來自台東東河鄉的阿美族青年陳錦文阿豹，最近在台北牯嶺街開了一家以
阿美族美食為主的獵人工藝坊，原住民原味咖啡館，裡頭的陳設都是他的
藝術創作，阿豹說這些都是他從故鄉帶來的，希望都市人，能夠從這家店
裡頭，進一步瞭解阿美族和原住民的文化。身上留著一半阿美族血液的阿
豹，俗稱為半半族，但是對於自己的身份，他一直認為自己是阿美族原住
民。阿豹和同樣來自，台東故鄉的兩位好友，SAM小光，一起在台北開
了一間，原住民原味咖啡館，的獵人工藝坊。營業時間不過將近兩個月的
時間，所以，一切都還在摸索當中，其中最重要的，就是摸索都市消費者
的口味兒，是否能夠完全接受原住民的原味兒。阿豹跟爸媽道別驅車離去
。阿:很難過啊，我真的不敢回頭看他們，我真的不敢回頭看他們，回頭
看我會忍不住。回到台北繼續打拼，繼續過著流浪的日子，能不能成功他
們也不敢有太大的把握。來自台東東河鄉的阿美族青年陳錦文阿豹，最近
在台北牯嶺街開了一家以阿美族美食為主的獵人工藝坊，原住民原味咖啡
館，裡頭的陳設都是他的藝術創作，阿豹說這些都是他從故鄉帶來的，希
望都市人，能夠從這家店裡頭，進一步瞭解阿美族和原住民的文化。身上
留著一半阿美族血液的阿豹，俗稱為半半族，但是對於自己的身份，他一
直認為自己是阿美族原住民。阿豹和同樣來自，台東故鄉的兩位好友，S
AM小光，一起在台北開了一間，原住民原味咖啡館，的獵人工藝坊。營
業時間不過將近兩個月的時間，所以，一切都還在摸索當中，其中最重要
的，就是摸索都市消費者的口味兒，是否能夠完全接受原住民的原味兒。
阿豹跟爸媽道別驅車離去。阿:很難過啊，我真的不敢回頭看他們，我真
的不敢回頭看他們，回頭看我會忍不住。回到台北繼續打拼，繼續過著流
浪的日子，能不能成功他們也不敢有太大的把握。來自台東東河鄉的阿美
族青年陳錦文阿豹，最近在台北牯嶺街開了一家以阿美族美食為主的獵人
工藝坊，原住民原味咖啡館，裡頭的陳設都是他的藝術創作，阿豹說這些
都是他從故鄉帶來的，希望都市人，能夠從這家店裡頭，進一步瞭解阿美
族和原住民的文化。身上留著一半阿美族血液的阿豹，俗稱為半半族，但
是對於自己的身份，他一直認為自己是阿美族原住民。阿豹和同樣來自，
台東故鄉的兩位好友，SAM小光，一起在台北開了一間，原住民原味咖
啡館，的獵人工藝坊。營業時間不過將近兩個月的時間，所以，一切都還
在摸索當中，其中最重要的，就是摸索都市消費者的口味兒，是否能夠完
全接受原住民的原味兒。阿豹跟爸媽道別驅車離去。阿:很難過啊，我真
的不敢回頭看他們，我真的不敢回頭看他們，回頭看我會忍不住。回到台
北繼續打拼，繼續過著流浪的日子，能不能成功他們也不敢有太大的把握
。來自台東東河鄉的阿美族青年陳錦文阿豹，最近在台北牯嶺街開了一家
以阿美族美食為主的獵人工藝坊，原住民原味咖啡館，裡頭的陳設都是他
的藝術創作，阿豹說這些都是他從故鄉帶來的，希望都市人，能夠從這家
店裡頭，進一步瞭解阿美族和原住民的文化。身上留著一半阿美族血液的
阿豹，俗稱為半半族，但是對於自己的身份，他一直認為自己是阿美族原
住民。阿豹和同樣來自，台東故鄉的兩位好友，SAM小光，一起在台北
開了一間，原住民原味咖啡館，的獵人工藝坊。營業時間不過將近兩個月
的時間，所以，一切都還在摸索當中，其中最重要的，就是摸索都市消費
者的口味兒，是否能夠完全接受原住民的原味兒。阿豹跟爸媽道別驅車離
去。阿:很難過啊，我真的不敢回頭看他們，我真的不敢回頭看他們，回
頭看我會忍不住。回到台北繼續打拼，繼續過著流浪的日子，能不能成功
他們也不敢有太大的把握。來自台東東河鄉的阿美族青年陳錦文阿豹，最
近在台北牯嶺街開了一家以阿美族美食為主的獵人工藝坊，原住民原味咖
啡館，裡頭的陳設都是他的藝術創作，阿豹說這些都是他從故鄉帶來的，
希望都市人，能夠從這家店裡頭，進一步瞭解阿美族和原住民的文化。身
上留著一半阿美族血液的阿豹，俗稱為半半族，但是對於自己的身份，他
一直認為自己是阿美族原住民。阿豹和同樣來自，台東故鄉的兩位好友，
SAM小光，一起在台北開了一間，原住民原味咖啡館，的獵人工藝坊。
營業時間不過將近兩個月的時間，所以，一切都還在摸索當中，其中最重
要的，就是摸索都市消費者的口味兒，是否能夠完全接受原住民的原味兒
。阿豹跟爸媽道別驅車離去。阿:很難過啊，我真的不敢回頭看他們，我
真的不敢回頭看他們，回頭看我會忍不住。回到台北繼續打拼，繼續過著
流浪的日子，能不能成功他們也不敢有太大的把握。來自台東東河鄉的阿
美族青年陳錦文阿豹，最近在台北牯嶺街開了一家以阿美族美食為主的獵
人工藝坊，原住民原味咖啡館，裡頭的陳設都是他的藝術創作，阿豹說這
些都是他從故鄉帶來的，希望都市人，能夠從這家店裡頭，進一步瞭解阿
美族和原住民的文化。身上留著一半阿美族血液的阿豹，俗稱為半半族，
但是對於自己的身份，他一直認為自己是阿美族原住民。阿豹和同樣來自
，台東故鄉的兩位好友，SAM小光，一起在台北開了一間，原住民原味
咖啡館，的獵人工藝坊。營業時間不過將近兩個月的時間，所以，一切都
還在摸索當中，其中最重要的，就是摸索都市消費者的口味兒，是否能夠
完全接受原住民的原味兒。阿豹跟爸媽道別驅車離去。阿:很難過啊，我
真的不敢回頭看他們，我真的不敢回頭看他們，回頭看我會忍不住。回到
台北繼續打拼，繼續過著流浪的日子，能不能成功他們也不敢有太大的把
握。來自台東東河鄉的阿美族青年陳錦文阿豹，最近在台北牯嶺街開了一
家以阿美族美食為主的獵人工藝坊，原住民原味咖啡館，裡頭的陳設都是
他的藝術創作，阿豹說這些都是他從故鄉帶來的，希望都市人，能夠從這
家店裡頭，進一步瞭解阿美族和原住民的文化。身上留著一半阿美族血液
的阿豹，俗稱為半半族，但是對於自己的身份，他一直認為自己是阿美族
原住民。阿豹和同樣來自，台東故鄉的兩位好友，SAM小光，一起在台
北開了一間，原住民原味咖啡館，的獵人工藝坊。營業時間不過將近兩個
月的時間，所以，一切都還在摸索當中，其中最重要的，就是摸索都市消
費者的口味兒，是否能夠完全接受原住民的原味兒。阿豹跟爸媽道別驅車
離去。阿:很難過啊，我真的不敢回頭看他們，我真的不敢回頭看他們，
回頭看我會忍不住。回到台北繼續打拼，繼續過著流浪的日子，能不能成
功他們也不敢有太大的把握。
