繼續關心國際大事，首先來看，為了防止自殺攻擊，以色列決定獨排眾
議修築一道圍牆阻擋，但是在今天還是發生自殺炸彈的攻擊事件，耶
路撒冷南部一輛公車成為攻擊目標，造成至少十七人死亡，三十人受
耶路撒冷南部，在十八號早上的尖峰時間，又傳出公車遭到自殺炸彈攻
擊，至少造成十七人死亡，三十人受傷。
這起爆炸案發生的時間，正好是在美國總統布希，準備宣布最新的中東
政策之際，同時也在以色列沿著約旦河西岸，大舉興建備受各方爭議
圍牆的敏感時刻，使得外界不得不懷疑，這起巴勒斯坦的自殺炸彈攻
此外，美國國家廣播公司經由秘密管道，取得了回教激進團體哈瑪斯的
錄影帶。
這卷長達三個半小時的錄影帶，一開始就暗示，曾經參預或是即將投入
的自殺炸彈客，將可以獲得上天堂的回報，接著開始示範如何製作自
殺炸彈，來攻擊以色列。
以色列軍事分析家指出，哈瑪斯組織，擁有中東地區最精良的炸彈製造
專家。
今年的逾越節，哈瑪斯組織發動的自殺炸彈攻擊，造成了二十九名以色
列人死亡。
儘管美國方面指出，以色列築牆的做法不利於中東和平，而阿拉法特也
表示，這是對巴勒斯坦土地的侮辱，但是以色列總理夏隆還是繼續進
行修築圍牆的工程，雙方衝突是否還會進一步升高，值得密切注意。
