被稱為救命法案的「人體器官移植條例修正草案」，預計放寬器官移植限
制，不過昨天在立法院，並沒有順利過關。保守估計，台灣有超過五千人
正在等著器官捐贈，法案沒過關，讓許多家屬都很失望。他是去年驟逝的
淡江大學講師陳希聖，去年因為肝臟衰竭需要器官移植，雖然有表哥願意
活體捐肝，但是受限於，不是三等親，因此無法順利移植，導致陳希勝離
開人間。一年過去了陳希勝的妹妹希望，這樣的遺憾別再發生在其他家屬
身上。不過，昨天是立法院這個會期審法案最後一天，器官捐贈，從三等
親放寬到五等親這個修正草案並沒有過關。修正草案沒有過關，等待活體
捐贈的病患及家屬，失望了。像這對剛結婚一年的夫妻，先生也在等待肝
臟移植。同樣等待器官捐贈的還有這位剛學會講話的妹妹。保守估計台灣
有超過有5000人正在等待器官移植法案沒有過關，要等，不過等著移
植的病人，不知道還能等多久。被稱為救命法案的「人體器官移植條例修
正草案」，預計放寬器官移植限制，不過昨天在立法院，並沒有順利過關
。保守估計，台灣有超過五千人正在等著器官捐贈，法案沒過關，讓許多
家屬都很失望。他是去年驟逝的淡江大學講師陳希聖，去年因為肝臟衰竭
需要器官移植，雖然有表哥願意活體捐肝，但是受限於，不是三等親，因
此無法順利移植，導致陳希勝離開人間。一年過去了陳希勝的妹妹希望，
這樣的遺憾別再發生在其他家屬身上。不過，昨天是立法院這個會期審法
案最後一天，器官捐贈，從三等親放寬到五等親這個修正草案並沒有過關
。修正草案沒有過關，等待活體捐贈的病患及家屬，失望了。像這對剛結
婚一年的夫妻，先生也在等待肝臟移植。同樣等待器官捐贈的還有這位剛
學會講話的妹妹。保守估計台灣有超過有5000人正在等待器官移植法
案沒有過關，要等，不過等著移植的病人，不知道還能等多久。被稱為救
命法案的「人體器官移植條例修正草案」，預計放寬器官移植限制，不過
昨天在立法院，並沒有順利過關。保守估計，台灣有超過五千人正在等著
器官捐贈，法案沒過關，讓許多家屬都很失望。他是去年驟逝的淡江大學
講師陳希聖，去年因為肝臟衰竭需要器官移植，雖然有表哥願意活體捐肝
，但是受限於，不是三等親，因此無法順利移植，導致陳希勝離開人間。
一年過去了陳希勝的妹妹希望，這樣的遺憾別再發生在其他家屬身上。不
過，昨天是立法院這個會期審法案最後一天，器官捐贈，從三等親放寬到
五等親這個修正草案並沒有過關。修正草案沒有過關，等待活體捐贈的病
患及家屬，失望了。像這對剛結婚一年的夫妻，先生也在等待肝臟移植。
同樣等待器官捐贈的還有這位剛學會講話的妹妹。保守估計台灣有超過有
5000人正在等待器官移植法案沒有過關，要等，不過等著移植的病人
，不知道還能等多久。被稱為救命法案的「人體器官移植條例修正草案」
，預計放寬器官移植限制，不過昨天在立法院，並沒有順利過關。保守估
計，台灣有超過五千人正在等著器官捐贈，法案沒過關，讓許多家屬都很
失望。他是去年驟逝的淡江大學講師陳希聖，去年因為肝臟衰竭需要器官
移植，雖然有表哥願意活體捐肝，但是受限於，不是三等親，因此無法順
利移植，導致陳希勝離開人間。一年過去了陳希勝的妹妹希望，這樣的遺
憾別再發生在其他家屬身上。不過，昨天是立法院這個會期審法案最後一
天，器官捐贈，從三等親放寬到五等親這個修正草案並沒有過關。修正草
案沒有過關，等待活體捐贈的病患及家屬，失望了。像這對剛結婚一年的
夫妻，先生也在等待肝臟移植。同樣等待器官捐贈的還有這位剛學會講話
的妹妹。保守估計台灣有超過有5000人正在等待器官移植法案沒有過
關，要等，不過等著移植的病人，不知道還能等多久。被稱為救命法案的
「人體器官移植條例修正草案」，預計放寬器官移植限制，不過昨天在立
法院，並沒有順利過關。保守估計，台灣有超過五千人正在等著器官捐贈
，法案沒過關，讓許多家屬都很失望。他是去年驟逝的淡江大學講師陳希
聖，去年因為肝臟衰竭需要器官移植，雖然有表哥願意活體捐肝，但是受
限於，不是三等親，因此無法順利移植，導致陳希勝離開人間。一年過去
了陳希勝的妹妹希望，這樣的遺憾別再發生在其他家屬身上。不過，昨天
是立法院這個會期審法案最後一天，器官捐贈，從三等親放寬到五等親這
個修正草案並沒有過關。修正草案沒有過關，等待活體捐贈的病患及家屬
，失望了。像這對剛結婚一年的夫妻，先生也在等待肝臟移植。同樣等待
器官捐贈的還有這位剛學會講話的妹妹。保守估計台灣有超過有5000
人正在等待器官移植法案沒有過關，要等，不過等著移植的病人，不知道
還能等多久。被稱為救命法案的「人體器官移植條例修正草案」，預計放
寬器官移植限制，不過昨天在立法院，並沒有順利過關。保守估計，台灣
有超過五千人正在等著器官捐贈，法案沒過關，讓許多家屬都很失望。他
是去年驟逝的淡江大學講師陳希聖，去年因為肝臟衰竭需要器官移植，雖
然有表哥願意活體捐肝，但是受限於，不是三等親，因此無法順利移植，
導致陳希勝離開人間。一年過去了陳希勝的妹妹希望，這樣的遺憾別再發
生在其他家屬身上。不過，昨天是立法院這個會期審法案最後一天，器官
捐贈，從三等親放寬到五等親這個修正草案並沒有過關。修正草案沒有過
關，等待活體捐贈的病患及家屬，失望了。像這對剛結婚一年的夫妻，先
生也在等待肝臟移植。同樣等待器官捐贈的還有這位剛學會講話的妹妹。
保守估計台灣有超過有5000人正在等待器官移植法案沒有過關，要等
，不過等著移植的病人，不知道還能等多久。被稱為救命法案的「人體器
官移植條例修正草案」，預計放寬器官移植限制，不過昨天在立法院，並
沒有順利過關。保守估計，台灣有超過五千人正在等著器官捐贈，法案沒
過關，讓許多家屬都很失望。他是去年驟逝的淡江大學講師陳希聖，去年
因為肝臟衰竭需要器官移植，雖然有表哥願意活體捐肝，但是受限於，不
是三等親，因此無法順利移植，導致陳希勝離開人間。一年過去了陳希勝
的妹妹希望，這樣的遺憾別再發生在其他家屬身上。不過，昨天是立法院
這個會期審法案最後一天，器官捐贈，從三等親放寬到五等親這個修正草
案並沒有過關。修正草案沒有過關，等待活體捐贈的病患及家屬，失望了
。像這對剛結婚一年的夫妻，先生也在等待肝臟移植。同樣等待器官捐贈
的還有這位剛學會講話的妹妹。保守估計台灣有超過有5000人正在等
待器官移植法案沒有過關，要等，不過等著移植的病人，不知道還能等多
久。被稱為救命法案的「人體器官移植條例修正草案」，預計放寬器官移
植限制，不過昨天在立法院，並沒有順利過關。保守估計，台灣有超過五
千人正在等著器官捐贈，法案沒過關，讓許多家屬都很失望。他是去年驟
逝的淡江大學講師陳希聖，去年因為肝臟衰竭需要器官移植，雖然有表哥
願意活體捐肝，但是受限於，不是三等親，因此無法順利移植，導致陳希
勝離開人間。一年過去了陳希勝的妹妹希望，這樣的遺憾別再發生在其他
家屬身上。不過，昨天是立法院這個會期審法案最後一天，器官捐贈，從
三等親放寬到五等親這個修正草案並沒有過關。修正草案沒有過關，等待
活體捐贈的病患及家屬，失望了。像這對剛結婚一年的夫妻，先生也在等
待肝臟移植。同樣等待器官捐贈的還有這位剛學會講話的妹妹。保守估計
台灣有超過有5000人正在等待器官移植法案沒有過關，要等，不過等
著移植的病人，不知道還能等多久。被稱為救命法案的「人體器官移植條
例修正草案」，預計放寬器官移植限制，不過昨天在立法院，並沒有順利
過關。保守估計，台灣有超過五千人正在等著器官捐贈，法案沒過關，讓
許多家屬都很失望。他是去年驟逝的淡江大學講師陳希聖，去年因為肝臟
衰竭需要器官移植，雖然有表哥願意活體捐肝，但是受限於，不是三等親
，因此無法順利移植，導致陳希勝離開人間。一年過去了陳希勝的妹妹希
望，這樣的遺憾別再發生在其他家屬身上。不過，昨天是立法院這個會期
審法案最後一天，器官捐贈，從三等親放寬到五等親這個修正草案並沒有
過關。修正草案沒有過關，等待活體捐贈的病患及家屬，失望了。像這對
剛結婚一年的夫妻，先生也在等待肝臟移植。同樣等待器官捐贈的還有這
位剛學會講話的妹妹。保守估計台灣有超過有5000人正在等待器官移
植法案沒有過關，要等，不過等著移植的病人，不知道還能等多久。
