聯合國秘書長安南27號公佈了聯合國駐伊拉克特使人選，由巴西籍前外
交官狄梅羅出線。狄梅羅表示，將與伊拉克及聯軍儘速建立友好關係。另
外，美國政府也正式宣告解除對伊拉克的經濟制裁。聯合國秘書長安南2
7號宣佈，聯合國駐伊拉克特使將由前聯合國外交官狄梅羅擔任。狄梅羅
現年55歲，巴西人，過去曾主持聯合國在東帝汶以及科索沃的救援任務
，經驗豐富，他也是美國白宮方面屬意的人選。(bite我想他不需要
我再介紹，他在主持(聯合國)任務方面有過人而獨特的經驗，他也擅於
領導團隊建立共識。)狄梅羅表示，重建伊拉克當務之急仍然是穩定社會
秩序。他將在6月2號以前抵達巴格達，隨即積極與伊拉克領袖及聯軍建
立良好關係，擔任斡旋中介的角色。狄梅羅的特使職務，只會維持四個月
。在此同時，美國也宣佈正式解除13年來對伊拉克的大部份經濟制裁，
並呼籲各國應儘速跟進。(bite對伊拉克人來說，今天是重要的一天
，美國公司及民眾在伊拉克做生意，將不再是犯罪。)不過現階段美國仍
然沒有開放軍火、古董藝品方面的貿易，而與海珊政權有關的人物也被列
為黑名單，不得往來。聯合國秘書長安南27號公佈了聯合國駐伊拉克特
使人選，由巴西籍前外交官狄梅羅出線。狄梅羅表示，將與伊拉克及聯軍
儘速建立友好關係。另外，美國政府也正式宣告解除對伊拉克的經濟制裁
。聯合國秘書長安南27號宣佈，聯合國駐伊拉克特使將由前聯合國外交
官狄梅羅擔任。狄梅羅現年55歲，巴西人，過去曾主持聯合國在東帝汶
以及科索沃的救援任務，經驗豐富，他也是美國白宮方面屬意的人選。(
bite我想他不需要我再介紹，他在主持(聯合國)任務方面有過人而
獨特的經驗，他也擅於領導團隊建立共識。)狄梅羅表示，重建伊拉克當
務之急仍然是穩定社會秩序。他將在6月2號以前抵達巴格達，隨即積極
與伊拉克領袖及聯軍建立良好關係，擔任斡旋中介的角色。狄梅羅的特使
職務，只會維持四個月。在此同時，美國也宣佈正式解除13年來對伊拉
克的大部份經濟制裁，並呼籲各國應儘速跟進。(bite對伊拉克人來
說，今天是重要的一天，美國公司及民眾在伊拉克做生意，將不再是犯罪
。)不過現階段美國仍然沒有開放軍火、古董藝品方面的貿易，而與海珊
政權有關的人物也被列為黑名單，不得往來。聯合國秘書長安南27號公
佈了聯合國駐伊拉克特使人選，由巴西籍前外交官狄梅羅出線。狄梅羅表
示，將與伊拉克及聯軍儘速建立友好關係。另外，美國政府也正式宣告解
除對伊拉克的經濟制裁。聯合國秘書長安南27號宣佈，聯合國駐伊拉克
特使將由前聯合國外交官狄梅羅擔任。狄梅羅現年55歲，巴西人，過去
曾主持聯合國在東帝汶以及科索沃的救援任務，經驗豐富，他也是美國白
宮方面屬意的人選。(bite我想他不需要我再介紹，他在主持(聯合
國)任務方面有過人而獨特的經驗，他也擅於領導團隊建立共識。)狄梅
羅表示，重建伊拉克當務之急仍然是穩定社會秩序。他將在6月2號以前
抵達巴格達，隨即積極與伊拉克領袖及聯軍建立良好關係，擔任斡旋中介
的角色。狄梅羅的特使職務，只會維持四個月。在此同時，美國也宣佈正
式解除13年來對伊拉克的大部份經濟制裁，並呼籲各國應儘速跟進。(
bite對伊拉克人來說，今天是重要的一天，美國公司及民眾在伊拉克
做生意，將不再是犯罪。)不過現階段美國仍然沒有開放軍火、古董藝品
方面的貿易，而與海珊政權有關的人物也被列為黑名單，不得往來。聯合
國秘書長安南27號公佈了聯合國駐伊拉克特使人選，由巴西籍前外交官
狄梅羅出線。狄梅羅表示，將與伊拉克及聯軍儘速建立友好關係。另外，
美國政府也正式宣告解除對伊拉克的經濟制裁。聯合國秘書長安南27號
宣佈，聯合國駐伊拉克特使將由前聯合國外交官狄梅羅擔任。狄梅羅現年
55歲，巴西人，過去曾主持聯合國在東帝汶以及科索沃的救援任務，經
驗豐富，他也是美國白宮方面屬意的人選。(bite我想他不需要我再
介紹，他在主持(聯合國)任務方面有過人而獨特的經驗，他也擅於領導
團隊建立共識。)狄梅羅表示，重建伊拉克當務之急仍然是穩定社會秩序
。他將在6月2號以前抵達巴格達，隨即積極與伊拉克領袖及聯軍建立良
好關係，擔任斡旋中介的角色。狄梅羅的特使職務，只會維持四個月。在
此同時，美國也宣佈正式解除13年來對伊拉克的大部份經濟制裁，並呼
籲各國應儘速跟進。(bite對伊拉克人來說，今天是重要的一天，美
國公司及民眾在伊拉克做生意，將不再是犯罪。)不過現階段美國仍然沒
有開放軍火、古董藝品方面的貿易，而與海珊政權有關的人物也被列為黑
名單，不得往來。聯合國秘書長安南27號公佈了聯合國駐伊拉克特使人
選，由巴西籍前外交官狄梅羅出線。狄梅羅表示，將與伊拉克及聯軍儘速
建立友好關係。另外，美國政府也正式宣告解除對伊拉克的經濟制裁。聯
合國秘書長安南27號宣佈，聯合國駐伊拉克特使將由前聯合國外交官狄
梅羅擔任。狄梅羅現年55歲，巴西人，過去曾主持聯合國在東帝汶以及
科索沃的救援任務，經驗豐富，他也是美國白宮方面屬意的人選。(bi
te我想他不需要我再介紹，他在主持(聯合國)任務方面有過人而獨特
的經驗，他也擅於領導團隊建立共識。)狄梅羅表示，重建伊拉克當務之
急仍然是穩定社會秩序。他將在6月2號以前抵達巴格達，隨即積極與伊
拉克領袖及聯軍建立良好關係，擔任斡旋中介的角色。狄梅羅的特使職務
，只會維持四個月。在此同時，美國也宣佈正式解除13年來對伊拉克的
大部份經濟制裁，並呼籲各國應儘速跟進。(bite對伊拉克人來說，
今天是重要的一天，美國公司及民眾在伊拉克做生意，將不再是犯罪。)
不過現階段美國仍然沒有開放軍火、古董藝品方面的貿易，而與海珊政權
有關的人物也被列為黑名單，不得往來。聯合國秘書長安南27號公佈了
聯合國駐伊拉克特使人選，由巴西籍前外交官狄梅羅出線。狄梅羅表示，
將與伊拉克及聯軍儘速建立友好關係。另外，美國政府也正式宣告解除對
伊拉克的經濟制裁。聯合國秘書長安南27號宣佈，聯合國駐伊拉克特使
將由前聯合國外交官狄梅羅擔任。狄梅羅現年55歲，巴西人，過去曾主
持聯合國在東帝汶以及科索沃的救援任務，經驗豐富，他也是美國白宮方
面屬意的人選。(bite我想他不需要我再介紹，他在主持(聯合國)
任務方面有過人而獨特的經驗，他也擅於領導團隊建立共識。)狄梅羅表
示，重建伊拉克當務之急仍然是穩定社會秩序。他將在6月2號以前抵達
巴格達，隨即積極與伊拉克領袖及聯軍建立良好關係，擔任斡旋中介的角
色。狄梅羅的特使職務，只會維持四個月。在此同時，美國也宣佈正式解
除13年來對伊拉克的大部份經濟制裁，並呼籲各國應儘速跟進。(bi
te對伊拉克人來說，今天是重要的一天，美國公司及民眾在伊拉克做生
意，將不再是犯罪。)不過現階段美國仍然沒有開放軍火、古董藝品方面
的貿易，而與海珊政權有關的人物也被列為黑名單，不得往來。聯合國秘
書長安南27號公佈了聯合國駐伊拉克特使人選，由巴西籍前外交官狄梅
羅出線。狄梅羅表示，將與伊拉克及聯軍儘速建立友好關係。另外，美國
政府也正式宣告解除對伊拉克的經濟制裁。聯合國秘書長安南27號宣佈
，聯合國駐伊拉克特使將由前聯合國外交官狄梅羅擔任。狄梅羅現年55
歲，巴西人，過去曾主持聯合國在東帝汶以及科索沃的救援任務，經驗豐
富，他也是美國白宮方面屬意的人選。(bite我想他不需要我再介紹
，他在主持(聯合國)任務方面有過人而獨特的經驗，他也擅於領導團隊
建立共識。)狄梅羅表示，重建伊拉克當務之急仍然是穩定社會秩序。他
將在6月2號以前抵達巴格達，隨即積極與伊拉克領袖及聯軍建立良好關
係，擔任斡旋中介的角色。狄梅羅的特使職務，只會維持四個月。在此同
時，美國也宣佈正式解除13年來對伊拉克的大部份經濟制裁，並呼籲各
國應儘速跟進。(bite對伊拉克人來說，今天是重要的一天，美國公
司及民眾在伊拉克做生意，將不再是犯罪。)不過現階段美國仍然沒有開
放軍火、古董藝品方面的貿易，而與海珊政權有關的人物也被列為黑名單
，不得往來。聯合國秘書長安南27號公佈了聯合國駐伊拉克特使人選，
由巴西籍前外交官狄梅羅出線。狄梅羅表示，將與伊拉克及聯軍儘速建立
友好關係。另外，美國政府也正式宣告解除對伊拉克的經濟制裁。聯合國
秘書長安南27號宣佈，聯合國駐伊拉克特使將由前聯合國外交官狄梅羅
擔任。狄梅羅現年55歲，巴西人，過去曾主持聯合國在東帝汶以及科索
沃的救援任務，經驗豐富，他也是美國白宮方面屬意的人選。(bite
我想他不需要我再介紹，他在主持(聯合國)任務方面有過人而獨特的經
驗，他也擅於領導團隊建立共識。)狄梅羅表示，重建伊拉克當務之急仍
然是穩定社會秩序。他將在6月2號以前抵達巴格達，隨即積極與伊拉克
領袖及聯軍建立良好關係，擔任斡旋中介的角色。狄梅羅的特使職務，只
會維持四個月。在此同時，美國也宣佈正式解除13年來對伊拉克的大部
份經濟制裁，並呼籲各國應儘速跟進。(bite對伊拉克人來說，今天
是重要的一天，美國公司及民眾在伊拉克做生意，將不再是犯罪。)不過
現階段美國仍然沒有開放軍火、古董藝品方面的貿易，而與海珊政權有關
的人物也被列為黑名單，不得往來。聯合國秘書長安南27號公佈了聯合
國駐伊拉克特使人選，由巴西籍前外交官狄梅羅出線。狄梅羅表示，將與
伊拉克及聯軍儘速建立友好關係。另外，美國政府也正式宣告解除對伊拉
克的經濟制裁。聯合國秘書長安南27號宣佈，聯合國駐伊拉克特使將由
前聯合國外交官狄梅羅擔任。狄梅羅現年55歲，巴西人，過去曾主持聯
合國在東帝汶以及科索沃的救援任務，經驗豐富，他也是美國白宮方面屬
意的人選。(bite我想他不需要我再介紹，他在主持(聯合國)任務
方面有過人而獨特的經驗，他也擅於領導團隊建立共識。)狄梅羅表示，
重建伊拉克當務之急仍然是穩定社會秩序。他將在6月2號以前抵達巴格
達，隨即積極與伊拉克領袖及聯軍建立良好關係，擔任斡旋中介的角色。
狄梅羅的特使職務，只會維持四個月。在此同時，美國也宣佈正式解除1
3年來對伊拉克的大部份經濟制裁，並呼籲各國應儘速跟進。(bite
對伊拉克人來說，今天是重要的一天，美國公司及民眾在伊拉克做生意，
將不再是犯罪。)不過現階段美國仍然沒有開放軍火、古董藝品方面的貿
易，而與海珊政權有關的人物也被列為黑名單，不得往來。聯合國秘書長
安南27號公佈了聯合國駐伊拉克特使人選，由巴西籍前外交官狄梅羅出
線。狄梅羅表示，將與伊拉克及聯軍儘速建立友好關係。另外，美國政府
也正式宣告解除對伊拉克的經濟制裁。聯合國秘書長安南27號宣佈，聯
合國駐伊拉克特使將由前聯合國外交官狄梅羅擔任。狄梅羅現年55歲，
巴西人，過去曾主持聯合國在東帝汶以及科索沃的救援任務，經驗豐富，
他也是美國白宮方面屬意的人選。(bite我想他不需要我再介紹，他
在主持(聯合國)任務方面有過人而獨特的經驗，他也擅於領導團隊建立
共識。)狄梅羅表示，重建伊拉克當務之急仍然是穩定社會秩序。他將在
6月2號以前抵達巴格達，隨即積極與伊拉克領袖及聯軍建立良好關係，
擔任斡旋中介的角色。狄梅羅的特使職務，只會維持四個月。在此同時，
美國也宣佈正式解除13年來對伊拉克的大部份經濟制裁，並呼籲各國應
儘速跟進。(bite對伊拉克人來說，今天是重要的一天，美國公司及
民眾在伊拉克做生意，將不再是犯罪。)不過現階段美國仍然沒有開放軍
火、古董藝品方面的貿易，而與海珊政權有關的人物也被列為黑名單，不
得往來。聯合國秘書長安南27號公佈了聯合國駐伊拉克特使人選，由巴
西籍前外交官狄梅羅出線。狄梅羅表示，將與伊拉克及聯軍儘速建立友好
關係。另外，美國政府也正式宣告解除對伊拉克的經濟制裁。聯合國秘書
長安南27號宣佈，聯合國駐伊拉克特使將由前聯合國外交官狄梅羅擔任
。狄梅羅現年55歲，巴西人，過去曾主持聯合國在東帝汶以及科索沃的
救援任務，經驗豐富，他也是美國白宮方面屬意的人選。(bite我想
他不需要我再介紹，他在主持(聯合國)任務方面有過人而獨特的經驗，
他也擅於領導團隊建立共識。)狄梅羅表示，重建伊拉克當務之急仍然是
穩定社會秩序。他將在6月2號以前抵達巴格達，隨即積極與伊拉克領袖
及聯軍建立良好關係，擔任斡旋中介的角色。狄梅羅的特使職務，只會維
持四個月。在此同時，美國也宣佈正式解除13年來對伊拉克的大部份經
濟制裁，並呼籲各國應儘速跟進。(bite對伊拉克人來說，今天是重
要的一天，美國公司及民眾在伊拉克做生意，將不再是犯罪。)不過現階
段美國仍然沒有開放軍火、古董藝品方面的貿易，而與海珊政權有關的人
物也被列為黑名單，不得往來。聯合國秘書長安南27號公佈了聯合國駐
伊拉克特使人選，由巴西籍前外交官狄梅羅出線。狄梅羅表示，將與伊拉
克及聯軍儘速建立友好關係。另外，美國政府也正式宣告解除對伊拉克的
經濟制裁。聯合國秘書長安南27號宣佈，聯合國駐伊拉克特使將由前聯
合國外交官狄梅羅擔任。狄梅羅現年55歲，巴西人，過去曾主持聯合國
在東帝汶以及科索沃的救援任務，經驗豐富，他也是美國白宮方面屬意的
人選。(bite我想他不需要我再介紹，他在主持(聯合國)任務方面
有過人而獨特的經驗，他也擅於領導團隊建立共識。)狄梅羅表示，重建
伊拉克當務之急仍然是穩定社會秩序。他將在6月2號以前抵達巴格達，
隨即積極與伊拉克領袖及聯軍建立良好關係，擔任斡旋中介的角色。狄梅
羅的特使職務，只會維持四個月。在此同時，美國也宣佈正式解除13年
來對伊拉克的大部份經濟制裁，並呼籲各國應儘速跟進。(bite對伊
拉克人來說，今天是重要的一天，美國公司及民眾在伊拉克做生意，將不
再是犯罪。)不過現階段美國仍然沒有開放軍火、古董藝品方面的貿易，
而與海珊政權有關的人物也被列為黑名單，不得往來。
