核四弊案懲處引起府院高層震怒，經濟部今晚召開臨時記者會，宣佈中船
董事長余辰南及總經理江元璋覺得事態嚴重，已經主動請辭，以示負責。
經濟部並核准了兩人的辭職。中船董事長遺缺，將由董事中擇一暫代。余
辰南的去職，從傳聞遭撤換，本人低調回應，到晚上忽然由經濟部代為宣
佈辭職獲准，過程充滿了戲劇化轉折。核四弊案懲處引起府院高層震怒，
經濟部今晚召開臨時記者會，宣佈中船董事長余辰南及總經理江元璋覺得
事態嚴重，已經主動請辭，以示負責。經濟部並核准了兩人的辭職。中船
董事長遺缺，將由董事中擇一暫代。余辰南的去職，從傳聞遭撤換，本人
低調回應，到晚上忽然由經濟部代為宣佈辭職獲准，過程充滿了戲劇化轉
折。核四弊案懲處引起府院高層震怒，經濟部今晚召開臨時記者會，宣佈
中船董事長余辰南及總經理江元璋覺得事態嚴重，已經主動請辭，以示負
責。經濟部並核准了兩人的辭職。中船董事長遺缺，將由董事中擇一暫代
。余辰南的去職，從傳聞遭撤換，本人低調回應，到晚上忽然由經濟部代
為宣佈辭職獲准，過程充滿了戲劇化轉折。核四弊案懲處引起府院高層震
怒，經濟部今晚召開臨時記者會，宣佈中船董事長余辰南及總經理江元璋
覺得事態嚴重，已經主動請辭，以示負責。經濟部並核准了兩人的辭職。
中船董事長遺缺，將由董事中擇一暫代。余辰南的去職，從傳聞遭撤換，
本人低調回應，到晚上忽然由經濟部代為宣佈辭職獲准，過程充滿了戲劇
化轉折。
