繼續看到的是一場變調的股東會，台泥今天召開股東大會，不過，卻有
勞工及環保團體以股東身份到到現場抗議，他們指控台泥在美國與台
灣的轉投資公司，發生嚴重的勞資爭議與環保問題，他們要求台泥經
台灣水泥公司今天召開年度股東大會，經營階層還沒來得及報告去年成
績單，四位以股東身份進場的勞工與環保團體代表，就先發難，指控
台泥在美國轉投資的大陸碳素公司，為了懲罰反對減薪的工會會員，
台泥轉投資的美國大陸碳素公司以及達和環保服務公司等企業在美國以
及台灣各地引發勞資爭議與環保抗爭以及嚴重影響公司的形象並可能
損害投資大眾的權益所謂進入鎖廠是完全按照美國法令來進行的辜成
雲林林內鄉的焚化爐剛好蓋在淨水廠旁邊一公里作為公司股東。
我們應該負起更多社會公益的責任跟角色我們已經委託成功大學微量毒
素中心。
.報告中指出不管是空氣戴奧辛濃度或是飲水中戴奧辛濃度都遠低於日
本或世界衛生組織的標準台上台下沒有交集，大家輪番上陣，佔據發
言台，引發其他股東反彈，台上的主席也感到不耐。
主席不准你發言(股東可以發言兩次)你這不是在討論我們自己的事你
是在討論美國公司的事你要發言可以請你到美國去今天的台泥股東大
會，很熱鬧。
勞工團體表示，如果台泥不正視這些跨國的勞資爭議和環境污染問題，
二十六號他們將與美國來訪的勞工串連，繼續抗爭。
公視新聞蘇啟禎、邱福財，採訪報導。
