再來看法案遭到退回，基層政府的反應，文化界期盼十年的文建會組織法
，再度因為少數立委杯葛，無法排上議程。在文建會舉辦的全國文化主管
會報上，多位文化局長都站出來說，文建會組織法遲遲無法通過，好比是
地方統一了，中央卻還處在分裂的狀態中。組織法無法通過，影響最直接
的，就是不少急需迫切搶救的古蹟業務。像上禮拜因為雷雨、而引發的湖
口老街大火，就因為文化事權的分歧，讓地方上的文化局、求救無門。蔡
：我們第一個想到的是文建會…。但跟其他部門又有關係…。有一種求救
無門的感覺。不少地方的文化局長都說，各縣市、早就實施文化事權一貫
制，一遇到有古蹟被拆、或是歷史建築的相關業務，都有單一窗口，可以
直接辦理，反倒是目前中央各部會的文化業務，有如多頭馬車，同樣一項
業務，必須透過好幾個單位。這樣的情況，就好比是地方統一了，但中央
卻還處在分裂的狀態下。洪：我們現在地方上面臨到很多問題…。。像古
蹟是內政部…古物是教育部…文化局只有二、三十人…幾乎每天在應付中
央的開會。文化局長們認為，組織法的通過，不但可以讓文化行政更有效
率，同時還可以避免行政資源上的浪費，但是，如今又因為少數立委的杯
葛而功虧一潰。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導再來看法案遭到退回，
基層政府的反應，文化界期盼十年的文建會組織法，再度因為少數立委杯
葛，無法排上議程。在文建會舉辦的全國文化主管會報上，多位文化局長
都站出來說，文建會組織法遲遲無法通過，好比是地方統一了，中央卻還
處在分裂的狀態中。組織法無法通過，影響最直接的，就是不少急需迫切
搶救的古蹟業務。像上禮拜因為雷雨、而引發的湖口老街大火，就因為文
化事權的分歧，讓地方上的文化局、求救無門。蔡：我們第一個想到的是
文建會…。但跟其他部門又有關係…。有一種求救無門的感覺。不少地方
的文化局長都說，各縣市、早就實施文化事權一貫制，一遇到有古蹟被拆
、或是歷史建築的相關業務，都有單一窗口，可以直接辦理，反倒是目前
中央各部會的文化業務，有如多頭馬車，同樣一項業務，必須透過好幾個
單位。這樣的情況，就好比是地方統一了，但中央卻還處在分裂的狀態下
。洪：我們現在地方上面臨到很多問題…。。像古蹟是內政部…古物是教
育部…文化局只有二、三十人…幾乎每天在應付中央的開會。文化局長們
認為，組織法的通過，不但可以讓文化行政更有效率，同時還可以避免行
政資源上的浪費，但是，如今又因為少數立委的杯葛而功虧一潰。公視新
聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導再來看法案遭到退回，基層政府的反應，文化
界期盼十年的文建會組織法，再度因為少數立委杯葛，無法排上議程。在
文建會舉辦的全國文化主管會報上，多位文化局長都站出來說，文建會組
織法遲遲無法通過，好比是地方統一了，中央卻還處在分裂的狀態中。組
織法無法通過，影響最直接的，就是不少急需迫切搶救的古蹟業務。像上
禮拜因為雷雨、而引發的湖口老街大火，就因為文化事權的分歧，讓地方
上的文化局、求救無門。蔡：我們第一個想到的是文建會…。但跟其他部
門又有關係…。有一種求救無門的感覺。不少地方的文化局長都說，各縣
市、早就實施文化事權一貫制，一遇到有古蹟被拆、或是歷史建築的相關
業務，都有單一窗口，可以直接辦理，反倒是目前中央各部會的文化業務
，有如多頭馬車，同樣一項業務，必須透過好幾個單位。這樣的情況，就
好比是地方統一了，但中央卻還處在分裂的狀態下。洪：我們現在地方上
面臨到很多問題…。。像古蹟是內政部…古物是教育部…文化局只有二、
三十人…幾乎每天在應付中央的開會。文化局長們認為，組織法的通過，
不但可以讓文化行政更有效率，同時還可以避免行政資源上的浪費，但是
，如今又因為少數立委的杯葛而功虧一潰。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪
報導再來看法案遭到退回，基層政府的反應，文化界期盼十年的文建會組
織法，再度因為少數立委杯葛，無法排上議程。在文建會舉辦的全國文化
主管會報上，多位文化局長都站出來說，文建會組織法遲遲無法通過，好
比是地方統一了，中央卻還處在分裂的狀態中。組織法無法通過，影響最
直接的，就是不少急需迫切搶救的古蹟業務。像上禮拜因為雷雨、而引發
的湖口老街大火，就因為文化事權的分歧，讓地方上的文化局、求救無門
。蔡：我們第一個想到的是文建會…。但跟其他部門又有關係…。有一種
求救無門的感覺。不少地方的文化局長都說，各縣市、早就實施文化事權
一貫制，一遇到有古蹟被拆、或是歷史建築的相關業務，都有單一窗口，
可以直接辦理，反倒是目前中央各部會的文化業務，有如多頭馬車，同樣
一項業務，必須透過好幾個單位。這樣的情況，就好比是地方統一了，但
中央卻還處在分裂的狀態下。洪：我們現在地方上面臨到很多問題…。。
像古蹟是內政部…古物是教育部…文化局只有二、三十人…幾乎每天在應
付中央的開會。文化局長們認為，組織法的通過，不但可以讓文化行政更
有效率，同時還可以避免行政資源上的浪費，但是，如今又因為少數立委
的杯葛而功虧一潰。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導再來看法案遭到退
回，基層政府的反應，文化界期盼十年的文建會組織法，再度因為少數立
委杯葛，無法排上議程。在文建會舉辦的全國文化主管會報上，多位文化
局長都站出來說，文建會組織法遲遲無法通過，好比是地方統一了，中央
卻還處在分裂的狀態中。組織法無法通過，影響最直接的，就是不少急需
迫切搶救的古蹟業務。像上禮拜因為雷雨、而引發的湖口老街大火，就因
為文化事權的分歧，讓地方上的文化局、求救無門。蔡：我們第一個想到
的是文建會…。但跟其他部門又有關係…。有一種求救無門的感覺。不少
地方的文化局長都說，各縣市、早就實施文化事權一貫制，一遇到有古蹟
被拆、或是歷史建築的相關業務，都有單一窗口，可以直接辦理，反倒是
目前中央各部會的文化業務，有如多頭馬車，同樣一項業務，必須透過好
幾個單位。這樣的情況，就好比是地方統一了，但中央卻還處在分裂的狀
態下。洪：我們現在地方上面臨到很多問題…。。像古蹟是內政部…古物
是教育部…文化局只有二、三十人…幾乎每天在應付中央的開會。文化局
長們認為，組織法的通過，不但可以讓文化行政更有效率，同時還可以避
免行政資源上的浪費，但是，如今又因為少數立委的杯葛而功虧一潰。公
視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導再來看法案遭到退回，基層政府的反應，
文化界期盼十年的文建會組織法，再度因為少數立委杯葛，無法排上議程
。在文建會舉辦的全國文化主管會報上，多位文化局長都站出來說，文建
會組織法遲遲無法通過，好比是地方統一了，中央卻還處在分裂的狀態中
。組織法無法通過，影響最直接的，就是不少急需迫切搶救的古蹟業務。
像上禮拜因為雷雨、而引發的湖口老街大火，就因為文化事權的分歧，讓
地方上的文化局、求救無門。蔡：我們第一個想到的是文建會…。但跟其
他部門又有關係…。有一種求救無門的感覺。不少地方的文化局長都說，
各縣市、早就實施文化事權一貫制，一遇到有古蹟被拆、或是歷史建築的
相關業務，都有單一窗口，可以直接辦理，反倒是目前中央各部會的文化
業務，有如多頭馬車，同樣一項業務，必須透過好幾個單位。這樣的情況
，就好比是地方統一了，但中央卻還處在分裂的狀態下。洪：我們現在地
方上面臨到很多問題…。。像古蹟是內政部…古物是教育部…文化局只有
二、三十人…幾乎每天在應付中央的開會。文化局長們認為，組織法的通
過，不但可以讓文化行政更有效率，同時還可以避免行政資源上的浪費，
但是，如今又因為少數立委的杯葛而功虧一潰。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰
採訪報導再來看法案遭到退回，基層政府的反應，文化界期盼十年的文建
會組織法，再度因為少數立委杯葛，無法排上議程。在文建會舉辦的全國
文化主管會報上，多位文化局長都站出來說，文建會組織法遲遲無法通過
，好比是地方統一了，中央卻還處在分裂的狀態中。組織法無法通過，影
響最直接的，就是不少急需迫切搶救的古蹟業務。像上禮拜因為雷雨、而
引發的湖口老街大火，就因為文化事權的分歧，讓地方上的文化局、求救
無門。蔡：我們第一個想到的是文建會…。但跟其他部門又有關係…。有
一種求救無門的感覺。不少地方的文化局長都說，各縣市、早就實施文化
事權一貫制，一遇到有古蹟被拆、或是歷史建築的相關業務，都有單一窗
口，可以直接辦理，反倒是目前中央各部會的文化業務，有如多頭馬車，
同樣一項業務，必須透過好幾個單位。這樣的情況，就好比是地方統一了
，但中央卻還處在分裂的狀態下。洪：我們現在地方上面臨到很多問題…
。。像古蹟是內政部…古物是教育部…文化局只有二、三十人…幾乎每天
在應付中央的開會。文化局長們認為，組織法的通過，不但可以讓文化行
政更有效率，同時還可以避免行政資源上的浪費，但是，如今又因為少數
立委的杯葛而功虧一潰。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導再來看法案遭
到退回，基層政府的反應，文化界期盼十年的文建會組織法，再度因為少
數立委杯葛，無法排上議程。在文建會舉辦的全國文化主管會報上，多位
文化局長都站出來說，文建會組織法遲遲無法通過，好比是地方統一了，
中央卻還處在分裂的狀態中。組織法無法通過，影響最直接的，就是不少
急需迫切搶救的古蹟業務。像上禮拜因為雷雨、而引發的湖口老街大火，
就因為文化事權的分歧，讓地方上的文化局、求救無門。蔡：我們第一個
想到的是文建會…。但跟其他部門又有關係…。有一種求救無門的感覺。
不少地方的文化局長都說，各縣市、早就實施文化事權一貫制，一遇到有
古蹟被拆、或是歷史建築的相關業務，都有單一窗口，可以直接辦理，反
倒是目前中央各部會的文化業務，有如多頭馬車，同樣一項業務，必須透
過好幾個單位。這樣的情況，就好比是地方統一了，但中央卻還處在分裂
的狀態下。洪：我們現在地方上面臨到很多問題…。。像古蹟是內政部…
古物是教育部…文化局只有二、三十人…幾乎每天在應付中央的開會。文
化局長們認為，組織法的通過，不但可以讓文化行政更有效率，同時還可
以避免行政資源上的浪費，但是，如今又因為少數立委的杯葛而功虧一潰
。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導再來看法案遭到退回，基層政府的反
應，文化界期盼十年的文建會組織法，再度因為少數立委杯葛，無法排上
議程。在文建會舉辦的全國文化主管會報上，多位文化局長都站出來說，
文建會組織法遲遲無法通過，好比是地方統一了，中央卻還處在分裂的狀
態中。組織法無法通過，影響最直接的，就是不少急需迫切搶救的古蹟業
務。像上禮拜因為雷雨、而引發的湖口老街大火，就因為文化事權的分歧
，讓地方上的文化局、求救無門。蔡：我們第一個想到的是文建會…。但
跟其他部門又有關係…。有一種求救無門的感覺。不少地方的文化局長都
說，各縣市、早就實施文化事權一貫制，一遇到有古蹟被拆、或是歷史建
築的相關業務，都有單一窗口，可以直接辦理，反倒是目前中央各部會的
文化業務，有如多頭馬車，同樣一項業務，必須透過好幾個單位。這樣的
情況，就好比是地方統一了，但中央卻還處在分裂的狀態下。洪：我們現
在地方上面臨到很多問題…。。像古蹟是內政部…古物是教育部…文化局
只有二、三十人…幾乎每天在應付中央的開會。文化局長們認為，組織法
的通過，不但可以讓文化行政更有效率，同時還可以避免行政資源上的浪
費，但是，如今又因為少數立委的杯葛而功虧一潰。公視新聞蘇玲瑤、徐
啟峰採訪報導再來看法案遭到退回，基層政府的反應，文化界期盼十年的
文建會組織法，再度因為少數立委杯葛，無法排上議程。在文建會舉辦的
全國文化主管會報上，多位文化局長都站出來說，文建會組織法遲遲無法
通過，好比是地方統一了，中央卻還處在分裂的狀態中。組織法無法通過
，影響最直接的，就是不少急需迫切搶救的古蹟業務。像上禮拜因為雷雨
、而引發的湖口老街大火，就因為文化事權的分歧，讓地方上的文化局、
求救無門。蔡：我們第一個想到的是文建會…。但跟其他部門又有關係…
。有一種求救無門的感覺。不少地方的文化局長都說，各縣市、早就實施
文化事權一貫制，一遇到有古蹟被拆、或是歷史建築的相關業務，都有單
一窗口，可以直接辦理，反倒是目前中央各部會的文化業務，有如多頭馬
車，同樣一項業務，必須透過好幾個單位。這樣的情況，就好比是地方統
一了，但中央卻還處在分裂的狀態下。洪：我們現在地方上面臨到很多問
題…。。像古蹟是內政部…古物是教育部…文化局只有二、三十人…幾乎
每天在應付中央的開會。文化局長們認為，組織法的通過，不但可以讓文
化行政更有效率，同時還可以避免行政資源上的浪費，但是，如今又因為
少數立委的杯葛而功虧一潰。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導再來看法
案遭到退回，基層政府的反應，文化界期盼十年的文建會組織法，再度因
為少數立委杯葛，無法排上議程。在文建會舉辦的全國文化主管會報上，
多位文化局長都站出來說，文建會組織法遲遲無法通過，好比是地方統一
了，中央卻還處在分裂的狀態中。組織法無法通過，影響最直接的，就是
不少急需迫切搶救的古蹟業務。像上禮拜因為雷雨、而引發的湖口老街大
火，就因為文化事權的分歧，讓地方上的文化局、求救無門。蔡：我們第
一個想到的是文建會…。但跟其他部門又有關係…。有一種求救無門的感
覺。不少地方的文化局長都說，各縣市、早就實施文化事權一貫制，一遇
到有古蹟被拆、或是歷史建築的相關業務，都有單一窗口，可以直接辦理
，反倒是目前中央各部會的文化業務，有如多頭馬車，同樣一項業務，必
須透過好幾個單位。這樣的情況，就好比是地方統一了，但中央卻還處在
分裂的狀態下。洪：我們現在地方上面臨到很多問題…。。像古蹟是內政
部…古物是教育部…文化局只有二、三十人…幾乎每天在應付中央的開會
。文化局長們認為，組織法的通過，不但可以讓文化行政更有效率，同時
還可以避免行政資源上的浪費，但是，如今又因為少數立委的杯葛而功虧
一潰。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導再來看法案遭到退回，基層政府
的反應，文化界期盼十年的文建會組織法，再度因為少數立委杯葛，無法
排上議程。在文建會舉辦的全國文化主管會報上，多位文化局長都站出來
說，文建會組織法遲遲無法通過，好比是地方統一了，中央卻還處在分裂
的狀態中。組織法無法通過，影響最直接的，就是不少急需迫切搶救的古
蹟業務。像上禮拜因為雷雨、而引發的湖口老街大火，就因為文化事權的
分歧，讓地方上的文化局、求救無門。蔡：我們第一個想到的是文建會…
。但跟其他部門又有關係…。有一種求救無門的感覺。不少地方的文化局
長都說，各縣市、早就實施文化事權一貫制，一遇到有古蹟被拆、或是歷
史建築的相關業務，都有單一窗口，可以直接辦理，反倒是目前中央各部
會的文化業務，有如多頭馬車，同樣一項業務，必須透過好幾個單位。這
樣的情況，就好比是地方統一了，但中央卻還處在分裂的狀態下。洪：我
們現在地方上面臨到很多問題…。。像古蹟是內政部…古物是教育部…文
化局只有二、三十人…幾乎每天在應付中央的開會。文化局長們認為，組
織法的通過，不但可以讓文化行政更有效率，同時還可以避免行政資源上
的浪費，但是，如今又因為少數立委的杯葛而功虧一潰。公視新聞蘇玲瑤
、徐啟峰採訪報導再來看法案遭到退回，基層政府的反應，文化界期盼十
年的文建會組織法，再度因為少數立委杯葛，無法排上議程。在文建會舉
辦的全國文化主管會報上，多位文化局長都站出來說，文建會組織法遲遲
無法通過，好比是地方統一了，中央卻還處在分裂的狀態中。組織法無法
通過，影響最直接的，就是不少急需迫切搶救的古蹟業務。像上禮拜因為
雷雨、而引發的湖口老街大火，就因為文化事權的分歧，讓地方上的文化
局、求救無門。蔡：我們第一個想到的是文建會…。但跟其他部門又有關
係…。有一種求救無門的感覺。不少地方的文化局長都說，各縣市、早就
實施文化事權一貫制，一遇到有古蹟被拆、或是歷史建築的相關業務，都
有單一窗口，可以直接辦理，反倒是目前中央各部會的文化業務，有如多
頭馬車，同樣一項業務，必須透過好幾個單位。這樣的情況，就好比是地
方統一了，但中央卻還處在分裂的狀態下。洪：我們現在地方上面臨到很
多問題…。。像古蹟是內政部…古物是教育部…文化局只有二、三十人…
幾乎每天在應付中央的開會。文化局長們認為，組織法的通過，不但可以
讓文化行政更有效率，同時還可以避免行政資源上的浪費，但是，如今又
因為少數立委的杯葛而功虧一潰。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導再來
看法案遭到退回，基層政府的反應，文化界期盼十年的文建會組織法，再
度因為少數立委杯葛，無法排上議程。在文建會舉辦的全國文化主管會報
上，多位文化局長都站出來說，文建會組織法遲遲無法通過，好比是地方
統一了，中央卻還處在分裂的狀態中。組織法無法通過，影響最直接的，
就是不少急需迫切搶救的古蹟業務。像上禮拜因為雷雨、而引發的湖口老
街大火，就因為文化事權的分歧，讓地方上的文化局、求救無門。蔡：我
們第一個想到的是文建會…。但跟其他部門又有關係…。有一種求救無門
的感覺。不少地方的文化局長都說，各縣市、早就實施文化事權一貫制，
一遇到有古蹟被拆、或是歷史建築的相關業務，都有單一窗口，可以直接
辦理，反倒是目前中央各部會的文化業務，有如多頭馬車，同樣一項業務
，必須透過好幾個單位。這樣的情況，就好比是地方統一了，但中央卻還
處在分裂的狀態下。洪：我們現在地方上面臨到很多問題…。。像古蹟是
內政部…古物是教育部…文化局只有二、三十人…幾乎每天在應付中央的
開會。文化局長們認為，組織法的通過，不但可以讓文化行政更有效率，
同時還可以避免行政資源上的浪費，但是，如今又因為少數立委的杯葛而
功虧一潰。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
