歡迎回到新聞現場，您認為電磁波有危險嗎，行動電話的使用越來越普遍
，都會地區架設基地台的密度也越來越高，為了讓民眾了解各地區基地台
電磁波的實際情況，環保署從去年開始就針對全省北中南三區進行抽測，
結果顯示，所有量測值都沒有超過安全標準。(基地台現場)這是基地台
裝兩年了，那個招牌就是他的發射器。他們想欺騙旁邊的鄰居，使人不知
道那是發射器。高先生的家是位於台北市錦州街的五樓公寓，樓頂在兩年
前被安裝基地台，為了要求業者搬遷，他與鄰居多次陳情，協調會開了很
多回，但是得到的回應都是業者沒有違法。最大的煩惱就是他對身體的損
害，隔壁都傳出有人因此生病，五樓頂也要賣了，因為不敢住嘛。台灣地
區登記有案的行動電話基地台已經多達兩萬三千五百多站，大多數都集中
在大都會地區，環保署花了將近一年的時間對電磁波強度進行抽測，結論
是民眾不用太擔心。我們檢測是從基地台的東西南北找出最大值，以最高
的台中來講，也只有332分之一。環保署的安全標準是依據世界衛生組
織的規範，整體而言，台灣與其他先進國家比較，基地台電磁波的強度並
沒有偏高，只是這樣的調查結論，對於每天出門就看見大哥大基地台，就
在自家隔壁或是樓頂的民眾來說卻沒有多少說服力，像高先生一樣心存恐
懼的情況，相當普遍。其實是不需要憂慮，但是民眾為何疑慮？因為高科
技所帶來的未知，人們對這個有懷疑，其實是為了更小心，而這是正確的
。公視新聞陳娟娟劉煌文採訪報導歡迎回到新聞現場，您認為電磁波有危
險嗎，行動電話的使用越來越普遍，都會地區架設基地台的密度也越來越
高，為了讓民眾了解各地區基地台電磁波的實際情況，環保署從去年開始
就針對全省北中南三區進行抽測，結果顯示，所有量測值都沒有超過安全
標準。(基地台現場)這是基地台裝兩年了，那個招牌就是他的發射器。
他們想欺騙旁邊的鄰居，使人不知道那是發射器。高先生的家是位於台北
市錦州街的五樓公寓，樓頂在兩年前被安裝基地台，為了要求業者搬遷，
他與鄰居多次陳情，協調會開了很多回，但是得到的回應都是業者沒有違
法。最大的煩惱就是他對身體的損害，隔壁都傳出有人因此生病，五樓頂
也要賣了，因為不敢住嘛。台灣地區登記有案的行動電話基地台已經多達
兩萬三千五百多站，大多數都集中在大都會地區，環保署花了將近一年的
時間對電磁波強度進行抽測，結論是民眾不用太擔心。我們檢測是從基地
台的東西南北找出最大值，以最高的台中來講，也只有332分之一。環
保署的安全標準是依據世界衛生組織的規範，整體而言，台灣與其他先進
國家比較，基地台電磁波的強度並沒有偏高，只是這樣的調查結論，對於
每天出門就看見大哥大基地台，就在自家隔壁或是樓頂的民眾來說卻沒有
多少說服力，像高先生一樣心存恐懼的情況，相當普遍。其實是不需要憂
慮，但是民眾為何疑慮？因為高科技所帶來的未知，人們對這個有懷疑，
其實是為了更小心，而這是正確的。公視新聞陳娟娟劉煌文採訪報導歡迎
回到新聞現場，您認為電磁波有危險嗎，行動電話的使用越來越普遍，都
會地區架設基地台的密度也越來越高，為了讓民眾了解各地區基地台電磁
波的實際情況，環保署從去年開始就針對全省北中南三區進行抽測，結果
顯示，所有量測值都沒有超過安全標準。(基地台現場)這是基地台裝兩
年了，那個招牌就是他的發射器。他們想欺騙旁邊的鄰居，使人不知道那
是發射器。高先生的家是位於台北市錦州街的五樓公寓，樓頂在兩年前被
安裝基地台，為了要求業者搬遷，他與鄰居多次陳情，協調會開了很多回
，但是得到的回應都是業者沒有違法。最大的煩惱就是他對身體的損害，
隔壁都傳出有人因此生病，五樓頂也要賣了，因為不敢住嘛。台灣地區登
記有案的行動電話基地台已經多達兩萬三千五百多站，大多數都集中在大
都會地區，環保署花了將近一年的時間對電磁波強度進行抽測，結論是民
眾不用太擔心。我們檢測是從基地台的東西南北找出最大值，以最高的台
中來講，也只有332分之一。環保署的安全標準是依據世界衛生組織的
規範，整體而言，台灣與其他先進國家比較，基地台電磁波的強度並沒有
偏高，只是這樣的調查結論，對於每天出門就看見大哥大基地台，就在自
家隔壁或是樓頂的民眾來說卻沒有多少說服力，像高先生一樣心存恐懼的
情況，相當普遍。其實是不需要憂慮，但是民眾為何疑慮？因為高科技所
帶來的未知，人們對這個有懷疑，其實是為了更小心，而這是正確的。公
視新聞陳娟娟劉煌文採訪報導歡迎回到新聞現場，您認為電磁波有危險嗎
，行動電話的使用越來越普遍，都會地區架設基地台的密度也越來越高，
為了讓民眾了解各地區基地台電磁波的實際情況，環保署從去年開始就針
對全省北中南三區進行抽測，結果顯示，所有量測值都沒有超過安全標準
。(基地台現場)這是基地台裝兩年了，那個招牌就是他的發射器。他們
想欺騙旁邊的鄰居，使人不知道那是發射器。高先生的家是位於台北市錦
州街的五樓公寓，樓頂在兩年前被安裝基地台，為了要求業者搬遷，他與
鄰居多次陳情，協調會開了很多回，但是得到的回應都是業者沒有違法。
最大的煩惱就是他對身體的損害，隔壁都傳出有人因此生病，五樓頂也要
賣了，因為不敢住嘛。台灣地區登記有案的行動電話基地台已經多達兩萬
三千五百多站，大多數都集中在大都會地區，環保署花了將近一年的時間
對電磁波強度進行抽測，結論是民眾不用太擔心。我們檢測是從基地台的
東西南北找出最大值，以最高的台中來講，也只有332分之一。環保署
的安全標準是依據世界衛生組織的規範，整體而言，台灣與其他先進國家
比較，基地台電磁波的強度並沒有偏高，只是這樣的調查結論，對於每天
出門就看見大哥大基地台，就在自家隔壁或是樓頂的民眾來說卻沒有多少
說服力，像高先生一樣心存恐懼的情況，相當普遍。其實是不需要憂慮，
但是民眾為何疑慮？因為高科技所帶來的未知，人們對這個有懷疑，其實
是為了更小心，而這是正確的。公視新聞陳娟娟劉煌文採訪報導歡迎回到
新聞現場，您認為電磁波有危險嗎，行動電話的使用越來越普遍，都會地
區架設基地台的密度也越來越高，為了讓民眾了解各地區基地台電磁波的
實際情況，環保署從去年開始就針對全省北中南三區進行抽測，結果顯示
，所有量測值都沒有超過安全標準。(基地台現場)這是基地台裝兩年了
，那個招牌就是他的發射器。他們想欺騙旁邊的鄰居，使人不知道那是發
射器。高先生的家是位於台北市錦州街的五樓公寓，樓頂在兩年前被安裝
基地台，為了要求業者搬遷，他與鄰居多次陳情，協調會開了很多回，但
是得到的回應都是業者沒有違法。最大的煩惱就是他對身體的損害，隔壁
都傳出有人因此生病，五樓頂也要賣了，因為不敢住嘛。台灣地區登記有
案的行動電話基地台已經多達兩萬三千五百多站，大多數都集中在大都會
地區，環保署花了將近一年的時間對電磁波強度進行抽測，結論是民眾不
用太擔心。我們檢測是從基地台的東西南北找出最大值，以最高的台中來
講，也只有332分之一。環保署的安全標準是依據世界衛生組織的規範
，整體而言，台灣與其他先進國家比較，基地台電磁波的強度並沒有偏高
，只是這樣的調查結論，對於每天出門就看見大哥大基地台，就在自家隔
壁或是樓頂的民眾來說卻沒有多少說服力，像高先生一樣心存恐懼的情況
，相當普遍。其實是不需要憂慮，但是民眾為何疑慮？因為高科技所帶來
的未知，人們對這個有懷疑，其實是為了更小心，而這是正確的。公視新
聞陳娟娟劉煌文採訪報導歡迎回到新聞現場，您認為電磁波有危險嗎，行
動電話的使用越來越普遍，都會地區架設基地台的密度也越來越高，為了
讓民眾了解各地區基地台電磁波的實際情況，環保署從去年開始就針對全
省北中南三區進行抽測，結果顯示，所有量測值都沒有超過安全標準。(
基地台現場)這是基地台裝兩年了，那個招牌就是他的發射器。他們想欺
騙旁邊的鄰居，使人不知道那是發射器。高先生的家是位於台北市錦州街
的五樓公寓，樓頂在兩年前被安裝基地台，為了要求業者搬遷，他與鄰居
多次陳情，協調會開了很多回，但是得到的回應都是業者沒有違法。最大
的煩惱就是他對身體的損害，隔壁都傳出有人因此生病，五樓頂也要賣了
，因為不敢住嘛。台灣地區登記有案的行動電話基地台已經多達兩萬三千
五百多站，大多數都集中在大都會地區，環保署花了將近一年的時間對電
磁波強度進行抽測，結論是民眾不用太擔心。我們檢測是從基地台的東西
南北找出最大值，以最高的台中來講，也只有332分之一。環保署的安
全標準是依據世界衛生組織的規範，整體而言，台灣與其他先進國家比較
，基地台電磁波的強度並沒有偏高，只是這樣的調查結論，對於每天出門
就看見大哥大基地台，就在自家隔壁或是樓頂的民眾來說卻沒有多少說服
力，像高先生一樣心存恐懼的情況，相當普遍。其實是不需要憂慮，但是
民眾為何疑慮？因為高科技所帶來的未知，人們對這個有懷疑，其實是為
了更小心，而這是正確的。公視新聞陳娟娟劉煌文採訪報導歡迎回到新聞
現場，您認為電磁波有危險嗎，行動電話的使用越來越普遍，都會地區架
設基地台的密度也越來越高，為了讓民眾了解各地區基地台電磁波的實際
情況，環保署從去年開始就針對全省北中南三區進行抽測，結果顯示，所
有量測值都沒有超過安全標準。(基地台現場)這是基地台裝兩年了，那
個招牌就是他的發射器。他們想欺騙旁邊的鄰居，使人不知道那是發射器
。高先生的家是位於台北市錦州街的五樓公寓，樓頂在兩年前被安裝基地
台，為了要求業者搬遷，他與鄰居多次陳情，協調會開了很多回，但是得
到的回應都是業者沒有違法。最大的煩惱就是他對身體的損害，隔壁都傳
出有人因此生病，五樓頂也要賣了，因為不敢住嘛。台灣地區登記有案的
行動電話基地台已經多達兩萬三千五百多站，大多數都集中在大都會地區
，環保署花了將近一年的時間對電磁波強度進行抽測，結論是民眾不用太
擔心。我們檢測是從基地台的東西南北找出最大值，以最高的台中來講，
也只有332分之一。環保署的安全標準是依據世界衛生組織的規範，整
體而言，台灣與其他先進國家比較，基地台電磁波的強度並沒有偏高，只
是這樣的調查結論，對於每天出門就看見大哥大基地台，就在自家隔壁或
是樓頂的民眾來說卻沒有多少說服力，像高先生一樣心存恐懼的情況，相
當普遍。其實是不需要憂慮，但是民眾為何疑慮？因為高科技所帶來的未
知，人們對這個有懷疑，其實是為了更小心，而這是正確的。公視新聞陳
娟娟劉煌文採訪報導歡迎回到新聞現場，您認為電磁波有危險嗎，行動電
話的使用越來越普遍，都會地區架設基地台的密度也越來越高，為了讓民
眾了解各地區基地台電磁波的實際情況，環保署從去年開始就針對全省北
中南三區進行抽測，結果顯示，所有量測值都沒有超過安全標準。(基地
台現場)這是基地台裝兩年了，那個招牌就是他的發射器。他們想欺騙旁
邊的鄰居，使人不知道那是發射器。高先生的家是位於台北市錦州街的五
樓公寓，樓頂在兩年前被安裝基地台，為了要求業者搬遷，他與鄰居多次
陳情，協調會開了很多回，但是得到的回應都是業者沒有違法。最大的煩
惱就是他對身體的損害，隔壁都傳出有人因此生病，五樓頂也要賣了，因
為不敢住嘛。台灣地區登記有案的行動電話基地台已經多達兩萬三千五百
多站，大多數都集中在大都會地區，環保署花了將近一年的時間對電磁波
強度進行抽測，結論是民眾不用太擔心。我們檢測是從基地台的東西南北
找出最大值，以最高的台中來講，也只有332分之一。環保署的安全標
準是依據世界衛生組織的規範，整體而言，台灣與其他先進國家比較，基
地台電磁波的強度並沒有偏高，只是這樣的調查結論，對於每天出門就看
見大哥大基地台，就在自家隔壁或是樓頂的民眾來說卻沒有多少說服力，
像高先生一樣心存恐懼的情況，相當普遍。其實是不需要憂慮，但是民眾
為何疑慮？因為高科技所帶來的未知，人們對這個有懷疑，其實是為了更
小心，而這是正確的。公視新聞陳娟娟劉煌文採訪報導歡迎回到新聞現場
，您認為電磁波有危險嗎，行動電話的使用越來越普遍，都會地區架設基
地台的密度也越來越高，為了讓民眾了解各地區基地台電磁波的實際情況
，環保署從去年開始就針對全省北中南三區進行抽測，結果顯示，所有量
測值都沒有超過安全標準。(基地台現場)這是基地台裝兩年了，那個招
牌就是他的發射器。他們想欺騙旁邊的鄰居，使人不知道那是發射器。高
先生的家是位於台北市錦州街的五樓公寓，樓頂在兩年前被安裝基地台，
為了要求業者搬遷，他與鄰居多次陳情，協調會開了很多回，但是得到的
回應都是業者沒有違法。最大的煩惱就是他對身體的損害，隔壁都傳出有
人因此生病，五樓頂也要賣了，因為不敢住嘛。台灣地區登記有案的行動
電話基地台已經多達兩萬三千五百多站，大多數都集中在大都會地區，環
保署花了將近一年的時間對電磁波強度進行抽測，結論是民眾不用太擔心
。我們檢測是從基地台的東西南北找出最大值，以最高的台中來講，也只
有332分之一。環保署的安全標準是依據世界衛生組織的規範，整體而
言，台灣與其他先進國家比較，基地台電磁波的強度並沒有偏高，只是這
樣的調查結論，對於每天出門就看見大哥大基地台，就在自家隔壁或是樓
頂的民眾來說卻沒有多少說服力，像高先生一樣心存恐懼的情況，相當普
遍。其實是不需要憂慮，但是民眾為何疑慮？因為高科技所帶來的未知，
人們對這個有懷疑，其實是為了更小心，而這是正確的。公視新聞陳娟娟
劉煌文採訪報導歡迎回到新聞現場，您認為電磁波有危險嗎，行動電話的
使用越來越普遍，都會地區架設基地台的密度也越來越高，為了讓民眾了
解各地區基地台電磁波的實際情況，環保署從去年開始就針對全省北中南
三區進行抽測，結果顯示，所有量測值都沒有超過安全標準。(基地台現
場)這是基地台裝兩年了，那個招牌就是他的發射器。他們想欺騙旁邊的
鄰居，使人不知道那是發射器。高先生的家是位於台北市錦州街的五樓公
寓，樓頂在兩年前被安裝基地台，為了要求業者搬遷，他與鄰居多次陳情
，協調會開了很多回，但是得到的回應都是業者沒有違法。最大的煩惱就
是他對身體的損害，隔壁都傳出有人因此生病，五樓頂也要賣了，因為不
敢住嘛。台灣地區登記有案的行動電話基地台已經多達兩萬三千五百多站
，大多數都集中在大都會地區，環保署花了將近一年的時間對電磁波強度
進行抽測，結論是民眾不用太擔心。我們檢測是從基地台的東西南北找出
最大值，以最高的台中來講，也只有332分之一。環保署的安全標準是
依據世界衛生組織的規範，整體而言，台灣與其他先進國家比較，基地台
電磁波的強度並沒有偏高，只是這樣的調查結論，對於每天出門就看見大
哥大基地台，就在自家隔壁或是樓頂的民眾來說卻沒有多少說服力，像高
先生一樣心存恐懼的情況，相當普遍。其實是不需要憂慮，但是民眾為何
疑慮？因為高科技所帶來的未知，人們對這個有懷疑，其實是為了更小心
，而這是正確的。公視新聞陳娟娟劉煌文採訪報導
