關心政治焦點，新政府上任兩年多，軍情單位洩密事件不斷發生，所凸顯
國家情報系統忠誠管理的問題，深受國人注目，最近傳出政府高層考慮規
畫整頓情怡機構，將國安局、調查局以及軍情局，合併成立國家安全署。
而國安人事也考慮要大幅調整驛動。國安局副局長黃磊今天拜訪台聯立院
黨團時，對外澄清他職務調動是媒體的捕風捉影，但是會議結束，對於，
軍情局可能裁撤，併入新成立的國家安全總署的問題，他卻不願意表示意
見，匆忙離去國內主要的情報蒐集單位，調查局負責國內業務，國安局負
責統籌和國際業務，但是中國部分，則由軍情局負責，但是九六年中國導
彈試射，引發啞彈風波，造成軍情局在中國佈建的劉連昆，被中方破獲，
軍情局在中國的情蒐受到嚴重打擊，長期在國防委員會的立委李文忠，就
質疑軍情局的功能除了功能不彰，李文忠也認為軍情局在體制上的角色，
有點混亂因此，李文忠肯定軍情局納入國家安全總署的構想，立委林郁方
則認為，民進黨政府或許認為情治單位合併在管理上比較方便，但是，情
報蒐集具有分散的特性，不是合併就能解決的陳水扁總統上任兩年多以來
，努力要讓軍情單位法制化，最近傳出軍情局將裁撤，合併到國家安全總
署，一向強調神秘的軍情單位，神秘的面紗會被揭開到什麼程度，定位會
如何演變，值得繼續觀察。公視新聞鄭坤從袁宏書採訪報導關心政治焦點
，新政府上任兩年多，軍情單位洩密事件不斷發生，所凸顯國家情報系統
忠誠管理的問題，深受國人注目，最近傳出政府高層考慮規畫整頓情怡機
構，將國安局、調查局以及軍情局，合併成立國家安全署。而國安人事也
考慮要大幅調整驛動。國安局副局長黃磊今天拜訪台聯立院黨團時，對外
澄清他職務調動是媒體的捕風捉影，但是會議結束，對於，軍情局可能裁
撤，併入新成立的國家安全總署的問題，他卻不願意表示意見，匆忙離去
國內主要的情報蒐集單位，調查局負責國內業務，國安局負責統籌和國際
業務，但是中國部分，則由軍情局負責，但是九六年中國導彈試射，引發
啞彈風波，造成軍情局在中國佈建的劉連昆，被中方破獲，軍情局在中國
的情蒐受到嚴重打擊，長期在國防委員會的立委李文忠，就質疑軍情局的
功能除了功能不彰，李文忠也認為軍情局在體制上的角色，有點混亂因此
，李文忠肯定軍情局納入國家安全總署的構想，立委林郁方則認為，民進
黨政府或許認為情治單位合併在管理上比較方便，但是，情報蒐集具有分
散的特性，不是合併就能解決的陳水扁總統上任兩年多以來，努力要讓軍
情單位法制化，最近傳出軍情局將裁撤，合併到國家安全總署，一向強調
神秘的軍情單位，神秘的面紗會被揭開到什麼程度，定位會如何演變，值
得繼續觀察。公視新聞鄭坤從袁宏書採訪報導關心政治焦點，新政府上任
兩年多，軍情單位洩密事件不斷發生，所凸顯國家情報系統忠誠管理的問
題，深受國人注目，最近傳出政府高層考慮規畫整頓情怡機構，將國安局
、調查局以及軍情局，合併成立國家安全署。而國安人事也考慮要大幅調
整驛動。國安局副局長黃磊今天拜訪台聯立院黨團時，對外澄清他職務調
動是媒體的捕風捉影，但是會議結束，對於，軍情局可能裁撤，併入新成
立的國家安全總署的問題，他卻不願意表示意見，匆忙離去國內主要的情
報蒐集單位，調查局負責國內業務，國安局負責統籌和國際業務，但是中
國部分，則由軍情局負責，但是九六年中國導彈試射，引發啞彈風波，造
成軍情局在中國佈建的劉連昆，被中方破獲，軍情局在中國的情蒐受到嚴
重打擊，長期在國防委員會的立委李文忠，就質疑軍情局的功能除了功能
不彰，李文忠也認為軍情局在體制上的角色，有點混亂因此，李文忠肯定
軍情局納入國家安全總署的構想，立委林郁方則認為，民進黨政府或許認
為情治單位合併在管理上比較方便，但是，情報蒐集具有分散的特性，不
是合併就能解決的陳水扁總統上任兩年多以來，努力要讓軍情單位法制化
，最近傳出軍情局將裁撤，合併到國家安全總署，一向強調神秘的軍情單
位，神秘的面紗會被揭開到什麼程度，定位會如何演變，值得繼續觀察。
公視新聞鄭坤從袁宏書採訪報導關心政治焦點，新政府上任兩年多，軍情
單位洩密事件不斷發生，所凸顯國家情報系統忠誠管理的問題，深受國人
注目，最近傳出政府高層考慮規畫整頓情怡機構，將國安局、調查局以及
軍情局，合併成立國家安全署。而國安人事也考慮要大幅調整驛動。國安
局副局長黃磊今天拜訪台聯立院黨團時，對外澄清他職務調動是媒體的捕
風捉影，但是會議結束，對於，軍情局可能裁撤，併入新成立的國家安全
總署的問題，他卻不願意表示意見，匆忙離去國內主要的情報蒐集單位，
調查局負責國內業務，國安局負責統籌和國際業務，但是中國部分，則由
軍情局負責，但是九六年中國導彈試射，引發啞彈風波，造成軍情局在中
國佈建的劉連昆，被中方破獲，軍情局在中國的情蒐受到嚴重打擊，長期
在國防委員會的立委李文忠，就質疑軍情局的功能除了功能不彰，李文忠
也認為軍情局在體制上的角色，有點混亂因此，李文忠肯定軍情局納入國
家安全總署的構想，立委林郁方則認為，民進黨政府或許認為情治單位合
併在管理上比較方便，但是，情報蒐集具有分散的特性，不是合併就能解
決的陳水扁總統上任兩年多以來，努力要讓軍情單位法制化，最近傳出軍
情局將裁撤，合併到國家安全總署，一向強調神秘的軍情單位，神秘的面
紗會被揭開到什麼程度，定位會如何演變，值得繼續觀察。公視新聞鄭坤
從袁宏書採訪報導
