一觸即發的緊張地區，相信不會是你出國觀光的第一選擇，接下來帶您看
到的，就是一個烽火下的犧牲品，印巴邊界上的喀什米爾，曾經是全球首
屈一指的熱門觀光景點，不過，在戰火的威脅下，這裡的觀光業已經大大
地沒落，讓人不勝欷噓。位於山谷裡的斯里納加，是印度喀什米爾的夏季
首府，由於擁有優越的景觀條件，使得這裡成為全球知名的觀光勝地之一
，並且贏得「亞洲瑞士」的美名。當地著名的景點：達爾湖，為了迎合觀
光客的需求，發展出一種特別的船屋，不過，這種觀光特色，卻已經隨著
長達13年的戰火，而逐漸式微。當地船屋業者：過去這裡很漂亮，人們
做生意忙到沒有時間喘氣，不過13年後這裡的人卻都遊手好閒，他們沒
有事情可以做。喀什米爾，是印度唯一一個穆斯林佔多數的省份，當地的
伊斯蘭團體，為了尋求脫離印度而獨立，便和鄰國巴基斯坦共通有無，因
而引發印巴兩國之間的緊張關係。九０年代初期，全球每年有超過50萬
觀光客，蜂擁到喀什米爾地區，不過，去年，這個數字只剩下七萬兩千人
，印巴兩國的軍事對峙，讓這裡的觀光產業深受打擊，也阻斷了區域經濟
發展的命脈。當地旅遊業者：如果情況再繼續下去，我們就沒有生存希望
，也不能養家活口。當火紅的夕陽，慢慢消失在湖面上，達爾湖的湖水，
在悠悠緩緩的擺渡過後，一切又回復平靜，完全聽不到近在咫尺的炮火聲
。公視新聞鍾孟燕編譯一觸即發的緊張地區，相信不會是你出國觀光的第
一選擇，接下來帶您看到的，就是一個烽火下的犧牲品，印巴邊界上的喀
什米爾，曾經是全球首屈一指的熱門觀光景點，不過，在戰火的威脅下，
這裡的觀光業已經大大地沒落，讓人不勝欷噓。位於山谷裡的斯里納加，
是印度喀什米爾的夏季首府，由於擁有優越的景觀條件，使得這裡成為全
球知名的觀光勝地之一，並且贏得「亞洲瑞士」的美名。當地著名的景點
：達爾湖，為了迎合觀光客的需求，發展出一種特別的船屋，不過，這種
觀光特色，卻已經隨著長達13年的戰火，而逐漸式微。當地船屋業者：
過去這裡很漂亮，人們做生意忙到沒有時間喘氣，不過13年後這裡的人
卻都遊手好閒，他們沒有事情可以做。喀什米爾，是印度唯一一個穆斯林
佔多數的省份，當地的伊斯蘭團體，為了尋求脫離印度而獨立，便和鄰國
巴基斯坦共通有無，因而引發印巴兩國之間的緊張關係。九０年代初期，
全球每年有超過50萬觀光客，蜂擁到喀什米爾地區，不過，去年，這個
數字只剩下七萬兩千人，印巴兩國的軍事對峙，讓這裡的觀光產業深受打
擊，也阻斷了區域經濟發展的命脈。當地旅遊業者：如果情況再繼續下去
，我們就沒有生存希望，也不能養家活口。當火紅的夕陽，慢慢消失在湖
面上，達爾湖的湖水，在悠悠緩緩的擺渡過後，一切又回復平靜，完全聽
不到近在咫尺的炮火聲。公視新聞鍾孟燕編譯一觸即發的緊張地區，相信
不會是你出國觀光的第一選擇，接下來帶您看到的，就是一個烽火下的犧
牲品，印巴邊界上的喀什米爾，曾經是全球首屈一指的熱門觀光景點，不
過，在戰火的威脅下，這裡的觀光業已經大大地沒落，讓人不勝欷噓。位
於山谷裡的斯里納加，是印度喀什米爾的夏季首府，由於擁有優越的景觀
條件，使得這裡成為全球知名的觀光勝地之一，並且贏得「亞洲瑞士」的
美名。當地著名的景點：達爾湖，為了迎合觀光客的需求，發展出一種特
別的船屋，不過，這種觀光特色，卻已經隨著長達13年的戰火，而逐漸
式微。當地船屋業者：過去這裡很漂亮，人們做生意忙到沒有時間喘氣，
不過13年後這裡的人卻都遊手好閒，他們沒有事情可以做。喀什米爾，
是印度唯一一個穆斯林佔多數的省份，當地的伊斯蘭團體，為了尋求脫離
印度而獨立，便和鄰國巴基斯坦共通有無，因而引發印巴兩國之間的緊張
關係。九０年代初期，全球每年有超過50萬觀光客，蜂擁到喀什米爾地
區，不過，去年，這個數字只剩下七萬兩千人，印巴兩國的軍事對峙，讓
這裡的觀光產業深受打擊，也阻斷了區域經濟發展的命脈。當地旅遊業者
：如果情況再繼續下去，我們就沒有生存希望，也不能養家活口。當火紅
的夕陽，慢慢消失在湖面上，達爾湖的湖水，在悠悠緩緩的擺渡過後，一
切又回復平靜，完全聽不到近在咫尺的炮火聲。公視新聞鍾孟燕編譯一觸
即發的緊張地區，相信不會是你出國觀光的第一選擇，接下來帶您看到的
，就是一個烽火下的犧牲品，印巴邊界上的喀什米爾，曾經是全球首屈一
指的熱門觀光景點，不過，在戰火的威脅下，這裡的觀光業已經大大地沒
落，讓人不勝欷噓。位於山谷裡的斯里納加，是印度喀什米爾的夏季首府
，由於擁有優越的景觀條件，使得這裡成為全球知名的觀光勝地之一，並
且贏得「亞洲瑞士」的美名。當地著名的景點：達爾湖，為了迎合觀光客
的需求，發展出一種特別的船屋，不過，這種觀光特色，卻已經隨著長達
13年的戰火，而逐漸式微。當地船屋業者：過去這裡很漂亮，人們做生
意忙到沒有時間喘氣，不過13年後這裡的人卻都遊手好閒，他們沒有事
情可以做。喀什米爾，是印度唯一一個穆斯林佔多數的省份，當地的伊斯
蘭團體，為了尋求脫離印度而獨立，便和鄰國巴基斯坦共通有無，因而引
發印巴兩國之間的緊張關係。九０年代初期，全球每年有超過50萬觀光
客，蜂擁到喀什米爾地區，不過，去年，這個數字只剩下七萬兩千人，印
巴兩國的軍事對峙，讓這裡的觀光產業深受打擊，也阻斷了區域經濟發展
的命脈。當地旅遊業者：如果情況再繼續下去，我們就沒有生存希望，也
不能養家活口。當火紅的夕陽，慢慢消失在湖面上，達爾湖的湖水，在悠
悠緩緩的擺渡過後，一切又回復平靜，完全聽不到近在咫尺的炮火聲。公
視新聞鍾孟燕編譯一觸即發的緊張地區，相信不會是你出國觀光的第一選
擇，接下來帶您看到的，就是一個烽火下的犧牲品，印巴邊界上的喀什米
爾，曾經是全球首屈一指的熱門觀光景點，不過，在戰火的威脅下，這裡
的觀光業已經大大地沒落，讓人不勝欷噓。位於山谷裡的斯里納加，是印
度喀什米爾的夏季首府，由於擁有優越的景觀條件，使得這裡成為全球知
名的觀光勝地之一，並且贏得「亞洲瑞士」的美名。當地著名的景點：達
爾湖，為了迎合觀光客的需求，發展出一種特別的船屋，不過，這種觀光
特色，卻已經隨著長達13年的戰火，而逐漸式微。當地船屋業者：過去
這裡很漂亮，人們做生意忙到沒有時間喘氣，不過13年後這裡的人卻都
遊手好閒，他們沒有事情可以做。喀什米爾，是印度唯一一個穆斯林佔多
數的省份，當地的伊斯蘭團體，為了尋求脫離印度而獨立，便和鄰國巴基
斯坦共通有無，因而引發印巴兩國之間的緊張關係。九０年代初期，全球
每年有超過50萬觀光客，蜂擁到喀什米爾地區，不過，去年，這個數字
只剩下七萬兩千人，印巴兩國的軍事對峙，讓這裡的觀光產業深受打擊，
也阻斷了區域經濟發展的命脈。當地旅遊業者：如果情況再繼續下去，我
們就沒有生存希望，也不能養家活口。當火紅的夕陽，慢慢消失在湖面上
，達爾湖的湖水，在悠悠緩緩的擺渡過後，一切又回復平靜，完全聽不到
近在咫尺的炮火聲。公視新聞鍾孟燕編譯一觸即發的緊張地區，相信不會
是你出國觀光的第一選擇，接下來帶您看到的，就是一個烽火下的犧牲品
，印巴邊界上的喀什米爾，曾經是全球首屈一指的熱門觀光景點，不過，
在戰火的威脅下，這裡的觀光業已經大大地沒落，讓人不勝欷噓。位於山
谷裡的斯里納加，是印度喀什米爾的夏季首府，由於擁有優越的景觀條件
，使得這裡成為全球知名的觀光勝地之一，並且贏得「亞洲瑞士」的美名
。當地著名的景點：達爾湖，為了迎合觀光客的需求，發展出一種特別的
船屋，不過，這種觀光特色，卻已經隨著長達13年的戰火，而逐漸式微
。當地船屋業者：過去這裡很漂亮，人們做生意忙到沒有時間喘氣，不過
13年後這裡的人卻都遊手好閒，他們沒有事情可以做。喀什米爾，是印
度唯一一個穆斯林佔多數的省份，當地的伊斯蘭團體，為了尋求脫離印度
而獨立，便和鄰國巴基斯坦共通有無，因而引發印巴兩國之間的緊張關係
。九０年代初期，全球每年有超過50萬觀光客，蜂擁到喀什米爾地區，
不過，去年，這個數字只剩下七萬兩千人，印巴兩國的軍事對峙，讓這裡
的觀光產業深受打擊，也阻斷了區域經濟發展的命脈。當地旅遊業者：如
果情況再繼續下去，我們就沒有生存希望，也不能養家活口。當火紅的夕
陽，慢慢消失在湖面上，達爾湖的湖水，在悠悠緩緩的擺渡過後，一切又
回復平靜，完全聽不到近在咫尺的炮火聲。公視新聞鍾孟燕編譯一觸即發
的緊張地區，相信不會是你出國觀光的第一選擇，接下來帶您看到的，就
是一個烽火下的犧牲品，印巴邊界上的喀什米爾，曾經是全球首屈一指的
熱門觀光景點，不過，在戰火的威脅下，這裡的觀光業已經大大地沒落，
讓人不勝欷噓。位於山谷裡的斯里納加，是印度喀什米爾的夏季首府，由
於擁有優越的景觀條件，使得這裡成為全球知名的觀光勝地之一，並且贏
得「亞洲瑞士」的美名。當地著名的景點：達爾湖，為了迎合觀光客的需
求，發展出一種特別的船屋，不過，這種觀光特色，卻已經隨著長達13
年的戰火，而逐漸式微。當地船屋業者：過去這裡很漂亮，人們做生意忙
到沒有時間喘氣，不過13年後這裡的人卻都遊手好閒，他們沒有事情可
以做。喀什米爾，是印度唯一一個穆斯林佔多數的省份，當地的伊斯蘭團
體，為了尋求脫離印度而獨立，便和鄰國巴基斯坦共通有無，因而引發印
巴兩國之間的緊張關係。九０年代初期，全球每年有超過50萬觀光客，
蜂擁到喀什米爾地區，不過，去年，這個數字只剩下七萬兩千人，印巴兩
國的軍事對峙，讓這裡的觀光產業深受打擊，也阻斷了區域經濟發展的命
脈。當地旅遊業者：如果情況再繼續下去，我們就沒有生存希望，也不能
養家活口。當火紅的夕陽，慢慢消失在湖面上，達爾湖的湖水，在悠悠緩
緩的擺渡過後，一切又回復平靜，完全聽不到近在咫尺的炮火聲。公視新
聞鍾孟燕編譯一觸即發的緊張地區，相信不會是你出國觀光的第一選擇，
接下來帶您看到的，就是一個烽火下的犧牲品，印巴邊界上的喀什米爾，
曾經是全球首屈一指的熱門觀光景點，不過，在戰火的威脅下，這裡的觀
光業已經大大地沒落，讓人不勝欷噓。位於山谷裡的斯里納加，是印度喀
什米爾的夏季首府，由於擁有優越的景觀條件，使得這裡成為全球知名的
觀光勝地之一，並且贏得「亞洲瑞士」的美名。當地著名的景點：達爾湖
，為了迎合觀光客的需求，發展出一種特別的船屋，不過，這種觀光特色
，卻已經隨著長達13年的戰火，而逐漸式微。當地船屋業者：過去這裡
很漂亮，人們做生意忙到沒有時間喘氣，不過13年後這裡的人卻都遊手
好閒，他們沒有事情可以做。喀什米爾，是印度唯一一個穆斯林佔多數的
省份，當地的伊斯蘭團體，為了尋求脫離印度而獨立，便和鄰國巴基斯坦
共通有無，因而引發印巴兩國之間的緊張關係。九０年代初期，全球每年
有超過50萬觀光客，蜂擁到喀什米爾地區，不過，去年，這個數字只剩
下七萬兩千人，印巴兩國的軍事對峙，讓這裡的觀光產業深受打擊，也阻
斷了區域經濟發展的命脈。當地旅遊業者：如果情況再繼續下去，我們就
沒有生存希望，也不能養家活口。當火紅的夕陽，慢慢消失在湖面上，達
爾湖的湖水，在悠悠緩緩的擺渡過後，一切又回復平靜，完全聽不到近在
咫尺的炮火聲。公視新聞鍾孟燕編譯一觸即發的緊張地區，相信不會是你
出國觀光的第一選擇，接下來帶您看到的，就是一個烽火下的犧牲品，印
巴邊界上的喀什米爾，曾經是全球首屈一指的熱門觀光景點，不過，在戰
火的威脅下，這裡的觀光業已經大大地沒落，讓人不勝欷噓。位於山谷裡
的斯里納加，是印度喀什米爾的夏季首府，由於擁有優越的景觀條件，使
得這裡成為全球知名的觀光勝地之一，並且贏得「亞洲瑞士」的美名。當
地著名的景點：達爾湖，為了迎合觀光客的需求，發展出一種特別的船屋
，不過，這種觀光特色，卻已經隨著長達13年的戰火，而逐漸式微。當
地船屋業者：過去這裡很漂亮，人們做生意忙到沒有時間喘氣，不過13
年後這裡的人卻都遊手好閒，他們沒有事情可以做。喀什米爾，是印度唯
一一個穆斯林佔多數的省份，當地的伊斯蘭團體，為了尋求脫離印度而獨
立，便和鄰國巴基斯坦共通有無，因而引發印巴兩國之間的緊張關係。九
０年代初期，全球每年有超過50萬觀光客，蜂擁到喀什米爾地區，不過
，去年，這個數字只剩下七萬兩千人，印巴兩國的軍事對峙，讓這裡的觀
光產業深受打擊，也阻斷了區域經濟發展的命脈。當地旅遊業者：如果情
況再繼續下去，我們就沒有生存希望，也不能養家活口。當火紅的夕陽，
慢慢消失在湖面上，達爾湖的湖水，在悠悠緩緩的擺渡過後，一切又回復
平靜，完全聽不到近在咫尺的炮火聲。公視新聞鍾孟燕編譯
