全球化的國際關係一夕數變，政治力量對於國際貿易的往來，會有什麼
樣的影響？以美伊戰爭為例，德國鮮明的反戰立場，使得華府與柏林
之間的互動產生變化，連帶可能影響跨國的商務關係，今天的全球廣
對於美德兩國之間不算親密的關係，這些員工也有些想法。
回事生意是另一回事。
我們畢竟得賺錢養家。
到了這裡，攝影小組就不能再前進了。
福特公司經理也不願意在鏡頭前面發表意見。
不過私底下他們說，美國總公司的主管一直在探問德國這邊的情況。
在北部的漢堡，美國駐德商會則舉辦酒會，邀請兩國企業領袖參加。
官方說法表示，這場酒會要傳達的是，政治變革不會影響商務關係，華
府和柏林之間的糾結關係不是重點。
不過商會領袖也說，他聽過相反論調的故事。
美國駐德商會主席:爾文一家設在魯爾工業區的中型德國公司參加美國
國防部工程投標，因為是德國公司而被拒絕。
我問那家公司是否可以告訴我更多細節。
我打電話給他們經理，詢問實際情況如何。
我告訴他如果我聽到的屬實，那家公司可以狀告美國政府而且可能會贏
。
但是爾文得到的回覆說，那家德國公司是因為要價太高所以被拒絕。
然而許多人現在擔心，德國公司在美國市場上，會遇到比較多困難。
首都柏林是德國商務遊說團體聚集之處，德國外貿聯盟是其中佼佼者。
這裡的遊說團體擔憂美德兩國政府間的歧見，會嚴重影響原本蓬勃的商
務關係。
部份人士預測，德國公司在美國的銷售額，會衰退將近百分之十。
德國外貿聯盟主席波奈:只有當你和顧客關係良好，才能做生意。
同樣的道理，顧客不會和他們不喜歡的公司打交道。
這是一方面。
另外，美國政府也就是公共事業大老闆可以拒絕給我們合約。
如果美國方面拒絕購買德國產品，我們也無能為力。
一家臨時變卦接受採訪計畫的美國公司，是位在德勒斯登的晶片製造商
AMD。
AMD是東德地區最大美國廠商，當地僱員超過兩千人。
德魯帶我們參觀預定擴建的廠址。
這是美國AMD與德國Infineon公司的跨國合作投資案。
(美商AMD德國廠發言人德魯:這一類的合作計畫會持續進行，不受
政治現況影響。
德國美國之間關係如此密切包括商務、私人、以及文化間的關係，都應
該不會受暫時的政治僵局影響。
這裡所有計畫都照原案進行，我們不會退卻。
)畢竟德勒斯登地區以優質勞工享譽世界，而德國終究是美國在歐洲最
重要的市場。
