一觸即發的緊張地區，相信不會是你出國觀光的第一選擇，接下來帶您
看到的，就是一個烽火下的犧牲品，印巴邊界上的喀什米爾，曾經是
全球首屈一指的熱門觀光景點，不過，在戰火的威脅下，這裡的觀光
位於山谷裡的斯里納加，是印度喀什米爾的夏季首府，由於擁有優越的
景觀條件，使得這裡成為全球知名的觀光勝地之一，並且贏得「亞洲
瑞士」的美名。
當地著名的景點：達爾湖，為了迎合觀光客的需求，發展出一種特別的
船屋，不過，這種觀光特色，卻已經隨著長達13年的戰火，而逐漸
式微。
當地船屋業者：過去這裡很漂亮，人們做生意忙到沒有時間喘氣，不過
13年後這裡的人卻都遊手好閒，他們沒有事情可以做。
喀什米爾，是印度唯一一個穆斯林佔多數的省份，當地的伊斯蘭團體，
為了尋求脫離印度而獨立，便和鄰國巴基斯坦共通有無，因而引發印
巴兩國之間的緊張關係。
九０年代初期，全球每年有超過50萬觀光客，蜂擁到喀什米爾地區，
不過，去年，這個數字只剩下七萬兩千人，印巴兩國的軍事對峙，讓
這裡的觀光產業深受打擊，也阻斷了區域經濟發展的命脈。
當地旅遊業者：如果情況再繼續下去，我們就沒有生存希望，也不能養
家活口。
當火紅的夕陽，慢慢消失在湖面上，達爾湖的湖水，在悠悠緩緩的擺渡
過後，一切又回復平靜，完全聽不到近在咫尺的炮火聲。
公視新聞鍾孟燕編譯
