繼續關心醫療權益，為了避免健保醫療的浪費，健保局在民國89年和9
0年，分別調降醫療院所，各種藥價的給付額度。不過，在今天的一場公
聽會裡，與會的藥師認為，目前健保的給付吃緊，導致用藥品質下降。最
後受害的，還是民眾。拿著醫師開的處方，到配藥處領藥，有多少人知道
，手裡的藥，對自己的病情，幫助有多大？看病，拿藥，民眾總希望病情
早日好轉，不過，在今天的公聽會裡，部份藥師認為，因為健保給付不足
，使得用藥品質，大打折扣。為了避免醫療浪費，和低價高報的現象，健
保局曾在民國89和90年，兩次大規模的調降藥價，分別省下上億元的
支出。不過，這也引起外界質疑，民眾的用藥品質因而下降。就算藥品透
過GMP制度，有嚴格的控管，但一般民眾還是缺乏用藥的專業知識。目
前健保制度，醫院報給健保局的藥價差價不夠透明化，民眾要避免吃到劣
質的藥品，記得要主動詢問醫師，如果要用好藥，可能得自行負擔藥價差
額了。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導繼續關心醫療權益，為了避免健保
醫療的浪費，健保局在民國89年和90年，分別調降醫療院所，各種藥
價的給付額度。不過，在今天的一場公聽會裡，與會的藥師認為，目前健
保的給付吃緊，導致用藥品質下降。最後受害的，還是民眾。拿著醫師開
的處方，到配藥處領藥，有多少人知道，手裡的藥，對自己的病情，幫助
有多大？看病，拿藥，民眾總希望病情早日好轉，不過，在今天的公聽會
裡，部份藥師認為，因為健保給付不足，使得用藥品質，大打折扣。為了
避免醫療浪費，和低價高報的現象，健保局曾在民國89和90年，兩次
大規模的調降藥價，分別省下上億元的支出。不過，這也引起外界質疑，
民眾的用藥品質因而下降。就算藥品透過GMP制度，有嚴格的控管，但
一般民眾還是缺乏用藥的專業知識。目前健保制度，醫院報給健保局的藥
價差價不夠透明化，民眾要避免吃到劣質的藥品，記得要主動詢問醫師，
如果要用好藥，可能得自行負擔藥價差額了。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪
報導繼續關心醫療權益，為了避免健保醫療的浪費，健保局在民國89年
和90年，分別調降醫療院所，各種藥價的給付額度。不過，在今天的一
場公聽會裡，與會的藥師認為，目前健保的給付吃緊，導致用藥品質下降
。最後受害的，還是民眾。拿著醫師開的處方，到配藥處領藥，有多少人
知道，手裡的藥，對自己的病情，幫助有多大？看病，拿藥，民眾總希望
病情早日好轉，不過，在今天的公聽會裡，部份藥師認為，因為健保給付
不足，使得用藥品質，大打折扣。為了避免醫療浪費，和低價高報的現象
，健保局曾在民國89和90年，兩次大規模的調降藥價，分別省下上億
元的支出。不過，這也引起外界質疑，民眾的用藥品質因而下降。就算藥
品透過GMP制度，有嚴格的控管，但一般民眾還是缺乏用藥的專業知識
。目前健保制度，醫院報給健保局的藥價差價不夠透明化，民眾要避免吃
到劣質的藥品，記得要主動詢問醫師，如果要用好藥，可能得自行負擔藥
價差額了。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導繼續關心醫療權益，為了避免
健保醫療的浪費，健保局在民國89年和90年，分別調降醫療院所，各
種藥價的給付額度。不過，在今天的一場公聽會裡，與會的藥師認為，目
前健保的給付吃緊，導致用藥品質下降。最後受害的，還是民眾。拿著醫
師開的處方，到配藥處領藥，有多少人知道，手裡的藥，對自己的病情，
幫助有多大？看病，拿藥，民眾總希望病情早日好轉，不過，在今天的公
聽會裡，部份藥師認為，因為健保給付不足，使得用藥品質，大打折扣。
為了避免醫療浪費，和低價高報的現象，健保局曾在民國89和90年，
兩次大規模的調降藥價，分別省下上億元的支出。不過，這也引起外界質
疑，民眾的用藥品質因而下降。就算藥品透過GMP制度，有嚴格的控管
，但一般民眾還是缺乏用藥的專業知識。目前健保制度，醫院報給健保局
的藥價差價不夠透明化，民眾要避免吃到劣質的藥品，記得要主動詢問醫
師，如果要用好藥，可能得自行負擔藥價差額了。公視新聞洪蕙竹郭俊麟
採訪報導繼續關心醫療權益，為了避免健保醫療的浪費，健保局在民國8
9年和90年，分別調降醫療院所，各種藥價的給付額度。不過，在今天
的一場公聽會裡，與會的藥師認為，目前健保的給付吃緊，導致用藥品質
下降。最後受害的，還是民眾。拿著醫師開的處方，到配藥處領藥，有多
少人知道，手裡的藥，對自己的病情，幫助有多大？看病，拿藥，民眾總
希望病情早日好轉，不過，在今天的公聽會裡，部份藥師認為，因為健保
給付不足，使得用藥品質，大打折扣。為了避免醫療浪費，和低價高報的
現象，健保局曾在民國89和90年，兩次大規模的調降藥價，分別省下
上億元的支出。不過，這也引起外界質疑，民眾的用藥品質因而下降。就
算藥品透過GMP制度，有嚴格的控管，但一般民眾還是缺乏用藥的專業
知識。目前健保制度，醫院報給健保局的藥價差價不夠透明化，民眾要避
免吃到劣質的藥品，記得要主動詢問醫師，如果要用好藥，可能得自行負
擔藥價差額了。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導繼續關心醫療權益，為了
避免健保醫療的浪費，健保局在民國89年和90年，分別調降醫療院所
，各種藥價的給付額度。不過，在今天的一場公聽會裡，與會的藥師認為
，目前健保的給付吃緊，導致用藥品質下降。最後受害的，還是民眾。拿
著醫師開的處方，到配藥處領藥，有多少人知道，手裡的藥，對自己的病
情，幫助有多大？看病，拿藥，民眾總希望病情早日好轉，不過，在今天
的公聽會裡，部份藥師認為，因為健保給付不足，使得用藥品質，大打折
扣。為了避免醫療浪費，和低價高報的現象，健保局曾在民國89和90
年，兩次大規模的調降藥價，分別省下上億元的支出。不過，這也引起外
界質疑，民眾的用藥品質因而下降。就算藥品透過GMP制度，有嚴格的
控管，但一般民眾還是缺乏用藥的專業知識。目前健保制度，醫院報給健
保局的藥價差價不夠透明化，民眾要避免吃到劣質的藥品，記得要主動詢
問醫師，如果要用好藥，可能得自行負擔藥價差額了。公視新聞洪蕙竹郭
俊麟採訪報導繼續關心醫療權益，為了避免健保醫療的浪費，健保局在民
國89年和90年，分別調降醫療院所，各種藥價的給付額度。不過，在
今天的一場公聽會裡，與會的藥師認為，目前健保的給付吃緊，導致用藥
品質下降。最後受害的，還是民眾。拿著醫師開的處方，到配藥處領藥，
有多少人知道，手裡的藥，對自己的病情，幫助有多大？看病，拿藥，民
眾總希望病情早日好轉，不過，在今天的公聽會裡，部份藥師認為，因為
健保給付不足，使得用藥品質，大打折扣。為了避免醫療浪費，和低價高
報的現象，健保局曾在民國89和90年，兩次大規模的調降藥價，分別
省下上億元的支出。不過，這也引起外界質疑，民眾的用藥品質因而下降
。就算藥品透過GMP制度，有嚴格的控管，但一般民眾還是缺乏用藥的
專業知識。目前健保制度，醫院報給健保局的藥價差價不夠透明化，民眾
要避免吃到劣質的藥品，記得要主動詢問醫師，如果要用好藥，可能得自
行負擔藥價差額了。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導繼續關心醫療權益，
為了避免健保醫療的浪費，健保局在民國89年和90年，分別調降醫療
院所，各種藥價的給付額度。不過，在今天的一場公聽會裡，與會的藥師
認為，目前健保的給付吃緊，導致用藥品質下降。最後受害的，還是民眾
。拿著醫師開的處方，到配藥處領藥，有多少人知道，手裡的藥，對自己
的病情，幫助有多大？看病，拿藥，民眾總希望病情早日好轉，不過，在
今天的公聽會裡，部份藥師認為，因為健保給付不足，使得用藥品質，大
打折扣。為了避免醫療浪費，和低價高報的現象，健保局曾在民國89和
90年，兩次大規模的調降藥價，分別省下上億元的支出。不過，這也引
起外界質疑，民眾的用藥品質因而下降。就算藥品透過GMP制度，有嚴
格的控管，但一般民眾還是缺乏用藥的專業知識。目前健保制度，醫院報
給健保局的藥價差價不夠透明化，民眾要避免吃到劣質的藥品，記得要主
動詢問醫師，如果要用好藥，可能得自行負擔藥價差額了。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導繼續關心醫療權益，為了避免健保醫療的浪費，健保局
在民國89年和90年，分別調降醫療院所，各種藥價的給付額度。不過
，在今天的一場公聽會裡，與會的藥師認為，目前健保的給付吃緊，導致
用藥品質下降。最後受害的，還是民眾。拿著醫師開的處方，到配藥處領
藥，有多少人知道，手裡的藥，對自己的病情，幫助有多大？看病，拿藥
，民眾總希望病情早日好轉，不過，在今天的公聽會裡，部份藥師認為，
因為健保給付不足，使得用藥品質，大打折扣。為了避免醫療浪費，和低
價高報的現象，健保局曾在民國89和90年，兩次大規模的調降藥價，
分別省下上億元的支出。不過，這也引起外界質疑，民眾的用藥品質因而
下降。就算藥品透過GMP制度，有嚴格的控管，但一般民眾還是缺乏用
藥的專業知識。目前健保制度，醫院報給健保局的藥價差價不夠透明化，
民眾要避免吃到劣質的藥品，記得要主動詢問醫師，如果要用好藥，可能
得自行負擔藥價差額了。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
