這樣與眾不同的畢業典禮，的確讓人終身難忘，不過，講到怎麼讓孩子度
過一個特別的暑假假期，現在的家長可是傷透腦筋，金車基金會今天公布
一份調查發現，因為品質差參不齊，高達六成的父母為了如何選擇夏令營
很頭痛。漫長兩個月的暑假，是學生的輕鬆時刻，卻也是父母的頭痛問題
。根據金車基金會調查發現，超過一半的父母煩惱孩子暑假該何處去，選
擇安全、合法的夏令營，已經是逐漸明顯的趨勢這份針對國小中高年級和
國中生父母所做的調查顯示，父母們選擇營隊，以運動營佔第一，然後是
生態營，接著是戶外營，而雖然英語營排名第四，卻是例年來成長最多的
營隊，金車教育基金會認為，孩子參加夏令營既然已成風氣，政府更有責
任趕快建立認證制度，以便提升活動水準，而如果能利用各級學校成為營
地，更是資源再利用。兩個月的時間，可以操練舞技，也可以是漆彈遊戲
裡的唯一生還者，當然更可以拓展自己的視野和人際關係。公視新聞林曉
慧余榮宗採訪報導。這樣與眾不同的畢業典禮，的確讓人終身難忘，不過
，講到怎麼讓孩子度過一個特別的暑假假期，現在的家長可是傷透腦筋，
金車基金會今天公布一份調查發現，因為品質差參不齊，高達六成的父母
為了如何選擇夏令營很頭痛。漫長兩個月的暑假，是學生的輕鬆時刻，卻
也是父母的頭痛問題。根據金車基金會調查發現，超過一半的父母煩惱孩
子暑假該何處去，選擇安全、合法的夏令營，已經是逐漸明顯的趨勢這份
針對國小中高年級和國中生父母所做的調查顯示，父母們選擇營隊，以運
動營佔第一，然後是生態營，接著是戶外營，而雖然英語營排名第四，卻
是例年來成長最多的營隊，金車教育基金會認為，孩子參加夏令營既然已
成風氣，政府更有責任趕快建立認證制度，以便提升活動水準，而如果能
利用各級學校成為營地，更是資源再利用。兩個月的時間，可以操練舞技
，也可以是漆彈遊戲裡的唯一生還者，當然更可以拓展自己的視野和人際
關係。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。這樣與眾不同的畢業典禮，的確
讓人終身難忘，不過，講到怎麼讓孩子度過一個特別的暑假假期，現在的
家長可是傷透腦筋，金車基金會今天公布一份調查發現，因為品質差參不
齊，高達六成的父母為了如何選擇夏令營很頭痛。漫長兩個月的暑假，是
學生的輕鬆時刻，卻也是父母的頭痛問題。根據金車基金會調查發現，超
過一半的父母煩惱孩子暑假該何處去，選擇安全、合法的夏令營，已經是
逐漸明顯的趨勢這份針對國小中高年級和國中生父母所做的調查顯示，父
母們選擇營隊，以運動營佔第一，然後是生態營，接著是戶外營，而雖然
英語營排名第四，卻是例年來成長最多的營隊，金車教育基金會認為，孩
子參加夏令營既然已成風氣，政府更有責任趕快建立認證制度，以便提升
活動水準，而如果能利用各級學校成為營地，更是資源再利用。兩個月的
時間，可以操練舞技，也可以是漆彈遊戲裡的唯一生還者，當然更可以拓
展自己的視野和人際關係。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。這樣與眾不
同的畢業典禮，的確讓人終身難忘，不過，講到怎麼讓孩子度過一個特別
的暑假假期，現在的家長可是傷透腦筋，金車基金會今天公布一份調查發
現，因為品質差參不齊，高達六成的父母為了如何選擇夏令營很頭痛。漫
長兩個月的暑假，是學生的輕鬆時刻，卻也是父母的頭痛問題。根據金車
基金會調查發現，超過一半的父母煩惱孩子暑假該何處去，選擇安全、合
法的夏令營，已經是逐漸明顯的趨勢這份針對國小中高年級和國中生父母
所做的調查顯示，父母們選擇營隊，以運動營佔第一，然後是生態營，接
著是戶外營，而雖然英語營排名第四，卻是例年來成長最多的營隊，金車
教育基金會認為，孩子參加夏令營既然已成風氣，政府更有責任趕快建立
認證制度，以便提升活動水準，而如果能利用各級學校成為營地，更是資
源再利用。兩個月的時間，可以操練舞技，也可以是漆彈遊戲裡的唯一生
還者，當然更可以拓展自己的視野和人際關係。公視新聞林曉慧余榮宗採
訪報導。這樣與眾不同的畢業典禮，的確讓人終身難忘，不過，講到怎麼
讓孩子度過一個特別的暑假假期，現在的家長可是傷透腦筋，金車基金會
今天公布一份調查發現，因為品質差參不齊，高達六成的父母為了如何選
擇夏令營很頭痛。漫長兩個月的暑假，是學生的輕鬆時刻，卻也是父母的
頭痛問題。根據金車基金會調查發現，超過一半的父母煩惱孩子暑假該何
處去，選擇安全、合法的夏令營，已經是逐漸明顯的趨勢這份針對國小中
高年級和國中生父母所做的調查顯示，父母們選擇營隊，以運動營佔第一
，然後是生態營，接著是戶外營，而雖然英語營排名第四，卻是例年來成
長最多的營隊，金車教育基金會認為，孩子參加夏令營既然已成風氣，政
府更有責任趕快建立認證制度，以便提升活動水準，而如果能利用各級學
校成為營地，更是資源再利用。兩個月的時間，可以操練舞技，也可以是
漆彈遊戲裡的唯一生還者，當然更可以拓展自己的視野和人際關係。公視
新聞林曉慧余榮宗採訪報導。
