全球化的國際關係一夕數變，政治力量對於國際貿易的往來，會有什麼樣
的影響？以美伊戰爭為例，德國鮮明的反戰立場，使得華府與柏林之間的
互動產生變化，連帶可能影響跨國的商務關係，今天的全球廣角鏡，帶您
去聽聽德國境內美商公司的說法福特汽車是德國境內最大規模的美商公司
，設在德國西部大城科隆的工廠，就有兩萬多名員工。對於美德兩國之間
不算親密的關係，這些員工也有些想法。回事生意是另一回事。我們畢竟
得賺錢養家。到了這裡，攝影小組就不能再前進了。福特公司經理也不願
意在鏡頭前面發表意見。不過私底下他們說，美國總公司的主管一直在探
問德國這邊的情況。在北部的漢堡，美國駐德商會則舉辦酒會，邀請兩國
企業領袖參加。官方說法表示，這場酒會要傳達的是，政治變革不會影響
商務關係，華府和柏林之間的糾結關係不是重點。不過商會領袖也說，他
聽過相反論調的故事。美國駐德商會主席:爾文一家設在魯爾工業區的中
型德國公司參加美國國防部工程投標，因為是德國公司而被拒絕。我問那
家公司是否可以告訴我更多細節。我打電話給他們經理，詢問實際情況如
何。我告訴他如果我聽到的屬實，那家公司可以狀告美國政府而且可能會
贏。但是爾文得到的回覆說，那家德國公司是因為要價太高所以被拒絕。
然而許多人現在擔心，德國公司在美國市場上，會遇到比較多困難。首都
柏林是德國商務遊說團體聚集之處，德國外貿聯盟是其中佼佼者。這裡的
遊說團體擔憂美德兩國政府間的歧見，會嚴重影響原本蓬勃的商務關係。
部份人士預測，德國公司在美國的銷售額，會衰退將近百分之十。德國外
貿聯盟主席波奈:只有當你和顧客關係良好，才能做生意。同樣的道理，
顧客不會和他們不喜歡的公司打交道。這是一方面。另外，美國政府也就
是公共事業大老闆可以拒絕給我們合約。如果美國方面拒絕購買德國產品
，我們也無能為力。一家臨時變卦接受採訪計畫的美國公司，是位在德勒
斯登的晶片製造商AMD。AMD是東德地區最大美國廠商，當地僱員超
過兩千人。德魯帶我們參觀預定擴建的廠址。這是美國AMD與德國In
fineon公司的跨國合作投資案。(美商AMD德國廠發言人德魯:
這一類的合作計畫會持續進行，不受政治現況影響。德國美國之間關係如
此密切包括商務、私人、以及文化間的關係，都應該不會受暫時的政治僵
局影響。這裡所有計畫都照原案進行，我們不會退卻。)畢竟德勒斯登地
區以優質勞工享譽世界，而德國終究是美國在歐洲最重要的市場。全球化
的國際關係一夕數變，政治力量對於國際貿易的往來，會有什麼樣的影響
？以美伊戰爭為例，德國鮮明的反戰立場，使得華府與柏林之間的互動產
生變化，連帶可能影響跨國的商務關係，今天的全球廣角鏡，帶您去聽聽
德國境內美商公司的說法福特汽車是德國境內最大規模的美商公司，設在
德國西部大城科隆的工廠，就有兩萬多名員工。對於美德兩國之間不算親
密的關係，這些員工也有些想法。回事生意是另一回事。我們畢竟得賺錢
養家。到了這裡，攝影小組就不能再前進了。福特公司經理也不願意在鏡
頭前面發表意見。不過私底下他們說，美國總公司的主管一直在探問德國
這邊的情況。在北部的漢堡，美國駐德商會則舉辦酒會，邀請兩國企業領
袖參加。官方說法表示，這場酒會要傳達的是，政治變革不會影響商務關
係，華府和柏林之間的糾結關係不是重點。不過商會領袖也說，他聽過相
反論調的故事。美國駐德商會主席:爾文一家設在魯爾工業區的中型德國
公司參加美國國防部工程投標，因為是德國公司而被拒絕。我問那家公司
是否可以告訴我更多細節。我打電話給他們經理，詢問實際情況如何。我
告訴他如果我聽到的屬實，那家公司可以狀告美國政府而且可能會贏。但
是爾文得到的回覆說，那家德國公司是因為要價太高所以被拒絕。然而許
多人現在擔心，德國公司在美國市場上，會遇到比較多困難。首都柏林是
德國商務遊說團體聚集之處，德國外貿聯盟是其中佼佼者。這裡的遊說團
體擔憂美德兩國政府間的歧見，會嚴重影響原本蓬勃的商務關係。部份人
士預測，德國公司在美國的銷售額，會衰退將近百分之十。德國外貿聯盟
主席波奈:只有當你和顧客關係良好，才能做生意。同樣的道理，顧客不
會和他們不喜歡的公司打交道。這是一方面。另外，美國政府也就是公共
事業大老闆可以拒絕給我們合約。如果美國方面拒絕購買德國產品，我們
也無能為力。一家臨時變卦接受採訪計畫的美國公司，是位在德勒斯登的
晶片製造商AMD。AMD是東德地區最大美國廠商，當地僱員超過兩千
人。德魯帶我們參觀預定擴建的廠址。這是美國AMD與德國Infin
eon公司的跨國合作投資案。(美商AMD德國廠發言人德魯:這一類
的合作計畫會持續進行，不受政治現況影響。德國美國之間關係如此密切
包括商務、私人、以及文化間的關係，都應該不會受暫時的政治僵局影響
。這裡所有計畫都照原案進行，我們不會退卻。)畢竟德勒斯登地區以優
質勞工享譽世界，而德國終究是美國在歐洲最重要的市場。全球化的國際
關係一夕數變，政治力量對於國際貿易的往來，會有什麼樣的影響？以美
伊戰爭為例，德國鮮明的反戰立場，使得華府與柏林之間的互動產生變化
，連帶可能影響跨國的商務關係，今天的全球廣角鏡，帶您去聽聽德國境
內美商公司的說法福特汽車是德國境內最大規模的美商公司，設在德國西
部大城科隆的工廠，就有兩萬多名員工。對於美德兩國之間不算親密的關
係，這些員工也有些想法。回事生意是另一回事。我們畢竟得賺錢養家。
到了這裡，攝影小組就不能再前進了。福特公司經理也不願意在鏡頭前面
發表意見。不過私底下他們說，美國總公司的主管一直在探問德國這邊的
情況。在北部的漢堡，美國駐德商會則舉辦酒會，邀請兩國企業領袖參加
。官方說法表示，這場酒會要傳達的是，政治變革不會影響商務關係，華
府和柏林之間的糾結關係不是重點。不過商會領袖也說，他聽過相反論調
的故事。美國駐德商會主席:爾文一家設在魯爾工業區的中型德國公司參
加美國國防部工程投標，因為是德國公司而被拒絕。我問那家公司是否可
以告訴我更多細節。我打電話給他們經理，詢問實際情況如何。我告訴他
如果我聽到的屬實，那家公司可以狀告美國政府而且可能會贏。但是爾文
得到的回覆說，那家德國公司是因為要價太高所以被拒絕。然而許多人現
在擔心，德國公司在美國市場上，會遇到比較多困難。首都柏林是德國商
務遊說團體聚集之處，德國外貿聯盟是其中佼佼者。這裡的遊說團體擔憂
美德兩國政府間的歧見，會嚴重影響原本蓬勃的商務關係。部份人士預測
，德國公司在美國的銷售額，會衰退將近百分之十。德國外貿聯盟主席波
奈:只有當你和顧客關係良好，才能做生意。同樣的道理，顧客不會和他
們不喜歡的公司打交道。這是一方面。另外，美國政府也就是公共事業大
老闆可以拒絕給我們合約。如果美國方面拒絕購買德國產品，我們也無能
為力。一家臨時變卦接受採訪計畫的美國公司，是位在德勒斯登的晶片製
造商AMD。AMD是東德地區最大美國廠商，當地僱員超過兩千人。德
魯帶我們參觀預定擴建的廠址。這是美國AMD與德國Infineon
公司的跨國合作投資案。(美商AMD德國廠發言人德魯:這一類的合作
計畫會持續進行，不受政治現況影響。德國美國之間關係如此密切包括商
務、私人、以及文化間的關係，都應該不會受暫時的政治僵局影響。這裡
所有計畫都照原案進行，我們不會退卻。)畢竟德勒斯登地區以優質勞工
享譽世界，而德國終究是美國在歐洲最重要的市場。全球化的國際關係一
夕數變，政治力量對於國際貿易的往來，會有什麼樣的影響？以美伊戰爭
為例，德國鮮明的反戰立場，使得華府與柏林之間的互動產生變化，連帶
可能影響跨國的商務關係，今天的全球廣角鏡，帶您去聽聽德國境內美商
公司的說法福特汽車是德國境內最大規模的美商公司，設在德國西部大城
科隆的工廠，就有兩萬多名員工。對於美德兩國之間不算親密的關係，這
些員工也有些想法。回事生意是另一回事。我們畢竟得賺錢養家。到了這
裡，攝影小組就不能再前進了。福特公司經理也不願意在鏡頭前面發表意
見。不過私底下他們說，美國總公司的主管一直在探問德國這邊的情況。
在北部的漢堡，美國駐德商會則舉辦酒會，邀請兩國企業領袖參加。官方
說法表示，這場酒會要傳達的是，政治變革不會影響商務關係，華府和柏
林之間的糾結關係不是重點。不過商會領袖也說，他聽過相反論調的故事
。美國駐德商會主席:爾文一家設在魯爾工業區的中型德國公司參加美國
國防部工程投標，因為是德國公司而被拒絕。我問那家公司是否可以告訴
我更多細節。我打電話給他們經理，詢問實際情況如何。我告訴他如果我
聽到的屬實，那家公司可以狀告美國政府而且可能會贏。但是爾文得到的
回覆說，那家德國公司是因為要價太高所以被拒絕。然而許多人現在擔心
，德國公司在美國市場上，會遇到比較多困難。首都柏林是德國商務遊說
團體聚集之處，德國外貿聯盟是其中佼佼者。這裡的遊說團體擔憂美德兩
國政府間的歧見，會嚴重影響原本蓬勃的商務關係。部份人士預測，德國
公司在美國的銷售額，會衰退將近百分之十。德國外貿聯盟主席波奈:只
有當你和顧客關係良好，才能做生意。同樣的道理，顧客不會和他們不喜
歡的公司打交道。這是一方面。另外，美國政府也就是公共事業大老闆可
以拒絕給我們合約。如果美國方面拒絕購買德國產品，我們也無能為力。
一家臨時變卦接受採訪計畫的美國公司，是位在德勒斯登的晶片製造商A
MD。AMD是東德地區最大美國廠商，當地僱員超過兩千人。德魯帶我
們參觀預定擴建的廠址。這是美國AMD與德國Infineon公司的
跨國合作投資案。(美商AMD德國廠發言人德魯:這一類的合作計畫會
持續進行，不受政治現況影響。德國美國之間關係如此密切包括商務、私
人、以及文化間的關係，都應該不會受暫時的政治僵局影響。這裡所有計
畫都照原案進行，我們不會退卻。)畢竟德勒斯登地區以優質勞工享譽世
界，而德國終究是美國在歐洲最重要的市場。全球化的國際關係一夕數變
，政治力量對於國際貿易的往來，會有什麼樣的影響？以美伊戰爭為例，
德國鮮明的反戰立場，使得華府與柏林之間的互動產生變化，連帶可能影
響跨國的商務關係，今天的全球廣角鏡，帶您去聽聽德國境內美商公司的
說法福特汽車是德國境內最大規模的美商公司，設在德國西部大城科隆的
工廠，就有兩萬多名員工。對於美德兩國之間不算親密的關係，這些員工
也有些想法。回事生意是另一回事。我們畢竟得賺錢養家。到了這裡，攝
影小組就不能再前進了。福特公司經理也不願意在鏡頭前面發表意見。不
過私底下他們說，美國總公司的主管一直在探問德國這邊的情況。在北部
的漢堡，美國駐德商會則舉辦酒會，邀請兩國企業領袖參加。官方說法表
示，這場酒會要傳達的是，政治變革不會影響商務關係，華府和柏林之間
的糾結關係不是重點。不過商會領袖也說，他聽過相反論調的故事。美國
駐德商會主席:爾文一家設在魯爾工業區的中型德國公司參加美國國防部
工程投標，因為是德國公司而被拒絕。我問那家公司是否可以告訴我更多
細節。我打電話給他們經理，詢問實際情況如何。我告訴他如果我聽到的
屬實，那家公司可以狀告美國政府而且可能會贏。但是爾文得到的回覆說
，那家德國公司是因為要價太高所以被拒絕。然而許多人現在擔心，德國
公司在美國市場上，會遇到比較多困難。首都柏林是德國商務遊說團體聚
集之處，德國外貿聯盟是其中佼佼者。這裡的遊說團體擔憂美德兩國政府
間的歧見，會嚴重影響原本蓬勃的商務關係。部份人士預測，德國公司在
美國的銷售額，會衰退將近百分之十。德國外貿聯盟主席波奈:只有當你
和顧客關係良好，才能做生意。同樣的道理，顧客不會和他們不喜歡的公
司打交道。這是一方面。另外，美國政府也就是公共事業大老闆可以拒絕
給我們合約。如果美國方面拒絕購買德國產品，我們也無能為力。一家臨
時變卦接受採訪計畫的美國公司，是位在德勒斯登的晶片製造商AMD。
AMD是東德地區最大美國廠商，當地僱員超過兩千人。德魯帶我們參觀
預定擴建的廠址。這是美國AMD與德國Infineon公司的跨國合
作投資案。(美商AMD德國廠發言人德魯:這一類的合作計畫會持續進
行，不受政治現況影響。德國美國之間關係如此密切包括商務、私人、以
及文化間的關係，都應該不會受暫時的政治僵局影響。這裡所有計畫都照
原案進行，我們不會退卻。)畢竟德勒斯登地區以優質勞工享譽世界，而
德國終究是美國在歐洲最重要的市場。全球化的國際關係一夕數變，政治
力量對於國際貿易的往來，會有什麼樣的影響？以美伊戰爭為例，德國鮮
明的反戰立場，使得華府與柏林之間的互動產生變化，連帶可能影響跨國
的商務關係，今天的全球廣角鏡，帶您去聽聽德國境內美商公司的說法福
特汽車是德國境內最大規模的美商公司，設在德國西部大城科隆的工廠，
就有兩萬多名員工。對於美德兩國之間不算親密的關係，這些員工也有些
想法。回事生意是另一回事。我們畢竟得賺錢養家。到了這裡，攝影小組
就不能再前進了。福特公司經理也不願意在鏡頭前面發表意見。不過私底
下他們說，美國總公司的主管一直在探問德國這邊的情況。在北部的漢堡
，美國駐德商會則舉辦酒會，邀請兩國企業領袖參加。官方說法表示，這
場酒會要傳達的是，政治變革不會影響商務關係，華府和柏林之間的糾結
關係不是重點。不過商會領袖也說，他聽過相反論調的故事。美國駐德商
會主席:爾文一家設在魯爾工業區的中型德國公司參加美國國防部工程投
標，因為是德國公司而被拒絕。我問那家公司是否可以告訴我更多細節。
我打電話給他們經理，詢問實際情況如何。我告訴他如果我聽到的屬實，
那家公司可以狀告美國政府而且可能會贏。但是爾文得到的回覆說，那家
德國公司是因為要價太高所以被拒絕。然而許多人現在擔心，德國公司在
美國市場上，會遇到比較多困難。首都柏林是德國商務遊說團體聚集之處
，德國外貿聯盟是其中佼佼者。這裡的遊說團體擔憂美德兩國政府間的歧
見，會嚴重影響原本蓬勃的商務關係。部份人士預測，德國公司在美國的
銷售額，會衰退將近百分之十。德國外貿聯盟主席波奈:只有當你和顧客
關係良好，才能做生意。同樣的道理，顧客不會和他們不喜歡的公司打交
道。這是一方面。另外，美國政府也就是公共事業大老闆可以拒絕給我們
合約。如果美國方面拒絕購買德國產品，我們也無能為力。一家臨時變卦
接受採訪計畫的美國公司，是位在德勒斯登的晶片製造商AMD。AMD
是東德地區最大美國廠商，當地僱員超過兩千人。德魯帶我們參觀預定擴
建的廠址。這是美國AMD與德國Infineon公司的跨國合作投資
案。(美商AMD德國廠發言人德魯:這一類的合作計畫會持續進行，不
受政治現況影響。德國美國之間關係如此密切包括商務、私人、以及文化
間的關係，都應該不會受暫時的政治僵局影響。這裡所有計畫都照原案進
行，我們不會退卻。)畢竟德勒斯登地區以優質勞工享譽世界，而德國終
究是美國在歐洲最重要的市場。全球化的國際關係一夕數變，政治力量對
於國際貿易的往來，會有什麼樣的影響？以美伊戰爭為例，德國鮮明的反
戰立場，使得華府與柏林之間的互動產生變化，連帶可能影響跨國的商務
關係，今天的全球廣角鏡，帶您去聽聽德國境內美商公司的說法福特汽車
是德國境內最大規模的美商公司，設在德國西部大城科隆的工廠，就有兩
萬多名員工。對於美德兩國之間不算親密的關係，這些員工也有些想法。
回事生意是另一回事。我們畢竟得賺錢養家。到了這裡，攝影小組就不能
再前進了。福特公司經理也不願意在鏡頭前面發表意見。不過私底下他們
說，美國總公司的主管一直在探問德國這邊的情況。在北部的漢堡，美國
駐德商會則舉辦酒會，邀請兩國企業領袖參加。官方說法表示，這場酒會
要傳達的是，政治變革不會影響商務關係，華府和柏林之間的糾結關係不
是重點。不過商會領袖也說，他聽過相反論調的故事。美國駐德商會主席
:爾文一家設在魯爾工業區的中型德國公司參加美國國防部工程投標，因
為是德國公司而被拒絕。我問那家公司是否可以告訴我更多細節。我打電
話給他們經理，詢問實際情況如何。我告訴他如果我聽到的屬實，那家公
司可以狀告美國政府而且可能會贏。但是爾文得到的回覆說，那家德國公
司是因為要價太高所以被拒絕。然而許多人現在擔心，德國公司在美國市
場上，會遇到比較多困難。首都柏林是德國商務遊說團體聚集之處，德國
外貿聯盟是其中佼佼者。這裡的遊說團體擔憂美德兩國政府間的歧見，會
嚴重影響原本蓬勃的商務關係。部份人士預測，德國公司在美國的銷售額
，會衰退將近百分之十。德國外貿聯盟主席波奈:只有當你和顧客關係良
好，才能做生意。同樣的道理，顧客不會和他們不喜歡的公司打交道。這
是一方面。另外，美國政府也就是公共事業大老闆可以拒絕給我們合約。
如果美國方面拒絕購買德國產品，我們也無能為力。一家臨時變卦接受採
訪計畫的美國公司，是位在德勒斯登的晶片製造商AMD。AMD是東德
地區最大美國廠商，當地僱員超過兩千人。德魯帶我們參觀預定擴建的廠
址。這是美國AMD與德國Infineon公司的跨國合作投資案。(
美商AMD德國廠發言人德魯:這一類的合作計畫會持續進行，不受政治
現況影響。德國美國之間關係如此密切包括商務、私人、以及文化間的關
係，都應該不會受暫時的政治僵局影響。這裡所有計畫都照原案進行，我
們不會退卻。)畢竟德勒斯登地區以優質勞工享譽世界，而德國終究是美
國在歐洲最重要的市場。全球化的國際關係一夕數變，政治力量對於國際
貿易的往來，會有什麼樣的影響？以美伊戰爭為例，德國鮮明的反戰立場
，使得華府與柏林之間的互動產生變化，連帶可能影響跨國的商務關係，
今天的全球廣角鏡，帶您去聽聽德國境內美商公司的說法福特汽車是德國
境內最大規模的美商公司，設在德國西部大城科隆的工廠，就有兩萬多名
員工。對於美德兩國之間不算親密的關係，這些員工也有些想法。回事生
意是另一回事。我們畢竟得賺錢養家。到了這裡，攝影小組就不能再前進
了。福特公司經理也不願意在鏡頭前面發表意見。不過私底下他們說，美
國總公司的主管一直在探問德國這邊的情況。在北部的漢堡，美國駐德商
會則舉辦酒會，邀請兩國企業領袖參加。官方說法表示，這場酒會要傳達
的是，政治變革不會影響商務關係，華府和柏林之間的糾結關係不是重點
。不過商會領袖也說，他聽過相反論調的故事。美國駐德商會主席:爾文
一家設在魯爾工業區的中型德國公司參加美國國防部工程投標，因為是德
國公司而被拒絕。我問那家公司是否可以告訴我更多細節。我打電話給他
們經理，詢問實際情況如何。我告訴他如果我聽到的屬實，那家公司可以
狀告美國政府而且可能會贏。但是爾文得到的回覆說，那家德國公司是因
為要價太高所以被拒絕。然而許多人現在擔心，德國公司在美國市場上，
會遇到比較多困難。首都柏林是德國商務遊說團體聚集之處，德國外貿聯
盟是其中佼佼者。這裡的遊說團體擔憂美德兩國政府間的歧見，會嚴重影
響原本蓬勃的商務關係。部份人士預測，德國公司在美國的銷售額，會衰
退將近百分之十。德國外貿聯盟主席波奈:只有當你和顧客關係良好，才
能做生意。同樣的道理，顧客不會和他們不喜歡的公司打交道。這是一方
面。另外，美國政府也就是公共事業大老闆可以拒絕給我們合約。如果美
國方面拒絕購買德國產品，我們也無能為力。一家臨時變卦接受採訪計畫
的美國公司，是位在德勒斯登的晶片製造商AMD。AMD是東德地區最
大美國廠商，當地僱員超過兩千人。德魯帶我們參觀預定擴建的廠址。這
是美國AMD與德國Infineon公司的跨國合作投資案。(美商A
MD德國廠發言人德魯:這一類的合作計畫會持續進行，不受政治現況影
響。德國美國之間關係如此密切包括商務、私人、以及文化間的關係，都
應該不會受暫時的政治僵局影響。這裡所有計畫都照原案進行，我們不會
退卻。)畢竟德勒斯登地區以優質勞工享譽世界，而德國終究是美國在歐
洲最重要的市場。全球化的國際關係一夕數變，政治力量對於國際貿易的
往來，會有什麼樣的影響？以美伊戰爭為例，德國鮮明的反戰立場，使得
華府與柏林之間的互動產生變化，連帶可能影響跨國的商務關係，今天的
全球廣角鏡，帶您去聽聽德國境內美商公司的說法福特汽車是德國境內最
大規模的美商公司，設在德國西部大城科隆的工廠，就有兩萬多名員工。
對於美德兩國之間不算親密的關係，這些員工也有些想法。回事生意是另
一回事。我們畢竟得賺錢養家。到了這裡，攝影小組就不能再前進了。福
特公司經理也不願意在鏡頭前面發表意見。不過私底下他們說，美國總公
司的主管一直在探問德國這邊的情況。在北部的漢堡，美國駐德商會則舉
辦酒會，邀請兩國企業領袖參加。官方說法表示，這場酒會要傳達的是，
政治變革不會影響商務關係，華府和柏林之間的糾結關係不是重點。不過
商會領袖也說，他聽過相反論調的故事。美國駐德商會主席:爾文一家設
在魯爾工業區的中型德國公司參加美國國防部工程投標，因為是德國公司
而被拒絕。我問那家公司是否可以告訴我更多細節。我打電話給他們經理
，詢問實際情況如何。我告訴他如果我聽到的屬實，那家公司可以狀告美
國政府而且可能會贏。但是爾文得到的回覆說，那家德國公司是因為要價
太高所以被拒絕。然而許多人現在擔心，德國公司在美國市場上，會遇到
比較多困難。首都柏林是德國商務遊說團體聚集之處，德國外貿聯盟是其
中佼佼者。這裡的遊說團體擔憂美德兩國政府間的歧見，會嚴重影響原本
蓬勃的商務關係。部份人士預測，德國公司在美國的銷售額，會衰退將近
百分之十。德國外貿聯盟主席波奈:只有當你和顧客關係良好，才能做生
意。同樣的道理，顧客不會和他們不喜歡的公司打交道。這是一方面。另
外，美國政府也就是公共事業大老闆可以拒絕給我們合約。如果美國方面
拒絕購買德國產品，我們也無能為力。一家臨時變卦接受採訪計畫的美國
公司，是位在德勒斯登的晶片製造商AMD。AMD是東德地區最大美國
廠商，當地僱員超過兩千人。德魯帶我們參觀預定擴建的廠址。這是美國
AMD與德國Infineon公司的跨國合作投資案。(美商AMD德
國廠發言人德魯:這一類的合作計畫會持續進行，不受政治現況影響。德
國美國之間關係如此密切包括商務、私人、以及文化間的關係，都應該不
會受暫時的政治僵局影響。這裡所有計畫都照原案進行，我們不會退卻。
)畢竟德勒斯登地區以優質勞工享譽世界，而德國終究是美國在歐洲最重
要的市場。全球化的國際關係一夕數變，政治力量對於國際貿易的往來，
會有什麼樣的影響？以美伊戰爭為例，德國鮮明的反戰立場，使得華府與
柏林之間的互動產生變化，連帶可能影響跨國的商務關係，今天的全球廣
角鏡，帶您去聽聽德國境內美商公司的說法福特汽車是德國境內最大規模
的美商公司，設在德國西部大城科隆的工廠，就有兩萬多名員工。對於美
德兩國之間不算親密的關係，這些員工也有些想法。回事生意是另一回事
。我們畢竟得賺錢養家。到了這裡，攝影小組就不能再前進了。福特公司
經理也不願意在鏡頭前面發表意見。不過私底下他們說，美國總公司的主
管一直在探問德國這邊的情況。在北部的漢堡，美國駐德商會則舉辦酒會
，邀請兩國企業領袖參加。官方說法表示，這場酒會要傳達的是，政治變
革不會影響商務關係，華府和柏林之間的糾結關係不是重點。不過商會領
袖也說，他聽過相反論調的故事。美國駐德商會主席:爾文一家設在魯爾
工業區的中型德國公司參加美國國防部工程投標，因為是德國公司而被拒
絕。我問那家公司是否可以告訴我更多細節。我打電話給他們經理，詢問
實際情況如何。我告訴他如果我聽到的屬實，那家公司可以狀告美國政府
而且可能會贏。但是爾文得到的回覆說，那家德國公司是因為要價太高所
以被拒絕。然而許多人現在擔心，德國公司在美國市場上，會遇到比較多
困難。首都柏林是德國商務遊說團體聚集之處，德國外貿聯盟是其中佼佼
者。這裡的遊說團體擔憂美德兩國政府間的歧見，會嚴重影響原本蓬勃的
商務關係。部份人士預測，德國公司在美國的銷售額，會衰退將近百分之
十。德國外貿聯盟主席波奈:只有當你和顧客關係良好，才能做生意。同
樣的道理，顧客不會和他們不喜歡的公司打交道。這是一方面。另外，美
國政府也就是公共事業大老闆可以拒絕給我們合約。如果美國方面拒絕購
買德國產品，我們也無能為力。一家臨時變卦接受採訪計畫的美國公司，
是位在德勒斯登的晶片製造商AMD。AMD是東德地區最大美國廠商，
當地僱員超過兩千人。德魯帶我們參觀預定擴建的廠址。這是美國AMD
與德國Infineon公司的跨國合作投資案。(美商AMD德國廠發
言人德魯:這一類的合作計畫會持續進行，不受政治現況影響。德國美國
之間關係如此密切包括商務、私人、以及文化間的關係，都應該不會受暫
時的政治僵局影響。這裡所有計畫都照原案進行，我們不會退卻。)畢竟
德勒斯登地區以優質勞工享譽世界，而德國終究是美國在歐洲最重要的市
場。全球化的國際關係一夕數變，政治力量對於國際貿易的往來，會有什
麼樣的影響？以美伊戰爭為例，德國鮮明的反戰立場，使得華府與柏林之
間的互動產生變化，連帶可能影響跨國的商務關係，今天的全球廣角鏡，
帶您去聽聽德國境內美商公司的說法福特汽車是德國境內最大規模的美商
公司，設在德國西部大城科隆的工廠，就有兩萬多名員工。對於美德兩國
之間不算親密的關係，這些員工也有些想法。回事生意是另一回事。我們
畢竟得賺錢養家。到了這裡，攝影小組就不能再前進了。福特公司經理也
不願意在鏡頭前面發表意見。不過私底下他們說，美國總公司的主管一直
在探問德國這邊的情況。在北部的漢堡，美國駐德商會則舉辦酒會，邀請
兩國企業領袖參加。官方說法表示，這場酒會要傳達的是，政治變革不會
影響商務關係，華府和柏林之間的糾結關係不是重點。不過商會領袖也說
，他聽過相反論調的故事。美國駐德商會主席:爾文一家設在魯爾工業區
的中型德國公司參加美國國防部工程投標，因為是德國公司而被拒絕。我
問那家公司是否可以告訴我更多細節。我打電話給他們經理，詢問實際情
況如何。我告訴他如果我聽到的屬實，那家公司可以狀告美國政府而且可
能會贏。但是爾文得到的回覆說，那家德國公司是因為要價太高所以被拒
絕。然而許多人現在擔心，德國公司在美國市場上，會遇到比較多困難。
首都柏林是德國商務遊說團體聚集之處，德國外貿聯盟是其中佼佼者。這
裡的遊說團體擔憂美德兩國政府間的歧見，會嚴重影響原本蓬勃的商務關
係。部份人士預測，德國公司在美國的銷售額，會衰退將近百分之十。德
國外貿聯盟主席波奈:只有當你和顧客關係良好，才能做生意。同樣的道
理，顧客不會和他們不喜歡的公司打交道。這是一方面。另外，美國政府
也就是公共事業大老闆可以拒絕給我們合約。如果美國方面拒絕購買德國
產品，我們也無能為力。一家臨時變卦接受採訪計畫的美國公司，是位在
德勒斯登的晶片製造商AMD。AMD是東德地區最大美國廠商，當地僱
員超過兩千人。德魯帶我們參觀預定擴建的廠址。這是美國AMD與德國
Infineon公司的跨國合作投資案。(美商AMD德國廠發言人德
魯:這一類的合作計畫會持續進行，不受政治現況影響。德國美國之間關
係如此密切包括商務、私人、以及文化間的關係，都應該不會受暫時的政
治僵局影響。這裡所有計畫都照原案進行，我們不會退卻。)畢竟德勒斯
登地區以優質勞工享譽世界，而德國終究是美國在歐洲最重要的市場。全
球化的國際關係一夕數變，政治力量對於國際貿易的往來，會有什麼樣的
影響？以美伊戰爭為例，德國鮮明的反戰立場，使得華府與柏林之間的互
動產生變化，連帶可能影響跨國的商務關係，今天的全球廣角鏡，帶您去
聽聽德國境內美商公司的說法福特汽車是德國境內最大規模的美商公司，
設在德國西部大城科隆的工廠，就有兩萬多名員工。對於美德兩國之間不
算親密的關係，這些員工也有些想法。回事生意是另一回事。我們畢竟得
賺錢養家。到了這裡，攝影小組就不能再前進了。福特公司經理也不願意
在鏡頭前面發表意見。不過私底下他們說，美國總公司的主管一直在探問
德國這邊的情況。在北部的漢堡，美國駐德商會則舉辦酒會，邀請兩國企
業領袖參加。官方說法表示，這場酒會要傳達的是，政治變革不會影響商
務關係，華府和柏林之間的糾結關係不是重點。不過商會領袖也說，他聽
過相反論調的故事。美國駐德商會主席:爾文一家設在魯爾工業區的中型
德國公司參加美國國防部工程投標，因為是德國公司而被拒絕。我問那家
公司是否可以告訴我更多細節。我打電話給他們經理，詢問實際情況如何
。我告訴他如果我聽到的屬實，那家公司可以狀告美國政府而且可能會贏
。但是爾文得到的回覆說，那家德國公司是因為要價太高所以被拒絕。然
而許多人現在擔心，德國公司在美國市場上，會遇到比較多困難。首都柏
林是德國商務遊說團體聚集之處，德國外貿聯盟是其中佼佼者。這裡的遊
說團體擔憂美德兩國政府間的歧見，會嚴重影響原本蓬勃的商務關係。部
份人士預測，德國公司在美國的銷售額，會衰退將近百分之十。德國外貿
聯盟主席波奈:只有當你和顧客關係良好，才能做生意。同樣的道理，顧
客不會和他們不喜歡的公司打交道。這是一方面。另外，美國政府也就是
公共事業大老闆可以拒絕給我們合約。如果美國方面拒絕購買德國產品，
我們也無能為力。一家臨時變卦接受採訪計畫的美國公司，是位在德勒斯
登的晶片製造商AMD。AMD是東德地區最大美國廠商，當地僱員超過
兩千人。德魯帶我們參觀預定擴建的廠址。這是美國AMD與德國Inf
ineon公司的跨國合作投資案。(美商AMD德國廠發言人德魯:這
一類的合作計畫會持續進行，不受政治現況影響。德國美國之間關係如此
密切包括商務、私人、以及文化間的關係，都應該不會受暫時的政治僵局
影響。這裡所有計畫都照原案進行，我們不會退卻。)畢竟德勒斯登地區
以優質勞工享譽世界，而德國終究是美國在歐洲最重要的市場。全球化的
國際關係一夕數變，政治力量對於國際貿易的往來，會有什麼樣的影響？
以美伊戰爭為例，德國鮮明的反戰立場，使得華府與柏林之間的互動產生
變化，連帶可能影響跨國的商務關係，今天的全球廣角鏡，帶您去聽聽德
國境內美商公司的說法福特汽車是德國境內最大規模的美商公司，設在德
國西部大城科隆的工廠，就有兩萬多名員工。對於美德兩國之間不算親密
的關係，這些員工也有些想法。回事生意是另一回事。我們畢竟得賺錢養
家。到了這裡，攝影小組就不能再前進了。福特公司經理也不願意在鏡頭
前面發表意見。不過私底下他們說，美國總公司的主管一直在探問德國這
邊的情況。在北部的漢堡，美國駐德商會則舉辦酒會，邀請兩國企業領袖
參加。官方說法表示，這場酒會要傳達的是，政治變革不會影響商務關係
，華府和柏林之間的糾結關係不是重點。不過商會領袖也說，他聽過相反
論調的故事。美國駐德商會主席:爾文一家設在魯爾工業區的中型德國公
司參加美國國防部工程投標，因為是德國公司而被拒絕。我問那家公司是
否可以告訴我更多細節。我打電話給他們經理，詢問實際情況如何。我告
訴他如果我聽到的屬實，那家公司可以狀告美國政府而且可能會贏。但是
爾文得到的回覆說，那家德國公司是因為要價太高所以被拒絕。然而許多
人現在擔心，德國公司在美國市場上，會遇到比較多困難。首都柏林是德
國商務遊說團體聚集之處，德國外貿聯盟是其中佼佼者。這裡的遊說團體
擔憂美德兩國政府間的歧見，會嚴重影響原本蓬勃的商務關係。部份人士
預測，德國公司在美國的銷售額，會衰退將近百分之十。德國外貿聯盟主
席波奈:只有當你和顧客關係良好，才能做生意。同樣的道理，顧客不會
和他們不喜歡的公司打交道。這是一方面。另外，美國政府也就是公共事
業大老闆可以拒絕給我們合約。如果美國方面拒絕購買德國產品，我們也
無能為力。一家臨時變卦接受採訪計畫的美國公司，是位在德勒斯登的晶
片製造商AMD。AMD是東德地區最大美國廠商，當地僱員超過兩千人
。德魯帶我們參觀預定擴建的廠址。這是美國AMD與德國Infine
on公司的跨國合作投資案。(美商AMD德國廠發言人德魯:這一類的
合作計畫會持續進行，不受政治現況影響。德國美國之間關係如此密切包
括商務、私人、以及文化間的關係，都應該不會受暫時的政治僵局影響。
這裡所有計畫都照原案進行，我們不會退卻。)畢竟德勒斯登地區以優質
勞工享譽世界，而德國終究是美國在歐洲最重要的市場。全球化的國際關
係一夕數變，政治力量對於國際貿易的往來，會有什麼樣的影響？以美伊
戰爭為例，德國鮮明的反戰立場，使得華府與柏林之間的互動產生變化，
連帶可能影響跨國的商務關係，今天的全球廣角鏡，帶您去聽聽德國境內
美商公司的說法福特汽車是德國境內最大規模的美商公司，設在德國西部
大城科隆的工廠，就有兩萬多名員工。對於美德兩國之間不算親密的關係
，這些員工也有些想法。回事生意是另一回事。我們畢竟得賺錢養家。到
了這裡，攝影小組就不能再前進了。福特公司經理也不願意在鏡頭前面發
表意見。不過私底下他們說，美國總公司的主管一直在探問德國這邊的情
況。在北部的漢堡，美國駐德商會則舉辦酒會，邀請兩國企業領袖參加。
官方說法表示，這場酒會要傳達的是，政治變革不會影響商務關係，華府
和柏林之間的糾結關係不是重點。不過商會領袖也說，他聽過相反論調的
故事。美國駐德商會主席:爾文一家設在魯爾工業區的中型德國公司參加
美國國防部工程投標，因為是德國公司而被拒絕。我問那家公司是否可以
告訴我更多細節。我打電話給他們經理，詢問實際情況如何。我告訴他如
果我聽到的屬實，那家公司可以狀告美國政府而且可能會贏。但是爾文得
到的回覆說，那家德國公司是因為要價太高所以被拒絕。然而許多人現在
擔心，德國公司在美國市場上，會遇到比較多困難。首都柏林是德國商務
遊說團體聚集之處，德國外貿聯盟是其中佼佼者。這裡的遊說團體擔憂美
德兩國政府間的歧見，會嚴重影響原本蓬勃的商務關係。部份人士預測，
德國公司在美國的銷售額，會衰退將近百分之十。德國外貿聯盟主席波奈
:只有當你和顧客關係良好，才能做生意。同樣的道理，顧客不會和他們
不喜歡的公司打交道。這是一方面。另外，美國政府也就是公共事業大老
闆可以拒絕給我們合約。如果美國方面拒絕購買德國產品，我們也無能為
力。一家臨時變卦接受採訪計畫的美國公司，是位在德勒斯登的晶片製造
商AMD。AMD是東德地區最大美國廠商，當地僱員超過兩千人。德魯
帶我們參觀預定擴建的廠址。這是美國AMD與德國Infineon公
司的跨國合作投資案。(美商AMD德國廠發言人德魯:這一類的合作計
畫會持續進行，不受政治現況影響。德國美國之間關係如此密切包括商務
、私人、以及文化間的關係，都應該不會受暫時的政治僵局影響。這裡所
有計畫都照原案進行，我們不會退卻。)畢竟德勒斯登地區以優質勞工享
譽世界，而德國終究是美國在歐洲最重要的市場。全球化的國際關係一夕
數變，政治力量對於國際貿易的往來，會有什麼樣的影響？以美伊戰爭為
例，德國鮮明的反戰立場，使得華府與柏林之間的互動產生變化，連帶可
能影響跨國的商務關係，今天的全球廣角鏡，帶您去聽聽德國境內美商公
司的說法福特汽車是德國境內最大規模的美商公司，設在德國西部大城科
隆的工廠，就有兩萬多名員工。對於美德兩國之間不算親密的關係，這些
員工也有些想法。回事生意是另一回事。我們畢竟得賺錢養家。到了這裡
，攝影小組就不能再前進了。福特公司經理也不願意在鏡頭前面發表意見
。不過私底下他們說，美國總公司的主管一直在探問德國這邊的情況。在
北部的漢堡，美國駐德商會則舉辦酒會，邀請兩國企業領袖參加。官方說
法表示，這場酒會要傳達的是，政治變革不會影響商務關係，華府和柏林
之間的糾結關係不是重點。不過商會領袖也說，他聽過相反論調的故事。
美國駐德商會主席:爾文一家設在魯爾工業區的中型德國公司參加美國國
防部工程投標，因為是德國公司而被拒絕。我問那家公司是否可以告訴我
更多細節。我打電話給他們經理，詢問實際情況如何。我告訴他如果我聽
到的屬實，那家公司可以狀告美國政府而且可能會贏。但是爾文得到的回
覆說，那家德國公司是因為要價太高所以被拒絕。然而許多人現在擔心，
德國公司在美國市場上，會遇到比較多困難。首都柏林是德國商務遊說團
體聚集之處，德國外貿聯盟是其中佼佼者。這裡的遊說團體擔憂美德兩國
政府間的歧見，會嚴重影響原本蓬勃的商務關係。部份人士預測，德國公
司在美國的銷售額，會衰退將近百分之十。德國外貿聯盟主席波奈:只有
當你和顧客關係良好，才能做生意。同樣的道理，顧客不會和他們不喜歡
的公司打交道。這是一方面。另外，美國政府也就是公共事業大老闆可以
拒絕給我們合約。如果美國方面拒絕購買德國產品，我們也無能為力。一
家臨時變卦接受採訪計畫的美國公司，是位在德勒斯登的晶片製造商AM
D。AMD是東德地區最大美國廠商，當地僱員超過兩千人。德魯帶我們
參觀預定擴建的廠址。這是美國AMD與德國Infineon公司的跨
國合作投資案。(美商AMD德國廠發言人德魯:這一類的合作計畫會持
續進行，不受政治現況影響。德國美國之間關係如此密切包括商務、私人
、以及文化間的關係，都應該不會受暫時的政治僵局影響。這裡所有計畫
都照原案進行，我們不會退卻。)畢竟德勒斯登地區以優質勞工享譽世界
，而德國終究是美國在歐洲最重要的市場。全球化的國際關係一夕數變，
政治力量對於國際貿易的往來，會有什麼樣的影響？以美伊戰爭為例，德
國鮮明的反戰立場，使得華府與柏林之間的互動產生變化，連帶可能影響
跨國的商務關係，今天的全球廣角鏡，帶您去聽聽德國境內美商公司的說
法福特汽車是德國境內最大規模的美商公司，設在德國西部大城科隆的工
廠，就有兩萬多名員工。對於美德兩國之間不算親密的關係，這些員工也
有些想法。回事生意是另一回事。我們畢竟得賺錢養家。到了這裡，攝影
小組就不能再前進了。福特公司經理也不願意在鏡頭前面發表意見。不過
私底下他們說，美國總公司的主管一直在探問德國這邊的情況。在北部的
漢堡，美國駐德商會則舉辦酒會，邀請兩國企業領袖參加。官方說法表示
，這場酒會要傳達的是，政治變革不會影響商務關係，華府和柏林之間的
糾結關係不是重點。不過商會領袖也說，他聽過相反論調的故事。美國駐
德商會主席:爾文一家設在魯爾工業區的中型德國公司參加美國國防部工
程投標，因為是德國公司而被拒絕。我問那家公司是否可以告訴我更多細
節。我打電話給他們經理，詢問實際情況如何。我告訴他如果我聽到的屬
實，那家公司可以狀告美國政府而且可能會贏。但是爾文得到的回覆說，
那家德國公司是因為要價太高所以被拒絕。然而許多人現在擔心，德國公
司在美國市場上，會遇到比較多困難。首都柏林是德國商務遊說團體聚集
之處，德國外貿聯盟是其中佼佼者。這裡的遊說團體擔憂美德兩國政府間
的歧見，會嚴重影響原本蓬勃的商務關係。部份人士預測，德國公司在美
國的銷售額，會衰退將近百分之十。德國外貿聯盟主席波奈:只有當你和
顧客關係良好，才能做生意。同樣的道理，顧客不會和他們不喜歡的公司
打交道。這是一方面。另外，美國政府也就是公共事業大老闆可以拒絕給
我們合約。如果美國方面拒絕購買德國產品，我們也無能為力。一家臨時
變卦接受採訪計畫的美國公司，是位在德勒斯登的晶片製造商AMD。A
MD是東德地區最大美國廠商，當地僱員超過兩千人。德魯帶我們參觀預
定擴建的廠址。這是美國AMD與德國Infineon公司的跨國合作
投資案。(美商AMD德國廠發言人德魯:這一類的合作計畫會持續進行
，不受政治現況影響。德國美國之間關係如此密切包括商務、私人、以及
文化間的關係，都應該不會受暫時的政治僵局影響。這裡所有計畫都照原
案進行，我們不會退卻。)畢竟德勒斯登地區以優質勞工享譽世界，而德
國終究是美國在歐洲最重要的市場。全球化的國際關係一夕數變，政治力
量對於國際貿易的往來，會有什麼樣的影響？以美伊戰爭為例，德國鮮明
的反戰立場，使得華府與柏林之間的互動產生變化，連帶可能影響跨國的
商務關係，今天的全球廣角鏡，帶您去聽聽德國境內美商公司的說法福特
汽車是德國境內最大規模的美商公司，設在德國西部大城科隆的工廠，就
有兩萬多名員工。對於美德兩國之間不算親密的關係，這些員工也有些想
法。回事生意是另一回事。我們畢竟得賺錢養家。到了這裡，攝影小組就
不能再前進了。福特公司經理也不願意在鏡頭前面發表意見。不過私底下
他們說，美國總公司的主管一直在探問德國這邊的情況。在北部的漢堡，
美國駐德商會則舉辦酒會，邀請兩國企業領袖參加。官方說法表示，這場
酒會要傳達的是，政治變革不會影響商務關係，華府和柏林之間的糾結關
係不是重點。不過商會領袖也說，他聽過相反論調的故事。美國駐德商會
主席:爾文一家設在魯爾工業區的中型德國公司參加美國國防部工程投標
，因為是德國公司而被拒絕。我問那家公司是否可以告訴我更多細節。我
打電話給他們經理，詢問實際情況如何。我告訴他如果我聽到的屬實，那
家公司可以狀告美國政府而且可能會贏。但是爾文得到的回覆說，那家德
國公司是因為要價太高所以被拒絕。然而許多人現在擔心，德國公司在美
國市場上，會遇到比較多困難。首都柏林是德國商務遊說團體聚集之處，
德國外貿聯盟是其中佼佼者。這裡的遊說團體擔憂美德兩國政府間的歧見
，會嚴重影響原本蓬勃的商務關係。部份人士預測，德國公司在美國的銷
售額，會衰退將近百分之十。德國外貿聯盟主席波奈:只有當你和顧客關
係良好，才能做生意。同樣的道理，顧客不會和他們不喜歡的公司打交道
。這是一方面。另外，美國政府也就是公共事業大老闆可以拒絕給我們合
約。如果美國方面拒絕購買德國產品，我們也無能為力。一家臨時變卦接
受採訪計畫的美國公司，是位在德勒斯登的晶片製造商AMD。AMD是
東德地區最大美國廠商，當地僱員超過兩千人。德魯帶我們參觀預定擴建
的廠址。這是美國AMD與德國Infineon公司的跨國合作投資案
。(美商AMD德國廠發言人德魯:這一類的合作計畫會持續進行，不受
政治現況影響。德國美國之間關係如此密切包括商務、私人、以及文化間
的關係，都應該不會受暫時的政治僵局影響。這裡所有計畫都照原案進行
，我們不會退卻。)畢竟德勒斯登地區以優質勞工享譽世界，而德國終究
是美國在歐洲最重要的市場。全球化的國際關係一夕數變，政治力量對於
國際貿易的往來，會有什麼樣的影響？以美伊戰爭為例，德國鮮明的反戰
立場，使得華府與柏林之間的互動產生變化，連帶可能影響跨國的商務關
係，今天的全球廣角鏡，帶您去聽聽德國境內美商公司的說法福特汽車是
德國境內最大規模的美商公司，設在德國西部大城科隆的工廠，就有兩萬
多名員工。對於美德兩國之間不算親密的關係，這些員工也有些想法。回
事生意是另一回事。我們畢竟得賺錢養家。到了這裡，攝影小組就不能再
前進了。福特公司經理也不願意在鏡頭前面發表意見。不過私底下他們說
，美國總公司的主管一直在探問德國這邊的情況。在北部的漢堡，美國駐
德商會則舉辦酒會，邀請兩國企業領袖參加。官方說法表示，這場酒會要
傳達的是，政治變革不會影響商務關係，華府和柏林之間的糾結關係不是
重點。不過商會領袖也說，他聽過相反論調的故事。美國駐德商會主席:
爾文一家設在魯爾工業區的中型德國公司參加美國國防部工程投標，因為
是德國公司而被拒絕。我問那家公司是否可以告訴我更多細節。我打電話
給他們經理，詢問實際情況如何。我告訴他如果我聽到的屬實，那家公司
可以狀告美國政府而且可能會贏。但是爾文得到的回覆說，那家德國公司
是因為要價太高所以被拒絕。然而許多人現在擔心，德國公司在美國市場
上，會遇到比較多困難。首都柏林是德國商務遊說團體聚集之處，德國外
貿聯盟是其中佼佼者。這裡的遊說團體擔憂美德兩國政府間的歧見，會嚴
重影響原本蓬勃的商務關係。部份人士預測，德國公司在美國的銷售額，
會衰退將近百分之十。德國外貿聯盟主席波奈:只有當你和顧客關係良好
，才能做生意。同樣的道理，顧客不會和他們不喜歡的公司打交道。這是
一方面。另外，美國政府也就是公共事業大老闆可以拒絕給我們合約。如
果美國方面拒絕購買德國產品，我們也無能為力。一家臨時變卦接受採訪
計畫的美國公司，是位在德勒斯登的晶片製造商AMD。AMD是東德地
區最大美國廠商，當地僱員超過兩千人。德魯帶我們參觀預定擴建的廠址
。這是美國AMD與德國Infineon公司的跨國合作投資案。(美
商AMD德國廠發言人德魯:這一類的合作計畫會持續進行，不受政治現
況影響。德國美國之間關係如此密切包括商務、私人、以及文化間的關係
，都應該不會受暫時的政治僵局影響。這裡所有計畫都照原案進行，我們
不會退卻。)畢竟德勒斯登地區以優質勞工享譽世界，而德國終究是美國
在歐洲最重要的市場。全球化的國際關係一夕數變，政治力量對於國際貿
易的往來，會有什麼樣的影響？以美伊戰爭為例，德國鮮明的反戰立場，
使得華府與柏林之間的互動產生變化，連帶可能影響跨國的商務關係，今
天的全球廣角鏡，帶您去聽聽德國境內美商公司的說法福特汽車是德國境
內最大規模的美商公司，設在德國西部大城科隆的工廠，就有兩萬多名員
工。對於美德兩國之間不算親密的關係，這些員工也有些想法。回事生意
是另一回事。我們畢竟得賺錢養家。到了這裡，攝影小組就不能再前進了
。福特公司經理也不願意在鏡頭前面發表意見。不過私底下他們說，美國
總公司的主管一直在探問德國這邊的情況。在北部的漢堡，美國駐德商會
則舉辦酒會，邀請兩國企業領袖參加。官方說法表示，這場酒會要傳達的
是，政治變革不會影響商務關係，華府和柏林之間的糾結關係不是重點。
不過商會領袖也說，他聽過相反論調的故事。美國駐德商會主席:爾文一
家設在魯爾工業區的中型德國公司參加美國國防部工程投標，因為是德國
公司而被拒絕。我問那家公司是否可以告訴我更多細節。我打電話給他們
經理，詢問實際情況如何。我告訴他如果我聽到的屬實，那家公司可以狀
告美國政府而且可能會贏。但是爾文得到的回覆說，那家德國公司是因為
要價太高所以被拒絕。然而許多人現在擔心，德國公司在美國市場上，會
遇到比較多困難。首都柏林是德國商務遊說團體聚集之處，德國外貿聯盟
是其中佼佼者。這裡的遊說團體擔憂美德兩國政府間的歧見，會嚴重影響
原本蓬勃的商務關係。部份人士預測，德國公司在美國的銷售額，會衰退
將近百分之十。德國外貿聯盟主席波奈:只有當你和顧客關係良好，才能
做生意。同樣的道理，顧客不會和他們不喜歡的公司打交道。這是一方面
。另外，美國政府也就是公共事業大老闆可以拒絕給我們合約。如果美國
方面拒絕購買德國產品，我們也無能為力。一家臨時變卦接受採訪計畫的
美國公司，是位在德勒斯登的晶片製造商AMD。AMD是東德地區最大
美國廠商，當地僱員超過兩千人。德魯帶我們參觀預定擴建的廠址。這是
美國AMD與德國Infineon公司的跨國合作投資案。(美商AM
D德國廠發言人德魯:這一類的合作計畫會持續進行，不受政治現況影響
。德國美國之間關係如此密切包括商務、私人、以及文化間的關係，都應
該不會受暫時的政治僵局影響。這裡所有計畫都照原案進行，我們不會退
卻。)畢竟德勒斯登地區以優質勞工享譽世界，而德國終究是美國在歐洲
最重要的市場。全球化的國際關係一夕數變，政治力量對於國際貿易的往
來，會有什麼樣的影響？以美伊戰爭為例，德國鮮明的反戰立場，使得華
府與柏林之間的互動產生變化，連帶可能影響跨國的商務關係，今天的全
球廣角鏡，帶您去聽聽德國境內美商公司的說法福特汽車是德國境內最大
規模的美商公司，設在德國西部大城科隆的工廠，就有兩萬多名員工。對
於美德兩國之間不算親密的關係，這些員工也有些想法。回事生意是另一
回事。我們畢竟得賺錢養家。到了這裡，攝影小組就不能再前進了。福特
公司經理也不願意在鏡頭前面發表意見。不過私底下他們說，美國總公司
的主管一直在探問德國這邊的情況。在北部的漢堡，美國駐德商會則舉辦
酒會，邀請兩國企業領袖參加。官方說法表示，這場酒會要傳達的是，政
治變革不會影響商務關係，華府和柏林之間的糾結關係不是重點。不過商
會領袖也說，他聽過相反論調的故事。美國駐德商會主席:爾文一家設在
魯爾工業區的中型德國公司參加美國國防部工程投標，因為是德國公司而
被拒絕。我問那家公司是否可以告訴我更多細節。我打電話給他們經理，
詢問實際情況如何。我告訴他如果我聽到的屬實，那家公司可以狀告美國
政府而且可能會贏。但是爾文得到的回覆說，那家德國公司是因為要價太
高所以被拒絕。然而許多人現在擔心，德國公司在美國市場上，會遇到比
較多困難。首都柏林是德國商務遊說團體聚集之處，德國外貿聯盟是其中
佼佼者。這裡的遊說團體擔憂美德兩國政府間的歧見，會嚴重影響原本蓬
勃的商務關係。部份人士預測，德國公司在美國的銷售額，會衰退將近百
分之十。德國外貿聯盟主席波奈:只有當你和顧客關係良好，才能做生意
。同樣的道理，顧客不會和他們不喜歡的公司打交道。這是一方面。另外
，美國政府也就是公共事業大老闆可以拒絕給我們合約。如果美國方面拒
絕購買德國產品，我們也無能為力。一家臨時變卦接受採訪計畫的美國公
司，是位在德勒斯登的晶片製造商AMD。AMD是東德地區最大美國廠
商，當地僱員超過兩千人。德魯帶我們參觀預定擴建的廠址。這是美國A
MD與德國Infineon公司的跨國合作投資案。(美商AMD德國
廠發言人德魯:這一類的合作計畫會持續進行，不受政治現況影響。德國
美國之間關係如此密切包括商務、私人、以及文化間的關係，都應該不會
受暫時的政治僵局影響。這裡所有計畫都照原案進行，我們不會退卻。)
畢竟德勒斯登地區以優質勞工享譽世界，而德國終究是美國在歐洲最重要
的市場。全球化的國際關係一夕數變，政治力量對於國際貿易的往來，會
有什麼樣的影響？以美伊戰爭為例，德國鮮明的反戰立場，使得華府與柏
林之間的互動產生變化，連帶可能影響跨國的商務關係，今天的全球廣角
鏡，帶您去聽聽德國境內美商公司的說法福特汽車是德國境內最大規模的
美商公司，設在德國西部大城科隆的工廠，就有兩萬多名員工。對於美德
兩國之間不算親密的關係，這些員工也有些想法。回事生意是另一回事。
我們畢竟得賺錢養家。到了這裡，攝影小組就不能再前進了。福特公司經
理也不願意在鏡頭前面發表意見。不過私底下他們說，美國總公司的主管
一直在探問德國這邊的情況。在北部的漢堡，美國駐德商會則舉辦酒會，
邀請兩國企業領袖參加。官方說法表示，這場酒會要傳達的是，政治變革
不會影響商務關係，華府和柏林之間的糾結關係不是重點。不過商會領袖
也說，他聽過相反論調的故事。美國駐德商會主席:爾文一家設在魯爾工
業區的中型德國公司參加美國國防部工程投標，因為是德國公司而被拒絕
。我問那家公司是否可以告訴我更多細節。我打電話給他們經理，詢問實
際情況如何。我告訴他如果我聽到的屬實，那家公司可以狀告美國政府而
且可能會贏。但是爾文得到的回覆說，那家德國公司是因為要價太高所以
被拒絕。然而許多人現在擔心，德國公司在美國市場上，會遇到比較多困
難。首都柏林是德國商務遊說團體聚集之處，德國外貿聯盟是其中佼佼者
。這裡的遊說團體擔憂美德兩國政府間的歧見，會嚴重影響原本蓬勃的商
務關係。部份人士預測，德國公司在美國的銷售額，會衰退將近百分之十
。德國外貿聯盟主席波奈:只有當你和顧客關係良好，才能做生意。同樣
的道理，顧客不會和他們不喜歡的公司打交道。這是一方面。另外，美國
政府也就是公共事業大老闆可以拒絕給我們合約。如果美國方面拒絕購買
德國產品，我們也無能為力。一家臨時變卦接受採訪計畫的美國公司，是
位在德勒斯登的晶片製造商AMD。AMD是東德地區最大美國廠商，當
地僱員超過兩千人。德魯帶我們參觀預定擴建的廠址。這是美國AMD與
德國Infineon公司的跨國合作投資案。(美商AMD德國廠發言
人德魯:這一類的合作計畫會持續進行，不受政治現況影響。德國美國之
間關係如此密切包括商務、私人、以及文化間的關係，都應該不會受暫時
的政治僵局影響。這裡所有計畫都照原案進行，我們不會退卻。)畢竟德
勒斯登地區以優質勞工享譽世界，而德國終究是美國在歐洲最重要的市場
。全球化的國際關係一夕數變，政治力量對於國際貿易的往來，會有什麼
樣的影響？以美伊戰爭為例，德國鮮明的反戰立場，使得華府與柏林之間
的互動產生變化，連帶可能影響跨國的商務關係，今天的全球廣角鏡，帶
您去聽聽德國境內美商公司的說法福特汽車是德國境內最大規模的美商公
司，設在德國西部大城科隆的工廠，就有兩萬多名員工。對於美德兩國之
間不算親密的關係，這些員工也有些想法。回事生意是另一回事。我們畢
竟得賺錢養家。到了這裡，攝影小組就不能再前進了。福特公司經理也不
願意在鏡頭前面發表意見。不過私底下他們說，美國總公司的主管一直在
探問德國這邊的情況。在北部的漢堡，美國駐德商會則舉辦酒會，邀請兩
國企業領袖參加。官方說法表示，這場酒會要傳達的是，政治變革不會影
響商務關係，華府和柏林之間的糾結關係不是重點。不過商會領袖也說，
他聽過相反論調的故事。美國駐德商會主席:爾文一家設在魯爾工業區的
中型德國公司參加美國國防部工程投標，因為是德國公司而被拒絕。我問
那家公司是否可以告訴我更多細節。我打電話給他們經理，詢問實際情況
如何。我告訴他如果我聽到的屬實，那家公司可以狀告美國政府而且可能
會贏。但是爾文得到的回覆說，那家德國公司是因為要價太高所以被拒絕
。然而許多人現在擔心，德國公司在美國市場上，會遇到比較多困難。首
都柏林是德國商務遊說團體聚集之處，德國外貿聯盟是其中佼佼者。這裡
的遊說團體擔憂美德兩國政府間的歧見，會嚴重影響原本蓬勃的商務關係
。部份人士預測，德國公司在美國的銷售額，會衰退將近百分之十。德國
外貿聯盟主席波奈:只有當你和顧客關係良好，才能做生意。同樣的道理
，顧客不會和他們不喜歡的公司打交道。這是一方面。另外，美國政府也
就是公共事業大老闆可以拒絕給我們合約。如果美國方面拒絕購買德國產
品，我們也無能為力。一家臨時變卦接受採訪計畫的美國公司，是位在德
勒斯登的晶片製造商AMD。AMD是東德地區最大美國廠商，當地僱員
超過兩千人。德魯帶我們參觀預定擴建的廠址。這是美國AMD與德國I
nfineon公司的跨國合作投資案。(美商AMD德國廠發言人德魯
:這一類的合作計畫會持續進行，不受政治現況影響。德國美國之間關係
如此密切包括商務、私人、以及文化間的關係，都應該不會受暫時的政治
僵局影響。這裡所有計畫都照原案進行，我們不會退卻。)畢竟德勒斯登
地區以優質勞工享譽世界，而德國終究是美國在歐洲最重要的市場。全球
化的國際關係一夕數變，政治力量對於國際貿易的往來，會有什麼樣的影
響？以美伊戰爭為例，德國鮮明的反戰立場，使得華府與柏林之間的互動
產生變化，連帶可能影響跨國的商務關係，今天的全球廣角鏡，帶您去聽
聽德國境內美商公司的說法福特汽車是德國境內最大規模的美商公司，設
在德國西部大城科隆的工廠，就有兩萬多名員工。對於美德兩國之間不算
親密的關係，這些員工也有些想法。回事生意是另一回事。我們畢竟得賺
錢養家。到了這裡，攝影小組就不能再前進了。福特公司經理也不願意在
鏡頭前面發表意見。不過私底下他們說，美國總公司的主管一直在探問德
國這邊的情況。在北部的漢堡，美國駐德商會則舉辦酒會，邀請兩國企業
領袖參加。官方說法表示，這場酒會要傳達的是，政治變革不會影響商務
關係，華府和柏林之間的糾結關係不是重點。不過商會領袖也說，他聽過
相反論調的故事。美國駐德商會主席:爾文一家設在魯爾工業區的中型德
國公司參加美國國防部工程投標，因為是德國公司而被拒絕。我問那家公
司是否可以告訴我更多細節。我打電話給他們經理，詢問實際情況如何。
我告訴他如果我聽到的屬實，那家公司可以狀告美國政府而且可能會贏。
但是爾文得到的回覆說，那家德國公司是因為要價太高所以被拒絕。然而
許多人現在擔心，德國公司在美國市場上，會遇到比較多困難。首都柏林
是德國商務遊說團體聚集之處，德國外貿聯盟是其中佼佼者。這裡的遊說
團體擔憂美德兩國政府間的歧見，會嚴重影響原本蓬勃的商務關係。部份
人士預測，德國公司在美國的銷售額，會衰退將近百分之十。德國外貿聯
盟主席波奈:只有當你和顧客關係良好，才能做生意。同樣的道理，顧客
不會和他們不喜歡的公司打交道。這是一方面。另外，美國政府也就是公
共事業大老闆可以拒絕給我們合約。如果美國方面拒絕購買德國產品，我
們也無能為力。一家臨時變卦接受採訪計畫的美國公司，是位在德勒斯登
的晶片製造商AMD。AMD是東德地區最大美國廠商，當地僱員超過兩
千人。德魯帶我們參觀預定擴建的廠址。這是美國AMD與德國Infi
neon公司的跨國合作投資案。(美商AMD德國廠發言人德魯:這一
類的合作計畫會持續進行，不受政治現況影響。德國美國之間關係如此密
切包括商務、私人、以及文化間的關係，都應該不會受暫時的政治僵局影
響。這裡所有計畫都照原案進行，我們不會退卻。)畢竟德勒斯登地區以
優質勞工享譽世界，而德國終究是美國在歐洲最重要的市場。全球化的國
際關係一夕數變，政治力量對於國際貿易的往來，會有什麼樣的影響？以
美伊戰爭為例，德國鮮明的反戰立場，使得華府與柏林之間的互動產生變
化，連帶可能影響跨國的商務關係，今天的全球廣角鏡，帶您去聽聽德國
境內美商公司的說法福特汽車是德國境內最大規模的美商公司，設在德國
西部大城科隆的工廠，就有兩萬多名員工。對於美德兩國之間不算親密的
關係，這些員工也有些想法。回事生意是另一回事。我們畢竟得賺錢養家
。到了這裡，攝影小組就不能再前進了。福特公司經理也不願意在鏡頭前
面發表意見。不過私底下他們說，美國總公司的主管一直在探問德國這邊
的情況。在北部的漢堡，美國駐德商會則舉辦酒會，邀請兩國企業領袖參
加。官方說法表示，這場酒會要傳達的是，政治變革不會影響商務關係，
華府和柏林之間的糾結關係不是重點。不過商會領袖也說，他聽過相反論
調的故事。美國駐德商會主席:爾文一家設在魯爾工業區的中型德國公司
參加美國國防部工程投標，因為是德國公司而被拒絕。我問那家公司是否
可以告訴我更多細節。我打電話給他們經理，詢問實際情況如何。我告訴
他如果我聽到的屬實，那家公司可以狀告美國政府而且可能會贏。但是爾
文得到的回覆說，那家德國公司是因為要價太高所以被拒絕。然而許多人
現在擔心，德國公司在美國市場上，會遇到比較多困難。首都柏林是德國
商務遊說團體聚集之處，德國外貿聯盟是其中佼佼者。這裡的遊說團體擔
憂美德兩國政府間的歧見，會嚴重影響原本蓬勃的商務關係。部份人士預
測，德國公司在美國的銷售額，會衰退將近百分之十。德國外貿聯盟主席
波奈:只有當你和顧客關係良好，才能做生意。同樣的道理，顧客不會和
他們不喜歡的公司打交道。這是一方面。另外，美國政府也就是公共事業
大老闆可以拒絕給我們合約。如果美國方面拒絕購買德國產品，我們也無
能為力。一家臨時變卦接受採訪計畫的美國公司，是位在德勒斯登的晶片
製造商AMD。AMD是東德地區最大美國廠商，當地僱員超過兩千人。
德魯帶我們參觀預定擴建的廠址。這是美國AMD與德國Infineo
n公司的跨國合作投資案。(美商AMD德國廠發言人德魯:這一類的合
作計畫會持續進行，不受政治現況影響。德國美國之間關係如此密切包括
商務、私人、以及文化間的關係，都應該不會受暫時的政治僵局影響。這
裡所有計畫都照原案進行，我們不會退卻。)畢竟德勒斯登地區以優質勞
工享譽世界，而德國終究是美國在歐洲最重要的市場。全球化的國際關係
一夕數變，政治力量對於國際貿易的往來，會有什麼樣的影響？以美伊戰
爭為例，德國鮮明的反戰立場，使得華府與柏林之間的互動產生變化，連
帶可能影響跨國的商務關係，今天的全球廣角鏡，帶您去聽聽德國境內美
商公司的說法福特汽車是德國境內最大規模的美商公司，設在德國西部大
城科隆的工廠，就有兩萬多名員工。對於美德兩國之間不算親密的關係，
這些員工也有些想法。回事生意是另一回事。我們畢竟得賺錢養家。到了
這裡，攝影小組就不能再前進了。福特公司經理也不願意在鏡頭前面發表
意見。不過私底下他們說，美國總公司的主管一直在探問德國這邊的情況
。在北部的漢堡，美國駐德商會則舉辦酒會，邀請兩國企業領袖參加。官
方說法表示，這場酒會要傳達的是，政治變革不會影響商務關係，華府和
柏林之間的糾結關係不是重點。不過商會領袖也說，他聽過相反論調的故
事。美國駐德商會主席:爾文一家設在魯爾工業區的中型德國公司參加美
國國防部工程投標，因為是德國公司而被拒絕。我問那家公司是否可以告
訴我更多細節。我打電話給他們經理，詢問實際情況如何。我告訴他如果
我聽到的屬實，那家公司可以狀告美國政府而且可能會贏。但是爾文得到
的回覆說，那家德國公司是因為要價太高所以被拒絕。然而許多人現在擔
心，德國公司在美國市場上，會遇到比較多困難。首都柏林是德國商務遊
說團體聚集之處，德國外貿聯盟是其中佼佼者。這裡的遊說團體擔憂美德
兩國政府間的歧見，會嚴重影響原本蓬勃的商務關係。部份人士預測，德
國公司在美國的銷售額，會衰退將近百分之十。德國外貿聯盟主席波奈:
只有當你和顧客關係良好，才能做生意。同樣的道理，顧客不會和他們不
喜歡的公司打交道。這是一方面。另外，美國政府也就是公共事業大老闆
可以拒絕給我們合約。如果美國方面拒絕購買德國產品，我們也無能為力
。一家臨時變卦接受採訪計畫的美國公司，是位在德勒斯登的晶片製造商
AMD。AMD是東德地區最大美國廠商，當地僱員超過兩千人。德魯帶
我們參觀預定擴建的廠址。這是美國AMD與德國Infineon公司
的跨國合作投資案。(美商AMD德國廠發言人德魯:這一類的合作計畫
會持續進行，不受政治現況影響。德國美國之間關係如此密切包括商務、
私人、以及文化間的關係，都應該不會受暫時的政治僵局影響。這裡所有
計畫都照原案進行，我們不會退卻。)畢竟德勒斯登地區以優質勞工享譽
世界，而德國終究是美國在歐洲最重要的市場。全球化的國際關係一夕數
變，政治力量對於國際貿易的往來，會有什麼樣的影響？以美伊戰爭為例
，德國鮮明的反戰立場，使得華府與柏林之間的互動產生變化，連帶可能
影響跨國的商務關係，今天的全球廣角鏡，帶您去聽聽德國境內美商公司
的說法福特汽車是德國境內最大規模的美商公司，設在德國西部大城科隆
的工廠，就有兩萬多名員工。對於美德兩國之間不算親密的關係，這些員
工也有些想法。回事生意是另一回事。我們畢竟得賺錢養家。到了這裡，
攝影小組就不能再前進了。福特公司經理也不願意在鏡頭前面發表意見。
不過私底下他們說，美國總公司的主管一直在探問德國這邊的情況。在北
部的漢堡，美國駐德商會則舉辦酒會，邀請兩國企業領袖參加。官方說法
表示，這場酒會要傳達的是，政治變革不會影響商務關係，華府和柏林之
間的糾結關係不是重點。不過商會領袖也說，他聽過相反論調的故事。美
國駐德商會主席:爾文一家設在魯爾工業區的中型德國公司參加美國國防
部工程投標，因為是德國公司而被拒絕。我問那家公司是否可以告訴我更
多細節。我打電話給他們經理，詢問實際情況如何。我告訴他如果我聽到
的屬實，那家公司可以狀告美國政府而且可能會贏。但是爾文得到的回覆
說，那家德國公司是因為要價太高所以被拒絕。然而許多人現在擔心，德
國公司在美國市場上，會遇到比較多困難。首都柏林是德國商務遊說團體
聚集之處，德國外貿聯盟是其中佼佼者。這裡的遊說團體擔憂美德兩國政
府間的歧見，會嚴重影響原本蓬勃的商務關係。部份人士預測，德國公司
在美國的銷售額，會衰退將近百分之十。德國外貿聯盟主席波奈:只有當
你和顧客關係良好，才能做生意。同樣的道理，顧客不會和他們不喜歡的
公司打交道。這是一方面。另外，美國政府也就是公共事業大老闆可以拒
絕給我們合約。如果美國方面拒絕購買德國產品，我們也無能為力。一家
臨時變卦接受採訪計畫的美國公司，是位在德勒斯登的晶片製造商AMD
。AMD是東德地區最大美國廠商，當地僱員超過兩千人。德魯帶我們參
觀預定擴建的廠址。這是美國AMD與德國Infineon公司的跨國
合作投資案。(美商AMD德國廠發言人德魯:這一類的合作計畫會持續
進行，不受政治現況影響。德國美國之間關係如此密切包括商務、私人、
以及文化間的關係，都應該不會受暫時的政治僵局影響。這裡所有計畫都
照原案進行，我們不會退卻。)畢竟德勒斯登地區以優質勞工享譽世界，
而德國終究是美國在歐洲最重要的市場。全球化的國際關係一夕數變，政
治力量對於國際貿易的往來，會有什麼樣的影響？以美伊戰爭為例，德國
鮮明的反戰立場，使得華府與柏林之間的互動產生變化，連帶可能影響跨
國的商務關係，今天的全球廣角鏡，帶您去聽聽德國境內美商公司的說法
福特汽車是德國境內最大規模的美商公司，設在德國西部大城科隆的工廠
，就有兩萬多名員工。對於美德兩國之間不算親密的關係，這些員工也有
些想法。回事生意是另一回事。我們畢竟得賺錢養家。到了這裡，攝影小
組就不能再前進了。福特公司經理也不願意在鏡頭前面發表意見。不過私
底下他們說，美國總公司的主管一直在探問德國這邊的情況。在北部的漢
堡，美國駐德商會則舉辦酒會，邀請兩國企業領袖參加。官方說法表示，
這場酒會要傳達的是，政治變革不會影響商務關係，華府和柏林之間的糾
結關係不是重點。不過商會領袖也說，他聽過相反論調的故事。美國駐德
商會主席:爾文一家設在魯爾工業區的中型德國公司參加美國國防部工程
投標，因為是德國公司而被拒絕。我問那家公司是否可以告訴我更多細節
。我打電話給他們經理，詢問實際情況如何。我告訴他如果我聽到的屬實
，那家公司可以狀告美國政府而且可能會贏。但是爾文得到的回覆說，那
家德國公司是因為要價太高所以被拒絕。然而許多人現在擔心，德國公司
在美國市場上，會遇到比較多困難。首都柏林是德國商務遊說團體聚集之
處，德國外貿聯盟是其中佼佼者。這裡的遊說團體擔憂美德兩國政府間的
歧見，會嚴重影響原本蓬勃的商務關係。部份人士預測，德國公司在美國
的銷售額，會衰退將近百分之十。德國外貿聯盟主席波奈:只有當你和顧
客關係良好，才能做生意。同樣的道理，顧客不會和他們不喜歡的公司打
交道。這是一方面。另外，美國政府也就是公共事業大老闆可以拒絕給我
們合約。如果美國方面拒絕購買德國產品，我們也無能為力。一家臨時變
卦接受採訪計畫的美國公司，是位在德勒斯登的晶片製造商AMD。AM
D是東德地區最大美國廠商，當地僱員超過兩千人。德魯帶我們參觀預定
擴建的廠址。這是美國AMD與德國Infineon公司的跨國合作投
資案。(美商AMD德國廠發言人德魯:這一類的合作計畫會持續進行，
不受政治現況影響。德國美國之間關係如此密切包括商務、私人、以及文
化間的關係，都應該不會受暫時的政治僵局影響。這裡所有計畫都照原案
進行，我們不會退卻。)畢竟德勒斯登地區以優質勞工享譽世界，而德國
終究是美國在歐洲最重要的市場。全球化的國際關係一夕數變，政治力量
對於國際貿易的往來，會有什麼樣的影響？以美伊戰爭為例，德國鮮明的
反戰立場，使得華府與柏林之間的互動產生變化，連帶可能影響跨國的商
務關係，今天的全球廣角鏡，帶您去聽聽德國境內美商公司的說法福特汽
車是德國境內最大規模的美商公司，設在德國西部大城科隆的工廠，就有
兩萬多名員工。對於美德兩國之間不算親密的關係，這些員工也有些想法
。回事生意是另一回事。我們畢竟得賺錢養家。到了這裡，攝影小組就不
能再前進了。福特公司經理也不願意在鏡頭前面發表意見。不過私底下他
們說，美國總公司的主管一直在探問德國這邊的情況。在北部的漢堡，美
國駐德商會則舉辦酒會，邀請兩國企業領袖參加。官方說法表示，這場酒
會要傳達的是，政治變革不會影響商務關係，華府和柏林之間的糾結關係
不是重點。不過商會領袖也說，他聽過相反論調的故事。美國駐德商會主
席:爾文一家設在魯爾工業區的中型德國公司參加美國國防部工程投標，
因為是德國公司而被拒絕。我問那家公司是否可以告訴我更多細節。我打
電話給他們經理，詢問實際情況如何。我告訴他如果我聽到的屬實，那家
公司可以狀告美國政府而且可能會贏。但是爾文得到的回覆說，那家德國
公司是因為要價太高所以被拒絕。然而許多人現在擔心，德國公司在美國
市場上，會遇到比較多困難。首都柏林是德國商務遊說團體聚集之處，德
國外貿聯盟是其中佼佼者。這裡的遊說團體擔憂美德兩國政府間的歧見，
會嚴重影響原本蓬勃的商務關係。部份人士預測，德國公司在美國的銷售
額，會衰退將近百分之十。德國外貿聯盟主席波奈:只有當你和顧客關係
良好，才能做生意。同樣的道理，顧客不會和他們不喜歡的公司打交道。
這是一方面。另外，美國政府也就是公共事業大老闆可以拒絕給我們合約
。如果美國方面拒絕購買德國產品，我們也無能為力。一家臨時變卦接受
採訪計畫的美國公司，是位在德勒斯登的晶片製造商AMD。AMD是東
德地區最大美國廠商，當地僱員超過兩千人。德魯帶我們參觀預定擴建的
廠址。這是美國AMD與德國Infineon公司的跨國合作投資案。
(美商AMD德國廠發言人德魯:這一類的合作計畫會持續進行，不受政
治現況影響。德國美國之間關係如此密切包括商務、私人、以及文化間的
關係，都應該不會受暫時的政治僵局影響。這裡所有計畫都照原案進行，
我們不會退卻。)畢竟德勒斯登地區以優質勞工享譽世界，而德國終究是
美國在歐洲最重要的市場。全球化的國際關係一夕數變，政治力量對於國
際貿易的往來，會有什麼樣的影響？以美伊戰爭為例，德國鮮明的反戰立
場，使得華府與柏林之間的互動產生變化，連帶可能影響跨國的商務關係
，今天的全球廣角鏡，帶您去聽聽德國境內美商公司的說法福特汽車是德
國境內最大規模的美商公司，設在德國西部大城科隆的工廠，就有兩萬多
名員工。對於美德兩國之間不算親密的關係，這些員工也有些想法。回事
生意是另一回事。我們畢竟得賺錢養家。到了這裡，攝影小組就不能再前
進了。福特公司經理也不願意在鏡頭前面發表意見。不過私底下他們說，
美國總公司的主管一直在探問德國這邊的情況。在北部的漢堡，美國駐德
商會則舉辦酒會，邀請兩國企業領袖參加。官方說法表示，這場酒會要傳
達的是，政治變革不會影響商務關係，華府和柏林之間的糾結關係不是重
點。不過商會領袖也說，他聽過相反論調的故事。美國駐德商會主席:爾
文一家設在魯爾工業區的中型德國公司參加美國國防部工程投標，因為是
德國公司而被拒絕。我問那家公司是否可以告訴我更多細節。我打電話給
他們經理，詢問實際情況如何。我告訴他如果我聽到的屬實，那家公司可
以狀告美國政府而且可能會贏。但是爾文得到的回覆說，那家德國公司是
因為要價太高所以被拒絕。然而許多人現在擔心，德國公司在美國市場上
，會遇到比較多困難。首都柏林是德國商務遊說團體聚集之處，德國外貿
聯盟是其中佼佼者。這裡的遊說團體擔憂美德兩國政府間的歧見，會嚴重
影響原本蓬勃的商務關係。部份人士預測，德國公司在美國的銷售額，會
衰退將近百分之十。德國外貿聯盟主席波奈:只有當你和顧客關係良好，
才能做生意。同樣的道理，顧客不會和他們不喜歡的公司打交道。這是一
方面。另外，美國政府也就是公共事業大老闆可以拒絕給我們合約。如果
美國方面拒絕購買德國產品，我們也無能為力。一家臨時變卦接受採訪計
畫的美國公司，是位在德勒斯登的晶片製造商AMD。AMD是東德地區
最大美國廠商，當地僱員超過兩千人。德魯帶我們參觀預定擴建的廠址。
這是美國AMD與德國Infineon公司的跨國合作投資案。(美商
AMD德國廠發言人德魯:這一類的合作計畫會持續進行，不受政治現況
影響。德國美國之間關係如此密切包括商務、私人、以及文化間的關係，
都應該不會受暫時的政治僵局影響。這裡所有計畫都照原案進行，我們不
會退卻。)畢竟德勒斯登地區以優質勞工享譽世界，而德國終究是美國在
歐洲最重要的市場。全球化的國際關係一夕數變，政治力量對於國際貿易
的往來，會有什麼樣的影響？以美伊戰爭為例，德國鮮明的反戰立場，使
得華府與柏林之間的互動產生變化，連帶可能影響跨國的商務關係，今天
的全球廣角鏡，帶您去聽聽德國境內美商公司的說法福特汽車是德國境內
最大規模的美商公司，設在德國西部大城科隆的工廠，就有兩萬多名員工
。對於美德兩國之間不算親密的關係，這些員工也有些想法。回事生意是
另一回事。我們畢竟得賺錢養家。到了這裡，攝影小組就不能再前進了。
福特公司經理也不願意在鏡頭前面發表意見。不過私底下他們說，美國總
公司的主管一直在探問德國這邊的情況。在北部的漢堡，美國駐德商會則
舉辦酒會，邀請兩國企業領袖參加。官方說法表示，這場酒會要傳達的是
，政治變革不會影響商務關係，華府和柏林之間的糾結關係不是重點。不
過商會領袖也說，他聽過相反論調的故事。美國駐德商會主席:爾文一家
設在魯爾工業區的中型德國公司參加美國國防部工程投標，因為是德國公
司而被拒絕。我問那家公司是否可以告訴我更多細節。我打電話給他們經
理，詢問實際情況如何。我告訴他如果我聽到的屬實，那家公司可以狀告
美國政府而且可能會贏。但是爾文得到的回覆說，那家德國公司是因為要
價太高所以被拒絕。然而許多人現在擔心，德國公司在美國市場上，會遇
到比較多困難。首都柏林是德國商務遊說團體聚集之處，德國外貿聯盟是
其中佼佼者。這裡的遊說團體擔憂美德兩國政府間的歧見，會嚴重影響原
本蓬勃的商務關係。部份人士預測，德國公司在美國的銷售額，會衰退將
近百分之十。德國外貿聯盟主席波奈:只有當你和顧客關係良好，才能做
生意。同樣的道理，顧客不會和他們不喜歡的公司打交道。這是一方面。
另外，美國政府也就是公共事業大老闆可以拒絕給我們合約。如果美國方
面拒絕購買德國產品，我們也無能為力。一家臨時變卦接受採訪計畫的美
國公司，是位在德勒斯登的晶片製造商AMD。AMD是東德地區最大美
國廠商，當地僱員超過兩千人。德魯帶我們參觀預定擴建的廠址。這是美
國AMD與德國Infineon公司的跨國合作投資案。(美商AMD
德國廠發言人德魯:這一類的合作計畫會持續進行，不受政治現況影響。
德國美國之間關係如此密切包括商務、私人、以及文化間的關係，都應該
不會受暫時的政治僵局影響。這裡所有計畫都照原案進行，我們不會退卻
。)畢竟德勒斯登地區以優質勞工享譽世界，而德國終究是美國在歐洲最
重要的市場。全球化的國際關係一夕數變，政治力量對於國際貿易的往來
，會有什麼樣的影響？以美伊戰爭為例，德國鮮明的反戰立場，使得華府
與柏林之間的互動產生變化，連帶可能影響跨國的商務關係，今天的全球
廣角鏡，帶您去聽聽德國境內美商公司的說法福特汽車是德國境內最大規
模的美商公司，設在德國西部大城科隆的工廠，就有兩萬多名員工。對於
美德兩國之間不算親密的關係，這些員工也有些想法。回事生意是另一回
事。我們畢竟得賺錢養家。到了這裡，攝影小組就不能再前進了。福特公
司經理也不願意在鏡頭前面發表意見。不過私底下他們說，美國總公司的
主管一直在探問德國這邊的情況。在北部的漢堡，美國駐德商會則舉辦酒
會，邀請兩國企業領袖參加。官方說法表示，這場酒會要傳達的是，政治
變革不會影響商務關係，華府和柏林之間的糾結關係不是重點。不過商會
領袖也說，他聽過相反論調的故事。美國駐德商會主席:爾文一家設在魯
爾工業區的中型德國公司參加美國國防部工程投標，因為是德國公司而被
拒絕。我問那家公司是否可以告訴我更多細節。我打電話給他們經理，詢
問實際情況如何。我告訴他如果我聽到的屬實，那家公司可以狀告美國政
府而且可能會贏。但是爾文得到的回覆說，那家德國公司是因為要價太高
所以被拒絕。然而許多人現在擔心，德國公司在美國市場上，會遇到比較
多困難。首都柏林是德國商務遊說團體聚集之處，德國外貿聯盟是其中佼
佼者。這裡的遊說團體擔憂美德兩國政府間的歧見，會嚴重影響原本蓬勃
的商務關係。部份人士預測，德國公司在美國的銷售額，會衰退將近百分
之十。德國外貿聯盟主席波奈:只有當你和顧客關係良好，才能做生意。
同樣的道理，顧客不會和他們不喜歡的公司打交道。這是一方面。另外，
美國政府也就是公共事業大老闆可以拒絕給我們合約。如果美國方面拒絕
購買德國產品，我們也無能為力。一家臨時變卦接受採訪計畫的美國公司
，是位在德勒斯登的晶片製造商AMD。AMD是東德地區最大美國廠商
，當地僱員超過兩千人。德魯帶我們參觀預定擴建的廠址。這是美國AM
D與德國Infineon公司的跨國合作投資案。(美商AMD德國廠
發言人德魯:這一類的合作計畫會持續進行，不受政治現況影響。德國美
國之間關係如此密切包括商務、私人、以及文化間的關係，都應該不會受
暫時的政治僵局影響。這裡所有計畫都照原案進行，我們不會退卻。)畢
竟德勒斯登地區以優質勞工享譽世界，而德國終究是美國在歐洲最重要的
市場。全球化的國際關係一夕數變，政治力量對於國際貿易的往來，會有
什麼樣的影響？以美伊戰爭為例，德國鮮明的反戰立場，使得華府與柏林
之間的互動產生變化，連帶可能影響跨國的商務關係，今天的全球廣角鏡
，帶您去聽聽德國境內美商公司的說法福特汽車是德國境內最大規模的美
商公司，設在德國西部大城科隆的工廠，就有兩萬多名員工。對於美德兩
國之間不算親密的關係，這些員工也有些想法。回事生意是另一回事。我
們畢竟得賺錢養家。到了這裡，攝影小組就不能再前進了。福特公司經理
也不願意在鏡頭前面發表意見。不過私底下他們說，美國總公司的主管一
直在探問德國這邊的情況。在北部的漢堡，美國駐德商會則舉辦酒會，邀
請兩國企業領袖參加。官方說法表示，這場酒會要傳達的是，政治變革不
會影響商務關係，華府和柏林之間的糾結關係不是重點。不過商會領袖也
說，他聽過相反論調的故事。美國駐德商會主席:爾文一家設在魯爾工業
區的中型德國公司參加美國國防部工程投標，因為是德國公司而被拒絕。
我問那家公司是否可以告訴我更多細節。我打電話給他們經理，詢問實際
情況如何。我告訴他如果我聽到的屬實，那家公司可以狀告美國政府而且
可能會贏。但是爾文得到的回覆說，那家德國公司是因為要價太高所以被
拒絕。然而許多人現在擔心，德國公司在美國市場上，會遇到比較多困難
。首都柏林是德國商務遊說團體聚集之處，德國外貿聯盟是其中佼佼者。
這裡的遊說團體擔憂美德兩國政府間的歧見，會嚴重影響原本蓬勃的商務
關係。部份人士預測，德國公司在美國的銷售額，會衰退將近百分之十。
德國外貿聯盟主席波奈:只有當你和顧客關係良好，才能做生意。同樣的
道理，顧客不會和他們不喜歡的公司打交道。這是一方面。另外，美國政
府也就是公共事業大老闆可以拒絕給我們合約。如果美國方面拒絕購買德
國產品，我們也無能為力。一家臨時變卦接受採訪計畫的美國公司，是位
在德勒斯登的晶片製造商AMD。AMD是東德地區最大美國廠商，當地
僱員超過兩千人。德魯帶我們參觀預定擴建的廠址。這是美國AMD與德
國Infineon公司的跨國合作投資案。(美商AMD德國廠發言人
德魯:這一類的合作計畫會持續進行，不受政治現況影響。德國美國之間
關係如此密切包括商務、私人、以及文化間的關係，都應該不會受暫時的
政治僵局影響。這裡所有計畫都照原案進行，我們不會退卻。)畢竟德勒
斯登地區以優質勞工享譽世界，而德國終究是美國在歐洲最重要的市場。
