再來看法案遭到退回，基層政府的反應，文化界期盼十年的文建會組織
法，再度因為少數立委杯葛，無法排上議程。
在文建會舉辦的全國文化主管會報上，多位文化局長都站出來說，文建
會組織法遲遲無法通過，好比是地方統一了，中央卻還處在分裂的狀
態中。
組織法無法通過，影響最直接的，就是不少急需迫切搶救的古蹟業務。
像上禮拜因為雷雨、而引發的湖口老街大火，就因為文化事權的分歧，
讓地方上的文化局、求救無門。
蔡：我們第一個想到的是文建會…。
但跟其他部門又有關係…。
有一種求救無門的感覺。
不少地方的文化局長都說，各縣市、早就實施文化事權一貫制，一遇到
有古蹟被拆、或是歷史建築的相關業務，都有單一窗口，可以直接辦
理，反倒是目前中央各部會的文化業務，有如多頭馬車，同樣一項業
這樣的情況，就好比是地方統一了，但中央卻還處在分裂的狀態下。
洪：我們現在地方上面臨到很多問題…。
。
像古蹟是內政部…古物是教育部…文化局只有二、三十人…幾乎每天在
應付中央的開會。
文化局長們認為，組織法的通過，不但可以讓文化行政更有效率，同時
還可以避免行政資源上的浪費，但是，如今又因為少數立委的杯葛而
功虧一潰。
公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
