歡迎回到新聞現場，您認為電磁波有危險嗎，行動電話的使用越來越普
遍，都會地區架設基地台的密度也越來越高，為了讓民眾了解各地區
基地台電磁波的實際情況，環保署從去年開始就針對全省北中南三區
(基地台現場)這是基地台裝兩年了，那個招牌就是他的發射器。
他們想欺騙旁邊的鄰居，使人不知道那是發射器。
高先生的家是位於台北市錦州街的五樓公寓，樓頂在兩年前被安裝基地
台，為了要求業者搬遷，他與鄰居多次陳情，協調會開了很多回，但
是得到的回應都是業者沒有違法。
最大的煩惱就是他對身體的損害，隔壁都傳出有人因此生病，五樓頂也
要賣了，因為不敢住嘛。
台灣地區登記有案的行動電話基地台已經多達兩萬三千五百多站，大多
數都集中在大都會地區，環保署花了將近一年的時間對電磁波強度進
行抽測，結論是民眾不用太擔心。
我們檢測是從基地台的東西南北找出最大值，以最高的台中來講，也只
有332分之一。
環保署的安全標準是依據世界衛生組織的規範，整體而言，台灣與其他
先進國家比較，基地台電磁波的強度並沒有偏高，只是這樣的調查結
論，對於每天出門就看見大哥大基地台，就在自家隔壁或是樓頂的民
其實是不需要憂慮，但是民眾為何疑慮？因為高科技所帶來的未知，人
們對這個有懷疑，其實是為了更小心，而這是正確的。
公視新聞陳娟娟劉煌文採訪報導
