鏡頭拉回台灣，來看重要的文化法案，為什麼再度遭到退回，為了讓文化
業務能夠事權統一，文建會提出組織法修正草案，不過這個法案今天又再
度被退回，原因是國民黨希望把故宮併入文建會，但是文建會和故宮卻毫
無意願，而這也使得努力了十年的法案，必須重新再來。雖然文化界再也
等不下去，不過今天立法院還是沒有通過文建會組織法修正案。陳郁秀說
，她真的很傷心，從前就是因為文化主管機關不明確，文化資產才會被嚴
重破壞，而這個法案就是要解決事權不統一的問題，如今努力了十年，一
切卻還要再回到原點，不過反對的立委說，是陳郁秀自己的問題。由於這
次國民黨立委要求故宮要併入文建會，但是由於雙方都毫無意願，而且這
並非事權統一的真正精神，為了這點而耽誤整個法案，文建會說真的很不
值得，更嚴重的是，這個問題拖越久，文化資產就會受到越大的破壞。公
視新聞陳信聰張龔銘採訪報導。鏡頭拉回台灣，來看重要的文化法案，為
什麼再度遭到退回，為了讓文化業務能夠事權統一，文建會提出組織法修
正草案，不過這個法案今天又再度被退回，原因是國民黨希望把故宮併入
文建會，但是文建會和故宮卻毫無意願，而這也使得努力了十年的法案，
必須重新再來。雖然文化界再也等不下去，不過今天立法院還是沒有通過
文建會組織法修正案。陳郁秀說，她真的很傷心，從前就是因為文化主管
機關不明確，文化資產才會被嚴重破壞，而這個法案就是要解決事權不統
一的問題，如今努力了十年，一切卻還要再回到原點，不過反對的立委說
，是陳郁秀自己的問題。由於這次國民黨立委要求故宮要併入文建會，但
是由於雙方都毫無意願，而且這並非事權統一的真正精神，為了這點而耽
誤整個法案，文建會說真的很不值得，更嚴重的是，這個問題拖越久，文
化資產就會受到越大的破壞。公視新聞陳信聰張龔銘採訪報導。鏡頭拉回
台灣，來看重要的文化法案，為什麼再度遭到退回，為了讓文化業務能夠
事權統一，文建會提出組織法修正草案，不過這個法案今天又再度被退回
，原因是國民黨希望把故宮併入文建會，但是文建會和故宮卻毫無意願，
而這也使得努力了十年的法案，必須重新再來。雖然文化界再也等不下去
，不過今天立法院還是沒有通過文建會組織法修正案。陳郁秀說，她真的
很傷心，從前就是因為文化主管機關不明確，文化資產才會被嚴重破壞，
而這個法案就是要解決事權不統一的問題，如今努力了十年，一切卻還要
再回到原點，不過反對的立委說，是陳郁秀自己的問題。由於這次國民黨
立委要求故宮要併入文建會，但是由於雙方都毫無意願，而且這並非事權
統一的真正精神，為了這點而耽誤整個法案，文建會說真的很不值得，更
嚴重的是，這個問題拖越久，文化資產就會受到越大的破壞。公視新聞陳
信聰張龔銘採訪報導。鏡頭拉回台灣，來看重要的文化法案，為什麼再度
遭到退回，為了讓文化業務能夠事權統一，文建會提出組織法修正草案，
不過這個法案今天又再度被退回，原因是國民黨希望把故宮併入文建會，
但是文建會和故宮卻毫無意願，而這也使得努力了十年的法案，必須重新
再來。雖然文化界再也等不下去，不過今天立法院還是沒有通過文建會組
織法修正案。陳郁秀說，她真的很傷心，從前就是因為文化主管機關不明
確，文化資產才會被嚴重破壞，而這個法案就是要解決事權不統一的問題
，如今努力了十年，一切卻還要再回到原點，不過反對的立委說，是陳郁
秀自己的問題。由於這次國民黨立委要求故宮要併入文建會，但是由於雙
方都毫無意願，而且這並非事權統一的真正精神，為了這點而耽誤整個法
案，文建會說真的很不值得，更嚴重的是，這個問題拖越久，文化資產就
會受到越大的破壞。公視新聞陳信聰張龔銘採訪報導。鏡頭拉回台灣，來
看重要的文化法案，為什麼再度遭到退回，為了讓文化業務能夠事權統一
，文建會提出組織法修正草案，不過這個法案今天又再度被退回，原因是
國民黨希望把故宮併入文建會，但是文建會和故宮卻毫無意願，而這也使
得努力了十年的法案，必須重新再來。雖然文化界再也等不下去，不過今
天立法院還是沒有通過文建會組織法修正案。陳郁秀說，她真的很傷心，
從前就是因為文化主管機關不明確，文化資產才會被嚴重破壞，而這個法
案就是要解決事權不統一的問題，如今努力了十年，一切卻還要再回到原
點，不過反對的立委說，是陳郁秀自己的問題。由於這次國民黨立委要求
故宮要併入文建會，但是由於雙方都毫無意願，而且這並非事權統一的真
正精神，為了這點而耽誤整個法案，文建會說真的很不值得，更嚴重的是
，這個問題拖越久，文化資產就會受到越大的破壞。公視新聞陳信聰張龔
銘採訪報導。
