什麼是有益身心的活動，繼續就要帶您來看，畢業典禮除了乖乖地坐在椅
子上領取畢業證書之外，還有更不同的創意嗎？台北縣和宜蘭縣，兩所國
小，今天不約而同，舉辦了相當特別的畢業典禮。鞭炮聲再加上噴水注，
台北縣野柳國小的畢業典禮正式開始！小學生們坐上獨木舟，努力的划著
槳，畢業的喜悅，充份的表現在他們的臉上。頑皮豹的音樂響起，學生們
把獨木舟排成一排，行舉手禮，校長也划著獨木舟，向同學回禮。而畢業
生代表還必需圍著校長划一圈，才可以領取畢業證書，別以為這樣就可以
畢業，除了划獨木舟，還得爬岩壁，通過考驗，才能畢業。像這樣十分有
創意的畢業典禮，也出現在宜蘭縣三星鄉的憲明國小，22個位畢業生，
和老師共同搭乘橡皮艇泛舟？歷經3個小時的驚險旅程，讓小朋友體會同
舟共濟的精神。划到終點站，畢業證書終於拿到手。誰說畢業典禮要乖乖
的坐在椅子上，生動有活力的畢業典禮，讓學生永生難忘。公視新聞綜合
報導什麼是有益身心的活動，繼續就要帶您來看，畢業典禮除了乖乖地坐
在椅子上領取畢業證書之外，還有更不同的創意嗎？台北縣和宜蘭縣，兩
所國小，今天不約而同，舉辦了相當特別的畢業典禮。鞭炮聲再加上噴水
注，台北縣野柳國小的畢業典禮正式開始！小學生們坐上獨木舟，努力的
划著槳，畢業的喜悅，充份的表現在他們的臉上。頑皮豹的音樂響起，學
生們把獨木舟排成一排，行舉手禮，校長也划著獨木舟，向同學回禮。而
畢業生代表還必需圍著校長划一圈，才可以領取畢業證書，別以為這樣就
可以畢業，除了划獨木舟，還得爬岩壁，通過考驗，才能畢業。像這樣十
分有創意的畢業典禮，也出現在宜蘭縣三星鄉的憲明國小，22個位畢業
生，和老師共同搭乘橡皮艇泛舟？歷經3個小時的驚險旅程，讓小朋友體
會同舟共濟的精神。划到終點站，畢業證書終於拿到手。誰說畢業典禮要
乖乖的坐在椅子上，生動有活力的畢業典禮，讓學生永生難忘。公視新聞
綜合報導什麼是有益身心的活動，繼續就要帶您來看，畢業典禮除了乖乖
地坐在椅子上領取畢業證書之外，還有更不同的創意嗎？台北縣和宜蘭縣
，兩所國小，今天不約而同，舉辦了相當特別的畢業典禮。鞭炮聲再加上
噴水注，台北縣野柳國小的畢業典禮正式開始！小學生們坐上獨木舟，努
力的划著槳，畢業的喜悅，充份的表現在他們的臉上。頑皮豹的音樂響起
，學生們把獨木舟排成一排，行舉手禮，校長也划著獨木舟，向同學回禮
。而畢業生代表還必需圍著校長划一圈，才可以領取畢業證書，別以為這
樣就可以畢業，除了划獨木舟，還得爬岩壁，通過考驗，才能畢業。像這
樣十分有創意的畢業典禮，也出現在宜蘭縣三星鄉的憲明國小，22個位
畢業生，和老師共同搭乘橡皮艇泛舟？歷經3個小時的驚險旅程，讓小朋
友體會同舟共濟的精神。划到終點站，畢業證書終於拿到手。誰說畢業典
禮要乖乖的坐在椅子上，生動有活力的畢業典禮，讓學生永生難忘。公視
新聞綜合報導什麼是有益身心的活動，繼續就要帶您來看，畢業典禮除了
乖乖地坐在椅子上領取畢業證書之外，還有更不同的創意嗎？台北縣和宜
蘭縣，兩所國小，今天不約而同，舉辦了相當特別的畢業典禮。鞭炮聲再
加上噴水注，台北縣野柳國小的畢業典禮正式開始！小學生們坐上獨木舟
，努力的划著槳，畢業的喜悅，充份的表現在他們的臉上。頑皮豹的音樂
響起，學生們把獨木舟排成一排，行舉手禮，校長也划著獨木舟，向同學
回禮。而畢業生代表還必需圍著校長划一圈，才可以領取畢業證書，別以
為這樣就可以畢業，除了划獨木舟，還得爬岩壁，通過考驗，才能畢業。
像這樣十分有創意的畢業典禮，也出現在宜蘭縣三星鄉的憲明國小，22
個位畢業生，和老師共同搭乘橡皮艇泛舟？歷經3個小時的驚險旅程，讓
小朋友體會同舟共濟的精神。划到終點站，畢業證書終於拿到手。誰說畢
業典禮要乖乖的坐在椅子上，生動有活力的畢業典禮，讓學生永生難忘。
公視新聞綜合報導什麼是有益身心的活動，繼續就要帶您來看，畢業典禮
除了乖乖地坐在椅子上領取畢業證書之外，還有更不同的創意嗎？台北縣
和宜蘭縣，兩所國小，今天不約而同，舉辦了相當特別的畢業典禮。鞭炮
聲再加上噴水注，台北縣野柳國小的畢業典禮正式開始！小學生們坐上獨
木舟，努力的划著槳，畢業的喜悅，充份的表現在他們的臉上。頑皮豹的
音樂響起，學生們把獨木舟排成一排，行舉手禮，校長也划著獨木舟，向
同學回禮。而畢業生代表還必需圍著校長划一圈，才可以領取畢業證書，
別以為這樣就可以畢業，除了划獨木舟，還得爬岩壁，通過考驗，才能畢
業。像這樣十分有創意的畢業典禮，也出現在宜蘭縣三星鄉的憲明國小，
22個位畢業生，和老師共同搭乘橡皮艇泛舟？歷經3個小時的驚險旅程
，讓小朋友體會同舟共濟的精神。划到終點站，畢業證書終於拿到手。誰
說畢業典禮要乖乖的坐在椅子上，生動有活力的畢業典禮，讓學生永生難
忘。公視新聞綜合報導什麼是有益身心的活動，繼續就要帶您來看，畢業
典禮除了乖乖地坐在椅子上領取畢業證書之外，還有更不同的創意嗎？台
北縣和宜蘭縣，兩所國小，今天不約而同，舉辦了相當特別的畢業典禮。
鞭炮聲再加上噴水注，台北縣野柳國小的畢業典禮正式開始！小學生們坐
上獨木舟，努力的划著槳，畢業的喜悅，充份的表現在他們的臉上。頑皮
豹的音樂響起，學生們把獨木舟排成一排，行舉手禮，校長也划著獨木舟
，向同學回禮。而畢業生代表還必需圍著校長划一圈，才可以領取畢業證
書，別以為這樣就可以畢業，除了划獨木舟，還得爬岩壁，通過考驗，才
能畢業。像這樣十分有創意的畢業典禮，也出現在宜蘭縣三星鄉的憲明國
小，22個位畢業生，和老師共同搭乘橡皮艇泛舟？歷經3個小時的驚險
旅程，讓小朋友體會同舟共濟的精神。划到終點站，畢業證書終於拿到手
。誰說畢業典禮要乖乖的坐在椅子上，生動有活力的畢業典禮，讓學生永
生難忘。公視新聞綜合報導什麼是有益身心的活動，繼續就要帶您來看，
畢業典禮除了乖乖地坐在椅子上領取畢業證書之外，還有更不同的創意嗎
？台北縣和宜蘭縣，兩所國小，今天不約而同，舉辦了相當特別的畢業典
禮。鞭炮聲再加上噴水注，台北縣野柳國小的畢業典禮正式開始！小學生
們坐上獨木舟，努力的划著槳，畢業的喜悅，充份的表現在他們的臉上。
頑皮豹的音樂響起，學生們把獨木舟排成一排，行舉手禮，校長也划著獨
木舟，向同學回禮。而畢業生代表還必需圍著校長划一圈，才可以領取畢
業證書，別以為這樣就可以畢業，除了划獨木舟，還得爬岩壁，通過考驗
，才能畢業。像這樣十分有創意的畢業典禮，也出現在宜蘭縣三星鄉的憲
明國小，22個位畢業生，和老師共同搭乘橡皮艇泛舟？歷經3個小時的
驚險旅程，讓小朋友體會同舟共濟的精神。划到終點站，畢業證書終於拿
到手。誰說畢業典禮要乖乖的坐在椅子上，生動有活力的畢業典禮，讓學
生永生難忘。公視新聞綜合報導什麼是有益身心的活動，繼續就要帶您來
看，畢業典禮除了乖乖地坐在椅子上領取畢業證書之外，還有更不同的創
意嗎？台北縣和宜蘭縣，兩所國小，今天不約而同，舉辦了相當特別的畢
業典禮。鞭炮聲再加上噴水注，台北縣野柳國小的畢業典禮正式開始！小
學生們坐上獨木舟，努力的划著槳，畢業的喜悅，充份的表現在他們的臉
上。頑皮豹的音樂響起，學生們把獨木舟排成一排，行舉手禮，校長也划
著獨木舟，向同學回禮。而畢業生代表還必需圍著校長划一圈，才可以領
取畢業證書，別以為這樣就可以畢業，除了划獨木舟，還得爬岩壁，通過
考驗，才能畢業。像這樣十分有創意的畢業典禮，也出現在宜蘭縣三星鄉
的憲明國小，22個位畢業生，和老師共同搭乘橡皮艇泛舟？歷經3個小
時的驚險旅程，讓小朋友體會同舟共濟的精神。划到終點站，畢業證書終
於拿到手。誰說畢業典禮要乖乖的坐在椅子上，生動有活力的畢業典禮，
讓學生永生難忘。公視新聞綜合報導
