關心華航空難搜尋最新進展，華航澎湖空難失事班機的其中一具黑盒子，
今天打撈上岸，將送往台北的飛安會黑盒子實驗室，飛安會表示，解讀的
時間需要一個星期。華航澎湖空難第二十五天，俗稱黑盒子的座艙通話紀
錄器，今天上午透過新加坡打撈公司和海軍獵雷艦的合作，打撈上岸。另
一具黑盒子，飛航資料記錄器，也在下午確認位置，飛安會表示，將視洋
流狀況，隨時下海打撈。飛安會說，打撈起來的黑盒子，預計在明天送往
飛安會位在台北的實驗室解讀，這項工作將費時一星期。飛航界指出，座
艙通話紀錄器，是一個類似錄音磁帶的裝置，但外表要堅固得多。它除了
紀錄飛行員在座艙內的通話，同時收錄週遭環境的聲音，這也是研判失事
原因的重要依據。例如紐約九一一事件，美國國家運輸安全局就透過座艙
通話紀錄器的輔助研判，飛機出事前，機組員與乘客曾經和劫機者發生格
鬥。但黑盒子也不見得每次都能解開謎團，1996年在紐約外海發生的
環球航空TWA800班機空難，黑盒子只紀錄了失事瞬間四分之一秒的
解體聲，對失事原因判讀毫無幫助。公視新聞，綜合報導。關心華航空難
搜尋最新進展，華航澎湖空難失事班機的其中一具黑盒子，今天打撈上岸
，將送往台北的飛安會黑盒子實驗室，飛安會表示，解讀的時間需要一個
星期。華航澎湖空難第二十五天，俗稱黑盒子的座艙通話紀錄器，今天上
午透過新加坡打撈公司和海軍獵雷艦的合作，打撈上岸。另一具黑盒子，
飛航資料記錄器，也在下午確認位置，飛安會表示，將視洋流狀況，隨時
下海打撈。飛安會說，打撈起來的黑盒子，預計在明天送往飛安會位在台
北的實驗室解讀，這項工作將費時一星期。飛航界指出，座艙通話紀錄器
，是一個類似錄音磁帶的裝置，但外表要堅固得多。它除了紀錄飛行員在
座艙內的通話，同時收錄週遭環境的聲音，這也是研判失事原因的重要依
據。例如紐約九一一事件，美國國家運輸安全局就透過座艙通話紀錄器的
輔助研判，飛機出事前，機組員與乘客曾經和劫機者發生格鬥。但黑盒子
也不見得每次都能解開謎團，1996年在紐約外海發生的環球航空TW
A800班機空難，黑盒子只紀錄了失事瞬間四分之一秒的解體聲，對失
事原因判讀毫無幫助。公視新聞，綜合報導。關心華航空難搜尋最新進展
，華航澎湖空難失事班機的其中一具黑盒子，今天打撈上岸，將送往台北
的飛安會黑盒子實驗室，飛安會表示，解讀的時間需要一個星期。華航澎
湖空難第二十五天，俗稱黑盒子的座艙通話紀錄器，今天上午透過新加坡
打撈公司和海軍獵雷艦的合作，打撈上岸。另一具黑盒子，飛航資料記錄
器，也在下午確認位置，飛安會表示，將視洋流狀況，隨時下海打撈。飛
安會說，打撈起來的黑盒子，預計在明天送往飛安會位在台北的實驗室解
讀，這項工作將費時一星期。飛航界指出，座艙通話紀錄器，是一個類似
錄音磁帶的裝置，但外表要堅固得多。它除了紀錄飛行員在座艙內的通話
，同時收錄週遭環境的聲音，這也是研判失事原因的重要依據。例如紐約
九一一事件，美國國家運輸安全局就透過座艙通話紀錄器的輔助研判，飛
機出事前，機組員與乘客曾經和劫機者發生格鬥。但黑盒子也不見得每次
都能解開謎團，1996年在紐約外海發生的環球航空TWA800班機
空難，黑盒子只紀錄了失事瞬間四分之一秒的解體聲，對失事原因判讀毫
無幫助。公視新聞，綜合報導。關心華航空難搜尋最新進展，華航澎湖空
難失事班機的其中一具黑盒子，今天打撈上岸，將送往台北的飛安會黑盒
子實驗室，飛安會表示，解讀的時間需要一個星期。華航澎湖空難第二十
五天，俗稱黑盒子的座艙通話紀錄器，今天上午透過新加坡打撈公司和海
軍獵雷艦的合作，打撈上岸。另一具黑盒子，飛航資料記錄器，也在下午
確認位置，飛安會表示，將視洋流狀況，隨時下海打撈。飛安會說，打撈
起來的黑盒子，預計在明天送往飛安會位在台北的實驗室解讀，這項工作
將費時一星期。飛航界指出，座艙通話紀錄器，是一個類似錄音磁帶的裝
置，但外表要堅固得多。它除了紀錄飛行員在座艙內的通話，同時收錄週
遭環境的聲音，這也是研判失事原因的重要依據。例如紐約九一一事件，
美國國家運輸安全局就透過座艙通話紀錄器的輔助研判，飛機出事前，機
組員與乘客曾經和劫機者發生格鬥。但黑盒子也不見得每次都能解開謎團
，1996年在紐約外海發生的環球航空TWA800班機空難，黑盒子
只紀錄了失事瞬間四分之一秒的解體聲，對失事原因判讀毫無幫助。公視
新聞，綜合報導。關心華航空難搜尋最新進展，華航澎湖空難失事班機的
其中一具黑盒子，今天打撈上岸，將送往台北的飛安會黑盒子實驗室，飛
安會表示，解讀的時間需要一個星期。華航澎湖空難第二十五天，俗稱黑
盒子的座艙通話紀錄器，今天上午透過新加坡打撈公司和海軍獵雷艦的合
作，打撈上岸。另一具黑盒子，飛航資料記錄器，也在下午確認位置，飛
安會表示，將視洋流狀況，隨時下海打撈。飛安會說，打撈起來的黑盒子
，預計在明天送往飛安會位在台北的實驗室解讀，這項工作將費時一星期
。飛航界指出，座艙通話紀錄器，是一個類似錄音磁帶的裝置，但外表要
堅固得多。它除了紀錄飛行員在座艙內的通話，同時收錄週遭環境的聲音
，這也是研判失事原因的重要依據。例如紐約九一一事件，美國國家運輸
安全局就透過座艙通話紀錄器的輔助研判，飛機出事前，機組員與乘客曾
經和劫機者發生格鬥。但黑盒子也不見得每次都能解開謎團，1996年
在紐約外海發生的環球航空TWA800班機空難，黑盒子只紀錄了失事
瞬間四分之一秒的解體聲，對失事原因判讀毫無幫助。公視新聞，綜合報
導。關心華航空難搜尋最新進展，華航澎湖空難失事班機的其中一具黑盒
子，今天打撈上岸，將送往台北的飛安會黑盒子實驗室，飛安會表示，解
讀的時間需要一個星期。華航澎湖空難第二十五天，俗稱黑盒子的座艙通
話紀錄器，今天上午透過新加坡打撈公司和海軍獵雷艦的合作，打撈上岸
。另一具黑盒子，飛航資料記錄器，也在下午確認位置，飛安會表示，將
視洋流狀況，隨時下海打撈。飛安會說，打撈起來的黑盒子，預計在明天
送往飛安會位在台北的實驗室解讀，這項工作將費時一星期。飛航界指出
，座艙通話紀錄器，是一個類似錄音磁帶的裝置，但外表要堅固得多。它
除了紀錄飛行員在座艙內的通話，同時收錄週遭環境的聲音，這也是研判
失事原因的重要依據。例如紐約九一一事件，美國國家運輸安全局就透過
座艙通話紀錄器的輔助研判，飛機出事前，機組員與乘客曾經和劫機者發
生格鬥。但黑盒子也不見得每次都能解開謎團，1996年在紐約外海發
生的環球航空TWA800班機空難，黑盒子只紀錄了失事瞬間四分之一
秒的解體聲，對失事原因判讀毫無幫助。公視新聞，綜合報導。關心華航
空難搜尋最新進展，華航澎湖空難失事班機的其中一具黑盒子，今天打撈
上岸，將送往台北的飛安會黑盒子實驗室，飛安會表示，解讀的時間需要
一個星期。華航澎湖空難第二十五天，俗稱黑盒子的座艙通話紀錄器，今
天上午透過新加坡打撈公司和海軍獵雷艦的合作，打撈上岸。另一具黑盒
子，飛航資料記錄器，也在下午確認位置，飛安會表示，將視洋流狀況，
隨時下海打撈。飛安會說，打撈起來的黑盒子，預計在明天送往飛安會位
在台北的實驗室解讀，這項工作將費時一星期。飛航界指出，座艙通話紀
錄器，是一個類似錄音磁帶的裝置，但外表要堅固得多。它除了紀錄飛行
員在座艙內的通話，同時收錄週遭環境的聲音，這也是研判失事原因的重
要依據。例如紐約九一一事件，美國國家運輸安全局就透過座艙通話紀錄
器的輔助研判，飛機出事前，機組員與乘客曾經和劫機者發生格鬥。但黑
盒子也不見得每次都能解開謎團，1996年在紐約外海發生的環球航空
TWA800班機空難，黑盒子只紀錄了失事瞬間四分之一秒的解體聲，
對失事原因判讀毫無幫助。公視新聞，綜合報導。關心華航空難搜尋最新
進展，華航澎湖空難失事班機的其中一具黑盒子，今天打撈上岸，將送往
台北的飛安會黑盒子實驗室，飛安會表示，解讀的時間需要一個星期。華
航澎湖空難第二十五天，俗稱黑盒子的座艙通話紀錄器，今天上午透過新
加坡打撈公司和海軍獵雷艦的合作，打撈上岸。另一具黑盒子，飛航資料
記錄器，也在下午確認位置，飛安會表示，將視洋流狀況，隨時下海打撈
。飛安會說，打撈起來的黑盒子，預計在明天送往飛安會位在台北的實驗
室解讀，這項工作將費時一星期。飛航界指出，座艙通話紀錄器，是一個
類似錄音磁帶的裝置，但外表要堅固得多。它除了紀錄飛行員在座艙內的
通話，同時收錄週遭環境的聲音，這也是研判失事原因的重要依據。例如
紐約九一一事件，美國國家運輸安全局就透過座艙通話紀錄器的輔助研判
，飛機出事前，機組員與乘客曾經和劫機者發生格鬥。但黑盒子也不見得
每次都能解開謎團，1996年在紐約外海發生的環球航空TWA800
班機空難，黑盒子只紀錄了失事瞬間四分之一秒的解體聲，對失事原因判
讀毫無幫助。公視新聞，綜合報導。關心華航空難搜尋最新進展，華航澎
湖空難失事班機的其中一具黑盒子，今天打撈上岸，將送往台北的飛安會
黑盒子實驗室，飛安會表示，解讀的時間需要一個星期。華航澎湖空難第
二十五天，俗稱黑盒子的座艙通話紀錄器，今天上午透過新加坡打撈公司
和海軍獵雷艦的合作，打撈上岸。另一具黑盒子，飛航資料記錄器，也在
下午確認位置，飛安會表示，將視洋流狀況，隨時下海打撈。飛安會說，
打撈起來的黑盒子，預計在明天送往飛安會位在台北的實驗室解讀，這項
工作將費時一星期。飛航界指出，座艙通話紀錄器，是一個類似錄音磁帶
的裝置，但外表要堅固得多。它除了紀錄飛行員在座艙內的通話，同時收
錄週遭環境的聲音，這也是研判失事原因的重要依據。例如紐約九一一事
件，美國國家運輸安全局就透過座艙通話紀錄器的輔助研判，飛機出事前
，機組員與乘客曾經和劫機者發生格鬥。但黑盒子也不見得每次都能解開
謎團，1996年在紐約外海發生的環球航空TWA800班機空難，黑
盒子只紀錄了失事瞬間四分之一秒的解體聲，對失事原因判讀毫無幫助。
公視新聞，綜合報導。
