基隆河整治預算已經確定拖延至立法院下一會期審查，導致行政院長游錫
昆本月初曾說過優先整治台北市內溝溪的承諾也跳票。台北市內溝溪今年
的整治也完全沒希望。如果基隆河上游大水不來，中游的內溝溪也可以這
麼美麗。去年納莉颱風來襲，內溝溪氾濫，造成沿岸居民莫大的損失，而
行政院長游錫坤也在這個月六號承諾，將優先考慮，整治內溝溪．不過，
這樣的承諾，卻因為，內溝溪只是基隆河的支流，而跳票了．在台北市蜿
蜒了26公里的基隆河，流經最精華的都會地區，河川整治扯上了政治，
民眾面對可能的淹水威脅，也只得自求多福。公視新聞綜合報導基隆河整
治預算已經確定拖延至立法院下一會期審查，導致行政院長游錫昆本月初
曾說過優先整治台北市內溝溪的承諾也跳票。台北市內溝溪今年的整治也
完全沒希望。如果基隆河上游大水不來，中游的內溝溪也可以這麼美麗。
去年納莉颱風來襲，內溝溪氾濫，造成沿岸居民莫大的損失，而行政院長
游錫坤也在這個月六號承諾，將優先考慮，整治內溝溪．不過，這樣的承
諾，卻因為，內溝溪只是基隆河的支流，而跳票了．在台北市蜿蜒了26
公里的基隆河，流經最精華的都會地區，河川整治扯上了政治，民眾面對
可能的淹水威脅，也只得自求多福。公視新聞綜合報導基隆河整治預算已
經確定拖延至立法院下一會期審查，導致行政院長游錫昆本月初曾說過優
先整治台北市內溝溪的承諾也跳票。台北市內溝溪今年的整治也完全沒希
望。如果基隆河上游大水不來，中游的內溝溪也可以這麼美麗。去年納莉
颱風來襲，內溝溪氾濫，造成沿岸居民莫大的損失，而行政院長游錫坤也
在這個月六號承諾，將優先考慮，整治內溝溪．不過，這樣的承諾，卻因
為，內溝溪只是基隆河的支流，而跳票了．在台北市蜿蜒了26公里的基
隆河，流經最精華的都會地區，河川整治扯上了政治，民眾面對可能的淹
水威脅，也只得自求多福。公視新聞綜合報導基隆河整治預算已經確定拖
延至立法院下一會期審查，導致行政院長游錫昆本月初曾說過優先整治台
北市內溝溪的承諾也跳票。台北市內溝溪今年的整治也完全沒希望。如果
基隆河上游大水不來，中游的內溝溪也可以這麼美麗。去年納莉颱風來襲
，內溝溪氾濫，造成沿岸居民莫大的損失，而行政院長游錫坤也在這個月
六號承諾，將優先考慮，整治內溝溪．不過，這樣的承諾，卻因為，內溝
溪只是基隆河的支流，而跳票了．在台北市蜿蜒了26公里的基隆河，流
經最精華的都會地區，河川整治扯上了政治，民眾面對可能的淹水威脅，
也只得自求多福。公視新聞綜合報導基隆河整治預算已經確定拖延至立法
院下一會期審查，導致行政院長游錫昆本月初曾說過優先整治台北市內溝
溪的承諾也跳票。台北市內溝溪今年的整治也完全沒希望。如果基隆河上
游大水不來，中游的內溝溪也可以這麼美麗。去年納莉颱風來襲，內溝溪
氾濫，造成沿岸居民莫大的損失，而行政院長游錫坤也在這個月六號承諾
，將優先考慮，整治內溝溪．不過，這樣的承諾，卻因為，內溝溪只是基
隆河的支流，而跳票了．在台北市蜿蜒了26公里的基隆河，流經最精華
的都會地區，河川整治扯上了政治，民眾面對可能的淹水威脅，也只得自
求多福。公視新聞綜合報導
