歡迎回到新聞現場，第二段節目，我們首先關心青少年非法持有毒品問題
，余姓藝人的未成年兒子，今天凌晨被查獲持有毒品大麻，而移送法辦，
事實上，面對快要到來的暑假，台北市政府今天也研商，暑期加強取締搖
頭丸的專案簡報，市警局局長王卓鈞表示，會以追查藥源為主要執行目標
。年輕人非法持有毒品，被查獲的案例越來越多，今天凌晨，余姓老牌歌
星兒子，就因為持有大麻被移送法辦．暑假快到了，要如何遏止年輕族群
濫用大麻和搖頭丸，除了宣導，還必須要加強查緝．台北市政府今天特地
研商，暑期要如何加強取締搖頭丸，市警局長王卓鈞表示，除了持續以往
的臨檢和搜索外，今年還有其它做法。王卓鈞表示，也會請教育局多辦些
有益身心的活動，讓青少年們減少涉足不良場所的機會。公視新聞林曉慧
余榮宗採訪報導。歡迎回到新聞現場，第二段節目，我們首先關心青少年
非法持有毒品問題，余姓藝人的未成年兒子，今天凌晨被查獲持有毒品大
麻，而移送法辦，事實上，面對快要到來的暑假，台北市政府今天也研商
，暑期加強取締搖頭丸的專案簡報，市警局局長王卓鈞表示，會以追查藥
源為主要執行目標。年輕人非法持有毒品，被查獲的案例越來越多，今天
凌晨，余姓老牌歌星兒子，就因為持有大麻被移送法辦．暑假快到了，要
如何遏止年輕族群濫用大麻和搖頭丸，除了宣導，還必須要加強查緝．台
北市政府今天特地研商，暑期要如何加強取締搖頭丸，市警局長王卓鈞表
示，除了持續以往的臨檢和搜索外，今年還有其它做法。王卓鈞表示，也
會請教育局多辦些有益身心的活動，讓青少年們減少涉足不良場所的機會
。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。歡迎回到新聞現場，第二段節目，我
們首先關心青少年非法持有毒品問題，余姓藝人的未成年兒子，今天凌晨
被查獲持有毒品大麻，而移送法辦，事實上，面對快要到來的暑假，台北
市政府今天也研商，暑期加強取締搖頭丸的專案簡報，市警局局長王卓鈞
表示，會以追查藥源為主要執行目標。年輕人非法持有毒品，被查獲的案
例越來越多，今天凌晨，余姓老牌歌星兒子，就因為持有大麻被移送法辦
．暑假快到了，要如何遏止年輕族群濫用大麻和搖頭丸，除了宣導，還必
須要加強查緝．台北市政府今天特地研商，暑期要如何加強取締搖頭丸，
市警局長王卓鈞表示，除了持續以往的臨檢和搜索外，今年還有其它做法
。王卓鈞表示，也會請教育局多辦些有益身心的活動，讓青少年們減少涉
足不良場所的機會。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。歡迎回到新聞現場
，第二段節目，我們首先關心青少年非法持有毒品問題，余姓藝人的未成
年兒子，今天凌晨被查獲持有毒品大麻，而移送法辦，事實上，面對快要
到來的暑假，台北市政府今天也研商，暑期加強取締搖頭丸的專案簡報，
市警局局長王卓鈞表示，會以追查藥源為主要執行目標。年輕人非法持有
毒品，被查獲的案例越來越多，今天凌晨，余姓老牌歌星兒子，就因為持
有大麻被移送法辦．暑假快到了，要如何遏止年輕族群濫用大麻和搖頭丸
，除了宣導，還必須要加強查緝．台北市政府今天特地研商，暑期要如何
加強取締搖頭丸，市警局長王卓鈞表示，除了持續以往的臨檢和搜索外，
今年還有其它做法。王卓鈞表示，也會請教育局多辦些有益身心的活動，
讓青少年們減少涉足不良場所的機會。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。
