關係大台北地區居民身家財產安全的防洪特別預算，行政院雖然趕在會期
最後一周之前，送到立法院，但是在野今天仍是以不符程序，無法納入審
議通過。行政立法兩院程序上出現的爭議，使防洪計畫還是紙上談兵，這
個夏天，大台北地區的民眾可要提高警覺。攸關北部地區防洪工程的基隆
河整治特別預算案，王金平院長明確表示，不符合程序，難以審議。院長
：那也沒有辦法，既然院裡邊審不到，因為他程序上來不及嘛，直到上星
期五才將特別預算案送到立法院，趕不上星期二，最後一次的程序委員會
，排入本週院會的議程。國民黨團認為，行政院的作業有問題。這麼慢才
將預算案送過來，這是行政院所要負的責任。除了對行政院送案遲緩感到
不滿，親民黨團希望執政黨先對台北市十九點八億的預算，做出具體承諾
。我們本來一直要求納入台北市這十九點八億喔！可是民進黨部份一直沒
有回應。雖然台北市要求補助，但這項主要位於台北縣瑞芳的防洪計畫將
基隆河水引向東北角入海，預計將減少洪水發生時，向西流往汐止、台北
市區的水量。所以台北市防洪工程的規模可以縮小。儘早通過對整個基隆
河都有利，因為大水一沖過來，是不管你在汐止還是台北的，所以大家盡
量放話少一點。去年的納莉風災，讓台北市黃金地段東區陷入汪洋大海中
，居民所付出的慘重代價，喚起市府、中央整治基隆河的高度重視，但是
，河川整治是跨縣市的業務，中央與地方若不能有效釐清分工與權責，在
行政立法兩院為程序問題陷入爭議，延宕防洪計畫之際，民眾擔心的將是
，權益恐怕會在洪水淹沒前，先被推拖拉的口水中淹沒。公視新聞黃能揚
陳柏諭採訪報導關係大台北地區居民身家財產安全的防洪特別預算，行政
院雖然趕在會期最後一周之前，送到立法院，但是在野今天仍是以不符程
序，無法納入審議通過。行政立法兩院程序上出現的爭議，使防洪計畫還
是紙上談兵，這個夏天，大台北地區的民眾可要提高警覺。攸關北部地區
防洪工程的基隆河整治特別預算案，王金平院長明確表示，不符合程序，
難以審議。院長：那也沒有辦法，既然院裡邊審不到，因為他程序上來不
及嘛，直到上星期五才將特別預算案送到立法院，趕不上星期二，最後一
次的程序委員會，排入本週院會的議程。國民黨團認為，行政院的作業有
問題。這麼慢才將預算案送過來，這是行政院所要負的責任。除了對行政
院送案遲緩感到不滿，親民黨團希望執政黨先對台北市十九點八億的預算
，做出具體承諾。我們本來一直要求納入台北市這十九點八億喔！可是民
進黨部份一直沒有回應。雖然台北市要求補助，但這項主要位於台北縣瑞
芳的防洪計畫將基隆河水引向東北角入海，預計將減少洪水發生時，向西
流往汐止、台北市區的水量。所以台北市防洪工程的規模可以縮小。儘早
通過對整個基隆河都有利，因為大水一沖過來，是不管你在汐止還是台北
的，所以大家盡量放話少一點。去年的納莉風災，讓台北市黃金地段東區
陷入汪洋大海中，居民所付出的慘重代價，喚起市府、中央整治基隆河的
高度重視，但是，河川整治是跨縣市的業務，中央與地方若不能有效釐清
分工與權責，在行政立法兩院為程序問題陷入爭議，延宕防洪計畫之際，
民眾擔心的將是，權益恐怕會在洪水淹沒前，先被推拖拉的口水中淹沒。
公視新聞黃能揚陳柏諭採訪報導關係大台北地區居民身家財產安全的防洪
特別預算，行政院雖然趕在會期最後一周之前，送到立法院，但是在野今
天仍是以不符程序，無法納入審議通過。行政立法兩院程序上出現的爭議
，使防洪計畫還是紙上談兵，這個夏天，大台北地區的民眾可要提高警覺
。攸關北部地區防洪工程的基隆河整治特別預算案，王金平院長明確表示
，不符合程序，難以審議。院長：那也沒有辦法，既然院裡邊審不到，因
為他程序上來不及嘛，直到上星期五才將特別預算案送到立法院，趕不上
星期二，最後一次的程序委員會，排入本週院會的議程。國民黨團認為，
行政院的作業有問題。這麼慢才將預算案送過來，這是行政院所要負的責
任。除了對行政院送案遲緩感到不滿，親民黨團希望執政黨先對台北市十
九點八億的預算，做出具體承諾。我們本來一直要求納入台北市這十九點
八億喔！可是民進黨部份一直沒有回應。雖然台北市要求補助，但這項主
要位於台北縣瑞芳的防洪計畫將基隆河水引向東北角入海，預計將減少洪
水發生時，向西流往汐止、台北市區的水量。所以台北市防洪工程的規模
可以縮小。儘早通過對整個基隆河都有利，因為大水一沖過來，是不管你
在汐止還是台北的，所以大家盡量放話少一點。去年的納莉風災，讓台北
市黃金地段東區陷入汪洋大海中，居民所付出的慘重代價，喚起市府、中
央整治基隆河的高度重視，但是，河川整治是跨縣市的業務，中央與地方
若不能有效釐清分工與權責，在行政立法兩院為程序問題陷入爭議，延宕
防洪計畫之際，民眾擔心的將是，權益恐怕會在洪水淹沒前，先被推拖拉
的口水中淹沒。公視新聞黃能揚陳柏諭採訪報導關係大台北地區居民身家
財產安全的防洪特別預算，行政院雖然趕在會期最後一周之前，送到立法
院，但是在野今天仍是以不符程序，無法納入審議通過。行政立法兩院程
序上出現的爭議，使防洪計畫還是紙上談兵，這個夏天，大台北地區的民
眾可要提高警覺。攸關北部地區防洪工程的基隆河整治特別預算案，王金
平院長明確表示，不符合程序，難以審議。院長：那也沒有辦法，既然院
裡邊審不到，因為他程序上來不及嘛，直到上星期五才將特別預算案送到
立法院，趕不上星期二，最後一次的程序委員會，排入本週院會的議程。
國民黨團認為，行政院的作業有問題。這麼慢才將預算案送過來，這是行
政院所要負的責任。除了對行政院送案遲緩感到不滿，親民黨團希望執政
黨先對台北市十九點八億的預算，做出具體承諾。我們本來一直要求納入
台北市這十九點八億喔！可是民進黨部份一直沒有回應。雖然台北市要求
補助，但這項主要位於台北縣瑞芳的防洪計畫將基隆河水引向東北角入海
，預計將減少洪水發生時，向西流往汐止、台北市區的水量。所以台北市
防洪工程的規模可以縮小。儘早通過對整個基隆河都有利，因為大水一沖
過來，是不管你在汐止還是台北的，所以大家盡量放話少一點。去年的納
莉風災，讓台北市黃金地段東區陷入汪洋大海中，居民所付出的慘重代價
，喚起市府、中央整治基隆河的高度重視，但是，河川整治是跨縣市的業
務，中央與地方若不能有效釐清分工與權責，在行政立法兩院為程序問題
陷入爭議，延宕防洪計畫之際，民眾擔心的將是，權益恐怕會在洪水淹沒
前，先被推拖拉的口水中淹沒。公視新聞黃能揚陳柏諭採訪報導關係大台
北地區居民身家財產安全的防洪特別預算，行政院雖然趕在會期最後一周
之前，送到立法院，但是在野今天仍是以不符程序，無法納入審議通過。
行政立法兩院程序上出現的爭議，使防洪計畫還是紙上談兵，這個夏天，
大台北地區的民眾可要提高警覺。攸關北部地區防洪工程的基隆河整治特
別預算案，王金平院長明確表示，不符合程序，難以審議。院長：那也沒
有辦法，既然院裡邊審不到，因為他程序上來不及嘛，直到上星期五才將
特別預算案送到立法院，趕不上星期二，最後一次的程序委員會，排入本
週院會的議程。國民黨團認為，行政院的作業有問題。這麼慢才將預算案
送過來，這是行政院所要負的責任。除了對行政院送案遲緩感到不滿，親
民黨團希望執政黨先對台北市十九點八億的預算，做出具體承諾。我們本
來一直要求納入台北市這十九點八億喔！可是民進黨部份一直沒有回應。
雖然台北市要求補助，但這項主要位於台北縣瑞芳的防洪計畫將基隆河水
引向東北角入海，預計將減少洪水發生時，向西流往汐止、台北市區的水
量。所以台北市防洪工程的規模可以縮小。儘早通過對整個基隆河都有利
，因為大水一沖過來，是不管你在汐止還是台北的，所以大家盡量放話少
一點。去年的納莉風災，讓台北市黃金地段東區陷入汪洋大海中，居民所
付出的慘重代價，喚起市府、中央整治基隆河的高度重視，但是，河川整
治是跨縣市的業務，中央與地方若不能有效釐清分工與權責，在行政立法
兩院為程序問題陷入爭議，延宕防洪計畫之際，民眾擔心的將是，權益恐
怕會在洪水淹沒前，先被推拖拉的口水中淹沒。公視新聞黃能揚陳柏諭採
訪報導關係大台北地區居民身家財產安全的防洪特別預算，行政院雖然趕
在會期最後一周之前，送到立法院，但是在野今天仍是以不符程序，無法
納入審議通過。行政立法兩院程序上出現的爭議，使防洪計畫還是紙上談
兵，這個夏天，大台北地區的民眾可要提高警覺。攸關北部地區防洪工程
的基隆河整治特別預算案，王金平院長明確表示，不符合程序，難以審議
。院長：那也沒有辦法，既然院裡邊審不到，因為他程序上來不及嘛，直
到上星期五才將特別預算案送到立法院，趕不上星期二，最後一次的程序
委員會，排入本週院會的議程。國民黨團認為，行政院的作業有問題。這
麼慢才將預算案送過來，這是行政院所要負的責任。除了對行政院送案遲
緩感到不滿，親民黨團希望執政黨先對台北市十九點八億的預算，做出具
體承諾。我們本來一直要求納入台北市這十九點八億喔！可是民進黨部份
一直沒有回應。雖然台北市要求補助，但這項主要位於台北縣瑞芳的防洪
計畫將基隆河水引向東北角入海，預計將減少洪水發生時，向西流往汐止
、台北市區的水量。所以台北市防洪工程的規模可以縮小。儘早通過對整
個基隆河都有利，因為大水一沖過來，是不管你在汐止還是台北的，所以
大家盡量放話少一點。去年的納莉風災，讓台北市黃金地段東區陷入汪洋
大海中，居民所付出的慘重代價，喚起市府、中央整治基隆河的高度重視
，但是，河川整治是跨縣市的業務，中央與地方若不能有效釐清分工與權
責，在行政立法兩院為程序問題陷入爭議，延宕防洪計畫之際，民眾擔心
的將是，權益恐怕會在洪水淹沒前，先被推拖拉的口水中淹沒。公視新聞
黃能揚陳柏諭採訪報導關係大台北地區居民身家財產安全的防洪特別預算
，行政院雖然趕在會期最後一周之前，送到立法院，但是在野今天仍是以
不符程序，無法納入審議通過。行政立法兩院程序上出現的爭議，使防洪
計畫還是紙上談兵，這個夏天，大台北地區的民眾可要提高警覺。攸關北
部地區防洪工程的基隆河整治特別預算案，王金平院長明確表示，不符合
程序，難以審議。院長：那也沒有辦法，既然院裡邊審不到，因為他程序
上來不及嘛，直到上星期五才將特別預算案送到立法院，趕不上星期二，
最後一次的程序委員會，排入本週院會的議程。國民黨團認為，行政院的
作業有問題。這麼慢才將預算案送過來，這是行政院所要負的責任。除了
對行政院送案遲緩感到不滿，親民黨團希望執政黨先對台北市十九點八億
的預算，做出具體承諾。我們本來一直要求納入台北市這十九點八億喔！
可是民進黨部份一直沒有回應。雖然台北市要求補助，但這項主要位於台
北縣瑞芳的防洪計畫將基隆河水引向東北角入海，預計將減少洪水發生時
，向西流往汐止、台北市區的水量。所以台北市防洪工程的規模可以縮小
。儘早通過對整個基隆河都有利，因為大水一沖過來，是不管你在汐止還
是台北的，所以大家盡量放話少一點。去年的納莉風災，讓台北市黃金地
段東區陷入汪洋大海中，居民所付出的慘重代價，喚起市府、中央整治基
隆河的高度重視，但是，河川整治是跨縣市的業務，中央與地方若不能有
效釐清分工與權責，在行政立法兩院為程序問題陷入爭議，延宕防洪計畫
之際，民眾擔心的將是，權益恐怕會在洪水淹沒前，先被推拖拉的口水中
淹沒。公視新聞黃能揚陳柏諭採訪報導關係大台北地區居民身家財產安全
的防洪特別預算，行政院雖然趕在會期最後一周之前，送到立法院，但是
在野今天仍是以不符程序，無法納入審議通過。行政立法兩院程序上出現
的爭議，使防洪計畫還是紙上談兵，這個夏天，大台北地區的民眾可要提
高警覺。攸關北部地區防洪工程的基隆河整治特別預算案，王金平院長明
確表示，不符合程序，難以審議。院長：那也沒有辦法，既然院裡邊審不
到，因為他程序上來不及嘛，直到上星期五才將特別預算案送到立法院，
趕不上星期二，最後一次的程序委員會，排入本週院會的議程。國民黨團
認為，行政院的作業有問題。這麼慢才將預算案送過來，這是行政院所要
負的責任。除了對行政院送案遲緩感到不滿，親民黨團希望執政黨先對台
北市十九點八億的預算，做出具體承諾。我們本來一直要求納入台北市這
十九點八億喔！可是民進黨部份一直沒有回應。雖然台北市要求補助，但
這項主要位於台北縣瑞芳的防洪計畫將基隆河水引向東北角入海，預計將
減少洪水發生時，向西流往汐止、台北市區的水量。所以台北市防洪工程
的規模可以縮小。儘早通過對整個基隆河都有利，因為大水一沖過來，是
不管你在汐止還是台北的，所以大家盡量放話少一點。去年的納莉風災，
讓台北市黃金地段東區陷入汪洋大海中，居民所付出的慘重代價，喚起市
府、中央整治基隆河的高度重視，但是，河川整治是跨縣市的業務，中央
與地方若不能有效釐清分工與權責，在行政立法兩院為程序問題陷入爭議
，延宕防洪計畫之際，民眾擔心的將是，權益恐怕會在洪水淹沒前，先被
推拖拉的口水中淹沒。公視新聞黃能揚陳柏諭採訪報導關係大台北地區居
民身家財產安全的防洪特別預算，行政院雖然趕在會期最後一周之前，送
到立法院，但是在野今天仍是以不符程序，無法納入審議通過。行政立法
兩院程序上出現的爭議，使防洪計畫還是紙上談兵，這個夏天，大台北地
區的民眾可要提高警覺。攸關北部地區防洪工程的基隆河整治特別預算案
，王金平院長明確表示，不符合程序，難以審議。院長：那也沒有辦法，
既然院裡邊審不到，因為他程序上來不及嘛，直到上星期五才將特別預算
案送到立法院，趕不上星期二，最後一次的程序委員會，排入本週院會的
議程。國民黨團認為，行政院的作業有問題。這麼慢才將預算案送過來，
這是行政院所要負的責任。除了對行政院送案遲緩感到不滿，親民黨團希
望執政黨先對台北市十九點八億的預算，做出具體承諾。我們本來一直要
求納入台北市這十九點八億喔！可是民進黨部份一直沒有回應。雖然台北
市要求補助，但這項主要位於台北縣瑞芳的防洪計畫將基隆河水引向東北
角入海，預計將減少洪水發生時，向西流往汐止、台北市區的水量。所以
台北市防洪工程的規模可以縮小。儘早通過對整個基隆河都有利，因為大
水一沖過來，是不管你在汐止還是台北的，所以大家盡量放話少一點。去
年的納莉風災，讓台北市黃金地段東區陷入汪洋大海中，居民所付出的慘
重代價，喚起市府、中央整治基隆河的高度重視，但是，河川整治是跨縣
市的業務，中央與地方若不能有效釐清分工與權責，在行政立法兩院為程
序問題陷入爭議，延宕防洪計畫之際，民眾擔心的將是，權益恐怕會在洪
水淹沒前，先被推拖拉的口水中淹沒。公視新聞黃能揚陳柏諭採訪報導關
係大台北地區居民身家財產安全的防洪特別預算，行政院雖然趕在會期最
後一周之前，送到立法院，但是在野今天仍是以不符程序，無法納入審議
通過。行政立法兩院程序上出現的爭議，使防洪計畫還是紙上談兵，這個
夏天，大台北地區的民眾可要提高警覺。攸關北部地區防洪工程的基隆河
整治特別預算案，王金平院長明確表示，不符合程序，難以審議。院長：
那也沒有辦法，既然院裡邊審不到，因為他程序上來不及嘛，直到上星期
五才將特別預算案送到立法院，趕不上星期二，最後一次的程序委員會，
排入本週院會的議程。國民黨團認為，行政院的作業有問題。這麼慢才將
預算案送過來，這是行政院所要負的責任。除了對行政院送案遲緩感到不
滿，親民黨團希望執政黨先對台北市十九點八億的預算，做出具體承諾。
我們本來一直要求納入台北市這十九點八億喔！可是民進黨部份一直沒有
回應。雖然台北市要求補助，但這項主要位於台北縣瑞芳的防洪計畫將基
隆河水引向東北角入海，預計將減少洪水發生時，向西流往汐止、台北市
區的水量。所以台北市防洪工程的規模可以縮小。儘早通過對整個基隆河
都有利，因為大水一沖過來，是不管你在汐止還是台北的，所以大家盡量
放話少一點。去年的納莉風災，讓台北市黃金地段東區陷入汪洋大海中，
居民所付出的慘重代價，喚起市府、中央整治基隆河的高度重視，但是，
河川整治是跨縣市的業務，中央與地方若不能有效釐清分工與權責，在行
政立法兩院為程序問題陷入爭議，延宕防洪計畫之際，民眾擔心的將是，
權益恐怕會在洪水淹沒前，先被推拖拉的口水中淹沒。公視新聞黃能揚陳
柏諭採訪報導關係大台北地區居民身家財產安全的防洪特別預算，行政院
雖然趕在會期最後一周之前，送到立法院，但是在野今天仍是以不符程序
，無法納入審議通過。行政立法兩院程序上出現的爭議，使防洪計畫還是
紙上談兵，這個夏天，大台北地區的民眾可要提高警覺。攸關北部地區防
洪工程的基隆河整治特別預算案，王金平院長明確表示，不符合程序，難
以審議。院長：那也沒有辦法，既然院裡邊審不到，因為他程序上來不及
嘛，直到上星期五才將特別預算案送到立法院，趕不上星期二，最後一次
的程序委員會，排入本週院會的議程。國民黨團認為，行政院的作業有問
題。這麼慢才將預算案送過來，這是行政院所要負的責任。除了對行政院
送案遲緩感到不滿，親民黨團希望執政黨先對台北市十九點八億的預算，
做出具體承諾。我們本來一直要求納入台北市這十九點八億喔！可是民進
黨部份一直沒有回應。雖然台北市要求補助，但這項主要位於台北縣瑞芳
的防洪計畫將基隆河水引向東北角入海，預計將減少洪水發生時，向西流
往汐止、台北市區的水量。所以台北市防洪工程的規模可以縮小。儘早通
過對整個基隆河都有利，因為大水一沖過來，是不管你在汐止還是台北的
，所以大家盡量放話少一點。去年的納莉風災，讓台北市黃金地段東區陷
入汪洋大海中，居民所付出的慘重代價，喚起市府、中央整治基隆河的高
度重視，但是，河川整治是跨縣市的業務，中央與地方若不能有效釐清分
工與權責，在行政立法兩院為程序問題陷入爭議，延宕防洪計畫之際，民
眾擔心的將是，權益恐怕會在洪水淹沒前，先被推拖拉的口水中淹沒。公
視新聞黃能揚陳柏諭採訪報導關係大台北地區居民身家財產安全的防洪特
別預算，行政院雖然趕在會期最後一周之前，送到立法院，但是在野今天
仍是以不符程序，無法納入審議通過。行政立法兩院程序上出現的爭議，
使防洪計畫還是紙上談兵，這個夏天，大台北地區的民眾可要提高警覺。
攸關北部地區防洪工程的基隆河整治特別預算案，王金平院長明確表示，
不符合程序，難以審議。院長：那也沒有辦法，既然院裡邊審不到，因為
他程序上來不及嘛，直到上星期五才將特別預算案送到立法院，趕不上星
期二，最後一次的程序委員會，排入本週院會的議程。國民黨團認為，行
政院的作業有問題。這麼慢才將預算案送過來，這是行政院所要負的責任
。除了對行政院送案遲緩感到不滿，親民黨團希望執政黨先對台北市十九
點八億的預算，做出具體承諾。我們本來一直要求納入台北市這十九點八
億喔！可是民進黨部份一直沒有回應。雖然台北市要求補助，但這項主要
位於台北縣瑞芳的防洪計畫將基隆河水引向東北角入海，預計將減少洪水
發生時，向西流往汐止、台北市區的水量。所以台北市防洪工程的規模可
以縮小。儘早通過對整個基隆河都有利，因為大水一沖過來，是不管你在
汐止還是台北的，所以大家盡量放話少一點。去年的納莉風災，讓台北市
黃金地段東區陷入汪洋大海中，居民所付出的慘重代價，喚起市府、中央
整治基隆河的高度重視，但是，河川整治是跨縣市的業務，中央與地方若
不能有效釐清分工與權責，在行政立法兩院為程序問題陷入爭議，延宕防
洪計畫之際，民眾擔心的將是，權益恐怕會在洪水淹沒前，先被推拖拉的
口水中淹沒。公視新聞黃能揚陳柏諭採訪報導關係大台北地區居民身家財
產安全的防洪特別預算，行政院雖然趕在會期最後一周之前，送到立法院
，但是在野今天仍是以不符程序，無法納入審議通過。行政立法兩院程序
上出現的爭議，使防洪計畫還是紙上談兵，這個夏天，大台北地區的民眾
可要提高警覺。攸關北部地區防洪工程的基隆河整治特別預算案，王金平
院長明確表示，不符合程序，難以審議。院長：那也沒有辦法，既然院裡
邊審不到，因為他程序上來不及嘛，直到上星期五才將特別預算案送到立
法院，趕不上星期二，最後一次的程序委員會，排入本週院會的議程。國
民黨團認為，行政院的作業有問題。這麼慢才將預算案送過來，這是行政
院所要負的責任。除了對行政院送案遲緩感到不滿，親民黨團希望執政黨
先對台北市十九點八億的預算，做出具體承諾。我們本來一直要求納入台
北市這十九點八億喔！可是民進黨部份一直沒有回應。雖然台北市要求補
助，但這項主要位於台北縣瑞芳的防洪計畫將基隆河水引向東北角入海，
預計將減少洪水發生時，向西流往汐止、台北市區的水量。所以台北市防
洪工程的規模可以縮小。儘早通過對整個基隆河都有利，因為大水一沖過
來，是不管你在汐止還是台北的，所以大家盡量放話少一點。去年的納莉
風災，讓台北市黃金地段東區陷入汪洋大海中，居民所付出的慘重代價，
喚起市府、中央整治基隆河的高度重視，但是，河川整治是跨縣市的業務
，中央與地方若不能有效釐清分工與權責，在行政立法兩院為程序問題陷
入爭議，延宕防洪計畫之際，民眾擔心的將是，權益恐怕會在洪水淹沒前
，先被推拖拉的口水中淹沒。公視新聞黃能揚陳柏諭採訪報導
