國際上，最近天災不斷，上星期三發生規模6.8強震的阿爾及利亞，
這兩天再傳強烈餘震，首都居民驚恐萬分，至少200人受傷。
另外菲律賓和阿根廷，遭受水災侵襲。
印度則是熱浪襲捲，南部連續多日高溫，平均氣溫高達攝氏五十度，至
少430人中暑死亡。
上週發生大地震的阿爾及利亞餘震不斷，27號再度發生芮氏規模五點
八的餘震，造成至少三人死亡，兩百人受傷，首都東區上星期強震受
損的危樓全部倒塌。
而在台北時間今天下午，阿爾及利亞再傳規模5.2強震，目前還沒有
傷亡消息傳出，阿爾及利亞上週三芮氏規模六點八的強震，至少造成
2200人死亡。
受到蓮花颱風影響，菲律賓這兩天豪雨成災，首都馬尼拉多條重要道路
和房屋遭洪水沖毀，目前已經有三人死亡。
中央氣象局表示，蓮花颱風不會直接影響台灣，但今明兩天海面風浪較
大，東半部會有短暫雨。
南美洲的阿根廷，這個月豪雨不斷，中部農業重鎮聖塔非省受創嚴重，
農地和民房被大水淹沒，民眾心血付諸東流。
(阿根廷民眾:十年的努力你看全都變成一堆垃圾什麼也沒了)估計一
個月來，洪水已經造成23人死亡，五萬人無家可歸。
南亞的印度則是熱浪襲人，印度南部的安得拉邦，連續多日高溫，平均
氣溫高達攝氏五十度，比平常高出五到七度以上。
十一天來，已經至少430人中暑死亡。
氣象官員警告，熱浪可能還會持續一週，預料死亡人數還會攀升。
