關係大台北地區居民身家財產安全的防洪特別預算，行政院雖然趕在會
期最後一周之前，送到立法院，但是在野今天仍是以不符程序，無法
納入審議通過。
行政立法兩院程序上出現的爭議，使防洪計畫還是紙上談兵，這個夏天
，大台北地區的民眾可要提高警覺。
攸關北部地區防洪工程的基隆河整治特別預算案，王金平院長明確表示
，不符合程序，難以審議。
院長：那也沒有辦法，既然院裡邊審不到，因為他程序上來不及嘛，直
到上星期五才將特別預算案送到立法院，趕不上星期二，最後一次的
程序委員會，排入本週院會的議程。
國民黨團認為，行政院的作業有問題。
這麼慢才將預算案送過來，這是行政院所要負的責任。
除了對行政院送案遲緩感到不滿，親民黨團希望執政黨先對台北市十九
點八億的預算，做出具體承諾。
我們本來一直要求納入台北市這十九點八億喔！可是民進黨部份一直沒
有回應。
雖然台北市要求補助，但這項主要位於台北縣瑞芳的防洪計畫將基隆河
水引向東北角入海，預計將減少洪水發生時，向西流往汐止、台北市
區的水量。
所以台北市防洪工程的規模可以縮小。
儘早通過對整個基隆河都有利，因為大水一沖過來，是不管你在汐止還
是台北的，所以大家盡量放話少一點。
去年的納莉風災，讓台北市黃金地段東區陷入汪洋大海中，居民所付出
的慘重代價，喚起市府、中央整治基隆河的高度重視，但是，河川整
治是跨縣市的業務，中央與地方若不能有效釐清分工與權責，在行政
公視新聞黃能揚陳柏諭採訪報導
