今天是立法院這個會期最後一次法案審查，雖然已經延長了會期時間，但
是由於朝野對於幾項重大法案協商破裂，導致今天法案審查成績掛零。今
天是立法院，這個會期審法案的最後一天，不過，朝野協商沒結果，包括
今天排定待審的法案，像是擴大敬老津貼發放範圍、交通部郵電事業人員
，退休撫恤條例草案、器官捐贈由三等親改為五等親，以及刑事訴訟法部
分條文修正草案，和刑法及公職人員選罷法配套修正草案，全都沒著落，
審法案最後一天，立法院成績掛零收場。所有重要法案都移到下會期，老
人津貼可以少發，但不知道等著放寬器官捐贈來救命的病患，還能不能等
。公視新聞綜合報導今天是立法院這個會期最後一次法案審查，雖然已經
延長了會期時間，但是由於朝野對於幾項重大法案協商破裂，導致今天法
案審查成績掛零。今天是立法院，這個會期審法案的最後一天，不過，朝
野協商沒結果，包括今天排定待審的法案，像是擴大敬老津貼發放範圍、
交通部郵電事業人員，退休撫恤條例草案、器官捐贈由三等親改為五等親
，以及刑事訴訟法部分條文修正草案，和刑法及公職人員選罷法配套修正
草案，全都沒著落，審法案最後一天，立法院成績掛零收場。所有重要法
案都移到下會期，老人津貼可以少發，但不知道等著放寬器官捐贈來救命
的病患，還能不能等。公視新聞綜合報導今天是立法院這個會期最後一次
法案審查，雖然已經延長了會期時間，但是由於朝野對於幾項重大法案協
商破裂，導致今天法案審查成績掛零。今天是立法院，這個會期審法案的
最後一天，不過，朝野協商沒結果，包括今天排定待審的法案，像是擴大
敬老津貼發放範圍、交通部郵電事業人員，退休撫恤條例草案、器官捐贈
由三等親改為五等親，以及刑事訴訟法部分條文修正草案，和刑法及公職
人員選罷法配套修正草案，全都沒著落，審法案最後一天，立法院成績掛
零收場。所有重要法案都移到下會期，老人津貼可以少發，但不知道等著
放寬器官捐贈來救命的病患，還能不能等。公視新聞綜合報導今天是立法
院這個會期最後一次法案審查，雖然已經延長了會期時間，但是由於朝野
對於幾項重大法案協商破裂，導致今天法案審查成績掛零。今天是立法院
，這個會期審法案的最後一天，不過，朝野協商沒結果，包括今天排定待
審的法案，像是擴大敬老津貼發放範圍、交通部郵電事業人員，退休撫恤
條例草案、器官捐贈由三等親改為五等親，以及刑事訴訟法部分條文修正
草案，和刑法及公職人員選罷法配套修正草案，全都沒著落，審法案最後
一天，立法院成績掛零收場。所有重要法案都移到下會期，老人津貼可以
少發，但不知道等著放寬器官捐贈來救命的病患，還能不能等。公視新聞
綜合報導
