水荒好不容易得到疏緩，限水引起的爭議卻一波未平，一波又起，針對台
北縣淡水鎮痢疾疫情擴大，衛生署疾病管制局局長涂醒哲說，疫情與台北
市限水有關，引發台北市政府不滿。針對北縣使用台北市供水的民眾，腹
瀉的比例，是台北縣板新供水區的六十倍，台北市自來水處嚴正否認供水
品質有問題不過，疾病管制局局長涂醒哲卻說，北市混亂的限水政策，難
辭其咎民眾如果不記得自家什麼時候停水，忘了關馬達，就有可能吸入帶
有病菌的髒水涂醒哲說自己純粹就事論事，對腹瀉原因進行推論，並非蓄
意打馬，這場水資源戰爭，從水權到疾病疫情原因，台北市政府與中央兩
方始終不同調，要有共識，恐怕得等些時日。另外，兩百五十名阿兵哥今
天繼續在桿菌性痢疾疫情嚴重的淡水鄧公國小，進行全面消毒，截至目前
共有26名學童呈現陽性反應，為了避免疫情擴大，校方已經請這些受到
感染的學童本週暫停上課，等痊癒後再上學。公視新聞綜合報導水荒好不
容易得到疏緩，限水引起的爭議卻一波未平，一波又起，針對台北縣淡水
鎮痢疾疫情擴大，衛生署疾病管制局局長涂醒哲說，疫情與台北市限水有
關，引發台北市政府不滿。針對北縣使用台北市供水的民眾，腹瀉的比例
，是台北縣板新供水區的六十倍，台北市自來水處嚴正否認供水品質有問
題不過，疾病管制局局長涂醒哲卻說，北市混亂的限水政策，難辭其咎民
眾如果不記得自家什麼時候停水，忘了關馬達，就有可能吸入帶有病菌的
髒水涂醒哲說自己純粹就事論事，對腹瀉原因進行推論，並非蓄意打馬，
這場水資源戰爭，從水權到疾病疫情原因，台北市政府與中央兩方始終不
同調，要有共識，恐怕得等些時日。另外，兩百五十名阿兵哥今天繼續在
桿菌性痢疾疫情嚴重的淡水鄧公國小，進行全面消毒，截至目前共有26
名學童呈現陽性反應，為了避免疫情擴大，校方已經請這些受到感染的學
童本週暫停上課，等痊癒後再上學。公視新聞綜合報導水荒好不容易得到
疏緩，限水引起的爭議卻一波未平，一波又起，針對台北縣淡水鎮痢疾疫
情擴大，衛生署疾病管制局局長涂醒哲說，疫情與台北市限水有關，引發
台北市政府不滿。針對北縣使用台北市供水的民眾，腹瀉的比例，是台北
縣板新供水區的六十倍，台北市自來水處嚴正否認供水品質有問題不過，
疾病管制局局長涂醒哲卻說，北市混亂的限水政策，難辭其咎民眾如果不
記得自家什麼時候停水，忘了關馬達，就有可能吸入帶有病菌的髒水涂醒
哲說自己純粹就事論事，對腹瀉原因進行推論，並非蓄意打馬，這場水資
源戰爭，從水權到疾病疫情原因，台北市政府與中央兩方始終不同調，要
有共識，恐怕得等些時日。另外，兩百五十名阿兵哥今天繼續在桿菌性痢
疾疫情嚴重的淡水鄧公國小，進行全面消毒，截至目前共有26名學童呈
現陽性反應，為了避免疫情擴大，校方已經請這些受到感染的學童本週暫
停上課，等痊癒後再上學。公視新聞綜合報導水荒好不容易得到疏緩，限
水引起的爭議卻一波未平，一波又起，針對台北縣淡水鎮痢疾疫情擴大，
衛生署疾病管制局局長涂醒哲說，疫情與台北市限水有關，引發台北市政
府不滿。針對北縣使用台北市供水的民眾，腹瀉的比例，是台北縣板新供
水區的六十倍，台北市自來水處嚴正否認供水品質有問題不過，疾病管制
局局長涂醒哲卻說，北市混亂的限水政策，難辭其咎民眾如果不記得自家
什麼時候停水，忘了關馬達，就有可能吸入帶有病菌的髒水涂醒哲說自己
純粹就事論事，對腹瀉原因進行推論，並非蓄意打馬，這場水資源戰爭，
從水權到疾病疫情原因，台北市政府與中央兩方始終不同調，要有共識，
恐怕得等些時日。另外，兩百五十名阿兵哥今天繼續在桿菌性痢疾疫情嚴
重的淡水鄧公國小，進行全面消毒，截至目前共有26名學童呈現陽性反
應，為了避免疫情擴大，校方已經請這些受到感染的學童本週暫停上課，
等痊癒後再上學。公視新聞綜合報導
