國際上，最近天災不斷，上星期三發生規模6.8強震的阿爾及利亞，這
兩天再傳強烈餘震，首都居民驚恐萬分，至少200人受傷。另外菲律賓
和阿根廷，遭受水災侵襲。印度則是熱浪襲捲，南部連續多日高溫，平均
氣溫高達攝氏五十度，至少430人中暑死亡。上週發生大地震的阿爾及
利亞餘震不斷，27號再度發生芮氏規模五點八的餘震，造成至少三人死
亡，兩百人受傷，首都東區上星期強震受損的危樓全部倒塌。而在台北時
間今天下午，阿爾及利亞再傳規模5.2強震，目前還沒有傷亡消息傳出
，阿爾及利亞上週三芮氏規模六點八的強震，至少造成2200人死亡。
受到蓮花颱風影響，菲律賓這兩天豪雨成災，首都馬尼拉多條重要道路和
房屋遭洪水沖毀，目前已經有三人死亡。中央氣象局表示，蓮花颱風不會
直接影響台灣，但今明兩天海面風浪較大，東半部會有短暫雨。南美洲的
阿根廷，這個月豪雨不斷，中部農業重鎮聖塔非省受創嚴重，農地和民房
被大水淹沒，民眾心血付諸東流。(阿根廷民眾:十年的努力你看全都變
成一堆垃圾什麼也沒了)估計一個月來，洪水已經造成23人死亡，五萬
人無家可歸。南亞的印度則是熱浪襲人，印度南部的安得拉邦，連續多日
高溫，平均氣溫高達攝氏五十度，比平常高出五到七度以上。十一天來，
已經至少430人中暑死亡。氣象官員警告，熱浪可能還會持續一週，預
料死亡人數還會攀升。國際上，最近天災不斷，上星期三發生規模6.8
強震的阿爾及利亞，這兩天再傳強烈餘震，首都居民驚恐萬分，至少20
0人受傷。另外菲律賓和阿根廷，遭受水災侵襲。印度則是熱浪襲捲，南
部連續多日高溫，平均氣溫高達攝氏五十度，至少430人中暑死亡。上
週發生大地震的阿爾及利亞餘震不斷，27號再度發生芮氏規模五點八的
餘震，造成至少三人死亡，兩百人受傷，首都東區上星期強震受損的危樓
全部倒塌。而在台北時間今天下午，阿爾及利亞再傳規模5.2強震，目
前還沒有傷亡消息傳出，阿爾及利亞上週三芮氏規模六點八的強震，至少
造成2200人死亡。受到蓮花颱風影響，菲律賓這兩天豪雨成災，首都
馬尼拉多條重要道路和房屋遭洪水沖毀，目前已經有三人死亡。中央氣象
局表示，蓮花颱風不會直接影響台灣，但今明兩天海面風浪較大，東半部
會有短暫雨。南美洲的阿根廷，這個月豪雨不斷，中部農業重鎮聖塔非省
受創嚴重，農地和民房被大水淹沒，民眾心血付諸東流。(阿根廷民眾:
十年的努力你看全都變成一堆垃圾什麼也沒了)估計一個月來，洪水已經
造成23人死亡，五萬人無家可歸。南亞的印度則是熱浪襲人，印度南部
的安得拉邦，連續多日高溫，平均氣溫高達攝氏五十度，比平常高出五到
七度以上。十一天來，已經至少430人中暑死亡。氣象官員警告，熱浪
可能還會持續一週，預料死亡人數還會攀升。國際上，最近天災不斷，上
星期三發生規模6.8強震的阿爾及利亞，這兩天再傳強烈餘震，首都居
民驚恐萬分，至少200人受傷。另外菲律賓和阿根廷，遭受水災侵襲。
印度則是熱浪襲捲，南部連續多日高溫，平均氣溫高達攝氏五十度，至少
430人中暑死亡。上週發生大地震的阿爾及利亞餘震不斷，27號再度
發生芮氏規模五點八的餘震，造成至少三人死亡，兩百人受傷，首都東區
上星期強震受損的危樓全部倒塌。而在台北時間今天下午，阿爾及利亞再
傳規模5.2強震，目前還沒有傷亡消息傳出，阿爾及利亞上週三芮氏規
模六點八的強震，至少造成2200人死亡。受到蓮花颱風影響，菲律賓
這兩天豪雨成災，首都馬尼拉多條重要道路和房屋遭洪水沖毀，目前已經
有三人死亡。中央氣象局表示，蓮花颱風不會直接影響台灣，但今明兩天
海面風浪較大，東半部會有短暫雨。南美洲的阿根廷，這個月豪雨不斷，
中部農業重鎮聖塔非省受創嚴重，農地和民房被大水淹沒，民眾心血付諸
東流。(阿根廷民眾:十年的努力你看全都變成一堆垃圾什麼也沒了)估
計一個月來，洪水已經造成23人死亡，五萬人無家可歸。南亞的印度則
是熱浪襲人，印度南部的安得拉邦，連續多日高溫，平均氣溫高達攝氏五
十度，比平常高出五到七度以上。十一天來，已經至少430人中暑死亡
。氣象官員警告，熱浪可能還會持續一週，預料死亡人數還會攀升。國際
上，最近天災不斷，上星期三發生規模6.8強震的阿爾及利亞，這兩天
再傳強烈餘震，首都居民驚恐萬分，至少200人受傷。另外菲律賓和阿
根廷，遭受水災侵襲。印度則是熱浪襲捲，南部連續多日高溫，平均氣溫
高達攝氏五十度，至少430人中暑死亡。上週發生大地震的阿爾及利亞
餘震不斷，27號再度發生芮氏規模五點八的餘震，造成至少三人死亡，
兩百人受傷，首都東區上星期強震受損的危樓全部倒塌。而在台北時間今
天下午，阿爾及利亞再傳規模5.2強震，目前還沒有傷亡消息傳出，阿
爾及利亞上週三芮氏規模六點八的強震，至少造成2200人死亡。受到
蓮花颱風影響，菲律賓這兩天豪雨成災，首都馬尼拉多條重要道路和房屋
遭洪水沖毀，目前已經有三人死亡。中央氣象局表示，蓮花颱風不會直接
影響台灣，但今明兩天海面風浪較大，東半部會有短暫雨。南美洲的阿根
廷，這個月豪雨不斷，中部農業重鎮聖塔非省受創嚴重，農地和民房被大
水淹沒，民眾心血付諸東流。(阿根廷民眾:十年的努力你看全都變成一
堆垃圾什麼也沒了)估計一個月來，洪水已經造成23人死亡，五萬人無
家可歸。南亞的印度則是熱浪襲人，印度南部的安得拉邦，連續多日高溫
，平均氣溫高達攝氏五十度，比平常高出五到七度以上。十一天來，已經
至少430人中暑死亡。氣象官員警告，熱浪可能還會持續一週，預料死
亡人數還會攀升。國際上，最近天災不斷，上星期三發生規模6.8強震
的阿爾及利亞，這兩天再傳強烈餘震，首都居民驚恐萬分，至少200人
受傷。另外菲律賓和阿根廷，遭受水災侵襲。印度則是熱浪襲捲，南部連
續多日高溫，平均氣溫高達攝氏五十度，至少430人中暑死亡。上週發
生大地震的阿爾及利亞餘震不斷，27號再度發生芮氏規模五點八的餘震
，造成至少三人死亡，兩百人受傷，首都東區上星期強震受損的危樓全部
倒塌。而在台北時間今天下午，阿爾及利亞再傳規模5.2強震，目前還
沒有傷亡消息傳出，阿爾及利亞上週三芮氏規模六點八的強震，至少造成
2200人死亡。受到蓮花颱風影響，菲律賓這兩天豪雨成災，首都馬尼
拉多條重要道路和房屋遭洪水沖毀，目前已經有三人死亡。中央氣象局表
示，蓮花颱風不會直接影響台灣，但今明兩天海面風浪較大，東半部會有
短暫雨。南美洲的阿根廷，這個月豪雨不斷，中部農業重鎮聖塔非省受創
嚴重，農地和民房被大水淹沒，民眾心血付諸東流。(阿根廷民眾:十年
的努力你看全都變成一堆垃圾什麼也沒了)估計一個月來，洪水已經造成
23人死亡，五萬人無家可歸。南亞的印度則是熱浪襲人，印度南部的安
得拉邦，連續多日高溫，平均氣溫高達攝氏五十度，比平常高出五到七度
以上。十一天來，已經至少430人中暑死亡。氣象官員警告，熱浪可能
還會持續一週，預料死亡人數還會攀升。國際上，最近天災不斷，上星期
三發生規模6.8強震的阿爾及利亞，這兩天再傳強烈餘震，首都居民驚
恐萬分，至少200人受傷。另外菲律賓和阿根廷，遭受水災侵襲。印度
則是熱浪襲捲，南部連續多日高溫，平均氣溫高達攝氏五十度，至少43
0人中暑死亡。上週發生大地震的阿爾及利亞餘震不斷，27號再度發生
芮氏規模五點八的餘震，造成至少三人死亡，兩百人受傷，首都東區上星
期強震受損的危樓全部倒塌。而在台北時間今天下午，阿爾及利亞再傳規
模5.2強震，目前還沒有傷亡消息傳出，阿爾及利亞上週三芮氏規模六
點八的強震，至少造成2200人死亡。受到蓮花颱風影響，菲律賓這兩
天豪雨成災，首都馬尼拉多條重要道路和房屋遭洪水沖毀，目前已經有三
人死亡。中央氣象局表示，蓮花颱風不會直接影響台灣，但今明兩天海面
風浪較大，東半部會有短暫雨。南美洲的阿根廷，這個月豪雨不斷，中部
農業重鎮聖塔非省受創嚴重，農地和民房被大水淹沒，民眾心血付諸東流
。(阿根廷民眾:十年的努力你看全都變成一堆垃圾什麼也沒了)估計一
個月來，洪水已經造成23人死亡，五萬人無家可歸。南亞的印度則是熱
浪襲人，印度南部的安得拉邦，連續多日高溫，平均氣溫高達攝氏五十度
，比平常高出五到七度以上。十一天來，已經至少430人中暑死亡。氣
象官員警告，熱浪可能還會持續一週，預料死亡人數還會攀升。國際上，
最近天災不斷，上星期三發生規模6.8強震的阿爾及利亞，這兩天再傳
強烈餘震，首都居民驚恐萬分，至少200人受傷。另外菲律賓和阿根廷
，遭受水災侵襲。印度則是熱浪襲捲，南部連續多日高溫，平均氣溫高達
攝氏五十度，至少430人中暑死亡。上週發生大地震的阿爾及利亞餘震
不斷，27號再度發生芮氏規模五點八的餘震，造成至少三人死亡，兩百
人受傷，首都東區上星期強震受損的危樓全部倒塌。而在台北時間今天下
午，阿爾及利亞再傳規模5.2強震，目前還沒有傷亡消息傳出，阿爾及
利亞上週三芮氏規模六點八的強震，至少造成2200人死亡。受到蓮花
颱風影響，菲律賓這兩天豪雨成災，首都馬尼拉多條重要道路和房屋遭洪
水沖毀，目前已經有三人死亡。中央氣象局表示，蓮花颱風不會直接影響
台灣，但今明兩天海面風浪較大，東半部會有短暫雨。南美洲的阿根廷，
這個月豪雨不斷，中部農業重鎮聖塔非省受創嚴重，農地和民房被大水淹
沒，民眾心血付諸東流。(阿根廷民眾:十年的努力你看全都變成一堆垃
圾什麼也沒了)估計一個月來，洪水已經造成23人死亡，五萬人無家可
歸。南亞的印度則是熱浪襲人，印度南部的安得拉邦，連續多日高溫，平
均氣溫高達攝氏五十度，比平常高出五到七度以上。十一天來，已經至少
430人中暑死亡。氣象官員警告，熱浪可能還會持續一週，預料死亡人
數還會攀升。國際上，最近天災不斷，上星期三發生規模6.8強震的阿
爾及利亞，這兩天再傳強烈餘震，首都居民驚恐萬分，至少200人受傷
。另外菲律賓和阿根廷，遭受水災侵襲。印度則是熱浪襲捲，南部連續多
日高溫，平均氣溫高達攝氏五十度，至少430人中暑死亡。上週發生大
地震的阿爾及利亞餘震不斷，27號再度發生芮氏規模五點八的餘震，造
成至少三人死亡，兩百人受傷，首都東區上星期強震受損的危樓全部倒塌
。而在台北時間今天下午，阿爾及利亞再傳規模5.2強震，目前還沒有
傷亡消息傳出，阿爾及利亞上週三芮氏規模六點八的強震，至少造成22
00人死亡。受到蓮花颱風影響，菲律賓這兩天豪雨成災，首都馬尼拉多
條重要道路和房屋遭洪水沖毀，目前已經有三人死亡。中央氣象局表示，
蓮花颱風不會直接影響台灣，但今明兩天海面風浪較大，東半部會有短暫
雨。南美洲的阿根廷，這個月豪雨不斷，中部農業重鎮聖塔非省受創嚴重
，農地和民房被大水淹沒，民眾心血付諸東流。(阿根廷民眾:十年的努
力你看全都變成一堆垃圾什麼也沒了)估計一個月來，洪水已經造成23
人死亡，五萬人無家可歸。南亞的印度則是熱浪襲人，印度南部的安得拉
邦，連續多日高溫，平均氣溫高達攝氏五十度，比平常高出五到七度以上
。十一天來，已經至少430人中暑死亡。氣象官員警告，熱浪可能還會
持續一週，預料死亡人數還會攀升。國際上，最近天災不斷，上星期三發
生規模6.8強震的阿爾及利亞，這兩天再傳強烈餘震，首都居民驚恐萬
分，至少200人受傷。另外菲律賓和阿根廷，遭受水災侵襲。印度則是
熱浪襲捲，南部連續多日高溫，平均氣溫高達攝氏五十度，至少430人
中暑死亡。上週發生大地震的阿爾及利亞餘震不斷，27號再度發生芮氏
規模五點八的餘震，造成至少三人死亡，兩百人受傷，首都東區上星期強
震受損的危樓全部倒塌。而在台北時間今天下午，阿爾及利亞再傳規模5
.2強震，目前還沒有傷亡消息傳出，阿爾及利亞上週三芮氏規模六點八
的強震，至少造成2200人死亡。受到蓮花颱風影響，菲律賓這兩天豪
雨成災，首都馬尼拉多條重要道路和房屋遭洪水沖毀，目前已經有三人死
亡。中央氣象局表示，蓮花颱風不會直接影響台灣，但今明兩天海面風浪
較大，東半部會有短暫雨。南美洲的阿根廷，這個月豪雨不斷，中部農業
重鎮聖塔非省受創嚴重，農地和民房被大水淹沒，民眾心血付諸東流。(
阿根廷民眾:十年的努力你看全都變成一堆垃圾什麼也沒了)估計一個月
來，洪水已經造成23人死亡，五萬人無家可歸。南亞的印度則是熱浪襲
人，印度南部的安得拉邦，連續多日高溫，平均氣溫高達攝氏五十度，比
平常高出五到七度以上。十一天來，已經至少430人中暑死亡。氣象官
員警告，熱浪可能還會持續一週，預料死亡人數還會攀升。國際上，最近
天災不斷，上星期三發生規模6.8強震的阿爾及利亞，這兩天再傳強烈
餘震，首都居民驚恐萬分，至少200人受傷。另外菲律賓和阿根廷，遭
受水災侵襲。印度則是熱浪襲捲，南部連續多日高溫，平均氣溫高達攝氏
五十度，至少430人中暑死亡。上週發生大地震的阿爾及利亞餘震不斷
，27號再度發生芮氏規模五點八的餘震，造成至少三人死亡，兩百人受
傷，首都東區上星期強震受損的危樓全部倒塌。而在台北時間今天下午，
阿爾及利亞再傳規模5.2強震，目前還沒有傷亡消息傳出，阿爾及利亞
上週三芮氏規模六點八的強震，至少造成2200人死亡。受到蓮花颱風
影響，菲律賓這兩天豪雨成災，首都馬尼拉多條重要道路和房屋遭洪水沖
毀，目前已經有三人死亡。中央氣象局表示，蓮花颱風不會直接影響台灣
，但今明兩天海面風浪較大，東半部會有短暫雨。南美洲的阿根廷，這個
月豪雨不斷，中部農業重鎮聖塔非省受創嚴重，農地和民房被大水淹沒，
民眾心血付諸東流。(阿根廷民眾:十年的努力你看全都變成一堆垃圾什
麼也沒了)估計一個月來，洪水已經造成23人死亡，五萬人無家可歸。
南亞的印度則是熱浪襲人，印度南部的安得拉邦，連續多日高溫，平均氣
溫高達攝氏五十度，比平常高出五到七度以上。十一天來，已經至少43
0人中暑死亡。氣象官員警告，熱浪可能還會持續一週，預料死亡人數還
會攀升。國際上，最近天災不斷，上星期三發生規模6.8強震的阿爾及
利亞，這兩天再傳強烈餘震，首都居民驚恐萬分，至少200人受傷。另
外菲律賓和阿根廷，遭受水災侵襲。印度則是熱浪襲捲，南部連續多日高
溫，平均氣溫高達攝氏五十度，至少430人中暑死亡。上週發生大地震
的阿爾及利亞餘震不斷，27號再度發生芮氏規模五點八的餘震，造成至
少三人死亡，兩百人受傷，首都東區上星期強震受損的危樓全部倒塌。而
在台北時間今天下午，阿爾及利亞再傳規模5.2強震，目前還沒有傷亡
消息傳出，阿爾及利亞上週三芮氏規模六點八的強震，至少造成2200
人死亡。受到蓮花颱風影響，菲律賓這兩天豪雨成災，首都馬尼拉多條重
要道路和房屋遭洪水沖毀，目前已經有三人死亡。中央氣象局表示，蓮花
颱風不會直接影響台灣，但今明兩天海面風浪較大，東半部會有短暫雨。
南美洲的阿根廷，這個月豪雨不斷，中部農業重鎮聖塔非省受創嚴重，農
地和民房被大水淹沒，民眾心血付諸東流。(阿根廷民眾:十年的努力你
看全都變成一堆垃圾什麼也沒了)估計一個月來，洪水已經造成23人死
亡，五萬人無家可歸。南亞的印度則是熱浪襲人，印度南部的安得拉邦，
連續多日高溫，平均氣溫高達攝氏五十度，比平常高出五到七度以上。十
一天來，已經至少430人中暑死亡。氣象官員警告，熱浪可能還會持續
一週，預料死亡人數還會攀升。國際上，最近天災不斷，上星期三發生規
模6.8強震的阿爾及利亞，這兩天再傳強烈餘震，首都居民驚恐萬分，
至少200人受傷。另外菲律賓和阿根廷，遭受水災侵襲。印度則是熱浪
襲捲，南部連續多日高溫，平均氣溫高達攝氏五十度，至少430人中暑
死亡。上週發生大地震的阿爾及利亞餘震不斷，27號再度發生芮氏規模
五點八的餘震，造成至少三人死亡，兩百人受傷，首都東區上星期強震受
損的危樓全部倒塌。而在台北時間今天下午，阿爾及利亞再傳規模5.2
強震，目前還沒有傷亡消息傳出，阿爾及利亞上週三芮氏規模六點八的強
震，至少造成2200人死亡。受到蓮花颱風影響，菲律賓這兩天豪雨成
災，首都馬尼拉多條重要道路和房屋遭洪水沖毀，目前已經有三人死亡。
中央氣象局表示，蓮花颱風不會直接影響台灣，但今明兩天海面風浪較大
，東半部會有短暫雨。南美洲的阿根廷，這個月豪雨不斷，中部農業重鎮
聖塔非省受創嚴重，農地和民房被大水淹沒，民眾心血付諸東流。(阿根
廷民眾:十年的努力你看全都變成一堆垃圾什麼也沒了)估計一個月來，
洪水已經造成23人死亡，五萬人無家可歸。南亞的印度則是熱浪襲人，
印度南部的安得拉邦，連續多日高溫，平均氣溫高達攝氏五十度，比平常
高出五到七度以上。十一天來，已經至少430人中暑死亡。氣象官員警
告，熱浪可能還會持續一週，預料死亡人數還會攀升。
