您今天看足球賽了嗎？世足賽全球瘋狂，我國非洲友邦塞內加爾一路晉級
，外交部順勢推出「足球外交」，邀請賽內加爾足球隊來台舉辦足球觀摩
賽。不過，原定昨天抵達台北的塞國足球隊，由於球技優異打進八強，來
台行程將成變數。非洲友邦塞內加爾球隊這次跌破專家眼鏡，一路打進八
強，也打亂外交部細心安排的訪台計劃。外交部表示，塞國足球隊原本答
應，這星期來台舉辦足球觀摩賽，讓台灣球迷也過過足球癮，沒想到比賽
結果令人振奮，外交部還動用駐日本、韓國辦事處追著球隊聯絡，到目前
為止，賽國足球隊能不能登台，還要看比賽的戰績。假如比賽沒有贏，2
3日會抵達台北，可是如果踢進四強，要等到六月三十日。外交部強調，
邀請賽內加爾足球隊來台的經費不多，我方只是負擔他們到台北的來回機
票與旅費，並沒有外界想像的大筆援助。公視新聞江慧真守銘採訪報導您
今天看足球賽了嗎？世足賽全球瘋狂，我國非洲友邦塞內加爾一路晉級，
外交部順勢推出「足球外交」，邀請賽內加爾足球隊來台舉辦足球觀摩賽
。不過，原定昨天抵達台北的塞國足球隊，由於球技優異打進八強，來台
行程將成變數。非洲友邦塞內加爾球隊這次跌破專家眼鏡，一路打進八強
，也打亂外交部細心安排的訪台計劃。外交部表示，塞國足球隊原本答應
，這星期來台舉辦足球觀摩賽，讓台灣球迷也過過足球癮，沒想到比賽結
果令人振奮，外交部還動用駐日本、韓國辦事處追著球隊聯絡，到目前為
止，賽國足球隊能不能登台，還要看比賽的戰績。假如比賽沒有贏，23
日會抵達台北，可是如果踢進四強，要等到六月三十日。外交部強調，邀
請賽內加爾足球隊來台的經費不多，我方只是負擔他們到台北的來回機票
與旅費，並沒有外界想像的大筆援助。公視新聞江慧真守銘採訪報導您今
天看足球賽了嗎？世足賽全球瘋狂，我國非洲友邦塞內加爾一路晉級，外
交部順勢推出「足球外交」，邀請賽內加爾足球隊來台舉辦足球觀摩賽。
不過，原定昨天抵達台北的塞國足球隊，由於球技優異打進八強，來台行
程將成變數。非洲友邦塞內加爾球隊這次跌破專家眼鏡，一路打進八強，
也打亂外交部細心安排的訪台計劃。外交部表示，塞國足球隊原本答應，
這星期來台舉辦足球觀摩賽，讓台灣球迷也過過足球癮，沒想到比賽結果
令人振奮，外交部還動用駐日本、韓國辦事處追著球隊聯絡，到目前為止
，賽國足球隊能不能登台，還要看比賽的戰績。假如比賽沒有贏，23日
會抵達台北，可是如果踢進四強，要等到六月三十日。外交部強調，邀請
賽內加爾足球隊來台的經費不多，我方只是負擔他們到台北的來回機票與
旅費，並沒有外界想像的大筆援助。公視新聞江慧真守銘採訪報導您今天
看足球賽了嗎？世足賽全球瘋狂，我國非洲友邦塞內加爾一路晉級，外交
部順勢推出「足球外交」，邀請賽內加爾足球隊來台舉辦足球觀摩賽。不
過，原定昨天抵達台北的塞國足球隊，由於球技優異打進八強，來台行程
將成變數。非洲友邦塞內加爾球隊這次跌破專家眼鏡，一路打進八強，也
打亂外交部細心安排的訪台計劃。外交部表示，塞國足球隊原本答應，這
星期來台舉辦足球觀摩賽，讓台灣球迷也過過足球癮，沒想到比賽結果令
人振奮，外交部還動用駐日本、韓國辦事處追著球隊聯絡，到目前為止，
賽國足球隊能不能登台，還要看比賽的戰績。假如比賽沒有贏，23日會
抵達台北，可是如果踢進四強，要等到六月三十日。外交部強調，邀請賽
內加爾足球隊來台的經費不多，我方只是負擔他們到台北的來回機票與旅
費，並沒有外界想像的大筆援助。公視新聞江慧真守銘採訪報導您今天看
足球賽了嗎？世足賽全球瘋狂，我國非洲友邦塞內加爾一路晉級，外交部
順勢推出「足球外交」，邀請賽內加爾足球隊來台舉辦足球觀摩賽。不過
，原定昨天抵達台北的塞國足球隊，由於球技優異打進八強，來台行程將
成變數。非洲友邦塞內加爾球隊這次跌破專家眼鏡，一路打進八強，也打
亂外交部細心安排的訪台計劃。外交部表示，塞國足球隊原本答應，這星
期來台舉辦足球觀摩賽，讓台灣球迷也過過足球癮，沒想到比賽結果令人
振奮，外交部還動用駐日本、韓國辦事處追著球隊聯絡，到目前為止，賽
國足球隊能不能登台，還要看比賽的戰績。假如比賽沒有贏，23日會抵
達台北，可是如果踢進四強，要等到六月三十日。外交部強調，邀請賽內
加爾足球隊來台的經費不多，我方只是負擔他們到台北的來回機票與旅費
，並沒有外界想像的大筆援助。公視新聞江慧真守銘採訪報導您今天看足
球賽了嗎？世足賽全球瘋狂，我國非洲友邦塞內加爾一路晉級，外交部順
勢推出「足球外交」，邀請賽內加爾足球隊來台舉辦足球觀摩賽。不過，
原定昨天抵達台北的塞國足球隊，由於球技優異打進八強，來台行程將成
變數。非洲友邦塞內加爾球隊這次跌破專家眼鏡，一路打進八強，也打亂
外交部細心安排的訪台計劃。外交部表示，塞國足球隊原本答應，這星期
來台舉辦足球觀摩賽，讓台灣球迷也過過足球癮，沒想到比賽結果令人振
奮，外交部還動用駐日本、韓國辦事處追著球隊聯絡，到目前為止，賽國
足球隊能不能登台，還要看比賽的戰績。假如比賽沒有贏，23日會抵達
台北，可是如果踢進四強，要等到六月三十日。外交部強調，邀請賽內加
爾足球隊來台的經費不多，我方只是負擔他們到台北的來回機票與旅費，
並沒有外界想像的大筆援助。公視新聞江慧真守銘採訪報導您今天看足球
賽了嗎？世足賽全球瘋狂，我國非洲友邦塞內加爾一路晉級，外交部順勢
推出「足球外交」，邀請賽內加爾足球隊來台舉辦足球觀摩賽。不過，原
定昨天抵達台北的塞國足球隊，由於球技優異打進八強，來台行程將成變
數。非洲友邦塞內加爾球隊這次跌破專家眼鏡，一路打進八強，也打亂外
交部細心安排的訪台計劃。外交部表示，塞國足球隊原本答應，這星期來
台舉辦足球觀摩賽，讓台灣球迷也過過足球癮，沒想到比賽結果令人振奮
，外交部還動用駐日本、韓國辦事處追著球隊聯絡，到目前為止，賽國足
球隊能不能登台，還要看比賽的戰績。假如比賽沒有贏，23日會抵達台
北，可是如果踢進四強，要等到六月三十日。外交部強調，邀請賽內加爾
足球隊來台的經費不多，我方只是負擔他們到台北的來回機票與旅費，並
沒有外界想像的大筆援助。公視新聞江慧真守銘採訪報導
