再來看另外一種型態的老人生活因應台灣社會高齡化的趨勢，許多業者紛
紛推出，只租不賣的銀髮住宅，在大台北地區，目前至少就有三個這樣的
社區。強調提供生活照顧、休閒養生，及健康管理。雖然現在經濟不景氣
，不過業者卻對這個市場，充滿信心。在高雄住了大半輩子的李伯伯和李
媽媽，因為孩子長大後都住在台北，因而決定住進，位於淡水的銀髮社區
。在這裡，三餐及房間清理都不用費心，他們也多了更多時間，做自己想
做的事。同樣在這裡，住了四年的宋伯伯表示，這裡和家不同，除了有人
服務，還有很多朋友。因應台灣社會逐漸高齡化的趨勢，許多房屋業者紛
紛推出「銀髮住宅」，採取只租不賣的經營模式，以這個銀髮社區為例，
想住進15坪的套房，必須先交押金480萬元，每個月還要再付一萬七
千塊的生活費。在社區裡每天都有活動，休閒設施免費提供，也固定安排
醫師來看診。目前，三百個房間單位，全部客滿，業者也對這個市場充滿
信心。很具有市場潛力，在未來的年代一定可以蓬勃發展。業者強調，銀
髮住宅和安養中心不同，住進來的長輩，也不覺得自己是被子女遺棄，反
而是更有尊嚴的生活。再來看另外一種型態的老人生活因應台灣社會高齡
化的趨勢，許多業者紛紛推出，只租不賣的銀髮住宅，在大台北地區，目
前至少就有三個這樣的社區。強調提供生活照顧、休閒養生，及健康管理
。雖然現在經濟不景氣，不過業者卻對這個市場，充滿信心。在高雄住了
大半輩子的李伯伯和李媽媽，因為孩子長大後都住在台北，因而決定住進
，位於淡水的銀髮社區。在這裡，三餐及房間清理都不用費心，他們也多
了更多時間，做自己想做的事。同樣在這裡，住了四年的宋伯伯表示，這
裡和家不同，除了有人服務，還有很多朋友。因應台灣社會逐漸高齡化的
趨勢，許多房屋業者紛紛推出「銀髮住宅」，採取只租不賣的經營模式，
以這個銀髮社區為例，想住進15坪的套房，必須先交押金480萬元，
每個月還要再付一萬七千塊的生活費。在社區裡每天都有活動，休閒設施
免費提供，也固定安排醫師來看診。目前，三百個房間單位，全部客滿，
業者也對這個市場充滿信心。很具有市場潛力，在未來的年代一定可以蓬
勃發展。業者強調，銀髮住宅和安養中心不同，住進來的長輩，也不覺得
自己是被子女遺棄，反而是更有尊嚴的生活。再來看另外一種型態的老人
生活因應台灣社會高齡化的趨勢，許多業者紛紛推出，只租不賣的銀髮住
宅，在大台北地區，目前至少就有三個這樣的社區。強調提供生活照顧、
休閒養生，及健康管理。雖然現在經濟不景氣，不過業者卻對這個市場，
充滿信心。在高雄住了大半輩子的李伯伯和李媽媽，因為孩子長大後都住
在台北，因而決定住進，位於淡水的銀髮社區。在這裡，三餐及房間清理
都不用費心，他們也多了更多時間，做自己想做的事。同樣在這裡，住了
四年的宋伯伯表示，這裡和家不同，除了有人服務，還有很多朋友。因應
台灣社會逐漸高齡化的趨勢，許多房屋業者紛紛推出「銀髮住宅」，採取
只租不賣的經營模式，以這個銀髮社區為例，想住進15坪的套房，必須
先交押金480萬元，每個月還要再付一萬七千塊的生活費。在社區裡每
天都有活動，休閒設施免費提供，也固定安排醫師來看診。目前，三百個
房間單位，全部客滿，業者也對這個市場充滿信心。很具有市場潛力，在
未來的年代一定可以蓬勃發展。業者強調，銀髮住宅和安養中心不同，住
進來的長輩，也不覺得自己是被子女遺棄，反而是更有尊嚴的生活。再來
看另外一種型態的老人生活因應台灣社會高齡化的趨勢，許多業者紛紛推
出，只租不賣的銀髮住宅，在大台北地區，目前至少就有三個這樣的社區
。強調提供生活照顧、休閒養生，及健康管理。雖然現在經濟不景氣，不
過業者卻對這個市場，充滿信心。在高雄住了大半輩子的李伯伯和李媽媽
，因為孩子長大後都住在台北，因而決定住進，位於淡水的銀髮社區。在
這裡，三餐及房間清理都不用費心，他們也多了更多時間，做自己想做的
事。同樣在這裡，住了四年的宋伯伯表示，這裡和家不同，除了有人服務
，還有很多朋友。因應台灣社會逐漸高齡化的趨勢，許多房屋業者紛紛推
出「銀髮住宅」，採取只租不賣的經營模式，以這個銀髮社區為例，想住
進15坪的套房，必須先交押金480萬元，每個月還要再付一萬七千塊
的生活費。在社區裡每天都有活動，休閒設施免費提供，也固定安排醫師
來看診。目前，三百個房間單位，全部客滿，業者也對這個市場充滿信心
。很具有市場潛力，在未來的年代一定可以蓬勃發展。業者強調，銀髮住
宅和安養中心不同，住進來的長輩，也不覺得自己是被子女遺棄，反而是
更有尊嚴的生活。再來看另外一種型態的老人生活因應台灣社會高齡化的
趨勢，許多業者紛紛推出，只租不賣的銀髮住宅，在大台北地區，目前至
少就有三個這樣的社區。強調提供生活照顧、休閒養生，及健康管理。雖
然現在經濟不景氣，不過業者卻對這個市場，充滿信心。在高雄住了大半
輩子的李伯伯和李媽媽，因為孩子長大後都住在台北，因而決定住進，位
於淡水的銀髮社區。在這裡，三餐及房間清理都不用費心，他們也多了更
多時間，做自己想做的事。同樣在這裡，住了四年的宋伯伯表示，這裡和
家不同，除了有人服務，還有很多朋友。因應台灣社會逐漸高齡化的趨勢
，許多房屋業者紛紛推出「銀髮住宅」，採取只租不賣的經營模式，以這
個銀髮社區為例，想住進15坪的套房，必須先交押金480萬元，每個
月還要再付一萬七千塊的生活費。在社區裡每天都有活動，休閒設施免費
提供，也固定安排醫師來看診。目前，三百個房間單位，全部客滿，業者
也對這個市場充滿信心。很具有市場潛力，在未來的年代一定可以蓬勃發
展。業者強調，銀髮住宅和安養中心不同，住進來的長輩，也不覺得自己
是被子女遺棄，反而是更有尊嚴的生活。再來看另外一種型態的老人生活
因應台灣社會高齡化的趨勢，許多業者紛紛推出，只租不賣的銀髮住宅，
在大台北地區，目前至少就有三個這樣的社區。強調提供生活照顧、休閒
養生，及健康管理。雖然現在經濟不景氣，不過業者卻對這個市場，充滿
信心。在高雄住了大半輩子的李伯伯和李媽媽，因為孩子長大後都住在台
北，因而決定住進，位於淡水的銀髮社區。在這裡，三餐及房間清理都不
用費心，他們也多了更多時間，做自己想做的事。同樣在這裡，住了四年
的宋伯伯表示，這裡和家不同，除了有人服務，還有很多朋友。因應台灣
社會逐漸高齡化的趨勢，許多房屋業者紛紛推出「銀髮住宅」，採取只租
不賣的經營模式，以這個銀髮社區為例，想住進15坪的套房，必須先交
押金480萬元，每個月還要再付一萬七千塊的生活費。在社區裡每天都
有活動，休閒設施免費提供，也固定安排醫師來看診。目前，三百個房間
單位，全部客滿，業者也對這個市場充滿信心。很具有市場潛力，在未來
的年代一定可以蓬勃發展。業者強調，銀髮住宅和安養中心不同，住進來
的長輩，也不覺得自己是被子女遺棄，反而是更有尊嚴的生活。再來看另
外一種型態的老人生活因應台灣社會高齡化的趨勢，許多業者紛紛推出，
只租不賣的銀髮住宅，在大台北地區，目前至少就有三個這樣的社區。強
調提供生活照顧、休閒養生，及健康管理。雖然現在經濟不景氣，不過業
者卻對這個市場，充滿信心。在高雄住了大半輩子的李伯伯和李媽媽，因
為孩子長大後都住在台北，因而決定住進，位於淡水的銀髮社區。在這裡
，三餐及房間清理都不用費心，他們也多了更多時間，做自己想做的事。
同樣在這裡，住了四年的宋伯伯表示，這裡和家不同，除了有人服務，還
有很多朋友。因應台灣社會逐漸高齡化的趨勢，許多房屋業者紛紛推出「
銀髮住宅」，採取只租不賣的經營模式，以這個銀髮社區為例，想住進1
5坪的套房，必須先交押金480萬元，每個月還要再付一萬七千塊的生
活費。在社區裡每天都有活動，休閒設施免費提供，也固定安排醫師來看
診。目前，三百個房間單位，全部客滿，業者也對這個市場充滿信心。很
具有市場潛力，在未來的年代一定可以蓬勃發展。業者強調，銀髮住宅和
安養中心不同，住進來的長輩，也不覺得自己是被子女遺棄，反而是更有
尊嚴的生活。再來看另外一種型態的老人生活因應台灣社會高齡化的趨勢
，許多業者紛紛推出，只租不賣的銀髮住宅，在大台北地區，目前至少就
有三個這樣的社區。強調提供生活照顧、休閒養生，及健康管理。雖然現
在經濟不景氣，不過業者卻對這個市場，充滿信心。在高雄住了大半輩子
的李伯伯和李媽媽，因為孩子長大後都住在台北，因而決定住進，位於淡
水的銀髮社區。在這裡，三餐及房間清理都不用費心，他們也多了更多時
間，做自己想做的事。同樣在這裡，住了四年的宋伯伯表示，這裡和家不
同，除了有人服務，還有很多朋友。因應台灣社會逐漸高齡化的趨勢，許
多房屋業者紛紛推出「銀髮住宅」，採取只租不賣的經營模式，以這個銀
髮社區為例，想住進15坪的套房，必須先交押金480萬元，每個月還
要再付一萬七千塊的生活費。在社區裡每天都有活動，休閒設施免費提供
，也固定安排醫師來看診。目前，三百個房間單位，全部客滿，業者也對
這個市場充滿信心。很具有市場潛力，在未來的年代一定可以蓬勃發展。
業者強調，銀髮住宅和安養中心不同，住進來的長輩，也不覺得自己是被
子女遺棄，反而是更有尊嚴的生活。再來看另外一種型態的老人生活因應
台灣社會高齡化的趨勢，許多業者紛紛推出，只租不賣的銀髮住宅，在大
台北地區，目前至少就有三個這樣的社區。強調提供生活照顧、休閒養生
，及健康管理。雖然現在經濟不景氣，不過業者卻對這個市場，充滿信心
。在高雄住了大半輩子的李伯伯和李媽媽，因為孩子長大後都住在台北，
因而決定住進，位於淡水的銀髮社區。在這裡，三餐及房間清理都不用費
心，他們也多了更多時間，做自己想做的事。同樣在這裡，住了四年的宋
伯伯表示，這裡和家不同，除了有人服務，還有很多朋友。因應台灣社會
逐漸高齡化的趨勢，許多房屋業者紛紛推出「銀髮住宅」，採取只租不賣
的經營模式，以這個銀髮社區為例，想住進15坪的套房，必須先交押金
480萬元，每個月還要再付一萬七千塊的生活費。在社區裡每天都有活
動，休閒設施免費提供，也固定安排醫師來看診。目前，三百個房間單位
，全部客滿，業者也對這個市場充滿信心。很具有市場潛力，在未來的年
代一定可以蓬勃發展。業者強調，銀髮住宅和安養中心不同，住進來的長
輩，也不覺得自己是被子女遺棄，反而是更有尊嚴的生活。再來看另外一
種型態的老人生活因應台灣社會高齡化的趨勢，許多業者紛紛推出，只租
不賣的銀髮住宅，在大台北地區，目前至少就有三個這樣的社區。強調提
供生活照顧、休閒養生，及健康管理。雖然現在經濟不景氣，不過業者卻
對這個市場，充滿信心。在高雄住了大半輩子的李伯伯和李媽媽，因為孩
子長大後都住在台北，因而決定住進，位於淡水的銀髮社區。在這裡，三
餐及房間清理都不用費心，他們也多了更多時間，做自己想做的事。同樣
在這裡，住了四年的宋伯伯表示，這裡和家不同，除了有人服務，還有很
多朋友。因應台灣社會逐漸高齡化的趨勢，許多房屋業者紛紛推出「銀髮
住宅」，採取只租不賣的經營模式，以這個銀髮社區為例，想住進15坪
的套房，必須先交押金480萬元，每個月還要再付一萬七千塊的生活費
。在社區裡每天都有活動，休閒設施免費提供，也固定安排醫師來看診。
目前，三百個房間單位，全部客滿，業者也對這個市場充滿信心。很具有
市場潛力，在未來的年代一定可以蓬勃發展。業者強調，銀髮住宅和安養
中心不同，住進來的長輩，也不覺得自己是被子女遺棄，反而是更有尊嚴
的生活。再來看另外一種型態的老人生活因應台灣社會高齡化的趨勢，許
多業者紛紛推出，只租不賣的銀髮住宅，在大台北地區，目前至少就有三
個這樣的社區。強調提供生活照顧、休閒養生，及健康管理。雖然現在經
濟不景氣，不過業者卻對這個市場，充滿信心。在高雄住了大半輩子的李
伯伯和李媽媽，因為孩子長大後都住在台北，因而決定住進，位於淡水的
銀髮社區。在這裡，三餐及房間清理都不用費心，他們也多了更多時間，
做自己想做的事。同樣在這裡，住了四年的宋伯伯表示，這裡和家不同，
除了有人服務，還有很多朋友。因應台灣社會逐漸高齡化的趨勢，許多房
屋業者紛紛推出「銀髮住宅」，採取只租不賣的經營模式，以這個銀髮社
區為例，想住進15坪的套房，必須先交押金480萬元，每個月還要再
付一萬七千塊的生活費。在社區裡每天都有活動，休閒設施免費提供，也
固定安排醫師來看診。目前，三百個房間單位，全部客滿，業者也對這個
市場充滿信心。很具有市場潛力，在未來的年代一定可以蓬勃發展。業者
強調，銀髮住宅和安養中心不同，住進來的長輩，也不覺得自己是被子女
遺棄，反而是更有尊嚴的生活。
