我們現在就特別來看敬老津貼這個案為什麼不能過關，老人領取每個月三
千塊的敬老津貼法案，要不要放寬到勞工以及軍公教退休人員，今天在立
法院展開朝野攻防戰，包括國親以及台聯三黨立委，聯手提案將修正案逕
付二讀，不過，最後因為擴大的對象，在野黨之間沒有共識，而民進黨也
堅持不能擴大對象，朝野協商破裂，主席最後宣佈休息，留待下會期討論
。議場外勞工代表大聲疾呼，議場內立法委員針對敬老福利津貼暫行條例
，提出了五個修正版本，這項誕生不到一個月的福利法案，在野立委要求
修案逕付二讀，擴大納入五十九萬勞工階層。有爭議的部分，包括要不要
一併納入，已經領取軍公教退休俸的人員，國民黨強調福利應該重視公平
性，不過民進黨痛批，擴大對象只會拖垮國家財政。民進黨反對擴大老人
津貼的適用對象主張放寬對象就會拖垮財政，在野黨之間，包括台聯要求
勞工老人納編，以及國親兩黨主張軍公教退休人員都應該納編，大家協商
了一整天，卻還是沒有交集，唯一的共識，還是主席王金平宣佈休息，敬
老津貼法案修正等到下個會期再說。公視新聞蔣靜怡馬台興我們現在就特
別來看敬老津貼這個案為什麼不能過關，老人領取每個月三千塊的敬老津
貼法案，要不要放寬到勞工以及軍公教退休人員，今天在立法院展開朝野
攻防戰，包括國親以及台聯三黨立委，聯手提案將修正案逕付二讀，不過
，最後因為擴大的對象，在野黨之間沒有共識，而民進黨也堅持不能擴大
對象，朝野協商破裂，主席最後宣佈休息，留待下會期討論。議場外勞工
代表大聲疾呼，議場內立法委員針對敬老福利津貼暫行條例，提出了五個
修正版本，這項誕生不到一個月的福利法案，在野立委要求修案逕付二讀
，擴大納入五十九萬勞工階層。有爭議的部分，包括要不要一併納入，已
經領取軍公教退休俸的人員，國民黨強調福利應該重視公平性，不過民進
黨痛批，擴大對象只會拖垮國家財政。民進黨反對擴大老人津貼的適用對
象主張放寬對象就會拖垮財政，在野黨之間，包括台聯要求勞工老人納編
，以及國親兩黨主張軍公教退休人員都應該納編，大家協商了一整天，卻
還是沒有交集，唯一的共識，還是主席王金平宣佈休息，敬老津貼法案修
正等到下個會期再說。公視新聞蔣靜怡馬台興我們現在就特別來看敬老津
貼這個案為什麼不能過關，老人領取每個月三千塊的敬老津貼法案，要不
要放寬到勞工以及軍公教退休人員，今天在立法院展開朝野攻防戰，包括
國親以及台聯三黨立委，聯手提案將修正案逕付二讀，不過，最後因為擴
大的對象，在野黨之間沒有共識，而民進黨也堅持不能擴大對象，朝野協
商破裂，主席最後宣佈休息，留待下會期討論。議場外勞工代表大聲疾呼
，議場內立法委員針對敬老福利津貼暫行條例，提出了五個修正版本，這
項誕生不到一個月的福利法案，在野立委要求修案逕付二讀，擴大納入五
十九萬勞工階層。有爭議的部分，包括要不要一併納入，已經領取軍公教
退休俸的人員，國民黨強調福利應該重視公平性，不過民進黨痛批，擴大
對象只會拖垮國家財政。民進黨反對擴大老人津貼的適用對象主張放寬對
象就會拖垮財政，在野黨之間，包括台聯要求勞工老人納編，以及國親兩
黨主張軍公教退休人員都應該納編，大家協商了一整天，卻還是沒有交集
，唯一的共識，還是主席王金平宣佈休息，敬老津貼法案修正等到下個會
期再說。公視新聞蔣靜怡馬台興我們現在就特別來看敬老津貼這個案為什
麼不能過關，老人領取每個月三千塊的敬老津貼法案，要不要放寬到勞工
以及軍公教退休人員，今天在立法院展開朝野攻防戰，包括國親以及台聯
三黨立委，聯手提案將修正案逕付二讀，不過，最後因為擴大的對象，在
野黨之間沒有共識，而民進黨也堅持不能擴大對象，朝野協商破裂，主席
最後宣佈休息，留待下會期討論。議場外勞工代表大聲疾呼，議場內立法
委員針對敬老福利津貼暫行條例，提出了五個修正版本，這項誕生不到一
個月的福利法案，在野立委要求修案逕付二讀，擴大納入五十九萬勞工階
層。有爭議的部分，包括要不要一併納入，已經領取軍公教退休俸的人員
，國民黨強調福利應該重視公平性，不過民進黨痛批，擴大對象只會拖垮
國家財政。民進黨反對擴大老人津貼的適用對象主張放寬對象就會拖垮財
政，在野黨之間，包括台聯要求勞工老人納編，以及國親兩黨主張軍公教
退休人員都應該納編，大家協商了一整天，卻還是沒有交集，唯一的共識
，還是主席王金平宣佈休息，敬老津貼法案修正等到下個會期再說。公視
新聞蔣靜怡馬台興我們現在就特別來看敬老津貼這個案為什麼不能過關，
老人領取每個月三千塊的敬老津貼法案，要不要放寬到勞工以及軍公教退
休人員，今天在立法院展開朝野攻防戰，包括國親以及台聯三黨立委，聯
手提案將修正案逕付二讀，不過，最後因為擴大的對象，在野黨之間沒有
共識，而民進黨也堅持不能擴大對象，朝野協商破裂，主席最後宣佈休息
，留待下會期討論。議場外勞工代表大聲疾呼，議場內立法委員針對敬老
福利津貼暫行條例，提出了五個修正版本，這項誕生不到一個月的福利法
案，在野立委要求修案逕付二讀，擴大納入五十九萬勞工階層。有爭議的
部分，包括要不要一併納入，已經領取軍公教退休俸的人員，國民黨強調
福利應該重視公平性，不過民進黨痛批，擴大對象只會拖垮國家財政。民
進黨反對擴大老人津貼的適用對象主張放寬對象就會拖垮財政，在野黨之
間，包括台聯要求勞工老人納編，以及國親兩黨主張軍公教退休人員都應
該納編，大家協商了一整天，卻還是沒有交集，唯一的共識，還是主席王
金平宣佈休息，敬老津貼法案修正等到下個會期再說。公視新聞蔣靜怡馬
台興
