推動母語教學，學校老師可以說是費盡心思，在花蓮就有一群阿美族的教
師，他們利用電腦軟體的技術，在網路上建立了阿美族線上母語查詢系統
，也就是說在網路上有一個資源共享的阿美族語字典。喜歡上網的原住民
朋友對阿美族聚會所這個網站一定不陌生，最近這個網站多了一項創新的
服務功能，那就是母語譯點通，阿美族母語線上查詢系統提供中文國字和
阿美族語羅馬拼音的雙向查詢，未來也將建立聲音檔。基於對教育的熱誠
和延續族群文化的使命，一群阿美族的老師利用網際網路的資源建立了虛
擬的母語字典，因為他們的努力，讓阿美族母語的傳承有更長遠的未來。
公視新聞荻蔀絲/查勞採訪報導推動母語教學，學校老師可以說是費盡心
思，在花蓮就有一群阿美族的教師，他們利用電腦軟體的技術，在網路上
建立了阿美族線上母語查詢系統，也就是說在網路上有一個資源共享的阿
美族語字典。喜歡上網的原住民朋友對阿美族聚會所這個網站一定不陌生
，最近這個網站多了一項創新的服務功能，那就是母語譯點通，阿美族母
語線上查詢系統提供中文國字和阿美族語羅馬拼音的雙向查詢，未來也將
建立聲音檔。基於對教育的熱誠和延續族群文化的使命，一群阿美族的老
師利用網際網路的資源建立了虛擬的母語字典，因為他們的努力，讓阿美
族母語的傳承有更長遠的未來。公視新聞荻蔀絲/查勞採訪報導推動母語
教學，學校老師可以說是費盡心思，在花蓮就有一群阿美族的教師，他們
利用電腦軟體的技術，在網路上建立了阿美族線上母語查詢系統，也就是
說在網路上有一個資源共享的阿美族語字典。喜歡上網的原住民朋友對阿
美族聚會所這個網站一定不陌生，最近這個網站多了一項創新的服務功能
，那就是母語譯點通，阿美族母語線上查詢系統提供中文國字和阿美族語
羅馬拼音的雙向查詢，未來也將建立聲音檔。基於對教育的熱誠和延續族
群文化的使命，一群阿美族的老師利用網際網路的資源建立了虛擬的母語
字典，因為他們的努力，讓阿美族母語的傳承有更長遠的未來。公視新聞
荻蔀絲/查勞採訪報導推動母語教學，學校老師可以說是費盡心思，在花
蓮就有一群阿美族的教師，他們利用電腦軟體的技術，在網路上建立了阿
美族線上母語查詢系統，也就是說在網路上有一個資源共享的阿美族語字
典。喜歡上網的原住民朋友對阿美族聚會所這個網站一定不陌生，最近這
個網站多了一項創新的服務功能，那就是母語譯點通，阿美族母語線上查
詢系統提供中文國字和阿美族語羅馬拼音的雙向查詢，未來也將建立聲音
檔。基於對教育的熱誠和延續族群文化的使命，一群阿美族的老師利用網
際網路的資源建立了虛擬的母語字典，因為他們的努力，讓阿美族母語的
傳承有更長遠的未來。公視新聞荻蔀絲/查勞採訪報導
