美國總統布希，星期一在國務院簽署了一項，5年內為世界防治愛滋提
供150億美元資金的法案。
布希表示，此舉可以讓七百萬人免於感染愛滋，愛滋病患者以及愛滋孤
兒，都能夠因此而獲得幫助。
我感到非常榮幸能簽下這份救命的法案願上天保佑你們大家根據美國總
統布希所簽署的這項法案，美國將在未來5年內，提供150億美元
的資金，幫助防治愛滋病的計劃。
預計將有700萬人可以因此免於感染愛滋，還能為200萬愛滋病人
提供治療。
美聯社報導，這項法案的受益國，主要是愛滋問題嚴重的12個非洲國
家和2個加勒比海國家。
而這筆資金將用來購買藥品，培訓衛生人員，建設醫療設施以及從事相
關研究。
布希強調，美國有道義上的責任，防止愛滋病造成的死亡和痛苦。
他也敦促歐洲國家，加拿大和日本採取同樣的行動來防治這種致命疾病
。
在貧窮的非洲國家，醫療資源不足，經常是疾病防治的死角。
紅十字會最近就針對非洲南部國家史瓦濟蘭提出警告。
史瓦濟蘭的愛滋病普及率高居世界第二，全國大約百分之四十的成年人
，是HIV帶原或者愛滋病患。
其他包括肺結核等傳染病，也對民眾健康造成嚴重威脅。
紅十字會呼籲國際間重視這個問題，並且盡可能提供必要的協助。
