第一屆世界宗教領袖會議剛在泰國落幕。參與這次會議的法鼓山創辦人，
聖嚴法師也在會議上，將法鼓山長期推動的心靈環保，與世界各地的宗教
領袖分享。讓心靈環保，推向全世界。「心靈環保」該怎麼做，下面這則
報導，帶您到法鼓山的惜福中心，走一趟。琳瑯滿目的衣物、生活用品，
這裡不是百貨公司，而是法鼓山的惜福中心。位於台北縣土城的惜福中心
，有來自社會各界的愛心捐助，這裡的成立，也具體將，法鼓山聖嚴法師
推動的生活環保與心靈環保做結合。資深義工楊紀梅表示，惜福中心就像
物流中心，只要社會上慈善團體有需要，不管是辦活動還是救助，他們都
免費提供。成立快一年的惜福中心，強調取之社會、用之社會。也藉由這
個中心的運作，積極落實聖嚴法師推動的心靈環保，義工們表示，心靈環
保就是從心做環保，惜福就是做心靈環保的具體表現，其實人人都做得到
。第一屆世界宗教領袖會議剛在泰國落幕。參與這次會議的法鼓山創辦人
，聖嚴法師也在會議上，將法鼓山長期推動的心靈環保，與世界各地的宗
教領袖分享。讓心靈環保，推向全世界。「心靈環保」該怎麼做，下面這
則報導，帶您到法鼓山的惜福中心，走一趟。琳瑯滿目的衣物、生活用品
，這裡不是百貨公司，而是法鼓山的惜福中心。位於台北縣土城的惜福中
心，有來自社會各界的愛心捐助，這裡的成立，也具體將，法鼓山聖嚴法
師推動的生活環保與心靈環保做結合。資深義工楊紀梅表示，惜福中心就
像物流中心，只要社會上慈善團體有需要，不管是辦活動還是救助，他們
都免費提供。成立快一年的惜福中心，強調取之社會、用之社會。也藉由
這個中心的運作，積極落實聖嚴法師推動的心靈環保，義工們表示，心靈
環保就是從心做環保，惜福就是做心靈環保的具體表現，其實人人都做得
到。第一屆世界宗教領袖會議剛在泰國落幕。參與這次會議的法鼓山創辦
人，聖嚴法師也在會議上，將法鼓山長期推動的心靈環保，與世界各地的
宗教領袖分享。讓心靈環保，推向全世界。「心靈環保」該怎麼做，下面
這則報導，帶您到法鼓山的惜福中心，走一趟。琳瑯滿目的衣物、生活用
品，這裡不是百貨公司，而是法鼓山的惜福中心。位於台北縣土城的惜福
中心，有來自社會各界的愛心捐助，這裡的成立，也具體將，法鼓山聖嚴
法師推動的生活環保與心靈環保做結合。資深義工楊紀梅表示，惜福中心
就像物流中心，只要社會上慈善團體有需要，不管是辦活動還是救助，他
們都免費提供。成立快一年的惜福中心，強調取之社會、用之社會。也藉
由這個中心的運作，積極落實聖嚴法師推動的心靈環保，義工們表示，心
靈環保就是從心做環保，惜福就是做心靈環保的具體表現，其實人人都做
得到。第一屆世界宗教領袖會議剛在泰國落幕。參與這次會議的法鼓山創
辦人，聖嚴法師也在會議上，將法鼓山長期推動的心靈環保，與世界各地
的宗教領袖分享。讓心靈環保，推向全世界。「心靈環保」該怎麼做，下
面這則報導，帶您到法鼓山的惜福中心，走一趟。琳瑯滿目的衣物、生活
用品，這裡不是百貨公司，而是法鼓山的惜福中心。位於台北縣土城的惜
福中心，有來自社會各界的愛心捐助，這裡的成立，也具體將，法鼓山聖
嚴法師推動的生活環保與心靈環保做結合。資深義工楊紀梅表示，惜福中
心就像物流中心，只要社會上慈善團體有需要，不管是辦活動還是救助，
他們都免費提供。成立快一年的惜福中心，強調取之社會、用之社會。也
藉由這個中心的運作，積極落實聖嚴法師推動的心靈環保，義工們表示，
心靈環保就是從心做環保，惜福就是做心靈環保的具體表現，其實人人都
做得到。第一屆世界宗教領袖會議剛在泰國落幕。參與這次會議的法鼓山
創辦人，聖嚴法師也在會議上，將法鼓山長期推動的心靈環保，與世界各
地的宗教領袖分享。讓心靈環保，推向全世界。「心靈環保」該怎麼做，
下面這則報導，帶您到法鼓山的惜福中心，走一趟。琳瑯滿目的衣物、生
活用品，這裡不是百貨公司，而是法鼓山的惜福中心。位於台北縣土城的
惜福中心，有來自社會各界的愛心捐助，這裡的成立，也具體將，法鼓山
聖嚴法師推動的生活環保與心靈環保做結合。資深義工楊紀梅表示，惜福
中心就像物流中心，只要社會上慈善團體有需要，不管是辦活動還是救助
，他們都免費提供。成立快一年的惜福中心，強調取之社會、用之社會。
也藉由這個中心的運作，積極落實聖嚴法師推動的心靈環保，義工們表示
，心靈環保就是從心做環保，惜福就是做心靈環保的具體表現，其實人人
都做得到。第一屆世界宗教領袖會議剛在泰國落幕。參與這次會議的法鼓
山創辦人，聖嚴法師也在會議上，將法鼓山長期推動的心靈環保，與世界
各地的宗教領袖分享。讓心靈環保，推向全世界。「心靈環保」該怎麼做
，下面這則報導，帶您到法鼓山的惜福中心，走一趟。琳瑯滿目的衣物、
生活用品，這裡不是百貨公司，而是法鼓山的惜福中心。位於台北縣土城
的惜福中心，有來自社會各界的愛心捐助，這裡的成立，也具體將，法鼓
山聖嚴法師推動的生活環保與心靈環保做結合。資深義工楊紀梅表示，惜
福中心就像物流中心，只要社會上慈善團體有需要，不管是辦活動還是救
助，他們都免費提供。成立快一年的惜福中心，強調取之社會、用之社會
。也藉由這個中心的運作，積極落實聖嚴法師推動的心靈環保，義工們表
示，心靈環保就是從心做環保，惜福就是做心靈環保的具體表現，其實人
人都做得到。第一屆世界宗教領袖會議剛在泰國落幕。參與這次會議的法
鼓山創辦人，聖嚴法師也在會議上，將法鼓山長期推動的心靈環保，與世
界各地的宗教領袖分享。讓心靈環保，推向全世界。「心靈環保」該怎麼
做，下面這則報導，帶您到法鼓山的惜福中心，走一趟。琳瑯滿目的衣物
、生活用品，這裡不是百貨公司，而是法鼓山的惜福中心。位於台北縣土
城的惜福中心，有來自社會各界的愛心捐助，這裡的成立，也具體將，法
鼓山聖嚴法師推動的生活環保與心靈環保做結合。資深義工楊紀梅表示，
惜福中心就像物流中心，只要社會上慈善團體有需要，不管是辦活動還是
救助，他們都免費提供。成立快一年的惜福中心，強調取之社會、用之社
會。也藉由這個中心的運作，積極落實聖嚴法師推動的心靈環保，義工們
表示，心靈環保就是從心做環保，惜福就是做心靈環保的具體表現，其實
人人都做得到。第一屆世界宗教領袖會議剛在泰國落幕。參與這次會議的
法鼓山創辦人，聖嚴法師也在會議上，將法鼓山長期推動的心靈環保，與
世界各地的宗教領袖分享。讓心靈環保，推向全世界。「心靈環保」該怎
麼做，下面這則報導，帶您到法鼓山的惜福中心，走一趟。琳瑯滿目的衣
物、生活用品，這裡不是百貨公司，而是法鼓山的惜福中心。位於台北縣
土城的惜福中心，有來自社會各界的愛心捐助，這裡的成立，也具體將，
法鼓山聖嚴法師推動的生活環保與心靈環保做結合。資深義工楊紀梅表示
，惜福中心就像物流中心，只要社會上慈善團體有需要，不管是辦活動還
是救助，他們都免費提供。成立快一年的惜福中心，強調取之社會、用之
社會。也藉由這個中心的運作，積極落實聖嚴法師推動的心靈環保，義工
們表示，心靈環保就是從心做環保，惜福就是做心靈環保的具體表現，其
實人人都做得到。第一屆世界宗教領袖會議剛在泰國落幕。參與這次會議
的法鼓山創辦人，聖嚴法師也在會議上，將法鼓山長期推動的心靈環保，
與世界各地的宗教領袖分享。讓心靈環保，推向全世界。「心靈環保」該
怎麼做，下面這則報導，帶您到法鼓山的惜福中心，走一趟。琳瑯滿目的
衣物、生活用品，這裡不是百貨公司，而是法鼓山的惜福中心。位於台北
縣土城的惜福中心，有來自社會各界的愛心捐助，這裡的成立，也具體將
，法鼓山聖嚴法師推動的生活環保與心靈環保做結合。資深義工楊紀梅表
示，惜福中心就像物流中心，只要社會上慈善團體有需要，不管是辦活動
還是救助，他們都免費提供。成立快一年的惜福中心，強調取之社會、用
之社會。也藉由這個中心的運作，積極落實聖嚴法師推動的心靈環保，義
工們表示，心靈環保就是從心做環保，惜福就是做心靈環保的具體表現，
其實人人都做得到。
