鏡頭轉到澎湖，關心澎湖的未來，華航空難事件後，澎湖觀光業受到史
無前例的重創，澎湖居民爭取比照金門馬祖小三通的呼聲愈來愈高，
雖然中央態度遲遲沒有鬆口，但是澎湖的商港和機場建設規模，卻已
澎湖地方的期待，無非是希望在交通上，成為馬公廈門航線的中繼站，
但對在地的澎湖人來說，小三通卻不見得符合全部居民的期待。
飛機降落澎湖馬公機場後，很難不去注意到，眼前矗立的一座龐大的圓
弧海浪建築。
這座造價高達15億元的馬公機場新航站，六月底即將落成啟用。
總基地高達3萬7千坪的一期航廈，有著胸懷國際的計劃，預定十年內
達到每年350萬人次的載客量，二十年內目標，完成403萬人次
的國際級航運量。
高植澎：希望澎湖成為馬公廈門的中繼轉運站。
賴峰偉：希望宗教直航能為澎湖帶來商機。
剛擴建的馬公商港也不例外，出入商港的動線中，不僅標示了國際線，
更設置了海關的入關作業櫃檯，海空的交通建設，都自為澎湖的國際
化預做準備。
不過，主管小三通放行的陸委會主委蔡英文始終堅持，澎湖的地理位置
和軍事意義特殊，開放國際化還言之過早。
對澎湖海邊討生活的漁民來說，小三通只不過是個不切實際的名詞。
在澎湖赤砍捕魚超過30年的張清秋，是補丁香魚的老手，他說，如果
連魚貨都要通，大陸便宜的魚價一打壓，澎湖漁民根本沒有生計，阿
秋覺得，與其開放小三通，倒不如先開放大陸漁工上岸，來的實際。
觀光業者則把小三通視為人潮的開始。
澎湖人口不到九萬，人口外流比例卻一年一年升高，農漁業者害怕小三
通帶來大衝擊，觀光業卻期望從這個起點，找回澎湖的生機。
澎湖人在小三通的矛盾，不在中央所謂的安全考量，而是如何求取一個
整體的經濟利益。
公視新聞江慧真陳立峰採訪報導
