接下來我們到中國寧夏，去看一場高難度的飛車特技表演，這場飛車表演
，還刷新了金氏世紀紀錄。來自中國重慶的五名摩托車高手，昨天上午在
寧夏銀川市的一場表演中，再度刷新了立體空間飛車特技的金氏世界紀錄
。締造這項紀錄的五名車手，都有多年的摩托車特技表演經驗，去年就曾
經以四人同時飛車環繞鐵籠的方式，打破由美國人保持了六年的世界紀錄
。今年他們更上層樓，五個人分別騎著摩托車，同樣在直徑十多公尺的大
鐵籠裡，以高達一百公里的時速相對穿梭，呼嘯來去。這樣驚險萬分的高
難度表演，不但吸引了現場好幾萬名觀眾圍觀，也刷新了他們在去年創下
的紀錄，再度成為金氏世界紀錄的保持者。接下來我們到中國寧夏，去看
一場高難度的飛車特技表演，這場飛車表演，還刷新了金氏世紀紀錄。來
自中國重慶的五名摩托車高手，昨天上午在寧夏銀川市的一場表演中，再
度刷新了立體空間飛車特技的金氏世界紀錄。締造這項紀錄的五名車手，
都有多年的摩托車特技表演經驗，去年就曾經以四人同時飛車環繞鐵籠的
方式，打破由美國人保持了六年的世界紀錄。今年他們更上層樓，五個人
分別騎著摩托車，同樣在直徑十多公尺的大鐵籠裡，以高達一百公里的時
速相對穿梭，呼嘯來去。這樣驚險萬分的高難度表演，不但吸引了現場好
幾萬名觀眾圍觀，也刷新了他們在去年創下的紀錄，再度成為金氏世界紀
錄的保持者。接下來我們到中國寧夏，去看一場高難度的飛車特技表演，
這場飛車表演，還刷新了金氏世紀紀錄。來自中國重慶的五名摩托車高手
，昨天上午在寧夏銀川市的一場表演中，再度刷新了立體空間飛車特技的
金氏世界紀錄。締造這項紀錄的五名車手，都有多年的摩托車特技表演經
驗，去年就曾經以四人同時飛車環繞鐵籠的方式，打破由美國人保持了六
年的世界紀錄。今年他們更上層樓，五個人分別騎著摩托車，同樣在直徑
十多公尺的大鐵籠裡，以高達一百公里的時速相對穿梭，呼嘯來去。這樣
驚險萬分的高難度表演，不但吸引了現場好幾萬名觀眾圍觀，也刷新了他
們在去年創下的紀錄，再度成為金氏世界紀錄的保持者。接下來我們到中
國寧夏，去看一場高難度的飛車特技表演，這場飛車表演，還刷新了金氏
世紀紀錄。來自中國重慶的五名摩托車高手，昨天上午在寧夏銀川市的一
場表演中，再度刷新了立體空間飛車特技的金氏世界紀錄。締造這項紀錄
的五名車手，都有多年的摩托車特技表演經驗，去年就曾經以四人同時飛
車環繞鐵籠的方式，打破由美國人保持了六年的世界紀錄。今年他們更上
層樓，五個人分別騎著摩托車，同樣在直徑十多公尺的大鐵籠裡，以高達
一百公里的時速相對穿梭，呼嘯來去。這樣驚險萬分的高難度表演，不但
吸引了現場好幾萬名觀眾圍觀，也刷新了他們在去年創下的紀錄，再度成
為金氏世界紀錄的保持者。接下來我們到中國寧夏，去看一場高難度的飛
車特技表演，這場飛車表演，還刷新了金氏世紀紀錄。來自中國重慶的五
名摩托車高手，昨天上午在寧夏銀川市的一場表演中，再度刷新了立體空
間飛車特技的金氏世界紀錄。締造這項紀錄的五名車手，都有多年的摩托
車特技表演經驗，去年就曾經以四人同時飛車環繞鐵籠的方式，打破由美
國人保持了六年的世界紀錄。今年他們更上層樓，五個人分別騎著摩托車
，同樣在直徑十多公尺的大鐵籠裡，以高達一百公里的時速相對穿梭，呼
嘯來去。這樣驚險萬分的高難度表演，不但吸引了現場好幾萬名觀眾圍觀
，也刷新了他們在去年創下的紀錄，再度成為金氏世界紀錄的保持者。
