提供您一則藝文訊息，對許多人來說，南管的音樂緩慢、歌詞難懂，所以
不太容易親近，但是其實南管也包括許多戲劇的成分，而且這種細膩精緻
的演出，更可以達到藝術的境界，接著就要帶您來看，江之翠劇團的全新
嘗試，後花園絮語。細膩的動作，精緻的服裝，再加上幽雅的南管音樂，
這齣後花園絮語，不但將古代文人雅士的生活表現的淋漓盡致，更完全展
露出梨園戲的精緻典雅。由於南管音樂節奏緩慢，歌詞隱誨，所以很難被
社會大眾所接受，事實上，除了音樂，南管更包括許多戲劇的部分，學者
認為，透過這種細膩精緻的詮釋，更能達到理想與精神的追尋。為了營造
出更細膩的表演情境，這齣戲將在板橋林家花園的戲臺中演出，，而透過
精緻的庭園空間，觀眾在欣賞表演時，將可以完全進入古代文人典雅的生
活雖然喜歡南管觀眾並不普遍，不過江之翠劇團表示，只要透過創新跟努
力，南管不但可以保存和推廣，更是一種最具美學的藝術形式。公視新聞
陳信聰張龔銘採訪報導。提供您一則藝文訊息，對許多人來說，南管的音
樂緩慢、歌詞難懂，所以不太容易親近，但是其實南管也包括許多戲劇的
成分，而且這種細膩精緻的演出，更可以達到藝術的境界，接著就要帶您
來看，江之翠劇團的全新嘗試，後花園絮語。細膩的動作，精緻的服裝，
再加上幽雅的南管音樂，這齣後花園絮語，不但將古代文人雅士的生活表
現的淋漓盡致，更完全展露出梨園戲的精緻典雅。由於南管音樂節奏緩慢
，歌詞隱誨，所以很難被社會大眾所接受，事實上，除了音樂，南管更包
括許多戲劇的部分，學者認為，透過這種細膩精緻的詮釋，更能達到理想
與精神的追尋。為了營造出更細膩的表演情境，這齣戲將在板橋林家花園
的戲臺中演出，，而透過精緻的庭園空間，觀眾在欣賞表演時，將可以完
全進入古代文人典雅的生活雖然喜歡南管觀眾並不普遍，不過江之翠劇團
表示，只要透過創新跟努力，南管不但可以保存和推廣，更是一種最具美
學的藝術形式。公視新聞陳信聰張龔銘採訪報導。提供您一則藝文訊息，
對許多人來說，南管的音樂緩慢、歌詞難懂，所以不太容易親近，但是其
實南管也包括許多戲劇的成分，而且這種細膩精緻的演出，更可以達到藝
術的境界，接著就要帶您來看，江之翠劇團的全新嘗試，後花園絮語。細
膩的動作，精緻的服裝，再加上幽雅的南管音樂，這齣後花園絮語，不但
將古代文人雅士的生活表現的淋漓盡致，更完全展露出梨園戲的精緻典雅
。由於南管音樂節奏緩慢，歌詞隱誨，所以很難被社會大眾所接受，事實
上，除了音樂，南管更包括許多戲劇的部分，學者認為，透過這種細膩精
緻的詮釋，更能達到理想與精神的追尋。為了營造出更細膩的表演情境，
這齣戲將在板橋林家花園的戲臺中演出，，而透過精緻的庭園空間，觀眾
在欣賞表演時，將可以完全進入古代文人典雅的生活雖然喜歡南管觀眾並
不普遍，不過江之翠劇團表示，只要透過創新跟努力，南管不但可以保存
和推廣，更是一種最具美學的藝術形式。公視新聞陳信聰張龔銘採訪報導
。提供您一則藝文訊息，對許多人來說，南管的音樂緩慢、歌詞難懂，所
以不太容易親近，但是其實南管也包括許多戲劇的成分，而且這種細膩精
緻的演出，更可以達到藝術的境界，接著就要帶您來看，江之翠劇團的全
新嘗試，後花園絮語。細膩的動作，精緻的服裝，再加上幽雅的南管音樂
，這齣後花園絮語，不但將古代文人雅士的生活表現的淋漓盡致，更完全
展露出梨園戲的精緻典雅。由於南管音樂節奏緩慢，歌詞隱誨，所以很難
被社會大眾所接受，事實上，除了音樂，南管更包括許多戲劇的部分，學
者認為，透過這種細膩精緻的詮釋，更能達到理想與精神的追尋。為了營
造出更細膩的表演情境，這齣戲將在板橋林家花園的戲臺中演出，，而透
過精緻的庭園空間，觀眾在欣賞表演時，將可以完全進入古代文人典雅的
生活雖然喜歡南管觀眾並不普遍，不過江之翠劇團表示，只要透過創新跟
努力，南管不但可以保存和推廣，更是一種最具美學的藝術形式。公視新
聞陳信聰張龔銘採訪報導。提供您一則藝文訊息，對許多人來說，南管的
音樂緩慢、歌詞難懂，所以不太容易親近，但是其實南管也包括許多戲劇
的成分，而且這種細膩精緻的演出，更可以達到藝術的境界，接著就要帶
您來看，江之翠劇團的全新嘗試，後花園絮語。細膩的動作，精緻的服裝
，再加上幽雅的南管音樂，這齣後花園絮語，不但將古代文人雅士的生活
表現的淋漓盡致，更完全展露出梨園戲的精緻典雅。由於南管音樂節奏緩
慢，歌詞隱誨，所以很難被社會大眾所接受，事實上，除了音樂，南管更
包括許多戲劇的部分，學者認為，透過這種細膩精緻的詮釋，更能達到理
想與精神的追尋。為了營造出更細膩的表演情境，這齣戲將在板橋林家花
園的戲臺中演出，，而透過精緻的庭園空間，觀眾在欣賞表演時，將可以
完全進入古代文人典雅的生活雖然喜歡南管觀眾並不普遍，不過江之翠劇
團表示，只要透過創新跟努力，南管不但可以保存和推廣，更是一種最具
美學的藝術形式。公視新聞陳信聰張龔銘採訪報導。
