關心國際情勢，伊拉克會不會成為美國繼阿富汗之後，下一個反恐作戰的
目標，一直是國際社會矚目的焦點，最近美國媒體則報導，美國總統布希
計畫透過中央情報局和特種部隊，執行顛覆海珊的行動。這項計畫還獲得
朝野黨派國會議員的支持。根據美國華盛頓郵報的報導，美國總統布希在
今年年初，曾經指示中央情報局負責一項顛覆伊拉克總統海珊的秘密計畫
，這項計畫，將擴大在伊拉克境內的情報活動，增加對伊拉克反對團體的
支持，同時準備在伊拉克境內部署中情局幹員和美國特種部隊，並在必要
時格殺海珊。這項機密計畫曝光後，贏得美國各黨派國會議員的支持。民
主黨參議員達希爾：我認為有很多人支持伊拉克更換政權，問題是我們怎
麼做？何時進行？我們能不能在中東使用更建設性的方式，我認為這些問
題的時機很重要，不過我們會跟白宮合作找出最好的方式和最佳時機來進
行，我認為我們應該採取隱密行動，或者利用特種部隊空中武力、拉克反
對團體等一起進行，不過我們要做好萬全準備，所以這一點也不意外總統
簽署了這樣的行動計畫。美國總統布希今年發表國情諮文演說時，曾提到
伊拉克持續展現對美國的敵意，並且支持恐怖活動，因此布希下令擴大進
行顛覆海珊的行動，外界並不感到意外。關心國際情勢，伊拉克會不會成
為美國繼阿富汗之後，下一個反恐作戰的目標，一直是國際社會矚目的焦
點，最近美國媒體則報導，美國總統布希計畫透過中央情報局和特種部隊
，執行顛覆海珊的行動。這項計畫還獲得朝野黨派國會議員的支持。根據
美國華盛頓郵報的報導，美國總統布希在今年年初，曾經指示中央情報局
負責一項顛覆伊拉克總統海珊的秘密計畫，這項計畫，將擴大在伊拉克境
內的情報活動，增加對伊拉克反對團體的支持，同時準備在伊拉克境內部
署中情局幹員和美國特種部隊，並在必要時格殺海珊。這項機密計畫曝光
後，贏得美國各黨派國會議員的支持。民主黨參議員達希爾：我認為有很
多人支持伊拉克更換政權，問題是我們怎麼做？何時進行？我們能不能在
中東使用更建設性的方式，我認為這些問題的時機很重要，不過我們會跟
白宮合作找出最好的方式和最佳時機來進行，我認為我們應該採取隱密行
動，或者利用特種部隊空中武力、拉克反對團體等一起進行，不過我們要
做好萬全準備，所以這一點也不意外總統簽署了這樣的行動計畫。美國總
統布希今年發表國情諮文演說時，曾提到伊拉克持續展現對美國的敵意，
並且支持恐怖活動，因此布希下令擴大進行顛覆海珊的行動，外界並不感
到意外。關心國際情勢，伊拉克會不會成為美國繼阿富汗之後，下一個反
恐作戰的目標，一直是國際社會矚目的焦點，最近美國媒體則報導，美國
總統布希計畫透過中央情報局和特種部隊，執行顛覆海珊的行動。這項計
畫還獲得朝野黨派國會議員的支持。根據美國華盛頓郵報的報導，美國總
統布希在今年年初，曾經指示中央情報局負責一項顛覆伊拉克總統海珊的
秘密計畫，這項計畫，將擴大在伊拉克境內的情報活動，增加對伊拉克反
對團體的支持，同時準備在伊拉克境內部署中情局幹員和美國特種部隊，
並在必要時格殺海珊。這項機密計畫曝光後，贏得美國各黨派國會議員的
支持。民主黨參議員達希爾：我認為有很多人支持伊拉克更換政權，問題
是我們怎麼做？何時進行？我們能不能在中東使用更建設性的方式，我認
為這些問題的時機很重要，不過我們會跟白宮合作找出最好的方式和最佳
時機來進行，我認為我們應該採取隱密行動，或者利用特種部隊空中武力
、拉克反對團體等一起進行，不過我們要做好萬全準備，所以這一點也不
意外總統簽署了這樣的行動計畫。美國總統布希今年發表國情諮文演說時
，曾提到伊拉克持續展現對美國的敵意，並且支持恐怖活動，因此布希下
令擴大進行顛覆海珊的行動，外界並不感到意外。關心國際情勢，伊拉克
會不會成為美國繼阿富汗之後，下一個反恐作戰的目標，一直是國際社會
矚目的焦點，最近美國媒體則報導，美國總統布希計畫透過中央情報局和
特種部隊，執行顛覆海珊的行動。這項計畫還獲得朝野黨派國會議員的支
持。根據美國華盛頓郵報的報導，美國總統布希在今年年初，曾經指示中
央情報局負責一項顛覆伊拉克總統海珊的秘密計畫，這項計畫，將擴大在
伊拉克境內的情報活動，增加對伊拉克反對團體的支持，同時準備在伊拉
克境內部署中情局幹員和美國特種部隊，並在必要時格殺海珊。這項機密
計畫曝光後，贏得美國各黨派國會議員的支持。民主黨參議員達希爾：我
認為有很多人支持伊拉克更換政權，問題是我們怎麼做？何時進行？我們
能不能在中東使用更建設性的方式，我認為這些問題的時機很重要，不過
我們會跟白宮合作找出最好的方式和最佳時機來進行，我認為我們應該採
取隱密行動，或者利用特種部隊空中武力、拉克反對團體等一起進行，不
過我們要做好萬全準備，所以這一點也不意外總統簽署了這樣的行動計畫
。美國總統布希今年發表國情諮文演說時，曾提到伊拉克持續展現對美國
的敵意，並且支持恐怖活動，因此布希下令擴大進行顛覆海珊的行動，外
界並不感到意外。關心國際情勢，伊拉克會不會成為美國繼阿富汗之後，
下一個反恐作戰的目標，一直是國際社會矚目的焦點，最近美國媒體則報
導，美國總統布希計畫透過中央情報局和特種部隊，執行顛覆海珊的行動
。這項計畫還獲得朝野黨派國會議員的支持。根據美國華盛頓郵報的報導
，美國總統布希在今年年初，曾經指示中央情報局負責一項顛覆伊拉克總
統海珊的秘密計畫，這項計畫，將擴大在伊拉克境內的情報活動，增加對
伊拉克反對團體的支持，同時準備在伊拉克境內部署中情局幹員和美國特
種部隊，並在必要時格殺海珊。這項機密計畫曝光後，贏得美國各黨派國
會議員的支持。民主黨參議員達希爾：我認為有很多人支持伊拉克更換政
權，問題是我們怎麼做？何時進行？我們能不能在中東使用更建設性的方
式，我認為這些問題的時機很重要，不過我們會跟白宮合作找出最好的方
式和最佳時機來進行，我認為我們應該採取隱密行動，或者利用特種部隊
空中武力、拉克反對團體等一起進行，不過我們要做好萬全準備，所以這
一點也不意外總統簽署了這樣的行動計畫。美國總統布希今年發表國情諮
文演說時，曾提到伊拉克持續展現對美國的敵意，並且支持恐怖活動，因
此布希下令擴大進行顛覆海珊的行動，外界並不感到意外。關心國際情勢
，伊拉克會不會成為美國繼阿富汗之後，下一個反恐作戰的目標，一直是
國際社會矚目的焦點，最近美國媒體則報導，美國總統布希計畫透過中央
情報局和特種部隊，執行顛覆海珊的行動。這項計畫還獲得朝野黨派國會
議員的支持。根據美國華盛頓郵報的報導，美國總統布希在今年年初，曾
經指示中央情報局負責一項顛覆伊拉克總統海珊的秘密計畫，這項計畫，
將擴大在伊拉克境內的情報活動，增加對伊拉克反對團體的支持，同時準
備在伊拉克境內部署中情局幹員和美國特種部隊，並在必要時格殺海珊。
這項機密計畫曝光後，贏得美國各黨派國會議員的支持。民主黨參議員達
希爾：我認為有很多人支持伊拉克更換政權，問題是我們怎麼做？何時進
行？我們能不能在中東使用更建設性的方式，我認為這些問題的時機很重
要，不過我們會跟白宮合作找出最好的方式和最佳時機來進行，我認為我
們應該採取隱密行動，或者利用特種部隊空中武力、拉克反對團體等一起
進行，不過我們要做好萬全準備，所以這一點也不意外總統簽署了這樣的
行動計畫。美國總統布希今年發表國情諮文演說時，曾提到伊拉克持續展
現對美國的敵意，並且支持恐怖活動，因此布希下令擴大進行顛覆海珊的
行動，外界並不感到意外。
