關心環境污染問題，不斷爆發農作物遭到污染，讓食品安全亮起紅燈。事
實上，土壤遭到污染，並不是突發事件，而是長期累積下的產物。最近環
保署，針對中南部地區農地污染的研究，發現受到監控的農地，污染情形
嚴重，值得大家關心。台灣農地土壤污染問題嚴重，上個星期在彰化地區
，剷除了將近一百二十公頃稻米農地後，根據檢測發現這個地區農地遭到
重金屬污染。土壤污染事件，時有所聞，產生有害人體的農作物，讓食品
安全亮起紅燈，學界呼籲除了全面檢查土壤污染之外，也必須全面性思考
土壤資源的管理問題。關心環境污染問題，不斷爆發農作物遭到污染，讓
食品安全亮起紅燈。事實上，土壤遭到污染，並不是突發事件，而是長期
累積下的產物。最近環保署，針對中南部地區農地污染的研究，發現受到
監控的農地，污染情形嚴重，值得大家關心。台灣農地土壤污染問題嚴重
，上個星期在彰化地區，剷除了將近一百二十公頃稻米農地後，根據檢測
發現這個地區農地遭到重金屬污染。土壤污染事件，時有所聞，產生有害
人體的農作物，讓食品安全亮起紅燈，學界呼籲除了全面檢查土壤污染之
外，也必須全面性思考土壤資源的管理問題。關心環境污染問題，不斷爆
發農作物遭到污染，讓食品安全亮起紅燈。事實上，土壤遭到污染，並不
是突發事件，而是長期累積下的產物。最近環保署，針對中南部地區農地
污染的研究，發現受到監控的農地，污染情形嚴重，值得大家關心。台灣
農地土壤污染問題嚴重，上個星期在彰化地區，剷除了將近一百二十公頃
稻米農地後，根據檢測發現這個地區農地遭到重金屬污染。土壤污染事件
，時有所聞，產生有害人體的農作物，讓食品安全亮起紅燈，學界呼籲除
了全面檢查土壤污染之外，也必須全面性思考土壤資源的管理問題。關心
環境污染問題，不斷爆發農作物遭到污染，讓食品安全亮起紅燈。事實上
，土壤遭到污染，並不是突發事件，而是長期累積下的產物。最近環保署
，針對中南部地區農地污染的研究，發現受到監控的農地，污染情形嚴重
，值得大家關心。台灣農地土壤污染問題嚴重，上個星期在彰化地區，剷
除了將近一百二十公頃稻米農地後，根據檢測發現這個地區農地遭到重金
屬污染。土壤污染事件，時有所聞，產生有害人體的農作物，讓食品安全
亮起紅燈，學界呼籲除了全面檢查土壤污染之外，也必須全面性思考土壤
資源的管理問題。關心環境污染問題，不斷爆發農作物遭到污染，讓食品
安全亮起紅燈。事實上，土壤遭到污染，並不是突發事件，而是長期累積
下的產物。最近環保署，針對中南部地區農地污染的研究，發現受到監控
的農地，污染情形嚴重，值得大家關心。台灣農地土壤污染問題嚴重，上
個星期在彰化地區，剷除了將近一百二十公頃稻米農地後，根據檢測發現
這個地區農地遭到重金屬污染。土壤污染事件，時有所聞，產生有害人體
的農作物，讓食品安全亮起紅燈，學界呼籲除了全面檢查土壤污染之外，
也必須全面性思考土壤資源的管理問題。
