講到食品污染，德國民眾最近不敢吃雞肉也不敢吃最愛的香腸，因為德國
動物飼料化驗出致癌的有毒物質，目前汙染飼料案情有擴大的跡象，就連
歐盟也表達了關切。德國東北部麥佛邦超過400家的農場最近暫時歇業
，因為有關當局發現飼料遭受有毒化學物質污染的情形，已經從有機農業
擴及傳統農業。為了安全起見所有動物都必需經過檢測，只是當地農場聽
到這樣的消息，反應激烈。麥佛邦養豬場經理：我們聽說所有動物都要接
受檢測，我非常反對這樣的作法，我不了解為何要這麼做，98年發生豬
瘟，全部動物都檢查一遍，現在又來一次，我真是啞口無言，我說不下去
了，我快瘋了。先前德國農業部發現動物飼料遭到農藥ˍ護谷的污染，經
過調查後，又發現連傳統農業製造出的飼料也有相同的有毒化學物質。德
國農業部長認為，既然攸關公眾安全，農民也只好忍耐一下。德國農業部
長屈娜施：最重要的是要保護消費者，因此關閉農場是絕對必要的，等待
測試沒有問題再開放，顯示農民也關心公眾安全。受到這次汙染飼料的波
及，德國已經有二十萬的雞隻遭到宰殺，許多農產品無法在連鎖超市上架
，歐盟也要求德國儘速調查，整個事件已經讓德國的經濟損失嚴重。講到
食品污染，德國民眾最近不敢吃雞肉也不敢吃最愛的香腸，因為德國動物
飼料化驗出致癌的有毒物質，目前汙染飼料案情有擴大的跡象，就連歐盟
也表達了關切。德國東北部麥佛邦超過400家的農場最近暫時歇業，因
為有關當局發現飼料遭受有毒化學物質污染的情形，已經從有機農業擴及
傳統農業。為了安全起見所有動物都必需經過檢測，只是當地農場聽到這
樣的消息，反應激烈。麥佛邦養豬場經理：我們聽說所有動物都要接受檢
測，我非常反對這樣的作法，我不了解為何要這麼做，98年發生豬瘟，
全部動物都檢查一遍，現在又來一次，我真是啞口無言，我說不下去了，
我快瘋了。先前德國農業部發現動物飼料遭到農藥ˍ護谷的污染，經過調
查後，又發現連傳統農業製造出的飼料也有相同的有毒化學物質。德國農
業部長認為，既然攸關公眾安全，農民也只好忍耐一下。德國農業部長屈
娜施：最重要的是要保護消費者，因此關閉農場是絕對必要的，等待測試
沒有問題再開放，顯示農民也關心公眾安全。受到這次汙染飼料的波及，
德國已經有二十萬的雞隻遭到宰殺，許多農產品無法在連鎖超市上架，歐
盟也要求德國儘速調查，整個事件已經讓德國的經濟損失嚴重。講到食品
污染，德國民眾最近不敢吃雞肉也不敢吃最愛的香腸，因為德國動物飼料
化驗出致癌的有毒物質，目前汙染飼料案情有擴大的跡象，就連歐盟也表
達了關切。德國東北部麥佛邦超過400家的農場最近暫時歇業，因為有
關當局發現飼料遭受有毒化學物質污染的情形，已經從有機農業擴及傳統
農業。為了安全起見所有動物都必需經過檢測，只是當地農場聽到這樣的
消息，反應激烈。麥佛邦養豬場經理：我們聽說所有動物都要接受檢測，
我非常反對這樣的作法，我不了解為何要這麼做，98年發生豬瘟，全部
動物都檢查一遍，現在又來一次，我真是啞口無言，我說不下去了，我快
瘋了。先前德國農業部發現動物飼料遭到農藥ˍ護谷的污染，經過調查後
，又發現連傳統農業製造出的飼料也有相同的有毒化學物質。德國農業部
長認為，既然攸關公眾安全，農民也只好忍耐一下。德國農業部長屈娜施
：最重要的是要保護消費者，因此關閉農場是絕對必要的，等待測試沒有
問題再開放，顯示農民也關心公眾安全。受到這次汙染飼料的波及，德國
已經有二十萬的雞隻遭到宰殺，許多農產品無法在連鎖超市上架，歐盟也
要求德國儘速調查，整個事件已經讓德國的經濟損失嚴重。講到食品污染
，德國民眾最近不敢吃雞肉也不敢吃最愛的香腸，因為德國動物飼料化驗
出致癌的有毒物質，目前汙染飼料案情有擴大的跡象，就連歐盟也表達了
關切。德國東北部麥佛邦超過400家的農場最近暫時歇業，因為有關當
局發現飼料遭受有毒化學物質污染的情形，已經從有機農業擴及傳統農業
。為了安全起見所有動物都必需經過檢測，只是當地農場聽到這樣的消息
，反應激烈。麥佛邦養豬場經理：我們聽說所有動物都要接受檢測，我非
常反對這樣的作法，我不了解為何要這麼做，98年發生豬瘟，全部動物
都檢查一遍，現在又來一次，我真是啞口無言，我說不下去了，我快瘋了
。先前德國農業部發現動物飼料遭到農藥ˍ護谷的污染，經過調查後，又
發現連傳統農業製造出的飼料也有相同的有毒化學物質。德國農業部長認
為，既然攸關公眾安全，農民也只好忍耐一下。德國農業部長屈娜施：最
重要的是要保護消費者，因此關閉農場是絕對必要的，等待測試沒有問題
再開放，顯示農民也關心公眾安全。受到這次汙染飼料的波及，德國已經
有二十萬的雞隻遭到宰殺，許多農產品無法在連鎖超市上架，歐盟也要求
德國儘速調查，整個事件已經讓德國的經濟損失嚴重。講到食品污染，德
國民眾最近不敢吃雞肉也不敢吃最愛的香腸，因為德國動物飼料化驗出致
癌的有毒物質，目前汙染飼料案情有擴大的跡象，就連歐盟也表達了關切
。德國東北部麥佛邦超過400家的農場最近暫時歇業，因為有關當局發
現飼料遭受有毒化學物質污染的情形，已經從有機農業擴及傳統農業。為
了安全起見所有動物都必需經過檢測，只是當地農場聽到這樣的消息，反
應激烈。麥佛邦養豬場經理：我們聽說所有動物都要接受檢測，我非常反
對這樣的作法，我不了解為何要這麼做，98年發生豬瘟，全部動物都檢
查一遍，現在又來一次，我真是啞口無言，我說不下去了，我快瘋了。先
前德國農業部發現動物飼料遭到農藥ˍ護谷的污染，經過調查後，又發現
連傳統農業製造出的飼料也有相同的有毒化學物質。德國農業部長認為，
既然攸關公眾安全，農民也只好忍耐一下。德國農業部長屈娜施：最重要
的是要保護消費者，因此關閉農場是絕對必要的，等待測試沒有問題再開
放，顯示農民也關心公眾安全。受到這次汙染飼料的波及，德國已經有二
十萬的雞隻遭到宰殺，許多農產品無法在連鎖超市上架，歐盟也要求德國
儘速調查，整個事件已經讓德國的經濟損失嚴重。講到食品污染，德國民
眾最近不敢吃雞肉也不敢吃最愛的香腸，因為德國動物飼料化驗出致癌的
有毒物質，目前汙染飼料案情有擴大的跡象，就連歐盟也表達了關切。德
國東北部麥佛邦超過400家的農場最近暫時歇業，因為有關當局發現飼
料遭受有毒化學物質污染的情形，已經從有機農業擴及傳統農業。為了安
全起見所有動物都必需經過檢測，只是當地農場聽到這樣的消息，反應激
烈。麥佛邦養豬場經理：我們聽說所有動物都要接受檢測，我非常反對這
樣的作法，我不了解為何要這麼做，98年發生豬瘟，全部動物都檢查一
遍，現在又來一次，我真是啞口無言，我說不下去了，我快瘋了。先前德
國農業部發現動物飼料遭到農藥ˍ護谷的污染，經過調查後，又發現連傳
統農業製造出的飼料也有相同的有毒化學物質。德國農業部長認為，既然
攸關公眾安全，農民也只好忍耐一下。德國農業部長屈娜施：最重要的是
要保護消費者，因此關閉農場是絕對必要的，等待測試沒有問題再開放，
顯示農民也關心公眾安全。受到這次汙染飼料的波及，德國已經有二十萬
的雞隻遭到宰殺，許多農產品無法在連鎖超市上架，歐盟也要求德國儘速
調查，整個事件已經讓德國的經濟損失嚴重。講到食品污染，德國民眾最
近不敢吃雞肉也不敢吃最愛的香腸，因為德國動物飼料化驗出致癌的有毒
物質，目前汙染飼料案情有擴大的跡象，就連歐盟也表達了關切。德國東
北部麥佛邦超過400家的農場最近暫時歇業，因為有關當局發現飼料遭
受有毒化學物質污染的情形，已經從有機農業擴及傳統農業。為了安全起
見所有動物都必需經過檢測，只是當地農場聽到這樣的消息，反應激烈。
麥佛邦養豬場經理：我們聽說所有動物都要接受檢測，我非常反對這樣的
作法，我不了解為何要這麼做，98年發生豬瘟，全部動物都檢查一遍，
現在又來一次，我真是啞口無言，我說不下去了，我快瘋了。先前德國農
業部發現動物飼料遭到農藥ˍ護谷的污染，經過調查後，又發現連傳統農
業製造出的飼料也有相同的有毒化學物質。德國農業部長認為，既然攸關
公眾安全，農民也只好忍耐一下。德國農業部長屈娜施：最重要的是要保
護消費者，因此關閉農場是絕對必要的，等待測試沒有問題再開放，顯示
農民也關心公眾安全。受到這次汙染飼料的波及，德國已經有二十萬的雞
隻遭到宰殺，許多農產品無法在連鎖超市上架，歐盟也要求德國儘速調查
，整個事件已經讓德國的經濟損失嚴重。講到食品污染，德國民眾最近不
敢吃雞肉也不敢吃最愛的香腸，因為德國動物飼料化驗出致癌的有毒物質
，目前汙染飼料案情有擴大的跡象，就連歐盟也表達了關切。德國東北部
麥佛邦超過400家的農場最近暫時歇業，因為有關當局發現飼料遭受有
毒化學物質污染的情形，已經從有機農業擴及傳統農業。為了安全起見所
有動物都必需經過檢測，只是當地農場聽到這樣的消息，反應激烈。麥佛
邦養豬場經理：我們聽說所有動物都要接受檢測，我非常反對這樣的作法
，我不了解為何要這麼做，98年發生豬瘟，全部動物都檢查一遍，現在
又來一次，我真是啞口無言，我說不下去了，我快瘋了。先前德國農業部
發現動物飼料遭到農藥ˍ護谷的污染，經過調查後，又發現連傳統農業製
造出的飼料也有相同的有毒化學物質。德國農業部長認為，既然攸關公眾
安全，農民也只好忍耐一下。德國農業部長屈娜施：最重要的是要保護消
費者，因此關閉農場是絕對必要的，等待測試沒有問題再開放，顯示農民
也關心公眾安全。受到這次汙染飼料的波及，德國已經有二十萬的雞隻遭
到宰殺，許多農產品無法在連鎖超市上架，歐盟也要求德國儘速調查，整
個事件已經讓德國的經濟損失嚴重。
