鏡頭轉到澎湖，關心澎湖的未來，華航空難事件後，澎湖觀光業受到史無
前例的重創，澎湖居民爭取比照金門馬祖小三通的呼聲愈來愈高，雖然中
央態度遲遲沒有鬆口，但是澎湖的商港和機場建設規模，卻已經朝向國際
化作準備。澎湖地方的期待，無非是希望在交通上，成為馬公廈門航線的
中繼站，但對在地的澎湖人來說，小三通卻不見得符合全部居民的期待。
飛機降落澎湖馬公機場後，很難不去注意到，眼前矗立的一座龐大的圓弧
海浪建築。這座造價高達15億元的馬公機場新航站，六月底即將落成啟
用。總基地高達3萬7千坪的一期航廈，有著胸懷國際的計劃，預定十年
內達到每年350萬人次的載客量，二十年內目標，完成403萬人次的
國際級航運量。高植澎：希望澎湖成為馬公廈門的中繼轉運站。賴峰偉：
希望宗教直航能為澎湖帶來商機。剛擴建的馬公商港也不例外，出入商港
的動線中，不僅標示了國際線，更設置了海關的入關作業櫃檯，海空的交
通建設，都自為澎湖的國際化預做準備。不過，主管小三通放行的陸委會
主委蔡英文始終堅持，澎湖的地理位置和軍事意義特殊，開放國際化還言
之過早。對澎湖海邊討生活的漁民來說，小三通只不過是個不切實際的名
詞。在澎湖赤砍捕魚超過30年的張清秋，是補丁香魚的老手，他說，如
果連魚貨都要通，大陸便宜的魚價一打壓，澎湖漁民根本沒有生計，阿秋
覺得，與其開放小三通，倒不如先開放大陸漁工上岸，來的實際。觀光業
者則把小三通視為人潮的開始。澎湖人口不到九萬，人口外流比例卻一年
一年升高，農漁業者害怕小三通帶來大衝擊，觀光業卻期望從這個起點，
找回澎湖的生機。澎湖人在小三通的矛盾，不在中央所謂的安全考量，而
是如何求取一個整體的經濟利益。公視新聞江慧真陳立峰採訪報導鏡頭轉
到澎湖，關心澎湖的未來，華航空難事件後，澎湖觀光業受到史無前例的
重創，澎湖居民爭取比照金門馬祖小三通的呼聲愈來愈高，雖然中央態度
遲遲沒有鬆口，但是澎湖的商港和機場建設規模，卻已經朝向國際化作準
備。澎湖地方的期待，無非是希望在交通上，成為馬公廈門航線的中繼站
，但對在地的澎湖人來說，小三通卻不見得符合全部居民的期待。飛機降
落澎湖馬公機場後，很難不去注意到，眼前矗立的一座龐大的圓弧海浪建
築。這座造價高達15億元的馬公機場新航站，六月底即將落成啟用。總
基地高達3萬7千坪的一期航廈，有著胸懷國際的計劃，預定十年內達到
每年350萬人次的載客量，二十年內目標，完成403萬人次的國際級
航運量。高植澎：希望澎湖成為馬公廈門的中繼轉運站。賴峰偉：希望宗
教直航能為澎湖帶來商機。剛擴建的馬公商港也不例外，出入商港的動線
中，不僅標示了國際線，更設置了海關的入關作業櫃檯，海空的交通建設
，都自為澎湖的國際化預做準備。不過，主管小三通放行的陸委會主委蔡
英文始終堅持，澎湖的地理位置和軍事意義特殊，開放國際化還言之過早
。對澎湖海邊討生活的漁民來說，小三通只不過是個不切實際的名詞。在
澎湖赤砍捕魚超過30年的張清秋，是補丁香魚的老手，他說，如果連魚
貨都要通，大陸便宜的魚價一打壓，澎湖漁民根本沒有生計，阿秋覺得，
與其開放小三通，倒不如先開放大陸漁工上岸，來的實際。觀光業者則把
小三通視為人潮的開始。澎湖人口不到九萬，人口外流比例卻一年一年升
高，農漁業者害怕小三通帶來大衝擊，觀光業卻期望從這個起點，找回澎
湖的生機。澎湖人在小三通的矛盾，不在中央所謂的安全考量，而是如何
求取一個整體的經濟利益。公視新聞江慧真陳立峰採訪報導鏡頭轉到澎湖
，關心澎湖的未來，華航空難事件後，澎湖觀光業受到史無前例的重創，
澎湖居民爭取比照金門馬祖小三通的呼聲愈來愈高，雖然中央態度遲遲沒
有鬆口，但是澎湖的商港和機場建設規模，卻已經朝向國際化作準備。澎
湖地方的期待，無非是希望在交通上，成為馬公廈門航線的中繼站，但對
在地的澎湖人來說，小三通卻不見得符合全部居民的期待。飛機降落澎湖
馬公機場後，很難不去注意到，眼前矗立的一座龐大的圓弧海浪建築。這
座造價高達15億元的馬公機場新航站，六月底即將落成啟用。總基地高
達3萬7千坪的一期航廈，有著胸懷國際的計劃，預定十年內達到每年3
50萬人次的載客量，二十年內目標，完成403萬人次的國際級航運量
。高植澎：希望澎湖成為馬公廈門的中繼轉運站。賴峰偉：希望宗教直航
能為澎湖帶來商機。剛擴建的馬公商港也不例外，出入商港的動線中，不
僅標示了國際線，更設置了海關的入關作業櫃檯，海空的交通建設，都自
為澎湖的國際化預做準備。不過，主管小三通放行的陸委會主委蔡英文始
終堅持，澎湖的地理位置和軍事意義特殊，開放國際化還言之過早。對澎
湖海邊討生活的漁民來說，小三通只不過是個不切實際的名詞。在澎湖赤
砍捕魚超過30年的張清秋，是補丁香魚的老手，他說，如果連魚貨都要
通，大陸便宜的魚價一打壓，澎湖漁民根本沒有生計，阿秋覺得，與其開
放小三通，倒不如先開放大陸漁工上岸，來的實際。觀光業者則把小三通
視為人潮的開始。澎湖人口不到九萬，人口外流比例卻一年一年升高，農
漁業者害怕小三通帶來大衝擊，觀光業卻期望從這個起點，找回澎湖的生
機。澎湖人在小三通的矛盾，不在中央所謂的安全考量，而是如何求取一
個整體的經濟利益。公視新聞江慧真陳立峰採訪報導鏡頭轉到澎湖，關心
澎湖的未來，華航空難事件後，澎湖觀光業受到史無前例的重創，澎湖居
民爭取比照金門馬祖小三通的呼聲愈來愈高，雖然中央態度遲遲沒有鬆口
，但是澎湖的商港和機場建設規模，卻已經朝向國際化作準備。澎湖地方
的期待，無非是希望在交通上，成為馬公廈門航線的中繼站，但對在地的
澎湖人來說，小三通卻不見得符合全部居民的期待。飛機降落澎湖馬公機
場後，很難不去注意到，眼前矗立的一座龐大的圓弧海浪建築。這座造價
高達15億元的馬公機場新航站，六月底即將落成啟用。總基地高達3萬
7千坪的一期航廈，有著胸懷國際的計劃，預定十年內達到每年350萬
人次的載客量，二十年內目標，完成403萬人次的國際級航運量。高植
澎：希望澎湖成為馬公廈門的中繼轉運站。賴峰偉：希望宗教直航能為澎
湖帶來商機。剛擴建的馬公商港也不例外，出入商港的動線中，不僅標示
了國際線，更設置了海關的入關作業櫃檯，海空的交通建設，都自為澎湖
的國際化預做準備。不過，主管小三通放行的陸委會主委蔡英文始終堅持
，澎湖的地理位置和軍事意義特殊，開放國際化還言之過早。對澎湖海邊
討生活的漁民來說，小三通只不過是個不切實際的名詞。在澎湖赤砍捕魚
超過30年的張清秋，是補丁香魚的老手，他說，如果連魚貨都要通，大
陸便宜的魚價一打壓，澎湖漁民根本沒有生計，阿秋覺得，與其開放小三
通，倒不如先開放大陸漁工上岸，來的實際。觀光業者則把小三通視為人
潮的開始。澎湖人口不到九萬，人口外流比例卻一年一年升高，農漁業者
害怕小三通帶來大衝擊，觀光業卻期望從這個起點，找回澎湖的生機。澎
湖人在小三通的矛盾，不在中央所謂的安全考量，而是如何求取一個整體
的經濟利益。公視新聞江慧真陳立峰採訪報導鏡頭轉到澎湖，關心澎湖的
未來，華航空難事件後，澎湖觀光業受到史無前例的重創，澎湖居民爭取
比照金門馬祖小三通的呼聲愈來愈高，雖然中央態度遲遲沒有鬆口，但是
澎湖的商港和機場建設規模，卻已經朝向國際化作準備。澎湖地方的期待
，無非是希望在交通上，成為馬公廈門航線的中繼站，但對在地的澎湖人
來說，小三通卻不見得符合全部居民的期待。飛機降落澎湖馬公機場後，
很難不去注意到，眼前矗立的一座龐大的圓弧海浪建築。這座造價高達1
5億元的馬公機場新航站，六月底即將落成啟用。總基地高達3萬7千坪
的一期航廈，有著胸懷國際的計劃，預定十年內達到每年350萬人次的
載客量，二十年內目標，完成403萬人次的國際級航運量。高植澎：希
望澎湖成為馬公廈門的中繼轉運站。賴峰偉：希望宗教直航能為澎湖帶來
商機。剛擴建的馬公商港也不例外，出入商港的動線中，不僅標示了國際
線，更設置了海關的入關作業櫃檯，海空的交通建設，都自為澎湖的國際
化預做準備。不過，主管小三通放行的陸委會主委蔡英文始終堅持，澎湖
的地理位置和軍事意義特殊，開放國際化還言之過早。對澎湖海邊討生活
的漁民來說，小三通只不過是個不切實際的名詞。在澎湖赤砍捕魚超過3
0年的張清秋，是補丁香魚的老手，他說，如果連魚貨都要通，大陸便宜
的魚價一打壓，澎湖漁民根本沒有生計，阿秋覺得，與其開放小三通，倒
不如先開放大陸漁工上岸，來的實際。觀光業者則把小三通視為人潮的開
始。澎湖人口不到九萬，人口外流比例卻一年一年升高，農漁業者害怕小
三通帶來大衝擊，觀光業卻期望從這個起點，找回澎湖的生機。澎湖人在
小三通的矛盾，不在中央所謂的安全考量，而是如何求取一個整體的經濟
利益。公視新聞江慧真陳立峰採訪報導鏡頭轉到澎湖，關心澎湖的未來，
華航空難事件後，澎湖觀光業受到史無前例的重創，澎湖居民爭取比照金
門馬祖小三通的呼聲愈來愈高，雖然中央態度遲遲沒有鬆口，但是澎湖的
商港和機場建設規模，卻已經朝向國際化作準備。澎湖地方的期待，無非
是希望在交通上，成為馬公廈門航線的中繼站，但對在地的澎湖人來說，
小三通卻不見得符合全部居民的期待。飛機降落澎湖馬公機場後，很難不
去注意到，眼前矗立的一座龐大的圓弧海浪建築。這座造價高達15億元
的馬公機場新航站，六月底即將落成啟用。總基地高達3萬7千坪的一期
航廈，有著胸懷國際的計劃，預定十年內達到每年350萬人次的載客量
，二十年內目標，完成403萬人次的國際級航運量。高植澎：希望澎湖
成為馬公廈門的中繼轉運站。賴峰偉：希望宗教直航能為澎湖帶來商機。
剛擴建的馬公商港也不例外，出入商港的動線中，不僅標示了國際線，更
設置了海關的入關作業櫃檯，海空的交通建設，都自為澎湖的國際化預做
準備。不過，主管小三通放行的陸委會主委蔡英文始終堅持，澎湖的地理
位置和軍事意義特殊，開放國際化還言之過早。對澎湖海邊討生活的漁民
來說，小三通只不過是個不切實際的名詞。在澎湖赤砍捕魚超過30年的
張清秋，是補丁香魚的老手，他說，如果連魚貨都要通，大陸便宜的魚價
一打壓，澎湖漁民根本沒有生計，阿秋覺得，與其開放小三通，倒不如先
開放大陸漁工上岸，來的實際。觀光業者則把小三通視為人潮的開始。澎
湖人口不到九萬，人口外流比例卻一年一年升高，農漁業者害怕小三通帶
來大衝擊，觀光業卻期望從這個起點，找回澎湖的生機。澎湖人在小三通
的矛盾，不在中央所謂的安全考量，而是如何求取一個整體的經濟利益。
公視新聞江慧真陳立峰採訪報導鏡頭轉到澎湖，關心澎湖的未來，華航空
難事件後，澎湖觀光業受到史無前例的重創，澎湖居民爭取比照金門馬祖
小三通的呼聲愈來愈高，雖然中央態度遲遲沒有鬆口，但是澎湖的商港和
機場建設規模，卻已經朝向國際化作準備。澎湖地方的期待，無非是希望
在交通上，成為馬公廈門航線的中繼站，但對在地的澎湖人來說，小三通
卻不見得符合全部居民的期待。飛機降落澎湖馬公機場後，很難不去注意
到，眼前矗立的一座龐大的圓弧海浪建築。這座造價高達15億元的馬公
機場新航站，六月底即將落成啟用。總基地高達3萬7千坪的一期航廈，
有著胸懷國際的計劃，預定十年內達到每年350萬人次的載客量，二十
年內目標，完成403萬人次的國際級航運量。高植澎：希望澎湖成為馬
公廈門的中繼轉運站。賴峰偉：希望宗教直航能為澎湖帶來商機。剛擴建
的馬公商港也不例外，出入商港的動線中，不僅標示了國際線，更設置了
海關的入關作業櫃檯，海空的交通建設，都自為澎湖的國際化預做準備。
不過，主管小三通放行的陸委會主委蔡英文始終堅持，澎湖的地理位置和
軍事意義特殊，開放國際化還言之過早。對澎湖海邊討生活的漁民來說，
小三通只不過是個不切實際的名詞。在澎湖赤砍捕魚超過30年的張清秋
，是補丁香魚的老手，他說，如果連魚貨都要通，大陸便宜的魚價一打壓
，澎湖漁民根本沒有生計，阿秋覺得，與其開放小三通，倒不如先開放大
陸漁工上岸，來的實際。觀光業者則把小三通視為人潮的開始。澎湖人口
不到九萬，人口外流比例卻一年一年升高，農漁業者害怕小三通帶來大衝
擊，觀光業卻期望從這個起點，找回澎湖的生機。澎湖人在小三通的矛盾
，不在中央所謂的安全考量，而是如何求取一個整體的經濟利益。公視新
聞江慧真陳立峰採訪報導鏡頭轉到澎湖，關心澎湖的未來，華航空難事件
後，澎湖觀光業受到史無前例的重創，澎湖居民爭取比照金門馬祖小三通
的呼聲愈來愈高，雖然中央態度遲遲沒有鬆口，但是澎湖的商港和機場建
設規模，卻已經朝向國際化作準備。澎湖地方的期待，無非是希望在交通
上，成為馬公廈門航線的中繼站，但對在地的澎湖人來說，小三通卻不見
得符合全部居民的期待。飛機降落澎湖馬公機場後，很難不去注意到，眼
前矗立的一座龐大的圓弧海浪建築。這座造價高達15億元的馬公機場新
航站，六月底即將落成啟用。總基地高達3萬7千坪的一期航廈，有著胸
懷國際的計劃，預定十年內達到每年350萬人次的載客量，二十年內目
標，完成403萬人次的國際級航運量。高植澎：希望澎湖成為馬公廈門
的中繼轉運站。賴峰偉：希望宗教直航能為澎湖帶來商機。剛擴建的馬公
商港也不例外，出入商港的動線中，不僅標示了國際線，更設置了海關的
入關作業櫃檯，海空的交通建設，都自為澎湖的國際化預做準備。不過，
主管小三通放行的陸委會主委蔡英文始終堅持，澎湖的地理位置和軍事意
義特殊，開放國際化還言之過早。對澎湖海邊討生活的漁民來說，小三通
只不過是個不切實際的名詞。在澎湖赤砍捕魚超過30年的張清秋，是補
丁香魚的老手，他說，如果連魚貨都要通，大陸便宜的魚價一打壓，澎湖
漁民根本沒有生計，阿秋覺得，與其開放小三通，倒不如先開放大陸漁工
上岸，來的實際。觀光業者則把小三通視為人潮的開始。澎湖人口不到九
萬，人口外流比例卻一年一年升高，農漁業者害怕小三通帶來大衝擊，觀
光業卻期望從這個起點，找回澎湖的生機。澎湖人在小三通的矛盾，不在
中央所謂的安全考量，而是如何求取一個整體的經濟利益。公視新聞江慧
真陳立峰採訪報導鏡頭轉到澎湖，關心澎湖的未來，華航空難事件後，澎
湖觀光業受到史無前例的重創，澎湖居民爭取比照金門馬祖小三通的呼聲
愈來愈高，雖然中央態度遲遲沒有鬆口，但是澎湖的商港和機場建設規模
，卻已經朝向國際化作準備。澎湖地方的期待，無非是希望在交通上，成
為馬公廈門航線的中繼站，但對在地的澎湖人來說，小三通卻不見得符合
全部居民的期待。飛機降落澎湖馬公機場後，很難不去注意到，眼前矗立
的一座龐大的圓弧海浪建築。這座造價高達15億元的馬公機場新航站，
六月底即將落成啟用。總基地高達3萬7千坪的一期航廈，有著胸懷國際
的計劃，預定十年內達到每年350萬人次的載客量，二十年內目標，完
成403萬人次的國際級航運量。高植澎：希望澎湖成為馬公廈門的中繼
轉運站。賴峰偉：希望宗教直航能為澎湖帶來商機。剛擴建的馬公商港也
不例外，出入商港的動線中，不僅標示了國際線，更設置了海關的入關作
業櫃檯，海空的交通建設，都自為澎湖的國際化預做準備。不過，主管小
三通放行的陸委會主委蔡英文始終堅持，澎湖的地理位置和軍事意義特殊
，開放國際化還言之過早。對澎湖海邊討生活的漁民來說，小三通只不過
是個不切實際的名詞。在澎湖赤砍捕魚超過30年的張清秋，是補丁香魚
的老手，他說，如果連魚貨都要通，大陸便宜的魚價一打壓，澎湖漁民根
本沒有生計，阿秋覺得，與其開放小三通，倒不如先開放大陸漁工上岸，
來的實際。觀光業者則把小三通視為人潮的開始。澎湖人口不到九萬，人
口外流比例卻一年一年升高，農漁業者害怕小三通帶來大衝擊，觀光業卻
期望從這個起點，找回澎湖的生機。澎湖人在小三通的矛盾，不在中央所
謂的安全考量，而是如何求取一個整體的經濟利益。公視新聞江慧真陳立
峰採訪報導鏡頭轉到澎湖，關心澎湖的未來，華航空難事件後，澎湖觀光
業受到史無前例的重創，澎湖居民爭取比照金門馬祖小三通的呼聲愈來愈
高，雖然中央態度遲遲沒有鬆口，但是澎湖的商港和機場建設規模，卻已
經朝向國際化作準備。澎湖地方的期待，無非是希望在交通上，成為馬公
廈門航線的中繼站，但對在地的澎湖人來說，小三通卻不見得符合全部居
民的期待。飛機降落澎湖馬公機場後，很難不去注意到，眼前矗立的一座
龐大的圓弧海浪建築。這座造價高達15億元的馬公機場新航站，六月底
即將落成啟用。總基地高達3萬7千坪的一期航廈，有著胸懷國際的計劃
，預定十年內達到每年350萬人次的載客量，二十年內目標，完成40
3萬人次的國際級航運量。高植澎：希望澎湖成為馬公廈門的中繼轉運站
。賴峰偉：希望宗教直航能為澎湖帶來商機。剛擴建的馬公商港也不例外
，出入商港的動線中，不僅標示了國際線，更設置了海關的入關作業櫃檯
，海空的交通建設，都自為澎湖的國際化預做準備。不過，主管小三通放
行的陸委會主委蔡英文始終堅持，澎湖的地理位置和軍事意義特殊，開放
國際化還言之過早。對澎湖海邊討生活的漁民來說，小三通只不過是個不
切實際的名詞。在澎湖赤砍捕魚超過30年的張清秋，是補丁香魚的老手
，他說，如果連魚貨都要通，大陸便宜的魚價一打壓，澎湖漁民根本沒有
生計，阿秋覺得，與其開放小三通，倒不如先開放大陸漁工上岸，來的實
際。觀光業者則把小三通視為人潮的開始。澎湖人口不到九萬，人口外流
比例卻一年一年升高，農漁業者害怕小三通帶來大衝擊，觀光業卻期望從
這個起點，找回澎湖的生機。澎湖人在小三通的矛盾，不在中央所謂的安
全考量，而是如何求取一個整體的經濟利益。公視新聞江慧真陳立峰採訪
報導鏡頭轉到澎湖，關心澎湖的未來，華航空難事件後，澎湖觀光業受到
史無前例的重創，澎湖居民爭取比照金門馬祖小三通的呼聲愈來愈高，雖
然中央態度遲遲沒有鬆口，但是澎湖的商港和機場建設規模，卻已經朝向
國際化作準備。澎湖地方的期待，無非是希望在交通上，成為馬公廈門航
線的中繼站，但對在地的澎湖人來說，小三通卻不見得符合全部居民的期
待。飛機降落澎湖馬公機場後，很難不去注意到，眼前矗立的一座龐大的
圓弧海浪建築。這座造價高達15億元的馬公機場新航站，六月底即將落
成啟用。總基地高達3萬7千坪的一期航廈，有著胸懷國際的計劃，預定
十年內達到每年350萬人次的載客量，二十年內目標，完成403萬人
次的國際級航運量。高植澎：希望澎湖成為馬公廈門的中繼轉運站。賴峰
偉：希望宗教直航能為澎湖帶來商機。剛擴建的馬公商港也不例外，出入
商港的動線中，不僅標示了國際線，更設置了海關的入關作業櫃檯，海空
的交通建設，都自為澎湖的國際化預做準備。不過，主管小三通放行的陸
委會主委蔡英文始終堅持，澎湖的地理位置和軍事意義特殊，開放國際化
還言之過早。對澎湖海邊討生活的漁民來說，小三通只不過是個不切實際
的名詞。在澎湖赤砍捕魚超過30年的張清秋，是補丁香魚的老手，他說
，如果連魚貨都要通，大陸便宜的魚價一打壓，澎湖漁民根本沒有生計，
阿秋覺得，與其開放小三通，倒不如先開放大陸漁工上岸，來的實際。觀
光業者則把小三通視為人潮的開始。澎湖人口不到九萬，人口外流比例卻
一年一年升高，農漁業者害怕小三通帶來大衝擊，觀光業卻期望從這個起
點，找回澎湖的生機。澎湖人在小三通的矛盾，不在中央所謂的安全考量
，而是如何求取一個整體的經濟利益。公視新聞江慧真陳立峰採訪報導鏡
頭轉到澎湖，關心澎湖的未來，華航空難事件後，澎湖觀光業受到史無前
例的重創，澎湖居民爭取比照金門馬祖小三通的呼聲愈來愈高，雖然中央
態度遲遲沒有鬆口，但是澎湖的商港和機場建設規模，卻已經朝向國際化
作準備。澎湖地方的期待，無非是希望在交通上，成為馬公廈門航線的中
繼站，但對在地的澎湖人來說，小三通卻不見得符合全部居民的期待。飛
機降落澎湖馬公機場後，很難不去注意到，眼前矗立的一座龐大的圓弧海
浪建築。這座造價高達15億元的馬公機場新航站，六月底即將落成啟用
。總基地高達3萬7千坪的一期航廈，有著胸懷國際的計劃，預定十年內
達到每年350萬人次的載客量，二十年內目標，完成403萬人次的國
際級航運量。高植澎：希望澎湖成為馬公廈門的中繼轉運站。賴峰偉：希
望宗教直航能為澎湖帶來商機。剛擴建的馬公商港也不例外，出入商港的
動線中，不僅標示了國際線，更設置了海關的入關作業櫃檯，海空的交通
建設，都自為澎湖的國際化預做準備。不過，主管小三通放行的陸委會主
委蔡英文始終堅持，澎湖的地理位置和軍事意義特殊，開放國際化還言之
過早。對澎湖海邊討生活的漁民來說，小三通只不過是個不切實際的名詞
。在澎湖赤砍捕魚超過30年的張清秋，是補丁香魚的老手，他說，如果
連魚貨都要通，大陸便宜的魚價一打壓，澎湖漁民根本沒有生計，阿秋覺
得，與其開放小三通，倒不如先開放大陸漁工上岸，來的實際。觀光業者
則把小三通視為人潮的開始。澎湖人口不到九萬，人口外流比例卻一年一
年升高，農漁業者害怕小三通帶來大衝擊，觀光業卻期望從這個起點，找
回澎湖的生機。澎湖人在小三通的矛盾，不在中央所謂的安全考量，而是
如何求取一個整體的經濟利益。公視新聞江慧真陳立峰採訪報導鏡頭轉到
澎湖，關心澎湖的未來，華航空難事件後，澎湖觀光業受到史無前例的重
創，澎湖居民爭取比照金門馬祖小三通的呼聲愈來愈高，雖然中央態度遲
遲沒有鬆口，但是澎湖的商港和機場建設規模，卻已經朝向國際化作準備
。澎湖地方的期待，無非是希望在交通上，成為馬公廈門航線的中繼站，
但對在地的澎湖人來說，小三通卻不見得符合全部居民的期待。飛機降落
澎湖馬公機場後，很難不去注意到，眼前矗立的一座龐大的圓弧海浪建築
。這座造價高達15億元的馬公機場新航站，六月底即將落成啟用。總基
地高達3萬7千坪的一期航廈，有著胸懷國際的計劃，預定十年內達到每
年350萬人次的載客量，二十年內目標，完成403萬人次的國際級航
運量。高植澎：希望澎湖成為馬公廈門的中繼轉運站。賴峰偉：希望宗教
直航能為澎湖帶來商機。剛擴建的馬公商港也不例外，出入商港的動線中
，不僅標示了國際線，更設置了海關的入關作業櫃檯，海空的交通建設，
都自為澎湖的國際化預做準備。不過，主管小三通放行的陸委會主委蔡英
文始終堅持，澎湖的地理位置和軍事意義特殊，開放國際化還言之過早。
對澎湖海邊討生活的漁民來說，小三通只不過是個不切實際的名詞。在澎
湖赤砍捕魚超過30年的張清秋，是補丁香魚的老手，他說，如果連魚貨
都要通，大陸便宜的魚價一打壓，澎湖漁民根本沒有生計，阿秋覺得，與
其開放小三通，倒不如先開放大陸漁工上岸，來的實際。觀光業者則把小
三通視為人潮的開始。澎湖人口不到九萬，人口外流比例卻一年一年升高
，農漁業者害怕小三通帶來大衝擊，觀光業卻期望從這個起點，找回澎湖
的生機。澎湖人在小三通的矛盾，不在中央所謂的安全考量，而是如何求
取一個整體的經濟利益。公視新聞江慧真陳立峰採訪報導鏡頭轉到澎湖，
關心澎湖的未來，華航空難事件後，澎湖觀光業受到史無前例的重創，澎
湖居民爭取比照金門馬祖小三通的呼聲愈來愈高，雖然中央態度遲遲沒有
鬆口，但是澎湖的商港和機場建設規模，卻已經朝向國際化作準備。澎湖
地方的期待，無非是希望在交通上，成為馬公廈門航線的中繼站，但對在
地的澎湖人來說，小三通卻不見得符合全部居民的期待。飛機降落澎湖馬
公機場後，很難不去注意到，眼前矗立的一座龐大的圓弧海浪建築。這座
造價高達15億元的馬公機場新航站，六月底即將落成啟用。總基地高達
3萬7千坪的一期航廈，有著胸懷國際的計劃，預定十年內達到每年35
0萬人次的載客量，二十年內目標，完成403萬人次的國際級航運量。
高植澎：希望澎湖成為馬公廈門的中繼轉運站。賴峰偉：希望宗教直航能
為澎湖帶來商機。剛擴建的馬公商港也不例外，出入商港的動線中，不僅
標示了國際線，更設置了海關的入關作業櫃檯，海空的交通建設，都自為
澎湖的國際化預做準備。不過，主管小三通放行的陸委會主委蔡英文始終
堅持，澎湖的地理位置和軍事意義特殊，開放國際化還言之過早。對澎湖
海邊討生活的漁民來說，小三通只不過是個不切實際的名詞。在澎湖赤砍
捕魚超過30年的張清秋，是補丁香魚的老手，他說，如果連魚貨都要通
，大陸便宜的魚價一打壓，澎湖漁民根本沒有生計，阿秋覺得，與其開放
小三通，倒不如先開放大陸漁工上岸，來的實際。觀光業者則把小三通視
為人潮的開始。澎湖人口不到九萬，人口外流比例卻一年一年升高，農漁
業者害怕小三通帶來大衝擊，觀光業卻期望從這個起點，找回澎湖的生機
。澎湖人在小三通的矛盾，不在中央所謂的安全考量，而是如何求取一個
整體的經濟利益。公視新聞江慧真陳立峰採訪報導鏡頭轉到澎湖，關心澎
湖的未來，華航空難事件後，澎湖觀光業受到史無前例的重創，澎湖居民
爭取比照金門馬祖小三通的呼聲愈來愈高，雖然中央態度遲遲沒有鬆口，
但是澎湖的商港和機場建設規模，卻已經朝向國際化作準備。澎湖地方的
期待，無非是希望在交通上，成為馬公廈門航線的中繼站，但對在地的澎
湖人來說，小三通卻不見得符合全部居民的期待。飛機降落澎湖馬公機場
後，很難不去注意到，眼前矗立的一座龐大的圓弧海浪建築。這座造價高
達15億元的馬公機場新航站，六月底即將落成啟用。總基地高達3萬7
千坪的一期航廈，有著胸懷國際的計劃，預定十年內達到每年350萬人
次的載客量，二十年內目標，完成403萬人次的國際級航運量。高植澎
：希望澎湖成為馬公廈門的中繼轉運站。賴峰偉：希望宗教直航能為澎湖
帶來商機。剛擴建的馬公商港也不例外，出入商港的動線中，不僅標示了
國際線，更設置了海關的入關作業櫃檯，海空的交通建設，都自為澎湖的
國際化預做準備。不過，主管小三通放行的陸委會主委蔡英文始終堅持，
澎湖的地理位置和軍事意義特殊，開放國際化還言之過早。對澎湖海邊討
生活的漁民來說，小三通只不過是個不切實際的名詞。在澎湖赤砍捕魚超
過30年的張清秋，是補丁香魚的老手，他說，如果連魚貨都要通，大陸
便宜的魚價一打壓，澎湖漁民根本沒有生計，阿秋覺得，與其開放小三通
，倒不如先開放大陸漁工上岸，來的實際。觀光業者則把小三通視為人潮
的開始。澎湖人口不到九萬，人口外流比例卻一年一年升高，農漁業者害
怕小三通帶來大衝擊，觀光業卻期望從這個起點，找回澎湖的生機。澎湖
人在小三通的矛盾，不在中央所謂的安全考量，而是如何求取一個整體的
經濟利益。公視新聞江慧真陳立峰採訪報導
