鏡頭拉回台灣，原住民影像人才培訓計畫又開始了，為了讓部落能夠為自
己發聲，公共電視自即日起將招收30名學員，培訓他們採訪、攝影、剪
接等影像能力，如果你是關心自己部落的原住民，這個培訓計畫將使你成
為，最專業的在地記者。當部落裡的原住民拿起了攝影機，從此，他們要
說，自己的故事。為了培訓原住民的新聞報導人才，公共電視再度舉辦培
訓計畫，希望部落的事件，原住民可以自己報導。除了能夠立即反應，原
住民更可以用自己的觀點、替部落發聲。阿莉是上屆原住民培訓計畫的學
員，現在在台視擔任新聞記者，至於其他的學員，則分別在公視、東森或
傳播公司擔任不同的工作，為了讓原住民順利的成為專業人才，培訓過程
不但提供食宿，更有生活津貼，而跟往常不同的是，這些學員最後必須回
到部落，再透過跟電視台簽約的方式，讓這些學員，成為最在地、最優秀
的原住民記者。公視新聞陳信聰張龔銘採訪報導。鏡頭拉回台灣，原住民
影像人才培訓計畫又開始了，為了讓部落能夠為自己發聲，公共電視自即
日起將招收30名學員，培訓他們採訪、攝影、剪接等影像能力，如果你
是關心自己部落的原住民，這個培訓計畫將使你成為，最專業的在地記者
。當部落裡的原住民拿起了攝影機，從此，他們要說，自己的故事。為了
培訓原住民的新聞報導人才，公共電視再度舉辦培訓計畫，希望部落的事
件，原住民可以自己報導。除了能夠立即反應，原住民更可以用自己的觀
點、替部落發聲。阿莉是上屆原住民培訓計畫的學員，現在在台視擔任新
聞記者，至於其他的學員，則分別在公視、東森或傳播公司擔任不同的工
作，為了讓原住民順利的成為專業人才，培訓過程不但提供食宿，更有生
活津貼，而跟往常不同的是，這些學員最後必須回到部落，再透過跟電視
台簽約的方式，讓這些學員，成為最在地、最優秀的原住民記者。公視新
聞陳信聰張龔銘採訪報導。鏡頭拉回台灣，原住民影像人才培訓計畫又開
始了，為了讓部落能夠為自己發聲，公共電視自即日起將招收30名學員
，培訓他們採訪、攝影、剪接等影像能力，如果你是關心自己部落的原住
民，這個培訓計畫將使你成為，最專業的在地記者。當部落裡的原住民拿
起了攝影機，從此，他們要說，自己的故事。為了培訓原住民的新聞報導
人才，公共電視再度舉辦培訓計畫，希望部落的事件，原住民可以自己報
導。除了能夠立即反應，原住民更可以用自己的觀點、替部落發聲。阿莉
是上屆原住民培訓計畫的學員，現在在台視擔任新聞記者，至於其他的學
員，則分別在公視、東森或傳播公司擔任不同的工作，為了讓原住民順利
的成為專業人才，培訓過程不但提供食宿，更有生活津貼，而跟往常不同
的是，這些學員最後必須回到部落，再透過跟電視台簽約的方式，讓這些
學員，成為最在地、最優秀的原住民記者。公視新聞陳信聰張龔銘採訪報
導。鏡頭拉回台灣，原住民影像人才培訓計畫又開始了，為了讓部落能夠
為自己發聲，公共電視自即日起將招收30名學員，培訓他們採訪、攝影
、剪接等影像能力，如果你是關心自己部落的原住民，這個培訓計畫將使
你成為，最專業的在地記者。當部落裡的原住民拿起了攝影機，從此，他
們要說，自己的故事。為了培訓原住民的新聞報導人才，公共電視再度舉
辦培訓計畫，希望部落的事件，原住民可以自己報導。除了能夠立即反應
，原住民更可以用自己的觀點、替部落發聲。阿莉是上屆原住民培訓計畫
的學員，現在在台視擔任新聞記者，至於其他的學員，則分別在公視、東
森或傳播公司擔任不同的工作，為了讓原住民順利的成為專業人才，培訓
過程不但提供食宿，更有生活津貼，而跟往常不同的是，這些學員最後必
須回到部落，再透過跟電視台簽約的方式，讓這些學員，成為最在地、最
優秀的原住民記者。公視新聞陳信聰張龔銘採訪報導。鏡頭拉回台灣，原
住民影像人才培訓計畫又開始了，為了讓部落能夠為自己發聲，公共電視
自即日起將招收30名學員，培訓他們採訪、攝影、剪接等影像能力，如
果你是關心自己部落的原住民，這個培訓計畫將使你成為，最專業的在地
記者。當部落裡的原住民拿起了攝影機，從此，他們要說，自己的故事。
為了培訓原住民的新聞報導人才，公共電視再度舉辦培訓計畫，希望部落
的事件，原住民可以自己報導。除了能夠立即反應，原住民更可以用自己
的觀點、替部落發聲。阿莉是上屆原住民培訓計畫的學員，現在在台視擔
任新聞記者，至於其他的學員，則分別在公視、東森或傳播公司擔任不同
的工作，為了讓原住民順利的成為專業人才，培訓過程不但提供食宿，更
有生活津貼，而跟往常不同的是，這些學員最後必須回到部落，再透過跟
電視台簽約的方式，讓這些學員，成為最在地、最優秀的原住民記者。公
視新聞陳信聰張龔銘採訪報導。鏡頭拉回台灣，原住民影像人才培訓計畫
又開始了，為了讓部落能夠為自己發聲，公共電視自即日起將招收30名
學員，培訓他們採訪、攝影、剪接等影像能力，如果你是關心自己部落的
原住民，這個培訓計畫將使你成為，最專業的在地記者。當部落裡的原住
民拿起了攝影機，從此，他們要說，自己的故事。為了培訓原住民的新聞
報導人才，公共電視再度舉辦培訓計畫，希望部落的事件，原住民可以自
己報導。除了能夠立即反應，原住民更可以用自己的觀點、替部落發聲。
阿莉是上屆原住民培訓計畫的學員，現在在台視擔任新聞記者，至於其他
的學員，則分別在公視、東森或傳播公司擔任不同的工作，為了讓原住民
順利的成為專業人才，培訓過程不但提供食宿，更有生活津貼，而跟往常
不同的是，這些學員最後必須回到部落，再透過跟電視台簽約的方式，讓
這些學員，成為最在地、最優秀的原住民記者。公視新聞陳信聰張龔銘採
訪報導。
