來看一個取之於社會，用之於社會的最好典範，台北銀行今天代表一位公
益彩卷頭獎得主，捐出了五百萬元給五個社會福利團體，不願露面的善心
人士，這樣的義舉，讓台灣社會處處充滿溫馨。公益彩卷樂透彩頭獎的幸
運得主，在今天透過發行機構台北銀行，捐出五百萬的獎金，分別捐贈給
五個社會福利團體，台北銀行基於尊重捐贈者的隱私權，不公布中獎者的
資料，但讚揚這樣的義舉，代表社會處處充滿愛心。收到愛心捐贈的社會
福利團體，分別是財團法人罕見疾病基金會，中華民國更生少年關懷協會
，創世社會福利基金會，伊甸社會福利基金會，及基督教門諾會醫院，代
表出席的受獎者則說，十分感謝不願意露面的善心人，也希望這樣的行為
，能帶領社會風氣公益彩卷發行至今，累積的盈餘己經超過新台幣壹佰億
元，中獎者將自己的喜悅分享給弱勢團體，正是取之於社會，用之於社會
的最佳典範。公視新聞比恕伊。馬紹/黃守銘採訪報導來看一個取之於社
會，用之於社會的最好典範，台北銀行今天代表一位公益彩卷頭獎得主，
捐出了五百萬元給五個社會福利團體，不願露面的善心人士，這樣的義舉
，讓台灣社會處處充滿溫馨。公益彩卷樂透彩頭獎的幸運得主，在今天透
過發行機構台北銀行，捐出五百萬的獎金，分別捐贈給五個社會福利團體
，台北銀行基於尊重捐贈者的隱私權，不公布中獎者的資料，但讚揚這樣
的義舉，代表社會處處充滿愛心。收到愛心捐贈的社會福利團體，分別是
財團法人罕見疾病基金會，中華民國更生少年關懷協會，創世社會福利基
金會，伊甸社會福利基金會，及基督教門諾會醫院，代表出席的受獎者則
說，十分感謝不願意露面的善心人，也希望這樣的行為，能帶領社會風氣
公益彩卷發行至今，累積的盈餘己經超過新台幣壹佰億元，中獎者將自己
的喜悅分享給弱勢團體，正是取之於社會，用之於社會的最佳典範。公視
新聞比恕伊。馬紹/黃守銘採訪報導來看一個取之於社會，用之於社會的
最好典範，台北銀行今天代表一位公益彩卷頭獎得主，捐出了五百萬元給
五個社會福利團體，不願露面的善心人士，這樣的義舉，讓台灣社會處處
充滿溫馨。公益彩卷樂透彩頭獎的幸運得主，在今天透過發行機構台北銀
行，捐出五百萬的獎金，分別捐贈給五個社會福利團體，台北銀行基於尊
重捐贈者的隱私權，不公布中獎者的資料，但讚揚這樣的義舉，代表社會
處處充滿愛心。收到愛心捐贈的社會福利團體，分別是財團法人罕見疾病
基金會，中華民國更生少年關懷協會，創世社會福利基金會，伊甸社會福
利基金會，及基督教門諾會醫院，代表出席的受獎者則說，十分感謝不願
意露面的善心人，也希望這樣的行為，能帶領社會風氣公益彩卷發行至今
，累積的盈餘己經超過新台幣壹佰億元，中獎者將自己的喜悅分享給弱勢
團體，正是取之於社會，用之於社會的最佳典範。公視新聞比恕伊。馬紹
/黃守銘採訪報導來看一個取之於社會，用之於社會的最好典範，台北銀
行今天代表一位公益彩卷頭獎得主，捐出了五百萬元給五個社會福利團體
，不願露面的善心人士，這樣的義舉，讓台灣社會處處充滿溫馨。公益彩
卷樂透彩頭獎的幸運得主，在今天透過發行機構台北銀行，捐出五百萬的
獎金，分別捐贈給五個社會福利團體，台北銀行基於尊重捐贈者的隱私權
，不公布中獎者的資料，但讚揚這樣的義舉，代表社會處處充滿愛心。收
到愛心捐贈的社會福利團體，分別是財團法人罕見疾病基金會，中華民國
更生少年關懷協會，創世社會福利基金會，伊甸社會福利基金會，及基督
教門諾會醫院，代表出席的受獎者則說，十分感謝不願意露面的善心人，
也希望這樣的行為，能帶領社會風氣公益彩卷發行至今，累積的盈餘己經
超過新台幣壹佰億元，中獎者將自己的喜悅分享給弱勢團體，正是取之於
社會，用之於社會的最佳典範。公視新聞比恕伊。馬紹/黃守銘採訪報導
來看一個取之於社會，用之於社會的最好典範，台北銀行今天代表一位公
益彩卷頭獎得主，捐出了五百萬元給五個社會福利團體，不願露面的善心
人士，這樣的義舉，讓台灣社會處處充滿溫馨。公益彩卷樂透彩頭獎的幸
運得主，在今天透過發行機構台北銀行，捐出五百萬的獎金，分別捐贈給
五個社會福利團體，台北銀行基於尊重捐贈者的隱私權，不公布中獎者的
資料，但讚揚這樣的義舉，代表社會處處充滿愛心。收到愛心捐贈的社會
福利團體，分別是財團法人罕見疾病基金會，中華民國更生少年關懷協會
，創世社會福利基金會，伊甸社會福利基金會，及基督教門諾會醫院，代
表出席的受獎者則說，十分感謝不願意露面的善心人，也希望這樣的行為
，能帶領社會風氣公益彩卷發行至今，累積的盈餘己經超過新台幣壹佰億
元，中獎者將自己的喜悅分享給弱勢團體，正是取之於社會，用之於社會
的最佳典範。公視新聞比恕伊。馬紹/黃守銘採訪報導
