台大學生為綠地請命，繼續看到的則是一群想要擠進好學校的高三學生，
大學指定科目考試即將在七月一號登場，和往年不一樣的是，今年志願卡
填寫，將出現重大變化，因為今年是第一年，不能依賴落點預測．所以考
生們都很擔心，無法精確選到理想的科系，造成高分落榜的遺憾。剩下不
到兩個禮拜，補習班的密集衝刺班，坐滿了準備迎接大考指定科目的考生
們，對他們來說，要面臨的，不只是考試，選填志願更要十分小心．由於
今年登記分發各科系採計的科目不同，再加上今年各校系不再劃分成自然
或社會組，所填志願時，以落點分析來預測將不再有用，就連專給考生保
證的補習班，對於今年填志願，也沒有絕對把握。另外，雖然今年選填志
願數，和以前差不了多少，都是八十個上下，但是對成績中等的考生們來
說，還是覺得太少了。因此，雖然大學招生策進會呼籲考生們照興趣來填
志願，不過考生們還是認為不太可能。考生們希望，大考中心可以公布更
多資料幫助他們選填志願，不過這項建議，目前還沒有回應，至於志願數
量問題，大考中心表示，如果有必要增加，不排除在考生繳交志願卡之前
，宣布增加可填寫的志願數，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。台大學生
為綠地請命，繼續看到的則是一群想要擠進好學校的高三學生，大學指定
科目考試即將在七月一號登場，和往年不一樣的是，今年志願卡填寫，將
出現重大變化，因為今年是第一年，不能依賴落點預測．所以考生們都很
擔心，無法精確選到理想的科系，造成高分落榜的遺憾。剩下不到兩個禮
拜，補習班的密集衝刺班，坐滿了準備迎接大考指定科目的考生們，對他
們來說，要面臨的，不只是考試，選填志願更要十分小心．由於今年登記
分發各科系採計的科目不同，再加上今年各校系不再劃分成自然或社會組
，所填志願時，以落點分析來預測將不再有用，就連專給考生保證的補習
班，對於今年填志願，也沒有絕對把握。另外，雖然今年選填志願數，和
以前差不了多少，都是八十個上下，但是對成績中等的考生們來說，還是
覺得太少了。因此，雖然大學招生策進會呼籲考生們照興趣來填志願，不
過考生們還是認為不太可能。考生們希望，大考中心可以公布更多資料幫
助他們選填志願，不過這項建議，目前還沒有回應，至於志願數量問題，
大考中心表示，如果有必要增加，不排除在考生繳交志願卡之前，宣布增
加可填寫的志願數，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。台大學生為綠地請
命，繼續看到的則是一群想要擠進好學校的高三學生，大學指定科目考試
即將在七月一號登場，和往年不一樣的是，今年志願卡填寫，將出現重大
變化，因為今年是第一年，不能依賴落點預測．所以考生們都很擔心，無
法精確選到理想的科系，造成高分落榜的遺憾。剩下不到兩個禮拜，補習
班的密集衝刺班，坐滿了準備迎接大考指定科目的考生們，對他們來說，
要面臨的，不只是考試，選填志願更要十分小心．由於今年登記分發各科
系採計的科目不同，再加上今年各校系不再劃分成自然或社會組，所填志
願時，以落點分析來預測將不再有用，就連專給考生保證的補習班，對於
今年填志願，也沒有絕對把握。另外，雖然今年選填志願數，和以前差不
了多少，都是八十個上下，但是對成績中等的考生們來說，還是覺得太少
了。因此，雖然大學招生策進會呼籲考生們照興趣來填志願，不過考生們
還是認為不太可能。考生們希望，大考中心可以公布更多資料幫助他們選
填志願，不過這項建議，目前還沒有回應，至於志願數量問題，大考中心
表示，如果有必要增加，不排除在考生繳交志願卡之前，宣布增加可填寫
的志願數，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。台大學生為綠地請命，繼續
看到的則是一群想要擠進好學校的高三學生，大學指定科目考試即將在七
月一號登場，和往年不一樣的是，今年志願卡填寫，將出現重大變化，因
為今年是第一年，不能依賴落點預測．所以考生們都很擔心，無法精確選
到理想的科系，造成高分落榜的遺憾。剩下不到兩個禮拜，補習班的密集
衝刺班，坐滿了準備迎接大考指定科目的考生們，對他們來說，要面臨的
，不只是考試，選填志願更要十分小心．由於今年登記分發各科系採計的
科目不同，再加上今年各校系不再劃分成自然或社會組，所填志願時，以
落點分析來預測將不再有用，就連專給考生保證的補習班，對於今年填志
願，也沒有絕對把握。另外，雖然今年選填志願數，和以前差不了多少，
都是八十個上下，但是對成績中等的考生們來說，還是覺得太少了。因此
，雖然大學招生策進會呼籲考生們照興趣來填志願，不過考生們還是認為
不太可能。考生們希望，大考中心可以公布更多資料幫助他們選填志願，
不過這項建議，目前還沒有回應，至於志願數量問題，大考中心表示，如
果有必要增加，不排除在考生繳交志願卡之前，宣布增加可填寫的志願數
，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。台大學生為綠地請命，繼續看到的則
是一群想要擠進好學校的高三學生，大學指定科目考試即將在七月一號登
場，和往年不一樣的是，今年志願卡填寫，將出現重大變化，因為今年是
第一年，不能依賴落點預測．所以考生們都很擔心，無法精確選到理想的
科系，造成高分落榜的遺憾。剩下不到兩個禮拜，補習班的密集衝刺班，
坐滿了準備迎接大考指定科目的考生們，對他們來說，要面臨的，不只是
考試，選填志願更要十分小心．由於今年登記分發各科系採計的科目不同
，再加上今年各校系不再劃分成自然或社會組，所填志願時，以落點分析
來預測將不再有用，就連專給考生保證的補習班，對於今年填志願，也沒
有絕對把握。另外，雖然今年選填志願數，和以前差不了多少，都是八十
個上下，但是對成績中等的考生們來說，還是覺得太少了。因此，雖然大
學招生策進會呼籲考生們照興趣來填志願，不過考生們還是認為不太可能
。考生們希望，大考中心可以公布更多資料幫助他們選填志願，不過這項
建議，目前還沒有回應，至於志願數量問題，大考中心表示，如果有必要
增加，不排除在考生繳交志願卡之前，宣布增加可填寫的志願數，公視新
聞林曉慧余榮宗採訪報導。
