義大利男高音帕華洛帝，昨天和瑞奇馬丁，波諾等樂壇好友，在家鄉摩迪
納舉行慈善演唱，共吸引了兩萬五千樂迷到場。演唱會所得善款，將用來
幫助伊拉克難民，重返家園。upsound帕華洛帝與ｕ2合唱團主唱
波諾的歌聲，讓現場兩萬多名觀眾如痴如醉。高齡68的帕華洛帝，舞台
魅力依舊迷人。這好比一座火山帕華洛帝就是座火山我想今晚會爆發出來
應該會十分有趣upsound闊別歌壇兩年的拉丁天王瑞奇馬丁，也是
演唱會上引人注目的焦點。其他包括皇后合唱團，艾瑞克克萊普頓，以及
男高音安德魯波伽利等樂壇重量級人物，都前來演出，現場氣氛相當熱鬧
。百老匯大姊大麗莎明尼莉，原本也要共襄盛舉，與帕華洛帝合唱一曲紐
約紐約，不過因為受傷，只能透過電視畫面，為眾家歌手打氣。波諾　你
真是太棒了還有　老天呀路西安諾(帕華洛帝)一如往常你替孩子們做了
這麼特別這麼棒的事我說什麼也不願錯過就算在醫院裡也一樣帕華洛帝一
年一度邀請歌壇好友舉辦慈善演唱會，已經進入第十個年頭，這次總共募
得了一百一十萬歐元的款項，將用來幫助伊拉克的難民以及兒童。義大利
男高音帕華洛帝，昨天和瑞奇馬丁，波諾等樂壇好友，在家鄉摩迪納舉行
慈善演唱，共吸引了兩萬五千樂迷到場。演唱會所得善款，將用來幫助伊
拉克難民，重返家園。upsound帕華洛帝與ｕ2合唱團主唱波諾的
歌聲，讓現場兩萬多名觀眾如痴如醉。高齡68的帕華洛帝，舞台魅力依
舊迷人。這好比一座火山帕華洛帝就是座火山我想今晚會爆發出來應該會
十分有趣upsound闊別歌壇兩年的拉丁天王瑞奇馬丁，也是演唱會
上引人注目的焦點。其他包括皇后合唱團，艾瑞克克萊普頓，以及男高音
安德魯波伽利等樂壇重量級人物，都前來演出，現場氣氛相當熱鬧。百老
匯大姊大麗莎明尼莉，原本也要共襄盛舉，與帕華洛帝合唱一曲紐約紐約
，不過因為受傷，只能透過電視畫面，為眾家歌手打氣。波諾　你真是太
棒了還有　老天呀路西安諾(帕華洛帝)一如往常你替孩子們做了這麼特
別這麼棒的事我說什麼也不願錯過就算在醫院裡也一樣帕華洛帝一年一度
邀請歌壇好友舉辦慈善演唱會，已經進入第十個年頭，這次總共募得了一
百一十萬歐元的款項，將用來幫助伊拉克的難民以及兒童。義大利男高音
帕華洛帝，昨天和瑞奇馬丁，波諾等樂壇好友，在家鄉摩迪納舉行慈善演
唱，共吸引了兩萬五千樂迷到場。演唱會所得善款，將用來幫助伊拉克難
民，重返家園。upsound帕華洛帝與ｕ2合唱團主唱波諾的歌聲，
讓現場兩萬多名觀眾如痴如醉。高齡68的帕華洛帝，舞台魅力依舊迷人
。這好比一座火山帕華洛帝就是座火山我想今晚會爆發出來應該會十分有
趣upsound闊別歌壇兩年的拉丁天王瑞奇馬丁，也是演唱會上引人
注目的焦點。其他包括皇后合唱團，艾瑞克克萊普頓，以及男高音安德魯
波伽利等樂壇重量級人物，都前來演出，現場氣氛相當熱鬧。百老匯大姊
大麗莎明尼莉，原本也要共襄盛舉，與帕華洛帝合唱一曲紐約紐約，不過
因為受傷，只能透過電視畫面，為眾家歌手打氣。波諾　你真是太棒了還
有　老天呀路西安諾(帕華洛帝)一如往常你替孩子們做了這麼特別這麼
棒的事我說什麼也不願錯過就算在醫院裡也一樣帕華洛帝一年一度邀請歌
壇好友舉辦慈善演唱會，已經進入第十個年頭，這次總共募得了一百一十
萬歐元的款項，將用來幫助伊拉克的難民以及兒童。義大利男高音帕華洛
帝，昨天和瑞奇馬丁，波諾等樂壇好友，在家鄉摩迪納舉行慈善演唱，共
吸引了兩萬五千樂迷到場。演唱會所得善款，將用來幫助伊拉克難民，重
返家園。upsound帕華洛帝與ｕ2合唱團主唱波諾的歌聲，讓現場
兩萬多名觀眾如痴如醉。高齡68的帕華洛帝，舞台魅力依舊迷人。這好
比一座火山帕華洛帝就是座火山我想今晚會爆發出來應該會十分有趣up
sound闊別歌壇兩年的拉丁天王瑞奇馬丁，也是演唱會上引人注目的
焦點。其他包括皇后合唱團，艾瑞克克萊普頓，以及男高音安德魯波伽利
等樂壇重量級人物，都前來演出，現場氣氛相當熱鬧。百老匯大姊大麗莎
明尼莉，原本也要共襄盛舉，與帕華洛帝合唱一曲紐約紐約，不過因為受
傷，只能透過電視畫面，為眾家歌手打氣。波諾　你真是太棒了還有　老
天呀路西安諾(帕華洛帝)一如往常你替孩子們做了這麼特別這麼棒的事
我說什麼也不願錯過就算在醫院裡也一樣帕華洛帝一年一度邀請歌壇好友
舉辦慈善演唱會，已經進入第十個年頭，這次總共募得了一百一十萬歐元
的款項，將用來幫助伊拉克的難民以及兒童。義大利男高音帕華洛帝，昨
天和瑞奇馬丁，波諾等樂壇好友，在家鄉摩迪納舉行慈善演唱，共吸引了
兩萬五千樂迷到場。演唱會所得善款，將用來幫助伊拉克難民，重返家園
。upsound帕華洛帝與ｕ2合唱團主唱波諾的歌聲，讓現場兩萬多
名觀眾如痴如醉。高齡68的帕華洛帝，舞台魅力依舊迷人。這好比一座
火山帕華洛帝就是座火山我想今晚會爆發出來應該會十分有趣upsou
nd闊別歌壇兩年的拉丁天王瑞奇馬丁，也是演唱會上引人注目的焦點。
其他包括皇后合唱團，艾瑞克克萊普頓，以及男高音安德魯波伽利等樂壇
重量級人物，都前來演出，現場氣氛相當熱鬧。百老匯大姊大麗莎明尼莉
，原本也要共襄盛舉，與帕華洛帝合唱一曲紐約紐約，不過因為受傷，只
能透過電視畫面，為眾家歌手打氣。波諾　你真是太棒了還有　老天呀路
西安諾(帕華洛帝)一如往常你替孩子們做了這麼特別這麼棒的事我說什
麼也不願錯過就算在醫院裡也一樣帕華洛帝一年一度邀請歌壇好友舉辦慈
善演唱會，已經進入第十個年頭，這次總共募得了一百一十萬歐元的款項
，將用來幫助伊拉克的難民以及兒童。義大利男高音帕華洛帝，昨天和瑞
奇馬丁，波諾等樂壇好友，在家鄉摩迪納舉行慈善演唱，共吸引了兩萬五
千樂迷到場。演唱會所得善款，將用來幫助伊拉克難民，重返家園。up
sound帕華洛帝與ｕ2合唱團主唱波諾的歌聲，讓現場兩萬多名觀眾
如痴如醉。高齡68的帕華洛帝，舞台魅力依舊迷人。這好比一座火山帕
華洛帝就是座火山我想今晚會爆發出來應該會十分有趣upsound闊
別歌壇兩年的拉丁天王瑞奇馬丁，也是演唱會上引人注目的焦點。其他包
括皇后合唱團，艾瑞克克萊普頓，以及男高音安德魯波伽利等樂壇重量級
人物，都前來演出，現場氣氛相當熱鬧。百老匯大姊大麗莎明尼莉，原本
也要共襄盛舉，與帕華洛帝合唱一曲紐約紐約，不過因為受傷，只能透過
電視畫面，為眾家歌手打氣。波諾　你真是太棒了還有　老天呀路西安諾
(帕華洛帝)一如往常你替孩子們做了這麼特別這麼棒的事我說什麼也不
願錯過就算在醫院裡也一樣帕華洛帝一年一度邀請歌壇好友舉辦慈善演唱
會，已經進入第十個年頭，這次總共募得了一百一十萬歐元的款項，將用
來幫助伊拉克的難民以及兒童。義大利男高音帕華洛帝，昨天和瑞奇馬丁
，波諾等樂壇好友，在家鄉摩迪納舉行慈善演唱，共吸引了兩萬五千樂迷
到場。演唱會所得善款，將用來幫助伊拉克難民，重返家園。upsou
nd帕華洛帝與ｕ2合唱團主唱波諾的歌聲，讓現場兩萬多名觀眾如痴如
醉。高齡68的帕華洛帝，舞台魅力依舊迷人。這好比一座火山帕華洛帝
就是座火山我想今晚會爆發出來應該會十分有趣upsound闊別歌壇
兩年的拉丁天王瑞奇馬丁，也是演唱會上引人注目的焦點。其他包括皇后
合唱團，艾瑞克克萊普頓，以及男高音安德魯波伽利等樂壇重量級人物，
都前來演出，現場氣氛相當熱鬧。百老匯大姊大麗莎明尼莉，原本也要共
襄盛舉，與帕華洛帝合唱一曲紐約紐約，不過因為受傷，只能透過電視畫
面，為眾家歌手打氣。波諾　你真是太棒了還有　老天呀路西安諾(帕華
洛帝)一如往常你替孩子們做了這麼特別這麼棒的事我說什麼也不願錯過
就算在醫院裡也一樣帕華洛帝一年一度邀請歌壇好友舉辦慈善演唱會，已
經進入第十個年頭，這次總共募得了一百一十萬歐元的款項，將用來幫助
伊拉克的難民以及兒童。義大利男高音帕華洛帝，昨天和瑞奇馬丁，波諾
等樂壇好友，在家鄉摩迪納舉行慈善演唱，共吸引了兩萬五千樂迷到場。
演唱會所得善款，將用來幫助伊拉克難民，重返家園。upsound帕
華洛帝與ｕ2合唱團主唱波諾的歌聲，讓現場兩萬多名觀眾如痴如醉。高
齡68的帕華洛帝，舞台魅力依舊迷人。這好比一座火山帕華洛帝就是座
火山我想今晚會爆發出來應該會十分有趣upsound闊別歌壇兩年的
拉丁天王瑞奇馬丁，也是演唱會上引人注目的焦點。其他包括皇后合唱團
，艾瑞克克萊普頓，以及男高音安德魯波伽利等樂壇重量級人物，都前來
演出，現場氣氛相當熱鬧。百老匯大姊大麗莎明尼莉，原本也要共襄盛舉
，與帕華洛帝合唱一曲紐約紐約，不過因為受傷，只能透過電視畫面，為
眾家歌手打氣。波諾　你真是太棒了還有　老天呀路西安諾(帕華洛帝)
一如往常你替孩子們做了這麼特別這麼棒的事我說什麼也不願錯過就算在
醫院裡也一樣帕華洛帝一年一度邀請歌壇好友舉辦慈善演唱會，已經進入
第十個年頭，這次總共募得了一百一十萬歐元的款項，將用來幫助伊拉克
的難民以及兒童。
