來看一起爭地風波，培育許多傑出法政人才的台大法學院，位於台北市徐
州路的博愛特區。和校本部比起來，由於沒有廣闊的校園，長久以來學生
們，都是擠在一塊小小綠地上運動。最近，台大校方決定收回這塊綠地改
建大樓，在寧靜的校園裡，引起爭議。台北市的博愛特區，四周都是政府
機構和學校機關。台大法學院的綠地，是這一大片區塊、唯一的運動空間
。我們曾經在這邊比賽、我們在這邊運動、在這邊戀愛，都是在我們回憶
裡的一樣東西。不過，這樣一塊、承載著許多台大人共同記憶的綠地，台
大校方卻決定把它收回，改建成公衛學院的大樓。這樣的結果，讓很多學
生，都無法接受。台大法學院的綠地，位於台北市紹興南街街和濟南路的
交叉口附近。面積雖然只有六千多公頃，裡頭卻有籃球場、網球場，排球
場。可說是麻雀雖小，五臟俱全，不只是台大學生喜歡待在這裡，鄰近社
區的民眾，也很喜歡來這裡運動。台大校方指出，收回綠地，改建大樓，
可以為學生帶來更好的教學空間。但是，台大法社學院的學生，和鄰近社
區的民眾，卻無法接受校方這樣的做法。為了平息爭議，台大校方目前表
示，會繼續召開協調會，和學生做進一步的討論。一塊綠地、一個球場，
對一個大學生來說，在大學四年所佔的重要性，可能遠比任何一間教室來
得重要。在這裡談天、說笑、運動、和社團的同學聯誼，發展生命中、最
重要的人際關係。也許有一天綠地真的不在了，但這裡的一景一物卻永遠
存在記憶中。來看一起爭地風波，培育許多傑出法政人才的台大法學院，
位於台北市徐州路的博愛特區。和校本部比起來，由於沒有廣闊的校園，
長久以來學生們，都是擠在一塊小小綠地上運動。最近，台大校方決定收
回這塊綠地改建大樓，在寧靜的校園裡，引起爭議。台北市的博愛特區，
四周都是政府機構和學校機關。台大法學院的綠地，是這一大片區塊、唯
一的運動空間。我們曾經在這邊比賽、我們在這邊運動、在這邊戀愛，都
是在我們回憶裡的一樣東西。不過，這樣一塊、承載著許多台大人共同記
憶的綠地，台大校方卻決定把它收回，改建成公衛學院的大樓。這樣的結
果，讓很多學生，都無法接受。台大法學院的綠地，位於台北市紹興南街
街和濟南路的交叉口附近。面積雖然只有六千多公頃，裡頭卻有籃球場、
網球場，排球場。可說是麻雀雖小，五臟俱全，不只是台大學生喜歡待在
這裡，鄰近社區的民眾，也很喜歡來這裡運動。台大校方指出，收回綠地
，改建大樓，可以為學生帶來更好的教學空間。但是，台大法社學院的學
生，和鄰近社區的民眾，卻無法接受校方這樣的做法。為了平息爭議，台
大校方目前表示，會繼續召開協調會，和學生做進一步的討論。一塊綠地
、一個球場，對一個大學生來說，在大學四年所佔的重要性，可能遠比任
何一間教室來得重要。在這裡談天、說笑、運動、和社團的同學聯誼，發
展生命中、最重要的人際關係。也許有一天綠地真的不在了，但這裡的一
景一物卻永遠存在記憶中。來看一起爭地風波，培育許多傑出法政人才的
台大法學院，位於台北市徐州路的博愛特區。和校本部比起來，由於沒有
廣闊的校園，長久以來學生們，都是擠在一塊小小綠地上運動。最近，台
大校方決定收回這塊綠地改建大樓，在寧靜的校園裡，引起爭議。台北市
的博愛特區，四周都是政府機構和學校機關。台大法學院的綠地，是這一
大片區塊、唯一的運動空間。我們曾經在這邊比賽、我們在這邊運動、在
這邊戀愛，都是在我們回憶裡的一樣東西。不過，這樣一塊、承載著許多
台大人共同記憶的綠地，台大校方卻決定把它收回，改建成公衛學院的大
樓。這樣的結果，讓很多學生，都無法接受。台大法學院的綠地，位於台
北市紹興南街街和濟南路的交叉口附近。面積雖然只有六千多公頃，裡頭
卻有籃球場、網球場，排球場。可說是麻雀雖小，五臟俱全，不只是台大
學生喜歡待在這裡，鄰近社區的民眾，也很喜歡來這裡運動。台大校方指
出，收回綠地，改建大樓，可以為學生帶來更好的教學空間。但是，台大
法社學院的學生，和鄰近社區的民眾，卻無法接受校方這樣的做法。為了
平息爭議，台大校方目前表示，會繼續召開協調會，和學生做進一步的討
論。一塊綠地、一個球場，對一個大學生來說，在大學四年所佔的重要性
，可能遠比任何一間教室來得重要。在這裡談天、說笑、運動、和社團的
同學聯誼，發展生命中、最重要的人際關係。也許有一天綠地真的不在了
，但這裡的一景一物卻永遠存在記憶中。來看一起爭地風波，培育許多傑
出法政人才的台大法學院，位於台北市徐州路的博愛特區。和校本部比起
來，由於沒有廣闊的校園，長久以來學生們，都是擠在一塊小小綠地上運
動。最近，台大校方決定收回這塊綠地改建大樓，在寧靜的校園裡，引起
爭議。台北市的博愛特區，四周都是政府機構和學校機關。台大法學院的
綠地，是這一大片區塊、唯一的運動空間。我們曾經在這邊比賽、我們在
這邊運動、在這邊戀愛，都是在我們回憶裡的一樣東西。不過，這樣一塊
、承載著許多台大人共同記憶的綠地，台大校方卻決定把它收回，改建成
公衛學院的大樓。這樣的結果，讓很多學生，都無法接受。台大法學院的
綠地，位於台北市紹興南街街和濟南路的交叉口附近。面積雖然只有六千
多公頃，裡頭卻有籃球場、網球場，排球場。可說是麻雀雖小，五臟俱全
，不只是台大學生喜歡待在這裡，鄰近社區的民眾，也很喜歡來這裡運動
。台大校方指出，收回綠地，改建大樓，可以為學生帶來更好的教學空間
。但是，台大法社學院的學生，和鄰近社區的民眾，卻無法接受校方這樣
的做法。為了平息爭議，台大校方目前表示，會繼續召開協調會，和學生
做進一步的討論。一塊綠地、一個球場，對一個大學生來說，在大學四年
所佔的重要性，可能遠比任何一間教室來得重要。在這裡談天、說笑、運
動、和社團的同學聯誼，發展生命中、最重要的人際關係。也許有一天綠
地真的不在了，但這裡的一景一物卻永遠存在記憶中。來看一起爭地風波
，培育許多傑出法政人才的台大法學院，位於台北市徐州路的博愛特區。
和校本部比起來，由於沒有廣闊的校園，長久以來學生們，都是擠在一塊
小小綠地上運動。最近，台大校方決定收回這塊綠地改建大樓，在寧靜的
校園裡，引起爭議。台北市的博愛特區，四周都是政府機構和學校機關。
台大法學院的綠地，是這一大片區塊、唯一的運動空間。我們曾經在這邊
比賽、我們在這邊運動、在這邊戀愛，都是在我們回憶裡的一樣東西。不
過，這樣一塊、承載著許多台大人共同記憶的綠地，台大校方卻決定把它
收回，改建成公衛學院的大樓。這樣的結果，讓很多學生，都無法接受。
台大法學院的綠地，位於台北市紹興南街街和濟南路的交叉口附近。面積
雖然只有六千多公頃，裡頭卻有籃球場、網球場，排球場。可說是麻雀雖
小，五臟俱全，不只是台大學生喜歡待在這裡，鄰近社區的民眾，也很喜
歡來這裡運動。台大校方指出，收回綠地，改建大樓，可以為學生帶來更
好的教學空間。但是，台大法社學院的學生，和鄰近社區的民眾，卻無法
接受校方這樣的做法。為了平息爭議，台大校方目前表示，會繼續召開協
調會，和學生做進一步的討論。一塊綠地、一個球場，對一個大學生來說
，在大學四年所佔的重要性，可能遠比任何一間教室來得重要。在這裡談
天、說笑、運動、和社團的同學聯誼，發展生命中、最重要的人際關係。
也許有一天綠地真的不在了，但這裡的一景一物卻永遠存在記憶中。來看
一起爭地風波，培育許多傑出法政人才的台大法學院，位於台北市徐州路
的博愛特區。和校本部比起來，由於沒有廣闊的校園，長久以來學生們，
都是擠在一塊小小綠地上運動。最近，台大校方決定收回這塊綠地改建大
樓，在寧靜的校園裡，引起爭議。台北市的博愛特區，四周都是政府機構
和學校機關。台大法學院的綠地，是這一大片區塊、唯一的運動空間。我
們曾經在這邊比賽、我們在這邊運動、在這邊戀愛，都是在我們回憶裡的
一樣東西。不過，這樣一塊、承載著許多台大人共同記憶的綠地，台大校
方卻決定把它收回，改建成公衛學院的大樓。這樣的結果，讓很多學生，
都無法接受。台大法學院的綠地，位於台北市紹興南街街和濟南路的交叉
口附近。面積雖然只有六千多公頃，裡頭卻有籃球場、網球場，排球場。
可說是麻雀雖小，五臟俱全，不只是台大學生喜歡待在這裡，鄰近社區的
民眾，也很喜歡來這裡運動。台大校方指出，收回綠地，改建大樓，可以
為學生帶來更好的教學空間。但是，台大法社學院的學生，和鄰近社區的
民眾，卻無法接受校方這樣的做法。為了平息爭議，台大校方目前表示，
會繼續召開協調會，和學生做進一步的討論。一塊綠地、一個球場，對一
個大學生來說，在大學四年所佔的重要性，可能遠比任何一間教室來得重
要。在這裡談天、說笑、運動、和社團的同學聯誼，發展生命中、最重要
的人際關係。也許有一天綠地真的不在了，但這裡的一景一物卻永遠存在
記憶中。來看一起爭地風波，培育許多傑出法政人才的台大法學院，位於
台北市徐州路的博愛特區。和校本部比起來，由於沒有廣闊的校園，長久
以來學生們，都是擠在一塊小小綠地上運動。最近，台大校方決定收回這
塊綠地改建大樓，在寧靜的校園裡，引起爭議。台北市的博愛特區，四周
都是政府機構和學校機關。台大法學院的綠地，是這一大片區塊、唯一的
運動空間。我們曾經在這邊比賽、我們在這邊運動、在這邊戀愛，都是在
我們回憶裡的一樣東西。不過，這樣一塊、承載著許多台大人共同記憶的
綠地，台大校方卻決定把它收回，改建成公衛學院的大樓。這樣的結果，
讓很多學生，都無法接受。台大法學院的綠地，位於台北市紹興南街街和
濟南路的交叉口附近。面積雖然只有六千多公頃，裡頭卻有籃球場、網球
場，排球場。可說是麻雀雖小，五臟俱全，不只是台大學生喜歡待在這裡
，鄰近社區的民眾，也很喜歡來這裡運動。台大校方指出，收回綠地，改
建大樓，可以為學生帶來更好的教學空間。但是，台大法社學院的學生，
和鄰近社區的民眾，卻無法接受校方這樣的做法。為了平息爭議，台大校
方目前表示，會繼續召開協調會，和學生做進一步的討論。一塊綠地、一
個球場，對一個大學生來說，在大學四年所佔的重要性，可能遠比任何一
間教室來得重要。在這裡談天、說笑、運動、和社團的同學聯誼，發展生
命中、最重要的人際關係。也許有一天綠地真的不在了，但這裡的一景一
物卻永遠存在記憶中。來看一起爭地風波，培育許多傑出法政人才的台大
法學院，位於台北市徐州路的博愛特區。和校本部比起來，由於沒有廣闊
的校園，長久以來學生們，都是擠在一塊小小綠地上運動。最近，台大校
方決定收回這塊綠地改建大樓，在寧靜的校園裡，引起爭議。台北市的博
愛特區，四周都是政府機構和學校機關。台大法學院的綠地，是這一大片
區塊、唯一的運動空間。我們曾經在這邊比賽、我們在這邊運動、在這邊
戀愛，都是在我們回憶裡的一樣東西。不過，這樣一塊、承載著許多台大
人共同記憶的綠地，台大校方卻決定把它收回，改建成公衛學院的大樓。
這樣的結果，讓很多學生，都無法接受。台大法學院的綠地，位於台北市
紹興南街街和濟南路的交叉口附近。面積雖然只有六千多公頃，裡頭卻有
籃球場、網球場，排球場。可說是麻雀雖小，五臟俱全，不只是台大學生
喜歡待在這裡，鄰近社區的民眾，也很喜歡來這裡運動。台大校方指出，
收回綠地，改建大樓，可以為學生帶來更好的教學空間。但是，台大法社
學院的學生，和鄰近社區的民眾，卻無法接受校方這樣的做法。為了平息
爭議，台大校方目前表示，會繼續召開協調會，和學生做進一步的討論。
一塊綠地、一個球場，對一個大學生來說，在大學四年所佔的重要性，可
能遠比任何一間教室來得重要。在這裡談天、說笑、運動、和社團的同學
聯誼，發展生命中、最重要的人際關係。也許有一天綠地真的不在了，但
這裡的一景一物卻永遠存在記憶中。來看一起爭地風波，培育許多傑出法
政人才的台大法學院，位於台北市徐州路的博愛特區。和校本部比起來，
由於沒有廣闊的校園，長久以來學生們，都是擠在一塊小小綠地上運動。
最近，台大校方決定收回這塊綠地改建大樓，在寧靜的校園裡，引起爭議
。台北市的博愛特區，四周都是政府機構和學校機關。台大法學院的綠地
，是這一大片區塊、唯一的運動空間。我們曾經在這邊比賽、我們在這邊
運動、在這邊戀愛，都是在我們回憶裡的一樣東西。不過，這樣一塊、承
載著許多台大人共同記憶的綠地，台大校方卻決定把它收回，改建成公衛
學院的大樓。這樣的結果，讓很多學生，都無法接受。台大法學院的綠地
，位於台北市紹興南街街和濟南路的交叉口附近。面積雖然只有六千多公
頃，裡頭卻有籃球場、網球場，排球場。可說是麻雀雖小，五臟俱全，不
只是台大學生喜歡待在這裡，鄰近社區的民眾，也很喜歡來這裡運動。台
大校方指出，收回綠地，改建大樓，可以為學生帶來更好的教學空間。但
是，台大法社學院的學生，和鄰近社區的民眾，卻無法接受校方這樣的做
法。為了平息爭議，台大校方目前表示，會繼續召開協調會，和學生做進
一步的討論。一塊綠地、一個球場，對一個大學生來說，在大學四年所佔
的重要性，可能遠比任何一間教室來得重要。在這裡談天、說笑、運動、
和社團的同學聯誼，發展生命中、最重要的人際關係。也許有一天綠地真
的不在了，但這裡的一景一物卻永遠存在記憶中。來看一起爭地風波，培
育許多傑出法政人才的台大法學院，位於台北市徐州路的博愛特區。和校
本部比起來，由於沒有廣闊的校園，長久以來學生們，都是擠在一塊小小
綠地上運動。最近，台大校方決定收回這塊綠地改建大樓，在寧靜的校園
裡，引起爭議。台北市的博愛特區，四周都是政府機構和學校機關。台大
法學院的綠地，是這一大片區塊、唯一的運動空間。我們曾經在這邊比賽
、我們在這邊運動、在這邊戀愛，都是在我們回憶裡的一樣東西。不過，
這樣一塊、承載著許多台大人共同記憶的綠地，台大校方卻決定把它收回
，改建成公衛學院的大樓。這樣的結果，讓很多學生，都無法接受。台大
法學院的綠地，位於台北市紹興南街街和濟南路的交叉口附近。面積雖然
只有六千多公頃，裡頭卻有籃球場、網球場，排球場。可說是麻雀雖小，
五臟俱全，不只是台大學生喜歡待在這裡，鄰近社區的民眾，也很喜歡來
這裡運動。台大校方指出，收回綠地，改建大樓，可以為學生帶來更好的
教學空間。但是，台大法社學院的學生，和鄰近社區的民眾，卻無法接受
校方這樣的做法。為了平息爭議，台大校方目前表示，會繼續召開協調會
，和學生做進一步的討論。一塊綠地、一個球場，對一個大學生來說，在
大學四年所佔的重要性，可能遠比任何一間教室來得重要。在這裡談天、
說笑、運動、和社團的同學聯誼，發展生命中、最重要的人際關係。也許
有一天綠地真的不在了，但這裡的一景一物卻永遠存在記憶中。來看一起
爭地風波，培育許多傑出法政人才的台大法學院，位於台北市徐州路的博
愛特區。和校本部比起來，由於沒有廣闊的校園，長久以來學生們，都是
擠在一塊小小綠地上運動。最近，台大校方決定收回這塊綠地改建大樓，
在寧靜的校園裡，引起爭議。台北市的博愛特區，四周都是政府機構和學
校機關。台大法學院的綠地，是這一大片區塊、唯一的運動空間。我們曾
經在這邊比賽、我們在這邊運動、在這邊戀愛，都是在我們回憶裡的一樣
東西。不過，這樣一塊、承載著許多台大人共同記憶的綠地，台大校方卻
決定把它收回，改建成公衛學院的大樓。這樣的結果，讓很多學生，都無
法接受。台大法學院的綠地，位於台北市紹興南街街和濟南路的交叉口附
近。面積雖然只有六千多公頃，裡頭卻有籃球場、網球場，排球場。可說
是麻雀雖小，五臟俱全，不只是台大學生喜歡待在這裡，鄰近社區的民眾
，也很喜歡來這裡運動。台大校方指出，收回綠地，改建大樓，可以為學
生帶來更好的教學空間。但是，台大法社學院的學生，和鄰近社區的民眾
，卻無法接受校方這樣的做法。為了平息爭議，台大校方目前表示，會繼
續召開協調會，和學生做進一步的討論。一塊綠地、一個球場，對一個大
學生來說，在大學四年所佔的重要性，可能遠比任何一間教室來得重要。
在這裡談天、說笑、運動、和社團的同學聯誼，發展生命中、最重要的人
際關係。也許有一天綠地真的不在了，但這裡的一景一物卻永遠存在記憶
中。來看一起爭地風波，培育許多傑出法政人才的台大法學院，位於台北
市徐州路的博愛特區。和校本部比起來，由於沒有廣闊的校園，長久以來
學生們，都是擠在一塊小小綠地上運動。最近，台大校方決定收回這塊綠
地改建大樓，在寧靜的校園裡，引起爭議。台北市的博愛特區，四周都是
政府機構和學校機關。台大法學院的綠地，是這一大片區塊、唯一的運動
空間。我們曾經在這邊比賽、我們在這邊運動、在這邊戀愛，都是在我們
回憶裡的一樣東西。不過，這樣一塊、承載著許多台大人共同記憶的綠地
，台大校方卻決定把它收回，改建成公衛學院的大樓。這樣的結果，讓很
多學生，都無法接受。台大法學院的綠地，位於台北市紹興南街街和濟南
路的交叉口附近。面積雖然只有六千多公頃，裡頭卻有籃球場、網球場，
排球場。可說是麻雀雖小，五臟俱全，不只是台大學生喜歡待在這裡，鄰
近社區的民眾，也很喜歡來這裡運動。台大校方指出，收回綠地，改建大
樓，可以為學生帶來更好的教學空間。但是，台大法社學院的學生，和鄰
近社區的民眾，卻無法接受校方這樣的做法。為了平息爭議，台大校方目
前表示，會繼續召開協調會，和學生做進一步的討論。一塊綠地、一個球
場，對一個大學生來說，在大學四年所佔的重要性，可能遠比任何一間教
室來得重要。在這裡談天、說笑、運動、和社團的同學聯誼，發展生命中
、最重要的人際關係。也許有一天綠地真的不在了，但這裡的一景一物卻
永遠存在記憶中。來看一起爭地風波，培育許多傑出法政人才的台大法學
院，位於台北市徐州路的博愛特區。和校本部比起來，由於沒有廣闊的校
園，長久以來學生們，都是擠在一塊小小綠地上運動。最近，台大校方決
定收回這塊綠地改建大樓，在寧靜的校園裡，引起爭議。台北市的博愛特
區，四周都是政府機構和學校機關。台大法學院的綠地，是這一大片區塊
、唯一的運動空間。我們曾經在這邊比賽、我們在這邊運動、在這邊戀愛
，都是在我們回憶裡的一樣東西。不過，這樣一塊、承載著許多台大人共
同記憶的綠地，台大校方卻決定把它收回，改建成公衛學院的大樓。這樣
的結果，讓很多學生，都無法接受。台大法學院的綠地，位於台北市紹興
南街街和濟南路的交叉口附近。面積雖然只有六千多公頃，裡頭卻有籃球
場、網球場，排球場。可說是麻雀雖小，五臟俱全，不只是台大學生喜歡
待在這裡，鄰近社區的民眾，也很喜歡來這裡運動。台大校方指出，收回
綠地，改建大樓，可以為學生帶來更好的教學空間。但是，台大法社學院
的學生，和鄰近社區的民眾，卻無法接受校方這樣的做法。為了平息爭議
，台大校方目前表示，會繼續召開協調會，和學生做進一步的討論。一塊
綠地、一個球場，對一個大學生來說，在大學四年所佔的重要性，可能遠
比任何一間教室來得重要。在這裡談天、說笑、運動、和社團的同學聯誼
，發展生命中、最重要的人際關係。也許有一天綠地真的不在了，但這裡
的一景一物卻永遠存在記憶中。來看一起爭地風波，培育許多傑出法政人
才的台大法學院，位於台北市徐州路的博愛特區。和校本部比起來，由於
沒有廣闊的校園，長久以來學生們，都是擠在一塊小小綠地上運動。最近
，台大校方決定收回這塊綠地改建大樓，在寧靜的校園裡，引起爭議。台
北市的博愛特區，四周都是政府機構和學校機關。台大法學院的綠地，是
這一大片區塊、唯一的運動空間。我們曾經在這邊比賽、我們在這邊運動
、在這邊戀愛，都是在我們回憶裡的一樣東西。不過，這樣一塊、承載著
許多台大人共同記憶的綠地，台大校方卻決定把它收回，改建成公衛學院
的大樓。這樣的結果，讓很多學生，都無法接受。台大法學院的綠地，位
於台北市紹興南街街和濟南路的交叉口附近。面積雖然只有六千多公頃，
裡頭卻有籃球場、網球場，排球場。可說是麻雀雖小，五臟俱全，不只是
台大學生喜歡待在這裡，鄰近社區的民眾，也很喜歡來這裡運動。台大校
方指出，收回綠地，改建大樓，可以為學生帶來更好的教學空間。但是，
台大法社學院的學生，和鄰近社區的民眾，卻無法接受校方這樣的做法。
為了平息爭議，台大校方目前表示，會繼續召開協調會，和學生做進一步
的討論。一塊綠地、一個球場，對一個大學生來說，在大學四年所佔的重
要性，可能遠比任何一間教室來得重要。在這裡談天、說笑、運動、和社
團的同學聯誼，發展生命中、最重要的人際關係。也許有一天綠地真的不
在了，但這裡的一景一物卻永遠存在記憶中。來看一起爭地風波，培育許
多傑出法政人才的台大法學院，位於台北市徐州路的博愛特區。和校本部
比起來，由於沒有廣闊的校園，長久以來學生們，都是擠在一塊小小綠地
上運動。最近，台大校方決定收回這塊綠地改建大樓，在寧靜的校園裡，
引起爭議。台北市的博愛特區，四周都是政府機構和學校機關。台大法學
院的綠地，是這一大片區塊、唯一的運動空間。我們曾經在這邊比賽、我
們在這邊運動、在這邊戀愛，都是在我們回憶裡的一樣東西。不過，這樣
一塊、承載著許多台大人共同記憶的綠地，台大校方卻決定把它收回，改
建成公衛學院的大樓。這樣的結果，讓很多學生，都無法接受。台大法學
院的綠地，位於台北市紹興南街街和濟南路的交叉口附近。面積雖然只有
六千多公頃，裡頭卻有籃球場、網球場，排球場。可說是麻雀雖小，五臟
俱全，不只是台大學生喜歡待在這裡，鄰近社區的民眾，也很喜歡來這裡
運動。台大校方指出，收回綠地，改建大樓，可以為學生帶來更好的教學
空間。但是，台大法社學院的學生，和鄰近社區的民眾，卻無法接受校方
這樣的做法。為了平息爭議，台大校方目前表示，會繼續召開協調會，和
學生做進一步的討論。一塊綠地、一個球場，對一個大學生來說，在大學
四年所佔的重要性，可能遠比任何一間教室來得重要。在這裡談天、說笑
、運動、和社團的同學聯誼，發展生命中、最重要的人際關係。也許有一
天綠地真的不在了，但這裡的一景一物卻永遠存在記憶中。來看一起爭地
風波，培育許多傑出法政人才的台大法學院，位於台北市徐州路的博愛特
區。和校本部比起來，由於沒有廣闊的校園，長久以來學生們，都是擠在
一塊小小綠地上運動。最近，台大校方決定收回這塊綠地改建大樓，在寧
靜的校園裡，引起爭議。台北市的博愛特區，四周都是政府機構和學校機
關。台大法學院的綠地，是這一大片區塊、唯一的運動空間。我們曾經在
這邊比賽、我們在這邊運動、在這邊戀愛，都是在我們回憶裡的一樣東西
。不過，這樣一塊、承載著許多台大人共同記憶的綠地，台大校方卻決定
把它收回，改建成公衛學院的大樓。這樣的結果，讓很多學生，都無法接
受。台大法學院的綠地，位於台北市紹興南街街和濟南路的交叉口附近。
面積雖然只有六千多公頃，裡頭卻有籃球場、網球場，排球場。可說是麻
雀雖小，五臟俱全，不只是台大學生喜歡待在這裡，鄰近社區的民眾，也
很喜歡來這裡運動。台大校方指出，收回綠地，改建大樓，可以為學生帶
來更好的教學空間。但是，台大法社學院的學生，和鄰近社區的民眾，卻
無法接受校方這樣的做法。為了平息爭議，台大校方目前表示，會繼續召
開協調會，和學生做進一步的討論。一塊綠地、一個球場，對一個大學生
來說，在大學四年所佔的重要性，可能遠比任何一間教室來得重要。在這
裡談天、說笑、運動、和社團的同學聯誼，發展生命中、最重要的人際關
係。也許有一天綠地真的不在了，但這裡的一景一物卻永遠存在記憶中。
來看一起爭地風波，培育許多傑出法政人才的台大法學院，位於台北市徐
州路的博愛特區。和校本部比起來，由於沒有廣闊的校園，長久以來學生
們，都是擠在一塊小小綠地上運動。最近，台大校方決定收回這塊綠地改
建大樓，在寧靜的校園裡，引起爭議。台北市的博愛特區，四周都是政府
機構和學校機關。台大法學院的綠地，是這一大片區塊、唯一的運動空間
。我們曾經在這邊比賽、我們在這邊運動、在這邊戀愛，都是在我們回憶
裡的一樣東西。不過，這樣一塊、承載著許多台大人共同記憶的綠地，台
大校方卻決定把它收回，改建成公衛學院的大樓。這樣的結果，讓很多學
生，都無法接受。台大法學院的綠地，位於台北市紹興南街街和濟南路的
交叉口附近。面積雖然只有六千多公頃，裡頭卻有籃球場、網球場，排球
場。可說是麻雀雖小，五臟俱全，不只是台大學生喜歡待在這裡，鄰近社
區的民眾，也很喜歡來這裡運動。台大校方指出，收回綠地，改建大樓，
可以為學生帶來更好的教學空間。但是，台大法社學院的學生，和鄰近社
區的民眾，卻無法接受校方這樣的做法。為了平息爭議，台大校方目前表
示，會繼續召開協調會，和學生做進一步的討論。一塊綠地、一個球場，
對一個大學生來說，在大學四年所佔的重要性，可能遠比任何一間教室來
得重要。在這裡談天、說笑、運動、和社團的同學聯誼，發展生命中、最
重要的人際關係。也許有一天綠地真的不在了，但這裡的一景一物卻永遠
存在記憶中。
