一則政治觀察，國親兩黨將在北高市長選舉中合作，雖然目前還停留在協
調階段，國親因為選舉而結盟，勝選高於一切的政治考量，如何說服市民
，真正達成國親合作，開出一加一的選票效果，這次北高市長的選舉結果
，將是未來兩黨政黨整合的重要指標。六月四號連宋會敲定北高市長國親
合作，六月五號連戰公開勸進張昭雄，六月十號張昭雄說出當仁不讓，六
月12號國民黨傳出假戲真做說前後不到十天，被外界評為難上加難的北
高市長泛藍整合，先是意外出現曙光，才沒多久又呈現搖搖欲墜，究竟國
親合作的基礎在哪裡，韌度有多高，同一陣營就真的具有同理心嗎？國親
標舉參選是回應民眾的期盼，也藉此擴大了北高市長選舉的藍軍整合重要
的象徵意義，兩年前的分裂，讓國民黨交出執政權，兩年後國親都想風雲
再起，問題是，總統只有一個，北馬南張的佈局，成就的是誰的盤面。陳
健治不願直接觸及國民黨一旦在高雄市長選舉中缺席，對日後黨在高雄當
地發展所將牽動的影響，並不代表問題不存在，黨內有意參選的人要如何
擺平，總統大選的前哨戰難道真要拱手讓人，一旦張昭雄一舉攻下高雄市
長寶座，原本2004年連宋配的合作盤算，是否因此被迫成了宋連配，
這些質疑，國民黨勢必還是得面對。國民黨立法委員章孝嚴：我們尊重北
高市民的選擇，我們是推出兩黨最優秀的人來張昭雄在學術地位人品各方
面都有不錯的地位，也具有高知名度，說這只是與大選綁在一起也不盡公
平。張昭雄最後能否勝出，其實或多或少都牽引著2004年宋楚瑜在南
台灣的選情，連帶也會改變國親在南台灣的勢力版圖，否則親民黨也不會
傾全黨之力只為將張昭雄送入高雄市政府，但是，站在高雄市民的立場來
看這次的合作，可能要問國親合作，究竟重視的是市政，還是2004大
選的政黨勢力布局。公視新聞陳娟娟劉煌文專題報導一則政治觀察，國親
兩黨將在北高市長選舉中合作，雖然目前還停留在協調階段，國親因為選
舉而結盟，勝選高於一切的政治考量，如何說服市民，真正達成國親合作
，開出一加一的選票效果，這次北高市長的選舉結果，將是未來兩黨政黨
整合的重要指標。六月四號連宋會敲定北高市長國親合作，六月五號連戰
公開勸進張昭雄，六月十號張昭雄說出當仁不讓，六月12號國民黨傳出
假戲真做說前後不到十天，被外界評為難上加難的北高市長泛藍整合，先
是意外出現曙光，才沒多久又呈現搖搖欲墜，究竟國親合作的基礎在哪裡
，韌度有多高，同一陣營就真的具有同理心嗎？國親標舉參選是回應民眾
的期盼，也藉此擴大了北高市長選舉的藍軍整合重要的象徵意義，兩年前
的分裂，讓國民黨交出執政權，兩年後國親都想風雲再起，問題是，總統
只有一個，北馬南張的佈局，成就的是誰的盤面。陳健治不願直接觸及國
民黨一旦在高雄市長選舉中缺席，對日後黨在高雄當地發展所將牽動的影
響，並不代表問題不存在，黨內有意參選的人要如何擺平，總統大選的前
哨戰難道真要拱手讓人，一旦張昭雄一舉攻下高雄市長寶座，原本200
4年連宋配的合作盤算，是否因此被迫成了宋連配，這些質疑，國民黨勢
必還是得面對。國民黨立法委員章孝嚴：我們尊重北高市民的選擇，我們
是推出兩黨最優秀的人來張昭雄在學術地位人品各方面都有不錯的地位，
也具有高知名度，說這只是與大選綁在一起也不盡公平。張昭雄最後能否
勝出，其實或多或少都牽引著2004年宋楚瑜在南台灣的選情，連帶也
會改變國親在南台灣的勢力版圖，否則親民黨也不會傾全黨之力只為將張
昭雄送入高雄市政府，但是，站在高雄市民的立場來看這次的合作，可能
要問國親合作，究竟重視的是市政，還是2004大選的政黨勢力布局。
公視新聞陳娟娟劉煌文專題報導一則政治觀察，國親兩黨將在北高市長選
舉中合作，雖然目前還停留在協調階段，國親因為選舉而結盟，勝選高於
一切的政治考量，如何說服市民，真正達成國親合作，開出一加一的選票
效果，這次北高市長的選舉結果，將是未來兩黨政黨整合的重要指標。六
月四號連宋會敲定北高市長國親合作，六月五號連戰公開勸進張昭雄，六
月十號張昭雄說出當仁不讓，六月12號國民黨傳出假戲真做說前後不到
十天，被外界評為難上加難的北高市長泛藍整合，先是意外出現曙光，才
沒多久又呈現搖搖欲墜，究竟國親合作的基礎在哪裡，韌度有多高，同一
陣營就真的具有同理心嗎？國親標舉參選是回應民眾的期盼，也藉此擴大
了北高市長選舉的藍軍整合重要的象徵意義，兩年前的分裂，讓國民黨交
出執政權，兩年後國親都想風雲再起，問題是，總統只有一個，北馬南張
的佈局，成就的是誰的盤面。陳健治不願直接觸及國民黨一旦在高雄市長
選舉中缺席，對日後黨在高雄當地發展所將牽動的影響，並不代表問題不
存在，黨內有意參選的人要如何擺平，總統大選的前哨戰難道真要拱手讓
人，一旦張昭雄一舉攻下高雄市長寶座，原本2004年連宋配的合作盤
算，是否因此被迫成了宋連配，這些質疑，國民黨勢必還是得面對。國民
黨立法委員章孝嚴：我們尊重北高市民的選擇，我們是推出兩黨最優秀的
人來張昭雄在學術地位人品各方面都有不錯的地位，也具有高知名度，說
這只是與大選綁在一起也不盡公平。張昭雄最後能否勝出，其實或多或少
都牽引著2004年宋楚瑜在南台灣的選情，連帶也會改變國親在南台灣
的勢力版圖，否則親民黨也不會傾全黨之力只為將張昭雄送入高雄市政府
，但是，站在高雄市民的立場來看這次的合作，可能要問國親合作，究竟
重視的是市政，還是2004大選的政黨勢力布局。公視新聞陳娟娟劉煌
文專題報導一則政治觀察，國親兩黨將在北高市長選舉中合作，雖然目前
還停留在協調階段，國親因為選舉而結盟，勝選高於一切的政治考量，如
何說服市民，真正達成國親合作，開出一加一的選票效果，這次北高市長
的選舉結果，將是未來兩黨政黨整合的重要指標。六月四號連宋會敲定北
高市長國親合作，六月五號連戰公開勸進張昭雄，六月十號張昭雄說出當
仁不讓，六月12號國民黨傳出假戲真做說前後不到十天，被外界評為難
上加難的北高市長泛藍整合，先是意外出現曙光，才沒多久又呈現搖搖欲
墜，究竟國親合作的基礎在哪裡，韌度有多高，同一陣營就真的具有同理
心嗎？國親標舉參選是回應民眾的期盼，也藉此擴大了北高市長選舉的藍
軍整合重要的象徵意義，兩年前的分裂，讓國民黨交出執政權，兩年後國
親都想風雲再起，問題是，總統只有一個，北馬南張的佈局，成就的是誰
的盤面。陳健治不願直接觸及國民黨一旦在高雄市長選舉中缺席，對日後
黨在高雄當地發展所將牽動的影響，並不代表問題不存在，黨內有意參選
的人要如何擺平，總統大選的前哨戰難道真要拱手讓人，一旦張昭雄一舉
攻下高雄市長寶座，原本2004年連宋配的合作盤算，是否因此被迫成
了宋連配，這些質疑，國民黨勢必還是得面對。國民黨立法委員章孝嚴：
我們尊重北高市民的選擇，我們是推出兩黨最優秀的人來張昭雄在學術地
位人品各方面都有不錯的地位，也具有高知名度，說這只是與大選綁在一
起也不盡公平。張昭雄最後能否勝出，其實或多或少都牽引著2004年
宋楚瑜在南台灣的選情，連帶也會改變國親在南台灣的勢力版圖，否則親
民黨也不會傾全黨之力只為將張昭雄送入高雄市政府，但是，站在高雄市
民的立場來看這次的合作，可能要問國親合作，究竟重視的是市政，還是
2004大選的政黨勢力布局。公視新聞陳娟娟劉煌文專題報導一則政治
觀察，國親兩黨將在北高市長選舉中合作，雖然目前還停留在協調階段，
國親因為選舉而結盟，勝選高於一切的政治考量，如何說服市民，真正達
成國親合作，開出一加一的選票效果，這次北高市長的選舉結果，將是未
來兩黨政黨整合的重要指標。六月四號連宋會敲定北高市長國親合作，六
月五號連戰公開勸進張昭雄，六月十號張昭雄說出當仁不讓，六月12號
國民黨傳出假戲真做說前後不到十天，被外界評為難上加難的北高市長泛
藍整合，先是意外出現曙光，才沒多久又呈現搖搖欲墜，究竟國親合作的
基礎在哪裡，韌度有多高，同一陣營就真的具有同理心嗎？國親標舉參選
是回應民眾的期盼，也藉此擴大了北高市長選舉的藍軍整合重要的象徵意
義，兩年前的分裂，讓國民黨交出執政權，兩年後國親都想風雲再起，問
題是，總統只有一個，北馬南張的佈局，成就的是誰的盤面。陳健治不願
直接觸及國民黨一旦在高雄市長選舉中缺席，對日後黨在高雄當地發展所
將牽動的影響，並不代表問題不存在，黨內有意參選的人要如何擺平，總
統大選的前哨戰難道真要拱手讓人，一旦張昭雄一舉攻下高雄市長寶座，
原本2004年連宋配的合作盤算，是否因此被迫成了宋連配，這些質疑
，國民黨勢必還是得面對。國民黨立法委員章孝嚴：我們尊重北高市民的
選擇，我們是推出兩黨最優秀的人來張昭雄在學術地位人品各方面都有不
錯的地位，也具有高知名度，說這只是與大選綁在一起也不盡公平。張昭
雄最後能否勝出，其實或多或少都牽引著2004年宋楚瑜在南台灣的選
情，連帶也會改變國親在南台灣的勢力版圖，否則親民黨也不會傾全黨之
力只為將張昭雄送入高雄市政府，但是，站在高雄市民的立場來看這次的
合作，可能要問國親合作，究竟重視的是市政，還是2004大選的政黨
勢力布局。公視新聞陳娟娟劉煌文專題報導一則政治觀察，國親兩黨將在
北高市長選舉中合作，雖然目前還停留在協調階段，國親因為選舉而結盟
，勝選高於一切的政治考量，如何說服市民，真正達成國親合作，開出一
加一的選票效果，這次北高市長的選舉結果，將是未來兩黨政黨整合的重
要指標。六月四號連宋會敲定北高市長國親合作，六月五號連戰公開勸進
張昭雄，六月十號張昭雄說出當仁不讓，六月12號國民黨傳出假戲真做
說前後不到十天，被外界評為難上加難的北高市長泛藍整合，先是意外出
現曙光，才沒多久又呈現搖搖欲墜，究竟國親合作的基礎在哪裡，韌度有
多高，同一陣營就真的具有同理心嗎？國親標舉參選是回應民眾的期盼，
也藉此擴大了北高市長選舉的藍軍整合重要的象徵意義，兩年前的分裂，
讓國民黨交出執政權，兩年後國親都想風雲再起，問題是，總統只有一個
，北馬南張的佈局，成就的是誰的盤面。陳健治不願直接觸及國民黨一旦
在高雄市長選舉中缺席，對日後黨在高雄當地發展所將牽動的影響，並不
代表問題不存在，黨內有意參選的人要如何擺平，總統大選的前哨戰難道
真要拱手讓人，一旦張昭雄一舉攻下高雄市長寶座，原本2004年連宋
配的合作盤算，是否因此被迫成了宋連配，這些質疑，國民黨勢必還是得
面對。國民黨立法委員章孝嚴：我們尊重北高市民的選擇，我們是推出兩
黨最優秀的人來張昭雄在學術地位人品各方面都有不錯的地位，也具有高
知名度，說這只是與大選綁在一起也不盡公平。張昭雄最後能否勝出，其
實或多或少都牽引著2004年宋楚瑜在南台灣的選情，連帶也會改變國
親在南台灣的勢力版圖，否則親民黨也不會傾全黨之力只為將張昭雄送入
高雄市政府，但是，站在高雄市民的立場來看這次的合作，可能要問國親
合作，究竟重視的是市政，還是2004大選的政黨勢力布局。公視新聞
陳娟娟劉煌文專題報導
