繼續是一則醫療訊息，有深度近視的民眾，可要特別注意。美國目前正在
進行一項『植入性隱形眼鏡』的人體試驗，這個手術，就是將人工水晶體
，放進眼球內，讓深度近視的患者，不用戴隱形眼鏡，也可以清楚地看得
見。這項新的手術，預計兩年後可以獲得認證，之後將引進國內，進行人
體試驗。戴隱形眼鏡，既能保持美觀，又能看得清楚。不過，在拆卸時，
還是得注意清潔及安全，以免傷到眼球。這樣的煩惱，在兩年後，將可以
解決。美國正進行一項『植入性隱形眼鏡』的人體試驗，將這片長方形的
人工水晶體，開刀放進眼球內側，可使患者恢復正常視力。這片俗稱植入
性隱形眼鏡的人工水晶體，界在虹彩和水晶體間，18歲以上，超高度近
視的患者，都可以嘗試這樣新技術。眼科醫師林丕容：這幾年追蹤，他產
生白內障比例小於1%，相對安全，對象是13001600度超高度近
視最適合。根據國外兩萬多個實驗個案發現，這種手術，不會出現夜間眩
光，和視網膜剝璃的後遺症，但由於是將異物，放入眼球裡，所以仍然有
感染發炎的風險。眼科醫師林丕容：眼球封閉，如果發炎在內部，後果較
嚴重，雖機率低，還是有風險。目前，這項新手術，還在人體試驗階段，
預計最快在兩年後，通過美國衛生部門的認證，隨後將會引進國內，進行
人體試驗，最快一到兩年，就能嘉惠國內民眾。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採
訪報導繼續是一則醫療訊息，有深度近視的民眾，可要特別注意。美國目
前正在進行一項『植入性隱形眼鏡』的人體試驗，這個手術，就是將人工
水晶體，放進眼球內，讓深度近視的患者，不用戴隱形眼鏡，也可以清楚
地看得見。這項新的手術，預計兩年後可以獲得認證，之後將引進國內，
進行人體試驗。戴隱形眼鏡，既能保持美觀，又能看得清楚。不過，在拆
卸時，還是得注意清潔及安全，以免傷到眼球。這樣的煩惱，在兩年後，
將可以解決。美國正進行一項『植入性隱形眼鏡』的人體試驗，將這片長
方形的人工水晶體，開刀放進眼球內側，可使患者恢復正常視力。這片俗
稱植入性隱形眼鏡的人工水晶體，界在虹彩和水晶體間，18歲以上，超
高度近視的患者，都可以嘗試這樣新技術。眼科醫師林丕容：這幾年追蹤
，他產生白內障比例小於1%，相對安全，對象是13001600度超
高度近視最適合。根據國外兩萬多個實驗個案發現，這種手術，不會出現
夜間眩光，和視網膜剝璃的後遺症，但由於是將異物，放入眼球裡，所以
仍然有感染發炎的風險。眼科醫師林丕容：眼球封閉，如果發炎在內部，
後果較嚴重，雖機率低，還是有風險。目前，這項新手術，還在人體試驗
階段，預計最快在兩年後，通過美國衛生部門的認證，隨後將會引進國內
，進行人體試驗，最快一到兩年，就能嘉惠國內民眾。公視新聞洪蕙竹郭
俊麟採訪報導繼續是一則醫療訊息，有深度近視的民眾，可要特別注意。
美國目前正在進行一項『植入性隱形眼鏡』的人體試驗，這個手術，就是
將人工水晶體，放進眼球內，讓深度近視的患者，不用戴隱形眼鏡，也可
以清楚地看得見。這項新的手術，預計兩年後可以獲得認證，之後將引進
國內，進行人體試驗。戴隱形眼鏡，既能保持美觀，又能看得清楚。不過
，在拆卸時，還是得注意清潔及安全，以免傷到眼球。這樣的煩惱，在兩
年後，將可以解決。美國正進行一項『植入性隱形眼鏡』的人體試驗，將
這片長方形的人工水晶體，開刀放進眼球內側，可使患者恢復正常視力。
這片俗稱植入性隱形眼鏡的人工水晶體，界在虹彩和水晶體間，18歲以
上，超高度近視的患者，都可以嘗試這樣新技術。眼科醫師林丕容：這幾
年追蹤，他產生白內障比例小於1%，相對安全，對象是1300160
0度超高度近視最適合。根據國外兩萬多個實驗個案發現，這種手術，不
會出現夜間眩光，和視網膜剝璃的後遺症，但由於是將異物，放入眼球裡
，所以仍然有感染發炎的風險。眼科醫師林丕容：眼球封閉，如果發炎在
內部，後果較嚴重，雖機率低，還是有風險。目前，這項新手術，還在人
體試驗階段，預計最快在兩年後，通過美國衛生部門的認證，隨後將會引
進國內，進行人體試驗，最快一到兩年，就能嘉惠國內民眾。公視新聞洪
蕙竹郭俊麟採訪報導繼續是一則醫療訊息，有深度近視的民眾，可要特別
注意。美國目前正在進行一項『植入性隱形眼鏡』的人體試驗，這個手術
，就是將人工水晶體，放進眼球內，讓深度近視的患者，不用戴隱形眼鏡
，也可以清楚地看得見。這項新的手術，預計兩年後可以獲得認證，之後
將引進國內，進行人體試驗。戴隱形眼鏡，既能保持美觀，又能看得清楚
。不過，在拆卸時，還是得注意清潔及安全，以免傷到眼球。這樣的煩惱
，在兩年後，將可以解決。美國正進行一項『植入性隱形眼鏡』的人體試
驗，將這片長方形的人工水晶體，開刀放進眼球內側，可使患者恢復正常
視力。這片俗稱植入性隱形眼鏡的人工水晶體，界在虹彩和水晶體間，1
8歲以上，超高度近視的患者，都可以嘗試這樣新技術。眼科醫師林丕容
：這幾年追蹤，他產生白內障比例小於1%，相對安全，對象是1300
1600度超高度近視最適合。根據國外兩萬多個實驗個案發現，這種手
術，不會出現夜間眩光，和視網膜剝璃的後遺症，但由於是將異物，放入
眼球裡，所以仍然有感染發炎的風險。眼科醫師林丕容：眼球封閉，如果
發炎在內部，後果較嚴重，雖機率低，還是有風險。目前，這項新手術，
還在人體試驗階段，預計最快在兩年後，通過美國衛生部門的認證，隨後
將會引進國內，進行人體試驗，最快一到兩年，就能嘉惠國內民眾。公視
新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導繼續是一則醫療訊息，有深度近視的民眾，可
要特別注意。美國目前正在進行一項『植入性隱形眼鏡』的人體試驗，這
個手術，就是將人工水晶體，放進眼球內，讓深度近視的患者，不用戴隱
形眼鏡，也可以清楚地看得見。這項新的手術，預計兩年後可以獲得認證
，之後將引進國內，進行人體試驗。戴隱形眼鏡，既能保持美觀，又能看
得清楚。不過，在拆卸時，還是得注意清潔及安全，以免傷到眼球。這樣
的煩惱，在兩年後，將可以解決。美國正進行一項『植入性隱形眼鏡』的
人體試驗，將這片長方形的人工水晶體，開刀放進眼球內側，可使患者恢
復正常視力。這片俗稱植入性隱形眼鏡的人工水晶體，界在虹彩和水晶體
間，18歲以上，超高度近視的患者，都可以嘗試這樣新技術。眼科醫師
林丕容：這幾年追蹤，他產生白內障比例小於1%，相對安全，對象是1
3001600度超高度近視最適合。根據國外兩萬多個實驗個案發現，
這種手術，不會出現夜間眩光，和視網膜剝璃的後遺症，但由於是將異物
，放入眼球裡，所以仍然有感染發炎的風險。眼科醫師林丕容：眼球封閉
，如果發炎在內部，後果較嚴重，雖機率低，還是有風險。目前，這項新
手術，還在人體試驗階段，預計最快在兩年後，通過美國衛生部門的認證
，隨後將會引進國內，進行人體試驗，最快一到兩年，就能嘉惠國內民眾
。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導繼續是一則醫療訊息，有深度近視的民
眾，可要特別注意。美國目前正在進行一項『植入性隱形眼鏡』的人體試
驗，這個手術，就是將人工水晶體，放進眼球內，讓深度近視的患者，不
用戴隱形眼鏡，也可以清楚地看得見。這項新的手術，預計兩年後可以獲
得認證，之後將引進國內，進行人體試驗。戴隱形眼鏡，既能保持美觀，
又能看得清楚。不過，在拆卸時，還是得注意清潔及安全，以免傷到眼球
。這樣的煩惱，在兩年後，將可以解決。美國正進行一項『植入性隱形眼
鏡』的人體試驗，將這片長方形的人工水晶體，開刀放進眼球內側，可使
患者恢復正常視力。這片俗稱植入性隱形眼鏡的人工水晶體，界在虹彩和
水晶體間，18歲以上，超高度近視的患者，都可以嘗試這樣新技術。眼
科醫師林丕容：這幾年追蹤，他產生白內障比例小於1%，相對安全，對
象是13001600度超高度近視最適合。根據國外兩萬多個實驗個案
發現，這種手術，不會出現夜間眩光，和視網膜剝璃的後遺症，但由於是
將異物，放入眼球裡，所以仍然有感染發炎的風險。眼科醫師林丕容：眼
球封閉，如果發炎在內部，後果較嚴重，雖機率低，還是有風險。目前，
這項新手術，還在人體試驗階段，預計最快在兩年後，通過美國衛生部門
的認證，隨後將會引進國內，進行人體試驗，最快一到兩年，就能嘉惠國
內民眾。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導繼續是一則醫療訊息，有深度近
視的民眾，可要特別注意。美國目前正在進行一項『植入性隱形眼鏡』的
人體試驗，這個手術，就是將人工水晶體，放進眼球內，讓深度近視的患
者，不用戴隱形眼鏡，也可以清楚地看得見。這項新的手術，預計兩年後
可以獲得認證，之後將引進國內，進行人體試驗。戴隱形眼鏡，既能保持
美觀，又能看得清楚。不過，在拆卸時，還是得注意清潔及安全，以免傷
到眼球。這樣的煩惱，在兩年後，將可以解決。美國正進行一項『植入性
隱形眼鏡』的人體試驗，將這片長方形的人工水晶體，開刀放進眼球內側
，可使患者恢復正常視力。這片俗稱植入性隱形眼鏡的人工水晶體，界在
虹彩和水晶體間，18歲以上，超高度近視的患者，都可以嘗試這樣新技
術。眼科醫師林丕容：這幾年追蹤，他產生白內障比例小於1%，相對安
全，對象是13001600度超高度近視最適合。根據國外兩萬多個實
驗個案發現，這種手術，不會出現夜間眩光，和視網膜剝璃的後遺症，但
由於是將異物，放入眼球裡，所以仍然有感染發炎的風險。眼科醫師林丕
容：眼球封閉，如果發炎在內部，後果較嚴重，雖機率低，還是有風險。
目前，這項新手術，還在人體試驗階段，預計最快在兩年後，通過美國衛
生部門的認證，隨後將會引進國內，進行人體試驗，最快一到兩年，就能
嘉惠國內民眾。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導繼續是一則醫療訊息，有
深度近視的民眾，可要特別注意。美國目前正在進行一項『植入性隱形眼
鏡』的人體試驗，這個手術，就是將人工水晶體，放進眼球內，讓深度近
視的患者，不用戴隱形眼鏡，也可以清楚地看得見。這項新的手術，預計
兩年後可以獲得認證，之後將引進國內，進行人體試驗。戴隱形眼鏡，既
能保持美觀，又能看得清楚。不過，在拆卸時，還是得注意清潔及安全，
以免傷到眼球。這樣的煩惱，在兩年後，將可以解決。美國正進行一項『
植入性隱形眼鏡』的人體試驗，將這片長方形的人工水晶體，開刀放進眼
球內側，可使患者恢復正常視力。這片俗稱植入性隱形眼鏡的人工水晶體
，界在虹彩和水晶體間，18歲以上，超高度近視的患者，都可以嘗試這
樣新技術。眼科醫師林丕容：這幾年追蹤，他產生白內障比例小於1%，
相對安全，對象是13001600度超高度近視最適合。根據國外兩萬
多個實驗個案發現，這種手術，不會出現夜間眩光，和視網膜剝璃的後遺
症，但由於是將異物，放入眼球裡，所以仍然有感染發炎的風險。眼科醫
師林丕容：眼球封閉，如果發炎在內部，後果較嚴重，雖機率低，還是有
風險。目前，這項新手術，還在人體試驗階段，預計最快在兩年後，通過
美國衛生部門的認證，隨後將會引進國內，進行人體試驗，最快一到兩年
，就能嘉惠國內民眾。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導繼續是一則醫療訊
息，有深度近視的民眾，可要特別注意。美國目前正在進行一項『植入性
隱形眼鏡』的人體試驗，這個手術，就是將人工水晶體，放進眼球內，讓
深度近視的患者，不用戴隱形眼鏡，也可以清楚地看得見。這項新的手術
，預計兩年後可以獲得認證，之後將引進國內，進行人體試驗。戴隱形眼
鏡，既能保持美觀，又能看得清楚。不過，在拆卸時，還是得注意清潔及
安全，以免傷到眼球。這樣的煩惱，在兩年後，將可以解決。美國正進行
一項『植入性隱形眼鏡』的人體試驗，將這片長方形的人工水晶體，開刀
放進眼球內側，可使患者恢復正常視力。這片俗稱植入性隱形眼鏡的人工
水晶體，界在虹彩和水晶體間，18歲以上，超高度近視的患者，都可以
嘗試這樣新技術。眼科醫師林丕容：這幾年追蹤，他產生白內障比例小於
1%，相對安全，對象是13001600度超高度近視最適合。根據國
外兩萬多個實驗個案發現，這種手術，不會出現夜間眩光，和視網膜剝璃
的後遺症，但由於是將異物，放入眼球裡，所以仍然有感染發炎的風險。
眼科醫師林丕容：眼球封閉，如果發炎在內部，後果較嚴重，雖機率低，
還是有風險。目前，這項新手術，還在人體試驗階段，預計最快在兩年後
，通過美國衛生部門的認證，隨後將會引進國內，進行人體試驗，最快一
到兩年，就能嘉惠國內民眾。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導繼續是一則
醫療訊息，有深度近視的民眾，可要特別注意。美國目前正在進行一項『
植入性隱形眼鏡』的人體試驗，這個手術，就是將人工水晶體，放進眼球
內，讓深度近視的患者，不用戴隱形眼鏡，也可以清楚地看得見。這項新
的手術，預計兩年後可以獲得認證，之後將引進國內，進行人體試驗。戴
隱形眼鏡，既能保持美觀，又能看得清楚。不過，在拆卸時，還是得注意
清潔及安全，以免傷到眼球。這樣的煩惱，在兩年後，將可以解決。美國
正進行一項『植入性隱形眼鏡』的人體試驗，將這片長方形的人工水晶體
，開刀放進眼球內側，可使患者恢復正常視力。這片俗稱植入性隱形眼鏡
的人工水晶體，界在虹彩和水晶體間，18歲以上，超高度近視的患者，
都可以嘗試這樣新技術。眼科醫師林丕容：這幾年追蹤，他產生白內障比
例小於1%，相對安全，對象是13001600度超高度近視最適合。
根據國外兩萬多個實驗個案發現，這種手術，不會出現夜間眩光，和視網
膜剝璃的後遺症，但由於是將異物，放入眼球裡，所以仍然有感染發炎的
風險。眼科醫師林丕容：眼球封閉，如果發炎在內部，後果較嚴重，雖機
率低，還是有風險。目前，這項新手術，還在人體試驗階段，預計最快在
兩年後，通過美國衛生部門的認證，隨後將會引進國內，進行人體試驗，
最快一到兩年，就能嘉惠國內民眾。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導繼續
是一則醫療訊息，有深度近視的民眾，可要特別注意。美國目前正在進行
一項『植入性隱形眼鏡』的人體試驗，這個手術，就是將人工水晶體，放
進眼球內，讓深度近視的患者，不用戴隱形眼鏡，也可以清楚地看得見。
這項新的手術，預計兩年後可以獲得認證，之後將引進國內，進行人體試
驗。戴隱形眼鏡，既能保持美觀，又能看得清楚。不過，在拆卸時，還是
得注意清潔及安全，以免傷到眼球。這樣的煩惱，在兩年後，將可以解決
。美國正進行一項『植入性隱形眼鏡』的人體試驗，將這片長方形的人工
水晶體，開刀放進眼球內側，可使患者恢復正常視力。這片俗稱植入性隱
形眼鏡的人工水晶體，界在虹彩和水晶體間，18歲以上，超高度近視的
患者，都可以嘗試這樣新技術。眼科醫師林丕容：這幾年追蹤，他產生白
內障比例小於1%，相對安全，對象是13001600度超高度近視最
適合。根據國外兩萬多個實驗個案發現，這種手術，不會出現夜間眩光，
和視網膜剝璃的後遺症，但由於是將異物，放入眼球裡，所以仍然有感染
發炎的風險。眼科醫師林丕容：眼球封閉，如果發炎在內部，後果較嚴重
，雖機率低，還是有風險。目前，這項新手術，還在人體試驗階段，預計
最快在兩年後，通過美國衛生部門的認證，隨後將會引進國內，進行人體
試驗，最快一到兩年，就能嘉惠國內民眾。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報
導繼續是一則醫療訊息，有深度近視的民眾，可要特別注意。美國目前正
在進行一項『植入性隱形眼鏡』的人體試驗，這個手術，就是將人工水晶
體，放進眼球內，讓深度近視的患者，不用戴隱形眼鏡，也可以清楚地看
得見。這項新的手術，預計兩年後可以獲得認證，之後將引進國內，進行
人體試驗。戴隱形眼鏡，既能保持美觀，又能看得清楚。不過，在拆卸時
，還是得注意清潔及安全，以免傷到眼球。這樣的煩惱，在兩年後，將可
以解決。美國正進行一項『植入性隱形眼鏡』的人體試驗，將這片長方形
的人工水晶體，開刀放進眼球內側，可使患者恢復正常視力。這片俗稱植
入性隱形眼鏡的人工水晶體，界在虹彩和水晶體間，18歲以上，超高度
近視的患者，都可以嘗試這樣新技術。眼科醫師林丕容：這幾年追蹤，他
產生白內障比例小於1%，相對安全，對象是13001600度超高度
近視最適合。根據國外兩萬多個實驗個案發現，這種手術，不會出現夜間
眩光，和視網膜剝璃的後遺症，但由於是將異物，放入眼球裡，所以仍然
有感染發炎的風險。眼科醫師林丕容：眼球封閉，如果發炎在內部，後果
較嚴重，雖機率低，還是有風險。目前，這項新手術，還在人體試驗階段
，預計最快在兩年後，通過美國衛生部門的認證，隨後將會引進國內，進
行人體試驗，最快一到兩年，就能嘉惠國內民眾。公視新聞洪蕙竹郭俊麟
採訪報導繼續是一則醫療訊息，有深度近視的民眾，可要特別注意。美國
目前正在進行一項『植入性隱形眼鏡』的人體試驗，這個手術，就是將人
工水晶體，放進眼球內，讓深度近視的患者，不用戴隱形眼鏡，也可以清
楚地看得見。這項新的手術，預計兩年後可以獲得認證，之後將引進國內
，進行人體試驗。戴隱形眼鏡，既能保持美觀，又能看得清楚。不過，在
拆卸時，還是得注意清潔及安全，以免傷到眼球。這樣的煩惱，在兩年後
，將可以解決。美國正進行一項『植入性隱形眼鏡』的人體試驗，將這片
長方形的人工水晶體，開刀放進眼球內側，可使患者恢復正常視力。這片
俗稱植入性隱形眼鏡的人工水晶體，界在虹彩和水晶體間，18歲以上，
超高度近視的患者，都可以嘗試這樣新技術。眼科醫師林丕容：這幾年追
蹤，他產生白內障比例小於1%，相對安全，對象是13001600度
超高度近視最適合。根據國外兩萬多個實驗個案發現，這種手術，不會出
現夜間眩光，和視網膜剝璃的後遺症，但由於是將異物，放入眼球裡，所
以仍然有感染發炎的風險。眼科醫師林丕容：眼球封閉，如果發炎在內部
，後果較嚴重，雖機率低，還是有風險。目前，這項新手術，還在人體試
驗階段，預計最快在兩年後，通過美國衛生部門的認證，隨後將會引進國
內，進行人體試驗，最快一到兩年，就能嘉惠國內民眾。公視新聞洪蕙竹
郭俊麟採訪報導
