第二階段限水以來，北部的洗車業、游泳池、三溫暖等行業配合政策停業
，一個多月來，沒有營業，影響了從業人員的收入，有的甚至因此失業，
今天有立委舉辦了公聽會，希望政府正視這個問題，為限水而導致的減薪
或暫時性失業，建立補助的標準。限水政策下，休耕的農民有補助，配合
停業的洗車業與游泳池，卻得自行吸收不營業的損失，因此領不到薪水的
洗車中心員工有話要說事實上，部分洗車中心、游泳池的員工，在這段期
間裡反而以減薪或不支薪的方式與老闆共體時艱，既沒有老闆解雇，就不
符合請領勞保失業給付的標準，勞委會官員對此卻表示愛莫能助立委秦慧
珠認為，如果未來還是有可能面臨缺水，就應該建立一套因政府限水，補
助相關產業勞工的制度，她並建議，因限水而造成勞工領不到薪水時，勞
工每個月可以請領失業前六個月平均月薪的六折，以度過難關。公視新聞
黃能揚陳保羅採訪報導第二階段限水以來，北部的洗車業、游泳池、三溫
暖等行業配合政策停業，一個多月來，沒有營業，影響了從業人員的收入
，有的甚至因此失業，今天有立委舉辦了公聽會，希望政府正視這個問題
，為限水而導致的減薪或暫時性失業，建立補助的標準。限水政策下，休
耕的農民有補助，配合停業的洗車業與游泳池，卻得自行吸收不營業的損
失，因此領不到薪水的洗車中心員工有話要說事實上，部分洗車中心、游
泳池的員工，在這段期間裡反而以減薪或不支薪的方式與老闆共體時艱，
既沒有老闆解雇，就不符合請領勞保失業給付的標準，勞委會官員對此卻
表示愛莫能助立委秦慧珠認為，如果未來還是有可能面臨缺水，就應該建
立一套因政府限水，補助相關產業勞工的制度，她並建議，因限水而造成
勞工領不到薪水時，勞工每個月可以請領失業前六個月平均月薪的六折，
以度過難關。公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導第二階段限水以來，北部的
洗車業、游泳池、三溫暖等行業配合政策停業，一個多月來，沒有營業，
影響了從業人員的收入，有的甚至因此失業，今天有立委舉辦了公聽會，
希望政府正視這個問題，為限水而導致的減薪或暫時性失業，建立補助的
標準。限水政策下，休耕的農民有補助，配合停業的洗車業與游泳池，卻
得自行吸收不營業的損失，因此領不到薪水的洗車中心員工有話要說事實
上，部分洗車中心、游泳池的員工，在這段期間裡反而以減薪或不支薪的
方式與老闆共體時艱，既沒有老闆解雇，就不符合請領勞保失業給付的標
準，勞委會官員對此卻表示愛莫能助立委秦慧珠認為，如果未來還是有可
能面臨缺水，就應該建立一套因政府限水，補助相關產業勞工的制度，她
並建議，因限水而造成勞工領不到薪水時，勞工每個月可以請領失業前六
個月平均月薪的六折，以度過難關。公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導
