繼續關心政治焦點，首先來看，立法院今天審查大法官以及監察委員補提
名人資格，會場上炮聲隆隆大法官被提名人林菊枝，因為他的夫婿，也就
是總統府資政陳繼盛，同時擁有公務人員以及律師資格，遭到立委輪番炮
轟也有立委質疑，大法官即將縮編，現任大法官只剩十四個月任期，不應
該再補提名，在野立委甚至揚言全面封殺兩名准大法官的提名作業。立法
院第一次行使大法官的資格審查，現行十七名大法官中，總統補提名前行
政院副院長賴英照和政大法律系教授林菊枝，明年十月大法官任期即將結
束，因此，立委除了批評補提名多此一舉，對於大法官的意識型態，更是
檢驗的重心。根據修憲，這一屆大法官，不論是不是法官出身，以後都一
律享有每個月二三十萬元的終生優養，立委批評大法官變成了酬庸工具。
林菊枝的夫婿陳繼盛，同時兼任總統府有給職資政和律師資格，也被炮轟
違法。監察委員的資格也是立委檢驗的重點項目，由基隆市長轉戰監委的
李進勇，對於軍事弊案的調查態度，備受質疑。監委和大法官的補提名，
能不能過關，本週四的立法院就有答案。公視蔣靜怡馬台興繼續關心政治
焦點，首先來看，立法院今天審查大法官以及監察委員補提名人資格，會
場上炮聲隆隆大法官被提名人林菊枝，因為他的夫婿，也就是總統府資政
陳繼盛，同時擁有公務人員以及律師資格，遭到立委輪番炮轟也有立委質
疑，大法官即將縮編，現任大法官只剩十四個月任期，不應該再補提名，
在野立委甚至揚言全面封殺兩名准大法官的提名作業。立法院第一次行使
大法官的資格審查，現行十七名大法官中，總統補提名前行政院副院長賴
英照和政大法律系教授林菊枝，明年十月大法官任期即將結束，因此，立
委除了批評補提名多此一舉，對於大法官的意識型態，更是檢驗的重心。
根據修憲，這一屆大法官，不論是不是法官出身，以後都一律享有每個月
二三十萬元的終生優養，立委批評大法官變成了酬庸工具。林菊枝的夫婿
陳繼盛，同時兼任總統府有給職資政和律師資格，也被炮轟違法。監察委
員的資格也是立委檢驗的重點項目，由基隆市長轉戰監委的李進勇，對於
軍事弊案的調查態度，備受質疑。監委和大法官的補提名，能不能過關，
本週四的立法院就有答案。公視蔣靜怡馬台興繼續關心政治焦點，首先來
看，立法院今天審查大法官以及監察委員補提名人資格，會場上炮聲隆隆
大法官被提名人林菊枝，因為他的夫婿，也就是總統府資政陳繼盛，同時
擁有公務人員以及律師資格，遭到立委輪番炮轟也有立委質疑，大法官即
將縮編，現任大法官只剩十四個月任期，不應該再補提名，在野立委甚至
揚言全面封殺兩名准大法官的提名作業。立法院第一次行使大法官的資格
審查，現行十七名大法官中，總統補提名前行政院副院長賴英照和政大法
律系教授林菊枝，明年十月大法官任期即將結束，因此，立委除了批評補
提名多此一舉，對於大法官的意識型態，更是檢驗的重心。根據修憲，這
一屆大法官，不論是不是法官出身，以後都一律享有每個月二三十萬元的
終生優養，立委批評大法官變成了酬庸工具。林菊枝的夫婿陳繼盛，同時
兼任總統府有給職資政和律師資格，也被炮轟違法。監察委員的資格也是
立委檢驗的重點項目，由基隆市長轉戰監委的李進勇，對於軍事弊案的調
查態度，備受質疑。監委和大法官的補提名，能不能過關，本週四的立法
院就有答案。公視蔣靜怡馬台興繼續關心政治焦點，首先來看，立法院今
天審查大法官以及監察委員補提名人資格，會場上炮聲隆隆大法官被提名
人林菊枝，因為他的夫婿，也就是總統府資政陳繼盛，同時擁有公務人員
以及律師資格，遭到立委輪番炮轟也有立委質疑，大法官即將縮編，現任
大法官只剩十四個月任期，不應該再補提名，在野立委甚至揚言全面封殺
兩名准大法官的提名作業。立法院第一次行使大法官的資格審查，現行十
七名大法官中，總統補提名前行政院副院長賴英照和政大法律系教授林菊
枝，明年十月大法官任期即將結束，因此，立委除了批評補提名多此一舉
，對於大法官的意識型態，更是檢驗的重心。根據修憲，這一屆大法官，
不論是不是法官出身，以後都一律享有每個月二三十萬元的終生優養，立
委批評大法官變成了酬庸工具。林菊枝的夫婿陳繼盛，同時兼任總統府有
給職資政和律師資格，也被炮轟違法。監察委員的資格也是立委檢驗的重
點項目，由基隆市長轉戰監委的李進勇，對於軍事弊案的調查態度，備受
質疑。監委和大法官的補提名，能不能過關，本週四的立法院就有答案。
公視蔣靜怡馬台興繼續關心政治焦點，首先來看，立法院今天審查大法官
以及監察委員補提名人資格，會場上炮聲隆隆大法官被提名人林菊枝，因
為他的夫婿，也就是總統府資政陳繼盛，同時擁有公務人員以及律師資格
，遭到立委輪番炮轟也有立委質疑，大法官即將縮編，現任大法官只剩十
四個月任期，不應該再補提名，在野立委甚至揚言全面封殺兩名准大法官
的提名作業。立法院第一次行使大法官的資格審查，現行十七名大法官中
，總統補提名前行政院副院長賴英照和政大法律系教授林菊枝，明年十月
大法官任期即將結束，因此，立委除了批評補提名多此一舉，對於大法官
的意識型態，更是檢驗的重心。根據修憲，這一屆大法官，不論是不是法
官出身，以後都一律享有每個月二三十萬元的終生優養，立委批評大法官
變成了酬庸工具。林菊枝的夫婿陳繼盛，同時兼任總統府有給職資政和律
師資格，也被炮轟違法。監察委員的資格也是立委檢驗的重點項目，由基
隆市長轉戰監委的李進勇，對於軍事弊案的調查態度，備受質疑。監委和
大法官的補提名，能不能過關，本週四的立法院就有答案。公視蔣靜怡馬
台興繼續關心政治焦點，首先來看，立法院今天審查大法官以及監察委員
補提名人資格，會場上炮聲隆隆大法官被提名人林菊枝，因為他的夫婿，
也就是總統府資政陳繼盛，同時擁有公務人員以及律師資格，遭到立委輪
番炮轟也有立委質疑，大法官即將縮編，現任大法官只剩十四個月任期，
不應該再補提名，在野立委甚至揚言全面封殺兩名准大法官的提名作業。
立法院第一次行使大法官的資格審查，現行十七名大法官中，總統補提名
前行政院副院長賴英照和政大法律系教授林菊枝，明年十月大法官任期即
將結束，因此，立委除了批評補提名多此一舉，對於大法官的意識型態，
更是檢驗的重心。根據修憲，這一屆大法官，不論是不是法官出身，以後
都一律享有每個月二三十萬元的終生優養，立委批評大法官變成了酬庸工
具。林菊枝的夫婿陳繼盛，同時兼任總統府有給職資政和律師資格，也被
炮轟違法。監察委員的資格也是立委檢驗的重點項目，由基隆市長轉戰監
委的李進勇，對於軍事弊案的調查態度，備受質疑。監委和大法官的補提
名，能不能過關，本週四的立法院就有答案。公視蔣靜怡馬台興繼續關心
政治焦點，首先來看，立法院今天審查大法官以及監察委員補提名人資格
，會場上炮聲隆隆大法官被提名人林菊枝，因為他的夫婿，也就是總統府
資政陳繼盛，同時擁有公務人員以及律師資格，遭到立委輪番炮轟也有立
委質疑，大法官即將縮編，現任大法官只剩十四個月任期，不應該再補提
名，在野立委甚至揚言全面封殺兩名准大法官的提名作業。立法院第一次
行使大法官的資格審查，現行十七名大法官中，總統補提名前行政院副院
長賴英照和政大法律系教授林菊枝，明年十月大法官任期即將結束，因此
，立委除了批評補提名多此一舉，對於大法官的意識型態，更是檢驗的重
心。根據修憲，這一屆大法官，不論是不是法官出身，以後都一律享有每
個月二三十萬元的終生優養，立委批評大法官變成了酬庸工具。林菊枝的
夫婿陳繼盛，同時兼任總統府有給職資政和律師資格，也被炮轟違法。監
察委員的資格也是立委檢驗的重點項目，由基隆市長轉戰監委的李進勇，
對於軍事弊案的調查態度，備受質疑。監委和大法官的補提名，能不能過
關，本週四的立法院就有答案。公視蔣靜怡馬台興
