繼續是一則醫療訊息，有深度近視的民眾，可要特別注意。
美國目前正在進行一項『植入性隱形眼鏡』的人體試驗，這個手術，就
是將人工水晶體，放進眼球內，讓深度近視的患者，不用戴隱形眼鏡
，也可以清楚地看得見。
這項新的手術，預計兩年後可以獲得認證，之後將引進國內，進行人體
試驗。
戴隱形眼鏡，既能保持美觀，又能看得清楚。
不過，在拆卸時，還是得注意清潔及安全，以免傷到眼球。
這樣的煩惱，在兩年後，將可以解決。
美國正進行一項『植入性隱形眼鏡』的人體試驗，將這片長方形的人工
水晶體，開刀放進眼球內側，可使患者恢復正常視力。
這片俗稱植入性隱形眼鏡的人工水晶體，界在虹彩和水晶體間，18歲
以上，超高度近視的患者，都可以嘗試這樣新技術。
眼科醫師林丕容：這幾年追蹤，他產生白內障比例小於1%，相對安全
，對象是13001600度超高度近視最適合。
根據國外兩萬多個實驗個案發現，這種手術，不會出現夜間眩光，和視
網膜剝璃的後遺症，但由於是將異物，放入眼球裡，所以仍然有感染
發炎的風險。
眼科醫師林丕容：眼球封閉，如果發炎在內部，後果較嚴重，雖機率低
，還是有風險。
目前，這項新手術，還在人體試驗階段，預計最快在兩年後，通過美國
衛生部門的認證，隨後將會引進國內，進行人體試驗，最快一到兩年
，就能嘉惠國內民眾。
公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
