來看一起爭地風波，培育許多傑出法政人才的台大法學院，位於台北市
徐州路的博愛特區。
和校本部比起來，由於沒有廣闊的校園，長久以來學生們，都是擠在一
塊小小綠地上運動。
最近，台大校方決定收回這塊綠地改建大樓，在寧靜的校園裡，引起爭
議。
台北市的博愛特區，四周都是政府機構和學校機關。
台大法學院的綠地，是這一大片區塊、唯一的運動空間。
我們曾經在這邊比賽、我們在這邊運動、在這邊戀愛，都是在我們回憶
裡的一樣東西。
不過，這樣一塊、承載著許多台大人共同記憶的綠地，台大校方卻決定
把它收回，改建成公衛學院的大樓。
這樣的結果，讓很多學生，都無法接受。
台大法學院的綠地，位於台北市紹興南街街和濟南路的交叉口附近。
面積雖然只有六千多公頃，裡頭卻有籃球場、網球場，排球場。
可說是麻雀雖小，五臟俱全，不只是台大學生喜歡待在這裡，鄰近社區
的民眾，也很喜歡來這裡運動。
台大校方指出，收回綠地，改建大樓，可以為學生帶來更好的教學空間
。
但是，台大法社學院的學生，和鄰近社區的民眾，卻無法接受校方這樣
的做法。
為了平息爭議，台大校方目前表示，會繼續召開協調會，和學生做進一
步的討論。
一塊綠地、一個球場，對一個大學生來說，在大學四年所佔的重要性，
可能遠比任何一間教室來得重要。
在這裡談天、說笑、運動、和社團的同學聯誼，發展生命中、最重要的
人際關係。
也許有一天綠地真的不在了，但這裡的一景一物卻永遠存在記憶中。
