無論如何，填志願前，考生們都必須先拿到好成績才心安，也因此眾多的
國三和高三生，現在也只能緊鑼密鼓猛命唸書了，要到那唸書呢？有人選
擇到國民黨中央黨部，提供的免費k書中心。明亮的燈光，被劃成一格格
的讀書區，國民黨中央黨部的k書中心，因為免費並且有專人管理，所以
越接近考季，越多學生選擇到這唸書。因為人實在太多，為了公平起見，
學生如果一個小時不在位子上，就會被管理人員強制請離，而因為難免會
有不守規矩的學生，中央黨部人員表示，他們只能製作標語，請同學們自
制遵守規定，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。無論如何，填志願前，考
生們都必須先拿到好成績才心安，也因此眾多的國三和高三生，現在也只
能緊鑼密鼓猛命唸書了，要到那唸書呢？有人選擇到國民黨中央黨部，提
供的免費k書中心。明亮的燈光，被劃成一格格的讀書區，國民黨中央黨
部的k書中心，因為免費並且有專人管理，所以越接近考季，越多學生選
擇到這唸書。因為人實在太多，為了公平起見，學生如果一個小時不在位
子上，就會被管理人員強制請離，而因為難免會有不守規矩的學生，中央
黨部人員表示，他們只能製作標語，請同學們自制遵守規定，公視新聞林
曉慧余榮宗採訪報導。無論如何，填志願前，考生們都必須先拿到好成績
才心安，也因此眾多的國三和高三生，現在也只能緊鑼密鼓猛命唸書了，
要到那唸書呢？有人選擇到國民黨中央黨部，提供的免費k書中心。明亮
的燈光，被劃成一格格的讀書區，國民黨中央黨部的k書中心，因為免費
並且有專人管理，所以越接近考季，越多學生選擇到這唸書。因為人實在
太多，為了公平起見，學生如果一個小時不在位子上，就會被管理人員強
制請離，而因為難免會有不守規矩的學生，中央黨部人員表示，他們只能
製作標語，請同學們自制遵守規定，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。
