歡迎回到新聞現場，您還記得臺北市仁愛路圓環邊的財神酒店嗎？二十多
年前它曾經是台北市的地標之一，在荒廢了近二十年後，它的原址即將出
現一棟嶄新的金融大樓。在新業主與市政府的合作下，這個黃金地段將成
為台北市都市更新條例下，首宗完成審查並且開始動工的改建案。在台北
市長馬英九與台新金融控股公司董事長吳東亮共同破土後，這塊荒廢了將
近二十年的財神酒店舊址，正式宣告開啟嶄新生命位於車水馬龍的台北市
仁愛圓環旁邊，在民國六十九年到七十一年間，曾經冠蓋雲集風光一時的
財神酒店，在當時業者財務發生困難週轉不靈之下，宣告倒閉，產權數度
易主，民國七十七年被鴻源集團買下，原本計劃重新整修，卻因鴻源違法
吸金宣告破產之後，被長期閒置在黃金地段。經過三次公開拍賣終於在八
十六年三月拍定易主民國八十九年台新銀行以45億購得這筆土地，並於
今年三月通過審查，成為台北市第一件依都市更新條例公告並動工的改建
案。這片平地，兩年半後將成為一棟地上24層地下六層的大樓，作為台
新金融控股總部，與圓環週遭十幾家的銀行結合，東區的金融地帶儼然成
形。主體建築外牆的玻璃惟幕強調出金融業的俐落及時代感，設計當中也
紀錄財神興衰每年燈節總是重點之一的仁愛圓環，未來將有新夥伴加入張
羅璀璨夜景的行列，財神酒店的新生，勢必催生更多舊建物更新計劃，台
北市的面貌將一次次的被重新打造公視新聞張玉菁、陳信隆採訪報導歡迎
回到新聞現場，您還記得臺北市仁愛路圓環邊的財神酒店嗎？二十多年前
它曾經是台北市的地標之一，在荒廢了近二十年後，它的原址即將出現一
棟嶄新的金融大樓。在新業主與市政府的合作下，這個黃金地段將成為台
北市都市更新條例下，首宗完成審查並且開始動工的改建案。在台北市長
馬英九與台新金融控股公司董事長吳東亮共同破土後，這塊荒廢了將近二
十年的財神酒店舊址，正式宣告開啟嶄新生命位於車水馬龍的台北市仁愛
圓環旁邊，在民國六十九年到七十一年間，曾經冠蓋雲集風光一時的財神
酒店，在當時業者財務發生困難週轉不靈之下，宣告倒閉，產權數度易主
，民國七十七年被鴻源集團買下，原本計劃重新整修，卻因鴻源違法吸金
宣告破產之後，被長期閒置在黃金地段。經過三次公開拍賣終於在八十六
年三月拍定易主民國八十九年台新銀行以45億購得這筆土地，並於今年
三月通過審查，成為台北市第一件依都市更新條例公告並動工的改建案。
這片平地，兩年半後將成為一棟地上24層地下六層的大樓，作為台新金
融控股總部，與圓環週遭十幾家的銀行結合，東區的金融地帶儼然成形。
主體建築外牆的玻璃惟幕強調出金融業的俐落及時代感，設計當中也紀錄
財神興衰每年燈節總是重點之一的仁愛圓環，未來將有新夥伴加入張羅璀
璨夜景的行列，財神酒店的新生，勢必催生更多舊建物更新計劃，台北市
的面貌將一次次的被重新打造公視新聞張玉菁、陳信隆採訪報導歡迎回到
新聞現場，您還記得臺北市仁愛路圓環邊的財神酒店嗎？二十多年前它曾
經是台北市的地標之一，在荒廢了近二十年後，它的原址即將出現一棟嶄
新的金融大樓。在新業主與市政府的合作下，這個黃金地段將成為台北市
都市更新條例下，首宗完成審查並且開始動工的改建案。在台北市長馬英
九與台新金融控股公司董事長吳東亮共同破土後，這塊荒廢了將近二十年
的財神酒店舊址，正式宣告開啟嶄新生命位於車水馬龍的台北市仁愛圓環
旁邊，在民國六十九年到七十一年間，曾經冠蓋雲集風光一時的財神酒店
，在當時業者財務發生困難週轉不靈之下，宣告倒閉，產權數度易主，民
國七十七年被鴻源集團買下，原本計劃重新整修，卻因鴻源違法吸金宣告
破產之後，被長期閒置在黃金地段。經過三次公開拍賣終於在八十六年三
月拍定易主民國八十九年台新銀行以45億購得這筆土地，並於今年三月
通過審查，成為台北市第一件依都市更新條例公告並動工的改建案。這片
平地，兩年半後將成為一棟地上24層地下六層的大樓，作為台新金融控
股總部，與圓環週遭十幾家的銀行結合，東區的金融地帶儼然成形。主體
建築外牆的玻璃惟幕強調出金融業的俐落及時代感，設計當中也紀錄財神
興衰每年燈節總是重點之一的仁愛圓環，未來將有新夥伴加入張羅璀璨夜
景的行列，財神酒店的新生，勢必催生更多舊建物更新計劃，台北市的面
貌將一次次的被重新打造公視新聞張玉菁、陳信隆採訪報導歡迎回到新聞
現場，您還記得臺北市仁愛路圓環邊的財神酒店嗎？二十多年前它曾經是
台北市的地標之一，在荒廢了近二十年後，它的原址即將出現一棟嶄新的
金融大樓。在新業主與市政府的合作下，這個黃金地段將成為台北市都市
更新條例下，首宗完成審查並且開始動工的改建案。在台北市長馬英九與
台新金融控股公司董事長吳東亮共同破土後，這塊荒廢了將近二十年的財
神酒店舊址，正式宣告開啟嶄新生命位於車水馬龍的台北市仁愛圓環旁邊
，在民國六十九年到七十一年間，曾經冠蓋雲集風光一時的財神酒店，在
當時業者財務發生困難週轉不靈之下，宣告倒閉，產權數度易主，民國七
十七年被鴻源集團買下，原本計劃重新整修，卻因鴻源違法吸金宣告破產
之後，被長期閒置在黃金地段。經過三次公開拍賣終於在八十六年三月拍
定易主民國八十九年台新銀行以45億購得這筆土地，並於今年三月通過
審查，成為台北市第一件依都市更新條例公告並動工的改建案。這片平地
，兩年半後將成為一棟地上24層地下六層的大樓，作為台新金融控股總
部，與圓環週遭十幾家的銀行結合，東區的金融地帶儼然成形。主體建築
外牆的玻璃惟幕強調出金融業的俐落及時代感，設計當中也紀錄財神興衰
每年燈節總是重點之一的仁愛圓環，未來將有新夥伴加入張羅璀璨夜景的
行列，財神酒店的新生，勢必催生更多舊建物更新計劃，台北市的面貌將
一次次的被重新打造公視新聞張玉菁、陳信隆採訪報導歡迎回到新聞現場
，您還記得臺北市仁愛路圓環邊的財神酒店嗎？二十多年前它曾經是台北
市的地標之一，在荒廢了近二十年後，它的原址即將出現一棟嶄新的金融
大樓。在新業主與市政府的合作下，這個黃金地段將成為台北市都市更新
條例下，首宗完成審查並且開始動工的改建案。在台北市長馬英九與台新
金融控股公司董事長吳東亮共同破土後，這塊荒廢了將近二十年的財神酒
店舊址，正式宣告開啟嶄新生命位於車水馬龍的台北市仁愛圓環旁邊，在
民國六十九年到七十一年間，曾經冠蓋雲集風光一時的財神酒店，在當時
業者財務發生困難週轉不靈之下，宣告倒閉，產權數度易主，民國七十七
年被鴻源集團買下，原本計劃重新整修，卻因鴻源違法吸金宣告破產之後
，被長期閒置在黃金地段。經過三次公開拍賣終於在八十六年三月拍定易
主民國八十九年台新銀行以45億購得這筆土地，並於今年三月通過審查
，成為台北市第一件依都市更新條例公告並動工的改建案。這片平地，兩
年半後將成為一棟地上24層地下六層的大樓，作為台新金融控股總部，
與圓環週遭十幾家的銀行結合，東區的金融地帶儼然成形。主體建築外牆
的玻璃惟幕強調出金融業的俐落及時代感，設計當中也紀錄財神興衰每年
燈節總是重點之一的仁愛圓環，未來將有新夥伴加入張羅璀璨夜景的行列
，財神酒店的新生，勢必催生更多舊建物更新計劃，台北市的面貌將一次
次的被重新打造公視新聞張玉菁、陳信隆採訪報導歡迎回到新聞現場，您
還記得臺北市仁愛路圓環邊的財神酒店嗎？二十多年前它曾經是台北市的
地標之一，在荒廢了近二十年後，它的原址即將出現一棟嶄新的金融大樓
。在新業主與市政府的合作下，這個黃金地段將成為台北市都市更新條例
下，首宗完成審查並且開始動工的改建案。在台北市長馬英九與台新金融
控股公司董事長吳東亮共同破土後，這塊荒廢了將近二十年的財神酒店舊
址，正式宣告開啟嶄新生命位於車水馬龍的台北市仁愛圓環旁邊，在民國
六十九年到七十一年間，曾經冠蓋雲集風光一時的財神酒店，在當時業者
財務發生困難週轉不靈之下，宣告倒閉，產權數度易主，民國七十七年被
鴻源集團買下，原本計劃重新整修，卻因鴻源違法吸金宣告破產之後，被
長期閒置在黃金地段。經過三次公開拍賣終於在八十六年三月拍定易主民
國八十九年台新銀行以45億購得這筆土地，並於今年三月通過審查，成
為台北市第一件依都市更新條例公告並動工的改建案。這片平地，兩年半
後將成為一棟地上24層地下六層的大樓，作為台新金融控股總部，與圓
環週遭十幾家的銀行結合，東區的金融地帶儼然成形。主體建築外牆的玻
璃惟幕強調出金融業的俐落及時代感，設計當中也紀錄財神興衰每年燈節
總是重點之一的仁愛圓環，未來將有新夥伴加入張羅璀璨夜景的行列，財
神酒店的新生，勢必催生更多舊建物更新計劃，台北市的面貌將一次次的
被重新打造公視新聞張玉菁、陳信隆採訪報導
