繼續關心限水引發的爭議，接連幾天的下雨，疏緩了水荒，台北市今天開
始實施比較寬鬆的限水措施，改成供六停一，不過，由於也要減少對其他
縣市的供水量，引來中央旱災應變中心指揮官郭瑤琪的反彈。對此，台北
市政府新聞處長吳育昇表示，台北市減量供應台北縣用水，早就經過協商
，郭瑤琪的批評只顯示了自己沒進入狀況。連日來的降雨，讓翡翠水庫進
帳不少，台北市政府宣佈，從今天開始，實施供六停一的限水措施，洗車
與游泳池業者也將獲得供水。對於台北市支援外縣市用水，市政府也決定
從今天由每天四十萬噸減少為三十萬噸。由於此舉引發中央不滿，旱災應
變中心指揮官郭瑤琪甚至表示中央不排除收回調水權。對此，台北市新聞
處長吳育昇表示錯愕。吳育昇表示，翡翠水庫和石門水庫都會支持台北縣
的用水，北市減量供水，台北縣也認為這樣的量應該是足夠的，不過雙方
同意，在未來會每週檢討一次。公視新聞綜合報導。繼續關心限水引發的
爭議，接連幾天的下雨，疏緩了水荒，台北市今天開始實施比較寬鬆的限
水措施，改成供六停一，不過，由於也要減少對其他縣市的供水量，引來
中央旱災應變中心指揮官郭瑤琪的反彈。對此，台北市政府新聞處長吳育
昇表示，台北市減量供應台北縣用水，早就經過協商，郭瑤琪的批評只顯
示了自己沒進入狀況。連日來的降雨，讓翡翠水庫進帳不少，台北市政府
宣佈，從今天開始，實施供六停一的限水措施，洗車與游泳池業者也將獲
得供水。對於台北市支援外縣市用水，市政府也決定從今天由每天四十萬
噸減少為三十萬噸。由於此舉引發中央不滿，旱災應變中心指揮官郭瑤琪
甚至表示中央不排除收回調水權。對此，台北市新聞處長吳育昇表示錯愕
。吳育昇表示，翡翠水庫和石門水庫都會支持台北縣的用水，北市減量供
水，台北縣也認為這樣的量應該是足夠的，不過雙方同意，在未來會每週
檢討一次。公視新聞綜合報導。繼續關心限水引發的爭議，接連幾天的下
雨，疏緩了水荒，台北市今天開始實施比較寬鬆的限水措施，改成供六停
一，不過，由於也要減少對其他縣市的供水量，引來中央旱災應變中心指
揮官郭瑤琪的反彈。對此，台北市政府新聞處長吳育昇表示，台北市減量
供應台北縣用水，早就經過協商，郭瑤琪的批評只顯示了自己沒進入狀況
。連日來的降雨，讓翡翠水庫進帳不少，台北市政府宣佈，從今天開始，
實施供六停一的限水措施，洗車與游泳池業者也將獲得供水。對於台北市
支援外縣市用水，市政府也決定從今天由每天四十萬噸減少為三十萬噸。
由於此舉引發中央不滿，旱災應變中心指揮官郭瑤琪甚至表示中央不排除
收回調水權。對此，台北市新聞處長吳育昇表示錯愕。吳育昇表示，翡翠
水庫和石門水庫都會支持台北縣的用水，北市減量供水，台北縣也認為這
樣的量應該是足夠的，不過雙方同意，在未來會每週檢討一次。公視新聞
綜合報導。繼續關心限水引發的爭議，接連幾天的下雨，疏緩了水荒，台
北市今天開始實施比較寬鬆的限水措施，改成供六停一，不過，由於也要
減少對其他縣市的供水量，引來中央旱災應變中心指揮官郭瑤琪的反彈。
對此，台北市政府新聞處長吳育昇表示，台北市減量供應台北縣用水，早
就經過協商，郭瑤琪的批評只顯示了自己沒進入狀況。連日來的降雨，讓
翡翠水庫進帳不少，台北市政府宣佈，從今天開始，實施供六停一的限水
措施，洗車與游泳池業者也將獲得供水。對於台北市支援外縣市用水，市
政府也決定從今天由每天四十萬噸減少為三十萬噸。由於此舉引發中央不
滿，旱災應變中心指揮官郭瑤琪甚至表示中央不排除收回調水權。對此，
台北市新聞處長吳育昇表示錯愕。吳育昇表示，翡翠水庫和石門水庫都會
支持台北縣的用水，北市減量供水，台北縣也認為這樣的量應該是足夠的
，不過雙方同意，在未來會每週檢討一次。公視新聞綜合報導。繼續關心
限水引發的爭議，接連幾天的下雨，疏緩了水荒，台北市今天開始實施比
較寬鬆的限水措施，改成供六停一，不過，由於也要減少對其他縣市的供
水量，引來中央旱災應變中心指揮官郭瑤琪的反彈。對此，台北市政府新
聞處長吳育昇表示，台北市減量供應台北縣用水，早就經過協商，郭瑤琪
的批評只顯示了自己沒進入狀況。連日來的降雨，讓翡翠水庫進帳不少，
台北市政府宣佈，從今天開始，實施供六停一的限水措施，洗車與游泳池
業者也將獲得供水。對於台北市支援外縣市用水，市政府也決定從今天由
每天四十萬噸減少為三十萬噸。由於此舉引發中央不滿，旱災應變中心指
揮官郭瑤琪甚至表示中央不排除收回調水權。對此，台北市新聞處長吳育
昇表示錯愕。吳育昇表示，翡翠水庫和石門水庫都會支持台北縣的用水，
北市減量供水，台北縣也認為這樣的量應該是足夠的，不過雙方同意，在
未來會每週檢討一次。公視新聞綜合報導。繼續關心限水引發的爭議，接
連幾天的下雨，疏緩了水荒，台北市今天開始實施比較寬鬆的限水措施，
改成供六停一，不過，由於也要減少對其他縣市的供水量，引來中央旱災
應變中心指揮官郭瑤琪的反彈。對此，台北市政府新聞處長吳育昇表示，
台北市減量供應台北縣用水，早就經過協商，郭瑤琪的批評只顯示了自己
沒進入狀況。連日來的降雨，讓翡翠水庫進帳不少，台北市政府宣佈，從
今天開始，實施供六停一的限水措施，洗車與游泳池業者也將獲得供水。
對於台北市支援外縣市用水，市政府也決定從今天由每天四十萬噸減少為
三十萬噸。由於此舉引發中央不滿，旱災應變中心指揮官郭瑤琪甚至表示
中央不排除收回調水權。對此，台北市新聞處長吳育昇表示錯愕。吳育昇
表示，翡翠水庫和石門水庫都會支持台北縣的用水，北市減量供水，台北
縣也認為這樣的量應該是足夠的，不過雙方同意，在未來會每週檢討一次
。公視新聞綜合報導。繼續關心限水引發的爭議，接連幾天的下雨，疏緩
了水荒，台北市今天開始實施比較寬鬆的限水措施，改成供六停一，不過
，由於也要減少對其他縣市的供水量，引來中央旱災應變中心指揮官郭瑤
琪的反彈。對此，台北市政府新聞處長吳育昇表示，台北市減量供應台北
縣用水，早就經過協商，郭瑤琪的批評只顯示了自己沒進入狀況。連日來
的降雨，讓翡翠水庫進帳不少，台北市政府宣佈，從今天開始，實施供六
停一的限水措施，洗車與游泳池業者也將獲得供水。對於台北市支援外縣
市用水，市政府也決定從今天由每天四十萬噸減少為三十萬噸。由於此舉
引發中央不滿，旱災應變中心指揮官郭瑤琪甚至表示中央不排除收回調水
權。對此，台北市新聞處長吳育昇表示錯愕。吳育昇表示，翡翠水庫和石
門水庫都會支持台北縣的用水，北市減量供水，台北縣也認為這樣的量應
該是足夠的，不過雙方同意，在未來會每週檢討一次。公視新聞綜合報導
。繼續關心限水引發的爭議，接連幾天的下雨，疏緩了水荒，台北市今天
開始實施比較寬鬆的限水措施，改成供六停一，不過，由於也要減少對其
他縣市的供水量，引來中央旱災應變中心指揮官郭瑤琪的反彈。對此，台
北市政府新聞處長吳育昇表示，台北市減量供應台北縣用水，早就經過協
商，郭瑤琪的批評只顯示了自己沒進入狀況。連日來的降雨，讓翡翠水庫
進帳不少，台北市政府宣佈，從今天開始，實施供六停一的限水措施，洗
車與游泳池業者也將獲得供水。對於台北市支援外縣市用水，市政府也決
定從今天由每天四十萬噸減少為三十萬噸。由於此舉引發中央不滿，旱災
應變中心指揮官郭瑤琪甚至表示中央不排除收回調水權。對此，台北市新
聞處長吳育昇表示錯愕。吳育昇表示，翡翠水庫和石門水庫都會支持台北
縣的用水，北市減量供水，台北縣也認為這樣的量應該是足夠的，不過雙
方同意，在未來會每週檢討一次。公視新聞綜合報導。
