最近幾年，成功推動，多項兩性平等法案通過的，民間社團「婦女新知」
，在今天發表二十週年的記錄片。婦女新知走過二十年，她們積極的立法
行動，讓性別問題，在台灣社會的民主化過程中，沒有缺席。一九八二年
，戒嚴時期還沒有結束，台灣的第一個女性主義社團，就用雜誌社草創成
立，一直到今天。婦女新知創立二十週年，爭取性別平權立法的路也走過
了二十年。民法中許多不平等的法條，像是子女監護權歸夫、妻冠夫姓隨
夫居、夫妻財產處分權歸夫等，都一一獲得翻修。而在今年，婦女新知催
生十多年的男女工作平等法終於公佈施行。法律的修正只是一個開端，推
動平權社會的婦女新知，接下來還有很多的二十年要繼續努力。公視新聞
郭美芳/彭耀祖採訪報導最近幾年，成功推動，多項兩性平等法案通過的
，民間社團「婦女新知」，在今天發表二十週年的記錄片。婦女新知走過
二十年，她們積極的立法行動，讓性別問題，在台灣社會的民主化過程中
，沒有缺席。一九八二年，戒嚴時期還沒有結束，台灣的第一個女性主義
社團，就用雜誌社草創成立，一直到今天。婦女新知創立二十週年，爭取
性別平權立法的路也走過了二十年。民法中許多不平等的法條，像是子女
監護權歸夫、妻冠夫姓隨夫居、夫妻財產處分權歸夫等，都一一獲得翻修
。而在今年，婦女新知催生十多年的男女工作平等法終於公佈施行。法律
的修正只是一個開端，推動平權社會的婦女新知，接下來還有很多的二十
年要繼續努力。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導最近幾年，成功推動，
多項兩性平等法案通過的，民間社團「婦女新知」，在今天發表二十週年
的記錄片。婦女新知走過二十年，她們積極的立法行動，讓性別問題，在
台灣社會的民主化過程中，沒有缺席。一九八二年，戒嚴時期還沒有結束
，台灣的第一個女性主義社團，就用雜誌社草創成立，一直到今天。婦女
新知創立二十週年，爭取性別平權立法的路也走過了二十年。民法中許多
不平等的法條，像是子女監護權歸夫、妻冠夫姓隨夫居、夫妻財產處分權
歸夫等，都一一獲得翻修。而在今年，婦女新知催生十多年的男女工作平
等法終於公佈施行。法律的修正只是一個開端，推動平權社會的婦女新知
，接下來還有很多的二十年要繼續努力。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報
導最近幾年，成功推動，多項兩性平等法案通過的，民間社團「婦女新知
」，在今天發表二十週年的記錄片。婦女新知走過二十年，她們積極的立
法行動，讓性別問題，在台灣社會的民主化過程中，沒有缺席。一九八二
年，戒嚴時期還沒有結束，台灣的第一個女性主義社團，就用雜誌社草創
成立，一直到今天。婦女新知創立二十週年，爭取性別平權立法的路也走
過了二十年。民法中許多不平等的法條，像是子女監護權歸夫、妻冠夫姓
隨夫居、夫妻財產處分權歸夫等，都一一獲得翻修。而在今年，婦女新知
催生十多年的男女工作平等法終於公佈施行。法律的修正只是一個開端，
推動平權社會的婦女新知，接下來還有很多的二十年要繼續努力。公視新
聞郭美芳/彭耀祖採訪報導最近幾年，成功推動，多項兩性平等法案通過
的，民間社團「婦女新知」，在今天發表二十週年的記錄片。婦女新知走
過二十年，她們積極的立法行動，讓性別問題，在台灣社會的民主化過程
中，沒有缺席。一九八二年，戒嚴時期還沒有結束，台灣的第一個女性主
義社團，就用雜誌社草創成立，一直到今天。婦女新知創立二十週年，爭
取性別平權立法的路也走過了二十年。民法中許多不平等的法條，像是子
女監護權歸夫、妻冠夫姓隨夫居、夫妻財產處分權歸夫等，都一一獲得翻
修。而在今年，婦女新知催生十多年的男女工作平等法終於公佈施行。法
律的修正只是一個開端，推動平權社會的婦女新知，接下來還有很多的二
十年要繼續努力。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導最近幾年，成功推動
，多項兩性平等法案通過的，民間社團「婦女新知」，在今天發表二十週
年的記錄片。婦女新知走過二十年，她們積極的立法行動，讓性別問題，
在台灣社會的民主化過程中，沒有缺席。一九八二年，戒嚴時期還沒有結
束，台灣的第一個女性主義社團，就用雜誌社草創成立，一直到今天。婦
女新知創立二十週年，爭取性別平權立法的路也走過了二十年。民法中許
多不平等的法條，像是子女監護權歸夫、妻冠夫姓隨夫居、夫妻財產處分
權歸夫等，都一一獲得翻修。而在今年，婦女新知催生十多年的男女工作
平等法終於公佈施行。法律的修正只是一個開端，推動平權社會的婦女新
知，接下來還有很多的二十年要繼續努力。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪
報導最近幾年，成功推動，多項兩性平等法案通過的，民間社團「婦女新
知」，在今天發表二十週年的記錄片。婦女新知走過二十年，她們積極的
立法行動，讓性別問題，在台灣社會的民主化過程中，沒有缺席。一九八
二年，戒嚴時期還沒有結束，台灣的第一個女性主義社團，就用雜誌社草
創成立，一直到今天。婦女新知創立二十週年，爭取性別平權立法的路也
走過了二十年。民法中許多不平等的法條，像是子女監護權歸夫、妻冠夫
姓隨夫居、夫妻財產處分權歸夫等，都一一獲得翻修。而在今年，婦女新
知催生十多年的男女工作平等法終於公佈施行。法律的修正只是一個開端
，推動平權社會的婦女新知，接下來還有很多的二十年要繼續努力。公視
新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導最近幾年，成功推動，多項兩性平等法案通
過的，民間社團「婦女新知」，在今天發表二十週年的記錄片。婦女新知
走過二十年，她們積極的立法行動，讓性別問題，在台灣社會的民主化過
程中，沒有缺席。一九八二年，戒嚴時期還沒有結束，台灣的第一個女性
主義社團，就用雜誌社草創成立，一直到今天。婦女新知創立二十週年，
爭取性別平權立法的路也走過了二十年。民法中許多不平等的法條，像是
子女監護權歸夫、妻冠夫姓隨夫居、夫妻財產處分權歸夫等，都一一獲得
翻修。而在今年，婦女新知催生十多年的男女工作平等法終於公佈施行。
法律的修正只是一個開端，推動平權社會的婦女新知，接下來還有很多的
二十年要繼續努力。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導
