其實，在盲人重建院裡，除了教育中途失明的人，如何生活外，也積極爭
取盲人的權益。像是台灣，僅有的二隻導盲犬，就在盲人重建院裡。不過
，台灣第一隻導盲犬Aggei，現在已經八歲，牠的主人說，如果順利
找到合適的導盲犬，Aggei就要退休了。過馬路。買早餐不管去哪裡
，aggei都會幫我，他會幫我看車，有階梯會告訴我手杖拿了十二年
，柯明期說，改用導盲犬，讓他走在馬路上更有安全感。和主人相處六年
的AGGEI，已經和柯明期培養出良好默契，不過，剛開始，台灣的交
通很亂，路上野狗很多，接受日本受訓的aggei，來台初期也經歷過
一段適應期。AGGEI今年八歲，換算成人類的年齡已經六十多歲，差
不多是該退休的年齡，對於Aggei這幾年的陪伴，主人柯明期有不捨
，也有感謝。我們坐，公共場所也不能去，現在台灣的導盲犬，因為AG
GEI的爭取，可以坐公車、坐飛機，已經通行無阻為了繼續在台灣推廣
導盲犬，盲人重建院也派了兩個人，到紐西蘭接受導盲犬訓練，不過，在
此之前，如果aggei要退休，柯明期還是要從國外尋覓。其實，在盲
人重建院裡，除了教育中途失明的人，如何生活外，也積極爭取盲人的權
益。像是台灣，僅有的二隻導盲犬，就在盲人重建院裡。不過，台灣第一
隻導盲犬Aggei，現在已經八歲，牠的主人說，如果順利找到合適的
導盲犬，Aggei就要退休了。過馬路。買早餐不管去哪裡，agge
i都會幫我，他會幫我看車，有階梯會告訴我手杖拿了十二年，柯明期說
，改用導盲犬，讓他走在馬路上更有安全感。和主人相處六年的AGGE
I，已經和柯明期培養出良好默契，不過，剛開始，台灣的交通很亂，路
上野狗很多，接受日本受訓的aggei，來台初期也經歷過一段適應期
。AGGEI今年八歲，換算成人類的年齡已經六十多歲，差不多是該退
休的年齡，對於Aggei這幾年的陪伴，主人柯明期有不捨，也有感謝
。我們坐，公共場所也不能去，現在台灣的導盲犬，因為AGGEI的爭
取，可以坐公車、坐飛機，已經通行無阻為了繼續在台灣推廣導盲犬，盲
人重建院也派了兩個人，到紐西蘭接受導盲犬訓練，不過，在此之前，如
果aggei要退休，柯明期還是要從國外尋覓。其實，在盲人重建院裡
，除了教育中途失明的人，如何生活外，也積極爭取盲人的權益。像是台
灣，僅有的二隻導盲犬，就在盲人重建院裡。不過，台灣第一隻導盲犬A
ggei，現在已經八歲，牠的主人說，如果順利找到合適的導盲犬，A
ggei就要退休了。過馬路。買早餐不管去哪裡，aggei都會幫我
，他會幫我看車，有階梯會告訴我手杖拿了十二年，柯明期說，改用導盲
犬，讓他走在馬路上更有安全感。和主人相處六年的AGGEI，已經和
柯明期培養出良好默契，不過，剛開始，台灣的交通很亂，路上野狗很多
，接受日本受訓的aggei，來台初期也經歷過一段適應期。AGGE
I今年八歲，換算成人類的年齡已經六十多歲，差不多是該退休的年齡，
對於Aggei這幾年的陪伴，主人柯明期有不捨，也有感謝。我們坐，
公共場所也不能去，現在台灣的導盲犬，因為AGGEI的爭取，可以坐
公車、坐飛機，已經通行無阻為了繼續在台灣推廣導盲犬，盲人重建院也
派了兩個人，到紐西蘭接受導盲犬訓練，不過，在此之前，如果agge
i要退休，柯明期還是要從國外尋覓。其實，在盲人重建院裡，除了教育
中途失明的人，如何生活外，也積極爭取盲人的權益。像是台灣，僅有的
二隻導盲犬，就在盲人重建院裡。不過，台灣第一隻導盲犬Aggei，
現在已經八歲，牠的主人說，如果順利找到合適的導盲犬，Aggei就
要退休了。過馬路。買早餐不管去哪裡，aggei都會幫我，他會幫我
看車，有階梯會告訴我手杖拿了十二年，柯明期說，改用導盲犬，讓他走
在馬路上更有安全感。和主人相處六年的AGGEI，已經和柯明期培養
出良好默契，不過，剛開始，台灣的交通很亂，路上野狗很多，接受日本
受訓的aggei，來台初期也經歷過一段適應期。AGGEI今年八歲
，換算成人類的年齡已經六十多歲，差不多是該退休的年齡，對於Agg
ei這幾年的陪伴，主人柯明期有不捨，也有感謝。我們坐，公共場所也
不能去，現在台灣的導盲犬，因為AGGEI的爭取，可以坐公車、坐飛
機，已經通行無阻為了繼續在台灣推廣導盲犬，盲人重建院也派了兩個人
，到紐西蘭接受導盲犬訓練，不過，在此之前，如果aggei要退休，
柯明期還是要從國外尋覓。其實，在盲人重建院裡，除了教育中途失明的
人，如何生活外，也積極爭取盲人的權益。像是台灣，僅有的二隻導盲犬
，就在盲人重建院裡。不過，台灣第一隻導盲犬Aggei，現在已經八
歲，牠的主人說，如果順利找到合適的導盲犬，Aggei就要退休了。
過馬路。買早餐不管去哪裡，aggei都會幫我，他會幫我看車，有階
梯會告訴我手杖拿了十二年，柯明期說，改用導盲犬，讓他走在馬路上更
有安全感。和主人相處六年的AGGEI，已經和柯明期培養出良好默契
，不過，剛開始，台灣的交通很亂，路上野狗很多，接受日本受訓的ag
gei，來台初期也經歷過一段適應期。AGGEI今年八歲，換算成人
類的年齡已經六十多歲，差不多是該退休的年齡，對於Aggei這幾年
的陪伴，主人柯明期有不捨，也有感謝。我們坐，公共場所也不能去，現
在台灣的導盲犬，因為AGGEI的爭取，可以坐公車、坐飛機，已經通
行無阻為了繼續在台灣推廣導盲犬，盲人重建院也派了兩個人，到紐西蘭
接受導盲犬訓練，不過，在此之前，如果aggei要退休，柯明期還是
要從國外尋覓。其實，在盲人重建院裡，除了教育中途失明的人，如何生
活外，也積極爭取盲人的權益。像是台灣，僅有的二隻導盲犬，就在盲人
重建院裡。不過，台灣第一隻導盲犬Aggei，現在已經八歲，牠的主
人說，如果順利找到合適的導盲犬，Aggei就要退休了。過馬路。買
早餐不管去哪裡，aggei都會幫我，他會幫我看車，有階梯會告訴我
手杖拿了十二年，柯明期說，改用導盲犬，讓他走在馬路上更有安全感。
和主人相處六年的AGGEI，已經和柯明期培養出良好默契，不過，剛
開始，台灣的交通很亂，路上野狗很多，接受日本受訓的aggei，來
台初期也經歷過一段適應期。AGGEI今年八歲，換算成人類的年齡已
經六十多歲，差不多是該退休的年齡，對於Aggei這幾年的陪伴，主
人柯明期有不捨，也有感謝。我們坐，公共場所也不能去，現在台灣的導
盲犬，因為AGGEI的爭取，可以坐公車、坐飛機，已經通行無阻為了
繼續在台灣推廣導盲犬，盲人重建院也派了兩個人，到紐西蘭接受導盲犬
訓練，不過，在此之前，如果aggei要退休，柯明期還是要從國外尋
覓。其實，在盲人重建院裡，除了教育中途失明的人，如何生活外，也積
極爭取盲人的權益。像是台灣，僅有的二隻導盲犬，就在盲人重建院裡。
不過，台灣第一隻導盲犬Aggei，現在已經八歲，牠的主人說，如果
順利找到合適的導盲犬，Aggei就要退休了。過馬路。買早餐不管去
哪裡，aggei都會幫我，他會幫我看車，有階梯會告訴我手杖拿了十
二年，柯明期說，改用導盲犬，讓他走在馬路上更有安全感。和主人相處
六年的AGGEI，已經和柯明期培養出良好默契，不過，剛開始，台灣
的交通很亂，路上野狗很多，接受日本受訓的aggei，來台初期也經
歷過一段適應期。AGGEI今年八歲，換算成人類的年齡已經六十多歲
，差不多是該退休的年齡，對於Aggei這幾年的陪伴，主人柯明期有
不捨，也有感謝。我們坐，公共場所也不能去，現在台灣的導盲犬，因為
AGGEI的爭取，可以坐公車、坐飛機，已經通行無阻為了繼續在台灣
推廣導盲犬，盲人重建院也派了兩個人，到紐西蘭接受導盲犬訓練，不過
，在此之前，如果aggei要退休，柯明期還是要從國外尋覓。其實，
在盲人重建院裡，除了教育中途失明的人，如何生活外，也積極爭取盲人
的權益。像是台灣，僅有的二隻導盲犬，就在盲人重建院裡。不過，台灣
第一隻導盲犬Aggei，現在已經八歲，牠的主人說，如果順利找到合
適的導盲犬，Aggei就要退休了。過馬路。買早餐不管去哪裡，ag
gei都會幫我，他會幫我看車，有階梯會告訴我手杖拿了十二年，柯明
期說，改用導盲犬，讓他走在馬路上更有安全感。和主人相處六年的AG
GEI，已經和柯明期培養出良好默契，不過，剛開始，台灣的交通很亂
，路上野狗很多，接受日本受訓的aggei，來台初期也經歷過一段適
應期。AGGEI今年八歲，換算成人類的年齡已經六十多歲，差不多是
該退休的年齡，對於Aggei這幾年的陪伴，主人柯明期有不捨，也有
感謝。我們坐，公共場所也不能去，現在台灣的導盲犬，因為AGGEI
的爭取，可以坐公車、坐飛機，已經通行無阻為了繼續在台灣推廣導盲犬
，盲人重建院也派了兩個人，到紐西蘭接受導盲犬訓練，不過，在此之前
，如果aggei要退休，柯明期還是要從國外尋覓。
