新聞一開始，首先來看學術界對總統提出了諍言，兩年前曾經表明挺扁的
澄社教授團，今天再度面見陳水扁總統，並且提出國是諍言四點訴求，要
求陳總統擴大改革格局、化解朝野僵局。澄社也提醒陳總統，應該要和財
團劃清界線，否則「政治白金化」將愈來愈嚴重。澄社14位成員今天面
見陳總統，對於新政府上任以來的時局紛亂，提出建言。澄社指出，政黨
輪替後，政治不但沒有徹底掃除黑金化，反而向財團企業家傾斜，形成企
業意見凌駕全民民意。國民黨時代批評政商關係就很凶，過去是黑金，現
在是白金，政策決定不周延。新政府和企業之間的關係建立的相當快，讓
人聯想到和政黨輪替是誰出的立以及政治獻金等問題。澄社對於新政府人
事酬庸也提出嚴厲批評，但陳總統否認主導人事案，他強調自己未介入國
營事業人事案，也沒有主導忠誠調查，澄社成員瞿海源則認為，新政府在
權利與責任之間，還沒找到一個平衡點。在人事決策上，總統說雖然不是
出自他，但是要概括承受，大的方向。澄社呼籲總統，要擴大改革格局，
檢討決策機制，提高政府效能，化解朝野僵局，並且要彰顯公平正義。公
視新聞江慧真袁宏書採訪報導新聞一開始，首先來看學術界對總統提出了
諍言，兩年前曾經表明挺扁的澄社教授團，今天再度面見陳水扁總統，並
且提出國是諍言四點訴求，要求陳總統擴大改革格局、化解朝野僵局。澄
社也提醒陳總統，應該要和財團劃清界線，否則「政治白金化」將愈來愈
嚴重。澄社14位成員今天面見陳總統，對於新政府上任以來的時局紛亂
，提出建言。澄社指出，政黨輪替後，政治不但沒有徹底掃除黑金化，反
而向財團企業家傾斜，形成企業意見凌駕全民民意。國民黨時代批評政商
關係就很凶，過去是黑金，現在是白金，政策決定不周延。新政府和企業
之間的關係建立的相當快，讓人聯想到和政黨輪替是誰出的立以及政治獻
金等問題。澄社對於新政府人事酬庸也提出嚴厲批評，但陳總統否認主導
人事案，他強調自己未介入國營事業人事案，也沒有主導忠誠調查，澄社
成員瞿海源則認為，新政府在權利與責任之間，還沒找到一個平衡點。在
人事決策上，總統說雖然不是出自他，但是要概括承受，大的方向。澄社
呼籲總統，要擴大改革格局，檢討決策機制，提高政府效能，化解朝野僵
局，並且要彰顯公平正義。公視新聞江慧真袁宏書採訪報導新聞一開始，
首先來看學術界對總統提出了諍言，兩年前曾經表明挺扁的澄社教授團，
今天再度面見陳水扁總統，並且提出國是諍言四點訴求，要求陳總統擴大
改革格局、化解朝野僵局。澄社也提醒陳總統，應該要和財團劃清界線，
否則「政治白金化」將愈來愈嚴重。澄社14位成員今天面見陳總統，對
於新政府上任以來的時局紛亂，提出建言。澄社指出，政黨輪替後，政治
不但沒有徹底掃除黑金化，反而向財團企業家傾斜，形成企業意見凌駕全
民民意。國民黨時代批評政商關係就很凶，過去是黑金，現在是白金，政
策決定不周延。新政府和企業之間的關係建立的相當快，讓人聯想到和政
黨輪替是誰出的立以及政治獻金等問題。澄社對於新政府人事酬庸也提出
嚴厲批評，但陳總統否認主導人事案，他強調自己未介入國營事業人事案
，也沒有主導忠誠調查，澄社成員瞿海源則認為，新政府在權利與責任之
間，還沒找到一個平衡點。在人事決策上，總統說雖然不是出自他，但是
要概括承受，大的方向。澄社呼籲總統，要擴大改革格局，檢討決策機制
，提高政府效能，化解朝野僵局，並且要彰顯公平正義。公視新聞江慧真
袁宏書採訪報導新聞一開始，首先來看學術界對總統提出了諍言，兩年前
曾經表明挺扁的澄社教授團，今天再度面見陳水扁總統，並且提出國是諍
言四點訴求，要求陳總統擴大改革格局、化解朝野僵局。澄社也提醒陳總
統，應該要和財團劃清界線，否則「政治白金化」將愈來愈嚴重。澄社1
4位成員今天面見陳總統，對於新政府上任以來的時局紛亂，提出建言。
澄社指出，政黨輪替後，政治不但沒有徹底掃除黑金化，反而向財團企業
家傾斜，形成企業意見凌駕全民民意。國民黨時代批評政商關係就很凶，
過去是黑金，現在是白金，政策決定不周延。新政府和企業之間的關係建
立的相當快，讓人聯想到和政黨輪替是誰出的立以及政治獻金等問題。澄
社對於新政府人事酬庸也提出嚴厲批評，但陳總統否認主導人事案，他強
調自己未介入國營事業人事案，也沒有主導忠誠調查，澄社成員瞿海源則
認為，新政府在權利與責任之間，還沒找到一個平衡點。在人事決策上，
總統說雖然不是出自他，但是要概括承受，大的方向。澄社呼籲總統，要
擴大改革格局，檢討決策機制，提高政府效能，化解朝野僵局，並且要彰
顯公平正義。公視新聞江慧真袁宏書採訪報導新聞一開始，首先來看學術
界對總統提出了諍言，兩年前曾經表明挺扁的澄社教授團，今天再度面見
陳水扁總統，並且提出國是諍言四點訴求，要求陳總統擴大改革格局、化
解朝野僵局。澄社也提醒陳總統，應該要和財團劃清界線，否則「政治白
金化」將愈來愈嚴重。澄社14位成員今天面見陳總統，對於新政府上任
以來的時局紛亂，提出建言。澄社指出，政黨輪替後，政治不但沒有徹底
掃除黑金化，反而向財團企業家傾斜，形成企業意見凌駕全民民意。國民
黨時代批評政商關係就很凶，過去是黑金，現在是白金，政策決定不周延
。新政府和企業之間的關係建立的相當快，讓人聯想到和政黨輪替是誰出
的立以及政治獻金等問題。澄社對於新政府人事酬庸也提出嚴厲批評，但
陳總統否認主導人事案，他強調自己未介入國營事業人事案，也沒有主導
忠誠調查，澄社成員瞿海源則認為，新政府在權利與責任之間，還沒找到
一個平衡點。在人事決策上，總統說雖然不是出自他，但是要概括承受，
大的方向。澄社呼籲總統，要擴大改革格局，檢討決策機制，提高政府效
能，化解朝野僵局，並且要彰顯公平正義。公視新聞江慧真袁宏書採訪報
導新聞一開始，首先來看學術界對總統提出了諍言，兩年前曾經表明挺扁
的澄社教授團，今天再度面見陳水扁總統，並且提出國是諍言四點訴求，
要求陳總統擴大改革格局、化解朝野僵局。澄社也提醒陳總統，應該要和
財團劃清界線，否則「政治白金化」將愈來愈嚴重。澄社14位成員今天
面見陳總統，對於新政府上任以來的時局紛亂，提出建言。澄社指出，政
黨輪替後，政治不但沒有徹底掃除黑金化，反而向財團企業家傾斜，形成
企業意見凌駕全民民意。國民黨時代批評政商關係就很凶，過去是黑金，
現在是白金，政策決定不周延。新政府和企業之間的關係建立的相當快，
讓人聯想到和政黨輪替是誰出的立以及政治獻金等問題。澄社對於新政府
人事酬庸也提出嚴厲批評，但陳總統否認主導人事案，他強調自己未介入
國營事業人事案，也沒有主導忠誠調查，澄社成員瞿海源則認為，新政府
在權利與責任之間，還沒找到一個平衡點。在人事決策上，總統說雖然不
是出自他，但是要概括承受，大的方向。澄社呼籲總統，要擴大改革格局
，檢討決策機制，提高政府效能，化解朝野僵局，並且要彰顯公平正義。
公視新聞江慧真袁宏書採訪報導新聞一開始，首先來看學術界對總統提出
了諍言，兩年前曾經表明挺扁的澄社教授團，今天再度面見陳水扁總統，
並且提出國是諍言四點訴求，要求陳總統擴大改革格局、化解朝野僵局。
澄社也提醒陳總統，應該要和財團劃清界線，否則「政治白金化」將愈來
愈嚴重。澄社14位成員今天面見陳總統，對於新政府上任以來的時局紛
亂，提出建言。澄社指出，政黨輪替後，政治不但沒有徹底掃除黑金化，
反而向財團企業家傾斜，形成企業意見凌駕全民民意。國民黨時代批評政
商關係就很凶，過去是黑金，現在是白金，政策決定不周延。新政府和企
業之間的關係建立的相當快，讓人聯想到和政黨輪替是誰出的立以及政治
獻金等問題。澄社對於新政府人事酬庸也提出嚴厲批評，但陳總統否認主
導人事案，他強調自己未介入國營事業人事案，也沒有主導忠誠調查，澄
社成員瞿海源則認為，新政府在權利與責任之間，還沒找到一個平衡點。
在人事決策上，總統說雖然不是出自他，但是要概括承受，大的方向。澄
社呼籲總統，要擴大改革格局，檢討決策機制，提高政府效能，化解朝野
僵局，並且要彰顯公平正義。公視新聞江慧真袁宏書採訪報導新聞一開始
，首先來看學術界對總統提出了諍言，兩年前曾經表明挺扁的澄社教授團
，今天再度面見陳水扁總統，並且提出國是諍言四點訴求，要求陳總統擴
大改革格局、化解朝野僵局。澄社也提醒陳總統，應該要和財團劃清界線
，否則「政治白金化」將愈來愈嚴重。澄社14位成員今天面見陳總統，
對於新政府上任以來的時局紛亂，提出建言。澄社指出，政黨輪替後，政
治不但沒有徹底掃除黑金化，反而向財團企業家傾斜，形成企業意見凌駕
全民民意。國民黨時代批評政商關係就很凶，過去是黑金，現在是白金，
政策決定不周延。新政府和企業之間的關係建立的相當快，讓人聯想到和
政黨輪替是誰出的立以及政治獻金等問題。澄社對於新政府人事酬庸也提
出嚴厲批評，但陳總統否認主導人事案，他強調自己未介入國營事業人事
案，也沒有主導忠誠調查，澄社成員瞿海源則認為，新政府在權利與責任
之間，還沒找到一個平衡點。在人事決策上，總統說雖然不是出自他，但
是要概括承受，大的方向。澄社呼籲總統，要擴大改革格局，檢討決策機
制，提高政府效能，化解朝野僵局，並且要彰顯公平正義。公視新聞江慧
真袁宏書採訪報導新聞一開始，首先來看學術界對總統提出了諍言，兩年
前曾經表明挺扁的澄社教授團，今天再度面見陳水扁總統，並且提出國是
諍言四點訴求，要求陳總統擴大改革格局、化解朝野僵局。澄社也提醒陳
總統，應該要和財團劃清界線，否則「政治白金化」將愈來愈嚴重。澄社
14位成員今天面見陳總統，對於新政府上任以來的時局紛亂，提出建言
。澄社指出，政黨輪替後，政治不但沒有徹底掃除黑金化，反而向財團企
業家傾斜，形成企業意見凌駕全民民意。國民黨時代批評政商關係就很凶
，過去是黑金，現在是白金，政策決定不周延。新政府和企業之間的關係
建立的相當快，讓人聯想到和政黨輪替是誰出的立以及政治獻金等問題。
澄社對於新政府人事酬庸也提出嚴厲批評，但陳總統否認主導人事案，他
強調自己未介入國營事業人事案，也沒有主導忠誠調查，澄社成員瞿海源
則認為，新政府在權利與責任之間，還沒找到一個平衡點。在人事決策上
，總統說雖然不是出自他，但是要概括承受，大的方向。澄社呼籲總統，
要擴大改革格局，檢討決策機制，提高政府效能，化解朝野僵局，並且要
彰顯公平正義。公視新聞江慧真袁宏書採訪報導新聞一開始，首先來看學
術界對總統提出了諍言，兩年前曾經表明挺扁的澄社教授團，今天再度面
見陳水扁總統，並且提出國是諍言四點訴求，要求陳總統擴大改革格局、
化解朝野僵局。澄社也提醒陳總統，應該要和財團劃清界線，否則「政治
白金化」將愈來愈嚴重。澄社14位成員今天面見陳總統，對於新政府上
任以來的時局紛亂，提出建言。澄社指出，政黨輪替後，政治不但沒有徹
底掃除黑金化，反而向財團企業家傾斜，形成企業意見凌駕全民民意。國
民黨時代批評政商關係就很凶，過去是黑金，現在是白金，政策決定不周
延。新政府和企業之間的關係建立的相當快，讓人聯想到和政黨輪替是誰
出的立以及政治獻金等問題。澄社對於新政府人事酬庸也提出嚴厲批評，
但陳總統否認主導人事案，他強調自己未介入國營事業人事案，也沒有主
導忠誠調查，澄社成員瞿海源則認為，新政府在權利與責任之間，還沒找
到一個平衡點。在人事決策上，總統說雖然不是出自他，但是要概括承受
，大的方向。澄社呼籲總統，要擴大改革格局，檢討決策機制，提高政府
效能，化解朝野僵局，並且要彰顯公平正義。公視新聞江慧真袁宏書採訪
報導
