領導世界時尚的法國設計師，皮爾卡登，成為了音樂劇的創作者。從今天
開始，這個世界級的時尚大師，他的第一次音樂劇：「崔斯坦與伊柔德」
的愛情故事，將在台灣正式演出，我們，先睹為快。幾十年來領導流行時
尚的法國大師，皮爾卡登，如今第一次創作，音樂劇。這齣音樂劇是描寫
12世紀，英格蘭的愛情故事，男女主角因為喝下了愛情的迷藥，從此相
互迷戀、無法分離，不過有權有勢的馬克國王，卻硬要女主角伊柔德嫁給
他，最後兩個人只好走上殉情的道路。在這場演出中，皮爾卡登除了負責
所有的製作外，所有的舞台服裝也都是他一人設計。他說流行時尚跟音樂
劇一樣，都是一種全新投入的創作。除了融合法國搖滾跟愛爾蘭民謠、更
加入義大利的特技表演，還有中國少林和尚的武打翻滾，使得整個表演舞
台效果十足，雖然講的是古老的愛情故事，不過皮爾卡登說，愛情，是不
分時間跟國籍的。公視新聞陳信聰張龔銘採訪報導。領導世界時尚的法國
設計師，皮爾卡登，成為了音樂劇的創作者。從今天開始，這個世界級的
時尚大師，他的第一次音樂劇：「崔斯坦與伊柔德」的愛情故事，將在台
灣正式演出，我們，先睹為快。幾十年來領導流行時尚的法國大師，皮爾
卡登，如今第一次創作，音樂劇。這齣音樂劇是描寫12世紀，英格蘭的
愛情故事，男女主角因為喝下了愛情的迷藥，從此相互迷戀、無法分離，
不過有權有勢的馬克國王，卻硬要女主角伊柔德嫁給他，最後兩個人只好
走上殉情的道路。在這場演出中，皮爾卡登除了負責所有的製作外，所有
的舞台服裝也都是他一人設計。他說流行時尚跟音樂劇一樣，都是一種全
新投入的創作。除了融合法國搖滾跟愛爾蘭民謠、更加入義大利的特技表
演，還有中國少林和尚的武打翻滾，使得整個表演舞台效果十足，雖然講
的是古老的愛情故事，不過皮爾卡登說，愛情，是不分時間跟國籍的。公
視新聞陳信聰張龔銘採訪報導。領導世界時尚的法國設計師，皮爾卡登，
成為了音樂劇的創作者。從今天開始，這個世界級的時尚大師，他的第一
次音樂劇：「崔斯坦與伊柔德」的愛情故事，將在台灣正式演出，我們，
先睹為快。幾十年來領導流行時尚的法國大師，皮爾卡登，如今第一次創
作，音樂劇。這齣音樂劇是描寫12世紀，英格蘭的愛情故事，男女主角
因為喝下了愛情的迷藥，從此相互迷戀、無法分離，不過有權有勢的馬克
國王，卻硬要女主角伊柔德嫁給他，最後兩個人只好走上殉情的道路。在
這場演出中，皮爾卡登除了負責所有的製作外，所有的舞台服裝也都是他
一人設計。他說流行時尚跟音樂劇一樣，都是一種全新投入的創作。除了
融合法國搖滾跟愛爾蘭民謠、更加入義大利的特技表演，還有中國少林和
尚的武打翻滾，使得整個表演舞台效果十足，雖然講的是古老的愛情故事
，不過皮爾卡登說，愛情，是不分時間跟國籍的。公視新聞陳信聰張龔銘
採訪報導。領導世界時尚的法國設計師，皮爾卡登，成為了音樂劇的創作
者。從今天開始，這個世界級的時尚大師，他的第一次音樂劇：「崔斯坦
與伊柔德」的愛情故事，將在台灣正式演出，我們，先睹為快。幾十年來
領導流行時尚的法國大師，皮爾卡登，如今第一次創作，音樂劇。這齣音
樂劇是描寫12世紀，英格蘭的愛情故事，男女主角因為喝下了愛情的迷
藥，從此相互迷戀、無法分離，不過有權有勢的馬克國王，卻硬要女主角
伊柔德嫁給他，最後兩個人只好走上殉情的道路。在這場演出中，皮爾卡
登除了負責所有的製作外，所有的舞台服裝也都是他一人設計。他說流行
時尚跟音樂劇一樣，都是一種全新投入的創作。除了融合法國搖滾跟愛爾
蘭民謠、更加入義大利的特技表演，還有中國少林和尚的武打翻滾，使得
整個表演舞台效果十足，雖然講的是古老的愛情故事，不過皮爾卡登說，
愛情，是不分時間跟國籍的。公視新聞陳信聰張龔銘採訪報導。領導世界
時尚的法國設計師，皮爾卡登，成為了音樂劇的創作者。從今天開始，這
個世界級的時尚大師，他的第一次音樂劇：「崔斯坦與伊柔德」的愛情故
事，將在台灣正式演出，我們，先睹為快。幾十年來領導流行時尚的法國
大師，皮爾卡登，如今第一次創作，音樂劇。這齣音樂劇是描寫12世紀
，英格蘭的愛情故事，男女主角因為喝下了愛情的迷藥，從此相互迷戀、
無法分離，不過有權有勢的馬克國王，卻硬要女主角伊柔德嫁給他，最後
兩個人只好走上殉情的道路。在這場演出中，皮爾卡登除了負責所有的製
作外，所有的舞台服裝也都是他一人設計。他說流行時尚跟音樂劇一樣，
都是一種全新投入的創作。除了融合法國搖滾跟愛爾蘭民謠、更加入義大
利的特技表演，還有中國少林和尚的武打翻滾，使得整個表演舞台效果十
足，雖然講的是古老的愛情故事，不過皮爾卡登說，愛情，是不分時間跟
國籍的。公視新聞陳信聰張龔銘採訪報導。領導世界時尚的法國設計師，
皮爾卡登，成為了音樂劇的創作者。從今天開始，這個世界級的時尚大師
，他的第一次音樂劇：「崔斯坦與伊柔德」的愛情故事，將在台灣正式演
出，我們，先睹為快。幾十年來領導流行時尚的法國大師，皮爾卡登，如
今第一次創作，音樂劇。這齣音樂劇是描寫12世紀，英格蘭的愛情故事
，男女主角因為喝下了愛情的迷藥，從此相互迷戀、無法分離，不過有權
有勢的馬克國王，卻硬要女主角伊柔德嫁給他，最後兩個人只好走上殉情
的道路。在這場演出中，皮爾卡登除了負責所有的製作外，所有的舞台服
裝也都是他一人設計。他說流行時尚跟音樂劇一樣，都是一種全新投入的
創作。除了融合法國搖滾跟愛爾蘭民謠、更加入義大利的特技表演，還有
中國少林和尚的武打翻滾，使得整個表演舞台效果十足，雖然講的是古老
的愛情故事，不過皮爾卡登說，愛情，是不分時間跟國籍的。公視新聞陳
信聰張龔銘採訪報導。領導世界時尚的法國設計師，皮爾卡登，成為了音
樂劇的創作者。從今天開始，這個世界級的時尚大師，他的第一次音樂劇
：「崔斯坦與伊柔德」的愛情故事，將在台灣正式演出，我們，先睹為快
。幾十年來領導流行時尚的法國大師，皮爾卡登，如今第一次創作，音樂
劇。這齣音樂劇是描寫12世紀，英格蘭的愛情故事，男女主角因為喝下
了愛情的迷藥，從此相互迷戀、無法分離，不過有權有勢的馬克國王，卻
硬要女主角伊柔德嫁給他，最後兩個人只好走上殉情的道路。在這場演出
中，皮爾卡登除了負責所有的製作外，所有的舞台服裝也都是他一人設計
。他說流行時尚跟音樂劇一樣，都是一種全新投入的創作。除了融合法國
搖滾跟愛爾蘭民謠、更加入義大利的特技表演，還有中國少林和尚的武打
翻滾，使得整個表演舞台效果十足，雖然講的是古老的愛情故事，不過皮
爾卡登說，愛情，是不分時間跟國籍的。公視新聞陳信聰張龔銘採訪報導
。領導世界時尚的法國設計師，皮爾卡登，成為了音樂劇的創作者。從今
天開始，這個世界級的時尚大師，他的第一次音樂劇：「崔斯坦與伊柔德
」的愛情故事，將在台灣正式演出，我們，先睹為快。幾十年來領導流行
時尚的法國大師，皮爾卡登，如今第一次創作，音樂劇。這齣音樂劇是描
寫12世紀，英格蘭的愛情故事，男女主角因為喝下了愛情的迷藥，從此
相互迷戀、無法分離，不過有權有勢的馬克國王，卻硬要女主角伊柔德嫁
給他，最後兩個人只好走上殉情的道路。在這場演出中，皮爾卡登除了負
責所有的製作外，所有的舞台服裝也都是他一人設計。他說流行時尚跟音
樂劇一樣，都是一種全新投入的創作。除了融合法國搖滾跟愛爾蘭民謠、
更加入義大利的特技表演，還有中國少林和尚的武打翻滾，使得整個表演
舞台效果十足，雖然講的是古老的愛情故事，不過皮爾卡登說，愛情，是
不分時間跟國籍的。公視新聞陳信聰張龔銘採訪報導。
