繼續來看國會焦點，趕在颱風季節來臨前，行政院上星期五，將基隆河整
治工程三百多億元特別預算，送交立法院審議。只剩幾天立法院就要休會
，行政院希望朝野黨團能儘速協商，讓這筆特別預算過關，但在野黨團卻
認為，行政院如此做法太過草率，而經費中沒有編列台北市爭取的十九點
八億元補助款，也被國親立委懷疑，與年底的台北市長選舉有關。林益世
手中的預算書，是上周五才從行政院送到立法院的基隆河整治特別預算，
行政院希望立法院能用延會的最後一個禮拜，通過這筆三百多億元的預算
，國民黨團則高分貝做出回應由於基隆河汛期將至，立院又即將休會，王
金平希望朝野要好好溝通。內定接任行政院秘書長的劉世芳也表示，將盡
力溝通行政與立法兩院國民黨團主張這筆特別預算，應另外由總統諮請立
法院召開臨時會審查，而不是在延會期中倉促通過，親民黨團則認為為了
工程的效率，立法院應儘速審查這筆預算，但應在這三百多億的經費裡，
為台北市挪出所需的十九點八億元。公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導繼續
來看國會焦點，趕在颱風季節來臨前，行政院上星期五，將基隆河整治工
程三百多億元特別預算，送交立法院審議。只剩幾天立法院就要休會，行
政院希望朝野黨團能儘速協商，讓這筆特別預算過關，但在野黨團卻認為
，行政院如此做法太過草率，而經費中沒有編列台北市爭取的十九點八億
元補助款，也被國親立委懷疑，與年底的台北市長選舉有關。林益世手中
的預算書，是上周五才從行政院送到立法院的基隆河整治特別預算，行政
院希望立法院能用延會的最後一個禮拜，通過這筆三百多億元的預算，國
民黨團則高分貝做出回應由於基隆河汛期將至，立院又即將休會，王金平
希望朝野要好好溝通。內定接任行政院秘書長的劉世芳也表示，將盡力溝
通行政與立法兩院國民黨團主張這筆特別預算，應另外由總統諮請立法院
召開臨時會審查，而不是在延會期中倉促通過，親民黨團則認為為了工程
的效率，立法院應儘速審查這筆預算，但應在這三百多億的經費裡，為台
北市挪出所需的十九點八億元。公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導繼續來看
國會焦點，趕在颱風季節來臨前，行政院上星期五，將基隆河整治工程三
百多億元特別預算，送交立法院審議。只剩幾天立法院就要休會，行政院
希望朝野黨團能儘速協商，讓這筆特別預算過關，但在野黨團卻認為，行
政院如此做法太過草率，而經費中沒有編列台北市爭取的十九點八億元補
助款，也被國親立委懷疑，與年底的台北市長選舉有關。林益世手中的預
算書，是上周五才從行政院送到立法院的基隆河整治特別預算，行政院希
望立法院能用延會的最後一個禮拜，通過這筆三百多億元的預算，國民黨
團則高分貝做出回應由於基隆河汛期將至，立院又即將休會，王金平希望
朝野要好好溝通。內定接任行政院秘書長的劉世芳也表示，將盡力溝通行
政與立法兩院國民黨團主張這筆特別預算，應另外由總統諮請立法院召開
臨時會審查，而不是在延會期中倉促通過，親民黨團則認為為了工程的效
率，立法院應儘速審查這筆預算，但應在這三百多億的經費裡，為台北市
挪出所需的十九點八億元。公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導繼續來看國會
焦點，趕在颱風季節來臨前，行政院上星期五，將基隆河整治工程三百多
億元特別預算，送交立法院審議。只剩幾天立法院就要休會，行政院希望
朝野黨團能儘速協商，讓這筆特別預算過關，但在野黨團卻認為，行政院
如此做法太過草率，而經費中沒有編列台北市爭取的十九點八億元補助款
，也被國親立委懷疑，與年底的台北市長選舉有關。林益世手中的預算書
，是上周五才從行政院送到立法院的基隆河整治特別預算，行政院希望立
法院能用延會的最後一個禮拜，通過這筆三百多億元的預算，國民黨團則
高分貝做出回應由於基隆河汛期將至，立院又即將休會，王金平希望朝野
要好好溝通。內定接任行政院秘書長的劉世芳也表示，將盡力溝通行政與
立法兩院國民黨團主張這筆特別預算，應另外由總統諮請立法院召開臨時
會審查，而不是在延會期中倉促通過，親民黨團則認為為了工程的效率，
立法院應儘速審查這筆預算，但應在這三百多億的經費裡，為台北市挪出
所需的十九點八億元。公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導繼續來看國會焦點
，趕在颱風季節來臨前，行政院上星期五，將基隆河整治工程三百多億元
特別預算，送交立法院審議。只剩幾天立法院就要休會，行政院希望朝野
黨團能儘速協商，讓這筆特別預算過關，但在野黨團卻認為，行政院如此
做法太過草率，而經費中沒有編列台北市爭取的十九點八億元補助款，也
被國親立委懷疑，與年底的台北市長選舉有關。林益世手中的預算書，是
上周五才從行政院送到立法院的基隆河整治特別預算，行政院希望立法院
能用延會的最後一個禮拜，通過這筆三百多億元的預算，國民黨團則高分
貝做出回應由於基隆河汛期將至，立院又即將休會，王金平希望朝野要好
好溝通。內定接任行政院秘書長的劉世芳也表示，將盡力溝通行政與立法
兩院國民黨團主張這筆特別預算，應另外由總統諮請立法院召開臨時會審
查，而不是在延會期中倉促通過，親民黨團則認為為了工程的效率，立法
院應儘速審查這筆預算，但應在這三百多億的經費裡，為台北市挪出所需
的十九點八億元。公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導
