911恐怖攻擊後，美英兩國以反恐為號召，先後對阿富汗和伊拉克採取
軍事行動。不過國際特赦組織卻認為，反恐不但沒有讓世界更安全，反而
製造更大的不安。人權團體國際特赦組織，星期三發表年度國際人權報告
，這份報告指出，以美國為首的反恐行動，不但沒有讓世界更安全，大規
模軍事行動的結果，反而讓民眾的不安全感更加強烈，國際特赦組織秘書
長肯恩:各國政府花大筆經費維護安全和反恐，但不管是窮人或富人，不
管住在哪個國家，人民卻產生了冷戰結束以來，最強烈的不安全感，國際
特赦組織也強調，911之後，美國布希政府打著反恐旗幟，發動一連串
文攻武嚇，更以解放為名，推翻阿富汗和伊拉克政權，在軍事上雖然獲得
重大勝利，但美國未達目的不擇手段的種種行徑，卻使得國際人權標準，
和國際法的威信蕩然無存，最明顯的例子就是被美國拘禁在古巴關塔那摩
基地的阿富汗塔利班戰俘，國際特赦組織美國分部主任蘇茲:在關塔那摩
，美軍持續違反日內瓦公約，六百多名戰俘被無限期拘禁，不能找律師或
上法庭，還得面臨可能求處死刑的軍事審判，沒有獨立上訴機會，國際特
赦組織也批評，當國際社會把焦點集中在阿富汗和伊拉克戰場時，卻也使
得世界其他角落，例如哥倫比亞，象牙海岸，蒲隆地，車臣和尼泊爾的人
權問題受到忽視，911恐怖攻擊後，美英兩國以反恐為號召，先後對阿
富汗和伊拉克採取軍事行動。不過國際特赦組織卻認為，反恐不但沒有讓
世界更安全，反而製造更大的不安。人權團體國際特赦組織，星期三發表
年度國際人權報告，這份報告指出，以美國為首的反恐行動，不但沒有讓
世界更安全，大規模軍事行動的結果，反而讓民眾的不安全感更加強烈，
國際特赦組織秘書長肯恩:各國政府花大筆經費維護安全和反恐，但不管
是窮人或富人，不管住在哪個國家，人民卻產生了冷戰結束以來，最強烈
的不安全感，國際特赦組織也強調，911之後，美國布希政府打著反恐
旗幟，發動一連串文攻武嚇，更以解放為名，推翻阿富汗和伊拉克政權，
在軍事上雖然獲得重大勝利，但美國未達目的不擇手段的種種行徑，卻使
得國際人權標準，和國際法的威信蕩然無存，最明顯的例子就是被美國拘
禁在古巴關塔那摩基地的阿富汗塔利班戰俘，國際特赦組織美國分部主任
蘇茲:在關塔那摩，美軍持續違反日內瓦公約，六百多名戰俘被無限期拘
禁，不能找律師或上法庭，還得面臨可能求處死刑的軍事審判，沒有獨立
上訴機會，國際特赦組織也批評，當國際社會把焦點集中在阿富汗和伊拉
克戰場時，卻也使得世界其他角落，例如哥倫比亞，象牙海岸，蒲隆地，
車臣和尼泊爾的人權問題受到忽視，911恐怖攻擊後，美英兩國以反恐
為號召，先後對阿富汗和伊拉克採取軍事行動。不過國際特赦組織卻認為
，反恐不但沒有讓世界更安全，反而製造更大的不安。人權團體國際特赦
組織，星期三發表年度國際人權報告，這份報告指出，以美國為首的反恐
行動，不但沒有讓世界更安全，大規模軍事行動的結果，反而讓民眾的不
安全感更加強烈，國際特赦組織秘書長肯恩:各國政府花大筆經費維護安
全和反恐，但不管是窮人或富人，不管住在哪個國家，人民卻產生了冷戰
結束以來，最強烈的不安全感，國際特赦組織也強調，911之後，美國
布希政府打著反恐旗幟，發動一連串文攻武嚇，更以解放為名，推翻阿富
汗和伊拉克政權，在軍事上雖然獲得重大勝利，但美國未達目的不擇手段
的種種行徑，卻使得國際人權標準，和國際法的威信蕩然無存，最明顯的
例子就是被美國拘禁在古巴關塔那摩基地的阿富汗塔利班戰俘，國際特赦
組織美國分部主任蘇茲:在關塔那摩，美軍持續違反日內瓦公約，六百多
名戰俘被無限期拘禁，不能找律師或上法庭，還得面臨可能求處死刑的軍
事審判，沒有獨立上訴機會，國際特赦組織也批評，當國際社會把焦點集
中在阿富汗和伊拉克戰場時，卻也使得世界其他角落，例如哥倫比亞，象
牙海岸，蒲隆地，車臣和尼泊爾的人權問題受到忽視，
