繼續追蹤淡水痢疾最新疫情，台北縣淡水地區，從五月底傳出桿菌性痢疾
疫情到今天為止，經衛生局確立感染的病例已經多達40人，其中又有2
2例發生在鄧公國小，為了避免校園疫情持續擴大，縣府衛生局今天對全
校師生進行預防性投藥。在衛生單位發布的40起桿菌性痢疾病例中，除
了19位是零星分散在淡水各地之外，多達22例是淡水鄧公國小的學生
，原本只針對感染個案防疫的台北縣衛生局，決定擴大防疫網，在全校進
行投藥鄧公國小共有2300多名的師生，14000顆的藥在今天全部
發放完畢，不過根據衛生局初步調查，原始個案的感染，已經確定是來自
校外的冰店而非校園。淡水鄧公國小校長蕭秋勇：我擔心的是在校外，如
果沒有有效控制的話，又帶回校園，這是學校所無法控制的。痢疾疫情是
否已經控制，衛生局暫時無法判定，因為採集檢體的工作必須再等兩個星
期。北縣疾病管制課長：理論上是三天吃藥細菌久可以殺死了，兩週後採
檢如果都是陰性就是控制住了。由於淡水地區是位於自來管線的末端，水
中含氯的成分遞減，過濾細菌的效果也相對降低，衛生局特別提醒民眾，
不僅飲水一定要煮沸，洗手也要多用肥皂，減少細菌滋生的機會。公視新
聞陳娟娟劉煌文採訪報導繼續追蹤淡水痢疾最新疫情，台北縣淡水地區，
從五月底傳出桿菌性痢疾疫情到今天為止，經衛生局確立感染的病例已經
多達40人，其中又有22例發生在鄧公國小，為了避免校園疫情持續擴
大，縣府衛生局今天對全校師生進行預防性投藥。在衛生單位發布的40
起桿菌性痢疾病例中，除了19位是零星分散在淡水各地之外，多達22
例是淡水鄧公國小的學生，原本只針對感染個案防疫的台北縣衛生局，決
定擴大防疫網，在全校進行投藥鄧公國小共有2300多名的師生，14
000顆的藥在今天全部發放完畢，不過根據衛生局初步調查，原始個案
的感染，已經確定是來自校外的冰店而非校園。淡水鄧公國小校長蕭秋勇
：我擔心的是在校外，如果沒有有效控制的話，又帶回校園，這是學校所
無法控制的。痢疾疫情是否已經控制，衛生局暫時無法判定，因為採集檢
體的工作必須再等兩個星期。北縣疾病管制課長：理論上是三天吃藥細菌
久可以殺死了，兩週後採檢如果都是陰性就是控制住了。由於淡水地區是
位於自來管線的末端，水中含氯的成分遞減，過濾細菌的效果也相對降低
，衛生局特別提醒民眾，不僅飲水一定要煮沸，洗手也要多用肥皂，減少
細菌滋生的機會。公視新聞陳娟娟劉煌文採訪報導繼續追蹤淡水痢疾最新
疫情，台北縣淡水地區，從五月底傳出桿菌性痢疾疫情到今天為止，經衛
生局確立感染的病例已經多達40人，其中又有22例發生在鄧公國小，
為了避免校園疫情持續擴大，縣府衛生局今天對全校師生進行預防性投藥
。在衛生單位發布的40起桿菌性痢疾病例中，除了19位是零星分散在
淡水各地之外，多達22例是淡水鄧公國小的學生，原本只針對感染個案
防疫的台北縣衛生局，決定擴大防疫網，在全校進行投藥鄧公國小共有2
300多名的師生，14000顆的藥在今天全部發放完畢，不過根據衛
生局初步調查，原始個案的感染，已經確定是來自校外的冰店而非校園。
淡水鄧公國小校長蕭秋勇：我擔心的是在校外，如果沒有有效控制的話，
又帶回校園，這是學校所無法控制的。痢疾疫情是否已經控制，衛生局暫
時無法判定，因為採集檢體的工作必須再等兩個星期。北縣疾病管制課長
：理論上是三天吃藥細菌久可以殺死了，兩週後採檢如果都是陰性就是控
制住了。由於淡水地區是位於自來管線的末端，水中含氯的成分遞減，過
濾細菌的效果也相對降低，衛生局特別提醒民眾，不僅飲水一定要煮沸，
洗手也要多用肥皂，減少細菌滋生的機會。公視新聞陳娟娟劉煌文採訪報
導繼續追蹤淡水痢疾最新疫情，台北縣淡水地區，從五月底傳出桿菌性痢
疾疫情到今天為止，經衛生局確立感染的病例已經多達40人，其中又有
22例發生在鄧公國小，為了避免校園疫情持續擴大，縣府衛生局今天對
全校師生進行預防性投藥。在衛生單位發布的40起桿菌性痢疾病例中，
除了19位是零星分散在淡水各地之外，多達22例是淡水鄧公國小的學
生，原本只針對感染個案防疫的台北縣衛生局，決定擴大防疫網，在全校
進行投藥鄧公國小共有2300多名的師生，14000顆的藥在今天全
部發放完畢，不過根據衛生局初步調查，原始個案的感染，已經確定是來
自校外的冰店而非校園。淡水鄧公國小校長蕭秋勇：我擔心的是在校外，
如果沒有有效控制的話，又帶回校園，這是學校所無法控制的。痢疾疫情
是否已經控制，衛生局暫時無法判定，因為採集檢體的工作必須再等兩個
星期。北縣疾病管制課長：理論上是三天吃藥細菌久可以殺死了，兩週後
採檢如果都是陰性就是控制住了。由於淡水地區是位於自來管線的末端，
水中含氯的成分遞減，過濾細菌的效果也相對降低，衛生局特別提醒民眾
，不僅飲水一定要煮沸，洗手也要多用肥皂，減少細菌滋生的機會。公視
新聞陳娟娟劉煌文採訪報導繼續追蹤淡水痢疾最新疫情，台北縣淡水地區
，從五月底傳出桿菌性痢疾疫情到今天為止，經衛生局確立感染的病例已
經多達40人，其中又有22例發生在鄧公國小，為了避免校園疫情持續
擴大，縣府衛生局今天對全校師生進行預防性投藥。在衛生單位發布的4
0起桿菌性痢疾病例中，除了19位是零星分散在淡水各地之外，多達2
2例是淡水鄧公國小的學生，原本只針對感染個案防疫的台北縣衛生局，
決定擴大防疫網，在全校進行投藥鄧公國小共有2300多名的師生，1
4000顆的藥在今天全部發放完畢，不過根據衛生局初步調查，原始個
案的感染，已經確定是來自校外的冰店而非校園。淡水鄧公國小校長蕭秋
勇：我擔心的是在校外，如果沒有有效控制的話，又帶回校園，這是學校
所無法控制的。痢疾疫情是否已經控制，衛生局暫時無法判定，因為採集
檢體的工作必須再等兩個星期。北縣疾病管制課長：理論上是三天吃藥細
菌久可以殺死了，兩週後採檢如果都是陰性就是控制住了。由於淡水地區
是位於自來管線的末端，水中含氯的成分遞減，過濾細菌的效果也相對降
低，衛生局特別提醒民眾，不僅飲水一定要煮沸，洗手也要多用肥皂，減
少細菌滋生的機會。公視新聞陳娟娟劉煌文採訪報導繼續追蹤淡水痢疾最
新疫情，台北縣淡水地區，從五月底傳出桿菌性痢疾疫情到今天為止，經
衛生局確立感染的病例已經多達40人，其中又有22例發生在鄧公國小
，為了避免校園疫情持續擴大，縣府衛生局今天對全校師生進行預防性投
藥。在衛生單位發布的40起桿菌性痢疾病例中，除了19位是零星分散
在淡水各地之外，多達22例是淡水鄧公國小的學生，原本只針對感染個
案防疫的台北縣衛生局，決定擴大防疫網，在全校進行投藥鄧公國小共有
2300多名的師生，14000顆的藥在今天全部發放完畢，不過根據
衛生局初步調查，原始個案的感染，已經確定是來自校外的冰店而非校園
。淡水鄧公國小校長蕭秋勇：我擔心的是在校外，如果沒有有效控制的話
，又帶回校園，這是學校所無法控制的。痢疾疫情是否已經控制，衛生局
暫時無法判定，因為採集檢體的工作必須再等兩個星期。北縣疾病管制課
長：理論上是三天吃藥細菌久可以殺死了，兩週後採檢如果都是陰性就是
控制住了。由於淡水地區是位於自來管線的末端，水中含氯的成分遞減，
過濾細菌的效果也相對降低，衛生局特別提醒民眾，不僅飲水一定要煮沸
，洗手也要多用肥皂，減少細菌滋生的機會。公視新聞陳娟娟劉煌文採訪
報導繼續追蹤淡水痢疾最新疫情，台北縣淡水地區，從五月底傳出桿菌性
痢疾疫情到今天為止，經衛生局確立感染的病例已經多達40人，其中又
有22例發生在鄧公國小，為了避免校園疫情持續擴大，縣府衛生局今天
對全校師生進行預防性投藥。在衛生單位發布的40起桿菌性痢疾病例中
，除了19位是零星分散在淡水各地之外，多達22例是淡水鄧公國小的
學生，原本只針對感染個案防疫的台北縣衛生局，決定擴大防疫網，在全
校進行投藥鄧公國小共有2300多名的師生，14000顆的藥在今天
全部發放完畢，不過根據衛生局初步調查，原始個案的感染，已經確定是
來自校外的冰店而非校園。淡水鄧公國小校長蕭秋勇：我擔心的是在校外
，如果沒有有效控制的話，又帶回校園，這是學校所無法控制的。痢疾疫
情是否已經控制，衛生局暫時無法判定，因為採集檢體的工作必須再等兩
個星期。北縣疾病管制課長：理論上是三天吃藥細菌久可以殺死了，兩週
後採檢如果都是陰性就是控制住了。由於淡水地區是位於自來管線的末端
，水中含氯的成分遞減，過濾細菌的效果也相對降低，衛生局特別提醒民
眾，不僅飲水一定要煮沸，洗手也要多用肥皂，減少細菌滋生的機會。公
視新聞陳娟娟劉煌文採訪報導
