桃園龍潭的花生糖，遠近馳名，但是，許多吃過龍潭花生糖的人，可能
不知道，當地最主要的，四個花生糖品牌，其實都出自同一家族的經
營。
他們有什麼，獨到的秘方，能做出香Q，卻又不黏牙的花生糖？我們去
瞭解。
這裡是桃園龍潭的花生糖工廠，空氣中瀰漫著濃濃的花生香味，剛做好
的花生糖，一個一個用機器送出來，標榜為「龍潭名產」的花生糖，
究竟有什麼與眾不同的地方呢？就是軟軟的，QQ軟軟的，吃起來不
為什麼龍潭的花生糖可以做得又軟又不黏牙？花生糖師傅說這是獨家祕
方不能說。
我們老闆就叫你們這個不能拍啊，所以說可能要請你…。
其實龍潭花生糖主要有四個品牌，分別是滿庭香、龍情、宏龍和知味四
家。
而這四家店的老闆、竟然都是同一個家族的人。
我一家啦，滿庭香一家，我哥哥，他兒子跟我學的，還有我女婿住關西
啦，他的知味。
龍情是我大姪子的，也同一家人分出去的。
溫家第一個做花生糖的是溫朝宏，後來溫朝宏就把做花生糖的技術，教
給哥哥、溫朝鎮和他的四個兒子。
溫朝鎮這一家開始大量的生產，也在民國六十四年，開第一家花生糖專
賣店「滿庭香」。
。
十幾二十年前這個東西，小人國、六福村觀光區嘛，那時候帶動整個觀
光產業嘛，剛好配合這個觀光景點。
。
那時候全部是？？來賣，做來不及賣，趕貨趕不及，都在店門口排隊。
花生糖生意越做越大，溫家的第二代，也紛紛投入開設自己的品牌。
不過這幾年來，由於大家開始在生意上有競爭，在感情上也有一點影響
。
大家不要希望要賺太多錢啦，親兄弟大家喔，你賺多也沒有關係、我賺
多也沒有關係，不要競爭到像沒有情沒有義。
一塊塊的花生糖，道出溫家在龍潭創業的過程。
花生糖帶來源源不斷的商機，也帶給家族成員不可避免的商業競爭。
標榜著不黏牙的花生糖，要如何黏住溫家人的情感，也許這個花生糖家
族需要新的獨家祕方了。
