位在台北縣新莊的盲人重建院，成立到現在，已經45年，這幾年，協助
許多中途失明的視障人士，幫助他們學習生活及職業技能。在端午節前夕
，台北縣政府特別致贈加菜金，祝福盲人重建院的學生，端午節快樂。接
下盲人重建院校友親手包的粽子，台北縣長夫人詹秀齡也回贈三萬塊的加
菜金，祝福盲人重建院的學生端午節快樂。位於台北縣新莊的盲人重建院
，成立到現在已經45年，專收中途失明的視障者，訓練他們各種生活及
職業技能，像是知名的盲人歌手，金門王和李炳輝曾經都是這裡的學生。
盲人重建院院長，曾文雄，投入盲人教育45年，他認為盲人需要的不是
救濟，而是就業，要協助他們就業，老師很重要。秉持這個理念，曾文雄
在民國六十七年時，協助36歲才失明的重建院學生余正文，到日本學習
按摩，三年後余正文通過日本國家資格考試，成為台灣第一位出國學按摩
的盲人。今年63歲的余正文，學成歸國後自己開業，並且回到盲人重建
院教盲人按摩，20多年來，已經桃李滿天下，他感謝重建院給他一技之
長，讓他有機會嘉惠更多的盲人。位在台北縣新莊的盲人重建院，成立到
現在，已經45年，這幾年，協助許多中途失明的視障人士，幫助他們學
習生活及職業技能。在端午節前夕，台北縣政府特別致贈加菜金，祝福盲
人重建院的學生，端午節快樂。接下盲人重建院校友親手包的粽子，台北
縣長夫人詹秀齡也回贈三萬塊的加菜金，祝福盲人重建院的學生端午節快
樂。位於台北縣新莊的盲人重建院，成立到現在已經45年，專收中途失
明的視障者，訓練他們各種生活及職業技能，像是知名的盲人歌手，金門
王和李炳輝曾經都是這裡的學生。盲人重建院院長，曾文雄，投入盲人教
育45年，他認為盲人需要的不是救濟，而是就業，要協助他們就業，老
師很重要。秉持這個理念，曾文雄在民國六十七年時，協助36歲才失明
的重建院學生余正文，到日本學習按摩，三年後余正文通過日本國家資格
考試，成為台灣第一位出國學按摩的盲人。今年63歲的余正文，學成歸
國後自己開業，並且回到盲人重建院教盲人按摩，20多年來，已經桃李
滿天下，他感謝重建院給他一技之長，讓他有機會嘉惠更多的盲人。位在
台北縣新莊的盲人重建院，成立到現在，已經45年，這幾年，協助許多
中途失明的視障人士，幫助他們學習生活及職業技能。在端午節前夕，台
北縣政府特別致贈加菜金，祝福盲人重建院的學生，端午節快樂。接下盲
人重建院校友親手包的粽子，台北縣長夫人詹秀齡也回贈三萬塊的加菜金
，祝福盲人重建院的學生端午節快樂。位於台北縣新莊的盲人重建院，成
立到現在已經45年，專收中途失明的視障者，訓練他們各種生活及職業
技能，像是知名的盲人歌手，金門王和李炳輝曾經都是這裡的學生。盲人
重建院院長，曾文雄，投入盲人教育45年，他認為盲人需要的不是救濟
，而是就業，要協助他們就業，老師很重要。秉持這個理念，曾文雄在民
國六十七年時，協助36歲才失明的重建院學生余正文，到日本學習按摩
，三年後余正文通過日本國家資格考試，成為台灣第一位出國學按摩的盲
人。今年63歲的余正文，學成歸國後自己開業，並且回到盲人重建院教
盲人按摩，20多年來，已經桃李滿天下，他感謝重建院給他一技之長，
讓他有機會嘉惠更多的盲人。位在台北縣新莊的盲人重建院，成立到現在
，已經45年，這幾年，協助許多中途失明的視障人士，幫助他們學習生
活及職業技能。在端午節前夕，台北縣政府特別致贈加菜金，祝福盲人重
建院的學生，端午節快樂。接下盲人重建院校友親手包的粽子，台北縣長
夫人詹秀齡也回贈三萬塊的加菜金，祝福盲人重建院的學生端午節快樂。
位於台北縣新莊的盲人重建院，成立到現在已經45年，專收中途失明的
視障者，訓練他們各種生活及職業技能，像是知名的盲人歌手，金門王和
李炳輝曾經都是這裡的學生。盲人重建院院長，曾文雄，投入盲人教育4
5年，他認為盲人需要的不是救濟，而是就業，要協助他們就業，老師很
重要。秉持這個理念，曾文雄在民國六十七年時，協助36歲才失明的重
建院學生余正文，到日本學習按摩，三年後余正文通過日本國家資格考試
，成為台灣第一位出國學按摩的盲人。今年63歲的余正文，學成歸國後
自己開業，並且回到盲人重建院教盲人按摩，20多年來，已經桃李滿天
下，他感謝重建院給他一技之長，讓他有機會嘉惠更多的盲人。位在台北
縣新莊的盲人重建院，成立到現在，已經45年，這幾年，協助許多中途
失明的視障人士，幫助他們學習生活及職業技能。在端午節前夕，台北縣
政府特別致贈加菜金，祝福盲人重建院的學生，端午節快樂。接下盲人重
建院校友親手包的粽子，台北縣長夫人詹秀齡也回贈三萬塊的加菜金，祝
福盲人重建院的學生端午節快樂。位於台北縣新莊的盲人重建院，成立到
現在已經45年，專收中途失明的視障者，訓練他們各種生活及職業技能
，像是知名的盲人歌手，金門王和李炳輝曾經都是這裡的學生。盲人重建
院院長，曾文雄，投入盲人教育45年，他認為盲人需要的不是救濟，而
是就業，要協助他們就業，老師很重要。秉持這個理念，曾文雄在民國六
十七年時，協助36歲才失明的重建院學生余正文，到日本學習按摩，三
年後余正文通過日本國家資格考試，成為台灣第一位出國學按摩的盲人。
今年63歲的余正文，學成歸國後自己開業，並且回到盲人重建院教盲人
按摩，20多年來，已經桃李滿天下，他感謝重建院給他一技之長，讓他
有機會嘉惠更多的盲人。位在台北縣新莊的盲人重建院，成立到現在，已
經45年，這幾年，協助許多中途失明的視障人士，幫助他們學習生活及
職業技能。在端午節前夕，台北縣政府特別致贈加菜金，祝福盲人重建院
的學生，端午節快樂。接下盲人重建院校友親手包的粽子，台北縣長夫人
詹秀齡也回贈三萬塊的加菜金，祝福盲人重建院的學生端午節快樂。位於
台北縣新莊的盲人重建院，成立到現在已經45年，專收中途失明的視障
者，訓練他們各種生活及職業技能，像是知名的盲人歌手，金門王和李炳
輝曾經都是這裡的學生。盲人重建院院長，曾文雄，投入盲人教育45年
，他認為盲人需要的不是救濟，而是就業，要協助他們就業，老師很重要
。秉持這個理念，曾文雄在民國六十七年時，協助36歲才失明的重建院
學生余正文，到日本學習按摩，三年後余正文通過日本國家資格考試，成
為台灣第一位出國學按摩的盲人。今年63歲的余正文，學成歸國後自己
開業，並且回到盲人重建院教盲人按摩，20多年來，已經桃李滿天下，
他感謝重建院給他一技之長，讓他有機會嘉惠更多的盲人。位在台北縣新
莊的盲人重建院，成立到現在，已經45年，這幾年，協助許多中途失明
的視障人士，幫助他們學習生活及職業技能。在端午節前夕，台北縣政府
特別致贈加菜金，祝福盲人重建院的學生，端午節快樂。接下盲人重建院
校友親手包的粽子，台北縣長夫人詹秀齡也回贈三萬塊的加菜金，祝福盲
人重建院的學生端午節快樂。位於台北縣新莊的盲人重建院，成立到現在
已經45年，專收中途失明的視障者，訓練他們各種生活及職業技能，像
是知名的盲人歌手，金門王和李炳輝曾經都是這裡的學生。盲人重建院院
長，曾文雄，投入盲人教育45年，他認為盲人需要的不是救濟，而是就
業，要協助他們就業，老師很重要。秉持這個理念，曾文雄在民國六十七
年時，協助36歲才失明的重建院學生余正文，到日本學習按摩，三年後
余正文通過日本國家資格考試，成為台灣第一位出國學按摩的盲人。今年
63歲的余正文，學成歸國後自己開業，並且回到盲人重建院教盲人按摩
，20多年來，已經桃李滿天下，他感謝重建院給他一技之長，讓他有機
會嘉惠更多的盲人。
