如果，想要坐船遊河，國內民眾可能要特別搭飛機出國，到法國的塞納河
，德國的萊因河，乘坐觀光遊艇，來欣賞沿途景色。不過，從下個月開始
，台北市民如果想要坐船遊河，不必再搭飛機出國了，因為基隆河和淡水
河的觀光船，在下個月就正式起航。基隆河沿岸，許多熱門的觀光景點，
都能一覽無遺。端午節的前一天，基隆河上，正舉行著、一年一度的划龍
舟比賽。基隆河也只有這個時候，才會顯得特別熱鬧。不過，如果想在基
隆河上從事水上活動，就不需要等到端午節了。因為、從七月開始，基隆
河的觀光遊艇，就即將開航。像世界各國它在城市的河流都坐遊艇或其他
的水上活動，而造成他們一個城市的特色……。.所以我們交通局也積極
推動，把它定位成2002年水上活動的推廣工作台北市交通局目前規劃
的淡水河航線，是從大稻埕碼頭到關渡碼頭。基隆河航線，則是由大佳河
濱公園，開到士林的三腳渡碼頭。不過業者一般還是認為基隆河航線，比
較有賣點，因為它沿途會停靠圓山、兒童育樂中心等景點，可以吸引比較
多的顧客。在基隆河這方面，它的生態和文化景點是比較豐富的1108
，所以我們希望在第一階段，是可以把這個地區作一個串連，市民來搭船
，是可以在這個範圍裡去遊玩除了固定航班的船票外，業者還計劃發行一
日遊、不限航次的票券，收費暫訂是五百元。不過基隆河沿岸的漁民，卻
鐵口直斷的說，生意一定做不起來的。客人剛開始可能以為坐船遊基隆河
很好玩，但坐完以後看到水這麼髒，他就不會再來第二次了，如果說水很
乾淨，沿途又有什麼風景可看的話，他才有可能再來玩。嚴重污染的基隆
河，在晴天的時候都是臭氣沖天的水泡，漲潮的時候，河面上又總是載浮
載沈的大量垃圾。文史工作者認為，遊河一定要結合地方上的文化資源，
和教育解說，才能避免遊客敗興而歸。整個淡水河系的文化和歷史縱深，
是很值得大家來了解，這也是大家來遊河之餘，一個比較知性之旅263
2.2710這樣可以避免民眾他來遊河之後，是抱著一個失望的心情回
去，而是反而會去介紹朋友，帶孩子來，一起了解河流的歷史2728然
後我們也一起來思考，是不是可以努力把河流恢復到從前的程度在台北市
坐船遊河，沿途欣賞豐富的自然生態、和人文景觀，這是美好的願景。但
地方人士都認為，必須配合更縝密的規畫，才能實現親水的夢想，帶動民
眾的參與。如果，想要坐船遊河，國內民眾可能要特別搭飛機出國，到法
國的塞納河，德國的萊因河，乘坐觀光遊艇，來欣賞沿途景色。不過，從
下個月開始，台北市民如果想要坐船遊河，不必再搭飛機出國了，因為基
隆河和淡水河的觀光船，在下個月就正式起航。基隆河沿岸，許多熱門的
觀光景點，都能一覽無遺。端午節的前一天，基隆河上，正舉行著、一年
一度的划龍舟比賽。基隆河也只有這個時候，才會顯得特別熱鬧。不過，
如果想在基隆河上從事水上活動，就不需要等到端午節了。因為、從七月
開始，基隆河的觀光遊艇，就即將開航。像世界各國它在城市的河流都坐
遊艇或其他的水上活動，而造成他們一個城市的特色……。.所以我們交
通局也積極推動，把它定位成2002年水上活動的推廣工作台北市交通
局目前規劃的淡水河航線，是從大稻埕碼頭到關渡碼頭。基隆河航線，則
是由大佳河濱公園，開到士林的三腳渡碼頭。不過業者一般還是認為基隆
河航線，比較有賣點，因為它沿途會停靠圓山、兒童育樂中心等景點，可
以吸引比較多的顧客。在基隆河這方面，它的生態和文化景點是比較豐富
的1108，所以我們希望在第一階段，是可以把這個地區作一個串連，
市民來搭船，是可以在這個範圍裡去遊玩除了固定航班的船票外，業者還
計劃發行一日遊、不限航次的票券，收費暫訂是五百元。不過基隆河沿岸
的漁民，卻鐵口直斷的說，生意一定做不起來的。客人剛開始可能以為坐
船遊基隆河很好玩，但坐完以後看到水這麼髒，他就不會再來第二次了，
如果說水很乾淨，沿途又有什麼風景可看的話，他才有可能再來玩。嚴重
污染的基隆河，在晴天的時候都是臭氣沖天的水泡，漲潮的時候，河面上
又總是載浮載沈的大量垃圾。文史工作者認為，遊河一定要結合地方上的
文化資源，和教育解說，才能避免遊客敗興而歸。整個淡水河系的文化和
歷史縱深，是很值得大家來了解，這也是大家來遊河之餘，一個比較知性
之旅2632.2710這樣可以避免民眾他來遊河之後，是抱著一個失
望的心情回去，而是反而會去介紹朋友，帶孩子來，一起了解河流的歷史
2728然後我們也一起來思考，是不是可以努力把河流恢復到從前的程
度在台北市坐船遊河，沿途欣賞豐富的自然生態、和人文景觀，這是美好
的願景。但地方人士都認為，必須配合更縝密的規畫，才能實現親水的夢
想，帶動民眾的參與。如果，想要坐船遊河，國內民眾可能要特別搭飛機
出國，到法國的塞納河，德國的萊因河，乘坐觀光遊艇，來欣賞沿途景色
。不過，從下個月開始，台北市民如果想要坐船遊河，不必再搭飛機出國
了，因為基隆河和淡水河的觀光船，在下個月就正式起航。基隆河沿岸，
許多熱門的觀光景點，都能一覽無遺。端午節的前一天，基隆河上，正舉
行著、一年一度的划龍舟比賽。基隆河也只有這個時候，才會顯得特別熱
鬧。不過，如果想在基隆河上從事水上活動，就不需要等到端午節了。因
為、從七月開始，基隆河的觀光遊艇，就即將開航。像世界各國它在城市
的河流都坐遊艇或其他的水上活動，而造成他們一個城市的特色……。.
所以我們交通局也積極推動，把它定位成2002年水上活動的推廣工作
台北市交通局目前規劃的淡水河航線，是從大稻埕碼頭到關渡碼頭。基隆
河航線，則是由大佳河濱公園，開到士林的三腳渡碼頭。不過業者一般還
是認為基隆河航線，比較有賣點，因為它沿途會停靠圓山、兒童育樂中心
等景點，可以吸引比較多的顧客。在基隆河這方面，它的生態和文化景點
是比較豐富的1108，所以我們希望在第一階段，是可以把這個地區作
一個串連，市民來搭船，是可以在這個範圍裡去遊玩除了固定航班的船票
外，業者還計劃發行一日遊、不限航次的票券，收費暫訂是五百元。不過
基隆河沿岸的漁民，卻鐵口直斷的說，生意一定做不起來的。客人剛開始
可能以為坐船遊基隆河很好玩，但坐完以後看到水這麼髒，他就不會再來
第二次了，如果說水很乾淨，沿途又有什麼風景可看的話，他才有可能再
來玩。嚴重污染的基隆河，在晴天的時候都是臭氣沖天的水泡，漲潮的時
候，河面上又總是載浮載沈的大量垃圾。文史工作者認為，遊河一定要結
合地方上的文化資源，和教育解說，才能避免遊客敗興而歸。整個淡水河
系的文化和歷史縱深，是很值得大家來了解，這也是大家來遊河之餘，一
個比較知性之旅2632.2710這樣可以避免民眾他來遊河之後，是
抱著一個失望的心情回去，而是反而會去介紹朋友，帶孩子來，一起了解
河流的歷史2728然後我們也一起來思考，是不是可以努力把河流恢復
到從前的程度在台北市坐船遊河，沿途欣賞豐富的自然生態、和人文景觀
，這是美好的願景。但地方人士都認為，必須配合更縝密的規畫，才能實
現親水的夢想，帶動民眾的參與。如果，想要坐船遊河，國內民眾可能要
特別搭飛機出國，到法國的塞納河，德國的萊因河，乘坐觀光遊艇，來欣
賞沿途景色。不過，從下個月開始，台北市民如果想要坐船遊河，不必再
搭飛機出國了，因為基隆河和淡水河的觀光船，在下個月就正式起航。基
隆河沿岸，許多熱門的觀光景點，都能一覽無遺。端午節的前一天，基隆
河上，正舉行著、一年一度的划龍舟比賽。基隆河也只有這個時候，才會
顯得特別熱鬧。不過，如果想在基隆河上從事水上活動，就不需要等到端
午節了。因為、從七月開始，基隆河的觀光遊艇，就即將開航。像世界各
國它在城市的河流都坐遊艇或其他的水上活動，而造成他們一個城市的特
色……。.所以我們交通局也積極推動，把它定位成2002年水上活動
的推廣工作台北市交通局目前規劃的淡水河航線，是從大稻埕碼頭到關渡
碼頭。基隆河航線，則是由大佳河濱公園，開到士林的三腳渡碼頭。不過
業者一般還是認為基隆河航線，比較有賣點，因為它沿途會停靠圓山、兒
童育樂中心等景點，可以吸引比較多的顧客。在基隆河這方面，它的生態
和文化景點是比較豐富的1108，所以我們希望在第一階段，是可以把
這個地區作一個串連，市民來搭船，是可以在這個範圍裡去遊玩除了固定
航班的船票外，業者還計劃發行一日遊、不限航次的票券，收費暫訂是五
百元。不過基隆河沿岸的漁民，卻鐵口直斷的說，生意一定做不起來的。
客人剛開始可能以為坐船遊基隆河很好玩，但坐完以後看到水這麼髒，他
就不會再來第二次了，如果說水很乾淨，沿途又有什麼風景可看的話，他
才有可能再來玩。嚴重污染的基隆河，在晴天的時候都是臭氣沖天的水泡
，漲潮的時候，河面上又總是載浮載沈的大量垃圾。文史工作者認為，遊
河一定要結合地方上的文化資源，和教育解說，才能避免遊客敗興而歸。
整個淡水河系的文化和歷史縱深，是很值得大家來了解，這也是大家來遊
河之餘，一個比較知性之旅2632.2710這樣可以避免民眾他來遊
河之後，是抱著一個失望的心情回去，而是反而會去介紹朋友，帶孩子來
，一起了解河流的歷史2728然後我們也一起來思考，是不是可以努力
把河流恢復到從前的程度在台北市坐船遊河，沿途欣賞豐富的自然生態、
和人文景觀，這是美好的願景。但地方人士都認為，必須配合更縝密的規
畫，才能實現親水的夢想，帶動民眾的參與。如果，想要坐船遊河，國內
民眾可能要特別搭飛機出國，到法國的塞納河，德國的萊因河，乘坐觀光
遊艇，來欣賞沿途景色。不過，從下個月開始，台北市民如果想要坐船遊
河，不必再搭飛機出國了，因為基隆河和淡水河的觀光船，在下個月就正
式起航。基隆河沿岸，許多熱門的觀光景點，都能一覽無遺。端午節的前
一天，基隆河上，正舉行著、一年一度的划龍舟比賽。基隆河也只有這個
時候，才會顯得特別熱鬧。不過，如果想在基隆河上從事水上活動，就不
需要等到端午節了。因為、從七月開始，基隆河的觀光遊艇，就即將開航
。像世界各國它在城市的河流都坐遊艇或其他的水上活動，而造成他們一
個城市的特色……。.所以我們交通局也積極推動，把它定位成2002
年水上活動的推廣工作台北市交通局目前規劃的淡水河航線，是從大稻埕
碼頭到關渡碼頭。基隆河航線，則是由大佳河濱公園，開到士林的三腳渡
碼頭。不過業者一般還是認為基隆河航線，比較有賣點，因為它沿途會停
靠圓山、兒童育樂中心等景點，可以吸引比較多的顧客。在基隆河這方面
，它的生態和文化景點是比較豐富的1108，所以我們希望在第一階段
，是可以把這個地區作一個串連，市民來搭船，是可以在這個範圍裡去遊
玩除了固定航班的船票外，業者還計劃發行一日遊、不限航次的票券，收
費暫訂是五百元。不過基隆河沿岸的漁民，卻鐵口直斷的說，生意一定做
不起來的。客人剛開始可能以為坐船遊基隆河很好玩，但坐完以後看到水
這麼髒，他就不會再來第二次了，如果說水很乾淨，沿途又有什麼風景可
看的話，他才有可能再來玩。嚴重污染的基隆河，在晴天的時候都是臭氣
沖天的水泡，漲潮的時候，河面上又總是載浮載沈的大量垃圾。文史工作
者認為，遊河一定要結合地方上的文化資源，和教育解說，才能避免遊客
敗興而歸。整個淡水河系的文化和歷史縱深，是很值得大家來了解，這也
是大家來遊河之餘，一個比較知性之旅2632.2710這樣可以避免
民眾他來遊河之後，是抱著一個失望的心情回去，而是反而會去介紹朋友
，帶孩子來，一起了解河流的歷史2728然後我們也一起來思考，是不
是可以努力把河流恢復到從前的程度在台北市坐船遊河，沿途欣賞豐富的
自然生態、和人文景觀，這是美好的願景。但地方人士都認為，必須配合
更縝密的規畫，才能實現親水的夢想，帶動民眾的參與。如果，想要坐船
遊河，國內民眾可能要特別搭飛機出國，到法國的塞納河，德國的萊因河
，乘坐觀光遊艇，來欣賞沿途景色。不過，從下個月開始，台北市民如果
想要坐船遊河，不必再搭飛機出國了，因為基隆河和淡水河的觀光船，在
下個月就正式起航。基隆河沿岸，許多熱門的觀光景點，都能一覽無遺。
端午節的前一天，基隆河上，正舉行著、一年一度的划龍舟比賽。基隆河
也只有這個時候，才會顯得特別熱鬧。不過，如果想在基隆河上從事水上
活動，就不需要等到端午節了。因為、從七月開始，基隆河的觀光遊艇，
就即將開航。像世界各國它在城市的河流都坐遊艇或其他的水上活動，而
造成他們一個城市的特色……。.所以我們交通局也積極推動，把它定位
成2002年水上活動的推廣工作台北市交通局目前規劃的淡水河航線，
是從大稻埕碼頭到關渡碼頭。基隆河航線，則是由大佳河濱公園，開到士
林的三腳渡碼頭。不過業者一般還是認為基隆河航線，比較有賣點，因為
它沿途會停靠圓山、兒童育樂中心等景點，可以吸引比較多的顧客。在基
隆河這方面，它的生態和文化景點是比較豐富的1108，所以我們希望
在第一階段，是可以把這個地區作一個串連，市民來搭船，是可以在這個
範圍裡去遊玩除了固定航班的船票外，業者還計劃發行一日遊、不限航次
的票券，收費暫訂是五百元。不過基隆河沿岸的漁民，卻鐵口直斷的說，
生意一定做不起來的。客人剛開始可能以為坐船遊基隆河很好玩，但坐完
以後看到水這麼髒，他就不會再來第二次了，如果說水很乾淨，沿途又有
什麼風景可看的話，他才有可能再來玩。嚴重污染的基隆河，在晴天的時
候都是臭氣沖天的水泡，漲潮的時候，河面上又總是載浮載沈的大量垃圾
。文史工作者認為，遊河一定要結合地方上的文化資源，和教育解說，才
能避免遊客敗興而歸。整個淡水河系的文化和歷史縱深，是很值得大家來
了解，這也是大家來遊河之餘，一個比較知性之旅2632.2710這
樣可以避免民眾他來遊河之後，是抱著一個失望的心情回去，而是反而會
去介紹朋友，帶孩子來，一起了解河流的歷史2728然後我們也一起來
思考，是不是可以努力把河流恢復到從前的程度在台北市坐船遊河，沿途
欣賞豐富的自然生態、和人文景觀，這是美好的願景。但地方人士都認為
，必須配合更縝密的規畫，才能實現親水的夢想，帶動民眾的參與。如果
，想要坐船遊河，國內民眾可能要特別搭飛機出國，到法國的塞納河，德
國的萊因河，乘坐觀光遊艇，來欣賞沿途景色。不過，從下個月開始，台
北市民如果想要坐船遊河，不必再搭飛機出國了，因為基隆河和淡水河的
觀光船，在下個月就正式起航。基隆河沿岸，許多熱門的觀光景點，都能
一覽無遺。端午節的前一天，基隆河上，正舉行著、一年一度的划龍舟比
賽。基隆河也只有這個時候，才會顯得特別熱鬧。不過，如果想在基隆河
上從事水上活動，就不需要等到端午節了。因為、從七月開始，基隆河的
觀光遊艇，就即將開航。像世界各國它在城市的河流都坐遊艇或其他的水
上活動，而造成他們一個城市的特色……。.所以我們交通局也積極推動
，把它定位成2002年水上活動的推廣工作台北市交通局目前規劃的淡
水河航線，是從大稻埕碼頭到關渡碼頭。基隆河航線，則是由大佳河濱公
園，開到士林的三腳渡碼頭。不過業者一般還是認為基隆河航線，比較有
賣點，因為它沿途會停靠圓山、兒童育樂中心等景點，可以吸引比較多的
顧客。在基隆河這方面，它的生態和文化景點是比較豐富的1108，所
以我們希望在第一階段，是可以把這個地區作一個串連，市民來搭船，是
可以在這個範圍裡去遊玩除了固定航班的船票外，業者還計劃發行一日遊
、不限航次的票券，收費暫訂是五百元。不過基隆河沿岸的漁民，卻鐵口
直斷的說，生意一定做不起來的。客人剛開始可能以為坐船遊基隆河很好
玩，但坐完以後看到水這麼髒，他就不會再來第二次了，如果說水很乾淨
，沿途又有什麼風景可看的話，他才有可能再來玩。嚴重污染的基隆河，
在晴天的時候都是臭氣沖天的水泡，漲潮的時候，河面上又總是載浮載沈
的大量垃圾。文史工作者認為，遊河一定要結合地方上的文化資源，和教
育解說，才能避免遊客敗興而歸。整個淡水河系的文化和歷史縱深，是很
值得大家來了解，這也是大家來遊河之餘，一個比較知性之旅2632.
2710這樣可以避免民眾他來遊河之後，是抱著一個失望的心情回去，
而是反而會去介紹朋友，帶孩子來，一起了解河流的歷史2728然後我
們也一起來思考，是不是可以努力把河流恢復到從前的程度在台北市坐船
遊河，沿途欣賞豐富的自然生態、和人文景觀，這是美好的願景。但地方
人士都認為，必須配合更縝密的規畫，才能實現親水的夢想，帶動民眾的
參與。如果，想要坐船遊河，國內民眾可能要特別搭飛機出國，到法國的
塞納河，德國的萊因河，乘坐觀光遊艇，來欣賞沿途景色。不過，從下個
月開始，台北市民如果想要坐船遊河，不必再搭飛機出國了，因為基隆河
和淡水河的觀光船，在下個月就正式起航。基隆河沿岸，許多熱門的觀光
景點，都能一覽無遺。端午節的前一天，基隆河上，正舉行著、一年一度
的划龍舟比賽。基隆河也只有這個時候，才會顯得特別熱鬧。不過，如果
想在基隆河上從事水上活動，就不需要等到端午節了。因為、從七月開始
，基隆河的觀光遊艇，就即將開航。像世界各國它在城市的河流都坐遊艇
或其他的水上活動，而造成他們一個城市的特色……。.所以我們交通局
也積極推動，把它定位成2002年水上活動的推廣工作台北市交通局目
前規劃的淡水河航線，是從大稻埕碼頭到關渡碼頭。基隆河航線，則是由
大佳河濱公園，開到士林的三腳渡碼頭。不過業者一般還是認為基隆河航
線，比較有賣點，因為它沿途會停靠圓山、兒童育樂中心等景點，可以吸
引比較多的顧客。在基隆河這方面，它的生態和文化景點是比較豐富的1
108，所以我們希望在第一階段，是可以把這個地區作一個串連，市民
來搭船，是可以在這個範圍裡去遊玩除了固定航班的船票外，業者還計劃
發行一日遊、不限航次的票券，收費暫訂是五百元。不過基隆河沿岸的漁
民，卻鐵口直斷的說，生意一定做不起來的。客人剛開始可能以為坐船遊
基隆河很好玩，但坐完以後看到水這麼髒，他就不會再來第二次了，如果
說水很乾淨，沿途又有什麼風景可看的話，他才有可能再來玩。嚴重污染
的基隆河，在晴天的時候都是臭氣沖天的水泡，漲潮的時候，河面上又總
是載浮載沈的大量垃圾。文史工作者認為，遊河一定要結合地方上的文化
資源，和教育解說，才能避免遊客敗興而歸。整個淡水河系的文化和歷史
縱深，是很值得大家來了解，這也是大家來遊河之餘，一個比較知性之旅
2632.2710這樣可以避免民眾他來遊河之後，是抱著一個失望的
心情回去，而是反而會去介紹朋友，帶孩子來，一起了解河流的歷史27
28然後我們也一起來思考，是不是可以努力把河流恢復到從前的程度在
台北市坐船遊河，沿途欣賞豐富的自然生態、和人文景觀，這是美好的願
景。但地方人士都認為，必須配合更縝密的規畫，才能實現親水的夢想，
帶動民眾的參與。如果，想要坐船遊河，國內民眾可能要特別搭飛機出國
，到法國的塞納河，德國的萊因河，乘坐觀光遊艇，來欣賞沿途景色。不
過，從下個月開始，台北市民如果想要坐船遊河，不必再搭飛機出國了，
因為基隆河和淡水河的觀光船，在下個月就正式起航。基隆河沿岸，許多
熱門的觀光景點，都能一覽無遺。端午節的前一天，基隆河上，正舉行著
、一年一度的划龍舟比賽。基隆河也只有這個時候，才會顯得特別熱鬧。
不過，如果想在基隆河上從事水上活動，就不需要等到端午節了。因為、
從七月開始，基隆河的觀光遊艇，就即將開航。像世界各國它在城市的河
流都坐遊艇或其他的水上活動，而造成他們一個城市的特色……。.所以
我們交通局也積極推動，把它定位成2002年水上活動的推廣工作台北
市交通局目前規劃的淡水河航線，是從大稻埕碼頭到關渡碼頭。基隆河航
線，則是由大佳河濱公園，開到士林的三腳渡碼頭。不過業者一般還是認
為基隆河航線，比較有賣點，因為它沿途會停靠圓山、兒童育樂中心等景
點，可以吸引比較多的顧客。在基隆河這方面，它的生態和文化景點是比
較豐富的1108，所以我們希望在第一階段，是可以把這個地區作一個
串連，市民來搭船，是可以在這個範圍裡去遊玩除了固定航班的船票外，
業者還計劃發行一日遊、不限航次的票券，收費暫訂是五百元。不過基隆
河沿岸的漁民，卻鐵口直斷的說，生意一定做不起來的。客人剛開始可能
以為坐船遊基隆河很好玩，但坐完以後看到水這麼髒，他就不會再來第二
次了，如果說水很乾淨，沿途又有什麼風景可看的話，他才有可能再來玩
。嚴重污染的基隆河，在晴天的時候都是臭氣沖天的水泡，漲潮的時候，
河面上又總是載浮載沈的大量垃圾。文史工作者認為，遊河一定要結合地
方上的文化資源，和教育解說，才能避免遊客敗興而歸。整個淡水河系的
文化和歷史縱深，是很值得大家來了解，這也是大家來遊河之餘，一個比
較知性之旅2632.2710這樣可以避免民眾他來遊河之後，是抱著
一個失望的心情回去，而是反而會去介紹朋友，帶孩子來，一起了解河流
的歷史2728然後我們也一起來思考，是不是可以努力把河流恢復到從
前的程度在台北市坐船遊河，沿途欣賞豐富的自然生態、和人文景觀，這
是美好的願景。但地方人士都認為，必須配合更縝密的規畫，才能實現親
水的夢想，帶動民眾的參與。如果，想要坐船遊河，國內民眾可能要特別
搭飛機出國，到法國的塞納河，德國的萊因河，乘坐觀光遊艇，來欣賞沿
途景色。不過，從下個月開始，台北市民如果想要坐船遊河，不必再搭飛
機出國了，因為基隆河和淡水河的觀光船，在下個月就正式起航。基隆河
沿岸，許多熱門的觀光景點，都能一覽無遺。端午節的前一天，基隆河上
，正舉行著、一年一度的划龍舟比賽。基隆河也只有這個時候，才會顯得
特別熱鬧。不過，如果想在基隆河上從事水上活動，就不需要等到端午節
了。因為、從七月開始，基隆河的觀光遊艇，就即將開航。像世界各國它
在城市的河流都坐遊艇或其他的水上活動，而造成他們一個城市的特色…
…。.所以我們交通局也積極推動，把它定位成2002年水上活動的推
廣工作台北市交通局目前規劃的淡水河航線，是從大稻埕碼頭到關渡碼頭
。基隆河航線，則是由大佳河濱公園，開到士林的三腳渡碼頭。不過業者
一般還是認為基隆河航線，比較有賣點，因為它沿途會停靠圓山、兒童育
樂中心等景點，可以吸引比較多的顧客。在基隆河這方面，它的生態和文
化景點是比較豐富的1108，所以我們希望在第一階段，是可以把這個
地區作一個串連，市民來搭船，是可以在這個範圍裡去遊玩除了固定航班
的船票外，業者還計劃發行一日遊、不限航次的票券，收費暫訂是五百元
。不過基隆河沿岸的漁民，卻鐵口直斷的說，生意一定做不起來的。客人
剛開始可能以為坐船遊基隆河很好玩，但坐完以後看到水這麼髒，他就不
會再來第二次了，如果說水很乾淨，沿途又有什麼風景可看的話，他才有
可能再來玩。嚴重污染的基隆河，在晴天的時候都是臭氣沖天的水泡，漲
潮的時候，河面上又總是載浮載沈的大量垃圾。文史工作者認為，遊河一
定要結合地方上的文化資源，和教育解說，才能避免遊客敗興而歸。整個
淡水河系的文化和歷史縱深，是很值得大家來了解，這也是大家來遊河之
餘，一個比較知性之旅2632.2710這樣可以避免民眾他來遊河之
後，是抱著一個失望的心情回去，而是反而會去介紹朋友，帶孩子來，一
起了解河流的歷史2728然後我們也一起來思考，是不是可以努力把河
流恢復到從前的程度在台北市坐船遊河，沿途欣賞豐富的自然生態、和人
文景觀，這是美好的願景。但地方人士都認為，必須配合更縝密的規畫，
才能實現親水的夢想，帶動民眾的參與。如果，想要坐船遊河，國內民眾
可能要特別搭飛機出國，到法國的塞納河，德國的萊因河，乘坐觀光遊艇
，來欣賞沿途景色。不過，從下個月開始，台北市民如果想要坐船遊河，
不必再搭飛機出國了，因為基隆河和淡水河的觀光船，在下個月就正式起
航。基隆河沿岸，許多熱門的觀光景點，都能一覽無遺。端午節的前一天
，基隆河上，正舉行著、一年一度的划龍舟比賽。基隆河也只有這個時候
，才會顯得特別熱鬧。不過，如果想在基隆河上從事水上活動，就不需要
等到端午節了。因為、從七月開始，基隆河的觀光遊艇，就即將開航。像
世界各國它在城市的河流都坐遊艇或其他的水上活動，而造成他們一個城
市的特色……。.所以我們交通局也積極推動，把它定位成2002年水
上活動的推廣工作台北市交通局目前規劃的淡水河航線，是從大稻埕碼頭
到關渡碼頭。基隆河航線，則是由大佳河濱公園，開到士林的三腳渡碼頭
。不過業者一般還是認為基隆河航線，比較有賣點，因為它沿途會停靠圓
山、兒童育樂中心等景點，可以吸引比較多的顧客。在基隆河這方面，它
的生態和文化景點是比較豐富的1108，所以我們希望在第一階段，是
可以把這個地區作一個串連，市民來搭船，是可以在這個範圍裡去遊玩除
了固定航班的船票外，業者還計劃發行一日遊、不限航次的票券，收費暫
訂是五百元。不過基隆河沿岸的漁民，卻鐵口直斷的說，生意一定做不起
來的。客人剛開始可能以為坐船遊基隆河很好玩，但坐完以後看到水這麼
髒，他就不會再來第二次了，如果說水很乾淨，沿途又有什麼風景可看的
話，他才有可能再來玩。嚴重污染的基隆河，在晴天的時候都是臭氣沖天
的水泡，漲潮的時候，河面上又總是載浮載沈的大量垃圾。文史工作者認
為，遊河一定要結合地方上的文化資源，和教育解說，才能避免遊客敗興
而歸。整個淡水河系的文化和歷史縱深，是很值得大家來了解，這也是大
家來遊河之餘，一個比較知性之旅2632.2710這樣可以避免民眾
他來遊河之後，是抱著一個失望的心情回去，而是反而會去介紹朋友，帶
孩子來，一起了解河流的歷史2728然後我們也一起來思考，是不是可
以努力把河流恢復到從前的程度在台北市坐船遊河，沿途欣賞豐富的自然
生態、和人文景觀，這是美好的願景。但地方人士都認為，必須配合更縝
密的規畫，才能實現親水的夢想，帶動民眾的參與。如果，想要坐船遊河
，國內民眾可能要特別搭飛機出國，到法國的塞納河，德國的萊因河，乘
坐觀光遊艇，來欣賞沿途景色。不過，從下個月開始，台北市民如果想要
坐船遊河，不必再搭飛機出國了，因為基隆河和淡水河的觀光船，在下個
月就正式起航。基隆河沿岸，許多熱門的觀光景點，都能一覽無遺。端午
節的前一天，基隆河上，正舉行著、一年一度的划龍舟比賽。基隆河也只
有這個時候，才會顯得特別熱鬧。不過，如果想在基隆河上從事水上活動
，就不需要等到端午節了。因為、從七月開始，基隆河的觀光遊艇，就即
將開航。像世界各國它在城市的河流都坐遊艇或其他的水上活動，而造成
他們一個城市的特色……。.所以我們交通局也積極推動，把它定位成2
002年水上活動的推廣工作台北市交通局目前規劃的淡水河航線，是從
大稻埕碼頭到關渡碼頭。基隆河航線，則是由大佳河濱公園，開到士林的
三腳渡碼頭。不過業者一般還是認為基隆河航線，比較有賣點，因為它沿
途會停靠圓山、兒童育樂中心等景點，可以吸引比較多的顧客。在基隆河
這方面，它的生態和文化景點是比較豐富的1108，所以我們希望在第
一階段，是可以把這個地區作一個串連，市民來搭船，是可以在這個範圍
裡去遊玩除了固定航班的船票外，業者還計劃發行一日遊、不限航次的票
券，收費暫訂是五百元。不過基隆河沿岸的漁民，卻鐵口直斷的說，生意
一定做不起來的。客人剛開始可能以為坐船遊基隆河很好玩，但坐完以後
看到水這麼髒，他就不會再來第二次了，如果說水很乾淨，沿途又有什麼
風景可看的話，他才有可能再來玩。嚴重污染的基隆河，在晴天的時候都
是臭氣沖天的水泡，漲潮的時候，河面上又總是載浮載沈的大量垃圾。文
史工作者認為，遊河一定要結合地方上的文化資源，和教育解說，才能避
免遊客敗興而歸。整個淡水河系的文化和歷史縱深，是很值得大家來了解
，這也是大家來遊河之餘，一個比較知性之旅2632.2710這樣可
以避免民眾他來遊河之後，是抱著一個失望的心情回去，而是反而會去介
紹朋友，帶孩子來，一起了解河流的歷史2728然後我們也一起來思考
，是不是可以努力把河流恢復到從前的程度在台北市坐船遊河，沿途欣賞
豐富的自然生態、和人文景觀，這是美好的願景。但地方人士都認為，必
須配合更縝密的規畫，才能實現親水的夢想，帶動民眾的參與。如果，想
要坐船遊河，國內民眾可能要特別搭飛機出國，到法國的塞納河，德國的
萊因河，乘坐觀光遊艇，來欣賞沿途景色。不過，從下個月開始，台北市
民如果想要坐船遊河，不必再搭飛機出國了，因為基隆河和淡水河的觀光
船，在下個月就正式起航。基隆河沿岸，許多熱門的觀光景點，都能一覽
無遺。端午節的前一天，基隆河上，正舉行著、一年一度的划龍舟比賽。
基隆河也只有這個時候，才會顯得特別熱鬧。不過，如果想在基隆河上從
事水上活動，就不需要等到端午節了。因為、從七月開始，基隆河的觀光
遊艇，就即將開航。像世界各國它在城市的河流都坐遊艇或其他的水上活
動，而造成他們一個城市的特色……。.所以我們交通局也積極推動，把
它定位成2002年水上活動的推廣工作台北市交通局目前規劃的淡水河
航線，是從大稻埕碼頭到關渡碼頭。基隆河航線，則是由大佳河濱公園，
開到士林的三腳渡碼頭。不過業者一般還是認為基隆河航線，比較有賣點
，因為它沿途會停靠圓山、兒童育樂中心等景點，可以吸引比較多的顧客
。在基隆河這方面，它的生態和文化景點是比較豐富的1108，所以我
們希望在第一階段，是可以把這個地區作一個串連，市民來搭船，是可以
在這個範圍裡去遊玩除了固定航班的船票外，業者還計劃發行一日遊、不
限航次的票券，收費暫訂是五百元。不過基隆河沿岸的漁民，卻鐵口直斷
的說，生意一定做不起來的。客人剛開始可能以為坐船遊基隆河很好玩，
但坐完以後看到水這麼髒，他就不會再來第二次了，如果說水很乾淨，沿
途又有什麼風景可看的話，他才有可能再來玩。嚴重污染的基隆河，在晴
天的時候都是臭氣沖天的水泡，漲潮的時候，河面上又總是載浮載沈的大
量垃圾。文史工作者認為，遊河一定要結合地方上的文化資源，和教育解
說，才能避免遊客敗興而歸。整個淡水河系的文化和歷史縱深，是很值得
大家來了解，這也是大家來遊河之餘，一個比較知性之旅2632.27
10這樣可以避免民眾他來遊河之後，是抱著一個失望的心情回去，而是
反而會去介紹朋友，帶孩子來，一起了解河流的歷史2728然後我們也
一起來思考，是不是可以努力把河流恢復到從前的程度在台北市坐船遊河
，沿途欣賞豐富的自然生態、和人文景觀，這是美好的願景。但地方人士
都認為，必須配合更縝密的規畫，才能實現親水的夢想，帶動民眾的參與
。如果，想要坐船遊河，國內民眾可能要特別搭飛機出國，到法國的塞納
河，德國的萊因河，乘坐觀光遊艇，來欣賞沿途景色。不過，從下個月開
始，台北市民如果想要坐船遊河，不必再搭飛機出國了，因為基隆河和淡
水河的觀光船，在下個月就正式起航。基隆河沿岸，許多熱門的觀光景點
，都能一覽無遺。端午節的前一天，基隆河上，正舉行著、一年一度的划
龍舟比賽。基隆河也只有這個時候，才會顯得特別熱鬧。不過，如果想在
基隆河上從事水上活動，就不需要等到端午節了。因為、從七月開始，基
隆河的觀光遊艇，就即將開航。像世界各國它在城市的河流都坐遊艇或其
他的水上活動，而造成他們一個城市的特色……。.所以我們交通局也積
極推動，把它定位成2002年水上活動的推廣工作台北市交通局目前規
劃的淡水河航線，是從大稻埕碼頭到關渡碼頭。基隆河航線，則是由大佳
河濱公園，開到士林的三腳渡碼頭。不過業者一般還是認為基隆河航線，
比較有賣點，因為它沿途會停靠圓山、兒童育樂中心等景點，可以吸引比
較多的顧客。在基隆河這方面，它的生態和文化景點是比較豐富的110
8，所以我們希望在第一階段，是可以把這個地區作一個串連，市民來搭
船，是可以在這個範圍裡去遊玩除了固定航班的船票外，業者還計劃發行
一日遊、不限航次的票券，收費暫訂是五百元。不過基隆河沿岸的漁民，
卻鐵口直斷的說，生意一定做不起來的。客人剛開始可能以為坐船遊基隆
河很好玩，但坐完以後看到水這麼髒，他就不會再來第二次了，如果說水
很乾淨，沿途又有什麼風景可看的話，他才有可能再來玩。嚴重污染的基
隆河，在晴天的時候都是臭氣沖天的水泡，漲潮的時候，河面上又總是載
浮載沈的大量垃圾。文史工作者認為，遊河一定要結合地方上的文化資源
，和教育解說，才能避免遊客敗興而歸。整個淡水河系的文化和歷史縱深
，是很值得大家來了解，這也是大家來遊河之餘，一個比較知性之旅26
32.2710這樣可以避免民眾他來遊河之後，是抱著一個失望的心情
回去，而是反而會去介紹朋友，帶孩子來，一起了解河流的歷史2728
然後我們也一起來思考，是不是可以努力把河流恢復到從前的程度在台北
市坐船遊河，沿途欣賞豐富的自然生態、和人文景觀，這是美好的願景。
但地方人士都認為，必須配合更縝密的規畫，才能實現親水的夢想，帶動
民眾的參與。如果，想要坐船遊河，國內民眾可能要特別搭飛機出國，到
法國的塞納河，德國的萊因河，乘坐觀光遊艇，來欣賞沿途景色。不過，
從下個月開始，台北市民如果想要坐船遊河，不必再搭飛機出國了，因為
基隆河和淡水河的觀光船，在下個月就正式起航。基隆河沿岸，許多熱門
的觀光景點，都能一覽無遺。端午節的前一天，基隆河上，正舉行著、一
年一度的划龍舟比賽。基隆河也只有這個時候，才會顯得特別熱鬧。不過
，如果想在基隆河上從事水上活動，就不需要等到端午節了。因為、從七
月開始，基隆河的觀光遊艇，就即將開航。像世界各國它在城市的河流都
坐遊艇或其他的水上活動，而造成他們一個城市的特色……。.所以我們
交通局也積極推動，把它定位成2002年水上活動的推廣工作台北市交
通局目前規劃的淡水河航線，是從大稻埕碼頭到關渡碼頭。基隆河航線，
則是由大佳河濱公園，開到士林的三腳渡碼頭。不過業者一般還是認為基
隆河航線，比較有賣點，因為它沿途會停靠圓山、兒童育樂中心等景點，
可以吸引比較多的顧客。在基隆河這方面，它的生態和文化景點是比較豐
富的1108，所以我們希望在第一階段，是可以把這個地區作一個串連
，市民來搭船，是可以在這個範圍裡去遊玩除了固定航班的船票外，業者
還計劃發行一日遊、不限航次的票券，收費暫訂是五百元。不過基隆河沿
岸的漁民，卻鐵口直斷的說，生意一定做不起來的。客人剛開始可能以為
坐船遊基隆河很好玩，但坐完以後看到水這麼髒，他就不會再來第二次了
，如果說水很乾淨，沿途又有什麼風景可看的話，他才有可能再來玩。嚴
重污染的基隆河，在晴天的時候都是臭氣沖天的水泡，漲潮的時候，河面
上又總是載浮載沈的大量垃圾。文史工作者認為，遊河一定要結合地方上
的文化資源，和教育解說，才能避免遊客敗興而歸。整個淡水河系的文化
和歷史縱深，是很值得大家來了解，這也是大家來遊河之餘，一個比較知
性之旅2632.2710這樣可以避免民眾他來遊河之後，是抱著一個
失望的心情回去，而是反而會去介紹朋友，帶孩子來，一起了解河流的歷
史2728然後我們也一起來思考，是不是可以努力把河流恢復到從前的
程度在台北市坐船遊河，沿途欣賞豐富的自然生態、和人文景觀，這是美
好的願景。但地方人士都認為，必須配合更縝密的規畫，才能實現親水的
夢想，帶動民眾的參與。如果，想要坐船遊河，國內民眾可能要特別搭飛
機出國，到法國的塞納河，德國的萊因河，乘坐觀光遊艇，來欣賞沿途景
色。不過，從下個月開始，台北市民如果想要坐船遊河，不必再搭飛機出
國了，因為基隆河和淡水河的觀光船，在下個月就正式起航。基隆河沿岸
，許多熱門的觀光景點，都能一覽無遺。端午節的前一天，基隆河上，正
舉行著、一年一度的划龍舟比賽。基隆河也只有這個時候，才會顯得特別
熱鬧。不過，如果想在基隆河上從事水上活動，就不需要等到端午節了。
因為、從七月開始，基隆河的觀光遊艇，就即將開航。像世界各國它在城
市的河流都坐遊艇或其他的水上活動，而造成他們一個城市的特色……。
.所以我們交通局也積極推動，把它定位成2002年水上活動的推廣工
作台北市交通局目前規劃的淡水河航線，是從大稻埕碼頭到關渡碼頭。基
隆河航線，則是由大佳河濱公園，開到士林的三腳渡碼頭。不過業者一般
還是認為基隆河航線，比較有賣點，因為它沿途會停靠圓山、兒童育樂中
心等景點，可以吸引比較多的顧客。在基隆河這方面，它的生態和文化景
點是比較豐富的1108，所以我們希望在第一階段，是可以把這個地區
作一個串連，市民來搭船，是可以在這個範圍裡去遊玩除了固定航班的船
票外，業者還計劃發行一日遊、不限航次的票券，收費暫訂是五百元。不
過基隆河沿岸的漁民，卻鐵口直斷的說，生意一定做不起來的。客人剛開
始可能以為坐船遊基隆河很好玩，但坐完以後看到水這麼髒，他就不會再
來第二次了，如果說水很乾淨，沿途又有什麼風景可看的話，他才有可能
再來玩。嚴重污染的基隆河，在晴天的時候都是臭氣沖天的水泡，漲潮的
時候，河面上又總是載浮載沈的大量垃圾。文史工作者認為，遊河一定要
結合地方上的文化資源，和教育解說，才能避免遊客敗興而歸。整個淡水
河系的文化和歷史縱深，是很值得大家來了解，這也是大家來遊河之餘，
一個比較知性之旅2632.2710這樣可以避免民眾他來遊河之後，
是抱著一個失望的心情回去，而是反而會去介紹朋友，帶孩子來，一起了
解河流的歷史2728然後我們也一起來思考，是不是可以努力把河流恢
復到從前的程度在台北市坐船遊河，沿途欣賞豐富的自然生態、和人文景
觀，這是美好的願景。但地方人士都認為，必須配合更縝密的規畫，才能
實現親水的夢想，帶動民眾的參與。如果，想要坐船遊河，國內民眾可能
要特別搭飛機出國，到法國的塞納河，德國的萊因河，乘坐觀光遊艇，來
欣賞沿途景色。不過，從下個月開始，台北市民如果想要坐船遊河，不必
再搭飛機出國了，因為基隆河和淡水河的觀光船，在下個月就正式起航。
基隆河沿岸，許多熱門的觀光景點，都能一覽無遺。端午節的前一天，基
隆河上，正舉行著、一年一度的划龍舟比賽。基隆河也只有這個時候，才
會顯得特別熱鬧。不過，如果想在基隆河上從事水上活動，就不需要等到
端午節了。因為、從七月開始，基隆河的觀光遊艇，就即將開航。像世界
各國它在城市的河流都坐遊艇或其他的水上活動，而造成他們一個城市的
特色……。.所以我們交通局也積極推動，把它定位成2002年水上活
動的推廣工作台北市交通局目前規劃的淡水河航線，是從大稻埕碼頭到關
渡碼頭。基隆河航線，則是由大佳河濱公園，開到士林的三腳渡碼頭。不
過業者一般還是認為基隆河航線，比較有賣點，因為它沿途會停靠圓山、
兒童育樂中心等景點，可以吸引比較多的顧客。在基隆河這方面，它的生
態和文化景點是比較豐富的1108，所以我們希望在第一階段，是可以
把這個地區作一個串連，市民來搭船，是可以在這個範圍裡去遊玩除了固
定航班的船票外，業者還計劃發行一日遊、不限航次的票券，收費暫訂是
五百元。不過基隆河沿岸的漁民，卻鐵口直斷的說，生意一定做不起來的
。客人剛開始可能以為坐船遊基隆河很好玩，但坐完以後看到水這麼髒，
他就不會再來第二次了，如果說水很乾淨，沿途又有什麼風景可看的話，
他才有可能再來玩。嚴重污染的基隆河，在晴天的時候都是臭氣沖天的水
泡，漲潮的時候，河面上又總是載浮載沈的大量垃圾。文史工作者認為，
遊河一定要結合地方上的文化資源，和教育解說，才能避免遊客敗興而歸
。整個淡水河系的文化和歷史縱深，是很值得大家來了解，這也是大家來
遊河之餘，一個比較知性之旅2632.2710這樣可以避免民眾他來
遊河之後，是抱著一個失望的心情回去，而是反而會去介紹朋友，帶孩子
來，一起了解河流的歷史2728然後我們也一起來思考，是不是可以努
力把河流恢復到從前的程度在台北市坐船遊河，沿途欣賞豐富的自然生態
、和人文景觀，這是美好的願景。但地方人士都認為，必須配合更縝密的
規畫，才能實現親水的夢想，帶動民眾的參與。如果，想要坐船遊河，國
內民眾可能要特別搭飛機出國，到法國的塞納河，德國的萊因河，乘坐觀
光遊艇，來欣賞沿途景色。不過，從下個月開始，台北市民如果想要坐船
遊河，不必再搭飛機出國了，因為基隆河和淡水河的觀光船，在下個月就
正式起航。基隆河沿岸，許多熱門的觀光景點，都能一覽無遺。端午節的
前一天，基隆河上，正舉行著、一年一度的划龍舟比賽。基隆河也只有這
個時候，才會顯得特別熱鬧。不過，如果想在基隆河上從事水上活動，就
不需要等到端午節了。因為、從七月開始，基隆河的觀光遊艇，就即將開
航。像世界各國它在城市的河流都坐遊艇或其他的水上活動，而造成他們
一個城市的特色……。.所以我們交通局也積極推動，把它定位成200
2年水上活動的推廣工作台北市交通局目前規劃的淡水河航線，是從大稻
埕碼頭到關渡碼頭。基隆河航線，則是由大佳河濱公園，開到士林的三腳
渡碼頭。不過業者一般還是認為基隆河航線，比較有賣點，因為它沿途會
停靠圓山、兒童育樂中心等景點，可以吸引比較多的顧客。在基隆河這方
面，它的生態和文化景點是比較豐富的1108，所以我們希望在第一階
段，是可以把這個地區作一個串連，市民來搭船，是可以在這個範圍裡去
遊玩除了固定航班的船票外，業者還計劃發行一日遊、不限航次的票券，
收費暫訂是五百元。不過基隆河沿岸的漁民，卻鐵口直斷的說，生意一定
做不起來的。客人剛開始可能以為坐船遊基隆河很好玩，但坐完以後看到
水這麼髒，他就不會再來第二次了，如果說水很乾淨，沿途又有什麼風景
可看的話，他才有可能再來玩。嚴重污染的基隆河，在晴天的時候都是臭
氣沖天的水泡，漲潮的時候，河面上又總是載浮載沈的大量垃圾。文史工
作者認為，遊河一定要結合地方上的文化資源，和教育解說，才能避免遊
客敗興而歸。整個淡水河系的文化和歷史縱深，是很值得大家來了解，這
也是大家來遊河之餘，一個比較知性之旅2632.2710這樣可以避
免民眾他來遊河之後，是抱著一個失望的心情回去，而是反而會去介紹朋
友，帶孩子來，一起了解河流的歷史2728然後我們也一起來思考，是
不是可以努力把河流恢復到從前的程度在台北市坐船遊河，沿途欣賞豐富
的自然生態、和人文景觀，這是美好的願景。但地方人士都認為，必須配
合更縝密的規畫，才能實現親水的夢想，帶動民眾的參與。
