教育部今天召開，全國教育局長會議，多位教育局長，今天再度建議教
育部，適度公布，組距資訊，提供考生在選填學校時，做為參考。
不過，教育部長黃榮村則認為，公布組距，將使得，明星學校的情形更
加嚴重，目前教育部，還是決定不公布。
全國教育局長會議中，多位縣市教育首長反映民眾心聲，重提公布基本
學力測驗組距希望能務實面對，公佈分數間距較大的組距資訊，如果
將分數劃分為幾個等級，每個等級裡的考生人數，就是所謂的組距，
但這會造成學生選填志願時，受到過去學校排名的影響。
妨礙高中社區化，讓學生就讀附近高中的政策堅持既定政策，就是，不
公佈組距。
此外，許多教育首長建議將第一次與第二次基本學力測驗的間隔縮短，
有的因為第一次考的不錯了喔！所以呢它就無心上課，有的還要專心
準備第二次，就會有兩種不同的心態，造成老師在教學或經營方面的
下午，確認各縣市將集體採購教科書，以改善偏遠地區因為人口稀少，
議價籌碼不足的現象。
偏遠地區的學生，本來就已經不利了，結果在教科書上更貴，甚至沒有
書商願意送書，這種情形，由政府出面統一來處理確實是可以照顧到
國民義務教育階段的學生黃榮村也呼籲，各縣市要充分合作，發揮集
公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導
