又到了畢業的旺季，不過每年，總會有一些學生，畢不了業，他們都是中
輟生。今天台北市，兩個『官辦民營』的中輟機構，共同舉行畢業典禮。
這些曾經輟學的孩子，在領到畢業證書後說，真的很謝謝大家，能給他們
，再一次的機會。唱著偶像的歌，跳著現在最流行的街舞，台上表演的孩
子們，很努力的展現學習成果，但你可能不知道，這些孩子都曾經輟學在
外。不過今天，他們終於拿到國中的畢業證書了。如果沒有來學園那應該
還在玩。。學生所說的學園，就是專門輔導中輟生的，社區少年學園和愛
之旅成長學園，今天雖然畢業生只有十五個，不過老師們真的很高興，因
為他們看到了學生的努力。儘管在課業上的表現不是很突出，不過十五個
畢業生中，幾乎全部的人都要繼續升學，他們說，真的很謝謝大家能給他
們再一次的機會。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。又到了畢業的旺季，
不過每年，總會有一些學生，畢不了業，他們都是中輟生。今天台北市，
兩個『官辦民營』的中輟機構，共同舉行畢業典禮。這些曾經輟學的孩子
，在領到畢業證書後說，真的很謝謝大家，能給他們，再一次的機會。唱
著偶像的歌，跳著現在最流行的街舞，台上表演的孩子們，很努力的展現
學習成果，但你可能不知道，這些孩子都曾經輟學在外。不過今天，他們
終於拿到國中的畢業證書了。如果沒有來學園那應該還在玩。。學生所說
的學園，就是專門輔導中輟生的，社區少年學園和愛之旅成長學園，今天
雖然畢業生只有十五個，不過老師們真的很高興，因為他們看到了學生的
努力。儘管在課業上的表現不是很突出，不過十五個畢業生中，幾乎全部
的人都要繼續升學，他們說，真的很謝謝大家能給他們再一次的機會。公
視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。又到了畢業的旺季，不過每年，總會有一
些學生，畢不了業，他們都是中輟生。今天台北市，兩個『官辦民營』的
中輟機構，共同舉行畢業典禮。這些曾經輟學的孩子，在領到畢業證書後
說，真的很謝謝大家，能給他們，再一次的機會。唱著偶像的歌，跳著現
在最流行的街舞，台上表演的孩子們，很努力的展現學習成果，但你可能
不知道，這些孩子都曾經輟學在外。不過今天，他們終於拿到國中的畢業
證書了。如果沒有來學園那應該還在玩。。學生所說的學園，就是專門輔
導中輟生的，社區少年學園和愛之旅成長學園，今天雖然畢業生只有十五
個，不過老師們真的很高興，因為他們看到了學生的努力。儘管在課業上
的表現不是很突出，不過十五個畢業生中，幾乎全部的人都要繼續升學，
他們說，真的很謝謝大家能給他們再一次的機會。公視新聞林曉慧余榮宗
採訪報導。又到了畢業的旺季，不過每年，總會有一些學生，畢不了業，
他們都是中輟生。今天台北市，兩個『官辦民營』的中輟機構，共同舉行
畢業典禮。這些曾經輟學的孩子，在領到畢業證書後說，真的很謝謝大家
，能給他們，再一次的機會。唱著偶像的歌，跳著現在最流行的街舞，台
上表演的孩子們，很努力的展現學習成果，但你可能不知道，這些孩子都
曾經輟學在外。不過今天，他們終於拿到國中的畢業證書了。如果沒有來
學園那應該還在玩。。學生所說的學園，就是專門輔導中輟生的，社區少
年學園和愛之旅成長學園，今天雖然畢業生只有十五個，不過老師們真的
很高興，因為他們看到了學生的努力。儘管在課業上的表現不是很突出，
不過十五個畢業生中，幾乎全部的人都要繼續升學，他們說，真的很謝謝
大家能給他們再一次的機會。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。又到了畢
業的旺季，不過每年，總會有一些學生，畢不了業，他們都是中輟生。今
天台北市，兩個『官辦民營』的中輟機構，共同舉行畢業典禮。這些曾經
輟學的孩子，在領到畢業證書後說，真的很謝謝大家，能給他們，再一次
的機會。唱著偶像的歌，跳著現在最流行的街舞，台上表演的孩子們，很
努力的展現學習成果，但你可能不知道，這些孩子都曾經輟學在外。不過
今天，他們終於拿到國中的畢業證書了。如果沒有來學園那應該還在玩。
。學生所說的學園，就是專門輔導中輟生的，社區少年學園和愛之旅成長
學園，今天雖然畢業生只有十五個，不過老師們真的很高興，因為他們看
到了學生的努力。儘管在課業上的表現不是很突出，不過十五個畢業生中
，幾乎全部的人都要繼續升學，他們說，真的很謝謝大家能給他們再一次
的機會。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。又到了畢業的旺季，不過每年
，總會有一些學生，畢不了業，他們都是中輟生。今天台北市，兩個『官
辦民營』的中輟機構，共同舉行畢業典禮。這些曾經輟學的孩子，在領到
畢業證書後說，真的很謝謝大家，能給他們，再一次的機會。唱著偶像的
歌，跳著現在最流行的街舞，台上表演的孩子們，很努力的展現學習成果
，但你可能不知道，這些孩子都曾經輟學在外。不過今天，他們終於拿到
國中的畢業證書了。如果沒有來學園那應該還在玩。。學生所說的學園，
就是專門輔導中輟生的，社區少年學園和愛之旅成長學園，今天雖然畢業
生只有十五個，不過老師們真的很高興，因為他們看到了學生的努力。儘
管在課業上的表現不是很突出，不過十五個畢業生中，幾乎全部的人都要
繼續升學，他們說，真的很謝謝大家能給他們再一次的機會。公視新聞林
曉慧余榮宗採訪報導。又到了畢業的旺季，不過每年，總會有一些學生，
畢不了業，他們都是中輟生。今天台北市，兩個『官辦民營』的中輟機構
，共同舉行畢業典禮。這些曾經輟學的孩子，在領到畢業證書後說，真的
很謝謝大家，能給他們，再一次的機會。唱著偶像的歌，跳著現在最流行
的街舞，台上表演的孩子們，很努力的展現學習成果，但你可能不知道，
這些孩子都曾經輟學在外。不過今天，他們終於拿到國中的畢業證書了。
如果沒有來學園那應該還在玩。。學生所說的學園，就是專門輔導中輟生
的，社區少年學園和愛之旅成長學園，今天雖然畢業生只有十五個，不過
老師們真的很高興，因為他們看到了學生的努力。儘管在課業上的表現不
是很突出，不過十五個畢業生中，幾乎全部的人都要繼續升學，他們說，
真的很謝謝大家能給他們再一次的機會。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導
。又到了畢業的旺季，不過每年，總會有一些學生，畢不了業，他們都是
中輟生。今天台北市，兩個『官辦民營』的中輟機構，共同舉行畢業典禮
。這些曾經輟學的孩子，在領到畢業證書後說，真的很謝謝大家，能給他
們，再一次的機會。唱著偶像的歌，跳著現在最流行的街舞，台上表演的
孩子們，很努力的展現學習成果，但你可能不知道，這些孩子都曾經輟學
在外。不過今天，他們終於拿到國中的畢業證書了。如果沒有來學園那應
該還在玩。。學生所說的學園，就是專門輔導中輟生的，社區少年學園和
愛之旅成長學園，今天雖然畢業生只有十五個，不過老師們真的很高興，
因為他們看到了學生的努力。儘管在課業上的表現不是很突出，不過十五
個畢業生中，幾乎全部的人都要繼續升學，他們說，真的很謝謝大家能給
他們再一次的機會。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。又到了畢業的旺季
，不過每年，總會有一些學生，畢不了業，他們都是中輟生。今天台北市
，兩個『官辦民營』的中輟機構，共同舉行畢業典禮。這些曾經輟學的孩
子，在領到畢業證書後說，真的很謝謝大家，能給他們，再一次的機會。
唱著偶像的歌，跳著現在最流行的街舞，台上表演的孩子們，很努力的展
現學習成果，但你可能不知道，這些孩子都曾經輟學在外。不過今天，他
們終於拿到國中的畢業證書了。如果沒有來學園那應該還在玩。。學生所
說的學園，就是專門輔導中輟生的，社區少年學園和愛之旅成長學園，今
天雖然畢業生只有十五個，不過老師們真的很高興，因為他們看到了學生
的努力。儘管在課業上的表現不是很突出，不過十五個畢業生中，幾乎全
部的人都要繼續升學，他們說，真的很謝謝大家能給他們再一次的機會。
公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。又到了畢業的旺季，不過每年，總會有
一些學生，畢不了業，他們都是中輟生。今天台北市，兩個『官辦民營』
的中輟機構，共同舉行畢業典禮。這些曾經輟學的孩子，在領到畢業證書
後說，真的很謝謝大家，能給他們，再一次的機會。唱著偶像的歌，跳著
現在最流行的街舞，台上表演的孩子們，很努力的展現學習成果，但你可
能不知道，這些孩子都曾經輟學在外。不過今天，他們終於拿到國中的畢
業證書了。如果沒有來學園那應該還在玩。。學生所說的學園，就是專門
輔導中輟生的，社區少年學園和愛之旅成長學園，今天雖然畢業生只有十
五個，不過老師們真的很高興，因為他們看到了學生的努力。儘管在課業
上的表現不是很突出，不過十五個畢業生中，幾乎全部的人都要繼續升學
，他們說，真的很謝謝大家能給他們再一次的機會。公視新聞林曉慧余榮
宗採訪報導。
