立委捲入，核四特權關說的問題，越來越嚴重。立法院朝野政黨，在協商
後，也通過附帶決議，由紀律委員會成立調查小組，調查包含鄭朝明等五
位，指控與被指控的立委。而被指控，介入關說的立委徐志明說，歡迎紀
律委員會的調查，好還他們清白。核四工程從反應爐基座弊端，到立委涉
嫌介入關說，問題雪球越滾越大，立法院也首度決議，由紀律委員會，專
案調查涉案的立委。被指介入關說的立委徐志明和梁牧養，也召開記者會
，除了要控告同僚邱毅和蘇盈貴誹謗名譽，當事人也表態歡迎立委同仁調
查清白，不過民進黨團，還是免不了抱怨。立委調查同僚從事特權關說，
在立法院創下頭一遭，日前要求申請主動調查弊案的王幸男，也表示已經
拿到三位當事人和邱毅的簽名同意，如果不誠實，就辭去立委以示負責。
另一方面，有關核能發電後回饋當地的三十四億台電基金，為杜絕以往酬
庸民代的積弊，立法院也通過，應納入台電體制的接受立法院監督。而經
濟部國營會也宣佈，將在下星期公布懲處核四弊案的中船員工名單。立委
捲入，核四特權關說的問題，越來越嚴重。立法院朝野政黨，在協商後，
也通過附帶決議，由紀律委員會成立調查小組，調查包含鄭朝明等五位，
指控與被指控的立委。而被指控，介入關說的立委徐志明說，歡迎紀律委
員會的調查，好還他們清白。核四工程從反應爐基座弊端，到立委涉嫌介
入關說，問題雪球越滾越大，立法院也首度決議，由紀律委員會，專案調
查涉案的立委。被指介入關說的立委徐志明和梁牧養，也召開記者會，除
了要控告同僚邱毅和蘇盈貴誹謗名譽，當事人也表態歡迎立委同仁調查清
白，不過民進黨團，還是免不了抱怨。立委調查同僚從事特權關說，在立
法院創下頭一遭，日前要求申請主動調查弊案的王幸男，也表示已經拿到
三位當事人和邱毅的簽名同意，如果不誠實，就辭去立委以示負責。另一
方面，有關核能發電後回饋當地的三十四億台電基金，為杜絕以往酬庸民
代的積弊，立法院也通過，應納入台電體制的接受立法院監督。而經濟部
國營會也宣佈，將在下星期公布懲處核四弊案的中船員工名單。立委捲入
，核四特權關說的問題，越來越嚴重。立法院朝野政黨，在協商後，也通
過附帶決議，由紀律委員會成立調查小組，調查包含鄭朝明等五位，指控
與被指控的立委。而被指控，介入關說的立委徐志明說，歡迎紀律委員會
的調查，好還他們清白。核四工程從反應爐基座弊端，到立委涉嫌介入關
說，問題雪球越滾越大，立法院也首度決議，由紀律委員會，專案調查涉
案的立委。被指介入關說的立委徐志明和梁牧養，也召開記者會，除了要
控告同僚邱毅和蘇盈貴誹謗名譽，當事人也表態歡迎立委同仁調查清白，
不過民進黨團，還是免不了抱怨。立委調查同僚從事特權關說，在立法院
創下頭一遭，日前要求申請主動調查弊案的王幸男，也表示已經拿到三位
當事人和邱毅的簽名同意，如果不誠實，就辭去立委以示負責。另一方面
，有關核能發電後回饋當地的三十四億台電基金，為杜絕以往酬庸民代的
積弊，立法院也通過，應納入台電體制的接受立法院監督。而經濟部國營
會也宣佈，將在下星期公布懲處核四弊案的中船員工名單。立委捲入，核
四特權關說的問題，越來越嚴重。立法院朝野政黨，在協商後，也通過附
帶決議，由紀律委員會成立調查小組，調查包含鄭朝明等五位，指控與被
指控的立委。而被指控，介入關說的立委徐志明說，歡迎紀律委員會的調
查，好還他們清白。核四工程從反應爐基座弊端，到立委涉嫌介入關說，
問題雪球越滾越大，立法院也首度決議，由紀律委員會，專案調查涉案的
立委。被指介入關說的立委徐志明和梁牧養，也召開記者會，除了要控告
同僚邱毅和蘇盈貴誹謗名譽，當事人也表態歡迎立委同仁調查清白，不過
民進黨團，還是免不了抱怨。立委調查同僚從事特權關說，在立法院創下
頭一遭，日前要求申請主動調查弊案的王幸男，也表示已經拿到三位當事
人和邱毅的簽名同意，如果不誠實，就辭去立委以示負責。另一方面，有
關核能發電後回饋當地的三十四億台電基金，為杜絕以往酬庸民代的積弊
，立法院也通過，應納入台電體制的接受立法院監督。而經濟部國營會也
宣佈，將在下星期公布懲處核四弊案的中船員工名單。立委捲入，核四特
權關說的問題，越來越嚴重。立法院朝野政黨，在協商後，也通過附帶決
議，由紀律委員會成立調查小組，調查包含鄭朝明等五位，指控與被指控
的立委。而被指控，介入關說的立委徐志明說，歡迎紀律委員會的調查，
好還他們清白。核四工程從反應爐基座弊端，到立委涉嫌介入關說，問題
雪球越滾越大，立法院也首度決議，由紀律委員會，專案調查涉案的立委
。被指介入關說的立委徐志明和梁牧養，也召開記者會，除了要控告同僚
邱毅和蘇盈貴誹謗名譽，當事人也表態歡迎立委同仁調查清白，不過民進
黨團，還是免不了抱怨。立委調查同僚從事特權關說，在立法院創下頭一
遭，日前要求申請主動調查弊案的王幸男，也表示已經拿到三位當事人和
邱毅的簽名同意，如果不誠實，就辭去立委以示負責。另一方面，有關核
能發電後回饋當地的三十四億台電基金，為杜絕以往酬庸民代的積弊，立
法院也通過，應納入台電體制的接受立法院監督。而經濟部國營會也宣佈
，將在下星期公布懲處核四弊案的中船員工名單。立委捲入，核四特權關
說的問題，越來越嚴重。立法院朝野政黨，在協商後，也通過附帶決議，
由紀律委員會成立調查小組，調查包含鄭朝明等五位，指控與被指控的立
委。而被指控，介入關說的立委徐志明說，歡迎紀律委員會的調查，好還
他們清白。核四工程從反應爐基座弊端，到立委涉嫌介入關說，問題雪球
越滾越大，立法院也首度決議，由紀律委員會，專案調查涉案的立委。被
指介入關說的立委徐志明和梁牧養，也召開記者會，除了要控告同僚邱毅
和蘇盈貴誹謗名譽，當事人也表態歡迎立委同仁調查清白，不過民進黨團
，還是免不了抱怨。立委調查同僚從事特權關說，在立法院創下頭一遭，
日前要求申請主動調查弊案的王幸男，也表示已經拿到三位當事人和邱毅
的簽名同意，如果不誠實，就辭去立委以示負責。另一方面，有關核能發
電後回饋當地的三十四億台電基金，為杜絕以往酬庸民代的積弊，立法院
也通過，應納入台電體制的接受立法院監督。而經濟部國營會也宣佈，將
在下星期公布懲處核四弊案的中船員工名單。立委捲入，核四特權關說的
問題，越來越嚴重。立法院朝野政黨，在協商後，也通過附帶決議，由紀
律委員會成立調查小組，調查包含鄭朝明等五位，指控與被指控的立委。
而被指控，介入關說的立委徐志明說，歡迎紀律委員會的調查，好還他們
清白。核四工程從反應爐基座弊端，到立委涉嫌介入關說，問題雪球越滾
越大，立法院也首度決議，由紀律委員會，專案調查涉案的立委。被指介
入關說的立委徐志明和梁牧養，也召開記者會，除了要控告同僚邱毅和蘇
盈貴誹謗名譽，當事人也表態歡迎立委同仁調查清白，不過民進黨團，還
是免不了抱怨。立委調查同僚從事特權關說，在立法院創下頭一遭，日前
要求申請主動調查弊案的王幸男，也表示已經拿到三位當事人和邱毅的簽
名同意，如果不誠實，就辭去立委以示負責。另一方面，有關核能發電後
回饋當地的三十四億台電基金，為杜絕以往酬庸民代的積弊，立法院也通
過，應納入台電體制的接受立法院監督。而經濟部國營會也宣佈，將在下
星期公布懲處核四弊案的中船員工名單。立委捲入，核四特權關說的問題
，越來越嚴重。立法院朝野政黨，在協商後，也通過附帶決議，由紀律委
員會成立調查小組，調查包含鄭朝明等五位，指控與被指控的立委。而被
指控，介入關說的立委徐志明說，歡迎紀律委員會的調查，好還他們清白
。核四工程從反應爐基座弊端，到立委涉嫌介入關說，問題雪球越滾越大
，立法院也首度決議，由紀律委員會，專案調查涉案的立委。被指介入關
說的立委徐志明和梁牧養，也召開記者會，除了要控告同僚邱毅和蘇盈貴
誹謗名譽，當事人也表態歡迎立委同仁調查清白，不過民進黨團，還是免
不了抱怨。立委調查同僚從事特權關說，在立法院創下頭一遭，日前要求
申請主動調查弊案的王幸男，也表示已經拿到三位當事人和邱毅的簽名同
意，如果不誠實，就辭去立委以示負責。另一方面，有關核能發電後回饋
當地的三十四億台電基金，為杜絕以往酬庸民代的積弊，立法院也通過，
應納入台電體制的接受立法院監督。而經濟部國營會也宣佈，將在下星期
公布懲處核四弊案的中船員工名單。
