如果，想要坐船遊河，國內民眾可能要特別搭飛機出國，到法國的塞納
河，德國的萊因河，乘坐觀光遊艇，來欣賞沿途景色。
不過，從下個月開始，台北市民如果想要坐船遊河，不必再搭飛機出國
了，因為基隆河和淡水河的觀光船，在下個月就正式起航。
基隆河沿岸，許多熱門的觀光景點，都能一覽無遺。
端午節的前一天，基隆河上，正舉行著、一年一度的划龍舟比賽。
基隆河也只有這個時候，才會顯得特別熱鬧。
不過，如果想在基隆河上從事水上活動，就不需要等到端午節了。
因為、從七月開始，基隆河的觀光遊艇，就即將開航。
像世界各國它在城市的河流都坐遊艇或其他的水上活動，而造成他們一
個城市的特色……。
.所以我們交通局也積極推動，把它定位成2002年水上活動的推廣
工作台北市交通局目前規劃的淡水河航線，是從大稻埕碼頭到關渡碼
頭。
基隆河航線，則是由大佳河濱公園，開到士林的三腳渡碼頭。
不過業者一般還是認為基隆河航線，比較有賣點，因為它沿途會停靠圓
山、兒童育樂中心等景點，可以吸引比較多的顧客。
在基隆河這方面，它的生態和文化景點是比較豐富的1108，所以我
們希望在第一階段，是可以把這個地區作一個串連，市民來搭船，是
可以在這個範圍裡去遊玩除了固定航班的船票外，業者還計劃發行一
不過基隆河沿岸的漁民，卻鐵口直斷的說，生意一定做不起來的。
客人剛開始可能以為坐船遊基隆河很好玩，但坐完以後看到水這麼髒，
他就不會再來第二次了，如果說水很乾淨，沿途又有什麼風景可看的
話，他才有可能再來玩。
嚴重污染的基隆河，在晴天的時候都是臭氣沖天的水泡，漲潮的時候，
河面上又總是載浮載沈的大量垃圾。
文史工作者認為，遊河一定要結合地方上的文化資源，和教育解說，才
能避免遊客敗興而歸。
整個淡水河系的文化和歷史縱深，是很值得大家來了解，這也是大家來
遊河之餘，一個比較知性之旅2632.2710這樣可以避免民眾
他來遊河之後，是抱著一個失望的心情回去，而是反而會去介紹朋友
但地方人士都認為，必須配合更縝密的規畫，才能實現親水的夢想，帶
動民眾的參與。
