南瓜，可以用來做，很多美味可口的料理。
不過也有人，把南瓜當作藝術品。
在苗栗頭份，就有這麼一個南瓜藝術家，他愛瓜成癡，花了十八年的時
間，培育了一千多種觀賞用南瓜，色彩繽紛，甚至有天鵝造型的南瓜
，創造了不少，藝術經濟價值。
南瓜要好吃才賣得出去，這是一般的常識。
不過，在苗栗頭份，卻有人種不可以吃的南瓜。
種出這些南瓜的就是這位留著鬍子的徐滄浩。
徐滄浩在二十歲時，迷上了南瓜亮麗的色彩，一頭栽進了南瓜世界。
在這片一公頃的瓜園裡，不但有來自世界各地一百多種的南瓜，還嘗試
以人工授粉的方式，將不同品種的南瓜送做堆。
雄花的花蕊輕輕的在雌花上，沾幾下，花粉就會年在雌花的柱頭上面，
這樣受粉就告完成。
就用套袋把它套起來，等果實長出，取出種子，那就是你的構想，明年
就會公佈答把南瓜當作是藝術創作，十八年來，徐滄浩總共開發出一
千多種新品種的南瓜。
剛開始就沒法讓人接受，自己也很辛苦，一般親戚朋友也說，種這又不
能吃，變成說我們種這沒目的的行業。
我沒辦法改變它的想法，意見不合啦，就不管它了個人做個人的，他要
怎樣就怎樣吧。
即使父親不贊成，周遭的人也不看好，徐滄浩還是執著南瓜的色彩和形
狀，悶著頭開發新品種。
有八年時間，他的南瓜幾乎都賣不出去，有一年甚至遇到強烈颱風，把
整個瓜園的泥土都沖刷掉了。
我沉默了兩天沒說話，我深深自責自己在家裡，我又是沒有收入的一員
，父親不忍的說:整地花了多少錢？我幫你付，其實我不是在意誰付
錢的問題，該懷疑自己是否太自私了呢？只執著一個不賺錢的行業。
不能吃的南瓜，沒有人買，徐滄浩只好靠著種文旦來維持生活，直到最
近幾年，觀賞用南瓜開始受到注意，才逐漸打開市場。
這會變化，本來三年前還是直直的，去年天鵝的形狀才出來。
表面上不贊同，內心卻默默支持，徐滄浩的父親徐群福正在向客人介紹
兒子的成名作天鵝系列，因為南瓜並不是長型的，因此，一隻曲線優
美，甚至要能長出翅膀，振翅高飛的天鵝是需要經過一次次改良，千
瓜棚下的世界，徐滄浩走了十八年，這個瓜夢人生，有失落也有收穫，
每年他都以全新的心情，種出新的品種、新的顏色，新的形狀，豐富
了南瓜的世界，也充實了自己的人生。
