目前市面上，有各式各樣的粽子，除了有等級較高的材料外，還有講究
，營養的養生粽，不過，今天我們要帶您一起到北埔，看看客家人，
如何就地取材，用不同的葉子，包出具有客家特色的粽子。
一些蘿蔔乾，一塊黑豬肉，就跟客家人一樣，客家粽的特色是不油不膩
，不譁眾取寵。
0237我們中國人死也要吃、結婚也要吃，滿月也要吃，嚇死人了念
歸念，老先生還是買了50顆回家享受。
ns慈天宮，北埔的信仰中心，幾年前吳阿姨的先生過世，來這裡拜拜
之後，發現可以在這裡做個小生意。
雖然攤位不大，不過因為客家人特別喜歡這種粽子，所以一天還是可以
賣到一、兩千顆，吳阿姨說，粽子就跟人一樣，樸素才是最好的味道
。
1606還是客家比較好吃，材料多不見得好吃，1625應該是嫁給
客家人就入境隨俗吧！除了樸素，客家粽還有一個特色，那就是就地
取材。
NS有空的時候，吳阿姨會自己去採粽葉，除了新鮮，更有一種獨特的
香味。
像是這兩年突然流行的野薑花粽，就是用這種葉子包的。
2400這片都是野薑花的葉子，這葉子都是採用最大片的。
中秋節開花，。
2633還有月桃夜，我待會可以指給你看。
一串串的花朵，就像貝殼一樣的美麗，這就是客家最傳統的粽葉，月桃
葉。
除了要自己動手採，還得一葉一葉的洗乾淨，雖然又慢又麻煩，不過吳
阿姨說，用這種葉子來包肉粽，味道就是就是不一樣。
4600放個米、豬肉在放個蘿蔔。
4328野薑花就是有清香的味道，你把蒸籠打開那一剎那，很香。
隨著白茫茫的蒸氣，一陣特殊香味撲鼻而來，不過到底客家粽吃起來，
跟別的粽子有什麼不一樣呢？公視新聞陳信聰張龔銘採訪報導
