每年到了端午節，常會傳出小朋友，誤食鹼粽水的意外事件，其實，這樣
的意外，近幾年來，已經發生過五，六十起，而每一次的疏忽，對受害的
家庭來說，都可能是，漫長的煎熬與復健過程！去年年初不小心喝下包鹼
粽用的鹼粽水之後，八歲大的王茂琨小弟弟一年半來，多次進出醫院，由
於食道在治療過程當中被撐破，五月底他才做完大腸重建食道手術，目前
還在觀察期王茂琨想不想回家想會不會痛會心疼的看著孩子，王媽媽說，
這段時間王小弟弟吃了不少苦頭，有一陣子王小弟弟身上插滿了大大小小
的管子。到現在他的傷口仍未癒合，無法用嘴巴吃東西，也不能走路。王
媽媽這樣一個事情對孩子對家庭都是一個很大的傷孩子進出醫院多次，醫
療費，營養費非常驚人，只靠王爸爸開計程車的收入根本不夠，王家被迫
向地下錢莊借錢，經濟陷入愁雲慘霧，小小一瓶鹼粽水，幾乎拖垮一個家
，消基會說，希望有關單位重視鹼粽水標示不清，包裝沒有警示標語的問
題，也提醒家長，鹼粽水屬於強鹼，使用後務必要放置在適當的地方。公
視新聞葉明蘭，陳信隆採訪報導每年到了端午節，常會傳出小朋友，誤食
鹼粽水的意外事件，其實，這樣的意外，近幾年來，已經發生過五，六十
起，而每一次的疏忽，對受害的家庭來說，都可能是，漫長的煎熬與復健
過程！去年年初不小心喝下包鹼粽用的鹼粽水之後，八歲大的王茂琨小弟
弟一年半來，多次進出醫院，由於食道在治療過程當中被撐破，五月底他
才做完大腸重建食道手術，目前還在觀察期王茂琨想不想回家想會不會痛
會心疼的看著孩子，王媽媽說，這段時間王小弟弟吃了不少苦頭，有一陣
子王小弟弟身上插滿了大大小小的管子。到現在他的傷口仍未癒合，無法
用嘴巴吃東西，也不能走路。王媽媽這樣一個事情對孩子對家庭都是一個
很大的傷孩子進出醫院多次，醫療費，營養費非常驚人，只靠王爸爸開計
程車的收入根本不夠，王家被迫向地下錢莊借錢，經濟陷入愁雲慘霧，小
小一瓶鹼粽水，幾乎拖垮一個家，消基會說，希望有關單位重視鹼粽水標
示不清，包裝沒有警示標語的問題，也提醒家長，鹼粽水屬於強鹼，使用
後務必要放置在適當的地方。公視新聞葉明蘭，陳信隆採訪報導每年到了
端午節，常會傳出小朋友，誤食鹼粽水的意外事件，其實，這樣的意外，
近幾年來，已經發生過五，六十起，而每一次的疏忽，對受害的家庭來說
，都可能是，漫長的煎熬與復健過程！去年年初不小心喝下包鹼粽用的鹼
粽水之後，八歲大的王茂琨小弟弟一年半來，多次進出醫院，由於食道在
治療過程當中被撐破，五月底他才做完大腸重建食道手術，目前還在觀察
期王茂琨想不想回家想會不會痛會心疼的看著孩子，王媽媽說，這段時間
王小弟弟吃了不少苦頭，有一陣子王小弟弟身上插滿了大大小小的管子。
到現在他的傷口仍未癒合，無法用嘴巴吃東西，也不能走路。王媽媽這樣
一個事情對孩子對家庭都是一個很大的傷孩子進出醫院多次，醫療費，營
養費非常驚人，只靠王爸爸開計程車的收入根本不夠，王家被迫向地下錢
莊借錢，經濟陷入愁雲慘霧，小小一瓶鹼粽水，幾乎拖垮一個家，消基會
說，希望有關單位重視鹼粽水標示不清，包裝沒有警示標語的問題，也提
醒家長，鹼粽水屬於強鹼，使用後務必要放置在適當的地方。公視新聞葉
明蘭，陳信隆採訪報導每年到了端午節，常會傳出小朋友，誤食鹼粽水的
意外事件，其實，這樣的意外，近幾年來，已經發生過五，六十起，而每
一次的疏忽，對受害的家庭來說，都可能是，漫長的煎熬與復健過程！去
年年初不小心喝下包鹼粽用的鹼粽水之後，八歲大的王茂琨小弟弟一年半
來，多次進出醫院，由於食道在治療過程當中被撐破，五月底他才做完大
腸重建食道手術，目前還在觀察期王茂琨想不想回家想會不會痛會心疼的
看著孩子，王媽媽說，這段時間王小弟弟吃了不少苦頭，有一陣子王小弟
弟身上插滿了大大小小的管子。到現在他的傷口仍未癒合，無法用嘴巴吃
東西，也不能走路。王媽媽這樣一個事情對孩子對家庭都是一個很大的傷
孩子進出醫院多次，醫療費，營養費非常驚人，只靠王爸爸開計程車的收
入根本不夠，王家被迫向地下錢莊借錢，經濟陷入愁雲慘霧，小小一瓶鹼
粽水，幾乎拖垮一個家，消基會說，希望有關單位重視鹼粽水標示不清，
包裝沒有警示標語的問題，也提醒家長，鹼粽水屬於強鹼，使用後務必要
放置在適當的地方。公視新聞葉明蘭，陳信隆採訪報導
