全球最大的回教聯盟伊斯蘭會議組織，28號在伊朗首都德黑蘭召開為期
三天的外長會議，討論戰後伊拉克局勢，另外反恐和以巴和平等問題，也
都是會議討論的重點。除了伊拉克之外，伊斯蘭會議組織57個會員國全
部都派出代表參加會議，缺席的伊拉克，反而成為會議中最熱門的話題。
地主國伊朗總統卡塔米在開幕儀式中表示，伊拉克必須盡快選出自己的政
府，掌握自己的國家，敘利亞外長更明確的指出，新的伊拉克政府必須具
有足夠的代表性才能獲得認同。對於連日來，美國官方指控伊朗包庇蓋達
恐怖組織成員，還指責伊朗插手伊拉克戰後事務，伊朗代表更在會議發言
時全部予以否認，不但譴責恐怖主義假借伊斯蘭名義的做法，還反過頭來
批評美國對恐怖主義採取雙重標準，對列在國務院恐怖份子黑名單上的伊
朗反對派勢力，伊斯蘭會議組織秘書長貝爾克奇茲更對此提出呼應，對於
伊朗等成員國遇到的威脅將予以回擊。而有關以巴問題，特別是回教聖城
耶路撒冷的地位，和國際合力草擬的中東和平路線圖，還有菲律賓外長首
度獲邀與會討論菲律賓南部的回教團體叛亂問題等，都將在為期三天的議
程中進行討論。全球最大的回教聯盟伊斯蘭會議組織，28號在伊朗首都
德黑蘭召開為期三天的外長會議，討論戰後伊拉克局勢，另外反恐和以巴
和平等問題，也都是會議討論的重點。除了伊拉克之外，伊斯蘭會議組織
57個會員國全部都派出代表參加會議，缺席的伊拉克，反而成為會議中
最熱門的話題。地主國伊朗總統卡塔米在開幕儀式中表示，伊拉克必須盡
快選出自己的政府，掌握自己的國家，敘利亞外長更明確的指出，新的伊
拉克政府必須具有足夠的代表性才能獲得認同。對於連日來，美國官方指
控伊朗包庇蓋達恐怖組織成員，還指責伊朗插手伊拉克戰後事務，伊朗代
表更在會議發言時全部予以否認，不但譴責恐怖主義假借伊斯蘭名義的做
法，還反過頭來批評美國對恐怖主義採取雙重標準，對列在國務院恐怖份
子黑名單上的伊朗反對派勢力，伊斯蘭會議組織秘書長貝爾克奇茲更對此
提出呼應，對於伊朗等成員國遇到的威脅將予以回擊。而有關以巴問題，
特別是回教聖城耶路撒冷的地位，和國際合力草擬的中東和平路線圖，還
有菲律賓外長首度獲邀與會討論菲律賓南部的回教團體叛亂問題等，都將
在為期三天的議程中進行討論。全球最大的回教聯盟伊斯蘭會議組織，2
8號在伊朗首都德黑蘭召開為期三天的外長會議，討論戰後伊拉克局勢，
另外反恐和以巴和平等問題，也都是會議討論的重點。除了伊拉克之外，
伊斯蘭會議組織57個會員國全部都派出代表參加會議，缺席的伊拉克，
反而成為會議中最熱門的話題。地主國伊朗總統卡塔米在開幕儀式中表示
，伊拉克必須盡快選出自己的政府，掌握自己的國家，敘利亞外長更明確
的指出，新的伊拉克政府必須具有足夠的代表性才能獲得認同。對於連日
來，美國官方指控伊朗包庇蓋達恐怖組織成員，還指責伊朗插手伊拉克戰
後事務，伊朗代表更在會議發言時全部予以否認，不但譴責恐怖主義假借
伊斯蘭名義的做法，還反過頭來批評美國對恐怖主義採取雙重標準，對列
在國務院恐怖份子黑名單上的伊朗反對派勢力，伊斯蘭會議組織秘書長貝
爾克奇茲更對此提出呼應，對於伊朗等成員國遇到的威脅將予以回擊。而
有關以巴問題，特別是回教聖城耶路撒冷的地位，和國際合力草擬的中東
和平路線圖，還有菲律賓外長首度獲邀與會討論菲律賓南部的回教團體叛
亂問題等，都將在為期三天的議程中進行討論。全球最大的回教聯盟伊斯
蘭會議組織，28號在伊朗首都德黑蘭召開為期三天的外長會議，討論戰
後伊拉克局勢，另外反恐和以巴和平等問題，也都是會議討論的重點。除
了伊拉克之外，伊斯蘭會議組織57個會員國全部都派出代表參加會議，
缺席的伊拉克，反而成為會議中最熱門的話題。地主國伊朗總統卡塔米在
開幕儀式中表示，伊拉克必須盡快選出自己的政府，掌握自己的國家，敘
利亞外長更明確的指出，新的伊拉克政府必須具有足夠的代表性才能獲得
認同。對於連日來，美國官方指控伊朗包庇蓋達恐怖組織成員，還指責伊
朗插手伊拉克戰後事務，伊朗代表更在會議發言時全部予以否認，不但譴
責恐怖主義假借伊斯蘭名義的做法，還反過頭來批評美國對恐怖主義採取
雙重標準，對列在國務院恐怖份子黑名單上的伊朗反對派勢力，伊斯蘭會
議組織秘書長貝爾克奇茲更對此提出呼應，對於伊朗等成員國遇到的威脅
將予以回擊。而有關以巴問題，特別是回教聖城耶路撒冷的地位，和國際
合力草擬的中東和平路線圖，還有菲律賓外長首度獲邀與會討論菲律賓南
部的回教團體叛亂問題等，都將在為期三天的議程中進行討論。全球最大
的回教聯盟伊斯蘭會議組織，28號在伊朗首都德黑蘭召開為期三天的外
長會議，討論戰後伊拉克局勢，另外反恐和以巴和平等問題，也都是會議
討論的重點。除了伊拉克之外，伊斯蘭會議組織57個會員國全部都派出
代表參加會議，缺席的伊拉克，反而成為會議中最熱門的話題。地主國伊
朗總統卡塔米在開幕儀式中表示，伊拉克必須盡快選出自己的政府，掌握
自己的國家，敘利亞外長更明確的指出，新的伊拉克政府必須具有足夠的
代表性才能獲得認同。對於連日來，美國官方指控伊朗包庇蓋達恐怖組織
成員，還指責伊朗插手伊拉克戰後事務，伊朗代表更在會議發言時全部予
以否認，不但譴責恐怖主義假借伊斯蘭名義的做法，還反過頭來批評美國
對恐怖主義採取雙重標準，對列在國務院恐怖份子黑名單上的伊朗反對派
勢力，伊斯蘭會議組織秘書長貝爾克奇茲更對此提出呼應，對於伊朗等成
員國遇到的威脅將予以回擊。而有關以巴問題，特別是回教聖城耶路撒冷
的地位，和國際合力草擬的中東和平路線圖，還有菲律賓外長首度獲邀與
會討論菲律賓南部的回教團體叛亂問題等，都將在為期三天的議程中進行
討論。
