為了協助家中有長年臥病在床的老年人，或是罹患重症的兒童，健保局從
民國89年開始，有一項『居家呼吸照顧』計畫，定期派醫護人員，到需
要靠呼吸器維生的病患家中，進行訪視。不過，這項計畫卻因為，健保給
付太少，竟然沒有醫院願意提供服務。今天，我們就從一位，罹患腸病毒
重症的小朋友實際個案，來探討目前的困境。四年前，腸病毒首度登陸台
灣，當時只有六個月大的奕芹，感染上腸病毒71型重症，整個病毒傷及
腦部，奕芹不能呼吸和吞嚥，在加護病房裡待了五個月，全靠呼吸器維生
。五個月後，因為，健保局不再補助，她在林口長庚的住院醫療費用。醫
院希望奕芹，能轉到中小型醫院繼續治療。幾個禮拜，就可能是六十萬，
健保局對這審核嚴格，醫院在這情形下，必會要求病人轉出加護病房）奕
芹的父母最後選擇帶奕芹回家自己照顧，他們買氧氣機，抽痰器，並且每
個月花三萬塊，租呼吸器來使用。剛開始，奕芹的媽媽每天以淚洗面。（
白天大家上學上班，只剩我和她，對機器和她，每天掉眼淚。她聽不懂我
說什麼，口水直流，沒停過）龐大的開銷，還不是最大壓力。對不懂護理
的奕芹媽媽來說，獨自幫小女兒插鼻餵管，更換氣切管，並要隨時留意女
兒的唇色是否正常，才是她每天最大的精神壓力。當你插鼻餵管會害怕，
會想不知插的位置對不對，這如果由醫師來做，是最好其實，需要長期在
家中，進行呼吸照顧的病患，除了像奕芹這樣的腸病毒重症兒童外，還包
括長年臥病在床的老年人。為了協助這些病患，從民國89年開始，健保
局有一項，『居家呼吸照顧計畫』，希望各大醫院定期派醫師，到病患家
裡，提供醫療照顧，而健保局每個月會針對每個病患，補助醫院兩萬七千
元。不過，這項計畫立意雖好，卻窒礙難行。健保局希望醫院承包在家照
顧，但一個月只有27000，所以無人承包，因為不合算龐大的醫療費
用，醫院本身無利可圖，再加上目前健保局的財政困窘，無法增加更多的
補助，所以這項計畫，卻一直無法實現。有這樣需求的家庭，似乎只能靠
著家屬的愛心與耐心，繼續支撐下去。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導為
了協助家中有長年臥病在床的老年人，或是罹患重症的兒童，健保局從民
國89年開始，有一項『居家呼吸照顧』計畫，定期派醫護人員，到需要
靠呼吸器維生的病患家中，進行訪視。不過，這項計畫卻因為，健保給付
太少，竟然沒有醫院願意提供服務。今天，我們就從一位，罹患腸病毒重
症的小朋友實際個案，來探討目前的困境。四年前，腸病毒首度登陸台灣
，當時只有六個月大的奕芹，感染上腸病毒71型重症，整個病毒傷及腦
部，奕芹不能呼吸和吞嚥，在加護病房裡待了五個月，全靠呼吸器維生。
五個月後，因為，健保局不再補助，她在林口長庚的住院醫療費用。醫院
希望奕芹，能轉到中小型醫院繼續治療。幾個禮拜，就可能是六十萬，健
保局對這審核嚴格，醫院在這情形下，必會要求病人轉出加護病房）奕芹
的父母最後選擇帶奕芹回家自己照顧，他們買氧氣機，抽痰器，並且每個
月花三萬塊，租呼吸器來使用。剛開始，奕芹的媽媽每天以淚洗面。（白
天大家上學上班，只剩我和她，對機器和她，每天掉眼淚。她聽不懂我說
什麼，口水直流，沒停過）龐大的開銷，還不是最大壓力。對不懂護理的
奕芹媽媽來說，獨自幫小女兒插鼻餵管，更換氣切管，並要隨時留意女兒
的唇色是否正常，才是她每天最大的精神壓力。當你插鼻餵管會害怕，會
想不知插的位置對不對，這如果由醫師來做，是最好其實，需要長期在家
中，進行呼吸照顧的病患，除了像奕芹這樣的腸病毒重症兒童外，還包括
長年臥病在床的老年人。為了協助這些病患，從民國89年開始，健保局
有一項，『居家呼吸照顧計畫』，希望各大醫院定期派醫師，到病患家裡
，提供醫療照顧，而健保局每個月會針對每個病患，補助醫院兩萬七千元
。不過，這項計畫立意雖好，卻窒礙難行。健保局希望醫院承包在家照顧
，但一個月只有27000，所以無人承包，因為不合算龐大的醫療費用
，醫院本身無利可圖，再加上目前健保局的財政困窘，無法增加更多的補
助，所以這項計畫，卻一直無法實現。有這樣需求的家庭，似乎只能靠著
家屬的愛心與耐心，繼續支撐下去。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導為了
協助家中有長年臥病在床的老年人，或是罹患重症的兒童，健保局從民國
89年開始，有一項『居家呼吸照顧』計畫，定期派醫護人員，到需要靠
呼吸器維生的病患家中，進行訪視。不過，這項計畫卻因為，健保給付太
少，竟然沒有醫院願意提供服務。今天，我們就從一位，罹患腸病毒重症
的小朋友實際個案，來探討目前的困境。四年前，腸病毒首度登陸台灣，
當時只有六個月大的奕芹，感染上腸病毒71型重症，整個病毒傷及腦部
，奕芹不能呼吸和吞嚥，在加護病房裡待了五個月，全靠呼吸器維生。五
個月後，因為，健保局不再補助，她在林口長庚的住院醫療費用。醫院希
望奕芹，能轉到中小型醫院繼續治療。幾個禮拜，就可能是六十萬，健保
局對這審核嚴格，醫院在這情形下，必會要求病人轉出加護病房）奕芹的
父母最後選擇帶奕芹回家自己照顧，他們買氧氣機，抽痰器，並且每個月
花三萬塊，租呼吸器來使用。剛開始，奕芹的媽媽每天以淚洗面。（白天
大家上學上班，只剩我和她，對機器和她，每天掉眼淚。她聽不懂我說什
麼，口水直流，沒停過）龐大的開銷，還不是最大壓力。對不懂護理的奕
芹媽媽來說，獨自幫小女兒插鼻餵管，更換氣切管，並要隨時留意女兒的
唇色是否正常，才是她每天最大的精神壓力。當你插鼻餵管會害怕，會想
不知插的位置對不對，這如果由醫師來做，是最好其實，需要長期在家中
，進行呼吸照顧的病患，除了像奕芹這樣的腸病毒重症兒童外，還包括長
年臥病在床的老年人。為了協助這些病患，從民國89年開始，健保局有
一項，『居家呼吸照顧計畫』，希望各大醫院定期派醫師，到病患家裡，
提供醫療照顧，而健保局每個月會針對每個病患，補助醫院兩萬七千元。
不過，這項計畫立意雖好，卻窒礙難行。健保局希望醫院承包在家照顧，
但一個月只有27000，所以無人承包，因為不合算龐大的醫療費用，
醫院本身無利可圖，再加上目前健保局的財政困窘，無法增加更多的補助
，所以這項計畫，卻一直無法實現。有這樣需求的家庭，似乎只能靠著家
屬的愛心與耐心，繼續支撐下去。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導為了協
助家中有長年臥病在床的老年人，或是罹患重症的兒童，健保局從民國8
9年開始，有一項『居家呼吸照顧』計畫，定期派醫護人員，到需要靠呼
吸器維生的病患家中，進行訪視。不過，這項計畫卻因為，健保給付太少
，竟然沒有醫院願意提供服務。今天，我們就從一位，罹患腸病毒重症的
小朋友實際個案，來探討目前的困境。四年前，腸病毒首度登陸台灣，當
時只有六個月大的奕芹，感染上腸病毒71型重症，整個病毒傷及腦部，
奕芹不能呼吸和吞嚥，在加護病房裡待了五個月，全靠呼吸器維生。五個
月後，因為，健保局不再補助，她在林口長庚的住院醫療費用。醫院希望
奕芹，能轉到中小型醫院繼續治療。幾個禮拜，就可能是六十萬，健保局
對這審核嚴格，醫院在這情形下，必會要求病人轉出加護病房）奕芹的父
母最後選擇帶奕芹回家自己照顧，他們買氧氣機，抽痰器，並且每個月花
三萬塊，租呼吸器來使用。剛開始，奕芹的媽媽每天以淚洗面。（白天大
家上學上班，只剩我和她，對機器和她，每天掉眼淚。她聽不懂我說什麼
，口水直流，沒停過）龐大的開銷，還不是最大壓力。對不懂護理的奕芹
媽媽來說，獨自幫小女兒插鼻餵管，更換氣切管，並要隨時留意女兒的唇
色是否正常，才是她每天最大的精神壓力。當你插鼻餵管會害怕，會想不
知插的位置對不對，這如果由醫師來做，是最好其實，需要長期在家中，
進行呼吸照顧的病患，除了像奕芹這樣的腸病毒重症兒童外，還包括長年
臥病在床的老年人。為了協助這些病患，從民國89年開始，健保局有一
項，『居家呼吸照顧計畫』，希望各大醫院定期派醫師，到病患家裡，提
供醫療照顧，而健保局每個月會針對每個病患，補助醫院兩萬七千元。不
過，這項計畫立意雖好，卻窒礙難行。健保局希望醫院承包在家照顧，但
一個月只有27000，所以無人承包，因為不合算龐大的醫療費用，醫
院本身無利可圖，再加上目前健保局的財政困窘，無法增加更多的補助，
所以這項計畫，卻一直無法實現。有這樣需求的家庭，似乎只能靠著家屬
的愛心與耐心，繼續支撐下去。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導為了協助
家中有長年臥病在床的老年人，或是罹患重症的兒童，健保局從民國89
年開始，有一項『居家呼吸照顧』計畫，定期派醫護人員，到需要靠呼吸
器維生的病患家中，進行訪視。不過，這項計畫卻因為，健保給付太少，
竟然沒有醫院願意提供服務。今天，我們就從一位，罹患腸病毒重症的小
朋友實際個案，來探討目前的困境。四年前，腸病毒首度登陸台灣，當時
只有六個月大的奕芹，感染上腸病毒71型重症，整個病毒傷及腦部，奕
芹不能呼吸和吞嚥，在加護病房裡待了五個月，全靠呼吸器維生。五個月
後，因為，健保局不再補助，她在林口長庚的住院醫療費用。醫院希望奕
芹，能轉到中小型醫院繼續治療。幾個禮拜，就可能是六十萬，健保局對
這審核嚴格，醫院在這情形下，必會要求病人轉出加護病房）奕芹的父母
最後選擇帶奕芹回家自己照顧，他們買氧氣機，抽痰器，並且每個月花三
萬塊，租呼吸器來使用。剛開始，奕芹的媽媽每天以淚洗面。（白天大家
上學上班，只剩我和她，對機器和她，每天掉眼淚。她聽不懂我說什麼，
口水直流，沒停過）龐大的開銷，還不是最大壓力。對不懂護理的奕芹媽
媽來說，獨自幫小女兒插鼻餵管，更換氣切管，並要隨時留意女兒的唇色
是否正常，才是她每天最大的精神壓力。當你插鼻餵管會害怕，會想不知
插的位置對不對，這如果由醫師來做，是最好其實，需要長期在家中，進
行呼吸照顧的病患，除了像奕芹這樣的腸病毒重症兒童外，還包括長年臥
病在床的老年人。為了協助這些病患，從民國89年開始，健保局有一項
，『居家呼吸照顧計畫』，希望各大醫院定期派醫師，到病患家裡，提供
醫療照顧，而健保局每個月會針對每個病患，補助醫院兩萬七千元。不過
，這項計畫立意雖好，卻窒礙難行。健保局希望醫院承包在家照顧，但一
個月只有27000，所以無人承包，因為不合算龐大的醫療費用，醫院
本身無利可圖，再加上目前健保局的財政困窘，無法增加更多的補助，所
以這項計畫，卻一直無法實現。有這樣需求的家庭，似乎只能靠著家屬的
愛心與耐心，繼續支撐下去。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導為了協助家
中有長年臥病在床的老年人，或是罹患重症的兒童，健保局從民國89年
開始，有一項『居家呼吸照顧』計畫，定期派醫護人員，到需要靠呼吸器
維生的病患家中，進行訪視。不過，這項計畫卻因為，健保給付太少，竟
然沒有醫院願意提供服務。今天，我們就從一位，罹患腸病毒重症的小朋
友實際個案，來探討目前的困境。四年前，腸病毒首度登陸台灣，當時只
有六個月大的奕芹，感染上腸病毒71型重症，整個病毒傷及腦部，奕芹
不能呼吸和吞嚥，在加護病房裡待了五個月，全靠呼吸器維生。五個月後
，因為，健保局不再補助，她在林口長庚的住院醫療費用。醫院希望奕芹
，能轉到中小型醫院繼續治療。幾個禮拜，就可能是六十萬，健保局對這
審核嚴格，醫院在這情形下，必會要求病人轉出加護病房）奕芹的父母最
後選擇帶奕芹回家自己照顧，他們買氧氣機，抽痰器，並且每個月花三萬
塊，租呼吸器來使用。剛開始，奕芹的媽媽每天以淚洗面。（白天大家上
學上班，只剩我和她，對機器和她，每天掉眼淚。她聽不懂我說什麼，口
水直流，沒停過）龐大的開銷，還不是最大壓力。對不懂護理的奕芹媽媽
來說，獨自幫小女兒插鼻餵管，更換氣切管，並要隨時留意女兒的唇色是
否正常，才是她每天最大的精神壓力。當你插鼻餵管會害怕，會想不知插
的位置對不對，這如果由醫師來做，是最好其實，需要長期在家中，進行
呼吸照顧的病患，除了像奕芹這樣的腸病毒重症兒童外，還包括長年臥病
在床的老年人。為了協助這些病患，從民國89年開始，健保局有一項，
『居家呼吸照顧計畫』，希望各大醫院定期派醫師，到病患家裡，提供醫
療照顧，而健保局每個月會針對每個病患，補助醫院兩萬七千元。不過，
這項計畫立意雖好，卻窒礙難行。健保局希望醫院承包在家照顧，但一個
月只有27000，所以無人承包，因為不合算龐大的醫療費用，醫院本
身無利可圖，再加上目前健保局的財政困窘，無法增加更多的補助，所以
這項計畫，卻一直無法實現。有這樣需求的家庭，似乎只能靠著家屬的愛
心與耐心，繼續支撐下去。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導為了協助家中
有長年臥病在床的老年人，或是罹患重症的兒童，健保局從民國89年開
始，有一項『居家呼吸照顧』計畫，定期派醫護人員，到需要靠呼吸器維
生的病患家中，進行訪視。不過，這項計畫卻因為，健保給付太少，竟然
沒有醫院願意提供服務。今天，我們就從一位，罹患腸病毒重症的小朋友
實際個案，來探討目前的困境。四年前，腸病毒首度登陸台灣，當時只有
六個月大的奕芹，感染上腸病毒71型重症，整個病毒傷及腦部，奕芹不
能呼吸和吞嚥，在加護病房裡待了五個月，全靠呼吸器維生。五個月後，
因為，健保局不再補助，她在林口長庚的住院醫療費用。醫院希望奕芹，
能轉到中小型醫院繼續治療。幾個禮拜，就可能是六十萬，健保局對這審
核嚴格，醫院在這情形下，必會要求病人轉出加護病房）奕芹的父母最後
選擇帶奕芹回家自己照顧，他們買氧氣機，抽痰器，並且每個月花三萬塊
，租呼吸器來使用。剛開始，奕芹的媽媽每天以淚洗面。（白天大家上學
上班，只剩我和她，對機器和她，每天掉眼淚。她聽不懂我說什麼，口水
直流，沒停過）龐大的開銷，還不是最大壓力。對不懂護理的奕芹媽媽來
說，獨自幫小女兒插鼻餵管，更換氣切管，並要隨時留意女兒的唇色是否
正常，才是她每天最大的精神壓力。當你插鼻餵管會害怕，會想不知插的
位置對不對，這如果由醫師來做，是最好其實，需要長期在家中，進行呼
吸照顧的病患，除了像奕芹這樣的腸病毒重症兒童外，還包括長年臥病在
床的老年人。為了協助這些病患，從民國89年開始，健保局有一項，『
居家呼吸照顧計畫』，希望各大醫院定期派醫師，到病患家裡，提供醫療
照顧，而健保局每個月會針對每個病患，補助醫院兩萬七千元。不過，這
項計畫立意雖好，卻窒礙難行。健保局希望醫院承包在家照顧，但一個月
只有27000，所以無人承包，因為不合算龐大的醫療費用，醫院本身
無利可圖，再加上目前健保局的財政困窘，無法增加更多的補助，所以這
項計畫，卻一直無法實現。有這樣需求的家庭，似乎只能靠著家屬的愛心
與耐心，繼續支撐下去。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導為了協助家中有
長年臥病在床的老年人，或是罹患重症的兒童，健保局從民國89年開始
，有一項『居家呼吸照顧』計畫，定期派醫護人員，到需要靠呼吸器維生
的病患家中，進行訪視。不過，這項計畫卻因為，健保給付太少，竟然沒
有醫院願意提供服務。今天，我們就從一位，罹患腸病毒重症的小朋友實
際個案，來探討目前的困境。四年前，腸病毒首度登陸台灣，當時只有六
個月大的奕芹，感染上腸病毒71型重症，整個病毒傷及腦部，奕芹不能
呼吸和吞嚥，在加護病房裡待了五個月，全靠呼吸器維生。五個月後，因
為，健保局不再補助，她在林口長庚的住院醫療費用。醫院希望奕芹，能
轉到中小型醫院繼續治療。幾個禮拜，就可能是六十萬，健保局對這審核
嚴格，醫院在這情形下，必會要求病人轉出加護病房）奕芹的父母最後選
擇帶奕芹回家自己照顧，他們買氧氣機，抽痰器，並且每個月花三萬塊，
租呼吸器來使用。剛開始，奕芹的媽媽每天以淚洗面。（白天大家上學上
班，只剩我和她，對機器和她，每天掉眼淚。她聽不懂我說什麼，口水直
流，沒停過）龐大的開銷，還不是最大壓力。對不懂護理的奕芹媽媽來說
，獨自幫小女兒插鼻餵管，更換氣切管，並要隨時留意女兒的唇色是否正
常，才是她每天最大的精神壓力。當你插鼻餵管會害怕，會想不知插的位
置對不對，這如果由醫師來做，是最好其實，需要長期在家中，進行呼吸
照顧的病患，除了像奕芹這樣的腸病毒重症兒童外，還包括長年臥病在床
的老年人。為了協助這些病患，從民國89年開始，健保局有一項，『居
家呼吸照顧計畫』，希望各大醫院定期派醫師，到病患家裡，提供醫療照
顧，而健保局每個月會針對每個病患，補助醫院兩萬七千元。不過，這項
計畫立意雖好，卻窒礙難行。健保局希望醫院承包在家照顧，但一個月只
有27000，所以無人承包，因為不合算龐大的醫療費用，醫院本身無
利可圖，再加上目前健保局的財政困窘，無法增加更多的補助，所以這項
計畫，卻一直無法實現。有這樣需求的家庭，似乎只能靠著家屬的愛心與
耐心，繼續支撐下去。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導為了協助家中有長
年臥病在床的老年人，或是罹患重症的兒童，健保局從民國89年開始，
有一項『居家呼吸照顧』計畫，定期派醫護人員，到需要靠呼吸器維生的
病患家中，進行訪視。不過，這項計畫卻因為，健保給付太少，竟然沒有
醫院願意提供服務。今天，我們就從一位，罹患腸病毒重症的小朋友實際
個案，來探討目前的困境。四年前，腸病毒首度登陸台灣，當時只有六個
月大的奕芹，感染上腸病毒71型重症，整個病毒傷及腦部，奕芹不能呼
吸和吞嚥，在加護病房裡待了五個月，全靠呼吸器維生。五個月後，因為
，健保局不再補助，她在林口長庚的住院醫療費用。醫院希望奕芹，能轉
到中小型醫院繼續治療。幾個禮拜，就可能是六十萬，健保局對這審核嚴
格，醫院在這情形下，必會要求病人轉出加護病房）奕芹的父母最後選擇
帶奕芹回家自己照顧，他們買氧氣機，抽痰器，並且每個月花三萬塊，租
呼吸器來使用。剛開始，奕芹的媽媽每天以淚洗面。（白天大家上學上班
，只剩我和她，對機器和她，每天掉眼淚。她聽不懂我說什麼，口水直流
，沒停過）龐大的開銷，還不是最大壓力。對不懂護理的奕芹媽媽來說，
獨自幫小女兒插鼻餵管，更換氣切管，並要隨時留意女兒的唇色是否正常
，才是她每天最大的精神壓力。當你插鼻餵管會害怕，會想不知插的位置
對不對，這如果由醫師來做，是最好其實，需要長期在家中，進行呼吸照
顧的病患，除了像奕芹這樣的腸病毒重症兒童外，還包括長年臥病在床的
老年人。為了協助這些病患，從民國89年開始，健保局有一項，『居家
呼吸照顧計畫』，希望各大醫院定期派醫師，到病患家裡，提供醫療照顧
，而健保局每個月會針對每個病患，補助醫院兩萬七千元。不過，這項計
畫立意雖好，卻窒礙難行。健保局希望醫院承包在家照顧，但一個月只有
27000，所以無人承包，因為不合算龐大的醫療費用，醫院本身無利
可圖，再加上目前健保局的財政困窘，無法增加更多的補助，所以這項計
畫，卻一直無法實現。有這樣需求的家庭，似乎只能靠著家屬的愛心與耐
心，繼續支撐下去。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導為了協助家中有長年
臥病在床的老年人，或是罹患重症的兒童，健保局從民國89年開始，有
一項『居家呼吸照顧』計畫，定期派醫護人員，到需要靠呼吸器維生的病
患家中，進行訪視。不過，這項計畫卻因為，健保給付太少，竟然沒有醫
院願意提供服務。今天，我們就從一位，罹患腸病毒重症的小朋友實際個
案，來探討目前的困境。四年前，腸病毒首度登陸台灣，當時只有六個月
大的奕芹，感染上腸病毒71型重症，整個病毒傷及腦部，奕芹不能呼吸
和吞嚥，在加護病房裡待了五個月，全靠呼吸器維生。五個月後，因為，
健保局不再補助，她在林口長庚的住院醫療費用。醫院希望奕芹，能轉到
中小型醫院繼續治療。幾個禮拜，就可能是六十萬，健保局對這審核嚴格
，醫院在這情形下，必會要求病人轉出加護病房）奕芹的父母最後選擇帶
奕芹回家自己照顧，他們買氧氣機，抽痰器，並且每個月花三萬塊，租呼
吸器來使用。剛開始，奕芹的媽媽每天以淚洗面。（白天大家上學上班，
只剩我和她，對機器和她，每天掉眼淚。她聽不懂我說什麼，口水直流，
沒停過）龐大的開銷，還不是最大壓力。對不懂護理的奕芹媽媽來說，獨
自幫小女兒插鼻餵管，更換氣切管，並要隨時留意女兒的唇色是否正常，
才是她每天最大的精神壓力。當你插鼻餵管會害怕，會想不知插的位置對
不對，這如果由醫師來做，是最好其實，需要長期在家中，進行呼吸照顧
的病患，除了像奕芹這樣的腸病毒重症兒童外，還包括長年臥病在床的老
年人。為了協助這些病患，從民國89年開始，健保局有一項，『居家呼
吸照顧計畫』，希望各大醫院定期派醫師，到病患家裡，提供醫療照顧，
而健保局每個月會針對每個病患，補助醫院兩萬七千元。不過，這項計畫
立意雖好，卻窒礙難行。健保局希望醫院承包在家照顧，但一個月只有2
7000，所以無人承包，因為不合算龐大的醫療費用，醫院本身無利可
圖，再加上目前健保局的財政困窘，無法增加更多的補助，所以這項計畫
，卻一直無法實現。有這樣需求的家庭，似乎只能靠著家屬的愛心與耐心
，繼續支撐下去。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導為了協助家中有長年臥
病在床的老年人，或是罹患重症的兒童，健保局從民國89年開始，有一
項『居家呼吸照顧』計畫，定期派醫護人員，到需要靠呼吸器維生的病患
家中，進行訪視。不過，這項計畫卻因為，健保給付太少，竟然沒有醫院
願意提供服務。今天，我們就從一位，罹患腸病毒重症的小朋友實際個案
，來探討目前的困境。四年前，腸病毒首度登陸台灣，當時只有六個月大
的奕芹，感染上腸病毒71型重症，整個病毒傷及腦部，奕芹不能呼吸和
吞嚥，在加護病房裡待了五個月，全靠呼吸器維生。五個月後，因為，健
保局不再補助，她在林口長庚的住院醫療費用。醫院希望奕芹，能轉到中
小型醫院繼續治療。幾個禮拜，就可能是六十萬，健保局對這審核嚴格，
醫院在這情形下，必會要求病人轉出加護病房）奕芹的父母最後選擇帶奕
芹回家自己照顧，他們買氧氣機，抽痰器，並且每個月花三萬塊，租呼吸
器來使用。剛開始，奕芹的媽媽每天以淚洗面。（白天大家上學上班，只
剩我和她，對機器和她，每天掉眼淚。她聽不懂我說什麼，口水直流，沒
停過）龐大的開銷，還不是最大壓力。對不懂護理的奕芹媽媽來說，獨自
幫小女兒插鼻餵管，更換氣切管，並要隨時留意女兒的唇色是否正常，才
是她每天最大的精神壓力。當你插鼻餵管會害怕，會想不知插的位置對不
對，這如果由醫師來做，是最好其實，需要長期在家中，進行呼吸照顧的
病患，除了像奕芹這樣的腸病毒重症兒童外，還包括長年臥病在床的老年
人。為了協助這些病患，從民國89年開始，健保局有一項，『居家呼吸
照顧計畫』，希望各大醫院定期派醫師，到病患家裡，提供醫療照顧，而
健保局每個月會針對每個病患，補助醫院兩萬七千元。不過，這項計畫立
意雖好，卻窒礙難行。健保局希望醫院承包在家照顧，但一個月只有27
000，所以無人承包，因為不合算龐大的醫療費用，醫院本身無利可圖
，再加上目前健保局的財政困窘，無法增加更多的補助，所以這項計畫，
卻一直無法實現。有這樣需求的家庭，似乎只能靠著家屬的愛心與耐心，
繼續支撐下去。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導為了協助家中有長年臥病
在床的老年人，或是罹患重症的兒童，健保局從民國89年開始，有一項
『居家呼吸照顧』計畫，定期派醫護人員，到需要靠呼吸器維生的病患家
中，進行訪視。不過，這項計畫卻因為，健保給付太少，竟然沒有醫院願
意提供服務。今天，我們就從一位，罹患腸病毒重症的小朋友實際個案，
來探討目前的困境。四年前，腸病毒首度登陸台灣，當時只有六個月大的
奕芹，感染上腸病毒71型重症，整個病毒傷及腦部，奕芹不能呼吸和吞
嚥，在加護病房裡待了五個月，全靠呼吸器維生。五個月後，因為，健保
局不再補助，她在林口長庚的住院醫療費用。醫院希望奕芹，能轉到中小
型醫院繼續治療。幾個禮拜，就可能是六十萬，健保局對這審核嚴格，醫
院在這情形下，必會要求病人轉出加護病房）奕芹的父母最後選擇帶奕芹
回家自己照顧，他們買氧氣機，抽痰器，並且每個月花三萬塊，租呼吸器
來使用。剛開始，奕芹的媽媽每天以淚洗面。（白天大家上學上班，只剩
我和她，對機器和她，每天掉眼淚。她聽不懂我說什麼，口水直流，沒停
過）龐大的開銷，還不是最大壓力。對不懂護理的奕芹媽媽來說，獨自幫
小女兒插鼻餵管，更換氣切管，並要隨時留意女兒的唇色是否正常，才是
她每天最大的精神壓力。當你插鼻餵管會害怕，會想不知插的位置對不對
，這如果由醫師來做，是最好其實，需要長期在家中，進行呼吸照顧的病
患，除了像奕芹這樣的腸病毒重症兒童外，還包括長年臥病在床的老年人
。為了協助這些病患，從民國89年開始，健保局有一項，『居家呼吸照
顧計畫』，希望各大醫院定期派醫師，到病患家裡，提供醫療照顧，而健
保局每個月會針對每個病患，補助醫院兩萬七千元。不過，這項計畫立意
雖好，卻窒礙難行。健保局希望醫院承包在家照顧，但一個月只有270
00，所以無人承包，因為不合算龐大的醫療費用，醫院本身無利可圖，
再加上目前健保局的財政困窘，無法增加更多的補助，所以這項計畫，卻
一直無法實現。有這樣需求的家庭，似乎只能靠著家屬的愛心與耐心，繼
續支撐下去。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導為了協助家中有長年臥病在
床的老年人，或是罹患重症的兒童，健保局從民國89年開始，有一項『
居家呼吸照顧』計畫，定期派醫護人員，到需要靠呼吸器維生的病患家中
，進行訪視。不過，這項計畫卻因為，健保給付太少，竟然沒有醫院願意
提供服務。今天，我們就從一位，罹患腸病毒重症的小朋友實際個案，來
探討目前的困境。四年前，腸病毒首度登陸台灣，當時只有六個月大的奕
芹，感染上腸病毒71型重症，整個病毒傷及腦部，奕芹不能呼吸和吞嚥
，在加護病房裡待了五個月，全靠呼吸器維生。五個月後，因為，健保局
不再補助，她在林口長庚的住院醫療費用。醫院希望奕芹，能轉到中小型
醫院繼續治療。幾個禮拜，就可能是六十萬，健保局對這審核嚴格，醫院
在這情形下，必會要求病人轉出加護病房）奕芹的父母最後選擇帶奕芹回
家自己照顧，他們買氧氣機，抽痰器，並且每個月花三萬塊，租呼吸器來
使用。剛開始，奕芹的媽媽每天以淚洗面。（白天大家上學上班，只剩我
和她，對機器和她，每天掉眼淚。她聽不懂我說什麼，口水直流，沒停過
）龐大的開銷，還不是最大壓力。對不懂護理的奕芹媽媽來說，獨自幫小
女兒插鼻餵管，更換氣切管，並要隨時留意女兒的唇色是否正常，才是她
每天最大的精神壓力。當你插鼻餵管會害怕，會想不知插的位置對不對，
這如果由醫師來做，是最好其實，需要長期在家中，進行呼吸照顧的病患
，除了像奕芹這樣的腸病毒重症兒童外，還包括長年臥病在床的老年人。
為了協助這些病患，從民國89年開始，健保局有一項，『居家呼吸照顧
計畫』，希望各大醫院定期派醫師，到病患家裡，提供醫療照顧，而健保
局每個月會針對每個病患，補助醫院兩萬七千元。不過，這項計畫立意雖
好，卻窒礙難行。健保局希望醫院承包在家照顧，但一個月只有2700
0，所以無人承包，因為不合算龐大的醫療費用，醫院本身無利可圖，再
加上目前健保局的財政困窘，無法增加更多的補助，所以這項計畫，卻一
直無法實現。有這樣需求的家庭，似乎只能靠著家屬的愛心與耐心，繼續
支撐下去。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導為了協助家中有長年臥病在床
的老年人，或是罹患重症的兒童，健保局從民國89年開始，有一項『居
家呼吸照顧』計畫，定期派醫護人員，到需要靠呼吸器維生的病患家中，
進行訪視。不過，這項計畫卻因為，健保給付太少，竟然沒有醫院願意提
供服務。今天，我們就從一位，罹患腸病毒重症的小朋友實際個案，來探
討目前的困境。四年前，腸病毒首度登陸台灣，當時只有六個月大的奕芹
，感染上腸病毒71型重症，整個病毒傷及腦部，奕芹不能呼吸和吞嚥，
在加護病房裡待了五個月，全靠呼吸器維生。五個月後，因為，健保局不
再補助，她在林口長庚的住院醫療費用。醫院希望奕芹，能轉到中小型醫
院繼續治療。幾個禮拜，就可能是六十萬，健保局對這審核嚴格，醫院在
這情形下，必會要求病人轉出加護病房）奕芹的父母最後選擇帶奕芹回家
自己照顧，他們買氧氣機，抽痰器，並且每個月花三萬塊，租呼吸器來使
用。剛開始，奕芹的媽媽每天以淚洗面。（白天大家上學上班，只剩我和
她，對機器和她，每天掉眼淚。她聽不懂我說什麼，口水直流，沒停過）
龐大的開銷，還不是最大壓力。對不懂護理的奕芹媽媽來說，獨自幫小女
兒插鼻餵管，更換氣切管，並要隨時留意女兒的唇色是否正常，才是她每
天最大的精神壓力。當你插鼻餵管會害怕，會想不知插的位置對不對，這
如果由醫師來做，是最好其實，需要長期在家中，進行呼吸照顧的病患，
除了像奕芹這樣的腸病毒重症兒童外，還包括長年臥病在床的老年人。為
了協助這些病患，從民國89年開始，健保局有一項，『居家呼吸照顧計
畫』，希望各大醫院定期派醫師，到病患家裡，提供醫療照顧，而健保局
每個月會針對每個病患，補助醫院兩萬七千元。不過，這項計畫立意雖好
，卻窒礙難行。健保局希望醫院承包在家照顧，但一個月只有27000
，所以無人承包，因為不合算龐大的醫療費用，醫院本身無利可圖，再加
上目前健保局的財政困窘，無法增加更多的補助，所以這項計畫，卻一直
無法實現。有這樣需求的家庭，似乎只能靠著家屬的愛心與耐心，繼續支
撐下去。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導為了協助家中有長年臥病在床的
老年人，或是罹患重症的兒童，健保局從民國89年開始，有一項『居家
呼吸照顧』計畫，定期派醫護人員，到需要靠呼吸器維生的病患家中，進
行訪視。不過，這項計畫卻因為，健保給付太少，竟然沒有醫院願意提供
服務。今天，我們就從一位，罹患腸病毒重症的小朋友實際個案，來探討
目前的困境。四年前，腸病毒首度登陸台灣，當時只有六個月大的奕芹，
感染上腸病毒71型重症，整個病毒傷及腦部，奕芹不能呼吸和吞嚥，在
加護病房裡待了五個月，全靠呼吸器維生。五個月後，因為，健保局不再
補助，她在林口長庚的住院醫療費用。醫院希望奕芹，能轉到中小型醫院
繼續治療。幾個禮拜，就可能是六十萬，健保局對這審核嚴格，醫院在這
情形下，必會要求病人轉出加護病房）奕芹的父母最後選擇帶奕芹回家自
己照顧，他們買氧氣機，抽痰器，並且每個月花三萬塊，租呼吸器來使用
。剛開始，奕芹的媽媽每天以淚洗面。（白天大家上學上班，只剩我和她
，對機器和她，每天掉眼淚。她聽不懂我說什麼，口水直流，沒停過）龐
大的開銷，還不是最大壓力。對不懂護理的奕芹媽媽來說，獨自幫小女兒
插鼻餵管，更換氣切管，並要隨時留意女兒的唇色是否正常，才是她每天
最大的精神壓力。當你插鼻餵管會害怕，會想不知插的位置對不對，這如
果由醫師來做，是最好其實，需要長期在家中，進行呼吸照顧的病患，除
了像奕芹這樣的腸病毒重症兒童外，還包括長年臥病在床的老年人。為了
協助這些病患，從民國89年開始，健保局有一項，『居家呼吸照顧計畫
』，希望各大醫院定期派醫師，到病患家裡，提供醫療照顧，而健保局每
個月會針對每個病患，補助醫院兩萬七千元。不過，這項計畫立意雖好，
卻窒礙難行。健保局希望醫院承包在家照顧，但一個月只有27000，
所以無人承包，因為不合算龐大的醫療費用，醫院本身無利可圖，再加上
目前健保局的財政困窘，無法增加更多的補助，所以這項計畫，卻一直無
法實現。有這樣需求的家庭，似乎只能靠著家屬的愛心與耐心，繼續支撐
下去。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導為了協助家中有長年臥病在床的老
年人，或是罹患重症的兒童，健保局從民國89年開始，有一項『居家呼
吸照顧』計畫，定期派醫護人員，到需要靠呼吸器維生的病患家中，進行
訪視。不過，這項計畫卻因為，健保給付太少，竟然沒有醫院願意提供服
務。今天，我們就從一位，罹患腸病毒重症的小朋友實際個案，來探討目
前的困境。四年前，腸病毒首度登陸台灣，當時只有六個月大的奕芹，感
染上腸病毒71型重症，整個病毒傷及腦部，奕芹不能呼吸和吞嚥，在加
護病房裡待了五個月，全靠呼吸器維生。五個月後，因為，健保局不再補
助，她在林口長庚的住院醫療費用。醫院希望奕芹，能轉到中小型醫院繼
續治療。幾個禮拜，就可能是六十萬，健保局對這審核嚴格，醫院在這情
形下，必會要求病人轉出加護病房）奕芹的父母最後選擇帶奕芹回家自己
照顧，他們買氧氣機，抽痰器，並且每個月花三萬塊，租呼吸器來使用。
剛開始，奕芹的媽媽每天以淚洗面。（白天大家上學上班，只剩我和她，
對機器和她，每天掉眼淚。她聽不懂我說什麼，口水直流，沒停過）龐大
的開銷，還不是最大壓力。對不懂護理的奕芹媽媽來說，獨自幫小女兒插
鼻餵管，更換氣切管，並要隨時留意女兒的唇色是否正常，才是她每天最
大的精神壓力。當你插鼻餵管會害怕，會想不知插的位置對不對，這如果
由醫師來做，是最好其實，需要長期在家中，進行呼吸照顧的病患，除了
像奕芹這樣的腸病毒重症兒童外，還包括長年臥病在床的老年人。為了協
助這些病患，從民國89年開始，健保局有一項，『居家呼吸照顧計畫』
，希望各大醫院定期派醫師，到病患家裡，提供醫療照顧，而健保局每個
月會針對每個病患，補助醫院兩萬七千元。不過，這項計畫立意雖好，卻
窒礙難行。健保局希望醫院承包在家照顧，但一個月只有27000，所
以無人承包，因為不合算龐大的醫療費用，醫院本身無利可圖，再加上目
前健保局的財政困窘，無法增加更多的補助，所以這項計畫，卻一直無法
實現。有這樣需求的家庭，似乎只能靠著家屬的愛心與耐心，繼續支撐下
去。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導為了協助家中有長年臥病在床的老年
人，或是罹患重症的兒童，健保局從民國89年開始，有一項『居家呼吸
照顧』計畫，定期派醫護人員，到需要靠呼吸器維生的病患家中，進行訪
視。不過，這項計畫卻因為，健保給付太少，竟然沒有醫院願意提供服務
。今天，我們就從一位，罹患腸病毒重症的小朋友實際個案，來探討目前
的困境。四年前，腸病毒首度登陸台灣，當時只有六個月大的奕芹，感染
上腸病毒71型重症，整個病毒傷及腦部，奕芹不能呼吸和吞嚥，在加護
病房裡待了五個月，全靠呼吸器維生。五個月後，因為，健保局不再補助
，她在林口長庚的住院醫療費用。醫院希望奕芹，能轉到中小型醫院繼續
治療。幾個禮拜，就可能是六十萬，健保局對這審核嚴格，醫院在這情形
下，必會要求病人轉出加護病房）奕芹的父母最後選擇帶奕芹回家自己照
顧，他們買氧氣機，抽痰器，並且每個月花三萬塊，租呼吸器來使用。剛
開始，奕芹的媽媽每天以淚洗面。（白天大家上學上班，只剩我和她，對
機器和她，每天掉眼淚。她聽不懂我說什麼，口水直流，沒停過）龐大的
開銷，還不是最大壓力。對不懂護理的奕芹媽媽來說，獨自幫小女兒插鼻
餵管，更換氣切管，並要隨時留意女兒的唇色是否正常，才是她每天最大
的精神壓力。當你插鼻餵管會害怕，會想不知插的位置對不對，這如果由
醫師來做，是最好其實，需要長期在家中，進行呼吸照顧的病患，除了像
奕芹這樣的腸病毒重症兒童外，還包括長年臥病在床的老年人。為了協助
這些病患，從民國89年開始，健保局有一項，『居家呼吸照顧計畫』，
希望各大醫院定期派醫師，到病患家裡，提供醫療照顧，而健保局每個月
會針對每個病患，補助醫院兩萬七千元。不過，這項計畫立意雖好，卻窒
礙難行。健保局希望醫院承包在家照顧，但一個月只有27000，所以
無人承包，因為不合算龐大的醫療費用，醫院本身無利可圖，再加上目前
健保局的財政困窘，無法增加更多的補助，所以這項計畫，卻一直無法實
現。有這樣需求的家庭，似乎只能靠著家屬的愛心與耐心，繼續支撐下去
。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
