為了讓低收入戶的獨居老人，也能夠感受端午佳節的過節氣氛，今天台北
市社會局，特別邀請了240多位獨居老人，參加端午傳情聯歡餐會，讓
這群老人家們，提前過端午。因為眼睛看不見，68歲的李朝圳，平常很
少出來走動，生平頭一次參加社會局舉辦的活動，站在台上高歌一曲與在
場兩百多位，台北市獨居長者，一起同樂李朝圳平日都待在家，平常愛唱
歌今天能夠能唱歌當然高興從87年開始，台北市社會局每年都會選擇一
天關懷長者，舉辦聯合餐會，今年社會局選擇在端午節前夕，邀請240
多位的低收入獨居長者，一起慶祝端午節一桌好佳餚，歡樂的歌聲，讓來
自萬華區的林燈添，吃得開心林燈添平日省吃簡用今天吃的很豐富真高興
餐會上也設計了摸彩活動，雖然獎品價值不高，但是老人家們個個都聚精
會神，希望獲得幸運之神的眷顧當然最後通通有獎人人都可以帶走二棵粽
子，回去歡度端午佳節。公視新聞程修玲/邱福財採訪報導為了讓低收入
戶的獨居老人，也能夠感受端午佳節的過節氣氛，今天台北市社會局，特
別邀請了240多位獨居老人，參加端午傳情聯歡餐會，讓這群老人家們
，提前過端午。因為眼睛看不見，68歲的李朝圳，平常很少出來走動，
生平頭一次參加社會局舉辦的活動，站在台上高歌一曲與在場兩百多位，
台北市獨居長者，一起同樂李朝圳平日都待在家，平常愛唱歌今天能夠能
唱歌當然高興從87年開始，台北市社會局每年都會選擇一天關懷長者，
舉辦聯合餐會，今年社會局選擇在端午節前夕，邀請240多位的低收入
獨居長者，一起慶祝端午節一桌好佳餚，歡樂的歌聲，讓來自萬華區的林
燈添，吃得開心林燈添平日省吃簡用今天吃的很豐富真高興餐會上也設計
了摸彩活動，雖然獎品價值不高，但是老人家們個個都聚精會神，希望獲
得幸運之神的眷顧當然最後通通有獎人人都可以帶走二棵粽子，回去歡度
端午佳節。公視新聞程修玲/邱福財採訪報導為了讓低收入戶的獨居老人
，也能夠感受端午佳節的過節氣氛，今天台北市社會局，特別邀請了24
0多位獨居老人，參加端午傳情聯歡餐會，讓這群老人家們，提前過端午
。因為眼睛看不見，68歲的李朝圳，平常很少出來走動，生平頭一次參
加社會局舉辦的活動，站在台上高歌一曲與在場兩百多位，台北市獨居長
者，一起同樂李朝圳平日都待在家，平常愛唱歌今天能夠能唱歌當然高興
從87年開始，台北市社會局每年都會選擇一天關懷長者，舉辦聯合餐會
，今年社會局選擇在端午節前夕，邀請240多位的低收入獨居長者，一
起慶祝端午節一桌好佳餚，歡樂的歌聲，讓來自萬華區的林燈添，吃得開
心林燈添平日省吃簡用今天吃的很豐富真高興餐會上也設計了摸彩活動，
雖然獎品價值不高，但是老人家們個個都聚精會神，希望獲得幸運之神的
眷顧當然最後通通有獎人人都可以帶走二棵粽子，回去歡度端午佳節。公
視新聞程修玲/邱福財採訪報導
