為了協助家中有長年臥病在床的老年人，或是罹患重症的兒童，健保局
從民國89年開始，有一項『居家呼吸照顧』計畫，定期派醫護人員
，到需要靠呼吸器維生的病患家中，進行訪視。
不過，這項計畫卻因為，健保給付太少，竟然沒有醫院願意提供服務。
今天，我們就從一位，罹患腸病毒重症的小朋友實際個案，來探討目前
的困境。
四年前，腸病毒首度登陸台灣，當時只有六個月大的奕芹，感染上腸病
毒71型重症，整個病毒傷及腦部，奕芹不能呼吸和吞嚥，在加護病
房裡待了五個月，全靠呼吸器維生。
五個月後，因為，健保局不再補助，她在林口長庚的住院醫療費用。
醫院希望奕芹，能轉到中小型醫院繼續治療。
幾個禮拜，就可能是六十萬，健保局對這審核嚴格，醫院在這情形下，
必會要求病人轉出加護病房）奕芹的父母最後選擇帶奕芹回家自己照
顧，他們買氧氣機，抽痰器，並且每個月花三萬塊，租呼吸器來使用
剛開始，奕芹的媽媽每天以淚洗面。
（白天大家上學上班，只剩我和她，對機器和她，每天掉眼淚。
她聽不懂我說什麼，口水直流，沒停過）龐大的開銷，還不是最大壓力
。
對不懂護理的奕芹媽媽來說，獨自幫小女兒插鼻餵管，更換氣切管，並
要隨時留意女兒的唇色是否正常，才是她每天最大的精神壓力。
當你插鼻餵管會害怕，會想不知插的位置對不對，這如果由醫師來做，
是最好其實，需要長期在家中，進行呼吸照顧的病患，除了像奕芹這
樣的腸病毒重症兒童外，還包括長年臥病在床的老年人。
為了協助這些病患，從民國89年開始，健保局有一項，『居家呼吸照
顧計畫』，希望各大醫院定期派醫師，到病患家裡，提供醫療照顧，
而健保局每個月會針對每個病患，補助醫院兩萬七千元。
不過，這項計畫立意雖好，卻窒礙難行。
健保局希望醫院承包在家照顧，但一個月只有27000，所以無人承
包，因為不合算龐大的醫療費用，醫院本身無利可圖，再加上目前健
保局的財政困窘，無法增加更多的補助，所以這項計畫，卻一直無法
有這樣需求的家庭，似乎只能靠著家屬的愛心與耐心，繼續支撐下去。
公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
