在石門水庫供水區，決定端午節假期兩天暫停限水後，台北市政府，今天
也做出決定，明後兩天同樣不限水。而分區限水，也從每五天停一天，改
為七天停一天，從下個禮拜一開始實施。過去幾天北部雨量充沛，翡翠水
庫進漲不少，明天端午節，台北市取消限水，讓民眾有水過節翡翠水庫一
天原本必須供應石門水庫38萬噸的水，但因為石門水庫本身蓄水量增加
，從6月17號起減為支援二十萬噸，這使得北市用水充裕，原本的分區
停水從五天停一天改為七天停一天至於游泳池與洗車業者等受限水影響大
的用戶，如果能將用水量控制在原本用量的一半，台北市考慮開放業者用
水，但最快要到下週與台北縣、桃園縣協商，取得共識後將同步實施。公
視新聞張玉菁陳信隆採訪報導在石門水庫供水區，決定端午節假期兩天暫
停限水後，台北市政府，今天也做出決定，明後兩天同樣不限水。而分區
限水，也從每五天停一天，改為七天停一天，從下個禮拜一開始實施。過
去幾天北部雨量充沛，翡翠水庫進漲不少，明天端午節，台北市取消限水
，讓民眾有水過節翡翠水庫一天原本必須供應石門水庫38萬噸的水，但
因為石門水庫本身蓄水量增加，從6月17號起減為支援二十萬噸，這使
得北市用水充裕，原本的分區停水從五天停一天改為七天停一天至於游泳
池與洗車業者等受限水影響大的用戶，如果能將用水量控制在原本用量的
一半，台北市考慮開放業者用水，但最快要到下週與台北縣、桃園縣協商
，取得共識後將同步實施。公視新聞張玉菁陳信隆採訪報導在石門水庫供
水區，決定端午節假期兩天暫停限水後，台北市政府，今天也做出決定，
明後兩天同樣不限水。而分區限水，也從每五天停一天，改為七天停一天
，從下個禮拜一開始實施。過去幾天北部雨量充沛，翡翠水庫進漲不少，
明天端午節，台北市取消限水，讓民眾有水過節翡翠水庫一天原本必須供
應石門水庫38萬噸的水，但因為石門水庫本身蓄水量增加，從6月17
號起減為支援二十萬噸，這使得北市用水充裕，原本的分區停水從五天停
一天改為七天停一天至於游泳池與洗車業者等受限水影響大的用戶，如果
能將用水量控制在原本用量的一半，台北市考慮開放業者用水，但最快要
到下週與台北縣、桃園縣協商，取得共識後將同步實施。公視新聞張玉菁
陳信隆採訪報導在石門水庫供水區，決定端午節假期兩天暫停限水後，台
北市政府，今天也做出決定，明後兩天同樣不限水。而分區限水，也從每
五天停一天，改為七天停一天，從下個禮拜一開始實施。過去幾天北部雨
量充沛，翡翠水庫進漲不少，明天端午節，台北市取消限水，讓民眾有水
過節翡翠水庫一天原本必須供應石門水庫38萬噸的水，但因為石門水庫
本身蓄水量增加，從6月17號起減為支援二十萬噸，這使得北市用水充
裕，原本的分區停水從五天停一天改為七天停一天至於游泳池與洗車業者
等受限水影響大的用戶，如果能將用水量控制在原本用量的一半，台北市
考慮開放業者用水，但最快要到下週與台北縣、桃園縣協商，取得共識後
將同步實施。公視新聞張玉菁陳信隆採訪報導
