教育部今天召開，全國教育局長會議，多位教育局長，今天再度建議教育
部，適度公布，組距資訊，提供考生在選填學校時，做為參考。不過，教
育部長黃榮村則認為，公布組距，將使得，明星學校的情形更加嚴重，目
前教育部，還是決定不公布。全國教育局長會議中，多位縣市教育首長反
映民眾心聲，重提公布基本學力測驗組距希望能務實面對，公佈分數間距
較大的組距資訊，如果將分數劃分為幾個等級，每個等級裡的考生人數，
就是所謂的組距，這可以讓考生知道自己的分數在第幾個等級，以及同在
該等級的考生人數，進而估計自己可能填到的學校。但這會造成學生選填
志願時，受到過去學校排名的影響。妨礙高中社區化，讓學生就讀附近高
中的政策堅持既定政策，就是，不公佈組距。此外，許多教育首長建議將
第一次與第二次基本學力測驗的間隔縮短，有的因為第一次考的不錯了喔
！所以呢它就無心上課，有的還要專心準備第二次，就會有兩種不同的心
態，造成老師在教學或經營方面的困擾黃榮村不反對縮短，但不能壓縮到
試務的工作時間。下午，確認各縣市將集體採購教科書，以改善偏遠地區
因為人口稀少，議價籌碼不足的現象。偏遠地區的學生，本來就已經不利
了，結果在教科書上更貴，甚至沒有書商願意送書，這種情形，由政府出
面統一來處理確實是可以照顧到國民義務教育階段的學生黃榮村也呼籲，
各縣市要充分合作，發揮集體議價的力量，以最合理的教科書價格，造福
每一位學童。公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導教育部今天召開，全國教育
局長會議，多位教育局長，今天再度建議教育部，適度公布，組距資訊，
提供考生在選填學校時，做為參考。不過，教育部長黃榮村則認為，公布
組距，將使得，明星學校的情形更加嚴重，目前教育部，還是決定不公布
。全國教育局長會議中，多位縣市教育首長反映民眾心聲，重提公布基本
學力測驗組距希望能務實面對，公佈分數間距較大的組距資訊，如果將分
數劃分為幾個等級，每個等級裡的考生人數，就是所謂的組距，這可以讓
考生知道自己的分數在第幾個等級，以及同在該等級的考生人數，進而估
計自己可能填到的學校。但這會造成學生選填志願時，受到過去學校排名
的影響。妨礙高中社區化，讓學生就讀附近高中的政策堅持既定政策，就
是，不公佈組距。此外，許多教育首長建議將第一次與第二次基本學力測
驗的間隔縮短，有的因為第一次考的不錯了喔！所以呢它就無心上課，有
的還要專心準備第二次，就會有兩種不同的心態，造成老師在教學或經營
方面的困擾黃榮村不反對縮短，但不能壓縮到試務的工作時間。下午，確
認各縣市將集體採購教科書，以改善偏遠地區因為人口稀少，議價籌碼不
足的現象。偏遠地區的學生，本來就已經不利了，結果在教科書上更貴，
甚至沒有書商願意送書，這種情形，由政府出面統一來處理確實是可以照
顧到國民義務教育階段的學生黃榮村也呼籲，各縣市要充分合作，發揮集
體議價的力量，以最合理的教科書價格，造福每一位學童。公視新聞黃能
揚陳保羅採訪報導教育部今天召開，全國教育局長會議，多位教育局長，
今天再度建議教育部，適度公布，組距資訊，提供考生在選填學校時，做
為參考。不過，教育部長黃榮村則認為，公布組距，將使得，明星學校的
情形更加嚴重，目前教育部，還是決定不公布。全國教育局長會議中，多
位縣市教育首長反映民眾心聲，重提公布基本學力測驗組距希望能務實面
對，公佈分數間距較大的組距資訊，如果將分數劃分為幾個等級，每個等
級裡的考生人數，就是所謂的組距，這可以讓考生知道自己的分數在第幾
個等級，以及同在該等級的考生人數，進而估計自己可能填到的學校。但
這會造成學生選填志願時，受到過去學校排名的影響。妨礙高中社區化，
讓學生就讀附近高中的政策堅持既定政策，就是，不公佈組距。此外，許
多教育首長建議將第一次與第二次基本學力測驗的間隔縮短，有的因為第
一次考的不錯了喔！所以呢它就無心上課，有的還要專心準備第二次，就
會有兩種不同的心態，造成老師在教學或經營方面的困擾黃榮村不反對縮
短，但不能壓縮到試務的工作時間。下午，確認各縣市將集體採購教科書
，以改善偏遠地區因為人口稀少，議價籌碼不足的現象。偏遠地區的學生
，本來就已經不利了，結果在教科書上更貴，甚至沒有書商願意送書，這
種情形，由政府出面統一來處理確實是可以照顧到國民義務教育階段的學
生黃榮村也呼籲，各縣市要充分合作，發揮集體議價的力量，以最合理的
教科書價格，造福每一位學童。公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導教育部今
天召開，全國教育局長會議，多位教育局長，今天再度建議教育部，適度
公布，組距資訊，提供考生在選填學校時，做為參考。不過，教育部長黃
榮村則認為，公布組距，將使得，明星學校的情形更加嚴重，目前教育部
，還是決定不公布。全國教育局長會議中，多位縣市教育首長反映民眾心
聲，重提公布基本學力測驗組距希望能務實面對，公佈分數間距較大的組
距資訊，如果將分數劃分為幾個等級，每個等級裡的考生人數，就是所謂
的組距，這可以讓考生知道自己的分數在第幾個等級，以及同在該等級的
考生人數，進而估計自己可能填到的學校。但這會造成學生選填志願時，
受到過去學校排名的影響。妨礙高中社區化，讓學生就讀附近高中的政策
堅持既定政策，就是，不公佈組距。此外，許多教育首長建議將第一次與
第二次基本學力測驗的間隔縮短，有的因為第一次考的不錯了喔！所以呢
它就無心上課，有的還要專心準備第二次，就會有兩種不同的心態，造成
老師在教學或經營方面的困擾黃榮村不反對縮短，但不能壓縮到試務的工
作時間。下午，確認各縣市將集體採購教科書，以改善偏遠地區因為人口
稀少，議價籌碼不足的現象。偏遠地區的學生，本來就已經不利了，結果
在教科書上更貴，甚至沒有書商願意送書，這種情形，由政府出面統一來
處理確實是可以照顧到國民義務教育階段的學生黃榮村也呼籲，各縣市要
充分合作，發揮集體議價的力量，以最合理的教科書價格，造福每一位學
童。公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導教育部今天召開，全國教育局長會議
，多位教育局長，今天再度建議教育部，適度公布，組距資訊，提供考生
在選填學校時，做為參考。不過，教育部長黃榮村則認為，公布組距，將
使得，明星學校的情形更加嚴重，目前教育部，還是決定不公布。全國教
育局長會議中，多位縣市教育首長反映民眾心聲，重提公布基本學力測驗
組距希望能務實面對，公佈分數間距較大的組距資訊，如果將分數劃分為
幾個等級，每個等級裡的考生人數，就是所謂的組距，這可以讓考生知道
自己的分數在第幾個等級，以及同在該等級的考生人數，進而估計自己可
能填到的學校。但這會造成學生選填志願時，受到過去學校排名的影響。
妨礙高中社區化，讓學生就讀附近高中的政策堅持既定政策，就是，不公
佈組距。此外，許多教育首長建議將第一次與第二次基本學力測驗的間隔
縮短，有的因為第一次考的不錯了喔！所以呢它就無心上課，有的還要專
心準備第二次，就會有兩種不同的心態，造成老師在教學或經營方面的困
擾黃榮村不反對縮短，但不能壓縮到試務的工作時間。下午，確認各縣市
將集體採購教科書，以改善偏遠地區因為人口稀少，議價籌碼不足的現象
。偏遠地區的學生，本來就已經不利了，結果在教科書上更貴，甚至沒有
書商願意送書，這種情形，由政府出面統一來處理確實是可以照顧到國民
義務教育階段的學生黃榮村也呼籲，各縣市要充分合作，發揮集體議價的
力量，以最合理的教科書價格，造福每一位學童。公視新聞黃能揚陳保羅
採訪報導教育部今天召開，全國教育局長會議，多位教育局長，今天再度
建議教育部，適度公布，組距資訊，提供考生在選填學校時，做為參考。
不過，教育部長黃榮村則認為，公布組距，將使得，明星學校的情形更加
嚴重，目前教育部，還是決定不公布。全國教育局長會議中，多位縣市教
育首長反映民眾心聲，重提公布基本學力測驗組距希望能務實面對，公佈
分數間距較大的組距資訊，如果將分數劃分為幾個等級，每個等級裡的考
生人數，就是所謂的組距，這可以讓考生知道自己的分數在第幾個等級，
以及同在該等級的考生人數，進而估計自己可能填到的學校。但這會造成
學生選填志願時，受到過去學校排名的影響。妨礙高中社區化，讓學生就
讀附近高中的政策堅持既定政策，就是，不公佈組距。此外，許多教育首
長建議將第一次與第二次基本學力測驗的間隔縮短，有的因為第一次考的
不錯了喔！所以呢它就無心上課，有的還要專心準備第二次，就會有兩種
不同的心態，造成老師在教學或經營方面的困擾黃榮村不反對縮短，但不
能壓縮到試務的工作時間。下午，確認各縣市將集體採購教科書，以改善
偏遠地區因為人口稀少，議價籌碼不足的現象。偏遠地區的學生，本來就
已經不利了，結果在教科書上更貴，甚至沒有書商願意送書，這種情形，
由政府出面統一來處理確實是可以照顧到國民義務教育階段的學生黃榮村
也呼籲，各縣市要充分合作，發揮集體議價的力量，以最合理的教科書價
格，造福每一位學童。公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導教育部今天召開，
全國教育局長會議，多位教育局長，今天再度建議教育部，適度公布，組
距資訊，提供考生在選填學校時，做為參考。不過，教育部長黃榮村則認
為，公布組距，將使得，明星學校的情形更加嚴重，目前教育部，還是決
定不公布。全國教育局長會議中，多位縣市教育首長反映民眾心聲，重提
公布基本學力測驗組距希望能務實面對，公佈分數間距較大的組距資訊，
如果將分數劃分為幾個等級，每個等級裡的考生人數，就是所謂的組距，
這可以讓考生知道自己的分數在第幾個等級，以及同在該等級的考生人數
，進而估計自己可能填到的學校。但這會造成學生選填志願時，受到過去
學校排名的影響。妨礙高中社區化，讓學生就讀附近高中的政策堅持既定
政策，就是，不公佈組距。此外，許多教育首長建議將第一次與第二次基
本學力測驗的間隔縮短，有的因為第一次考的不錯了喔！所以呢它就無心
上課，有的還要專心準備第二次，就會有兩種不同的心態，造成老師在教
學或經營方面的困擾黃榮村不反對縮短，但不能壓縮到試務的工作時間。
下午，確認各縣市將集體採購教科書，以改善偏遠地區因為人口稀少，議
價籌碼不足的現象。偏遠地區的學生，本來就已經不利了，結果在教科書
上更貴，甚至沒有書商願意送書，這種情形，由政府出面統一來處理確實
是可以照顧到國民義務教育階段的學生黃榮村也呼籲，各縣市要充分合作
，發揮集體議價的力量，以最合理的教科書價格，造福每一位學童。公視
新聞黃能揚陳保羅採訪報導教育部今天召開，全國教育局長會議，多位教
育局長，今天再度建議教育部，適度公布，組距資訊，提供考生在選填學
校時，做為參考。不過，教育部長黃榮村則認為，公布組距，將使得，明
星學校的情形更加嚴重，目前教育部，還是決定不公布。全國教育局長會
議中，多位縣市教育首長反映民眾心聲，重提公布基本學力測驗組距希望
能務實面對，公佈分數間距較大的組距資訊，如果將分數劃分為幾個等級
，每個等級裡的考生人數，就是所謂的組距，這可以讓考生知道自己的分
數在第幾個等級，以及同在該等級的考生人數，進而估計自己可能填到的
學校。但這會造成學生選填志願時，受到過去學校排名的影響。妨礙高中
社區化，讓學生就讀附近高中的政策堅持既定政策，就是，不公佈組距。
此外，許多教育首長建議將第一次與第二次基本學力測驗的間隔縮短，有
的因為第一次考的不錯了喔！所以呢它就無心上課，有的還要專心準備第
二次，就會有兩種不同的心態，造成老師在教學或經營方面的困擾黃榮村
不反對縮短，但不能壓縮到試務的工作時間。下午，確認各縣市將集體採
購教科書，以改善偏遠地區因為人口稀少，議價籌碼不足的現象。偏遠地
區的學生，本來就已經不利了，結果在教科書上更貴，甚至沒有書商願意
送書，這種情形，由政府出面統一來處理確實是可以照顧到國民義務教育
階段的學生黃榮村也呼籲，各縣市要充分合作，發揮集體議價的力量，以
最合理的教科書價格，造福每一位學童。公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導
教育部今天召開，全國教育局長會議，多位教育局長，今天再度建議教育
部，適度公布，組距資訊，提供考生在選填學校時，做為參考。不過，教
育部長黃榮村則認為，公布組距，將使得，明星學校的情形更加嚴重，目
前教育部，還是決定不公布。全國教育局長會議中，多位縣市教育首長反
映民眾心聲，重提公布基本學力測驗組距希望能務實面對，公佈分數間距
較大的組距資訊，如果將分數劃分為幾個等級，每個等級裡的考生人數，
就是所謂的組距，這可以讓考生知道自己的分數在第幾個等級，以及同在
該等級的考生人數，進而估計自己可能填到的學校。但這會造成學生選填
志願時，受到過去學校排名的影響。妨礙高中社區化，讓學生就讀附近高
中的政策堅持既定政策，就是，不公佈組距。此外，許多教育首長建議將
第一次與第二次基本學力測驗的間隔縮短，有的因為第一次考的不錯了喔
！所以呢它就無心上課，有的還要專心準備第二次，就會有兩種不同的心
態，造成老師在教學或經營方面的困擾黃榮村不反對縮短，但不能壓縮到
試務的工作時間。下午，確認各縣市將集體採購教科書，以改善偏遠地區
因為人口稀少，議價籌碼不足的現象。偏遠地區的學生，本來就已經不利
了，結果在教科書上更貴，甚至沒有書商願意送書，這種情形，由政府出
面統一來處理確實是可以照顧到國民義務教育階段的學生黃榮村也呼籲，
各縣市要充分合作，發揮集體議價的力量，以最合理的教科書價格，造福
每一位學童。公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導
