南瓜，可以用來做，很多美味可口的料理。不過也有人，把南瓜當作藝術
品。在苗栗頭份，就有這麼一個南瓜藝術家，他愛瓜成癡，花了十八年的
時間，培育了一千多種觀賞用南瓜，色彩繽紛，甚至有天鵝造型的南瓜，
創造了不少，藝術經濟價值。南瓜要好吃才賣得出去，這是一般的常識。
不過，在苗栗頭份，卻有人種不可以吃的南瓜。種出這些南瓜的就是這位
留著鬍子的徐滄浩。徐滄浩在二十歲時，迷上了南瓜亮麗的色彩，一頭栽
進了南瓜世界。在這片一公頃的瓜園裡，不但有來自世界各地一百多種的
南瓜，還嘗試以人工授粉的方式，將不同品種的南瓜送做堆。雄花的花蕊
輕輕的在雌花上，沾幾下，花粉就會年在雌花的柱頭上面，這樣受粉就告
完成。就用套袋把它套起來，等果實長出，取出種子，那就是你的構想，
明年就會公佈答把南瓜當作是藝術創作，十八年來，徐滄浩總共開發出一
千多種新品種的南瓜。剛開始就沒法讓人接受，自己也很辛苦，一般親戚
朋友也說，種這又不能吃，變成說我們種這沒目的的行業。我沒辦法改變
它的想法，意見不合啦，就不管它了個人做個人的，他要怎樣就怎樣吧。
即使父親不贊成，周遭的人也不看好，徐滄浩還是執著南瓜的色彩和形狀
，悶著頭開發新品種。有八年時間，他的南瓜幾乎都賣不出去，有一年甚
至遇到強烈颱風，把整個瓜園的泥土都沖刷掉了。我沉默了兩天沒說話，
我深深自責自己在家裡，我又是沒有收入的一員，父親不忍的說:整地花
了多少錢？我幫你付，其實我不是在意誰付錢的問題，該懷疑自己是否太
自私了呢？只執著一個不賺錢的行業。不能吃的南瓜，沒有人買，徐滄浩
只好靠著種文旦來維持生活，直到最近幾年，觀賞用南瓜開始受到注意，
才逐漸打開市場。這會變化，本來三年前還是直直的，去年天鵝的形狀才
出來。表面上不贊同，內心卻默默支持，徐滄浩的父親徐群福正在向客人
介紹兒子的成名作天鵝系列，因為南瓜並不是長型的，因此，一隻曲線優
美，甚至要能長出翅膀，振翅高飛的天鵝是需要經過一次次改良，千中選
一的。瓜棚下的世界，徐滄浩走了十八年，這個瓜夢人生，有失落也有收
穫，每年他都以全新的心情，種出新的品種、新的顏色，新的形狀，豐富
了南瓜的世界，也充實了自己的人生。南瓜，可以用來做，很多美味可口
的料理。不過也有人，把南瓜當作藝術品。在苗栗頭份，就有這麼一個南
瓜藝術家，他愛瓜成癡，花了十八年的時間，培育了一千多種觀賞用南瓜
，色彩繽紛，甚至有天鵝造型的南瓜，創造了不少，藝術經濟價值。南瓜
要好吃才賣得出去，這是一般的常識。不過，在苗栗頭份，卻有人種不可
以吃的南瓜。種出這些南瓜的就是這位留著鬍子的徐滄浩。徐滄浩在二十
歲時，迷上了南瓜亮麗的色彩，一頭栽進了南瓜世界。在這片一公頃的瓜
園裡，不但有來自世界各地一百多種的南瓜，還嘗試以人工授粉的方式，
將不同品種的南瓜送做堆。雄花的花蕊輕輕的在雌花上，沾幾下，花粉就
會年在雌花的柱頭上面，這樣受粉就告完成。就用套袋把它套起來，等果
實長出，取出種子，那就是你的構想，明年就會公佈答把南瓜當作是藝術
創作，十八年來，徐滄浩總共開發出一千多種新品種的南瓜。剛開始就沒
法讓人接受，自己也很辛苦，一般親戚朋友也說，種這又不能吃，變成說
我們種這沒目的的行業。我沒辦法改變它的想法，意見不合啦，就不管它
了個人做個人的，他要怎樣就怎樣吧。即使父親不贊成，周遭的人也不看
好，徐滄浩還是執著南瓜的色彩和形狀，悶著頭開發新品種。有八年時間
，他的南瓜幾乎都賣不出去，有一年甚至遇到強烈颱風，把整個瓜園的泥
土都沖刷掉了。我沉默了兩天沒說話，我深深自責自己在家裡，我又是沒
有收入的一員，父親不忍的說:整地花了多少錢？我幫你付，其實我不是
在意誰付錢的問題，該懷疑自己是否太自私了呢？只執著一個不賺錢的行
業。不能吃的南瓜，沒有人買，徐滄浩只好靠著種文旦來維持生活，直到
最近幾年，觀賞用南瓜開始受到注意，才逐漸打開市場。這會變化，本來
三年前還是直直的，去年天鵝的形狀才出來。表面上不贊同，內心卻默默
支持，徐滄浩的父親徐群福正在向客人介紹兒子的成名作天鵝系列，因為
南瓜並不是長型的，因此，一隻曲線優美，甚至要能長出翅膀，振翅高飛
的天鵝是需要經過一次次改良，千中選一的。瓜棚下的世界，徐滄浩走了
十八年，這個瓜夢人生，有失落也有收穫，每年他都以全新的心情，種出
新的品種、新的顏色，新的形狀，豐富了南瓜的世界，也充實了自己的人
生。南瓜，可以用來做，很多美味可口的料理。不過也有人，把南瓜當作
藝術品。在苗栗頭份，就有這麼一個南瓜藝術家，他愛瓜成癡，花了十八
年的時間，培育了一千多種觀賞用南瓜，色彩繽紛，甚至有天鵝造型的南
瓜，創造了不少，藝術經濟價值。南瓜要好吃才賣得出去，這是一般的常
識。不過，在苗栗頭份，卻有人種不可以吃的南瓜。種出這些南瓜的就是
這位留著鬍子的徐滄浩。徐滄浩在二十歲時，迷上了南瓜亮麗的色彩，一
頭栽進了南瓜世界。在這片一公頃的瓜園裡，不但有來自世界各地一百多
種的南瓜，還嘗試以人工授粉的方式，將不同品種的南瓜送做堆。雄花的
花蕊輕輕的在雌花上，沾幾下，花粉就會年在雌花的柱頭上面，這樣受粉
就告完成。就用套袋把它套起來，等果實長出，取出種子，那就是你的構
想，明年就會公佈答把南瓜當作是藝術創作，十八年來，徐滄浩總共開發
出一千多種新品種的南瓜。剛開始就沒法讓人接受，自己也很辛苦，一般
親戚朋友也說，種這又不能吃，變成說我們種這沒目的的行業。我沒辦法
改變它的想法，意見不合啦，就不管它了個人做個人的，他要怎樣就怎樣
吧。即使父親不贊成，周遭的人也不看好，徐滄浩還是執著南瓜的色彩和
形狀，悶著頭開發新品種。有八年時間，他的南瓜幾乎都賣不出去，有一
年甚至遇到強烈颱風，把整個瓜園的泥土都沖刷掉了。我沉默了兩天沒說
話，我深深自責自己在家裡，我又是沒有收入的一員，父親不忍的說:整
地花了多少錢？我幫你付，其實我不是在意誰付錢的問題，該懷疑自己是
否太自私了呢？只執著一個不賺錢的行業。不能吃的南瓜，沒有人買，徐
滄浩只好靠著種文旦來維持生活，直到最近幾年，觀賞用南瓜開始受到注
意，才逐漸打開市場。這會變化，本來三年前還是直直的，去年天鵝的形
狀才出來。表面上不贊同，內心卻默默支持，徐滄浩的父親徐群福正在向
客人介紹兒子的成名作天鵝系列，因為南瓜並不是長型的，因此，一隻曲
線優美，甚至要能長出翅膀，振翅高飛的天鵝是需要經過一次次改良，千
中選一的。瓜棚下的世界，徐滄浩走了十八年，這個瓜夢人生，有失落也
有收穫，每年他都以全新的心情，種出新的品種、新的顏色，新的形狀，
豐富了南瓜的世界，也充實了自己的人生。南瓜，可以用來做，很多美味
可口的料理。不過也有人，把南瓜當作藝術品。在苗栗頭份，就有這麼一
個南瓜藝術家，他愛瓜成癡，花了十八年的時間，培育了一千多種觀賞用
南瓜，色彩繽紛，甚至有天鵝造型的南瓜，創造了不少，藝術經濟價值。
南瓜要好吃才賣得出去，這是一般的常識。不過，在苗栗頭份，卻有人種
不可以吃的南瓜。種出這些南瓜的就是這位留著鬍子的徐滄浩。徐滄浩在
二十歲時，迷上了南瓜亮麗的色彩，一頭栽進了南瓜世界。在這片一公頃
的瓜園裡，不但有來自世界各地一百多種的南瓜，還嘗試以人工授粉的方
式，將不同品種的南瓜送做堆。雄花的花蕊輕輕的在雌花上，沾幾下，花
粉就會年在雌花的柱頭上面，這樣受粉就告完成。就用套袋把它套起來，
等果實長出，取出種子，那就是你的構想，明年就會公佈答把南瓜當作是
藝術創作，十八年來，徐滄浩總共開發出一千多種新品種的南瓜。剛開始
就沒法讓人接受，自己也很辛苦，一般親戚朋友也說，種這又不能吃，變
成說我們種這沒目的的行業。我沒辦法改變它的想法，意見不合啦，就不
管它了個人做個人的，他要怎樣就怎樣吧。即使父親不贊成，周遭的人也
不看好，徐滄浩還是執著南瓜的色彩和形狀，悶著頭開發新品種。有八年
時間，他的南瓜幾乎都賣不出去，有一年甚至遇到強烈颱風，把整個瓜園
的泥土都沖刷掉了。我沉默了兩天沒說話，我深深自責自己在家裡，我又
是沒有收入的一員，父親不忍的說:整地花了多少錢？我幫你付，其實我
不是在意誰付錢的問題，該懷疑自己是否太自私了呢？只執著一個不賺錢
的行業。不能吃的南瓜，沒有人買，徐滄浩只好靠著種文旦來維持生活，
直到最近幾年，觀賞用南瓜開始受到注意，才逐漸打開市場。這會變化，
本來三年前還是直直的，去年天鵝的形狀才出來。表面上不贊同，內心卻
默默支持，徐滄浩的父親徐群福正在向客人介紹兒子的成名作天鵝系列，
因為南瓜並不是長型的，因此，一隻曲線優美，甚至要能長出翅膀，振翅
高飛的天鵝是需要經過一次次改良，千中選一的。瓜棚下的世界，徐滄浩
走了十八年，這個瓜夢人生，有失落也有收穫，每年他都以全新的心情，
種出新的品種、新的顏色，新的形狀，豐富了南瓜的世界，也充實了自己
的人生。南瓜，可以用來做，很多美味可口的料理。不過也有人，把南瓜
當作藝術品。在苗栗頭份，就有這麼一個南瓜藝術家，他愛瓜成癡，花了
十八年的時間，培育了一千多種觀賞用南瓜，色彩繽紛，甚至有天鵝造型
的南瓜，創造了不少，藝術經濟價值。南瓜要好吃才賣得出去，這是一般
的常識。不過，在苗栗頭份，卻有人種不可以吃的南瓜。種出這些南瓜的
就是這位留著鬍子的徐滄浩。徐滄浩在二十歲時，迷上了南瓜亮麗的色彩
，一頭栽進了南瓜世界。在這片一公頃的瓜園裡，不但有來自世界各地一
百多種的南瓜，還嘗試以人工授粉的方式，將不同品種的南瓜送做堆。雄
花的花蕊輕輕的在雌花上，沾幾下，花粉就會年在雌花的柱頭上面，這樣
受粉就告完成。就用套袋把它套起來，等果實長出，取出種子，那就是你
的構想，明年就會公佈答把南瓜當作是藝術創作，十八年來，徐滄浩總共
開發出一千多種新品種的南瓜。剛開始就沒法讓人接受，自己也很辛苦，
一般親戚朋友也說，種這又不能吃，變成說我們種這沒目的的行業。我沒
辦法改變它的想法，意見不合啦，就不管它了個人做個人的，他要怎樣就
怎樣吧。即使父親不贊成，周遭的人也不看好，徐滄浩還是執著南瓜的色
彩和形狀，悶著頭開發新品種。有八年時間，他的南瓜幾乎都賣不出去，
有一年甚至遇到強烈颱風，把整個瓜園的泥土都沖刷掉了。我沉默了兩天
沒說話，我深深自責自己在家裡，我又是沒有收入的一員，父親不忍的說
:整地花了多少錢？我幫你付，其實我不是在意誰付錢的問題，該懷疑自
己是否太自私了呢？只執著一個不賺錢的行業。不能吃的南瓜，沒有人買
，徐滄浩只好靠著種文旦來維持生活，直到最近幾年，觀賞用南瓜開始受
到注意，才逐漸打開市場。這會變化，本來三年前還是直直的，去年天鵝
的形狀才出來。表面上不贊同，內心卻默默支持，徐滄浩的父親徐群福正
在向客人介紹兒子的成名作天鵝系列，因為南瓜並不是長型的，因此，一
隻曲線優美，甚至要能長出翅膀，振翅高飛的天鵝是需要經過一次次改良
，千中選一的。瓜棚下的世界，徐滄浩走了十八年，這個瓜夢人生，有失
落也有收穫，每年他都以全新的心情，種出新的品種、新的顏色，新的形
狀，豐富了南瓜的世界，也充實了自己的人生。南瓜，可以用來做，很多
美味可口的料理。不過也有人，把南瓜當作藝術品。在苗栗頭份，就有這
麼一個南瓜藝術家，他愛瓜成癡，花了十八年的時間，培育了一千多種觀
賞用南瓜，色彩繽紛，甚至有天鵝造型的南瓜，創造了不少，藝術經濟價
值。南瓜要好吃才賣得出去，這是一般的常識。不過，在苗栗頭份，卻有
人種不可以吃的南瓜。種出這些南瓜的就是這位留著鬍子的徐滄浩。徐滄
浩在二十歲時，迷上了南瓜亮麗的色彩，一頭栽進了南瓜世界。在這片一
公頃的瓜園裡，不但有來自世界各地一百多種的南瓜，還嘗試以人工授粉
的方式，將不同品種的南瓜送做堆。雄花的花蕊輕輕的在雌花上，沾幾下
，花粉就會年在雌花的柱頭上面，這樣受粉就告完成。就用套袋把它套起
來，等果實長出，取出種子，那就是你的構想，明年就會公佈答把南瓜當
作是藝術創作，十八年來，徐滄浩總共開發出一千多種新品種的南瓜。剛
開始就沒法讓人接受，自己也很辛苦，一般親戚朋友也說，種這又不能吃
，變成說我們種這沒目的的行業。我沒辦法改變它的想法，意見不合啦，
就不管它了個人做個人的，他要怎樣就怎樣吧。即使父親不贊成，周遭的
人也不看好，徐滄浩還是執著南瓜的色彩和形狀，悶著頭開發新品種。有
八年時間，他的南瓜幾乎都賣不出去，有一年甚至遇到強烈颱風，把整個
瓜園的泥土都沖刷掉了。我沉默了兩天沒說話，我深深自責自己在家裡，
我又是沒有收入的一員，父親不忍的說:整地花了多少錢？我幫你付，其
實我不是在意誰付錢的問題，該懷疑自己是否太自私了呢？只執著一個不
賺錢的行業。不能吃的南瓜，沒有人買，徐滄浩只好靠著種文旦來維持生
活，直到最近幾年，觀賞用南瓜開始受到注意，才逐漸打開市場。這會變
化，本來三年前還是直直的，去年天鵝的形狀才出來。表面上不贊同，內
心卻默默支持，徐滄浩的父親徐群福正在向客人介紹兒子的成名作天鵝系
列，因為南瓜並不是長型的，因此，一隻曲線優美，甚至要能長出翅膀，
振翅高飛的天鵝是需要經過一次次改良，千中選一的。瓜棚下的世界，徐
滄浩走了十八年，這個瓜夢人生，有失落也有收穫，每年他都以全新的心
情，種出新的品種、新的顏色，新的形狀，豐富了南瓜的世界，也充實了
自己的人生。南瓜，可以用來做，很多美味可口的料理。不過也有人，把
南瓜當作藝術品。在苗栗頭份，就有這麼一個南瓜藝術家，他愛瓜成癡，
花了十八年的時間，培育了一千多種觀賞用南瓜，色彩繽紛，甚至有天鵝
造型的南瓜，創造了不少，藝術經濟價值。南瓜要好吃才賣得出去，這是
一般的常識。不過，在苗栗頭份，卻有人種不可以吃的南瓜。種出這些南
瓜的就是這位留著鬍子的徐滄浩。徐滄浩在二十歲時，迷上了南瓜亮麗的
色彩，一頭栽進了南瓜世界。在這片一公頃的瓜園裡，不但有來自世界各
地一百多種的南瓜，還嘗試以人工授粉的方式，將不同品種的南瓜送做堆
。雄花的花蕊輕輕的在雌花上，沾幾下，花粉就會年在雌花的柱頭上面，
這樣受粉就告完成。就用套袋把它套起來，等果實長出，取出種子，那就
是你的構想，明年就會公佈答把南瓜當作是藝術創作，十八年來，徐滄浩
總共開發出一千多種新品種的南瓜。剛開始就沒法讓人接受，自己也很辛
苦，一般親戚朋友也說，種這又不能吃，變成說我們種這沒目的的行業。
我沒辦法改變它的想法，意見不合啦，就不管它了個人做個人的，他要怎
樣就怎樣吧。即使父親不贊成，周遭的人也不看好，徐滄浩還是執著南瓜
的色彩和形狀，悶著頭開發新品種。有八年時間，他的南瓜幾乎都賣不出
去，有一年甚至遇到強烈颱風，把整個瓜園的泥土都沖刷掉了。我沉默了
兩天沒說話，我深深自責自己在家裡，我又是沒有收入的一員，父親不忍
的說:整地花了多少錢？我幫你付，其實我不是在意誰付錢的問題，該懷
疑自己是否太自私了呢？只執著一個不賺錢的行業。不能吃的南瓜，沒有
人買，徐滄浩只好靠著種文旦來維持生活，直到最近幾年，觀賞用南瓜開
始受到注意，才逐漸打開市場。這會變化，本來三年前還是直直的，去年
天鵝的形狀才出來。表面上不贊同，內心卻默默支持，徐滄浩的父親徐群
福正在向客人介紹兒子的成名作天鵝系列，因為南瓜並不是長型的，因此
，一隻曲線優美，甚至要能長出翅膀，振翅高飛的天鵝是需要經過一次次
改良，千中選一的。瓜棚下的世界，徐滄浩走了十八年，這個瓜夢人生，
有失落也有收穫，每年他都以全新的心情，種出新的品種、新的顏色，新
的形狀，豐富了南瓜的世界，也充實了自己的人生。南瓜，可以用來做，
很多美味可口的料理。不過也有人，把南瓜當作藝術品。在苗栗頭份，就
有這麼一個南瓜藝術家，他愛瓜成癡，花了十八年的時間，培育了一千多
種觀賞用南瓜，色彩繽紛，甚至有天鵝造型的南瓜，創造了不少，藝術經
濟價值。南瓜要好吃才賣得出去，這是一般的常識。不過，在苗栗頭份，
卻有人種不可以吃的南瓜。種出這些南瓜的就是這位留著鬍子的徐滄浩。
徐滄浩在二十歲時，迷上了南瓜亮麗的色彩，一頭栽進了南瓜世界。在這
片一公頃的瓜園裡，不但有來自世界各地一百多種的南瓜，還嘗試以人工
授粉的方式，將不同品種的南瓜送做堆。雄花的花蕊輕輕的在雌花上，沾
幾下，花粉就會年在雌花的柱頭上面，這樣受粉就告完成。就用套袋把它
套起來，等果實長出，取出種子，那就是你的構想，明年就會公佈答把南
瓜當作是藝術創作，十八年來，徐滄浩總共開發出一千多種新品種的南瓜
。剛開始就沒法讓人接受，自己也很辛苦，一般親戚朋友也說，種這又不
能吃，變成說我們種這沒目的的行業。我沒辦法改變它的想法，意見不合
啦，就不管它了個人做個人的，他要怎樣就怎樣吧。即使父親不贊成，周
遭的人也不看好，徐滄浩還是執著南瓜的色彩和形狀，悶著頭開發新品種
。有八年時間，他的南瓜幾乎都賣不出去，有一年甚至遇到強烈颱風，把
整個瓜園的泥土都沖刷掉了。我沉默了兩天沒說話，我深深自責自己在家
裡，我又是沒有收入的一員，父親不忍的說:整地花了多少錢？我幫你付
，其實我不是在意誰付錢的問題，該懷疑自己是否太自私了呢？只執著一
個不賺錢的行業。不能吃的南瓜，沒有人買，徐滄浩只好靠著種文旦來維
持生活，直到最近幾年，觀賞用南瓜開始受到注意，才逐漸打開市場。這
會變化，本來三年前還是直直的，去年天鵝的形狀才出來。表面上不贊同
，內心卻默默支持，徐滄浩的父親徐群福正在向客人介紹兒子的成名作天
鵝系列，因為南瓜並不是長型的，因此，一隻曲線優美，甚至要能長出翅
膀，振翅高飛的天鵝是需要經過一次次改良，千中選一的。瓜棚下的世界
，徐滄浩走了十八年，這個瓜夢人生，有失落也有收穫，每年他都以全新
的心情，種出新的品種、新的顏色，新的形狀，豐富了南瓜的世界，也充
實了自己的人生。南瓜，可以用來做，很多美味可口的料理。不過也有人
，把南瓜當作藝術品。在苗栗頭份，就有這麼一個南瓜藝術家，他愛瓜成
癡，花了十八年的時間，培育了一千多種觀賞用南瓜，色彩繽紛，甚至有
天鵝造型的南瓜，創造了不少，藝術經濟價值。南瓜要好吃才賣得出去，
這是一般的常識。不過，在苗栗頭份，卻有人種不可以吃的南瓜。種出這
些南瓜的就是這位留著鬍子的徐滄浩。徐滄浩在二十歲時，迷上了南瓜亮
麗的色彩，一頭栽進了南瓜世界。在這片一公頃的瓜園裡，不但有來自世
界各地一百多種的南瓜，還嘗試以人工授粉的方式，將不同品種的南瓜送
做堆。雄花的花蕊輕輕的在雌花上，沾幾下，花粉就會年在雌花的柱頭上
面，這樣受粉就告完成。就用套袋把它套起來，等果實長出，取出種子，
那就是你的構想，明年就會公佈答把南瓜當作是藝術創作，十八年來，徐
滄浩總共開發出一千多種新品種的南瓜。剛開始就沒法讓人接受，自己也
很辛苦，一般親戚朋友也說，種這又不能吃，變成說我們種這沒目的的行
業。我沒辦法改變它的想法，意見不合啦，就不管它了個人做個人的，他
要怎樣就怎樣吧。即使父親不贊成，周遭的人也不看好，徐滄浩還是執著
南瓜的色彩和形狀，悶著頭開發新品種。有八年時間，他的南瓜幾乎都賣
不出去，有一年甚至遇到強烈颱風，把整個瓜園的泥土都沖刷掉了。我沉
默了兩天沒說話，我深深自責自己在家裡，我又是沒有收入的一員，父親
不忍的說:整地花了多少錢？我幫你付，其實我不是在意誰付錢的問題，
該懷疑自己是否太自私了呢？只執著一個不賺錢的行業。不能吃的南瓜，
沒有人買，徐滄浩只好靠著種文旦來維持生活，直到最近幾年，觀賞用南
瓜開始受到注意，才逐漸打開市場。這會變化，本來三年前還是直直的，
去年天鵝的形狀才出來。表面上不贊同，內心卻默默支持，徐滄浩的父親
徐群福正在向客人介紹兒子的成名作天鵝系列，因為南瓜並不是長型的，
因此，一隻曲線優美，甚至要能長出翅膀，振翅高飛的天鵝是需要經過一
次次改良，千中選一的。瓜棚下的世界，徐滄浩走了十八年，這個瓜夢人
生，有失落也有收穫，每年他都以全新的心情，種出新的品種、新的顏色
，新的形狀，豐富了南瓜的世界，也充實了自己的人生。南瓜，可以用來
做，很多美味可口的料理。不過也有人，把南瓜當作藝術品。在苗栗頭份
，就有這麼一個南瓜藝術家，他愛瓜成癡，花了十八年的時間，培育了一
千多種觀賞用南瓜，色彩繽紛，甚至有天鵝造型的南瓜，創造了不少，藝
術經濟價值。南瓜要好吃才賣得出去，這是一般的常識。不過，在苗栗頭
份，卻有人種不可以吃的南瓜。種出這些南瓜的就是這位留著鬍子的徐滄
浩。徐滄浩在二十歲時，迷上了南瓜亮麗的色彩，一頭栽進了南瓜世界。
在這片一公頃的瓜園裡，不但有來自世界各地一百多種的南瓜，還嘗試以
人工授粉的方式，將不同品種的南瓜送做堆。雄花的花蕊輕輕的在雌花上
，沾幾下，花粉就會年在雌花的柱頭上面，這樣受粉就告完成。就用套袋
把它套起來，等果實長出，取出種子，那就是你的構想，明年就會公佈答
把南瓜當作是藝術創作，十八年來，徐滄浩總共開發出一千多種新品種的
南瓜。剛開始就沒法讓人接受，自己也很辛苦，一般親戚朋友也說，種這
又不能吃，變成說我們種這沒目的的行業。我沒辦法改變它的想法，意見
不合啦，就不管它了個人做個人的，他要怎樣就怎樣吧。即使父親不贊成
，周遭的人也不看好，徐滄浩還是執著南瓜的色彩和形狀，悶著頭開發新
品種。有八年時間，他的南瓜幾乎都賣不出去，有一年甚至遇到強烈颱風
，把整個瓜園的泥土都沖刷掉了。我沉默了兩天沒說話，我深深自責自己
在家裡，我又是沒有收入的一員，父親不忍的說:整地花了多少錢？我幫
你付，其實我不是在意誰付錢的問題，該懷疑自己是否太自私了呢？只執
著一個不賺錢的行業。不能吃的南瓜，沒有人買，徐滄浩只好靠著種文旦
來維持生活，直到最近幾年，觀賞用南瓜開始受到注意，才逐漸打開市場
。這會變化，本來三年前還是直直的，去年天鵝的形狀才出來。表面上不
贊同，內心卻默默支持，徐滄浩的父親徐群福正在向客人介紹兒子的成名
作天鵝系列，因為南瓜並不是長型的，因此，一隻曲線優美，甚至要能長
出翅膀，振翅高飛的天鵝是需要經過一次次改良，千中選一的。瓜棚下的
世界，徐滄浩走了十八年，這個瓜夢人生，有失落也有收穫，每年他都以
全新的心情，種出新的品種、新的顏色，新的形狀，豐富了南瓜的世界，
也充實了自己的人生。南瓜，可以用來做，很多美味可口的料理。不過也
有人，把南瓜當作藝術品。在苗栗頭份，就有這麼一個南瓜藝術家，他愛
瓜成癡，花了十八年的時間，培育了一千多種觀賞用南瓜，色彩繽紛，甚
至有天鵝造型的南瓜，創造了不少，藝術經濟價值。南瓜要好吃才賣得出
去，這是一般的常識。不過，在苗栗頭份，卻有人種不可以吃的南瓜。種
出這些南瓜的就是這位留著鬍子的徐滄浩。徐滄浩在二十歲時，迷上了南
瓜亮麗的色彩，一頭栽進了南瓜世界。在這片一公頃的瓜園裡，不但有來
自世界各地一百多種的南瓜，還嘗試以人工授粉的方式，將不同品種的南
瓜送做堆。雄花的花蕊輕輕的在雌花上，沾幾下，花粉就會年在雌花的柱
頭上面，這樣受粉就告完成。就用套袋把它套起來，等果實長出，取出種
子，那就是你的構想，明年就會公佈答把南瓜當作是藝術創作，十八年來
，徐滄浩總共開發出一千多種新品種的南瓜。剛開始就沒法讓人接受，自
己也很辛苦，一般親戚朋友也說，種這又不能吃，變成說我們種這沒目的
的行業。我沒辦法改變它的想法，意見不合啦，就不管它了個人做個人的
，他要怎樣就怎樣吧。即使父親不贊成，周遭的人也不看好，徐滄浩還是
執著南瓜的色彩和形狀，悶著頭開發新品種。有八年時間，他的南瓜幾乎
都賣不出去，有一年甚至遇到強烈颱風，把整個瓜園的泥土都沖刷掉了。
我沉默了兩天沒說話，我深深自責自己在家裡，我又是沒有收入的一員，
父親不忍的說:整地花了多少錢？我幫你付，其實我不是在意誰付錢的問
題，該懷疑自己是否太自私了呢？只執著一個不賺錢的行業。不能吃的南
瓜，沒有人買，徐滄浩只好靠著種文旦來維持生活，直到最近幾年，觀賞
用南瓜開始受到注意，才逐漸打開市場。這會變化，本來三年前還是直直
的，去年天鵝的形狀才出來。表面上不贊同，內心卻默默支持，徐滄浩的
父親徐群福正在向客人介紹兒子的成名作天鵝系列，因為南瓜並不是長型
的，因此，一隻曲線優美，甚至要能長出翅膀，振翅高飛的天鵝是需要經
過一次次改良，千中選一的。瓜棚下的世界，徐滄浩走了十八年，這個瓜
夢人生，有失落也有收穫，每年他都以全新的心情，種出新的品種、新的
顏色，新的形狀，豐富了南瓜的世界，也充實了自己的人生。南瓜，可以
用來做，很多美味可口的料理。不過也有人，把南瓜當作藝術品。在苗栗
頭份，就有這麼一個南瓜藝術家，他愛瓜成癡，花了十八年的時間，培育
了一千多種觀賞用南瓜，色彩繽紛，甚至有天鵝造型的南瓜，創造了不少
，藝術經濟價值。南瓜要好吃才賣得出去，這是一般的常識。不過，在苗
栗頭份，卻有人種不可以吃的南瓜。種出這些南瓜的就是這位留著鬍子的
徐滄浩。徐滄浩在二十歲時，迷上了南瓜亮麗的色彩，一頭栽進了南瓜世
界。在這片一公頃的瓜園裡，不但有來自世界各地一百多種的南瓜，還嘗
試以人工授粉的方式，將不同品種的南瓜送做堆。雄花的花蕊輕輕的在雌
花上，沾幾下，花粉就會年在雌花的柱頭上面，這樣受粉就告完成。就用
套袋把它套起來，等果實長出，取出種子，那就是你的構想，明年就會公
佈答把南瓜當作是藝術創作，十八年來，徐滄浩總共開發出一千多種新品
種的南瓜。剛開始就沒法讓人接受，自己也很辛苦，一般親戚朋友也說，
種這又不能吃，變成說我們種這沒目的的行業。我沒辦法改變它的想法，
意見不合啦，就不管它了個人做個人的，他要怎樣就怎樣吧。即使父親不
贊成，周遭的人也不看好，徐滄浩還是執著南瓜的色彩和形狀，悶著頭開
發新品種。有八年時間，他的南瓜幾乎都賣不出去，有一年甚至遇到強烈
颱風，把整個瓜園的泥土都沖刷掉了。我沉默了兩天沒說話，我深深自責
自己在家裡，我又是沒有收入的一員，父親不忍的說:整地花了多少錢？
我幫你付，其實我不是在意誰付錢的問題，該懷疑自己是否太自私了呢？
只執著一個不賺錢的行業。不能吃的南瓜，沒有人買，徐滄浩只好靠著種
文旦來維持生活，直到最近幾年，觀賞用南瓜開始受到注意，才逐漸打開
市場。這會變化，本來三年前還是直直的，去年天鵝的形狀才出來。表面
上不贊同，內心卻默默支持，徐滄浩的父親徐群福正在向客人介紹兒子的
成名作天鵝系列，因為南瓜並不是長型的，因此，一隻曲線優美，甚至要
能長出翅膀，振翅高飛的天鵝是需要經過一次次改良，千中選一的。瓜棚
下的世界，徐滄浩走了十八年，這個瓜夢人生，有失落也有收穫，每年他
都以全新的心情，種出新的品種、新的顏色，新的形狀，豐富了南瓜的世
界，也充實了自己的人生。南瓜，可以用來做，很多美味可口的料理。不
過也有人，把南瓜當作藝術品。在苗栗頭份，就有這麼一個南瓜藝術家，
他愛瓜成癡，花了十八年的時間，培育了一千多種觀賞用南瓜，色彩繽紛
，甚至有天鵝造型的南瓜，創造了不少，藝術經濟價值。南瓜要好吃才賣
得出去，這是一般的常識。不過，在苗栗頭份，卻有人種不可以吃的南瓜
。種出這些南瓜的就是這位留著鬍子的徐滄浩。徐滄浩在二十歲時，迷上
了南瓜亮麗的色彩，一頭栽進了南瓜世界。在這片一公頃的瓜園裡，不但
有來自世界各地一百多種的南瓜，還嘗試以人工授粉的方式，將不同品種
的南瓜送做堆。雄花的花蕊輕輕的在雌花上，沾幾下，花粉就會年在雌花
的柱頭上面，這樣受粉就告完成。就用套袋把它套起來，等果實長出，取
出種子，那就是你的構想，明年就會公佈答把南瓜當作是藝術創作，十八
年來，徐滄浩總共開發出一千多種新品種的南瓜。剛開始就沒法讓人接受
，自己也很辛苦，一般親戚朋友也說，種這又不能吃，變成說我們種這沒
目的的行業。我沒辦法改變它的想法，意見不合啦，就不管它了個人做個
人的，他要怎樣就怎樣吧。即使父親不贊成，周遭的人也不看好，徐滄浩
還是執著南瓜的色彩和形狀，悶著頭開發新品種。有八年時間，他的南瓜
幾乎都賣不出去，有一年甚至遇到強烈颱風，把整個瓜園的泥土都沖刷掉
了。我沉默了兩天沒說話，我深深自責自己在家裡，我又是沒有收入的一
員，父親不忍的說:整地花了多少錢？我幫你付，其實我不是在意誰付錢
的問題，該懷疑自己是否太自私了呢？只執著一個不賺錢的行業。不能吃
的南瓜，沒有人買，徐滄浩只好靠著種文旦來維持生活，直到最近幾年，
觀賞用南瓜開始受到注意，才逐漸打開市場。這會變化，本來三年前還是
直直的，去年天鵝的形狀才出來。表面上不贊同，內心卻默默支持，徐滄
浩的父親徐群福正在向客人介紹兒子的成名作天鵝系列，因為南瓜並不是
長型的，因此，一隻曲線優美，甚至要能長出翅膀，振翅高飛的天鵝是需
要經過一次次改良，千中選一的。瓜棚下的世界，徐滄浩走了十八年，這
個瓜夢人生，有失落也有收穫，每年他都以全新的心情，種出新的品種、
新的顏色，新的形狀，豐富了南瓜的世界，也充實了自己的人生。南瓜，
可以用來做，很多美味可口的料理。不過也有人，把南瓜當作藝術品。在
苗栗頭份，就有這麼一個南瓜藝術家，他愛瓜成癡，花了十八年的時間，
培育了一千多種觀賞用南瓜，色彩繽紛，甚至有天鵝造型的南瓜，創造了
不少，藝術經濟價值。南瓜要好吃才賣得出去，這是一般的常識。不過，
在苗栗頭份，卻有人種不可以吃的南瓜。種出這些南瓜的就是這位留著鬍
子的徐滄浩。徐滄浩在二十歲時，迷上了南瓜亮麗的色彩，一頭栽進了南
瓜世界。在這片一公頃的瓜園裡，不但有來自世界各地一百多種的南瓜，
還嘗試以人工授粉的方式，將不同品種的南瓜送做堆。雄花的花蕊輕輕的
在雌花上，沾幾下，花粉就會年在雌花的柱頭上面，這樣受粉就告完成。
就用套袋把它套起來，等果實長出，取出種子，那就是你的構想，明年就
會公佈答把南瓜當作是藝術創作，十八年來，徐滄浩總共開發出一千多種
新品種的南瓜。剛開始就沒法讓人接受，自己也很辛苦，一般親戚朋友也
說，種這又不能吃，變成說我們種這沒目的的行業。我沒辦法改變它的想
法，意見不合啦，就不管它了個人做個人的，他要怎樣就怎樣吧。即使父
親不贊成，周遭的人也不看好，徐滄浩還是執著南瓜的色彩和形狀，悶著
頭開發新品種。有八年時間，他的南瓜幾乎都賣不出去，有一年甚至遇到
強烈颱風，把整個瓜園的泥土都沖刷掉了。我沉默了兩天沒說話，我深深
自責自己在家裡，我又是沒有收入的一員，父親不忍的說:整地花了多少
錢？我幫你付，其實我不是在意誰付錢的問題，該懷疑自己是否太自私了
呢？只執著一個不賺錢的行業。不能吃的南瓜，沒有人買，徐滄浩只好靠
著種文旦來維持生活，直到最近幾年，觀賞用南瓜開始受到注意，才逐漸
打開市場。這會變化，本來三年前還是直直的，去年天鵝的形狀才出來。
表面上不贊同，內心卻默默支持，徐滄浩的父親徐群福正在向客人介紹兒
子的成名作天鵝系列，因為南瓜並不是長型的，因此，一隻曲線優美，甚
至要能長出翅膀，振翅高飛的天鵝是需要經過一次次改良，千中選一的。
瓜棚下的世界，徐滄浩走了十八年，這個瓜夢人生，有失落也有收穫，每
年他都以全新的心情，種出新的品種、新的顏色，新的形狀，豐富了南瓜
的世界，也充實了自己的人生。南瓜，可以用來做，很多美味可口的料理
。不過也有人，把南瓜當作藝術品。在苗栗頭份，就有這麼一個南瓜藝術
家，他愛瓜成癡，花了十八年的時間，培育了一千多種觀賞用南瓜，色彩
繽紛，甚至有天鵝造型的南瓜，創造了不少，藝術經濟價值。南瓜要好吃
才賣得出去，這是一般的常識。不過，在苗栗頭份，卻有人種不可以吃的
南瓜。種出這些南瓜的就是這位留著鬍子的徐滄浩。徐滄浩在二十歲時，
迷上了南瓜亮麗的色彩，一頭栽進了南瓜世界。在這片一公頃的瓜園裡，
不但有來自世界各地一百多種的南瓜，還嘗試以人工授粉的方式，將不同
品種的南瓜送做堆。雄花的花蕊輕輕的在雌花上，沾幾下，花粉就會年在
雌花的柱頭上面，這樣受粉就告完成。就用套袋把它套起來，等果實長出
，取出種子，那就是你的構想，明年就會公佈答把南瓜當作是藝術創作，
十八年來，徐滄浩總共開發出一千多種新品種的南瓜。剛開始就沒法讓人
接受，自己也很辛苦，一般親戚朋友也說，種這又不能吃，變成說我們種
這沒目的的行業。我沒辦法改變它的想法，意見不合啦，就不管它了個人
做個人的，他要怎樣就怎樣吧。即使父親不贊成，周遭的人也不看好，徐
滄浩還是執著南瓜的色彩和形狀，悶著頭開發新品種。有八年時間，他的
南瓜幾乎都賣不出去，有一年甚至遇到強烈颱風，把整個瓜園的泥土都沖
刷掉了。我沉默了兩天沒說話，我深深自責自己在家裡，我又是沒有收入
的一員，父親不忍的說:整地花了多少錢？我幫你付，其實我不是在意誰
付錢的問題，該懷疑自己是否太自私了呢？只執著一個不賺錢的行業。不
能吃的南瓜，沒有人買，徐滄浩只好靠著種文旦來維持生活，直到最近幾
年，觀賞用南瓜開始受到注意，才逐漸打開市場。這會變化，本來三年前
還是直直的，去年天鵝的形狀才出來。表面上不贊同，內心卻默默支持，
徐滄浩的父親徐群福正在向客人介紹兒子的成名作天鵝系列，因為南瓜並
不是長型的，因此，一隻曲線優美，甚至要能長出翅膀，振翅高飛的天鵝
是需要經過一次次改良，千中選一的。瓜棚下的世界，徐滄浩走了十八年
，這個瓜夢人生，有失落也有收穫，每年他都以全新的心情，種出新的品
種、新的顏色，新的形狀，豐富了南瓜的世界，也充實了自己的人生。南
瓜，可以用來做，很多美味可口的料理。不過也有人，把南瓜當作藝術品
。在苗栗頭份，就有這麼一個南瓜藝術家，他愛瓜成癡，花了十八年的時
間，培育了一千多種觀賞用南瓜，色彩繽紛，甚至有天鵝造型的南瓜，創
造了不少，藝術經濟價值。南瓜要好吃才賣得出去，這是一般的常識。不
過，在苗栗頭份，卻有人種不可以吃的南瓜。種出這些南瓜的就是這位留
著鬍子的徐滄浩。徐滄浩在二十歲時，迷上了南瓜亮麗的色彩，一頭栽進
了南瓜世界。在這片一公頃的瓜園裡，不但有來自世界各地一百多種的南
瓜，還嘗試以人工授粉的方式，將不同品種的南瓜送做堆。雄花的花蕊輕
輕的在雌花上，沾幾下，花粉就會年在雌花的柱頭上面，這樣受粉就告完
成。就用套袋把它套起來，等果實長出，取出種子，那就是你的構想，明
年就會公佈答把南瓜當作是藝術創作，十八年來，徐滄浩總共開發出一千
多種新品種的南瓜。剛開始就沒法讓人接受，自己也很辛苦，一般親戚朋
友也說，種這又不能吃，變成說我們種這沒目的的行業。我沒辦法改變它
的想法，意見不合啦，就不管它了個人做個人的，他要怎樣就怎樣吧。即
使父親不贊成，周遭的人也不看好，徐滄浩還是執著南瓜的色彩和形狀，
悶著頭開發新品種。有八年時間，他的南瓜幾乎都賣不出去，有一年甚至
遇到強烈颱風，把整個瓜園的泥土都沖刷掉了。我沉默了兩天沒說話，我
深深自責自己在家裡，我又是沒有收入的一員，父親不忍的說:整地花了
多少錢？我幫你付，其實我不是在意誰付錢的問題，該懷疑自己是否太自
私了呢？只執著一個不賺錢的行業。不能吃的南瓜，沒有人買，徐滄浩只
好靠著種文旦來維持生活，直到最近幾年，觀賞用南瓜開始受到注意，才
逐漸打開市場。這會變化，本來三年前還是直直的，去年天鵝的形狀才出
來。表面上不贊同，內心卻默默支持，徐滄浩的父親徐群福正在向客人介
紹兒子的成名作天鵝系列，因為南瓜並不是長型的，因此，一隻曲線優美
，甚至要能長出翅膀，振翅高飛的天鵝是需要經過一次次改良，千中選一
的。瓜棚下的世界，徐滄浩走了十八年，這個瓜夢人生，有失落也有收穫
，每年他都以全新的心情，種出新的品種、新的顏色，新的形狀，豐富了
南瓜的世界，也充實了自己的人生。南瓜，可以用來做，很多美味可口的
料理。不過也有人，把南瓜當作藝術品。在苗栗頭份，就有這麼一個南瓜
藝術家，他愛瓜成癡，花了十八年的時間，培育了一千多種觀賞用南瓜，
色彩繽紛，甚至有天鵝造型的南瓜，創造了不少，藝術經濟價值。南瓜要
好吃才賣得出去，這是一般的常識。不過，在苗栗頭份，卻有人種不可以
吃的南瓜。種出這些南瓜的就是這位留著鬍子的徐滄浩。徐滄浩在二十歲
時，迷上了南瓜亮麗的色彩，一頭栽進了南瓜世界。在這片一公頃的瓜園
裡，不但有來自世界各地一百多種的南瓜，還嘗試以人工授粉的方式，將
不同品種的南瓜送做堆。雄花的花蕊輕輕的在雌花上，沾幾下，花粉就會
年在雌花的柱頭上面，這樣受粉就告完成。就用套袋把它套起來，等果實
長出，取出種子，那就是你的構想，明年就會公佈答把南瓜當作是藝術創
作，十八年來，徐滄浩總共開發出一千多種新品種的南瓜。剛開始就沒法
讓人接受，自己也很辛苦，一般親戚朋友也說，種這又不能吃，變成說我
們種這沒目的的行業。我沒辦法改變它的想法，意見不合啦，就不管它了
個人做個人的，他要怎樣就怎樣吧。即使父親不贊成，周遭的人也不看好
，徐滄浩還是執著南瓜的色彩和形狀，悶著頭開發新品種。有八年時間，
他的南瓜幾乎都賣不出去，有一年甚至遇到強烈颱風，把整個瓜園的泥土
都沖刷掉了。我沉默了兩天沒說話，我深深自責自己在家裡，我又是沒有
收入的一員，父親不忍的說:整地花了多少錢？我幫你付，其實我不是在
意誰付錢的問題，該懷疑自己是否太自私了呢？只執著一個不賺錢的行業
。不能吃的南瓜，沒有人買，徐滄浩只好靠著種文旦來維持生活，直到最
近幾年，觀賞用南瓜開始受到注意，才逐漸打開市場。這會變化，本來三
年前還是直直的，去年天鵝的形狀才出來。表面上不贊同，內心卻默默支
持，徐滄浩的父親徐群福正在向客人介紹兒子的成名作天鵝系列，因為南
瓜並不是長型的，因此，一隻曲線優美，甚至要能長出翅膀，振翅高飛的
天鵝是需要經過一次次改良，千中選一的。瓜棚下的世界，徐滄浩走了十
八年，這個瓜夢人生，有失落也有收穫，每年他都以全新的心情，種出新
的品種、新的顏色，新的形狀，豐富了南瓜的世界，也充實了自己的人生
。南瓜，可以用來做，很多美味可口的料理。不過也有人，把南瓜當作藝
術品。在苗栗頭份，就有這麼一個南瓜藝術家，他愛瓜成癡，花了十八年
的時間，培育了一千多種觀賞用南瓜，色彩繽紛，甚至有天鵝造型的南瓜
，創造了不少，藝術經濟價值。南瓜要好吃才賣得出去，這是一般的常識
。不過，在苗栗頭份，卻有人種不可以吃的南瓜。種出這些南瓜的就是這
位留著鬍子的徐滄浩。徐滄浩在二十歲時，迷上了南瓜亮麗的色彩，一頭
栽進了南瓜世界。在這片一公頃的瓜園裡，不但有來自世界各地一百多種
的南瓜，還嘗試以人工授粉的方式，將不同品種的南瓜送做堆。雄花的花
蕊輕輕的在雌花上，沾幾下，花粉就會年在雌花的柱頭上面，這樣受粉就
告完成。就用套袋把它套起來，等果實長出，取出種子，那就是你的構想
，明年就會公佈答把南瓜當作是藝術創作，十八年來，徐滄浩總共開發出
一千多種新品種的南瓜。剛開始就沒法讓人接受，自己也很辛苦，一般親
戚朋友也說，種這又不能吃，變成說我們種這沒目的的行業。我沒辦法改
變它的想法，意見不合啦，就不管它了個人做個人的，他要怎樣就怎樣吧
。即使父親不贊成，周遭的人也不看好，徐滄浩還是執著南瓜的色彩和形
狀，悶著頭開發新品種。有八年時間，他的南瓜幾乎都賣不出去，有一年
甚至遇到強烈颱風，把整個瓜園的泥土都沖刷掉了。我沉默了兩天沒說話
，我深深自責自己在家裡，我又是沒有收入的一員，父親不忍的說:整地
花了多少錢？我幫你付，其實我不是在意誰付錢的問題，該懷疑自己是否
太自私了呢？只執著一個不賺錢的行業。不能吃的南瓜，沒有人買，徐滄
浩只好靠著種文旦來維持生活，直到最近幾年，觀賞用南瓜開始受到注意
，才逐漸打開市場。這會變化，本來三年前還是直直的，去年天鵝的形狀
才出來。表面上不贊同，內心卻默默支持，徐滄浩的父親徐群福正在向客
人介紹兒子的成名作天鵝系列，因為南瓜並不是長型的，因此，一隻曲線
優美，甚至要能長出翅膀，振翅高飛的天鵝是需要經過一次次改良，千中
選一的。瓜棚下的世界，徐滄浩走了十八年，這個瓜夢人生，有失落也有
收穫，每年他都以全新的心情，種出新的品種、新的顏色，新的形狀，豐
富了南瓜的世界，也充實了自己的人生。南瓜，可以用來做，很多美味可
口的料理。不過也有人，把南瓜當作藝術品。在苗栗頭份，就有這麼一個
南瓜藝術家，他愛瓜成癡，花了十八年的時間，培育了一千多種觀賞用南
瓜，色彩繽紛，甚至有天鵝造型的南瓜，創造了不少，藝術經濟價值。南
瓜要好吃才賣得出去，這是一般的常識。不過，在苗栗頭份，卻有人種不
可以吃的南瓜。種出這些南瓜的就是這位留著鬍子的徐滄浩。徐滄浩在二
十歲時，迷上了南瓜亮麗的色彩，一頭栽進了南瓜世界。在這片一公頃的
瓜園裡，不但有來自世界各地一百多種的南瓜，還嘗試以人工授粉的方式
，將不同品種的南瓜送做堆。雄花的花蕊輕輕的在雌花上，沾幾下，花粉
就會年在雌花的柱頭上面，這樣受粉就告完成。就用套袋把它套起來，等
果實長出，取出種子，那就是你的構想，明年就會公佈答把南瓜當作是藝
術創作，十八年來，徐滄浩總共開發出一千多種新品種的南瓜。剛開始就
沒法讓人接受，自己也很辛苦，一般親戚朋友也說，種這又不能吃，變成
說我們種這沒目的的行業。我沒辦法改變它的想法，意見不合啦，就不管
它了個人做個人的，他要怎樣就怎樣吧。即使父親不贊成，周遭的人也不
看好，徐滄浩還是執著南瓜的色彩和形狀，悶著頭開發新品種。有八年時
間，他的南瓜幾乎都賣不出去，有一年甚至遇到強烈颱風，把整個瓜園的
泥土都沖刷掉了。我沉默了兩天沒說話，我深深自責自己在家裡，我又是
沒有收入的一員，父親不忍的說:整地花了多少錢？我幫你付，其實我不
是在意誰付錢的問題，該懷疑自己是否太自私了呢？只執著一個不賺錢的
行業。不能吃的南瓜，沒有人買，徐滄浩只好靠著種文旦來維持生活，直
到最近幾年，觀賞用南瓜開始受到注意，才逐漸打開市場。這會變化，本
來三年前還是直直的，去年天鵝的形狀才出來。表面上不贊同，內心卻默
默支持，徐滄浩的父親徐群福正在向客人介紹兒子的成名作天鵝系列，因
為南瓜並不是長型的，因此，一隻曲線優美，甚至要能長出翅膀，振翅高
飛的天鵝是需要經過一次次改良，千中選一的。瓜棚下的世界，徐滄浩走
了十八年，這個瓜夢人生，有失落也有收穫，每年他都以全新的心情，種
出新的品種、新的顏色，新的形狀，豐富了南瓜的世界，也充實了自己的
人生。
