美國太空總署，將從七月一號開始，展開探索，彗星奧秘的太空計畫，
這個計畫，叫做『彗核之旅』。
這次任務的主要目的，就是以，前所未有的近距離，拍攝彗星的影像，
來協助科學家，瞭解彗星的構造與成分。
美國太空總署NASA的彗核之旅或稱CONTOUR的彗星任務，將
在七月份正式展開。
這次任務的發射地點，在美國卡那維爾角的空軍基地。
NASA總部太陽系探勘部門主任哈特曼這次綜合性的任務，將會幫助
我們瞭解太陽系具揮發性部分的組成。
彗核之旅或稱CONTOUR，將會帶給我們目前離彗星核最近的影像
，促使我們瞭解彗星的結構與成分。
彗核之旅啟程之後，預計在2003年十一月與恩克彗星會合，再於2
006年六月與施瓦斯曼瓦赫曼3號彗星會合。
如果任務還能繼續，更將在2008年與一顆來自冥王星外圍、尚未被
發現的彗星會合。
當然，途中也可能遇到曾在一九九七年，引起地球騷動的海爾波普彗星
，對於彗星的研究，將有很大的幫助。
科學家相信彗星的核心，是細小呈不規則狀的冰或碎石，截至目前為止
，只有哈雷彗星的彗核，在1986年經過太空船探測。
這次新的衛星探測計畫，將至少造訪兩顆彗星，拍攝高解析度的照片，
並收集彗星氣體與塵埃加以分析，以解開彗星組成之謎。
這次任務雖然耗資15億9千萬美元，卻是美國太空總署第六次，屬於
低階花費的太空探索計畫。
