美國太空總署，將從七月一號開始，展開探索，彗星奧秘的太空計畫，這
個計畫，叫做『彗核之旅』。這次任務的主要目的，就是以，前所未有的
近距離，拍攝彗星的影像，來協助科學家，瞭解彗星的構造與成分。美國
太空總署NASA的彗核之旅或稱CONTOUR的彗星任務，將在七月
份正式展開。這次任務的發射地點，在美國卡那維爾角的空軍基地。NA
SA總部太陽系探勘部門主任哈特曼這次綜合性的任務，將會幫助我們瞭
解太陽系具揮發性部分的組成。彗核之旅或稱CONTOUR，將會帶給
我們目前離彗星核最近的影像，促使我們瞭解彗星的結構與成分。彗核之
旅啟程之後，預計在2003年十一月與恩克彗星會合，再於2006年
六月與施瓦斯曼瓦赫曼3號彗星會合。如果任務還能繼續，更將在200
8年與一顆來自冥王星外圍、尚未被發現的彗星會合。當然，途中也可能
遇到曾在一九九七年，引起地球騷動的海爾波普彗星，對於彗星的研究，
將有很大的幫助。科學家相信彗星的核心，是細小呈不規則狀的冰或碎石
，截至目前為止，只有哈雷彗星的彗核，在1986年經過太空船探測。
這次新的衛星探測計畫，將至少造訪兩顆彗星，拍攝高解析度的照片，並
收集彗星氣體與塵埃加以分析，以解開彗星組成之謎。這次任務雖然耗資
15億9千萬美元，卻是美國太空總署第六次，屬於低階花費的太空探索
計畫。美國太空總署，將從七月一號開始，展開探索，彗星奧秘的太空計
畫，這個計畫，叫做『彗核之旅』。這次任務的主要目的，就是以，前所
未有的近距離，拍攝彗星的影像，來協助科學家，瞭解彗星的構造與成分
。美國太空總署NASA的彗核之旅或稱CONTOUR的彗星任務，將
在七月份正式展開。這次任務的發射地點，在美國卡那維爾角的空軍基地
。NASA總部太陽系探勘部門主任哈特曼這次綜合性的任務，將會幫助
我們瞭解太陽系具揮發性部分的組成。彗核之旅或稱CONTOUR，將
會帶給我們目前離彗星核最近的影像，促使我們瞭解彗星的結構與成分。
彗核之旅啟程之後，預計在2003年十一月與恩克彗星會合，再於20
06年六月與施瓦斯曼瓦赫曼3號彗星會合。如果任務還能繼續，更將在
2008年與一顆來自冥王星外圍、尚未被發現的彗星會合。當然，途中
也可能遇到曾在一九九七年，引起地球騷動的海爾波普彗星，對於彗星的
研究，將有很大的幫助。科學家相信彗星的核心，是細小呈不規則狀的冰
或碎石，截至目前為止，只有哈雷彗星的彗核，在1986年經過太空船
探測。這次新的衛星探測計畫，將至少造訪兩顆彗星，拍攝高解析度的照
片，並收集彗星氣體與塵埃加以分析，以解開彗星組成之謎。這次任務雖
然耗資15億9千萬美元，卻是美國太空總署第六次，屬於低階花費的太
空探索計畫。美國太空總署，將從七月一號開始，展開探索，彗星奧秘的
太空計畫，這個計畫，叫做『彗核之旅』。這次任務的主要目的，就是以
，前所未有的近距離，拍攝彗星的影像，來協助科學家，瞭解彗星的構造
與成分。美國太空總署NASA的彗核之旅或稱CONTOUR的彗星任
務，將在七月份正式展開。這次任務的發射地點，在美國卡那維爾角的空
軍基地。NASA總部太陽系探勘部門主任哈特曼這次綜合性的任務，將
會幫助我們瞭解太陽系具揮發性部分的組成。彗核之旅或稱CONTOU
R，將會帶給我們目前離彗星核最近的影像，促使我們瞭解彗星的結構與
成分。彗核之旅啟程之後，預計在2003年十一月與恩克彗星會合，再
於2006年六月與施瓦斯曼瓦赫曼3號彗星會合。如果任務還能繼續，
更將在2008年與一顆來自冥王星外圍、尚未被發現的彗星會合。當然
，途中也可能遇到曾在一九九七年，引起地球騷動的海爾波普彗星，對於
彗星的研究，將有很大的幫助。科學家相信彗星的核心，是細小呈不規則
狀的冰或碎石，截至目前為止，只有哈雷彗星的彗核，在1986年經過
太空船探測。這次新的衛星探測計畫，將至少造訪兩顆彗星，拍攝高解析
度的照片，並收集彗星氣體與塵埃加以分析，以解開彗星組成之謎。這次
任務雖然耗資15億9千萬美元，卻是美國太空總署第六次，屬於低階花
費的太空探索計畫。美國太空總署，將從七月一號開始，展開探索，彗星
奧秘的太空計畫，這個計畫，叫做『彗核之旅』。這次任務的主要目的，
就是以，前所未有的近距離，拍攝彗星的影像，來協助科學家，瞭解彗星
的構造與成分。美國太空總署NASA的彗核之旅或稱CONTOUR的
彗星任務，將在七月份正式展開。這次任務的發射地點，在美國卡那維爾
角的空軍基地。NASA總部太陽系探勘部門主任哈特曼這次綜合性的任
務，將會幫助我們瞭解太陽系具揮發性部分的組成。彗核之旅或稱CON
TOUR，將會帶給我們目前離彗星核最近的影像，促使我們瞭解彗星的
結構與成分。彗核之旅啟程之後，預計在2003年十一月與恩克彗星會
合，再於2006年六月與施瓦斯曼瓦赫曼3號彗星會合。如果任務還能
繼續，更將在2008年與一顆來自冥王星外圍、尚未被發現的彗星會合
。當然，途中也可能遇到曾在一九九七年，引起地球騷動的海爾波普彗星
，對於彗星的研究，將有很大的幫助。科學家相信彗星的核心，是細小呈
不規則狀的冰或碎石，截至目前為止，只有哈雷彗星的彗核，在1986
年經過太空船探測。這次新的衛星探測計畫，將至少造訪兩顆彗星，拍攝
高解析度的照片，並收集彗星氣體與塵埃加以分析，以解開彗星組成之謎
。這次任務雖然耗資15億9千萬美元，卻是美國太空總署第六次，屬於
低階花費的太空探索計畫。美國太空總署，將從七月一號開始，展開探索
，彗星奧秘的太空計畫，這個計畫，叫做『彗核之旅』。這次任務的主要
目的，就是以，前所未有的近距離，拍攝彗星的影像，來協助科學家，瞭
解彗星的構造與成分。美國太空總署NASA的彗核之旅或稱CONTO
UR的彗星任務，將在七月份正式展開。這次任務的發射地點，在美國卡
那維爾角的空軍基地。NASA總部太陽系探勘部門主任哈特曼這次綜合
性的任務，將會幫助我們瞭解太陽系具揮發性部分的組成。彗核之旅或稱
CONTOUR，將會帶給我們目前離彗星核最近的影像，促使我們瞭解
彗星的結構與成分。彗核之旅啟程之後，預計在2003年十一月與恩克
彗星會合，再於2006年六月與施瓦斯曼瓦赫曼3號彗星會合。如果任
務還能繼續，更將在2008年與一顆來自冥王星外圍、尚未被發現的彗
星會合。當然，途中也可能遇到曾在一九九七年，引起地球騷動的海爾波
普彗星，對於彗星的研究，將有很大的幫助。科學家相信彗星的核心，是
細小呈不規則狀的冰或碎石，截至目前為止，只有哈雷彗星的彗核，在1
986年經過太空船探測。這次新的衛星探測計畫，將至少造訪兩顆彗星
，拍攝高解析度的照片，並收集彗星氣體與塵埃加以分析，以解開彗星組
成之謎。這次任務雖然耗資15億9千萬美元，卻是美國太空總署第六次
，屬於低階花費的太空探索計畫。美國太空總署，將從七月一號開始，展
開探索，彗星奧秘的太空計畫，這個計畫，叫做『彗核之旅』。這次任務
的主要目的，就是以，前所未有的近距離，拍攝彗星的影像，來協助科學
家，瞭解彗星的構造與成分。美國太空總署NASA的彗核之旅或稱CO
NTOUR的彗星任務，將在七月份正式展開。這次任務的發射地點，在
美國卡那維爾角的空軍基地。NASA總部太陽系探勘部門主任哈特曼這
次綜合性的任務，將會幫助我們瞭解太陽系具揮發性部分的組成。彗核之
旅或稱CONTOUR，將會帶給我們目前離彗星核最近的影像，促使我
們瞭解彗星的結構與成分。彗核之旅啟程之後，預計在2003年十一月
與恩克彗星會合，再於2006年六月與施瓦斯曼瓦赫曼3號彗星會合。
如果任務還能繼續，更將在2008年與一顆來自冥王星外圍、尚未被發
現的彗星會合。當然，途中也可能遇到曾在一九九七年，引起地球騷動的
海爾波普彗星，對於彗星的研究，將有很大的幫助。科學家相信彗星的核
心，是細小呈不規則狀的冰或碎石，截至目前為止，只有哈雷彗星的彗核
，在1986年經過太空船探測。這次新的衛星探測計畫，將至少造訪兩
顆彗星，拍攝高解析度的照片，並收集彗星氣體與塵埃加以分析，以解開
彗星組成之謎。這次任務雖然耗資15億9千萬美元，卻是美國太空總署
第六次，屬於低階花費的太空探索計畫。美國太空總署，將從七月一號開
始，展開探索，彗星奧秘的太空計畫，這個計畫，叫做『彗核之旅』。這
次任務的主要目的，就是以，前所未有的近距離，拍攝彗星的影像，來協
助科學家，瞭解彗星的構造與成分。美國太空總署NASA的彗核之旅或
稱CONTOUR的彗星任務，將在七月份正式展開。這次任務的發射地
點，在美國卡那維爾角的空軍基地。NASA總部太陽系探勘部門主任哈
特曼這次綜合性的任務，將會幫助我們瞭解太陽系具揮發性部分的組成。
彗核之旅或稱CONTOUR，將會帶給我們目前離彗星核最近的影像，
促使我們瞭解彗星的結構與成分。彗核之旅啟程之後，預計在2003年
十一月與恩克彗星會合，再於2006年六月與施瓦斯曼瓦赫曼3號彗星
會合。如果任務還能繼續，更將在2008年與一顆來自冥王星外圍、尚
未被發現的彗星會合。當然，途中也可能遇到曾在一九九七年，引起地球
騷動的海爾波普彗星，對於彗星的研究，將有很大的幫助。科學家相信彗
星的核心，是細小呈不規則狀的冰或碎石，截至目前為止，只有哈雷彗星
的彗核，在1986年經過太空船探測。這次新的衛星探測計畫，將至少
造訪兩顆彗星，拍攝高解析度的照片，並收集彗星氣體與塵埃加以分析，
以解開彗星組成之謎。這次任務雖然耗資15億9千萬美元，卻是美國太
空總署第六次，屬於低階花費的太空探索計畫。美國太空總署，將從七月
一號開始，展開探索，彗星奧秘的太空計畫，這個計畫，叫做『彗核之旅
』。這次任務的主要目的，就是以，前所未有的近距離，拍攝彗星的影像
，來協助科學家，瞭解彗星的構造與成分。美國太空總署NASA的彗核
之旅或稱CONTOUR的彗星任務，將在七月份正式展開。這次任務的
發射地點，在美國卡那維爾角的空軍基地。NASA總部太陽系探勘部門
主任哈特曼這次綜合性的任務，將會幫助我們瞭解太陽系具揮發性部分的
組成。彗核之旅或稱CONTOUR，將會帶給我們目前離彗星核最近的
影像，促使我們瞭解彗星的結構與成分。彗核之旅啟程之後，預計在20
03年十一月與恩克彗星會合，再於2006年六月與施瓦斯曼瓦赫曼3
號彗星會合。如果任務還能繼續，更將在2008年與一顆來自冥王星外
圍、尚未被發現的彗星會合。當然，途中也可能遇到曾在一九九七年，引
起地球騷動的海爾波普彗星，對於彗星的研究，將有很大的幫助。科學家
相信彗星的核心，是細小呈不規則狀的冰或碎石，截至目前為止，只有哈
雷彗星的彗核，在1986年經過太空船探測。這次新的衛星探測計畫，
將至少造訪兩顆彗星，拍攝高解析度的照片，並收集彗星氣體與塵埃加以
分析，以解開彗星組成之謎。這次任務雖然耗資15億9千萬美元，卻是
美國太空總署第六次，屬於低階花費的太空探索計畫。美國太空總署，將
從七月一號開始，展開探索，彗星奧秘的太空計畫，這個計畫，叫做『彗
核之旅』。這次任務的主要目的，就是以，前所未有的近距離，拍攝彗星
的影像，來協助科學家，瞭解彗星的構造與成分。美國太空總署NASA
的彗核之旅或稱CONTOUR的彗星任務，將在七月份正式展開。這次
任務的發射地點，在美國卡那維爾角的空軍基地。NASA總部太陽系探
勘部門主任哈特曼這次綜合性的任務，將會幫助我們瞭解太陽系具揮發性
部分的組成。彗核之旅或稱CONTOUR，將會帶給我們目前離彗星核
最近的影像，促使我們瞭解彗星的結構與成分。彗核之旅啟程之後，預計
在2003年十一月與恩克彗星會合，再於2006年六月與施瓦斯曼瓦
赫曼3號彗星會合。如果任務還能繼續，更將在2008年與一顆來自冥
王星外圍、尚未被發現的彗星會合。當然，途中也可能遇到曾在一九九七
年，引起地球騷動的海爾波普彗星，對於彗星的研究，將有很大的幫助。
科學家相信彗星的核心，是細小呈不規則狀的冰或碎石，截至目前為止，
只有哈雷彗星的彗核，在1986年經過太空船探測。這次新的衛星探測
計畫，將至少造訪兩顆彗星，拍攝高解析度的照片，並收集彗星氣體與塵
埃加以分析，以解開彗星組成之謎。這次任務雖然耗資15億9千萬美元
，卻是美國太空總署第六次，屬於低階花費的太空探索計畫。美國太空總
署，將從七月一號開始，展開探索，彗星奧秘的太空計畫，這個計畫，叫
做『彗核之旅』。這次任務的主要目的，就是以，前所未有的近距離，拍
攝彗星的影像，來協助科學家，瞭解彗星的構造與成分。美國太空總署N
ASA的彗核之旅或稱CONTOUR的彗星任務，將在七月份正式展開
。這次任務的發射地點，在美國卡那維爾角的空軍基地。NASA總部太
陽系探勘部門主任哈特曼這次綜合性的任務，將會幫助我們瞭解太陽系具
揮發性部分的組成。彗核之旅或稱CONTOUR，將會帶給我們目前離
彗星核最近的影像，促使我們瞭解彗星的結構與成分。彗核之旅啟程之後
，預計在2003年十一月與恩克彗星會合，再於2006年六月與施瓦
斯曼瓦赫曼3號彗星會合。如果任務還能繼續，更將在2008年與一顆
來自冥王星外圍、尚未被發現的彗星會合。當然，途中也可能遇到曾在一
九九七年，引起地球騷動的海爾波普彗星，對於彗星的研究，將有很大的
幫助。科學家相信彗星的核心，是細小呈不規則狀的冰或碎石，截至目前
為止，只有哈雷彗星的彗核，在1986年經過太空船探測。這次新的衛
星探測計畫，將至少造訪兩顆彗星，拍攝高解析度的照片，並收集彗星氣
體與塵埃加以分析，以解開彗星組成之謎。這次任務雖然耗資15億9千
萬美元，卻是美國太空總署第六次，屬於低階花費的太空探索計畫。美國
太空總署，將從七月一號開始，展開探索，彗星奧秘的太空計畫，這個計
畫，叫做『彗核之旅』。這次任務的主要目的，就是以，前所未有的近距
離，拍攝彗星的影像，來協助科學家，瞭解彗星的構造與成分。美國太空
總署NASA的彗核之旅或稱CONTOUR的彗星任務，將在七月份正
式展開。這次任務的發射地點，在美國卡那維爾角的空軍基地。NASA
總部太陽系探勘部門主任哈特曼這次綜合性的任務，將會幫助我們瞭解太
陽系具揮發性部分的組成。彗核之旅或稱CONTOUR，將會帶給我們
目前離彗星核最近的影像，促使我們瞭解彗星的結構與成分。彗核之旅啟
程之後，預計在2003年十一月與恩克彗星會合，再於2006年六月
與施瓦斯曼瓦赫曼3號彗星會合。如果任務還能繼續，更將在2008年
與一顆來自冥王星外圍、尚未被發現的彗星會合。當然，途中也可能遇到
曾在一九九七年，引起地球騷動的海爾波普彗星，對於彗星的研究，將有
很大的幫助。科學家相信彗星的核心，是細小呈不規則狀的冰或碎石，截
至目前為止，只有哈雷彗星的彗核，在1986年經過太空船探測。這次
新的衛星探測計畫，將至少造訪兩顆彗星，拍攝高解析度的照片，並收集
彗星氣體與塵埃加以分析，以解開彗星組成之謎。這次任務雖然耗資15
億9千萬美元，卻是美國太空總署第六次，屬於低階花費的太空探索計畫
。美國太空總署，將從七月一號開始，展開探索，彗星奧秘的太空計畫，
這個計畫，叫做『彗核之旅』。這次任務的主要目的，就是以，前所未有
的近距離，拍攝彗星的影像，來協助科學家，瞭解彗星的構造與成分。美
國太空總署NASA的彗核之旅或稱CONTOUR的彗星任務，將在七
月份正式展開。這次任務的發射地點，在美國卡那維爾角的空軍基地。N
ASA總部太陽系探勘部門主任哈特曼這次綜合性的任務，將會幫助我們
瞭解太陽系具揮發性部分的組成。彗核之旅或稱CONTOUR，將會帶
給我們目前離彗星核最近的影像，促使我們瞭解彗星的結構與成分。彗核
之旅啟程之後，預計在2003年十一月與恩克彗星會合，再於2006
年六月與施瓦斯曼瓦赫曼3號彗星會合。如果任務還能繼續，更將在20
08年與一顆來自冥王星外圍、尚未被發現的彗星會合。當然，途中也可
能遇到曾在一九九七年，引起地球騷動的海爾波普彗星，對於彗星的研究
，將有很大的幫助。科學家相信彗星的核心，是細小呈不規則狀的冰或碎
石，截至目前為止，只有哈雷彗星的彗核，在1986年經過太空船探測
。這次新的衛星探測計畫，將至少造訪兩顆彗星，拍攝高解析度的照片，
並收集彗星氣體與塵埃加以分析，以解開彗星組成之謎。這次任務雖然耗
資15億9千萬美元，卻是美國太空總署第六次，屬於低階花費的太空探
索計畫。
