立法院今天決議，送請監察院，彈劾前行政院長張俊雄，前國營會主委林
信義，副主委林文淵三個人。因為他們決定挪用，核能後端基金，作為中
船再生計劃的決策不當。另外，今天立法院還通過，全數刪除，部份已經
發包的，高速公路電子收費站，十六億六百五十萬元的預算．立法院今天
表決通過，要求行政院全數歸還，日前代中油所墊付的九十億員工退休款
。由於這項挪用，是張俊雄在行政院長任內所決定，因此，立法院今天也
表決要將張俊雄、前，國營會主委林信義，副主委林文淵，送監察院彈劾
。回顧行政院墊付核後端基金的決策過程，今年一月二十八日，張俊雄指
示經濟部辦理，中船執行再生計劃，資遣兩千三百四二名員工，所需的九
十億元經費，行政院認為是墊付，並非挪用，基金支付後，國營會也修改
核後端基金收支保管辦法，增加基金餘額可以作為再生方案執行的資金調
度之規定，在三月十四日將修改辦法送到立法院備查但是在野黨立委批評
，行政院的做法違反基金專款專用原則，有挪用嫌疑，五月間，經過朝野
立委協商，決定將國營會當初提的修改辦法退回對於立院今天的決議，前
行政院院長張俊雄表示沒有意見，他也認為當初的決定，並沒有違反專款
專用原則。另外，立法院今天也通過，全數刪除高速公路電子收費計劃，
所需的十六億六百五十萬元預算，民進黨雖然認為這是重大公共工程投資
，應該通過，但是在野黨立委認為，電子收費站預算，立院還沒審議通過
，就已經發包，疑有綁標之嫌，之後雖經過公共工程委員會糾正後，重新
開標，但是車道系統成本和發包金額都還有爭議，既然政府宣示將採BO
T案，在政策未決定之前，立法院決定全數刪除。公視新聞綜合報導立法
院今天決議，送請監察院，彈劾前行政院長張俊雄，前國營會主委林信義
，副主委林文淵三個人。因為他們決定挪用，核能後端基金，作為中船再
生計劃的決策不當。另外，今天立法院還通過，全數刪除，部份已經發包
的，高速公路電子收費站，十六億六百五十萬元的預算．立法院今天表決
通過，要求行政院全數歸還，日前代中油所墊付的九十億員工退休款。由
於這項挪用，是張俊雄在行政院長任內所決定，因此，立法院今天也表決
要將張俊雄、前，國營會主委林信義，副主委林文淵，送監察院彈劾。回
顧行政院墊付核後端基金的決策過程，今年一月二十八日，張俊雄指示經
濟部辦理，中船執行再生計劃，資遣兩千三百四二名員工，所需的九十億
元經費，行政院認為是墊付，並非挪用，基金支付後，國營會也修改核後
端基金收支保管辦法，增加基金餘額可以作為再生方案執行的資金調度之
規定，在三月十四日將修改辦法送到立法院備查但是在野黨立委批評，行
政院的做法違反基金專款專用原則，有挪用嫌疑，五月間，經過朝野立委
協商，決定將國營會當初提的修改辦法退回對於立院今天的決議，前行政
院院長張俊雄表示沒有意見，他也認為當初的決定，並沒有違反專款專用
原則。另外，立法院今天也通過，全數刪除高速公路電子收費計劃，所需
的十六億六百五十萬元預算，民進黨雖然認為這是重大公共工程投資，應
該通過，但是在野黨立委認為，電子收費站預算，立院還沒審議通過，就
已經發包，疑有綁標之嫌，之後雖經過公共工程委員會糾正後，重新開標
，但是車道系統成本和發包金額都還有爭議，既然政府宣示將採BOT案
，在政策未決定之前，立法院決定全數刪除。公視新聞綜合報導立法院今
天決議，送請監察院，彈劾前行政院長張俊雄，前國營會主委林信義，副
主委林文淵三個人。因為他們決定挪用，核能後端基金，作為中船再生計
劃的決策不當。另外，今天立法院還通過，全數刪除，部份已經發包的，
高速公路電子收費站，十六億六百五十萬元的預算．立法院今天表決通過
，要求行政院全數歸還，日前代中油所墊付的九十億員工退休款。由於這
項挪用，是張俊雄在行政院長任內所決定，因此，立法院今天也表決要將
張俊雄、前，國營會主委林信義，副主委林文淵，送監察院彈劾。回顧行
政院墊付核後端基金的決策過程，今年一月二十八日，張俊雄指示經濟部
辦理，中船執行再生計劃，資遣兩千三百四二名員工，所需的九十億元經
費，行政院認為是墊付，並非挪用，基金支付後，國營會也修改核後端基
金收支保管辦法，增加基金餘額可以作為再生方案執行的資金調度之規定
，在三月十四日將修改辦法送到立法院備查但是在野黨立委批評，行政院
的做法違反基金專款專用原則，有挪用嫌疑，五月間，經過朝野立委協商
，決定將國營會當初提的修改辦法退回對於立院今天的決議，前行政院院
長張俊雄表示沒有意見，他也認為當初的決定，並沒有違反專款專用原則
。另外，立法院今天也通過，全數刪除高速公路電子收費計劃，所需的十
六億六百五十萬元預算，民進黨雖然認為這是重大公共工程投資，應該通
過，但是在野黨立委認為，電子收費站預算，立院還沒審議通過，就已經
發包，疑有綁標之嫌，之後雖經過公共工程委員會糾正後，重新開標，但
是車道系統成本和發包金額都還有爭議，既然政府宣示將採BOT案，在
政策未決定之前，立法院決定全數刪除。公視新聞綜合報導立法院今天決
議，送請監察院，彈劾前行政院長張俊雄，前國營會主委林信義，副主委
林文淵三個人。因為他們決定挪用，核能後端基金，作為中船再生計劃的
決策不當。另外，今天立法院還通過，全數刪除，部份已經發包的，高速
公路電子收費站，十六億六百五十萬元的預算．立法院今天表決通過，要
求行政院全數歸還，日前代中油所墊付的九十億員工退休款。由於這項挪
用，是張俊雄在行政院長任內所決定，因此，立法院今天也表決要將張俊
雄、前，國營會主委林信義，副主委林文淵，送監察院彈劾。回顧行政院
墊付核後端基金的決策過程，今年一月二十八日，張俊雄指示經濟部辦理
，中船執行再生計劃，資遣兩千三百四二名員工，所需的九十億元經費，
行政院認為是墊付，並非挪用，基金支付後，國營會也修改核後端基金收
支保管辦法，增加基金餘額可以作為再生方案執行的資金調度之規定，在
三月十四日將修改辦法送到立法院備查但是在野黨立委批評，行政院的做
法違反基金專款專用原則，有挪用嫌疑，五月間，經過朝野立委協商，決
定將國營會當初提的修改辦法退回對於立院今天的決議，前行政院院長張
俊雄表示沒有意見，他也認為當初的決定，並沒有違反專款專用原則。另
外，立法院今天也通過，全數刪除高速公路電子收費計劃，所需的十六億
六百五十萬元預算，民進黨雖然認為這是重大公共工程投資，應該通過，
但是在野黨立委認為，電子收費站預算，立院還沒審議通過，就已經發包
，疑有綁標之嫌，之後雖經過公共工程委員會糾正後，重新開標，但是車
道系統成本和發包金額都還有爭議，既然政府宣示將採BOT案，在政策
未決定之前，立法院決定全數刪除。公視新聞綜合報導立法院今天決議，
送請監察院，彈劾前行政院長張俊雄，前國營會主委林信義，副主委林文
淵三個人。因為他們決定挪用，核能後端基金，作為中船再生計劃的決策
不當。另外，今天立法院還通過，全數刪除，部份已經發包的，高速公路
電子收費站，十六億六百五十萬元的預算．立法院今天表決通過，要求行
政院全數歸還，日前代中油所墊付的九十億員工退休款。由於這項挪用，
是張俊雄在行政院長任內所決定，因此，立法院今天也表決要將張俊雄、
前，國營會主委林信義，副主委林文淵，送監察院彈劾。回顧行政院墊付
核後端基金的決策過程，今年一月二十八日，張俊雄指示經濟部辦理，中
船執行再生計劃，資遣兩千三百四二名員工，所需的九十億元經費，行政
院認為是墊付，並非挪用，基金支付後，國營會也修改核後端基金收支保
管辦法，增加基金餘額可以作為再生方案執行的資金調度之規定，在三月
十四日將修改辦法送到立法院備查但是在野黨立委批評，行政院的做法違
反基金專款專用原則，有挪用嫌疑，五月間，經過朝野立委協商，決定將
國營會當初提的修改辦法退回對於立院今天的決議，前行政院院長張俊雄
表示沒有意見，他也認為當初的決定，並沒有違反專款專用原則。另外，
立法院今天也通過，全數刪除高速公路電子收費計劃，所需的十六億六百
五十萬元預算，民進黨雖然認為這是重大公共工程投資，應該通過，但是
在野黨立委認為，電子收費站預算，立院還沒審議通過，就已經發包，疑
有綁標之嫌，之後雖經過公共工程委員會糾正後，重新開標，但是車道系
統成本和發包金額都還有爭議，既然政府宣示將採BOT案，在政策未決
定之前，立法院決定全數刪除。公視新聞綜合報導立法院今天決議，送請
監察院，彈劾前行政院長張俊雄，前國營會主委林信義，副主委林文淵三
個人。因為他們決定挪用，核能後端基金，作為中船再生計劃的決策不當
。另外，今天立法院還通過，全數刪除，部份已經發包的，高速公路電子
收費站，十六億六百五十萬元的預算．立法院今天表決通過，要求行政院
全數歸還，日前代中油所墊付的九十億員工退休款。由於這項挪用，是張
俊雄在行政院長任內所決定，因此，立法院今天也表決要將張俊雄、前，
國營會主委林信義，副主委林文淵，送監察院彈劾。回顧行政院墊付核後
端基金的決策過程，今年一月二十八日，張俊雄指示經濟部辦理，中船執
行再生計劃，資遣兩千三百四二名員工，所需的九十億元經費，行政院認
為是墊付，並非挪用，基金支付後，國營會也修改核後端基金收支保管辦
法，增加基金餘額可以作為再生方案執行的資金調度之規定，在三月十四
日將修改辦法送到立法院備查但是在野黨立委批評，行政院的做法違反基
金專款專用原則，有挪用嫌疑，五月間，經過朝野立委協商，決定將國營
會當初提的修改辦法退回對於立院今天的決議，前行政院院長張俊雄表示
沒有意見，他也認為當初的決定，並沒有違反專款專用原則。另外，立法
院今天也通過，全數刪除高速公路電子收費計劃，所需的十六億六百五十
萬元預算，民進黨雖然認為這是重大公共工程投資，應該通過，但是在野
黨立委認為，電子收費站預算，立院還沒審議通過，就已經發包，疑有綁
標之嫌，之後雖經過公共工程委員會糾正後，重新開標，但是車道系統成
本和發包金額都還有爭議，既然政府宣示將採BOT案，在政策未決定之
前，立法院決定全數刪除。公視新聞綜合報導立法院今天決議，送請監察
院，彈劾前行政院長張俊雄，前國營會主委林信義，副主委林文淵三個人
。因為他們決定挪用，核能後端基金，作為中船再生計劃的決策不當。另
外，今天立法院還通過，全數刪除，部份已經發包的，高速公路電子收費
站，十六億六百五十萬元的預算．立法院今天表決通過，要求行政院全數
歸還，日前代中油所墊付的九十億員工退休款。由於這項挪用，是張俊雄
在行政院長任內所決定，因此，立法院今天也表決要將張俊雄、前，國營
會主委林信義，副主委林文淵，送監察院彈劾。回顧行政院墊付核後端基
金的決策過程，今年一月二十八日，張俊雄指示經濟部辦理，中船執行再
生計劃，資遣兩千三百四二名員工，所需的九十億元經費，行政院認為是
墊付，並非挪用，基金支付後，國營會也修改核後端基金收支保管辦法，
增加基金餘額可以作為再生方案執行的資金調度之規定，在三月十四日將
修改辦法送到立法院備查但是在野黨立委批評，行政院的做法違反基金專
款專用原則，有挪用嫌疑，五月間，經過朝野立委協商，決定將國營會當
初提的修改辦法退回對於立院今天的決議，前行政院院長張俊雄表示沒有
意見，他也認為當初的決定，並沒有違反專款專用原則。另外，立法院今
天也通過，全數刪除高速公路電子收費計劃，所需的十六億六百五十萬元
預算，民進黨雖然認為這是重大公共工程投資，應該通過，但是在野黨立
委認為，電子收費站預算，立院還沒審議通過，就已經發包，疑有綁標之
嫌，之後雖經過公共工程委員會糾正後，重新開標，但是車道系統成本和
發包金額都還有爭議，既然政府宣示將採BOT案，在政策未決定之前，
立法院決定全數刪除。公視新聞綜合報導
