攸關台灣高鐵籌募資金的條款，未來發展，還得看交通部的做法，不過
，回顧從民國八十六年，台灣高鐵取得，優先議約權以來，這條賦予
台灣人，空間革命的高速鐵路，就一直風雨不斷。
接下來，我們來回顧，台灣高鐵，在過去五年來，所遭遇的爭議。
民國86年9月25號，在一片驚呼聲中，台灣高鐵以低於底價八百多
億元的總建設經費，打敗中華高鐵取得優先議約權。
台灣高鐵標榜政府零出資、而且在未來三十年，政府還可以拿回一千多
億元的營運回饋，不過當時代表中華高鐵的劉泰英，曾經多次質疑台
灣高鐵的財務計畫。
雖然取得優先議約權，民國八十七年，台灣高鐵卻因為政府應辦事項沒
有完成，和交通部出現了歧見，而一度拒絕簽約，經過兩個月的折衝
，雙方終於在七月份簽下了這個跨世紀工程的興建合約。
簽約後一年，又傳出銀行團擔心風險，高鐵融資停滯不前，最後還是政
府出面與台灣高鐵、銀行團簽下了三方契約，原定92年通車的計劃
，也因此延後到94年十月。
從最初標榜政府零出資，到政府出面擔保，後來台灣高鐵還引進了行政
院開發基金及台糖的投資。
儘管台灣高鐵認為一切都是合法籌資，但是高鐵的資金問題卻引發立委
窮追猛打，殷琪也因而對政府說了重話。
今天立法院會朝野對決之下，通過對未來高鐵籌資嚴重限制的條款，而
台灣高鐵還面臨與日本新幹線簽定機電系統合約，歐鐵聯盟要求八億
美元損失的商務仲裁。
在可見的未來，這條全世界最大BOT工程，是否能如期在三年後賦予
台灣民眾新夢想，一切充滿了希望與挑戰。
林珍汝　陳柏諭
