曾經因為心臟病，車禍等因素，而接受過醫院急救的民眾，要留意以下的
醫療訊息。這些病患在急救進行插管治療時，常容易傷到氣管，出現呼吸
困難的後遺症。因此，醫師提醒這些曾經急救插管的民眾，要注意呼吸道
的癒後狀況。今年21歲的蘇先生，兩年前遭到電擊意外，差點送命，雖
然經過急救，撿回性命，卻在一年後，出現了呼吸困難的後遺症。呼吸時
喘不過氣來，講話講1，2字，走路走幾步就快喘不過氣蘇先生後來才知
道，當初醫院急救時，醫師處理頸部插管不小心，導致他的氣管受傷，氣
管周圍長出肉牙組織，整個呼吸道因此阻塞。插管傷害到黏膜，使得旁邊
長了一圈肉牙組織。這洞只剩三公釐。本來應該要這麼大的洞呼吸，現在
這麼小解決蘇先生呼吸困難的唯一方法，就是進行氣管環狀軟骨的切除手
術，將周圍的肉牙組織去除，恢復正常的呼吸道。這種手術，對上呼吸道
阻塞的病患，有很大的幫助。不過，醫師也提醒民眾，如果肉牙組織擴散
到聲帶部位，就不能做這樣的手術治療，以免影響發音。公視新聞洪蕙竹
郭俊麟採訪報導曾經因為心臟病，車禍等因素，而接受過醫院急救的民眾
，要留意以下的醫療訊息。這些病患在急救進行插管治療時，常容易傷到
氣管，出現呼吸困難的後遺症。因此，醫師提醒這些曾經急救插管的民眾
，要注意呼吸道的癒後狀況。今年21歲的蘇先生，兩年前遭到電擊意外
，差點送命，雖然經過急救，撿回性命，卻在一年後，出現了呼吸困難的
後遺症。呼吸時喘不過氣來，講話講1，2字，走路走幾步就快喘不過氣
蘇先生後來才知道，當初醫院急救時，醫師處理頸部插管不小心，導致他
的氣管受傷，氣管周圍長出肉牙組織，整個呼吸道因此阻塞。插管傷害到
黏膜，使得旁邊長了一圈肉牙組織。這洞只剩三公釐。本來應該要這麼大
的洞呼吸，現在這麼小解決蘇先生呼吸困難的唯一方法，就是進行氣管環
狀軟骨的切除手術，將周圍的肉牙組織去除，恢復正常的呼吸道。這種手
術，對上呼吸道阻塞的病患，有很大的幫助。不過，醫師也提醒民眾，如
果肉牙組織擴散到聲帶部位，就不能做這樣的手術治療，以免影響發音。
公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導曾經因為心臟病，車禍等因素，而接受過
醫院急救的民眾，要留意以下的醫療訊息。這些病患在急救進行插管治療
時，常容易傷到氣管，出現呼吸困難的後遺症。因此，醫師提醒這些曾經
急救插管的民眾，要注意呼吸道的癒後狀況。今年21歲的蘇先生，兩年
前遭到電擊意外，差點送命，雖然經過急救，撿回性命，卻在一年後，出
現了呼吸困難的後遺症。呼吸時喘不過氣來，講話講1，2字，走路走幾
步就快喘不過氣蘇先生後來才知道，當初醫院急救時，醫師處理頸部插管
不小心，導致他的氣管受傷，氣管周圍長出肉牙組織，整個呼吸道因此阻
塞。插管傷害到黏膜，使得旁邊長了一圈肉牙組織。這洞只剩三公釐。本
來應該要這麼大的洞呼吸，現在這麼小解決蘇先生呼吸困難的唯一方法，
就是進行氣管環狀軟骨的切除手術，將周圍的肉牙組織去除，恢復正常的
呼吸道。這種手術，對上呼吸道阻塞的病患，有很大的幫助。不過，醫師
也提醒民眾，如果肉牙組織擴散到聲帶部位，就不能做這樣的手術治療，
以免影響發音。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導曾經因為心臟病，車禍等
因素，而接受過醫院急救的民眾，要留意以下的醫療訊息。這些病患在急
救進行插管治療時，常容易傷到氣管，出現呼吸困難的後遺症。因此，醫
師提醒這些曾經急救插管的民眾，要注意呼吸道的癒後狀況。今年21歲
的蘇先生，兩年前遭到電擊意外，差點送命，雖然經過急救，撿回性命，
卻在一年後，出現了呼吸困難的後遺症。呼吸時喘不過氣來，講話講1，
2字，走路走幾步就快喘不過氣蘇先生後來才知道，當初醫院急救時，醫
師處理頸部插管不小心，導致他的氣管受傷，氣管周圍長出肉牙組織，整
個呼吸道因此阻塞。插管傷害到黏膜，使得旁邊長了一圈肉牙組織。這洞
只剩三公釐。本來應該要這麼大的洞呼吸，現在這麼小解決蘇先生呼吸困
難的唯一方法，就是進行氣管環狀軟骨的切除手術，將周圍的肉牙組織去
除，恢復正常的呼吸道。這種手術，對上呼吸道阻塞的病患，有很大的幫
助。不過，醫師也提醒民眾，如果肉牙組織擴散到聲帶部位，就不能做這
樣的手術治療，以免影響發音。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導曾經因為
心臟病，車禍等因素，而接受過醫院急救的民眾，要留意以下的醫療訊息
。這些病患在急救進行插管治療時，常容易傷到氣管，出現呼吸困難的後
遺症。因此，醫師提醒這些曾經急救插管的民眾，要注意呼吸道的癒後狀
況。今年21歲的蘇先生，兩年前遭到電擊意外，差點送命，雖然經過急
救，撿回性命，卻在一年後，出現了呼吸困難的後遺症。呼吸時喘不過氣
來，講話講1，2字，走路走幾步就快喘不過氣蘇先生後來才知道，當初
醫院急救時，醫師處理頸部插管不小心，導致他的氣管受傷，氣管周圍長
出肉牙組織，整個呼吸道因此阻塞。插管傷害到黏膜，使得旁邊長了一圈
肉牙組織。這洞只剩三公釐。本來應該要這麼大的洞呼吸，現在這麼小解
決蘇先生呼吸困難的唯一方法，就是進行氣管環狀軟骨的切除手術，將周
圍的肉牙組織去除，恢復正常的呼吸道。這種手術，對上呼吸道阻塞的病
患，有很大的幫助。不過，醫師也提醒民眾，如果肉牙組織擴散到聲帶部
位，就不能做這樣的手術治療，以免影響發音。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採
訪報導曾經因為心臟病，車禍等因素，而接受過醫院急救的民眾，要留意
以下的醫療訊息。這些病患在急救進行插管治療時，常容易傷到氣管，出
現呼吸困難的後遺症。因此，醫師提醒這些曾經急救插管的民眾，要注意
呼吸道的癒後狀況。今年21歲的蘇先生，兩年前遭到電擊意外，差點送
命，雖然經過急救，撿回性命，卻在一年後，出現了呼吸困難的後遺症。
呼吸時喘不過氣來，講話講1，2字，走路走幾步就快喘不過氣蘇先生後
來才知道，當初醫院急救時，醫師處理頸部插管不小心，導致他的氣管受
傷，氣管周圍長出肉牙組織，整個呼吸道因此阻塞。插管傷害到黏膜，使
得旁邊長了一圈肉牙組織。這洞只剩三公釐。本來應該要這麼大的洞呼吸
，現在這麼小解決蘇先生呼吸困難的唯一方法，就是進行氣管環狀軟骨的
切除手術，將周圍的肉牙組織去除，恢復正常的呼吸道。這種手術，對上
呼吸道阻塞的病患，有很大的幫助。不過，醫師也提醒民眾，如果肉牙組
織擴散到聲帶部位，就不能做這樣的手術治療，以免影響發音。公視新聞
洪蕙竹郭俊麟採訪報導曾經因為心臟病，車禍等因素，而接受過醫院急救
的民眾，要留意以下的醫療訊息。這些病患在急救進行插管治療時，常容
易傷到氣管，出現呼吸困難的後遺症。因此，醫師提醒這些曾經急救插管
的民眾，要注意呼吸道的癒後狀況。今年21歲的蘇先生，兩年前遭到電
擊意外，差點送命，雖然經過急救，撿回性命，卻在一年後，出現了呼吸
困難的後遺症。呼吸時喘不過氣來，講話講1，2字，走路走幾步就快喘
不過氣蘇先生後來才知道，當初醫院急救時，醫師處理頸部插管不小心，
導致他的氣管受傷，氣管周圍長出肉牙組織，整個呼吸道因此阻塞。插管
傷害到黏膜，使得旁邊長了一圈肉牙組織。這洞只剩三公釐。本來應該要
這麼大的洞呼吸，現在這麼小解決蘇先生呼吸困難的唯一方法，就是進行
氣管環狀軟骨的切除手術，將周圍的肉牙組織去除，恢復正常的呼吸道。
這種手術，對上呼吸道阻塞的病患，有很大的幫助。不過，醫師也提醒民
眾，如果肉牙組織擴散到聲帶部位，就不能做這樣的手術治療，以免影響
發音。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導曾經因為心臟病，車禍等因素，而
接受過醫院急救的民眾，要留意以下的醫療訊息。這些病患在急救進行插
管治療時，常容易傷到氣管，出現呼吸困難的後遺症。因此，醫師提醒這
些曾經急救插管的民眾，要注意呼吸道的癒後狀況。今年21歲的蘇先生
，兩年前遭到電擊意外，差點送命，雖然經過急救，撿回性命，卻在一年
後，出現了呼吸困難的後遺症。呼吸時喘不過氣來，講話講1，2字，走
路走幾步就快喘不過氣蘇先生後來才知道，當初醫院急救時，醫師處理頸
部插管不小心，導致他的氣管受傷，氣管周圍長出肉牙組織，整個呼吸道
因此阻塞。插管傷害到黏膜，使得旁邊長了一圈肉牙組織。這洞只剩三公
釐。本來應該要這麼大的洞呼吸，現在這麼小解決蘇先生呼吸困難的唯一
方法，就是進行氣管環狀軟骨的切除手術，將周圍的肉牙組織去除，恢復
正常的呼吸道。這種手術，對上呼吸道阻塞的病患，有很大的幫助。不過
，醫師也提醒民眾，如果肉牙組織擴散到聲帶部位，就不能做這樣的手術
治療，以免影響發音。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導曾經因為心臟病，
車禍等因素，而接受過醫院急救的民眾，要留意以下的醫療訊息。這些病
患在急救進行插管治療時，常容易傷到氣管，出現呼吸困難的後遺症。因
此，醫師提醒這些曾經急救插管的民眾，要注意呼吸道的癒後狀況。今年
21歲的蘇先生，兩年前遭到電擊意外，差點送命，雖然經過急救，撿回
性命，卻在一年後，出現了呼吸困難的後遺症。呼吸時喘不過氣來，講話
講1，2字，走路走幾步就快喘不過氣蘇先生後來才知道，當初醫院急救
時，醫師處理頸部插管不小心，導致他的氣管受傷，氣管周圍長出肉牙組
織，整個呼吸道因此阻塞。插管傷害到黏膜，使得旁邊長了一圈肉牙組織
。這洞只剩三公釐。本來應該要這麼大的洞呼吸，現在這麼小解決蘇先生
呼吸困難的唯一方法，就是進行氣管環狀軟骨的切除手術，將周圍的肉牙
組織去除，恢復正常的呼吸道。這種手術，對上呼吸道阻塞的病患，有很
大的幫助。不過，醫師也提醒民眾，如果肉牙組織擴散到聲帶部位，就不
能做這樣的手術治療，以免影響發音。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導曾
經因為心臟病，車禍等因素，而接受過醫院急救的民眾，要留意以下的醫
療訊息。這些病患在急救進行插管治療時，常容易傷到氣管，出現呼吸困
難的後遺症。因此，醫師提醒這些曾經急救插管的民眾，要注意呼吸道的
癒後狀況。今年21歲的蘇先生，兩年前遭到電擊意外，差點送命，雖然
經過急救，撿回性命，卻在一年後，出現了呼吸困難的後遺症。呼吸時喘
不過氣來，講話講1，2字，走路走幾步就快喘不過氣蘇先生後來才知道
，當初醫院急救時，醫師處理頸部插管不小心，導致他的氣管受傷，氣管
周圍長出肉牙組織，整個呼吸道因此阻塞。插管傷害到黏膜，使得旁邊長
了一圈肉牙組織。這洞只剩三公釐。本來應該要這麼大的洞呼吸，現在這
麼小解決蘇先生呼吸困難的唯一方法，就是進行氣管環狀軟骨的切除手術
，將周圍的肉牙組織去除，恢復正常的呼吸道。這種手術，對上呼吸道阻
塞的病患，有很大的幫助。不過，醫師也提醒民眾，如果肉牙組織擴散到
聲帶部位，就不能做這樣的手術治療，以免影響發音。公視新聞洪蕙竹郭
俊麟採訪報導曾經因為心臟病，車禍等因素，而接受過醫院急救的民眾，
要留意以下的醫療訊息。這些病患在急救進行插管治療時，常容易傷到氣
管，出現呼吸困難的後遺症。因此，醫師提醒這些曾經急救插管的民眾，
要注意呼吸道的癒後狀況。今年21歲的蘇先生，兩年前遭到電擊意外，
差點送命，雖然經過急救，撿回性命，卻在一年後，出現了呼吸困難的後
遺症。呼吸時喘不過氣來，講話講1，2字，走路走幾步就快喘不過氣蘇
先生後來才知道，當初醫院急救時，醫師處理頸部插管不小心，導致他的
氣管受傷，氣管周圍長出肉牙組織，整個呼吸道因此阻塞。插管傷害到黏
膜，使得旁邊長了一圈肉牙組織。這洞只剩三公釐。本來應該要這麼大的
洞呼吸，現在這麼小解決蘇先生呼吸困難的唯一方法，就是進行氣管環狀
軟骨的切除手術，將周圍的肉牙組織去除，恢復正常的呼吸道。這種手術
，對上呼吸道阻塞的病患，有很大的幫助。不過，醫師也提醒民眾，如果
肉牙組織擴散到聲帶部位，就不能做這樣的手術治療，以免影響發音。公
視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
