陳水扁總統六月底訪問非洲的細部行程今天出爐。總統府強調，這次出訪
不過境任何第三國。期間，將訪問包括，塞內加爾等四個非洲友邦。而這
次陳總統的非洲訪問團團員，共有110位，將首度搭乘華航專機。外交
部說，曾經考慮和歐洲航空洽談，不過，最後還是考慮華航。陳水扁總統
將在6月28日展開第二次的非洲之旅，12天行程中將訪問塞內加爾、
聖多美普林西比、馬拉威和史瓦濟蘭四國。陳總統出訪首度選擇華航，是
否有特殊考量，外交部次長秋榮男表示，考量過程中，曾經一度希望僱用
歐洲的航空公司，但礙於現在是歐洲旺季而沒談成，五月底重新評估後，
確定華航符合總統專機需求，沒有安全上的疑慮。邱榮男強調，這次出訪
專機費用，不會超過一百萬美金，可說是相當節儉的一次出訪。在援助經
費方面，除了外交部既定的年度援助計劃，陳總統此行只會有小額的1、
2萬美金慈善捐款，絕對不會有任何的餽贈金額。公視新聞江慧真陳立峰
採訪報導陳水扁總統六月底訪問非洲的細部行程今天出爐。總統府強調，
這次出訪不過境任何第三國。期間，將訪問包括，塞內加爾等四個非洲友
邦。而這次陳總統的非洲訪問團團員，共有110位，將首度搭乘華航專
機。外交部說，曾經考慮和歐洲航空洽談，不過，最後還是考慮華航。陳
水扁總統將在6月28日展開第二次的非洲之旅，12天行程中將訪問塞
內加爾、聖多美普林西比、馬拉威和史瓦濟蘭四國。陳總統出訪首度選擇
華航，是否有特殊考量，外交部次長秋榮男表示，考量過程中，曾經一度
希望僱用歐洲的航空公司，但礙於現在是歐洲旺季而沒談成，五月底重新
評估後，確定華航符合總統專機需求，沒有安全上的疑慮。邱榮男強調，
這次出訪專機費用，不會超過一百萬美金，可說是相當節儉的一次出訪。
在援助經費方面，除了外交部既定的年度援助計劃，陳總統此行只會有小
額的1、2萬美金慈善捐款，絕對不會有任何的餽贈金額。公視新聞江慧
真陳立峰採訪報導陳水扁總統六月底訪問非洲的細部行程今天出爐。總統
府強調，這次出訪不過境任何第三國。期間，將訪問包括，塞內加爾等四
個非洲友邦。而這次陳總統的非洲訪問團團員，共有110位，將首度搭
乘華航專機。外交部說，曾經考慮和歐洲航空洽談，不過，最後還是考慮
華航。陳水扁總統將在6月28日展開第二次的非洲之旅，12天行程中
將訪問塞內加爾、聖多美普林西比、馬拉威和史瓦濟蘭四國。陳總統出訪
首度選擇華航，是否有特殊考量，外交部次長秋榮男表示，考量過程中，
曾經一度希望僱用歐洲的航空公司，但礙於現在是歐洲旺季而沒談成，五
月底重新評估後，確定華航符合總統專機需求，沒有安全上的疑慮。邱榮
男強調，這次出訪專機費用，不會超過一百萬美金，可說是相當節儉的一
次出訪。在援助經費方面，除了外交部既定的年度援助計劃，陳總統此行
只會有小額的1、2萬美金慈善捐款，絕對不會有任何的餽贈金額。公視
新聞江慧真陳立峰採訪報導陳水扁總統六月底訪問非洲的細部行程今天出
爐。總統府強調，這次出訪不過境任何第三國。期間，將訪問包括，塞內
加爾等四個非洲友邦。而這次陳總統的非洲訪問團團員，共有110位，
將首度搭乘華航專機。外交部說，曾經考慮和歐洲航空洽談，不過，最後
還是考慮華航。陳水扁總統將在6月28日展開第二次的非洲之旅，12
天行程中將訪問塞內加爾、聖多美普林西比、馬拉威和史瓦濟蘭四國。陳
總統出訪首度選擇華航，是否有特殊考量，外交部次長秋榮男表示，考量
過程中，曾經一度希望僱用歐洲的航空公司，但礙於現在是歐洲旺季而沒
談成，五月底重新評估後，確定華航符合總統專機需求，沒有安全上的疑
慮。邱榮男強調，這次出訪專機費用，不會超過一百萬美金，可說是相當
節儉的一次出訪。在援助經費方面，除了外交部既定的年度援助計劃，陳
總統此行只會有小額的1、2萬美金慈善捐款，絕對不會有任何的餽贈金
額。公視新聞江慧真陳立峰採訪報導陳水扁總統六月底訪問非洲的細部行
程今天出爐。總統府強調，這次出訪不過境任何第三國。期間，將訪問包
括，塞內加爾等四個非洲友邦。而這次陳總統的非洲訪問團團員，共有1
10位，將首度搭乘華航專機。外交部說，曾經考慮和歐洲航空洽談，不
過，最後還是考慮華航。陳水扁總統將在6月28日展開第二次的非洲之
旅，12天行程中將訪問塞內加爾、聖多美普林西比、馬拉威和史瓦濟蘭
四國。陳總統出訪首度選擇華航，是否有特殊考量，外交部次長秋榮男表
示，考量過程中，曾經一度希望僱用歐洲的航空公司，但礙於現在是歐洲
旺季而沒談成，五月底重新評估後，確定華航符合總統專機需求，沒有安
全上的疑慮。邱榮男強調，這次出訪專機費用，不會超過一百萬美金，可
說是相當節儉的一次出訪。在援助經費方面，除了外交部既定的年度援助
計劃，陳總統此行只會有小額的1、2萬美金慈善捐款，絕對不會有任何
的餽贈金額。公視新聞江慧真陳立峰採訪報導陳水扁總統六月底訪問非洲
的細部行程今天出爐。總統府強調，這次出訪不過境任何第三國。期間，
將訪問包括，塞內加爾等四個非洲友邦。而這次陳總統的非洲訪問團團員
，共有110位，將首度搭乘華航專機。外交部說，曾經考慮和歐洲航空
洽談，不過，最後還是考慮華航。陳水扁總統將在6月28日展開第二次
的非洲之旅，12天行程中將訪問塞內加爾、聖多美普林西比、馬拉威和
史瓦濟蘭四國。陳總統出訪首度選擇華航，是否有特殊考量，外交部次長
秋榮男表示，考量過程中，曾經一度希望僱用歐洲的航空公司，但礙於現
在是歐洲旺季而沒談成，五月底重新評估後，確定華航符合總統專機需求
，沒有安全上的疑慮。邱榮男強調，這次出訪專機費用，不會超過一百萬
美金，可說是相當節儉的一次出訪。在援助經費方面，除了外交部既定的
年度援助計劃，陳總統此行只會有小額的1、2萬美金慈善捐款，絕對不
會有任何的餽贈金額。公視新聞江慧真陳立峰採訪報導陳水扁總統六月底
訪問非洲的細部行程今天出爐。總統府強調，這次出訪不過境任何第三國
。期間，將訪問包括，塞內加爾等四個非洲友邦。而這次陳總統的非洲訪
問團團員，共有110位，將首度搭乘華航專機。外交部說，曾經考慮和
歐洲航空洽談，不過，最後還是考慮華航。陳水扁總統將在6月28日展
開第二次的非洲之旅，12天行程中將訪問塞內加爾、聖多美普林西比、
馬拉威和史瓦濟蘭四國。陳總統出訪首度選擇華航，是否有特殊考量，外
交部次長秋榮男表示，考量過程中，曾經一度希望僱用歐洲的航空公司，
但礙於現在是歐洲旺季而沒談成，五月底重新評估後，確定華航符合總統
專機需求，沒有安全上的疑慮。邱榮男強調，這次出訪專機費用，不會超
過一百萬美金，可說是相當節儉的一次出訪。在援助經費方面，除了外交
部既定的年度援助計劃，陳總統此行只會有小額的1、2萬美金慈善捐款
，絕對不會有任何的餽贈金額。公視新聞江慧真陳立峰採訪報導陳水扁總
統六月底訪問非洲的細部行程今天出爐。總統府強調，這次出訪不過境任
何第三國。期間，將訪問包括，塞內加爾等四個非洲友邦。而這次陳總統
的非洲訪問團團員，共有110位，將首度搭乘華航專機。外交部說，曾
經考慮和歐洲航空洽談，不過，最後還是考慮華航。陳水扁總統將在6月
28日展開第二次的非洲之旅，12天行程中將訪問塞內加爾、聖多美普
林西比、馬拉威和史瓦濟蘭四國。陳總統出訪首度選擇華航，是否有特殊
考量，外交部次長秋榮男表示，考量過程中，曾經一度希望僱用歐洲的航
空公司，但礙於現在是歐洲旺季而沒談成，五月底重新評估後，確定華航
符合總統專機需求，沒有安全上的疑慮。邱榮男強調，這次出訪專機費用
，不會超過一百萬美金，可說是相當節儉的一次出訪。在援助經費方面，
除了外交部既定的年度援助計劃，陳總統此行只會有小額的1、2萬美金
慈善捐款，絕對不會有任何的餽贈金額。公視新聞江慧真陳立峰採訪報導
陳水扁總統六月底訪問非洲的細部行程今天出爐。總統府強調，這次出訪
不過境任何第三國。期間，將訪問包括，塞內加爾等四個非洲友邦。而這
次陳總統的非洲訪問團團員，共有110位，將首度搭乘華航專機。外交
部說，曾經考慮和歐洲航空洽談，不過，最後還是考慮華航。陳水扁總統
將在6月28日展開第二次的非洲之旅，12天行程中將訪問塞內加爾、
聖多美普林西比、馬拉威和史瓦濟蘭四國。陳總統出訪首度選擇華航，是
否有特殊考量，外交部次長秋榮男表示，考量過程中，曾經一度希望僱用
歐洲的航空公司，但礙於現在是歐洲旺季而沒談成，五月底重新評估後，
確定華航符合總統專機需求，沒有安全上的疑慮。邱榮男強調，這次出訪
專機費用，不會超過一百萬美金，可說是相當節儉的一次出訪。在援助經
費方面，除了外交部既定的年度援助計劃，陳總統此行只會有小額的1、
2萬美金慈善捐款，絕對不會有任何的餽贈金額。公視新聞江慧真陳立峰
採訪報導陳水扁總統六月底訪問非洲的細部行程今天出爐。總統府強調，
這次出訪不過境任何第三國。期間，將訪問包括，塞內加爾等四個非洲友
邦。而這次陳總統的非洲訪問團團員，共有110位，將首度搭乘華航專
機。外交部說，曾經考慮和歐洲航空洽談，不過，最後還是考慮華航。陳
水扁總統將在6月28日展開第二次的非洲之旅，12天行程中將訪問塞
內加爾、聖多美普林西比、馬拉威和史瓦濟蘭四國。陳總統出訪首度選擇
華航，是否有特殊考量，外交部次長秋榮男表示，考量過程中，曾經一度
希望僱用歐洲的航空公司，但礙於現在是歐洲旺季而沒談成，五月底重新
評估後，確定華航符合總統專機需求，沒有安全上的疑慮。邱榮男強調，
這次出訪專機費用，不會超過一百萬美金，可說是相當節儉的一次出訪。
在援助經費方面，除了外交部既定的年度援助計劃，陳總統此行只會有小
額的1、2萬美金慈善捐款，絕對不會有任何的餽贈金額。公視新聞江慧
真陳立峰採訪報導
