喜歡看卡通的民眾，有福了。美國在三十年前，所推出的電視卡通系列「
史酷比」，最近以3D，改裝變身，搬上大螢幕，準備在今年夏天，搞笑
一番。我們，先睹為快。史酷比，一隻會說話的狗，原本是七０年代美國
電視卡通的主角，現在，牠躍上了大螢幕，成為電影明星。電影版的「史
酷比」，是由「絕地奶爸」導演雷賈高斯奈所執導，他相信捲土重來的史
酷比，魅力不減當年。「史酷比」導演雷賈高斯奈：我覺得史酷比會讓人
會心一笑我真的說不出為什麼當你像孩子坐在電視機前時就會感覺你是劇
情的一部份電影裡的「史酷比」，是由3D動畫所完成，不過，牠的一舉
一動卻很自然，狗和真人對話的場景，也很逼真，和史酷比演出對手戲的
，都是美國新生代的演員。「史酷比」演員馬修利拉德：影劇學校沒有教
這個我也從來沒這種經驗這很令人興奮也是種挑戰今年夏天，史酷比和牠
的好搭擋，就要帶著一籮筐的歡笑，讓年過30的影迷們，重溫兒時舊夢
。公視新聞鍾孟燕編譯喜歡看卡通的民眾，有福了。美國在三十年前，所
推出的電視卡通系列「史酷比」，最近以3D，改裝變身，搬上大螢幕，
準備在今年夏天，搞笑一番。我們，先睹為快。史酷比，一隻會說話的狗
，原本是七０年代美國電視卡通的主角，現在，牠躍上了大螢幕，成為電
影明星。電影版的「史酷比」，是由「絕地奶爸」導演雷賈高斯奈所執導
，他相信捲土重來的史酷比，魅力不減當年。「史酷比」導演雷賈高斯奈
：我覺得史酷比會讓人會心一笑我真的說不出為什麼當你像孩子坐在電視
機前時就會感覺你是劇情的一部份電影裡的「史酷比」，是由3D動畫所
完成，不過，牠的一舉一動卻很自然，狗和真人對話的場景，也很逼真，
和史酷比演出對手戲的，都是美國新生代的演員。「史酷比」演員馬修利
拉德：影劇學校沒有教這個我也從來沒這種經驗這很令人興奮也是種挑戰
今年夏天，史酷比和牠的好搭擋，就要帶著一籮筐的歡笑，讓年過30的
影迷們，重溫兒時舊夢。公視新聞鍾孟燕編譯喜歡看卡通的民眾，有福了
。美國在三十年前，所推出的電視卡通系列「史酷比」，最近以3D，改
裝變身，搬上大螢幕，準備在今年夏天，搞笑一番。我們，先睹為快。史
酷比，一隻會說話的狗，原本是七０年代美國電視卡通的主角，現在，牠
躍上了大螢幕，成為電影明星。電影版的「史酷比」，是由「絕地奶爸」
導演雷賈高斯奈所執導，他相信捲土重來的史酷比，魅力不減當年。「史
酷比」導演雷賈高斯奈：我覺得史酷比會讓人會心一笑我真的說不出為什
麼當你像孩子坐在電視機前時就會感覺你是劇情的一部份電影裡的「史酷
比」，是由3D動畫所完成，不過，牠的一舉一動卻很自然，狗和真人對
話的場景，也很逼真，和史酷比演出對手戲的，都是美國新生代的演員。
「史酷比」演員馬修利拉德：影劇學校沒有教這個我也從來沒這種經驗這
很令人興奮也是種挑戰今年夏天，史酷比和牠的好搭擋，就要帶著一籮筐
的歡笑，讓年過30的影迷們，重溫兒時舊夢。公視新聞鍾孟燕編譯喜歡
看卡通的民眾，有福了。美國在三十年前，所推出的電視卡通系列「史酷
比」，最近以3D，改裝變身，搬上大螢幕，準備在今年夏天，搞笑一番
。我們，先睹為快。史酷比，一隻會說話的狗，原本是七０年代美國電視
卡通的主角，現在，牠躍上了大螢幕，成為電影明星。電影版的「史酷比
」，是由「絕地奶爸」導演雷賈高斯奈所執導，他相信捲土重來的史酷比
，魅力不減當年。「史酷比」導演雷賈高斯奈：我覺得史酷比會讓人會心
一笑我真的說不出為什麼當你像孩子坐在電視機前時就會感覺你是劇情的
一部份電影裡的「史酷比」，是由3D動畫所完成，不過，牠的一舉一動
卻很自然，狗和真人對話的場景，也很逼真，和史酷比演出對手戲的，都
是美國新生代的演員。「史酷比」演員馬修利拉德：影劇學校沒有教這個
我也從來沒這種經驗這很令人興奮也是種挑戰今年夏天，史酷比和牠的好
搭擋，就要帶著一籮筐的歡笑，讓年過30的影迷們，重溫兒時舊夢。公
視新聞鍾孟燕編譯喜歡看卡通的民眾，有福了。美國在三十年前，所推出
的電視卡通系列「史酷比」，最近以3D，改裝變身，搬上大螢幕，準備
在今年夏天，搞笑一番。我們，先睹為快。史酷比，一隻會說話的狗，原
本是七０年代美國電視卡通的主角，現在，牠躍上了大螢幕，成為電影明
星。電影版的「史酷比」，是由「絕地奶爸」導演雷賈高斯奈所執導，他
相信捲土重來的史酷比，魅力不減當年。「史酷比」導演雷賈高斯奈：我
覺得史酷比會讓人會心一笑我真的說不出為什麼當你像孩子坐在電視機前
時就會感覺你是劇情的一部份電影裡的「史酷比」，是由3D動畫所完成
，不過，牠的一舉一動卻很自然，狗和真人對話的場景，也很逼真，和史
酷比演出對手戲的，都是美國新生代的演員。「史酷比」演員馬修利拉德
：影劇學校沒有教這個我也從來沒這種經驗這很令人興奮也是種挑戰今年
夏天，史酷比和牠的好搭擋，就要帶著一籮筐的歡笑，讓年過30的影迷
們，重溫兒時舊夢。公視新聞鍾孟燕編譯喜歡看卡通的民眾，有福了。美
國在三十年前，所推出的電視卡通系列「史酷比」，最近以3D，改裝變
身，搬上大螢幕，準備在今年夏天，搞笑一番。我們，先睹為快。史酷比
，一隻會說話的狗，原本是七０年代美國電視卡通的主角，現在，牠躍上
了大螢幕，成為電影明星。電影版的「史酷比」，是由「絕地奶爸」導演
雷賈高斯奈所執導，他相信捲土重來的史酷比，魅力不減當年。「史酷比
」導演雷賈高斯奈：我覺得史酷比會讓人會心一笑我真的說不出為什麼當
你像孩子坐在電視機前時就會感覺你是劇情的一部份電影裡的「史酷比」
，是由3D動畫所完成，不過，牠的一舉一動卻很自然，狗和真人對話的
場景，也很逼真，和史酷比演出對手戲的，都是美國新生代的演員。「史
酷比」演員馬修利拉德：影劇學校沒有教這個我也從來沒這種經驗這很令
人興奮也是種挑戰今年夏天，史酷比和牠的好搭擋，就要帶著一籮筐的歡
笑，讓年過30的影迷們，重溫兒時舊夢。公視新聞鍾孟燕編譯喜歡看卡
通的民眾，有福了。美國在三十年前，所推出的電視卡通系列「史酷比」
，最近以3D，改裝變身，搬上大螢幕，準備在今年夏天，搞笑一番。我
們，先睹為快。史酷比，一隻會說話的狗，原本是七０年代美國電視卡通
的主角，現在，牠躍上了大螢幕，成為電影明星。電影版的「史酷比」，
是由「絕地奶爸」導演雷賈高斯奈所執導，他相信捲土重來的史酷比，魅
力不減當年。「史酷比」導演雷賈高斯奈：我覺得史酷比會讓人會心一笑
我真的說不出為什麼當你像孩子坐在電視機前時就會感覺你是劇情的一部
份電影裡的「史酷比」，是由3D動畫所完成，不過，牠的一舉一動卻很
自然，狗和真人對話的場景，也很逼真，和史酷比演出對手戲的，都是美
國新生代的演員。「史酷比」演員馬修利拉德：影劇學校沒有教這個我也
從來沒這種經驗這很令人興奮也是種挑戰今年夏天，史酷比和牠的好搭擋
，就要帶著一籮筐的歡笑，讓年過30的影迷們，重溫兒時舊夢。公視新
聞鍾孟燕編譯喜歡看卡通的民眾，有福了。美國在三十年前，所推出的電
視卡通系列「史酷比」，最近以3D，改裝變身，搬上大螢幕，準備在今
年夏天，搞笑一番。我們，先睹為快。史酷比，一隻會說話的狗，原本是
七０年代美國電視卡通的主角，現在，牠躍上了大螢幕，成為電影明星。
電影版的「史酷比」，是由「絕地奶爸」導演雷賈高斯奈所執導，他相信
捲土重來的史酷比，魅力不減當年。「史酷比」導演雷賈高斯奈：我覺得
史酷比會讓人會心一笑我真的說不出為什麼當你像孩子坐在電視機前時就
會感覺你是劇情的一部份電影裡的「史酷比」，是由3D動畫所完成，不
過，牠的一舉一動卻很自然，狗和真人對話的場景，也很逼真，和史酷比
演出對手戲的，都是美國新生代的演員。「史酷比」演員馬修利拉德：影
劇學校沒有教這個我也從來沒這種經驗這很令人興奮也是種挑戰今年夏天
，史酷比和牠的好搭擋，就要帶著一籮筐的歡笑，讓年過30的影迷們，
重溫兒時舊夢。公視新聞鍾孟燕編譯
