立法院通過的三條高鐵條款，對台灣高鐵影響最大的，是規定台灣高鐵，
必須公佈發包明細，否則郵政儲金，將停止撥款。而今天交通部長林陵三
表示，將尊重立院，及台灣高鐵的決定，不過，台灣高鐵則反駁，接下來
，該採取什麼樣的動作，應該看交通部的做法來決定。立法院中午通過三
條高鐵條款，交通部長林陵三立刻表示尊重。立院的決議只能對行政部門
造成約束，主管機關交通部將後續如何處理的球丟給台灣高鐵，台灣高鐵
也在下午立即回應，立法院今天通過的第一個條款，認定政府對高鐵的財
務保證達百分之八十六，所以按照政府採購法，高鐵公司必須公佈工程承
包細目。其次，在台灣高鐵公佈之前承包細目前，郵政儲金不得再撥款給
高鐵公司。台灣高鐵質疑，究竟如何認定政府財務保證，各方目前仍沒有
共識，所以不能要求台灣高鐵遵從政府採購法，再說，台灣高鐵過去已經
依照合約，把發包細目交給聯貸銀行團，交通部以及證期會，他們不懂到
底還要如何公佈承包細目。至於郵政儲金如果停止撥款，台灣高鐵表示，
依照合約他們可以向銀行團求取賠償，而事情到底要發展到什麼地步，台
灣高鐵認為，最後還是得看行政部門怎麼處理。林珍汝　陳柏諭立法院通
過的三條高鐵條款，對台灣高鐵影響最大的，是規定台灣高鐵，必須公佈
發包明細，否則郵政儲金，將停止撥款。而今天交通部長林陵三表示，將
尊重立院，及台灣高鐵的決定，不過，台灣高鐵則反駁，接下來，該採取
什麼樣的動作，應該看交通部的做法來決定。立法院中午通過三條高鐵條
款，交通部長林陵三立刻表示尊重。立院的決議只能對行政部門造成約束
，主管機關交通部將後續如何處理的球丟給台灣高鐵，台灣高鐵也在下午
立即回應，立法院今天通過的第一個條款，認定政府對高鐵的財務保證達
百分之八十六，所以按照政府採購法，高鐵公司必須公佈工程承包細目。
其次，在台灣高鐵公佈之前承包細目前，郵政儲金不得再撥款給高鐵公司
。台灣高鐵質疑，究竟如何認定政府財務保證，各方目前仍沒有共識，所
以不能要求台灣高鐵遵從政府採購法，再說，台灣高鐵過去已經依照合約
，把發包細目交給聯貸銀行團，交通部以及證期會，他們不懂到底還要如
何公佈承包細目。至於郵政儲金如果停止撥款，台灣高鐵表示，依照合約
他們可以向銀行團求取賠償，而事情到底要發展到什麼地步，台灣高鐵認
為，最後還是得看行政部門怎麼處理。林珍汝　陳柏諭立法院通過的三條
高鐵條款，對台灣高鐵影響最大的，是規定台灣高鐵，必須公佈發包明細
，否則郵政儲金，將停止撥款。而今天交通部長林陵三表示，將尊重立院
，及台灣高鐵的決定，不過，台灣高鐵則反駁，接下來，該採取什麼樣的
動作，應該看交通部的做法來決定。立法院中午通過三條高鐵條款，交通
部長林陵三立刻表示尊重。立院的決議只能對行政部門造成約束，主管機
關交通部將後續如何處理的球丟給台灣高鐵，台灣高鐵也在下午立即回應
，立法院今天通過的第一個條款，認定政府對高鐵的財務保證達百分之八
十六，所以按照政府採購法，高鐵公司必須公佈工程承包細目。其次，在
台灣高鐵公佈之前承包細目前，郵政儲金不得再撥款給高鐵公司。台灣高
鐵質疑，究竟如何認定政府財務保證，各方目前仍沒有共識，所以不能要
求台灣高鐵遵從政府採購法，再說，台灣高鐵過去已經依照合約，把發包
細目交給聯貸銀行團，交通部以及證期會，他們不懂到底還要如何公佈承
包細目。至於郵政儲金如果停止撥款，台灣高鐵表示，依照合約他們可以
向銀行團求取賠償，而事情到底要發展到什麼地步，台灣高鐵認為，最後
還是得看行政部門怎麼處理。林珍汝　陳柏諭立法院通過的三條高鐵條款
，對台灣高鐵影響最大的，是規定台灣高鐵，必須公佈發包明細，否則郵
政儲金，將停止撥款。而今天交通部長林陵三表示，將尊重立院，及台灣
高鐵的決定，不過，台灣高鐵則反駁，接下來，該採取什麼樣的動作，應
該看交通部的做法來決定。立法院中午通過三條高鐵條款，交通部長林陵
三立刻表示尊重。立院的決議只能對行政部門造成約束，主管機關交通部
將後續如何處理的球丟給台灣高鐵，台灣高鐵也在下午立即回應，立法院
今天通過的第一個條款，認定政府對高鐵的財務保證達百分之八十六，所
以按照政府採購法，高鐵公司必須公佈工程承包細目。其次，在台灣高鐵
公佈之前承包細目前，郵政儲金不得再撥款給高鐵公司。台灣高鐵質疑，
究竟如何認定政府財務保證，各方目前仍沒有共識，所以不能要求台灣高
鐵遵從政府採購法，再說，台灣高鐵過去已經依照合約，把發包細目交給
聯貸銀行團，交通部以及證期會，他們不懂到底還要如何公佈承包細目。
至於郵政儲金如果停止撥款，台灣高鐵表示，依照合約他們可以向銀行團
求取賠償，而事情到底要發展到什麼地步，台灣高鐵認為，最後還是得看
行政部門怎麼處理。林珍汝　陳柏諭立法院通過的三條高鐵條款，對台灣
高鐵影響最大的，是規定台灣高鐵，必須公佈發包明細，否則郵政儲金，
將停止撥款。而今天交通部長林陵三表示，將尊重立院，及台灣高鐵的決
定，不過，台灣高鐵則反駁，接下來，該採取什麼樣的動作，應該看交通
部的做法來決定。立法院中午通過三條高鐵條款，交通部長林陵三立刻表
示尊重。立院的決議只能對行政部門造成約束，主管機關交通部將後續如
何處理的球丟給台灣高鐵，台灣高鐵也在下午立即回應，立法院今天通過
的第一個條款，認定政府對高鐵的財務保證達百分之八十六，所以按照政
府採購法，高鐵公司必須公佈工程承包細目。其次，在台灣高鐵公佈之前
承包細目前，郵政儲金不得再撥款給高鐵公司。台灣高鐵質疑，究竟如何
認定政府財務保證，各方目前仍沒有共識，所以不能要求台灣高鐵遵從政
府採購法，再說，台灣高鐵過去已經依照合約，把發包細目交給聯貸銀行
團，交通部以及證期會，他們不懂到底還要如何公佈承包細目。至於郵政
儲金如果停止撥款，台灣高鐵表示，依照合約他們可以向銀行團求取賠償
，而事情到底要發展到什麼地步，台灣高鐵認為，最後還是得看行政部門
怎麼處理。林珍汝　陳柏諭立法院通過的三條高鐵條款，對台灣高鐵影響
最大的，是規定台灣高鐵，必須公佈發包明細，否則郵政儲金，將停止撥
款。而今天交通部長林陵三表示，將尊重立院，及台灣高鐵的決定，不過
，台灣高鐵則反駁，接下來，該採取什麼樣的動作，應該看交通部的做法
來決定。立法院中午通過三條高鐵條款，交通部長林陵三立刻表示尊重。
立院的決議只能對行政部門造成約束，主管機關交通部將後續如何處理的
球丟給台灣高鐵，台灣高鐵也在下午立即回應，立法院今天通過的第一個
條款，認定政府對高鐵的財務保證達百分之八十六，所以按照政府採購法
，高鐵公司必須公佈工程承包細目。其次，在台灣高鐵公佈之前承包細目
前，郵政儲金不得再撥款給高鐵公司。台灣高鐵質疑，究竟如何認定政府
財務保證，各方目前仍沒有共識，所以不能要求台灣高鐵遵從政府採購法
，再說，台灣高鐵過去已經依照合約，把發包細目交給聯貸銀行團，交通
部以及證期會，他們不懂到底還要如何公佈承包細目。至於郵政儲金如果
停止撥款，台灣高鐵表示，依照合約他們可以向銀行團求取賠償，而事情
到底要發展到什麼地步，台灣高鐵認為，最後還是得看行政部門怎麼處理
。林珍汝　陳柏諭立法院通過的三條高鐵條款，對台灣高鐵影響最大的，
是規定台灣高鐵，必須公佈發包明細，否則郵政儲金，將停止撥款。而今
天交通部長林陵三表示，將尊重立院，及台灣高鐵的決定，不過，台灣高
鐵則反駁，接下來，該採取什麼樣的動作，應該看交通部的做法來決定。
立法院中午通過三條高鐵條款，交通部長林陵三立刻表示尊重。立院的決
議只能對行政部門造成約束，主管機關交通部將後續如何處理的球丟給台
灣高鐵，台灣高鐵也在下午立即回應，立法院今天通過的第一個條款，認
定政府對高鐵的財務保證達百分之八十六，所以按照政府採購法，高鐵公
司必須公佈工程承包細目。其次，在台灣高鐵公佈之前承包細目前，郵政
儲金不得再撥款給高鐵公司。台灣高鐵質疑，究竟如何認定政府財務保證
，各方目前仍沒有共識，所以不能要求台灣高鐵遵從政府採購法，再說，
台灣高鐵過去已經依照合約，把發包細目交給聯貸銀行團，交通部以及證
期會，他們不懂到底還要如何公佈承包細目。至於郵政儲金如果停止撥款
，台灣高鐵表示，依照合約他們可以向銀行團求取賠償，而事情到底要發
展到什麼地步，台灣高鐵認為，最後還是得看行政部門怎麼處理。林珍汝
陳柏諭立法院通過的三條高鐵條款，對台灣高鐵影響最大的，是規定台
灣高鐵，必須公佈發包明細，否則郵政儲金，將停止撥款。而今天交通部
長林陵三表示，將尊重立院，及台灣高鐵的決定，不過，台灣高鐵則反駁
，接下來，該採取什麼樣的動作，應該看交通部的做法來決定。立法院中
午通過三條高鐵條款，交通部長林陵三立刻表示尊重。立院的決議只能對
行政部門造成約束，主管機關交通部將後續如何處理的球丟給台灣高鐵，
台灣高鐵也在下午立即回應，立法院今天通過的第一個條款，認定政府對
高鐵的財務保證達百分之八十六，所以按照政府採購法，高鐵公司必須公
佈工程承包細目。其次，在台灣高鐵公佈之前承包細目前，郵政儲金不得
再撥款給高鐵公司。台灣高鐵質疑，究竟如何認定政府財務保證，各方目
前仍沒有共識，所以不能要求台灣高鐵遵從政府採購法，再說，台灣高鐵
過去已經依照合約，把發包細目交給聯貸銀行團，交通部以及證期會，他
們不懂到底還要如何公佈承包細目。至於郵政儲金如果停止撥款，台灣高
鐵表示，依照合約他們可以向銀行團求取賠償，而事情到底要發展到什麼
地步，台灣高鐵認為，最後還是得看行政部門怎麼處理。林珍汝　陳柏諭
