位在南美洲的秘魯，勞工為了加薪和提高工作保障，爆發全國大罷工。為
了控制局勢，總統托雷多宣布全國進入三十天的緊急狀態。結果第一天，
就發生嚴重衝突。為了控制連波罷工潮引發的混亂局面，秘魯總統托雷多
27號下令全國進入緊急狀態三十天。秘魯總統托雷多緊急狀態宣佈後，
首都利馬和各地紛紛爆發警民衝突，罷工群眾朝警方丟擲石塊，以輪胎樹
木封鎖公路，警方也以催淚瓦斯及強力水柱驅離，甚至開槍警告。至少有
七位農民在衝突中遭警方開槍打傷。秘魯罷工潮從五月中旬開始，先是教
師要求調薪，但政府遲遲不肯答應。隨後醫療人員、法庭工作人員也跟進
，要求加薪減稅，後來農民也發動罷工，要求政府給補助，對抗進口貨。
這已經是托雷多不到一年內，第二次動用總統緊急權力。過去兩年來，托
雷多政府施政效率不彰，但分析家認為，秘魯目前仍然是拉丁美洲最安全
的投資天堂。秘魯去年的經濟成長率5.2％，為拉丁美洲之冠，但托雷
多的支持率目前只剩下14％。位在南美洲的秘魯，勞工為了加薪和提高
工作保障，爆發全國大罷工。為了控制局勢，總統托雷多宣布全國進入三
十天的緊急狀態。結果第一天，就發生嚴重衝突。為了控制連波罷工潮引
發的混亂局面，秘魯總統托雷多27號下令全國進入緊急狀態三十天。秘
魯總統托雷多緊急狀態宣佈後，首都利馬和各地紛紛爆發警民衝突，罷工
群眾朝警方丟擲石塊，以輪胎樹木封鎖公路，警方也以催淚瓦斯及強力水
柱驅離，甚至開槍警告。至少有七位農民在衝突中遭警方開槍打傷。秘魯
罷工潮從五月中旬開始，先是教師要求調薪，但政府遲遲不肯答應。隨後
醫療人員、法庭工作人員也跟進，要求加薪減稅，後來農民也發動罷工，
要求政府給補助，對抗進口貨。這已經是托雷多不到一年內，第二次動用
總統緊急權力。過去兩年來，托雷多政府施政效率不彰，但分析家認為，
秘魯目前仍然是拉丁美洲最安全的投資天堂。秘魯去年的經濟成長率5.
2％，為拉丁美洲之冠，但托雷多的支持率目前只剩下14％。位在南美
洲的秘魯，勞工為了加薪和提高工作保障，爆發全國大罷工。為了控制局
勢，總統托雷多宣布全國進入三十天的緊急狀態。結果第一天，就發生嚴
重衝突。為了控制連波罷工潮引發的混亂局面，秘魯總統托雷多27號下
令全國進入緊急狀態三十天。秘魯總統托雷多緊急狀態宣佈後，首都利馬
和各地紛紛爆發警民衝突，罷工群眾朝警方丟擲石塊，以輪胎樹木封鎖公
路，警方也以催淚瓦斯及強力水柱驅離，甚至開槍警告。至少有七位農民
在衝突中遭警方開槍打傷。秘魯罷工潮從五月中旬開始，先是教師要求調
薪，但政府遲遲不肯答應。隨後醫療人員、法庭工作人員也跟進，要求加
薪減稅，後來農民也發動罷工，要求政府給補助，對抗進口貨。這已經是
托雷多不到一年內，第二次動用總統緊急權力。過去兩年來，托雷多政府
施政效率不彰，但分析家認為，秘魯目前仍然是拉丁美洲最安全的投資天
堂。秘魯去年的經濟成長率5.2％，為拉丁美洲之冠，但托雷多的支持
率目前只剩下14％。位在南美洲的秘魯，勞工為了加薪和提高工作保障
，爆發全國大罷工。為了控制局勢，總統托雷多宣布全國進入三十天的緊
急狀態。結果第一天，就發生嚴重衝突。為了控制連波罷工潮引發的混亂
局面，秘魯總統托雷多27號下令全國進入緊急狀態三十天。秘魯總統托
雷多緊急狀態宣佈後，首都利馬和各地紛紛爆發警民衝突，罷工群眾朝警
方丟擲石塊，以輪胎樹木封鎖公路，警方也以催淚瓦斯及強力水柱驅離，
甚至開槍警告。至少有七位農民在衝突中遭警方開槍打傷。秘魯罷工潮從
五月中旬開始，先是教師要求調薪，但政府遲遲不肯答應。隨後醫療人員
、法庭工作人員也跟進，要求加薪減稅，後來農民也發動罷工，要求政府
給補助，對抗進口貨。這已經是托雷多不到一年內，第二次動用總統緊急
權力。過去兩年來，托雷多政府施政效率不彰，但分析家認為，秘魯目前
仍然是拉丁美洲最安全的投資天堂。秘魯去年的經濟成長率5.2％，為
拉丁美洲之冠，但托雷多的支持率目前只剩下14％。位在南美洲的秘魯
，勞工為了加薪和提高工作保障，爆發全國大罷工。為了控制局勢，總統
托雷多宣布全國進入三十天的緊急狀態。結果第一天，就發生嚴重衝突。
為了控制連波罷工潮引發的混亂局面，秘魯總統托雷多27號下令全國進
入緊急狀態三十天。秘魯總統托雷多緊急狀態宣佈後，首都利馬和各地紛
紛爆發警民衝突，罷工群眾朝警方丟擲石塊，以輪胎樹木封鎖公路，警方
也以催淚瓦斯及強力水柱驅離，甚至開槍警告。至少有七位農民在衝突中
遭警方開槍打傷。秘魯罷工潮從五月中旬開始，先是教師要求調薪，但政
府遲遲不肯答應。隨後醫療人員、法庭工作人員也跟進，要求加薪減稅，
後來農民也發動罷工，要求政府給補助，對抗進口貨。這已經是托雷多不
到一年內，第二次動用總統緊急權力。過去兩年來，托雷多政府施政效率
不彰，但分析家認為，秘魯目前仍然是拉丁美洲最安全的投資天堂。秘魯
去年的經濟成長率5.2％，為拉丁美洲之冠，但托雷多的支持率目前只
剩下14％。位在南美洲的秘魯，勞工為了加薪和提高工作保障，爆發全
國大罷工。為了控制局勢，總統托雷多宣布全國進入三十天的緊急狀態。
結果第一天，就發生嚴重衝突。為了控制連波罷工潮引發的混亂局面，秘
魯總統托雷多27號下令全國進入緊急狀態三十天。秘魯總統托雷多緊急
狀態宣佈後，首都利馬和各地紛紛爆發警民衝突，罷工群眾朝警方丟擲石
塊，以輪胎樹木封鎖公路，警方也以催淚瓦斯及強力水柱驅離，甚至開槍
警告。至少有七位農民在衝突中遭警方開槍打傷。秘魯罷工潮從五月中旬
開始，先是教師要求調薪，但政府遲遲不肯答應。隨後醫療人員、法庭工
作人員也跟進，要求加薪減稅，後來農民也發動罷工，要求政府給補助，
對抗進口貨。這已經是托雷多不到一年內，第二次動用總統緊急權力。過
去兩年來，托雷多政府施政效率不彰，但分析家認為，秘魯目前仍然是拉
丁美洲最安全的投資天堂。秘魯去年的經濟成長率5.2％，為拉丁美洲
之冠，但托雷多的支持率目前只剩下14％。位在南美洲的秘魯，勞工為
了加薪和提高工作保障，爆發全國大罷工。為了控制局勢，總統托雷多宣
布全國進入三十天的緊急狀態。結果第一天，就發生嚴重衝突。為了控制
連波罷工潮引發的混亂局面，秘魯總統托雷多27號下令全國進入緊急狀
態三十天。秘魯總統托雷多緊急狀態宣佈後，首都利馬和各地紛紛爆發警
民衝突，罷工群眾朝警方丟擲石塊，以輪胎樹木封鎖公路，警方也以催淚
瓦斯及強力水柱驅離，甚至開槍警告。至少有七位農民在衝突中遭警方開
槍打傷。秘魯罷工潮從五月中旬開始，先是教師要求調薪，但政府遲遲不
肯答應。隨後醫療人員、法庭工作人員也跟進，要求加薪減稅，後來農民
也發動罷工，要求政府給補助，對抗進口貨。這已經是托雷多不到一年內
，第二次動用總統緊急權力。過去兩年來，托雷多政府施政效率不彰，但
分析家認為，秘魯目前仍然是拉丁美洲最安全的投資天堂。秘魯去年的經
濟成長率5.2％，為拉丁美洲之冠，但托雷多的支持率目前只剩下14
％。位在南美洲的秘魯，勞工為了加薪和提高工作保障，爆發全國大罷工
。為了控制局勢，總統托雷多宣布全國進入三十天的緊急狀態。結果第一
天，就發生嚴重衝突。為了控制連波罷工潮引發的混亂局面，秘魯總統托
雷多27號下令全國進入緊急狀態三十天。秘魯總統托雷多緊急狀態宣佈
後，首都利馬和各地紛紛爆發警民衝突，罷工群眾朝警方丟擲石塊，以輪
胎樹木封鎖公路，警方也以催淚瓦斯及強力水柱驅離，甚至開槍警告。至
少有七位農民在衝突中遭警方開槍打傷。秘魯罷工潮從五月中旬開始，先
是教師要求調薪，但政府遲遲不肯答應。隨後醫療人員、法庭工作人員也
跟進，要求加薪減稅，後來農民也發動罷工，要求政府給補助，對抗進口
貨。這已經是托雷多不到一年內，第二次動用總統緊急權力。過去兩年來
，托雷多政府施政效率不彰，但分析家認為，秘魯目前仍然是拉丁美洲最
安全的投資天堂。秘魯去年的經濟成長率5.2％，為拉丁美洲之冠，但
托雷多的支持率目前只剩下14％。位在南美洲的秘魯，勞工為了加薪和
提高工作保障，爆發全國大罷工。為了控制局勢，總統托雷多宣布全國進
入三十天的緊急狀態。結果第一天，就發生嚴重衝突。為了控制連波罷工
潮引發的混亂局面，秘魯總統托雷多27號下令全國進入緊急狀態三十天
。秘魯總統托雷多緊急狀態宣佈後，首都利馬和各地紛紛爆發警民衝突，
罷工群眾朝警方丟擲石塊，以輪胎樹木封鎖公路，警方也以催淚瓦斯及強
力水柱驅離，甚至開槍警告。至少有七位農民在衝突中遭警方開槍打傷。
秘魯罷工潮從五月中旬開始，先是教師要求調薪，但政府遲遲不肯答應。
隨後醫療人員、法庭工作人員也跟進，要求加薪減稅，後來農民也發動罷
工，要求政府給補助，對抗進口貨。這已經是托雷多不到一年內，第二次
動用總統緊急權力。過去兩年來，托雷多政府施政效率不彰，但分析家認
為，秘魯目前仍然是拉丁美洲最安全的投資天堂。秘魯去年的經濟成長率
5.2％，為拉丁美洲之冠，但托雷多的支持率目前只剩下14％。位在
南美洲的秘魯，勞工為了加薪和提高工作保障，爆發全國大罷工。為了控
制局勢，總統托雷多宣布全國進入三十天的緊急狀態。結果第一天，就發
生嚴重衝突。為了控制連波罷工潮引發的混亂局面，秘魯總統托雷多27
號下令全國進入緊急狀態三十天。秘魯總統托雷多緊急狀態宣佈後，首都
利馬和各地紛紛爆發警民衝突，罷工群眾朝警方丟擲石塊，以輪胎樹木封
鎖公路，警方也以催淚瓦斯及強力水柱驅離，甚至開槍警告。至少有七位
農民在衝突中遭警方開槍打傷。秘魯罷工潮從五月中旬開始，先是教師要
求調薪，但政府遲遲不肯答應。隨後醫療人員、法庭工作人員也跟進，要
求加薪減稅，後來農民也發動罷工，要求政府給補助，對抗進口貨。這已
經是托雷多不到一年內，第二次動用總統緊急權力。過去兩年來，托雷多
政府施政效率不彰，但分析家認為，秘魯目前仍然是拉丁美洲最安全的投
資天堂。秘魯去年的經濟成長率5.2％，為拉丁美洲之冠，但托雷多的
支持率目前只剩下14％。位在南美洲的秘魯，勞工為了加薪和提高工作
保障，爆發全國大罷工。為了控制局勢，總統托雷多宣布全國進入三十天
的緊急狀態。結果第一天，就發生嚴重衝突。為了控制連波罷工潮引發的
混亂局面，秘魯總統托雷多27號下令全國進入緊急狀態三十天。秘魯總
統托雷多緊急狀態宣佈後，首都利馬和各地紛紛爆發警民衝突，罷工群眾
朝警方丟擲石塊，以輪胎樹木封鎖公路，警方也以催淚瓦斯及強力水柱驅
離，甚至開槍警告。至少有七位農民在衝突中遭警方開槍打傷。秘魯罷工
潮從五月中旬開始，先是教師要求調薪，但政府遲遲不肯答應。隨後醫療
人員、法庭工作人員也跟進，要求加薪減稅，後來農民也發動罷工，要求
政府給補助，對抗進口貨。這已經是托雷多不到一年內，第二次動用總統
緊急權力。過去兩年來，托雷多政府施政效率不彰，但分析家認為，秘魯
目前仍然是拉丁美洲最安全的投資天堂。秘魯去年的經濟成長率5.2％
，為拉丁美洲之冠，但托雷多的支持率目前只剩下14％。
