國內接連發生軍事機關疑似機密被竊取的案件，除了海軍譯電士洩密案之
外，日前新竹空軍基地疑似軍機偷拍案，更引發了要塞堡壘地帶法是否和
時代嚴重脫節爭議，軍事攝影愛好者和軍方，今天針對要塞堡壘地帶法有
沒有過時，進行了面對面的討論．指著牆壁上琳瑯滿目的航空基地衛星空
拍圖，和軍機船艦和軍港照片，立委說，只要上網際網路，這些資料，很
容易就可以拿到了，因此，如果要用實施將近五十年的要塞堡壘地帶法，
規範軍事攝影行為，可能很多人都要被抓去關在專業軍事雜誌擔任主編的
鄭繼文認為，要塞堡壘地帶法訂定的攝影限制距離，根本根不上攝影技術
進步的腳步本身是航空攝影迷的傅鏡平，對於日前被依要塞堡壘地帶法起
訴的工研院工程師陳維國，除了拍攝軍機相片之外，同時紀錄軍機起降時
間的做法，提出不同的看法，他指出，紀錄飛機起降時間，就像賞鳥人士
紀錄鳥類過境時間一樣，是軍事攝影圈普遍的行為，軍方的反應顯得有些
過當面對軍事攝影人士的質疑，國防部助理作戰次長李天翼，則從維護要
塞堡壘的安全縱深，加以回應軍事攝影愛好者所拍攝的相片，具有多少的
情報價值，其實不難界定，法令也可以更明確的規範但是，在要塞堡壘法
修訂之前，軍事攝影愛好者的拍攝行為，很可能讓他們成為觸法的潛在高
危險群。公視新聞鄭坤從袁宏書採訪報導國內接連發生軍事機關疑似機密
被竊取的案件，除了海軍譯電士洩密案之外，日前新竹空軍基地疑似軍機
偷拍案，更引發了要塞堡壘地帶法是否和時代嚴重脫節爭議，軍事攝影愛
好者和軍方，今天針對要塞堡壘地帶法有沒有過時，進行了面對面的討論
．指著牆壁上琳瑯滿目的航空基地衛星空拍圖，和軍機船艦和軍港照片，
立委說，只要上網際網路，這些資料，很容易就可以拿到了，因此，如果
要用實施將近五十年的要塞堡壘地帶法，規範軍事攝影行為，可能很多人
都要被抓去關在專業軍事雜誌擔任主編的鄭繼文認為，要塞堡壘地帶法訂
定的攝影限制距離，根本根不上攝影技術進步的腳步本身是航空攝影迷的
傅鏡平，對於日前被依要塞堡壘地帶法起訴的工研院工程師陳維國，除了
拍攝軍機相片之外，同時紀錄軍機起降時間的做法，提出不同的看法，他
指出，紀錄飛機起降時間，就像賞鳥人士紀錄鳥類過境時間一樣，是軍事
攝影圈普遍的行為，軍方的反應顯得有些過當面對軍事攝影人士的質疑，
國防部助理作戰次長李天翼，則從維護要塞堡壘的安全縱深，加以回應軍
事攝影愛好者所拍攝的相片，具有多少的情報價值，其實不難界定，法令
也可以更明確的規範但是，在要塞堡壘法修訂之前，軍事攝影愛好者的拍
攝行為，很可能讓他們成為觸法的潛在高危險群。公視新聞鄭坤從袁宏書
採訪報導
