繼續追蹤國軍洩密案最新發展，海軍上士劉岳龍洩密案，經檢調偵查認為
，主角應該是他的父親劉禎國，劉禎國替中國工作，蒐集台灣軍情。目前
劉禎國父子己經分別遭到收押，面對機密遭長期竊取，海軍副參謀長葉巨
，今天則是表示，經過初步清查，密碼本沒有短少，劉岳龍洩漏的軍機，
屬於低層次機密，對部隊傷害不大海軍譯電上士劉岳龍洩漏了多少的軍事
機密，外界相當關切海軍總部副參謀長葉巨今天證實，劉岳龍的確未經允
許，攜帶個人電腦上船但是並沒有在軍艦上將所蒐集的資料，透過網路外
傳，而是透過他父親進行資料的傳遞但是因為劉岳龍擔任的是譯電的工作
，可以接觸到極機密的密碼本，如果重要譯電密碼外洩，海軍作戰艦艇的
實戰資料，很容易就被敵方掌握，海軍積極清查密碼本數量發現，並沒有
短少前海軍總司令，目前擔任立委的顧崇廉認為，軍方及時更換密是正確
的處理措施，但是，劉岳龍的案例顯示，軍方的保防工作有待加強葉巨表
示，劉岳龍洩漏的資料，屬於低層次軍機，對部隊傷害不大但是，因為牽
涉其中的，還有劉岳龍在中國經商的父親劉禎國，像劉禎國這樣具有台商
身分，卻被中國長期吸收，進行情報的蒐集和販賣的案例，還有多少正在
進行，我們並不清楚，在兩岸經貿交流日益密切的今天，國安或情治單位
，要如何處理這類似問題，更值得國人關切。公視新聞鄭坤從袁宏書採訪
報導繼續追蹤國軍洩密案最新發展，海軍上士劉岳龍洩密案，經檢調偵查
認為，主角應該是他的父親劉禎國，劉禎國替中國工作，蒐集台灣軍情。
目前劉禎國父子己經分別遭到收押，面對機密遭長期竊取，海軍副參謀長
葉巨，今天則是表示，經過初步清查，密碼本沒有短少，劉岳龍洩漏的軍
機，屬於低層次機密，對部隊傷害不大海軍譯電上士劉岳龍洩漏了多少的
軍事機密，外界相當關切海軍總部副參謀長葉巨今天證實，劉岳龍的確未
經允許，攜帶個人電腦上船但是並沒有在軍艦上將所蒐集的資料，透過網
路外傳，而是透過他父親進行資料的傳遞但是因為劉岳龍擔任的是譯電的
工作，可以接觸到極機密的密碼本，如果重要譯電密碼外洩，海軍作戰艦
艇的實戰資料，很容易就被敵方掌握，海軍積極清查密碼本數量發現，並
沒有短少前海軍總司令，目前擔任立委的顧崇廉認為，軍方及時更換密是
正確的處理措施，但是，劉岳龍的案例顯示，軍方的保防工作有待加強葉
巨表示，劉岳龍洩漏的資料，屬於低層次軍機，對部隊傷害不大但是，因
為牽涉其中的，還有劉岳龍在中國經商的父親劉禎國，像劉禎國這樣具有
台商身分，卻被中國長期吸收，進行情報的蒐集和販賣的案例，還有多少
正在進行，我們並不清楚，在兩岸經貿交流日益密切的今天，國安或情治
單位，要如何處理這類似問題，更值得國人關切。公視新聞鄭坤從袁宏書
採訪報導繼續追蹤國軍洩密案最新發展，海軍上士劉岳龍洩密案，經檢調
偵查認為，主角應該是他的父親劉禎國，劉禎國替中國工作，蒐集台灣軍
情。目前劉禎國父子己經分別遭到收押，面對機密遭長期竊取，海軍副參
謀長葉巨，今天則是表示，經過初步清查，密碼本沒有短少，劉岳龍洩漏
的軍機，屬於低層次機密，對部隊傷害不大海軍譯電上士劉岳龍洩漏了多
少的軍事機密，外界相當關切海軍總部副參謀長葉巨今天證實，劉岳龍的
確未經允許，攜帶個人電腦上船但是並沒有在軍艦上將所蒐集的資料，透
過網路外傳，而是透過他父親進行資料的傳遞但是因為劉岳龍擔任的是譯
電的工作，可以接觸到極機密的密碼本，如果重要譯電密碼外洩，海軍作
戰艦艇的實戰資料，很容易就被敵方掌握，海軍積極清查密碼本數量發現
，並沒有短少前海軍總司令，目前擔任立委的顧崇廉認為，軍方及時更換
密是正確的處理措施，但是，劉岳龍的案例顯示，軍方的保防工作有待加
強葉巨表示，劉岳龍洩漏的資料，屬於低層次軍機，對部隊傷害不大但是
，因為牽涉其中的，還有劉岳龍在中國經商的父親劉禎國，像劉禎國這樣
具有台商身分，卻被中國長期吸收，進行情報的蒐集和販賣的案例，還有
多少正在進行，我們並不清楚，在兩岸經貿交流日益密切的今天，國安或
情治單位，要如何處理這類似問題，更值得國人關切。公視新聞鄭坤從袁
宏書採訪報導
