看過小人物默默為社會付出的故事，我們再來欣賞藝文表演，哲學思想常
讓人覺得深奧難懂，不過擅長走超現實風格的法國劇場導演納許，卻能巧
妙結合現代戲劇與舞蹈，呈現存在主義大師卡夫卡的思想精髓。究竟藝術
表演如何向卡夫卡借靈感，一起來欣賞納許的新作夜未眠。為什麼有人晚
上不睡覺？卡夫卡說：因為他們都是瘋狂的人，為了向存在主義的先驅卡
夫卡致敬，劇場導演喬瑟夫納許，以這齣夜未眠來探討生命的變動與混沌
。NS這種文學的意象。.。。，結合舞蹈跟戲劇，納許希望能打破種種
身體的限制，不管是幾十個人堆疊在沙發上，還是人體在空中漂浮，納許
說，他會因為卡夫卡的某段文字而激發出靈感，而這一切都是為了跟卡夫
卡對話。ns除了哲學的思考外，納許的超現實風格更在歐洲產生巨大的
影響，透過一個幻覺情境的創造，納許說，或許這才是戲劇最真正的意義
吧。公視新聞陳信聰張龔銘採訪報導。看過小人物默默為社會付出的故事
，我們再來欣賞藝文表演，哲學思想常讓人覺得深奧難懂，不過擅長走超
現實風格的法國劇場導演納許，卻能巧妙結合現代戲劇與舞蹈，呈現存在
主義大師卡夫卡的思想精髓。究竟藝術表演如何向卡夫卡借靈感，一起來
欣賞納許的新作夜未眠。為什麼有人晚上不睡覺？卡夫卡說：因為他們都
是瘋狂的人，為了向存在主義的先驅卡夫卡致敬，劇場導演喬瑟夫納許，
以這齣夜未眠來探討生命的變動與混沌。NS這種文學的意象。.。。，
結合舞蹈跟戲劇，納許希望能打破種種身體的限制，不管是幾十個人堆疊
在沙發上，還是人體在空中漂浮，納許說，他會因為卡夫卡的某段文字而
激發出靈感，而這一切都是為了跟卡夫卡對話。ns除了哲學的思考外，
納許的超現實風格更在歐洲產生巨大的影響，透過一個幻覺情境的創造，
納許說，或許這才是戲劇最真正的意義吧。公視新聞陳信聰張龔銘採訪報
導。看過小人物默默為社會付出的故事，我們再來欣賞藝文表演，哲學思
想常讓人覺得深奧難懂，不過擅長走超現實風格的法國劇場導演納許，卻
能巧妙結合現代戲劇與舞蹈，呈現存在主義大師卡夫卡的思想精髓。究竟
藝術表演如何向卡夫卡借靈感，一起來欣賞納許的新作夜未眠。為什麼有
人晚上不睡覺？卡夫卡說：因為他們都是瘋狂的人，為了向存在主義的先
驅卡夫卡致敬，劇場導演喬瑟夫納許，以這齣夜未眠來探討生命的變動與
混沌。NS這種文學的意象。.。。，結合舞蹈跟戲劇，納許希望能打破
種種身體的限制，不管是幾十個人堆疊在沙發上，還是人體在空中漂浮，
納許說，他會因為卡夫卡的某段文字而激發出靈感，而這一切都是為了跟
卡夫卡對話。ns除了哲學的思考外，納許的超現實風格更在歐洲產生巨
大的影響，透過一個幻覺情境的創造，納許說，或許這才是戲劇最真正的
意義吧。公視新聞陳信聰張龔銘採訪報導。看過小人物默默為社會付出的
故事，我們再來欣賞藝文表演，哲學思想常讓人覺得深奧難懂，不過擅長
走超現實風格的法國劇場導演納許，卻能巧妙結合現代戲劇與舞蹈，呈現
存在主義大師卡夫卡的思想精髓。究竟藝術表演如何向卡夫卡借靈感，一
起來欣賞納許的新作夜未眠。為什麼有人晚上不睡覺？卡夫卡說：因為他
們都是瘋狂的人，為了向存在主義的先驅卡夫卡致敬，劇場導演喬瑟夫納
許，以這齣夜未眠來探討生命的變動與混沌。NS這種文學的意象。.。
。，結合舞蹈跟戲劇，納許希望能打破種種身體的限制，不管是幾十個人
堆疊在沙發上，還是人體在空中漂浮，納許說，他會因為卡夫卡的某段文
字而激發出靈感，而這一切都是為了跟卡夫卡對話。ns除了哲學的思考
外，納許的超現實風格更在歐洲產生巨大的影響，透過一個幻覺情境的創
造，納許說，或許這才是戲劇最真正的意義吧。公視新聞陳信聰張龔銘採
訪報導。看過小人物默默為社會付出的故事，我們再來欣賞藝文表演，哲
學思想常讓人覺得深奧難懂，不過擅長走超現實風格的法國劇場導演納許
，卻能巧妙結合現代戲劇與舞蹈，呈現存在主義大師卡夫卡的思想精髓。
究竟藝術表演如何向卡夫卡借靈感，一起來欣賞納許的新作夜未眠。為什
麼有人晚上不睡覺？卡夫卡說：因為他們都是瘋狂的人，為了向存在主義
的先驅卡夫卡致敬，劇場導演喬瑟夫納許，以這齣夜未眠來探討生命的變
動與混沌。NS這種文學的意象。.。。，結合舞蹈跟戲劇，納許希望能
打破種種身體的限制，不管是幾十個人堆疊在沙發上，還是人體在空中漂
浮，納許說，他會因為卡夫卡的某段文字而激發出靈感，而這一切都是為
了跟卡夫卡對話。ns除了哲學的思考外，納許的超現實風格更在歐洲產
生巨大的影響，透過一個幻覺情境的創造，納許說，或許這才是戲劇最真
正的意義吧。公視新聞陳信聰張龔銘採訪報導。看過小人物默默為社會付
出的故事，我們再來欣賞藝文表演，哲學思想常讓人覺得深奧難懂，不過
擅長走超現實風格的法國劇場導演納許，卻能巧妙結合現代戲劇與舞蹈，
呈現存在主義大師卡夫卡的思想精髓。究竟藝術表演如何向卡夫卡借靈感
，一起來欣賞納許的新作夜未眠。為什麼有人晚上不睡覺？卡夫卡說：因
為他們都是瘋狂的人，為了向存在主義的先驅卡夫卡致敬，劇場導演喬瑟
夫納許，以這齣夜未眠來探討生命的變動與混沌。NS這種文學的意象。
.。。，結合舞蹈跟戲劇，納許希望能打破種種身體的限制，不管是幾十
個人堆疊在沙發上，還是人體在空中漂浮，納許說，他會因為卡夫卡的某
段文字而激發出靈感，而這一切都是為了跟卡夫卡對話。ns除了哲學的
思考外，納許的超現實風格更在歐洲產生巨大的影響，透過一個幻覺情境
的創造，納許說，或許這才是戲劇最真正的意義吧。公視新聞陳信聰張龔
銘採訪報導。看過小人物默默為社會付出的故事，我們再來欣賞藝文表演
，哲學思想常讓人覺得深奧難懂，不過擅長走超現實風格的法國劇場導演
納許，卻能巧妙結合現代戲劇與舞蹈，呈現存在主義大師卡夫卡的思想精
髓。究竟藝術表演如何向卡夫卡借靈感，一起來欣賞納許的新作夜未眠。
為什麼有人晚上不睡覺？卡夫卡說：因為他們都是瘋狂的人，為了向存在
主義的先驅卡夫卡致敬，劇場導演喬瑟夫納許，以這齣夜未眠來探討生命
的變動與混沌。NS這種文學的意象。.。。，結合舞蹈跟戲劇，納許希
望能打破種種身體的限制，不管是幾十個人堆疊在沙發上，還是人體在空
中漂浮，納許說，他會因為卡夫卡的某段文字而激發出靈感，而這一切都
是為了跟卡夫卡對話。ns除了哲學的思考外，納許的超現實風格更在歐
洲產生巨大的影響，透過一個幻覺情境的創造，納許說，或許這才是戲劇
最真正的意義吧。公視新聞陳信聰張龔銘採訪報導。看過小人物默默為社
會付出的故事，我們再來欣賞藝文表演，哲學思想常讓人覺得深奧難懂，
不過擅長走超現實風格的法國劇場導演納許，卻能巧妙結合現代戲劇與舞
蹈，呈現存在主義大師卡夫卡的思想精髓。究竟藝術表演如何向卡夫卡借
靈感，一起來欣賞納許的新作夜未眠。為什麼有人晚上不睡覺？卡夫卡說
：因為他們都是瘋狂的人，為了向存在主義的先驅卡夫卡致敬，劇場導演
喬瑟夫納許，以這齣夜未眠來探討生命的變動與混沌。NS這種文學的意
象。.。。，結合舞蹈跟戲劇，納許希望能打破種種身體的限制，不管是
幾十個人堆疊在沙發上，還是人體在空中漂浮，納許說，他會因為卡夫卡
的某段文字而激發出靈感，而這一切都是為了跟卡夫卡對話。ns除了哲
學的思考外，納許的超現實風格更在歐洲產生巨大的影響，透過一個幻覺
情境的創造，納許說，或許這才是戲劇最真正的意義吧。公視新聞陳信聰
張龔銘採訪報導。看過小人物默默為社會付出的故事，我們再來欣賞藝文
表演，哲學思想常讓人覺得深奧難懂，不過擅長走超現實風格的法國劇場
導演納許，卻能巧妙結合現代戲劇與舞蹈，呈現存在主義大師卡夫卡的思
想精髓。究竟藝術表演如何向卡夫卡借靈感，一起來欣賞納許的新作夜未
眠。為什麼有人晚上不睡覺？卡夫卡說：因為他們都是瘋狂的人，為了向
存在主義的先驅卡夫卡致敬，劇場導演喬瑟夫納許，以這齣夜未眠來探討
生命的變動與混沌。NS這種文學的意象。.。。，結合舞蹈跟戲劇，納
許希望能打破種種身體的限制，不管是幾十個人堆疊在沙發上，還是人體
在空中漂浮，納許說，他會因為卡夫卡的某段文字而激發出靈感，而這一
切都是為了跟卡夫卡對話。ns除了哲學的思考外，納許的超現實風格更
在歐洲產生巨大的影響，透過一個幻覺情境的創造，納許說，或許這才是
戲劇最真正的意義吧。公視新聞陳信聰張龔銘採訪報導。
