嚴肅的軍事新聞之後，來看溫馨的場面，星期六才是端午節，但是各地慶
端午的活動已經陸續展開。台北市浩然敬老院的老人，今天在慈濟志工的
陪伴下，提前度過端午節雖然端午節還沒到，但是台北市浩然敬老院今天
已經傳出陣陣粽香。平時孤苦無依，過年過節幾乎都待在敬老院的這些長
輩們，今天在慈濟志工的帶領下，提前慶祝端午節。包粽子經驗豐富，考
不倒這些阿嬤。拿起針線作香包，阿嬤們也絲毫不受老花眼的影響。作香
包作出興趣來，這位阿嬤一口氣就作了三個，還開開心心把其他兩個，送
給慈濟志工。每個月，慈濟志工，都會到浩然敬老院陪伴這裡的長輩，他
們說，證嚴法師告訴他們，世界上有兩件事不能等，行孝不能等，行善不
能等，來這裡陪這些長輩，兩件事都做到了。嚴肅的軍事新聞之後，來看
溫馨的場面，星期六才是端午節，但是各地慶端午的活動已經陸續展開。
台北市浩然敬老院的老人，今天在慈濟志工的陪伴下，提前度過端午節雖
然端午節還沒到，但是台北市浩然敬老院今天已經傳出陣陣粽香。平時孤
苦無依，過年過節幾乎都待在敬老院的這些長輩們，今天在慈濟志工的帶
領下，提前慶祝端午節。包粽子經驗豐富，考不倒這些阿嬤。拿起針線作
香包，阿嬤們也絲毫不受老花眼的影響。作香包作出興趣來，這位阿嬤一
口氣就作了三個，還開開心心把其他兩個，送給慈濟志工。每個月，慈濟
志工，都會到浩然敬老院陪伴這裡的長輩，他們說，證嚴法師告訴他們，
世界上有兩件事不能等，行孝不能等，行善不能等，來這裡陪這些長輩，
兩件事都做到了。嚴肅的軍事新聞之後，來看溫馨的場面，星期六才是端
午節，但是各地慶端午的活動已經陸續展開。台北市浩然敬老院的老人，
今天在慈濟志工的陪伴下，提前度過端午節雖然端午節還沒到，但是台北
市浩然敬老院今天已經傳出陣陣粽香。平時孤苦無依，過年過節幾乎都待
在敬老院的這些長輩們，今天在慈濟志工的帶領下，提前慶祝端午節。包
粽子經驗豐富，考不倒這些阿嬤。拿起針線作香包，阿嬤們也絲毫不受老
花眼的影響。作香包作出興趣來，這位阿嬤一口氣就作了三個，還開開心
心把其他兩個，送給慈濟志工。每個月，慈濟志工，都會到浩然敬老院陪
伴這裡的長輩，他們說，證嚴法師告訴他們，世界上有兩件事不能等，行
孝不能等，行善不能等，來這裡陪這些長輩，兩件事都做到了。嚴肅的軍
事新聞之後，來看溫馨的場面，星期六才是端午節，但是各地慶端午的活
動已經陸續展開。台北市浩然敬老院的老人，今天在慈濟志工的陪伴下，
提前度過端午節雖然端午節還沒到，但是台北市浩然敬老院今天已經傳出
陣陣粽香。平時孤苦無依，過年過節幾乎都待在敬老院的這些長輩們，今
天在慈濟志工的帶領下，提前慶祝端午節。包粽子經驗豐富，考不倒這些
阿嬤。拿起針線作香包，阿嬤們也絲毫不受老花眼的影響。作香包作出興
趣來，這位阿嬤一口氣就作了三個，還開開心心把其他兩個，送給慈濟志
工。每個月，慈濟志工，都會到浩然敬老院陪伴這裡的長輩，他們說，證
嚴法師告訴他們，世界上有兩件事不能等，行孝不能等，行善不能等，來
這裡陪這些長輩，兩件事都做到了。嚴肅的軍事新聞之後，來看溫馨的場
面，星期六才是端午節，但是各地慶端午的活動已經陸續展開。台北市浩
然敬老院的老人，今天在慈濟志工的陪伴下，提前度過端午節雖然端午節
還沒到，但是台北市浩然敬老院今天已經傳出陣陣粽香。平時孤苦無依，
過年過節幾乎都待在敬老院的這些長輩們，今天在慈濟志工的帶領下，提
前慶祝端午節。包粽子經驗豐富，考不倒這些阿嬤。拿起針線作香包，阿
嬤們也絲毫不受老花眼的影響。作香包作出興趣來，這位阿嬤一口氣就作
了三個，還開開心心把其他兩個，送給慈濟志工。每個月，慈濟志工，都
會到浩然敬老院陪伴這裡的長輩，他們說，證嚴法師告訴他們，世界上有
兩件事不能等，行孝不能等，行善不能等，來這裡陪這些長輩，兩件事都
做到了。嚴肅的軍事新聞之後，來看溫馨的場面，星期六才是端午節，但
是各地慶端午的活動已經陸續展開。台北市浩然敬老院的老人，今天在慈
濟志工的陪伴下，提前度過端午節雖然端午節還沒到，但是台北市浩然敬
老院今天已經傳出陣陣粽香。平時孤苦無依，過年過節幾乎都待在敬老院
的這些長輩們，今天在慈濟志工的帶領下，提前慶祝端午節。包粽子經驗
豐富，考不倒這些阿嬤。拿起針線作香包，阿嬤們也絲毫不受老花眼的影
響。作香包作出興趣來，這位阿嬤一口氣就作了三個，還開開心心把其他
兩個，送給慈濟志工。每個月，慈濟志工，都會到浩然敬老院陪伴這裡的
長輩，他們說，證嚴法師告訴他們，世界上有兩件事不能等，行孝不能等
，行善不能等，來這裡陪這些長輩，兩件事都做到了。嚴肅的軍事新聞之
後，來看溫馨的場面，星期六才是端午節，但是各地慶端午的活動已經陸
續展開。台北市浩然敬老院的老人，今天在慈濟志工的陪伴下，提前度過
端午節雖然端午節還沒到，但是台北市浩然敬老院今天已經傳出陣陣粽香
。平時孤苦無依，過年過節幾乎都待在敬老院的這些長輩們，今天在慈濟
志工的帶領下，提前慶祝端午節。包粽子經驗豐富，考不倒這些阿嬤。拿
起針線作香包，阿嬤們也絲毫不受老花眼的影響。作香包作出興趣來，這
位阿嬤一口氣就作了三個，還開開心心把其他兩個，送給慈濟志工。每個
月，慈濟志工，都會到浩然敬老院陪伴這裡的長輩，他們說，證嚴法師告
訴他們，世界上有兩件事不能等，行孝不能等，行善不能等，來這裡陪這
些長輩，兩件事都做到了。
