透過宗教的力量，慈濟人專程到浩然教養院，替阿公阿嬤過端午。在社會
上還有，許多人也默默在付出。像是美髮師劉美滿，每個月都會到台北家
扶中心，為清寒家庭的小孩義剪。家中經濟不算富裕的劉美滿說，這個社
會，需要有錢出錢有力出力，他就用一技之長來服務需要幫助的人。俐落
的剪髮身手，劉美滿每個月都會到台北市家扶中心，為清寒家庭的小朋友
義剪。來旺給他口中的劉阿姨剪頭髮，剪了一年多，現在連他的阿嬤也和
劉美滿成為好朋友。劉美滿犧牲自己開店的時間。來家扶中心剪完一個換
一個，也不覺得累。從事義剪將近一年半，劉美滿每個月到家扶中心一次
從不間斷。現在也會邀朋友一起來義剪。從小出身清寒家庭，十四歲就離
鄉背井，到台北當美髮學徒，曾經過過苦日子的她，慶幸自己還有一技之
長，可以助人。透過宗教的力量，慈濟人專程到浩然教養院，替阿公阿嬤
過端午。在社會上還有，許多人也默默在付出。像是美髮師劉美滿，每個
月都會到台北家扶中心，為清寒家庭的小孩義剪。家中經濟不算富裕的劉
美滿說，這個社會，需要有錢出錢有力出力，他就用一技之長來服務需要
幫助的人。俐落的剪髮身手，劉美滿每個月都會到台北市家扶中心，為清
寒家庭的小朋友義剪。來旺給他口中的劉阿姨剪頭髮，剪了一年多，現在
連他的阿嬤也和劉美滿成為好朋友。劉美滿犧牲自己開店的時間。來家扶
中心剪完一個換一個，也不覺得累。從事義剪將近一年半，劉美滿每個月
到家扶中心一次從不間斷。現在也會邀朋友一起來義剪。從小出身清寒家
庭，十四歲就離鄉背井，到台北當美髮學徒，曾經過過苦日子的她，慶幸
自己還有一技之長，可以助人。透過宗教的力量，慈濟人專程到浩然教養
院，替阿公阿嬤過端午。在社會上還有，許多人也默默在付出。像是美髮
師劉美滿，每個月都會到台北家扶中心，為清寒家庭的小孩義剪。家中經
濟不算富裕的劉美滿說，這個社會，需要有錢出錢有力出力，他就用一技
之長來服務需要幫助的人。俐落的剪髮身手，劉美滿每個月都會到台北市
家扶中心，為清寒家庭的小朋友義剪。來旺給他口中的劉阿姨剪頭髮，剪
了一年多，現在連他的阿嬤也和劉美滿成為好朋友。劉美滿犧牲自己開店
的時間。來家扶中心剪完一個換一個，也不覺得累。從事義剪將近一年半
，劉美滿每個月到家扶中心一次從不間斷。現在也會邀朋友一起來義剪。
從小出身清寒家庭，十四歲就離鄉背井，到台北當美髮學徒，曾經過過苦
日子的她，慶幸自己還有一技之長，可以助人。透過宗教的力量，慈濟人
專程到浩然教養院，替阿公阿嬤過端午。在社會上還有，許多人也默默在
付出。像是美髮師劉美滿，每個月都會到台北家扶中心，為清寒家庭的小
孩義剪。家中經濟不算富裕的劉美滿說，這個社會，需要有錢出錢有力出
力，他就用一技之長來服務需要幫助的人。俐落的剪髮身手，劉美滿每個
月都會到台北市家扶中心，為清寒家庭的小朋友義剪。來旺給他口中的劉
阿姨剪頭髮，剪了一年多，現在連他的阿嬤也和劉美滿成為好朋友。劉美
滿犧牲自己開店的時間。來家扶中心剪完一個換一個，也不覺得累。從事
義剪將近一年半，劉美滿每個月到家扶中心一次從不間斷。現在也會邀朋
友一起來義剪。從小出身清寒家庭，十四歲就離鄉背井，到台北當美髮學
徒，曾經過過苦日子的她，慶幸自己還有一技之長，可以助人。透過宗教
的力量，慈濟人專程到浩然教養院，替阿公阿嬤過端午。在社會上還有，
許多人也默默在付出。像是美髮師劉美滿，每個月都會到台北家扶中心，
為清寒家庭的小孩義剪。家中經濟不算富裕的劉美滿說，這個社會，需要
有錢出錢有力出力，他就用一技之長來服務需要幫助的人。俐落的剪髮身
手，劉美滿每個月都會到台北市家扶中心，為清寒家庭的小朋友義剪。來
旺給他口中的劉阿姨剪頭髮，剪了一年多，現在連他的阿嬤也和劉美滿成
為好朋友。劉美滿犧牲自己開店的時間。來家扶中心剪完一個換一個，也
不覺得累。從事義剪將近一年半，劉美滿每個月到家扶中心一次從不間斷
。現在也會邀朋友一起來義剪。從小出身清寒家庭，十四歲就離鄉背井，
到台北當美髮學徒，曾經過過苦日子的她，慶幸自己還有一技之長，可以
助人。透過宗教的力量，慈濟人專程到浩然教養院，替阿公阿嬤過端午。
在社會上還有，許多人也默默在付出。像是美髮師劉美滿，每個月都會到
台北家扶中心，為清寒家庭的小孩義剪。家中經濟不算富裕的劉美滿說，
這個社會，需要有錢出錢有力出力，他就用一技之長來服務需要幫助的人
。俐落的剪髮身手，劉美滿每個月都會到台北市家扶中心，為清寒家庭的
小朋友義剪。來旺給他口中的劉阿姨剪頭髮，剪了一年多，現在連他的阿
嬤也和劉美滿成為好朋友。劉美滿犧牲自己開店的時間。來家扶中心剪完
一個換一個，也不覺得累。從事義剪將近一年半，劉美滿每個月到家扶中
心一次從不間斷。現在也會邀朋友一起來義剪。從小出身清寒家庭，十四
歲就離鄉背井，到台北當美髮學徒，曾經過過苦日子的她，慶幸自己還有
一技之長，可以助人。透過宗教的力量，慈濟人專程到浩然教養院，替阿
公阿嬤過端午。在社會上還有，許多人也默默在付出。像是美髮師劉美滿
，每個月都會到台北家扶中心，為清寒家庭的小孩義剪。家中經濟不算富
裕的劉美滿說，這個社會，需要有錢出錢有力出力，他就用一技之長來服
務需要幫助的人。俐落的剪髮身手，劉美滿每個月都會到台北市家扶中心
，為清寒家庭的小朋友義剪。來旺給他口中的劉阿姨剪頭髮，剪了一年多
，現在連他的阿嬤也和劉美滿成為好朋友。劉美滿犧牲自己開店的時間。
來家扶中心剪完一個換一個，也不覺得累。從事義剪將近一年半，劉美滿
每個月到家扶中心一次從不間斷。現在也會邀朋友一起來義剪。從小出身
清寒家庭，十四歲就離鄉背井，到台北當美髮學徒，曾經過過苦日子的她
，慶幸自己還有一技之長，可以助人。透過宗教的力量，慈濟人專程到浩
然教養院，替阿公阿嬤過端午。在社會上還有，許多人也默默在付出。像
是美髮師劉美滿，每個月都會到台北家扶中心，為清寒家庭的小孩義剪。
家中經濟不算富裕的劉美滿說，這個社會，需要有錢出錢有力出力，他就
用一技之長來服務需要幫助的人。俐落的剪髮身手，劉美滿每個月都會到
台北市家扶中心，為清寒家庭的小朋友義剪。來旺給他口中的劉阿姨剪頭
髮，剪了一年多，現在連他的阿嬤也和劉美滿成為好朋友。劉美滿犧牲自
己開店的時間。來家扶中心剪完一個換一個，也不覺得累。從事義剪將近
一年半，劉美滿每個月到家扶中心一次從不間斷。現在也會邀朋友一起來
義剪。從小出身清寒家庭，十四歲就離鄉背井，到台北當美髮學徒，曾經
過過苦日子的她，慶幸自己還有一技之長，可以助人。透過宗教的力量，
慈濟人專程到浩然教養院，替阿公阿嬤過端午。在社會上還有，許多人也
默默在付出。像是美髮師劉美滿，每個月都會到台北家扶中心，為清寒家
庭的小孩義剪。家中經濟不算富裕的劉美滿說，這個社會，需要有錢出錢
有力出力，他就用一技之長來服務需要幫助的人。俐落的剪髮身手，劉美
滿每個月都會到台北市家扶中心，為清寒家庭的小朋友義剪。來旺給他口
中的劉阿姨剪頭髮，剪了一年多，現在連他的阿嬤也和劉美滿成為好朋友
。劉美滿犧牲自己開店的時間。來家扶中心剪完一個換一個，也不覺得累
。從事義剪將近一年半，劉美滿每個月到家扶中心一次從不間斷。現在也
會邀朋友一起來義剪。從小出身清寒家庭，十四歲就離鄉背井，到台北當
美髮學徒，曾經過過苦日子的她，慶幸自己還有一技之長，可以助人。透
過宗教的力量，慈濟人專程到浩然教養院，替阿公阿嬤過端午。在社會上
還有，許多人也默默在付出。像是美髮師劉美滿，每個月都會到台北家扶
中心，為清寒家庭的小孩義剪。家中經濟不算富裕的劉美滿說，這個社會
，需要有錢出錢有力出力，他就用一技之長來服務需要幫助的人。俐落的
剪髮身手，劉美滿每個月都會到台北市家扶中心，為清寒家庭的小朋友義
剪。來旺給他口中的劉阿姨剪頭髮，剪了一年多，現在連他的阿嬤也和劉
美滿成為好朋友。劉美滿犧牲自己開店的時間。來家扶中心剪完一個換一
個，也不覺得累。從事義剪將近一年半，劉美滿每個月到家扶中心一次從
不間斷。現在也會邀朋友一起來義剪。從小出身清寒家庭，十四歲就離鄉
背井，到台北當美髮學徒，曾經過過苦日子的她，慶幸自己還有一技之長
，可以助人。透過宗教的力量，慈濟人專程到浩然教養院，替阿公阿嬤過
端午。在社會上還有，許多人也默默在付出。像是美髮師劉美滿，每個月
都會到台北家扶中心，為清寒家庭的小孩義剪。家中經濟不算富裕的劉美
滿說，這個社會，需要有錢出錢有力出力，他就用一技之長來服務需要幫
助的人。俐落的剪髮身手，劉美滿每個月都會到台北市家扶中心，為清寒
家庭的小朋友義剪。來旺給他口中的劉阿姨剪頭髮，剪了一年多，現在連
他的阿嬤也和劉美滿成為好朋友。劉美滿犧牲自己開店的時間。來家扶中
心剪完一個換一個，也不覺得累。從事義剪將近一年半，劉美滿每個月到
家扶中心一次從不間斷。現在也會邀朋友一起來義剪。從小出身清寒家庭
，十四歲就離鄉背井，到台北當美髮學徒，曾經過過苦日子的她，慶幸自
己還有一技之長，可以助人。
