帶您來看一個新點子，如果，你家的圍牆，遭到別人塗鴉，該怎麼辦？不
妨試試，美國加州警方的新法寶。他們最近，採用一種先進的監控攝影機
，來遏止當地嚴重的塗鴉行為，據說效果還不錯，我們去瞭解一下。雖然
這些街頭的噴漆塗鴉，也算是一種另類的藝術創作，但如果塗鴉者看上的
，是你家才剛剛粉刷過的圍牆，那麼恐怕任何人都很難用藝術的眼光來欣
賞它，美國加州居民:這實在令人難以忍受，我們家幾乎每天都被塗鴉，
最近美國加州聖地牙哥市警方，為了遏止塗鴉客，在私人房舍或公共建築
物即興創作，特別採用了一套先進的動作感應攝影機，打算讓惡意塗鴉者
無所遁形，這個價值2千5百美元的攝影機，除了能夠拍下塗鴉者的影像
之外，還能夠透過擴音器發出警告，嚇走入侵的歹徒，這裡禁止外人進入
，當地居民表示，自從警方採用了這種高科技攝影機之後，當地的塗鴉果
然逐漸減少，而居民也總算可以讓自己家的圍牆，保持乾淨潔白了。帶您
來看一個新點子，如果，你家的圍牆，遭到別人塗鴉，該怎麼辦？不妨試
試，美國加州警方的新法寶。他們最近，採用一種先進的監控攝影機，來
遏止當地嚴重的塗鴉行為，據說效果還不錯，我們去瞭解一下。雖然這些
街頭的噴漆塗鴉，也算是一種另類的藝術創作，但如果塗鴉者看上的，是
你家才剛剛粉刷過的圍牆，那麼恐怕任何人都很難用藝術的眼光來欣賞它
，美國加州居民:這實在令人難以忍受，我們家幾乎每天都被塗鴉，最近
美國加州聖地牙哥市警方，為了遏止塗鴉客，在私人房舍或公共建築物即
興創作，特別採用了一套先進的動作感應攝影機，打算讓惡意塗鴉者無所
遁形，這個價值2千5百美元的攝影機，除了能夠拍下塗鴉者的影像之外
，還能夠透過擴音器發出警告，嚇走入侵的歹徒，這裡禁止外人進入，當
地居民表示，自從警方採用了這種高科技攝影機之後，當地的塗鴉果然逐
漸減少，而居民也總算可以讓自己家的圍牆，保持乾淨潔白了。帶您來看
一個新點子，如果，你家的圍牆，遭到別人塗鴉，該怎麼辦？不妨試試，
美國加州警方的新法寶。他們最近，採用一種先進的監控攝影機，來遏止
當地嚴重的塗鴉行為，據說效果還不錯，我們去瞭解一下。雖然這些街頭
的噴漆塗鴉，也算是一種另類的藝術創作，但如果塗鴉者看上的，是你家
才剛剛粉刷過的圍牆，那麼恐怕任何人都很難用藝術的眼光來欣賞它，美
國加州居民:這實在令人難以忍受，我們家幾乎每天都被塗鴉，最近美國
加州聖地牙哥市警方，為了遏止塗鴉客，在私人房舍或公共建築物即興創
作，特別採用了一套先進的動作感應攝影機，打算讓惡意塗鴉者無所遁形
，這個價值2千5百美元的攝影機，除了能夠拍下塗鴉者的影像之外，還
能夠透過擴音器發出警告，嚇走入侵的歹徒，這裡禁止外人進入，當地居
民表示，自從警方採用了這種高科技攝影機之後，當地的塗鴉果然逐漸減
少，而居民也總算可以讓自己家的圍牆，保持乾淨潔白了。
