歡迎回到新聞現場，再過兩個禮拜，學生們就要開始放暑假了，怎樣安排
漫長的假期，不少人選擇出國遊學，出國遊學的確是很棒的體驗，但是如
果過程中發現，行程和原本所安排的不一樣，該怎麼辦？第三段節目一開
始，我們要告訴您，出國遊學前要注意的事情。騎馬射箭，這樣的生活和
學習你羡慕嗎？其實現在有越來越多學生，利用暑假來實現這樣的夢想。
要決定遊學了，但什麼樣的學校適合自己呢？面對琳瑯滿目的各校簡介，
許多學生其實拿不定主意，因此，坊間有不少業者，不只提供諮詢，也辦
理遊學團，參加遊學團的好處是方便，不過也容易衍生問題，所以除了挑
選有信譽的業者，也要注意合約簽定的內容。前兩年曾經發生過住宿地點
不符，或課程根本不適合自己的案例，因此消基會提醒，合法的遊學團，
除了契約內容要明確，出團的時候，更要有領隊在身旁，以便緊急事件發
生，或學生對行程想要變更時，有人可以解決，而如果真的覺得遊學內容
和原本安排，落差太大，回來時至少要把業者提供的廣告收集起來。有了
萬全準備，花了錢出國，才能真的學到知識，和不同的生活體驗，公視新
聞林曉余榮宗採訪報導。歡迎回到新聞現場，再過兩個禮拜，學生們就要
開始放暑假了，怎樣安排漫長的假期，不少人選擇出國遊學，出國遊學的
確是很棒的體驗，但是如果過程中發現，行程和原本所安排的不一樣，該
怎麼辦？第三段節目一開始，我們要告訴您，出國遊學前要注意的事情。
騎馬射箭，這樣的生活和學習你羡慕嗎？其實現在有越來越多學生，利用
暑假來實現這樣的夢想。要決定遊學了，但什麼樣的學校適合自己呢？面
對琳瑯滿目的各校簡介，許多學生其實拿不定主意，因此，坊間有不少業
者，不只提供諮詢，也辦理遊學團，參加遊學團的好處是方便，不過也容
易衍生問題，所以除了挑選有信譽的業者，也要注意合約簽定的內容。前
兩年曾經發生過住宿地點不符，或課程根本不適合自己的案例，因此消基
會提醒，合法的遊學團，除了契約內容要明確，出團的時候，更要有領隊
在身旁，以便緊急事件發生，或學生對行程想要變更時，有人可以解決，
而如果真的覺得遊學內容和原本安排，落差太大，回來時至少要把業者提
供的廣告收集起來。有了萬全準備，花了錢出國，才能真的學到知識，和
不同的生活體驗，公視新聞林曉余榮宗採訪報導。歡迎回到新聞現場，再
過兩個禮拜，學生們就要開始放暑假了，怎樣安排漫長的假期，不少人選
擇出國遊學，出國遊學的確是很棒的體驗，但是如果過程中發現，行程和
原本所安排的不一樣，該怎麼辦？第三段節目一開始，我們要告訴您，出
國遊學前要注意的事情。騎馬射箭，這樣的生活和學習你羡慕嗎？其實現
在有越來越多學生，利用暑假來實現這樣的夢想。要決定遊學了，但什麼
樣的學校適合自己呢？面對琳瑯滿目的各校簡介，許多學生其實拿不定主
意，因此，坊間有不少業者，不只提供諮詢，也辦理遊學團，參加遊學團
的好處是方便，不過也容易衍生問題，所以除了挑選有信譽的業者，也要
注意合約簽定的內容。前兩年曾經發生過住宿地點不符，或課程根本不適
合自己的案例，因此消基會提醒，合法的遊學團，除了契約內容要明確，
出團的時候，更要有領隊在身旁，以便緊急事件發生，或學生對行程想要
變更時，有人可以解決，而如果真的覺得遊學內容和原本安排，落差太大
，回來時至少要把業者提供的廣告收集起來。有了萬全準備，花了錢出國
，才能真的學到知識，和不同的生活體驗，公視新聞林曉余榮宗採訪報導
。歡迎回到新聞現場，再過兩個禮拜，學生們就要開始放暑假了，怎樣安
排漫長的假期，不少人選擇出國遊學，出國遊學的確是很棒的體驗，但是
如果過程中發現，行程和原本所安排的不一樣，該怎麼辦？第三段節目一
開始，我們要告訴您，出國遊學前要注意的事情。騎馬射箭，這樣的生活
和學習你羡慕嗎？其實現在有越來越多學生，利用暑假來實現這樣的夢想
。要決定遊學了，但什麼樣的學校適合自己呢？面對琳瑯滿目的各校簡介
，許多學生其實拿不定主意，因此，坊間有不少業者，不只提供諮詢，也
辦理遊學團，參加遊學團的好處是方便，不過也容易衍生問題，所以除了
挑選有信譽的業者，也要注意合約簽定的內容。前兩年曾經發生過住宿地
點不符，或課程根本不適合自己的案例，因此消基會提醒，合法的遊學團
，除了契約內容要明確，出團的時候，更要有領隊在身旁，以便緊急事件
發生，或學生對行程想要變更時，有人可以解決，而如果真的覺得遊學內
容和原本安排，落差太大，回來時至少要把業者提供的廣告收集起來。有
了萬全準備，花了錢出國，才能真的學到知識，和不同的生活體驗，公視
新聞林曉余榮宗採訪報導。歡迎回到新聞現場，再過兩個禮拜，學生們就
要開始放暑假了，怎樣安排漫長的假期，不少人選擇出國遊學，出國遊學
的確是很棒的體驗，但是如果過程中發現，行程和原本所安排的不一樣，
該怎麼辦？第三段節目一開始，我們要告訴您，出國遊學前要注意的事情
。騎馬射箭，這樣的生活和學習你羡慕嗎？其實現在有越來越多學生，利
用暑假來實現這樣的夢想。要決定遊學了，但什麼樣的學校適合自己呢？
面對琳瑯滿目的各校簡介，許多學生其實拿不定主意，因此，坊間有不少
業者，不只提供諮詢，也辦理遊學團，參加遊學團的好處是方便，不過也
容易衍生問題，所以除了挑選有信譽的業者，也要注意合約簽定的內容。
前兩年曾經發生過住宿地點不符，或課程根本不適合自己的案例，因此消
基會提醒，合法的遊學團，除了契約內容要明確，出團的時候，更要有領
隊在身旁，以便緊急事件發生，或學生對行程想要變更時，有人可以解決
，而如果真的覺得遊學內容和原本安排，落差太大，回來時至少要把業者
提供的廣告收集起來。有了萬全準備，花了錢出國，才能真的學到知識，
和不同的生活體驗，公視新聞林曉余榮宗採訪報導。
