法國最近罷工連連，抗議政府延長退休年限。儘管這些罷工活動，造成國
內秩序大亂，但法國內閣仍然通過這項計畫，並且將在下個月送交國會表
決。法國航管人員星期二的罷工，癱瘓國內大約八成航班；但還是阻止不
了法國政府的決心。內閣星期三通過退休金改革計畫，將公務員退休年限
從37年半延長為40年。內閣過關後，改革計畫就要送交國會，預計六
月10號下議院就要進行表決。許多團體打算再度發動罷工抗議。巴黎的
運輸工人已經宣佈，二號夜間開始無限期罷工。法國政府八年前就曾打算
延長公務員退休年限，但是在連串街頭示威逼迫下低頭，後來甚至輸掉大
選。現任政府雖然明知政策不討好，卻堅持進行，理由是長痛不如短痛。
由於退休人口越來越多，壽命延長，但是出生率偏低，負擔退休金支出的
工作人口越來越少，如果沒有改革，退休金制度遲早崩潰。但是對於辛苦
大半輩子的勞工來說，能否面對現實退讓一步，成為政府一大挑戰。法國
最近罷工連連，抗議政府延長退休年限。儘管這些罷工活動，造成國內秩
序大亂，但法國內閣仍然通過這項計畫，並且將在下個月送交國會表決。
法國航管人員星期二的罷工，癱瘓國內大約八成航班；但還是阻止不了法
國政府的決心。內閣星期三通過退休金改革計畫，將公務員退休年限從3
7年半延長為40年。內閣過關後，改革計畫就要送交國會，預計六月1
0號下議院就要進行表決。許多團體打算再度發動罷工抗議。巴黎的運輸
工人已經宣佈，二號夜間開始無限期罷工。法國政府八年前就曾打算延長
公務員退休年限，但是在連串街頭示威逼迫下低頭，後來甚至輸掉大選。
現任政府雖然明知政策不討好，卻堅持進行，理由是長痛不如短痛。由於
退休人口越來越多，壽命延長，但是出生率偏低，負擔退休金支出的工作
人口越來越少，如果沒有改革，退休金制度遲早崩潰。但是對於辛苦大半
輩子的勞工來說，能否面對現實退讓一步，成為政府一大挑戰。法國最近
罷工連連，抗議政府延長退休年限。儘管這些罷工活動，造成國內秩序大
亂，但法國內閣仍然通過這項計畫，並且將在下個月送交國會表決。法國
航管人員星期二的罷工，癱瘓國內大約八成航班；但還是阻止不了法國政
府的決心。內閣星期三通過退休金改革計畫，將公務員退休年限從37年
半延長為40年。內閣過關後，改革計畫就要送交國會，預計六月10號
下議院就要進行表決。許多團體打算再度發動罷工抗議。巴黎的運輸工人
已經宣佈，二號夜間開始無限期罷工。法國政府八年前就曾打算延長公務
員退休年限，但是在連串街頭示威逼迫下低頭，後來甚至輸掉大選。現任
政府雖然明知政策不討好，卻堅持進行，理由是長痛不如短痛。由於退休
人口越來越多，壽命延長，但是出生率偏低，負擔退休金支出的工作人口
越來越少，如果沒有改革，退休金制度遲早崩潰。但是對於辛苦大半輩子
的勞工來說，能否面對現實退讓一步，成為政府一大挑戰。法國最近罷工
連連，抗議政府延長退休年限。儘管這些罷工活動，造成國內秩序大亂，
但法國內閣仍然通過這項計畫，並且將在下個月送交國會表決。法國航管
人員星期二的罷工，癱瘓國內大約八成航班；但還是阻止不了法國政府的
決心。內閣星期三通過退休金改革計畫，將公務員退休年限從37年半延
長為40年。內閣過關後，改革計畫就要送交國會，預計六月10號下議
院就要進行表決。許多團體打算再度發動罷工抗議。巴黎的運輸工人已經
宣佈，二號夜間開始無限期罷工。法國政府八年前就曾打算延長公務員退
休年限，但是在連串街頭示威逼迫下低頭，後來甚至輸掉大選。現任政府
雖然明知政策不討好，卻堅持進行，理由是長痛不如短痛。由於退休人口
越來越多，壽命延長，但是出生率偏低，負擔退休金支出的工作人口越來
越少，如果沒有改革，退休金制度遲早崩潰。但是對於辛苦大半輩子的勞
工來說，能否面對現實退讓一步，成為政府一大挑戰。法國最近罷工連連
，抗議政府延長退休年限。儘管這些罷工活動，造成國內秩序大亂，但法
國內閣仍然通過這項計畫，並且將在下個月送交國會表決。法國航管人員
星期二的罷工，癱瘓國內大約八成航班；但還是阻止不了法國政府的決心
。內閣星期三通過退休金改革計畫，將公務員退休年限從37年半延長為
40年。內閣過關後，改革計畫就要送交國會，預計六月10號下議院就
要進行表決。許多團體打算再度發動罷工抗議。巴黎的運輸工人已經宣佈
，二號夜間開始無限期罷工。法國政府八年前就曾打算延長公務員退休年
限，但是在連串街頭示威逼迫下低頭，後來甚至輸掉大選。現任政府雖然
明知政策不討好，卻堅持進行，理由是長痛不如短痛。由於退休人口越來
越多，壽命延長，但是出生率偏低，負擔退休金支出的工作人口越來越少
，如果沒有改革，退休金制度遲早崩潰。但是對於辛苦大半輩子的勞工來
說，能否面對現實退讓一步，成為政府一大挑戰。法國最近罷工連連，抗
議政府延長退休年限。儘管這些罷工活動，造成國內秩序大亂，但法國內
閣仍然通過這項計畫，並且將在下個月送交國會表決。法國航管人員星期
二的罷工，癱瘓國內大約八成航班；但還是阻止不了法國政府的決心。內
閣星期三通過退休金改革計畫，將公務員退休年限從37年半延長為40
年。內閣過關後，改革計畫就要送交國會，預計六月10號下議院就要進
行表決。許多團體打算再度發動罷工抗議。巴黎的運輸工人已經宣佈，二
號夜間開始無限期罷工。法國政府八年前就曾打算延長公務員退休年限，
但是在連串街頭示威逼迫下低頭，後來甚至輸掉大選。現任政府雖然明知
政策不討好，卻堅持進行，理由是長痛不如短痛。由於退休人口越來越多
，壽命延長，但是出生率偏低，負擔退休金支出的工作人口越來越少，如
果沒有改革，退休金制度遲早崩潰。但是對於辛苦大半輩子的勞工來說，
能否面對現實退讓一步，成為政府一大挑戰。法國最近罷工連連，抗議政
府延長退休年限。儘管這些罷工活動，造成國內秩序大亂，但法國內閣仍
然通過這項計畫，並且將在下個月送交國會表決。法國航管人員星期二的
罷工，癱瘓國內大約八成航班；但還是阻止不了法國政府的決心。內閣星
期三通過退休金改革計畫，將公務員退休年限從37年半延長為40年。
內閣過關後，改革計畫就要送交國會，預計六月10號下議院就要進行表
決。許多團體打算再度發動罷工抗議。巴黎的運輸工人已經宣佈，二號夜
間開始無限期罷工。法國政府八年前就曾打算延長公務員退休年限，但是
在連串街頭示威逼迫下低頭，後來甚至輸掉大選。現任政府雖然明知政策
不討好，卻堅持進行，理由是長痛不如短痛。由於退休人口越來越多，壽
命延長，但是出生率偏低，負擔退休金支出的工作人口越來越少，如果沒
有改革，退休金制度遲早崩潰。但是對於辛苦大半輩子的勞工來說，能否
面對現實退讓一步，成為政府一大挑戰。法國最近罷工連連，抗議政府延
長退休年限。儘管這些罷工活動，造成國內秩序大亂，但法國內閣仍然通
過這項計畫，並且將在下個月送交國會表決。法國航管人員星期二的罷工
，癱瘓國內大約八成航班；但還是阻止不了法國政府的決心。內閣星期三
通過退休金改革計畫，將公務員退休年限從37年半延長為40年。內閣
過關後，改革計畫就要送交國會，預計六月10號下議院就要進行表決。
許多團體打算再度發動罷工抗議。巴黎的運輸工人已經宣佈，二號夜間開
始無限期罷工。法國政府八年前就曾打算延長公務員退休年限，但是在連
串街頭示威逼迫下低頭，後來甚至輸掉大選。現任政府雖然明知政策不討
好，卻堅持進行，理由是長痛不如短痛。由於退休人口越來越多，壽命延
長，但是出生率偏低，負擔退休金支出的工作人口越來越少，如果沒有改
革，退休金制度遲早崩潰。但是對於辛苦大半輩子的勞工來說，能否面對
現實退讓一步，成為政府一大挑戰。法國最近罷工連連，抗議政府延長退
休年限。儘管這些罷工活動，造成國內秩序大亂，但法國內閣仍然通過這
項計畫，並且將在下個月送交國會表決。法國航管人員星期二的罷工，癱
瘓國內大約八成航班；但還是阻止不了法國政府的決心。內閣星期三通過
退休金改革計畫，將公務員退休年限從37年半延長為40年。內閣過關
後，改革計畫就要送交國會，預計六月10號下議院就要進行表決。許多
團體打算再度發動罷工抗議。巴黎的運輸工人已經宣佈，二號夜間開始無
限期罷工。法國政府八年前就曾打算延長公務員退休年限，但是在連串街
頭示威逼迫下低頭，後來甚至輸掉大選。現任政府雖然明知政策不討好，
卻堅持進行，理由是長痛不如短痛。由於退休人口越來越多，壽命延長，
但是出生率偏低，負擔退休金支出的工作人口越來越少，如果沒有改革，
退休金制度遲早崩潰。但是對於辛苦大半輩子的勞工來說，能否面對現實
退讓一步，成為政府一大挑戰。法國最近罷工連連，抗議政府延長退休年
限。儘管這些罷工活動，造成國內秩序大亂，但法國內閣仍然通過這項計
畫，並且將在下個月送交國會表決。法國航管人員星期二的罷工，癱瘓國
內大約八成航班；但還是阻止不了法國政府的決心。內閣星期三通過退休
金改革計畫，將公務員退休年限從37年半延長為40年。內閣過關後，
改革計畫就要送交國會，預計六月10號下議院就要進行表決。許多團體
打算再度發動罷工抗議。巴黎的運輸工人已經宣佈，二號夜間開始無限期
罷工。法國政府八年前就曾打算延長公務員退休年限，但是在連串街頭示
威逼迫下低頭，後來甚至輸掉大選。現任政府雖然明知政策不討好，卻堅
持進行，理由是長痛不如短痛。由於退休人口越來越多，壽命延長，但是
出生率偏低，負擔退休金支出的工作人口越來越少，如果沒有改革，退休
金制度遲早崩潰。但是對於辛苦大半輩子的勞工來說，能否面對現實退讓
一步，成為政府一大挑戰。法國最近罷工連連，抗議政府延長退休年限。
儘管這些罷工活動，造成國內秩序大亂，但法國內閣仍然通過這項計畫，
並且將在下個月送交國會表決。法國航管人員星期二的罷工，癱瘓國內大
約八成航班；但還是阻止不了法國政府的決心。內閣星期三通過退休金改
革計畫，將公務員退休年限從37年半延長為40年。內閣過關後，改革
計畫就要送交國會，預計六月10號下議院就要進行表決。許多團體打算
再度發動罷工抗議。巴黎的運輸工人已經宣佈，二號夜間開始無限期罷工
。法國政府八年前就曾打算延長公務員退休年限，但是在連串街頭示威逼
迫下低頭，後來甚至輸掉大選。現任政府雖然明知政策不討好，卻堅持進
行，理由是長痛不如短痛。由於退休人口越來越多，壽命延長，但是出生
率偏低，負擔退休金支出的工作人口越來越少，如果沒有改革，退休金制
度遲早崩潰。但是對於辛苦大半輩子的勞工來說，能否面對現實退讓一步
，成為政府一大挑戰。
