重要教育議題，繼續來看，配合政府即將在未來一年精簡3%各級公教人
員的政策，國立高中職教職員也即將面臨裁員。全國教師會今天呼籲政府
，不應該輕易刪減基層教育人員數量，以免影響教學品質。在立法院審議
中央政府總預算做出這項精簡政府人事決議後，國立的高中職教職員也在
這波人事精簡對象之中，全國教師會擔心，裁員將可能危害到教學品質。
除了人員裁減，各公立高中職教師缺額，都將被挪到新成立的高中職學校
。立委曹啟鴻認為，如此一來，各校校聘用當地兼課教師的彈性降低，高
中社區化的政策目標將大打折扣對此，人事行政局官員只表示，因為行政
院必須照立法院的決議執行，教職員精簡的政策勢在必行人事行政局表示
，在不會影響教學品質的前提下，將優先裁減國立高中職的約聘僱與行政
人員。公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導重要教育議題，繼續來看，配合政
府即將在未來一年精簡3%各級公教人員的政策，國立高中職教職員也即
將面臨裁員。全國教師會今天呼籲政府，不應該輕易刪減基層教育人員數
量，以免影響教學品質。在立法院審議中央政府總預算做出這項精簡政府
人事決議後，國立的高中職教職員也在這波人事精簡對象之中，全國教師
會擔心，裁員將可能危害到教學品質。除了人員裁減，各公立高中職教師
缺額，都將被挪到新成立的高中職學校。立委曹啟鴻認為，如此一來，各
校校聘用當地兼課教師的彈性降低，高中社區化的政策目標將大打折扣對
此，人事行政局官員只表示，因為行政院必須照立法院的決議執行，教職
員精簡的政策勢在必行人事行政局表示，在不會影響教學品質的前提下，
將優先裁減國立高中職的約聘僱與行政人員。公視新聞黃能揚陳保羅採訪
報導重要教育議題，繼續來看，配合政府即將在未來一年精簡3%各級公
教人員的政策，國立高中職教職員也即將面臨裁員。全國教師會今天呼籲
政府，不應該輕易刪減基層教育人員數量，以免影響教學品質。在立法院
審議中央政府總預算做出這項精簡政府人事決議後，國立的高中職教職員
也在這波人事精簡對象之中，全國教師會擔心，裁員將可能危害到教學品
質。除了人員裁減，各公立高中職教師缺額，都將被挪到新成立的高中職
學校。立委曹啟鴻認為，如此一來，各校校聘用當地兼課教師的彈性降低
，高中社區化的政策目標將大打折扣對此，人事行政局官員只表示，因為
行政院必須照立法院的決議執行，教職員精簡的政策勢在必行人事行政局
表示，在不會影響教學品質的前提下，將優先裁減國立高中職的約聘僱與
行政人員。公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導重要教育議題，繼續來看，配
合政府即將在未來一年精簡3%各級公教人員的政策，國立高中職教職員
也即將面臨裁員。全國教師會今天呼籲政府，不應該輕易刪減基層教育人
員數量，以免影響教學品質。在立法院審議中央政府總預算做出這項精簡
政府人事決議後，國立的高中職教職員也在這波人事精簡對象之中，全國
教師會擔心，裁員將可能危害到教學品質。除了人員裁減，各公立高中職
教師缺額，都將被挪到新成立的高中職學校。立委曹啟鴻認為，如此一來
，各校校聘用當地兼課教師的彈性降低，高中社區化的政策目標將大打折
扣對此，人事行政局官員只表示，因為行政院必須照立法院的決議執行，
教職員精簡的政策勢在必行人事行政局表示，在不會影響教學品質的前提
下，將優先裁減國立高中職的約聘僱與行政人員。公視新聞黃能揚陳保羅
採訪報導重要教育議題，繼續來看，配合政府即將在未來一年精簡3%各
級公教人員的政策，國立高中職教職員也即將面臨裁員。全國教師會今天
呼籲政府，不應該輕易刪減基層教育人員數量，以免影響教學品質。在立
法院審議中央政府總預算做出這項精簡政府人事決議後，國立的高中職教
職員也在這波人事精簡對象之中，全國教師會擔心，裁員將可能危害到教
學品質。除了人員裁減，各公立高中職教師缺額，都將被挪到新成立的高
中職學校。立委曹啟鴻認為，如此一來，各校校聘用當地兼課教師的彈性
降低，高中社區化的政策目標將大打折扣對此，人事行政局官員只表示，
因為行政院必須照立法院的決議執行，教職員精簡的政策勢在必行人事行
政局表示，在不會影響教學品質的前提下，將優先裁減國立高中職的約聘
僱與行政人員。公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導重要教育議題，繼續來看
，配合政府即將在未來一年精簡3%各級公教人員的政策，國立高中職教
職員也即將面臨裁員。全國教師會今天呼籲政府，不應該輕易刪減基層教
育人員數量，以免影響教學品質。在立法院審議中央政府總預算做出這項
精簡政府人事決議後，國立的高中職教職員也在這波人事精簡對象之中，
全國教師會擔心，裁員將可能危害到教學品質。除了人員裁減，各公立高
中職教師缺額，都將被挪到新成立的高中職學校。立委曹啟鴻認為，如此
一來，各校校聘用當地兼課教師的彈性降低，高中社區化的政策目標將大
打折扣對此，人事行政局官員只表示，因為行政院必須照立法院的決議執
行，教職員精簡的政策勢在必行人事行政局表示，在不會影響教學品質的
前提下，將優先裁減國立高中職的約聘僱與行政人員。公視新聞黃能揚陳
保羅採訪報導
