出國遊學是很不一樣的教育體驗，接下來看到的則是很不一樣的畢業典禮
，台北縣東北角五所國小今天舉行了一場別開生面的聯合畢業典禮，他們
將舞臺搬到海洋，以集體浮潛，放養九孔和魚苗取代傳統的室內活動，展
現他們對大自然的尊重與環保意識。78位小學生，在大海的見證下，今
天畢業了。包括和美，九份，鼻頭，濂洞和瓜山，五所台北縣小學，七十
八位畢業生，在東北角海岸，舉行了一場與眾不同的聯合畢業典禮他們選
擇龍洞海域當做禮堂，讓小朋友浮潛其中，體會討海人的辛苦知道海上的
辛苦，那遠遠超過種稻的辛苦，因為海上還要冒著生命危險在老師的帶領
下，畢業生將上千隻的九孔和魚苗獻給海洋，希望透過放養的行動，可以
讓小朋友在長大以後，還能夠繼續為保育盡力。完成放養九孔後，小朋友
從台北縣長蘇貞昌手中領到畢業證書，大家高高興興地完成這場創意畢業
典禮。公視新聞綜合報導出國遊學是很不一樣的教育體驗，接下來看到的
則是很不一樣的畢業典禮，台北縣東北角五所國小今天舉行了一場別開生
面的聯合畢業典禮，他們將舞臺搬到海洋，以集體浮潛，放養九孔和魚苗
取代傳統的室內活動，展現他們對大自然的尊重與環保意識。78位小學
生，在大海的見證下，今天畢業了。包括和美，九份，鼻頭，濂洞和瓜山
，五所台北縣小學，七十八位畢業生，在東北角海岸，舉行了一場與眾不
同的聯合畢業典禮他們選擇龍洞海域當做禮堂，讓小朋友浮潛其中，體會
討海人的辛苦知道海上的辛苦，那遠遠超過種稻的辛苦，因為海上還要冒
著生命危險在老師的帶領下，畢業生將上千隻的九孔和魚苗獻給海洋，希
望透過放養的行動，可以讓小朋友在長大以後，還能夠繼續為保育盡力。
完成放養九孔後，小朋友從台北縣長蘇貞昌手中領到畢業證書，大家高高
興興地完成這場創意畢業典禮。公視新聞綜合報導出國遊學是很不一樣的
教育體驗，接下來看到的則是很不一樣的畢業典禮，台北縣東北角五所國
小今天舉行了一場別開生面的聯合畢業典禮，他們將舞臺搬到海洋，以集
體浮潛，放養九孔和魚苗取代傳統的室內活動，展現他們對大自然的尊重
與環保意識。78位小學生，在大海的見證下，今天畢業了。包括和美，
九份，鼻頭，濂洞和瓜山，五所台北縣小學，七十八位畢業生，在東北角
海岸，舉行了一場與眾不同的聯合畢業典禮他們選擇龍洞海域當做禮堂，
讓小朋友浮潛其中，體會討海人的辛苦知道海上的辛苦，那遠遠超過種稻
的辛苦，因為海上還要冒著生命危險在老師的帶領下，畢業生將上千隻的
九孔和魚苗獻給海洋，希望透過放養的行動，可以讓小朋友在長大以後，
還能夠繼續為保育盡力。完成放養九孔後，小朋友從台北縣長蘇貞昌手中
領到畢業證書，大家高高興興地完成這場創意畢業典禮。公視新聞綜合報
導出國遊學是很不一樣的教育體驗，接下來看到的則是很不一樣的畢業典
禮，台北縣東北角五所國小今天舉行了一場別開生面的聯合畢業典禮，他
們將舞臺搬到海洋，以集體浮潛，放養九孔和魚苗取代傳統的室內活動，
展現他們對大自然的尊重與環保意識。78位小學生，在大海的見證下，
今天畢業了。包括和美，九份，鼻頭，濂洞和瓜山，五所台北縣小學，七
十八位畢業生，在東北角海岸，舉行了一場與眾不同的聯合畢業典禮他們
選擇龍洞海域當做禮堂，讓小朋友浮潛其中，體會討海人的辛苦知道海上
的辛苦，那遠遠超過種稻的辛苦，因為海上還要冒著生命危險在老師的帶
領下，畢業生將上千隻的九孔和魚苗獻給海洋，希望透過放養的行動，可
以讓小朋友在長大以後，還能夠繼續為保育盡力。完成放養九孔後，小朋
友從台北縣長蘇貞昌手中領到畢業證書，大家高高興興地完成這場創意畢
業典禮。公視新聞綜合報導出國遊學是很不一樣的教育體驗，接下來看到
的則是很不一樣的畢業典禮，台北縣東北角五所國小今天舉行了一場別開
生面的聯合畢業典禮，他們將舞臺搬到海洋，以集體浮潛，放養九孔和魚
苗取代傳統的室內活動，展現他們對大自然的尊重與環保意識。78位小
學生，在大海的見證下，今天畢業了。包括和美，九份，鼻頭，濂洞和瓜
山，五所台北縣小學，七十八位畢業生，在東北角海岸，舉行了一場與眾
不同的聯合畢業典禮他們選擇龍洞海域當做禮堂，讓小朋友浮潛其中，體
會討海人的辛苦知道海上的辛苦，那遠遠超過種稻的辛苦，因為海上還要
冒著生命危險在老師的帶領下，畢業生將上千隻的九孔和魚苗獻給海洋，
希望透過放養的行動，可以讓小朋友在長大以後，還能夠繼續為保育盡力
。完成放養九孔後，小朋友從台北縣長蘇貞昌手中領到畢業證書，大家高
高興興地完成這場創意畢業典禮。公視新聞綜合報導
