戰亂不斷的哥倫比亞，最近又出現左派革命武裝部隊威脅殺害政教領袖，
要求政府官員集體辭職的暴力威脅情勢，波哥大南部一個城鎮的市政辦公
大樓，這個星期起，已經空無一人，沒有人員辦公。這裡是哥倫比亞首都
波哥大南部梅希塔斯鎮的市政大樓，進到大樓內，所有的辦公室全都空無
一人，沒有人上班，不過，現在並不是週末假日，沒有放假事實上，所有
市政廳的辦公人員，已經全體辭職，因為他們在上星期收到哥倫比亞左派
革命武裝部隊的威脅，要求他們立即辭職，否則將有生命危險。梅希塔斯
官員奴內茲我們上週收到革命武裝部隊通知要所有公務人員，特別是市長
與所有市議會議員提出辭呈，並且要求必須在72小時完成，因此我們別
無選擇，只好遞交辭職信，因為政府無法保障我們的安全，這麼做是為了
保衛我們自身和家人的安危。過去幾個星期以來，革命武裝部隊已經殺害
了一名市長，並且要求好百名政府官員辭職下台，而除了政治人物外，哥
倫比亞境內的宗教領袖，同樣也面臨暴力攻擊的威脅，上週四一名經常抨
擊左派游擊隊的天主教牧師，就在公開場合被槍殺，因此，哥倫比亞全國
各地的主教，星期一齊聚在首都波哥大，公開呼籲反暴力，用政治方案化
解衝突的立場，另外，波哥大市長蒙庫斯星期二主持工作會談時，為了安
全起見，則是穿起防彈背心開會，而哥倫比亞境內愈演愈烈的恐怖攻擊威
脅，恐怕將是剛出爐的強硬派總統當選人烏里貝，所面臨的第一道難題。
劉淇榕編譯戰亂不斷的哥倫比亞，最近又出現左派革命武裝部隊威脅殺害
政教領袖，要求政府官員集體辭職的暴力威脅情勢，波哥大南部一個城鎮
的市政辦公大樓，這個星期起，已經空無一人，沒有人員辦公。這裡是哥
倫比亞首都波哥大南部梅希塔斯鎮的市政大樓，進到大樓內，所有的辦公
室全都空無一人，沒有人上班，不過，現在並不是週末假日，沒有放假事
實上，所有市政廳的辦公人員，已經全體辭職，因為他們在上星期收到哥
倫比亞左派革命武裝部隊的威脅，要求他們立即辭職，否則將有生命危險
。梅希塔斯官員奴內茲我們上週收到革命武裝部隊通知要所有公務人員，
特別是市長與所有市議會議員提出辭呈，並且要求必須在72小時完成，
因此我們別無選擇，只好遞交辭職信，因為政府無法保障我們的安全，這
麼做是為了保衛我們自身和家人的安危。過去幾個星期以來，革命武裝部
隊已經殺害了一名市長，並且要求好百名政府官員辭職下台，而除了政治
人物外，哥倫比亞境內的宗教領袖，同樣也面臨暴力攻擊的威脅，上週四
一名經常抨擊左派游擊隊的天主教牧師，就在公開場合被槍殺，因此，哥
倫比亞全國各地的主教，星期一齊聚在首都波哥大，公開呼籲反暴力，用
政治方案化解衝突的立場，另外，波哥大市長蒙庫斯星期二主持工作會談
時，為了安全起見，則是穿起防彈背心開會，而哥倫比亞境內愈演愈烈的
恐怖攻擊威脅，恐怕將是剛出爐的強硬派總統當選人烏里貝，所面臨的第
一道難題。劉淇榕編譯戰亂不斷的哥倫比亞，最近又出現左派革命武裝部
隊威脅殺害政教領袖，要求政府官員集體辭職的暴力威脅情勢，波哥大南
部一個城鎮的市政辦公大樓，這個星期起，已經空無一人，沒有人員辦公
。這裡是哥倫比亞首都波哥大南部梅希塔斯鎮的市政大樓，進到大樓內，
所有的辦公室全都空無一人，沒有人上班，不過，現在並不是週末假日，
沒有放假事實上，所有市政廳的辦公人員，已經全體辭職，因為他們在上
星期收到哥倫比亞左派革命武裝部隊的威脅，要求他們立即辭職，否則將
有生命危險。梅希塔斯官員奴內茲我們上週收到革命武裝部隊通知要所有
公務人員，特別是市長與所有市議會議員提出辭呈，並且要求必須在72
小時完成，因此我們別無選擇，只好遞交辭職信，因為政府無法保障我們
的安全，這麼做是為了保衛我們自身和家人的安危。過去幾個星期以來，
革命武裝部隊已經殺害了一名市長，並且要求好百名政府官員辭職下台，
而除了政治人物外，哥倫比亞境內的宗教領袖，同樣也面臨暴力攻擊的威
脅，上週四一名經常抨擊左派游擊隊的天主教牧師，就在公開場合被槍殺
，因此，哥倫比亞全國各地的主教，星期一齊聚在首都波哥大，公開呼籲
反暴力，用政治方案化解衝突的立場，另外，波哥大市長蒙庫斯星期二主
持工作會談時，為了安全起見，則是穿起防彈背心開會，而哥倫比亞境內
愈演愈烈的恐怖攻擊威脅，恐怕將是剛出爐的強硬派總統當選人烏里貝，
所面臨的第一道難題。劉淇榕編譯戰亂不斷的哥倫比亞，最近又出現左派
革命武裝部隊威脅殺害政教領袖，要求政府官員集體辭職的暴力威脅情勢
，波哥大南部一個城鎮的市政辦公大樓，這個星期起，已經空無一人，沒
有人員辦公。這裡是哥倫比亞首都波哥大南部梅希塔斯鎮的市政大樓，進
到大樓內，所有的辦公室全都空無一人，沒有人上班，不過，現在並不是
週末假日，沒有放假事實上，所有市政廳的辦公人員，已經全體辭職，因
為他們在上星期收到哥倫比亞左派革命武裝部隊的威脅，要求他們立即辭
職，否則將有生命危險。梅希塔斯官員奴內茲我們上週收到革命武裝部隊
通知要所有公務人員，特別是市長與所有市議會議員提出辭呈，並且要求
必須在72小時完成，因此我們別無選擇，只好遞交辭職信，因為政府無
法保障我們的安全，這麼做是為了保衛我們自身和家人的安危。過去幾個
星期以來，革命武裝部隊已經殺害了一名市長，並且要求好百名政府官員
辭職下台，而除了政治人物外，哥倫比亞境內的宗教領袖，同樣也面臨暴
力攻擊的威脅，上週四一名經常抨擊左派游擊隊的天主教牧師，就在公開
場合被槍殺，因此，哥倫比亞全國各地的主教，星期一齊聚在首都波哥大
，公開呼籲反暴力，用政治方案化解衝突的立場，另外，波哥大市長蒙庫
斯星期二主持工作會談時，為了安全起見，則是穿起防彈背心開會，而哥
倫比亞境內愈演愈烈的恐怖攻擊威脅，恐怕將是剛出爐的強硬派總統當選
人烏里貝，所面臨的第一道難題。劉淇榕編譯戰亂不斷的哥倫比亞，最近
又出現左派革命武裝部隊威脅殺害政教領袖，要求政府官員集體辭職的暴
力威脅情勢，波哥大南部一個城鎮的市政辦公大樓，這個星期起，已經空
無一人，沒有人員辦公。這裡是哥倫比亞首都波哥大南部梅希塔斯鎮的市
政大樓，進到大樓內，所有的辦公室全都空無一人，沒有人上班，不過，
現在並不是週末假日，沒有放假事實上，所有市政廳的辦公人員，已經全
體辭職，因為他們在上星期收到哥倫比亞左派革命武裝部隊的威脅，要求
他們立即辭職，否則將有生命危險。梅希塔斯官員奴內茲我們上週收到革
命武裝部隊通知要所有公務人員，特別是市長與所有市議會議員提出辭呈
，並且要求必須在72小時完成，因此我們別無選擇，只好遞交辭職信，
因為政府無法保障我們的安全，這麼做是為了保衛我們自身和家人的安危
。過去幾個星期以來，革命武裝部隊已經殺害了一名市長，並且要求好百
名政府官員辭職下台，而除了政治人物外，哥倫比亞境內的宗教領袖，同
樣也面臨暴力攻擊的威脅，上週四一名經常抨擊左派游擊隊的天主教牧師
，就在公開場合被槍殺，因此，哥倫比亞全國各地的主教，星期一齊聚在
首都波哥大，公開呼籲反暴力，用政治方案化解衝突的立場，另外，波哥
大市長蒙庫斯星期二主持工作會談時，為了安全起見，則是穿起防彈背心
開會，而哥倫比亞境內愈演愈烈的恐怖攻擊威脅，恐怕將是剛出爐的強硬
派總統當選人烏里貝，所面臨的第一道難題。劉淇榕編譯
