強硬派的哥倫比亞新任總統烏里貝，星期三在一連串的爆炸案中，正式宣
誓就職，展開解決長達38年內戰的重大考驗。在兩萬名軍警的重重戒護
下，哥倫比亞新任總統烏里貝，在星期三正式宣誓就職，展開他為期四年
的總統任期。哥倫比亞總統烏里貝：我主張哥倫比亞的男男女女團結，在
法治民主自由和公平的社會下，在這個歷史性的艱難時刻，我們已喪失了
這些條件。烏里貝在五月份的大選中，贏得壓倒性的勝利，他承諾要控制
長達38年的內戰情勢，並且主張對境內左派游擊隊，採取強硬的掃蕩立
場，同時也要求華府應該提供更多的軍事援助。不過，有人權團體對於烏
里貝打擊暴力活動的決心，抱持憂心的態度，認為烏里貝計畫成立的人民
情報網，將使得社會瀰漫在恐怖的氣氛裡。正當烏里貝就職大典的同時，
總統府附近和首都波哥大郊區的貧民區，驚傳一連串的爆炸案。當地居民
：我們不知道炸彈在哪裡引爆罹難者被炸成碎片，警方不准我們搬移他們
，他們被炸得粉身碎骨，有的死無全屍救護車剛剛才到，警方又不准我們
救出傷患，我們是人唉！我們是人唉！在大大小小的爆炸混亂場面中，造
成至少14人死亡的悲劇。公視新聞鍾孟燕編譯。強硬派的哥倫比亞新任
總統烏里貝，星期三在一連串的爆炸案中，正式宣誓就職，展開解決長達
38年內戰的重大考驗。在兩萬名軍警的重重戒護下，哥倫比亞新任總統
烏里貝，在星期三正式宣誓就職，展開他為期四年的總統任期。哥倫比亞
總統烏里貝：我主張哥倫比亞的男男女女團結，在法治民主自由和公平的
社會下，在這個歷史性的艱難時刻，我們已喪失了這些條件。烏里貝在五
月份的大選中，贏得壓倒性的勝利，他承諾要控制長達38年的內戰情勢
，並且主張對境內左派游擊隊，採取強硬的掃蕩立場，同時也要求華府應
該提供更多的軍事援助。不過，有人權團體對於烏里貝打擊暴力活動的決
心，抱持憂心的態度，認為烏里貝計畫成立的人民情報網，將使得社會瀰
漫在恐怖的氣氛裡。正當烏里貝就職大典的同時，總統府附近和首都波哥
大郊區的貧民區，驚傳一連串的爆炸案。當地居民：我們不知道炸彈在哪
裡引爆罹難者被炸成碎片，警方不准我們搬移他們，他們被炸得粉身碎骨
，有的死無全屍救護車剛剛才到，警方又不准我們救出傷患，我們是人唉
！我們是人唉！在大大小小的爆炸混亂場面中，造成至少14人死亡的悲
劇。公視新聞鍾孟燕編譯。強硬派的哥倫比亞新任總統烏里貝，星期三在
一連串的爆炸案中，正式宣誓就職，展開解決長達38年內戰的重大考驗
。在兩萬名軍警的重重戒護下，哥倫比亞新任總統烏里貝，在星期三正式
宣誓就職，展開他為期四年的總統任期。哥倫比亞總統烏里貝：我主張哥
倫比亞的男男女女團結，在法治民主自由和公平的社會下，在這個歷史性
的艱難時刻，我們已喪失了這些條件。烏里貝在五月份的大選中，贏得壓
倒性的勝利，他承諾要控制長達38年的內戰情勢，並且主張對境內左派
游擊隊，採取強硬的掃蕩立場，同時也要求華府應該提供更多的軍事援助
。不過，有人權團體對於烏里貝打擊暴力活動的決心，抱持憂心的態度，
認為烏里貝計畫成立的人民情報網，將使得社會瀰漫在恐怖的氣氛裡。正
當烏里貝就職大典的同時，總統府附近和首都波哥大郊區的貧民區，驚傳
一連串的爆炸案。當地居民：我們不知道炸彈在哪裡引爆罹難者被炸成碎
片，警方不准我們搬移他們，他們被炸得粉身碎骨，有的死無全屍救護車
剛剛才到，警方又不准我們救出傷患，我們是人唉！我們是人唉！在大大
小小的爆炸混亂場面中，造成至少14人死亡的悲劇。公視新聞鍾孟燕編
譯。強硬派的哥倫比亞新任總統烏里貝，星期三在一連串的爆炸案中，正
式宣誓就職，展開解決長達38年內戰的重大考驗。在兩萬名軍警的重重
戒護下，哥倫比亞新任總統烏里貝，在星期三正式宣誓就職，展開他為期
四年的總統任期。哥倫比亞總統烏里貝：我主張哥倫比亞的男男女女團結
，在法治民主自由和公平的社會下，在這個歷史性的艱難時刻，我們已喪
失了這些條件。烏里貝在五月份的大選中，贏得壓倒性的勝利，他承諾要
控制長達38年的內戰情勢，並且主張對境內左派游擊隊，採取強硬的掃
蕩立場，同時也要求華府應該提供更多的軍事援助。不過，有人權團體對
於烏里貝打擊暴力活動的決心，抱持憂心的態度，認為烏里貝計畫成立的
人民情報網，將使得社會瀰漫在恐怖的氣氛裡。正當烏里貝就職大典的同
時，總統府附近和首都波哥大郊區的貧民區，驚傳一連串的爆炸案。當地
居民：我們不知道炸彈在哪裡引爆罹難者被炸成碎片，警方不准我們搬移
他們，他們被炸得粉身碎骨，有的死無全屍救護車剛剛才到，警方又不准
我們救出傷患，我們是人唉！我們是人唉！在大大小小的爆炸混亂場面中
，造成至少14人死亡的悲劇。公視新聞鍾孟燕編譯。強硬派的哥倫比亞
新任總統烏里貝，星期三在一連串的爆炸案中，正式宣誓就職，展開解決
長達38年內戰的重大考驗。在兩萬名軍警的重重戒護下，哥倫比亞新任
總統烏里貝，在星期三正式宣誓就職，展開他為期四年的總統任期。哥倫
比亞總統烏里貝：我主張哥倫比亞的男男女女團結，在法治民主自由和公
平的社會下，在這個歷史性的艱難時刻，我們已喪失了這些條件。烏里貝
在五月份的大選中，贏得壓倒性的勝利，他承諾要控制長達38年的內戰
情勢，並且主張對境內左派游擊隊，採取強硬的掃蕩立場，同時也要求華
府應該提供更多的軍事援助。不過，有人權團體對於烏里貝打擊暴力活動
的決心，抱持憂心的態度，認為烏里貝計畫成立的人民情報網，將使得社
會瀰漫在恐怖的氣氛裡。正當烏里貝就職大典的同時，總統府附近和首都
波哥大郊區的貧民區，驚傳一連串的爆炸案。當地居民：我們不知道炸彈
在哪裡引爆罹難者被炸成碎片，警方不准我們搬移他們，他們被炸得粉身
碎骨，有的死無全屍救護車剛剛才到，警方又不准我們救出傷患，我們是
人唉！我們是人唉！在大大小小的爆炸混亂場面中，造成至少14人死亡
的悲劇。公視新聞鍾孟燕編譯。強硬派的哥倫比亞新任總統烏里貝，星期
三在一連串的爆炸案中，正式宣誓就職，展開解決長達38年內戰的重大
考驗。在兩萬名軍警的重重戒護下，哥倫比亞新任總統烏里貝，在星期三
正式宣誓就職，展開他為期四年的總統任期。哥倫比亞總統烏里貝：我主
張哥倫比亞的男男女女團結，在法治民主自由和公平的社會下，在這個歷
史性的艱難時刻，我們已喪失了這些條件。烏里貝在五月份的大選中，贏
得壓倒性的勝利，他承諾要控制長達38年的內戰情勢，並且主張對境內
左派游擊隊，採取強硬的掃蕩立場，同時也要求華府應該提供更多的軍事
援助。不過，有人權團體對於烏里貝打擊暴力活動的決心，抱持憂心的態
度，認為烏里貝計畫成立的人民情報網，將使得社會瀰漫在恐怖的氣氛裡
。正當烏里貝就職大典的同時，總統府附近和首都波哥大郊區的貧民區，
驚傳一連串的爆炸案。當地居民：我們不知道炸彈在哪裡引爆罹難者被炸
成碎片，警方不准我們搬移他們，他們被炸得粉身碎骨，有的死無全屍救
護車剛剛才到，警方又不准我們救出傷患，我們是人唉！我們是人唉！在
大大小小的爆炸混亂場面中，造成至少14人死亡的悲劇。公視新聞鍾孟
燕編譯。強硬派的哥倫比亞新任總統烏里貝，星期三在一連串的爆炸案中
，正式宣誓就職，展開解決長達38年內戰的重大考驗。在兩萬名軍警的
重重戒護下，哥倫比亞新任總統烏里貝，在星期三正式宣誓就職，展開他
為期四年的總統任期。哥倫比亞總統烏里貝：我主張哥倫比亞的男男女女
團結，在法治民主自由和公平的社會下，在這個歷史性的艱難時刻，我們
已喪失了這些條件。烏里貝在五月份的大選中，贏得壓倒性的勝利，他承
諾要控制長達38年的內戰情勢，並且主張對境內左派游擊隊，採取強硬
的掃蕩立場，同時也要求華府應該提供更多的軍事援助。不過，有人權團
體對於烏里貝打擊暴力活動的決心，抱持憂心的態度，認為烏里貝計畫成
立的人民情報網，將使得社會瀰漫在恐怖的氣氛裡。正當烏里貝就職大典
的同時，總統府附近和首都波哥大郊區的貧民區，驚傳一連串的爆炸案。
當地居民：我們不知道炸彈在哪裡引爆罹難者被炸成碎片，警方不准我們
搬移他們，他們被炸得粉身碎骨，有的死無全屍救護車剛剛才到，警方又
不准我們救出傷患，我們是人唉！我們是人唉！在大大小小的爆炸混亂場
面中，造成至少14人死亡的悲劇。公視新聞鍾孟燕編譯。強硬派的哥倫
比亞新任總統烏里貝，星期三在一連串的爆炸案中，正式宣誓就職，展開
解決長達38年內戰的重大考驗。在兩萬名軍警的重重戒護下，哥倫比亞
新任總統烏里貝，在星期三正式宣誓就職，展開他為期四年的總統任期。
哥倫比亞總統烏里貝：我主張哥倫比亞的男男女女團結，在法治民主自由
和公平的社會下，在這個歷史性的艱難時刻，我們已喪失了這些條件。烏
里貝在五月份的大選中，贏得壓倒性的勝利，他承諾要控制長達38年的
內戰情勢，並且主張對境內左派游擊隊，採取強硬的掃蕩立場，同時也要
求華府應該提供更多的軍事援助。不過，有人權團體對於烏里貝打擊暴力
活動的決心，抱持憂心的態度，認為烏里貝計畫成立的人民情報網，將使
得社會瀰漫在恐怖的氣氛裡。正當烏里貝就職大典的同時，總統府附近和
首都波哥大郊區的貧民區，驚傳一連串的爆炸案。當地居民：我們不知道
炸彈在哪裡引爆罹難者被炸成碎片，警方不准我們搬移他們，他們被炸得
粉身碎骨，有的死無全屍救護車剛剛才到，警方又不准我們救出傷患，我
們是人唉！我們是人唉！在大大小小的爆炸混亂場面中，造成至少14人
死亡的悲劇。公視新聞鍾孟燕編譯。
