新聞一開始，首先來看，就在立法院明天即將對六項高鐵提案展開朝野對
決的前夕，因為事關高鐵財務跟工程進展，台灣高鐵董事長殷琪，上午發
表措辭強烈的聲明指出，由於行政部門決心不足，高鐵最大的風險是政府
台灣高鐵董事長殷琪，今天發出嚴正的聲明，她說，政府一直是高鐵興建
過程最大的風險，面對在野黨立委明天即將提出的六項提案，包括國營事
業及非營業基金不得再投資台灣高鐵、台灣高鐵必須依政府採購法，公佈
工程承包細目，而在台灣高鐵沒有公佈之前，郵政儲金不能再撥款給台灣
高鐵，另外，台灣高鐵與歐洲高鐵聯盟的仲裁損失，必須由官股之外的股
東負責，而未來如果台灣高鐵營運失敗，所有股東都不能再參與高鐵沿線
的工程。六項提案都是衝著政府投資高鐵而來，台灣高鐵指出，包括台糖
及開發基金投資高鐵的金額，只佔總資本的百分之十六，完全符合獎參條
例，況且台灣高鐵是一個公司組織，應該依公司法行事，而不適用國營事
業採購法。台灣高鐵強調，從簽約到現在，他們並沒有違反任何合約及法
律，如果明天立法院真的通過這六項提案，台灣高鐵將依約向政府求償。
台灣高鐵指出，當初在簽約就已經明定，如果政府機關的作為，造成高鐵
興建或財務上的困難，可以適當尋求補償，台灣高鐵絕對不會放棄自己的
權利。林珍汝　陳柏諭新聞一開始，首先來看，就在立法院明天即將對六
項高鐵提案展開朝野對決的前夕，因為事關高鐵財務跟工程進展，台灣高
鐵董事長殷琪，上午發表措辭強烈的聲明指出，由於行政部門決心不足，
高鐵最大的風險是政府台灣高鐵董事長殷琪，今天發出嚴正的聲明，她說
，政府一直是高鐵興建過程最大的風險，面對在野黨立委明天即將提出的
六項提案，包括國營事業及非營業基金不得再投資台灣高鐵、台灣高鐵必
須依政府採購法，公佈工程承包細目，而在台灣高鐵沒有公佈之前，郵政
儲金不能再撥款給台灣高鐵，另外，台灣高鐵與歐洲高鐵聯盟的仲裁損失
，必須由官股之外的股東負責，而未來如果台灣高鐵營運失敗，所有股東
都不能再參與高鐵沿線的工程。六項提案都是衝著政府投資高鐵而來，台
灣高鐵指出，包括台糖及開發基金投資高鐵的金額，只佔總資本的百分之
十六，完全符合獎參條例，況且台灣高鐵是一個公司組織，應該依公司法
行事，而不適用國營事業採購法。台灣高鐵強調，從簽約到現在，他們並
沒有違反任何合約及法律，如果明天立法院真的通過這六項提案，台灣高
鐵將依約向政府求償。台灣高鐵指出，當初在簽約就已經明定，如果政府
機關的作為，造成高鐵興建或財務上的困難，可以適當尋求補償，台灣高
鐵絕對不會放棄自己的權利。林珍汝　陳柏諭新聞一開始，首先來看，就
在立法院明天即將對六項高鐵提案展開朝野對決的前夕，因為事關高鐵財
務跟工程進展，台灣高鐵董事長殷琪，上午發表措辭強烈的聲明指出，由
於行政部門決心不足，高鐵最大的風險是政府台灣高鐵董事長殷琪，今天
發出嚴正的聲明，她說，政府一直是高鐵興建過程最大的風險，面對在野
黨立委明天即將提出的六項提案，包括國營事業及非營業基金不得再投資
台灣高鐵、台灣高鐵必須依政府採購法，公佈工程承包細目，而在台灣高
鐵沒有公佈之前，郵政儲金不能再撥款給台灣高鐵，另外，台灣高鐵與歐
洲高鐵聯盟的仲裁損失，必須由官股之外的股東負責，而未來如果台灣高
鐵營運失敗，所有股東都不能再參與高鐵沿線的工程。六項提案都是衝著
政府投資高鐵而來，台灣高鐵指出，包括台糖及開發基金投資高鐵的金額
，只佔總資本的百分之十六，完全符合獎參條例，況且台灣高鐵是一個公
司組織，應該依公司法行事，而不適用國營事業採購法。台灣高鐵強調，
從簽約到現在，他們並沒有違反任何合約及法律，如果明天立法院真的通
過這六項提案，台灣高鐵將依約向政府求償。台灣高鐵指出，當初在簽約
就已經明定，如果政府機關的作為，造成高鐵興建或財務上的困難，可以
適當尋求補償，台灣高鐵絕對不會放棄自己的權利。林珍汝　陳柏諭新聞
一開始，首先來看，就在立法院明天即將對六項高鐵提案展開朝野對決的
前夕，因為事關高鐵財務跟工程進展，台灣高鐵董事長殷琪，上午發表措
辭強烈的聲明指出，由於行政部門決心不足，高鐵最大的風險是政府台灣
高鐵董事長殷琪，今天發出嚴正的聲明，她說，政府一直是高鐵興建過程
最大的風險，面對在野黨立委明天即將提出的六項提案，包括國營事業及
非營業基金不得再投資台灣高鐵、台灣高鐵必須依政府採購法，公佈工程
承包細目，而在台灣高鐵沒有公佈之前，郵政儲金不能再撥款給台灣高鐵
，另外，台灣高鐵與歐洲高鐵聯盟的仲裁損失，必須由官股之外的股東負
責，而未來如果台灣高鐵營運失敗，所有股東都不能再參與高鐵沿線的工
程。六項提案都是衝著政府投資高鐵而來，台灣高鐵指出，包括台糖及開
發基金投資高鐵的金額，只佔總資本的百分之十六，完全符合獎參條例，
況且台灣高鐵是一個公司組織，應該依公司法行事，而不適用國營事業採
購法。台灣高鐵強調，從簽約到現在，他們並沒有違反任何合約及法律，
如果明天立法院真的通過這六項提案，台灣高鐵將依約向政府求償。台灣
高鐵指出，當初在簽約就已經明定，如果政府機關的作為，造成高鐵興建
或財務上的困難，可以適當尋求補償，台灣高鐵絕對不會放棄自己的權利
。林珍汝　陳柏諭新聞一開始，首先來看，就在立法院明天即將對六項高
鐵提案展開朝野對決的前夕，因為事關高鐵財務跟工程進展，台灣高鐵董
事長殷琪，上午發表措辭強烈的聲明指出，由於行政部門決心不足，高鐵
最大的風險是政府台灣高鐵董事長殷琪，今天發出嚴正的聲明，她說，政
府一直是高鐵興建過程最大的風險，面對在野黨立委明天即將提出的六項
提案，包括國營事業及非營業基金不得再投資台灣高鐵、台灣高鐵必須依
政府採購法，公佈工程承包細目，而在台灣高鐵沒有公佈之前，郵政儲金
不能再撥款給台灣高鐵，另外，台灣高鐵與歐洲高鐵聯盟的仲裁損失，必
須由官股之外的股東負責，而未來如果台灣高鐵營運失敗，所有股東都不
能再參與高鐵沿線的工程。六項提案都是衝著政府投資高鐵而來，台灣高
鐵指出，包括台糖及開發基金投資高鐵的金額，只佔總資本的百分之十六
，完全符合獎參條例，況且台灣高鐵是一個公司組織，應該依公司法行事
，而不適用國營事業採購法。台灣高鐵強調，從簽約到現在，他們並沒有
違反任何合約及法律，如果明天立法院真的通過這六項提案，台灣高鐵將
依約向政府求償。台灣高鐵指出，當初在簽約就已經明定，如果政府機關
的作為，造成高鐵興建或財務上的困難，可以適當尋求補償，台灣高鐵絕
對不會放棄自己的權利。林珍汝　陳柏諭
