這次人事異動，中油董事長陳朝威是在昨天才被他的主管，經濟部長林義
夫告知，即將遭到撤換，儘管總統府方面有意替他安排新的去處，但是，
陳朝威己經明確婉絕。一早便應付媒體追問人事異動的陳朝威，到了中午
仍掛著笑容，精神奕奕，對於無預警遭到撤換，他只說尊重上層決定當初
在中油一片公安意外中，接下董事長一職，陳朝威將中油代向企業化，員
工都給予高度肯定，這回遭到撤換，即使政府善意安排轉任他職，他也婉
然拒絕。出生於民國36年的陳朝威，公務員經歷豐富完整，從民國77
年起任職台鹽副總、到今年擔任中油董事長即將屆滿五年，任內大力改善
公安品質，加強查緝弊端，對這位認真嚴格的老闆即將離開，員工對大都
感到不捨，不過，他本人反而看的淡然，還希望員工繼續為中油努力婉拒
高層安排，即將辦理退休離開28年的公務員生涯，陳朝威說要先休息一
下，再出發公視新聞張玉菁、陳信隆採訪報導這次人事異動，中油董事長
陳朝威是在昨天才被他的主管，經濟部長林義夫告知，即將遭到撤換，儘
管總統府方面有意替他安排新的去處，但是，陳朝威己經明確婉絕。一早
便應付媒體追問人事異動的陳朝威，到了中午仍掛著笑容，精神奕奕，對
於無預警遭到撤換，他只說尊重上層決定當初在中油一片公安意外中，接
下董事長一職，陳朝威將中油代向企業化，員工都給予高度肯定，這回遭
到撤換，即使政府善意安排轉任他職，他也婉然拒絕。出生於民國36年
的陳朝威，公務員經歷豐富完整，從民國77年起任職台鹽副總、到今年
擔任中油董事長即將屆滿五年，任內大力改善公安品質，加強查緝弊端，
對這位認真嚴格的老闆即將離開，員工對大都感到不捨，不過，他本人反
而看的淡然，還希望員工繼續為中油努力婉拒高層安排，即將辦理退休離
開28年的公務員生涯，陳朝威說要先休息一下，再出發公視新聞張玉菁
、陳信隆採訪報導這次人事異動，中油董事長陳朝威是在昨天才被他的主
管，經濟部長林義夫告知，即將遭到撤換，儘管總統府方面有意替他安排
新的去處，但是，陳朝威己經明確婉絕。一早便應付媒體追問人事異動的
陳朝威，到了中午仍掛著笑容，精神奕奕，對於無預警遭到撤換，他只說
尊重上層決定當初在中油一片公安意外中，接下董事長一職，陳朝威將中
油代向企業化，員工都給予高度肯定，這回遭到撤換，即使政府善意安排
轉任他職，他也婉然拒絕。出生於民國36年的陳朝威，公務員經歷豐富
完整，從民國77年起任職台鹽副總、到今年擔任中油董事長即將屆滿五
年，任內大力改善公安品質，加強查緝弊端，對這位認真嚴格的老闆即將
離開，員工對大都感到不捨，不過，他本人反而看的淡然，還希望員工繼
續為中油努力婉拒高層安排，即將辦理退休離開28年的公務員生涯，陳
朝威說要先休息一下，再出發公視新聞張玉菁、陳信隆採訪報導
