高鐵案，高鐵局也說話了，在野黨立委不願讓步，今天主管高鐵的交通部
高鐵局，站出來為台灣高鐵說話。高鐵局表示，立委不准政府投資高鐵等
的要求窒礙難行，而且這樣一來，將使得未來所有的BOT案，都無法進
行。即將開啟台灣空間第三次革命的高速鐵路，連番引發風波，當初因為
政府考量社福支出逐年增加，財政負擔日益沈重，才將這個成本高達四千
多億元的重大國家建設，採取BOT方式，CGout交通部高鐵局指出
，BOT是要借助民間機構的活力與效率，來完成公共建設，而部分立委
以國營事業的角度來看待台灣高鐵，將嚴重影響未來BOT案的推動。高
鐵局也呼籲立法院，審慎考慮立法院的六項決議可能造成的負面效果，如
果明天院會真的通過這六項決議，相關行政機關也將視情況採取救濟措施
。林珍汝　陳柏諭高鐵案，高鐵局也說話了，在野黨立委不願讓步，今天
主管高鐵的交通部高鐵局，站出來為台灣高鐵說話。高鐵局表示，立委不
准政府投資高鐵等的要求窒礙難行，而且這樣一來，將使得未來所有的B
OT案，都無法進行。即將開啟台灣空間第三次革命的高速鐵路，連番引
發風波，當初因為政府考量社福支出逐年增加，財政負擔日益沈重，才將
這個成本高達四千多億元的重大國家建設，採取BOT方式，CGout
交通部高鐵局指出，BOT是要借助民間機構的活力與效率，來完成公共
建設，而部分立委以國營事業的角度來看待台灣高鐵，將嚴重影響未來B
OT案的推動。高鐵局也呼籲立法院，審慎考慮立法院的六項決議可能造
成的負面效果，如果明天院會真的通過這六項決議，相關行政機關也將視
情況採取救濟措施。林珍汝　陳柏諭高鐵案，高鐵局也說話了，在野黨立
委不願讓步，今天主管高鐵的交通部高鐵局，站出來為台灣高鐵說話。高
鐵局表示，立委不准政府投資高鐵等的要求窒礙難行，而且這樣一來，將
使得未來所有的BOT案，都無法進行。即將開啟台灣空間第三次革命的
高速鐵路，連番引發風波，當初因為政府考量社福支出逐年增加，財政負
擔日益沈重，才將這個成本高達四千多億元的重大國家建設，採取BOT
方式，CGout交通部高鐵局指出，BOT是要借助民間機構的活力與
效率，來完成公共建設，而部分立委以國營事業的角度來看待台灣高鐵，
將嚴重影響未來BOT案的推動。高鐵局也呼籲立法院，審慎考慮立法院
的六項決議可能造成的負面效果，如果明天院會真的通過這六項決議，相
關行政機關也將視情況採取救濟措施。林珍汝　陳柏諭高鐵案，高鐵局也
說話了，在野黨立委不願讓步，今天主管高鐵的交通部高鐵局，站出來為
台灣高鐵說話。高鐵局表示，立委不准政府投資高鐵等的要求窒礙難行，
而且這樣一來，將使得未來所有的BOT案，都無法進行。即將開啟台灣
空間第三次革命的高速鐵路，連番引發風波，當初因為政府考量社福支出
逐年增加，財政負擔日益沈重，才將這個成本高達四千多億元的重大國家
建設，採取BOT方式，CGout交通部高鐵局指出，BOT是要借助
民間機構的活力與效率，來完成公共建設，而部分立委以國營事業的角度
來看待台灣高鐵，將嚴重影響未來BOT案的推動。高鐵局也呼籲立法院
，審慎考慮立法院的六項決議可能造成的負面效果，如果明天院會真的通
過這六項決議，相關行政機關也將視情況採取救濟措施。林珍汝　陳柏諭
高鐵案，高鐵局也說話了，在野黨立委不願讓步，今天主管高鐵的交通部
高鐵局，站出來為台灣高鐵說話。高鐵局表示，立委不准政府投資高鐵等
的要求窒礙難行，而且這樣一來，將使得未來所有的BOT案，都無法進
行。即將開啟台灣空間第三次革命的高速鐵路，連番引發風波，當初因為
政府考量社福支出逐年增加，財政負擔日益沈重，才將這個成本高達四千
多億元的重大國家建設，採取BOT方式，CGout交通部高鐵局指出
，BOT是要借助民間機構的活力與效率，來完成公共建設，而部分立委
以國營事業的角度來看待台灣高鐵，將嚴重影響未來BOT案的推動。高
鐵局也呼籲立法院，審慎考慮立法院的六項決議可能造成的負面效果，如
果明天院會真的通過這六項決議，相關行政機關也將視情況採取救濟措施
。林珍汝　陳柏諭
