關心非洲情勢，法國28號向聯合國安理會遞交決議案，要求派遣和平部
隊，前往飽受戰火與種族屠殺摧殘的剛果北部，預計決議案，可望在星期
五表決通過。根據剛果和平協定，烏干達部隊在五月七號離開了剛果北部
的布尼亞，而當地不同種族為了搶奪控制權，引爆了新一波的流血衝突，
導致三四百人死亡，超過兩萬難民逃離家園。為了維護當地秩序，法國2
8號向聯合國安理會提出了派遣和平部隊的要求。這份決議案應該要清楚
授權這支部隊以便穩定當地情形維持安全與人道狀況。保護布尼亞的機場
與難民營如果需要的話也保護當地人民根據法國所提交的決議案，這支和
平部隊將由法國領軍，其中包括七百到一千名來自歐洲多個國家，以及巴
基斯坦，南非，奈及利亞的部隊。維和任務預計將進行到九月一號，屆時
一支1500人，再由孟加拉領軍的部隊將會接手。一般預料，這份決議
案將在星期五的安理會上獲得通過，和平部隊最快下星期就可以抵達布尼
亞。關心非洲情勢，法國28號向聯合國安理會遞交決議案，要求派遣和
平部隊，前往飽受戰火與種族屠殺摧殘的剛果北部，預計決議案，可望在
星期五表決通過。根據剛果和平協定，烏干達部隊在五月七號離開了剛果
北部的布尼亞，而當地不同種族為了搶奪控制權，引爆了新一波的流血衝
突，導致三四百人死亡，超過兩萬難民逃離家園。為了維護當地秩序，法
國28號向聯合國安理會提出了派遣和平部隊的要求。這份決議案應該要
清楚授權這支部隊以便穩定當地情形維持安全與人道狀況。保護布尼亞的
機場與難民營如果需要的話也保護當地人民根據法國所提交的決議案，這
支和平部隊將由法國領軍，其中包括七百到一千名來自歐洲多個國家，以
及巴基斯坦，南非，奈及利亞的部隊。維和任務預計將進行到九月一號，
屆時一支1500人，再由孟加拉領軍的部隊將會接手。一般預料，這份
決議案將在星期五的安理會上獲得通過，和平部隊最快下星期就可以抵達
布尼亞。關心非洲情勢，法國28號向聯合國安理會遞交決議案，要求派
遣和平部隊，前往飽受戰火與種族屠殺摧殘的剛果北部，預計決議案，可
望在星期五表決通過。根據剛果和平協定，烏干達部隊在五月七號離開了
剛果北部的布尼亞，而當地不同種族為了搶奪控制權，引爆了新一波的流
血衝突，導致三四百人死亡，超過兩萬難民逃離家園。為了維護當地秩序
，法國28號向聯合國安理會提出了派遣和平部隊的要求。這份決議案應
該要清楚授權這支部隊以便穩定當地情形維持安全與人道狀況。保護布尼
亞的機場與難民營如果需要的話也保護當地人民根據法國所提交的決議案
，這支和平部隊將由法國領軍，其中包括七百到一千名來自歐洲多個國家
，以及巴基斯坦，南非，奈及利亞的部隊。維和任務預計將進行到九月一
號，屆時一支1500人，再由孟加拉領軍的部隊將會接手。一般預料，
這份決議案將在星期五的安理會上獲得通過，和平部隊最快下星期就可以
抵達布尼亞。關心非洲情勢，法國28號向聯合國安理會遞交決議案，要
求派遣和平部隊，前往飽受戰火與種族屠殺摧殘的剛果北部，預計決議案
，可望在星期五表決通過。根據剛果和平協定，烏干達部隊在五月七號離
開了剛果北部的布尼亞，而當地不同種族為了搶奪控制權，引爆了新一波
的流血衝突，導致三四百人死亡，超過兩萬難民逃離家園。為了維護當地
秩序，法國28號向聯合國安理會提出了派遣和平部隊的要求。這份決議
案應該要清楚授權這支部隊以便穩定當地情形維持安全與人道狀況。保護
布尼亞的機場與難民營如果需要的話也保護當地人民根據法國所提交的決
議案，這支和平部隊將由法國領軍，其中包括七百到一千名來自歐洲多個
國家，以及巴基斯坦，南非，奈及利亞的部隊。維和任務預計將進行到九
月一號，屆時一支1500人，再由孟加拉領軍的部隊將會接手。一般預
料，這份決議案將在星期五的安理會上獲得通過，和平部隊最快下星期就
可以抵達布尼亞。關心非洲情勢，法國28號向聯合國安理會遞交決議案
，要求派遣和平部隊，前往飽受戰火與種族屠殺摧殘的剛果北部，預計決
議案，可望在星期五表決通過。根據剛果和平協定，烏干達部隊在五月七
號離開了剛果北部的布尼亞，而當地不同種族為了搶奪控制權，引爆了新
一波的流血衝突，導致三四百人死亡，超過兩萬難民逃離家園。為了維護
當地秩序，法國28號向聯合國安理會提出了派遣和平部隊的要求。這份
決議案應該要清楚授權這支部隊以便穩定當地情形維持安全與人道狀況。
保護布尼亞的機場與難民營如果需要的話也保護當地人民根據法國所提交
的決議案，這支和平部隊將由法國領軍，其中包括七百到一千名來自歐洲
多個國家，以及巴基斯坦，南非，奈及利亞的部隊。維和任務預計將進行
到九月一號，屆時一支1500人，再由孟加拉領軍的部隊將會接手。一
般預料，這份決議案將在星期五的安理會上獲得通過，和平部隊最快下星
期就可以抵達布尼亞。關心非洲情勢，法國28號向聯合國安理會遞交決
議案，要求派遣和平部隊，前往飽受戰火與種族屠殺摧殘的剛果北部，預
計決議案，可望在星期五表決通過。根據剛果和平協定，烏干達部隊在五
月七號離開了剛果北部的布尼亞，而當地不同種族為了搶奪控制權，引爆
了新一波的流血衝突，導致三四百人死亡，超過兩萬難民逃離家園。為了
維護當地秩序，法國28號向聯合國安理會提出了派遣和平部隊的要求。
這份決議案應該要清楚授權這支部隊以便穩定當地情形維持安全與人道狀
況。保護布尼亞的機場與難民營如果需要的話也保護當地人民根據法國所
提交的決議案，這支和平部隊將由法國領軍，其中包括七百到一千名來自
歐洲多個國家，以及巴基斯坦，南非，奈及利亞的部隊。維和任務預計將
進行到九月一號，屆時一支1500人，再由孟加拉領軍的部隊將會接手
。一般預料，這份決議案將在星期五的安理會上獲得通過，和平部隊最快
下星期就可以抵達布尼亞。關心非洲情勢，法國28號向聯合國安理會遞
交決議案，要求派遣和平部隊，前往飽受戰火與種族屠殺摧殘的剛果北部
，預計決議案，可望在星期五表決通過。根據剛果和平協定，烏干達部隊
在五月七號離開了剛果北部的布尼亞，而當地不同種族為了搶奪控制權，
引爆了新一波的流血衝突，導致三四百人死亡，超過兩萬難民逃離家園。
為了維護當地秩序，法國28號向聯合國安理會提出了派遣和平部隊的要
求。這份決議案應該要清楚授權這支部隊以便穩定當地情形維持安全與人
道狀況。保護布尼亞的機場與難民營如果需要的話也保護當地人民根據法
國所提交的決議案，這支和平部隊將由法國領軍，其中包括七百到一千名
來自歐洲多個國家，以及巴基斯坦，南非，奈及利亞的部隊。維和任務預
計將進行到九月一號，屆時一支1500人，再由孟加拉領軍的部隊將會
接手。一般預料，這份決議案將在星期五的安理會上獲得通過，和平部隊
最快下星期就可以抵達布尼亞。
