繼續關心重要的民生焦點，要告訴您的是，缺水危機終於得到喘息的機會
，因為連日來的大雨已經稍稍解除北部地區的旱象，包括翡翠水庫、石門
水庫、寶山水庫，蓄水量都有增加。明天開始，新竹，苗栗地區解除民生
供水限制，而石門水庫供水區也可望在端午節，暫時取消限水措施這波鋒
面帶來的大雨，終於下對地方。新竹寶山水庫今天早上到達滿水位，中央
災害應變中心決定，明天起解除新竹地區次要民生供水限制。不過夜間供
水減壓措施仍維持不變。石門水庫方面，水位在兩天內增加了兩公尺，原
本石門水庫供水區週末必須限水一天半，也因為遇上端午節而暫時取消限
水一次，中央要讓大家開心過節。石門水庫供水區僅限本週不停水，只要
颱風不來，民眾仍得節約用水。翡翠水庫雖然也有進帳，但供水吃緊的台
北市仍維持分區限水。另外，有關桃園地區二期稻作是否休耕，政府也將
在下星期邀集經濟部水利署與農田水利局等相關單位商討後，再做決定。
公視新聞張玉菁、陳信隆台北報導繼續關心重要的民生焦點，要告訴您的
是，缺水危機終於得到喘息的機會，因為連日來的大雨已經稍稍解除北部
地區的旱象，包括翡翠水庫、石門水庫、寶山水庫，蓄水量都有增加。明
天開始，新竹，苗栗地區解除民生供水限制，而石門水庫供水區也可望在
端午節，暫時取消限水措施這波鋒面帶來的大雨，終於下對地方。新竹寶
山水庫今天早上到達滿水位，中央災害應變中心決定，明天起解除新竹地
區次要民生供水限制。不過夜間供水減壓措施仍維持不變。石門水庫方面
，水位在兩天內增加了兩公尺，原本石門水庫供水區週末必須限水一天半
，也因為遇上端午節而暫時取消限水一次，中央要讓大家開心過節。石門
水庫供水區僅限本週不停水，只要颱風不來，民眾仍得節約用水。翡翠水
庫雖然也有進帳，但供水吃緊的台北市仍維持分區限水。另外，有關桃園
地區二期稻作是否休耕，政府也將在下星期邀集經濟部水利署與農田水利
局等相關單位商討後，再做決定。公視新聞張玉菁、陳信隆台北報導繼續
關心重要的民生焦點，要告訴您的是，缺水危機終於得到喘息的機會，因
為連日來的大雨已經稍稍解除北部地區的旱象，包括翡翠水庫、石門水庫
、寶山水庫，蓄水量都有增加。明天開始，新竹，苗栗地區解除民生供水
限制，而石門水庫供水區也可望在端午節，暫時取消限水措施這波鋒面帶
來的大雨，終於下對地方。新竹寶山水庫今天早上到達滿水位，中央災害
應變中心決定，明天起解除新竹地區次要民生供水限制。不過夜間供水減
壓措施仍維持不變。石門水庫方面，水位在兩天內增加了兩公尺，原本石
門水庫供水區週末必須限水一天半，也因為遇上端午節而暫時取消限水一
次，中央要讓大家開心過節。石門水庫供水區僅限本週不停水，只要颱風
不來，民眾仍得節約用水。翡翠水庫雖然也有進帳，但供水吃緊的台北市
仍維持分區限水。另外，有關桃園地區二期稻作是否休耕，政府也將在下
星期邀集經濟部水利署與農田水利局等相關單位商討後，再做決定。公視
新聞張玉菁、陳信隆台北報導繼續關心重要的民生焦點，要告訴您的是，
缺水危機終於得到喘息的機會，因為連日來的大雨已經稍稍解除北部地區
的旱象，包括翡翠水庫、石門水庫、寶山水庫，蓄水量都有增加。明天開
始，新竹，苗栗地區解除民生供水限制，而石門水庫供水區也可望在端午
節，暫時取消限水措施這波鋒面帶來的大雨，終於下對地方。新竹寶山水
庫今天早上到達滿水位，中央災害應變中心決定，明天起解除新竹地區次
要民生供水限制。不過夜間供水減壓措施仍維持不變。石門水庫方面，水
位在兩天內增加了兩公尺，原本石門水庫供水區週末必須限水一天半，也
因為遇上端午節而暫時取消限水一次，中央要讓大家開心過節。石門水庫
供水區僅限本週不停水，只要颱風不來，民眾仍得節約用水。翡翠水庫雖
然也有進帳，但供水吃緊的台北市仍維持分區限水。另外，有關桃園地區
二期稻作是否休耕，政府也將在下星期邀集經濟部水利署與農田水利局等
相關單位商討後，再做決定。公視新聞張玉菁、陳信隆台北報導繼續關心
重要的民生焦點，要告訴您的是，缺水危機終於得到喘息的機會，因為連
日來的大雨已經稍稍解除北部地區的旱象，包括翡翠水庫、石門水庫、寶
山水庫，蓄水量都有增加。明天開始，新竹，苗栗地區解除民生供水限制
，而石門水庫供水區也可望在端午節，暫時取消限水措施這波鋒面帶來的
大雨，終於下對地方。新竹寶山水庫今天早上到達滿水位，中央災害應變
中心決定，明天起解除新竹地區次要民生供水限制。不過夜間供水減壓措
施仍維持不變。石門水庫方面，水位在兩天內增加了兩公尺，原本石門水
庫供水區週末必須限水一天半，也因為遇上端午節而暫時取消限水一次，
中央要讓大家開心過節。石門水庫供水區僅限本週不停水，只要颱風不來
，民眾仍得節約用水。翡翠水庫雖然也有進帳，但供水吃緊的台北市仍維
持分區限水。另外，有關桃園地區二期稻作是否休耕，政府也將在下星期
邀集經濟部水利署與農田水利局等相關單位商討後，再做決定。公視新聞
張玉菁、陳信隆台北報導繼續關心重要的民生焦點，要告訴您的是，缺水
危機終於得到喘息的機會，因為連日來的大雨已經稍稍解除北部地區的旱
象，包括翡翠水庫、石門水庫、寶山水庫，蓄水量都有增加。明天開始，
新竹，苗栗地區解除民生供水限制，而石門水庫供水區也可望在端午節，
暫時取消限水措施這波鋒面帶來的大雨，終於下對地方。新竹寶山水庫今
天早上到達滿水位，中央災害應變中心決定，明天起解除新竹地區次要民
生供水限制。不過夜間供水減壓措施仍維持不變。石門水庫方面，水位在
兩天內增加了兩公尺，原本石門水庫供水區週末必須限水一天半，也因為
遇上端午節而暫時取消限水一次，中央要讓大家開心過節。石門水庫供水
區僅限本週不停水，只要颱風不來，民眾仍得節約用水。翡翠水庫雖然也
有進帳，但供水吃緊的台北市仍維持分區限水。另外，有關桃園地區二期
稻作是否休耕，政府也將在下星期邀集經濟部水利署與農田水利局等相關
單位商討後，再做決定。公視新聞張玉菁、陳信隆台北報導繼續關心重要
的民生焦點，要告訴您的是，缺水危機終於得到喘息的機會，因為連日來
的大雨已經稍稍解除北部地區的旱象，包括翡翠水庫、石門水庫、寶山水
庫，蓄水量都有增加。明天開始，新竹，苗栗地區解除民生供水限制，而
石門水庫供水區也可望在端午節，暫時取消限水措施這波鋒面帶來的大雨
，終於下對地方。新竹寶山水庫今天早上到達滿水位，中央災害應變中心
決定，明天起解除新竹地區次要民生供水限制。不過夜間供水減壓措施仍
維持不變。石門水庫方面，水位在兩天內增加了兩公尺，原本石門水庫供
水區週末必須限水一天半，也因為遇上端午節而暫時取消限水一次，中央
要讓大家開心過節。石門水庫供水區僅限本週不停水，只要颱風不來，民
眾仍得節約用水。翡翠水庫雖然也有進帳，但供水吃緊的台北市仍維持分
區限水。另外，有關桃園地區二期稻作是否休耕，政府也將在下星期邀集
經濟部水利署與農田水利局等相關單位商討後，再做決定。公視新聞張玉
菁、陳信隆台北報導繼續關心重要的民生焦點，要告訴您的是，缺水危機
終於得到喘息的機會，因為連日來的大雨已經稍稍解除北部地區的旱象，
包括翡翠水庫、石門水庫、寶山水庫，蓄水量都有增加。明天開始，新竹
，苗栗地區解除民生供水限制，而石門水庫供水區也可望在端午節，暫時
取消限水措施這波鋒面帶來的大雨，終於下對地方。新竹寶山水庫今天早
上到達滿水位，中央災害應變中心決定，明天起解除新竹地區次要民生供
水限制。不過夜間供水減壓措施仍維持不變。石門水庫方面，水位在兩天
內增加了兩公尺，原本石門水庫供水區週末必須限水一天半，也因為遇上
端午節而暫時取消限水一次，中央要讓大家開心過節。石門水庫供水區僅
限本週不停水，只要颱風不來，民眾仍得節約用水。翡翠水庫雖然也有進
帳，但供水吃緊的台北市仍維持分區限水。另外，有關桃園地區二期稻作
是否休耕，政府也將在下星期邀集經濟部水利署與農田水利局等相關單位
商討後，再做決定。公視新聞張玉菁、陳信隆台北報導繼續關心重要的民
生焦點，要告訴您的是，缺水危機終於得到喘息的機會，因為連日來的大
雨已經稍稍解除北部地區的旱象，包括翡翠水庫、石門水庫、寶山水庫，
蓄水量都有增加。明天開始，新竹，苗栗地區解除民生供水限制，而石門
水庫供水區也可望在端午節，暫時取消限水措施這波鋒面帶來的大雨，終
於下對地方。新竹寶山水庫今天早上到達滿水位，中央災害應變中心決定
，明天起解除新竹地區次要民生供水限制。不過夜間供水減壓措施仍維持
不變。石門水庫方面，水位在兩天內增加了兩公尺，原本石門水庫供水區
週末必須限水一天半，也因為遇上端午節而暫時取消限水一次，中央要讓
大家開心過節。石門水庫供水區僅限本週不停水，只要颱風不來，民眾仍
得節約用水。翡翠水庫雖然也有進帳，但供水吃緊的台北市仍維持分區限
水。另外，有關桃園地區二期稻作是否休耕，政府也將在下星期邀集經濟
部水利署與農田水利局等相關單位商討後，再做決定。公視新聞張玉菁、
陳信隆台北報導
