繼續看到的也是最近備受關注的另一個人事案，立法院今天繼續審查考試
委員被提名人資格，在野黨立委特別關切，曾經擔任國民黨國家發展研究
院長的蔡璧煌獲得總統提名為考試委員。蔡璧煌當場表示，為了維持政治
中立立場，他將在通過提名之後，正式辭去國民黨所有黨務工作，但還是
會保留國民黨籍審查考試委員的工作持續進行，考試委員的政黨立場，依
舊是檢驗焦點，其中長期擔任國民黨發言人的蔡璧煌，過去還高分貝批評
陳總統，為了堅守行政中立，蔡璧煌當場宣佈當選後，他會退出國民黨。
另外台獨色彩濃厚的陳茂雄教授，也備受質疑。有人因為意識型態被考驗
，還人因為兼任營利業務，備受炮轟。立委審查內容不斷翻新，台聯立委
在議場還擺出試題籤筒，要準考試委員抽取考題，命題好壞不說，倒是先
讓準考試委員接受上任前的震撼教育。公視蔣靜怡馬台興繼續看到的也是
最近備受關注的另一個人事案，立法院今天繼續審查考試委員被提名人資
格，在野黨立委特別關切，曾經擔任國民黨國家發展研究院長的蔡璧煌獲
得總統提名為考試委員。蔡璧煌當場表示，為了維持政治中立立場，他將
在通過提名之後，正式辭去國民黨所有黨務工作，但還是會保留國民黨籍
審查考試委員的工作持續進行，考試委員的政黨立場，依舊是檢驗焦點，
其中長期擔任國民黨發言人的蔡璧煌，過去還高分貝批評陳總統，為了堅
守行政中立，蔡璧煌當場宣佈當選後，他會退出國民黨。另外台獨色彩濃
厚的陳茂雄教授，也備受質疑。有人因為意識型態被考驗，還人因為兼任
營利業務，備受炮轟。立委審查內容不斷翻新，台聯立委在議場還擺出試
題籤筒，要準考試委員抽取考題，命題好壞不說，倒是先讓準考試委員接
受上任前的震撼教育。公視蔣靜怡馬台興繼續看到的也是最近備受關注的
另一個人事案，立法院今天繼續審查考試委員被提名人資格，在野黨立委
特別關切，曾經擔任國民黨國家發展研究院長的蔡璧煌獲得總統提名為考
試委員。蔡璧煌當場表示，為了維持政治中立立場，他將在通過提名之後
，正式辭去國民黨所有黨務工作，但還是會保留國民黨籍審查考試委員的
工作持續進行，考試委員的政黨立場，依舊是檢驗焦點，其中長期擔任國
民黨發言人的蔡璧煌，過去還高分貝批評陳總統，為了堅守行政中立，蔡
璧煌當場宣佈當選後，他會退出國民黨。另外台獨色彩濃厚的陳茂雄教授
，也備受質疑。有人因為意識型態被考驗，還人因為兼任營利業務，備受
炮轟。立委審查內容不斷翻新，台聯立委在議場還擺出試題籤筒，要準考
試委員抽取考題，命題好壞不說，倒是先讓準考試委員接受上任前的震撼
教育。公視蔣靜怡馬台興繼續看到的也是最近備受關注的另一個人事案，
立法院今天繼續審查考試委員被提名人資格，在野黨立委特別關切，曾經
擔任國民黨國家發展研究院長的蔡璧煌獲得總統提名為考試委員。蔡璧煌
當場表示，為了維持政治中立立場，他將在通過提名之後，正式辭去國民
黨所有黨務工作，但還是會保留國民黨籍審查考試委員的工作持續進行，
考試委員的政黨立場，依舊是檢驗焦點，其中長期擔任國民黨發言人的蔡
璧煌，過去還高分貝批評陳總統，為了堅守行政中立，蔡璧煌當場宣佈當
選後，他會退出國民黨。另外台獨色彩濃厚的陳茂雄教授，也備受質疑。
有人因為意識型態被考驗，還人因為兼任營利業務，備受炮轟。立委審查
內容不斷翻新，台聯立委在議場還擺出試題籤筒，要準考試委員抽取考題
，命題好壞不說，倒是先讓準考試委員接受上任前的震撼教育。公視蔣靜
怡馬台興繼續看到的也是最近備受關注的另一個人事案，立法院今天繼續
審查考試委員被提名人資格，在野黨立委特別關切，曾經擔任國民黨國家
發展研究院長的蔡璧煌獲得總統提名為考試委員。蔡璧煌當場表示，為了
維持政治中立立場，他將在通過提名之後，正式辭去國民黨所有黨務工作
，但還是會保留國民黨籍審查考試委員的工作持續進行，考試委員的政黨
立場，依舊是檢驗焦點，其中長期擔任國民黨發言人的蔡璧煌，過去還高
分貝批評陳總統，為了堅守行政中立，蔡璧煌當場宣佈當選後，他會退出
國民黨。另外台獨色彩濃厚的陳茂雄教授，也備受質疑。有人因為意識型
態被考驗，還人因為兼任營利業務，備受炮轟。立委審查內容不斷翻新，
台聯立委在議場還擺出試題籤筒，要準考試委員抽取考題，命題好壞不說
，倒是先讓準考試委員接受上任前的震撼教育。公視蔣靜怡馬台興繼續看
到的也是最近備受關注的另一個人事案，立法院今天繼續審查考試委員被
提名人資格，在野黨立委特別關切，曾經擔任國民黨國家發展研究院長的
蔡璧煌獲得總統提名為考試委員。蔡璧煌當場表示，為了維持政治中立立
場，他將在通過提名之後，正式辭去國民黨所有黨務工作，但還是會保留
國民黨籍審查考試委員的工作持續進行，考試委員的政黨立場，依舊是檢
驗焦點，其中長期擔任國民黨發言人的蔡璧煌，過去還高分貝批評陳總統
，為了堅守行政中立，蔡璧煌當場宣佈當選後，他會退出國民黨。另外台
獨色彩濃厚的陳茂雄教授，也備受質疑。有人因為意識型態被考驗，還人
因為兼任營利業務，備受炮轟。立委審查內容不斷翻新，台聯立委在議場
還擺出試題籤筒，要準考試委員抽取考題，命題好壞不說，倒是先讓準考
試委員接受上任前的震撼教育。公視蔣靜怡馬台興
