連日降雨讓北部地區的水荒問題出現轉機。事實上，從六月開始就已經正
式進入防汛期，接下來就要注意豪雨可能帶來的災害。記取去年納莉颱風
帶來的教訓，台北市十七處抽水站改建工程，已經陸續完工。座落在基隆
河畔，三重和南港段之間的玉成抽水站，擁有台北市最大、也是號稱東南
亞最強大的抽水機組，全力運轉時一秒鐘就可以抽掉一個標準游泳池的水
量。不過，去年九月的納莉颱風，卻因為冷卻水塔淹水，而打了敗仗。。
全台北市目前總共有五十二座抽水站，在納莉颱風重創後，其中十七座已
經陸續完成加高和防水工程，並且更換老舊機組。台北市長馬英九今天特
別前往環河北路視察六管抽水站，擴充後的抽水機最快每秒可以把十二公
噸的水排入淡水河中。不過，目前台北市需要汰舊換新的抽水機估計還有
五十多部，要全面更新，預計最快還需要五年。公視新聞郭美芳/彭耀祖
採訪報導連日降雨讓北部地區的水荒問題出現轉機。事實上，從六月開始
就已經正式進入防汛期，接下來就要注意豪雨可能帶來的災害。記取去年
納莉颱風帶來的教訓，台北市十七處抽水站改建工程，已經陸續完工。座
落在基隆河畔，三重和南港段之間的玉成抽水站，擁有台北市最大、也是
號稱東南亞最強大的抽水機組，全力運轉時一秒鐘就可以抽掉一個標準游
泳池的水量。不過，去年九月的納莉颱風，卻因為冷卻水塔淹水，而打了
敗仗。。全台北市目前總共有五十二座抽水站，在納莉颱風重創後，其中
十七座已經陸續完成加高和防水工程，並且更換老舊機組。台北市長馬英
九今天特別前往環河北路視察六管抽水站，擴充後的抽水機最快每秒可以
把十二公噸的水排入淡水河中。不過，目前台北市需要汰舊換新的抽水機
估計還有五十多部，要全面更新，預計最快還需要五年。公視新聞郭美芳
/彭耀祖採訪報導連日降雨讓北部地區的水荒問題出現轉機。事實上，從
六月開始就已經正式進入防汛期，接下來就要注意豪雨可能帶來的災害。
記取去年納莉颱風帶來的教訓，台北市十七處抽水站改建工程，已經陸續
完工。座落在基隆河畔，三重和南港段之間的玉成抽水站，擁有台北市最
大、也是號稱東南亞最強大的抽水機組，全力運轉時一秒鐘就可以抽掉一
個標準游泳池的水量。不過，去年九月的納莉颱風，卻因為冷卻水塔淹水
，而打了敗仗。。全台北市目前總共有五十二座抽水站，在納莉颱風重創
後，其中十七座已經陸續完成加高和防水工程，並且更換老舊機組。台北
市長馬英九今天特別前往環河北路視察六管抽水站，擴充後的抽水機最快
每秒可以把十二公噸的水排入淡水河中。不過，目前台北市需要汰舊換新
的抽水機估計還有五十多部，要全面更新，預計最快還需要五年。公視新
聞郭美芳/彭耀祖採訪報導連日降雨讓北部地區的水荒問題出現轉機。事
實上，從六月開始就已經正式進入防汛期，接下來就要注意豪雨可能帶來
的災害。記取去年納莉颱風帶來的教訓，台北市十七處抽水站改建工程，
已經陸續完工。座落在基隆河畔，三重和南港段之間的玉成抽水站，擁有
台北市最大、也是號稱東南亞最強大的抽水機組，全力運轉時一秒鐘就可
以抽掉一個標準游泳池的水量。不過，去年九月的納莉颱風，卻因為冷卻
水塔淹水，而打了敗仗。。全台北市目前總共有五十二座抽水站，在納莉
颱風重創後，其中十七座已經陸續完成加高和防水工程，並且更換老舊機
組。台北市長馬英九今天特別前往環河北路視察六管抽水站，擴充後的抽
水機最快每秒可以把十二公噸的水排入淡水河中。不過，目前台北市需要
汰舊換新的抽水機估計還有五十多部，要全面更新，預計最快還需要五年
。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導連日降雨讓北部地區的水荒問題出現
轉機。事實上，從六月開始就已經正式進入防汛期，接下來就要注意豪雨
可能帶來的災害。記取去年納莉颱風帶來的教訓，台北市十七處抽水站改
建工程，已經陸續完工。座落在基隆河畔，三重和南港段之間的玉成抽水
站，擁有台北市最大、也是號稱東南亞最強大的抽水機組，全力運轉時一
秒鐘就可以抽掉一個標準游泳池的水量。不過，去年九月的納莉颱風，卻
因為冷卻水塔淹水，而打了敗仗。。全台北市目前總共有五十二座抽水站
，在納莉颱風重創後，其中十七座已經陸續完成加高和防水工程，並且更
換老舊機組。台北市長馬英九今天特別前往環河北路視察六管抽水站，擴
充後的抽水機最快每秒可以把十二公噸的水排入淡水河中。不過，目前台
北市需要汰舊換新的抽水機估計還有五十多部，要全面更新，預計最快還
需要五年。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導連日降雨讓北部地區的水荒
問題出現轉機。事實上，從六月開始就已經正式進入防汛期，接下來就要
注意豪雨可能帶來的災害。記取去年納莉颱風帶來的教訓，台北市十七處
抽水站改建工程，已經陸續完工。座落在基隆河畔，三重和南港段之間的
玉成抽水站，擁有台北市最大、也是號稱東南亞最強大的抽水機組，全力
運轉時一秒鐘就可以抽掉一個標準游泳池的水量。不過，去年九月的納莉
颱風，卻因為冷卻水塔淹水，而打了敗仗。。全台北市目前總共有五十二
座抽水站，在納莉颱風重創後，其中十七座已經陸續完成加高和防水工程
，並且更換老舊機組。台北市長馬英九今天特別前往環河北路視察六管抽
水站，擴充後的抽水機最快每秒可以把十二公噸的水排入淡水河中。不過
，目前台北市需要汰舊換新的抽水機估計還有五十多部，要全面更新，預
計最快還需要五年。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導連日降雨讓北部地
區的水荒問題出現轉機。事實上，從六月開始就已經正式進入防汛期，接
下來就要注意豪雨可能帶來的災害。記取去年納莉颱風帶來的教訓，台北
市十七處抽水站改建工程，已經陸續完工。座落在基隆河畔，三重和南港
段之間的玉成抽水站，擁有台北市最大、也是號稱東南亞最強大的抽水機
組，全力運轉時一秒鐘就可以抽掉一個標準游泳池的水量。不過，去年九
月的納莉颱風，卻因為冷卻水塔淹水，而打了敗仗。。全台北市目前總共
有五十二座抽水站，在納莉颱風重創後，其中十七座已經陸續完成加高和
防水工程，並且更換老舊機組。台北市長馬英九今天特別前往環河北路視
察六管抽水站，擴充後的抽水機最快每秒可以把十二公噸的水排入淡水河
中。不過，目前台北市需要汰舊換新的抽水機估計還有五十多部，要全面
更新，預計最快還需要五年。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導連日降雨
讓北部地區的水荒問題出現轉機。事實上，從六月開始就已經正式進入防
汛期，接下來就要注意豪雨可能帶來的災害。記取去年納莉颱風帶來的教
訓，台北市十七處抽水站改建工程，已經陸續完工。座落在基隆河畔，三
重和南港段之間的玉成抽水站，擁有台北市最大、也是號稱東南亞最強大
的抽水機組，全力運轉時一秒鐘就可以抽掉一個標準游泳池的水量。不過
，去年九月的納莉颱風，卻因為冷卻水塔淹水，而打了敗仗。。全台北市
目前總共有五十二座抽水站，在納莉颱風重創後，其中十七座已經陸續完
成加高和防水工程，並且更換老舊機組。台北市長馬英九今天特別前往環
河北路視察六管抽水站，擴充後的抽水機最快每秒可以把十二公噸的水排
入淡水河中。不過，目前台北市需要汰舊換新的抽水機估計還有五十多部
，要全面更新，預計最快還需要五年。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導
連日降雨讓北部地區的水荒問題出現轉機。事實上，從六月開始就已經正
式進入防汛期，接下來就要注意豪雨可能帶來的災害。記取去年納莉颱風
帶來的教訓，台北市十七處抽水站改建工程，已經陸續完工。座落在基隆
河畔，三重和南港段之間的玉成抽水站，擁有台北市最大、也是號稱東南
亞最強大的抽水機組，全力運轉時一秒鐘就可以抽掉一個標準游泳池的水
量。不過，去年九月的納莉颱風，卻因為冷卻水塔淹水，而打了敗仗。。
全台北市目前總共有五十二座抽水站，在納莉颱風重創後，其中十七座已
經陸續完成加高和防水工程，並且更換老舊機組。台北市長馬英九今天特
別前往環河北路視察六管抽水站，擴充後的抽水機最快每秒可以把十二公
噸的水排入淡水河中。不過，目前台北市需要汰舊換新的抽水機估計還有
五十多部，要全面更新，預計最快還需要五年。公視新聞郭美芳/彭耀祖
採訪報導連日降雨讓北部地區的水荒問題出現轉機。事實上，從六月開始
就已經正式進入防汛期，接下來就要注意豪雨可能帶來的災害。記取去年
納莉颱風帶來的教訓，台北市十七處抽水站改建工程，已經陸續完工。座
落在基隆河畔，三重和南港段之間的玉成抽水站，擁有台北市最大、也是
號稱東南亞最強大的抽水機組，全力運轉時一秒鐘就可以抽掉一個標準游
泳池的水量。不過，去年九月的納莉颱風，卻因為冷卻水塔淹水，而打了
敗仗。。全台北市目前總共有五十二座抽水站，在納莉颱風重創後，其中
十七座已經陸續完成加高和防水工程，並且更換老舊機組。台北市長馬英
九今天特別前往環河北路視察六管抽水站，擴充後的抽水機最快每秒可以
把十二公噸的水排入淡水河中。不過，目前台北市需要汰舊換新的抽水機
估計還有五十多部，要全面更新，預計最快還需要五年。公視新聞郭美芳
/彭耀祖採訪報導
