歡迎回到新聞現場，第二段節目一開始，我們首先關心，國會秩序出了什
麼問題，核四弊案越演越烈，被點名涉案的立委鄭朝明，今天因為妻子情
緒激動，跑到議場大廳，和立委蘇盈貴發生口角，最後演變成肢體衝突議
場外大廳，立委鄭朝明的妻子表達了憤怒，除了爭吵推擠，鄭朝明的妻子
還說喊，不惜切腹自殺。用詞強烈，舉動暴力，總是在國會裡發生，這回
主角還是立委妻子，能不能懲處，立法院低調，當事人很生氣。在立法院
，全武行的戲碼已經不稀奇，只是換成了立委夫人推倒男立委倒是頭一遭
，不過這些還比不上立法院了出現這樣的景象來的吃驚。有人為了陳情，
在國會裡舉動駭人，這樣的國會有激情，有暴力，就是少了秩序，面對又
一樁衝突事件，立法院紀律委員會卻說，現行立法委員行為法只能規範立
委本身，管不了其他人，不過，國會紀律在關鍵時刻，該如何強化，需要
更周全的規範。公視新聞蔣靜怡馬台興歡迎回到新聞現場，第二段節目一
開始，我們首先關心，國會秩序出了什麼問題，核四弊案越演越烈，被點
名涉案的立委鄭朝明，今天因為妻子情緒激動，跑到議場大廳，和立委蘇
盈貴發生口角，最後演變成肢體衝突議場外大廳，立委鄭朝明的妻子表達
了憤怒，除了爭吵推擠，鄭朝明的妻子還說喊，不惜切腹自殺。用詞強烈
，舉動暴力，總是在國會裡發生，這回主角還是立委妻子，能不能懲處，
立法院低調，當事人很生氣。在立法院，全武行的戲碼已經不稀奇，只是
換成了立委夫人推倒男立委倒是頭一遭，不過這些還比不上立法院了出現
這樣的景象來的吃驚。有人為了陳情，在國會裡舉動駭人，這樣的國會有
激情，有暴力，就是少了秩序，面對又一樁衝突事件，立法院紀律委員會
卻說，現行立法委員行為法只能規範立委本身，管不了其他人，不過，國
會紀律在關鍵時刻，該如何強化，需要更周全的規範。公視新聞蔣靜怡馬
台興歡迎回到新聞現場，第二段節目一開始，我們首先關心，國會秩序出
了什麼問題，核四弊案越演越烈，被點名涉案的立委鄭朝明，今天因為妻
子情緒激動，跑到議場大廳，和立委蘇盈貴發生口角，最後演變成肢體衝
突議場外大廳，立委鄭朝明的妻子表達了憤怒，除了爭吵推擠，鄭朝明的
妻子還說喊，不惜切腹自殺。用詞強烈，舉動暴力，總是在國會裡發生，
這回主角還是立委妻子，能不能懲處，立法院低調，當事人很生氣。在立
法院，全武行的戲碼已經不稀奇，只是換成了立委夫人推倒男立委倒是頭
一遭，不過這些還比不上立法院了出現這樣的景象來的吃驚。有人為了陳
情，在國會裡舉動駭人，這樣的國會有激情，有暴力，就是少了秩序，面
對又一樁衝突事件，立法院紀律委員會卻說，現行立法委員行為法只能規
範立委本身，管不了其他人，不過，國會紀律在關鍵時刻，該如何強化，
需要更周全的規範。公視新聞蔣靜怡馬台興歡迎回到新聞現場，第二段節
目一開始，我們首先關心，國會秩序出了什麼問題，核四弊案越演越烈，
被點名涉案的立委鄭朝明，今天因為妻子情緒激動，跑到議場大廳，和立
委蘇盈貴發生口角，最後演變成肢體衝突議場外大廳，立委鄭朝明的妻子
表達了憤怒，除了爭吵推擠，鄭朝明的妻子還說喊，不惜切腹自殺。用詞
強烈，舉動暴力，總是在國會裡發生，這回主角還是立委妻子，能不能懲
處，立法院低調，當事人很生氣。在立法院，全武行的戲碼已經不稀奇，
只是換成了立委夫人推倒男立委倒是頭一遭，不過這些還比不上立法院了
出現這樣的景象來的吃驚。有人為了陳情，在國會裡舉動駭人，這樣的國
會有激情，有暴力，就是少了秩序，面對又一樁衝突事件，立法院紀律委
員會卻說，現行立法委員行為法只能規範立委本身，管不了其他人，不過
，國會紀律在關鍵時刻，該如何強化，需要更周全的規範。公視新聞蔣靜
怡馬台興歡迎回到新聞現場，第二段節目一開始，我們首先關心，國會秩
序出了什麼問題，核四弊案越演越烈，被點名涉案的立委鄭朝明，今天因
為妻子情緒激動，跑到議場大廳，和立委蘇盈貴發生口角，最後演變成肢
體衝突議場外大廳，立委鄭朝明的妻子表達了憤怒，除了爭吵推擠，鄭朝
明的妻子還說喊，不惜切腹自殺。用詞強烈，舉動暴力，總是在國會裡發
生，這回主角還是立委妻子，能不能懲處，立法院低調，當事人很生氣。
在立法院，全武行的戲碼已經不稀奇，只是換成了立委夫人推倒男立委倒
是頭一遭，不過這些還比不上立法院了出現這樣的景象來的吃驚。有人為
了陳情，在國會裡舉動駭人，這樣的國會有激情，有暴力，就是少了秩序
，面對又一樁衝突事件，立法院紀律委員會卻說，現行立法委員行為法只
能規範立委本身，管不了其他人，不過，國會紀律在關鍵時刻，該如何強
化，需要更周全的規範。公視新聞蔣靜怡馬台興
