鏡頭再轉回國內，持續關心政治焦點，國營事業高層人事再傳異動！行政
院長游錫昆上午證實，中油董事長即將由震旦行前董事長郭進財接任。為
什麼換掉現任董事長陳朝威，游錫昆表示，陳朝威階段性任務已經完成行
政院長游錫昆上午證實，震旦行前董事長郭進財即將接任中油董事長，現
任董事長陳朝威有魄力，勇於改革，不過，他的階段性任務已經完成，面
對外界質疑，中油董事長異動沒有公開徵才，游錫昆表示，公開徵才需要
時間，中油已經等不及，而經濟部長林義夫則強調，這次人事異動，是要
借重郭進財的通路專長跟游錫昆一樣是宜蘭子弟，郭進財在震旦行三十多
年，是從基層做起，育達商職畢業之後，以備取推銷員身份進入震旦行，
短短四年，就升上副總經理，當時他只有27歲，接著更憑優異表現，一
路晉升到總裁，去年扁政府重要的財經智庫台灣管理學會成立，郭進財列
名理監事，外界才發現郭進財也是陳總統的產官學人脈之一，公視新聞綜
合報導鏡頭再轉回國內，持續關心政治焦點，國營事業高層人事再傳異動
！行政院長游錫昆上午證實，中油董事長即將由震旦行前董事長郭進財接
任。為什麼換掉現任董事長陳朝威，游錫昆表示，陳朝威階段性任務已經
完成行政院長游錫昆上午證實，震旦行前董事長郭進財即將接任中油董事
長，現任董事長陳朝威有魄力，勇於改革，不過，他的階段性任務已經完
成，面對外界質疑，中油董事長異動沒有公開徵才，游錫昆表示，公開徵
才需要時間，中油已經等不及，而經濟部長林義夫則強調，這次人事異動
，是要借重郭進財的通路專長跟游錫昆一樣是宜蘭子弟，郭進財在震旦行
三十多年，是從基層做起，育達商職畢業之後，以備取推銷員身份進入震
旦行，短短四年，就升上副總經理，當時他只有27歲，接著更憑優異表
現，一路晉升到總裁，去年扁政府重要的財經智庫台灣管理學會成立，郭
進財列名理監事，外界才發現郭進財也是陳總統的產官學人脈之一，公視
新聞綜合報導
