相信很多人的觀念裡，都覺得領時薪或日薪的工作，總是不如領月薪，來
得穩定、有保障。但是傳出勞委會考慮把基本工資計算方式，改成日新制
或時薪制，消息一傳出，立刻引起勞工團體的反彈，認為這樣一來，勞工
例假日就不能領薪水。勞委會趕緊澄清，不管採取哪一種薪制，都不影響
勞工的權益。吳女士在台北市內湖的一家工地當臨時工，領的是時薪。她
說這種工作既辛苦、又沒保障，有時候一個月只有四、五天有工作，有時
候甚至做不到半天。另一家工地，一位做防火牆的建築工，也感嘆景氣不
好，收入大大縮水。不管是領日薪或時薪，在很多人的觀念裡，都感覺比
領月薪來得不穩定、沒保障。加上絕大部份勞工，歷來領的都是月薪，所
以當最近傳出、勞委會準備建立日薪制或時薪制，立刻引起勞工團體的反
彈。台灣整個薪資結構是不合理的勞委會趕緊澄清，無論是採月薪制、日
薪制或時薪制，都不會影響勞工的權益。日薪制時薪制那只是一種計算工
資給付方式的不一樣而已勞動基準法上每一個勞工他所該享有的權益完全
不受影響採時薪制日薪制的他同樣有例假日工資的請求權時薪制的爭議，
也凸顯出目前的基本工資計算標準，有不合理的地方。行政院在民國八十
六年十月公告：我國的基本工資每月為新台幣15840元，換算成每日
是528元，每小時是66元。目前的基本時薪計算66元是非常不正確
的因為他是假設目前的部份工時工作者一個月工作兩百四十個小時連續工
作三十天違反勞基法每七天要有一天例假依張峰益的計算，合理的基本時
薪應該是94元。另外，建議勞委會改採日薪制或時薪制的學者也指出，
社會的工作型態已經越來越多元，應該調高領日薪或時薪者的基本工資。
我們社會上除了正常工作外像部份工時彈性工時派遣業人力派遣業越來越
多很多人會朝向領時薪日薪0746黃仁德說，他當初的用意是希望保障
那些領時薪日薪的人，不致淪為廉價勞工，沒想到卻被外界解讀為「沒有
工作，就沒有酬勞」的誤解，引發勞資之間的緊張。昨天的基本工資審查
會議，並沒有多談這個敏感話題，薪制的發佈還是維持現狀。公視新聞蘇
啟禎、賴振元、邱福財採訪報導。相信很多人的觀念裡，都覺得領時薪或
日薪的工作，總是不如領月薪，來得穩定、有保障。但是傳出勞委會考慮
把基本工資計算方式，改成日新制或時薪制，消息一傳出，立刻引起勞工
團體的反彈，認為這樣一來，勞工例假日就不能領薪水。勞委會趕緊澄清
，不管採取哪一種薪制，都不影響勞工的權益。吳女士在台北市內湖的一
家工地當臨時工，領的是時薪。她說這種工作既辛苦、又沒保障，有時候
一個月只有四、五天有工作，有時候甚至做不到半天。另一家工地，一位
做防火牆的建築工，也感嘆景氣不好，收入大大縮水。不管是領日薪或時
薪，在很多人的觀念裡，都感覺比領月薪來得不穩定、沒保障。加上絕大
部份勞工，歷來領的都是月薪，所以當最近傳出、勞委會準備建立日薪制
或時薪制，立刻引起勞工團體的反彈。台灣整個薪資結構是不合理的勞委
會趕緊澄清，無論是採月薪制、日薪制或時薪制，都不會影響勞工的權益
。日薪制時薪制那只是一種計算工資給付方式的不一樣而已勞動基準法上
每一個勞工他所該享有的權益完全不受影響採時薪制日薪制的他同樣有例
假日工資的請求權時薪制的爭議，也凸顯出目前的基本工資計算標準，有
不合理的地方。行政院在民國八十六年十月公告：我國的基本工資每月為
新台幣15840元，換算成每日是528元，每小時是66元。目前的
基本時薪計算66元是非常不正確的因為他是假設目前的部份工時工作者
一個月工作兩百四十個小時連續工作三十天違反勞基法每七天要有一天例
假依張峰益的計算，合理的基本時薪應該是94元。另外，建議勞委會改
採日薪制或時薪制的學者也指出，社會的工作型態已經越來越多元，應該
調高領日薪或時薪者的基本工資。我們社會上除了正常工作外像部份工時
彈性工時派遣業人力派遣業越來越多很多人會朝向領時薪日薪0746黃
仁德說，他當初的用意是希望保障那些領時薪日薪的人，不致淪為廉價勞
工，沒想到卻被外界解讀為「沒有工作，就沒有酬勞」的誤解，引發勞資
之間的緊張。昨天的基本工資審查會議，並沒有多談這個敏感話題，薪制
的發佈還是維持現狀。公視新聞蘇啟禎、賴振元、邱福財採訪報導。相信
很多人的觀念裡，都覺得領時薪或日薪的工作，總是不如領月薪，來得穩
定、有保障。但是傳出勞委會考慮把基本工資計算方式，改成日新制或時
薪制，消息一傳出，立刻引起勞工團體的反彈，認為這樣一來，勞工例假
日就不能領薪水。勞委會趕緊澄清，不管採取哪一種薪制，都不影響勞工
的權益。吳女士在台北市內湖的一家工地當臨時工，領的是時薪。她說這
種工作既辛苦、又沒保障，有時候一個月只有四、五天有工作，有時候甚
至做不到半天。另一家工地，一位做防火牆的建築工，也感嘆景氣不好，
收入大大縮水。不管是領日薪或時薪，在很多人的觀念裡，都感覺比領月
薪來得不穩定、沒保障。加上絕大部份勞工，歷來領的都是月薪，所以當
最近傳出、勞委會準備建立日薪制或時薪制，立刻引起勞工團體的反彈。
台灣整個薪資結構是不合理的勞委會趕緊澄清，無論是採月薪制、日薪制
或時薪制，都不會影響勞工的權益。日薪制時薪制那只是一種計算工資給
付方式的不一樣而已勞動基準法上每一個勞工他所該享有的權益完全不受
影響採時薪制日薪制的他同樣有例假日工資的請求權時薪制的爭議，也凸
顯出目前的基本工資計算標準，有不合理的地方。行政院在民國八十六年
十月公告：我國的基本工資每月為新台幣15840元，換算成每日是5
28元，每小時是66元。目前的基本時薪計算66元是非常不正確的因
為他是假設目前的部份工時工作者一個月工作兩百四十個小時連續工作三
十天違反勞基法每七天要有一天例假依張峰益的計算，合理的基本時薪應
該是94元。另外，建議勞委會改採日薪制或時薪制的學者也指出，社會
的工作型態已經越來越多元，應該調高領日薪或時薪者的基本工資。我們
社會上除了正常工作外像部份工時彈性工時派遣業人力派遣業越來越多很
多人會朝向領時薪日薪0746黃仁德說，他當初的用意是希望保障那些
領時薪日薪的人，不致淪為廉價勞工，沒想到卻被外界解讀為「沒有工作
，就沒有酬勞」的誤解，引發勞資之間的緊張。昨天的基本工資審查會議
，並沒有多談這個敏感話題，薪制的發佈還是維持現狀。公視新聞蘇啟禎
、賴振元、邱福財採訪報導。相信很多人的觀念裡，都覺得領時薪或日薪
的工作，總是不如領月薪，來得穩定、有保障。但是傳出勞委會考慮把基
本工資計算方式，改成日新制或時薪制，消息一傳出，立刻引起勞工團體
的反彈，認為這樣一來，勞工例假日就不能領薪水。勞委會趕緊澄清，不
管採取哪一種薪制，都不影響勞工的權益。吳女士在台北市內湖的一家工
地當臨時工，領的是時薪。她說這種工作既辛苦、又沒保障，有時候一個
月只有四、五天有工作，有時候甚至做不到半天。另一家工地，一位做防
火牆的建築工，也感嘆景氣不好，收入大大縮水。不管是領日薪或時薪，
在很多人的觀念裡，都感覺比領月薪來得不穩定、沒保障。加上絕大部份
勞工，歷來領的都是月薪，所以當最近傳出、勞委會準備建立日薪制或時
薪制，立刻引起勞工團體的反彈。台灣整個薪資結構是不合理的勞委會趕
緊澄清，無論是採月薪制、日薪制或時薪制，都不會影響勞工的權益。日
薪制時薪制那只是一種計算工資給付方式的不一樣而已勞動基準法上每一
個勞工他所該享有的權益完全不受影響採時薪制日薪制的他同樣有例假日
工資的請求權時薪制的爭議，也凸顯出目前的基本工資計算標準，有不合
理的地方。行政院在民國八十六年十月公告：我國的基本工資每月為新台
幣15840元，換算成每日是528元，每小時是66元。目前的基本
時薪計算66元是非常不正確的因為他是假設目前的部份工時工作者一個
月工作兩百四十個小時連續工作三十天違反勞基法每七天要有一天例假依
張峰益的計算，合理的基本時薪應該是94元。另外，建議勞委會改採日
薪制或時薪制的學者也指出，社會的工作型態已經越來越多元，應該調高
領日薪或時薪者的基本工資。我們社會上除了正常工作外像部份工時彈性
工時派遣業人力派遣業越來越多很多人會朝向領時薪日薪0746黃仁德
說，他當初的用意是希望保障那些領時薪日薪的人，不致淪為廉價勞工，
沒想到卻被外界解讀為「沒有工作，就沒有酬勞」的誤解，引發勞資之間
的緊張。昨天的基本工資審查會議，並沒有多談這個敏感話題，薪制的發
佈還是維持現狀。公視新聞蘇啟禎、賴振元、邱福財採訪報導。相信很多
人的觀念裡，都覺得領時薪或日薪的工作，總是不如領月薪，來得穩定、
有保障。但是傳出勞委會考慮把基本工資計算方式，改成日新制或時薪制
，消息一傳出，立刻引起勞工團體的反彈，認為這樣一來，勞工例假日就
不能領薪水。勞委會趕緊澄清，不管採取哪一種薪制，都不影響勞工的權
益。吳女士在台北市內湖的一家工地當臨時工，領的是時薪。她說這種工
作既辛苦、又沒保障，有時候一個月只有四、五天有工作，有時候甚至做
不到半天。另一家工地，一位做防火牆的建築工，也感嘆景氣不好，收入
大大縮水。不管是領日薪或時薪，在很多人的觀念裡，都感覺比領月薪來
得不穩定、沒保障。加上絕大部份勞工，歷來領的都是月薪，所以當最近
傳出、勞委會準備建立日薪制或時薪制，立刻引起勞工團體的反彈。台灣
整個薪資結構是不合理的勞委會趕緊澄清，無論是採月薪制、日薪制或時
薪制，都不會影響勞工的權益。日薪制時薪制那只是一種計算工資給付方
式的不一樣而已勞動基準法上每一個勞工他所該享有的權益完全不受影響
採時薪制日薪制的他同樣有例假日工資的請求權時薪制的爭議，也凸顯出
目前的基本工資計算標準，有不合理的地方。行政院在民國八十六年十月
公告：我國的基本工資每月為新台幣15840元，換算成每日是528
元，每小時是66元。目前的基本時薪計算66元是非常不正確的因為他
是假設目前的部份工時工作者一個月工作兩百四十個小時連續工作三十天
違反勞基法每七天要有一天例假依張峰益的計算，合理的基本時薪應該是
94元。另外，建議勞委會改採日薪制或時薪制的學者也指出，社會的工
作型態已經越來越多元，應該調高領日薪或時薪者的基本工資。我們社會
上除了正常工作外像部份工時彈性工時派遣業人力派遣業越來越多很多人
會朝向領時薪日薪0746黃仁德說，他當初的用意是希望保障那些領時
薪日薪的人，不致淪為廉價勞工，沒想到卻被外界解讀為「沒有工作，就
沒有酬勞」的誤解，引發勞資之間的緊張。昨天的基本工資審查會議，並
沒有多談這個敏感話題，薪制的發佈還是維持現狀。公視新聞蘇啟禎、賴
振元、邱福財採訪報導。相信很多人的觀念裡，都覺得領時薪或日薪的工
作，總是不如領月薪，來得穩定、有保障。但是傳出勞委會考慮把基本工
資計算方式，改成日新制或時薪制，消息一傳出，立刻引起勞工團體的反
彈，認為這樣一來，勞工例假日就不能領薪水。勞委會趕緊澄清，不管採
取哪一種薪制，都不影響勞工的權益。吳女士在台北市內湖的一家工地當
臨時工，領的是時薪。她說這種工作既辛苦、又沒保障，有時候一個月只
有四、五天有工作，有時候甚至做不到半天。另一家工地，一位做防火牆
的建築工，也感嘆景氣不好，收入大大縮水。不管是領日薪或時薪，在很
多人的觀念裡，都感覺比領月薪來得不穩定、沒保障。加上絕大部份勞工
，歷來領的都是月薪，所以當最近傳出、勞委會準備建立日薪制或時薪制
，立刻引起勞工團體的反彈。台灣整個薪資結構是不合理的勞委會趕緊澄
清，無論是採月薪制、日薪制或時薪制，都不會影響勞工的權益。日薪制
時薪制那只是一種計算工資給付方式的不一樣而已勞動基準法上每一個勞
工他所該享有的權益完全不受影響採時薪制日薪制的他同樣有例假日工資
的請求權時薪制的爭議，也凸顯出目前的基本工資計算標準，有不合理的
地方。行政院在民國八十六年十月公告：我國的基本工資每月為新台幣1
5840元，換算成每日是528元，每小時是66元。目前的基本時薪
計算66元是非常不正確的因為他是假設目前的部份工時工作者一個月工
作兩百四十個小時連續工作三十天違反勞基法每七天要有一天例假依張峰
益的計算，合理的基本時薪應該是94元。另外，建議勞委會改採日薪制
或時薪制的學者也指出，社會的工作型態已經越來越多元，應該調高領日
薪或時薪者的基本工資。我們社會上除了正常工作外像部份工時彈性工時
派遣業人力派遣業越來越多很多人會朝向領時薪日薪0746黃仁德說，
他當初的用意是希望保障那些領時薪日薪的人，不致淪為廉價勞工，沒想
到卻被外界解讀為「沒有工作，就沒有酬勞」的誤解，引發勞資之間的緊
張。昨天的基本工資審查會議，並沒有多談這個敏感話題，薪制的發佈還
是維持現狀。公視新聞蘇啟禎、賴振元、邱福財採訪報導。相信很多人的
觀念裡，都覺得領時薪或日薪的工作，總是不如領月薪，來得穩定、有保
障。但是傳出勞委會考慮把基本工資計算方式，改成日新制或時薪制，消
息一傳出，立刻引起勞工團體的反彈，認為這樣一來，勞工例假日就不能
領薪水。勞委會趕緊澄清，不管採取哪一種薪制，都不影響勞工的權益。
吳女士在台北市內湖的一家工地當臨時工，領的是時薪。她說這種工作既
辛苦、又沒保障，有時候一個月只有四、五天有工作，有時候甚至做不到
半天。另一家工地，一位做防火牆的建築工，也感嘆景氣不好，收入大大
縮水。不管是領日薪或時薪，在很多人的觀念裡，都感覺比領月薪來得不
穩定、沒保障。加上絕大部份勞工，歷來領的都是月薪，所以當最近傳出
、勞委會準備建立日薪制或時薪制，立刻引起勞工團體的反彈。台灣整個
薪資結構是不合理的勞委會趕緊澄清，無論是採月薪制、日薪制或時薪制
，都不會影響勞工的權益。日薪制時薪制那只是一種計算工資給付方式的
不一樣而已勞動基準法上每一個勞工他所該享有的權益完全不受影響採時
薪制日薪制的他同樣有例假日工資的請求權時薪制的爭議，也凸顯出目前
的基本工資計算標準，有不合理的地方。行政院在民國八十六年十月公告
：我國的基本工資每月為新台幣15840元，換算成每日是528元，
每小時是66元。目前的基本時薪計算66元是非常不正確的因為他是假
設目前的部份工時工作者一個月工作兩百四十個小時連續工作三十天違反
勞基法每七天要有一天例假依張峰益的計算，合理的基本時薪應該是94
元。另外，建議勞委會改採日薪制或時薪制的學者也指出，社會的工作型
態已經越來越多元，應該調高領日薪或時薪者的基本工資。我們社會上除
了正常工作外像部份工時彈性工時派遣業人力派遣業越來越多很多人會朝
向領時薪日薪0746黃仁德說，他當初的用意是希望保障那些領時薪日
薪的人，不致淪為廉價勞工，沒想到卻被外界解讀為「沒有工作，就沒有
酬勞」的誤解，引發勞資之間的緊張。昨天的基本工資審查會議，並沒有
多談這個敏感話題，薪制的發佈還是維持現狀。公視新聞蘇啟禎、賴振元
、邱福財採訪報導。相信很多人的觀念裡，都覺得領時薪或日薪的工作，
總是不如領月薪，來得穩定、有保障。但是傳出勞委會考慮把基本工資計
算方式，改成日新制或時薪制，消息一傳出，立刻引起勞工團體的反彈，
認為這樣一來，勞工例假日就不能領薪水。勞委會趕緊澄清，不管採取哪
一種薪制，都不影響勞工的權益。吳女士在台北市內湖的一家工地當臨時
工，領的是時薪。她說這種工作既辛苦、又沒保障，有時候一個月只有四
、五天有工作，有時候甚至做不到半天。另一家工地，一位做防火牆的建
築工，也感嘆景氣不好，收入大大縮水。不管是領日薪或時薪，在很多人
的觀念裡，都感覺比領月薪來得不穩定、沒保障。加上絕大部份勞工，歷
來領的都是月薪，所以當最近傳出、勞委會準備建立日薪制或時薪制，立
刻引起勞工團體的反彈。台灣整個薪資結構是不合理的勞委會趕緊澄清，
無論是採月薪制、日薪制或時薪制，都不會影響勞工的權益。日薪制時薪
制那只是一種計算工資給付方式的不一樣而已勞動基準法上每一個勞工他
所該享有的權益完全不受影響採時薪制日薪制的他同樣有例假日工資的請
求權時薪制的爭議，也凸顯出目前的基本工資計算標準，有不合理的地方
。行政院在民國八十六年十月公告：我國的基本工資每月為新台幣158
40元，換算成每日是528元，每小時是66元。目前的基本時薪計算
66元是非常不正確的因為他是假設目前的部份工時工作者一個月工作兩
百四十個小時連續工作三十天違反勞基法每七天要有一天例假依張峰益的
計算，合理的基本時薪應該是94元。另外，建議勞委會改採日薪制或時
薪制的學者也指出，社會的工作型態已經越來越多元，應該調高領日薪或
時薪者的基本工資。我們社會上除了正常工作外像部份工時彈性工時派遣
業人力派遣業越來越多很多人會朝向領時薪日薪0746黃仁德說，他當
初的用意是希望保障那些領時薪日薪的人，不致淪為廉價勞工，沒想到卻
被外界解讀為「沒有工作，就沒有酬勞」的誤解，引發勞資之間的緊張。
昨天的基本工資審查會議，並沒有多談這個敏感話題，薪制的發佈還是維
持現狀。公視新聞蘇啟禎、賴振元、邱福財採訪報導。相信很多人的觀念
裡，都覺得領時薪或日薪的工作，總是不如領月薪，來得穩定、有保障。
但是傳出勞委會考慮把基本工資計算方式，改成日新制或時薪制，消息一
傳出，立刻引起勞工團體的反彈，認為這樣一來，勞工例假日就不能領薪
水。勞委會趕緊澄清，不管採取哪一種薪制，都不影響勞工的權益。吳女
士在台北市內湖的一家工地當臨時工，領的是時薪。她說這種工作既辛苦
、又沒保障，有時候一個月只有四、五天有工作，有時候甚至做不到半天
。另一家工地，一位做防火牆的建築工，也感嘆景氣不好，收入大大縮水
。不管是領日薪或時薪，在很多人的觀念裡，都感覺比領月薪來得不穩定
、沒保障。加上絕大部份勞工，歷來領的都是月薪，所以當最近傳出、勞
委會準備建立日薪制或時薪制，立刻引起勞工團體的反彈。台灣整個薪資
結構是不合理的勞委會趕緊澄清，無論是採月薪制、日薪制或時薪制，都
不會影響勞工的權益。日薪制時薪制那只是一種計算工資給付方式的不一
樣而已勞動基準法上每一個勞工他所該享有的權益完全不受影響採時薪制
日薪制的他同樣有例假日工資的請求權時薪制的爭議，也凸顯出目前的基
本工資計算標準，有不合理的地方。行政院在民國八十六年十月公告：我
國的基本工資每月為新台幣15840元，換算成每日是528元，每小
時是66元。目前的基本時薪計算66元是非常不正確的因為他是假設目
前的部份工時工作者一個月工作兩百四十個小時連續工作三十天違反勞基
法每七天要有一天例假依張峰益的計算，合理的基本時薪應該是94元。
另外，建議勞委會改採日薪制或時薪制的學者也指出，社會的工作型態已
經越來越多元，應該調高領日薪或時薪者的基本工資。我們社會上除了正
常工作外像部份工時彈性工時派遣業人力派遣業越來越多很多人會朝向領
時薪日薪0746黃仁德說，他當初的用意是希望保障那些領時薪日薪的
人，不致淪為廉價勞工，沒想到卻被外界解讀為「沒有工作，就沒有酬勞
」的誤解，引發勞資之間的緊張。昨天的基本工資審查會議，並沒有多談
這個敏感話題，薪制的發佈還是維持現狀。公視新聞蘇啟禎、賴振元、邱
福財採訪報導。相信很多人的觀念裡，都覺得領時薪或日薪的工作，總是
不如領月薪，來得穩定、有保障。但是傳出勞委會考慮把基本工資計算方
式，改成日新制或時薪制，消息一傳出，立刻引起勞工團體的反彈，認為
這樣一來，勞工例假日就不能領薪水。勞委會趕緊澄清，不管採取哪一種
薪制，都不影響勞工的權益。吳女士在台北市內湖的一家工地當臨時工，
領的是時薪。她說這種工作既辛苦、又沒保障，有時候一個月只有四、五
天有工作，有時候甚至做不到半天。另一家工地，一位做防火牆的建築工
，也感嘆景氣不好，收入大大縮水。不管是領日薪或時薪，在很多人的觀
念裡，都感覺比領月薪來得不穩定、沒保障。加上絕大部份勞工，歷來領
的都是月薪，所以當最近傳出、勞委會準備建立日薪制或時薪制，立刻引
起勞工團體的反彈。台灣整個薪資結構是不合理的勞委會趕緊澄清，無論
是採月薪制、日薪制或時薪制，都不會影響勞工的權益。日薪制時薪制那
只是一種計算工資給付方式的不一樣而已勞動基準法上每一個勞工他所該
享有的權益完全不受影響採時薪制日薪制的他同樣有例假日工資的請求權
時薪制的爭議，也凸顯出目前的基本工資計算標準，有不合理的地方。行
政院在民國八十六年十月公告：我國的基本工資每月為新台幣15840
元，換算成每日是528元，每小時是66元。目前的基本時薪計算66
元是非常不正確的因為他是假設目前的部份工時工作者一個月工作兩百四
十個小時連續工作三十天違反勞基法每七天要有一天例假依張峰益的計算
，合理的基本時薪應該是94元。另外，建議勞委會改採日薪制或時薪制
的學者也指出，社會的工作型態已經越來越多元，應該調高領日薪或時薪
者的基本工資。我們社會上除了正常工作外像部份工時彈性工時派遣業人
力派遣業越來越多很多人會朝向領時薪日薪0746黃仁德說，他當初的
用意是希望保障那些領時薪日薪的人，不致淪為廉價勞工，沒想到卻被外
界解讀為「沒有工作，就沒有酬勞」的誤解，引發勞資之間的緊張。昨天
的基本工資審查會議，並沒有多談這個敏感話題，薪制的發佈還是維持現
狀。公視新聞蘇啟禎、賴振元、邱福財採訪報導。相信很多人的觀念裡，
都覺得領時薪或日薪的工作，總是不如領月薪，來得穩定、有保障。但是
傳出勞委會考慮把基本工資計算方式，改成日新制或時薪制，消息一傳出
，立刻引起勞工團體的反彈，認為這樣一來，勞工例假日就不能領薪水。
勞委會趕緊澄清，不管採取哪一種薪制，都不影響勞工的權益。吳女士在
台北市內湖的一家工地當臨時工，領的是時薪。她說這種工作既辛苦、又
沒保障，有時候一個月只有四、五天有工作，有時候甚至做不到半天。另
一家工地，一位做防火牆的建築工，也感嘆景氣不好，收入大大縮水。不
管是領日薪或時薪，在很多人的觀念裡，都感覺比領月薪來得不穩定、沒
保障。加上絕大部份勞工，歷來領的都是月薪，所以當最近傳出、勞委會
準備建立日薪制或時薪制，立刻引起勞工團體的反彈。台灣整個薪資結構
是不合理的勞委會趕緊澄清，無論是採月薪制、日薪制或時薪制，都不會
影響勞工的權益。日薪制時薪制那只是一種計算工資給付方式的不一樣而
已勞動基準法上每一個勞工他所該享有的權益完全不受影響採時薪制日薪
制的他同樣有例假日工資的請求權時薪制的爭議，也凸顯出目前的基本工
資計算標準，有不合理的地方。行政院在民國八十六年十月公告：我國的
基本工資每月為新台幣15840元，換算成每日是528元，每小時是
66元。目前的基本時薪計算66元是非常不正確的因為他是假設目前的
部份工時工作者一個月工作兩百四十個小時連續工作三十天違反勞基法每
七天要有一天例假依張峰益的計算，合理的基本時薪應該是94元。另外
，建議勞委會改採日薪制或時薪制的學者也指出，社會的工作型態已經越
來越多元，應該調高領日薪或時薪者的基本工資。我們社會上除了正常工
作外像部份工時彈性工時派遣業人力派遣業越來越多很多人會朝向領時薪
日薪0746黃仁德說，他當初的用意是希望保障那些領時薪日薪的人，
不致淪為廉價勞工，沒想到卻被外界解讀為「沒有工作，就沒有酬勞」的
誤解，引發勞資之間的緊張。昨天的基本工資審查會議，並沒有多談這個
敏感話題，薪制的發佈還是維持現狀。公視新聞蘇啟禎、賴振元、邱福財
採訪報導。相信很多人的觀念裡，都覺得領時薪或日薪的工作，總是不如
領月薪，來得穩定、有保障。但是傳出勞委會考慮把基本工資計算方式，
改成日新制或時薪制，消息一傳出，立刻引起勞工團體的反彈，認為這樣
一來，勞工例假日就不能領薪水。勞委會趕緊澄清，不管採取哪一種薪制
，都不影響勞工的權益。吳女士在台北市內湖的一家工地當臨時工，領的
是時薪。她說這種工作既辛苦、又沒保障，有時候一個月只有四、五天有
工作，有時候甚至做不到半天。另一家工地，一位做防火牆的建築工，也
感嘆景氣不好，收入大大縮水。不管是領日薪或時薪，在很多人的觀念裡
，都感覺比領月薪來得不穩定、沒保障。加上絕大部份勞工，歷來領的都
是月薪，所以當最近傳出、勞委會準備建立日薪制或時薪制，立刻引起勞
工團體的反彈。台灣整個薪資結構是不合理的勞委會趕緊澄清，無論是採
月薪制、日薪制或時薪制，都不會影響勞工的權益。日薪制時薪制那只是
一種計算工資給付方式的不一樣而已勞動基準法上每一個勞工他所該享有
的權益完全不受影響採時薪制日薪制的他同樣有例假日工資的請求權時薪
制的爭議，也凸顯出目前的基本工資計算標準，有不合理的地方。行政院
在民國八十六年十月公告：我國的基本工資每月為新台幣15840元，
換算成每日是528元，每小時是66元。目前的基本時薪計算66元是
非常不正確的因為他是假設目前的部份工時工作者一個月工作兩百四十個
小時連續工作三十天違反勞基法每七天要有一天例假依張峰益的計算，合
理的基本時薪應該是94元。另外，建議勞委會改採日薪制或時薪制的學
者也指出，社會的工作型態已經越來越多元，應該調高領日薪或時薪者的
基本工資。我們社會上除了正常工作外像部份工時彈性工時派遣業人力派
遣業越來越多很多人會朝向領時薪日薪0746黃仁德說，他當初的用意
是希望保障那些領時薪日薪的人，不致淪為廉價勞工，沒想到卻被外界解
讀為「沒有工作，就沒有酬勞」的誤解，引發勞資之間的緊張。昨天的基
本工資審查會議，並沒有多談這個敏感話題，薪制的發佈還是維持現狀。
公視新聞蘇啟禎、賴振元、邱福財採訪報導。相信很多人的觀念裡，都覺
得領時薪或日薪的工作，總是不如領月薪，來得穩定、有保障。但是傳出
勞委會考慮把基本工資計算方式，改成日新制或時薪制，消息一傳出，立
刻引起勞工團體的反彈，認為這樣一來，勞工例假日就不能領薪水。勞委
會趕緊澄清，不管採取哪一種薪制，都不影響勞工的權益。吳女士在台北
市內湖的一家工地當臨時工，領的是時薪。她說這種工作既辛苦、又沒保
障，有時候一個月只有四、五天有工作，有時候甚至做不到半天。另一家
工地，一位做防火牆的建築工，也感嘆景氣不好，收入大大縮水。不管是
領日薪或時薪，在很多人的觀念裡，都感覺比領月薪來得不穩定、沒保障
。加上絕大部份勞工，歷來領的都是月薪，所以當最近傳出、勞委會準備
建立日薪制或時薪制，立刻引起勞工團體的反彈。台灣整個薪資結構是不
合理的勞委會趕緊澄清，無論是採月薪制、日薪制或時薪制，都不會影響
勞工的權益。日薪制時薪制那只是一種計算工資給付方式的不一樣而已勞
動基準法上每一個勞工他所該享有的權益完全不受影響採時薪制日薪制的
他同樣有例假日工資的請求權時薪制的爭議，也凸顯出目前的基本工資計
算標準，有不合理的地方。行政院在民國八十六年十月公告：我國的基本
工資每月為新台幣15840元，換算成每日是528元，每小時是66
元。目前的基本時薪計算66元是非常不正確的因為他是假設目前的部份
工時工作者一個月工作兩百四十個小時連續工作三十天違反勞基法每七天
要有一天例假依張峰益的計算，合理的基本時薪應該是94元。另外，建
議勞委會改採日薪制或時薪制的學者也指出，社會的工作型態已經越來越
多元，應該調高領日薪或時薪者的基本工資。我們社會上除了正常工作外
像部份工時彈性工時派遣業人力派遣業越來越多很多人會朝向領時薪日薪
0746黃仁德說，他當初的用意是希望保障那些領時薪日薪的人，不致
淪為廉價勞工，沒想到卻被外界解讀為「沒有工作，就沒有酬勞」的誤解
，引發勞資之間的緊張。昨天的基本工資審查會議，並沒有多談這個敏感
話題，薪制的發佈還是維持現狀。公視新聞蘇啟禎、賴振元、邱福財採訪
報導。相信很多人的觀念裡，都覺得領時薪或日薪的工作，總是不如領月
薪，來得穩定、有保障。但是傳出勞委會考慮把基本工資計算方式，改成
日新制或時薪制，消息一傳出，立刻引起勞工團體的反彈，認為這樣一來
，勞工例假日就不能領薪水。勞委會趕緊澄清，不管採取哪一種薪制，都
不影響勞工的權益。吳女士在台北市內湖的一家工地當臨時工，領的是時
薪。她說這種工作既辛苦、又沒保障，有時候一個月只有四、五天有工作
，有時候甚至做不到半天。另一家工地，一位做防火牆的建築工，也感嘆
景氣不好，收入大大縮水。不管是領日薪或時薪，在很多人的觀念裡，都
感覺比領月薪來得不穩定、沒保障。加上絕大部份勞工，歷來領的都是月
薪，所以當最近傳出、勞委會準備建立日薪制或時薪制，立刻引起勞工團
體的反彈。台灣整個薪資結構是不合理的勞委會趕緊澄清，無論是採月薪
制、日薪制或時薪制，都不會影響勞工的權益。日薪制時薪制那只是一種
計算工資給付方式的不一樣而已勞動基準法上每一個勞工他所該享有的權
益完全不受影響採時薪制日薪制的他同樣有例假日工資的請求權時薪制的
爭議，也凸顯出目前的基本工資計算標準，有不合理的地方。行政院在民
國八十六年十月公告：我國的基本工資每月為新台幣15840元，換算
成每日是528元，每小時是66元。目前的基本時薪計算66元是非常
不正確的因為他是假設目前的部份工時工作者一個月工作兩百四十個小時
連續工作三十天違反勞基法每七天要有一天例假依張峰益的計算，合理的
基本時薪應該是94元。另外，建議勞委會改採日薪制或時薪制的學者也
指出，社會的工作型態已經越來越多元，應該調高領日薪或時薪者的基本
工資。我們社會上除了正常工作外像部份工時彈性工時派遣業人力派遣業
越來越多很多人會朝向領時薪日薪0746黃仁德說，他當初的用意是希
望保障那些領時薪日薪的人，不致淪為廉價勞工，沒想到卻被外界解讀為
「沒有工作，就沒有酬勞」的誤解，引發勞資之間的緊張。昨天的基本工
資審查會議，並沒有多談這個敏感話題，薪制的發佈還是維持現狀。公視
新聞蘇啟禎、賴振元、邱福財採訪報導。相信很多人的觀念裡，都覺得領
時薪或日薪的工作，總是不如領月薪，來得穩定、有保障。但是傳出勞委
會考慮把基本工資計算方式，改成日新制或時薪制，消息一傳出，立刻引
起勞工團體的反彈，認為這樣一來，勞工例假日就不能領薪水。勞委會趕
緊澄清，不管採取哪一種薪制，都不影響勞工的權益。吳女士在台北市內
湖的一家工地當臨時工，領的是時薪。她說這種工作既辛苦、又沒保障，
有時候一個月只有四、五天有工作，有時候甚至做不到半天。另一家工地
，一位做防火牆的建築工，也感嘆景氣不好，收入大大縮水。不管是領日
薪或時薪，在很多人的觀念裡，都感覺比領月薪來得不穩定、沒保障。加
上絕大部份勞工，歷來領的都是月薪，所以當最近傳出、勞委會準備建立
日薪制或時薪制，立刻引起勞工團體的反彈。台灣整個薪資結構是不合理
的勞委會趕緊澄清，無論是採月薪制、日薪制或時薪制，都不會影響勞工
的權益。日薪制時薪制那只是一種計算工資給付方式的不一樣而已勞動基
準法上每一個勞工他所該享有的權益完全不受影響採時薪制日薪制的他同
樣有例假日工資的請求權時薪制的爭議，也凸顯出目前的基本工資計算標
準，有不合理的地方。行政院在民國八十六年十月公告：我國的基本工資
每月為新台幣15840元，換算成每日是528元，每小時是66元。
目前的基本時薪計算66元是非常不正確的因為他是假設目前的部份工時
工作者一個月工作兩百四十個小時連續工作三十天違反勞基法每七天要有
一天例假依張峰益的計算，合理的基本時薪應該是94元。另外，建議勞
委會改採日薪制或時薪制的學者也指出，社會的工作型態已經越來越多元
，應該調高領日薪或時薪者的基本工資。我們社會上除了正常工作外像部
份工時彈性工時派遣業人力派遣業越來越多很多人會朝向領時薪日薪07
46黃仁德說，他當初的用意是希望保障那些領時薪日薪的人，不致淪為
廉價勞工，沒想到卻被外界解讀為「沒有工作，就沒有酬勞」的誤解，引
發勞資之間的緊張。昨天的基本工資審查會議，並沒有多談這個敏感話題
，薪制的發佈還是維持現狀。公視新聞蘇啟禎、賴振元、邱福財採訪報導
。相信很多人的觀念裡，都覺得領時薪或日薪的工作，總是不如領月薪，
來得穩定、有保障。但是傳出勞委會考慮把基本工資計算方式，改成日新
制或時薪制，消息一傳出，立刻引起勞工團體的反彈，認為這樣一來，勞
工例假日就不能領薪水。勞委會趕緊澄清，不管採取哪一種薪制，都不影
響勞工的權益。吳女士在台北市內湖的一家工地當臨時工，領的是時薪。
她說這種工作既辛苦、又沒保障，有時候一個月只有四、五天有工作，有
時候甚至做不到半天。另一家工地，一位做防火牆的建築工，也感嘆景氣
不好，收入大大縮水。不管是領日薪或時薪，在很多人的觀念裡，都感覺
比領月薪來得不穩定、沒保障。加上絕大部份勞工，歷來領的都是月薪，
所以當最近傳出、勞委會準備建立日薪制或時薪制，立刻引起勞工團體的
反彈。台灣整個薪資結構是不合理的勞委會趕緊澄清，無論是採月薪制、
日薪制或時薪制，都不會影響勞工的權益。日薪制時薪制那只是一種計算
工資給付方式的不一樣而已勞動基準法上每一個勞工他所該享有的權益完
全不受影響採時薪制日薪制的他同樣有例假日工資的請求權時薪制的爭議
，也凸顯出目前的基本工資計算標準，有不合理的地方。行政院在民國八
十六年十月公告：我國的基本工資每月為新台幣15840元，換算成每
日是528元，每小時是66元。目前的基本時薪計算66元是非常不正
確的因為他是假設目前的部份工時工作者一個月工作兩百四十個小時連續
工作三十天違反勞基法每七天要有一天例假依張峰益的計算，合理的基本
時薪應該是94元。另外，建議勞委會改採日薪制或時薪制的學者也指出
，社會的工作型態已經越來越多元，應該調高領日薪或時薪者的基本工資
。我們社會上除了正常工作外像部份工時彈性工時派遣業人力派遣業越來
越多很多人會朝向領時薪日薪0746黃仁德說，他當初的用意是希望保
障那些領時薪日薪的人，不致淪為廉價勞工，沒想到卻被外界解讀為「沒
有工作，就沒有酬勞」的誤解，引發勞資之間的緊張。昨天的基本工資審
查會議，並沒有多談這個敏感話題，薪制的發佈還是維持現狀。公視新聞
蘇啟禎、賴振元、邱福財採訪報導。
