歡迎回到新聞現場，第三段節目一開始，提醒您怎麼注意孩子的安全，快
要放暑假了，不少父母大概又在擔心著自己的孩子，能不能好好過個假期
，其實，有些容易出事的地區或路段，父母是可以事先提醒孩子的台北市
少輔會，在今天公布的９０年少年犯案的調查中就顯示，人潮聚集的商業
區，往往是孩子最容易犯罪和被害的地方西門町，台北市青少年消費和娛
樂的重鎮，在這裡，每個人好像都在找尋自己的樂趣，不過這個地方不只
有歡樂，還潛藏不少問題，在台北市少輔會今天公布的９０年少年犯案統
計資料中就顯示，西門町，是少年暴力與竊盜案件，發生頻率最高的地方
，而包括忠孝東路四段等十個路段，更是少年最常犯案的路段。在少輔會
的調查裡，犯案少年的年齡以1516歲最多，佔了58.2%，而被害
少年的年齡，超過七成是十四歲。這份報告中，最值得注意的是，不管是
加害者還是被害者，有超過五成的人都還是學生，更突顯了學校輔導的重
要性。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。歡迎回到新聞現場，第三段節目
一開始，提醒您怎麼注意孩子的安全，快要放暑假了，不少父母大概又在
擔心著自己的孩子，能不能好好過個假期，其實，有些容易出事的地區或
路段，父母是可以事先提醒孩子的台北市少輔會，在今天公布的９０年少
年犯案的調查中就顯示，人潮聚集的商業區，往往是孩子最容易犯罪和被
害的地方西門町，台北市青少年消費和娛樂的重鎮，在這裡，每個人好像
都在找尋自己的樂趣，不過這個地方不只有歡樂，還潛藏不少問題，在台
北市少輔會今天公布的９０年少年犯案統計資料中就顯示，西門町，是少
年暴力與竊盜案件，發生頻率最高的地方，而包括忠孝東路四段等十個路
段，更是少年最常犯案的路段。在少輔會的調查裡，犯案少年的年齡以1
516歲最多，佔了58.2%，而被害少年的年齡，超過七成是十四歲
。這份報告中，最值得注意的是，不管是加害者還是被害者，有超過五成
的人都還是學生，更突顯了學校輔導的重要性。公視新聞林曉慧余榮宗採
訪報導。歡迎回到新聞現場，第三段節目一開始，提醒您怎麼注意孩子的
安全，快要放暑假了，不少父母大概又在擔心著自己的孩子，能不能好好
過個假期，其實，有些容易出事的地區或路段，父母是可以事先提醒孩子
的台北市少輔會，在今天公布的９０年少年犯案的調查中就顯示，人潮聚
集的商業區，往往是孩子最容易犯罪和被害的地方西門町，台北市青少年
消費和娛樂的重鎮，在這裡，每個人好像都在找尋自己的樂趣，不過這個
地方不只有歡樂，還潛藏不少問題，在台北市少輔會今天公布的９０年少
年犯案統計資料中就顯示，西門町，是少年暴力與竊盜案件，發生頻率最
高的地方，而包括忠孝東路四段等十個路段，更是少年最常犯案的路段。
在少輔會的調查裡，犯案少年的年齡以1516歲最多，佔了58.2%
，而被害少年的年齡，超過七成是十四歲。這份報告中，最值得注意的是
，不管是加害者還是被害者，有超過五成的人都還是學生，更突顯了學校
輔導的重要性。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。歡迎回到新聞現場，第
三段節目一開始，提醒您怎麼注意孩子的安全，快要放暑假了，不少父母
大概又在擔心著自己的孩子，能不能好好過個假期，其實，有些容易出事
的地區或路段，父母是可以事先提醒孩子的台北市少輔會，在今天公布的
９０年少年犯案的調查中就顯示，人潮聚集的商業區，往往是孩子最容易
犯罪和被害的地方西門町，台北市青少年消費和娛樂的重鎮，在這裡，每
個人好像都在找尋自己的樂趣，不過這個地方不只有歡樂，還潛藏不少問
題，在台北市少輔會今天公布的９０年少年犯案統計資料中就顯示，西門
町，是少年暴力與竊盜案件，發生頻率最高的地方，而包括忠孝東路四段
等十個路段，更是少年最常犯案的路段。在少輔會的調查裡，犯案少年的
年齡以1516歲最多，佔了58.2%，而被害少年的年齡，超過七成
是十四歲。這份報告中，最值得注意的是，不管是加害者還是被害者，有
超過五成的人都還是學生，更突顯了學校輔導的重要性。公視新聞林曉慧
余榮宗採訪報導。
