相信很多人的觀念裡，都覺得領時薪或日薪的工作，總是不如領月薪，
來得穩定、有保障。
但是傳出勞委會考慮把基本工資計算方式，改成日新制或時薪制，消息
一傳出，立刻引起勞工團體的反彈，認為這樣一來，勞工例假日就不
能領薪水。
勞委會趕緊澄清，不管採取哪一種薪制，都不影響勞工的權益。
吳女士在台北市內湖的一家工地當臨時工，領的是時薪。
她說這種工作既辛苦、又沒保障，有時候一個月只有四、五天有工作，
有時候甚至做不到半天。
另一家工地，一位做防火牆的建築工，也感嘆景氣不好，收入大大縮水
。
不管是領日薪或時薪，在很多人的觀念裡，都感覺比領月薪來得不穩定
、沒保障。
加上絕大部份勞工，歷來領的都是月薪，所以當最近傳出、勞委會準備
建立日薪制或時薪制，立刻引起勞工團體的反彈。
台灣整個薪資結構是不合理的勞委會趕緊澄清，無論是採月薪制、日薪
制或時薪制，都不會影響勞工的權益。
日薪制時薪制那只是一種計算工資給付方式的不一樣而已勞動基準法上
每一個勞工他所該享有的權益完全不受影響採時薪制日薪制的他同樣
有例假日工資的請求權時薪制的爭議，也凸顯出目前的基本工資計算
行政院在民國八十六年十月公告：我國的基本工資每月為新台幣158
40元，換算成每日是528元，每小時是66元。
目前的基本時薪計算66元是非常不正確的因為他是假設目前的部份工
時工作者一個月工作兩百四十個小時連續工作三十天違反勞基法每七
天要有一天例假依張峰益的計算，合理的基本時薪應該是94元。
另外，建議勞委會改採日薪制或時薪制的學者也指出，社會的工作型態
已經越來越多元，應該調高領日薪或時薪者的基本工資。
我們社會上除了正常工作外像部份工時彈性工時派遣業人力派遣業越來
越多很多人會朝向領時薪日薪0746黃仁德說，他當初的用意是希
望保障那些領時薪日薪的人，不致淪為廉價勞工，沒想到卻被外界解
昨天的基本工資審查會議，並沒有多談這個敏感話題，薪制的發佈還是
維持現狀。
公視新聞蘇啟禎、賴振元、邱福財採訪報導。
