來看一個美麗的畫面。瑞典首都斯德哥爾摩，昨天舉辦了一場熱氣球大賽
，五彩繽紛的熱氣球同時升空，讓整個天空，頓時，亮麗了起來。這麼多
色彩繽紛的熱汽球，同時出現在市區上空，畫面難得一見。這是一場慶祝
瑞典首都斯德哥爾摩建城750週年，特別舉辦的北歐熱汽球錦標賽，整
個比賽為期三天，總共有四十隊參賽者，他們除了必須比速度，還得較量
一下垂直升降的技術，看看哪一隊最能夠完美無缺地操縱這些體積龐大的
熱汽球，由於斯德哥爾摩是全世界，唯一准許熱汽球在市區低空飛行的城
市，因此比賽同時，還能夠把城市美景盡收眼底，也是熱汽球愛好者的一
大享受拉脫維亞隊參賽者艾克斯戴:在這裡低空飛行很令人興奮，因為這
個高度的飛行通常被禁止，斯德哥爾摩是個美麗的城市，雖然我們經常看
到熱汽球，不過卻很少看到汽球飛得這麼低瑞典是許多熱汽球愛好者心目
中的聖地，因為早在1897年，就有一位瑞典人安德瑞，企圖駕著熱汽
球，從瑞典小鎮飛向北極，雖然安德瑞最後沒有成功，但瑞典的天空從此
也成為熱汽球玩家最常造訪的地方。除了熱汽球比賽，斯德哥爾摩還將舉
行一連串的活動，來歡度北歐人的夏天。來看一個美麗的畫面。瑞典首都
斯德哥爾摩，昨天舉辦了一場熱氣球大賽，五彩繽紛的熱氣球同時升空，
讓整個天空，頓時，亮麗了起來。這麼多色彩繽紛的熱汽球，同時出現在
市區上空，畫面難得一見。這是一場慶祝瑞典首都斯德哥爾摩建城750
週年，特別舉辦的北歐熱汽球錦標賽，整個比賽為期三天，總共有四十隊
參賽者，他們除了必須比速度，還得較量一下垂直升降的技術，看看哪一
隊最能夠完美無缺地操縱這些體積龐大的熱汽球，由於斯德哥爾摩是全世
界，唯一准許熱汽球在市區低空飛行的城市，因此比賽同時，還能夠把城
市美景盡收眼底，也是熱汽球愛好者的一大享受拉脫維亞隊參賽者艾克斯
戴:在這裡低空飛行很令人興奮，因為這個高度的飛行通常被禁止，斯德
哥爾摩是個美麗的城市，雖然我們經常看到熱汽球，不過卻很少看到汽球
飛得這麼低瑞典是許多熱汽球愛好者心目中的聖地，因為早在1897年
，就有一位瑞典人安德瑞，企圖駕著熱汽球，從瑞典小鎮飛向北極，雖然
安德瑞最後沒有成功，但瑞典的天空從此也成為熱汽球玩家最常造訪的地
方。除了熱汽球比賽，斯德哥爾摩還將舉行一連串的活動，來歡度北歐人
的夏天。來看一個美麗的畫面。瑞典首都斯德哥爾摩，昨天舉辦了一場熱
氣球大賽，五彩繽紛的熱氣球同時升空，讓整個天空，頓時，亮麗了起來
。這麼多色彩繽紛的熱汽球，同時出現在市區上空，畫面難得一見。這是
一場慶祝瑞典首都斯德哥爾摩建城750週年，特別舉辦的北歐熱汽球錦
標賽，整個比賽為期三天，總共有四十隊參賽者，他們除了必須比速度，
還得較量一下垂直升降的技術，看看哪一隊最能夠完美無缺地操縱這些體
積龐大的熱汽球，由於斯德哥爾摩是全世界，唯一准許熱汽球在市區低空
飛行的城市，因此比賽同時，還能夠把城市美景盡收眼底，也是熱汽球愛
好者的一大享受拉脫維亞隊參賽者艾克斯戴:在這裡低空飛行很令人興奮
，因為這個高度的飛行通常被禁止，斯德哥爾摩是個美麗的城市，雖然我
們經常看到熱汽球，不過卻很少看到汽球飛得這麼低瑞典是許多熱汽球愛
好者心目中的聖地，因為早在1897年，就有一位瑞典人安德瑞，企圖
駕著熱汽球，從瑞典小鎮飛向北極，雖然安德瑞最後沒有成功，但瑞典的
天空從此也成為熱汽球玩家最常造訪的地方。除了熱汽球比賽，斯德哥爾
摩還將舉行一連串的活動，來歡度北歐人的夏天。來看一個美麗的畫面。
瑞典首都斯德哥爾摩，昨天舉辦了一場熱氣球大賽，五彩繽紛的熱氣球同
時升空，讓整個天空，頓時，亮麗了起來。這麼多色彩繽紛的熱汽球，同
時出現在市區上空，畫面難得一見。這是一場慶祝瑞典首都斯德哥爾摩建
城750週年，特別舉辦的北歐熱汽球錦標賽，整個比賽為期三天，總共
有四十隊參賽者，他們除了必須比速度，還得較量一下垂直升降的技術，
看看哪一隊最能夠完美無缺地操縱這些體積龐大的熱汽球，由於斯德哥爾
摩是全世界，唯一准許熱汽球在市區低空飛行的城市，因此比賽同時，還
能夠把城市美景盡收眼底，也是熱汽球愛好者的一大享受拉脫維亞隊參賽
者艾克斯戴:在這裡低空飛行很令人興奮，因為這個高度的飛行通常被禁
止，斯德哥爾摩是個美麗的城市，雖然我們經常看到熱汽球，不過卻很少
看到汽球飛得這麼低瑞典是許多熱汽球愛好者心目中的聖地，因為早在1
897年，就有一位瑞典人安德瑞，企圖駕著熱汽球，從瑞典小鎮飛向北
極，雖然安德瑞最後沒有成功，但瑞典的天空從此也成為熱汽球玩家最常
造訪的地方。除了熱汽球比賽，斯德哥爾摩還將舉行一連串的活動，來歡
度北歐人的夏天。來看一個美麗的畫面。瑞典首都斯德哥爾摩，昨天舉辦
了一場熱氣球大賽，五彩繽紛的熱氣球同時升空，讓整個天空，頓時，亮
麗了起來。這麼多色彩繽紛的熱汽球，同時出現在市區上空，畫面難得一
見。這是一場慶祝瑞典首都斯德哥爾摩建城750週年，特別舉辦的北歐
熱汽球錦標賽，整個比賽為期三天，總共有四十隊參賽者，他們除了必須
比速度，還得較量一下垂直升降的技術，看看哪一隊最能夠完美無缺地操
縱這些體積龐大的熱汽球，由於斯德哥爾摩是全世界，唯一准許熱汽球在
市區低空飛行的城市，因此比賽同時，還能夠把城市美景盡收眼底，也是
熱汽球愛好者的一大享受拉脫維亞隊參賽者艾克斯戴:在這裡低空飛行很
令人興奮，因為這個高度的飛行通常被禁止，斯德哥爾摩是個美麗的城市
，雖然我們經常看到熱汽球，不過卻很少看到汽球飛得這麼低瑞典是許多
熱汽球愛好者心目中的聖地，因為早在1897年，就有一位瑞典人安德
瑞，企圖駕著熱汽球，從瑞典小鎮飛向北極，雖然安德瑞最後沒有成功，
但瑞典的天空從此也成為熱汽球玩家最常造訪的地方。除了熱汽球比賽，
斯德哥爾摩還將舉行一連串的活動，來歡度北歐人的夏天。
