提到美食，很多人都希望吃東西，能吃得健康，因此，食品工業研發了許
多健康食品，不過，這些健康食品，真的可以讓消費者，吃的健康又安心
嗎？在歐洲行銷十年的低脂肪肉品，最近準備進軍美國市場，可是美國人
對這樣的產品，接受度並不高。生產線上的這些產品從牛肉餅到雞肉應有
盡有，他們都是肉類的替代品，脂肪的含量比一般肉品來得低，這些產品
已經在歐洲的食品市場販售了好幾年，也頗受追求健康的消費者歡迎，它
們的飽和脂肪和總脂肪比一般肉品低但蛋白質的品質更好纖維更豐富不過
正當這些歐洲食品，準備橫跨大西洋進軍美國市場的時候，卻引來一些疑
慮，有人擔心這些用真菌培養出來的蛋白質，可能會引發過敏反應美國公
眾利益科學中心，建議食品藥物管理局，應該要求製造商在包裝上加註警
告標語。歐洲製造商則認為，真菌在食品工業上的應用相當普遍，像歐洲
人最愛的發霉乳酪或則是醬油都少不了這些成分，很少聽到有人吃這些東
西引起過敏，因此廠商希望美國食品藥物管理局，可以把它當成食品的添
加劑來處理。提到美食，很多人都希望吃東西，能吃得健康，因此，食品
工業研發了許多健康食品，不過，這些健康食品，真的可以讓消費者，吃
的健康又安心嗎？在歐洲行銷十年的低脂肪肉品，最近準備進軍美國市場
，可是美國人對這樣的產品，接受度並不高。生產線上的這些產品從牛肉
餅到雞肉應有盡有，他們都是肉類的替代品，脂肪的含量比一般肉品來得
低，這些產品已經在歐洲的食品市場販售了好幾年，也頗受追求健康的消
費者歡迎，它們的飽和脂肪和總脂肪比一般肉品低但蛋白質的品質更好纖
維更豐富不過正當這些歐洲食品，準備橫跨大西洋進軍美國市場的時候，
卻引來一些疑慮，有人擔心這些用真菌培養出來的蛋白質，可能會引發過
敏反應美國公眾利益科學中心，建議食品藥物管理局，應該要求製造商在
包裝上加註警告標語。歐洲製造商則認為，真菌在食品工業上的應用相當
普遍，像歐洲人最愛的發霉乳酪或則是醬油都少不了這些成分，很少聽到
有人吃這些東西引起過敏，因此廠商希望美國食品藥物管理局，可以把它
當成食品的添加劑來處理。提到美食，很多人都希望吃東西，能吃得健康
，因此，食品工業研發了許多健康食品，不過，這些健康食品，真的可以
讓消費者，吃的健康又安心嗎？在歐洲行銷十年的低脂肪肉品，最近準備
進軍美國市場，可是美國人對這樣的產品，接受度並不高。生產線上的這
些產品從牛肉餅到雞肉應有盡有，他們都是肉類的替代品，脂肪的含量比
一般肉品來得低，這些產品已經在歐洲的食品市場販售了好幾年，也頗受
追求健康的消費者歡迎，它們的飽和脂肪和總脂肪比一般肉品低但蛋白質
的品質更好纖維更豐富不過正當這些歐洲食品，準備橫跨大西洋進軍美國
市場的時候，卻引來一些疑慮，有人擔心這些用真菌培養出來的蛋白質，
可能會引發過敏反應美國公眾利益科學中心，建議食品藥物管理局，應該
要求製造商在包裝上加註警告標語。歐洲製造商則認為，真菌在食品工業
上的應用相當普遍，像歐洲人最愛的發霉乳酪或則是醬油都少不了這些成
分，很少聽到有人吃這些東西引起過敏，因此廠商希望美國食品藥物管理
局，可以把它當成食品的添加劑來處理。
