攸關美國媒體產業生態的相關管制措施，將出現重大變化。美國聯邦通訊
委員會FCC，下週一將討論放寬媒體經營限制，為跨電視、跨平面、跨
廣播的超級媒體鋪路。一家公司能夠掌握多少的傳播市場，根據美國聯邦
通訊委員會的規定，擁有電視台的公司其訊號覆蓋範圍不能超過美國35
%的收視戶，在某個市場擁有的頻道數量也有限制，其他媒體也有類似規
範，不過現在FCC打算對媒體經營業者大開其門，放寬管制措施未來可
能會出現多角經營的超級媒體集團。不過放寬媒體管制計劃，還是引起強
烈反彈，包括消費者團體、小型廣電業者等表示，放寬限制將引爆媒體併
購風，未來根本沒有小型業者生存的空間，而且未來市場很有可能變成由
某幾家大型業者獨占，到時候觀眾看什麼，聽眾聽什麼，讀者看什麼全部
都會受到媒體業者控制。就連FCC內部兩位民主黨委員，和三位共和黨
委員也因此意見相左，贊成的共和黨委員包括主席在內認為，修法是時勢
所趨，現階段市場發展多樣化，包括衛星電視、網路等都是傳播市場的生
力軍，舊規定必須應市場需求作出調整，否則將會遭到全面淘汰，FCC
下週一將針對相關辦法進行討論。攸關美國媒體產業生態的相關管制措施
，將出現重大變化。美國聯邦通訊委員會FCC，下週一將討論放寬媒體
經營限制，為跨電視、跨平面、跨廣播的超級媒體鋪路。一家公司能夠掌
握多少的傳播市場，根據美國聯邦通訊委員會的規定，擁有電視台的公司
其訊號覆蓋範圍不能超過美國35%的收視戶，在某個市場擁有的頻道數
量也有限制，其他媒體也有類似規範，不過現在FCC打算對媒體經營業
者大開其門，放寬管制措施未來可能會出現多角經營的超級媒體集團。不
過放寬媒體管制計劃，還是引起強烈反彈，包括消費者團體、小型廣電業
者等表示，放寬限制將引爆媒體併購風，未來根本沒有小型業者生存的空
間，而且未來市場很有可能變成由某幾家大型業者獨占，到時候觀眾看什
麼，聽眾聽什麼，讀者看什麼全部都會受到媒體業者控制。就連FCC內
部兩位民主黨委員，和三位共和黨委員也因此意見相左，贊成的共和黨委
員包括主席在內認為，修法是時勢所趨，現階段市場發展多樣化，包括衛
星電視、網路等都是傳播市場的生力軍，舊規定必須應市場需求作出調整
，否則將會遭到全面淘汰，FCC下週一將針對相關辦法進行討論。攸關
美國媒體產業生態的相關管制措施，將出現重大變化。美國聯邦通訊委員
會FCC，下週一將討論放寬媒體經營限制，為跨電視、跨平面、跨廣播
的超級媒體鋪路。一家公司能夠掌握多少的傳播市場，根據美國聯邦通訊
委員會的規定，擁有電視台的公司其訊號覆蓋範圍不能超過美國35%的
收視戶，在某個市場擁有的頻道數量也有限制，其他媒體也有類似規範，
不過現在FCC打算對媒體經營業者大開其門，放寬管制措施未來可能會
出現多角經營的超級媒體集團。不過放寬媒體管制計劃，還是引起強烈反
彈，包括消費者團體、小型廣電業者等表示，放寬限制將引爆媒體併購風
，未來根本沒有小型業者生存的空間，而且未來市場很有可能變成由某幾
家大型業者獨占，到時候觀眾看什麼，聽眾聽什麼，讀者看什麼全部都會
受到媒體業者控制。就連FCC內部兩位民主黨委員，和三位共和黨委員
也因此意見相左，贊成的共和黨委員包括主席在內認為，修法是時勢所趨
，現階段市場發展多樣化，包括衛星電視、網路等都是傳播市場的生力軍
，舊規定必須應市場需求作出調整，否則將會遭到全面淘汰，FCC下週
一將針對相關辦法進行討論。攸關美國媒體產業生態的相關管制措施，將
出現重大變化。美國聯邦通訊委員會FCC，下週一將討論放寬媒體經營
限制，為跨電視、跨平面、跨廣播的超級媒體鋪路。一家公司能夠掌握多
少的傳播市場，根據美國聯邦通訊委員會的規定，擁有電視台的公司其訊
號覆蓋範圍不能超過美國35%的收視戶，在某個市場擁有的頻道數量也
有限制，其他媒體也有類似規範，不過現在FCC打算對媒體經營業者大
開其門，放寬管制措施未來可能會出現多角經營的超級媒體集團。不過放
寬媒體管制計劃，還是引起強烈反彈，包括消費者團體、小型廣電業者等
表示，放寬限制將引爆媒體併購風，未來根本沒有小型業者生存的空間，
而且未來市場很有可能變成由某幾家大型業者獨占，到時候觀眾看什麼，
聽眾聽什麼，讀者看什麼全部都會受到媒體業者控制。就連FCC內部兩
位民主黨委員，和三位共和黨委員也因此意見相左，贊成的共和黨委員包
括主席在內認為，修法是時勢所趨，現階段市場發展多樣化，包括衛星電
視、網路等都是傳播市場的生力軍，舊規定必須應市場需求作出調整，否
則將會遭到全面淘汰，FCC下週一將針對相關辦法進行討論。攸關美國
媒體產業生態的相關管制措施，將出現重大變化。美國聯邦通訊委員會F
CC，下週一將討論放寬媒體經營限制，為跨電視、跨平面、跨廣播的超
級媒體鋪路。一家公司能夠掌握多少的傳播市場，根據美國聯邦通訊委員
會的規定，擁有電視台的公司其訊號覆蓋範圍不能超過美國35%的收視
戶，在某個市場擁有的頻道數量也有限制，其他媒體也有類似規範，不過
現在FCC打算對媒體經營業者大開其門，放寬管制措施未來可能會出現
多角經營的超級媒體集團。不過放寬媒體管制計劃，還是引起強烈反彈，
包括消費者團體、小型廣電業者等表示，放寬限制將引爆媒體併購風，未
來根本沒有小型業者生存的空間，而且未來市場很有可能變成由某幾家大
型業者獨占，到時候觀眾看什麼，聽眾聽什麼，讀者看什麼全部都會受到
媒體業者控制。就連FCC內部兩位民主黨委員，和三位共和黨委員也因
此意見相左，贊成的共和黨委員包括主席在內認為，修法是時勢所趨，現
階段市場發展多樣化，包括衛星電視、網路等都是傳播市場的生力軍，舊
規定必須應市場需求作出調整，否則將會遭到全面淘汰，FCC下週一將
針對相關辦法進行討論。
