中國北方，包括河北和山東等十四個省份，最近遭到相當嚴重的蝗災，至
少已經有七千兩百萬畝的農地遭殃。而在俄羅斯，西伯利亞的南部，也一
樣遇上蝗蟲大隊的突襲，當地的環保組織和居民，全力動員，除了從空中
噴灑殺蟲劑外，還利用傳統的網子抓蟲，希望減少，農作物的損失。蝗蟲
大舉入侵的嚇人景象，出現在中國北方，包括山東河北，以及黃河沿岸至
少十四個省份，都逃不過蝗蟲肆虐。農業部官員指出，以天津市為例，每
平方公尺就有四到五千隻蝗蟲，密度之高，可見一斑。而和去年相比，受
到蝗災影響的地區，足足增加了百分之十。根據初步統計，北方各省大約
已經有七千兩百萬畝的農地被波及，中國當局目前編列了六百萬美金的預
算，下令地方政府近日內控制住蝗災。除了土法煉鋼的人力捕蟲，以及噴
灑殺蟲劑以外，有些地方還動員最環保的殺蟲尖兵，也就是鴨子，全力防
堵蝗災蔓延。無獨有偶，俄羅斯西伯利亞南部，同樣遭到蝗蟲大隊侵犯，
多達兩百五十萬畝的農作物被破壞，環保組織和農民，分別從空中和地面
夾擊，利用殺蟲劑和傳統的網子，試圖阻擋蝗蟲的攻勢，不過，從前幾年
應付蝗災的經驗看來，他們面臨的將是一場硬仗。中國北方，包括河北和
山東等十四個省份，最近遭到相當嚴重的蝗災，至少已經有七千兩百萬畝
的農地遭殃。而在俄羅斯，西伯利亞的南部，也一樣遇上蝗蟲大隊的突襲
，當地的環保組織和居民，全力動員，除了從空中噴灑殺蟲劑外，還利用
傳統的網子抓蟲，希望減少，農作物的損失。蝗蟲大舉入侵的嚇人景象，
出現在中國北方，包括山東河北，以及黃河沿岸至少十四個省份，都逃不
過蝗蟲肆虐。農業部官員指出，以天津市為例，每平方公尺就有四到五千
隻蝗蟲，密度之高，可見一斑。而和去年相比，受到蝗災影響的地區，足
足增加了百分之十。根據初步統計，北方各省大約已經有七千兩百萬畝的
農地被波及，中國當局目前編列了六百萬美金的預算，下令地方政府近日
內控制住蝗災。除了土法煉鋼的人力捕蟲，以及噴灑殺蟲劑以外，有些地
方還動員最環保的殺蟲尖兵，也就是鴨子，全力防堵蝗災蔓延。無獨有偶
，俄羅斯西伯利亞南部，同樣遭到蝗蟲大隊侵犯，多達兩百五十萬畝的農
作物被破壞，環保組織和農民，分別從空中和地面夾擊，利用殺蟲劑和傳
統的網子，試圖阻擋蝗蟲的攻勢，不過，從前幾年應付蝗災的經驗看來，
他們面臨的將是一場硬仗。中國北方，包括河北和山東等十四個省份，最
近遭到相當嚴重的蝗災，至少已經有七千兩百萬畝的農地遭殃。而在俄羅
斯，西伯利亞的南部，也一樣遇上蝗蟲大隊的突襲，當地的環保組織和居
民，全力動員，除了從空中噴灑殺蟲劑外，還利用傳統的網子抓蟲，希望
減少，農作物的損失。蝗蟲大舉入侵的嚇人景象，出現在中國北方，包括
山東河北，以及黃河沿岸至少十四個省份，都逃不過蝗蟲肆虐。農業部官
員指出，以天津市為例，每平方公尺就有四到五千隻蝗蟲，密度之高，可
見一斑。而和去年相比，受到蝗災影響的地區，足足增加了百分之十。根
據初步統計，北方各省大約已經有七千兩百萬畝的農地被波及，中國當局
目前編列了六百萬美金的預算，下令地方政府近日內控制住蝗災。除了土
法煉鋼的人力捕蟲，以及噴灑殺蟲劑以外，有些地方還動員最環保的殺蟲
尖兵，也就是鴨子，全力防堵蝗災蔓延。無獨有偶，俄羅斯西伯利亞南部
，同樣遭到蝗蟲大隊侵犯，多達兩百五十萬畝的農作物被破壞，環保組織
和農民，分別從空中和地面夾擊，利用殺蟲劑和傳統的網子，試圖阻擋蝗
蟲的攻勢，不過，從前幾年應付蝗災的經驗看來，他們面臨的將是一場硬
仗。中國北方，包括河北和山東等十四個省份，最近遭到相當嚴重的蝗災
，至少已經有七千兩百萬畝的農地遭殃。而在俄羅斯，西伯利亞的南部，
也一樣遇上蝗蟲大隊的突襲，當地的環保組織和居民，全力動員，除了從
空中噴灑殺蟲劑外，還利用傳統的網子抓蟲，希望減少，農作物的損失。
蝗蟲大舉入侵的嚇人景象，出現在中國北方，包括山東河北，以及黃河沿
岸至少十四個省份，都逃不過蝗蟲肆虐。農業部官員指出，以天津市為例
，每平方公尺就有四到五千隻蝗蟲，密度之高，可見一斑。而和去年相比
，受到蝗災影響的地區，足足增加了百分之十。根據初步統計，北方各省
大約已經有七千兩百萬畝的農地被波及，中國當局目前編列了六百萬美金
的預算，下令地方政府近日內控制住蝗災。除了土法煉鋼的人力捕蟲，以
及噴灑殺蟲劑以外，有些地方還動員最環保的殺蟲尖兵，也就是鴨子，全
力防堵蝗災蔓延。無獨有偶，俄羅斯西伯利亞南部，同樣遭到蝗蟲大隊侵
犯，多達兩百五十萬畝的農作物被破壞，環保組織和農民，分別從空中和
地面夾擊，利用殺蟲劑和傳統的網子，試圖阻擋蝗蟲的攻勢，不過，從前
幾年應付蝗災的經驗看來，他們面臨的將是一場硬仗。中國北方，包括河
北和山東等十四個省份，最近遭到相當嚴重的蝗災，至少已經有七千兩百
萬畝的農地遭殃。而在俄羅斯，西伯利亞的南部，也一樣遇上蝗蟲大隊的
突襲，當地的環保組織和居民，全力動員，除了從空中噴灑殺蟲劑外，還
利用傳統的網子抓蟲，希望減少，農作物的損失。蝗蟲大舉入侵的嚇人景
象，出現在中國北方，包括山東河北，以及黃河沿岸至少十四個省份，都
逃不過蝗蟲肆虐。農業部官員指出，以天津市為例，每平方公尺就有四到
五千隻蝗蟲，密度之高，可見一斑。而和去年相比，受到蝗災影響的地區
，足足增加了百分之十。根據初步統計，北方各省大約已經有七千兩百萬
畝的農地被波及，中國當局目前編列了六百萬美金的預算，下令地方政府
近日內控制住蝗災。除了土法煉鋼的人力捕蟲，以及噴灑殺蟲劑以外，有
些地方還動員最環保的殺蟲尖兵，也就是鴨子，全力防堵蝗災蔓延。無獨
有偶，俄羅斯西伯利亞南部，同樣遭到蝗蟲大隊侵犯，多達兩百五十萬畝
的農作物被破壞，環保組織和農民，分別從空中和地面夾擊，利用殺蟲劑
和傳統的網子，試圖阻擋蝗蟲的攻勢，不過，從前幾年應付蝗災的經驗看
來，他們面臨的將是一場硬仗。中國北方，包括河北和山東等十四個省份
，最近遭到相當嚴重的蝗災，至少已經有七千兩百萬畝的農地遭殃。而在
俄羅斯，西伯利亞的南部，也一樣遇上蝗蟲大隊的突襲，當地的環保組織
和居民，全力動員，除了從空中噴灑殺蟲劑外，還利用傳統的網子抓蟲，
希望減少，農作物的損失。蝗蟲大舉入侵的嚇人景象，出現在中國北方，
包括山東河北，以及黃河沿岸至少十四個省份，都逃不過蝗蟲肆虐。農業
部官員指出，以天津市為例，每平方公尺就有四到五千隻蝗蟲，密度之高
，可見一斑。而和去年相比，受到蝗災影響的地區，足足增加了百分之十
。根據初步統計，北方各省大約已經有七千兩百萬畝的農地被波及，中國
當局目前編列了六百萬美金的預算，下令地方政府近日內控制住蝗災。除
了土法煉鋼的人力捕蟲，以及噴灑殺蟲劑以外，有些地方還動員最環保的
殺蟲尖兵，也就是鴨子，全力防堵蝗災蔓延。無獨有偶，俄羅斯西伯利亞
南部，同樣遭到蝗蟲大隊侵犯，多達兩百五十萬畝的農作物被破壞，環保
組織和農民，分別從空中和地面夾擊，利用殺蟲劑和傳統的網子，試圖阻
擋蝗蟲的攻勢，不過，從前幾年應付蝗災的經驗看來，他們面臨的將是一
場硬仗。中國北方，包括河北和山東等十四個省份，最近遭到相當嚴重的
蝗災，至少已經有七千兩百萬畝的農地遭殃。而在俄羅斯，西伯利亞的南
部，也一樣遇上蝗蟲大隊的突襲，當地的環保組織和居民，全力動員，除
了從空中噴灑殺蟲劑外，還利用傳統的網子抓蟲，希望減少，農作物的損
失。蝗蟲大舉入侵的嚇人景象，出現在中國北方，包括山東河北，以及黃
河沿岸至少十四個省份，都逃不過蝗蟲肆虐。農業部官員指出，以天津市
為例，每平方公尺就有四到五千隻蝗蟲，密度之高，可見一斑。而和去年
相比，受到蝗災影響的地區，足足增加了百分之十。根據初步統計，北方
各省大約已經有七千兩百萬畝的農地被波及，中國當局目前編列了六百萬
美金的預算，下令地方政府近日內控制住蝗災。除了土法煉鋼的人力捕蟲
，以及噴灑殺蟲劑以外，有些地方還動員最環保的殺蟲尖兵，也就是鴨子
，全力防堵蝗災蔓延。無獨有偶，俄羅斯西伯利亞南部，同樣遭到蝗蟲大
隊侵犯，多達兩百五十萬畝的農作物被破壞，環保組織和農民，分別從空
中和地面夾擊，利用殺蟲劑和傳統的網子，試圖阻擋蝗蟲的攻勢，不過，
從前幾年應付蝗災的經驗看來，他們面臨的將是一場硬仗。中國北方，包
括河北和山東等十四個省份，最近遭到相當嚴重的蝗災，至少已經有七千
兩百萬畝的農地遭殃。而在俄羅斯，西伯利亞的南部，也一樣遇上蝗蟲大
隊的突襲，當地的環保組織和居民，全力動員，除了從空中噴灑殺蟲劑外
，還利用傳統的網子抓蟲，希望減少，農作物的損失。蝗蟲大舉入侵的嚇
人景象，出現在中國北方，包括山東河北，以及黃河沿岸至少十四個省份
，都逃不過蝗蟲肆虐。農業部官員指出，以天津市為例，每平方公尺就有
四到五千隻蝗蟲，密度之高，可見一斑。而和去年相比，受到蝗災影響的
地區，足足增加了百分之十。根據初步統計，北方各省大約已經有七千兩
百萬畝的農地被波及，中國當局目前編列了六百萬美金的預算，下令地方
政府近日內控制住蝗災。除了土法煉鋼的人力捕蟲，以及噴灑殺蟲劑以外
，有些地方還動員最環保的殺蟲尖兵，也就是鴨子，全力防堵蝗災蔓延。
無獨有偶，俄羅斯西伯利亞南部，同樣遭到蝗蟲大隊侵犯，多達兩百五十
萬畝的農作物被破壞，環保組織和農民，分別從空中和地面夾擊，利用殺
蟲劑和傳統的網子，試圖阻擋蝗蟲的攻勢，不過，從前幾年應付蝗災的經
驗看來，他們面臨的將是一場硬仗。
