近年來、逐漸將重心轉移到電影的詩人導演鴻鴻，最近，重新回到了劇場
，他將以美國當代最重要的文化評論家蘇珊、桑塔的劇本，在小劇場裡討
論女性壓抑的處境。十九歲就罹患了憂鬱症，愛麗斯一生中大多數的時間
，都在病床上度過，幟熱的內在心靈，就像是被綁住似的，走不出這病床
。導演鴻鴻，要用美國當代文化評論家蘇珊、桑塔的劇本，來要討論女性
被禁錮的心靈。鴻鴻說，現在的小劇場裡，女演員比男演員多，所以，他
想為這些女演員，製作一齣討論女性議題的戲。不過，由於用的是翻譯的
劇本，為了讓台灣觀眾看得懂，他還特別設計了一個劇作家的角色，親自
登台演出。整齣戲遊走在現實與超現實之間，鴻鴻認為這齣戲不只是劇場
的女性論述，他還要藉由這齣戲、來突顯現實狀況中，不少因為社會價值
的壓抑，而導致出的女性沉默。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪導近年來、
逐漸將重心轉移到電影的詩人導演鴻鴻，最近，重新回到了劇場，他將以
美國當代最重要的文化評論家蘇珊、桑塔的劇本，在小劇場裡討論女性壓
抑的處境。十九歲就罹患了憂鬱症，愛麗斯一生中大多數的時間，都在病
床上度過，幟熱的內在心靈，就像是被綁住似的，走不出這病床。導演鴻
鴻，要用美國當代文化評論家蘇珊、桑塔的劇本，來要討論女性被禁錮的
心靈。鴻鴻說，現在的小劇場裡，女演員比男演員多，所以，他想為這些
女演員，製作一齣討論女性議題的戲。不過，由於用的是翻譯的劇本，為
了讓台灣觀眾看得懂，他還特別設計了一個劇作家的角色，親自登台演出
。整齣戲遊走在現實與超現實之間，鴻鴻認為這齣戲不只是劇場的女性論
述，他還要藉由這齣戲、來突顯現實狀況中，不少因為社會價值的壓抑，
而導致出的女性沉默。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪導近年來、逐漸將重
心轉移到電影的詩人導演鴻鴻，最近，重新回到了劇場，他將以美國當代
最重要的文化評論家蘇珊、桑塔的劇本，在小劇場裡討論女性壓抑的處境
。十九歲就罹患了憂鬱症，愛麗斯一生中大多數的時間，都在病床上度過
，幟熱的內在心靈，就像是被綁住似的，走不出這病床。導演鴻鴻，要用
美國當代文化評論家蘇珊、桑塔的劇本，來要討論女性被禁錮的心靈。鴻
鴻說，現在的小劇場裡，女演員比男演員多，所以，他想為這些女演員，
製作一齣討論女性議題的戲。不過，由於用的是翻譯的劇本，為了讓台灣
觀眾看得懂，他還特別設計了一個劇作家的角色，親自登台演出。整齣戲
遊走在現實與超現實之間，鴻鴻認為這齣戲不只是劇場的女性論述，他還
要藉由這齣戲、來突顯現實狀況中，不少因為社會價值的壓抑，而導致出
的女性沉默。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪導近年來、逐漸將重心轉移到
電影的詩人導演鴻鴻，最近，重新回到了劇場，他將以美國當代最重要的
文化評論家蘇珊、桑塔的劇本，在小劇場裡討論女性壓抑的處境。十九歲
就罹患了憂鬱症，愛麗斯一生中大多數的時間，都在病床上度過，幟熱的
內在心靈，就像是被綁住似的，走不出這病床。導演鴻鴻，要用美國當代
文化評論家蘇珊、桑塔的劇本，來要討論女性被禁錮的心靈。鴻鴻說，現
在的小劇場裡，女演員比男演員多，所以，他想為這些女演員，製作一齣
討論女性議題的戲。不過，由於用的是翻譯的劇本，為了讓台灣觀眾看得
懂，他還特別設計了一個劇作家的角色，親自登台演出。整齣戲遊走在現
實與超現實之間，鴻鴻認為這齣戲不只是劇場的女性論述，他還要藉由這
齣戲、來突顯現實狀況中，不少因為社會價值的壓抑，而導致出的女性沉
默。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪導近年來、逐漸將重心轉移到電影的詩
人導演鴻鴻，最近，重新回到了劇場，他將以美國當代最重要的文化評論
家蘇珊、桑塔的劇本，在小劇場裡討論女性壓抑的處境。十九歲就罹患了
憂鬱症，愛麗斯一生中大多數的時間，都在病床上度過，幟熱的內在心靈
，就像是被綁住似的，走不出這病床。導演鴻鴻，要用美國當代文化評論
家蘇珊、桑塔的劇本，來要討論女性被禁錮的心靈。鴻鴻說，現在的小劇
場裡，女演員比男演員多，所以，他想為這些女演員，製作一齣討論女性
議題的戲。不過，由於用的是翻譯的劇本，為了讓台灣觀眾看得懂，他還
特別設計了一個劇作家的角色，親自登台演出。整齣戲遊走在現實與超現
實之間，鴻鴻認為這齣戲不只是劇場的女性論述，他還要藉由這齣戲、來
突顯現實狀況中，不少因為社會價值的壓抑，而導致出的女性沉默。公視
新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪導近年來、逐漸將重心轉移到電影的詩人導演鴻
鴻，最近，重新回到了劇場，他將以美國當代最重要的文化評論家蘇珊、
桑塔的劇本，在小劇場裡討論女性壓抑的處境。十九歲就罹患了憂鬱症，
愛麗斯一生中大多數的時間，都在病床上度過，幟熱的內在心靈，就像是
被綁住似的，走不出這病床。導演鴻鴻，要用美國當代文化評論家蘇珊、
桑塔的劇本，來要討論女性被禁錮的心靈。鴻鴻說，現在的小劇場裡，女
演員比男演員多，所以，他想為這些女演員，製作一齣討論女性議題的戲
。不過，由於用的是翻譯的劇本，為了讓台灣觀眾看得懂，他還特別設計
了一個劇作家的角色，親自登台演出。整齣戲遊走在現實與超現實之間，
鴻鴻認為這齣戲不只是劇場的女性論述，他還要藉由這齣戲、來突顯現實
狀況中，不少因為社會價值的壓抑，而導致出的女性沉默。公視新聞蘇玲
瑤、徐啟峰採訪導近年來、逐漸將重心轉移到電影的詩人導演鴻鴻，最近
，重新回到了劇場，他將以美國當代最重要的文化評論家蘇珊、桑塔的劇
本，在小劇場裡討論女性壓抑的處境。十九歲就罹患了憂鬱症，愛麗斯一
生中大多數的時間，都在病床上度過，幟熱的內在心靈，就像是被綁住似
的，走不出這病床。導演鴻鴻，要用美國當代文化評論家蘇珊、桑塔的劇
本，來要討論女性被禁錮的心靈。鴻鴻說，現在的小劇場裡，女演員比男
演員多，所以，他想為這些女演員，製作一齣討論女性議題的戲。不過，
由於用的是翻譯的劇本，為了讓台灣觀眾看得懂，他還特別設計了一個劇
作家的角色，親自登台演出。整齣戲遊走在現實與超現實之間，鴻鴻認為
這齣戲不只是劇場的女性論述，他還要藉由這齣戲、來突顯現實狀況中，
不少因為社會價值的壓抑，而導致出的女性沉默。公視新聞蘇玲瑤、徐啟
峰採訪導
