繼續來看食品界盛會，每年六月在台北世貿展覽館舉行的國際食品展，是
國內農產品、食品廠商的年度盛事，台灣正式加入世界貿易組織後，今年
的國際食品展更打破以往紀錄，吸引其他國家的廠商參與。台灣業者今年
以稻米為主角，趁展出的機會，向國際大力推銷台灣的良質米。熱鬧的氣
氛中，2002國際食品展今天開幕，台灣今年正式加入世界貿易組織，
台灣館特別選了受衝擊最大的稻米為主角，農委會副主委及外貿協會董事
長還親自下廚，推銷台灣的良質米。除了展出各種米製美食，各地農漁會
也通力合作，向外國人展示台灣的農特產及漁產品。台灣業者賣力演出，
外國廠商也不甘示弱，今年參展的外國廠商數量打破以往的紀錄，看好台
灣加入世界貿易組織之後，門戶洞開的龐大消費市場，各國廠商都使出渾
身解數來吸引台灣消費者。為了滿足台灣人挑剔的嘴，各參展廠商都推出
美食試吃活動，不過明後天只開放給廠商參觀，有興趣的民眾，可以在星
期六購票入場。林珍汝　陳柏諭繼續來看食品界盛會，每年六月在台北世
貿展覽館舉行的國際食品展，是國內農產品、食品廠商的年度盛事，台灣
正式加入世界貿易組織後，今年的國際食品展更打破以往紀錄，吸引其他
國家的廠商參與。台灣業者今年以稻米為主角，趁展出的機會，向國際大
力推銷台灣的良質米。熱鬧的氣氛中，2002國際食品展今天開幕，台
灣今年正式加入世界貿易組織，台灣館特別選了受衝擊最大的稻米為主角
，農委會副主委及外貿協會董事長還親自下廚，推銷台灣的良質米。除了
展出各種米製美食，各地農漁會也通力合作，向外國人展示台灣的農特產
及漁產品。台灣業者賣力演出，外國廠商也不甘示弱，今年參展的外國廠
商數量打破以往的紀錄，看好台灣加入世界貿易組織之後，門戶洞開的龐
大消費市場，各國廠商都使出渾身解數來吸引台灣消費者。為了滿足台灣
人挑剔的嘴，各參展廠商都推出美食試吃活動，不過明後天只開放給廠商
參觀，有興趣的民眾，可以在星期六購票入場。林珍汝　陳柏諭繼續來看
食品界盛會，每年六月在台北世貿展覽館舉行的國際食品展，是國內農產
品、食品廠商的年度盛事，台灣正式加入世界貿易組織後，今年的國際食
品展更打破以往紀錄，吸引其他國家的廠商參與。台灣業者今年以稻米為
主角，趁展出的機會，向國際大力推銷台灣的良質米。熱鬧的氣氛中，2
002國際食品展今天開幕，台灣今年正式加入世界貿易組織，台灣館特
別選了受衝擊最大的稻米為主角，農委會副主委及外貿協會董事長還親自
下廚，推銷台灣的良質米。除了展出各種米製美食，各地農漁會也通力合
作，向外國人展示台灣的農特產及漁產品。台灣業者賣力演出，外國廠商
也不甘示弱，今年參展的外國廠商數量打破以往的紀錄，看好台灣加入世
界貿易組織之後，門戶洞開的龐大消費市場，各國廠商都使出渾身解數來
吸引台灣消費者。為了滿足台灣人挑剔的嘴，各參展廠商都推出美食試吃
活動，不過明後天只開放給廠商參觀，有興趣的民眾，可以在星期六購票
入場。林珍汝　陳柏諭繼續來看食品界盛會，每年六月在台北世貿展覽館
舉行的國際食品展，是國內農產品、食品廠商的年度盛事，台灣正式加入
世界貿易組織後，今年的國際食品展更打破以往紀錄，吸引其他國家的廠
商參與。台灣業者今年以稻米為主角，趁展出的機會，向國際大力推銷台
灣的良質米。熱鬧的氣氛中，2002國際食品展今天開幕，台灣今年正
式加入世界貿易組織，台灣館特別選了受衝擊最大的稻米為主角，農委會
副主委及外貿協會董事長還親自下廚，推銷台灣的良質米。除了展出各種
米製美食，各地農漁會也通力合作，向外國人展示台灣的農特產及漁產品
。台灣業者賣力演出，外國廠商也不甘示弱，今年參展的外國廠商數量打
破以往的紀錄，看好台灣加入世界貿易組織之後，門戶洞開的龐大消費市
場，各國廠商都使出渾身解數來吸引台灣消費者。為了滿足台灣人挑剔的
嘴，各參展廠商都推出美食試吃活動，不過明後天只開放給廠商參觀，有
興趣的民眾，可以在星期六購票入場。林珍汝　陳柏諭繼續來看食品界盛
會，每年六月在台北世貿展覽館舉行的國際食品展，是國內農產品、食品
廠商的年度盛事，台灣正式加入世界貿易組織後，今年的國際食品展更打
破以往紀錄，吸引其他國家的廠商參與。台灣業者今年以稻米為主角，趁
展出的機會，向國際大力推銷台灣的良質米。熱鬧的氣氛中，2002國
際食品展今天開幕，台灣今年正式加入世界貿易組織，台灣館特別選了受
衝擊最大的稻米為主角，農委會副主委及外貿協會董事長還親自下廚，推
銷台灣的良質米。除了展出各種米製美食，各地農漁會也通力合作，向外
國人展示台灣的農特產及漁產品。台灣業者賣力演出，外國廠商也不甘示
弱，今年參展的外國廠商數量打破以往的紀錄，看好台灣加入世界貿易組
織之後，門戶洞開的龐大消費市場，各國廠商都使出渾身解數來吸引台灣
消費者。為了滿足台灣人挑剔的嘴，各參展廠商都推出美食試吃活動，不
過明後天只開放給廠商參觀，有興趣的民眾，可以在星期六購票入場。林
珍汝　陳柏諭繼續來看食品界盛會，每年六月在台北世貿展覽館舉行的國
際食品展，是國內農產品、食品廠商的年度盛事，台灣正式加入世界貿易
組織後，今年的國際食品展更打破以往紀錄，吸引其他國家的廠商參與。
台灣業者今年以稻米為主角，趁展出的機會，向國際大力推銷台灣的良質
米。熱鬧的氣氛中，2002國際食品展今天開幕，台灣今年正式加入世
界貿易組織，台灣館特別選了受衝擊最大的稻米為主角，農委會副主委及
外貿協會董事長還親自下廚，推銷台灣的良質米。除了展出各種米製美食
，各地農漁會也通力合作，向外國人展示台灣的農特產及漁產品。台灣業
者賣力演出，外國廠商也不甘示弱，今年參展的外國廠商數量打破以往的
紀錄，看好台灣加入世界貿易組織之後，門戶洞開的龐大消費市場，各國
廠商都使出渾身解數來吸引台灣消費者。為了滿足台灣人挑剔的嘴，各參
展廠商都推出美食試吃活動，不過明後天只開放給廠商參觀，有興趣的民
眾，可以在星期六購票入場。林珍汝　陳柏諭繼續來看食品界盛會，每年
六月在台北世貿展覽館舉行的國際食品展，是國內農產品、食品廠商的年
度盛事，台灣正式加入世界貿易組織後，今年的國際食品展更打破以往紀
錄，吸引其他國家的廠商參與。台灣業者今年以稻米為主角，趁展出的機
會，向國際大力推銷台灣的良質米。熱鬧的氣氛中，2002國際食品展
今天開幕，台灣今年正式加入世界貿易組織，台灣館特別選了受衝擊最大
的稻米為主角，農委會副主委及外貿協會董事長還親自下廚，推銷台灣的
良質米。除了展出各種米製美食，各地農漁會也通力合作，向外國人展示
台灣的農特產及漁產品。台灣業者賣力演出，外國廠商也不甘示弱，今年
參展的外國廠商數量打破以往的紀錄，看好台灣加入世界貿易組織之後，
門戶洞開的龐大消費市場，各國廠商都使出渾身解數來吸引台灣消費者。
為了滿足台灣人挑剔的嘴，各參展廠商都推出美食試吃活動，不過明後天
只開放給廠商參觀，有興趣的民眾，可以在星期六購票入場。林珍汝　陳
柏諭
