以後買彩券可以不用帶現金，只要一張卡就能搞定！台北銀行跟萬事達卡
共同推出一張晶彩e卡，這張智慧卡除了買彩券，也可以用在自動販賣機
，甚至付計程車等小額費用。想要喝個飲料嗎？來，插入卡片就可以了！
要買彩券，沒有現金也不用擔心，這張卡一樣搞定！這是台北銀行跟萬事
達卡共同推出的晶彩e卡，它是電子現金卡，也是兼具信用卡功能，支付
小額費用是這張卡最大的特色根據台北銀行規劃，消費者只要一卡在手，
未來不論到投注站買彩券，自動販賣機買飲料，搭計程車，停車場付費，
都不需要再準備現金，甚至在便利商店消費，也能無往不利，為了避免卡
片遺失遭人盜用，這張卡設有安全機制，持卡人可以上鎖，設定密碼公視
新聞綜合報導以後買彩券可以不用帶現金，只要一張卡就能搞定！台北銀
行跟萬事達卡共同推出一張晶彩e卡，這張智慧卡除了買彩券，也可以用
在自動販賣機，甚至付計程車等小額費用。想要喝個飲料嗎？來，插入卡
片就可以了！要買彩券，沒有現金也不用擔心，這張卡一樣搞定！這是台
北銀行跟萬事達卡共同推出的晶彩e卡，它是電子現金卡，也是兼具信用
卡功能，支付小額費用是這張卡最大的特色根據台北銀行規劃，消費者只
要一卡在手，未來不論到投注站買彩券，自動販賣機買飲料，搭計程車，
停車場付費，都不需要再準備現金，甚至在便利商店消費，也能無往不利
，為了避免卡片遺失遭人盜用，這張卡設有安全機制，持卡人可以上鎖，
設定密碼公視新聞綜合報導
