歡迎回到新聞現場，第二段節目一開始，首先關心，澎湖地區爭取了好久
的宗教直航，可望在九月首度啟航。澎湖的「天后宮」即將在九月前往福
建泉州迎接媽祖，不過，對於澎湖什麼時候開放試辦小三通，陸委會主委
蔡英文還是強調，必須考量治安與國家安全因素。陸委會主委蔡英文今天
視察澎湖試辦小三通的準備情形，蔡英文明確同意澎湖以專案申請方式，
逐案審查與大陸的小三通問題，不過目前直航範圍只限於宗教活動。對於
澎湖天后宮到泉州迎媽祖，天后宮主任委員楊國夫反應，這次獲准宗教直
航的船隻太小，希望陸委會放行大一點的船隻，不過蔡英文沒有正面答覆
。軍事意義和金馬不一樣，現在已經專案處理，還是要回去和治安單位國
防部來談，一次兩次沒問題，但是要頻率高的話，還要考量中央。蔡英文
強調，金門馬祖開放常態小三通，在於事實上的需求，澎湖目前較沒有小
三通的急迫性。公視新聞江慧真陳立峰採訪報導歡迎回到新聞現場，第二
段節目一開始，首先關心，澎湖地區爭取了好久的宗教直航，可望在九月
首度啟航。澎湖的「天后宮」即將在九月前往福建泉州迎接媽祖，不過，
對於澎湖什麼時候開放試辦小三通，陸委會主委蔡英文還是強調，必須考
量治安與國家安全因素。陸委會主委蔡英文今天視察澎湖試辦小三通的準
備情形，蔡英文明確同意澎湖以專案申請方式，逐案審查與大陸的小三通
問題，不過目前直航範圍只限於宗教活動。對於澎湖天后宮到泉州迎媽祖
，天后宮主任委員楊國夫反應，這次獲准宗教直航的船隻太小，希望陸委
會放行大一點的船隻，不過蔡英文沒有正面答覆。軍事意義和金馬不一樣
，現在已經專案處理，還是要回去和治安單位國防部來談，一次兩次沒問
題，但是要頻率高的話，還要考量中央。蔡英文強調，金門馬祖開放常態
小三通，在於事實上的需求，澎湖目前較沒有小三通的急迫性。公視新聞
江慧真陳立峰採訪報導歡迎回到新聞現場，第二段節目一開始，首先關心
，澎湖地區爭取了好久的宗教直航，可望在九月首度啟航。澎湖的「天后
宮」即將在九月前往福建泉州迎接媽祖，不過，對於澎湖什麼時候開放試
辦小三通，陸委會主委蔡英文還是強調，必須考量治安與國家安全因素。
陸委會主委蔡英文今天視察澎湖試辦小三通的準備情形，蔡英文明確同意
澎湖以專案申請方式，逐案審查與大陸的小三通問題，不過目前直航範圍
只限於宗教活動。對於澎湖天后宮到泉州迎媽祖，天后宮主任委員楊國夫
反應，這次獲准宗教直航的船隻太小，希望陸委會放行大一點的船隻，不
過蔡英文沒有正面答覆。軍事意義和金馬不一樣，現在已經專案處理，還
是要回去和治安單位國防部來談，一次兩次沒問題，但是要頻率高的話，
還要考量中央。蔡英文強調，金門馬祖開放常態小三通，在於事實上的需
求，澎湖目前較沒有小三通的急迫性。公視新聞江慧真陳立峰採訪報導歡
迎回到新聞現場，第二段節目一開始，首先關心，澎湖地區爭取了好久的
宗教直航，可望在九月首度啟航。澎湖的「天后宮」即將在九月前往福建
泉州迎接媽祖，不過，對於澎湖什麼時候開放試辦小三通，陸委會主委蔡
英文還是強調，必須考量治安與國家安全因素。陸委會主委蔡英文今天視
察澎湖試辦小三通的準備情形，蔡英文明確同意澎湖以專案申請方式，逐
案審查與大陸的小三通問題，不過目前直航範圍只限於宗教活動。對於澎
湖天后宮到泉州迎媽祖，天后宮主任委員楊國夫反應，這次獲准宗教直航
的船隻太小，希望陸委會放行大一點的船隻，不過蔡英文沒有正面答覆。
軍事意義和金馬不一樣，現在已經專案處理，還是要回去和治安單位國防
部來談，一次兩次沒問題，但是要頻率高的話，還要考量中央。蔡英文強
調，金門馬祖開放常態小三通，在於事實上的需求，澎湖目前較沒有小三
通的急迫性。公視新聞江慧真陳立峰採訪報導歡迎回到新聞現場，第二段
節目一開始，首先關心，澎湖地區爭取了好久的宗教直航，可望在九月首
度啟航。澎湖的「天后宮」即將在九月前往福建泉州迎接媽祖，不過，對
於澎湖什麼時候開放試辦小三通，陸委會主委蔡英文還是強調，必須考量
治安與國家安全因素。陸委會主委蔡英文今天視察澎湖試辦小三通的準備
情形，蔡英文明確同意澎湖以專案申請方式，逐案審查與大陸的小三通問
題，不過目前直航範圍只限於宗教活動。對於澎湖天后宮到泉州迎媽祖，
天后宮主任委員楊國夫反應，這次獲准宗教直航的船隻太小，希望陸委會
放行大一點的船隻，不過蔡英文沒有正面答覆。軍事意義和金馬不一樣，
現在已經專案處理，還是要回去和治安單位國防部來談，一次兩次沒問題
，但是要頻率高的話，還要考量中央。蔡英文強調，金門馬祖開放常態小
三通，在於事實上的需求，澎湖目前較沒有小三通的急迫性。公視新聞江
慧真陳立峰採訪報導歡迎回到新聞現場，第二段節目一開始，首先關心，
澎湖地區爭取了好久的宗教直航，可望在九月首度啟航。澎湖的「天后宮
」即將在九月前往福建泉州迎接媽祖，不過，對於澎湖什麼時候開放試辦
小三通，陸委會主委蔡英文還是強調，必須考量治安與國家安全因素。陸
委會主委蔡英文今天視察澎湖試辦小三通的準備情形，蔡英文明確同意澎
湖以專案申請方式，逐案審查與大陸的小三通問題，不過目前直航範圍只
限於宗教活動。對於澎湖天后宮到泉州迎媽祖，天后宮主任委員楊國夫反
應，這次獲准宗教直航的船隻太小，希望陸委會放行大一點的船隻，不過
蔡英文沒有正面答覆。軍事意義和金馬不一樣，現在已經專案處理，還是
要回去和治安單位國防部來談，一次兩次沒問題，但是要頻率高的話，還
要考量中央。蔡英文強調，金門馬祖開放常態小三通，在於事實上的需求
，澎湖目前較沒有小三通的急迫性。公視新聞江慧真陳立峰採訪報導歡迎
回到新聞現場，第二段節目一開始，首先關心，澎湖地區爭取了好久的宗
教直航，可望在九月首度啟航。澎湖的「天后宮」即將在九月前往福建泉
州迎接媽祖，不過，對於澎湖什麼時候開放試辦小三通，陸委會主委蔡英
文還是強調，必須考量治安與國家安全因素。陸委會主委蔡英文今天視察
澎湖試辦小三通的準備情形，蔡英文明確同意澎湖以專案申請方式，逐案
審查與大陸的小三通問題，不過目前直航範圍只限於宗教活動。對於澎湖
天后宮到泉州迎媽祖，天后宮主任委員楊國夫反應，這次獲准宗教直航的
船隻太小，希望陸委會放行大一點的船隻，不過蔡英文沒有正面答覆。軍
事意義和金馬不一樣，現在已經專案處理，還是要回去和治安單位國防部
來談，一次兩次沒問題，但是要頻率高的話，還要考量中央。蔡英文強調
，金門馬祖開放常態小三通，在於事實上的需求，澎湖目前較沒有小三通
的急迫性。公視新聞江慧真陳立峰採訪報導
