鏡頭轉到美國，一起感受新生命帶來的力量，911恐怖攻擊，讓許多家
庭，飽受生離死別的傷痛，也讓美國人，重新思考家庭的價值。在恐怖攻
擊事件發生後的九個月，紐約醫院推測，這個夏天，將會出現911嬰兒
潮，新生命的誕生，會幫助美國人，走出恐怖攻擊的陰影。紐約醫院的育
嬰室裏，這個夏天特別忙碌，不少人認為在911恐怖攻擊過了九個月後
，嬰兒出生率將會顯著提升。上個星期天才產下一名男嬰的寶麗諾，正好
趕上了這波911嬰兒潮SB我幾乎百分之百確信我是在九月十四號懷孕
的我想要有個小孩而在911之後沒有任何事情可以阻止我生小孩911
當天，寶麗諾在上班途中，目睹了恐怖攻擊的可怕場景，之後他決定休假
兩個禮拜，這個小男嬰就是那個時候懷上的。根據過去歷史的經驗，每當
有重大災難發生後，嬰兒出生率就有偏高的現象，紐約地區的醫院估計，
今年夏天，嬰兒的出生率將提高百分之25左右，SB我認為不難理解將
會有嬰兒潮出現我相信確實會有這種情形我認為在七月和八月我們的產房
將會非常忙碌藉著新生命的誕生，紐約人努力走出恐怖攻擊的陰影，而寶
麗諾雖然覺得即使在自己的國家，也沒有安全感，她還是決定要好好照顧
這個剛來到世上的小生命，好好守護這個家。鏡頭轉到美國，一起感受新
生命帶來的力量，911恐怖攻擊，讓許多家庭，飽受生離死別的傷痛，
也讓美國人，重新思考家庭的價值。在恐怖攻擊事件發生後的九個月，紐
約醫院推測，這個夏天，將會出現911嬰兒潮，新生命的誕生，會幫助
美國人，走出恐怖攻擊的陰影。紐約醫院的育嬰室裏，這個夏天特別忙碌
，不少人認為在911恐怖攻擊過了九個月後，嬰兒出生率將會顯著提升
。上個星期天才產下一名男嬰的寶麗諾，正好趕上了這波911嬰兒潮S
B我幾乎百分之百確信我是在九月十四號懷孕的我想要有個小孩而在91
1之後沒有任何事情可以阻止我生小孩911當天，寶麗諾在上班途中，
目睹了恐怖攻擊的可怕場景，之後他決定休假兩個禮拜，這個小男嬰就是
那個時候懷上的。根據過去歷史的經驗，每當有重大災難發生後，嬰兒出
生率就有偏高的現象，紐約地區的醫院估計，今年夏天，嬰兒的出生率將
提高百分之25左右，SB我認為不難理解將會有嬰兒潮出現我相信確實
會有這種情形我認為在七月和八月我們的產房將會非常忙碌藉著新生命的
誕生，紐約人努力走出恐怖攻擊的陰影，而寶麗諾雖然覺得即使在自己的
國家，也沒有安全感，她還是決定要好好照顧這個剛來到世上的小生命，
好好守護這個家。鏡頭轉到美國，一起感受新生命帶來的力量，911恐
怖攻擊，讓許多家庭，飽受生離死別的傷痛，也讓美國人，重新思考家庭
的價值。在恐怖攻擊事件發生後的九個月，紐約醫院推測，這個夏天，將
會出現911嬰兒潮，新生命的誕生，會幫助美國人，走出恐怖攻擊的陰
影。紐約醫院的育嬰室裏，這個夏天特別忙碌，不少人認為在911恐怖
攻擊過了九個月後，嬰兒出生率將會顯著提升。上個星期天才產下一名男
嬰的寶麗諾，正好趕上了這波911嬰兒潮SB我幾乎百分之百確信我是
在九月十四號懷孕的我想要有個小孩而在911之後沒有任何事情可以阻
止我生小孩911當天，寶麗諾在上班途中，目睹了恐怖攻擊的可怕場景
，之後他決定休假兩個禮拜，這個小男嬰就是那個時候懷上的。根據過去
歷史的經驗，每當有重大災難發生後，嬰兒出生率就有偏高的現象，紐約
地區的醫院估計，今年夏天，嬰兒的出生率將提高百分之25左右，SB
我認為不難理解將會有嬰兒潮出現我相信確實會有這種情形我認為在七月
和八月我們的產房將會非常忙碌藉著新生命的誕生，紐約人努力走出恐怖
攻擊的陰影，而寶麗諾雖然覺得即使在自己的國家，也沒有安全感，她還
是決定要好好照顧這個剛來到世上的小生命，好好守護這個家。鏡頭轉到
美國，一起感受新生命帶來的力量，911恐怖攻擊，讓許多家庭，飽受
生離死別的傷痛，也讓美國人，重新思考家庭的價值。在恐怖攻擊事件發
生後的九個月，紐約醫院推測，這個夏天，將會出現911嬰兒潮，新生
命的誕生，會幫助美國人，走出恐怖攻擊的陰影。紐約醫院的育嬰室裏，
這個夏天特別忙碌，不少人認為在911恐怖攻擊過了九個月後，嬰兒出
生率將會顯著提升。上個星期天才產下一名男嬰的寶麗諾，正好趕上了這
波911嬰兒潮SB我幾乎百分之百確信我是在九月十四號懷孕的我想要
有個小孩而在911之後沒有任何事情可以阻止我生小孩911當天，寶
麗諾在上班途中，目睹了恐怖攻擊的可怕場景，之後他決定休假兩個禮拜
，這個小男嬰就是那個時候懷上的。根據過去歷史的經驗，每當有重大災
難發生後，嬰兒出生率就有偏高的現象，紐約地區的醫院估計，今年夏天
，嬰兒的出生率將提高百分之25左右，SB我認為不難理解將會有嬰兒
潮出現我相信確實會有這種情形我認為在七月和八月我們的產房將會非常
忙碌藉著新生命的誕生，紐約人努力走出恐怖攻擊的陰影，而寶麗諾雖然
覺得即使在自己的國家，也沒有安全感，她還是決定要好好照顧這個剛來
到世上的小生命，好好守護這個家。鏡頭轉到美國，一起感受新生命帶來
的力量，911恐怖攻擊，讓許多家庭，飽受生離死別的傷痛，也讓美國
人，重新思考家庭的價值。在恐怖攻擊事件發生後的九個月，紐約醫院推
測，這個夏天，將會出現911嬰兒潮，新生命的誕生，會幫助美國人，
走出恐怖攻擊的陰影。紐約醫院的育嬰室裏，這個夏天特別忙碌，不少人
認為在911恐怖攻擊過了九個月後，嬰兒出生率將會顯著提升。上個星
期天才產下一名男嬰的寶麗諾，正好趕上了這波911嬰兒潮SB我幾乎
百分之百確信我是在九月十四號懷孕的我想要有個小孩而在911之後沒
有任何事情可以阻止我生小孩911當天，寶麗諾在上班途中，目睹了恐
怖攻擊的可怕場景，之後他決定休假兩個禮拜，這個小男嬰就是那個時候
懷上的。根據過去歷史的經驗，每當有重大災難發生後，嬰兒出生率就有
偏高的現象，紐約地區的醫院估計，今年夏天，嬰兒的出生率將提高百分
之25左右，SB我認為不難理解將會有嬰兒潮出現我相信確實會有這種
情形我認為在七月和八月我們的產房將會非常忙碌藉著新生命的誕生，紐
約人努力走出恐怖攻擊的陰影，而寶麗諾雖然覺得即使在自己的國家，也
沒有安全感，她還是決定要好好照顧這個剛來到世上的小生命，好好守護
這個家。
