老神父蒲敏道，等待前行政院長張俊雄，贈地擴建成人重殘養護中心的希
望落空，引發社會對行政院不遵守陳諾的爭議。為了協助蒲神父順利買下
台糖的土地，內政部長余政憲今天前往醫院探視蒲神父的病情，余政憲也
表示內政部將在下星期召開協調會議，儘速解決土地的問題。手中握著來
自家鄉瑞士日內瓦的黃色娃娃，今年已經101歲的蒲敏道神父躺在病床
上，心中掛念的還是希望嘉義聖心教養院能擴建，照護更多重度智能不足
，及多重身心障礙者。為了幫蒲神父圓夢，內政部長余政憲，今天也邀請
台糖副總經理黃哲宏，一同到醫院探望。來台灣傳教50年，蒲神父從民
國七十九年開始，在嘉義縣東石鄉創建聖心教養院，隨著社會需求愈來愈
大，蒲神父最大的心願就是擴建教養院。原本以為政府將無償協助取得土
地，蒲神父於是募到三千萬元，準備作為興建之用，現在，必須花錢買地
，蒲神父的好友呼籲各界能夠伸出援手。幫蒲神父圓夢，其實也更幫助了
台灣人。老神父蒲敏道，等待前行政院長張俊雄，贈地擴建成人重殘養護
中心的希望落空，引發社會對行政院不遵守陳諾的爭議。為了協助蒲神父
順利買下台糖的土地，內政部長余政憲今天前往醫院探視蒲神父的病情，
余政憲也表示內政部將在下星期召開協調會議，儘速解決土地的問題。手
中握著來自家鄉瑞士日內瓦的黃色娃娃，今年已經101歲的蒲敏道神父
躺在病床上，心中掛念的還是希望嘉義聖心教養院能擴建，照護更多重度
智能不足，及多重身心障礙者。為了幫蒲神父圓夢，內政部長余政憲，今
天也邀請台糖副總經理黃哲宏，一同到醫院探望。來台灣傳教50年，蒲
神父從民國七十九年開始，在嘉義縣東石鄉創建聖心教養院，隨著社會需
求愈來愈大，蒲神父最大的心願就是擴建教養院。原本以為政府將無償協
助取得土地，蒲神父於是募到三千萬元，準備作為興建之用，現在，必須
花錢買地，蒲神父的好友呼籲各界能夠伸出援手。幫蒲神父圓夢，其實也
更幫助了台灣人。老神父蒲敏道，等待前行政院長張俊雄，贈地擴建成人
重殘養護中心的希望落空，引發社會對行政院不遵守陳諾的爭議。為了協
助蒲神父順利買下台糖的土地，內政部長余政憲今天前往醫院探視蒲神父
的病情，余政憲也表示內政部將在下星期召開協調會議，儘速解決土地的
問題。手中握著來自家鄉瑞士日內瓦的黃色娃娃，今年已經101歲的蒲
敏道神父躺在病床上，心中掛念的還是希望嘉義聖心教養院能擴建，照護
更多重度智能不足，及多重身心障礙者。為了幫蒲神父圓夢，內政部長余
政憲，今天也邀請台糖副總經理黃哲宏，一同到醫院探望。來台灣傳教5
0年，蒲神父從民國七十九年開始，在嘉義縣東石鄉創建聖心教養院，隨
著社會需求愈來愈大，蒲神父最大的心願就是擴建教養院。原本以為政府
將無償協助取得土地，蒲神父於是募到三千萬元，準備作為興建之用，現
在，必須花錢買地，蒲神父的好友呼籲各界能夠伸出援手。幫蒲神父圓夢
，其實也更幫助了台灣人。老神父蒲敏道，等待前行政院長張俊雄，贈地
擴建成人重殘養護中心的希望落空，引發社會對行政院不遵守陳諾的爭議
。為了協助蒲神父順利買下台糖的土地，內政部長余政憲今天前往醫院探
視蒲神父的病情，余政憲也表示內政部將在下星期召開協調會議，儘速解
決土地的問題。手中握著來自家鄉瑞士日內瓦的黃色娃娃，今年已經10
1歲的蒲敏道神父躺在病床上，心中掛念的還是希望嘉義聖心教養院能擴
建，照護更多重度智能不足，及多重身心障礙者。為了幫蒲神父圓夢，內
政部長余政憲，今天也邀請台糖副總經理黃哲宏，一同到醫院探望。來台
灣傳教50年，蒲神父從民國七十九年開始，在嘉義縣東石鄉創建聖心教
養院，隨著社會需求愈來愈大，蒲神父最大的心願就是擴建教養院。原本
以為政府將無償協助取得土地，蒲神父於是募到三千萬元，準備作為興建
之用，現在，必須花錢買地，蒲神父的好友呼籲各界能夠伸出援手。幫蒲
神父圓夢，其實也更幫助了台灣人。老神父蒲敏道，等待前行政院長張俊
雄，贈地擴建成人重殘養護中心的希望落空，引發社會對行政院不遵守陳
諾的爭議。為了協助蒲神父順利買下台糖的土地，內政部長余政憲今天前
往醫院探視蒲神父的病情，余政憲也表示內政部將在下星期召開協調會議
，儘速解決土地的問題。手中握著來自家鄉瑞士日內瓦的黃色娃娃，今年
已經101歲的蒲敏道神父躺在病床上，心中掛念的還是希望嘉義聖心教
養院能擴建，照護更多重度智能不足，及多重身心障礙者。為了幫蒲神父
圓夢，內政部長余政憲，今天也邀請台糖副總經理黃哲宏，一同到醫院探
望。來台灣傳教50年，蒲神父從民國七十九年開始，在嘉義縣東石鄉創
建聖心教養院，隨著社會需求愈來愈大，蒲神父最大的心願就是擴建教養
院。原本以為政府將無償協助取得土地，蒲神父於是募到三千萬元，準備
作為興建之用，現在，必須花錢買地，蒲神父的好友呼籲各界能夠伸出援
手。幫蒲神父圓夢，其實也更幫助了台灣人。老神父蒲敏道，等待前行政
院長張俊雄，贈地擴建成人重殘養護中心的希望落空，引發社會對行政院
不遵守陳諾的爭議。為了協助蒲神父順利買下台糖的土地，內政部長余政
憲今天前往醫院探視蒲神父的病情，余政憲也表示內政部將在下星期召開
協調會議，儘速解決土地的問題。手中握著來自家鄉瑞士日內瓦的黃色娃
娃，今年已經101歲的蒲敏道神父躺在病床上，心中掛念的還是希望嘉
義聖心教養院能擴建，照護更多重度智能不足，及多重身心障礙者。為了
幫蒲神父圓夢，內政部長余政憲，今天也邀請台糖副總經理黃哲宏，一同
到醫院探望。來台灣傳教50年，蒲神父從民國七十九年開始，在嘉義縣
東石鄉創建聖心教養院，隨著社會需求愈來愈大，蒲神父最大的心願就是
擴建教養院。原本以為政府將無償協助取得土地，蒲神父於是募到三千萬
元，準備作為興建之用，現在，必須花錢買地，蒲神父的好友呼籲各界能
夠伸出援手。幫蒲神父圓夢，其實也更幫助了台灣人。老神父蒲敏道，等
待前行政院長張俊雄，贈地擴建成人重殘養護中心的希望落空，引發社會
對行政院不遵守陳諾的爭議。為了協助蒲神父順利買下台糖的土地，內政
部長余政憲今天前往醫院探視蒲神父的病情，余政憲也表示內政部將在下
星期召開協調會議，儘速解決土地的問題。手中握著來自家鄉瑞士日內瓦
的黃色娃娃，今年已經101歲的蒲敏道神父躺在病床上，心中掛念的還
是希望嘉義聖心教養院能擴建，照護更多重度智能不足，及多重身心障礙
者。為了幫蒲神父圓夢，內政部長余政憲，今天也邀請台糖副總經理黃哲
宏，一同到醫院探望。來台灣傳教50年，蒲神父從民國七十九年開始，
在嘉義縣東石鄉創建聖心教養院，隨著社會需求愈來愈大，蒲神父最大的
心願就是擴建教養院。原本以為政府將無償協助取得土地，蒲神父於是募
到三千萬元，準備作為興建之用，現在，必須花錢買地，蒲神父的好友呼
籲各界能夠伸出援手。幫蒲神父圓夢，其實也更幫助了台灣人。
