50年前的5月29號，人類首次登上世界第一高峰聖母峰，50年後
的今天，當年創下這項紀錄的希拉瑞爵士，也重返尼泊爾，和來自世
界各國的登山愛好者，一同歡慶人類的偉大成就，為了慶祝聖母峰登
第一位登上聖母峰的人希拉瑞，29號接受尼泊爾頒發獎章，和其它曾
登上聖母峰的山友一同慶祝。
登上聖母峰第一人希拉瑞爵士:我經常回想起攀登聖母峰的精采過程，
遇到挑戰的時候，克服困難的時候。
。
。
對我而言，那是在登頂過程中得到最棒的體驗，兩支登山隊原本要在今
天攻頂，但因為天氣影響，被迫放棄。
1953年5月29號，來自紐西蘭的希拉瑞，和雪巴族嚮導鄧寧，登
上世界屋頂。
半世紀以來，已經有1千三百多名各路英雄好漢，成功登上聖母峰，包
括希拉瑞的兒子彼得。
他登頂時還特別透過衛星電話，向父親報告好消息，爸我是彼得，你聽
到沒有？我登上頂峰了，然而，聖母峰的險峻地形，加上惡劣天候的
挑戰，也讓將近兩百位登山好手壯志未酬，葬身此地。
50週年這一天，尼泊爾的佛教僧侶，也特別為這些山難者，舉行祈福
儀式。
事實上，就在昨天，一架搭載登山客的民用直昇機，才在登山營地附近
墜毀，造成二人死亡，七人受傷。
失事原因目前正在調查中。
