公娼制度全面廢除已經超過一年，政府除了定期掃黃，對非法性交易卻提
不出具體規範方式。一些專家學者建議，不論性產業以何種方式管制，政
府都應該先廢除罰娼不罰嫖的社會秩序維護法第八十條。依據現行的法律
，警察大力掃黃的結果，捉的都是性交易中的賣方，也就是從娼者。而嫖
客除非涉及未成年人的性交易，基本上無法可罰。社會秩序維護法第八十
條，這項罰娼不罰嫖的法律，不僅學者提議廢除，連一向反對性交易的民
間社團也表示贊同。從今年年初開始，德國的娼妓已經可以透過民事訴訟
對不付錢的嫖客採取法律行動，積極落實法律之前人人平等的原則。反觀
我國，對於性交易的法律問題卻還有待更公開全面的討論。公視新聞郭美
芳/彭耀祖採訪報導公娼制度全面廢除已經超過一年，政府除了定期掃黃
，對非法性交易卻提不出具體規範方式。一些專家學者建議，不論性產業
以何種方式管制，政府都應該先廢除罰娼不罰嫖的社會秩序維護法第八十
條。依據現行的法律，警察大力掃黃的結果，捉的都是性交易中的賣方，
也就是從娼者。而嫖客除非涉及未成年人的性交易，基本上無法可罰。社
會秩序維護法第八十條，這項罰娼不罰嫖的法律，不僅學者提議廢除，連
一向反對性交易的民間社團也表示贊同。從今年年初開始，德國的娼妓已
經可以透過民事訴訟對不付錢的嫖客採取法律行動，積極落實法律之前人
人平等的原則。反觀我國，對於性交易的法律問題卻還有待更公開全面的
討論。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導公娼制度全面廢除已經超過一年
，政府除了定期掃黃，對非法性交易卻提不出具體規範方式。一些專家學
者建議，不論性產業以何種方式管制，政府都應該先廢除罰娼不罰嫖的社
會秩序維護法第八十條。依據現行的法律，警察大力掃黃的結果，捉的都
是性交易中的賣方，也就是從娼者。而嫖客除非涉及未成年人的性交易，
基本上無法可罰。社會秩序維護法第八十條，這項罰娼不罰嫖的法律，不
僅學者提議廢除，連一向反對性交易的民間社團也表示贊同。從今年年初
開始，德國的娼妓已經可以透過民事訴訟對不付錢的嫖客採取法律行動，
積極落實法律之前人人平等的原則。反觀我國，對於性交易的法律問題卻
還有待更公開全面的討論。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導公娼制度全
面廢除已經超過一年，政府除了定期掃黃，對非法性交易卻提不出具體規
範方式。一些專家學者建議，不論性產業以何種方式管制，政府都應該先
廢除罰娼不罰嫖的社會秩序維護法第八十條。依據現行的法律，警察大力
掃黃的結果，捉的都是性交易中的賣方，也就是從娼者。而嫖客除非涉及
未成年人的性交易，基本上無法可罰。社會秩序維護法第八十條，這項罰
娼不罰嫖的法律，不僅學者提議廢除，連一向反對性交易的民間社團也表
示贊同。從今年年初開始，德國的娼妓已經可以透過民事訴訟對不付錢的
嫖客採取法律行動，積極落實法律之前人人平等的原則。反觀我國，對於
性交易的法律問題卻還有待更公開全面的討論。公視新聞郭美芳/彭耀祖
採訪報導公娼制度全面廢除已經超過一年，政府除了定期掃黃，對非法性
交易卻提不出具體規範方式。一些專家學者建議，不論性產業以何種方式
管制，政府都應該先廢除罰娼不罰嫖的社會秩序維護法第八十條。依據現
行的法律，警察大力掃黃的結果，捉的都是性交易中的賣方，也就是從娼
者。而嫖客除非涉及未成年人的性交易，基本上無法可罰。社會秩序維護
法第八十條，這項罰娼不罰嫖的法律，不僅學者提議廢除，連一向反對性
交易的民間社團也表示贊同。從今年年初開始，德國的娼妓已經可以透過
民事訴訟對不付錢的嫖客採取法律行動，積極落實法律之前人人平等的原
則。反觀我國，對於性交易的法律問題卻還有待更公開全面的討論。公視
新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導公娼制度全面廢除已經超過一年，政府除了
定期掃黃，對非法性交易卻提不出具體規範方式。一些專家學者建議，不
論性產業以何種方式管制，政府都應該先廢除罰娼不罰嫖的社會秩序維護
法第八十條。依據現行的法律，警察大力掃黃的結果，捉的都是性交易中
的賣方，也就是從娼者。而嫖客除非涉及未成年人的性交易，基本上無法
可罰。社會秩序維護法第八十條，這項罰娼不罰嫖的法律，不僅學者提議
廢除，連一向反對性交易的民間社團也表示贊同。從今年年初開始，德國
的娼妓已經可以透過民事訴訟對不付錢的嫖客採取法律行動，積極落實法
律之前人人平等的原則。反觀我國，對於性交易的法律問題卻還有待更公
開全面的討論。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導公娼制度全面廢除已經
超過一年，政府除了定期掃黃，對非法性交易卻提不出具體規範方式。一
些專家學者建議，不論性產業以何種方式管制，政府都應該先廢除罰娼不
罰嫖的社會秩序維護法第八十條。依據現行的法律，警察大力掃黃的結果
，捉的都是性交易中的賣方，也就是從娼者。而嫖客除非涉及未成年人的
性交易，基本上無法可罰。社會秩序維護法第八十條，這項罰娼不罰嫖的
法律，不僅學者提議廢除，連一向反對性交易的民間社團也表示贊同。從
今年年初開始，德國的娼妓已經可以透過民事訴訟對不付錢的嫖客採取法
律行動，積極落實法律之前人人平等的原則。反觀我國，對於性交易的法
律問題卻還有待更公開全面的討論。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導公
娼制度全面廢除已經超過一年，政府除了定期掃黃，對非法性交易卻提不
出具體規範方式。一些專家學者建議，不論性產業以何種方式管制，政府
都應該先廢除罰娼不罰嫖的社會秩序維護法第八十條。依據現行的法律，
警察大力掃黃的結果，捉的都是性交易中的賣方，也就是從娼者。而嫖客
除非涉及未成年人的性交易，基本上無法可罰。社會秩序維護法第八十條
，這項罰娼不罰嫖的法律，不僅學者提議廢除，連一向反對性交易的民間
社團也表示贊同。從今年年初開始，德國的娼妓已經可以透過民事訴訟對
不付錢的嫖客採取法律行動，積極落實法律之前人人平等的原則。反觀我
國，對於性交易的法律問題卻還有待更公開全面的討論。公視新聞郭美芳
/彭耀祖採訪報導
