核四工程弊案引發各界關注，在親民黨立委邱毅指出有立委介入核四承包
案之後，高雄地檢署，在今天也約談相關人士核四核能發電廠基座工程弊
案，今天上午，高雄地檢署檢察官與原子能委員會人員到中船進行調查發
生問題的核四一號機第二層到第五層反應器基座，目前都已經停止施工。
原委會也已經取得銲道鑽心取樣，進一步檢驗銲條的成分，以便確定是否
有偷工減料。檢方在今天約談廠長、領班等相關人員，而目前並沒有掌握
到有立委介入的具體証據，表示最快在下週就會有初步結論。公視新聞綜
合報導核四工程弊案引發各界關注，在親民黨立委邱毅指出有立委介入核
四承包案之後，高雄地檢署，在今天也約談相關人士核四核能發電廠基座
工程弊案，今天上午，高雄地檢署檢察官與原子能委員會人員到中船進行
調查發生問題的核四一號機第二層到第五層反應器基座，目前都已經停止
施工。原委會也已經取得銲道鑽心取樣，進一步檢驗銲條的成分，以便確
定是否有偷工減料。檢方在今天約談廠長、領班等相關人員，而目前並沒
有掌握到有立委介入的具體証據，表示最快在下週就會有初步結論。公視
新聞綜合報導核四工程弊案引發各界關注，在親民黨立委邱毅指出有立委
介入核四承包案之後，高雄地檢署，在今天也約談相關人士核四核能發電
廠基座工程弊案，今天上午，高雄地檢署檢察官與原子能委員會人員到中
船進行調查發生問題的核四一號機第二層到第五層反應器基座，目前都已
經停止施工。原委會也已經取得銲道鑽心取樣，進一步檢驗銲條的成分，
以便確定是否有偷工減料。檢方在今天約談廠長、領班等相關人員，而目
前並沒有掌握到有立委介入的具體証據，表示最快在下週就會有初步結論
。公視新聞綜合報導核四工程弊案引發各界關注，在親民黨立委邱毅指出
有立委介入核四承包案之後，高雄地檢署，在今天也約談相關人士核四核
能發電廠基座工程弊案，今天上午，高雄地檢署檢察官與原子能委員會人
員到中船進行調查發生問題的核四一號機第二層到第五層反應器基座，目
前都已經停止施工。原委會也已經取得銲道鑽心取樣，進一步檢驗銲條的
成分，以便確定是否有偷工減料。檢方在今天約談廠長、領班等相關人員
，而目前並沒有掌握到有立委介入的具體証據，表示最快在下週就會有初
步結論。公視新聞綜合報導
