立法院今天進行十九位考試委員的資格審查，第一次以原住民資格，獲得
提名的，依凡諾幹，遭立委質疑曾被國民黨收買，從事出賣原住民運動的
工作。依凡諾幹說，他是在原住民權利促進會同意後，才到國民黨安排的
機構上班，不過他絕對沒有出賣原住民運動團體，一切過程都是透明的。
考試委員被提名人排排坐，擔負國家考試工作的重責，意識型態和個人的
操守成為立委質詢焦點。首度以原住民資格獲提名的伊凡諾幹，被立委質
疑曾經出賣原住民運動組織，引發高度關切。除了忠誠度，意識型態更是
檢驗項目，包括前建國黨立委李慶雄，以及曾擔任台教會會長的林玉体，
都遭立委點名台獨色彩濃厚，可能影響考試中立。19位獲提名的考試委
員中，只有四位留任，平均年齡在56歲，擁有博士學位的，多達十三人
，這些人能不能過關，還得等到21號的立法院投票，才能揭曉。公視蔣
靜怡馬台興立法院今天進行十九位考試委員的資格審查，第一次以原住民
資格，獲得提名的，依凡諾幹，遭立委質疑曾被國民黨收買，從事出賣原
住民運動的工作。依凡諾幹說，他是在原住民權利促進會同意後，才到國
民黨安排的機構上班，不過他絕對沒有出賣原住民運動團體，一切過程都
是透明的。考試委員被提名人排排坐，擔負國家考試工作的重責，意識型
態和個人的操守成為立委質詢焦點。首度以原住民資格獲提名的伊凡諾幹
，被立委質疑曾經出賣原住民運動組織，引發高度關切。除了忠誠度，意
識型態更是檢驗項目，包括前建國黨立委李慶雄，以及曾擔任台教會會長
的林玉体，都遭立委點名台獨色彩濃厚，可能影響考試中立。19位獲提
名的考試委員中，只有四位留任，平均年齡在56歲，擁有博士學位的，
多達十三人，這些人能不能過關，還得等到21號的立法院投票，才能揭
曉。公視蔣靜怡馬台興立法院今天進行十九位考試委員的資格審查，第一
次以原住民資格，獲得提名的，依凡諾幹，遭立委質疑曾被國民黨收買，
從事出賣原住民運動的工作。依凡諾幹說，他是在原住民權利促進會同意
後，才到國民黨安排的機構上班，不過他絕對沒有出賣原住民運動團體，
一切過程都是透明的。考試委員被提名人排排坐，擔負國家考試工作的重
責，意識型態和個人的操守成為立委質詢焦點。首度以原住民資格獲提名
的伊凡諾幹，被立委質疑曾經出賣原住民運動組織，引發高度關切。除了
忠誠度，意識型態更是檢驗項目，包括前建國黨立委李慶雄，以及曾擔任
台教會會長的林玉体，都遭立委點名台獨色彩濃厚，可能影響考試中立。
19位獲提名的考試委員中，只有四位留任，平均年齡在56歲，擁有博
士學位的，多達十三人，這些人能不能過關，還得等到21號的立法院投
票，才能揭曉。公視蔣靜怡馬台興立法院今天進行十九位考試委員的資格
審查，第一次以原住民資格，獲得提名的，依凡諾幹，遭立委質疑曾被國
民黨收買，從事出賣原住民運動的工作。依凡諾幹說，他是在原住民權利
促進會同意後，才到國民黨安排的機構上班，不過他絕對沒有出賣原住民
運動團體，一切過程都是透明的。考試委員被提名人排排坐，擔負國家考
試工作的重責，意識型態和個人的操守成為立委質詢焦點。首度以原住民
資格獲提名的伊凡諾幹，被立委質疑曾經出賣原住民運動組織，引發高度
關切。除了忠誠度，意識型態更是檢驗項目，包括前建國黨立委李慶雄，
以及曾擔任台教會會長的林玉体，都遭立委點名台獨色彩濃厚，可能影響
考試中立。19位獲提名的考試委員中，只有四位留任，平均年齡在56
歲，擁有博士學位的，多達十三人，這些人能不能過關，還得等到21號
的立法院投票，才能揭曉。公視蔣靜怡馬台興立法院今天進行十九位考試
委員的資格審查，第一次以原住民資格，獲得提名的，依凡諾幹，遭立委
質疑曾被國民黨收買，從事出賣原住民運動的工作。依凡諾幹說，他是在
原住民權利促進會同意後，才到國民黨安排的機構上班，不過他絕對沒有
出賣原住民運動團體，一切過程都是透明的。考試委員被提名人排排坐，
擔負國家考試工作的重責，意識型態和個人的操守成為立委質詢焦點。首
度以原住民資格獲提名的伊凡諾幹，被立委質疑曾經出賣原住民運動組織
，引發高度關切。除了忠誠度，意識型態更是檢驗項目，包括前建國黨立
委李慶雄，以及曾擔任台教會會長的林玉体，都遭立委點名台獨色彩濃厚
，可能影響考試中立。19位獲提名的考試委員中，只有四位留任，平均
年齡在56歲，擁有博士學位的，多達十三人，這些人能不能過關，還得
等到21號的立法院投票，才能揭曉。公視蔣靜怡馬台興立法院今天進行
十九位考試委員的資格審查，第一次以原住民資格，獲得提名的，依凡諾
幹，遭立委質疑曾被國民黨收買，從事出賣原住民運動的工作。依凡諾幹
說，他是在原住民權利促進會同意後，才到國民黨安排的機構上班，不過
他絕對沒有出賣原住民運動團體，一切過程都是透明的。考試委員被提名
人排排坐，擔負國家考試工作的重責，意識型態和個人的操守成為立委質
詢焦點。首度以原住民資格獲提名的伊凡諾幹，被立委質疑曾經出賣原住
民運動組織，引發高度關切。除了忠誠度，意識型態更是檢驗項目，包括
前建國黨立委李慶雄，以及曾擔任台教會會長的林玉体，都遭立委點名台
獨色彩濃厚，可能影響考試中立。19位獲提名的考試委員中，只有四位
留任，平均年齡在56歲，擁有博士學位的，多達十三人，這些人能不能
過關，還得等到21號的立法院投票，才能揭曉。公視蔣靜怡馬台興立法
院今天進行十九位考試委員的資格審查，第一次以原住民資格，獲得提名
的，依凡諾幹，遭立委質疑曾被國民黨收買，從事出賣原住民運動的工作
。依凡諾幹說，他是在原住民權利促進會同意後，才到國民黨安排的機構
上班，不過他絕對沒有出賣原住民運動團體，一切過程都是透明的。考試
委員被提名人排排坐，擔負國家考試工作的重責，意識型態和個人的操守
成為立委質詢焦點。首度以原住民資格獲提名的伊凡諾幹，被立委質疑曾
經出賣原住民運動組織，引發高度關切。除了忠誠度，意識型態更是檢驗
項目，包括前建國黨立委李慶雄，以及曾擔任台教會會長的林玉体，都遭
立委點名台獨色彩濃厚，可能影響考試中立。19位獲提名的考試委員中
，只有四位留任，平均年齡在56歲，擁有博士學位的，多達十三人，這
些人能不能過關，還得等到21號的立法院投票，才能揭曉。公視蔣靜怡
馬台興
