立委今天視察核四工地，台電跟中船人員，特別針對最近兩起核四工程弊
端，發生的經過以及責任規屬，提出報告，聽完了簡報，立委說，中船應
該檢討自己的監工機制，而不是推卸責任。立委到核四工地聽取施工弊案
簡報，一度缺席的中船公司，在立委堅持下，才由中船派駐核四工地的專
案經理，出面說明發現誤用銲條的經過。中船公司將誤用銲條的全推給下
游包商。中船指出，2月初中船監工人員發現包商用錯銲條，並未按照程
序書施工，中船隨即在農曆年前要求重新施工，剷除錯誤銲條，但農曆年
後，包商皇傑公司林姓工程人員離職，工程受到延誤，4月22號，原能
會、中船、台電與新亞公司就收到林姓工程人員檢舉偷工減料的信函，而
後林姓工程人員又宣稱有人冒用他的名義舉發。四月底，台電與原發現銲
條缺失，並成立專案小組。經過檢測，5月22號，台電才決定將第二到
第五層鋼構廢棄重做。對於中船負責供應銲條，卻把把責任推給負責施工
而不管材料的承包商，立委極為不滿。立委質疑，核四包商根本從三年前
就開始誤用焊條，而不是今年二月他跟你包工不包料，問題就是你中船不
對，你說這個工人不對，你給我什麼料，我就做什麼工作，你要知道，你
這東西是三年前就出問題，你知不知道，不是你現在發現才出問題核四未
停工之前，銲條就引用錯誤立委質疑，如果不是遭人檢舉，核四廠層層的
監工機制是否能發現這起工程弊端，而中船雖然發現誤用銲條，卻隱瞞此
事直到熟知內情的人舉發，立委希望國營會調查後，一定要追究中船的責
任，進行懲處。公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導立委今天視察核四工地，
台電跟中船人員，特別針對最近兩起核四工程弊端，發生的經過以及責任
規屬，提出報告，聽完了簡報，立委說，中船應該檢討自己的監工機制，
而不是推卸責任。立委到核四工地聽取施工弊案簡報，一度缺席的中船公
司，在立委堅持下，才由中船派駐核四工地的專案經理，出面說明發現誤
用銲條的經過。中船公司將誤用銲條的全推給下游包商。中船指出，2月
初中船監工人員發現包商用錯銲條，並未按照程序書施工，中船隨即在農
曆年前要求重新施工，剷除錯誤銲條，但農曆年後，包商皇傑公司林姓工
程人員離職，工程受到延誤，4月22號，原能會、中船、台電與新亞公
司就收到林姓工程人員檢舉偷工減料的信函，而後林姓工程人員又宣稱有
人冒用他的名義舉發。四月底，台電與原發現銲條缺失，並成立專案小組
。經過檢測，5月22號，台電才決定將第二到第五層鋼構廢棄重做。對
於中船負責供應銲條，卻把把責任推給負責施工而不管材料的承包商，立
委極為不滿。立委質疑，核四包商根本從三年前就開始誤用焊條，而不是
今年二月他跟你包工不包料，問題就是你中船不對，你說這個工人不對，
你給我什麼料，我就做什麼工作，你要知道，你這東西是三年前就出問題
，你知不知道，不是你現在發現才出問題核四未停工之前，銲條就引用錯
誤立委質疑，如果不是遭人檢舉，核四廠層層的監工機制是否能發現這起
工程弊端，而中船雖然發現誤用銲條，卻隱瞞此事直到熟知內情的人舉發
，立委希望國營會調查後，一定要追究中船的責任，進行懲處。公視新聞
黃能揚陳保羅採訪報導立委今天視察核四工地，台電跟中船人員，特別針
對最近兩起核四工程弊端，發生的經過以及責任規屬，提出報告，聽完了
簡報，立委說，中船應該檢討自己的監工機制，而不是推卸責任。立委到
核四工地聽取施工弊案簡報，一度缺席的中船公司，在立委堅持下，才由
中船派駐核四工地的專案經理，出面說明發現誤用銲條的經過。中船公司
將誤用銲條的全推給下游包商。中船指出，2月初中船監工人員發現包商
用錯銲條，並未按照程序書施工，中船隨即在農曆年前要求重新施工，剷
除錯誤銲條，但農曆年後，包商皇傑公司林姓工程人員離職，工程受到延
誤，4月22號，原能會、中船、台電與新亞公司就收到林姓工程人員檢
舉偷工減料的信函，而後林姓工程人員又宣稱有人冒用他的名義舉發。四
月底，台電與原發現銲條缺失，並成立專案小組。經過檢測，5月22號
，台電才決定將第二到第五層鋼構廢棄重做。對於中船負責供應銲條，卻
把把責任推給負責施工而不管材料的承包商，立委極為不滿。立委質疑，
核四包商根本從三年前就開始誤用焊條，而不是今年二月他跟你包工不包
料，問題就是你中船不對，你說這個工人不對，你給我什麼料，我就做什
麼工作，你要知道，你這東西是三年前就出問題，你知不知道，不是你現
在發現才出問題核四未停工之前，銲條就引用錯誤立委質疑，如果不是遭
人檢舉，核四廠層層的監工機制是否能發現這起工程弊端，而中船雖然發
現誤用銲條，卻隱瞞此事直到熟知內情的人舉發，立委希望國營會調查後
，一定要追究中船的責任，進行懲處。公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導立
委今天視察核四工地，台電跟中船人員，特別針對最近兩起核四工程弊端
，發生的經過以及責任規屬，提出報告，聽完了簡報，立委說，中船應該
檢討自己的監工機制，而不是推卸責任。立委到核四工地聽取施工弊案簡
報，一度缺席的中船公司，在立委堅持下，才由中船派駐核四工地的專案
經理，出面說明發現誤用銲條的經過。中船公司將誤用銲條的全推給下游
包商。中船指出，2月初中船監工人員發現包商用錯銲條，並未按照程序
書施工，中船隨即在農曆年前要求重新施工，剷除錯誤銲條，但農曆年後
，包商皇傑公司林姓工程人員離職，工程受到延誤，4月22號，原能會
、中船、台電與新亞公司就收到林姓工程人員檢舉偷工減料的信函，而後
林姓工程人員又宣稱有人冒用他的名義舉發。四月底，台電與原發現銲條
缺失，並成立專案小組。經過檢測，5月22號，台電才決定將第二到第
五層鋼構廢棄重做。對於中船負責供應銲條，卻把把責任推給負責施工而
不管材料的承包商，立委極為不滿。立委質疑，核四包商根本從三年前就
開始誤用焊條，而不是今年二月他跟你包工不包料，問題就是你中船不對
，你說這個工人不對，你給我什麼料，我就做什麼工作，你要知道，你這
東西是三年前就出問題，你知不知道，不是你現在發現才出問題核四未停
工之前，銲條就引用錯誤立委質疑，如果不是遭人檢舉，核四廠層層的監
工機制是否能發現這起工程弊端，而中船雖然發現誤用銲條，卻隱瞞此事
直到熟知內情的人舉發，立委希望國營會調查後，一定要追究中船的責任
，進行懲處。公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導立委今天視察核四工地，台
電跟中船人員，特別針對最近兩起核四工程弊端，發生的經過以及責任規
屬，提出報告，聽完了簡報，立委說，中船應該檢討自己的監工機制，而
不是推卸責任。立委到核四工地聽取施工弊案簡報，一度缺席的中船公司
，在立委堅持下，才由中船派駐核四工地的專案經理，出面說明發現誤用
銲條的經過。中船公司將誤用銲條的全推給下游包商。中船指出，2月初
中船監工人員發現包商用錯銲條，並未按照程序書施工，中船隨即在農曆
年前要求重新施工，剷除錯誤銲條，但農曆年後，包商皇傑公司林姓工程
人員離職，工程受到延誤，4月22號，原能會、中船、台電與新亞公司
就收到林姓工程人員檢舉偷工減料的信函，而後林姓工程人員又宣稱有人
冒用他的名義舉發。四月底，台電與原發現銲條缺失，並成立專案小組。
經過檢測，5月22號，台電才決定將第二到第五層鋼構廢棄重做。對於
中船負責供應銲條，卻把把責任推給負責施工而不管材料的承包商，立委
極為不滿。立委質疑，核四包商根本從三年前就開始誤用焊條，而不是今
年二月他跟你包工不包料，問題就是你中船不對，你說這個工人不對，你
給我什麼料，我就做什麼工作，你要知道，你這東西是三年前就出問題，
你知不知道，不是你現在發現才出問題核四未停工之前，銲條就引用錯誤
立委質疑，如果不是遭人檢舉，核四廠層層的監工機制是否能發現這起工
程弊端，而中船雖然發現誤用銲條，卻隱瞞此事直到熟知內情的人舉發，
立委希望國營會調查後，一定要追究中船的責任，進行懲處。公視新聞黃
能揚陳保羅採訪報導立委今天視察核四工地，台電跟中船人員，特別針對
最近兩起核四工程弊端，發生的經過以及責任規屬，提出報告，聽完了簡
報，立委說，中船應該檢討自己的監工機制，而不是推卸責任。立委到核
四工地聽取施工弊案簡報，一度缺席的中船公司，在立委堅持下，才由中
船派駐核四工地的專案經理，出面說明發現誤用銲條的經過。中船公司將
誤用銲條的全推給下游包商。中船指出，2月初中船監工人員發現包商用
錯銲條，並未按照程序書施工，中船隨即在農曆年前要求重新施工，剷除
錯誤銲條，但農曆年後，包商皇傑公司林姓工程人員離職，工程受到延誤
，4月22號，原能會、中船、台電與新亞公司就收到林姓工程人員檢舉
偷工減料的信函，而後林姓工程人員又宣稱有人冒用他的名義舉發。四月
底，台電與原發現銲條缺失，並成立專案小組。經過檢測，5月22號，
台電才決定將第二到第五層鋼構廢棄重做。對於中船負責供應銲條，卻把
把責任推給負責施工而不管材料的承包商，立委極為不滿。立委質疑，核
四包商根本從三年前就開始誤用焊條，而不是今年二月他跟你包工不包料
，問題就是你中船不對，你說這個工人不對，你給我什麼料，我就做什麼
工作，你要知道，你這東西是三年前就出問題，你知不知道，不是你現在
發現才出問題核四未停工之前，銲條就引用錯誤立委質疑，如果不是遭人
檢舉，核四廠層層的監工機制是否能發現這起工程弊端，而中船雖然發現
誤用銲條，卻隱瞞此事直到熟知內情的人舉發，立委希望國營會調查後，
一定要追究中船的責任，進行懲處。公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導立委
今天視察核四工地，台電跟中船人員，特別針對最近兩起核四工程弊端，
發生的經過以及責任規屬，提出報告，聽完了簡報，立委說，中船應該檢
討自己的監工機制，而不是推卸責任。立委到核四工地聽取施工弊案簡報
，一度缺席的中船公司，在立委堅持下，才由中船派駐核四工地的專案經
理，出面說明發現誤用銲條的經過。中船公司將誤用銲條的全推給下游包
商。中船指出，2月初中船監工人員發現包商用錯銲條，並未按照程序書
施工，中船隨即在農曆年前要求重新施工，剷除錯誤銲條，但農曆年後，
包商皇傑公司林姓工程人員離職，工程受到延誤，4月22號，原能會、
中船、台電與新亞公司就收到林姓工程人員檢舉偷工減料的信函，而後林
姓工程人員又宣稱有人冒用他的名義舉發。四月底，台電與原發現銲條缺
失，並成立專案小組。經過檢測，5月22號，台電才決定將第二到第五
層鋼構廢棄重做。對於中船負責供應銲條，卻把把責任推給負責施工而不
管材料的承包商，立委極為不滿。立委質疑，核四包商根本從三年前就開
始誤用焊條，而不是今年二月他跟你包工不包料，問題就是你中船不對，
你說這個工人不對，你給我什麼料，我就做什麼工作，你要知道，你這東
西是三年前就出問題，你知不知道，不是你現在發現才出問題核四未停工
之前，銲條就引用錯誤立委質疑，如果不是遭人檢舉，核四廠層層的監工
機制是否能發現這起工程弊端，而中船雖然發現誤用銲條，卻隱瞞此事直
到熟知內情的人舉發，立委希望國營會調查後，一定要追究中船的責任，
進行懲處。公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導立委今天視察核四工地，台電
跟中船人員，特別針對最近兩起核四工程弊端，發生的經過以及責任規屬
，提出報告，聽完了簡報，立委說，中船應該檢討自己的監工機制，而不
是推卸責任。立委到核四工地聽取施工弊案簡報，一度缺席的中船公司，
在立委堅持下，才由中船派駐核四工地的專案經理，出面說明發現誤用銲
條的經過。中船公司將誤用銲條的全推給下游包商。中船指出，2月初中
船監工人員發現包商用錯銲條，並未按照程序書施工，中船隨即在農曆年
前要求重新施工，剷除錯誤銲條，但農曆年後，包商皇傑公司林姓工程人
員離職，工程受到延誤，4月22號，原能會、中船、台電與新亞公司就
收到林姓工程人員檢舉偷工減料的信函，而後林姓工程人員又宣稱有人冒
用他的名義舉發。四月底，台電與原發現銲條缺失，並成立專案小組。經
過檢測，5月22號，台電才決定將第二到第五層鋼構廢棄重做。對於中
船負責供應銲條，卻把把責任推給負責施工而不管材料的承包商，立委極
為不滿。立委質疑，核四包商根本從三年前就開始誤用焊條，而不是今年
二月他跟你包工不包料，問題就是你中船不對，你說這個工人不對，你給
我什麼料，我就做什麼工作，你要知道，你這東西是三年前就出問題，你
知不知道，不是你現在發現才出問題核四未停工之前，銲條就引用錯誤立
委質疑，如果不是遭人檢舉，核四廠層層的監工機制是否能發現這起工程
弊端，而中船雖然發現誤用銲條，卻隱瞞此事直到熟知內情的人舉發，立
委希望國營會調查後，一定要追究中船的責任，進行懲處。公視新聞黃能
揚陳保羅採訪報導立委今天視察核四工地，台電跟中船人員，特別針對最
近兩起核四工程弊端，發生的經過以及責任規屬，提出報告，聽完了簡報
，立委說，中船應該檢討自己的監工機制，而不是推卸責任。立委到核四
工地聽取施工弊案簡報，一度缺席的中船公司，在立委堅持下，才由中船
派駐核四工地的專案經理，出面說明發現誤用銲條的經過。中船公司將誤
用銲條的全推給下游包商。中船指出，2月初中船監工人員發現包商用錯
銲條，並未按照程序書施工，中船隨即在農曆年前要求重新施工，剷除錯
誤銲條，但農曆年後，包商皇傑公司林姓工程人員離職，工程受到延誤，
4月22號，原能會、中船、台電與新亞公司就收到林姓工程人員檢舉偷
工減料的信函，而後林姓工程人員又宣稱有人冒用他的名義舉發。四月底
，台電與原發現銲條缺失，並成立專案小組。經過檢測，5月22號，台
電才決定將第二到第五層鋼構廢棄重做。對於中船負責供應銲條，卻把把
責任推給負責施工而不管材料的承包商，立委極為不滿。立委質疑，核四
包商根本從三年前就開始誤用焊條，而不是今年二月他跟你包工不包料，
問題就是你中船不對，你說這個工人不對，你給我什麼料，我就做什麼工
作，你要知道，你這東西是三年前就出問題，你知不知道，不是你現在發
現才出問題核四未停工之前，銲條就引用錯誤立委質疑，如果不是遭人檢
舉，核四廠層層的監工機制是否能發現這起工程弊端，而中船雖然發現誤
用銲條，卻隱瞞此事直到熟知內情的人舉發，立委希望國營會調查後，一
定要追究中船的責任，進行懲處。公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導
