50年前的5月29號，人類首次登上世界第一高峰聖母峰，50年後的
今天，當年創下這項紀錄的希拉瑞爵士，也重返尼泊爾，和來自世界各國
的登山愛好者，一同歡慶人類的偉大成就，為了慶祝聖母峰登頂50週年
，尼泊爾街頭過去一星期充滿熱鬧遊行，29號週年當天，反而冷清許多
。第一位登上聖母峰的人希拉瑞，29號接受尼泊爾頒發獎章，和其它曾
登上聖母峰的山友一同慶祝。登上聖母峰第一人希拉瑞爵士:我經常回想
起攀登聖母峰的精采過程，遇到挑戰的時候，克服困難的時候。。。對我
而言，那是在登頂過程中得到最棒的體驗，兩支登山隊原本要在今天攻頂
，但因為天氣影響，被迫放棄。1953年5月29號，來自紐西蘭的希
拉瑞，和雪巴族嚮導鄧寧，登上世界屋頂。半世紀以來，已經有1千三百
多名各路英雄好漢，成功登上聖母峰，包括希拉瑞的兒子彼得。他登頂時
還特別透過衛星電話，向父親報告好消息，爸我是彼得，你聽到沒有？我
登上頂峰了，然而，聖母峰的險峻地形，加上惡劣天候的挑戰，也讓將近
兩百位登山好手壯志未酬，葬身此地。50週年這一天，尼泊爾的佛教僧
侶，也特別為這些山難者，舉行祈福儀式。事實上，就在昨天，一架搭載
登山客的民用直昇機，才在登山營地附近墜毀，造成二人死亡，七人受傷
。失事原因目前正在調查中。50年前的5月29號，人類首次登上世界
第一高峰聖母峰，50年後的今天，當年創下這項紀錄的希拉瑞爵士，也
重返尼泊爾，和來自世界各國的登山愛好者，一同歡慶人類的偉大成就，
為了慶祝聖母峰登頂50週年，尼泊爾街頭過去一星期充滿熱鬧遊行，2
9號週年當天，反而冷清許多。第一位登上聖母峰的人希拉瑞，29號接
受尼泊爾頒發獎章，和其它曾登上聖母峰的山友一同慶祝。登上聖母峰第
一人希拉瑞爵士:我經常回想起攀登聖母峰的精采過程，遇到挑戰的時候
，克服困難的時候。。。對我而言，那是在登頂過程中得到最棒的體驗，
兩支登山隊原本要在今天攻頂，但因為天氣影響，被迫放棄。1953年
5月29號，來自紐西蘭的希拉瑞，和雪巴族嚮導鄧寧，登上世界屋頂。
半世紀以來，已經有1千三百多名各路英雄好漢，成功登上聖母峰，包括
希拉瑞的兒子彼得。他登頂時還特別透過衛星電話，向父親報告好消息，
爸我是彼得，你聽到沒有？我登上頂峰了，然而，聖母峰的險峻地形，加
上惡劣天候的挑戰，也讓將近兩百位登山好手壯志未酬，葬身此地。50
週年這一天，尼泊爾的佛教僧侶，也特別為這些山難者，舉行祈福儀式。
事實上，就在昨天，一架搭載登山客的民用直昇機，才在登山營地附近墜
毀，造成二人死亡，七人受傷。失事原因目前正在調查中。50年前的5
月29號，人類首次登上世界第一高峰聖母峰，50年後的今天，當年創
下這項紀錄的希拉瑞爵士，也重返尼泊爾，和來自世界各國的登山愛好者
，一同歡慶人類的偉大成就，為了慶祝聖母峰登頂50週年，尼泊爾街頭
過去一星期充滿熱鬧遊行，29號週年當天，反而冷清許多。第一位登上
聖母峰的人希拉瑞，29號接受尼泊爾頒發獎章，和其它曾登上聖母峰的
山友一同慶祝。登上聖母峰第一人希拉瑞爵士:我經常回想起攀登聖母峰
的精采過程，遇到挑戰的時候，克服困難的時候。。。對我而言，那是在
登頂過程中得到最棒的體驗，兩支登山隊原本要在今天攻頂，但因為天氣
影響，被迫放棄。1953年5月29號，來自紐西蘭的希拉瑞，和雪巴
族嚮導鄧寧，登上世界屋頂。半世紀以來，已經有1千三百多名各路英雄
好漢，成功登上聖母峰，包括希拉瑞的兒子彼得。他登頂時還特別透過衛
星電話，向父親報告好消息，爸我是彼得，你聽到沒有？我登上頂峰了，
然而，聖母峰的險峻地形，加上惡劣天候的挑戰，也讓將近兩百位登山好
手壯志未酬，葬身此地。50週年這一天，尼泊爾的佛教僧侶，也特別為
這些山難者，舉行祈福儀式。事實上，就在昨天，一架搭載登山客的民用
直昇機，才在登山營地附近墜毀，造成二人死亡，七人受傷。失事原因目
前正在調查中。50年前的5月29號，人類首次登上世界第一高峰聖母
峰，50年後的今天，當年創下這項紀錄的希拉瑞爵士，也重返尼泊爾，
和來自世界各國的登山愛好者，一同歡慶人類的偉大成就，為了慶祝聖母
峰登頂50週年，尼泊爾街頭過去一星期充滿熱鬧遊行，29號週年當天
，反而冷清許多。第一位登上聖母峰的人希拉瑞，29號接受尼泊爾頒發
獎章，和其它曾登上聖母峰的山友一同慶祝。登上聖母峰第一人希拉瑞爵
士:我經常回想起攀登聖母峰的精采過程，遇到挑戰的時候，克服困難的
時候。。。對我而言，那是在登頂過程中得到最棒的體驗，兩支登山隊原
本要在今天攻頂，但因為天氣影響，被迫放棄。1953年5月29號，
來自紐西蘭的希拉瑞，和雪巴族嚮導鄧寧，登上世界屋頂。半世紀以來，
已經有1千三百多名各路英雄好漢，成功登上聖母峰，包括希拉瑞的兒子
彼得。他登頂時還特別透過衛星電話，向父親報告好消息，爸我是彼得，
你聽到沒有？我登上頂峰了，然而，聖母峰的險峻地形，加上惡劣天候的
挑戰，也讓將近兩百位登山好手壯志未酬，葬身此地。50週年這一天，
尼泊爾的佛教僧侶，也特別為這些山難者，舉行祈福儀式。事實上，就在
昨天，一架搭載登山客的民用直昇機，才在登山營地附近墜毀，造成二人
死亡，七人受傷。失事原因目前正在調查中。50年前的5月29號，人
類首次登上世界第一高峰聖母峰，50年後的今天，當年創下這項紀錄的
希拉瑞爵士，也重返尼泊爾，和來自世界各國的登山愛好者，一同歡慶人
類的偉大成就，為了慶祝聖母峰登頂50週年，尼泊爾街頭過去一星期充
滿熱鬧遊行，29號週年當天，反而冷清許多。第一位登上聖母峰的人希
拉瑞，29號接受尼泊爾頒發獎章，和其它曾登上聖母峰的山友一同慶祝
。登上聖母峰第一人希拉瑞爵士:我經常回想起攀登聖母峰的精采過程，
遇到挑戰的時候，克服困難的時候。。。對我而言，那是在登頂過程中得
到最棒的體驗，兩支登山隊原本要在今天攻頂，但因為天氣影響，被迫放
棄。1953年5月29號，來自紐西蘭的希拉瑞，和雪巴族嚮導鄧寧，
登上世界屋頂。半世紀以來，已經有1千三百多名各路英雄好漢，成功登
上聖母峰，包括希拉瑞的兒子彼得。他登頂時還特別透過衛星電話，向父
親報告好消息，爸我是彼得，你聽到沒有？我登上頂峰了，然而，聖母峰
的險峻地形，加上惡劣天候的挑戰，也讓將近兩百位登山好手壯志未酬，
葬身此地。50週年這一天，尼泊爾的佛教僧侶，也特別為這些山難者，
舉行祈福儀式。事實上，就在昨天，一架搭載登山客的民用直昇機，才在
登山營地附近墜毀，造成二人死亡，七人受傷。失事原因目前正在調查中
。50年前的5月29號，人類首次登上世界第一高峰聖母峰，50年後
的今天，當年創下這項紀錄的希拉瑞爵士，也重返尼泊爾，和來自世界各
國的登山愛好者，一同歡慶人類的偉大成就，為了慶祝聖母峰登頂50週
年，尼泊爾街頭過去一星期充滿熱鬧遊行，29號週年當天，反而冷清許
多。第一位登上聖母峰的人希拉瑞，29號接受尼泊爾頒發獎章，和其它
曾登上聖母峰的山友一同慶祝。登上聖母峰第一人希拉瑞爵士:我經常回
想起攀登聖母峰的精采過程，遇到挑戰的時候，克服困難的時候。。。對
我而言，那是在登頂過程中得到最棒的體驗，兩支登山隊原本要在今天攻
頂，但因為天氣影響，被迫放棄。1953年5月29號，來自紐西蘭的
希拉瑞，和雪巴族嚮導鄧寧，登上世界屋頂。半世紀以來，已經有1千三
百多名各路英雄好漢，成功登上聖母峰，包括希拉瑞的兒子彼得。他登頂
時還特別透過衛星電話，向父親報告好消息，爸我是彼得，你聽到沒有？
我登上頂峰了，然而，聖母峰的險峻地形，加上惡劣天候的挑戰，也讓將
近兩百位登山好手壯志未酬，葬身此地。50週年這一天，尼泊爾的佛教
僧侶，也特別為這些山難者，舉行祈福儀式。事實上，就在昨天，一架搭
載登山客的民用直昇機，才在登山營地附近墜毀，造成二人死亡，七人受
傷。失事原因目前正在調查中。50年前的5月29號，人類首次登上世
界第一高峰聖母峰，50年後的今天，當年創下這項紀錄的希拉瑞爵士，
也重返尼泊爾，和來自世界各國的登山愛好者，一同歡慶人類的偉大成就
，為了慶祝聖母峰登頂50週年，尼泊爾街頭過去一星期充滿熱鬧遊行，
29號週年當天，反而冷清許多。第一位登上聖母峰的人希拉瑞，29號
接受尼泊爾頒發獎章，和其它曾登上聖母峰的山友一同慶祝。登上聖母峰
第一人希拉瑞爵士:我經常回想起攀登聖母峰的精采過程，遇到挑戰的時
候，克服困難的時候。。。對我而言，那是在登頂過程中得到最棒的體驗
，兩支登山隊原本要在今天攻頂，但因為天氣影響，被迫放棄。1953
年5月29號，來自紐西蘭的希拉瑞，和雪巴族嚮導鄧寧，登上世界屋頂
。半世紀以來，已經有1千三百多名各路英雄好漢，成功登上聖母峰，包
括希拉瑞的兒子彼得。他登頂時還特別透過衛星電話，向父親報告好消息
，爸我是彼得，你聽到沒有？我登上頂峰了，然而，聖母峰的險峻地形，
加上惡劣天候的挑戰，也讓將近兩百位登山好手壯志未酬，葬身此地。5
0週年這一天，尼泊爾的佛教僧侶，也特別為這些山難者，舉行祈福儀式
。事實上，就在昨天，一架搭載登山客的民用直昇機，才在登山營地附近
墜毀，造成二人死亡，七人受傷。失事原因目前正在調查中。50年前的
5月29號，人類首次登上世界第一高峰聖母峰，50年後的今天，當年
創下這項紀錄的希拉瑞爵士，也重返尼泊爾，和來自世界各國的登山愛好
者，一同歡慶人類的偉大成就，為了慶祝聖母峰登頂50週年，尼泊爾街
頭過去一星期充滿熱鬧遊行，29號週年當天，反而冷清許多。第一位登
上聖母峰的人希拉瑞，29號接受尼泊爾頒發獎章，和其它曾登上聖母峰
的山友一同慶祝。登上聖母峰第一人希拉瑞爵士:我經常回想起攀登聖母
峰的精采過程，遇到挑戰的時候，克服困難的時候。。。對我而言，那是
在登頂過程中得到最棒的體驗，兩支登山隊原本要在今天攻頂，但因為天
氣影響，被迫放棄。1953年5月29號，來自紐西蘭的希拉瑞，和雪
巴族嚮導鄧寧，登上世界屋頂。半世紀以來，已經有1千三百多名各路英
雄好漢，成功登上聖母峰，包括希拉瑞的兒子彼得。他登頂時還特別透過
衛星電話，向父親報告好消息，爸我是彼得，你聽到沒有？我登上頂峰了
，然而，聖母峰的險峻地形，加上惡劣天候的挑戰，也讓將近兩百位登山
好手壯志未酬，葬身此地。50週年這一天，尼泊爾的佛教僧侶，也特別
為這些山難者，舉行祈福儀式。事實上，就在昨天，一架搭載登山客的民
用直昇機，才在登山營地附近墜毀，造成二人死亡，七人受傷。失事原因
目前正在調查中。50年前的5月29號，人類首次登上世界第一高峰聖
母峰，50年後的今天，當年創下這項紀錄的希拉瑞爵士，也重返尼泊爾
，和來自世界各國的登山愛好者，一同歡慶人類的偉大成就，為了慶祝聖
母峰登頂50週年，尼泊爾街頭過去一星期充滿熱鬧遊行，29號週年當
天，反而冷清許多。第一位登上聖母峰的人希拉瑞，29號接受尼泊爾頒
發獎章，和其它曾登上聖母峰的山友一同慶祝。登上聖母峰第一人希拉瑞
爵士:我經常回想起攀登聖母峰的精采過程，遇到挑戰的時候，克服困難
的時候。。。對我而言，那是在登頂過程中得到最棒的體驗，兩支登山隊
原本要在今天攻頂，但因為天氣影響，被迫放棄。1953年5月29號
，來自紐西蘭的希拉瑞，和雪巴族嚮導鄧寧，登上世界屋頂。半世紀以來
，已經有1千三百多名各路英雄好漢，成功登上聖母峰，包括希拉瑞的兒
子彼得。他登頂時還特別透過衛星電話，向父親報告好消息，爸我是彼得
，你聽到沒有？我登上頂峰了，然而，聖母峰的險峻地形，加上惡劣天候
的挑戰，也讓將近兩百位登山好手壯志未酬，葬身此地。50週年這一天
，尼泊爾的佛教僧侶，也特別為這些山難者，舉行祈福儀式。事實上，就
在昨天，一架搭載登山客的民用直昇機，才在登山營地附近墜毀，造成二
人死亡，七人受傷。失事原因目前正在調查中。50年前的5月29號，
人類首次登上世界第一高峰聖母峰，50年後的今天，當年創下這項紀錄
的希拉瑞爵士，也重返尼泊爾，和來自世界各國的登山愛好者，一同歡慶
人類的偉大成就，為了慶祝聖母峰登頂50週年，尼泊爾街頭過去一星期
充滿熱鬧遊行，29號週年當天，反而冷清許多。第一位登上聖母峰的人
希拉瑞，29號接受尼泊爾頒發獎章，和其它曾登上聖母峰的山友一同慶
祝。登上聖母峰第一人希拉瑞爵士:我經常回想起攀登聖母峰的精采過程
，遇到挑戰的時候，克服困難的時候。。。對我而言，那是在登頂過程中
得到最棒的體驗，兩支登山隊原本要在今天攻頂，但因為天氣影響，被迫
放棄。1953年5月29號，來自紐西蘭的希拉瑞，和雪巴族嚮導鄧寧
，登上世界屋頂。半世紀以來，已經有1千三百多名各路英雄好漢，成功
登上聖母峰，包括希拉瑞的兒子彼得。他登頂時還特別透過衛星電話，向
父親報告好消息，爸我是彼得，你聽到沒有？我登上頂峰了，然而，聖母
峰的險峻地形，加上惡劣天候的挑戰，也讓將近兩百位登山好手壯志未酬
，葬身此地。50週年這一天，尼泊爾的佛教僧侶，也特別為這些山難者
，舉行祈福儀式。事實上，就在昨天，一架搭載登山客的民用直昇機，才
在登山營地附近墜毀，造成二人死亡，七人受傷。失事原因目前正在調查
中。50年前的5月29號，人類首次登上世界第一高峰聖母峰，50年
後的今天，當年創下這項紀錄的希拉瑞爵士，也重返尼泊爾，和來自世界
各國的登山愛好者，一同歡慶人類的偉大成就，為了慶祝聖母峰登頂50
週年，尼泊爾街頭過去一星期充滿熱鬧遊行，29號週年當天，反而冷清
許多。第一位登上聖母峰的人希拉瑞，29號接受尼泊爾頒發獎章，和其
它曾登上聖母峰的山友一同慶祝。登上聖母峰第一人希拉瑞爵士:我經常
回想起攀登聖母峰的精采過程，遇到挑戰的時候，克服困難的時候。。。
對我而言，那是在登頂過程中得到最棒的體驗，兩支登山隊原本要在今天
攻頂，但因為天氣影響，被迫放棄。1953年5月29號，來自紐西蘭
的希拉瑞，和雪巴族嚮導鄧寧，登上世界屋頂。半世紀以來，已經有1千
三百多名各路英雄好漢，成功登上聖母峰，包括希拉瑞的兒子彼得。他登
頂時還特別透過衛星電話，向父親報告好消息，爸我是彼得，你聽到沒有
？我登上頂峰了，然而，聖母峰的險峻地形，加上惡劣天候的挑戰，也讓
將近兩百位登山好手壯志未酬，葬身此地。50週年這一天，尼泊爾的佛
教僧侶，也特別為這些山難者，舉行祈福儀式。事實上，就在昨天，一架
搭載登山客的民用直昇機，才在登山營地附近墜毀，造成二人死亡，七人
受傷。失事原因目前正在調查中。50年前的5月29號，人類首次登上
世界第一高峰聖母峰，50年後的今天，當年創下這項紀錄的希拉瑞爵士
，也重返尼泊爾，和來自世界各國的登山愛好者，一同歡慶人類的偉大成
就，為了慶祝聖母峰登頂50週年，尼泊爾街頭過去一星期充滿熱鬧遊行
，29號週年當天，反而冷清許多。第一位登上聖母峰的人希拉瑞，29
號接受尼泊爾頒發獎章，和其它曾登上聖母峰的山友一同慶祝。登上聖母
峰第一人希拉瑞爵士:我經常回想起攀登聖母峰的精采過程，遇到挑戰的
時候，克服困難的時候。。。對我而言，那是在登頂過程中得到最棒的體
驗，兩支登山隊原本要在今天攻頂，但因為天氣影響，被迫放棄。195
3年5月29號，來自紐西蘭的希拉瑞，和雪巴族嚮導鄧寧，登上世界屋
頂。半世紀以來，已經有1千三百多名各路英雄好漢，成功登上聖母峰，
包括希拉瑞的兒子彼得。他登頂時還特別透過衛星電話，向父親報告好消
息，爸我是彼得，你聽到沒有？我登上頂峰了，然而，聖母峰的險峻地形
，加上惡劣天候的挑戰，也讓將近兩百位登山好手壯志未酬，葬身此地。
50週年這一天，尼泊爾的佛教僧侶，也特別為這些山難者，舉行祈福儀
式。事實上，就在昨天，一架搭載登山客的民用直昇機，才在登山營地附
近墜毀，造成二人死亡，七人受傷。失事原因目前正在調查中。
