中國北京最近舉行國際車展，短短幾天，就吸引了30萬的觀賞人潮，不
過，車展的人氣並沒有帶動市場買氣，反而是強調實用性的中低價位車種
，業績一枝獨秀。中國北京從上星期開始，舉行國際車展，進口和中國本
土的車商，都藉由這個機會，將最新的車種，展現在消費者眼前，不到一
個星期的時間，果然吸引了將近30萬的觀賞人潮。參觀民眾：有很多新
的看不到的車型，很漂亮，順便照相中國汽車市場，被認為在未來幾年內
，將迅速成長，成為緊追在日本和美國之後的全球第三大市場，在這種龐
大商機的影響下，許多進口車商都挖空心思，加入許多迎合中國人需求的
設計。不過，雖然看車人潮蜂擁而來，但真的下單訂車的人，卻沒有那麼
可觀，許多人其實是來瞭解行情的。觀眾：看一些新車，也想買車，我的
經濟情況左右是15萬價位的車對許多想一圓買車夢想的民眾來說，高檔
車當然是非看不可，不過，走中低價位的實用型車種，才是他們真正的最
佳選擇，一台售價台幣四、五十萬的車款，一家經銷商在幾天內賣出60
輛，顯示車展對中低價位車種的促銷助力不小。公視新聞鍾孟燕編譯中國
北京最近舉行國際車展，短短幾天，就吸引了30萬的觀賞人潮，不過，
車展的人氣並沒有帶動市場買氣，反而是強調實用性的中低價位車種，業
績一枝獨秀。中國北京從上星期開始，舉行國際車展，進口和中國本土的
車商，都藉由這個機會，將最新的車種，展現在消費者眼前，不到一個星
期的時間，果然吸引了將近30萬的觀賞人潮。參觀民眾：有很多新的看
不到的車型，很漂亮，順便照相中國汽車市場，被認為在未來幾年內，將
迅速成長，成為緊追在日本和美國之後的全球第三大市場，在這種龐大商
機的影響下，許多進口車商都挖空心思，加入許多迎合中國人需求的設計
。不過，雖然看車人潮蜂擁而來，但真的下單訂車的人，卻沒有那麼可觀
，許多人其實是來瞭解行情的。觀眾：看一些新車，也想買車，我的經濟
情況左右是15萬價位的車對許多想一圓買車夢想的民眾來說，高檔車當
然是非看不可，不過，走中低價位的實用型車種，才是他們真正的最佳選
擇，一台售價台幣四、五十萬的車款，一家經銷商在幾天內賣出60輛，
顯示車展對中低價位車種的促銷助力不小。公視新聞鍾孟燕編譯中國北京
最近舉行國際車展，短短幾天，就吸引了30萬的觀賞人潮，不過，車展
的人氣並沒有帶動市場買氣，反而是強調實用性的中低價位車種，業績一
枝獨秀。中國北京從上星期開始，舉行國際車展，進口和中國本土的車商
，都藉由這個機會，將最新的車種，展現在消費者眼前，不到一個星期的
時間，果然吸引了將近30萬的觀賞人潮。參觀民眾：有很多新的看不到
的車型，很漂亮，順便照相中國汽車市場，被認為在未來幾年內，將迅速
成長，成為緊追在日本和美國之後的全球第三大市場，在這種龐大商機的
影響下，許多進口車商都挖空心思，加入許多迎合中國人需求的設計。不
過，雖然看車人潮蜂擁而來，但真的下單訂車的人，卻沒有那麼可觀，許
多人其實是來瞭解行情的。觀眾：看一些新車，也想買車，我的經濟情況
左右是15萬價位的車對許多想一圓買車夢想的民眾來說，高檔車當然是
非看不可，不過，走中低價位的實用型車種，才是他們真正的最佳選擇，
一台售價台幣四、五十萬的車款，一家經銷商在幾天內賣出60輛，顯示
車展對中低價位車種的促銷助力不小。公視新聞鍾孟燕編譯中國北京最近
舉行國際車展，短短幾天，就吸引了30萬的觀賞人潮，不過，車展的人
氣並沒有帶動市場買氣，反而是強調實用性的中低價位車種，業績一枝獨
秀。中國北京從上星期開始，舉行國際車展，進口和中國本土的車商，都
藉由這個機會，將最新的車種，展現在消費者眼前，不到一個星期的時間
，果然吸引了將近30萬的觀賞人潮。參觀民眾：有很多新的看不到的車
型，很漂亮，順便照相中國汽車市場，被認為在未來幾年內，將迅速成長
，成為緊追在日本和美國之後的全球第三大市場，在這種龐大商機的影響
下，許多進口車商都挖空心思，加入許多迎合中國人需求的設計。不過，
雖然看車人潮蜂擁而來，但真的下單訂車的人，卻沒有那麼可觀，許多人
其實是來瞭解行情的。觀眾：看一些新車，也想買車，我的經濟情況左右
是15萬價位的車對許多想一圓買車夢想的民眾來說，高檔車當然是非看
不可，不過，走中低價位的實用型車種，才是他們真正的最佳選擇，一台
售價台幣四、五十萬的車款，一家經銷商在幾天內賣出60輛，顯示車展
對中低價位車種的促銷助力不小。公視新聞鍾孟燕編譯中國北京最近舉行
國際車展，短短幾天，就吸引了30萬的觀賞人潮，不過，車展的人氣並
沒有帶動市場買氣，反而是強調實用性的中低價位車種，業績一枝獨秀。
中國北京從上星期開始，舉行國際車展，進口和中國本土的車商，都藉由
這個機會，將最新的車種，展現在消費者眼前，不到一個星期的時間，果
然吸引了將近30萬的觀賞人潮。參觀民眾：有很多新的看不到的車型，
很漂亮，順便照相中國汽車市場，被認為在未來幾年內，將迅速成長，成
為緊追在日本和美國之後的全球第三大市場，在這種龐大商機的影響下，
許多進口車商都挖空心思，加入許多迎合中國人需求的設計。不過，雖然
看車人潮蜂擁而來，但真的下單訂車的人，卻沒有那麼可觀，許多人其實
是來瞭解行情的。觀眾：看一些新車，也想買車，我的經濟情況左右是1
5萬價位的車對許多想一圓買車夢想的民眾來說，高檔車當然是非看不可
，不過，走中低價位的實用型車種，才是他們真正的最佳選擇，一台售價
台幣四、五十萬的車款，一家經銷商在幾天內賣出60輛，顯示車展對中
低價位車種的促銷助力不小。公視新聞鍾孟燕編譯中國北京最近舉行國際
車展，短短幾天，就吸引了30萬的觀賞人潮，不過，車展的人氣並沒有
帶動市場買氣，反而是強調實用性的中低價位車種，業績一枝獨秀。中國
北京從上星期開始，舉行國際車展，進口和中國本土的車商，都藉由這個
機會，將最新的車種，展現在消費者眼前，不到一個星期的時間，果然吸
引了將近30萬的觀賞人潮。參觀民眾：有很多新的看不到的車型，很漂
亮，順便照相中國汽車市場，被認為在未來幾年內，將迅速成長，成為緊
追在日本和美國之後的全球第三大市場，在這種龐大商機的影響下，許多
進口車商都挖空心思，加入許多迎合中國人需求的設計。不過，雖然看車
人潮蜂擁而來，但真的下單訂車的人，卻沒有那麼可觀，許多人其實是來
瞭解行情的。觀眾：看一些新車，也想買車，我的經濟情況左右是15萬
價位的車對許多想一圓買車夢想的民眾來說，高檔車當然是非看不可，不
過，走中低價位的實用型車種，才是他們真正的最佳選擇，一台售價台幣
四、五十萬的車款，一家經銷商在幾天內賣出60輛，顯示車展對中低價
位車種的促銷助力不小。公視新聞鍾孟燕編譯
