印度一向把牛，當作神聖的象徵。最近他們決定，嚴禁屠宰牛隻，不過這
項禁令，卻讓當地動物園，大傷腦筋，因為這下子，動物園裡的肉食性動
物，都不能再吃牛肉，要開始改吃別的肉。印度東部的奧里薩省，有一座
佔地超過1940平方公里的大型動物園，最近園方為了園內動物的伙食
，大傷腦筋。原因是印度政府的國家牛隻委員會，決定落實禁止用牛肉餵
食動物，因此園方只好緊急研擬對策，想辦法以別的方式，填飽園內動物
的肚子。現在已經不能再宰殺牛隻政府已經下令禁止並且要求警方嚴查而
警方也順利拯救15隻牛了印度的牛隻委員會，援引1960年的牛隻屠
殺法案，強制要求動物園，不可以再把神聖的牛肉，拿來當作動物的食物
。而原本負責供應動物園牛肉的牛隻屠宰場，也被要求強制歇業。由於牛
肉來源中斷我們只好採買其他肉品如雞肉和羊肉不但採買程序麻煩許多而
且價格成本也提高許多印度政府雖然依照當地習俗，禁止宰殺牛隻，不過
這項禁令，能不能持續，還有變數，有關當局也表示，經過觀察和評估，
不排除有限度開放宰殺牛隻。r澈P銷助力不小。公視新聞鍾孟燕編譯印
度一向把牛，當作神聖的象徵。最近他們決定，嚴禁屠宰牛隻，不過這項
禁令，卻讓當地動物園，大傷腦筋，因為這下子，動物園裡的肉食性動物
，都不能再吃牛肉，要開始改吃別的肉。印度東部的奧里薩省，有一座佔
地超過1940平方公里的大型動物園，最近園方為了園內動物的伙食，
大傷腦筋。原因是印度政府的國家牛隻委員會，決定落實禁止用牛肉餵食
動物，因此園方只好緊急研擬對策，想辦法以別的方式，填飽園內動物的
肚子。現在已經不能再宰殺牛隻政府已經下令禁止並且要求警方嚴查而警
方也順利拯救15隻牛了印度的牛隻委員會，援引1960年的牛隻屠殺
法案，強制要求動物園，不可以再把神聖的牛肉，拿來當作動物的食物。
而原本負責供應動物園牛肉的牛隻屠宰場，也被要求強制歇業。由於牛肉
來源中斷我們只好採買其他肉品如雞肉和羊肉不但採買程序麻煩許多而且
價格成本也提高許多印度政府雖然依照當地習俗，禁止宰殺牛隻，不過這
項禁令，能不能持續，還有變數，有關當局也表示，經過觀察和評估，不
排除有限度開放宰殺牛隻。r澈P銷助力不小。公視新聞鍾孟燕編譯印度
一向把牛，當作神聖的象徵。最近他們決定，嚴禁屠宰牛隻，不過這項禁
令，卻讓當地動物園，大傷腦筋，因為這下子，動物園裡的肉食性動物，
都不能再吃牛肉，要開始改吃別的肉。印度東部的奧里薩省，有一座佔地
超過1940平方公里的大型動物園，最近園方為了園內動物的伙食，大
傷腦筋。原因是印度政府的國家牛隻委員會，決定落實禁止用牛肉餵食動
物，因此園方只好緊急研擬對策，想辦法以別的方式，填飽園內動物的肚
子。現在已經不能再宰殺牛隻政府已經下令禁止並且要求警方嚴查而警方
也順利拯救15隻牛了印度的牛隻委員會，援引1960年的牛隻屠殺法
案，強制要求動物園，不可以再把神聖的牛肉，拿來當作動物的食物。而
原本負責供應動物園牛肉的牛隻屠宰場，也被要求強制歇業。由於牛肉來
源中斷我們只好採買其他肉品如雞肉和羊肉不但採買程序麻煩許多而且價
格成本也提高許多印度政府雖然依照當地習俗，禁止宰殺牛隻，不過這項
禁令，能不能持續，還有變數，有關當局也表示，經過觀察和評估，不排
除有限度開放宰殺牛隻。r澈P銷助力不小。公視新聞鍾孟燕編譯印度一
向把牛，當作神聖的象徵。最近他們決定，嚴禁屠宰牛隻，不過這項禁令
，卻讓當地動物園，大傷腦筋，因為這下子，動物園裡的肉食性動物，都
不能再吃牛肉，要開始改吃別的肉。印度東部的奧里薩省，有一座佔地超
過1940平方公里的大型動物園，最近園方為了園內動物的伙食，大傷
腦筋。原因是印度政府的國家牛隻委員會，決定落實禁止用牛肉餵食動物
，因此園方只好緊急研擬對策，想辦法以別的方式，填飽園內動物的肚子
。現在已經不能再宰殺牛隻政府已經下令禁止並且要求警方嚴查而警方也
順利拯救15隻牛了印度的牛隻委員會，援引1960年的牛隻屠殺法案
，強制要求動物園，不可以再把神聖的牛肉，拿來當作動物的食物。而原
本負責供應動物園牛肉的牛隻屠宰場，也被要求強制歇業。由於牛肉來源
中斷我們只好採買其他肉品如雞肉和羊肉不但採買程序麻煩許多而且價格
成本也提高許多印度政府雖然依照當地習俗，禁止宰殺牛隻，不過這項禁
令，能不能持續，還有變數，有關當局也表示，經過觀察和評估，不排除
有限度開放宰殺牛隻。r澈P銷助力不小。公視新聞鍾孟燕編譯印度一向
把牛，當作神聖的象徵。最近他們決定，嚴禁屠宰牛隻，不過這項禁令，
卻讓當地動物園，大傷腦筋，因為這下子，動物園裡的肉食性動物，都不
能再吃牛肉，要開始改吃別的肉。印度東部的奧里薩省，有一座佔地超過
1940平方公里的大型動物園，最近園方為了園內動物的伙食，大傷腦
筋。原因是印度政府的國家牛隻委員會，決定落實禁止用牛肉餵食動物，
因此園方只好緊急研擬對策，想辦法以別的方式，填飽園內動物的肚子。
現在已經不能再宰殺牛隻政府已經下令禁止並且要求警方嚴查而警方也順
利拯救15隻牛了印度的牛隻委員會，援引1960年的牛隻屠殺法案，
強制要求動物園，不可以再把神聖的牛肉，拿來當作動物的食物。而原本
負責供應動物園牛肉的牛隻屠宰場，也被要求強制歇業。由於牛肉來源中
斷我們只好採買其他肉品如雞肉和羊肉不但採買程序麻煩許多而且價格成
本也提高許多印度政府雖然依照當地習俗，禁止宰殺牛隻，不過這項禁令
，能不能持續，還有變數，有關當局也表示，經過觀察和評估，不排除有
限度開放宰殺牛隻。r澈P銷助力不小。公視新聞鍾孟燕編譯印度一向把
牛，當作神聖的象徵。最近他們決定，嚴禁屠宰牛隻，不過這項禁令，卻
讓當地動物園，大傷腦筋，因為這下子，動物園裡的肉食性動物，都不能
再吃牛肉，要開始改吃別的肉。印度東部的奧里薩省，有一座佔地超過1
940平方公里的大型動物園，最近園方為了園內動物的伙食，大傷腦筋
。原因是印度政府的國家牛隻委員會，決定落實禁止用牛肉餵食動物，因
此園方只好緊急研擬對策，想辦法以別的方式，填飽園內動物的肚子。現
在已經不能再宰殺牛隻政府已經下令禁止並且要求警方嚴查而警方也順利
拯救15隻牛了印度的牛隻委員會，援引1960年的牛隻屠殺法案，強
制要求動物園，不可以再把神聖的牛肉，拿來當作動物的食物。而原本負
責供應動物園牛肉的牛隻屠宰場，也被要求強制歇業。由於牛肉來源中斷
我們只好採買其他肉品如雞肉和羊肉不但採買程序麻煩許多而且價格成本
也提高許多印度政府雖然依照當地習俗，禁止宰殺牛隻，不過這項禁令，
能不能持續，還有變數，有關當局也表示，經過觀察和評估，不排除有限
度開放宰殺牛隻。r澈P銷助力不小。公視新聞鍾孟燕編譯印度一向把牛
，當作神聖的象徵。最近他們決定，嚴禁屠宰牛隻，不過這項禁令，卻讓
當地動物園，大傷腦筋，因為這下子，動物園裡的肉食性動物，都不能再
吃牛肉，要開始改吃別的肉。印度東部的奧里薩省，有一座佔地超過19
40平方公里的大型動物園，最近園方為了園內動物的伙食，大傷腦筋。
原因是印度政府的國家牛隻委員會，決定落實禁止用牛肉餵食動物，因此
園方只好緊急研擬對策，想辦法以別的方式，填飽園內動物的肚子。現在
已經不能再宰殺牛隻政府已經下令禁止並且要求警方嚴查而警方也順利拯
救15隻牛了印度的牛隻委員會，援引1960年的牛隻屠殺法案，強制
要求動物園，不可以再把神聖的牛肉，拿來當作動物的食物。而原本負責
供應動物園牛肉的牛隻屠宰場，也被要求強制歇業。由於牛肉來源中斷我
們只好採買其他肉品如雞肉和羊肉不但採買程序麻煩許多而且價格成本也
提高許多印度政府雖然依照當地習俗，禁止宰殺牛隻，不過這項禁令，能
不能持續，還有變數，有關當局也表示，經過觀察和評估，不排除有限度
開放宰殺牛隻。r澈P銷助力不小。公視新聞鍾孟燕編譯印度一向把牛，
當作神聖的象徵。最近他們決定，嚴禁屠宰牛隻，不過這項禁令，卻讓當
地動物園，大傷腦筋，因為這下子，動物園裡的肉食性動物，都不能再吃
牛肉，要開始改吃別的肉。印度東部的奧里薩省，有一座佔地超過194
0平方公里的大型動物園，最近園方為了園內動物的伙食，大傷腦筋。原
因是印度政府的國家牛隻委員會，決定落實禁止用牛肉餵食動物，因此園
方只好緊急研擬對策，想辦法以別的方式，填飽園內動物的肚子。現在已
經不能再宰殺牛隻政府已經下令禁止並且要求警方嚴查而警方也順利拯救
15隻牛了印度的牛隻委員會，援引1960年的牛隻屠殺法案，強制要
求動物園，不可以再把神聖的牛肉，拿來當作動物的食物。而原本負責供
應動物園牛肉的牛隻屠宰場，也被要求強制歇業。由於牛肉來源中斷我們
只好採買其他肉品如雞肉和羊肉不但採買程序麻煩許多而且價格成本也提
高許多印度政府雖然依照當地習俗，禁止宰殺牛隻，不過這項禁令，能不
能持續，還有變數，有關當局也表示，經過觀察和評估，不排除有限度開
放宰殺牛隻。r澈P銷助力不小。公視新聞鍾孟燕編譯印度一向把牛，當
作神聖的象徵。最近他們決定，嚴禁屠宰牛隻，不過這項禁令，卻讓當地
動物園，大傷腦筋，因為這下子，動物園裡的肉食性動物，都不能再吃牛
肉，要開始改吃別的肉。印度東部的奧里薩省，有一座佔地超過1940
平方公里的大型動物園，最近園方為了園內動物的伙食，大傷腦筋。原因
是印度政府的國家牛隻委員會，決定落實禁止用牛肉餵食動物，因此園方
只好緊急研擬對策，想辦法以別的方式，填飽園內動物的肚子。現在已經
不能再宰殺牛隻政府已經下令禁止並且要求警方嚴查而警方也順利拯救1
5隻牛了印度的牛隻委員會，援引1960年的牛隻屠殺法案，強制要求
動物園，不可以再把神聖的牛肉，拿來當作動物的食物。而原本負責供應
動物園牛肉的牛隻屠宰場，也被要求強制歇業。由於牛肉來源中斷我們只
好採買其他肉品如雞肉和羊肉不但採買程序麻煩許多而且價格成本也提高
許多印度政府雖然依照當地習俗，禁止宰殺牛隻，不過這項禁令，能不能
持續，還有變數，有關當局也表示，經過觀察和評估，不排除有限度開放
宰殺牛隻。r澈P銷助力不小。公視新聞鍾孟燕編譯
