新聞一開始，首先關心重大的社會保險政策。行政院今天正式通過，具有
社會保險制精神的，國民年金法草案。這項法案將會把目前沒有任何保險
，年齡在二十五到六十四歲的民眾，納入社會保險體系，未來如果實施，
將有三百八十四萬人受惠多年來，都在擔任家庭主婦和志工工作的張太太
，因為不具有勞工軍公教人員的身分，因此無法參加任何保險，和她有類
似情況，年齡在二十五到六十四歲的人，目前有三百八十四萬不過，如果
國民年金開辦之後，五十三歲的張太太，未來每個月如果繳六百元，加上
政府補助的一百五十元，在她六十五歲停止繳費的時候，她就可以開始享
受國民年金的給付如果以明年開辦的全額年金七千五百元為計算標準，乘
上張太太實際繳交的12年資，除以全額年金的年資25，張太太大約終
生月領三千六百元張太太月繳六百元的費用是一般的例子，中低收入戶因
為政府補助更多，因此只要月繳四百八十元，中度和重度殘障人士，政府
也將分別給予百分之五十和全額的補助而且繳費期間，如果發生傷殘的不
幸，保險人在六十五歲以前，每個月還可以領取障礙年金，極重度障礙者
可以領取全額年金的百分之四十重度障礙者領取百分之二十保險人在繳費
期間，如果不幸身故，保險受益人可以根據保險人年資，最少可以請領五
個月以上的遺屬及喪葬補給付。規劃十多年的國民年金法草案今天已經獲
得行政院院會的通過外界關心財務負擔的問題，內政部次長林中森表示，
政府會將負起國民年金財務盈虧的最終責任，落實政府對國民的福利照顧
公視新聞鄭坤從袁宏書採訪報導新聞一開始，首先關心重大的社會保險政
策。行政院今天正式通過，具有社會保險制精神的，國民年金法草案。這
項法案將會把目前沒有任何保險，年齡在二十五到六十四歲的民眾，納入
社會保險體系，未來如果實施，將有三百八十四萬人受惠多年來，都在擔
任家庭主婦和志工工作的張太太，因為不具有勞工軍公教人員的身分，因
此無法參加任何保險，和她有類似情況，年齡在二十五到六十四歲的人，
目前有三百八十四萬不過，如果國民年金開辦之後，五十三歲的張太太，
未來每個月如果繳六百元，加上政府補助的一百五十元，在她六十五歲停
止繳費的時候，她就可以開始享受國民年金的給付如果以明年開辦的全額
年金七千五百元為計算標準，乘上張太太實際繳交的12年資，除以全額
年金的年資25，張太太大約終生月領三千六百元張太太月繳六百元的費
用是一般的例子，中低收入戶因為政府補助更多，因此只要月繳四百八十
元，中度和重度殘障人士，政府也將分別給予百分之五十和全額的補助而
且繳費期間，如果發生傷殘的不幸，保險人在六十五歲以前，每個月還可
以領取障礙年金，極重度障礙者可以領取全額年金的百分之四十重度障礙
者領取百分之二十保險人在繳費期間，如果不幸身故，保險受益人可以根
據保險人年資，最少可以請領五個月以上的遺屬及喪葬補給付。規劃十多
年的國民年金法草案今天已經獲得行政院院會的通過外界關心財務負擔的
問題，內政部次長林中森表示，政府會將負起國民年金財務盈虧的最終責
任，落實政府對國民的福利照顧公視新聞鄭坤從袁宏書採訪報導新聞一開
始，首先關心重大的社會保險政策。行政院今天正式通過，具有社會保險
制精神的，國民年金法草案。這項法案將會把目前沒有任何保險，年齡在
二十五到六十四歲的民眾，納入社會保險體系，未來如果實施，將有三百
八十四萬人受惠多年來，都在擔任家庭主婦和志工工作的張太太，因為不
具有勞工軍公教人員的身分，因此無法參加任何保險，和她有類似情況，
年齡在二十五到六十四歲的人，目前有三百八十四萬不過，如果國民年金
開辦之後，五十三歲的張太太，未來每個月如果繳六百元，加上政府補助
的一百五十元，在她六十五歲停止繳費的時候，她就可以開始享受國民年
金的給付如果以明年開辦的全額年金七千五百元為計算標準，乘上張太太
實際繳交的12年資，除以全額年金的年資25，張太太大約終生月領三
千六百元張太太月繳六百元的費用是一般的例子，中低收入戶因為政府補
助更多，因此只要月繳四百八十元，中度和重度殘障人士，政府也將分別
給予百分之五十和全額的補助而且繳費期間，如果發生傷殘的不幸，保險
人在六十五歲以前，每個月還可以領取障礙年金，極重度障礙者可以領取
全額年金的百分之四十重度障礙者領取百分之二十保險人在繳費期間，如
果不幸身故，保險受益人可以根據保險人年資，最少可以請領五個月以上
的遺屬及喪葬補給付。規劃十多年的國民年金法草案今天已經獲得行政院
院會的通過外界關心財務負擔的問題，內政部次長林中森表示，政府會將
負起國民年金財務盈虧的最終責任，落實政府對國民的福利照顧公視新聞
鄭坤從袁宏書採訪報導新聞一開始，首先關心重大的社會保險政策。行政
院今天正式通過，具有社會保險制精神的，國民年金法草案。這項法案將
會把目前沒有任何保險，年齡在二十五到六十四歲的民眾，納入社會保險
體系，未來如果實施，將有三百八十四萬人受惠多年來，都在擔任家庭主
婦和志工工作的張太太，因為不具有勞工軍公教人員的身分，因此無法參
加任何保險，和她有類似情況，年齡在二十五到六十四歲的人，目前有三
百八十四萬不過，如果國民年金開辦之後，五十三歲的張太太，未來每個
月如果繳六百元，加上政府補助的一百五十元，在她六十五歲停止繳費的
時候，她就可以開始享受國民年金的給付如果以明年開辦的全額年金七千
五百元為計算標準，乘上張太太實際繳交的12年資，除以全額年金的年
資25，張太太大約終生月領三千六百元張太太月繳六百元的費用是一般
的例子，中低收入戶因為政府補助更多，因此只要月繳四百八十元，中度
和重度殘障人士，政府也將分別給予百分之五十和全額的補助而且繳費期
間，如果發生傷殘的不幸，保險人在六十五歲以前，每個月還可以領取障
礙年金，極重度障礙者可以領取全額年金的百分之四十重度障礙者領取百
分之二十保險人在繳費期間，如果不幸身故，保險受益人可以根據保險人
年資，最少可以請領五個月以上的遺屬及喪葬補給付。規劃十多年的國民
年金法草案今天已經獲得行政院院會的通過外界關心財務負擔的問題，內
政部次長林中森表示，政府會將負起國民年金財務盈虧的最終責任，落實
政府對國民的福利照顧公視新聞鄭坤從袁宏書採訪報導
