社福團體的期待之外，我們再來看，經費怎麼來，國民年金最初規劃時，
曾經在多個版本間考慮研商，最後決定採行社會保險制，如果立法院審議
通過，最快可以在明年上路。政府預估這個法案要花上百億元，錢從哪裡
來？又會不會拖垮政府財政？繼續是我們的報導國民年金法草案終於出爐
，確定採行社會保險制，學者說，參考其他已實施國民年金國家，政府的
財政應不會受到影響不過以我國而言，國民年金實施初期就必須支出一大
筆費用扣除開辦費31億，有123億是用來補貼中低收入戶及殘障者的
保費，到底錢要從哪裡來？社會保險制的國民年金，應該是一個獨立的帳
戶，不該影響政府的稅收支出，只是補貼政策的支出，讓政府在初期必須
負擔龐大經費。此外年金制中也加入了保費調整機制，在老化人口超過繳
費人口到一定程度，將調高保費，只是此一機制是否能運作得宜，不至於
產生這一代的人領錢先享受，下一代的人卻得收拾上一代人留下的爛攤子
，還必須有更審慎的評估公視新聞張玉菁、陳信隆台北報導社福團體的期
待之外，我們再來看，經費怎麼來，國民年金最初規劃時，曾經在多個版
本間考慮研商，最後決定採行社會保險制，如果立法院審議通過，最快可
以在明年上路。政府預估這個法案要花上百億元，錢從哪裡來？又會不會
拖垮政府財政？繼續是我們的報導國民年金法草案終於出爐，確定採行社
會保險制，學者說，參考其他已實施國民年金國家，政府的財政應不會受
到影響不過以我國而言，國民年金實施初期就必須支出一大筆費用扣除開
辦費31億，有123億是用來補貼中低收入戶及殘障者的保費，到底錢
要從哪裡來？社會保險制的國民年金，應該是一個獨立的帳戶，不該影響
政府的稅收支出，只是補貼政策的支出，讓政府在初期必須負擔龐大經費
。此外年金制中也加入了保費調整機制，在老化人口超過繳費人口到一定
程度，將調高保費，只是此一機制是否能運作得宜，不至於產生這一代的
人領錢先享受，下一代的人卻得收拾上一代人留下的爛攤子，還必須有更
審慎的評估公視新聞張玉菁、陳信隆台北報導社福團體的期待之外，我們
再來看，經費怎麼來，國民年金最初規劃時，曾經在多個版本間考慮研商
，最後決定採行社會保險制，如果立法院審議通過，最快可以在明年上路
。政府預估這個法案要花上百億元，錢從哪裡來？又會不會拖垮政府財政
？繼續是我們的報導國民年金法草案終於出爐，確定採行社會保險制，學
者說，參考其他已實施國民年金國家，政府的財政應不會受到影響不過以
我國而言，國民年金實施初期就必須支出一大筆費用扣除開辦費31億，
有123億是用來補貼中低收入戶及殘障者的保費，到底錢要從哪裡來？
社會保險制的國民年金，應該是一個獨立的帳戶，不該影響政府的稅收支
出，只是補貼政策的支出，讓政府在初期必須負擔龐大經費。此外年金制
中也加入了保費調整機制，在老化人口超過繳費人口到一定程度，將調高
保費，只是此一機制是否能運作得宜，不至於產生這一代的人領錢先享受
，下一代的人卻得收拾上一代人留下的爛攤子，還必須有更審慎的評估公
視新聞張玉菁、陳信隆台北報導
