國年年金法案通過，繼續來看社福團體的反應，行政院今天出爐的國民年
金版本，其實是推翻原本內政部所提出的儲蓄保險制，對於政府最後的決
定，社福團體感謝政府從善如流，不過他們也說，更希望政府制定時程表
，讓國民年金，跟其他社會保險制度整合，真正達到社會保險的精神。社
福團體感謝政府從善如流，也對社保制有更深的期待。上個月內政部原本
提出儲蓄保險制，不過卻遭到社福團體反彈，總統陳水扁在慰留國策顧問
劉俠時，親口承諾，國民年金將採社會保險制。今天雖然如願，社福團體
還是呼籲政府，應該明訂，國民年金和其他社會保險制度整合的時程表。
初期參與國民年金保險的三百八十四萬人中，有兩百三十萬人是家庭主婦
，因此，社福團體也希望，對於經濟必須依賴丈夫，又沒有能力繳交保費
的婦女，政府能夠制定補助辦法。國年年金法案通過，繼續來看社福團體
的反應，行政院今天出爐的國民年金版本，其實是推翻原本內政部所提出
的儲蓄保險制，對於政府最後的決定，社福團體感謝政府從善如流，不過
他們也說，更希望政府制定時程表，讓國民年金，跟其他社會保險制度整
合，真正達到社會保險的精神。社福團體感謝政府從善如流，也對社保制
有更深的期待。上個月內政部原本提出儲蓄保險制，不過卻遭到社福團體
反彈，總統陳水扁在慰留國策顧問劉俠時，親口承諾，國民年金將採社會
保險制。今天雖然如願，社福團體還是呼籲政府，應該明訂，國民年金和
其他社會保險制度整合的時程表。初期參與國民年金保險的三百八十四萬
人中，有兩百三十萬人是家庭主婦，因此，社福團體也希望，對於經濟必
須依賴丈夫，又沒有能力繳交保費的婦女，政府能夠制定補助辦法。國年
年金法案通過，繼續來看社福團體的反應，行政院今天出爐的國民年金版
本，其實是推翻原本內政部所提出的儲蓄保險制，對於政府最後的決定，
社福團體感謝政府從善如流，不過他們也說，更希望政府制定時程表，讓
國民年金，跟其他社會保險制度整合，真正達到社會保險的精神。社福團
體感謝政府從善如流，也對社保制有更深的期待。上個月內政部原本提出
儲蓄保險制，不過卻遭到社福團體反彈，總統陳水扁在慰留國策顧問劉俠
時，親口承諾，國民年金將採社會保險制。今天雖然如願，社福團體還是
呼籲政府，應該明訂，國民年金和其他社會保險制度整合的時程表。初期
參與國民年金保險的三百八十四萬人中，有兩百三十萬人是家庭主婦，因
此，社福團體也希望，對於經濟必須依賴丈夫，又沒有能力繳交保費的婦
女，政府能夠制定補助辦法。國年年金法案通過，繼續來看社福團體的反
應，行政院今天出爐的國民年金版本，其實是推翻原本內政部所提出的儲
蓄保險制，對於政府最後的決定，社福團體感謝政府從善如流，不過他們
也說，更希望政府制定時程表，讓國民年金，跟其他社會保險制度整合，
真正達到社會保險的精神。社福團體感謝政府從善如流，也對社保制有更
深的期待。上個月內政部原本提出儲蓄保險制，不過卻遭到社福團體反彈
，總統陳水扁在慰留國策顧問劉俠時，親口承諾，國民年金將採社會保險
制。今天雖然如願，社福團體還是呼籲政府，應該明訂，國民年金和其他
社會保險制度整合的時程表。初期參與國民年金保險的三百八十四萬人中
，有兩百三十萬人是家庭主婦，因此，社福團體也希望，對於經濟必須依
賴丈夫，又沒有能力繳交保費的婦女，政府能夠制定補助辦法。國年年金
法案通過，繼續來看社福團體的反應，行政院今天出爐的國民年金版本，
其實是推翻原本內政部所提出的儲蓄保險制，對於政府最後的決定，社福
團體感謝政府從善如流，不過他們也說，更希望政府制定時程表，讓國民
年金，跟其他社會保險制度整合，真正達到社會保險的精神。社福團體感
謝政府從善如流，也對社保制有更深的期待。上個月內政部原本提出儲蓄
保險制，不過卻遭到社福團體反彈，總統陳水扁在慰留國策顧問劉俠時，
親口承諾，國民年金將採社會保險制。今天雖然如願，社福團體還是呼籲
政府，應該明訂，國民年金和其他社會保險制度整合的時程表。初期參與
國民年金保險的三百八十四萬人中，有兩百三十萬人是家庭主婦，因此，
社福團體也希望，對於經濟必須依賴丈夫，又沒有能力繳交保費的婦女，
政府能夠制定補助辦法。
