重要社福政策之後，繼續要告訴您，從昨天到今天，持續不斷的下雨，終
於讓苦旱多時的台北市，水庫稍有進帳，因此，台北市將繼續維持目前供
四停一的限水措施。受鋒面影響，台灣各地從昨天開始就下起大雨，苦旱
多時的北部，水庫終於有進漲，缺水最嚴重的翡翠水庫，水位已經回升到
121公尺。台北市將繼續維持目前供四停一的限水措施。雖然這場大雨
讓缺水很久的台北人，感到很振奮，但是昨天二重疏洪道卻因雨水無法及
時消退，已經有很多地方水淹及膝，來來往往的車輛把水濺得好高，有些
機車在涉水之後怎麼踩也踩不動，當場拋錨，有的人則把機車停在一旁，
猶豫著是否要踩下去重要社福政策之後，繼續要告訴您，從昨天到今天，
持續不斷的下雨，終於讓苦旱多時的台北市，水庫稍有進帳，因此，台北
市將繼續維持目前供四停一的限水措施。受鋒面影響，台灣各地從昨天開
始就下起大雨，苦旱多時的北部，水庫終於有進漲，缺水最嚴重的翡翠水
庫，水位已經回升到121公尺。台北市將繼續維持目前供四停一的限水
措施。雖然這場大雨讓缺水很久的台北人，感到很振奮，但是昨天二重疏
洪道卻因雨水無法及時消退，已經有很多地方水淹及膝，來來往往的車輛
把水濺得好高，有些機車在涉水之後怎麼踩也踩不動，當場拋錨，有的人
則把機車停在一旁，猶豫著是否要踩下去重要社福政策之後，繼續要告訴
您，從昨天到今天，持續不斷的下雨，終於讓苦旱多時的台北市，水庫稍
有進帳，因此，台北市將繼續維持目前供四停一的限水措施。受鋒面影響
，台灣各地從昨天開始就下起大雨，苦旱多時的北部，水庫終於有進漲，
缺水最嚴重的翡翠水庫，水位已經回升到121公尺。台北市將繼續維持
目前供四停一的限水措施。雖然這場大雨讓缺水很久的台北人，感到很振
奮，但是昨天二重疏洪道卻因雨水無法及時消退，已經有很多地方水淹及
膝，來來往往的車輛把水濺得好高，有些機車在涉水之後怎麼踩也踩不動
，當場拋錨，有的人則把機車停在一旁，猶豫著是否要踩下去重要社福政
策之後，繼續要告訴您，從昨天到今天，持續不斷的下雨，終於讓苦旱多
時的台北市，水庫稍有進帳，因此，台北市將繼續維持目前供四停一的限
水措施。受鋒面影響，台灣各地從昨天開始就下起大雨，苦旱多時的北部
，水庫終於有進漲，缺水最嚴重的翡翠水庫，水位已經回升到121公尺
。台北市將繼續維持目前供四停一的限水措施。雖然這場大雨讓缺水很久
的台北人，感到很振奮，但是昨天二重疏洪道卻因雨水無法及時消退，已
經有很多地方水淹及膝，來來往往的車輛把水濺得好高，有些機車在涉水
之後怎麼踩也踩不動，當場拋錨，有的人則把機車停在一旁，猶豫著是否
要踩下去
