在印度北部的聖城哈里瓦，十號出現萬頭鑽洞的盛大場面，三百多萬的印
度民眾，從午夜時分開始，就浸身在恆河中，慶祝新月節，印度警方也派
出大批人馬，嚴陣以待，避免發生意外。午夜開始，印度北部的哈里瓦鎮
，陸陸續續湧進越來越多的人潮，準備迎接新月節的盛大慶典，人們的興
奮全都寫在臉上，每個人都迫不急待的跳入恆河中，祈求河水的洗滌能為
他們帶來好運三百多萬人，把恆河畔擠得水洩不通，氣氛相當熱烈，雖然
新月是每個月都會發生的自然現象，不過這個月剛好碰上星期一，對印度
民眾來說，象徵著嶄新順利的開始，意義非凡，只是上次，也就是六年前
，新月節同樣落在星期一的時候，曾經發生嚴重的推擠意外，釀成傷亡，
因此這一次印度警方絲毫不敢掉以輕心，特地加派大批人馬，強化安全措
施，全力防止暴力或意外事件。幸好截至目前為止，慶祝新月節的過程還
算平和，沒有任何失控的情況發生。?在印度北部的聖城哈里瓦，十號出
現萬頭鑽洞的盛大場面，三百多萬的印度民眾，從午夜時分開始，就浸身
在恆河中，慶祝新月節，印度警方也派出大批人馬，嚴陣以待，避免發生
意外。午夜開始，印度北部的哈里瓦鎮，陸陸續續湧進越來越多的人潮，
準備迎接新月節的盛大慶典，人們的興奮全都寫在臉上，每個人都迫不急
待的跳入恆河中，祈求河水的洗滌能為他們帶來好運三百多萬人，把恆河
畔擠得水洩不通，氣氛相當熱烈，雖然新月是每個月都會發生的自然現象
，不過這個月剛好碰上星期一，對印度民眾來說，象徵著嶄新順利的開始
，意義非凡，只是上次，也就是六年前，新月節同樣落在星期一的時候，
曾經發生嚴重的推擠意外，釀成傷亡，因此這一次印度警方絲毫不敢掉以
輕心，特地加派大批人馬，強化安全措施，全力防止暴力或意外事件。幸
好截至目前為止，慶祝新月節的過程還算平和，沒有任何失控的情況發生
。?在印度北部的聖城哈里瓦，十號出現萬頭鑽洞的盛大場面，三百多萬
的印度民眾，從午夜時分開始，就浸身在恆河中，慶祝新月節，印度警方
也派出大批人馬，嚴陣以待，避免發生意外。午夜開始，印度北部的哈里
瓦鎮，陸陸續續湧進越來越多的人潮，準備迎接新月節的盛大慶典，人們
的興奮全都寫在臉上，每個人都迫不急待的跳入恆河中，祈求河水的洗滌
能為他們帶來好運三百多萬人，把恆河畔擠得水洩不通，氣氛相當熱烈，
雖然新月是每個月都會發生的自然現象，不過這個月剛好碰上星期一，對
印度民眾來說，象徵著嶄新順利的開始，意義非凡，只是上次，也就是六
年前，新月節同樣落在星期一的時候，曾經發生嚴重的推擠意外，釀成傷
亡，因此這一次印度警方絲毫不敢掉以輕心，特地加派大批人馬，強化安
全措施，全力防止暴力或意外事件。幸好截至目前為止，慶祝新月節的過
程還算平和，沒有任何失控的情況發生。?在印度北部的聖城哈里瓦，十
號出現萬頭鑽洞的盛大場面，三百多萬的印度民眾，從午夜時分開始，就
浸身在恆河中，慶祝新月節，印度警方也派出大批人馬，嚴陣以待，避免
發生意外。午夜開始，印度北部的哈里瓦鎮，陸陸續續湧進越來越多的人
潮，準備迎接新月節的盛大慶典，人們的興奮全都寫在臉上，每個人都迫
不急待的跳入恆河中，祈求河水的洗滌能為他們帶來好運三百多萬人，把
恆河畔擠得水洩不通，氣氛相當熱烈，雖然新月是每個月都會發生的自然
現象，不過這個月剛好碰上星期一，對印度民眾來說，象徵著嶄新順利的
開始，意義非凡，只是上次，也就是六年前，新月節同樣落在星期一的時
候，曾經發生嚴重的推擠意外，釀成傷亡，因此這一次印度警方絲毫不敢
掉以輕心，特地加派大批人馬，強化安全措施，全力防止暴力或意外事件
。幸好截至目前為止，慶祝新月節的過程還算平和，沒有任何失控的情況
發生。?
