世界盃足球賽，昨天地主隊南韓，以一比一，逼和美國隊，不過就在比賽
之前，熱情的足球迷，聚集在漢城一間酒吧，舉辦了一場球賽播報比賽，
為南韓隊助陣加油，球迷的熱情，果然讓氣氛，High到最高點。sb
in進球sbout為了幫南韓隊加油，南韓的足球迷在美韓之役開踢之
前，特別趕到這間酒吧，為南韓隊助陣，同時參加一場球賽播報大賽。不
過這場比賽，比的可不是誰播得精采，而是比誰喊得大聲，參賽者除了南
韓熱情的足球迷以外，還有遠道而來的國際足球迷，他們一起在台上為自
己的球隊加油，拉大了嗓門盡情的表現。結果這位來自墨西哥的女參賽者
，不但嗓門夠大，而且一口氣整整喊了七秒鐘，理所當然拿下第一名，而
這些來自中美洲的熱情足球迷，跟南韓球迷較量過嗓音之後，更是大方地
在酒吧舞池，跳起奔放的墨西歌舞，展現出四海之內皆兄弟的情誼。隨後
這些死忠的足球迷，就守候在酒吧內的電視機前，幫南韓隊加油，而南韓
隊也不負眾望，以1:1的成績，逼和美國。譯吳若望?世界盃足球賽，
昨天地主隊南韓，以一比一，逼和美國隊，不過就在比賽之前，熱情的足
球迷，聚集在漢城一間酒吧，舉辦了一場球賽播報比賽，為南韓隊助陣加
油，球迷的熱情，果然讓氣氛，High到最高點。sbin進球sbo
ut為了幫南韓隊加油，南韓的足球迷在美韓之役開踢之前，特別趕到這
間酒吧，為南韓隊助陣，同時參加一場球賽播報大賽。不過這場比賽，比
的可不是誰播得精采，而是比誰喊得大聲，參賽者除了南韓熱情的足球迷
以外，還有遠道而來的國際足球迷，他們一起在台上為自己的球隊加油，
拉大了嗓門盡情的表現。結果這位來自墨西哥的女參賽者，不但嗓門夠大
，而且一口氣整整喊了七秒鐘，理所當然拿下第一名，而這些來自中美洲
的熱情足球迷，跟南韓球迷較量過嗓音之後，更是大方地在酒吧舞池，跳
起奔放的墨西歌舞，展現出四海之內皆兄弟的情誼。隨後這些死忠的足球
迷，就守候在酒吧內的電視機前，幫南韓隊加油，而南韓隊也不負眾望，
以1:1的成績，逼和美國。譯吳若望?世界盃足球賽，昨天地主隊南韓
，以一比一，逼和美國隊，不過就在比賽之前，熱情的足球迷，聚集在漢
城一間酒吧，舉辦了一場球賽播報比賽，為南韓隊助陣加油，球迷的熱情
，果然讓氣氛，High到最高點。sbin進球sbout為了幫南韓
隊加油，南韓的足球迷在美韓之役開踢之前，特別趕到這間酒吧，為南韓
隊助陣，同時參加一場球賽播報大賽。不過這場比賽，比的可不是誰播得
精采，而是比誰喊得大聲，參賽者除了南韓熱情的足球迷以外，還有遠道
而來的國際足球迷，他們一起在台上為自己的球隊加油，拉大了嗓門盡情
的表現。結果這位來自墨西哥的女參賽者，不但嗓門夠大，而且一口氣整
整喊了七秒鐘，理所當然拿下第一名，而這些來自中美洲的熱情足球迷，
跟南韓球迷較量過嗓音之後，更是大方地在酒吧舞池，跳起奔放的墨西歌
舞，展現出四海之內皆兄弟的情誼。隨後這些死忠的足球迷，就守候在酒
吧內的電視機前，幫南韓隊加油，而南韓隊也不負眾望，以1:1的成績
，逼和美國。譯吳若望?世界盃足球賽，昨天地主隊南韓，以一比一，逼
和美國隊，不過就在比賽之前，熱情的足球迷，聚集在漢城一間酒吧，舉
辦了一場球賽播報比賽，為南韓隊助陣加油，球迷的熱情，果然讓氣氛，
High到最高點。sbin進球sbout為了幫南韓隊加油，南韓的
足球迷在美韓之役開踢之前，特別趕到這間酒吧，為南韓隊助陣，同時參
加一場球賽播報大賽。不過這場比賽，比的可不是誰播得精采，而是比誰
喊得大聲，參賽者除了南韓熱情的足球迷以外，還有遠道而來的國際足球
迷，他們一起在台上為自己的球隊加油，拉大了嗓門盡情的表現。結果這
位來自墨西哥的女參賽者，不但嗓門夠大，而且一口氣整整喊了七秒鐘，
理所當然拿下第一名，而這些來自中美洲的熱情足球迷，跟南韓球迷較量
過嗓音之後，更是大方地在酒吧舞池，跳起奔放的墨西歌舞，展現出四海
之內皆兄弟的情誼。隨後這些死忠的足球迷，就守候在酒吧內的電視機前
，幫南韓隊加油，而南韓隊也不負眾望，以1:1的成績，逼和美國。譯
吳若望?世界盃足球賽，昨天地主隊南韓，以一比一，逼和美國隊，不過
就在比賽之前，熱情的足球迷，聚集在漢城一間酒吧，舉辦了一場球賽播
報比賽，為南韓隊助陣加油，球迷的熱情，果然讓氣氛，High到最高
點。sbin進球sbout為了幫南韓隊加油，南韓的足球迷在美韓之
役開踢之前，特別趕到這間酒吧，為南韓隊助陣，同時參加一場球賽播報
大賽。不過這場比賽，比的可不是誰播得精采，而是比誰喊得大聲，參賽
者除了南韓熱情的足球迷以外，還有遠道而來的國際足球迷，他們一起在
台上為自己的球隊加油，拉大了嗓門盡情的表現。結果這位來自墨西哥的
女參賽者，不但嗓門夠大，而且一口氣整整喊了七秒鐘，理所當然拿下第
一名，而這些來自中美洲的熱情足球迷，跟南韓球迷較量過嗓音之後，更
是大方地在酒吧舞池，跳起奔放的墨西歌舞，展現出四海之內皆兄弟的情
誼。隨後這些死忠的足球迷，就守候在酒吧內的電視機前，幫南韓隊加油
，而南韓隊也不負眾望，以1:1的成績，逼和美國。譯吳若望?世界盃
足球賽，昨天地主隊南韓，以一比一，逼和美國隊，不過就在比賽之前，
熱情的足球迷，聚集在漢城一間酒吧，舉辦了一場球賽播報比賽，為南韓
隊助陣加油，球迷的熱情，果然讓氣氛，High到最高點。sbin進
球sbout為了幫南韓隊加油，南韓的足球迷在美韓之役開踢之前，特
別趕到這間酒吧，為南韓隊助陣，同時參加一場球賽播報大賽。不過這場
比賽，比的可不是誰播得精采，而是比誰喊得大聲，參賽者除了南韓熱情
的足球迷以外，還有遠道而來的國際足球迷，他們一起在台上為自己的球
隊加油，拉大了嗓門盡情的表現。結果這位來自墨西哥的女參賽者，不但
嗓門夠大，而且一口氣整整喊了七秒鐘，理所當然拿下第一名，而這些來
自中美洲的熱情足球迷，跟南韓球迷較量過嗓音之後，更是大方地在酒吧
舞池，跳起奔放的墨西歌舞，展現出四海之內皆兄弟的情誼。隨後這些死
忠的足球迷，就守候在酒吧內的電視機前，幫南韓隊加油，而南韓隊也不
負眾望，以1:1的成績，逼和美國。譯吳若望?
