過端午，少不了吃粽子，繼續帶您來看一個溫馨的場面，創世基金會今天
舉辦一場聯歡活動，義工媽媽親手包了四百顆粽子，分送給在街頭流浪的
街友，藝人李炳輝也到場獻唱，與街友同歡。李炳輝再次唱起流浪到淡水
，今天這首歌要獻給一群流浪在台北的街友。一年一度的端午節即將到來
，創世基金會特別安排這場街友聯歡會，義工媽媽們一大早就開始準備應
景的肉粽，飽滿結實的四百顆粽子，全都分送給這些露宿街頭的街友。拿
到熱騰騰的粽子，街友顯得特別感動。這場分送粽子的活動，已經進入第
九年，創世基金會希望街友在端午節前夕，也能感受一般家庭過節的溫暖
。綜合報導誂誂?過端午，少不了吃粽子，繼續帶您來看一個溫馨的場
面，創世基金會今天舉辦一場聯歡活動，義工媽媽親手包了四百顆粽子，
分送給在街頭流浪的街友，藝人李炳輝也到場獻唱，與街友同歡。李炳輝
再次唱起流浪到淡水，今天這首歌要獻給一群流浪在台北的街友。一年一
度的端午節即將到來，創世基金會特別安排這場街友聯歡會，義工媽媽們
一大早就開始準備應景的肉粽，飽滿結實的四百顆粽子，全都分送給這些
露宿街頭的街友。拿到熱騰騰的粽子，街友顯得特別感動。這場分送粽子
的活動，已經進入第九年，創世基金會希望街友在端午節前夕，也能感受
一般家庭過節的溫暖。綜合報導誂誂?過端午，少不了吃粽子，繼續帶
您來看一個溫馨的場面，創世基金會今天舉辦一場聯歡活動，義工媽媽親
手包了四百顆粽子，分送給在街頭流浪的街友，藝人李炳輝也到場獻唱，
與街友同歡。李炳輝再次唱起流浪到淡水，今天這首歌要獻給一群流浪在
台北的街友。一年一度的端午節即將到來，創世基金會特別安排這場街友
聯歡會，義工媽媽們一大早就開始準備應景的肉粽，飽滿結實的四百顆粽
子，全都分送給這些露宿街頭的街友。拿到熱騰騰的粽子，街友顯得特別
感動。這場分送粽子的活動，已經進入第九年，創世基金會希望街友在端
午節前夕，也能感受一般家庭過節的溫暖。綜合報導誂誂?過端午，少
不了吃粽子，繼續帶您來看一個溫馨的場面，創世基金會今天舉辦一場聯
歡活動，義工媽媽親手包了四百顆粽子，分送給在街頭流浪的街友，藝人
李炳輝也到場獻唱，與街友同歡。李炳輝再次唱起流浪到淡水，今天這首
歌要獻給一群流浪在台北的街友。一年一度的端午節即將到來，創世基金
會特別安排這場街友聯歡會，義工媽媽們一大早就開始準備應景的肉粽，
飽滿結實的四百顆粽子，全都分送給這些露宿街頭的街友。拿到熱騰騰的
粽子，街友顯得特別感動。這場分送粽子的活動，已經進入第九年，創世
基金會希望街友在端午節前夕，也能感受一般家庭過節的溫暖。綜合報導
誂誂?過端午，少不了吃粽子，繼續帶您來看一個溫馨的場面，創世基
金會今天舉辦一場聯歡活動，義工媽媽親手包了四百顆粽子，分送給在街
頭流浪的街友，藝人李炳輝也到場獻唱，與街友同歡。李炳輝再次唱起流
浪到淡水，今天這首歌要獻給一群流浪在台北的街友。一年一度的端午節
即將到來，創世基金會特別安排這場街友聯歡會，義工媽媽們一大早就開
始準備應景的肉粽，飽滿結實的四百顆粽子，全都分送給這些露宿街頭的
街友。拿到熱騰騰的粽子，街友顯得特別感動。這場分送粽子的活動，已
經進入第九年，創世基金會希望街友在端午節前夕，也能感受一般家庭過
節的溫暖。綜合報導誂誂?過端午，少不了吃粽子，繼續帶您來看一個
溫馨的場面，創世基金會今天舉辦一場聯歡活動，義工媽媽親手包了四百
顆粽子，分送給在街頭流浪的街友，藝人李炳輝也到場獻唱，與街友同歡
。李炳輝再次唱起流浪到淡水，今天這首歌要獻給一群流浪在台北的街友
。一年一度的端午節即將到來，創世基金會特別安排這場街友聯歡會，義
工媽媽們一大早就開始準備應景的肉粽，飽滿結實的四百顆粽子，全都分
送給這些露宿街頭的街友。拿到熱騰騰的粽子，街友顯得特別感動。這場
分送粽子的活動，已經進入第九年，創世基金會希望街友在端午節前夕，
也能感受一般家庭過節的溫暖。綜合報導誂誂?
