台北市長馬英九今天出席全市國小模範生的典禮，並且勉勵小朋友們，不
過你知道嗎？當模範生，不再是功課好的學生的權利了，接下來這則報導
，我們帶你前往永安國小，看看黃信泰為什麼成為，同學心目中的模範生
。被同學稱為泰弟的黃信泰，是全班同學心目中的好好先生。不亂發脾氣
，有幽默感，還很喜歡幫助別人，是泰弟人緣好的原因，而他的人緣到底
有多好呢？光是玩玩球就知道。其實，泰弟在課業上的表現並不搶眼，不
過因為這些優點，所以他才能成為這學期的模範生。今天下午，泰弟代表
全校的模範生，接受台北市長馬英九的表揚，他在北京工作的父親，還特
地飛回台北，黃爸爸說，如果按照以前以功課做為模範生標準的話，那泰
弟肯定是選不上的。國小生涯的最後一張獎狀，六年來的第五張獎狀，泰
弟說，今天的這個獎，最令他高興與光榮。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報
導。89:;誂A台北市長馬英九今天出席全市國小模範生的典禮，
並且勉勵小朋友們，不過你知道嗎？當模範生，不再是功課好的學生的權
利了，接下來這則報導，我們帶你前往永安國小，看看黃信泰為什麼成為
，同學心目中的模範生。被同學稱為泰弟的黃信泰，是全班同學心目中的
好好先生。不亂發脾氣，有幽默感，還很喜歡幫助別人，是泰弟人緣好的
原因，而他的人緣到底有多好呢？光是玩玩球就知道。其實，泰弟在課業
上的表現並不搶眼，不過因為這些優點，所以他才能成為這學期的模範生
。今天下午，泰弟代表全校的模範生，接受台北市長馬英九的表揚，他在
北京工作的父親，還特地飛回台北，黃爸爸說，如果按照以前以功課做為
模範生標準的話，那泰弟肯定是選不上的。國小生涯的最後一張獎狀，六
年來的第五張獎狀，泰弟說，今天的這個獎，最令他高興與光榮。公視新
聞林曉慧余榮宗採訪報導。89:;誂A台北市長馬英九今天出席全
市國小模範生的典禮，並且勉勵小朋友們，不過你知道嗎？當模範生，不
再是功課好的學生的權利了，接下來這則報導，我們帶你前往永安國小，
看看黃信泰為什麼成為，同學心目中的模範生。被同學稱為泰弟的黃信泰
，是全班同學心目中的好好先生。不亂發脾氣，有幽默感，還很喜歡幫助
別人，是泰弟人緣好的原因，而他的人緣到底有多好呢？光是玩玩球就知
道。其實，泰弟在課業上的表現並不搶眼，不過因為這些優點，所以他才
能成為這學期的模範生。今天下午，泰弟代表全校的模範生，接受台北市
長馬英九的表揚，他在北京工作的父親，還特地飛回台北，黃爸爸說，如
果按照以前以功課做為模範生標準的話，那泰弟肯定是選不上的。國小生
涯的最後一張獎狀，六年來的第五張獎狀，泰弟說，今天的這個獎，最令
他高興與光榮。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。89:;誂A台北
市長馬英九今天出席全市國小模範生的典禮，並且勉勵小朋友們，不過你
知道嗎？當模範生，不再是功課好的學生的權利了，接下來這則報導，我
們帶你前往永安國小，看看黃信泰為什麼成為，同學心目中的模範生。被
同學稱為泰弟的黃信泰，是全班同學心目中的好好先生。不亂發脾氣，有
幽默感，還很喜歡幫助別人，是泰弟人緣好的原因，而他的人緣到底有多
好呢？光是玩玩球就知道。其實，泰弟在課業上的表現並不搶眼，不過因
為這些優點，所以他才能成為這學期的模範生。今天下午，泰弟代表全校
的模範生，接受台北市長馬英九的表揚，他在北京工作的父親，還特地飛
回台北，黃爸爸說，如果按照以前以功課做為模範生標準的話，那泰弟肯
定是選不上的。國小生涯的最後一張獎狀，六年來的第五張獎狀，泰弟說
，今天的這個獎，最令他高興與光榮。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。
89:;誂A台北市長馬英九今天出席全市國小模範生的典禮，並且
勉勵小朋友們，不過你知道嗎？當模範生，不再是功課好的學生的權利了
，接下來這則報導，我們帶你前往永安國小，看看黃信泰為什麼成為，同
學心目中的模範生。被同學稱為泰弟的黃信泰，是全班同學心目中的好好
先生。不亂發脾氣，有幽默感，還很喜歡幫助別人，是泰弟人緣好的原因
，而他的人緣到底有多好呢？光是玩玩球就知道。其實，泰弟在課業上的
表現並不搶眼，不過因為這些優點，所以他才能成為這學期的模範生。今
天下午，泰弟代表全校的模範生，接受台北市長馬英九的表揚，他在北京
工作的父親，還特地飛回台北，黃爸爸說，如果按照以前以功課做為模範
生標準的話，那泰弟肯定是選不上的。國小生涯的最後一張獎狀，六年來
的第五張獎狀，泰弟說，今天的這個獎，最令他高興與光榮。公視新聞林
曉慧余榮宗採訪報導。89:;誂A台北市長馬英九今天出席全市國
小模範生的典禮，並且勉勵小朋友們，不過你知道嗎？當模範生，不再是
功課好的學生的權利了，接下來這則報導，我們帶你前往永安國小，看看
黃信泰為什麼成為，同學心目中的模範生。被同學稱為泰弟的黃信泰，是
全班同學心目中的好好先生。不亂發脾氣，有幽默感，還很喜歡幫助別人
，是泰弟人緣好的原因，而他的人緣到底有多好呢？光是玩玩球就知道。
其實，泰弟在課業上的表現並不搶眼，不過因為這些優點，所以他才能成
為這學期的模範生。今天下午，泰弟代表全校的模範生，接受台北市長馬
英九的表揚，他在北京工作的父親，還特地飛回台北，黃爸爸說，如果按
照以前以功課做為模範生標準的話，那泰弟肯定是選不上的。國小生涯的
最後一張獎狀，六年來的第五張獎狀，泰弟說，今天的這個獎，最令他高
興與光榮。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。89:;誂A台北市長
馬英九今天出席全市國小模範生的典禮，並且勉勵小朋友們，不過你知道
嗎？當模範生，不再是功課好的學生的權利了，接下來這則報導，我們帶
你前往永安國小，看看黃信泰為什麼成為，同學心目中的模範生。被同學
稱為泰弟的黃信泰，是全班同學心目中的好好先生。不亂發脾氣，有幽默
感，還很喜歡幫助別人，是泰弟人緣好的原因，而他的人緣到底有多好呢
？光是玩玩球就知道。其實，泰弟在課業上的表現並不搶眼，不過因為這
些優點，所以他才能成為這學期的模範生。今天下午，泰弟代表全校的模
範生，接受台北市長馬英九的表揚，他在北京工作的父親，還特地飛回台
北，黃爸爸說，如果按照以前以功課做為模範生標準的話，那泰弟肯定是
選不上的。國小生涯的最後一張獎狀，六年來的第五張獎狀，泰弟說，今
天的這個獎，最令他高興與光榮。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。89
:;誂A台北市長馬英九今天出席全市國小模範生的典禮，並且勉勵
小朋友們，不過你知道嗎？當模範生，不再是功課好的學生的權利了，接
下來這則報導，我們帶你前往永安國小，看看黃信泰為什麼成為，同學心
目中的模範生。被同學稱為泰弟的黃信泰，是全班同學心目中的好好先生
。不亂發脾氣，有幽默感，還很喜歡幫助別人，是泰弟人緣好的原因，而
他的人緣到底有多好呢？光是玩玩球就知道。其實，泰弟在課業上的表現
並不搶眼，不過因為這些優點，所以他才能成為這學期的模範生。今天下
午，泰弟代表全校的模範生，接受台北市長馬英九的表揚，他在北京工作
的父親，還特地飛回台北，黃爸爸說，如果按照以前以功課做為模範生標
準的話，那泰弟肯定是選不上的。國小生涯的最後一張獎狀，六年來的第
五張獎狀，泰弟說，今天的這個獎，最令他高興與光榮。公視新聞林曉慧
余榮宗採訪報導。89:;誂A
