端午節快到了，最近多家餐廳跟賣場，紛紛應景推出各式各樣的粽子，除
了傳統粽，也有許多強調養生概念的藥膳粽問世，今天台北護理學院也示
範了養生藥膳肉粽的做法，教大家如何在端午節吃的美味又健康。端午節
的腳步近了，各大賣場為沒時間自己下廚的人，推出各式各樣的粽子，從
傳統肉粽到八寶甜粽應有盡有，其中最具健康概念的低熱量藥膳粽，最受
現代人歡迎。如果不習慣這些藥膳食材，台北護理學院也教導消費者自己
動手做健康粽子，用傳統肉粽的材料，一個個具有傳統肉粽風味，又可以
健胃整腸的粽子，就完成了。即使是養生粽子，也是糯米製品，吃完了胃
很容易脹氣，要消除脹氣也有良方。營養師指出，粽子的熱量高達四五百
卡，一餐最好以一個粽子為上限，而且也要搭配水果一起食用，否則再怎
麼強調健康概念，人的身體還是無法抵抗沒有節制的飲食方式。林珍汝
陳柏諭誂濬K誂A端午節快到了，最近多家餐廳跟賣場，紛紛應景
推出各式各樣的粽子，除了傳統粽，也有許多強調養生概念的藥膳粽問世
，今天台北護理學院也示範了養生藥膳肉粽的做法，教大家如何在端午節
吃的美味又健康。端午節的腳步近了，各大賣場為沒時間自己下廚的人，
推出各式各樣的粽子，從傳統肉粽到八寶甜粽應有盡有，其中最具健康概
念的低熱量藥膳粽，最受現代人歡迎。如果不習慣這些藥膳食材，台北護
理學院也教導消費者自己動手做健康粽子，用傳統肉粽的材料，一個個具
有傳統肉粽風味，又可以健胃整腸的粽子，就完成了。即使是養生粽子，
也是糯米製品，吃完了胃很容易脹氣，要消除脹氣也有良方。營養師指出
，粽子的熱量高達四五百卡，一餐最好以一個粽子為上限，而且也要搭配
水果一起食用，否則再怎麼強調健康概念，人的身體還是無法抵抗沒有節
制的飲食方式。林珍汝　陳柏諭誂濬K誂A端午節快到了，最近多
家餐廳跟賣場，紛紛應景推出各式各樣的粽子，除了傳統粽，也有許多強
調養生概念的藥膳粽問世，今天台北護理學院也示範了養生藥膳肉粽的做
法，教大家如何在端午節吃的美味又健康。端午節的腳步近了，各大賣場
為沒時間自己下廚的人，推出各式各樣的粽子，從傳統肉粽到八寶甜粽應
有盡有，其中最具健康概念的低熱量藥膳粽，最受現代人歡迎。如果不習
慣這些藥膳食材，台北護理學院也教導消費者自己動手做健康粽子，用傳
統肉粽的材料，一個個具有傳統肉粽風味，又可以健胃整腸的粽子，就完
成了。即使是養生粽子，也是糯米製品，吃完了胃很容易脹氣，要消除脹
氣也有良方。營養師指出，粽子的熱量高達四五百卡，一餐最好以一個粽
子為上限，而且也要搭配水果一起食用，否則再怎麼強調健康概念，人的
身體還是無法抵抗沒有節制的飲食方式。林珍汝　陳柏諭誂濬K誂A
端午節快到了，最近多家餐廳跟賣場，紛紛應景推出各式各樣的粽子，
除了傳統粽，也有許多強調養生概念的藥膳粽問世，今天台北護理學院也
示範了養生藥膳肉粽的做法，教大家如何在端午節吃的美味又健康。端午
節的腳步近了，各大賣場為沒時間自己下廚的人，推出各式各樣的粽子，
從傳統肉粽到八寶甜粽應有盡有，其中最具健康概念的低熱量藥膳粽，最
受現代人歡迎。如果不習慣這些藥膳食材，台北護理學院也教導消費者自
己動手做健康粽子，用傳統肉粽的材料，一個個具有傳統肉粽風味，又可
以健胃整腸的粽子，就完成了。即使是養生粽子，也是糯米製品，吃完了
胃很容易脹氣，要消除脹氣也有良方。營養師指出，粽子的熱量高達四五
百卡，一餐最好以一個粽子為上限，而且也要搭配水果一起食用，否則再
怎麼強調健康概念，人的身體還是無法抵抗沒有節制的飲食方式。林珍汝
陳柏諭誂濬K誂A端午節快到了，最近多家餐廳跟賣場，紛紛應
景推出各式各樣的粽子，除了傳統粽，也有許多強調養生概念的藥膳粽問
世，今天台北護理學院也示範了養生藥膳肉粽的做法，教大家如何在端午
節吃的美味又健康。端午節的腳步近了，各大賣場為沒時間自己下廚的人
，推出各式各樣的粽子，從傳統肉粽到八寶甜粽應有盡有，其中最具健康
概念的低熱量藥膳粽，最受現代人歡迎。如果不習慣這些藥膳食材，台北
護理學院也教導消費者自己動手做健康粽子，用傳統肉粽的材料，一個個
具有傳統肉粽風味，又可以健胃整腸的粽子，就完成了。即使是養生粽子
，也是糯米製品，吃完了胃很容易脹氣，要消除脹氣也有良方。營養師指
出，粽子的熱量高達四五百卡，一餐最好以一個粽子為上限，而且也要搭
配水果一起食用，否則再怎麼強調健康概念，人的身體還是無法抵抗沒有
節制的飲食方式。林珍汝　陳柏諭誂濬K誂A端午節快到了，最近
多家餐廳跟賣場，紛紛應景推出各式各樣的粽子，除了傳統粽，也有許多
強調養生概念的藥膳粽問世，今天台北護理學院也示範了養生藥膳肉粽的
做法，教大家如何在端午節吃的美味又健康。端午節的腳步近了，各大賣
場為沒時間自己下廚的人，推出各式各樣的粽子，從傳統肉粽到八寶甜粽
應有盡有，其中最具健康概念的低熱量藥膳粽，最受現代人歡迎。如果不
習慣這些藥膳食材，台北護理學院也教導消費者自己動手做健康粽子，用
傳統肉粽的材料，一個個具有傳統肉粽風味，又可以健胃整腸的粽子，就
完成了。即使是養生粽子，也是糯米製品，吃完了胃很容易脹氣，要消除
脹氣也有良方。營養師指出，粽子的熱量高達四五百卡，一餐最好以一個
粽子為上限，而且也要搭配水果一起食用，否則再怎麼強調健康概念，人
的身體還是無法抵抗沒有節制的飲食方式。林珍汝　陳柏諭誂濬K誂
A
