鏡頭再轉到阿根廷，教孩子養成正確的刷牙習慣，對很多父母來說，都是
一件苦差事。不過，在阿根廷北部，一個貧窮社區的小朋友們，卻特別幸
運，因為他們有七十位牙醫師，不但每年都到這個社區，發放免費的牙膏
和牙刷外，還義務教小朋友如何刷牙，維持口腔健康。和阿根廷日益惡化
的經濟，以及正在興頭上的世足賽相比，刷牙這檔事，雖然顯得微不足道
，卻是不容忽視的口腔保健課題。位於阿根廷北部，靠近玻利維亞和烏拉
圭邊界的偏遠社區，孩子們飽餐一頓已經有困難了，更別提飯後記得刷牙
，為了不讓小朋友面臨開口就是一嘴爛牙的窘境，布宜諾斯艾利斯大學醫
學系，連續兩年來，都到這裡發放免費的牙膏牙刷，還義務教導小朋友如
何正確刷牙。孩子們好奇的觀察，仔細模仿牙醫師的動作，彷彿學習新的
遊戲似的，充滿新鮮的樂趣。領隊的牙醫師指出，由於小鎮極度缺乏資源
，要落實口腔衛生教育，難度很高，因此他們希望養成小朋友良好的飲食
習慣，儘量讓孩子們遠離容易蛀牙的食物，再加上定時刷牙漱口，以便讓
每個孩子，都能擁有潔白無暇的美齒。籅漲隢n部結束。能加速倒塌。濬
KA鏡頭再轉到阿根廷，教孩子養成正確的刷牙習慣，對很多父母來說
，都是一件苦差事。不過，在阿根廷北部，一個貧窮社區的小朋友們，卻
特別幸運，因為他們有七十位牙醫師，不但每年都到這個社區，發放免費
的牙膏和牙刷外，還義務教小朋友如何刷牙，維持口腔健康。和阿根廷日
益惡化的經濟，以及正在興頭上的世足賽相比，刷牙這檔事，雖然顯得微
不足道，卻是不容忽視的口腔保健課題。位於阿根廷北部，靠近玻利維亞
和烏拉圭邊界的偏遠社區，孩子們飽餐一頓已經有困難了，更別提飯後記
得刷牙，為了不讓小朋友面臨開口就是一嘴爛牙的窘境，布宜諾斯艾利斯
大學醫學系，連續兩年來，都到這裡發放免費的牙膏牙刷，還義務教導小
朋友如何正確刷牙。孩子們好奇的觀察，仔細模仿牙醫師的動作，彷彿學
習新的遊戲似的，充滿新鮮的樂趣。領隊的牙醫師指出，由於小鎮極度缺
乏資源，要落實口腔衛生教育，難度很高，因此他們希望養成小朋友良好
的飲食習慣，儘量讓孩子們遠離容易蛀牙的食物，再加上定時刷牙漱口，
以便讓每個孩子，都能擁有潔白無暇的美齒。籅漲隢n部結束。能加速倒
塌。濬KA鏡頭再轉到阿根廷，教孩子養成正確的刷牙習慣，對很多父
母來說，都是一件苦差事。不過，在阿根廷北部，一個貧窮社區的小朋友
們，卻特別幸運，因為他們有七十位牙醫師，不但每年都到這個社區，發
放免費的牙膏和牙刷外，還義務教小朋友如何刷牙，維持口腔健康。和阿
根廷日益惡化的經濟，以及正在興頭上的世足賽相比，刷牙這檔事，雖然
顯得微不足道，卻是不容忽視的口腔保健課題。位於阿根廷北部，靠近玻
利維亞和烏拉圭邊界的偏遠社區，孩子們飽餐一頓已經有困難了，更別提
飯後記得刷牙，為了不讓小朋友面臨開口就是一嘴爛牙的窘境，布宜諾斯
艾利斯大學醫學系，連續兩年來，都到這裡發放免費的牙膏牙刷，還義務
教導小朋友如何正確刷牙。孩子們好奇的觀察，仔細模仿牙醫師的動作，
彷彿學習新的遊戲似的，充滿新鮮的樂趣。領隊的牙醫師指出，由於小鎮
極度缺乏資源，要落實口腔衛生教育，難度很高，因此他們希望養成小朋
友良好的飲食習慣，儘量讓孩子們遠離容易蛀牙的食物，再加上定時刷牙
漱口，以便讓每個孩子，都能擁有潔白無暇的美齒。籅漲隢n部結束。能
加速倒塌。濬KA鏡頭再轉到阿根廷，教孩子養成正確的刷牙習慣，對
很多父母來說，都是一件苦差事。不過，在阿根廷北部，一個貧窮社區的
小朋友們，卻特別幸運，因為他們有七十位牙醫師，不但每年都到這個社
區，發放免費的牙膏和牙刷外，還義務教小朋友如何刷牙，維持口腔健康
。和阿根廷日益惡化的經濟，以及正在興頭上的世足賽相比，刷牙這檔事
，雖然顯得微不足道，卻是不容忽視的口腔保健課題。位於阿根廷北部，
靠近玻利維亞和烏拉圭邊界的偏遠社區，孩子們飽餐一頓已經有困難了，
更別提飯後記得刷牙，為了不讓小朋友面臨開口就是一嘴爛牙的窘境，布
宜諾斯艾利斯大學醫學系，連續兩年來，都到這裡發放免費的牙膏牙刷，
還義務教導小朋友如何正確刷牙。孩子們好奇的觀察，仔細模仿牙醫師的
動作，彷彿學習新的遊戲似的，充滿新鮮的樂趣。領隊的牙醫師指出，由
於小鎮極度缺乏資源，要落實口腔衛生教育，難度很高，因此他們希望養
成小朋友良好的飲食習慣，儘量讓孩子們遠離容易蛀牙的食物，再加上定
時刷牙漱口，以便讓每個孩子，都能擁有潔白無暇的美齒。籅漲隢n部結
束。能加速倒塌。濬KA鏡頭再轉到阿根廷，教孩子養成正確的刷牙習
慣，對很多父母來說，都是一件苦差事。不過，在阿根廷北部，一個貧窮
社區的小朋友們，卻特別幸運，因為他們有七十位牙醫師，不但每年都到
這個社區，發放免費的牙膏和牙刷外，還義務教小朋友如何刷牙，維持口
腔健康。和阿根廷日益惡化的經濟，以及正在興頭上的世足賽相比，刷牙
這檔事，雖然顯得微不足道，卻是不容忽視的口腔保健課題。位於阿根廷
北部，靠近玻利維亞和烏拉圭邊界的偏遠社區，孩子們飽餐一頓已經有困
難了，更別提飯後記得刷牙，為了不讓小朋友面臨開口就是一嘴爛牙的窘
境，布宜諾斯艾利斯大學醫學系，連續兩年來，都到這裡發放免費的牙膏
牙刷，還義務教導小朋友如何正確刷牙。孩子們好奇的觀察，仔細模仿牙
醫師的動作，彷彿學習新的遊戲似的，充滿新鮮的樂趣。領隊的牙醫師指
出，由於小鎮極度缺乏資源，要落實口腔衛生教育，難度很高，因此他們
希望養成小朋友良好的飲食習慣，儘量讓孩子們遠離容易蛀牙的食物，再
加上定時刷牙漱口，以便讓每個孩子，都能擁有潔白無暇的美齒。籅漲隢
n部結束。能加速倒塌。濬KA鏡頭再轉到阿根廷，教孩子養成正確的
刷牙習慣，對很多父母來說，都是一件苦差事。不過，在阿根廷北部，一
個貧窮社區的小朋友們，卻特別幸運，因為他們有七十位牙醫師，不但每
年都到這個社區，發放免費的牙膏和牙刷外，還義務教小朋友如何刷牙，
維持口腔健康。和阿根廷日益惡化的經濟，以及正在興頭上的世足賽相比
，刷牙這檔事，雖然顯得微不足道，卻是不容忽視的口腔保健課題。位於
阿根廷北部，靠近玻利維亞和烏拉圭邊界的偏遠社區，孩子們飽餐一頓已
經有困難了，更別提飯後記得刷牙，為了不讓小朋友面臨開口就是一嘴爛
牙的窘境，布宜諾斯艾利斯大學醫學系，連續兩年來，都到這裡發放免費
的牙膏牙刷，還義務教導小朋友如何正確刷牙。孩子們好奇的觀察，仔細
模仿牙醫師的動作，彷彿學習新的遊戲似的，充滿新鮮的樂趣。領隊的牙
醫師指出，由於小鎮極度缺乏資源，要落實口腔衛生教育，難度很高，因
此他們希望養成小朋友良好的飲食習慣，儘量讓孩子們遠離容易蛀牙的食
物，再加上定時刷牙漱口，以便讓每個孩子，都能擁有潔白無暇的美齒。
籅漲隢n部結束。能加速倒塌。濬KA鏡頭再轉到阿根廷，教孩子養成
正確的刷牙習慣，對很多父母來說，都是一件苦差事。不過，在阿根廷北
部，一個貧窮社區的小朋友們，卻特別幸運，因為他們有七十位牙醫師，
不但每年都到這個社區，發放免費的牙膏和牙刷外，還義務教小朋友如何
刷牙，維持口腔健康。和阿根廷日益惡化的經濟，以及正在興頭上的世足
賽相比，刷牙這檔事，雖然顯得微不足道，卻是不容忽視的口腔保健課題
。位於阿根廷北部，靠近玻利維亞和烏拉圭邊界的偏遠社區，孩子們飽餐
一頓已經有困難了，更別提飯後記得刷牙，為了不讓小朋友面臨開口就是
一嘴爛牙的窘境，布宜諾斯艾利斯大學醫學系，連續兩年來，都到這裡發
放免費的牙膏牙刷，還義務教導小朋友如何正確刷牙。孩子們好奇的觀察
，仔細模仿牙醫師的動作，彷彿學習新的遊戲似的，充滿新鮮的樂趣。領
隊的牙醫師指出，由於小鎮極度缺乏資源，要落實口腔衛生教育，難度很
高，因此他們希望養成小朋友良好的飲食習慣，儘量讓孩子們遠離容易蛀
牙的食物，再加上定時刷牙漱口，以便讓每個孩子，都能擁有潔白無暇的
美齒。籅漲隢n部結束。能加速倒塌。濬KA鏡頭再轉到阿根廷，教孩
子養成正確的刷牙習慣，對很多父母來說，都是一件苦差事。不過，在阿
根廷北部，一個貧窮社區的小朋友們，卻特別幸運，因為他們有七十位牙
醫師，不但每年都到這個社區，發放免費的牙膏和牙刷外，還義務教小朋
友如何刷牙，維持口腔健康。和阿根廷日益惡化的經濟，以及正在興頭上
的世足賽相比，刷牙這檔事，雖然顯得微不足道，卻是不容忽視的口腔保
健課題。位於阿根廷北部，靠近玻利維亞和烏拉圭邊界的偏遠社區，孩子
們飽餐一頓已經有困難了，更別提飯後記得刷牙，為了不讓小朋友面臨開
口就是一嘴爛牙的窘境，布宜諾斯艾利斯大學醫學系，連續兩年來，都到
這裡發放免費的牙膏牙刷，還義務教導小朋友如何正確刷牙。孩子們好奇
的觀察，仔細模仿牙醫師的動作，彷彿學習新的遊戲似的，充滿新鮮的樂
趣。領隊的牙醫師指出，由於小鎮極度缺乏資源，要落實口腔衛生教育，
難度很高，因此他們希望養成小朋友良好的飲食習慣，儘量讓孩子們遠離
容易蛀牙的食物，再加上定時刷牙漱口，以便讓每個孩子，都能擁有潔白
無暇的美齒。籅漲隢n部結束。能加速倒塌。濬KA鏡頭再轉到阿根廷
，教孩子養成正確的刷牙習慣，對很多父母來說，都是一件苦差事。不過
，在阿根廷北部，一個貧窮社區的小朋友們，卻特別幸運，因為他們有七
十位牙醫師，不但每年都到這個社區，發放免費的牙膏和牙刷外，還義務
教小朋友如何刷牙，維持口腔健康。和阿根廷日益惡化的經濟，以及正在
興頭上的世足賽相比，刷牙這檔事，雖然顯得微不足道，卻是不容忽視的
口腔保健課題。位於阿根廷北部，靠近玻利維亞和烏拉圭邊界的偏遠社區
，孩子們飽餐一頓已經有困難了，更別提飯後記得刷牙，為了不讓小朋友
面臨開口就是一嘴爛牙的窘境，布宜諾斯艾利斯大學醫學系，連續兩年來
，都到這裡發放免費的牙膏牙刷，還義務教導小朋友如何正確刷牙。孩子
們好奇的觀察，仔細模仿牙醫師的動作，彷彿學習新的遊戲似的，充滿新
鮮的樂趣。領隊的牙醫師指出，由於小鎮極度缺乏資源，要落實口腔衛生
教育，難度很高，因此他們希望養成小朋友良好的飲食習慣，儘量讓孩子
們遠離容易蛀牙的食物，再加上定時刷牙漱口，以便讓每個孩子，都能擁
有潔白無暇的美齒。籅漲隢n部結束。能加速倒塌。濬KA
