台北縣野柳風景區的女王頭蕈狀岩，是一個很有名的觀光景點。
不過因為長時間的風化，女王頭的脖子，現在已經越來越細。
為了延長她的壽命，縣政府最近委託台大進行抗風化藥劑的研究。
不過，女王頭，究竟要人工保護，還是回歸自然風化，也引發爭論在東
北角的野柳風景區，常常可以看到這種頭大頸細的蕈狀岩。
，它們屹立成群、排列有序，是世界上難得的景觀。
不過，在這麼多的蕈狀岩裡面，最有名，姿態也最美麗的，當然還是那
有著細細頸部、和優美髮型的女王頭。
NS小停，遊客參觀女王頭、拍照留念1822海岸環境非常惡劣，風
吹日曬雨淋，都加速岩石崩解的現象……挑戰其實非常艱鉅1838
東北角獨特的氣候和地理條件，塑造了蕈狀岩這樣特別的景觀，但另
已經有四千年歷史的女王頭，受到自然風化的影響，脖子已經越來越細
，隨時都有斷頭的危機。
1441它依地質專家去測量………民國七十年去量是61公分，現在
大概只剩下57公分1459為了延長女王頭的壽命，台北縣政府最
近還特別委託台大地理系，為蕈狀岩進行抗風化藥劑的研究。
雖然這種藥劑，初步實驗的成效還不錯，不過專家卻表示，現階段還是
不宜直接塗抹在女王頭。
2218女王頭畢竟它是比較獨特……。
.要在女王頭上作任何處理，必須要非常的審慎22331134我們
會在我們的網頁放入1139女王頭該不該保留，讓大家去討論及票
選…………。
投票的結果來作為我們塗藥的參考1149到底該不該用人為的方式，
來抗拒自然的風化，現在還有很多的爭議。
不過專家也提醒遊客在參觀女王頭時，不要用手觸摸。
因為，她細細的脖子，已經經不起一而再、再而三的碰觸。
不經意的碰觸，都有可能加速倒塌。
濬KA
