吃了太多粽子，許多朋友可能要擔心體重又會上升，不過，接下來提醒您
，減肥也要當心，新加坡衛生當局，最近，對當地進口的一種，在中國生
產的減肥藥藥商，提起訴訟，因為這種減肥藥，含有禁藥成份，已經造成
一名服用的新加坡婦女，肝臟衰竭死亡，另外，有十多名，吃了這種減肥
藥的婦女，也出現身體不適的副作用。新加坡衛生當局最近針對當地進口
中國生產的"Slim10"減肥藥的藥商，提起訴訟，因為43歲的新
加坡婦女拉亞，服用Slim10幾個月後，就因為肝臟衰竭而死亡，一
名新加坡女明星，因為服用Slim10減肥，造成肝功能受損，必須接
受肝臟移植手術，其他還有十多名服藥的女性，也出現身體不適的狀況：
新加坡衛生科學局譚博士在我們調查的過程中以及現在作成的結論認定藥
品在銷售到市面後出現摻入雜物的情況新加坡衛生科學局表示，Slim
10減肥藥內含有禁藥芬氟拉明（Fenfluamine），這種用於
減肥的藥物，能夠抑制食慾，不過，卻會出現嗜睡、腹瀉、導致肝藏中毒
的副作用，在新加坡受到毒藥法令的管制。這種藥物引起的嚴重副作用，
震驚了新加坡各界，當地營養專家指出，減肥藥雖然能在短時間內，幫助
服用者快速達成減重目的，不過，卻是治標不治本：新加坡營養學家減肥
藥只能快速減重卻不能永久維持效果而且在服用過後將產生致命的副作用
特別是在缺乏正確的指導下用藥專家預測，新加坡300萬人口當中，有
大約四萬伍千名婦女，可能因為節食不當，賠上性命，而這起減肥藥風波
，也在新加坡當地，對於現今社會中，蔚為風潮的減肥狂熱，以及"瘦才
是美"的嚴苛審美標準，所要付出的代價，引發激烈的討論。劉淇榕編譯
侀礡C濬KA吃了太多粽子，許多朋友可能要擔心體重又會上升，不過
，接下來提醒您，減肥也要當心，新加坡衛生當局，最近，對當地進口的
一種，在中國生產的減肥藥藥商，提起訴訟，因為這種減肥藥，含有禁藥
成份，已經造成一名服用的新加坡婦女，肝臟衰竭死亡，另外，有十多名
，吃了這種減肥藥的婦女，也出現身體不適的副作用。新加坡衛生當局最
近針對當地進口中國生產的"Slim10"減肥藥的藥商，提起訴訟，
因為43歲的新加坡婦女拉亞，服用Slim10幾個月後，就因為肝臟
衰竭而死亡，一名新加坡女明星，因為服用Slim10減肥，造成肝功
能受損，必須接受肝臟移植手術，其他還有十多名服藥的女性，也出現身
體不適的狀況：新加坡衛生科學局譚博士在我們調查的過程中以及現在作
成的結論認定藥品在銷售到市面後出現摻入雜物的情況新加坡衛生科學局
表示，Slim10減肥藥內含有禁藥芬氟拉明（Fenfluamin
e），這種用於減肥的藥物，能夠抑制食慾，不過，卻會出現嗜睡、腹瀉
、導致肝藏中毒的副作用，在新加坡受到毒藥法令的管制。這種藥物引起
的嚴重副作用，震驚了新加坡各界，當地營養專家指出，減肥藥雖然能在
短時間內，幫助服用者快速達成減重目的，不過，卻是治標不治本：新加
坡營養學家減肥藥只能快速減重卻不能永久維持效果而且在服用過後將產
生致命的副作用特別是在缺乏正確的指導下用藥專家預測，新加坡300
萬人口當中，有大約四萬伍千名婦女，可能因為節食不當，賠上性命，而
這起減肥藥風波，也在新加坡當地，對於現今社會中，蔚為風潮的減肥狂
熱，以及"瘦才是美"的嚴苛審美標準，所要付出的代價，引發激烈的討
論。劉淇榕編譯侀礡C濬KA吃了太多粽子，許多朋友可能要擔心體重
又會上升，不過，接下來提醒您，減肥也要當心，新加坡衛生當局，最近
，對當地進口的一種，在中國生產的減肥藥藥商，提起訴訟，因為這種減
肥藥，含有禁藥成份，已經造成一名服用的新加坡婦女，肝臟衰竭死亡，
另外，有十多名，吃了這種減肥藥的婦女，也出現身體不適的副作用。新
加坡衛生當局最近針對當地進口中國生產的"Slim10"減肥藥的藥
商，提起訴訟，因為43歲的新加坡婦女拉亞，服用Slim10幾個月
後，就因為肝臟衰竭而死亡，一名新加坡女明星，因為服用Slim10
減肥，造成肝功能受損，必須接受肝臟移植手術，其他還有十多名服藥的
女性，也出現身體不適的狀況：新加坡衛生科學局譚博士在我們調查的過
程中以及現在作成的結論認定藥品在銷售到市面後出現摻入雜物的情況新
加坡衛生科學局表示，Slim10減肥藥內含有禁藥芬氟拉明（Fen
fluamine），這種用於減肥的藥物，能夠抑制食慾，不過，卻會
出現嗜睡、腹瀉、導致肝藏中毒的副作用，在新加坡受到毒藥法令的管制
。這種藥物引起的嚴重副作用，震驚了新加坡各界，當地營養專家指出，
減肥藥雖然能在短時間內，幫助服用者快速達成減重目的，不過，卻是治
標不治本：新加坡營養學家減肥藥只能快速減重卻不能永久維持效果而且
在服用過後將產生致命的副作用特別是在缺乏正確的指導下用藥專家預測
，新加坡300萬人口當中，有大約四萬伍千名婦女，可能因為節食不當
，賠上性命，而這起減肥藥風波，也在新加坡當地，對於現今社會中，蔚
為風潮的減肥狂熱，以及"瘦才是美"的嚴苛審美標準，所要付出的代價
，引發激烈的討論。劉淇榕編譯侀礡C濬KA吃了太多粽子，許多朋友
可能要擔心體重又會上升，不過，接下來提醒您，減肥也要當心，新加坡
衛生當局，最近，對當地進口的一種，在中國生產的減肥藥藥商，提起訴
訟，因為這種減肥藥，含有禁藥成份，已經造成一名服用的新加坡婦女，
肝臟衰竭死亡，另外，有十多名，吃了這種減肥藥的婦女，也出現身體不
適的副作用。新加坡衛生當局最近針對當地進口中國生產的"Slim1
0"減肥藥的藥商，提起訴訟，因為43歲的新加坡婦女拉亞，服用Sl
im10幾個月後，就因為肝臟衰竭而死亡，一名新加坡女明星，因為服
用Slim10減肥，造成肝功能受損，必須接受肝臟移植手術，其他還
有十多名服藥的女性，也出現身體不適的狀況：新加坡衛生科學局譚博士
在我們調查的過程中以及現在作成的結論認定藥品在銷售到市面後出現摻
入雜物的情況新加坡衛生科學局表示，Slim10減肥藥內含有禁藥芬
氟拉明（Fenfluamine），這種用於減肥的藥物，能夠抑制食
慾，不過，卻會出現嗜睡、腹瀉、導致肝藏中毒的副作用，在新加坡受到
毒藥法令的管制。這種藥物引起的嚴重副作用，震驚了新加坡各界，當地
營養專家指出，減肥藥雖然能在短時間內，幫助服用者快速達成減重目的
，不過，卻是治標不治本：新加坡營養學家減肥藥只能快速減重卻不能永
久維持效果而且在服用過後將產生致命的副作用特別是在缺乏正確的指導
下用藥專家預測，新加坡300萬人口當中，有大約四萬伍千名婦女，可
能因為節食不當，賠上性命，而這起減肥藥風波，也在新加坡當地，對於
現今社會中，蔚為風潮的減肥狂熱，以及"瘦才是美"的嚴苛審美標準，
所要付出的代價，引發激烈的討論。劉淇榕編譯侀礡C濬KA
