在北部缺水危機還沒有解除的同時，繼續帶您來看，珍惜水資源，前人寶
貴的經驗屏東縣林邊溪的河床底下，有一條長250公尺的地下集水廊道
，這條集水廊道是日據時期的水利工程師，鳥居信平，為了農田灌溉之用
，所設計的，但是隨著經濟重心轉移，這條水道漸漸消失在人們的記憶中
，直到屏東科技大學的丁澈士教授著手研究，這才又喚醒這條沈睡中的水
道。河床底下的集水廊道，或許暫時能夠解決缺水的問題，不過長遠來看
，如果不知道節約用水，再多的替代水源，恐怕都不夠用．節約用水可能
是一句平常的口號，不過卻是大家平時，應該有的態度．公視新聞綜合報
導K!在北部缺水危機還沒有解除的同時，繼續帶您來看，珍惜水資源
，前人寶貴的經驗屏東縣林邊溪的河床底下，有一條長250公尺的地下
集水廊道，這條集水廊道是日據時期的水利工程師，鳥居信平，為了農田
灌溉之用，所設計的，但是隨著經濟重心轉移，這條水道漸漸消失在人們
的記憶中，直到屏東科技大學的丁澈士教授著手研究，這才又喚醒這條沈
睡中的水道。河床底下的集水廊道，或許暫時能夠解決缺水的問題，不過
長遠來看，如果不知道節約用水，再多的替代水源，恐怕都不夠用．節約
用水可能是一句平常的口號，不過卻是大家平時，應該有的態度．公視新
聞綜合報導K!
