加拿大證實，28號又有兩名SARS患者死亡。而多倫多的一名高中生
也確定感染SARS，外界擔心，多倫多的疫情可能已經從院內感染，擴
大為社區感染。加拿大多倫多的SARS疫情捲土重來，不僅死亡人數增
加，甚至還可能從院內感染，擴大為社區感染。衛生當局28號證實，兩
名年長婦女因為感染SARS死亡，一名疑似感染的高中生，也已經確定
是SARS病例。（約克區首席衛生官員麥奎奇醫師：這位青少年的確感
染了SARS，所以這是件相當嚴重的事。）這名高中生的家長是一位被
列為SARS可疑病例的醫護人員，而這位學生在上週出現可疑症狀後，
卻仍然到校上課。衛生單位已經緊急下令這所學校的所有兩千位教職員工
，居家隔離十天，以防止疫情擴散。總計目前加拿大的居家隔離人數，超
過五千人。由於病例不斷增加，不少人質疑，加拿大可能為了盡早從世界
衛生組織的旅遊黑名單中除名，隱瞞病例。不過衛生當局已經否認。除了
SARS疫情之外，狂牛症也讓加拿大全國心情沉重。儘管目前的檢驗結
果顯示，只有一頭牛感染，但為了檢查病毒的起源，當局已經下令屠殺將
近一千一百頭牛。而加拿大的肉品也成為外國市場的拒絕往來戶。加拿大
證實，28號又有兩名SARS患者死亡。而多倫多的一名高中生也確定
感染SARS，外界擔心，多倫多的疫情可能已經從院內感染，擴大為社
區感染。加拿大多倫多的SARS疫情捲土重來，不僅死亡人數增加，甚
至還可能從院內感染，擴大為社區感染。衛生當局28號證實，兩名年長
婦女因為感染SARS死亡，一名疑似感染的高中生，也已經確定是SA
RS病例。（約克區首席衛生官員麥奎奇醫師：這位青少年的確感染了S
ARS，所以這是件相當嚴重的事。）這名高中生的家長是一位被列為S
ARS可疑病例的醫護人員，而這位學生在上週出現可疑症狀後，卻仍然
到校上課。衛生單位已經緊急下令這所學校的所有兩千位教職員工，居家
隔離十天，以防止疫情擴散。總計目前加拿大的居家隔離人數，超過五千
人。由於病例不斷增加，不少人質疑，加拿大可能為了盡早從世界衛生組
織的旅遊黑名單中除名，隱瞞病例。不過衛生當局已經否認。除了SAR
S疫情之外，狂牛症也讓加拿大全國心情沉重。儘管目前的檢驗結果顯示
，只有一頭牛感染，但為了檢查病毒的起源，當局已經下令屠殺將近一千
一百頭牛。而加拿大的肉品也成為外國市場的拒絕往來戶。加拿大證實，
28號又有兩名SARS患者死亡。而多倫多的一名高中生也確定感染S
ARS，外界擔心，多倫多的疫情可能已經從院內感染，擴大為社區感染
。加拿大多倫多的SARS疫情捲土重來，不僅死亡人數增加，甚至還可
能從院內感染，擴大為社區感染。衛生當局28號證實，兩名年長婦女因
為感染SARS死亡，一名疑似感染的高中生，也已經確定是SARS病
例。（約克區首席衛生官員麥奎奇醫師：這位青少年的確感染了SARS
，所以這是件相當嚴重的事。）這名高中生的家長是一位被列為SARS
可疑病例的醫護人員，而這位學生在上週出現可疑症狀後，卻仍然到校上
課。衛生單位已經緊急下令這所學校的所有兩千位教職員工，居家隔離十
天，以防止疫情擴散。總計目前加拿大的居家隔離人數，超過五千人。由
於病例不斷增加，不少人質疑，加拿大可能為了盡早從世界衛生組織的旅
遊黑名單中除名，隱瞞病例。不過衛生當局已經否認。除了SARS疫情
之外，狂牛症也讓加拿大全國心情沉重。儘管目前的檢驗結果顯示，只有
一頭牛感染，但為了檢查病毒的起源，當局已經下令屠殺將近一千一百頭
牛。而加拿大的肉品也成為外國市場的拒絕往來戶。加拿大證實，28號
又有兩名SARS患者死亡。而多倫多的一名高中生也確定感染SARS
，外界擔心，多倫多的疫情可能已經從院內感染，擴大為社區感染。加拿
大多倫多的SARS疫情捲土重來，不僅死亡人數增加，甚至還可能從院
內感染，擴大為社區感染。衛生當局28號證實，兩名年長婦女因為感染
SARS死亡，一名疑似感染的高中生，也已經確定是SARS病例。（
約克區首席衛生官員麥奎奇醫師：這位青少年的確感染了SARS，所以
這是件相當嚴重的事。）這名高中生的家長是一位被列為SARS可疑病
例的醫護人員，而這位學生在上週出現可疑症狀後，卻仍然到校上課。衛
生單位已經緊急下令這所學校的所有兩千位教職員工，居家隔離十天，以
防止疫情擴散。總計目前加拿大的居家隔離人數，超過五千人。由於病例
不斷增加，不少人質疑，加拿大可能為了盡早從世界衛生組織的旅遊黑名
單中除名，隱瞞病例。不過衛生當局已經否認。除了SARS疫情之外，
狂牛症也讓加拿大全國心情沉重。儘管目前的檢驗結果顯示，只有一頭牛
感染，但為了檢查病毒的起源，當局已經下令屠殺將近一千一百頭牛。而
加拿大的肉品也成為外國市場的拒絕往來戶。加拿大證實，28號又有兩
名SARS患者死亡。而多倫多的一名高中生也確定感染SARS，外界
擔心，多倫多的疫情可能已經從院內感染，擴大為社區感染。加拿大多倫
多的SARS疫情捲土重來，不僅死亡人數增加，甚至還可能從院內感染
，擴大為社區感染。衛生當局28號證實，兩名年長婦女因為感染SAR
S死亡，一名疑似感染的高中生，也已經確定是SARS病例。（約克區
首席衛生官員麥奎奇醫師：這位青少年的確感染了SARS，所以這是件
相當嚴重的事。）這名高中生的家長是一位被列為SARS可疑病例的醫
護人員，而這位學生在上週出現可疑症狀後，卻仍然到校上課。衛生單位
已經緊急下令這所學校的所有兩千位教職員工，居家隔離十天，以防止疫
情擴散。總計目前加拿大的居家隔離人數，超過五千人。由於病例不斷增
加，不少人質疑，加拿大可能為了盡早從世界衛生組織的旅遊黑名單中除
名，隱瞞病例。不過衛生當局已經否認。除了SARS疫情之外，狂牛症
也讓加拿大全國心情沉重。儘管目前的檢驗結果顯示，只有一頭牛感染，
但為了檢查病毒的起源，當局已經下令屠殺將近一千一百頭牛。而加拿大
的肉品也成為外國市場的拒絕往來戶。加拿大證實，28號又有兩名SA
RS患者死亡。而多倫多的一名高中生也確定感染SARS，外界擔心，
多倫多的疫情可能已經從院內感染，擴大為社區感染。加拿大多倫多的S
ARS疫情捲土重來，不僅死亡人數增加，甚至還可能從院內感染，擴大
為社區感染。衛生當局28號證實，兩名年長婦女因為感染SARS死亡
，一名疑似感染的高中生，也已經確定是SARS病例。（約克區首席衛
生官員麥奎奇醫師：這位青少年的確感染了SARS，所以這是件相當嚴
重的事。）這名高中生的家長是一位被列為SARS可疑病例的醫護人員
，而這位學生在上週出現可疑症狀後，卻仍然到校上課。衛生單位已經緊
急下令這所學校的所有兩千位教職員工，居家隔離十天，以防止疫情擴散
。總計目前加拿大的居家隔離人數，超過五千人。由於病例不斷增加，不
少人質疑，加拿大可能為了盡早從世界衛生組織的旅遊黑名單中除名，隱
瞞病例。不過衛生當局已經否認。除了SARS疫情之外，狂牛症也讓加
拿大全國心情沉重。儘管目前的檢驗結果顯示，只有一頭牛感染，但為了
檢查病毒的起源，當局已經下令屠殺將近一千一百頭牛。而加拿大的肉品
也成為外國市場的拒絕往來戶。加拿大證實，28號又有兩名SARS患
者死亡。而多倫多的一名高中生也確定感染SARS，外界擔心，多倫多
的疫情可能已經從院內感染，擴大為社區感染。加拿大多倫多的SARS
疫情捲土重來，不僅死亡人數增加，甚至還可能從院內感染，擴大為社區
感染。衛生當局28號證實，兩名年長婦女因為感染SARS死亡，一名
疑似感染的高中生，也已經確定是SARS病例。（約克區首席衛生官員
麥奎奇醫師：這位青少年的確感染了SARS，所以這是件相當嚴重的事
。）這名高中生的家長是一位被列為SARS可疑病例的醫護人員，而這
位學生在上週出現可疑症狀後，卻仍然到校上課。衛生單位已經緊急下令
這所學校的所有兩千位教職員工，居家隔離十天，以防止疫情擴散。總計
目前加拿大的居家隔離人數，超過五千人。由於病例不斷增加，不少人質
疑，加拿大可能為了盡早從世界衛生組織的旅遊黑名單中除名，隱瞞病例
。不過衛生當局已經否認。除了SARS疫情之外，狂牛症也讓加拿大全
國心情沉重。儘管目前的檢驗結果顯示，只有一頭牛感染，但為了檢查病
毒的起源，當局已經下令屠殺將近一千一百頭牛。而加拿大的肉品也成為
外國市場的拒絕往來戶。加拿大證實，28號又有兩名SARS患者死亡
。而多倫多的一名高中生也確定感染SARS，外界擔心，多倫多的疫情
可能已經從院內感染，擴大為社區感染。加拿大多倫多的SARS疫情捲
土重來，不僅死亡人數增加，甚至還可能從院內感染，擴大為社區感染。
衛生當局28號證實，兩名年長婦女因為感染SARS死亡，一名疑似感
染的高中生，也已經確定是SARS病例。（約克區首席衛生官員麥奎奇
醫師：這位青少年的確感染了SARS，所以這是件相當嚴重的事。）這
名高中生的家長是一位被列為SARS可疑病例的醫護人員，而這位學生
在上週出現可疑症狀後，卻仍然到校上課。衛生單位已經緊急下令這所學
校的所有兩千位教職員工，居家隔離十天，以防止疫情擴散。總計目前加
拿大的居家隔離人數，超過五千人。由於病例不斷增加，不少人質疑，加
拿大可能為了盡早從世界衛生組織的旅遊黑名單中除名，隱瞞病例。不過
衛生當局已經否認。除了SARS疫情之外，狂牛症也讓加拿大全國心情
沉重。儘管目前的檢驗結果顯示，只有一頭牛感染，但為了檢查病毒的起
源，當局已經下令屠殺將近一千一百頭牛。而加拿大的肉品也成為外國市
場的拒絕往來戶。加拿大證實，28號又有兩名SARS患者死亡。而多
倫多的一名高中生也確定感染SARS，外界擔心，多倫多的疫情可能已
經從院內感染，擴大為社區感染。加拿大多倫多的SARS疫情捲土重來
，不僅死亡人數增加，甚至還可能從院內感染，擴大為社區感染。衛生當
局28號證實，兩名年長婦女因為感染SARS死亡，一名疑似感染的高
中生，也已經確定是SARS病例。（約克區首席衛生官員麥奎奇醫師：
這位青少年的確感染了SARS，所以這是件相當嚴重的事。）這名高中
生的家長是一位被列為SARS可疑病例的醫護人員，而這位學生在上週
出現可疑症狀後，卻仍然到校上課。衛生單位已經緊急下令這所學校的所
有兩千位教職員工，居家隔離十天，以防止疫情擴散。總計目前加拿大的
居家隔離人數，超過五千人。由於病例不斷增加，不少人質疑，加拿大可
能為了盡早從世界衛生組織的旅遊黑名單中除名，隱瞞病例。不過衛生當
局已經否認。除了SARS疫情之外，狂牛症也讓加拿大全國心情沉重。
儘管目前的檢驗結果顯示，只有一頭牛感染，但為了檢查病毒的起源，當
局已經下令屠殺將近一千一百頭牛。而加拿大的肉品也成為外國市場的拒
絕往來戶。加拿大證實，28號又有兩名SARS患者死亡。而多倫多的
一名高中生也確定感染SARS，外界擔心，多倫多的疫情可能已經從院
內感染，擴大為社區感染。加拿大多倫多的SARS疫情捲土重來，不僅
死亡人數增加，甚至還可能從院內感染，擴大為社區感染。衛生當局28
號證實，兩名年長婦女因為感染SARS死亡，一名疑似感染的高中生，
也已經確定是SARS病例。（約克區首席衛生官員麥奎奇醫師：這位青
少年的確感染了SARS，所以這是件相當嚴重的事。）這名高中生的家
長是一位被列為SARS可疑病例的醫護人員，而這位學生在上週出現可
疑症狀後，卻仍然到校上課。衛生單位已經緊急下令這所學校的所有兩千
位教職員工，居家隔離十天，以防止疫情擴散。總計目前加拿大的居家隔
離人數，超過五千人。由於病例不斷增加，不少人質疑，加拿大可能為了
盡早從世界衛生組織的旅遊黑名單中除名，隱瞞病例。不過衛生當局已經
否認。除了SARS疫情之外，狂牛症也讓加拿大全國心情沉重。儘管目
前的檢驗結果顯示，只有一頭牛感染，但為了檢查病毒的起源，當局已經
下令屠殺將近一千一百頭牛。而加拿大的肉品也成為外國市場的拒絕往來
戶。加拿大證實，28號又有兩名SARS患者死亡。而多倫多的一名高
中生也確定感染SARS，外界擔心，多倫多的疫情可能已經從院內感染
，擴大為社區感染。加拿大多倫多的SARS疫情捲土重來，不僅死亡人
數增加，甚至還可能從院內感染，擴大為社區感染。衛生當局28號證實
，兩名年長婦女因為感染SARS死亡，一名疑似感染的高中生，也已經
確定是SARS病例。（約克區首席衛生官員麥奎奇醫師：這位青少年的
確感染了SARS，所以這是件相當嚴重的事。）這名高中生的家長是一
位被列為SARS可疑病例的醫護人員，而這位學生在上週出現可疑症狀
後，卻仍然到校上課。衛生單位已經緊急下令這所學校的所有兩千位教職
員工，居家隔離十天，以防止疫情擴散。總計目前加拿大的居家隔離人數
，超過五千人。由於病例不斷增加，不少人質疑，加拿大可能為了盡早從
世界衛生組織的旅遊黑名單中除名，隱瞞病例。不過衛生當局已經否認。
除了SARS疫情之外，狂牛症也讓加拿大全國心情沉重。儘管目前的檢
驗結果顯示，只有一頭牛感染，但為了檢查病毒的起源，當局已經下令屠
殺將近一千一百頭牛。而加拿大的肉品也成為外國市場的拒絕往來戶。加
拿大證實，28號又有兩名SARS患者死亡。而多倫多的一名高中生也
確定感染SARS，外界擔心，多倫多的疫情可能已經從院內感染，擴大
為社區感染。加拿大多倫多的SARS疫情捲土重來，不僅死亡人數增加
，甚至還可能從院內感染，擴大為社區感染。衛生當局28號證實，兩名
年長婦女因為感染SARS死亡，一名疑似感染的高中生，也已經確定是
SARS病例。（約克區首席衛生官員麥奎奇醫師：這位青少年的確感染
了SARS，所以這是件相當嚴重的事。）這名高中生的家長是一位被列
為SARS可疑病例的醫護人員，而這位學生在上週出現可疑症狀後，卻
仍然到校上課。衛生單位已經緊急下令這所學校的所有兩千位教職員工，
居家隔離十天，以防止疫情擴散。總計目前加拿大的居家隔離人數，超過
五千人。由於病例不斷增加，不少人質疑，加拿大可能為了盡早從世界衛
生組織的旅遊黑名單中除名，隱瞞病例。不過衛生當局已經否認。除了S
ARS疫情之外，狂牛症也讓加拿大全國心情沉重。儘管目前的檢驗結果
顯示，只有一頭牛感染，但為了檢查病毒的起源，當局已經下令屠殺將近
一千一百頭牛。而加拿大的肉品也成為外國市場的拒絕往來戶。加拿大證
實，28號又有兩名SARS患者死亡。而多倫多的一名高中生也確定感
染SARS，外界擔心，多倫多的疫情可能已經從院內感染，擴大為社區
感染。加拿大多倫多的SARS疫情捲土重來，不僅死亡人數增加，甚至
還可能從院內感染，擴大為社區感染。衛生當局28號證實，兩名年長婦
女因為感染SARS死亡，一名疑似感染的高中生，也已經確定是SAR
S病例。（約克區首席衛生官員麥奎奇醫師：這位青少年的確感染了SA
RS，所以這是件相當嚴重的事。）這名高中生的家長是一位被列為SA
RS可疑病例的醫護人員，而這位學生在上週出現可疑症狀後，卻仍然到
校上課。衛生單位已經緊急下令這所學校的所有兩千位教職員工，居家隔
離十天，以防止疫情擴散。總計目前加拿大的居家隔離人數，超過五千人
。由於病例不斷增加，不少人質疑，加拿大可能為了盡早從世界衛生組織
的旅遊黑名單中除名，隱瞞病例。不過衛生當局已經否認。除了SARS
疫情之外，狂牛症也讓加拿大全國心情沉重。儘管目前的檢驗結果顯示，
只有一頭牛感染，但為了檢查病毒的起源，當局已經下令屠殺將近一千一
百頭牛。而加拿大的肉品也成為外國市場的拒絕往來戶。
