從日據時代就建立的樂生療養院，規劃改建為捷運的部份日前開始拆除。
八百多棵面臨被剷除命運的樹木，在居民的奔走下，已全數找到認養人，
並且在今天完成遷移前的斷根工作。在修枝、斷根之後，這些等待移植的
樹木，還要耐心地在原地等上兩、三個月，長出鬚根，才能搬出這個住了
七十年以上的老家樂生療養院。這一片剛夷平的地方，原本是日式平房的
員工宿舍。在這邊住上大半輩子的林景元，自願當起了監工。他認為不論
是大樹小樹，都是和他們一樣從小長大的生命，不應該任意的被剷除。老
樹目前已經全數由附近的學校和公園認養，接下來他們還必須在怪手下渡
過這個炎炎夏日，才算真正逃過在都市工程下犧牲的命運。公視新聞郭美
芳/彭耀祖採訪報導。89:;誂A從日據時代就建立的樂生療養院
，規劃改建為捷運的部份日前開始拆除。八百多棵面臨被剷除命運的樹木
，在居民的奔走下，已全數找到認養人，並且在今天完成遷移前的斷根工
作。在修枝、斷根之後，這些等待移植的樹木，還要耐心地在原地等上兩
、三個月，長出鬚根，才能搬出這個住了七十年以上的老家樂生療養院。
這一片剛夷平的地方，原本是日式平房的員工宿舍。在這邊住上大半輩子
的林景元，自願當起了監工。他認為不論是大樹小樹，都是和他們一樣從
小長大的生命，不應該任意的被剷除。老樹目前已經全數由附近的學校和
公園認養，接下來他們還必須在怪手下渡過這個炎炎夏日，才算真正逃過
在都市工程下犧牲的命運。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導。89:;
誂A從日據時代就建立的樂生療養院，規劃改建為捷運的部份日前開
始拆除。八百多棵面臨被剷除命運的樹木，在居民的奔走下，已全數找到
認養人，並且在今天完成遷移前的斷根工作。在修枝、斷根之後，這些等
待移植的樹木，還要耐心地在原地等上兩、三個月，長出鬚根，才能搬出
這個住了七十年以上的老家樂生療養院。這一片剛夷平的地方，原本是日
式平房的員工宿舍。在這邊住上大半輩子的林景元，自願當起了監工。他
認為不論是大樹小樹，都是和他們一樣從小長大的生命，不應該任意的被
剷除。老樹目前已經全數由附近的學校和公園認養，接下來他們還必須在
怪手下渡過這個炎炎夏日，才算真正逃過在都市工程下犧牲的命運。公視
新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導。89:;誂A從日據時代就建立的樂
生療養院，規劃改建為捷運的部份日前開始拆除。八百多棵面臨被剷除命
運的樹木，在居民的奔走下，已全數找到認養人，並且在今天完成遷移前
的斷根工作。在修枝、斷根之後，這些等待移植的樹木，還要耐心地在原
地等上兩、三個月，長出鬚根，才能搬出這個住了七十年以上的老家樂生
療養院。這一片剛夷平的地方，原本是日式平房的員工宿舍。在這邊住上
大半輩子的林景元，自願當起了監工。他認為不論是大樹小樹，都是和他
們一樣從小長大的生命，不應該任意的被剷除。老樹目前已經全數由附近
的學校和公園認養，接下來他們還必須在怪手下渡過這個炎炎夏日，才算
真正逃過在都市工程下犧牲的命運。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導。
89:;誂A從日據時代就建立的樂生療養院，規劃改建為捷運的部
份日前開始拆除。八百多棵面臨被剷除命運的樹木，在居民的奔走下，已
全數找到認養人，並且在今天完成遷移前的斷根工作。在修枝、斷根之後
，這些等待移植的樹木，還要耐心地在原地等上兩、三個月，長出鬚根，
才能搬出這個住了七十年以上的老家樂生療養院。這一片剛夷平的地方，
原本是日式平房的員工宿舍。在這邊住上大半輩子的林景元，自願當起了
監工。他認為不論是大樹小樹，都是和他們一樣從小長大的生命，不應該
任意的被剷除。老樹目前已經全數由附近的學校和公園認養，接下來他們
還必須在怪手下渡過這個炎炎夏日，才算真正逃過在都市工程下犧牲的命
運。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導。89:;誂A從日據時代就
建立的樂生療養院，規劃改建為捷運的部份日前開始拆除。八百多棵面臨
被剷除命運的樹木，在居民的奔走下，已全數找到認養人，並且在今天完
成遷移前的斷根工作。在修枝、斷根之後，這些等待移植的樹木，還要耐
心地在原地等上兩、三個月，長出鬚根，才能搬出這個住了七十年以上的
老家樂生療養院。這一片剛夷平的地方，原本是日式平房的員工宿舍。在
這邊住上大半輩子的林景元，自願當起了監工。他認為不論是大樹小樹，
都是和他們一樣從小長大的生命，不應該任意的被剷除。老樹目前已經全
數由附近的學校和公園認養，接下來他們還必須在怪手下渡過這個炎炎夏
日，才算真正逃過在都市工程下犧牲的命運。公視新聞郭美芳/彭耀祖採
訪報導。89:;誂A從日據時代就建立的樂生療養院，規劃改建為
捷運的部份日前開始拆除。八百多棵面臨被剷除命運的樹木，在居民的奔
走下，已全數找到認養人，並且在今天完成遷移前的斷根工作。在修枝、
斷根之後，這些等待移植的樹木，還要耐心地在原地等上兩、三個月，長
出鬚根，才能搬出這個住了七十年以上的老家樂生療養院。這一片剛夷平
的地方，原本是日式平房的員工宿舍。在這邊住上大半輩子的林景元，自
願當起了監工。他認為不論是大樹小樹，都是和他們一樣從小長大的生命
，不應該任意的被剷除。老樹目前已經全數由附近的學校和公園認養，接
下來他們還必須在怪手下渡過這個炎炎夏日，才算真正逃過在都市工程下
犧牲的命運。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導。89:;誂A從日
據時代就建立的樂生療養院，規劃改建為捷運的部份日前開始拆除。八百
多棵面臨被剷除命運的樹木，在居民的奔走下，已全數找到認養人，並且
在今天完成遷移前的斷根工作。在修枝、斷根之後，這些等待移植的樹木
，還要耐心地在原地等上兩、三個月，長出鬚根，才能搬出這個住了七十
年以上的老家樂生療養院。這一片剛夷平的地方，原本是日式平房的員工
宿舍。在這邊住上大半輩子的林景元，自願當起了監工。他認為不論是大
樹小樹，都是和他們一樣從小長大的生命，不應該任意的被剷除。老樹目
前已經全數由附近的學校和公園認養，接下來他們還必須在怪手下渡過這
個炎炎夏日，才算真正逃過在都市工程下犧牲的命運。公視新聞郭美芳/
彭耀祖採訪報導。89:;誂A從日據時代就建立的樂生療養院，規
劃改建為捷運的部份日前開始拆除。八百多棵面臨被剷除命運的樹木，在
居民的奔走下，已全數找到認養人，並且在今天完成遷移前的斷根工作。
在修枝、斷根之後，這些等待移植的樹木，還要耐心地在原地等上兩、三
個月，長出鬚根，才能搬出這個住了七十年以上的老家樂生療養院。這一
片剛夷平的地方，原本是日式平房的員工宿舍。在這邊住上大半輩子的林
景元，自願當起了監工。他認為不論是大樹小樹，都是和他們一樣從小長
大的生命，不應該任意的被剷除。老樹目前已經全數由附近的學校和公園
認養，接下來他們還必須在怪手下渡過這個炎炎夏日，才算真正逃過在都
市工程下犧牲的命運。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導。89:;誂
A
