歡迎回到新聞現場，第三段節目一開始，首先來看，本世紀第一場，日偏
食今天登場。在亞洲、澳洲，以及北美部份地區，都看到了這場天文奇觀
。台灣各地今天清晨從5點22分開始，就清楚看到日偏食，許多民眾一
大早趕到天文台，利用各種儀器觀賞，整個日偏食歷時一個小時四十四分
，讓觀賞的民眾大呼過癮清晨5點，太陽還沒來得及露出臉蛋，就被月亮
遮住。南台灣的墾丁距離環食帶較近，從5點22分開始，就可以看到太
陽的右下角，被月球的陰影慢慢遮住，北台灣則是從5點28分開始今天
不少民眾為了欣賞這個天文奇景，起了個大早，像這位穿著制服的小學生
，看完之後還得上課天公作美，整個日偏食過程，持續1小時44分鐘，
讓臺灣民眾大飽眼福，而美國西南部和墨西哥的民眾，就沒有這麼幸運，
在數千雙眼睛的注目下，日偏蝕只維持了一分鐘就結束。這次日環食從東
經一百二十度，印尼的蘇拉威西海開始。全球最早看到日偏食的國家是印
尼，到了菲律賓，守候當地的男女老少，看到的被月球遮掉近七成面積的
太陽。越過太平洋，整個日偏蝕的情景，最後在墨西哥的西南部結束。能
加速倒塌。濬KA歡迎回到新聞現場，第三段節目一開始，首先來看，
本世紀第一場，日偏食今天登場。在亞洲、澳洲，以及北美部份地區，都
看到了這場天文奇觀。台灣各地今天清晨從5點22分開始，就清楚看到
日偏食，許多民眾一大早趕到天文台，利用各種儀器觀賞，整個日偏食歷
時一個小時四十四分，讓觀賞的民眾大呼過癮清晨5點，太陽還沒來得及
露出臉蛋，就被月亮遮住。南台灣的墾丁距離環食帶較近，從5點22分
開始，就可以看到太陽的右下角，被月球的陰影慢慢遮住，北台灣則是從
5點28分開始今天不少民眾為了欣賞這個天文奇景，起了個大早，像這
位穿著制服的小學生，看完之後還得上課天公作美，整個日偏食過程，持
續1小時44分鐘，讓臺灣民眾大飽眼福，而美國西南部和墨西哥的民眾
，就沒有這麼幸運，在數千雙眼睛的注目下，日偏蝕只維持了一分鐘就結
束。這次日環食從東經一百二十度，印尼的蘇拉威西海開始。全球最早看
到日偏食的國家是印尼，到了菲律賓，守候當地的男女老少，看到的被月
球遮掉近七成面積的太陽。越過太平洋，整個日偏蝕的情景，最後在墨西
哥的西南部結束。能加速倒塌。濬KA歡迎回到新聞現場，第三段節目
一開始，首先來看，本世紀第一場，日偏食今天登場。在亞洲、澳洲，以
及北美部份地區，都看到了這場天文奇觀。台灣各地今天清晨從5點22
分開始，就清楚看到日偏食，許多民眾一大早趕到天文台，利用各種儀器
觀賞，整個日偏食歷時一個小時四十四分，讓觀賞的民眾大呼過癮清晨5
點，太陽還沒來得及露出臉蛋，就被月亮遮住。南台灣的墾丁距離環食帶
較近，從5點22分開始，就可以看到太陽的右下角，被月球的陰影慢慢
遮住，北台灣則是從5點28分開始今天不少民眾為了欣賞這個天文奇景
，起了個大早，像這位穿著制服的小學生，看完之後還得上課天公作美，
整個日偏食過程，持續1小時44分鐘，讓臺灣民眾大飽眼福，而美國西
南部和墨西哥的民眾，就沒有這麼幸運，在數千雙眼睛的注目下，日偏蝕
只維持了一分鐘就結束。這次日環食從東經一百二十度，印尼的蘇拉威西
海開始。全球最早看到日偏食的國家是印尼，到了菲律賓，守候當地的男
女老少，看到的被月球遮掉近七成面積的太陽。越過太平洋，整個日偏蝕
的情景，最後在墨西哥的西南部結束。能加速倒塌。濬KA歡迎回到新
聞現場，第三段節目一開始，首先來看，本世紀第一場，日偏食今天登場
。在亞洲、澳洲，以及北美部份地區，都看到了這場天文奇觀。台灣各地
今天清晨從5點22分開始，就清楚看到日偏食，許多民眾一大早趕到天
文台，利用各種儀器觀賞，整個日偏食歷時一個小時四十四分，讓觀賞的
民眾大呼過癮清晨5點，太陽還沒來得及露出臉蛋，就被月亮遮住。南台
灣的墾丁距離環食帶較近，從5點22分開始，就可以看到太陽的右下角
，被月球的陰影慢慢遮住，北台灣則是從5點28分開始今天不少民眾為
了欣賞這個天文奇景，起了個大早，像這位穿著制服的小學生，看完之後
還得上課天公作美，整個日偏食過程，持續1小時44分鐘，讓臺灣民眾
大飽眼福，而美國西南部和墨西哥的民眾，就沒有這麼幸運，在數千雙眼
睛的注目下，日偏蝕只維持了一分鐘就結束。這次日環食從東經一百二十
度，印尼的蘇拉威西海開始。全球最早看到日偏食的國家是印尼，到了菲
律賓，守候當地的男女老少，看到的被月球遮掉近七成面積的太陽。越過
太平洋，整個日偏蝕的情景，最後在墨西哥的西南部結束。能加速倒塌。
濬KA歡迎回到新聞現場，第三段節目一開始，首先來看，本世紀第一
場，日偏食今天登場。在亞洲、澳洲，以及北美部份地區，都看到了這場
天文奇觀。台灣各地今天清晨從5點22分開始，就清楚看到日偏食，許
多民眾一大早趕到天文台，利用各種儀器觀賞，整個日偏食歷時一個小時
四十四分，讓觀賞的民眾大呼過癮清晨5點，太陽還沒來得及露出臉蛋，
就被月亮遮住。南台灣的墾丁距離環食帶較近，從5點22分開始，就可
以看到太陽的右下角，被月球的陰影慢慢遮住，北台灣則是從5點28分
開始今天不少民眾為了欣賞這個天文奇景，起了個大早，像這位穿著制服
的小學生，看完之後還得上課天公作美，整個日偏食過程，持續1小時4
4分鐘，讓臺灣民眾大飽眼福，而美國西南部和墨西哥的民眾，就沒有這
麼幸運，在數千雙眼睛的注目下，日偏蝕只維持了一分鐘就結束。這次日
環食從東經一百二十度，印尼的蘇拉威西海開始。全球最早看到日偏食的
國家是印尼，到了菲律賓，守候當地的男女老少，看到的被月球遮掉近七
成面積的太陽。越過太平洋，整個日偏蝕的情景，最後在墨西哥的西南部
結束。能加速倒塌。濬KA歡迎回到新聞現場，第三段節目一開始，首
先來看，本世紀第一場，日偏食今天登場。在亞洲、澳洲，以及北美部份
地區，都看到了這場天文奇觀。台灣各地今天清晨從5點22分開始，就
清楚看到日偏食，許多民眾一大早趕到天文台，利用各種儀器觀賞，整個
日偏食歷時一個小時四十四分，讓觀賞的民眾大呼過癮清晨5點，太陽還
沒來得及露出臉蛋，就被月亮遮住。南台灣的墾丁距離環食帶較近，從5
點22分開始，就可以看到太陽的右下角，被月球的陰影慢慢遮住，北台
灣則是從5點28分開始今天不少民眾為了欣賞這個天文奇景，起了個大
早，像這位穿著制服的小學生，看完之後還得上課天公作美，整個日偏食
過程，持續1小時44分鐘，讓臺灣民眾大飽眼福，而美國西南部和墨西
哥的民眾，就沒有這麼幸運，在數千雙眼睛的注目下，日偏蝕只維持了一
分鐘就結束。這次日環食從東經一百二十度，印尼的蘇拉威西海開始。全
球最早看到日偏食的國家是印尼，到了菲律賓，守候當地的男女老少，看
到的被月球遮掉近七成面積的太陽。越過太平洋，整個日偏蝕的情景，最
後在墨西哥的西南部結束。能加速倒塌。濬KA歡迎回到新聞現場，第
三段節目一開始，首先來看，本世紀第一場，日偏食今天登場。在亞洲、
澳洲，以及北美部份地區，都看到了這場天文奇觀。台灣各地今天清晨從
5點22分開始，就清楚看到日偏食，許多民眾一大早趕到天文台，利用
各種儀器觀賞，整個日偏食歷時一個小時四十四分，讓觀賞的民眾大呼過
癮清晨5點，太陽還沒來得及露出臉蛋，就被月亮遮住。南台灣的墾丁距
離環食帶較近，從5點22分開始，就可以看到太陽的右下角，被月球的
陰影慢慢遮住，北台灣則是從5點28分開始今天不少民眾為了欣賞這個
天文奇景，起了個大早，像這位穿著制服的小學生，看完之後還得上課天
公作美，整個日偏食過程，持續1小時44分鐘，讓臺灣民眾大飽眼福，
而美國西南部和墨西哥的民眾，就沒有這麼幸運，在數千雙眼睛的注目下
，日偏蝕只維持了一分鐘就結束。這次日環食從東經一百二十度，印尼的
蘇拉威西海開始。全球最早看到日偏食的國家是印尼，到了菲律賓，守候
當地的男女老少，看到的被月球遮掉近七成面積的太陽。越過太平洋，整
個日偏蝕的情景，最後在墨西哥的西南部結束。能加速倒塌。濬KA歡
迎回到新聞現場，第三段節目一開始，首先來看，本世紀第一場，日偏食
今天登場。在亞洲、澳洲，以及北美部份地區，都看到了這場天文奇觀。
台灣各地今天清晨從5點22分開始，就清楚看到日偏食，許多民眾一大
早趕到天文台，利用各種儀器觀賞，整個日偏食歷時一個小時四十四分，
讓觀賞的民眾大呼過癮清晨5點，太陽還沒來得及露出臉蛋，就被月亮遮
住。南台灣的墾丁距離環食帶較近，從5點22分開始，就可以看到太陽
的右下角，被月球的陰影慢慢遮住，北台灣則是從5點28分開始今天不
少民眾為了欣賞這個天文奇景，起了個大早，像這位穿著制服的小學生，
看完之後還得上課天公作美，整個日偏食過程，持續1小時44分鐘，讓
臺灣民眾大飽眼福，而美國西南部和墨西哥的民眾，就沒有這麼幸運，在
數千雙眼睛的注目下，日偏蝕只維持了一分鐘就結束。這次日環食從東經
一百二十度，印尼的蘇拉威西海開始。全球最早看到日偏食的國家是印尼
，到了菲律賓，守候當地的男女老少，看到的被月球遮掉近七成面積的太
陽。越過太平洋，整個日偏蝕的情景，最後在墨西哥的西南部結束。能加
速倒塌。濬KA歡迎回到新聞現場，第三段節目一開始，首先來看，本
世紀第一場，日偏食今天登場。在亞洲、澳洲，以及北美部份地區，都看
到了這場天文奇觀。台灣各地今天清晨從5點22分開始，就清楚看到日
偏食，許多民眾一大早趕到天文台，利用各種儀器觀賞，整個日偏食歷時
一個小時四十四分，讓觀賞的民眾大呼過癮清晨5點，太陽還沒來得及露
出臉蛋，就被月亮遮住。南台灣的墾丁距離環食帶較近，從5點22分開
始，就可以看到太陽的右下角，被月球的陰影慢慢遮住，北台灣則是從5
點28分開始今天不少民眾為了欣賞這個天文奇景，起了個大早，像這位
穿著制服的小學生，看完之後還得上課天公作美，整個日偏食過程，持續
1小時44分鐘，讓臺灣民眾大飽眼福，而美國西南部和墨西哥的民眾，
就沒有這麼幸運，在數千雙眼睛的注目下，日偏蝕只維持了一分鐘就結束
。這次日環食從東經一百二十度，印尼的蘇拉威西海開始。全球最早看到
日偏食的國家是印尼，到了菲律賓，守候當地的男女老少，看到的被月球
遮掉近七成面積的太陽。越過太平洋，整個日偏蝕的情景，最後在墨西哥
的西南部結束。能加速倒塌。濬KA
