繼續要提醒您，趕快看看自己手頭上的鈔票，是不是快要不能用了，因為
發行已經二，三十年，市面上現在還在流通的舊版新台幣，月底都將走入
歷史。包括深藍色的一千元，磚紅色的五百元，中央銀行這次一共要回收
四種鈔券和一個硬幣，提醒您，如果手上還有這些鈔券，必須在六月底前
用掉，否則就得到銀行兌換。這些流通在市面上超過二十年的鈔票，您一
定相當熟悉，從七月一號起，它們就要正式走入歷史。中央銀行宣佈，包
括民國七十年發行正面有蔣公像的深藍色一千元鈔票；磚紅色五百元鈔票
，七十六年發行有國父像的紅色一百元鈔票，以及六十一年發行的紫色五
十元鈔票，流通時間只到本月底。cgout另外，這種81年發行的鎳
黃銅五十元硬幣，同樣也要回收除了這種紅色的五十元塑膠紀念鈔票，所
有印有臺灣銀行字樣的鈔票，通通得走入歷史，如果七月後您還持有這些
鈔票，除了臺灣銀行能換新鈔以外，年底前還能前往各地公民營銀行、郵
局、信用合作社或是農漁會，將手上的舊鈔換新鈔。公視新聞張玉菁、陳
信隆台北報導C繼續要提醒您，趕快看看自己手頭上的鈔票，是不是快要
不能用了，因為發行已經二，三十年，市面上現在還在流通的舊版新台幣
，月底都將走入歷史。包括深藍色的一千元，磚紅色的五百元，中央銀行
這次一共要回收四種鈔券和一個硬幣，提醒您，如果手上還有這些鈔券，
必須在六月底前用掉，否則就得到銀行兌換。這些流通在市面上超過二十
年的鈔票，您一定相當熟悉，從七月一號起，它們就要正式走入歷史。中
央銀行宣佈，包括民國七十年發行正面有蔣公像的深藍色一千元鈔票；磚
紅色五百元鈔票，七十六年發行有國父像的紅色一百元鈔票，以及六十一
年發行的紫色五十元鈔票，流通時間只到本月底。cgout另外，這種
81年發行的鎳黃銅五十元硬幣，同樣也要回收除了這種紅色的五十元塑
膠紀念鈔票，所有印有臺灣銀行字樣的鈔票，通通得走入歷史，如果七月
後您還持有這些鈔票，除了臺灣銀行能換新鈔以外，年底前還能前往各地
公民營銀行、郵局、信用合作社或是農漁會，將手上的舊鈔換新鈔。公視
新聞張玉菁、陳信隆台北報導C繼續要提醒您，趕快看看自己手頭上的鈔
票，是不是快要不能用了，因為發行已經二，三十年，市面上現在還在流
通的舊版新台幣，月底都將走入歷史。包括深藍色的一千元，磚紅色的五
百元，中央銀行這次一共要回收四種鈔券和一個硬幣，提醒您，如果手上
還有這些鈔券，必須在六月底前用掉，否則就得到銀行兌換。這些流通在
市面上超過二十年的鈔票，您一定相當熟悉，從七月一號起，它們就要正
式走入歷史。中央銀行宣佈，包括民國七十年發行正面有蔣公像的深藍色
一千元鈔票；磚紅色五百元鈔票，七十六年發行有國父像的紅色一百元鈔
票，以及六十一年發行的紫色五十元鈔票，流通時間只到本月底。cgo
ut另外，這種81年發行的鎳黃銅五十元硬幣，同樣也要回收除了這種
紅色的五十元塑膠紀念鈔票，所有印有臺灣銀行字樣的鈔票，通通得走入
歷史，如果七月後您還持有這些鈔票，除了臺灣銀行能換新鈔以外，年底
前還能前往各地公民營銀行、郵局、信用合作社或是農漁會，將手上的舊
鈔換新鈔。公視新聞張玉菁、陳信隆台北報導C繼續要提醒您，趕快看看
自己手頭上的鈔票，是不是快要不能用了，因為發行已經二，三十年，市
面上現在還在流通的舊版新台幣，月底都將走入歷史。包括深藍色的一千
元，磚紅色的五百元，中央銀行這次一共要回收四種鈔券和一個硬幣，提
醒您，如果手上還有這些鈔券，必須在六月底前用掉，否則就得到銀行兌
換。這些流通在市面上超過二十年的鈔票，您一定相當熟悉，從七月一號
起，它們就要正式走入歷史。中央銀行宣佈，包括民國七十年發行正面有
蔣公像的深藍色一千元鈔票；磚紅色五百元鈔票，七十六年發行有國父像
的紅色一百元鈔票，以及六十一年發行的紫色五十元鈔票，流通時間只到
本月底。cgout另外，這種81年發行的鎳黃銅五十元硬幣，同樣也
要回收除了這種紅色的五十元塑膠紀念鈔票，所有印有臺灣銀行字樣的鈔
票，通通得走入歷史，如果七月後您還持有這些鈔票，除了臺灣銀行能換
新鈔以外，年底前還能前往各地公民營銀行、郵局、信用合作社或是農漁
會，將手上的舊鈔換新鈔。公視新聞張玉菁、陳信隆台北報導C繼續要提
醒您，趕快看看自己手頭上的鈔票，是不是快要不能用了，因為發行已經
二，三十年，市面上現在還在流通的舊版新台幣，月底都將走入歷史。包
括深藍色的一千元，磚紅色的五百元，中央銀行這次一共要回收四種鈔券
和一個硬幣，提醒您，如果手上還有這些鈔券，必須在六月底前用掉，否
則就得到銀行兌換。這些流通在市面上超過二十年的鈔票，您一定相當熟
悉，從七月一號起，它們就要正式走入歷史。中央銀行宣佈，包括民國七
十年發行正面有蔣公像的深藍色一千元鈔票；磚紅色五百元鈔票，七十六
年發行有國父像的紅色一百元鈔票，以及六十一年發行的紫色五十元鈔票
，流通時間只到本月底。cgout另外，這種81年發行的鎳黃銅五十
元硬幣，同樣也要回收除了這種紅色的五十元塑膠紀念鈔票，所有印有臺
灣銀行字樣的鈔票，通通得走入歷史，如果七月後您還持有這些鈔票，除
了臺灣銀行能換新鈔以外，年底前還能前往各地公民營銀行、郵局、信用
合作社或是農漁會，將手上的舊鈔換新鈔。公視新聞張玉菁、陳信隆台北
報導C繼續要提醒您，趕快看看自己手頭上的鈔票，是不是快要不能用了
，因為發行已經二，三十年，市面上現在還在流通的舊版新台幣，月底都
將走入歷史。包括深藍色的一千元，磚紅色的五百元，中央銀行這次一共
要回收四種鈔券和一個硬幣，提醒您，如果手上還有這些鈔券，必須在六
月底前用掉，否則就得到銀行兌換。這些流通在市面上超過二十年的鈔票
，您一定相當熟悉，從七月一號起，它們就要正式走入歷史。中央銀行宣
佈，包括民國七十年發行正面有蔣公像的深藍色一千元鈔票；磚紅色五百
元鈔票，七十六年發行有國父像的紅色一百元鈔票，以及六十一年發行的
紫色五十元鈔票，流通時間只到本月底。cgout另外，這種81年發
行的鎳黃銅五十元硬幣，同樣也要回收除了這種紅色的五十元塑膠紀念鈔
票，所有印有臺灣銀行字樣的鈔票，通通得走入歷史，如果七月後您還持
有這些鈔票，除了臺灣銀行能換新鈔以外，年底前還能前往各地公民營銀
行、郵局、信用合作社或是農漁會，將手上的舊鈔換新鈔。公視新聞張玉
菁、陳信隆台北報導C
