看到核四工程引發的後續風暴之後，再來關心再生能源，為了鼓勵民間新
能源開發業者，沒有騎過電動機車的行政院長游錫坤，今天試騎環保電動
機車，體驗這種車，低噪音零污染的優點。不過，游錫昆也指出，政府推
動永續發展工作，還有待努力台灣第一個整合風力發電燃料電池，太陽能
等環保能源的民間產業組織今天成立。參加成立大會的行政院院長游錫方
方土，致詞時候表示政府推動永續發展工作已經超過十年，但是，到現在
還是處於起步的階段致力推銷綠生活綠產業的游錫(方方土)，致詞結束
後，也前往了解業者所開發的燃料電池電動機車，業者表示，燃料電池組
除了可以用在機車，還可以用在發電機上，產業前景良好，而且相當環保
業者表示，燃料電池的引擎系統已經獲得技術驗證，希望今年建立燃料電
池組的量產線，但是需要的是政府的支持沒有騎過電動機車的游錫方方土
，還親自試騎了一圈，感受環保電動機車低噪音零污染的優點，游錫方方
土在試騎之後表示，政府對於致力於開發新能源產業的業者所做的鼓勵還
不夠，未來會在稅的減免，貸款以及產業的推廣方面加強檢討，讓綠色矽
島的概念早日在台灣實現公視新聞鄭坤從袁宏書採訪報導A看到核四工
程引發的後續風暴之後，再來關心再生能源，為了鼓勵民間新能源開發業
者，沒有騎過電動機車的行政院長游錫坤，今天試騎環保電動機車，體驗
這種車，低噪音零污染的優點。不過，游錫昆也指出，政府推動永續發展
工作，還有待努力台灣第一個整合風力發電燃料電池，太陽能等環保能源
的民間產業組織今天成立。參加成立大會的行政院院長游錫方方土，致詞
時候表示政府推動永續發展工作已經超過十年，但是，到現在還是處於起
步的階段致力推銷綠生活綠產業的游錫(方方土)，致詞結束後，也前往
了解業者所開發的燃料電池電動機車，業者表示，燃料電池組除了可以用
在機車，還可以用在發電機上，產業前景良好，而且相當環保業者表示，
燃料電池的引擎系統已經獲得技術驗證，希望今年建立燃料電池組的量產
線，但是需要的是政府的支持沒有騎過電動機車的游錫方方土，還親自試
騎了一圈，感受環保電動機車低噪音零污染的優點，游錫方方土在試騎之
後表示，政府對於致力於開發新能源產業的業者所做的鼓勵還不夠，未來
會在稅的減免，貸款以及產業的推廣方面加強檢討，讓綠色矽島的概念早
日在台灣實現公視新聞鄭坤從袁宏書採訪報導A看到核四工程引發的後
續風暴之後，再來關心再生能源，為了鼓勵民間新能源開發業者，沒有騎
過電動機車的行政院長游錫坤，今天試騎環保電動機車，體驗這種車，低
噪音零污染的優點。不過，游錫昆也指出，政府推動永續發展工作，還有
待努力台灣第一個整合風力發電燃料電池，太陽能等環保能源的民間產業
組織今天成立。參加成立大會的行政院院長游錫方方土，致詞時候表示政
府推動永續發展工作已經超過十年，但是，到現在還是處於起步的階段致
力推銷綠生活綠產業的游錫(方方土)，致詞結束後，也前往了解業者所
開發的燃料電池電動機車，業者表示，燃料電池組除了可以用在機車，還
可以用在發電機上，產業前景良好，而且相當環保業者表示，燃料電池的
引擎系統已經獲得技術驗證，希望今年建立燃料電池組的量產線，但是需
要的是政府的支持沒有騎過電動機車的游錫方方土，還親自試騎了一圈，
感受環保電動機車低噪音零污染的優點，游錫方方土在試騎之後表示，政
府對於致力於開發新能源產業的業者所做的鼓勵還不夠，未來會在稅的減
免，貸款以及產業的推廣方面加強檢討，讓綠色矽島的概念早日在台灣實
現公視新聞鄭坤從袁宏書採訪報導A
