繼續來看核四工程弊端的後續報導。核四工程接連傳出重大缺失，台電今
天就反應爐鋼構裂紋的問題，再次提出說明。雖然台電即將要拆除有問題
的鋼構，但由於台電只對工程採取抽樣檢查，其他部份鋼構是否安全無虞
，台電也無法保證。在核四工地，台電工程人員說明了反應爐鋼構第一層
裂紋的情形看不出來，不表示沒有問題，台電核能技術處長梁鐵民發現，
中船公司的包商焊接反應爐鋼構時，外表焊條的強度雖然符合標準，但內
部的焊條強度卻不足。但當記者追問包商總共誤用多少焊條時，台電並不
清楚廢棄有問題的鋼構，或許能讓民眾安心，確保反應爐的結構不至於在
運轉時遭遇突發狀況而變形，但只靠抽樣而非全面檢查廢棄鋼構是否合乎
標準，對於掌握包商偷工減料的情況，台電也沒有把握。台電表示，這次
的事件，並不影響施工進度，反應爐的基座，仍預計在九十三年九月完工
安全與品質是核四工地隨處可見的標誌，現在卻成為最大的諷刺，台電對
於包商施工品質的管理，應該再加把勁。公視新聞黃能揚陳保羅在貢寮的
採訪報導訪報導導A繼續來看核四工程弊端的後續報導。核四工程接連
傳出重大缺失，台電今天就反應爐鋼構裂紋的問題，再次提出說明。雖然
台電即將要拆除有問題的鋼構，但由於台電只對工程採取抽樣檢查，其他
部份鋼構是否安全無虞，台電也無法保證。在核四工地，台電工程人員說
明了反應爐鋼構第一層裂紋的情形看不出來，不表示沒有問題，台電核能
技術處長梁鐵民發現，中船公司的包商焊接反應爐鋼構時，外表焊條的強
度雖然符合標準，但內部的焊條強度卻不足。但當記者追問包商總共誤用
多少焊條時，台電並不清楚廢棄有問題的鋼構，或許能讓民眾安心，確保
反應爐的結構不至於在運轉時遭遇突發狀況而變形，但只靠抽樣而非全面
檢查廢棄鋼構是否合乎標準，對於掌握包商偷工減料的情況，台電也沒有
把握。台電表示，這次的事件，並不影響施工進度，反應爐的基座，仍預
計在九十三年九月完工安全與品質是核四工地隨處可見的標誌，現在卻成
為最大的諷刺，台電對於包商施工品質的管理，應該再加把勁。公視新聞
黃能揚陳保羅在貢寮的採訪報導訪報導導A繼續來看核四工程弊端的後
續報導。核四工程接連傳出重大缺失，台電今天就反應爐鋼構裂紋的問題
，再次提出說明。雖然台電即將要拆除有問題的鋼構，但由於台電只對工
程採取抽樣檢查，其他部份鋼構是否安全無虞，台電也無法保證。在核四
工地，台電工程人員說明了反應爐鋼構第一層裂紋的情形看不出來，不表
示沒有問題，台電核能技術處長梁鐵民發現，中船公司的包商焊接反應爐
鋼構時，外表焊條的強度雖然符合標準，但內部的焊條強度卻不足。但當
記者追問包商總共誤用多少焊條時，台電並不清楚廢棄有問題的鋼構，或
許能讓民眾安心，確保反應爐的結構不至於在運轉時遭遇突發狀況而變形
，但只靠抽樣而非全面檢查廢棄鋼構是否合乎標準，對於掌握包商偷工減
料的情況，台電也沒有把握。台電表示，這次的事件，並不影響施工進度
，反應爐的基座，仍預計在九十三年九月完工安全與品質是核四工地隨處
可見的標誌，現在卻成為最大的諷刺，台電對於包商施工品質的管理，應
該再加把勁。公視新聞黃能揚陳保羅在貢寮的採訪報導訪報導導A繼續
來看核四工程弊端的後續報導。核四工程接連傳出重大缺失，台電今天就
反應爐鋼構裂紋的問題，再次提出說明。雖然台電即將要拆除有問題的鋼
構，但由於台電只對工程採取抽樣檢查，其他部份鋼構是否安全無虞，台
電也無法保證。在核四工地，台電工程人員說明了反應爐鋼構第一層裂紋
的情形看不出來，不表示沒有問題，台電核能技術處長梁鐵民發現，中船
公司的包商焊接反應爐鋼構時，外表焊條的強度雖然符合標準，但內部的
焊條強度卻不足。但當記者追問包商總共誤用多少焊條時，台電並不清楚
廢棄有問題的鋼構，或許能讓民眾安心，確保反應爐的結構不至於在運轉
時遭遇突發狀況而變形，但只靠抽樣而非全面檢查廢棄鋼構是否合乎標準
，對於掌握包商偷工減料的情況，台電也沒有把握。台電表示，這次的事
件，並不影響施工進度，反應爐的基座，仍預計在九十三年九月完工安全
與品質是核四工地隨處可見的標誌，現在卻成為最大的諷刺，台電對於包
商施工品質的管理，應該再加把勁。公視新聞黃能揚陳保羅在貢寮的採訪
報導訪報導導A繼續來看核四工程弊端的後續報導。核四工程接連傳出
重大缺失，台電今天就反應爐鋼構裂紋的問題，再次提出說明。雖然台電
即將要拆除有問題的鋼構，但由於台電只對工程採取抽樣檢查，其他部份
鋼構是否安全無虞，台電也無法保證。在核四工地，台電工程人員說明了
反應爐鋼構第一層裂紋的情形看不出來，不表示沒有問題，台電核能技術
處長梁鐵民發現，中船公司的包商焊接反應爐鋼構時，外表焊條的強度雖
然符合標準，但內部的焊條強度卻不足。但當記者追問包商總共誤用多少
焊條時，台電並不清楚廢棄有問題的鋼構，或許能讓民眾安心，確保反應
爐的結構不至於在運轉時遭遇突發狀況而變形，但只靠抽樣而非全面檢查
廢棄鋼構是否合乎標準，對於掌握包商偷工減料的情況，台電也沒有把握
。台電表示，這次的事件，並不影響施工進度，反應爐的基座，仍預計在
九十三年九月完工安全與品質是核四工地隨處可見的標誌，現在卻成為最
大的諷刺，台電對於包商施工品質的管理，應該再加把勁。公視新聞黃能
揚陳保羅在貢寮的採訪報導訪報導導A繼續來看核四工程弊端的後續報
導。核四工程接連傳出重大缺失，台電今天就反應爐鋼構裂紋的問題，再
次提出說明。雖然台電即將要拆除有問題的鋼構，但由於台電只對工程採
取抽樣檢查，其他部份鋼構是否安全無虞，台電也無法保證。在核四工地
，台電工程人員說明了反應爐鋼構第一層裂紋的情形看不出來，不表示沒
有問題，台電核能技術處長梁鐵民發現，中船公司的包商焊接反應爐鋼構
時，外表焊條的強度雖然符合標準，但內部的焊條強度卻不足。但當記者
追問包商總共誤用多少焊條時，台電並不清楚廢棄有問題的鋼構，或許能
讓民眾安心，確保反應爐的結構不至於在運轉時遭遇突發狀況而變形，但
只靠抽樣而非全面檢查廢棄鋼構是否合乎標準，對於掌握包商偷工減料的
情況，台電也沒有把握。台電表示，這次的事件，並不影響施工進度，反
應爐的基座，仍預計在九十三年九月完工安全與品質是核四工地隨處可見
的標誌，現在卻成為最大的諷刺，台電對於包商施工品質的管理，應該再
加把勁。公視新聞黃能揚陳保羅在貢寮的採訪報導訪報導導A繼續來看
核四工程弊端的後續報導。核四工程接連傳出重大缺失，台電今天就反應
爐鋼構裂紋的問題，再次提出說明。雖然台電即將要拆除有問題的鋼構，
但由於台電只對工程採取抽樣檢查，其他部份鋼構是否安全無虞，台電也
無法保證。在核四工地，台電工程人員說明了反應爐鋼構第一層裂紋的情
形看不出來，不表示沒有問題，台電核能技術處長梁鐵民發現，中船公司
的包商焊接反應爐鋼構時，外表焊條的強度雖然符合標準，但內部的焊條
強度卻不足。但當記者追問包商總共誤用多少焊條時，台電並不清楚廢棄
有問題的鋼構，或許能讓民眾安心，確保反應爐的結構不至於在運轉時遭
遇突發狀況而變形，但只靠抽樣而非全面檢查廢棄鋼構是否合乎標準，對
於掌握包商偷工減料的情況，台電也沒有把握。台電表示，這次的事件，
並不影響施工進度，反應爐的基座，仍預計在九十三年九月完工安全與品
質是核四工地隨處可見的標誌，現在卻成為最大的諷刺，台電對於包商施
工品質的管理，應該再加把勁。公視新聞黃能揚陳保羅在貢寮的採訪報導
訪報導導A
