繼續關心缺水問題。台北市政府今天宣佈，明天開始的鋒面，如果沒有為
水庫帶來五十公厘雨量，台北市最快下星期一開始，就可能實施供二停一
的限水措施。不過，今天下午、大台北地區及時降了一場大雨，為翡翠水
庫地區，帶來了七十多公厘的雨量。六月一日到今天上午為止，台北市的
累積雨量才五十公厘，而對於明天即將到來的鋒面，台北市政府表示，必
須要再有五十公厘的進帳，才能維持現有的限水措施。不過，就在今天下
午，大台北地區終於降下了大雨，翡翠水庫的雨量，在五個小時內、迅速
累積達七十多公厘，水位有明顯回升，部份地區的雨量，甚至累積達九十
多公厘。到底會不會從十七日起，開始實施更嚴格的供二停一限水措施，
台北市政府防旱小組表示，將在這個星期五時候開會決定。而老天不下雨
，受到限水影響，台北市三溫暖、游泳池、以及洗車業等用水較多的行業
，有將近二千一百多名的勞工，短期失業，對此，台北市政府表示，將會
同台北縣及桃園縣政府，共同協商，採用社會救助的方式，三個縣市各自
籌款，來發放勞工限水失業救助金。公視新聞、綜合報導。繼續關心缺水
問題。台北市政府今天宣佈，明天開始的鋒面，如果沒有為水庫帶來五十
公厘雨量，台北市最快下星期一開始，就可能實施供二停一的限水措施。
不過，今天下午、大台北地區及時降了一場大雨，為翡翠水庫地區，帶來
了七十多公厘的雨量。六月一日到今天上午為止，台北市的累積雨量才五
十公厘，而對於明天即將到來的鋒面，台北市政府表示，必須要再有五十
公厘的進帳，才能維持現有的限水措施。不過，就在今天下午，大台北地
區終於降下了大雨，翡翠水庫的雨量，在五個小時內、迅速累積達七十多
公厘，水位有明顯回升，部份地區的雨量，甚至累積達九十多公厘。到底
會不會從十七日起，開始實施更嚴格的供二停一限水措施，台北市政府防
旱小組表示，將在這個星期五時候開會決定。而老天不下雨，受到限水影
響，台北市三溫暖、游泳池、以及洗車業等用水較多的行業，有將近二千
一百多名的勞工，短期失業，對此，台北市政府表示，將會同台北縣及桃
園縣政府，共同協商，採用社會救助的方式，三個縣市各自籌款，來發放
勞工限水失業救助金。公視新聞、綜合報導。繼續關心缺水問題。台北市
政府今天宣佈，明天開始的鋒面，如果沒有為水庫帶來五十公厘雨量，台
北市最快下星期一開始，就可能實施供二停一的限水措施。不過，今天下
午、大台北地區及時降了一場大雨，為翡翠水庫地區，帶來了七十多公厘
的雨量。六月一日到今天上午為止，台北市的累積雨量才五十公厘，而對
於明天即將到來的鋒面，台北市政府表示，必須要再有五十公厘的進帳，
才能維持現有的限水措施。不過，就在今天下午，大台北地區終於降下了
大雨，翡翠水庫的雨量，在五個小時內、迅速累積達七十多公厘，水位有
明顯回升，部份地區的雨量，甚至累積達九十多公厘。到底會不會從十七
日起，開始實施更嚴格的供二停一限水措施，台北市政府防旱小組表示，
將在這個星期五時候開會決定。而老天不下雨，受到限水影響，台北市三
溫暖、游泳池、以及洗車業等用水較多的行業，有將近二千一百多名的勞
工，短期失業，對此，台北市政府表示，將會同台北縣及桃園縣政府，共
同協商，採用社會救助的方式，三個縣市各自籌款，來發放勞工限水失業
救助金。公視新聞、綜合報導。繼續關心缺水問題。台北市政府今天宣佈
，明天開始的鋒面，如果沒有為水庫帶來五十公厘雨量，台北市最快下星
期一開始，就可能實施供二停一的限水措施。不過，今天下午、大台北地
區及時降了一場大雨，為翡翠水庫地區，帶來了七十多公厘的雨量。六月
一日到今天上午為止，台北市的累積雨量才五十公厘，而對於明天即將到
來的鋒面，台北市政府表示，必須要再有五十公厘的進帳，才能維持現有
的限水措施。不過，就在今天下午，大台北地區終於降下了大雨，翡翠水
庫的雨量，在五個小時內、迅速累積達七十多公厘，水位有明顯回升，部
份地區的雨量，甚至累積達九十多公厘。到底會不會從十七日起，開始實
施更嚴格的供二停一限水措施，台北市政府防旱小組表示，將在這個星期
五時候開會決定。而老天不下雨，受到限水影響，台北市三溫暖、游泳池
、以及洗車業等用水較多的行業，有將近二千一百多名的勞工，短期失業
，對此，台北市政府表示，將會同台北縣及桃園縣政府，共同協商，採用
社會救助的方式，三個縣市各自籌款，來發放勞工限水失業救助金。公視
新聞、綜合報導。繼續關心缺水問題。台北市政府今天宣佈，明天開始的
鋒面，如果沒有為水庫帶來五十公厘雨量，台北市最快下星期一開始，就
可能實施供二停一的限水措施。不過，今天下午、大台北地區及時降了一
場大雨，為翡翠水庫地區，帶來了七十多公厘的雨量。六月一日到今天上
午為止，台北市的累積雨量才五十公厘，而對於明天即將到來的鋒面，台
北市政府表示，必須要再有五十公厘的進帳，才能維持現有的限水措施。
不過，就在今天下午，大台北地區終於降下了大雨，翡翠水庫的雨量，在
五個小時內、迅速累積達七十多公厘，水位有明顯回升，部份地區的雨量
，甚至累積達九十多公厘。到底會不會從十七日起，開始實施更嚴格的供
二停一限水措施，台北市政府防旱小組表示，將在這個星期五時候開會決
定。而老天不下雨，受到限水影響，台北市三溫暖、游泳池、以及洗車業
等用水較多的行業，有將近二千一百多名的勞工，短期失業，對此，台北
市政府表示，將會同台北縣及桃園縣政府，共同協商，採用社會救助的方
式，三個縣市各自籌款，來發放勞工限水失業救助金。公視新聞、綜合報
導。繼續關心缺水問題。台北市政府今天宣佈，明天開始的鋒面，如果沒
有為水庫帶來五十公厘雨量，台北市最快下星期一開始，就可能實施供二
停一的限水措施。不過，今天下午、大台北地區及時降了一場大雨，為翡
翠水庫地區，帶來了七十多公厘的雨量。六月一日到今天上午為止，台北
市的累積雨量才五十公厘，而對於明天即將到來的鋒面，台北市政府表示
，必須要再有五十公厘的進帳，才能維持現有的限水措施。不過，就在今
天下午，大台北地區終於降下了大雨，翡翠水庫的雨量，在五個小時內、
迅速累積達七十多公厘，水位有明顯回升，部份地區的雨量，甚至累積達
九十多公厘。到底會不會從十七日起，開始實施更嚴格的供二停一限水措
施，台北市政府防旱小組表示，將在這個星期五時候開會決定。而老天不
下雨，受到限水影響，台北市三溫暖、游泳池、以及洗車業等用水較多的
行業，有將近二千一百多名的勞工，短期失業，對此，台北市政府表示，
將會同台北縣及桃園縣政府，共同協商，採用社會救助的方式，三個縣市
各自籌款，來發放勞工限水失業救助金。公視新聞、綜合報導。繼續關心
缺水問題。台北市政府今天宣佈，明天開始的鋒面，如果沒有為水庫帶來
五十公厘雨量，台北市最快下星期一開始，就可能實施供二停一的限水措
施。不過，今天下午、大台北地區及時降了一場大雨，為翡翠水庫地區，
帶來了七十多公厘的雨量。六月一日到今天上午為止，台北市的累積雨量
才五十公厘，而對於明天即將到來的鋒面，台北市政府表示，必須要再有
五十公厘的進帳，才能維持現有的限水措施。不過，就在今天下午，大台
北地區終於降下了大雨，翡翠水庫的雨量，在五個小時內、迅速累積達七
十多公厘，水位有明顯回升，部份地區的雨量，甚至累積達九十多公厘。
到底會不會從十七日起，開始實施更嚴格的供二停一限水措施，台北市政
府防旱小組表示，將在這個星期五時候開會決定。而老天不下雨，受到限
水影響，台北市三溫暖、游泳池、以及洗車業等用水較多的行業，有將近
二千一百多名的勞工，短期失業，對此，台北市政府表示，將會同台北縣
及桃園縣政府，共同協商，採用社會救助的方式，三個縣市各自籌款，來
發放勞工限水失業救助金。公視新聞、綜合報導。繼續關心缺水問題。台
北市政府今天宣佈，明天開始的鋒面，如果沒有為水庫帶來五十公厘雨量
，台北市最快下星期一開始，就可能實施供二停一的限水措施。不過，今
天下午、大台北地區及時降了一場大雨，為翡翠水庫地區，帶來了七十多
公厘的雨量。六月一日到今天上午為止，台北市的累積雨量才五十公厘，
而對於明天即將到來的鋒面，台北市政府表示，必須要再有五十公厘的進
帳，才能維持現有的限水措施。不過，就在今天下午，大台北地區終於降
下了大雨，翡翠水庫的雨量，在五個小時內、迅速累積達七十多公厘，水
位有明顯回升，部份地區的雨量，甚至累積達九十多公厘。到底會不會從
十七日起，開始實施更嚴格的供二停一限水措施，台北市政府防旱小組表
示，將在這個星期五時候開會決定。而老天不下雨，受到限水影響，台北
市三溫暖、游泳池、以及洗車業等用水較多的行業，有將近二千一百多名
的勞工，短期失業，對此，台北市政府表示，將會同台北縣及桃園縣政府
，共同協商，採用社會救助的方式，三個縣市各自籌款，來發放勞工限水
失業救助金。公視新聞、綜合報導。
