重要醫療訊息，繼續來看，具有照片及晶片記憶功能的健保IC卡，七月
一日就要上路。中央健保局表示，健保IC卡，可以避免健保資源的浪費
。不過愛滋病團體卻質疑，健保IC卡設計不周延，一旦醫療記錄曝光，
未來他們就醫的隱私可能遭到侵犯，甚至因而被醫院拒診。到醫院診療，
病患和醫生七月起開始利用健保Ic卡了，IC卡內，可以登錄病患所有
的病歷資料，以及醫療資源的使用狀況，避免醫療資源遭濫用，不過攤開
就醫資訊，卻可能觸動病患隱私權益的問題，今天立法院的一場公聽會上
，愛滋病團體對愛滋病患未來的命運，深感憂心。不只愛滋病患，包括罹
患精神疾病、人工留產等隱密的疾病，都可以在健保IC卡一覽無遺，學
者認為，法律不周延，才是健保新制的最大問題。健保局初步表示未來限
制登錄病歷資料，控制在最近的六次以內，而啟動IC卡登錄病歷時間，
也不是現在。儘管建立健保IC卡帶來的隱私權問題，還有兩年的緩衝期
，不過問題的解決，醫療人員道德的規範，才是根本的問題。公視蔣靜怡
馬台興誂濬K誂A重要醫療訊息，繼續來看，具有照片及晶片記憶
功能的健保IC卡，七月一日就要上路。中央健保局表示，健保IC卡，
可以避免健保資源的浪費。不過愛滋病團體卻質疑，健保IC卡設計不周
延，一旦醫療記錄曝光，未來他們就醫的隱私可能遭到侵犯，甚至因而被
醫院拒診。到醫院診療，病患和醫生七月起開始利用健保Ic卡了，IC
卡內，可以登錄病患所有的病歷資料，以及醫療資源的使用狀況，避免醫
療資源遭濫用，不過攤開就醫資訊，卻可能觸動病患隱私權益的問題，今
天立法院的一場公聽會上，愛滋病團體對愛滋病患未來的命運，深感憂心
。不只愛滋病患，包括罹患精神疾病、人工留產等隱密的疾病，都可以在
健保IC卡一覽無遺，學者認為，法律不周延，才是健保新制的最大問題
。健保局初步表示未來限制登錄病歷資料，控制在最近的六次以內，而啟
動IC卡登錄病歷時間，也不是現在。儘管建立健保IC卡帶來的隱私權
問題，還有兩年的緩衝期，不過問題的解決，醫療人員道德的規範，才是
根本的問題。公視蔣靜怡馬台興誂濬K誂A重要醫療訊息，繼續來
看，具有照片及晶片記憶功能的健保IC卡，七月一日就要上路。中央健
保局表示，健保IC卡，可以避免健保資源的浪費。不過愛滋病團體卻質
疑，健保IC卡設計不周延，一旦醫療記錄曝光，未來他們就醫的隱私可
能遭到侵犯，甚至因而被醫院拒診。到醫院診療，病患和醫生七月起開始
利用健保Ic卡了，IC卡內，可以登錄病患所有的病歷資料，以及醫療
資源的使用狀況，避免醫療資源遭濫用，不過攤開就醫資訊，卻可能觸動
病患隱私權益的問題，今天立法院的一場公聽會上，愛滋病團體對愛滋病
患未來的命運，深感憂心。不只愛滋病患，包括罹患精神疾病、人工留產
等隱密的疾病，都可以在健保IC卡一覽無遺，學者認為，法律不周延，
才是健保新制的最大問題。健保局初步表示未來限制登錄病歷資料，控制
在最近的六次以內，而啟動IC卡登錄病歷時間，也不是現在。儘管建立
健保IC卡帶來的隱私權問題，還有兩年的緩衝期，不過問題的解決，醫
療人員道德的規範，才是根本的問題。公視蔣靜怡馬台興誂濬K誂A
重要醫療訊息，繼續來看，具有照片及晶片記憶功能的健保IC卡，七
月一日就要上路。中央健保局表示，健保IC卡，可以避免健保資源的浪
費。不過愛滋病團體卻質疑，健保IC卡設計不周延，一旦醫療記錄曝光
，未來他們就醫的隱私可能遭到侵犯，甚至因而被醫院拒診。到醫院診療
，病患和醫生七月起開始利用健保Ic卡了，IC卡內，可以登錄病患所
有的病歷資料，以及醫療資源的使用狀況，避免醫療資源遭濫用，不過攤
開就醫資訊，卻可能觸動病患隱私權益的問題，今天立法院的一場公聽會
上，愛滋病團體對愛滋病患未來的命運，深感憂心。不只愛滋病患，包括
罹患精神疾病、人工留產等隱密的疾病，都可以在健保IC卡一覽無遺，
學者認為，法律不周延，才是健保新制的最大問題。健保局初步表示未來
限制登錄病歷資料，控制在最近的六次以內，而啟動IC卡登錄病歷時間
，也不是現在。儘管建立健保IC卡帶來的隱私權問題，還有兩年的緩衝
期，不過問題的解決，醫療人員道德的規範，才是根本的問題。公視蔣靜
怡馬台興誂濬K誂A重要醫療訊息，繼續來看，具有照片及晶片記
憶功能的健保IC卡，七月一日就要上路。中央健保局表示，健保IC卡
，可以避免健保資源的浪費。不過愛滋病團體卻質疑，健保IC卡設計不
周延，一旦醫療記錄曝光，未來他們就醫的隱私可能遭到侵犯，甚至因而
被醫院拒診。到醫院診療，病患和醫生七月起開始利用健保Ic卡了，I
C卡內，可以登錄病患所有的病歷資料，以及醫療資源的使用狀況，避免
醫療資源遭濫用，不過攤開就醫資訊，卻可能觸動病患隱私權益的問題，
今天立法院的一場公聽會上，愛滋病團體對愛滋病患未來的命運，深感憂
心。不只愛滋病患，包括罹患精神疾病、人工留產等隱密的疾病，都可以
在健保IC卡一覽無遺，學者認為，法律不周延，才是健保新制的最大問
題。健保局初步表示未來限制登錄病歷資料，控制在最近的六次以內，而
啟動IC卡登錄病歷時間，也不是現在。儘管建立健保IC卡帶來的隱私
權問題，還有兩年的緩衝期，不過問題的解決，醫療人員道德的規範，才
是根本的問題。公視蔣靜怡馬台興誂濬K誂A重要醫療訊息，繼續
來看，具有照片及晶片記憶功能的健保IC卡，七月一日就要上路。中央
健保局表示，健保IC卡，可以避免健保資源的浪費。不過愛滋病團體卻
質疑，健保IC卡設計不周延，一旦醫療記錄曝光，未來他們就醫的隱私
可能遭到侵犯，甚至因而被醫院拒診。到醫院診療，病患和醫生七月起開
始利用健保Ic卡了，IC卡內，可以登錄病患所有的病歷資料，以及醫
療資源的使用狀況，避免醫療資源遭濫用，不過攤開就醫資訊，卻可能觸
動病患隱私權益的問題，今天立法院的一場公聽會上，愛滋病團體對愛滋
病患未來的命運，深感憂心。不只愛滋病患，包括罹患精神疾病、人工留
產等隱密的疾病，都可以在健保IC卡一覽無遺，學者認為，法律不周延
，才是健保新制的最大問題。健保局初步表示未來限制登錄病歷資料，控
制在最近的六次以內，而啟動IC卡登錄病歷時間，也不是現在。儘管建
立健保IC卡帶來的隱私權問題，還有兩年的緩衝期，不過問題的解決，
醫療人員道德的規範，才是根本的問題。公視蔣靜怡馬台興誂濬K誂
A重要醫療訊息，繼續來看，具有照片及晶片記憶功能的健保IC卡，
七月一日就要上路。中央健保局表示，健保IC卡，可以避免健保資源的
浪費。不過愛滋病團體卻質疑，健保IC卡設計不周延，一旦醫療記錄曝
光，未來他們就醫的隱私可能遭到侵犯，甚至因而被醫院拒診。到醫院診
療，病患和醫生七月起開始利用健保Ic卡了，IC卡內，可以登錄病患
所有的病歷資料，以及醫療資源的使用狀況，避免醫療資源遭濫用，不過
攤開就醫資訊，卻可能觸動病患隱私權益的問題，今天立法院的一場公聽
會上，愛滋病團體對愛滋病患未來的命運，深感憂心。不只愛滋病患，包
括罹患精神疾病、人工留產等隱密的疾病，都可以在健保IC卡一覽無遺
，學者認為，法律不周延，才是健保新制的最大問題。健保局初步表示未
來限制登錄病歷資料，控制在最近的六次以內，而啟動IC卡登錄病歷時
間，也不是現在。儘管建立健保IC卡帶來的隱私權問題，還有兩年的緩
衝期，不過問題的解決，醫療人員道德的規範，才是根本的問題。公視蔣
靜怡馬台興誂濬K誂A重要醫療訊息，繼續來看，具有照片及晶片
記憶功能的健保IC卡，七月一日就要上路。中央健保局表示，健保IC
卡，可以避免健保資源的浪費。不過愛滋病團體卻質疑，健保IC卡設計
不周延，一旦醫療記錄曝光，未來他們就醫的隱私可能遭到侵犯，甚至因
而被醫院拒診。到醫院診療，病患和醫生七月起開始利用健保Ic卡了，
IC卡內，可以登錄病患所有的病歷資料，以及醫療資源的使用狀況，避
免醫療資源遭濫用，不過攤開就醫資訊，卻可能觸動病患隱私權益的問題
，今天立法院的一場公聽會上，愛滋病團體對愛滋病患未來的命運，深感
憂心。不只愛滋病患，包括罹患精神疾病、人工留產等隱密的疾病，都可
以在健保IC卡一覽無遺，學者認為，法律不周延，才是健保新制的最大
問題。健保局初步表示未來限制登錄病歷資料，控制在最近的六次以內，
而啟動IC卡登錄病歷時間，也不是現在。儘管建立健保IC卡帶來的隱
私權問題，還有兩年的緩衝期，不過問題的解決，醫療人員道德的規範，
才是根本的問題。公視蔣靜怡馬台興誂濬K誂A
