根據統計，目前台灣大約有77萬名身心障礙者，就業人數不到12萬人
，重度、極重度的就業者更是只有2千多人。另訂次基本工資，原本用意
是希望提高雇主僱用身心障礙者的意願，但是，殘障聯盟並不這麼認為，
他們要求公家機關以身作則，足額進用身心障礙者，才是保障他們就業的
第一步。次基本工資能不能保障身心障礙者就業，同樣身為殘障人士的國
民黨立委徐中雄表示，如果排除現有具備一般工作能力的殘障人士，讓雇
主更有意願，進用重度、極重度的身心障礙者，他和國民黨團，都會支持
。基本工資，也就是有範圍，有限制地來制定，讓雇主願意僱用重度極重
度的人，這也會提高他們的就業率不過，殘障聯盟秘書長王榮璋認為，身
心障礙者輕度或重度是按等級來分，不是按工作能力來分，有條件限制，
也不見得公平。作能力比輕度來得好，舉例來說，一個重度極重度的殘障
者，工作能力應該比輕度智障來得好，這並不能達成公平原則。王榮璋說
，要提高身心障礙者就業率，落實身心障礙者定額僱用，才是重點。因為
上個月，監察院調查發現，全國三成以上的公家機關，都沒有依規定，足
額進用身心障礙者。殘障聯盟強調，要幫助身心障礙者就業，工資不是問
題，設立次基本工資，對提高就業率，並沒有實質幫助。賴K藩誂濬K
誂A根據統計，目前台灣大約有77萬名身心障礙者，就業人數不到1
2萬人，重度、極重度的就業者更是只有2千多人。另訂次基本工資，原
本用意是希望提高雇主僱用身心障礙者的意願，但是，殘障聯盟並不這麼
認為，他們要求公家機關以身作則，足額進用身心障礙者，才是保障他們
就業的第一步。次基本工資能不能保障身心障礙者就業，同樣身為殘障人
士的國民黨立委徐中雄表示，如果排除現有具備一般工作能力的殘障人士
，讓雇主更有意願，進用重度、極重度的身心障礙者，他和國民黨團，都
會支持。基本工資，也就是有範圍，有限制地來制定，讓雇主願意僱用重
度極重度的人，這也會提高他們的就業率不過，殘障聯盟秘書長王榮璋認
為，身心障礙者輕度或重度是按等級來分，不是按工作能力來分，有條件
限制，也不見得公平。作能力比輕度來得好，舉例來說，一個重度極重度
的殘障者，工作能力應該比輕度智障來得好，這並不能達成公平原則。王
榮璋說，要提高身心障礙者就業率，落實身心障礙者定額僱用，才是重點
。因為上個月，監察院調查發現，全國三成以上的公家機關，都沒有依規
定，足額進用身心障礙者。殘障聯盟強調，要幫助身心障礙者就業，工資
不是問題，設立次基本工資，對提高就業率，並沒有實質幫助。賴K藩誂
濬K誂A根據統計，目前台灣大約有77萬名身心障礙者，就業人數
不到12萬人，重度、極重度的就業者更是只有2千多人。另訂次基本工
資，原本用意是希望提高雇主僱用身心障礙者的意願，但是，殘障聯盟並
不這麼認為，他們要求公家機關以身作則，足額進用身心障礙者，才是保
障他們就業的第一步。次基本工資能不能保障身心障礙者就業，同樣身為
殘障人士的國民黨立委徐中雄表示，如果排除現有具備一般工作能力的殘
障人士，讓雇主更有意願，進用重度、極重度的身心障礙者，他和國民黨
團，都會支持。基本工資，也就是有範圍，有限制地來制定，讓雇主願意
僱用重度極重度的人，這也會提高他們的就業率不過，殘障聯盟秘書長王
榮璋認為，身心障礙者輕度或重度是按等級來分，不是按工作能力來分，
有條件限制，也不見得公平。作能力比輕度來得好，舉例來說，一個重度
極重度的殘障者，工作能力應該比輕度智障來得好，這並不能達成公平原
則。王榮璋說，要提高身心障礙者就業率，落實身心障礙者定額僱用，才
是重點。因為上個月，監察院調查發現，全國三成以上的公家機關，都沒
有依規定，足額進用身心障礙者。殘障聯盟強調，要幫助身心障礙者就業
，工資不是問題，設立次基本工資，對提高就業率，並沒有實質幫助。賴
K藩誂濬K誂A根據統計，目前台灣大約有77萬名身心障礙者，就
業人數不到12萬人，重度、極重度的就業者更是只有2千多人。另訂次
基本工資，原本用意是希望提高雇主僱用身心障礙者的意願，但是，殘障
聯盟並不這麼認為，他們要求公家機關以身作則，足額進用身心障礙者，
才是保障他們就業的第一步。次基本工資能不能保障身心障礙者就業，同
樣身為殘障人士的國民黨立委徐中雄表示，如果排除現有具備一般工作能
力的殘障人士，讓雇主更有意願，進用重度、極重度的身心障礙者，他和
國民黨團，都會支持。基本工資，也就是有範圍，有限制地來制定，讓雇
主願意僱用重度極重度的人，這也會提高他們的就業率不過，殘障聯盟秘
書長王榮璋認為，身心障礙者輕度或重度是按等級來分，不是按工作能力
來分，有條件限制，也不見得公平。作能力比輕度來得好，舉例來說，一
個重度極重度的殘障者，工作能力應該比輕度智障來得好，這並不能達成
公平原則。王榮璋說，要提高身心障礙者就業率，落實身心障礙者定額僱
用，才是重點。因為上個月，監察院調查發現，全國三成以上的公家機關
，都沒有依規定，足額進用身心障礙者。殘障聯盟強調，要幫助身心障礙
者就業，工資不是問題，設立次基本工資，對提高就業率，並沒有實質幫
助。賴K藩誂濬K誂A根據統計，目前台灣大約有77萬名身心障礙
者，就業人數不到12萬人，重度、極重度的就業者更是只有2千多人。
另訂次基本工資，原本用意是希望提高雇主僱用身心障礙者的意願，但是
，殘障聯盟並不這麼認為，他們要求公家機關以身作則，足額進用身心障
礙者，才是保障他們就業的第一步。次基本工資能不能保障身心障礙者就
業，同樣身為殘障人士的國民黨立委徐中雄表示，如果排除現有具備一般
工作能力的殘障人士，讓雇主更有意願，進用重度、極重度的身心障礙者
，他和國民黨團，都會支持。基本工資，也就是有範圍，有限制地來制定
，讓雇主願意僱用重度極重度的人，這也會提高他們的就業率不過，殘障
聯盟秘書長王榮璋認為，身心障礙者輕度或重度是按等級來分，不是按工
作能力來分，有條件限制，也不見得公平。作能力比輕度來得好，舉例來
說，一個重度極重度的殘障者，工作能力應該比輕度智障來得好，這並不
能達成公平原則。王榮璋說，要提高身心障礙者就業率，落實身心障礙者
定額僱用，才是重點。因為上個月，監察院調查發現，全國三成以上的公
家機關，都沒有依規定，足額進用身心障礙者。殘障聯盟強調，要幫助身
心障礙者就業，工資不是問題，設立次基本工資，對提高就業率，並沒有
實質幫助。賴K藩誂濬K誂A根據統計，目前台灣大約有77萬名身
心障礙者，就業人數不到12萬人，重度、極重度的就業者更是只有2千
多人。另訂次基本工資，原本用意是希望提高雇主僱用身心障礙者的意願
，但是，殘障聯盟並不這麼認為，他們要求公家機關以身作則，足額進用
身心障礙者，才是保障他們就業的第一步。次基本工資能不能保障身心障
礙者就業，同樣身為殘障人士的國民黨立委徐中雄表示，如果排除現有具
備一般工作能力的殘障人士，讓雇主更有意願，進用重度、極重度的身心
障礙者，他和國民黨團，都會支持。基本工資，也就是有範圍，有限制地
來制定，讓雇主願意僱用重度極重度的人，這也會提高他們的就業率不過
，殘障聯盟秘書長王榮璋認為，身心障礙者輕度或重度是按等級來分，不
是按工作能力來分，有條件限制，也不見得公平。作能力比輕度來得好，
舉例來說，一個重度極重度的殘障者，工作能力應該比輕度智障來得好，
這並不能達成公平原則。王榮璋說，要提高身心障礙者就業率，落實身心
障礙者定額僱用，才是重點。因為上個月，監察院調查發現，全國三成以
上的公家機關，都沒有依規定，足額進用身心障礙者。殘障聯盟強調，要
幫助身心障礙者就業，工資不是問題，設立次基本工資，對提高就業率，
並沒有實質幫助。賴K藩誂濬K誂A根據統計，目前台灣大約有77
萬名身心障礙者，就業人數不到12萬人，重度、極重度的就業者更是只
有2千多人。另訂次基本工資，原本用意是希望提高雇主僱用身心障礙者
的意願，但是，殘障聯盟並不這麼認為，他們要求公家機關以身作則，足
額進用身心障礙者，才是保障他們就業的第一步。次基本工資能不能保障
身心障礙者就業，同樣身為殘障人士的國民黨立委徐中雄表示，如果排除
現有具備一般工作能力的殘障人士，讓雇主更有意願，進用重度、極重度
的身心障礙者，他和國民黨團，都會支持。基本工資，也就是有範圍，有
限制地來制定，讓雇主願意僱用重度極重度的人，這也會提高他們的就業
率不過，殘障聯盟秘書長王榮璋認為，身心障礙者輕度或重度是按等級來
分，不是按工作能力來分，有條件限制，也不見得公平。作能力比輕度來
得好，舉例來說，一個重度極重度的殘障者，工作能力應該比輕度智障來
得好，這並不能達成公平原則。王榮璋說，要提高身心障礙者就業率，落
實身心障礙者定額僱用，才是重點。因為上個月，監察院調查發現，全國
三成以上的公家機關，都沒有依規定，足額進用身心障礙者。殘障聯盟強
調，要幫助身心障礙者就業，工資不是問題，設立次基本工資，對提高就
業率，並沒有實質幫助。賴K藩誂濬K誂A根據統計，目前台灣大約
有77萬名身心障礙者，就業人數不到12萬人，重度、極重度的就業者
更是只有2千多人。另訂次基本工資，原本用意是希望提高雇主僱用身心
障礙者的意願，但是，殘障聯盟並不這麼認為，他們要求公家機關以身作
則，足額進用身心障礙者，才是保障他們就業的第一步。次基本工資能不
能保障身心障礙者就業，同樣身為殘障人士的國民黨立委徐中雄表示，如
果排除現有具備一般工作能力的殘障人士，讓雇主更有意願，進用重度、
極重度的身心障礙者，他和國民黨團，都會支持。基本工資，也就是有範
圍，有限制地來制定，讓雇主願意僱用重度極重度的人，這也會提高他們
的就業率不過，殘障聯盟秘書長王榮璋認為，身心障礙者輕度或重度是按
等級來分，不是按工作能力來分，有條件限制，也不見得公平。作能力比
輕度來得好，舉例來說，一個重度極重度的殘障者，工作能力應該比輕度
智障來得好，這並不能達成公平原則。王榮璋說，要提高身心障礙者就業
率，落實身心障礙者定額僱用，才是重點。因為上個月，監察院調查發現
，全國三成以上的公家機關，都沒有依規定，足額進用身心障礙者。殘障
聯盟強調，要幫助身心障礙者就業，工資不是問題，設立次基本工資，對
提高就業率，並沒有實質幫助。賴K藩誂濬K誂A根據統計，目前台
灣大約有77萬名身心障礙者，就業人數不到12萬人，重度、極重度的
就業者更是只有2千多人。另訂次基本工資，原本用意是希望提高雇主僱
用身心障礙者的意願，但是，殘障聯盟並不這麼認為，他們要求公家機關
以身作則，足額進用身心障礙者，才是保障他們就業的第一步。次基本工
資能不能保障身心障礙者就業，同樣身為殘障人士的國民黨立委徐中雄表
示，如果排除現有具備一般工作能力的殘障人士，讓雇主更有意願，進用
重度、極重度的身心障礙者，他和國民黨團，都會支持。基本工資，也就
是有範圍，有限制地來制定，讓雇主願意僱用重度極重度的人，這也會提
高他們的就業率不過，殘障聯盟秘書長王榮璋認為，身心障礙者輕度或重
度是按等級來分，不是按工作能力來分，有條件限制，也不見得公平。作
能力比輕度來得好，舉例來說，一個重度極重度的殘障者，工作能力應該
比輕度智障來得好，這並不能達成公平原則。王榮璋說，要提高身心障礙
者就業率，落實身心障礙者定額僱用，才是重點。因為上個月，監察院調
查發現，全國三成以上的公家機關，都沒有依規定，足額進用身心障礙者
。殘障聯盟強調，要幫助身心障礙者就業，工資不是問題，設立次基本工
資，對提高就業率，並沒有實質幫助。賴K藩誂濬K誂A
