歡迎回到新聞現場，第二段節目一開始，首先關心弱勢族群就業問題，
四年多以來，勞基法規定的基本工資，一直維持在15840，這也
被很多人認為是弱勢勞工的最低工資保障。
不過這兩天，外傳勞委會將針對青少年和身心障礙者等族群，制訂比1
5840更低的「次基本工資」，引發各界爭論。
備受各界矚目的「次資本工資」問題，原訂在今天勞委會召開的「資本
工資審議委員會」中進行討論，這是勞委會四年半來首度檢討不同的
基本工資，令人意外的是，會中並沒有進行任何討論。
不過，擔任委員的政大教授黃仁德為勞委會所做的一份報告建議，可以
參照國外經驗，針對不同群體，訂定次基本工資制度。
未雨綢繆怕說以後基本經濟的調整會對經濟產生不良的影響我們有個構
想是不是能夠仿照國外按照不同的族群或是生產力比較低的族群訂定
較低的基本工資這個出發點是要保護他們至於外勞，是否適用次基本
否認外勞要調降因為外勞屬於一般勞工國際人權黃仁德認為，訂定比1
5840元更低的「次基本工資」制度，能提高雇主的雇用意願，對
青少年、老人或身心障礙者等族群的就業，有幫助。
不過，勞工代表對此說法，頗不以為然。
當然我們不希望工商業的經濟發展受到阻礙但根據實際的統計與平均工
資各種行業都高於基本工資所以這不是問題也有學者代表指出，即使
降低身心障礙人士的基本工資，很多雇主可能還是不願雇用。
如果他雇用很多身心障礙者的話他就要花很多的錢去改變工作流程包含
硬體設備甚至設計一些機具。
.。
據我所知這是很多雇主寧可被罰錢也不願雇用身心障礙者的原因114
558很多人覺得跟身障朋友一起做不是件快樂的事以我在業務開發
來講我就發現很多人他們不願意他會覺得有心理上的障礙李俊瑯工作
一旦實施次基本工資，原本薪水接近15840的弱勢勞工，很可能未
蒙其利、先受其害。
如果他的能力是本來就比15840高的那這個調整對他不會有任何影
響可是剛好在邊緣上的可能就比較麻煩另外，不景氣，也使得伊甸這
一兩年推介就業的成功率，就從過去的八成以上，跌到兩成多。
李俊瑯說，政府如果要幫助弱勢勞工，關鍵還是得從創造就業機會下手
，而不是從基本工資動手腳。
公視新聞蘇啟禎、邱福財、賴振元採訪報導。
