根據統計，目前台灣大約有77萬名身心障礙者，就業人數不到12萬
人，重度、極重度的就業者更是只有2千多人。
另訂次基本工資，原本用意是希望提高雇主僱用身心障礙者的意願，但
是，殘障聯盟並不這麼認為，他們要求公家機關以身作則，足額進用
身心障礙者，才是保障他們就業的第一步。
次基本工資能不能保障身心障礙者就業，同樣身為殘障人士的國民黨立
委徐中雄表示，如果排除現有具備一般工作能力的殘障人士，讓雇主
更有意願，進用重度、極重度的身心障礙者，他和國民黨團，都會支
基本工資，也就是有範圍，有限制地來制定，讓雇主願意僱用重度極重
度的人，這也會提高他們的就業率不過，殘障聯盟秘書長王榮璋認為
，身心障礙者輕度或重度是按等級來分，不是按工作能力來分，有條
作能力比輕度來得好，舉例來說，一個重度極重度的殘障者，工作能力
應該比輕度智障來得好，這並不能達成公平原則。
王榮璋說，要提高身心障礙者就業率，落實身心障礙者定額僱用，才是
重點。
因為上個月，監察院調查發現，全國三成以上的公家機關，都沒有依規
定，足額進用身心障礙者。
殘障聯盟強調，要幫助身心障礙者就業，工資不是問題，設立次基本工
資，對提高就業率，並沒有實質幫助。
賴K藩誂濬K誂A
