考試院正副院長的提名審查作業正式展開，對於姚張配是不是脫勾，各
自爭取選票，也成為政壇矚目的焦點。
民進黨立院黨團書記長許榮淑評估，姚張配一起輔選，分開投票，應該
是大家的共識，不過姚張配的選情緊繃，到底能不能一起爭取過關，
許榮淑說，她不敢預測。
考試院正副院長的提名審查還沒過關，姚嘉文和張博雅趕忙先拜會前任
考試院長孔德成和許水德姚張兩人的連袂拜會為的是化解姚張不和，
各自分頭拜票，甚至傳出，張博雅也同意正副院長同意權的投票，分
因此對提名以來，選情一直不樂觀飽受在野黨批評，的姚嘉文來說，與
張博雅連袂一起拜會兩位前任院長的行程安排，還不如兩人一起到立
法院拜票來得實際。
對照姚嘉文主張台灣獨立，鮮明的政黨色彩，張博雅的無黨籍，民選市
長的背景，以及曾任內政部長，與各黨派立委互動良好，是她這次被
提名副院長以來，沒有被在野黨大加反彈的主要優勢。
她可望得到過半數的支持。
。
姚張選情兩極，民進黨評估姚嘉文目前的態勢。
民進黨刻意保持低調，卻公開支持姚張同意票分開行使的作法，目的是
希望讓張博雅可以掌握的票數，全數開出，不受姚嘉文的影響。
許榮淑評估，民進黨目前初步掌握一百一十一張票源，外加答應助陣的
六名彰化籍泛藍軍立委，加起來就有一百一十七張，可望超過過半的
一百一十三張，問題是只要泛藍軍紀出黨紀，少了藍軍的六張選票就
姚嘉文過關屆時困難重重。
選情激烈，讓妻子周清玉，在立法院內數度掩面落淚，面對關鍵考驗，
夫妻真情流露，卻也可能被解讀是爭取民眾支持的形象操作。
軟性訴求能不能戰勝意識型態的鴻溝，沒人有把握。
頂著總統提名的光環，姚嘉文面臨的，還是一場艱苦的政黨戰爭。
