核四弊案，今天也在立法院引發後續風波，親民黨立委邱毅公佈他遭到恐
嚇不准再追弊案的電話錄音，另外還有立委公開點名，四位執政黨立委，
包庇核四偷工弊案的承包商。(錄音帶內容)你跟他說，叫他剛好就好，
否則他會很難看，叫他到此為止，請問您哪裡？你不要問我這個，叫他小
心點，否則我就叫他吃芭樂(手榴彈)，吃土豆(子彈)這是昨天下午邱
毅國會辦公室接獲的電話，對方恐嚇的意圖相當明確，從上個星期三提出
質詢要求撤查核四弊案到今天，邱毅說，類似的恐嚇電話不斷，他在今天
了案，還說他會追查幕後真相三年前中船就知道工程有瑕疵，為何不改善
，因為背後有人把持這些包商因為立委拿太多了，他只有偷工減料邱毅指
出，攸關全民安危的核四工程，現在已經成為官商勾結下的犧牲品，至於
誰是幕後黑手，邱毅提到四位執政黨立委四位立委，兩位高雄市，一位高
雄縣，一位屏東縣延續邱毅的說法，台聯立委蘇盈貴幫大家點出邱毅指的
是梁牧養，鄭朝明與徐志明，被點名的立委趕忙澄清誰講的我就告誰，沒
有具體事實，不要亂講我認為這是莫名其妙，如果有，我就辭職六月30
號以前要提出證據，否則我一定會提出告訴追查核四工程弊案，原能會已
經在積極進行，而明天立院的經濟委員會也將帶隊到工地了解施工狀況，
在各方關注之下，立法院因為核四弊案所引發的風雨暫時不會平息公視新
聞陳娟娟劉煌文採訪報導導A核四弊案，今天也在立法院引發後續風波
，親民黨立委邱毅公佈他遭到恐嚇不准再追弊案的電話錄音，另外還有立
委公開點名，四位執政黨立委，包庇核四偷工弊案的承包商。(錄音帶內
容)你跟他說，叫他剛好就好，否則他會很難看，叫他到此為止，請問您
哪裡？你不要問我這個，叫他小心點，否則我就叫他吃芭樂(手榴彈)，
吃土豆(子彈)這是昨天下午邱毅國會辦公室接獲的電話，對方恐嚇的意
圖相當明確，從上個星期三提出質詢要求撤查核四弊案到今天，邱毅說，
類似的恐嚇電話不斷，他在今天了案，還說他會追查幕後真相三年前中船
就知道工程有瑕疵，為何不改善，因為背後有人把持這些包商因為立委拿
太多了，他只有偷工減料邱毅指出，攸關全民安危的核四工程，現在已經
成為官商勾結下的犧牲品，至於誰是幕後黑手，邱毅提到四位執政黨立委
四位立委，兩位高雄市，一位高雄縣，一位屏東縣延續邱毅的說法，台聯
立委蘇盈貴幫大家點出邱毅指的是梁牧養，鄭朝明與徐志明，被點名的立
委趕忙澄清誰講的我就告誰，沒有具體事實，不要亂講我認為這是莫名其
妙，如果有，我就辭職六月30號以前要提出證據，否則我一定會提出告
訴追查核四工程弊案，原能會已經在積極進行，而明天立院的經濟委員會
也將帶隊到工地了解施工狀況，在各方關注之下，立法院因為核四弊案所
引發的風雨暫時不會平息公視新聞陳娟娟劉煌文採訪報導導A
