去年八月間，東南歐爆發大規模水災。
損失最慘重的要算德國。
為了減少水災的傷害，德國一群科學家正透過各種實驗，試圖找出水災
頻率增高的原因，並提出解決的辦法。
來看看以下的報導。
德國近年來飽受水患之苦。
然而，導致這樣嚴重災情的原因非常明顯，其中之一，就是人類將河道
截彎取直之後，讓天然的氾濫平原迅速消失。
當現代路面覆蓋上水泥、修得更堅固的同時，雨水也不再能輕易的從地
面往下滲透了。
目前路面上多餘的水分，都會透過排水溝，排入鄰近的小溪與河流中，
讓具有吸收與儲存雨水的牧草，逐漸乾枯。
當大雨傾盆的時候，災難就接踵而至。
居民與救難大隊必須疲於奔命，狼狽的搶救家園與財產，並設法防止河
堤崩塌。
是否有預防洪水氾濫的方法呢？德國阿肯大學一群針對洪水控制設備進
行調查的科學家，正在尋找答案。
他們正與其他科學家合作，試圖瞭解眾多洪水的起因與影響。
阿肯大學水道機構教授康吉特soundbite當然，我們目前在許
多大範圍的生態系統上很積極，所以我們必須必須利用其他科學家提
供的知識，尤其是地質學家、生物學家，來瞭解洪水的影響與範圍。
但我們必須把範圍延伸至社經的影響、與對社會的影響上。
biteout當中的問題，還包括了洪水的受災戶，要如何面對失去
財產與親人的心裡創傷。
不過阿肯大學的調查小組目前的當務之急，就是先調查堤防潰堤所帶來
的嚴重後果。
這是一座模擬潰堤的閘門。
每分鐘有超過120公升的水流快速通過測試水道。
洪水的波形、洪水的移動速度以及在堤防後面的力量，會對人民與建築
物有什麼影響？這些都是研究人員在兩年之內，必須找出的答案。
研究人員透過研究成果，未來將會對建造堤防的建材與高度，提出最專
業的建議。
在這個實驗裡，科學家透過以每秒四千五百格速度拍攝的照片，可以清
楚的觀察每分鐘水流的動態，並且可以精確的計算出洪水蔓延的速度
。
這項重要的實驗，得到了相當實際的結果。
阿肯大學水道機構教授席維亞soundbite實驗提供了基本的資
料，讓今後我們在做風險評估、災難預防與建造防洪欄時有所依據。
這是非常實際的應用結果。
biteout很快的，這個新的模型也會被用來模擬潰堤的情形。
準確的資訊非常重要，因為德國目前許多堤防都在整修與重新定位的階
段，將堤防往後移，可以讓河流再次形成自然的氾濫平原，降低洪水
的發生機率。
阿肯大學水道機構教授康吉特soundbite目前這個區域有許多
事情已經完成，因為我們瞭解到，在人類遭到天災侵襲前多做一點，
是防災的最佳方式。
然而，我們必須要有沿著河川的土地，我直接了當的說，要執行這些措
施，我們必須要有錢把地買下來。
biteout撇開錢的問題，目前有越來越多的農地被用來當成氾濫
平原的用地，這些新生的水草、新生地與保留下來的池塘，將會有效
的分擔都市地區的壓力，但是不能保證不會再有洪水發生。
