講到健康，心血管疾病是現代人的健康殺手，最近國外研發一種，專門治
療冠狀動脈的新技術，用來防止血管再次堵塞，這種方法，已經在歐洲地
區獲得認可。用支架來治療心臟冠狀動脈疾病，目前已經是相當普遍的治
療方式，而且這種方法也不像開心手術，會在皮膚上留下開刀後的疤痕。
這種心臟專用的支架，只需要透過局部麻醉，經由一根細小的試管，就可
以直接插入堵塞的心臟冠狀動脈中。整個過程只要花上幾分鐘，而病人復
原的時間也更快。不過這種治療方式最大的缺點，就是被支架撐開的冠狀
動脈，也可能堵塞，並且需要進一步的治療。目前歐洲的心臟專家，開始
運用一種新支架，也就是在支架表層，塗上一種叫做賽羅里蒙斯的藥物，
這種藥可以防止血管再次堵塞。英國哈墨史密斯醫院凱文畢特醫生我們將
會用這種方法來治療先前有進行過心臟手術的病人。現在這種方式已經可
以包含那些曾經因為某些疾病或併發症而冒險開刀的病人。目前在歐洲與
拉丁美洲，總共有238位患有心臟冠狀動脈堵塞的病人，使用這種新的
心臟支架來維持心血管的暢通，令人驚訝的是，六個月之後，沒有一個人
再次發生堵塞的情況，看來效果不錯，不過台灣有這種疾病的病患，要接
受這樣的治療方法，恐怕還要再耐心等待一陣子。X報導導A講到健康
，心血管疾病是現代人的健康殺手，最近國外研發一種，專門治療冠狀動
脈的新技術，用來防止血管再次堵塞，這種方法，已經在歐洲地區獲得認
可。用支架來治療心臟冠狀動脈疾病，目前已經是相當普遍的治療方式，
而且這種方法也不像開心手術，會在皮膚上留下開刀後的疤痕。這種心臟
專用的支架，只需要透過局部麻醉，經由一根細小的試管，就可以直接插
入堵塞的心臟冠狀動脈中。整個過程只要花上幾分鐘，而病人復原的時間
也更快。不過這種治療方式最大的缺點，就是被支架撐開的冠狀動脈，也
可能堵塞，並且需要進一步的治療。目前歐洲的心臟專家，開始運用一種
新支架，也就是在支架表層，塗上一種叫做賽羅里蒙斯的藥物，這種藥可
以防止血管再次堵塞。英國哈墨史密斯醫院凱文畢特醫生我們將會用這種
方法來治療先前有進行過心臟手術的病人。現在這種方式已經可以包含那
些曾經因為某些疾病或併發症而冒險開刀的病人。目前在歐洲與拉丁美洲
，總共有238位患有心臟冠狀動脈堵塞的病人，使用這種新的心臟支架
來維持心血管的暢通，令人驚訝的是，六個月之後，沒有一個人再次發生
堵塞的情況，看來效果不錯，不過台灣有這種疾病的病患，要接受這樣的
治療方法，恐怕還要再耐心等待一陣子。X報導導A講到健康，心血管
疾病是現代人的健康殺手，最近國外研發一種，專門治療冠狀動脈的新技
術，用來防止血管再次堵塞，這種方法，已經在歐洲地區獲得認可。用支
架來治療心臟冠狀動脈疾病，目前已經是相當普遍的治療方式，而且這種
方法也不像開心手術，會在皮膚上留下開刀後的疤痕。這種心臟專用的支
架，只需要透過局部麻醉，經由一根細小的試管，就可以直接插入堵塞的
心臟冠狀動脈中。整個過程只要花上幾分鐘，而病人復原的時間也更快。
不過這種治療方式最大的缺點，就是被支架撐開的冠狀動脈，也可能堵塞
，並且需要進一步的治療。目前歐洲的心臟專家，開始運用一種新支架，
也就是在支架表層，塗上一種叫做賽羅里蒙斯的藥物，這種藥可以防止血
管再次堵塞。英國哈墨史密斯醫院凱文畢特醫生我們將會用這種方法來治
療先前有進行過心臟手術的病人。現在這種方式已經可以包含那些曾經因
為某些疾病或併發症而冒險開刀的病人。目前在歐洲與拉丁美洲，總共有
238位患有心臟冠狀動脈堵塞的病人，使用這種新的心臟支架來維持心
血管的暢通，令人驚訝的是，六個月之後，沒有一個人再次發生堵塞的情
況，看來效果不錯，不過台灣有這種疾病的病患，要接受這樣的治療方法
，恐怕還要再耐心等待一陣子。X報導導A講到健康，心血管疾病是現
代人的健康殺手，最近國外研發一種，專門治療冠狀動脈的新技術，用來
防止血管再次堵塞，這種方法，已經在歐洲地區獲得認可。用支架來治療
心臟冠狀動脈疾病，目前已經是相當普遍的治療方式，而且這種方法也不
像開心手術，會在皮膚上留下開刀後的疤痕。這種心臟專用的支架，只需
要透過局部麻醉，經由一根細小的試管，就可以直接插入堵塞的心臟冠狀
動脈中。整個過程只要花上幾分鐘，而病人復原的時間也更快。不過這種
治療方式最大的缺點，就是被支架撐開的冠狀動脈，也可能堵塞，並且需
要進一步的治療。目前歐洲的心臟專家，開始運用一種新支架，也就是在
支架表層，塗上一種叫做賽羅里蒙斯的藥物，這種藥可以防止血管再次堵
塞。英國哈墨史密斯醫院凱文畢特醫生我們將會用這種方法來治療先前有
進行過心臟手術的病人。現在這種方式已經可以包含那些曾經因為某些疾
病或併發症而冒險開刀的病人。目前在歐洲與拉丁美洲，總共有238位
患有心臟冠狀動脈堵塞的病人，使用這種新的心臟支架來維持心血管的暢
通，令人驚訝的是，六個月之後，沒有一個人再次發生堵塞的情況，看來
效果不錯，不過台灣有這種疾病的病患，要接受這樣的治療方法，恐怕還
要再耐心等待一陣子。X報導導A講到健康，心血管疾病是現代人的健
康殺手，最近國外研發一種，專門治療冠狀動脈的新技術，用來防止血管
再次堵塞，這種方法，已經在歐洲地區獲得認可。用支架來治療心臟冠狀
動脈疾病，目前已經是相當普遍的治療方式，而且這種方法也不像開心手
術，會在皮膚上留下開刀後的疤痕。這種心臟專用的支架，只需要透過局
部麻醉，經由一根細小的試管，就可以直接插入堵塞的心臟冠狀動脈中。
整個過程只要花上幾分鐘，而病人復原的時間也更快。不過這種治療方式
最大的缺點，就是被支架撐開的冠狀動脈，也可能堵塞，並且需要進一步
的治療。目前歐洲的心臟專家，開始運用一種新支架，也就是在支架表層
，塗上一種叫做賽羅里蒙斯的藥物，這種藥可以防止血管再次堵塞。英國
哈墨史密斯醫院凱文畢特醫生我們將會用這種方法來治療先前有進行過心
臟手術的病人。現在這種方式已經可以包含那些曾經因為某些疾病或併發
症而冒險開刀的病人。目前在歐洲與拉丁美洲，總共有238位患有心臟
冠狀動脈堵塞的病人，使用這種新的心臟支架來維持心血管的暢通，令人
驚訝的是，六個月之後，沒有一個人再次發生堵塞的情況，看來效果不錯
，不過台灣有這種疾病的病患，要接受這樣的治療方法，恐怕還要再耐心
等待一陣子。X報導導A講到健康，心血管疾病是現代人的健康殺手，
最近國外研發一種，專門治療冠狀動脈的新技術，用來防止血管再次堵塞
，這種方法，已經在歐洲地區獲得認可。用支架來治療心臟冠狀動脈疾病
，目前已經是相當普遍的治療方式，而且這種方法也不像開心手術，會在
皮膚上留下開刀後的疤痕。這種心臟專用的支架，只需要透過局部麻醉，
經由一根細小的試管，就可以直接插入堵塞的心臟冠狀動脈中。整個過程
只要花上幾分鐘，而病人復原的時間也更快。不過這種治療方式最大的缺
點，就是被支架撐開的冠狀動脈，也可能堵塞，並且需要進一步的治療。
目前歐洲的心臟專家，開始運用一種新支架，也就是在支架表層，塗上一
種叫做賽羅里蒙斯的藥物，這種藥可以防止血管再次堵塞。英國哈墨史密
斯醫院凱文畢特醫生我們將會用這種方法來治療先前有進行過心臟手術的
病人。現在這種方式已經可以包含那些曾經因為某些疾病或併發症而冒險
開刀的病人。目前在歐洲與拉丁美洲，總共有238位患有心臟冠狀動脈
堵塞的病人，使用這種新的心臟支架來維持心血管的暢通，令人驚訝的是
，六個月之後，沒有一個人再次發生堵塞的情況，看來效果不錯，不過台
灣有這種疾病的病患，要接受這樣的治療方法，恐怕還要再耐心等待一陣
子。X報導導A講到健康，心血管疾病是現代人的健康殺手，最近國外
研發一種，專門治療冠狀動脈的新技術，用來防止血管再次堵塞，這種方
法，已經在歐洲地區獲得認可。用支架來治療心臟冠狀動脈疾病，目前已
經是相當普遍的治療方式，而且這種方法也不像開心手術，會在皮膚上留
下開刀後的疤痕。這種心臟專用的支架，只需要透過局部麻醉，經由一根
細小的試管，就可以直接插入堵塞的心臟冠狀動脈中。整個過程只要花上
幾分鐘，而病人復原的時間也更快。不過這種治療方式最大的缺點，就是
被支架撐開的冠狀動脈，也可能堵塞，並且需要進一步的治療。目前歐洲
的心臟專家，開始運用一種新支架，也就是在支架表層，塗上一種叫做賽
羅里蒙斯的藥物，這種藥可以防止血管再次堵塞。英國哈墨史密斯醫院凱
文畢特醫生我們將會用這種方法來治療先前有進行過心臟手術的病人。現
在這種方式已經可以包含那些曾經因為某些疾病或併發症而冒險開刀的病
人。目前在歐洲與拉丁美洲，總共有238位患有心臟冠狀動脈堵塞的病
人，使用這種新的心臟支架來維持心血管的暢通，令人驚訝的是，六個月
之後，沒有一個人再次發生堵塞的情況，看來效果不錯，不過台灣有這種
疾病的病患，要接受這樣的治療方法，恐怕還要再耐心等待一陣子。X報
導導A講到健康，心血管疾病是現代人的健康殺手，最近國外研發一種
，專門治療冠狀動脈的新技術，用來防止血管再次堵塞，這種方法，已經
在歐洲地區獲得認可。用支架來治療心臟冠狀動脈疾病，目前已經是相當
普遍的治療方式，而且這種方法也不像開心手術，會在皮膚上留下開刀後
的疤痕。這種心臟專用的支架，只需要透過局部麻醉，經由一根細小的試
管，就可以直接插入堵塞的心臟冠狀動脈中。整個過程只要花上幾分鐘，
而病人復原的時間也更快。不過這種治療方式最大的缺點，就是被支架撐
開的冠狀動脈，也可能堵塞，並且需要進一步的治療。目前歐洲的心臟專
家，開始運用一種新支架，也就是在支架表層，塗上一種叫做賽羅里蒙斯
的藥物，這種藥可以防止血管再次堵塞。英國哈墨史密斯醫院凱文畢特醫
生我們將會用這種方法來治療先前有進行過心臟手術的病人。現在這種方
式已經可以包含那些曾經因為某些疾病或併發症而冒險開刀的病人。目前
在歐洲與拉丁美洲，總共有238位患有心臟冠狀動脈堵塞的病人，使用
這種新的心臟支架來維持心血管的暢通，令人驚訝的是，六個月之後，沒
有一個人再次發生堵塞的情況，看來效果不錯，不過台灣有這種疾病的病
患，要接受這樣的治療方法，恐怕還要再耐心等待一陣子。X報導導A
講到健康，心血管疾病是現代人的健康殺手，最近國外研發一種，專門治
療冠狀動脈的新技術，用來防止血管再次堵塞，這種方法，已經在歐洲地
區獲得認可。用支架來治療心臟冠狀動脈疾病，目前已經是相當普遍的治
療方式，而且這種方法也不像開心手術，會在皮膚上留下開刀後的疤痕。
這種心臟專用的支架，只需要透過局部麻醉，經由一根細小的試管，就可
以直接插入堵塞的心臟冠狀動脈中。整個過程只要花上幾分鐘，而病人復
原的時間也更快。不過這種治療方式最大的缺點，就是被支架撐開的冠狀
動脈，也可能堵塞，並且需要進一步的治療。目前歐洲的心臟專家，開始
運用一種新支架，也就是在支架表層，塗上一種叫做賽羅里蒙斯的藥物，
這種藥可以防止血管再次堵塞。英國哈墨史密斯醫院凱文畢特醫生我們將
會用這種方法來治療先前有進行過心臟手術的病人。現在這種方式已經可
以包含那些曾經因為某些疾病或併發症而冒險開刀的病人。目前在歐洲與
拉丁美洲，總共有238位患有心臟冠狀動脈堵塞的病人，使用這種新的
心臟支架來維持心血管的暢通，令人驚訝的是，六個月之後，沒有一個人
再次發生堵塞的情況，看來效果不錯，不過台灣有這種疾病的病患，要接
受這樣的治療方法，恐怕還要再耐心等待一陣子。X報導導A講到健康
，心血管疾病是現代人的健康殺手，最近國外研發一種，專門治療冠狀動
脈的新技術，用來防止血管再次堵塞，這種方法，已經在歐洲地區獲得認
可。用支架來治療心臟冠狀動脈疾病，目前已經是相當普遍的治療方式，
而且這種方法也不像開心手術，會在皮膚上留下開刀後的疤痕。這種心臟
專用的支架，只需要透過局部麻醉，經由一根細小的試管，就可以直接插
入堵塞的心臟冠狀動脈中。整個過程只要花上幾分鐘，而病人復原的時間
也更快。不過這種治療方式最大的缺點，就是被支架撐開的冠狀動脈，也
可能堵塞，並且需要進一步的治療。目前歐洲的心臟專家，開始運用一種
新支架，也就是在支架表層，塗上一種叫做賽羅里蒙斯的藥物，這種藥可
以防止血管再次堵塞。英國哈墨史密斯醫院凱文畢特醫生我們將會用這種
方法來治療先前有進行過心臟手術的病人。現在這種方式已經可以包含那
些曾經因為某些疾病或併發症而冒險開刀的病人。目前在歐洲與拉丁美洲
，總共有238位患有心臟冠狀動脈堵塞的病人，使用這種新的心臟支架
來維持心血管的暢通，令人驚訝的是，六個月之後，沒有一個人再次發生
堵塞的情況，看來效果不錯，不過台灣有這種疾病的病患，要接受這樣的
治療方法，恐怕還要再耐心等待一陣子。X報導導A
