歡迎回到新聞現場，第二段節目一開始，首先關心弱勢族群就業問題，四
年多以來，勞基法規定的基本工資，一直維持在15840，這也被很多
人認為是弱勢勞工的最低工資保障。不過這兩天，外傳勞委會將針對青少
年和身心障礙者等族群，制訂比15840更低的「次基本工資」，引發
各界爭論。備受各界矚目的「次資本工資」問題，原訂在今天勞委會召開
的「資本工資審議委員會」中進行討論，這是勞委會四年半來首度檢討不
同的基本工資，令人意外的是，會中並沒有進行任何討論。不過，擔任委
員的政大教授黃仁德為勞委會所做的一份報告建議，可以參照國外經驗，
針對不同群體，訂定次基本工資制度。未雨綢繆怕說以後基本經濟的調整
會對經濟產生不良的影響我們有個構想是不是能夠仿照國外按照不同的族
群或是生產力比較低的族群訂定較低的基本工資這個出發點是要保護他們
至於外勞，是否適用次基本工資的，黃仁德教授強調，「外勞薪資不宜和
基本薪資脫鉤」。否認外勞要調降因為外勞屬於一般勞工國際人權黃仁德
認為，訂定比15840元更低的「次基本工資」制度，能提高雇主的雇
用意願，對青少年、老人或身心障礙者等族群的就業，有幫助。不過，勞
工代表對此說法，頗不以為然。當然我們不希望工商業的經濟發展受到阻
礙但根據實際的統計與平均工資各種行業都高於基本工資所以這不是問題
也有學者代表指出，即使降低身心障礙人士的基本工資，很多雇主可能還
是不願雇用。如果他雇用很多身心障礙者的話他就要花很多的錢去改變工
作流程包含硬體設備甚至設計一些機具。.。據我所知這是很多雇主寧可
被罰錢也不願雇用身心障礙者的原因114558很多人覺得跟身障朋友
一起做不是件快樂的事以我在業務開發來講我就發現很多人他們不願意他
會覺得有心理上的障礙李俊瑯工作的這家資訊中心，目前有三四十位員工
，薪資結構依生產力的不同分為三級，分別是兩萬八以上；兩萬八到15
840基本工資之間；以及上半天班，薪水在六千到一萬之間。一旦實施
次基本工資，原本薪水接近15840的弱勢勞工，很可能未蒙其利、先
受其害。如果他的能力是本來就比15840高的那這個調整對他不會有
任何影響可是剛好在邊緣上的可能就比較麻煩另外，不景氣，也使得伊甸
這一兩年推介就業的成功率，就從過去的八成以上，跌到兩成多。李俊瑯
說，政府如果要幫助弱勢勞工，關鍵還是得從創造就業機會下手，而不是
從基本工資動手腳。公視新聞蘇啟禎、邱福財、賴振元採訪報導。歡迎回
到新聞現場，第二段節目一開始，首先關心弱勢族群就業問題，四年多以
來，勞基法規定的基本工資，一直維持在15840，這也被很多人認為
是弱勢勞工的最低工資保障。不過這兩天，外傳勞委會將針對青少年和身
心障礙者等族群，制訂比15840更低的「次基本工資」，引發各界爭
論。備受各界矚目的「次資本工資」問題，原訂在今天勞委會召開的「資
本工資審議委員會」中進行討論，這是勞委會四年半來首度檢討不同的基
本工資，令人意外的是，會中並沒有進行任何討論。不過，擔任委員的政
大教授黃仁德為勞委會所做的一份報告建議，可以參照國外經驗，針對不
同群體，訂定次基本工資制度。未雨綢繆怕說以後基本經濟的調整會對經
濟產生不良的影響我們有個構想是不是能夠仿照國外按照不同的族群或是
生產力比較低的族群訂定較低的基本工資這個出發點是要保護他們至於外
勞，是否適用次基本工資的，黃仁德教授強調，「外勞薪資不宜和基本薪
資脫鉤」。否認外勞要調降因為外勞屬於一般勞工國際人權黃仁德認為，
訂定比15840元更低的「次基本工資」制度，能提高雇主的雇用意願
，對青少年、老人或身心障礙者等族群的就業，有幫助。不過，勞工代表
對此說法，頗不以為然。當然我們不希望工商業的經濟發展受到阻礙但根
據實際的統計與平均工資各種行業都高於基本工資所以這不是問題也有學
者代表指出，即使降低身心障礙人士的基本工資，很多雇主可能還是不願
雇用。如果他雇用很多身心障礙者的話他就要花很多的錢去改變工作流程
包含硬體設備甚至設計一些機具。.。據我所知這是很多雇主寧可被罰錢
也不願雇用身心障礙者的原因114558很多人覺得跟身障朋友一起做
不是件快樂的事以我在業務開發來講我就發現很多人他們不願意他會覺得
有心理上的障礙李俊瑯工作的這家資訊中心，目前有三四十位員工，薪資
結構依生產力的不同分為三級，分別是兩萬八以上；兩萬八到15840
基本工資之間；以及上半天班，薪水在六千到一萬之間。一旦實施次基本
工資，原本薪水接近15840的弱勢勞工，很可能未蒙其利、先受其害
。如果他的能力是本來就比15840高的那這個調整對他不會有任何影
響可是剛好在邊緣上的可能就比較麻煩另外，不景氣，也使得伊甸這一兩
年推介就業的成功率，就從過去的八成以上，跌到兩成多。李俊瑯說，政
府如果要幫助弱勢勞工，關鍵還是得從創造就業機會下手，而不是從基本
工資動手腳。公視新聞蘇啟禎、邱福財、賴振元採訪報導。歡迎回到新聞
現場，第二段節目一開始，首先關心弱勢族群就業問題，四年多以來，勞
基法規定的基本工資，一直維持在15840，這也被很多人認為是弱勢
勞工的最低工資保障。不過這兩天，外傳勞委會將針對青少年和身心障礙
者等族群，制訂比15840更低的「次基本工資」，引發各界爭論。備
受各界矚目的「次資本工資」問題，原訂在今天勞委會召開的「資本工資
審議委員會」中進行討論，這是勞委會四年半來首度檢討不同的基本工資
，令人意外的是，會中並沒有進行任何討論。不過，擔任委員的政大教授
黃仁德為勞委會所做的一份報告建議，可以參照國外經驗，針對不同群體
，訂定次基本工資制度。未雨綢繆怕說以後基本經濟的調整會對經濟產生
不良的影響我們有個構想是不是能夠仿照國外按照不同的族群或是生產力
比較低的族群訂定較低的基本工資這個出發點是要保護他們至於外勞，是
否適用次基本工資的，黃仁德教授強調，「外勞薪資不宜和基本薪資脫鉤
」。否認外勞要調降因為外勞屬於一般勞工國際人權黃仁德認為，訂定比
15840元更低的「次基本工資」制度，能提高雇主的雇用意願，對青
少年、老人或身心障礙者等族群的就業，有幫助。不過，勞工代表對此說
法，頗不以為然。當然我們不希望工商業的經濟發展受到阻礙但根據實際
的統計與平均工資各種行業都高於基本工資所以這不是問題也有學者代表
指出，即使降低身心障礙人士的基本工資，很多雇主可能還是不願雇用。
如果他雇用很多身心障礙者的話他就要花很多的錢去改變工作流程包含硬
體設備甚至設計一些機具。.。據我所知這是很多雇主寧可被罰錢也不願
雇用身心障礙者的原因114558很多人覺得跟身障朋友一起做不是件
快樂的事以我在業務開發來講我就發現很多人他們不願意他會覺得有心理
上的障礙李俊瑯工作的這家資訊中心，目前有三四十位員工，薪資結構依
生產力的不同分為三級，分別是兩萬八以上；兩萬八到15840基本工
資之間；以及上半天班，薪水在六千到一萬之間。一旦實施次基本工資，
原本薪水接近15840的弱勢勞工，很可能未蒙其利、先受其害。如果
他的能力是本來就比15840高的那這個調整對他不會有任何影響可是
剛好在邊緣上的可能就比較麻煩另外，不景氣，也使得伊甸這一兩年推介
就業的成功率，就從過去的八成以上，跌到兩成多。李俊瑯說，政府如果
要幫助弱勢勞工，關鍵還是得從創造就業機會下手，而不是從基本工資動
手腳。公視新聞蘇啟禎、邱福財、賴振元採訪報導。歡迎回到新聞現場，
第二段節目一開始，首先關心弱勢族群就業問題，四年多以來，勞基法規
定的基本工資，一直維持在15840，這也被很多人認為是弱勢勞工的
最低工資保障。不過這兩天，外傳勞委會將針對青少年和身心障礙者等族
群，制訂比15840更低的「次基本工資」，引發各界爭論。備受各界
矚目的「次資本工資」問題，原訂在今天勞委會召開的「資本工資審議委
員會」中進行討論，這是勞委會四年半來首度檢討不同的基本工資，令人
意外的是，會中並沒有進行任何討論。不過，擔任委員的政大教授黃仁德
為勞委會所做的一份報告建議，可以參照國外經驗，針對不同群體，訂定
次基本工資制度。未雨綢繆怕說以後基本經濟的調整會對經濟產生不良的
影響我們有個構想是不是能夠仿照國外按照不同的族群或是生產力比較低
的族群訂定較低的基本工資這個出發點是要保護他們至於外勞，是否適用
次基本工資的，黃仁德教授強調，「外勞薪資不宜和基本薪資脫鉤」。否
認外勞要調降因為外勞屬於一般勞工國際人權黃仁德認為，訂定比158
40元更低的「次基本工資」制度，能提高雇主的雇用意願，對青少年、
老人或身心障礙者等族群的就業，有幫助。不過，勞工代表對此說法，頗
不以為然。當然我們不希望工商業的經濟發展受到阻礙但根據實際的統計
與平均工資各種行業都高於基本工資所以這不是問題也有學者代表指出，
即使降低身心障礙人士的基本工資，很多雇主可能還是不願雇用。如果他
雇用很多身心障礙者的話他就要花很多的錢去改變工作流程包含硬體設備
甚至設計一些機具。.。據我所知這是很多雇主寧可被罰錢也不願雇用身
心障礙者的原因114558很多人覺得跟身障朋友一起做不是件快樂的
事以我在業務開發來講我就發現很多人他們不願意他會覺得有心理上的障
礙李俊瑯工作的這家資訊中心，目前有三四十位員工，薪資結構依生產力
的不同分為三級，分別是兩萬八以上；兩萬八到15840基本工資之間
；以及上半天班，薪水在六千到一萬之間。一旦實施次基本工資，原本薪
水接近15840的弱勢勞工，很可能未蒙其利、先受其害。如果他的能
力是本來就比15840高的那這個調整對他不會有任何影響可是剛好在
邊緣上的可能就比較麻煩另外，不景氣，也使得伊甸這一兩年推介就業的
成功率，就從過去的八成以上，跌到兩成多。李俊瑯說，政府如果要幫助
弱勢勞工，關鍵還是得從創造就業機會下手，而不是從基本工資動手腳。
公視新聞蘇啟禎、邱福財、賴振元採訪報導。歡迎回到新聞現場，第二段
節目一開始，首先關心弱勢族群就業問題，四年多以來，勞基法規定的基
本工資，一直維持在15840，這也被很多人認為是弱勢勞工的最低工
資保障。不過這兩天，外傳勞委會將針對青少年和身心障礙者等族群，制
訂比15840更低的「次基本工資」，引發各界爭論。備受各界矚目的
「次資本工資」問題，原訂在今天勞委會召開的「資本工資審議委員會」
中進行討論，這是勞委會四年半來首度檢討不同的基本工資，令人意外的
是，會中並沒有進行任何討論。不過，擔任委員的政大教授黃仁德為勞委
會所做的一份報告建議，可以參照國外經驗，針對不同群體，訂定次基本
工資制度。未雨綢繆怕說以後基本經濟的調整會對經濟產生不良的影響我
們有個構想是不是能夠仿照國外按照不同的族群或是生產力比較低的族群
訂定較低的基本工資這個出發點是要保護他們至於外勞，是否適用次基本
工資的，黃仁德教授強調，「外勞薪資不宜和基本薪資脫鉤」。否認外勞
要調降因為外勞屬於一般勞工國際人權黃仁德認為，訂定比15840元
更低的「次基本工資」制度，能提高雇主的雇用意願，對青少年、老人或
身心障礙者等族群的就業，有幫助。不過，勞工代表對此說法，頗不以為
然。當然我們不希望工商業的經濟發展受到阻礙但根據實際的統計與平均
工資各種行業都高於基本工資所以這不是問題也有學者代表指出，即使降
低身心障礙人士的基本工資，很多雇主可能還是不願雇用。如果他雇用很
多身心障礙者的話他就要花很多的錢去改變工作流程包含硬體設備甚至設
計一些機具。.。據我所知這是很多雇主寧可被罰錢也不願雇用身心障礙
者的原因114558很多人覺得跟身障朋友一起做不是件快樂的事以我
在業務開發來講我就發現很多人他們不願意他會覺得有心理上的障礙李俊
瑯工作的這家資訊中心，目前有三四十位員工，薪資結構依生產力的不同
分為三級，分別是兩萬八以上；兩萬八到15840基本工資之間；以及
上半天班，薪水在六千到一萬之間。一旦實施次基本工資，原本薪水接近
15840的弱勢勞工，很可能未蒙其利、先受其害。如果他的能力是本
來就比15840高的那這個調整對他不會有任何影響可是剛好在邊緣上
的可能就比較麻煩另外，不景氣，也使得伊甸這一兩年推介就業的成功率
，就從過去的八成以上，跌到兩成多。李俊瑯說，政府如果要幫助弱勢勞
工，關鍵還是得從創造就業機會下手，而不是從基本工資動手腳。公視新
聞蘇啟禎、邱福財、賴振元採訪報導。歡迎回到新聞現場，第二段節目一
開始，首先關心弱勢族群就業問題，四年多以來，勞基法規定的基本工資
，一直維持在15840，這也被很多人認為是弱勢勞工的最低工資保障
。不過這兩天，外傳勞委會將針對青少年和身心障礙者等族群，制訂比1
5840更低的「次基本工資」，引發各界爭論。備受各界矚目的「次資
本工資」問題，原訂在今天勞委會召開的「資本工資審議委員會」中進行
討論，這是勞委會四年半來首度檢討不同的基本工資，令人意外的是，會
中並沒有進行任何討論。不過，擔任委員的政大教授黃仁德為勞委會所做
的一份報告建議，可以參照國外經驗，針對不同群體，訂定次基本工資制
度。未雨綢繆怕說以後基本經濟的調整會對經濟產生不良的影響我們有個
構想是不是能夠仿照國外按照不同的族群或是生產力比較低的族群訂定較
低的基本工資這個出發點是要保護他們至於外勞，是否適用次基本工資的
，黃仁德教授強調，「外勞薪資不宜和基本薪資脫鉤」。否認外勞要調降
因為外勞屬於一般勞工國際人權黃仁德認為，訂定比15840元更低的
「次基本工資」制度，能提高雇主的雇用意願，對青少年、老人或身心障
礙者等族群的就業，有幫助。不過，勞工代表對此說法，頗不以為然。當
然我們不希望工商業的經濟發展受到阻礙但根據實際的統計與平均工資各
種行業都高於基本工資所以這不是問題也有學者代表指出，即使降低身心
障礙人士的基本工資，很多雇主可能還是不願雇用。如果他雇用很多身心
障礙者的話他就要花很多的錢去改變工作流程包含硬體設備甚至設計一些
機具。.。據我所知這是很多雇主寧可被罰錢也不願雇用身心障礙者的原
因114558很多人覺得跟身障朋友一起做不是件快樂的事以我在業務
開發來講我就發現很多人他們不願意他會覺得有心理上的障礙李俊瑯工作
的這家資訊中心，目前有三四十位員工，薪資結構依生產力的不同分為三
級，分別是兩萬八以上；兩萬八到15840基本工資之間；以及上半天
班，薪水在六千到一萬之間。一旦實施次基本工資，原本薪水接近158
40的弱勢勞工，很可能未蒙其利、先受其害。如果他的能力是本來就比
15840高的那這個調整對他不會有任何影響可是剛好在邊緣上的可能
就比較麻煩另外，不景氣，也使得伊甸這一兩年推介就業的成功率，就從
過去的八成以上，跌到兩成多。李俊瑯說，政府如果要幫助弱勢勞工，關
鍵還是得從創造就業機會下手，而不是從基本工資動手腳。公視新聞蘇啟
禎、邱福財、賴振元採訪報導。歡迎回到新聞現場，第二段節目一開始，
首先關心弱勢族群就業問題，四年多以來，勞基法規定的基本工資，一直
維持在15840，這也被很多人認為是弱勢勞工的最低工資保障。不過
這兩天，外傳勞委會將針對青少年和身心障礙者等族群，制訂比1584
0更低的「次基本工資」，引發各界爭論。備受各界矚目的「次資本工資
」問題，原訂在今天勞委會召開的「資本工資審議委員會」中進行討論，
這是勞委會四年半來首度檢討不同的基本工資，令人意外的是，會中並沒
有進行任何討論。不過，擔任委員的政大教授黃仁德為勞委會所做的一份
報告建議，可以參照國外經驗，針對不同群體，訂定次基本工資制度。未
雨綢繆怕說以後基本經濟的調整會對經濟產生不良的影響我們有個構想是
不是能夠仿照國外按照不同的族群或是生產力比較低的族群訂定較低的基
本工資這個出發點是要保護他們至於外勞，是否適用次基本工資的，黃仁
德教授強調，「外勞薪資不宜和基本薪資脫鉤」。否認外勞要調降因為外
勞屬於一般勞工國際人權黃仁德認為，訂定比15840元更低的「次基
本工資」制度，能提高雇主的雇用意願，對青少年、老人或身心障礙者等
族群的就業，有幫助。不過，勞工代表對此說法，頗不以為然。當然我們
不希望工商業的經濟發展受到阻礙但根據實際的統計與平均工資各種行業
都高於基本工資所以這不是問題也有學者代表指出，即使降低身心障礙人
士的基本工資，很多雇主可能還是不願雇用。如果他雇用很多身心障礙者
的話他就要花很多的錢去改變工作流程包含硬體設備甚至設計一些機具。
.。據我所知這是很多雇主寧可被罰錢也不願雇用身心障礙者的原因11
4558很多人覺得跟身障朋友一起做不是件快樂的事以我在業務開發來
講我就發現很多人他們不願意他會覺得有心理上的障礙李俊瑯工作的這家
資訊中心，目前有三四十位員工，薪資結構依生產力的不同分為三級，分
別是兩萬八以上；兩萬八到15840基本工資之間；以及上半天班，薪
水在六千到一萬之間。一旦實施次基本工資，原本薪水接近15840的
弱勢勞工，很可能未蒙其利、先受其害。如果他的能力是本來就比158
40高的那這個調整對他不會有任何影響可是剛好在邊緣上的可能就比較
麻煩另外，不景氣，也使得伊甸這一兩年推介就業的成功率，就從過去的
八成以上，跌到兩成多。李俊瑯說，政府如果要幫助弱勢勞工，關鍵還是
得從創造就業機會下手，而不是從基本工資動手腳。公視新聞蘇啟禎、邱
福財、賴振元採訪報導。歡迎回到新聞現場，第二段節目一開始，首先關
心弱勢族群就業問題，四年多以來，勞基法規定的基本工資，一直維持在
15840，這也被很多人認為是弱勢勞工的最低工資保障。不過這兩天
，外傳勞委會將針對青少年和身心障礙者等族群，制訂比15840更低
的「次基本工資」，引發各界爭論。備受各界矚目的「次資本工資」問題
，原訂在今天勞委會召開的「資本工資審議委員會」中進行討論，這是勞
委會四年半來首度檢討不同的基本工資，令人意外的是，會中並沒有進行
任何討論。不過，擔任委員的政大教授黃仁德為勞委會所做的一份報告建
議，可以參照國外經驗，針對不同群體，訂定次基本工資制度。未雨綢繆
怕說以後基本經濟的調整會對經濟產生不良的影響我們有個構想是不是能
夠仿照國外按照不同的族群或是生產力比較低的族群訂定較低的基本工資
這個出發點是要保護他們至於外勞，是否適用次基本工資的，黃仁德教授
強調，「外勞薪資不宜和基本薪資脫鉤」。否認外勞要調降因為外勞屬於
一般勞工國際人權黃仁德認為，訂定比15840元更低的「次基本工資
」制度，能提高雇主的雇用意願，對青少年、老人或身心障礙者等族群的
就業，有幫助。不過，勞工代表對此說法，頗不以為然。當然我們不希望
工商業的經濟發展受到阻礙但根據實際的統計與平均工資各種行業都高於
基本工資所以這不是問題也有學者代表指出，即使降低身心障礙人士的基
本工資，很多雇主可能還是不願雇用。如果他雇用很多身心障礙者的話他
就要花很多的錢去改變工作流程包含硬體設備甚至設計一些機具。.。據
我所知這是很多雇主寧可被罰錢也不願雇用身心障礙者的原因11455
8很多人覺得跟身障朋友一起做不是件快樂的事以我在業務開發來講我就
發現很多人他們不願意他會覺得有心理上的障礙李俊瑯工作的這家資訊中
心，目前有三四十位員工，薪資結構依生產力的不同分為三級，分別是兩
萬八以上；兩萬八到15840基本工資之間；以及上半天班，薪水在六
千到一萬之間。一旦實施次基本工資，原本薪水接近15840的弱勢勞
工，很可能未蒙其利、先受其害。如果他的能力是本來就比15840高
的那這個調整對他不會有任何影響可是剛好在邊緣上的可能就比較麻煩另
外，不景氣，也使得伊甸這一兩年推介就業的成功率，就從過去的八成以
上，跌到兩成多。李俊瑯說，政府如果要幫助弱勢勞工，關鍵還是得從創
造就業機會下手，而不是從基本工資動手腳。公視新聞蘇啟禎、邱福財、
賴振元採訪報導。歡迎回到新聞現場，第二段節目一開始，首先關心弱勢
族群就業問題，四年多以來，勞基法規定的基本工資，一直維持在158
40，這也被很多人認為是弱勢勞工的最低工資保障。不過這兩天，外傳
勞委會將針對青少年和身心障礙者等族群，制訂比15840更低的「次
基本工資」，引發各界爭論。備受各界矚目的「次資本工資」問題，原訂
在今天勞委會召開的「資本工資審議委員會」中進行討論，這是勞委會四
年半來首度檢討不同的基本工資，令人意外的是，會中並沒有進行任何討
論。不過，擔任委員的政大教授黃仁德為勞委會所做的一份報告建議，可
以參照國外經驗，針對不同群體，訂定次基本工資制度。未雨綢繆怕說以
後基本經濟的調整會對經濟產生不良的影響我們有個構想是不是能夠仿照
國外按照不同的族群或是生產力比較低的族群訂定較低的基本工資這個出
發點是要保護他們至於外勞，是否適用次基本工資的，黃仁德教授強調，
「外勞薪資不宜和基本薪資脫鉤」。否認外勞要調降因為外勞屬於一般勞
工國際人權黃仁德認為，訂定比15840元更低的「次基本工資」制度
，能提高雇主的雇用意願，對青少年、老人或身心障礙者等族群的就業，
有幫助。不過，勞工代表對此說法，頗不以為然。當然我們不希望工商業
的經濟發展受到阻礙但根據實際的統計與平均工資各種行業都高於基本工
資所以這不是問題也有學者代表指出，即使降低身心障礙人士的基本工資
，很多雇主可能還是不願雇用。如果他雇用很多身心障礙者的話他就要花
很多的錢去改變工作流程包含硬體設備甚至設計一些機具。.。據我所知
這是很多雇主寧可被罰錢也不願雇用身心障礙者的原因114558很多
人覺得跟身障朋友一起做不是件快樂的事以我在業務開發來講我就發現很
多人他們不願意他會覺得有心理上的障礙李俊瑯工作的這家資訊中心，目
前有三四十位員工，薪資結構依生產力的不同分為三級，分別是兩萬八以
上；兩萬八到15840基本工資之間；以及上半天班，薪水在六千到一
萬之間。一旦實施次基本工資，原本薪水接近15840的弱勢勞工，很
可能未蒙其利、先受其害。如果他的能力是本來就比15840高的那這
個調整對他不會有任何影響可是剛好在邊緣上的可能就比較麻煩另外，不
景氣，也使得伊甸這一兩年推介就業的成功率，就從過去的八成以上，跌
到兩成多。李俊瑯說，政府如果要幫助弱勢勞工，關鍵還是得從創造就業
機會下手，而不是從基本工資動手腳。公視新聞蘇啟禎、邱福財、賴振元
採訪報導。歡迎回到新聞現場，第二段節目一開始，首先關心弱勢族群就
業問題，四年多以來，勞基法規定的基本工資，一直維持在15840，
這也被很多人認為是弱勢勞工的最低工資保障。不過這兩天，外傳勞委會
將針對青少年和身心障礙者等族群，制訂比15840更低的「次基本工
資」，引發各界爭論。備受各界矚目的「次資本工資」問題，原訂在今天
勞委會召開的「資本工資審議委員會」中進行討論，這是勞委會四年半來
首度檢討不同的基本工資，令人意外的是，會中並沒有進行任何討論。不
過，擔任委員的政大教授黃仁德為勞委會所做的一份報告建議，可以參照
國外經驗，針對不同群體，訂定次基本工資制度。未雨綢繆怕說以後基本
經濟的調整會對經濟產生不良的影響我們有個構想是不是能夠仿照國外按
照不同的族群或是生產力比較低的族群訂定較低的基本工資這個出發點是
要保護他們至於外勞，是否適用次基本工資的，黃仁德教授強調，「外勞
薪資不宜和基本薪資脫鉤」。否認外勞要調降因為外勞屬於一般勞工國際
人權黃仁德認為，訂定比15840元更低的「次基本工資」制度，能提
高雇主的雇用意願，對青少年、老人或身心障礙者等族群的就業，有幫助
。不過，勞工代表對此說法，頗不以為然。當然我們不希望工商業的經濟
發展受到阻礙但根據實際的統計與平均工資各種行業都高於基本工資所以
這不是問題也有學者代表指出，即使降低身心障礙人士的基本工資，很多
雇主可能還是不願雇用。如果他雇用很多身心障礙者的話他就要花很多的
錢去改變工作流程包含硬體設備甚至設計一些機具。.。據我所知這是很
多雇主寧可被罰錢也不願雇用身心障礙者的原因114558很多人覺得
跟身障朋友一起做不是件快樂的事以我在業務開發來講我就發現很多人他
們不願意他會覺得有心理上的障礙李俊瑯工作的這家資訊中心，目前有三
四十位員工，薪資結構依生產力的不同分為三級，分別是兩萬八以上；兩
萬八到15840基本工資之間；以及上半天班，薪水在六千到一萬之間
。一旦實施次基本工資，原本薪水接近15840的弱勢勞工，很可能未
蒙其利、先受其害。如果他的能力是本來就比15840高的那這個調整
對他不會有任何影響可是剛好在邊緣上的可能就比較麻煩另外，不景氣，
也使得伊甸這一兩年推介就業的成功率，就從過去的八成以上，跌到兩成
多。李俊瑯說，政府如果要幫助弱勢勞工，關鍵還是得從創造就業機會下
手，而不是從基本工資動手腳。公視新聞蘇啟禎、邱福財、賴振元採訪報
導。歡迎回到新聞現場，第二段節目一開始，首先關心弱勢族群就業問題
，四年多以來，勞基法規定的基本工資，一直維持在15840，這也被
很多人認為是弱勢勞工的最低工資保障。不過這兩天，外傳勞委會將針對
青少年和身心障礙者等族群，制訂比15840更低的「次基本工資」，
引發各界爭論。備受各界矚目的「次資本工資」問題，原訂在今天勞委會
召開的「資本工資審議委員會」中進行討論，這是勞委會四年半來首度檢
討不同的基本工資，令人意外的是，會中並沒有進行任何討論。不過，擔
任委員的政大教授黃仁德為勞委會所做的一份報告建議，可以參照國外經
驗，針對不同群體，訂定次基本工資制度。未雨綢繆怕說以後基本經濟的
調整會對經濟產生不良的影響我們有個構想是不是能夠仿照國外按照不同
的族群或是生產力比較低的族群訂定較低的基本工資這個出發點是要保護
他們至於外勞，是否適用次基本工資的，黃仁德教授強調，「外勞薪資不
宜和基本薪資脫鉤」。否認外勞要調降因為外勞屬於一般勞工國際人權黃
仁德認為，訂定比15840元更低的「次基本工資」制度，能提高雇主
的雇用意願，對青少年、老人或身心障礙者等族群的就業，有幫助。不過
，勞工代表對此說法，頗不以為然。當然我們不希望工商業的經濟發展受
到阻礙但根據實際的統計與平均工資各種行業都高於基本工資所以這不是
問題也有學者代表指出，即使降低身心障礙人士的基本工資，很多雇主可
能還是不願雇用。如果他雇用很多身心障礙者的話他就要花很多的錢去改
變工作流程包含硬體設備甚至設計一些機具。.。據我所知這是很多雇主
寧可被罰錢也不願雇用身心障礙者的原因114558很多人覺得跟身障
朋友一起做不是件快樂的事以我在業務開發來講我就發現很多人他們不願
意他會覺得有心理上的障礙李俊瑯工作的這家資訊中心，目前有三四十位
員工，薪資結構依生產力的不同分為三級，分別是兩萬八以上；兩萬八到
15840基本工資之間；以及上半天班，薪水在六千到一萬之間。一旦
實施次基本工資，原本薪水接近15840的弱勢勞工，很可能未蒙其利
、先受其害。如果他的能力是本來就比15840高的那這個調整對他不
會有任何影響可是剛好在邊緣上的可能就比較麻煩另外，不景氣，也使得
伊甸這一兩年推介就業的成功率，就從過去的八成以上，跌到兩成多。李
俊瑯說，政府如果要幫助弱勢勞工，關鍵還是得從創造就業機會下手，而
不是從基本工資動手腳。公視新聞蘇啟禎、邱福財、賴振元採訪報導。歡
迎回到新聞現場，第二段節目一開始，首先關心弱勢族群就業問題，四年
多以來，勞基法規定的基本工資，一直維持在15840，這也被很多人
認為是弱勢勞工的最低工資保障。不過這兩天，外傳勞委會將針對青少年
和身心障礙者等族群，制訂比15840更低的「次基本工資」，引發各
界爭論。備受各界矚目的「次資本工資」問題，原訂在今天勞委會召開的
「資本工資審議委員會」中進行討論，這是勞委會四年半來首度檢討不同
的基本工資，令人意外的是，會中並沒有進行任何討論。不過，擔任委員
的政大教授黃仁德為勞委會所做的一份報告建議，可以參照國外經驗，針
對不同群體，訂定次基本工資制度。未雨綢繆怕說以後基本經濟的調整會
對經濟產生不良的影響我們有個構想是不是能夠仿照國外按照不同的族群
或是生產力比較低的族群訂定較低的基本工資這個出發點是要保護他們至
於外勞，是否適用次基本工資的，黃仁德教授強調，「外勞薪資不宜和基
本薪資脫鉤」。否認外勞要調降因為外勞屬於一般勞工國際人權黃仁德認
為，訂定比15840元更低的「次基本工資」制度，能提高雇主的雇用
意願，對青少年、老人或身心障礙者等族群的就業，有幫助。不過，勞工
代表對此說法，頗不以為然。當然我們不希望工商業的經濟發展受到阻礙
但根據實際的統計與平均工資各種行業都高於基本工資所以這不是問題也
有學者代表指出，即使降低身心障礙人士的基本工資，很多雇主可能還是
不願雇用。如果他雇用很多身心障礙者的話他就要花很多的錢去改變工作
流程包含硬體設備甚至設計一些機具。.。據我所知這是很多雇主寧可被
罰錢也不願雇用身心障礙者的原因114558很多人覺得跟身障朋友一
起做不是件快樂的事以我在業務開發來講我就發現很多人他們不願意他會
覺得有心理上的障礙李俊瑯工作的這家資訊中心，目前有三四十位員工，
薪資結構依生產力的不同分為三級，分別是兩萬八以上；兩萬八到158
40基本工資之間；以及上半天班，薪水在六千到一萬之間。一旦實施次
基本工資，原本薪水接近15840的弱勢勞工，很可能未蒙其利、先受
其害。如果他的能力是本來就比15840高的那這個調整對他不會有任
何影響可是剛好在邊緣上的可能就比較麻煩另外，不景氣，也使得伊甸這
一兩年推介就業的成功率，就從過去的八成以上，跌到兩成多。李俊瑯說
，政府如果要幫助弱勢勞工，關鍵還是得從創造就業機會下手，而不是從
基本工資動手腳。公視新聞蘇啟禎、邱福財、賴振元採訪報導。歡迎回到
新聞現場，第二段節目一開始，首先關心弱勢族群就業問題，四年多以來
，勞基法規定的基本工資，一直維持在15840，這也被很多人認為是
弱勢勞工的最低工資保障。不過這兩天，外傳勞委會將針對青少年和身心
障礙者等族群，制訂比15840更低的「次基本工資」，引發各界爭論
。備受各界矚目的「次資本工資」問題，原訂在今天勞委會召開的「資本
工資審議委員會」中進行討論，這是勞委會四年半來首度檢討不同的基本
工資，令人意外的是，會中並沒有進行任何討論。不過，擔任委員的政大
教授黃仁德為勞委會所做的一份報告建議，可以參照國外經驗，針對不同
群體，訂定次基本工資制度。未雨綢繆怕說以後基本經濟的調整會對經濟
產生不良的影響我們有個構想是不是能夠仿照國外按照不同的族群或是生
產力比較低的族群訂定較低的基本工資這個出發點是要保護他們至於外勞
，是否適用次基本工資的，黃仁德教授強調，「外勞薪資不宜和基本薪資
脫鉤」。否認外勞要調降因為外勞屬於一般勞工國際人權黃仁德認為，訂
定比15840元更低的「次基本工資」制度，能提高雇主的雇用意願，
對青少年、老人或身心障礙者等族群的就業，有幫助。不過，勞工代表對
此說法，頗不以為然。當然我們不希望工商業的經濟發展受到阻礙但根據
實際的統計與平均工資各種行業都高於基本工資所以這不是問題也有學者
代表指出，即使降低身心障礙人士的基本工資，很多雇主可能還是不願雇
用。如果他雇用很多身心障礙者的話他就要花很多的錢去改變工作流程包
含硬體設備甚至設計一些機具。.。據我所知這是很多雇主寧可被罰錢也
不願雇用身心障礙者的原因114558很多人覺得跟身障朋友一起做不
是件快樂的事以我在業務開發來講我就發現很多人他們不願意他會覺得有
心理上的障礙李俊瑯工作的這家資訊中心，目前有三四十位員工，薪資結
構依生產力的不同分為三級，分別是兩萬八以上；兩萬八到15840基
本工資之間；以及上半天班，薪水在六千到一萬之間。一旦實施次基本工
資，原本薪水接近15840的弱勢勞工，很可能未蒙其利、先受其害。
如果他的能力是本來就比15840高的那這個調整對他不會有任何影響
可是剛好在邊緣上的可能就比較麻煩另外，不景氣，也使得伊甸這一兩年
推介就業的成功率，就從過去的八成以上，跌到兩成多。李俊瑯說，政府
如果要幫助弱勢勞工，關鍵還是得從創造就業機會下手，而不是從基本工
資動手腳。公視新聞蘇啟禎、邱福財、賴振元採訪報導。歡迎回到新聞現
場，第二段節目一開始，首先關心弱勢族群就業問題，四年多以來，勞基
法規定的基本工資，一直維持在15840，這也被很多人認為是弱勢勞
工的最低工資保障。不過這兩天，外傳勞委會將針對青少年和身心障礙者
等族群，制訂比15840更低的「次基本工資」，引發各界爭論。備受
各界矚目的「次資本工資」問題，原訂在今天勞委會召開的「資本工資審
議委員會」中進行討論，這是勞委會四年半來首度檢討不同的基本工資，
令人意外的是，會中並沒有進行任何討論。不過，擔任委員的政大教授黃
仁德為勞委會所做的一份報告建議，可以參照國外經驗，針對不同群體，
訂定次基本工資制度。未雨綢繆怕說以後基本經濟的調整會對經濟產生不
良的影響我們有個構想是不是能夠仿照國外按照不同的族群或是生產力比
較低的族群訂定較低的基本工資這個出發點是要保護他們至於外勞，是否
適用次基本工資的，黃仁德教授強調，「外勞薪資不宜和基本薪資脫鉤」
。否認外勞要調降因為外勞屬於一般勞工國際人權黃仁德認為，訂定比1
5840元更低的「次基本工資」制度，能提高雇主的雇用意願，對青少
年、老人或身心障礙者等族群的就業，有幫助。不過，勞工代表對此說法
，頗不以為然。當然我們不希望工商業的經濟發展受到阻礙但根據實際的
統計與平均工資各種行業都高於基本工資所以這不是問題也有學者代表指
出，即使降低身心障礙人士的基本工資，很多雇主可能還是不願雇用。如
果他雇用很多身心障礙者的話他就要花很多的錢去改變工作流程包含硬體
設備甚至設計一些機具。.。據我所知這是很多雇主寧可被罰錢也不願雇
用身心障礙者的原因114558很多人覺得跟身障朋友一起做不是件快
樂的事以我在業務開發來講我就發現很多人他們不願意他會覺得有心理上
的障礙李俊瑯工作的這家資訊中心，目前有三四十位員工，薪資結構依生
產力的不同分為三級，分別是兩萬八以上；兩萬八到15840基本工資
之間；以及上半天班，薪水在六千到一萬之間。一旦實施次基本工資，原
本薪水接近15840的弱勢勞工，很可能未蒙其利、先受其害。如果他
的能力是本來就比15840高的那這個調整對他不會有任何影響可是剛
好在邊緣上的可能就比較麻煩另外，不景氣，也使得伊甸這一兩年推介就
業的成功率，就從過去的八成以上，跌到兩成多。李俊瑯說，政府如果要
幫助弱勢勞工，關鍵還是得從創造就業機會下手，而不是從基本工資動手
腳。公視新聞蘇啟禎、邱福財、賴振元採訪報導。歡迎回到新聞現場，第
二段節目一開始，首先關心弱勢族群就業問題，四年多以來，勞基法規定
的基本工資，一直維持在15840，這也被很多人認為是弱勢勞工的最
低工資保障。不過這兩天，外傳勞委會將針對青少年和身心障礙者等族群
，制訂比15840更低的「次基本工資」，引發各界爭論。備受各界矚
目的「次資本工資」問題，原訂在今天勞委會召開的「資本工資審議委員
會」中進行討論，這是勞委會四年半來首度檢討不同的基本工資，令人意
外的是，會中並沒有進行任何討論。不過，擔任委員的政大教授黃仁德為
勞委會所做的一份報告建議，可以參照國外經驗，針對不同群體，訂定次
基本工資制度。未雨綢繆怕說以後基本經濟的調整會對經濟產生不良的影
響我們有個構想是不是能夠仿照國外按照不同的族群或是生產力比較低的
族群訂定較低的基本工資這個出發點是要保護他們至於外勞，是否適用次
基本工資的，黃仁德教授強調，「外勞薪資不宜和基本薪資脫鉤」。否認
外勞要調降因為外勞屬於一般勞工國際人權黃仁德認為，訂定比1584
0元更低的「次基本工資」制度，能提高雇主的雇用意願，對青少年、老
人或身心障礙者等族群的就業，有幫助。不過，勞工代表對此說法，頗不
以為然。當然我們不希望工商業的經濟發展受到阻礙但根據實際的統計與
平均工資各種行業都高於基本工資所以這不是問題也有學者代表指出，即
使降低身心障礙人士的基本工資，很多雇主可能還是不願雇用。如果他雇
用很多身心障礙者的話他就要花很多的錢去改變工作流程包含硬體設備甚
至設計一些機具。.。據我所知這是很多雇主寧可被罰錢也不願雇用身心
障礙者的原因114558很多人覺得跟身障朋友一起做不是件快樂的事
以我在業務開發來講我就發現很多人他們不願意他會覺得有心理上的障礙
李俊瑯工作的這家資訊中心，目前有三四十位員工，薪資結構依生產力的
不同分為三級，分別是兩萬八以上；兩萬八到15840基本工資之間；
以及上半天班，薪水在六千到一萬之間。一旦實施次基本工資，原本薪水
接近15840的弱勢勞工，很可能未蒙其利、先受其害。如果他的能力
是本來就比15840高的那這個調整對他不會有任何影響可是剛好在邊
緣上的可能就比較麻煩另外，不景氣，也使得伊甸這一兩年推介就業的成
功率，就從過去的八成以上，跌到兩成多。李俊瑯說，政府如果要幫助弱
勢勞工，關鍵還是得從創造就業機會下手，而不是從基本工資動手腳。公
視新聞蘇啟禎、邱福財、賴振元採訪報導。
