明天台灣將出現日偏食的天文奇景，從上午五點二十分太陽升起，日偏食
將持續一個小時四十四分鐘，錯過這一次，還要再等五年才看得到。明天
的太陽不見了，不過它不是被傳說的天狗吃掉，而是她那紅紅的臉蛋，被
月亮給遮住了，從十一號清晨開始，本世紀第一次的日偏蝕天文奇秀將從
南台灣拉開序幕，南部民眾，可以從早上五點二十五分開始，看到這樣的
景象，北部則會晚三分鐘，整個日偏食，將持續一小時四十四分鐘，民眾
如果錯過了這次，要等到2007年才有機會再見到。氣象局表示，雖然
日偏食，陽光還是會很強烈，千為不可以直視太陽，觀賞要有訣竅，，民
眾可使用光碟片或曝光過的底片重疊，作為簡易的減光設備，保護眼睛避
免受傷。公視新聞綜合報導明天台灣將出現日偏食的天文奇景，從上午五
點二十分太陽升起，日偏食將持續一個小時四十四分鐘，錯過這一次，還
要再等五年才看得到。明天的太陽不見了，不過它不是被傳說的天狗吃掉
，而是她那紅紅的臉蛋，被月亮給遮住了，從十一號清晨開始，本世紀第
一次的日偏蝕天文奇秀將從南台灣拉開序幕，南部民眾，可以從早上五點
二十五分開始，看到這樣的景象，北部則會晚三分鐘，整個日偏食，將持
續一小時四十四分鐘，民眾如果錯過了這次，要等到2007年才有機會
再見到。氣象局表示，雖然日偏食，陽光還是會很強烈，千為不可以直視
太陽，觀賞要有訣竅，，民眾可使用光碟片或曝光過的底片重疊，作為簡
易的減光設備，保護眼睛避免受傷。公視新聞綜合報導明天台灣將出現日
偏食的天文奇景，從上午五點二十分太陽升起，日偏食將持續一個小時四
十四分鐘，錯過這一次，還要再等五年才看得到。明天的太陽不見了，不
過它不是被傳說的天狗吃掉，而是她那紅紅的臉蛋，被月亮給遮住了，從
十一號清晨開始，本世紀第一次的日偏蝕天文奇秀將從南台灣拉開序幕，
南部民眾，可以從早上五點二十五分開始，看到這樣的景象，北部則會晚
三分鐘，整個日偏食，將持續一小時四十四分鐘，民眾如果錯過了這次，
要等到2007年才有機會再見到。氣象局表示，雖然日偏食，陽光還是
會很強烈，千為不可以直視太陽，觀賞要有訣竅，，民眾可使用光碟片或
曝光過的底片重疊，作為簡易的減光設備，保護眼睛避免受傷。公視新聞
綜合報導明天台灣將出現日偏食的天文奇景，從上午五點二十分太陽升起
，日偏食將持續一個小時四十四分鐘，錯過這一次，還要再等五年才看得
到。明天的太陽不見了，不過它不是被傳說的天狗吃掉，而是她那紅紅的
臉蛋，被月亮給遮住了，從十一號清晨開始，本世紀第一次的日偏蝕天文
奇秀將從南台灣拉開序幕，南部民眾，可以從早上五點二十五分開始，看
到這樣的景象，北部則會晚三分鐘，整個日偏食，將持續一小時四十四分
鐘，民眾如果錯過了這次，要等到2007年才有機會再見到。氣象局表
示，雖然日偏食，陽光還是會很強烈，千為不可以直視太陽，觀賞要有訣
竅，，民眾可使用光碟片或曝光過的底片重疊，作為簡易的減光設備，保
護眼睛避免受傷。公視新聞綜合報導
