2002世界盃足球賽主辦國之一的南韓，緊緊把握世足賽第一次在亞洲
舉行的機會，向全球展現他們獨特的傳統文化，昨天亮相的，就是一場宮
廷婚禮。南韓的大邱，昨天在傳統的古樂聲中，舉行了一場特別的婚禮，
重現王朝時代的宮廷大禮。這場王室婚禮完全按照宮廷體例來進行，不但
新人必須穿著華冑貴服，所有的程序也都得步步為營，馬虎不得。雖然這
場跨時空婚禮的氣氛肅穆莊重，不過，還是引起E世代小朋友的好奇和圍
觀。韓國李氏王朝的最後一個皇帝純宗，原本只是傀儡政權，1926年
，他死於日本控制之下，南韓封建體制，也從此畫上句點。不過，非常重
視歷史和傳統的南韓人，將主辦這屆世界盃足球賽的機會，當作是向全球
展示文化資產的櫥窗，希望世人能對這個非傳統足球國的傳統文化，留下
深刻的印象。公視新聞鍾孟燕編譯2002世界盃足球賽主辦國之一的南
韓，緊緊把握世足賽第一次在亞洲舉行的機會，向全球展現他們獨特的傳
統文化，昨天亮相的，就是一場宮廷婚禮。南韓的大邱，昨天在傳統的古
樂聲中，舉行了一場特別的婚禮，重現王朝時代的宮廷大禮。這場王室婚
禮完全按照宮廷體例來進行，不但新人必須穿著華冑貴服，所有的程序也
都得步步為營，馬虎不得。雖然這場跨時空婚禮的氣氛肅穆莊重，不過，
還是引起E世代小朋友的好奇和圍觀。韓國李氏王朝的最後一個皇帝純宗
，原本只是傀儡政權，1926年，他死於日本控制之下，南韓封建體制
，也從此畫上句點。不過，非常重視歷史和傳統的南韓人，將主辦這屆世
界盃足球賽的機會，當作是向全球展示文化資產的櫥窗，希望世人能對這
個非傳統足球國的傳統文化，留下深刻的印象。公視新聞鍾孟燕編譯20
02世界盃足球賽主辦國之一的南韓，緊緊把握世足賽第一次在亞洲舉行
的機會，向全球展現他們獨特的傳統文化，昨天亮相的，就是一場宮廷婚
禮。南韓的大邱，昨天在傳統的古樂聲中，舉行了一場特別的婚禮，重現
王朝時代的宮廷大禮。這場王室婚禮完全按照宮廷體例來進行，不但新人
必須穿著華冑貴服，所有的程序也都得步步為營，馬虎不得。雖然這場跨
時空婚禮的氣氛肅穆莊重，不過，還是引起E世代小朋友的好奇和圍觀。
韓國李氏王朝的最後一個皇帝純宗，原本只是傀儡政權，1926年，他
死於日本控制之下，南韓封建體制，也從此畫上句點。不過，非常重視歷
史和傳統的南韓人，將主辦這屆世界盃足球賽的機會，當作是向全球展示
文化資產的櫥窗，希望世人能對這個非傳統足球國的傳統文化，留下深刻
的印象。公視新聞鍾孟燕編譯2002世界盃足球賽主辦國之一的南韓，
緊緊把握世足賽第一次在亞洲舉行的機會，向全球展現他們獨特的傳統文
化，昨天亮相的，就是一場宮廷婚禮。南韓的大邱，昨天在傳統的古樂聲
中，舉行了一場特別的婚禮，重現王朝時代的宮廷大禮。這場王室婚禮完
全按照宮廷體例來進行，不但新人必須穿著華冑貴服，所有的程序也都得
步步為營，馬虎不得。雖然這場跨時空婚禮的氣氛肅穆莊重，不過，還是
引起E世代小朋友的好奇和圍觀。韓國李氏王朝的最後一個皇帝純宗，原
本只是傀儡政權，1926年，他死於日本控制之下，南韓封建體制，也
從此畫上句點。不過，非常重視歷史和傳統的南韓人，將主辦這屆世界盃
足球賽的機會，當作是向全球展示文化資產的櫥窗，希望世人能對這個非
傳統足球國的傳統文化，留下深刻的印象。公視新聞鍾孟燕編譯2002
世界盃足球賽主辦國之一的南韓，緊緊把握世足賽第一次在亞洲舉行的機
會，向全球展現他們獨特的傳統文化，昨天亮相的，就是一場宮廷婚禮。
南韓的大邱，昨天在傳統的古樂聲中，舉行了一場特別的婚禮，重現王朝
時代的宮廷大禮。這場王室婚禮完全按照宮廷體例來進行，不但新人必須
穿著華冑貴服，所有的程序也都得步步為營，馬虎不得。雖然這場跨時空
婚禮的氣氛肅穆莊重，不過，還是引起E世代小朋友的好奇和圍觀。韓國
李氏王朝的最後一個皇帝純宗，原本只是傀儡政權，1926年，他死於
日本控制之下，南韓封建體制，也從此畫上句點。不過，非常重視歷史和
傳統的南韓人，將主辦這屆世界盃足球賽的機會，當作是向全球展示文化
資產的櫥窗，希望世人能對這個非傳統足球國的傳統文化，留下深刻的印
象。公視新聞鍾孟燕編譯2002世界盃足球賽主辦國之一的南韓，緊緊
把握世足賽第一次在亞洲舉行的機會，向全球展現他們獨特的傳統文化，
昨天亮相的，就是一場宮廷婚禮。南韓的大邱，昨天在傳統的古樂聲中，
舉行了一場特別的婚禮，重現王朝時代的宮廷大禮。這場王室婚禮完全按
照宮廷體例來進行，不但新人必須穿著華冑貴服，所有的程序也都得步步
為營，馬虎不得。雖然這場跨時空婚禮的氣氛肅穆莊重，不過，還是引起
E世代小朋友的好奇和圍觀。韓國李氏王朝的最後一個皇帝純宗，原本只
是傀儡政權，1926年，他死於日本控制之下，南韓封建體制，也從此
畫上句點。不過，非常重視歷史和傳統的南韓人，將主辦這屆世界盃足球
賽的機會，當作是向全球展示文化資產的櫥窗，希望世人能對這個非傳統
足球國的傳統文化，留下深刻的印象。公視新聞鍾孟燕編譯2002世界
盃足球賽主辦國之一的南韓，緊緊把握世足賽第一次在亞洲舉行的機會，
向全球展現他們獨特的傳統文化，昨天亮相的，就是一場宮廷婚禮。南韓
的大邱，昨天在傳統的古樂聲中，舉行了一場特別的婚禮，重現王朝時代
的宮廷大禮。這場王室婚禮完全按照宮廷體例來進行，不但新人必須穿著
華冑貴服，所有的程序也都得步步為營，馬虎不得。雖然這場跨時空婚禮
的氣氛肅穆莊重，不過，還是引起E世代小朋友的好奇和圍觀。韓國李氏
王朝的最後一個皇帝純宗，原本只是傀儡政權，1926年，他死於日本
控制之下，南韓封建體制，也從此畫上句點。不過，非常重視歷史和傳統
的南韓人，將主辦這屆世界盃足球賽的機會，當作是向全球展示文化資產
的櫥窗，希望世人能對這個非傳統足球國的傳統文化，留下深刻的印象。
公視新聞鍾孟燕編譯
