曾經是台灣金礦聖地的九份，在電影、廣告、以及媒體的推波助瀾下，目
前已經成了觀光勝地，不過，觀光熱潮的背後，卻很少有人知道，位在九
份的停車場旁的一棟老建築，就是在過去，帶領著九份走過那一段黃金歲
月的台陽公司。鏡頭帶您到九份，來看看台陽公司當年的採金風情。你對
九份的印象是什麼？是帶著幾許滄桑山城風景、是人來人往的觀光客、還
是悲情城市的拍攝地點昇平戲院？來到九份，很少人會注意到這棟日據時
代的建築，它是曾經是主宰著整個九份、金礦發展的「台陽公司」。江兩
旺是在台陽工作了六十多年的老員工，他說在礦業興盛的年代裡，九份可
以說金礦處處。十九世紀末，台灣的礦業鉅子顏雲年，向日本人買下當地
的採礦權，成立了這間金礦公司，與金瓜石的國營金礦不同的是，屬於民
營的台陽公司，在台灣礦業最興盛的時候，憑著私人企業，維繫著九份當
時多達三萬人口的生計。引領著九份走過黃金歲月，台陽公司在九份擁有
的礦坑，多達155個，蜿蜒的坑道加起來，總長超過165公里，像這
座平常不開放的八番坑口，就是其中之一。雖然，今天九份開採金礦的榮
景，早已不在，不過，台陽公司表示，他們目前正打算把這棟老建築，規
劃成金礦博物館，希望可以把九份過去的金礦歷史，給保留下來。公視新
聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導曾經是台灣金礦聖地的九份，在電影、廣告、
以及媒體的推波助瀾下，目前已經成了觀光勝地，不過，觀光熱潮的背後
，卻很少有人知道，位在九份的停車場旁的一棟老建築，就是在過去，帶
領著九份走過那一段黃金歲月的台陽公司。鏡頭帶您到九份，來看看台陽
公司當年的採金風情。你對九份的印象是什麼？是帶著幾許滄桑山城風景
、是人來人往的觀光客、還是悲情城市的拍攝地點昇平戲院？來到九份，
很少人會注意到這棟日據時代的建築，它是曾經是主宰著整個九份、金礦
發展的「台陽公司」。江兩旺是在台陽工作了六十多年的老員工，他說在
礦業興盛的年代裡，九份可以說金礦處處。十九世紀末，台灣的礦業鉅子
顏雲年，向日本人買下當地的採礦權，成立了這間金礦公司，與金瓜石的
國營金礦不同的是，屬於民營的台陽公司，在台灣礦業最興盛的時候，憑
著私人企業，維繫著九份當時多達三萬人口的生計。引領著九份走過黃金
歲月，台陽公司在九份擁有的礦坑，多達155個，蜿蜒的坑道加起來，
總長超過165公里，像這座平常不開放的八番坑口，就是其中之一。雖
然，今天九份開採金礦的榮景，早已不在，不過，台陽公司表示，他們目
前正打算把這棟老建築，規劃成金礦博物館，希望可以把九份過去的金礦
歷史，給保留下來。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導曾經是台灣金礦聖
地的九份，在電影、廣告、以及媒體的推波助瀾下，目前已經成了觀光勝
地，不過，觀光熱潮的背後，卻很少有人知道，位在九份的停車場旁的一
棟老建築，就是在過去，帶領著九份走過那一段黃金歲月的台陽公司。鏡
頭帶您到九份，來看看台陽公司當年的採金風情。你對九份的印象是什麼
？是帶著幾許滄桑山城風景、是人來人往的觀光客、還是悲情城市的拍攝
地點昇平戲院？來到九份，很少人會注意到這棟日據時代的建築，它是曾
經是主宰著整個九份、金礦發展的「台陽公司」。江兩旺是在台陽工作了
六十多年的老員工，他說在礦業興盛的年代裡，九份可以說金礦處處。十
九世紀末，台灣的礦業鉅子顏雲年，向日本人買下當地的採礦權，成立了
這間金礦公司，與金瓜石的國營金礦不同的是，屬於民營的台陽公司，在
台灣礦業最興盛的時候，憑著私人企業，維繫著九份當時多達三萬人口的
生計。引領著九份走過黃金歲月，台陽公司在九份擁有的礦坑，多達15
5個，蜿蜒的坑道加起來，總長超過165公里，像這座平常不開放的八
番坑口，就是其中之一。雖然，今天九份開採金礦的榮景，早已不在，不
過，台陽公司表示，他們目前正打算把這棟老建築，規劃成金礦博物館，
希望可以把九份過去的金礦歷史，給保留下來。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰
採訪報導曾經是台灣金礦聖地的九份，在電影、廣告、以及媒體的推波助
瀾下，目前已經成了觀光勝地，不過，觀光熱潮的背後，卻很少有人知道
，位在九份的停車場旁的一棟老建築，就是在過去，帶領著九份走過那一
段黃金歲月的台陽公司。鏡頭帶您到九份，來看看台陽公司當年的採金風
情。你對九份的印象是什麼？是帶著幾許滄桑山城風景、是人來人往的觀
光客、還是悲情城市的拍攝地點昇平戲院？來到九份，很少人會注意到這
棟日據時代的建築，它是曾經是主宰著整個九份、金礦發展的「台陽公司
」。江兩旺是在台陽工作了六十多年的老員工，他說在礦業興盛的年代裡
，九份可以說金礦處處。十九世紀末，台灣的礦業鉅子顏雲年，向日本人
買下當地的採礦權，成立了這間金礦公司，與金瓜石的國營金礦不同的是
，屬於民營的台陽公司，在台灣礦業最興盛的時候，憑著私人企業，維繫
著九份當時多達三萬人口的生計。引領著九份走過黃金歲月，台陽公司在
九份擁有的礦坑，多達155個，蜿蜒的坑道加起來，總長超過165公
里，像這座平常不開放的八番坑口，就是其中之一。雖然，今天九份開採
金礦的榮景，早已不在，不過，台陽公司表示，他們目前正打算把這棟老
建築，規劃成金礦博物館，希望可以把九份過去的金礦歷史，給保留下來
。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導曾經是台灣金礦聖地的九份，在電影
、廣告、以及媒體的推波助瀾下，目前已經成了觀光勝地，不過，觀光熱
潮的背後，卻很少有人知道，位在九份的停車場旁的一棟老建築，就是在
過去，帶領著九份走過那一段黃金歲月的台陽公司。鏡頭帶您到九份，來
看看台陽公司當年的採金風情。你對九份的印象是什麼？是帶著幾許滄桑
山城風景、是人來人往的觀光客、還是悲情城市的拍攝地點昇平戲院？來
到九份，很少人會注意到這棟日據時代的建築，它是曾經是主宰著整個九
份、金礦發展的「台陽公司」。江兩旺是在台陽工作了六十多年的老員工
，他說在礦業興盛的年代裡，九份可以說金礦處處。十九世紀末，台灣的
礦業鉅子顏雲年，向日本人買下當地的採礦權，成立了這間金礦公司，與
金瓜石的國營金礦不同的是，屬於民營的台陽公司，在台灣礦業最興盛的
時候，憑著私人企業，維繫著九份當時多達三萬人口的生計。引領著九份
走過黃金歲月，台陽公司在九份擁有的礦坑，多達155個，蜿蜒的坑道
加起來，總長超過165公里，像這座平常不開放的八番坑口，就是其中
之一。雖然，今天九份開採金礦的榮景，早已不在，不過，台陽公司表示
，他們目前正打算把這棟老建築，規劃成金礦博物館，希望可以把九份過
去的金礦歷史，給保留下來。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導曾經是台
灣金礦聖地的九份，在電影、廣告、以及媒體的推波助瀾下，目前已經成
了觀光勝地，不過，觀光熱潮的背後，卻很少有人知道，位在九份的停車
場旁的一棟老建築，就是在過去，帶領著九份走過那一段黃金歲月的台陽
公司。鏡頭帶您到九份，來看看台陽公司當年的採金風情。你對九份的印
象是什麼？是帶著幾許滄桑山城風景、是人來人往的觀光客、還是悲情城
市的拍攝地點昇平戲院？來到九份，很少人會注意到這棟日據時代的建築
，它是曾經是主宰著整個九份、金礦發展的「台陽公司」。江兩旺是在台
陽工作了六十多年的老員工，他說在礦業興盛的年代裡，九份可以說金礦
處處。十九世紀末，台灣的礦業鉅子顏雲年，向日本人買下當地的採礦權
，成立了這間金礦公司，與金瓜石的國營金礦不同的是，屬於民營的台陽
公司，在台灣礦業最興盛的時候，憑著私人企業，維繫著九份當時多達三
萬人口的生計。引領著九份走過黃金歲月，台陽公司在九份擁有的礦坑，
多達155個，蜿蜒的坑道加起來，總長超過165公里，像這座平常不
開放的八番坑口，就是其中之一。雖然，今天九份開採金礦的榮景，早已
不在，不過，台陽公司表示，他們目前正打算把這棟老建築，規劃成金礦
博物館，希望可以把九份過去的金礦歷史，給保留下來。公視新聞蘇玲瑤
、徐啟峰採訪報導曾經是台灣金礦聖地的九份，在電影、廣告、以及媒體
的推波助瀾下，目前已經成了觀光勝地，不過，觀光熱潮的背後，卻很少
有人知道，位在九份的停車場旁的一棟老建築，就是在過去，帶領著九份
走過那一段黃金歲月的台陽公司。鏡頭帶您到九份，來看看台陽公司當年
的採金風情。你對九份的印象是什麼？是帶著幾許滄桑山城風景、是人來
人往的觀光客、還是悲情城市的拍攝地點昇平戲院？來到九份，很少人會
注意到這棟日據時代的建築，它是曾經是主宰著整個九份、金礦發展的「
台陽公司」。江兩旺是在台陽工作了六十多年的老員工，他說在礦業興盛
的年代裡，九份可以說金礦處處。十九世紀末，台灣的礦業鉅子顏雲年，
向日本人買下當地的採礦權，成立了這間金礦公司，與金瓜石的國營金礦
不同的是，屬於民營的台陽公司，在台灣礦業最興盛的時候，憑著私人企
業，維繫著九份當時多達三萬人口的生計。引領著九份走過黃金歲月，台
陽公司在九份擁有的礦坑，多達155個，蜿蜒的坑道加起來，總長超過
165公里，像這座平常不開放的八番坑口，就是其中之一。雖然，今天
九份開採金礦的榮景，早已不在，不過，台陽公司表示，他們目前正打算
把這棟老建築，規劃成金礦博物館，希望可以把九份過去的金礦歷史，給
保留下來。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導曾經是台灣金礦聖地的九份
，在電影、廣告、以及媒體的推波助瀾下，目前已經成了觀光勝地，不過
，觀光熱潮的背後，卻很少有人知道，位在九份的停車場旁的一棟老建築
，就是在過去，帶領著九份走過那一段黃金歲月的台陽公司。鏡頭帶您到
九份，來看看台陽公司當年的採金風情。你對九份的印象是什麼？是帶著
幾許滄桑山城風景、是人來人往的觀光客、還是悲情城市的拍攝地點昇平
戲院？來到九份，很少人會注意到這棟日據時代的建築，它是曾經是主宰
著整個九份、金礦發展的「台陽公司」。江兩旺是在台陽工作了六十多年
的老員工，他說在礦業興盛的年代裡，九份可以說金礦處處。十九世紀末
，台灣的礦業鉅子顏雲年，向日本人買下當地的採礦權，成立了這間金礦
公司，與金瓜石的國營金礦不同的是，屬於民營的台陽公司，在台灣礦業
最興盛的時候，憑著私人企業，維繫著九份當時多達三萬人口的生計。引
領著九份走過黃金歲月，台陽公司在九份擁有的礦坑，多達155個，蜿
蜒的坑道加起來，總長超過165公里，像這座平常不開放的八番坑口，
就是其中之一。雖然，今天九份開採金礦的榮景，早已不在，不過，台陽
公司表示，他們目前正打算把這棟老建築，規劃成金礦博物館，希望可以
把九份過去的金礦歷史，給保留下來。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
