為了改善原住民部落的環境品質，創造觀光休閒的遊憩空間，兩年前，宜
蘭縣政府選擇大同鄉四季平台，規劃為休閒農業區，但是四季村民擔心未
來自己的土地可能會因此流失，而且將來經濟作物的收入也會因而減少。
這裡是宜蘭縣大同鄉四季平台高冷蔬菜專業區，這個總面積約160公頃
的土地，在兩年前，由宜蘭縣政府委託宜蘭技術學院規劃為休閒農業區，
以作為未來因應WTO之後的農業轉型，及將來北宜高速公路開通之後的
觀光考量。然而在160公頃的土地中，有百分之九十是私有地，許多地
主擔心，如果接受政府的規劃，將現有的蔬菜產業，轉型為四季花園，不
但原有的土地會流失，也可能會遇到轉型期間可能遇到的收入空窗期。對
於此，規劃單位也做出了說明。業區之後，公共設施就可以進來，而公共
設施是由政府補助來做的，那這個不要花到當地居民的一毛錢，那這個是
它利多的地方。配合蘭陽文教基金會輔導原住民花卉的種植，以及六月底
的村民說明會，政府期盼的是村民們的全力支持，讓這個休閒農業區有個
美好的開始。為了改善原住民部落的環境品質，創造觀光休閒的遊憩空間
，兩年前，宜蘭縣政府選擇大同鄉四季平台，規劃為休閒農業區，但是四
季村民擔心未來自己的土地可能會因此流失，而且將來經濟作物的收入也
會因而減少。這裡是宜蘭縣大同鄉四季平台高冷蔬菜專業區，這個總面積
約160公頃的土地，在兩年前，由宜蘭縣政府委託宜蘭技術學院規劃為
休閒農業區，以作為未來因應WTO之後的農業轉型，及將來北宜高速公
路開通之後的觀光考量。然而在160公頃的土地中，有百分之九十是私
有地，許多地主擔心，如果接受政府的規劃，將現有的蔬菜產業，轉型為
四季花園，不但原有的土地會流失，也可能會遇到轉型期間可能遇到的收
入空窗期。對於此，規劃單位也做出了說明。業區之後，公共設施就可以
進來，而公共設施是由政府補助來做的，那這個不要花到當地居民的一毛
錢，那這個是它利多的地方。配合蘭陽文教基金會輔導原住民花卉的種植
，以及六月底的村民說明會，政府期盼的是村民們的全力支持，讓這個休
閒農業區有個美好的開始。為了改善原住民部落的環境品質，創造觀光休
閒的遊憩空間，兩年前，宜蘭縣政府選擇大同鄉四季平台，規劃為休閒農
業區，但是四季村民擔心未來自己的土地可能會因此流失，而且將來經濟
作物的收入也會因而減少。這裡是宜蘭縣大同鄉四季平台高冷蔬菜專業區
，這個總面積約160公頃的土地，在兩年前，由宜蘭縣政府委託宜蘭技
術學院規劃為休閒農業區，以作為未來因應WTO之後的農業轉型，及將
來北宜高速公路開通之後的觀光考量。然而在160公頃的土地中，有百
分之九十是私有地，許多地主擔心，如果接受政府的規劃，將現有的蔬菜
產業，轉型為四季花園，不但原有的土地會流失，也可能會遇到轉型期間
可能遇到的收入空窗期。對於此，規劃單位也做出了說明。業區之後，公
共設施就可以進來，而公共設施是由政府補助來做的，那這個不要花到當
地居民的一毛錢，那這個是它利多的地方。配合蘭陽文教基金會輔導原住
民花卉的種植，以及六月底的村民說明會，政府期盼的是村民們的全力支
持，讓這個休閒農業區有個美好的開始。為了改善原住民部落的環境品質
，創造觀光休閒的遊憩空間，兩年前，宜蘭縣政府選擇大同鄉四季平台，
規劃為休閒農業區，但是四季村民擔心未來自己的土地可能會因此流失，
而且將來經濟作物的收入也會因而減少。這裡是宜蘭縣大同鄉四季平台高
冷蔬菜專業區，這個總面積約160公頃的土地，在兩年前，由宜蘭縣政
府委託宜蘭技術學院規劃為休閒農業區，以作為未來因應WTO之後的農
業轉型，及將來北宜高速公路開通之後的觀光考量。然而在160公頃的
土地中，有百分之九十是私有地，許多地主擔心，如果接受政府的規劃，
將現有的蔬菜產業，轉型為四季花園，不但原有的土地會流失，也可能會
遇到轉型期間可能遇到的收入空窗期。對於此，規劃單位也做出了說明。
業區之後，公共設施就可以進來，而公共設施是由政府補助來做的，那這
個不要花到當地居民的一毛錢，那這個是它利多的地方。配合蘭陽文教基
金會輔導原住民花卉的種植，以及六月底的村民說明會，政府期盼的是村
民們的全力支持，讓這個休閒農業區有個美好的開始。為了改善原住民部
落的環境品質，創造觀光休閒的遊憩空間，兩年前，宜蘭縣政府選擇大同
鄉四季平台，規劃為休閒農業區，但是四季村民擔心未來自己的土地可能
會因此流失，而且將來經濟作物的收入也會因而減少。這裡是宜蘭縣大同
鄉四季平台高冷蔬菜專業區，這個總面積約160公頃的土地，在兩年前
，由宜蘭縣政府委託宜蘭技術學院規劃為休閒農業區，以作為未來因應W
TO之後的農業轉型，及將來北宜高速公路開通之後的觀光考量。然而在
160公頃的土地中，有百分之九十是私有地，許多地主擔心，如果接受
政府的規劃，將現有的蔬菜產業，轉型為四季花園，不但原有的土地會流
失，也可能會遇到轉型期間可能遇到的收入空窗期。對於此，規劃單位也
做出了說明。業區之後，公共設施就可以進來，而公共設施是由政府補助
來做的，那這個不要花到當地居民的一毛錢，那這個是它利多的地方。配
合蘭陽文教基金會輔導原住民花卉的種植，以及六月底的村民說明會，政
府期盼的是村民們的全力支持，讓這個休閒農業區有個美好的開始。為了
改善原住民部落的環境品質，創造觀光休閒的遊憩空間，兩年前，宜蘭縣
政府選擇大同鄉四季平台，規劃為休閒農業區，但是四季村民擔心未來自
己的土地可能會因此流失，而且將來經濟作物的收入也會因而減少。這裡
是宜蘭縣大同鄉四季平台高冷蔬菜專業區，這個總面積約160公頃的土
地，在兩年前，由宜蘭縣政府委託宜蘭技術學院規劃為休閒農業區，以作
為未來因應WTO之後的農業轉型，及將來北宜高速公路開通之後的觀光
考量。然而在160公頃的土地中，有百分之九十是私有地，許多地主擔
心，如果接受政府的規劃，將現有的蔬菜產業，轉型為四季花園，不但原
有的土地會流失，也可能會遇到轉型期間可能遇到的收入空窗期。對於此
，規劃單位也做出了說明。業區之後，公共設施就可以進來，而公共設施
是由政府補助來做的，那這個不要花到當地居民的一毛錢，那這個是它利
多的地方。配合蘭陽文教基金會輔導原住民花卉的種植，以及六月底的村
民說明會，政府期盼的是村民們的全力支持，讓這個休閒農業區有個美好
的開始。
