首先來關心北高市長選戰的最新消息，在國民黨主席連戰的公開勸進之後
，親民黨副主席張昭雄是否真的要代表泛藍軍來角逐高雄市長的寶座？張
昭雄今天公開表示，他願意代表親民黨出征，不過國親合作的最終人選是
誰，還是得交由兩黨的協商機制來取決．親民黨原定要在今天召開記者會
對外說明張昭雄是否參選，不過中午台北政壇已經傳出張昭雄傾向不選我
還不清楚，還沒討論。。。下午的記者會張校長會對外說明宋楚瑜語帶保
留，沒有掀開底牌的原因是黨內勸進張昭雄的動作還在積極進行，除了宋
楚瑜與張昭雄的午餐會之外，二十多位黨籍立委展開柔情攻勢，聲淚俱下
的遊說，也讓事情出現轉折真情流露不可避免，大家情緒都非常激昂，都
希望國親合作從現在真正開始劉文雄不諱言，加重張昭雄的使命感與參選
的意義是他們讓張昭雄游搖頭變成點頭的重要原因假如推舉出來的人是我
，我會當仁不讓，但是如果推出來的是國民黨的人，我也會本著成功不必
在我的態度全力輔選強調當仁不讓但同時也說成功不必在我，取決的關鍵
回到了所謂的國親合作協調機制不只這一次，以後所有的單一選舉都要心
服口服(現場激動的加油聲)親民黨今天技巧的將球拋回給國民黨，而國
民黨被迫必須要思考如何擺平原本就在黨內形成困擾的二黃一姚，然後才
與張昭雄一較長短公視新聞陳娟娟劉煌文採訪報導首先來關心北高市長選
戰的最新消息，在國民黨主席連戰的公開勸進之後，親民黨副主席張昭雄
是否真的要代表泛藍軍來角逐高雄市長的寶座？張昭雄今天公開表示，他
願意代表親民黨出征，不過國親合作的最終人選是誰，還是得交由兩黨的
協商機制來取決．親民黨原定要在今天召開記者會對外說明張昭雄是否參
選，不過中午台北政壇已經傳出張昭雄傾向不選我還不清楚，還沒討論。
。。下午的記者會張校長會對外說明宋楚瑜語帶保留，沒有掀開底牌的原
因是黨內勸進張昭雄的動作還在積極進行，除了宋楚瑜與張昭雄的午餐會
之外，二十多位黨籍立委展開柔情攻勢，聲淚俱下的遊說，也讓事情出現
轉折真情流露不可避免，大家情緒都非常激昂，都希望國親合作從現在真
正開始劉文雄不諱言，加重張昭雄的使命感與參選的意義是他們讓張昭雄
游搖頭變成點頭的重要原因假如推舉出來的人是我，我會當仁不讓，但是
如果推出來的是國民黨的人，我也會本著成功不必在我的態度全力輔選強
調當仁不讓但同時也說成功不必在我，取決的關鍵回到了所謂的國親合作
協調機制不只這一次，以後所有的單一選舉都要心服口服(現場激動的加
油聲)親民黨今天技巧的將球拋回給國民黨，而國民黨被迫必須要思考如
何擺平原本就在黨內形成困擾的二黃一姚，然後才與張昭雄一較長短公視
新聞陳娟娟劉煌文採訪報導首先來關心北高市長選戰的最新消息，在國民
黨主席連戰的公開勸進之後，親民黨副主席張昭雄是否真的要代表泛藍軍
來角逐高雄市長的寶座？張昭雄今天公開表示，他願意代表親民黨出征，
不過國親合作的最終人選是誰，還是得交由兩黨的協商機制來取決．親民
黨原定要在今天召開記者會對外說明張昭雄是否參選，不過中午台北政壇
已經傳出張昭雄傾向不選我還不清楚，還沒討論。。。下午的記者會張校
長會對外說明宋楚瑜語帶保留，沒有掀開底牌的原因是黨內勸進張昭雄的
動作還在積極進行，除了宋楚瑜與張昭雄的午餐會之外，二十多位黨籍立
委展開柔情攻勢，聲淚俱下的遊說，也讓事情出現轉折真情流露不可避免
，大家情緒都非常激昂，都希望國親合作從現在真正開始劉文雄不諱言，
加重張昭雄的使命感與參選的意義是他們讓張昭雄游搖頭變成點頭的重要
原因假如推舉出來的人是我，我會當仁不讓，但是如果推出來的是國民黨
的人，我也會本著成功不必在我的態度全力輔選強調當仁不讓但同時也說
成功不必在我，取決的關鍵回到了所謂的國親合作協調機制不只這一次，
以後所有的單一選舉都要心服口服(現場激動的加油聲)親民黨今天技巧
的將球拋回給國民黨，而國民黨被迫必須要思考如何擺平原本就在黨內形
成困擾的二黃一姚，然後才與張昭雄一較長短公視新聞陳娟娟劉煌文採訪
報導首先來關心北高市長選戰的最新消息，在國民黨主席連戰的公開勸進
之後，親民黨副主席張昭雄是否真的要代表泛藍軍來角逐高雄市長的寶座
？張昭雄今天公開表示，他願意代表親民黨出征，不過國親合作的最終人
選是誰，還是得交由兩黨的協商機制來取決．親民黨原定要在今天召開記
者會對外說明張昭雄是否參選，不過中午台北政壇已經傳出張昭雄傾向不
選我還不清楚，還沒討論。。。下午的記者會張校長會對外說明宋楚瑜語
帶保留，沒有掀開底牌的原因是黨內勸進張昭雄的動作還在積極進行，除
了宋楚瑜與張昭雄的午餐會之外，二十多位黨籍立委展開柔情攻勢，聲淚
俱下的遊說，也讓事情出現轉折真情流露不可避免，大家情緒都非常激昂
，都希望國親合作從現在真正開始劉文雄不諱言，加重張昭雄的使命感與
參選的意義是他們讓張昭雄游搖頭變成點頭的重要原因假如推舉出來的人
是我，我會當仁不讓，但是如果推出來的是國民黨的人，我也會本著成功
不必在我的態度全力輔選強調當仁不讓但同時也說成功不必在我，取決的
關鍵回到了所謂的國親合作協調機制不只這一次，以後所有的單一選舉都
要心服口服(現場激動的加油聲)親民黨今天技巧的將球拋回給國民黨，
而國民黨被迫必須要思考如何擺平原本就在黨內形成困擾的二黃一姚，然
後才與張昭雄一較長短公視新聞陳娟娟劉煌文採訪報導
