九二一地震後的災區，目前都漸漸的在復原當中，南投縣埔里鎮桃米社
區居民，更是希望透過社區重建的機會，將社區營造成一個生態旅遊
村，來改善居民的生活，增加收益，並從中學習到與大自然的共存之
九二一大地震以後，南投埔里鎮桃米里的居民失去了家園，三年來，在
新故鄉文教基金會、和農委會特有生物保育中心的協助下，社區重建
陸續完成。
居民利用社區重建的機會，決心擺脫偏僻、沒有發展的農村形象並希望
進一步來推廣生態旅遊，打造一個生態村。
桃米社區的生態資源非常豐富，台灣青蛙的種類有２９種，桃米里就有
１９種，蜻蛉種類也佔了全台的三分之一，發展生態旅遊的條件相當
不錯。
不過，桃米里的居民並不急著招徠觀光客，因為，居民認為要發展生態
旅遊、就先要培養專業知識。
兩年來，在農委會特有生物保育中心的帶領下，這裡開設了認識植物、
蛙類、蜻蛉等課程，目前已經有九位居民取得證書，成為合格的生態
解說員。
官裕富是桃米生態村的解說員之一，原本在外地工作，９２１地震後回
到家鄉加入重建。
他沒有想到窮鄉僻壤的家鄉，也能夠為自己帶來就業機會。
曾經做過水泥工的他，經過兩年的訓練，已成為蛙類的專家。
為了打造生態村的理想，兩年來，桃米社區發展協會召開過無數次、大
大小小的溝通會議，希望取得居民的支持和認同。
生態旅遊會帶來遊客，但也可能帶來破壞，桃米社區的居民，因此自行
組織監測小組，針對社區內的動植物做長期的記錄。
透過實地的調查，桃米社區發展協會可以監測遊客來了以後，對自然生
態造成多大的影響。
桃米人說，人定勝天的觀念已經落伍了。
現在，他們把自己當作生態環境的一環，以謙卑的心胸向大自然學習，
以尊重的態度和大自然相處，一步一步地實現打造生態村的夢想。
