嚴重缺水的北台灣，如果再不下雨，六月中旬以後，可能就不得不實施「
三停一」的分區限水措施，民眾必須忍受更多的不便。不過在缺水聲中，
台北市的自來管線，根據調查，漏水率卻超過26%。因為管線太過老舊
，加上汰換的速度太慢，珍貴的水資源，常常就這樣、不知不覺地浪費了
。半夜兩點，台北市的街頭冷冷清清，大部的人都沈睡在夢鄉。但這群工
作人員卻無法休息。他們配備聲納、還有電磁式的聽音儀器，重複測聽地
底下自來管線的水流聲響，來判定漏水的地方。NS漏水聲bite從沒
聽過會以為是雜音，但我可以分辨是漏水聲，還是干擾）根據今年四月的
調查，大台北地區的自來水管線，漏水率超過26%。為了不讓珍貴的水
資源，就這樣白白地浪費，台北市自來水處，每年都編列大筆預算，委託
民間公司來檢測自來水管的運作情況。我們現在是30組人，24小時，
隨時民眾有通報漏水點，………我們是不允許知道有漏水點而不處理的。
不過業者卻指出，台北市有問題的老舊管線實在太多了，也缺乏完整的地
下管線圖，相對提高他們測漏作業的難度。它的管線比較老舊，我們所找
出來的漏水件數，低於它復原的漏水件數……。持續更多的漏水調查和配
合管線的抽換要徹底解決漏水問題，汰換自來水管的管線，可能是一個最
好的作法。不過，每次要更新水管，水處都必須向道路主管單位申請路證
。一層又一層的審核，常常就拖延了工程的進度。1352譬如說過去在
十月的時候慶祝雙十國慶，……1354有基層選舉到的時候，…台北縣
…。。道路的養護單位不發路證，就會使得整個工程往後延宕1420天
公不作美，遲遲不下雨的台北市，翡翠水庫的水位，現在只剩下119公
尺，就快要迫近110公尺的呆水位，珍貴的水資源，更是浪費不得。現
在，或許也是一個全面檢測台北市自來水管線的最好時機。嚴重缺水的北
台灣，如果再不下雨，六月中旬以後，可能就不得不實施「三停一」的分
區限水措施，民眾必須忍受更多的不便。不過在缺水聲中，台北市的自來
管線，根據調查，漏水率卻超過26%。因為管線太過老舊，加上汰換的
速度太慢，珍貴的水資源，常常就這樣、不知不覺地浪費了。半夜兩點，
台北市的街頭冷冷清清，大部的人都沈睡在夢鄉。但這群工作人員卻無法
休息。他們配備聲納、還有電磁式的聽音儀器，重複測聽地底下自來管線
的水流聲響，來判定漏水的地方。NS漏水聲bite從沒聽過會以為是
雜音，但我可以分辨是漏水聲，還是干擾）根據今年四月的調查，大台北
地區的自來水管線，漏水率超過26%。為了不讓珍貴的水資源，就這樣
白白地浪費，台北市自來水處，每年都編列大筆預算，委託民間公司來檢
測自來水管的運作情況。我們現在是30組人，24小時，隨時民眾有通
報漏水點，………我們是不允許知道有漏水點而不處理的。不過業者卻指
出，台北市有問題的老舊管線實在太多了，也缺乏完整的地下管線圖，相
對提高他們測漏作業的難度。它的管線比較老舊，我們所找出來的漏水件
數，低於它復原的漏水件數……。持續更多的漏水調查和配合管線的抽換
要徹底解決漏水問題，汰換自來水管的管線，可能是一個最好的作法。不
過，每次要更新水管，水處都必須向道路主管單位申請路證。一層又一層
的審核，常常就拖延了工程的進度。1352譬如說過去在十月的時候慶
祝雙十國慶，……1354有基層選舉到的時候，…台北縣…。。道路的
養護單位不發路證，就會使得整個工程往後延宕1420天公不作美，遲
遲不下雨的台北市，翡翠水庫的水位，現在只剩下119公尺，就快要迫
近110公尺的呆水位，珍貴的水資源，更是浪費不得。現在，或許也是
一個全面檢測台北市自來水管線的最好時機。嚴重缺水的北台灣，如果再
不下雨，六月中旬以後，可能就不得不實施「三停一」的分區限水措施，
民眾必須忍受更多的不便。不過在缺水聲中，台北市的自來管線，根據調
查，漏水率卻超過26%。因為管線太過老舊，加上汰換的速度太慢，珍
貴的水資源，常常就這樣、不知不覺地浪費了。半夜兩點，台北市的街頭
冷冷清清，大部的人都沈睡在夢鄉。但這群工作人員卻無法休息。他們配
備聲納、還有電磁式的聽音儀器，重複測聽地底下自來管線的水流聲響，
來判定漏水的地方。NS漏水聲bite從沒聽過會以為是雜音，但我可
以分辨是漏水聲，還是干擾）根據今年四月的調查，大台北地區的自來水
管線，漏水率超過26%。為了不讓珍貴的水資源，就這樣白白地浪費，
台北市自來水處，每年都編列大筆預算，委託民間公司來檢測自來水管的
運作情況。我們現在是30組人，24小時，隨時民眾有通報漏水點，…
……我們是不允許知道有漏水點而不處理的。不過業者卻指出，台北市有
問題的老舊管線實在太多了，也缺乏完整的地下管線圖，相對提高他們測
漏作業的難度。它的管線比較老舊，我們所找出來的漏水件數，低於它復
原的漏水件數……。持續更多的漏水調查和配合管線的抽換要徹底解決漏
水問題，汰換自來水管的管線，可能是一個最好的作法。不過，每次要更
新水管，水處都必須向道路主管單位申請路證。一層又一層的審核，常常
就拖延了工程的進度。1352譬如說過去在十月的時候慶祝雙十國慶，
……1354有基層選舉到的時候，…台北縣…。。道路的養護單位不發
路證，就會使得整個工程往後延宕1420天公不作美，遲遲不下雨的台
北市，翡翠水庫的水位，現在只剩下119公尺，就快要迫近110公尺
的呆水位，珍貴的水資源，更是浪費不得。現在，或許也是一個全面檢測
台北市自來水管線的最好時機。嚴重缺水的北台灣，如果再不下雨，六月
中旬以後，可能就不得不實施「三停一」的分區限水措施，民眾必須忍受
更多的不便。不過在缺水聲中，台北市的自來管線，根據調查，漏水率卻
超過26%。因為管線太過老舊，加上汰換的速度太慢，珍貴的水資源，
常常就這樣、不知不覺地浪費了。半夜兩點，台北市的街頭冷冷清清，大
部的人都沈睡在夢鄉。但這群工作人員卻無法休息。他們配備聲納、還有
電磁式的聽音儀器，重複測聽地底下自來管線的水流聲響，來判定漏水的
地方。NS漏水聲bite從沒聽過會以為是雜音，但我可以分辨是漏水
聲，還是干擾）根據今年四月的調查，大台北地區的自來水管線，漏水率
超過26%。為了不讓珍貴的水資源，就這樣白白地浪費，台北市自來水
處，每年都編列大筆預算，委託民間公司來檢測自來水管的運作情況。我
們現在是30組人，24小時，隨時民眾有通報漏水點，………我們是不
允許知道有漏水點而不處理的。不過業者卻指出，台北市有問題的老舊管
線實在太多了，也缺乏完整的地下管線圖，相對提高他們測漏作業的難度
。它的管線比較老舊，我們所找出來的漏水件數，低於它復原的漏水件數
……。持續更多的漏水調查和配合管線的抽換要徹底解決漏水問題，汰換
自來水管的管線，可能是一個最好的作法。不過，每次要更新水管，水處
都必須向道路主管單位申請路證。一層又一層的審核，常常就拖延了工程
的進度。1352譬如說過去在十月的時候慶祝雙十國慶，……1354
有基層選舉到的時候，…台北縣…。。道路的養護單位不發路證，就會使
得整個工程往後延宕1420天公不作美，遲遲不下雨的台北市，翡翠水
庫的水位，現在只剩下119公尺，就快要迫近110公尺的呆水位，珍
貴的水資源，更是浪費不得。現在，或許也是一個全面檢測台北市自來水
管線的最好時機。嚴重缺水的北台灣，如果再不下雨，六月中旬以後，可
能就不得不實施「三停一」的分區限水措施，民眾必須忍受更多的不便。
不過在缺水聲中，台北市的自來管線，根據調查，漏水率卻超過26%。
因為管線太過老舊，加上汰換的速度太慢，珍貴的水資源，常常就這樣、
不知不覺地浪費了。半夜兩點，台北市的街頭冷冷清清，大部的人都沈睡
在夢鄉。但這群工作人員卻無法休息。他們配備聲納、還有電磁式的聽音
儀器，重複測聽地底下自來管線的水流聲響，來判定漏水的地方。NS漏
水聲bite從沒聽過會以為是雜音，但我可以分辨是漏水聲，還是干擾
）根據今年四月的調查，大台北地區的自來水管線，漏水率超過26%。
為了不讓珍貴的水資源，就這樣白白地浪費，台北市自來水處，每年都編
列大筆預算，委託民間公司來檢測自來水管的運作情況。我們現在是30
組人，24小時，隨時民眾有通報漏水點，………我們是不允許知道有漏
水點而不處理的。不過業者卻指出，台北市有問題的老舊管線實在太多了
，也缺乏完整的地下管線圖，相對提高他們測漏作業的難度。它的管線比
較老舊，我們所找出來的漏水件數，低於它復原的漏水件數……。持續更
多的漏水調查和配合管線的抽換要徹底解決漏水問題，汰換自來水管的管
線，可能是一個最好的作法。不過，每次要更新水管，水處都必須向道路
主管單位申請路證。一層又一層的審核，常常就拖延了工程的進度。13
52譬如說過去在十月的時候慶祝雙十國慶，……1354有基層選舉到
的時候，…台北縣…。。道路的養護單位不發路證，就會使得整個工程往
後延宕1420天公不作美，遲遲不下雨的台北市，翡翠水庫的水位，現
在只剩下119公尺，就快要迫近110公尺的呆水位，珍貴的水資源，
更是浪費不得。現在，或許也是一個全面檢測台北市自來水管線的最好時
機。嚴重缺水的北台灣，如果再不下雨，六月中旬以後，可能就不得不實
施「三停一」的分區限水措施，民眾必須忍受更多的不便。不過在缺水聲
中，台北市的自來管線，根據調查，漏水率卻超過26%。因為管線太過
老舊，加上汰換的速度太慢，珍貴的水資源，常常就這樣、不知不覺地浪
費了。半夜兩點，台北市的街頭冷冷清清，大部的人都沈睡在夢鄉。但這
群工作人員卻無法休息。他們配備聲納、還有電磁式的聽音儀器，重複測
聽地底下自來管線的水流聲響，來判定漏水的地方。NS漏水聲bite
從沒聽過會以為是雜音，但我可以分辨是漏水聲，還是干擾）根據今年四
月的調查，大台北地區的自來水管線，漏水率超過26%。為了不讓珍貴
的水資源，就這樣白白地浪費，台北市自來水處，每年都編列大筆預算，
委託民間公司來檢測自來水管的運作情況。我們現在是30組人，24小
時，隨時民眾有通報漏水點，………我們是不允許知道有漏水點而不處理
的。不過業者卻指出，台北市有問題的老舊管線實在太多了，也缺乏完整
的地下管線圖，相對提高他們測漏作業的難度。它的管線比較老舊，我們
所找出來的漏水件數，低於它復原的漏水件數……。持續更多的漏水調查
和配合管線的抽換要徹底解決漏水問題，汰換自來水管的管線，可能是一
個最好的作法。不過，每次要更新水管，水處都必須向道路主管單位申請
路證。一層又一層的審核，常常就拖延了工程的進度。1352譬如說過
去在十月的時候慶祝雙十國慶，……1354有基層選舉到的時候，…台
北縣…。。道路的養護單位不發路證，就會使得整個工程往後延宕142
0天公不作美，遲遲不下雨的台北市，翡翠水庫的水位，現在只剩下11
9公尺，就快要迫近110公尺的呆水位，珍貴的水資源，更是浪費不得
。現在，或許也是一個全面檢測台北市自來水管線的最好時機。嚴重缺水
的北台灣，如果再不下雨，六月中旬以後，可能就不得不實施「三停一」
的分區限水措施，民眾必須忍受更多的不便。不過在缺水聲中，台北市的
自來管線，根據調查，漏水率卻超過26%。因為管線太過老舊，加上汰
換的速度太慢，珍貴的水資源，常常就這樣、不知不覺地浪費了。半夜兩
點，台北市的街頭冷冷清清，大部的人都沈睡在夢鄉。但這群工作人員卻
無法休息。他們配備聲納、還有電磁式的聽音儀器，重複測聽地底下自來
管線的水流聲響，來判定漏水的地方。NS漏水聲bite從沒聽過會以
為是雜音，但我可以分辨是漏水聲，還是干擾）根據今年四月的調查，大
台北地區的自來水管線，漏水率超過26%。為了不讓珍貴的水資源，就
這樣白白地浪費，台北市自來水處，每年都編列大筆預算，委託民間公司
來檢測自來水管的運作情況。我們現在是30組人，24小時，隨時民眾
有通報漏水點，………我們是不允許知道有漏水點而不處理的。不過業者
卻指出，台北市有問題的老舊管線實在太多了，也缺乏完整的地下管線圖
，相對提高他們測漏作業的難度。它的管線比較老舊，我們所找出來的漏
水件數，低於它復原的漏水件數……。持續更多的漏水調查和配合管線的
抽換要徹底解決漏水問題，汰換自來水管的管線，可能是一個最好的作法
。不過，每次要更新水管，水處都必須向道路主管單位申請路證。一層又
一層的審核，常常就拖延了工程的進度。1352譬如說過去在十月的時
候慶祝雙十國慶，……1354有基層選舉到的時候，…台北縣…。。道
路的養護單位不發路證，就會使得整個工程往後延宕1420天公不作美
，遲遲不下雨的台北市，翡翠水庫的水位，現在只剩下119公尺，就快
要迫近110公尺的呆水位，珍貴的水資源，更是浪費不得。現在，或許
也是一個全面檢測台北市自來水管線的最好時機。嚴重缺水的北台灣，如
果再不下雨，六月中旬以後，可能就不得不實施「三停一」的分區限水措
施，民眾必須忍受更多的不便。不過在缺水聲中，台北市的自來管線，根
據調查，漏水率卻超過26%。因為管線太過老舊，加上汰換的速度太慢
，珍貴的水資源，常常就這樣、不知不覺地浪費了。半夜兩點，台北市的
街頭冷冷清清，大部的人都沈睡在夢鄉。但這群工作人員卻無法休息。他
們配備聲納、還有電磁式的聽音儀器，重複測聽地底下自來管線的水流聲
響，來判定漏水的地方。NS漏水聲bite從沒聽過會以為是雜音，但
我可以分辨是漏水聲，還是干擾）根據今年四月的調查，大台北地區的自
來水管線，漏水率超過26%。為了不讓珍貴的水資源，就這樣白白地浪
費，台北市自來水處，每年都編列大筆預算，委託民間公司來檢測自來水
管的運作情況。我們現在是30組人，24小時，隨時民眾有通報漏水點
，………我們是不允許知道有漏水點而不處理的。不過業者卻指出，台北
市有問題的老舊管線實在太多了，也缺乏完整的地下管線圖，相對提高他
們測漏作業的難度。它的管線比較老舊，我們所找出來的漏水件數，低於
它復原的漏水件數……。持續更多的漏水調查和配合管線的抽換要徹底解
決漏水問題，汰換自來水管的管線，可能是一個最好的作法。不過，每次
要更新水管，水處都必須向道路主管單位申請路證。一層又一層的審核，
常常就拖延了工程的進度。1352譬如說過去在十月的時候慶祝雙十國
慶，……1354有基層選舉到的時候，…台北縣…。。道路的養護單位
不發路證，就會使得整個工程往後延宕1420天公不作美，遲遲不下雨
的台北市，翡翠水庫的水位，現在只剩下119公尺，就快要迫近110
公尺的呆水位，珍貴的水資源，更是浪費不得。現在，或許也是一個全面
檢測台北市自來水管線的最好時機。嚴重缺水的北台灣，如果再不下雨，
六月中旬以後，可能就不得不實施「三停一」的分區限水措施，民眾必須
忍受更多的不便。不過在缺水聲中，台北市的自來管線，根據調查，漏水
率卻超過26%。因為管線太過老舊，加上汰換的速度太慢，珍貴的水資
源，常常就這樣、不知不覺地浪費了。半夜兩點，台北市的街頭冷冷清清
，大部的人都沈睡在夢鄉。但這群工作人員卻無法休息。他們配備聲納、
還有電磁式的聽音儀器，重複測聽地底下自來管線的水流聲響，來判定漏
水的地方。NS漏水聲bite從沒聽過會以為是雜音，但我可以分辨是
漏水聲，還是干擾）根據今年四月的調查，大台北地區的自來水管線，漏
水率超過26%。為了不讓珍貴的水資源，就這樣白白地浪費，台北市自
來水處，每年都編列大筆預算，委託民間公司來檢測自來水管的運作情況
。我們現在是30組人，24小時，隨時民眾有通報漏水點，………我們
是不允許知道有漏水點而不處理的。不過業者卻指出，台北市有問題的老
舊管線實在太多了，也缺乏完整的地下管線圖，相對提高他們測漏作業的
難度。它的管線比較老舊，我們所找出來的漏水件數，低於它復原的漏水
件數……。持續更多的漏水調查和配合管線的抽換要徹底解決漏水問題，
汰換自來水管的管線，可能是一個最好的作法。不過，每次要更新水管，
水處都必須向道路主管單位申請路證。一層又一層的審核，常常就拖延了
工程的進度。1352譬如說過去在十月的時候慶祝雙十國慶，……13
54有基層選舉到的時候，…台北縣…。。道路的養護單位不發路證，就
會使得整個工程往後延宕1420天公不作美，遲遲不下雨的台北市，翡
翠水庫的水位，現在只剩下119公尺，就快要迫近110公尺的呆水位
，珍貴的水資源，更是浪費不得。現在，或許也是一個全面檢測台北市自
來水管線的最好時機。嚴重缺水的北台灣，如果再不下雨，六月中旬以後
，可能就不得不實施「三停一」的分區限水措施，民眾必須忍受更多的不
便。不過在缺水聲中，台北市的自來管線，根據調查，漏水率卻超過26
%。因為管線太過老舊，加上汰換的速度太慢，珍貴的水資源，常常就這
樣、不知不覺地浪費了。半夜兩點，台北市的街頭冷冷清清，大部的人都
沈睡在夢鄉。但這群工作人員卻無法休息。他們配備聲納、還有電磁式的
聽音儀器，重複測聽地底下自來管線的水流聲響，來判定漏水的地方。N
S漏水聲bite從沒聽過會以為是雜音，但我可以分辨是漏水聲，還是
干擾）根據今年四月的調查，大台北地區的自來水管線，漏水率超過26
%。為了不讓珍貴的水資源，就這樣白白地浪費，台北市自來水處，每年
都編列大筆預算，委託民間公司來檢測自來水管的運作情況。我們現在是
30組人，24小時，隨時民眾有通報漏水點，………我們是不允許知道
有漏水點而不處理的。不過業者卻指出，台北市有問題的老舊管線實在太
多了，也缺乏完整的地下管線圖，相對提高他們測漏作業的難度。它的管
線比較老舊，我們所找出來的漏水件數，低於它復原的漏水件數……。持
續更多的漏水調查和配合管線的抽換要徹底解決漏水問題，汰換自來水管
的管線，可能是一個最好的作法。不過，每次要更新水管，水處都必須向
道路主管單位申請路證。一層又一層的審核，常常就拖延了工程的進度。
1352譬如說過去在十月的時候慶祝雙十國慶，……1354有基層選
舉到的時候，…台北縣…。。道路的養護單位不發路證，就會使得整個工
程往後延宕1420天公不作美，遲遲不下雨的台北市，翡翠水庫的水位
，現在只剩下119公尺，就快要迫近110公尺的呆水位，珍貴的水資
源，更是浪費不得。現在，或許也是一個全面檢測台北市自來水管線的最
好時機。嚴重缺水的北台灣，如果再不下雨，六月中旬以後，可能就不得
不實施「三停一」的分區限水措施，民眾必須忍受更多的不便。不過在缺
水聲中，台北市的自來管線，根據調查，漏水率卻超過26%。因為管線
太過老舊，加上汰換的速度太慢，珍貴的水資源，常常就這樣、不知不覺
地浪費了。半夜兩點，台北市的街頭冷冷清清，大部的人都沈睡在夢鄉。
但這群工作人員卻無法休息。他們配備聲納、還有電磁式的聽音儀器，重
複測聽地底下自來管線的水流聲響，來判定漏水的地方。NS漏水聲bi
te從沒聽過會以為是雜音，但我可以分辨是漏水聲，還是干擾）根據今
年四月的調查，大台北地區的自來水管線，漏水率超過26%。為了不讓
珍貴的水資源，就這樣白白地浪費，台北市自來水處，每年都編列大筆預
算，委託民間公司來檢測自來水管的運作情況。我們現在是30組人，2
4小時，隨時民眾有通報漏水點，………我們是不允許知道有漏水點而不
處理的。不過業者卻指出，台北市有問題的老舊管線實在太多了，也缺乏
完整的地下管線圖，相對提高他們測漏作業的難度。它的管線比較老舊，
我們所找出來的漏水件數，低於它復原的漏水件數……。持續更多的漏水
調查和配合管線的抽換要徹底解決漏水問題，汰換自來水管的管線，可能
是一個最好的作法。不過，每次要更新水管，水處都必須向道路主管單位
申請路證。一層又一層的審核，常常就拖延了工程的進度。1352譬如
說過去在十月的時候慶祝雙十國慶，……1354有基層選舉到的時候，
…台北縣…。。道路的養護單位不發路證，就會使得整個工程往後延宕1
420天公不作美，遲遲不下雨的台北市，翡翠水庫的水位，現在只剩下
119公尺，就快要迫近110公尺的呆水位，珍貴的水資源，更是浪費
不得。現在，或許也是一個全面檢測台北市自來水管線的最好時機。嚴重
缺水的北台灣，如果再不下雨，六月中旬以後，可能就不得不實施「三停
一」的分區限水措施，民眾必須忍受更多的不便。不過在缺水聲中，台北
市的自來管線，根據調查，漏水率卻超過26%。因為管線太過老舊，加
上汰換的速度太慢，珍貴的水資源，常常就這樣、不知不覺地浪費了。半
夜兩點，台北市的街頭冷冷清清，大部的人都沈睡在夢鄉。但這群工作人
員卻無法休息。他們配備聲納、還有電磁式的聽音儀器，重複測聽地底下
自來管線的水流聲響，來判定漏水的地方。NS漏水聲bite從沒聽過
會以為是雜音，但我可以分辨是漏水聲，還是干擾）根據今年四月的調查
，大台北地區的自來水管線，漏水率超過26%。為了不讓珍貴的水資源
，就這樣白白地浪費，台北市自來水處，每年都編列大筆預算，委託民間
公司來檢測自來水管的運作情況。我們現在是30組人，24小時，隨時
民眾有通報漏水點，………我們是不允許知道有漏水點而不處理的。不過
業者卻指出，台北市有問題的老舊管線實在太多了，也缺乏完整的地下管
線圖，相對提高他們測漏作業的難度。它的管線比較老舊，我們所找出來
的漏水件數，低於它復原的漏水件數……。持續更多的漏水調查和配合管
線的抽換要徹底解決漏水問題，汰換自來水管的管線，可能是一個最好的
作法。不過，每次要更新水管，水處都必須向道路主管單位申請路證。一
層又一層的審核，常常就拖延了工程的進度。1352譬如說過去在十月
的時候慶祝雙十國慶，……1354有基層選舉到的時候，…台北縣…。
。道路的養護單位不發路證，就會使得整個工程往後延宕1420天公不
作美，遲遲不下雨的台北市，翡翠水庫的水位，現在只剩下119公尺，
就快要迫近110公尺的呆水位，珍貴的水資源，更是浪費不得。現在，
或許也是一個全面檢測台北市自來水管線的最好時機。嚴重缺水的北台灣
，如果再不下雨，六月中旬以後，可能就不得不實施「三停一」的分區限
水措施，民眾必須忍受更多的不便。不過在缺水聲中，台北市的自來管線
，根據調查，漏水率卻超過26%。因為管線太過老舊，加上汰換的速度
太慢，珍貴的水資源，常常就這樣、不知不覺地浪費了。半夜兩點，台北
市的街頭冷冷清清，大部的人都沈睡在夢鄉。但這群工作人員卻無法休息
。他們配備聲納、還有電磁式的聽音儀器，重複測聽地底下自來管線的水
流聲響，來判定漏水的地方。NS漏水聲bite從沒聽過會以為是雜音
，但我可以分辨是漏水聲，還是干擾）根據今年四月的調查，大台北地區
的自來水管線，漏水率超過26%。為了不讓珍貴的水資源，就這樣白白
地浪費，台北市自來水處，每年都編列大筆預算，委託民間公司來檢測自
來水管的運作情況。我們現在是30組人，24小時，隨時民眾有通報漏
水點，………我們是不允許知道有漏水點而不處理的。不過業者卻指出，
台北市有問題的老舊管線實在太多了，也缺乏完整的地下管線圖，相對提
高他們測漏作業的難度。它的管線比較老舊，我們所找出來的漏水件數，
低於它復原的漏水件數……。持續更多的漏水調查和配合管線的抽換要徹
底解決漏水問題，汰換自來水管的管線，可能是一個最好的作法。不過，
每次要更新水管，水處都必須向道路主管單位申請路證。一層又一層的審
核，常常就拖延了工程的進度。1352譬如說過去在十月的時候慶祝雙
十國慶，……1354有基層選舉到的時候，…台北縣…。。道路的養護
單位不發路證，就會使得整個工程往後延宕1420天公不作美，遲遲不
下雨的台北市，翡翠水庫的水位，現在只剩下119公尺，就快要迫近1
10公尺的呆水位，珍貴的水資源，更是浪費不得。現在，或許也是一個
全面檢測台北市自來水管線的最好時機。嚴重缺水的北台灣，如果再不下
雨，六月中旬以後，可能就不得不實施「三停一」的分區限水措施，民眾
必須忍受更多的不便。不過在缺水聲中，台北市的自來管線，根據調查，
漏水率卻超過26%。因為管線太過老舊，加上汰換的速度太慢，珍貴的
水資源，常常就這樣、不知不覺地浪費了。半夜兩點，台北市的街頭冷冷
清清，大部的人都沈睡在夢鄉。但這群工作人員卻無法休息。他們配備聲
納、還有電磁式的聽音儀器，重複測聽地底下自來管線的水流聲響，來判
定漏水的地方。NS漏水聲bite從沒聽過會以為是雜音，但我可以分
辨是漏水聲，還是干擾）根據今年四月的調查，大台北地區的自來水管線
，漏水率超過26%。為了不讓珍貴的水資源，就這樣白白地浪費，台北
市自來水處，每年都編列大筆預算，委託民間公司來檢測自來水管的運作
情況。我們現在是30組人，24小時，隨時民眾有通報漏水點，………
我們是不允許知道有漏水點而不處理的。不過業者卻指出，台北市有問題
的老舊管線實在太多了，也缺乏完整的地下管線圖，相對提高他們測漏作
業的難度。它的管線比較老舊，我們所找出來的漏水件數，低於它復原的
漏水件數……。持續更多的漏水調查和配合管線的抽換要徹底解決漏水問
題，汰換自來水管的管線，可能是一個最好的作法。不過，每次要更新水
管，水處都必須向道路主管單位申請路證。一層又一層的審核，常常就拖
延了工程的進度。1352譬如說過去在十月的時候慶祝雙十國慶，……
1354有基層選舉到的時候，…台北縣…。。道路的養護單位不發路證
，就會使得整個工程往後延宕1420天公不作美，遲遲不下雨的台北市
，翡翠水庫的水位，現在只剩下119公尺，就快要迫近110公尺的呆
水位，珍貴的水資源，更是浪費不得。現在，或許也是一個全面檢測台北
市自來水管線的最好時機。嚴重缺水的北台灣，如果再不下雨，六月中旬
以後，可能就不得不實施「三停一」的分區限水措施，民眾必須忍受更多
的不便。不過在缺水聲中，台北市的自來管線，根據調查，漏水率卻超過
26%。因為管線太過老舊，加上汰換的速度太慢，珍貴的水資源，常常
就這樣、不知不覺地浪費了。半夜兩點，台北市的街頭冷冷清清，大部的
人都沈睡在夢鄉。但這群工作人員卻無法休息。他們配備聲納、還有電磁
式的聽音儀器，重複測聽地底下自來管線的水流聲響，來判定漏水的地方
。NS漏水聲bite從沒聽過會以為是雜音，但我可以分辨是漏水聲，
還是干擾）根據今年四月的調查，大台北地區的自來水管線，漏水率超過
26%。為了不讓珍貴的水資源，就這樣白白地浪費，台北市自來水處，
每年都編列大筆預算，委託民間公司來檢測自來水管的運作情況。我們現
在是30組人，24小時，隨時民眾有通報漏水點，………我們是不允許
知道有漏水點而不處理的。不過業者卻指出，台北市有問題的老舊管線實
在太多了，也缺乏完整的地下管線圖，相對提高他們測漏作業的難度。它
的管線比較老舊，我們所找出來的漏水件數，低於它復原的漏水件數……
。持續更多的漏水調查和配合管線的抽換要徹底解決漏水問題，汰換自來
水管的管線，可能是一個最好的作法。不過，每次要更新水管，水處都必
須向道路主管單位申請路證。一層又一層的審核，常常就拖延了工程的進
度。1352譬如說過去在十月的時候慶祝雙十國慶，……1354有基
層選舉到的時候，…台北縣…。。道路的養護單位不發路證，就會使得整
個工程往後延宕1420天公不作美，遲遲不下雨的台北市，翡翠水庫的
水位，現在只剩下119公尺，就快要迫近110公尺的呆水位，珍貴的
水資源，更是浪費不得。現在，或許也是一個全面檢測台北市自來水管線
的最好時機。嚴重缺水的北台灣，如果再不下雨，六月中旬以後，可能就
不得不實施「三停一」的分區限水措施，民眾必須忍受更多的不便。不過
在缺水聲中，台北市的自來管線，根據調查，漏水率卻超過26%。因為
管線太過老舊，加上汰換的速度太慢，珍貴的水資源，常常就這樣、不知
不覺地浪費了。半夜兩點，台北市的街頭冷冷清清，大部的人都沈睡在夢
鄉。但這群工作人員卻無法休息。他們配備聲納、還有電磁式的聽音儀器
，重複測聽地底下自來管線的水流聲響，來判定漏水的地方。NS漏水聲
bite從沒聽過會以為是雜音，但我可以分辨是漏水聲，還是干擾）根
據今年四月的調查，大台北地區的自來水管線，漏水率超過26%。為了
不讓珍貴的水資源，就這樣白白地浪費，台北市自來水處，每年都編列大
筆預算，委託民間公司來檢測自來水管的運作情況。我們現在是30組人
，24小時，隨時民眾有通報漏水點，………我們是不允許知道有漏水點
而不處理的。不過業者卻指出，台北市有問題的老舊管線實在太多了，也
缺乏完整的地下管線圖，相對提高他們測漏作業的難度。它的管線比較老
舊，我們所找出來的漏水件數，低於它復原的漏水件數……。持續更多的
漏水調查和配合管線的抽換要徹底解決漏水問題，汰換自來水管的管線，
可能是一個最好的作法。不過，每次要更新水管，水處都必須向道路主管
單位申請路證。一層又一層的審核，常常就拖延了工程的進度。1352
譬如說過去在十月的時候慶祝雙十國慶，……1354有基層選舉到的時
候，…台北縣…。。道路的養護單位不發路證，就會使得整個工程往後延
宕1420天公不作美，遲遲不下雨的台北市，翡翠水庫的水位，現在只
剩下119公尺，就快要迫近110公尺的呆水位，珍貴的水資源，更是
浪費不得。現在，或許也是一個全面檢測台北市自來水管線的最好時機。
嚴重缺水的北台灣，如果再不下雨，六月中旬以後，可能就不得不實施「
三停一」的分區限水措施，民眾必須忍受更多的不便。不過在缺水聲中，
台北市的自來管線，根據調查，漏水率卻超過26%。因為管線太過老舊
，加上汰換的速度太慢，珍貴的水資源，常常就這樣、不知不覺地浪費了
。半夜兩點，台北市的街頭冷冷清清，大部的人都沈睡在夢鄉。但這群工
作人員卻無法休息。他們配備聲納、還有電磁式的聽音儀器，重複測聽地
底下自來管線的水流聲響，來判定漏水的地方。NS漏水聲bite從沒
聽過會以為是雜音，但我可以分辨是漏水聲，還是干擾）根據今年四月的
調查，大台北地區的自來水管線，漏水率超過26%。為了不讓珍貴的水
資源，就這樣白白地浪費，台北市自來水處，每年都編列大筆預算，委託
民間公司來檢測自來水管的運作情況。我們現在是30組人，24小時，
隨時民眾有通報漏水點，………我們是不允許知道有漏水點而不處理的。
不過業者卻指出，台北市有問題的老舊管線實在太多了，也缺乏完整的地
下管線圖，相對提高他們測漏作業的難度。它的管線比較老舊，我們所找
出來的漏水件數，低於它復原的漏水件數……。持續更多的漏水調查和配
合管線的抽換要徹底解決漏水問題，汰換自來水管的管線，可能是一個最
好的作法。不過，每次要更新水管，水處都必須向道路主管單位申請路證
。一層又一層的審核，常常就拖延了工程的進度。1352譬如說過去在
十月的時候慶祝雙十國慶，……1354有基層選舉到的時候，…台北縣
…。。道路的養護單位不發路證，就會使得整個工程往後延宕1420天
公不作美，遲遲不下雨的台北市，翡翠水庫的水位，現在只剩下119公
尺，就快要迫近110公尺的呆水位，珍貴的水資源，更是浪費不得。現
在，或許也是一個全面檢測台北市自來水管線的最好時機。嚴重缺水的北
台灣，如果再不下雨，六月中旬以後，可能就不得不實施「三停一」的分
區限水措施，民眾必須忍受更多的不便。不過在缺水聲中，台北市的自來
管線，根據調查，漏水率卻超過26%。因為管線太過老舊，加上汰換的
速度太慢，珍貴的水資源，常常就這樣、不知不覺地浪費了。半夜兩點，
台北市的街頭冷冷清清，大部的人都沈睡在夢鄉。但這群工作人員卻無法
休息。他們配備聲納、還有電磁式的聽音儀器，重複測聽地底下自來管線
的水流聲響，來判定漏水的地方。NS漏水聲bite從沒聽過會以為是
雜音，但我可以分辨是漏水聲，還是干擾）根據今年四月的調查，大台北
地區的自來水管線，漏水率超過26%。為了不讓珍貴的水資源，就這樣
白白地浪費，台北市自來水處，每年都編列大筆預算，委託民間公司來檢
測自來水管的運作情況。我們現在是30組人，24小時，隨時民眾有通
報漏水點，………我們是不允許知道有漏水點而不處理的。不過業者卻指
出，台北市有問題的老舊管線實在太多了，也缺乏完整的地下管線圖，相
對提高他們測漏作業的難度。它的管線比較老舊，我們所找出來的漏水件
數，低於它復原的漏水件數……。持續更多的漏水調查和配合管線的抽換
要徹底解決漏水問題，汰換自來水管的管線，可能是一個最好的作法。不
過，每次要更新水管，水處都必須向道路主管單位申請路證。一層又一層
的審核，常常就拖延了工程的進度。1352譬如說過去在十月的時候慶
祝雙十國慶，……1354有基層選舉到的時候，…台北縣…。。道路的
養護單位不發路證，就會使得整個工程往後延宕1420天公不作美，遲
遲不下雨的台北市，翡翠水庫的水位，現在只剩下119公尺，就快要迫
近110公尺的呆水位，珍貴的水資源，更是浪費不得。現在，或許也是
一個全面檢測台北市自來水管線的最好時機。
