嚴重缺水的北台灣，如果再不下雨，六月中旬以後，可能就不得不實施
「三停一」的分區限水措施，民眾必須忍受更多的不便。
不過在缺水聲中，台北市的自來管線，根據調查，漏水率卻超過26%
。
因為管線太過老舊，加上汰換的速度太慢，珍貴的水資源，常常就這樣
、不知不覺地浪費了。
半夜兩點，台北市的街頭冷冷清清，大部的人都沈睡在夢鄉。
但這群工作人員卻無法休息。
他們配備聲納、還有電磁式的聽音儀器，重複測聽地底下自來管線的水
流聲響，來判定漏水的地方。
NS漏水聲bite從沒聽過會以為是雜音，但我可以分辨是漏水聲，
還是干擾）根據今年四月的調查，大台北地區的自來水管線，漏水率
超過26%。
為了不讓珍貴的水資源，就這樣白白地浪費，台北市自來水處，每年都
編列大筆預算，委託民間公司來檢測自來水管的運作情況。
我們現在是30組人，24小時，隨時民眾有通報漏水點，………我們
是不允許知道有漏水點而不處理的。
不過業者卻指出，台北市有問題的老舊管線實在太多了，也缺乏完整的
地下管線圖，相對提高他們測漏作業的難度。
它的管線比較老舊，我們所找出來的漏水件數，低於它復原的漏水件數
……。
持續更多的漏水調查和配合管線的抽換要徹底解決漏水問題，汰換自來
水管的管線，可能是一個最好的作法。
不過，每次要更新水管，水處都必須向道路主管單位申請路證。
一層又一層的審核，常常就拖延了工程的進度。
1352譬如說過去在十月的時候慶祝雙十國慶，……1354有基層
選舉到的時候，…台北縣…。
。
道路的養護單位不發路證，就會使得整個工程往後延宕1420天公不
作美，遲遲不下雨的台北市，翡翠水庫的水位，現在只剩下119公
尺，就快要迫近110公尺的呆水位，珍貴的水資源，更是浪費不得
現在，或許也是一個全面檢測台北市自來水管線的最好時機。
