曾經是台灣金礦聖地的九份，在電影、廣告、以及媒體的推波助瀾下，
目前已經成了觀光勝地，不過，觀光熱潮的背後，卻很少有人知道，
位在九份的停車場旁的一棟老建築，就是在過去，帶領著九份走過那
鏡頭帶您到九份，來看看台陽公司當年的採金風情。
你對九份的印象是什麼？是帶著幾許滄桑山城風景、是人來人往的觀光
客、還是悲情城市的拍攝地點昇平戲院？來到九份，很少人會注意到
這棟日據時代的建築，它是曾經是主宰著整個九份、金礦發展的「台
江兩旺是在台陽工作了六十多年的老員工，他說在礦業興盛的年代裡，
九份可以說金礦處處。
十九世紀末，台灣的礦業鉅子顏雲年，向日本人買下當地的採礦權，成
立了這間金礦公司，與金瓜石的國營金礦不同的是，屬於民營的台陽
公司，在台灣礦業最興盛的時候，憑著私人企業，維繫著九份當時多
引領著九份走過黃金歲月，台陽公司在九份擁有的礦坑，多達155個
，蜿蜒的坑道加起來，總長超過165公里，像這座平常不開放的八
番坑口，就是其中之一。
雖然，今天九份開採金礦的榮景，早已不在，不過，台陽公司表示，他
們目前正打算把這棟老建築，規劃成金礦博物館，希望可以把九份過
去的金礦歷史，給保留下來。
公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
