九二一地震後的災區，目前都漸漸的在復原當中，南投縣埔里鎮桃米社區
居民，更是希望透過社區重建的機會，將社區營造成一個生態旅遊村，來
改善居民的生活，增加收益，並從中學習到與大自然的共存之道。九二一
大地震以後，南投埔里鎮桃米里的居民失去了家園，三年來，在新故鄉文
教基金會、和農委會特有生物保育中心的協助下，社區重建陸續完成。居
民利用社區重建的機會，決心擺脫偏僻、沒有發展的農村形象並希望進一
步來推廣生態旅遊，打造一個生態村。桃米社區的生態資源非常豐富，台
灣青蛙的種類有２９種，桃米里就有１９種，蜻蛉種類也佔了全台的三分
之一，發展生態旅遊的條件相當不錯。不過，桃米里的居民並不急著招徠
觀光客，因為，居民認為要發展生態旅遊、就先要培養專業知識。兩年來
，在農委會特有生物保育中心的帶領下，這裡開設了認識植物、蛙類、蜻
蛉等課程，目前已經有九位居民取得證書，成為合格的生態解說員。官裕
富是桃米生態村的解說員之一，原本在外地工作，９２１地震後回到家鄉
加入重建。他沒有想到窮鄉僻壤的家鄉，也能夠為自己帶來就業機會。曾
經做過水泥工的他，經過兩年的訓練，已成為蛙類的專家。為了打造生態
村的理想，兩年來，桃米社區發展協會召開過無數次、大大小小的溝通會
議，希望取得居民的支持和認同。生態旅遊會帶來遊客，但也可能帶來破
壞，桃米社區的居民，因此自行組織監測小組，針對社區內的動植物做長
期的記錄。透過實地的調查，桃米社區發展協會可以監測遊客來了以後，
對自然生態造成多大的影響。桃米人說，人定勝天的觀念已經落伍了。現
在，他們把自己當作生態環境的一環，以謙卑的心胸向大自然學習，以尊
重的態度和大自然相處，一步一步地實現打造生態村的夢想。九二一地震
後的災區，目前都漸漸的在復原當中，南投縣埔里鎮桃米社區居民，更是
希望透過社區重建的機會，將社區營造成一個生態旅遊村，來改善居民的
生活，增加收益，並從中學習到與大自然的共存之道。九二一大地震以後
，南投埔里鎮桃米里的居民失去了家園，三年來，在新故鄉文教基金會、
和農委會特有生物保育中心的協助下，社區重建陸續完成。居民利用社區
重建的機會，決心擺脫偏僻、沒有發展的農村形象並希望進一步來推廣生
態旅遊，打造一個生態村。桃米社區的生態資源非常豐富，台灣青蛙的種
類有２９種，桃米里就有１９種，蜻蛉種類也佔了全台的三分之一，發展
生態旅遊的條件相當不錯。不過，桃米里的居民並不急著招徠觀光客，因
為，居民認為要發展生態旅遊、就先要培養專業知識。兩年來，在農委會
特有生物保育中心的帶領下，這裡開設了認識植物、蛙類、蜻蛉等課程，
目前已經有九位居民取得證書，成為合格的生態解說員。官裕富是桃米生
態村的解說員之一，原本在外地工作，９２１地震後回到家鄉加入重建。
他沒有想到窮鄉僻壤的家鄉，也能夠為自己帶來就業機會。曾經做過水泥
工的他，經過兩年的訓練，已成為蛙類的專家。為了打造生態村的理想，
兩年來，桃米社區發展協會召開過無數次、大大小小的溝通會議，希望取
得居民的支持和認同。生態旅遊會帶來遊客，但也可能帶來破壞，桃米社
區的居民，因此自行組織監測小組，針對社區內的動植物做長期的記錄。
透過實地的調查，桃米社區發展協會可以監測遊客來了以後，對自然生態
造成多大的影響。桃米人說，人定勝天的觀念已經落伍了。現在，他們把
自己當作生態環境的一環，以謙卑的心胸向大自然學習，以尊重的態度和
大自然相處，一步一步地實現打造生態村的夢想。九二一地震後的災區，
目前都漸漸的在復原當中，南投縣埔里鎮桃米社區居民，更是希望透過社
區重建的機會，將社區營造成一個生態旅遊村，來改善居民的生活，增加
收益，並從中學習到與大自然的共存之道。九二一大地震以後，南投埔里
鎮桃米里的居民失去了家園，三年來，在新故鄉文教基金會、和農委會特
有生物保育中心的協助下，社區重建陸續完成。居民利用社區重建的機會
，決心擺脫偏僻、沒有發展的農村形象並希望進一步來推廣生態旅遊，打
造一個生態村。桃米社區的生態資源非常豐富，台灣青蛙的種類有２９種
，桃米里就有１９種，蜻蛉種類也佔了全台的三分之一，發展生態旅遊的
條件相當不錯。不過，桃米里的居民並不急著招徠觀光客，因為，居民認
為要發展生態旅遊、就先要培養專業知識。兩年來，在農委會特有生物保
育中心的帶領下，這裡開設了認識植物、蛙類、蜻蛉等課程，目前已經有
九位居民取得證書，成為合格的生態解說員。官裕富是桃米生態村的解說
員之一，原本在外地工作，９２１地震後回到家鄉加入重建。他沒有想到
窮鄉僻壤的家鄉，也能夠為自己帶來就業機會。曾經做過水泥工的他，經
過兩年的訓練，已成為蛙類的專家。為了打造生態村的理想，兩年來，桃
米社區發展協會召開過無數次、大大小小的溝通會議，希望取得居民的支
持和認同。生態旅遊會帶來遊客，但也可能帶來破壞，桃米社區的居民，
因此自行組織監測小組，針對社區內的動植物做長期的記錄。透過實地的
調查，桃米社區發展協會可以監測遊客來了以後，對自然生態造成多大的
影響。桃米人說，人定勝天的觀念已經落伍了。現在，他們把自己當作生
態環境的一環，以謙卑的心胸向大自然學習，以尊重的態度和大自然相處
，一步一步地實現打造生態村的夢想。九二一地震後的災區，目前都漸漸
的在復原當中，南投縣埔里鎮桃米社區居民，更是希望透過社區重建的機
會，將社區營造成一個生態旅遊村，來改善居民的生活，增加收益，並從
中學習到與大自然的共存之道。九二一大地震以後，南投埔里鎮桃米里的
居民失去了家園，三年來，在新故鄉文教基金會、和農委會特有生物保育
中心的協助下，社區重建陸續完成。居民利用社區重建的機會，決心擺脫
偏僻、沒有發展的農村形象並希望進一步來推廣生態旅遊，打造一個生態
村。桃米社區的生態資源非常豐富，台灣青蛙的種類有２９種，桃米里就
有１９種，蜻蛉種類也佔了全台的三分之一，發展生態旅遊的條件相當不
錯。不過，桃米里的居民並不急著招徠觀光客，因為，居民認為要發展生
態旅遊、就先要培養專業知識。兩年來，在農委會特有生物保育中心的帶
領下，這裡開設了認識植物、蛙類、蜻蛉等課程，目前已經有九位居民取
得證書，成為合格的生態解說員。官裕富是桃米生態村的解說員之一，原
本在外地工作，９２１地震後回到家鄉加入重建。他沒有想到窮鄉僻壤的
家鄉，也能夠為自己帶來就業機會。曾經做過水泥工的他，經過兩年的訓
練，已成為蛙類的專家。為了打造生態村的理想，兩年來，桃米社區發展
協會召開過無數次、大大小小的溝通會議，希望取得居民的支持和認同。
生態旅遊會帶來遊客，但也可能帶來破壞，桃米社區的居民，因此自行組
織監測小組，針對社區內的動植物做長期的記錄。透過實地的調查，桃米
社區發展協會可以監測遊客來了以後，對自然生態造成多大的影響。桃米
人說，人定勝天的觀念已經落伍了。現在，他們把自己當作生態環境的一
環，以謙卑的心胸向大自然學習，以尊重的態度和大自然相處，一步一步
地實現打造生態村的夢想。九二一地震後的災區，目前都漸漸的在復原當
中，南投縣埔里鎮桃米社區居民，更是希望透過社區重建的機會，將社區
營造成一個生態旅遊村，來改善居民的生活，增加收益，並從中學習到與
大自然的共存之道。九二一大地震以後，南投埔里鎮桃米里的居民失去了
家園，三年來，在新故鄉文教基金會、和農委會特有生物保育中心的協助
下，社區重建陸續完成。居民利用社區重建的機會，決心擺脫偏僻、沒有
發展的農村形象並希望進一步來推廣生態旅遊，打造一個生態村。桃米社
區的生態資源非常豐富，台灣青蛙的種類有２９種，桃米里就有１９種，
蜻蛉種類也佔了全台的三分之一，發展生態旅遊的條件相當不錯。不過，
桃米里的居民並不急著招徠觀光客，因為，居民認為要發展生態旅遊、就
先要培養專業知識。兩年來，在農委會特有生物保育中心的帶領下，這裡
開設了認識植物、蛙類、蜻蛉等課程，目前已經有九位居民取得證書，成
為合格的生態解說員。官裕富是桃米生態村的解說員之一，原本在外地工
作，９２１地震後回到家鄉加入重建。他沒有想到窮鄉僻壤的家鄉，也能
夠為自己帶來就業機會。曾經做過水泥工的他，經過兩年的訓練，已成為
蛙類的專家。為了打造生態村的理想，兩年來，桃米社區發展協會召開過
無數次、大大小小的溝通會議，希望取得居民的支持和認同。生態旅遊會
帶來遊客，但也可能帶來破壞，桃米社區的居民，因此自行組織監測小組
，針對社區內的動植物做長期的記錄。透過實地的調查，桃米社區發展協
會可以監測遊客來了以後，對自然生態造成多大的影響。桃米人說，人定
勝天的觀念已經落伍了。現在，他們把自己當作生態環境的一環，以謙卑
的心胸向大自然學習，以尊重的態度和大自然相處，一步一步地實現打造
生態村的夢想。九二一地震後的災區，目前都漸漸的在復原當中，南投縣
埔里鎮桃米社區居民，更是希望透過社區重建的機會，將社區營造成一個
生態旅遊村，來改善居民的生活，增加收益，並從中學習到與大自然的共
存之道。九二一大地震以後，南投埔里鎮桃米里的居民失去了家園，三年
來，在新故鄉文教基金會、和農委會特有生物保育中心的協助下，社區重
建陸續完成。居民利用社區重建的機會，決心擺脫偏僻、沒有發展的農村
形象並希望進一步來推廣生態旅遊，打造一個生態村。桃米社區的生態資
源非常豐富，台灣青蛙的種類有２９種，桃米里就有１９種，蜻蛉種類也
佔了全台的三分之一，發展生態旅遊的條件相當不錯。不過，桃米里的居
民並不急著招徠觀光客，因為，居民認為要發展生態旅遊、就先要培養專
業知識。兩年來，在農委會特有生物保育中心的帶領下，這裡開設了認識
植物、蛙類、蜻蛉等課程，目前已經有九位居民取得證書，成為合格的生
態解說員。官裕富是桃米生態村的解說員之一，原本在外地工作，９２１
地震後回到家鄉加入重建。他沒有想到窮鄉僻壤的家鄉，也能夠為自己帶
來就業機會。曾經做過水泥工的他，經過兩年的訓練，已成為蛙類的專家
。為了打造生態村的理想，兩年來，桃米社區發展協會召開過無數次、大
大小小的溝通會議，希望取得居民的支持和認同。生態旅遊會帶來遊客，
但也可能帶來破壞，桃米社區的居民，因此自行組織監測小組，針對社區
內的動植物做長期的記錄。透過實地的調查，桃米社區發展協會可以監測
遊客來了以後，對自然生態造成多大的影響。桃米人說，人定勝天的觀念
已經落伍了。現在，他們把自己當作生態環境的一環，以謙卑的心胸向大
自然學習，以尊重的態度和大自然相處，一步一步地實現打造生態村的夢
想。九二一地震後的災區，目前都漸漸的在復原當中，南投縣埔里鎮桃米
社區居民，更是希望透過社區重建的機會，將社區營造成一個生態旅遊村
，來改善居民的生活，增加收益，並從中學習到與大自然的共存之道。九
二一大地震以後，南投埔里鎮桃米里的居民失去了家園，三年來，在新故
鄉文教基金會、和農委會特有生物保育中心的協助下，社區重建陸續完成
。居民利用社區重建的機會，決心擺脫偏僻、沒有發展的農村形象並希望
進一步來推廣生態旅遊，打造一個生態村。桃米社區的生態資源非常豐富
，台灣青蛙的種類有２９種，桃米里就有１９種，蜻蛉種類也佔了全台的
三分之一，發展生態旅遊的條件相當不錯。不過，桃米里的居民並不急著
招徠觀光客，因為，居民認為要發展生態旅遊、就先要培養專業知識。兩
年來，在農委會特有生物保育中心的帶領下，這裡開設了認識植物、蛙類
、蜻蛉等課程，目前已經有九位居民取得證書，成為合格的生態解說員。
官裕富是桃米生態村的解說員之一，原本在外地工作，９２１地震後回到
家鄉加入重建。他沒有想到窮鄉僻壤的家鄉，也能夠為自己帶來就業機會
。曾經做過水泥工的他，經過兩年的訓練，已成為蛙類的專家。為了打造
生態村的理想，兩年來，桃米社區發展協會召開過無數次、大大小小的溝
通會議，希望取得居民的支持和認同。生態旅遊會帶來遊客，但也可能帶
來破壞，桃米社區的居民，因此自行組織監測小組，針對社區內的動植物
做長期的記錄。透過實地的調查，桃米社區發展協會可以監測遊客來了以
後，對自然生態造成多大的影響。桃米人說，人定勝天的觀念已經落伍了
。現在，他們把自己當作生態環境的一環，以謙卑的心胸向大自然學習，
以尊重的態度和大自然相處，一步一步地實現打造生態村的夢想。九二一
地震後的災區，目前都漸漸的在復原當中，南投縣埔里鎮桃米社區居民，
更是希望透過社區重建的機會，將社區營造成一個生態旅遊村，來改善居
民的生活，增加收益，並從中學習到與大自然的共存之道。九二一大地震
以後，南投埔里鎮桃米里的居民失去了家園，三年來，在新故鄉文教基金
會、和農委會特有生物保育中心的協助下，社區重建陸續完成。居民利用
社區重建的機會，決心擺脫偏僻、沒有發展的農村形象並希望進一步來推
廣生態旅遊，打造一個生態村。桃米社區的生態資源非常豐富，台灣青蛙
的種類有２９種，桃米里就有１９種，蜻蛉種類也佔了全台的三分之一，
發展生態旅遊的條件相當不錯。不過，桃米里的居民並不急著招徠觀光客
，因為，居民認為要發展生態旅遊、就先要培養專業知識。兩年來，在農
委會特有生物保育中心的帶領下，這裡開設了認識植物、蛙類、蜻蛉等課
程，目前已經有九位居民取得證書，成為合格的生態解說員。官裕富是桃
米生態村的解說員之一，原本在外地工作，９２１地震後回到家鄉加入重
建。他沒有想到窮鄉僻壤的家鄉，也能夠為自己帶來就業機會。曾經做過
水泥工的他，經過兩年的訓練，已成為蛙類的專家。為了打造生態村的理
想，兩年來，桃米社區發展協會召開過無數次、大大小小的溝通會議，希
望取得居民的支持和認同。生態旅遊會帶來遊客，但也可能帶來破壞，桃
米社區的居民，因此自行組織監測小組，針對社區內的動植物做長期的記
錄。透過實地的調查，桃米社區發展協會可以監測遊客來了以後，對自然
生態造成多大的影響。桃米人說，人定勝天的觀念已經落伍了。現在，他
們把自己當作生態環境的一環，以謙卑的心胸向大自然學習，以尊重的態
度和大自然相處，一步一步地實現打造生態村的夢想。九二一地震後的災
區，目前都漸漸的在復原當中，南投縣埔里鎮桃米社區居民，更是希望透
過社區重建的機會，將社區營造成一個生態旅遊村，來改善居民的生活，
增加收益，並從中學習到與大自然的共存之道。九二一大地震以後，南投
埔里鎮桃米里的居民失去了家園，三年來，在新故鄉文教基金會、和農委
會特有生物保育中心的協助下，社區重建陸續完成。居民利用社區重建的
機會，決心擺脫偏僻、沒有發展的農村形象並希望進一步來推廣生態旅遊
，打造一個生態村。桃米社區的生態資源非常豐富，台灣青蛙的種類有２
９種，桃米里就有１９種，蜻蛉種類也佔了全台的三分之一，發展生態旅
遊的條件相當不錯。不過，桃米里的居民並不急著招徠觀光客，因為，居
民認為要發展生態旅遊、就先要培養專業知識。兩年來，在農委會特有生
物保育中心的帶領下，這裡開設了認識植物、蛙類、蜻蛉等課程，目前已
經有九位居民取得證書，成為合格的生態解說員。官裕富是桃米生態村的
解說員之一，原本在外地工作，９２１地震後回到家鄉加入重建。他沒有
想到窮鄉僻壤的家鄉，也能夠為自己帶來就業機會。曾經做過水泥工的他
，經過兩年的訓練，已成為蛙類的專家。為了打造生態村的理想，兩年來
，桃米社區發展協會召開過無數次、大大小小的溝通會議，希望取得居民
的支持和認同。生態旅遊會帶來遊客，但也可能帶來破壞，桃米社區的居
民，因此自行組織監測小組，針對社區內的動植物做長期的記錄。透過實
地的調查，桃米社區發展協會可以監測遊客來了以後，對自然生態造成多
大的影響。桃米人說，人定勝天的觀念已經落伍了。現在，他們把自己當
作生態環境的一環，以謙卑的心胸向大自然學習，以尊重的態度和大自然
相處，一步一步地實現打造生態村的夢想。九二一地震後的災區，目前都
漸漸的在復原當中，南投縣埔里鎮桃米社區居民，更是希望透過社區重建
的機會，將社區營造成一個生態旅遊村，來改善居民的生活，增加收益，
並從中學習到與大自然的共存之道。九二一大地震以後，南投埔里鎮桃米
里的居民失去了家園，三年來，在新故鄉文教基金會、和農委會特有生物
保育中心的協助下，社區重建陸續完成。居民利用社區重建的機會，決心
擺脫偏僻、沒有發展的農村形象並希望進一步來推廣生態旅遊，打造一個
生態村。桃米社區的生態資源非常豐富，台灣青蛙的種類有２９種，桃米
里就有１９種，蜻蛉種類也佔了全台的三分之一，發展生態旅遊的條件相
當不錯。不過，桃米里的居民並不急著招徠觀光客，因為，居民認為要發
展生態旅遊、就先要培養專業知識。兩年來，在農委會特有生物保育中心
的帶領下，這裡開設了認識植物、蛙類、蜻蛉等課程，目前已經有九位居
民取得證書，成為合格的生態解說員。官裕富是桃米生態村的解說員之一
，原本在外地工作，９２１地震後回到家鄉加入重建。他沒有想到窮鄉僻
壤的家鄉，也能夠為自己帶來就業機會。曾經做過水泥工的他，經過兩年
的訓練，已成為蛙類的專家。為了打造生態村的理想，兩年來，桃米社區
發展協會召開過無數次、大大小小的溝通會議，希望取得居民的支持和認
同。生態旅遊會帶來遊客，但也可能帶來破壞，桃米社區的居民，因此自
行組織監測小組，針對社區內的動植物做長期的記錄。透過實地的調查，
桃米社區發展協會可以監測遊客來了以後，對自然生態造成多大的影響。
桃米人說，人定勝天的觀念已經落伍了。現在，他們把自己當作生態環境
的一環，以謙卑的心胸向大自然學習，以尊重的態度和大自然相處，一步
一步地實現打造生態村的夢想。九二一地震後的災區，目前都漸漸的在復
原當中，南投縣埔里鎮桃米社區居民，更是希望透過社區重建的機會，將
社區營造成一個生態旅遊村，來改善居民的生活，增加收益，並從中學習
到與大自然的共存之道。九二一大地震以後，南投埔里鎮桃米里的居民失
去了家園，三年來，在新故鄉文教基金會、和農委會特有生物保育中心的
協助下，社區重建陸續完成。居民利用社區重建的機會，決心擺脫偏僻、
沒有發展的農村形象並希望進一步來推廣生態旅遊，打造一個生態村。桃
米社區的生態資源非常豐富，台灣青蛙的種類有２９種，桃米里就有１９
種，蜻蛉種類也佔了全台的三分之一，發展生態旅遊的條件相當不錯。不
過，桃米里的居民並不急著招徠觀光客，因為，居民認為要發展生態旅遊
、就先要培養專業知識。兩年來，在農委會特有生物保育中心的帶領下，
這裡開設了認識植物、蛙類、蜻蛉等課程，目前已經有九位居民取得證書
，成為合格的生態解說員。官裕富是桃米生態村的解說員之一，原本在外
地工作，９２１地震後回到家鄉加入重建。他沒有想到窮鄉僻壤的家鄉，
也能夠為自己帶來就業機會。曾經做過水泥工的他，經過兩年的訓練，已
成為蛙類的專家。為了打造生態村的理想，兩年來，桃米社區發展協會召
開過無數次、大大小小的溝通會議，希望取得居民的支持和認同。生態旅
遊會帶來遊客，但也可能帶來破壞，桃米社區的居民，因此自行組織監測
小組，針對社區內的動植物做長期的記錄。透過實地的調查，桃米社區發
展協會可以監測遊客來了以後，對自然生態造成多大的影響。桃米人說，
人定勝天的觀念已經落伍了。現在，他們把自己當作生態環境的一環，以
謙卑的心胸向大自然學習，以尊重的態度和大自然相處，一步一步地實現
打造生態村的夢想。九二一地震後的災區，目前都漸漸的在復原當中，南
投縣埔里鎮桃米社區居民，更是希望透過社區重建的機會，將社區營造成
一個生態旅遊村，來改善居民的生活，增加收益，並從中學習到與大自然
的共存之道。九二一大地震以後，南投埔里鎮桃米里的居民失去了家園，
三年來，在新故鄉文教基金會、和農委會特有生物保育中心的協助下，社
區重建陸續完成。居民利用社區重建的機會，決心擺脫偏僻、沒有發展的
農村形象並希望進一步來推廣生態旅遊，打造一個生態村。桃米社區的生
態資源非常豐富，台灣青蛙的種類有２９種，桃米里就有１９種，蜻蛉種
類也佔了全台的三分之一，發展生態旅遊的條件相當不錯。不過，桃米里
的居民並不急著招徠觀光客，因為，居民認為要發展生態旅遊、就先要培
養專業知識。兩年來，在農委會特有生物保育中心的帶領下，這裡開設了
認識植物、蛙類、蜻蛉等課程，目前已經有九位居民取得證書，成為合格
的生態解說員。官裕富是桃米生態村的解說員之一，原本在外地工作，９
２１地震後回到家鄉加入重建。他沒有想到窮鄉僻壤的家鄉，也能夠為自
己帶來就業機會。曾經做過水泥工的他，經過兩年的訓練，已成為蛙類的
專家。為了打造生態村的理想，兩年來，桃米社區發展協會召開過無數次
、大大小小的溝通會議，希望取得居民的支持和認同。生態旅遊會帶來遊
客，但也可能帶來破壞，桃米社區的居民，因此自行組織監測小組，針對
社區內的動植物做長期的記錄。透過實地的調查，桃米社區發展協會可以
監測遊客來了以後，對自然生態造成多大的影響。桃米人說，人定勝天的
觀念已經落伍了。現在，他們把自己當作生態環境的一環，以謙卑的心胸
向大自然學習，以尊重的態度和大自然相處，一步一步地實現打造生態村
的夢想。九二一地震後的災區，目前都漸漸的在復原當中，南投縣埔里鎮
桃米社區居民，更是希望透過社區重建的機會，將社區營造成一個生態旅
遊村，來改善居民的生活，增加收益，並從中學習到與大自然的共存之道
。九二一大地震以後，南投埔里鎮桃米里的居民失去了家園，三年來，在
新故鄉文教基金會、和農委會特有生物保育中心的協助下，社區重建陸續
完成。居民利用社區重建的機會，決心擺脫偏僻、沒有發展的農村形象並
希望進一步來推廣生態旅遊，打造一個生態村。桃米社區的生態資源非常
豐富，台灣青蛙的種類有２９種，桃米里就有１９種，蜻蛉種類也佔了全
台的三分之一，發展生態旅遊的條件相當不錯。不過，桃米里的居民並不
急著招徠觀光客，因為，居民認為要發展生態旅遊、就先要培養專業知識
。兩年來，在農委會特有生物保育中心的帶領下，這裡開設了認識植物、
蛙類、蜻蛉等課程，目前已經有九位居民取得證書，成為合格的生態解說
員。官裕富是桃米生態村的解說員之一，原本在外地工作，９２１地震後
回到家鄉加入重建。他沒有想到窮鄉僻壤的家鄉，也能夠為自己帶來就業
機會。曾經做過水泥工的他，經過兩年的訓練，已成為蛙類的專家。為了
打造生態村的理想，兩年來，桃米社區發展協會召開過無數次、大大小小
的溝通會議，希望取得居民的支持和認同。生態旅遊會帶來遊客，但也可
能帶來破壞，桃米社區的居民，因此自行組織監測小組，針對社區內的動
植物做長期的記錄。透過實地的調查，桃米社區發展協會可以監測遊客來
了以後，對自然生態造成多大的影響。桃米人說，人定勝天的觀念已經落
伍了。現在，他們把自己當作生態環境的一環，以謙卑的心胸向大自然學
習，以尊重的態度和大自然相處，一步一步地實現打造生態村的夢想。九
二一地震後的災區，目前都漸漸的在復原當中，南投縣埔里鎮桃米社區居
民，更是希望透過社區重建的機會，將社區營造成一個生態旅遊村，來改
善居民的生活，增加收益，並從中學習到與大自然的共存之道。九二一大
地震以後，南投埔里鎮桃米里的居民失去了家園，三年來，在新故鄉文教
基金會、和農委會特有生物保育中心的協助下，社區重建陸續完成。居民
利用社區重建的機會，決心擺脫偏僻、沒有發展的農村形象並希望進一步
來推廣生態旅遊，打造一個生態村。桃米社區的生態資源非常豐富，台灣
青蛙的種類有２９種，桃米里就有１９種，蜻蛉種類也佔了全台的三分之
一，發展生態旅遊的條件相當不錯。不過，桃米里的居民並不急著招徠觀
光客，因為，居民認為要發展生態旅遊、就先要培養專業知識。兩年來，
在農委會特有生物保育中心的帶領下，這裡開設了認識植物、蛙類、蜻蛉
等課程，目前已經有九位居民取得證書，成為合格的生態解說員。官裕富
是桃米生態村的解說員之一，原本在外地工作，９２１地震後回到家鄉加
入重建。他沒有想到窮鄉僻壤的家鄉，也能夠為自己帶來就業機會。曾經
做過水泥工的他，經過兩年的訓練，已成為蛙類的專家。為了打造生態村
的理想，兩年來，桃米社區發展協會召開過無數次、大大小小的溝通會議
，希望取得居民的支持和認同。生態旅遊會帶來遊客，但也可能帶來破壞
，桃米社區的居民，因此自行組織監測小組，針對社區內的動植物做長期
的記錄。透過實地的調查，桃米社區發展協會可以監測遊客來了以後，對
自然生態造成多大的影響。桃米人說，人定勝天的觀念已經落伍了。現在
，他們把自己當作生態環境的一環，以謙卑的心胸向大自然學習，以尊重
的態度和大自然相處，一步一步地實現打造生態村的夢想。
