為了減輕更年期婦女的不適，荷爾蒙補充療法，在台灣日益普遍。不過美
國最新研究指出，這種混合黃體素以及雌激素的療法，會增加高齡婦女罹
患失智症的風險。更年期是一種自然老化現象，不是疾病，不過許多婦女
為了緩解種種不適，普遍採用HRT荷爾蒙補充療法，也就是混合服用黃
體素以及雌激素。儘管美國醫學研究顯示，HRT療法能預防骨質疏鬆以
及大腸癌，但是卻可能提高乳癌、心臟病的風險。最新一期美國醫療學會
期刊指出，HRT療法常使用的PremPro藥物，甚至會提高65歲
以上婦女罹患失智症的風險，推翻了早期認為HRT療法能減緩更年期女
性心智老化的說法。不過這項研究是針對四千多名美國女性進行，研究結
果不一定適用於台灣女性，也不適用只服用雌激素的女性。但是醫師建議
，HRT療法最好不要使用超過五年，而且進入更年期不代表就一定要補
充荷爾蒙，預防更年症狀最好的方式，是在停經前就注意營養、多喝牛奶
，充分運動。為了減輕更年期婦女的不適，荷爾蒙補充療法，在台灣日益
普遍。不過美國最新研究指出，這種混合黃體素以及雌激素的療法，會增
加高齡婦女罹患失智症的風險。更年期是一種自然老化現象，不是疾病，
不過許多婦女為了緩解種種不適，普遍採用HRT荷爾蒙補充療法，也就
是混合服用黃體素以及雌激素。儘管美國醫學研究顯示，HRT療法能預
防骨質疏鬆以及大腸癌，但是卻可能提高乳癌、心臟病的風險。最新一期
美國醫療學會期刊指出，HRT療法常使用的PremPro藥物，甚至
會提高65歲以上婦女罹患失智症的風險，推翻了早期認為HRT療法能
減緩更年期女性心智老化的說法。不過這項研究是針對四千多名美國女性
進行，研究結果不一定適用於台灣女性，也不適用只服用雌激素的女性。
但是醫師建議，HRT療法最好不要使用超過五年，而且進入更年期不代
表就一定要補充荷爾蒙，預防更年症狀最好的方式，是在停經前就注意營
養、多喝牛奶，充分運動。為了減輕更年期婦女的不適，荷爾蒙補充療法
，在台灣日益普遍。不過美國最新研究指出，這種混合黃體素以及雌激素
的療法，會增加高齡婦女罹患失智症的風險。更年期是一種自然老化現象
，不是疾病，不過許多婦女為了緩解種種不適，普遍採用HRT荷爾蒙補
充療法，也就是混合服用黃體素以及雌激素。儘管美國醫學研究顯示，H
RT療法能預防骨質疏鬆以及大腸癌，但是卻可能提高乳癌、心臟病的風
險。最新一期美國醫療學會期刊指出，HRT療法常使用的PremPr
o藥物，甚至會提高65歲以上婦女罹患失智症的風險，推翻了早期認為
HRT療法能減緩更年期女性心智老化的說法。不過這項研究是針對四千
多名美國女性進行，研究結果不一定適用於台灣女性，也不適用只服用雌
激素的女性。但是醫師建議，HRT療法最好不要使用超過五年，而且進
入更年期不代表就一定要補充荷爾蒙，預防更年症狀最好的方式，是在停
經前就注意營養、多喝牛奶，充分運動。為了減輕更年期婦女的不適，荷
爾蒙補充療法，在台灣日益普遍。不過美國最新研究指出，這種混合黃體
素以及雌激素的療法，會增加高齡婦女罹患失智症的風險。更年期是一種
自然老化現象，不是疾病，不過許多婦女為了緩解種種不適，普遍採用H
RT荷爾蒙補充療法，也就是混合服用黃體素以及雌激素。儘管美國醫學
研究顯示，HRT療法能預防骨質疏鬆以及大腸癌，但是卻可能提高乳癌
、心臟病的風險。最新一期美國醫療學會期刊指出，HRT療法常使用的
PremPro藥物，甚至會提高65歲以上婦女罹患失智症的風險，推
翻了早期認為HRT療法能減緩更年期女性心智老化的說法。不過這項研
究是針對四千多名美國女性進行，研究結果不一定適用於台灣女性，也不
適用只服用雌激素的女性。但是醫師建議，HRT療法最好不要使用超過
五年，而且進入更年期不代表就一定要補充荷爾蒙，預防更年症狀最好的
方式，是在停經前就注意營養、多喝牛奶，充分運動。為了減輕更年期婦
女的不適，荷爾蒙補充療法，在台灣日益普遍。不過美國最新研究指出，
這種混合黃體素以及雌激素的療法，會增加高齡婦女罹患失智症的風險。
更年期是一種自然老化現象，不是疾病，不過許多婦女為了緩解種種不適
，普遍採用HRT荷爾蒙補充療法，也就是混合服用黃體素以及雌激素。
儘管美國醫學研究顯示，HRT療法能預防骨質疏鬆以及大腸癌，但是卻
可能提高乳癌、心臟病的風險。最新一期美國醫療學會期刊指出，HRT
療法常使用的PremPro藥物，甚至會提高65歲以上婦女罹患失智
症的風險，推翻了早期認為HRT療法能減緩更年期女性心智老化的說法
。不過這項研究是針對四千多名美國女性進行，研究結果不一定適用於台
灣女性，也不適用只服用雌激素的女性。但是醫師建議，HRT療法最好
不要使用超過五年，而且進入更年期不代表就一定要補充荷爾蒙，預防更
年症狀最好的方式，是在停經前就注意營養、多喝牛奶，充分運動。為了
減輕更年期婦女的不適，荷爾蒙補充療法，在台灣日益普遍。不過美國最
新研究指出，這種混合黃體素以及雌激素的療法，會增加高齡婦女罹患失
智症的風險。更年期是一種自然老化現象，不是疾病，不過許多婦女為了
緩解種種不適，普遍採用HRT荷爾蒙補充療法，也就是混合服用黃體素
以及雌激素。儘管美國醫學研究顯示，HRT療法能預防骨質疏鬆以及大
腸癌，但是卻可能提高乳癌、心臟病的風險。最新一期美國醫療學會期刊
指出，HRT療法常使用的PremPro藥物，甚至會提高65歲以上
婦女罹患失智症的風險，推翻了早期認為HRT療法能減緩更年期女性心
智老化的說法。不過這項研究是針對四千多名美國女性進行，研究結果不
一定適用於台灣女性，也不適用只服用雌激素的女性。但是醫師建議，H
RT療法最好不要使用超過五年，而且進入更年期不代表就一定要補充荷
爾蒙，預防更年症狀最好的方式，是在停經前就注意營養、多喝牛奶，充
分運動。為了減輕更年期婦女的不適，荷爾蒙補充療法，在台灣日益普遍
。不過美國最新研究指出，這種混合黃體素以及雌激素的療法，會增加高
齡婦女罹患失智症的風險。更年期是一種自然老化現象，不是疾病，不過
許多婦女為了緩解種種不適，普遍採用HRT荷爾蒙補充療法，也就是混
合服用黃體素以及雌激素。儘管美國醫學研究顯示，HRT療法能預防骨
質疏鬆以及大腸癌，但是卻可能提高乳癌、心臟病的風險。最新一期美國
醫療學會期刊指出，HRT療法常使用的PremPro藥物，甚至會提
高65歲以上婦女罹患失智症的風險，推翻了早期認為HRT療法能減緩
更年期女性心智老化的說法。不過這項研究是針對四千多名美國女性進行
，研究結果不一定適用於台灣女性，也不適用只服用雌激素的女性。但是
醫師建議，HRT療法最好不要使用超過五年，而且進入更年期不代表就
一定要補充荷爾蒙，預防更年症狀最好的方式，是在停經前就注意營養、
多喝牛奶，充分運動。
