莫斯科街頭星期天發生了世界盃開打以來，第一次的暴動事件，造成一死
二十多人受傷的不幸慘劇。國際足球總會，已經針對這次的暴動，深表哀
悼。三千名俄羅斯民眾星期天本來高高興興的在莫斯科市中心一處廣場，
透過大螢幕觀賞俄羅斯和日本隊的足球賽，但在莫斯科以零比一敗給日本
隊之後，現場群眾開始失控，陷入暴動，七部停放在路邊的車輛被民眾放
火燒燬，還有十幾部車四腳朝天，翻倒在路邊，混亂狀況持續一小時。俄
國警方指出，有一名男子遭到刺傷，不幸死亡，另外有二十多人受傷，送
醫急救。部份球迷對這樣的暴動場面表示厭惡，有人則把錯推倒警方身上
俄國民眾我對這一切感到難過本來大家是來這裡觀賞球賽現在卻完全失控
這是不對的這場比賽很公平日本隊先馳得點他們打的很好警察開始打人這
只是稍微宣洩一下情緒但警察卻打人經過這場浩劫，莫斯科市決定，以後
不再市區設置大螢幕，轉播世界盃足球賽。相較於莫斯科球迷的失望，日
本球迷則是高興地慶祝他們在世界盃的第一場勝利。莫斯科街頭星期天發
生了世界盃開打以來，第一次的暴動事件，造成一死二十多人受傷的不幸
慘劇。國際足球總會，已經針對這次的暴動，深表哀悼。三千名俄羅斯民
眾星期天本來高高興興的在莫斯科市中心一處廣場，透過大螢幕觀賞俄羅
斯和日本隊的足球賽，但在莫斯科以零比一敗給日本隊之後，現場群眾開
始失控，陷入暴動，七部停放在路邊的車輛被民眾放火燒燬，還有十幾部
車四腳朝天，翻倒在路邊，混亂狀況持續一小時。俄國警方指出，有一名
男子遭到刺傷，不幸死亡，另外有二十多人受傷，送醫急救。部份球迷對
這樣的暴動場面表示厭惡，有人則把錯推倒警方身上俄國民眾我對這一切
感到難過本來大家是來這裡觀賞球賽現在卻完全失控這是不對的這場比賽
很公平日本隊先馳得點他們打的很好警察開始打人這只是稍微宣洩一下情
緒但警察卻打人經過這場浩劫，莫斯科市決定，以後不再市區設置大螢幕
，轉播世界盃足球賽。相較於莫斯科球迷的失望，日本球迷則是高興地慶
祝他們在世界盃的第一場勝利。莫斯科街頭星期天發生了世界盃開打以來
，第一次的暴動事件，造成一死二十多人受傷的不幸慘劇。國際足球總會
，已經針對這次的暴動，深表哀悼。三千名俄羅斯民眾星期天本來高高興
興的在莫斯科市中心一處廣場，透過大螢幕觀賞俄羅斯和日本隊的足球賽
，但在莫斯科以零比一敗給日本隊之後，現場群眾開始失控，陷入暴動，
七部停放在路邊的車輛被民眾放火燒燬，還有十幾部車四腳朝天，翻倒在
路邊，混亂狀況持續一小時。俄國警方指出，有一名男子遭到刺傷，不幸
死亡，另外有二十多人受傷，送醫急救。部份球迷對這樣的暴動場面表示
厭惡，有人則把錯推倒警方身上俄國民眾我對這一切感到難過本來大家是
來這裡觀賞球賽現在卻完全失控這是不對的這場比賽很公平日本隊先馳得
點他們打的很好警察開始打人這只是稍微宣洩一下情緒但警察卻打人經過
這場浩劫，莫斯科市決定，以後不再市區設置大螢幕，轉播世界盃足球賽
。相較於莫斯科球迷的失望，日本球迷則是高興地慶祝他們在世界盃的第
一場勝利。莫斯科街頭星期天發生了世界盃開打以來，第一次的暴動事件
，造成一死二十多人受傷的不幸慘劇。國際足球總會，已經針對這次的暴
動，深表哀悼。三千名俄羅斯民眾星期天本來高高興興的在莫斯科市中心
一處廣場，透過大螢幕觀賞俄羅斯和日本隊的足球賽，但在莫斯科以零比
一敗給日本隊之後，現場群眾開始失控，陷入暴動，七部停放在路邊的車
輛被民眾放火燒燬，還有十幾部車四腳朝天，翻倒在路邊，混亂狀況持續
一小時。俄國警方指出，有一名男子遭到刺傷，不幸死亡，另外有二十多
人受傷，送醫急救。部份球迷對這樣的暴動場面表示厭惡，有人則把錯推
倒警方身上俄國民眾我對這一切感到難過本來大家是來這裡觀賞球賽現在
卻完全失控這是不對的這場比賽很公平日本隊先馳得點他們打的很好警察
開始打人這只是稍微宣洩一下情緒但警察卻打人經過這場浩劫，莫斯科市
決定，以後不再市區設置大螢幕，轉播世界盃足球賽。相較於莫斯科球迷
的失望，日本球迷則是高興地慶祝他們在世界盃的第一場勝利。莫斯科街
頭星期天發生了世界盃開打以來，第一次的暴動事件，造成一死二十多人
受傷的不幸慘劇。國際足球總會，已經針對這次的暴動，深表哀悼。三千
名俄羅斯民眾星期天本來高高興興的在莫斯科市中心一處廣場，透過大螢
幕觀賞俄羅斯和日本隊的足球賽，但在莫斯科以零比一敗給日本隊之後，
現場群眾開始失控，陷入暴動，七部停放在路邊的車輛被民眾放火燒燬，
還有十幾部車四腳朝天，翻倒在路邊，混亂狀況持續一小時。俄國警方指
出，有一名男子遭到刺傷，不幸死亡，另外有二十多人受傷，送醫急救。
部份球迷對這樣的暴動場面表示厭惡，有人則把錯推倒警方身上俄國民眾
我對這一切感到難過本來大家是來這裡觀賞球賽現在卻完全失控這是不對
的這場比賽很公平日本隊先馳得點他們打的很好警察開始打人這只是稍微
宣洩一下情緒但警察卻打人經過這場浩劫，莫斯科市決定，以後不再市區
設置大螢幕，轉播世界盃足球賽。相較於莫斯科球迷的失望，日本球迷則
是高興地慶祝他們在世界盃的第一場勝利。莫斯科街頭星期天發生了世界
盃開打以來，第一次的暴動事件，造成一死二十多人受傷的不幸慘劇。國
際足球總會，已經針對這次的暴動，深表哀悼。三千名俄羅斯民眾星期天
本來高高興興的在莫斯科市中心一處廣場，透過大螢幕觀賞俄羅斯和日本
隊的足球賽，但在莫斯科以零比一敗給日本隊之後，現場群眾開始失控，
陷入暴動，七部停放在路邊的車輛被民眾放火燒燬，還有十幾部車四腳朝
天，翻倒在路邊，混亂狀況持續一小時。俄國警方指出，有一名男子遭到
刺傷，不幸死亡，另外有二十多人受傷，送醫急救。部份球迷對這樣的暴
動場面表示厭惡，有人則把錯推倒警方身上俄國民眾我對這一切感到難過
本來大家是來這裡觀賞球賽現在卻完全失控這是不對的這場比賽很公平日
本隊先馳得點他們打的很好警察開始打人這只是稍微宣洩一下情緒但警察
卻打人經過這場浩劫，莫斯科市決定，以後不再市區設置大螢幕，轉播世
界盃足球賽。相較於莫斯科球迷的失望，日本球迷則是高興地慶祝他們在
世界盃的第一場勝利。
