在海產店中有一項極受老饕喜愛的海產，那就是馬糞海膽，許多人享受美
食的同時，卻不知道馬糞海膽近幾年因為遭人類大量捕獲，數量大量減少
，已成為保育生物。經過學術界三年的努力，最近他們成功復育了將五千
多隻馬糞海膽，並順利把牠們放流到墾丁海域。這一天，墾丁海域熱鬧非
凡，在大雨中，研究人員小心翼翼的將五千多隻的馬糞海膽一一放流大海
，回到大自然中的馬糞海膽立刻舞動著觸手，展現活躍的生命力，這些海
膽是學術界經過三年的努力，透過人工授精的方式，才順利繁殖成功的。
每到生殖季時，馬糞海膽體內就會產生飽滿的精囊和卵囊，看似不起眼的
牠們，因而成為老饕的最愛，二、三十年前馬糞海膽在海邊是隨處可見，
但是在人們大肆捕殺之下，從十年前開始族群數量急速銳少，如今竟成了
保育類的稀有動物。去年學術界就曾經將一千多隻人工繁殖的馬糞海膽，
放流回墾丁海域，今年更再度將五千多隻的馬糞海膽，放到核三廠入水口
附近海域，除了復育海膽的目的，最重要的卻是為了復育珊瑚。在自然生
態系中，原本就存在著物種相生相剋的原理，如今以藻類為主食的海膽消
失了，沒有天敵的藻類開始大量生長，並且覆蓋住珊瑚，珊瑚也因此而死
亡，復育海膽，或許只是找回珊瑚礁生態系平衡的一個起點，公視新聞綜
合報導。在海產店中有一項極受老饕喜愛的海產，那就是馬糞海膽，許多
人享受美食的同時，卻不知道馬糞海膽近幾年因為遭人類大量捕獲，數量
大量減少，已成為保育生物。經過學術界三年的努力，最近他們成功復育
了將五千多隻馬糞海膽，並順利把牠們放流到墾丁海域。這一天，墾丁海
域熱鬧非凡，在大雨中，研究人員小心翼翼的將五千多隻的馬糞海膽一一
放流大海，回到大自然中的馬糞海膽立刻舞動著觸手，展現活躍的生命力
，這些海膽是學術界經過三年的努力，透過人工授精的方式，才順利繁殖
成功的。每到生殖季時，馬糞海膽體內就會產生飽滿的精囊和卵囊，看似
不起眼的牠們，因而成為老饕的最愛，二、三十年前馬糞海膽在海邊是隨
處可見，但是在人們大肆捕殺之下，從十年前開始族群數量急速銳少，如
今竟成了保育類的稀有動物。去年學術界就曾經將一千多隻人工繁殖的馬
糞海膽，放流回墾丁海域，今年更再度將五千多隻的馬糞海膽，放到核三
廠入水口附近海域，除了復育海膽的目的，最重要的卻是為了復育珊瑚。
在自然生態系中，原本就存在著物種相生相剋的原理，如今以藻類為主食
的海膽消失了，沒有天敵的藻類開始大量生長，並且覆蓋住珊瑚，珊瑚也
因此而死亡，復育海膽，或許只是找回珊瑚礁生態系平衡的一個起點，公
視新聞綜合報導。在海產店中有一項極受老饕喜愛的海產，那就是馬糞海
膽，許多人享受美食的同時，卻不知道馬糞海膽近幾年因為遭人類大量捕
獲，數量大量減少，已成為保育生物。經過學術界三年的努力，最近他們
成功復育了將五千多隻馬糞海膽，並順利把牠們放流到墾丁海域。這一天
，墾丁海域熱鬧非凡，在大雨中，研究人員小心翼翼的將五千多隻的馬糞
海膽一一放流大海，回到大自然中的馬糞海膽立刻舞動著觸手，展現活躍
的生命力，這些海膽是學術界經過三年的努力，透過人工授精的方式，才
順利繁殖成功的。每到生殖季時，馬糞海膽體內就會產生飽滿的精囊和卵
囊，看似不起眼的牠們，因而成為老饕的最愛，二、三十年前馬糞海膽在
海邊是隨處可見，但是在人們大肆捕殺之下，從十年前開始族群數量急速
銳少，如今竟成了保育類的稀有動物。去年學術界就曾經將一千多隻人工
繁殖的馬糞海膽，放流回墾丁海域，今年更再度將五千多隻的馬糞海膽，
放到核三廠入水口附近海域，除了復育海膽的目的，最重要的卻是為了復
育珊瑚。在自然生態系中，原本就存在著物種相生相剋的原理，如今以藻
類為主食的海膽消失了，沒有天敵的藻類開始大量生長，並且覆蓋住珊瑚
，珊瑚也因此而死亡，復育海膽，或許只是找回珊瑚礁生態系平衡的一個
起點，公視新聞綜合報導。在海產店中有一項極受老饕喜愛的海產，那就
是馬糞海膽，許多人享受美食的同時，卻不知道馬糞海膽近幾年因為遭人
類大量捕獲，數量大量減少，已成為保育生物。經過學術界三年的努力，
最近他們成功復育了將五千多隻馬糞海膽，並順利把牠們放流到墾丁海域
。這一天，墾丁海域熱鬧非凡，在大雨中，研究人員小心翼翼的將五千多
隻的馬糞海膽一一放流大海，回到大自然中的馬糞海膽立刻舞動著觸手，
展現活躍的生命力，這些海膽是學術界經過三年的努力，透過人工授精的
方式，才順利繁殖成功的。每到生殖季時，馬糞海膽體內就會產生飽滿的
精囊和卵囊，看似不起眼的牠們，因而成為老饕的最愛，二、三十年前馬
糞海膽在海邊是隨處可見，但是在人們大肆捕殺之下，從十年前開始族群
數量急速銳少，如今竟成了保育類的稀有動物。去年學術界就曾經將一千
多隻人工繁殖的馬糞海膽，放流回墾丁海域，今年更再度將五千多隻的馬
糞海膽，放到核三廠入水口附近海域，除了復育海膽的目的，最重要的卻
是為了復育珊瑚。在自然生態系中，原本就存在著物種相生相剋的原理，
如今以藻類為主食的海膽消失了，沒有天敵的藻類開始大量生長，並且覆
蓋住珊瑚，珊瑚也因此而死亡，復育海膽，或許只是找回珊瑚礁生態系平
衡的一個起點，公視新聞綜合報導。在海產店中有一項極受老饕喜愛的海
產，那就是馬糞海膽，許多人享受美食的同時，卻不知道馬糞海膽近幾年
因為遭人類大量捕獲，數量大量減少，已成為保育生物。經過學術界三年
的努力，最近他們成功復育了將五千多隻馬糞海膽，並順利把牠們放流到
墾丁海域。這一天，墾丁海域熱鬧非凡，在大雨中，研究人員小心翼翼的
將五千多隻的馬糞海膽一一放流大海，回到大自然中的馬糞海膽立刻舞動
著觸手，展現活躍的生命力，這些海膽是學術界經過三年的努力，透過人
工授精的方式，才順利繁殖成功的。每到生殖季時，馬糞海膽體內就會產
生飽滿的精囊和卵囊，看似不起眼的牠們，因而成為老饕的最愛，二、三
十年前馬糞海膽在海邊是隨處可見，但是在人們大肆捕殺之下，從十年前
開始族群數量急速銳少，如今竟成了保育類的稀有動物。去年學術界就曾
經將一千多隻人工繁殖的馬糞海膽，放流回墾丁海域，今年更再度將五千
多隻的馬糞海膽，放到核三廠入水口附近海域，除了復育海膽的目的，最
重要的卻是為了復育珊瑚。在自然生態系中，原本就存在著物種相生相剋
的原理，如今以藻類為主食的海膽消失了，沒有天敵的藻類開始大量生長
，並且覆蓋住珊瑚，珊瑚也因此而死亡，復育海膽，或許只是找回珊瑚礁
生態系平衡的一個起點，公視新聞綜合報導。在海產店中有一項極受老饕
喜愛的海產，那就是馬糞海膽，許多人享受美食的同時，卻不知道馬糞海
膽近幾年因為遭人類大量捕獲，數量大量減少，已成為保育生物。經過學
術界三年的努力，最近他們成功復育了將五千多隻馬糞海膽，並順利把牠
們放流到墾丁海域。這一天，墾丁海域熱鬧非凡，在大雨中，研究人員小
心翼翼的將五千多隻的馬糞海膽一一放流大海，回到大自然中的馬糞海膽
立刻舞動著觸手，展現活躍的生命力，這些海膽是學術界經過三年的努力
，透過人工授精的方式，才順利繁殖成功的。每到生殖季時，馬糞海膽體
內就會產生飽滿的精囊和卵囊，看似不起眼的牠們，因而成為老饕的最愛
，二、三十年前馬糞海膽在海邊是隨處可見，但是在人們大肆捕殺之下，
從十年前開始族群數量急速銳少，如今竟成了保育類的稀有動物。去年學
術界就曾經將一千多隻人工繁殖的馬糞海膽，放流回墾丁海域，今年更再
度將五千多隻的馬糞海膽，放到核三廠入水口附近海域，除了復育海膽的
目的，最重要的卻是為了復育珊瑚。在自然生態系中，原本就存在著物種
相生相剋的原理，如今以藻類為主食的海膽消失了，沒有天敵的藻類開始
大量生長，並且覆蓋住珊瑚，珊瑚也因此而死亡，復育海膽，或許只是找
回珊瑚礁生態系平衡的一個起點，公視新聞綜合報導。
