新聞一開始，首先關心重要的健康訊息，衛生署今天公佈國人十大死亡原
因，癌症連續第20年，高居榜首。去年，每四個人死亡，就有一人死於
癌症；平均每15分鐘有一個人因癌症而過世。在各種癌症中，又以男性
口腔癌的死亡人數，增加最多。根據衛生署統計，去年國人十大死亡原因
，依序為癌症，腦血管，心臟疾病，事故傷害，糖尿病等等十項疾病。值
得注意的是，癌症已經連續第20年名列十大死因之冠。去年所有死亡病
例中，每四人中有一人因癌症而過世，平均每15分56秒，就有一人，
死於癌症，和前兩年相比，癌症死亡的人數與速度顯增加。除了男性頭號
殺手為肝癌，女性多死於肺癌外，各種癌症裡，又以男性的口腔癌死亡人
數，增加最多。醫生呼籲吃檳榔的紅唇族，要小心癌症上身。除了癌症外
，像是高血壓，心臟病，糖尿病等慢性疾病，也是國人十大死亡的主要因
素之一。未來，衛生署計畫結合健保局，辦理各種慢性病的照顧計畫，希
望能更有效來預防慢性病。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導誂誂A新
聞一開始，首先關心重要的健康訊息，衛生署今天公佈國人十大死亡原因
，癌症連續第20年，高居榜首。去年，每四個人死亡，就有一人死於癌
症；平均每15分鐘有一個人因癌症而過世。在各種癌症中，又以男性口
腔癌的死亡人數，增加最多。根據衛生署統計，去年國人十大死亡原因，
依序為癌症，腦血管，心臟疾病，事故傷害，糖尿病等等十項疾病。值得
注意的是，癌症已經連續第20年名列十大死因之冠。去年所有死亡病例
中，每四人中有一人因癌症而過世，平均每15分56秒，就有一人，死
於癌症，和前兩年相比，癌症死亡的人數與速度顯增加。除了男性頭號殺
手為肝癌，女性多死於肺癌外，各種癌症裡，又以男性的口腔癌死亡人數
，增加最多。醫生呼籲吃檳榔的紅唇族，要小心癌症上身。除了癌症外，
像是高血壓，心臟病，糖尿病等慢性疾病，也是國人十大死亡的主要因素
之一。未來，衛生署計畫結合健保局，辦理各種慢性病的照顧計畫，希望
能更有效來預防慢性病。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導誂誂A新聞
一開始，首先關心重要的健康訊息，衛生署今天公佈國人十大死亡原因，
癌症連續第20年，高居榜首。去年，每四個人死亡，就有一人死於癌症
；平均每15分鐘有一個人因癌症而過世。在各種癌症中，又以男性口腔
癌的死亡人數，增加最多。根據衛生署統計，去年國人十大死亡原因，依
序為癌症，腦血管，心臟疾病，事故傷害，糖尿病等等十項疾病。值得注
意的是，癌症已經連續第20年名列十大死因之冠。去年所有死亡病例中
，每四人中有一人因癌症而過世，平均每15分56秒，就有一人，死於
癌症，和前兩年相比，癌症死亡的人數與速度顯增加。除了男性頭號殺手
為肝癌，女性多死於肺癌外，各種癌症裡，又以男性的口腔癌死亡人數，
增加最多。醫生呼籲吃檳榔的紅唇族，要小心癌症上身。除了癌症外，像
是高血壓，心臟病，糖尿病等慢性疾病，也是國人十大死亡的主要因素之
一。未來，衛生署計畫結合健保局，辦理各種慢性病的照顧計畫，希望能
更有效來預防慢性病。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導誂誂A新聞一
開始，首先關心重要的健康訊息，衛生署今天公佈國人十大死亡原因，癌
症連續第20年，高居榜首。去年，每四個人死亡，就有一人死於癌症；
平均每15分鐘有一個人因癌症而過世。在各種癌症中，又以男性口腔癌
的死亡人數，增加最多。根據衛生署統計，去年國人十大死亡原因，依序
為癌症，腦血管，心臟疾病，事故傷害，糖尿病等等十項疾病。值得注意
的是，癌症已經連續第20年名列十大死因之冠。去年所有死亡病例中，
每四人中有一人因癌症而過世，平均每15分56秒，就有一人，死於癌
症，和前兩年相比，癌症死亡的人數與速度顯增加。除了男性頭號殺手為
肝癌，女性多死於肺癌外，各種癌症裡，又以男性的口腔癌死亡人數，增
加最多。醫生呼籲吃檳榔的紅唇族，要小心癌症上身。除了癌症外，像是
高血壓，心臟病，糖尿病等慢性疾病，也是國人十大死亡的主要因素之一
。未來，衛生署計畫結合健保局，辦理各種慢性病的照顧計畫，希望能更
有效來預防慢性病。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導誂誂A新聞一開
始，首先關心重要的健康訊息，衛生署今天公佈國人十大死亡原因，癌症
連續第20年，高居榜首。去年，每四個人死亡，就有一人死於癌症；平
均每15分鐘有一個人因癌症而過世。在各種癌症中，又以男性口腔癌的
死亡人數，增加最多。根據衛生署統計，去年國人十大死亡原因，依序為
癌症，腦血管，心臟疾病，事故傷害，糖尿病等等十項疾病。值得注意的
是，癌症已經連續第20年名列十大死因之冠。去年所有死亡病例中，每
四人中有一人因癌症而過世，平均每15分56秒，就有一人，死於癌症
，和前兩年相比，癌症死亡的人數與速度顯增加。除了男性頭號殺手為肝
癌，女性多死於肺癌外，各種癌症裡，又以男性的口腔癌死亡人數，增加
最多。醫生呼籲吃檳榔的紅唇族，要小心癌症上身。除了癌症外，像是高
血壓，心臟病，糖尿病等慢性疾病，也是國人十大死亡的主要因素之一。
未來，衛生署計畫結合健保局，辦理各種慢性病的照顧計畫，希望能更有
效來預防慢性病。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導誂誂A新聞一開始
，首先關心重要的健康訊息，衛生署今天公佈國人十大死亡原因，癌症連
續第20年，高居榜首。去年，每四個人死亡，就有一人死於癌症；平均
每15分鐘有一個人因癌症而過世。在各種癌症中，又以男性口腔癌的死
亡人數，增加最多。根據衛生署統計，去年國人十大死亡原因，依序為癌
症，腦血管，心臟疾病，事故傷害，糖尿病等等十項疾病。值得注意的是
，癌症已經連續第20年名列十大死因之冠。去年所有死亡病例中，每四
人中有一人因癌症而過世，平均每15分56秒，就有一人，死於癌症，
和前兩年相比，癌症死亡的人數與速度顯增加。除了男性頭號殺手為肝癌
，女性多死於肺癌外，各種癌症裡，又以男性的口腔癌死亡人數，增加最
多。醫生呼籲吃檳榔的紅唇族，要小心癌症上身。除了癌症外，像是高血
壓，心臟病，糖尿病等慢性疾病，也是國人十大死亡的主要因素之一。未
來，衛生署計畫結合健保局，辦理各種慢性病的照顧計畫，希望能更有效
來預防慢性病。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導誂誂A新聞一開始，
首先關心重要的健康訊息，衛生署今天公佈國人十大死亡原因，癌症連續
第20年，高居榜首。去年，每四個人死亡，就有一人死於癌症；平均每
15分鐘有一個人因癌症而過世。在各種癌症中，又以男性口腔癌的死亡
人數，增加最多。根據衛生署統計，去年國人十大死亡原因，依序為癌症
，腦血管，心臟疾病，事故傷害，糖尿病等等十項疾病。值得注意的是，
癌症已經連續第20年名列十大死因之冠。去年所有死亡病例中，每四人
中有一人因癌症而過世，平均每15分56秒，就有一人，死於癌症，和
前兩年相比，癌症死亡的人數與速度顯增加。除了男性頭號殺手為肝癌，
女性多死於肺癌外，各種癌症裡，又以男性的口腔癌死亡人數，增加最多
。醫生呼籲吃檳榔的紅唇族，要小心癌症上身。除了癌症外，像是高血壓
，心臟病，糖尿病等慢性疾病，也是國人十大死亡的主要因素之一。未來
，衛生署計畫結合健保局，辦理各種慢性病的照顧計畫，希望能更有效來
預防慢性病。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導誂誂A新聞一開始，首
先關心重要的健康訊息，衛生署今天公佈國人十大死亡原因，癌症連續第
20年，高居榜首。去年，每四個人死亡，就有一人死於癌症；平均每1
5分鐘有一個人因癌症而過世。在各種癌症中，又以男性口腔癌的死亡人
數，增加最多。根據衛生署統計，去年國人十大死亡原因，依序為癌症，
腦血管，心臟疾病，事故傷害，糖尿病等等十項疾病。值得注意的是，癌
症已經連續第20年名列十大死因之冠。去年所有死亡病例中，每四人中
有一人因癌症而過世，平均每15分56秒，就有一人，死於癌症，和前
兩年相比，癌症死亡的人數與速度顯增加。除了男性頭號殺手為肝癌，女
性多死於肺癌外，各種癌症裡，又以男性的口腔癌死亡人數，增加最多。
醫生呼籲吃檳榔的紅唇族，要小心癌症上身。除了癌症外，像是高血壓，
心臟病，糖尿病等慢性疾病，也是國人十大死亡的主要因素之一。未來，
衛生署計畫結合健保局，辦理各種慢性病的照顧計畫，希望能更有效來預
防慢性病。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導誂誂A新聞一開始，首先
關心重要的健康訊息，衛生署今天公佈國人十大死亡原因，癌症連續第2
0年，高居榜首。去年，每四個人死亡，就有一人死於癌症；平均每15
分鐘有一個人因癌症而過世。在各種癌症中，又以男性口腔癌的死亡人數
，增加最多。根據衛生署統計，去年國人十大死亡原因，依序為癌症，腦
血管，心臟疾病，事故傷害，糖尿病等等十項疾病。值得注意的是，癌症
已經連續第20年名列十大死因之冠。去年所有死亡病例中，每四人中有
一人因癌症而過世，平均每15分56秒，就有一人，死於癌症，和前兩
年相比，癌症死亡的人數與速度顯增加。除了男性頭號殺手為肝癌，女性
多死於肺癌外，各種癌症裡，又以男性的口腔癌死亡人數，增加最多。醫
生呼籲吃檳榔的紅唇族，要小心癌症上身。除了癌症外，像是高血壓，心
臟病，糖尿病等慢性疾病，也是國人十大死亡的主要因素之一。未來，衛
生署計畫結合健保局，辦理各種慢性病的照顧計畫，希望能更有效來預防
慢性病。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導誂誂A新聞一開始，首先關
心重要的健康訊息，衛生署今天公佈國人十大死亡原因，癌症連續第20
年，高居榜首。去年，每四個人死亡，就有一人死於癌症；平均每15分
鐘有一個人因癌症而過世。在各種癌症中，又以男性口腔癌的死亡人數，
增加最多。根據衛生署統計，去年國人十大死亡原因，依序為癌症，腦血
管，心臟疾病，事故傷害，糖尿病等等十項疾病。值得注意的是，癌症已
經連續第20年名列十大死因之冠。去年所有死亡病例中，每四人中有一
人因癌症而過世，平均每15分56秒，就有一人，死於癌症，和前兩年
相比，癌症死亡的人數與速度顯增加。除了男性頭號殺手為肝癌，女性多
死於肺癌外，各種癌症裡，又以男性的口腔癌死亡人數，增加最多。醫生
呼籲吃檳榔的紅唇族，要小心癌症上身。除了癌症外，像是高血壓，心臟
病，糖尿病等慢性疾病，也是國人十大死亡的主要因素之一。未來，衛生
署計畫結合健保局，辦理各種慢性病的照顧計畫，希望能更有效來預防慢
性病。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導誂誂A新聞一開始，首先關心
重要的健康訊息，衛生署今天公佈國人十大死亡原因，癌症連續第20年
，高居榜首。去年，每四個人死亡，就有一人死於癌症；平均每15分鐘
有一個人因癌症而過世。在各種癌症中，又以男性口腔癌的死亡人數，增
加最多。根據衛生署統計，去年國人十大死亡原因，依序為癌症，腦血管
，心臟疾病，事故傷害，糖尿病等等十項疾病。值得注意的是，癌症已經
連續第20年名列十大死因之冠。去年所有死亡病例中，每四人中有一人
因癌症而過世，平均每15分56秒，就有一人，死於癌症，和前兩年相
比，癌症死亡的人數與速度顯增加。除了男性頭號殺手為肝癌，女性多死
於肺癌外，各種癌症裡，又以男性的口腔癌死亡人數，增加最多。醫生呼
籲吃檳榔的紅唇族，要小心癌症上身。除了癌症外，像是高血壓，心臟病
，糖尿病等慢性疾病，也是國人十大死亡的主要因素之一。未來，衛生署
計畫結合健保局，辦理各種慢性病的照顧計畫，希望能更有效來預防慢性
病。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導誂誂A
