敬老福利生活津貼從六月三號開始申請以來，就引發不少爭議。朝野立委
也連署，希望讓已經領過勞保老年給付的人，也能領三千元，擴大發放對
象。提案的立委今天也召開一場座談會，反應基層的聲音。敬老福利生活
津貼自六月三號開始申請以來，每天各鄉鎮公所及里長，都面臨了老人的
質疑。今天參與這場座談會的老人及里長，對於政府發放敬老津貼，還限
制那麼多，都大加撻伐。對於這些反彈聲音，74位朝野立委也連署提案
，要求內政部放寬限制。不過，內政部表示，一但放寬領取對象，政府財
政恐怕無法支應。內政部強調，目前台灣的稅賦比大約佔15%，不像歐
美稅賦佔40%，有強大的財源作後盾。不過，與會的立委都表示，如果
要發就要符合社會公平原則，因此，他們也強調，這個提案，一定會趕在
這個會期通過。敬老福利生活津貼從六月三號開始申請以來，就引發不少
爭議。朝野立委也連署，希望讓已經領過勞保老年給付的人，也能領三千
元，擴大發放對象。提案的立委今天也召開一場座談會，反應基層的聲音
。敬老福利生活津貼自六月三號開始申請以來，每天各鄉鎮公所及里長，
都面臨了老人的質疑。今天參與這場座談會的老人及里長，對於政府發放
敬老津貼，還限制那麼多，都大加撻伐。對於這些反彈聲音，74位朝野
立委也連署提案，要求內政部放寬限制。不過，內政部表示，一但放寬領
取對象，政府財政恐怕無法支應。內政部強調，目前台灣的稅賦比大約佔
15%，不像歐美稅賦佔40%，有強大的財源作後盾。不過，與會的立
委都表示，如果要發就要符合社會公平原則，因此，他們也強調，這個提
案，一定會趕在這個會期通過。敬老福利生活津貼從六月三號開始申請以
來，就引發不少爭議。朝野立委也連署，希望讓已經領過勞保老年給付的
人，也能領三千元，擴大發放對象。提案的立委今天也召開一場座談會，
反應基層的聲音。敬老福利生活津貼自六月三號開始申請以來，每天各鄉
鎮公所及里長，都面臨了老人的質疑。今天參與這場座談會的老人及里長
，對於政府發放敬老津貼，還限制那麼多，都大加撻伐。對於這些反彈聲
音，74位朝野立委也連署提案，要求內政部放寬限制。不過，內政部表
示，一但放寬領取對象，政府財政恐怕無法支應。內政部強調，目前台灣
的稅賦比大約佔15%，不像歐美稅賦佔40%，有強大的財源作後盾。
不過，與會的立委都表示，如果要發就要符合社會公平原則，因此，他們
也強調，這個提案，一定會趕在這個會期通過。敬老福利生活津貼從六月
三號開始申請以來，就引發不少爭議。朝野立委也連署，希望讓已經領過
勞保老年給付的人，也能領三千元，擴大發放對象。提案的立委今天也召
開一場座談會，反應基層的聲音。敬老福利生活津貼自六月三號開始申請
以來，每天各鄉鎮公所及里長，都面臨了老人的質疑。今天參與這場座談
會的老人及里長，對於政府發放敬老津貼，還限制那麼多，都大加撻伐。
對於這些反彈聲音，74位朝野立委也連署提案，要求內政部放寬限制。
不過，內政部表示，一但放寬領取對象，政府財政恐怕無法支應。內政部
強調，目前台灣的稅賦比大約佔15%，不像歐美稅賦佔40%，有強大
的財源作後盾。不過，與會的立委都表示，如果要發就要符合社會公平原
則，因此，他們也強調，這個提案，一定會趕在這個會期通過。敬老福利
生活津貼從六月三號開始申請以來，就引發不少爭議。朝野立委也連署，
希望讓已經領過勞保老年給付的人，也能領三千元，擴大發放對象。提案
的立委今天也召開一場座談會，反應基層的聲音。敬老福利生活津貼自六
月三號開始申請以來，每天各鄉鎮公所及里長，都面臨了老人的質疑。今
天參與這場座談會的老人及里長，對於政府發放敬老津貼，還限制那麼多
，都大加撻伐。對於這些反彈聲音，74位朝野立委也連署提案，要求內
政部放寬限制。不過，內政部表示，一但放寬領取對象，政府財政恐怕無
法支應。內政部強調，目前台灣的稅賦比大約佔15%，不像歐美稅賦佔
40%，有強大的財源作後盾。不過，與會的立委都表示，如果要發就要
符合社會公平原則，因此，他們也強調，這個提案，一定會趕在這個會期
通過。敬老福利生活津貼從六月三號開始申請以來，就引發不少爭議。朝
野立委也連署，希望讓已經領過勞保老年給付的人，也能領三千元，擴大
發放對象。提案的立委今天也召開一場座談會，反應基層的聲音。敬老福
利生活津貼自六月三號開始申請以來，每天各鄉鎮公所及里長，都面臨了
老人的質疑。今天參與這場座談會的老人及里長，對於政府發放敬老津貼
，還限制那麼多，都大加撻伐。對於這些反彈聲音，74位朝野立委也連
署提案，要求內政部放寬限制。不過，內政部表示，一但放寬領取對象，
政府財政恐怕無法支應。內政部強調，目前台灣的稅賦比大約佔15%，
不像歐美稅賦佔40%，有強大的財源作後盾。不過，與會的立委都表示
，如果要發就要符合社會公平原則，因此，他們也強調，這個提案，一定
會趕在這個會期通過。敬老福利生活津貼從六月三號開始申請以來，就引
發不少爭議。朝野立委也連署，希望讓已經領過勞保老年給付的人，也能
領三千元，擴大發放對象。提案的立委今天也召開一場座談會，反應基層
的聲音。敬老福利生活津貼自六月三號開始申請以來，每天各鄉鎮公所及
里長，都面臨了老人的質疑。今天參與這場座談會的老人及里長，對於政
府發放敬老津貼，還限制那麼多，都大加撻伐。對於這些反彈聲音，74
位朝野立委也連署提案，要求內政部放寬限制。不過，內政部表示，一但
放寬領取對象，政府財政恐怕無法支應。內政部強調，目前台灣的稅賦比
大約佔15%，不像歐美稅賦佔40%，有強大的財源作後盾。不過，與
會的立委都表示，如果要發就要符合社會公平原則，因此，他們也強調，
這個提案，一定會趕在這個會期通過。敬老福利生活津貼從六月三號開始
申請以來，就引發不少爭議。朝野立委也連署，希望讓已經領過勞保老年
給付的人，也能領三千元，擴大發放對象。提案的立委今天也召開一場座
談會，反應基層的聲音。敬老福利生活津貼自六月三號開始申請以來，每
天各鄉鎮公所及里長，都面臨了老人的質疑。今天參與這場座談會的老人
及里長，對於政府發放敬老津貼，還限制那麼多，都大加撻伐。對於這些
反彈聲音，74位朝野立委也連署提案，要求內政部放寬限制。不過，內
政部表示，一但放寬領取對象，政府財政恐怕無法支應。內政部強調，目
前台灣的稅賦比大約佔15%，不像歐美稅賦佔40%，有強大的財源作
後盾。不過，與會的立委都表示，如果要發就要符合社會公平原則，因此
，他們也強調，這個提案，一定會趕在這個會期通過。敬老福利生活津貼
從六月三號開始申請以來，就引發不少爭議。朝野立委也連署，希望讓已
經領過勞保老年給付的人，也能領三千元，擴大發放對象。提案的立委今
天也召開一場座談會，反應基層的聲音。敬老福利生活津貼自六月三號開
始申請以來，每天各鄉鎮公所及里長，都面臨了老人的質疑。今天參與這
場座談會的老人及里長，對於政府發放敬老津貼，還限制那麼多，都大加
撻伐。對於這些反彈聲音，74位朝野立委也連署提案，要求內政部放寬
限制。不過，內政部表示，一但放寬領取對象，政府財政恐怕無法支應。
內政部強調，目前台灣的稅賦比大約佔15%，不像歐美稅賦佔40%，
有強大的財源作後盾。不過，與會的立委都表示，如果要發就要符合社會
公平原則，因此，他們也強調，這個提案，一定會趕在這個會期通過。
