台灣得天獨厚，有豐富的光能和風力，這麼優越的條件，讓來台灣住了3
0多年的劉力學，透過DIY，架設簡單的裝備，現在他的住家用電非常
環保，發電，會很困難嗎？住在白沙灣劉力學，會告訴你，一點都不困難
。因為只要有風、有太陽，加上DIY，動手組裝簡單的設備，上帝就把
電送上門來。30多年前外籍女婿劉力學，選擇台灣定居，而愛好大自然
的他，在一年多前，在台北縣白沙灣旁，蓋了兩棟以太陽能跟風力相互搭
配發電的二層樓住屋。劉力學家的兩個屋頂就像個小型發電廠，晴天的時
候，裝有太陽能板的屋頂，就發揮功用，。當天氣變陰，這時候發電的來
源就變成、架設在屋前的風力機，透過，海風，轉動葉扇來發電。劉力學
的家就在太陽能板與風力機，二十四小時相互搭配下，享受上帝給的能源
。除了光電跟風電之外，再生能源新的發展，現在又進入一個了氫氧發電
的新的階段，稱為燃料電池燃料電池，這項再生能源的新技術，預計三年
內，進入市場，目前台灣，則是應用在機車動力的研發。台灣位於北回歸
線帶，光電潛能，四季充沛，是目前使用再生能源之冠德國的六倍；而且
台灣屬於海島型的氣候，冬天的東北季風與夏天西南氣流所帶來的風力，
更是風電國家羨慕，但是雖有這麼優越的條件，台灣的再生能源利用仍然
落後國外二十年以上，如何利用上帝所賜於的禮物值得有關單位深思。公
視新聞綜合報導台灣得天獨厚，有豐富的光能和風力，這麼優越的條件，
讓來台灣住了30多年的劉力學，透過DIY，架設簡單的裝備，現在他
的住家用電非常環保，發電，會很困難嗎？住在白沙灣劉力學，會告訴你
，一點都不困難。因為只要有風、有太陽，加上DIY，動手組裝簡單的
設備，上帝就把電送上門來。30多年前外籍女婿劉力學，選擇台灣定居
，而愛好大自然的他，在一年多前，在台北縣白沙灣旁，蓋了兩棟以太陽
能跟風力相互搭配發電的二層樓住屋。劉力學家的兩個屋頂就像個小型發
電廠，晴天的時候，裝有太陽能板的屋頂，就發揮功用，。當天氣變陰，
這時候發電的來源就變成、架設在屋前的風力機，透過，海風，轉動葉扇
來發電。劉力學的家就在太陽能板與風力機，二十四小時相互搭配下，享
受上帝給的能源。除了光電跟風電之外，再生能源新的發展，現在又進入
一個了氫氧發電的新的階段，稱為燃料電池燃料電池，這項再生能源的新
技術，預計三年內，進入市場，目前台灣，則是應用在機車動力的研發。
台灣位於北回歸線帶，光電潛能，四季充沛，是目前使用再生能源之冠德
國的六倍；而且台灣屬於海島型的氣候，冬天的東北季風與夏天西南氣流
所帶來的風力，更是風電國家羨慕，但是雖有這麼優越的條件，台灣的再
生能源利用仍然落後國外二十年以上，如何利用上帝所賜於的禮物值得有
關單位深思。公視新聞綜合報導台灣得天獨厚，有豐富的光能和風力，這
麼優越的條件，讓來台灣住了30多年的劉力學，透過DIY，架設簡單
的裝備，現在他的住家用電非常環保，發電，會很困難嗎？住在白沙灣劉
力學，會告訴你，一點都不困難。因為只要有風、有太陽，加上DIY，
動手組裝簡單的設備，上帝就把電送上門來。30多年前外籍女婿劉力學
，選擇台灣定居，而愛好大自然的他，在一年多前，在台北縣白沙灣旁，
蓋了兩棟以太陽能跟風力相互搭配發電的二層樓住屋。劉力學家的兩個屋
頂就像個小型發電廠，晴天的時候，裝有太陽能板的屋頂，就發揮功用，
。當天氣變陰，這時候發電的來源就變成、架設在屋前的風力機，透過，
海風，轉動葉扇來發電。劉力學的家就在太陽能板與風力機，二十四小時
相互搭配下，享受上帝給的能源。除了光電跟風電之外，再生能源新的發
展，現在又進入一個了氫氧發電的新的階段，稱為燃料電池燃料電池，這
項再生能源的新技術，預計三年內，進入市場，目前台灣，則是應用在機
車動力的研發。台灣位於北回歸線帶，光電潛能，四季充沛，是目前使用
再生能源之冠德國的六倍；而且台灣屬於海島型的氣候，冬天的東北季風
與夏天西南氣流所帶來的風力，更是風電國家羨慕，但是雖有這麼優越的
條件，台灣的再生能源利用仍然落後國外二十年以上，如何利用上帝所賜
於的禮物值得有關單位深思。公視新聞綜合報導台灣得天獨厚，有豐富的
光能和風力，這麼優越的條件，讓來台灣住了30多年的劉力學，透過D
IY，架設簡單的裝備，現在他的住家用電非常環保，發電，會很困難嗎
？住在白沙灣劉力學，會告訴你，一點都不困難。因為只要有風、有太陽
，加上DIY，動手組裝簡單的設備，上帝就把電送上門來。30多年前
外籍女婿劉力學，選擇台灣定居，而愛好大自然的他，在一年多前，在台
北縣白沙灣旁，蓋了兩棟以太陽能跟風力相互搭配發電的二層樓住屋。劉
力學家的兩個屋頂就像個小型發電廠，晴天的時候，裝有太陽能板的屋頂
，就發揮功用，。當天氣變陰，這時候發電的來源就變成、架設在屋前的
風力機，透過，海風，轉動葉扇來發電。劉力學的家就在太陽能板與風力
機，二十四小時相互搭配下，享受上帝給的能源。除了光電跟風電之外，
再生能源新的發展，現在又進入一個了氫氧發電的新的階段，稱為燃料電
池燃料電池，這項再生能源的新技術，預計三年內，進入市場，目前台灣
，則是應用在機車動力的研發。台灣位於北回歸線帶，光電潛能，四季充
沛，是目前使用再生能源之冠德國的六倍；而且台灣屬於海島型的氣候，
冬天的東北季風與夏天西南氣流所帶來的風力，更是風電國家羨慕，但是
雖有這麼優越的條件，台灣的再生能源利用仍然落後國外二十年以上，如
何利用上帝所賜於的禮物值得有關單位深思。公視新聞綜合報導台灣得天
獨厚，有豐富的光能和風力，這麼優越的條件，讓來台灣住了30多年的
劉力學，透過DIY，架設簡單的裝備，現在他的住家用電非常環保，發
電，會很困難嗎？住在白沙灣劉力學，會告訴你，一點都不困難。因為只
要有風、有太陽，加上DIY，動手組裝簡單的設備，上帝就把電送上門
來。30多年前外籍女婿劉力學，選擇台灣定居，而愛好大自然的他，在
一年多前，在台北縣白沙灣旁，蓋了兩棟以太陽能跟風力相互搭配發電的
二層樓住屋。劉力學家的兩個屋頂就像個小型發電廠，晴天的時候，裝有
太陽能板的屋頂，就發揮功用，。當天氣變陰，這時候發電的來源就變成
、架設在屋前的風力機，透過，海風，轉動葉扇來發電。劉力學的家就在
太陽能板與風力機，二十四小時相互搭配下，享受上帝給的能源。除了光
電跟風電之外，再生能源新的發展，現在又進入一個了氫氧發電的新的階
段，稱為燃料電池燃料電池，這項再生能源的新技術，預計三年內，進入
市場，目前台灣，則是應用在機車動力的研發。台灣位於北回歸線帶，光
電潛能，四季充沛，是目前使用再生能源之冠德國的六倍；而且台灣屬於
海島型的氣候，冬天的東北季風與夏天西南氣流所帶來的風力，更是風電
國家羨慕，但是雖有這麼優越的條件，台灣的再生能源利用仍然落後國外
二十年以上，如何利用上帝所賜於的禮物值得有關單位深思。公視新聞綜
合報導台灣得天獨厚，有豐富的光能和風力，這麼優越的條件，讓來台灣
住了30多年的劉力學，透過DIY，架設簡單的裝備，現在他的住家用
電非常環保，發電，會很困難嗎？住在白沙灣劉力學，會告訴你，一點都
不困難。因為只要有風、有太陽，加上DIY，動手組裝簡單的設備，上
帝就把電送上門來。30多年前外籍女婿劉力學，選擇台灣定居，而愛好
大自然的他，在一年多前，在台北縣白沙灣旁，蓋了兩棟以太陽能跟風力
相互搭配發電的二層樓住屋。劉力學家的兩個屋頂就像個小型發電廠，晴
天的時候，裝有太陽能板的屋頂，就發揮功用，。當天氣變陰，這時候發
電的來源就變成、架設在屋前的風力機，透過，海風，轉動葉扇來發電。
劉力學的家就在太陽能板與風力機，二十四小時相互搭配下，享受上帝給
的能源。除了光電跟風電之外，再生能源新的發展，現在又進入一個了氫
氧發電的新的階段，稱為燃料電池燃料電池，這項再生能源的新技術，預
計三年內，進入市場，目前台灣，則是應用在機車動力的研發。台灣位於
北回歸線帶，光電潛能，四季充沛，是目前使用再生能源之冠德國的六倍
；而且台灣屬於海島型的氣候，冬天的東北季風與夏天西南氣流所帶來的
風力，更是風電國家羨慕，但是雖有這麼優越的條件，台灣的再生能源利
用仍然落後國外二十年以上，如何利用上帝所賜於的禮物值得有關單位深
思。公視新聞綜合報導台灣得天獨厚，有豐富的光能和風力，這麼優越的
條件，讓來台灣住了30多年的劉力學，透過DIY，架設簡單的裝備，
現在他的住家用電非常環保，發電，會很困難嗎？住在白沙灣劉力學，會
告訴你，一點都不困難。因為只要有風、有太陽，加上DIY，動手組裝
簡單的設備，上帝就把電送上門來。30多年前外籍女婿劉力學，選擇台
灣定居，而愛好大自然的他，在一年多前，在台北縣白沙灣旁，蓋了兩棟
以太陽能跟風力相互搭配發電的二層樓住屋。劉力學家的兩個屋頂就像個
小型發電廠，晴天的時候，裝有太陽能板的屋頂，就發揮功用，。當天氣
變陰，這時候發電的來源就變成、架設在屋前的風力機，透過，海風，轉
動葉扇來發電。劉力學的家就在太陽能板與風力機，二十四小時相互搭配
下，享受上帝給的能源。除了光電跟風電之外，再生能源新的發展，現在
又進入一個了氫氧發電的新的階段，稱為燃料電池燃料電池，這項再生能
源的新技術，預計三年內，進入市場，目前台灣，則是應用在機車動力的
研發。台灣位於北回歸線帶，光電潛能，四季充沛，是目前使用再生能源
之冠德國的六倍；而且台灣屬於海島型的氣候，冬天的東北季風與夏天西
南氣流所帶來的風力，更是風電國家羨慕，但是雖有這麼優越的條件，台
灣的再生能源利用仍然落後國外二十年以上，如何利用上帝所賜於的禮物
值得有關單位深思。公視新聞綜合報導台灣得天獨厚，有豐富的光能和風
力，這麼優越的條件，讓來台灣住了30多年的劉力學，透過DIY，架
設簡單的裝備，現在他的住家用電非常環保，發電，會很困難嗎？住在白
沙灣劉力學，會告訴你，一點都不困難。因為只要有風、有太陽，加上D
IY，動手組裝簡單的設備，上帝就把電送上門來。30多年前外籍女婿
劉力學，選擇台灣定居，而愛好大自然的他，在一年多前，在台北縣白沙
灣旁，蓋了兩棟以太陽能跟風力相互搭配發電的二層樓住屋。劉力學家的
兩個屋頂就像個小型發電廠，晴天的時候，裝有太陽能板的屋頂，就發揮
功用，。當天氣變陰，這時候發電的來源就變成、架設在屋前的風力機，
透過，海風，轉動葉扇來發電。劉力學的家就在太陽能板與風力機，二十
四小時相互搭配下，享受上帝給的能源。除了光電跟風電之外，再生能源
新的發展，現在又進入一個了氫氧發電的新的階段，稱為燃料電池燃料電
池，這項再生能源的新技術，預計三年內，進入市場，目前台灣，則是應
用在機車動力的研發。台灣位於北回歸線帶，光電潛能，四季充沛，是目
前使用再生能源之冠德國的六倍；而且台灣屬於海島型的氣候，冬天的東
北季風與夏天西南氣流所帶來的風力，更是風電國家羨慕，但是雖有這麼
優越的條件，台灣的再生能源利用仍然落後國外二十年以上，如何利用上
帝所賜於的禮物值得有關單位深思。公視新聞綜合報導台灣得天獨厚，有
豐富的光能和風力，這麼優越的條件，讓來台灣住了30多年的劉力學，
透過DIY，架設簡單的裝備，現在他的住家用電非常環保，發電，會很
困難嗎？住在白沙灣劉力學，會告訴你，一點都不困難。因為只要有風、
有太陽，加上DIY，動手組裝簡單的設備，上帝就把電送上門來。30
多年前外籍女婿劉力學，選擇台灣定居，而愛好大自然的他，在一年多前
，在台北縣白沙灣旁，蓋了兩棟以太陽能跟風力相互搭配發電的二層樓住
屋。劉力學家的兩個屋頂就像個小型發電廠，晴天的時候，裝有太陽能板
的屋頂，就發揮功用，。當天氣變陰，這時候發電的來源就變成、架設在
屋前的風力機，透過，海風，轉動葉扇來發電。劉力學的家就在太陽能板
與風力機，二十四小時相互搭配下，享受上帝給的能源。除了光電跟風電
之外，再生能源新的發展，現在又進入一個了氫氧發電的新的階段，稱為
燃料電池燃料電池，這項再生能源的新技術，預計三年內，進入市場，目
前台灣，則是應用在機車動力的研發。台灣位於北回歸線帶，光電潛能，
四季充沛，是目前使用再生能源之冠德國的六倍；而且台灣屬於海島型的
氣候，冬天的東北季風與夏天西南氣流所帶來的風力，更是風電國家羨慕
，但是雖有這麼優越的條件，台灣的再生能源利用仍然落後國外二十年以
上，如何利用上帝所賜於的禮物值得有關單位深思。公視新聞綜合報導
