全球最大零組件製造廠鴻海集團，上週宣佈將要在台灣投資上百億元，興
建全球研發中心，地點就在台北縣土城，預料這項大規模的投資案可望為
台北縣創造上千個就業機會。又是鮮花又是擁抱的，在鴻海集團的股東大
會上，總裁郭台銘證實了鴻海這項大規模的投資案究竟到不到對岸蓋晶圓
廠，郭台銘否認這項說法。sbinsbout在政府鼓勵根留台灣的政
策下，鴻海這項計劃預計帶來上千個就業機會，每年繳給地方政府的稅收
更是可觀，為了拉攏鴻海這隻金母機，這項投資案可能會遇到的用地問題
，台北縣長蘇貞昌也已允諾6KG也希望行政院能協助解決。公視新聞綜
合報導全球最大零組件製造廠鴻海集團，上週宣佈將要在台灣投資上百億
元，興建全球研發中心，地點就在台北縣土城，預料這項大規模的投資案
可望為台北縣創造上千個就業機會。又是鮮花又是擁抱的，在鴻海集團的
股東大會上，總裁郭台銘證實了鴻海這項大規模的投資案究竟到不到對岸
蓋晶圓廠，郭台銘否認這項說法。sbinsbout在政府鼓勵根留台
灣的政策下，鴻海這項計劃預計帶來上千個就業機會，每年繳給地方政府
的稅收更是可觀，為了拉攏鴻海這隻金母機，這項投資案可能會遇到的用
地問題，台北縣長蘇貞昌也已允諾6KG也希望行政院能協助解決。公視
新聞綜合報導全球最大零組件製造廠鴻海集團，上週宣佈將要在台灣投資
上百億元，興建全球研發中心，地點就在台北縣土城，預料這項大規模的
投資案可望為台北縣創造上千個就業機會。又是鮮花又是擁抱的，在鴻海
集團的股東大會上，總裁郭台銘證實了鴻海這項大規模的投資案究竟到不
到對岸蓋晶圓廠，郭台銘否認這項說法。sbinsbout在政府鼓勵
根留台灣的政策下，鴻海這項計劃預計帶來上千個就業機會，每年繳給地
方政府的稅收更是可觀，為了拉攏鴻海這隻金母機，這項投資案可能會遇
到的用地問題，台北縣長蘇貞昌也已允諾6KG也希望行政院能協助解決
。公視新聞綜合報導全球最大零組件製造廠鴻海集團，上週宣佈將要在台
灣投資上百億元，興建全球研發中心，地點就在台北縣土城，預料這項大
規模的投資案可望為台北縣創造上千個就業機會。又是鮮花又是擁抱的，
在鴻海集團的股東大會上，總裁郭台銘證實了鴻海這項大規模的投資案究
竟到不到對岸蓋晶圓廠，郭台銘否認這項說法。sbinsbout在政
府鼓勵根留台灣的政策下，鴻海這項計劃預計帶來上千個就業機會，每年
繳給地方政府的稅收更是可觀，為了拉攏鴻海這隻金母機，這項投資案可
能會遇到的用地問題，台北縣長蘇貞昌也已允諾6KG也希望行政院能協
助解決。公視新聞綜合報導
