核四施工弊端連連，繼上週核四廠一號機反應爐基座，二到五層鋼構焊接
工程偷工減料，週末再傳，第一層鋼構有焊道裂紋，由於裂紋位於次要結
構上，初步判定對主結構不會造成影響，將由專家評估，確定影響程度後
，才會進一步決定是否刮除重焊。原能會表示，經濟部已經承諾督促台電
，一週內提出考核包商品質的制度，以及懲處名單。核四廠一號機反應爐
基座工程偷工減料，造成第二到第四層鋼構要廢棄重做，昨天，被證明並
未偷工減料的第一層鋼構，卻傳出發現裂紋，台電緊急召開記者會，進行
澄清。由於核四工程層層轉包，社會大眾質疑，監工制度能否貫徹執行，
這次如果沒有熟悉內情的人，直接向原能會檢舉，原能會如何知道有偷工
減料。原能會認為從文件的紀錄就能發現弊端，台電卻沒有發現，且認為
轉包後，就是包商的責任，與台電無關，對於這種說法原能會主委歐陽敏
盛則不以為然。無論如何，以層層轉包的方式興建核電廠，令民眾感到疑
慮，原能會主委表示，各項工程所涉及的專業領域廣泛，對於層層轉包現
象，原能會除了要求提出懲處名單外，還要求台電建立考核包商施工品質
的管理制度。公視新聞綜合報導核四施工弊端連連，繼上週核四廠一號機
反應爐基座，二到五層鋼構焊接工程偷工減料，週末再傳，第一層鋼構有
焊道裂紋，由於裂紋位於次要結構上，初步判定對主結構不會造成影響，
將由專家評估，確定影響程度後，才會進一步決定是否刮除重焊。原能會
表示，經濟部已經承諾督促台電，一週內提出考核包商品質的制度，以及
懲處名單。核四廠一號機反應爐基座工程偷工減料，造成第二到第四層鋼
構要廢棄重做，昨天，被證明並未偷工減料的第一層鋼構，卻傳出發現裂
紋，台電緊急召開記者會，進行澄清。由於核四工程層層轉包，社會大眾
質疑，監工制度能否貫徹執行，這次如果沒有熟悉內情的人，直接向原能
會檢舉，原能會如何知道有偷工減料。原能會認為從文件的紀錄就能發現
弊端，台電卻沒有發現，且認為轉包後，就是包商的責任，與台電無關，
對於這種說法原能會主委歐陽敏盛則不以為然。無論如何，以層層轉包的
方式興建核電廠，令民眾感到疑慮，原能會主委表示，各項工程所涉及的
專業領域廣泛，對於層層轉包現象，原能會除了要求提出懲處名單外，還
要求台電建立考核包商施工品質的管理制度。公視新聞綜合報導核四施工
弊端連連，繼上週核四廠一號機反應爐基座，二到五層鋼構焊接工程偷工
減料，週末再傳，第一層鋼構有焊道裂紋，由於裂紋位於次要結構上，初
步判定對主結構不會造成影響，將由專家評估，確定影響程度後，才會進
一步決定是否刮除重焊。原能會表示，經濟部已經承諾督促台電，一週內
提出考核包商品質的制度，以及懲處名單。核四廠一號機反應爐基座工程
偷工減料，造成第二到第四層鋼構要廢棄重做，昨天，被證明並未偷工減
料的第一層鋼構，卻傳出發現裂紋，台電緊急召開記者會，進行澄清。由
於核四工程層層轉包，社會大眾質疑，監工制度能否貫徹執行，這次如果
沒有熟悉內情的人，直接向原能會檢舉，原能會如何知道有偷工減料。原
能會認為從文件的紀錄就能發現弊端，台電卻沒有發現，且認為轉包後，
就是包商的責任，與台電無關，對於這種說法原能會主委歐陽敏盛則不以
為然。無論如何，以層層轉包的方式興建核電廠，令民眾感到疑慮，原能
會主委表示，各項工程所涉及的專業領域廣泛，對於層層轉包現象，原能
會除了要求提出懲處名單外，還要求台電建立考核包商施工品質的管理制
度。公視新聞綜合報導核四施工弊端連連，繼上週核四廠一號機反應爐基
座，二到五層鋼構焊接工程偷工減料，週末再傳，第一層鋼構有焊道裂紋
，由於裂紋位於次要結構上，初步判定對主結構不會造成影響，將由專家
評估，確定影響程度後，才會進一步決定是否刮除重焊。原能會表示，經
濟部已經承諾督促台電，一週內提出考核包商品質的制度，以及懲處名單
。核四廠一號機反應爐基座工程偷工減料，造成第二到第四層鋼構要廢棄
重做，昨天，被證明並未偷工減料的第一層鋼構，卻傳出發現裂紋，台電
緊急召開記者會，進行澄清。由於核四工程層層轉包，社會大眾質疑，監
工制度能否貫徹執行，這次如果沒有熟悉內情的人，直接向原能會檢舉，
原能會如何知道有偷工減料。原能會認為從文件的紀錄就能發現弊端，台
電卻沒有發現，且認為轉包後，就是包商的責任，與台電無關，對於這種
說法原能會主委歐陽敏盛則不以為然。無論如何，以層層轉包的方式興建
核電廠，令民眾感到疑慮，原能會主委表示，各項工程所涉及的專業領域
廣泛，對於層層轉包現象，原能會除了要求提出懲處名單外，還要求台電
建立考核包商施工品質的管理制度。公視新聞綜合報導核四施工弊端連連
，繼上週核四廠一號機反應爐基座，二到五層鋼構焊接工程偷工減料，週
末再傳，第一層鋼構有焊道裂紋，由於裂紋位於次要結構上，初步判定對
主結構不會造成影響，將由專家評估，確定影響程度後，才會進一步決定
是否刮除重焊。原能會表示，經濟部已經承諾督促台電，一週內提出考核
包商品質的制度，以及懲處名單。核四廠一號機反應爐基座工程偷工減料
，造成第二到第四層鋼構要廢棄重做，昨天，被證明並未偷工減料的第一
層鋼構，卻傳出發現裂紋，台電緊急召開記者會，進行澄清。由於核四工
程層層轉包，社會大眾質疑，監工制度能否貫徹執行，這次如果沒有熟悉
內情的人，直接向原能會檢舉，原能會如何知道有偷工減料。原能會認為
從文件的紀錄就能發現弊端，台電卻沒有發現，且認為轉包後，就是包商
的責任，與台電無關，對於這種說法原能會主委歐陽敏盛則不以為然。無
論如何，以層層轉包的方式興建核電廠，令民眾感到疑慮，原能會主委表
示，各項工程所涉及的專業領域廣泛，對於層層轉包現象，原能會除了要
求提出懲處名單外，還要求台電建立考核包商施工品質的管理制度。公視
新聞綜合報導核四施工弊端連連，繼上週核四廠一號機反應爐基座，二到
五層鋼構焊接工程偷工減料，週末再傳，第一層鋼構有焊道裂紋，由於裂
紋位於次要結構上，初步判定對主結構不會造成影響，將由專家評估，確
定影響程度後，才會進一步決定是否刮除重焊。原能會表示，經濟部已經
承諾督促台電，一週內提出考核包商品質的制度，以及懲處名單。核四廠
一號機反應爐基座工程偷工減料，造成第二到第四層鋼構要廢棄重做，昨
天，被證明並未偷工減料的第一層鋼構，卻傳出發現裂紋，台電緊急召開
記者會，進行澄清。由於核四工程層層轉包，社會大眾質疑，監工制度能
否貫徹執行，這次如果沒有熟悉內情的人，直接向原能會檢舉，原能會如
何知道有偷工減料。原能會認為從文件的紀錄就能發現弊端，台電卻沒有
發現，且認為轉包後，就是包商的責任，與台電無關，對於這種說法原能
會主委歐陽敏盛則不以為然。無論如何，以層層轉包的方式興建核電廠，
令民眾感到疑慮，原能會主委表示，各項工程所涉及的專業領域廣泛，對
於層層轉包現象，原能會除了要求提出懲處名單外，還要求台電建立考核
包商施工品質的管理制度。公視新聞綜合報導核四施工弊端連連，繼上週
核四廠一號機反應爐基座，二到五層鋼構焊接工程偷工減料，週末再傳，
第一層鋼構有焊道裂紋，由於裂紋位於次要結構上，初步判定對主結構不
會造成影響，將由專家評估，確定影響程度後，才會進一步決定是否刮除
重焊。原能會表示，經濟部已經承諾督促台電，一週內提出考核包商品質
的制度，以及懲處名單。核四廠一號機反應爐基座工程偷工減料，造成第
二到第四層鋼構要廢棄重做，昨天，被證明並未偷工減料的第一層鋼構，
卻傳出發現裂紋，台電緊急召開記者會，進行澄清。由於核四工程層層轉
包，社會大眾質疑，監工制度能否貫徹執行，這次如果沒有熟悉內情的人
，直接向原能會檢舉，原能會如何知道有偷工減料。原能會認為從文件的
紀錄就能發現弊端，台電卻沒有發現，且認為轉包後，就是包商的責任，
與台電無關，對於這種說法原能會主委歐陽敏盛則不以為然。無論如何，
以層層轉包的方式興建核電廠，令民眾感到疑慮，原能會主委表示，各項
工程所涉及的專業領域廣泛，對於層層轉包現象，原能會除了要求提出懲
處名單外，還要求台電建立考核包商施工品質的管理制度。公視新聞綜合
報導
