《台灣SARS疫情》世界衛生組織(WHO)5月28日報導。
台灣疫情台灣今天通報22起新增的SARS可能病例及5起死亡病例
。
疫情自本週起已逐漸趨緩。
上週每天都有不少新增病例，部分原因是由於通報程序的改變。
數百名原被列為待審病例的病患已接受檢查，有的已排除感染的可能，
有的被重新被劃分為疑似或可能病例。
因此，許多病例的最初通報日期比其發病時間晚了數日。
上週四通報病例人數創新高，當日增加65起可能病例。
由於待審病例已被一一判別，今天實際新增通報病例為22例，昨天為
13例。
這顯示台灣疫情已開始緩和下來。
這項令人振奮的進展歸功於院內感染管制措施的改善，包括在急診室內
實行更嚴謹的程序以及使用防護裝備。
醫院內也進行更嚴密的的篩檢，以迅速偵測及隔離病患，確保病患和醫
護人員的安全。
這些行動強化了全台一致的院內感染管制措施。
目前台灣有超過90%的SARS病例與院內感染有關，有鑑於此，不
久前台灣已積極展開行動，增進民眾對SARS的了解，教育大眾要
注意個人衛生並經常測量體溫，一旦出現發燒症狀立即通報。
台灣也成立了由醫護人員組成的全島熱線電話服務中心。
目前全台已設立近百所發燒門診，更多的門診也將陸續開設。
之前民眾憂心可能染病，紛紛湧進醫院，造成急診室人滿為患。
發燒門診不但能解決這種情況，也能避免民眾接觸到病況較嚴重且可能
已染上SARS的病患。
日前台灣已經擬定總體計劃，負責監督評估全台各項防煞措施。
此計劃將於近日內正式運作。
WHO認為這些措施有助於疫情持續降溫，台灣最終能和其他疫區一樣
地成功打擊SARS。
截至今日，台灣總計已通報610起可能病例，81起死亡病例。
SARS疫情在四月底迅速蔓延，經評估認為是一家醫院院內感染管制
失當，病人轉院後造成其他地區多人感染所致。
5月2日台灣的可能病例破百，5月13日達207人，5月19日突
破300人。
短短兩日後通報病例暴增至418例，5月23日為538例。
通報病例激增主要是由於先前多起未確認的病例被判定為SARS，目
前台灣疫情已趨緩。
也就是說台灣衛生當局已經「追上」SARS的腳步，更有機會控制疫
情。
疫情與疫區最新發展截至今日，共有28國通報8240起可能病例，
共計745人死亡。
與昨日相較，共計新增30起病例，10起死亡病例。
新的死亡病例分別為中國4人，香港1人，台灣5人。
英文原文請參閱：http://www.who。
int/csr/don/2003_05_28/en/(編譯：張
芳琪、許惠丹、朱俐穎、林怡菁)B朱俐穎、林怡菁
