民法離婚要件放寬的修法六月初才在立院通過初審。今天就在法案協商中
觸礁，沒有達成共識，將擱置到下個會期再審。其中最引人爭議的還是新
增列的分居條款。結婚是受人祝福的喜事，而離婚除非兩相情願，通常還
是要撕破臉告上法院。離婚要件的修正草案中，可以說是簡化了這項手續
，只要雙方分居三年以上，不用舉證找理由就可以讓不美滿的婚姻和平散
場。雖然大部分的婦女團體表示贊同，不過還是有一些婦女立院拉上連署
布條，希望再緩一緩。由於沒有辦法達成共識，雙方人馬都希望能再審慎
討論，所以離婚要件如果要放寬或變革，最快還要等到年底才有可能。公
視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導民法離婚要件放寬的修法六月初才在立院
通過初審。今天就在法案協商中觸礁，沒有達成共識，將擱置到下個會期
再審。其中最引人爭議的還是新增列的分居條款。結婚是受人祝福的喜事
，而離婚除非兩相情願，通常還是要撕破臉告上法院。離婚要件的修正草
案中，可以說是簡化了這項手續，只要雙方分居三年以上，不用舉證找理
由就可以讓不美滿的婚姻和平散場。雖然大部分的婦女團體表示贊同，不
過還是有一些婦女立院拉上連署布條，希望再緩一緩。由於沒有辦法達成
共識，雙方人馬都希望能再審慎討論，所以離婚要件如果要放寬或變革，
最快還要等到年底才有可能。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導民法離婚
要件放寬的修法六月初才在立院通過初審。今天就在法案協商中觸礁，沒
有達成共識，將擱置到下個會期再審。其中最引人爭議的還是新增列的分
居條款。結婚是受人祝福的喜事，而離婚除非兩相情願，通常還是要撕破
臉告上法院。離婚要件的修正草案中，可以說是簡化了這項手續，只要雙
方分居三年以上，不用舉證找理由就可以讓不美滿的婚姻和平散場。雖然
大部分的婦女團體表示贊同，不過還是有一些婦女立院拉上連署布條，希
望再緩一緩。由於沒有辦法達成共識，雙方人馬都希望能再審慎討論，所
以離婚要件如果要放寬或變革，最快還要等到年底才有可能。公視新聞郭
美芳/彭耀祖採訪報導民法離婚要件放寬的修法六月初才在立院通過初審
。今天就在法案協商中觸礁，沒有達成共識，將擱置到下個會期再審。其
中最引人爭議的還是新增列的分居條款。結婚是受人祝福的喜事，而離婚
除非兩相情願，通常還是要撕破臉告上法院。離婚要件的修正草案中，可
以說是簡化了這項手續，只要雙方分居三年以上，不用舉證找理由就可以
讓不美滿的婚姻和平散場。雖然大部分的婦女團體表示贊同，不過還是有
一些婦女立院拉上連署布條，希望再緩一緩。由於沒有辦法達成共識，雙
方人馬都希望能再審慎討論，所以離婚要件如果要放寬或變革，最快還要
等到年底才有可能。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導民法離婚要件放寬
的修法六月初才在立院通過初審。今天就在法案協商中觸礁，沒有達成共
識，將擱置到下個會期再審。其中最引人爭議的還是新增列的分居條款。
結婚是受人祝福的喜事，而離婚除非兩相情願，通常還是要撕破臉告上法
院。離婚要件的修正草案中，可以說是簡化了這項手續，只要雙方分居三
年以上，不用舉證找理由就可以讓不美滿的婚姻和平散場。雖然大部分的
婦女團體表示贊同，不過還是有一些婦女立院拉上連署布條，希望再緩一
緩。由於沒有辦法達成共識，雙方人馬都希望能再審慎討論，所以離婚要
件如果要放寬或變革，最快還要等到年底才有可能。公視新聞郭美芳/彭
耀祖採訪報導民法離婚要件放寬的修法六月初才在立院通過初審。今天就
在法案協商中觸礁，沒有達成共識，將擱置到下個會期再審。其中最引人
爭議的還是新增列的分居條款。結婚是受人祝福的喜事，而離婚除非兩相
情願，通常還是要撕破臉告上法院。離婚要件的修正草案中，可以說是簡
化了這項手續，只要雙方分居三年以上，不用舉證找理由就可以讓不美滿
的婚姻和平散場。雖然大部分的婦女團體表示贊同，不過還是有一些婦女
立院拉上連署布條，希望再緩一緩。由於沒有辦法達成共識，雙方人馬都
希望能再審慎討論，所以離婚要件如果要放寬或變革，最快還要等到年底
才有可能。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導民法離婚要件放寬的修法六
月初才在立院通過初審。今天就在法案協商中觸礁，沒有達成共識，將擱
置到下個會期再審。其中最引人爭議的還是新增列的分居條款。結婚是受
人祝福的喜事，而離婚除非兩相情願，通常還是要撕破臉告上法院。離婚
要件的修正草案中，可以說是簡化了這項手續，只要雙方分居三年以上，
不用舉證找理由就可以讓不美滿的婚姻和平散場。雖然大部分的婦女團體
表示贊同，不過還是有一些婦女立院拉上連署布條，希望再緩一緩。由於
沒有辦法達成共識，雙方人馬都希望能再審慎討論，所以離婚要件如果要
放寬或變革，最快還要等到年底才有可能。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪
報導民法離婚要件放寬的修法六月初才在立院通過初審。今天就在法案協
商中觸礁，沒有達成共識，將擱置到下個會期再審。其中最引人爭議的還
是新增列的分居條款。結婚是受人祝福的喜事，而離婚除非兩相情願，通
常還是要撕破臉告上法院。離婚要件的修正草案中，可以說是簡化了這項
手續，只要雙方分居三年以上，不用舉證找理由就可以讓不美滿的婚姻和
平散場。雖然大部分的婦女團體表示贊同，不過還是有一些婦女立院拉上
連署布條，希望再緩一緩。由於沒有辦法達成共識，雙方人馬都希望能再
審慎討論，所以離婚要件如果要放寬或變革，最快還要等到年底才有可能
。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導
