中央政府的財政赤字問題日益嚴重，今年政府更面臨稅收短少的難題。根
據財政部統計，今年稅收呈現衰退，比去年同期少了一成四，其中，以所
得稅衰退的幅度最大，少了將近四成。才剛報完稅，國庫今年進帳的表現
卻不太樂觀，根據財政部初步統計，今年一到五月累計全國賦稅收入有5
655億元，比起去年同期減少955億元，其中，所得稅就減少了11
06億元，較去年同期少了將近四成。所得稅收。的衰減，除了與今年報
稅時間延至五月底，稅收入帳點不同有關之外，去年經濟不景氣與天災頻
傳，才是主要原因。由於今年報稅截止延至五月底，部分稅收要等到六月
底才會進帳，只是截至目前，所得稅收已創下歷年來的新低，如果政府所
提的各項減稅方案陸續實施，對日益困難的國庫而言，無疑是雪上加霜。
公視新聞張玉菁、陳信隆台北報導中央政府的財政赤字問題日益嚴重，今
年政府更面臨稅收短少的難題。根據財政部統計，今年稅收呈現衰退，比
去年同期少了一成四，其中，以所得稅衰退的幅度最大，少了將近四成。
才剛報完稅，國庫今年進帳的表現卻不太樂觀，根據財政部初步統計，今
年一到五月累計全國賦稅收入有5655億元，比起去年同期減少955
億元，其中，所得稅就減少了1106億元，較去年同期少了將近四成。
所得稅收。的衰減，除了與今年報稅時間延至五月底，稅收入帳點不同有
關之外，去年經濟不景氣與天災頻傳，才是主要原因。由於今年報稅截止
延至五月底，部分稅收要等到六月底才會進帳，只是截至目前，所得稅收
已創下歷年來的新低，如果政府所提的各項減稅方案陸續實施，對日益困
難的國庫而言，無疑是雪上加霜。公視新聞張玉菁、陳信隆台北報導中央
政府的財政赤字問題日益嚴重，今年政府更面臨稅收短少的難題。根據財
政部統計，今年稅收呈現衰退，比去年同期少了一成四，其中，以所得稅
衰退的幅度最大，少了將近四成。才剛報完稅，國庫今年進帳的表現卻不
太樂觀，根據財政部初步統計，今年一到五月累計全國賦稅收入有565
5億元，比起去年同期減少955億元，其中，所得稅就減少了1106
億元，較去年同期少了將近四成。所得稅收。的衰減，除了與今年報稅時
間延至五月底，稅收入帳點不同有關之外，去年經濟不景氣與天災頻傳，
才是主要原因。由於今年報稅截止延至五月底，部分稅收要等到六月底才
會進帳，只是截至目前，所得稅收已創下歷年來的新低，如果政府所提的
各項減稅方案陸續實施，對日益困難的國庫而言，無疑是雪上加霜。公視
新聞張玉菁、陳信隆台北報導中央政府的財政赤字問題日益嚴重，今年政
府更面臨稅收短少的難題。根據財政部統計，今年稅收呈現衰退，比去年
同期少了一成四，其中，以所得稅衰退的幅度最大，少了將近四成。才剛
報完稅，國庫今年進帳的表現卻不太樂觀，根據財政部初步統計，今年一
到五月累計全國賦稅收入有5655億元，比起去年同期減少955億元
，其中，所得稅就減少了1106億元，較去年同期少了將近四成。所得
稅收。的衰減，除了與今年報稅時間延至五月底，稅收入帳點不同有關之
外，去年經濟不景氣與天災頻傳，才是主要原因。由於今年報稅截止延至
五月底，部分稅收要等到六月底才會進帳，只是截至目前，所得稅收已創
下歷年來的新低，如果政府所提的各項減稅方案陸續實施，對日益困難的
國庫而言，無疑是雪上加霜。公視新聞張玉菁、陳信隆台北報導中央政府
的財政赤字問題日益嚴重，今年政府更面臨稅收短少的難題。根據財政部
統計，今年稅收呈現衰退，比去年同期少了一成四，其中，以所得稅衰退
的幅度最大，少了將近四成。才剛報完稅，國庫今年進帳的表現卻不太樂
觀，根據財政部初步統計，今年一到五月累計全國賦稅收入有5655億
元，比起去年同期減少955億元，其中，所得稅就減少了1106億元
，較去年同期少了將近四成。所得稅收。的衰減，除了與今年報稅時間延
至五月底，稅收入帳點不同有關之外，去年經濟不景氣與天災頻傳，才是
主要原因。由於今年報稅截止延至五月底，部分稅收要等到六月底才會進
帳，只是截至目前，所得稅收已創下歷年來的新低，如果政府所提的各項
減稅方案陸續實施，對日益困難的國庫而言，無疑是雪上加霜。公視新聞
張玉菁、陳信隆台北報導中央政府的財政赤字問題日益嚴重，今年政府更
面臨稅收短少的難題。根據財政部統計，今年稅收呈現衰退，比去年同期
少了一成四，其中，以所得稅衰退的幅度最大，少了將近四成。才剛報完
稅，國庫今年進帳的表現卻不太樂觀，根據財政部初步統計，今年一到五
月累計全國賦稅收入有5655億元，比起去年同期減少955億元，其
中，所得稅就減少了1106億元，較去年同期少了將近四成。所得稅收
。的衰減，除了與今年報稅時間延至五月底，稅收入帳點不同有關之外，
去年經濟不景氣與天災頻傳，才是主要原因。由於今年報稅截止延至五月
底，部分稅收要等到六月底才會進帳，只是截至目前，所得稅收已創下歷
年來的新低，如果政府所提的各項減稅方案陸續實施，對日益困難的國庫
而言，無疑是雪上加霜。公視新聞張玉菁、陳信隆台北報導中央政府的財
政赤字問題日益嚴重，今年政府更面臨稅收短少的難題。根據財政部統計
，今年稅收呈現衰退，比去年同期少了一成四，其中，以所得稅衰退的幅
度最大，少了將近四成。才剛報完稅，國庫今年進帳的表現卻不太樂觀，
根據財政部初步統計，今年一到五月累計全國賦稅收入有5655億元，
比起去年同期減少955億元，其中，所得稅就減少了1106億元，較
去年同期少了將近四成。所得稅收。的衰減，除了與今年報稅時間延至五
月底，稅收入帳點不同有關之外，去年經濟不景氣與天災頻傳，才是主要
原因。由於今年報稅截止延至五月底，部分稅收要等到六月底才會進帳，
只是截至目前，所得稅收已創下歷年來的新低，如果政府所提的各項減稅
方案陸續實施，對日益困難的國庫而言，無疑是雪上加霜。公視新聞張玉
菁、陳信隆台北報導
