不知您是否還記得今年五月初，蘭嶼居民反核廢料的行動。其實，對於輻
射的恐懼，長久以來一直存在於核電廠以及核廢料場附近居民的心裡。要
怎樣才能有一個透明的管道，讓民眾更了解環境的資訊呢，請看以下的報
導。長久以來，核能電廠以及核廢料場附近的居民對於健康與環境的憂慮
一直存在。台電與原委會雖然設置有輻射監測系統，卻往往無法取得居民
的信任。陽明大學醫學院教授張武修從去年五月開始，和當地居民合作，
在核一核二廠。所在的金山石門萬里地區，設置了七個輻射監測站，檢測
空氣以及地面上的落塵輻射的污染無色無味，一般的民眾更沒有自行監測
的能力，也許正是因為如此，資訊公開透明才能給民眾最基本的安全感。
目前原能會的態度也開始有所轉變。蘭嶼、台北縣金山、石門等地十多年
來反核廢料的運動，顯示再多的補償金，也無法收買民眾對於環境權的自
覺。建立一個居民可以參與監督的管道，讓環境的資訊更透明化，才是讓
在地居民安心的方式。不知您是否還記得今年五月初，蘭嶼居民反核廢料
的行動。其實，對於輻射的恐懼，長久以來一直存在於核電廠以及核廢料
場附近居民的心裡。要怎樣才能有一個透明的管道，讓民眾更了解環境的
資訊呢，請看以下的報導。長久以來，核能電廠以及核廢料場附近的居民
對於健康與環境的憂慮一直存在。台電與原委會雖然設置有輻射監測系統
，卻往往無法取得居民的信任。陽明大學醫學院教授張武修從去年五月開
始，和當地居民合作，在核一核二廠。所在的金山石門萬里地區，設置了
七個輻射監測站，檢測空氣以及地面上的落塵輻射的污染無色無味，一般
的民眾更沒有自行監測的能力，也許正是因為如此，資訊公開透明才能給
民眾最基本的安全感。目前原能會的態度也開始有所轉變。蘭嶼、台北縣
金山、石門等地十多年來反核廢料的運動，顯示再多的補償金，也無法收
買民眾對於環境權的自覺。建立一個居民可以參與監督的管道，讓環境的
資訊更透明化，才是讓在地居民安心的方式。不知您是否還記得今年五月
初，蘭嶼居民反核廢料的行動。其實，對於輻射的恐懼，長久以來一直存
在於核電廠以及核廢料場附近居民的心裡。要怎樣才能有一個透明的管道
，讓民眾更了解環境的資訊呢，請看以下的報導。長久以來，核能電廠以
及核廢料場附近的居民對於健康與環境的憂慮一直存在。台電與原委會雖
然設置有輻射監測系統，卻往往無法取得居民的信任。陽明大學醫學院教
授張武修從去年五月開始，和當地居民合作，在核一核二廠。所在的金山
石門萬里地區，設置了七個輻射監測站，檢測空氣以及地面上的落塵輻射
的污染無色無味，一般的民眾更沒有自行監測的能力，也許正是因為如此
，資訊公開透明才能給民眾最基本的安全感。目前原能會的態度也開始有
所轉變。蘭嶼、台北縣金山、石門等地十多年來反核廢料的運動，顯示再
多的補償金，也無法收買民眾對於環境權的自覺。建立一個居民可以參與
監督的管道，讓環境的資訊更透明化，才是讓在地居民安心的方式。不知
您是否還記得今年五月初，蘭嶼居民反核廢料的行動。其實，對於輻射的
恐懼，長久以來一直存在於核電廠以及核廢料場附近居民的心裡。要怎樣
才能有一個透明的管道，讓民眾更了解環境的資訊呢，請看以下的報導。
長久以來，核能電廠以及核廢料場附近的居民對於健康與環境的憂慮一直
存在。台電與原委會雖然設置有輻射監測系統，卻往往無法取得居民的信
任。陽明大學醫學院教授張武修從去年五月開始，和當地居民合作，在核
一核二廠。所在的金山石門萬里地區，設置了七個輻射監測站，檢測空氣
以及地面上的落塵輻射的污染無色無味，一般的民眾更沒有自行監測的能
力，也許正是因為如此，資訊公開透明才能給民眾最基本的安全感。目前
原能會的態度也開始有所轉變。蘭嶼、台北縣金山、石門等地十多年來反
核廢料的運動，顯示再多的補償金，也無法收買民眾對於環境權的自覺。
建立一個居民可以參與監督的管道，讓環境的資訊更透明化，才是讓在地
居民安心的方式。不知您是否還記得今年五月初，蘭嶼居民反核廢料的行
動。其實，對於輻射的恐懼，長久以來一直存在於核電廠以及核廢料場附
近居民的心裡。要怎樣才能有一個透明的管道，讓民眾更了解環境的資訊
呢，請看以下的報導。長久以來，核能電廠以及核廢料場附近的居民對於
健康與環境的憂慮一直存在。台電與原委會雖然設置有輻射監測系統，卻
往往無法取得居民的信任。陽明大學醫學院教授張武修從去年五月開始，
和當地居民合作，在核一核二廠。所在的金山石門萬里地區，設置了七個
輻射監測站，檢測空氣以及地面上的落塵輻射的污染無色無味，一般的民
眾更沒有自行監測的能力，也許正是因為如此，資訊公開透明才能給民眾
最基本的安全感。目前原能會的態度也開始有所轉變。蘭嶼、台北縣金山
、石門等地十多年來反核廢料的運動，顯示再多的補償金，也無法收買民
眾對於環境權的自覺。建立一個居民可以參與監督的管道，讓環境的資訊
更透明化，才是讓在地居民安心的方式。不知您是否還記得今年五月初，
蘭嶼居民反核廢料的行動。其實，對於輻射的恐懼，長久以來一直存在於
核電廠以及核廢料場附近居民的心裡。要怎樣才能有一個透明的管道，讓
民眾更了解環境的資訊呢，請看以下的報導。長久以來，核能電廠以及核
廢料場附近的居民對於健康與環境的憂慮一直存在。台電與原委會雖然設
置有輻射監測系統，卻往往無法取得居民的信任。陽明大學醫學院教授張
武修從去年五月開始，和當地居民合作，在核一核二廠。所在的金山石門
萬里地區，設置了七個輻射監測站，檢測空氣以及地面上的落塵輻射的污
染無色無味，一般的民眾更沒有自行監測的能力，也許正是因為如此，資
訊公開透明才能給民眾最基本的安全感。目前原能會的態度也開始有所轉
變。蘭嶼、台北縣金山、石門等地十多年來反核廢料的運動，顯示再多的
補償金，也無法收買民眾對於環境權的自覺。建立一個居民可以參與監督
的管道，讓環境的資訊更透明化，才是讓在地居民安心的方式。不知您是
否還記得今年五月初，蘭嶼居民反核廢料的行動。其實，對於輻射的恐懼
，長久以來一直存在於核電廠以及核廢料場附近居民的心裡。要怎樣才能
有一個透明的管道，讓民眾更了解環境的資訊呢，請看以下的報導。長久
以來，核能電廠以及核廢料場附近的居民對於健康與環境的憂慮一直存在
。台電與原委會雖然設置有輻射監測系統，卻往往無法取得居民的信任。
陽明大學醫學院教授張武修從去年五月開始，和當地居民合作，在核一核
二廠。所在的金山石門萬里地區，設置了七個輻射監測站，檢測空氣以及
地面上的落塵輻射的污染無色無味，一般的民眾更沒有自行監測的能力，
也許正是因為如此，資訊公開透明才能給民眾最基本的安全感。目前原能
會的態度也開始有所轉變。蘭嶼、台北縣金山、石門等地十多年來反核廢
料的運動，顯示再多的補償金，也無法收買民眾對於環境權的自覺。建立
一個居民可以參與監督的管道，讓環境的資訊更透明化，才是讓在地居民
安心的方式。不知您是否還記得今年五月初，蘭嶼居民反核廢料的行動。
其實，對於輻射的恐懼，長久以來一直存在於核電廠以及核廢料場附近居
民的心裡。要怎樣才能有一個透明的管道，讓民眾更了解環境的資訊呢，
請看以下的報導。長久以來，核能電廠以及核廢料場附近的居民對於健康
與環境的憂慮一直存在。台電與原委會雖然設置有輻射監測系統，卻往往
無法取得居民的信任。陽明大學醫學院教授張武修從去年五月開始，和當
地居民合作，在核一核二廠。所在的金山石門萬里地區，設置了七個輻射
監測站，檢測空氣以及地面上的落塵輻射的污染無色無味，一般的民眾更
沒有自行監測的能力，也許正是因為如此，資訊公開透明才能給民眾最基
本的安全感。目前原能會的態度也開始有所轉變。蘭嶼、台北縣金山、石
門等地十多年來反核廢料的運動，顯示再多的補償金，也無法收買民眾對
於環境權的自覺。建立一個居民可以參與監督的管道，讓環境的資訊更透
明化，才是讓在地居民安心的方式。不知您是否還記得今年五月初，蘭嶼
居民反核廢料的行動。其實，對於輻射的恐懼，長久以來一直存在於核電
廠以及核廢料場附近居民的心裡。要怎樣才能有一個透明的管道，讓民眾
更了解環境的資訊呢，請看以下的報導。長久以來，核能電廠以及核廢料
場附近的居民對於健康與環境的憂慮一直存在。台電與原委會雖然設置有
輻射監測系統，卻往往無法取得居民的信任。陽明大學醫學院教授張武修
從去年五月開始，和當地居民合作，在核一核二廠。所在的金山石門萬里
地區，設置了七個輻射監測站，檢測空氣以及地面上的落塵輻射的污染無
色無味，一般的民眾更沒有自行監測的能力，也許正是因為如此，資訊公
開透明才能給民眾最基本的安全感。目前原能會的態度也開始有所轉變。
蘭嶼、台北縣金山、石門等地十多年來反核廢料的運動，顯示再多的補償
金，也無法收買民眾對於環境權的自覺。建立一個居民可以參與監督的管
道，讓環境的資訊更透明化，才是讓在地居民安心的方式。不知您是否還
記得今年五月初，蘭嶼居民反核廢料的行動。其實，對於輻射的恐懼，長
久以來一直存在於核電廠以及核廢料場附近居民的心裡。要怎樣才能有一
個透明的管道，讓民眾更了解環境的資訊呢，請看以下的報導。長久以來
，核能電廠以及核廢料場附近的居民對於健康與環境的憂慮一直存在。台
電與原委會雖然設置有輻射監測系統，卻往往無法取得居民的信任。陽明
大學醫學院教授張武修從去年五月開始，和當地居民合作，在核一核二廠
。所在的金山石門萬里地區，設置了七個輻射監測站，檢測空氣以及地面
上的落塵輻射的污染無色無味，一般的民眾更沒有自行監測的能力，也許
正是因為如此，資訊公開透明才能給民眾最基本的安全感。目前原能會的
態度也開始有所轉變。蘭嶼、台北縣金山、石門等地十多年來反核廢料的
運動，顯示再多的補償金，也無法收買民眾對於環境權的自覺。建立一個
居民可以參與監督的管道，讓環境的資訊更透明化，才是讓在地居民安心
的方式。
