八仙齊聚，賜福人間。孫悟空大戰蜘蛛精，還有陳三五娘的愛情故事，相
信這些戲碼，喜歡歌仔戲的朋友，一定不陌生，不過，當這樣的歌仔大戲
，是由小朋友來擔綱演出，會是什麼樣的呈現呢？我們一起來看，台北市
四所國小歌仔戲社團，明天即將上場的聯合展演。唐三藏西天取經，孫悟
空大戰蜘蛛精。八仙過海，各顯神通，您看出來了嗎，舞台上有模有樣的
這些歌仔戲演員們，都是還在就讀國小的小朋友。不論是談情說愛的文戲
，還是精彩的打鬥武戲，都是小朋友一練再練，吃了不少苦頭才有今天的
表現，像是飾演鐵拐李的陳同學，為了這一個動作，就下了很多工夫。讓
文化從小紮根，主辦單位說，孩子不一定要學會歌仔戲的唱腔和身段，不
過透過培養欣賞跟感受藝術的能力，將可以豐富一生的精神生活，因此非
常歡迎大小朋友明天到台北市社教館欣賞這場難得一見的小朋友唱大戲。
公視新聞葉明蘭，余榮宗採訪報導八仙齊聚，賜福人間。孫悟空大戰蜘蛛
精，還有陳三五娘的愛情故事，相信這些戲碼，喜歡歌仔戲的朋友，一定
不陌生，不過，當這樣的歌仔大戲，是由小朋友來擔綱演出，會是什麼樣
的呈現呢？我們一起來看，台北市四所國小歌仔戲社團，明天即將上場的
聯合展演。唐三藏西天取經，孫悟空大戰蜘蛛精。八仙過海，各顯神通，
您看出來了嗎，舞台上有模有樣的這些歌仔戲演員們，都是還在就讀國小
的小朋友。不論是談情說愛的文戲，還是精彩的打鬥武戲，都是小朋友一
練再練，吃了不少苦頭才有今天的表現，像是飾演鐵拐李的陳同學，為了
這一個動作，就下了很多工夫。讓文化從小紮根，主辦單位說，孩子不一
定要學會歌仔戲的唱腔和身段，不過透過培養欣賞跟感受藝術的能力，將
可以豐富一生的精神生活，因此非常歡迎大小朋友明天到台北市社教館欣
賞這場難得一見的小朋友唱大戲。公視新聞葉明蘭，余榮宗採訪報導八仙
齊聚，賜福人間。孫悟空大戰蜘蛛精，還有陳三五娘的愛情故事，相信這
些戲碼，喜歡歌仔戲的朋友，一定不陌生，不過，當這樣的歌仔大戲，是
由小朋友來擔綱演出，會是什麼樣的呈現呢？我們一起來看，台北市四所
國小歌仔戲社團，明天即將上場的聯合展演。唐三藏西天取經，孫悟空大
戰蜘蛛精。八仙過海，各顯神通，您看出來了嗎，舞台上有模有樣的這些
歌仔戲演員們，都是還在就讀國小的小朋友。不論是談情說愛的文戲，還
是精彩的打鬥武戲，都是小朋友一練再練，吃了不少苦頭才有今天的表現
，像是飾演鐵拐李的陳同學，為了這一個動作，就下了很多工夫。讓文化
從小紮根，主辦單位說，孩子不一定要學會歌仔戲的唱腔和身段，不過透
過培養欣賞跟感受藝術的能力，將可以豐富一生的精神生活，因此非常歡
迎大小朋友明天到台北市社教館欣賞這場難得一見的小朋友唱大戲。公視
新聞葉明蘭，余榮宗採訪報導八仙齊聚，賜福人間。孫悟空大戰蜘蛛精，
還有陳三五娘的愛情故事，相信這些戲碼，喜歡歌仔戲的朋友，一定不陌
生，不過，當這樣的歌仔大戲，是由小朋友來擔綱演出，會是什麼樣的呈
現呢？我們一起來看，台北市四所國小歌仔戲社團，明天即將上場的聯合
展演。唐三藏西天取經，孫悟空大戰蜘蛛精。八仙過海，各顯神通，您看
出來了嗎，舞台上有模有樣的這些歌仔戲演員們，都是還在就讀國小的小
朋友。不論是談情說愛的文戲，還是精彩的打鬥武戲，都是小朋友一練再
練，吃了不少苦頭才有今天的表現，像是飾演鐵拐李的陳同學，為了這一
個動作，就下了很多工夫。讓文化從小紮根，主辦單位說，孩子不一定要
學會歌仔戲的唱腔和身段，不過透過培養欣賞跟感受藝術的能力，將可以
豐富一生的精神生活，因此非常歡迎大小朋友明天到台北市社教館欣賞這
場難得一見的小朋友唱大戲。公視新聞葉明蘭，余榮宗採訪報導八仙齊聚
，賜福人間。孫悟空大戰蜘蛛精，還有陳三五娘的愛情故事，相信這些戲
碼，喜歡歌仔戲的朋友，一定不陌生，不過，當這樣的歌仔大戲，是由小
朋友來擔綱演出，會是什麼樣的呈現呢？我們一起來看，台北市四所國小
歌仔戲社團，明天即將上場的聯合展演。唐三藏西天取經，孫悟空大戰蜘
蛛精。八仙過海，各顯神通，您看出來了嗎，舞台上有模有樣的這些歌仔
戲演員們，都是還在就讀國小的小朋友。不論是談情說愛的文戲，還是精
彩的打鬥武戲，都是小朋友一練再練，吃了不少苦頭才有今天的表現，像
是飾演鐵拐李的陳同學，為了這一個動作，就下了很多工夫。讓文化從小
紮根，主辦單位說，孩子不一定要學會歌仔戲的唱腔和身段，不過透過培
養欣賞跟感受藝術的能力，將可以豐富一生的精神生活，因此非常歡迎大
小朋友明天到台北市社教館欣賞這場難得一見的小朋友唱大戲。公視新聞
葉明蘭，余榮宗採訪報導八仙齊聚，賜福人間。孫悟空大戰蜘蛛精，還有
陳三五娘的愛情故事，相信這些戲碼，喜歡歌仔戲的朋友，一定不陌生，
不過，當這樣的歌仔大戲，是由小朋友來擔綱演出，會是什麼樣的呈現呢
？我們一起來看，台北市四所國小歌仔戲社團，明天即將上場的聯合展演
。唐三藏西天取經，孫悟空大戰蜘蛛精。八仙過海，各顯神通，您看出來
了嗎，舞台上有模有樣的這些歌仔戲演員們，都是還在就讀國小的小朋友
。不論是談情說愛的文戲，還是精彩的打鬥武戲，都是小朋友一練再練，
吃了不少苦頭才有今天的表現，像是飾演鐵拐李的陳同學，為了這一個動
作，就下了很多工夫。讓文化從小紮根，主辦單位說，孩子不一定要學會
歌仔戲的唱腔和身段，不過透過培養欣賞跟感受藝術的能力，將可以豐富
一生的精神生活，因此非常歡迎大小朋友明天到台北市社教館欣賞這場難
得一見的小朋友唱大戲。公視新聞葉明蘭，余榮宗採訪報導八仙齊聚，賜
福人間。孫悟空大戰蜘蛛精，還有陳三五娘的愛情故事，相信這些戲碼，
喜歡歌仔戲的朋友，一定不陌生，不過，當這樣的歌仔大戲，是由小朋友
來擔綱演出，會是什麼樣的呈現呢？我們一起來看，台北市四所國小歌仔
戲社團，明天即將上場的聯合展演。唐三藏西天取經，孫悟空大戰蜘蛛精
。八仙過海，各顯神通，您看出來了嗎，舞台上有模有樣的這些歌仔戲演
員們，都是還在就讀國小的小朋友。不論是談情說愛的文戲，還是精彩的
打鬥武戲，都是小朋友一練再練，吃了不少苦頭才有今天的表現，像是飾
演鐵拐李的陳同學，為了這一個動作，就下了很多工夫。讓文化從小紮根
，主辦單位說，孩子不一定要學會歌仔戲的唱腔和身段，不過透過培養欣
賞跟感受藝術的能力，將可以豐富一生的精神生活，因此非常歡迎大小朋
友明天到台北市社教館欣賞這場難得一見的小朋友唱大戲。公視新聞葉明
蘭，余榮宗採訪報導
