台灣得天獨厚，有豐富的光能和風力，這麼優越的條件，讓來台灣住了
30多年的劉力學，透過DIY，架設簡單的裝備，現在他的住家用
電非常環保，發電，會很困難嗎？住在白沙灣劉力學，會告訴你，一
因為只要有風、有太陽，加上DIY，動手組裝簡單的設備，上帝就把
電送上門來。
30多年前外籍女婿劉力學，選擇台灣定居，而愛好大自然的他，在一
年多前，在台北縣白沙灣旁，蓋了兩棟以太陽能跟風力相互搭配發電
的二層樓住屋。
劉力學家的兩個屋頂就像個小型發電廠，晴天的時候，裝有太陽能板的
屋頂，就發揮功用，。
當天氣變陰，這時候發電的來源就變成、架設在屋前的風力機，透過，
海風，轉動葉扇來發電。
劉力學的家就在太陽能板與風力機，二十四小時相互搭配下，享受上帝
給的能源。
除了光電跟風電之外，再生能源新的發展，現在又進入一個了氫氧發電
的新的階段，稱為燃料電池燃料電池，這項再生能源的新技術，預計
三年內，進入市場，目前台灣，則是應用在機車動力的研發。
台灣位於北回歸線帶，光電潛能，四季充沛，是目前使用再生能源之冠
德國的六倍；而且台灣屬於海島型的氣候，冬天的東北季風與夏天西
南氣流所帶來的風力，更是風電國家羨慕，但是雖有這麼優越的條件
公視新聞綜合報導
