每年的六月份，是青斑蝶大量出現的時期，在陽明山國家公園，很容易就
可以找到青斑蝶。為了帶領民眾，欣賞這種，難得一見的景觀，這個周末
，陽明山國家公園，和中華蝴蝶協會，特別舉辦一系列的賞蝶活動。每年
六月，在陽明山國家公園，常常可以看到這種身上帶著綠色、或是藍色斑
點的蝴蝶，在花叢間舞動著美麗的身影。這些蝴蝶的名字叫做青斑蝶。島
田氏澤蘭，是台灣特有的岩生植物。澤蘭的植物鹼很豐富，是青斑蝶最重
要的食草。初夏時分，翩翩飛舞的青斑蝶，總會忙碌地穿梭在澤蘭花叢中
採蜜，這是一幅最美麗的圖像。為了帶領民眾欣賞這種難得一見的景觀，
蝴蝶保育協會和陽明山國家公園，這個周末特別在舉辦了一系列的賞蝶活
動。大屯主峰的沿線車道，都有專人駐站解說蝴蝶生態。山區的氣候狀況
並不穩定，解說人員也提醒民眾要特別注意。配合賞蝶活動，這個周末，
除了仰德大道在早上七點，到下午三點會管制小型車的進入外。通往大屯
主峰的百拉卡公路，全線禁止車輛進入。想參加賞蝶活動的民眾，必須在
陽明山的遊客服務中心，或者教師研習中心，搭乘賞蝶接駁公車。每年的
六月份，是青斑蝶大量出現的時期，在陽明山國家公園，很容易就可以找
到青斑蝶。為了帶領民眾，欣賞這種，難得一見的景觀，這個周末，陽明
山國家公園，和中華蝴蝶協會，特別舉辦一系列的賞蝶活動。每年六月，
在陽明山國家公園，常常可以看到這種身上帶著綠色、或是藍色斑點的蝴
蝶，在花叢間舞動著美麗的身影。這些蝴蝶的名字叫做青斑蝶。島田氏澤
蘭，是台灣特有的岩生植物。澤蘭的植物鹼很豐富，是青斑蝶最重要的食
草。初夏時分，翩翩飛舞的青斑蝶，總會忙碌地穿梭在澤蘭花叢中採蜜，
這是一幅最美麗的圖像。為了帶領民眾欣賞這種難得一見的景觀，蝴蝶保
育協會和陽明山國家公園，這個周末特別在舉辦了一系列的賞蝶活動。大
屯主峰的沿線車道，都有專人駐站解說蝴蝶生態。山區的氣候狀況並不穩
定，解說人員也提醒民眾要特別注意。配合賞蝶活動，這個周末，除了仰
德大道在早上七點，到下午三點會管制小型車的進入外。通往大屯主峰的
百拉卡公路，全線禁止車輛進入。想參加賞蝶活動的民眾，必須在陽明山
的遊客服務中心，或者教師研習中心，搭乘賞蝶接駁公車。每年的六月份
，是青斑蝶大量出現的時期，在陽明山國家公園，很容易就可以找到青斑
蝶。為了帶領民眾，欣賞這種，難得一見的景觀，這個周末，陽明山國家
公園，和中華蝴蝶協會，特別舉辦一系列的賞蝶活動。每年六月，在陽明
山國家公園，常常可以看到這種身上帶著綠色、或是藍色斑點的蝴蝶，在
花叢間舞動著美麗的身影。這些蝴蝶的名字叫做青斑蝶。島田氏澤蘭，是
台灣特有的岩生植物。澤蘭的植物鹼很豐富，是青斑蝶最重要的食草。初
夏時分，翩翩飛舞的青斑蝶，總會忙碌地穿梭在澤蘭花叢中採蜜，這是一
幅最美麗的圖像。為了帶領民眾欣賞這種難得一見的景觀，蝴蝶保育協會
和陽明山國家公園，這個周末特別在舉辦了一系列的賞蝶活動。大屯主峰
的沿線車道，都有專人駐站解說蝴蝶生態。山區的氣候狀況並不穩定，解
說人員也提醒民眾要特別注意。配合賞蝶活動，這個周末，除了仰德大道
在早上七點，到下午三點會管制小型車的進入外。通往大屯主峰的百拉卡
公路，全線禁止車輛進入。想參加賞蝶活動的民眾，必須在陽明山的遊客
服務中心，或者教師研習中心，搭乘賞蝶接駁公車。每年的六月份，是青
斑蝶大量出現的時期，在陽明山國家公園，很容易就可以找到青斑蝶。為
了帶領民眾，欣賞這種，難得一見的景觀，這個周末，陽明山國家公園，
和中華蝴蝶協會，特別舉辦一系列的賞蝶活動。每年六月，在陽明山國家
公園，常常可以看到這種身上帶著綠色、或是藍色斑點的蝴蝶，在花叢間
舞動著美麗的身影。這些蝴蝶的名字叫做青斑蝶。島田氏澤蘭，是台灣特
有的岩生植物。澤蘭的植物鹼很豐富，是青斑蝶最重要的食草。初夏時分
，翩翩飛舞的青斑蝶，總會忙碌地穿梭在澤蘭花叢中採蜜，這是一幅最美
麗的圖像。為了帶領民眾欣賞這種難得一見的景觀，蝴蝶保育協會和陽明
山國家公園，這個周末特別在舉辦了一系列的賞蝶活動。大屯主峰的沿線
車道，都有專人駐站解說蝴蝶生態。山區的氣候狀況並不穩定，解說人員
也提醒民眾要特別注意。配合賞蝶活動，這個周末，除了仰德大道在早上
七點，到下午三點會管制小型車的進入外。通往大屯主峰的百拉卡公路，
全線禁止車輛進入。想參加賞蝶活動的民眾，必須在陽明山的遊客服務中
心，或者教師研習中心，搭乘賞蝶接駁公車。每年的六月份，是青斑蝶大
量出現的時期，在陽明山國家公園，很容易就可以找到青斑蝶。為了帶領
民眾，欣賞這種，難得一見的景觀，這個周末，陽明山國家公園，和中華
蝴蝶協會，特別舉辦一系列的賞蝶活動。每年六月，在陽明山國家公園，
常常可以看到這種身上帶著綠色、或是藍色斑點的蝴蝶，在花叢間舞動著
美麗的身影。這些蝴蝶的名字叫做青斑蝶。島田氏澤蘭，是台灣特有的岩
生植物。澤蘭的植物鹼很豐富，是青斑蝶最重要的食草。初夏時分，翩翩
飛舞的青斑蝶，總會忙碌地穿梭在澤蘭花叢中採蜜，這是一幅最美麗的圖
像。為了帶領民眾欣賞這種難得一見的景觀，蝴蝶保育協會和陽明山國家
公園，這個周末特別在舉辦了一系列的賞蝶活動。大屯主峰的沿線車道，
都有專人駐站解說蝴蝶生態。山區的氣候狀況並不穩定，解說人員也提醒
民眾要特別注意。配合賞蝶活動，這個周末，除了仰德大道在早上七點，
到下午三點會管制小型車的進入外。通往大屯主峰的百拉卡公路，全線禁
止車輛進入。想參加賞蝶活動的民眾，必須在陽明山的遊客服務中心，或
者教師研習中心，搭乘賞蝶接駁公車。每年的六月份，是青斑蝶大量出現
的時期，在陽明山國家公園，很容易就可以找到青斑蝶。為了帶領民眾，
欣賞這種，難得一見的景觀，這個周末，陽明山國家公園，和中華蝴蝶協
會，特別舉辦一系列的賞蝶活動。每年六月，在陽明山國家公園，常常可
以看到這種身上帶著綠色、或是藍色斑點的蝴蝶，在花叢間舞動著美麗的
身影。這些蝴蝶的名字叫做青斑蝶。島田氏澤蘭，是台灣特有的岩生植物
。澤蘭的植物鹼很豐富，是青斑蝶最重要的食草。初夏時分，翩翩飛舞的
青斑蝶，總會忙碌地穿梭在澤蘭花叢中採蜜，這是一幅最美麗的圖像。為
了帶領民眾欣賞這種難得一見的景觀，蝴蝶保育協會和陽明山國家公園，
這個周末特別在舉辦了一系列的賞蝶活動。大屯主峰的沿線車道，都有專
人駐站解說蝴蝶生態。山區的氣候狀況並不穩定，解說人員也提醒民眾要
特別注意。配合賞蝶活動，這個周末，除了仰德大道在早上七點，到下午
三點會管制小型車的進入外。通往大屯主峰的百拉卡公路，全線禁止車輛
進入。想參加賞蝶活動的民眾，必須在陽明山的遊客服務中心，或者教師
研習中心，搭乘賞蝶接駁公車。每年的六月份，是青斑蝶大量出現的時期
，在陽明山國家公園，很容易就可以找到青斑蝶。為了帶領民眾，欣賞這
種，難得一見的景觀，這個周末，陽明山國家公園，和中華蝴蝶協會，特
別舉辦一系列的賞蝶活動。每年六月，在陽明山國家公園，常常可以看到
這種身上帶著綠色、或是藍色斑點的蝴蝶，在花叢間舞動著美麗的身影。
這些蝴蝶的名字叫做青斑蝶。島田氏澤蘭，是台灣特有的岩生植物。澤蘭
的植物鹼很豐富，是青斑蝶最重要的食草。初夏時分，翩翩飛舞的青斑蝶
，總會忙碌地穿梭在澤蘭花叢中採蜜，這是一幅最美麗的圖像。為了帶領
民眾欣賞這種難得一見的景觀，蝴蝶保育協會和陽明山國家公園，這個周
末特別在舉辦了一系列的賞蝶活動。大屯主峰的沿線車道，都有專人駐站
解說蝴蝶生態。山區的氣候狀況並不穩定，解說人員也提醒民眾要特別注
意。配合賞蝶活動，這個周末，除了仰德大道在早上七點，到下午三點會
管制小型車的進入外。通往大屯主峰的百拉卡公路，全線禁止車輛進入。
想參加賞蝶活動的民眾，必須在陽明山的遊客服務中心，或者教師研習中
心，搭乘賞蝶接駁公車。每年的六月份，是青斑蝶大量出現的時期，在陽
明山國家公園，很容易就可以找到青斑蝶。為了帶領民眾，欣賞這種，難
得一見的景觀，這個周末，陽明山國家公園，和中華蝴蝶協會，特別舉辦
一系列的賞蝶活動。每年六月，在陽明山國家公園，常常可以看到這種身
上帶著綠色、或是藍色斑點的蝴蝶，在花叢間舞動著美麗的身影。這些蝴
蝶的名字叫做青斑蝶。島田氏澤蘭，是台灣特有的岩生植物。澤蘭的植物
鹼很豐富，是青斑蝶最重要的食草。初夏時分，翩翩飛舞的青斑蝶，總會
忙碌地穿梭在澤蘭花叢中採蜜，這是一幅最美麗的圖像。為了帶領民眾欣
賞這種難得一見的景觀，蝴蝶保育協會和陽明山國家公園，這個周末特別
在舉辦了一系列的賞蝶活動。大屯主峰的沿線車道，都有專人駐站解說蝴
蝶生態。山區的氣候狀況並不穩定，解說人員也提醒民眾要特別注意。配
合賞蝶活動，這個周末，除了仰德大道在早上七點，到下午三點會管制小
型車的進入外。通往大屯主峰的百拉卡公路，全線禁止車輛進入。想參加
賞蝶活動的民眾，必須在陽明山的遊客服務中心，或者教師研習中心，搭
乘賞蝶接駁公車。每年的六月份，是青斑蝶大量出現的時期，在陽明山國
家公園，很容易就可以找到青斑蝶。為了帶領民眾，欣賞這種，難得一見
的景觀，這個周末，陽明山國家公園，和中華蝴蝶協會，特別舉辦一系列
的賞蝶活動。每年六月，在陽明山國家公園，常常可以看到這種身上帶著
綠色、或是藍色斑點的蝴蝶，在花叢間舞動著美麗的身影。這些蝴蝶的名
字叫做青斑蝶。島田氏澤蘭，是台灣特有的岩生植物。澤蘭的植物鹼很豐
富，是青斑蝶最重要的食草。初夏時分，翩翩飛舞的青斑蝶，總會忙碌地
穿梭在澤蘭花叢中採蜜，這是一幅最美麗的圖像。為了帶領民眾欣賞這種
難得一見的景觀，蝴蝶保育協會和陽明山國家公園，這個周末特別在舉辦
了一系列的賞蝶活動。大屯主峰的沿線車道，都有專人駐站解說蝴蝶生態
。山區的氣候狀況並不穩定，解說人員也提醒民眾要特別注意。配合賞蝶
活動，這個周末，除了仰德大道在早上七點，到下午三點會管制小型車的
進入外。通往大屯主峰的百拉卡公路，全線禁止車輛進入。想參加賞蝶活
動的民眾，必須在陽明山的遊客服務中心，或者教師研習中心，搭乘賞蝶
接駁公車。每年的六月份，是青斑蝶大量出現的時期，在陽明山國家公園
，很容易就可以找到青斑蝶。為了帶領民眾，欣賞這種，難得一見的景觀
，這個周末，陽明山國家公園，和中華蝴蝶協會，特別舉辦一系列的賞蝶
活動。每年六月，在陽明山國家公園，常常可以看到這種身上帶著綠色、
或是藍色斑點的蝴蝶，在花叢間舞動著美麗的身影。這些蝴蝶的名字叫做
青斑蝶。島田氏澤蘭，是台灣特有的岩生植物。澤蘭的植物鹼很豐富，是
青斑蝶最重要的食草。初夏時分，翩翩飛舞的青斑蝶，總會忙碌地穿梭在
澤蘭花叢中採蜜，這是一幅最美麗的圖像。為了帶領民眾欣賞這種難得一
見的景觀，蝴蝶保育協會和陽明山國家公園，這個周末特別在舉辦了一系
列的賞蝶活動。大屯主峰的沿線車道，都有專人駐站解說蝴蝶生態。山區
的氣候狀況並不穩定，解說人員也提醒民眾要特別注意。配合賞蝶活動，
這個周末，除了仰德大道在早上七點，到下午三點會管制小型車的進入外
。通往大屯主峰的百拉卡公路，全線禁止車輛進入。想參加賞蝶活動的民
眾，必須在陽明山的遊客服務中心，或者教師研習中心，搭乘賞蝶接駁公
車。每年的六月份，是青斑蝶大量出現的時期，在陽明山國家公園，很容
易就可以找到青斑蝶。為了帶領民眾，欣賞這種，難得一見的景觀，這個
周末，陽明山國家公園，和中華蝴蝶協會，特別舉辦一系列的賞蝶活動。
每年六月，在陽明山國家公園，常常可以看到這種身上帶著綠色、或是藍
色斑點的蝴蝶，在花叢間舞動著美麗的身影。這些蝴蝶的名字叫做青斑蝶
。島田氏澤蘭，是台灣特有的岩生植物。澤蘭的植物鹼很豐富，是青斑蝶
最重要的食草。初夏時分，翩翩飛舞的青斑蝶，總會忙碌地穿梭在澤蘭花
叢中採蜜，這是一幅最美麗的圖像。為了帶領民眾欣賞這種難得一見的景
觀，蝴蝶保育協會和陽明山國家公園，這個周末特別在舉辦了一系列的賞
蝶活動。大屯主峰的沿線車道，都有專人駐站解說蝴蝶生態。山區的氣候
狀況並不穩定，解說人員也提醒民眾要特別注意。配合賞蝶活動，這個周
末，除了仰德大道在早上七點，到下午三點會管制小型車的進入外。通往
大屯主峰的百拉卡公路，全線禁止車輛進入。想參加賞蝶活動的民眾，必
須在陽明山的遊客服務中心，或者教師研習中心，搭乘賞蝶接駁公車。每
年的六月份，是青斑蝶大量出現的時期，在陽明山國家公園，很容易就可
以找到青斑蝶。為了帶領民眾，欣賞這種，難得一見的景觀，這個周末，
陽明山國家公園，和中華蝴蝶協會，特別舉辦一系列的賞蝶活動。每年六
月，在陽明山國家公園，常常可以看到這種身上帶著綠色、或是藍色斑點
的蝴蝶，在花叢間舞動著美麗的身影。這些蝴蝶的名字叫做青斑蝶。島田
氏澤蘭，是台灣特有的岩生植物。澤蘭的植物鹼很豐富，是青斑蝶最重要
的食草。初夏時分，翩翩飛舞的青斑蝶，總會忙碌地穿梭在澤蘭花叢中採
蜜，這是一幅最美麗的圖像。為了帶領民眾欣賞這種難得一見的景觀，蝴
蝶保育協會和陽明山國家公園，這個周末特別在舉辦了一系列的賞蝶活動
。大屯主峰的沿線車道，都有專人駐站解說蝴蝶生態。山區的氣候狀況並
不穩定，解說人員也提醒民眾要特別注意。配合賞蝶活動，這個周末，除
了仰德大道在早上七點，到下午三點會管制小型車的進入外。通往大屯主
峰的百拉卡公路，全線禁止車輛進入。想參加賞蝶活動的民眾，必須在陽
明山的遊客服務中心，或者教師研習中心，搭乘賞蝶接駁公車。每年的六
月份，是青斑蝶大量出現的時期，在陽明山國家公園，很容易就可以找到
青斑蝶。為了帶領民眾，欣賞這種，難得一見的景觀，這個周末，陽明山
國家公園，和中華蝴蝶協會，特別舉辦一系列的賞蝶活動。每年六月，在
陽明山國家公園，常常可以看到這種身上帶著綠色、或是藍色斑點的蝴蝶
，在花叢間舞動著美麗的身影。這些蝴蝶的名字叫做青斑蝶。島田氏澤蘭
，是台灣特有的岩生植物。澤蘭的植物鹼很豐富，是青斑蝶最重要的食草
。初夏時分，翩翩飛舞的青斑蝶，總會忙碌地穿梭在澤蘭花叢中採蜜，這
是一幅最美麗的圖像。為了帶領民眾欣賞這種難得一見的景觀，蝴蝶保育
協會和陽明山國家公園，這個周末特別在舉辦了一系列的賞蝶活動。大屯
主峰的沿線車道，都有專人駐站解說蝴蝶生態。山區的氣候狀況並不穩定
，解說人員也提醒民眾要特別注意。配合賞蝶活動，這個周末，除了仰德
大道在早上七點，到下午三點會管制小型車的進入外。通往大屯主峰的百
拉卡公路，全線禁止車輛進入。想參加賞蝶活動的民眾，必須在陽明山的
遊客服務中心，或者教師研習中心，搭乘賞蝶接駁公車。
