台灣已經進入高齡化社會，但是，我們的老人福利，還是在起步的階段
，像是，住在偏遠地區的原住民老人，在經濟上處於弱勢的地位，常
常被人忽略，他們在居家照顧上，會面臨到什麼樣的問題？以下是我
經過這片竹林，到了路的盡頭，嘎拜叔叔就住在，這個簡陋的工寮裡，
他獨自一個人，過著沒水沒電的生活。
像嘎拜叔叔這樣，需要被照顧的老人在桃園復興鄉，就有一百二十位，
目前由三十二位居家服務員，做巡迴的照顧。
根據政大調查，原住民家庭和漢族家庭，子女負擔家中老人生活費的比
例，差距相當大其中，有百分之六十四的漢族老人，生活費由子女負
擔，原住民的老人，卻只有百之二十五。
大部份的原住民老人，得自己想辦法過生活．而對於長期居住在部落的
原住民老人來說，平地社會，付費式的老人安養機構，並不適合他們
。
原民會，從民國八十七年開始。
在原住民鄉鎮，委託民間機構承，推動老人居家服務，不過目前由於地
方財政吃緊，讓已經在部落，推動這項工作的團體，反而申請不到經
費。
令社工人員相當為難。
老人居家照顧式的服務，對居住在偏遠的原住民老人，可以提供比較完
善的生活照顧，經濟上處於相對弱勢的原住民，在現階段可能還需要
仰賴，更多的社會資源，來解決居家照顧的問題。
