《SARS決議案獲通過與台灣疫情》世界衛生組織(WHO)5月27
日報導。世界衛生組織(WorldHealthOrganisati
on，WHO)的最高權力機關世界衛生大會(WHA)今日於日內瓦召
開，超過一百九十個國家出席。所有與會國家一致通過一項關於SARS
的決議案。WHA亦針對一份關於SARS的出現、擴散及國際間目前反
應的報告作出審定。決議案內容是以亞洲各國所擬的草案為基礎，並由3
7國經過七個多小時共同討論、修訂而成。此團體係由泰國公共衛生局高
級官員(DrVirojTangcharoensathien)擔任
主席。該決議案指出，SARS為「21世紀首次出現的嚴重傳染疾病」
，並號召全世界的支持，共同控制SARS的疫情和一些新的或重現的傳
染疾病。大會並呼籲各國「應及時公開地通報病例，並向WHO提供相關
資料」。「當該國已採取防治措施卻無法有效阻止疫情蔓延時」，應進一
步向WHO尋求協助。在決議案中及通過該決議案前的辯論中，都明白指
出：SARS不但對經濟的穩定及發展、人民的生計和保健體系的運作構
成威脅，也帶給人類極大的痛苦。希望從目前抗SARS的防疫作戰中吸
取經驗，以便應對下一場新的疫戰、全國流行性感冒，以及生物恐怖活動
。在WHO不斷被要求更新「最近發生SARS境內傳染地區」的名單的
同時，該決議案也認同此舉的必要性，因為藉此可減低其對社會經濟所造
成的衝擊。義大利代表在會議上發表聲明，對醫療工作者所做出的貢獻、
以及不少在抗SARS戰役中殉職的醫護人員加以讚揚，所有與會代表亦
以掌聲表示贊同。今日考量到的另一個議題是：代表團通過一個決議案，
訂出國際衛生章程的作業程序和修訂時間表。該章程由WHO執行，提供
全球監測和傳染疾病通報的法定架構。此章程還提供唯一的機制，避免該
疾病在全球擴散的各項措施，皆可透過此機制加以實施。章程自1969
年以來未曾被修改過。在保護國家和國際社會抵禦傳染疾病的威脅上，這
些章程顯得相當不合時宜，因而造成在過去二十年來大約有三十種新疾病
出現。正如大多數發言人所說，這個威脅因SARS更加明顯，尤其在交
流頻繁，相互聯繫，緊密依存的世界中越顯嚴重。由於修訂程序無法在2
005年之前完成，今日無異議通過的決議案要求透過WHO的秘書長將
焦點擺放在流行病的傳染源頭，而非官方的報導，並在各國施行現場研究
，確保防治措施運用得宜，避免疾病在全球擴散。這些新授權的功能是為
了加強WHO的能力，以對疾病的爆發和擴散作出迅速的回應，並擁有足
夠力量避免該疾病擴散到鄰國和其他國家。台灣疫情一位在台的WHO官
員表示，院內傳染防治及接觸追蹤作業大有進展。衛生官員已展開大規模
宣導活動，制定主要篩檢計劃，並另行安排專治發燒的診所，讓疑似感染
SARS的病患與其他人隔離。WHO評估：這些努力正逐漸展現成果。
台灣的疫情預期在不久的將來會有?有好轉跡象。台灣今天通報13起新
的可能病例與4起新的死亡病例。最新病例與疫區截至今日，共有28國
通報8221起SARS可能病例，共計735起死亡病例。與昨日相較
，共新增24起新病例，以及10起死亡病例。新的死亡病例分別出現在
中國(4例)，香港(2例)及台灣(4例)。《SARS決議案獲通過
與台灣疫情》世界衛生組織(WHO)5月27日報導。世界衛生組織(
WorldHealthOrganisation，WHO)的最高權
力機關世界衛生大會(WHA)今日於日內瓦召開，超過一百九十個國家
出席。所有與會國家一致通過一項關於SARS的決議案。WHA亦針對
一份關於SARS的出現、擴散及國際間目前反應的報告作出審定。決議
案內容是以亞洲各國所擬的草案為基礎，並由37國經過七個多小時共同
討論、修訂而成。此團體係由泰國公共衛生局高級官員(DrViroj
Tangcharoensathien)擔任主席。該決議案指出，S
ARS為「21世紀首次出現的嚴重傳染疾病」，並號召全世界的支持，
共同控制SARS的疫情和一些新的或重現的傳染疾病。大會並呼籲各國
「應及時公開地通報病例，並向WHO提供相關資料」。「當該國已採取
防治措施卻無法有效阻止疫情蔓延時」，應進一步向WHO尋求協助。在
決議案中及通過該決議案前的辯論中，都明白指出：SARS不但對經濟
的穩定及發展、人民的生計和保健體系的運作構成威脅，也帶給人類極大
的痛苦。希望從目前抗SARS的防疫作戰中吸取經驗，以便應對下一場
新的疫戰、全國流行性感冒，以及生物恐怖活動。在WHO不斷被要求更
新「最近發生SARS境內傳染地區」的名單的同時，該決議案也認同此
舉的必要性，因為藉此可減低其對社會經濟所造成的衝擊。義大利代表在
會議上發表聲明，對醫療工作者所做出的貢獻、以及不少在抗SARS戰
役中殉職的醫護人員加以讚揚，所有與會代表亦以掌聲表示贊同。今日考
量到的另一個議題是：代表團通過一個決議案，訂出國際衛生章程的作業
程序和修訂時間表。該章程由WHO執行，提供全球監測和傳染疾病通報
的法定架構。此章程還提供唯一的機制，避免該疾病在全球擴散的各項措
施，皆可透過此機制加以實施。章程自1969年以來未曾被修改過。在
保護國家和國際社會抵禦傳染疾病的威脅上，這些章程顯得相當不合時宜
，因而造成在過去二十年來大約有三十種新疾病出現。正如大多數發言人
所說，這個威脅因SARS更加明顯，尤其在交流頻繁，相互聯繫，緊密
依存的世界中越顯嚴重。由於修訂程序無法在2005年之前完成，今日
無異議通過的決議案要求透過WHO的秘書長將焦點擺放在流行病的傳染
源頭，而非官方的報導，並在各國施行現場研究，確保防治措施運用得宜
，避免疾病在全球擴散。這些新授權的功能是為了加強WHO的能力，以
對疾病的爆發和擴散作出迅速的回應，並擁有足夠力量避免該疾病擴散到
鄰國和其他國家。台灣疫情一位在台的WHO官員表示，院內傳染防治及
接觸追蹤作業大有進展。衛生官員已展開大規模宣導活動，制定主要篩檢
計劃，並另行安排專治發燒的診所，讓疑似感染SARS的病患與其他人
隔離。WHO評估：這些努力正逐漸展現成果。台灣的疫情預期在不久的
將來會有?有好轉跡象。台灣今天通報13起新的可能病例與4起新的死
亡病例。最新病例與疫區截至今日，共有28國通報8221起SARS
可能病例，共計735起死亡病例。與昨日相較，共新增24起新病例，
以及10起死亡病例。新的死亡病例分別出現在中國(4例)，香港(2
例)及台灣(4例)。《SARS決議案獲通過與台灣疫情》世界衛生組
織(WHO)5月27日報導。世界衛生組織(WorldHealth
Organisation，WHO)的最高權力機關世界衛生大會(W
HA)今日於日內瓦召開，超過一百九十個國家出席。所有與會國家一致
通過一項關於SARS的決議案。WHA亦針對一份關於SARS的出現
、擴散及國際間目前反應的報告作出審定。決議案內容是以亞洲各國所擬
的草案為基礎，並由37國經過七個多小時共同討論、修訂而成。此團體
係由泰國公共衛生局高級官員(DrVirojTangcharoen
sathien)擔任主席。該決議案指出，SARS為「21世紀首次
出現的嚴重傳染疾病」，並號召全世界的支持，共同控制SARS的疫情
和一些新的或重現的傳染疾病。大會並呼籲各國「應及時公開地通報病例
，並向WHO提供相關資料」。「當該國已採取防治措施卻無法有效阻止
疫情蔓延時」，應進一步向WHO尋求協助。在決議案中及通過該決議案
前的辯論中，都明白指出：SARS不但對經濟的穩定及發展、人民的生
計和保健體系的運作構成威脅，也帶給人類極大的痛苦。希望從目前抗S
ARS的防疫作戰中吸取經驗，以便應對下一場新的疫戰、全國流行性感
冒，以及生物恐怖活動。在WHO不斷被要求更新「最近發生SARS境
內傳染地區」的名單的同時，該決議案也認同此舉的必要性，因為藉此可
減低其對社會經濟所造成的衝擊。義大利代表在會議上發表聲明，對醫療
工作者所做出的貢獻、以及不少在抗SARS戰役中殉職的醫護人員加以
讚揚，所有與會代表亦以掌聲表示贊同。今日考量到的另一個議題是：代
表團通過一個決議案，訂出國際衛生章程的作業程序和修訂時間表。該章
程由WHO執行，提供全球監測和傳染疾病通報的法定架構。此章程還提
供唯一的機制，避免該疾病在全球擴散的各項措施，皆可透過此機制加以
實施。章程自1969年以來未曾被修改過。在保護國家和國際社會抵禦
傳染疾病的威脅上，這些章程顯得相當不合時宜，因而造成在過去二十年
來大約有三十種新疾病出現。正如大多數發言人所說，這個威脅因SAR
S更加明顯，尤其在交流頻繁，相互聯繫，緊密依存的世界中越顯嚴重。
由於修訂程序無法在2005年之前完成，今日無異議通過的決議案要求
透過WHO的秘書長將焦點擺放在流行病的傳染源頭，而非官方的報導，
並在各國施行現場研究，確保防治措施運用得宜，避免疾病在全球擴散。
這些新授權的功能是為了加強WHO的能力，以對疾病的爆發和擴散作出
迅速的回應，並擁有足夠力量避免該疾病擴散到鄰國和其他國家。台灣疫
情一位在台的WHO官員表示，院內傳染防治及接觸追蹤作業大有進展。
衛生官員已展開大規模宣導活動，制定主要篩檢計劃，並另行安排專治發
燒的診所，讓疑似感染SARS的病患與其他人隔離。WHO評估：這些
努力正逐漸展現成果。台灣的疫情預期在不久的將來會有?有好轉跡象。
台灣今天通報13起新的可能病例與4起新的死亡病例。最新病例與疫區
截至今日，共有28國通報8221起SARS可能病例，共計735起
死亡病例。與昨日相較，共新增24起新病例，以及10起死亡病例。新
的死亡病例分別出現在中國(4例)，香港(2例)及台灣(4例)。《
SARS決議案獲通過與台灣疫情》世界衛生組織(WHO)5月27日
報導。世界衛生組織(WorldHealthOrganisatio
n，WHO)的最高權力機關世界衛生大會(WHA)今日於日內瓦召開
，超過一百九十個國家出席。所有與會國家一致通過一項關於SARS的
決議案。WHA亦針對一份關於SARS的出現、擴散及國際間目前反應
的報告作出審定。決議案內容是以亞洲各國所擬的草案為基礎，並由37
國經過七個多小時共同討論、修訂而成。此團體係由泰國公共衛生局高級
官員(DrVirojTangcharoensathien)擔任主
席。該決議案指出，SARS為「21世紀首次出現的嚴重傳染疾病」，
並號召全世界的支持，共同控制SARS的疫情和一些新的或重現的傳染
疾病。大會並呼籲各國「應及時公開地通報病例，並向WHO提供相關資
料」。「當該國已採取防治措施卻無法有效阻止疫情蔓延時」，應進一步
向WHO尋求協助。在決議案中及通過該決議案前的辯論中，都明白指出
：SARS不但對經濟的穩定及發展、人民的生計和保健體系的運作構成
威脅，也帶給人類極大的痛苦。希望從目前抗SARS的防疫作戰中吸取
經驗，以便應對下一場新的疫戰、全國流行性感冒，以及生物恐怖活動。
在WHO不斷被要求更新「最近發生SARS境內傳染地區」的名單的同
時，該決議案也認同此舉的必要性，因為藉此可減低其對社會經濟所造成
的衝擊。義大利代表在會議上發表聲明，對醫療工作者所做出的貢獻、以
及不少在抗SARS戰役中殉職的醫護人員加以讚揚，所有與會代表亦以
掌聲表示贊同。今日考量到的另一個議題是：代表團通過一個決議案，訂
出國際衛生章程的作業程序和修訂時間表。該章程由WHO執行，提供全
球監測和傳染疾病通報的法定架構。此章程還提供唯一的機制，避免該疾
病在全球擴散的各項措施，皆可透過此機制加以實施。章程自1969年
以來未曾被修改過。在保護國家和國際社會抵禦傳染疾病的威脅上，這些
章程顯得相當不合時宜，因而造成在過去二十年來大約有三十種新疾病出
現。正如大多數發言人所說，這個威脅因SARS更加明顯，尤其在交流
頻繁，相互聯繫，緊密依存的世界中越顯嚴重。由於修訂程序無法在20
05年之前完成，今日無異議通過的決議案要求透過WHO的秘書長將焦
點擺放在流行病的傳染源頭，而非官方的報導，並在各國施行現場研究，
確保防治措施運用得宜，避免疾病在全球擴散。這些新授權的功能是為了
加強WHO的能力，以對疾病的爆發和擴散作出迅速的回應，並擁有足夠
力量避免該疾病擴散到鄰國和其他國家。台灣疫情一位在台的WHO官員
表示，院內傳染防治及接觸追蹤作業大有進展。衛生官員已展開大規模宣
導活動，制定主要篩檢計劃，並另行安排專治發燒的診所，讓疑似感染S
ARS的病患與其他人隔離。WHO評估：這些努力正逐漸展現成果。台
灣的疫情預期在不久的將來會有?有好轉跡象。台灣今天通報13起新的
可能病例與4起新的死亡病例。最新病例與疫區截至今日，共有28國通
報8221起SARS可能病例，共計735起死亡病例。與昨日相較，
共新增24起新病例，以及10起死亡病例。新的死亡病例分別出現在中
國(4例)，香港(2例)及台灣(4例)。《SARS決議案獲通過與
台灣疫情》世界衛生組織(WHO)5月27日報導。世界衛生組織(W
orldHealthOrganisation，WHO)的最高權力
機關世界衛生大會(WHA)今日於日內瓦召開，超過一百九十個國家出
席。所有與會國家一致通過一項關於SARS的決議案。WHA亦針對一
份關於SARS的出現、擴散及國際間目前反應的報告作出審定。決議案
內容是以亞洲各國所擬的草案為基礎，並由37國經過七個多小時共同討
論、修訂而成。此團體係由泰國公共衛生局高級官員(DrVirojT
angcharoensathien)擔任主席。該決議案指出，SA
RS為「21世紀首次出現的嚴重傳染疾病」，並號召全世界的支持，共
同控制SARS的疫情和一些新的或重現的傳染疾病。大會並呼籲各國「
應及時公開地通報病例，並向WHO提供相關資料」。「當該國已採取防
治措施卻無法有效阻止疫情蔓延時」，應進一步向WHO尋求協助。在決
議案中及通過該決議案前的辯論中，都明白指出：SARS不但對經濟的
穩定及發展、人民的生計和保健體系的運作構成威脅，也帶給人類極大的
痛苦。希望從目前抗SARS的防疫作戰中吸取經驗，以便應對下一場新
的疫戰、全國流行性感冒，以及生物恐怖活動。在WHO不斷被要求更新
「最近發生SARS境內傳染地區」的名單的同時，該決議案也認同此舉
的必要性，因為藉此可減低其對社會經濟所造成的衝擊。義大利代表在會
議上發表聲明，對醫療工作者所做出的貢獻、以及不少在抗SARS戰役
中殉職的醫護人員加以讚揚，所有與會代表亦以掌聲表示贊同。今日考量
到的另一個議題是：代表團通過一個決議案，訂出國際衛生章程的作業程
序和修訂時間表。該章程由WHO執行，提供全球監測和傳染疾病通報的
法定架構。此章程還提供唯一的機制，避免該疾病在全球擴散的各項措施
，皆可透過此機制加以實施。章程自1969年以來未曾被修改過。在保
護國家和國際社會抵禦傳染疾病的威脅上，這些章程顯得相當不合時宜，
因而造成在過去二十年來大約有三十種新疾病出現。正如大多數發言人所
說，這個威脅因SARS更加明顯，尤其在交流頻繁，相互聯繫，緊密依
存的世界中越顯嚴重。由於修訂程序無法在2005年之前完成，今日無
異議通過的決議案要求透過WHO的秘書長將焦點擺放在流行病的傳染源
頭，而非官方的報導，並在各國施行現場研究，確保防治措施運用得宜，
避免疾病在全球擴散。這些新授權的功能是為了加強WHO的能力，以對
疾病的爆發和擴散作出迅速的回應，並擁有足夠力量避免該疾病擴散到鄰
國和其他國家。台灣疫情一位在台的WHO官員表示，院內傳染防治及接
觸追蹤作業大有進展。衛生官員已展開大規模宣導活動，制定主要篩檢計
劃，並另行安排專治發燒的診所，讓疑似感染SARS的病患與其他人隔
離。WHO評估：這些努力正逐漸展現成果。台灣的疫情預期在不久的將
來會有?有好轉跡象。台灣今天通報13起新的可能病例與4起新的死亡
病例。最新病例與疫區截至今日，共有28國通報8221起SARS可
能病例，共計735起死亡病例。與昨日相較，共新增24起新病例，以
及10起死亡病例。新的死亡病例分別出現在中國(4例)，香港(2例
)及台灣(4例)。《SARS決議案獲通過與台灣疫情》世界衛生組織
(WHO)5月27日報導。世界衛生組織(WorldHealthO
rganisation，WHO)的最高權力機關世界衛生大會(WH
A)今日於日內瓦召開，超過一百九十個國家出席。所有與會國家一致通
過一項關於SARS的決議案。WHA亦針對一份關於SARS的出現、
擴散及國際間目前反應的報告作出審定。決議案內容是以亞洲各國所擬的
草案為基礎，並由37國經過七個多小時共同討論、修訂而成。此團體係
由泰國公共衛生局高級官員(DrVirojTangcharoens
athien)擔任主席。該決議案指出，SARS為「21世紀首次出
現的嚴重傳染疾病」，並號召全世界的支持，共同控制SARS的疫情和
一些新的或重現的傳染疾病。大會並呼籲各國「應及時公開地通報病例，
並向WHO提供相關資料」。「當該國已採取防治措施卻無法有效阻止疫
情蔓延時」，應進一步向WHO尋求協助。在決議案中及通過該決議案前
的辯論中，都明白指出：SARS不但對經濟的穩定及發展、人民的生計
和保健體系的運作構成威脅，也帶給人類極大的痛苦。希望從目前抗SA
RS的防疫作戰中吸取經驗，以便應對下一場新的疫戰、全國流行性感冒
，以及生物恐怖活動。在WHO不斷被要求更新「最近發生SARS境內
傳染地區」的名單的同時，該決議案也認同此舉的必要性，因為藉此可減
低其對社會經濟所造成的衝擊。義大利代表在會議上發表聲明，對醫療工
作者所做出的貢獻、以及不少在抗SARS戰役中殉職的醫護人員加以讚
揚，所有與會代表亦以掌聲表示贊同。今日考量到的另一個議題是：代表
團通過一個決議案，訂出國際衛生章程的作業程序和修訂時間表。該章程
由WHO執行，提供全球監測和傳染疾病通報的法定架構。此章程還提供
唯一的機制，避免該疾病在全球擴散的各項措施，皆可透過此機制加以實
施。章程自1969年以來未曾被修改過。在保護國家和國際社會抵禦傳
染疾病的威脅上，這些章程顯得相當不合時宜，因而造成在過去二十年來
大約有三十種新疾病出現。正如大多數發言人所說，這個威脅因SARS
更加明顯，尤其在交流頻繁，相互聯繫，緊密依存的世界中越顯嚴重。由
於修訂程序無法在2005年之前完成，今日無異議通過的決議案要求透
過WHO的秘書長將焦點擺放在流行病的傳染源頭，而非官方的報導，並
在各國施行現場研究，確保防治措施運用得宜，避免疾病在全球擴散。這
些新授權的功能是為了加強WHO的能力，以對疾病的爆發和擴散作出迅
速的回應，並擁有足夠力量避免該疾病擴散到鄰國和其他國家。台灣疫情
一位在台的WHO官員表示，院內傳染防治及接觸追蹤作業大有進展。衛
生官員已展開大規模宣導活動，制定主要篩檢計劃，並另行安排專治發燒
的診所，讓疑似感染SARS的病患與其他人隔離。WHO評估：這些努
力正逐漸展現成果。台灣的疫情預期在不久的將來會有?有好轉跡象。台
灣今天通報13起新的可能病例與4起新的死亡病例。最新病例與疫區截
至今日，共有28國通報8221起SARS可能病例，共計735起死
亡病例。與昨日相較，共新增24起新病例，以及10起死亡病例。新的
死亡病例分別出現在中國(4例)，香港(2例)及台灣(4例)。《S
ARS決議案獲通過與台灣疫情》世界衛生組織(WHO)5月27日報
導。世界衛生組織(WorldHealthOrganisation
，WHO)的最高權力機關世界衛生大會(WHA)今日於日內瓦召開，
超過一百九十個國家出席。所有與會國家一致通過一項關於SARS的決
議案。WHA亦針對一份關於SARS的出現、擴散及國際間目前反應的
報告作出審定。決議案內容是以亞洲各國所擬的草案為基礎，並由37國
經過七個多小時共同討論、修訂而成。此團體係由泰國公共衛生局高級官
員(DrVirojTangcharoensathien)擔任主席
。該決議案指出，SARS為「21世紀首次出現的嚴重傳染疾病」，並
號召全世界的支持，共同控制SARS的疫情和一些新的或重現的傳染疾
病。大會並呼籲各國「應及時公開地通報病例，並向WHO提供相關資料
」。「當該國已採取防治措施卻無法有效阻止疫情蔓延時」，應進一步向
WHO尋求協助。在決議案中及通過該決議案前的辯論中，都明白指出：
SARS不但對經濟的穩定及發展、人民的生計和保健體系的運作構成威
脅，也帶給人類極大的痛苦。希望從目前抗SARS的防疫作戰中吸取經
驗，以便應對下一場新的疫戰、全國流行性感冒，以及生物恐怖活動。在
WHO不斷被要求更新「最近發生SARS境內傳染地區」的名單的同時
，該決議案也認同此舉的必要性，因為藉此可減低其對社會經濟所造成的
衝擊。義大利代表在會議上發表聲明，對醫療工作者所做出的貢獻、以及
不少在抗SARS戰役中殉職的醫護人員加以讚揚，所有與會代表亦以掌
聲表示贊同。今日考量到的另一個議題是：代表團通過一個決議案，訂出
國際衛生章程的作業程序和修訂時間表。該章程由WHO執行，提供全球
監測和傳染疾病通報的法定架構。此章程還提供唯一的機制，避免該疾病
在全球擴散的各項措施，皆可透過此機制加以實施。章程自1969年以
來未曾被修改過。在保護國家和國際社會抵禦傳染疾病的威脅上，這些章
程顯得相當不合時宜，因而造成在過去二十年來大約有三十種新疾病出現
。正如大多數發言人所說，這個威脅因SARS更加明顯，尤其在交流頻
繁，相互聯繫，緊密依存的世界中越顯嚴重。由於修訂程序無法在200
5年之前完成，今日無異議通過的決議案要求透過WHO的秘書長將焦點
擺放在流行病的傳染源頭，而非官方的報導，並在各國施行現場研究，確
保防治措施運用得宜，避免疾病在全球擴散。這些新授權的功能是為了加
強WHO的能力，以對疾病的爆發和擴散作出迅速的回應，並擁有足夠力
量避免該疾病擴散到鄰國和其他國家。台灣疫情一位在台的WHO官員表
示，院內傳染防治及接觸追蹤作業大有進展。衛生官員已展開大規模宣導
活動，制定主要篩檢計劃，並另行安排專治發燒的診所，讓疑似感染SA
RS的病患與其他人隔離。WHO評估：這些努力正逐漸展現成果。台灣
的疫情預期在不久的將來會有?有好轉跡象。台灣今天通報13起新的可
能病例與4起新的死亡病例。最新病例與疫區截至今日，共有28國通報
8221起SARS可能病例，共計735起死亡病例。與昨日相較，共
新增24起新病例，以及10起死亡病例。新的死亡病例分別出現在中國
(4例)，香港(2例)及台灣(4例)。《SARS決議案獲通過與台
灣疫情》世界衛生組織(WHO)5月27日報導。世界衛生組織(Wo
rldHealthOrganisation，WHO)的最高權力機
關世界衛生大會(WHA)今日於日內瓦召開，超過一百九十個國家出席
。所有與會國家一致通過一項關於SARS的決議案。WHA亦針對一份
關於SARS的出現、擴散及國際間目前反應的報告作出審定。決議案內
容是以亞洲各國所擬的草案為基礎，並由37國經過七個多小時共同討論
、修訂而成。此團體係由泰國公共衛生局高級官員(DrVirojTa
ngcharoensathien)擔任主席。該決議案指出，SAR
S為「21世紀首次出現的嚴重傳染疾病」，並號召全世界的支持，共同
控制SARS的疫情和一些新的或重現的傳染疾病。大會並呼籲各國「應
及時公開地通報病例，並向WHO提供相關資料」。「當該國已採取防治
措施卻無法有效阻止疫情蔓延時」，應進一步向WHO尋求協助。在決議
案中及通過該決議案前的辯論中，都明白指出：SARS不但對經濟的穩
定及發展、人民的生計和保健體系的運作構成威脅，也帶給人類極大的痛
苦。希望從目前抗SARS的防疫作戰中吸取經驗，以便應對下一場新的
疫戰、全國流行性感冒，以及生物恐怖活動。在WHO不斷被要求更新「
最近發生SARS境內傳染地區」的名單的同時，該決議案也認同此舉的
必要性，因為藉此可減低其對社會經濟所造成的衝擊。義大利代表在會議
上發表聲明，對醫療工作者所做出的貢獻、以及不少在抗SARS戰役中
殉職的醫護人員加以讚揚，所有與會代表亦以掌聲表示贊同。今日考量到
的另一個議題是：代表團通過一個決議案，訂出國際衛生章程的作業程序
和修訂時間表。該章程由WHO執行，提供全球監測和傳染疾病通報的法
定架構。此章程還提供唯一的機制，避免該疾病在全球擴散的各項措施，
皆可透過此機制加以實施。章程自1969年以來未曾被修改過。在保護
國家和國際社會抵禦傳染疾病的威脅上，這些章程顯得相當不合時宜，因
而造成在過去二十年來大約有三十種新疾病出現。正如大多數發言人所說
，這個威脅因SARS更加明顯，尤其在交流頻繁，相互聯繫，緊密依存
的世界中越顯嚴重。由於修訂程序無法在2005年之前完成，今日無異
議通過的決議案要求透過WHO的秘書長將焦點擺放在流行病的傳染源頭
，而非官方的報導，並在各國施行現場研究，確保防治措施運用得宜，避
免疾病在全球擴散。這些新授權的功能是為了加強WHO的能力，以對疾
病的爆發和擴散作出迅速的回應，並擁有足夠力量避免該疾病擴散到鄰國
和其他國家。台灣疫情一位在台的WHO官員表示，院內傳染防治及接觸
追蹤作業大有進展。衛生官員已展開大規模宣導活動，制定主要篩檢計劃
，並另行安排專治發燒的診所，讓疑似感染SARS的病患與其他人隔離
。WHO評估：這些努力正逐漸展現成果。台灣的疫情預期在不久的將來
會有?有好轉跡象。台灣今天通報13起新的可能病例與4起新的死亡病
例。最新病例與疫區截至今日，共有28國通報8221起SARS可能
病例，共計735起死亡病例。與昨日相較，共新增24起新病例，以及
10起死亡病例。新的死亡病例分別出現在中國(4例)，香港(2例)
及台灣(4例)。《SARS決議案獲通過與台灣疫情》世界衛生組織(
WHO)5月27日報導。世界衛生組織(WorldHealthOr
ganisation，WHO)的最高權力機關世界衛生大會(WHA
)今日於日內瓦召開，超過一百九十個國家出席。所有與會國家一致通過
一項關於SARS的決議案。WHA亦針對一份關於SARS的出現、擴
散及國際間目前反應的報告作出審定。決議案內容是以亞洲各國所擬的草
案為基礎，並由37國經過七個多小時共同討論、修訂而成。此團體係由
泰國公共衛生局高級官員(DrVirojTangcharoensa
thien)擔任主席。該決議案指出，SARS為「21世紀首次出現
的嚴重傳染疾病」，並號召全世界的支持，共同控制SARS的疫情和一
些新的或重現的傳染疾病。大會並呼籲各國「應及時公開地通報病例，並
向WHO提供相關資料」。「當該國已採取防治措施卻無法有效阻止疫情
蔓延時」，應進一步向WHO尋求協助。在決議案中及通過該決議案前的
辯論中，都明白指出：SARS不但對經濟的穩定及發展、人民的生計和
保健體系的運作構成威脅，也帶給人類極大的痛苦。希望從目前抗SAR
S的防疫作戰中吸取經驗，以便應對下一場新的疫戰、全國流行性感冒，
以及生物恐怖活動。在WHO不斷被要求更新「最近發生SARS境內傳
染地區」的名單的同時，該決議案也認同此舉的必要性，因為藉此可減低
其對社會經濟所造成的衝擊。義大利代表在會議上發表聲明，對醫療工作
者所做出的貢獻、以及不少在抗SARS戰役中殉職的醫護人員加以讚揚
，所有與會代表亦以掌聲表示贊同。今日考量到的另一個議題是：代表團
通過一個決議案，訂出國際衛生章程的作業程序和修訂時間表。該章程由
WHO執行，提供全球監測和傳染疾病通報的法定架構。此章程還提供唯
一的機制，避免該疾病在全球擴散的各項措施，皆可透過此機制加以實施
。章程自1969年以來未曾被修改過。在保護國家和國際社會抵禦傳染
疾病的威脅上，這些章程顯得相當不合時宜，因而造成在過去二十年來大
約有三十種新疾病出現。正如大多數發言人所說，這個威脅因SARS更
加明顯，尤其在交流頻繁，相互聯繫，緊密依存的世界中越顯嚴重。由於
修訂程序無法在2005年之前完成，今日無異議通過的決議案要求透過
WHO的秘書長將焦點擺放在流行病的傳染源頭，而非官方的報導，並在
各國施行現場研究，確保防治措施運用得宜，避免疾病在全球擴散。這些
新授權的功能是為了加強WHO的能力，以對疾病的爆發和擴散作出迅速
的回應，並擁有足夠力量避免該疾病擴散到鄰國和其他國家。台灣疫情一
位在台的WHO官員表示，院內傳染防治及接觸追蹤作業大有進展。衛生
官員已展開大規模宣導活動，制定主要篩檢計劃，並另行安排專治發燒的
診所，讓疑似感染SARS的病患與其他人隔離。WHO評估：這些努力
正逐漸展現成果。台灣的疫情預期在不久的將來會有?有好轉跡象。台灣
今天通報13起新的可能病例與4起新的死亡病例。最新病例與疫區截至
今日，共有28國通報8221起SARS可能病例，共計735起死亡
病例。與昨日相較，共新增24起新病例，以及10起死亡病例。新的死
亡病例分別出現在中國(4例)，香港(2例)及台灣(4例)。《SA
RS決議案獲通過與台灣疫情》世界衛生組織(WHO)5月27日報導
。世界衛生組織(WorldHealthOrganisation，
WHO)的最高權力機關世界衛生大會(WHA)今日於日內瓦召開，超
過一百九十個國家出席。所有與會國家一致通過一項關於SARS的決議
案。WHA亦針對一份關於SARS的出現、擴散及國際間目前反應的報
告作出審定。決議案內容是以亞洲各國所擬的草案為基礎，並由37國經
過七個多小時共同討論、修訂而成。此團體係由泰國公共衛生局高級官員
(DrVirojTangcharoensathien)擔任主席。
該決議案指出，SARS為「21世紀首次出現的嚴重傳染疾病」，並號
召全世界的支持，共同控制SARS的疫情和一些新的或重現的傳染疾病
。大會並呼籲各國「應及時公開地通報病例，並向WHO提供相關資料」
。「當該國已採取防治措施卻無法有效阻止疫情蔓延時」，應進一步向W
HO尋求協助。在決議案中及通過該決議案前的辯論中，都明白指出：S
ARS不但對經濟的穩定及發展、人民的生計和保健體系的運作構成威脅
，也帶給人類極大的痛苦。希望從目前抗SARS的防疫作戰中吸取經驗
，以便應對下一場新的疫戰、全國流行性感冒，以及生物恐怖活動。在W
HO不斷被要求更新「最近發生SARS境內傳染地區」的名單的同時，
該決議案也認同此舉的必要性，因為藉此可減低其對社會經濟所造成的衝
擊。義大利代表在會議上發表聲明，對醫療工作者所做出的貢獻、以及不
少在抗SARS戰役中殉職的醫護人員加以讚揚，所有與會代表亦以掌聲
表示贊同。今日考量到的另一個議題是：代表團通過一個決議案，訂出國
際衛生章程的作業程序和修訂時間表。該章程由WHO執行，提供全球監
測和傳染疾病通報的法定架構。此章程還提供唯一的機制，避免該疾病在
全球擴散的各項措施，皆可透過此機制加以實施。章程自1969年以來
未曾被修改過。在保護國家和國際社會抵禦傳染疾病的威脅上，這些章程
顯得相當不合時宜，因而造成在過去二十年來大約有三十種新疾病出現。
正如大多數發言人所說，這個威脅因SARS更加明顯，尤其在交流頻繁
，相互聯繫，緊密依存的世界中越顯嚴重。由於修訂程序無法在2005
年之前完成，今日無異議通過的決議案要求透過WHO的秘書長將焦點擺
放在流行病的傳染源頭，而非官方的報導，並在各國施行現場研究，確保
防治措施運用得宜，避免疾病在全球擴散。這些新授權的功能是為了加強
WHO的能力，以對疾病的爆發和擴散作出迅速的回應，並擁有足夠力量
避免該疾病擴散到鄰國和其他國家。台灣疫情一位在台的WHO官員表示
，院內傳染防治及接觸追蹤作業大有進展。衛生官員已展開大規模宣導活
動，制定主要篩檢計劃，並另行安排專治發燒的診所，讓疑似感染SAR
S的病患與其他人隔離。WHO評估：這些努力正逐漸展現成果。台灣的
疫情預期在不久的將來會有?有好轉跡象。台灣今天通報13起新的可能
病例與4起新的死亡病例。最新病例與疫區截至今日，共有28國通報8
221起SARS可能病例，共計735起死亡病例。與昨日相較，共新
增24起新病例，以及10起死亡病例。新的死亡病例分別出現在中國(
4例)，香港(2例)及台灣(4例)。《SARS決議案獲通過與台灣
疫情》世界衛生組織(WHO)5月27日報導。世界衛生組織(Wor
ldHealthOrganisation，WHO)的最高權力機關
世界衛生大會(WHA)今日於日內瓦召開，超過一百九十個國家出席。
所有與會國家一致通過一項關於SARS的決議案。WHA亦針對一份關
於SARS的出現、擴散及國際間目前反應的報告作出審定。決議案內容
是以亞洲各國所擬的草案為基礎，並由37國經過七個多小時共同討論、
修訂而成。此團體係由泰國公共衛生局高級官員(DrVirojTan
gcharoensathien)擔任主席。該決議案指出，SARS
為「21世紀首次出現的嚴重傳染疾病」，並號召全世界的支持，共同控
制SARS的疫情和一些新的或重現的傳染疾病。大會並呼籲各國「應及
時公開地通報病例，並向WHO提供相關資料」。「當該國已採取防治措
施卻無法有效阻止疫情蔓延時」，應進一步向WHO尋求協助。在決議案
中及通過該決議案前的辯論中，都明白指出：SARS不但對經濟的穩定
及發展、人民的生計和保健體系的運作構成威脅，也帶給人類極大的痛苦
。希望從目前抗SARS的防疫作戰中吸取經驗，以便應對下一場新的疫
戰、全國流行性感冒，以及生物恐怖活動。在WHO不斷被要求更新「最
近發生SARS境內傳染地區」的名單的同時，該決議案也認同此舉的必
要性，因為藉此可減低其對社會經濟所造成的衝擊。義大利代表在會議上
發表聲明，對醫療工作者所做出的貢獻、以及不少在抗SARS戰役中殉
職的醫護人員加以讚揚，所有與會代表亦以掌聲表示贊同。今日考量到的
另一個議題是：代表團通過一個決議案，訂出國際衛生章程的作業程序和
修訂時間表。該章程由WHO執行，提供全球監測和傳染疾病通報的法定
架構。此章程還提供唯一的機制，避免該疾病在全球擴散的各項措施，皆
可透過此機制加以實施。章程自1969年以來未曾被修改過。在保護國
家和國際社會抵禦傳染疾病的威脅上，這些章程顯得相當不合時宜，因而
造成在過去二十年來大約有三十種新疾病出現。正如大多數發言人所說，
這個威脅因SARS更加明顯，尤其在交流頻繁，相互聯繫，緊密依存的
世界中越顯嚴重。由於修訂程序無法在2005年之前完成，今日無異議
通過的決議案要求透過WHO的秘書長將焦點擺放在流行病的傳染源頭，
而非官方的報導，並在各國施行現場研究，確保防治措施運用得宜，避免
疾病在全球擴散。這些新授權的功能是為了加強WHO的能力，以對疾病
的爆發和擴散作出迅速的回應，並擁有足夠力量避免該疾病擴散到鄰國和
其他國家。台灣疫情一位在台的WHO官員表示，院內傳染防治及接觸追
蹤作業大有進展。衛生官員已展開大規模宣導活動，制定主要篩檢計劃，
並另行安排專治發燒的診所，讓疑似感染SARS的病患與其他人隔離。
WHO評估：這些努力正逐漸展現成果。台灣的疫情預期在不久的將來會
有?有好轉跡象。台灣今天通報13起新的可能病例與4起新的死亡病例
。最新病例與疫區截至今日，共有28國通報8221起SARS可能病
例，共計735起死亡病例。與昨日相較，共新增24起新病例，以及1
0起死亡病例。新的死亡病例分別出現在中國(4例)，香港(2例)及
台灣(4例)。《SARS決議案獲通過與台灣疫情》世界衛生組織(W
HO)5月27日報導。世界衛生組織(WorldHealthOrg
anisation，WHO)的最高權力機關世界衛生大會(WHA)
今日於日內瓦召開，超過一百九十個國家出席。所有與會國家一致通過一
項關於SARS的決議案。WHA亦針對一份關於SARS的出現、擴散
及國際間目前反應的報告作出審定。決議案內容是以亞洲各國所擬的草案
為基礎，並由37國經過七個多小時共同討論、修訂而成。此團體係由泰
國公共衛生局高級官員(DrVirojTangcharoensat
hien)擔任主席。該決議案指出，SARS為「21世紀首次出現的
嚴重傳染疾病」，並號召全世界的支持，共同控制SARS的疫情和一些
新的或重現的傳染疾病。大會並呼籲各國「應及時公開地通報病例，並向
WHO提供相關資料」。「當該國已採取防治措施卻無法有效阻止疫情蔓
延時」，應進一步向WHO尋求協助。在決議案中及通過該決議案前的辯
論中，都明白指出：SARS不但對經濟的穩定及發展、人民的生計和保
健體系的運作構成威脅，也帶給人類極大的痛苦。希望從目前抗SARS
的防疫作戰中吸取經驗，以便應對下一場新的疫戰、全國流行性感冒，以
及生物恐怖活動。在WHO不斷被要求更新「最近發生SARS境內傳染
地區」的名單的同時，該決議案也認同此舉的必要性，因為藉此可減低其
對社會經濟所造成的衝擊。義大利代表在會議上發表聲明，對醫療工作者
所做出的貢獻、以及不少在抗SARS戰役中殉職的醫護人員加以讚揚，
所有與會代表亦以掌聲表示贊同。今日考量到的另一個議題是：代表團通
過一個決議案，訂出國際衛生章程的作業程序和修訂時間表。該章程由W
HO執行，提供全球監測和傳染疾病通報的法定架構。此章程還提供唯一
的機制，避免該疾病在全球擴散的各項措施，皆可透過此機制加以實施。
章程自1969年以來未曾被修改過。在保護國家和國際社會抵禦傳染疾
病的威脅上，這些章程顯得相當不合時宜，因而造成在過去二十年來大約
有三十種新疾病出現。正如大多數發言人所說，這個威脅因SARS更加
明顯，尤其在交流頻繁，相互聯繫，緊密依存的世界中越顯嚴重。由於修
訂程序無法在2005年之前完成，今日無異議通過的決議案要求透過W
HO的秘書長將焦點擺放在流行病的傳染源頭，而非官方的報導，並在各
國施行現場研究，確保防治措施運用得宜，避免疾病在全球擴散。這些新
授權的功能是為了加強WHO的能力，以對疾病的爆發和擴散作出迅速的
回應，並擁有足夠力量避免該疾病擴散到鄰國和其他國家。台灣疫情一位
在台的WHO官員表示，院內傳染防治及接觸追蹤作業大有進展。衛生官
員已展開大規模宣導活動，制定主要篩檢計劃，並另行安排專治發燒的診
所，讓疑似感染SARS的病患與其他人隔離。WHO評估：這些努力正
逐漸展現成果。台灣的疫情預期在不久的將來會有?有好轉跡象。台灣今
天通報13起新的可能病例與4起新的死亡病例。最新病例與疫區截至今
日，共有28國通報8221起SARS可能病例，共計735起死亡病
例。與昨日相較，共新增24起新病例，以及10起死亡病例。新的死亡
病例分別出現在中國(4例)，香港(2例)及台灣(4例)。《SAR
S決議案獲通過與台灣疫情》世界衛生組織(WHO)5月27日報導。
世界衛生組織(WorldHealthOrganisation，W
HO)的最高權力機關世界衛生大會(WHA)今日於日內瓦召開，超過
一百九十個國家出席。所有與會國家一致通過一項關於SARS的決議案
。WHA亦針對一份關於SARS的出現、擴散及國際間目前反應的報告
作出審定。決議案內容是以亞洲各國所擬的草案為基礎，並由37國經過
七個多小時共同討論、修訂而成。此團體係由泰國公共衛生局高級官員(
DrVirojTangcharoensathien)擔任主席。該
決議案指出，SARS為「21世紀首次出現的嚴重傳染疾病」，並號召
全世界的支持，共同控制SARS的疫情和一些新的或重現的傳染疾病。
大會並呼籲各國「應及時公開地通報病例，並向WHO提供相關資料」。
「當該國已採取防治措施卻無法有效阻止疫情蔓延時」，應進一步向WH
O尋求協助。在決議案中及通過該決議案前的辯論中，都明白指出：SA
RS不但對經濟的穩定及發展、人民的生計和保健體系的運作構成威脅，
也帶給人類極大的痛苦。希望從目前抗SARS的防疫作戰中吸取經驗，
以便應對下一場新的疫戰、全國流行性感冒，以及生物恐怖活動。在WH
O不斷被要求更新「最近發生SARS境內傳染地區」的名單的同時，該
決議案也認同此舉的必要性，因為藉此可減低其對社會經濟所造成的衝擊
。義大利代表在會議上發表聲明，對醫療工作者所做出的貢獻、以及不少
在抗SARS戰役中殉職的醫護人員加以讚揚，所有與會代表亦以掌聲表
示贊同。今日考量到的另一個議題是：代表團通過一個決議案，訂出國際
衛生章程的作業程序和修訂時間表。該章程由WHO執行，提供全球監測
和傳染疾病通報的法定架構。此章程還提供唯一的機制，避免該疾病在全
球擴散的各項措施，皆可透過此機制加以實施。章程自1969年以來未
曾被修改過。在保護國家和國際社會抵禦傳染疾病的威脅上，這些章程顯
得相當不合時宜，因而造成在過去二十年來大約有三十種新疾病出現。正
如大多數發言人所說，這個威脅因SARS更加明顯，尤其在交流頻繁，
相互聯繫，緊密依存的世界中越顯嚴重。由於修訂程序無法在2005年
之前完成，今日無異議通過的決議案要求透過WHO的秘書長將焦點擺放
在流行病的傳染源頭，而非官方的報導，並在各國施行現場研究，確保防
治措施運用得宜，避免疾病在全球擴散。這些新授權的功能是為了加強W
HO的能力，以對疾病的爆發和擴散作出迅速的回應，並擁有足夠力量避
免該疾病擴散到鄰國和其他國家。台灣疫情一位在台的WHO官員表示，
院內傳染防治及接觸追蹤作業大有進展。衛生官員已展開大規模宣導活動
，制定主要篩檢計劃，並另行安排專治發燒的診所，讓疑似感染SARS
的病患與其他人隔離。WHO評估：這些努力正逐漸展現成果。台灣的疫
情預期在不久的將來會有?有好轉跡象。台灣今天通報13起新的可能病
例與4起新的死亡病例。最新病例與疫區截至今日，共有28國通報82
21起SARS可能病例，共計735起死亡病例。與昨日相較，共新增
24起新病例，以及10起死亡病例。新的死亡病例分別出現在中國(4
例)，香港(2例)及台灣(4例)。《SARS決議案獲通過與台灣疫
情》世界衛生組織(WHO)5月27日報導。世界衛生組織(Worl
dHealthOrganisation，WHO)的最高權力機關世
界衛生大會(WHA)今日於日內瓦召開，超過一百九十個國家出席。所
有與會國家一致通過一項關於SARS的決議案。WHA亦針對一份關於
SARS的出現、擴散及國際間目前反應的報告作出審定。決議案內容是
以亞洲各國所擬的草案為基礎，並由37國經過七個多小時共同討論、修
訂而成。此團體係由泰國公共衛生局高級官員(DrVirojTang
charoensathien)擔任主席。該決議案指出，SARS為
「21世紀首次出現的嚴重傳染疾病」，並號召全世界的支持，共同控制
SARS的疫情和一些新的或重現的傳染疾病。大會並呼籲各國「應及時
公開地通報病例，並向WHO提供相關資料」。「當該國已採取防治措施
卻無法有效阻止疫情蔓延時」，應進一步向WHO尋求協助。在決議案中
及通過該決議案前的辯論中，都明白指出：SARS不但對經濟的穩定及
發展、人民的生計和保健體系的運作構成威脅，也帶給人類極大的痛苦。
希望從目前抗SARS的防疫作戰中吸取經驗，以便應對下一場新的疫戰
、全國流行性感冒，以及生物恐怖活動。在WHO不斷被要求更新「最近
發生SARS境內傳染地區」的名單的同時，該決議案也認同此舉的必要
性，因為藉此可減低其對社會經濟所造成的衝擊。義大利代表在會議上發
表聲明，對醫療工作者所做出的貢獻、以及不少在抗SARS戰役中殉職
的醫護人員加以讚揚，所有與會代表亦以掌聲表示贊同。今日考量到的另
一個議題是：代表團通過一個決議案，訂出國際衛生章程的作業程序和修
訂時間表。該章程由WHO執行，提供全球監測和傳染疾病通報的法定架
構。此章程還提供唯一的機制，避免該疾病在全球擴散的各項措施，皆可
透過此機制加以實施。章程自1969年以來未曾被修改過。在保護國家
和國際社會抵禦傳染疾病的威脅上，這些章程顯得相當不合時宜，因而造
成在過去二十年來大約有三十種新疾病出現。正如大多數發言人所說，這
個威脅因SARS更加明顯，尤其在交流頻繁，相互聯繫，緊密依存的世
界中越顯嚴重。由於修訂程序無法在2005年之前完成，今日無異議通
過的決議案要求透過WHO的秘書長將焦點擺放在流行病的傳染源頭，而
非官方的報導，並在各國施行現場研究，確保防治措施運用得宜，避免疾
病在全球擴散。這些新授權的功能是為了加強WHO的能力，以對疾病的
爆發和擴散作出迅速的回應，並擁有足夠力量避免該疾病擴散到鄰國和其
他國家。台灣疫情一位在台的WHO官員表示，院內傳染防治及接觸追蹤
作業大有進展。衛生官員已展開大規模宣導活動，制定主要篩檢計劃，並
另行安排專治發燒的診所，讓疑似感染SARS的病患與其他人隔離。W
HO評估：這些努力正逐漸展現成果。台灣的疫情預期在不久的將來會有
?有好轉跡象。台灣今天通報13起新的可能病例與4起新的死亡病例。
最新病例與疫區截至今日，共有28國通報8221起SARS可能病例
，共計735起死亡病例。與昨日相較，共新增24起新病例，以及10
起死亡病例。新的死亡病例分別出現在中國(4例)，香港(2例)及台
灣(4例)。《SARS決議案獲通過與台灣疫情》世界衛生組織(WH
O)5月27日報導。世界衛生組織(WorldHealthOrga
nisation，WHO)的最高權力機關世界衛生大會(WHA)今
日於日內瓦召開，超過一百九十個國家出席。所有與會國家一致通過一項
關於SARS的決議案。WHA亦針對一份關於SARS的出現、擴散及
國際間目前反應的報告作出審定。決議案內容是以亞洲各國所擬的草案為
基礎，並由37國經過七個多小時共同討論、修訂而成。此團體係由泰國
公共衛生局高級官員(DrVirojTangcharoensath
ien)擔任主席。該決議案指出，SARS為「21世紀首次出現的嚴
重傳染疾病」，並號召全世界的支持，共同控制SARS的疫情和一些新
的或重現的傳染疾病。大會並呼籲各國「應及時公開地通報病例，並向W
HO提供相關資料」。「當該國已採取防治措施卻無法有效阻止疫情蔓延
時」，應進一步向WHO尋求協助。在決議案中及通過該決議案前的辯論
中，都明白指出：SARS不但對經濟的穩定及發展、人民的生計和保健
體系的運作構成威脅，也帶給人類極大的痛苦。希望從目前抗SARS的
防疫作戰中吸取經驗，以便應對下一場新的疫戰、全國流行性感冒，以及
生物恐怖活動。在WHO不斷被要求更新「最近發生SARS境內傳染地
區」的名單的同時，該決議案也認同此舉的必要性，因為藉此可減低其對
社會經濟所造成的衝擊。義大利代表在會議上發表聲明，對醫療工作者所
做出的貢獻、以及不少在抗SARS戰役中殉職的醫護人員加以讚揚，所
有與會代表亦以掌聲表示贊同。今日考量到的另一個議題是：代表團通過
一個決議案，訂出國際衛生章程的作業程序和修訂時間表。該章程由WH
O執行，提供全球監測和傳染疾病通報的法定架構。此章程還提供唯一的
機制，避免該疾病在全球擴散的各項措施，皆可透過此機制加以實施。章
程自1969年以來未曾被修改過。在保護國家和國際社會抵禦傳染疾病
的威脅上，這些章程顯得相當不合時宜，因而造成在過去二十年來大約有
三十種新疾病出現。正如大多數發言人所說，這個威脅因SARS更加明
顯，尤其在交流頻繁，相互聯繫，緊密依存的世界中越顯嚴重。由於修訂
程序無法在2005年之前完成，今日無異議通過的決議案要求透過WH
O的秘書長將焦點擺放在流行病的傳染源頭，而非官方的報導，並在各國
施行現場研究，確保防治措施運用得宜，避免疾病在全球擴散。這些新授
權的功能是為了加強WHO的能力，以對疾病的爆發和擴散作出迅速的回
應，並擁有足夠力量避免該疾病擴散到鄰國和其他國家。台灣疫情一位在
台的WHO官員表示，院內傳染防治及接觸追蹤作業大有進展。衛生官員
已展開大規模宣導活動，制定主要篩檢計劃，並另行安排專治發燒的診所
，讓疑似感染SARS的病患與其他人隔離。WHO評估：這些努力正逐
漸展現成果。台灣的疫情預期在不久的將來會有?有好轉跡象。台灣今天
通報13起新的可能病例與4起新的死亡病例。最新病例與疫區截至今日
，共有28國通報8221起SARS可能病例，共計735起死亡病例
。與昨日相較，共新增24起新病例，以及10起死亡病例。新的死亡病
例分別出現在中國(4例)，香港(2例)及台灣(4例)。《SARS
決議案獲通過與台灣疫情》世界衛生組織(WHO)5月27日報導。世
界衛生組織(WorldHealthOrganisation，WH
O)的最高權力機關世界衛生大會(WHA)今日於日內瓦召開，超過一
百九十個國家出席。所有與會國家一致通過一項關於SARS的決議案。
WHA亦針對一份關於SARS的出現、擴散及國際間目前反應的報告作
出審定。決議案內容是以亞洲各國所擬的草案為基礎，並由37國經過七
個多小時共同討論、修訂而成。此團體係由泰國公共衛生局高級官員(D
rVirojTangcharoensathien)擔任主席。該決
議案指出，SARS為「21世紀首次出現的嚴重傳染疾病」，並號召全
世界的支持，共同控制SARS的疫情和一些新的或重現的傳染疾病。大
會並呼籲各國「應及時公開地通報病例，並向WHO提供相關資料」。「
當該國已採取防治措施卻無法有效阻止疫情蔓延時」，應進一步向WHO
尋求協助。在決議案中及通過該決議案前的辯論中，都明白指出：SAR
S不但對經濟的穩定及發展、人民的生計和保健體系的運作構成威脅，也
帶給人類極大的痛苦。希望從目前抗SARS的防疫作戰中吸取經驗，以
便應對下一場新的疫戰、全國流行性感冒，以及生物恐怖活動。在WHO
不斷被要求更新「最近發生SARS境內傳染地區」的名單的同時，該決
議案也認同此舉的必要性，因為藉此可減低其對社會經濟所造成的衝擊。
義大利代表在會議上發表聲明，對醫療工作者所做出的貢獻、以及不少在
抗SARS戰役中殉職的醫護人員加以讚揚，所有與會代表亦以掌聲表示
贊同。今日考量到的另一個議題是：代表團通過一個決議案，訂出國際衛
生章程的作業程序和修訂時間表。該章程由WHO執行，提供全球監測和
傳染疾病通報的法定架構。此章程還提供唯一的機制，避免該疾病在全球
擴散的各項措施，皆可透過此機制加以實施。章程自1969年以來未曾
被修改過。在保護國家和國際社會抵禦傳染疾病的威脅上，這些章程顯得
相當不合時宜，因而造成在過去二十年來大約有三十種新疾病出現。正如
大多數發言人所說，這個威脅因SARS更加明顯，尤其在交流頻繁，相
互聯繫，緊密依存的世界中越顯嚴重。由於修訂程序無法在2005年之
前完成，今日無異議通過的決議案要求透過WHO的秘書長將焦點擺放在
流行病的傳染源頭，而非官方的報導，並在各國施行現場研究，確保防治
措施運用得宜，避免疾病在全球擴散。這些新授權的功能是為了加強WH
O的能力，以對疾病的爆發和擴散作出迅速的回應，並擁有足夠力量避免
該疾病擴散到鄰國和其他國家。台灣疫情一位在台的WHO官員表示，院
內傳染防治及接觸追蹤作業大有進展。衛生官員已展開大規模宣導活動，
制定主要篩檢計劃，並另行安排專治發燒的診所，讓疑似感染SARS的
病患與其他人隔離。WHO評估：這些努力正逐漸展現成果。台灣的疫情
預期在不久的將來會有?有好轉跡象。台灣今天通報13起新的可能病例
與4起新的死亡病例。最新病例與疫區截至今日，共有28國通報822
1起SARS可能病例，共計735起死亡病例。與昨日相較，共新增2
4起新病例，以及10起死亡病例。新的死亡病例分別出現在中國(4例
)，香港(2例)及台灣(4例)。《SARS決議案獲通過與台灣疫情
》世界衛生組織(WHO)5月27日報導。世界衛生組織(World
HealthOrganisation，WHO)的最高權力機關世界
衛生大會(WHA)今日於日內瓦召開，超過一百九十個國家出席。所有
與會國家一致通過一項關於SARS的決議案。WHA亦針對一份關於S
ARS的出現、擴散及國際間目前反應的報告作出審定。決議案內容是以
亞洲各國所擬的草案為基礎，並由37國經過七個多小時共同討論、修訂
而成。此團體係由泰國公共衛生局高級官員(DrVirojTangc
haroensathien)擔任主席。該決議案指出，SARS為「
21世紀首次出現的嚴重傳染疾病」，並號召全世界的支持，共同控制S
ARS的疫情和一些新的或重現的傳染疾病。大會並呼籲各國「應及時公
開地通報病例，並向WHO提供相關資料」。「當該國已採取防治措施卻
無法有效阻止疫情蔓延時」，應進一步向WHO尋求協助。在決議案中及
通過該決議案前的辯論中，都明白指出：SARS不但對經濟的穩定及發
展、人民的生計和保健體系的運作構成威脅，也帶給人類極大的痛苦。希
望從目前抗SARS的防疫作戰中吸取經驗，以便應對下一場新的疫戰、
全國流行性感冒，以及生物恐怖活動。在WHO不斷被要求更新「最近發
生SARS境內傳染地區」的名單的同時，該決議案也認同此舉的必要性
，因為藉此可減低其對社會經濟所造成的衝擊。義大利代表在會議上發表
聲明，對醫療工作者所做出的貢獻、以及不少在抗SARS戰役中殉職的
醫護人員加以讚揚，所有與會代表亦以掌聲表示贊同。今日考量到的另一
個議題是：代表團通過一個決議案，訂出國際衛生章程的作業程序和修訂
時間表。該章程由WHO執行，提供全球監測和傳染疾病通報的法定架構
。此章程還提供唯一的機制，避免該疾病在全球擴散的各項措施，皆可透
過此機制加以實施。章程自1969年以來未曾被修改過。在保護國家和
國際社會抵禦傳染疾病的威脅上，這些章程顯得相當不合時宜，因而造成
在過去二十年來大約有三十種新疾病出現。正如大多數發言人所說，這個
威脅因SARS更加明顯，尤其在交流頻繁，相互聯繫，緊密依存的世界
中越顯嚴重。由於修訂程序無法在2005年之前完成，今日無異議通過
的決議案要求透過WHO的秘書長將焦點擺放在流行病的傳染源頭，而非
官方的報導，並在各國施行現場研究，確保防治措施運用得宜，避免疾病
在全球擴散。這些新授權的功能是為了加強WHO的能力，以對疾病的爆
發和擴散作出迅速的回應，並擁有足夠力量避免該疾病擴散到鄰國和其他
國家。台灣疫情一位在台的WHO官員表示，院內傳染防治及接觸追蹤作
業大有進展。衛生官員已展開大規模宣導活動，制定主要篩檢計劃，並另
行安排專治發燒的診所，讓疑似感染SARS的病患與其他人隔離。WH
O評估：這些努力正逐漸展現成果。台灣的疫情預期在不久的將來會有?
有好轉跡象。台灣今天通報13起新的可能病例與4起新的死亡病例。最
新病例與疫區截至今日，共有28國通報8221起SARS可能病例，
共計735起死亡病例。與昨日相較，共新增24起新病例，以及10起
死亡病例。新的死亡病例分別出現在中國(4例)，香港(2例)及台灣
(4例)。《SARS決議案獲通過與台灣疫情》世界衛生組織(WHO
)5月27日報導。世界衛生組織(WorldHealthOrgan
isation，WHO)的最高權力機關世界衛生大會(WHA)今日
於日內瓦召開，超過一百九十個國家出席。所有與會國家一致通過一項關
於SARS的決議案。WHA亦針對一份關於SARS的出現、擴散及國
際間目前反應的報告作出審定。決議案內容是以亞洲各國所擬的草案為基
礎，並由37國經過七個多小時共同討論、修訂而成。此團體係由泰國公
共衛生局高級官員(DrVirojTangcharoensathi
en)擔任主席。該決議案指出，SARS為「21世紀首次出現的嚴重
傳染疾病」，並號召全世界的支持，共同控制SARS的疫情和一些新的
或重現的傳染疾病。大會並呼籲各國「應及時公開地通報病例，並向WH
O提供相關資料」。「當該國已採取防治措施卻無法有效阻止疫情蔓延時
」，應進一步向WHO尋求協助。在決議案中及通過該決議案前的辯論中
，都明白指出：SARS不但對經濟的穩定及發展、人民的生計和保健體
系的運作構成威脅，也帶給人類極大的痛苦。希望從目前抗SARS的防
疫作戰中吸取經驗，以便應對下一場新的疫戰、全國流行性感冒，以及生
物恐怖活動。在WHO不斷被要求更新「最近發生SARS境內傳染地區
」的名單的同時，該決議案也認同此舉的必要性，因為藉此可減低其對社
會經濟所造成的衝擊。義大利代表在會議上發表聲明，對醫療工作者所做
出的貢獻、以及不少在抗SARS戰役中殉職的醫護人員加以讚揚，所有
與會代表亦以掌聲表示贊同。今日考量到的另一個議題是：代表團通過一
個決議案，訂出國際衛生章程的作業程序和修訂時間表。該章程由WHO
執行，提供全球監測和傳染疾病通報的法定架構。此章程還提供唯一的機
制，避免該疾病在全球擴散的各項措施，皆可透過此機制加以實施。章程
自1969年以來未曾被修改過。在保護國家和國際社會抵禦傳染疾病的
威脅上，這些章程顯得相當不合時宜，因而造成在過去二十年來大約有三
十種新疾病出現。正如大多數發言人所說，這個威脅因SARS更加明顯
，尤其在交流頻繁，相互聯繫，緊密依存的世界中越顯嚴重。由於修訂程
序無法在2005年之前完成，今日無異議通過的決議案要求透過WHO
的秘書長將焦點擺放在流行病的傳染源頭，而非官方的報導，並在各國施
行現場研究，確保防治措施運用得宜，避免疾病在全球擴散。這些新授權
的功能是為了加強WHO的能力，以對疾病的爆發和擴散作出迅速的回應
，並擁有足夠力量避免該疾病擴散到鄰國和其他國家。台灣疫情一位在台
的WHO官員表示，院內傳染防治及接觸追蹤作業大有進展。衛生官員已
展開大規模宣導活動，制定主要篩檢計劃，並另行安排專治發燒的診所，
讓疑似感染SARS的病患與其他人隔離。WHO評估：這些努力正逐漸
展現成果。台灣的疫情預期在不久的將來會有?有好轉跡象。台灣今天通
報13起新的可能病例與4起新的死亡病例。最新病例與疫區截至今日，
共有28國通報8221起SARS可能病例，共計735起死亡病例。
與昨日相較，共新增24起新病例，以及10起死亡病例。新的死亡病例
分別出現在中國(4例)，香港(2例)及台灣(4例)。《SARS決
議案獲通過與台灣疫情》世界衛生組織(WHO)5月27日報導。世界
衛生組織(WorldHealthOrganisation，WHO
)的最高權力機關世界衛生大會(WHA)今日於日內瓦召開，超過一百
九十個國家出席。所有與會國家一致通過一項關於SARS的決議案。W
HA亦針對一份關於SARS的出現、擴散及國際間目前反應的報告作出
審定。決議案內容是以亞洲各國所擬的草案為基礎，並由37國經過七個
多小時共同討論、修訂而成。此團體係由泰國公共衛生局高級官員(Dr
VirojTangcharoensathien)擔任主席。該決議
案指出，SARS為「21世紀首次出現的嚴重傳染疾病」，並號召全世
界的支持，共同控制SARS的疫情和一些新的或重現的傳染疾病。大會
並呼籲各國「應及時公開地通報病例，並向WHO提供相關資料」。「當
該國已採取防治措施卻無法有效阻止疫情蔓延時」，應進一步向WHO尋
求協助。在決議案中及通過該決議案前的辯論中，都明白指出：SARS
不但對經濟的穩定及發展、人民的生計和保健體系的運作構成威脅，也帶
給人類極大的痛苦。希望從目前抗SARS的防疫作戰中吸取經驗，以便
應對下一場新的疫戰、全國流行性感冒，以及生物恐怖活動。在WHO不
斷被要求更新「最近發生SARS境內傳染地區」的名單的同時，該決議
案也認同此舉的必要性，因為藉此可減低其對社會經濟所造成的衝擊。義
大利代表在會議上發表聲明，對醫療工作者所做出的貢獻、以及不少在抗
SARS戰役中殉職的醫護人員加以讚揚，所有與會代表亦以掌聲表示贊
同。今日考量到的另一個議題是：代表團通過一個決議案，訂出國際衛生
章程的作業程序和修訂時間表。該章程由WHO執行，提供全球監測和傳
染疾病通報的法定架構。此章程還提供唯一的機制，避免該疾病在全球擴
散的各項措施，皆可透過此機制加以實施。章程自1969年以來未曾被
修改過。在保護國家和國際社會抵禦傳染疾病的威脅上，這些章程顯得相
當不合時宜，因而造成在過去二十年來大約有三十種新疾病出現。正如大
多數發言人所說，這個威脅因SARS更加明顯，尤其在交流頻繁，相互
聯繫，緊密依存的世界中越顯嚴重。由於修訂程序無法在2005年之前
完成，今日無異議通過的決議案要求透過WHO的秘書長將焦點擺放在流
行病的傳染源頭，而非官方的報導，並在各國施行現場研究，確保防治措
施運用得宜，避免疾病在全球擴散。這些新授權的功能是為了加強WHO
的能力，以對疾病的爆發和擴散作出迅速的回應，並擁有足夠力量避免該
疾病擴散到鄰國和其他國家。台灣疫情一位在台的WHO官員表示，院內
傳染防治及接觸追蹤作業大有進展。衛生官員已展開大規模宣導活動，制
定主要篩檢計劃，並另行安排專治發燒的診所，讓疑似感染SARS的病
患與其他人隔離。WHO評估：這些努力正逐漸展現成果。台灣的疫情預
期在不久的將來會有?有好轉跡象。台灣今天通報13起新的可能病例與
4起新的死亡病例。最新病例與疫區截至今日，共有28國通報8221
起SARS可能病例，共計735起死亡病例。與昨日相較，共新增24
起新病例，以及10起死亡病例。新的死亡病例分別出現在中國(4例)
，香港(2例)及台灣(4例)。《SARS決議案獲通過與台灣疫情》
世界衛生組織(WHO)5月27日報導。世界衛生組織(WorldH
ealthOrganisation，WHO)的最高權力機關世界衛
生大會(WHA)今日於日內瓦召開，超過一百九十個國家出席。所有與
會國家一致通過一項關於SARS的決議案。WHA亦針對一份關於SA
RS的出現、擴散及國際間目前反應的報告作出審定。決議案內容是以亞
洲各國所擬的草案為基礎，並由37國經過七個多小時共同討論、修訂而
成。此團體係由泰國公共衛生局高級官員(DrVirojTangch
aroensathien)擔任主席。該決議案指出，SARS為「2
1世紀首次出現的嚴重傳染疾病」，並號召全世界的支持，共同控制SA
RS的疫情和一些新的或重現的傳染疾病。大會並呼籲各國「應及時公開
地通報病例，並向WHO提供相關資料」。「當該國已採取防治措施卻無
法有效阻止疫情蔓延時」，應進一步向WHO尋求協助。在決議案中及通
過該決議案前的辯論中，都明白指出：SARS不但對經濟的穩定及發展
、人民的生計和保健體系的運作構成威脅，也帶給人類極大的痛苦。希望
從目前抗SARS的防疫作戰中吸取經驗，以便應對下一場新的疫戰、全
國流行性感冒，以及生物恐怖活動。在WHO不斷被要求更新「最近發生
SARS境內傳染地區」的名單的同時，該決議案也認同此舉的必要性，
因為藉此可減低其對社會經濟所造成的衝擊。義大利代表在會議上發表聲
明，對醫療工作者所做出的貢獻、以及不少在抗SARS戰役中殉職的醫
護人員加以讚揚，所有與會代表亦以掌聲表示贊同。今日考量到的另一個
議題是：代表團通過一個決議案，訂出國際衛生章程的作業程序和修訂時
間表。該章程由WHO執行，提供全球監測和傳染疾病通報的法定架構。
此章程還提供唯一的機制，避免該疾病在全球擴散的各項措施，皆可透過
此機制加以實施。章程自1969年以來未曾被修改過。在保護國家和國
際社會抵禦傳染疾病的威脅上，這些章程顯得相當不合時宜，因而造成在
過去二十年來大約有三十種新疾病出現。正如大多數發言人所說，這個威
脅因SARS更加明顯，尤其在交流頻繁，相互聯繫，緊密依存的世界中
越顯嚴重。由於修訂程序無法在2005年之前完成，今日無異議通過的
決議案要求透過WHO的秘書長將焦點擺放在流行病的傳染源頭，而非官
方的報導，並在各國施行現場研究，確保防治措施運用得宜，避免疾病在
全球擴散。這些新授權的功能是為了加強WHO的能力，以對疾病的爆發
和擴散作出迅速的回應，並擁有足夠力量避免該疾病擴散到鄰國和其他國
家。台灣疫情一位在台的WHO官員表示，院內傳染防治及接觸追蹤作業
大有進展。衛生官員已展開大規模宣導活動，制定主要篩檢計劃，並另行
安排專治發燒的診所，讓疑似感染SARS的病患與其他人隔離。WHO
評估：這些努力正逐漸展現成果。台灣的疫情預期在不久的將來會有?有
好轉跡象。台灣今天通報13起新的可能病例與4起新的死亡病例。最新
病例與疫區截至今日，共有28國通報8221起SARS可能病例，共
計735起死亡病例。與昨日相較，共新增24起新病例，以及10起死
亡病例。新的死亡病例分別出現在中國(4例)，香港(2例)及台灣(
4例)。《SARS決議案獲通過與台灣疫情》世界衛生組織(WHO)
5月27日報導。世界衛生組織(WorldHealthOrgani
sation，WHO)的最高權力機關世界衛生大會(WHA)今日於
日內瓦召開，超過一百九十個國家出席。所有與會國家一致通過一項關於
SARS的決議案。WHA亦針對一份關於SARS的出現、擴散及國際
間目前反應的報告作出審定。決議案內容是以亞洲各國所擬的草案為基礎
，並由37國經過七個多小時共同討論、修訂而成。此團體係由泰國公共
衛生局高級官員(DrVirojTangcharoensathie
n)擔任主席。該決議案指出，SARS為「21世紀首次出現的嚴重傳
染疾病」，並號召全世界的支持，共同控制SARS的疫情和一些新的或
重現的傳染疾病。大會並呼籲各國「應及時公開地通報病例，並向WHO
提供相關資料」。「當該國已採取防治措施卻無法有效阻止疫情蔓延時」
，應進一步向WHO尋求協助。在決議案中及通過該決議案前的辯論中，
都明白指出：SARS不但對經濟的穩定及發展、人民的生計和保健體系
的運作構成威脅，也帶給人類極大的痛苦。希望從目前抗SARS的防疫
作戰中吸取經驗，以便應對下一場新的疫戰、全國流行性感冒，以及生物
恐怖活動。在WHO不斷被要求更新「最近發生SARS境內傳染地區」
的名單的同時，該決議案也認同此舉的必要性，因為藉此可減低其對社會
經濟所造成的衝擊。義大利代表在會議上發表聲明，對醫療工作者所做出
的貢獻、以及不少在抗SARS戰役中殉職的醫護人員加以讚揚，所有與
會代表亦以掌聲表示贊同。今日考量到的另一個議題是：代表團通過一個
決議案，訂出國際衛生章程的作業程序和修訂時間表。該章程由WHO執
行，提供全球監測和傳染疾病通報的法定架構。此章程還提供唯一的機制
，避免該疾病在全球擴散的各項措施，皆可透過此機制加以實施。章程自
1969年以來未曾被修改過。在保護國家和國際社會抵禦傳染疾病的威
脅上，這些章程顯得相當不合時宜，因而造成在過去二十年來大約有三十
種新疾病出現。正如大多數發言人所說，這個威脅因SARS更加明顯，
尤其在交流頻繁，相互聯繫，緊密依存的世界中越顯嚴重。由於修訂程序
無法在2005年之前完成，今日無異議通過的決議案要求透過WHO的
秘書長將焦點擺放在流行病的傳染源頭，而非官方的報導，並在各國施行
現場研究，確保防治措施運用得宜，避免疾病在全球擴散。這些新授權的
功能是為了加強WHO的能力，以對疾病的爆發和擴散作出迅速的回應，
並擁有足夠力量避免該疾病擴散到鄰國和其他國家。台灣疫情一位在台的
WHO官員表示，院內傳染防治及接觸追蹤作業大有進展。衛生官員已展
開大規模宣導活動，制定主要篩檢計劃，並另行安排專治發燒的診所，讓
疑似感染SARS的病患與其他人隔離。WHO評估：這些努力正逐漸展
現成果。台灣的疫情預期在不久的將來會有?有好轉跡象。台灣今天通報
13起新的可能病例與4起新的死亡病例。最新病例與疫區截至今日，共
有28國通報8221起SARS可能病例，共計735起死亡病例。與
昨日相較，共新增24起新病例，以及10起死亡病例。新的死亡病例分
別出現在中國(4例)，香港(2例)及台灣(4例)。《SARS決議
案獲通過與台灣疫情》世界衛生組織(WHO)5月27日報導。世界衛
生組織(WorldHealthOrganisation，WHO)
的最高權力機關世界衛生大會(WHA)今日於日內瓦召開，超過一百九
十個國家出席。所有與會國家一致通過一項關於SARS的決議案。WH
A亦針對一份關於SARS的出現、擴散及國際間目前反應的報告作出審
定。決議案內容是以亞洲各國所擬的草案為基礎，並由37國經過七個多
小時共同討論、修訂而成。此團體係由泰國公共衛生局高級官員(DrV
irojTangcharoensathien)擔任主席。該決議案
指出，SARS為「21世紀首次出現的嚴重傳染疾病」，並號召全世界
的支持，共同控制SARS的疫情和一些新的或重現的傳染疾病。大會並
呼籲各國「應及時公開地通報病例，並向WHO提供相關資料」。「當該
國已採取防治措施卻無法有效阻止疫情蔓延時」，應進一步向WHO尋求
協助。在決議案中及通過該決議案前的辯論中，都明白指出：SARS不
但對經濟的穩定及發展、人民的生計和保健體系的運作構成威脅，也帶給
人類極大的痛苦。希望從目前抗SARS的防疫作戰中吸取經驗，以便應
對下一場新的疫戰、全國流行性感冒，以及生物恐怖活動。在WHO不斷
被要求更新「最近發生SARS境內傳染地區」的名單的同時，該決議案
也認同此舉的必要性，因為藉此可減低其對社會經濟所造成的衝擊。義大
利代表在會議上發表聲明，對醫療工作者所做出的貢獻、以及不少在抗S
ARS戰役中殉職的醫護人員加以讚揚，所有與會代表亦以掌聲表示贊同
。今日考量到的另一個議題是：代表團通過一個決議案，訂出國際衛生章
程的作業程序和修訂時間表。該章程由WHO執行，提供全球監測和傳染
疾病通報的法定架構。此章程還提供唯一的機制，避免該疾病在全球擴散
的各項措施，皆可透過此機制加以實施。章程自1969年以來未曾被修
改過。在保護國家和國際社會抵禦傳染疾病的威脅上，這些章程顯得相當
不合時宜，因而造成在過去二十年來大約有三十種新疾病出現。正如大多
數發言人所說，這個威脅因SARS更加明顯，尤其在交流頻繁，相互聯
繫，緊密依存的世界中越顯嚴重。由於修訂程序無法在2005年之前完
成，今日無異議通過的決議案要求透過WHO的秘書長將焦點擺放在流行
病的傳染源頭，而非官方的報導，並在各國施行現場研究，確保防治措施
運用得宜，避免疾病在全球擴散。這些新授權的功能是為了加強WHO的
能力，以對疾病的爆發和擴散作出迅速的回應，並擁有足夠力量避免該疾
病擴散到鄰國和其他國家。台灣疫情一位在台的WHO官員表示，院內傳
染防治及接觸追蹤作業大有進展。衛生官員已展開大規模宣導活動，制定
主要篩檢計劃，並另行安排專治發燒的診所，讓疑似感染SARS的病患
與其他人隔離。WHO評估：這些努力正逐漸展現成果。台灣的疫情預期
在不久的將來會有?有好轉跡象。台灣今天通報13起新的可能病例與4
起新的死亡病例。最新病例與疫區截至今日，共有28國通報8221起
SARS可能病例，共計735起死亡病例。與昨日相較，共新增24起
新病例，以及10起死亡病例。新的死亡病例分別出現在中國(4例)，
香港(2例)及台灣(4例)。《SARS決議案獲通過與台灣疫情》世
界衛生組織(WHO)5月27日報導。世界衛生組織(WorldHe
althOrganisation，WHO)的最高權力機關世界衛生
大會(WHA)今日於日內瓦召開，超過一百九十個國家出席。所有與會
國家一致通過一項關於SARS的決議案。WHA亦針對一份關於SAR
S的出現、擴散及國際間目前反應的報告作出審定。決議案內容是以亞洲
各國所擬的草案為基礎，並由37國經過七個多小時共同討論、修訂而成
。此團體係由泰國公共衛生局高級官員(DrVirojTangcha
roensathien)擔任主席。該決議案指出，SARS為「21
世紀首次出現的嚴重傳染疾病」，並號召全世界的支持，共同控制SAR
S的疫情和一些新的或重現的傳染疾病。大會並呼籲各國「應及時公開地
通報病例，並向WHO提供相關資料」。「當該國已採取防治措施卻無法
有效阻止疫情蔓延時」，應進一步向WHO尋求協助。在決議案中及通過
該決議案前的辯論中，都明白指出：SARS不但對經濟的穩定及發展、
人民的生計和保健體系的運作構成威脅，也帶給人類極大的痛苦。希望從
目前抗SARS的防疫作戰中吸取經驗，以便應對下一場新的疫戰、全國
流行性感冒，以及生物恐怖活動。在WHO不斷被要求更新「最近發生S
ARS境內傳染地區」的名單的同時，該決議案也認同此舉的必要性，因
為藉此可減低其對社會經濟所造成的衝擊。義大利代表在會議上發表聲明
，對醫療工作者所做出的貢獻、以及不少在抗SARS戰役中殉職的醫護
人員加以讚揚，所有與會代表亦以掌聲表示贊同。今日考量到的另一個議
題是：代表團通過一個決議案，訂出國際衛生章程的作業程序和修訂時間
表。該章程由WHO執行，提供全球監測和傳染疾病通報的法定架構。此
章程還提供唯一的機制，避免該疾病在全球擴散的各項措施，皆可透過此
機制加以實施。章程自1969年以來未曾被修改過。在保護國家和國際
社會抵禦傳染疾病的威脅上，這些章程顯得相當不合時宜，因而造成在過
去二十年來大約有三十種新疾病出現。正如大多數發言人所說，這個威脅
因SARS更加明顯，尤其在交流頻繁，相互聯繫，緊密依存的世界中越
顯嚴重。由於修訂程序無法在2005年之前完成，今日無異議通過的決
議案要求透過WHO的秘書長將焦點擺放在流行病的傳染源頭，而非官方
的報導，並在各國施行現場研究，確保防治措施運用得宜，避免疾病在全
球擴散。這些新授權的功能是為了加強WHO的能力，以對疾病的爆發和
擴散作出迅速的回應，並擁有足夠力量避免該疾病擴散到鄰國和其他國家
。台灣疫情一位在台的WHO官員表示，院內傳染防治及接觸追蹤作業大
有進展。衛生官員已展開大規模宣導活動，制定主要篩檢計劃，並另行安
排專治發燒的診所，讓疑似感染SARS的病患與其他人隔離。WHO評
估：這些努力正逐漸展現成果。台灣的疫情預期在不久的將來會有?有好
轉跡象。台灣今天通報13起新的可能病例與4起新的死亡病例。最新病
例與疫區截至今日，共有28國通報8221起SARS可能病例，共計
735起死亡病例。與昨日相較，共新增24起新病例，以及10起死亡
病例。新的死亡病例分別出現在中國(4例)，香港(2例)及台灣(4
例)。《SARS決議案獲通過與台灣疫情》世界衛生組織(WHO)5
月27日報導。世界衛生組織(WorldHealthOrganis
ation，WHO)的最高權力機關世界衛生大會(WHA)今日於日
內瓦召開，超過一百九十個國家出席。所有與會國家一致通過一項關於S
ARS的決議案。WHA亦針對一份關於SARS的出現、擴散及國際間
目前反應的報告作出審定。決議案內容是以亞洲各國所擬的草案為基礎，
並由37國經過七個多小時共同討論、修訂而成。此團體係由泰國公共衛
生局高級官員(DrVirojTangcharoensathien
)擔任主席。該決議案指出，SARS為「21世紀首次出現的嚴重傳染
疾病」，並號召全世界的支持，共同控制SARS的疫情和一些新的或重
現的傳染疾病。大會並呼籲各國「應及時公開地通報病例，並向WHO提
供相關資料」。「當該國已採取防治措施卻無法有效阻止疫情蔓延時」，
應進一步向WHO尋求協助。在決議案中及通過該決議案前的辯論中，都
明白指出：SARS不但對經濟的穩定及發展、人民的生計和保健體系的
運作構成威脅，也帶給人類極大的痛苦。希望從目前抗SARS的防疫作
戰中吸取經驗，以便應對下一場新的疫戰、全國流行性感冒，以及生物恐
怖活動。在WHO不斷被要求更新「最近發生SARS境內傳染地區」的
名單的同時，該決議案也認同此舉的必要性，因為藉此可減低其對社會經
濟所造成的衝擊。義大利代表在會議上發表聲明，對醫療工作者所做出的
貢獻、以及不少在抗SARS戰役中殉職的醫護人員加以讚揚，所有與會
代表亦以掌聲表示贊同。今日考量到的另一個議題是：代表團通過一個決
議案，訂出國際衛生章程的作業程序和修訂時間表。該章程由WHO執行
，提供全球監測和傳染疾病通報的法定架構。此章程還提供唯一的機制，
避免該疾病在全球擴散的各項措施，皆可透過此機制加以實施。章程自1
969年以來未曾被修改過。在保護國家和國際社會抵禦傳染疾病的威脅
上，這些章程顯得相當不合時宜，因而造成在過去二十年來大約有三十種
新疾病出現。正如大多數發言人所說，這個威脅因SARS更加明顯，尤
其在交流頻繁，相互聯繫，緊密依存的世界中越顯嚴重。由於修訂程序無
法在2005年之前完成，今日無異議通過的決議案要求透過WHO的秘
書長將焦點擺放在流行病的傳染源頭，而非官方的報導，並在各國施行現
場研究，確保防治措施運用得宜，避免疾病在全球擴散。這些新授權的功
能是為了加強WHO的能力，以對疾病的爆發和擴散作出迅速的回應，並
擁有足夠力量避免該疾病擴散到鄰國和其他國家。台灣疫情一位在台的W
HO官員表示，院內傳染防治及接觸追蹤作業大有進展。衛生官員已展開
大規模宣導活動，制定主要篩檢計劃，並另行安排專治發燒的診所，讓疑
似感染SARS的病患與其他人隔離。WHO評估：這些努力正逐漸展現
成果。台灣的疫情預期在不久的將來會有?有好轉跡象。台灣今天通報1
3起新的可能病例與4起新的死亡病例。最新病例與疫區截至今日，共有
28國通報8221起SARS可能病例，共計735起死亡病例。與昨
日相較，共新增24起新病例，以及10起死亡病例。新的死亡病例分別
出現在中國(4例)，香港(2例)及台灣(4例)。《SARS決議案
獲通過與台灣疫情》世界衛生組織(WHO)5月27日報導。世界衛生
組織(WorldHealthOrganisation，WHO)的
最高權力機關世界衛生大會(WHA)今日於日內瓦召開，超過一百九十
個國家出席。所有與會國家一致通過一項關於SARS的決議案。WHA
亦針對一份關於SARS的出現、擴散及國際間目前反應的報告作出審定
。決議案內容是以亞洲各國所擬的草案為基礎，並由37國經過七個多小
時共同討論、修訂而成。此團體係由泰國公共衛生局高級官員(DrVi
rojTangcharoensathien)擔任主席。該決議案指
出，SARS為「21世紀首次出現的嚴重傳染疾病」，並號召全世界的
支持，共同控制SARS的疫情和一些新的或重現的傳染疾病。大會並呼
籲各國「應及時公開地通報病例，並向WHO提供相關資料」。「當該國
已採取防治措施卻無法有效阻止疫情蔓延時」，應進一步向WHO尋求協
助。在決議案中及通過該決議案前的辯論中，都明白指出：SARS不但
對經濟的穩定及發展、人民的生計和保健體系的運作構成威脅，也帶給人
類極大的痛苦。希望從目前抗SARS的防疫作戰中吸取經驗，以便應對
下一場新的疫戰、全國流行性感冒，以及生物恐怖活動。在WHO不斷被
要求更新「最近發生SARS境內傳染地區」的名單的同時，該決議案也
認同此舉的必要性，因為藉此可減低其對社會經濟所造成的衝擊。義大利
代表在會議上發表聲明，對醫療工作者所做出的貢獻、以及不少在抗SA
RS戰役中殉職的醫護人員加以讚揚，所有與會代表亦以掌聲表示贊同。
今日考量到的另一個議題是：代表團通過一個決議案，訂出國際衛生章程
的作業程序和修訂時間表。該章程由WHO執行，提供全球監測和傳染疾
病通報的法定架構。此章程還提供唯一的機制，避免該疾病在全球擴散的
各項措施，皆可透過此機制加以實施。章程自1969年以來未曾被修改
過。在保護國家和國際社會抵禦傳染疾病的威脅上，這些章程顯得相當不
合時宜，因而造成在過去二十年來大約有三十種新疾病出現。正如大多數
發言人所說，這個威脅因SARS更加明顯，尤其在交流頻繁，相互聯繫
，緊密依存的世界中越顯嚴重。由於修訂程序無法在2005年之前完成
，今日無異議通過的決議案要求透過WHO的秘書長將焦點擺放在流行病
的傳染源頭，而非官方的報導，並在各國施行現場研究，確保防治措施運
用得宜，避免疾病在全球擴散。這些新授權的功能是為了加強WHO的能
力，以對疾病的爆發和擴散作出迅速的回應，並擁有足夠力量避免該疾病
擴散到鄰國和其他國家。台灣疫情一位在台的WHO官員表示，院內傳染
防治及接觸追蹤作業大有進展。衛生官員已展開大規模宣導活動，制定主
要篩檢計劃，並另行安排專治發燒的診所，讓疑似感染SARS的病患與
其他人隔離。WHO評估：這些努力正逐漸展現成果。台灣的疫情預期在
不久的將來會有?有好轉跡象。台灣今天通報13起新的可能病例與4起
新的死亡病例。最新病例與疫區截至今日，共有28國通報8221起S
ARS可能病例，共計735起死亡病例。與昨日相較，共新增24起新
病例，以及10起死亡病例。新的死亡病例分別出現在中國(4例)，香
港(2例)及台灣(4例)。《SARS決議案獲通過與台灣疫情》世界
衛生組織(WHO)5月27日報導。世界衛生組織(WorldHea
lthOrganisation，WHO)的最高權力機關世界衛生大
會(WHA)今日於日內瓦召開，超過一百九十個國家出席。所有與會國
家一致通過一項關於SARS的決議案。WHA亦針對一份關於SARS
的出現、擴散及國際間目前反應的報告作出審定。決議案內容是以亞洲各
國所擬的草案為基礎，並由37國經過七個多小時共同討論、修訂而成。
此團體係由泰國公共衛生局高級官員(DrVirojTangchar
oensathien)擔任主席。該決議案指出，SARS為「21世
紀首次出現的嚴重傳染疾病」，並號召全世界的支持，共同控制SARS
的疫情和一些新的或重現的傳染疾病。大會並呼籲各國「應及時公開地通
報病例，並向WHO提供相關資料」。「當該國已採取防治措施卻無法有
效阻止疫情蔓延時」，應進一步向WHO尋求協助。在決議案中及通過該
決議案前的辯論中，都明白指出：SARS不但對經濟的穩定及發展、人
民的生計和保健體系的運作構成威脅，也帶給人類極大的痛苦。希望從目
前抗SARS的防疫作戰中吸取經驗，以便應對下一場新的疫戰、全國流
行性感冒，以及生物恐怖活動。在WHO不斷被要求更新「最近發生SA
RS境內傳染地區」的名單的同時，該決議案也認同此舉的必要性，因為
藉此可減低其對社會經濟所造成的衝擊。義大利代表在會議上發表聲明，
對醫療工作者所做出的貢獻、以及不少在抗SARS戰役中殉職的醫護人
員加以讚揚，所有與會代表亦以掌聲表示贊同。今日考量到的另一個議題
是：代表團通過一個決議案，訂出國際衛生章程的作業程序和修訂時間表
。該章程由WHO執行，提供全球監測和傳染疾病通報的法定架構。此章
程還提供唯一的機制，避免該疾病在全球擴散的各項措施，皆可透過此機
制加以實施。章程自1969年以來未曾被修改過。在保護國家和國際社
會抵禦傳染疾病的威脅上，這些章程顯得相當不合時宜，因而造成在過去
二十年來大約有三十種新疾病出現。正如大多數發言人所說，這個威脅因
SARS更加明顯，尤其在交流頻繁，相互聯繫，緊密依存的世界中越顯
嚴重。由於修訂程序無法在2005年之前完成，今日無異議通過的決議
案要求透過WHO的秘書長將焦點擺放在流行病的傳染源頭，而非官方的
報導，並在各國施行現場研究，確保防治措施運用得宜，避免疾病在全球
擴散。這些新授權的功能是為了加強WHO的能力，以對疾病的爆發和擴
散作出迅速的回應，並擁有足夠力量避免該疾病擴散到鄰國和其他國家。
台灣疫情一位在台的WHO官員表示，院內傳染防治及接觸追蹤作業大有
進展。衛生官員已展開大規模宣導活動，制定主要篩檢計劃，並另行安排
專治發燒的診所，讓疑似感染SARS的病患與其他人隔離。WHO評估
：這些努力正逐漸展現成果。台灣的疫情預期在不久的將來會有?有好轉
跡象。台灣今天通報13起新的可能病例與4起新的死亡病例。最新病例
與疫區截至今日，共有28國通報8221起SARS可能病例，共計7
35起死亡病例。與昨日相較，共新增24起新病例，以及10起死亡病
例。新的死亡病例分別出現在中國(4例)，香港(2例)及台灣(4例
)。《SARS決議案獲通過與台灣疫情》世界衛生組織(WHO)5月
27日報導。世界衛生組織(WorldHealthOrganisa
tion，WHO)的最高權力機關世界衛生大會(WHA)今日於日內
瓦召開，超過一百九十個國家出席。所有與會國家一致通過一項關於SA
RS的決議案。WHA亦針對一份關於SARS的出現、擴散及國際間目
前反應的報告作出審定。決議案內容是以亞洲各國所擬的草案為基礎，並
由37國經過七個多小時共同討論、修訂而成。此團體係由泰國公共衛生
局高級官員(DrVirojTangcharoensathien)
擔任主席。該決議案指出，SARS為「21世紀首次出現的嚴重傳染疾
病」，並號召全世界的支持，共同控制SARS的疫情和一些新的或重現
的傳染疾病。大會並呼籲各國「應及時公開地通報病例，並向WHO提供
相關資料」。「當該國已採取防治措施卻無法有效阻止疫情蔓延時」，應
進一步向WHO尋求協助。在決議案中及通過該決議案前的辯論中，都明
白指出：SARS不但對經濟的穩定及發展、人民的生計和保健體系的運
作構成威脅，也帶給人類極大的痛苦。希望從目前抗SARS的防疫作戰
中吸取經驗，以便應對下一場新的疫戰、全國流行性感冒，以及生物恐怖
活動。在WHO不斷被要求更新「最近發生SARS境內傳染地區」的名
單的同時，該決議案也認同此舉的必要性，因為藉此可減低其對社會經濟
所造成的衝擊。義大利代表在會議上發表聲明，對醫療工作者所做出的貢
獻、以及不少在抗SARS戰役中殉職的醫護人員加以讚揚，所有與會代
表亦以掌聲表示贊同。今日考量到的另一個議題是：代表團通過一個決議
案，訂出國際衛生章程的作業程序和修訂時間表。該章程由WHO執行，
提供全球監測和傳染疾病通報的法定架構。此章程還提供唯一的機制，避
免該疾病在全球擴散的各項措施，皆可透過此機制加以實施。章程自19
69年以來未曾被修改過。在保護國家和國際社會抵禦傳染疾病的威脅上
，這些章程顯得相當不合時宜，因而造成在過去二十年來大約有三十種新
疾病出現。正如大多數發言人所說，這個威脅因SARS更加明顯，尤其
在交流頻繁，相互聯繫，緊密依存的世界中越顯嚴重。由於修訂程序無法
在2005年之前完成，今日無異議通過的決議案要求透過WHO的秘書
長將焦點擺放在流行病的傳染源頭，而非官方的報導，並在各國施行現場
研究，確保防治措施運用得宜，避免疾病在全球擴散。這些新授權的功能
是為了加強WHO的能力，以對疾病的爆發和擴散作出迅速的回應，並擁
有足夠力量避免該疾病擴散到鄰國和其他國家。台灣疫情一位在台的WH
O官員表示，院內傳染防治及接觸追蹤作業大有進展。衛生官員已展開大
規模宣導活動，制定主要篩檢計劃，並另行安排專治發燒的診所，讓疑似
感染SARS的病患與其他人隔離。WHO評估：這些努力正逐漸展現成
果。台灣的疫情預期在不久的將來會有?有好轉跡象。台灣今天通報13
起新的可能病例與4起新的死亡病例。最新病例與疫區截至今日，共有2
8國通報8221起SARS可能病例，共計735起死亡病例。與昨日
相較，共新增24起新病例，以及10起死亡病例。新的死亡病例分別出
現在中國(4例)，香港(2例)及台灣(4例)。《SARS決議案獲
通過與台灣疫情》世界衛生組織(WHO)5月27日報導。世界衛生組
織(WorldHealthOrganisation，WHO)的最
高權力機關世界衛生大會(WHA)今日於日內瓦召開，超過一百九十個
國家出席。所有與會國家一致通過一項關於SARS的決議案。WHA亦
針對一份關於SARS的出現、擴散及國際間目前反應的報告作出審定。
決議案內容是以亞洲各國所擬的草案為基礎，並由37國經過七個多小時
共同討論、修訂而成。此團體係由泰國公共衛生局高級官員(DrVir
ojTangcharoensathien)擔任主席。該決議案指出
，SARS為「21世紀首次出現的嚴重傳染疾病」，並號召全世界的支
持，共同控制SARS的疫情和一些新的或重現的傳染疾病。大會並呼籲
各國「應及時公開地通報病例，並向WHO提供相關資料」。「當該國已
採取防治措施卻無法有效阻止疫情蔓延時」，應進一步向WHO尋求協助
。在決議案中及通過該決議案前的辯論中，都明白指出：SARS不但對
經濟的穩定及發展、人民的生計和保健體系的運作構成威脅，也帶給人類
極大的痛苦。希望從目前抗SARS的防疫作戰中吸取經驗，以便應對下
一場新的疫戰、全國流行性感冒，以及生物恐怖活動。在WHO不斷被要
求更新「最近發生SARS境內傳染地區」的名單的同時，該決議案也認
同此舉的必要性，因為藉此可減低其對社會經濟所造成的衝擊。義大利代
表在會議上發表聲明，對醫療工作者所做出的貢獻、以及不少在抗SAR
S戰役中殉職的醫護人員加以讚揚，所有與會代表亦以掌聲表示贊同。今
日考量到的另一個議題是：代表團通過一個決議案，訂出國際衛生章程的
作業程序和修訂時間表。該章程由WHO執行，提供全球監測和傳染疾病
通報的法定架構。此章程還提供唯一的機制，避免該疾病在全球擴散的各
項措施，皆可透過此機制加以實施。章程自1969年以來未曾被修改過
。在保護國家和國際社會抵禦傳染疾病的威脅上，這些章程顯得相當不合
時宜，因而造成在過去二十年來大約有三十種新疾病出現。正如大多數發
言人所說，這個威脅因SARS更加明顯，尤其在交流頻繁，相互聯繫，
緊密依存的世界中越顯嚴重。由於修訂程序無法在2005年之前完成，
今日無異議通過的決議案要求透過WHO的秘書長將焦點擺放在流行病的
傳染源頭，而非官方的報導，並在各國施行現場研究，確保防治措施運用
得宜，避免疾病在全球擴散。這些新授權的功能是為了加強WHO的能力
，以對疾病的爆發和擴散作出迅速的回應，並擁有足夠力量避免該疾病擴
散到鄰國和其他國家。台灣疫情一位在台的WHO官員表示，院內傳染防
治及接觸追蹤作業大有進展。衛生官員已展開大規模宣導活動，制定主要
篩檢計劃，並另行安排專治發燒的診所，讓疑似感染SARS的病患與其
他人隔離。WHO評估：這些努力正逐漸展現成果。台灣的疫情預期在不
久的將來會有?有好轉跡象。台灣今天通報13起新的可能病例與4起新
的死亡病例。最新病例與疫區截至今日，共有28國通報8221起SA
RS可能病例，共計735起死亡病例。與昨日相較，共新增24起新病
例，以及10起死亡病例。新的死亡病例分別出現在中國(4例)，香港
(2例)及台灣(4例)。《SARS決議案獲通過與台灣疫情》世界衛
生組織(WHO)5月27日報導。世界衛生組織(WorldHeal
thOrganisation，WHO)的最高權力機關世界衛生大會
(WHA)今日於日內瓦召開，超過一百九十個國家出席。所有與會國家
一致通過一項關於SARS的決議案。WHA亦針對一份關於SARS的
出現、擴散及國際間目前反應的報告作出審定。決議案內容是以亞洲各國
所擬的草案為基礎，並由37國經過七個多小時共同討論、修訂而成。此
團體係由泰國公共衛生局高級官員(DrVirojTangcharo
ensathien)擔任主席。該決議案指出，SARS為「21世紀
首次出現的嚴重傳染疾病」，並號召全世界的支持，共同控制SARS的
疫情和一些新的或重現的傳染疾病。大會並呼籲各國「應及時公開地通報
病例，並向WHO提供相關資料」。「當該國已採取防治措施卻無法有效
阻止疫情蔓延時」，應進一步向WHO尋求協助。在決議案中及通過該決
議案前的辯論中，都明白指出：SARS不但對經濟的穩定及發展、人民
的生計和保健體系的運作構成威脅，也帶給人類極大的痛苦。希望從目前
抗SARS的防疫作戰中吸取經驗，以便應對下一場新的疫戰、全國流行
性感冒，以及生物恐怖活動。在WHO不斷被要求更新「最近發生SAR
S境內傳染地區」的名單的同時，該決議案也認同此舉的必要性，因為藉
此可減低其對社會經濟所造成的衝擊。義大利代表在會議上發表聲明，對
醫療工作者所做出的貢獻、以及不少在抗SARS戰役中殉職的醫護人員
加以讚揚，所有與會代表亦以掌聲表示贊同。今日考量到的另一個議題是
：代表團通過一個決議案，訂出國際衛生章程的作業程序和修訂時間表。
該章程由WHO執行，提供全球監測和傳染疾病通報的法定架構。此章程
還提供唯一的機制，避免該疾病在全球擴散的各項措施，皆可透過此機制
加以實施。章程自1969年以來未曾被修改過。在保護國家和國際社會
抵禦傳染疾病的威脅上，這些章程顯得相當不合時宜，因而造成在過去二
十年來大約有三十種新疾病出現。正如大多數發言人所說，這個威脅因S
ARS更加明顯，尤其在交流頻繁，相互聯繫，緊密依存的世界中越顯嚴
重。由於修訂程序無法在2005年之前完成，今日無異議通過的決議案
要求透過WHO的秘書長將焦點擺放在流行病的傳染源頭，而非官方的報
導，並在各國施行現場研究，確保防治措施運用得宜，避免疾病在全球擴
散。這些新授權的功能是為了加強WHO的能力，以對疾病的爆發和擴散
作出迅速的回應，並擁有足夠力量避免該疾病擴散到鄰國和其他國家。台
灣疫情一位在台的WHO官員表示，院內傳染防治及接觸追蹤作業大有進
展。衛生官員已展開大規模宣導活動，制定主要篩檢計劃，並另行安排專
治發燒的診所，讓疑似感染SARS的病患與其他人隔離。WHO評估：
這些努力正逐漸展現成果。台灣的疫情預期在不久的將來會有?有好轉跡
象。台灣今天通報13起新的可能病例與4起新的死亡病例。最新病例與
疫區截至今日，共有28國通報8221起SARS可能病例，共計73
5起死亡病例。與昨日相較，共新增24起新病例，以及10起死亡病例
。新的死亡病例分別出現在中國(4例)，香港(2例)及台灣(4例)
。
