立法院今天首度行使考試院正副院長以及考試委員的資格審查權，考試院
正副院長提名人姚嘉文以及張博雅，列席備詢。姚嘉文說，他承認的國家
叫做台灣的中華民國，引發在野立委批評他不尊重憲法，不適任考試院長
行政中立的工作。立法院的議場內，姚嘉文和立委周清玉不停向朝野立委
到處握手拜票，這是修憲後立院法第一次行使考試院正副院長的資格審查
權，而姚嘉文的面對的，也是最具意識形態的質詢議題。在野黨連番炮轟
，姚嘉文的過關態勢面臨大敵，場外姚嘉文的支持者，也到場加油。場外
鄉民喊的激情，對於向來主張廢除考試院的台聯立，姚嘉文對於考試院定
位，也成為質詢焦點。至於考試院副院長被提名人張博雅的審查，爭議不
大，不過在野黨醞釀正副院長脫勾處理，也讓姚張配能否一起過關，充滿
未知數。立法院今天首度行使考試院正副院長以及考試委員的資格審查權
，考試院正副院長提名人姚嘉文以及張博雅，列席備詢。姚嘉文說，他承
認的國家叫做台灣的中華民國，引發在野立委批評他不尊重憲法，不適任
考試院長行政中立的工作。立法院的議場內，姚嘉文和立委周清玉不停向
朝野立委到處握手拜票，這是修憲後立院法第一次行使考試院正副院長的
資格審查權，而姚嘉文的面對的，也是最具意識形態的質詢議題。在野黨
連番炮轟，姚嘉文的過關態勢面臨大敵，場外姚嘉文的支持者，也到場加
油。場外鄉民喊的激情，對於向來主張廢除考試院的台聯立，姚嘉文對於
考試院定位，也成為質詢焦點。至於考試院副院長被提名人張博雅的審查
，爭議不大，不過在野黨醞釀正副院長脫勾處理，也讓姚張配能否一起過
關，充滿未知數。立法院今天首度行使考試院正副院長以及考試委員的資
格審查權，考試院正副院長提名人姚嘉文以及張博雅，列席備詢。姚嘉文
說，他承認的國家叫做台灣的中華民國，引發在野立委批評他不尊重憲法
，不適任考試院長行政中立的工作。立法院的議場內，姚嘉文和立委周清
玉不停向朝野立委到處握手拜票，這是修憲後立院法第一次行使考試院正
副院長的資格審查權，而姚嘉文的面對的，也是最具意識形態的質詢議題
。在野黨連番炮轟，姚嘉文的過關態勢面臨大敵，場外姚嘉文的支持者，
也到場加油。場外鄉民喊的激情，對於向來主張廢除考試院的台聯立，姚
嘉文對於考試院定位，也成為質詢焦點。至於考試院副院長被提名人張博
雅的審查，爭議不大，不過在野黨醞釀正副院長脫勾處理，也讓姚張配能
否一起過關，充滿未知數。立法院今天首度行使考試院正副院長以及考試
委員的資格審查權，考試院正副院長提名人姚嘉文以及張博雅，列席備詢
。姚嘉文說，他承認的國家叫做台灣的中華民國，引發在野立委批評他不
尊重憲法，不適任考試院長行政中立的工作。立法院的議場內，姚嘉文和
立委周清玉不停向朝野立委到處握手拜票，這是修憲後立院法第一次行使
考試院正副院長的資格審查權，而姚嘉文的面對的，也是最具意識形態的
質詢議題。在野黨連番炮轟，姚嘉文的過關態勢面臨大敵，場外姚嘉文的
支持者，也到場加油。場外鄉民喊的激情，對於向來主張廢除考試院的台
聯立，姚嘉文對於考試院定位，也成為質詢焦點。至於考試院副院長被提
名人張博雅的審查，爭議不大，不過在野黨醞釀正副院長脫勾處理，也讓
姚張配能否一起過關，充滿未知數。立法院今天首度行使考試院正副院長
以及考試委員的資格審查權，考試院正副院長提名人姚嘉文以及張博雅，
列席備詢。姚嘉文說，他承認的國家叫做台灣的中華民國，引發在野立委
批評他不尊重憲法，不適任考試院長行政中立的工作。立法院的議場內，
姚嘉文和立委周清玉不停向朝野立委到處握手拜票，這是修憲後立院法第
一次行使考試院正副院長的資格審查權，而姚嘉文的面對的，也是最具意
識形態的質詢議題。在野黨連番炮轟，姚嘉文的過關態勢面臨大敵，場外
姚嘉文的支持者，也到場加油。場外鄉民喊的激情，對於向來主張廢除考
試院的台聯立，姚嘉文對於考試院定位，也成為質詢焦點。至於考試院副
院長被提名人張博雅的審查，爭議不大，不過在野黨醞釀正副院長脫勾處
理，也讓姚張配能否一起過關，充滿未知數。立法院今天首度行使考試院
正副院長以及考試委員的資格審查權，考試院正副院長提名人姚嘉文以及
張博雅，列席備詢。姚嘉文說，他承認的國家叫做台灣的中華民國，引發
在野立委批評他不尊重憲法，不適任考試院長行政中立的工作。立法院的
議場內，姚嘉文和立委周清玉不停向朝野立委到處握手拜票，這是修憲後
立院法第一次行使考試院正副院長的資格審查權，而姚嘉文的面對的，也
是最具意識形態的質詢議題。在野黨連番炮轟，姚嘉文的過關態勢面臨大
敵，場外姚嘉文的支持者，也到場加油。場外鄉民喊的激情，對於向來主
張廢除考試院的台聯立，姚嘉文對於考試院定位，也成為質詢焦點。至於
考試院副院長被提名人張博雅的審查，爭議不大，不過在野黨醞釀正副院
長脫勾處理，也讓姚張配能否一起過關，充滿未知數。
