資深的專業攝影家陳敏明，今天向報社投書，聲援日前在新竹空軍基地
拍攝軍機，遭到憲調單位調查的工研院工程師陳維國。
他說，憲調單位據以逮捕陳維國的要塞堡壘法，根本不合時宜。
資深的攝影家陳敏明正在整理他的三部專業照相機。
過去幾年，他坐著直昇機盤旋在台灣上空，拍下一張又一張的空拍相片
，並且集結成冊發行，讓台灣人首度從俯瞰的角度，認識自己居住的
土地。
他說，如果更早幾年做這個工作，難度會高得多。
還好，時代逐漸改變，讓攝影家有更大的創作空間。
不過陳敏明顯然覺得這些改變還不夠，像是最近工研院的工程師陳維國
，因為拍攝空軍基地的戰鬥機起飛，遭到移送法辦。
軍方所依據的要塞堡壘地帶法，就讓他覺得不合時宜。
他說，經常在飛機上看這片土地　，台灣就這麼一點大，如果按照法律
規定，所有的要塞，堡壘，軍機場，軍港，都畫上四百公尺的第一區
，和三千公尺的第二區管制，大概沒剩多少地方可以照相，甚至連走
從過去在海邊拍照被追趕，訓斥，抽掉底片的年代，一路紀錄台灣地貌
的陳敏明說，他無意質疑司法調查的公正性，但是也要提醒當局，都
衛星時代了，如果真的不想讓人對著軍事設施拍照，那麼乾脆把整個
公視新聞吳東牧，郭俊麟，採訪報導。
