台灣已經進入高齡化社會，但是，我們的老人福利，還是在起步的階段，
像是，住在偏遠地區的原住民老人，在經濟上處於弱勢的地位，常常被人
忽略，他們在居家照顧上，會面臨到什麼樣的問題？以下是我們的報導。
經過這片竹林，到了路的盡頭，嘎拜叔叔就住在，這個簡陋的工寮裡，他
獨自一個人，過著沒水沒電的生活。像嘎拜叔叔這樣，需要被照顧的老人
在桃園復興鄉，就有一百二十位，目前由三十二位居家服務員，做巡迴的
照顧。根據政大調查，原住民家庭和漢族家庭，子女負擔家中老人生活費
的比例，差距相當大其中，有百分之六十四的漢族老人，生活費由子女負
擔，原住民的老人，卻只有百之二十五。大部份的原住民老人，得自己想
辦法過生活．而對於長期居住在部落的原住民老人來說，平地社會，付費
式的老人安養機構，並不適合他們。原民會，從民國八十七年開始。在原
住民鄉鎮，委託民間機構承，推動老人居家服務，不過目前由於地方財政
吃緊，讓已經在部落，推動這項工作的團體，反而申請不到經費。令社工
人員相當為難。老人居家照顧式的服務，對居住在偏遠的原住民老人，可
以提供比較完善的生活照顧，經濟上處於相對弱勢的原住民，在現階段可
能還需要仰賴，更多的社會資源，來解決居家照顧的問題。台灣已經進入
高齡化社會，但是，我們的老人福利，還是在起步的階段，像是，住在偏
遠地區的原住民老人，在經濟上處於弱勢的地位，常常被人忽略，他們在
居家照顧上，會面臨到什麼樣的問題？以下是我們的報導。經過這片竹林
，到了路的盡頭，嘎拜叔叔就住在，這個簡陋的工寮裡，他獨自一個人，
過著沒水沒電的生活。像嘎拜叔叔這樣，需要被照顧的老人在桃園復興鄉
，就有一百二十位，目前由三十二位居家服務員，做巡迴的照顧。根據政
大調查，原住民家庭和漢族家庭，子女負擔家中老人生活費的比例，差距
相當大其中，有百分之六十四的漢族老人，生活費由子女負擔，原住民的
老人，卻只有百之二十五。大部份的原住民老人，得自己想辦法過生活．
而對於長期居住在部落的原住民老人來說，平地社會，付費式的老人安養
機構，並不適合他們。原民會，從民國八十七年開始。在原住民鄉鎮，委
託民間機構承，推動老人居家服務，不過目前由於地方財政吃緊，讓已經
在部落，推動這項工作的團體，反而申請不到經費。令社工人員相當為難
。老人居家照顧式的服務，對居住在偏遠的原住民老人，可以提供比較完
善的生活照顧，經濟上處於相對弱勢的原住民，在現階段可能還需要仰賴
，更多的社會資源，來解決居家照顧的問題。台灣已經進入高齡化社會，
但是，我們的老人福利，還是在起步的階段，像是，住在偏遠地區的原住
民老人，在經濟上處於弱勢的地位，常常被人忽略，他們在居家照顧上，
會面臨到什麼樣的問題？以下是我們的報導。經過這片竹林，到了路的盡
頭，嘎拜叔叔就住在，這個簡陋的工寮裡，他獨自一個人，過著沒水沒電
的生活。像嘎拜叔叔這樣，需要被照顧的老人在桃園復興鄉，就有一百二
十位，目前由三十二位居家服務員，做巡迴的照顧。根據政大調查，原住
民家庭和漢族家庭，子女負擔家中老人生活費的比例，差距相當大其中，
有百分之六十四的漢族老人，生活費由子女負擔，原住民的老人，卻只有
百之二十五。大部份的原住民老人，得自己想辦法過生活．而對於長期居
住在部落的原住民老人來說，平地社會，付費式的老人安養機構，並不適
合他們。原民會，從民國八十七年開始。在原住民鄉鎮，委託民間機構承
，推動老人居家服務，不過目前由於地方財政吃緊，讓已經在部落，推動
這項工作的團體，反而申請不到經費。令社工人員相當為難。老人居家照
顧式的服務，對居住在偏遠的原住民老人，可以提供比較完善的生活照顧
，經濟上處於相對弱勢的原住民，在現階段可能還需要仰賴，更多的社會
資源，來解決居家照顧的問題。台灣已經進入高齡化社會，但是，我們的
老人福利，還是在起步的階段，像是，住在偏遠地區的原住民老人，在經
濟上處於弱勢的地位，常常被人忽略，他們在居家照顧上，會面臨到什麼
樣的問題？以下是我們的報導。經過這片竹林，到了路的盡頭，嘎拜叔叔
就住在，這個簡陋的工寮裡，他獨自一個人，過著沒水沒電的生活。像嘎
拜叔叔這樣，需要被照顧的老人在桃園復興鄉，就有一百二十位，目前由
三十二位居家服務員，做巡迴的照顧。根據政大調查，原住民家庭和漢族
家庭，子女負擔家中老人生活費的比例，差距相當大其中，有百分之六十
四的漢族老人，生活費由子女負擔，原住民的老人，卻只有百之二十五。
大部份的原住民老人，得自己想辦法過生活．而對於長期居住在部落的原
住民老人來說，平地社會，付費式的老人安養機構，並不適合他們。原民
會，從民國八十七年開始。在原住民鄉鎮，委託民間機構承，推動老人居
家服務，不過目前由於地方財政吃緊，讓已經在部落，推動這項工作的團
體，反而申請不到經費。令社工人員相當為難。老人居家照顧式的服務，
對居住在偏遠的原住民老人，可以提供比較完善的生活照顧，經濟上處於
相對弱勢的原住民，在現階段可能還需要仰賴，更多的社會資源，來解決
居家照顧的問題。台灣已經進入高齡化社會，但是，我們的老人福利，還
是在起步的階段，像是，住在偏遠地區的原住民老人，在經濟上處於弱勢
的地位，常常被人忽略，他們在居家照顧上，會面臨到什麼樣的問題？以
下是我們的報導。經過這片竹林，到了路的盡頭，嘎拜叔叔就住在，這個
簡陋的工寮裡，他獨自一個人，過著沒水沒電的生活。像嘎拜叔叔這樣，
需要被照顧的老人在桃園復興鄉，就有一百二十位，目前由三十二位居家
服務員，做巡迴的照顧。根據政大調查，原住民家庭和漢族家庭，子女負
擔家中老人生活費的比例，差距相當大其中，有百分之六十四的漢族老人
，生活費由子女負擔，原住民的老人，卻只有百之二十五。大部份的原住
民老人，得自己想辦法過生活．而對於長期居住在部落的原住民老人來說
，平地社會，付費式的老人安養機構，並不適合他們。原民會，從民國八
十七年開始。在原住民鄉鎮，委託民間機構承，推動老人居家服務，不過
目前由於地方財政吃緊，讓已經在部落，推動這項工作的團體，反而申請
不到經費。令社工人員相當為難。老人居家照顧式的服務，對居住在偏遠
的原住民老人，可以提供比較完善的生活照顧，經濟上處於相對弱勢的原
住民，在現階段可能還需要仰賴，更多的社會資源，來解決居家照顧的問
題。台灣已經進入高齡化社會，但是，我們的老人福利，還是在起步的階
段，像是，住在偏遠地區的原住民老人，在經濟上處於弱勢的地位，常常
被人忽略，他們在居家照顧上，會面臨到什麼樣的問題？以下是我們的報
導。經過這片竹林，到了路的盡頭，嘎拜叔叔就住在，這個簡陋的工寮裡
，他獨自一個人，過著沒水沒電的生活。像嘎拜叔叔這樣，需要被照顧的
老人在桃園復興鄉，就有一百二十位，目前由三十二位居家服務員，做巡
迴的照顧。根據政大調查，原住民家庭和漢族家庭，子女負擔家中老人生
活費的比例，差距相當大其中，有百分之六十四的漢族老人，生活費由子
女負擔，原住民的老人，卻只有百之二十五。大部份的原住民老人，得自
己想辦法過生活．而對於長期居住在部落的原住民老人來說，平地社會，
付費式的老人安養機構，並不適合他們。原民會，從民國八十七年開始。
在原住民鄉鎮，委託民間機構承，推動老人居家服務，不過目前由於地方
財政吃緊，讓已經在部落，推動這項工作的團體，反而申請不到經費。令
社工人員相當為難。老人居家照顧式的服務，對居住在偏遠的原住民老人
，可以提供比較完善的生活照顧，經濟上處於相對弱勢的原住民，在現階
段可能還需要仰賴，更多的社會資源，來解決居家照顧的問題。台灣已經
進入高齡化社會，但是，我們的老人福利，還是在起步的階段，像是，住
在偏遠地區的原住民老人，在經濟上處於弱勢的地位，常常被人忽略，他
們在居家照顧上，會面臨到什麼樣的問題？以下是我們的報導。經過這片
竹林，到了路的盡頭，嘎拜叔叔就住在，這個簡陋的工寮裡，他獨自一個
人，過著沒水沒電的生活。像嘎拜叔叔這樣，需要被照顧的老人在桃園復
興鄉，就有一百二十位，目前由三十二位居家服務員，做巡迴的照顧。根
據政大調查，原住民家庭和漢族家庭，子女負擔家中老人生活費的比例，
差距相當大其中，有百分之六十四的漢族老人，生活費由子女負擔，原住
民的老人，卻只有百之二十五。大部份的原住民老人，得自己想辦法過生
活．而對於長期居住在部落的原住民老人來說，平地社會，付費式的老人
安養機構，並不適合他們。原民會，從民國八十七年開始。在原住民鄉鎮
，委託民間機構承，推動老人居家服務，不過目前由於地方財政吃緊，讓
已經在部落，推動這項工作的團體，反而申請不到經費。令社工人員相當
為難。老人居家照顧式的服務，對居住在偏遠的原住民老人，可以提供比
較完善的生活照顧，經濟上處於相對弱勢的原住民，在現階段可能還需要
仰賴，更多的社會資源，來解決居家照顧的問題。台灣已經進入高齡化社
會，但是，我們的老人福利，還是在起步的階段，像是，住在偏遠地區的
原住民老人，在經濟上處於弱勢的地位，常常被人忽略，他們在居家照顧
上，會面臨到什麼樣的問題？以下是我們的報導。經過這片竹林，到了路
的盡頭，嘎拜叔叔就住在，這個簡陋的工寮裡，他獨自一個人，過著沒水
沒電的生活。像嘎拜叔叔這樣，需要被照顧的老人在桃園復興鄉，就有一
百二十位，目前由三十二位居家服務員，做巡迴的照顧。根據政大調查，
原住民家庭和漢族家庭，子女負擔家中老人生活費的比例，差距相當大其
中，有百分之六十四的漢族老人，生活費由子女負擔，原住民的老人，卻
只有百之二十五。大部份的原住民老人，得自己想辦法過生活．而對於長
期居住在部落的原住民老人來說，平地社會，付費式的老人安養機構，並
不適合他們。原民會，從民國八十七年開始。在原住民鄉鎮，委託民間機
構承，推動老人居家服務，不過目前由於地方財政吃緊，讓已經在部落，
推動這項工作的團體，反而申請不到經費。令社工人員相當為難。老人居
家照顧式的服務，對居住在偏遠的原住民老人，可以提供比較完善的生活
照顧，經濟上處於相對弱勢的原住民，在現階段可能還需要仰賴，更多的
社會資源，來解決居家照顧的問題。台灣已經進入高齡化社會，但是，我
們的老人福利，還是在起步的階段，像是，住在偏遠地區的原住民老人，
在經濟上處於弱勢的地位，常常被人忽略，他們在居家照顧上，會面臨到
什麼樣的問題？以下是我們的報導。經過這片竹林，到了路的盡頭，嘎拜
叔叔就住在，這個簡陋的工寮裡，他獨自一個人，過著沒水沒電的生活。
像嘎拜叔叔這樣，需要被照顧的老人在桃園復興鄉，就有一百二十位，目
前由三十二位居家服務員，做巡迴的照顧。根據政大調查，原住民家庭和
漢族家庭，子女負擔家中老人生活費的比例，差距相當大其中，有百分之
六十四的漢族老人，生活費由子女負擔，原住民的老人，卻只有百之二十
五。大部份的原住民老人，得自己想辦法過生活．而對於長期居住在部落
的原住民老人來說，平地社會，付費式的老人安養機構，並不適合他們。
原民會，從民國八十七年開始。在原住民鄉鎮，委託民間機構承，推動老
人居家服務，不過目前由於地方財政吃緊，讓已經在部落，推動這項工作
的團體，反而申請不到經費。令社工人員相當為難。老人居家照顧式的服
務，對居住在偏遠的原住民老人，可以提供比較完善的生活照顧，經濟上
處於相對弱勢的原住民，在現階段可能還需要仰賴，更多的社會資源，來
解決居家照顧的問題。
