有長壽之鄉美名的新竹縣關西鎮，是一個美麗多山的地方。不過，原本茂
密的山林，卻因為前年九二一大地震和去年的納莉颱風，為之變色。關西
鎮的石光里，就有十二處山坡地，坍塌得很嚴重。現在關西人，正積極修
復這些崩塌地，希望能通過，未來颱風來臨時的考驗。這裡是新竹縣關西
鎮的石光里，原本青翠的山林，現在卻禿了一大塊。居民嚴寬發的農田就
位在崩塌地的旁邊，他說現在只要一下大雨，他的農田被會流下來的土石
損毀。。關西鎮，幾乎四分之三的面積都是山地，去年納莉颱風在新竹地
區降下、將近一千公釐的雨水，沖刷山坡地，造成嚴重的崩塌。八個月過
去了，崩塌的土堆仍然留在現場。不過崩塌地整治現在有了希望，在今年
四月，關西鎮公所獲得農委會水保局，一千五百萬元的經費補助，來執行
「崩塌裸露地水土保持」計畫。這個計畫強調用「生態工法」來施工，不
像過去整治山坡地的時候，直接用噴漿或混凝土、覆蓋在裸露的山坡地表
面，現在的施工強調不破壞當地的生態，並且就地取材。利用就地取材的
方式做起來，一方面又便宜，另一方面效果又不錯，不會讓它崩下來，造
成土石流的情況。「生態工法」的主要施工方式，就是打樁編柵。工人先
把竹子作成木樁打入土中，再用竹片編成矮柵，固定在陡峭的坡地上，來
穩定鬆動的山坡地。它才會固定，不會跑掉，以後它這邊會長根，底下長
根，上面發芽，以後這個就會固定另外山坡地的排水工程，也是整治工程
的重點。工程的設計就是將山上的水，先引入支撐袋作成的排水溝，讓水
順著用不織布鋪成的河道流到山下，減少大水直接沖刷坡面。雖然生態工
法，就地取材，盡量用不破壞自然的方式來進行山坡地的修補，但是簡單
的材料，做成的設施，真的可以抵抗豪大雨的沖刷嗎？這一片五月中整治
完成的山坡地，現在，已經覆蓋了滿滿的稻桿，兩個星期前種植的百喜草
，已經長出來了。而這樣的成果，是不是能夠通過今年颱風季節的考驗，
保障人民生命、財產的安全，關西鎮的居民抱著很深的期待。有長壽之鄉
美名的新竹縣關西鎮，是一個美麗多山的地方。不過，原本茂密的山林，
卻因為前年九二一大地震和去年的納莉颱風，為之變色。關西鎮的石光里
，就有十二處山坡地，坍塌得很嚴重。現在關西人，正積極修復這些崩塌
地，希望能通過，未來颱風來臨時的考驗。這裡是新竹縣關西鎮的石光里
，原本青翠的山林，現在卻禿了一大塊。居民嚴寬發的農田就位在崩塌地
的旁邊，他說現在只要一下大雨，他的農田被會流下來的土石損毀。。關
西鎮，幾乎四分之三的面積都是山地，去年納莉颱風在新竹地區降下、將
近一千公釐的雨水，沖刷山坡地，造成嚴重的崩塌。八個月過去了，崩塌
的土堆仍然留在現場。不過崩塌地整治現在有了希望，在今年四月，關西
鎮公所獲得農委會水保局，一千五百萬元的經費補助，來執行「崩塌裸露
地水土保持」計畫。這個計畫強調用「生態工法」來施工，不像過去整治
山坡地的時候，直接用噴漿或混凝土、覆蓋在裸露的山坡地表面，現在的
施工強調不破壞當地的生態，並且就地取材。利用就地取材的方式做起來
，一方面又便宜，另一方面效果又不錯，不會讓它崩下來，造成土石流的
情況。「生態工法」的主要施工方式，就是打樁編柵。工人先把竹子作成
木樁打入土中，再用竹片編成矮柵，固定在陡峭的坡地上，來穩定鬆動的
山坡地。它才會固定，不會跑掉，以後它這邊會長根，底下長根，上面發
芽，以後這個就會固定另外山坡地的排水工程，也是整治工程的重點。工
程的設計就是將山上的水，先引入支撐袋作成的排水溝，讓水順著用不織
布鋪成的河道流到山下，減少大水直接沖刷坡面。雖然生態工法，就地取
材，盡量用不破壞自然的方式來進行山坡地的修補，但是簡單的材料，做
成的設施，真的可以抵抗豪大雨的沖刷嗎？這一片五月中整治完成的山坡
地，現在，已經覆蓋了滿滿的稻桿，兩個星期前種植的百喜草，已經長出
來了。而這樣的成果，是不是能夠通過今年颱風季節的考驗，保障人民生
命、財產的安全，關西鎮的居民抱著很深的期待。有長壽之鄉美名的新竹
縣關西鎮，是一個美麗多山的地方。不過，原本茂密的山林，卻因為前年
九二一大地震和去年的納莉颱風，為之變色。關西鎮的石光里，就有十二
處山坡地，坍塌得很嚴重。現在關西人，正積極修復這些崩塌地，希望能
通過，未來颱風來臨時的考驗。這裡是新竹縣關西鎮的石光里，原本青翠
的山林，現在卻禿了一大塊。居民嚴寬發的農田就位在崩塌地的旁邊，他
說現在只要一下大雨，他的農田被會流下來的土石損毀。。關西鎮，幾乎
四分之三的面積都是山地，去年納莉颱風在新竹地區降下、將近一千公釐
的雨水，沖刷山坡地，造成嚴重的崩塌。八個月過去了，崩塌的土堆仍然
留在現場。不過崩塌地整治現在有了希望，在今年四月，關西鎮公所獲得
農委會水保局，一千五百萬元的經費補助，來執行「崩塌裸露地水土保持
」計畫。這個計畫強調用「生態工法」來施工，不像過去整治山坡地的時
候，直接用噴漿或混凝土、覆蓋在裸露的山坡地表面，現在的施工強調不
破壞當地的生態，並且就地取材。利用就地取材的方式做起來，一方面又
便宜，另一方面效果又不錯，不會讓它崩下來，造成土石流的情況。「生
態工法」的主要施工方式，就是打樁編柵。工人先把竹子作成木樁打入土
中，再用竹片編成矮柵，固定在陡峭的坡地上，來穩定鬆動的山坡地。它
才會固定，不會跑掉，以後它這邊會長根，底下長根，上面發芽，以後這
個就會固定另外山坡地的排水工程，也是整治工程的重點。工程的設計就
是將山上的水，先引入支撐袋作成的排水溝，讓水順著用不織布鋪成的河
道流到山下，減少大水直接沖刷坡面。雖然生態工法，就地取材，盡量用
不破壞自然的方式來進行山坡地的修補，但是簡單的材料，做成的設施，
真的可以抵抗豪大雨的沖刷嗎？這一片五月中整治完成的山坡地，現在，
已經覆蓋了滿滿的稻桿，兩個星期前種植的百喜草，已經長出來了。而這
樣的成果，是不是能夠通過今年颱風季節的考驗，保障人民生命、財產的
安全，關西鎮的居民抱著很深的期待。有長壽之鄉美名的新竹縣關西鎮，
是一個美麗多山的地方。不過，原本茂密的山林，卻因為前年九二一大地
震和去年的納莉颱風，為之變色。關西鎮的石光里，就有十二處山坡地，
坍塌得很嚴重。現在關西人，正積極修復這些崩塌地，希望能通過，未來
颱風來臨時的考驗。這裡是新竹縣關西鎮的石光里，原本青翠的山林，現
在卻禿了一大塊。居民嚴寬發的農田就位在崩塌地的旁邊，他說現在只要
一下大雨，他的農田被會流下來的土石損毀。。關西鎮，幾乎四分之三的
面積都是山地，去年納莉颱風在新竹地區降下、將近一千公釐的雨水，沖
刷山坡地，造成嚴重的崩塌。八個月過去了，崩塌的土堆仍然留在現場。
不過崩塌地整治現在有了希望，在今年四月，關西鎮公所獲得農委會水保
局，一千五百萬元的經費補助，來執行「崩塌裸露地水土保持」計畫。這
個計畫強調用「生態工法」來施工，不像過去整治山坡地的時候，直接用
噴漿或混凝土、覆蓋在裸露的山坡地表面，現在的施工強調不破壞當地的
生態，並且就地取材。利用就地取材的方式做起來，一方面又便宜，另一
方面效果又不錯，不會讓它崩下來，造成土石流的情況。「生態工法」的
主要施工方式，就是打樁編柵。工人先把竹子作成木樁打入土中，再用竹
片編成矮柵，固定在陡峭的坡地上，來穩定鬆動的山坡地。它才會固定，
不會跑掉，以後它這邊會長根，底下長根，上面發芽，以後這個就會固定
另外山坡地的排水工程，也是整治工程的重點。工程的設計就是將山上的
水，先引入支撐袋作成的排水溝，讓水順著用不織布鋪成的河道流到山下
，減少大水直接沖刷坡面。雖然生態工法，就地取材，盡量用不破壞自然
的方式來進行山坡地的修補，但是簡單的材料，做成的設施，真的可以抵
抗豪大雨的沖刷嗎？這一片五月中整治完成的山坡地，現在，已經覆蓋了
滿滿的稻桿，兩個星期前種植的百喜草，已經長出來了。而這樣的成果，
是不是能夠通過今年颱風季節的考驗，保障人民生命、財產的安全，關西
鎮的居民抱著很深的期待。有長壽之鄉美名的新竹縣關西鎮，是一個美麗
多山的地方。不過，原本茂密的山林，卻因為前年九二一大地震和去年的
納莉颱風，為之變色。關西鎮的石光里，就有十二處山坡地，坍塌得很嚴
重。現在關西人，正積極修復這些崩塌地，希望能通過，未來颱風來臨時
的考驗。這裡是新竹縣關西鎮的石光里，原本青翠的山林，現在卻禿了一
大塊。居民嚴寬發的農田就位在崩塌地的旁邊，他說現在只要一下大雨，
他的農田被會流下來的土石損毀。。關西鎮，幾乎四分之三的面積都是山
地，去年納莉颱風在新竹地區降下、將近一千公釐的雨水，沖刷山坡地，
造成嚴重的崩塌。八個月過去了，崩塌的土堆仍然留在現場。不過崩塌地
整治現在有了希望，在今年四月，關西鎮公所獲得農委會水保局，一千五
百萬元的經費補助，來執行「崩塌裸露地水土保持」計畫。這個計畫強調
用「生態工法」來施工，不像過去整治山坡地的時候，直接用噴漿或混凝
土、覆蓋在裸露的山坡地表面，現在的施工強調不破壞當地的生態，並且
就地取材。利用就地取材的方式做起來，一方面又便宜，另一方面效果又
不錯，不會讓它崩下來，造成土石流的情況。「生態工法」的主要施工方
式，就是打樁編柵。工人先把竹子作成木樁打入土中，再用竹片編成矮柵
，固定在陡峭的坡地上，來穩定鬆動的山坡地。它才會固定，不會跑掉，
以後它這邊會長根，底下長根，上面發芽，以後這個就會固定另外山坡地
的排水工程，也是整治工程的重點。工程的設計就是將山上的水，先引入
支撐袋作成的排水溝，讓水順著用不織布鋪成的河道流到山下，減少大水
直接沖刷坡面。雖然生態工法，就地取材，盡量用不破壞自然的方式來進
行山坡地的修補，但是簡單的材料，做成的設施，真的可以抵抗豪大雨的
沖刷嗎？這一片五月中整治完成的山坡地，現在，已經覆蓋了滿滿的稻桿
，兩個星期前種植的百喜草，已經長出來了。而這樣的成果，是不是能夠
通過今年颱風季節的考驗，保障人民生命、財產的安全，關西鎮的居民抱
著很深的期待。有長壽之鄉美名的新竹縣關西鎮，是一個美麗多山的地方
。不過，原本茂密的山林，卻因為前年九二一大地震和去年的納莉颱風，
為之變色。關西鎮的石光里，就有十二處山坡地，坍塌得很嚴重。現在關
西人，正積極修復這些崩塌地，希望能通過，未來颱風來臨時的考驗。這
裡是新竹縣關西鎮的石光里，原本青翠的山林，現在卻禿了一大塊。居民
嚴寬發的農田就位在崩塌地的旁邊，他說現在只要一下大雨，他的農田被
會流下來的土石損毀。。關西鎮，幾乎四分之三的面積都是山地，去年納
莉颱風在新竹地區降下、將近一千公釐的雨水，沖刷山坡地，造成嚴重的
崩塌。八個月過去了，崩塌的土堆仍然留在現場。不過崩塌地整治現在有
了希望，在今年四月，關西鎮公所獲得農委會水保局，一千五百萬元的經
費補助，來執行「崩塌裸露地水土保持」計畫。這個計畫強調用「生態工
法」來施工，不像過去整治山坡地的時候，直接用噴漿或混凝土、覆蓋在
裸露的山坡地表面，現在的施工強調不破壞當地的生態，並且就地取材。
利用就地取材的方式做起來，一方面又便宜，另一方面效果又不錯，不會
讓它崩下來，造成土石流的情況。「生態工法」的主要施工方式，就是打
樁編柵。工人先把竹子作成木樁打入土中，再用竹片編成矮柵，固定在陡
峭的坡地上，來穩定鬆動的山坡地。它才會固定，不會跑掉，以後它這邊
會長根，底下長根，上面發芽，以後這個就會固定另外山坡地的排水工程
，也是整治工程的重點。工程的設計就是將山上的水，先引入支撐袋作成
的排水溝，讓水順著用不織布鋪成的河道流到山下，減少大水直接沖刷坡
面。雖然生態工法，就地取材，盡量用不破壞自然的方式來進行山坡地的
修補，但是簡單的材料，做成的設施，真的可以抵抗豪大雨的沖刷嗎？這
一片五月中整治完成的山坡地，現在，已經覆蓋了滿滿的稻桿，兩個星期
前種植的百喜草，已經長出來了。而這樣的成果，是不是能夠通過今年颱
風季節的考驗，保障人民生命、財產的安全，關西鎮的居民抱著很深的期
待。有長壽之鄉美名的新竹縣關西鎮，是一個美麗多山的地方。不過，原
本茂密的山林，卻因為前年九二一大地震和去年的納莉颱風，為之變色。
關西鎮的石光里，就有十二處山坡地，坍塌得很嚴重。現在關西人，正積
極修復這些崩塌地，希望能通過，未來颱風來臨時的考驗。這裡是新竹縣
關西鎮的石光里，原本青翠的山林，現在卻禿了一大塊。居民嚴寬發的農
田就位在崩塌地的旁邊，他說現在只要一下大雨，他的農田被會流下來的
土石損毀。。關西鎮，幾乎四分之三的面積都是山地，去年納莉颱風在新
竹地區降下、將近一千公釐的雨水，沖刷山坡地，造成嚴重的崩塌。八個
月過去了，崩塌的土堆仍然留在現場。不過崩塌地整治現在有了希望，在
今年四月，關西鎮公所獲得農委會水保局，一千五百萬元的經費補助，來
執行「崩塌裸露地水土保持」計畫。這個計畫強調用「生態工法」來施工
，不像過去整治山坡地的時候，直接用噴漿或混凝土、覆蓋在裸露的山坡
地表面，現在的施工強調不破壞當地的生態，並且就地取材。利用就地取
材的方式做起來，一方面又便宜，另一方面效果又不錯，不會讓它崩下來
，造成土石流的情況。「生態工法」的主要施工方式，就是打樁編柵。工
人先把竹子作成木樁打入土中，再用竹片編成矮柵，固定在陡峭的坡地上
，來穩定鬆動的山坡地。它才會固定，不會跑掉，以後它這邊會長根，底
下長根，上面發芽，以後這個就會固定另外山坡地的排水工程，也是整治
工程的重點。工程的設計就是將山上的水，先引入支撐袋作成的排水溝，
讓水順著用不織布鋪成的河道流到山下，減少大水直接沖刷坡面。雖然生
態工法，就地取材，盡量用不破壞自然的方式來進行山坡地的修補，但是
簡單的材料，做成的設施，真的可以抵抗豪大雨的沖刷嗎？這一片五月中
整治完成的山坡地，現在，已經覆蓋了滿滿的稻桿，兩個星期前種植的百
喜草，已經長出來了。而這樣的成果，是不是能夠通過今年颱風季節的考
驗，保障人民生命、財產的安全，關西鎮的居民抱著很深的期待。有長壽
之鄉美名的新竹縣關西鎮，是一個美麗多山的地方。不過，原本茂密的山
林，卻因為前年九二一大地震和去年的納莉颱風，為之變色。關西鎮的石
光里，就有十二處山坡地，坍塌得很嚴重。現在關西人，正積極修復這些
崩塌地，希望能通過，未來颱風來臨時的考驗。這裡是新竹縣關西鎮的石
光里，原本青翠的山林，現在卻禿了一大塊。居民嚴寬發的農田就位在崩
塌地的旁邊，他說現在只要一下大雨，他的農田被會流下來的土石損毀。
。關西鎮，幾乎四分之三的面積都是山地，去年納莉颱風在新竹地區降下
、將近一千公釐的雨水，沖刷山坡地，造成嚴重的崩塌。八個月過去了，
崩塌的土堆仍然留在現場。不過崩塌地整治現在有了希望，在今年四月，
關西鎮公所獲得農委會水保局，一千五百萬元的經費補助，來執行「崩塌
裸露地水土保持」計畫。這個計畫強調用「生態工法」來施工，不像過去
整治山坡地的時候，直接用噴漿或混凝土、覆蓋在裸露的山坡地表面，現
在的施工強調不破壞當地的生態，並且就地取材。利用就地取材的方式做
起來，一方面又便宜，另一方面效果又不錯，不會讓它崩下來，造成土石
流的情況。「生態工法」的主要施工方式，就是打樁編柵。工人先把竹子
作成木樁打入土中，再用竹片編成矮柵，固定在陡峭的坡地上，來穩定鬆
動的山坡地。它才會固定，不會跑掉，以後它這邊會長根，底下長根，上
面發芽，以後這個就會固定另外山坡地的排水工程，也是整治工程的重點
。工程的設計就是將山上的水，先引入支撐袋作成的排水溝，讓水順著用
不織布鋪成的河道流到山下，減少大水直接沖刷坡面。雖然生態工法，就
地取材，盡量用不破壞自然的方式來進行山坡地的修補，但是簡單的材料
，做成的設施，真的可以抵抗豪大雨的沖刷嗎？這一片五月中整治完成的
山坡地，現在，已經覆蓋了滿滿的稻桿，兩個星期前種植的百喜草，已經
長出來了。而這樣的成果，是不是能夠通過今年颱風季節的考驗，保障人
民生命、財產的安全，關西鎮的居民抱著很深的期待。有長壽之鄉美名的
新竹縣關西鎮，是一個美麗多山的地方。不過，原本茂密的山林，卻因為
前年九二一大地震和去年的納莉颱風，為之變色。關西鎮的石光里，就有
十二處山坡地，坍塌得很嚴重。現在關西人，正積極修復這些崩塌地，希
望能通過，未來颱風來臨時的考驗。這裡是新竹縣關西鎮的石光里，原本
青翠的山林，現在卻禿了一大塊。居民嚴寬發的農田就位在崩塌地的旁邊
，他說現在只要一下大雨，他的農田被會流下來的土石損毀。。關西鎮，
幾乎四分之三的面積都是山地，去年納莉颱風在新竹地區降下、將近一千
公釐的雨水，沖刷山坡地，造成嚴重的崩塌。八個月過去了，崩塌的土堆
仍然留在現場。不過崩塌地整治現在有了希望，在今年四月，關西鎮公所
獲得農委會水保局，一千五百萬元的經費補助，來執行「崩塌裸露地水土
保持」計畫。這個計畫強調用「生態工法」來施工，不像過去整治山坡地
的時候，直接用噴漿或混凝土、覆蓋在裸露的山坡地表面，現在的施工強
調不破壞當地的生態，並且就地取材。利用就地取材的方式做起來，一方
面又便宜，另一方面效果又不錯，不會讓它崩下來，造成土石流的情況。
「生態工法」的主要施工方式，就是打樁編柵。工人先把竹子作成木樁打
入土中，再用竹片編成矮柵，固定在陡峭的坡地上，來穩定鬆動的山坡地
。它才會固定，不會跑掉，以後它這邊會長根，底下長根，上面發芽，以
後這個就會固定另外山坡地的排水工程，也是整治工程的重點。工程的設
計就是將山上的水，先引入支撐袋作成的排水溝，讓水順著用不織布鋪成
的河道流到山下，減少大水直接沖刷坡面。雖然生態工法，就地取材，盡
量用不破壞自然的方式來進行山坡地的修補，但是簡單的材料，做成的設
施，真的可以抵抗豪大雨的沖刷嗎？這一片五月中整治完成的山坡地，現
在，已經覆蓋了滿滿的稻桿，兩個星期前種植的百喜草，已經長出來了。
而這樣的成果，是不是能夠通過今年颱風季節的考驗，保障人民生命、財
產的安全，關西鎮的居民抱著很深的期待。有長壽之鄉美名的新竹縣關西
鎮，是一個美麗多山的地方。不過，原本茂密的山林，卻因為前年九二一
大地震和去年的納莉颱風，為之變色。關西鎮的石光里，就有十二處山坡
地，坍塌得很嚴重。現在關西人，正積極修復這些崩塌地，希望能通過，
未來颱風來臨時的考驗。這裡是新竹縣關西鎮的石光里，原本青翠的山林
，現在卻禿了一大塊。居民嚴寬發的農田就位在崩塌地的旁邊，他說現在
只要一下大雨，他的農田被會流下來的土石損毀。。關西鎮，幾乎四分之
三的面積都是山地，去年納莉颱風在新竹地區降下、將近一千公釐的雨水
，沖刷山坡地，造成嚴重的崩塌。八個月過去了，崩塌的土堆仍然留在現
場。不過崩塌地整治現在有了希望，在今年四月，關西鎮公所獲得農委會
水保局，一千五百萬元的經費補助，來執行「崩塌裸露地水土保持」計畫
。這個計畫強調用「生態工法」來施工，不像過去整治山坡地的時候，直
接用噴漿或混凝土、覆蓋在裸露的山坡地表面，現在的施工強調不破壞當
地的生態，並且就地取材。利用就地取材的方式做起來，一方面又便宜，
另一方面效果又不錯，不會讓它崩下來，造成土石流的情況。「生態工法
」的主要施工方式，就是打樁編柵。工人先把竹子作成木樁打入土中，再
用竹片編成矮柵，固定在陡峭的坡地上，來穩定鬆動的山坡地。它才會固
定，不會跑掉，以後它這邊會長根，底下長根，上面發芽，以後這個就會
固定另外山坡地的排水工程，也是整治工程的重點。工程的設計就是將山
上的水，先引入支撐袋作成的排水溝，讓水順著用不織布鋪成的河道流到
山下，減少大水直接沖刷坡面。雖然生態工法，就地取材，盡量用不破壞
自然的方式來進行山坡地的修補，但是簡單的材料，做成的設施，真的可
以抵抗豪大雨的沖刷嗎？這一片五月中整治完成的山坡地，現在，已經覆
蓋了滿滿的稻桿，兩個星期前種植的百喜草，已經長出來了。而這樣的成
果，是不是能夠通過今年颱風季節的考驗，保障人民生命、財產的安全，
關西鎮的居民抱著很深的期待。有長壽之鄉美名的新竹縣關西鎮，是一個
美麗多山的地方。不過，原本茂密的山林，卻因為前年九二一大地震和去
年的納莉颱風，為之變色。關西鎮的石光里，就有十二處山坡地，坍塌得
很嚴重。現在關西人，正積極修復這些崩塌地，希望能通過，未來颱風來
臨時的考驗。這裡是新竹縣關西鎮的石光里，原本青翠的山林，現在卻禿
了一大塊。居民嚴寬發的農田就位在崩塌地的旁邊，他說現在只要一下大
雨，他的農田被會流下來的土石損毀。。關西鎮，幾乎四分之三的面積都
是山地，去年納莉颱風在新竹地區降下、將近一千公釐的雨水，沖刷山坡
地，造成嚴重的崩塌。八個月過去了，崩塌的土堆仍然留在現場。不過崩
塌地整治現在有了希望，在今年四月，關西鎮公所獲得農委會水保局，一
千五百萬元的經費補助，來執行「崩塌裸露地水土保持」計畫。這個計畫
強調用「生態工法」來施工，不像過去整治山坡地的時候，直接用噴漿或
混凝土、覆蓋在裸露的山坡地表面，現在的施工強調不破壞當地的生態，
並且就地取材。利用就地取材的方式做起來，一方面又便宜，另一方面效
果又不錯，不會讓它崩下來，造成土石流的情況。「生態工法」的主要施
工方式，就是打樁編柵。工人先把竹子作成木樁打入土中，再用竹片編成
矮柵，固定在陡峭的坡地上，來穩定鬆動的山坡地。它才會固定，不會跑
掉，以後它這邊會長根，底下長根，上面發芽，以後這個就會固定另外山
坡地的排水工程，也是整治工程的重點。工程的設計就是將山上的水，先
引入支撐袋作成的排水溝，讓水順著用不織布鋪成的河道流到山下，減少
大水直接沖刷坡面。雖然生態工法，就地取材，盡量用不破壞自然的方式
來進行山坡地的修補，但是簡單的材料，做成的設施，真的可以抵抗豪大
雨的沖刷嗎？這一片五月中整治完成的山坡地，現在，已經覆蓋了滿滿的
稻桿，兩個星期前種植的百喜草，已經長出來了。而這樣的成果，是不是
能夠通過今年颱風季節的考驗，保障人民生命、財產的安全，關西鎮的居
民抱著很深的期待。有長壽之鄉美名的新竹縣關西鎮，是一個美麗多山的
地方。不過，原本茂密的山林，卻因為前年九二一大地震和去年的納莉颱
風，為之變色。關西鎮的石光里，就有十二處山坡地，坍塌得很嚴重。現
在關西人，正積極修復這些崩塌地，希望能通過，未來颱風來臨時的考驗
。這裡是新竹縣關西鎮的石光里，原本青翠的山林，現在卻禿了一大塊。
居民嚴寬發的農田就位在崩塌地的旁邊，他說現在只要一下大雨，他的農
田被會流下來的土石損毀。。關西鎮，幾乎四分之三的面積都是山地，去
年納莉颱風在新竹地區降下、將近一千公釐的雨水，沖刷山坡地，造成嚴
重的崩塌。八個月過去了，崩塌的土堆仍然留在現場。不過崩塌地整治現
在有了希望，在今年四月，關西鎮公所獲得農委會水保局，一千五百萬元
的經費補助，來執行「崩塌裸露地水土保持」計畫。這個計畫強調用「生
態工法」來施工，不像過去整治山坡地的時候，直接用噴漿或混凝土、覆
蓋在裸露的山坡地表面，現在的施工強調不破壞當地的生態，並且就地取
材。利用就地取材的方式做起來，一方面又便宜，另一方面效果又不錯，
不會讓它崩下來，造成土石流的情況。「生態工法」的主要施工方式，就
是打樁編柵。工人先把竹子作成木樁打入土中，再用竹片編成矮柵，固定
在陡峭的坡地上，來穩定鬆動的山坡地。它才會固定，不會跑掉，以後它
這邊會長根，底下長根，上面發芽，以後這個就會固定另外山坡地的排水
工程，也是整治工程的重點。工程的設計就是將山上的水，先引入支撐袋
作成的排水溝，讓水順著用不織布鋪成的河道流到山下，減少大水直接沖
刷坡面。雖然生態工法，就地取材，盡量用不破壞自然的方式來進行山坡
地的修補，但是簡單的材料，做成的設施，真的可以抵抗豪大雨的沖刷嗎
？這一片五月中整治完成的山坡地，現在，已經覆蓋了滿滿的稻桿，兩個
星期前種植的百喜草，已經長出來了。而這樣的成果，是不是能夠通過今
年颱風季節的考驗，保障人民生命、財產的安全，關西鎮的居民抱著很深
的期待。有長壽之鄉美名的新竹縣關西鎮，是一個美麗多山的地方。不過
，原本茂密的山林，卻因為前年九二一大地震和去年的納莉颱風，為之變
色。關西鎮的石光里，就有十二處山坡地，坍塌得很嚴重。現在關西人，
正積極修復這些崩塌地，希望能通過，未來颱風來臨時的考驗。這裡是新
竹縣關西鎮的石光里，原本青翠的山林，現在卻禿了一大塊。居民嚴寬發
的農田就位在崩塌地的旁邊，他說現在只要一下大雨，他的農田被會流下
來的土石損毀。。關西鎮，幾乎四分之三的面積都是山地，去年納莉颱風
在新竹地區降下、將近一千公釐的雨水，沖刷山坡地，造成嚴重的崩塌。
八個月過去了，崩塌的土堆仍然留在現場。不過崩塌地整治現在有了希望
，在今年四月，關西鎮公所獲得農委會水保局，一千五百萬元的經費補助
，來執行「崩塌裸露地水土保持」計畫。這個計畫強調用「生態工法」來
施工，不像過去整治山坡地的時候，直接用噴漿或混凝土、覆蓋在裸露的
山坡地表面，現在的施工強調不破壞當地的生態，並且就地取材。利用就
地取材的方式做起來，一方面又便宜，另一方面效果又不錯，不會讓它崩
下來，造成土石流的情況。「生態工法」的主要施工方式，就是打樁編柵
。工人先把竹子作成木樁打入土中，再用竹片編成矮柵，固定在陡峭的坡
地上，來穩定鬆動的山坡地。它才會固定，不會跑掉，以後它這邊會長根
，底下長根，上面發芽，以後這個就會固定另外山坡地的排水工程，也是
整治工程的重點。工程的設計就是將山上的水，先引入支撐袋作成的排水
溝，讓水順著用不織布鋪成的河道流到山下，減少大水直接沖刷坡面。雖
然生態工法，就地取材，盡量用不破壞自然的方式來進行山坡地的修補，
但是簡單的材料，做成的設施，真的可以抵抗豪大雨的沖刷嗎？這一片五
月中整治完成的山坡地，現在，已經覆蓋了滿滿的稻桿，兩個星期前種植
的百喜草，已經長出來了。而這樣的成果，是不是能夠通過今年颱風季節
的考驗，保障人民生命、財產的安全，關西鎮的居民抱著很深的期待。有
長壽之鄉美名的新竹縣關西鎮，是一個美麗多山的地方。不過，原本茂密
的山林，卻因為前年九二一大地震和去年的納莉颱風，為之變色。關西鎮
的石光里，就有十二處山坡地，坍塌得很嚴重。現在關西人，正積極修復
這些崩塌地，希望能通過，未來颱風來臨時的考驗。這裡是新竹縣關西鎮
的石光里，原本青翠的山林，現在卻禿了一大塊。居民嚴寬發的農田就位
在崩塌地的旁邊，他說現在只要一下大雨，他的農田被會流下來的土石損
毀。。關西鎮，幾乎四分之三的面積都是山地，去年納莉颱風在新竹地區
降下、將近一千公釐的雨水，沖刷山坡地，造成嚴重的崩塌。八個月過去
了，崩塌的土堆仍然留在現場。不過崩塌地整治現在有了希望，在今年四
月，關西鎮公所獲得農委會水保局，一千五百萬元的經費補助，來執行「
崩塌裸露地水土保持」計畫。這個計畫強調用「生態工法」來施工，不像
過去整治山坡地的時候，直接用噴漿或混凝土、覆蓋在裸露的山坡地表面
，現在的施工強調不破壞當地的生態，並且就地取材。利用就地取材的方
式做起來，一方面又便宜，另一方面效果又不錯，不會讓它崩下來，造成
土石流的情況。「生態工法」的主要施工方式，就是打樁編柵。工人先把
竹子作成木樁打入土中，再用竹片編成矮柵，固定在陡峭的坡地上，來穩
定鬆動的山坡地。它才會固定，不會跑掉，以後它這邊會長根，底下長根
，上面發芽，以後這個就會固定另外山坡地的排水工程，也是整治工程的
重點。工程的設計就是將山上的水，先引入支撐袋作成的排水溝，讓水順
著用不織布鋪成的河道流到山下，減少大水直接沖刷坡面。雖然生態工法
，就地取材，盡量用不破壞自然的方式來進行山坡地的修補，但是簡單的
材料，做成的設施，真的可以抵抗豪大雨的沖刷嗎？這一片五月中整治完
成的山坡地，現在，已經覆蓋了滿滿的稻桿，兩個星期前種植的百喜草，
已經長出來了。而這樣的成果，是不是能夠通過今年颱風季節的考驗，保
障人民生命、財產的安全，關西鎮的居民抱著很深的期待。有長壽之鄉美
名的新竹縣關西鎮，是一個美麗多山的地方。不過，原本茂密的山林，卻
因為前年九二一大地震和去年的納莉颱風，為之變色。關西鎮的石光里，
就有十二處山坡地，坍塌得很嚴重。現在關西人，正積極修復這些崩塌地
，希望能通過，未來颱風來臨時的考驗。這裡是新竹縣關西鎮的石光里，
原本青翠的山林，現在卻禿了一大塊。居民嚴寬發的農田就位在崩塌地的
旁邊，他說現在只要一下大雨，他的農田被會流下來的土石損毀。。關西
鎮，幾乎四分之三的面積都是山地，去年納莉颱風在新竹地區降下、將近
一千公釐的雨水，沖刷山坡地，造成嚴重的崩塌。八個月過去了，崩塌的
土堆仍然留在現場。不過崩塌地整治現在有了希望，在今年四月，關西鎮
公所獲得農委會水保局，一千五百萬元的經費補助，來執行「崩塌裸露地
水土保持」計畫。這個計畫強調用「生態工法」來施工，不像過去整治山
坡地的時候，直接用噴漿或混凝土、覆蓋在裸露的山坡地表面，現在的施
工強調不破壞當地的生態，並且就地取材。利用就地取材的方式做起來，
一方面又便宜，另一方面效果又不錯，不會讓它崩下來，造成土石流的情
況。「生態工法」的主要施工方式，就是打樁編柵。工人先把竹子作成木
樁打入土中，再用竹片編成矮柵，固定在陡峭的坡地上，來穩定鬆動的山
坡地。它才會固定，不會跑掉，以後它這邊會長根，底下長根，上面發芽
，以後這個就會固定另外山坡地的排水工程，也是整治工程的重點。工程
的設計就是將山上的水，先引入支撐袋作成的排水溝，讓水順著用不織布
鋪成的河道流到山下，減少大水直接沖刷坡面。雖然生態工法，就地取材
，盡量用不破壞自然的方式來進行山坡地的修補，但是簡單的材料，做成
的設施，真的可以抵抗豪大雨的沖刷嗎？這一片五月中整治完成的山坡地
，現在，已經覆蓋了滿滿的稻桿，兩個星期前種植的百喜草，已經長出來
了。而這樣的成果，是不是能夠通過今年颱風季節的考驗，保障人民生命
、財產的安全，關西鎮的居民抱著很深的期待。有長壽之鄉美名的新竹縣
關西鎮，是一個美麗多山的地方。不過，原本茂密的山林，卻因為前年九
二一大地震和去年的納莉颱風，為之變色。關西鎮的石光里，就有十二處
山坡地，坍塌得很嚴重。現在關西人，正積極修復這些崩塌地，希望能通
過，未來颱風來臨時的考驗。這裡是新竹縣關西鎮的石光里，原本青翠的
山林，現在卻禿了一大塊。居民嚴寬發的農田就位在崩塌地的旁邊，他說
現在只要一下大雨，他的農田被會流下來的土石損毀。。關西鎮，幾乎四
分之三的面積都是山地，去年納莉颱風在新竹地區降下、將近一千公釐的
雨水，沖刷山坡地，造成嚴重的崩塌。八個月過去了，崩塌的土堆仍然留
在現場。不過崩塌地整治現在有了希望，在今年四月，關西鎮公所獲得農
委會水保局，一千五百萬元的經費補助，來執行「崩塌裸露地水土保持」
計畫。這個計畫強調用「生態工法」來施工，不像過去整治山坡地的時候
，直接用噴漿或混凝土、覆蓋在裸露的山坡地表面，現在的施工強調不破
壞當地的生態，並且就地取材。利用就地取材的方式做起來，一方面又便
宜，另一方面效果又不錯，不會讓它崩下來，造成土石流的情況。「生態
工法」的主要施工方式，就是打樁編柵。工人先把竹子作成木樁打入土中
，再用竹片編成矮柵，固定在陡峭的坡地上，來穩定鬆動的山坡地。它才
會固定，不會跑掉，以後它這邊會長根，底下長根，上面發芽，以後這個
就會固定另外山坡地的排水工程，也是整治工程的重點。工程的設計就是
將山上的水，先引入支撐袋作成的排水溝，讓水順著用不織布鋪成的河道
流到山下，減少大水直接沖刷坡面。雖然生態工法，就地取材，盡量用不
破壞自然的方式來進行山坡地的修補，但是簡單的材料，做成的設施，真
的可以抵抗豪大雨的沖刷嗎？這一片五月中整治完成的山坡地，現在，已
經覆蓋了滿滿的稻桿，兩個星期前種植的百喜草，已經長出來了。而這樣
的成果，是不是能夠通過今年颱風季節的考驗，保障人民生命、財產的安
全，關西鎮的居民抱著很深的期待。有長壽之鄉美名的新竹縣關西鎮，是
一個美麗多山的地方。不過，原本茂密的山林，卻因為前年九二一大地震
和去年的納莉颱風，為之變色。關西鎮的石光里，就有十二處山坡地，坍
塌得很嚴重。現在關西人，正積極修復這些崩塌地，希望能通過，未來颱
風來臨時的考驗。這裡是新竹縣關西鎮的石光里，原本青翠的山林，現在
卻禿了一大塊。居民嚴寬發的農田就位在崩塌地的旁邊，他說現在只要一
下大雨，他的農田被會流下來的土石損毀。。關西鎮，幾乎四分之三的面
積都是山地，去年納莉颱風在新竹地區降下、將近一千公釐的雨水，沖刷
山坡地，造成嚴重的崩塌。八個月過去了，崩塌的土堆仍然留在現場。不
過崩塌地整治現在有了希望，在今年四月，關西鎮公所獲得農委會水保局
，一千五百萬元的經費補助，來執行「崩塌裸露地水土保持」計畫。這個
計畫強調用「生態工法」來施工，不像過去整治山坡地的時候，直接用噴
漿或混凝土、覆蓋在裸露的山坡地表面，現在的施工強調不破壞當地的生
態，並且就地取材。利用就地取材的方式做起來，一方面又便宜，另一方
面效果又不錯，不會讓它崩下來，造成土石流的情況。「生態工法」的主
要施工方式，就是打樁編柵。工人先把竹子作成木樁打入土中，再用竹片
編成矮柵，固定在陡峭的坡地上，來穩定鬆動的山坡地。它才會固定，不
會跑掉，以後它這邊會長根，底下長根，上面發芽，以後這個就會固定另
外山坡地的排水工程，也是整治工程的重點。工程的設計就是將山上的水
，先引入支撐袋作成的排水溝，讓水順著用不織布鋪成的河道流到山下，
減少大水直接沖刷坡面。雖然生態工法，就地取材，盡量用不破壞自然的
方式來進行山坡地的修補，但是簡單的材料，做成的設施，真的可以抵抗
豪大雨的沖刷嗎？這一片五月中整治完成的山坡地，現在，已經覆蓋了滿
滿的稻桿，兩個星期前種植的百喜草，已經長出來了。而這樣的成果，是
不是能夠通過今年颱風季節的考驗，保障人民生命、財產的安全，關西鎮
的居民抱著很深的期待。有長壽之鄉美名的新竹縣關西鎮，是一個美麗多
山的地方。不過，原本茂密的山林，卻因為前年九二一大地震和去年的納
莉颱風，為之變色。關西鎮的石光里，就有十二處山坡地，坍塌得很嚴重
。現在關西人，正積極修復這些崩塌地，希望能通過，未來颱風來臨時的
考驗。這裡是新竹縣關西鎮的石光里，原本青翠的山林，現在卻禿了一大
塊。居民嚴寬發的農田就位在崩塌地的旁邊，他說現在只要一下大雨，他
的農田被會流下來的土石損毀。。關西鎮，幾乎四分之三的面積都是山地
，去年納莉颱風在新竹地區降下、將近一千公釐的雨水，沖刷山坡地，造
成嚴重的崩塌。八個月過去了，崩塌的土堆仍然留在現場。不過崩塌地整
治現在有了希望，在今年四月，關西鎮公所獲得農委會水保局，一千五百
萬元的經費補助，來執行「崩塌裸露地水土保持」計畫。這個計畫強調用
「生態工法」來施工，不像過去整治山坡地的時候，直接用噴漿或混凝土
、覆蓋在裸露的山坡地表面，現在的施工強調不破壞當地的生態，並且就
地取材。利用就地取材的方式做起來，一方面又便宜，另一方面效果又不
錯，不會讓它崩下來，造成土石流的情況。「生態工法」的主要施工方式
，就是打樁編柵。工人先把竹子作成木樁打入土中，再用竹片編成矮柵，
固定在陡峭的坡地上，來穩定鬆動的山坡地。它才會固定，不會跑掉，以
後它這邊會長根，底下長根，上面發芽，以後這個就會固定另外山坡地的
排水工程，也是整治工程的重點。工程的設計就是將山上的水，先引入支
撐袋作成的排水溝，讓水順著用不織布鋪成的河道流到山下，減少大水直
接沖刷坡面。雖然生態工法，就地取材，盡量用不破壞自然的方式來進行
山坡地的修補，但是簡單的材料，做成的設施，真的可以抵抗豪大雨的沖
刷嗎？這一片五月中整治完成的山坡地，現在，已經覆蓋了滿滿的稻桿，
兩個星期前種植的百喜草，已經長出來了。而這樣的成果，是不是能夠通
過今年颱風季節的考驗，保障人民生命、財產的安全，關西鎮的居民抱著
很深的期待。
