《SARS決議案獲通過與台灣疫情》世界衛生組織(WHO)5月2
7日報導。
世界衛生組織(WorldHealthOrganisation，
WHO)的最高權力機關世界衛生大會(WHA)今日於日內瓦召開
，超過一百九十個國家出席。
所有與會國家一致通過一項關於SARS的決議案。
WHA亦針對一份關於SARS的出現、擴散及國際間目前反應的報告
作出審定。
決議案內容是以亞洲各國所擬的草案為基礎，並由37國經過七個多小
時共同討論、修訂而成。
此團體係由泰國公共衛生局高級官員(DrVirojTangcha
roensathien)擔任主席。
該決議案指出，SARS為「21世紀首次出現的嚴重傳染疾病」，並
號召全世界的支持，共同控制SARS的疫情和一些新的或重現的傳
染疾病。
大會並呼籲各國「應及時公開地通報病例，並向WHO提供相關資料」
。
「當該國已採取防治措施卻無法有效阻止疫情蔓延時」，應進一步向W
HO尋求協助。
在決議案中及通過該決議案前的辯論中，都明白指出：SARS不但對
經濟的穩定及發展、人民的生計和保健體系的運作構成威脅，也帶給
人類極大的痛苦。
希望從目前抗SARS的防疫作戰中吸取經驗，以便應對下一場新的疫
戰、全國流行性感冒，以及生物恐怖活動。
在WHO不斷被要求更新「最近發生SARS境內傳染地區」的名單的
同時，該決議案也認同此舉的必要性，因為藉此可減低其對社會經濟
所造成的衝擊。
義大利代表在會議上發表聲明，對醫療工作者所做出的貢獻、以及不少
在抗SARS戰役中殉職的醫護人員加以讚揚，所有與會代表亦以掌
聲表示贊同。
今日考量到的另一個議題是：代表團通過一個決議案，訂出國際衛生章
程的作業程序和修訂時間表。
該章程由WHO執行，提供全球監測和傳染疾病通報的法定架構。
此章程還提供唯一的機制，避免該疾病在全球擴散的各項措施，皆可透
過此機制加以實施。
章程自1969年以來未曾被修改過。
在保護國家和國際社會抵禦傳染疾病的威脅上，這些章程顯得相當不合
時宜，因而造成在過去二十年來大約有三十種新疾病出現。
正如大多數發言人所說，這個威脅因SARS更加明顯，尤其在交流頻
繁，相互聯繫，緊密依存的世界中越顯嚴重。
由於修訂程序無法在2005年之前完成，今日無異議通過的決議案要
求透過WHO的秘書長將焦點擺放在流行病的傳染源頭，而非官方的
報導，並在各國施行現場研究，確保防治措施運用得宜，避免疾病在
這些新授權的功能是為了加強WHO的能力，以對疾病的爆發和擴散作
出迅速的回應，並擁有足夠力量避免該疾病擴散到鄰國和其他國家。
台灣疫情一位在台的WHO官員表示，院內傳染防治及接觸追蹤作業大
有進展。
衛生官員已展開大規模宣導活動，制定主要篩檢計劃，並另行安排專治
發燒的診所，讓疑似感染SARS的病患與其他人隔離。
WHO評估：這些努力正逐漸展現成果。
台灣的疫情預期在不久的將來會有?有好轉跡象。
台灣今天通報13起新的可能病例與4起新的死亡病例。
最新病例與疫區截至今日，共有28國通報8221起SARS可能病
例，共計735起死亡病例。
與昨日相較，共新增24起新病例，以及10起死亡病例。
新的死亡病例分別出現在中國(4例)，香港(2例)及台灣(4例)
。
