陳水扁總統本月28號將展開為期十二天的非洲之旅，這場「合作互助關
懷之旅」是陳總統任內第二次訪問非洲友邦。原本外交單位積極規劃陳總
統能夠過境歐洲，不過，目前歐洲已向我方明確表示不適宜，總統訪問團
將在中東加油後就直飛非洲。這是陳總統上任後第二次訪問非洲，原本規
劃前往五個友邦，並且能夠過境歐洲休息一晚，不過，最後歐洲各國在中
共壓力下，還是以「不適宜」拒絕我方。實際上講起來，他們認為目前不
宜。在有限的外交空間下，「元首級官員過境歐洲」，一直是陳總統上任
以來希望達成的外交突破。但過境歐洲並不容易，即使連唯一的歐洲邦交
國教廷，也因為必須經過義大利同意無法順利過境。簡又新坦承，歐洲國
家情形不同。過去可以過境是美國，這次是歐洲情況完全不同，美國在李
登輝時代，儘管有不愉快還是可以過境夏威夷，但是這次歐洲不同。陳總
統二十八日出發，將訪問西非的塞內加爾、聖多美普林西比、和非洲南部
的馬拉威與史瓦濟蘭四國，而原本規劃中的賴比瑞亞，因為賴國內戰不斷
，賴國總統希望我方暫緩出訪。至於總統的座機，，也因為考量非洲機場
跑道較短，將首度換搭華航包機。公視新聞江慧真陳立峰採訪報導陳水扁
總統本月28號將展開為期十二天的非洲之旅，這場「合作互助關懷之旅
」是陳總統任內第二次訪問非洲友邦。原本外交單位積極規劃陳總統能夠
過境歐洲，不過，目前歐洲已向我方明確表示不適宜，總統訪問團將在中
東加油後就直飛非洲。這是陳總統上任後第二次訪問非洲，原本規劃前往
五個友邦，並且能夠過境歐洲休息一晚，不過，最後歐洲各國在中共壓力
下，還是以「不適宜」拒絕我方。實際上講起來，他們認為目前不宜。在
有限的外交空間下，「元首級官員過境歐洲」，一直是陳總統上任以來希
望達成的外交突破。但過境歐洲並不容易，即使連唯一的歐洲邦交國教廷
，也因為必須經過義大利同意無法順利過境。簡又新坦承，歐洲國家情形
不同。過去可以過境是美國，這次是歐洲情況完全不同，美國在李登輝時
代，儘管有不愉快還是可以過境夏威夷，但是這次歐洲不同。陳總統二十
八日出發，將訪問西非的塞內加爾、聖多美普林西比、和非洲南部的馬拉
威與史瓦濟蘭四國，而原本規劃中的賴比瑞亞，因為賴國內戰不斷，賴國
總統希望我方暫緩出訪。至於總統的座機，，也因為考量非洲機場跑道較
短，將首度換搭華航包機。公視新聞江慧真陳立峰採訪報導陳水扁總統本
月28號將展開為期十二天的非洲之旅，這場「合作互助關懷之旅」是陳
總統任內第二次訪問非洲友邦。原本外交單位積極規劃陳總統能夠過境歐
洲，不過，目前歐洲已向我方明確表示不適宜，總統訪問團將在中東加油
後就直飛非洲。這是陳總統上任後第二次訪問非洲，原本規劃前往五個友
邦，並且能夠過境歐洲休息一晚，不過，最後歐洲各國在中共壓力下，還
是以「不適宜」拒絕我方。實際上講起來，他們認為目前不宜。在有限的
外交空間下，「元首級官員過境歐洲」，一直是陳總統上任以來希望達成
的外交突破。但過境歐洲並不容易，即使連唯一的歐洲邦交國教廷，也因
為必須經過義大利同意無法順利過境。簡又新坦承，歐洲國家情形不同。
過去可以過境是美國，這次是歐洲情況完全不同，美國在李登輝時代，儘
管有不愉快還是可以過境夏威夷，但是這次歐洲不同。陳總統二十八日出
發，將訪問西非的塞內加爾、聖多美普林西比、和非洲南部的馬拉威與史
瓦濟蘭四國，而原本規劃中的賴比瑞亞，因為賴國內戰不斷，賴國總統希
望我方暫緩出訪。至於總統的座機，，也因為考量非洲機場跑道較短，將
首度換搭華航包機。公視新聞江慧真陳立峰採訪報導陳水扁總統本月28
號將展開為期十二天的非洲之旅，這場「合作互助關懷之旅」是陳總統任
內第二次訪問非洲友邦。原本外交單位積極規劃陳總統能夠過境歐洲，不
過，目前歐洲已向我方明確表示不適宜，總統訪問團將在中東加油後就直
飛非洲。這是陳總統上任後第二次訪問非洲，原本規劃前往五個友邦，並
且能夠過境歐洲休息一晚，不過，最後歐洲各國在中共壓力下，還是以「
不適宜」拒絕我方。實際上講起來，他們認為目前不宜。在有限的外交空
間下，「元首級官員過境歐洲」，一直是陳總統上任以來希望達成的外交
突破。但過境歐洲並不容易，即使連唯一的歐洲邦交國教廷，也因為必須
經過義大利同意無法順利過境。簡又新坦承，歐洲國家情形不同。過去可
以過境是美國，這次是歐洲情況完全不同，美國在李登輝時代，儘管有不
愉快還是可以過境夏威夷，但是這次歐洲不同。陳總統二十八日出發，將
訪問西非的塞內加爾、聖多美普林西比、和非洲南部的馬拉威與史瓦濟蘭
四國，而原本規劃中的賴比瑞亞，因為賴國內戰不斷，賴國總統希望我方
暫緩出訪。至於總統的座機，，也因為考量非洲機場跑道較短，將首度換
搭華航包機。公視新聞江慧真陳立峰採訪報導陳水扁總統本月28號將展
開為期十二天的非洲之旅，這場「合作互助關懷之旅」是陳總統任內第二
次訪問非洲友邦。原本外交單位積極規劃陳總統能夠過境歐洲，不過，目
前歐洲已向我方明確表示不適宜，總統訪問團將在中東加油後就直飛非洲
。這是陳總統上任後第二次訪問非洲，原本規劃前往五個友邦，並且能夠
過境歐洲休息一晚，不過，最後歐洲各國在中共壓力下，還是以「不適宜
」拒絕我方。實際上講起來，他們認為目前不宜。在有限的外交空間下，
「元首級官員過境歐洲」，一直是陳總統上任以來希望達成的外交突破。
但過境歐洲並不容易，即使連唯一的歐洲邦交國教廷，也因為必須經過義
大利同意無法順利過境。簡又新坦承，歐洲國家情形不同。過去可以過境
是美國，這次是歐洲情況完全不同，美國在李登輝時代，儘管有不愉快還
是可以過境夏威夷，但是這次歐洲不同。陳總統二十八日出發，將訪問西
非的塞內加爾、聖多美普林西比、和非洲南部的馬拉威與史瓦濟蘭四國，
而原本規劃中的賴比瑞亞，因為賴國內戰不斷，賴國總統希望我方暫緩出
訪。至於總統的座機，，也因為考量非洲機場跑道較短，將首度換搭華航
包機。公視新聞江慧真陳立峰採訪報導陳水扁總統本月28號將展開為期
十二天的非洲之旅，這場「合作互助關懷之旅」是陳總統任內第二次訪問
非洲友邦。原本外交單位積極規劃陳總統能夠過境歐洲，不過，目前歐洲
已向我方明確表示不適宜，總統訪問團將在中東加油後就直飛非洲。這是
陳總統上任後第二次訪問非洲，原本規劃前往五個友邦，並且能夠過境歐
洲休息一晚，不過，最後歐洲各國在中共壓力下，還是以「不適宜」拒絕
我方。實際上講起來，他們認為目前不宜。在有限的外交空間下，「元首
級官員過境歐洲」，一直是陳總統上任以來希望達成的外交突破。但過境
歐洲並不容易，即使連唯一的歐洲邦交國教廷，也因為必須經過義大利同
意無法順利過境。簡又新坦承，歐洲國家情形不同。過去可以過境是美國
，這次是歐洲情況完全不同，美國在李登輝時代，儘管有不愉快還是可以
過境夏威夷，但是這次歐洲不同。陳總統二十八日出發，將訪問西非的塞
內加爾、聖多美普林西比、和非洲南部的馬拉威與史瓦濟蘭四國，而原本
規劃中的賴比瑞亞，因為賴國內戰不斷，賴國總統希望我方暫緩出訪。至
於總統的座機，，也因為考量非洲機場跑道較短，將首度換搭華航包機。
公視新聞江慧真陳立峰採訪報導陳水扁總統本月28號將展開為期十二天
的非洲之旅，這場「合作互助關懷之旅」是陳總統任內第二次訪問非洲友
邦。原本外交單位積極規劃陳總統能夠過境歐洲，不過，目前歐洲已向我
方明確表示不適宜，總統訪問團將在中東加油後就直飛非洲。這是陳總統
上任後第二次訪問非洲，原本規劃前往五個友邦，並且能夠過境歐洲休息
一晚，不過，最後歐洲各國在中共壓力下，還是以「不適宜」拒絕我方。
實際上講起來，他們認為目前不宜。在有限的外交空間下，「元首級官員
過境歐洲」，一直是陳總統上任以來希望達成的外交突破。但過境歐洲並
不容易，即使連唯一的歐洲邦交國教廷，也因為必須經過義大利同意無法
順利過境。簡又新坦承，歐洲國家情形不同。過去可以過境是美國，這次
是歐洲情況完全不同，美國在李登輝時代，儘管有不愉快還是可以過境夏
威夷，但是這次歐洲不同。陳總統二十八日出發，將訪問西非的塞內加爾
、聖多美普林西比、和非洲南部的馬拉威與史瓦濟蘭四國，而原本規劃中
的賴比瑞亞，因為賴國內戰不斷，賴國總統希望我方暫緩出訪。至於總統
的座機，，也因為考量非洲機場跑道較短，將首度換搭華航包機。公視新
聞江慧真陳立峰採訪報導陳水扁總統本月28號將展開為期十二天的非洲
之旅，這場「合作互助關懷之旅」是陳總統任內第二次訪問非洲友邦。原
本外交單位積極規劃陳總統能夠過境歐洲，不過，目前歐洲已向我方明確
表示不適宜，總統訪問團將在中東加油後就直飛非洲。這是陳總統上任後
第二次訪問非洲，原本規劃前往五個友邦，並且能夠過境歐洲休息一晚，
不過，最後歐洲各國在中共壓力下，還是以「不適宜」拒絕我方。實際上
講起來，他們認為目前不宜。在有限的外交空間下，「元首級官員過境歐
洲」，一直是陳總統上任以來希望達成的外交突破。但過境歐洲並不容易
，即使連唯一的歐洲邦交國教廷，也因為必須經過義大利同意無法順利過
境。簡又新坦承，歐洲國家情形不同。過去可以過境是美國，這次是歐洲
情況完全不同，美國在李登輝時代，儘管有不愉快還是可以過境夏威夷，
但是這次歐洲不同。陳總統二十八日出發，將訪問西非的塞內加爾、聖多
美普林西比、和非洲南部的馬拉威與史瓦濟蘭四國，而原本規劃中的賴比
瑞亞，因為賴國內戰不斷，賴國總統希望我方暫緩出訪。至於總統的座機
，，也因為考量非洲機場跑道較短，將首度換搭華航包機。公視新聞江慧
真陳立峰採訪報導陳水扁總統本月28號將展開為期十二天的非洲之旅，
這場「合作互助關懷之旅」是陳總統任內第二次訪問非洲友邦。原本外交
單位積極規劃陳總統能夠過境歐洲，不過，目前歐洲已向我方明確表示不
適宜，總統訪問團將在中東加油後就直飛非洲。這是陳總統上任後第二次
訪問非洲，原本規劃前往五個友邦，並且能夠過境歐洲休息一晚，不過，
最後歐洲各國在中共壓力下，還是以「不適宜」拒絕我方。實際上講起來
，他們認為目前不宜。在有限的外交空間下，「元首級官員過境歐洲」，
一直是陳總統上任以來希望達成的外交突破。但過境歐洲並不容易，即使
連唯一的歐洲邦交國教廷，也因為必須經過義大利同意無法順利過境。簡
又新坦承，歐洲國家情形不同。過去可以過境是美國，這次是歐洲情況完
全不同，美國在李登輝時代，儘管有不愉快還是可以過境夏威夷，但是這
次歐洲不同。陳總統二十八日出發，將訪問西非的塞內加爾、聖多美普林
西比、和非洲南部的馬拉威與史瓦濟蘭四國，而原本規劃中的賴比瑞亞，
因為賴國內戰不斷，賴國總統希望我方暫緩出訪。至於總統的座機，，也
因為考量非洲機場跑道較短，將首度換搭華航包機。公視新聞江慧真陳立
峰採訪報導陳水扁總統本月28號將展開為期十二天的非洲之旅，這場「
合作互助關懷之旅」是陳總統任內第二次訪問非洲友邦。原本外交單位積
極規劃陳總統能夠過境歐洲，不過，目前歐洲已向我方明確表示不適宜，
總統訪問團將在中東加油後就直飛非洲。這是陳總統上任後第二次訪問非
洲，原本規劃前往五個友邦，並且能夠過境歐洲休息一晚，不過，最後歐
洲各國在中共壓力下，還是以「不適宜」拒絕我方。實際上講起來，他們
認為目前不宜。在有限的外交空間下，「元首級官員過境歐洲」，一直是
陳總統上任以來希望達成的外交突破。但過境歐洲並不容易，即使連唯一
的歐洲邦交國教廷，也因為必須經過義大利同意無法順利過境。簡又新坦
承，歐洲國家情形不同。過去可以過境是美國，這次是歐洲情況完全不同
，美國在李登輝時代，儘管有不愉快還是可以過境夏威夷，但是這次歐洲
不同。陳總統二十八日出發，將訪問西非的塞內加爾、聖多美普林西比、
和非洲南部的馬拉威與史瓦濟蘭四國，而原本規劃中的賴比瑞亞，因為賴
國內戰不斷，賴國總統希望我方暫緩出訪。至於總統的座機，，也因為考
量非洲機場跑道較短，將首度換搭華航包機。公視新聞江慧真陳立峰採訪
報導陳水扁總統本月28號將展開為期十二天的非洲之旅，這場「合作互
助關懷之旅」是陳總統任內第二次訪問非洲友邦。原本外交單位積極規劃
陳總統能夠過境歐洲，不過，目前歐洲已向我方明確表示不適宜，總統訪
問團將在中東加油後就直飛非洲。這是陳總統上任後第二次訪問非洲，原
本規劃前往五個友邦，並且能夠過境歐洲休息一晚，不過，最後歐洲各國
在中共壓力下，還是以「不適宜」拒絕我方。實際上講起來，他們認為目
前不宜。在有限的外交空間下，「元首級官員過境歐洲」，一直是陳總統
上任以來希望達成的外交突破。但過境歐洲並不容易，即使連唯一的歐洲
邦交國教廷，也因為必須經過義大利同意無法順利過境。簡又新坦承，歐
洲國家情形不同。過去可以過境是美國，這次是歐洲情況完全不同，美國
在李登輝時代，儘管有不愉快還是可以過境夏威夷，但是這次歐洲不同。
陳總統二十八日出發，將訪問西非的塞內加爾、聖多美普林西比、和非洲
南部的馬拉威與史瓦濟蘭四國，而原本規劃中的賴比瑞亞，因為賴國內戰
不斷，賴國總統希望我方暫緩出訪。至於總統的座機，，也因為考量非洲
機場跑道較短，將首度換搭華航包機。公視新聞江慧真陳立峰採訪報導
