台灣有許多人一窩峰想拿綠卡，移民海外．但是，卻有一些在台灣奉獻了
大半輩子的外籍人士，一心想當台灣人。內政部今天就頒發了四張，永久
居留證，給四位長期在台灣服務的外籍人士，讓他們成為，「真正的台灣
人」。從內政部長余政憲手中接下永久居留證，空中英語教室教室創辦人
彭蒙惠老師感謝之餘，也不忘當初來台灣教英語的目的。望能幫助台灣的
年輕人，讓國際都知道台灣，讓台灣能夠登上國際舞台。彭蒙惠老師在台
灣服務超過五十年，空中英語教室也成為許多莘莘學子，學英文的必備工
具書，連內政部長余政憲也不例外。除了彭蒙惠老師獲頒永久居留證，為
台灣醫療奉獻50年的，挪威籍埔里基督教醫院老院長，徐賓諾夫婦，今
天也拿到了永久拘留證，讓阿公阿嬤心中充滿感謝。此外，彰化縣二林鎮
喜樂保育院創辦人，人稱美國阿嬤的瑪喜樂，今天也一樣取得台灣的永久
居留證。四十二年前，瑪喜樂隻身來台，照顧小兒麻痺兒童，還變賣美國
家產，毅然決然留在台灣。今年已經89歲的阿嬤去年底，因為忘了居留
證過期，被罰一萬元，今年四月間甚至被強制出境，不過，現在有了永久
居留證，這些為台灣奉獻心力的，外籍阿公阿嬤，從今以後就是真正的台
灣人。台灣有許多人一窩峰想拿綠卡，移民海外．但是，卻有一些在台灣
奉獻了大半輩子的外籍人士，一心想當台灣人。內政部今天就頒發了四張
，永久居留證，給四位長期在台灣服務的外籍人士，讓他們成為，「真正
的台灣人」。從內政部長余政憲手中接下永久居留證，空中英語教室教室
創辦人彭蒙惠老師感謝之餘，也不忘當初來台灣教英語的目的。望能幫助
台灣的年輕人，讓國際都知道台灣，讓台灣能夠登上國際舞台。彭蒙惠老
師在台灣服務超過五十年，空中英語教室也成為許多莘莘學子，學英文的
必備工具書，連內政部長余政憲也不例外。除了彭蒙惠老師獲頒永久居留
證，為台灣醫療奉獻50年的，挪威籍埔里基督教醫院老院長，徐賓諾夫
婦，今天也拿到了永久拘留證，讓阿公阿嬤心中充滿感謝。此外，彰化縣
二林鎮喜樂保育院創辦人，人稱美國阿嬤的瑪喜樂，今天也一樣取得台灣
的永久居留證。四十二年前，瑪喜樂隻身來台，照顧小兒麻痺兒童，還變
賣美國家產，毅然決然留在台灣。今年已經89歲的阿嬤去年底，因為忘
了居留證過期，被罰一萬元，今年四月間甚至被強制出境，不過，現在有
了永久居留證，這些為台灣奉獻心力的，外籍阿公阿嬤，從今以後就是真
正的台灣人。台灣有許多人一窩峰想拿綠卡，移民海外．但是，卻有一些
在台灣奉獻了大半輩子的外籍人士，一心想當台灣人。內政部今天就頒發
了四張，永久居留證，給四位長期在台灣服務的外籍人士，讓他們成為，
「真正的台灣人」。從內政部長余政憲手中接下永久居留證，空中英語教
室教室創辦人彭蒙惠老師感謝之餘，也不忘當初來台灣教英語的目的。望
能幫助台灣的年輕人，讓國際都知道台灣，讓台灣能夠登上國際舞台。彭
蒙惠老師在台灣服務超過五十年，空中英語教室也成為許多莘莘學子，學
英文的必備工具書，連內政部長余政憲也不例外。除了彭蒙惠老師獲頒永
久居留證，為台灣醫療奉獻50年的，挪威籍埔里基督教醫院老院長，徐
賓諾夫婦，今天也拿到了永久拘留證，讓阿公阿嬤心中充滿感謝。此外，
彰化縣二林鎮喜樂保育院創辦人，人稱美國阿嬤的瑪喜樂，今天也一樣取
得台灣的永久居留證。四十二年前，瑪喜樂隻身來台，照顧小兒麻痺兒童
，還變賣美國家產，毅然決然留在台灣。今年已經89歲的阿嬤去年底，
因為忘了居留證過期，被罰一萬元，今年四月間甚至被強制出境，不過，
現在有了永久居留證，這些為台灣奉獻心力的，外籍阿公阿嬤，從今以後
就是真正的台灣人。台灣有許多人一窩峰想拿綠卡，移民海外．但是，卻
有一些在台灣奉獻了大半輩子的外籍人士，一心想當台灣人。內政部今天
就頒發了四張，永久居留證，給四位長期在台灣服務的外籍人士，讓他們
成為，「真正的台灣人」。從內政部長余政憲手中接下永久居留證，空中
英語教室教室創辦人彭蒙惠老師感謝之餘，也不忘當初來台灣教英語的目
的。望能幫助台灣的年輕人，讓國際都知道台灣，讓台灣能夠登上國際舞
台。彭蒙惠老師在台灣服務超過五十年，空中英語教室也成為許多莘莘學
子，學英文的必備工具書，連內政部長余政憲也不例外。除了彭蒙惠老師
獲頒永久居留證，為台灣醫療奉獻50年的，挪威籍埔里基督教醫院老院
長，徐賓諾夫婦，今天也拿到了永久拘留證，讓阿公阿嬤心中充滿感謝。
此外，彰化縣二林鎮喜樂保育院創辦人，人稱美國阿嬤的瑪喜樂，今天也
一樣取得台灣的永久居留證。四十二年前，瑪喜樂隻身來台，照顧小兒麻
痺兒童，還變賣美國家產，毅然決然留在台灣。今年已經89歲的阿嬤去
年底，因為忘了居留證過期，被罰一萬元，今年四月間甚至被強制出境，
不過，現在有了永久居留證，這些為台灣奉獻心力的，外籍阿公阿嬤，從
今以後就是真正的台灣人。台灣有許多人一窩峰想拿綠卡，移民海外．但
是，卻有一些在台灣奉獻了大半輩子的外籍人士，一心想當台灣人。內政
部今天就頒發了四張，永久居留證，給四位長期在台灣服務的外籍人士，
讓他們成為，「真正的台灣人」。從內政部長余政憲手中接下永久居留證
，空中英語教室教室創辦人彭蒙惠老師感謝之餘，也不忘當初來台灣教英
語的目的。望能幫助台灣的年輕人，讓國際都知道台灣，讓台灣能夠登上
國際舞台。彭蒙惠老師在台灣服務超過五十年，空中英語教室也成為許多
莘莘學子，學英文的必備工具書，連內政部長余政憲也不例外。除了彭蒙
惠老師獲頒永久居留證，為台灣醫療奉獻50年的，挪威籍埔里基督教醫
院老院長，徐賓諾夫婦，今天也拿到了永久拘留證，讓阿公阿嬤心中充滿
感謝。此外，彰化縣二林鎮喜樂保育院創辦人，人稱美國阿嬤的瑪喜樂，
今天也一樣取得台灣的永久居留證。四十二年前，瑪喜樂隻身來台，照顧
小兒麻痺兒童，還變賣美國家產，毅然決然留在台灣。今年已經89歲的
阿嬤去年底，因為忘了居留證過期，被罰一萬元，今年四月間甚至被強制
出境，不過，現在有了永久居留證，這些為台灣奉獻心力的，外籍阿公阿
嬤，從今以後就是真正的台灣人。台灣有許多人一窩峰想拿綠卡，移民海
外．但是，卻有一些在台灣奉獻了大半輩子的外籍人士，一心想當台灣人
。內政部今天就頒發了四張，永久居留證，給四位長期在台灣服務的外籍
人士，讓他們成為，「真正的台灣人」。從內政部長余政憲手中接下永久
居留證，空中英語教室教室創辦人彭蒙惠老師感謝之餘，也不忘當初來台
灣教英語的目的。望能幫助台灣的年輕人，讓國際都知道台灣，讓台灣能
夠登上國際舞台。彭蒙惠老師在台灣服務超過五十年，空中英語教室也成
為許多莘莘學子，學英文的必備工具書，連內政部長余政憲也不例外。除
了彭蒙惠老師獲頒永久居留證，為台灣醫療奉獻50年的，挪威籍埔里基
督教醫院老院長，徐賓諾夫婦，今天也拿到了永久拘留證，讓阿公阿嬤心
中充滿感謝。此外，彰化縣二林鎮喜樂保育院創辦人，人稱美國阿嬤的瑪
喜樂，今天也一樣取得台灣的永久居留證。四十二年前，瑪喜樂隻身來台
，照顧小兒麻痺兒童，還變賣美國家產，毅然決然留在台灣。今年已經8
9歲的阿嬤去年底，因為忘了居留證過期，被罰一萬元，今年四月間甚至
被強制出境，不過，現在有了永久居留證，這些為台灣奉獻心力的，外籍
阿公阿嬤，從今以後就是真正的台灣人。台灣有許多人一窩峰想拿綠卡，
移民海外．但是，卻有一些在台灣奉獻了大半輩子的外籍人士，一心想當
台灣人。內政部今天就頒發了四張，永久居留證，給四位長期在台灣服務
的外籍人士，讓他們成為，「真正的台灣人」。從內政部長余政憲手中接
下永久居留證，空中英語教室教室創辦人彭蒙惠老師感謝之餘，也不忘當
初來台灣教英語的目的。望能幫助台灣的年輕人，讓國際都知道台灣，讓
台灣能夠登上國際舞台。彭蒙惠老師在台灣服務超過五十年，空中英語教
室也成為許多莘莘學子，學英文的必備工具書，連內政部長余政憲也不例
外。除了彭蒙惠老師獲頒永久居留證，為台灣醫療奉獻50年的，挪威籍
埔里基督教醫院老院長，徐賓諾夫婦，今天也拿到了永久拘留證，讓阿公
阿嬤心中充滿感謝。此外，彰化縣二林鎮喜樂保育院創辦人，人稱美國阿
嬤的瑪喜樂，今天也一樣取得台灣的永久居留證。四十二年前，瑪喜樂隻
身來台，照顧小兒麻痺兒童，還變賣美國家產，毅然決然留在台灣。今年
已經89歲的阿嬤去年底，因為忘了居留證過期，被罰一萬元，今年四月
間甚至被強制出境，不過，現在有了永久居留證，這些為台灣奉獻心力的
，外籍阿公阿嬤，從今以後就是真正的台灣人。台灣有許多人一窩峰想拿
綠卡，移民海外．但是，卻有一些在台灣奉獻了大半輩子的外籍人士，一
心想當台灣人。內政部今天就頒發了四張，永久居留證，給四位長期在台
灣服務的外籍人士，讓他們成為，「真正的台灣人」。從內政部長余政憲
手中接下永久居留證，空中英語教室教室創辦人彭蒙惠老師感謝之餘，也
不忘當初來台灣教英語的目的。望能幫助台灣的年輕人，讓國際都知道台
灣，讓台灣能夠登上國際舞台。彭蒙惠老師在台灣服務超過五十年，空中
英語教室也成為許多莘莘學子，學英文的必備工具書，連內政部長余政憲
也不例外。除了彭蒙惠老師獲頒永久居留證，為台灣醫療奉獻50年的，
挪威籍埔里基督教醫院老院長，徐賓諾夫婦，今天也拿到了永久拘留證，
讓阿公阿嬤心中充滿感謝。此外，彰化縣二林鎮喜樂保育院創辦人，人稱
美國阿嬤的瑪喜樂，今天也一樣取得台灣的永久居留證。四十二年前，瑪
喜樂隻身來台，照顧小兒麻痺兒童，還變賣美國家產，毅然決然留在台灣
。今年已經89歲的阿嬤去年底，因為忘了居留證過期，被罰一萬元，今
年四月間甚至被強制出境，不過，現在有了永久居留證，這些為台灣奉獻
心力的，外籍阿公阿嬤，從今以後就是真正的台灣人。台灣有許多人一窩
峰想拿綠卡，移民海外．但是，卻有一些在台灣奉獻了大半輩子的外籍人
士，一心想當台灣人。內政部今天就頒發了四張，永久居留證，給四位長
期在台灣服務的外籍人士，讓他們成為，「真正的台灣人」。從內政部長
余政憲手中接下永久居留證，空中英語教室教室創辦人彭蒙惠老師感謝之
餘，也不忘當初來台灣教英語的目的。望能幫助台灣的年輕人，讓國際都
知道台灣，讓台灣能夠登上國際舞台。彭蒙惠老師在台灣服務超過五十年
，空中英語教室也成為許多莘莘學子，學英文的必備工具書，連內政部長
余政憲也不例外。除了彭蒙惠老師獲頒永久居留證，為台灣醫療奉獻50
年的，挪威籍埔里基督教醫院老院長，徐賓諾夫婦，今天也拿到了永久拘
留證，讓阿公阿嬤心中充滿感謝。此外，彰化縣二林鎮喜樂保育院創辦人
，人稱美國阿嬤的瑪喜樂，今天也一樣取得台灣的永久居留證。四十二年
前，瑪喜樂隻身來台，照顧小兒麻痺兒童，還變賣美國家產，毅然決然留
在台灣。今年已經89歲的阿嬤去年底，因為忘了居留證過期，被罰一萬
元，今年四月間甚至被強制出境，不過，現在有了永久居留證，這些為台
灣奉獻心力的，外籍阿公阿嬤，從今以後就是真正的台灣人。
