目前設在，原住民部落附近的山地管制哨，從日據時代就有。由於，部落
觀光產業的發展和需求，有些地方的管制站，逐漸被撤掉。但是這些管制
站，被撤掉的理由，其實和國家安全法設置的目的，相互矛盾。這個設在
精英村盧山部落的中正檢查所，是目前南投縣仁愛鄉，還沒有被正式裁設
的兩個檢查所之一，駐衛警負責經常性的管制進出的車輛和人員．早期為
了國家安全的因素，將檢查所設在部落中間，後來為了發展觀光，許多設
在部落附近的檢查站，才逐漸裁撤．為了兼顧觀光發展，主管機關調查了
部份山地管制的範圍，這個設在霧社仁愛檢查哨，通往力行部落的產業道
路，因為可以通往台縣交界的地方，於是在去年十二月，正式解除管制原
住民部落設置管制站，過去原來是日治時期留下的產物，不但影響部落觀
光產業的發展，同時也造成鄉民長期行的權利．並且用國家安全法的理由
，來管制部落進出的自由，鄉民認為，這已經不符合部落的需求．大多數
的部落族人認為，沒有必要依國安法，在部落附近設立管制站，權宜之計
，可以用類似守望相助的配套措施來替代，以免影響當地觀光產業的發展
．目前設在，原住民部落附近的山地管制哨，從日據時代就有。由於，部
落觀光產業的發展和需求，有些地方的管制站，逐漸被撤掉。但是這些管
制站，被撤掉的理由，其實和國家安全法設置的目的，相互矛盾。這個設
在精英村盧山部落的中正檢查所，是目前南投縣仁愛鄉，還沒有被正式裁
設的兩個檢查所之一，駐衛警負責經常性的管制進出的車輛和人員．早期
為了國家安全的因素，將檢查所設在部落中間，後來為了發展觀光，許多
設在部落附近的檢查站，才逐漸裁撤．為了兼顧觀光發展，主管機關調查
了部份山地管制的範圍，這個設在霧社仁愛檢查哨，通往力行部落的產業
道路，因為可以通往台縣交界的地方，於是在去年十二月，正式解除管制
原住民部落設置管制站，過去原來是日治時期留下的產物，不但影響部落
觀光產業的發展，同時也造成鄉民長期行的權利．並且用國家安全法的理
由，來管制部落進出的自由，鄉民認為，這已經不符合部落的需求．大多
數的部落族人認為，沒有必要依國安法，在部落附近設立管制站，權宜之
計，可以用類似守望相助的配套措施來替代，以免影響當地觀光產業的發
展．目前設在，原住民部落附近的山地管制哨，從日據時代就有。由於，
部落觀光產業的發展和需求，有些地方的管制站，逐漸被撤掉。但是這些
管制站，被撤掉的理由，其實和國家安全法設置的目的，相互矛盾。這個
設在精英村盧山部落的中正檢查所，是目前南投縣仁愛鄉，還沒有被正式
裁設的兩個檢查所之一，駐衛警負責經常性的管制進出的車輛和人員．早
期為了國家安全的因素，將檢查所設在部落中間，後來為了發展觀光，許
多設在部落附近的檢查站，才逐漸裁撤．為了兼顧觀光發展，主管機關調
查了部份山地管制的範圍，這個設在霧社仁愛檢查哨，通往力行部落的產
業道路，因為可以通往台縣交界的地方，於是在去年十二月，正式解除管
制原住民部落設置管制站，過去原來是日治時期留下的產物，不但影響部
落觀光產業的發展，同時也造成鄉民長期行的權利．並且用國家安全法的
理由，來管制部落進出的自由，鄉民認為，這已經不符合部落的需求．大
多數的部落族人認為，沒有必要依國安法，在部落附近設立管制站，權宜
之計，可以用類似守望相助的配套措施來替代，以免影響當地觀光產業的
發展．目前設在，原住民部落附近的山地管制哨，從日據時代就有。由於
，部落觀光產業的發展和需求，有些地方的管制站，逐漸被撤掉。但是這
些管制站，被撤掉的理由，其實和國家安全法設置的目的，相互矛盾。這
個設在精英村盧山部落的中正檢查所，是目前南投縣仁愛鄉，還沒有被正
式裁設的兩個檢查所之一，駐衛警負責經常性的管制進出的車輛和人員．
早期為了國家安全的因素，將檢查所設在部落中間，後來為了發展觀光，
許多設在部落附近的檢查站，才逐漸裁撤．為了兼顧觀光發展，主管機關
調查了部份山地管制的範圍，這個設在霧社仁愛檢查哨，通往力行部落的
產業道路，因為可以通往台縣交界的地方，於是在去年十二月，正式解除
管制原住民部落設置管制站，過去原來是日治時期留下的產物，不但影響
部落觀光產業的發展，同時也造成鄉民長期行的權利．並且用國家安全法
的理由，來管制部落進出的自由，鄉民認為，這已經不符合部落的需求．
大多數的部落族人認為，沒有必要依國安法，在部落附近設立管制站，權
宜之計，可以用類似守望相助的配套措施來替代，以免影響當地觀光產業
的發展．
