兩廳院所發行的「表演藝術雜誌」，今天、歡度了十週年的生日，不過，
這本國內唯一、探討表演藝術的雜誌，從創刊到現在，在閱讀人口上，一
直無法吸引多數的民眾。為了突破這樣的困境，他們將以網站的型態，吸
引更多人，來關心表演藝術的發展。不論是震撼的交響樂、迷人的舞蹈、
還是最傳統的戲曲，這些精采的表演，在下了台之後，就只能留在觀眾的
回憶裡。不過，十年前，當這本專談表演藝術的雜誌出現後，這些精采的
演出在掌聲過後，還可以化成文字、存留在雜誌裡。十年來，這本雜誌對
於國內、不少的表演工作者來說，可以說是每月必看。不過，國內會定期
觀賞表演藝術的觀眾，畢竟是少眾，因此，雖然有兩廳院支撐，這本雜誌
從創刊到現在，還是存在著不少的問題。為了讓這本雜誌的影響力，不只
侷限在表演界，表演藝術雜誌將推出網頁版，來拓展更多的閱讀人口。表
演藝術雜誌希望能夠藉由網頁無遠弗界的力量，吸引更多的人，來關心表
演藝術的發展。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導兩廳院所發行的「表演
藝術雜誌」，今天、歡度了十週年的生日，不過，這本國內唯一、探討表
演藝術的雜誌，從創刊到現在，在閱讀人口上，一直無法吸引多數的民眾
。為了突破這樣的困境，他們將以網站的型態，吸引更多人，來關心表演
藝術的發展。不論是震撼的交響樂、迷人的舞蹈、還是最傳統的戲曲，這
些精采的表演，在下了台之後，就只能留在觀眾的回憶裡。不過，十年前
，當這本專談表演藝術的雜誌出現後，這些精采的演出在掌聲過後，還可
以化成文字、存留在雜誌裡。十年來，這本雜誌對於國內、不少的表演工
作者來說，可以說是每月必看。不過，國內會定期觀賞表演藝術的觀眾，
畢竟是少眾，因此，雖然有兩廳院支撐，這本雜誌從創刊到現在，還是存
在著不少的問題。為了讓這本雜誌的影響力，不只侷限在表演界，表演藝
術雜誌將推出網頁版，來拓展更多的閱讀人口。表演藝術雜誌希望能夠藉
由網頁無遠弗界的力量，吸引更多的人，來關心表演藝術的發展。公視新
聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導兩廳院所發行的「表演藝術雜誌」，今天、歡
度了十週年的生日，不過，這本國內唯一、探討表演藝術的雜誌，從創刊
到現在，在閱讀人口上，一直無法吸引多數的民眾。為了突破這樣的困境
，他們將以網站的型態，吸引更多人，來關心表演藝術的發展。不論是震
撼的交響樂、迷人的舞蹈、還是最傳統的戲曲，這些精采的表演，在下了
台之後，就只能留在觀眾的回憶裡。不過，十年前，當這本專談表演藝術
的雜誌出現後，這些精采的演出在掌聲過後，還可以化成文字、存留在雜
誌裡。十年來，這本雜誌對於國內、不少的表演工作者來說，可以說是每
月必看。不過，國內會定期觀賞表演藝術的觀眾，畢竟是少眾，因此，雖
然有兩廳院支撐，這本雜誌從創刊到現在，還是存在著不少的問題。為了
讓這本雜誌的影響力，不只侷限在表演界，表演藝術雜誌將推出網頁版，
來拓展更多的閱讀人口。表演藝術雜誌希望能夠藉由網頁無遠弗界的力量
，吸引更多的人，來關心表演藝術的發展。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪
報導兩廳院所發行的「表演藝術雜誌」，今天、歡度了十週年的生日，不
過，這本國內唯一、探討表演藝術的雜誌，從創刊到現在，在閱讀人口上
，一直無法吸引多數的民眾。為了突破這樣的困境，他們將以網站的型態
，吸引更多人，來關心表演藝術的發展。不論是震撼的交響樂、迷人的舞
蹈、還是最傳統的戲曲，這些精采的表演，在下了台之後，就只能留在觀
眾的回憶裡。不過，十年前，當這本專談表演藝術的雜誌出現後，這些精
采的演出在掌聲過後，還可以化成文字、存留在雜誌裡。十年來，這本雜
誌對於國內、不少的表演工作者來說，可以說是每月必看。不過，國內會
定期觀賞表演藝術的觀眾，畢竟是少眾，因此，雖然有兩廳院支撐，這本
雜誌從創刊到現在，還是存在著不少的問題。為了讓這本雜誌的影響力，
不只侷限在表演界，表演藝術雜誌將推出網頁版，來拓展更多的閱讀人口
。表演藝術雜誌希望能夠藉由網頁無遠弗界的力量，吸引更多的人，來關
心表演藝術的發展。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導兩廳院所發行的「
表演藝術雜誌」，今天、歡度了十週年的生日，不過，這本國內唯一、探
討表演藝術的雜誌，從創刊到現在，在閱讀人口上，一直無法吸引多數的
民眾。為了突破這樣的困境，他們將以網站的型態，吸引更多人，來關心
表演藝術的發展。不論是震撼的交響樂、迷人的舞蹈、還是最傳統的戲曲
，這些精采的表演，在下了台之後，就只能留在觀眾的回憶裡。不過，十
年前，當這本專談表演藝術的雜誌出現後，這些精采的演出在掌聲過後，
還可以化成文字、存留在雜誌裡。十年來，這本雜誌對於國內、不少的表
演工作者來說，可以說是每月必看。不過，國內會定期觀賞表演藝術的觀
眾，畢竟是少眾，因此，雖然有兩廳院支撐，這本雜誌從創刊到現在，還
是存在著不少的問題。為了讓這本雜誌的影響力，不只侷限在表演界，表
演藝術雜誌將推出網頁版，來拓展更多的閱讀人口。表演藝術雜誌希望能
夠藉由網頁無遠弗界的力量，吸引更多的人，來關心表演藝術的發展。公
視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導兩廳院所發行的「表演藝術雜誌」，今天
、歡度了十週年的生日，不過，這本國內唯一、探討表演藝術的雜誌，從
創刊到現在，在閱讀人口上，一直無法吸引多數的民眾。為了突破這樣的
困境，他們將以網站的型態，吸引更多人，來關心表演藝術的發展。不論
是震撼的交響樂、迷人的舞蹈、還是最傳統的戲曲，這些精采的表演，在
下了台之後，就只能留在觀眾的回憶裡。不過，十年前，當這本專談表演
藝術的雜誌出現後，這些精采的演出在掌聲過後，還可以化成文字、存留
在雜誌裡。十年來，這本雜誌對於國內、不少的表演工作者來說，可以說
是每月必看。不過，國內會定期觀賞表演藝術的觀眾，畢竟是少眾，因此
，雖然有兩廳院支撐，這本雜誌從創刊到現在，還是存在著不少的問題。
為了讓這本雜誌的影響力，不只侷限在表演界，表演藝術雜誌將推出網頁
版，來拓展更多的閱讀人口。表演藝術雜誌希望能夠藉由網頁無遠弗界的
力量，吸引更多的人，來關心表演藝術的發展。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰
採訪報導兩廳院所發行的「表演藝術雜誌」，今天、歡度了十週年的生日
，不過，這本國內唯一、探討表演藝術的雜誌，從創刊到現在，在閱讀人
口上，一直無法吸引多數的民眾。為了突破這樣的困境，他們將以網站的
型態，吸引更多人，來關心表演藝術的發展。不論是震撼的交響樂、迷人
的舞蹈、還是最傳統的戲曲，這些精采的表演，在下了台之後，就只能留
在觀眾的回憶裡。不過，十年前，當這本專談表演藝術的雜誌出現後，這
些精采的演出在掌聲過後，還可以化成文字、存留在雜誌裡。十年來，這
本雜誌對於國內、不少的表演工作者來說，可以說是每月必看。不過，國
內會定期觀賞表演藝術的觀眾，畢竟是少眾，因此，雖然有兩廳院支撐，
這本雜誌從創刊到現在，還是存在著不少的問題。為了讓這本雜誌的影響
力，不只侷限在表演界，表演藝術雜誌將推出網頁版，來拓展更多的閱讀
人口。表演藝術雜誌希望能夠藉由網頁無遠弗界的力量，吸引更多的人，
來關心表演藝術的發展。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導兩廳院所發行
的「表演藝術雜誌」，今天、歡度了十週年的生日，不過，這本國內唯一
、探討表演藝術的雜誌，從創刊到現在，在閱讀人口上，一直無法吸引多
數的民眾。為了突破這樣的困境，他們將以網站的型態，吸引更多人，來
關心表演藝術的發展。不論是震撼的交響樂、迷人的舞蹈、還是最傳統的
戲曲，這些精采的表演，在下了台之後，就只能留在觀眾的回憶裡。不過
，十年前，當這本專談表演藝術的雜誌出現後，這些精采的演出在掌聲過
後，還可以化成文字、存留在雜誌裡。十年來，這本雜誌對於國內、不少
的表演工作者來說，可以說是每月必看。不過，國內會定期觀賞表演藝術
的觀眾，畢竟是少眾，因此，雖然有兩廳院支撐，這本雜誌從創刊到現在
，還是存在著不少的問題。為了讓這本雜誌的影響力，不只侷限在表演界
，表演藝術雜誌將推出網頁版，來拓展更多的閱讀人口。表演藝術雜誌希
望能夠藉由網頁無遠弗界的力量，吸引更多的人，來關心表演藝術的發展
。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導兩廳院所發行的「表演藝術雜誌」，
今天、歡度了十週年的生日，不過，這本國內唯一、探討表演藝術的雜誌
，從創刊到現在，在閱讀人口上，一直無法吸引多數的民眾。為了突破這
樣的困境，他們將以網站的型態，吸引更多人，來關心表演藝術的發展。
不論是震撼的交響樂、迷人的舞蹈、還是最傳統的戲曲，這些精采的表演
，在下了台之後，就只能留在觀眾的回憶裡。不過，十年前，當這本專談
表演藝術的雜誌出現後，這些精采的演出在掌聲過後，還可以化成文字、
存留在雜誌裡。十年來，這本雜誌對於國內、不少的表演工作者來說，可
以說是每月必看。不過，國內會定期觀賞表演藝術的觀眾，畢竟是少眾，
因此，雖然有兩廳院支撐，這本雜誌從創刊到現在，還是存在著不少的問
題。為了讓這本雜誌的影響力，不只侷限在表演界，表演藝術雜誌將推出
網頁版，來拓展更多的閱讀人口。表演藝術雜誌希望能夠藉由網頁無遠弗
界的力量，吸引更多的人，來關心表演藝術的發展。公視新聞蘇玲瑤、徐
啟峰採訪報導
