台灣有許多人一窩峰想拿綠卡，移民海外．但是，卻有一些在台灣奉獻
了大半輩子的外籍人士，一心想當台灣人。
內政部今天就頒發了四張，永久居留證，給四位長期在台灣服務的外籍
人士，讓他們成為，「真正的台灣人」。
從內政部長余政憲手中接下永久居留證，空中英語教室教室創辦人彭蒙
惠老師感謝之餘，也不忘當初來台灣教英語的目的。
望能幫助台灣的年輕人，讓國際都知道台灣，讓台灣能夠登上國際舞台
。
彭蒙惠老師在台灣服務超過五十年，空中英語教室也成為許多莘莘學子
，學英文的必備工具書，連內政部長余政憲也不例外。
除了彭蒙惠老師獲頒永久居留證，為台灣醫療奉獻50年的，挪威籍埔
里基督教醫院老院長，徐賓諾夫婦，今天也拿到了永久拘留證，讓阿
公阿嬤心中充滿感謝。
此外，彰化縣二林鎮喜樂保育院創辦人，人稱美國阿嬤的瑪喜樂，今天
也一樣取得台灣的永久居留證。
四十二年前，瑪喜樂隻身來台，照顧小兒麻痺兒童，還變賣美國家產，
毅然決然留在台灣。
今年已經89歲的阿嬤去年底，因為忘了居留證過期，被罰一萬元，今
年四月間甚至被強制出境，不過，現在有了永久居留證，這些為台灣
奉獻心力的，外籍阿公阿嬤，從今以後就是真正的台灣人。
