有長壽之鄉美名的新竹縣關西鎮，是一個美麗多山的地方。
不過，原本茂密的山林，卻因為前年九二一大地震和去年的納莉颱風，
為之變色。
關西鎮的石光里，就有十二處山坡地，坍塌得很嚴重。
現在關西人，正積極修復這些崩塌地，希望能通過，未來颱風來臨時的
考驗。
這裡是新竹縣關西鎮的石光里，原本青翠的山林，現在卻禿了一大塊。
居民嚴寬發的農田就位在崩塌地的旁邊，他說現在只要一下大雨，他的
農田被會流下來的土石損毀。
。
關西鎮，幾乎四分之三的面積都是山地，去年納莉颱風在新竹地區降下
、將近一千公釐的雨水，沖刷山坡地，造成嚴重的崩塌。
八個月過去了，崩塌的土堆仍然留在現場。
不過崩塌地整治現在有了希望，在今年四月，關西鎮公所獲得農委會水
保局，一千五百萬元的經費補助，來執行「崩塌裸露地水土保持」計
畫。
這個計畫強調用「生態工法」來施工，不像過去整治山坡地的時候，直
接用噴漿或混凝土、覆蓋在裸露的山坡地表面，現在的施工強調不破
壞當地的生態，並且就地取材。
利用就地取材的方式做起來，一方面又便宜，另一方面效果又不錯，不
會讓它崩下來，造成土石流的情況。
「生態工法」的主要施工方式，就是打樁編柵。
工人先把竹子作成木樁打入土中，再用竹片編成矮柵，固定在陡峭的坡
地上，來穩定鬆動的山坡地。
它才會固定，不會跑掉，以後它這邊會長根，底下長根，上面發芽，以
後這個就會固定另外山坡地的排水工程，也是整治工程的重點。
工程的設計就是將山上的水，先引入支撐袋作成的排水溝，讓水順著用
不織布鋪成的河道流到山下，減少大水直接沖刷坡面。
雖然生態工法，就地取材，盡量用不破壞自然的方式來進行山坡地的修
補，但是簡單的材料，做成的設施，真的可以抵抗豪大雨的沖刷嗎？
這一片五月中整治完成的山坡地，現在，已經覆蓋了滿滿的稻桿，兩
而這樣的成果，是不是能夠通過今年颱風季節的考驗，保障人民生命、
財產的安全，關西鎮的居民抱著很深的期待。
