景氣不好，連帶大學畢業生，找工作也得精打細算。不過，反觀高中的畢
業生，卻沒有這樣的煩惱。今年，各高中所舉辦的畢業典禮，可以說是花
樣百出，充滿了學生的原創性和活力。#C這是過去的畢業典禮這是現代
的畢業典禮又到了該唱驪歌初動的畢業季。沒有離情依依，哭泣不捨的畫
面，現代的畢業典禮充滿了學生的原創性以及活力今天是北一女第60屆
的畢業典禮，整場典禮在台北市長馬英九到場後，HING翻天和北一女
中不同的是，師大附中的畢業典禮則是創意十足，由二百多位通過推甄的
準畢業生，花了二個月時間策劃，不但花費有限，更發揮廢物利用的精神
，顯現多元入學下學習的成果．秀活力，比創意，畢業典禮不再是一成不
變的頒獎儀式，而是成為了一場告別學校創意秀。公視新聞綜合報導景氣
不好，連帶大學畢業生，找工作也得精打細算。不過，反觀高中的畢業生
，卻沒有這樣的煩惱。今年，各高中所舉辦的畢業典禮，可以說是花樣百
出，充滿了學生的原創性和活力。#C這是過去的畢業典禮這是現代的畢
業典禮又到了該唱驪歌初動的畢業季。沒有離情依依，哭泣不捨的畫面，
現代的畢業典禮充滿了學生的原創性以及活力今天是北一女第60屆的畢
業典禮，整場典禮在台北市長馬英九到場後，HING翻天和北一女中不
同的是，師大附中的畢業典禮則是創意十足，由二百多位通過推甄的準畢
業生，花了二個月時間策劃，不但花費有限，更發揮廢物利用的精神，顯
現多元入學下學習的成果．秀活力，比創意，畢業典禮不再是一成不變的
頒獎儀式，而是成為了一場告別學校創意秀。公視新聞綜合報導景氣不好
，連帶大學畢業生，找工作也得精打細算。不過，反觀高中的畢業生，卻
沒有這樣的煩惱。今年，各高中所舉辦的畢業典禮，可以說是花樣百出，
充滿了學生的原創性和活力。#C這是過去的畢業典禮這是現代的畢業典
禮又到了該唱驪歌初動的畢業季。沒有離情依依，哭泣不捨的畫面，現代
的畢業典禮充滿了學生的原創性以及活力今天是北一女第60屆的畢業典
禮，整場典禮在台北市長馬英九到場後，HING翻天和北一女中不同的
是，師大附中的畢業典禮則是創意十足，由二百多位通過推甄的準畢業生
，花了二個月時間策劃，不但花費有限，更發揮廢物利用的精神，顯現多
元入學下學習的成果．秀活力，比創意，畢業典禮不再是一成不變的頒獎
儀式，而是成為了一場告別學校創意秀。公視新聞綜合報導景氣不好，連
帶大學畢業生，找工作也得精打細算。不過，反觀高中的畢業生，卻沒有
這樣的煩惱。今年，各高中所舉辦的畢業典禮，可以說是花樣百出，充滿
了學生的原創性和活力。#C這是過去的畢業典禮這是現代的畢業典禮又
到了該唱驪歌初動的畢業季。沒有離情依依，哭泣不捨的畫面，現代的畢
業典禮充滿了學生的原創性以及活力今天是北一女第60屆的畢業典禮，
整場典禮在台北市長馬英九到場後，HING翻天和北一女中不同的是，
師大附中的畢業典禮則是創意十足，由二百多位通過推甄的準畢業生，花
了二個月時間策劃，不但花費有限，更發揮廢物利用的精神，顯現多元入
學下學習的成果．秀活力，比創意，畢業典禮不再是一成不變的頒獎儀式
，而是成為了一場告別學校創意秀。公視新聞綜合報導景氣不好，連帶大
學畢業生，找工作也得精打細算。不過，反觀高中的畢業生，卻沒有這樣
的煩惱。今年，各高中所舉辦的畢業典禮，可以說是花樣百出，充滿了學
生的原創性和活力。#C這是過去的畢業典禮這是現代的畢業典禮又到了
該唱驪歌初動的畢業季。沒有離情依依，哭泣不捨的畫面，現代的畢業典
禮充滿了學生的原創性以及活力今天是北一女第60屆的畢業典禮，整場
典禮在台北市長馬英九到場後，HING翻天和北一女中不同的是，師大
附中的畢業典禮則是創意十足，由二百多位通過推甄的準畢業生，花了二
個月時間策劃，不但花費有限，更發揮廢物利用的精神，顯現多元入學下
學習的成果．秀活力，比創意，畢業典禮不再是一成不變的頒獎儀式，而
是成為了一場告別學校創意秀。公視新聞綜合報導景氣不好，連帶大學畢
業生，找工作也得精打細算。不過，反觀高中的畢業生，卻沒有這樣的煩
惱。今年，各高中所舉辦的畢業典禮，可以說是花樣百出，充滿了學生的
原創性和活力。#C這是過去的畢業典禮這是現代的畢業典禮又到了該唱
驪歌初動的畢業季。沒有離情依依，哭泣不捨的畫面，現代的畢業典禮充
滿了學生的原創性以及活力今天是北一女第60屆的畢業典禮，整場典禮
在台北市長馬英九到場後，HING翻天和北一女中不同的是，師大附中
的畢業典禮則是創意十足，由二百多位通過推甄的準畢業生，花了二個月
時間策劃，不但花費有限，更發揮廢物利用的精神，顯現多元入學下學習
的成果．秀活力，比創意，畢業典禮不再是一成不變的頒獎儀式，而是成
為了一場告別學校創意秀。公視新聞綜合報導
