景氣不好，民眾的愛心也相對減少。家扶基金會今天指出，他們幫助的許
多貧困兒童，最近面臨到生活費中斷的窘境。因此，家扶中心藉著發起，
十元救貧童的緊急募款計畫，希望社會各界慷慨解囊，每個人只要一個月
三百元，就能帶給一個兒童，繼續成長的希望。十元可以坐一次搖搖車，
也可以用來幫助一個家扶兒童渡過一個快樂的童年。家扶社工說，其實每
一個扶助家庭的背後都有他們艱辛的故事。丁小姐的另位三位孩子都在讀
中小學，如果扶助經費中斷了，勢必會影響到小孩的教育和生活品質。以
台北為例，目前就有一百二十位的兒童，每個月一千元的扶助經費暫時沒
有了著落。台北家扶中心現在推動省十元救貧童的緊急募款計畫，一個月
三百元就可以幫助一個兒童。另外，全台還有二十三個家扶中心也都需要
協助，渡過不景氣帶來的寒流。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導景氣不
好，民眾的愛心也相對減少。家扶基金會今天指出，他們幫助的許多貧困
兒童，最近面臨到生活費中斷的窘境。因此，家扶中心藉著發起，十元救
貧童的緊急募款計畫，希望社會各界慷慨解囊，每個人只要一個月三百元
，就能帶給一個兒童，繼續成長的希望。十元可以坐一次搖搖車，也可以
用來幫助一個家扶兒童渡過一個快樂的童年。家扶社工說，其實每一個扶
助家庭的背後都有他們艱辛的故事。丁小姐的另位三位孩子都在讀中小學
，如果扶助經費中斷了，勢必會影響到小孩的教育和生活品質。以台北為
例，目前就有一百二十位的兒童，每個月一千元的扶助經費暫時沒有了著
落。台北家扶中心現在推動省十元救貧童的緊急募款計畫，一個月三百元
就可以幫助一個兒童。另外，全台還有二十三個家扶中心也都需要協助，
渡過不景氣帶來的寒流。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導景氣不好，民
眾的愛心也相對減少。家扶基金會今天指出，他們幫助的許多貧困兒童，
最近面臨到生活費中斷的窘境。因此，家扶中心藉著發起，十元救貧童的
緊急募款計畫，希望社會各界慷慨解囊，每個人只要一個月三百元，就能
帶給一個兒童，繼續成長的希望。十元可以坐一次搖搖車，也可以用來幫
助一個家扶兒童渡過一個快樂的童年。家扶社工說，其實每一個扶助家庭
的背後都有他們艱辛的故事。丁小姐的另位三位孩子都在讀中小學，如果
扶助經費中斷了，勢必會影響到小孩的教育和生活品質。以台北為例，目
前就有一百二十位的兒童，每個月一千元的扶助經費暫時沒有了著落。台
北家扶中心現在推動省十元救貧童的緊急募款計畫，一個月三百元就可以
幫助一個兒童。另外，全台還有二十三個家扶中心也都需要協助，渡過不
景氣帶來的寒流。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導景氣不好，民眾的愛
心也相對減少。家扶基金會今天指出，他們幫助的許多貧困兒童，最近面
臨到生活費中斷的窘境。因此，家扶中心藉著發起，十元救貧童的緊急募
款計畫，希望社會各界慷慨解囊，每個人只要一個月三百元，就能帶給一
個兒童，繼續成長的希望。十元可以坐一次搖搖車，也可以用來幫助一個
家扶兒童渡過一個快樂的童年。家扶社工說，其實每一個扶助家庭的背後
都有他們艱辛的故事。丁小姐的另位三位孩子都在讀中小學，如果扶助經
費中斷了，勢必會影響到小孩的教育和生活品質。以台北為例，目前就有
一百二十位的兒童，每個月一千元的扶助經費暫時沒有了著落。台北家扶
中心現在推動省十元救貧童的緊急募款計畫，一個月三百元就可以幫助一
個兒童。另外，全台還有二十三個家扶中心也都需要協助，渡過不景氣帶
來的寒流。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導景氣不好，民眾的愛心也相
對減少。家扶基金會今天指出，他們幫助的許多貧困兒童，最近面臨到生
活費中斷的窘境。因此，家扶中心藉著發起，十元救貧童的緊急募款計畫
，希望社會各界慷慨解囊，每個人只要一個月三百元，就能帶給一個兒童
，繼續成長的希望。十元可以坐一次搖搖車，也可以用來幫助一個家扶兒
童渡過一個快樂的童年。家扶社工說，其實每一個扶助家庭的背後都有他
們艱辛的故事。丁小姐的另位三位孩子都在讀中小學，如果扶助經費中斷
了，勢必會影響到小孩的教育和生活品質。以台北為例，目前就有一百二
十位的兒童，每個月一千元的扶助經費暫時沒有了著落。台北家扶中心現
在推動省十元救貧童的緊急募款計畫，一個月三百元就可以幫助一個兒童
。另外，全台還有二十三個家扶中心也都需要協助，渡過不景氣帶來的寒
流。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導景氣不好，民眾的愛心也相對減少
。家扶基金會今天指出，他們幫助的許多貧困兒童，最近面臨到生活費中
斷的窘境。因此，家扶中心藉著發起，十元救貧童的緊急募款計畫，希望
社會各界慷慨解囊，每個人只要一個月三百元，就能帶給一個兒童，繼續
成長的希望。十元可以坐一次搖搖車，也可以用來幫助一個家扶兒童渡過
一個快樂的童年。家扶社工說，其實每一個扶助家庭的背後都有他們艱辛
的故事。丁小姐的另位三位孩子都在讀中小學，如果扶助經費中斷了，勢
必會影響到小孩的教育和生活品質。以台北為例，目前就有一百二十位的
兒童，每個月一千元的扶助經費暫時沒有了著落。台北家扶中心現在推動
省十元救貧童的緊急募款計畫，一個月三百元就可以幫助一個兒童。另外
，全台還有二十三個家扶中心也都需要協助，渡過不景氣帶來的寒流。公
視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導景氣不好，民眾的愛心也相對減少。家扶
基金會今天指出，他們幫助的許多貧困兒童，最近面臨到生活費中斷的窘
境。因此，家扶中心藉著發起，十元救貧童的緊急募款計畫，希望社會各
界慷慨解囊，每個人只要一個月三百元，就能帶給一個兒童，繼續成長的
希望。十元可以坐一次搖搖車，也可以用來幫助一個家扶兒童渡過一個快
樂的童年。家扶社工說，其實每一個扶助家庭的背後都有他們艱辛的故事
。丁小姐的另位三位孩子都在讀中小學，如果扶助經費中斷了，勢必會影
響到小孩的教育和生活品質。以台北為例，目前就有一百二十位的兒童，
每個月一千元的扶助經費暫時沒有了著落。台北家扶中心現在推動省十元
救貧童的緊急募款計畫，一個月三百元就可以幫助一個兒童。另外，全台
還有二十三個家扶中心也都需要協助，渡過不景氣帶來的寒流。公視新聞
郭美芳/彭耀祖採訪報導景氣不好，民眾的愛心也相對減少。家扶基金會
今天指出，他們幫助的許多貧困兒童，最近面臨到生活費中斷的窘境。因
此，家扶中心藉著發起，十元救貧童的緊急募款計畫，希望社會各界慷慨
解囊，每個人只要一個月三百元，就能帶給一個兒童，繼續成長的希望。
十元可以坐一次搖搖車，也可以用來幫助一個家扶兒童渡過一個快樂的童
年。家扶社工說，其實每一個扶助家庭的背後都有他們艱辛的故事。丁小
姐的另位三位孩子都在讀中小學，如果扶助經費中斷了，勢必會影響到小
孩的教育和生活品質。以台北為例，目前就有一百二十位的兒童，每個月
一千元的扶助經費暫時沒有了著落。台北家扶中心現在推動省十元救貧童
的緊急募款計畫，一個月三百元就可以幫助一個兒童。另外，全台還有二
十三個家扶中心也都需要協助，渡過不景氣帶來的寒流。公視新聞郭美芳
/彭耀祖採訪報導景氣不好，民眾的愛心也相對減少。家扶基金會今天指
出，他們幫助的許多貧困兒童，最近面臨到生活費中斷的窘境。因此，家
扶中心藉著發起，十元救貧童的緊急募款計畫，希望社會各界慷慨解囊，
每個人只要一個月三百元，就能帶給一個兒童，繼續成長的希望。十元可
以坐一次搖搖車，也可以用來幫助一個家扶兒童渡過一個快樂的童年。家
扶社工說，其實每一個扶助家庭的背後都有他們艱辛的故事。丁小姐的另
位三位孩子都在讀中小學，如果扶助經費中斷了，勢必會影響到小孩的教
育和生活品質。以台北為例，目前就有一百二十位的兒童，每個月一千元
的扶助經費暫時沒有了著落。台北家扶中心現在推動省十元救貧童的緊急
募款計畫，一個月三百元就可以幫助一個兒童。另外，全台還有二十三個
家扶中心也都需要協助，渡過不景氣帶來的寒流。公視新聞郭美芳/彭耀
祖採訪報導景氣不好，民眾的愛心也相對減少。家扶基金會今天指出，他
們幫助的許多貧困兒童，最近面臨到生活費中斷的窘境。因此，家扶中心
藉著發起，十元救貧童的緊急募款計畫，希望社會各界慷慨解囊，每個人
只要一個月三百元，就能帶給一個兒童，繼續成長的希望。十元可以坐一
次搖搖車，也可以用來幫助一個家扶兒童渡過一個快樂的童年。家扶社工
說，其實每一個扶助家庭的背後都有他們艱辛的故事。丁小姐的另位三位
孩子都在讀中小學，如果扶助經費中斷了，勢必會影響到小孩的教育和生
活品質。以台北為例，目前就有一百二十位的兒童，每個月一千元的扶助
經費暫時沒有了著落。台北家扶中心現在推動省十元救貧童的緊急募款計
畫，一個月三百元就可以幫助一個兒童。另外，全台還有二十三個家扶中
心也都需要協助，渡過不景氣帶來的寒流。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪
報導
