美國媒體報導，為了因應國際局勢變動，美國國防部將對亞洲的駐軍做
出重大調整。
包括撤出在日本的美軍陸戰隊，把駐韓美軍調離北韓38度線的非軍事
區。
而過去未曾永久駐軍的國家，如澳洲新加坡，未來可能設置小型基地。
(UPSOUND)被視為維護亞洲局勢穩定重要力量的美軍，未來將
出現重大變動。
根據洛杉磯時報報導，這次被為列為美國全球軍力第三階段調動的亞洲
軍力調整。
(CGIN)要大幅撤軍的國家有沙烏地阿拉伯和土耳其，考慮撤軍的
國家則有日本和南韓。
將派駐地面部隊的國家有菲律賓。
另外越南新加坡和澳洲等國則計畫興建美軍基地。
(OUT)據美國國防部官員表示，中東地區的軍力已經在進行調整。
沙烏地阿拉伯及土耳其駐軍已經在上個月撤出，移往卡達，東歐和中亞
地區。
在亞洲方面，美國考慮撤出駐守日本琉球的兩萬名美軍陸戰隊中的一萬
五千名，遷往計畫在澳洲興建的基地。
不過由於美國將增加在日駐軍的裝備，因此兵力雖然減沙，機動力反而
提升。
至於韓國，美國則希望在十月間，把美軍調離北緯38度線的非軍事區
和首都漢城。
由於擔心被北韓認為示弱，因此美國目前沒有減少駐韓三萬八千名士兵
的計畫，不過美軍高層人員表示，未來裁減駐韓部隊還是可能實施。
至目前為止，美國在東亞的十萬駐軍中，有四分之三駐守在日本和南韓
。
主要目標是防範中國攻擊。
不過911事件發生後，布希政府發現，中國的威脅顯然遠不及那些培
養恐怖分子的亞非中東國家，因而對亞洲駐軍進行重大調整。
至於越南澳洲及東歐和中亞國家，則因為美國駐軍將帶來安全和經濟利
益，因此主動邀請美軍設置基地。
而在反恐及擴大影響力的有利因素下，美國當然也順水推舟，願意全力
配合。
