繼續來看，限水的問題。
台北市針對洗車、游泳池，和三溫暖行業的限水措施，今天剛好滿一個
月。
很多洗車和三溫暖業者，自掏腰包購買山泉水，度過難關。
但是，游泳池關閉了一個月，有的員工已經撐不下去，紛紛辭職。
三大行業恢復供水遙遙無期，失業的陰影，也揮之不去。
賴長浩工作的這家游泳池，已經暫停營業整整一個月，目前，他只能偶
而到這裡，清清空無一人的水池，算是未雨綢繆。
不過，眼看重新開放遙遙無期，讓他越來越擔心。
游泳池不營業，一個月下來，有的員工實在撐不下去，只好辭職，另謀
生路。
從上個月八號開始，台北市253家洗車廠、游泳池與三溫暖，水表全
部被封簽、斷水，最近的一份調查指出，這三大行業的從業人員將近
2100人，停水一個月下來，其中有427人（佔20%），可能
（「上有政策、下有對策」，這家洗車廠，老闆加員工一共四個人，限
水以後，停工了半個月，後來為了顧生計，只好買山泉水來洗車，沒
想到生意卻大不如前。
陳老闆說，為了生計，「沒法度、加減做」。
不過這次限水，洗車業首當其衝，他覺得很不公平。
目前，大部份的洗車廠與三溫暖業者，都自掏腰包買山泉水，繼續營業
。
蓮蓬頭和SPA的水柱變小了，健康步道的水也乾了，牆壁上貼著大大
的標語，提醒客人「節約用水」。
業者說，他們也願意配合政策、共體時艱，只是他們懷疑，真的有必要
限到一滴水都不給嗎？台北自來水處的回答是，三大行業每天要耗掉
三萬八千多噸的水，而翡翠水庫的水位，今天傍晚為止，已經降到1
怎麼開放？但是錢從哪裡來？不管是失業給付、就業安定基金甚至公益
彩券基金撥款，都面臨適法性的難題。
缺水和失業的陰影更揮之不去。
這群看天吃飯的勞工說，對政府的補償，他們不抱希望，只祈求老天幫
忙，讓他們重回工作崗位。
公視新聞蘇啟禎、賴振元採訪報導。
