從今年一月一號開始，台灣正式加入世界貿易組織後，台灣和其他143
個會員國一樣，有著自由貿易的同樣待遇。今天在一場研討會中，學者指
出，加入世界貿易組織後，對台灣本身的進出口貿易，絕對有利。經過十
二年的爭取，台灣終於在今年加入世界貿易組織這個全球最大的經濟體，
根據中華經濟研究所的報告指出，台灣加入WTO絕對有利本身的進出口
貿易成長，估計出口約能增加5%到20%，進口增加12%到13%，
國民生產毛額則能增加3%到10%。產業影響方面，台灣在加入WTO
之後，佔有優勢的產業為具有外銷實力的製造業包括機械、電子、通訊等
，因為各國關稅門檻降低而受惠，不過農業、以內銷為主的製造業則面臨
更大競爭壓力，服務業如證卷、銀行及保險業也因服務水準有待提昇而處
於劣勢。此外，學者也提出必須進行區域合作，將日本、南韓、中國大陸
和台灣等四個經濟體進行產業分工，才能讓東亞自由貿易區與北美、歐盟
等自由貿易區鼎足並立。公視新聞張玉菁陳信隆台北報導從今年一月一號
開始，台灣正式加入世界貿易組織後，台灣和其他143個會員國一樣，
有著自由貿易的同樣待遇。今天在一場研討會中，學者指出，加入世界貿
易組織後，對台灣本身的進出口貿易，絕對有利。經過十二年的爭取，台
灣終於在今年加入世界貿易組織這個全球最大的經濟體，根據中華經濟研
究所的報告指出，台灣加入WTO絕對有利本身的進出口貿易成長，估計
出口約能增加5%到20%，進口增加12%到13%，國民生產毛額則
能增加3%到10%。產業影響方面，台灣在加入WTO之後，佔有優勢
的產業為具有外銷實力的製造業包括機械、電子、通訊等，因為各國關稅
門檻降低而受惠，不過農業、以內銷為主的製造業則面臨更大競爭壓力，
服務業如證卷、銀行及保險業也因服務水準有待提昇而處於劣勢。此外，
學者也提出必須進行區域合作，將日本、南韓、中國大陸和台灣等四個經
濟體進行產業分工，才能讓東亞自由貿易區與北美、歐盟等自由貿易區鼎
足並立。公視新聞張玉菁陳信隆台北報導從今年一月一號開始，台灣正式
加入世界貿易組織後，台灣和其他143個會員國一樣，有著自由貿易的
同樣待遇。今天在一場研討會中，學者指出，加入世界貿易組織後，對台
灣本身的進出口貿易，絕對有利。經過十二年的爭取，台灣終於在今年加
入世界貿易組織這個全球最大的經濟體，根據中華經濟研究所的報告指出
，台灣加入WTO絕對有利本身的進出口貿易成長，估計出口約能增加5
%到20%，進口增加12%到13%，國民生產毛額則能增加3%到1
0%。產業影響方面，台灣在加入WTO之後，佔有優勢的產業為具有外
銷實力的製造業包括機械、電子、通訊等，因為各國關稅門檻降低而受惠
，不過農業、以內銷為主的製造業則面臨更大競爭壓力，服務業如證卷、
銀行及保險業也因服務水準有待提昇而處於劣勢。此外，學者也提出必須
進行區域合作，將日本、南韓、中國大陸和台灣等四個經濟體進行產業分
工，才能讓東亞自由貿易區與北美、歐盟等自由貿易區鼎足並立。公視新
聞張玉菁陳信隆台北報導從今年一月一號開始，台灣正式加入世界貿易組
織後，台灣和其他143個會員國一樣，有著自由貿易的同樣待遇。今天
在一場研討會中，學者指出，加入世界貿易組織後，對台灣本身的進出口
貿易，絕對有利。經過十二年的爭取，台灣終於在今年加入世界貿易組織
這個全球最大的經濟體，根據中華經濟研究所的報告指出，台灣加入WT
O絕對有利本身的進出口貿易成長，估計出口約能增加5%到20%，進
口增加12%到13%，國民生產毛額則能增加3%到10%。產業影響
方面，台灣在加入WTO之後，佔有優勢的產業為具有外銷實力的製造業
包括機械、電子、通訊等，因為各國關稅門檻降低而受惠，不過農業、以
內銷為主的製造業則面臨更大競爭壓力，服務業如證卷、銀行及保險業也
因服務水準有待提昇而處於劣勢。此外，學者也提出必須進行區域合作，
將日本、南韓、中國大陸和台灣等四個經濟體進行產業分工，才能讓東亞
自由貿易區與北美、歐盟等自由貿易區鼎足並立。公視新聞張玉菁陳信隆
台北報導從今年一月一號開始，台灣正式加入世界貿易組織後，台灣和其
他143個會員國一樣，有著自由貿易的同樣待遇。今天在一場研討會中
，學者指出，加入世界貿易組織後，對台灣本身的進出口貿易，絕對有利
。經過十二年的爭取，台灣終於在今年加入世界貿易組織這個全球最大的
經濟體，根據中華經濟研究所的報告指出，台灣加入WTO絕對有利本身
的進出口貿易成長，估計出口約能增加5%到20%，進口增加12%到
13%，國民生產毛額則能增加3%到10%。產業影響方面，台灣在加
入WTO之後，佔有優勢的產業為具有外銷實力的製造業包括機械、電子
、通訊等，因為各國關稅門檻降低而受惠，不過農業、以內銷為主的製造
業則面臨更大競爭壓力，服務業如證卷、銀行及保險業也因服務水準有待
提昇而處於劣勢。此外，學者也提出必須進行區域合作，將日本、南韓、
中國大陸和台灣等四個經濟體進行產業分工，才能讓東亞自由貿易區與北
美、歐盟等自由貿易區鼎足並立。公視新聞張玉菁陳信隆台北報導從今年
一月一號開始，台灣正式加入世界貿易組織後，台灣和其他143個會員
國一樣，有著自由貿易的同樣待遇。今天在一場研討會中，學者指出，加
入世界貿易組織後，對台灣本身的進出口貿易，絕對有利。經過十二年的
爭取，台灣終於在今年加入世界貿易組織這個全球最大的經濟體，根據中
華經濟研究所的報告指出，台灣加入WTO絕對有利本身的進出口貿易成
長，估計出口約能增加5%到20%，進口增加12%到13%，國民生
產毛額則能增加3%到10%。產業影響方面，台灣在加入WTO之後，
佔有優勢的產業為具有外銷實力的製造業包括機械、電子、通訊等，因為
各國關稅門檻降低而受惠，不過農業、以內銷為主的製造業則面臨更大競
爭壓力，服務業如證卷、銀行及保險業也因服務水準有待提昇而處於劣勢
。此外，學者也提出必須進行區域合作，將日本、南韓、中國大陸和台灣
等四個經濟體進行產業分工，才能讓東亞自由貿易區與北美、歐盟等自由
貿易區鼎足並立。公視新聞張玉菁陳信隆台北報導
