繼續，來看的是，世界盃足球賽，今天晚上，英格蘭出戰阿根廷，英國隊
由隊長貝克漢踢進一球，而以一比零嬴得了這場比賽．除了球技精湛，貝
克漢也因為帥氣的外表，受到很多女性球迷的喜愛，就連日本女生，都無
法抵檔，他的魅力。英格蘭足球隊，在昨天抵達日本北海道札幌，準備在
今晚出戰阿根廷，許多日本女球迷，老早就守候在英格蘭隊下褟的飯店前
，迎接心目中的偶像：英格蘭隊長貝克漢的到來。雖然安全人員不斷呼籲
大家冷靜，不過，當英格蘭隊的專車一出現，現場球迷的熱情完全失控。
日本女球迷：他看我耶他看我耶貝克漢驚鴻一瞥，球迷的手機能不能抓住
貝克漢呢？日本女球迷：貝克漢本人比照片好看一百倍他在笑耶我覺得快
瘋了我太高興了日本女球迷：我愛上他了日本女球迷：英格蘭隊最棒不過
，不是只有英格蘭隊才有帥哥喔，阿根廷陣中的巴蒂斯圖塔，不但球踢得
好，人也長得很性格。今晚是英格蘭和阿根廷第六次在世界盃對踢，巧合
的是，英格蘭隊自從福克群島戰爭後，連續三次都敗給阿根廷，上屆世界
盃，貝克漢甚至還被罰紅牌出場，為了這兩隊世仇交戰，札幌出動了七千
名警力，來預防激情球迷演出暴力。公視新聞鍾孟燕編譯繼續，來看的是
，世界盃足球賽，今天晚上，英格蘭出戰阿根廷，英國隊由隊長貝克漢踢
進一球，而以一比零嬴得了這場比賽．除了球技精湛，貝克漢也因為帥氣
的外表，受到很多女性球迷的喜愛，就連日本女生，都無法抵檔，他的魅
力。英格蘭足球隊，在昨天抵達日本北海道札幌，準備在今晚出戰阿根廷
，許多日本女球迷，老早就守候在英格蘭隊下褟的飯店前，迎接心目中的
偶像：英格蘭隊長貝克漢的到來。雖然安全人員不斷呼籲大家冷靜，不過
，當英格蘭隊的專車一出現，現場球迷的熱情完全失控。日本女球迷：他
看我耶他看我耶貝克漢驚鴻一瞥，球迷的手機能不能抓住貝克漢呢？日本
女球迷：貝克漢本人比照片好看一百倍他在笑耶我覺得快瘋了我太高興了
日本女球迷：我愛上他了日本女球迷：英格蘭隊最棒不過，不是只有英格
蘭隊才有帥哥喔，阿根廷陣中的巴蒂斯圖塔，不但球踢得好，人也長得很
性格。今晚是英格蘭和阿根廷第六次在世界盃對踢，巧合的是，英格蘭隊
自從福克群島戰爭後，連續三次都敗給阿根廷，上屆世界盃，貝克漢甚至
還被罰紅牌出場，為了這兩隊世仇交戰，札幌出動了七千名警力，來預防
激情球迷演出暴力。公視新聞鍾孟燕編譯繼續，來看的是，世界盃足球賽
，今天晚上，英格蘭出戰阿根廷，英國隊由隊長貝克漢踢進一球，而以一
比零嬴得了這場比賽．除了球技精湛，貝克漢也因為帥氣的外表，受到很
多女性球迷的喜愛，就連日本女生，都無法抵檔，他的魅力。英格蘭足球
隊，在昨天抵達日本北海道札幌，準備在今晚出戰阿根廷，許多日本女球
迷，老早就守候在英格蘭隊下褟的飯店前，迎接心目中的偶像：英格蘭隊
長貝克漢的到來。雖然安全人員不斷呼籲大家冷靜，不過，當英格蘭隊的
專車一出現，現場球迷的熱情完全失控。日本女球迷：他看我耶他看我耶
貝克漢驚鴻一瞥，球迷的手機能不能抓住貝克漢呢？日本女球迷：貝克漢
本人比照片好看一百倍他在笑耶我覺得快瘋了我太高興了日本女球迷：我
愛上他了日本女球迷：英格蘭隊最棒不過，不是只有英格蘭隊才有帥哥喔
，阿根廷陣中的巴蒂斯圖塔，不但球踢得好，人也長得很性格。今晚是英
格蘭和阿根廷第六次在世界盃對踢，巧合的是，英格蘭隊自從福克群島戰
爭後，連續三次都敗給阿根廷，上屆世界盃，貝克漢甚至還被罰紅牌出場
，為了這兩隊世仇交戰，札幌出動了七千名警力，來預防激情球迷演出暴
力。公視新聞鍾孟燕編譯繼續，來看的是，世界盃足球賽，今天晚上，英
格蘭出戰阿根廷，英國隊由隊長貝克漢踢進一球，而以一比零嬴得了這場
比賽．除了球技精湛，貝克漢也因為帥氣的外表，受到很多女性球迷的喜
愛，就連日本女生，都無法抵檔，他的魅力。英格蘭足球隊，在昨天抵達
日本北海道札幌，準備在今晚出戰阿根廷，許多日本女球迷，老早就守候
在英格蘭隊下褟的飯店前，迎接心目中的偶像：英格蘭隊長貝克漢的到來
。雖然安全人員不斷呼籲大家冷靜，不過，當英格蘭隊的專車一出現，現
場球迷的熱情完全失控。日本女球迷：他看我耶他看我耶貝克漢驚鴻一瞥
，球迷的手機能不能抓住貝克漢呢？日本女球迷：貝克漢本人比照片好看
一百倍他在笑耶我覺得快瘋了我太高興了日本女球迷：我愛上他了日本女
球迷：英格蘭隊最棒不過，不是只有英格蘭隊才有帥哥喔，阿根廷陣中的
巴蒂斯圖塔，不但球踢得好，人也長得很性格。今晚是英格蘭和阿根廷第
六次在世界盃對踢，巧合的是，英格蘭隊自從福克群島戰爭後，連續三次
都敗給阿根廷，上屆世界盃，貝克漢甚至還被罰紅牌出場，為了這兩隊世
仇交戰，札幌出動了七千名警力，來預防激情球迷演出暴力。公視新聞鍾
孟燕編譯繼續，來看的是，世界盃足球賽，今天晚上，英格蘭出戰阿根廷
，英國隊由隊長貝克漢踢進一球，而以一比零嬴得了這場比賽．除了球技
精湛，貝克漢也因為帥氣的外表，受到很多女性球迷的喜愛，就連日本女
生，都無法抵檔，他的魅力。英格蘭足球隊，在昨天抵達日本北海道札幌
，準備在今晚出戰阿根廷，許多日本女球迷，老早就守候在英格蘭隊下褟
的飯店前，迎接心目中的偶像：英格蘭隊長貝克漢的到來。雖然安全人員
不斷呼籲大家冷靜，不過，當英格蘭隊的專車一出現，現場球迷的熱情完
全失控。日本女球迷：他看我耶他看我耶貝克漢驚鴻一瞥，球迷的手機能
不能抓住貝克漢呢？日本女球迷：貝克漢本人比照片好看一百倍他在笑耶
我覺得快瘋了我太高興了日本女球迷：我愛上他了日本女球迷：英格蘭隊
最棒不過，不是只有英格蘭隊才有帥哥喔，阿根廷陣中的巴蒂斯圖塔，不
但球踢得好，人也長得很性格。今晚是英格蘭和阿根廷第六次在世界盃對
踢，巧合的是，英格蘭隊自從福克群島戰爭後，連續三次都敗給阿根廷，
上屆世界盃，貝克漢甚至還被罰紅牌出場，為了這兩隊世仇交戰，札幌出
動了七千名警力，來預防激情球迷演出暴力。公視新聞鍾孟燕編譯繼續，
來看的是，世界盃足球賽，今天晚上，英格蘭出戰阿根廷，英國隊由隊長
貝克漢踢進一球，而以一比零嬴得了這場比賽．除了球技精湛，貝克漢也
因為帥氣的外表，受到很多女性球迷的喜愛，就連日本女生，都無法抵檔
，他的魅力。英格蘭足球隊，在昨天抵達日本北海道札幌，準備在今晚出
戰阿根廷，許多日本女球迷，老早就守候在英格蘭隊下褟的飯店前，迎接
心目中的偶像：英格蘭隊長貝克漢的到來。雖然安全人員不斷呼籲大家冷
靜，不過，當英格蘭隊的專車一出現，現場球迷的熱情完全失控。日本女
球迷：他看我耶他看我耶貝克漢驚鴻一瞥，球迷的手機能不能抓住貝克漢
呢？日本女球迷：貝克漢本人比照片好看一百倍他在笑耶我覺得快瘋了我
太高興了日本女球迷：我愛上他了日本女球迷：英格蘭隊最棒不過，不是
只有英格蘭隊才有帥哥喔，阿根廷陣中的巴蒂斯圖塔，不但球踢得好，人
也長得很性格。今晚是英格蘭和阿根廷第六次在世界盃對踢，巧合的是，
英格蘭隊自從福克群島戰爭後，連續三次都敗給阿根廷，上屆世界盃，貝
克漢甚至還被罰紅牌出場，為了這兩隊世仇交戰，札幌出動了七千名警力
，來預防激情球迷演出暴力。公視新聞鍾孟燕編譯
