繼續來看，限水的問題。台北市針對洗車、游泳池，和三溫暖行業的限水
措施，今天剛好滿一個月。很多洗車和三溫暖業者，自掏腰包購買山泉水
，度過難關。但是，游泳池關閉了一個月，有的員工已經撐不下去，紛紛
辭職。三大行業恢復供水遙遙無期，失業的陰影，也揮之不去。賴長浩工
作的這家游泳池，已經暫停營業整整一個月，目前，他只能偶而到這裡，
清清空無一人的水池，算是未雨綢繆。不過，眼看重新開放遙遙無期，讓
他越來越擔心。游泳池不營業，一個月下來，有的員工實在撐不下去，只
好辭職，另謀生路。從上個月八號開始，台北市253家洗車廠、游泳池
與三溫暖，水表全部被封簽、斷水，最近的一份調查指出，這三大行業的
從業人員將近2100人，停水一個月下來，其中有427人（佔20%
），可能失業或被迫轉業。（「上有政策、下有對策」，這家洗車廠，老
闆加員工一共四個人，限水以後，停工了半個月，後來為了顧生計，只好
買山泉水來洗車，沒想到生意卻大不如前。陳老闆說，為了生計，「沒法
度、加減做」。不過這次限水，洗車業首當其衝，他覺得很不公平。目前
，大部份的洗車廠與三溫暖業者，都自掏腰包買山泉水，繼續營業。蓮蓬
頭和SPA的水柱變小了，健康步道的水也乾了，牆壁上貼著大大的標語
，提醒客人「節約用水」。業者說，他們也願意配合政策、共體時艱，只
是他們懷疑，真的有必要限到一滴水都不給嗎？台北自來水處的回答是，
三大行業每天要耗掉三萬八千多噸的水，而翡翠水庫的水位，今天傍晚為
止，已經降到120.35公尺，離嚴重下限不到4公尺。怎麼開放？但
是錢從哪裡來？不管是失業給付、就業安定基金甚至公益彩券基金撥款，
都面臨適法性的難題。缺水和失業的陰影更揮之不去。這群看天吃飯的勞
工說，對政府的補償，他們不抱希望，只祈求老天幫忙，讓他們重回工作
崗位。公視新聞蘇啟禎、賴振元採訪報導。繼續來看，限水的問題。台北
市針對洗車、游泳池，和三溫暖行業的限水措施，今天剛好滿一個月。很
多洗車和三溫暖業者，自掏腰包購買山泉水，度過難關。但是，游泳池關
閉了一個月，有的員工已經撐不下去，紛紛辭職。三大行業恢復供水遙遙
無期，失業的陰影，也揮之不去。賴長浩工作的這家游泳池，已經暫停營
業整整一個月，目前，他只能偶而到這裡，清清空無一人的水池，算是未
雨綢繆。不過，眼看重新開放遙遙無期，讓他越來越擔心。游泳池不營業
，一個月下來，有的員工實在撐不下去，只好辭職，另謀生路。從上個月
八號開始，台北市253家洗車廠、游泳池與三溫暖，水表全部被封簽、
斷水，最近的一份調查指出，這三大行業的從業人員將近2100人，停
水一個月下來，其中有427人（佔20%），可能失業或被迫轉業。（
「上有政策、下有對策」，這家洗車廠，老闆加員工一共四個人，限水以
後，停工了半個月，後來為了顧生計，只好買山泉水來洗車，沒想到生意
卻大不如前。陳老闆說，為了生計，「沒法度、加減做」。不過這次限水
，洗車業首當其衝，他覺得很不公平。目前，大部份的洗車廠與三溫暖業
者，都自掏腰包買山泉水，繼續營業。蓮蓬頭和SPA的水柱變小了，健
康步道的水也乾了，牆壁上貼著大大的標語，提醒客人「節約用水」。業
者說，他們也願意配合政策、共體時艱，只是他們懷疑，真的有必要限到
一滴水都不給嗎？台北自來水處的回答是，三大行業每天要耗掉三萬八千
多噸的水，而翡翠水庫的水位，今天傍晚為止，已經降到120.35公
尺，離嚴重下限不到4公尺。怎麼開放？但是錢從哪裡來？不管是失業給
付、就業安定基金甚至公益彩券基金撥款，都面臨適法性的難題。缺水和
失業的陰影更揮之不去。這群看天吃飯的勞工說，對政府的補償，他們不
抱希望，只祈求老天幫忙，讓他們重回工作崗位。公視新聞蘇啟禎、賴振
元採訪報導。繼續來看，限水的問題。台北市針對洗車、游泳池，和三溫
暖行業的限水措施，今天剛好滿一個月。很多洗車和三溫暖業者，自掏腰
包購買山泉水，度過難關。但是，游泳池關閉了一個月，有的員工已經撐
不下去，紛紛辭職。三大行業恢復供水遙遙無期，失業的陰影，也揮之不
去。賴長浩工作的這家游泳池，已經暫停營業整整一個月，目前，他只能
偶而到這裡，清清空無一人的水池，算是未雨綢繆。不過，眼看重新開放
遙遙無期，讓他越來越擔心。游泳池不營業，一個月下來，有的員工實在
撐不下去，只好辭職，另謀生路。從上個月八號開始，台北市253家洗
車廠、游泳池與三溫暖，水表全部被封簽、斷水，最近的一份調查指出，
這三大行業的從業人員將近2100人，停水一個月下來，其中有427
人（佔20%），可能失業或被迫轉業。（「上有政策、下有對策」，這
家洗車廠，老闆加員工一共四個人，限水以後，停工了半個月，後來為了
顧生計，只好買山泉水來洗車，沒想到生意卻大不如前。陳老闆說，為了
生計，「沒法度、加減做」。不過這次限水，洗車業首當其衝，他覺得很
不公平。目前，大部份的洗車廠與三溫暖業者，都自掏腰包買山泉水，繼
續營業。蓮蓬頭和SPA的水柱變小了，健康步道的水也乾了，牆壁上貼
著大大的標語，提醒客人「節約用水」。業者說，他們也願意配合政策、
共體時艱，只是他們懷疑，真的有必要限到一滴水都不給嗎？台北自來水
處的回答是，三大行業每天要耗掉三萬八千多噸的水，而翡翠水庫的水位
，今天傍晚為止，已經降到120.35公尺，離嚴重下限不到4公尺。
怎麼開放？但是錢從哪裡來？不管是失業給付、就業安定基金甚至公益彩
券基金撥款，都面臨適法性的難題。缺水和失業的陰影更揮之不去。這群
看天吃飯的勞工說，對政府的補償，他們不抱希望，只祈求老天幫忙，讓
他們重回工作崗位。公視新聞蘇啟禎、賴振元採訪報導。繼續來看，限水
的問題。台北市針對洗車、游泳池，和三溫暖行業的限水措施，今天剛好
滿一個月。很多洗車和三溫暖業者，自掏腰包購買山泉水，度過難關。但
是，游泳池關閉了一個月，有的員工已經撐不下去，紛紛辭職。三大行業
恢復供水遙遙無期，失業的陰影，也揮之不去。賴長浩工作的這家游泳池
，已經暫停營業整整一個月，目前，他只能偶而到這裡，清清空無一人的
水池，算是未雨綢繆。不過，眼看重新開放遙遙無期，讓他越來越擔心。
游泳池不營業，一個月下來，有的員工實在撐不下去，只好辭職，另謀生
路。從上個月八號開始，台北市253家洗車廠、游泳池與三溫暖，水表
全部被封簽、斷水，最近的一份調查指出，這三大行業的從業人員將近2
100人，停水一個月下來，其中有427人（佔20%），可能失業或
被迫轉業。（「上有政策、下有對策」，這家洗車廠，老闆加員工一共四
個人，限水以後，停工了半個月，後來為了顧生計，只好買山泉水來洗車
，沒想到生意卻大不如前。陳老闆說，為了生計，「沒法度、加減做」。
不過這次限水，洗車業首當其衝，他覺得很不公平。目前，大部份的洗車
廠與三溫暖業者，都自掏腰包買山泉水，繼續營業。蓮蓬頭和SPA的水
柱變小了，健康步道的水也乾了，牆壁上貼著大大的標語，提醒客人「節
約用水」。業者說，他們也願意配合政策、共體時艱，只是他們懷疑，真
的有必要限到一滴水都不給嗎？台北自來水處的回答是，三大行業每天要
耗掉三萬八千多噸的水，而翡翠水庫的水位，今天傍晚為止，已經降到1
20.35公尺，離嚴重下限不到4公尺。怎麼開放？但是錢從哪裡來？
不管是失業給付、就業安定基金甚至公益彩券基金撥款，都面臨適法性的
難題。缺水和失業的陰影更揮之不去。這群看天吃飯的勞工說，對政府的
補償，他們不抱希望，只祈求老天幫忙，讓他們重回工作崗位。公視新聞
蘇啟禎、賴振元採訪報導。繼續來看，限水的問題。台北市針對洗車、游
泳池，和三溫暖行業的限水措施，今天剛好滿一個月。很多洗車和三溫暖
業者，自掏腰包購買山泉水，度過難關。但是，游泳池關閉了一個月，有
的員工已經撐不下去，紛紛辭職。三大行業恢復供水遙遙無期，失業的陰
影，也揮之不去。賴長浩工作的這家游泳池，已經暫停營業整整一個月，
目前，他只能偶而到這裡，清清空無一人的水池，算是未雨綢繆。不過，
眼看重新開放遙遙無期，讓他越來越擔心。游泳池不營業，一個月下來，
有的員工實在撐不下去，只好辭職，另謀生路。從上個月八號開始，台北
市253家洗車廠、游泳池與三溫暖，水表全部被封簽、斷水，最近的一
份調查指出，這三大行業的從業人員將近2100人，停水一個月下來，
其中有427人（佔20%），可能失業或被迫轉業。（「上有政策、下
有對策」，這家洗車廠，老闆加員工一共四個人，限水以後，停工了半個
月，後來為了顧生計，只好買山泉水來洗車，沒想到生意卻大不如前。陳
老闆說，為了生計，「沒法度、加減做」。不過這次限水，洗車業首當其
衝，他覺得很不公平。目前，大部份的洗車廠與三溫暖業者，都自掏腰包
買山泉水，繼續營業。蓮蓬頭和SPA的水柱變小了，健康步道的水也乾
了，牆壁上貼著大大的標語，提醒客人「節約用水」。業者說，他們也願
意配合政策、共體時艱，只是他們懷疑，真的有必要限到一滴水都不給嗎
？台北自來水處的回答是，三大行業每天要耗掉三萬八千多噸的水，而翡
翠水庫的水位，今天傍晚為止，已經降到120.35公尺，離嚴重下限
不到4公尺。怎麼開放？但是錢從哪裡來？不管是失業給付、就業安定基
金甚至公益彩券基金撥款，都面臨適法性的難題。缺水和失業的陰影更揮
之不去。這群看天吃飯的勞工說，對政府的補償，他們不抱希望，只祈求
老天幫忙，讓他們重回工作崗位。公視新聞蘇啟禎、賴振元採訪報導。繼
續來看，限水的問題。台北市針對洗車、游泳池，和三溫暖行業的限水措
施，今天剛好滿一個月。很多洗車和三溫暖業者，自掏腰包購買山泉水，
度過難關。但是，游泳池關閉了一個月，有的員工已經撐不下去，紛紛辭
職。三大行業恢復供水遙遙無期，失業的陰影，也揮之不去。賴長浩工作
的這家游泳池，已經暫停營業整整一個月，目前，他只能偶而到這裡，清
清空無一人的水池，算是未雨綢繆。不過，眼看重新開放遙遙無期，讓他
越來越擔心。游泳池不營業，一個月下來，有的員工實在撐不下去，只好
辭職，另謀生路。從上個月八號開始，台北市253家洗車廠、游泳池與
三溫暖，水表全部被封簽、斷水，最近的一份調查指出，這三大行業的從
業人員將近2100人，停水一個月下來，其中有427人（佔20%）
，可能失業或被迫轉業。（「上有政策、下有對策」，這家洗車廠，老闆
加員工一共四個人，限水以後，停工了半個月，後來為了顧生計，只好買
山泉水來洗車，沒想到生意卻大不如前。陳老闆說，為了生計，「沒法度
、加減做」。不過這次限水，洗車業首當其衝，他覺得很不公平。目前，
大部份的洗車廠與三溫暖業者，都自掏腰包買山泉水，繼續營業。蓮蓬頭
和SPA的水柱變小了，健康步道的水也乾了，牆壁上貼著大大的標語，
提醒客人「節約用水」。業者說，他們也願意配合政策、共體時艱，只是
他們懷疑，真的有必要限到一滴水都不給嗎？台北自來水處的回答是，三
大行業每天要耗掉三萬八千多噸的水，而翡翠水庫的水位，今天傍晚為止
，已經降到120.35公尺，離嚴重下限不到4公尺。怎麼開放？但是
錢從哪裡來？不管是失業給付、就業安定基金甚至公益彩券基金撥款，都
面臨適法性的難題。缺水和失業的陰影更揮之不去。這群看天吃飯的勞工
說，對政府的補償，他們不抱希望，只祈求老天幫忙，讓他們重回工作崗
位。公視新聞蘇啟禎、賴振元採訪報導。繼續來看，限水的問題。台北市
針對洗車、游泳池，和三溫暖行業的限水措施，今天剛好滿一個月。很多
洗車和三溫暖業者，自掏腰包購買山泉水，度過難關。但是，游泳池關閉
了一個月，有的員工已經撐不下去，紛紛辭職。三大行業恢復供水遙遙無
期，失業的陰影，也揮之不去。賴長浩工作的這家游泳池，已經暫停營業
整整一個月，目前，他只能偶而到這裡，清清空無一人的水池，算是未雨
綢繆。不過，眼看重新開放遙遙無期，讓他越來越擔心。游泳池不營業，
一個月下來，有的員工實在撐不下去，只好辭職，另謀生路。從上個月八
號開始，台北市253家洗車廠、游泳池與三溫暖，水表全部被封簽、斷
水，最近的一份調查指出，這三大行業的從業人員將近2100人，停水
一個月下來，其中有427人（佔20%），可能失業或被迫轉業。（「
上有政策、下有對策」，這家洗車廠，老闆加員工一共四個人，限水以後
，停工了半個月，後來為了顧生計，只好買山泉水來洗車，沒想到生意卻
大不如前。陳老闆說，為了生計，「沒法度、加減做」。不過這次限水，
洗車業首當其衝，他覺得很不公平。目前，大部份的洗車廠與三溫暖業者
，都自掏腰包買山泉水，繼續營業。蓮蓬頭和SPA的水柱變小了，健康
步道的水也乾了，牆壁上貼著大大的標語，提醒客人「節約用水」。業者
說，他們也願意配合政策、共體時艱，只是他們懷疑，真的有必要限到一
滴水都不給嗎？台北自來水處的回答是，三大行業每天要耗掉三萬八千多
噸的水，而翡翠水庫的水位，今天傍晚為止，已經降到120.35公尺
，離嚴重下限不到4公尺。怎麼開放？但是錢從哪裡來？不管是失業給付
、就業安定基金甚至公益彩券基金撥款，都面臨適法性的難題。缺水和失
業的陰影更揮之不去。這群看天吃飯的勞工說，對政府的補償，他們不抱
希望，只祈求老天幫忙，讓他們重回工作崗位。公視新聞蘇啟禎、賴振元
採訪報導。繼續來看，限水的問題。台北市針對洗車、游泳池，和三溫暖
行業的限水措施，今天剛好滿一個月。很多洗車和三溫暖業者，自掏腰包
購買山泉水，度過難關。但是，游泳池關閉了一個月，有的員工已經撐不
下去，紛紛辭職。三大行業恢復供水遙遙無期，失業的陰影，也揮之不去
。賴長浩工作的這家游泳池，已經暫停營業整整一個月，目前，他只能偶
而到這裡，清清空無一人的水池，算是未雨綢繆。不過，眼看重新開放遙
遙無期，讓他越來越擔心。游泳池不營業，一個月下來，有的員工實在撐
不下去，只好辭職，另謀生路。從上個月八號開始，台北市253家洗車
廠、游泳池與三溫暖，水表全部被封簽、斷水，最近的一份調查指出，這
三大行業的從業人員將近2100人，停水一個月下來，其中有427人
（佔20%），可能失業或被迫轉業。（「上有政策、下有對策」，這家
洗車廠，老闆加員工一共四個人，限水以後，停工了半個月，後來為了顧
生計，只好買山泉水來洗車，沒想到生意卻大不如前。陳老闆說，為了生
計，「沒法度、加減做」。不過這次限水，洗車業首當其衝，他覺得很不
公平。目前，大部份的洗車廠與三溫暖業者，都自掏腰包買山泉水，繼續
營業。蓮蓬頭和SPA的水柱變小了，健康步道的水也乾了，牆壁上貼著
大大的標語，提醒客人「節約用水」。業者說，他們也願意配合政策、共
體時艱，只是他們懷疑，真的有必要限到一滴水都不給嗎？台北自來水處
的回答是，三大行業每天要耗掉三萬八千多噸的水，而翡翠水庫的水位，
今天傍晚為止，已經降到120.35公尺，離嚴重下限不到4公尺。怎
麼開放？但是錢從哪裡來？不管是失業給付、就業安定基金甚至公益彩券
基金撥款，都面臨適法性的難題。缺水和失業的陰影更揮之不去。這群看
天吃飯的勞工說，對政府的補償，他們不抱希望，只祈求老天幫忙，讓他
們重回工作崗位。公視新聞蘇啟禎、賴振元採訪報導。繼續來看，限水的
問題。台北市針對洗車、游泳池，和三溫暖行業的限水措施，今天剛好滿
一個月。很多洗車和三溫暖業者，自掏腰包購買山泉水，度過難關。但是
，游泳池關閉了一個月，有的員工已經撐不下去，紛紛辭職。三大行業恢
復供水遙遙無期，失業的陰影，也揮之不去。賴長浩工作的這家游泳池，
已經暫停營業整整一個月，目前，他只能偶而到這裡，清清空無一人的水
池，算是未雨綢繆。不過，眼看重新開放遙遙無期，讓他越來越擔心。游
泳池不營業，一個月下來，有的員工實在撐不下去，只好辭職，另謀生路
。從上個月八號開始，台北市253家洗車廠、游泳池與三溫暖，水表全
部被封簽、斷水，最近的一份調查指出，這三大行業的從業人員將近21
00人，停水一個月下來，其中有427人（佔20%），可能失業或被
迫轉業。（「上有政策、下有對策」，這家洗車廠，老闆加員工一共四個
人，限水以後，停工了半個月，後來為了顧生計，只好買山泉水來洗車，
沒想到生意卻大不如前。陳老闆說，為了生計，「沒法度、加減做」。不
過這次限水，洗車業首當其衝，他覺得很不公平。目前，大部份的洗車廠
與三溫暖業者，都自掏腰包買山泉水，繼續營業。蓮蓬頭和SPA的水柱
變小了，健康步道的水也乾了，牆壁上貼著大大的標語，提醒客人「節約
用水」。業者說，他們也願意配合政策、共體時艱，只是他們懷疑，真的
有必要限到一滴水都不給嗎？台北自來水處的回答是，三大行業每天要耗
掉三萬八千多噸的水，而翡翠水庫的水位，今天傍晚為止，已經降到12
0.35公尺，離嚴重下限不到4公尺。怎麼開放？但是錢從哪裡來？不
管是失業給付、就業安定基金甚至公益彩券基金撥款，都面臨適法性的難
題。缺水和失業的陰影更揮之不去。這群看天吃飯的勞工說，對政府的補
償，他們不抱希望，只祈求老天幫忙，讓他們重回工作崗位。公視新聞蘇
啟禎、賴振元採訪報導。繼續來看，限水的問題。台北市針對洗車、游泳
池，和三溫暖行業的限水措施，今天剛好滿一個月。很多洗車和三溫暖業
者，自掏腰包購買山泉水，度過難關。但是，游泳池關閉了一個月，有的
員工已經撐不下去，紛紛辭職。三大行業恢復供水遙遙無期，失業的陰影
，也揮之不去。賴長浩工作的這家游泳池，已經暫停營業整整一個月，目
前，他只能偶而到這裡，清清空無一人的水池，算是未雨綢繆。不過，眼
看重新開放遙遙無期，讓他越來越擔心。游泳池不營業，一個月下來，有
的員工實在撐不下去，只好辭職，另謀生路。從上個月八號開始，台北市
253家洗車廠、游泳池與三溫暖，水表全部被封簽、斷水，最近的一份
調查指出，這三大行業的從業人員將近2100人，停水一個月下來，其
中有427人（佔20%），可能失業或被迫轉業。（「上有政策、下有
對策」，這家洗車廠，老闆加員工一共四個人，限水以後，停工了半個月
，後來為了顧生計，只好買山泉水來洗車，沒想到生意卻大不如前。陳老
闆說，為了生計，「沒法度、加減做」。不過這次限水，洗車業首當其衝
，他覺得很不公平。目前，大部份的洗車廠與三溫暖業者，都自掏腰包買
山泉水，繼續營業。蓮蓬頭和SPA的水柱變小了，健康步道的水也乾了
，牆壁上貼著大大的標語，提醒客人「節約用水」。業者說，他們也願意
配合政策、共體時艱，只是他們懷疑，真的有必要限到一滴水都不給嗎？
台北自來水處的回答是，三大行業每天要耗掉三萬八千多噸的水，而翡翠
水庫的水位，今天傍晚為止，已經降到120.35公尺，離嚴重下限不
到4公尺。怎麼開放？但是錢從哪裡來？不管是失業給付、就業安定基金
甚至公益彩券基金撥款，都面臨適法性的難題。缺水和失業的陰影更揮之
不去。這群看天吃飯的勞工說，對政府的補償，他們不抱希望，只祈求老
天幫忙，讓他們重回工作崗位。公視新聞蘇啟禎、賴振元採訪報導。繼續
來看，限水的問題。台北市針對洗車、游泳池，和三溫暖行業的限水措施
，今天剛好滿一個月。很多洗車和三溫暖業者，自掏腰包購買山泉水，度
過難關。但是，游泳池關閉了一個月，有的員工已經撐不下去，紛紛辭職
。三大行業恢復供水遙遙無期，失業的陰影，也揮之不去。賴長浩工作的
這家游泳池，已經暫停營業整整一個月，目前，他只能偶而到這裡，清清
空無一人的水池，算是未雨綢繆。不過，眼看重新開放遙遙無期，讓他越
來越擔心。游泳池不營業，一個月下來，有的員工實在撐不下去，只好辭
職，另謀生路。從上個月八號開始，台北市253家洗車廠、游泳池與三
溫暖，水表全部被封簽、斷水，最近的一份調查指出，這三大行業的從業
人員將近2100人，停水一個月下來，其中有427人（佔20%），
可能失業或被迫轉業。（「上有政策、下有對策」，這家洗車廠，老闆加
員工一共四個人，限水以後，停工了半個月，後來為了顧生計，只好買山
泉水來洗車，沒想到生意卻大不如前。陳老闆說，為了生計，「沒法度、
加減做」。不過這次限水，洗車業首當其衝，他覺得很不公平。目前，大
部份的洗車廠與三溫暖業者，都自掏腰包買山泉水，繼續營業。蓮蓬頭和
SPA的水柱變小了，健康步道的水也乾了，牆壁上貼著大大的標語，提
醒客人「節約用水」。業者說，他們也願意配合政策、共體時艱，只是他
們懷疑，真的有必要限到一滴水都不給嗎？台北自來水處的回答是，三大
行業每天要耗掉三萬八千多噸的水，而翡翠水庫的水位，今天傍晚為止，
已經降到120.35公尺，離嚴重下限不到4公尺。怎麼開放？但是錢
從哪裡來？不管是失業給付、就業安定基金甚至公益彩券基金撥款，都面
臨適法性的難題。缺水和失業的陰影更揮之不去。這群看天吃飯的勞工說
，對政府的補償，他們不抱希望，只祈求老天幫忙，讓他們重回工作崗位
。公視新聞蘇啟禎、賴振元採訪報導。繼續來看，限水的問題。台北市針
對洗車、游泳池，和三溫暖行業的限水措施，今天剛好滿一個月。很多洗
車和三溫暖業者，自掏腰包購買山泉水，度過難關。但是，游泳池關閉了
一個月，有的員工已經撐不下去，紛紛辭職。三大行業恢復供水遙遙無期
，失業的陰影，也揮之不去。賴長浩工作的這家游泳池，已經暫停營業整
整一個月，目前，他只能偶而到這裡，清清空無一人的水池，算是未雨綢
繆。不過，眼看重新開放遙遙無期，讓他越來越擔心。游泳池不營業，一
個月下來，有的員工實在撐不下去，只好辭職，另謀生路。從上個月八號
開始，台北市253家洗車廠、游泳池與三溫暖，水表全部被封簽、斷水
，最近的一份調查指出，這三大行業的從業人員將近2100人，停水一
個月下來，其中有427人（佔20%），可能失業或被迫轉業。（「上
有政策、下有對策」，這家洗車廠，老闆加員工一共四個人，限水以後，
停工了半個月，後來為了顧生計，只好買山泉水來洗車，沒想到生意卻大
不如前。陳老闆說，為了生計，「沒法度、加減做」。不過這次限水，洗
車業首當其衝，他覺得很不公平。目前，大部份的洗車廠與三溫暖業者，
都自掏腰包買山泉水，繼續營業。蓮蓬頭和SPA的水柱變小了，健康步
道的水也乾了，牆壁上貼著大大的標語，提醒客人「節約用水」。業者說
，他們也願意配合政策、共體時艱，只是他們懷疑，真的有必要限到一滴
水都不給嗎？台北自來水處的回答是，三大行業每天要耗掉三萬八千多噸
的水，而翡翠水庫的水位，今天傍晚為止，已經降到120.35公尺，
離嚴重下限不到4公尺。怎麼開放？但是錢從哪裡來？不管是失業給付、
就業安定基金甚至公益彩券基金撥款，都面臨適法性的難題。缺水和失業
的陰影更揮之不去。這群看天吃飯的勞工說，對政府的補償，他們不抱希
望，只祈求老天幫忙，讓他們重回工作崗位。公視新聞蘇啟禎、賴振元採
訪報導。繼續來看，限水的問題。台北市針對洗車、游泳池，和三溫暖行
業的限水措施，今天剛好滿一個月。很多洗車和三溫暖業者，自掏腰包購
買山泉水，度過難關。但是，游泳池關閉了一個月，有的員工已經撐不下
去，紛紛辭職。三大行業恢復供水遙遙無期，失業的陰影，也揮之不去。
賴長浩工作的這家游泳池，已經暫停營業整整一個月，目前，他只能偶而
到這裡，清清空無一人的水池，算是未雨綢繆。不過，眼看重新開放遙遙
無期，讓他越來越擔心。游泳池不營業，一個月下來，有的員工實在撐不
下去，只好辭職，另謀生路。從上個月八號開始，台北市253家洗車廠
、游泳池與三溫暖，水表全部被封簽、斷水，最近的一份調查指出，這三
大行業的從業人員將近2100人，停水一個月下來，其中有427人（
佔20%），可能失業或被迫轉業。（「上有政策、下有對策」，這家洗
車廠，老闆加員工一共四個人，限水以後，停工了半個月，後來為了顧生
計，只好買山泉水來洗車，沒想到生意卻大不如前。陳老闆說，為了生計
，「沒法度、加減做」。不過這次限水，洗車業首當其衝，他覺得很不公
平。目前，大部份的洗車廠與三溫暖業者，都自掏腰包買山泉水，繼續營
業。蓮蓬頭和SPA的水柱變小了，健康步道的水也乾了，牆壁上貼著大
大的標語，提醒客人「節約用水」。業者說，他們也願意配合政策、共體
時艱，只是他們懷疑，真的有必要限到一滴水都不給嗎？台北自來水處的
回答是，三大行業每天要耗掉三萬八千多噸的水，而翡翠水庫的水位，今
天傍晚為止，已經降到120.35公尺，離嚴重下限不到4公尺。怎麼
開放？但是錢從哪裡來？不管是失業給付、就業安定基金甚至公益彩券基
金撥款，都面臨適法性的難題。缺水和失業的陰影更揮之不去。這群看天
吃飯的勞工說，對政府的補償，他們不抱希望，只祈求老天幫忙，讓他們
重回工作崗位。公視新聞蘇啟禎、賴振元採訪報導。繼續來看，限水的問
題。台北市針對洗車、游泳池，和三溫暖行業的限水措施，今天剛好滿一
個月。很多洗車和三溫暖業者，自掏腰包購買山泉水，度過難關。但是，
游泳池關閉了一個月，有的員工已經撐不下去，紛紛辭職。三大行業恢復
供水遙遙無期，失業的陰影，也揮之不去。賴長浩工作的這家游泳池，已
經暫停營業整整一個月，目前，他只能偶而到這裡，清清空無一人的水池
，算是未雨綢繆。不過，眼看重新開放遙遙無期，讓他越來越擔心。游泳
池不營業，一個月下來，有的員工實在撐不下去，只好辭職，另謀生路。
從上個月八號開始，台北市253家洗車廠、游泳池與三溫暖，水表全部
被封簽、斷水，最近的一份調查指出，這三大行業的從業人員將近210
0人，停水一個月下來，其中有427人（佔20%），可能失業或被迫
轉業。（「上有政策、下有對策」，這家洗車廠，老闆加員工一共四個人
，限水以後，停工了半個月，後來為了顧生計，只好買山泉水來洗車，沒
想到生意卻大不如前。陳老闆說，為了生計，「沒法度、加減做」。不過
這次限水，洗車業首當其衝，他覺得很不公平。目前，大部份的洗車廠與
三溫暖業者，都自掏腰包買山泉水，繼續營業。蓮蓬頭和SPA的水柱變
小了，健康步道的水也乾了，牆壁上貼著大大的標語，提醒客人「節約用
水」。業者說，他們也願意配合政策、共體時艱，只是他們懷疑，真的有
必要限到一滴水都不給嗎？台北自來水處的回答是，三大行業每天要耗掉
三萬八千多噸的水，而翡翠水庫的水位，今天傍晚為止，已經降到120
.35公尺，離嚴重下限不到4公尺。怎麼開放？但是錢從哪裡來？不管
是失業給付、就業安定基金甚至公益彩券基金撥款，都面臨適法性的難題
。缺水和失業的陰影更揮之不去。這群看天吃飯的勞工說，對政府的補償
，他們不抱希望，只祈求老天幫忙，讓他們重回工作崗位。公視新聞蘇啟
禎、賴振元採訪報導。繼續來看，限水的問題。台北市針對洗車、游泳池
，和三溫暖行業的限水措施，今天剛好滿一個月。很多洗車和三溫暖業者
，自掏腰包購買山泉水，度過難關。但是，游泳池關閉了一個月，有的員
工已經撐不下去，紛紛辭職。三大行業恢復供水遙遙無期，失業的陰影，
也揮之不去。賴長浩工作的這家游泳池，已經暫停營業整整一個月，目前
，他只能偶而到這裡，清清空無一人的水池，算是未雨綢繆。不過，眼看
重新開放遙遙無期，讓他越來越擔心。游泳池不營業，一個月下來，有的
員工實在撐不下去，只好辭職，另謀生路。從上個月八號開始，台北市2
53家洗車廠、游泳池與三溫暖，水表全部被封簽、斷水，最近的一份調
查指出，這三大行業的從業人員將近2100人，停水一個月下來，其中
有427人（佔20%），可能失業或被迫轉業。（「上有政策、下有對
策」，這家洗車廠，老闆加員工一共四個人，限水以後，停工了半個月，
後來為了顧生計，只好買山泉水來洗車，沒想到生意卻大不如前。陳老闆
說，為了生計，「沒法度、加減做」。不過這次限水，洗車業首當其衝，
他覺得很不公平。目前，大部份的洗車廠與三溫暖業者，都自掏腰包買山
泉水，繼續營業。蓮蓬頭和SPA的水柱變小了，健康步道的水也乾了，
牆壁上貼著大大的標語，提醒客人「節約用水」。業者說，他們也願意配
合政策、共體時艱，只是他們懷疑，真的有必要限到一滴水都不給嗎？台
北自來水處的回答是，三大行業每天要耗掉三萬八千多噸的水，而翡翠水
庫的水位，今天傍晚為止，已經降到120.35公尺，離嚴重下限不到
4公尺。怎麼開放？但是錢從哪裡來？不管是失業給付、就業安定基金甚
至公益彩券基金撥款，都面臨適法性的難題。缺水和失業的陰影更揮之不
去。這群看天吃飯的勞工說，對政府的補償，他們不抱希望，只祈求老天
幫忙，讓他們重回工作崗位。公視新聞蘇啟禎、賴振元採訪報導。繼續來
看，限水的問題。台北市針對洗車、游泳池，和三溫暖行業的限水措施，
今天剛好滿一個月。很多洗車和三溫暖業者，自掏腰包購買山泉水，度過
難關。但是，游泳池關閉了一個月，有的員工已經撐不下去，紛紛辭職。
三大行業恢復供水遙遙無期，失業的陰影，也揮之不去。賴長浩工作的這
家游泳池，已經暫停營業整整一個月，目前，他只能偶而到這裡，清清空
無一人的水池，算是未雨綢繆。不過，眼看重新開放遙遙無期，讓他越來
越擔心。游泳池不營業，一個月下來，有的員工實在撐不下去，只好辭職
，另謀生路。從上個月八號開始，台北市253家洗車廠、游泳池與三溫
暖，水表全部被封簽、斷水，最近的一份調查指出，這三大行業的從業人
員將近2100人，停水一個月下來，其中有427人（佔20%），可
能失業或被迫轉業。（「上有政策、下有對策」，這家洗車廠，老闆加員
工一共四個人，限水以後，停工了半個月，後來為了顧生計，只好買山泉
水來洗車，沒想到生意卻大不如前。陳老闆說，為了生計，「沒法度、加
減做」。不過這次限水，洗車業首當其衝，他覺得很不公平。目前，大部
份的洗車廠與三溫暖業者，都自掏腰包買山泉水，繼續營業。蓮蓬頭和S
PA的水柱變小了，健康步道的水也乾了，牆壁上貼著大大的標語，提醒
客人「節約用水」。業者說，他們也願意配合政策、共體時艱，只是他們
懷疑，真的有必要限到一滴水都不給嗎？台北自來水處的回答是，三大行
業每天要耗掉三萬八千多噸的水，而翡翠水庫的水位，今天傍晚為止，已
經降到120.35公尺，離嚴重下限不到4公尺。怎麼開放？但是錢從
哪裡來？不管是失業給付、就業安定基金甚至公益彩券基金撥款，都面臨
適法性的難題。缺水和失業的陰影更揮之不去。這群看天吃飯的勞工說，
對政府的補償，他們不抱希望，只祈求老天幫忙，讓他們重回工作崗位。
公視新聞蘇啟禎、賴振元採訪報導。繼續來看，限水的問題。台北市針對
洗車、游泳池，和三溫暖行業的限水措施，今天剛好滿一個月。很多洗車
和三溫暖業者，自掏腰包購買山泉水，度過難關。但是，游泳池關閉了一
個月，有的員工已經撐不下去，紛紛辭職。三大行業恢復供水遙遙無期，
失業的陰影，也揮之不去。賴長浩工作的這家游泳池，已經暫停營業整整
一個月，目前，他只能偶而到這裡，清清空無一人的水池，算是未雨綢繆
。不過，眼看重新開放遙遙無期，讓他越來越擔心。游泳池不營業，一個
月下來，有的員工實在撐不下去，只好辭職，另謀生路。從上個月八號開
始，台北市253家洗車廠、游泳池與三溫暖，水表全部被封簽、斷水，
最近的一份調查指出，這三大行業的從業人員將近2100人，停水一個
月下來，其中有427人（佔20%），可能失業或被迫轉業。（「上有
政策、下有對策」，這家洗車廠，老闆加員工一共四個人，限水以後，停
工了半個月，後來為了顧生計，只好買山泉水來洗車，沒想到生意卻大不
如前。陳老闆說，為了生計，「沒法度、加減做」。不過這次限水，洗車
業首當其衝，他覺得很不公平。目前，大部份的洗車廠與三溫暖業者，都
自掏腰包買山泉水，繼續營業。蓮蓬頭和SPA的水柱變小了，健康步道
的水也乾了，牆壁上貼著大大的標語，提醒客人「節約用水」。業者說，
他們也願意配合政策、共體時艱，只是他們懷疑，真的有必要限到一滴水
都不給嗎？台北自來水處的回答是，三大行業每天要耗掉三萬八千多噸的
水，而翡翠水庫的水位，今天傍晚為止，已經降到120.35公尺，離
嚴重下限不到4公尺。怎麼開放？但是錢從哪裡來？不管是失業給付、就
業安定基金甚至公益彩券基金撥款，都面臨適法性的難題。缺水和失業的
陰影更揮之不去。這群看天吃飯的勞工說，對政府的補償，他們不抱希望
，只祈求老天幫忙，讓他們重回工作崗位。公視新聞蘇啟禎、賴振元採訪
報導。繼續來看，限水的問題。台北市針對洗車、游泳池，和三溫暖行業
的限水措施，今天剛好滿一個月。很多洗車和三溫暖業者，自掏腰包購買
山泉水，度過難關。但是，游泳池關閉了一個月，有的員工已經撐不下去
，紛紛辭職。三大行業恢復供水遙遙無期，失業的陰影，也揮之不去。賴
長浩工作的這家游泳池，已經暫停營業整整一個月，目前，他只能偶而到
這裡，清清空無一人的水池，算是未雨綢繆。不過，眼看重新開放遙遙無
期，讓他越來越擔心。游泳池不營業，一個月下來，有的員工實在撐不下
去，只好辭職，另謀生路。從上個月八號開始，台北市253家洗車廠、
游泳池與三溫暖，水表全部被封簽、斷水，最近的一份調查指出，這三大
行業的從業人員將近2100人，停水一個月下來，其中有427人（佔
20%），可能失業或被迫轉業。（「上有政策、下有對策」，這家洗車
廠，老闆加員工一共四個人，限水以後，停工了半個月，後來為了顧生計
，只好買山泉水來洗車，沒想到生意卻大不如前。陳老闆說，為了生計，
「沒法度、加減做」。不過這次限水，洗車業首當其衝，他覺得很不公平
。目前，大部份的洗車廠與三溫暖業者，都自掏腰包買山泉水，繼續營業
。蓮蓬頭和SPA的水柱變小了，健康步道的水也乾了，牆壁上貼著大大
的標語，提醒客人「節約用水」。業者說，他們也願意配合政策、共體時
艱，只是他們懷疑，真的有必要限到一滴水都不給嗎？台北自來水處的回
答是，三大行業每天要耗掉三萬八千多噸的水，而翡翠水庫的水位，今天
傍晚為止，已經降到120.35公尺，離嚴重下限不到4公尺。怎麼開
放？但是錢從哪裡來？不管是失業給付、就業安定基金甚至公益彩券基金
撥款，都面臨適法性的難題。缺水和失業的陰影更揮之不去。這群看天吃
飯的勞工說，對政府的補償，他們不抱希望，只祈求老天幫忙，讓他們重
回工作崗位。公視新聞蘇啟禎、賴振元採訪報導。繼續來看，限水的問題
。台北市針對洗車、游泳池，和三溫暖行業的限水措施，今天剛好滿一個
月。很多洗車和三溫暖業者，自掏腰包購買山泉水，度過難關。但是，游
泳池關閉了一個月，有的員工已經撐不下去，紛紛辭職。三大行業恢復供
水遙遙無期，失業的陰影，也揮之不去。賴長浩工作的這家游泳池，已經
暫停營業整整一個月，目前，他只能偶而到這裡，清清空無一人的水池，
算是未雨綢繆。不過，眼看重新開放遙遙無期，讓他越來越擔心。游泳池
不營業，一個月下來，有的員工實在撐不下去，只好辭職，另謀生路。從
上個月八號開始，台北市253家洗車廠、游泳池與三溫暖，水表全部被
封簽、斷水，最近的一份調查指出，這三大行業的從業人員將近2100
人，停水一個月下來，其中有427人（佔20%），可能失業或被迫轉
業。（「上有政策、下有對策」，這家洗車廠，老闆加員工一共四個人，
限水以後，停工了半個月，後來為了顧生計，只好買山泉水來洗車，沒想
到生意卻大不如前。陳老闆說，為了生計，「沒法度、加減做」。不過這
次限水，洗車業首當其衝，他覺得很不公平。目前，大部份的洗車廠與三
溫暖業者，都自掏腰包買山泉水，繼續營業。蓮蓬頭和SPA的水柱變小
了，健康步道的水也乾了，牆壁上貼著大大的標語，提醒客人「節約用水
」。業者說，他們也願意配合政策、共體時艱，只是他們懷疑，真的有必
要限到一滴水都不給嗎？台北自來水處的回答是，三大行業每天要耗掉三
萬八千多噸的水，而翡翠水庫的水位，今天傍晚為止，已經降到120.
35公尺，離嚴重下限不到4公尺。怎麼開放？但是錢從哪裡來？不管是
失業給付、就業安定基金甚至公益彩券基金撥款，都面臨適法性的難題。
缺水和失業的陰影更揮之不去。這群看天吃飯的勞工說，對政府的補償，
他們不抱希望，只祈求老天幫忙，讓他們重回工作崗位。公視新聞蘇啟禎
、賴振元採訪報導。
