進入老年化社會，獨居老人，需要更多的關心。不過，要對不認識的人，
付出愛心並不容易。一些老人團體認為，送端午粽子給老人家，或許就是
一個付出愛心的開始。他們共同在端午節前夕，發起了關懷，獨居長者的
活動。台北的忠勤社區今天包了六百個端午粽子要送給獨居長者，其中有
不少的義工，長期都在服務獨居長者。加入服務獨居長者的義工行列三年
，陳寶貴每個月會來探望林伯伯一兩次，不過，日常起居林伯伯還還是自
己來。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導進入老年化社會，獨居老人，需
要更多的關心。不過，要對不認識的人，付出愛心並不容易。一些老人團
體認為，送端午粽子給老人家，或許就是一個付出愛心的開始。他們共同
在端午節前夕，發起了關懷，獨居長者的活動。台北的忠勤社區今天包了
六百個端午粽子要送給獨居長者，其中有不少的義工，長期都在服務獨居
長者。加入服務獨居長者的義工行列三年，陳寶貴每個月會來探望林伯伯
一兩次，不過，日常起居林伯伯還還是自己來。公視新聞郭美芳/彭耀祖
採訪報導進入老年化社會，獨居老人，需要更多的關心。不過，要對不認
識的人，付出愛心並不容易。一些老人團體認為，送端午粽子給老人家，
或許就是一個付出愛心的開始。他們共同在端午節前夕，發起了關懷，獨
居長者的活動。台北的忠勤社區今天包了六百個端午粽子要送給獨居長者
，其中有不少的義工，長期都在服務獨居長者。加入服務獨居長者的義工
行列三年，陳寶貴每個月會來探望林伯伯一兩次，不過，日常起居林伯伯
還還是自己來。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導進入老年化社會，獨居
老人，需要更多的關心。不過，要對不認識的人，付出愛心並不容易。一
些老人團體認為，送端午粽子給老人家，或許就是一個付出愛心的開始。
他們共同在端午節前夕，發起了關懷，獨居長者的活動。台北的忠勤社區
今天包了六百個端午粽子要送給獨居長者，其中有不少的義工，長期都在
服務獨居長者。加入服務獨居長者的義工行列三年，陳寶貴每個月會來探
望林伯伯一兩次，不過，日常起居林伯伯還還是自己來。公視新聞郭美芳
/彭耀祖採訪報導進入老年化社會，獨居老人，需要更多的關心。不過，
要對不認識的人，付出愛心並不容易。一些老人團體認為，送端午粽子給
老人家，或許就是一個付出愛心的開始。他們共同在端午節前夕，發起了
關懷，獨居長者的活動。台北的忠勤社區今天包了六百個端午粽子要送給
獨居長者，其中有不少的義工，長期都在服務獨居長者。加入服務獨居長
者的義工行列三年，陳寶貴每個月會來探望林伯伯一兩次，不過，日常起
居林伯伯還還是自己來。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導進入老年化社
會，獨居老人，需要更多的關心。不過，要對不認識的人，付出愛心並不
容易。一些老人團體認為，送端午粽子給老人家，或許就是一個付出愛心
的開始。他們共同在端午節前夕，發起了關懷，獨居長者的活動。台北的
忠勤社區今天包了六百個端午粽子要送給獨居長者，其中有不少的義工，
長期都在服務獨居長者。加入服務獨居長者的義工行列三年，陳寶貴每個
月會來探望林伯伯一兩次，不過，日常起居林伯伯還還是自己來。公視新
聞郭美芳/彭耀祖採訪報導進入老年化社會，獨居老人，需要更多的關心
。不過，要對不認識的人，付出愛心並不容易。一些老人團體認為，送端
午粽子給老人家，或許就是一個付出愛心的開始。他們共同在端午節前夕
，發起了關懷，獨居長者的活動。台北的忠勤社區今天包了六百個端午粽
子要送給獨居長者，其中有不少的義工，長期都在服務獨居長者。加入服
務獨居長者的義工行列三年，陳寶貴每個月會來探望林伯伯一兩次，不過
，日常起居林伯伯還還是自己來。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導
