在國內景氣還不好的時候，今年畢業的大專生，是用什麼樣的態度，來面
對競爭激烈的就業市場？根據人力銀行公佈的一份民調顯示，選擇繼續升
學充實自己的人，多達三成四，而願意直接就業的人，不到兩成七。．現
在是畢業季節，又遇到經濟不景氣，應屆畢業生要怎麼安排自己的出路有
這樣想法的畢業生的確不少，根據人力銀行的民調大專生畢業後選擇繼續
升學的多達三成四，立刻就業的只有兩成七，先服役再說的也有三成，是
什麼原因，讓年輕人不願直接投入就業市場，受訪者中有將近五成的學生
認為自己準備不足，應該繼續充實，覺得景氣不好先躲一陣子再說的也有
兩成三另外在調查中也顯示，即使選擇先就業畢業生對薪水的要求也普遍
降低，可以接受每個月兩萬到三萬的高達六成，認為自己應該獲得三萬到
四萬的只有兩成二e世代族群的求職標準降低，正面解讀是眼高手低的情
形改善了，但同時也呈現出青年學子在父母的呵護下，面對挑戰的決心以
及自信心不足。公視新聞陳娟娟袁宏書採訪報導在國內景氣還不好的時候
，今年畢業的大專生，是用什麼樣的態度，來面對競爭激烈的就業市場？
根據人力銀行公佈的一份民調顯示，選擇繼續升學充實自己的人，多達三
成四，而願意直接就業的人，不到兩成七。．現在是畢業季節，又遇到經
濟不景氣，應屆畢業生要怎麼安排自己的出路有這樣想法的畢業生的確不
少，根據人力銀行的民調大專生畢業後選擇繼續升學的多達三成四，立刻
就業的只有兩成七，先服役再說的也有三成，是什麼原因，讓年輕人不願
直接投入就業市場，受訪者中有將近五成的學生認為自己準備不足，應該
繼續充實，覺得景氣不好先躲一陣子再說的也有兩成三另外在調查中也顯
示，即使選擇先就業畢業生對薪水的要求也普遍降低，可以接受每個月兩
萬到三萬的高達六成，認為自己應該獲得三萬到四萬的只有兩成二e世代
族群的求職標準降低，正面解讀是眼高手低的情形改善了，但同時也呈現
出青年學子在父母的呵護下，面對挑戰的決心以及自信心不足。公視新聞
陳娟娟袁宏書採訪報導在國內景氣還不好的時候，今年畢業的大專生，是
用什麼樣的態度，來面對競爭激烈的就業市場？根據人力銀行公佈的一份
民調顯示，選擇繼續升學充實自己的人，多達三成四，而願意直接就業的
人，不到兩成七。．現在是畢業季節，又遇到經濟不景氣，應屆畢業生要
怎麼安排自己的出路有這樣想法的畢業生的確不少，根據人力銀行的民調
大專生畢業後選擇繼續升學的多達三成四，立刻就業的只有兩成七，先服
役再說的也有三成，是什麼原因，讓年輕人不願直接投入就業市場，受訪
者中有將近五成的學生認為自己準備不足，應該繼續充實，覺得景氣不好
先躲一陣子再說的也有兩成三另外在調查中也顯示，即使選擇先就業畢業
生對薪水的要求也普遍降低，可以接受每個月兩萬到三萬的高達六成，認
為自己應該獲得三萬到四萬的只有兩成二e世代族群的求職標準降低，正
面解讀是眼高手低的情形改善了，但同時也呈現出青年學子在父母的呵護
下，面對挑戰的決心以及自信心不足。公視新聞陳娟娟袁宏書採訪報導
