北歐國家，瑞典的首都斯德哥爾摩，最近出現了一家，完全以冰塊打造的
冰吧，室內溫度只有攝氏零下五度，因為"酷"的十分有特色，使得這家
冰吧，吸引了很多顧客。北歐的瑞典，即使是夏天，天氣依然清爽宜人，
不過首都斯德哥爾摩最近居然出現了一家號稱完全以冰塊打造的冰吧，吸
引了許多顧客上門。不過別急，進去這家吧之前，可得先穿上類似太空衣
的冰吧裝，否則難保在攝氏零下五度的環境中不會被凍傷。這家冰吧是用
從北方運來，重達20噸的冰塊所打造的，整個吧等於是放在一家旅館的
冰庫中。試試看這裡的飲料如何，ㄟ您沒看錯，服務生端來的飲料也是用
冰塊玻璃杯裝的，不過整天在零下五度C工作，服務生真的不冷嗎？這家
冰吧的股東，其實就是瑞典另一家著名冰旅館的經理人，他希望這家冰吧
能為冰旅館帶來更多生意。而在這家冰吧開幕當天，整個吧果然擠滿了人
，還有不少公司訂位。我想來到這裡的每個人會發現很多話題可談內部設
施服裝等等你幾乎在任何地方都能找到普通的吧不過這裡的確令人難忘下
次如果有機會到瑞典，您不妨去體驗一下冰吧零下五度C的滋味。北歐國
家，瑞典的首都斯德哥爾摩，最近出現了一家，完全以冰塊打造的冰吧，
室內溫度只有攝氏零下五度，因為"酷"的十分有特色，使得這家冰吧，
吸引了很多顧客。北歐的瑞典，即使是夏天，天氣依然清爽宜人，不過首
都斯德哥爾摩最近居然出現了一家號稱完全以冰塊打造的冰吧，吸引了許
多顧客上門。不過別急，進去這家吧之前，可得先穿上類似太空衣的冰吧
裝，否則難保在攝氏零下五度的環境中不會被凍傷。這家冰吧是用從北方
運來，重達20噸的冰塊所打造的，整個吧等於是放在一家旅館的冰庫中
。試試看這裡的飲料如何，ㄟ您沒看錯，服務生端來的飲料也是用冰塊玻
璃杯裝的，不過整天在零下五度C工作，服務生真的不冷嗎？這家冰吧的
股東，其實就是瑞典另一家著名冰旅館的經理人，他希望這家冰吧能為冰
旅館帶來更多生意。而在這家冰吧開幕當天，整個吧果然擠滿了人，還有
不少公司訂位。我想來到這裡的每個人會發現很多話題可談內部設施服裝
等等你幾乎在任何地方都能找到普通的吧不過這裡的確令人難忘下次如果
有機會到瑞典，您不妨去體驗一下冰吧零下五度C的滋味。北歐國家，瑞
典的首都斯德哥爾摩，最近出現了一家，完全以冰塊打造的冰吧，室內溫
度只有攝氏零下五度，因為"酷"的十分有特色，使得這家冰吧，吸引了
很多顧客。北歐的瑞典，即使是夏天，天氣依然清爽宜人，不過首都斯德
哥爾摩最近居然出現了一家號稱完全以冰塊打造的冰吧，吸引了許多顧客
上門。不過別急，進去這家吧之前，可得先穿上類似太空衣的冰吧裝，否
則難保在攝氏零下五度的環境中不會被凍傷。這家冰吧是用從北方運來，
重達20噸的冰塊所打造的，整個吧等於是放在一家旅館的冰庫中。試試
看這裡的飲料如何，ㄟ您沒看錯，服務生端來的飲料也是用冰塊玻璃杯裝
的，不過整天在零下五度C工作，服務生真的不冷嗎？這家冰吧的股東，
其實就是瑞典另一家著名冰旅館的經理人，他希望這家冰吧能為冰旅館帶
來更多生意。而在這家冰吧開幕當天，整個吧果然擠滿了人，還有不少公
司訂位。我想來到這裡的每個人會發現很多話題可談內部設施服裝等等你
幾乎在任何地方都能找到普通的吧不過這裡的確令人難忘下次如果有機會
到瑞典，您不妨去體驗一下冰吧零下五度C的滋味。北歐國家，瑞典的首
都斯德哥爾摩，最近出現了一家，完全以冰塊打造的冰吧，室內溫度只有
攝氏零下五度，因為"酷"的十分有特色，使得這家冰吧，吸引了很多顧
客。北歐的瑞典，即使是夏天，天氣依然清爽宜人，不過首都斯德哥爾摩
最近居然出現了一家號稱完全以冰塊打造的冰吧，吸引了許多顧客上門。
不過別急，進去這家吧之前，可得先穿上類似太空衣的冰吧裝，否則難保
在攝氏零下五度的環境中不會被凍傷。這家冰吧是用從北方運來，重達2
0噸的冰塊所打造的，整個吧等於是放在一家旅館的冰庫中。試試看這裡
的飲料如何，ㄟ您沒看錯，服務生端來的飲料也是用冰塊玻璃杯裝的，不
過整天在零下五度C工作，服務生真的不冷嗎？這家冰吧的股東，其實就
是瑞典另一家著名冰旅館的經理人，他希望這家冰吧能為冰旅館帶來更多
生意。而在這家冰吧開幕當天，整個吧果然擠滿了人，還有不少公司訂位
。我想來到這裡的每個人會發現很多話題可談內部設施服裝等等你幾乎在
任何地方都能找到普通的吧不過這裡的確令人難忘下次如果有機會到瑞典
，您不妨去體驗一下冰吧零下五度C的滋味。北歐國家，瑞典的首都斯德
哥爾摩，最近出現了一家，完全以冰塊打造的冰吧，室內溫度只有攝氏零
下五度，因為"酷"的十分有特色，使得這家冰吧，吸引了很多顧客。北
歐的瑞典，即使是夏天，天氣依然清爽宜人，不過首都斯德哥爾摩最近居
然出現了一家號稱完全以冰塊打造的冰吧，吸引了許多顧客上門。不過別
急，進去這家吧之前，可得先穿上類似太空衣的冰吧裝，否則難保在攝氏
零下五度的環境中不會被凍傷。這家冰吧是用從北方運來，重達20噸的
冰塊所打造的，整個吧等於是放在一家旅館的冰庫中。試試看這裡的飲料
如何，ㄟ您沒看錯，服務生端來的飲料也是用冰塊玻璃杯裝的，不過整天
在零下五度C工作，服務生真的不冷嗎？這家冰吧的股東，其實就是瑞典
另一家著名冰旅館的經理人，他希望這家冰吧能為冰旅館帶來更多生意。
而在這家冰吧開幕當天，整個吧果然擠滿了人，還有不少公司訂位。我想
來到這裡的每個人會發現很多話題可談內部設施服裝等等你幾乎在任何地
方都能找到普通的吧不過這裡的確令人難忘下次如果有機會到瑞典，您不
妨去體驗一下冰吧零下五度C的滋味。北歐國家，瑞典的首都斯德哥爾摩
，最近出現了一家，完全以冰塊打造的冰吧，室內溫度只有攝氏零下五度
，因為"酷"的十分有特色，使得這家冰吧，吸引了很多顧客。北歐的瑞
典，即使是夏天，天氣依然清爽宜人，不過首都斯德哥爾摩最近居然出現
了一家號稱完全以冰塊打造的冰吧，吸引了許多顧客上門。不過別急，進
去這家吧之前，可得先穿上類似太空衣的冰吧裝，否則難保在攝氏零下五
度的環境中不會被凍傷。這家冰吧是用從北方運來，重達20噸的冰塊所
打造的，整個吧等於是放在一家旅館的冰庫中。試試看這裡的飲料如何，
ㄟ您沒看錯，服務生端來的飲料也是用冰塊玻璃杯裝的，不過整天在零下
五度C工作，服務生真的不冷嗎？這家冰吧的股東，其實就是瑞典另一家
著名冰旅館的經理人，他希望這家冰吧能為冰旅館帶來更多生意。而在這
家冰吧開幕當天，整個吧果然擠滿了人，還有不少公司訂位。我想來到這
裡的每個人會發現很多話題可談內部設施服裝等等你幾乎在任何地方都能
找到普通的吧不過這裡的確令人難忘下次如果有機會到瑞典，您不妨去體
驗一下冰吧零下五度C的滋味。北歐國家，瑞典的首都斯德哥爾摩，最近
出現了一家，完全以冰塊打造的冰吧，室內溫度只有攝氏零下五度，因為
"酷"的十分有特色，使得這家冰吧，吸引了很多顧客。北歐的瑞典，即
使是夏天，天氣依然清爽宜人，不過首都斯德哥爾摩最近居然出現了一家
號稱完全以冰塊打造的冰吧，吸引了許多顧客上門。不過別急，進去這家
吧之前，可得先穿上類似太空衣的冰吧裝，否則難保在攝氏零下五度的環
境中不會被凍傷。這家冰吧是用從北方運來，重達20噸的冰塊所打造的
，整個吧等於是放在一家旅館的冰庫中。試試看這裡的飲料如何，ㄟ您沒
看錯，服務生端來的飲料也是用冰塊玻璃杯裝的，不過整天在零下五度C
工作，服務生真的不冷嗎？這家冰吧的股東，其實就是瑞典另一家著名冰
旅館的經理人，他希望這家冰吧能為冰旅館帶來更多生意。而在這家冰吧
開幕當天，整個吧果然擠滿了人，還有不少公司訂位。我想來到這裡的每
個人會發現很多話題可談內部設施服裝等等你幾乎在任何地方都能找到普
通的吧不過這裡的確令人難忘下次如果有機會到瑞典，您不妨去體驗一下
冰吧零下五度C的滋味。
