二十年來，第一位訪問利比亞的英國部長級官員外交事務大臣歐布萊恩
，七號和利比亞領導人格達費，會談後指出，利比亞政府原則上同意
賠償，在一九八八年，洛克比空難當中，不幸喪生的兩百七十名罹難
英國外交事務大臣歐布萊恩，七號在錫爾特市，和利比亞領導人格達費
會面。
雙方經過好幾個小時，馬拉松式的長談，利比亞方面表示，願意賠償一
九八八年，洛克比空難的罹難者。
這也是利比亞政府首度公開宣佈，準備討論對於空難罹難者家屬的賠償
問題。
由於歐布萊恩是將近二十年來，第一位訪問利比亞的英國部長級官員，
利比亞當局對此也相當重視。
歐布萊恩強調，利比亞必須確實和聯合國密切合作，並支持美國為首的
西方國家，打擊恐怖主義的立場。
大規模毀滅性武器的議題我很高興　利比亞政府簽署和毀滅性武器相關
的二十項條約未來也將簽署其他條約包括化學武器條約發生於一九八
八年的洛克比空難，是一架泛美航空的客機，在蘇格蘭洛克比上空爆
事後調查發現，兩名利比亞人涉有重嫌，其中一人已經遭到審判入獄。
據了解，歐布萊恩曾經在會談中，對格達費表示，在賠償的問題上，毫
無協商的餘地。
而利比亞方面，則透露出希望和美國建立正常化關係的訊息。
至於賠償的細節，雙方都沒有進一步說明。
