第一屆台北同志影展，明天晚上將在華山藝文特區正式登場，對大多數人
來說，同志仍然是一個陌生甚至是恐懼的社群，透過這次的影展，主辦單
位希望增進一般人對同志更多的瞭解。如果影像是最具感染力的媒材，那
麼同志影展，大概是理解同志情感的最快方式。熱不拉G…。第一屆台北
同志影展，在炎熱的六月揭開序幕，包括國內外十一部描述同志的電影，
從明天開始，在華山藝文中心正式放映。陳若菲：除了同志之外，更重要
的世人跟人的情感。跟上部作品，強迫曝光相較，導演陳若菲不再強調，
同志跟異性戀之間的差別，因為他認為，同志的感情就是人跟人之間，最
真實的互動，性別並不是關鍵。來自美國的甜蜜家庭則以歡笑跟淚水，真
實的描寫出同志家庭所受到的社會壓力。獨攬大權工作室：李湘茹：策畫
本屆影展的李湘茹認為，雖然台灣社會對同志已經不像從前那麼排斥，不
過還是很多人對同志有所誤解與恐懼。他們希望透過這次影展，不但能讓
大家對同志有更多的理解，更可以讓同志電影，有更多的發展空間。公視
新聞陳信聰林國煌採訪報導。第一屆台北同志影展，明天晚上將在華山藝
文特區正式登場，對大多數人來說，同志仍然是一個陌生甚至是恐懼的社
群，透過這次的影展，主辦單位希望增進一般人對同志更多的瞭解。如果
影像是最具感染力的媒材，那麼同志影展，大概是理解同志情感的最快方
式。熱不拉G…。第一屆台北同志影展，在炎熱的六月揭開序幕，包括國
內外十一部描述同志的電影，從明天開始，在華山藝文中心正式放映。陳
若菲：除了同志之外，更重要的世人跟人的情感。跟上部作品，強迫曝光
相較，導演陳若菲不再強調，同志跟異性戀之間的差別，因為他認為，同
志的感情就是人跟人之間，最真實的互動，性別並不是關鍵。來自美國的
甜蜜家庭則以歡笑跟淚水，真實的描寫出同志家庭所受到的社會壓力。獨
攬大權工作室：李湘茹：策畫本屆影展的李湘茹認為，雖然台灣社會對同
志已經不像從前那麼排斥，不過還是很多人對同志有所誤解與恐懼。他們
希望透過這次影展，不但能讓大家對同志有更多的理解，更可以讓同志電
影，有更多的發展空間。公視新聞陳信聰林國煌採訪報導。第一屆台北同
志影展，明天晚上將在華山藝文特區正式登場，對大多數人來說，同志仍
然是一個陌生甚至是恐懼的社群，透過這次的影展，主辦單位希望增進一
般人對同志更多的瞭解。如果影像是最具感染力的媒材，那麼同志影展，
大概是理解同志情感的最快方式。熱不拉G…。第一屆台北同志影展，在
炎熱的六月揭開序幕，包括國內外十一部描述同志的電影，從明天開始，
在華山藝文中心正式放映。陳若菲：除了同志之外，更重要的世人跟人的
情感。跟上部作品，強迫曝光相較，導演陳若菲不再強調，同志跟異性戀
之間的差別，因為他認為，同志的感情就是人跟人之間，最真實的互動，
性別並不是關鍵。來自美國的甜蜜家庭則以歡笑跟淚水，真實的描寫出同
志家庭所受到的社會壓力。獨攬大權工作室：李湘茹：策畫本屆影展的李
湘茹認為，雖然台灣社會對同志已經不像從前那麼排斥，不過還是很多人
對同志有所誤解與恐懼。他們希望透過這次影展，不但能讓大家對同志有
更多的理解，更可以讓同志電影，有更多的發展空間。公視新聞陳信聰林
國煌採訪報導。第一屆台北同志影展，明天晚上將在華山藝文特區正式登
場，對大多數人來說，同志仍然是一個陌生甚至是恐懼的社群，透過這次
的影展，主辦單位希望增進一般人對同志更多的瞭解。如果影像是最具感
染力的媒材，那麼同志影展，大概是理解同志情感的最快方式。熱不拉G
…。第一屆台北同志影展，在炎熱的六月揭開序幕，包括國內外十一部描
述同志的電影，從明天開始，在華山藝文中心正式放映。陳若菲：除了同
志之外，更重要的世人跟人的情感。跟上部作品，強迫曝光相較，導演陳
若菲不再強調，同志跟異性戀之間的差別，因為他認為，同志的感情就是
人跟人之間，最真實的互動，性別並不是關鍵。來自美國的甜蜜家庭則以
歡笑跟淚水，真實的描寫出同志家庭所受到的社會壓力。獨攬大權工作室
：李湘茹：策畫本屆影展的李湘茹認為，雖然台灣社會對同志已經不像從
前那麼排斥，不過還是很多人對同志有所誤解與恐懼。他們希望透過這次
影展，不但能讓大家對同志有更多的理解，更可以讓同志電影，有更多的
發展空間。公視新聞陳信聰林國煌採訪報導。第一屆台北同志影展，明天
晚上將在華山藝文特區正式登場，對大多數人來說，同志仍然是一個陌生
甚至是恐懼的社群，透過這次的影展，主辦單位希望增進一般人對同志更
多的瞭解。如果影像是最具感染力的媒材，那麼同志影展，大概是理解同
志情感的最快方式。熱不拉G…。第一屆台北同志影展，在炎熱的六月揭
開序幕，包括國內外十一部描述同志的電影，從明天開始，在華山藝文中
心正式放映。陳若菲：除了同志之外，更重要的世人跟人的情感。跟上部
作品，強迫曝光相較，導演陳若菲不再強調，同志跟異性戀之間的差別，
因為他認為，同志的感情就是人跟人之間，最真實的互動，性別並不是關
鍵。來自美國的甜蜜家庭則以歡笑跟淚水，真實的描寫出同志家庭所受到
的社會壓力。獨攬大權工作室：李湘茹：策畫本屆影展的李湘茹認為，雖
然台灣社會對同志已經不像從前那麼排斥，不過還是很多人對同志有所誤
解與恐懼。他們希望透過這次影展，不但能讓大家對同志有更多的理解，
更可以讓同志電影，有更多的發展空間。公視新聞陳信聰林國煌採訪報導
。第一屆台北同志影展，明天晚上將在華山藝文特區正式登場，對大多數
人來說，同志仍然是一個陌生甚至是恐懼的社群，透過這次的影展，主辦
單位希望增進一般人對同志更多的瞭解。如果影像是最具感染力的媒材，
那麼同志影展，大概是理解同志情感的最快方式。熱不拉G…。第一屆台
北同志影展，在炎熱的六月揭開序幕，包括國內外十一部描述同志的電影
，從明天開始，在華山藝文中心正式放映。陳若菲：除了同志之外，更重
要的世人跟人的情感。跟上部作品，強迫曝光相較，導演陳若菲不再強調
，同志跟異性戀之間的差別，因為他認為，同志的感情就是人跟人之間，
最真實的互動，性別並不是關鍵。來自美國的甜蜜家庭則以歡笑跟淚水，
真實的描寫出同志家庭所受到的社會壓力。獨攬大權工作室：李湘茹：策
畫本屆影展的李湘茹認為，雖然台灣社會對同志已經不像從前那麼排斥，
不過還是很多人對同志有所誤解與恐懼。他們希望透過這次影展，不但能
讓大家對同志有更多的理解，更可以讓同志電影，有更多的發展空間。公
視新聞陳信聰林國煌採訪報導。第一屆台北同志影展，明天晚上將在華山
藝文特區正式登場，對大多數人來說，同志仍然是一個陌生甚至是恐懼的
社群，透過這次的影展，主辦單位希望增進一般人對同志更多的瞭解。如
果影像是最具感染力的媒材，那麼同志影展，大概是理解同志情感的最快
方式。熱不拉G…。第一屆台北同志影展，在炎熱的六月揭開序幕，包括
國內外十一部描述同志的電影，從明天開始，在華山藝文中心正式放映。
陳若菲：除了同志之外，更重要的世人跟人的情感。跟上部作品，強迫曝
光相較，導演陳若菲不再強調，同志跟異性戀之間的差別，因為他認為，
同志的感情就是人跟人之間，最真實的互動，性別並不是關鍵。來自美國
的甜蜜家庭則以歡笑跟淚水，真實的描寫出同志家庭所受到的社會壓力。
獨攬大權工作室：李湘茹：策畫本屆影展的李湘茹認為，雖然台灣社會對
同志已經不像從前那麼排斥，不過還是很多人對同志有所誤解與恐懼。他
們希望透過這次影展，不但能讓大家對同志有更多的理解，更可以讓同志
電影，有更多的發展空間。公視新聞陳信聰林國煌採訪報導。第一屆台北
同志影展，明天晚上將在華山藝文特區正式登場，對大多數人來說，同志
仍然是一個陌生甚至是恐懼的社群，透過這次的影展，主辦單位希望增進
一般人對同志更多的瞭解。如果影像是最具感染力的媒材，那麼同志影展
，大概是理解同志情感的最快方式。熱不拉G…。第一屆台北同志影展，
在炎熱的六月揭開序幕，包括國內外十一部描述同志的電影，從明天開始
，在華山藝文中心正式放映。陳若菲：除了同志之外，更重要的世人跟人
的情感。跟上部作品，強迫曝光相較，導演陳若菲不再強調，同志跟異性
戀之間的差別，因為他認為，同志的感情就是人跟人之間，最真實的互動
，性別並不是關鍵。來自美國的甜蜜家庭則以歡笑跟淚水，真實的描寫出
同志家庭所受到的社會壓力。獨攬大權工作室：李湘茹：策畫本屆影展的
李湘茹認為，雖然台灣社會對同志已經不像從前那麼排斥，不過還是很多
人對同志有所誤解與恐懼。他們希望透過這次影展，不但能讓大家對同志
有更多的理解，更可以讓同志電影，有更多的發展空間。公視新聞陳信聰
林國煌採訪報導。第一屆台北同志影展，明天晚上將在華山藝文特區正式
登場，對大多數人來說，同志仍然是一個陌生甚至是恐懼的社群，透過這
次的影展，主辦單位希望增進一般人對同志更多的瞭解。如果影像是最具
感染力的媒材，那麼同志影展，大概是理解同志情感的最快方式。熱不拉
G…。第一屆台北同志影展，在炎熱的六月揭開序幕，包括國內外十一部
描述同志的電影，從明天開始，在華山藝文中心正式放映。陳若菲：除了
同志之外，更重要的世人跟人的情感。跟上部作品，強迫曝光相較，導演
陳若菲不再強調，同志跟異性戀之間的差別，因為他認為，同志的感情就
是人跟人之間，最真實的互動，性別並不是關鍵。來自美國的甜蜜家庭則
以歡笑跟淚水，真實的描寫出同志家庭所受到的社會壓力。獨攬大權工作
室：李湘茹：策畫本屆影展的李湘茹認為，雖然台灣社會對同志已經不像
從前那麼排斥，不過還是很多人對同志有所誤解與恐懼。他們希望透過這
次影展，不但能讓大家對同志有更多的理解，更可以讓同志電影，有更多
的發展空間。公視新聞陳信聰林國煌採訪報導。第一屆台北同志影展，明
天晚上將在華山藝文特區正式登場，對大多數人來說，同志仍然是一個陌
生甚至是恐懼的社群，透過這次的影展，主辦單位希望增進一般人對同志
更多的瞭解。如果影像是最具感染力的媒材，那麼同志影展，大概是理解
同志情感的最快方式。熱不拉G…。第一屆台北同志影展，在炎熱的六月
揭開序幕，包括國內外十一部描述同志的電影，從明天開始，在華山藝文
中心正式放映。陳若菲：除了同志之外，更重要的世人跟人的情感。跟上
部作品，強迫曝光相較，導演陳若菲不再強調，同志跟異性戀之間的差別
，因為他認為，同志的感情就是人跟人之間，最真實的互動，性別並不是
關鍵。來自美國的甜蜜家庭則以歡笑跟淚水，真實的描寫出同志家庭所受
到的社會壓力。獨攬大權工作室：李湘茹：策畫本屆影展的李湘茹認為，
雖然台灣社會對同志已經不像從前那麼排斥，不過還是很多人對同志有所
誤解與恐懼。他們希望透過這次影展，不但能讓大家對同志有更多的理解
，更可以讓同志電影，有更多的發展空間。公視新聞陳信聰林國煌採訪報
導。
