國親兩黨，最近積極展開，年底北高市長選舉的協調，雙方確立了合作的
意願。民進黨台北市長參選人，李應元認為，國親兩黨，在市長選舉進行
合作，是自然的發展，但是最重要的，還是在於，誰，能組成好的市政團
隊，解決市民的生活問題．日前親民黨表示，願意支持馬英九參選台北市
長選舉，昨天國民黨主席連戰，也回敬親民黨，公開鼓勵張昭雄出馬參選
高雄市長宋楚瑜表示親民黨非常重視連戰的善意，在和黨內立委溝通後，
他希望張昭雄能儘快做出決定。國親兩黨結盟，對民進黨選情將造成衝擊
，代表民進黨參選年底，台北市長的行政院秘書長李應元表示，並不意外
。李應元表示，雖然國親合作，象徵的是泛藍和泛綠的對決，但是他認為
應該跳脫這種思考，讓選舉的競爭回歸市政的層次系出同門的連戰和宋楚
瑜，歷經總統大選和去年年底立委選舉的競爭之後雖然現在雙方準備合作
，但是高雄市長的部分，國民黨已經有三位表達參選意願，現在親民黨的
張昭雄也可能加入這場戰局國親雙方雖有善意，但是如何妥善處理複雜的
協調工作，正等著考驗連宋公視新聞綜合報導國親兩黨，最近積極展開，
年底北高市長選舉的協調，雙方確立了合作的意願。民進黨台北市長參選
人，李應元認為，國親兩黨，在市長選舉進行合作，是自然的發展，但是
最重要的，還是在於，誰，能組成好的市政團隊，解決市民的生活問題．
日前親民黨表示，願意支持馬英九參選台北市長選舉，昨天國民黨主席連
戰，也回敬親民黨，公開鼓勵張昭雄出馬參選高雄市長宋楚瑜表示親民黨
非常重視連戰的善意，在和黨內立委溝通後，他希望張昭雄能儘快做出決
定。國親兩黨結盟，對民進黨選情將造成衝擊，代表民進黨參選年底，台
北市長的行政院秘書長李應元表示，並不意外。李應元表示，雖然國親合
作，象徵的是泛藍和泛綠的對決，但是他認為應該跳脫這種思考，讓選舉
的競爭回歸市政的層次系出同門的連戰和宋楚瑜，歷經總統大選和去年年
底立委選舉的競爭之後雖然現在雙方準備合作，但是高雄市長的部分，國
民黨已經有三位表達參選意願，現在親民黨的張昭雄也可能加入這場戰局
國親雙方雖有善意，但是如何妥善處理複雜的協調工作，正等著考驗連宋
公視新聞綜合報導國親兩黨，最近積極展開，年底北高市長選舉的協調，
雙方確立了合作的意願。民進黨台北市長參選人，李應元認為，國親兩黨
，在市長選舉進行合作，是自然的發展，但是最重要的，還是在於，誰，
能組成好的市政團隊，解決市民的生活問題．日前親民黨表示，願意支持
馬英九參選台北市長選舉，昨天國民黨主席連戰，也回敬親民黨，公開鼓
勵張昭雄出馬參選高雄市長宋楚瑜表示親民黨非常重視連戰的善意，在和
黨內立委溝通後，他希望張昭雄能儘快做出決定。國親兩黨結盟，對民進
黨選情將造成衝擊，代表民進黨參選年底，台北市長的行政院秘書長李應
元表示，並不意外。李應元表示，雖然國親合作，象徵的是泛藍和泛綠的
對決，但是他認為應該跳脫這種思考，讓選舉的競爭回歸市政的層次系出
同門的連戰和宋楚瑜，歷經總統大選和去年年底立委選舉的競爭之後雖然
現在雙方準備合作，但是高雄市長的部分，國民黨已經有三位表達參選意
願，現在親民黨的張昭雄也可能加入這場戰局國親雙方雖有善意，但是如
何妥善處理複雜的協調工作，正等著考驗連宋公視新聞綜合報導國親兩黨
，最近積極展開，年底北高市長選舉的協調，雙方確立了合作的意願。民
進黨台北市長參選人，李應元認為，國親兩黨，在市長選舉進行合作，是
自然的發展，但是最重要的，還是在於，誰，能組成好的市政團隊，解決
市民的生活問題．日前親民黨表示，願意支持馬英九參選台北市長選舉，
昨天國民黨主席連戰，也回敬親民黨，公開鼓勵張昭雄出馬參選高雄市長
宋楚瑜表示親民黨非常重視連戰的善意，在和黨內立委溝通後，他希望張
昭雄能儘快做出決定。國親兩黨結盟，對民進黨選情將造成衝擊，代表民
進黨參選年底，台北市長的行政院秘書長李應元表示，並不意外。李應元
表示，雖然國親合作，象徵的是泛藍和泛綠的對決，但是他認為應該跳脫
這種思考，讓選舉的競爭回歸市政的層次系出同門的連戰和宋楚瑜，歷經
總統大選和去年年底立委選舉的競爭之後雖然現在雙方準備合作，但是高
雄市長的部分，國民黨已經有三位表達參選意願，現在親民黨的張昭雄也
可能加入這場戰局國親雙方雖有善意，但是如何妥善處理複雜的協調工作
，正等著考驗連宋公視新聞綜合報導
