今天立法院三讀通過電信法，部分條文修正案，未來消費者，換行動電
話的門號時，可以沿用原本的號碼。
而且新的電信法，也將電信事業的外資持股上限，從20%提高到49
%，對台灣電信事業國際化，有很大的幫助。
從事業務工作的林小姐，總是隨身攜帶兩支手機，一支是她原來的號碼
，另一支則是費率比較便宜。
為了避免更改電話號碼，她必須忍受攜帶兩支手機的不便。
在人手一機的時代，許多人都跟林小姐有一樣的困擾。
今天立法院三讀通過了電信法修正案，規定未來消費者更換系統業者時
，家中電話與個人行動電話都可以維持原來的號碼，解決了許多消費
者的問題。
除了規定固網與行動電話等第一類電信業者提供號碼可攜服務之外，修
正後的電信法，也規範未來業者架設行動電話基地台，必須經過公寓
管理委員會或區分所有人的同意。
另外，為了擴大吸引外資，這次修法也將外資持有電信事業股份的比例
上限，由原來的百分之20，大幅放寬到百分之49。
立委指出，台灣加入WTO後，開放外商投資電信業是必然的發展，引
進具成熟管理經驗的外商，也可以增加台灣電信業的競爭力。
電信法翻修之後，未來台灣的電信業者，將進入以服務品質一決勝負的
戰國時代，而這一連串的變革，最大的受益人將是廣大的消費者。
林珍汝　陳柏諭
