通稱為海鷗救難隊的空軍救護隊，在華航空難發生後的第一時間加入搜救
行列，每架海鷗直昇機上都有一位救難的靈魂人物，叫做專技士他們沒有
戰鬥機的速度，沒有轟炸機的威猛，但他們對生命必須有無比的尊重和執
著，負責守護飛行部隊和民眾的生命。他們是空軍救護隊，有一個大家熱
烈的暱稱，海鷗海鷗直昇機上，除了正副駕駛和機工長，還有一名不可或
缺的靈魂人物，專技士海鷗部隊在澎湖空難後，派了七架直昇機到澎湖加
入搜救。在海鷗當了12年專技士的楊德慶也來到了這裡。空難救護任務
對他來說已經是家常便飯，只是這些經驗，通常不是很愉快。例如多年前
台東外海的T38教練機失事大自然讓海鷗的成員自覺渺小，有時候搜救
工作除了技術，還要靠一些運氣，或是奇蹟。奇蹟在澎湖空難中還沒有發
生過，海鷗救難隊第天發現第一具罹難者遺體，後來這十天，他們在茫茫
海上，只陸續發現一些疑似飛機遺骸的碎片。即使幾乎不可能再找到任何
空難生還者，這群海鷗這幾天仍然每天在黑水溝的上空盤旋，然後帶著失
望的心情回航，他們說，這趟任務對空勤人員而言，除了是任務，還多了
一些感同身受。公視新聞吳東牧邱福財採訪報導通稱為海鷗救難隊的空軍
救護隊，在華航空難發生後的第一時間加入搜救行列，每架海鷗直昇機上
都有一位救難的靈魂人物，叫做專技士他們沒有戰鬥機的速度，沒有轟炸
機的威猛，但他們對生命必須有無比的尊重和執著，負責守護飛行部隊和
民眾的生命。他們是空軍救護隊，有一個大家熱烈的暱稱，海鷗海鷗直昇
機上，除了正副駕駛和機工長，還有一名不可或缺的靈魂人物，專技士海
鷗部隊在澎湖空難後，派了七架直昇機到澎湖加入搜救。在海鷗當了12
年專技士的楊德慶也來到了這裡。空難救護任務對他來說已經是家常便飯
，只是這些經驗，通常不是很愉快。例如多年前台東外海的T38教練機
失事大自然讓海鷗的成員自覺渺小，有時候搜救工作除了技術，還要靠一
些運氣，或是奇蹟。奇蹟在澎湖空難中還沒有發生過，海鷗救難隊第天發
現第一具罹難者遺體，後來這十天，他們在茫茫海上，只陸續發現一些疑
似飛機遺骸的碎片。即使幾乎不可能再找到任何空難生還者，這群海鷗這
幾天仍然每天在黑水溝的上空盤旋，然後帶著失望的心情回航，他們說，
這趟任務對空勤人員而言，除了是任務，還多了一些感同身受。公視新聞
吳東牧邱福財採訪報導通稱為海鷗救難隊的空軍救護隊，在華航空難發生
後的第一時間加入搜救行列，每架海鷗直昇機上都有一位救難的靈魂人物
，叫做專技士他們沒有戰鬥機的速度，沒有轟炸機的威猛，但他們對生命
必須有無比的尊重和執著，負責守護飛行部隊和民眾的生命。他們是空軍
救護隊，有一個大家熱烈的暱稱，海鷗海鷗直昇機上，除了正副駕駛和機
工長，還有一名不可或缺的靈魂人物，專技士海鷗部隊在澎湖空難後，派
了七架直昇機到澎湖加入搜救。在海鷗當了12年專技士的楊德慶也來到
了這裡。空難救護任務對他來說已經是家常便飯，只是這些經驗，通常不
是很愉快。例如多年前台東外海的T38教練機失事大自然讓海鷗的成員
自覺渺小，有時候搜救工作除了技術，還要靠一些運氣，或是奇蹟。奇蹟
在澎湖空難中還沒有發生過，海鷗救難隊第天發現第一具罹難者遺體，後
來這十天，他們在茫茫海上，只陸續發現一些疑似飛機遺骸的碎片。即使
幾乎不可能再找到任何空難生還者，這群海鷗這幾天仍然每天在黑水溝的
上空盤旋，然後帶著失望的心情回航，他們說，這趟任務對空勤人員而言
，除了是任務，還多了一些感同身受。公視新聞吳東牧邱福財採訪報導通
稱為海鷗救難隊的空軍救護隊，在華航空難發生後的第一時間加入搜救行
列，每架海鷗直昇機上都有一位救難的靈魂人物，叫做專技士他們沒有戰
鬥機的速度，沒有轟炸機的威猛，但他們對生命必須有無比的尊重和執著
，負責守護飛行部隊和民眾的生命。他們是空軍救護隊，有一個大家熱烈
的暱稱，海鷗海鷗直昇機上，除了正副駕駛和機工長，還有一名不可或缺
的靈魂人物，專技士海鷗部隊在澎湖空難後，派了七架直昇機到澎湖加入
搜救。在海鷗當了12年專技士的楊德慶也來到了這裡。空難救護任務對
他來說已經是家常便飯，只是這些經驗，通常不是很愉快。例如多年前台
東外海的T38教練機失事大自然讓海鷗的成員自覺渺小，有時候搜救工
作除了技術，還要靠一些運氣，或是奇蹟。奇蹟在澎湖空難中還沒有發生
過，海鷗救難隊第天發現第一具罹難者遺體，後來這十天，他們在茫茫海
上，只陸續發現一些疑似飛機遺骸的碎片。即使幾乎不可能再找到任何空
難生還者，這群海鷗這幾天仍然每天在黑水溝的上空盤旋，然後帶著失望
的心情回航，他們說，這趟任務對空勤人員而言，除了是任務，還多了一
些感同身受。公視新聞吳東牧邱福財採訪報導通稱為海鷗救難隊的空軍救
護隊，在華航空難發生後的第一時間加入搜救行列，每架海鷗直昇機上都
有一位救難的靈魂人物，叫做專技士他們沒有戰鬥機的速度，沒有轟炸機
的威猛，但他們對生命必須有無比的尊重和執著，負責守護飛行部隊和民
眾的生命。他們是空軍救護隊，有一個大家熱烈的暱稱，海鷗海鷗直昇機
上，除了正副駕駛和機工長，還有一名不可或缺的靈魂人物，專技士海鷗
部隊在澎湖空難後，派了七架直昇機到澎湖加入搜救。在海鷗當了12年
專技士的楊德慶也來到了這裡。空難救護任務對他來說已經是家常便飯，
只是這些經驗，通常不是很愉快。例如多年前台東外海的T38教練機失
事大自然讓海鷗的成員自覺渺小，有時候搜救工作除了技術，還要靠一些
運氣，或是奇蹟。奇蹟在澎湖空難中還沒有發生過，海鷗救難隊第天發現
第一具罹難者遺體，後來這十天，他們在茫茫海上，只陸續發現一些疑似
飛機遺骸的碎片。即使幾乎不可能再找到任何空難生還者，這群海鷗這幾
天仍然每天在黑水溝的上空盤旋，然後帶著失望的心情回航，他們說，這
趟任務對空勤人員而言，除了是任務，還多了一些感同身受。公視新聞吳
東牧邱福財採訪報導通稱為海鷗救難隊的空軍救護隊，在華航空難發生後
的第一時間加入搜救行列，每架海鷗直昇機上都有一位救難的靈魂人物，
叫做專技士他們沒有戰鬥機的速度，沒有轟炸機的威猛，但他們對生命必
須有無比的尊重和執著，負責守護飛行部隊和民眾的生命。他們是空軍救
護隊，有一個大家熱烈的暱稱，海鷗海鷗直昇機上，除了正副駕駛和機工
長，還有一名不可或缺的靈魂人物，專技士海鷗部隊在澎湖空難後，派了
七架直昇機到澎湖加入搜救。在海鷗當了12年專技士的楊德慶也來到了
這裡。空難救護任務對他來說已經是家常便飯，只是這些經驗，通常不是
很愉快。例如多年前台東外海的T38教練機失事大自然讓海鷗的成員自
覺渺小，有時候搜救工作除了技術，還要靠一些運氣，或是奇蹟。奇蹟在
澎湖空難中還沒有發生過，海鷗救難隊第天發現第一具罹難者遺體，後來
這十天，他們在茫茫海上，只陸續發現一些疑似飛機遺骸的碎片。即使幾
乎不可能再找到任何空難生還者，這群海鷗這幾天仍然每天在黑水溝的上
空盤旋，然後帶著失望的心情回航，他們說，這趟任務對空勤人員而言，
除了是任務，還多了一些感同身受。公視新聞吳東牧邱福財採訪報導通稱
為海鷗救難隊的空軍救護隊，在華航空難發生後的第一時間加入搜救行列
，每架海鷗直昇機上都有一位救難的靈魂人物，叫做專技士他們沒有戰鬥
機的速度，沒有轟炸機的威猛，但他們對生命必須有無比的尊重和執著，
負責守護飛行部隊和民眾的生命。他們是空軍救護隊，有一個大家熱烈的
暱稱，海鷗海鷗直昇機上，除了正副駕駛和機工長，還有一名不可或缺的
靈魂人物，專技士海鷗部隊在澎湖空難後，派了七架直昇機到澎湖加入搜
救。在海鷗當了12年專技士的楊德慶也來到了這裡。空難救護任務對他
來說已經是家常便飯，只是這些經驗，通常不是很愉快。例如多年前台東
外海的T38教練機失事大自然讓海鷗的成員自覺渺小，有時候搜救工作
除了技術，還要靠一些運氣，或是奇蹟。奇蹟在澎湖空難中還沒有發生過
，海鷗救難隊第天發現第一具罹難者遺體，後來這十天，他們在茫茫海上
，只陸續發現一些疑似飛機遺骸的碎片。即使幾乎不可能再找到任何空難
生還者，這群海鷗這幾天仍然每天在黑水溝的上空盤旋，然後帶著失望的
心情回航，他們說，這趟任務對空勤人員而言，除了是任務，還多了一些
感同身受。公視新聞吳東牧邱福財採訪報導通稱為海鷗救難隊的空軍救護
隊，在華航空難發生後的第一時間加入搜救行列，每架海鷗直昇機上都有
一位救難的靈魂人物，叫做專技士他們沒有戰鬥機的速度，沒有轟炸機的
威猛，但他們對生命必須有無比的尊重和執著，負責守護飛行部隊和民眾
的生命。他們是空軍救護隊，有一個大家熱烈的暱稱，海鷗海鷗直昇機上
，除了正副駕駛和機工長，還有一名不可或缺的靈魂人物，專技士海鷗部
隊在澎湖空難後，派了七架直昇機到澎湖加入搜救。在海鷗當了12年專
技士的楊德慶也來到了這裡。空難救護任務對他來說已經是家常便飯，只
是這些經驗，通常不是很愉快。例如多年前台東外海的T38教練機失事
大自然讓海鷗的成員自覺渺小，有時候搜救工作除了技術，還要靠一些運
氣，或是奇蹟。奇蹟在澎湖空難中還沒有發生過，海鷗救難隊第天發現第
一具罹難者遺體，後來這十天，他們在茫茫海上，只陸續發現一些疑似飛
機遺骸的碎片。即使幾乎不可能再找到任何空難生還者，這群海鷗這幾天
仍然每天在黑水溝的上空盤旋，然後帶著失望的心情回航，他們說，這趟
任務對空勤人員而言，除了是任務，還多了一些感同身受。公視新聞吳東
牧邱福財採訪報導
