八大工業國高峰會6月1日將在法國的艾維昂一連舉行三天，美國總統布
希在行前強調，不會讓會議，淪為爭論伊拉克戰爭的戰場，世界經濟才是
峰會的主要議題。美國總統布希二十九號接受媒體專訪，談即將在法國舉
行的八大工業國高峰會。布希強調，對法國總統席哈克戰前極力反對美國
出兵伊拉克，他並不生氣，只感到失望。不過他願意藉這次峰會，和法國
以及反戰國家重修舊好，也不會對法國實施制裁。英國首相布萊爾30號
在波蘭也呼籲歐洲和美國能消弭隔閡，加強大西洋兩岸的關係。八大工業
國中，法國、德國、俄羅斯與加拿大屬於反戰陣營，而英國、日本、義大
利則與美國在同一陣線。加拿大在星期四，甚至拒絕派出維和部隊前往伊
拉克。加拿大外長葛雷漢這次八大工業國高峰會主題，包括加強幫助非洲
發展，在財經，環保等層面，如何讓政府與企業展現責任感，反恐以及促
進民主。法國表示，希望恢復民眾對世界經濟的信心。布希則表示，將在
會議中積極強調維持強勢美元的重要。雖然美元近來對歐元與日幣都呈現
貶值，大有助於美國公司擴大出口市場，但美國並不願放棄自九０年代中
期開始奉行的強勢美元政策。這次除了八大工業國之外，中國、巴西、南
非與奈及利亞也都受邀與會。八大工業國高峰會6月1日將在法國的艾維
昂一連舉行三天，美國總統布希在行前強調，不會讓會議，淪為爭論伊拉
克戰爭的戰場，世界經濟才是峰會的主要議題。美國總統布希二十九號接
受媒體專訪，談即將在法國舉行的八大工業國高峰會。布希強調，對法國
總統席哈克戰前極力反對美國出兵伊拉克，他並不生氣，只感到失望。不
過他願意藉這次峰會，和法國以及反戰國家重修舊好，也不會對法國實施
制裁。英國首相布萊爾30號在波蘭也呼籲歐洲和美國能消弭隔閡，加強
大西洋兩岸的關係。八大工業國中，法國、德國、俄羅斯與加拿大屬於反
戰陣營，而英國、日本、義大利則與美國在同一陣線。加拿大在星期四，
甚至拒絕派出維和部隊前往伊拉克。加拿大外長葛雷漢這次八大工業國高
峰會主題，包括加強幫助非洲發展，在財經，環保等層面，如何讓政府與
企業展現責任感，反恐以及促進民主。法國表示，希望恢復民眾對世界經
濟的信心。布希則表示，將在會議中積極強調維持強勢美元的重要。雖然
美元近來對歐元與日幣都呈現貶值，大有助於美國公司擴大出口市場，但
美國並不願放棄自九０年代中期開始奉行的強勢美元政策。這次除了八大
工業國之外，中國、巴西、南非與奈及利亞也都受邀與會。八大工業國高
峰會6月1日將在法國的艾維昂一連舉行三天，美國總統布希在行前強調
，不會讓會議，淪為爭論伊拉克戰爭的戰場，世界經濟才是峰會的主要議
題。美國總統布希二十九號接受媒體專訪，談即將在法國舉行的八大工業
國高峰會。布希強調，對法國總統席哈克戰前極力反對美國出兵伊拉克，
他並不生氣，只感到失望。不過他願意藉這次峰會，和法國以及反戰國家
重修舊好，也不會對法國實施制裁。英國首相布萊爾30號在波蘭也呼籲
歐洲和美國能消弭隔閡，加強大西洋兩岸的關係。八大工業國中，法國、
德國、俄羅斯與加拿大屬於反戰陣營，而英國、日本、義大利則與美國在
同一陣線。加拿大在星期四，甚至拒絕派出維和部隊前往伊拉克。加拿大
外長葛雷漢這次八大工業國高峰會主題，包括加強幫助非洲發展，在財經
，環保等層面，如何讓政府與企業展現責任感，反恐以及促進民主。法國
表示，希望恢復民眾對世界經濟的信心。布希則表示，將在會議中積極強
調維持強勢美元的重要。雖然美元近來對歐元與日幣都呈現貶值，大有助
於美國公司擴大出口市場，但美國並不願放棄自九０年代中期開始奉行的
強勢美元政策。這次除了八大工業國之外，中國、巴西、南非與奈及利亞
也都受邀與會。八大工業國高峰會6月1日將在法國的艾維昂一連舉行三
天，美國總統布希在行前強調，不會讓會議，淪為爭論伊拉克戰爭的戰場
，世界經濟才是峰會的主要議題。美國總統布希二十九號接受媒體專訪，
談即將在法國舉行的八大工業國高峰會。布希強調，對法國總統席哈克戰
前極力反對美國出兵伊拉克，他並不生氣，只感到失望。不過他願意藉這
次峰會，和法國以及反戰國家重修舊好，也不會對法國實施制裁。英國首
相布萊爾30號在波蘭也呼籲歐洲和美國能消弭隔閡，加強大西洋兩岸的
關係。八大工業國中，法國、德國、俄羅斯與加拿大屬於反戰陣營，而英
國、日本、義大利則與美國在同一陣線。加拿大在星期四，甚至拒絕派出
維和部隊前往伊拉克。加拿大外長葛雷漢這次八大工業國高峰會主題，包
括加強幫助非洲發展，在財經，環保等層面，如何讓政府與企業展現責任
感，反恐以及促進民主。法國表示，希望恢復民眾對世界經濟的信心。布
希則表示，將在會議中積極強調維持強勢美元的重要。雖然美元近來對歐
元與日幣都呈現貶值，大有助於美國公司擴大出口市場，但美國並不願放
棄自九０年代中期開始奉行的強勢美元政策。這次除了八大工業國之外，
中國、巴西、南非與奈及利亞也都受邀與會。八大工業國高峰會6月1日
將在法國的艾維昂一連舉行三天，美國總統布希在行前強調，不會讓會議
，淪為爭論伊拉克戰爭的戰場，世界經濟才是峰會的主要議題。美國總統
布希二十九號接受媒體專訪，談即將在法國舉行的八大工業國高峰會。布
希強調，對法國總統席哈克戰前極力反對美國出兵伊拉克，他並不生氣，
只感到失望。不過他願意藉這次峰會，和法國以及反戰國家重修舊好，也
不會對法國實施制裁。英國首相布萊爾30號在波蘭也呼籲歐洲和美國能
消弭隔閡，加強大西洋兩岸的關係。八大工業國中，法國、德國、俄羅斯
與加拿大屬於反戰陣營，而英國、日本、義大利則與美國在同一陣線。加
拿大在星期四，甚至拒絕派出維和部隊前往伊拉克。加拿大外長葛雷漢這
次八大工業國高峰會主題，包括加強幫助非洲發展，在財經，環保等層面
，如何讓政府與企業展現責任感，反恐以及促進民主。法國表示，希望恢
復民眾對世界經濟的信心。布希則表示，將在會議中積極強調維持強勢美
元的重要。雖然美元近來對歐元與日幣都呈現貶值，大有助於美國公司擴
大出口市場，但美國並不願放棄自九０年代中期開始奉行的強勢美元政策
。這次除了八大工業國之外，中國、巴西、南非與奈及利亞也都受邀與會
。八大工業國高峰會6月1日將在法國的艾維昂一連舉行三天，美國總統
布希在行前強調，不會讓會議，淪為爭論伊拉克戰爭的戰場，世界經濟才
是峰會的主要議題。美國總統布希二十九號接受媒體專訪，談即將在法國
舉行的八大工業國高峰會。布希強調，對法國總統席哈克戰前極力反對美
國出兵伊拉克，他並不生氣，只感到失望。不過他願意藉這次峰會，和法
國以及反戰國家重修舊好，也不會對法國實施制裁。英國首相布萊爾30
號在波蘭也呼籲歐洲和美國能消弭隔閡，加強大西洋兩岸的關係。八大工
業國中，法國、德國、俄羅斯與加拿大屬於反戰陣營，而英國、日本、義
大利則與美國在同一陣線。加拿大在星期四，甚至拒絕派出維和部隊前往
伊拉克。加拿大外長葛雷漢這次八大工業國高峰會主題，包括加強幫助非
洲發展，在財經，環保等層面，如何讓政府與企業展現責任感，反恐以及
促進民主。法國表示，希望恢復民眾對世界經濟的信心。布希則表示，將
在會議中積極強調維持強勢美元的重要。雖然美元近來對歐元與日幣都呈
現貶值，大有助於美國公司擴大出口市場，但美國並不願放棄自九０年代
中期開始奉行的強勢美元政策。這次除了八大工業國之外，中國、巴西、
南非與奈及利亞也都受邀與會。八大工業國高峰會6月1日將在法國的艾
維昂一連舉行三天，美國總統布希在行前強調，不會讓會議，淪為爭論伊
拉克戰爭的戰場，世界經濟才是峰會的主要議題。美國總統布希二十九號
接受媒體專訪，談即將在法國舉行的八大工業國高峰會。布希強調，對法
國總統席哈克戰前極力反對美國出兵伊拉克，他並不生氣，只感到失望。
不過他願意藉這次峰會，和法國以及反戰國家重修舊好，也不會對法國實
施制裁。英國首相布萊爾30號在波蘭也呼籲歐洲和美國能消弭隔閡，加
強大西洋兩岸的關係。八大工業國中，法國、德國、俄羅斯與加拿大屬於
反戰陣營，而英國、日本、義大利則與美國在同一陣線。加拿大在星期四
，甚至拒絕派出維和部隊前往伊拉克。加拿大外長葛雷漢這次八大工業國
高峰會主題，包括加強幫助非洲發展，在財經，環保等層面，如何讓政府
與企業展現責任感，反恐以及促進民主。法國表示，希望恢復民眾對世界
經濟的信心。布希則表示，將在會議中積極強調維持強勢美元的重要。雖
然美元近來對歐元與日幣都呈現貶值，大有助於美國公司擴大出口市場，
但美國並不願放棄自九０年代中期開始奉行的強勢美元政策。這次除了八
大工業國之外，中國、巴西、南非與奈及利亞也都受邀與會。八大工業國
高峰會6月1日將在法國的艾維昂一連舉行三天，美國總統布希在行前強
調，不會讓會議，淪為爭論伊拉克戰爭的戰場，世界經濟才是峰會的主要
議題。美國總統布希二十九號接受媒體專訪，談即將在法國舉行的八大工
業國高峰會。布希強調，對法國總統席哈克戰前極力反對美國出兵伊拉克
，他並不生氣，只感到失望。不過他願意藉這次峰會，和法國以及反戰國
家重修舊好，也不會對法國實施制裁。英國首相布萊爾30號在波蘭也呼
籲歐洲和美國能消弭隔閡，加強大西洋兩岸的關係。八大工業國中，法國
、德國、俄羅斯與加拿大屬於反戰陣營，而英國、日本、義大利則與美國
在同一陣線。加拿大在星期四，甚至拒絕派出維和部隊前往伊拉克。加拿
大外長葛雷漢這次八大工業國高峰會主題，包括加強幫助非洲發展，在財
經，環保等層面，如何讓政府與企業展現責任感，反恐以及促進民主。法
國表示，希望恢復民眾對世界經濟的信心。布希則表示，將在會議中積極
強調維持強勢美元的重要。雖然美元近來對歐元與日幣都呈現貶值，大有
助於美國公司擴大出口市場，但美國並不願放棄自九０年代中期開始奉行
的強勢美元政策。這次除了八大工業國之外，中國、巴西、南非與奈及利
亞也都受邀與會。八大工業國高峰會6月1日將在法國的艾維昂一連舉行
三天，美國總統布希在行前強調，不會讓會議，淪為爭論伊拉克戰爭的戰
場，世界經濟才是峰會的主要議題。美國總統布希二十九號接受媒體專訪
，談即將在法國舉行的八大工業國高峰會。布希強調，對法國總統席哈克
戰前極力反對美國出兵伊拉克，他並不生氣，只感到失望。不過他願意藉
這次峰會，和法國以及反戰國家重修舊好，也不會對法國實施制裁。英國
首相布萊爾30號在波蘭也呼籲歐洲和美國能消弭隔閡，加強大西洋兩岸
的關係。八大工業國中，法國、德國、俄羅斯與加拿大屬於反戰陣營，而
英國、日本、義大利則與美國在同一陣線。加拿大在星期四，甚至拒絕派
出維和部隊前往伊拉克。加拿大外長葛雷漢這次八大工業國高峰會主題，
包括加強幫助非洲發展，在財經，環保等層面，如何讓政府與企業展現責
任感，反恐以及促進民主。法國表示，希望恢復民眾對世界經濟的信心。
布希則表示，將在會議中積極強調維持強勢美元的重要。雖然美元近來對
歐元與日幣都呈現貶值，大有助於美國公司擴大出口市場，但美國並不願
放棄自九０年代中期開始奉行的強勢美元政策。這次除了八大工業國之外
，中國、巴西、南非與奈及利亞也都受邀與會。八大工業國高峰會6月1
日將在法國的艾維昂一連舉行三天，美國總統布希在行前強調，不會讓會
議，淪為爭論伊拉克戰爭的戰場，世界經濟才是峰會的主要議題。美國總
統布希二十九號接受媒體專訪，談即將在法國舉行的八大工業國高峰會。
布希強調，對法國總統席哈克戰前極力反對美國出兵伊拉克，他並不生氣
，只感到失望。不過他願意藉這次峰會，和法國以及反戰國家重修舊好，
也不會對法國實施制裁。英國首相布萊爾30號在波蘭也呼籲歐洲和美國
能消弭隔閡，加強大西洋兩岸的關係。八大工業國中，法國、德國、俄羅
斯與加拿大屬於反戰陣營，而英國、日本、義大利則與美國在同一陣線。
加拿大在星期四，甚至拒絕派出維和部隊前往伊拉克。加拿大外長葛雷漢
這次八大工業國高峰會主題，包括加強幫助非洲發展，在財經，環保等層
面，如何讓政府與企業展現責任感，反恐以及促進民主。法國表示，希望
恢復民眾對世界經濟的信心。布希則表示，將在會議中積極強調維持強勢
美元的重要。雖然美元近來對歐元與日幣都呈現貶值，大有助於美國公司
擴大出口市場，但美國並不願放棄自九０年代中期開始奉行的強勢美元政
策。這次除了八大工業國之外，中國、巴西、南非與奈及利亞也都受邀與
會。八大工業國高峰會6月1日將在法國的艾維昂一連舉行三天，美國總
統布希在行前強調，不會讓會議，淪為爭論伊拉克戰爭的戰場，世界經濟
才是峰會的主要議題。美國總統布希二十九號接受媒體專訪，談即將在法
國舉行的八大工業國高峰會。布希強調，對法國總統席哈克戰前極力反對
美國出兵伊拉克，他並不生氣，只感到失望。不過他願意藉這次峰會，和
法國以及反戰國家重修舊好，也不會對法國實施制裁。英國首相布萊爾3
0號在波蘭也呼籲歐洲和美國能消弭隔閡，加強大西洋兩岸的關係。八大
工業國中，法國、德國、俄羅斯與加拿大屬於反戰陣營，而英國、日本、
義大利則與美國在同一陣線。加拿大在星期四，甚至拒絕派出維和部隊前
往伊拉克。加拿大外長葛雷漢這次八大工業國高峰會主題，包括加強幫助
非洲發展，在財經，環保等層面，如何讓政府與企業展現責任感，反恐以
及促進民主。法國表示，希望恢復民眾對世界經濟的信心。布希則表示，
將在會議中積極強調維持強勢美元的重要。雖然美元近來對歐元與日幣都
呈現貶值，大有助於美國公司擴大出口市場，但美國並不願放棄自九０年
代中期開始奉行的強勢美元政策。這次除了八大工業國之外，中國、巴西
、南非與奈及利亞也都受邀與會。八大工業國高峰會6月1日將在法國的
艾維昂一連舉行三天，美國總統布希在行前強調，不會讓會議，淪為爭論
伊拉克戰爭的戰場，世界經濟才是峰會的主要議題。美國總統布希二十九
號接受媒體專訪，談即將在法國舉行的八大工業國高峰會。布希強調，對
法國總統席哈克戰前極力反對美國出兵伊拉克，他並不生氣，只感到失望
。不過他願意藉這次峰會，和法國以及反戰國家重修舊好，也不會對法國
實施制裁。英國首相布萊爾30號在波蘭也呼籲歐洲和美國能消弭隔閡，
加強大西洋兩岸的關係。八大工業國中，法國、德國、俄羅斯與加拿大屬
於反戰陣營，而英國、日本、義大利則與美國在同一陣線。加拿大在星期
四，甚至拒絕派出維和部隊前往伊拉克。加拿大外長葛雷漢這次八大工業
國高峰會主題，包括加強幫助非洲發展，在財經，環保等層面，如何讓政
府與企業展現責任感，反恐以及促進民主。法國表示，希望恢復民眾對世
界經濟的信心。布希則表示，將在會議中積極強調維持強勢美元的重要。
雖然美元近來對歐元與日幣都呈現貶值，大有助於美國公司擴大出口市場
，但美國並不願放棄自九０年代中期開始奉行的強勢美元政策。這次除了
八大工業國之外，中國、巴西、南非與奈及利亞也都受邀與會。
