喧騰一時的前立法委員羅福助，涉嫌不法超貸及背信案，檢調今天宣告
，結束偵察，以圖利，侵佔，詐欺等十項罪名，起訴羅福助，並且從
重求刑，合併總計三十年。
而法院從傍晚開始，審理是否，繼續羈押羅福助，目前案件，還在進行
當中。
台北地檢署經過近兩年的偵辦，今天起訴前立法委員羅福助，還有他的
親友，職員共二十六人。
檢方認定羅福助的非法所得，除了現金，還包括股票，債權，土地，甚
至兩岸三地多家公司的經營權，總價值至少在十五億元以上。
其中暴力討債的現金有一億八千萬元，合作金庫和泛亞銀行合計被詐貸
八億兩千萬，其他侵占或圖利所得，也有三億五千萬。
而包括瑪陵坑土地詐欺案，檢方認定羅福助總共非法取得五公頃的土地
，還有一億八千萬元的債權和抵押權。
而包括大信證券，還有深圳的大友鋼鐵，和香港大港貿易的經營權，檢
方也認為是羅福助的不法所得。
按照檢察官的起訴內容，羅福助涉及的十多項罪名，除了利用立委身分
遊說銀行團為某家公司紓困，並且藉機向該公司索取每個月五十萬元
的報酬，涉嫌圖利被求刑七年之外。
其他的內容多半是背信，詐欺等經濟犯罪或是暴力討債案件。
各別罪名的刑度並不重，但累積起來相當可觀。
檢方依照多項罪名分別求刑，刑度加起來超過三十年，但是即使未來法
院照單全收，根據法律規定，多項罪名合併執行的結果，最高也只能
執行二十年。
檢方表示，這個案件是新政府兌現選前掃除黑金支票的指標案件。
在押當中的羅福助，今天則透過律師表示，一切靜待法院調查。
公視新聞，綜合報導。
持
