以法國巴黎聖母院為故事背景的「鐘樓怪人」音樂劇，最近改編成俄文，
在莫斯科盛大演出，一起來看這場精彩的表演。「鐘樓怪人」這部改編自
法國作家雨果同名小說的音樂劇，在以法文和英文兩種語言的版本，席捲
歐洲和北美後，現在，則是帶著俄羅斯風情，來征服莫斯科樂迷的心。雖
然，這部作品，是以俄文來演唱，不過，從燈光、服裝到舞臺設計等，則
全都是由法國原裝進口，整個前製彩排作業，只花了兩個月。現場畫面「
鐘樓怪人」這部作品的靈魂人物，當然就是外表醜惡、內心正直的男主角
，擔綱演出加西莫多的男歌手，以他低沈嘶啞的嗓音，成功詮釋了這個角
色。飾「加西莫多」男歌手佩昆：加西莫多是最後一個我想演出的角色我
不會再這麼貼近一個角色在我一生中從來不曾這麼努力去投入演出。「鐘
樓怪人」在莫斯科的首演，獲得廣泛的迴響，也為以芭蕾聞名的俄羅斯舞
臺，增加另一種表演藝術。公視新聞鍾孟燕編譯以法國巴黎聖母院為故事
背景的「鐘樓怪人」音樂劇，最近改編成俄文，在莫斯科盛大演出，一起
來看這場精彩的表演。「鐘樓怪人」這部改編自法國作家雨果同名小說的
音樂劇，在以法文和英文兩種語言的版本，席捲歐洲和北美後，現在，則
是帶著俄羅斯風情，來征服莫斯科樂迷的心。雖然，這部作品，是以俄文
來演唱，不過，從燈光、服裝到舞臺設計等，則全都是由法國原裝進口，
整個前製彩排作業，只花了兩個月。現場畫面「鐘樓怪人」這部作品的靈
魂人物，當然就是外表醜惡、內心正直的男主角，擔綱演出加西莫多的男
歌手，以他低沈嘶啞的嗓音，成功詮釋了這個角色。飾「加西莫多」男歌
手佩昆：加西莫多是最後一個我想演出的角色我不會再這麼貼近一個角色
在我一生中從來不曾這麼努力去投入演出。「鐘樓怪人」在莫斯科的首演
，獲得廣泛的迴響，也為以芭蕾聞名的俄羅斯舞臺，增加另一種表演藝術
。公視新聞鍾孟燕編譯以法國巴黎聖母院為故事背景的「鐘樓怪人」音樂
劇，最近改編成俄文，在莫斯科盛大演出，一起來看這場精彩的表演。「
鐘樓怪人」這部改編自法國作家雨果同名小說的音樂劇，在以法文和英文
兩種語言的版本，席捲歐洲和北美後，現在，則是帶著俄羅斯風情，來征
服莫斯科樂迷的心。雖然，這部作品，是以俄文來演唱，不過，從燈光、
服裝到舞臺設計等，則全都是由法國原裝進口，整個前製彩排作業，只花
了兩個月。現場畫面「鐘樓怪人」這部作品的靈魂人物，當然就是外表醜
惡、內心正直的男主角，擔綱演出加西莫多的男歌手，以他低沈嘶啞的嗓
音，成功詮釋了這個角色。飾「加西莫多」男歌手佩昆：加西莫多是最後
一個我想演出的角色我不會再這麼貼近一個角色在我一生中從來不曾這麼
努力去投入演出。「鐘樓怪人」在莫斯科的首演，獲得廣泛的迴響，也為
以芭蕾聞名的俄羅斯舞臺，增加另一種表演藝術。公視新聞鍾孟燕編譯以
法國巴黎聖母院為故事背景的「鐘樓怪人」音樂劇，最近改編成俄文，在
莫斯科盛大演出，一起來看這場精彩的表演。「鐘樓怪人」這部改編自法
國作家雨果同名小說的音樂劇，在以法文和英文兩種語言的版本，席捲歐
洲和北美後，現在，則是帶著俄羅斯風情，來征服莫斯科樂迷的心。雖然
，這部作品，是以俄文來演唱，不過，從燈光、服裝到舞臺設計等，則全
都是由法國原裝進口，整個前製彩排作業，只花了兩個月。現場畫面「鐘
樓怪人」這部作品的靈魂人物，當然就是外表醜惡、內心正直的男主角，
擔綱演出加西莫多的男歌手，以他低沈嘶啞的嗓音，成功詮釋了這個角色
。飾「加西莫多」男歌手佩昆：加西莫多是最後一個我想演出的角色我不
會再這麼貼近一個角色在我一生中從來不曾這麼努力去投入演出。「鐘樓
怪人」在莫斯科的首演，獲得廣泛的迴響，也為以芭蕾聞名的俄羅斯舞臺
，增加另一種表演藝術。公視新聞鍾孟燕編譯以法國巴黎聖母院為故事背
景的「鐘樓怪人」音樂劇，最近改編成俄文，在莫斯科盛大演出，一起來
看這場精彩的表演。「鐘樓怪人」這部改編自法國作家雨果同名小說的音
樂劇，在以法文和英文兩種語言的版本，席捲歐洲和北美後，現在，則是
帶著俄羅斯風情，來征服莫斯科樂迷的心。雖然，這部作品，是以俄文來
演唱，不過，從燈光、服裝到舞臺設計等，則全都是由法國原裝進口，整
個前製彩排作業，只花了兩個月。現場畫面「鐘樓怪人」這部作品的靈魂
人物，當然就是外表醜惡、內心正直的男主角，擔綱演出加西莫多的男歌
手，以他低沈嘶啞的嗓音，成功詮釋了這個角色。飾「加西莫多」男歌手
佩昆：加西莫多是最後一個我想演出的角色我不會再這麼貼近一個角色在
我一生中從來不曾這麼努力去投入演出。「鐘樓怪人」在莫斯科的首演，
獲得廣泛的迴響，也為以芭蕾聞名的俄羅斯舞臺，增加另一種表演藝術。
公視新聞鍾孟燕編譯以法國巴黎聖母院為故事背景的「鐘樓怪人」音樂劇
，最近改編成俄文，在莫斯科盛大演出，一起來看這場精彩的表演。「鐘
樓怪人」這部改編自法國作家雨果同名小說的音樂劇，在以法文和英文兩
種語言的版本，席捲歐洲和北美後，現在，則是帶著俄羅斯風情，來征服
莫斯科樂迷的心。雖然，這部作品，是以俄文來演唱，不過，從燈光、服
裝到舞臺設計等，則全都是由法國原裝進口，整個前製彩排作業，只花了
兩個月。現場畫面「鐘樓怪人」這部作品的靈魂人物，當然就是外表醜惡
、內心正直的男主角，擔綱演出加西莫多的男歌手，以他低沈嘶啞的嗓音
，成功詮釋了這個角色。飾「加西莫多」男歌手佩昆：加西莫多是最後一
個我想演出的角色我不會再這麼貼近一個角色在我一生中從來不曾這麼努
力去投入演出。「鐘樓怪人」在莫斯科的首演，獲得廣泛的迴響，也為以
芭蕾聞名的俄羅斯舞臺，增加另一種表演藝術。公視新聞鍾孟燕編譯以法
國巴黎聖母院為故事背景的「鐘樓怪人」音樂劇，最近改編成俄文，在莫
斯科盛大演出，一起來看這場精彩的表演。「鐘樓怪人」這部改編自法國
作家雨果同名小說的音樂劇，在以法文和英文兩種語言的版本，席捲歐洲
和北美後，現在，則是帶著俄羅斯風情，來征服莫斯科樂迷的心。雖然，
這部作品，是以俄文來演唱，不過，從燈光、服裝到舞臺設計等，則全都
是由法國原裝進口，整個前製彩排作業，只花了兩個月。現場畫面「鐘樓
怪人」這部作品的靈魂人物，當然就是外表醜惡、內心正直的男主角，擔
綱演出加西莫多的男歌手，以他低沈嘶啞的嗓音，成功詮釋了這個角色。
飾「加西莫多」男歌手佩昆：加西莫多是最後一個我想演出的角色我不會
再這麼貼近一個角色在我一生中從來不曾這麼努力去投入演出。「鐘樓怪
人」在莫斯科的首演，獲得廣泛的迴響，也為以芭蕾聞名的俄羅斯舞臺，
增加另一種表演藝術。公視新聞鍾孟燕編譯
