在加拿大的蒙特婁，有一群來自不同領域的表演藝術家，組成了一個結合
了體操、舞蹈、還有戲劇的劇團，他們獨特的表演風格，受到各地觀眾的
歡迎，明天晚上開始，這個劇團將在國家劇院推出他們首度來台的作品莉
莉日記。△一段表演莉：1852故事講的是一個叫做莉莉的小孩，她是
一個九歲的小女孩…。她放學後靠著寫作…靠想像來改變她的生活。長大
、意味著什麼？這是這齣來自加拿大的「莉莉日記」，要傳達的故事。別
以為這是一齣充滿感傷的戲，高難度的體操動作、加上充滿動感的劇情編
排，讓這齣戲以孩童的想像力出發，充滿了戲劇張力。創立於1981年
的加拿大動力劇團，由一群來自體操、喜劇、舞蹈、劇場界、甚至小丑表
演的藝術家所組成。賈：我們劇團的宗旨在於用體操來作戲劇…。所以我
們開始嘗試用體操來說故事。莉：因為她是一齣動力戲劇…。.這非常重
要，因為雖然我們沒有太多的嘗試，不過，我們把很多想像力加進去…來
表現莉莉的情緒。除了精采的體操特技，舞台設計也是這齣戲的另一項重
點，莉莉日記的舞台十分簡單，不過，透過道具的運用與場景變換，觀眾
們隨著表演者的腳步，在現實和幻想間，自由來去。公視新聞蘇玲瑤、徐
啟峰採訪報導在加拿大的蒙特婁，有一群來自不同領域的表演藝術家，組
成了一個結合了體操、舞蹈、還有戲劇的劇團，他們獨特的表演風格，受
到各地觀眾的歡迎，明天晚上開始，這個劇團將在國家劇院推出他們首度
來台的作品莉莉日記。△一段表演莉：1852故事講的是一個叫做莉莉
的小孩，她是一個九歲的小女孩…。她放學後靠著寫作…靠想像來改變她
的生活。長大、意味著什麼？這是這齣來自加拿大的「莉莉日記」，要傳
達的故事。別以為這是一齣充滿感傷的戲，高難度的體操動作、加上充滿
動感的劇情編排，讓這齣戲以孩童的想像力出發，充滿了戲劇張力。創立
於1981年的加拿大動力劇團，由一群來自體操、喜劇、舞蹈、劇場界
、甚至小丑表演的藝術家所組成。賈：我們劇團的宗旨在於用體操來作戲
劇…。所以我們開始嘗試用體操來說故事。莉：因為她是一齣動力戲劇…
。.這非常重要，因為雖然我們沒有太多的嘗試，不過，我們把很多想像
力加進去…來表現莉莉的情緒。除了精采的體操特技，舞台設計也是這齣
戲的另一項重點，莉莉日記的舞台十分簡單，不過，透過道具的運用與場
景變換，觀眾們隨著表演者的腳步，在現實和幻想間，自由來去。公視新
聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導在加拿大的蒙特婁，有一群來自不同領域的表
演藝術家，組成了一個結合了體操、舞蹈、還有戲劇的劇團，他們獨特的
表演風格，受到各地觀眾的歡迎，明天晚上開始，這個劇團將在國家劇院
推出他們首度來台的作品莉莉日記。△一段表演莉：1852故事講的是
一個叫做莉莉的小孩，她是一個九歲的小女孩…。她放學後靠著寫作…靠
想像來改變她的生活。長大、意味著什麼？這是這齣來自加拿大的「莉莉
日記」，要傳達的故事。別以為這是一齣充滿感傷的戲，高難度的體操動
作、加上充滿動感的劇情編排，讓這齣戲以孩童的想像力出發，充滿了戲
劇張力。創立於1981年的加拿大動力劇團，由一群來自體操、喜劇、
舞蹈、劇場界、甚至小丑表演的藝術家所組成。賈：我們劇團的宗旨在於
用體操來作戲劇…。所以我們開始嘗試用體操來說故事。莉：因為她是一
齣動力戲劇…。.這非常重要，因為雖然我們沒有太多的嘗試，不過，我
們把很多想像力加進去…來表現莉莉的情緒。除了精采的體操特技，舞台
設計也是這齣戲的另一項重點，莉莉日記的舞台十分簡單，不過，透過道
具的運用與場景變換，觀眾們隨著表演者的腳步，在現實和幻想間，自由
來去。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導在加拿大的蒙特婁，有一群來自
不同領域的表演藝術家，組成了一個結合了體操、舞蹈、還有戲劇的劇團
，他們獨特的表演風格，受到各地觀眾的歡迎，明天晚上開始，這個劇團
將在國家劇院推出他們首度來台的作品莉莉日記。△一段表演莉：185
2故事講的是一個叫做莉莉的小孩，她是一個九歲的小女孩…。她放學後
靠著寫作…靠想像來改變她的生活。長大、意味著什麼？這是這齣來自加
拿大的「莉莉日記」，要傳達的故事。別以為這是一齣充滿感傷的戲，高
難度的體操動作、加上充滿動感的劇情編排，讓這齣戲以孩童的想像力出
發，充滿了戲劇張力。創立於1981年的加拿大動力劇團，由一群來自
體操、喜劇、舞蹈、劇場界、甚至小丑表演的藝術家所組成。賈：我們劇
團的宗旨在於用體操來作戲劇…。所以我們開始嘗試用體操來說故事。莉
：因為她是一齣動力戲劇…。.這非常重要，因為雖然我們沒有太多的嘗
試，不過，我們把很多想像力加進去…來表現莉莉的情緒。除了精采的體
操特技，舞台設計也是這齣戲的另一項重點，莉莉日記的舞台十分簡單，
不過，透過道具的運用與場景變換，觀眾們隨著表演者的腳步，在現實和
幻想間，自由來去。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導在加拿大的蒙特婁
，有一群來自不同領域的表演藝術家，組成了一個結合了體操、舞蹈、還
有戲劇的劇團，他們獨特的表演風格，受到各地觀眾的歡迎，明天晚上開
始，這個劇團將在國家劇院推出他們首度來台的作品莉莉日記。△一段表
演莉：1852故事講的是一個叫做莉莉的小孩，她是一個九歲的小女孩
…。她放學後靠著寫作…靠想像來改變她的生活。長大、意味著什麼？這
是這齣來自加拿大的「莉莉日記」，要傳達的故事。別以為這是一齣充滿
感傷的戲，高難度的體操動作、加上充滿動感的劇情編排，讓這齣戲以孩
童的想像力出發，充滿了戲劇張力。創立於1981年的加拿大動力劇團
，由一群來自體操、喜劇、舞蹈、劇場界、甚至小丑表演的藝術家所組成
。賈：我們劇團的宗旨在於用體操來作戲劇…。所以我們開始嘗試用體操
來說故事。莉：因為她是一齣動力戲劇…。.這非常重要，因為雖然我們
沒有太多的嘗試，不過，我們把很多想像力加進去…來表現莉莉的情緒。
除了精采的體操特技，舞台設計也是這齣戲的另一項重點，莉莉日記的舞
台十分簡單，不過，透過道具的運用與場景變換，觀眾們隨著表演者的腳
步，在現實和幻想間，自由來去。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導在加
拿大的蒙特婁，有一群來自不同領域的表演藝術家，組成了一個結合了體
操、舞蹈、還有戲劇的劇團，他們獨特的表演風格，受到各地觀眾的歡迎
，明天晚上開始，這個劇團將在國家劇院推出他們首度來台的作品莉莉日
記。△一段表演莉：1852故事講的是一個叫做莉莉的小孩，她是一個
九歲的小女孩…。她放學後靠著寫作…靠想像來改變她的生活。長大、意
味著什麼？這是這齣來自加拿大的「莉莉日記」，要傳達的故事。別以為
這是一齣充滿感傷的戲，高難度的體操動作、加上充滿動感的劇情編排，
讓這齣戲以孩童的想像力出發，充滿了戲劇張力。創立於1981年的加
拿大動力劇團，由一群來自體操、喜劇、舞蹈、劇場界、甚至小丑表演的
藝術家所組成。賈：我們劇團的宗旨在於用體操來作戲劇…。所以我們開
始嘗試用體操來說故事。莉：因為她是一齣動力戲劇…。.這非常重要，
因為雖然我們沒有太多的嘗試，不過，我們把很多想像力加進去…來表現
莉莉的情緒。除了精采的體操特技，舞台設計也是這齣戲的另一項重點，
莉莉日記的舞台十分簡單，不過，透過道具的運用與場景變換，觀眾們隨
著表演者的腳步，在現實和幻想間，自由來去。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰
採訪報導在加拿大的蒙特婁，有一群來自不同領域的表演藝術家，組成了
一個結合了體操、舞蹈、還有戲劇的劇團，他們獨特的表演風格，受到各
地觀眾的歡迎，明天晚上開始，這個劇團將在國家劇院推出他們首度來台
的作品莉莉日記。△一段表演莉：1852故事講的是一個叫做莉莉的小
孩，她是一個九歲的小女孩…。她放學後靠著寫作…靠想像來改變她的生
活。長大、意味著什麼？這是這齣來自加拿大的「莉莉日記」，要傳達的
故事。別以為這是一齣充滿感傷的戲，高難度的體操動作、加上充滿動感
的劇情編排，讓這齣戲以孩童的想像力出發，充滿了戲劇張力。創立於1
981年的加拿大動力劇團，由一群來自體操、喜劇、舞蹈、劇場界、甚
至小丑表演的藝術家所組成。賈：我們劇團的宗旨在於用體操來作戲劇…
。所以我們開始嘗試用體操來說故事。莉：因為她是一齣動力戲劇…。.
這非常重要，因為雖然我們沒有太多的嘗試，不過，我們把很多想像力加
進去…來表現莉莉的情緒。除了精采的體操特技，舞台設計也是這齣戲的
另一項重點，莉莉日記的舞台十分簡單，不過，透過道具的運用與場景變
換，觀眾們隨著表演者的腳步，在現實和幻想間，自由來去。公視新聞蘇
玲瑤、徐啟峰採訪報導在加拿大的蒙特婁，有一群來自不同領域的表演藝
術家，組成了一個結合了體操、舞蹈、還有戲劇的劇團，他們獨特的表演
風格，受到各地觀眾的歡迎，明天晚上開始，這個劇團將在國家劇院推出
他們首度來台的作品莉莉日記。△一段表演莉：1852故事講的是一個
叫做莉莉的小孩，她是一個九歲的小女孩…。她放學後靠著寫作…靠想像
來改變她的生活。長大、意味著什麼？這是這齣來自加拿大的「莉莉日記
」，要傳達的故事。別以為這是一齣充滿感傷的戲，高難度的體操動作、
加上充滿動感的劇情編排，讓這齣戲以孩童的想像力出發，充滿了戲劇張
力。創立於1981年的加拿大動力劇團，由一群來自體操、喜劇、舞蹈
、劇場界、甚至小丑表演的藝術家所組成。賈：我們劇團的宗旨在於用體
操來作戲劇…。所以我們開始嘗試用體操來說故事。莉：因為她是一齣動
力戲劇…。.這非常重要，因為雖然我們沒有太多的嘗試，不過，我們把
很多想像力加進去…來表現莉莉的情緒。除了精采的體操特技，舞台設計
也是這齣戲的另一項重點，莉莉日記的舞台十分簡單，不過，透過道具的
運用與場景變換，觀眾們隨著表演者的腳步，在現實和幻想間，自由來去
。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導在加拿大的蒙特婁，有一群來自不同
領域的表演藝術家，組成了一個結合了體操、舞蹈、還有戲劇的劇團，他
們獨特的表演風格，受到各地觀眾的歡迎，明天晚上開始，這個劇團將在
國家劇院推出他們首度來台的作品莉莉日記。△一段表演莉：1852故
事講的是一個叫做莉莉的小孩，她是一個九歲的小女孩…。她放學後靠著
寫作…靠想像來改變她的生活。長大、意味著什麼？這是這齣來自加拿大
的「莉莉日記」，要傳達的故事。別以為這是一齣充滿感傷的戲，高難度
的體操動作、加上充滿動感的劇情編排，讓這齣戲以孩童的想像力出發，
充滿了戲劇張力。創立於1981年的加拿大動力劇團，由一群來自體操
、喜劇、舞蹈、劇場界、甚至小丑表演的藝術家所組成。賈：我們劇團的
宗旨在於用體操來作戲劇…。所以我們開始嘗試用體操來說故事。莉：因
為她是一齣動力戲劇…。.這非常重要，因為雖然我們沒有太多的嘗試，
不過，我們把很多想像力加進去…來表現莉莉的情緒。除了精采的體操特
技，舞台設計也是這齣戲的另一項重點，莉莉日記的舞台十分簡單，不過
，透過道具的運用與場景變換，觀眾們隨著表演者的腳步，在現實和幻想
間，自由來去。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導在加拿大的蒙特婁，有
一群來自不同領域的表演藝術家，組成了一個結合了體操、舞蹈、還有戲
劇的劇團，他們獨特的表演風格，受到各地觀眾的歡迎，明天晚上開始，
這個劇團將在國家劇院推出他們首度來台的作品莉莉日記。△一段表演莉
：1852故事講的是一個叫做莉莉的小孩，她是一個九歲的小女孩…。
她放學後靠著寫作…靠想像來改變她的生活。長大、意味著什麼？這是這
齣來自加拿大的「莉莉日記」，要傳達的故事。別以為這是一齣充滿感傷
的戲，高難度的體操動作、加上充滿動感的劇情編排，讓這齣戲以孩童的
想像力出發，充滿了戲劇張力。創立於1981年的加拿大動力劇團，由
一群來自體操、喜劇、舞蹈、劇場界、甚至小丑表演的藝術家所組成。賈
：我們劇團的宗旨在於用體操來作戲劇…。所以我們開始嘗試用體操來說
故事。莉：因為她是一齣動力戲劇…。.這非常重要，因為雖然我們沒有
太多的嘗試，不過，我們把很多想像力加進去…來表現莉莉的情緒。除了
精采的體操特技，舞台設計也是這齣戲的另一項重點，莉莉日記的舞台十
分簡單，不過，透過道具的運用與場景變換，觀眾們隨著表演者的腳步，
在現實和幻想間，自由來去。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導在加拿大
的蒙特婁，有一群來自不同領域的表演藝術家，組成了一個結合了體操、
舞蹈、還有戲劇的劇團，他們獨特的表演風格，受到各地觀眾的歡迎，明
天晚上開始，這個劇團將在國家劇院推出他們首度來台的作品莉莉日記。
△一段表演莉：1852故事講的是一個叫做莉莉的小孩，她是一個九歲
的小女孩…。她放學後靠著寫作…靠想像來改變她的生活。長大、意味著
什麼？這是這齣來自加拿大的「莉莉日記」，要傳達的故事。別以為這是
一齣充滿感傷的戲，高難度的體操動作、加上充滿動感的劇情編排，讓這
齣戲以孩童的想像力出發，充滿了戲劇張力。創立於1981年的加拿大
動力劇團，由一群來自體操、喜劇、舞蹈、劇場界、甚至小丑表演的藝術
家所組成。賈：我們劇團的宗旨在於用體操來作戲劇…。所以我們開始嘗
試用體操來說故事。莉：因為她是一齣動力戲劇…。.這非常重要，因為
雖然我們沒有太多的嘗試，不過，我們把很多想像力加進去…來表現莉莉
的情緒。除了精采的體操特技，舞台設計也是這齣戲的另一項重點，莉莉
日記的舞台十分簡單，不過，透過道具的運用與場景變換，觀眾們隨著表
演者的腳步，在現實和幻想間，自由來去。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪
報導在加拿大的蒙特婁，有一群來自不同領域的表演藝術家，組成了一個
結合了體操、舞蹈、還有戲劇的劇團，他們獨特的表演風格，受到各地觀
眾的歡迎，明天晚上開始，這個劇團將在國家劇院推出他們首度來台的作
品莉莉日記。△一段表演莉：1852故事講的是一個叫做莉莉的小孩，
她是一個九歲的小女孩…。她放學後靠著寫作…靠想像來改變她的生活。
長大、意味著什麼？這是這齣來自加拿大的「莉莉日記」，要傳達的故事
。別以為這是一齣充滿感傷的戲，高難度的體操動作、加上充滿動感的劇
情編排，讓這齣戲以孩童的想像力出發，充滿了戲劇張力。創立於198
1年的加拿大動力劇團，由一群來自體操、喜劇、舞蹈、劇場界、甚至小
丑表演的藝術家所組成。賈：我們劇團的宗旨在於用體操來作戲劇…。所
以我們開始嘗試用體操來說故事。莉：因為她是一齣動力戲劇…。.這非
常重要，因為雖然我們沒有太多的嘗試，不過，我們把很多想像力加進去
…來表現莉莉的情緒。除了精采的體操特技，舞台設計也是這齣戲的另一
項重點，莉莉日記的舞台十分簡單，不過，透過道具的運用與場景變換，
觀眾們隨著表演者的腳步，在現實和幻想間，自由來去。公視新聞蘇玲瑤
、徐啟峰採訪報導
