八大工業國高峰會6月1日將在法國的艾維昂一連舉行三天，美國總統
布希在行前強調，不會讓會議，淪為爭論伊拉克戰爭的戰場，世界經
濟才是峰會的主要議題。
美國總統布希二十九號接受媒體專訪，談即將在法國舉行的八大工業國
高峰會。
布希強調，對法國總統席哈克戰前極力反對美國出兵伊拉克，他並不生
氣，只感到失望。
不過他願意藉這次峰會，和法國以及反戰國家重修舊好，也不會對法國
實施制裁。
英國首相布萊爾30號在波蘭也呼籲歐洲和美國能消弭隔閡，加強大西
洋兩岸的關係。
八大工業國中，法國、德國、俄羅斯與加拿大屬於反戰陣營，而英國、
日本、義大利則與美國在同一陣線。
加拿大在星期四，甚至拒絕派出維和部隊前往伊拉克。
加拿大外長葛雷漢這次八大工業國高峰會主題，包括加強幫助非洲發展
，在財經，環保等層面，如何讓政府與企業展現責任感，反恐以及促
進民主。
法國表示，希望恢復民眾對世界經濟的信心。
布希則表示，將在會議中積極強調維持強勢美元的重要。
雖然美元近來對歐元與日幣都呈現貶值，大有助於美國公司擴大出口市
場，但美國並不願放棄自九０年代中期開始奉行的強勢美元政策。
這次除了八大工業國之外，中國、巴西、南非與奈及利亞也都受邀與會
。
