喧騰一時的前立法委員羅福助，涉嫌不法超貸及背信案，檢調今天宣告，
結束偵察，以圖利，侵佔，詐欺等十項罪名，起訴羅福助，並且從重求刑
，合併總計三十年。而法院從傍晚開始，審理是否，繼續羈押羅福助，目
前案件，還在進行當中。台北地檢署經過近兩年的偵辦，今天起訴前立法
委員羅福助，還有他的親友，職員共二十六人。檢方認定羅福助的非法所
得，除了現金，還包括股票，債權，土地，甚至兩岸三地多家公司的經營
權，總價值至少在十五億元以上。其中暴力討債的現金有一億八千萬元，
合作金庫和泛亞銀行合計被詐貸八億兩千萬，其他侵占或圖利所得，也有
三億五千萬。而包括瑪陵坑土地詐欺案，檢方認定羅福助總共非法取得五
公頃的土地，還有一億八千萬元的債權和抵押權。而包括大信證券，還有
深圳的大友鋼鐵，和香港大港貿易的經營權，檢方也認為是羅福助的不法
所得。按照檢察官的起訴內容，羅福助涉及的十多項罪名，除了利用立委
身分遊說銀行團為某家公司紓困，並且藉機向該公司索取每個月五十萬元
的報酬，涉嫌圖利被求刑七年之外。其他的內容多半是背信，詐欺等經濟
犯罪或是暴力討債案件。各別罪名的刑度並不重，但累積起來相當可觀。
檢方依照多項罪名分別求刑，刑度加起來超過三十年，但是即使未來法院
照單全收，根據法律規定，多項罪名合併執行的結果，最高也只能執行二
十年。檢方表示，這個案件是新政府兌現選前掃除黑金支票的指標案件。
在押當中的羅福助，今天則透過律師表示，一切靜待法院調查。公視新聞
，綜合報導。持喧騰一時的前立法委員羅福助，涉嫌不法超貸及背信案，
檢調今天宣告，結束偵察，以圖利，侵佔，詐欺等十項罪名，起訴羅福助
，並且從重求刑，合併總計三十年。而法院從傍晚開始，審理是否，繼續
羈押羅福助，目前案件，還在進行當中。台北地檢署經過近兩年的偵辦，
今天起訴前立法委員羅福助，還有他的親友，職員共二十六人。檢方認定
羅福助的非法所得，除了現金，還包括股票，債權，土地，甚至兩岸三地
多家公司的經營權，總價值至少在十五億元以上。其中暴力討債的現金有
一億八千萬元，合作金庫和泛亞銀行合計被詐貸八億兩千萬，其他侵占或
圖利所得，也有三億五千萬。而包括瑪陵坑土地詐欺案，檢方認定羅福助
總共非法取得五公頃的土地，還有一億八千萬元的債權和抵押權。而包括
大信證券，還有深圳的大友鋼鐵，和香港大港貿易的經營權，檢方也認為
是羅福助的不法所得。按照檢察官的起訴內容，羅福助涉及的十多項罪名
，除了利用立委身分遊說銀行團為某家公司紓困，並且藉機向該公司索取
每個月五十萬元的報酬，涉嫌圖利被求刑七年之外。其他的內容多半是背
信，詐欺等經濟犯罪或是暴力討債案件。各別罪名的刑度並不重，但累積
起來相當可觀。檢方依照多項罪名分別求刑，刑度加起來超過三十年，但
是即使未來法院照單全收，根據法律規定，多項罪名合併執行的結果，最
高也只能執行二十年。檢方表示，這個案件是新政府兌現選前掃除黑金支
票的指標案件。在押當中的羅福助，今天則透過律師表示，一切靜待法院
調查。公視新聞，綜合報導。持喧騰一時的前立法委員羅福助，涉嫌不法
超貸及背信案，檢調今天宣告，結束偵察，以圖利，侵佔，詐欺等十項罪
名，起訴羅福助，並且從重求刑，合併總計三十年。而法院從傍晚開始，
審理是否，繼續羈押羅福助，目前案件，還在進行當中。台北地檢署經過
近兩年的偵辦，今天起訴前立法委員羅福助，還有他的親友，職員共二十
六人。檢方認定羅福助的非法所得，除了現金，還包括股票，債權，土地
，甚至兩岸三地多家公司的經營權，總價值至少在十五億元以上。其中暴
力討債的現金有一億八千萬元，合作金庫和泛亞銀行合計被詐貸八億兩千
萬，其他侵占或圖利所得，也有三億五千萬。而包括瑪陵坑土地詐欺案，
檢方認定羅福助總共非法取得五公頃的土地，還有一億八千萬元的債權和
抵押權。而包括大信證券，還有深圳的大友鋼鐵，和香港大港貿易的經營
權，檢方也認為是羅福助的不法所得。按照檢察官的起訴內容，羅福助涉
及的十多項罪名，除了利用立委身分遊說銀行團為某家公司紓困，並且藉
機向該公司索取每個月五十萬元的報酬，涉嫌圖利被求刑七年之外。其他
的內容多半是背信，詐欺等經濟犯罪或是暴力討債案件。各別罪名的刑度
並不重，但累積起來相當可觀。檢方依照多項罪名分別求刑，刑度加起來
超過三十年，但是即使未來法院照單全收，根據法律規定，多項罪名合併
執行的結果，最高也只能執行二十年。檢方表示，這個案件是新政府兌現
選前掃除黑金支票的指標案件。在押當中的羅福助，今天則透過律師表示
，一切靜待法院調查。公視新聞，綜合報導。持喧騰一時的前立法委員羅
福助，涉嫌不法超貸及背信案，檢調今天宣告，結束偵察，以圖利，侵佔
，詐欺等十項罪名，起訴羅福助，並且從重求刑，合併總計三十年。而法
院從傍晚開始，審理是否，繼續羈押羅福助，目前案件，還在進行當中。
台北地檢署經過近兩年的偵辦，今天起訴前立法委員羅福助，還有他的親
友，職員共二十六人。檢方認定羅福助的非法所得，除了現金，還包括股
票，債權，土地，甚至兩岸三地多家公司的經營權，總價值至少在十五億
元以上。其中暴力討債的現金有一億八千萬元，合作金庫和泛亞銀行合計
被詐貸八億兩千萬，其他侵占或圖利所得，也有三億五千萬。而包括瑪陵
坑土地詐欺案，檢方認定羅福助總共非法取得五公頃的土地，還有一億八
千萬元的債權和抵押權。而包括大信證券，還有深圳的大友鋼鐵，和香港
大港貿易的經營權，檢方也認為是羅福助的不法所得。按照檢察官的起訴
內容，羅福助涉及的十多項罪名，除了利用立委身分遊說銀行團為某家公
司紓困，並且藉機向該公司索取每個月五十萬元的報酬，涉嫌圖利被求刑
七年之外。其他的內容多半是背信，詐欺等經濟犯罪或是暴力討債案件。
各別罪名的刑度並不重，但累積起來相當可觀。檢方依照多項罪名分別求
刑，刑度加起來超過三十年，但是即使未來法院照單全收，根據法律規定
，多項罪名合併執行的結果，最高也只能執行二十年。檢方表示，這個案
件是新政府兌現選前掃除黑金支票的指標案件。在押當中的羅福助，今天
則透過律師表示，一切靜待法院調查。公視新聞，綜合報導。持喧騰一時
的前立法委員羅福助，涉嫌不法超貸及背信案，檢調今天宣告，結束偵察
，以圖利，侵佔，詐欺等十項罪名，起訴羅福助，並且從重求刑，合併總
計三十年。而法院從傍晚開始，審理是否，繼續羈押羅福助，目前案件，
還在進行當中。台北地檢署經過近兩年的偵辦，今天起訴前立法委員羅福
助，還有他的親友，職員共二十六人。檢方認定羅福助的非法所得，除了
現金，還包括股票，債權，土地，甚至兩岸三地多家公司的經營權，總價
值至少在十五億元以上。其中暴力討債的現金有一億八千萬元，合作金庫
和泛亞銀行合計被詐貸八億兩千萬，其他侵占或圖利所得，也有三億五千
萬。而包括瑪陵坑土地詐欺案，檢方認定羅福助總共非法取得五公頃的土
地，還有一億八千萬元的債權和抵押權。而包括大信證券，還有深圳的大
友鋼鐵，和香港大港貿易的經營權，檢方也認為是羅福助的不法所得。按
照檢察官的起訴內容，羅福助涉及的十多項罪名，除了利用立委身分遊說
銀行團為某家公司紓困，並且藉機向該公司索取每個月五十萬元的報酬，
涉嫌圖利被求刑七年之外。其他的內容多半是背信，詐欺等經濟犯罪或是
暴力討債案件。各別罪名的刑度並不重，但累積起來相當可觀。檢方依照
多項罪名分別求刑，刑度加起來超過三十年，但是即使未來法院照單全收
，根據法律規定，多項罪名合併執行的結果，最高也只能執行二十年。檢
方表示，這個案件是新政府兌現選前掃除黑金支票的指標案件。在押當中
的羅福助，今天則透過律師表示，一切靜待法院調查。公視新聞，綜合報
導。持喧騰一時的前立法委員羅福助，涉嫌不法超貸及背信案，檢調今天
宣告，結束偵察，以圖利，侵佔，詐欺等十項罪名，起訴羅福助，並且從
重求刑，合併總計三十年。而法院從傍晚開始，審理是否，繼續羈押羅福
助，目前案件，還在進行當中。台北地檢署經過近兩年的偵辦，今天起訴
前立法委員羅福助，還有他的親友，職員共二十六人。檢方認定羅福助的
非法所得，除了現金，還包括股票，債權，土地，甚至兩岸三地多家公司
的經營權，總價值至少在十五億元以上。其中暴力討債的現金有一億八千
萬元，合作金庫和泛亞銀行合計被詐貸八億兩千萬，其他侵占或圖利所得
，也有三億五千萬。而包括瑪陵坑土地詐欺案，檢方認定羅福助總共非法
取得五公頃的土地，還有一億八千萬元的債權和抵押權。而包括大信證券
，還有深圳的大友鋼鐵，和香港大港貿易的經營權，檢方也認為是羅福助
的不法所得。按照檢察官的起訴內容，羅福助涉及的十多項罪名，除了利
用立委身分遊說銀行團為某家公司紓困，並且藉機向該公司索取每個月五
十萬元的報酬，涉嫌圖利被求刑七年之外。其他的內容多半是背信，詐欺
等經濟犯罪或是暴力討債案件。各別罪名的刑度並不重，但累積起來相當
可觀。檢方依照多項罪名分別求刑，刑度加起來超過三十年，但是即使未
來法院照單全收，根據法律規定，多項罪名合併執行的結果，最高也只能
執行二十年。檢方表示，這個案件是新政府兌現選前掃除黑金支票的指標
案件。在押當中的羅福助，今天則透過律師表示，一切靜待法院調查。公
視新聞，綜合報導。持喧騰一時的前立法委員羅福助，涉嫌不法超貸及背
信案，檢調今天宣告，結束偵察，以圖利，侵佔，詐欺等十項罪名，起訴
羅福助，並且從重求刑，合併總計三十年。而法院從傍晚開始，審理是否
，繼續羈押羅福助，目前案件，還在進行當中。台北地檢署經過近兩年的
偵辦，今天起訴前立法委員羅福助，還有他的親友，職員共二十六人。檢
方認定羅福助的非法所得，除了現金，還包括股票，債權，土地，甚至兩
岸三地多家公司的經營權，總價值至少在十五億元以上。其中暴力討債的
現金有一億八千萬元，合作金庫和泛亞銀行合計被詐貸八億兩千萬，其他
侵占或圖利所得，也有三億五千萬。而包括瑪陵坑土地詐欺案，檢方認定
羅福助總共非法取得五公頃的土地，還有一億八千萬元的債權和抵押權。
而包括大信證券，還有深圳的大友鋼鐵，和香港大港貿易的經營權，檢方
也認為是羅福助的不法所得。按照檢察官的起訴內容，羅福助涉及的十多
項罪名，除了利用立委身分遊說銀行團為某家公司紓困，並且藉機向該公
司索取每個月五十萬元的報酬，涉嫌圖利被求刑七年之外。其他的內容多
半是背信，詐欺等經濟犯罪或是暴力討債案件。各別罪名的刑度並不重，
但累積起來相當可觀。檢方依照多項罪名分別求刑，刑度加起來超過三十
年，但是即使未來法院照單全收，根據法律規定，多項罪名合併執行的結
果，最高也只能執行二十年。檢方表示，這個案件是新政府兌現選前掃除
黑金支票的指標案件。在押當中的羅福助，今天則透過律師表示，一切靜
待法院調查。公視新聞，綜合報導。持喧騰一時的前立法委員羅福助，涉
嫌不法超貸及背信案，檢調今天宣告，結束偵察，以圖利，侵佔，詐欺等
十項罪名，起訴羅福助，並且從重求刑，合併總計三十年。而法院從傍晚
開始，審理是否，繼續羈押羅福助，目前案件，還在進行當中。台北地檢
署經過近兩年的偵辦，今天起訴前立法委員羅福助，還有他的親友，職員
共二十六人。檢方認定羅福助的非法所得，除了現金，還包括股票，債權
，土地，甚至兩岸三地多家公司的經營權，總價值至少在十五億元以上。
其中暴力討債的現金有一億八千萬元，合作金庫和泛亞銀行合計被詐貸八
億兩千萬，其他侵占或圖利所得，也有三億五千萬。而包括瑪陵坑土地詐
欺案，檢方認定羅福助總共非法取得五公頃的土地，還有一億八千萬元的
債權和抵押權。而包括大信證券，還有深圳的大友鋼鐵，和香港大港貿易
的經營權，檢方也認為是羅福助的不法所得。按照檢察官的起訴內容，羅
福助涉及的十多項罪名，除了利用立委身分遊說銀行團為某家公司紓困，
並且藉機向該公司索取每個月五十萬元的報酬，涉嫌圖利被求刑七年之外
。其他的內容多半是背信，詐欺等經濟犯罪或是暴力討債案件。各別罪名
的刑度並不重，但累積起來相當可觀。檢方依照多項罪名分別求刑，刑度
加起來超過三十年，但是即使未來法院照單全收，根據法律規定，多項罪
名合併執行的結果，最高也只能執行二十年。檢方表示，這個案件是新政
府兌現選前掃除黑金支票的指標案件。在押當中的羅福助，今天則透過律
師表示，一切靜待法院調查。公視新聞，綜合報導。持喧騰一時的前立法
委員羅福助，涉嫌不法超貸及背信案，檢調今天宣告，結束偵察，以圖利
，侵佔，詐欺等十項罪名，起訴羅福助，並且從重求刑，合併總計三十年
。而法院從傍晚開始，審理是否，繼續羈押羅福助，目前案件，還在進行
當中。台北地檢署經過近兩年的偵辦，今天起訴前立法委員羅福助，還有
他的親友，職員共二十六人。檢方認定羅福助的非法所得，除了現金，還
包括股票，債權，土地，甚至兩岸三地多家公司的經營權，總價值至少在
十五億元以上。其中暴力討債的現金有一億八千萬元，合作金庫和泛亞銀
行合計被詐貸八億兩千萬，其他侵占或圖利所得，也有三億五千萬。而包
括瑪陵坑土地詐欺案，檢方認定羅福助總共非法取得五公頃的土地，還有
一億八千萬元的債權和抵押權。而包括大信證券，還有深圳的大友鋼鐵，
和香港大港貿易的經營權，檢方也認為是羅福助的不法所得。按照檢察官
的起訴內容，羅福助涉及的十多項罪名，除了利用立委身分遊說銀行團為
某家公司紓困，並且藉機向該公司索取每個月五十萬元的報酬，涉嫌圖利
被求刑七年之外。其他的內容多半是背信，詐欺等經濟犯罪或是暴力討債
案件。各別罪名的刑度並不重，但累積起來相當可觀。檢方依照多項罪名
分別求刑，刑度加起來超過三十年，但是即使未來法院照單全收，根據法
律規定，多項罪名合併執行的結果，最高也只能執行二十年。檢方表示，
這個案件是新政府兌現選前掃除黑金支票的指標案件。在押當中的羅福助
，今天則透過律師表示，一切靜待法院調查。公視新聞，綜合報導。持喧
騰一時的前立法委員羅福助，涉嫌不法超貸及背信案，檢調今天宣告，結
束偵察，以圖利，侵佔，詐欺等十項罪名，起訴羅福助，並且從重求刑，
合併總計三十年。而法院從傍晚開始，審理是否，繼續羈押羅福助，目前
案件，還在進行當中。台北地檢署經過近兩年的偵辦，今天起訴前立法委
員羅福助，還有他的親友，職員共二十六人。檢方認定羅福助的非法所得
，除了現金，還包括股票，債權，土地，甚至兩岸三地多家公司的經營權
，總價值至少在十五億元以上。其中暴力討債的現金有一億八千萬元，合
作金庫和泛亞銀行合計被詐貸八億兩千萬，其他侵占或圖利所得，也有三
億五千萬。而包括瑪陵坑土地詐欺案，檢方認定羅福助總共非法取得五公
頃的土地，還有一億八千萬元的債權和抵押權。而包括大信證券，還有深
圳的大友鋼鐵，和香港大港貿易的經營權，檢方也認為是羅福助的不法所
得。按照檢察官的起訴內容，羅福助涉及的十多項罪名，除了利用立委身
分遊說銀行團為某家公司紓困，並且藉機向該公司索取每個月五十萬元的
報酬，涉嫌圖利被求刑七年之外。其他的內容多半是背信，詐欺等經濟犯
罪或是暴力討債案件。各別罪名的刑度並不重，但累積起來相當可觀。檢
方依照多項罪名分別求刑，刑度加起來超過三十年，但是即使未來法院照
單全收，根據法律規定，多項罪名合併執行的結果，最高也只能執行二十
年。檢方表示，這個案件是新政府兌現選前掃除黑金支票的指標案件。在
押當中的羅福助，今天則透過律師表示，一切靜待法院調查。公視新聞，
綜合報導。持喧騰一時的前立法委員羅福助，涉嫌不法超貸及背信案，檢
調今天宣告，結束偵察，以圖利，侵佔，詐欺等十項罪名，起訴羅福助，
並且從重求刑，合併總計三十年。而法院從傍晚開始，審理是否，繼續羈
押羅福助，目前案件，還在進行當中。台北地檢署經過近兩年的偵辦，今
天起訴前立法委員羅福助，還有他的親友，職員共二十六人。檢方認定羅
福助的非法所得，除了現金，還包括股票，債權，土地，甚至兩岸三地多
家公司的經營權，總價值至少在十五億元以上。其中暴力討債的現金有一
億八千萬元，合作金庫和泛亞銀行合計被詐貸八億兩千萬，其他侵占或圖
利所得，也有三億五千萬。而包括瑪陵坑土地詐欺案，檢方認定羅福助總
共非法取得五公頃的土地，還有一億八千萬元的債權和抵押權。而包括大
信證券，還有深圳的大友鋼鐵，和香港大港貿易的經營權，檢方也認為是
羅福助的不法所得。按照檢察官的起訴內容，羅福助涉及的十多項罪名，
除了利用立委身分遊說銀行團為某家公司紓困，並且藉機向該公司索取每
個月五十萬元的報酬，涉嫌圖利被求刑七年之外。其他的內容多半是背信
，詐欺等經濟犯罪或是暴力討債案件。各別罪名的刑度並不重，但累積起
來相當可觀。檢方依照多項罪名分別求刑，刑度加起來超過三十年，但是
即使未來法院照單全收，根據法律規定，多項罪名合併執行的結果，最高
也只能執行二十年。檢方表示，這個案件是新政府兌現選前掃除黑金支票
的指標案件。在押當中的羅福助，今天則透過律師表示，一切靜待法院調
查。公視新聞，綜合報導。持喧騰一時的前立法委員羅福助，涉嫌不法超
貸及背信案，檢調今天宣告，結束偵察，以圖利，侵佔，詐欺等十項罪名
，起訴羅福助，並且從重求刑，合併總計三十年。而法院從傍晚開始，審
理是否，繼續羈押羅福助，目前案件，還在進行當中。台北地檢署經過近
兩年的偵辦，今天起訴前立法委員羅福助，還有他的親友，職員共二十六
人。檢方認定羅福助的非法所得，除了現金，還包括股票，債權，土地，
甚至兩岸三地多家公司的經營權，總價值至少在十五億元以上。其中暴力
討債的現金有一億八千萬元，合作金庫和泛亞銀行合計被詐貸八億兩千萬
，其他侵占或圖利所得，也有三億五千萬。而包括瑪陵坑土地詐欺案，檢
方認定羅福助總共非法取得五公頃的土地，還有一億八千萬元的債權和抵
押權。而包括大信證券，還有深圳的大友鋼鐵，和香港大港貿易的經營權
，檢方也認為是羅福助的不法所得。按照檢察官的起訴內容，羅福助涉及
的十多項罪名，除了利用立委身分遊說銀行團為某家公司紓困，並且藉機
向該公司索取每個月五十萬元的報酬，涉嫌圖利被求刑七年之外。其他的
內容多半是背信，詐欺等經濟犯罪或是暴力討債案件。各別罪名的刑度並
不重，但累積起來相當可觀。檢方依照多項罪名分別求刑，刑度加起來超
過三十年，但是即使未來法院照單全收，根據法律規定，多項罪名合併執
行的結果，最高也只能執行二十年。檢方表示，這個案件是新政府兌現選
前掃除黑金支票的指標案件。在押當中的羅福助，今天則透過律師表示，
一切靜待法院調查。公視新聞，綜合報導。持喧騰一時的前立法委員羅福
助，涉嫌不法超貸及背信案，檢調今天宣告，結束偵察，以圖利，侵佔，
詐欺等十項罪名，起訴羅福助，並且從重求刑，合併總計三十年。而法院
從傍晚開始，審理是否，繼續羈押羅福助，目前案件，還在進行當中。台
北地檢署經過近兩年的偵辦，今天起訴前立法委員羅福助，還有他的親友
，職員共二十六人。檢方認定羅福助的非法所得，除了現金，還包括股票
，債權，土地，甚至兩岸三地多家公司的經營權，總價值至少在十五億元
以上。其中暴力討債的現金有一億八千萬元，合作金庫和泛亞銀行合計被
詐貸八億兩千萬，其他侵占或圖利所得，也有三億五千萬。而包括瑪陵坑
土地詐欺案，檢方認定羅福助總共非法取得五公頃的土地，還有一億八千
萬元的債權和抵押權。而包括大信證券，還有深圳的大友鋼鐵，和香港大
港貿易的經營權，檢方也認為是羅福助的不法所得。按照檢察官的起訴內
容，羅福助涉及的十多項罪名，除了利用立委身分遊說銀行團為某家公司
紓困，並且藉機向該公司索取每個月五十萬元的報酬，涉嫌圖利被求刑七
年之外。其他的內容多半是背信，詐欺等經濟犯罪或是暴力討債案件。各
別罪名的刑度並不重，但累積起來相當可觀。檢方依照多項罪名分別求刑
，刑度加起來超過三十年，但是即使未來法院照單全收，根據法律規定，
多項罪名合併執行的結果，最高也只能執行二十年。檢方表示，這個案件
是新政府兌現選前掃除黑金支票的指標案件。在押當中的羅福助，今天則
透過律師表示，一切靜待法院調查。公視新聞，綜合報導。持喧騰一時的
前立法委員羅福助，涉嫌不法超貸及背信案，檢調今天宣告，結束偵察，
以圖利，侵佔，詐欺等十項罪名，起訴羅福助，並且從重求刑，合併總計
三十年。而法院從傍晚開始，審理是否，繼續羈押羅福助，目前案件，還
在進行當中。台北地檢署經過近兩年的偵辦，今天起訴前立法委員羅福助
，還有他的親友，職員共二十六人。檢方認定羅福助的非法所得，除了現
金，還包括股票，債權，土地，甚至兩岸三地多家公司的經營權，總價值
至少在十五億元以上。其中暴力討債的現金有一億八千萬元，合作金庫和
泛亞銀行合計被詐貸八億兩千萬，其他侵占或圖利所得，也有三億五千萬
。而包括瑪陵坑土地詐欺案，檢方認定羅福助總共非法取得五公頃的土地
，還有一億八千萬元的債權和抵押權。而包括大信證券，還有深圳的大友
鋼鐵，和香港大港貿易的經營權，檢方也認為是羅福助的不法所得。按照
檢察官的起訴內容，羅福助涉及的十多項罪名，除了利用立委身分遊說銀
行團為某家公司紓困，並且藉機向該公司索取每個月五十萬元的報酬，涉
嫌圖利被求刑七年之外。其他的內容多半是背信，詐欺等經濟犯罪或是暴
力討債案件。各別罪名的刑度並不重，但累積起來相當可觀。檢方依照多
項罪名分別求刑，刑度加起來超過三十年，但是即使未來法院照單全收，
根據法律規定，多項罪名合併執行的結果，最高也只能執行二十年。檢方
表示，這個案件是新政府兌現選前掃除黑金支票的指標案件。在押當中的
羅福助，今天則透過律師表示，一切靜待法院調查。公視新聞，綜合報導
。持喧騰一時的前立法委員羅福助，涉嫌不法超貸及背信案，檢調今天宣
告，結束偵察，以圖利，侵佔，詐欺等十項罪名，起訴羅福助，並且從重
求刑，合併總計三十年。而法院從傍晚開始，審理是否，繼續羈押羅福助
，目前案件，還在進行當中。台北地檢署經過近兩年的偵辦，今天起訴前
立法委員羅福助，還有他的親友，職員共二十六人。檢方認定羅福助的非
法所得，除了現金，還包括股票，債權，土地，甚至兩岸三地多家公司的
經營權，總價值至少在十五億元以上。其中暴力討債的現金有一億八千萬
元，合作金庫和泛亞銀行合計被詐貸八億兩千萬，其他侵占或圖利所得，
也有三億五千萬。而包括瑪陵坑土地詐欺案，檢方認定羅福助總共非法取
得五公頃的土地，還有一億八千萬元的債權和抵押權。而包括大信證券，
還有深圳的大友鋼鐵，和香港大港貿易的經營權，檢方也認為是羅福助的
不法所得。按照檢察官的起訴內容，羅福助涉及的十多項罪名，除了利用
立委身分遊說銀行團為某家公司紓困，並且藉機向該公司索取每個月五十
萬元的報酬，涉嫌圖利被求刑七年之外。其他的內容多半是背信，詐欺等
經濟犯罪或是暴力討債案件。各別罪名的刑度並不重，但累積起來相當可
觀。檢方依照多項罪名分別求刑，刑度加起來超過三十年，但是即使未來
法院照單全收，根據法律規定，多項罪名合併執行的結果，最高也只能執
行二十年。檢方表示，這個案件是新政府兌現選前掃除黑金支票的指標案
件。在押當中的羅福助，今天則透過律師表示，一切靜待法院調查。公視
新聞，綜合報導。持
