今天立法院三讀通過電信法，部分條文修正案，未來消費者，換行動電話
的門號時，可以沿用原本的號碼。而且新的電信法，也將電信事業的外資
持股上限，從20%提高到49%，對台灣電信事業國際化，有很大的幫
助。從事業務工作的林小姐，總是隨身攜帶兩支手機，一支是她原來的號
碼，另一支則是費率比較便宜。為了避免更改電話號碼，她必須忍受攜帶
兩支手機的不便。在人手一機的時代，許多人都跟林小姐有一樣的困擾。
今天立法院三讀通過了電信法修正案，規定未來消費者更換系統業者時，
家中電話與個人行動電話都可以維持原來的號碼，解決了許多消費者的問
題。除了規定固網與行動電話等第一類電信業者提供號碼可攜服務之外，
修正後的電信法，也規範未來業者架設行動電話基地台，必須經過公寓管
理委員會或區分所有人的同意。另外，為了擴大吸引外資，這次修法也將
外資持有電信事業股份的比例上限，由原來的百分之20，大幅放寬到百
分之49。立委指出，台灣加入WTO後，開放外商投資電信業是必然的
發展，引進具成熟管理經驗的外商，也可以增加台灣電信業的競爭力。電
信法翻修之後，未來台灣的電信業者，將進入以服務品質一決勝負的戰國
時代，而這一連串的變革，最大的受益人將是廣大的消費者。林珍汝　陳
柏諭今天立法院三讀通過電信法，部分條文修正案，未來消費者，換行動
電話的門號時，可以沿用原本的號碼。而且新的電信法，也將電信事業的
外資持股上限，從20%提高到49%，對台灣電信事業國際化，有很大
的幫助。從事業務工作的林小姐，總是隨身攜帶兩支手機，一支是她原來
的號碼，另一支則是費率比較便宜。為了避免更改電話號碼，她必須忍受
攜帶兩支手機的不便。在人手一機的時代，許多人都跟林小姐有一樣的困
擾。今天立法院三讀通過了電信法修正案，規定未來消費者更換系統業者
時，家中電話與個人行動電話都可以維持原來的號碼，解決了許多消費者
的問題。除了規定固網與行動電話等第一類電信業者提供號碼可攜服務之
外，修正後的電信法，也規範未來業者架設行動電話基地台，必須經過公
寓管理委員會或區分所有人的同意。另外，為了擴大吸引外資，這次修法
也將外資持有電信事業股份的比例上限，由原來的百分之20，大幅放寬
到百分之49。立委指出，台灣加入WTO後，開放外商投資電信業是必
然的發展，引進具成熟管理經驗的外商，也可以增加台灣電信業的競爭力
。電信法翻修之後，未來台灣的電信業者，將進入以服務品質一決勝負的
戰國時代，而這一連串的變革，最大的受益人將是廣大的消費者。林珍汝
陳柏諭今天立法院三讀通過電信法，部分條文修正案，未來消費者，換
行動電話的門號時，可以沿用原本的號碼。而且新的電信法，也將電信事
業的外資持股上限，從20%提高到49%，對台灣電信事業國際化，有
很大的幫助。從事業務工作的林小姐，總是隨身攜帶兩支手機，一支是她
原來的號碼，另一支則是費率比較便宜。為了避免更改電話號碼，她必須
忍受攜帶兩支手機的不便。在人手一機的時代，許多人都跟林小姐有一樣
的困擾。今天立法院三讀通過了電信法修正案，規定未來消費者更換系統
業者時，家中電話與個人行動電話都可以維持原來的號碼，解決了許多消
費者的問題。除了規定固網與行動電話等第一類電信業者提供號碼可攜服
務之外，修正後的電信法，也規範未來業者架設行動電話基地台，必須經
過公寓管理委員會或區分所有人的同意。另外，為了擴大吸引外資，這次
修法也將外資持有電信事業股份的比例上限，由原來的百分之20，大幅
放寬到百分之49。立委指出，台灣加入WTO後，開放外商投資電信業
是必然的發展，引進具成熟管理經驗的外商，也可以增加台灣電信業的競
爭力。電信法翻修之後，未來台灣的電信業者，將進入以服務品質一決勝
負的戰國時代，而這一連串的變革，最大的受益人將是廣大的消費者。林
珍汝　陳柏諭今天立法院三讀通過電信法，部分條文修正案，未來消費者
，換行動電話的門號時，可以沿用原本的號碼。而且新的電信法，也將電
信事業的外資持股上限，從20%提高到49%，對台灣電信事業國際化
，有很大的幫助。從事業務工作的林小姐，總是隨身攜帶兩支手機，一支
是她原來的號碼，另一支則是費率比較便宜。為了避免更改電話號碼，她
必須忍受攜帶兩支手機的不便。在人手一機的時代，許多人都跟林小姐有
一樣的困擾。今天立法院三讀通過了電信法修正案，規定未來消費者更換
系統業者時，家中電話與個人行動電話都可以維持原來的號碼，解決了許
多消費者的問題。除了規定固網與行動電話等第一類電信業者提供號碼可
攜服務之外，修正後的電信法，也規範未來業者架設行動電話基地台，必
須經過公寓管理委員會或區分所有人的同意。另外，為了擴大吸引外資，
這次修法也將外資持有電信事業股份的比例上限，由原來的百分之20，
大幅放寬到百分之49。立委指出，台灣加入WTO後，開放外商投資電
信業是必然的發展，引進具成熟管理經驗的外商，也可以增加台灣電信業
的競爭力。電信法翻修之後，未來台灣的電信業者，將進入以服務品質一
決勝負的戰國時代，而這一連串的變革，最大的受益人將是廣大的消費者
。林珍汝　陳柏諭今天立法院三讀通過電信法，部分條文修正案，未來消
費者，換行動電話的門號時，可以沿用原本的號碼。而且新的電信法，也
將電信事業的外資持股上限，從20%提高到49%，對台灣電信事業國
際化，有很大的幫助。從事業務工作的林小姐，總是隨身攜帶兩支手機，
一支是她原來的號碼，另一支則是費率比較便宜。為了避免更改電話號碼
，她必須忍受攜帶兩支手機的不便。在人手一機的時代，許多人都跟林小
姐有一樣的困擾。今天立法院三讀通過了電信法修正案，規定未來消費者
更換系統業者時，家中電話與個人行動電話都可以維持原來的號碼，解決
了許多消費者的問題。除了規定固網與行動電話等第一類電信業者提供號
碼可攜服務之外，修正後的電信法，也規範未來業者架設行動電話基地台
，必須經過公寓管理委員會或區分所有人的同意。另外，為了擴大吸引外
資，這次修法也將外資持有電信事業股份的比例上限，由原來的百分之2
0，大幅放寬到百分之49。立委指出，台灣加入WTO後，開放外商投
資電信業是必然的發展，引進具成熟管理經驗的外商，也可以增加台灣電
信業的競爭力。電信法翻修之後，未來台灣的電信業者，將進入以服務品
質一決勝負的戰國時代，而這一連串的變革，最大的受益人將是廣大的消
費者。林珍汝　陳柏諭今天立法院三讀通過電信法，部分條文修正案，未
來消費者，換行動電話的門號時，可以沿用原本的號碼。而且新的電信法
，也將電信事業的外資持股上限，從20%提高到49%，對台灣電信事
業國際化，有很大的幫助。從事業務工作的林小姐，總是隨身攜帶兩支手
機，一支是她原來的號碼，另一支則是費率比較便宜。為了避免更改電話
號碼，她必須忍受攜帶兩支手機的不便。在人手一機的時代，許多人都跟
林小姐有一樣的困擾。今天立法院三讀通過了電信法修正案，規定未來消
費者更換系統業者時，家中電話與個人行動電話都可以維持原來的號碼，
解決了許多消費者的問題。除了規定固網與行動電話等第一類電信業者提
供號碼可攜服務之外，修正後的電信法，也規範未來業者架設行動電話基
地台，必須經過公寓管理委員會或區分所有人的同意。另外，為了擴大吸
引外資，這次修法也將外資持有電信事業股份的比例上限，由原來的百分
之20，大幅放寬到百分之49。立委指出，台灣加入WTO後，開放外
商投資電信業是必然的發展，引進具成熟管理經驗的外商，也可以增加台
灣電信業的競爭力。電信法翻修之後，未來台灣的電信業者，將進入以服
務品質一決勝負的戰國時代，而這一連串的變革，最大的受益人將是廣大
的消費者。林珍汝　陳柏諭今天立法院三讀通過電信法，部分條文修正案
，未來消費者，換行動電話的門號時，可以沿用原本的號碼。而且新的電
信法，也將電信事業的外資持股上限，從20%提高到49%，對台灣電
信事業國際化，有很大的幫助。從事業務工作的林小姐，總是隨身攜帶兩
支手機，一支是她原來的號碼，另一支則是費率比較便宜。為了避免更改
電話號碼，她必須忍受攜帶兩支手機的不便。在人手一機的時代，許多人
都跟林小姐有一樣的困擾。今天立法院三讀通過了電信法修正案，規定未
來消費者更換系統業者時，家中電話與個人行動電話都可以維持原來的號
碼，解決了許多消費者的問題。除了規定固網與行動電話等第一類電信業
者提供號碼可攜服務之外，修正後的電信法，也規範未來業者架設行動電
話基地台，必須經過公寓管理委員會或區分所有人的同意。另外，為了擴
大吸引外資，這次修法也將外資持有電信事業股份的比例上限，由原來的
百分之20，大幅放寬到百分之49。立委指出，台灣加入WTO後，開
放外商投資電信業是必然的發展，引進具成熟管理經驗的外商，也可以增
加台灣電信業的競爭力。電信法翻修之後，未來台灣的電信業者，將進入
以服務品質一決勝負的戰國時代，而這一連串的變革，最大的受益人將是
廣大的消費者。林珍汝　陳柏諭今天立法院三讀通過電信法，部分條文修
正案，未來消費者，換行動電話的門號時，可以沿用原本的號碼。而且新
的電信法，也將電信事業的外資持股上限，從20%提高到49%，對台
灣電信事業國際化，有很大的幫助。從事業務工作的林小姐，總是隨身攜
帶兩支手機，一支是她原來的號碼，另一支則是費率比較便宜。為了避免
更改電話號碼，她必須忍受攜帶兩支手機的不便。在人手一機的時代，許
多人都跟林小姐有一樣的困擾。今天立法院三讀通過了電信法修正案，規
定未來消費者更換系統業者時，家中電話與個人行動電話都可以維持原來
的號碼，解決了許多消費者的問題。除了規定固網與行動電話等第一類電
信業者提供號碼可攜服務之外，修正後的電信法，也規範未來業者架設行
動電話基地台，必須經過公寓管理委員會或區分所有人的同意。另外，為
了擴大吸引外資，這次修法也將外資持有電信事業股份的比例上限，由原
來的百分之20，大幅放寬到百分之49。立委指出，台灣加入WTO後
，開放外商投資電信業是必然的發展，引進具成熟管理經驗的外商，也可
以增加台灣電信業的競爭力。電信法翻修之後，未來台灣的電信業者，將
進入以服務品質一決勝負的戰國時代，而這一連串的變革，最大的受益人
將是廣大的消費者。林珍汝　陳柏諭今天立法院三讀通過電信法，部分條
文修正案，未來消費者，換行動電話的門號時，可以沿用原本的號碼。而
且新的電信法，也將電信事業的外資持股上限，從20%提高到49%，
對台灣電信事業國際化，有很大的幫助。從事業務工作的林小姐，總是隨
身攜帶兩支手機，一支是她原來的號碼，另一支則是費率比較便宜。為了
避免更改電話號碼，她必須忍受攜帶兩支手機的不便。在人手一機的時代
，許多人都跟林小姐有一樣的困擾。今天立法院三讀通過了電信法修正案
，規定未來消費者更換系統業者時，家中電話與個人行動電話都可以維持
原來的號碼，解決了許多消費者的問題。除了規定固網與行動電話等第一
類電信業者提供號碼可攜服務之外，修正後的電信法，也規範未來業者架
設行動電話基地台，必須經過公寓管理委員會或區分所有人的同意。另外
，為了擴大吸引外資，這次修法也將外資持有電信事業股份的比例上限，
由原來的百分之20，大幅放寬到百分之49。立委指出，台灣加入WT
O後，開放外商投資電信業是必然的發展，引進具成熟管理經驗的外商，
也可以增加台灣電信業的競爭力。電信法翻修之後，未來台灣的電信業者
，將進入以服務品質一決勝負的戰國時代，而這一連串的變革，最大的受
益人將是廣大的消費者。林珍汝　陳柏諭今天立法院三讀通過電信法，部
分條文修正案，未來消費者，換行動電話的門號時，可以沿用原本的號碼
。而且新的電信法，也將電信事業的外資持股上限，從20%提高到49
%，對台灣電信事業國際化，有很大的幫助。從事業務工作的林小姐，總
是隨身攜帶兩支手機，一支是她原來的號碼，另一支則是費率比較便宜。
為了避免更改電話號碼，她必須忍受攜帶兩支手機的不便。在人手一機的
時代，許多人都跟林小姐有一樣的困擾。今天立法院三讀通過了電信法修
正案，規定未來消費者更換系統業者時，家中電話與個人行動電話都可以
維持原來的號碼，解決了許多消費者的問題。除了規定固網與行動電話等
第一類電信業者提供號碼可攜服務之外，修正後的電信法，也規範未來業
者架設行動電話基地台，必須經過公寓管理委員會或區分所有人的同意。
另外，為了擴大吸引外資，這次修法也將外資持有電信事業股份的比例上
限，由原來的百分之20，大幅放寬到百分之49。立委指出，台灣加入
WTO後，開放外商投資電信業是必然的發展，引進具成熟管理經驗的外
商，也可以增加台灣電信業的競爭力。電信法翻修之後，未來台灣的電信
業者，將進入以服務品質一決勝負的戰國時代，而這一連串的變革，最大
的受益人將是廣大的消費者。林珍汝　陳柏諭今天立法院三讀通過電信法
，部分條文修正案，未來消費者，換行動電話的門號時，可以沿用原本的
號碼。而且新的電信法，也將電信事業的外資持股上限，從20%提高到
49%，對台灣電信事業國際化，有很大的幫助。從事業務工作的林小姐
，總是隨身攜帶兩支手機，一支是她原來的號碼，另一支則是費率比較便
宜。為了避免更改電話號碼，她必須忍受攜帶兩支手機的不便。在人手一
機的時代，許多人都跟林小姐有一樣的困擾。今天立法院三讀通過了電信
法修正案，規定未來消費者更換系統業者時，家中電話與個人行動電話都
可以維持原來的號碼，解決了許多消費者的問題。除了規定固網與行動電
話等第一類電信業者提供號碼可攜服務之外，修正後的電信法，也規範未
來業者架設行動電話基地台，必須經過公寓管理委員會或區分所有人的同
意。另外，為了擴大吸引外資，這次修法也將外資持有電信事業股份的比
例上限，由原來的百分之20，大幅放寬到百分之49。立委指出，台灣
加入WTO後，開放外商投資電信業是必然的發展，引進具成熟管理經驗
的外商，也可以增加台灣電信業的競爭力。電信法翻修之後，未來台灣的
電信業者，將進入以服務品質一決勝負的戰國時代，而這一連串的變革，
最大的受益人將是廣大的消費者。林珍汝　陳柏諭
