台灣鐵路局今天歡度115歲生日，鐵路局推出一系列的慶祝活動，其中
最受民眾歡迎的，是懷舊鐵路便當，以及自強號的火車模型，讓現場民眾
，想起許多關於，台灣鐵路發展的回憶。一大早台北車站就排了長長的隊
，老老少少都是為了台鐵紀念便當而來，這種熟悉的鐵盒裝排骨菜飯，是
很多人記憶中難忘的味道。五百個餐盒，還沒到中午就被搶購一空，而一
旁販售的自強號火車模型，雖然每台要六千八百塊錢，還是有許多鐵道迷
掏錢收藏。各式各樣的台鐵商品，喚起許多人對鐵道的記憶，而台鐵今天
也在台北車站，跟民眾一起度過115歲生日。走過了一世紀，台鐵在台
灣經濟發展中扮演重要的角色，而隨著高速鐵路的興建，未來台鐵也勢必
要轉型，走出另一條自己的路。台灣鐵路局指出，除了發展短程運輸，另
外台鐵也會把握東部鐵路的優勢，進行鐵路快速化的改革，讓百年老店即
使面對挑戰，也能伴隨台灣再走過另一個世紀。林珍汝　陳柏諭台灣鐵路
局今天歡度115歲生日，鐵路局推出一系列的慶祝活動，其中最受民眾
歡迎的，是懷舊鐵路便當，以及自強號的火車模型，讓現場民眾，想起許
多關於，台灣鐵路發展的回憶。一大早台北車站就排了長長的隊，老老少
少都是為了台鐵紀念便當而來，這種熟悉的鐵盒裝排骨菜飯，是很多人記
憶中難忘的味道。五百個餐盒，還沒到中午就被搶購一空，而一旁販售的
自強號火車模型，雖然每台要六千八百塊錢，還是有許多鐵道迷掏錢收藏
。各式各樣的台鐵商品，喚起許多人對鐵道的記憶，而台鐵今天也在台北
車站，跟民眾一起度過115歲生日。走過了一世紀，台鐵在台灣經濟發
展中扮演重要的角色，而隨著高速鐵路的興建，未來台鐵也勢必要轉型，
走出另一條自己的路。台灣鐵路局指出，除了發展短程運輸，另外台鐵也
會把握東部鐵路的優勢，進行鐵路快速化的改革，讓百年老店即使面對挑
戰，也能伴隨台灣再走過另一個世紀。林珍汝　陳柏諭台灣鐵路局今天歡
度115歲生日，鐵路局推出一系列的慶祝活動，其中最受民眾歡迎的，
是懷舊鐵路便當，以及自強號的火車模型，讓現場民眾，想起許多關於，
台灣鐵路發展的回憶。一大早台北車站就排了長長的隊，老老少少都是為
了台鐵紀念便當而來，這種熟悉的鐵盒裝排骨菜飯，是很多人記憶中難忘
的味道。五百個餐盒，還沒到中午就被搶購一空，而一旁販售的自強號火
車模型，雖然每台要六千八百塊錢，還是有許多鐵道迷掏錢收藏。各式各
樣的台鐵商品，喚起許多人對鐵道的記憶，而台鐵今天也在台北車站，跟
民眾一起度過115歲生日。走過了一世紀，台鐵在台灣經濟發展中扮演
重要的角色，而隨著高速鐵路的興建，未來台鐵也勢必要轉型，走出另一
條自己的路。台灣鐵路局指出，除了發展短程運輸，另外台鐵也會把握東
部鐵路的優勢，進行鐵路快速化的改革，讓百年老店即使面對挑戰，也能
伴隨台灣再走過另一個世紀。林珍汝　陳柏諭台灣鐵路局今天歡度115
歲生日，鐵路局推出一系列的慶祝活動，其中最受民眾歡迎的，是懷舊鐵
路便當，以及自強號的火車模型，讓現場民眾，想起許多關於，台灣鐵路
發展的回憶。一大早台北車站就排了長長的隊，老老少少都是為了台鐵紀
念便當而來，這種熟悉的鐵盒裝排骨菜飯，是很多人記憶中難忘的味道。
五百個餐盒，還沒到中午就被搶購一空，而一旁販售的自強號火車模型，
雖然每台要六千八百塊錢，還是有許多鐵道迷掏錢收藏。各式各樣的台鐵
商品，喚起許多人對鐵道的記憶，而台鐵今天也在台北車站，跟民眾一起
度過115歲生日。走過了一世紀，台鐵在台灣經濟發展中扮演重要的角
色，而隨著高速鐵路的興建，未來台鐵也勢必要轉型，走出另一條自己的
路。台灣鐵路局指出，除了發展短程運輸，另外台鐵也會把握東部鐵路的
優勢，進行鐵路快速化的改革，讓百年老店即使面對挑戰，也能伴隨台灣
再走過另一個世紀。林珍汝　陳柏諭台灣鐵路局今天歡度115歲生日，
鐵路局推出一系列的慶祝活動，其中最受民眾歡迎的，是懷舊鐵路便當，
以及自強號的火車模型，讓現場民眾，想起許多關於，台灣鐵路發展的回
憶。一大早台北車站就排了長長的隊，老老少少都是為了台鐵紀念便當而
來，這種熟悉的鐵盒裝排骨菜飯，是很多人記憶中難忘的味道。五百個餐
盒，還沒到中午就被搶購一空，而一旁販售的自強號火車模型，雖然每台
要六千八百塊錢，還是有許多鐵道迷掏錢收藏。各式各樣的台鐵商品，喚
起許多人對鐵道的記憶，而台鐵今天也在台北車站，跟民眾一起度過11
5歲生日。走過了一世紀，台鐵在台灣經濟發展中扮演重要的角色，而隨
著高速鐵路的興建，未來台鐵也勢必要轉型，走出另一條自己的路。台灣
鐵路局指出，除了發展短程運輸，另外台鐵也會把握東部鐵路的優勢，進
行鐵路快速化的改革，讓百年老店即使面對挑戰，也能伴隨台灣再走過另
一個世紀。林珍汝　陳柏諭台灣鐵路局今天歡度115歲生日，鐵路局推
出一系列的慶祝活動，其中最受民眾歡迎的，是懷舊鐵路便當，以及自強
號的火車模型，讓現場民眾，想起許多關於，台灣鐵路發展的回憶。一大
早台北車站就排了長長的隊，老老少少都是為了台鐵紀念便當而來，這種
熟悉的鐵盒裝排骨菜飯，是很多人記憶中難忘的味道。五百個餐盒，還沒
到中午就被搶購一空，而一旁販售的自強號火車模型，雖然每台要六千八
百塊錢，還是有許多鐵道迷掏錢收藏。各式各樣的台鐵商品，喚起許多人
對鐵道的記憶，而台鐵今天也在台北車站，跟民眾一起度過115歲生日
。走過了一世紀，台鐵在台灣經濟發展中扮演重要的角色，而隨著高速鐵
路的興建，未來台鐵也勢必要轉型，走出另一條自己的路。台灣鐵路局指
出，除了發展短程運輸，另外台鐵也會把握東部鐵路的優勢，進行鐵路快
速化的改革，讓百年老店即使面對挑戰，也能伴隨台灣再走過另一個世紀
。林珍汝　陳柏諭台灣鐵路局今天歡度115歲生日，鐵路局推出一系列
的慶祝活動，其中最受民眾歡迎的，是懷舊鐵路便當，以及自強號的火車
模型，讓現場民眾，想起許多關於，台灣鐵路發展的回憶。一大早台北車
站就排了長長的隊，老老少少都是為了台鐵紀念便當而來，這種熟悉的鐵
盒裝排骨菜飯，是很多人記憶中難忘的味道。五百個餐盒，還沒到中午就
被搶購一空，而一旁販售的自強號火車模型，雖然每台要六千八百塊錢，
還是有許多鐵道迷掏錢收藏。各式各樣的台鐵商品，喚起許多人對鐵道的
記憶，而台鐵今天也在台北車站，跟民眾一起度過115歲生日。走過了
一世紀，台鐵在台灣經濟發展中扮演重要的角色，而隨著高速鐵路的興建
，未來台鐵也勢必要轉型，走出另一條自己的路。台灣鐵路局指出，除了
發展短程運輸，另外台鐵也會把握東部鐵路的優勢，進行鐵路快速化的改
革，讓百年老店即使面對挑戰，也能伴隨台灣再走過另一個世紀。林珍汝
陳柏諭
