歡迎回到新聞現場，第三段節目首先告訴您，現代社會偷拍氾濫的情況，
引發人心惶惶，為了減少不肖業者犯罪的機會，今天有立委連署推動偷拍
防制法，將以罰款的方式，強制要求公共場所的經營者負起主動偵測偷拍
設備的責任sb最近就有不明人士打電話給他，說他們拍了他在賓館的錄
影帶，要給當事人一些版權費，當事人很訝異。。。都可以拍呀紅外線就
能拍呀。類似這樣的情形，，律師說早已經不是特例，旅館投宿心驚膽跳
，上街購物也得小心翼翼，偷拍的陰影人人都有，沒有人知道自己會不會
成為針孔攝影機下一個男女主角，一旦被獵入鏡頭，能挽救的實在有限。
sb事後的善後事實上是來不及了，怎麼樣在事前防範才重要。要減少不
肖之徒在公共場所進行偷拍，立委提出制訂偷拍防制法的建議sb公共場
所的經營者他必須定期檢測是否有偷拍的器材。.否則將被克以罰款。立
委的提案除了要求業者負起主動偵測的義務，同時也要求主管機關要負責
抽檢，換句話說，反偷拍的設備未來將是公共場所的必要配備，這對原本
就在執行偵測業務的大型賣場而言，並不困難sb如果裝有針孔攝影機，
畫面會顯示出被拍的畫面，如果沒有，畫面的跳動會停止，就表示安全的
os活動式的偵測機，方便業者在開放的空間中搜尋訊號，不過，裝設反
偷拍設備的這項要求，對希望旅館提供個人隱秘空間的客人來說，美意可
能變成另一種疑慮。你讓消費者都要知道這邊有反偷拍設備，反而讓人覺
得這邊是否可能被偷拍的可能，透過立法，只會使得人心惶惶。業者堅持
，合法的旅館為了長久經營，原本就必須善盡安全檢查的責任，有罰責不
見的就有效果，消費者應該同時做到慎選消費場所，否則立法再多還是會
防不勝防。公視新聞陳娟娟袁宏書採訪報導歡迎回到新聞現場，第三段節
目首先告訴您，現代社會偷拍氾濫的情況，引發人心惶惶，為了減少不肖
業者犯罪的機會，今天有立委連署推動偷拍防制法，將以罰款的方式，強
制要求公共場所的經營者負起主動偵測偷拍設備的責任sb最近就有不明
人士打電話給他，說他們拍了他在賓館的錄影帶，要給當事人一些版權費
，當事人很訝異。。。都可以拍呀紅外線就能拍呀。類似這樣的情形，，
律師說早已經不是特例，旅館投宿心驚膽跳，上街購物也得小心翼翼，偷
拍的陰影人人都有，沒有人知道自己會不會成為針孔攝影機下一個男女主
角，一旦被獵入鏡頭，能挽救的實在有限。sb事後的善後事實上是來不
及了，怎麼樣在事前防範才重要。要減少不肖之徒在公共場所進行偷拍，
立委提出制訂偷拍防制法的建議sb公共場所的經營者他必須定期檢測是
否有偷拍的器材。.否則將被克以罰款。立委的提案除了要求業者負起主
動偵測的義務，同時也要求主管機關要負責抽檢，換句話說，反偷拍的設
備未來將是公共場所的必要配備，這對原本就在執行偵測業務的大型賣場
而言，並不困難sb如果裝有針孔攝影機，畫面會顯示出被拍的畫面，如
果沒有，畫面的跳動會停止，就表示安全的os活動式的偵測機，方便業
者在開放的空間中搜尋訊號，不過，裝設反偷拍設備的這項要求，對希望
旅館提供個人隱秘空間的客人來說，美意可能變成另一種疑慮。你讓消費
者都要知道這邊有反偷拍設備，反而讓人覺得這邊是否可能被偷拍的可能
，透過立法，只會使得人心惶惶。業者堅持，合法的旅館為了長久經營，
原本就必須善盡安全檢查的責任，有罰責不見的就有效果，消費者應該同
時做到慎選消費場所，否則立法再多還是會防不勝防。公視新聞陳娟娟袁
宏書採訪報導歡迎回到新聞現場，第三段節目首先告訴您，現代社會偷拍
氾濫的情況，引發人心惶惶，為了減少不肖業者犯罪的機會，今天有立委
連署推動偷拍防制法，將以罰款的方式，強制要求公共場所的經營者負起
主動偵測偷拍設備的責任sb最近就有不明人士打電話給他，說他們拍了
他在賓館的錄影帶，要給當事人一些版權費，當事人很訝異。。。都可以
拍呀紅外線就能拍呀。類似這樣的情形，，律師說早已經不是特例，旅館
投宿心驚膽跳，上街購物也得小心翼翼，偷拍的陰影人人都有，沒有人知
道自己會不會成為針孔攝影機下一個男女主角，一旦被獵入鏡頭，能挽救
的實在有限。sb事後的善後事實上是來不及了，怎麼樣在事前防範才重
要。要減少不肖之徒在公共場所進行偷拍，立委提出制訂偷拍防制法的建
議sb公共場所的經營者他必須定期檢測是否有偷拍的器材。.否則將被
克以罰款。立委的提案除了要求業者負起主動偵測的義務，同時也要求主
管機關要負責抽檢，換句話說，反偷拍的設備未來將是公共場所的必要配
備，這對原本就在執行偵測業務的大型賣場而言，並不困難sb如果裝有
針孔攝影機，畫面會顯示出被拍的畫面，如果沒有，畫面的跳動會停止，
就表示安全的os活動式的偵測機，方便業者在開放的空間中搜尋訊號，
不過，裝設反偷拍設備的這項要求，對希望旅館提供個人隱秘空間的客人
來說，美意可能變成另一種疑慮。你讓消費者都要知道這邊有反偷拍設備
，反而讓人覺得這邊是否可能被偷拍的可能，透過立法，只會使得人心惶
惶。業者堅持，合法的旅館為了長久經營，原本就必須善盡安全檢查的責
任，有罰責不見的就有效果，消費者應該同時做到慎選消費場所，否則立
法再多還是會防不勝防。公視新聞陳娟娟袁宏書採訪報導歡迎回到新聞現
場，第三段節目首先告訴您，現代社會偷拍氾濫的情況，引發人心惶惶，
為了減少不肖業者犯罪的機會，今天有立委連署推動偷拍防制法，將以罰
款的方式，強制要求公共場所的經營者負起主動偵測偷拍設備的責任sb
最近就有不明人士打電話給他，說他們拍了他在賓館的錄影帶，要給當事
人一些版權費，當事人很訝異。。。都可以拍呀紅外線就能拍呀。類似這
樣的情形，，律師說早已經不是特例，旅館投宿心驚膽跳，上街購物也得
小心翼翼，偷拍的陰影人人都有，沒有人知道自己會不會成為針孔攝影機
下一個男女主角，一旦被獵入鏡頭，能挽救的實在有限。sb事後的善後
事實上是來不及了，怎麼樣在事前防範才重要。要減少不肖之徒在公共場
所進行偷拍，立委提出制訂偷拍防制法的建議sb公共場所的經營者他必
須定期檢測是否有偷拍的器材。.否則將被克以罰款。立委的提案除了要
求業者負起主動偵測的義務，同時也要求主管機關要負責抽檢，換句話說
，反偷拍的設備未來將是公共場所的必要配備，這對原本就在執行偵測業
務的大型賣場而言，並不困難sb如果裝有針孔攝影機，畫面會顯示出被
拍的畫面，如果沒有，畫面的跳動會停止，就表示安全的os活動式的偵
測機，方便業者在開放的空間中搜尋訊號，不過，裝設反偷拍設備的這項
要求，對希望旅館提供個人隱秘空間的客人來說，美意可能變成另一種疑
慮。你讓消費者都要知道這邊有反偷拍設備，反而讓人覺得這邊是否可能
被偷拍的可能，透過立法，只會使得人心惶惶。業者堅持，合法的旅館為
了長久經營，原本就必須善盡安全檢查的責任，有罰責不見的就有效果，
消費者應該同時做到慎選消費場所，否則立法再多還是會防不勝防。公視
新聞陳娟娟袁宏書採訪報導歡迎回到新聞現場，第三段節目首先告訴您，
現代社會偷拍氾濫的情況，引發人心惶惶，為了減少不肖業者犯罪的機會
，今天有立委連署推動偷拍防制法，將以罰款的方式，強制要求公共場所
的經營者負起主動偵測偷拍設備的責任sb最近就有不明人士打電話給他
，說他們拍了他在賓館的錄影帶，要給當事人一些版權費，當事人很訝異
。。。都可以拍呀紅外線就能拍呀。類似這樣的情形，，律師說早已經不
是特例，旅館投宿心驚膽跳，上街購物也得小心翼翼，偷拍的陰影人人都
有，沒有人知道自己會不會成為針孔攝影機下一個男女主角，一旦被獵入
鏡頭，能挽救的實在有限。sb事後的善後事實上是來不及了，怎麼樣在
事前防範才重要。要減少不肖之徒在公共場所進行偷拍，立委提出制訂偷
拍防制法的建議sb公共場所的經營者他必須定期檢測是否有偷拍的器材
。.否則將被克以罰款。立委的提案除了要求業者負起主動偵測的義務，
同時也要求主管機關要負責抽檢，換句話說，反偷拍的設備未來將是公共
場所的必要配備，這對原本就在執行偵測業務的大型賣場而言，並不困難
sb如果裝有針孔攝影機，畫面會顯示出被拍的畫面，如果沒有，畫面的
跳動會停止，就表示安全的os活動式的偵測機，方便業者在開放的空間
中搜尋訊號，不過，裝設反偷拍設備的這項要求，對希望旅館提供個人隱
秘空間的客人來說，美意可能變成另一種疑慮。你讓消費者都要知道這邊
有反偷拍設備，反而讓人覺得這邊是否可能被偷拍的可能，透過立法，只
會使得人心惶惶。業者堅持，合法的旅館為了長久經營，原本就必須善盡
安全檢查的責任，有罰責不見的就有效果，消費者應該同時做到慎選消費
場所，否則立法再多還是會防不勝防。公視新聞陳娟娟袁宏書採訪報導歡
迎回到新聞現場，第三段節目首先告訴您，現代社會偷拍氾濫的情況，引
發人心惶惶，為了減少不肖業者犯罪的機會，今天有立委連署推動偷拍防
制法，將以罰款的方式，強制要求公共場所的經營者負起主動偵測偷拍設
備的責任sb最近就有不明人士打電話給他，說他們拍了他在賓館的錄影
帶，要給當事人一些版權費，當事人很訝異。。。都可以拍呀紅外線就能
拍呀。類似這樣的情形，，律師說早已經不是特例，旅館投宿心驚膽跳，
上街購物也得小心翼翼，偷拍的陰影人人都有，沒有人知道自己會不會成
為針孔攝影機下一個男女主角，一旦被獵入鏡頭，能挽救的實在有限。s
b事後的善後事實上是來不及了，怎麼樣在事前防範才重要。要減少不肖
之徒在公共場所進行偷拍，立委提出制訂偷拍防制法的建議sb公共場所
的經營者他必須定期檢測是否有偷拍的器材。.否則將被克以罰款。立委
的提案除了要求業者負起主動偵測的義務，同時也要求主管機關要負責抽
檢，換句話說，反偷拍的設備未來將是公共場所的必要配備，這對原本就
在執行偵測業務的大型賣場而言，並不困難sb如果裝有針孔攝影機，畫
面會顯示出被拍的畫面，如果沒有，畫面的跳動會停止，就表示安全的o
s活動式的偵測機，方便業者在開放的空間中搜尋訊號，不過，裝設反偷
拍設備的這項要求，對希望旅館提供個人隱秘空間的客人來說，美意可能
變成另一種疑慮。你讓消費者都要知道這邊有反偷拍設備，反而讓人覺得
這邊是否可能被偷拍的可能，透過立法，只會使得人心惶惶。業者堅持，
合法的旅館為了長久經營，原本就必須善盡安全檢查的責任，有罰責不見
的就有效果，消費者應該同時做到慎選消費場所，否則立法再多還是會防
不勝防。公視新聞陳娟娟袁宏書採訪報導歡迎回到新聞現場，第三段節目
首先告訴您，現代社會偷拍氾濫的情況，引發人心惶惶，為了減少不肖業
者犯罪的機會，今天有立委連署推動偷拍防制法，將以罰款的方式，強制
要求公共場所的經營者負起主動偵測偷拍設備的責任sb最近就有不明人
士打電話給他，說他們拍了他在賓館的錄影帶，要給當事人一些版權費，
當事人很訝異。。。都可以拍呀紅外線就能拍呀。類似這樣的情形，，律
師說早已經不是特例，旅館投宿心驚膽跳，上街購物也得小心翼翼，偷拍
的陰影人人都有，沒有人知道自己會不會成為針孔攝影機下一個男女主角
，一旦被獵入鏡頭，能挽救的實在有限。sb事後的善後事實上是來不及
了，怎麼樣在事前防範才重要。要減少不肖之徒在公共場所進行偷拍，立
委提出制訂偷拍防制法的建議sb公共場所的經營者他必須定期檢測是否
有偷拍的器材。.否則將被克以罰款。立委的提案除了要求業者負起主動
偵測的義務，同時也要求主管機關要負責抽檢，換句話說，反偷拍的設備
未來將是公共場所的必要配備，這對原本就在執行偵測業務的大型賣場而
言，並不困難sb如果裝有針孔攝影機，畫面會顯示出被拍的畫面，如果
沒有，畫面的跳動會停止，就表示安全的os活動式的偵測機，方便業者
在開放的空間中搜尋訊號，不過，裝設反偷拍設備的這項要求，對希望旅
館提供個人隱秘空間的客人來說，美意可能變成另一種疑慮。你讓消費者
都要知道這邊有反偷拍設備，反而讓人覺得這邊是否可能被偷拍的可能，
透過立法，只會使得人心惶惶。業者堅持，合法的旅館為了長久經營，原
本就必須善盡安全檢查的責任，有罰責不見的就有效果，消費者應該同時
做到慎選消費場所，否則立法再多還是會防不勝防。公視新聞陳娟娟袁宏
書採訪報導歡迎回到新聞現場，第三段節目首先告訴您，現代社會偷拍氾
濫的情況，引發人心惶惶，為了減少不肖業者犯罪的機會，今天有立委連
署推動偷拍防制法，將以罰款的方式，強制要求公共場所的經營者負起主
動偵測偷拍設備的責任sb最近就有不明人士打電話給他，說他們拍了他
在賓館的錄影帶，要給當事人一些版權費，當事人很訝異。。。都可以拍
呀紅外線就能拍呀。類似這樣的情形，，律師說早已經不是特例，旅館投
宿心驚膽跳，上街購物也得小心翼翼，偷拍的陰影人人都有，沒有人知道
自己會不會成為針孔攝影機下一個男女主角，一旦被獵入鏡頭，能挽救的
實在有限。sb事後的善後事實上是來不及了，怎麼樣在事前防範才重要
。要減少不肖之徒在公共場所進行偷拍，立委提出制訂偷拍防制法的建議
sb公共場所的經營者他必須定期檢測是否有偷拍的器材。.否則將被克
以罰款。立委的提案除了要求業者負起主動偵測的義務，同時也要求主管
機關要負責抽檢，換句話說，反偷拍的設備未來將是公共場所的必要配備
，這對原本就在執行偵測業務的大型賣場而言，並不困難sb如果裝有針
孔攝影機，畫面會顯示出被拍的畫面，如果沒有，畫面的跳動會停止，就
表示安全的os活動式的偵測機，方便業者在開放的空間中搜尋訊號，不
過，裝設反偷拍設備的這項要求，對希望旅館提供個人隱秘空間的客人來
說，美意可能變成另一種疑慮。你讓消費者都要知道這邊有反偷拍設備，
反而讓人覺得這邊是否可能被偷拍的可能，透過立法，只會使得人心惶惶
。業者堅持，合法的旅館為了長久經營，原本就必須善盡安全檢查的責任
，有罰責不見的就有效果，消費者應該同時做到慎選消費場所，否則立法
再多還是會防不勝防。公視新聞陳娟娟袁宏書採訪報導歡迎回到新聞現場
，第三段節目首先告訴您，現代社會偷拍氾濫的情況，引發人心惶惶，為
了減少不肖業者犯罪的機會，今天有立委連署推動偷拍防制法，將以罰款
的方式，強制要求公共場所的經營者負起主動偵測偷拍設備的責任sb最
近就有不明人士打電話給他，說他們拍了他在賓館的錄影帶，要給當事人
一些版權費，當事人很訝異。。。都可以拍呀紅外線就能拍呀。類似這樣
的情形，，律師說早已經不是特例，旅館投宿心驚膽跳，上街購物也得小
心翼翼，偷拍的陰影人人都有，沒有人知道自己會不會成為針孔攝影機下
一個男女主角，一旦被獵入鏡頭，能挽救的實在有限。sb事後的善後事
實上是來不及了，怎麼樣在事前防範才重要。要減少不肖之徒在公共場所
進行偷拍，立委提出制訂偷拍防制法的建議sb公共場所的經營者他必須
定期檢測是否有偷拍的器材。.否則將被克以罰款。立委的提案除了要求
業者負起主動偵測的義務，同時也要求主管機關要負責抽檢，換句話說，
反偷拍的設備未來將是公共場所的必要配備，這對原本就在執行偵測業務
的大型賣場而言，並不困難sb如果裝有針孔攝影機，畫面會顯示出被拍
的畫面，如果沒有，畫面的跳動會停止，就表示安全的os活動式的偵測
機，方便業者在開放的空間中搜尋訊號，不過，裝設反偷拍設備的這項要
求，對希望旅館提供個人隱秘空間的客人來說，美意可能變成另一種疑慮
。你讓消費者都要知道這邊有反偷拍設備，反而讓人覺得這邊是否可能被
偷拍的可能，透過立法，只會使得人心惶惶。業者堅持，合法的旅館為了
長久經營，原本就必須善盡安全檢查的責任，有罰責不見的就有效果，消
費者應該同時做到慎選消費場所，否則立法再多還是會防不勝防。公視新
聞陳娟娟袁宏書採訪報導歡迎回到新聞現場，第三段節目首先告訴您，現
代社會偷拍氾濫的情況，引發人心惶惶，為了減少不肖業者犯罪的機會，
今天有立委連署推動偷拍防制法，將以罰款的方式，強制要求公共場所的
經營者負起主動偵測偷拍設備的責任sb最近就有不明人士打電話給他，
說他們拍了他在賓館的錄影帶，要給當事人一些版權費，當事人很訝異。
。。都可以拍呀紅外線就能拍呀。類似這樣的情形，，律師說早已經不是
特例，旅館投宿心驚膽跳，上街購物也得小心翼翼，偷拍的陰影人人都有
，沒有人知道自己會不會成為針孔攝影機下一個男女主角，一旦被獵入鏡
頭，能挽救的實在有限。sb事後的善後事實上是來不及了，怎麼樣在事
前防範才重要。要減少不肖之徒在公共場所進行偷拍，立委提出制訂偷拍
防制法的建議sb公共場所的經營者他必須定期檢測是否有偷拍的器材。
.否則將被克以罰款。立委的提案除了要求業者負起主動偵測的義務，同
時也要求主管機關要負責抽檢，換句話說，反偷拍的設備未來將是公共場
所的必要配備，這對原本就在執行偵測業務的大型賣場而言，並不困難s
b如果裝有針孔攝影機，畫面會顯示出被拍的畫面，如果沒有，畫面的跳
動會停止，就表示安全的os活動式的偵測機，方便業者在開放的空間中
搜尋訊號，不過，裝設反偷拍設備的這項要求，對希望旅館提供個人隱秘
空間的客人來說，美意可能變成另一種疑慮。你讓消費者都要知道這邊有
反偷拍設備，反而讓人覺得這邊是否可能被偷拍的可能，透過立法，只會
使得人心惶惶。業者堅持，合法的旅館為了長久經營，原本就必須善盡安
全檢查的責任，有罰責不見的就有效果，消費者應該同時做到慎選消費場
所，否則立法再多還是會防不勝防。公視新聞陳娟娟袁宏書採訪報導歡迎
回到新聞現場，第三段節目首先告訴您，現代社會偷拍氾濫的情況，引發
人心惶惶，為了減少不肖業者犯罪的機會，今天有立委連署推動偷拍防制
法，將以罰款的方式，強制要求公共場所的經營者負起主動偵測偷拍設備
的責任sb最近就有不明人士打電話給他，說他們拍了他在賓館的錄影帶
，要給當事人一些版權費，當事人很訝異。。。都可以拍呀紅外線就能拍
呀。類似這樣的情形，，律師說早已經不是特例，旅館投宿心驚膽跳，上
街購物也得小心翼翼，偷拍的陰影人人都有，沒有人知道自己會不會成為
針孔攝影機下一個男女主角，一旦被獵入鏡頭，能挽救的實在有限。sb
事後的善後事實上是來不及了，怎麼樣在事前防範才重要。要減少不肖之
徒在公共場所進行偷拍，立委提出制訂偷拍防制法的建議sb公共場所的
經營者他必須定期檢測是否有偷拍的器材。.否則將被克以罰款。立委的
提案除了要求業者負起主動偵測的義務，同時也要求主管機關要負責抽檢
，換句話說，反偷拍的設備未來將是公共場所的必要配備，這對原本就在
執行偵測業務的大型賣場而言，並不困難sb如果裝有針孔攝影機，畫面
會顯示出被拍的畫面，如果沒有，畫面的跳動會停止，就表示安全的os
活動式的偵測機，方便業者在開放的空間中搜尋訊號，不過，裝設反偷拍
設備的這項要求，對希望旅館提供個人隱秘空間的客人來說，美意可能變
成另一種疑慮。你讓消費者都要知道這邊有反偷拍設備，反而讓人覺得這
邊是否可能被偷拍的可能，透過立法，只會使得人心惶惶。業者堅持，合
法的旅館為了長久經營，原本就必須善盡安全檢查的責任，有罰責不見的
就有效果，消費者應該同時做到慎選消費場所，否則立法再多還是會防不
勝防。公視新聞陳娟娟袁宏書採訪報導歡迎回到新聞現場，第三段節目首
先告訴您，現代社會偷拍氾濫的情況，引發人心惶惶，為了減少不肖業者
犯罪的機會，今天有立委連署推動偷拍防制法，將以罰款的方式，強制要
求公共場所的經營者負起主動偵測偷拍設備的責任sb最近就有不明人士
打電話給他，說他們拍了他在賓館的錄影帶，要給當事人一些版權費，當
事人很訝異。。。都可以拍呀紅外線就能拍呀。類似這樣的情形，，律師
說早已經不是特例，旅館投宿心驚膽跳，上街購物也得小心翼翼，偷拍的
陰影人人都有，沒有人知道自己會不會成為針孔攝影機下一個男女主角，
一旦被獵入鏡頭，能挽救的實在有限。sb事後的善後事實上是來不及了
，怎麼樣在事前防範才重要。要減少不肖之徒在公共場所進行偷拍，立委
提出制訂偷拍防制法的建議sb公共場所的經營者他必須定期檢測是否有
偷拍的器材。.否則將被克以罰款。立委的提案除了要求業者負起主動偵
測的義務，同時也要求主管機關要負責抽檢，換句話說，反偷拍的設備未
來將是公共場所的必要配備，這對原本就在執行偵測業務的大型賣場而言
，並不困難sb如果裝有針孔攝影機，畫面會顯示出被拍的畫面，如果沒
有，畫面的跳動會停止，就表示安全的os活動式的偵測機，方便業者在
開放的空間中搜尋訊號，不過，裝設反偷拍設備的這項要求，對希望旅館
提供個人隱秘空間的客人來說，美意可能變成另一種疑慮。你讓消費者都
要知道這邊有反偷拍設備，反而讓人覺得這邊是否可能被偷拍的可能，透
過立法，只會使得人心惶惶。業者堅持，合法的旅館為了長久經營，原本
就必須善盡安全檢查的責任，有罰責不見的就有效果，消費者應該同時做
到慎選消費場所，否則立法再多還是會防不勝防。公視新聞陳娟娟袁宏書
採訪報導
