繼續關心指紋建檔爭議，預計花費七億元的全民指紋建檔計畫，去年七月
被行政院退回。不過，在華航空難發生後，法務部長陳定南認為，指紋建
檔有助於罹難者辨識，因而重提應建立全民指紋檔案。究竟指紋建檔有沒
有必要性，接下來兩則報導，我們有深入探討，首先來看，指紋是不是鍵
定身分的唯一工具。華航空難發生到現在，找到的屍體都已經儘速完成比
對，由家屬領回。法醫表示在兵役資料留下來的指紋記錄的確幫了很大的
忙，不過卻不是鑑定的唯一工具。屍醫判斷，在華航空難進入第二星期之
後，因為屍身泡水腐化，指紋檔案可能就派不上用場了。無名屍的身分鑑
定有一定的程序，包括外觀、血型等初步鑑定，然後才會進入到指紋、齒
痕，最後才輪到一次須花費三、四千元的DNA鑑定。不過，從這次的華
航經驗來看，被領回的102位罹難者，除了六位家屬沒到場的罹難者之
外，都選擇用DNA來作確認比對。結果是指紋資料建檔或許有用，但是
能不能夠獲得信賴，則又是另外一回事。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報
導繼續關心指紋建檔爭議，預計花費七億元的全民指紋建檔計畫，去年七
月被行政院退回。不過，在華航空難發生後，法務部長陳定南認為，指紋
建檔有助於罹難者辨識，因而重提應建立全民指紋檔案。究竟指紋建檔有
沒有必要性，接下來兩則報導，我們有深入探討，首先來看，指紋是不是
鍵定身分的唯一工具。華航空難發生到現在，找到的屍體都已經儘速完成
比對，由家屬領回。法醫表示在兵役資料留下來的指紋記錄的確幫了很大
的忙，不過卻不是鑑定的唯一工具。屍醫判斷，在華航空難進入第二星期
之後，因為屍身泡水腐化，指紋檔案可能就派不上用場了。無名屍的身分
鑑定有一定的程序，包括外觀、血型等初步鑑定，然後才會進入到指紋、
齒痕，最後才輪到一次須花費三、四千元的DNA鑑定。不過，從這次的
華航經驗來看，被領回的102位罹難者，除了六位家屬沒到場的罹難者
之外，都選擇用DNA來作確認比對。結果是指紋資料建檔或許有用，但
是能不能夠獲得信賴，則又是另外一回事。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪
報導繼續關心指紋建檔爭議，預計花費七億元的全民指紋建檔計畫，去年
七月被行政院退回。不過，在華航空難發生後，法務部長陳定南認為，指
紋建檔有助於罹難者辨識，因而重提應建立全民指紋檔案。究竟指紋建檔
有沒有必要性，接下來兩則報導，我們有深入探討，首先來看，指紋是不
是鍵定身分的唯一工具。華航空難發生到現在，找到的屍體都已經儘速完
成比對，由家屬領回。法醫表示在兵役資料留下來的指紋記錄的確幫了很
大的忙，不過卻不是鑑定的唯一工具。屍醫判斷，在華航空難進入第二星
期之後，因為屍身泡水腐化，指紋檔案可能就派不上用場了。無名屍的身
分鑑定有一定的程序，包括外觀、血型等初步鑑定，然後才會進入到指紋
、齒痕，最後才輪到一次須花費三、四千元的DNA鑑定。不過，從這次
的華航經驗來看，被領回的102位罹難者，除了六位家屬沒到場的罹難
者之外，都選擇用DNA來作確認比對。結果是指紋資料建檔或許有用，
但是能不能夠獲得信賴，則又是另外一回事。公視新聞郭美芳/彭耀祖採
訪報導繼續關心指紋建檔爭議，預計花費七億元的全民指紋建檔計畫，去
年七月被行政院退回。不過，在華航空難發生後，法務部長陳定南認為，
指紋建檔有助於罹難者辨識，因而重提應建立全民指紋檔案。究竟指紋建
檔有沒有必要性，接下來兩則報導，我們有深入探討，首先來看，指紋是
不是鍵定身分的唯一工具。華航空難發生到現在，找到的屍體都已經儘速
完成比對，由家屬領回。法醫表示在兵役資料留下來的指紋記錄的確幫了
很大的忙，不過卻不是鑑定的唯一工具。屍醫判斷，在華航空難進入第二
星期之後，因為屍身泡水腐化，指紋檔案可能就派不上用場了。無名屍的
身分鑑定有一定的程序，包括外觀、血型等初步鑑定，然後才會進入到指
紋、齒痕，最後才輪到一次須花費三、四千元的DNA鑑定。不過，從這
次的華航經驗來看，被領回的102位罹難者，除了六位家屬沒到場的罹
難者之外，都選擇用DNA來作確認比對。結果是指紋資料建檔或許有用
，但是能不能夠獲得信賴，則又是另外一回事。公視新聞郭美芳/彭耀祖
採訪報導繼續關心指紋建檔爭議，預計花費七億元的全民指紋建檔計畫，
去年七月被行政院退回。不過，在華航空難發生後，法務部長陳定南認為
，指紋建檔有助於罹難者辨識，因而重提應建立全民指紋檔案。究竟指紋
建檔有沒有必要性，接下來兩則報導，我們有深入探討，首先來看，指紋
是不是鍵定身分的唯一工具。華航空難發生到現在，找到的屍體都已經儘
速完成比對，由家屬領回。法醫表示在兵役資料留下來的指紋記錄的確幫
了很大的忙，不過卻不是鑑定的唯一工具。屍醫判斷，在華航空難進入第
二星期之後，因為屍身泡水腐化，指紋檔案可能就派不上用場了。無名屍
的身分鑑定有一定的程序，包括外觀、血型等初步鑑定，然後才會進入到
指紋、齒痕，最後才輪到一次須花費三、四千元的DNA鑑定。不過，從
這次的華航經驗來看，被領回的102位罹難者，除了六位家屬沒到場的
罹難者之外，都選擇用DNA來作確認比對。結果是指紋資料建檔或許有
用，但是能不能夠獲得信賴，則又是另外一回事。公視新聞郭美芳/彭耀
祖採訪報導繼續關心指紋建檔爭議，預計花費七億元的全民指紋建檔計畫
，去年七月被行政院退回。不過，在華航空難發生後，法務部長陳定南認
為，指紋建檔有助於罹難者辨識，因而重提應建立全民指紋檔案。究竟指
紋建檔有沒有必要性，接下來兩則報導，我們有深入探討，首先來看，指
紋是不是鍵定身分的唯一工具。華航空難發生到現在，找到的屍體都已經
儘速完成比對，由家屬領回。法醫表示在兵役資料留下來的指紋記錄的確
幫了很大的忙，不過卻不是鑑定的唯一工具。屍醫判斷，在華航空難進入
第二星期之後，因為屍身泡水腐化，指紋檔案可能就派不上用場了。無名
屍的身分鑑定有一定的程序，包括外觀、血型等初步鑑定，然後才會進入
到指紋、齒痕，最後才輪到一次須花費三、四千元的DNA鑑定。不過，
從這次的華航經驗來看，被領回的102位罹難者，除了六位家屬沒到場
的罹難者之外，都選擇用DNA來作確認比對。結果是指紋資料建檔或許
有用，但是能不能夠獲得信賴，則又是另外一回事。公視新聞郭美芳/彭
耀祖採訪報導繼續關心指紋建檔爭議，預計花費七億元的全民指紋建檔計
畫，去年七月被行政院退回。不過，在華航空難發生後，法務部長陳定南
認為，指紋建檔有助於罹難者辨識，因而重提應建立全民指紋檔案。究竟
指紋建檔有沒有必要性，接下來兩則報導，我們有深入探討，首先來看，
指紋是不是鍵定身分的唯一工具。華航空難發生到現在，找到的屍體都已
經儘速完成比對，由家屬領回。法醫表示在兵役資料留下來的指紋記錄的
確幫了很大的忙，不過卻不是鑑定的唯一工具。屍醫判斷，在華航空難進
入第二星期之後，因為屍身泡水腐化，指紋檔案可能就派不上用場了。無
名屍的身分鑑定有一定的程序，包括外觀、血型等初步鑑定，然後才會進
入到指紋、齒痕，最後才輪到一次須花費三、四千元的DNA鑑定。不過
，從這次的華航經驗來看，被領回的102位罹難者，除了六位家屬沒到
場的罹難者之外，都選擇用DNA來作確認比對。結果是指紋資料建檔或
許有用，但是能不能夠獲得信賴，則又是另外一回事。公視新聞郭美芳/
彭耀祖採訪報導繼續關心指紋建檔爭議，預計花費七億元的全民指紋建檔
計畫，去年七月被行政院退回。不過，在華航空難發生後，法務部長陳定
南認為，指紋建檔有助於罹難者辨識，因而重提應建立全民指紋檔案。究
竟指紋建檔有沒有必要性，接下來兩則報導，我們有深入探討，首先來看
，指紋是不是鍵定身分的唯一工具。華航空難發生到現在，找到的屍體都
已經儘速完成比對，由家屬領回。法醫表示在兵役資料留下來的指紋記錄
的確幫了很大的忙，不過卻不是鑑定的唯一工具。屍醫判斷，在華航空難
進入第二星期之後，因為屍身泡水腐化，指紋檔案可能就派不上用場了。
無名屍的身分鑑定有一定的程序，包括外觀、血型等初步鑑定，然後才會
進入到指紋、齒痕，最後才輪到一次須花費三、四千元的DNA鑑定。不
過，從這次的華航經驗來看，被領回的102位罹難者，除了六位家屬沒
到場的罹難者之外，都選擇用DNA來作確認比對。結果是指紋資料建檔
或許有用，但是能不能夠獲得信賴，則又是另外一回事。公視新聞郭美芳
/彭耀祖採訪報導繼續關心指紋建檔爭議，預計花費七億元的全民指紋建
檔計畫，去年七月被行政院退回。不過，在華航空難發生後，法務部長陳
定南認為，指紋建檔有助於罹難者辨識，因而重提應建立全民指紋檔案。
究竟指紋建檔有沒有必要性，接下來兩則報導，我們有深入探討，首先來
看，指紋是不是鍵定身分的唯一工具。華航空難發生到現在，找到的屍體
都已經儘速完成比對，由家屬領回。法醫表示在兵役資料留下來的指紋記
錄的確幫了很大的忙，不過卻不是鑑定的唯一工具。屍醫判斷，在華航空
難進入第二星期之後，因為屍身泡水腐化，指紋檔案可能就派不上用場了
。無名屍的身分鑑定有一定的程序，包括外觀、血型等初步鑑定，然後才
會進入到指紋、齒痕，最後才輪到一次須花費三、四千元的DNA鑑定。
不過，從這次的華航經驗來看，被領回的102位罹難者，除了六位家屬
沒到場的罹難者之外，都選擇用DNA來作確認比對。結果是指紋資料建
檔或許有用，但是能不能夠獲得信賴，則又是另外一回事。公視新聞郭美
芳/彭耀祖採訪報導繼續關心指紋建檔爭議，預計花費七億元的全民指紋
建檔計畫，去年七月被行政院退回。不過，在華航空難發生後，法務部長
陳定南認為，指紋建檔有助於罹難者辨識，因而重提應建立全民指紋檔案
。究竟指紋建檔有沒有必要性，接下來兩則報導，我們有深入探討，首先
來看，指紋是不是鍵定身分的唯一工具。華航空難發生到現在，找到的屍
體都已經儘速完成比對，由家屬領回。法醫表示在兵役資料留下來的指紋
記錄的確幫了很大的忙，不過卻不是鑑定的唯一工具。屍醫判斷，在華航
空難進入第二星期之後，因為屍身泡水腐化，指紋檔案可能就派不上用場
了。無名屍的身分鑑定有一定的程序，包括外觀、血型等初步鑑定，然後
才會進入到指紋、齒痕，最後才輪到一次須花費三、四千元的DNA鑑定
。不過，從這次的華航經驗來看，被領回的102位罹難者，除了六位家
屬沒到場的罹難者之外，都選擇用DNA來作確認比對。結果是指紋資料
建檔或許有用，但是能不能夠獲得信賴，則又是另外一回事。公視新聞郭
美芳/彭耀祖採訪報導
