陳香梅，飛虎將軍陳納德的妻子，也是華人世界裡一位馳騁中外政壇數十
年的傳奇女子。走過七十八年，陳香梅將她的人生，用文字完整記錄下來
，在今天發表了她的新書，陳香梅回憶錄出身外交官世家，中央社第一位
女記者，飛虎將軍陳納德的妻子，陳香梅在陳納德逝世之後，活躍於華府
社交圈，更深得美國白宮信任。陳香梅：我今天能夠，教訓不只跟美國關
係密切，陳香梅和台灣政府也很有淵源，加上她的舅父是中共高層。19
80年代初，大陸剛剛開放，她還曾經擔任美中台三地特使。不大置評今
天下午，陳香梅的新書發表會上，聚集了政，軍，和藝文界多位知名人士
。說起曾經經歷的人生，七十八歲的她，在回憶錄裡寫著，我想我該是一
個幸運的女人，我沒有白活。公視新聞，葉明蘭，王興中採訪報導陳香梅
，飛虎將軍陳納德的妻子，也是華人世界裡一位馳騁中外政壇數十年的傳
奇女子。走過七十八年，陳香梅將她的人生，用文字完整記錄下來，在今
天發表了她的新書，陳香梅回憶錄出身外交官世家，中央社第一位女記者
，飛虎將軍陳納德的妻子，陳香梅在陳納德逝世之後，活躍於華府社交圈
，更深得美國白宮信任。陳香梅：我今天能夠，教訓不只跟美國關係密切
，陳香梅和台灣政府也很有淵源，加上她的舅父是中共高層。1980年
代初，大陸剛剛開放，她還曾經擔任美中台三地特使。不大置評今天下午
，陳香梅的新書發表會上，聚集了政，軍，和藝文界多位知名人士。說起
曾經經歷的人生，七十八歲的她，在回憶錄裡寫著，我想我該是一個幸運
的女人，我沒有白活。公視新聞，葉明蘭，王興中採訪報導陳香梅，飛虎
將軍陳納德的妻子，也是華人世界裡一位馳騁中外政壇數十年的傳奇女子
。走過七十八年，陳香梅將她的人生，用文字完整記錄下來，在今天發表
了她的新書，陳香梅回憶錄出身外交官世家，中央社第一位女記者，飛虎
將軍陳納德的妻子，陳香梅在陳納德逝世之後，活躍於華府社交圈，更深
得美國白宮信任。陳香梅：我今天能夠，教訓不只跟美國關係密切，陳香
梅和台灣政府也很有淵源，加上她的舅父是中共高層。1980年代初，
大陸剛剛開放，她還曾經擔任美中台三地特使。不大置評今天下午，陳香
梅的新書發表會上，聚集了政，軍，和藝文界多位知名人士。說起曾經經
歷的人生，七十八歲的她，在回憶錄裡寫著，我想我該是一個幸運的女人
，我沒有白活。公視新聞，葉明蘭，王興中採訪報導陳香梅，飛虎將軍陳
納德的妻子，也是華人世界裡一位馳騁中外政壇數十年的傳奇女子。走過
七十八年，陳香梅將她的人生，用文字完整記錄下來，在今天發表了她的
新書，陳香梅回憶錄出身外交官世家，中央社第一位女記者，飛虎將軍陳
納德的妻子，陳香梅在陳納德逝世之後，活躍於華府社交圈，更深得美國
白宮信任。陳香梅：我今天能夠，教訓不只跟美國關係密切，陳香梅和台
灣政府也很有淵源，加上她的舅父是中共高層。1980年代初，大陸剛
剛開放，她還曾經擔任美中台三地特使。不大置評今天下午，陳香梅的新
書發表會上，聚集了政，軍，和藝文界多位知名人士。說起曾經經歷的人
生，七十八歲的她，在回憶錄裡寫著，我想我該是一個幸運的女人，我沒
有白活。公視新聞，葉明蘭，王興中採訪報導陳香梅，飛虎將軍陳納德的
妻子，也是華人世界裡一位馳騁中外政壇數十年的傳奇女子。走過七十八
年，陳香梅將她的人生，用文字完整記錄下來，在今天發表了她的新書，
陳香梅回憶錄出身外交官世家，中央社第一位女記者，飛虎將軍陳納德的
妻子，陳香梅在陳納德逝世之後，活躍於華府社交圈，更深得美國白宮信
任。陳香梅：我今天能夠，教訓不只跟美國關係密切，陳香梅和台灣政府
也很有淵源，加上她的舅父是中共高層。1980年代初，大陸剛剛開放
，她還曾經擔任美中台三地特使。不大置評今天下午，陳香梅的新書發表
會上，聚集了政，軍，和藝文界多位知名人士。說起曾經經歷的人生，七
十八歲的她，在回憶錄裡寫著，我想我該是一個幸運的女人，我沒有白活
。公視新聞，葉明蘭，王興中採訪報導陳香梅，飛虎將軍陳納德的妻子，
也是華人世界裡一位馳騁中外政壇數十年的傳奇女子。走過七十八年，陳
香梅將她的人生，用文字完整記錄下來，在今天發表了她的新書，陳香梅
回憶錄出身外交官世家，中央社第一位女記者，飛虎將軍陳納德的妻子，
陳香梅在陳納德逝世之後，活躍於華府社交圈，更深得美國白宮信任。陳
香梅：我今天能夠，教訓不只跟美國關係密切，陳香梅和台灣政府也很有
淵源，加上她的舅父是中共高層。1980年代初，大陸剛剛開放，她還
曾經擔任美中台三地特使。不大置評今天下午，陳香梅的新書發表會上，
聚集了政，軍，和藝文界多位知名人士。說起曾經經歷的人生，七十八歲
的她，在回憶錄裡寫著，我想我該是一個幸運的女人，我沒有白活。公視
新聞，葉明蘭，王興中採訪報導陳香梅，飛虎將軍陳納德的妻子，也是華
人世界裡一位馳騁中外政壇數十年的傳奇女子。走過七十八年，陳香梅將
她的人生，用文字完整記錄下來，在今天發表了她的新書，陳香梅回憶錄
出身外交官世家，中央社第一位女記者，飛虎將軍陳納德的妻子，陳香梅
在陳納德逝世之後，活躍於華府社交圈，更深得美國白宮信任。陳香梅：
我今天能夠，教訓不只跟美國關係密切，陳香梅和台灣政府也很有淵源，
加上她的舅父是中共高層。1980年代初，大陸剛剛開放，她還曾經擔
任美中台三地特使。不大置評今天下午，陳香梅的新書發表會上，聚集了
政，軍，和藝文界多位知名人士。說起曾經經歷的人生，七十八歲的她，
在回憶錄裡寫著，我想我該是一個幸運的女人，我沒有白活。公視新聞，
葉明蘭，王興中採訪報導
