歡迎回到新聞現場，第二段節目一開始，首先關心限水問題，雖然最近中
南部持續大雨，北部的旱像卻遲遲無法獲得舒緩。中央抗旱應變中心今天
指出，石門和翡翠兩個水庫水位正在持續下降並且逼近呆水位，因此未來
三個月，大台北地區還是要繼續限水。中央抗旱應變中心今天召開抗旱因
應對策會議，官員表示，如果老天再不下雨，翡翠和石門水庫的用水很快
就會到達呆水位如果老天不下雨石門水庫六月十八日到達呆水位，翡翠七
月十號到達呆水位，到時就要採取嚴格限水措施北部限水措施短期之內無
法解除但是限水措施也限出了問題來到三重的昇揚大院，這裡在五月中曾
發生，限水和恢復供水期間，民眾因為飲用了受到大腸染茵污染的水，追
查可能感染途徑是，排出的污水，透過破舊自來水管線系統，進入民眾家
裡當地里長表示，事發之後，水公司在停水之後，再恢復供水時，也做了
一些防範的措施，疫情才受到控制中央旱災應變中心也提醒民眾，找到污
染源頭之前，用水要特別小心解決限水引發的感染疾病當務之急是避免飲
用污染水源，但是治本之道還是建立完善的污水排放系統和進行供水管線
更新。公視新聞鄭坤從劉煌文採訪報導歡迎回到新聞現場，第二段節目一
開始，首先關心限水問題，雖然最近中南部持續大雨，北部的旱像卻遲遲
無法獲得舒緩。中央抗旱應變中心今天指出，石門和翡翠兩個水庫水位正
在持續下降並且逼近呆水位，因此未來三個月，大台北地區還是要繼續限
水。中央抗旱應變中心今天召開抗旱因應對策會議，官員表示，如果老天
再不下雨，翡翠和石門水庫的用水很快就會到達呆水位如果老天不下雨石
門水庫六月十八日到達呆水位，翡翠七月十號到達呆水位，到時就要採取
嚴格限水措施北部限水措施短期之內無法解除但是限水措施也限出了問題
來到三重的昇揚大院，這裡在五月中曾發生，限水和恢復供水期間，民眾
因為飲用了受到大腸染茵污染的水，追查可能感染途徑是，排出的污水，
透過破舊自來水管線系統，進入民眾家裡當地里長表示，事發之後，水公
司在停水之後，再恢復供水時，也做了一些防範的措施，疫情才受到控制
中央旱災應變中心也提醒民眾，找到污染源頭之前，用水要特別小心解決
限水引發的感染疾病當務之急是避免飲用污染水源，但是治本之道還是建
立完善的污水排放系統和進行供水管線更新。公視新聞鄭坤從劉煌文採訪
報導歡迎回到新聞現場，第二段節目一開始，首先關心限水問題，雖然最
近中南部持續大雨，北部的旱像卻遲遲無法獲得舒緩。中央抗旱應變中心
今天指出，石門和翡翠兩個水庫水位正在持續下降並且逼近呆水位，因此
未來三個月，大台北地區還是要繼續限水。中央抗旱應變中心今天召開抗
旱因應對策會議，官員表示，如果老天再不下雨，翡翠和石門水庫的用水
很快就會到達呆水位如果老天不下雨石門水庫六月十八日到達呆水位，翡
翠七月十號到達呆水位，到時就要採取嚴格限水措施北部限水措施短期之
內無法解除但是限水措施也限出了問題來到三重的昇揚大院，這裡在五月
中曾發生，限水和恢復供水期間，民眾因為飲用了受到大腸染茵污染的水
，追查可能感染途徑是，排出的污水，透過破舊自來水管線系統，進入民
眾家裡當地里長表示，事發之後，水公司在停水之後，再恢復供水時，也
做了一些防範的措施，疫情才受到控制中央旱災應變中心也提醒民眾，找
到污染源頭之前，用水要特別小心解決限水引發的感染疾病當務之急是避
免飲用污染水源，但是治本之道還是建立完善的污水排放系統和進行供水
管線更新。公視新聞鄭坤從劉煌文採訪報導歡迎回到新聞現場，第二段節
目一開始，首先關心限水問題，雖然最近中南部持續大雨，北部的旱像卻
遲遲無法獲得舒緩。中央抗旱應變中心今天指出，石門和翡翠兩個水庫水
位正在持續下降並且逼近呆水位，因此未來三個月，大台北地區還是要繼
續限水。中央抗旱應變中心今天召開抗旱因應對策會議，官員表示，如果
老天再不下雨，翡翠和石門水庫的用水很快就會到達呆水位如果老天不下
雨石門水庫六月十八日到達呆水位，翡翠七月十號到達呆水位，到時就要
採取嚴格限水措施北部限水措施短期之內無法解除但是限水措施也限出了
問題來到三重的昇揚大院，這裡在五月中曾發生，限水和恢復供水期間，
民眾因為飲用了受到大腸染茵污染的水，追查可能感染途徑是，排出的污
水，透過破舊自來水管線系統，進入民眾家裡當地里長表示，事發之後，
水公司在停水之後，再恢復供水時，也做了一些防範的措施，疫情才受到
控制中央旱災應變中心也提醒民眾，找到污染源頭之前，用水要特別小心
解決限水引發的感染疾病當務之急是避免飲用污染水源，但是治本之道還
是建立完善的污水排放系統和進行供水管線更新。公視新聞鄭坤從劉煌文
採訪報導
