每年八大工業國領袖高峰會，總是少不了群眾示威抗議，法國和瑞士警方
正全力戒備。雖然會議還沒開始，但示威群眾這兩天已經和警方發生暴力
衝突，雖然八大工業國高峰會星期天才開始，但是反對全球化的群眾，已
經開始集結。由於無法直接抵達會場所在的法國渡假聖地艾維昂，三四千
人聚集在離會場最近的瑞士洛桑市，舉行示威活動，並且和警方爆發第一
波衝突，儘管主辦當局出動成千上萬的警力，從空中，地面和水上，加強
會場外的管制，但仍舊無法阻止群眾利用各種怪招，突顯他們強烈反對全
球化的訴求。反全球化示威，已經成為國際會議場外必定上演的戲碼。在
交通、資金和情報資訊高速流通的現代社會，全球化不只是企業資本家眼
中潛力無限的商機，也是國際政治領袖，不得不面對的未來趨勢。支持者
認為，全球化讓世界經濟更加繁榮，連帶改善開發中國家的貧困問題，但
反對者卻認為，全球化只對資本雄厚的大國和大企業有利，貧窮國家的匱
乏反而會更嚴重，讓貧富越來越大，因此才會透過激烈的示威抗議，希望
各國領袖對全球化問題仔細思量。每年八大工業國領袖高峰會，總是少不
了群眾示威抗議，法國和瑞士警方正全力戒備。雖然會議還沒開始，但示
威群眾這兩天已經和警方發生暴力衝突，雖然八大工業國高峰會星期天才
開始，但是反對全球化的群眾，已經開始集結。由於無法直接抵達會場所
在的法國渡假聖地艾維昂，三四千人聚集在離會場最近的瑞士洛桑市，舉
行示威活動，並且和警方爆發第一波衝突，儘管主辦當局出動成千上萬的
警力，從空中，地面和水上，加強會場外的管制，但仍舊無法阻止群眾利
用各種怪招，突顯他們強烈反對全球化的訴求。反全球化示威，已經成為
國際會議場外必定上演的戲碼。在交通、資金和情報資訊高速流通的現代
社會，全球化不只是企業資本家眼中潛力無限的商機，也是國際政治領袖
，不得不面對的未來趨勢。支持者認為，全球化讓世界經濟更加繁榮，連
帶改善開發中國家的貧困問題，但反對者卻認為，全球化只對資本雄厚的
大國和大企業有利，貧窮國家的匱乏反而會更嚴重，讓貧富越來越大，因
此才會透過激烈的示威抗議，希望各國領袖對全球化問題仔細思量。每年
八大工業國領袖高峰會，總是少不了群眾示威抗議，法國和瑞士警方正全
力戒備。雖然會議還沒開始，但示威群眾這兩天已經和警方發生暴力衝突
，雖然八大工業國高峰會星期天才開始，但是反對全球化的群眾，已經開
始集結。由於無法直接抵達會場所在的法國渡假聖地艾維昂，三四千人聚
集在離會場最近的瑞士洛桑市，舉行示威活動，並且和警方爆發第一波衝
突，儘管主辦當局出動成千上萬的警力，從空中，地面和水上，加強會場
外的管制，但仍舊無法阻止群眾利用各種怪招，突顯他們強烈反對全球化
的訴求。反全球化示威，已經成為國際會議場外必定上演的戲碼。在交通
、資金和情報資訊高速流通的現代社會，全球化不只是企業資本家眼中潛
力無限的商機，也是國際政治領袖，不得不面對的未來趨勢。支持者認為
，全球化讓世界經濟更加繁榮，連帶改善開發中國家的貧困問題，但反對
者卻認為，全球化只對資本雄厚的大國和大企業有利，貧窮國家的匱乏反
而會更嚴重，讓貧富越來越大，因此才會透過激烈的示威抗議，希望各國
領袖對全球化問題仔細思量。每年八大工業國領袖高峰會，總是少不了群
眾示威抗議，法國和瑞士警方正全力戒備。雖然會議還沒開始，但示威群
眾這兩天已經和警方發生暴力衝突，雖然八大工業國高峰會星期天才開始
，但是反對全球化的群眾，已經開始集結。由於無法直接抵達會場所在的
法國渡假聖地艾維昂，三四千人聚集在離會場最近的瑞士洛桑市，舉行示
威活動，並且和警方爆發第一波衝突，儘管主辦當局出動成千上萬的警力
，從空中，地面和水上，加強會場外的管制，但仍舊無法阻止群眾利用各
種怪招，突顯他們強烈反對全球化的訴求。反全球化示威，已經成為國際
會議場外必定上演的戲碼。在交通、資金和情報資訊高速流通的現代社會
，全球化不只是企業資本家眼中潛力無限的商機，也是國際政治領袖，不
得不面對的未來趨勢。支持者認為，全球化讓世界經濟更加繁榮，連帶改
善開發中國家的貧困問題，但反對者卻認為，全球化只對資本雄厚的大國
和大企業有利，貧窮國家的匱乏反而會更嚴重，讓貧富越來越大，因此才
會透過激烈的示威抗議，希望各國領袖對全球化問題仔細思量。每年八大
工業國領袖高峰會，總是少不了群眾示威抗議，法國和瑞士警方正全力戒
備。雖然會議還沒開始，但示威群眾這兩天已經和警方發生暴力衝突，雖
然八大工業國高峰會星期天才開始，但是反對全球化的群眾，已經開始集
結。由於無法直接抵達會場所在的法國渡假聖地艾維昂，三四千人聚集在
離會場最近的瑞士洛桑市，舉行示威活動，並且和警方爆發第一波衝突，
儘管主辦當局出動成千上萬的警力，從空中，地面和水上，加強會場外的
管制，但仍舊無法阻止群眾利用各種怪招，突顯他們強烈反對全球化的訴
求。反全球化示威，已經成為國際會議場外必定上演的戲碼。在交通、資
金和情報資訊高速流通的現代社會，全球化不只是企業資本家眼中潛力無
限的商機，也是國際政治領袖，不得不面對的未來趨勢。支持者認為，全
球化讓世界經濟更加繁榮，連帶改善開發中國家的貧困問題，但反對者卻
認為，全球化只對資本雄厚的大國和大企業有利，貧窮國家的匱乏反而會
更嚴重，讓貧富越來越大，因此才會透過激烈的示威抗議，希望各國領袖
對全球化問題仔細思量。每年八大工業國領袖高峰會，總是少不了群眾示
威抗議，法國和瑞士警方正全力戒備。雖然會議還沒開始，但示威群眾這
兩天已經和警方發生暴力衝突，雖然八大工業國高峰會星期天才開始，但
是反對全球化的群眾，已經開始集結。由於無法直接抵達會場所在的法國
渡假聖地艾維昂，三四千人聚集在離會場最近的瑞士洛桑市，舉行示威活
動，並且和警方爆發第一波衝突，儘管主辦當局出動成千上萬的警力，從
空中，地面和水上，加強會場外的管制，但仍舊無法阻止群眾利用各種怪
招，突顯他們強烈反對全球化的訴求。反全球化示威，已經成為國際會議
場外必定上演的戲碼。在交通、資金和情報資訊高速流通的現代社會，全
球化不只是企業資本家眼中潛力無限的商機，也是國際政治領袖，不得不
面對的未來趨勢。支持者認為，全球化讓世界經濟更加繁榮，連帶改善開
發中國家的貧困問題，但反對者卻認為，全球化只對資本雄厚的大國和大
企業有利，貧窮國家的匱乏反而會更嚴重，讓貧富越來越大，因此才會透
過激烈的示威抗議，希望各國領袖對全球化問題仔細思量。
