繼續帶您探討，媒體應不應該受到規範，最近新聞局計劃研擬大眾傳播法
，打算以法律來規範目前媒體報導侵犯隱私等等亂象。不過傳播學者大多
認為，制定法律規範媒體報導，不但困難度高，更可能引發憲法保障言論
自由的爭議。學者建議，未來法律只應該規範媒體的結構面，不宜對報導
行為，強制規範。台灣黃色新聞滿天飛，曾經是美國紐約時報，評價國內
媒體瘋狂報導璩美鳳性愛光碟的結論。媒體缺乏自律，讓人憂心，現在新
聞局計畫研擬，大眾傳播法，規範媒體報導，真的有效嗎？1997年英
國王妃戴安娜妃因為媒體追逐，車禍身亡，引發民眾憤怒，要求立法管制
媒體，不過英國政府還是因為言論自由無價，並沒有立法規範。七年前曾
經參與廣電基本法草案的學者，也認為立法約束媒體的時機已經過了。繼
續帶您探討，媒體應不應該受到規範，最近新聞局計劃研擬大眾傳播法，
打算以法律來規範目前媒體報導侵犯隱私等等亂象。不過傳播學者大多認
為，制定法律規範媒體報導，不但困難度高，更可能引發憲法保障言論自
由的爭議。學者建議，未來法律只應該規範媒體的結構面，不宜對報導行
為，強制規範。台灣黃色新聞滿天飛，曾經是美國紐約時報，評價國內媒
體瘋狂報導璩美鳳性愛光碟的結論。媒體缺乏自律，讓人憂心，現在新聞
局計畫研擬，大眾傳播法，規範媒體報導，真的有效嗎？1997年英國
王妃戴安娜妃因為媒體追逐，車禍身亡，引發民眾憤怒，要求立法管制媒
體，不過英國政府還是因為言論自由無價，並沒有立法規範。七年前曾經
參與廣電基本法草案的學者，也認為立法約束媒體的時機已經過了。繼續
帶您探討，媒體應不應該受到規範，最近新聞局計劃研擬大眾傳播法，打
算以法律來規範目前媒體報導侵犯隱私等等亂象。不過傳播學者大多認為
，制定法律規範媒體報導，不但困難度高，更可能引發憲法保障言論自由
的爭議。學者建議，未來法律只應該規範媒體的結構面，不宜對報導行為
，強制規範。台灣黃色新聞滿天飛，曾經是美國紐約時報，評價國內媒體
瘋狂報導璩美鳳性愛光碟的結論。媒體缺乏自律，讓人憂心，現在新聞局
計畫研擬，大眾傳播法，規範媒體報導，真的有效嗎？1997年英國王
妃戴安娜妃因為媒體追逐，車禍身亡，引發民眾憤怒，要求立法管制媒體
，不過英國政府還是因為言論自由無價，並沒有立法規範。七年前曾經參
與廣電基本法草案的學者，也認為立法約束媒體的時機已經過了。繼續帶
您探討，媒體應不應該受到規範，最近新聞局計劃研擬大眾傳播法，打算
以法律來規範目前媒體報導侵犯隱私等等亂象。不過傳播學者大多認為，
制定法律規範媒體報導，不但困難度高，更可能引發憲法保障言論自由的
爭議。學者建議，未來法律只應該規範媒體的結構面，不宜對報導行為，
強制規範。台灣黃色新聞滿天飛，曾經是美國紐約時報，評價國內媒體瘋
狂報導璩美鳳性愛光碟的結論。媒體缺乏自律，讓人憂心，現在新聞局計
畫研擬，大眾傳播法，規範媒體報導，真的有效嗎？1997年英國王妃
戴安娜妃因為媒體追逐，車禍身亡，引發民眾憤怒，要求立法管制媒體，
不過英國政府還是因為言論自由無價，並沒有立法規範。七年前曾經參與
廣電基本法草案的學者，也認為立法約束媒體的時機已經過了。繼續帶您
探討，媒體應不應該受到規範，最近新聞局計劃研擬大眾傳播法，打算以
法律來規範目前媒體報導侵犯隱私等等亂象。不過傳播學者大多認為，制
定法律規範媒體報導，不但困難度高，更可能引發憲法保障言論自由的爭
議。學者建議，未來法律只應該規範媒體的結構面，不宜對報導行為，強
制規範。台灣黃色新聞滿天飛，曾經是美國紐約時報，評價國內媒體瘋狂
報導璩美鳳性愛光碟的結論。媒體缺乏自律，讓人憂心，現在新聞局計畫
研擬，大眾傳播法，規範媒體報導，真的有效嗎？1997年英國王妃戴
安娜妃因為媒體追逐，車禍身亡，引發民眾憤怒，要求立法管制媒體，不
過英國政府還是因為言論自由無價，並沒有立法規範。七年前曾經參與廣
電基本法草案的學者，也認為立法約束媒體的時機已經過了。繼續帶您探
討，媒體應不應該受到規範，最近新聞局計劃研擬大眾傳播法，打算以法
律來規範目前媒體報導侵犯隱私等等亂象。不過傳播學者大多認為，制定
法律規範媒體報導，不但困難度高，更可能引發憲法保障言論自由的爭議
。學者建議，未來法律只應該規範媒體的結構面，不宜對報導行為，強制
規範。台灣黃色新聞滿天飛，曾經是美國紐約時報，評價國內媒體瘋狂報
導璩美鳳性愛光碟的結論。媒體缺乏自律，讓人憂心，現在新聞局計畫研
擬，大眾傳播法，規範媒體報導，真的有效嗎？1997年英國王妃戴安
娜妃因為媒體追逐，車禍身亡，引發民眾憤怒，要求立法管制媒體，不過
英國政府還是因為言論自由無價，並沒有立法規範。七年前曾經參與廣電
基本法草案的學者，也認為立法約束媒體的時機已經過了。
