華航空難罹難者的身分辨識，讓原本已經被否決的全民指紋建檔聲浪，再
度出現。在贊成的聲音當中，警界提出的理由是，指紋檔可以提高刑案破
案率，不過反對指紋建檔的人士，有不同的看法。沒有兩個人是完全相同
的，在人身上，最容易被用來證實這句話的證據，就是指紋。指紋具有的
這種特性，成為警方辦案的利器。這些肉眼看起來差不多的複雜紋路，一
旦被放進電腦裡，再細微的差別，也很容易被區隔出來。而在刑案現場留
下指紋的犯罪者，如果曾經在政府檔案裡留下指紋資料，像是當兵的體檢
表，或是前科資料，將百口難辯。最讓警方津津樂道的案例，是一直沒辦
法破案的菜刀大盜案，在電腦指紋比對系統建立之後，輕易破案刑事警察
局有超過一千萬筆的指紋資料，但是警方覺得還不夠，因為像是婦女同胞
的指紋資料，就相當缺乏。不過反指紋建檔的聲浪認為，把指紋建檔當成
高破案率的保證名詞，已經越來越不可靠。當然，對反指紋建檔者來說，
指紋檔更不會是治安的保證。華航澎湖空難發生後，包括法務部和警政署
，都贊成建立全民指紋檔，不過反指紋建檔的人說，千萬別想用維護治安
的理由來說服他們。公視新聞吳東牧邱福財，採訪報導。華航空難罹難者
的身分辨識，讓原本已經被否決的全民指紋建檔聲浪，再度出現。在贊成
的聲音當中，警界提出的理由是，指紋檔可以提高刑案破案率，不過反對
指紋建檔的人士，有不同的看法。沒有兩個人是完全相同的，在人身上，
最容易被用來證實這句話的證據，就是指紋。指紋具有的這種特性，成為
警方辦案的利器。這些肉眼看起來差不多的複雜紋路，一旦被放進電腦裡
，再細微的差別，也很容易被區隔出來。而在刑案現場留下指紋的犯罪者
，如果曾經在政府檔案裡留下指紋資料，像是當兵的體檢表，或是前科資
料，將百口難辯。最讓警方津津樂道的案例，是一直沒辦法破案的菜刀大
盜案，在電腦指紋比對系統建立之後，輕易破案刑事警察局有超過一千萬
筆的指紋資料，但是警方覺得還不夠，因為像是婦女同胞的指紋資料，就
相當缺乏。不過反指紋建檔的聲浪認為，把指紋建檔當成高破案率的保證
名詞，已經越來越不可靠。當然，對反指紋建檔者來說，指紋檔更不會是
治安的保證。華航澎湖空難發生後，包括法務部和警政署，都贊成建立全
民指紋檔，不過反指紋建檔的人說，千萬別想用維護治安的理由來說服他
們。公視新聞吳東牧邱福財，採訪報導。華航空難罹難者的身分辨識，讓
原本已經被否決的全民指紋建檔聲浪，再度出現。在贊成的聲音當中，警
界提出的理由是，指紋檔可以提高刑案破案率，不過反對指紋建檔的人士
，有不同的看法。沒有兩個人是完全相同的，在人身上，最容易被用來證
實這句話的證據，就是指紋。指紋具有的這種特性，成為警方辦案的利器
。這些肉眼看起來差不多的複雜紋路，一旦被放進電腦裡，再細微的差別
，也很容易被區隔出來。而在刑案現場留下指紋的犯罪者，如果曾經在政
府檔案裡留下指紋資料，像是當兵的體檢表，或是前科資料，將百口難辯
。最讓警方津津樂道的案例，是一直沒辦法破案的菜刀大盜案，在電腦指
紋比對系統建立之後，輕易破案刑事警察局有超過一千萬筆的指紋資料，
但是警方覺得還不夠，因為像是婦女同胞的指紋資料，就相當缺乏。不過
反指紋建檔的聲浪認為，把指紋建檔當成高破案率的保證名詞，已經越來
越不可靠。當然，對反指紋建檔者來說，指紋檔更不會是治安的保證。華
航澎湖空難發生後，包括法務部和警政署，都贊成建立全民指紋檔，不過
反指紋建檔的人說，千萬別想用維護治安的理由來說服他們。公視新聞吳
東牧邱福財，採訪報導。華航空難罹難者的身分辨識，讓原本已經被否決
的全民指紋建檔聲浪，再度出現。在贊成的聲音當中，警界提出的理由是
，指紋檔可以提高刑案破案率，不過反對指紋建檔的人士，有不同的看法
。沒有兩個人是完全相同的，在人身上，最容易被用來證實這句話的證據
，就是指紋。指紋具有的這種特性，成為警方辦案的利器。這些肉眼看起
來差不多的複雜紋路，一旦被放進電腦裡，再細微的差別，也很容易被區
隔出來。而在刑案現場留下指紋的犯罪者，如果曾經在政府檔案裡留下指
紋資料，像是當兵的體檢表，或是前科資料，將百口難辯。最讓警方津津
樂道的案例，是一直沒辦法破案的菜刀大盜案，在電腦指紋比對系統建立
之後，輕易破案刑事警察局有超過一千萬筆的指紋資料，但是警方覺得還
不夠，因為像是婦女同胞的指紋資料，就相當缺乏。不過反指紋建檔的聲
浪認為，把指紋建檔當成高破案率的保證名詞，已經越來越不可靠。當然
，對反指紋建檔者來說，指紋檔更不會是治安的保證。華航澎湖空難發生
後，包括法務部和警政署，都贊成建立全民指紋檔，不過反指紋建檔的人
說，千萬別想用維護治安的理由來說服他們。公視新聞吳東牧邱福財，採
訪報導。華航空難罹難者的身分辨識，讓原本已經被否決的全民指紋建檔
聲浪，再度出現。在贊成的聲音當中，警界提出的理由是，指紋檔可以提
高刑案破案率，不過反對指紋建檔的人士，有不同的看法。沒有兩個人是
完全相同的，在人身上，最容易被用來證實這句話的證據，就是指紋。指
紋具有的這種特性，成為警方辦案的利器。這些肉眼看起來差不多的複雜
紋路，一旦被放進電腦裡，再細微的差別，也很容易被區隔出來。而在刑
案現場留下指紋的犯罪者，如果曾經在政府檔案裡留下指紋資料，像是當
兵的體檢表，或是前科資料，將百口難辯。最讓警方津津樂道的案例，是
一直沒辦法破案的菜刀大盜案，在電腦指紋比對系統建立之後，輕易破案
刑事警察局有超過一千萬筆的指紋資料，但是警方覺得還不夠，因為像是
婦女同胞的指紋資料，就相當缺乏。不過反指紋建檔的聲浪認為，把指紋
建檔當成高破案率的保證名詞，已經越來越不可靠。當然，對反指紋建檔
者來說，指紋檔更不會是治安的保證。華航澎湖空難發生後，包括法務部
和警政署，都贊成建立全民指紋檔，不過反指紋建檔的人說，千萬別想用
維護治安的理由來說服他們。公視新聞吳東牧邱福財，採訪報導。華航空
難罹難者的身分辨識，讓原本已經被否決的全民指紋建檔聲浪，再度出現
。在贊成的聲音當中，警界提出的理由是，指紋檔可以提高刑案破案率，
不過反對指紋建檔的人士，有不同的看法。沒有兩個人是完全相同的，在
人身上，最容易被用來證實這句話的證據，就是指紋。指紋具有的這種特
性，成為警方辦案的利器。這些肉眼看起來差不多的複雜紋路，一旦被放
進電腦裡，再細微的差別，也很容易被區隔出來。而在刑案現場留下指紋
的犯罪者，如果曾經在政府檔案裡留下指紋資料，像是當兵的體檢表，或
是前科資料，將百口難辯。最讓警方津津樂道的案例，是一直沒辦法破案
的菜刀大盜案，在電腦指紋比對系統建立之後，輕易破案刑事警察局有超
過一千萬筆的指紋資料，但是警方覺得還不夠，因為像是婦女同胞的指紋
資料，就相當缺乏。不過反指紋建檔的聲浪認為，把指紋建檔當成高破案
率的保證名詞，已經越來越不可靠。當然，對反指紋建檔者來說，指紋檔
更不會是治安的保證。華航澎湖空難發生後，包括法務部和警政署，都贊
成建立全民指紋檔，不過反指紋建檔的人說，千萬別想用維護治安的理由
來說服他們。公視新聞吳東牧邱福財，採訪報導。華航空難罹難者的身分
辨識，讓原本已經被否決的全民指紋建檔聲浪，再度出現。在贊成的聲音
當中，警界提出的理由是，指紋檔可以提高刑案破案率，不過反對指紋建
檔的人士，有不同的看法。沒有兩個人是完全相同的，在人身上，最容易
被用來證實這句話的證據，就是指紋。指紋具有的這種特性，成為警方辦
案的利器。這些肉眼看起來差不多的複雜紋路，一旦被放進電腦裡，再細
微的差別，也很容易被區隔出來。而在刑案現場留下指紋的犯罪者，如果
曾經在政府檔案裡留下指紋資料，像是當兵的體檢表，或是前科資料，將
百口難辯。最讓警方津津樂道的案例，是一直沒辦法破案的菜刀大盜案，
在電腦指紋比對系統建立之後，輕易破案刑事警察局有超過一千萬筆的指
紋資料，但是警方覺得還不夠，因為像是婦女同胞的指紋資料，就相當缺
乏。不過反指紋建檔的聲浪認為，把指紋建檔當成高破案率的保證名詞，
已經越來越不可靠。當然，對反指紋建檔者來說，指紋檔更不會是治安的
保證。華航澎湖空難發生後，包括法務部和警政署，都贊成建立全民指紋
檔，不過反指紋建檔的人說，千萬別想用維護治安的理由來說服他們。公
視新聞吳東牧邱福財，採訪報導。華航空難罹難者的身分辨識，讓原本已
經被否決的全民指紋建檔聲浪，再度出現。在贊成的聲音當中，警界提出
的理由是，指紋檔可以提高刑案破案率，不過反對指紋建檔的人士，有不
同的看法。沒有兩個人是完全相同的，在人身上，最容易被用來證實這句
話的證據，就是指紋。指紋具有的這種特性，成為警方辦案的利器。這些
肉眼看起來差不多的複雜紋路，一旦被放進電腦裡，再細微的差別，也很
容易被區隔出來。而在刑案現場留下指紋的犯罪者，如果曾經在政府檔案
裡留下指紋資料，像是當兵的體檢表，或是前科資料，將百口難辯。最讓
警方津津樂道的案例，是一直沒辦法破案的菜刀大盜案，在電腦指紋比對
系統建立之後，輕易破案刑事警察局有超過一千萬筆的指紋資料，但是警
方覺得還不夠，因為像是婦女同胞的指紋資料，就相當缺乏。不過反指紋
建檔的聲浪認為，把指紋建檔當成高破案率的保證名詞，已經越來越不可
靠。當然，對反指紋建檔者來說，指紋檔更不會是治安的保證。華航澎湖
空難發生後，包括法務部和警政署，都贊成建立全民指紋檔，不過反指紋
建檔的人說，千萬別想用維護治安的理由來說服他們。公視新聞吳東牧邱
福財，採訪報導。華航空難罹難者的身分辨識，讓原本已經被否決的全民
指紋建檔聲浪，再度出現。在贊成的聲音當中，警界提出的理由是，指紋
檔可以提高刑案破案率，不過反對指紋建檔的人士，有不同的看法。沒有
兩個人是完全相同的，在人身上，最容易被用來證實這句話的證據，就是
指紋。指紋具有的這種特性，成為警方辦案的利器。這些肉眼看起來差不
多的複雜紋路，一旦被放進電腦裡，再細微的差別，也很容易被區隔出來
。而在刑案現場留下指紋的犯罪者，如果曾經在政府檔案裡留下指紋資料
，像是當兵的體檢表，或是前科資料，將百口難辯。最讓警方津津樂道的
案例，是一直沒辦法破案的菜刀大盜案，在電腦指紋比對系統建立之後，
輕易破案刑事警察局有超過一千萬筆的指紋資料，但是警方覺得還不夠，
因為像是婦女同胞的指紋資料，就相當缺乏。不過反指紋建檔的聲浪認為
，把指紋建檔當成高破案率的保證名詞，已經越來越不可靠。當然，對反
指紋建檔者來說，指紋檔更不會是治安的保證。華航澎湖空難發生後，包
括法務部和警政署，都贊成建立全民指紋檔，不過反指紋建檔的人說，千
萬別想用維護治安的理由來說服他們。公視新聞吳東牧邱福財，採訪報導
。華航空難罹難者的身分辨識，讓原本已經被否決的全民指紋建檔聲浪，
再度出現。在贊成的聲音當中，警界提出的理由是，指紋檔可以提高刑案
破案率，不過反對指紋建檔的人士，有不同的看法。沒有兩個人是完全相
同的，在人身上，最容易被用來證實這句話的證據，就是指紋。指紋具有
的這種特性，成為警方辦案的利器。這些肉眼看起來差不多的複雜紋路，
一旦被放進電腦裡，再細微的差別，也很容易被區隔出來。而在刑案現場
留下指紋的犯罪者，如果曾經在政府檔案裡留下指紋資料，像是當兵的體
檢表，或是前科資料，將百口難辯。最讓警方津津樂道的案例，是一直沒
辦法破案的菜刀大盜案，在電腦指紋比對系統建立之後，輕易破案刑事警
察局有超過一千萬筆的指紋資料，但是警方覺得還不夠，因為像是婦女同
胞的指紋資料，就相當缺乏。不過反指紋建檔的聲浪認為，把指紋建檔當
成高破案率的保證名詞，已經越來越不可靠。當然，對反指紋建檔者來說
，指紋檔更不會是治安的保證。華航澎湖空難發生後，包括法務部和警政
署，都贊成建立全民指紋檔，不過反指紋建檔的人說，千萬別想用維護治
安的理由來說服他們。公視新聞吳東牧邱福財，採訪報導。華航空難罹難
者的身分辨識，讓原本已經被否決的全民指紋建檔聲浪，再度出現。在贊
成的聲音當中，警界提出的理由是，指紋檔可以提高刑案破案率，不過反
對指紋建檔的人士，有不同的看法。沒有兩個人是完全相同的，在人身上
，最容易被用來證實這句話的證據，就是指紋。指紋具有的這種特性，成
為警方辦案的利器。這些肉眼看起來差不多的複雜紋路，一旦被放進電腦
裡，再細微的差別，也很容易被區隔出來。而在刑案現場留下指紋的犯罪
者，如果曾經在政府檔案裡留下指紋資料，像是當兵的體檢表，或是前科
資料，將百口難辯。最讓警方津津樂道的案例，是一直沒辦法破案的菜刀
大盜案，在電腦指紋比對系統建立之後，輕易破案刑事警察局有超過一千
萬筆的指紋資料，但是警方覺得還不夠，因為像是婦女同胞的指紋資料，
就相當缺乏。不過反指紋建檔的聲浪認為，把指紋建檔當成高破案率的保
證名詞，已經越來越不可靠。當然，對反指紋建檔者來說，指紋檔更不會
是治安的保證。華航澎湖空難發生後，包括法務部和警政署，都贊成建立
全民指紋檔，不過反指紋建檔的人說，千萬別想用維護治安的理由來說服
他們。公視新聞吳東牧邱福財，採訪報導。
