歡迎回到新聞現場，第三段節目首先告訴您，現代社會偷拍氾濫的情況
，引發人心惶惶，為了減少不肖業者犯罪的機會，今天有立委連署推
動偷拍防制法，將以罰款的方式，強制要求公共場所的經營者負起主
。
。
都可以拍呀紅外線就能拍呀。
類似這樣的情形，，律師說早已經不是特例，旅館投宿心驚膽跳，上街
購物也得小心翼翼，偷拍的陰影人人都有，沒有人知道自己會不會成
為針孔攝影機下一個男女主角，一旦被獵入鏡頭，能挽救的實在有限
sb事後的善後事實上是來不及了，怎麼樣在事前防範才重要。
要減少不肖之徒在公共場所進行偷拍，立委提出制訂偷拍防制法的建議
sb公共場所的經營者他必須定期檢測是否有偷拍的器材。
.否則將被克以罰款。
立委的提案除了要求業者負起主動偵測的義務，同時也要求主管機關要
負責抽檢，換句話說，反偷拍的設備未來將是公共場所的必要配備，
這對原本就在執行偵測業務的大型賣場而言，並不困難sb如果裝有
你讓消費者都要知道這邊有反偷拍設備，反而讓人覺得這邊是否可能被
偷拍的可能，透過立法，只會使得人心惶惶。
業者堅持，合法的旅館為了長久經營，原本就必須善盡安全檢查的責任
，有罰責不見的就有效果，消費者應該同時做到慎選消費場所，否則
立法再多還是會防不勝防。
公視新聞陳娟娟袁宏書採訪報導
