繼續來看，多元入學下，兩種截然不同的心情，學期還沒結束，已經有學
生提前進入假期了，他們就是透過申請和推甄進入高中職的學生，今天，
這些學生都抱著愉快的心情，到各高中職報到，不過，和他們的輕鬆相比
，現在在各國中，其實還有一大群人在繼續衝刺。領個表，填資料，建中
91學年度的第一批新生來報到了，這些透過申請和推甄的學生，今天總
算可以放下心中的大石了。確定有學校唸之後，接下來就等畢業了，但和
他們的輕鬆相比，至少還有一半的同學還活在煎熬中。保持緊張。。時間
有多少唸多少除了保持緊張狀態，沒有申請到學校的學生，心情顯然有點
沮喪，甚至覺得多元入學不太公平。不過一開始就打算靠學測成績，來登
記分發的學生卻認為，多元入學其實還不錯。無論如何，剩下二十天，即
將邁入最後一個關卡，學生們，現在只能盡最大的努力去拼心中理想的學
校。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。繼續來看，多元入學下，兩種截然
不同的心情，學期還沒結束，已經有學生提前進入假期了，他們就是透過
申請和推甄進入高中職的學生，今天，這些學生都抱著愉快的心情，到各
高中職報到，不過，和他們的輕鬆相比，現在在各國中，其實還有一大群
人在繼續衝刺。領個表，填資料，建中91學年度的第一批新生來報到了
，這些透過申請和推甄的學生，今天總算可以放下心中的大石了。確定有
學校唸之後，接下來就等畢業了，但和他們的輕鬆相比，至少還有一半的
同學還活在煎熬中。保持緊張。。時間有多少唸多少除了保持緊張狀態，
沒有申請到學校的學生，心情顯然有點沮喪，甚至覺得多元入學不太公平
。不過一開始就打算靠學測成績，來登記分發的學生卻認為，多元入學其
實還不錯。無論如何，剩下二十天，即將邁入最後一個關卡，學生們，現
在只能盡最大的努力去拼心中理想的學校。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報
導。繼續來看，多元入學下，兩種截然不同的心情，學期還沒結束，已經
有學生提前進入假期了，他們就是透過申請和推甄進入高中職的學生，今
天，這些學生都抱著愉快的心情，到各高中職報到，不過，和他們的輕鬆
相比，現在在各國中，其實還有一大群人在繼續衝刺。領個表，填資料，
建中91學年度的第一批新生來報到了，這些透過申請和推甄的學生，今
天總算可以放下心中的大石了。確定有學校唸之後，接下來就等畢業了，
但和他們的輕鬆相比，至少還有一半的同學還活在煎熬中。保持緊張。。
時間有多少唸多少除了保持緊張狀態，沒有申請到學校的學生，心情顯然
有點沮喪，甚至覺得多元入學不太公平。不過一開始就打算靠學測成績，
來登記分發的學生卻認為，多元入學其實還不錯。無論如何，剩下二十天
，即將邁入最後一個關卡，學生們，現在只能盡最大的努力去拼心中理想
的學校。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。繼續來看，多元入學下，兩種
截然不同的心情，學期還沒結束，已經有學生提前進入假期了，他們就是
透過申請和推甄進入高中職的學生，今天，這些學生都抱著愉快的心情，
到各高中職報到，不過，和他們的輕鬆相比，現在在各國中，其實還有一
大群人在繼續衝刺。領個表，填資料，建中91學年度的第一批新生來報
到了，這些透過申請和推甄的學生，今天總算可以放下心中的大石了。確
定有學校唸之後，接下來就等畢業了，但和他們的輕鬆相比，至少還有一
半的同學還活在煎熬中。保持緊張。。時間有多少唸多少除了保持緊張狀
態，沒有申請到學校的學生，心情顯然有點沮喪，甚至覺得多元入學不太
公平。不過一開始就打算靠學測成績，來登記分發的學生卻認為，多元入
學其實還不錯。無論如何，剩下二十天，即將邁入最後一個關卡，學生們
，現在只能盡最大的努力去拼心中理想的學校。公視新聞林曉慧余榮宗採
訪報導。繼續來看，多元入學下，兩種截然不同的心情，學期還沒結束，
已經有學生提前進入假期了，他們就是透過申請和推甄進入高中職的學生
，今天，這些學生都抱著愉快的心情，到各高中職報到，不過，和他們的
輕鬆相比，現在在各國中，其實還有一大群人在繼續衝刺。領個表，填資
料，建中91學年度的第一批新生來報到了，這些透過申請和推甄的學生
，今天總算可以放下心中的大石了。確定有學校唸之後，接下來就等畢業
了，但和他們的輕鬆相比，至少還有一半的同學還活在煎熬中。保持緊張
。。時間有多少唸多少除了保持緊張狀態，沒有申請到學校的學生，心情
顯然有點沮喪，甚至覺得多元入學不太公平。不過一開始就打算靠學測成
績，來登記分發的學生卻認為，多元入學其實還不錯。無論如何，剩下二
十天，即將邁入最後一個關卡，學生們，現在只能盡最大的努力去拼心中
理想的學校。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。繼續來看，多元入學下，
兩種截然不同的心情，學期還沒結束，已經有學生提前進入假期了，他們
就是透過申請和推甄進入高中職的學生，今天，這些學生都抱著愉快的心
情，到各高中職報到，不過，和他們的輕鬆相比，現在在各國中，其實還
有一大群人在繼續衝刺。領個表，填資料，建中91學年度的第一批新生
來報到了，這些透過申請和推甄的學生，今天總算可以放下心中的大石了
。確定有學校唸之後，接下來就等畢業了，但和他們的輕鬆相比，至少還
有一半的同學還活在煎熬中。保持緊張。。時間有多少唸多少除了保持緊
張狀態，沒有申請到學校的學生，心情顯然有點沮喪，甚至覺得多元入學
不太公平。不過一開始就打算靠學測成績，來登記分發的學生卻認為，多
元入學其實還不錯。無論如何，剩下二十天，即將邁入最後一個關卡，學
生們，現在只能盡最大的努力去拼心中理想的學校。公視新聞林曉慧余榮
宗採訪報導。繼續來看，多元入學下，兩種截然不同的心情，學期還沒結
束，已經有學生提前進入假期了，他們就是透過申請和推甄進入高中職的
學生，今天，這些學生都抱著愉快的心情，到各高中職報到，不過，和他
們的輕鬆相比，現在在各國中，其實還有一大群人在繼續衝刺。領個表，
填資料，建中91學年度的第一批新生來報到了，這些透過申請和推甄的
學生，今天總算可以放下心中的大石了。確定有學校唸之後，接下來就等
畢業了，但和他們的輕鬆相比，至少還有一半的同學還活在煎熬中。保持
緊張。。時間有多少唸多少除了保持緊張狀態，沒有申請到學校的學生，
心情顯然有點沮喪，甚至覺得多元入學不太公平。不過一開始就打算靠學
測成績，來登記分發的學生卻認為，多元入學其實還不錯。無論如何，剩
下二十天，即將邁入最後一個關卡，學生們，現在只能盡最大的努力去拼
心中理想的學校。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。繼續來看，多元入學
下，兩種截然不同的心情，學期還沒結束，已經有學生提前進入假期了，
他們就是透過申請和推甄進入高中職的學生，今天，這些學生都抱著愉快
的心情，到各高中職報到，不過，和他們的輕鬆相比，現在在各國中，其
實還有一大群人在繼續衝刺。領個表，填資料，建中91學年度的第一批
新生來報到了，這些透過申請和推甄的學生，今天總算可以放下心中的大
石了。確定有學校唸之後，接下來就等畢業了，但和他們的輕鬆相比，至
少還有一半的同學還活在煎熬中。保持緊張。。時間有多少唸多少除了保
持緊張狀態，沒有申請到學校的學生，心情顯然有點沮喪，甚至覺得多元
入學不太公平。不過一開始就打算靠學測成績，來登記分發的學生卻認為
，多元入學其實還不錯。無論如何，剩下二十天，即將邁入最後一個關卡
，學生們，現在只能盡最大的努力去拼心中理想的學校。公視新聞林曉慧
余榮宗採訪報導。繼續來看，多元入學下，兩種截然不同的心情，學期還
沒結束，已經有學生提前進入假期了，他們就是透過申請和推甄進入高中
職的學生，今天，這些學生都抱著愉快的心情，到各高中職報到，不過，
和他們的輕鬆相比，現在在各國中，其實還有一大群人在繼續衝刺。領個
表，填資料，建中91學年度的第一批新生來報到了，這些透過申請和推
甄的學生，今天總算可以放下心中的大石了。確定有學校唸之後，接下來
就等畢業了，但和他們的輕鬆相比，至少還有一半的同學還活在煎熬中。
保持緊張。。時間有多少唸多少除了保持緊張狀態，沒有申請到學校的學
生，心情顯然有點沮喪，甚至覺得多元入學不太公平。不過一開始就打算
靠學測成績，來登記分發的學生卻認為，多元入學其實還不錯。無論如何
，剩下二十天，即將邁入最後一個關卡，學生們，現在只能盡最大的努力
去拼心中理想的學校。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。
