為了讓我們的表演藝術，能夠往下紮根，也為了平衡城鄉藝文資源差距，
文建會策劃了一系列表演藝術團隊、巡迴校園活動，希望讓離島以及偏遠
地區的小朋友，一樣可以享有藝術教育的機會。這是一首蘭嶼的古老歌曲
，描寫的是一位孤兒的遭遇，不過，卻也唱出了蘭嶼在藝文資源上的窘境
。在蘭嶼國小教了十多年書的周老師說，要改善像蘭嶼這樣一個離島的藝
文環境，得先從指派專任老師做起。周：所謂專任老師是專門教音樂…。
體育、吉他、美勞…這些專任老師最缺。為了平衡城鄉藝文資源上的差距
，目前，文建會正推動表演藝術團隊巡迴校園，除了把台灣本島上的各種
表演，帶進離島跟偏遠地區，也把藝術家們，帶到學校去上課。陳：52
07我希望不只是表演團隊到學校表演…。希望各學校也都能參與我們的
活動。不過，雖然文建會砸下了大筆經費，想把表演帶進這些偏遠地區，
可是，對於當地的孩子來說，他們希望看到的，卻是比較貼近自己文化的
表演。孫：希望像比較遠地方的原住民舞蹈…。到蘭嶼來表演…像非洲。
但文建會表示，透過校園巡演，他們希望讓不同的文化有互相切磋的機會
，而活動過後，他們將陸續安排離島學生們、到台北來演出。公視新聞蘇
玲瑤、徐啟峰採訪報導為了讓我們的表演藝術，能夠往下紮根，也為了平
衡城鄉藝文資源差距，文建會策劃了一系列表演藝術團隊、巡迴校園活動
，希望讓離島以及偏遠地區的小朋友，一樣可以享有藝術教育的機會。這
是一首蘭嶼的古老歌曲，描寫的是一位孤兒的遭遇，不過，卻也唱出了蘭
嶼在藝文資源上的窘境。在蘭嶼國小教了十多年書的周老師說，要改善像
蘭嶼這樣一個離島的藝文環境，得先從指派專任老師做起。周：所謂專任
老師是專門教音樂…。體育、吉他、美勞…這些專任老師最缺。為了平衡
城鄉藝文資源上的差距，目前，文建會正推動表演藝術團隊巡迴校園，除
了把台灣本島上的各種表演，帶進離島跟偏遠地區，也把藝術家們，帶到
學校去上課。陳：5207我希望不只是表演團隊到學校表演…。希望各
學校也都能參與我們的活動。不過，雖然文建會砸下了大筆經費，想把表
演帶進這些偏遠地區，可是，對於當地的孩子來說，他們希望看到的，卻
是比較貼近自己文化的表演。孫：希望像比較遠地方的原住民舞蹈…。到
蘭嶼來表演…像非洲。但文建會表示，透過校園巡演，他們希望讓不同的
文化有互相切磋的機會，而活動過後，他們將陸續安排離島學生們、到台
北來演出。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導為了讓我們的表演藝術，能
夠往下紮根，也為了平衡城鄉藝文資源差距，文建會策劃了一系列表演藝
術團隊、巡迴校園活動，希望讓離島以及偏遠地區的小朋友，一樣可以享
有藝術教育的機會。這是一首蘭嶼的古老歌曲，描寫的是一位孤兒的遭遇
，不過，卻也唱出了蘭嶼在藝文資源上的窘境。在蘭嶼國小教了十多年書
的周老師說，要改善像蘭嶼這樣一個離島的藝文環境，得先從指派專任老
師做起。周：所謂專任老師是專門教音樂…。體育、吉他、美勞…這些專
任老師最缺。為了平衡城鄉藝文資源上的差距，目前，文建會正推動表演
藝術團隊巡迴校園，除了把台灣本島上的各種表演，帶進離島跟偏遠地區
，也把藝術家們，帶到學校去上課。陳：5207我希望不只是表演團隊
到學校表演…。希望各學校也都能參與我們的活動。不過，雖然文建會砸
下了大筆經費，想把表演帶進這些偏遠地區，可是，對於當地的孩子來說
，他們希望看到的，卻是比較貼近自己文化的表演。孫：希望像比較遠地
方的原住民舞蹈…。到蘭嶼來表演…像非洲。但文建會表示，透過校園巡
演，他們希望讓不同的文化有互相切磋的機會，而活動過後，他們將陸續
安排離島學生們、到台北來演出。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導為了
讓我們的表演藝術，能夠往下紮根，也為了平衡城鄉藝文資源差距，文建
會策劃了一系列表演藝術團隊、巡迴校園活動，希望讓離島以及偏遠地區
的小朋友，一樣可以享有藝術教育的機會。這是一首蘭嶼的古老歌曲，描
寫的是一位孤兒的遭遇，不過，卻也唱出了蘭嶼在藝文資源上的窘境。在
蘭嶼國小教了十多年書的周老師說，要改善像蘭嶼這樣一個離島的藝文環
境，得先從指派專任老師做起。周：所謂專任老師是專門教音樂…。體育
、吉他、美勞…這些專任老師最缺。為了平衡城鄉藝文資源上的差距，目
前，文建會正推動表演藝術團隊巡迴校園，除了把台灣本島上的各種表演
，帶進離島跟偏遠地區，也把藝術家們，帶到學校去上課。陳：5207
我希望不只是表演團隊到學校表演…。希望各學校也都能參與我們的活動
。不過，雖然文建會砸下了大筆經費，想把表演帶進這些偏遠地區，可是
，對於當地的孩子來說，他們希望看到的，卻是比較貼近自己文化的表演
。孫：希望像比較遠地方的原住民舞蹈…。到蘭嶼來表演…像非洲。但文
建會表示，透過校園巡演，他們希望讓不同的文化有互相切磋的機會，而
活動過後，他們將陸續安排離島學生們、到台北來演出。公視新聞蘇玲瑤
、徐啟峰採訪報導為了讓我們的表演藝術，能夠往下紮根，也為了平衡城
鄉藝文資源差距，文建會策劃了一系列表演藝術團隊、巡迴校園活動，希
望讓離島以及偏遠地區的小朋友，一樣可以享有藝術教育的機會。這是一
首蘭嶼的古老歌曲，描寫的是一位孤兒的遭遇，不過，卻也唱出了蘭嶼在
藝文資源上的窘境。在蘭嶼國小教了十多年書的周老師說，要改善像蘭嶼
這樣一個離島的藝文環境，得先從指派專任老師做起。周：所謂專任老師
是專門教音樂…。體育、吉他、美勞…這些專任老師最缺。為了平衡城鄉
藝文資源上的差距，目前，文建會正推動表演藝術團隊巡迴校園，除了把
台灣本島上的各種表演，帶進離島跟偏遠地區，也把藝術家們，帶到學校
去上課。陳：5207我希望不只是表演團隊到學校表演…。希望各學校
也都能參與我們的活動。不過，雖然文建會砸下了大筆經費，想把表演帶
進這些偏遠地區，可是，對於當地的孩子來說，他們希望看到的，卻是比
較貼近自己文化的表演。孫：希望像比較遠地方的原住民舞蹈…。到蘭嶼
來表演…像非洲。但文建會表示，透過校園巡演，他們希望讓不同的文化
有互相切磋的機會，而活動過後，他們將陸續安排離島學生們、到台北來
演出。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導為了讓我們的表演藝術，能夠往
下紮根，也為了平衡城鄉藝文資源差距，文建會策劃了一系列表演藝術團
隊、巡迴校園活動，希望讓離島以及偏遠地區的小朋友，一樣可以享有藝
術教育的機會。這是一首蘭嶼的古老歌曲，描寫的是一位孤兒的遭遇，不
過，卻也唱出了蘭嶼在藝文資源上的窘境。在蘭嶼國小教了十多年書的周
老師說，要改善像蘭嶼這樣一個離島的藝文環境，得先從指派專任老師做
起。周：所謂專任老師是專門教音樂…。體育、吉他、美勞…這些專任老
師最缺。為了平衡城鄉藝文資源上的差距，目前，文建會正推動表演藝術
團隊巡迴校園，除了把台灣本島上的各種表演，帶進離島跟偏遠地區，也
把藝術家們，帶到學校去上課。陳：5207我希望不只是表演團隊到學
校表演…。希望各學校也都能參與我們的活動。不過，雖然文建會砸下了
大筆經費，想把表演帶進這些偏遠地區，可是，對於當地的孩子來說，他
們希望看到的，卻是比較貼近自己文化的表演。孫：希望像比較遠地方的
原住民舞蹈…。到蘭嶼來表演…像非洲。但文建會表示，透過校園巡演，
他們希望讓不同的文化有互相切磋的機會，而活動過後，他們將陸續安排
離島學生們、到台北來演出。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導為了讓我
們的表演藝術，能夠往下紮根，也為了平衡城鄉藝文資源差距，文建會策
劃了一系列表演藝術團隊、巡迴校園活動，希望讓離島以及偏遠地區的小
朋友，一樣可以享有藝術教育的機會。這是一首蘭嶼的古老歌曲，描寫的
是一位孤兒的遭遇，不過，卻也唱出了蘭嶼在藝文資源上的窘境。在蘭嶼
國小教了十多年書的周老師說，要改善像蘭嶼這樣一個離島的藝文環境，
得先從指派專任老師做起。周：所謂專任老師是專門教音樂…。體育、吉
他、美勞…這些專任老師最缺。為了平衡城鄉藝文資源上的差距，目前，
文建會正推動表演藝術團隊巡迴校園，除了把台灣本島上的各種表演，帶
進離島跟偏遠地區，也把藝術家們，帶到學校去上課。陳：5207我希
望不只是表演團隊到學校表演…。希望各學校也都能參與我們的活動。不
過，雖然文建會砸下了大筆經費，想把表演帶進這些偏遠地區，可是，對
於當地的孩子來說，他們希望看到的，卻是比較貼近自己文化的表演。孫
：希望像比較遠地方的原住民舞蹈…。到蘭嶼來表演…像非洲。但文建會
表示，透過校園巡演，他們希望讓不同的文化有互相切磋的機會，而活動
過後，他們將陸續安排離島學生們、到台北來演出。公視新聞蘇玲瑤、徐
啟峰採訪報導為了讓我們的表演藝術，能夠往下紮根，也為了平衡城鄉藝
文資源差距，文建會策劃了一系列表演藝術團隊、巡迴校園活動，希望讓
離島以及偏遠地區的小朋友，一樣可以享有藝術教育的機會。這是一首蘭
嶼的古老歌曲，描寫的是一位孤兒的遭遇，不過，卻也唱出了蘭嶼在藝文
資源上的窘境。在蘭嶼國小教了十多年書的周老師說，要改善像蘭嶼這樣
一個離島的藝文環境，得先從指派專任老師做起。周：所謂專任老師是專
門教音樂…。體育、吉他、美勞…這些專任老師最缺。為了平衡城鄉藝文
資源上的差距，目前，文建會正推動表演藝術團隊巡迴校園，除了把台灣
本島上的各種表演，帶進離島跟偏遠地區，也把藝術家們，帶到學校去上
課。陳：5207我希望不只是表演團隊到學校表演…。希望各學校也都
能參與我們的活動。不過，雖然文建會砸下了大筆經費，想把表演帶進這
些偏遠地區，可是，對於當地的孩子來說，他們希望看到的，卻是比較貼
近自己文化的表演。孫：希望像比較遠地方的原住民舞蹈…。到蘭嶼來表
演…像非洲。但文建會表示，透過校園巡演，他們希望讓不同的文化有互
相切磋的機會，而活動過後，他們將陸續安排離島學生們、到台北來演出
。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導為了讓我們的表演藝術，能夠往下紮
根，也為了平衡城鄉藝文資源差距，文建會策劃了一系列表演藝術團隊、
巡迴校園活動，希望讓離島以及偏遠地區的小朋友，一樣可以享有藝術教
育的機會。這是一首蘭嶼的古老歌曲，描寫的是一位孤兒的遭遇，不過，
卻也唱出了蘭嶼在藝文資源上的窘境。在蘭嶼國小教了十多年書的周老師
說，要改善像蘭嶼這樣一個離島的藝文環境，得先從指派專任老師做起。
周：所謂專任老師是專門教音樂…。體育、吉他、美勞…這些專任老師最
缺。為了平衡城鄉藝文資源上的差距，目前，文建會正推動表演藝術團隊
巡迴校園，除了把台灣本島上的各種表演，帶進離島跟偏遠地區，也把藝
術家們，帶到學校去上課。陳：5207我希望不只是表演團隊到學校表
演…。希望各學校也都能參與我們的活動。不過，雖然文建會砸下了大筆
經費，想把表演帶進這些偏遠地區，可是，對於當地的孩子來說，他們希
望看到的，卻是比較貼近自己文化的表演。孫：希望像比較遠地方的原住
民舞蹈…。到蘭嶼來表演…像非洲。但文建會表示，透過校園巡演，他們
希望讓不同的文化有互相切磋的機會，而活動過後，他們將陸續安排離島
學生們、到台北來演出。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導為了讓我們的
表演藝術，能夠往下紮根，也為了平衡城鄉藝文資源差距，文建會策劃了
一系列表演藝術團隊、巡迴校園活動，希望讓離島以及偏遠地區的小朋友
，一樣可以享有藝術教育的機會。這是一首蘭嶼的古老歌曲，描寫的是一
位孤兒的遭遇，不過，卻也唱出了蘭嶼在藝文資源上的窘境。在蘭嶼國小
教了十多年書的周老師說，要改善像蘭嶼這樣一個離島的藝文環境，得先
從指派專任老師做起。周：所謂專任老師是專門教音樂…。體育、吉他、
美勞…這些專任老師最缺。為了平衡城鄉藝文資源上的差距，目前，文建
會正推動表演藝術團隊巡迴校園，除了把台灣本島上的各種表演，帶進離
島跟偏遠地區，也把藝術家們，帶到學校去上課。陳：5207我希望不
只是表演團隊到學校表演…。希望各學校也都能參與我們的活動。不過，
雖然文建會砸下了大筆經費，想把表演帶進這些偏遠地區，可是，對於當
地的孩子來說，他們希望看到的，卻是比較貼近自己文化的表演。孫：希
望像比較遠地方的原住民舞蹈…。到蘭嶼來表演…像非洲。但文建會表示
，透過校園巡演，他們希望讓不同的文化有互相切磋的機會，而活動過後
，他們將陸續安排離島學生們、到台北來演出。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰
採訪報導為了讓我們的表演藝術，能夠往下紮根，也為了平衡城鄉藝文資
源差距，文建會策劃了一系列表演藝術團隊、巡迴校園活動，希望讓離島
以及偏遠地區的小朋友，一樣可以享有藝術教育的機會。這是一首蘭嶼的
古老歌曲，描寫的是一位孤兒的遭遇，不過，卻也唱出了蘭嶼在藝文資源
上的窘境。在蘭嶼國小教了十多年書的周老師說，要改善像蘭嶼這樣一個
離島的藝文環境，得先從指派專任老師做起。周：所謂專任老師是專門教
音樂…。體育、吉他、美勞…這些專任老師最缺。為了平衡城鄉藝文資源
上的差距，目前，文建會正推動表演藝術團隊巡迴校園，除了把台灣本島
上的各種表演，帶進離島跟偏遠地區，也把藝術家們，帶到學校去上課。
陳：5207我希望不只是表演團隊到學校表演…。希望各學校也都能參
與我們的活動。不過，雖然文建會砸下了大筆經費，想把表演帶進這些偏
遠地區，可是，對於當地的孩子來說，他們希望看到的，卻是比較貼近自
己文化的表演。孫：希望像比較遠地方的原住民舞蹈…。到蘭嶼來表演…
像非洲。但文建會表示，透過校園巡演，他們希望讓不同的文化有互相切
磋的機會，而活動過後，他們將陸續安排離島學生們、到台北來演出。公
視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導為了讓我們的表演藝術，能夠往下紮根，
也為了平衡城鄉藝文資源差距，文建會策劃了一系列表演藝術團隊、巡迴
校園活動，希望讓離島以及偏遠地區的小朋友，一樣可以享有藝術教育的
機會。這是一首蘭嶼的古老歌曲，描寫的是一位孤兒的遭遇，不過，卻也
唱出了蘭嶼在藝文資源上的窘境。在蘭嶼國小教了十多年書的周老師說，
要改善像蘭嶼這樣一個離島的藝文環境，得先從指派專任老師做起。周：
所謂專任老師是專門教音樂…。體育、吉他、美勞…這些專任老師最缺。
為了平衡城鄉藝文資源上的差距，目前，文建會正推動表演藝術團隊巡迴
校園，除了把台灣本島上的各種表演，帶進離島跟偏遠地區，也把藝術家
們，帶到學校去上課。陳：5207我希望不只是表演團隊到學校表演…
。希望各學校也都能參與我們的活動。不過，雖然文建會砸下了大筆經費
，想把表演帶進這些偏遠地區，可是，對於當地的孩子來說，他們希望看
到的，卻是比較貼近自己文化的表演。孫：希望像比較遠地方的原住民舞
蹈…。到蘭嶼來表演…像非洲。但文建會表示，透過校園巡演，他們希望
讓不同的文化有互相切磋的機會，而活動過後，他們將陸續安排離島學生
們、到台北來演出。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導為了讓我們的表演
藝術，能夠往下紮根，也為了平衡城鄉藝文資源差距，文建會策劃了一系
列表演藝術團隊、巡迴校園活動，希望讓離島以及偏遠地區的小朋友，一
樣可以享有藝術教育的機會。這是一首蘭嶼的古老歌曲，描寫的是一位孤
兒的遭遇，不過，卻也唱出了蘭嶼在藝文資源上的窘境。在蘭嶼國小教了
十多年書的周老師說，要改善像蘭嶼這樣一個離島的藝文環境，得先從指
派專任老師做起。周：所謂專任老師是專門教音樂…。體育、吉他、美勞
…這些專任老師最缺。為了平衡城鄉藝文資源上的差距，目前，文建會正
推動表演藝術團隊巡迴校園，除了把台灣本島上的各種表演，帶進離島跟
偏遠地區，也把藝術家們，帶到學校去上課。陳：5207我希望不只是
表演團隊到學校表演…。希望各學校也都能參與我們的活動。不過，雖然
文建會砸下了大筆經費，想把表演帶進這些偏遠地區，可是，對於當地的
孩子來說，他們希望看到的，卻是比較貼近自己文化的表演。孫：希望像
比較遠地方的原住民舞蹈…。到蘭嶼來表演…像非洲。但文建會表示，透
過校園巡演，他們希望讓不同的文化有互相切磋的機會，而活動過後，他
們將陸續安排離島學生們、到台北來演出。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪
報導
