關心重要醫療訊息，國內首創具有公權力的器官捐贈分配中心，今天正式
掛牌運作，未來透過這套系統，病患將可以有公平機會，得到腦死病患捐
贈的器官，以進行移植手術。受到推薦擔任器官捐贈移植登錄中心董事的
張女士，本身也是器官捐贈者的母親，出席接牌儀式對他來說意義非凡。
目前，國內等待器官移植的病患約有六千人，而每年捐贈器官平均只有一
百人。急需換心的施先生，等了兩百八十多天才等到一顆心。在整合器官
勸募、摘取、移植資源的器官中心成立之後。未來，全國器官捐贈與移植
工作，將透過統籌的登記網絡，更公平而有效率的協助捐贈者和受贈者達
成願望。再加上目前已送立院審查的人體器官移植條例如果順利通過，將
更能縮短病患和家屬焦慮等待的日子。公視新聞綜合報導關心重要醫療訊
息，國內首創具有公權力的器官捐贈分配中心，今天正式掛牌運作，未來
透過這套系統，病患將可以有公平機會，得到腦死病患捐贈的器官，以進
行移植手術。受到推薦擔任器官捐贈移植登錄中心董事的張女士，本身也
是器官捐贈者的母親，出席接牌儀式對他來說意義非凡。目前，國內等待
器官移植的病患約有六千人，而每年捐贈器官平均只有一百人。急需換心
的施先生，等了兩百八十多天才等到一顆心。在整合器官勸募、摘取、移
植資源的器官中心成立之後。未來，全國器官捐贈與移植工作，將透過統
籌的登記網絡，更公平而有效率的協助捐贈者和受贈者達成願望。再加上
目前已送立院審查的人體器官移植條例如果順利通過，將更能縮短病患和
家屬焦慮等待的日子。公視新聞綜合報導關心重要醫療訊息，國內首創具
有公權力的器官捐贈分配中心，今天正式掛牌運作，未來透過這套系統，
病患將可以有公平機會，得到腦死病患捐贈的器官，以進行移植手術。受
到推薦擔任器官捐贈移植登錄中心董事的張女士，本身也是器官捐贈者的
母親，出席接牌儀式對他來說意義非凡。目前，國內等待器官移植的病患
約有六千人，而每年捐贈器官平均只有一百人。急需換心的施先生，等了
兩百八十多天才等到一顆心。在整合器官勸募、摘取、移植資源的器官中
心成立之後。未來，全國器官捐贈與移植工作，將透過統籌的登記網絡，
更公平而有效率的協助捐贈者和受贈者達成願望。再加上目前已送立院審
查的人體器官移植條例如果順利通過，將更能縮短病患和家屬焦慮等待的
日子。公視新聞綜合報導關心重要醫療訊息，國內首創具有公權力的器官
捐贈分配中心，今天正式掛牌運作，未來透過這套系統，病患將可以有公
平機會，得到腦死病患捐贈的器官，以進行移植手術。受到推薦擔任器官
捐贈移植登錄中心董事的張女士，本身也是器官捐贈者的母親，出席接牌
儀式對他來說意義非凡。目前，國內等待器官移植的病患約有六千人，而
每年捐贈器官平均只有一百人。急需換心的施先生，等了兩百八十多天才
等到一顆心。在整合器官勸募、摘取、移植資源的器官中心成立之後。未
來，全國器官捐贈與移植工作，將透過統籌的登記網絡，更公平而有效率
的協助捐贈者和受贈者達成願望。再加上目前已送立院審查的人體器官移
植條例如果順利通過，將更能縮短病患和家屬焦慮等待的日子。公視新聞
綜合報導關心重要醫療訊息，國內首創具有公權力的器官捐贈分配中心，
今天正式掛牌運作，未來透過這套系統，病患將可以有公平機會，得到腦
死病患捐贈的器官，以進行移植手術。受到推薦擔任器官捐贈移植登錄中
心董事的張女士，本身也是器官捐贈者的母親，出席接牌儀式對他來說意
義非凡。目前，國內等待器官移植的病患約有六千人，而每年捐贈器官平
均只有一百人。急需換心的施先生，等了兩百八十多天才等到一顆心。在
整合器官勸募、摘取、移植資源的器官中心成立之後。未來，全國器官捐
贈與移植工作，將透過統籌的登記網絡，更公平而有效率的協助捐贈者和
受贈者達成願望。再加上目前已送立院審查的人體器官移植條例如果順利
通過，將更能縮短病患和家屬焦慮等待的日子。公視新聞綜合報導關心重
要醫療訊息，國內首創具有公權力的器官捐贈分配中心，今天正式掛牌運
作，未來透過這套系統，病患將可以有公平機會，得到腦死病患捐贈的器
官，以進行移植手術。受到推薦擔任器官捐贈移植登錄中心董事的張女士
，本身也是器官捐贈者的母親，出席接牌儀式對他來說意義非凡。目前，
國內等待器官移植的病患約有六千人，而每年捐贈器官平均只有一百人。
急需換心的施先生，等了兩百八十多天才等到一顆心。在整合器官勸募、
摘取、移植資源的器官中心成立之後。未來，全國器官捐贈與移植工作，
將透過統籌的登記網絡，更公平而有效率的協助捐贈者和受贈者達成願望
。再加上目前已送立院審查的人體器官移植條例如果順利通過，將更能縮
短病患和家屬焦慮等待的日子。公視新聞綜合報導關心重要醫療訊息，國
內首創具有公權力的器官捐贈分配中心，今天正式掛牌運作，未來透過這
套系統，病患將可以有公平機會，得到腦死病患捐贈的器官，以進行移植
手術。受到推薦擔任器官捐贈移植登錄中心董事的張女士，本身也是器官
捐贈者的母親，出席接牌儀式對他來說意義非凡。目前，國內等待器官移
植的病患約有六千人，而每年捐贈器官平均只有一百人。急需換心的施先
生，等了兩百八十多天才等到一顆心。在整合器官勸募、摘取、移植資源
的器官中心成立之後。未來，全國器官捐贈與移植工作，將透過統籌的登
記網絡，更公平而有效率的協助捐贈者和受贈者達成願望。再加上目前已
送立院審查的人體器官移植條例如果順利通過，將更能縮短病患和家屬焦
慮等待的日子。公視新聞綜合報導關心重要醫療訊息，國內首創具有公權
力的器官捐贈分配中心，今天正式掛牌運作，未來透過這套系統，病患將
可以有公平機會，得到腦死病患捐贈的器官，以進行移植手術。受到推薦
擔任器官捐贈移植登錄中心董事的張女士，本身也是器官捐贈者的母親，
出席接牌儀式對他來說意義非凡。目前，國內等待器官移植的病患約有六
千人，而每年捐贈器官平均只有一百人。急需換心的施先生，等了兩百八
十多天才等到一顆心。在整合器官勸募、摘取、移植資源的器官中心成立
之後。未來，全國器官捐贈與移植工作，將透過統籌的登記網絡，更公平
而有效率的協助捐贈者和受贈者達成願望。再加上目前已送立院審查的人
體器官移植條例如果順利通過，將更能縮短病患和家屬焦慮等待的日子。
公視新聞綜合報導
