為了讓我們的表演藝術，能夠往下紮根，也為了平衡城鄉藝文資源差距
，文建會策劃了一系列表演藝術團隊、巡迴校園活動，希望讓離島以
及偏遠地區的小朋友，一樣可以享有藝術教育的機會。
這是一首蘭嶼的古老歌曲，描寫的是一位孤兒的遭遇，不過，卻也唱出
了蘭嶼在藝文資源上的窘境。
在蘭嶼國小教了十多年書的周老師說，要改善像蘭嶼這樣一個離島的藝
文環境，得先從指派專任老師做起。
周：所謂專任老師是專門教音樂…。
體育、吉他、美勞…這些專任老師最缺。
為了平衡城鄉藝文資源上的差距，目前，文建會正推動表演藝術團隊巡
迴校園，除了把台灣本島上的各種表演，帶進離島跟偏遠地區，也把
藝術家們，帶到學校去上課。
陳：5207我希望不只是表演團隊到學校表演…。
希望各學校也都能參與我們的活動。
不過，雖然文建會砸下了大筆經費，想把表演帶進這些偏遠地區，可是
，對於當地的孩子來說，他們希望看到的，卻是比較貼近自己文化的
表演。
孫：希望像比較遠地方的原住民舞蹈…。
到蘭嶼來表演…像非洲。
但文建會表示，透過校園巡演，他們希望讓不同的文化有互相切磋的機
會，而活動過後，他們將陸續安排離島學生們、到台北來演出。
公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
