繼續關心基隆河的整治進度，行政院長游錫坤，今天在台北市長馬英九
、台北縣長蘇貞昌的陪同，坐上直昇機，視察基隆河目前正在進行的
疏浚工程。
台北市長馬英九，趁機向游錫坤爭取其他河段的整治經費。
中央最後終於同意撥款3億5千萬元，協助台北市府，整治內溝溪坐上
直昇機，俯視整個大台北盆地，嚴重淤積的基隆河，黑黑髒髒的面貌
，更加無所遁形。
為了趕在八月一日的洪汛來臨前，做好疏浚的工作，水利單位目前都在
基隆河的沿岸，緊鑼密鼓的趕工。
NS怪手一車車的挖土2024七月底如果說已經列入計劃的疏浚工程
沒有完成的話，……責任一定要從重追究2036上個星期才在行政
院會說了重話，行政院長游錫今天更一再重申，中央政府整治基隆河
1759新訂的基隆河整體治理計畫，全部要六年時間，預算可能要達
到742億，完成之後，它達到了是200年洪水頻率1816每年
颱風洪汛期間，必定淹水的基隆河，一直以來，都是沿岸居民的心頭
現在，這條河的整治工程，涵蓋了基隆和台北等三個縣市。
不過，台北市長馬英九，卻希望中央一次提撥款十九億八千萬，一併解
決其他河段的淹水問題。
1349我們現在最大的困難，是這個內溝溪，內溝溪是台北縣和台北
市的界河，如果沒有整治好的話，這個部分的淹水就會很嚴重，……
……我們希望這個部分能得到中央的補助1408貫穿內湖和汐止地
在馬英九的積極爭取下，中央目前決定提撥3.5億，來協助台北市政
府，進行內溝溪下游河段的整治工作。
這個地方，去年納莉颱風來臨時，淹水的高度曾經高達一層樓。
3910納莉颱風那一次，淹這麼高，對面的銀行，淹到現在都搬到二
樓去了，4032如果整治了以後就不淹水，當然能整治最好了，不
要越整治結果水淹得更厲害，就好像前天基隆的情形一樣，它不是說
4047整治基隆河，是攸關民生的大工程。
鉅額的經費到底如何分配，中央和地方政府你來我往，口水仗打個不停
，誰也不讓誰。
但沿岸居民最關心的，卻是整治工程是不是能夠真的落實。
