新聞一開始，首先帶您持續追蹤核四工程，核四反應爐基座爆發偷工減
料弊案，本台記者深入核四工地現場發現，核電工程品質監督機制，
其實問題重重。
這其中最主要的問題就出在，目前核四工程採分包制度，台電並沒有足
夠專業人力，全程監督承包商工程，另外地方人士也認為，由台電以
及原能會監督施工品質，根本是球員兼裁判。
儘管天空下著毛毛細雨，核四龍門施工所的人員還是不斷在趕工，先前
被檢舉偷工減料的，第二到第五層反應爐基座還沒送來現場，原本即
將安裝的第一層基座，現在也被擺在工地一旁，等待檢驗。
談起查驗的程序，龍門施工所主任認為，除非親身參與包商的工程，否
則實在很難發現問題。
事實上，目前偷工減料的基座，是在高雄的中船公司製作，如果要有效
監督工程品質，必須有專業人員到施工現場全程監督，但是，核四工
程是由許多協力廠商分包，台電卻沒有足夠的專業人力到廠商施工處
目前到底有多少協力廠商，有有多少專業監工，施工所都無法掌握，而
澳底當地的居民，還曾經遇過連核四工地現場都沒有監督人員。
長期參與反核運動的澳底居民認為，負責做工程的人，自己監督自己，
很難達到效果，應該成立民間的專業監督機構。
反應爐基座偷工減料事件，已經反映核四工程監督效果不彰，地方人士
認為，如果不趁這次機會好好檢討監督機制，接下來的工程品質，將
更讓人擔心。
林珍汝　陳柏諭
