政治焦點，接著來看阿扁總統的身體狀況，陳水扁總統今天到台大醫院
接受年度健康檢查，總統醫療團表示，陳總統不僅減重成功，甚至長
高了一公分。
另外，各項檢驗指數都達到正常標準。
而陳總統也在健康檢查的空檔，挽起袖子捐血。
他呼籲國人血荒期來臨，要踴躍捐血，不要戒急用忍。
陳總統今天接受上任後的第三次健康檢查，曾經被總統夫人吳淑珍笑有
鮪魚肚的陳總統，健康情形比去年良好，身高一百六十七公分，體重
下降為六十五點八公斤，血壓和生化檢查都正常。
去年膽固醇是268，今年降到145，總統最大的改變就是運動和飲
食控制的很好，其他沒有不好的地方，都很正常。
台大總統醫療團表示，總統健康的秘方是，徹底做到「吃飯七分飽、不
吃內臟」的習慣，而運動則是「一暴十寒」，做了就不放棄。
陳總統說，過去兩年因為出訪疫區無法捐血，但捐血利人利己，他呼籲
大家一起來捐血。
以前在台北市政府的時候就常捐血，我常告訴幕僚，你們這些年輕人，
如果不能捐血，就不能結婚。
個人呼籲要踴躍捐血，不要戒急用忍，要積極開放有效管理。
陳總統七月份將再度出訪非洲友邦，醫療團強調，不管什麼樣的行程，
總統都可以應付。
公視新聞江慧真陳立峰採訪報導
