繼續關心基隆河的整治進度，行政院長游錫坤，今天在台北市長馬英九、
台北縣長蘇貞昌的陪同，坐上直昇機，視察基隆河目前正在進行的疏浚工
程。台北市長馬英九，趁機向游錫坤爭取其他河段的整治經費。中央最後
終於同意撥款3億5千萬元，協助台北市府，整治內溝溪坐上直昇機，俯
視整個大台北盆地，嚴重淤積的基隆河，黑黑髒髒的面貌，更加無所遁形
。為了趕在八月一日的洪汛來臨前，做好疏浚的工作，水利單位目前都在
基隆河的沿岸，緊鑼密鼓的趕工。NS怪手一車車的挖土2024七月底
如果說已經列入計劃的疏浚工程沒有完成的話，……責任一定要從重追究
2036上個星期才在行政院會說了重話，行政院長游錫今天更一再重申
，中央政府整治基隆河的決心。1759新訂的基隆河整體治理計畫，全
部要六年時間，預算可能要達到742億，完成之後，它達到了是200
年洪水頻率1816每年颱風洪汛期間，必定淹水的基隆河，一直以來，
都是沿岸居民的心頭大患。現在，這條河的整治工程，涵蓋了基隆和台北
等三個縣市。不過，台北市長馬英九，卻希望中央一次提撥款十九億八千
萬，一併解決其他河段的淹水問題。1349我們現在最大的困難，是這
個內溝溪，內溝溪是台北縣和台北市的界河，如果沒有整治好的話，這個
部分的淹水就會很嚴重，…………我們希望這個部分能得到中央的補助1
408貫穿內湖和汐止地區的內溝溪，是基隆河的支流之一。在馬英九的
積極爭取下，中央目前決定提撥3.5億，來協助台北市政府，進行內溝
溪下游河段的整治工作。這個地方，去年納莉颱風來臨時，淹水的高度曾
經高達一層樓。3910納莉颱風那一次，淹這麼高，對面的銀行，淹到
現在都搬到二樓去了，4032如果整治了以後就不淹水，當然能整治最
好了，不要越整治結果水淹得更厲害，就好像前天基隆的情形一樣，它不
是說因為做工程，水反而淹得更厲害，你要看工程做起來後，是不是真的
有防洪的效果。4047整治基隆河，是攸關民生的大工程。鉅額的經費
到底如何分配，中央和地方政府你來我往，口水仗打個不停，誰也不讓誰
。但沿岸居民最關心的，卻是整治工程是不是能夠真的落實。繼續關心基
隆河的整治進度，行政院長游錫坤，今天在台北市長馬英九、台北縣長蘇
貞昌的陪同，坐上直昇機，視察基隆河目前正在進行的疏浚工程。台北市
長馬英九，趁機向游錫坤爭取其他河段的整治經費。中央最後終於同意撥
款3億5千萬元，協助台北市府，整治內溝溪坐上直昇機，俯視整個大台
北盆地，嚴重淤積的基隆河，黑黑髒髒的面貌，更加無所遁形。為了趕在
八月一日的洪汛來臨前，做好疏浚的工作，水利單位目前都在基隆河的沿
岸，緊鑼密鼓的趕工。NS怪手一車車的挖土2024七月底如果說已經
列入計劃的疏浚工程沒有完成的話，……責任一定要從重追究2036上
個星期才在行政院會說了重話，行政院長游錫今天更一再重申，中央政府
整治基隆河的決心。1759新訂的基隆河整體治理計畫，全部要六年時
間，預算可能要達到742億，完成之後，它達到了是200年洪水頻率
1816每年颱風洪汛期間，必定淹水的基隆河，一直以來，都是沿岸居
民的心頭大患。現在，這條河的整治工程，涵蓋了基隆和台北等三個縣市
。不過，台北市長馬英九，卻希望中央一次提撥款十九億八千萬，一併解
決其他河段的淹水問題。1349我們現在最大的困難，是這個內溝溪，
內溝溪是台北縣和台北市的界河，如果沒有整治好的話，這個部分的淹水
就會很嚴重，…………我們希望這個部分能得到中央的補助1408貫穿
內湖和汐止地區的內溝溪，是基隆河的支流之一。在馬英九的積極爭取下
，中央目前決定提撥3.5億，來協助台北市政府，進行內溝溪下游河段
的整治工作。這個地方，去年納莉颱風來臨時，淹水的高度曾經高達一層
樓。3910納莉颱風那一次，淹這麼高，對面的銀行，淹到現在都搬到
二樓去了，4032如果整治了以後就不淹水，當然能整治最好了，不要
越整治結果水淹得更厲害，就好像前天基隆的情形一樣，它不是說因為做
工程，水反而淹得更厲害，你要看工程做起來後，是不是真的有防洪的效
果。4047整治基隆河，是攸關民生的大工程。鉅額的經費到底如何分
配，中央和地方政府你來我往，口水仗打個不停，誰也不讓誰。但沿岸居
民最關心的，卻是整治工程是不是能夠真的落實。繼續關心基隆河的整治
進度，行政院長游錫坤，今天在台北市長馬英九、台北縣長蘇貞昌的陪同
，坐上直昇機，視察基隆河目前正在進行的疏浚工程。台北市長馬英九，
趁機向游錫坤爭取其他河段的整治經費。中央最後終於同意撥款3億5千
萬元，協助台北市府，整治內溝溪坐上直昇機，俯視整個大台北盆地，嚴
重淤積的基隆河，黑黑髒髒的面貌，更加無所遁形。為了趕在八月一日的
洪汛來臨前，做好疏浚的工作，水利單位目前都在基隆河的沿岸，緊鑼密
鼓的趕工。NS怪手一車車的挖土2024七月底如果說已經列入計劃的
疏浚工程沒有完成的話，……責任一定要從重追究2036上個星期才在
行政院會說了重話，行政院長游錫今天更一再重申，中央政府整治基隆河
的決心。1759新訂的基隆河整體治理計畫，全部要六年時間，預算可
能要達到742億，完成之後，它達到了是200年洪水頻率1816每
年颱風洪汛期間，必定淹水的基隆河，一直以來，都是沿岸居民的心頭大
患。現在，這條河的整治工程，涵蓋了基隆和台北等三個縣市。不過，台
北市長馬英九，卻希望中央一次提撥款十九億八千萬，一併解決其他河段
的淹水問題。1349我們現在最大的困難，是這個內溝溪，內溝溪是台
北縣和台北市的界河，如果沒有整治好的話，這個部分的淹水就會很嚴重
，…………我們希望這個部分能得到中央的補助1408貫穿內湖和汐止
地區的內溝溪，是基隆河的支流之一。在馬英九的積極爭取下，中央目前
決定提撥3.5億，來協助台北市政府，進行內溝溪下游河段的整治工作
。這個地方，去年納莉颱風來臨時，淹水的高度曾經高達一層樓。391
0納莉颱風那一次，淹這麼高，對面的銀行，淹到現在都搬到二樓去了，
4032如果整治了以後就不淹水，當然能整治最好了，不要越整治結果
水淹得更厲害，就好像前天基隆的情形一樣，它不是說因為做工程，水反
而淹得更厲害，你要看工程做起來後，是不是真的有防洪的效果。404
7整治基隆河，是攸關民生的大工程。鉅額的經費到底如何分配，中央和
地方政府你來我往，口水仗打個不停，誰也不讓誰。但沿岸居民最關心的
，卻是整治工程是不是能夠真的落實。繼續關心基隆河的整治進度，行政
院長游錫坤，今天在台北市長馬英九、台北縣長蘇貞昌的陪同，坐上直昇
機，視察基隆河目前正在進行的疏浚工程。台北市長馬英九，趁機向游錫
坤爭取其他河段的整治經費。中央最後終於同意撥款3億5千萬元，協助
台北市府，整治內溝溪坐上直昇機，俯視整個大台北盆地，嚴重淤積的基
隆河，黑黑髒髒的面貌，更加無所遁形。為了趕在八月一日的洪汛來臨前
，做好疏浚的工作，水利單位目前都在基隆河的沿岸，緊鑼密鼓的趕工。
NS怪手一車車的挖土2024七月底如果說已經列入計劃的疏浚工程沒
有完成的話，……責任一定要從重追究2036上個星期才在行政院會說
了重話，行政院長游錫今天更一再重申，中央政府整治基隆河的決心。1
759新訂的基隆河整體治理計畫，全部要六年時間，預算可能要達到7
42億，完成之後，它達到了是200年洪水頻率1816每年颱風洪汛
期間，必定淹水的基隆河，一直以來，都是沿岸居民的心頭大患。現在，
這條河的整治工程，涵蓋了基隆和台北等三個縣市。不過，台北市長馬英
九，卻希望中央一次提撥款十九億八千萬，一併解決其他河段的淹水問題
。1349我們現在最大的困難，是這個內溝溪，內溝溪是台北縣和台北
市的界河，如果沒有整治好的話，這個部分的淹水就會很嚴重，…………
我們希望這個部分能得到中央的補助1408貫穿內湖和汐止地區的內溝
溪，是基隆河的支流之一。在馬英九的積極爭取下，中央目前決定提撥3
.5億，來協助台北市政府，進行內溝溪下游河段的整治工作。這個地方
，去年納莉颱風來臨時，淹水的高度曾經高達一層樓。3910納莉颱風
那一次，淹這麼高，對面的銀行，淹到現在都搬到二樓去了，4032如
果整治了以後就不淹水，當然能整治最好了，不要越整治結果水淹得更厲
害，就好像前天基隆的情形一樣，它不是說因為做工程，水反而淹得更厲
害，你要看工程做起來後，是不是真的有防洪的效果。4047整治基隆
河，是攸關民生的大工程。鉅額的經費到底如何分配，中央和地方政府你
來我往，口水仗打個不停，誰也不讓誰。但沿岸居民最關心的，卻是整治
工程是不是能夠真的落實。繼續關心基隆河的整治進度，行政院長游錫坤
，今天在台北市長馬英九、台北縣長蘇貞昌的陪同，坐上直昇機，視察基
隆河目前正在進行的疏浚工程。台北市長馬英九，趁機向游錫坤爭取其他
河段的整治經費。中央最後終於同意撥款3億5千萬元，協助台北市府，
整治內溝溪坐上直昇機，俯視整個大台北盆地，嚴重淤積的基隆河，黑黑
髒髒的面貌，更加無所遁形。為了趕在八月一日的洪汛來臨前，做好疏浚
的工作，水利單位目前都在基隆河的沿岸，緊鑼密鼓的趕工。NS怪手一
車車的挖土2024七月底如果說已經列入計劃的疏浚工程沒有完成的話
，……責任一定要從重追究2036上個星期才在行政院會說了重話，行
政院長游錫今天更一再重申，中央政府整治基隆河的決心。1759新訂
的基隆河整體治理計畫，全部要六年時間，預算可能要達到742億，完
成之後，它達到了是200年洪水頻率1816每年颱風洪汛期間，必定
淹水的基隆河，一直以來，都是沿岸居民的心頭大患。現在，這條河的整
治工程，涵蓋了基隆和台北等三個縣市。不過，台北市長馬英九，卻希望
中央一次提撥款十九億八千萬，一併解決其他河段的淹水問題。1349
我們現在最大的困難，是這個內溝溪，內溝溪是台北縣和台北市的界河，
如果沒有整治好的話，這個部分的淹水就會很嚴重，…………我們希望這
個部分能得到中央的補助1408貫穿內湖和汐止地區的內溝溪，是基隆
河的支流之一。在馬英九的積極爭取下，中央目前決定提撥3.5億，來
協助台北市政府，進行內溝溪下游河段的整治工作。這個地方，去年納莉
颱風來臨時，淹水的高度曾經高達一層樓。3910納莉颱風那一次，淹
這麼高，對面的銀行，淹到現在都搬到二樓去了，4032如果整治了以
後就不淹水，當然能整治最好了，不要越整治結果水淹得更厲害，就好像
前天基隆的情形一樣，它不是說因為做工程，水反而淹得更厲害，你要看
工程做起來後，是不是真的有防洪的效果。4047整治基隆河，是攸關
民生的大工程。鉅額的經費到底如何分配，中央和地方政府你來我往，口
水仗打個不停，誰也不讓誰。但沿岸居民最關心的，卻是整治工程是不是
能夠真的落實。繼續關心基隆河的整治進度，行政院長游錫坤，今天在台
北市長馬英九、台北縣長蘇貞昌的陪同，坐上直昇機，視察基隆河目前正
在進行的疏浚工程。台北市長馬英九，趁機向游錫坤爭取其他河段的整治
經費。中央最後終於同意撥款3億5千萬元，協助台北市府，整治內溝溪
坐上直昇機，俯視整個大台北盆地，嚴重淤積的基隆河，黑黑髒髒的面貌
，更加無所遁形。為了趕在八月一日的洪汛來臨前，做好疏浚的工作，水
利單位目前都在基隆河的沿岸，緊鑼密鼓的趕工。NS怪手一車車的挖土
2024七月底如果說已經列入計劃的疏浚工程沒有完成的話，……責任
一定要從重追究2036上個星期才在行政院會說了重話，行政院長游錫
今天更一再重申，中央政府整治基隆河的決心。1759新訂的基隆河整
體治理計畫，全部要六年時間，預算可能要達到742億，完成之後，它
達到了是200年洪水頻率1816每年颱風洪汛期間，必定淹水的基隆
河，一直以來，都是沿岸居民的心頭大患。現在，這條河的整治工程，涵
蓋了基隆和台北等三個縣市。不過，台北市長馬英九，卻希望中央一次提
撥款十九億八千萬，一併解決其他河段的淹水問題。1349我們現在最
大的困難，是這個內溝溪，內溝溪是台北縣和台北市的界河，如果沒有整
治好的話，這個部分的淹水就會很嚴重，…………我們希望這個部分能得
到中央的補助1408貫穿內湖和汐止地區的內溝溪，是基隆河的支流之
一。在馬英九的積極爭取下，中央目前決定提撥3.5億，來協助台北市
政府，進行內溝溪下游河段的整治工作。這個地方，去年納莉颱風來臨時
，淹水的高度曾經高達一層樓。3910納莉颱風那一次，淹這麼高，對
面的銀行，淹到現在都搬到二樓去了，4032如果整治了以後就不淹水
，當然能整治最好了，不要越整治結果水淹得更厲害，就好像前天基隆的
情形一樣，它不是說因為做工程，水反而淹得更厲害，你要看工程做起來
後，是不是真的有防洪的效果。4047整治基隆河，是攸關民生的大工
程。鉅額的經費到底如何分配，中央和地方政府你來我往，口水仗打個不
停，誰也不讓誰。但沿岸居民最關心的，卻是整治工程是不是能夠真的落
實。繼續關心基隆河的整治進度，行政院長游錫坤，今天在台北市長馬英
九、台北縣長蘇貞昌的陪同，坐上直昇機，視察基隆河目前正在進行的疏
浚工程。台北市長馬英九，趁機向游錫坤爭取其他河段的整治經費。中央
最後終於同意撥款3億5千萬元，協助台北市府，整治內溝溪坐上直昇機
，俯視整個大台北盆地，嚴重淤積的基隆河，黑黑髒髒的面貌，更加無所
遁形。為了趕在八月一日的洪汛來臨前，做好疏浚的工作，水利單位目前
都在基隆河的沿岸，緊鑼密鼓的趕工。NS怪手一車車的挖土2024七
月底如果說已經列入計劃的疏浚工程沒有完成的話，……責任一定要從重
追究2036上個星期才在行政院會說了重話，行政院長游錫今天更一再
重申，中央政府整治基隆河的決心。1759新訂的基隆河整體治理計畫
，全部要六年時間，預算可能要達到742億，完成之後，它達到了是2
00年洪水頻率1816每年颱風洪汛期間，必定淹水的基隆河，一直以
來，都是沿岸居民的心頭大患。現在，這條河的整治工程，涵蓋了基隆和
台北等三個縣市。不過，台北市長馬英九，卻希望中央一次提撥款十九億
八千萬，一併解決其他河段的淹水問題。1349我們現在最大的困難，
是這個內溝溪，內溝溪是台北縣和台北市的界河，如果沒有整治好的話，
這個部分的淹水就會很嚴重，…………我們希望這個部分能得到中央的補
助1408貫穿內湖和汐止地區的內溝溪，是基隆河的支流之一。在馬英
九的積極爭取下，中央目前決定提撥3.5億，來協助台北市政府，進行
內溝溪下游河段的整治工作。這個地方，去年納莉颱風來臨時，淹水的高
度曾經高達一層樓。3910納莉颱風那一次，淹這麼高，對面的銀行，
淹到現在都搬到二樓去了，4032如果整治了以後就不淹水，當然能整
治最好了，不要越整治結果水淹得更厲害，就好像前天基隆的情形一樣，
它不是說因為做工程，水反而淹得更厲害，你要看工程做起來後，是不是
真的有防洪的效果。4047整治基隆河，是攸關民生的大工程。鉅額的
經費到底如何分配，中央和地方政府你來我往，口水仗打個不停，誰也不
讓誰。但沿岸居民最關心的，卻是整治工程是不是能夠真的落實。繼續關
心基隆河的整治進度，行政院長游錫坤，今天在台北市長馬英九、台北縣
長蘇貞昌的陪同，坐上直昇機，視察基隆河目前正在進行的疏浚工程。台
北市長馬英九，趁機向游錫坤爭取其他河段的整治經費。中央最後終於同
意撥款3億5千萬元，協助台北市府，整治內溝溪坐上直昇機，俯視整個
大台北盆地，嚴重淤積的基隆河，黑黑髒髒的面貌，更加無所遁形。為了
趕在八月一日的洪汛來臨前，做好疏浚的工作，水利單位目前都在基隆河
的沿岸，緊鑼密鼓的趕工。NS怪手一車車的挖土2024七月底如果說
已經列入計劃的疏浚工程沒有完成的話，……責任一定要從重追究203
6上個星期才在行政院會說了重話，行政院長游錫今天更一再重申，中央
政府整治基隆河的決心。1759新訂的基隆河整體治理計畫，全部要六
年時間，預算可能要達到742億，完成之後，它達到了是200年洪水
頻率1816每年颱風洪汛期間，必定淹水的基隆河，一直以來，都是沿
岸居民的心頭大患。現在，這條河的整治工程，涵蓋了基隆和台北等三個
縣市。不過，台北市長馬英九，卻希望中央一次提撥款十九億八千萬，一
併解決其他河段的淹水問題。1349我們現在最大的困難，是這個內溝
溪，內溝溪是台北縣和台北市的界河，如果沒有整治好的話，這個部分的
淹水就會很嚴重，…………我們希望這個部分能得到中央的補助1408
貫穿內湖和汐止地區的內溝溪，是基隆河的支流之一。在馬英九的積極爭
取下，中央目前決定提撥3.5億，來協助台北市政府，進行內溝溪下游
河段的整治工作。這個地方，去年納莉颱風來臨時，淹水的高度曾經高達
一層樓。3910納莉颱風那一次，淹這麼高，對面的銀行，淹到現在都
搬到二樓去了，4032如果整治了以後就不淹水，當然能整治最好了，
不要越整治結果水淹得更厲害，就好像前天基隆的情形一樣，它不是說因
為做工程，水反而淹得更厲害，你要看工程做起來後，是不是真的有防洪
的效果。4047整治基隆河，是攸關民生的大工程。鉅額的經費到底如
何分配，中央和地方政府你來我往，口水仗打個不停，誰也不讓誰。但沿
岸居民最關心的，卻是整治工程是不是能夠真的落實。繼續關心基隆河的
整治進度，行政院長游錫坤，今天在台北市長馬英九、台北縣長蘇貞昌的
陪同，坐上直昇機，視察基隆河目前正在進行的疏浚工程。台北市長馬英
九，趁機向游錫坤爭取其他河段的整治經費。中央最後終於同意撥款3億
5千萬元，協助台北市府，整治內溝溪坐上直昇機，俯視整個大台北盆地
，嚴重淤積的基隆河，黑黑髒髒的面貌，更加無所遁形。為了趕在八月一
日的洪汛來臨前，做好疏浚的工作，水利單位目前都在基隆河的沿岸，緊
鑼密鼓的趕工。NS怪手一車車的挖土2024七月底如果說已經列入計
劃的疏浚工程沒有完成的話，……責任一定要從重追究2036上個星期
才在行政院會說了重話，行政院長游錫今天更一再重申，中央政府整治基
隆河的決心。1759新訂的基隆河整體治理計畫，全部要六年時間，預
算可能要達到742億，完成之後，它達到了是200年洪水頻率181
6每年颱風洪汛期間，必定淹水的基隆河，一直以來，都是沿岸居民的心
頭大患。現在，這條河的整治工程，涵蓋了基隆和台北等三個縣市。不過
，台北市長馬英九，卻希望中央一次提撥款十九億八千萬，一併解決其他
河段的淹水問題。1349我們現在最大的困難，是這個內溝溪，內溝溪
是台北縣和台北市的界河，如果沒有整治好的話，這個部分的淹水就會很
嚴重，…………我們希望這個部分能得到中央的補助1408貫穿內湖和
汐止地區的內溝溪，是基隆河的支流之一。在馬英九的積極爭取下，中央
目前決定提撥3.5億，來協助台北市政府，進行內溝溪下游河段的整治
工作。這個地方，去年納莉颱風來臨時，淹水的高度曾經高達一層樓。3
910納莉颱風那一次，淹這麼高，對面的銀行，淹到現在都搬到二樓去
了，4032如果整治了以後就不淹水，當然能整治最好了，不要越整治
結果水淹得更厲害，就好像前天基隆的情形一樣，它不是說因為做工程，
水反而淹得更厲害，你要看工程做起來後，是不是真的有防洪的效果。4
047整治基隆河，是攸關民生的大工程。鉅額的經費到底如何分配，中
央和地方政府你來我往，口水仗打個不停，誰也不讓誰。但沿岸居民最關
心的，卻是整治工程是不是能夠真的落實。繼續關心基隆河的整治進度，
行政院長游錫坤，今天在台北市長馬英九、台北縣長蘇貞昌的陪同，坐上
直昇機，視察基隆河目前正在進行的疏浚工程。台北市長馬英九，趁機向
游錫坤爭取其他河段的整治經費。中央最後終於同意撥款3億5千萬元，
協助台北市府，整治內溝溪坐上直昇機，俯視整個大台北盆地，嚴重淤積
的基隆河，黑黑髒髒的面貌，更加無所遁形。為了趕在八月一日的洪汛來
臨前，做好疏浚的工作，水利單位目前都在基隆河的沿岸，緊鑼密鼓的趕
工。NS怪手一車車的挖土2024七月底如果說已經列入計劃的疏浚工
程沒有完成的話，……責任一定要從重追究2036上個星期才在行政院
會說了重話，行政院長游錫今天更一再重申，中央政府整治基隆河的決心
。1759新訂的基隆河整體治理計畫，全部要六年時間，預算可能要達
到742億，完成之後，它達到了是200年洪水頻率1816每年颱風
洪汛期間，必定淹水的基隆河，一直以來，都是沿岸居民的心頭大患。現
在，這條河的整治工程，涵蓋了基隆和台北等三個縣市。不過，台北市長
馬英九，卻希望中央一次提撥款十九億八千萬，一併解決其他河段的淹水
問題。1349我們現在最大的困難，是這個內溝溪，內溝溪是台北縣和
台北市的界河，如果沒有整治好的話，這個部分的淹水就會很嚴重，……
……我們希望這個部分能得到中央的補助1408貫穿內湖和汐止地區的
內溝溪，是基隆河的支流之一。在馬英九的積極爭取下，中央目前決定提
撥3.5億，來協助台北市政府，進行內溝溪下游河段的整治工作。這個
地方，去年納莉颱風來臨時，淹水的高度曾經高達一層樓。3910納莉
颱風那一次，淹這麼高，對面的銀行，淹到現在都搬到二樓去了，403
2如果整治了以後就不淹水，當然能整治最好了，不要越整治結果水淹得
更厲害，就好像前天基隆的情形一樣，它不是說因為做工程，水反而淹得
更厲害，你要看工程做起來後，是不是真的有防洪的效果。4047整治
基隆河，是攸關民生的大工程。鉅額的經費到底如何分配，中央和地方政
府你來我往，口水仗打個不停，誰也不讓誰。但沿岸居民最關心的，卻是
整治工程是不是能夠真的落實。繼續關心基隆河的整治進度，行政院長游
錫坤，今天在台北市長馬英九、台北縣長蘇貞昌的陪同，坐上直昇機，視
察基隆河目前正在進行的疏浚工程。台北市長馬英九，趁機向游錫坤爭取
其他河段的整治經費。中央最後終於同意撥款3億5千萬元，協助台北市
府，整治內溝溪坐上直昇機，俯視整個大台北盆地，嚴重淤積的基隆河，
黑黑髒髒的面貌，更加無所遁形。為了趕在八月一日的洪汛來臨前，做好
疏浚的工作，水利單位目前都在基隆河的沿岸，緊鑼密鼓的趕工。NS怪
手一車車的挖土2024七月底如果說已經列入計劃的疏浚工程沒有完成
的話，……責任一定要從重追究2036上個星期才在行政院會說了重話
，行政院長游錫今天更一再重申，中央政府整治基隆河的決心。1759
新訂的基隆河整體治理計畫，全部要六年時間，預算可能要達到742億
，完成之後，它達到了是200年洪水頻率1816每年颱風洪汛期間，
必定淹水的基隆河，一直以來，都是沿岸居民的心頭大患。現在，這條河
的整治工程，涵蓋了基隆和台北等三個縣市。不過，台北市長馬英九，卻
希望中央一次提撥款十九億八千萬，一併解決其他河段的淹水問題。13
49我們現在最大的困難，是這個內溝溪，內溝溪是台北縣和台北市的界
河，如果沒有整治好的話，這個部分的淹水就會很嚴重，…………我們希
望這個部分能得到中央的補助1408貫穿內湖和汐止地區的內溝溪，是
基隆河的支流之一。在馬英九的積極爭取下，中央目前決定提撥3.5億
，來協助台北市政府，進行內溝溪下游河段的整治工作。這個地方，去年
納莉颱風來臨時，淹水的高度曾經高達一層樓。3910納莉颱風那一次
，淹這麼高，對面的銀行，淹到現在都搬到二樓去了，4032如果整治
了以後就不淹水，當然能整治最好了，不要越整治結果水淹得更厲害，就
好像前天基隆的情形一樣，它不是說因為做工程，水反而淹得更厲害，你
要看工程做起來後，是不是真的有防洪的效果。4047整治基隆河，是
攸關民生的大工程。鉅額的經費到底如何分配，中央和地方政府你來我往
，口水仗打個不停，誰也不讓誰。但沿岸居民最關心的，卻是整治工程是
不是能夠真的落實。繼續關心基隆河的整治進度，行政院長游錫坤，今天
在台北市長馬英九、台北縣長蘇貞昌的陪同，坐上直昇機，視察基隆河目
前正在進行的疏浚工程。台北市長馬英九，趁機向游錫坤爭取其他河段的
整治經費。中央最後終於同意撥款3億5千萬元，協助台北市府，整治內
溝溪坐上直昇機，俯視整個大台北盆地，嚴重淤積的基隆河，黑黑髒髒的
面貌，更加無所遁形。為了趕在八月一日的洪汛來臨前，做好疏浚的工作
，水利單位目前都在基隆河的沿岸，緊鑼密鼓的趕工。NS怪手一車車的
挖土2024七月底如果說已經列入計劃的疏浚工程沒有完成的話，……
責任一定要從重追究2036上個星期才在行政院會說了重話，行政院長
游錫今天更一再重申，中央政府整治基隆河的決心。1759新訂的基隆
河整體治理計畫，全部要六年時間，預算可能要達到742億，完成之後
，它達到了是200年洪水頻率1816每年颱風洪汛期間，必定淹水的
基隆河，一直以來，都是沿岸居民的心頭大患。現在，這條河的整治工程
，涵蓋了基隆和台北等三個縣市。不過，台北市長馬英九，卻希望中央一
次提撥款十九億八千萬，一併解決其他河段的淹水問題。1349我們現
在最大的困難，是這個內溝溪，內溝溪是台北縣和台北市的界河，如果沒
有整治好的話，這個部分的淹水就會很嚴重，…………我們希望這個部分
能得到中央的補助1408貫穿內湖和汐止地區的內溝溪，是基隆河的支
流之一。在馬英九的積極爭取下，中央目前決定提撥3.5億，來協助台
北市政府，進行內溝溪下游河段的整治工作。這個地方，去年納莉颱風來
臨時，淹水的高度曾經高達一層樓。3910納莉颱風那一次，淹這麼高
，對面的銀行，淹到現在都搬到二樓去了，4032如果整治了以後就不
淹水，當然能整治最好了，不要越整治結果水淹得更厲害，就好像前天基
隆的情形一樣，它不是說因為做工程，水反而淹得更厲害，你要看工程做
起來後，是不是真的有防洪的效果。4047整治基隆河，是攸關民生的
大工程。鉅額的經費到底如何分配，中央和地方政府你來我往，口水仗打
個不停，誰也不讓誰。但沿岸居民最關心的，卻是整治工程是不是能夠真
的落實。繼續關心基隆河的整治進度，行政院長游錫坤，今天在台北市長
馬英九、台北縣長蘇貞昌的陪同，坐上直昇機，視察基隆河目前正在進行
的疏浚工程。台北市長馬英九，趁機向游錫坤爭取其他河段的整治經費。
中央最後終於同意撥款3億5千萬元，協助台北市府，整治內溝溪坐上直
昇機，俯視整個大台北盆地，嚴重淤積的基隆河，黑黑髒髒的面貌，更加
無所遁形。為了趕在八月一日的洪汛來臨前，做好疏浚的工作，水利單位
目前都在基隆河的沿岸，緊鑼密鼓的趕工。NS怪手一車車的挖土202
4七月底如果說已經列入計劃的疏浚工程沒有完成的話，……責任一定要
從重追究2036上個星期才在行政院會說了重話，行政院長游錫今天更
一再重申，中央政府整治基隆河的決心。1759新訂的基隆河整體治理
計畫，全部要六年時間，預算可能要達到742億，完成之後，它達到了
是200年洪水頻率1816每年颱風洪汛期間，必定淹水的基隆河，一
直以來，都是沿岸居民的心頭大患。現在，這條河的整治工程，涵蓋了基
隆和台北等三個縣市。不過，台北市長馬英九，卻希望中央一次提撥款十
九億八千萬，一併解決其他河段的淹水問題。1349我們現在最大的困
難，是這個內溝溪，內溝溪是台北縣和台北市的界河，如果沒有整治好的
話，這個部分的淹水就會很嚴重，…………我們希望這個部分能得到中央
的補助1408貫穿內湖和汐止地區的內溝溪，是基隆河的支流之一。在
馬英九的積極爭取下，中央目前決定提撥3.5億，來協助台北市政府，
進行內溝溪下游河段的整治工作。這個地方，去年納莉颱風來臨時，淹水
的高度曾經高達一層樓。3910納莉颱風那一次，淹這麼高，對面的銀
行，淹到現在都搬到二樓去了，4032如果整治了以後就不淹水，當然
能整治最好了，不要越整治結果水淹得更厲害，就好像前天基隆的情形一
樣，它不是說因為做工程，水反而淹得更厲害，你要看工程做起來後，是
不是真的有防洪的效果。4047整治基隆河，是攸關民生的大工程。鉅
額的經費到底如何分配，中央和地方政府你來我往，口水仗打個不停，誰
也不讓誰。但沿岸居民最關心的，卻是整治工程是不是能夠真的落實。繼
續關心基隆河的整治進度，行政院長游錫坤，今天在台北市長馬英九、台
北縣長蘇貞昌的陪同，坐上直昇機，視察基隆河目前正在進行的疏浚工程
。台北市長馬英九，趁機向游錫坤爭取其他河段的整治經費。中央最後終
於同意撥款3億5千萬元，協助台北市府，整治內溝溪坐上直昇機，俯視
整個大台北盆地，嚴重淤積的基隆河，黑黑髒髒的面貌，更加無所遁形。
為了趕在八月一日的洪汛來臨前，做好疏浚的工作，水利單位目前都在基
隆河的沿岸，緊鑼密鼓的趕工。NS怪手一車車的挖土2024七月底如
果說已經列入計劃的疏浚工程沒有完成的話，……責任一定要從重追究2
036上個星期才在行政院會說了重話，行政院長游錫今天更一再重申，
中央政府整治基隆河的決心。1759新訂的基隆河整體治理計畫，全部
要六年時間，預算可能要達到742億，完成之後，它達到了是200年
洪水頻率1816每年颱風洪汛期間，必定淹水的基隆河，一直以來，都
是沿岸居民的心頭大患。現在，這條河的整治工程，涵蓋了基隆和台北等
三個縣市。不過，台北市長馬英九，卻希望中央一次提撥款十九億八千萬
，一併解決其他河段的淹水問題。1349我們現在最大的困難，是這個
內溝溪，內溝溪是台北縣和台北市的界河，如果沒有整治好的話，這個部
分的淹水就會很嚴重，…………我們希望這個部分能得到中央的補助14
08貫穿內湖和汐止地區的內溝溪，是基隆河的支流之一。在馬英九的積
極爭取下，中央目前決定提撥3.5億，來協助台北市政府，進行內溝溪
下游河段的整治工作。這個地方，去年納莉颱風來臨時，淹水的高度曾經
高達一層樓。3910納莉颱風那一次，淹這麼高，對面的銀行，淹到現
在都搬到二樓去了，4032如果整治了以後就不淹水，當然能整治最好
了，不要越整治結果水淹得更厲害，就好像前天基隆的情形一樣，它不是
說因為做工程，水反而淹得更厲害，你要看工程做起來後，是不是真的有
防洪的效果。4047整治基隆河，是攸關民生的大工程。鉅額的經費到
底如何分配，中央和地方政府你來我往，口水仗打個不停，誰也不讓誰。
但沿岸居民最關心的，卻是整治工程是不是能夠真的落實。繼續關心基隆
河的整治進度，行政院長游錫坤，今天在台北市長馬英九、台北縣長蘇貞
昌的陪同，坐上直昇機，視察基隆河目前正在進行的疏浚工程。台北市長
馬英九，趁機向游錫坤爭取其他河段的整治經費。中央最後終於同意撥款
3億5千萬元，協助台北市府，整治內溝溪坐上直昇機，俯視整個大台北
盆地，嚴重淤積的基隆河，黑黑髒髒的面貌，更加無所遁形。為了趕在八
月一日的洪汛來臨前，做好疏浚的工作，水利單位目前都在基隆河的沿岸
，緊鑼密鼓的趕工。NS怪手一車車的挖土2024七月底如果說已經列
入計劃的疏浚工程沒有完成的話，……責任一定要從重追究2036上個
星期才在行政院會說了重話，行政院長游錫今天更一再重申，中央政府整
治基隆河的決心。1759新訂的基隆河整體治理計畫，全部要六年時間
，預算可能要達到742億，完成之後，它達到了是200年洪水頻率1
816每年颱風洪汛期間，必定淹水的基隆河，一直以來，都是沿岸居民
的心頭大患。現在，這條河的整治工程，涵蓋了基隆和台北等三個縣市。
不過，台北市長馬英九，卻希望中央一次提撥款十九億八千萬，一併解決
其他河段的淹水問題。1349我們現在最大的困難，是這個內溝溪，內
溝溪是台北縣和台北市的界河，如果沒有整治好的話，這個部分的淹水就
會很嚴重，…………我們希望這個部分能得到中央的補助1408貫穿內
湖和汐止地區的內溝溪，是基隆河的支流之一。在馬英九的積極爭取下，
中央目前決定提撥3.5億，來協助台北市政府，進行內溝溪下游河段的
整治工作。這個地方，去年納莉颱風來臨時，淹水的高度曾經高達一層樓
。3910納莉颱風那一次，淹這麼高，對面的銀行，淹到現在都搬到二
樓去了，4032如果整治了以後就不淹水，當然能整治最好了，不要越
整治結果水淹得更厲害，就好像前天基隆的情形一樣，它不是說因為做工
程，水反而淹得更厲害，你要看工程做起來後，是不是真的有防洪的效果
。4047整治基隆河，是攸關民生的大工程。鉅額的經費到底如何分配
，中央和地方政府你來我往，口水仗打個不停，誰也不讓誰。但沿岸居民
最關心的，卻是整治工程是不是能夠真的落實。
