關心重要的政治訊息，首先來看，高雄市長選局今天出現新變化。國民黨
主席連戰公開表達，希望親民黨副主席張昭雄能夠認真考慮，參選高雄市
長。如果張昭雄真的接受勸進，那麼將為高雄市長的選局投下新變數。誰
將代表泛藍軍出馬、角逐年底的高雄市長的寶座？今天國民黨主席連戰公
開公佈答案，人選是親民黨的副主席張昭雄兩天前，連宋會面達成國親兩
黨北、高兩市共推市長人選的合作原則，不過，國民黨目前卻已經有三位
黨員爭取參選高雄市長，這種情勢下，要勸進張昭雄代表泛藍參選，連戰
說，面臨的困難，可以解決親民黨立委邱毅認為，張昭雄出線，如果再搭
配上國民黨的黃啟川，「張黃配」，這樣的組合一定可以打敗民進黨對於
，連戰的熱情邀約，張昭雄表示感謝，不過他還要考慮兩、三天，再作決
定。公視新聞綜合報導關心重要的政治訊息，首先來看，高雄市長選局今
天出現新變化。國民黨主席連戰公開表達，希望親民黨副主席張昭雄能夠
認真考慮，參選高雄市長。如果張昭雄真的接受勸進，那麼將為高雄市長
的選局投下新變數。誰將代表泛藍軍出馬、角逐年底的高雄市長的寶座？
今天國民黨主席連戰公開公佈答案，人選是親民黨的副主席張昭雄兩天前
，連宋會面達成國親兩黨北、高兩市共推市長人選的合作原則，不過，國
民黨目前卻已經有三位黨員爭取參選高雄市長，這種情勢下，要勸進張昭
雄代表泛藍參選，連戰說，面臨的困難，可以解決親民黨立委邱毅認為，
張昭雄出線，如果再搭配上國民黨的黃啟川，「張黃配」，這樣的組合一
定可以打敗民進黨對於，連戰的熱情邀約，張昭雄表示感謝，不過他還要
考慮兩、三天，再作決定。公視新聞綜合報導關心重要的政治訊息，首先
來看，高雄市長選局今天出現新變化。國民黨主席連戰公開表達，希望親
民黨副主席張昭雄能夠認真考慮，參選高雄市長。如果張昭雄真的接受勸
進，那麼將為高雄市長的選局投下新變數。誰將代表泛藍軍出馬、角逐年
底的高雄市長的寶座？今天國民黨主席連戰公開公佈答案，人選是親民黨
的副主席張昭雄兩天前，連宋會面達成國親兩黨北、高兩市共推市長人選
的合作原則，不過，國民黨目前卻已經有三位黨員爭取參選高雄市長，這
種情勢下，要勸進張昭雄代表泛藍參選，連戰說，面臨的困難，可以解決
親民黨立委邱毅認為，張昭雄出線，如果再搭配上國民黨的黃啟川，「張
黃配」，這樣的組合一定可以打敗民進黨對於，連戰的熱情邀約，張昭雄
表示感謝，不過他還要考慮兩、三天，再作決定。公視新聞綜合報導關心
重要的政治訊息，首先來看，高雄市長選局今天出現新變化。國民黨主席
連戰公開表達，希望親民黨副主席張昭雄能夠認真考慮，參選高雄市長。
如果張昭雄真的接受勸進，那麼將為高雄市長的選局投下新變數。誰將代
表泛藍軍出馬、角逐年底的高雄市長的寶座？今天國民黨主席連戰公開公
佈答案，人選是親民黨的副主席張昭雄兩天前，連宋會面達成國親兩黨北
、高兩市共推市長人選的合作原則，不過，國民黨目前卻已經有三位黨員
爭取參選高雄市長，這種情勢下，要勸進張昭雄代表泛藍參選，連戰說，
面臨的困難，可以解決親民黨立委邱毅認為，張昭雄出線，如果再搭配上
國民黨的黃啟川，「張黃配」，這樣的組合一定可以打敗民進黨對於，連
戰的熱情邀約，張昭雄表示感謝，不過他還要考慮兩、三天，再作決定。
公視新聞綜合報導關心重要的政治訊息，首先來看，高雄市長選局今天出
現新變化。國民黨主席連戰公開表達，希望親民黨副主席張昭雄能夠認真
考慮，參選高雄市長。如果張昭雄真的接受勸進，那麼將為高雄市長的選
局投下新變數。誰將代表泛藍軍出馬、角逐年底的高雄市長的寶座？今天
國民黨主席連戰公開公佈答案，人選是親民黨的副主席張昭雄兩天前，連
宋會面達成國親兩黨北、高兩市共推市長人選的合作原則，不過，國民黨
目前卻已經有三位黨員爭取參選高雄市長，這種情勢下，要勸進張昭雄代
表泛藍參選，連戰說，面臨的困難，可以解決親民黨立委邱毅認為，張昭
雄出線，如果再搭配上國民黨的黃啟川，「張黃配」，這樣的組合一定可
以打敗民進黨對於，連戰的熱情邀約，張昭雄表示感謝，不過他還要考慮
兩、三天，再作決定。公視新聞綜合報導
