當一個剛回國的青年鋼琴家，遇上心智障礙的喜憨兒，這樣的合奏會是什
麼情況呢？下週二將有一場為喜憨兒舉辦的鋼琴義演會，喜憨兒們除了會
烤麵包，做餅乾，今天他們也要獻上最純真的歌聲，記者陳信聰王興中的
報導。當喜憨兒遇上鋼琴家，音樂就成了彼此共通的語言。剛從美國朱利
亞音樂院畢業的劉欣妮，將在下週二舉辦慈善義演會，所有收入將捐贈這
些心智障礙的喜憨兒。雖然從小就接觸音樂，而且也有傑出的表現，不過
看到這些喜憨兒，劉欣妮覺得，他們對音樂，比一般人還要熱情。劉欣妮
：沒有任何差別、他們對音樂的熱情…。。小胖：小城故事多……。每天
都喜歡唱歌的小胖，因為小時候生了一場重病，心智能力就一直停留在八
九歲的狀態，如果台上的人講話講太久，他就會偷偷地打瞌睡，但是一聽
到音樂他就會變地很開心ns現在小胖在台北市政府的咖啡店工作，雖然
智商比別人低，但是他仍然很認真的為客人倒茶水、挑麵包，雖然聽不懂
古典音樂，小胖還是很謝謝大家對他們的幫忙，而這場為喜憨兒舉辦的鋼
琴義演會將在下週二晚上舉辦，如果你無法參加這場鋼琴演奏，或許可以
抽個空，來市政府聽聽小胖純真的歌聲。公視新聞陳信聰王興中採訪報導
。當一個剛回國的青年鋼琴家，遇上心智障礙的喜憨兒，這樣的合奏會是
什麼情況呢？下週二將有一場為喜憨兒舉辦的鋼琴義演會，喜憨兒們除了
會烤麵包，做餅乾，今天他們也要獻上最純真的歌聲，記者陳信聰王興中
的報導。當喜憨兒遇上鋼琴家，音樂就成了彼此共通的語言。剛從美國朱
利亞音樂院畢業的劉欣妮，將在下週二舉辦慈善義演會，所有收入將捐贈
這些心智障礙的喜憨兒。雖然從小就接觸音樂，而且也有傑出的表現，不
過看到這些喜憨兒，劉欣妮覺得，他們對音樂，比一般人還要熱情。劉欣
妮：沒有任何差別、他們對音樂的熱情…。。小胖：小城故事多……。每
天都喜歡唱歌的小胖，因為小時候生了一場重病，心智能力就一直停留在
八九歲的狀態，如果台上的人講話講太久，他就會偷偷地打瞌睡，但是一
聽到音樂他就會變地很開心ns現在小胖在台北市政府的咖啡店工作，雖
然智商比別人低，但是他仍然很認真的為客人倒茶水、挑麵包，雖然聽不
懂古典音樂，小胖還是很謝謝大家對他們的幫忙，而這場為喜憨兒舉辦的
鋼琴義演會將在下週二晚上舉辦，如果你無法參加這場鋼琴演奏，或許可
以抽個空，來市政府聽聽小胖純真的歌聲。公視新聞陳信聰王興中採訪報
導。當一個剛回國的青年鋼琴家，遇上心智障礙的喜憨兒，這樣的合奏會
是什麼情況呢？下週二將有一場為喜憨兒舉辦的鋼琴義演會，喜憨兒們除
了會烤麵包，做餅乾，今天他們也要獻上最純真的歌聲，記者陳信聰王興
中的報導。當喜憨兒遇上鋼琴家，音樂就成了彼此共通的語言。剛從美國
朱利亞音樂院畢業的劉欣妮，將在下週二舉辦慈善義演會，所有收入將捐
贈這些心智障礙的喜憨兒。雖然從小就接觸音樂，而且也有傑出的表現，
不過看到這些喜憨兒，劉欣妮覺得，他們對音樂，比一般人還要熱情。劉
欣妮：沒有任何差別、他們對音樂的熱情…。。小胖：小城故事多……。
每天都喜歡唱歌的小胖，因為小時候生了一場重病，心智能力就一直停留
在八九歲的狀態，如果台上的人講話講太久，他就會偷偷地打瞌睡，但是
一聽到音樂他就會變地很開心ns現在小胖在台北市政府的咖啡店工作，
雖然智商比別人低，但是他仍然很認真的為客人倒茶水、挑麵包，雖然聽
不懂古典音樂，小胖還是很謝謝大家對他們的幫忙，而這場為喜憨兒舉辦
的鋼琴義演會將在下週二晚上舉辦，如果你無法參加這場鋼琴演奏，或許
可以抽個空，來市政府聽聽小胖純真的歌聲。公視新聞陳信聰王興中採訪
報導。當一個剛回國的青年鋼琴家，遇上心智障礙的喜憨兒，這樣的合奏
會是什麼情況呢？下週二將有一場為喜憨兒舉辦的鋼琴義演會，喜憨兒們
除了會烤麵包，做餅乾，今天他們也要獻上最純真的歌聲，記者陳信聰王
興中的報導。當喜憨兒遇上鋼琴家，音樂就成了彼此共通的語言。剛從美
國朱利亞音樂院畢業的劉欣妮，將在下週二舉辦慈善義演會，所有收入將
捐贈這些心智障礙的喜憨兒。雖然從小就接觸音樂，而且也有傑出的表現
，不過看到這些喜憨兒，劉欣妮覺得，他們對音樂，比一般人還要熱情。
劉欣妮：沒有任何差別、他們對音樂的熱情…。。小胖：小城故事多……
。每天都喜歡唱歌的小胖，因為小時候生了一場重病，心智能力就一直停
留在八九歲的狀態，如果台上的人講話講太久，他就會偷偷地打瞌睡，但
是一聽到音樂他就會變地很開心ns現在小胖在台北市政府的咖啡店工作
，雖然智商比別人低，但是他仍然很認真的為客人倒茶水、挑麵包，雖然
聽不懂古典音樂，小胖還是很謝謝大家對他們的幫忙，而這場為喜憨兒舉
辦的鋼琴義演會將在下週二晚上舉辦，如果你無法參加這場鋼琴演奏，或
許可以抽個空，來市政府聽聽小胖純真的歌聲。公視新聞陳信聰王興中採
訪報導。當一個剛回國的青年鋼琴家，遇上心智障礙的喜憨兒，這樣的合
奏會是什麼情況呢？下週二將有一場為喜憨兒舉辦的鋼琴義演會，喜憨兒
們除了會烤麵包，做餅乾，今天他們也要獻上最純真的歌聲，記者陳信聰
王興中的報導。當喜憨兒遇上鋼琴家，音樂就成了彼此共通的語言。剛從
美國朱利亞音樂院畢業的劉欣妮，將在下週二舉辦慈善義演會，所有收入
將捐贈這些心智障礙的喜憨兒。雖然從小就接觸音樂，而且也有傑出的表
現，不過看到這些喜憨兒，劉欣妮覺得，他們對音樂，比一般人還要熱情
。劉欣妮：沒有任何差別、他們對音樂的熱情…。。小胖：小城故事多…
…。每天都喜歡唱歌的小胖，因為小時候生了一場重病，心智能力就一直
停留在八九歲的狀態，如果台上的人講話講太久，他就會偷偷地打瞌睡，
但是一聽到音樂他就會變地很開心ns現在小胖在台北市政府的咖啡店工
作，雖然智商比別人低，但是他仍然很認真的為客人倒茶水、挑麵包，雖
然聽不懂古典音樂，小胖還是很謝謝大家對他們的幫忙，而這場為喜憨兒
舉辦的鋼琴義演會將在下週二晚上舉辦，如果你無法參加這場鋼琴演奏，
或許可以抽個空，來市政府聽聽小胖純真的歌聲。公視新聞陳信聰王興中
採訪報導。當一個剛回國的青年鋼琴家，遇上心智障礙的喜憨兒，這樣的
合奏會是什麼情況呢？下週二將有一場為喜憨兒舉辦的鋼琴義演會，喜憨
兒們除了會烤麵包，做餅乾，今天他們也要獻上最純真的歌聲，記者陳信
聰王興中的報導。當喜憨兒遇上鋼琴家，音樂就成了彼此共通的語言。剛
從美國朱利亞音樂院畢業的劉欣妮，將在下週二舉辦慈善義演會，所有收
入將捐贈這些心智障礙的喜憨兒。雖然從小就接觸音樂，而且也有傑出的
表現，不過看到這些喜憨兒，劉欣妮覺得，他們對音樂，比一般人還要熱
情。劉欣妮：沒有任何差別、他們對音樂的熱情…。。小胖：小城故事多
……。每天都喜歡唱歌的小胖，因為小時候生了一場重病，心智能力就一
直停留在八九歲的狀態，如果台上的人講話講太久，他就會偷偷地打瞌睡
，但是一聽到音樂他就會變地很開心ns現在小胖在台北市政府的咖啡店
工作，雖然智商比別人低，但是他仍然很認真的為客人倒茶水、挑麵包，
雖然聽不懂古典音樂，小胖還是很謝謝大家對他們的幫忙，而這場為喜憨
兒舉辦的鋼琴義演會將在下週二晚上舉辦，如果你無法參加這場鋼琴演奏
，或許可以抽個空，來市政府聽聽小胖純真的歌聲。公視新聞陳信聰王興
中採訪報導。當一個剛回國的青年鋼琴家，遇上心智障礙的喜憨兒，這樣
的合奏會是什麼情況呢？下週二將有一場為喜憨兒舉辦的鋼琴義演會，喜
憨兒們除了會烤麵包，做餅乾，今天他們也要獻上最純真的歌聲，記者陳
信聰王興中的報導。當喜憨兒遇上鋼琴家，音樂就成了彼此共通的語言。
剛從美國朱利亞音樂院畢業的劉欣妮，將在下週二舉辦慈善義演會，所有
收入將捐贈這些心智障礙的喜憨兒。雖然從小就接觸音樂，而且也有傑出
的表現，不過看到這些喜憨兒，劉欣妮覺得，他們對音樂，比一般人還要
熱情。劉欣妮：沒有任何差別、他們對音樂的熱情…。。小胖：小城故事
多……。每天都喜歡唱歌的小胖，因為小時候生了一場重病，心智能力就
一直停留在八九歲的狀態，如果台上的人講話講太久，他就會偷偷地打瞌
睡，但是一聽到音樂他就會變地很開心ns現在小胖在台北市政府的咖啡
店工作，雖然智商比別人低，但是他仍然很認真的為客人倒茶水、挑麵包
，雖然聽不懂古典音樂，小胖還是很謝謝大家對他們的幫忙，而這場為喜
憨兒舉辦的鋼琴義演會將在下週二晚上舉辦，如果你無法參加這場鋼琴演
奏，或許可以抽個空，來市政府聽聽小胖純真的歌聲。公視新聞陳信聰王
興中採訪報導。當一個剛回國的青年鋼琴家，遇上心智障礙的喜憨兒，這
樣的合奏會是什麼情況呢？下週二將有一場為喜憨兒舉辦的鋼琴義演會，
喜憨兒們除了會烤麵包，做餅乾，今天他們也要獻上最純真的歌聲，記者
陳信聰王興中的報導。當喜憨兒遇上鋼琴家，音樂就成了彼此共通的語言
。剛從美國朱利亞音樂院畢業的劉欣妮，將在下週二舉辦慈善義演會，所
有收入將捐贈這些心智障礙的喜憨兒。雖然從小就接觸音樂，而且也有傑
出的表現，不過看到這些喜憨兒，劉欣妮覺得，他們對音樂，比一般人還
要熱情。劉欣妮：沒有任何差別、他們對音樂的熱情…。。小胖：小城故
事多……。每天都喜歡唱歌的小胖，因為小時候生了一場重病，心智能力
就一直停留在八九歲的狀態，如果台上的人講話講太久，他就會偷偷地打
瞌睡，但是一聽到音樂他就會變地很開心ns現在小胖在台北市政府的咖
啡店工作，雖然智商比別人低，但是他仍然很認真的為客人倒茶水、挑麵
包，雖然聽不懂古典音樂，小胖還是很謝謝大家對他們的幫忙，而這場為
喜憨兒舉辦的鋼琴義演會將在下週二晚上舉辦，如果你無法參加這場鋼琴
演奏，或許可以抽個空，來市政府聽聽小胖純真的歌聲。公視新聞陳信聰
王興中採訪報導。當一個剛回國的青年鋼琴家，遇上心智障礙的喜憨兒，
這樣的合奏會是什麼情況呢？下週二將有一場為喜憨兒舉辦的鋼琴義演會
，喜憨兒們除了會烤麵包，做餅乾，今天他們也要獻上最純真的歌聲，記
者陳信聰王興中的報導。當喜憨兒遇上鋼琴家，音樂就成了彼此共通的語
言。剛從美國朱利亞音樂院畢業的劉欣妮，將在下週二舉辦慈善義演會，
所有收入將捐贈這些心智障礙的喜憨兒。雖然從小就接觸音樂，而且也有
傑出的表現，不過看到這些喜憨兒，劉欣妮覺得，他們對音樂，比一般人
還要熱情。劉欣妮：沒有任何差別、他們對音樂的熱情…。。小胖：小城
故事多……。每天都喜歡唱歌的小胖，因為小時候生了一場重病，心智能
力就一直停留在八九歲的狀態，如果台上的人講話講太久，他就會偷偷地
打瞌睡，但是一聽到音樂他就會變地很開心ns現在小胖在台北市政府的
咖啡店工作，雖然智商比別人低，但是他仍然很認真的為客人倒茶水、挑
麵包，雖然聽不懂古典音樂，小胖還是很謝謝大家對他們的幫忙，而這場
為喜憨兒舉辦的鋼琴義演會將在下週二晚上舉辦，如果你無法參加這場鋼
琴演奏，或許可以抽個空，來市政府聽聽小胖純真的歌聲。公視新聞陳信
聰王興中採訪報導。
