政治焦點，接著來看阿扁總統的身體狀況，陳水扁總統今天到台大醫院接
受年度健康檢查，總統醫療團表示，陳總統不僅減重成功，甚至長高了一
公分。另外，各項檢驗指數都達到正常標準。而陳總統也在健康檢查的空
檔，挽起袖子捐血。他呼籲國人血荒期來臨，要踴躍捐血，不要戒急用忍
。陳總統今天接受上任後的第三次健康檢查，曾經被總統夫人吳淑珍笑有
鮪魚肚的陳總統，健康情形比去年良好，身高一百六十七公分，體重下降
為六十五點八公斤，血壓和生化檢查都正常。去年膽固醇是268，今年
降到145，總統最大的改變就是運動和飲食控制的很好，其他沒有不好
的地方，都很正常。台大總統醫療團表示，總統健康的秘方是，徹底做到
「吃飯七分飽、不吃內臟」的習慣，而運動則是「一暴十寒」，做了就不
放棄。陳總統說，過去兩年因為出訪疫區無法捐血，但捐血利人利己，他
呼籲大家一起來捐血。以前在台北市政府的時候就常捐血，我常告訴幕僚
，你們這些年輕人，如果不能捐血，就不能結婚。個人呼籲要踴躍捐血，
不要戒急用忍，要積極開放有效管理。陳總統七月份將再度出訪非洲友邦
，醫療團強調，不管什麼樣的行程，總統都可以應付。公視新聞江慧真陳
立峰採訪報導政治焦點，接著來看阿扁總統的身體狀況，陳水扁總統今天
到台大醫院接受年度健康檢查，總統醫療團表示，陳總統不僅減重成功，
甚至長高了一公分。另外，各項檢驗指數都達到正常標準。而陳總統也在
健康檢查的空檔，挽起袖子捐血。他呼籲國人血荒期來臨，要踴躍捐血，
不要戒急用忍。陳總統今天接受上任後的第三次健康檢查，曾經被總統夫
人吳淑珍笑有鮪魚肚的陳總統，健康情形比去年良好，身高一百六十七公
分，體重下降為六十五點八公斤，血壓和生化檢查都正常。去年膽固醇是
268，今年降到145，總統最大的改變就是運動和飲食控制的很好，
其他沒有不好的地方，都很正常。台大總統醫療團表示，總統健康的秘方
是，徹底做到「吃飯七分飽、不吃內臟」的習慣，而運動則是「一暴十寒
」，做了就不放棄。陳總統說，過去兩年因為出訪疫區無法捐血，但捐血
利人利己，他呼籲大家一起來捐血。以前在台北市政府的時候就常捐血，
我常告訴幕僚，你們這些年輕人，如果不能捐血，就不能結婚。個人呼籲
要踴躍捐血，不要戒急用忍，要積極開放有效管理。陳總統七月份將再度
出訪非洲友邦，醫療團強調，不管什麼樣的行程，總統都可以應付。公視
新聞江慧真陳立峰採訪報導政治焦點，接著來看阿扁總統的身體狀況，陳
水扁總統今天到台大醫院接受年度健康檢查，總統醫療團表示，陳總統不
僅減重成功，甚至長高了一公分。另外，各項檢驗指數都達到正常標準。
而陳總統也在健康檢查的空檔，挽起袖子捐血。他呼籲國人血荒期來臨，
要踴躍捐血，不要戒急用忍。陳總統今天接受上任後的第三次健康檢查，
曾經被總統夫人吳淑珍笑有鮪魚肚的陳總統，健康情形比去年良好，身高
一百六十七公分，體重下降為六十五點八公斤，血壓和生化檢查都正常。
去年膽固醇是268，今年降到145，總統最大的改變就是運動和飲食
控制的很好，其他沒有不好的地方，都很正常。台大總統醫療團表示，總
統健康的秘方是，徹底做到「吃飯七分飽、不吃內臟」的習慣，而運動則
是「一暴十寒」，做了就不放棄。陳總統說，過去兩年因為出訪疫區無法
捐血，但捐血利人利己，他呼籲大家一起來捐血。以前在台北市政府的時
候就常捐血，我常告訴幕僚，你們這些年輕人，如果不能捐血，就不能結
婚。個人呼籲要踴躍捐血，不要戒急用忍，要積極開放有效管理。陳總統
七月份將再度出訪非洲友邦，醫療團強調，不管什麼樣的行程，總統都可
以應付。公視新聞江慧真陳立峰採訪報導政治焦點，接著來看阿扁總統的
身體狀況，陳水扁總統今天到台大醫院接受年度健康檢查，總統醫療團表
示，陳總統不僅減重成功，甚至長高了一公分。另外，各項檢驗指數都達
到正常標準。而陳總統也在健康檢查的空檔，挽起袖子捐血。他呼籲國人
血荒期來臨，要踴躍捐血，不要戒急用忍。陳總統今天接受上任後的第三
次健康檢查，曾經被總統夫人吳淑珍笑有鮪魚肚的陳總統，健康情形比去
年良好，身高一百六十七公分，體重下降為六十五點八公斤，血壓和生化
檢查都正常。去年膽固醇是268，今年降到145，總統最大的改變就
是運動和飲食控制的很好，其他沒有不好的地方，都很正常。台大總統醫
療團表示，總統健康的秘方是，徹底做到「吃飯七分飽、不吃內臟」的習
慣，而運動則是「一暴十寒」，做了就不放棄。陳總統說，過去兩年因為
出訪疫區無法捐血，但捐血利人利己，他呼籲大家一起來捐血。以前在台
北市政府的時候就常捐血，我常告訴幕僚，你們這些年輕人，如果不能捐
血，就不能結婚。個人呼籲要踴躍捐血，不要戒急用忍，要積極開放有效
管理。陳總統七月份將再度出訪非洲友邦，醫療團強調，不管什麼樣的行
程，總統都可以應付。公視新聞江慧真陳立峰採訪報導政治焦點，接著來
看阿扁總統的身體狀況，陳水扁總統今天到台大醫院接受年度健康檢查，
總統醫療團表示，陳總統不僅減重成功，甚至長高了一公分。另外，各項
檢驗指數都達到正常標準。而陳總統也在健康檢查的空檔，挽起袖子捐血
。他呼籲國人血荒期來臨，要踴躍捐血，不要戒急用忍。陳總統今天接受
上任後的第三次健康檢查，曾經被總統夫人吳淑珍笑有鮪魚肚的陳總統，
健康情形比去年良好，身高一百六十七公分，體重下降為六十五點八公斤
，血壓和生化檢查都正常。去年膽固醇是268，今年降到145，總統
最大的改變就是運動和飲食控制的很好，其他沒有不好的地方，都很正常
。台大總統醫療團表示，總統健康的秘方是，徹底做到「吃飯七分飽、不
吃內臟」的習慣，而運動則是「一暴十寒」，做了就不放棄。陳總統說，
過去兩年因為出訪疫區無法捐血，但捐血利人利己，他呼籲大家一起來捐
血。以前在台北市政府的時候就常捐血，我常告訴幕僚，你們這些年輕人
，如果不能捐血，就不能結婚。個人呼籲要踴躍捐血，不要戒急用忍，要
積極開放有效管理。陳總統七月份將再度出訪非洲友邦，醫療團強調，不
管什麼樣的行程，總統都可以應付。公視新聞江慧真陳立峰採訪報導政治
焦點，接著來看阿扁總統的身體狀況，陳水扁總統今天到台大醫院接受年
度健康檢查，總統醫療團表示，陳總統不僅減重成功，甚至長高了一公分
。另外，各項檢驗指數都達到正常標準。而陳總統也在健康檢查的空檔，
挽起袖子捐血。他呼籲國人血荒期來臨，要踴躍捐血，不要戒急用忍。陳
總統今天接受上任後的第三次健康檢查，曾經被總統夫人吳淑珍笑有鮪魚
肚的陳總統，健康情形比去年良好，身高一百六十七公分，體重下降為六
十五點八公斤，血壓和生化檢查都正常。去年膽固醇是268，今年降到
145，總統最大的改變就是運動和飲食控制的很好，其他沒有不好的地
方，都很正常。台大總統醫療團表示，總統健康的秘方是，徹底做到「吃
飯七分飽、不吃內臟」的習慣，而運動則是「一暴十寒」，做了就不放棄
。陳總統說，過去兩年因為出訪疫區無法捐血，但捐血利人利己，他呼籲
大家一起來捐血。以前在台北市政府的時候就常捐血，我常告訴幕僚，你
們這些年輕人，如果不能捐血，就不能結婚。個人呼籲要踴躍捐血，不要
戒急用忍，要積極開放有效管理。陳總統七月份將再度出訪非洲友邦，醫
療團強調，不管什麼樣的行程，總統都可以應付。公視新聞江慧真陳立峰
採訪報導政治焦點，接著來看阿扁總統的身體狀況，陳水扁總統今天到台
大醫院接受年度健康檢查，總統醫療團表示，陳總統不僅減重成功，甚至
長高了一公分。另外，各項檢驗指數都達到正常標準。而陳總統也在健康
檢查的空檔，挽起袖子捐血。他呼籲國人血荒期來臨，要踴躍捐血，不要
戒急用忍。陳總統今天接受上任後的第三次健康檢查，曾經被總統夫人吳
淑珍笑有鮪魚肚的陳總統，健康情形比去年良好，身高一百六十七公分，
體重下降為六十五點八公斤，血壓和生化檢查都正常。去年膽固醇是26
8，今年降到145，總統最大的改變就是運動和飲食控制的很好，其他
沒有不好的地方，都很正常。台大總統醫療團表示，總統健康的秘方是，
徹底做到「吃飯七分飽、不吃內臟」的習慣，而運動則是「一暴十寒」，
做了就不放棄。陳總統說，過去兩年因為出訪疫區無法捐血，但捐血利人
利己，他呼籲大家一起來捐血。以前在台北市政府的時候就常捐血，我常
告訴幕僚，你們這些年輕人，如果不能捐血，就不能結婚。個人呼籲要踴
躍捐血，不要戒急用忍，要積極開放有效管理。陳總統七月份將再度出訪
非洲友邦，醫療團強調，不管什麼樣的行程，總統都可以應付。公視新聞
江慧真陳立峰採訪報導政治焦點，接著來看阿扁總統的身體狀況，陳水扁
總統今天到台大醫院接受年度健康檢查，總統醫療團表示，陳總統不僅減
重成功，甚至長高了一公分。另外，各項檢驗指數都達到正常標準。而陳
總統也在健康檢查的空檔，挽起袖子捐血。他呼籲國人血荒期來臨，要踴
躍捐血，不要戒急用忍。陳總統今天接受上任後的第三次健康檢查，曾經
被總統夫人吳淑珍笑有鮪魚肚的陳總統，健康情形比去年良好，身高一百
六十七公分，體重下降為六十五點八公斤，血壓和生化檢查都正常。去年
膽固醇是268，今年降到145，總統最大的改變就是運動和飲食控制
的很好，其他沒有不好的地方，都很正常。台大總統醫療團表示，總統健
康的秘方是，徹底做到「吃飯七分飽、不吃內臟」的習慣，而運動則是「
一暴十寒」，做了就不放棄。陳總統說，過去兩年因為出訪疫區無法捐血
，但捐血利人利己，他呼籲大家一起來捐血。以前在台北市政府的時候就
常捐血，我常告訴幕僚，你們這些年輕人，如果不能捐血，就不能結婚。
個人呼籲要踴躍捐血，不要戒急用忍，要積極開放有效管理。陳總統七月
份將再度出訪非洲友邦，醫療團強調，不管什麼樣的行程，總統都可以應
付。公視新聞江慧真陳立峰採訪報導政治焦點，接著來看阿扁總統的身體
狀況，陳水扁總統今天到台大醫院接受年度健康檢查，總統醫療團表示，
陳總統不僅減重成功，甚至長高了一公分。另外，各項檢驗指數都達到正
常標準。而陳總統也在健康檢查的空檔，挽起袖子捐血。他呼籲國人血荒
期來臨，要踴躍捐血，不要戒急用忍。陳總統今天接受上任後的第三次健
康檢查，曾經被總統夫人吳淑珍笑有鮪魚肚的陳總統，健康情形比去年良
好，身高一百六十七公分，體重下降為六十五點八公斤，血壓和生化檢查
都正常。去年膽固醇是268，今年降到145，總統最大的改變就是運
動和飲食控制的很好，其他沒有不好的地方，都很正常。台大總統醫療團
表示，總統健康的秘方是，徹底做到「吃飯七分飽、不吃內臟」的習慣，
而運動則是「一暴十寒」，做了就不放棄。陳總統說，過去兩年因為出訪
疫區無法捐血，但捐血利人利己，他呼籲大家一起來捐血。以前在台北市
政府的時候就常捐血，我常告訴幕僚，你們這些年輕人，如果不能捐血，
就不能結婚。個人呼籲要踴躍捐血，不要戒急用忍，要積極開放有效管理
。陳總統七月份將再度出訪非洲友邦，醫療團強調，不管什麼樣的行程，
總統都可以應付。公視新聞江慧真陳立峰採訪報導政治焦點，接著來看阿
扁總統的身體狀況，陳水扁總統今天到台大醫院接受年度健康檢查，總統
醫療團表示，陳總統不僅減重成功，甚至長高了一公分。另外，各項檢驗
指數都達到正常標準。而陳總統也在健康檢查的空檔，挽起袖子捐血。他
呼籲國人血荒期來臨，要踴躍捐血，不要戒急用忍。陳總統今天接受上任
後的第三次健康檢查，曾經被總統夫人吳淑珍笑有鮪魚肚的陳總統，健康
情形比去年良好，身高一百六十七公分，體重下降為六十五點八公斤，血
壓和生化檢查都正常。去年膽固醇是268，今年降到145，總統最大
的改變就是運動和飲食控制的很好，其他沒有不好的地方，都很正常。台
大總統醫療團表示，總統健康的秘方是，徹底做到「吃飯七分飽、不吃內
臟」的習慣，而運動則是「一暴十寒」，做了就不放棄。陳總統說，過去
兩年因為出訪疫區無法捐血，但捐血利人利己，他呼籲大家一起來捐血。
以前在台北市政府的時候就常捐血，我常告訴幕僚，你們這些年輕人，如
果不能捐血，就不能結婚。個人呼籲要踴躍捐血，不要戒急用忍，要積極
開放有效管理。陳總統七月份將再度出訪非洲友邦，醫療團強調，不管什
麼樣的行程，總統都可以應付。公視新聞江慧真陳立峰採訪報導政治焦點
，接著來看阿扁總統的身體狀況，陳水扁總統今天到台大醫院接受年度健
康檢查，總統醫療團表示，陳總統不僅減重成功，甚至長高了一公分。另
外，各項檢驗指數都達到正常標準。而陳總統也在健康檢查的空檔，挽起
袖子捐血。他呼籲國人血荒期來臨，要踴躍捐血，不要戒急用忍。陳總統
今天接受上任後的第三次健康檢查，曾經被總統夫人吳淑珍笑有鮪魚肚的
陳總統，健康情形比去年良好，身高一百六十七公分，體重下降為六十五
點八公斤，血壓和生化檢查都正常。去年膽固醇是268，今年降到14
5，總統最大的改變就是運動和飲食控制的很好，其他沒有不好的地方，
都很正常。台大總統醫療團表示，總統健康的秘方是，徹底做到「吃飯七
分飽、不吃內臟」的習慣，而運動則是「一暴十寒」，做了就不放棄。陳
總統說，過去兩年因為出訪疫區無法捐血，但捐血利人利己，他呼籲大家
一起來捐血。以前在台北市政府的時候就常捐血，我常告訴幕僚，你們這
些年輕人，如果不能捐血，就不能結婚。個人呼籲要踴躍捐血，不要戒急
用忍，要積極開放有效管理。陳總統七月份將再度出訪非洲友邦，醫療團
強調，不管什麼樣的行程，總統都可以應付。公視新聞江慧真陳立峰採訪
報導政治焦點，接著來看阿扁總統的身體狀況，陳水扁總統今天到台大醫
院接受年度健康檢查，總統醫療團表示，陳總統不僅減重成功，甚至長高
了一公分。另外，各項檢驗指數都達到正常標準。而陳總統也在健康檢查
的空檔，挽起袖子捐血。他呼籲國人血荒期來臨，要踴躍捐血，不要戒急
用忍。陳總統今天接受上任後的第三次健康檢查，曾經被總統夫人吳淑珍
笑有鮪魚肚的陳總統，健康情形比去年良好，身高一百六十七公分，體重
下降為六十五點八公斤，血壓和生化檢查都正常。去年膽固醇是268，
今年降到145，總統最大的改變就是運動和飲食控制的很好，其他沒有
不好的地方，都很正常。台大總統醫療團表示，總統健康的秘方是，徹底
做到「吃飯七分飽、不吃內臟」的習慣，而運動則是「一暴十寒」，做了
就不放棄。陳總統說，過去兩年因為出訪疫區無法捐血，但捐血利人利己
，他呼籲大家一起來捐血。以前在台北市政府的時候就常捐血，我常告訴
幕僚，你們這些年輕人，如果不能捐血，就不能結婚。個人呼籲要踴躍捐
血，不要戒急用忍，要積極開放有效管理。陳總統七月份將再度出訪非洲
友邦，醫療團強調，不管什麼樣的行程，總統都可以應付。公視新聞江慧
真陳立峰採訪報導
