華航澎湖空難，除了對罹難者和家屬是莫大的災難，對澎湖當地的觀光產
業，也造成衝擊，旅遊業績下滑超過六成，當地人用兩句話形容這次空難
對他們的影響：飛來橫禍和池魚之殃，而澎湖縣政府也因此作出決議，要
求華航必須支付120萬的打撈費用澎湖的夏天，盛產耀眼的陽光，金色
的沙灘，白色的浪花，還有蔚藍的天空和海水，但是525空難後，一切
突然黯淡下來，這些海島風光，生態旅遊，古蹟，還有生猛海鮮，也突然
不再那麼吸引人。聳人聽聞的謠言四起，說是漁船在失事海域撈補的魚，
端上了海產店的餐桌。說破了唇舌，一時間也喚不回遊客，冷清許多的街
景，讓澎湖人有點慌，因為觀光是已經超過漁業，成為當地的經濟命脈。
餐廳、飯店和交通運輸的產業下滑，問題出在旅遊產業生態源頭的觀光景
點，吉貝島是澎湖北海最具有代表性的觀光區之一，從吉貝島的北端眺望
，可以看到目斗嶼燈塔，燈塔北邊十幾海浬，是這次空難的失事海域，這
讓許多人心存顧忌。一群彰化師範大學的學生，趁著七月實習前，到吉貝
旅遊，他們看來百無禁忌。不過一個早上，吉貝的黃金沙灘也只零零星星
來了這一兩個旅遊團，加上一些散客一天下來，往常這邊一千人次遊客量
的黃金沙灘，來了不到三百人，而吉貝後山的情況更慘等下午、等明天、
澎湖旅遊旺季到九月，旅遊團的訂單已經退到七月，澎湖人說，配合救災
義不容辭，但這場空難對他們真是飛來橫禍，遭到池魚之殃的澎湖人，只
好等待時間沈澱旅客的記憶和心中的陰影誂A華航澎湖空難，除了對罹
難者和家屬是莫大的災難，對澎湖當地的觀光產業，也造成衝擊，旅遊業
績下滑超過六成，當地人用兩句話形容這次空難對他們的影響：飛來橫禍
和池魚之殃，而澎湖縣政府也因此作出決議，要求華航必須支付120萬
的打撈費用澎湖的夏天，盛產耀眼的陽光，金色的沙灘，白色的浪花，還
有蔚藍的天空和海水，但是525空難後，一切突然黯淡下來，這些海島
風光，生態旅遊，古蹟，還有生猛海鮮，也突然不再那麼吸引人。聳人聽
聞的謠言四起，說是漁船在失事海域撈補的魚，端上了海產店的餐桌。說
破了唇舌，一時間也喚不回遊客，冷清許多的街景，讓澎湖人有點慌，因
為觀光是已經超過漁業，成為當地的經濟命脈。餐廳、飯店和交通運輸的
產業下滑，問題出在旅遊產業生態源頭的觀光景點，吉貝島是澎湖北海最
具有代表性的觀光區之一，從吉貝島的北端眺望，可以看到目斗嶼燈塔，
燈塔北邊十幾海浬，是這次空難的失事海域，這讓許多人心存顧忌。一群
彰化師範大學的學生，趁著七月實習前，到吉貝旅遊，他們看來百無禁忌
。不過一個早上，吉貝的黃金沙灘也只零零星星來了這一兩個旅遊團，加
上一些散客一天下來，往常這邊一千人次遊客量的黃金沙灘，來了不到三
百人，而吉貝後山的情況更慘等下午、等明天、澎湖旅遊旺季到九月，旅
遊團的訂單已經退到七月，澎湖人說，配合救災義不容辭，但這場空難對
他們真是飛來橫禍，遭到池魚之殃的澎湖人，只好等待時間沈澱旅客的記
憶和心中的陰影誂A華航澎湖空難，除了對罹難者和家屬是莫大的災難
，對澎湖當地的觀光產業，也造成衝擊，旅遊業績下滑超過六成，當地人
用兩句話形容這次空難對他們的影響：飛來橫禍和池魚之殃，而澎湖縣政
府也因此作出決議，要求華航必須支付120萬的打撈費用澎湖的夏天，
盛產耀眼的陽光，金色的沙灘，白色的浪花，還有蔚藍的天空和海水，但
是525空難後，一切突然黯淡下來，這些海島風光，生態旅遊，古蹟，
還有生猛海鮮，也突然不再那麼吸引人。聳人聽聞的謠言四起，說是漁船
在失事海域撈補的魚，端上了海產店的餐桌。說破了唇舌，一時間也喚不
回遊客，冷清許多的街景，讓澎湖人有點慌，因為觀光是已經超過漁業，
成為當地的經濟命脈。餐廳、飯店和交通運輸的產業下滑，問題出在旅遊
產業生態源頭的觀光景點，吉貝島是澎湖北海最具有代表性的觀光區之一
，從吉貝島的北端眺望，可以看到目斗嶼燈塔，燈塔北邊十幾海浬，是這
次空難的失事海域，這讓許多人心存顧忌。一群彰化師範大學的學生，趁
著七月實習前，到吉貝旅遊，他們看來百無禁忌。不過一個早上，吉貝的
黃金沙灘也只零零星星來了這一兩個旅遊團，加上一些散客一天下來，往
常這邊一千人次遊客量的黃金沙灘，來了不到三百人，而吉貝後山的情況
更慘等下午、等明天、澎湖旅遊旺季到九月，旅遊團的訂單已經退到七月
，澎湖人說，配合救災義不容辭，但這場空難對他們真是飛來橫禍，遭到
池魚之殃的澎湖人，只好等待時間沈澱旅客的記憶和心中的陰影誂A華
航澎湖空難，除了對罹難者和家屬是莫大的災難，對澎湖當地的觀光產業
，也造成衝擊，旅遊業績下滑超過六成，當地人用兩句話形容這次空難對
他們的影響：飛來橫禍和池魚之殃，而澎湖縣政府也因此作出決議，要求
華航必須支付120萬的打撈費用澎湖的夏天，盛產耀眼的陽光，金色的
沙灘，白色的浪花，還有蔚藍的天空和海水，但是525空難後，一切突
然黯淡下來，這些海島風光，生態旅遊，古蹟，還有生猛海鮮，也突然不
再那麼吸引人。聳人聽聞的謠言四起，說是漁船在失事海域撈補的魚，端
上了海產店的餐桌。說破了唇舌，一時間也喚不回遊客，冷清許多的街景
，讓澎湖人有點慌，因為觀光是已經超過漁業，成為當地的經濟命脈。餐
廳、飯店和交通運輸的產業下滑，問題出在旅遊產業生態源頭的觀光景點
，吉貝島是澎湖北海最具有代表性的觀光區之一，從吉貝島的北端眺望，
可以看到目斗嶼燈塔，燈塔北邊十幾海浬，是這次空難的失事海域，這讓
許多人心存顧忌。一群彰化師範大學的學生，趁著七月實習前，到吉貝旅
遊，他們看來百無禁忌。不過一個早上，吉貝的黃金沙灘也只零零星星來
了這一兩個旅遊團，加上一些散客一天下來，往常這邊一千人次遊客量的
黃金沙灘，來了不到三百人，而吉貝後山的情況更慘等下午、等明天、澎
湖旅遊旺季到九月，旅遊團的訂單已經退到七月，澎湖人說，配合救災義
不容辭，但這場空難對他們真是飛來橫禍，遭到池魚之殃的澎湖人，只好
等待時間沈澱旅客的記憶和心中的陰影誂A華航澎湖空難，除了對罹難
者和家屬是莫大的災難，對澎湖當地的觀光產業，也造成衝擊，旅遊業績
下滑超過六成，當地人用兩句話形容這次空難對他們的影響：飛來橫禍和
池魚之殃，而澎湖縣政府也因此作出決議，要求華航必須支付120萬的
打撈費用澎湖的夏天，盛產耀眼的陽光，金色的沙灘，白色的浪花，還有
蔚藍的天空和海水，但是525空難後，一切突然黯淡下來，這些海島風
光，生態旅遊，古蹟，還有生猛海鮮，也突然不再那麼吸引人。聳人聽聞
的謠言四起，說是漁船在失事海域撈補的魚，端上了海產店的餐桌。說破
了唇舌，一時間也喚不回遊客，冷清許多的街景，讓澎湖人有點慌，因為
觀光是已經超過漁業，成為當地的經濟命脈。餐廳、飯店和交通運輸的產
業下滑，問題出在旅遊產業生態源頭的觀光景點，吉貝島是澎湖北海最具
有代表性的觀光區之一，從吉貝島的北端眺望，可以看到目斗嶼燈塔，燈
塔北邊十幾海浬，是這次空難的失事海域，這讓許多人心存顧忌。一群彰
化師範大學的學生，趁著七月實習前，到吉貝旅遊，他們看來百無禁忌。
不過一個早上，吉貝的黃金沙灘也只零零星星來了這一兩個旅遊團，加上
一些散客一天下來，往常這邊一千人次遊客量的黃金沙灘，來了不到三百
人，而吉貝後山的情況更慘等下午、等明天、澎湖旅遊旺季到九月，旅遊
團的訂單已經退到七月，澎湖人說，配合救災義不容辭，但這場空難對他
們真是飛來橫禍，遭到池魚之殃的澎湖人，只好等待時間沈澱旅客的記憶
和心中的陰影誂A華航澎湖空難，除了對罹難者和家屬是莫大的災難，
對澎湖當地的觀光產業，也造成衝擊，旅遊業績下滑超過六成，當地人用
兩句話形容這次空難對他們的影響：飛來橫禍和池魚之殃，而澎湖縣政府
也因此作出決議，要求華航必須支付120萬的打撈費用澎湖的夏天，盛
產耀眼的陽光，金色的沙灘，白色的浪花，還有蔚藍的天空和海水，但是
525空難後，一切突然黯淡下來，這些海島風光，生態旅遊，古蹟，還
有生猛海鮮，也突然不再那麼吸引人。聳人聽聞的謠言四起，說是漁船在
失事海域撈補的魚，端上了海產店的餐桌。說破了唇舌，一時間也喚不回
遊客，冷清許多的街景，讓澎湖人有點慌，因為觀光是已經超過漁業，成
為當地的經濟命脈。餐廳、飯店和交通運輸的產業下滑，問題出在旅遊產
業生態源頭的觀光景點，吉貝島是澎湖北海最具有代表性的觀光區之一，
從吉貝島的北端眺望，可以看到目斗嶼燈塔，燈塔北邊十幾海浬，是這次
空難的失事海域，這讓許多人心存顧忌。一群彰化師範大學的學生，趁著
七月實習前，到吉貝旅遊，他們看來百無禁忌。不過一個早上，吉貝的黃
金沙灘也只零零星星來了這一兩個旅遊團，加上一些散客一天下來，往常
這邊一千人次遊客量的黃金沙灘，來了不到三百人，而吉貝後山的情況更
慘等下午、等明天、澎湖旅遊旺季到九月，旅遊團的訂單已經退到七月，
澎湖人說，配合救災義不容辭，但這場空難對他們真是飛來橫禍，遭到池
魚之殃的澎湖人，只好等待時間沈澱旅客的記憶和心中的陰影誂A
