再來關心華航空難的搜救進度。在比對過台灣五個雷達站與大陸所提供的
雷達資料後，民航局發現兩個版本間差異並不大。，雷達資料雖然無法解
釋飛機為什麼在失事前加減速，以及機頭偏向，不過，它還是比較精確定
位出飛機墜海位置，有助打撈殘骸作業。華航空難至今已經第十二天，失
事原因仍無從得知。民航局今天完成台灣與中國大陸的雷達資料比對工作
，從迴波器所得到的訊息，差異並不大，失事前的十二秒內顯示飛機仍在
爬昇當中，最後的訊息來自三點二十八分零三秒，高度在36911英呎
，之後，CI611就從台灣的雷達上消失。不過，大陸的雷達卻在之後
出現三筆資料出現，顯示當時飛機下墜又爬昇。此外兩方的雷達均顯示出
航向由236度偏向226度，不過大陸資料所顯示的地速異常，卻也無
法解釋要靠雷達資料判定失事原因，相當困難，不過這份比對結果卻能精
確定位飛機殘骸位置，有助於打撈作業進行。目前黑盒子的位置在澎湖目
斗嶼北北東22公里處，打撈作業以黑盒子為中心、半徑三公里內進行行
政院發言人在今天也轉述院長指示，國防部會全力進行海空搜尋截至目前
黑盒子仍有訊號發出，只是訊號越來越弱，如果不能加快打撈動作，恐怕
失事原因將從此石沉大海。公視新聞張玉菁、陳信隆台北報導藩誂濬K
誂?再來關心華航空難的搜救進度。在比對過台灣五個雷達站與大陸所
提供的雷達資料後，民航局發現兩個版本間差異並不大。，雷達資料雖然
無法解釋飛機為什麼在失事前加減速，以及機頭偏向，不過，它還是比較
精確定位出飛機墜海位置，有助打撈殘骸作業。華航空難至今已經第十二
天，失事原因仍無從得知。民航局今天完成台灣與中國大陸的雷達資料比
對工作，從迴波器所得到的訊息，差異並不大，失事前的十二秒內顯示飛
機仍在爬昇當中，最後的訊息來自三點二十八分零三秒，高度在3691
1英呎，之後，CI611就從台灣的雷達上消失。不過，大陸的雷達卻
在之後出現三筆資料出現，顯示當時飛機下墜又爬昇。此外兩方的雷達均
顯示出航向由236度偏向226度，不過大陸資料所顯示的地速異常，
卻也無法解釋要靠雷達資料判定失事原因，相當困難，不過這份比對結果
卻能精確定位飛機殘骸位置，有助於打撈作業進行。目前黑盒子的位置在
澎湖目斗嶼北北東22公里處，打撈作業以黑盒子為中心、半徑三公里內
進行行政院發言人在今天也轉述院長指示，國防部會全力進行海空搜尋截
至目前黑盒子仍有訊號發出，只是訊號越來越弱，如果不能加快打撈動作
，恐怕失事原因將從此石沉大海。公視新聞張玉菁、陳信隆台北報導藩誂
濬K誂?再來關心華航空難的搜救進度。在比對過台灣五個雷達站與
大陸所提供的雷達資料後，民航局發現兩個版本間差異並不大。，雷達資
料雖然無法解釋飛機為什麼在失事前加減速，以及機頭偏向，不過，它還
是比較精確定位出飛機墜海位置，有助打撈殘骸作業。華航空難至今已經
第十二天，失事原因仍無從得知。民航局今天完成台灣與中國大陸的雷達
資料比對工作，從迴波器所得到的訊息，差異並不大，失事前的十二秒內
顯示飛機仍在爬昇當中，最後的訊息來自三點二十八分零三秒，高度在3
6911英呎，之後，CI611就從台灣的雷達上消失。不過，大陸的
雷達卻在之後出現三筆資料出現，顯示當時飛機下墜又爬昇。此外兩方的
雷達均顯示出航向由236度偏向226度，不過大陸資料所顯示的地速
異常，卻也無法解釋要靠雷達資料判定失事原因，相當困難，不過這份比
對結果卻能精確定位飛機殘骸位置，有助於打撈作業進行。目前黑盒子的
位置在澎湖目斗嶼北北東22公里處，打撈作業以黑盒子為中心、半徑三
公里內進行行政院發言人在今天也轉述院長指示，國防部會全力進行海空
搜尋截至目前黑盒子仍有訊號發出，只是訊號越來越弱，如果不能加快打
撈動作，恐怕失事原因將從此石沉大海。公視新聞張玉菁、陳信隆台北報
導藩誂濬K誂?再來關心華航空難的搜救進度。在比對過台灣五個雷
達站與大陸所提供的雷達資料後，民航局發現兩個版本間差異並不大。，
雷達資料雖然無法解釋飛機為什麼在失事前加減速，以及機頭偏向，不過
，它還是比較精確定位出飛機墜海位置，有助打撈殘骸作業。華航空難至
今已經第十二天，失事原因仍無從得知。民航局今天完成台灣與中國大陸
的雷達資料比對工作，從迴波器所得到的訊息，差異並不大，失事前的十
二秒內顯示飛機仍在爬昇當中，最後的訊息來自三點二十八分零三秒，高
度在36911英呎，之後，CI611就從台灣的雷達上消失。不過，
大陸的雷達卻在之後出現三筆資料出現，顯示當時飛機下墜又爬昇。此外
兩方的雷達均顯示出航向由236度偏向226度，不過大陸資料所顯示
的地速異常，卻也無法解釋要靠雷達資料判定失事原因，相當困難，不過
這份比對結果卻能精確定位飛機殘骸位置，有助於打撈作業進行。目前黑
盒子的位置在澎湖目斗嶼北北東22公里處，打撈作業以黑盒子為中心、
半徑三公里內進行行政院發言人在今天也轉述院長指示，國防部會全力進
行海空搜尋截至目前黑盒子仍有訊號發出，只是訊號越來越弱，如果不能
加快打撈動作，恐怕失事原因將從此石沉大海。公視新聞張玉菁、陳信隆
台北報導藩誂濬K誂?再來關心華航空難的搜救進度。在比對過台灣
五個雷達站與大陸所提供的雷達資料後，民航局發現兩個版本間差異並不
大。，雷達資料雖然無法解釋飛機為什麼在失事前加減速，以及機頭偏向
，不過，它還是比較精確定位出飛機墜海位置，有助打撈殘骸作業。華航
空難至今已經第十二天，失事原因仍無從得知。民航局今天完成台灣與中
國大陸的雷達資料比對工作，從迴波器所得到的訊息，差異並不大，失事
前的十二秒內顯示飛機仍在爬昇當中，最後的訊息來自三點二十八分零三
秒，高度在36911英呎，之後，CI611就從台灣的雷達上消失。
不過，大陸的雷達卻在之後出現三筆資料出現，顯示當時飛機下墜又爬昇
。此外兩方的雷達均顯示出航向由236度偏向226度，不過大陸資料
所顯示的地速異常，卻也無法解釋要靠雷達資料判定失事原因，相當困難
，不過這份比對結果卻能精確定位飛機殘骸位置，有助於打撈作業進行。
目前黑盒子的位置在澎湖目斗嶼北北東22公里處，打撈作業以黑盒子為
中心、半徑三公里內進行行政院發言人在今天也轉述院長指示，國防部會
全力進行海空搜尋截至目前黑盒子仍有訊號發出，只是訊號越來越弱，如
果不能加快打撈動作，恐怕失事原因將從此石沉大海。公視新聞張玉菁、
陳信隆台北報導藩誂濬K誂?再來關心華航空難的搜救進度。在比對
過台灣五個雷達站與大陸所提供的雷達資料後，民航局發現兩個版本間差
異並不大。，雷達資料雖然無法解釋飛機為什麼在失事前加減速，以及機
頭偏向，不過，它還是比較精確定位出飛機墜海位置，有助打撈殘骸作業
。華航空難至今已經第十二天，失事原因仍無從得知。民航局今天完成台
灣與中國大陸的雷達資料比對工作，從迴波器所得到的訊息，差異並不大
，失事前的十二秒內顯示飛機仍在爬昇當中，最後的訊息來自三點二十八
分零三秒，高度在36911英呎，之後，CI611就從台灣的雷達上
消失。不過，大陸的雷達卻在之後出現三筆資料出現，顯示當時飛機下墜
又爬昇。此外兩方的雷達均顯示出航向由236度偏向226度，不過大
陸資料所顯示的地速異常，卻也無法解釋要靠雷達資料判定失事原因，相
當困難，不過這份比對結果卻能精確定位飛機殘骸位置，有助於打撈作業
進行。目前黑盒子的位置在澎湖目斗嶼北北東22公里處，打撈作業以黑
盒子為中心、半徑三公里內進行行政院發言人在今天也轉述院長指示，國
防部會全力進行海空搜尋截至目前黑盒子仍有訊號發出，只是訊號越來越
弱，如果不能加快打撈動作，恐怕失事原因將從此石沉大海。公視新聞張
玉菁、陳信隆台北報導藩誂濬K誂?再來關心華航空難的搜救進度。
在比對過台灣五個雷達站與大陸所提供的雷達資料後，民航局發現兩個版
本間差異並不大。，雷達資料雖然無法解釋飛機為什麼在失事前加減速，
以及機頭偏向，不過，它還是比較精確定位出飛機墜海位置，有助打撈殘
骸作業。華航空難至今已經第十二天，失事原因仍無從得知。民航局今天
完成台灣與中國大陸的雷達資料比對工作，從迴波器所得到的訊息，差異
並不大，失事前的十二秒內顯示飛機仍在爬昇當中，最後的訊息來自三點
二十八分零三秒，高度在36911英呎，之後，CI611就從台灣的
雷達上消失。不過，大陸的雷達卻在之後出現三筆資料出現，顯示當時飛
機下墜又爬昇。此外兩方的雷達均顯示出航向由236度偏向226度，
不過大陸資料所顯示的地速異常，卻也無法解釋要靠雷達資料判定失事原
因，相當困難，不過這份比對結果卻能精確定位飛機殘骸位置，有助於打
撈作業進行。目前黑盒子的位置在澎湖目斗嶼北北東22公里處，打撈作
業以黑盒子為中心、半徑三公里內進行行政院發言人在今天也轉述院長指
示，國防部會全力進行海空搜尋截至目前黑盒子仍有訊號發出，只是訊號
越來越弱，如果不能加快打撈動作，恐怕失事原因將從此石沉大海。公視
新聞張玉菁、陳信隆台北報導藩誂濬K誂?再來關心華航空難的搜救
進度。在比對過台灣五個雷達站與大陸所提供的雷達資料後，民航局發現
兩個版本間差異並不大。，雷達資料雖然無法解釋飛機為什麼在失事前加
減速，以及機頭偏向，不過，它還是比較精確定位出飛機墜海位置，有助
打撈殘骸作業。華航空難至今已經第十二天，失事原因仍無從得知。民航
局今天完成台灣與中國大陸的雷達資料比對工作，從迴波器所得到的訊息
，差異並不大，失事前的十二秒內顯示飛機仍在爬昇當中，最後的訊息來
自三點二十八分零三秒，高度在36911英呎，之後，CI611就從
台灣的雷達上消失。不過，大陸的雷達卻在之後出現三筆資料出現，顯示
當時飛機下墜又爬昇。此外兩方的雷達均顯示出航向由236度偏向22
6度，不過大陸資料所顯示的地速異常，卻也無法解釋要靠雷達資料判定
失事原因，相當困難，不過這份比對結果卻能精確定位飛機殘骸位置，有
助於打撈作業進行。目前黑盒子的位置在澎湖目斗嶼北北東22公里處，
打撈作業以黑盒子為中心、半徑三公里內進行行政院發言人在今天也轉述
院長指示，國防部會全力進行海空搜尋截至目前黑盒子仍有訊號發出，只
是訊號越來越弱，如果不能加快打撈動作，恐怕失事原因將從此石沉大海
。公視新聞張玉菁、陳信隆台北報導藩誂濬K誂?再來關心華航空難
的搜救進度。在比對過台灣五個雷達站與大陸所提供的雷達資料後，民航
局發現兩個版本間差異並不大。，雷達資料雖然無法解釋飛機為什麼在失
事前加減速，以及機頭偏向，不過，它還是比較精確定位出飛機墜海位置
，有助打撈殘骸作業。華航空難至今已經第十二天，失事原因仍無從得知
。民航局今天完成台灣與中國大陸的雷達資料比對工作，從迴波器所得到
的訊息，差異並不大，失事前的十二秒內顯示飛機仍在爬昇當中，最後的
訊息來自三點二十八分零三秒，高度在36911英呎，之後，CI61
1就從台灣的雷達上消失。不過，大陸的雷達卻在之後出現三筆資料出現
，顯示當時飛機下墜又爬昇。此外兩方的雷達均顯示出航向由236度偏
向226度，不過大陸資料所顯示的地速異常，卻也無法解釋要靠雷達資
料判定失事原因，相當困難，不過這份比對結果卻能精確定位飛機殘骸位
置，有助於打撈作業進行。目前黑盒子的位置在澎湖目斗嶼北北東22公
里處，打撈作業以黑盒子為中心、半徑三公里內進行行政院發言人在今天
也轉述院長指示，國防部會全力進行海空搜尋截至目前黑盒子仍有訊號發
出，只是訊號越來越弱，如果不能加快打撈動作，恐怕失事原因將從此石
沉大海。公視新聞張玉菁、陳信隆台北報導藩誂濬K誂?
