新聞一開始，首先帶您持續追蹤核四工程，核四反應爐基座爆發偷工減料
弊案，本台記者深入核四工地現場發現，核電工程品質監督機制，其實問
題重重。這其中最主要的問題就出在，目前核四工程採分包制度，台電並
沒有足夠專業人力，全程監督承包商工程，另外地方人士也認為，由台電
以及原能會監督施工品質，根本是球員兼裁判。儘管天空下著毛毛細雨，
核四龍門施工所的人員還是不斷在趕工，先前被檢舉偷工減料的，第二到
第五層反應爐基座還沒送來現場，原本即將安裝的第一層基座，現在也被
擺在工地一旁，等待檢驗。談起查驗的程序，龍門施工所主任認為，除非
親身參與包商的工程，否則實在很難發現問題。事實上，目前偷工減料的
基座，是在高雄的中船公司製作，如果要有效監督工程品質，必須有專業
人員到施工現場全程監督，但是，核四工程是由許多協力廠商分包，台電
卻沒有足夠的專業人力到廠商施工處監工。目前到底有多少協力廠商，有
有多少專業監工，施工所都無法掌握，而澳底當地的居民，還曾經遇過連
核四工地現場都沒有監督人員。長期參與反核運動的澳底居民認為，負責
做工程的人，自己監督自己，很難達到效果，應該成立民間的專業監督機
構。反應爐基座偷工減料事件，已經反映核四工程監督效果不彰，地方人
士認為，如果不趁這次機會好好檢討監督機制，接下來的工程品質，將更
讓人擔心。林珍汝　陳柏諭新聞一開始，首先帶您持續追蹤核四工程，核
四反應爐基座爆發偷工減料弊案，本台記者深入核四工地現場發現，核電
工程品質監督機制，其實問題重重。這其中最主要的問題就出在，目前核
四工程採分包制度，台電並沒有足夠專業人力，全程監督承包商工程，另
外地方人士也認為，由台電以及原能會監督施工品質，根本是球員兼裁判
。儘管天空下著毛毛細雨，核四龍門施工所的人員還是不斷在趕工，先前
被檢舉偷工減料的，第二到第五層反應爐基座還沒送來現場，原本即將安
裝的第一層基座，現在也被擺在工地一旁，等待檢驗。談起查驗的程序，
龍門施工所主任認為，除非親身參與包商的工程，否則實在很難發現問題
。事實上，目前偷工減料的基座，是在高雄的中船公司製作，如果要有效
監督工程品質，必須有專業人員到施工現場全程監督，但是，核四工程是
由許多協力廠商分包，台電卻沒有足夠的專業人力到廠商施工處監工。目
前到底有多少協力廠商，有有多少專業監工，施工所都無法掌握，而澳底
當地的居民，還曾經遇過連核四工地現場都沒有監督人員。長期參與反核
運動的澳底居民認為，負責做工程的人，自己監督自己，很難達到效果，
應該成立民間的專業監督機構。反應爐基座偷工減料事件，已經反映核四
工程監督效果不彰，地方人士認為，如果不趁這次機會好好檢討監督機制
，接下來的工程品質，將更讓人擔心。林珍汝　陳柏諭新聞一開始，首先
帶您持續追蹤核四工程，核四反應爐基座爆發偷工減料弊案，本台記者深
入核四工地現場發現，核電工程品質監督機制，其實問題重重。這其中最
主要的問題就出在，目前核四工程採分包制度，台電並沒有足夠專業人力
，全程監督承包商工程，另外地方人士也認為，由台電以及原能會監督施
工品質，根本是球員兼裁判。儘管天空下著毛毛細雨，核四龍門施工所的
人員還是不斷在趕工，先前被檢舉偷工減料的，第二到第五層反應爐基座
還沒送來現場，原本即將安裝的第一層基座，現在也被擺在工地一旁，等
待檢驗。談起查驗的程序，龍門施工所主任認為，除非親身參與包商的工
程，否則實在很難發現問題。事實上，目前偷工減料的基座，是在高雄的
中船公司製作，如果要有效監督工程品質，必須有專業人員到施工現場全
程監督，但是，核四工程是由許多協力廠商分包，台電卻沒有足夠的專業
人力到廠商施工處監工。目前到底有多少協力廠商，有有多少專業監工，
施工所都無法掌握，而澳底當地的居民，還曾經遇過連核四工地現場都沒
有監督人員。長期參與反核運動的澳底居民認為，負責做工程的人，自己
監督自己，很難達到效果，應該成立民間的專業監督機構。反應爐基座偷
工減料事件，已經反映核四工程監督效果不彰，地方人士認為，如果不趁
這次機會好好檢討監督機制，接下來的工程品質，將更讓人擔心。林珍汝
陳柏諭新聞一開始，首先帶您持續追蹤核四工程，核四反應爐基座爆發
偷工減料弊案，本台記者深入核四工地現場發現，核電工程品質監督機制
，其實問題重重。這其中最主要的問題就出在，目前核四工程採分包制度
，台電並沒有足夠專業人力，全程監督承包商工程，另外地方人士也認為
，由台電以及原能會監督施工品質，根本是球員兼裁判。儘管天空下著毛
毛細雨，核四龍門施工所的人員還是不斷在趕工，先前被檢舉偷工減料的
，第二到第五層反應爐基座還沒送來現場，原本即將安裝的第一層基座，
現在也被擺在工地一旁，等待檢驗。談起查驗的程序，龍門施工所主任認
為，除非親身參與包商的工程，否則實在很難發現問題。事實上，目前偷
工減料的基座，是在高雄的中船公司製作，如果要有效監督工程品質，必
須有專業人員到施工現場全程監督，但是，核四工程是由許多協力廠商分
包，台電卻沒有足夠的專業人力到廠商施工處監工。目前到底有多少協力
廠商，有有多少專業監工，施工所都無法掌握，而澳底當地的居民，還曾
經遇過連核四工地現場都沒有監督人員。長期參與反核運動的澳底居民認
為，負責做工程的人，自己監督自己，很難達到效果，應該成立民間的專
業監督機構。反應爐基座偷工減料事件，已經反映核四工程監督效果不彰
，地方人士認為，如果不趁這次機會好好檢討監督機制，接下來的工程品
質，將更讓人擔心。林珍汝　陳柏諭新聞一開始，首先帶您持續追蹤核四
工程，核四反應爐基座爆發偷工減料弊案，本台記者深入核四工地現場發
現，核電工程品質監督機制，其實問題重重。這其中最主要的問題就出在
，目前核四工程採分包制度，台電並沒有足夠專業人力，全程監督承包商
工程，另外地方人士也認為，由台電以及原能會監督施工品質，根本是球
員兼裁判。儘管天空下著毛毛細雨，核四龍門施工所的人員還是不斷在趕
工，先前被檢舉偷工減料的，第二到第五層反應爐基座還沒送來現場，原
本即將安裝的第一層基座，現在也被擺在工地一旁，等待檢驗。談起查驗
的程序，龍門施工所主任認為，除非親身參與包商的工程，否則實在很難
發現問題。事實上，目前偷工減料的基座，是在高雄的中船公司製作，如
果要有效監督工程品質，必須有專業人員到施工現場全程監督，但是，核
四工程是由許多協力廠商分包，台電卻沒有足夠的專業人力到廠商施工處
監工。目前到底有多少協力廠商，有有多少專業監工，施工所都無法掌握
，而澳底當地的居民，還曾經遇過連核四工地現場都沒有監督人員。長期
參與反核運動的澳底居民認為，負責做工程的人，自己監督自己，很難達
到效果，應該成立民間的專業監督機構。反應爐基座偷工減料事件，已經
反映核四工程監督效果不彰，地方人士認為，如果不趁這次機會好好檢討
監督機制，接下來的工程品質，將更讓人擔心。林珍汝　陳柏諭新聞一開
始，首先帶您持續追蹤核四工程，核四反應爐基座爆發偷工減料弊案，本
台記者深入核四工地現場發現，核電工程品質監督機制，其實問題重重。
這其中最主要的問題就出在，目前核四工程採分包制度，台電並沒有足夠
專業人力，全程監督承包商工程，另外地方人士也認為，由台電以及原能
會監督施工品質，根本是球員兼裁判。儘管天空下著毛毛細雨，核四龍門
施工所的人員還是不斷在趕工，先前被檢舉偷工減料的，第二到第五層反
應爐基座還沒送來現場，原本即將安裝的第一層基座，現在也被擺在工地
一旁，等待檢驗。談起查驗的程序，龍門施工所主任認為，除非親身參與
包商的工程，否則實在很難發現問題。事實上，目前偷工減料的基座，是
在高雄的中船公司製作，如果要有效監督工程品質，必須有專業人員到施
工現場全程監督，但是，核四工程是由許多協力廠商分包，台電卻沒有足
夠的專業人力到廠商施工處監工。目前到底有多少協力廠商，有有多少專
業監工，施工所都無法掌握，而澳底當地的居民，還曾經遇過連核四工地
現場都沒有監督人員。長期參與反核運動的澳底居民認為，負責做工程的
人，自己監督自己，很難達到效果，應該成立民間的專業監督機構。反應
爐基座偷工減料事件，已經反映核四工程監督效果不彰，地方人士認為，
如果不趁這次機會好好檢討監督機制，接下來的工程品質，將更讓人擔心
。林珍汝　陳柏諭新聞一開始，首先帶您持續追蹤核四工程，核四反應爐
基座爆發偷工減料弊案，本台記者深入核四工地現場發現，核電工程品質
監督機制，其實問題重重。這其中最主要的問題就出在，目前核四工程採
分包制度，台電並沒有足夠專業人力，全程監督承包商工程，另外地方人
士也認為，由台電以及原能會監督施工品質，根本是球員兼裁判。儘管天
空下著毛毛細雨，核四龍門施工所的人員還是不斷在趕工，先前被檢舉偷
工減料的，第二到第五層反應爐基座還沒送來現場，原本即將安裝的第一
層基座，現在也被擺在工地一旁，等待檢驗。談起查驗的程序，龍門施工
所主任認為，除非親身參與包商的工程，否則實在很難發現問題。事實上
，目前偷工減料的基座，是在高雄的中船公司製作，如果要有效監督工程
品質，必須有專業人員到施工現場全程監督，但是，核四工程是由許多協
力廠商分包，台電卻沒有足夠的專業人力到廠商施工處監工。目前到底有
多少協力廠商，有有多少專業監工，施工所都無法掌握，而澳底當地的居
民，還曾經遇過連核四工地現場都沒有監督人員。長期參與反核運動的澳
底居民認為，負責做工程的人，自己監督自己，很難達到效果，應該成立
民間的專業監督機構。反應爐基座偷工減料事件，已經反映核四工程監督
效果不彰，地方人士認為，如果不趁這次機會好好檢討監督機制，接下來
的工程品質，將更讓人擔心。林珍汝　陳柏諭新聞一開始，首先帶您持續
追蹤核四工程，核四反應爐基座爆發偷工減料弊案，本台記者深入核四工
地現場發現，核電工程品質監督機制，其實問題重重。這其中最主要的問
題就出在，目前核四工程採分包制度，台電並沒有足夠專業人力，全程監
督承包商工程，另外地方人士也認為，由台電以及原能會監督施工品質，
根本是球員兼裁判。儘管天空下著毛毛細雨，核四龍門施工所的人員還是
不斷在趕工，先前被檢舉偷工減料的，第二到第五層反應爐基座還沒送來
現場，原本即將安裝的第一層基座，現在也被擺在工地一旁，等待檢驗。
談起查驗的程序，龍門施工所主任認為，除非親身參與包商的工程，否則
實在很難發現問題。事實上，目前偷工減料的基座，是在高雄的中船公司
製作，如果要有效監督工程品質，必須有專業人員到施工現場全程監督，
但是，核四工程是由許多協力廠商分包，台電卻沒有足夠的專業人力到廠
商施工處監工。目前到底有多少協力廠商，有有多少專業監工，施工所都
無法掌握，而澳底當地的居民，還曾經遇過連核四工地現場都沒有監督人
員。長期參與反核運動的澳底居民認為，負責做工程的人，自己監督自己
，很難達到效果，應該成立民間的專業監督機構。反應爐基座偷工減料事
件，已經反映核四工程監督效果不彰，地方人士認為，如果不趁這次機會
好好檢討監督機制，接下來的工程品質，將更讓人擔心。林珍汝　陳柏諭
新聞一開始，首先帶您持續追蹤核四工程，核四反應爐基座爆發偷工減料
弊案，本台記者深入核四工地現場發現，核電工程品質監督機制，其實問
題重重。這其中最主要的問題就出在，目前核四工程採分包制度，台電並
沒有足夠專業人力，全程監督承包商工程，另外地方人士也認為，由台電
以及原能會監督施工品質，根本是球員兼裁判。儘管天空下著毛毛細雨，
核四龍門施工所的人員還是不斷在趕工，先前被檢舉偷工減料的，第二到
第五層反應爐基座還沒送來現場，原本即將安裝的第一層基座，現在也被
擺在工地一旁，等待檢驗。談起查驗的程序，龍門施工所主任認為，除非
親身參與包商的工程，否則實在很難發現問題。事實上，目前偷工減料的
基座，是在高雄的中船公司製作，如果要有效監督工程品質，必須有專業
人員到施工現場全程監督，但是，核四工程是由許多協力廠商分包，台電
卻沒有足夠的專業人力到廠商施工處監工。目前到底有多少協力廠商，有
有多少專業監工，施工所都無法掌握，而澳底當地的居民，還曾經遇過連
核四工地現場都沒有監督人員。長期參與反核運動的澳底居民認為，負責
做工程的人，自己監督自己，很難達到效果，應該成立民間的專業監督機
構。反應爐基座偷工減料事件，已經反映核四工程監督效果不彰，地方人
士認為，如果不趁這次機會好好檢討監督機制，接下來的工程品質，將更
讓人擔心。林珍汝　陳柏諭
