繼續來看一份醫界調查，突顯什麼問題，根據調查，醫學系畢業生現在
的出路選擇，多半以醫療風險低，收入高的科別，作為第一志願。
醫學界分析，這是因為目前醫療糾紛頻傳，健保給付不公平造成。
為什麼年輕醫師，不願意以外科為第一志願？我們一起來關心。
柯智裕正在教中風的阿媽，怎麼運動手指頭，讓身體早點康復。
他是林口長庚復健科的住院醫師，今年29歲，會選擇復健科作為畢業
後的出路，柯智裕說，全因為興趣。
和柯智裕一樣，也是醫界新鮮人的張育豪，是皮膚科住院醫師，除了興
趣外，他也曾考慮到，醫療環境的現實壓力。
根據調查，目前醫學系前三名的畢業生，多半以復健科，眼科和皮膚科
為畢業後的優先選項，至於，醫療風險較高的外科，則名列在後。
黃燦龍說，現在的狀況，和25年前，外科是醫學系畢業生，爭相進入
的第一志願相比，簡直是天壤之別。
除了容易遇到醫療風險和糾紛外，讓e世代的醫師卻步的，還有外科醫
師長時間的工作量，以及在健保制度的給付條件下，所形成的相對低
收入。
為了避免這樣的情形，健保局已經開始調整增加外科的醫療給付，並且
限制皮膚科等科別的醫師名額，希望能解決外科醫師人才流失的問題
。
公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導K?
