再來看另一個爭議，立法院昨天通過夫妻財產制重大翻修，未來夫妻申請
離婚，也可望有重大變革。立法院一讀通過民法關於婚姻法律的修正案，
規定夫妻只要沒有共同居住三年以上，就可以申請離婚。不過這項提案，
卻引發婦女團體強烈反彈，他們批評新的法律缺乏分居制度配套措施，太
太被丈夫休了，可能都還不知道。離婚法律的修正案在立法院進入一讀，
離婚前要不要依婦女團體要求建立分居制度，卻引起爭議，她們炮轟，修
正後的法律，可能讓妻子被丈夫莫名其妙休了，都不知情。只要分開三年
，不聞不問就可以申請離婚，中間權利義務是什麼還由法官自由心證由於
台灣的離婚法律要求，離婚必須要在有過失的情況下，才能成立，修正後
的法律，夫妻只要是感情不和，不管有沒有過失，都可以離婚。不過修正
提案中規定，夫妻不共同生活三年以上，就可以訴請離婚，被婦女團體批
評，缺少分居的配套措施，淪為台商包二奶條款。缺少分居契約，讓離婚
不完善，婦女可能居於弱勢婦女團體要求附加分居條款的保障，然而這樣
一來男方的負擔相對加重，在立法院能不能翻案成功，還有變數。再來看
另一個爭議，立法院昨天通過夫妻財產制重大翻修，未來夫妻申請離婚，
也可望有重大變革。立法院一讀通過民法關於婚姻法律的修正案，規定夫
妻只要沒有共同居住三年以上，就可以申請離婚。不過這項提案，卻引發
婦女團體強烈反彈，他們批評新的法律缺乏分居制度配套措施，太太被丈
夫休了，可能都還不知道。離婚法律的修正案在立法院進入一讀，離婚前
要不要依婦女團體要求建立分居制度，卻引起爭議，她們炮轟，修正後的
法律，可能讓妻子被丈夫莫名其妙休了，都不知情。只要分開三年，不聞
不問就可以申請離婚，中間權利義務是什麼還由法官自由心證由於台灣的
離婚法律要求，離婚必須要在有過失的情況下，才能成立，修正後的法律
，夫妻只要是感情不和，不管有沒有過失，都可以離婚。不過修正提案中
規定，夫妻不共同生活三年以上，就可以訴請離婚，被婦女團體批評，缺
少分居的配套措施，淪為台商包二奶條款。缺少分居契約，讓離婚不完善
，婦女可能居於弱勢婦女團體要求附加分居條款的保障，然而這樣一來男
方的負擔相對加重，在立法院能不能翻案成功，還有變數。再來看另一個
爭議，立法院昨天通過夫妻財產制重大翻修，未來夫妻申請離婚，也可望
有重大變革。立法院一讀通過民法關於婚姻法律的修正案，規定夫妻只要
沒有共同居住三年以上，就可以申請離婚。不過這項提案，卻引發婦女團
體強烈反彈，他們批評新的法律缺乏分居制度配套措施，太太被丈夫休了
，可能都還不知道。離婚法律的修正案在立法院進入一讀，離婚前要不要
依婦女團體要求建立分居制度，卻引起爭議，她們炮轟，修正後的法律，
可能讓妻子被丈夫莫名其妙休了，都不知情。只要分開三年，不聞不問就
可以申請離婚，中間權利義務是什麼還由法官自由心證由於台灣的離婚法
律要求，離婚必須要在有過失的情況下，才能成立，修正後的法律，夫妻
只要是感情不和，不管有沒有過失，都可以離婚。不過修正提案中規定，
夫妻不共同生活三年以上，就可以訴請離婚，被婦女團體批評，缺少分居
的配套措施，淪為台商包二奶條款。缺少分居契約，讓離婚不完善，婦女
可能居於弱勢婦女團體要求附加分居條款的保障，然而這樣一來男方的負
擔相對加重，在立法院能不能翻案成功，還有變數。再來看另一個爭議，
立法院昨天通過夫妻財產制重大翻修，未來夫妻申請離婚，也可望有重大
變革。立法院一讀通過民法關於婚姻法律的修正案，規定夫妻只要沒有共
同居住三年以上，就可以申請離婚。不過這項提案，卻引發婦女團體強烈
反彈，他們批評新的法律缺乏分居制度配套措施，太太被丈夫休了，可能
都還不知道。離婚法律的修正案在立法院進入一讀，離婚前要不要依婦女
團體要求建立分居制度，卻引起爭議，她們炮轟，修正後的法律，可能讓
妻子被丈夫莫名其妙休了，都不知情。只要分開三年，不聞不問就可以申
請離婚，中間權利義務是什麼還由法官自由心證由於台灣的離婚法律要求
，離婚必須要在有過失的情況下，才能成立，修正後的法律，夫妻只要是
感情不和，不管有沒有過失，都可以離婚。不過修正提案中規定，夫妻不
共同生活三年以上，就可以訴請離婚，被婦女團體批評，缺少分居的配套
措施，淪為台商包二奶條款。缺少分居契約，讓離婚不完善，婦女可能居
於弱勢婦女團體要求附加分居條款的保障，然而這樣一來男方的負擔相對
加重，在立法院能不能翻案成功，還有變數。再來看另一個爭議，立法院
昨天通過夫妻財產制重大翻修，未來夫妻申請離婚，也可望有重大變革。
立法院一讀通過民法關於婚姻法律的修正案，規定夫妻只要沒有共同居住
三年以上，就可以申請離婚。不過這項提案，卻引發婦女團體強烈反彈，
他們批評新的法律缺乏分居制度配套措施，太太被丈夫休了，可能都還不
知道。離婚法律的修正案在立法院進入一讀，離婚前要不要依婦女團體要
求建立分居制度，卻引起爭議，她們炮轟，修正後的法律，可能讓妻子被
丈夫莫名其妙休了，都不知情。只要分開三年，不聞不問就可以申請離婚
，中間權利義務是什麼還由法官自由心證由於台灣的離婚法律要求，離婚
必須要在有過失的情況下，才能成立，修正後的法律，夫妻只要是感情不
和，不管有沒有過失，都可以離婚。不過修正提案中規定，夫妻不共同生
活三年以上，就可以訴請離婚，被婦女團體批評，缺少分居的配套措施，
淪為台商包二奶條款。缺少分居契約，讓離婚不完善，婦女可能居於弱勢
婦女團體要求附加分居條款的保障，然而這樣一來男方的負擔相對加重，
在立法院能不能翻案成功，還有變數。再來看另一個爭議，立法院昨天通
過夫妻財產制重大翻修，未來夫妻申請離婚，也可望有重大變革。立法院
一讀通過民法關於婚姻法律的修正案，規定夫妻只要沒有共同居住三年以
上，就可以申請離婚。不過這項提案，卻引發婦女團體強烈反彈，他們批
評新的法律缺乏分居制度配套措施，太太被丈夫休了，可能都還不知道。
離婚法律的修正案在立法院進入一讀，離婚前要不要依婦女團體要求建立
分居制度，卻引起爭議，她們炮轟，修正後的法律，可能讓妻子被丈夫莫
名其妙休了，都不知情。只要分開三年，不聞不問就可以申請離婚，中間
權利義務是什麼還由法官自由心證由於台灣的離婚法律要求，離婚必須要
在有過失的情況下，才能成立，修正後的法律，夫妻只要是感情不和，不
管有沒有過失，都可以離婚。不過修正提案中規定，夫妻不共同生活三年
以上，就可以訴請離婚，被婦女團體批評，缺少分居的配套措施，淪為台
商包二奶條款。缺少分居契約，讓離婚不完善，婦女可能居於弱勢婦女團
體要求附加分居條款的保障，然而這樣一來男方的負擔相對加重，在立法
院能不能翻案成功，還有變數。再來看另一個爭議，立法院昨天通過夫妻
財產制重大翻修，未來夫妻申請離婚，也可望有重大變革。立法院一讀通
過民法關於婚姻法律的修正案，規定夫妻只要沒有共同居住三年以上，就
可以申請離婚。不過這項提案，卻引發婦女團體強烈反彈，他們批評新的
法律缺乏分居制度配套措施，太太被丈夫休了，可能都還不知道。離婚法
律的修正案在立法院進入一讀，離婚前要不要依婦女團體要求建立分居制
度，卻引起爭議，她們炮轟，修正後的法律，可能讓妻子被丈夫莫名其妙
休了，都不知情。只要分開三年，不聞不問就可以申請離婚，中間權利義
務是什麼還由法官自由心證由於台灣的離婚法律要求，離婚必須要在有過
失的情況下，才能成立，修正後的法律，夫妻只要是感情不和，不管有沒
有過失，都可以離婚。不過修正提案中規定，夫妻不共同生活三年以上，
就可以訴請離婚，被婦女團體批評，缺少分居的配套措施，淪為台商包二
奶條款。缺少分居契約，讓離婚不完善，婦女可能居於弱勢婦女團體要求
附加分居條款的保障，然而這樣一來男方的負擔相對加重，在立法院能不
能翻案成功，還有變數。
