繼續來看，林毅夫事件的後續報導，首先看到，這個話題，今天持續在立
法院餘波盪漾，針對林毅夫的妻子陳雲英說，當初林家領撫卹金是配合國
防部，國防部長湯曜明今天在國防委員會中重申，國防部將會進行調查，
至於有人建請總統大赦林毅夫的提案，則是，不可能。昨天，陳雲英說，
以林毅夫已死的名義，領取撫恤金，完全是配合國防部掩飾叛逃事件的作
法。今天上午，國防部長湯耀明在立院國防委員會答詢時作出了回應至於
部分委員連署，建請總統大赦林毅夫的提案，湯耀明則是明確表示，不可
能。從今天國防委員會質詢的熱度可以發現，林毅夫返鄉奔喪的爭議，已
經逐漸降溫，但是追究當年國防部決策過程的調查，才正要展開。公視新
聞黃能揚陳保羅採訪報導繼續來看，林毅夫事件的後續報導，首先看到，
這個話題，今天持續在立法院餘波盪漾，針對林毅夫的妻子陳雲英說，當
初林家領撫卹金是配合國防部，國防部長湯曜明今天在國防委員會中重申
，國防部將會進行調查，至於有人建請總統大赦林毅夫的提案，則是，不
可能。昨天，陳雲英說，以林毅夫已死的名義，領取撫恤金，完全是配合
國防部掩飾叛逃事件的作法。今天上午，國防部長湯耀明在立院國防委員
會答詢時作出了回應至於部分委員連署，建請總統大赦林毅夫的提案，湯
耀明則是明確表示，不可能。從今天國防委員會質詢的熱度可以發現，林
毅夫返鄉奔喪的爭議，已經逐漸降溫，但是追究當年國防部決策過程的調
查，才正要展開。公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導繼續來看，林毅夫事件
的後續報導，首先看到，這個話題，今天持續在立法院餘波盪漾，針對林
毅夫的妻子陳雲英說，當初林家領撫卹金是配合國防部，國防部長湯曜明
今天在國防委員會中重申，國防部將會進行調查，至於有人建請總統大赦
林毅夫的提案，則是，不可能。昨天，陳雲英說，以林毅夫已死的名義，
領取撫恤金，完全是配合國防部掩飾叛逃事件的作法。今天上午，國防部
長湯耀明在立院國防委員會答詢時作出了回應至於部分委員連署，建請總
統大赦林毅夫的提案，湯耀明則是明確表示，不可能。從今天國防委員會
質詢的熱度可以發現，林毅夫返鄉奔喪的爭議，已經逐漸降溫，但是追究
當年國防部決策過程的調查，才正要展開。公視新聞黃能揚陳保羅採訪報
導繼續來看，林毅夫事件的後續報導，首先看到，這個話題，今天持續在
立法院餘波盪漾，針對林毅夫的妻子陳雲英說，當初林家領撫卹金是配合
國防部，國防部長湯曜明今天在國防委員會中重申，國防部將會進行調查
，至於有人建請總統大赦林毅夫的提案，則是，不可能。昨天，陳雲英說
，以林毅夫已死的名義，領取撫恤金，完全是配合國防部掩飾叛逃事件的
作法。今天上午，國防部長湯耀明在立院國防委員會答詢時作出了回應至
於部分委員連署，建請總統大赦林毅夫的提案，湯耀明則是明確表示，不
可能。從今天國防委員會質詢的熱度可以發現，林毅夫返鄉奔喪的爭議，
已經逐漸降溫，但是追究當年國防部決策過程的調查，才正要展開。公視
新聞黃能揚陳保羅採訪報導繼續來看，林毅夫事件的後續報導，首先看到
，這個話題，今天持續在立法院餘波盪漾，針對林毅夫的妻子陳雲英說，
當初林家領撫卹金是配合國防部，國防部長湯曜明今天在國防委員會中重
申，國防部將會進行調查，至於有人建請總統大赦林毅夫的提案，則是，
不可能。昨天，陳雲英說，以林毅夫已死的名義，領取撫恤金，完全是配
合國防部掩飾叛逃事件的作法。今天上午，國防部長湯耀明在立院國防委
員會答詢時作出了回應至於部分委員連署，建請總統大赦林毅夫的提案，
湯耀明則是明確表示，不可能。從今天國防委員會質詢的熱度可以發現，
林毅夫返鄉奔喪的爭議，已經逐漸降溫，但是追究當年國防部決策過程的
調查，才正要展開。公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導
