在八大工業國高峰會正式登場前，各國領袖紛紛展開會前會。其中最受矚
目的，就是美國總統布希，和中國國家主席胡錦濤，第一次面對面會談，
當然，兩岸關係是倆人會談的焦點。另一方面，布希也和俄羅斯總統浦亭
舉行高峰會，並且簽署了裁減核子彈頭條約。俄羅斯總統蒲亭1號，和前
來參加聖彼得堡建城3百週年的美國總統布希舉行會談，雙方正式簽署去
年提出的莫斯科條約，同意各自裁減三分之二的核子彈頭蒲亭和布希也同
時呼籲北韓與伊朗，停止發展核武布希並表示將和俄羅斯合作，共同打擊
國際恐怖主義兩國領導人同時強調，先前因為伊拉克問題產生的歧見，雙
方已經盡釋前嫌，這次危機，反倒提升兩國的伙伴關係另一方面，布希和
中國國家主席胡錦濤，一號也在八國集團高峰會前，舉行會談，不過雙方
對於解決北韓核子危機的談判方式，出現不同看法，胡錦濤代替北韓傳達
訊息，表示希望和美國進行雙邊對話，但遭到布希拒絕，布希堅持，未來
仍將透過多邊談判的方式，解決北韓危機，不過雙方也同意，不久之後，
將在華盛頓舉行的會談中繼續討論這個問題胡錦濤並利用這個擔任國家元
首以後，和布希第一次見面的機會，重彈一個中國的老調布希則向胡錦濤
表示，美國政府會繼續堅持一個中國政策，遵守美中三個聯合公報，反對
台灣獨立在八大工業國高峰會正式登場前，各國領袖紛紛展開會前會。其
中最受矚目的，就是美國總統布希，和中國國家主席胡錦濤，第一次面對
面會談，當然，兩岸關係是倆人會談的焦點。另一方面，布希也和俄羅斯
總統浦亭舉行高峰會，並且簽署了裁減核子彈頭條約。俄羅斯總統蒲亭1
號，和前來參加聖彼得堡建城3百週年的美國總統布希舉行會談，雙方正
式簽署去年提出的莫斯科條約，同意各自裁減三分之二的核子彈頭蒲亭和
布希也同時呼籲北韓與伊朗，停止發展核武布希並表示將和俄羅斯合作，
共同打擊國際恐怖主義兩國領導人同時強調，先前因為伊拉克問題產生的
歧見，雙方已經盡釋前嫌，這次危機，反倒提升兩國的伙伴關係另一方面
，布希和中國國家主席胡錦濤，一號也在八國集團高峰會前，舉行會談，
不過雙方對於解決北韓核子危機的談判方式，出現不同看法，胡錦濤代替
北韓傳達訊息，表示希望和美國進行雙邊對話，但遭到布希拒絕，布希堅
持，未來仍將透過多邊談判的方式，解決北韓危機，不過雙方也同意，不
久之後，將在華盛頓舉行的會談中繼續討論這個問題胡錦濤並利用這個擔
任國家元首以後，和布希第一次見面的機會，重彈一個中國的老調布希則
向胡錦濤表示，美國政府會繼續堅持一個中國政策，遵守美中三個聯合公
報，反對台灣獨立在八大工業國高峰會正式登場前，各國領袖紛紛展開會
前會。其中最受矚目的，就是美國總統布希，和中國國家主席胡錦濤，第
一次面對面會談，當然，兩岸關係是倆人會談的焦點。另一方面，布希也
和俄羅斯總統浦亭舉行高峰會，並且簽署了裁減核子彈頭條約。俄羅斯總
統蒲亭1號，和前來參加聖彼得堡建城3百週年的美國總統布希舉行會談
，雙方正式簽署去年提出的莫斯科條約，同意各自裁減三分之二的核子彈
頭蒲亭和布希也同時呼籲北韓與伊朗，停止發展核武布希並表示將和俄羅
斯合作，共同打擊國際恐怖主義兩國領導人同時強調，先前因為伊拉克問
題產生的歧見，雙方已經盡釋前嫌，這次危機，反倒提升兩國的伙伴關係
另一方面，布希和中國國家主席胡錦濤，一號也在八國集團高峰會前，舉
行會談，不過雙方對於解決北韓核子危機的談判方式，出現不同看法，胡
錦濤代替北韓傳達訊息，表示希望和美國進行雙邊對話，但遭到布希拒絕
，布希堅持，未來仍將透過多邊談判的方式，解決北韓危機，不過雙方也
同意，不久之後，將在華盛頓舉行的會談中繼續討論這個問題胡錦濤並利
用這個擔任國家元首以後，和布希第一次見面的機會，重彈一個中國的老
調布希則向胡錦濤表示，美國政府會繼續堅持一個中國政策，遵守美中三
個聯合公報，反對台灣獨立在八大工業國高峰會正式登場前，各國領袖紛
紛展開會前會。其中最受矚目的，就是美國總統布希，和中國國家主席胡
錦濤，第一次面對面會談，當然，兩岸關係是倆人會談的焦點。另一方面
，布希也和俄羅斯總統浦亭舉行高峰會，並且簽署了裁減核子彈頭條約。
俄羅斯總統蒲亭1號，和前來參加聖彼得堡建城3百週年的美國總統布希
舉行會談，雙方正式簽署去年提出的莫斯科條約，同意各自裁減三分之二
的核子彈頭蒲亭和布希也同時呼籲北韓與伊朗，停止發展核武布希並表示
將和俄羅斯合作，共同打擊國際恐怖主義兩國領導人同時強調，先前因為
伊拉克問題產生的歧見，雙方已經盡釋前嫌，這次危機，反倒提升兩國的
伙伴關係另一方面，布希和中國國家主席胡錦濤，一號也在八國集團高峰
會前，舉行會談，不過雙方對於解決北韓核子危機的談判方式，出現不同
看法，胡錦濤代替北韓傳達訊息，表示希望和美國進行雙邊對話，但遭到
布希拒絕，布希堅持，未來仍將透過多邊談判的方式，解決北韓危機，不
過雙方也同意，不久之後，將在華盛頓舉行的會談中繼續討論這個問題胡
錦濤並利用這個擔任國家元首以後，和布希第一次見面的機會，重彈一個
中國的老調布希則向胡錦濤表示，美國政府會繼續堅持一個中國政策，遵
守美中三個聯合公報，反對台灣獨立
