林毅夫事件，繼續來看前總統的觀點，前總統李登輝今天指出，這是過去
台灣教育失敗的最佳例子，他也認為，台灣教育改革需要更強調認同台灣
的精神。前總統李登輝，今天上午以榮譽校長的身份，出席桃園縣，長老
教會松年大學的畢業典禮在場參加畢業典禮的16位老人，今天都完成他
們人生中的一大心願，領到大學畢業證書。李前總統在致詞當中，除了強
調教育的重要性，也主動提及林毅夫事件，他認為這凸顯了台灣的教育失
敗sbin我們過去的教育愛台灣就是愛大陸這個教育就是過去的教育，
這教育的中間不能直接產生，大家對台灣本身的認同精神SBOUT李前
總統雖然沒有表示，是否應該要讓林毅夫回台奔喪，但卻點出台灣人對本
身的認同問題。他更以聖經中摩西帶領子民建立新國度的故事，比喻有些
人到了新半島，卻還不認同自己是神的子民。李登輝強調，台灣認同的問
題需要做更大的教育改革公視新聞綜合報導K誂?林毅夫事件，繼續來
看前總統的觀點，前總統李登輝今天指出，這是過去台灣教育失敗的最佳
例子，他也認為，台灣教育改革需要更強調認同台灣的精神。前總統李登
輝，今天上午以榮譽校長的身份，出席桃園縣，長老教會松年大學的畢業
典禮在場參加畢業典禮的16位老人，今天都完成他們人生中的一大心願
，領到大學畢業證書。李前總統在致詞當中，除了強調教育的重要性，也
主動提及林毅夫事件，他認為這凸顯了台灣的教育失敗sbin我們過去
的教育愛台灣就是愛大陸這個教育就是過去的教育，這教育的中間不能直
接產生，大家對台灣本身的認同精神SBOUT李前總統雖然沒有表示，
是否應該要讓林毅夫回台奔喪，但卻點出台灣人對本身的認同問題。他更
以聖經中摩西帶領子民建立新國度的故事，比喻有些人到了新半島，卻還
不認同自己是神的子民。李登輝強調，台灣認同的問題需要做更大的教育
改革公視新聞綜合報導K誂?林毅夫事件，繼續來看前總統的觀點，前
總統李登輝今天指出，這是過去台灣教育失敗的最佳例子，他也認為，台
灣教育改革需要更強調認同台灣的精神。前總統李登輝，今天上午以榮譽
校長的身份，出席桃園縣，長老教會松年大學的畢業典禮在場參加畢業典
禮的16位老人，今天都完成他們人生中的一大心願，領到大學畢業證書
。李前總統在致詞當中，除了強調教育的重要性，也主動提及林毅夫事件
，他認為這凸顯了台灣的教育失敗sbin我們過去的教育愛台灣就是愛
大陸這個教育就是過去的教育，這教育的中間不能直接產生，大家對台灣
本身的認同精神SBOUT李前總統雖然沒有表示，是否應該要讓林毅夫
回台奔喪，但卻點出台灣人對本身的認同問題。他更以聖經中摩西帶領子
民建立新國度的故事，比喻有些人到了新半島，卻還不認同自己是神的子
民。李登輝強調，台灣認同的問題需要做更大的教育改革公視新聞綜合報
導K誂?林毅夫事件，繼續來看前總統的觀點，前總統李登輝今天指出
，這是過去台灣教育失敗的最佳例子，他也認為，台灣教育改革需要更強
調認同台灣的精神。前總統李登輝，今天上午以榮譽校長的身份，出席桃
園縣，長老教會松年大學的畢業典禮在場參加畢業典禮的16位老人，今
天都完成他們人生中的一大心願，領到大學畢業證書。李前總統在致詞當
中，除了強調教育的重要性，也主動提及林毅夫事件，他認為這凸顯了台
灣的教育失敗sbin我們過去的教育愛台灣就是愛大陸這個教育就是過
去的教育，這教育的中間不能直接產生，大家對台灣本身的認同精神SB
OUT李前總統雖然沒有表示，是否應該要讓林毅夫回台奔喪，但卻點出
台灣人對本身的認同問題。他更以聖經中摩西帶領子民建立新國度的故事
，比喻有些人到了新半島，卻還不認同自己是神的子民。李登輝強調，台
灣認同的問題需要做更大的教育改革公視新聞綜合報導K誂?林毅夫事
件，繼續來看前總統的觀點，前總統李登輝今天指出，這是過去台灣教育
失敗的最佳例子，他也認為，台灣教育改革需要更強調認同台灣的精神。
前總統李登輝，今天上午以榮譽校長的身份，出席桃園縣，長老教會松年
大學的畢業典禮在場參加畢業典禮的16位老人，今天都完成他們人生中
的一大心願，領到大學畢業證書。李前總統在致詞當中，除了強調教育的
重要性，也主動提及林毅夫事件，他認為這凸顯了台灣的教育失敗sbi
n我們過去的教育愛台灣就是愛大陸這個教育就是過去的教育，這教育的
中間不能直接產生，大家對台灣本身的認同精神SBOUT李前總統雖然
沒有表示，是否應該要讓林毅夫回台奔喪，但卻點出台灣人對本身的認同
問題。他更以聖經中摩西帶領子民建立新國度的故事，比喻有些人到了新
半島，卻還不認同自己是神的子民。李登輝強調，台灣認同的問題需要做
更大的教育改革公視新聞綜合報導K誂?
