華航空難，國內媒體總動員，除了把最及時的消息，帶給觀眾，對罹難
者家屬的近身採訪、疲勞轟炸，卻也引發專業道德的爭議。
消基會在下午的一場座談會中強調，家屬不是公眾人物，有權利向媒體
的採訪說「不」。
哀傷、痛哭的家屬，被圍得水泄不通的受訪者，憤怒的家屬與媒體擦槍
走火，華航空難事件當中，這些畫面，不斷地播放到觀眾的眼前。
媒體處理災難新聞的分寸，也再一次引起批評。
在下午的一場座談會當中，學者認為，媒體對罹難者家屬的疲勞轟炸，
是缺乏同理心的表現。
假如我們去捕捉家屬我們看到憤怒將讓家屬受到二度傷害消基會的代表
強調，家屬屬於非公眾人物，有權利對媒體的採訪說「不」。
123617如果今天我是個非公眾人物今天我要拒絕兩件事情第一非
經過我同意的部份它不得播出第二在我播出的過程他不得捏造事實套
用各種新聞事件把各種難過、哀傷的表情展露在畫面上37或46面
1429463009比方說一個命案現場或者是一個靈堂應該有一個
封鎖線如果要發佈消息或者家屬有些話要講應該就在那個範圍內而不
是大家各憑本事去把秩序搞得很亂把氣氛搞得更差學者建議媒體，採
不要為了搶新聞，而忘了同理心。
公視新聞蘇啟禎、賴振元採訪報導。
a
