接下來讓我們來關心網路隱私的問題。根據即將出版的台權會兩千零二年
人權報告，幾乎每一個入口網站都會透過監視系統，在未經同意的情況下
，長期記錄使用者的行為，而這樣的侵權行為目前卻仍然無法可管。從十
五歲開始就以自由軟體程式設計創業的唐宗翰，現在擁有自己的工作室和
一群關心線上隱私的朋友。網路侵權的問題，在他眼中其實已經非常嚴重
。cookie，聽起來像是英文的餅乾。在網路世界裡它是一項專業的
學問，讓網路的使用者每瀏覽一個網頁都會留下一個記錄。網站上出現的
廣告，也同時會讀取並傳送cookie到你的電腦裡。慢慢地，廣告商
就能夠掌握你的使用習慣和偏好，送出更能誘惑你的廣告訊息，把你重重
網住。cookie可以用手動的方式關閉，不過大部分知名廠商的瀏覽
器在出廠時，都是已經幫你啟動了cookie。根據台權會所提出的報
告，大部份的網站在網頁下方的隱私權政策中雖然都說明了cookie
的作用，不過，卻沒有用一般人能懂得方式說明如何關閉它。公視新聞郭
美芳/彭耀祖採訪報導賴K濬K誂?接下來讓我們來關心網路隱私的
問題。根據即將出版的台權會兩千零二年人權報告，幾乎每一個入口網站
都會透過監視系統，在未經同意的情況下，長期記錄使用者的行為，而這
樣的侵權行為目前卻仍然無法可管。從十五歲開始就以自由軟體程式設計
創業的唐宗翰，現在擁有自己的工作室和一群關心線上隱私的朋友。網路
侵權的問題，在他眼中其實已經非常嚴重。cookie，聽起來像是英
文的餅乾。在網路世界裡它是一項專業的學問，讓網路的使用者每瀏覽一
個網頁都會留下一個記錄。網站上出現的廣告，也同時會讀取並傳送co
okie到你的電腦裡。慢慢地，廣告商就能夠掌握你的使用習慣和偏好
，送出更能誘惑你的廣告訊息，把你重重網住。cookie可以用手動
的方式關閉，不過大部分知名廠商的瀏覽器在出廠時，都是已經幫你啟動
了cookie。根據台權會所提出的報告，大部份的網站在網頁下方的
隱私權政策中雖然都說明了cookie的作用，不過，卻沒有用一般人
能懂得方式說明如何關閉它。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導賴K濬
K誂?接下來讓我們來關心網路隱私的問題。根據即將出版的台權會兩
千零二年人權報告，幾乎每一個入口網站都會透過監視系統，在未經同意
的情況下，長期記錄使用者的行為，而這樣的侵權行為目前卻仍然無法可
管。從十五歲開始就以自由軟體程式設計創業的唐宗翰，現在擁有自己的
工作室和一群關心線上隱私的朋友。網路侵權的問題，在他眼中其實已經
非常嚴重。cookie，聽起來像是英文的餅乾。在網路世界裡它是一
項專業的學問，讓網路的使用者每瀏覽一個網頁都會留下一個記錄。網站
上出現的廣告，也同時會讀取並傳送cookie到你的電腦裡。慢慢地
，廣告商就能夠掌握你的使用習慣和偏好，送出更能誘惑你的廣告訊息，
把你重重網住。cookie可以用手動的方式關閉，不過大部分知名廠
商的瀏覽器在出廠時，都是已經幫你啟動了cookie。根據台權會所
提出的報告，大部份的網站在網頁下方的隱私權政策中雖然都說明了co
okie的作用，不過，卻沒有用一般人能懂得方式說明如何關閉它。公
視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導賴K濬K誂?接下來讓我們來關心網
路隱私的問題。根據即將出版的台權會兩千零二年人權報告，幾乎每一個
入口網站都會透過監視系統，在未經同意的情況下，長期記錄使用者的行
為，而這樣的侵權行為目前卻仍然無法可管。從十五歲開始就以自由軟體
程式設計創業的唐宗翰，現在擁有自己的工作室和一群關心線上隱私的朋
友。網路侵權的問題，在他眼中其實已經非常嚴重。cookie，聽起
來像是英文的餅乾。在網路世界裡它是一項專業的學問，讓網路的使用者
每瀏覽一個網頁都會留下一個記錄。網站上出現的廣告，也同時會讀取並
傳送cookie到你的電腦裡。慢慢地，廣告商就能夠掌握你的使用習
慣和偏好，送出更能誘惑你的廣告訊息，把你重重網住。cookie可
以用手動的方式關閉，不過大部分知名廠商的瀏覽器在出廠時，都是已經
幫你啟動了cookie。根據台權會所提出的報告，大部份的網站在網
頁下方的隱私權政策中雖然都說明了cookie的作用，不過，卻沒有
用一般人能懂得方式說明如何關閉它。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導
賴K濬K誂?接下來讓我們來關心網路隱私的問題。根據即將出版的
台權會兩千零二年人權報告，幾乎每一個入口網站都會透過監視系統，在
未經同意的情況下，長期記錄使用者的行為，而這樣的侵權行為目前卻仍
然無法可管。從十五歲開始就以自由軟體程式設計創業的唐宗翰，現在擁
有自己的工作室和一群關心線上隱私的朋友。網路侵權的問題，在他眼中
其實已經非常嚴重。cookie，聽起來像是英文的餅乾。在網路世界
裡它是一項專業的學問，讓網路的使用者每瀏覽一個網頁都會留下一個記
錄。網站上出現的廣告，也同時會讀取並傳送cookie到你的電腦裡
。慢慢地，廣告商就能夠掌握你的使用習慣和偏好，送出更能誘惑你的廣
告訊息，把你重重網住。cookie可以用手動的方式關閉，不過大部
分知名廠商的瀏覽器在出廠時，都是已經幫你啟動了cookie。根據
台權會所提出的報告，大部份的網站在網頁下方的隱私權政策中雖然都說
明了cookie的作用，不過，卻沒有用一般人能懂得方式說明如何關
閉它。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導賴K濬K誂?接下來讓我們
來關心網路隱私的問題。根據即將出版的台權會兩千零二年人權報告，幾
乎每一個入口網站都會透過監視系統，在未經同意的情況下，長期記錄使
用者的行為，而這樣的侵權行為目前卻仍然無法可管。從十五歲開始就以
自由軟體程式設計創業的唐宗翰，現在擁有自己的工作室和一群關心線上
隱私的朋友。網路侵權的問題，在他眼中其實已經非常嚴重。cooki
e，聽起來像是英文的餅乾。在網路世界裡它是一項專業的學問，讓網路
的使用者每瀏覽一個網頁都會留下一個記錄。網站上出現的廣告，也同時
會讀取並傳送cookie到你的電腦裡。慢慢地，廣告商就能夠掌握你
的使用習慣和偏好，送出更能誘惑你的廣告訊息，把你重重網住。coo
kie可以用手動的方式關閉，不過大部分知名廠商的瀏覽器在出廠時，
都是已經幫你啟動了cookie。根據台權會所提出的報告，大部份的
網站在網頁下方的隱私權政策中雖然都說明了cookie的作用，不過
，卻沒有用一般人能懂得方式說明如何關閉它。公視新聞郭美芳/彭耀祖
採訪報導賴K濬K誂?接下來讓我們來關心網路隱私的問題。根據即
將出版的台權會兩千零二年人權報告，幾乎每一個入口網站都會透過監視
系統，在未經同意的情況下，長期記錄使用者的行為，而這樣的侵權行為
目前卻仍然無法可管。從十五歲開始就以自由軟體程式設計創業的唐宗翰
，現在擁有自己的工作室和一群關心線上隱私的朋友。網路侵權的問題，
在他眼中其實已經非常嚴重。cookie，聽起來像是英文的餅乾。在
網路世界裡它是一項專業的學問，讓網路的使用者每瀏覽一個網頁都會留
下一個記錄。網站上出現的廣告，也同時會讀取並傳送cookie到你
的電腦裡。慢慢地，廣告商就能夠掌握你的使用習慣和偏好，送出更能誘
惑你的廣告訊息，把你重重網住。cookie可以用手動的方式關閉，
不過大部分知名廠商的瀏覽器在出廠時，都是已經幫你啟動了cooki
e。根據台權會所提出的報告，大部份的網站在網頁下方的隱私權政策中
雖然都說明了cookie的作用，不過，卻沒有用一般人能懂得方式說
明如何關閉它。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導賴K濬K誂?接下
來讓我們來關心網路隱私的問題。根據即將出版的台權會兩千零二年人權
報告，幾乎每一個入口網站都會透過監視系統，在未經同意的情況下，長
期記錄使用者的行為，而這樣的侵權行為目前卻仍然無法可管。從十五歲
開始就以自由軟體程式設計創業的唐宗翰，現在擁有自己的工作室和一群
關心線上隱私的朋友。網路侵權的問題，在他眼中其實已經非常嚴重。c
ookie，聽起來像是英文的餅乾。在網路世界裡它是一項專業的學問
，讓網路的使用者每瀏覽一個網頁都會留下一個記錄。網站上出現的廣告
，也同時會讀取並傳送cookie到你的電腦裡。慢慢地，廣告商就能
夠掌握你的使用習慣和偏好，送出更能誘惑你的廣告訊息，把你重重網住
。cookie可以用手動的方式關閉，不過大部分知名廠商的瀏覽器在
出廠時，都是已經幫你啟動了cookie。根據台權會所提出的報告，
大部份的網站在網頁下方的隱私權政策中雖然都說明了cookie的作
用，不過，卻沒有用一般人能懂得方式說明如何關閉它。公視新聞郭美芳
/彭耀祖採訪報導賴K濬K誂?接下來讓我們來關心網路隱私的問題
。根據即將出版的台權會兩千零二年人權報告，幾乎每一個入口網站都會
透過監視系統，在未經同意的情況下，長期記錄使用者的行為，而這樣的
侵權行為目前卻仍然無法可管。從十五歲開始就以自由軟體程式設計創業
的唐宗翰，現在擁有自己的工作室和一群關心線上隱私的朋友。網路侵權
的問題，在他眼中其實已經非常嚴重。cookie，聽起來像是英文的
餅乾。在網路世界裡它是一項專業的學問，讓網路的使用者每瀏覽一個網
頁都會留下一個記錄。網站上出現的廣告，也同時會讀取並傳送cook
ie到你的電腦裡。慢慢地，廣告商就能夠掌握你的使用習慣和偏好，送
出更能誘惑你的廣告訊息，把你重重網住。cookie可以用手動的方
式關閉，不過大部分知名廠商的瀏覽器在出廠時，都是已經幫你啟動了c
ookie。根據台權會所提出的報告，大部份的網站在網頁下方的隱私
權政策中雖然都說明了cookie的作用，不過，卻沒有用一般人能懂
得方式說明如何關閉它。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導賴K濬K
誂?接下來讓我們來關心網路隱私的問題。根據即將出版的台權會兩千零
二年人權報告，幾乎每一個入口網站都會透過監視系統，在未經同意的情
況下，長期記錄使用者的行為，而這樣的侵權行為目前卻仍然無法可管。
從十五歲開始就以自由軟體程式設計創業的唐宗翰，現在擁有自己的工作
室和一群關心線上隱私的朋友。網路侵權的問題，在他眼中其實已經非常
嚴重。cookie，聽起來像是英文的餅乾。在網路世界裡它是一項專
業的學問，讓網路的使用者每瀏覽一個網頁都會留下一個記錄。網站上出
現的廣告，也同時會讀取並傳送cookie到你的電腦裡。慢慢地，廣
告商就能夠掌握你的使用習慣和偏好，送出更能誘惑你的廣告訊息，把你
重重網住。cookie可以用手動的方式關閉，不過大部分知名廠商的
瀏覽器在出廠時，都是已經幫你啟動了cookie。根據台權會所提出
的報告，大部份的網站在網頁下方的隱私權政策中雖然都說明了cook
ie的作用，不過，卻沒有用一般人能懂得方式說明如何關閉它。公視新
聞郭美芳/彭耀祖採訪報導賴K濬K誂?接下來讓我們來關心網路隱
私的問題。根據即將出版的台權會兩千零二年人權報告，幾乎每一個入口
網站都會透過監視系統，在未經同意的情況下，長期記錄使用者的行為，
而這樣的侵權行為目前卻仍然無法可管。從十五歲開始就以自由軟體程式
設計創業的唐宗翰，現在擁有自己的工作室和一群關心線上隱私的朋友。
網路侵權的問題，在他眼中其實已經非常嚴重。cookie，聽起來像
是英文的餅乾。在網路世界裡它是一項專業的學問，讓網路的使用者每瀏
覽一個網頁都會留下一個記錄。網站上出現的廣告，也同時會讀取並傳送
cookie到你的電腦裡。慢慢地，廣告商就能夠掌握你的使用習慣和
偏好，送出更能誘惑你的廣告訊息，把你重重網住。cookie可以用
手動的方式關閉，不過大部分知名廠商的瀏覽器在出廠時，都是已經幫你
啟動了cookie。根據台權會所提出的報告，大部份的網站在網頁下
方的隱私權政策中雖然都說明了cookie的作用，不過，卻沒有用一
般人能懂得方式說明如何關閉它。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導賴K
濬K誂?
