華航空難，國內媒體總動員，除了把最及時的消息，帶給觀眾，對罹難者
家屬的近身採訪、疲勞轟炸，卻也引發專業道德的爭議。消基會在下午的
一場座談會中強調，家屬不是公眾人物，有權利向媒體的採訪說「不」。
哀傷、痛哭的家屬，被圍得水泄不通的受訪者，憤怒的家屬與媒體擦槍走
火，華航空難事件當中，這些畫面，不斷地播放到觀眾的眼前。媒體處理
災難新聞的分寸，也再一次引起批評。在下午的一場座談會當中，學者認
為，媒體對罹難者家屬的疲勞轟炸，是缺乏同理心的表現。假如我們去捕
捉家屬我們看到憤怒將讓家屬受到二度傷害消基會的代表強調，家屬屬於
非公眾人物，有權利對媒體的採訪說「不」。123617如果今天我是
個非公眾人物今天我要拒絕兩件事情第一非經過我同意的部份它不得播出
第二在我播出的過程他不得捏造事實套用各種新聞事件把各種難過、哀傷
的表情展露在畫面上37或46面對批評，媒體工作者認為，警政單位其
實可以更有效地、規範媒體採訪，而不是放任媒體穿梭在靈堂與救災現場
。1429463009比方說一個命案現場或者是一個靈堂應該有一個
封鎖線如果要發佈消息或者家屬有些話要講應該就在那個範圍內而不是大
家各憑本事去把秩序搞得很亂把氣氛搞得更差學者建議媒體，採訪災難新
聞的三個原則是：不妨礙救災、不散播謠言、不影響秩序。不要為了搶新
聞，而忘了同理心。公視新聞蘇啟禎、賴振元採訪報導。a華航空難，國
內媒體總動員，除了把最及時的消息，帶給觀眾，對罹難者家屬的近身採
訪、疲勞轟炸，卻也引發專業道德的爭議。消基會在下午的一場座談會中
強調，家屬不是公眾人物，有權利向媒體的採訪說「不」。哀傷、痛哭的
家屬，被圍得水泄不通的受訪者，憤怒的家屬與媒體擦槍走火，華航空難
事件當中，這些畫面，不斷地播放到觀眾的眼前。媒體處理災難新聞的分
寸，也再一次引起批評。在下午的一場座談會當中，學者認為，媒體對罹
難者家屬的疲勞轟炸，是缺乏同理心的表現。假如我們去捕捉家屬我們看
到憤怒將讓家屬受到二度傷害消基會的代表強調，家屬屬於非公眾人物，
有權利對媒體的採訪說「不」。123617如果今天我是個非公眾人物
今天我要拒絕兩件事情第一非經過我同意的部份它不得播出第二在我播出
的過程他不得捏造事實套用各種新聞事件把各種難過、哀傷的表情展露在
畫面上37或46面對批評，媒體工作者認為，警政單位其實可以更有效
地、規範媒體採訪，而不是放任媒體穿梭在靈堂與救災現場。14294
63009比方說一個命案現場或者是一個靈堂應該有一個封鎖線如果要
發佈消息或者家屬有些話要講應該就在那個範圍內而不是大家各憑本事去
把秩序搞得很亂把氣氛搞得更差學者建議媒體，採訪災難新聞的三個原則
是：不妨礙救災、不散播謠言、不影響秩序。不要為了搶新聞，而忘了同
理心。公視新聞蘇啟禎、賴振元採訪報導。a華航空難，國內媒體總動員
，除了把最及時的消息，帶給觀眾，對罹難者家屬的近身採訪、疲勞轟炸
，卻也引發專業道德的爭議。消基會在下午的一場座談會中強調，家屬不
是公眾人物，有權利向媒體的採訪說「不」。哀傷、痛哭的家屬，被圍得
水泄不通的受訪者，憤怒的家屬與媒體擦槍走火，華航空難事件當中，這
些畫面，不斷地播放到觀眾的眼前。媒體處理災難新聞的分寸，也再一次
引起批評。在下午的一場座談會當中，學者認為，媒體對罹難者家屬的疲
勞轟炸，是缺乏同理心的表現。假如我們去捕捉家屬我們看到憤怒將讓家
屬受到二度傷害消基會的代表強調，家屬屬於非公眾人物，有權利對媒體
的採訪說「不」。123617如果今天我是個非公眾人物今天我要拒絕
兩件事情第一非經過我同意的部份它不得播出第二在我播出的過程他不得
捏造事實套用各種新聞事件把各種難過、哀傷的表情展露在畫面上37或
46面對批評，媒體工作者認為，警政單位其實可以更有效地、規範媒體
採訪，而不是放任媒體穿梭在靈堂與救災現場。1429463009比
方說一個命案現場或者是一個靈堂應該有一個封鎖線如果要發佈消息或者
家屬有些話要講應該就在那個範圍內而不是大家各憑本事去把秩序搞得很
亂把氣氛搞得更差學者建議媒體，採訪災難新聞的三個原則是：不妨礙救
災、不散播謠言、不影響秩序。不要為了搶新聞，而忘了同理心。公視新
聞蘇啟禎、賴振元採訪報導。a華航空難，國內媒體總動員，除了把最及
時的消息，帶給觀眾，對罹難者家屬的近身採訪、疲勞轟炸，卻也引發專
業道德的爭議。消基會在下午的一場座談會中強調，家屬不是公眾人物，
有權利向媒體的採訪說「不」。哀傷、痛哭的家屬，被圍得水泄不通的受
訪者，憤怒的家屬與媒體擦槍走火，華航空難事件當中，這些畫面，不斷
地播放到觀眾的眼前。媒體處理災難新聞的分寸，也再一次引起批評。在
下午的一場座談會當中，學者認為，媒體對罹難者家屬的疲勞轟炸，是缺
乏同理心的表現。假如我們去捕捉家屬我們看到憤怒將讓家屬受到二度傷
害消基會的代表強調，家屬屬於非公眾人物，有權利對媒體的採訪說「不
」。123617如果今天我是個非公眾人物今天我要拒絕兩件事情第一
非經過我同意的部份它不得播出第二在我播出的過程他不得捏造事實套用
各種新聞事件把各種難過、哀傷的表情展露在畫面上37或46面對批評
，媒體工作者認為，警政單位其實可以更有效地、規範媒體採訪，而不是
放任媒體穿梭在靈堂與救災現場。1429463009比方說一個命案
現場或者是一個靈堂應該有一個封鎖線如果要發佈消息或者家屬有些話要
講應該就在那個範圍內而不是大家各憑本事去把秩序搞得很亂把氣氛搞得
更差學者建議媒體，採訪災難新聞的三個原則是：不妨礙救災、不散播謠
言、不影響秩序。不要為了搶新聞，而忘了同理心。公視新聞蘇啟禎、賴
振元採訪報導。a華航空難，國內媒體總動員，除了把最及時的消息，帶
給觀眾，對罹難者家屬的近身採訪、疲勞轟炸，卻也引發專業道德的爭議
。消基會在下午的一場座談會中強調，家屬不是公眾人物，有權利向媒體
的採訪說「不」。哀傷、痛哭的家屬，被圍得水泄不通的受訪者，憤怒的
家屬與媒體擦槍走火，華航空難事件當中，這些畫面，不斷地播放到觀眾
的眼前。媒體處理災難新聞的分寸，也再一次引起批評。在下午的一場座
談會當中，學者認為，媒體對罹難者家屬的疲勞轟炸，是缺乏同理心的表
現。假如我們去捕捉家屬我們看到憤怒將讓家屬受到二度傷害消基會的代
表強調，家屬屬於非公眾人物，有權利對媒體的採訪說「不」。1236
17如果今天我是個非公眾人物今天我要拒絕兩件事情第一非經過我同意
的部份它不得播出第二在我播出的過程他不得捏造事實套用各種新聞事件
把各種難過、哀傷的表情展露在畫面上37或46面對批評，媒體工作者
認為，警政單位其實可以更有效地、規範媒體採訪，而不是放任媒體穿梭
在靈堂與救災現場。1429463009比方說一個命案現場或者是一
個靈堂應該有一個封鎖線如果要發佈消息或者家屬有些話要講應該就在那
個範圍內而不是大家各憑本事去把秩序搞得很亂把氣氛搞得更差學者建議
媒體，採訪災難新聞的三個原則是：不妨礙救災、不散播謠言、不影響秩
序。不要為了搶新聞，而忘了同理心。公視新聞蘇啟禎、賴振元採訪報導
。a華航空難，國內媒體總動員，除了把最及時的消息，帶給觀眾，對罹
難者家屬的近身採訪、疲勞轟炸，卻也引發專業道德的爭議。消基會在下
午的一場座談會中強調，家屬不是公眾人物，有權利向媒體的採訪說「不
」。哀傷、痛哭的家屬，被圍得水泄不通的受訪者，憤怒的家屬與媒體擦
槍走火，華航空難事件當中，這些畫面，不斷地播放到觀眾的眼前。媒體
處理災難新聞的分寸，也再一次引起批評。在下午的一場座談會當中，學
者認為，媒體對罹難者家屬的疲勞轟炸，是缺乏同理心的表現。假如我們
去捕捉家屬我們看到憤怒將讓家屬受到二度傷害消基會的代表強調，家屬
屬於非公眾人物，有權利對媒體的採訪說「不」。123617如果今天
我是個非公眾人物今天我要拒絕兩件事情第一非經過我同意的部份它不得
播出第二在我播出的過程他不得捏造事實套用各種新聞事件把各種難過、
哀傷的表情展露在畫面上37或46面對批評，媒體工作者認為，警政單
位其實可以更有效地、規範媒體採訪，而不是放任媒體穿梭在靈堂與救災
現場。1429463009比方說一個命案現場或者是一個靈堂應該有
一個封鎖線如果要發佈消息或者家屬有些話要講應該就在那個範圍內而不
是大家各憑本事去把秩序搞得很亂把氣氛搞得更差學者建議媒體，採訪災
難新聞的三個原則是：不妨礙救災、不散播謠言、不影響秩序。不要為了
搶新聞，而忘了同理心。公視新聞蘇啟禎、賴振元採訪報導。a華航空難
，國內媒體總動員，除了把最及時的消息，帶給觀眾，對罹難者家屬的近
身採訪、疲勞轟炸，卻也引發專業道德的爭議。消基會在下午的一場座談
會中強調，家屬不是公眾人物，有權利向媒體的採訪說「不」。哀傷、痛
哭的家屬，被圍得水泄不通的受訪者，憤怒的家屬與媒體擦槍走火，華航
空難事件當中，這些畫面，不斷地播放到觀眾的眼前。媒體處理災難新聞
的分寸，也再一次引起批評。在下午的一場座談會當中，學者認為，媒體
對罹難者家屬的疲勞轟炸，是缺乏同理心的表現。假如我們去捕捉家屬我
們看到憤怒將讓家屬受到二度傷害消基會的代表強調，家屬屬於非公眾人
物，有權利對媒體的採訪說「不」。123617如果今天我是個非公眾
人物今天我要拒絕兩件事情第一非經過我同意的部份它不得播出第二在我
播出的過程他不得捏造事實套用各種新聞事件把各種難過、哀傷的表情展
露在畫面上37或46面對批評，媒體工作者認為，警政單位其實可以更
有效地、規範媒體採訪，而不是放任媒體穿梭在靈堂與救災現場。142
9463009比方說一個命案現場或者是一個靈堂應該有一個封鎖線如
果要發佈消息或者家屬有些話要講應該就在那個範圍內而不是大家各憑本
事去把秩序搞得很亂把氣氛搞得更差學者建議媒體，採訪災難新聞的三個
原則是：不妨礙救災、不散播謠言、不影響秩序。不要為了搶新聞，而忘
了同理心。公視新聞蘇啟禎、賴振元採訪報導。a華航空難，國內媒體總
動員，除了把最及時的消息，帶給觀眾，對罹難者家屬的近身採訪、疲勞
轟炸，卻也引發專業道德的爭議。消基會在下午的一場座談會中強調，家
屬不是公眾人物，有權利向媒體的採訪說「不」。哀傷、痛哭的家屬，被
圍得水泄不通的受訪者，憤怒的家屬與媒體擦槍走火，華航空難事件當中
，這些畫面，不斷地播放到觀眾的眼前。媒體處理災難新聞的分寸，也再
一次引起批評。在下午的一場座談會當中，學者認為，媒體對罹難者家屬
的疲勞轟炸，是缺乏同理心的表現。假如我們去捕捉家屬我們看到憤怒將
讓家屬受到二度傷害消基會的代表強調，家屬屬於非公眾人物，有權利對
媒體的採訪說「不」。123617如果今天我是個非公眾人物今天我要
拒絕兩件事情第一非經過我同意的部份它不得播出第二在我播出的過程他
不得捏造事實套用各種新聞事件把各種難過、哀傷的表情展露在畫面上3
7或46面對批評，媒體工作者認為，警政單位其實可以更有效地、規範
媒體採訪，而不是放任媒體穿梭在靈堂與救災現場。142946300
9比方說一個命案現場或者是一個靈堂應該有一個封鎖線如果要發佈消息
或者家屬有些話要講應該就在那個範圍內而不是大家各憑本事去把秩序搞
得很亂把氣氛搞得更差學者建議媒體，採訪災難新聞的三個原則是：不妨
礙救災、不散播謠言、不影響秩序。不要為了搶新聞，而忘了同理心。公
視新聞蘇啟禎、賴振元採訪報導。a華航空難，國內媒體總動員，除了把
最及時的消息，帶給觀眾，對罹難者家屬的近身採訪、疲勞轟炸，卻也引
發專業道德的爭議。消基會在下午的一場座談會中強調，家屬不是公眾人
物，有權利向媒體的採訪說「不」。哀傷、痛哭的家屬，被圍得水泄不通
的受訪者，憤怒的家屬與媒體擦槍走火，華航空難事件當中，這些畫面，
不斷地播放到觀眾的眼前。媒體處理災難新聞的分寸，也再一次引起批評
。在下午的一場座談會當中，學者認為，媒體對罹難者家屬的疲勞轟炸，
是缺乏同理心的表現。假如我們去捕捉家屬我們看到憤怒將讓家屬受到二
度傷害消基會的代表強調，家屬屬於非公眾人物，有權利對媒體的採訪說
「不」。123617如果今天我是個非公眾人物今天我要拒絕兩件事情
第一非經過我同意的部份它不得播出第二在我播出的過程他不得捏造事實
套用各種新聞事件把各種難過、哀傷的表情展露在畫面上37或46面對
批評，媒體工作者認為，警政單位其實可以更有效地、規範媒體採訪，而
不是放任媒體穿梭在靈堂與救災現場。1429463009比方說一個
命案現場或者是一個靈堂應該有一個封鎖線如果要發佈消息或者家屬有些
話要講應該就在那個範圍內而不是大家各憑本事去把秩序搞得很亂把氣氛
搞得更差學者建議媒體，採訪災難新聞的三個原則是：不妨礙救災、不散
播謠言、不影響秩序。不要為了搶新聞，而忘了同理心。公視新聞蘇啟禎
、賴振元採訪報導。a華航空難，國內媒體總動員，除了把最及時的消息
，帶給觀眾，對罹難者家屬的近身採訪、疲勞轟炸，卻也引發專業道德的
爭議。消基會在下午的一場座談會中強調，家屬不是公眾人物，有權利向
媒體的採訪說「不」。哀傷、痛哭的家屬，被圍得水泄不通的受訪者，憤
怒的家屬與媒體擦槍走火，華航空難事件當中，這些畫面，不斷地播放到
觀眾的眼前。媒體處理災難新聞的分寸，也再一次引起批評。在下午的一
場座談會當中，學者認為，媒體對罹難者家屬的疲勞轟炸，是缺乏同理心
的表現。假如我們去捕捉家屬我們看到憤怒將讓家屬受到二度傷害消基會
的代表強調，家屬屬於非公眾人物，有權利對媒體的採訪說「不」。12
3617如果今天我是個非公眾人物今天我要拒絕兩件事情第一非經過我
同意的部份它不得播出第二在我播出的過程他不得捏造事實套用各種新聞
事件把各種難過、哀傷的表情展露在畫面上37或46面對批評，媒體工
作者認為，警政單位其實可以更有效地、規範媒體採訪，而不是放任媒體
穿梭在靈堂與救災現場。1429463009比方說一個命案現場或者
是一個靈堂應該有一個封鎖線如果要發佈消息或者家屬有些話要講應該就
在那個範圍內而不是大家各憑本事去把秩序搞得很亂把氣氛搞得更差學者
建議媒體，採訪災難新聞的三個原則是：不妨礙救災、不散播謠言、不影
響秩序。不要為了搶新聞，而忘了同理心。公視新聞蘇啟禎、賴振元採訪
報導。a華航空難，國內媒體總動員，除了把最及時的消息，帶給觀眾，
對罹難者家屬的近身採訪、疲勞轟炸，卻也引發專業道德的爭議。消基會
在下午的一場座談會中強調，家屬不是公眾人物，有權利向媒體的採訪說
「不」。哀傷、痛哭的家屬，被圍得水泄不通的受訪者，憤怒的家屬與媒
體擦槍走火，華航空難事件當中，這些畫面，不斷地播放到觀眾的眼前。
媒體處理災難新聞的分寸，也再一次引起批評。在下午的一場座談會當中
，學者認為，媒體對罹難者家屬的疲勞轟炸，是缺乏同理心的表現。假如
我們去捕捉家屬我們看到憤怒將讓家屬受到二度傷害消基會的代表強調，
家屬屬於非公眾人物，有權利對媒體的採訪說「不」。123617如果
今天我是個非公眾人物今天我要拒絕兩件事情第一非經過我同意的部份它
不得播出第二在我播出的過程他不得捏造事實套用各種新聞事件把各種難
過、哀傷的表情展露在畫面上37或46面對批評，媒體工作者認為，警
政單位其實可以更有效地、規範媒體採訪，而不是放任媒體穿梭在靈堂與
救災現場。1429463009比方說一個命案現場或者是一個靈堂應
該有一個封鎖線如果要發佈消息或者家屬有些話要講應該就在那個範圍內
而不是大家各憑本事去把秩序搞得很亂把氣氛搞得更差學者建議媒體，採
訪災難新聞的三個原則是：不妨礙救災、不散播謠言、不影響秩序。不要
為了搶新聞，而忘了同理心。公視新聞蘇啟禎、賴振元採訪報導。a
