國內首開先例的資訊通信安全演習，今天上場。這場演習是配合萬安二十
五號演習，由成立一年多的國家資通安全會報所規劃，為未來可能爆發的
資訊戰做準備。網路上的駭客入侵，不需要動用到飛機大砲，卻也同樣有
可能癱瘓政府的正常運作。像處理所有災變事件一樣，為了對抗突發的資
訊災難，行政院在資安會報下成立了一個專責的資通安全應變中心。當遭
到駭客入侵或通訊中斷的時候，便可以由中央立即調度處理。這次演習除
了防備駭客主導的資訊戰爆發。在假想中，即使電信系統遭到空襲破壞，
透過緊急通報系統的聯繫，應變中心也將在最短的時間內恢復電信暢通，
讓民眾可以繼續用電話報平安。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導濬K
誂A國內首開先例的資訊通信安全演習，今天上場。這場演習是配合萬
安二十五號演習，由成立一年多的國家資通安全會報所規劃，為未來可能
爆發的資訊戰做準備。網路上的駭客入侵，不需要動用到飛機大砲，卻也
同樣有可能癱瘓政府的正常運作。像處理所有災變事件一樣，為了對抗突
發的資訊災難，行政院在資安會報下成立了一個專責的資通安全應變中心
。當遭到駭客入侵或通訊中斷的時候，便可以由中央立即調度處理。這次
演習除了防備駭客主導的資訊戰爆發。在假想中，即使電信系統遭到空襲
破壞，透過緊急通報系統的聯繫，應變中心也將在最短的時間內恢復電信
暢通，讓民眾可以繼續用電話報平安。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導
濬K誂A國內首開先例的資訊通信安全演習，今天上場。這場演習是
配合萬安二十五號演習，由成立一年多的國家資通安全會報所規劃，為未
來可能爆發的資訊戰做準備。網路上的駭客入侵，不需要動用到飛機大砲
，卻也同樣有可能癱瘓政府的正常運作。像處理所有災變事件一樣，為了
對抗突發的資訊災難，行政院在資安會報下成立了一個專責的資通安全應
變中心。當遭到駭客入侵或通訊中斷的時候，便可以由中央立即調度處理
。這次演習除了防備駭客主導的資訊戰爆發。在假想中，即使電信系統遭
到空襲破壞，透過緊急通報系統的聯繫，應變中心也將在最短的時間內恢
復電信暢通，讓民眾可以繼續用電話報平安。公視新聞郭美芳/彭耀祖採
訪報導濬K誂A國內首開先例的資訊通信安全演習，今天上場。這場
演習是配合萬安二十五號演習，由成立一年多的國家資通安全會報所規劃
，為未來可能爆發的資訊戰做準備。網路上的駭客入侵，不需要動用到飛
機大砲，卻也同樣有可能癱瘓政府的正常運作。像處理所有災變事件一樣
，為了對抗突發的資訊災難，行政院在資安會報下成立了一個專責的資通
安全應變中心。當遭到駭客入侵或通訊中斷的時候，便可以由中央立即調
度處理。這次演習除了防備駭客主導的資訊戰爆發。在假想中，即使電信
系統遭到空襲破壞，透過緊急通報系統的聯繫，應變中心也將在最短的時
間內恢復電信暢通，讓民眾可以繼續用電話報平安。公視新聞郭美芳/彭
耀祖採訪報導濬K誂A國內首開先例的資訊通信安全演習，今天上場
。這場演習是配合萬安二十五號演習，由成立一年多的國家資通安全會報
所規劃，為未來可能爆發的資訊戰做準備。網路上的駭客入侵，不需要動
用到飛機大砲，卻也同樣有可能癱瘓政府的正常運作。像處理所有災變事
件一樣，為了對抗突發的資訊災難，行政院在資安會報下成立了一個專責
的資通安全應變中心。當遭到駭客入侵或通訊中斷的時候，便可以由中央
立即調度處理。這次演習除了防備駭客主導的資訊戰爆發。在假想中，即
使電信系統遭到空襲破壞，透過緊急通報系統的聯繫，應變中心也將在最
短的時間內恢復電信暢通，讓民眾可以繼續用電話報平安。公視新聞郭美
芳/彭耀祖採訪報導濬K誂A國內首開先例的資訊通信安全演習，今
天上場。這場演習是配合萬安二十五號演習，由成立一年多的國家資通安
全會報所規劃，為未來可能爆發的資訊戰做準備。網路上的駭客入侵，不
需要動用到飛機大砲，卻也同樣有可能癱瘓政府的正常運作。像處理所有
災變事件一樣，為了對抗突發的資訊災難，行政院在資安會報下成立了一
個專責的資通安全應變中心。當遭到駭客入侵或通訊中斷的時候，便可以
由中央立即調度處理。這次演習除了防備駭客主導的資訊戰爆發。在假想
中，即使電信系統遭到空襲破壞，透過緊急通報系統的聯繫，應變中心也
將在最短的時間內恢復電信暢通，讓民眾可以繼續用電話報平安。公視新
聞郭美芳/彭耀祖採訪報導濬K誂A國內首開先例的資訊通信安全演
習，今天上場。這場演習是配合萬安二十五號演習，由成立一年多的國家
資通安全會報所規劃，為未來可能爆發的資訊戰做準備。網路上的駭客入
侵，不需要動用到飛機大砲，卻也同樣有可能癱瘓政府的正常運作。像處
理所有災變事件一樣，為了對抗突發的資訊災難，行政院在資安會報下成
立了一個專責的資通安全應變中心。當遭到駭客入侵或通訊中斷的時候，
便可以由中央立即調度處理。這次演習除了防備駭客主導的資訊戰爆發。
在假想中，即使電信系統遭到空襲破壞，透過緊急通報系統的聯繫，應變
中心也將在最短的時間內恢復電信暢通，讓民眾可以繼續用電話報平安。
公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導濬K誂A國內首開先例的資訊通信
安全演習，今天上場。這場演習是配合萬安二十五號演習，由成立一年多
的國家資通安全會報所規劃，為未來可能爆發的資訊戰做準備。網路上的
駭客入侵，不需要動用到飛機大砲，卻也同樣有可能癱瘓政府的正常運作
。像處理所有災變事件一樣，為了對抗突發的資訊災難，行政院在資安會
報下成立了一個專責的資通安全應變中心。當遭到駭客入侵或通訊中斷的
時候，便可以由中央立即調度處理。這次演習除了防備駭客主導的資訊戰
爆發。在假想中，即使電信系統遭到空襲破壞，透過緊急通報系統的聯繫
，應變中心也將在最短的時間內恢復電信暢通，讓民眾可以繼續用電話報
平安。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導濬K誂A
