新聞一開始，首先帶您關心，正在興建中的核四廠爆發工程缺失，行政院
原子能委員會指出，負責製作核反應爐基座的包商偷工減料，原能會目前
已經要求台電重新製造這些基座。而這次的工程缺失事件，也突顯重大公
共工程，施工品質控管的問題。去年二月才復工的核四廠爆發包商偷工減
料問題。原子能委員會指出，承包製作核反應爐基座的廠商，沒有依照規
範，改使用強度比較低的焊接材料，原委會調查之後，已經對台電開出三
級違規處分，並且要求重新製造這些基座。至於核四工程會不會因此延後
，台電指出，基底工程其實有好幾項同時進行，核四還是會依原定計畫在
民國95年7月15號完工。雖然目前台電正在調查相關人員的責任歸屬
，不過這次偷工減料事件，也突顯公共工程分包制度的問題。因為標到核
四反應爐基座工程的新亞公司，將鋼構部分轉包給中船，中船又把焊接工
程轉包給下游廠商長期參與核電研究的專家認為，工程層層轉包，導致施
工品質難以監督。除了應該檢討現行的分包制度，專家也建議，像是核電
廠這種會影響後代子孫的重大工程，應該讓施工的過程更透明化。為了趕
在期限內完工，目前核四工程還是如火如荼的在進行，而這個全世界最大
的核子反應機組，牽繫全台灣人及後代子孫的安全，再也容不下另一次偷
工減料的瑕疵。林珍汝　陳柏諭採訪報導新聞一開始，首先帶您關心，正
在興建中的核四廠爆發工程缺失，行政院原子能委員會指出，負責製作核
反應爐基座的包商偷工減料，原能會目前已經要求台電重新製造這些基座
。而這次的工程缺失事件，也突顯重大公共工程，施工品質控管的問題。
去年二月才復工的核四廠爆發包商偷工減料問題。原子能委員會指出，承
包製作核反應爐基座的廠商，沒有依照規範，改使用強度比較低的焊接材
料，原委會調查之後，已經對台電開出三級違規處分，並且要求重新製造
這些基座。至於核四工程會不會因此延後，台電指出，基底工程其實有好
幾項同時進行，核四還是會依原定計畫在民國95年7月15號完工。雖
然目前台電正在調查相關人員的責任歸屬，不過這次偷工減料事件，也突
顯公共工程分包制度的問題。因為標到核四反應爐基座工程的新亞公司，
將鋼構部分轉包給中船，中船又把焊接工程轉包給下游廠商長期參與核電
研究的專家認為，工程層層轉包，導致施工品質難以監督。除了應該檢討
現行的分包制度，專家也建議，像是核電廠這種會影響後代子孫的重大工
程，應該讓施工的過程更透明化。為了趕在期限內完工，目前核四工程還
是如火如荼的在進行，而這個全世界最大的核子反應機組，牽繫全台灣人
及後代子孫的安全，再也容不下另一次偷工減料的瑕疵。林珍汝　陳柏諭
採訪報導新聞一開始，首先帶您關心，正在興建中的核四廠爆發工程缺失
，行政院原子能委員會指出，負責製作核反應爐基座的包商偷工減料，原
能會目前已經要求台電重新製造這些基座。而這次的工程缺失事件，也突
顯重大公共工程，施工品質控管的問題。去年二月才復工的核四廠爆發包
商偷工減料問題。原子能委員會指出，承包製作核反應爐基座的廠商，沒
有依照規範，改使用強度比較低的焊接材料，原委會調查之後，已經對台
電開出三級違規處分，並且要求重新製造這些基座。至於核四工程會不會
因此延後，台電指出，基底工程其實有好幾項同時進行，核四還是會依原
定計畫在民國95年7月15號完工。雖然目前台電正在調查相關人員的
責任歸屬，不過這次偷工減料事件，也突顯公共工程分包制度的問題。因
為標到核四反應爐基座工程的新亞公司，將鋼構部分轉包給中船，中船又
把焊接工程轉包給下游廠商長期參與核電研究的專家認為，工程層層轉包
，導致施工品質難以監督。除了應該檢討現行的分包制度，專家也建議，
像是核電廠這種會影響後代子孫的重大工程，應該讓施工的過程更透明化
。為了趕在期限內完工，目前核四工程還是如火如荼的在進行，而這個全
世界最大的核子反應機組，牽繫全台灣人及後代子孫的安全，再也容不下
另一次偷工減料的瑕疵。林珍汝　陳柏諭採訪報導新聞一開始，首先帶您
關心，正在興建中的核四廠爆發工程缺失，行政院原子能委員會指出，負
責製作核反應爐基座的包商偷工減料，原能會目前已經要求台電重新製造
這些基座。而這次的工程缺失事件，也突顯重大公共工程，施工品質控管
的問題。去年二月才復工的核四廠爆發包商偷工減料問題。原子能委員會
指出，承包製作核反應爐基座的廠商，沒有依照規範，改使用強度比較低
的焊接材料，原委會調查之後，已經對台電開出三級違規處分，並且要求
重新製造這些基座。至於核四工程會不會因此延後，台電指出，基底工程
其實有好幾項同時進行，核四還是會依原定計畫在民國95年7月15號
完工。雖然目前台電正在調查相關人員的責任歸屬，不過這次偷工減料事
件，也突顯公共工程分包制度的問題。因為標到核四反應爐基座工程的新
亞公司，將鋼構部分轉包給中船，中船又把焊接工程轉包給下游廠商長期
參與核電研究的專家認為，工程層層轉包，導致施工品質難以監督。除了
應該檢討現行的分包制度，專家也建議，像是核電廠這種會影響後代子孫
的重大工程，應該讓施工的過程更透明化。為了趕在期限內完工，目前核
四工程還是如火如荼的在進行，而這個全世界最大的核子反應機組，牽繫
全台灣人及後代子孫的安全，再也容不下另一次偷工減料的瑕疵。林珍汝
陳柏諭採訪報導新聞一開始，首先帶您關心，正在興建中的核四廠爆發
工程缺失，行政院原子能委員會指出，負責製作核反應爐基座的包商偷工
減料，原能會目前已經要求台電重新製造這些基座。而這次的工程缺失事
件，也突顯重大公共工程，施工品質控管的問題。去年二月才復工的核四
廠爆發包商偷工減料問題。原子能委員會指出，承包製作核反應爐基座的
廠商，沒有依照規範，改使用強度比較低的焊接材料，原委會調查之後，
已經對台電開出三級違規處分，並且要求重新製造這些基座。至於核四工
程會不會因此延後，台電指出，基底工程其實有好幾項同時進行，核四還
是會依原定計畫在民國95年7月15號完工。雖然目前台電正在調查相
關人員的責任歸屬，不過這次偷工減料事件，也突顯公共工程分包制度的
問題。因為標到核四反應爐基座工程的新亞公司，將鋼構部分轉包給中船
，中船又把焊接工程轉包給下游廠商長期參與核電研究的專家認為，工程
層層轉包，導致施工品質難以監督。除了應該檢討現行的分包制度，專家
也建議，像是核電廠這種會影響後代子孫的重大工程，應該讓施工的過程
更透明化。為了趕在期限內完工，目前核四工程還是如火如荼的在進行，
而這個全世界最大的核子反應機組，牽繫全台灣人及後代子孫的安全，再
也容不下另一次偷工減料的瑕疵。林珍汝　陳柏諭採訪報導新聞一開始，
首先帶您關心，正在興建中的核四廠爆發工程缺失，行政院原子能委員會
指出，負責製作核反應爐基座的包商偷工減料，原能會目前已經要求台電
重新製造這些基座。而這次的工程缺失事件，也突顯重大公共工程，施工
品質控管的問題。去年二月才復工的核四廠爆發包商偷工減料問題。原子
能委員會指出，承包製作核反應爐基座的廠商，沒有依照規範，改使用強
度比較低的焊接材料，原委會調查之後，已經對台電開出三級違規處分，
並且要求重新製造這些基座。至於核四工程會不會因此延後，台電指出，
基底工程其實有好幾項同時進行，核四還是會依原定計畫在民國95年7
月15號完工。雖然目前台電正在調查相關人員的責任歸屬，不過這次偷
工減料事件，也突顯公共工程分包制度的問題。因為標到核四反應爐基座
工程的新亞公司，將鋼構部分轉包給中船，中船又把焊接工程轉包給下游
廠商長期參與核電研究的專家認為，工程層層轉包，導致施工品質難以監
督。除了應該檢討現行的分包制度，專家也建議，像是核電廠這種會影響
後代子孫的重大工程，應該讓施工的過程更透明化。為了趕在期限內完工
，目前核四工程還是如火如荼的在進行，而這個全世界最大的核子反應機
組，牽繫全台灣人及後代子孫的安全，再也容不下另一次偷工減料的瑕疵
。林珍汝　陳柏諭採訪報導新聞一開始，首先帶您關心，正在興建中的核
四廠爆發工程缺失，行政院原子能委員會指出，負責製作核反應爐基座的
包商偷工減料，原能會目前已經要求台電重新製造這些基座。而這次的工
程缺失事件，也突顯重大公共工程，施工品質控管的問題。去年二月才復
工的核四廠爆發包商偷工減料問題。原子能委員會指出，承包製作核反應
爐基座的廠商，沒有依照規範，改使用強度比較低的焊接材料，原委會調
查之後，已經對台電開出三級違規處分，並且要求重新製造這些基座。至
於核四工程會不會因此延後，台電指出，基底工程其實有好幾項同時進行
，核四還是會依原定計畫在民國95年7月15號完工。雖然目前台電正
在調查相關人員的責任歸屬，不過這次偷工減料事件，也突顯公共工程分
包制度的問題。因為標到核四反應爐基座工程的新亞公司，將鋼構部分轉
包給中船，中船又把焊接工程轉包給下游廠商長期參與核電研究的專家認
為，工程層層轉包，導致施工品質難以監督。除了應該檢討現行的分包制
度，專家也建議，像是核電廠這種會影響後代子孫的重大工程，應該讓施
工的過程更透明化。為了趕在期限內完工，目前核四工程還是如火如荼的
在進行，而這個全世界最大的核子反應機組，牽繫全台灣人及後代子孫的
安全，再也容不下另一次偷工減料的瑕疵。林珍汝　陳柏諭採訪報導新聞
一開始，首先帶您關心，正在興建中的核四廠爆發工程缺失，行政院原子
能委員會指出，負責製作核反應爐基座的包商偷工減料，原能會目前已經
要求台電重新製造這些基座。而這次的工程缺失事件，也突顯重大公共工
程，施工品質控管的問題。去年二月才復工的核四廠爆發包商偷工減料問
題。原子能委員會指出，承包製作核反應爐基座的廠商，沒有依照規範，
改使用強度比較低的焊接材料，原委會調查之後，已經對台電開出三級違
規處分，並且要求重新製造這些基座。至於核四工程會不會因此延後，台
電指出，基底工程其實有好幾項同時進行，核四還是會依原定計畫在民國
95年7月15號完工。雖然目前台電正在調查相關人員的責任歸屬，不
過這次偷工減料事件，也突顯公共工程分包制度的問題。因為標到核四反
應爐基座工程的新亞公司，將鋼構部分轉包給中船，中船又把焊接工程轉
包給下游廠商長期參與核電研究的專家認為，工程層層轉包，導致施工品
質難以監督。除了應該檢討現行的分包制度，專家也建議，像是核電廠這
種會影響後代子孫的重大工程，應該讓施工的過程更透明化。為了趕在期
限內完工，目前核四工程還是如火如荼的在進行，而這個全世界最大的核
子反應機組，牽繫全台灣人及後代子孫的安全，再也容不下另一次偷工減
料的瑕疵。林珍汝　陳柏諭採訪報導新聞一開始，首先帶您關心，正在興
建中的核四廠爆發工程缺失，行政院原子能委員會指出，負責製作核反應
爐基座的包商偷工減料，原能會目前已經要求台電重新製造這些基座。而
這次的工程缺失事件，也突顯重大公共工程，施工品質控管的問題。去年
二月才復工的核四廠爆發包商偷工減料問題。原子能委員會指出，承包製
作核反應爐基座的廠商，沒有依照規範，改使用強度比較低的焊接材料，
原委會調查之後，已經對台電開出三級違規處分，並且要求重新製造這些
基座。至於核四工程會不會因此延後，台電指出，基底工程其實有好幾項
同時進行，核四還是會依原定計畫在民國95年7月15號完工。雖然目
前台電正在調查相關人員的責任歸屬，不過這次偷工減料事件，也突顯公
共工程分包制度的問題。因為標到核四反應爐基座工程的新亞公司，將鋼
構部分轉包給中船，中船又把焊接工程轉包給下游廠商長期參與核電研究
的專家認為，工程層層轉包，導致施工品質難以監督。除了應該檢討現行
的分包制度，專家也建議，像是核電廠這種會影響後代子孫的重大工程，
應該讓施工的過程更透明化。為了趕在期限內完工，目前核四工程還是如
火如荼的在進行，而這個全世界最大的核子反應機組，牽繫全台灣人及後
代子孫的安全，再也容不下另一次偷工減料的瑕疵。林珍汝　陳柏諭採訪
報導新聞一開始，首先帶您關心，正在興建中的核四廠爆發工程缺失，行
政院原子能委員會指出，負責製作核反應爐基座的包商偷工減料，原能會
目前已經要求台電重新製造這些基座。而這次的工程缺失事件，也突顯重
大公共工程，施工品質控管的問題。去年二月才復工的核四廠爆發包商偷
工減料問題。原子能委員會指出，承包製作核反應爐基座的廠商，沒有依
照規範，改使用強度比較低的焊接材料，原委會調查之後，已經對台電開
出三級違規處分，並且要求重新製造這些基座。至於核四工程會不會因此
延後，台電指出，基底工程其實有好幾項同時進行，核四還是會依原定計
畫在民國95年7月15號完工。雖然目前台電正在調查相關人員的責任
歸屬，不過這次偷工減料事件，也突顯公共工程分包制度的問題。因為標
到核四反應爐基座工程的新亞公司，將鋼構部分轉包給中船，中船又把焊
接工程轉包給下游廠商長期參與核電研究的專家認為，工程層層轉包，導
致施工品質難以監督。除了應該檢討現行的分包制度，專家也建議，像是
核電廠這種會影響後代子孫的重大工程，應該讓施工的過程更透明化。為
了趕在期限內完工，目前核四工程還是如火如荼的在進行，而這個全世界
最大的核子反應機組，牽繫全台灣人及後代子孫的安全，再也容不下另一
次偷工減料的瑕疵。林珍汝　陳柏諭採訪報導
