雪霸農場，是台灣少數開設在高山上的休閒農場。因為距離雪霸國家公園
很近，農場主人結合國家公園的資源，除了提供遊憩服務，同時保留當地
的自然特色，近幾年來，相當受遊客歡迎。雪霸農場，是新竹縣五峰鄉，
相當有名的觀光景點。這個農場和雪霸國家公園，只有六點五公里的距離
。每逢周末假日，總會吸引很多人來這裡渡假。農場主人范增達認為，在
高山上經營休閒農場，最重要的就是要維謢這裡的生態資源。一年四季，
雪霸農場生產著不同的水果。滿山的藍莓，更是每年夏季的獨特景觀。十
六年前，他放棄高薪的職位，選擇來高山上當農夫。在高山上開農場，范
增達認為是人生莫大的幸福，而帶領遊客，去親近這裡的自然資源，則是
經營者的義務，所以他也和國家公園合作，定期舉辦各種的生態解說活動
。NS雪霸解說員講解生態。雲霧飄渺間，雪霸農場，和遠方的原始山林
遙遙相對。因為有尊重自然的規劃，這個農場，才發展出自己的特色。雪
霸農場，是台灣少數開設在高山上的休閒農場。因為距離雪霸國家公園很
近，農場主人結合國家公園的資源，除了提供遊憩服務，同時保留當地的
自然特色，近幾年來，相當受遊客歡迎。雪霸農場，是新竹縣五峰鄉，相
當有名的觀光景點。這個農場和雪霸國家公園，只有六點五公里的距離。
每逢周末假日，總會吸引很多人來這裡渡假。農場主人范增達認為，在高
山上經營休閒農場，最重要的就是要維謢這裡的生態資源。一年四季，雪
霸農場生產著不同的水果。滿山的藍莓，更是每年夏季的獨特景觀。十六
年前，他放棄高薪的職位，選擇來高山上當農夫。在高山上開農場，范增
達認為是人生莫大的幸福，而帶領遊客，去親近這裡的自然資源，則是經
營者的義務，所以他也和國家公園合作，定期舉辦各種的生態解說活動。
NS雪霸解說員講解生態。雲霧飄渺間，雪霸農場，和遠方的原始山林遙
遙相對。因為有尊重自然的規劃，這個農場，才發展出自己的特色。雪霸
農場，是台灣少數開設在高山上的休閒農場。因為距離雪霸國家公園很近
，農場主人結合國家公園的資源，除了提供遊憩服務，同時保留當地的自
然特色，近幾年來，相當受遊客歡迎。雪霸農場，是新竹縣五峰鄉，相當
有名的觀光景點。這個農場和雪霸國家公園，只有六點五公里的距離。每
逢周末假日，總會吸引很多人來這裡渡假。農場主人范增達認為，在高山
上經營休閒農場，最重要的就是要維謢這裡的生態資源。一年四季，雪霸
農場生產著不同的水果。滿山的藍莓，更是每年夏季的獨特景觀。十六年
前，他放棄高薪的職位，選擇來高山上當農夫。在高山上開農場，范增達
認為是人生莫大的幸福，而帶領遊客，去親近這裡的自然資源，則是經營
者的義務，所以他也和國家公園合作，定期舉辦各種的生態解說活動。N
S雪霸解說員講解生態。雲霧飄渺間，雪霸農場，和遠方的原始山林遙遙
相對。因為有尊重自然的規劃，這個農場，才發展出自己的特色。雪霸農
場，是台灣少數開設在高山上的休閒農場。因為距離雪霸國家公園很近，
農場主人結合國家公園的資源，除了提供遊憩服務，同時保留當地的自然
特色，近幾年來，相當受遊客歡迎。雪霸農場，是新竹縣五峰鄉，相當有
名的觀光景點。這個農場和雪霸國家公園，只有六點五公里的距離。每逢
周末假日，總會吸引很多人來這裡渡假。農場主人范增達認為，在高山上
經營休閒農場，最重要的就是要維謢這裡的生態資源。一年四季，雪霸農
場生產著不同的水果。滿山的藍莓，更是每年夏季的獨特景觀。十六年前
，他放棄高薪的職位，選擇來高山上當農夫。在高山上開農場，范增達認
為是人生莫大的幸福，而帶領遊客，去親近這裡的自然資源，則是經營者
的義務，所以他也和國家公園合作，定期舉辦各種的生態解說活動。NS
雪霸解說員講解生態。雲霧飄渺間，雪霸農場，和遠方的原始山林遙遙相
對。因為有尊重自然的規劃，這個農場，才發展出自己的特色。雪霸農場
，是台灣少數開設在高山上的休閒農場。因為距離雪霸國家公園很近，農
場主人結合國家公園的資源，除了提供遊憩服務，同時保留當地的自然特
色，近幾年來，相當受遊客歡迎。雪霸農場，是新竹縣五峰鄉，相當有名
的觀光景點。這個農場和雪霸國家公園，只有六點五公里的距離。每逢周
末假日，總會吸引很多人來這裡渡假。農場主人范增達認為，在高山上經
營休閒農場，最重要的就是要維謢這裡的生態資源。一年四季，雪霸農場
生產著不同的水果。滿山的藍莓，更是每年夏季的獨特景觀。十六年前，
他放棄高薪的職位，選擇來高山上當農夫。在高山上開農場，范增達認為
是人生莫大的幸福，而帶領遊客，去親近這裡的自然資源，則是經營者的
義務，所以他也和國家公園合作，定期舉辦各種的生態解說活動。NS雪
霸解說員講解生態。雲霧飄渺間，雪霸農場，和遠方的原始山林遙遙相對
。因為有尊重自然的規劃，這個農場，才發展出自己的特色。雪霸農場，
是台灣少數開設在高山上的休閒農場。因為距離雪霸國家公園很近，農場
主人結合國家公園的資源，除了提供遊憩服務，同時保留當地的自然特色
，近幾年來，相當受遊客歡迎。雪霸農場，是新竹縣五峰鄉，相當有名的
觀光景點。這個農場和雪霸國家公園，只有六點五公里的距離。每逢周末
假日，總會吸引很多人來這裡渡假。農場主人范增達認為，在高山上經營
休閒農場，最重要的就是要維謢這裡的生態資源。一年四季，雪霸農場生
產著不同的水果。滿山的藍莓，更是每年夏季的獨特景觀。十六年前，他
放棄高薪的職位，選擇來高山上當農夫。在高山上開農場，范增達認為是
人生莫大的幸福，而帶領遊客，去親近這裡的自然資源，則是經營者的義
務，所以他也和國家公園合作，定期舉辦各種的生態解說活動。NS雪霸
解說員講解生態。雲霧飄渺間，雪霸農場，和遠方的原始山林遙遙相對。
因為有尊重自然的規劃，這個農場，才發展出自己的特色。雪霸農場，是
台灣少數開設在高山上的休閒農場。因為距離雪霸國家公園很近，農場主
人結合國家公園的資源，除了提供遊憩服務，同時保留當地的自然特色，
近幾年來，相當受遊客歡迎。雪霸農場，是新竹縣五峰鄉，相當有名的觀
光景點。這個農場和雪霸國家公園，只有六點五公里的距離。每逢周末假
日，總會吸引很多人來這裡渡假。農場主人范增達認為，在高山上經營休
閒農場，最重要的就是要維謢這裡的生態資源。一年四季，雪霸農場生產
著不同的水果。滿山的藍莓，更是每年夏季的獨特景觀。十六年前，他放
棄高薪的職位，選擇來高山上當農夫。在高山上開農場，范增達認為是人
生莫大的幸福，而帶領遊客，去親近這裡的自然資源，則是經營者的義務
，所以他也和國家公園合作，定期舉辦各種的生態解說活動。NS雪霸解
說員講解生態。雲霧飄渺間，雪霸農場，和遠方的原始山林遙遙相對。因
為有尊重自然的規劃，這個農場，才發展出自己的特色。雪霸農場，是台
灣少數開設在高山上的休閒農場。因為距離雪霸國家公園很近，農場主人
結合國家公園的資源，除了提供遊憩服務，同時保留當地的自然特色，近
幾年來，相當受遊客歡迎。雪霸農場，是新竹縣五峰鄉，相當有名的觀光
景點。這個農場和雪霸國家公園，只有六點五公里的距離。每逢周末假日
，總會吸引很多人來這裡渡假。農場主人范增達認為，在高山上經營休閒
農場，最重要的就是要維謢這裡的生態資源。一年四季，雪霸農場生產著
不同的水果。滿山的藍莓，更是每年夏季的獨特景觀。十六年前，他放棄
高薪的職位，選擇來高山上當農夫。在高山上開農場，范增達認為是人生
莫大的幸福，而帶領遊客，去親近這裡的自然資源，則是經營者的義務，
所以他也和國家公園合作，定期舉辦各種的生態解說活動。NS雪霸解說
員講解生態。雲霧飄渺間，雪霸農場，和遠方的原始山林遙遙相對。因為
有尊重自然的規劃，這個農場，才發展出自己的特色。雪霸農場，是台灣
少數開設在高山上的休閒農場。因為距離雪霸國家公園很近，農場主人結
合國家公園的資源，除了提供遊憩服務，同時保留當地的自然特色，近幾
年來，相當受遊客歡迎。雪霸農場，是新竹縣五峰鄉，相當有名的觀光景
點。這個農場和雪霸國家公園，只有六點五公里的距離。每逢周末假日，
總會吸引很多人來這裡渡假。農場主人范增達認為，在高山上經營休閒農
場，最重要的就是要維謢這裡的生態資源。一年四季，雪霸農場生產著不
同的水果。滿山的藍莓，更是每年夏季的獨特景觀。十六年前，他放棄高
薪的職位，選擇來高山上當農夫。在高山上開農場，范增達認為是人生莫
大的幸福，而帶領遊客，去親近這裡的自然資源，則是經營者的義務，所
以他也和國家公園合作，定期舉辦各種的生態解說活動。NS雪霸解說員
講解生態。雲霧飄渺間，雪霸農場，和遠方的原始山林遙遙相對。因為有
尊重自然的規劃，這個農場，才發展出自己的特色。雪霸農場，是台灣少
數開設在高山上的休閒農場。因為距離雪霸國家公園很近，農場主人結合
國家公園的資源，除了提供遊憩服務，同時保留當地的自然特色，近幾年
來，相當受遊客歡迎。雪霸農場，是新竹縣五峰鄉，相當有名的觀光景點
。這個農場和雪霸國家公園，只有六點五公里的距離。每逢周末假日，總
會吸引很多人來這裡渡假。農場主人范增達認為，在高山上經營休閒農場
，最重要的就是要維謢這裡的生態資源。一年四季，雪霸農場生產著不同
的水果。滿山的藍莓，更是每年夏季的獨特景觀。十六年前，他放棄高薪
的職位，選擇來高山上當農夫。在高山上開農場，范增達認為是人生莫大
的幸福，而帶領遊客，去親近這裡的自然資源，則是經營者的義務，所以
他也和國家公園合作，定期舉辦各種的生態解說活動。NS雪霸解說員講
解生態。雲霧飄渺間，雪霸農場，和遠方的原始山林遙遙相對。因為有尊
重自然的規劃，這個農場，才發展出自己的特色。雪霸農場，是台灣少數
開設在高山上的休閒農場。因為距離雪霸國家公園很近，農場主人結合國
家公園的資源，除了提供遊憩服務，同時保留當地的自然特色，近幾年來
，相當受遊客歡迎。雪霸農場，是新竹縣五峰鄉，相當有名的觀光景點。
這個農場和雪霸國家公園，只有六點五公里的距離。每逢周末假日，總會
吸引很多人來這裡渡假。農場主人范增達認為，在高山上經營休閒農場，
最重要的就是要維謢這裡的生態資源。一年四季，雪霸農場生產著不同的
水果。滿山的藍莓，更是每年夏季的獨特景觀。十六年前，他放棄高薪的
職位，選擇來高山上當農夫。在高山上開農場，范增達認為是人生莫大的
幸福，而帶領遊客，去親近這裡的自然資源，則是經營者的義務，所以他
也和國家公園合作，定期舉辦各種的生態解說活動。NS雪霸解說員講解
生態。雲霧飄渺間，雪霸農場，和遠方的原始山林遙遙相對。因為有尊重
自然的規劃，這個農場，才發展出自己的特色。雪霸農場，是台灣少數開
設在高山上的休閒農場。因為距離雪霸國家公園很近，農場主人結合國家
公園的資源，除了提供遊憩服務，同時保留當地的自然特色，近幾年來，
相當受遊客歡迎。雪霸農場，是新竹縣五峰鄉，相當有名的觀光景點。這
個農場和雪霸國家公園，只有六點五公里的距離。每逢周末假日，總會吸
引很多人來這裡渡假。農場主人范增達認為，在高山上經營休閒農場，最
重要的就是要維謢這裡的生態資源。一年四季，雪霸農場生產著不同的水
果。滿山的藍莓，更是每年夏季的獨特景觀。十六年前，他放棄高薪的職
位，選擇來高山上當農夫。在高山上開農場，范增達認為是人生莫大的幸
福，而帶領遊客，去親近這裡的自然資源，則是經營者的義務，所以他也
和國家公園合作，定期舉辦各種的生態解說活動。NS雪霸解說員講解生
態。雲霧飄渺間，雪霸農場，和遠方的原始山林遙遙相對。因為有尊重自
然的規劃，這個農場，才發展出自己的特色。雪霸農場，是台灣少數開設
在高山上的休閒農場。因為距離雪霸國家公園很近，農場主人結合國家公
園的資源，除了提供遊憩服務，同時保留當地的自然特色，近幾年來，相
當受遊客歡迎。雪霸農場，是新竹縣五峰鄉，相當有名的觀光景點。這個
農場和雪霸國家公園，只有六點五公里的距離。每逢周末假日，總會吸引
很多人來這裡渡假。農場主人范增達認為，在高山上經營休閒農場，最重
要的就是要維謢這裡的生態資源。一年四季，雪霸農場生產著不同的水果
。滿山的藍莓，更是每年夏季的獨特景觀。十六年前，他放棄高薪的職位
，選擇來高山上當農夫。在高山上開農場，范增達認為是人生莫大的幸福
，而帶領遊客，去親近這裡的自然資源，則是經營者的義務，所以他也和
國家公園合作，定期舉辦各種的生態解說活動。NS雪霸解說員講解生態
。雲霧飄渺間，雪霸農場，和遠方的原始山林遙遙相對。因為有尊重自然
的規劃，這個農場，才發展出自己的特色。
