談到教育，我們繼續來看，學校的風災預防，昨天一場大雨，讓基隆西定
河河水暴漲，也連帶使得附近大淹水，其中西定國小，更受到波及。面對
即將到來的颱風季，容易淹水的學校做好準備了嗎，接下來，我們帶您去
看，汐止長安國小在一連串風災後，所採取的預防措施。大雨停了，水也
退了，今天中午，西定國小被淹過的教室和活動中心，也差不多清乾淨了
。在學校才服務四年，就遇到三次水災的曾老師說，學校老師時常討討論
預防措施，所以昨天大水來時，並沒有手忙腳亂。疏散學生和搬東西，是
大水來時，緊急的做法，那麼到底在平常，要怎麼做，才可以把傷害減到
最低呢？在經歷過無數次的慘痛經驗之後，汐止的長安國小，現在很注重
校內的排水功能。除了硬體可以加強，在納莉颱風之後，學校也有一套比
較完善的應變機制，首先是下大雨時，他們會注意後方保長坑溪的水位而
如果真的淹水了，老師們就按照先前的任務分組，搶救學校資產，說穿了
，這些做法，並沒有很特別，學校平常都應該做得到，但是往往沒有實際
操練，而忽略了它的重要性．缺乏危機意識，下次大水來時，充其量也就
是亡羊補牢罷了，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。誂?談到教育，我們
繼續來看，學校的風災預防，昨天一場大雨，讓基隆西定河河水暴漲，也
連帶使得附近大淹水，其中西定國小，更受到波及。面對即將到來的颱風
季，容易淹水的學校做好準備了嗎，接下來，我們帶您去看，汐止長安國
小在一連串風災後，所採取的預防措施。大雨停了，水也退了，今天中午
，西定國小被淹過的教室和活動中心，也差不多清乾淨了。在學校才服務
四年，就遇到三次水災的曾老師說，學校老師時常討討論預防措施，所以
昨天大水來時，並沒有手忙腳亂。疏散學生和搬東西，是大水來時，緊急
的做法，那麼到底在平常，要怎麼做，才可以把傷害減到最低呢？在經歷
過無數次的慘痛經驗之後，汐止的長安國小，現在很注重校內的排水功能
。除了硬體可以加強，在納莉颱風之後，學校也有一套比較完善的應變機
制，首先是下大雨時，他們會注意後方保長坑溪的水位而如果真的淹水了
，老師們就按照先前的任務分組，搶救學校資產，說穿了，這些做法，並
沒有很特別，學校平常都應該做得到，但是往往沒有實際操練，而忽略了
它的重要性．缺乏危機意識，下次大水來時，充其量也就是亡羊補牢罷了
，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。誂?談到教育，我們繼續來看，學校
的風災預防，昨天一場大雨，讓基隆西定河河水暴漲，也連帶使得附近大
淹水，其中西定國小，更受到波及。面對即將到來的颱風季，容易淹水的
學校做好準備了嗎，接下來，我們帶您去看，汐止長安國小在一連串風災
後，所採取的預防措施。大雨停了，水也退了，今天中午，西定國小被淹
過的教室和活動中心，也差不多清乾淨了。在學校才服務四年，就遇到三
次水災的曾老師說，學校老師時常討討論預防措施，所以昨天大水來時，
並沒有手忙腳亂。疏散學生和搬東西，是大水來時，緊急的做法，那麼到
底在平常，要怎麼做，才可以把傷害減到最低呢？在經歷過無數次的慘痛
經驗之後，汐止的長安國小，現在很注重校內的排水功能。除了硬體可以
加強，在納莉颱風之後，學校也有一套比較完善的應變機制，首先是下大
雨時，他們會注意後方保長坑溪的水位而如果真的淹水了，老師們就按照
先前的任務分組，搶救學校資產，說穿了，這些做法，並沒有很特別，學
校平常都應該做得到，但是往往沒有實際操練，而忽略了它的重要性．缺
乏危機意識，下次大水來時，充其量也就是亡羊補牢罷了，公視新聞林曉
慧余榮宗採訪報導。誂?談到教育，我們繼續來看，學校的風災預防，昨
天一場大雨，讓基隆西定河河水暴漲，也連帶使得附近大淹水，其中西定
國小，更受到波及。面對即將到來的颱風季，容易淹水的學校做好準備了
嗎，接下來，我們帶您去看，汐止長安國小在一連串風災後，所採取的預
防措施。大雨停了，水也退了，今天中午，西定國小被淹過的教室和活動
中心，也差不多清乾淨了。在學校才服務四年，就遇到三次水災的曾老師
說，學校老師時常討討論預防措施，所以昨天大水來時，並沒有手忙腳亂
。疏散學生和搬東西，是大水來時，緊急的做法，那麼到底在平常，要怎
麼做，才可以把傷害減到最低呢？在經歷過無數次的慘痛經驗之後，汐止
的長安國小，現在很注重校內的排水功能。除了硬體可以加強，在納莉颱
風之後，學校也有一套比較完善的應變機制，首先是下大雨時，他們會注
意後方保長坑溪的水位而如果真的淹水了，老師們就按照先前的任務分組
，搶救學校資產，說穿了，這些做法，並沒有很特別，學校平常都應該做
得到，但是往往沒有實際操練，而忽略了它的重要性．缺乏危機意識，下
次大水來時，充其量也就是亡羊補牢罷了，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報
導。誂?談到教育，我們繼續來看，學校的風災預防，昨天一場大雨，讓
基隆西定河河水暴漲，也連帶使得附近大淹水，其中西定國小，更受到波
及。面對即將到來的颱風季，容易淹水的學校做好準備了嗎，接下來，我
們帶您去看，汐止長安國小在一連串風災後，所採取的預防措施。大雨停
了，水也退了，今天中午，西定國小被淹過的教室和活動中心，也差不多
清乾淨了。在學校才服務四年，就遇到三次水災的曾老師說，學校老師時
常討討論預防措施，所以昨天大水來時，並沒有手忙腳亂。疏散學生和搬
東西，是大水來時，緊急的做法，那麼到底在平常，要怎麼做，才可以把
傷害減到最低呢？在經歷過無數次的慘痛經驗之後，汐止的長安國小，現
在很注重校內的排水功能。除了硬體可以加強，在納莉颱風之後，學校也
有一套比較完善的應變機制，首先是下大雨時，他們會注意後方保長坑溪
的水位而如果真的淹水了，老師們就按照先前的任務分組，搶救學校資產
，說穿了，這些做法，並沒有很特別，學校平常都應該做得到，但是往往
沒有實際操練，而忽略了它的重要性．缺乏危機意識，下次大水來時，充
其量也就是亡羊補牢罷了，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。誂?談到教
育，我們繼續來看，學校的風災預防，昨天一場大雨，讓基隆西定河河水
暴漲，也連帶使得附近大淹水，其中西定國小，更受到波及。面對即將到
來的颱風季，容易淹水的學校做好準備了嗎，接下來，我們帶您去看，汐
止長安國小在一連串風災後，所採取的預防措施。大雨停了，水也退了，
今天中午，西定國小被淹過的教室和活動中心，也差不多清乾淨了。在學
校才服務四年，就遇到三次水災的曾老師說，學校老師時常討討論預防措
施，所以昨天大水來時，並沒有手忙腳亂。疏散學生和搬東西，是大水來
時，緊急的做法，那麼到底在平常，要怎麼做，才可以把傷害減到最低呢
？在經歷過無數次的慘痛經驗之後，汐止的長安國小，現在很注重校內的
排水功能。除了硬體可以加強，在納莉颱風之後，學校也有一套比較完善
的應變機制，首先是下大雨時，他們會注意後方保長坑溪的水位而如果真
的淹水了，老師們就按照先前的任務分組，搶救學校資產，說穿了，這些
做法，並沒有很特別，學校平常都應該做得到，但是往往沒有實際操練，
而忽略了它的重要性．缺乏危機意識，下次大水來時，充其量也就是亡羊
補牢罷了，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。誂?談到教育，我們繼續來
看，學校的風災預防，昨天一場大雨，讓基隆西定河河水暴漲，也連帶使
得附近大淹水，其中西定國小，更受到波及。面對即將到來的颱風季，容
易淹水的學校做好準備了嗎，接下來，我們帶您去看，汐止長安國小在一
連串風災後，所採取的預防措施。大雨停了，水也退了，今天中午，西定
國小被淹過的教室和活動中心，也差不多清乾淨了。在學校才服務四年，
就遇到三次水災的曾老師說，學校老師時常討討論預防措施，所以昨天大
水來時，並沒有手忙腳亂。疏散學生和搬東西，是大水來時，緊急的做法
，那麼到底在平常，要怎麼做，才可以把傷害減到最低呢？在經歷過無數
次的慘痛經驗之後，汐止的長安國小，現在很注重校內的排水功能。除了
硬體可以加強，在納莉颱風之後，學校也有一套比較完善的應變機制，首
先是下大雨時，他們會注意後方保長坑溪的水位而如果真的淹水了，老師
們就按照先前的任務分組，搶救學校資產，說穿了，這些做法，並沒有很
特別，學校平常都應該做得到，但是往往沒有實際操練，而忽略了它的重
要性．缺乏危機意識，下次大水來時，充其量也就是亡羊補牢罷了，公視
新聞林曉慧余榮宗採訪報導。誂?
