有關核四廠的工程品質，我們也會持續為您關注報導，繼續關心我們的
環境，出了什麼問題，今天是世界環境日30周年，世界各地都舉辦
了很多活動，宣導環境保育的重要。
不過，世新大學、新出爐的一份民調卻顯示，民眾給台灣整體的環境品
質，只打了45分，不及格的分數。
世新大學的民調中心，今天發表了一份台灣環境品質的民意調查。
在這項名為「2002台灣EQ」的民調中顯示，民眾普遍不滿意台灣
的環境品質，整體評價只有45.64分。
而其中幾項重要環境指標，包括河川污染、森林破壞、還有人為的環境
災害問題，受調查的民眾，高達八成以上，都呈現不滿意、甚至憂心
忡忡的負面態度。
人為所造成的環境災害，是目前台灣民眾最憂心的問題。
為了減輕塑膠類的垃圾量，政府單位正積極推動新的政策。
環保署長郝龍斌，還親自拍攝公益廣告，希望民眾買東西的時候，都能
自備購物袋。
NS郝龍斌、白冰冰的公益廣告1842我們希望透過塑膠袋，免洗餐
具限制使用的政策，雖然會對民眾造成不便……………。
.從生活中做起，把我們的環境做好1859七月一號，限制使用塑膠
袋的新政策，就要正式上路。
但民間的環保團體，卻擔心這項新措施，可能會對台灣環境，帶來新的
問題。
左0731限用塑膠袋我個人是很有意見啦，限用塑膠袋是不是要全部
改成用紙的，各位可能不了解，台灣的紙業是台灣超抽地下水最大的
元凶，它是24小時365天在超抽地下水0743跟過去相比，這
不過，政府單位，學術機構，以及民間的環保團體，都認為環保的觀念
，還是必須融入民眾的生活之中，才能真正改善台灣的環境品質。
賴K濬K誂a
