接著告訴您一個讓人期待的教育好消息，由教育部委託中央大學研發的
電子書包，今天首度在台北市南湖國小，進行試辦教學觀摩。
教育部希望在三年後，能以電子書包作為教學的輔助工具，未來如果可
以普及，小朋友上學時，書包重量將只有現在的三分之一。
ns（老師啟動連線）老師按下『推播』鍵，學生手上的電子書包，馬
上出現一模一樣的網頁。
今天的國語課，上的是認識雕塑家朱銘。
40分鐘的課堂裡，沒有厚重的課本。
老師將題目，貼在電腦螢幕上，學生利用電子書包，上網找資料作答。
對學生來說，這種上課方式，很特別。
sb（功能多一點。
有用的，像是遊戲）和以往三公斤重的書包相比，才一公斤重的電子書
包，裡頭放的是國小五年級的國語教材電子版。
學生們只要透過書包上的天線和一支電子筆，經由教室四周的無限網路
接收器，就可以和老師溝通。
不過，由於目前只是試辦階段，因此，功能還是有限。
sb（在考題上，可出選擇和是非，但問答不行，沒這功能）為了讓小
朋友的書包輕一點，教育部目前以台北市南湖國小，作為試辦學校，
希望讓電子書包，成為國小教學的輔助工具。
目前，一個將近三萬塊的電子書包，全由教育部負擔。
教育部希望在三年後，降低成本，普遍推廣。
如此一來，像這樣拖著沈書包回家的景象，將會越來越少。
公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
