有關核四廠的工程品質，我們也會持續為您關注報導，繼續關心我們的環
境，出了什麼問題，今天是世界環境日30周年，世界各地都舉辦了很多
活動，宣導環境保育的重要。不過，世新大學、新出爐的一份民調卻顯示
，民眾給台灣整體的環境品質，只打了45分，不及格的分數。世新大學
的民調中心，今天發表了一份台灣環境品質的民意調查。在這項名為「2
002台灣EQ」的民調中顯示，民眾普遍不滿意台灣的環境品質，整體
評價只有45.64分。而其中幾項重要環境指標，包括河川污染、森林
破壞、還有人為的環境災害問題，受調查的民眾，高達八成以上，都呈現
不滿意、甚至憂心忡忡的負面態度。人為所造成的環境災害，是目前台灣
民眾最憂心的問題。為了減輕塑膠類的垃圾量，政府單位正積極推動新的
政策。環保署長郝龍斌，還親自拍攝公益廣告，希望民眾買東西的時候，
都能自備購物袋。NS郝龍斌、白冰冰的公益廣告1842我們希望透過
塑膠袋，免洗餐具限制使用的政策，雖然會對民眾造成不便……………。
.從生活中做起，把我們的環境做好1859七月一號，限制使用塑膠袋
的新政策，就要正式上路。但民間的環保團體，卻擔心這項新措施，可能
會對台灣環境，帶來新的問題。左0731限用塑膠袋我個人是很有意見
啦，限用塑膠袋是不是要全部改成用紙的，各位可能不了解，台灣的紙業
是台灣超抽地下水最大的元凶，它是24小時365天在超抽地下水07
43跟過去相比，這幾年台灣各界，雖然已經越來越體認到環境保育的重
要。不過，政府單位，學術機構，以及民間的環保團體，都認為環保的觀
念，還是必須融入民眾的生活之中，才能真正改善台灣的環境品質。賴K
濬K誂a有關核四廠的工程品質，我們也會持續為您關注報導，繼續
關心我們的環境，出了什麼問題，今天是世界環境日30周年，世界各地
都舉辦了很多活動，宣導環境保育的重要。不過，世新大學、新出爐的一
份民調卻顯示，民眾給台灣整體的環境品質，只打了45分，不及格的分
數。世新大學的民調中心，今天發表了一份台灣環境品質的民意調查。在
這項名為「2002台灣EQ」的民調中顯示，民眾普遍不滿意台灣的環
境品質，整體評價只有45.64分。而其中幾項重要環境指標，包括河
川污染、森林破壞、還有人為的環境災害問題，受調查的民眾，高達八成
以上，都呈現不滿意、甚至憂心忡忡的負面態度。人為所造成的環境災害
，是目前台灣民眾最憂心的問題。為了減輕塑膠類的垃圾量，政府單位正
積極推動新的政策。環保署長郝龍斌，還親自拍攝公益廣告，希望民眾買
東西的時候，都能自備購物袋。NS郝龍斌、白冰冰的公益廣告1842
我們希望透過塑膠袋，免洗餐具限制使用的政策，雖然會對民眾造成不便
……………。.從生活中做起，把我們的環境做好1859七月一號，限
制使用塑膠袋的新政策，就要正式上路。但民間的環保團體，卻擔心這項
新措施，可能會對台灣環境，帶來新的問題。左0731限用塑膠袋我個
人是很有意見啦，限用塑膠袋是不是要全部改成用紙的，各位可能不了解
，台灣的紙業是台灣超抽地下水最大的元凶，它是24小時365天在超
抽地下水0743跟過去相比，這幾年台灣各界，雖然已經越來越體認到
環境保育的重要。不過，政府單位，學術機構，以及民間的環保團體，都
認為環保的觀念，還是必須融入民眾的生活之中，才能真正改善台灣的環
境品質。賴K濬K誂a有關核四廠的工程品質，我們也會持續為您關
注報導，繼續關心我們的環境，出了什麼問題，今天是世界環境日30周
年，世界各地都舉辦了很多活動，宣導環境保育的重要。不過，世新大學
、新出爐的一份民調卻顯示，民眾給台灣整體的環境品質，只打了45分
，不及格的分數。世新大學的民調中心，今天發表了一份台灣環境品質的
民意調查。在這項名為「2002台灣EQ」的民調中顯示，民眾普遍不
滿意台灣的環境品質，整體評價只有45.64分。而其中幾項重要環境
指標，包括河川污染、森林破壞、還有人為的環境災害問題，受調查的民
眾，高達八成以上，都呈現不滿意、甚至憂心忡忡的負面態度。人為所造
成的環境災害，是目前台灣民眾最憂心的問題。為了減輕塑膠類的垃圾量
，政府單位正積極推動新的政策。環保署長郝龍斌，還親自拍攝公益廣告
，希望民眾買東西的時候，都能自備購物袋。NS郝龍斌、白冰冰的公益
廣告1842我們希望透過塑膠袋，免洗餐具限制使用的政策，雖然會對
民眾造成不便……………。.從生活中做起，把我們的環境做好1859
七月一號，限制使用塑膠袋的新政策，就要正式上路。但民間的環保團體
，卻擔心這項新措施，可能會對台灣環境，帶來新的問題。左0731限
用塑膠袋我個人是很有意見啦，限用塑膠袋是不是要全部改成用紙的，各
位可能不了解，台灣的紙業是台灣超抽地下水最大的元凶，它是24小時
365天在超抽地下水0743跟過去相比，這幾年台灣各界，雖然已經
越來越體認到環境保育的重要。不過，政府單位，學術機構，以及民間的
環保團體，都認為環保的觀念，還是必須融入民眾的生活之中，才能真正
改善台灣的環境品質。賴K濬K誂a有關核四廠的工程品質，我們也
會持續為您關注報導，繼續關心我們的環境，出了什麼問題，今天是世界
環境日30周年，世界各地都舉辦了很多活動，宣導環境保育的重要。不
過，世新大學、新出爐的一份民調卻顯示，民眾給台灣整體的環境品質，
只打了45分，不及格的分數。世新大學的民調中心，今天發表了一份台
灣環境品質的民意調查。在這項名為「2002台灣EQ」的民調中顯示
，民眾普遍不滿意台灣的環境品質，整體評價只有45.64分。而其中
幾項重要環境指標，包括河川污染、森林破壞、還有人為的環境災害問題
，受調查的民眾，高達八成以上，都呈現不滿意、甚至憂心忡忡的負面態
度。人為所造成的環境災害，是目前台灣民眾最憂心的問題。為了減輕塑
膠類的垃圾量，政府單位正積極推動新的政策。環保署長郝龍斌，還親自
拍攝公益廣告，希望民眾買東西的時候，都能自備購物袋。NS郝龍斌、
白冰冰的公益廣告1842我們希望透過塑膠袋，免洗餐具限制使用的政
策，雖然會對民眾造成不便……………。.從生活中做起，把我們的環境
做好1859七月一號，限制使用塑膠袋的新政策，就要正式上路。但民
間的環保團體，卻擔心這項新措施，可能會對台灣環境，帶來新的問題。
左0731限用塑膠袋我個人是很有意見啦，限用塑膠袋是不是要全部改
成用紙的，各位可能不了解，台灣的紙業是台灣超抽地下水最大的元凶，
它是24小時365天在超抽地下水0743跟過去相比，這幾年台灣各
界，雖然已經越來越體認到環境保育的重要。不過，政府單位，學術機構
，以及民間的環保團體，都認為環保的觀念，還是必須融入民眾的生活之
中，才能真正改善台灣的環境品質。賴K濬K誂a有關核四廠的工程
品質，我們也會持續為您關注報導，繼續關心我們的環境，出了什麼問題
，今天是世界環境日30周年，世界各地都舉辦了很多活動，宣導環境保
育的重要。不過，世新大學、新出爐的一份民調卻顯示，民眾給台灣整體
的環境品質，只打了45分，不及格的分數。世新大學的民調中心，今天
發表了一份台灣環境品質的民意調查。在這項名為「2002台灣EQ」
的民調中顯示，民眾普遍不滿意台灣的環境品質，整體評價只有45.6
4分。而其中幾項重要環境指標，包括河川污染、森林破壞、還有人為的
環境災害問題，受調查的民眾，高達八成以上，都呈現不滿意、甚至憂心
忡忡的負面態度。人為所造成的環境災害，是目前台灣民眾最憂心的問題
。為了減輕塑膠類的垃圾量，政府單位正積極推動新的政策。環保署長郝
龍斌，還親自拍攝公益廣告，希望民眾買東西的時候，都能自備購物袋。
NS郝龍斌、白冰冰的公益廣告1842我們希望透過塑膠袋，免洗餐具
限制使用的政策，雖然會對民眾造成不便……………。.從生活中做起，
把我們的環境做好1859七月一號，限制使用塑膠袋的新政策，就要正
式上路。但民間的環保團體，卻擔心這項新措施，可能會對台灣環境，帶
來新的問題。左0731限用塑膠袋我個人是很有意見啦，限用塑膠袋是
不是要全部改成用紙的，各位可能不了解，台灣的紙業是台灣超抽地下水
最大的元凶，它是24小時365天在超抽地下水0743跟過去相比，
這幾年台灣各界，雖然已經越來越體認到環境保育的重要。不過，政府單
位，學術機構，以及民間的環保團體，都認為環保的觀念，還是必須融入
民眾的生活之中，才能真正改善台灣的環境品質。賴K濬K誂a有關
核四廠的工程品質，我們也會持續為您關注報導，繼續關心我們的環境，
出了什麼問題，今天是世界環境日30周年，世界各地都舉辦了很多活動
，宣導環境保育的重要。不過，世新大學、新出爐的一份民調卻顯示，民
眾給台灣整體的環境品質，只打了45分，不及格的分數。世新大學的民
調中心，今天發表了一份台灣環境品質的民意調查。在這項名為「200
2台灣EQ」的民調中顯示，民眾普遍不滿意台灣的環境品質，整體評價
只有45.64分。而其中幾項重要環境指標，包括河川污染、森林破壞
、還有人為的環境災害問題，受調查的民眾，高達八成以上，都呈現不滿
意、甚至憂心忡忡的負面態度。人為所造成的環境災害，是目前台灣民眾
最憂心的問題。為了減輕塑膠類的垃圾量，政府單位正積極推動新的政策
。環保署長郝龍斌，還親自拍攝公益廣告，希望民眾買東西的時候，都能
自備購物袋。NS郝龍斌、白冰冰的公益廣告1842我們希望透過塑膠
袋，免洗餐具限制使用的政策，雖然會對民眾造成不便……………。.從
生活中做起，把我們的環境做好1859七月一號，限制使用塑膠袋的新
政策，就要正式上路。但民間的環保團體，卻擔心這項新措施，可能會對
台灣環境，帶來新的問題。左0731限用塑膠袋我個人是很有意見啦，
限用塑膠袋是不是要全部改成用紙的，各位可能不了解，台灣的紙業是台
灣超抽地下水最大的元凶，它是24小時365天在超抽地下水0743
跟過去相比，這幾年台灣各界，雖然已經越來越體認到環境保育的重要。
不過，政府單位，學術機構，以及民間的環保團體，都認為環保的觀念，
還是必須融入民眾的生活之中，才能真正改善台灣的環境品質。賴K濬
K誂a有關核四廠的工程品質，我們也會持續為您關注報導，繼續關心
我們的環境，出了什麼問題，今天是世界環境日30周年，世界各地都舉
辦了很多活動，宣導環境保育的重要。不過，世新大學、新出爐的一份民
調卻顯示，民眾給台灣整體的環境品質，只打了45分，不及格的分數。
世新大學的民調中心，今天發表了一份台灣環境品質的民意調查。在這項
名為「2002台灣EQ」的民調中顯示，民眾普遍不滿意台灣的環境品
質，整體評價只有45.64分。而其中幾項重要環境指標，包括河川污
染、森林破壞、還有人為的環境災害問題，受調查的民眾，高達八成以上
，都呈現不滿意、甚至憂心忡忡的負面態度。人為所造成的環境災害，是
目前台灣民眾最憂心的問題。為了減輕塑膠類的垃圾量，政府單位正積極
推動新的政策。環保署長郝龍斌，還親自拍攝公益廣告，希望民眾買東西
的時候，都能自備購物袋。NS郝龍斌、白冰冰的公益廣告1842我們
希望透過塑膠袋，免洗餐具限制使用的政策，雖然會對民眾造成不便……
………。.從生活中做起，把我們的環境做好1859七月一號，限制使
用塑膠袋的新政策，就要正式上路。但民間的環保團體，卻擔心這項新措
施，可能會對台灣環境，帶來新的問題。左0731限用塑膠袋我個人是
很有意見啦，限用塑膠袋是不是要全部改成用紙的，各位可能不了解，台
灣的紙業是台灣超抽地下水最大的元凶，它是24小時365天在超抽地
下水0743跟過去相比，這幾年台灣各界，雖然已經越來越體認到環境
保育的重要。不過，政府單位，學術機構，以及民間的環保團體，都認為
環保的觀念，還是必須融入民眾的生活之中，才能真正改善台灣的環境品
質。賴K濬K誂a有關核四廠的工程品質，我們也會持續為您關注報
導，繼續關心我們的環境，出了什麼問題，今天是世界環境日30周年，
世界各地都舉辦了很多活動，宣導環境保育的重要。不過，世新大學、新
出爐的一份民調卻顯示，民眾給台灣整體的環境品質，只打了45分，不
及格的分數。世新大學的民調中心，今天發表了一份台灣環境品質的民意
調查。在這項名為「2002台灣EQ」的民調中顯示，民眾普遍不滿意
台灣的環境品質，整體評價只有45.64分。而其中幾項重要環境指標
，包括河川污染、森林破壞、還有人為的環境災害問題，受調查的民眾，
高達八成以上，都呈現不滿意、甚至憂心忡忡的負面態度。人為所造成的
環境災害，是目前台灣民眾最憂心的問題。為了減輕塑膠類的垃圾量，政
府單位正積極推動新的政策。環保署長郝龍斌，還親自拍攝公益廣告，希
望民眾買東西的時候，都能自備購物袋。NS郝龍斌、白冰冰的公益廣告
1842我們希望透過塑膠袋，免洗餐具限制使用的政策，雖然會對民眾
造成不便……………。.從生活中做起，把我們的環境做好1859七月
一號，限制使用塑膠袋的新政策，就要正式上路。但民間的環保團體，卻
擔心這項新措施，可能會對台灣環境，帶來新的問題。左0731限用塑
膠袋我個人是很有意見啦，限用塑膠袋是不是要全部改成用紙的，各位可
能不了解，台灣的紙業是台灣超抽地下水最大的元凶，它是24小時36
5天在超抽地下水0743跟過去相比，這幾年台灣各界，雖然已經越來
越體認到環境保育的重要。不過，政府單位，學術機構，以及民間的環保
團體，都認為環保的觀念，還是必須融入民眾的生活之中，才能真正改善
台灣的環境品質。賴K濬K誂a有關核四廠的工程品質，我們也會持
續為您關注報導，繼續關心我們的環境，出了什麼問題，今天是世界環境
日30周年，世界各地都舉辦了很多活動，宣導環境保育的重要。不過，
世新大學、新出爐的一份民調卻顯示，民眾給台灣整體的環境品質，只打
了45分，不及格的分數。世新大學的民調中心，今天發表了一份台灣環
境品質的民意調查。在這項名為「2002台灣EQ」的民調中顯示，民
眾普遍不滿意台灣的環境品質，整體評價只有45.64分。而其中幾項
重要環境指標，包括河川污染、森林破壞、還有人為的環境災害問題，受
調查的民眾，高達八成以上，都呈現不滿意、甚至憂心忡忡的負面態度。
人為所造成的環境災害，是目前台灣民眾最憂心的問題。為了減輕塑膠類
的垃圾量，政府單位正積極推動新的政策。環保署長郝龍斌，還親自拍攝
公益廣告，希望民眾買東西的時候，都能自備購物袋。NS郝龍斌、白冰
冰的公益廣告1842我們希望透過塑膠袋，免洗餐具限制使用的政策，
雖然會對民眾造成不便……………。.從生活中做起，把我們的環境做好
1859七月一號，限制使用塑膠袋的新政策，就要正式上路。但民間的
環保團體，卻擔心這項新措施，可能會對台灣環境，帶來新的問題。左0
731限用塑膠袋我個人是很有意見啦，限用塑膠袋是不是要全部改成用
紙的，各位可能不了解，台灣的紙業是台灣超抽地下水最大的元凶，它是
24小時365天在超抽地下水0743跟過去相比，這幾年台灣各界，
雖然已經越來越體認到環境保育的重要。不過，政府單位，學術機構，以
及民間的環保團體，都認為環保的觀念，還是必須融入民眾的生活之中，
才能真正改善台灣的環境品質。賴K濬K誂a有關核四廠的工程品質
，我們也會持續為您關注報導，繼續關心我們的環境，出了什麼問題，今
天是世界環境日30周年，世界各地都舉辦了很多活動，宣導環境保育的
重要。不過，世新大學、新出爐的一份民調卻顯示，民眾給台灣整體的環
境品質，只打了45分，不及格的分數。世新大學的民調中心，今天發表
了一份台灣環境品質的民意調查。在這項名為「2002台灣EQ」的民
調中顯示，民眾普遍不滿意台灣的環境品質，整體評價只有45.64分
。而其中幾項重要環境指標，包括河川污染、森林破壞、還有人為的環境
災害問題，受調查的民眾，高達八成以上，都呈現不滿意、甚至憂心忡忡
的負面態度。人為所造成的環境災害，是目前台灣民眾最憂心的問題。為
了減輕塑膠類的垃圾量，政府單位正積極推動新的政策。環保署長郝龍斌
，還親自拍攝公益廣告，希望民眾買東西的時候，都能自備購物袋。NS
郝龍斌、白冰冰的公益廣告1842我們希望透過塑膠袋，免洗餐具限制
使用的政策，雖然會對民眾造成不便……………。.從生活中做起，把我
們的環境做好1859七月一號，限制使用塑膠袋的新政策，就要正式上
路。但民間的環保團體，卻擔心這項新措施，可能會對台灣環境，帶來新
的問題。左0731限用塑膠袋我個人是很有意見啦，限用塑膠袋是不是
要全部改成用紙的，各位可能不了解，台灣的紙業是台灣超抽地下水最大
的元凶，它是24小時365天在超抽地下水0743跟過去相比，這幾
年台灣各界，雖然已經越來越體認到環境保育的重要。不過，政府單位，
學術機構，以及民間的環保團體，都認為環保的觀念，還是必須融入民眾
的生活之中，才能真正改善台灣的環境品質。賴K濬K誂a有關核四
廠的工程品質，我們也會持續為您關注報導，繼續關心我們的環境，出了
什麼問題，今天是世界環境日30周年，世界各地都舉辦了很多活動，宣
導環境保育的重要。不過，世新大學、新出爐的一份民調卻顯示，民眾給
台灣整體的環境品質，只打了45分，不及格的分數。世新大學的民調中
心，今天發表了一份台灣環境品質的民意調查。在這項名為「2002台
灣EQ」的民調中顯示，民眾普遍不滿意台灣的環境品質，整體評價只有
45.64分。而其中幾項重要環境指標，包括河川污染、森林破壞、還
有人為的環境災害問題，受調查的民眾，高達八成以上，都呈現不滿意、
甚至憂心忡忡的負面態度。人為所造成的環境災害，是目前台灣民眾最憂
心的問題。為了減輕塑膠類的垃圾量，政府單位正積極推動新的政策。環
保署長郝龍斌，還親自拍攝公益廣告，希望民眾買東西的時候，都能自備
購物袋。NS郝龍斌、白冰冰的公益廣告1842我們希望透過塑膠袋，
免洗餐具限制使用的政策，雖然會對民眾造成不便……………。.從生活
中做起，把我們的環境做好1859七月一號，限制使用塑膠袋的新政策
，就要正式上路。但民間的環保團體，卻擔心這項新措施，可能會對台灣
環境，帶來新的問題。左0731限用塑膠袋我個人是很有意見啦，限用
塑膠袋是不是要全部改成用紙的，各位可能不了解，台灣的紙業是台灣超
抽地下水最大的元凶，它是24小時365天在超抽地下水0743跟過
去相比，這幾年台灣各界，雖然已經越來越體認到環境保育的重要。不過
，政府單位，學術機構，以及民間的環保團體，都認為環保的觀念，還是
必須融入民眾的生活之中，才能真正改善台灣的環境品質。賴K濬K
誂a有關核四廠的工程品質，我們也會持續為您關注報導，繼續關心我們
的環境，出了什麼問題，今天是世界環境日30周年，世界各地都舉辦了
很多活動，宣導環境保育的重要。不過，世新大學、新出爐的一份民調卻
顯示，民眾給台灣整體的環境品質，只打了45分，不及格的分數。世新
大學的民調中心，今天發表了一份台灣環境品質的民意調查。在這項名為
「2002台灣EQ」的民調中顯示，民眾普遍不滿意台灣的環境品質，
整體評價只有45.64分。而其中幾項重要環境指標，包括河川污染、
森林破壞、還有人為的環境災害問題，受調查的民眾，高達八成以上，都
呈現不滿意、甚至憂心忡忡的負面態度。人為所造成的環境災害，是目前
台灣民眾最憂心的問題。為了減輕塑膠類的垃圾量，政府單位正積極推動
新的政策。環保署長郝龍斌，還親自拍攝公益廣告，希望民眾買東西的時
候，都能自備購物袋。NS郝龍斌、白冰冰的公益廣告1842我們希望
透過塑膠袋，免洗餐具限制使用的政策，雖然會對民眾造成不便…………
…。.從生活中做起，把我們的環境做好1859七月一號，限制使用塑
膠袋的新政策，就要正式上路。但民間的環保團體，卻擔心這項新措施，
可能會對台灣環境，帶來新的問題。左0731限用塑膠袋我個人是很有
意見啦，限用塑膠袋是不是要全部改成用紙的，各位可能不了解，台灣的
紙業是台灣超抽地下水最大的元凶，它是24小時365天在超抽地下水
0743跟過去相比，這幾年台灣各界，雖然已經越來越體認到環境保育
的重要。不過，政府單位，學術機構，以及民間的環保團體，都認為環保
的觀念，還是必須融入民眾的生活之中，才能真正改善台灣的環境品質。
賴K濬K誂a有關核四廠的工程品質，我們也會持續為您關注報導，
繼續關心我們的環境，出了什麼問題，今天是世界環境日30周年，世界
各地都舉辦了很多活動，宣導環境保育的重要。不過，世新大學、新出爐
的一份民調卻顯示，民眾給台灣整體的環境品質，只打了45分，不及格
的分數。世新大學的民調中心，今天發表了一份台灣環境品質的民意調查
。在這項名為「2002台灣EQ」的民調中顯示，民眾普遍不滿意台灣
的環境品質，整體評價只有45.64分。而其中幾項重要環境指標，包
括河川污染、森林破壞、還有人為的環境災害問題，受調查的民眾，高達
八成以上，都呈現不滿意、甚至憂心忡忡的負面態度。人為所造成的環境
災害，是目前台灣民眾最憂心的問題。為了減輕塑膠類的垃圾量，政府單
位正積極推動新的政策。環保署長郝龍斌，還親自拍攝公益廣告，希望民
眾買東西的時候，都能自備購物袋。NS郝龍斌、白冰冰的公益廣告18
42我們希望透過塑膠袋，免洗餐具限制使用的政策，雖然會對民眾造成
不便……………。.從生活中做起，把我們的環境做好1859七月一號
，限制使用塑膠袋的新政策，就要正式上路。但民間的環保團體，卻擔心
這項新措施，可能會對台灣環境，帶來新的問題。左0731限用塑膠袋
我個人是很有意見啦，限用塑膠袋是不是要全部改成用紙的，各位可能不
了解，台灣的紙業是台灣超抽地下水最大的元凶，它是24小時365天
在超抽地下水0743跟過去相比，這幾年台灣各界，雖然已經越來越體
認到環境保育的重要。不過，政府單位，學術機構，以及民間的環保團體
，都認為環保的觀念，還是必須融入民眾的生活之中，才能真正改善台灣
的環境品質。賴K濬K誂a有關核四廠的工程品質，我們也會持續為
您關注報導，繼續關心我們的環境，出了什麼問題，今天是世界環境日3
0周年，世界各地都舉辦了很多活動，宣導環境保育的重要。不過，世新
大學、新出爐的一份民調卻顯示，民眾給台灣整體的環境品質，只打了4
5分，不及格的分數。世新大學的民調中心，今天發表了一份台灣環境品
質的民意調查。在這項名為「2002台灣EQ」的民調中顯示，民眾普
遍不滿意台灣的環境品質，整體評價只有45.64分。而其中幾項重要
環境指標，包括河川污染、森林破壞、還有人為的環境災害問題，受調查
的民眾，高達八成以上，都呈現不滿意、甚至憂心忡忡的負面態度。人為
所造成的環境災害，是目前台灣民眾最憂心的問題。為了減輕塑膠類的垃
圾量，政府單位正積極推動新的政策。環保署長郝龍斌，還親自拍攝公益
廣告，希望民眾買東西的時候，都能自備購物袋。NS郝龍斌、白冰冰的
公益廣告1842我們希望透過塑膠袋，免洗餐具限制使用的政策，雖然
會對民眾造成不便……………。.從生活中做起，把我們的環境做好18
59七月一號，限制使用塑膠袋的新政策，就要正式上路。但民間的環保
團體，卻擔心這項新措施，可能會對台灣環境，帶來新的問題。左073
1限用塑膠袋我個人是很有意見啦，限用塑膠袋是不是要全部改成用紙的
，各位可能不了解，台灣的紙業是台灣超抽地下水最大的元凶，它是24
小時365天在超抽地下水0743跟過去相比，這幾年台灣各界，雖然
已經越來越體認到環境保育的重要。不過，政府單位，學術機構，以及民
間的環保團體，都認為環保的觀念，還是必須融入民眾的生活之中，才能
真正改善台灣的環境品質。賴K濬K誂a
