六四天安門事件在今天屆滿十三周年，中國足球隊打入世界杯的首場比賽
，也在今天舉行，為了防範球迷鬧事與悼念六四的活動同時發生，北京當
局已經下令各地公安加強戒備。今天是六四天安門事件屆滿13週年的日
子，北京天安門廣場跟往常一樣，在大清早舉辦了升旗典禮，有好幾千人
到現場觀禮1989年，中國解放軍，以武力鎮壓在北京天安門廣場參與
民主運動的示威群眾，根據統計，至少有數百人在這次事件中喪生。有人
認為，天安門事件過去了十三年，已經逐漸被人們所淡忘，而湊巧的是，
中國足球隊首次打入世界杯決賽的第一場比賽，也在今天下午舉行，出戰
哥斯大黎加，因此世界杯賽事也暫時轉移了人們對六四的關注。不過中國
當局也擔心，萬一中國隊落敗，可能引起球迷上街鬧事，如果打贏的話，
有人可能會跑到天安門廣場來慶祝，到時候悼念六四死難者的反政府示威
，也可能趁機而起，因此北京當局已經下令各地嚴加戒備，防範可能的抗
議活動。而在北京也有二十名異議人士，受到全天監控，至少有三名異議
人士被捕，氣氛有些緊張。另外中國當局也要求主辦這場賽事的南韓政府
，避免讓中國觀眾在看這場眾所矚目的足球轉播時，看到紀念六四的抗議
布條或示威，南韓政府也承諾將維持秩序。六四天安門事件在今天屆滿十
三周年，中國足球隊打入世界杯的首場比賽，也在今天舉行，為了防範球
迷鬧事與悼念六四的活動同時發生，北京當局已經下令各地公安加強戒備
。今天是六四天安門事件屆滿13週年的日子，北京天安門廣場跟往常一
樣，在大清早舉辦了升旗典禮，有好幾千人到現場觀禮1989年，中國
解放軍，以武力鎮壓在北京天安門廣場參與民主運動的示威群眾，根據統
計，至少有數百人在這次事件中喪生。有人認為，天安門事件過去了十三
年，已經逐漸被人們所淡忘，而湊巧的是，中國足球隊首次打入世界杯決
賽的第一場比賽，也在今天下午舉行，出戰哥斯大黎加，因此世界杯賽事
也暫時轉移了人們對六四的關注。不過中國當局也擔心，萬一中國隊落敗
，可能引起球迷上街鬧事，如果打贏的話，有人可能會跑到天安門廣場來
慶祝，到時候悼念六四死難者的反政府示威，也可能趁機而起，因此北京
當局已經下令各地嚴加戒備，防範可能的抗議活動。而在北京也有二十名
異議人士，受到全天監控，至少有三名異議人士被捕，氣氛有些緊張。另
外中國當局也要求主辦這場賽事的南韓政府，避免讓中國觀眾在看這場眾
所矚目的足球轉播時，看到紀念六四的抗議布條或示威，南韓政府也承諾
將維持秩序。六四天安門事件在今天屆滿十三周年，中國足球隊打入世界
杯的首場比賽，也在今天舉行，為了防範球迷鬧事與悼念六四的活動同時
發生，北京當局已經下令各地公安加強戒備。今天是六四天安門事件屆滿
13週年的日子，北京天安門廣場跟往常一樣，在大清早舉辦了升旗典禮
，有好幾千人到現場觀禮1989年，中國解放軍，以武力鎮壓在北京天
安門廣場參與民主運動的示威群眾，根據統計，至少有數百人在這次事件
中喪生。有人認為，天安門事件過去了十三年，已經逐漸被人們所淡忘，
而湊巧的是，中國足球隊首次打入世界杯決賽的第一場比賽，也在今天下
午舉行，出戰哥斯大黎加，因此世界杯賽事也暫時轉移了人們對六四的關
注。不過中國當局也擔心，萬一中國隊落敗，可能引起球迷上街鬧事，如
果打贏的話，有人可能會跑到天安門廣場來慶祝，到時候悼念六四死難者
的反政府示威，也可能趁機而起，因此北京當局已經下令各地嚴加戒備，
防範可能的抗議活動。而在北京也有二十名異議人士，受到全天監控，至
少有三名異議人士被捕，氣氛有些緊張。另外中國當局也要求主辦這場賽
事的南韓政府，避免讓中國觀眾在看這場眾所矚目的足球轉播時，看到紀
念六四的抗議布條或示威，南韓政府也承諾將維持秩序。六四天安門事件
在今天屆滿十三周年，中國足球隊打入世界杯的首場比賽，也在今天舉行
，為了防範球迷鬧事與悼念六四的活動同時發生，北京當局已經下令各地
公安加強戒備。今天是六四天安門事件屆滿13週年的日子，北京天安門
廣場跟往常一樣，在大清早舉辦了升旗典禮，有好幾千人到現場觀禮19
89年，中國解放軍，以武力鎮壓在北京天安門廣場參與民主運動的示威
群眾，根據統計，至少有數百人在這次事件中喪生。有人認為，天安門事
件過去了十三年，已經逐漸被人們所淡忘，而湊巧的是，中國足球隊首次
打入世界杯決賽的第一場比賽，也在今天下午舉行，出戰哥斯大黎加，因
此世界杯賽事也暫時轉移了人們對六四的關注。不過中國當局也擔心，萬
一中國隊落敗，可能引起球迷上街鬧事，如果打贏的話，有人可能會跑到
天安門廣場來慶祝，到時候悼念六四死難者的反政府示威，也可能趁機而
起，因此北京當局已經下令各地嚴加戒備，防範可能的抗議活動。而在北
京也有二十名異議人士，受到全天監控，至少有三名異議人士被捕，氣氛
有些緊張。另外中國當局也要求主辦這場賽事的南韓政府，避免讓中國觀
眾在看這場眾所矚目的足球轉播時，看到紀念六四的抗議布條或示威，南
韓政府也承諾將維持秩序。六四天安門事件在今天屆滿十三周年，中國足
球隊打入世界杯的首場比賽，也在今天舉行，為了防範球迷鬧事與悼念六
四的活動同時發生，北京當局已經下令各地公安加強戒備。今天是六四天
安門事件屆滿13週年的日子，北京天安門廣場跟往常一樣，在大清早舉
辦了升旗典禮，有好幾千人到現場觀禮1989年，中國解放軍，以武力
鎮壓在北京天安門廣場參與民主運動的示威群眾，根據統計，至少有數百
人在這次事件中喪生。有人認為，天安門事件過去了十三年，已經逐漸被
人們所淡忘，而湊巧的是，中國足球隊首次打入世界杯決賽的第一場比賽
，也在今天下午舉行，出戰哥斯大黎加，因此世界杯賽事也暫時轉移了人
們對六四的關注。不過中國當局也擔心，萬一中國隊落敗，可能引起球迷
上街鬧事，如果打贏的話，有人可能會跑到天安門廣場來慶祝，到時候悼
念六四死難者的反政府示威，也可能趁機而起，因此北京當局已經下令各
地嚴加戒備，防範可能的抗議活動。而在北京也有二十名異議人士，受到
全天監控，至少有三名異議人士被捕，氣氛有些緊張。另外中國當局也要
求主辦這場賽事的南韓政府，避免讓中國觀眾在看這場眾所矚目的足球轉
播時，看到紀念六四的抗議布條或示威，南韓政府也承諾將維持秩序。六
四天安門事件在今天屆滿十三周年，中國足球隊打入世界杯的首場比賽，
也在今天舉行，為了防範球迷鬧事與悼念六四的活動同時發生，北京當局
已經下令各地公安加強戒備。今天是六四天安門事件屆滿13週年的日子
，北京天安門廣場跟往常一樣，在大清早舉辦了升旗典禮，有好幾千人到
現場觀禮1989年，中國解放軍，以武力鎮壓在北京天安門廣場參與民
主運動的示威群眾，根據統計，至少有數百人在這次事件中喪生。有人認
為，天安門事件過去了十三年，已經逐漸被人們所淡忘，而湊巧的是，中
國足球隊首次打入世界杯決賽的第一場比賽，也在今天下午舉行，出戰哥
斯大黎加，因此世界杯賽事也暫時轉移了人們對六四的關注。不過中國當
局也擔心，萬一中國隊落敗，可能引起球迷上街鬧事，如果打贏的話，有
人可能會跑到天安門廣場來慶祝，到時候悼念六四死難者的反政府示威，
也可能趁機而起，因此北京當局已經下令各地嚴加戒備，防範可能的抗議
活動。而在北京也有二十名異議人士，受到全天監控，至少有三名異議人
士被捕，氣氛有些緊張。另外中國當局也要求主辦這場賽事的南韓政府，
避免讓中國觀眾在看這場眾所矚目的足球轉播時，看到紀念六四的抗議布
條或示威，南韓政府也承諾將維持秩序。
