海珊政權遭推翻已經有七個星期，英美聯軍卻仍然找不到海珊藏有大規模
毀滅性武器的證據。外界質疑，英美兩國為了推翻海珊捏造情報。不過英
美政府高層極力否認。三月二十號，英美聯軍以海珊藏有大規模毀滅性武
器而對伊拉克發動攻擊，但海珊政權遭推翻至今將近兩個月，聯軍卻還沒
找到證據。最近外界質疑，兩國為了攻打伊拉克，捏造情報誇大威脅。美
國白宮發言人弗萊契29號表示，美國情報很可靠。(白宮發言人佛萊契
:布希總統對於收到的情報很滿意這可由國務卿鮑爾聯合國報告中證明我
們發現生化卡車主要用來製造生化武器這項證據顯示我們的情報完全正確
)而英國首相布萊爾，30號在波蘭的記者會中，甚至被當面質疑。不過
布萊爾澄清，英國政府收集到的情報，完全沒有問題，他相信一定能找到
海珊握有大規模毀滅性武器的證據(英國首相布萊爾:大規模毀滅性武器
的證據是真的我個人是深信不疑的)英國政府是否為了配合美國攻打伊拉
克，對情報加油添醋，最近在英國引起熱烈討論。部分反戰政治人物甚至
透過媒體主張，英國政府的情報蒐集有問題，情報安全機制需要全盤改革
，不過英國政府已經予以否認。海珊政權遭推翻已經有七個星期，英美聯
軍卻仍然找不到海珊藏有大規模毀滅性武器的證據。外界質疑，英美兩國
為了推翻海珊捏造情報。不過英美政府高層極力否認。三月二十號，英美
聯軍以海珊藏有大規模毀滅性武器而對伊拉克發動攻擊，但海珊政權遭推
翻至今將近兩個月，聯軍卻還沒找到證據。最近外界質疑，兩國為了攻打
伊拉克，捏造情報誇大威脅。美國白宮發言人弗萊契29號表示，美國情
報很可靠。(白宮發言人佛萊契:布希總統對於收到的情報很滿意這可由
國務卿鮑爾聯合國報告中證明我們發現生化卡車主要用來製造生化武器這
項證據顯示我們的情報完全正確)而英國首相布萊爾，30號在波蘭的記
者會中，甚至被當面質疑。不過布萊爾澄清，英國政府收集到的情報，完
全沒有問題，他相信一定能找到海珊握有大規模毀滅性武器的證據(英國
首相布萊爾:大規模毀滅性武器的證據是真的我個人是深信不疑的)英國
政府是否為了配合美國攻打伊拉克，對情報加油添醋，最近在英國引起熱
烈討論。部分反戰政治人物甚至透過媒體主張，英國政府的情報蒐集有問
題，情報安全機制需要全盤改革，不過英國政府已經予以否認。海珊政權
遭推翻已經有七個星期，英美聯軍卻仍然找不到海珊藏有大規模毀滅性武
器的證據。外界質疑，英美兩國為了推翻海珊捏造情報。不過英美政府高
層極力否認。三月二十號，英美聯軍以海珊藏有大規模毀滅性武器而對伊
拉克發動攻擊，但海珊政權遭推翻至今將近兩個月，聯軍卻還沒找到證據
。最近外界質疑，兩國為了攻打伊拉克，捏造情報誇大威脅。美國白宮發
言人弗萊契29號表示，美國情報很可靠。(白宮發言人佛萊契:布希總
統對於收到的情報很滿意這可由國務卿鮑爾聯合國報告中證明我們發現生
化卡車主要用來製造生化武器這項證據顯示我們的情報完全正確)而英國
首相布萊爾，30號在波蘭的記者會中，甚至被當面質疑。不過布萊爾澄
清，英國政府收集到的情報，完全沒有問題，他相信一定能找到海珊握有
大規模毀滅性武器的證據(英國首相布萊爾:大規模毀滅性武器的證據是
真的我個人是深信不疑的)英國政府是否為了配合美國攻打伊拉克，對情
報加油添醋，最近在英國引起熱烈討論。部分反戰政治人物甚至透過媒體
主張，英國政府的情報蒐集有問題，情報安全機制需要全盤改革，不過英
國政府已經予以否認。海珊政權遭推翻已經有七個星期，英美聯軍卻仍然
找不到海珊藏有大規模毀滅性武器的證據。外界質疑，英美兩國為了推翻
海珊捏造情報。不過英美政府高層極力否認。三月二十號，英美聯軍以海
珊藏有大規模毀滅性武器而對伊拉克發動攻擊，但海珊政權遭推翻至今將
近兩個月，聯軍卻還沒找到證據。最近外界質疑，兩國為了攻打伊拉克，
捏造情報誇大威脅。美國白宮發言人弗萊契29號表示，美國情報很可靠
。(白宮發言人佛萊契:布希總統對於收到的情報很滿意這可由國務卿鮑
爾聯合國報告中證明我們發現生化卡車主要用來製造生化武器這項證據顯
示我們的情報完全正確)而英國首相布萊爾，30號在波蘭的記者會中，
甚至被當面質疑。不過布萊爾澄清，英國政府收集到的情報，完全沒有問
題，他相信一定能找到海珊握有大規模毀滅性武器的證據(英國首相布萊
爾:大規模毀滅性武器的證據是真的我個人是深信不疑的)英國政府是否
為了配合美國攻打伊拉克，對情報加油添醋，最近在英國引起熱烈討論。
部分反戰政治人物甚至透過媒體主張，英國政府的情報蒐集有問題，情報
安全機制需要全盤改革，不過英國政府已經予以否認。海珊政權遭推翻已
經有七個星期，英美聯軍卻仍然找不到海珊藏有大規模毀滅性武器的證據
。外界質疑，英美兩國為了推翻海珊捏造情報。不過英美政府高層極力否
認。三月二十號，英美聯軍以海珊藏有大規模毀滅性武器而對伊拉克發動
攻擊，但海珊政權遭推翻至今將近兩個月，聯軍卻還沒找到證據。最近外
界質疑，兩國為了攻打伊拉克，捏造情報誇大威脅。美國白宮發言人弗萊
契29號表示，美國情報很可靠。(白宮發言人佛萊契:布希總統對於收
到的情報很滿意這可由國務卿鮑爾聯合國報告中證明我們發現生化卡車主
要用來製造生化武器這項證據顯示我們的情報完全正確)而英國首相布萊
爾，30號在波蘭的記者會中，甚至被當面質疑。不過布萊爾澄清，英國
政府收集到的情報，完全沒有問題，他相信一定能找到海珊握有大規模毀
滅性武器的證據(英國首相布萊爾:大規模毀滅性武器的證據是真的我個
人是深信不疑的)英國政府是否為了配合美國攻打伊拉克，對情報加油添
醋，最近在英國引起熱烈討論。部分反戰政治人物甚至透過媒體主張，英
國政府的情報蒐集有問題，情報安全機制需要全盤改革，不過英國政府已
經予以否認。海珊政權遭推翻已經有七個星期，英美聯軍卻仍然找不到海
珊藏有大規模毀滅性武器的證據。外界質疑，英美兩國為了推翻海珊捏造
情報。不過英美政府高層極力否認。三月二十號，英美聯軍以海珊藏有大
規模毀滅性武器而對伊拉克發動攻擊，但海珊政權遭推翻至今將近兩個月
，聯軍卻還沒找到證據。最近外界質疑，兩國為了攻打伊拉克，捏造情報
誇大威脅。美國白宮發言人弗萊契29號表示，美國情報很可靠。(白宮
發言人佛萊契:布希總統對於收到的情報很滿意這可由國務卿鮑爾聯合國
報告中證明我們發現生化卡車主要用來製造生化武器這項證據顯示我們的
情報完全正確)而英國首相布萊爾，30號在波蘭的記者會中，甚至被當
面質疑。不過布萊爾澄清，英國政府收集到的情報，完全沒有問題，他相
信一定能找到海珊握有大規模毀滅性武器的證據(英國首相布萊爾:大規
模毀滅性武器的證據是真的我個人是深信不疑的)英國政府是否為了配合
美國攻打伊拉克，對情報加油添醋，最近在英國引起熱烈討論。部分反戰
政治人物甚至透過媒體主張，英國政府的情報蒐集有問題，情報安全機制
需要全盤改革，不過英國政府已經予以否認。海珊政權遭推翻已經有七個
星期，英美聯軍卻仍然找不到海珊藏有大規模毀滅性武器的證據。外界質
疑，英美兩國為了推翻海珊捏造情報。不過英美政府高層極力否認。三月
二十號，英美聯軍以海珊藏有大規模毀滅性武器而對伊拉克發動攻擊，但
海珊政權遭推翻至今將近兩個月，聯軍卻還沒找到證據。最近外界質疑，
兩國為了攻打伊拉克，捏造情報誇大威脅。美國白宮發言人弗萊契29號
表示，美國情報很可靠。(白宮發言人佛萊契:布希總統對於收到的情報
很滿意這可由國務卿鮑爾聯合國報告中證明我們發現生化卡車主要用來製
造生化武器這項證據顯示我們的情報完全正確)而英國首相布萊爾，30
號在波蘭的記者會中，甚至被當面質疑。不過布萊爾澄清，英國政府收集
到的情報，完全沒有問題，他相信一定能找到海珊握有大規模毀滅性武器
的證據(英國首相布萊爾:大規模毀滅性武器的證據是真的我個人是深信
不疑的)英國政府是否為了配合美國攻打伊拉克，對情報加油添醋，最近
在英國引起熱烈討論。部分反戰政治人物甚至透過媒體主張，英國政府的
情報蒐集有問題，情報安全機制需要全盤改革，不過英國政府已經予以否
認。海珊政權遭推翻已經有七個星期，英美聯軍卻仍然找不到海珊藏有大
規模毀滅性武器的證據。外界質疑，英美兩國為了推翻海珊捏造情報。不
過英美政府高層極力否認。三月二十號，英美聯軍以海珊藏有大規模毀滅
性武器而對伊拉克發動攻擊，但海珊政權遭推翻至今將近兩個月，聯軍卻
還沒找到證據。最近外界質疑，兩國為了攻打伊拉克，捏造情報誇大威脅
。美國白宮發言人弗萊契29號表示，美國情報很可靠。(白宮發言人佛
萊契:布希總統對於收到的情報很滿意這可由國務卿鮑爾聯合國報告中證
明我們發現生化卡車主要用來製造生化武器這項證據顯示我們的情報完全
正確)而英國首相布萊爾，30號在波蘭的記者會中，甚至被當面質疑。
不過布萊爾澄清，英國政府收集到的情報，完全沒有問題，他相信一定能
找到海珊握有大規模毀滅性武器的證據(英國首相布萊爾:大規模毀滅性
武器的證據是真的我個人是深信不疑的)英國政府是否為了配合美國攻打
伊拉克，對情報加油添醋，最近在英國引起熱烈討論。部分反戰政治人物
甚至透過媒體主張，英國政府的情報蒐集有問題，情報安全機制需要全盤
改革，不過英國政府已經予以否認。海珊政權遭推翻已經有七個星期，英
美聯軍卻仍然找不到海珊藏有大規模毀滅性武器的證據。外界質疑，英美
兩國為了推翻海珊捏造情報。不過英美政府高層極力否認。三月二十號，
英美聯軍以海珊藏有大規模毀滅性武器而對伊拉克發動攻擊，但海珊政權
遭推翻至今將近兩個月，聯軍卻還沒找到證據。最近外界質疑，兩國為了
攻打伊拉克，捏造情報誇大威脅。美國白宮發言人弗萊契29號表示，美
國情報很可靠。(白宮發言人佛萊契:布希總統對於收到的情報很滿意這
可由國務卿鮑爾聯合國報告中證明我們發現生化卡車主要用來製造生化武
器這項證據顯示我們的情報完全正確)而英國首相布萊爾，30號在波蘭
的記者會中，甚至被當面質疑。不過布萊爾澄清，英國政府收集到的情報
，完全沒有問題，他相信一定能找到海珊握有大規模毀滅性武器的證據(
英國首相布萊爾:大規模毀滅性武器的證據是真的我個人是深信不疑的)
英國政府是否為了配合美國攻打伊拉克，對情報加油添醋，最近在英國引
起熱烈討論。部分反戰政治人物甚至透過媒體主張，英國政府的情報蒐集
有問題，情報安全機制需要全盤改革，不過英國政府已經予以否認。
