新聞一開始，首先帶您關心，正在興建中的核四廠爆發工程缺失，行政
院原子能委員會指出，負責製作核反應爐基座的包商偷工減料，原能
會目前已經要求台電重新製造這些基座。
而這次的工程缺失事件，也突顯重大公共工程，施工品質控管的問題。
去年二月才復工的核四廠爆發包商偷工減料問題。
原子能委員會指出，承包製作核反應爐基座的廠商，沒有依照規範，改
使用強度比較低的焊接材料，原委會調查之後，已經對台電開出三級
違規處分，並且要求重新製造這些基座。
至於核四工程會不會因此延後，台電指出，基底工程其實有好幾項同時
進行，核四還是會依原定計畫在民國95年7月15號完工。
雖然目前台電正在調查相關人員的責任歸屬，不過這次偷工減料事件，
也突顯公共工程分包制度的問題。
因為標到核四反應爐基座工程的新亞公司，將鋼構部分轉包給中船，中
船又把焊接工程轉包給下游廠商長期參與核電研究的專家認為，工程
層層轉包，導致施工品質難以監督。
除了應該檢討現行的分包制度，專家也建議，像是核電廠這種會影響後
代子孫的重大工程，應該讓施工的過程更透明化。
為了趕在期限內完工，目前核四工程還是如火如荼的在進行，而這個全
世界最大的核子反應機組，牽繫全台灣人及後代子孫的安全，再也容
不下另一次偷工減料的瑕疵。
林珍汝　陳柏諭採訪報導
