接著告訴您一個讓人期待的教育好消息，由教育部委託中央大學研發的電
子書包，今天首度在台北市南湖國小，進行試辦教學觀摩。教育部希望在
三年後，能以電子書包作為教學的輔助工具，未來如果可以普及，小朋友
上學時，書包重量將只有現在的三分之一。ns（老師啟動連線）老師按
下『推播』鍵，學生手上的電子書包，馬上出現一模一樣的網頁。今天的
國語課，上的是認識雕塑家朱銘。40分鐘的課堂裡，沒有厚重的課本。
老師將題目，貼在電腦螢幕上，學生利用電子書包，上網找資料作答。對
學生來說，這種上課方式，很特別。sb（功能多一點。有用的，像是遊
戲）和以往三公斤重的書包相比，才一公斤重的電子書包，裡頭放的是國
小五年級的國語教材電子版。學生們只要透過書包上的天線和一支電子筆
，經由教室四周的無限網路接收器，就可以和老師溝通。不過，由於目前
只是試辦階段，因此，功能還是有限。sb（在考題上，可出選擇和是非
，但問答不行，沒這功能）為了讓小朋友的書包輕一點，教育部目前以台
北市南湖國小，作為試辦學校，希望讓電子書包，成為國小教學的輔助工
具。目前，一個將近三萬塊的電子書包，全由教育部負擔。教育部希望在
三年後，降低成本，普遍推廣。如此一來，像這樣拖著沈書包回家的景象
，將會越來越少。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導接著告訴您一個讓人期
待的教育好消息，由教育部委託中央大學研發的電子書包，今天首度在台
北市南湖國小，進行試辦教學觀摩。教育部希望在三年後，能以電子書包
作為教學的輔助工具，未來如果可以普及，小朋友上學時，書包重量將只
有現在的三分之一。ns（老師啟動連線）老師按下『推播』鍵，學生手
上的電子書包，馬上出現一模一樣的網頁。今天的國語課，上的是認識雕
塑家朱銘。40分鐘的課堂裡，沒有厚重的課本。老師將題目，貼在電腦
螢幕上，學生利用電子書包，上網找資料作答。對學生來說，這種上課方
式，很特別。sb（功能多一點。有用的，像是遊戲）和以往三公斤重的
書包相比，才一公斤重的電子書包，裡頭放的是國小五年級的國語教材電
子版。學生們只要透過書包上的天線和一支電子筆，經由教室四周的無限
網路接收器，就可以和老師溝通。不過，由於目前只是試辦階段，因此，
功能還是有限。sb（在考題上，可出選擇和是非，但問答不行，沒這功
能）為了讓小朋友的書包輕一點，教育部目前以台北市南湖國小，作為試
辦學校，希望讓電子書包，成為國小教學的輔助工具。目前，一個將近三
萬塊的電子書包，全由教育部負擔。教育部希望在三年後，降低成本，普
遍推廣。如此一來，像這樣拖著沈書包回家的景象，將會越來越少。公視
新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導接著告訴您一個讓人期待的教育好消息，由教
育部委託中央大學研發的電子書包，今天首度在台北市南湖國小，進行試
辦教學觀摩。教育部希望在三年後，能以電子書包作為教學的輔助工具，
未來如果可以普及，小朋友上學時，書包重量將只有現在的三分之一。n
s（老師啟動連線）老師按下『推播』鍵，學生手上的電子書包，馬上出
現一模一樣的網頁。今天的國語課，上的是認識雕塑家朱銘。40分鐘的
課堂裡，沒有厚重的課本。老師將題目，貼在電腦螢幕上，學生利用電子
書包，上網找資料作答。對學生來說，這種上課方式，很特別。sb（功
能多一點。有用的，像是遊戲）和以往三公斤重的書包相比，才一公斤重
的電子書包，裡頭放的是國小五年級的國語教材電子版。學生們只要透過
書包上的天線和一支電子筆，經由教室四周的無限網路接收器，就可以和
老師溝通。不過，由於目前只是試辦階段，因此，功能還是有限。sb（
在考題上，可出選擇和是非，但問答不行，沒這功能）為了讓小朋友的書
包輕一點，教育部目前以台北市南湖國小，作為試辦學校，希望讓電子書
包，成為國小教學的輔助工具。目前，一個將近三萬塊的電子書包，全由
教育部負擔。教育部希望在三年後，降低成本，普遍推廣。如此一來，像
這樣拖著沈書包回家的景象，將會越來越少。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪
報導接著告訴您一個讓人期待的教育好消息，由教育部委託中央大學研發
的電子書包，今天首度在台北市南湖國小，進行試辦教學觀摩。教育部希
望在三年後，能以電子書包作為教學的輔助工具，未來如果可以普及，小
朋友上學時，書包重量將只有現在的三分之一。ns（老師啟動連線）老
師按下『推播』鍵，學生手上的電子書包，馬上出現一模一樣的網頁。今
天的國語課，上的是認識雕塑家朱銘。40分鐘的課堂裡，沒有厚重的課
本。老師將題目，貼在電腦螢幕上，學生利用電子書包，上網找資料作答
。對學生來說，這種上課方式，很特別。sb（功能多一點。有用的，像
是遊戲）和以往三公斤重的書包相比，才一公斤重的電子書包，裡頭放的
是國小五年級的國語教材電子版。學生們只要透過書包上的天線和一支電
子筆，經由教室四周的無限網路接收器，就可以和老師溝通。不過，由於
目前只是試辦階段，因此，功能還是有限。sb（在考題上，可出選擇和
是非，但問答不行，沒這功能）為了讓小朋友的書包輕一點，教育部目前
以台北市南湖國小，作為試辦學校，希望讓電子書包，成為國小教學的輔
助工具。目前，一個將近三萬塊的電子書包，全由教育部負擔。教育部希
望在三年後，降低成本，普遍推廣。如此一來，像這樣拖著沈書包回家的
景象，將會越來越少。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導接著告訴您一個讓
人期待的教育好消息，由教育部委託中央大學研發的電子書包，今天首度
在台北市南湖國小，進行試辦教學觀摩。教育部希望在三年後，能以電子
書包作為教學的輔助工具，未來如果可以普及，小朋友上學時，書包重量
將只有現在的三分之一。ns（老師啟動連線）老師按下『推播』鍵，學
生手上的電子書包，馬上出現一模一樣的網頁。今天的國語課，上的是認
識雕塑家朱銘。40分鐘的課堂裡，沒有厚重的課本。老師將題目，貼在
電腦螢幕上，學生利用電子書包，上網找資料作答。對學生來說，這種上
課方式，很特別。sb（功能多一點。有用的，像是遊戲）和以往三公斤
重的書包相比，才一公斤重的電子書包，裡頭放的是國小五年級的國語教
材電子版。學生們只要透過書包上的天線和一支電子筆，經由教室四周的
無限網路接收器，就可以和老師溝通。不過，由於目前只是試辦階段，因
此，功能還是有限。sb（在考題上，可出選擇和是非，但問答不行，沒
這功能）為了讓小朋友的書包輕一點，教育部目前以台北市南湖國小，作
為試辦學校，希望讓電子書包，成為國小教學的輔助工具。目前，一個將
近三萬塊的電子書包，全由教育部負擔。教育部希望在三年後，降低成本
，普遍推廣。如此一來，像這樣拖著沈書包回家的景象，將會越來越少。
公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導接著告訴您一個讓人期待的教育好消息，
由教育部委託中央大學研發的電子書包，今天首度在台北市南湖國小，進
行試辦教學觀摩。教育部希望在三年後，能以電子書包作為教學的輔助工
具，未來如果可以普及，小朋友上學時，書包重量將只有現在的三分之一
。ns（老師啟動連線）老師按下『推播』鍵，學生手上的電子書包，馬
上出現一模一樣的網頁。今天的國語課，上的是認識雕塑家朱銘。40分
鐘的課堂裡，沒有厚重的課本。老師將題目，貼在電腦螢幕上，學生利用
電子書包，上網找資料作答。對學生來說，這種上課方式，很特別。sb
（功能多一點。有用的，像是遊戲）和以往三公斤重的書包相比，才一公
斤重的電子書包，裡頭放的是國小五年級的國語教材電子版。學生們只要
透過書包上的天線和一支電子筆，經由教室四周的無限網路接收器，就可
以和老師溝通。不過，由於目前只是試辦階段，因此，功能還是有限。s
b（在考題上，可出選擇和是非，但問答不行，沒這功能）為了讓小朋友
的書包輕一點，教育部目前以台北市南湖國小，作為試辦學校，希望讓電
子書包，成為國小教學的輔助工具。目前，一個將近三萬塊的電子書包，
全由教育部負擔。教育部希望在三年後，降低成本，普遍推廣。如此一來
，像這樣拖著沈書包回家的景象，將會越來越少。公視新聞洪蕙竹郭俊麟
採訪報導接著告訴您一個讓人期待的教育好消息，由教育部委託中央大學
研發的電子書包，今天首度在台北市南湖國小，進行試辦教學觀摩。教育
部希望在三年後，能以電子書包作為教學的輔助工具，未來如果可以普及
，小朋友上學時，書包重量將只有現在的三分之一。ns（老師啟動連線
）老師按下『推播』鍵，學生手上的電子書包，馬上出現一模一樣的網頁
。今天的國語課，上的是認識雕塑家朱銘。40分鐘的課堂裡，沒有厚重
的課本。老師將題目，貼在電腦螢幕上，學生利用電子書包，上網找資料
作答。對學生來說，這種上課方式，很特別。sb（功能多一點。有用的
，像是遊戲）和以往三公斤重的書包相比，才一公斤重的電子書包，裡頭
放的是國小五年級的國語教材電子版。學生們只要透過書包上的天線和一
支電子筆，經由教室四周的無限網路接收器，就可以和老師溝通。不過，
由於目前只是試辦階段，因此，功能還是有限。sb（在考題上，可出選
擇和是非，但問答不行，沒這功能）為了讓小朋友的書包輕一點，教育部
目前以台北市南湖國小，作為試辦學校，希望讓電子書包，成為國小教學
的輔助工具。目前，一個將近三萬塊的電子書包，全由教育部負擔。教育
部希望在三年後，降低成本，普遍推廣。如此一來，像這樣拖著沈書包回
家的景象，將會越來越少。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導接著告訴您一
個讓人期待的教育好消息，由教育部委託中央大學研發的電子書包，今天
首度在台北市南湖國小，進行試辦教學觀摩。教育部希望在三年後，能以
電子書包作為教學的輔助工具，未來如果可以普及，小朋友上學時，書包
重量將只有現在的三分之一。ns（老師啟動連線）老師按下『推播』鍵
，學生手上的電子書包，馬上出現一模一樣的網頁。今天的國語課，上的
是認識雕塑家朱銘。40分鐘的課堂裡，沒有厚重的課本。老師將題目，
貼在電腦螢幕上，學生利用電子書包，上網找資料作答。對學生來說，這
種上課方式，很特別。sb（功能多一點。有用的，像是遊戲）和以往三
公斤重的書包相比，才一公斤重的電子書包，裡頭放的是國小五年級的國
語教材電子版。學生們只要透過書包上的天線和一支電子筆，經由教室四
周的無限網路接收器，就可以和老師溝通。不過，由於目前只是試辦階段
，因此，功能還是有限。sb（在考題上，可出選擇和是非，但問答不行
，沒這功能）為了讓小朋友的書包輕一點，教育部目前以台北市南湖國小
，作為試辦學校，希望讓電子書包，成為國小教學的輔助工具。目前，一
個將近三萬塊的電子書包，全由教育部負擔。教育部希望在三年後，降低
成本，普遍推廣。如此一來，像這樣拖著沈書包回家的景象，將會越來越
少。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導接著告訴您一個讓人期待的教育好消
息，由教育部委託中央大學研發的電子書包，今天首度在台北市南湖國小
，進行試辦教學觀摩。教育部希望在三年後，能以電子書包作為教學的輔
助工具，未來如果可以普及，小朋友上學時，書包重量將只有現在的三分
之一。ns（老師啟動連線）老師按下『推播』鍵，學生手上的電子書包
，馬上出現一模一樣的網頁。今天的國語課，上的是認識雕塑家朱銘。4
0分鐘的課堂裡，沒有厚重的課本。老師將題目，貼在電腦螢幕上，學生
利用電子書包，上網找資料作答。對學生來說，這種上課方式，很特別。
sb（功能多一點。有用的，像是遊戲）和以往三公斤重的書包相比，才
一公斤重的電子書包，裡頭放的是國小五年級的國語教材電子版。學生們
只要透過書包上的天線和一支電子筆，經由教室四周的無限網路接收器，
就可以和老師溝通。不過，由於目前只是試辦階段，因此，功能還是有限
。sb（在考題上，可出選擇和是非，但問答不行，沒這功能）為了讓小
朋友的書包輕一點，教育部目前以台北市南湖國小，作為試辦學校，希望
讓電子書包，成為國小教學的輔助工具。目前，一個將近三萬塊的電子書
包，全由教育部負擔。教育部希望在三年後，降低成本，普遍推廣。如此
一來，像這樣拖著沈書包回家的景象，將會越來越少。公視新聞洪蕙竹郭
俊麟採訪報導接著告訴您一個讓人期待的教育好消息，由教育部委託中央
大學研發的電子書包，今天首度在台北市南湖國小，進行試辦教學觀摩。
教育部希望在三年後，能以電子書包作為教學的輔助工具，未來如果可以
普及，小朋友上學時，書包重量將只有現在的三分之一。ns（老師啟動
連線）老師按下『推播』鍵，學生手上的電子書包，馬上出現一模一樣的
網頁。今天的國語課，上的是認識雕塑家朱銘。40分鐘的課堂裡，沒有
厚重的課本。老師將題目，貼在電腦螢幕上，學生利用電子書包，上網找
資料作答。對學生來說，這種上課方式，很特別。sb（功能多一點。有
用的，像是遊戲）和以往三公斤重的書包相比，才一公斤重的電子書包，
裡頭放的是國小五年級的國語教材電子版。學生們只要透過書包上的天線
和一支電子筆，經由教室四周的無限網路接收器，就可以和老師溝通。不
過，由於目前只是試辦階段，因此，功能還是有限。sb（在考題上，可
出選擇和是非，但問答不行，沒這功能）為了讓小朋友的書包輕一點，教
育部目前以台北市南湖國小，作為試辦學校，希望讓電子書包，成為國小
教學的輔助工具。目前，一個將近三萬塊的電子書包，全由教育部負擔。
教育部希望在三年後，降低成本，普遍推廣。如此一來，像這樣拖著沈書
包回家的景象，將會越來越少。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導接著告訴
您一個讓人期待的教育好消息，由教育部委託中央大學研發的電子書包，
今天首度在台北市南湖國小，進行試辦教學觀摩。教育部希望在三年後，
能以電子書包作為教學的輔助工具，未來如果可以普及，小朋友上學時，
書包重量將只有現在的三分之一。ns（老師啟動連線）老師按下『推播
』鍵，學生手上的電子書包，馬上出現一模一樣的網頁。今天的國語課，
上的是認識雕塑家朱銘。40分鐘的課堂裡，沒有厚重的課本。老師將題
目，貼在電腦螢幕上，學生利用電子書包，上網找資料作答。對學生來說
，這種上課方式，很特別。sb（功能多一點。有用的，像是遊戲）和以
往三公斤重的書包相比，才一公斤重的電子書包，裡頭放的是國小五年級
的國語教材電子版。學生們只要透過書包上的天線和一支電子筆，經由教
室四周的無限網路接收器，就可以和老師溝通。不過，由於目前只是試辦
階段，因此，功能還是有限。sb（在考題上，可出選擇和是非，但問答
不行，沒這功能）為了讓小朋友的書包輕一點，教育部目前以台北市南湖
國小，作為試辦學校，希望讓電子書包，成為國小教學的輔助工具。目前
，一個將近三萬塊的電子書包，全由教育部負擔。教育部希望在三年後，
降低成本，普遍推廣。如此一來，像這樣拖著沈書包回家的景象，將會越
來越少。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導接著告訴您一個讓人期待的教育
好消息，由教育部委託中央大學研發的電子書包，今天首度在台北市南湖
國小，進行試辦教學觀摩。教育部希望在三年後，能以電子書包作為教學
的輔助工具，未來如果可以普及，小朋友上學時，書包重量將只有現在的
三分之一。ns（老師啟動連線）老師按下『推播』鍵，學生手上的電子
書包，馬上出現一模一樣的網頁。今天的國語課，上的是認識雕塑家朱銘
。40分鐘的課堂裡，沒有厚重的課本。老師將題目，貼在電腦螢幕上，
學生利用電子書包，上網找資料作答。對學生來說，這種上課方式，很特
別。sb（功能多一點。有用的，像是遊戲）和以往三公斤重的書包相比
，才一公斤重的電子書包，裡頭放的是國小五年級的國語教材電子版。學
生們只要透過書包上的天線和一支電子筆，經由教室四周的無限網路接收
器，就可以和老師溝通。不過，由於目前只是試辦階段，因此，功能還是
有限。sb（在考題上，可出選擇和是非，但問答不行，沒這功能）為了
讓小朋友的書包輕一點，教育部目前以台北市南湖國小，作為試辦學校，
希望讓電子書包，成為國小教學的輔助工具。目前，一個將近三萬塊的電
子書包，全由教育部負擔。教育部希望在三年後，降低成本，普遍推廣。
如此一來，像這樣拖著沈書包回家的景象，將會越來越少。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導接著告訴您一個讓人期待的教育好消息，由教育部委託
中央大學研發的電子書包，今天首度在台北市南湖國小，進行試辦教學觀
摩。教育部希望在三年後，能以電子書包作為教學的輔助工具，未來如果
可以普及，小朋友上學時，書包重量將只有現在的三分之一。ns（老師
啟動連線）老師按下『推播』鍵，學生手上的電子書包，馬上出現一模一
樣的網頁。今天的國語課，上的是認識雕塑家朱銘。40分鐘的課堂裡，
沒有厚重的課本。老師將題目，貼在電腦螢幕上，學生利用電子書包，上
網找資料作答。對學生來說，這種上課方式，很特別。sb（功能多一點
。有用的，像是遊戲）和以往三公斤重的書包相比，才一公斤重的電子書
包，裡頭放的是國小五年級的國語教材電子版。學生們只要透過書包上的
天線和一支電子筆，經由教室四周的無限網路接收器，就可以和老師溝通
。不過，由於目前只是試辦階段，因此，功能還是有限。sb（在考題上
，可出選擇和是非，但問答不行，沒這功能）為了讓小朋友的書包輕一點
，教育部目前以台北市南湖國小，作為試辦學校，希望讓電子書包，成為
國小教學的輔助工具。目前，一個將近三萬塊的電子書包，全由教育部負
擔。教育部希望在三年後，降低成本，普遍推廣。如此一來，像這樣拖著
沈書包回家的景象，將會越來越少。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導接著
告訴您一個讓人期待的教育好消息，由教育部委託中央大學研發的電子書
包，今天首度在台北市南湖國小，進行試辦教學觀摩。教育部希望在三年
後，能以電子書包作為教學的輔助工具，未來如果可以普及，小朋友上學
時，書包重量將只有現在的三分之一。ns（老師啟動連線）老師按下『
推播』鍵，學生手上的電子書包，馬上出現一模一樣的網頁。今天的國語
課，上的是認識雕塑家朱銘。40分鐘的課堂裡，沒有厚重的課本。老師
將題目，貼在電腦螢幕上，學生利用電子書包，上網找資料作答。對學生
來說，這種上課方式，很特別。sb（功能多一點。有用的，像是遊戲）
和以往三公斤重的書包相比，才一公斤重的電子書包，裡頭放的是國小五
年級的國語教材電子版。學生們只要透過書包上的天線和一支電子筆，經
由教室四周的無限網路接收器，就可以和老師溝通。不過，由於目前只是
試辦階段，因此，功能還是有限。sb（在考題上，可出選擇和是非，但
問答不行，沒這功能）為了讓小朋友的書包輕一點，教育部目前以台北市
南湖國小，作為試辦學校，希望讓電子書包，成為國小教學的輔助工具。
目前，一個將近三萬塊的電子書包，全由教育部負擔。教育部希望在三年
後，降低成本，普遍推廣。如此一來，像這樣拖著沈書包回家的景象，將
會越來越少。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導接著告訴您一個讓人期待的
教育好消息，由教育部委託中央大學研發的電子書包，今天首度在台北市
南湖國小，進行試辦教學觀摩。教育部希望在三年後，能以電子書包作為
教學的輔助工具，未來如果可以普及，小朋友上學時，書包重量將只有現
在的三分之一。ns（老師啟動連線）老師按下『推播』鍵，學生手上的
電子書包，馬上出現一模一樣的網頁。今天的國語課，上的是認識雕塑家
朱銘。40分鐘的課堂裡，沒有厚重的課本。老師將題目，貼在電腦螢幕
上，學生利用電子書包，上網找資料作答。對學生來說，這種上課方式，
很特別。sb（功能多一點。有用的，像是遊戲）和以往三公斤重的書包
相比，才一公斤重的電子書包，裡頭放的是國小五年級的國語教材電子版
。學生們只要透過書包上的天線和一支電子筆，經由教室四周的無限網路
接收器，就可以和老師溝通。不過，由於目前只是試辦階段，因此，功能
還是有限。sb（在考題上，可出選擇和是非，但問答不行，沒這功能）
為了讓小朋友的書包輕一點，教育部目前以台北市南湖國小，作為試辦學
校，希望讓電子書包，成為國小教學的輔助工具。目前，一個將近三萬塊
的電子書包，全由教育部負擔。教育部希望在三年後，降低成本，普遍推
廣。如此一來，像這樣拖著沈書包回家的景象，將會越來越少。公視新聞
洪蕙竹郭俊麟採訪報導接著告訴您一個讓人期待的教育好消息，由教育部
委託中央大學研發的電子書包，今天首度在台北市南湖國小，進行試辦教
學觀摩。教育部希望在三年後，能以電子書包作為教學的輔助工具，未來
如果可以普及，小朋友上學時，書包重量將只有現在的三分之一。ns（
老師啟動連線）老師按下『推播』鍵，學生手上的電子書包，馬上出現一
模一樣的網頁。今天的國語課，上的是認識雕塑家朱銘。40分鐘的課堂
裡，沒有厚重的課本。老師將題目，貼在電腦螢幕上，學生利用電子書包
，上網找資料作答。對學生來說，這種上課方式，很特別。sb（功能多
一點。有用的，像是遊戲）和以往三公斤重的書包相比，才一公斤重的電
子書包，裡頭放的是國小五年級的國語教材電子版。學生們只要透過書包
上的天線和一支電子筆，經由教室四周的無限網路接收器，就可以和老師
溝通。不過，由於目前只是試辦階段，因此，功能還是有限。sb（在考
題上，可出選擇和是非，但問答不行，沒這功能）為了讓小朋友的書包輕
一點，教育部目前以台北市南湖國小，作為試辦學校，希望讓電子書包，
成為國小教學的輔助工具。目前，一個將近三萬塊的電子書包，全由教育
部負擔。教育部希望在三年後，降低成本，普遍推廣。如此一來，像這樣
拖著沈書包回家的景象，將會越來越少。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
