核四廠爆發工程缺失，雖然台電指出核四會依計畫完工，不過，根據了解
，這次的缺失，將會使得進度已經嚴重落後的完工時程，再度延宕三個月
。事實上，核四廠引爆的環保及施工爭議，施工以來就不曾間斷，去年貢
寮當地的居民也曾經為了鋼筋鏽蝕問題，質疑台電品質，不過台電始終回
應沒有問題。長期反核的綠色公民行動聯盟，對核四這次爆發弊端，一點
也不意外。聯盟秘書長賴偉傑說，核四在復工後，因為泛政治化，根本呈
現無監工狀態。154990909核四後來變成政治事件，執政黨不想
好好作在野黨也不想監督，所以發生這些我一點也不意外。155443
當核四復工後，所謂的復工委員會有檢測嗎？就算以後蓋好了我們要讓高
風險的東西在那邊運轉嗎？155054這個底座的工程，發包了再轉給
中船，第四包，到底原委會和台電在現場監工時，為何沒有當下就發現這
些問題？轉成這麼多包合法嗎15513708核電是一個安全係數高的
工程適合發這麼多包嗎？監督單位有三層，一個是施工單位，台電品質保
證小組是第二層監工，第三層是原委會的值班人員。儘管台電主管一再保
證，施工問題始終沒有停止。核四在復工後，政治敏感度不僅沒有消退，
卻相對複雜，朝野雙方只關注復工帶來的經濟利益，根本不願正視品質監
督的漏洞，主管機關原委會難辭其咎。公視新聞江慧真陳立峰採訪報導核
四廠爆發工程缺失，雖然台電指出核四會依計畫完工，不過，根據了解，
這次的缺失，將會使得進度已經嚴重落後的完工時程，再度延宕三個月。
事實上，核四廠引爆的環保及施工爭議，施工以來就不曾間斷，去年貢寮
當地的居民也曾經為了鋼筋鏽蝕問題，質疑台電品質，不過台電始終回應
沒有問題。長期反核的綠色公民行動聯盟，對核四這次爆發弊端，一點也
不意外。聯盟秘書長賴偉傑說，核四在復工後，因為泛政治化，根本呈現
無監工狀態。154990909核四後來變成政治事件，執政黨不想好
好作在野黨也不想監督，所以發生這些我一點也不意外。155443當
核四復工後，所謂的復工委員會有檢測嗎？就算以後蓋好了我們要讓高風
險的東西在那邊運轉嗎？155054這個底座的工程，發包了再轉給中
船，第四包，到底原委會和台電在現場監工時，為何沒有當下就發現這些
問題？轉成這麼多包合法嗎15513708核電是一個安全係數高的工
程適合發這麼多包嗎？監督單位有三層，一個是施工單位，台電品質保證
小組是第二層監工，第三層是原委會的值班人員。儘管台電主管一再保證
，施工問題始終沒有停止。核四在復工後，政治敏感度不僅沒有消退，卻
相對複雜，朝野雙方只關注復工帶來的經濟利益，根本不願正視品質監督
的漏洞，主管機關原委會難辭其咎。公視新聞江慧真陳立峰採訪報導核四
廠爆發工程缺失，雖然台電指出核四會依計畫完工，不過，根據了解，這
次的缺失，將會使得進度已經嚴重落後的完工時程，再度延宕三個月。事
實上，核四廠引爆的環保及施工爭議，施工以來就不曾間斷，去年貢寮當
地的居民也曾經為了鋼筋鏽蝕問題，質疑台電品質，不過台電始終回應沒
有問題。長期反核的綠色公民行動聯盟，對核四這次爆發弊端，一點也不
意外。聯盟秘書長賴偉傑說，核四在復工後，因為泛政治化，根本呈現無
監工狀態。154990909核四後來變成政治事件，執政黨不想好好
作在野黨也不想監督，所以發生這些我一點也不意外。155443當核
四復工後，所謂的復工委員會有檢測嗎？就算以後蓋好了我們要讓高風險
的東西在那邊運轉嗎？155054這個底座的工程，發包了再轉給中船
，第四包，到底原委會和台電在現場監工時，為何沒有當下就發現這些問
題？轉成這麼多包合法嗎15513708核電是一個安全係數高的工程
適合發這麼多包嗎？監督單位有三層，一個是施工單位，台電品質保證小
組是第二層監工，第三層是原委會的值班人員。儘管台電主管一再保證，
施工問題始終沒有停止。核四在復工後，政治敏感度不僅沒有消退，卻相
對複雜，朝野雙方只關注復工帶來的經濟利益，根本不願正視品質監督的
漏洞，主管機關原委會難辭其咎。公視新聞江慧真陳立峰採訪報導核四廠
爆發工程缺失，雖然台電指出核四會依計畫完工，不過，根據了解，這次
的缺失，將會使得進度已經嚴重落後的完工時程，再度延宕三個月。事實
上，核四廠引爆的環保及施工爭議，施工以來就不曾間斷，去年貢寮當地
的居民也曾經為了鋼筋鏽蝕問題，質疑台電品質，不過台電始終回應沒有
問題。長期反核的綠色公民行動聯盟，對核四這次爆發弊端，一點也不意
外。聯盟秘書長賴偉傑說，核四在復工後，因為泛政治化，根本呈現無監
工狀態。154990909核四後來變成政治事件，執政黨不想好好作
在野黨也不想監督，所以發生這些我一點也不意外。155443當核四
復工後，所謂的復工委員會有檢測嗎？就算以後蓋好了我們要讓高風險的
東西在那邊運轉嗎？155054這個底座的工程，發包了再轉給中船，
第四包，到底原委會和台電在現場監工時，為何沒有當下就發現這些問題
？轉成這麼多包合法嗎15513708核電是一個安全係數高的工程適
合發這麼多包嗎？監督單位有三層，一個是施工單位，台電品質保證小組
是第二層監工，第三層是原委會的值班人員。儘管台電主管一再保證，施
工問題始終沒有停止。核四在復工後，政治敏感度不僅沒有消退，卻相對
複雜，朝野雙方只關注復工帶來的經濟利益，根本不願正視品質監督的漏
洞，主管機關原委會難辭其咎。公視新聞江慧真陳立峰採訪報導核四廠爆
發工程缺失，雖然台電指出核四會依計畫完工，不過，根據了解，這次的
缺失，將會使得進度已經嚴重落後的完工時程，再度延宕三個月。事實上
，核四廠引爆的環保及施工爭議，施工以來就不曾間斷，去年貢寮當地的
居民也曾經為了鋼筋鏽蝕問題，質疑台電品質，不過台電始終回應沒有問
題。長期反核的綠色公民行動聯盟，對核四這次爆發弊端，一點也不意外
。聯盟秘書長賴偉傑說，核四在復工後，因為泛政治化，根本呈現無監工
狀態。154990909核四後來變成政治事件，執政黨不想好好作在
野黨也不想監督，所以發生這些我一點也不意外。155443當核四復
工後，所謂的復工委員會有檢測嗎？就算以後蓋好了我們要讓高風險的東
西在那邊運轉嗎？155054這個底座的工程，發包了再轉給中船，第
四包，到底原委會和台電在現場監工時，為何沒有當下就發現這些問題？
轉成這麼多包合法嗎15513708核電是一個安全係數高的工程適合
發這麼多包嗎？監督單位有三層，一個是施工單位，台電品質保證小組是
第二層監工，第三層是原委會的值班人員。儘管台電主管一再保證，施工
問題始終沒有停止。核四在復工後，政治敏感度不僅沒有消退，卻相對複
雜，朝野雙方只關注復工帶來的經濟利益，根本不願正視品質監督的漏洞
，主管機關原委會難辭其咎。公視新聞江慧真陳立峰採訪報導核四廠爆發
工程缺失，雖然台電指出核四會依計畫完工，不過，根據了解，這次的缺
失，將會使得進度已經嚴重落後的完工時程，再度延宕三個月。事實上，
核四廠引爆的環保及施工爭議，施工以來就不曾間斷，去年貢寮當地的居
民也曾經為了鋼筋鏽蝕問題，質疑台電品質，不過台電始終回應沒有問題
。長期反核的綠色公民行動聯盟，對核四這次爆發弊端，一點也不意外。
聯盟秘書長賴偉傑說，核四在復工後，因為泛政治化，根本呈現無監工狀
態。154990909核四後來變成政治事件，執政黨不想好好作在野
黨也不想監督，所以發生這些我一點也不意外。155443當核四復工
後，所謂的復工委員會有檢測嗎？就算以後蓋好了我們要讓高風險的東西
在那邊運轉嗎？155054這個底座的工程，發包了再轉給中船，第四
包，到底原委會和台電在現場監工時，為何沒有當下就發現這些問題？轉
成這麼多包合法嗎15513708核電是一個安全係數高的工程適合發
這麼多包嗎？監督單位有三層，一個是施工單位，台電品質保證小組是第
二層監工，第三層是原委會的值班人員。儘管台電主管一再保證，施工問
題始終沒有停止。核四在復工後，政治敏感度不僅沒有消退，卻相對複雜
，朝野雙方只關注復工帶來的經濟利益，根本不願正視品質監督的漏洞，
主管機關原委會難辭其咎。公視新聞江慧真陳立峰採訪報導核四廠爆發工
程缺失，雖然台電指出核四會依計畫完工，不過，根據了解，這次的缺失
，將會使得進度已經嚴重落後的完工時程，再度延宕三個月。事實上，核
四廠引爆的環保及施工爭議，施工以來就不曾間斷，去年貢寮當地的居民
也曾經為了鋼筋鏽蝕問題，質疑台電品質，不過台電始終回應沒有問題。
長期反核的綠色公民行動聯盟，對核四這次爆發弊端，一點也不意外。聯
盟秘書長賴偉傑說，核四在復工後，因為泛政治化，根本呈現無監工狀態
。154990909核四後來變成政治事件，執政黨不想好好作在野黨
也不想監督，所以發生這些我一點也不意外。155443當核四復工後
，所謂的復工委員會有檢測嗎？就算以後蓋好了我們要讓高風險的東西在
那邊運轉嗎？155054這個底座的工程，發包了再轉給中船，第四包
，到底原委會和台電在現場監工時，為何沒有當下就發現這些問題？轉成
這麼多包合法嗎15513708核電是一個安全係數高的工程適合發這
麼多包嗎？監督單位有三層，一個是施工單位，台電品質保證小組是第二
層監工，第三層是原委會的值班人員。儘管台電主管一再保證，施工問題
始終沒有停止。核四在復工後，政治敏感度不僅沒有消退，卻相對複雜，
朝野雙方只關注復工帶來的經濟利益，根本不願正視品質監督的漏洞，主
管機關原委會難辭其咎。公視新聞江慧真陳立峰採訪報導核四廠爆發工程
缺失，雖然台電指出核四會依計畫完工，不過，根據了解，這次的缺失，
將會使得進度已經嚴重落後的完工時程，再度延宕三個月。事實上，核四
廠引爆的環保及施工爭議，施工以來就不曾間斷，去年貢寮當地的居民也
曾經為了鋼筋鏽蝕問題，質疑台電品質，不過台電始終回應沒有問題。長
期反核的綠色公民行動聯盟，對核四這次爆發弊端，一點也不意外。聯盟
秘書長賴偉傑說，核四在復工後，因為泛政治化，根本呈現無監工狀態。
154990909核四後來變成政治事件，執政黨不想好好作在野黨也
不想監督，所以發生這些我一點也不意外。155443當核四復工後，
所謂的復工委員會有檢測嗎？就算以後蓋好了我們要讓高風險的東西在那
邊運轉嗎？155054這個底座的工程，發包了再轉給中船，第四包，
到底原委會和台電在現場監工時，為何沒有當下就發現這些問題？轉成這
麼多包合法嗎15513708核電是一個安全係數高的工程適合發這麼
多包嗎？監督單位有三層，一個是施工單位，台電品質保證小組是第二層
監工，第三層是原委會的值班人員。儘管台電主管一再保證，施工問題始
終沒有停止。核四在復工後，政治敏感度不僅沒有消退，卻相對複雜，朝
野雙方只關注復工帶來的經濟利益，根本不願正視品質監督的漏洞，主管
機關原委會難辭其咎。公視新聞江慧真陳立峰採訪報導核四廠爆發工程缺
失，雖然台電指出核四會依計畫完工，不過，根據了解，這次的缺失，將
會使得進度已經嚴重落後的完工時程，再度延宕三個月。事實上，核四廠
引爆的環保及施工爭議，施工以來就不曾間斷，去年貢寮當地的居民也曾
經為了鋼筋鏽蝕問題，質疑台電品質，不過台電始終回應沒有問題。長期
反核的綠色公民行動聯盟，對核四這次爆發弊端，一點也不意外。聯盟秘
書長賴偉傑說，核四在復工後，因為泛政治化，根本呈現無監工狀態。1
54990909核四後來變成政治事件，執政黨不想好好作在野黨也不
想監督，所以發生這些我一點也不意外。155443當核四復工後，所
謂的復工委員會有檢測嗎？就算以後蓋好了我們要讓高風險的東西在那邊
運轉嗎？155054這個底座的工程，發包了再轉給中船，第四包，到
底原委會和台電在現場監工時，為何沒有當下就發現這些問題？轉成這麼
多包合法嗎15513708核電是一個安全係數高的工程適合發這麼多
包嗎？監督單位有三層，一個是施工單位，台電品質保證小組是第二層監
工，第三層是原委會的值班人員。儘管台電主管一再保證，施工問題始終
沒有停止。核四在復工後，政治敏感度不僅沒有消退，卻相對複雜，朝野
雙方只關注復工帶來的經濟利益，根本不願正視品質監督的漏洞，主管機
關原委會難辭其咎。公視新聞江慧真陳立峰採訪報導
