海上空難打撈工作進度緩慢，海洋學者，根據最近才完成的台灣海流地圖
研判，海底和海面的殘骸與遺體，可能分到朝著不同方向流走，增加了尋
找的困難度。招魂夏日的澎湖，是渡假勝地，上個月的25號以後，卻籠
罩著一片愁雲慘霧。這不是第一件在海上尋找親人的悲劇。十幾年前，相
關水文資料更缺乏，找人的工作也更困難。媽祖告訴家屬，親人的遺體要
向北邊找，獲得了驗證。神明戰勝科技，因為神明不會過期，而科技卻有
使用期限。洋學術界覺醒，累積十年有了初步成果。學者們透過長期測量
。一個多月前發表這份合成洋流圖，更詳細地記載了海洋和水下的洋流流
向。不過打撈到第七天遇到瓶頸，結果只找到一半的遺體，按照唐存永的
推算，沒有浮起來的遺體，可能隨著比較深層的洋流，偏西沖往靠近大陸
的海域，如果浮上海面，則可能以每天30公里的流速，沿台灣西岸順流
而上，到達北部洋流複雜的海域繞圈子。打繞一段期間，有機會匯入黑潮
主流，很快就被帶到很遠去了，更不好找。這份洋流圖的正確性不斷被証
實，學術界寧願他們的推斷是錯誤的，因為這個原本應該令人雀躍的成果
，如果要用罹難者和親人的痛苦來印證，他們覺得，未免太過沉重。公視
新聞吳東牧邱福財採訪報導。海上空難打撈工作進度緩慢，海洋學者，根
據最近才完成的台灣海流地圖研判，海底和海面的殘骸與遺體，可能分到
朝著不同方向流走，增加了尋找的困難度。招魂夏日的澎湖，是渡假勝地
，上個月的25號以後，卻籠罩著一片愁雲慘霧。這不是第一件在海上尋
找親人的悲劇。十幾年前，相關水文資料更缺乏，找人的工作也更困難。
媽祖告訴家屬，親人的遺體要向北邊找，獲得了驗證。神明戰勝科技，因
為神明不會過期，而科技卻有使用期限。洋學術界覺醒，累積十年有了初
步成果。學者們透過長期測量。一個多月前發表這份合成洋流圖，更詳細
地記載了海洋和水下的洋流流向。不過打撈到第七天遇到瓶頸，結果只找
到一半的遺體，按照唐存永的推算，沒有浮起來的遺體，可能隨著比較深
層的洋流，偏西沖往靠近大陸的海域，如果浮上海面，則可能以每天30
公里的流速，沿台灣西岸順流而上，到達北部洋流複雜的海域繞圈子。打
繞一段期間，有機會匯入黑潮主流，很快就被帶到很遠去了，更不好找。
這份洋流圖的正確性不斷被証實，學術界寧願他們的推斷是錯誤的，因為
這個原本應該令人雀躍的成果，如果要用罹難者和親人的痛苦來印證，他
們覺得，未免太過沉重。公視新聞吳東牧邱福財採訪報導。海上空難打撈
工作進度緩慢，海洋學者，根據最近才完成的台灣海流地圖研判，海底和
海面的殘骸與遺體，可能分到朝著不同方向流走，增加了尋找的困難度。
招魂夏日的澎湖，是渡假勝地，上個月的25號以後，卻籠罩著一片愁雲
慘霧。這不是第一件在海上尋找親人的悲劇。十幾年前，相關水文資料更
缺乏，找人的工作也更困難。媽祖告訴家屬，親人的遺體要向北邊找，獲
得了驗證。神明戰勝科技，因為神明不會過期，而科技卻有使用期限。洋
學術界覺醒，累積十年有了初步成果。學者們透過長期測量。一個多月前
發表這份合成洋流圖，更詳細地記載了海洋和水下的洋流流向。不過打撈
到第七天遇到瓶頸，結果只找到一半的遺體，按照唐存永的推算，沒有浮
起來的遺體，可能隨著比較深層的洋流，偏西沖往靠近大陸的海域，如果
浮上海面，則可能以每天30公里的流速，沿台灣西岸順流而上，到達北
部洋流複雜的海域繞圈子。打繞一段期間，有機會匯入黑潮主流，很快就
被帶到很遠去了，更不好找。這份洋流圖的正確性不斷被証實，學術界寧
願他們的推斷是錯誤的，因為這個原本應該令人雀躍的成果，如果要用罹
難者和親人的痛苦來印證，他們覺得，未免太過沉重。公視新聞吳東牧邱
福財採訪報導。海上空難打撈工作進度緩慢，海洋學者，根據最近才完成
的台灣海流地圖研判，海底和海面的殘骸與遺體，可能分到朝著不同方向
流走，增加了尋找的困難度。招魂夏日的澎湖，是渡假勝地，上個月的2
5號以後，卻籠罩著一片愁雲慘霧。這不是第一件在海上尋找親人的悲劇
。十幾年前，相關水文資料更缺乏，找人的工作也更困難。媽祖告訴家屬
，親人的遺體要向北邊找，獲得了驗證。神明戰勝科技，因為神明不會過
期，而科技卻有使用期限。洋學術界覺醒，累積十年有了初步成果。學者
們透過長期測量。一個多月前發表這份合成洋流圖，更詳細地記載了海洋
和水下的洋流流向。不過打撈到第七天遇到瓶頸，結果只找到一半的遺體
，按照唐存永的推算，沒有浮起來的遺體，可能隨著比較深層的洋流，偏
西沖往靠近大陸的海域，如果浮上海面，則可能以每天30公里的流速，
沿台灣西岸順流而上，到達北部洋流複雜的海域繞圈子。打繞一段期間，
有機會匯入黑潮主流，很快就被帶到很遠去了，更不好找。這份洋流圖的
正確性不斷被証實，學術界寧願他們的推斷是錯誤的，因為這個原本應該
令人雀躍的成果，如果要用罹難者和親人的痛苦來印證，他們覺得，未免
太過沉重。公視新聞吳東牧邱福財採訪報導。海上空難打撈工作進度緩慢
，海洋學者，根據最近才完成的台灣海流地圖研判，海底和海面的殘骸與
遺體，可能分到朝著不同方向流走，增加了尋找的困難度。招魂夏日的澎
湖，是渡假勝地，上個月的25號以後，卻籠罩著一片愁雲慘霧。這不是
第一件在海上尋找親人的悲劇。十幾年前，相關水文資料更缺乏，找人的
工作也更困難。媽祖告訴家屬，親人的遺體要向北邊找，獲得了驗證。神
明戰勝科技，因為神明不會過期，而科技卻有使用期限。洋學術界覺醒，
累積十年有了初步成果。學者們透過長期測量。一個多月前發表這份合成
洋流圖，更詳細地記載了海洋和水下的洋流流向。不過打撈到第七天遇到
瓶頸，結果只找到一半的遺體，按照唐存永的推算，沒有浮起來的遺體，
可能隨著比較深層的洋流，偏西沖往靠近大陸的海域，如果浮上海面，則
可能以每天30公里的流速，沿台灣西岸順流而上，到達北部洋流複雜的
海域繞圈子。打繞一段期間，有機會匯入黑潮主流，很快就被帶到很遠去
了，更不好找。這份洋流圖的正確性不斷被証實，學術界寧願他們的推斷
是錯誤的，因為這個原本應該令人雀躍的成果，如果要用罹難者和親人的
痛苦來印證，他們覺得，未免太過沉重。公視新聞吳東牧邱福財採訪報導
。海上空難打撈工作進度緩慢，海洋學者，根據最近才完成的台灣海流地
圖研判，海底和海面的殘骸與遺體，可能分到朝著不同方向流走，增加了
尋找的困難度。招魂夏日的澎湖，是渡假勝地，上個月的25號以後，卻
籠罩著一片愁雲慘霧。這不是第一件在海上尋找親人的悲劇。十幾年前，
相關水文資料更缺乏，找人的工作也更困難。媽祖告訴家屬，親人的遺體
要向北邊找，獲得了驗證。神明戰勝科技，因為神明不會過期，而科技卻
有使用期限。洋學術界覺醒，累積十年有了初步成果。學者們透過長期測
量。一個多月前發表這份合成洋流圖，更詳細地記載了海洋和水下的洋流
流向。不過打撈到第七天遇到瓶頸，結果只找到一半的遺體，按照唐存永
的推算，沒有浮起來的遺體，可能隨著比較深層的洋流，偏西沖往靠近大
陸的海域，如果浮上海面，則可能以每天30公里的流速，沿台灣西岸順
流而上，到達北部洋流複雜的海域繞圈子。打繞一段期間，有機會匯入黑
潮主流，很快就被帶到很遠去了，更不好找。這份洋流圖的正確性不斷被
証實，學術界寧願他們的推斷是錯誤的，因為這個原本應該令人雀躍的成
果，如果要用罹難者和親人的痛苦來印證，他們覺得，未免太過沉重。公
視新聞吳東牧邱福財採訪報導。海上空難打撈工作進度緩慢，海洋學者，
根據最近才完成的台灣海流地圖研判，海底和海面的殘骸與遺體，可能分
到朝著不同方向流走，增加了尋找的困難度。招魂夏日的澎湖，是渡假勝
地，上個月的25號以後，卻籠罩著一片愁雲慘霧。這不是第一件在海上
尋找親人的悲劇。十幾年前，相關水文資料更缺乏，找人的工作也更困難
。媽祖告訴家屬，親人的遺體要向北邊找，獲得了驗證。神明戰勝科技，
因為神明不會過期，而科技卻有使用期限。洋學術界覺醒，累積十年有了
初步成果。學者們透過長期測量。一個多月前發表這份合成洋流圖，更詳
細地記載了海洋和水下的洋流流向。不過打撈到第七天遇到瓶頸，結果只
找到一半的遺體，按照唐存永的推算，沒有浮起來的遺體，可能隨著比較
深層的洋流，偏西沖往靠近大陸的海域，如果浮上海面，則可能以每天3
0公里的流速，沿台灣西岸順流而上，到達北部洋流複雜的海域繞圈子。
打繞一段期間，有機會匯入黑潮主流，很快就被帶到很遠去了，更不好找
。這份洋流圖的正確性不斷被証實，學術界寧願他們的推斷是錯誤的，因
為這個原本應該令人雀躍的成果，如果要用罹難者和親人的痛苦來印證，
他們覺得，未免太過沉重。公視新聞吳東牧邱福財採訪報導。海上空難打
撈工作進度緩慢，海洋學者，根據最近才完成的台灣海流地圖研判，海底
和海面的殘骸與遺體，可能分到朝著不同方向流走，增加了尋找的困難度
。招魂夏日的澎湖，是渡假勝地，上個月的25號以後，卻籠罩著一片愁
雲慘霧。這不是第一件在海上尋找親人的悲劇。十幾年前，相關水文資料
更缺乏，找人的工作也更困難。媽祖告訴家屬，親人的遺體要向北邊找，
獲得了驗證。神明戰勝科技，因為神明不會過期，而科技卻有使用期限。
洋學術界覺醒，累積十年有了初步成果。學者們透過長期測量。一個多月
前發表這份合成洋流圖，更詳細地記載了海洋和水下的洋流流向。不過打
撈到第七天遇到瓶頸，結果只找到一半的遺體，按照唐存永的推算，沒有
浮起來的遺體，可能隨著比較深層的洋流，偏西沖往靠近大陸的海域，如
果浮上海面，則可能以每天30公里的流速，沿台灣西岸順流而上，到達
北部洋流複雜的海域繞圈子。打繞一段期間，有機會匯入黑潮主流，很快
就被帶到很遠去了，更不好找。這份洋流圖的正確性不斷被証實，學術界
寧願他們的推斷是錯誤的，因為這個原本應該令人雀躍的成果，如果要用
罹難者和親人的痛苦來印證，他們覺得，未免太過沉重。公視新聞吳東牧
邱福財採訪報導。海上空難打撈工作進度緩慢，海洋學者，根據最近才完
成的台灣海流地圖研判，海底和海面的殘骸與遺體，可能分到朝著不同方
向流走，增加了尋找的困難度。招魂夏日的澎湖，是渡假勝地，上個月的
25號以後，卻籠罩著一片愁雲慘霧。這不是第一件在海上尋找親人的悲
劇。十幾年前，相關水文資料更缺乏，找人的工作也更困難。媽祖告訴家
屬，親人的遺體要向北邊找，獲得了驗證。神明戰勝科技，因為神明不會
過期，而科技卻有使用期限。洋學術界覺醒，累積十年有了初步成果。學
者們透過長期測量。一個多月前發表這份合成洋流圖，更詳細地記載了海
洋和水下的洋流流向。不過打撈到第七天遇到瓶頸，結果只找到一半的遺
體，按照唐存永的推算，沒有浮起來的遺體，可能隨著比較深層的洋流，
偏西沖往靠近大陸的海域，如果浮上海面，則可能以每天30公里的流速
，沿台灣西岸順流而上，到達北部洋流複雜的海域繞圈子。打繞一段期間
，有機會匯入黑潮主流，很快就被帶到很遠去了，更不好找。這份洋流圖
的正確性不斷被証實，學術界寧願他們的推斷是錯誤的，因為這個原本應
該令人雀躍的成果，如果要用罹難者和親人的痛苦來印證，他們覺得，未
免太過沉重。公視新聞吳東牧邱福財採訪報導。海上空難打撈工作進度緩
慢，海洋學者，根據最近才完成的台灣海流地圖研判，海底和海面的殘骸
與遺體，可能分到朝著不同方向流走，增加了尋找的困難度。招魂夏日的
澎湖，是渡假勝地，上個月的25號以後，卻籠罩著一片愁雲慘霧。這不
是第一件在海上尋找親人的悲劇。十幾年前，相關水文資料更缺乏，找人
的工作也更困難。媽祖告訴家屬，親人的遺體要向北邊找，獲得了驗證。
神明戰勝科技，因為神明不會過期，而科技卻有使用期限。洋學術界覺醒
，累積十年有了初步成果。學者們透過長期測量。一個多月前發表這份合
成洋流圖，更詳細地記載了海洋和水下的洋流流向。不過打撈到第七天遇
到瓶頸，結果只找到一半的遺體，按照唐存永的推算，沒有浮起來的遺體
，可能隨著比較深層的洋流，偏西沖往靠近大陸的海域，如果浮上海面，
則可能以每天30公里的流速，沿台灣西岸順流而上，到達北部洋流複雜
的海域繞圈子。打繞一段期間，有機會匯入黑潮主流，很快就被帶到很遠
去了，更不好找。這份洋流圖的正確性不斷被証實，學術界寧願他們的推
斷是錯誤的，因為這個原本應該令人雀躍的成果，如果要用罹難者和親人
的痛苦來印證，他們覺得，未免太過沉重。公視新聞吳東牧邱福財採訪報
導。海上空難打撈工作進度緩慢，海洋學者，根據最近才完成的台灣海流
地圖研判，海底和海面的殘骸與遺體，可能分到朝著不同方向流走，增加
了尋找的困難度。招魂夏日的澎湖，是渡假勝地，上個月的25號以後，
卻籠罩著一片愁雲慘霧。這不是第一件在海上尋找親人的悲劇。十幾年前
，相關水文資料更缺乏，找人的工作也更困難。媽祖告訴家屬，親人的遺
體要向北邊找，獲得了驗證。神明戰勝科技，因為神明不會過期，而科技
卻有使用期限。洋學術界覺醒，累積十年有了初步成果。學者們透過長期
測量。一個多月前發表這份合成洋流圖，更詳細地記載了海洋和水下的洋
流流向。不過打撈到第七天遇到瓶頸，結果只找到一半的遺體，按照唐存
永的推算，沒有浮起來的遺體，可能隨著比較深層的洋流，偏西沖往靠近
大陸的海域，如果浮上海面，則可能以每天30公里的流速，沿台灣西岸
順流而上，到達北部洋流複雜的海域繞圈子。打繞一段期間，有機會匯入
黑潮主流，很快就被帶到很遠去了，更不好找。這份洋流圖的正確性不斷
被証實，學術界寧願他們的推斷是錯誤的，因為這個原本應該令人雀躍的
成果，如果要用罹難者和親人的痛苦來印證，他們覺得，未免太過沉重。
公視新聞吳東牧邱福財採訪報導。海上空難打撈工作進度緩慢，海洋學者
，根據最近才完成的台灣海流地圖研判，海底和海面的殘骸與遺體，可能
分到朝著不同方向流走，增加了尋找的困難度。招魂夏日的澎湖，是渡假
勝地，上個月的25號以後，卻籠罩著一片愁雲慘霧。這不是第一件在海
上尋找親人的悲劇。十幾年前，相關水文資料更缺乏，找人的工作也更困
難。媽祖告訴家屬，親人的遺體要向北邊找，獲得了驗證。神明戰勝科技
，因為神明不會過期，而科技卻有使用期限。洋學術界覺醒，累積十年有
了初步成果。學者們透過長期測量。一個多月前發表這份合成洋流圖，更
詳細地記載了海洋和水下的洋流流向。不過打撈到第七天遇到瓶頸，結果
只找到一半的遺體，按照唐存永的推算，沒有浮起來的遺體，可能隨著比
較深層的洋流，偏西沖往靠近大陸的海域，如果浮上海面，則可能以每天
30公里的流速，沿台灣西岸順流而上，到達北部洋流複雜的海域繞圈子
。打繞一段期間，有機會匯入黑潮主流，很快就被帶到很遠去了，更不好
找。這份洋流圖的正確性不斷被証實，學術界寧願他們的推斷是錯誤的，
因為這個原本應該令人雀躍的成果，如果要用罹難者和親人的痛苦來印證
，他們覺得，未免太過沉重。公視新聞吳東牧邱福財採訪報導。海上空難
打撈工作進度緩慢，海洋學者，根據最近才完成的台灣海流地圖研判，海
底和海面的殘骸與遺體，可能分到朝著不同方向流走，增加了尋找的困難
度。招魂夏日的澎湖，是渡假勝地，上個月的25號以後，卻籠罩著一片
愁雲慘霧。這不是第一件在海上尋找親人的悲劇。十幾年前，相關水文資
料更缺乏，找人的工作也更困難。媽祖告訴家屬，親人的遺體要向北邊找
，獲得了驗證。神明戰勝科技，因為神明不會過期，而科技卻有使用期限
。洋學術界覺醒，累積十年有了初步成果。學者們透過長期測量。一個多
月前發表這份合成洋流圖，更詳細地記載了海洋和水下的洋流流向。不過
打撈到第七天遇到瓶頸，結果只找到一半的遺體，按照唐存永的推算，沒
有浮起來的遺體，可能隨著比較深層的洋流，偏西沖往靠近大陸的海域，
如果浮上海面，則可能以每天30公里的流速，沿台灣西岸順流而上，到
達北部洋流複雜的海域繞圈子。打繞一段期間，有機會匯入黑潮主流，很
快就被帶到很遠去了，更不好找。這份洋流圖的正確性不斷被証實，學術
界寧願他們的推斷是錯誤的，因為這個原本應該令人雀躍的成果，如果要
用罹難者和親人的痛苦來印證，他們覺得，未免太過沉重。公視新聞吳東
牧邱福財採訪報導。
