繼續關心華航空難後續消息，首先來看最新搜尋進度，公視新聞昨獨家報
導了學術界深入探討華航失事班機殘骸，今天，他們回航，並且帶回更多
的搜尋結果，跟據這些資源研判，主要的殘骸的落點，潛水人員已經根據
這些資料，在傍晚下海打撈。由學術界組成的海測船隊，今天從華航澎湖
空難的失事海域返航，他們總共發現了七十多處疑似飛機殘骸，其中三個
區域較明顯，建議優先打撈，這包括先前官方所指出的四十公尺長，疑似
殘骸，學者從水底回跡研判，飛機可能在摔到海底後沿著原來飛行方向，
翻滾或滑行，超過兩百五十公尺海測船測得有上下沈浮的跡象，研判船測
得有下沈的跡象，厭盼可能引擎等等和燃料有關的部份這些主要疑似殘骸
大部份集中散佈在右半徑兩公里的範圍內，學者表示，所有的資料要大概
三天的時間做進一步的分析。而官方已經在下午六點派十五名潛水人員下
海打撈其中最大的一個疑似殘骸，交通部官員表示如果發現罹難者的遺體
，將優先打撈，公視新聞吳東牧，邱福財採訪報導。繼續關心華航空難後
續消息，首先來看最新搜尋進度，公視新聞昨獨家報導了學術界深入探討
華航失事班機殘骸，今天，他們回航，並且帶回更多的搜尋結果，跟據這
些資源研判，主要的殘骸的落點，潛水人員已經根據這些資料，在傍晚下
海打撈。由學術界組成的海測船隊，今天從華航澎湖空難的失事海域返航
，他們總共發現了七十多處疑似飛機殘骸，其中三個區域較明顯，建議優
先打撈，這包括先前官方所指出的四十公尺長，疑似殘骸，學者從水底回
跡研判，飛機可能在摔到海底後沿著原來飛行方向，翻滾或滑行，超過兩
百五十公尺海測船測得有上下沈浮的跡象，研判船測得有下沈的跡象，厭
盼可能引擎等等和燃料有關的部份這些主要疑似殘骸大部份集中散佈在右
半徑兩公里的範圍內，學者表示，所有的資料要大概三天的時間做進一步
的分析。而官方已經在下午六點派十五名潛水人員下海打撈其中最大的一
個疑似殘骸，交通部官員表示如果發現罹難者的遺體，將優先打撈，公視
新聞吳東牧，邱福財採訪報導。繼續關心華航空難後續消息，首先來看最
新搜尋進度，公視新聞昨獨家報導了學術界深入探討華航失事班機殘骸，
今天，他們回航，並且帶回更多的搜尋結果，跟據這些資源研判，主要的
殘骸的落點，潛水人員已經根據這些資料，在傍晚下海打撈。由學術界組
成的海測船隊，今天從華航澎湖空難的失事海域返航，他們總共發現了七
十多處疑似飛機殘骸，其中三個區域較明顯，建議優先打撈，這包括先前
官方所指出的四十公尺長，疑似殘骸，學者從水底回跡研判，飛機可能在
摔到海底後沿著原來飛行方向，翻滾或滑行，超過兩百五十公尺海測船測
得有上下沈浮的跡象，研判船測得有下沈的跡象，厭盼可能引擎等等和燃
料有關的部份這些主要疑似殘骸大部份集中散佈在右半徑兩公里的範圍內
，學者表示，所有的資料要大概三天的時間做進一步的分析。而官方已經
在下午六點派十五名潛水人員下海打撈其中最大的一個疑似殘骸，交通部
官員表示如果發現罹難者的遺體，將優先打撈，公視新聞吳東牧，邱福財
採訪報導。
