中國嚴防任何紀念六四事件十三週年的活動，而在台灣，台北市政府特別
選擇二二八紀念館，舉辦了「六四事件與兩岸民主進程」的文物展。一起
去看看。紀念「六四」十三周年，台灣並沒有缺席。台北市政府選擇了二
二八紀念館，舉辦「六四事件與兩岸民主進程」文物展。台北市長馬英九
說，紀念六四不是少數首長個人的浪漫情懷，因為這是關鍵的人權議題，
台灣不能因為害怕得罪中共，就不講話。民進黨立委林濁水也說，他發現
台灣民眾對六四的關心，比香港差很多，顯示我們對民主人權的追求，缺
少一種設身處地的普遍精神。應邀參加開幕儀式的中國民運人士沈彤說，
台灣已經順利完成民主化，令他十分羨慕。展場的牆上寫著「歷史是一面
鏡子，也是一善窗。」幾個大字提醒台灣人，珍惜難得的民主成果，也不
要吝於把民主的視野，放寬到對岸與世界。公視新聞蘇啟禎、馬台興採訪
報導。中國嚴防任何紀念六四事件十三週年的活動，而在台灣，台北市政
府特別選擇二二八紀念館，舉辦了「六四事件與兩岸民主進程」的文物展
。一起去看看。紀念「六四」十三周年，台灣並沒有缺席。台北市政府選
擇了二二八紀念館，舉辦「六四事件與兩岸民主進程」文物展。台北市長
馬英九說，紀念六四不是少數首長個人的浪漫情懷，因為這是關鍵的人權
議題，台灣不能因為害怕得罪中共，就不講話。民進黨立委林濁水也說，
他發現台灣民眾對六四的關心，比香港差很多，顯示我們對民主人權的追
求，缺少一種設身處地的普遍精神。應邀參加開幕儀式的中國民運人士沈
彤說，台灣已經順利完成民主化，令他十分羨慕。展場的牆上寫著「歷史
是一面鏡子，也是一善窗。」幾個大字提醒台灣人，珍惜難得的民主成果
，也不要吝於把民主的視野，放寬到對岸與世界。公視新聞蘇啟禎、馬台
興採訪報導。中國嚴防任何紀念六四事件十三週年的活動，而在台灣，台
北市政府特別選擇二二八紀念館，舉辦了「六四事件與兩岸民主進程」的
文物展。一起去看看。紀念「六四」十三周年，台灣並沒有缺席。台北市
政府選擇了二二八紀念館，舉辦「六四事件與兩岸民主進程」文物展。台
北市長馬英九說，紀念六四不是少數首長個人的浪漫情懷，因為這是關鍵
的人權議題，台灣不能因為害怕得罪中共，就不講話。民進黨立委林濁水
也說，他發現台灣民眾對六四的關心，比香港差很多，顯示我們對民主人
權的追求，缺少一種設身處地的普遍精神。應邀參加開幕儀式的中國民運
人士沈彤說，台灣已經順利完成民主化，令他十分羨慕。展場的牆上寫著
「歷史是一面鏡子，也是一善窗。」幾個大字提醒台灣人，珍惜難得的民
主成果，也不要吝於把民主的視野，放寬到對岸與世界。公視新聞蘇啟禎
、馬台興採訪報導。中國嚴防任何紀念六四事件十三週年的活動，而在台
灣，台北市政府特別選擇二二八紀念館，舉辦了「六四事件與兩岸民主進
程」的文物展。一起去看看。紀念「六四」十三周年，台灣並沒有缺席。
台北市政府選擇了二二八紀念館，舉辦「六四事件與兩岸民主進程」文物
展。台北市長馬英九說，紀念六四不是少數首長個人的浪漫情懷，因為這
是關鍵的人權議題，台灣不能因為害怕得罪中共，就不講話。民進黨立委
林濁水也說，他發現台灣民眾對六四的關心，比香港差很多，顯示我們對
民主人權的追求，缺少一種設身處地的普遍精神。應邀參加開幕儀式的中
國民運人士沈彤說，台灣已經順利完成民主化，令他十分羨慕。展場的牆
上寫著「歷史是一面鏡子，也是一善窗。」幾個大字提醒台灣人，珍惜難
得的民主成果，也不要吝於把民主的視野，放寬到對岸與世界。公視新聞
蘇啟禎、馬台興採訪報導。中國嚴防任何紀念六四事件十三週年的活動，
而在台灣，台北市政府特別選擇二二八紀念館，舉辦了「六四事件與兩岸
民主進程」的文物展。一起去看看。紀念「六四」十三周年，台灣並沒有
缺席。台北市政府選擇了二二八紀念館，舉辦「六四事件與兩岸民主進程
」文物展。台北市長馬英九說，紀念六四不是少數首長個人的浪漫情懷，
因為這是關鍵的人權議題，台灣不能因為害怕得罪中共，就不講話。民進
黨立委林濁水也說，他發現台灣民眾對六四的關心，比香港差很多，顯示
我們對民主人權的追求，缺少一種設身處地的普遍精神。應邀參加開幕儀
式的中國民運人士沈彤說，台灣已經順利完成民主化，令他十分羨慕。展
場的牆上寫著「歷史是一面鏡子，也是一善窗。」幾個大字提醒台灣人，
珍惜難得的民主成果，也不要吝於把民主的視野，放寬到對岸與世界。公
視新聞蘇啟禎、馬台興採訪報導。中國嚴防任何紀念六四事件十三週年的
活動，而在台灣，台北市政府特別選擇二二八紀念館，舉辦了「六四事件
與兩岸民主進程」的文物展。一起去看看。紀念「六四」十三周年，台灣
並沒有缺席。台北市政府選擇了二二八紀念館，舉辦「六四事件與兩岸民
主進程」文物展。台北市長馬英九說，紀念六四不是少數首長個人的浪漫
情懷，因為這是關鍵的人權議題，台灣不能因為害怕得罪中共，就不講話
。民進黨立委林濁水也說，他發現台灣民眾對六四的關心，比香港差很多
，顯示我們對民主人權的追求，缺少一種設身處地的普遍精神。應邀參加
開幕儀式的中國民運人士沈彤說，台灣已經順利完成民主化，令他十分羨
慕。展場的牆上寫著「歷史是一面鏡子，也是一善窗。」幾個大字提醒台
灣人，珍惜難得的民主成果，也不要吝於把民主的視野，放寬到對岸與世
界。公視新聞蘇啟禎、馬台興採訪報導。中國嚴防任何紀念六四事件十三
週年的活動，而在台灣，台北市政府特別選擇二二八紀念館，舉辦了「六
四事件與兩岸民主進程」的文物展。一起去看看。紀念「六四」十三周年
，台灣並沒有缺席。台北市政府選擇了二二八紀念館，舉辦「六四事件與
兩岸民主進程」文物展。台北市長馬英九說，紀念六四不是少數首長個人
的浪漫情懷，因為這是關鍵的人權議題，台灣不能因為害怕得罪中共，就
不講話。民進黨立委林濁水也說，他發現台灣民眾對六四的關心，比香港
差很多，顯示我們對民主人權的追求，缺少一種設身處地的普遍精神。應
邀參加開幕儀式的中國民運人士沈彤說，台灣已經順利完成民主化，令他
十分羨慕。展場的牆上寫著「歷史是一面鏡子，也是一善窗。」幾個大字
提醒台灣人，珍惜難得的民主成果，也不要吝於把民主的視野，放寬到對
岸與世界。公視新聞蘇啟禎、馬台興採訪報導。中國嚴防任何紀念六四事
件十三週年的活動，而在台灣，台北市政府特別選擇二二八紀念館，舉辦
了「六四事件與兩岸民主進程」的文物展。一起去看看。紀念「六四」十
三周年，台灣並沒有缺席。台北市政府選擇了二二八紀念館，舉辦「六四
事件與兩岸民主進程」文物展。台北市長馬英九說，紀念六四不是少數首
長個人的浪漫情懷，因為這是關鍵的人權議題，台灣不能因為害怕得罪中
共，就不講話。民進黨立委林濁水也說，他發現台灣民眾對六四的關心，
比香港差很多，顯示我們對民主人權的追求，缺少一種設身處地的普遍精
神。應邀參加開幕儀式的中國民運人士沈彤說，台灣已經順利完成民主化
，令他十分羨慕。展場的牆上寫著「歷史是一面鏡子，也是一善窗。」幾
個大字提醒台灣人，珍惜難得的民主成果，也不要吝於把民主的視野，放
寬到對岸與世界。公視新聞蘇啟禎、馬台興採訪報導。中國嚴防任何紀念
六四事件十三週年的活動，而在台灣，台北市政府特別選擇二二八紀念館
，舉辦了「六四事件與兩岸民主進程」的文物展。一起去看看。紀念「六
四」十三周年，台灣並沒有缺席。台北市政府選擇了二二八紀念館，舉辦
「六四事件與兩岸民主進程」文物展。台北市長馬英九說，紀念六四不是
少數首長個人的浪漫情懷，因為這是關鍵的人權議題，台灣不能因為害怕
得罪中共，就不講話。民進黨立委林濁水也說，他發現台灣民眾對六四的
關心，比香港差很多，顯示我們對民主人權的追求，缺少一種設身處地的
普遍精神。應邀參加開幕儀式的中國民運人士沈彤說，台灣已經順利完成
民主化，令他十分羨慕。展場的牆上寫著「歷史是一面鏡子，也是一善窗
。」幾個大字提醒台灣人，珍惜難得的民主成果，也不要吝於把民主的視
野，放寬到對岸與世界。公視新聞蘇啟禎、馬台興採訪報導。中國嚴防任
何紀念六四事件十三週年的活動，而在台灣，台北市政府特別選擇二二八
紀念館，舉辦了「六四事件與兩岸民主進程」的文物展。一起去看看。紀
念「六四」十三周年，台灣並沒有缺席。台北市政府選擇了二二八紀念館
，舉辦「六四事件與兩岸民主進程」文物展。台北市長馬英九說，紀念六
四不是少數首長個人的浪漫情懷，因為這是關鍵的人權議題，台灣不能因
為害怕得罪中共，就不講話。民進黨立委林濁水也說，他發現台灣民眾對
六四的關心，比香港差很多，顯示我們對民主人權的追求，缺少一種設身
處地的普遍精神。應邀參加開幕儀式的中國民運人士沈彤說，台灣已經順
利完成民主化，令他十分羨慕。展場的牆上寫著「歷史是一面鏡子，也是
一善窗。」幾個大字提醒台灣人，珍惜難得的民主成果，也不要吝於把民
主的視野，放寬到對岸與世界。公視新聞蘇啟禎、馬台興採訪報導。
