有關華航空難的後續，今天傳出飛機在解體前航向跟速度都呈現異常的狀
態，負責調查失事原因的飛安會表示，在結果還沒出爐之前，不做任何臆
測，不過黑盒子打撈現在也有了進一步的發展，記者陳信聰張龔銘的報導
。雖然這次華航空難的失事原因仍舊無法確定，不過其中最關鍵的飛行紀
錄器，飛安會表示，只要氣候問題解決，很快就可以打撈上來。。雖然黑
盒子可能解開許多疑問，不過針對外界質疑飛機在解體前航向速度異常很
可能是因為外力介入，飛安會表示，在最後調查報告出來之前，他們不會
做任何的臆測。公視新聞陳信聰張龔銘採訪報導。有關華航空難的後續，
今天傳出飛機在解體前航向跟速度都呈現異常的狀態，負責調查失事原因
的飛安會表示，在結果還沒出爐之前，不做任何臆測，不過黑盒子打撈現
在也有了進一步的發展，記者陳信聰張龔銘的報導。雖然這次華航空難的
失事原因仍舊無法確定，不過其中最關鍵的飛行紀錄器，飛安會表示，只
要氣候問題解決，很快就可以打撈上來。。雖然黑盒子可能解開許多疑問
，不過針對外界質疑飛機在解體前航向速度異常很可能是因為外力介入，
飛安會表示，在最後調查報告出來之前，他們不會做任何的臆測。公視新
聞陳信聰張龔銘採訪報導。有關華航空難的後續，今天傳出飛機在解體前
航向跟速度都呈現異常的狀態，負責調查失事原因的飛安會表示，在結果
還沒出爐之前，不做任何臆測，不過黑盒子打撈現在也有了進一步的發展
，記者陳信聰張龔銘的報導。雖然這次華航空難的失事原因仍舊無法確定
，不過其中最關鍵的飛行紀錄器，飛安會表示，只要氣候問題解決，很快
就可以打撈上來。。雖然黑盒子可能解開許多疑問，不過針對外界質疑飛
機在解體前航向速度異常很可能是因為外力介入，飛安會表示，在最後調
查報告出來之前，他們不會做任何的臆測。公視新聞陳信聰張龔銘採訪報
導。有關華航空難的後續，今天傳出飛機在解體前航向跟速度都呈現異常
的狀態，負責調查失事原因的飛安會表示，在結果還沒出爐之前，不做任
何臆測，不過黑盒子打撈現在也有了進一步的發展，記者陳信聰張龔銘的
報導。雖然這次華航空難的失事原因仍舊無法確定，不過其中最關鍵的飛
行紀錄器，飛安會表示，只要氣候問題解決，很快就可以打撈上來。。雖
然黑盒子可能解開許多疑問，不過針對外界質疑飛機在解體前航向速度異
常很可能是因為外力介入，飛安會表示，在最後調查報告出來之前，他們
不會做任何的臆測。公視新聞陳信聰張龔銘採訪報導。有關華航空難的後
續，今天傳出飛機在解體前航向跟速度都呈現異常的狀態，負責調查失事
原因的飛安會表示，在結果還沒出爐之前，不做任何臆測，不過黑盒子打
撈現在也有了進一步的發展，記者陳信聰張龔銘的報導。雖然這次華航空
難的失事原因仍舊無法確定，不過其中最關鍵的飛行紀錄器，飛安會表示
，只要氣候問題解決，很快就可以打撈上來。。雖然黑盒子可能解開許多
疑問，不過針對外界質疑飛機在解體前航向速度異常很可能是因為外力介
入，飛安會表示，在最後調查報告出來之前，他們不會做任何的臆測。公
視新聞陳信聰張龔銘採訪報導。
