加油站除了加油，還有線上購物取貨的功能。國內最大的油品供應商中油
公司，今年邁入第五十六週年，也加入了電子商務的戰場，將來您只要上
網，就能輕鬆購物，與一般網路購物、宅配到府所不同的是，它是將貨品
送到消費者所指定的加油站，讓消費者自己前往取貨網路上瞧瞧，您看中
了哪一樣，只要輕按一下滑鼠點選，使用信用卡線上付款，再選擇離家最
近的加油站，您所購買的貨品就會有專人送達，只要到加油站加油，順便
就能取貨。與同樣具有宅配服務、五千多個據點遍及全台的連鎖超商比較
起來，中油的優勢在於它的深入與普遍，只要有中油的地方，哪管再偏僻
都送的到。舉凡汽車鎖、衛浴用品、筆記型電腦，只要您想得到的，將來
都能在中油的電子商務城裡買到。未來可望增加到兩百家廠商，提供食衣
住行育樂不同種類的商品，滿足消費者的各式需求。ns切蛋糕在慶祝五
十六週年的同時，中油對這項與國內資訊大廠的異業結盟，寄予厚望預估
第一年的營業額可達十億台幣，只是現在這個電子城仍在招商建構，真正
能上網買東西，得等到八月以後公視新聞張玉菁、陳信隆台北報導。加油
站除了加油，還有線上購物取貨的功能。國內最大的油品供應商中油公司
，今年邁入第五十六週年，也加入了電子商務的戰場，將來您只要上網，
就能輕鬆購物，與一般網路購物、宅配到府所不同的是，它是將貨品送到
消費者所指定的加油站，讓消費者自己前往取貨網路上瞧瞧，您看中了哪
一樣，只要輕按一下滑鼠點選，使用信用卡線上付款，再選擇離家最近的
加油站，您所購買的貨品就會有專人送達，只要到加油站加油，順便就能
取貨。與同樣具有宅配服務、五千多個據點遍及全台的連鎖超商比較起來
，中油的優勢在於它的深入與普遍，只要有中油的地方，哪管再偏僻都送
的到。舉凡汽車鎖、衛浴用品、筆記型電腦，只要您想得到的，將來都能
在中油的電子商務城裡買到。未來可望增加到兩百家廠商，提供食衣住行
育樂不同種類的商品，滿足消費者的各式需求。ns切蛋糕在慶祝五十六
週年的同時，中油對這項與國內資訊大廠的異業結盟，寄予厚望預估第一
年的營業額可達十億台幣，只是現在這個電子城仍在招商建構，真正能上
網買東西，得等到八月以後公視新聞張玉菁、陳信隆台北報導。加油站除
了加油，還有線上購物取貨的功能。國內最大的油品供應商中油公司，今
年邁入第五十六週年，也加入了電子商務的戰場，將來您只要上網，就能
輕鬆購物，與一般網路購物、宅配到府所不同的是，它是將貨品送到消費
者所指定的加油站，讓消費者自己前往取貨網路上瞧瞧，您看中了哪一樣
，只要輕按一下滑鼠點選，使用信用卡線上付款，再選擇離家最近的加油
站，您所購買的貨品就會有專人送達，只要到加油站加油，順便就能取貨
。與同樣具有宅配服務、五千多個據點遍及全台的連鎖超商比較起來，中
油的優勢在於它的深入與普遍，只要有中油的地方，哪管再偏僻都送的到
。舉凡汽車鎖、衛浴用品、筆記型電腦，只要您想得到的，將來都能在中
油的電子商務城裡買到。未來可望增加到兩百家廠商，提供食衣住行育樂
不同種類的商品，滿足消費者的各式需求。ns切蛋糕在慶祝五十六週年
的同時，中油對這項與國內資訊大廠的異業結盟，寄予厚望預估第一年的
營業額可達十億台幣，只是現在這個電子城仍在招商建構，真正能上網買
東西，得等到八月以後公視新聞張玉菁、陳信隆台北報導。加油站除了加
油，還有線上購物取貨的功能。國內最大的油品供應商中油公司，今年邁
入第五十六週年，也加入了電子商務的戰場，將來您只要上網，就能輕鬆
購物，與一般網路購物、宅配到府所不同的是，它是將貨品送到消費者所
指定的加油站，讓消費者自己前往取貨網路上瞧瞧，您看中了哪一樣，只
要輕按一下滑鼠點選，使用信用卡線上付款，再選擇離家最近的加油站，
您所購買的貨品就會有專人送達，只要到加油站加油，順便就能取貨。與
同樣具有宅配服務、五千多個據點遍及全台的連鎖超商比較起來，中油的
優勢在於它的深入與普遍，只要有中油的地方，哪管再偏僻都送的到。舉
凡汽車鎖、衛浴用品、筆記型電腦，只要您想得到的，將來都能在中油的
電子商務城裡買到。未來可望增加到兩百家廠商，提供食衣住行育樂不同
種類的商品，滿足消費者的各式需求。ns切蛋糕在慶祝五十六週年的同
時，中油對這項與國內資訊大廠的異業結盟，寄予厚望預估第一年的營業
額可達十億台幣，只是現在這個電子城仍在招商建構，真正能上網買東西
，得等到八月以後公視新聞張玉菁、陳信隆台北報導。加油站除了加油，
還有線上購物取貨的功能。國內最大的油品供應商中油公司，今年邁入第
五十六週年，也加入了電子商務的戰場，將來您只要上網，就能輕鬆購物
，與一般網路購物、宅配到府所不同的是，它是將貨品送到消費者所指定
的加油站，讓消費者自己前往取貨網路上瞧瞧，您看中了哪一樣，只要輕
按一下滑鼠點選，使用信用卡線上付款，再選擇離家最近的加油站，您所
購買的貨品就會有專人送達，只要到加油站加油，順便就能取貨。與同樣
具有宅配服務、五千多個據點遍及全台的連鎖超商比較起來，中油的優勢
在於它的深入與普遍，只要有中油的地方，哪管再偏僻都送的到。舉凡汽
車鎖、衛浴用品、筆記型電腦，只要您想得到的，將來都能在中油的電子
商務城裡買到。未來可望增加到兩百家廠商，提供食衣住行育樂不同種類
的商品，滿足消費者的各式需求。ns切蛋糕在慶祝五十六週年的同時，
中油對這項與國內資訊大廠的異業結盟，寄予厚望預估第一年的營業額可
達十億台幣，只是現在這個電子城仍在招商建構，真正能上網買東西，得
等到八月以後公視新聞張玉菁、陳信隆台北報導。加油站除了加油，還有
線上購物取貨的功能。國內最大的油品供應商中油公司，今年邁入第五十
六週年，也加入了電子商務的戰場，將來您只要上網，就能輕鬆購物，與
一般網路購物、宅配到府所不同的是，它是將貨品送到消費者所指定的加
油站，讓消費者自己前往取貨網路上瞧瞧，您看中了哪一樣，只要輕按一
下滑鼠點選，使用信用卡線上付款，再選擇離家最近的加油站，您所購買
的貨品就會有專人送達，只要到加油站加油，順便就能取貨。與同樣具有
宅配服務、五千多個據點遍及全台的連鎖超商比較起來，中油的優勢在於
它的深入與普遍，只要有中油的地方，哪管再偏僻都送的到。舉凡汽車鎖
、衛浴用品、筆記型電腦，只要您想得到的，將來都能在中油的電子商務
城裡買到。未來可望增加到兩百家廠商，提供食衣住行育樂不同種類的商
品，滿足消費者的各式需求。ns切蛋糕在慶祝五十六週年的同時，中油
對這項與國內資訊大廠的異業結盟，寄予厚望預估第一年的營業額可達十
億台幣，只是現在這個電子城仍在招商建構，真正能上網買東西，得等到
八月以後公視新聞張玉菁、陳信隆台北報導。
