根據外交部評估，在國際要求印巴雙方克制下，印度和巴基斯坦的邊界衝
突，爆發戰爭的危險性已經降低。外交部指出，目前留在當地的僑胞，還
有十七名嫁到當地的婦女僑胞，為了防範意外，外交部已經取得聯繫管道
，提供一切緊急協助。印度和巴基斯坦的緊張局勢，可望化解，包括俄羅
斯、中國以及兩個當事國，印度、巴基斯坦等國領袖，今天共同出席，在
中亞哈薩克所舉辦的"亞洲相互協作與信任措施會議"，俄羅斯總統浦亭
在會中公開呼籲，印巴雙方務必節制，才能避免世界重大危機。而我外交
部也表示，現在的情勢，應該已經獲得控制。至於我方的僑胞安全，外交
部表示都是已經嫁給當地人的台灣婦女，不太可能撤離，不過駐外單位已
經取的聯繫，全力提供協助。儘管外交部評估，印巴開戰的可能性降低，
不過當地還是被列為危險區，因此國人在這段期間，還是建議不要前往旅
遊。根據外交部評估，在國際要求印巴雙方克制下，印度和巴基斯坦的邊
界衝突，爆發戰爭的危險性已經降低。外交部指出，目前留在當地的僑胞
，還有十七名嫁到當地的婦女僑胞，為了防範意外，外交部已經取得聯繫
管道，提供一切緊急協助。印度和巴基斯坦的緊張局勢，可望化解，包括
俄羅斯、中國以及兩個當事國，印度、巴基斯坦等國領袖，今天共同出席
，在中亞哈薩克所舉辦的"亞洲相互協作與信任措施會議"，俄羅斯總統
浦亭在會中公開呼籲，印巴雙方務必節制，才能避免世界重大危機。而我
外交部也表示，現在的情勢，應該已經獲得控制。至於我方的僑胞安全，
外交部表示都是已經嫁給當地人的台灣婦女，不太可能撤離，不過駐外單
位已經取的聯繫，全力提供協助。儘管外交部評估，印巴開戰的可能性降
低，不過當地還是被列為危險區，因此國人在這段期間，還是建議不要前
往旅遊。根據外交部評估，在國際要求印巴雙方克制下，印度和巴基斯坦
的邊界衝突，爆發戰爭的危險性已經降低。外交部指出，目前留在當地的
僑胞，還有十七名嫁到當地的婦女僑胞，為了防範意外，外交部已經取得
聯繫管道，提供一切緊急協助。印度和巴基斯坦的緊張局勢，可望化解，
包括俄羅斯、中國以及兩個當事國，印度、巴基斯坦等國領袖，今天共同
出席，在中亞哈薩克所舉辦的"亞洲相互協作與信任措施會議"，俄羅斯
總統浦亭在會中公開呼籲，印巴雙方務必節制，才能避免世界重大危機。
而我外交部也表示，現在的情勢，應該已經獲得控制。至於我方的僑胞安
全，外交部表示都是已經嫁給當地人的台灣婦女，不太可能撤離，不過駐
外單位已經取的聯繫，全力提供協助。儘管外交部評估，印巴開戰的可能
性降低，不過當地還是被列為危險區，因此國人在這段期間，還是建議不
要前往旅遊。根據外交部評估，在國際要求印巴雙方克制下，印度和巴基
斯坦的邊界衝突，爆發戰爭的危險性已經降低。外交部指出，目前留在當
地的僑胞，還有十七名嫁到當地的婦女僑胞，為了防範意外，外交部已經
取得聯繫管道，提供一切緊急協助。印度和巴基斯坦的緊張局勢，可望化
解，包括俄羅斯、中國以及兩個當事國，印度、巴基斯坦等國領袖，今天
共同出席，在中亞哈薩克所舉辦的"亞洲相互協作與信任措施會議"，俄
羅斯總統浦亭在會中公開呼籲，印巴雙方務必節制，才能避免世界重大危
機。而我外交部也表示，現在的情勢，應該已經獲得控制。至於我方的僑
胞安全，外交部表示都是已經嫁給當地人的台灣婦女，不太可能撤離，不
過駐外單位已經取的聯繫，全力提供協助。儘管外交部評估，印巴開戰的
可能性降低，不過當地還是被列為危險區，因此國人在這段期間，還是建
議不要前往旅遊。根據外交部評估，在國際要求印巴雙方克制下，印度和
巴基斯坦的邊界衝突，爆發戰爭的危險性已經降低。外交部指出，目前留
在當地的僑胞，還有十七名嫁到當地的婦女僑胞，為了防範意外，外交部
已經取得聯繫管道，提供一切緊急協助。印度和巴基斯坦的緊張局勢，可
望化解，包括俄羅斯、中國以及兩個當事國，印度、巴基斯坦等國領袖，
今天共同出席，在中亞哈薩克所舉辦的"亞洲相互協作與信任措施會議"
，俄羅斯總統浦亭在會中公開呼籲，印巴雙方務必節制，才能避免世界重
大危機。而我外交部也表示，現在的情勢，應該已經獲得控制。至於我方
的僑胞安全，外交部表示都是已經嫁給當地人的台灣婦女，不太可能撤離
，不過駐外單位已經取的聯繫，全力提供協助。儘管外交部評估，印巴開
戰的可能性降低，不過當地還是被列為危險區，因此國人在這段期間，還
是建議不要前往旅遊。根據外交部評估，在國際要求印巴雙方克制下，印
度和巴基斯坦的邊界衝突，爆發戰爭的危險性已經降低。外交部指出，目
前留在當地的僑胞，還有十七名嫁到當地的婦女僑胞，為了防範意外，外
交部已經取得聯繫管道，提供一切緊急協助。印度和巴基斯坦的緊張局勢
，可望化解，包括俄羅斯、中國以及兩個當事國，印度、巴基斯坦等國領
袖，今天共同出席，在中亞哈薩克所舉辦的"亞洲相互協作與信任措施會
議"，俄羅斯總統浦亭在會中公開呼籲，印巴雙方務必節制，才能避免世
界重大危機。而我外交部也表示，現在的情勢，應該已經獲得控制。至於
我方的僑胞安全，外交部表示都是已經嫁給當地人的台灣婦女，不太可能
撤離，不過駐外單位已經取的聯繫，全力提供協助。儘管外交部評估，印
巴開戰的可能性降低，不過當地還是被列為危險區，因此國人在這段期間
，還是建議不要前往旅遊。
