世界衛生大會28號閉幕，雖然台灣無法如願成為觀察員，但美國仍持續
表達支持。美國總統布希29號，簽署支持台灣成為世界衛生大會觀察員
的法案，並表示美國未來會繼續公開支持。美國總統布希29號在華府，
簽署支持台灣成為世界衛生大會觀察員的法案。這項法案前陣子經由國會
表決通過，授權國務卿草擬計畫，幫助台灣在今年世界衛生大會，取得觀
察員資格，並在總統簽署法案，成為法律後14天內，向國會報告執行情
況。不過由於今年世衛大會會期已經在28號結束，因此實質意義不大。
不過布希在白宮的書面聲明說，美國會繼續公開表達支持台灣取得觀察員
的地位。世界衛生大會這次通過決議案，要求世界衛生組織在發生健康問
題時，必須回應所有尋求協助的要求，美國國務院在記者詢問時也公開表
示，這項決議應該讓國際社會全體成員參與，而台灣也該包括在內。世界
衛生大會28號閉幕，雖然台灣無法如願成為觀察員，但美國仍持續表達
支持。美國總統布希29號，簽署支持台灣成為世界衛生大會觀察員的法
案，並表示美國未來會繼續公開支持。美國總統布希29號在華府，簽署
支持台灣成為世界衛生大會觀察員的法案。這項法案前陣子經由國會表決
通過，授權國務卿草擬計畫，幫助台灣在今年世界衛生大會，取得觀察員
資格，並在總統簽署法案，成為法律後14天內，向國會報告執行情況。
不過由於今年世衛大會會期已經在28號結束，因此實質意義不大。不過
布希在白宮的書面聲明說，美國會繼續公開表達支持台灣取得觀察員的地
位。世界衛生大會這次通過決議案，要求世界衛生組織在發生健康問題時
，必須回應所有尋求協助的要求，美國國務院在記者詢問時也公開表示，
這項決議應該讓國際社會全體成員參與，而台灣也該包括在內。世界衛生
大會28號閉幕，雖然台灣無法如願成為觀察員，但美國仍持續表達支持
。美國總統布希29號，簽署支持台灣成為世界衛生大會觀察員的法案，
並表示美國未來會繼續公開支持。美國總統布希29號在華府，簽署支持
台灣成為世界衛生大會觀察員的法案。這項法案前陣子經由國會表決通過
，授權國務卿草擬計畫，幫助台灣在今年世界衛生大會，取得觀察員資格
，並在總統簽署法案，成為法律後14天內，向國會報告執行情況。不過
由於今年世衛大會會期已經在28號結束，因此實質意義不大。不過布希
在白宮的書面聲明說，美國會繼續公開表達支持台灣取得觀察員的地位。
世界衛生大會這次通過決議案，要求世界衛生組織在發生健康問題時，必
須回應所有尋求協助的要求，美國國務院在記者詢問時也公開表示，這項
決議應該讓國際社會全體成員參與，而台灣也該包括在內。世界衛生大會
28號閉幕，雖然台灣無法如願成為觀察員，但美國仍持續表達支持。美
國總統布希29號，簽署支持台灣成為世界衛生大會觀察員的法案，並表
示美國未來會繼續公開支持。美國總統布希29號在華府，簽署支持台灣
成為世界衛生大會觀察員的法案。這項法案前陣子經由國會表決通過，授
權國務卿草擬計畫，幫助台灣在今年世界衛生大會，取得觀察員資格，並
在總統簽署法案，成為法律後14天內，向國會報告執行情況。不過由於
今年世衛大會會期已經在28號結束，因此實質意義不大。不過布希在白
宮的書面聲明說，美國會繼續公開表達支持台灣取得觀察員的地位。世界
衛生大會這次通過決議案，要求世界衛生組織在發生健康問題時，必須回
應所有尋求協助的要求，美國國務院在記者詢問時也公開表示，這項決議
應該讓國際社會全體成員參與，而台灣也該包括在內。世界衛生大會28
號閉幕，雖然台灣無法如願成為觀察員，但美國仍持續表達支持。美國總
統布希29號，簽署支持台灣成為世界衛生大會觀察員的法案，並表示美
國未來會繼續公開支持。美國總統布希29號在華府，簽署支持台灣成為
世界衛生大會觀察員的法案。這項法案前陣子經由國會表決通過，授權國
務卿草擬計畫，幫助台灣在今年世界衛生大會，取得觀察員資格，並在總
統簽署法案，成為法律後14天內，向國會報告執行情況。不過由於今年
世衛大會會期已經在28號結束，因此實質意義不大。不過布希在白宮的
書面聲明說，美國會繼續公開表達支持台灣取得觀察員的地位。世界衛生
大會這次通過決議案，要求世界衛生組織在發生健康問題時，必須回應所
有尋求協助的要求，美國國務院在記者詢問時也公開表示，這項決議應該
讓國際社會全體成員參與，而台灣也該包括在內。世界衛生大會28號閉
幕，雖然台灣無法如願成為觀察員，但美國仍持續表達支持。美國總統布
希29號，簽署支持台灣成為世界衛生大會觀察員的法案，並表示美國未
來會繼續公開支持。美國總統布希29號在華府，簽署支持台灣成為世界
衛生大會觀察員的法案。這項法案前陣子經由國會表決通過，授權國務卿
草擬計畫，幫助台灣在今年世界衛生大會，取得觀察員資格，並在總統簽
署法案，成為法律後14天內，向國會報告執行情況。不過由於今年世衛
大會會期已經在28號結束，因此實質意義不大。不過布希在白宮的書面
聲明說，美國會繼續公開表達支持台灣取得觀察員的地位。世界衛生大會
這次通過決議案，要求世界衛生組織在發生健康問題時，必須回應所有尋
求協助的要求，美國國務院在記者詢問時也公開表示，這項決議應該讓國
際社會全體成員參與，而台灣也該包括在內。世界衛生大會28號閉幕，
雖然台灣無法如願成為觀察員，但美國仍持續表達支持。美國總統布希2
9號，簽署支持台灣成為世界衛生大會觀察員的法案，並表示美國未來會
繼續公開支持。美國總統布希29號在華府，簽署支持台灣成為世界衛生
大會觀察員的法案。這項法案前陣子經由國會表決通過，授權國務卿草擬
計畫，幫助台灣在今年世界衛生大會，取得觀察員資格，並在總統簽署法
案，成為法律後14天內，向國會報告執行情況。不過由於今年世衛大會
會期已經在28號結束，因此實質意義不大。不過布希在白宮的書面聲明
說，美國會繼續公開表達支持台灣取得觀察員的地位。世界衛生大會這次
通過決議案，要求世界衛生組織在發生健康問題時，必須回應所有尋求協
助的要求，美國國務院在記者詢問時也公開表示，這項決議應該讓國際社
會全體成員參與，而台灣也該包括在內。
