五個國一的學生，怎麼也想不到，一個學校作業竟然會讓他們揚名國際。
上個月徐匯中學的學生參加國際學校博覽會的比賽，獲得了最高榮譽白金
獎，今天前教育部長曾志朗特地頒獎給這幾位國一學生，以下是我們的報
導。上個月五名徐匯國中的學生贏得了全球網路競賽的白金獎，為了肯定
他們的表現，前教育部長曾志朗跟台北市文化局長龍應台特地頒發獎狀。
在這個學生們製作的重現台北府城的網頁中，不但有豐富的歷史資料，更
有學者專家的深入訪問，而且還在網路上辯論是否要在原地重建台北城，
學生們說，得到這個獎真的很高興。龍應台說，這次學生的得獎不但說明
的他們對古蹟的熱愛，更證明了只要有足夠的努力跟創意，透過網路，學
生們就可以在在國際舞台上，佔有一席之地。公視陳信聰張龔銘採訪報導
。五個國一的學生，怎麼也想不到，一個學校作業竟然會讓他們揚名國際
。上個月徐匯中學的學生參加國際學校博覽會的比賽，獲得了最高榮譽白
金獎，今天前教育部長曾志朗特地頒獎給這幾位國一學生，以下是我們的
報導。上個月五名徐匯國中的學生贏得了全球網路競賽的白金獎，為了肯
定他們的表現，前教育部長曾志朗跟台北市文化局長龍應台特地頒發獎狀
。在這個學生們製作的重現台北府城的網頁中，不但有豐富的歷史資料，
更有學者專家的深入訪問，而且還在網路上辯論是否要在原地重建台北城
，學生們說，得到這個獎真的很高興。龍應台說，這次學生的得獎不但說
明的他們對古蹟的熱愛，更證明了只要有足夠的努力跟創意，透過網路，
學生們就可以在在國際舞台上，佔有一席之地。公視陳信聰張龔銘採訪報
導。五個國一的學生，怎麼也想不到，一個學校作業竟然會讓他們揚名國
際。上個月徐匯中學的學生參加國際學校博覽會的比賽，獲得了最高榮譽
白金獎，今天前教育部長曾志朗特地頒獎給這幾位國一學生，以下是我們
的報導。上個月五名徐匯國中的學生贏得了全球網路競賽的白金獎，為了
肯定他們的表現，前教育部長曾志朗跟台北市文化局長龍應台特地頒發獎
狀。在這個學生們製作的重現台北府城的網頁中，不但有豐富的歷史資料
，更有學者專家的深入訪問，而且還在網路上辯論是否要在原地重建台北
城，學生們說，得到這個獎真的很高興。龍應台說，這次學生的得獎不但
說明的他們對古蹟的熱愛，更證明了只要有足夠的努力跟創意，透過網路
，學生們就可以在在國際舞台上，佔有一席之地。公視陳信聰張龔銘採訪
報導。五個國一的學生，怎麼也想不到，一個學校作業竟然會讓他們揚名
國際。上個月徐匯中學的學生參加國際學校博覽會的比賽，獲得了最高榮
譽白金獎，今天前教育部長曾志朗特地頒獎給這幾位國一學生，以下是我
們的報導。上個月五名徐匯國中的學生贏得了全球網路競賽的白金獎，為
了肯定他們的表現，前教育部長曾志朗跟台北市文化局長龍應台特地頒發
獎狀。在這個學生們製作的重現台北府城的網頁中，不但有豐富的歷史資
料，更有學者專家的深入訪問，而且還在網路上辯論是否要在原地重建台
北城，學生們說，得到這個獎真的很高興。龍應台說，這次學生的得獎不
但說明的他們對古蹟的熱愛，更證明了只要有足夠的努力跟創意，透過網
路，學生們就可以在在國際舞台上，佔有一席之地。公視陳信聰張龔銘採
訪報導。五個國一的學生，怎麼也想不到，一個學校作業竟然會讓他們揚
名國際。上個月徐匯中學的學生參加國際學校博覽會的比賽，獲得了最高
榮譽白金獎，今天前教育部長曾志朗特地頒獎給這幾位國一學生，以下是
我們的報導。上個月五名徐匯國中的學生贏得了全球網路競賽的白金獎，
為了肯定他們的表現，前教育部長曾志朗跟台北市文化局長龍應台特地頒
發獎狀。在這個學生們製作的重現台北府城的網頁中，不但有豐富的歷史
資料，更有學者專家的深入訪問，而且還在網路上辯論是否要在原地重建
台北城，學生們說，得到這個獎真的很高興。龍應台說，這次學生的得獎
不但說明的他們對古蹟的熱愛，更證明了只要有足夠的努力跟創意，透過
網路，學生們就可以在在國際舞台上，佔有一席之地。公視陳信聰張龔銘
採訪報導。五個國一的學生，怎麼也想不到，一個學校作業竟然會讓他們
揚名國際。上個月徐匯中學的學生參加國際學校博覽會的比賽，獲得了最
高榮譽白金獎，今天前教育部長曾志朗特地頒獎給這幾位國一學生，以下
是我們的報導。上個月五名徐匯國中的學生贏得了全球網路競賽的白金獎
，為了肯定他們的表現，前教育部長曾志朗跟台北市文化局長龍應台特地
頒發獎狀。在這個學生們製作的重現台北府城的網頁中，不但有豐富的歷
史資料，更有學者專家的深入訪問，而且還在網路上辯論是否要在原地重
建台北城，學生們說，得到這個獎真的很高興。龍應台說，這次學生的得
獎不但說明的他們對古蹟的熱愛，更證明了只要有足夠的努力跟創意，透
過網路，學生們就可以在在國際舞台上，佔有一席之地。公視陳信聰張龔
銘採訪報導。
