高中職社區化，是教育部一直想推動的政策，希望讓學生能就近入學，也
去除明星學校光環，其實，這兩三年來，為了社區化，教育部也有一些配
套措施，只不過成效並不顯著，今天，全國教師會召開公聽會，提出保送
入公立大學的措施，落實社區化的構想。台北市的松山高中，建校不過十
多年，但卻是學生和家長心目中的明星學校，來這讀書的學生，除了台北
市，還有不少外縣市的學生。超過一半以上的外縣市學生，為什麼到松山
來唸書，不只因為北市資源比較充裕，也因為在這兒，以後考上國立大學
的機會好像比較多，但這卻和教育部想推動的社區化，不太契合。因此，
全國教師會今天召開公聽會，希望修改教育基本法，建議公立大學應該提
供百分之二十的入學名額，給各公私立的高中學生。這項建議，主要是想
打破許多人，只有唸明星高中，才會有國立大學可以讀的迷思不過立委沈
富雄認為，全教會的立意雖好，卻有執行上的困難。全國教師會表示，在
教育資源分配不公的情形，還沒有解決以前，高中生保送公立大學的計劃
，或許可以試試，而今天的公聽會就是要聽取各方意見，以利修法，公視
新聞林曉慧余榮宗採訪報導。高中職社區化，是教育部一直想推動的政策
，希望讓學生能就近入學，也去除明星學校光環，其實，這兩三年來，為
了社區化，教育部也有一些配套措施，只不過成效並不顯著，今天，全國
教師會召開公聽會，提出保送入公立大學的措施，落實社區化的構想。台
北市的松山高中，建校不過十多年，但卻是學生和家長心目中的明星學校
，來這讀書的學生，除了台北市，還有不少外縣市的學生。超過一半以上
的外縣市學生，為什麼到松山來唸書，不只因為北市資源比較充裕，也因
為在這兒，以後考上國立大學的機會好像比較多，但這卻和教育部想推動
的社區化，不太契合。因此，全國教師會今天召開公聽會，希望修改教育
基本法，建議公立大學應該提供百分之二十的入學名額，給各公私立的高
中學生。這項建議，主要是想打破許多人，只有唸明星高中，才會有國立
大學可以讀的迷思不過立委沈富雄認為，全教會的立意雖好，卻有執行上
的困難。全國教師會表示，在教育資源分配不公的情形，還沒有解決以前
，高中生保送公立大學的計劃，或許可以試試，而今天的公聽會就是要聽
取各方意見，以利修法，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。高中職社區化
，是教育部一直想推動的政策，希望讓學生能就近入學，也去除明星學校
光環，其實，這兩三年來，為了社區化，教育部也有一些配套措施，只不
過成效並不顯著，今天，全國教師會召開公聽會，提出保送入公立大學的
措施，落實社區化的構想。台北市的松山高中，建校不過十多年，但卻是
學生和家長心目中的明星學校，來這讀書的學生，除了台北市，還有不少
外縣市的學生。超過一半以上的外縣市學生，為什麼到松山來唸書，不只
因為北市資源比較充裕，也因為在這兒，以後考上國立大學的機會好像比
較多，但這卻和教育部想推動的社區化，不太契合。因此，全國教師會今
天召開公聽會，希望修改教育基本法，建議公立大學應該提供百分之二十
的入學名額，給各公私立的高中學生。這項建議，主要是想打破許多人，
只有唸明星高中，才會有國立大學可以讀的迷思不過立委沈富雄認為，全
教會的立意雖好，卻有執行上的困難。全國教師會表示，在教育資源分配
不公的情形，還沒有解決以前，高中生保送公立大學的計劃，或許可以試
試，而今天的公聽會就是要聽取各方意見，以利修法，公視新聞林曉慧余
榮宗採訪報導。高中職社區化，是教育部一直想推動的政策，希望讓學生
能就近入學，也去除明星學校光環，其實，這兩三年來，為了社區化，教
育部也有一些配套措施，只不過成效並不顯著，今天，全國教師會召開公
聽會，提出保送入公立大學的措施，落實社區化的構想。台北市的松山高
中，建校不過十多年，但卻是學生和家長心目中的明星學校，來這讀書的
學生，除了台北市，還有不少外縣市的學生。超過一半以上的外縣市學生
，為什麼到松山來唸書，不只因為北市資源比較充裕，也因為在這兒，以
後考上國立大學的機會好像比較多，但這卻和教育部想推動的社區化，不
太契合。因此，全國教師會今天召開公聽會，希望修改教育基本法，建議
公立大學應該提供百分之二十的入學名額，給各公私立的高中學生。這項
建議，主要是想打破許多人，只有唸明星高中，才會有國立大學可以讀的
迷思不過立委沈富雄認為，全教會的立意雖好，卻有執行上的困難。全國
教師會表示，在教育資源分配不公的情形，還沒有解決以前，高中生保送
公立大學的計劃，或許可以試試，而今天的公聽會就是要聽取各方意見，
以利修法，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。高中職社區化，是教育部一
直想推動的政策，希望讓學生能就近入學，也去除明星學校光環，其實，
這兩三年來，為了社區化，教育部也有一些配套措施，只不過成效並不顯
著，今天，全國教師會召開公聽會，提出保送入公立大學的措施，落實社
區化的構想。台北市的松山高中，建校不過十多年，但卻是學生和家長心
目中的明星學校，來這讀書的學生，除了台北市，還有不少外縣市的學生
。超過一半以上的外縣市學生，為什麼到松山來唸書，不只因為北市資源
比較充裕，也因為在這兒，以後考上國立大學的機會好像比較多，但這卻
和教育部想推動的社區化，不太契合。因此，全國教師會今天召開公聽會
，希望修改教育基本法，建議公立大學應該提供百分之二十的入學名額，
給各公私立的高中學生。這項建議，主要是想打破許多人，只有唸明星高
中，才會有國立大學可以讀的迷思不過立委沈富雄認為，全教會的立意雖
好，卻有執行上的困難。全國教師會表示，在教育資源分配不公的情形，
還沒有解決以前，高中生保送公立大學的計劃，或許可以試試，而今天的
公聽會就是要聽取各方意見，以利修法，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導
。高中職社區化，是教育部一直想推動的政策，希望讓學生能就近入學，
也去除明星學校光環，其實，這兩三年來，為了社區化，教育部也有一些
配套措施，只不過成效並不顯著，今天，全國教師會召開公聽會，提出保
送入公立大學的措施，落實社區化的構想。台北市的松山高中，建校不過
十多年，但卻是學生和家長心目中的明星學校，來這讀書的學生，除了台
北市，還有不少外縣市的學生。超過一半以上的外縣市學生，為什麼到松
山來唸書，不只因為北市資源比較充裕，也因為在這兒，以後考上國立大
學的機會好像比較多，但這卻和教育部想推動的社區化，不太契合。因此
，全國教師會今天召開公聽會，希望修改教育基本法，建議公立大學應該
提供百分之二十的入學名額，給各公私立的高中學生。這項建議，主要是
想打破許多人，只有唸明星高中，才會有國立大學可以讀的迷思不過立委
沈富雄認為，全教會的立意雖好，卻有執行上的困難。全國教師會表示，
在教育資源分配不公的情形，還沒有解決以前，高中生保送公立大學的計
劃，或許可以試試，而今天的公聽會就是要聽取各方意見，以利修法，公
視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。
