河川暴漲再度釀成災害，究竟我們的河川整治哪裡出了問題，翻開淡水河
的整治史，人們一再以圍堵方式來整治基隆河，即使整治規模不斷擴大，
水患卻是愈來愈頻繁。西元1697年，當郁永河，乘船從關渡駛進台北
盆地、他看到的是一片渺渺無涯的大湖泊，這是三百多年前的台北。西元
2001年9月，納莉颱風來襲，台北市民深夜搭著橡皮艇、逃離自己的
家園、看到的是一片渺渺無涯的大湖泊、這是三百年後的台北三百年來，
台北人一直無法與、貫穿其中的基隆河，好好相處，投資了兩千億整治的
基隆河，卻禁不起每年固定來襲的颱風防治基隆河，我們採取水來牆擋，
加高堤防的圍堵政策，不過這麼一來卻開放人為的破壞，使得基隆河上游
變成了貨櫃的集散地，去年的納莉颱風，部份流出的貨櫃，卡住橋墩，釀
成水患，一時之間，整治基隆河又成了最熱門的話題，可是一年過去了，
又到了颱風洪汛期，大家並未記取教訓，現在基隆河的疏濬工作嚴重落後
，為此，行政院長游錫坤還大表不滿，人改變河流的命運，河流也改變了
人類的處境，年復一年，人和河流的和平空間也越來越小，要到何時大家
才能記取教訓公視新聞綜合報導河川暴漲再度釀成災害，究竟我們的河川
整治哪裡出了問題，翻開淡水河的整治史，人們一再以圍堵方式來整治基
隆河，即使整治規模不斷擴大，水患卻是愈來愈頻繁。西元1697年，
當郁永河，乘船從關渡駛進台北盆地、他看到的是一片渺渺無涯的大湖泊
，這是三百多年前的台北。西元2001年9月，納莉颱風來襲，台北市
民深夜搭著橡皮艇、逃離自己的家園、看到的是一片渺渺無涯的大湖泊、
這是三百年後的台北三百年來，台北人一直無法與、貫穿其中的基隆河，
好好相處，投資了兩千億整治的基隆河，卻禁不起每年固定來襲的颱風防
治基隆河，我們採取水來牆擋，加高堤防的圍堵政策，不過這麼一來卻開
放人為的破壞，使得基隆河上游變成了貨櫃的集散地，去年的納莉颱風，
部份流出的貨櫃，卡住橋墩，釀成水患，一時之間，整治基隆河又成了最
熱門的話題，可是一年過去了，又到了颱風洪汛期，大家並未記取教訓，
現在基隆河的疏濬工作嚴重落後，為此，行政院長游錫坤還大表不滿，人
改變河流的命運，河流也改變了人類的處境，年復一年，人和河流的和平
空間也越來越小，要到何時大家才能記取教訓公視新聞綜合報導河川暴漲
再度釀成災害，究竟我們的河川整治哪裡出了問題，翻開淡水河的整治史
，人們一再以圍堵方式來整治基隆河，即使整治規模不斷擴大，水患卻是
愈來愈頻繁。西元1697年，當郁永河，乘船從關渡駛進台北盆地、他
看到的是一片渺渺無涯的大湖泊，這是三百多年前的台北。西元2001
年9月，納莉颱風來襲，台北市民深夜搭著橡皮艇、逃離自己的家園、看
到的是一片渺渺無涯的大湖泊、這是三百年後的台北三百年來，台北人一
直無法與、貫穿其中的基隆河，好好相處，投資了兩千億整治的基隆河，
卻禁不起每年固定來襲的颱風防治基隆河，我們採取水來牆擋，加高堤防
的圍堵政策，不過這麼一來卻開放人為的破壞，使得基隆河上游變成了貨
櫃的集散地，去年的納莉颱風，部份流出的貨櫃，卡住橋墩，釀成水患，
一時之間，整治基隆河又成了最熱門的話題，可是一年過去了，又到了颱
風洪汛期，大家並未記取教訓，現在基隆河的疏濬工作嚴重落後，為此，
行政院長游錫坤還大表不滿，人改變河流的命運，河流也改變了人類的處
境，年復一年，人和河流的和平空間也越來越小，要到何時大家才能記取
教訓公視新聞綜合報導
