歡迎回到新聞現場，第二段節目一開始，一起關心，林毅夫爭議的後續
報導，首先來看，林毅夫父親公祭今天上午舉行，無法回台的林毅夫
透過電腦視訊，在北京大學同步遙祭針對國防部要求林家歸還輔恤金
林毅夫父親家祭今天上午舉行，代夫奔喪的陳雲英帶來林毅夫的祭父文
，現場也設有電腦視訊傳播，讓在北大設有靈堂的林毅夫，可以親眼
遙祭父親的告別式。
陳雲英背著一件麻衣說，那是「林毅夫無法回台的沉重的麻衣」，家祭
儀式中，陳雲英情緒激動，哭倒在地，場面十分哀戚。
這不是在拍電影啊！我又不是在戲，讓我公公安息吧！連日來外界對林
毅夫多所批判，陳雲英終於打破沉默，強調當年政府既未判刑，也未
通緝，何來叛逃之說，領取撫恤金更是配合國防部。
陳雲英強調，林毅夫當年有沒有洩漏軍事機密，這些說法都是造謠。
我知道台灣即將要有選舉，所以不同的人從不同的利益發出聲音，但很
多指控都是不存在的。
我先生沒有帶機密資料到大陸，國防部公佈的資料也說沒有，指林毅夫
帶機密到大陸是「造謠」。
國防部曾表示未來除約談陳雲英，陳雲英則說，這次回台，國防部態度
相當寬容，給她三個月的停留時間，到目前為止，並沒有接到來自國
防部的約談，而喪禮完畢後她也馬上要回大陸。
公視新聞江慧真陳立峰採訪報導
