基隆市今天早上下了一場大雨，結果使得西定河的河水，暴漲成災，整
條西定路都嚴重淹水，受災戶估計有上千戶。
從昨天到今天，基隆市的累積雨量只有89公釐，卻造成這麼大的災害
，居民認為，這是因為西定河的高架道路工程，沒有嚴格控管施工的
品質，導致水流阻塞，西定河才會氾濫成災。
從今天早上六點開始，基隆市就下起大雨。
雨，雖然不到兩個小時就停了，但西定河的水位，卻因瞬間暴漲而無法
負荷。
大水，很快衝過了護岸。
短短十幾分鐘的時間，整條街都已經淹沒在水裡。
位於西定河邊的西定國小，淹水的高度，就將近一層樓。
幸虧當時上課的學生，都被緊急疏散到二樓。
這些學生，清理著堆滿泥巴的校園，想起早上的情形，仍然是心有餘悸
。
除了西定國小以外，西定河邊的沿線地區，災情都非常慘重。
安一路、西定路沿線有將近上千戶的住家，一個早上內，全部成了水災
的受災戶。
西定河上，目前正在進行高架道路的工程，居民認為，不管是包商或者
政府單位，都沒有嚴格控管工程的品質，導致水流阻塞，才會使一向
平靜的西定河，突然淹起大水。
水雖然退了，但面對滿目瘡痍的家園，還有難以估計的財物損失，居民
們的心中相當無奈，他們希望，政府相關單位，能記取這次教訓。
要不然，即將來臨的颱風季節，居民擔心會有更大的水患。
