歡迎回到新聞現場，第二段節目一開始，一起關心，林毅夫爭議的後續報
導，首先來看，林毅夫父親公祭今天上午舉行，無法回台的林毅夫透過電
腦視訊，在北京大學同步遙祭針對國防部要求林家歸還輔恤金，代夫奔喪
的陳雲英則是強調，當初他們是應政府要求而配合領這筆錢，如今要還也
必須循法律途徑。林毅夫父親家祭今天上午舉行，代夫奔喪的陳雲英帶來
林毅夫的祭父文，現場也設有電腦視訊傳播，讓在北大設有靈堂的林毅夫
，可以親眼遙祭父親的告別式。陳雲英背著一件麻衣說，那是「林毅夫無
法回台的沉重的麻衣」，家祭儀式中，陳雲英情緒激動，哭倒在地，場面
十分哀戚。這不是在拍電影啊！我又不是在戲，讓我公公安息吧！連日來
外界對林毅夫多所批判，陳雲英終於打破沉默，強調當年政府既未判刑，
也未通緝，何來叛逃之說，領取撫恤金更是配合國防部。陳雲英強調，林
毅夫當年有沒有洩漏軍事機密，這些說法都是造謠。我知道台灣即將要有
選舉，所以不同的人從不同的利益發出聲音，但很多指控都是不存在的。
我先生沒有帶機密資料到大陸，國防部公佈的資料也說沒有，指林毅夫帶
機密到大陸是「造謠」。國防部曾表示未來除約談陳雲英，陳雲英則說，
這次回台，國防部態度相當寬容，給她三個月的停留時間，到目前為止，
並沒有接到來自國防部的約談，而喪禮完畢後她也馬上要回大陸。公視新
聞江慧真陳立峰採訪報導歡迎回到新聞現場，第二段節目一開始，一起關
心，林毅夫爭議的後續報導，首先來看，林毅夫父親公祭今天上午舉行，
無法回台的林毅夫透過電腦視訊，在北京大學同步遙祭針對國防部要求林
家歸還輔恤金，代夫奔喪的陳雲英則是強調，當初他們是應政府要求而配
合領這筆錢，如今要還也必須循法律途徑。林毅夫父親家祭今天上午舉行
，代夫奔喪的陳雲英帶來林毅夫的祭父文，現場也設有電腦視訊傳播，讓
在北大設有靈堂的林毅夫，可以親眼遙祭父親的告別式。陳雲英背著一件
麻衣說，那是「林毅夫無法回台的沉重的麻衣」，家祭儀式中，陳雲英情
緒激動，哭倒在地，場面十分哀戚。這不是在拍電影啊！我又不是在戲，
讓我公公安息吧！連日來外界對林毅夫多所批判，陳雲英終於打破沉默，
強調當年政府既未判刑，也未通緝，何來叛逃之說，領取撫恤金更是配合
國防部。陳雲英強調，林毅夫當年有沒有洩漏軍事機密，這些說法都是造
謠。我知道台灣即將要有選舉，所以不同的人從不同的利益發出聲音，但
很多指控都是不存在的。我先生沒有帶機密資料到大陸，國防部公佈的資
料也說沒有，指林毅夫帶機密到大陸是「造謠」。國防部曾表示未來除約
談陳雲英，陳雲英則說，這次回台，國防部態度相當寬容，給她三個月的
停留時間，到目前為止，並沒有接到來自國防部的約談，而喪禮完畢後她
也馬上要回大陸。公視新聞江慧真陳立峰採訪報導歡迎回到新聞現場，第
二段節目一開始，一起關心，林毅夫爭議的後續報導，首先來看，林毅夫
父親公祭今天上午舉行，無法回台的林毅夫透過電腦視訊，在北京大學同
步遙祭針對國防部要求林家歸還輔恤金，代夫奔喪的陳雲英則是強調，當
初他們是應政府要求而配合領這筆錢，如今要還也必須循法律途徑。林毅
夫父親家祭今天上午舉行，代夫奔喪的陳雲英帶來林毅夫的祭父文，現場
也設有電腦視訊傳播，讓在北大設有靈堂的林毅夫，可以親眼遙祭父親的
告別式。陳雲英背著一件麻衣說，那是「林毅夫無法回台的沉重的麻衣」
，家祭儀式中，陳雲英情緒激動，哭倒在地，場面十分哀戚。這不是在拍
電影啊！我又不是在戲，讓我公公安息吧！連日來外界對林毅夫多所批判
，陳雲英終於打破沉默，強調當年政府既未判刑，也未通緝，何來叛逃之
說，領取撫恤金更是配合國防部。陳雲英強調，林毅夫當年有沒有洩漏軍
事機密，這些說法都是造謠。我知道台灣即將要有選舉，所以不同的人從
不同的利益發出聲音，但很多指控都是不存在的。我先生沒有帶機密資料
到大陸，國防部公佈的資料也說沒有，指林毅夫帶機密到大陸是「造謠」
。國防部曾表示未來除約談陳雲英，陳雲英則說，這次回台，國防部態度
相當寬容，給她三個月的停留時間，到目前為止，並沒有接到來自國防部
的約談，而喪禮完畢後她也馬上要回大陸。公視新聞江慧真陳立峰採訪報
導歡迎回到新聞現場，第二段節目一開始，一起關心，林毅夫爭議的後續
報導，首先來看，林毅夫父親公祭今天上午舉行，無法回台的林毅夫透過
電腦視訊，在北京大學同步遙祭針對國防部要求林家歸還輔恤金，代夫奔
喪的陳雲英則是強調，當初他們是應政府要求而配合領這筆錢，如今要還
也必須循法律途徑。林毅夫父親家祭今天上午舉行，代夫奔喪的陳雲英帶
來林毅夫的祭父文，現場也設有電腦視訊傳播，讓在北大設有靈堂的林毅
夫，可以親眼遙祭父親的告別式。陳雲英背著一件麻衣說，那是「林毅夫
無法回台的沉重的麻衣」，家祭儀式中，陳雲英情緒激動，哭倒在地，場
面十分哀戚。這不是在拍電影啊！我又不是在戲，讓我公公安息吧！連日
來外界對林毅夫多所批判，陳雲英終於打破沉默，強調當年政府既未判刑
，也未通緝，何來叛逃之說，領取撫恤金更是配合國防部。陳雲英強調，
林毅夫當年有沒有洩漏軍事機密，這些說法都是造謠。我知道台灣即將要
有選舉，所以不同的人從不同的利益發出聲音，但很多指控都是不存在的
。我先生沒有帶機密資料到大陸，國防部公佈的資料也說沒有，指林毅夫
帶機密到大陸是「造謠」。國防部曾表示未來除約談陳雲英，陳雲英則說
，這次回台，國防部態度相當寬容，給她三個月的停留時間，到目前為止
，並沒有接到來自國防部的約談，而喪禮完畢後她也馬上要回大陸。公視
新聞江慧真陳立峰採訪報導歡迎回到新聞現場，第二段節目一開始，一起
關心，林毅夫爭議的後續報導，首先來看，林毅夫父親公祭今天上午舉行
，無法回台的林毅夫透過電腦視訊，在北京大學同步遙祭針對國防部要求
林家歸還輔恤金，代夫奔喪的陳雲英則是強調，當初他們是應政府要求而
配合領這筆錢，如今要還也必須循法律途徑。林毅夫父親家祭今天上午舉
行，代夫奔喪的陳雲英帶來林毅夫的祭父文，現場也設有電腦視訊傳播，
讓在北大設有靈堂的林毅夫，可以親眼遙祭父親的告別式。陳雲英背著一
件麻衣說，那是「林毅夫無法回台的沉重的麻衣」，家祭儀式中，陳雲英
情緒激動，哭倒在地，場面十分哀戚。這不是在拍電影啊！我又不是在戲
，讓我公公安息吧！連日來外界對林毅夫多所批判，陳雲英終於打破沉默
，強調當年政府既未判刑，也未通緝，何來叛逃之說，領取撫恤金更是配
合國防部。陳雲英強調，林毅夫當年有沒有洩漏軍事機密，這些說法都是
造謠。我知道台灣即將要有選舉，所以不同的人從不同的利益發出聲音，
但很多指控都是不存在的。我先生沒有帶機密資料到大陸，國防部公佈的
資料也說沒有，指林毅夫帶機密到大陸是「造謠」。國防部曾表示未來除
約談陳雲英，陳雲英則說，這次回台，國防部態度相當寬容，給她三個月
的停留時間，到目前為止，並沒有接到來自國防部的約談，而喪禮完畢後
她也馬上要回大陸。公視新聞江慧真陳立峰採訪報導歡迎回到新聞現場，
第二段節目一開始，一起關心，林毅夫爭議的後續報導，首先來看，林毅
夫父親公祭今天上午舉行，無法回台的林毅夫透過電腦視訊，在北京大學
同步遙祭針對國防部要求林家歸還輔恤金，代夫奔喪的陳雲英則是強調，
當初他們是應政府要求而配合領這筆錢，如今要還也必須循法律途徑。林
毅夫父親家祭今天上午舉行，代夫奔喪的陳雲英帶來林毅夫的祭父文，現
場也設有電腦視訊傳播，讓在北大設有靈堂的林毅夫，可以親眼遙祭父親
的告別式。陳雲英背著一件麻衣說，那是「林毅夫無法回台的沉重的麻衣
」，家祭儀式中，陳雲英情緒激動，哭倒在地，場面十分哀戚。這不是在
拍電影啊！我又不是在戲，讓我公公安息吧！連日來外界對林毅夫多所批
判，陳雲英終於打破沉默，強調當年政府既未判刑，也未通緝，何來叛逃
之說，領取撫恤金更是配合國防部。陳雲英強調，林毅夫當年有沒有洩漏
軍事機密，這些說法都是造謠。我知道台灣即將要有選舉，所以不同的人
從不同的利益發出聲音，但很多指控都是不存在的。我先生沒有帶機密資
料到大陸，國防部公佈的資料也說沒有，指林毅夫帶機密到大陸是「造謠
」。國防部曾表示未來除約談陳雲英，陳雲英則說，這次回台，國防部態
度相當寬容，給她三個月的停留時間，到目前為止，並沒有接到來自國防
部的約談，而喪禮完畢後她也馬上要回大陸。公視新聞江慧真陳立峰採訪
報導歡迎回到新聞現場，第二段節目一開始，一起關心，林毅夫爭議的後
續報導，首先來看，林毅夫父親公祭今天上午舉行，無法回台的林毅夫透
過電腦視訊，在北京大學同步遙祭針對國防部要求林家歸還輔恤金，代夫
奔喪的陳雲英則是強調，當初他們是應政府要求而配合領這筆錢，如今要
還也必須循法律途徑。林毅夫父親家祭今天上午舉行，代夫奔喪的陳雲英
帶來林毅夫的祭父文，現場也設有電腦視訊傳播，讓在北大設有靈堂的林
毅夫，可以親眼遙祭父親的告別式。陳雲英背著一件麻衣說，那是「林毅
夫無法回台的沉重的麻衣」，家祭儀式中，陳雲英情緒激動，哭倒在地，
場面十分哀戚。這不是在拍電影啊！我又不是在戲，讓我公公安息吧！連
日來外界對林毅夫多所批判，陳雲英終於打破沉默，強調當年政府既未判
刑，也未通緝，何來叛逃之說，領取撫恤金更是配合國防部。陳雲英強調
，林毅夫當年有沒有洩漏軍事機密，這些說法都是造謠。我知道台灣即將
要有選舉，所以不同的人從不同的利益發出聲音，但很多指控都是不存在
的。我先生沒有帶機密資料到大陸，國防部公佈的資料也說沒有，指林毅
夫帶機密到大陸是「造謠」。國防部曾表示未來除約談陳雲英，陳雲英則
說，這次回台，國防部態度相當寬容，給她三個月的停留時間，到目前為
止，並沒有接到來自國防部的約談，而喪禮完畢後她也馬上要回大陸。公
視新聞江慧真陳立峰採訪報導歡迎回到新聞現場，第二段節目一開始，一
起關心，林毅夫爭議的後續報導，首先來看，林毅夫父親公祭今天上午舉
行，無法回台的林毅夫透過電腦視訊，在北京大學同步遙祭針對國防部要
求林家歸還輔恤金，代夫奔喪的陳雲英則是強調，當初他們是應政府要求
而配合領這筆錢，如今要還也必須循法律途徑。林毅夫父親家祭今天上午
舉行，代夫奔喪的陳雲英帶來林毅夫的祭父文，現場也設有電腦視訊傳播
，讓在北大設有靈堂的林毅夫，可以親眼遙祭父親的告別式。陳雲英背著
一件麻衣說，那是「林毅夫無法回台的沉重的麻衣」，家祭儀式中，陳雲
英情緒激動，哭倒在地，場面十分哀戚。這不是在拍電影啊！我又不是在
戲，讓我公公安息吧！連日來外界對林毅夫多所批判，陳雲英終於打破沉
默，強調當年政府既未判刑，也未通緝，何來叛逃之說，領取撫恤金更是
配合國防部。陳雲英強調，林毅夫當年有沒有洩漏軍事機密，這些說法都
是造謠。我知道台灣即將要有選舉，所以不同的人從不同的利益發出聲音
，但很多指控都是不存在的。我先生沒有帶機密資料到大陸，國防部公佈
的資料也說沒有，指林毅夫帶機密到大陸是「造謠」。國防部曾表示未來
除約談陳雲英，陳雲英則說，這次回台，國防部態度相當寬容，給她三個
月的停留時間，到目前為止，並沒有接到來自國防部的約談，而喪禮完畢
後她也馬上要回大陸。公視新聞江慧真陳立峰採訪報導歡迎回到新聞現場
，第二段節目一開始，一起關心，林毅夫爭議的後續報導，首先來看，林
毅夫父親公祭今天上午舉行，無法回台的林毅夫透過電腦視訊，在北京大
學同步遙祭針對國防部要求林家歸還輔恤金，代夫奔喪的陳雲英則是強調
，當初他們是應政府要求而配合領這筆錢，如今要還也必須循法律途徑。
林毅夫父親家祭今天上午舉行，代夫奔喪的陳雲英帶來林毅夫的祭父文，
現場也設有電腦視訊傳播，讓在北大設有靈堂的林毅夫，可以親眼遙祭父
親的告別式。陳雲英背著一件麻衣說，那是「林毅夫無法回台的沉重的麻
衣」，家祭儀式中，陳雲英情緒激動，哭倒在地，場面十分哀戚。這不是
在拍電影啊！我又不是在戲，讓我公公安息吧！連日來外界對林毅夫多所
批判，陳雲英終於打破沉默，強調當年政府既未判刑，也未通緝，何來叛
逃之說，領取撫恤金更是配合國防部。陳雲英強調，林毅夫當年有沒有洩
漏軍事機密，這些說法都是造謠。我知道台灣即將要有選舉，所以不同的
人從不同的利益發出聲音，但很多指控都是不存在的。我先生沒有帶機密
資料到大陸，國防部公佈的資料也說沒有，指林毅夫帶機密到大陸是「造
謠」。國防部曾表示未來除約談陳雲英，陳雲英則說，這次回台，國防部
態度相當寬容，給她三個月的停留時間，到目前為止，並沒有接到來自國
防部的約談，而喪禮完畢後她也馬上要回大陸。公視新聞江慧真陳立峰採
訪報導
