台灣不過才二千二百萬人口，卻有超過一千萬輛機車在路上跑，所排放出
來的廢氣嚴重影響空氣品質，雖然過去有電動機車上市，卻因充電不便而
乏人問津。在車廠的積極研發下，現在有種省油低污染的環保機車問世，
為了推銷，連環保署長都親自示範演出戴上安全帽，從大學畢業後沒再騎
過機車的環保署長郝龍斌，準備小試身手，騎機車身手仍然熟練的郝署長
，騎的是國人才剛自行研發成功的低污染噴射引擎機車。為配合環保署的
政策，國內五大機車廠商研發出這種使用電子噴射系統控制供油的機車，
不僅能夠減低一半的空氣污染，還能節省百分之八十的耗油。而且跑起來
馬力一點都不遜，售價約為六萬塊的125cc低污染機車，在環保署的
補貼政策下，一台還是要五萬六左右，仍比一般使用傳統化油器的機車貴
上幾千塊，不過，同樣一公升的油，可以多跑上八點三公里，環保署砸錢
補貼，就是希望消費者支持，有效改善台灣的空氣品質氣品質公視新聞張
玉菁陳信隆台北報導台灣不過才二千二百萬人口，卻有超過一千萬輛機車
在路上跑，所排放出來的廢氣嚴重影響空氣品質，雖然過去有電動機車上
市，卻因充電不便而乏人問津。在車廠的積極研發下，現在有種省油低污
染的環保機車問世，為了推銷，連環保署長都親自示範演出戴上安全帽，
從大學畢業後沒再騎過機車的環保署長郝龍斌，準備小試身手，騎機車身
手仍然熟練的郝署長，騎的是國人才剛自行研發成功的低污染噴射引擎機
車。為配合環保署的政策，國內五大機車廠商研發出這種使用電子噴射系
統控制供油的機車，不僅能夠減低一半的空氣污染，還能節省百分之八十
的耗油。而且跑起來馬力一點都不遜，售價約為六萬塊的125cc低污
染機車，在環保署的補貼政策下，一台還是要五萬六左右，仍比一般使用
傳統化油器的機車貴上幾千塊，不過，同樣一公升的油，可以多跑上八點
三公里，環保署砸錢補貼，就是希望消費者支持，有效改善台灣的空氣品
質氣品質公視新聞張玉菁陳信隆台北報導台灣不過才二千二百萬人口，卻
有超過一千萬輛機車在路上跑，所排放出來的廢氣嚴重影響空氣品質，雖
然過去有電動機車上市，卻因充電不便而乏人問津。在車廠的積極研發下
，現在有種省油低污染的環保機車問世，為了推銷，連環保署長都親自示
範演出戴上安全帽，從大學畢業後沒再騎過機車的環保署長郝龍斌，準備
小試身手，騎機車身手仍然熟練的郝署長，騎的是國人才剛自行研發成功
的低污染噴射引擎機車。為配合環保署的政策，國內五大機車廠商研發出
這種使用電子噴射系統控制供油的機車，不僅能夠減低一半的空氣污染，
還能節省百分之八十的耗油。而且跑起來馬力一點都不遜，售價約為六萬
塊的125cc低污染機車，在環保署的補貼政策下，一台還是要五萬六
左右，仍比一般使用傳統化油器的機車貴上幾千塊，不過，同樣一公升的
油，可以多跑上八點三公里，環保署砸錢補貼，就是希望消費者支持，有
效改善台灣的空氣品質氣品質公視新聞張玉菁陳信隆台北報導台灣不過才
二千二百萬人口，卻有超過一千萬輛機車在路上跑，所排放出來的廢氣嚴
重影響空氣品質，雖然過去有電動機車上市，卻因充電不便而乏人問津。
在車廠的積極研發下，現在有種省油低污染的環保機車問世，為了推銷，
連環保署長都親自示範演出戴上安全帽，從大學畢業後沒再騎過機車的環
保署長郝龍斌，準備小試身手，騎機車身手仍然熟練的郝署長，騎的是國
人才剛自行研發成功的低污染噴射引擎機車。為配合環保署的政策，國內
五大機車廠商研發出這種使用電子噴射系統控制供油的機車，不僅能夠減
低一半的空氣污染，還能節省百分之八十的耗油。而且跑起來馬力一點都
不遜，售價約為六萬塊的125cc低污染機車，在環保署的補貼政策下
，一台還是要五萬六左右，仍比一般使用傳統化油器的機車貴上幾千塊，
不過，同樣一公升的油，可以多跑上八點三公里，環保署砸錢補貼，就是
希望消費者支持，有效改善台灣的空氣品質氣品質公視新聞張玉菁陳信隆
台北報導
