台灣的旅遊觀光機構近來積極跨出腳步，除了參加國外旅遊展之外，交通
部觀光局更為外國旅客專門設計了多國語的旅遊網站，以吸引更多外國觀
光客人前來，政府計畫在六年內，讓外國訪台觀光旅客人數加倍。Sco
tt從美國來台灣學英文，身為一個外國旅客，他說，關於台灣的旅遊資
訊實在少得可憐。很多來台灣旅遊的外國人，都跟Scott一樣，只能
從少數幾本旅遊指南了解台灣，為了吸引更多外國遊客，交通部觀光局今
天推出了專門向外國遊客介紹台灣的旅遊網站。未來外國遊客可以直接上
網，查詢台灣的熱門景點，住宿、租車、各地詳細的地圖，另外，電子地
圖還可以下載到PDA裡面，讓自助旅行的外籍人士，可以隨時掌握自己
的旅遊路線。觀光局指出，建置這個網站是為了配合行政院的觀光客倍增
計劃，藉由提供外籍人士完整的旅遊資訊，讓更多外國人可以了解台灣、
也愛上台灣。林珍汝　陳柏諭台灣的旅遊觀光機構近來積極跨出腳步，除
了參加國外旅遊展之外，交通部觀光局更為外國旅客專門設計了多國語的
旅遊網站，以吸引更多外國觀光客人前來，政府計畫在六年內，讓外國訪
台觀光旅客人數加倍。Scott從美國來台灣學英文，身為一個外國旅
客，他說，關於台灣的旅遊資訊實在少得可憐。很多來台灣旅遊的外國人
，都跟Scott一樣，只能從少數幾本旅遊指南了解台灣，為了吸引更
多外國遊客，交通部觀光局今天推出了專門向外國遊客介紹台灣的旅遊網
站。未來外國遊客可以直接上網，查詢台灣的熱門景點，住宿、租車、各
地詳細的地圖，另外，電子地圖還可以下載到PDA裡面，讓自助旅行的
外籍人士，可以隨時掌握自己的旅遊路線。觀光局指出，建置這個網站是
為了配合行政院的觀光客倍增計劃，藉由提供外籍人士完整的旅遊資訊，
讓更多外國人可以了解台灣、也愛上台灣。林珍汝　陳柏諭台灣的旅遊觀
光機構近來積極跨出腳步，除了參加國外旅遊展之外，交通部觀光局更為
外國旅客專門設計了多國語的旅遊網站，以吸引更多外國觀光客人前來，
政府計畫在六年內，讓外國訪台觀光旅客人數加倍。Scott從美國來
台灣學英文，身為一個外國旅客，他說，關於台灣的旅遊資訊實在少得可
憐。很多來台灣旅遊的外國人，都跟Scott一樣，只能從少數幾本旅
遊指南了解台灣，為了吸引更多外國遊客，交通部觀光局今天推出了專門
向外國遊客介紹台灣的旅遊網站。未來外國遊客可以直接上網，查詢台灣
的熱門景點，住宿、租車、各地詳細的地圖，另外，電子地圖還可以下載
到PDA裡面，讓自助旅行的外籍人士，可以隨時掌握自己的旅遊路線。
觀光局指出，建置這個網站是為了配合行政院的觀光客倍增計劃，藉由提
供外籍人士完整的旅遊資訊，讓更多外國人可以了解台灣、也愛上台灣。
林珍汝　陳柏諭台灣的旅遊觀光機構近來積極跨出腳步，除了參加國外旅
遊展之外，交通部觀光局更為外國旅客專門設計了多國語的旅遊網站，以
吸引更多外國觀光客人前來，政府計畫在六年內，讓外國訪台觀光旅客人
數加倍。Scott從美國來台灣學英文，身為一個外國旅客，他說，關
於台灣的旅遊資訊實在少得可憐。很多來台灣旅遊的外國人，都跟Sco
tt一樣，只能從少數幾本旅遊指南了解台灣，為了吸引更多外國遊客，
交通部觀光局今天推出了專門向外國遊客介紹台灣的旅遊網站。未來外國
遊客可以直接上網，查詢台灣的熱門景點，住宿、租車、各地詳細的地圖
，另外，電子地圖還可以下載到PDA裡面，讓自助旅行的外籍人士，可
以隨時掌握自己的旅遊路線。觀光局指出，建置這個網站是為了配合行政
院的觀光客倍增計劃，藉由提供外籍人士完整的旅遊資訊，讓更多外國人
可以了解台灣、也愛上台灣。林珍汝　陳柏諭台灣的旅遊觀光機構近來積
極跨出腳步，除了參加國外旅遊展之外，交通部觀光局更為外國旅客專門
設計了多國語的旅遊網站，以吸引更多外國觀光客人前來，政府計畫在六
年內，讓外國訪台觀光旅客人數加倍。Scott從美國來台灣學英文，
身為一個外國旅客，他說，關於台灣的旅遊資訊實在少得可憐。很多來台
灣旅遊的外國人，都跟Scott一樣，只能從少數幾本旅遊指南了解台
灣，為了吸引更多外國遊客，交通部觀光局今天推出了專門向外國遊客介
紹台灣的旅遊網站。未來外國遊客可以直接上網，查詢台灣的熱門景點，
住宿、租車、各地詳細的地圖，另外，電子地圖還可以下載到PDA裡面
，讓自助旅行的外籍人士，可以隨時掌握自己的旅遊路線。觀光局指出，
建置這個網站是為了配合行政院的觀光客倍增計劃，藉由提供外籍人士完
整的旅遊資訊，讓更多外國人可以了解台灣、也愛上台灣。林珍汝　陳柏
諭台灣的旅遊觀光機構近來積極跨出腳步，除了參加國外旅遊展之外，交
通部觀光局更為外國旅客專門設計了多國語的旅遊網站，以吸引更多外國
觀光客人前來，政府計畫在六年內，讓外國訪台觀光旅客人數加倍。Sc
ott從美國來台灣學英文，身為一個外國旅客，他說，關於台灣的旅遊
資訊實在少得可憐。很多來台灣旅遊的外國人，都跟Scott一樣，只
能從少數幾本旅遊指南了解台灣，為了吸引更多外國遊客，交通部觀光局
今天推出了專門向外國遊客介紹台灣的旅遊網站。未來外國遊客可以直接
上網，查詢台灣的熱門景點，住宿、租車、各地詳細的地圖，另外，電子
地圖還可以下載到PDA裡面，讓自助旅行的外籍人士，可以隨時掌握自
己的旅遊路線。觀光局指出，建置這個網站是為了配合行政院的觀光客倍
增計劃，藉由提供外籍人士完整的旅遊資訊，讓更多外國人可以了解台灣
、也愛上台灣。林珍汝　陳柏諭
