台灣水患頻傳，除了是天災難防，人為疏失也加重災情．去年九月納莉颱
風，基隆河道就因為貨櫃堵塞，擴大淹水範圍，士林地檢署昨天對中國貨
櫃運輸公司，依違反水利法提起公訴，分別求處相關主管十個月及六個月
的有期徒刑去年九月納莉颱風造成北台灣災情嚴重，基隆河道因為大批貨
櫃卡在橋墩，加重影響下游淹水的範圍，也直接危害到附近居民的生命財
產財安全。士林地檢署歷經八個月的蒐證調查，昨天下午對中國貨櫃公司
，五堵貨櫃集散站的經理高秋賢及副理陳明輝提起公訴，分別具體求處十
月及六月的有期徒刑。起訴原因是因為，中國貨櫃公司從民國六十年起，
竊佔汐止市的保長坑溪國有河川地並在此地堆放貨櫃。去年九月納莉颱風
來襲前，雖被告知應立即搬離貨櫃，但業者卻依然故我，最後造成十個重
櫃、七十八個空櫃沖入河中，堵塞下游的橋樑及沖毀基隆河上的長安便橋
，嚴重損害他人的權益以及造成公共危險。公視新聞綜合報導台灣水患頻
傳，除了是天災難防，人為疏失也加重災情．去年九月納莉颱風，基隆河
道就因為貨櫃堵塞，擴大淹水範圍，士林地檢署昨天對中國貨櫃運輸公司
，依違反水利法提起公訴，分別求處相關主管十個月及六個月的有期徒刑
去年九月納莉颱風造成北台灣災情嚴重，基隆河道因為大批貨櫃卡在橋墩
，加重影響下游淹水的範圍，也直接危害到附近居民的生命財產財安全。
士林地檢署歷經八個月的蒐證調查，昨天下午對中國貨櫃公司，五堵貨櫃
集散站的經理高秋賢及副理陳明輝提起公訴，分別具體求處十月及六月的
有期徒刑。起訴原因是因為，中國貨櫃公司從民國六十年起，竊佔汐止市
的保長坑溪國有河川地並在此地堆放貨櫃。去年九月納莉颱風來襲前，雖
被告知應立即搬離貨櫃，但業者卻依然故我，最後造成十個重櫃、七十八
個空櫃沖入河中，堵塞下游的橋樑及沖毀基隆河上的長安便橋，嚴重損害
他人的權益以及造成公共危險。公視新聞綜合報導台灣水患頻傳，除了是
天災難防，人為疏失也加重災情．去年九月納莉颱風，基隆河道就因為貨
櫃堵塞，擴大淹水範圍，士林地檢署昨天對中國貨櫃運輸公司，依違反水
利法提起公訴，分別求處相關主管十個月及六個月的有期徒刑去年九月納
莉颱風造成北台灣災情嚴重，基隆河道因為大批貨櫃卡在橋墩，加重影響
下游淹水的範圍，也直接危害到附近居民的生命財產財安全。士林地檢署
歷經八個月的蒐證調查，昨天下午對中國貨櫃公司，五堵貨櫃集散站的經
理高秋賢及副理陳明輝提起公訴，分別具體求處十月及六月的有期徒刑。
起訴原因是因為，中國貨櫃公司從民國六十年起，竊佔汐止市的保長坑溪
國有河川地並在此地堆放貨櫃。去年九月納莉颱風來襲前，雖被告知應立
即搬離貨櫃，但業者卻依然故我，最後造成十個重櫃、七十八個空櫃沖入
河中，堵塞下游的橋樑及沖毀基隆河上的長安便橋，嚴重損害他人的權益
以及造成公共危險。公視新聞綜合報導台灣水患頻傳，除了是天災難防，
人為疏失也加重災情．去年九月納莉颱風，基隆河道就因為貨櫃堵塞，擴
大淹水範圍，士林地檢署昨天對中國貨櫃運輸公司，依違反水利法提起公
訴，分別求處相關主管十個月及六個月的有期徒刑去年九月納莉颱風造成
北台灣災情嚴重，基隆河道因為大批貨櫃卡在橋墩，加重影響下游淹水的
範圍，也直接危害到附近居民的生命財產財安全。士林地檢署歷經八個月
的蒐證調查，昨天下午對中國貨櫃公司，五堵貨櫃集散站的經理高秋賢及
副理陳明輝提起公訴，分別具體求處十月及六月的有期徒刑。起訴原因是
因為，中國貨櫃公司從民國六十年起，竊佔汐止市的保長坑溪國有河川地
並在此地堆放貨櫃。去年九月納莉颱風來襲前，雖被告知應立即搬離貨櫃
，但業者卻依然故我，最後造成十個重櫃、七十八個空櫃沖入河中，堵塞
下游的橋樑及沖毀基隆河上的長安便橋，嚴重損害他人的權益以及造成公
共危險。公視新聞綜合報導台灣水患頻傳，除了是天災難防，人為疏失也
加重災情．去年九月納莉颱風，基隆河道就因為貨櫃堵塞，擴大淹水範圍
，士林地檢署昨天對中國貨櫃運輸公司，依違反水利法提起公訴，分別求
處相關主管十個月及六個月的有期徒刑去年九月納莉颱風造成北台灣災情
嚴重，基隆河道因為大批貨櫃卡在橋墩，加重影響下游淹水的範圍，也直
接危害到附近居民的生命財產財安全。士林地檢署歷經八個月的蒐證調查
，昨天下午對中國貨櫃公司，五堵貨櫃集散站的經理高秋賢及副理陳明輝
提起公訴，分別具體求處十月及六月的有期徒刑。起訴原因是因為，中國
貨櫃公司從民國六十年起，竊佔汐止市的保長坑溪國有河川地並在此地堆
放貨櫃。去年九月納莉颱風來襲前，雖被告知應立即搬離貨櫃，但業者卻
依然故我，最後造成十個重櫃、七十八個空櫃沖入河中，堵塞下游的橋樑
及沖毀基隆河上的長安便橋，嚴重損害他人的權益以及造成公共危險。公
視新聞綜合報導
