基隆傳水災，中南部也傳出土石流，但是北部地區依舊面臨乾旱危機。由
於水庫水位距離呆水位愈來愈近，台北市長馬英九甚至考慮，台北市可能
會採取供水兩天，限水一天的緊縮措施。這兩天，中南部和東北部陸續降
下豪雨，甚至傳出淹水或土石流災情，不過另一方面，最缺水的北部，旱
象並沒有得到抒解。今天一整天，翡翠水庫的降雨量，只有0.5公釐，
上午的水位只剩下121.2公尺，離呆水位110公尺，越來越近。石
門水庫今天的降雨量多一點，但也只有13公釐。氣象局預測，未來一個
星期，鋒面都留在台灣附近，北部地區隨時有下大雨的機會。不過，主要
雨量還是集中在中南部地區。台北市長馬英九表示，未來可能採取供水兩
天、限水一天的緊縮措施，星期五將做出決定。公視新聞綜合報導。基隆
傳水災，中南部也傳出土石流，但是北部地區依舊面臨乾旱危機。由於水
庫水位距離呆水位愈來愈近，台北市長馬英九甚至考慮，台北市可能會採
取供水兩天，限水一天的緊縮措施。這兩天，中南部和東北部陸續降下豪
雨，甚至傳出淹水或土石流災情，不過另一方面，最缺水的北部，旱象並
沒有得到抒解。今天一整天，翡翠水庫的降雨量，只有0.5公釐，上午
的水位只剩下121.2公尺，離呆水位110公尺，越來越近。石門水
庫今天的降雨量多一點，但也只有13公釐。氣象局預測，未來一個星期
，鋒面都留在台灣附近，北部地區隨時有下大雨的機會。不過，主要雨量
還是集中在中南部地區。台北市長馬英九表示，未來可能採取供水兩天、
限水一天的緊縮措施，星期五將做出決定。公視新聞綜合報導。基隆傳水
災，中南部也傳出土石流，但是北部地區依舊面臨乾旱危機。由於水庫水
位距離呆水位愈來愈近，台北市長馬英九甚至考慮，台北市可能會採取供
水兩天，限水一天的緊縮措施。這兩天，中南部和東北部陸續降下豪雨，
甚至傳出淹水或土石流災情，不過另一方面，最缺水的北部，旱象並沒有
得到抒解。今天一整天，翡翠水庫的降雨量，只有0.5公釐，上午的水
位只剩下121.2公尺，離呆水位110公尺，越來越近。石門水庫今
天的降雨量多一點，但也只有13公釐。氣象局預測，未來一個星期，鋒
面都留在台灣附近，北部地區隨時有下大雨的機會。不過，主要雨量還是
集中在中南部地區。台北市長馬英九表示，未來可能採取供水兩天、限水
一天的緊縮措施，星期五將做出決定。公視新聞綜合報導。基隆傳水災，
中南部也傳出土石流，但是北部地區依舊面臨乾旱危機。由於水庫水位距
離呆水位愈來愈近，台北市長馬英九甚至考慮，台北市可能會採取供水兩
天，限水一天的緊縮措施。這兩天，中南部和東北部陸續降下豪雨，甚至
傳出淹水或土石流災情，不過另一方面，最缺水的北部，旱象並沒有得到
抒解。今天一整天，翡翠水庫的降雨量，只有0.5公釐，上午的水位只
剩下121.2公尺，離呆水位110公尺，越來越近。石門水庫今天的
降雨量多一點，但也只有13公釐。氣象局預測，未來一個星期，鋒面都
留在台灣附近，北部地區隨時有下大雨的機會。不過，主要雨量還是集中
在中南部地區。台北市長馬英九表示，未來可能採取供水兩天、限水一天
的緊縮措施，星期五將做出決定。公視新聞綜合報導。基隆傳水災，中南
部也傳出土石流，但是北部地區依舊面臨乾旱危機。由於水庫水位距離呆
水位愈來愈近，台北市長馬英九甚至考慮，台北市可能會採取供水兩天，
限水一天的緊縮措施。這兩天，中南部和東北部陸續降下豪雨，甚至傳出
淹水或土石流災情，不過另一方面，最缺水的北部，旱象並沒有得到抒解
。今天一整天，翡翠水庫的降雨量，只有0.5公釐，上午的水位只剩下
121.2公尺，離呆水位110公尺，越來越近。石門水庫今天的降雨
量多一點，但也只有13公釐。氣象局預測，未來一個星期，鋒面都留在
台灣附近，北部地區隨時有下大雨的機會。不過，主要雨量還是集中在中
南部地區。台北市長馬英九表示，未來可能採取供水兩天、限水一天的緊
縮措施，星期五將做出決定。公視新聞綜合報導。基隆傳水災，中南部也
傳出土石流，但是北部地區依舊面臨乾旱危機。由於水庫水位距離呆水位
愈來愈近，台北市長馬英九甚至考慮，台北市可能會採取供水兩天，限水
一天的緊縮措施。這兩天，中南部和東北部陸續降下豪雨，甚至傳出淹水
或土石流災情，不過另一方面，最缺水的北部，旱象並沒有得到抒解。今
天一整天，翡翠水庫的降雨量，只有0.5公釐，上午的水位只剩下12
1.2公尺，離呆水位110公尺，越來越近。石門水庫今天的降雨量多
一點，但也只有13公釐。氣象局預測，未來一個星期，鋒面都留在台灣
附近，北部地區隨時有下大雨的機會。不過，主要雨量還是集中在中南部
地區。台北市長馬英九表示，未來可能採取供水兩天、限水一天的緊縮措
施，星期五將做出決定。公視新聞綜合報導。基隆傳水災，中南部也傳出
土石流，但是北部地區依舊面臨乾旱危機。由於水庫水位距離呆水位愈來
愈近，台北市長馬英九甚至考慮，台北市可能會採取供水兩天，限水一天
的緊縮措施。這兩天，中南部和東北部陸續降下豪雨，甚至傳出淹水或土
石流災情，不過另一方面，最缺水的北部，旱象並沒有得到抒解。今天一
整天，翡翠水庫的降雨量，只有0.5公釐，上午的水位只剩下121.
2公尺，離呆水位110公尺，越來越近。石門水庫今天的降雨量多一點
，但也只有13公釐。氣象局預測，未來一個星期，鋒面都留在台灣附近
，北部地區隨時有下大雨的機會。不過，主要雨量還是集中在中南部地區
。台北市長馬英九表示，未來可能採取供水兩天、限水一天的緊縮措施，
星期五將做出決定。公視新聞綜合報導。基隆傳水災，中南部也傳出土石
流，但是北部地區依舊面臨乾旱危機。由於水庫水位距離呆水位愈來愈近
，台北市長馬英九甚至考慮，台北市可能會採取供水兩天，限水一天的緊
縮措施。這兩天，中南部和東北部陸續降下豪雨，甚至傳出淹水或土石流
災情，不過另一方面，最缺水的北部，旱象並沒有得到抒解。今天一整天
，翡翠水庫的降雨量，只有0.5公釐，上午的水位只剩下121.2公
尺，離呆水位110公尺，越來越近。石門水庫今天的降雨量多一點，但
也只有13公釐。氣象局預測，未來一個星期，鋒面都留在台灣附近，北
部地區隨時有下大雨的機會。不過，主要雨量還是集中在中南部地區。台
北市長馬英九表示，未來可能採取供水兩天、限水一天的緊縮措施，星期
五將做出決定。公視新聞綜合報導。基隆傳水災，中南部也傳出土石流，
但是北部地區依舊面臨乾旱危機。由於水庫水位距離呆水位愈來愈近，台
北市長馬英九甚至考慮，台北市可能會採取供水兩天，限水一天的緊縮措
施。這兩天，中南部和東北部陸續降下豪雨，甚至傳出淹水或土石流災情
，不過另一方面，最缺水的北部，旱象並沒有得到抒解。今天一整天，翡
翠水庫的降雨量，只有0.5公釐，上午的水位只剩下121.2公尺，
離呆水位110公尺，越來越近。石門水庫今天的降雨量多一點，但也只
有13公釐。氣象局預測，未來一個星期，鋒面都留在台灣附近，北部地
區隨時有下大雨的機會。不過，主要雨量還是集中在中南部地區。台北市
長馬英九表示，未來可能採取供水兩天、限水一天的緊縮措施，星期五將
做出決定。公視新聞綜合報導。
