前立委羅福助在國會毆打立委李慶安的事件，今天有了戲劇性的轉圜，在
今天的各大報，出現由羅福助署名，為毆打李慶安的行為刊登道歉啟事。
而李慶安則表示雖然傷害，無法彌補，但是藉著這份聲明，也希望國會從
此不再有國會暴力。翻開報紙，這份由前立委羅福助署名的道歉啟事，佔
了大半個版面，而道歉的對象，還是曾經拳腳相向的立委李慶安，對照當
時的景況，打了紅眼的男主角一年後，終於公開認錯。遲來的道歉聲明，
是因為李慶安要求透過律師，堅持羅福助公開認錯，才願意撤銷傷害告訴
。由於羅福助還涉及檢肅流氓條例、背信、偽造文書以及暴力討債等多項
刑事案件，這項道歉啟事的時機，也引起了外界揣測，不過李慶安確定，
就算她撤回傷害告訴，並不會影響羅福助其他審理中的案件。儘管李慶安
藉著要羅福助的登報道歉，訴求終止國會暴力，然而立委的言行，依舊讓
人憂心。當年打得激情的羅福助，如今只期盼減少牢獄之災，儘管登報再
三道歉，羅福助的代言人立委羅明才，還是以選務繁忙，低調迴避媒體採
訪。前立委羅福助在國會毆打立委李慶安的事件，今天有了戲劇性的轉圜
，在今天的各大報，出現由羅福助署名，為毆打李慶安的行為刊登道歉啟
事。而李慶安則表示雖然傷害，無法彌補，但是藉著這份聲明，也希望國
會從此不再有國會暴力。翻開報紙，這份由前立委羅福助署名的道歉啟事
，佔了大半個版面，而道歉的對象，還是曾經拳腳相向的立委李慶安，對
照當時的景況，打了紅眼的男主角一年後，終於公開認錯。遲來的道歉聲
明，是因為李慶安要求透過律師，堅持羅福助公開認錯，才願意撤銷傷害
告訴。由於羅福助還涉及檢肅流氓條例、背信、偽造文書以及暴力討債等
多項刑事案件，這項道歉啟事的時機，也引起了外界揣測，不過李慶安確
定，就算她撤回傷害告訴，並不會影響羅福助其他審理中的案件。儘管李
慶安藉著要羅福助的登報道歉，訴求終止國會暴力，然而立委的言行，依
舊讓人憂心。當年打得激情的羅福助，如今只期盼減少牢獄之災，儘管登
報再三道歉，羅福助的代言人立委羅明才，還是以選務繁忙，低調迴避媒
體採訪。前立委羅福助在國會毆打立委李慶安的事件，今天有了戲劇性的
轉圜，在今天的各大報，出現由羅福助署名，為毆打李慶安的行為刊登道
歉啟事。而李慶安則表示雖然傷害，無法彌補，但是藉著這份聲明，也希
望國會從此不再有國會暴力。翻開報紙，這份由前立委羅福助署名的道歉
啟事，佔了大半個版面，而道歉的對象，還是曾經拳腳相向的立委李慶安
，對照當時的景況，打了紅眼的男主角一年後，終於公開認錯。遲來的道
歉聲明，是因為李慶安要求透過律師，堅持羅福助公開認錯，才願意撤銷
傷害告訴。由於羅福助還涉及檢肅流氓條例、背信、偽造文書以及暴力討
債等多項刑事案件，這項道歉啟事的時機，也引起了外界揣測，不過李慶
安確定，就算她撤回傷害告訴，並不會影響羅福助其他審理中的案件。儘
管李慶安藉著要羅福助的登報道歉，訴求終止國會暴力，然而立委的言行
，依舊讓人憂心。當年打得激情的羅福助，如今只期盼減少牢獄之災，儘
管登報再三道歉，羅福助的代言人立委羅明才，還是以選務繁忙，低調迴
避媒體採訪。前立委羅福助在國會毆打立委李慶安的事件，今天有了戲劇
性的轉圜，在今天的各大報，出現由羅福助署名，為毆打李慶安的行為刊
登道歉啟事。而李慶安則表示雖然傷害，無法彌補，但是藉著這份聲明，
也希望國會從此不再有國會暴力。翻開報紙，這份由前立委羅福助署名的
道歉啟事，佔了大半個版面，而道歉的對象，還是曾經拳腳相向的立委李
慶安，對照當時的景況，打了紅眼的男主角一年後，終於公開認錯。遲來
的道歉聲明，是因為李慶安要求透過律師，堅持羅福助公開認錯，才願意
撤銷傷害告訴。由於羅福助還涉及檢肅流氓條例、背信、偽造文書以及暴
力討債等多項刑事案件，這項道歉啟事的時機，也引起了外界揣測，不過
李慶安確定，就算她撤回傷害告訴，並不會影響羅福助其他審理中的案件
。儘管李慶安藉著要羅福助的登報道歉，訴求終止國會暴力，然而立委的
言行，依舊讓人憂心。當年打得激情的羅福助，如今只期盼減少牢獄之災
，儘管登報再三道歉，羅福助的代言人立委羅明才，還是以選務繁忙，低
調迴避媒體採訪。前立委羅福助在國會毆打立委李慶安的事件，今天有了
戲劇性的轉圜，在今天的各大報，出現由羅福助署名，為毆打李慶安的行
為刊登道歉啟事。而李慶安則表示雖然傷害，無法彌補，但是藉著這份聲
明，也希望國會從此不再有國會暴力。翻開報紙，這份由前立委羅福助署
名的道歉啟事，佔了大半個版面，而道歉的對象，還是曾經拳腳相向的立
委李慶安，對照當時的景況，打了紅眼的男主角一年後，終於公開認錯。
遲來的道歉聲明，是因為李慶安要求透過律師，堅持羅福助公開認錯，才
願意撤銷傷害告訴。由於羅福助還涉及檢肅流氓條例、背信、偽造文書以
及暴力討債等多項刑事案件，這項道歉啟事的時機，也引起了外界揣測，
不過李慶安確定，就算她撤回傷害告訴，並不會影響羅福助其他審理中的
案件。儘管李慶安藉著要羅福助的登報道歉，訴求終止國會暴力，然而立
委的言行，依舊讓人憂心。當年打得激情的羅福助，如今只期盼減少牢獄
之災，儘管登報再三道歉，羅福助的代言人立委羅明才，還是以選務繁忙
，低調迴避媒體採訪。前立委羅福助在國會毆打立委李慶安的事件，今天
有了戲劇性的轉圜，在今天的各大報，出現由羅福助署名，為毆打李慶安
的行為刊登道歉啟事。而李慶安則表示雖然傷害，無法彌補，但是藉著這
份聲明，也希望國會從此不再有國會暴力。翻開報紙，這份由前立委羅福
助署名的道歉啟事，佔了大半個版面，而道歉的對象，還是曾經拳腳相向
的立委李慶安，對照當時的景況，打了紅眼的男主角一年後，終於公開認
錯。遲來的道歉聲明，是因為李慶安要求透過律師，堅持羅福助公開認錯
，才願意撤銷傷害告訴。由於羅福助還涉及檢肅流氓條例、背信、偽造文
書以及暴力討債等多項刑事案件，這項道歉啟事的時機，也引起了外界揣
測，不過李慶安確定，就算她撤回傷害告訴，並不會影響羅福助其他審理
中的案件。儘管李慶安藉著要羅福助的登報道歉，訴求終止國會暴力，然
而立委的言行，依舊讓人憂心。當年打得激情的羅福助，如今只期盼減少
牢獄之災，儘管登報再三道歉，羅福助的代言人立委羅明才，還是以選務
繁忙，低調迴避媒體採訪。前立委羅福助在國會毆打立委李慶安的事件，
今天有了戲劇性的轉圜，在今天的各大報，出現由羅福助署名，為毆打李
慶安的行為刊登道歉啟事。而李慶安則表示雖然傷害，無法彌補，但是藉
著這份聲明，也希望國會從此不再有國會暴力。翻開報紙，這份由前立委
羅福助署名的道歉啟事，佔了大半個版面，而道歉的對象，還是曾經拳腳
相向的立委李慶安，對照當時的景況，打了紅眼的男主角一年後，終於公
開認錯。遲來的道歉聲明，是因為李慶安要求透過律師，堅持羅福助公開
認錯，才願意撤銷傷害告訴。由於羅福助還涉及檢肅流氓條例、背信、偽
造文書以及暴力討債等多項刑事案件，這項道歉啟事的時機，也引起了外
界揣測，不過李慶安確定，就算她撤回傷害告訴，並不會影響羅福助其他
審理中的案件。儘管李慶安藉著要羅福助的登報道歉，訴求終止國會暴力
，然而立委的言行，依舊讓人憂心。當年打得激情的羅福助，如今只期盼
減少牢獄之災，儘管登報再三道歉，羅福助的代言人立委羅明才，還是以
選務繁忙，低調迴避媒體採訪。
