三峽大壩將在今年八月正式發電，大壩從六月一號開始儲水。包括紫歸、
酆都等擁有千年歷史的古城，即將從此淹沒在水底。不過有環保人士指出
，這些城鎮的清潔工作尚未完成，冒然淹沒，將來恐怕會引發衛生問題。
長江三峽大壩的閘門，這個星期天即將關閉，開始儲水。預計兩個星期之
內，大壩的水位將提升到135公尺，最快在八月份，就可以開始進行水
力發電。這項史無前例的水壩工程耗資208億美元，完工之後將有效解
決長江上游的洪水問題，不過環境專家警告，由於即將被淹沒的城鎮，衛
生清潔工作不夠徹底，冒然儲水，恐怕將造成生態浩劫。開始蓄水之後，
包括秭歸等擁有千年歷史的古城，即將淹沒在水底，雖然當局多年前就開
始，分批將這些舊鎮拆除，安排居民遷往其他地方，不過目前還是許多居
民流離失所，或者失業，形成了新的社會問題。三峽大壩將在今年八月正
式發電，大壩從六月一號開始儲水。包括紫歸、酆都等擁有千年歷史的古
城，即將從此淹沒在水底。不過有環保人士指出，這些城鎮的清潔工作尚
未完成，冒然淹沒，將來恐怕會引發衛生問題。長江三峽大壩的閘門，這
個星期天即將關閉，開始儲水。預計兩個星期之內，大壩的水位將提升到
135公尺，最快在八月份，就可以開始進行水力發電。這項史無前例的
水壩工程耗資208億美元，完工之後將有效解決長江上游的洪水問題，
不過環境專家警告，由於即將被淹沒的城鎮，衛生清潔工作不夠徹底，冒
然儲水，恐怕將造成生態浩劫。開始蓄水之後，包括秭歸等擁有千年歷史
的古城，即將淹沒在水底，雖然當局多年前就開始，分批將這些舊鎮拆除
，安排居民遷往其他地方，不過目前還是許多居民流離失所，或者失業，
形成了新的社會問題。三峽大壩將在今年八月正式發電，大壩從六月一號
開始儲水。包括紫歸、酆都等擁有千年歷史的古城，即將從此淹沒在水底
。不過有環保人士指出，這些城鎮的清潔工作尚未完成，冒然淹沒，將來
恐怕會引發衛生問題。長江三峽大壩的閘門，這個星期天即將關閉，開始
儲水。預計兩個星期之內，大壩的水位將提升到135公尺，最快在八月
份，就可以開始進行水力發電。這項史無前例的水壩工程耗資208億美
元，完工之後將有效解決長江上游的洪水問題，不過環境專家警告，由於
即將被淹沒的城鎮，衛生清潔工作不夠徹底，冒然儲水，恐怕將造成生態
浩劫。開始蓄水之後，包括秭歸等擁有千年歷史的古城，即將淹沒在水底
，雖然當局多年前就開始，分批將這些舊鎮拆除，安排居民遷往其他地方
，不過目前還是許多居民流離失所，或者失業，形成了新的社會問題。三
峽大壩將在今年八月正式發電，大壩從六月一號開始儲水。包括紫歸、酆
都等擁有千年歷史的古城，即將從此淹沒在水底。不過有環保人士指出，
這些城鎮的清潔工作尚未完成，冒然淹沒，將來恐怕會引發衛生問題。長
江三峽大壩的閘門，這個星期天即將關閉，開始儲水。預計兩個星期之內
，大壩的水位將提升到135公尺，最快在八月份，就可以開始進行水力
發電。這項史無前例的水壩工程耗資208億美元，完工之後將有效解決
長江上游的洪水問題，不過環境專家警告，由於即將被淹沒的城鎮，衛生
清潔工作不夠徹底，冒然儲水，恐怕將造成生態浩劫。開始蓄水之後，包
括秭歸等擁有千年歷史的古城，即將淹沒在水底，雖然當局多年前就開始
，分批將這些舊鎮拆除，安排居民遷往其他地方，不過目前還是許多居民
流離失所，或者失業，形成了新的社會問題。三峽大壩將在今年八月正式
發電，大壩從六月一號開始儲水。包括紫歸、酆都等擁有千年歷史的古城
，即將從此淹沒在水底。不過有環保人士指出，這些城鎮的清潔工作尚未
完成，冒然淹沒，將來恐怕會引發衛生問題。長江三峽大壩的閘門，這個
星期天即將關閉，開始儲水。預計兩個星期之內，大壩的水位將提升到1
35公尺，最快在八月份，就可以開始進行水力發電。這項史無前例的水
壩工程耗資208億美元，完工之後將有效解決長江上游的洪水問題，不
過環境專家警告，由於即將被淹沒的城鎮，衛生清潔工作不夠徹底，冒然
儲水，恐怕將造成生態浩劫。開始蓄水之後，包括秭歸等擁有千年歷史的
古城，即將淹沒在水底，雖然當局多年前就開始，分批將這些舊鎮拆除，
安排居民遷往其他地方，不過目前還是許多居民流離失所，或者失業，形
成了新的社會問題。三峽大壩將在今年八月正式發電，大壩從六月一號開
始儲水。包括紫歸、酆都等擁有千年歷史的古城，即將從此淹沒在水底。
不過有環保人士指出，這些城鎮的清潔工作尚未完成，冒然淹沒，將來恐
怕會引發衛生問題。長江三峽大壩的閘門，這個星期天即將關閉，開始儲
水。預計兩個星期之內，大壩的水位將提升到135公尺，最快在八月份
，就可以開始進行水力發電。這項史無前例的水壩工程耗資208億美元
，完工之後將有效解決長江上游的洪水問題，不過環境專家警告，由於即
將被淹沒的城鎮，衛生清潔工作不夠徹底，冒然儲水，恐怕將造成生態浩
劫。開始蓄水之後，包括秭歸等擁有千年歷史的古城，即將淹沒在水底，
雖然當局多年前就開始，分批將這些舊鎮拆除，安排居民遷往其他地方，
不過目前還是許多居民流離失所，或者失業，形成了新的社會問題。三峽
大壩將在今年八月正式發電，大壩從六月一號開始儲水。包括紫歸、酆都
等擁有千年歷史的古城，即將從此淹沒在水底。不過有環保人士指出，這
些城鎮的清潔工作尚未完成，冒然淹沒，將來恐怕會引發衛生問題。長江
三峽大壩的閘門，這個星期天即將關閉，開始儲水。預計兩個星期之內，
大壩的水位將提升到135公尺，最快在八月份，就可以開始進行水力發
電。這項史無前例的水壩工程耗資208億美元，完工之後將有效解決長
江上游的洪水問題，不過環境專家警告，由於即將被淹沒的城鎮，衛生清
潔工作不夠徹底，冒然儲水，恐怕將造成生態浩劫。開始蓄水之後，包括
秭歸等擁有千年歷史的古城，即將淹沒在水底，雖然當局多年前就開始，
分批將這些舊鎮拆除，安排居民遷往其他地方，不過目前還是許多居民流
離失所，或者失業，形成了新的社會問題。
