基隆市今天早上下了一場大雨，結果使得西定河的河水，暴漲成災，整條
西定路都嚴重淹水，受災戶估計有上千戶。從昨天到今天，基隆市的累積
雨量只有89公釐，卻造成這麼大的災害，居民認為，這是因為西定河的
高架道路工程，沒有嚴格控管施工的品質，導致水流阻塞，西定河才會氾
濫成災。從今天早上六點開始，基隆市就下起大雨。雨，雖然不到兩個小
時就停了，但西定河的水位，卻因瞬間暴漲而無法負荷。大水，很快衝過
了護岸。短短十幾分鐘的時間，整條街都已經淹沒在水裡。位於西定河邊
的西定國小，淹水的高度，就將近一層樓。幸虧當時上課的學生，都被緊
急疏散到二樓。這些學生，清理著堆滿泥巴的校園，想起早上的情形，仍
然是心有餘悸。除了西定國小以外，西定河邊的沿線地區，災情都非常慘
重。安一路、西定路沿線有將近上千戶的住家，一個早上內，全部成了水
災的受災戶。西定河上，目前正在進行高架道路的工程，居民認為，不管
是包商或者政府單位，都沒有嚴格控管工程的品質，導致水流阻塞，才會
使一向平靜的西定河，突然淹起大水。水雖然退了，但面對滿目瘡痍的家
園，還有難以估計的財物損失，居民們的心中相當無奈，他們希望，政府
相關單位，能記取這次教訓。要不然，即將來臨的颱風季節，居民擔心會
有更大的水患。基隆市今天早上下了一場大雨，結果使得西定河的河水，
暴漲成災，整條西定路都嚴重淹水，受災戶估計有上千戶。從昨天到今天
，基隆市的累積雨量只有89公釐，卻造成這麼大的災害，居民認為，這
是因為西定河的高架道路工程，沒有嚴格控管施工的品質，導致水流阻塞
，西定河才會氾濫成災。從今天早上六點開始，基隆市就下起大雨。雨，
雖然不到兩個小時就停了，但西定河的水位，卻因瞬間暴漲而無法負荷。
大水，很快衝過了護岸。短短十幾分鐘的時間，整條街都已經淹沒在水裡
。位於西定河邊的西定國小，淹水的高度，就將近一層樓。幸虧當時上課
的學生，都被緊急疏散到二樓。這些學生，清理著堆滿泥巴的校園，想起
早上的情形，仍然是心有餘悸。除了西定國小以外，西定河邊的沿線地區
，災情都非常慘重。安一路、西定路沿線有將近上千戶的住家，一個早上
內，全部成了水災的受災戶。西定河上，目前正在進行高架道路的工程，
居民認為，不管是包商或者政府單位，都沒有嚴格控管工程的品質，導致
水流阻塞，才會使一向平靜的西定河，突然淹起大水。水雖然退了，但面
對滿目瘡痍的家園，還有難以估計的財物損失，居民們的心中相當無奈，
他們希望，政府相關單位，能記取這次教訓。要不然，即將來臨的颱風季
節，居民擔心會有更大的水患。基隆市今天早上下了一場大雨，結果使得
西定河的河水，暴漲成災，整條西定路都嚴重淹水，受災戶估計有上千戶
。從昨天到今天，基隆市的累積雨量只有89公釐，卻造成這麼大的災害
，居民認為，這是因為西定河的高架道路工程，沒有嚴格控管施工的品質
，導致水流阻塞，西定河才會氾濫成災。從今天早上六點開始，基隆市就
下起大雨。雨，雖然不到兩個小時就停了，但西定河的水位，卻因瞬間暴
漲而無法負荷。大水，很快衝過了護岸。短短十幾分鐘的時間，整條街都
已經淹沒在水裡。位於西定河邊的西定國小，淹水的高度，就將近一層樓
。幸虧當時上課的學生，都被緊急疏散到二樓。這些學生，清理著堆滿泥
巴的校園，想起早上的情形，仍然是心有餘悸。除了西定國小以外，西定
河邊的沿線地區，災情都非常慘重。安一路、西定路沿線有將近上千戶的
住家，一個早上內，全部成了水災的受災戶。西定河上，目前正在進行高
架道路的工程，居民認為，不管是包商或者政府單位，都沒有嚴格控管工
程的品質，導致水流阻塞，才會使一向平靜的西定河，突然淹起大水。水
雖然退了，但面對滿目瘡痍的家園，還有難以估計的財物損失，居民們的
心中相當無奈，他們希望，政府相關單位，能記取這次教訓。要不然，即
將來臨的颱風季節，居民擔心會有更大的水患。基隆市今天早上下了一場
大雨，結果使得西定河的河水，暴漲成災，整條西定路都嚴重淹水，受災
戶估計有上千戶。從昨天到今天，基隆市的累積雨量只有89公釐，卻造
成這麼大的災害，居民認為，這是因為西定河的高架道路工程，沒有嚴格
控管施工的品質，導致水流阻塞，西定河才會氾濫成災。從今天早上六點
開始，基隆市就下起大雨。雨，雖然不到兩個小時就停了，但西定河的水
位，卻因瞬間暴漲而無法負荷。大水，很快衝過了護岸。短短十幾分鐘的
時間，整條街都已經淹沒在水裡。位於西定河邊的西定國小，淹水的高度
，就將近一層樓。幸虧當時上課的學生，都被緊急疏散到二樓。這些學生
，清理著堆滿泥巴的校園，想起早上的情形，仍然是心有餘悸。除了西定
國小以外，西定河邊的沿線地區，災情都非常慘重。安一路、西定路沿線
有將近上千戶的住家，一個早上內，全部成了水災的受災戶。西定河上，
目前正在進行高架道路的工程，居民認為，不管是包商或者政府單位，都
沒有嚴格控管工程的品質，導致水流阻塞，才會使一向平靜的西定河，突
然淹起大水。水雖然退了，但面對滿目瘡痍的家園，還有難以估計的財物
損失，居民們的心中相當無奈，他們希望，政府相關單位，能記取這次教
訓。要不然，即將來臨的颱風季節，居民擔心會有更大的水患。基隆市今
天早上下了一場大雨，結果使得西定河的河水，暴漲成災，整條西定路都
嚴重淹水，受災戶估計有上千戶。從昨天到今天，基隆市的累積雨量只有
89公釐，卻造成這麼大的災害，居民認為，這是因為西定河的高架道路
工程，沒有嚴格控管施工的品質，導致水流阻塞，西定河才會氾濫成災。
從今天早上六點開始，基隆市就下起大雨。雨，雖然不到兩個小時就停了
，但西定河的水位，卻因瞬間暴漲而無法負荷。大水，很快衝過了護岸。
短短十幾分鐘的時間，整條街都已經淹沒在水裡。位於西定河邊的西定國
小，淹水的高度，就將近一層樓。幸虧當時上課的學生，都被緊急疏散到
二樓。這些學生，清理著堆滿泥巴的校園，想起早上的情形，仍然是心有
餘悸。除了西定國小以外，西定河邊的沿線地區，災情都非常慘重。安一
路、西定路沿線有將近上千戶的住家，一個早上內，全部成了水災的受災
戶。西定河上，目前正在進行高架道路的工程，居民認為，不管是包商或
者政府單位，都沒有嚴格控管工程的品質，導致水流阻塞，才會使一向平
靜的西定河，突然淹起大水。水雖然退了，但面對滿目瘡痍的家園，還有
難以估計的財物損失，居民們的心中相當無奈，他們希望，政府相關單位
，能記取這次教訓。要不然，即將來臨的颱風季節，居民擔心會有更大的
水患。基隆市今天早上下了一場大雨，結果使得西定河的河水，暴漲成災
，整條西定路都嚴重淹水，受災戶估計有上千戶。從昨天到今天，基隆市
的累積雨量只有89公釐，卻造成這麼大的災害，居民認為，這是因為西
定河的高架道路工程，沒有嚴格控管施工的品質，導致水流阻塞，西定河
才會氾濫成災。從今天早上六點開始，基隆市就下起大雨。雨，雖然不到
兩個小時就停了，但西定河的水位，卻因瞬間暴漲而無法負荷。大水，很
快衝過了護岸。短短十幾分鐘的時間，整條街都已經淹沒在水裡。位於西
定河邊的西定國小，淹水的高度，就將近一層樓。幸虧當時上課的學生，
都被緊急疏散到二樓。這些學生，清理著堆滿泥巴的校園，想起早上的情
形，仍然是心有餘悸。除了西定國小以外，西定河邊的沿線地區，災情都
非常慘重。安一路、西定路沿線有將近上千戶的住家，一個早上內，全部
成了水災的受災戶。西定河上，目前正在進行高架道路的工程，居民認為
，不管是包商或者政府單位，都沒有嚴格控管工程的品質，導致水流阻塞
，才會使一向平靜的西定河，突然淹起大水。水雖然退了，但面對滿目瘡
痍的家園，還有難以估計的財物損失，居民們的心中相當無奈，他們希望
，政府相關單位，能記取這次教訓。要不然，即將來臨的颱風季節，居民
擔心會有更大的水患。基隆市今天早上下了一場大雨，結果使得西定河的
河水，暴漲成災，整條西定路都嚴重淹水，受災戶估計有上千戶。從昨天
到今天，基隆市的累積雨量只有89公釐，卻造成這麼大的災害，居民認
為，這是因為西定河的高架道路工程，沒有嚴格控管施工的品質，導致水
流阻塞，西定河才會氾濫成災。從今天早上六點開始，基隆市就下起大雨
。雨，雖然不到兩個小時就停了，但西定河的水位，卻因瞬間暴漲而無法
負荷。大水，很快衝過了護岸。短短十幾分鐘的時間，整條街都已經淹沒
在水裡。位於西定河邊的西定國小，淹水的高度，就將近一層樓。幸虧當
時上課的學生，都被緊急疏散到二樓。這些學生，清理著堆滿泥巴的校園
，想起早上的情形，仍然是心有餘悸。除了西定國小以外，西定河邊的沿
線地區，災情都非常慘重。安一路、西定路沿線有將近上千戶的住家，一
個早上內，全部成了水災的受災戶。西定河上，目前正在進行高架道路的
工程，居民認為，不管是包商或者政府單位，都沒有嚴格控管工程的品質
，導致水流阻塞，才會使一向平靜的西定河，突然淹起大水。水雖然退了
，但面對滿目瘡痍的家園，還有難以估計的財物損失，居民們的心中相當
無奈，他們希望，政府相關單位，能記取這次教訓。要不然，即將來臨的
颱風季節，居民擔心會有更大的水患。基隆市今天早上下了一場大雨，結
果使得西定河的河水，暴漲成災，整條西定路都嚴重淹水，受災戶估計有
上千戶。從昨天到今天，基隆市的累積雨量只有89公釐，卻造成這麼大
的災害，居民認為，這是因為西定河的高架道路工程，沒有嚴格控管施工
的品質，導致水流阻塞，西定河才會氾濫成災。從今天早上六點開始，基
隆市就下起大雨。雨，雖然不到兩個小時就停了，但西定河的水位，卻因
瞬間暴漲而無法負荷。大水，很快衝過了護岸。短短十幾分鐘的時間，整
條街都已經淹沒在水裡。位於西定河邊的西定國小，淹水的高度，就將近
一層樓。幸虧當時上課的學生，都被緊急疏散到二樓。這些學生，清理著
堆滿泥巴的校園，想起早上的情形，仍然是心有餘悸。除了西定國小以外
，西定河邊的沿線地區，災情都非常慘重。安一路、西定路沿線有將近上
千戶的住家，一個早上內，全部成了水災的受災戶。西定河上，目前正在
進行高架道路的工程，居民認為，不管是包商或者政府單位，都沒有嚴格
控管工程的品質，導致水流阻塞，才會使一向平靜的西定河，突然淹起大
水。水雖然退了，但面對滿目瘡痍的家園，還有難以估計的財物損失，居
民們的心中相當無奈，他們希望，政府相關單位，能記取這次教訓。要不
然，即將來臨的颱風季節，居民擔心會有更大的水患。基隆市今天早上下
了一場大雨，結果使得西定河的河水，暴漲成災，整條西定路都嚴重淹水
，受災戶估計有上千戶。從昨天到今天，基隆市的累積雨量只有89公釐
，卻造成這麼大的災害，居民認為，這是因為西定河的高架道路工程，沒
有嚴格控管施工的品質，導致水流阻塞，西定河才會氾濫成災。從今天早
上六點開始，基隆市就下起大雨。雨，雖然不到兩個小時就停了，但西定
河的水位，卻因瞬間暴漲而無法負荷。大水，很快衝過了護岸。短短十幾
分鐘的時間，整條街都已經淹沒在水裡。位於西定河邊的西定國小，淹水
的高度，就將近一層樓。幸虧當時上課的學生，都被緊急疏散到二樓。這
些學生，清理著堆滿泥巴的校園，想起早上的情形，仍然是心有餘悸。除
了西定國小以外，西定河邊的沿線地區，災情都非常慘重。安一路、西定
路沿線有將近上千戶的住家，一個早上內，全部成了水災的受災戶。西定
河上，目前正在進行高架道路的工程，居民認為，不管是包商或者政府單
位，都沒有嚴格控管工程的品質，導致水流阻塞，才會使一向平靜的西定
河，突然淹起大水。水雖然退了，但面對滿目瘡痍的家園，還有難以估計
的財物損失，居民們的心中相當無奈，他們希望，政府相關單位，能記取
這次教訓。要不然，即將來臨的颱風季節，居民擔心會有更大的水患。基
隆市今天早上下了一場大雨，結果使得西定河的河水，暴漲成災，整條西
定路都嚴重淹水，受災戶估計有上千戶。從昨天到今天，基隆市的累積雨
量只有89公釐，卻造成這麼大的災害，居民認為，這是因為西定河的高
架道路工程，沒有嚴格控管施工的品質，導致水流阻塞，西定河才會氾濫
成災。從今天早上六點開始，基隆市就下起大雨。雨，雖然不到兩個小時
就停了，但西定河的水位，卻因瞬間暴漲而無法負荷。大水，很快衝過了
護岸。短短十幾分鐘的時間，整條街都已經淹沒在水裡。位於西定河邊的
西定國小，淹水的高度，就將近一層樓。幸虧當時上課的學生，都被緊急
疏散到二樓。這些學生，清理著堆滿泥巴的校園，想起早上的情形，仍然
是心有餘悸。除了西定國小以外，西定河邊的沿線地區，災情都非常慘重
。安一路、西定路沿線有將近上千戶的住家，一個早上內，全部成了水災
的受災戶。西定河上，目前正在進行高架道路的工程，居民認為，不管是
包商或者政府單位，都沒有嚴格控管工程的品質，導致水流阻塞，才會使
一向平靜的西定河，突然淹起大水。水雖然退了，但面對滿目瘡痍的家園
，還有難以估計的財物損失，居民們的心中相當無奈，他們希望，政府相
關單位，能記取這次教訓。要不然，即將來臨的颱風季節，居民擔心會有
更大的水患。基隆市今天早上下了一場大雨，結果使得西定河的河水，暴
漲成災，整條西定路都嚴重淹水，受災戶估計有上千戶。從昨天到今天，
基隆市的累積雨量只有89公釐，卻造成這麼大的災害，居民認為，這是
因為西定河的高架道路工程，沒有嚴格控管施工的品質，導致水流阻塞，
西定河才會氾濫成災。從今天早上六點開始，基隆市就下起大雨。雨，雖
然不到兩個小時就停了，但西定河的水位，卻因瞬間暴漲而無法負荷。大
水，很快衝過了護岸。短短十幾分鐘的時間，整條街都已經淹沒在水裡。
位於西定河邊的西定國小，淹水的高度，就將近一層樓。幸虧當時上課的
學生，都被緊急疏散到二樓。這些學生，清理著堆滿泥巴的校園，想起早
上的情形，仍然是心有餘悸。除了西定國小以外，西定河邊的沿線地區，
災情都非常慘重。安一路、西定路沿線有將近上千戶的住家，一個早上內
，全部成了水災的受災戶。西定河上，目前正在進行高架道路的工程，居
民認為，不管是包商或者政府單位，都沒有嚴格控管工程的品質，導致水
流阻塞，才會使一向平靜的西定河，突然淹起大水。水雖然退了，但面對
滿目瘡痍的家園，還有難以估計的財物損失，居民們的心中相當無奈，他
們希望，政府相關單位，能記取這次教訓。要不然，即將來臨的颱風季節
，居民擔心會有更大的水患。基隆市今天早上下了一場大雨，結果使得西
定河的河水，暴漲成災，整條西定路都嚴重淹水，受災戶估計有上千戶。
從昨天到今天，基隆市的累積雨量只有89公釐，卻造成這麼大的災害，
居民認為，這是因為西定河的高架道路工程，沒有嚴格控管施工的品質，
導致水流阻塞，西定河才會氾濫成災。從今天早上六點開始，基隆市就下
起大雨。雨，雖然不到兩個小時就停了，但西定河的水位，卻因瞬間暴漲
而無法負荷。大水，很快衝過了護岸。短短十幾分鐘的時間，整條街都已
經淹沒在水裡。位於西定河邊的西定國小，淹水的高度，就將近一層樓。
幸虧當時上課的學生，都被緊急疏散到二樓。這些學生，清理著堆滿泥巴
的校園，想起早上的情形，仍然是心有餘悸。除了西定國小以外，西定河
邊的沿線地區，災情都非常慘重。安一路、西定路沿線有將近上千戶的住
家，一個早上內，全部成了水災的受災戶。西定河上，目前正在進行高架
道路的工程，居民認為，不管是包商或者政府單位，都沒有嚴格控管工程
的品質，導致水流阻塞，才會使一向平靜的西定河，突然淹起大水。水雖
然退了，但面對滿目瘡痍的家園，還有難以估計的財物損失，居民們的心
中相當無奈，他們希望，政府相關單位，能記取這次教訓。要不然，即將
來臨的颱風季節，居民擔心會有更大的水患。基隆市今天早上下了一場大
雨，結果使得西定河的河水，暴漲成災，整條西定路都嚴重淹水，受災戶
估計有上千戶。從昨天到今天，基隆市的累積雨量只有89公釐，卻造成
這麼大的災害，居民認為，這是因為西定河的高架道路工程，沒有嚴格控
管施工的品質，導致水流阻塞，西定河才會氾濫成災。從今天早上六點開
始，基隆市就下起大雨。雨，雖然不到兩個小時就停了，但西定河的水位
，卻因瞬間暴漲而無法負荷。大水，很快衝過了護岸。短短十幾分鐘的時
間，整條街都已經淹沒在水裡。位於西定河邊的西定國小，淹水的高度，
就將近一層樓。幸虧當時上課的學生，都被緊急疏散到二樓。這些學生，
清理著堆滿泥巴的校園，想起早上的情形，仍然是心有餘悸。除了西定國
小以外，西定河邊的沿線地區，災情都非常慘重。安一路、西定路沿線有
將近上千戶的住家，一個早上內，全部成了水災的受災戶。西定河上，目
前正在進行高架道路的工程，居民認為，不管是包商或者政府單位，都沒
有嚴格控管工程的品質，導致水流阻塞，才會使一向平靜的西定河，突然
淹起大水。水雖然退了，但面對滿目瘡痍的家園，還有難以估計的財物損
失，居民們的心中相當無奈，他們希望，政府相關單位，能記取這次教訓
。要不然，即將來臨的颱風季節，居民擔心會有更大的水患。基隆市今天
早上下了一場大雨，結果使得西定河的河水，暴漲成災，整條西定路都嚴
重淹水，受災戶估計有上千戶。從昨天到今天，基隆市的累積雨量只有8
9公釐，卻造成這麼大的災害，居民認為，這是因為西定河的高架道路工
程，沒有嚴格控管施工的品質，導致水流阻塞，西定河才會氾濫成災。從
今天早上六點開始，基隆市就下起大雨。雨，雖然不到兩個小時就停了，
但西定河的水位，卻因瞬間暴漲而無法負荷。大水，很快衝過了護岸。短
短十幾分鐘的時間，整條街都已經淹沒在水裡。位於西定河邊的西定國小
，淹水的高度，就將近一層樓。幸虧當時上課的學生，都被緊急疏散到二
樓。這些學生，清理著堆滿泥巴的校園，想起早上的情形，仍然是心有餘
悸。除了西定國小以外，西定河邊的沿線地區，災情都非常慘重。安一路
、西定路沿線有將近上千戶的住家，一個早上內，全部成了水災的受災戶
。西定河上，目前正在進行高架道路的工程，居民認為，不管是包商或者
政府單位，都沒有嚴格控管工程的品質，導致水流阻塞，才會使一向平靜
的西定河，突然淹起大水。水雖然退了，但面對滿目瘡痍的家園，還有難
以估計的財物損失，居民們的心中相當無奈，他們希望，政府相關單位，
能記取這次教訓。要不然，即將來臨的颱風季節，居民擔心會有更大的水
患。
