成立了五十二年的家扶基金會，透過認養制度已經幫助全台將近十二萬名
貧困家庭的兒童。這些兒童長大了，也走出自己的一片天。在家扶基金會
的牽線下，他們把自己的艱苦成長的故事寫出來，出了一本新書庄腳囝子
出頭天。他們一個是台大教授，一個是電腦繪圖師，一個出生在金門，一
個則在基隆長大。現在卻要共同出書，一起述說庄腳囝子的成長故事。鄭
宗宇因為腦性麻痺，在國小三年級之前都還不會走路，卻在三十歲拿到了
他的第一面田徑金牌。現在他還協助創辦了殘障運動協會。手邊還在編金
門縣誌的歷史系教授楊肅獻，當年公費赴英國留學，讀書筆記經常是抄到
手指破皮流血，用繃帶包一包又繼續。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導
KA成立了五十二年的家扶基金會，透過認養制度已經幫助全台將近十
二萬名貧困家庭的兒童。這些兒童長大了，也走出自己的一片天。在家扶
基金會的牽線下，他們把自己的艱苦成長的故事寫出來，出了一本新書庄
腳囝子出頭天。他們一個是台大教授，一個是電腦繪圖師，一個出生在金
門，一個則在基隆長大。現在卻要共同出書，一起述說庄腳囝子的成長故
事。鄭宗宇因為腦性麻痺，在國小三年級之前都還不會走路，卻在三十歲
拿到了他的第一面田徑金牌。現在他還協助創辦了殘障運動協會。手邊還
在編金門縣誌的歷史系教授楊肅獻，當年公費赴英國留學，讀書筆記經常
是抄到手指破皮流血，用繃帶包一包又繼續。公視新聞郭美芳/彭耀祖採
訪報導KA成立了五十二年的家扶基金會，透過認養制度已經幫助全台
將近十二萬名貧困家庭的兒童。這些兒童長大了，也走出自己的一片天。
在家扶基金會的牽線下，他們把自己的艱苦成長的故事寫出來，出了一本
新書庄腳囝子出頭天。他們一個是台大教授，一個是電腦繪圖師，一個出
生在金門，一個則在基隆長大。現在卻要共同出書，一起述說庄腳囝子的
成長故事。鄭宗宇因為腦性麻痺，在國小三年級之前都還不會走路，卻在
三十歲拿到了他的第一面田徑金牌。現在他還協助創辦了殘障運動協會。
手邊還在編金門縣誌的歷史系教授楊肅獻，當年公費赴英國留學，讀書筆
記經常是抄到手指破皮流血，用繃帶包一包又繼續。公視新聞郭美芳/彭
耀祖採訪報導KA成立了五十二年的家扶基金會，透過認養制度已經幫
助全台將近十二萬名貧困家庭的兒童。這些兒童長大了，也走出自己的一
片天。在家扶基金會的牽線下，他們把自己的艱苦成長的故事寫出來，出
了一本新書庄腳囝子出頭天。他們一個是台大教授，一個是電腦繪圖師，
一個出生在金門，一個則在基隆長大。現在卻要共同出書，一起述說庄腳
囝子的成長故事。鄭宗宇因為腦性麻痺，在國小三年級之前都還不會走路
，卻在三十歲拿到了他的第一面田徑金牌。現在他還協助創辦了殘障運動
協會。手邊還在編金門縣誌的歷史系教授楊肅獻，當年公費赴英國留學，
讀書筆記經常是抄到手指破皮流血，用繃帶包一包又繼續。公視新聞郭美
芳/彭耀祖採訪報導KA成立了五十二年的家扶基金會，透過認養制度
已經幫助全台將近十二萬名貧困家庭的兒童。這些兒童長大了，也走出自
己的一片天。在家扶基金會的牽線下，他們把自己的艱苦成長的故事寫出
來，出了一本新書庄腳囝子出頭天。他們一個是台大教授，一個是電腦繪
圖師，一個出生在金門，一個則在基隆長大。現在卻要共同出書，一起述
說庄腳囝子的成長故事。鄭宗宇因為腦性麻痺，在國小三年級之前都還不
會走路，卻在三十歲拿到了他的第一面田徑金牌。現在他還協助創辦了殘
障運動協會。手邊還在編金門縣誌的歷史系教授楊肅獻，當年公費赴英國
留學，讀書筆記經常是抄到手指破皮流血，用繃帶包一包又繼續。公視新
聞郭美芳/彭耀祖採訪報導KA成立了五十二年的家扶基金會，透過認
養制度已經幫助全台將近十二萬名貧困家庭的兒童。這些兒童長大了，也
走出自己的一片天。在家扶基金會的牽線下，他們把自己的艱苦成長的故
事寫出來，出了一本新書庄腳囝子出頭天。他們一個是台大教授，一個是
電腦繪圖師，一個出生在金門，一個則在基隆長大。現在卻要共同出書，
一起述說庄腳囝子的成長故事。鄭宗宇因為腦性麻痺，在國小三年級之前
都還不會走路，卻在三十歲拿到了他的第一面田徑金牌。現在他還協助創
辦了殘障運動協會。手邊還在編金門縣誌的歷史系教授楊肅獻，當年公費
赴英國留學，讀書筆記經常是抄到手指破皮流血，用繃帶包一包又繼續。
公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導KA成立了五十二年的家扶基金會，
透過認養制度已經幫助全台將近十二萬名貧困家庭的兒童。這些兒童長大
了，也走出自己的一片天。在家扶基金會的牽線下，他們把自己的艱苦成
長的故事寫出來，出了一本新書庄腳囝子出頭天。他們一個是台大教授，
一個是電腦繪圖師，一個出生在金門，一個則在基隆長大。現在卻要共同
出書，一起述說庄腳囝子的成長故事。鄭宗宇因為腦性麻痺，在國小三年
級之前都還不會走路，卻在三十歲拿到了他的第一面田徑金牌。現在他還
協助創辦了殘障運動協會。手邊還在編金門縣誌的歷史系教授楊肅獻，當
年公費赴英國留學，讀書筆記經常是抄到手指破皮流血，用繃帶包一包又
繼續。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導KA成立了五十二年的家扶基
金會，透過認養制度已經幫助全台將近十二萬名貧困家庭的兒童。這些兒
童長大了，也走出自己的一片天。在家扶基金會的牽線下，他們把自己的
艱苦成長的故事寫出來，出了一本新書庄腳囝子出頭天。他們一個是台大
教授，一個是電腦繪圖師，一個出生在金門，一個則在基隆長大。現在卻
要共同出書，一起述說庄腳囝子的成長故事。鄭宗宇因為腦性麻痺，在國
小三年級之前都還不會走路，卻在三十歲拿到了他的第一面田徑金牌。現
在他還協助創辦了殘障運動協會。手邊還在編金門縣誌的歷史系教授楊肅
獻，當年公費赴英國留學，讀書筆記經常是抄到手指破皮流血，用繃帶包
一包又繼續。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導KA成立了五十二年的
家扶基金會，透過認養制度已經幫助全台將近十二萬名貧困家庭的兒童。
這些兒童長大了，也走出自己的一片天。在家扶基金會的牽線下，他們把
自己的艱苦成長的故事寫出來，出了一本新書庄腳囝子出頭天。他們一個
是台大教授，一個是電腦繪圖師，一個出生在金門，一個則在基隆長大。
現在卻要共同出書，一起述說庄腳囝子的成長故事。鄭宗宇因為腦性麻痺
，在國小三年級之前都還不會走路，卻在三十歲拿到了他的第一面田徑金
牌。現在他還協助創辦了殘障運動協會。手邊還在編金門縣誌的歷史系教
授楊肅獻，當年公費赴英國留學，讀書筆記經常是抄到手指破皮流血，用
繃帶包一包又繼續。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導KA
