國際知名女高音、劉塞雲教授去世已滿一週年，劉教授生前的許多學生
和朋友，明天晚上，將於國家音樂廳舉辦一場七零年代的創作歌曲展
，以歌聲、來懷念這位、終其一生提倡藝術歌曲創作、不遺餘力的聲
一曲「四首悲歌」，唱出了大家對聲樂家劉塞雲的懷念。
七零年代，剛回國內教書的劉塞雲，可以說是第一個在國內推動藝術歌
曲創作的人。
那時國際上音樂家們，紛紛用新的語言、新的手法來創作屬於自己的藝
術歌曲時，我們的藝術歌曲，卻一直停留在三四十年代黃友棣、黃自
的階段文：5224劉老師覺得這件事必須要有人作…。
而且必須像他們一樣重量級的人登高一呼…才有可能。
5235黃：3658就是他召集、徵求相當多的詩……大概有一千首
…。
許多作曲家一起來選…選了二十多首…請當代作曲加入歌。
3720當時，劉塞雲鼓吹詩人和作曲家用現代的語法、來譜寫歌曲，
一時之間，包括詩人席慕蓉、文學家蔣勳、以及作曲家許常惠等，都
投入了現代藝術歌曲的創作，而劉塞雲在國際聲樂界中，也獲得了「
黃：3910那是國外的樂評對他的評語…。
那時唱國外的藝術歌曲…就特別有韻味…有詩人的氣質。
3927唱著這首老師生前最愛的曲子，旅德女高音文以莊說，劉老師
推廣現代藝術歌曲的努力，現在終於有了成果。
文：5335除了老師之外還有其他的聲樂家也在唱這些作品……已經
變成一種風潮，這是最難得的。
5344雖然，劉塞雲在去年、揮別了人世，不過，他的學生與好友們
都說，他們會繼續推動藝術歌曲的創作，來延續劉老師音樂生命。
公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導誂濬K誂A
