國際知名女高音、劉塞雲教授去世已滿一週年，劉教授生前的許多學生和
朋友，明天晚上，將於國家音樂廳舉辦一場七零年代的創作歌曲展，以歌
聲、來懷念這位、終其一生提倡藝術歌曲創作、不遺餘力的聲樂家。一曲
「四首悲歌」，唱出了大家對聲樂家劉塞雲的懷念。七零年代，剛回國內
教書的劉塞雲，可以說是第一個在國內推動藝術歌曲創作的人。那時國際
上音樂家們，紛紛用新的語言、新的手法來創作屬於自己的藝術歌曲時，
我們的藝術歌曲，卻一直停留在三四十年代黃友棣、黃自的階段文：52
24劉老師覺得這件事必須要有人作…。而且必須像他們一樣重量級的人
登高一呼…才有可能。5235黃：3658就是他召集、徵求相當多的
詩……大概有一千首…。許多作曲家一起來選…選了二十多首…請當代作
曲加入歌。3720當時，劉塞雲鼓吹詩人和作曲家用現代的語法、來譜
寫歌曲，一時之間，包括詩人席慕蓉、文學家蔣勳、以及作曲家許常惠等
，都投入了現代藝術歌曲的創作，而劉塞雲在國際聲樂界中，也獲得了「
詩人女高音」的美譽。黃：3910那是國外的樂評對他的評語…。那時
唱國外的藝術歌曲…就特別有韻味…有詩人的氣質。3927唱著這首老
師生前最愛的曲子，旅德女高音文以莊說，劉老師推廣現代藝術歌曲的努
力，現在終於有了成果。文：5335除了老師之外還有其他的聲樂家也
在唱這些作品……已經變成一種風潮，這是最難得的。5344雖然，劉
塞雲在去年、揮別了人世，不過，他的學生與好友們都說，他們會繼續推
動藝術歌曲的創作，來延續劉老師音樂生命。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採
訪報導誂濬K誂A國際知名女高音、劉塞雲教授去世已滿一週年，
劉教授生前的許多學生和朋友，明天晚上，將於國家音樂廳舉辦一場七零
年代的創作歌曲展，以歌聲、來懷念這位、終其一生提倡藝術歌曲創作、
不遺餘力的聲樂家。一曲「四首悲歌」，唱出了大家對聲樂家劉塞雲的懷
念。七零年代，剛回國內教書的劉塞雲，可以說是第一個在國內推動藝術
歌曲創作的人。那時國際上音樂家們，紛紛用新的語言、新的手法來創作
屬於自己的藝術歌曲時，我們的藝術歌曲，卻一直停留在三四十年代黃友
棣、黃自的階段文：5224劉老師覺得這件事必須要有人作…。而且必
須像他們一樣重量級的人登高一呼…才有可能。5235黃：3658就
是他召集、徵求相當多的詩……大概有一千首…。許多作曲家一起來選…
選了二十多首…請當代作曲加入歌。3720當時，劉塞雲鼓吹詩人和作
曲家用現代的語法、來譜寫歌曲，一時之間，包括詩人席慕蓉、文學家蔣
勳、以及作曲家許常惠等，都投入了現代藝術歌曲的創作，而劉塞雲在國
際聲樂界中，也獲得了「詩人女高音」的美譽。黃：3910那是國外的
樂評對他的評語…。那時唱國外的藝術歌曲…就特別有韻味…有詩人的氣
質。3927唱著這首老師生前最愛的曲子，旅德女高音文以莊說，劉老
師推廣現代藝術歌曲的努力，現在終於有了成果。文：5335除了老師
之外還有其他的聲樂家也在唱這些作品……已經變成一種風潮，這是最難
得的。5344雖然，劉塞雲在去年、揮別了人世，不過，他的學生與好
友們都說，他們會繼續推動藝術歌曲的創作，來延續劉老師音樂生命。公
視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導誂濬K誂A國際知名女高音、劉塞
雲教授去世已滿一週年，劉教授生前的許多學生和朋友，明天晚上，將於
國家音樂廳舉辦一場七零年代的創作歌曲展，以歌聲、來懷念這位、終其
一生提倡藝術歌曲創作、不遺餘力的聲樂家。一曲「四首悲歌」，唱出了
大家對聲樂家劉塞雲的懷念。七零年代，剛回國內教書的劉塞雲，可以說
是第一個在國內推動藝術歌曲創作的人。那時國際上音樂家們，紛紛用新
的語言、新的手法來創作屬於自己的藝術歌曲時，我們的藝術歌曲，卻一
直停留在三四十年代黃友棣、黃自的階段文：5224劉老師覺得這件事
必須要有人作…。而且必須像他們一樣重量級的人登高一呼…才有可能。
5235黃：3658就是他召集、徵求相當多的詩……大概有一千首…
。許多作曲家一起來選…選了二十多首…請當代作曲加入歌。3720當
時，劉塞雲鼓吹詩人和作曲家用現代的語法、來譜寫歌曲，一時之間，包
括詩人席慕蓉、文學家蔣勳、以及作曲家許常惠等，都投入了現代藝術歌
曲的創作，而劉塞雲在國際聲樂界中，也獲得了「詩人女高音」的美譽。
黃：3910那是國外的樂評對他的評語…。那時唱國外的藝術歌曲…就
特別有韻味…有詩人的氣質。3927唱著這首老師生前最愛的曲子，旅
德女高音文以莊說，劉老師推廣現代藝術歌曲的努力，現在終於有了成果
。文：5335除了老師之外還有其他的聲樂家也在唱這些作品……已經
變成一種風潮，這是最難得的。5344雖然，劉塞雲在去年、揮別了人
世，不過，他的學生與好友們都說，他們會繼續推動藝術歌曲的創作，來
延續劉老師音樂生命。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導誂濬K誂A
國際知名女高音、劉塞雲教授去世已滿一週年，劉教授生前的許多學生
和朋友，明天晚上，將於國家音樂廳舉辦一場七零年代的創作歌曲展，以
歌聲、來懷念這位、終其一生提倡藝術歌曲創作、不遺餘力的聲樂家。一
曲「四首悲歌」，唱出了大家對聲樂家劉塞雲的懷念。七零年代，剛回國
內教書的劉塞雲，可以說是第一個在國內推動藝術歌曲創作的人。那時國
際上音樂家們，紛紛用新的語言、新的手法來創作屬於自己的藝術歌曲時
，我們的藝術歌曲，卻一直停留在三四十年代黃友棣、黃自的階段文：5
224劉老師覺得這件事必須要有人作…。而且必須像他們一樣重量級的
人登高一呼…才有可能。5235黃：3658就是他召集、徵求相當多
的詩……大概有一千首…。許多作曲家一起來選…選了二十多首…請當代
作曲加入歌。3720當時，劉塞雲鼓吹詩人和作曲家用現代的語法、來
譜寫歌曲，一時之間，包括詩人席慕蓉、文學家蔣勳、以及作曲家許常惠
等，都投入了現代藝術歌曲的創作，而劉塞雲在國際聲樂界中，也獲得了
「詩人女高音」的美譽。黃：3910那是國外的樂評對他的評語…。那
時唱國外的藝術歌曲…就特別有韻味…有詩人的氣質。3927唱著這首
老師生前最愛的曲子，旅德女高音文以莊說，劉老師推廣現代藝術歌曲的
努力，現在終於有了成果。文：5335除了老師之外還有其他的聲樂家
也在唱這些作品……已經變成一種風潮，這是最難得的。5344雖然，
劉塞雲在去年、揮別了人世，不過，他的學生與好友們都說，他們會繼續
推動藝術歌曲的創作，來延續劉老師音樂生命。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰
採訪報導誂濬K誂A國際知名女高音、劉塞雲教授去世已滿一週年
，劉教授生前的許多學生和朋友，明天晚上，將於國家音樂廳舉辦一場七
零年代的創作歌曲展，以歌聲、來懷念這位、終其一生提倡藝術歌曲創作
、不遺餘力的聲樂家。一曲「四首悲歌」，唱出了大家對聲樂家劉塞雲的
懷念。七零年代，剛回國內教書的劉塞雲，可以說是第一個在國內推動藝
術歌曲創作的人。那時國際上音樂家們，紛紛用新的語言、新的手法來創
作屬於自己的藝術歌曲時，我們的藝術歌曲，卻一直停留在三四十年代黃
友棣、黃自的階段文：5224劉老師覺得這件事必須要有人作…。而且
必須像他們一樣重量級的人登高一呼…才有可能。5235黃：3658
就是他召集、徵求相當多的詩……大概有一千首…。許多作曲家一起來選
…選了二十多首…請當代作曲加入歌。3720當時，劉塞雲鼓吹詩人和
作曲家用現代的語法、來譜寫歌曲，一時之間，包括詩人席慕蓉、文學家
蔣勳、以及作曲家許常惠等，都投入了現代藝術歌曲的創作，而劉塞雲在
國際聲樂界中，也獲得了「詩人女高音」的美譽。黃：3910那是國外
的樂評對他的評語…。那時唱國外的藝術歌曲…就特別有韻味…有詩人的
氣質。3927唱著這首老師生前最愛的曲子，旅德女高音文以莊說，劉
老師推廣現代藝術歌曲的努力，現在終於有了成果。文：5335除了老
師之外還有其他的聲樂家也在唱這些作品……已經變成一種風潮，這是最
難得的。5344雖然，劉塞雲在去年、揮別了人世，不過，他的學生與
好友們都說，他們會繼續推動藝術歌曲的創作，來延續劉老師音樂生命。
公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導誂濬K誂A國際知名女高音、劉
塞雲教授去世已滿一週年，劉教授生前的許多學生和朋友，明天晚上，將
於國家音樂廳舉辦一場七零年代的創作歌曲展，以歌聲、來懷念這位、終
其一生提倡藝術歌曲創作、不遺餘力的聲樂家。一曲「四首悲歌」，唱出
了大家對聲樂家劉塞雲的懷念。七零年代，剛回國內教書的劉塞雲，可以
說是第一個在國內推動藝術歌曲創作的人。那時國際上音樂家們，紛紛用
新的語言、新的手法來創作屬於自己的藝術歌曲時，我們的藝術歌曲，卻
一直停留在三四十年代黃友棣、黃自的階段文：5224劉老師覺得這件
事必須要有人作…。而且必須像他們一樣重量級的人登高一呼…才有可能
。5235黃：3658就是他召集、徵求相當多的詩……大概有一千首
…。許多作曲家一起來選…選了二十多首…請當代作曲加入歌。3720
當時，劉塞雲鼓吹詩人和作曲家用現代的語法、來譜寫歌曲，一時之間，
包括詩人席慕蓉、文學家蔣勳、以及作曲家許常惠等，都投入了現代藝術
歌曲的創作，而劉塞雲在國際聲樂界中，也獲得了「詩人女高音」的美譽
。黃：3910那是國外的樂評對他的評語…。那時唱國外的藝術歌曲…
就特別有韻味…有詩人的氣質。3927唱著這首老師生前最愛的曲子，
旅德女高音文以莊說，劉老師推廣現代藝術歌曲的努力，現在終於有了成
果。文：5335除了老師之外還有其他的聲樂家也在唱這些作品……已
經變成一種風潮，這是最難得的。5344雖然，劉塞雲在去年、揮別了
人世，不過，他的學生與好友們都說，他們會繼續推動藝術歌曲的創作，
來延續劉老師音樂生命。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導誂濬K誂
A國際知名女高音、劉塞雲教授去世已滿一週年，劉教授生前的許多學
生和朋友，明天晚上，將於國家音樂廳舉辦一場七零年代的創作歌曲展，
以歌聲、來懷念這位、終其一生提倡藝術歌曲創作、不遺餘力的聲樂家。
一曲「四首悲歌」，唱出了大家對聲樂家劉塞雲的懷念。七零年代，剛回
國內教書的劉塞雲，可以說是第一個在國內推動藝術歌曲創作的人。那時
國際上音樂家們，紛紛用新的語言、新的手法來創作屬於自己的藝術歌曲
時，我們的藝術歌曲，卻一直停留在三四十年代黃友棣、黃自的階段文：
5224劉老師覺得這件事必須要有人作…。而且必須像他們一樣重量級
的人登高一呼…才有可能。5235黃：3658就是他召集、徵求相當
多的詩……大概有一千首…。許多作曲家一起來選…選了二十多首…請當
代作曲加入歌。3720當時，劉塞雲鼓吹詩人和作曲家用現代的語法、
來譜寫歌曲，一時之間，包括詩人席慕蓉、文學家蔣勳、以及作曲家許常
惠等，都投入了現代藝術歌曲的創作，而劉塞雲在國際聲樂界中，也獲得
了「詩人女高音」的美譽。黃：3910那是國外的樂評對他的評語…。
那時唱國外的藝術歌曲…就特別有韻味…有詩人的氣質。3927唱著這
首老師生前最愛的曲子，旅德女高音文以莊說，劉老師推廣現代藝術歌曲
的努力，現在終於有了成果。文：5335除了老師之外還有其他的聲樂
家也在唱這些作品……已經變成一種風潮，這是最難得的。5344雖然
，劉塞雲在去年、揮別了人世，不過，他的學生與好友們都說，他們會繼
續推動藝術歌曲的創作，來延續劉老師音樂生命。公視新聞蘇玲瑤、徐啟
峰採訪報導誂濬K誂A國際知名女高音、劉塞雲教授去世已滿一週
年，劉教授生前的許多學生和朋友，明天晚上，將於國家音樂廳舉辦一場
七零年代的創作歌曲展，以歌聲、來懷念這位、終其一生提倡藝術歌曲創
作、不遺餘力的聲樂家。一曲「四首悲歌」，唱出了大家對聲樂家劉塞雲
的懷念。七零年代，剛回國內教書的劉塞雲，可以說是第一個在國內推動
藝術歌曲創作的人。那時國際上音樂家們，紛紛用新的語言、新的手法來
創作屬於自己的藝術歌曲時，我們的藝術歌曲，卻一直停留在三四十年代
黃友棣、黃自的階段文：5224劉老師覺得這件事必須要有人作…。而
且必須像他們一樣重量級的人登高一呼…才有可能。5235黃：365
8就是他召集、徵求相當多的詩……大概有一千首…。許多作曲家一起來
選…選了二十多首…請當代作曲加入歌。3720當時，劉塞雲鼓吹詩人
和作曲家用現代的語法、來譜寫歌曲，一時之間，包括詩人席慕蓉、文學
家蔣勳、以及作曲家許常惠等，都投入了現代藝術歌曲的創作，而劉塞雲
在國際聲樂界中，也獲得了「詩人女高音」的美譽。黃：3910那是國
外的樂評對他的評語…。那時唱國外的藝術歌曲…就特別有韻味…有詩人
的氣質。3927唱著這首老師生前最愛的曲子，旅德女高音文以莊說，
劉老師推廣現代藝術歌曲的努力，現在終於有了成果。文：5335除了
老師之外還有其他的聲樂家也在唱這些作品……已經變成一種風潮，這是
最難得的。5344雖然，劉塞雲在去年、揮別了人世，不過，他的學生
與好友們都說，他們會繼續推動藝術歌曲的創作，來延續劉老師音樂生命
。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導誂濬K誂A國際知名女高音、
劉塞雲教授去世已滿一週年，劉教授生前的許多學生和朋友，明天晚上，
將於國家音樂廳舉辦一場七零年代的創作歌曲展，以歌聲、來懷念這位、
終其一生提倡藝術歌曲創作、不遺餘力的聲樂家。一曲「四首悲歌」，唱
出了大家對聲樂家劉塞雲的懷念。七零年代，剛回國內教書的劉塞雲，可
以說是第一個在國內推動藝術歌曲創作的人。那時國際上音樂家們，紛紛
用新的語言、新的手法來創作屬於自己的藝術歌曲時，我們的藝術歌曲，
卻一直停留在三四十年代黃友棣、黃自的階段文：5224劉老師覺得這
件事必須要有人作…。而且必須像他們一樣重量級的人登高一呼…才有可
能。5235黃：3658就是他召集、徵求相當多的詩……大概有一千
首…。許多作曲家一起來選…選了二十多首…請當代作曲加入歌。372
0當時，劉塞雲鼓吹詩人和作曲家用現代的語法、來譜寫歌曲，一時之間
，包括詩人席慕蓉、文學家蔣勳、以及作曲家許常惠等，都投入了現代藝
術歌曲的創作，而劉塞雲在國際聲樂界中，也獲得了「詩人女高音」的美
譽。黃：3910那是國外的樂評對他的評語…。那時唱國外的藝術歌曲
…就特別有韻味…有詩人的氣質。3927唱著這首老師生前最愛的曲子
，旅德女高音文以莊說，劉老師推廣現代藝術歌曲的努力，現在終於有了
成果。文：5335除了老師之外還有其他的聲樂家也在唱這些作品……
已經變成一種風潮，這是最難得的。5344雖然，劉塞雲在去年、揮別
了人世，不過，他的學生與好友們都說，他們會繼續推動藝術歌曲的創作
，來延續劉老師音樂生命。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導誂濬K
誂A國際知名女高音、劉塞雲教授去世已滿一週年，劉教授生前的許多
學生和朋友，明天晚上，將於國家音樂廳舉辦一場七零年代的創作歌曲展
，以歌聲、來懷念這位、終其一生提倡藝術歌曲創作、不遺餘力的聲樂家
。一曲「四首悲歌」，唱出了大家對聲樂家劉塞雲的懷念。七零年代，剛
回國內教書的劉塞雲，可以說是第一個在國內推動藝術歌曲創作的人。那
時國際上音樂家們，紛紛用新的語言、新的手法來創作屬於自己的藝術歌
曲時，我們的藝術歌曲，卻一直停留在三四十年代黃友棣、黃自的階段文
：5224劉老師覺得這件事必須要有人作…。而且必須像他們一樣重量
級的人登高一呼…才有可能。5235黃：3658就是他召集、徵求相
當多的詩……大概有一千首…。許多作曲家一起來選…選了二十多首…請
當代作曲加入歌。3720當時，劉塞雲鼓吹詩人和作曲家用現代的語法
、來譜寫歌曲，一時之間，包括詩人席慕蓉、文學家蔣勳、以及作曲家許
常惠等，都投入了現代藝術歌曲的創作，而劉塞雲在國際聲樂界中，也獲
得了「詩人女高音」的美譽。黃：3910那是國外的樂評對他的評語…
。那時唱國外的藝術歌曲…就特別有韻味…有詩人的氣質。3927唱著
這首老師生前最愛的曲子，旅德女高音文以莊說，劉老師推廣現代藝術歌
曲的努力，現在終於有了成果。文：5335除了老師之外還有其他的聲
樂家也在唱這些作品……已經變成一種風潮，這是最難得的。5344雖
然，劉塞雲在去年、揮別了人世，不過，他的學生與好友們都說，他們會
繼續推動藝術歌曲的創作，來延續劉老師音樂生命。公視新聞蘇玲瑤、徐
啟峰採訪報導誂濬K誂A國際知名女高音、劉塞雲教授去世已滿一
週年，劉教授生前的許多學生和朋友，明天晚上，將於國家音樂廳舉辦一
場七零年代的創作歌曲展，以歌聲、來懷念這位、終其一生提倡藝術歌曲
創作、不遺餘力的聲樂家。一曲「四首悲歌」，唱出了大家對聲樂家劉塞
雲的懷念。七零年代，剛回國內教書的劉塞雲，可以說是第一個在國內推
動藝術歌曲創作的人。那時國際上音樂家們，紛紛用新的語言、新的手法
來創作屬於自己的藝術歌曲時，我們的藝術歌曲，卻一直停留在三四十年
代黃友棣、黃自的階段文：5224劉老師覺得這件事必須要有人作…。
而且必須像他們一樣重量級的人登高一呼…才有可能。5235黃：36
58就是他召集、徵求相當多的詩……大概有一千首…。許多作曲家一起
來選…選了二十多首…請當代作曲加入歌。3720當時，劉塞雲鼓吹詩
人和作曲家用現代的語法、來譜寫歌曲，一時之間，包括詩人席慕蓉、文
學家蔣勳、以及作曲家許常惠等，都投入了現代藝術歌曲的創作，而劉塞
雲在國際聲樂界中，也獲得了「詩人女高音」的美譽。黃：3910那是
國外的樂評對他的評語…。那時唱國外的藝術歌曲…就特別有韻味…有詩
人的氣質。3927唱著這首老師生前最愛的曲子，旅德女高音文以莊說
，劉老師推廣現代藝術歌曲的努力，現在終於有了成果。文：5335除
了老師之外還有其他的聲樂家也在唱這些作品……已經變成一種風潮，這
是最難得的。5344雖然，劉塞雲在去年、揮別了人世，不過，他的學
生與好友們都說，他們會繼續推動藝術歌曲的創作，來延續劉老師音樂生
命。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導誂濬K誂A國際知名女高音
、劉塞雲教授去世已滿一週年，劉教授生前的許多學生和朋友，明天晚上
，將於國家音樂廳舉辦一場七零年代的創作歌曲展，以歌聲、來懷念這位
、終其一生提倡藝術歌曲創作、不遺餘力的聲樂家。一曲「四首悲歌」，
唱出了大家對聲樂家劉塞雲的懷念。七零年代，剛回國內教書的劉塞雲，
可以說是第一個在國內推動藝術歌曲創作的人。那時國際上音樂家們，紛
紛用新的語言、新的手法來創作屬於自己的藝術歌曲時，我們的藝術歌曲
，卻一直停留在三四十年代黃友棣、黃自的階段文：5224劉老師覺得
這件事必須要有人作…。而且必須像他們一樣重量級的人登高一呼…才有
可能。5235黃：3658就是他召集、徵求相當多的詩……大概有一
千首…。許多作曲家一起來選…選了二十多首…請當代作曲加入歌。37
20當時，劉塞雲鼓吹詩人和作曲家用現代的語法、來譜寫歌曲，一時之
間，包括詩人席慕蓉、文學家蔣勳、以及作曲家許常惠等，都投入了現代
藝術歌曲的創作，而劉塞雲在國際聲樂界中，也獲得了「詩人女高音」的
美譽。黃：3910那是國外的樂評對他的評語…。那時唱國外的藝術歌
曲…就特別有韻味…有詩人的氣質。3927唱著這首老師生前最愛的曲
子，旅德女高音文以莊說，劉老師推廣現代藝術歌曲的努力，現在終於有
了成果。文：5335除了老師之外還有其他的聲樂家也在唱這些作品…
…已經變成一種風潮，這是最難得的。5344雖然，劉塞雲在去年、揮
別了人世，不過，他的學生與好友們都說，他們會繼續推動藝術歌曲的創
作，來延續劉老師音樂生命。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導誂濬K
誂A國際知名女高音、劉塞雲教授去世已滿一週年，劉教授生前的許
多學生和朋友，明天晚上，將於國家音樂廳舉辦一場七零年代的創作歌曲
展，以歌聲、來懷念這位、終其一生提倡藝術歌曲創作、不遺餘力的聲樂
家。一曲「四首悲歌」，唱出了大家對聲樂家劉塞雲的懷念。七零年代，
剛回國內教書的劉塞雲，可以說是第一個在國內推動藝術歌曲創作的人。
那時國際上音樂家們，紛紛用新的語言、新的手法來創作屬於自己的藝術
歌曲時，我們的藝術歌曲，卻一直停留在三四十年代黃友棣、黃自的階段
文：5224劉老師覺得這件事必須要有人作…。而且必須像他們一樣重
量級的人登高一呼…才有可能。5235黃：3658就是他召集、徵求
相當多的詩……大概有一千首…。許多作曲家一起來選…選了二十多首…
請當代作曲加入歌。3720當時，劉塞雲鼓吹詩人和作曲家用現代的語
法、來譜寫歌曲，一時之間，包括詩人席慕蓉、文學家蔣勳、以及作曲家
許常惠等，都投入了現代藝術歌曲的創作，而劉塞雲在國際聲樂界中，也
獲得了「詩人女高音」的美譽。黃：3910那是國外的樂評對他的評語
…。那時唱國外的藝術歌曲…就特別有韻味…有詩人的氣質。3927唱
著這首老師生前最愛的曲子，旅德女高音文以莊說，劉老師推廣現代藝術
歌曲的努力，現在終於有了成果。文：5335除了老師之外還有其他的
聲樂家也在唱這些作品……已經變成一種風潮，這是最難得的。5344
雖然，劉塞雲在去年、揮別了人世，不過，他的學生與好友們都說，他們
會繼續推動藝術歌曲的創作，來延續劉老師音樂生命。公視新聞蘇玲瑤、
徐啟峰採訪報導誂濬K誂A國際知名女高音、劉塞雲教授去世已滿
一週年，劉教授生前的許多學生和朋友，明天晚上，將於國家音樂廳舉辦
一場七零年代的創作歌曲展，以歌聲、來懷念這位、終其一生提倡藝術歌
曲創作、不遺餘力的聲樂家。一曲「四首悲歌」，唱出了大家對聲樂家劉
塞雲的懷念。七零年代，剛回國內教書的劉塞雲，可以說是第一個在國內
推動藝術歌曲創作的人。那時國際上音樂家們，紛紛用新的語言、新的手
法來創作屬於自己的藝術歌曲時，我們的藝術歌曲，卻一直停留在三四十
年代黃友棣、黃自的階段文：5224劉老師覺得這件事必須要有人作…
。而且必須像他們一樣重量級的人登高一呼…才有可能。5235黃：3
658就是他召集、徵求相當多的詩……大概有一千首…。許多作曲家一
起來選…選了二十多首…請當代作曲加入歌。3720當時，劉塞雲鼓吹
詩人和作曲家用現代的語法、來譜寫歌曲，一時之間，包括詩人席慕蓉、
文學家蔣勳、以及作曲家許常惠等，都投入了現代藝術歌曲的創作，而劉
塞雲在國際聲樂界中，也獲得了「詩人女高音」的美譽。黃：3910那
是國外的樂評對他的評語…。那時唱國外的藝術歌曲…就特別有韻味…有
詩人的氣質。3927唱著這首老師生前最愛的曲子，旅德女高音文以莊
說，劉老師推廣現代藝術歌曲的努力，現在終於有了成果。文：5335
除了老師之外還有其他的聲樂家也在唱這些作品……已經變成一種風潮，
這是最難得的。5344雖然，劉塞雲在去年、揮別了人世，不過，他的
學生與好友們都說，他們會繼續推動藝術歌曲的創作，來延續劉老師音樂
生命。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導誂濬K誂A
