佔地七萬六千多公頃的雪霸國家公園，最近終於在觀霧，成立了管理站，
提供遊客更完整的觀光諮詢服務。觀霧這個地方，從前曾是台灣重要的伐
木場，不過，隨著林業政策的改變，才使得這裡的山林，得到喘息的空間
。喜歡登山的人，對觀霧這個地名，一定不會覺得陌生。觀霧，位於新竹
縣五峰鄉和苗栗泰安鄉的交界，是登大霸尖山的必經之路，也是雪霸國家
公園重要的遊憩據點。因為這個地方，終年都在雲霧之中，所以才有觀霧
、這樣美麗的名字。一向平靜的觀霧，這天顯得特別熱鬧，經過六年的籌
劃，雪霸國家公園的觀霧管理站，終於落成啟用。NS處長林永發的致詞
1157這個地方有一個完整的遊憩據點，可以讓遊客…………。進而走
出戶外，關懷自然1213海拔兩千公尺的觀霧，到處都是茂密的針闊葉
混合林，就算是炎炎夏日，也非常地涼爽。所以，從日據時代到光復後、
好幾十年的時間，觀霧曾經是重要伐木場，紅檜、台灣扁柏等巨木，為林
務局賺取高額的經濟利益。一直到了二十年前，這裡才開始限制伐木。1
413早期在觀霧這個地方也是有很多高經濟價值的樹種，伐木之後就開
始造林，造林當然是以能快速成長的經濟林為主14341539要恢復
原本那種自然的林相，需要多久的時間，需要多久，看當時的樹木，如果
三百年就需要三百年，檜木生長三千年，大概就需要三千年林業政策和經
營方式的改變，觀霧美麗的原始山林，終於得到喘息的空間。伐木場轉變
熱門的森林遊樂區，國家公園為了提供遊客更方便的觀光諮詢，在這裡成
立管理站，也提醒大家要珍惜自然資源NS解說員現場解說2227聖稜
線在這一帶，往雪山到大霸尖山，15公里左右27312807國內每
個景點都應該像這樣諮詢服務，…………。.可以了解國家公園和景點，
這都是蠻需要的2816台灣，70%以上的土地，都是丘陵和高山。雄
偉秀麗，變幻萬千的山景，是最珍貴的自然資源，跟任何國家比起來都毫
不遜色。從伐木、人工造林到原始山林的復育，觀霧遊憩區終於遵循自然
法則，希望永續經營下去。?佔地七萬六千多公頃的雪霸國家公園，最
近終於在觀霧，成立了管理站，提供遊客更完整的觀光諮詢服務。觀霧這
個地方，從前曾是台灣重要的伐木場，不過，隨著林業政策的改變，才使
得這裡的山林，得到喘息的空間。喜歡登山的人，對觀霧這個地名，一定
不會覺得陌生。觀霧，位於新竹縣五峰鄉和苗栗泰安鄉的交界，是登大霸
尖山的必經之路，也是雪霸國家公園重要的遊憩據點。因為這個地方，終
年都在雲霧之中，所以才有觀霧、這樣美麗的名字。一向平靜的觀霧，這
天顯得特別熱鬧，經過六年的籌劃，雪霸國家公園的觀霧管理站，終於落
成啟用。NS處長林永發的致詞1157這個地方有一個完整的遊憩據點
，可以讓遊客…………。進而走出戶外，關懷自然1213海拔兩千公尺
的觀霧，到處都是茂密的針闊葉混合林，就算是炎炎夏日，也非常地涼爽
。所以，從日據時代到光復後、好幾十年的時間，觀霧曾經是重要伐木場
，紅檜、台灣扁柏等巨木，為林務局賺取高額的經濟利益。一直到了二十
年前，這裡才開始限制伐木。1413早期在觀霧這個地方也是有很多高
經濟價值的樹種，伐木之後就開始造林，造林當然是以能快速成長的經濟
林為主14341539要恢復原本那種自然的林相，需要多久的時間，
需要多久，看當時的樹木，如果三百年就需要三百年，檜木生長三千年，
大概就需要三千年林業政策和經營方式的改變，觀霧美麗的原始山林，終
於得到喘息的空間。伐木場轉變熱門的森林遊樂區，國家公園為了提供遊
客更方便的觀光諮詢，在這裡成立管理站，也提醒大家要珍惜自然資源N
S解說員現場解說2227聖稜線在這一帶，往雪山到大霸尖山，15公
里左右27312807國內每個景點都應該像這樣諮詢服務，…………
。.可以了解國家公園和景點，這都是蠻需要的2816台灣，70%以
上的土地，都是丘陵和高山。雄偉秀麗，變幻萬千的山景，是最珍貴的自
然資源，跟任何國家比起來都毫不遜色。從伐木、人工造林到原始山林的
復育，觀霧遊憩區終於遵循自然法則，希望永續經營下去。?佔地七萬
六千多公頃的雪霸國家公園，最近終於在觀霧，成立了管理站，提供遊客
更完整的觀光諮詢服務。觀霧這個地方，從前曾是台灣重要的伐木場，不
過，隨著林業政策的改變，才使得這裡的山林，得到喘息的空間。喜歡登
山的人，對觀霧這個地名，一定不會覺得陌生。觀霧，位於新竹縣五峰鄉
和苗栗泰安鄉的交界，是登大霸尖山的必經之路，也是雪霸國家公園重要
的遊憩據點。因為這個地方，終年都在雲霧之中，所以才有觀霧、這樣美
麗的名字。一向平靜的觀霧，這天顯得特別熱鬧，經過六年的籌劃，雪霸
國家公園的觀霧管理站，終於落成啟用。NS處長林永發的致詞1157
這個地方有一個完整的遊憩據點，可以讓遊客…………。進而走出戶外，
關懷自然1213海拔兩千公尺的觀霧，到處都是茂密的針闊葉混合林，
就算是炎炎夏日，也非常地涼爽。所以，從日據時代到光復後、好幾十年
的時間，觀霧曾經是重要伐木場，紅檜、台灣扁柏等巨木，為林務局賺取
高額的經濟利益。一直到了二十年前，這裡才開始限制伐木。1413早
期在觀霧這個地方也是有很多高經濟價值的樹種，伐木之後就開始造林，
造林當然是以能快速成長的經濟林為主14341539要恢復原本那種
自然的林相，需要多久的時間，需要多久，看當時的樹木，如果三百年就
需要三百年，檜木生長三千年，大概就需要三千年林業政策和經營方式的
改變，觀霧美麗的原始山林，終於得到喘息的空間。伐木場轉變熱門的森
林遊樂區，國家公園為了提供遊客更方便的觀光諮詢，在這裡成立管理站
，也提醒大家要珍惜自然資源NS解說員現場解說2227聖稜線在這一
帶，往雪山到大霸尖山，15公里左右27312807國內每個景點都
應該像這樣諮詢服務，…………。.可以了解國家公園和景點，這都是蠻
需要的2816台灣，70%以上的土地，都是丘陵和高山。雄偉秀麗，
變幻萬千的山景，是最珍貴的自然資源，跟任何國家比起來都毫不遜色。
從伐木、人工造林到原始山林的復育，觀霧遊憩區終於遵循自然法則，希
望永續經營下去。?佔地七萬六千多公頃的雪霸國家公園，最近終於在
觀霧，成立了管理站，提供遊客更完整的觀光諮詢服務。觀霧這個地方，
從前曾是台灣重要的伐木場，不過，隨著林業政策的改變，才使得這裡的
山林，得到喘息的空間。喜歡登山的人，對觀霧這個地名，一定不會覺得
陌生。觀霧，位於新竹縣五峰鄉和苗栗泰安鄉的交界，是登大霸尖山的必
經之路，也是雪霸國家公園重要的遊憩據點。因為這個地方，終年都在雲
霧之中，所以才有觀霧、這樣美麗的名字。一向平靜的觀霧，這天顯得特
別熱鬧，經過六年的籌劃，雪霸國家公園的觀霧管理站，終於落成啟用。
NS處長林永發的致詞1157這個地方有一個完整的遊憩據點，可以讓
遊客…………。進而走出戶外，關懷自然1213海拔兩千公尺的觀霧，
到處都是茂密的針闊葉混合林，就算是炎炎夏日，也非常地涼爽。所以，
從日據時代到光復後、好幾十年的時間，觀霧曾經是重要伐木場，紅檜、
台灣扁柏等巨木，為林務局賺取高額的經濟利益。一直到了二十年前，這
裡才開始限制伐木。1413早期在觀霧這個地方也是有很多高經濟價值
的樹種，伐木之後就開始造林，造林當然是以能快速成長的經濟林為主1
4341539要恢復原本那種自然的林相，需要多久的時間，需要多久
，看當時的樹木，如果三百年就需要三百年，檜木生長三千年，大概就需
要三千年林業政策和經營方式的改變，觀霧美麗的原始山林，終於得到喘
息的空間。伐木場轉變熱門的森林遊樂區，國家公園為了提供遊客更方便
的觀光諮詢，在這裡成立管理站，也提醒大家要珍惜自然資源NS解說員
現場解說2227聖稜線在這一帶，往雪山到大霸尖山，15公里左右2
7312807國內每個景點都應該像這樣諮詢服務，…………。.可以
了解國家公園和景點，這都是蠻需要的2816台灣，70%以上的土地
，都是丘陵和高山。雄偉秀麗，變幻萬千的山景，是最珍貴的自然資源，
跟任何國家比起來都毫不遜色。從伐木、人工造林到原始山林的復育，觀
霧遊憩區終於遵循自然法則，希望永續經營下去。?佔地七萬六千多公
頃的雪霸國家公園，最近終於在觀霧，成立了管理站，提供遊客更完整的
觀光諮詢服務。觀霧這個地方，從前曾是台灣重要的伐木場，不過，隨著
林業政策的改變，才使得這裡的山林，得到喘息的空間。喜歡登山的人，
對觀霧這個地名，一定不會覺得陌生。觀霧，位於新竹縣五峰鄉和苗栗泰
安鄉的交界，是登大霸尖山的必經之路，也是雪霸國家公園重要的遊憩據
點。因為這個地方，終年都在雲霧之中，所以才有觀霧、這樣美麗的名字
。一向平靜的觀霧，這天顯得特別熱鬧，經過六年的籌劃，雪霸國家公園
的觀霧管理站，終於落成啟用。NS處長林永發的致詞1157這個地方
有一個完整的遊憩據點，可以讓遊客…………。進而走出戶外，關懷自然
1213海拔兩千公尺的觀霧，到處都是茂密的針闊葉混合林，就算是炎
炎夏日，也非常地涼爽。所以，從日據時代到光復後、好幾十年的時間，
觀霧曾經是重要伐木場，紅檜、台灣扁柏等巨木，為林務局賺取高額的經
濟利益。一直到了二十年前，這裡才開始限制伐木。1413早期在觀霧
這個地方也是有很多高經濟價值的樹種，伐木之後就開始造林，造林當然
是以能快速成長的經濟林為主14341539要恢復原本那種自然的林
相，需要多久的時間，需要多久，看當時的樹木，如果三百年就需要三百
年，檜木生長三千年，大概就需要三千年林業政策和經營方式的改變，觀
霧美麗的原始山林，終於得到喘息的空間。伐木場轉變熱門的森林遊樂區
，國家公園為了提供遊客更方便的觀光諮詢，在這裡成立管理站，也提醒
大家要珍惜自然資源NS解說員現場解說2227聖稜線在這一帶，往雪
山到大霸尖山，15公里左右27312807國內每個景點都應該像這
樣諮詢服務，…………。.可以了解國家公園和景點，這都是蠻需要的2
816台灣，70%以上的土地，都是丘陵和高山。雄偉秀麗，變幻萬千
的山景，是最珍貴的自然資源，跟任何國家比起來都毫不遜色。從伐木、
人工造林到原始山林的復育，觀霧遊憩區終於遵循自然法則，希望永續經
營下去。?佔地七萬六千多公頃的雪霸國家公園，最近終於在觀霧，成
立了管理站，提供遊客更完整的觀光諮詢服務。觀霧這個地方，從前曾是
台灣重要的伐木場，不過，隨著林業政策的改變，才使得這裡的山林，得
到喘息的空間。喜歡登山的人，對觀霧這個地名，一定不會覺得陌生。觀
霧，位於新竹縣五峰鄉和苗栗泰安鄉的交界，是登大霸尖山的必經之路，
也是雪霸國家公園重要的遊憩據點。因為這個地方，終年都在雲霧之中，
所以才有觀霧、這樣美麗的名字。一向平靜的觀霧，這天顯得特別熱鬧，
經過六年的籌劃，雪霸國家公園的觀霧管理站，終於落成啟用。NS處長
林永發的致詞1157這個地方有一個完整的遊憩據點，可以讓遊客……
……。進而走出戶外，關懷自然1213海拔兩千公尺的觀霧，到處都是
茂密的針闊葉混合林，就算是炎炎夏日，也非常地涼爽。所以，從日據時
代到光復後、好幾十年的時間，觀霧曾經是重要伐木場，紅檜、台灣扁柏
等巨木，為林務局賺取高額的經濟利益。一直到了二十年前，這裡才開始
限制伐木。1413早期在觀霧這個地方也是有很多高經濟價值的樹種，
伐木之後就開始造林，造林當然是以能快速成長的經濟林為主14341
539要恢復原本那種自然的林相，需要多久的時間，需要多久，看當時
的樹木，如果三百年就需要三百年，檜木生長三千年，大概就需要三千年
林業政策和經營方式的改變，觀霧美麗的原始山林，終於得到喘息的空間
。伐木場轉變熱門的森林遊樂區，國家公園為了提供遊客更方便的觀光諮
詢，在這裡成立管理站，也提醒大家要珍惜自然資源NS解說員現場解說
2227聖稜線在這一帶，往雪山到大霸尖山，15公里左右27312
807國內每個景點都應該像這樣諮詢服務，…………。.可以了解國家
公園和景點，這都是蠻需要的2816台灣，70%以上的土地，都是丘
陵和高山。雄偉秀麗，變幻萬千的山景，是最珍貴的自然資源，跟任何國
家比起來都毫不遜色。從伐木、人工造林到原始山林的復育，觀霧遊憩區
終於遵循自然法則，希望永續經營下去。?佔地七萬六千多公頃的雪霸
國家公園，最近終於在觀霧，成立了管理站，提供遊客更完整的觀光諮詢
服務。觀霧這個地方，從前曾是台灣重要的伐木場，不過，隨著林業政策
的改變，才使得這裡的山林，得到喘息的空間。喜歡登山的人，對觀霧這
個地名，一定不會覺得陌生。觀霧，位於新竹縣五峰鄉和苗栗泰安鄉的交
界，是登大霸尖山的必經之路，也是雪霸國家公園重要的遊憩據點。因為
這個地方，終年都在雲霧之中，所以才有觀霧、這樣美麗的名字。一向平
靜的觀霧，這天顯得特別熱鬧，經過六年的籌劃，雪霸國家公園的觀霧管
理站，終於落成啟用。NS處長林永發的致詞1157這個地方有一個完
整的遊憩據點，可以讓遊客…………。進而走出戶外，關懷自然1213
海拔兩千公尺的觀霧，到處都是茂密的針闊葉混合林，就算是炎炎夏日，
也非常地涼爽。所以，從日據時代到光復後、好幾十年的時間，觀霧曾經
是重要伐木場，紅檜、台灣扁柏等巨木，為林務局賺取高額的經濟利益。
一直到了二十年前，這裡才開始限制伐木。1413早期在觀霧這個地方
也是有很多高經濟價值的樹種，伐木之後就開始造林，造林當然是以能快
速成長的經濟林為主14341539要恢復原本那種自然的林相，需要
多久的時間，需要多久，看當時的樹木，如果三百年就需要三百年，檜木
生長三千年，大概就需要三千年林業政策和經營方式的改變，觀霧美麗的
原始山林，終於得到喘息的空間。伐木場轉變熱門的森林遊樂區，國家公
園為了提供遊客更方便的觀光諮詢，在這裡成立管理站，也提醒大家要珍
惜自然資源NS解說員現場解說2227聖稜線在這一帶，往雪山到大霸
尖山，15公里左右27312807國內每個景點都應該像這樣諮詢服
務，…………。.可以了解國家公園和景點，這都是蠻需要的2816台
灣，70%以上的土地，都是丘陵和高山。雄偉秀麗，變幻萬千的山景，
是最珍貴的自然資源，跟任何國家比起來都毫不遜色。從伐木、人工造林
到原始山林的復育，觀霧遊憩區終於遵循自然法則，希望永續經營下去。
?佔地七萬六千多公頃的雪霸國家公園，最近終於在觀霧，成立了管理
站，提供遊客更完整的觀光諮詢服務。觀霧這個地方，從前曾是台灣重要
的伐木場，不過，隨著林業政策的改變，才使得這裡的山林，得到喘息的
空間。喜歡登山的人，對觀霧這個地名，一定不會覺得陌生。觀霧，位於
新竹縣五峰鄉和苗栗泰安鄉的交界，是登大霸尖山的必經之路，也是雪霸
國家公園重要的遊憩據點。因為這個地方，終年都在雲霧之中，所以才有
觀霧、這樣美麗的名字。一向平靜的觀霧，這天顯得特別熱鬧，經過六年
的籌劃，雪霸國家公園的觀霧管理站，終於落成啟用。NS處長林永發的
致詞1157這個地方有一個完整的遊憩據點，可以讓遊客…………。進
而走出戶外，關懷自然1213海拔兩千公尺的觀霧，到處都是茂密的針
闊葉混合林，就算是炎炎夏日，也非常地涼爽。所以，從日據時代到光復
後、好幾十年的時間，觀霧曾經是重要伐木場，紅檜、台灣扁柏等巨木，
為林務局賺取高額的經濟利益。一直到了二十年前，這裡才開始限制伐木
。1413早期在觀霧這個地方也是有很多高經濟價值的樹種，伐木之後
就開始造林，造林當然是以能快速成長的經濟林為主14341539要
恢復原本那種自然的林相，需要多久的時間，需要多久，看當時的樹木，
如果三百年就需要三百年，檜木生長三千年，大概就需要三千年林業政策
和經營方式的改變，觀霧美麗的原始山林，終於得到喘息的空間。伐木場
轉變熱門的森林遊樂區，國家公園為了提供遊客更方便的觀光諮詢，在這
裡成立管理站，也提醒大家要珍惜自然資源NS解說員現場解說2227
聖稜線在這一帶，往雪山到大霸尖山，15公里左右27312807國
內每個景點都應該像這樣諮詢服務，…………。.可以了解國家公園和景
點，這都是蠻需要的2816台灣，70%以上的土地，都是丘陵和高山
。雄偉秀麗，變幻萬千的山景，是最珍貴的自然資源，跟任何國家比起來
都毫不遜色。從伐木、人工造林到原始山林的復育，觀霧遊憩區終於遵循
自然法則，希望永續經營下去。?佔地七萬六千多公頃的雪霸國家公園
，最近終於在觀霧，成立了管理站，提供遊客更完整的觀光諮詢服務。觀
霧這個地方，從前曾是台灣重要的伐木場，不過，隨著林業政策的改變，
才使得這裡的山林，得到喘息的空間。喜歡登山的人，對觀霧這個地名，
一定不會覺得陌生。觀霧，位於新竹縣五峰鄉和苗栗泰安鄉的交界，是登
大霸尖山的必經之路，也是雪霸國家公園重要的遊憩據點。因為這個地方
，終年都在雲霧之中，所以才有觀霧、這樣美麗的名字。一向平靜的觀霧
，這天顯得特別熱鬧，經過六年的籌劃，雪霸國家公園的觀霧管理站，終
於落成啟用。NS處長林永發的致詞1157這個地方有一個完整的遊憩
據點，可以讓遊客…………。進而走出戶外，關懷自然1213海拔兩千
公尺的觀霧，到處都是茂密的針闊葉混合林，就算是炎炎夏日，也非常地
涼爽。所以，從日據時代到光復後、好幾十年的時間，觀霧曾經是重要伐
木場，紅檜、台灣扁柏等巨木，為林務局賺取高額的經濟利益。一直到了
二十年前，這裡才開始限制伐木。1413早期在觀霧這個地方也是有很
多高經濟價值的樹種，伐木之後就開始造林，造林當然是以能快速成長的
經濟林為主14341539要恢復原本那種自然的林相，需要多久的時
間，需要多久，看當時的樹木，如果三百年就需要三百年，檜木生長三千
年，大概就需要三千年林業政策和經營方式的改變，觀霧美麗的原始山林
，終於得到喘息的空間。伐木場轉變熱門的森林遊樂區，國家公園為了提
供遊客更方便的觀光諮詢，在這裡成立管理站，也提醒大家要珍惜自然資
源NS解說員現場解說2227聖稜線在這一帶，往雪山到大霸尖山，1
5公里左右27312807國內每個景點都應該像這樣諮詢服務，……
……。.可以了解國家公園和景點，這都是蠻需要的2816台灣，70
%以上的土地，都是丘陵和高山。雄偉秀麗，變幻萬千的山景，是最珍貴
的自然資源，跟任何國家比起來都毫不遜色。從伐木、人工造林到原始山
林的復育，觀霧遊憩區終於遵循自然法則，希望永續經營下去。?佔地
七萬六千多公頃的雪霸國家公園，最近終於在觀霧，成立了管理站，提供
遊客更完整的觀光諮詢服務。觀霧這個地方，從前曾是台灣重要的伐木場
，不過，隨著林業政策的改變，才使得這裡的山林，得到喘息的空間。喜
歡登山的人，對觀霧這個地名，一定不會覺得陌生。觀霧，位於新竹縣五
峰鄉和苗栗泰安鄉的交界，是登大霸尖山的必經之路，也是雪霸國家公園
重要的遊憩據點。因為這個地方，終年都在雲霧之中，所以才有觀霧、這
樣美麗的名字。一向平靜的觀霧，這天顯得特別熱鬧，經過六年的籌劃，
雪霸國家公園的觀霧管理站，終於落成啟用。NS處長林永發的致詞11
57這個地方有一個完整的遊憩據點，可以讓遊客…………。進而走出戶
外，關懷自然1213海拔兩千公尺的觀霧，到處都是茂密的針闊葉混合
林，就算是炎炎夏日，也非常地涼爽。所以，從日據時代到光復後、好幾
十年的時間，觀霧曾經是重要伐木場，紅檜、台灣扁柏等巨木，為林務局
賺取高額的經濟利益。一直到了二十年前，這裡才開始限制伐木。141
3早期在觀霧這個地方也是有很多高經濟價值的樹種，伐木之後就開始造
林，造林當然是以能快速成長的經濟林為主14341539要恢復原本
那種自然的林相，需要多久的時間，需要多久，看當時的樹木，如果三百
年就需要三百年，檜木生長三千年，大概就需要三千年林業政策和經營方
式的改變，觀霧美麗的原始山林，終於得到喘息的空間。伐木場轉變熱門
的森林遊樂區，國家公園為了提供遊客更方便的觀光諮詢，在這裡成立管
理站，也提醒大家要珍惜自然資源NS解說員現場解說2227聖稜線在
這一帶，往雪山到大霸尖山，15公里左右27312807國內每個景
點都應該像這樣諮詢服務，…………。.可以了解國家公園和景點，這都
是蠻需要的2816台灣，70%以上的土地，都是丘陵和高山。雄偉秀
麗，變幻萬千的山景，是最珍貴的自然資源，跟任何國家比起來都毫不遜
色。從伐木、人工造林到原始山林的復育，觀霧遊憩區終於遵循自然法則
，希望永續經營下去。?佔地七萬六千多公頃的雪霸國家公園，最近終
於在觀霧，成立了管理站，提供遊客更完整的觀光諮詢服務。觀霧這個地
方，從前曾是台灣重要的伐木場，不過，隨著林業政策的改變，才使得這
裡的山林，得到喘息的空間。喜歡登山的人，對觀霧這個地名，一定不會
覺得陌生。觀霧，位於新竹縣五峰鄉和苗栗泰安鄉的交界，是登大霸尖山
的必經之路，也是雪霸國家公園重要的遊憩據點。因為這個地方，終年都
在雲霧之中，所以才有觀霧、這樣美麗的名字。一向平靜的觀霧，這天顯
得特別熱鬧，經過六年的籌劃，雪霸國家公園的觀霧管理站，終於落成啟
用。NS處長林永發的致詞1157這個地方有一個完整的遊憩據點，可
以讓遊客…………。進而走出戶外，關懷自然1213海拔兩千公尺的觀
霧，到處都是茂密的針闊葉混合林，就算是炎炎夏日，也非常地涼爽。所
以，從日據時代到光復後、好幾十年的時間，觀霧曾經是重要伐木場，紅
檜、台灣扁柏等巨木，為林務局賺取高額的經濟利益。一直到了二十年前
，這裡才開始限制伐木。1413早期在觀霧這個地方也是有很多高經濟
價值的樹種，伐木之後就開始造林，造林當然是以能快速成長的經濟林為
主14341539要恢復原本那種自然的林相，需要多久的時間，需要
多久，看當時的樹木，如果三百年就需要三百年，檜木生長三千年，大概
就需要三千年林業政策和經營方式的改變，觀霧美麗的原始山林，終於得
到喘息的空間。伐木場轉變熱門的森林遊樂區，國家公園為了提供遊客更
方便的觀光諮詢，在這裡成立管理站，也提醒大家要珍惜自然資源NS解
說員現場解說2227聖稜線在這一帶，往雪山到大霸尖山，15公里左
右27312807國內每個景點都應該像這樣諮詢服務，…………。.
可以了解國家公園和景點，這都是蠻需要的2816台灣，70%以上的
土地，都是丘陵和高山。雄偉秀麗，變幻萬千的山景，是最珍貴的自然資
源，跟任何國家比起來都毫不遜色。從伐木、人工造林到原始山林的復育
，觀霧遊憩區終於遵循自然法則，希望永續經營下去。?佔地七萬六千
多公頃的雪霸國家公園，最近終於在觀霧，成立了管理站，提供遊客更完
整的觀光諮詢服務。觀霧這個地方，從前曾是台灣重要的伐木場，不過，
隨著林業政策的改變，才使得這裡的山林，得到喘息的空間。喜歡登山的
人，對觀霧這個地名，一定不會覺得陌生。觀霧，位於新竹縣五峰鄉和苗
栗泰安鄉的交界，是登大霸尖山的必經之路，也是雪霸國家公園重要的遊
憩據點。因為這個地方，終年都在雲霧之中，所以才有觀霧、這樣美麗的
名字。一向平靜的觀霧，這天顯得特別熱鬧，經過六年的籌劃，雪霸國家
公園的觀霧管理站，終於落成啟用。NS處長林永發的致詞1157這個
地方有一個完整的遊憩據點，可以讓遊客…………。進而走出戶外，關懷
自然1213海拔兩千公尺的觀霧，到處都是茂密的針闊葉混合林，就算
是炎炎夏日，也非常地涼爽。所以，從日據時代到光復後、好幾十年的時
間，觀霧曾經是重要伐木場，紅檜、台灣扁柏等巨木，為林務局賺取高額
的經濟利益。一直到了二十年前，這裡才開始限制伐木。1413早期在
觀霧這個地方也是有很多高經濟價值的樹種，伐木之後就開始造林，造林
當然是以能快速成長的經濟林為主14341539要恢復原本那種自然
的林相，需要多久的時間，需要多久，看當時的樹木，如果三百年就需要
三百年，檜木生長三千年，大概就需要三千年林業政策和經營方式的改變
，觀霧美麗的原始山林，終於得到喘息的空間。伐木場轉變熱門的森林遊
樂區，國家公園為了提供遊客更方便的觀光諮詢，在這裡成立管理站，也
提醒大家要珍惜自然資源NS解說員現場解說2227聖稜線在這一帶，
往雪山到大霸尖山，15公里左右27312807國內每個景點都應該
像這樣諮詢服務，…………。.可以了解國家公園和景點，這都是蠻需要
的2816台灣，70%以上的土地，都是丘陵和高山。雄偉秀麗，變幻
萬千的山景，是最珍貴的自然資源，跟任何國家比起來都毫不遜色。從伐
木、人工造林到原始山林的復育，觀霧遊憩區終於遵循自然法則，希望永
續經營下去。?佔地七萬六千多公頃的雪霸國家公園，最近終於在觀霧
，成立了管理站，提供遊客更完整的觀光諮詢服務。觀霧這個地方，從前
曾是台灣重要的伐木場，不過，隨著林業政策的改變，才使得這裡的山林
，得到喘息的空間。喜歡登山的人，對觀霧這個地名，一定不會覺得陌生
。觀霧，位於新竹縣五峰鄉和苗栗泰安鄉的交界，是登大霸尖山的必經之
路，也是雪霸國家公園重要的遊憩據點。因為這個地方，終年都在雲霧之
中，所以才有觀霧、這樣美麗的名字。一向平靜的觀霧，這天顯得特別熱
鬧，經過六年的籌劃，雪霸國家公園的觀霧管理站，終於落成啟用。NS
處長林永發的致詞1157這個地方有一個完整的遊憩據點，可以讓遊客
…………。進而走出戶外，關懷自然1213海拔兩千公尺的觀霧，到處
都是茂密的針闊葉混合林，就算是炎炎夏日，也非常地涼爽。所以，從日
據時代到光復後、好幾十年的時間，觀霧曾經是重要伐木場，紅檜、台灣
扁柏等巨木，為林務局賺取高額的經濟利益。一直到了二十年前，這裡才
開始限制伐木。1413早期在觀霧這個地方也是有很多高經濟價值的樹
種，伐木之後就開始造林，造林當然是以能快速成長的經濟林為主143
41539要恢復原本那種自然的林相，需要多久的時間，需要多久，看
當時的樹木，如果三百年就需要三百年，檜木生長三千年，大概就需要三
千年林業政策和經營方式的改變，觀霧美麗的原始山林，終於得到喘息的
空間。伐木場轉變熱門的森林遊樂區，國家公園為了提供遊客更方便的觀
光諮詢，在這裡成立管理站，也提醒大家要珍惜自然資源NS解說員現場
解說2227聖稜線在這一帶，往雪山到大霸尖山，15公里左右273
12807國內每個景點都應該像這樣諮詢服務，…………。.可以了解
國家公園和景點，這都是蠻需要的2816台灣，70%以上的土地，都
是丘陵和高山。雄偉秀麗，變幻萬千的山景，是最珍貴的自然資源，跟任
何國家比起來都毫不遜色。從伐木、人工造林到原始山林的復育，觀霧遊
憩區終於遵循自然法則，希望永續經營下去。?佔地七萬六千多公頃的
雪霸國家公園，最近終於在觀霧，成立了管理站，提供遊客更完整的觀光
諮詢服務。觀霧這個地方，從前曾是台灣重要的伐木場，不過，隨著林業
政策的改變，才使得這裡的山林，得到喘息的空間。喜歡登山的人，對觀
霧這個地名，一定不會覺得陌生。觀霧，位於新竹縣五峰鄉和苗栗泰安鄉
的交界，是登大霸尖山的必經之路，也是雪霸國家公園重要的遊憩據點。
因為這個地方，終年都在雲霧之中，所以才有觀霧、這樣美麗的名字。一
向平靜的觀霧，這天顯得特別熱鬧，經過六年的籌劃，雪霸國家公園的觀
霧管理站，終於落成啟用。NS處長林永發的致詞1157這個地方有一
個完整的遊憩據點，可以讓遊客…………。進而走出戶外，關懷自然12
13海拔兩千公尺的觀霧，到處都是茂密的針闊葉混合林，就算是炎炎夏
日，也非常地涼爽。所以，從日據時代到光復後、好幾十年的時間，觀霧
曾經是重要伐木場，紅檜、台灣扁柏等巨木，為林務局賺取高額的經濟利
益。一直到了二十年前，這裡才開始限制伐木。1413早期在觀霧這個
地方也是有很多高經濟價值的樹種，伐木之後就開始造林，造林當然是以
能快速成長的經濟林為主14341539要恢復原本那種自然的林相，
需要多久的時間，需要多久，看當時的樹木，如果三百年就需要三百年，
檜木生長三千年，大概就需要三千年林業政策和經營方式的改變，觀霧美
麗的原始山林，終於得到喘息的空間。伐木場轉變熱門的森林遊樂區，國
家公園為了提供遊客更方便的觀光諮詢，在這裡成立管理站，也提醒大家
要珍惜自然資源NS解說員現場解說2227聖稜線在這一帶，往雪山到
大霸尖山，15公里左右27312807國內每個景點都應該像這樣諮
詢服務，…………。.可以了解國家公園和景點，這都是蠻需要的281
6台灣，70%以上的土地，都是丘陵和高山。雄偉秀麗，變幻萬千的山
景，是最珍貴的自然資源，跟任何國家比起來都毫不遜色。從伐木、人工
造林到原始山林的復育，觀霧遊憩區終於遵循自然法則，希望永續經營下
去。?佔地七萬六千多公頃的雪霸國家公園，最近終於在觀霧，成立了
管理站，提供遊客更完整的觀光諮詢服務。觀霧這個地方，從前曾是台灣
重要的伐木場，不過，隨著林業政策的改變，才使得這裡的山林，得到喘
息的空間。喜歡登山的人，對觀霧這個地名，一定不會覺得陌生。觀霧，
位於新竹縣五峰鄉和苗栗泰安鄉的交界，是登大霸尖山的必經之路，也是
雪霸國家公園重要的遊憩據點。因為這個地方，終年都在雲霧之中，所以
才有觀霧、這樣美麗的名字。一向平靜的觀霧，這天顯得特別熱鬧，經過
六年的籌劃，雪霸國家公園的觀霧管理站，終於落成啟用。NS處長林永
發的致詞1157這個地方有一個完整的遊憩據點，可以讓遊客…………
。進而走出戶外，關懷自然1213海拔兩千公尺的觀霧，到處都是茂密
的針闊葉混合林，就算是炎炎夏日，也非常地涼爽。所以，從日據時代到
光復後、好幾十年的時間，觀霧曾經是重要伐木場，紅檜、台灣扁柏等巨
木，為林務局賺取高額的經濟利益。一直到了二十年前，這裡才開始限制
伐木。1413早期在觀霧這個地方也是有很多高經濟價值的樹種，伐木
之後就開始造林，造林當然是以能快速成長的經濟林為主1434153
9要恢復原本那種自然的林相，需要多久的時間，需要多久，看當時的樹
木，如果三百年就需要三百年，檜木生長三千年，大概就需要三千年林業
政策和經營方式的改變，觀霧美麗的原始山林，終於得到喘息的空間。伐
木場轉變熱門的森林遊樂區，國家公園為了提供遊客更方便的觀光諮詢，
在這裡成立管理站，也提醒大家要珍惜自然資源NS解說員現場解說22
27聖稜線在這一帶，往雪山到大霸尖山，15公里左右2731280
7國內每個景點都應該像這樣諮詢服務，…………。.可以了解國家公園
和景點，這都是蠻需要的2816台灣，70%以上的土地，都是丘陵和
高山。雄偉秀麗，變幻萬千的山景，是最珍貴的自然資源，跟任何國家比
起來都毫不遜色。從伐木、人工造林到原始山林的復育，觀霧遊憩區終於
遵循自然法則，希望永續經營下去。?佔地七萬六千多公頃的雪霸國家
公園，最近終於在觀霧，成立了管理站，提供遊客更完整的觀光諮詢服務
。觀霧這個地方，從前曾是台灣重要的伐木場，不過，隨著林業政策的改
變，才使得這裡的山林，得到喘息的空間。喜歡登山的人，對觀霧這個地
名，一定不會覺得陌生。觀霧，位於新竹縣五峰鄉和苗栗泰安鄉的交界，
是登大霸尖山的必經之路，也是雪霸國家公園重要的遊憩據點。因為這個
地方，終年都在雲霧之中，所以才有觀霧、這樣美麗的名字。一向平靜的
觀霧，這天顯得特別熱鬧，經過六年的籌劃，雪霸國家公園的觀霧管理站
，終於落成啟用。NS處長林永發的致詞1157這個地方有一個完整的
遊憩據點，可以讓遊客…………。進而走出戶外，關懷自然1213海拔
兩千公尺的觀霧，到處都是茂密的針闊葉混合林，就算是炎炎夏日，也非
常地涼爽。所以，從日據時代到光復後、好幾十年的時間，觀霧曾經是重
要伐木場，紅檜、台灣扁柏等巨木，為林務局賺取高額的經濟利益。一直
到了二十年前，這裡才開始限制伐木。1413早期在觀霧這個地方也是
有很多高經濟價值的樹種，伐木之後就開始造林，造林當然是以能快速成
長的經濟林為主14341539要恢復原本那種自然的林相，需要多久
的時間，需要多久，看當時的樹木，如果三百年就需要三百年，檜木生長
三千年，大概就需要三千年林業政策和經營方式的改變，觀霧美麗的原始
山林，終於得到喘息的空間。伐木場轉變熱門的森林遊樂區，國家公園為
了提供遊客更方便的觀光諮詢，在這裡成立管理站，也提醒大家要珍惜自
然資源NS解說員現場解說2227聖稜線在這一帶，往雪山到大霸尖山
，15公里左右27312807國內每個景點都應該像這樣諮詢服務，
…………。.可以了解國家公園和景點，這都是蠻需要的2816台灣，
70%以上的土地，都是丘陵和高山。雄偉秀麗，變幻萬千的山景，是最
珍貴的自然資源，跟任何國家比起來都毫不遜色。從伐木、人工造林到原
始山林的復育，觀霧遊憩區終於遵循自然法則，希望永續經營下去。?
