多元入學方案，今年實施第二年，但卻已經引起不少質疑，甚至傳出恢復
聯考的聲音，公共電視在上週六特地舉辦辯論會，討論目前相當受到爭議
的多元入學問題。反對多元入學政策的甲方代表，分別是立委沈富雄、李
永萍和北一女教師會理事長賴院霖。支持多元入學的乙方代表，則是立委
曹啟鴻、人本基金會執行董事史英以及萬芳高中校長周麗玉。多元入學是
否造成多重壓力，在這場辯論會中，甲乙兩方見解不同。對於多元入學的
公平性，雙方也有比較尖銳的辯論。。除了專家學者，也有學生，家長和
老師到場參與這場辯論，被分成甲乙兩方的他們，對多元入學的想法也截
然不同。基本上，雙方很贊同多元智慧的概念，但是要不要透過多元的管
道，卻沒有明顯的交集。也因此辯論會後，再問兩邊的家長，他們的想法
還是和原來差不多。公視新聞綜合報導誂藩誂濬K誂?多元入學方案
，今年實施第二年，但卻已經引起不少質疑，甚至傳出恢復聯考的聲音，
公共電視在上週六特地舉辦辯論會，討論目前相當受到爭議的多元入學問
題。反對多元入學政策的甲方代表，分別是立委沈富雄、李永萍和北一女
教師會理事長賴院霖。支持多元入學的乙方代表，則是立委曹啟鴻、人本
基金會執行董事史英以及萬芳高中校長周麗玉。多元入學是否造成多重壓
力，在這場辯論會中，甲乙兩方見解不同。對於多元入學的公平性，雙方
也有比較尖銳的辯論。。除了專家學者，也有學生，家長和老師到場參與
這場辯論，被分成甲乙兩方的他們，對多元入學的想法也截然不同。基本
上，雙方很贊同多元智慧的概念，但是要不要透過多元的管道，卻沒有明
顯的交集。也因此辯論會後，再問兩邊的家長，他們的想法還是和原來差
不多。公視新聞綜合報導誂藩誂濬K誂?多元入學方案，今年實施第
二年，但卻已經引起不少質疑，甚至傳出恢復聯考的聲音，公共電視在上
週六特地舉辦辯論會，討論目前相當受到爭議的多元入學問題。反對多元
入學政策的甲方代表，分別是立委沈富雄、李永萍和北一女教師會理事長
賴院霖。支持多元入學的乙方代表，則是立委曹啟鴻、人本基金會執行董
事史英以及萬芳高中校長周麗玉。多元入學是否造成多重壓力，在這場辯
論會中，甲乙兩方見解不同。對於多元入學的公平性，雙方也有比較尖銳
的辯論。。除了專家學者，也有學生，家長和老師到場參與這場辯論，被
分成甲乙兩方的他們，對多元入學的想法也截然不同。基本上，雙方很贊
同多元智慧的概念，但是要不要透過多元的管道，卻沒有明顯的交集。也
因此辯論會後，再問兩邊的家長，他們的想法還是和原來差不多。公視新
聞綜合報導誂藩誂濬K誂?多元入學方案，今年實施第二年，但卻已
經引起不少質疑，甚至傳出恢復聯考的聲音，公共電視在上週六特地舉辦
辯論會，討論目前相當受到爭議的多元入學問題。反對多元入學政策的甲
方代表，分別是立委沈富雄、李永萍和北一女教師會理事長賴院霖。支持
多元入學的乙方代表，則是立委曹啟鴻、人本基金會執行董事史英以及萬
芳高中校長周麗玉。多元入學是否造成多重壓力，在這場辯論會中，甲乙
兩方見解不同。對於多元入學的公平性，雙方也有比較尖銳的辯論。。除
了專家學者，也有學生，家長和老師到場參與這場辯論，被分成甲乙兩方
的他們，對多元入學的想法也截然不同。基本上，雙方很贊同多元智慧的
概念，但是要不要透過多元的管道，卻沒有明顯的交集。也因此辯論會後
，再問兩邊的家長，他們的想法還是和原來差不多。公視新聞綜合報導誂
藩誂濬K誂?多元入學方案，今年實施第二年，但卻已經引起不少質
疑，甚至傳出恢復聯考的聲音，公共電視在上週六特地舉辦辯論會，討論
目前相當受到爭議的多元入學問題。反對多元入學政策的甲方代表，分別
是立委沈富雄、李永萍和北一女教師會理事長賴院霖。支持多元入學的乙
方代表，則是立委曹啟鴻、人本基金會執行董事史英以及萬芳高中校長周
麗玉。多元入學是否造成多重壓力，在這場辯論會中，甲乙兩方見解不同
。對於多元入學的公平性，雙方也有比較尖銳的辯論。。除了專家學者，
也有學生，家長和老師到場參與這場辯論，被分成甲乙兩方的他們，對多
元入學的想法也截然不同。基本上，雙方很贊同多元智慧的概念，但是要
不要透過多元的管道，卻沒有明顯的交集。也因此辯論會後，再問兩邊的
家長，他們的想法還是和原來差不多。公視新聞綜合報導誂藩誂濬K
誂?多元入學方案，今年實施第二年，但卻已經引起不少質疑，甚至傳出
恢復聯考的聲音，公共電視在上週六特地舉辦辯論會，討論目前相當受到
爭議的多元入學問題。反對多元入學政策的甲方代表，分別是立委沈富雄
、李永萍和北一女教師會理事長賴院霖。支持多元入學的乙方代表，則是
立委曹啟鴻、人本基金會執行董事史英以及萬芳高中校長周麗玉。多元入
學是否造成多重壓力，在這場辯論會中，甲乙兩方見解不同。對於多元入
學的公平性，雙方也有比較尖銳的辯論。。除了專家學者，也有學生，家
長和老師到場參與這場辯論，被分成甲乙兩方的他們，對多元入學的想法
也截然不同。基本上，雙方很贊同多元智慧的概念，但是要不要透過多元
的管道，卻沒有明顯的交集。也因此辯論會後，再問兩邊的家長，他們的
想法還是和原來差不多。公視新聞綜合報導誂藩誂濬K誂?多元入學
方案，今年實施第二年，但卻已經引起不少質疑，甚至傳出恢復聯考的聲
音，公共電視在上週六特地舉辦辯論會，討論目前相當受到爭議的多元入
學問題。反對多元入學政策的甲方代表，分別是立委沈富雄、李永萍和北
一女教師會理事長賴院霖。支持多元入學的乙方代表，則是立委曹啟鴻、
人本基金會執行董事史英以及萬芳高中校長周麗玉。多元入學是否造成多
重壓力，在這場辯論會中，甲乙兩方見解不同。對於多元入學的公平性，
雙方也有比較尖銳的辯論。。除了專家學者，也有學生，家長和老師到場
參與這場辯論，被分成甲乙兩方的他們，對多元入學的想法也截然不同。
基本上，雙方很贊同多元智慧的概念，但是要不要透過多元的管道，卻沒
有明顯的交集。也因此辯論會後，再問兩邊的家長，他們的想法還是和原
來差不多。公視新聞綜合報導誂藩誂濬K誂?多元入學方案，今年實
施第二年，但卻已經引起不少質疑，甚至傳出恢復聯考的聲音，公共電視
在上週六特地舉辦辯論會，討論目前相當受到爭議的多元入學問題。反對
多元入學政策的甲方代表，分別是立委沈富雄、李永萍和北一女教師會理
事長賴院霖。支持多元入學的乙方代表，則是立委曹啟鴻、人本基金會執
行董事史英以及萬芳高中校長周麗玉。多元入學是否造成多重壓力，在這
場辯論會中，甲乙兩方見解不同。對於多元入學的公平性，雙方也有比較
尖銳的辯論。。除了專家學者，也有學生，家長和老師到場參與這場辯論
，被分成甲乙兩方的他們，對多元入學的想法也截然不同。基本上，雙方
很贊同多元智慧的概念，但是要不要透過多元的管道，卻沒有明顯的交集
。也因此辯論會後，再問兩邊的家長，他們的想法還是和原來差不多。公
視新聞綜合報導誂藩誂濬K誂?多元入學方案，今年實施第二年，但
卻已經引起不少質疑，甚至傳出恢復聯考的聲音，公共電視在上週六特地
舉辦辯論會，討論目前相當受到爭議的多元入學問題。反對多元入學政策
的甲方代表，分別是立委沈富雄、李永萍和北一女教師會理事長賴院霖。
支持多元入學的乙方代表，則是立委曹啟鴻、人本基金會執行董事史英以
及萬芳高中校長周麗玉。多元入學是否造成多重壓力，在這場辯論會中，
甲乙兩方見解不同。對於多元入學的公平性，雙方也有比較尖銳的辯論。
。除了專家學者，也有學生，家長和老師到場參與這場辯論，被分成甲乙
兩方的他們，對多元入學的想法也截然不同。基本上，雙方很贊同多元智
慧的概念，但是要不要透過多元的管道，卻沒有明顯的交集。也因此辯論
會後，再問兩邊的家長，他們的想法還是和原來差不多。公視新聞綜合報
導誂藩誂濬K誂?多元入學方案，今年實施第二年，但卻已經引起不
少質疑，甚至傳出恢復聯考的聲音，公共電視在上週六特地舉辦辯論會，
討論目前相當受到爭議的多元入學問題。反對多元入學政策的甲方代表，
分別是立委沈富雄、李永萍和北一女教師會理事長賴院霖。支持多元入學
的乙方代表，則是立委曹啟鴻、人本基金會執行董事史英以及萬芳高中校
長周麗玉。多元入學是否造成多重壓力，在這場辯論會中，甲乙兩方見解
不同。對於多元入學的公平性，雙方也有比較尖銳的辯論。。除了專家學
者，也有學生，家長和老師到場參與這場辯論，被分成甲乙兩方的他們，
對多元入學的想法也截然不同。基本上，雙方很贊同多元智慧的概念，但
是要不要透過多元的管道，卻沒有明顯的交集。也因此辯論會後，再問兩
邊的家長，他們的想法還是和原來差不多。公視新聞綜合報導誂藩誂濬
K誂?
