經過了十一年的努力，民法親屬篇夫妻財產制終於在今天修正通過。這是
繼兩性工作平等法通過後，兩性平權的再度突破。其中法案的研擬和遊說
的過程，靠的是婦女團體的默默耕耘和堅持。立法院外經常有人用這樣的
方式來尋求立法。不過，也有一些人選擇走進議場，從法案研擬開始，以
專業的國會遊說為法案默默耕耘。不過這一趟走下來，可能就是十多年。
候我在弄夫妻財產制的時候是懷著老三，現在老三已經國小五年級了，你
就知道這個路有多長。這次修法唯一美中不足的是，沒有納入原本要在法
案中加強的防止脫產設計，只能另行等待民事訴訟法的修正。不過研擬已
久的自由處份金制度能夠過關，還是讓參與整個法案研擬的律師尤美女感
到十分欣慰。從大學時代就投入婦運的尤美女律師說，今天的勝仗只是暫
時的，整部民法親屬篇要修完還有漫漫長路要走。公視新聞郭美芳/彭耀
祖採訪報導經過了十一年的努力，民法親屬篇夫妻財產制終於在今天修正
通過。這是繼兩性工作平等法通過後，兩性平權的再度突破。其中法案的
研擬和遊說的過程，靠的是婦女團體的默默耕耘和堅持。立法院外經常有
人用這樣的方式來尋求立法。不過，也有一些人選擇走進議場，從法案研
擬開始，以專業的國會遊說為法案默默耕耘。不過這一趟走下來，可能就
是十多年。候我在弄夫妻財產制的時候是懷著老三，現在老三已經國小五
年級了，你就知道這個路有多長。這次修法唯一美中不足的是，沒有納入
原本要在法案中加強的防止脫產設計，只能另行等待民事訴訟法的修正。
不過研擬已久的自由處份金制度能夠過關，還是讓參與整個法案研擬的律
師尤美女感到十分欣慰。從大學時代就投入婦運的尤美女律師說，今天的
勝仗只是暫時的，整部民法親屬篇要修完還有漫漫長路要走。公視新聞郭
美芳/彭耀祖採訪報導經過了十一年的努力，民法親屬篇夫妻財產制終於
在今天修正通過。這是繼兩性工作平等法通過後，兩性平權的再度突破。
其中法案的研擬和遊說的過程，靠的是婦女團體的默默耕耘和堅持。立法
院外經常有人用這樣的方式來尋求立法。不過，也有一些人選擇走進議場
，從法案研擬開始，以專業的國會遊說為法案默默耕耘。不過這一趟走下
來，可能就是十多年。候我在弄夫妻財產制的時候是懷著老三，現在老三
已經國小五年級了，你就知道這個路有多長。這次修法唯一美中不足的是
，沒有納入原本要在法案中加強的防止脫產設計，只能另行等待民事訴訟
法的修正。不過研擬已久的自由處份金制度能夠過關，還是讓參與整個法
案研擬的律師尤美女感到十分欣慰。從大學時代就投入婦運的尤美女律師
說，今天的勝仗只是暫時的，整部民法親屬篇要修完還有漫漫長路要走。
公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導經過了十一年的努力，民法親屬篇夫妻
財產制終於在今天修正通過。這是繼兩性工作平等法通過後，兩性平權的
再度突破。其中法案的研擬和遊說的過程，靠的是婦女團體的默默耕耘和
堅持。立法院外經常有人用這樣的方式來尋求立法。不過，也有一些人選
擇走進議場，從法案研擬開始，以專業的國會遊說為法案默默耕耘。不過
這一趟走下來，可能就是十多年。候我在弄夫妻財產制的時候是懷著老三
，現在老三已經國小五年級了，你就知道這個路有多長。這次修法唯一美
中不足的是，沒有納入原本要在法案中加強的防止脫產設計，只能另行等
待民事訴訟法的修正。不過研擬已久的自由處份金制度能夠過關，還是讓
參與整個法案研擬的律師尤美女感到十分欣慰。從大學時代就投入婦運的
尤美女律師說，今天的勝仗只是暫時的，整部民法親屬篇要修完還有漫漫
長路要走。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導經過了十一年的努力，民法
親屬篇夫妻財產制終於在今天修正通過。這是繼兩性工作平等法通過後，
兩性平權的再度突破。其中法案的研擬和遊說的過程，靠的是婦女團體的
默默耕耘和堅持。立法院外經常有人用這樣的方式來尋求立法。不過，也
有一些人選擇走進議場，從法案研擬開始，以專業的國會遊說為法案默默
耕耘。不過這一趟走下來，可能就是十多年。候我在弄夫妻財產制的時候
是懷著老三，現在老三已經國小五年級了，你就知道這個路有多長。這次
修法唯一美中不足的是，沒有納入原本要在法案中加強的防止脫產設計，
只能另行等待民事訴訟法的修正。不過研擬已久的自由處份金制度能夠過
關，還是讓參與整個法案研擬的律師尤美女感到十分欣慰。從大學時代就
投入婦運的尤美女律師說，今天的勝仗只是暫時的，整部民法親屬篇要修
完還有漫漫長路要走。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導經過了十一年的
努力，民法親屬篇夫妻財產制終於在今天修正通過。這是繼兩性工作平等
法通過後，兩性平權的再度突破。其中法案的研擬和遊說的過程，靠的是
婦女團體的默默耕耘和堅持。立法院外經常有人用這樣的方式來尋求立法
。不過，也有一些人選擇走進議場，從法案研擬開始，以專業的國會遊說
為法案默默耕耘。不過這一趟走下來，可能就是十多年。候我在弄夫妻財
產制的時候是懷著老三，現在老三已經國小五年級了，你就知道這個路有
多長。這次修法唯一美中不足的是，沒有納入原本要在法案中加強的防止
脫產設計，只能另行等待民事訴訟法的修正。不過研擬已久的自由處份金
制度能夠過關，還是讓參與整個法案研擬的律師尤美女感到十分欣慰。從
大學時代就投入婦運的尤美女律師說，今天的勝仗只是暫時的，整部民法
親屬篇要修完還有漫漫長路要走。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導經過
了十一年的努力，民法親屬篇夫妻財產制終於在今天修正通過。這是繼兩
性工作平等法通過後，兩性平權的再度突破。其中法案的研擬和遊說的過
程，靠的是婦女團體的默默耕耘和堅持。立法院外經常有人用這樣的方式
來尋求立法。不過，也有一些人選擇走進議場，從法案研擬開始，以專業
的國會遊說為法案默默耕耘。不過這一趟走下來，可能就是十多年。候我
在弄夫妻財產制的時候是懷著老三，現在老三已經國小五年級了，你就知
道這個路有多長。這次修法唯一美中不足的是，沒有納入原本要在法案中
加強的防止脫產設計，只能另行等待民事訴訟法的修正。不過研擬已久的
自由處份金制度能夠過關，還是讓參與整個法案研擬的律師尤美女感到十
分欣慰。從大學時代就投入婦運的尤美女律師說，今天的勝仗只是暫時的
，整部民法親屬篇要修完還有漫漫長路要走。公視新聞郭美芳/彭耀祖採
訪報導經過了十一年的努力，民法親屬篇夫妻財產制終於在今天修正通過
。這是繼兩性工作平等法通過後，兩性平權的再度突破。其中法案的研擬
和遊說的過程，靠的是婦女團體的默默耕耘和堅持。立法院外經常有人用
這樣的方式來尋求立法。不過，也有一些人選擇走進議場，從法案研擬開
始，以專業的國會遊說為法案默默耕耘。不過這一趟走下來，可能就是十
多年。候我在弄夫妻財產制的時候是懷著老三，現在老三已經國小五年級
了，你就知道這個路有多長。這次修法唯一美中不足的是，沒有納入原本
要在法案中加強的防止脫產設計，只能另行等待民事訴訟法的修正。不過
研擬已久的自由處份金制度能夠過關，還是讓參與整個法案研擬的律師尤
美女感到十分欣慰。從大學時代就投入婦運的尤美女律師說，今天的勝仗
只是暫時的，整部民法親屬篇要修完還有漫漫長路要走。公視新聞郭美芳
/彭耀祖採訪報導經過了十一年的努力，民法親屬篇夫妻財產制終於在今
天修正通過。這是繼兩性工作平等法通過後，兩性平權的再度突破。其中
法案的研擬和遊說的過程，靠的是婦女團體的默默耕耘和堅持。立法院外
經常有人用這樣的方式來尋求立法。不過，也有一些人選擇走進議場，從
法案研擬開始，以專業的國會遊說為法案默默耕耘。不過這一趟走下來，
可能就是十多年。候我在弄夫妻財產制的時候是懷著老三，現在老三已經
國小五年級了，你就知道這個路有多長。這次修法唯一美中不足的是，沒
有納入原本要在法案中加強的防止脫產設計，只能另行等待民事訴訟法的
修正。不過研擬已久的自由處份金制度能夠過關，還是讓參與整個法案研
擬的律師尤美女感到十分欣慰。從大學時代就投入婦運的尤美女律師說，
今天的勝仗只是暫時的，整部民法親屬篇要修完還有漫漫長路要走。公視
新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導經過了十一年的努力，民法親屬篇夫妻財產
制終於在今天修正通過。這是繼兩性工作平等法通過後，兩性平權的再度
突破。其中法案的研擬和遊說的過程，靠的是婦女團體的默默耕耘和堅持
。立法院外經常有人用這樣的方式來尋求立法。不過，也有一些人選擇走
進議場，從法案研擬開始，以專業的國會遊說為法案默默耕耘。不過這一
趟走下來，可能就是十多年。候我在弄夫妻財產制的時候是懷著老三，現
在老三已經國小五年級了，你就知道這個路有多長。這次修法唯一美中不
足的是，沒有納入原本要在法案中加強的防止脫產設計，只能另行等待民
事訴訟法的修正。不過研擬已久的自由處份金制度能夠過關，還是讓參與
整個法案研擬的律師尤美女感到十分欣慰。從大學時代就投入婦運的尤美
女律師說，今天的勝仗只是暫時的，整部民法親屬篇要修完還有漫漫長路
要走。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導經過了十一年的努力，民法親屬
篇夫妻財產制終於在今天修正通過。這是繼兩性工作平等法通過後，兩性
平權的再度突破。其中法案的研擬和遊說的過程，靠的是婦女團體的默默
耕耘和堅持。立法院外經常有人用這樣的方式來尋求立法。不過，也有一
些人選擇走進議場，從法案研擬開始，以專業的國會遊說為法案默默耕耘
。不過這一趟走下來，可能就是十多年。候我在弄夫妻財產制的時候是懷
著老三，現在老三已經國小五年級了，你就知道這個路有多長。這次修法
唯一美中不足的是，沒有納入原本要在法案中加強的防止脫產設計，只能
另行等待民事訴訟法的修正。不過研擬已久的自由處份金制度能夠過關，
還是讓參與整個法案研擬的律師尤美女感到十分欣慰。從大學時代就投入
婦運的尤美女律師說，今天的勝仗只是暫時的，整部民法親屬篇要修完還
有漫漫長路要走。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導
