佔地七萬六千多公頃的雪霸國家公園，最近終於在觀霧，成立了管理站
，提供遊客更完整的觀光諮詢服務。
觀霧這個地方，從前曾是台灣重要的伐木場，不過，隨著林業政策的改
變，才使得這裡的山林，得到喘息的空間。
喜歡登山的人，對觀霧這個地名，一定不會覺得陌生。
觀霧，位於新竹縣五峰鄉和苗栗泰安鄉的交界，是登大霸尖山的必經之
路，也是雪霸國家公園重要的遊憩據點。
因為這個地方，終年都在雲霧之中，所以才有觀霧、這樣美麗的名字。
一向平靜的觀霧，這天顯得特別熱鬧，經過六年的籌劃，雪霸國家公園
的觀霧管理站，終於落成啟用。
NS處長林永發的致詞1157這個地方有一個完整的遊憩據點，可以
讓遊客…………。
進而走出戶外，關懷自然1213海拔兩千公尺的觀霧，到處都是茂密
的針闊葉混合林，就算是炎炎夏日，也非常地涼爽。
所以，從日據時代到光復後、好幾十年的時間，觀霧曾經是重要伐木場
，紅檜、台灣扁柏等巨木，為林務局賺取高額的經濟利益。
一直到了二十年前，這裡才開始限制伐木。
1413早期在觀霧這個地方也是有很多高經濟價值的樹種，伐木之後
就開始造林，造林當然是以能快速成長的經濟林為主1434153
9要恢復原本那種自然的林相，需要多久的時間，需要多久，看當時
伐木場轉變熱門的森林遊樂區，國家公園為了提供遊客更方便的觀光諮
詢，在這裡成立管理站，也提醒大家要珍惜自然資源NS解說員現場
解說2227聖稜線在這一帶，往雪山到大霸尖山，15公里左右2
.可以了解國家公園和景點，這都是蠻需要的2816台灣，70%以
上的土地，都是丘陵和高山。
雄偉秀麗，變幻萬千的山景，是最珍貴的自然資源，跟任何國家比起來
都毫不遜色。
從伐木、人工造林到原始山林的復育，觀霧遊憩區終於遵循自然法則，
希望永續經營下去。
?
