印度南部，熱浪襲人，溫度一度飆高到攝氏47度。連續兩個星期的酷熱
，死亡人數已經攀升到超過五百多人印度南部安得拉邦，面臨四十年來最
嚴重的乾旱，不但缺水，連續兩週攝氏四十度以上的高溫，熱死了494
人，大部分是老人與小孩。這樣的熱浪不是第一次，去年五月的熱浪，死
亡人數是今年的兩倍，因此當地民眾除了冀望雨季趕快來臨，只好仰賴冷
氣或者涼風扇。當地氣象學家預測，雨季將在六月初來臨，儘管今年雨量
會略低於往年，但至少可以讓民眾脫離高溫威脅。印度南部，熱浪襲人，
溫度一度飆高到攝氏47度。連續兩個星期的酷熱，死亡人數已經攀升到
超過五百多人印度南部安得拉邦，面臨四十年來最嚴重的乾旱，不但缺水
，連續兩週攝氏四十度以上的高溫，熱死了494人，大部分是老人與小
孩。這樣的熱浪不是第一次，去年五月的熱浪，死亡人數是今年的兩倍，
因此當地民眾除了冀望雨季趕快來臨，只好仰賴冷氣或者涼風扇。當地氣
象學家預測，雨季將在六月初來臨，儘管今年雨量會略低於往年，但至少
可以讓民眾脫離高溫威脅。印度南部，熱浪襲人，溫度一度飆高到攝氏4
7度。連續兩個星期的酷熱，死亡人數已經攀升到超過五百多人印度南部
安得拉邦，面臨四十年來最嚴重的乾旱，不但缺水，連續兩週攝氏四十度
以上的高溫，熱死了494人，大部分是老人與小孩。這樣的熱浪不是第
一次，去年五月的熱浪，死亡人數是今年的兩倍，因此當地民眾除了冀望
雨季趕快來臨，只好仰賴冷氣或者涼風扇。當地氣象學家預測，雨季將在
六月初來臨，儘管今年雨量會略低於往年，但至少可以讓民眾脫離高溫威
脅。印度南部，熱浪襲人，溫度一度飆高到攝氏47度。連續兩個星期的
酷熱，死亡人數已經攀升到超過五百多人印度南部安得拉邦，面臨四十年
來最嚴重的乾旱，不但缺水，連續兩週攝氏四十度以上的高溫，熱死了4
94人，大部分是老人與小孩。這樣的熱浪不是第一次，去年五月的熱浪
，死亡人數是今年的兩倍，因此當地民眾除了冀望雨季趕快來臨，只好仰
賴冷氣或者涼風扇。當地氣象學家預測，雨季將在六月初來臨，儘管今年
雨量會略低於往年，但至少可以讓民眾脫離高溫威脅。
