在戰火持續不斷的以色列裡，有一個以逗趣的表演、為人們帶來歡笑的默
劇團。有「以色列孩子王」之稱的默劇大師：哈諾克，今天來到台灣，他
要以他那無聲、而又獨特的表演，讓台灣的大朋友跟小朋友，一起開懷大
笑。昏暗的燈光下，忙著在自己臉上，塗上厚厚的粉，他是來自以色列的
默劇大師哈諾克。已經是第三次來台的哈諾克，在舞台上、表演出他在台
灣的夜市經驗。出生在戰火不斷的以色列，哈諾克比其他國家的藝術家，
更明白藝術必須跨越種族、跨越國界的重要，因此他非常重視跟觀眾的互
動，也使得他的默劇跟傳統的默劇，很不一樣。哈：2638傳統的默劇
比較像芭蕾、像舞蹈…比較沉默…。塗著白色的妝，但我的風格卻是比較
娛樂、跟人們比較親近，我把觀眾帶上舞台，我帶給他們趣味、還有很多
笑聲。2708不用任何的語言，卻可以讓台下的小朋友，笑到人仰馬翻
，這位有「以色列孩子王」美稱的默劇大師說，孩子是無國界的，只要簡
單清楚的肢體動作，加上點搞笑的創意，就可以讓不同國家的小孩，看懂
默劇表演裡，要傳達的意思。從街頭表演、到當代最受歡迎的默劇大師，
哈諾克突破了語言和文化的隔閡，以他獨特的戲劇魅力，為世界各地的小
孩，帶來歡笑。公視新聞蘇玲瑤、威弓採訪報導。K濬K誂?在戰火
持續不斷的以色列裡，有一個以逗趣的表演、為人們帶來歡笑的默劇團。
有「以色列孩子王」之稱的默劇大師：哈諾克，今天來到台灣，他要以他
那無聲、而又獨特的表演，讓台灣的大朋友跟小朋友，一起開懷大笑。昏
暗的燈光下，忙著在自己臉上，塗上厚厚的粉，他是來自以色列的默劇大
師哈諾克。已經是第三次來台的哈諾克，在舞台上、表演出他在台灣的夜
市經驗。出生在戰火不斷的以色列，哈諾克比其他國家的藝術家，更明白
藝術必須跨越種族、跨越國界的重要，因此他非常重視跟觀眾的互動，也
使得他的默劇跟傳統的默劇，很不一樣。哈：2638傳統的默劇比較像
芭蕾、像舞蹈…比較沉默…。塗著白色的妝，但我的風格卻是比較娛樂、
跟人們比較親近，我把觀眾帶上舞台，我帶給他們趣味、還有很多笑聲。
2708不用任何的語言，卻可以讓台下的小朋友，笑到人仰馬翻，這位
有「以色列孩子王」美稱的默劇大師說，孩子是無國界的，只要簡單清楚
的肢體動作，加上點搞笑的創意，就可以讓不同國家的小孩，看懂默劇表
演裡，要傳達的意思。從街頭表演、到當代最受歡迎的默劇大師，哈諾克
突破了語言和文化的隔閡，以他獨特的戲劇魅力，為世界各地的小孩，帶
來歡笑。公視新聞蘇玲瑤、威弓採訪報導。K濬K誂?在戰火持續不
斷的以色列裡，有一個以逗趣的表演、為人們帶來歡笑的默劇團。有「以
色列孩子王」之稱的默劇大師：哈諾克，今天來到台灣，他要以他那無聲
、而又獨特的表演，讓台灣的大朋友跟小朋友，一起開懷大笑。昏暗的燈
光下，忙著在自己臉上，塗上厚厚的粉，他是來自以色列的默劇大師哈諾
克。已經是第三次來台的哈諾克，在舞台上、表演出他在台灣的夜市經驗
。出生在戰火不斷的以色列，哈諾克比其他國家的藝術家，更明白藝術必
須跨越種族、跨越國界的重要，因此他非常重視跟觀眾的互動，也使得他
的默劇跟傳統的默劇，很不一樣。哈：2638傳統的默劇比較像芭蕾、
像舞蹈…比較沉默…。塗著白色的妝，但我的風格卻是比較娛樂、跟人們
比較親近，我把觀眾帶上舞台，我帶給他們趣味、還有很多笑聲。270
8不用任何的語言，卻可以讓台下的小朋友，笑到人仰馬翻，這位有「以
色列孩子王」美稱的默劇大師說，孩子是無國界的，只要簡單清楚的肢體
動作，加上點搞笑的創意，就可以讓不同國家的小孩，看懂默劇表演裡，
要傳達的意思。從街頭表演、到當代最受歡迎的默劇大師，哈諾克突破了
語言和文化的隔閡，以他獨特的戲劇魅力，為世界各地的小孩，帶來歡笑
。公視新聞蘇玲瑤、威弓採訪報導。K濬K誂?在戰火持續不斷的以
色列裡，有一個以逗趣的表演、為人們帶來歡笑的默劇團。有「以色列孩
子王」之稱的默劇大師：哈諾克，今天來到台灣，他要以他那無聲、而又
獨特的表演，讓台灣的大朋友跟小朋友，一起開懷大笑。昏暗的燈光下，
忙著在自己臉上，塗上厚厚的粉，他是來自以色列的默劇大師哈諾克。已
經是第三次來台的哈諾克，在舞台上、表演出他在台灣的夜市經驗。出生
在戰火不斷的以色列，哈諾克比其他國家的藝術家，更明白藝術必須跨越
種族、跨越國界的重要，因此他非常重視跟觀眾的互動，也使得他的默劇
跟傳統的默劇，很不一樣。哈：2638傳統的默劇比較像芭蕾、像舞蹈
…比較沉默…。塗著白色的妝，但我的風格卻是比較娛樂、跟人們比較親
近，我把觀眾帶上舞台，我帶給他們趣味、還有很多笑聲。2708不用
任何的語言，卻可以讓台下的小朋友，笑到人仰馬翻，這位有「以色列孩
子王」美稱的默劇大師說，孩子是無國界的，只要簡單清楚的肢體動作，
加上點搞笑的創意，就可以讓不同國家的小孩，看懂默劇表演裡，要傳達
的意思。從街頭表演、到當代最受歡迎的默劇大師，哈諾克突破了語言和
文化的隔閡，以他獨特的戲劇魅力，為世界各地的小孩，帶來歡笑。公視
新聞蘇玲瑤、威弓採訪報導。K濬K誂?在戰火持續不斷的以色列裡
，有一個以逗趣的表演、為人們帶來歡笑的默劇團。有「以色列孩子王」
之稱的默劇大師：哈諾克，今天來到台灣，他要以他那無聲、而又獨特的
表演，讓台灣的大朋友跟小朋友，一起開懷大笑。昏暗的燈光下，忙著在
自己臉上，塗上厚厚的粉，他是來自以色列的默劇大師哈諾克。已經是第
三次來台的哈諾克，在舞台上、表演出他在台灣的夜市經驗。出生在戰火
不斷的以色列，哈諾克比其他國家的藝術家，更明白藝術必須跨越種族、
跨越國界的重要，因此他非常重視跟觀眾的互動，也使得他的默劇跟傳統
的默劇，很不一樣。哈：2638傳統的默劇比較像芭蕾、像舞蹈…比較
沉默…。塗著白色的妝，但我的風格卻是比較娛樂、跟人們比較親近，我
把觀眾帶上舞台，我帶給他們趣味、還有很多笑聲。2708不用任何的
語言，卻可以讓台下的小朋友，笑到人仰馬翻，這位有「以色列孩子王」
美稱的默劇大師說，孩子是無國界的，只要簡單清楚的肢體動作，加上點
搞笑的創意，就可以讓不同國家的小孩，看懂默劇表演裡，要傳達的意思
。從街頭表演、到當代最受歡迎的默劇大師，哈諾克突破了語言和文化的
隔閡，以他獨特的戲劇魅力，為世界各地的小孩，帶來歡笑。公視新聞蘇
玲瑤、威弓採訪報導。K濬K誂?在戰火持續不斷的以色列裡，有一
個以逗趣的表演、為人們帶來歡笑的默劇團。有「以色列孩子王」之稱的
默劇大師：哈諾克，今天來到台灣，他要以他那無聲、而又獨特的表演，
讓台灣的大朋友跟小朋友，一起開懷大笑。昏暗的燈光下，忙著在自己臉
上，塗上厚厚的粉，他是來自以色列的默劇大師哈諾克。已經是第三次來
台的哈諾克，在舞台上、表演出他在台灣的夜市經驗。出生在戰火不斷的
以色列，哈諾克比其他國家的藝術家，更明白藝術必須跨越種族、跨越國
界的重要，因此他非常重視跟觀眾的互動，也使得他的默劇跟傳統的默劇
，很不一樣。哈：2638傳統的默劇比較像芭蕾、像舞蹈…比較沉默…
。塗著白色的妝，但我的風格卻是比較娛樂、跟人們比較親近，我把觀眾
帶上舞台，我帶給他們趣味、還有很多笑聲。2708不用任何的語言，
卻可以讓台下的小朋友，笑到人仰馬翻，這位有「以色列孩子王」美稱的
默劇大師說，孩子是無國界的，只要簡單清楚的肢體動作，加上點搞笑的
創意，就可以讓不同國家的小孩，看懂默劇表演裡，要傳達的意思。從街
頭表演、到當代最受歡迎的默劇大師，哈諾克突破了語言和文化的隔閡，
以他獨特的戲劇魅力，為世界各地的小孩，帶來歡笑。公視新聞蘇玲瑤、
威弓採訪報導。K濬K誂?在戰火持續不斷的以色列裡，有一個以逗
趣的表演、為人們帶來歡笑的默劇團。有「以色列孩子王」之稱的默劇大
師：哈諾克，今天來到台灣，他要以他那無聲、而又獨特的表演，讓台灣
的大朋友跟小朋友，一起開懷大笑。昏暗的燈光下，忙著在自己臉上，塗
上厚厚的粉，他是來自以色列的默劇大師哈諾克。已經是第三次來台的哈
諾克，在舞台上、表演出他在台灣的夜市經驗。出生在戰火不斷的以色列
，哈諾克比其他國家的藝術家，更明白藝術必須跨越種族、跨越國界的重
要，因此他非常重視跟觀眾的互動，也使得他的默劇跟傳統的默劇，很不
一樣。哈：2638傳統的默劇比較像芭蕾、像舞蹈…比較沉默…。塗著
白色的妝，但我的風格卻是比較娛樂、跟人們比較親近，我把觀眾帶上舞
台，我帶給他們趣味、還有很多笑聲。2708不用任何的語言，卻可以
讓台下的小朋友，笑到人仰馬翻，這位有「以色列孩子王」美稱的默劇大
師說，孩子是無國界的，只要簡單清楚的肢體動作，加上點搞笑的創意，
就可以讓不同國家的小孩，看懂默劇表演裡，要傳達的意思。從街頭表演
、到當代最受歡迎的默劇大師，哈諾克突破了語言和文化的隔閡，以他獨
特的戲劇魅力，為世界各地的小孩，帶來歡笑。公視新聞蘇玲瑤、威弓採
訪報導。K濬K誂?在戰火持續不斷的以色列裡，有一個以逗趣的表
演、為人們帶來歡笑的默劇團。有「以色列孩子王」之稱的默劇大師：哈
諾克，今天來到台灣，他要以他那無聲、而又獨特的表演，讓台灣的大朋
友跟小朋友，一起開懷大笑。昏暗的燈光下，忙著在自己臉上，塗上厚厚
的粉，他是來自以色列的默劇大師哈諾克。已經是第三次來台的哈諾克，
在舞台上、表演出他在台灣的夜市經驗。出生在戰火不斷的以色列，哈諾
克比其他國家的藝術家，更明白藝術必須跨越種族、跨越國界的重要，因
此他非常重視跟觀眾的互動，也使得他的默劇跟傳統的默劇，很不一樣。
哈：2638傳統的默劇比較像芭蕾、像舞蹈…比較沉默…。塗著白色的
妝，但我的風格卻是比較娛樂、跟人們比較親近，我把觀眾帶上舞台，我
帶給他們趣味、還有很多笑聲。2708不用任何的語言，卻可以讓台下
的小朋友，笑到人仰馬翻，這位有「以色列孩子王」美稱的默劇大師說，
孩子是無國界的，只要簡單清楚的肢體動作，加上點搞笑的創意，就可以
讓不同國家的小孩，看懂默劇表演裡，要傳達的意思。從街頭表演、到當
代最受歡迎的默劇大師，哈諾克突破了語言和文化的隔閡，以他獨特的戲
劇魅力，為世界各地的小孩，帶來歡笑。公視新聞蘇玲瑤、威弓採訪報導
。K濬K誂?在戰火持續不斷的以色列裡，有一個以逗趣的表演、為
人們帶來歡笑的默劇團。有「以色列孩子王」之稱的默劇大師：哈諾克，
今天來到台灣，他要以他那無聲、而又獨特的表演，讓台灣的大朋友跟小
朋友，一起開懷大笑。昏暗的燈光下，忙著在自己臉上，塗上厚厚的粉，
他是來自以色列的默劇大師哈諾克。已經是第三次來台的哈諾克，在舞台
上、表演出他在台灣的夜市經驗。出生在戰火不斷的以色列，哈諾克比其
他國家的藝術家，更明白藝術必須跨越種族、跨越國界的重要，因此他非
常重視跟觀眾的互動，也使得他的默劇跟傳統的默劇，很不一樣。哈：2
638傳統的默劇比較像芭蕾、像舞蹈…比較沉默…。塗著白色的妝，但
我的風格卻是比較娛樂、跟人們比較親近，我把觀眾帶上舞台，我帶給他
們趣味、還有很多笑聲。2708不用任何的語言，卻可以讓台下的小朋
友，笑到人仰馬翻，這位有「以色列孩子王」美稱的默劇大師說，孩子是
無國界的，只要簡單清楚的肢體動作，加上點搞笑的創意，就可以讓不同
國家的小孩，看懂默劇表演裡，要傳達的意思。從街頭表演、到當代最受
歡迎的默劇大師，哈諾克突破了語言和文化的隔閡，以他獨特的戲劇魅力
，為世界各地的小孩，帶來歡笑。公視新聞蘇玲瑤、威弓採訪報導。K
濬K誂?在戰火持續不斷的以色列裡，有一個以逗趣的表演、為人們帶
來歡笑的默劇團。有「以色列孩子王」之稱的默劇大師：哈諾克，今天來
到台灣，他要以他那無聲、而又獨特的表演，讓台灣的大朋友跟小朋友，
一起開懷大笑。昏暗的燈光下，忙著在自己臉上，塗上厚厚的粉，他是來
自以色列的默劇大師哈諾克。已經是第三次來台的哈諾克，在舞台上、表
演出他在台灣的夜市經驗。出生在戰火不斷的以色列，哈諾克比其他國家
的藝術家，更明白藝術必須跨越種族、跨越國界的重要，因此他非常重視
跟觀眾的互動，也使得他的默劇跟傳統的默劇，很不一樣。哈：2638
傳統的默劇比較像芭蕾、像舞蹈…比較沉默…。塗著白色的妝，但我的風
格卻是比較娛樂、跟人們比較親近，我把觀眾帶上舞台，我帶給他們趣味
、還有很多笑聲。2708不用任何的語言，卻可以讓台下的小朋友，笑
到人仰馬翻，這位有「以色列孩子王」美稱的默劇大師說，孩子是無國界
的，只要簡單清楚的肢體動作，加上點搞笑的創意，就可以讓不同國家的
小孩，看懂默劇表演裡，要傳達的意思。從街頭表演、到當代最受歡迎的
默劇大師，哈諾克突破了語言和文化的隔閡，以他獨特的戲劇魅力，為世
界各地的小孩，帶來歡笑。公視新聞蘇玲瑤、威弓採訪報導。K濬K
誂?在戰火持續不斷的以色列裡，有一個以逗趣的表演、為人們帶來歡笑
的默劇團。有「以色列孩子王」之稱的默劇大師：哈諾克，今天來到台灣
，他要以他那無聲、而又獨特的表演，讓台灣的大朋友跟小朋友，一起開
懷大笑。昏暗的燈光下，忙著在自己臉上，塗上厚厚的粉，他是來自以色
列的默劇大師哈諾克。已經是第三次來台的哈諾克，在舞台上、表演出他
在台灣的夜市經驗。出生在戰火不斷的以色列，哈諾克比其他國家的藝術
家，更明白藝術必須跨越種族、跨越國界的重要，因此他非常重視跟觀眾
的互動，也使得他的默劇跟傳統的默劇，很不一樣。哈：2638傳統的
默劇比較像芭蕾、像舞蹈…比較沉默…。塗著白色的妝，但我的風格卻是
比較娛樂、跟人們比較親近，我把觀眾帶上舞台，我帶給他們趣味、還有
很多笑聲。2708不用任何的語言，卻可以讓台下的小朋友，笑到人仰
馬翻，這位有「以色列孩子王」美稱的默劇大師說，孩子是無國界的，只
要簡單清楚的肢體動作，加上點搞笑的創意，就可以讓不同國家的小孩，
看懂默劇表演裡，要傳達的意思。從街頭表演、到當代最受歡迎的默劇大
師，哈諾克突破了語言和文化的隔閡，以他獨特的戲劇魅力，為世界各地
的小孩，帶來歡笑。公視新聞蘇玲瑤、威弓採訪報導。K濬K誂?
