印度與巴基斯坦這兩個核武國家最近緊張情勢升高，戰爭一觸即發，各國
也紛紛提出警告，要求使館人員及前往旅遊的旅客，立刻撤離。印度與巴
基斯坦最近再度因為喀什米爾問題，而陷入箭拔弩張的局面，包括歐美、
中東及亞洲國家，這兩天紛紛通知外交人員與各國僑民或遊客離開這個地
區，印度新德里機場昨天也湧入了準備搭機離境的外國人潮不過有人認為
印巴情勢並沒有外界想像的緊張s.b。我們和德里取得聯繫街上的緊張
氣氛和過去一樣讓人鬆了一口氣不過在美國的父母很緊張他們非常擔心因
為他們所得知的訊息完全不同SB印度和巴基斯坦情勢緊張我的家人決定
回去是的我們參考了美國國務院的通知SB我不是因為情勢緊張而離開我
知道印度與巴基斯坦之間有問題不過並沒有迫使我取消行程在這波撤僑的
人潮中，也包括聯合國工作人員的家屬，英國外長史卓上週訪問印巴地區
時，曾經表示印巴處境危險，戰爭卻不是不可避免。不過為了避免萬一受
戰爭波及，英國要求在印度境內的兩萬名英國人離境，美國則警告六萬名
美國人撤離印度。誂A印度與巴基斯坦這兩個核武國家最近緊張情勢
升高，戰爭一觸即發，各國也紛紛提出警告，要求使館人員及前往旅遊的
旅客，立刻撤離。印度與巴基斯坦最近再度因為喀什米爾問題，而陷入箭
拔弩張的局面，包括歐美、中東及亞洲國家，這兩天紛紛通知外交人員與
各國僑民或遊客離開這個地區，印度新德里機場昨天也湧入了準備搭機離
境的外國人潮不過有人認為印巴情勢並沒有外界想像的緊張s.b。我們
和德里取得聯繫街上的緊張氣氛和過去一樣讓人鬆了一口氣不過在美國的
父母很緊張他們非常擔心因為他們所得知的訊息完全不同SB印度和巴基
斯坦情勢緊張我的家人決定回去是的我們參考了美國國務院的通知SB我
不是因為情勢緊張而離開我知道印度與巴基斯坦之間有問題不過並沒有迫
使我取消行程在這波撤僑的人潮中，也包括聯合國工作人員的家屬，英國
外長史卓上週訪問印巴地區時，曾經表示印巴處境危險，戰爭卻不是不可
避免。不過為了避免萬一受戰爭波及，英國要求在印度境內的兩萬名英國
人離境，美國則警告六萬名美國人撤離印度。誂A印度與巴基斯坦這
兩個核武國家最近緊張情勢升高，戰爭一觸即發，各國也紛紛提出警告，
要求使館人員及前往旅遊的旅客，立刻撤離。印度與巴基斯坦最近再度因
為喀什米爾問題，而陷入箭拔弩張的局面，包括歐美、中東及亞洲國家，
這兩天紛紛通知外交人員與各國僑民或遊客離開這個地區，印度新德里機
場昨天也湧入了準備搭機離境的外國人潮不過有人認為印巴情勢並沒有外
界想像的緊張s.b。我們和德里取得聯繫街上的緊張氣氛和過去一樣讓
人鬆了一口氣不過在美國的父母很緊張他們非常擔心因為他們所得知的訊
息完全不同SB印度和巴基斯坦情勢緊張我的家人決定回去是的我們參考
了美國國務院的通知SB我不是因為情勢緊張而離開我知道印度與巴基斯
坦之間有問題不過並沒有迫使我取消行程在這波撤僑的人潮中，也包括聯
合國工作人員的家屬，英國外長史卓上週訪問印巴地區時，曾經表示印巴
處境危險，戰爭卻不是不可避免。不過為了避免萬一受戰爭波及，英國要
求在印度境內的兩萬名英國人離境，美國則警告六萬名美國人撤離印度。
誂A印度與巴基斯坦這兩個核武國家最近緊張情勢升高，戰爭一觸即
發，各國也紛紛提出警告，要求使館人員及前往旅遊的旅客，立刻撤離。
印度與巴基斯坦最近再度因為喀什米爾問題，而陷入箭拔弩張的局面，包
括歐美、中東及亞洲國家，這兩天紛紛通知外交人員與各國僑民或遊客離
開這個地區，印度新德里機場昨天也湧入了準備搭機離境的外國人潮不過
有人認為印巴情勢並沒有外界想像的緊張s.b。我們和德里取得聯繫街
上的緊張氣氛和過去一樣讓人鬆了一口氣不過在美國的父母很緊張他們非
常擔心因為他們所得知的訊息完全不同SB印度和巴基斯坦情勢緊張我的
家人決定回去是的我們參考了美國國務院的通知SB我不是因為情勢緊張
而離開我知道印度與巴基斯坦之間有問題不過並沒有迫使我取消行程在這
波撤僑的人潮中，也包括聯合國工作人員的家屬，英國外長史卓上週訪問
印巴地區時，曾經表示印巴處境危險，戰爭卻不是不可避免。不過為了避
免萬一受戰爭波及，英國要求在印度境內的兩萬名英國人離境，美國則警
告六萬名美國人撤離印度。誂A印度與巴基斯坦這兩個核武國家最近
緊張情勢升高，戰爭一觸即發，各國也紛紛提出警告，要求使館人員及前
往旅遊的旅客，立刻撤離。印度與巴基斯坦最近再度因為喀什米爾問題，
而陷入箭拔弩張的局面，包括歐美、中東及亞洲國家，這兩天紛紛通知外
交人員與各國僑民或遊客離開這個地區，印度新德里機場昨天也湧入了準
備搭機離境的外國人潮不過有人認為印巴情勢並沒有外界想像的緊張s.
b。我們和德里取得聯繫街上的緊張氣氛和過去一樣讓人鬆了一口氣不過
在美國的父母很緊張他們非常擔心因為他們所得知的訊息完全不同SB印
度和巴基斯坦情勢緊張我的家人決定回去是的我們參考了美國國務院的通
知SB我不是因為情勢緊張而離開我知道印度與巴基斯坦之間有問題不過
並沒有迫使我取消行程在這波撤僑的人潮中，也包括聯合國工作人員的家
屬，英國外長史卓上週訪問印巴地區時，曾經表示印巴處境危險，戰爭卻
不是不可避免。不過為了避免萬一受戰爭波及，英國要求在印度境內的兩
萬名英國人離境，美國則警告六萬名美國人撤離印度。誂A
