在戰火持續不斷的以色列裡，有一個以逗趣的表演、為人們帶來歡笑的
默劇團。
有「以色列孩子王」之稱的默劇大師：哈諾克，今天來到台灣，他要以
他那無聲、而又獨特的表演，讓台灣的大朋友跟小朋友，一起開懷大
笑。
昏暗的燈光下，忙著在自己臉上，塗上厚厚的粉，他是來自以色列的默
劇大師哈諾克。
已經是第三次來台的哈諾克，在舞台上、表演出他在台灣的夜市經驗。
出生在戰火不斷的以色列，哈諾克比其他國家的藝術家，更明白藝術必
須跨越種族、跨越國界的重要，因此他非常重視跟觀眾的互動，也使
得他的默劇跟傳統的默劇，很不一樣。
哈：2638傳統的默劇比較像芭蕾、像舞蹈…比較沉默…。
塗著白色的妝，但我的風格卻是比較娛樂、跟人們比較親近，我把觀眾
帶上舞台，我帶給他們趣味、還有很多笑聲。
2708不用任何的語言，卻可以讓台下的小朋友，笑到人仰馬翻，這
位有「以色列孩子王」美稱的默劇大師說，孩子是無國界的，只要簡
單清楚的肢體動作，加上點搞笑的創意，就可以讓不同國家的小孩，
從街頭表演、到當代最受歡迎的默劇大師，哈諾克突破了語言和文化的
隔閡，以他獨特的戲劇魅力，為世界各地的小孩，帶來歡笑。
公視新聞蘇玲瑤、威弓採訪報導。
K濬K誂?
