其實在前天的辯論會中，雙方不只肯定多元智慧的概念，也都表示，高中
職社區化要趕快落實，事實上，台北市目前已經有六十一個高中職完成結
盟，接下來的這則報導，我們帶您去看台北市的建橋學園，了解目前高中
職社區化的情形。台北市的建國高架橋，不只連結了南區和北區的交通，
現在它還把週邊的學校，拉得更緊密，師大附中、中山女高、大同高中，
和開平高中，就因為地點鄰近，決定結盟成為建橋學園。吳涵嫣和胡景仁
都是開平高中餐飲料的學生，當初會讀餐飲而不唸普通高中，完全是因為
興趣，已經學得一身本領的他們，從來沒有後悔選擇唸開平，只不過因為
學校是私校，校地又小，難免在學習其它科目上有些遺憾。開平學生大多
覺得結盟，對他們很有幫助，但師大附中學生的想法，就比較分歧。除了
建橋學園，台北市還有57個高中職也陸續結盟，包括了北區的大屯學、
群英士林學園；東區的松山、大湖、港松學園，以及南區的大灣、南海、
文山和華南學園，其實這些學校結盟的目的，都是為了配合教育部推動的
社區化政策，而如果順利，明年透過申請就近入學的學生，每學期還有一
萬塊的獎學金，目前由於各校的結盟，還在初步階段，實際內容還不是很
清楚，台北市教育局只表示，會針對學校提出的計畫，來審核補助款，公
視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。誂誂?其實在前天的辯論會中，雙方不
只肯定多元智慧的概念，也都表示，高中職社區化要趕快落實，事實上，
台北市目前已經有六十一個高中職完成結盟，接下來的這則報導，我們帶
您去看台北市的建橋學園，了解目前高中職社區化的情形。台北市的建國
高架橋，不只連結了南區和北區的交通，現在它還把週邊的學校，拉得更
緊密，師大附中、中山女高、大同高中，和開平高中，就因為地點鄰近，
決定結盟成為建橋學園。吳涵嫣和胡景仁都是開平高中餐飲料的學生，當
初會讀餐飲而不唸普通高中，完全是因為興趣，已經學得一身本領的他們
，從來沒有後悔選擇唸開平，只不過因為學校是私校，校地又小，難免在
學習其它科目上有些遺憾。開平學生大多覺得結盟，對他們很有幫助，但
師大附中學生的想法，就比較分歧。除了建橋學園，台北市還有57個高
中職也陸續結盟，包括了北區的大屯學、群英士林學園；東區的松山、大
湖、港松學園，以及南區的大灣、南海、文山和華南學園，其實這些學校
結盟的目的，都是為了配合教育部推動的社區化政策，而如果順利，明年
透過申請就近入學的學生，每學期還有一萬塊的獎學金，目前由於各校的
結盟，還在初步階段，實際內容還不是很清楚，台北市教育局只表示，會
針對學校提出的計畫，來審核補助款，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。
誂誂?其實在前天的辯論會中，雙方不只肯定多元智慧的概念，也都表
示，高中職社區化要趕快落實，事實上，台北市目前已經有六十一個高中
職完成結盟，接下來的這則報導，我們帶您去看台北市的建橋學園，了解
目前高中職社區化的情形。台北市的建國高架橋，不只連結了南區和北區
的交通，現在它還把週邊的學校，拉得更緊密，師大附中、中山女高、大
同高中，和開平高中，就因為地點鄰近，決定結盟成為建橋學園。吳涵嫣
和胡景仁都是開平高中餐飲料的學生，當初會讀餐飲而不唸普通高中，完
全是因為興趣，已經學得一身本領的他們，從來沒有後悔選擇唸開平，只
不過因為學校是私校，校地又小，難免在學習其它科目上有些遺憾。開平
學生大多覺得結盟，對他們很有幫助，但師大附中學生的想法，就比較分
歧。除了建橋學園，台北市還有57個高中職也陸續結盟，包括了北區的
大屯學、群英士林學園；東區的松山、大湖、港松學園，以及南區的大灣
、南海、文山和華南學園，其實這些學校結盟的目的，都是為了配合教育
部推動的社區化政策，而如果順利，明年透過申請就近入學的學生，每學
期還有一萬塊的獎學金，目前由於各校的結盟，還在初步階段，實際內容
還不是很清楚，台北市教育局只表示，會針對學校提出的計畫，來審核補
助款，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。誂誂?其實在前天的辯論會中
，雙方不只肯定多元智慧的概念，也都表示，高中職社區化要趕快落實，
事實上，台北市目前已經有六十一個高中職完成結盟，接下來的這則報導
，我們帶您去看台北市的建橋學園，了解目前高中職社區化的情形。台北
市的建國高架橋，不只連結了南區和北區的交通，現在它還把週邊的學校
，拉得更緊密，師大附中、中山女高、大同高中，和開平高中，就因為地
點鄰近，決定結盟成為建橋學園。吳涵嫣和胡景仁都是開平高中餐飲料的
學生，當初會讀餐飲而不唸普通高中，完全是因為興趣，已經學得一身本
領的他們，從來沒有後悔選擇唸開平，只不過因為學校是私校，校地又小
，難免在學習其它科目上有些遺憾。開平學生大多覺得結盟，對他們很有
幫助，但師大附中學生的想法，就比較分歧。除了建橋學園，台北市還有
57個高中職也陸續結盟，包括了北區的大屯學、群英士林學園；東區的
松山、大湖、港松學園，以及南區的大灣、南海、文山和華南學園，其實
這些學校結盟的目的，都是為了配合教育部推動的社區化政策，而如果順
利，明年透過申請就近入學的學生，每學期還有一萬塊的獎學金，目前由
於各校的結盟，還在初步階段，實際內容還不是很清楚，台北市教育局只
表示，會針對學校提出的計畫，來審核補助款，公視新聞林曉慧余榮宗採
訪報導。誂誂?其實在前天的辯論會中，雙方不只肯定多元智慧的概念
，也都表示，高中職社區化要趕快落實，事實上，台北市目前已經有六十
一個高中職完成結盟，接下來的這則報導，我們帶您去看台北市的建橋學
園，了解目前高中職社區化的情形。台北市的建國高架橋，不只連結了南
區和北區的交通，現在它還把週邊的學校，拉得更緊密，師大附中、中山
女高、大同高中，和開平高中，就因為地點鄰近，決定結盟成為建橋學園
。吳涵嫣和胡景仁都是開平高中餐飲料的學生，當初會讀餐飲而不唸普通
高中，完全是因為興趣，已經學得一身本領的他們，從來沒有後悔選擇唸
開平，只不過因為學校是私校，校地又小，難免在學習其它科目上有些遺
憾。開平學生大多覺得結盟，對他們很有幫助，但師大附中學生的想法，
就比較分歧。除了建橋學園，台北市還有57個高中職也陸續結盟，包括
了北區的大屯學、群英士林學園；東區的松山、大湖、港松學園，以及南
區的大灣、南海、文山和華南學園，其實這些學校結盟的目的，都是為了
配合教育部推動的社區化政策，而如果順利，明年透過申請就近入學的學
生，每學期還有一萬塊的獎學金，目前由於各校的結盟，還在初步階段，
實際內容還不是很清楚，台北市教育局只表示，會針對學校提出的計畫，
來審核補助款，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。誂誂?其實在前天的
辯論會中，雙方不只肯定多元智慧的概念，也都表示，高中職社區化要趕
快落實，事實上，台北市目前已經有六十一個高中職完成結盟，接下來的
這則報導，我們帶您去看台北市的建橋學園，了解目前高中職社區化的情
形。台北市的建國高架橋，不只連結了南區和北區的交通，現在它還把週
邊的學校，拉得更緊密，師大附中、中山女高、大同高中，和開平高中，
就因為地點鄰近，決定結盟成為建橋學園。吳涵嫣和胡景仁都是開平高中
餐飲料的學生，當初會讀餐飲而不唸普通高中，完全是因為興趣，已經學
得一身本領的他們，從來沒有後悔選擇唸開平，只不過因為學校是私校，
校地又小，難免在學習其它科目上有些遺憾。開平學生大多覺得結盟，對
他們很有幫助，但師大附中學生的想法，就比較分歧。除了建橋學園，台
北市還有57個高中職也陸續結盟，包括了北區的大屯學、群英士林學園
；東區的松山、大湖、港松學園，以及南區的大灣、南海、文山和華南學
園，其實這些學校結盟的目的，都是為了配合教育部推動的社區化政策，
而如果順利，明年透過申請就近入學的學生，每學期還有一萬塊的獎學金
，目前由於各校的結盟，還在初步階段，實際內容還不是很清楚，台北市
教育局只表示，會針對學校提出的計畫，來審核補助款，公視新聞林曉慧
余榮宗採訪報導。誂誂?
