由警衛界組成的海測船隊，在華航澎湖空難後前往失事海域，協助尋找
飛機殘骸和罹難者遺體。
目前發現的海底殘骸，就是他們首先找到的。
澎湖空難後第一個週末，馬公港來了一位稀客，這艘船不是軍艦，不是
漁船，也不是巡邏艇，船上載的都是海洋研究界的學者，海研二號，
在空難發生後，從北部海域直接開往失事地點，幫助找海底殘骸，這
從台灣趕來的教授，在岸邊等著上船協尋，不過他們目標是海研一號。
那裡才有他熟悉的儀器，一號沒有入港，他們還在研究怎樣透過海研二
號，在外海進行接駁。
國科會總共打造了三艘海洋研究船，海研二號交給海洋大學使用，他和
中山大學的海研三號差不多，船齡大概十年，只能在近海探測，這次
空難派得上用場，算是不幸中的大幸。
這三艘海測船組成的學術搜救團隊，利用聲納等水下探測器材，在飛機
雷達上飛機消失位置的溪南方附近海底，發現不尋常的跡象。
螢幕中央黑色的長條是海研二號的軌跡，棕色部份，是湖湖平滑的沙地
海域軌跡，左上方出現了一片黃色軌跡，表示海底散布了一些東西（
面積大概有2800m2，重複確認後）確實是一片飛機殘骸。
第一次他們的磁力計發現我們在利用側掃聲納，去掃這些飛機殘骸。
SBOUT10個小時的補給後，海研二號再度出航，在泛泛大海中，
繼續尋找失蹤的飛機和乘客。
