俄羅斯第二大城聖彼得堡三百周年生日，從23號開始十天的慶祝活動已
接近尾聲。俄羅斯總統蒲亭接下來的三天，將邀請各國領袖前往當地參加
慶典，藉機提升俄羅斯的國際地位。為了舉辦這次盛會，當局在擁有45
0萬人口的聖彼得堡實施管制，造成交通上的不便，但民眾表示可以忍耐
。過去的一個星期，聖彼得堡已經舉行了4000多場國際性的慶祝活動
，蒲亭這個週末，更邀請超過四十國的元首，在聖彼得堡、也是他的出生
地參加慶典。蒲亭星期五將與前蘇聯國協在涅瓦河上的遊輪上舉行會議。
星期六將與十五個歐盟成員國以及十國即將加入歐盟的國家，在重新裝修
的康士坦丁堡舉行歡迎儀式。同時也會與美、日領導人分別舉行雙邊會談
。前蘇聯瓦解後國際地位大不如前，蒲亭上台後，把提升俄羅斯的國際地
位視為當務之急，俄羅斯花費十五億美元，籌辦聖彼得堡300周年活動
，就是要向世界展示自己，提升國際地位。明年俄羅斯將舉行總統大選，
蒲亭也將競選連任，這次聖彼得堡三百年慶典，除了替老家慶生外，更是
蒲亭最重要的競選造勢活動。俄羅斯第二大城聖彼得堡三百周年生日，從
23號開始十天的慶祝活動已接近尾聲。俄羅斯總統蒲亭接下來的三天，
將邀請各國領袖前往當地參加慶典，藉機提升俄羅斯的國際地位。為了舉
辦這次盛會，當局在擁有450萬人口的聖彼得堡實施管制，造成交通上
的不便，但民眾表示可以忍耐。過去的一個星期，聖彼得堡已經舉行了4
000多場國際性的慶祝活動，蒲亭這個週末，更邀請超過四十國的元首
，在聖彼得堡、也是他的出生地參加慶典。蒲亭星期五將與前蘇聯國協在
涅瓦河上的遊輪上舉行會議。星期六將與十五個歐盟成員國以及十國即將
加入歐盟的國家，在重新裝修的康士坦丁堡舉行歡迎儀式。同時也會與美
、日領導人分別舉行雙邊會談。前蘇聯瓦解後國際地位大不如前，蒲亭上
台後，把提升俄羅斯的國際地位視為當務之急，俄羅斯花費十五億美元，
籌辦聖彼得堡300周年活動，就是要向世界展示自己，提升國際地位。
明年俄羅斯將舉行總統大選，蒲亭也將競選連任，這次聖彼得堡三百年慶
典，除了替老家慶生外，更是蒲亭最重要的競選造勢活動。俄羅斯第二大
城聖彼得堡三百周年生日，從23號開始十天的慶祝活動已接近尾聲。俄
羅斯總統蒲亭接下來的三天，將邀請各國領袖前往當地參加慶典，藉機提
升俄羅斯的國際地位。為了舉辦這次盛會，當局在擁有450萬人口的聖
彼得堡實施管制，造成交通上的不便，但民眾表示可以忍耐。過去的一個
星期，聖彼得堡已經舉行了4000多場國際性的慶祝活動，蒲亭這個週
末，更邀請超過四十國的元首，在聖彼得堡、也是他的出生地參加慶典。
蒲亭星期五將與前蘇聯國協在涅瓦河上的遊輪上舉行會議。星期六將與十
五個歐盟成員國以及十國即將加入歐盟的國家，在重新裝修的康士坦丁堡
舉行歡迎儀式。同時也會與美、日領導人分別舉行雙邊會談。前蘇聯瓦解
後國際地位大不如前，蒲亭上台後，把提升俄羅斯的國際地位視為當務之
急，俄羅斯花費十五億美元，籌辦聖彼得堡300周年活動，就是要向世
界展示自己，提升國際地位。明年俄羅斯將舉行總統大選，蒲亭也將競選
連任，這次聖彼得堡三百年慶典，除了替老家慶生外，更是蒲亭最重要的
競選造勢活動。俄羅斯第二大城聖彼得堡三百周年生日，從23號開始十
天的慶祝活動已接近尾聲。俄羅斯總統蒲亭接下來的三天，將邀請各國領
袖前往當地參加慶典，藉機提升俄羅斯的國際地位。為了舉辦這次盛會，
當局在擁有450萬人口的聖彼得堡實施管制，造成交通上的不便，但民
眾表示可以忍耐。過去的一個星期，聖彼得堡已經舉行了4000多場國
際性的慶祝活動，蒲亭這個週末，更邀請超過四十國的元首，在聖彼得堡
、也是他的出生地參加慶典。蒲亭星期五將與前蘇聯國協在涅瓦河上的遊
輪上舉行會議。星期六將與十五個歐盟成員國以及十國即將加入歐盟的國
家，在重新裝修的康士坦丁堡舉行歡迎儀式。同時也會與美、日領導人分
別舉行雙邊會談。前蘇聯瓦解後國際地位大不如前，蒲亭上台後，把提升
俄羅斯的國際地位視為當務之急，俄羅斯花費十五億美元，籌辦聖彼得堡
300周年活動，就是要向世界展示自己，提升國際地位。明年俄羅斯將
舉行總統大選，蒲亭也將競選連任，這次聖彼得堡三百年慶典，除了替老
家慶生外，更是蒲亭最重要的競選造勢活動。俄羅斯第二大城聖彼得堡三
百周年生日，從23號開始十天的慶祝活動已接近尾聲。俄羅斯總統蒲亭
接下來的三天，將邀請各國領袖前往當地參加慶典，藉機提升俄羅斯的國
際地位。為了舉辦這次盛會，當局在擁有450萬人口的聖彼得堡實施管
制，造成交通上的不便，但民眾表示可以忍耐。過去的一個星期，聖彼得
堡已經舉行了4000多場國際性的慶祝活動，蒲亭這個週末，更邀請超
過四十國的元首，在聖彼得堡、也是他的出生地參加慶典。蒲亭星期五將
與前蘇聯國協在涅瓦河上的遊輪上舉行會議。星期六將與十五個歐盟成員
國以及十國即將加入歐盟的國家，在重新裝修的康士坦丁堡舉行歡迎儀式
。同時也會與美、日領導人分別舉行雙邊會談。前蘇聯瓦解後國際地位大
不如前，蒲亭上台後，把提升俄羅斯的國際地位視為當務之急，俄羅斯花
費十五億美元，籌辦聖彼得堡300周年活動，就是要向世界展示自己，
提升國際地位。明年俄羅斯將舉行總統大選，蒲亭也將競選連任，這次聖
彼得堡三百年慶典，除了替老家慶生外，更是蒲亭最重要的競選造勢活動
。俄羅斯第二大城聖彼得堡三百周年生日，從23號開始十天的慶祝活動
已接近尾聲。俄羅斯總統蒲亭接下來的三天，將邀請各國領袖前往當地參
加慶典，藉機提升俄羅斯的國際地位。為了舉辦這次盛會，當局在擁有4
50萬人口的聖彼得堡實施管制，造成交通上的不便，但民眾表示可以忍
耐。過去的一個星期，聖彼得堡已經舉行了4000多場國際性的慶祝活
動，蒲亭這個週末，更邀請超過四十國的元首，在聖彼得堡、也是他的出
生地參加慶典。蒲亭星期五將與前蘇聯國協在涅瓦河上的遊輪上舉行會議
。星期六將與十五個歐盟成員國以及十國即將加入歐盟的國家，在重新裝
修的康士坦丁堡舉行歡迎儀式。同時也會與美、日領導人分別舉行雙邊會
談。前蘇聯瓦解後國際地位大不如前，蒲亭上台後，把提升俄羅斯的國際
地位視為當務之急，俄羅斯花費十五億美元，籌辦聖彼得堡300周年活
動，就是要向世界展示自己，提升國際地位。明年俄羅斯將舉行總統大選
，蒲亭也將競選連任，這次聖彼得堡三百年慶典，除了替老家慶生外，更
是蒲亭最重要的競選造勢活動。俄羅斯第二大城聖彼得堡三百周年生日，
從23號開始十天的慶祝活動已接近尾聲。俄羅斯總統蒲亭接下來的三天
，將邀請各國領袖前往當地參加慶典，藉機提升俄羅斯的國際地位。為了
舉辦這次盛會，當局在擁有450萬人口的聖彼得堡實施管制，造成交通
上的不便，但民眾表示可以忍耐。過去的一個星期，聖彼得堡已經舉行了
4000多場國際性的慶祝活動，蒲亭這個週末，更邀請超過四十國的元
首，在聖彼得堡、也是他的出生地參加慶典。蒲亭星期五將與前蘇聯國協
在涅瓦河上的遊輪上舉行會議。星期六將與十五個歐盟成員國以及十國即
將加入歐盟的國家，在重新裝修的康士坦丁堡舉行歡迎儀式。同時也會與
美、日領導人分別舉行雙邊會談。前蘇聯瓦解後國際地位大不如前，蒲亭
上台後，把提升俄羅斯的國際地位視為當務之急，俄羅斯花費十五億美元
，籌辦聖彼得堡300周年活動，就是要向世界展示自己，提升國際地位
。明年俄羅斯將舉行總統大選，蒲亭也將競選連任，這次聖彼得堡三百年
慶典，除了替老家慶生外，更是蒲亭最重要的競選造勢活動。俄羅斯第二
大城聖彼得堡三百周年生日，從23號開始十天的慶祝活動已接近尾聲。
俄羅斯總統蒲亭接下來的三天，將邀請各國領袖前往當地參加慶典，藉機
提升俄羅斯的國際地位。為了舉辦這次盛會，當局在擁有450萬人口的
聖彼得堡實施管制，造成交通上的不便，但民眾表示可以忍耐。過去的一
個星期，聖彼得堡已經舉行了4000多場國際性的慶祝活動，蒲亭這個
週末，更邀請超過四十國的元首，在聖彼得堡、也是他的出生地參加慶典
。蒲亭星期五將與前蘇聯國協在涅瓦河上的遊輪上舉行會議。星期六將與
十五個歐盟成員國以及十國即將加入歐盟的國家，在重新裝修的康士坦丁
堡舉行歡迎儀式。同時也會與美、日領導人分別舉行雙邊會談。前蘇聯瓦
解後國際地位大不如前，蒲亭上台後，把提升俄羅斯的國際地位視為當務
之急，俄羅斯花費十五億美元，籌辦聖彼得堡300周年活動，就是要向
世界展示自己，提升國際地位。明年俄羅斯將舉行總統大選，蒲亭也將競
選連任，這次聖彼得堡三百年慶典，除了替老家慶生外，更是蒲亭最重要
的競選造勢活動。俄羅斯第二大城聖彼得堡三百周年生日，從23號開始
十天的慶祝活動已接近尾聲。俄羅斯總統蒲亭接下來的三天，將邀請各國
領袖前往當地參加慶典，藉機提升俄羅斯的國際地位。為了舉辦這次盛會
，當局在擁有450萬人口的聖彼得堡實施管制，造成交通上的不便，但
民眾表示可以忍耐。過去的一個星期，聖彼得堡已經舉行了4000多場
國際性的慶祝活動，蒲亭這個週末，更邀請超過四十國的元首，在聖彼得
堡、也是他的出生地參加慶典。蒲亭星期五將與前蘇聯國協在涅瓦河上的
遊輪上舉行會議。星期六將與十五個歐盟成員國以及十國即將加入歐盟的
國家，在重新裝修的康士坦丁堡舉行歡迎儀式。同時也會與美、日領導人
分別舉行雙邊會談。前蘇聯瓦解後國際地位大不如前，蒲亭上台後，把提
升俄羅斯的國際地位視為當務之急，俄羅斯花費十五億美元，籌辦聖彼得
堡300周年活動，就是要向世界展示自己，提升國際地位。明年俄羅斯
將舉行總統大選，蒲亭也將競選連任，這次聖彼得堡三百年慶典，除了替
老家慶生外，更是蒲亭最重要的競選造勢活動。
