昨晚返台的中國政協委員林毅夫之妻陳雲英，今天凌晨前往她公公林火樹
的靈堂祭拜。雖然林毅夫返台的爭議不斷升高，陳水扁總統及行政院長游
錫坤等高層還是展現人道關懷，致贈林火樹輓聯，以顯哀榮。原定在今天
中午代夫奔喪的陳雲英，為了避開媒體，凌晨五點半不到，便前往宜蘭圓
山福園的公公靈前上香祭拜。儘管林毅夫事件引發國內高度爭議，國防部
更嚴厲譴責叛逃行為，不過，林火樹靈堂的佈置中，卻收到來自政府高層
特別致贈的輓聯，顯見政府處理此案的態度。為了表達最崇高的哀悼，陳
水扁總統特別致贈一幅宣紙輓聯，寫著「遺德可風」輓聯，而副總統呂秀
蓮、行政院長游錫坤、以及立法院長王金平、國民黨副主席蕭萬長等人，
也都致意表達哀悼，林毅夫家屬對外界的指責感到不平，不過不願多加置
評，陳雲英也曾低調表示，她相信歷史自有公評。我對丈夫沒有辦法來台
為父奔喪感到遺憾，不過歷史會有公平的說明。陳雲英因不習慣而躲避媒
體，不過，家屬強調，明天林火樹告別式舉行，陳雲英將對外公開說明。
公視新聞江慧真陳立峰採訪報導政府人道關懷昨晚返台的中國政協委員林
毅夫之妻陳雲英，今天凌晨前往她公公林火樹的靈堂祭拜。雖然林毅夫返
台的爭議不斷升高，陳水扁總統及行政院長游錫坤等高層還是展現人道關
懷，致贈林火樹輓聯，以顯哀榮。原定在今天中午代夫奔喪的陳雲英，為
了避開媒體，凌晨五點半不到，便前往宜蘭圓山福園的公公靈前上香祭拜
。儘管林毅夫事件引發國內高度爭議，國防部更嚴厲譴責叛逃行為，不過
，林火樹靈堂的佈置中，卻收到來自政府高層特別致贈的輓聯，顯見政府
處理此案的態度。為了表達最崇高的哀悼，陳水扁總統特別致贈一幅宣紙
輓聯，寫著「遺德可風」輓聯，而副總統呂秀蓮、行政院長游錫坤、以及
立法院長王金平、國民黨副主席蕭萬長等人，也都致意表達哀悼，林毅夫
家屬對外界的指責感到不平，不過不願多加置評，陳雲英也曾低調表示，
她相信歷史自有公評。我對丈夫沒有辦法來台為父奔喪感到遺憾，不過歷
史會有公平的說明。陳雲英因不習慣而躲避媒體，不過，家屬強調，明天
林火樹告別式舉行，陳雲英將對外公開說明。公視新聞江慧真陳立峰採訪
報導政府人道關懷昨晚返台的中國政協委員林毅夫之妻陳雲英，今天凌晨
前往她公公林火樹的靈堂祭拜。雖然林毅夫返台的爭議不斷升高，陳水扁
總統及行政院長游錫坤等高層還是展現人道關懷，致贈林火樹輓聯，以顯
哀榮。原定在今天中午代夫奔喪的陳雲英，為了避開媒體，凌晨五點半不
到，便前往宜蘭圓山福園的公公靈前上香祭拜。儘管林毅夫事件引發國內
高度爭議，國防部更嚴厲譴責叛逃行為，不過，林火樹靈堂的佈置中，卻
收到來自政府高層特別致贈的輓聯，顯見政府處理此案的態度。為了表達
最崇高的哀悼，陳水扁總統特別致贈一幅宣紙輓聯，寫著「遺德可風」輓
聯，而副總統呂秀蓮、行政院長游錫坤、以及立法院長王金平、國民黨副
主席蕭萬長等人，也都致意表達哀悼，林毅夫家屬對外界的指責感到不平
，不過不願多加置評，陳雲英也曾低調表示，她相信歷史自有公評。我對
丈夫沒有辦法來台為父奔喪感到遺憾，不過歷史會有公平的說明。陳雲英
因不習慣而躲避媒體，不過，家屬強調，明天林火樹告別式舉行，陳雲英
將對外公開說明。公視新聞江慧真陳立峰採訪報導政府人道關懷昨晚返台
的中國政協委員林毅夫之妻陳雲英，今天凌晨前往她公公林火樹的靈堂祭
拜。雖然林毅夫返台的爭議不斷升高，陳水扁總統及行政院長游錫坤等高
層還是展現人道關懷，致贈林火樹輓聯，以顯哀榮。原定在今天中午代夫
奔喪的陳雲英，為了避開媒體，凌晨五點半不到，便前往宜蘭圓山福園的
公公靈前上香祭拜。儘管林毅夫事件引發國內高度爭議，國防部更嚴厲譴
責叛逃行為，不過，林火樹靈堂的佈置中，卻收到來自政府高層特別致贈
的輓聯，顯見政府處理此案的態度。為了表達最崇高的哀悼，陳水扁總統
特別致贈一幅宣紙輓聯，寫著「遺德可風」輓聯，而副總統呂秀蓮、行政
院長游錫坤、以及立法院長王金平、國民黨副主席蕭萬長等人，也都致意
表達哀悼，林毅夫家屬對外界的指責感到不平，不過不願多加置評，陳雲
英也曾低調表示，她相信歷史自有公評。我對丈夫沒有辦法來台為父奔喪
感到遺憾，不過歷史會有公平的說明。陳雲英因不習慣而躲避媒體，不過
，家屬強調，明天林火樹告別式舉行，陳雲英將對外公開說明。公視新聞
江慧真陳立峰採訪報導政府人道關懷昨晚返台的中國政協委員林毅夫之妻
陳雲英，今天凌晨前往她公公林火樹的靈堂祭拜。雖然林毅夫返台的爭議
不斷升高，陳水扁總統及行政院長游錫坤等高層還是展現人道關懷，致贈
林火樹輓聯，以顯哀榮。原定在今天中午代夫奔喪的陳雲英，為了避開媒
體，凌晨五點半不到，便前往宜蘭圓山福園的公公靈前上香祭拜。儘管林
毅夫事件引發國內高度爭議，國防部更嚴厲譴責叛逃行為，不過，林火樹
靈堂的佈置中，卻收到來自政府高層特別致贈的輓聯，顯見政府處理此案
的態度。為了表達最崇高的哀悼，陳水扁總統特別致贈一幅宣紙輓聯，寫
著「遺德可風」輓聯，而副總統呂秀蓮、行政院長游錫坤、以及立法院長
王金平、國民黨副主席蕭萬長等人，也都致意表達哀悼，林毅夫家屬對外
界的指責感到不平，不過不願多加置評，陳雲英也曾低調表示，她相信歷
史自有公評。我對丈夫沒有辦法來台為父奔喪感到遺憾，不過歷史會有公
平的說明。陳雲英因不習慣而躲避媒體，不過，家屬強調，明天林火樹告
別式舉行，陳雲英將對外公開說明。公視新聞江慧真陳立峰採訪報導政府
人道關懷昨晚返台的中國政協委員林毅夫之妻陳雲英，今天凌晨前往她公
公林火樹的靈堂祭拜。雖然林毅夫返台的爭議不斷升高，陳水扁總統及行
政院長游錫坤等高層還是展現人道關懷，致贈林火樹輓聯，以顯哀榮。原
定在今天中午代夫奔喪的陳雲英，為了避開媒體，凌晨五點半不到，便前
往宜蘭圓山福園的公公靈前上香祭拜。儘管林毅夫事件引發國內高度爭議
，國防部更嚴厲譴責叛逃行為，不過，林火樹靈堂的佈置中，卻收到來自
政府高層特別致贈的輓聯，顯見政府處理此案的態度。為了表達最崇高的
哀悼，陳水扁總統特別致贈一幅宣紙輓聯，寫著「遺德可風」輓聯，而副
總統呂秀蓮、行政院長游錫坤、以及立法院長王金平、國民黨副主席蕭萬
長等人，也都致意表達哀悼，林毅夫家屬對外界的指責感到不平，不過不
願多加置評，陳雲英也曾低調表示，她相信歷史自有公評。我對丈夫沒有
辦法來台為父奔喪感到遺憾，不過歷史會有公平的說明。陳雲英因不習慣
而躲避媒體，不過，家屬強調，明天林火樹告別式舉行，陳雲英將對外公
開說明。公視新聞江慧真陳立峰採訪報導政府人道關懷昨晚返台的中國政
協委員林毅夫之妻陳雲英，今天凌晨前往她公公林火樹的靈堂祭拜。雖然
林毅夫返台的爭議不斷升高，陳水扁總統及行政院長游錫坤等高層還是展
現人道關懷，致贈林火樹輓聯，以顯哀榮。原定在今天中午代夫奔喪的陳
雲英，為了避開媒體，凌晨五點半不到，便前往宜蘭圓山福園的公公靈前
上香祭拜。儘管林毅夫事件引發國內高度爭議，國防部更嚴厲譴責叛逃行
為，不過，林火樹靈堂的佈置中，卻收到來自政府高層特別致贈的輓聯，
顯見政府處理此案的態度。為了表達最崇高的哀悼，陳水扁總統特別致贈
一幅宣紙輓聯，寫著「遺德可風」輓聯，而副總統呂秀蓮、行政院長游錫
坤、以及立法院長王金平、國民黨副主席蕭萬長等人，也都致意表達哀悼
，林毅夫家屬對外界的指責感到不平，不過不願多加置評，陳雲英也曾低
調表示，她相信歷史自有公評。我對丈夫沒有辦法來台為父奔喪感到遺憾
，不過歷史會有公平的說明。陳雲英因不習慣而躲避媒體，不過，家屬強
調，明天林火樹告別式舉行，陳雲英將對外公開說明。公視新聞江慧真陳
立峰採訪報導政府人道關懷昨晚返台的中國政協委員林毅夫之妻陳雲英，
今天凌晨前往她公公林火樹的靈堂祭拜。雖然林毅夫返台的爭議不斷升高
，陳水扁總統及行政院長游錫坤等高層還是展現人道關懷，致贈林火樹輓
聯，以顯哀榮。原定在今天中午代夫奔喪的陳雲英，為了避開媒體，凌晨
五點半不到，便前往宜蘭圓山福園的公公靈前上香祭拜。儘管林毅夫事件
引發國內高度爭議，國防部更嚴厲譴責叛逃行為，不過，林火樹靈堂的佈
置中，卻收到來自政府高層特別致贈的輓聯，顯見政府處理此案的態度。
為了表達最崇高的哀悼，陳水扁總統特別致贈一幅宣紙輓聯，寫著「遺德
可風」輓聯，而副總統呂秀蓮、行政院長游錫坤、以及立法院長王金平、
國民黨副主席蕭萬長等人，也都致意表達哀悼，林毅夫家屬對外界的指責
感到不平，不過不願多加置評，陳雲英也曾低調表示，她相信歷史自有公
評。我對丈夫沒有辦法來台為父奔喪感到遺憾，不過歷史會有公平的說明
。陳雲英因不習慣而躲避媒體，不過，家屬強調，明天林火樹告別式舉行
，陳雲英將對外公開說明。公視新聞江慧真陳立峰採訪報導政府人道關懷
