關於林義夫叛逃，今天我們訪問到了當年他在陸軍官校的同袍，對他們而
言，林義夫不只是自己叛逃到中國，還把當時前線的駐防機密一起帶過去
，這樣的行為不但影響整個國家安全，更嚴重侮辱了所有軍人的尊嚴，記
者陳信聰徐啟峰的報導。談到當年林毅夫叛逃的事件，許多軍中同袍的感
受是，相當可恥張貽謀是當年跟林毅夫一起在陸軍官校服役的48期學生
，他說，林毅夫給大家的感覺是，高傲、自以為是。由於林毅夫是從台大
轉學到官校，在那個年代是極少數投筆從戎的知識份子，因此在軍中，受
到所有長官的極高器重，不過在他叛逃之後，長官們全部受到牽連，現任
官校校友會長的呂於台，是林毅夫的前期學長，他說叛逃事件，使得原本
在金門駐守第一線的84師當晚全部撤換，從此不得繼續駐守第一線，像
他這樣從正期官校畢業，卻在敵前變節叛逃的軍人，不僅牽連到家人跟長
官幾十年來的生活，對軍人的尊嚴來說，更是最嚴重的侮辱。公視新聞陳
信聰徐啟峰採訪報導。關於林義夫叛逃，今天我們訪問到了當年他在陸軍
官校的同袍，對他們而言，林義夫不只是自己叛逃到中國，還把當時前線
的駐防機密一起帶過去，這樣的行為不但影響整個國家安全，更嚴重侮辱
了所有軍人的尊嚴，記者陳信聰徐啟峰的報導。談到當年林毅夫叛逃的事
件，許多軍中同袍的感受是，相當可恥張貽謀是當年跟林毅夫一起在陸軍
官校服役的48期學生，他說，林毅夫給大家的感覺是，高傲、自以為是
。由於林毅夫是從台大轉學到官校，在那個年代是極少數投筆從戎的知識
份子，因此在軍中，受到所有長官的極高器重，不過在他叛逃之後，長官
們全部受到牽連，現任官校校友會長的呂於台，是林毅夫的前期學長，他
說叛逃事件，使得原本在金門駐守第一線的84師當晚全部撤換，從此不
得繼續駐守第一線，像他這樣從正期官校畢業，卻在敵前變節叛逃的軍人
，不僅牽連到家人跟長官幾十年來的生活，對軍人的尊嚴來說，更是最嚴
重的侮辱。公視新聞陳信聰徐啟峰採訪報導。關於林義夫叛逃，今天我們
訪問到了當年他在陸軍官校的同袍，對他們而言，林義夫不只是自己叛逃
到中國，還把當時前線的駐防機密一起帶過去，這樣的行為不但影響整個
國家安全，更嚴重侮辱了所有軍人的尊嚴，記者陳信聰徐啟峰的報導。談
到當年林毅夫叛逃的事件，許多軍中同袍的感受是，相當可恥張貽謀是當
年跟林毅夫一起在陸軍官校服役的48期學生，他說，林毅夫給大家的感
覺是，高傲、自以為是。由於林毅夫是從台大轉學到官校，在那個年代是
極少數投筆從戎的知識份子，因此在軍中，受到所有長官的極高器重，不
過在他叛逃之後，長官們全部受到牽連，現任官校校友會長的呂於台，是
林毅夫的前期學長，他說叛逃事件，使得原本在金門駐守第一線的84師
當晚全部撤換，從此不得繼續駐守第一線，像他這樣從正期官校畢業，卻
在敵前變節叛逃的軍人，不僅牽連到家人跟長官幾十年來的生活，對軍人
的尊嚴來說，更是最嚴重的侮辱。公視新聞陳信聰徐啟峰採訪報導。關於
林義夫叛逃，今天我們訪問到了當年他在陸軍官校的同袍，對他們而言，
林義夫不只是自己叛逃到中國，還把當時前線的駐防機密一起帶過去，這
樣的行為不但影響整個國家安全，更嚴重侮辱了所有軍人的尊嚴，記者陳
信聰徐啟峰的報導。談到當年林毅夫叛逃的事件，許多軍中同袍的感受是
，相當可恥張貽謀是當年跟林毅夫一起在陸軍官校服役的48期學生，他
說，林毅夫給大家的感覺是，高傲、自以為是。由於林毅夫是從台大轉學
到官校，在那個年代是極少數投筆從戎的知識份子，因此在軍中，受到所
有長官的極高器重，不過在他叛逃之後，長官們全部受到牽連，現任官校
校友會長的呂於台，是林毅夫的前期學長，他說叛逃事件，使得原本在金
門駐守第一線的84師當晚全部撤換，從此不得繼續駐守第一線，像他這
樣從正期官校畢業，卻在敵前變節叛逃的軍人，不僅牽連到家人跟長官幾
十年來的生活，對軍人的尊嚴來說，更是最嚴重的侮辱。公視新聞陳信聰
徐啟峰採訪報導。
