由警衛界組成的海測船隊，在華航澎湖空難後前往失事海域，協助尋找飛
機殘骸和罹難者遺體。目前發現的海底殘骸，就是他們首先找到的。澎湖
空難後第一個週末，馬公港來了一位稀客，這艘船不是軍艦，不是漁船，
也不是巡邏艇，船上載的都是海洋研究界的學者，海研二號，在空難發生
後，從北部海域直接開往失事地點，幫助找海底殘骸，這天是他們飛機失
事後，第一次登陸補給。從台灣趕來的教授，在岸邊等著上船協尋，不過
他們目標是海研一號。那裡才有他熟悉的儀器，一號沒有入港，他們還在
研究怎樣透過海研二號，在外海進行接駁。國科會總共打造了三艘海洋研
究船，海研二號交給海洋大學使用，他和中山大學的海研三號差不多，船
齡大概十年，只能在近海探測，這次空難派得上用場，算是不幸中的大幸
。這三艘海測船組成的學術搜救團隊，利用聲納等水下探測器材，在飛機
雷達上飛機消失位置的溪南方附近海底，發現不尋常的跡象。螢幕中央黑
色的長條是海研二號的軌跡，棕色部份，是湖湖平滑的沙地海域軌跡，左
上方出現了一片黃色軌跡，表示海底散布了一些東西（面積大概有280
0m2，重複確認後）確實是一片飛機殘骸。第一次他們的磁力計發現我
們在利用側掃聲納，去掃這些飛機殘骸。SBOUT10個小時的補給後
，海研二號再度出航，在泛泛大海中，繼續尋找失蹤的飛機和乘客。由警
衛界組成的海測船隊，在華航澎湖空難後前往失事海域，協助尋找飛機殘
骸和罹難者遺體。目前發現的海底殘骸，就是他們首先找到的。澎湖空難
後第一個週末，馬公港來了一位稀客，這艘船不是軍艦，不是漁船，也不
是巡邏艇，船上載的都是海洋研究界的學者，海研二號，在空難發生後，
從北部海域直接開往失事地點，幫助找海底殘骸，這天是他們飛機失事後
，第一次登陸補給。從台灣趕來的教授，在岸邊等著上船協尋，不過他們
目標是海研一號。那裡才有他熟悉的儀器，一號沒有入港，他們還在研究
怎樣透過海研二號，在外海進行接駁。國科會總共打造了三艘海洋研究船
，海研二號交給海洋大學使用，他和中山大學的海研三號差不多，船齡大
概十年，只能在近海探測，這次空難派得上用場，算是不幸中的大幸。這
三艘海測船組成的學術搜救團隊，利用聲納等水下探測器材，在飛機雷達
上飛機消失位置的溪南方附近海底，發現不尋常的跡象。螢幕中央黑色的
長條是海研二號的軌跡，棕色部份，是湖湖平滑的沙地海域軌跡，左上方
出現了一片黃色軌跡，表示海底散布了一些東西（面積大概有2800m
2，重複確認後）確實是一片飛機殘骸。第一次他們的磁力計發現我們在
利用側掃聲納，去掃這些飛機殘骸。SBOUT10個小時的補給後，海
研二號再度出航，在泛泛大海中，繼續尋找失蹤的飛機和乘客。由警衛界
組成的海測船隊，在華航澎湖空難後前往失事海域，協助尋找飛機殘骸和
罹難者遺體。目前發現的海底殘骸，就是他們首先找到的。澎湖空難後第
一個週末，馬公港來了一位稀客，這艘船不是軍艦，不是漁船，也不是巡
邏艇，船上載的都是海洋研究界的學者，海研二號，在空難發生後，從北
部海域直接開往失事地點，幫助找海底殘骸，這天是他們飛機失事後，第
一次登陸補給。從台灣趕來的教授，在岸邊等著上船協尋，不過他們目標
是海研一號。那裡才有他熟悉的儀器，一號沒有入港，他們還在研究怎樣
透過海研二號，在外海進行接駁。國科會總共打造了三艘海洋研究船，海
研二號交給海洋大學使用，他和中山大學的海研三號差不多，船齡大概十
年，只能在近海探測，這次空難派得上用場，算是不幸中的大幸。這三艘
海測船組成的學術搜救團隊，利用聲納等水下探測器材，在飛機雷達上飛
機消失位置的溪南方附近海底，發現不尋常的跡象。螢幕中央黑色的長條
是海研二號的軌跡，棕色部份，是湖湖平滑的沙地海域軌跡，左上方出現
了一片黃色軌跡，表示海底散布了一些東西（面積大概有2800m2，
重複確認後）確實是一片飛機殘骸。第一次他們的磁力計發現我們在利用
側掃聲納，去掃這些飛機殘骸。SBOUT10個小時的補給後，海研二
號再度出航，在泛泛大海中，繼續尋找失蹤的飛機和乘客。由警衛界組成
的海測船隊，在華航澎湖空難後前往失事海域，協助尋找飛機殘骸和罹難
者遺體。目前發現的海底殘骸，就是他們首先找到的。澎湖空難後第一個
週末，馬公港來了一位稀客，這艘船不是軍艦，不是漁船，也不是巡邏艇
，船上載的都是海洋研究界的學者，海研二號，在空難發生後，從北部海
域直接開往失事地點，幫助找海底殘骸，這天是他們飛機失事後，第一次
登陸補給。從台灣趕來的教授，在岸邊等著上船協尋，不過他們目標是海
研一號。那裡才有他熟悉的儀器，一號沒有入港，他們還在研究怎樣透過
海研二號，在外海進行接駁。國科會總共打造了三艘海洋研究船，海研二
號交給海洋大學使用，他和中山大學的海研三號差不多，船齡大概十年，
只能在近海探測，這次空難派得上用場，算是不幸中的大幸。這三艘海測
船組成的學術搜救團隊，利用聲納等水下探測器材，在飛機雷達上飛機消
失位置的溪南方附近海底，發現不尋常的跡象。螢幕中央黑色的長條是海
研二號的軌跡，棕色部份，是湖湖平滑的沙地海域軌跡，左上方出現了一
片黃色軌跡，表示海底散布了一些東西（面積大概有2800m2，重複
確認後）確實是一片飛機殘骸。第一次他們的磁力計發現我們在利用側掃
聲納，去掃這些飛機殘骸。SBOUT10個小時的補給後，海研二號再
度出航，在泛泛大海中，繼續尋找失蹤的飛機和乘客。由警衛界組成的海
測船隊，在華航澎湖空難後前往失事海域，協助尋找飛機殘骸和罹難者遺
體。目前發現的海底殘骸，就是他們首先找到的。澎湖空難後第一個週末
，馬公港來了一位稀客，這艘船不是軍艦，不是漁船，也不是巡邏艇，船
上載的都是海洋研究界的學者，海研二號，在空難發生後，從北部海域直
接開往失事地點，幫助找海底殘骸，這天是他們飛機失事後，第一次登陸
補給。從台灣趕來的教授，在岸邊等著上船協尋，不過他們目標是海研一
號。那裡才有他熟悉的儀器，一號沒有入港，他們還在研究怎樣透過海研
二號，在外海進行接駁。國科會總共打造了三艘海洋研究船，海研二號交
給海洋大學使用，他和中山大學的海研三號差不多，船齡大概十年，只能
在近海探測，這次空難派得上用場，算是不幸中的大幸。這三艘海測船組
成的學術搜救團隊，利用聲納等水下探測器材，在飛機雷達上飛機消失位
置的溪南方附近海底，發現不尋常的跡象。螢幕中央黑色的長條是海研二
號的軌跡，棕色部份，是湖湖平滑的沙地海域軌跡，左上方出現了一片黃
色軌跡，表示海底散布了一些東西（面積大概有2800m2，重複確認
後）確實是一片飛機殘骸。第一次他們的磁力計發現我們在利用側掃聲納
，去掃這些飛機殘骸。SBOUT10個小時的補給後，海研二號再度出
航，在泛泛大海中，繼續尋找失蹤的飛機和乘客。由警衛界組成的海測船
隊，在華航澎湖空難後前往失事海域，協助尋找飛機殘骸和罹難者遺體。
目前發現的海底殘骸，就是他們首先找到的。澎湖空難後第一個週末，馬
公港來了一位稀客，這艘船不是軍艦，不是漁船，也不是巡邏艇，船上載
的都是海洋研究界的學者，海研二號，在空難發生後，從北部海域直接開
往失事地點，幫助找海底殘骸，這天是他們飛機失事後，第一次登陸補給
。從台灣趕來的教授，在岸邊等著上船協尋，不過他們目標是海研一號。
那裡才有他熟悉的儀器，一號沒有入港，他們還在研究怎樣透過海研二號
，在外海進行接駁。國科會總共打造了三艘海洋研究船，海研二號交給海
洋大學使用，他和中山大學的海研三號差不多，船齡大概十年，只能在近
海探測，這次空難派得上用場，算是不幸中的大幸。這三艘海測船組成的
學術搜救團隊，利用聲納等水下探測器材，在飛機雷達上飛機消失位置的
溪南方附近海底，發現不尋常的跡象。螢幕中央黑色的長條是海研二號的
軌跡，棕色部份，是湖湖平滑的沙地海域軌跡，左上方出現了一片黃色軌
跡，表示海底散布了一些東西（面積大概有2800m2，重複確認後）
確實是一片飛機殘骸。第一次他們的磁力計發現我們在利用側掃聲納，去
掃這些飛機殘骸。SBOUT10個小時的補給後，海研二號再度出航，
在泛泛大海中，繼續尋找失蹤的飛機和乘客。由警衛界組成的海測船隊，
在華航澎湖空難後前往失事海域，協助尋找飛機殘骸和罹難者遺體。目前
發現的海底殘骸，就是他們首先找到的。澎湖空難後第一個週末，馬公港
來了一位稀客，這艘船不是軍艦，不是漁船，也不是巡邏艇，船上載的都
是海洋研究界的學者，海研二號，在空難發生後，從北部海域直接開往失
事地點，幫助找海底殘骸，這天是他們飛機失事後，第一次登陸補給。從
台灣趕來的教授，在岸邊等著上船協尋，不過他們目標是海研一號。那裡
才有他熟悉的儀器，一號沒有入港，他們還在研究怎樣透過海研二號，在
外海進行接駁。國科會總共打造了三艘海洋研究船，海研二號交給海洋大
學使用，他和中山大學的海研三號差不多，船齡大概十年，只能在近海探
測，這次空難派得上用場，算是不幸中的大幸。這三艘海測船組成的學術
搜救團隊，利用聲納等水下探測器材，在飛機雷達上飛機消失位置的溪南
方附近海底，發現不尋常的跡象。螢幕中央黑色的長條是海研二號的軌跡
，棕色部份，是湖湖平滑的沙地海域軌跡，左上方出現了一片黃色軌跡，
表示海底散布了一些東西（面積大概有2800m2，重複確認後）確實
是一片飛機殘骸。第一次他們的磁力計發現我們在利用側掃聲納，去掃這
些飛機殘骸。SBOUT10個小時的補給後，海研二號再度出航，在泛
泛大海中，繼續尋找失蹤的飛機和乘客。由警衛界組成的海測船隊，在華
航澎湖空難後前往失事海域，協助尋找飛機殘骸和罹難者遺體。目前發現
的海底殘骸，就是他們首先找到的。澎湖空難後第一個週末，馬公港來了
一位稀客，這艘船不是軍艦，不是漁船，也不是巡邏艇，船上載的都是海
洋研究界的學者，海研二號，在空難發生後，從北部海域直接開往失事地
點，幫助找海底殘骸，這天是他們飛機失事後，第一次登陸補給。從台灣
趕來的教授，在岸邊等著上船協尋，不過他們目標是海研一號。那裡才有
他熟悉的儀器，一號沒有入港，他們還在研究怎樣透過海研二號，在外海
進行接駁。國科會總共打造了三艘海洋研究船，海研二號交給海洋大學使
用，他和中山大學的海研三號差不多，船齡大概十年，只能在近海探測，
這次空難派得上用場，算是不幸中的大幸。這三艘海測船組成的學術搜救
團隊，利用聲納等水下探測器材，在飛機雷達上飛機消失位置的溪南方附
近海底，發現不尋常的跡象。螢幕中央黑色的長條是海研二號的軌跡，棕
色部份，是湖湖平滑的沙地海域軌跡，左上方出現了一片黃色軌跡，表示
海底散布了一些東西（面積大概有2800m2，重複確認後）確實是一
片飛機殘骸。第一次他們的磁力計發現我們在利用側掃聲納，去掃這些飛
機殘骸。SBOUT10個小時的補給後，海研二號再度出航，在泛泛大
海中，繼續尋找失蹤的飛機和乘客。由警衛界組成的海測船隊，在華航澎
湖空難後前往失事海域，協助尋找飛機殘骸和罹難者遺體。目前發現的海
底殘骸，就是他們首先找到的。澎湖空難後第一個週末，馬公港來了一位
稀客，這艘船不是軍艦，不是漁船，也不是巡邏艇，船上載的都是海洋研
究界的學者，海研二號，在空難發生後，從北部海域直接開往失事地點，
幫助找海底殘骸，這天是他們飛機失事後，第一次登陸補給。從台灣趕來
的教授，在岸邊等著上船協尋，不過他們目標是海研一號。那裡才有他熟
悉的儀器，一號沒有入港，他們還在研究怎樣透過海研二號，在外海進行
接駁。國科會總共打造了三艘海洋研究船，海研二號交給海洋大學使用，
他和中山大學的海研三號差不多，船齡大概十年，只能在近海探測，這次
空難派得上用場，算是不幸中的大幸。這三艘海測船組成的學術搜救團隊
，利用聲納等水下探測器材，在飛機雷達上飛機消失位置的溪南方附近海
底，發現不尋常的跡象。螢幕中央黑色的長條是海研二號的軌跡，棕色部
份，是湖湖平滑的沙地海域軌跡，左上方出現了一片黃色軌跡，表示海底
散布了一些東西（面積大概有2800m2，重複確認後）確實是一片飛
機殘骸。第一次他們的磁力計發現我們在利用側掃聲納，去掃這些飛機殘
骸。SBOUT10個小時的補給後，海研二號再度出航，在泛泛大海中
，繼續尋找失蹤的飛機和乘客。由警衛界組成的海測船隊，在華航澎湖空
難後前往失事海域，協助尋找飛機殘骸和罹難者遺體。目前發現的海底殘
骸，就是他們首先找到的。澎湖空難後第一個週末，馬公港來了一位稀客
，這艘船不是軍艦，不是漁船，也不是巡邏艇，船上載的都是海洋研究界
的學者，海研二號，在空難發生後，從北部海域直接開往失事地點，幫助
找海底殘骸，這天是他們飛機失事後，第一次登陸補給。從台灣趕來的教
授，在岸邊等著上船協尋，不過他們目標是海研一號。那裡才有他熟悉的
儀器，一號沒有入港，他們還在研究怎樣透過海研二號，在外海進行接駁
。國科會總共打造了三艘海洋研究船，海研二號交給海洋大學使用，他和
中山大學的海研三號差不多，船齡大概十年，只能在近海探測，這次空難
派得上用場，算是不幸中的大幸。這三艘海測船組成的學術搜救團隊，利
用聲納等水下探測器材，在飛機雷達上飛機消失位置的溪南方附近海底，
發現不尋常的跡象。螢幕中央黑色的長條是海研二號的軌跡，棕色部份，
是湖湖平滑的沙地海域軌跡，左上方出現了一片黃色軌跡，表示海底散布
了一些東西（面積大概有2800m2，重複確認後）確實是一片飛機殘
骸。第一次他們的磁力計發現我們在利用側掃聲納，去掃這些飛機殘骸。
SBOUT10個小時的補給後，海研二號再度出航，在泛泛大海中，繼
續尋找失蹤的飛機和乘客。
