立法院衛生環境和社會福利委員會，今天初審通過『安寧緩和醫療條例』
部份修正草案，增加所謂『自然死』條款，未來末期病人在有意識清醒時
，只要曾經立下意願書，有兩位醫生診斷確定之後，醫師可以終止或撤除
心肺復甦術，使得病患可以選擇不再受到插管急救的折磨。蕭媽媽最近迷
上了唱詩歌。她的歌聲雖然小，卻是安寧病房裡，最好聽的聲音。本身是
癌症末期的蕭媽媽，選擇安寧病房，陪她走向人生最後的旅程。蕭媽媽很
清楚自己的病情，她在入院前，已經簽下了『安寧緩和醫療條例』，就是
在病危時，不接受心肺復甦術的急救措施。她希望能自然的死亡，不要一
再受到急救時的痛苦。所謂自然死，就是當病人面臨死亡時，醫生可以依
照病人的意願，不做心肺復甦術，讓病人自然死去。和用特定方式，來結
束病患生命的安樂死，並不一樣。雖然，安寧緩和醫療條例已經實施兩年
，不過，卻美中不足。受到現行條例的限制，就算是病人事先已經同意自
然死亡，醫師也不能隨便拔掉病人身上的插管。為了讓安寧緩和醫療條例
，能夠真正幫助癌症末期的病人，今天，立法院已初審通過，安寧緩和醫
療條例』中，自然死的相關條款，但還是得等立法院三讀通過後，才能真
正落實立法的美意。公視新聞洪蕙竹林國煌採訪報導立法院衛生環境和社
會福利委員會，今天初審通過『安寧緩和醫療條例』部份修正草案，增加
所謂『自然死』條款，未來末期病人在有意識清醒時，只要曾經立下意願
書，有兩位醫生診斷確定之後，醫師可以終止或撤除心肺復甦術，使得病
患可以選擇不再受到插管急救的折磨。蕭媽媽最近迷上了唱詩歌。她的歌
聲雖然小，卻是安寧病房裡，最好聽的聲音。本身是癌症末期的蕭媽媽，
選擇安寧病房，陪她走向人生最後的旅程。蕭媽媽很清楚自己的病情，她
在入院前，已經簽下了『安寧緩和醫療條例』，就是在病危時，不接受心
肺復甦術的急救措施。她希望能自然的死亡，不要一再受到急救時的痛苦
。所謂自然死，就是當病人面臨死亡時，醫生可以依照病人的意願，不做
心肺復甦術，讓病人自然死去。和用特定方式，來結束病患生命的安樂死
，並不一樣。雖然，安寧緩和醫療條例已經實施兩年，不過，卻美中不足
。受到現行條例的限制，就算是病人事先已經同意自然死亡，醫師也不能
隨便拔掉病人身上的插管。為了讓安寧緩和醫療條例，能夠真正幫助癌症
末期的病人，今天，立法院已初審通過，安寧緩和醫療條例』中，自然死
的相關條款，但還是得等立法院三讀通過後，才能真正落實立法的美意。
公視新聞洪蕙竹林國煌採訪報導立法院衛生環境和社會福利委員會，今天
初審通過『安寧緩和醫療條例』部份修正草案，增加所謂『自然死』條款
，未來末期病人在有意識清醒時，只要曾經立下意願書，有兩位醫生診斷
確定之後，醫師可以終止或撤除心肺復甦術，使得病患可以選擇不再受到
插管急救的折磨。蕭媽媽最近迷上了唱詩歌。她的歌聲雖然小，卻是安寧
病房裡，最好聽的聲音。本身是癌症末期的蕭媽媽，選擇安寧病房，陪她
走向人生最後的旅程。蕭媽媽很清楚自己的病情，她在入院前，已經簽下
了『安寧緩和醫療條例』，就是在病危時，不接受心肺復甦術的急救措施
。她希望能自然的死亡，不要一再受到急救時的痛苦。所謂自然死，就是
當病人面臨死亡時，醫生可以依照病人的意願，不做心肺復甦術，讓病人
自然死去。和用特定方式，來結束病患生命的安樂死，並不一樣。雖然，
安寧緩和醫療條例已經實施兩年，不過，卻美中不足。受到現行條例的限
制，就算是病人事先已經同意自然死亡，醫師也不能隨便拔掉病人身上的
插管。為了讓安寧緩和醫療條例，能夠真正幫助癌症末期的病人，今天，
立法院已初審通過，安寧緩和醫療條例』中，自然死的相關條款，但還是
得等立法院三讀通過後，才能真正落實立法的美意。公視新聞洪蕙竹林國
煌採訪報導立法院衛生環境和社會福利委員會，今天初審通過『安寧緩和
醫療條例』部份修正草案，增加所謂『自然死』條款，未來末期病人在有
意識清醒時，只要曾經立下意願書，有兩位醫生診斷確定之後，醫師可以
終止或撤除心肺復甦術，使得病患可以選擇不再受到插管急救的折磨。蕭
媽媽最近迷上了唱詩歌。她的歌聲雖然小，卻是安寧病房裡，最好聽的聲
音。本身是癌症末期的蕭媽媽，選擇安寧病房，陪她走向人生最後的旅程
。蕭媽媽很清楚自己的病情，她在入院前，已經簽下了『安寧緩和醫療條
例』，就是在病危時，不接受心肺復甦術的急救措施。她希望能自然的死
亡，不要一再受到急救時的痛苦。所謂自然死，就是當病人面臨死亡時，
醫生可以依照病人的意願，不做心肺復甦術，讓病人自然死去。和用特定
方式，來結束病患生命的安樂死，並不一樣。雖然，安寧緩和醫療條例已
經實施兩年，不過，卻美中不足。受到現行條例的限制，就算是病人事先
已經同意自然死亡，醫師也不能隨便拔掉病人身上的插管。為了讓安寧緩
和醫療條例，能夠真正幫助癌症末期的病人，今天，立法院已初審通過，
安寧緩和醫療條例』中，自然死的相關條款，但還是得等立法院三讀通過
後，才能真正落實立法的美意。公視新聞洪蕙竹林國煌採訪報導立法院衛
生環境和社會福利委員會，今天初審通過『安寧緩和醫療條例』部份修正
草案，增加所謂『自然死』條款，未來末期病人在有意識清醒時，只要曾
經立下意願書，有兩位醫生診斷確定之後，醫師可以終止或撤除心肺復甦
術，使得病患可以選擇不再受到插管急救的折磨。蕭媽媽最近迷上了唱詩
歌。她的歌聲雖然小，卻是安寧病房裡，最好聽的聲音。本身是癌症末期
的蕭媽媽，選擇安寧病房，陪她走向人生最後的旅程。蕭媽媽很清楚自己
的病情，她在入院前，已經簽下了『安寧緩和醫療條例』，就是在病危時
，不接受心肺復甦術的急救措施。她希望能自然的死亡，不要一再受到急
救時的痛苦。所謂自然死，就是當病人面臨死亡時，醫生可以依照病人的
意願，不做心肺復甦術，讓病人自然死去。和用特定方式，來結束病患生
命的安樂死，並不一樣。雖然，安寧緩和醫療條例已經實施兩年，不過，
卻美中不足。受到現行條例的限制，就算是病人事先已經同意自然死亡，
醫師也不能隨便拔掉病人身上的插管。為了讓安寧緩和醫療條例，能夠真
正幫助癌症末期的病人，今天，立法院已初審通過，安寧緩和醫療條例』
中，自然死的相關條款，但還是得等立法院三讀通過後，才能真正落實立
法的美意。公視新聞洪蕙竹林國煌採訪報導立法院衛生環境和社會福利委
員會，今天初審通過『安寧緩和醫療條例』部份修正草案，增加所謂『自
然死』條款，未來末期病人在有意識清醒時，只要曾經立下意願書，有兩
位醫生診斷確定之後，醫師可以終止或撤除心肺復甦術，使得病患可以選
擇不再受到插管急救的折磨。蕭媽媽最近迷上了唱詩歌。她的歌聲雖然小
，卻是安寧病房裡，最好聽的聲音。本身是癌症末期的蕭媽媽，選擇安寧
病房，陪她走向人生最後的旅程。蕭媽媽很清楚自己的病情，她在入院前
，已經簽下了『安寧緩和醫療條例』，就是在病危時，不接受心肺復甦術
的急救措施。她希望能自然的死亡，不要一再受到急救時的痛苦。所謂自
然死，就是當病人面臨死亡時，醫生可以依照病人的意願，不做心肺復甦
術，讓病人自然死去。和用特定方式，來結束病患生命的安樂死，並不一
樣。雖然，安寧緩和醫療條例已經實施兩年，不過，卻美中不足。受到現
行條例的限制，就算是病人事先已經同意自然死亡，醫師也不能隨便拔掉
病人身上的插管。為了讓安寧緩和醫療條例，能夠真正幫助癌症末期的病
人，今天，立法院已初審通過，安寧緩和醫療條例』中，自然死的相關條
款，但還是得等立法院三讀通過後，才能真正落實立法的美意。公視新聞
洪蕙竹林國煌採訪報導立法院衛生環境和社會福利委員會，今天初審通過
『安寧緩和醫療條例』部份修正草案，增加所謂『自然死』條款，未來末
期病人在有意識清醒時，只要曾經立下意願書，有兩位醫生診斷確定之後
，醫師可以終止或撤除心肺復甦術，使得病患可以選擇不再受到插管急救
的折磨。蕭媽媽最近迷上了唱詩歌。她的歌聲雖然小，卻是安寧病房裡，
最好聽的聲音。本身是癌症末期的蕭媽媽，選擇安寧病房，陪她走向人生
最後的旅程。蕭媽媽很清楚自己的病情，她在入院前，已經簽下了『安寧
緩和醫療條例』，就是在病危時，不接受心肺復甦術的急救措施。她希望
能自然的死亡，不要一再受到急救時的痛苦。所謂自然死，就是當病人面
臨死亡時，醫生可以依照病人的意願，不做心肺復甦術，讓病人自然死去
。和用特定方式，來結束病患生命的安樂死，並不一樣。雖然，安寧緩和
醫療條例已經實施兩年，不過，卻美中不足。受到現行條例的限制，就算
是病人事先已經同意自然死亡，醫師也不能隨便拔掉病人身上的插管。為
了讓安寧緩和醫療條例，能夠真正幫助癌症末期的病人，今天，立法院已
初審通過，安寧緩和醫療條例』中，自然死的相關條款，但還是得等立法
院三讀通過後，才能真正落實立法的美意。公視新聞洪蕙竹林國煌採訪報
導立法院衛生環境和社會福利委員會，今天初審通過『安寧緩和醫療條例
』部份修正草案，增加所謂『自然死』條款，未來末期病人在有意識清醒
時，只要曾經立下意願書，有兩位醫生診斷確定之後，醫師可以終止或撤
除心肺復甦術，使得病患可以選擇不再受到插管急救的折磨。蕭媽媽最近
迷上了唱詩歌。她的歌聲雖然小，卻是安寧病房裡，最好聽的聲音。本身
是癌症末期的蕭媽媽，選擇安寧病房，陪她走向人生最後的旅程。蕭媽媽
很清楚自己的病情，她在入院前，已經簽下了『安寧緩和醫療條例』，就
是在病危時，不接受心肺復甦術的急救措施。她希望能自然的死亡，不要
一再受到急救時的痛苦。所謂自然死，就是當病人面臨死亡時，醫生可以
依照病人的意願，不做心肺復甦術，讓病人自然死去。和用特定方式，來
結束病患生命的安樂死，並不一樣。雖然，安寧緩和醫療條例已經實施兩
年，不過，卻美中不足。受到現行條例的限制，就算是病人事先已經同意
自然死亡，醫師也不能隨便拔掉病人身上的插管。為了讓安寧緩和醫療條
例，能夠真正幫助癌症末期的病人，今天，立法院已初審通過，安寧緩和
醫療條例』中，自然死的相關條款，但還是得等立法院三讀通過後，才能
真正落實立法的美意。公視新聞洪蕙竹林國煌採訪報導立法院衛生環境和
社會福利委員會，今天初審通過『安寧緩和醫療條例』部份修正草案，增
加所謂『自然死』條款，未來末期病人在有意識清醒時，只要曾經立下意
願書，有兩位醫生診斷確定之後，醫師可以終止或撤除心肺復甦術，使得
病患可以選擇不再受到插管急救的折磨。蕭媽媽最近迷上了唱詩歌。她的
歌聲雖然小，卻是安寧病房裡，最好聽的聲音。本身是癌症末期的蕭媽媽
，選擇安寧病房，陪她走向人生最後的旅程。蕭媽媽很清楚自己的病情，
她在入院前，已經簽下了『安寧緩和醫療條例』，就是在病危時，不接受
心肺復甦術的急救措施。她希望能自然的死亡，不要一再受到急救時的痛
苦。所謂自然死，就是當病人面臨死亡時，醫生可以依照病人的意願，不
做心肺復甦術，讓病人自然死去。和用特定方式，來結束病患生命的安樂
死，並不一樣。雖然，安寧緩和醫療條例已經實施兩年，不過，卻美中不
足。受到現行條例的限制，就算是病人事先已經同意自然死亡，醫師也不
能隨便拔掉病人身上的插管。為了讓安寧緩和醫療條例，能夠真正幫助癌
症末期的病人，今天，立法院已初審通過，安寧緩和醫療條例』中，自然
死的相關條款，但還是得等立法院三讀通過後，才能真正落實立法的美意
。公視新聞洪蕙竹林國煌採訪報導立法院衛生環境和社會福利委員會，今
天初審通過『安寧緩和醫療條例』部份修正草案，增加所謂『自然死』條
款，未來末期病人在有意識清醒時，只要曾經立下意願書，有兩位醫生診
斷確定之後，醫師可以終止或撤除心肺復甦術，使得病患可以選擇不再受
到插管急救的折磨。蕭媽媽最近迷上了唱詩歌。她的歌聲雖然小，卻是安
寧病房裡，最好聽的聲音。本身是癌症末期的蕭媽媽，選擇安寧病房，陪
她走向人生最後的旅程。蕭媽媽很清楚自己的病情，她在入院前，已經簽
下了『安寧緩和醫療條例』，就是在病危時，不接受心肺復甦術的急救措
施。她希望能自然的死亡，不要一再受到急救時的痛苦。所謂自然死，就
是當病人面臨死亡時，醫生可以依照病人的意願，不做心肺復甦術，讓病
人自然死去。和用特定方式，來結束病患生命的安樂死，並不一樣。雖然
，安寧緩和醫療條例已經實施兩年，不過，卻美中不足。受到現行條例的
限制，就算是病人事先已經同意自然死亡，醫師也不能隨便拔掉病人身上
的插管。為了讓安寧緩和醫療條例，能夠真正幫助癌症末期的病人，今天
，立法院已初審通過，安寧緩和醫療條例』中，自然死的相關條款，但還
是得等立法院三讀通過後，才能真正落實立法的美意。公視新聞洪蕙竹林
國煌採訪報導立法院衛生環境和社會福利委員會，今天初審通過『安寧緩
和醫療條例』部份修正草案，增加所謂『自然死』條款，未來末期病人在
有意識清醒時，只要曾經立下意願書，有兩位醫生診斷確定之後，醫師可
以終止或撤除心肺復甦術，使得病患可以選擇不再受到插管急救的折磨。
蕭媽媽最近迷上了唱詩歌。她的歌聲雖然小，卻是安寧病房裡，最好聽的
聲音。本身是癌症末期的蕭媽媽，選擇安寧病房，陪她走向人生最後的旅
程。蕭媽媽很清楚自己的病情，她在入院前，已經簽下了『安寧緩和醫療
條例』，就是在病危時，不接受心肺復甦術的急救措施。她希望能自然的
死亡，不要一再受到急救時的痛苦。所謂自然死，就是當病人面臨死亡時
，醫生可以依照病人的意願，不做心肺復甦術，讓病人自然死去。和用特
定方式，來結束病患生命的安樂死，並不一樣。雖然，安寧緩和醫療條例
已經實施兩年，不過，卻美中不足。受到現行條例的限制，就算是病人事
先已經同意自然死亡，醫師也不能隨便拔掉病人身上的插管。為了讓安寧
緩和醫療條例，能夠真正幫助癌症末期的病人，今天，立法院已初審通過
，安寧緩和醫療條例』中，自然死的相關條款，但還是得等立法院三讀通
過後，才能真正落實立法的美意。公視新聞洪蕙竹林國煌採訪報導立法院
衛生環境和社會福利委員會，今天初審通過『安寧緩和醫療條例』部份修
正草案，增加所謂『自然死』條款，未來末期病人在有意識清醒時，只要
曾經立下意願書，有兩位醫生診斷確定之後，醫師可以終止或撤除心肺復
甦術，使得病患可以選擇不再受到插管急救的折磨。蕭媽媽最近迷上了唱
詩歌。她的歌聲雖然小，卻是安寧病房裡，最好聽的聲音。本身是癌症末
期的蕭媽媽，選擇安寧病房，陪她走向人生最後的旅程。蕭媽媽很清楚自
己的病情，她在入院前，已經簽下了『安寧緩和醫療條例』，就是在病危
時，不接受心肺復甦術的急救措施。她希望能自然的死亡，不要一再受到
急救時的痛苦。所謂自然死，就是當病人面臨死亡時，醫生可以依照病人
的意願，不做心肺復甦術，讓病人自然死去。和用特定方式，來結束病患
生命的安樂死，並不一樣。雖然，安寧緩和醫療條例已經實施兩年，不過
，卻美中不足。受到現行條例的限制，就算是病人事先已經同意自然死亡
，醫師也不能隨便拔掉病人身上的插管。為了讓安寧緩和醫療條例，能夠
真正幫助癌症末期的病人，今天，立法院已初審通過，安寧緩和醫療條例
』中，自然死的相關條款，但還是得等立法院三讀通過後，才能真正落實
立法的美意。公視新聞洪蕙竹林國煌採訪報導
