昨天傍晚下在南投山區的一場大雨，在埔里鎮引發土石流，許多居民嚇得
倉皇逃生，所幸沒有傷亡；另外，連續幾天的豪大雨在中南部造成淹水災
情，卻對解除北部旱象毫無幫助，水庫要有進帳，必須等到五號以後的另
一波鋒面天還沒亮民眾就連忙趕回家，查看災情。昨天傍晚的一場大雨，
下得又急又快，土石流延著山路一下子就衝進埔里鎮上的十多戶民宅，居
民趕緊逃出家門避難，直到今天清晨才敢回家，雖然沒有人受傷，但是卻
得面臨一片混亂，大家動手清理不夠，還得出動怪手來清除滿街泥濘另外
，連續幾天的大雨也讓中南部地區淹水災情頻傳，氣象局表示，受到鋒面
影響，這種不穩定的天氣還會持續一星期，中央氣象局也持續對中部山區
，南部東南部發布豪雨特報，請民眾提高警覺。不過，這波鋒面，卻對北
部的旱象一點幫助都沒有，得等到五號的另一波鋒面，北部才會有顯著的
雨量公視新聞綜合報導昨天傍晚下在南投山區的一場大雨，在埔里鎮引發
土石流，許多居民嚇得倉皇逃生，所幸沒有傷亡；另外，連續幾天的豪大
雨在中南部造成淹水災情，卻對解除北部旱象毫無幫助，水庫要有進帳，
必須等到五號以後的另一波鋒面天還沒亮民眾就連忙趕回家，查看災情。
昨天傍晚的一場大雨，下得又急又快，土石流延著山路一下子就衝進埔里
鎮上的十多戶民宅，居民趕緊逃出家門避難，直到今天清晨才敢回家，雖
然沒有人受傷，但是卻得面臨一片混亂，大家動手清理不夠，還得出動怪
手來清除滿街泥濘另外，連續幾天的大雨也讓中南部地區淹水災情頻傳，
氣象局表示，受到鋒面影響，這種不穩定的天氣還會持續一星期，中央氣
象局也持續對中部山區，南部東南部發布豪雨特報，請民眾提高警覺。不
過，這波鋒面，卻對北部的旱象一點幫助都沒有，得等到五號的另一波鋒
面，北部才會有顯著的雨量公視新聞綜合報導昨天傍晚下在南投山區的一
場大雨，在埔里鎮引發土石流，許多居民嚇得倉皇逃生，所幸沒有傷亡；
另外，連續幾天的豪大雨在中南部造成淹水災情，卻對解除北部旱象毫無
幫助，水庫要有進帳，必須等到五號以後的另一波鋒面天還沒亮民眾就連
忙趕回家，查看災情。昨天傍晚的一場大雨，下得又急又快，土石流延著
山路一下子就衝進埔里鎮上的十多戶民宅，居民趕緊逃出家門避難，直到
今天清晨才敢回家，雖然沒有人受傷，但是卻得面臨一片混亂，大家動手
清理不夠，還得出動怪手來清除滿街泥濘另外，連續幾天的大雨也讓中南
部地區淹水災情頻傳，氣象局表示，受到鋒面影響，這種不穩定的天氣還
會持續一星期，中央氣象局也持續對中部山區，南部東南部發布豪雨特報
，請民眾提高警覺。不過，這波鋒面，卻對北部的旱象一點幫助都沒有，
得等到五號的另一波鋒面，北部才會有顯著的雨量公視新聞綜合報導
