曾經以梁祝小提琴協奏曲、聞名國際的小提琴家，俞麗拿，再度來台，從
明天晚上起，將與「台北市立，國樂團」一起合奏，曾經在文革時代，被
禁演的小提琴協奏曲，梁祝。1959年，「梁祝小提琴協奏曲」在上海
首演，當時，年僅十八歲的俞麗拿，因為擔任小提琴獨奏而一舉成名，事
隔四十三年，如今的俞麗拿拉起梁祝，依舊是情意澎湃。四十多年來，俞
麗拿到過許多國家演奏「梁祝」，唱片發行量，更高達二百多萬張，不過
，卻很少有人知道，這首曲子，竟是俞麗拿和梁祝的作曲者何占豪等人，
當初為了推廣小提琴而起的創作雖然今天「梁祝」這首小提琴協奏曲，已
經是流行於國際，不過，這首動人的曲子、卻曾經在文革時期被禁演。走
過了文革，也走過了大半輩子，「梁祝」協奏曲、奠定俞麗拿在華人音樂
界裡的地位，而俞麗拿也將繼續以這首曲子，來推廣小提琴音樂。公視新
聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導。曾經以梁祝小提琴協奏曲、聞名國際的小提
琴家，俞麗拿，再度來台，從明天晚上起，將與「台北市立，國樂團」一
起合奏，曾經在文革時代，被禁演的小提琴協奏曲，梁祝。1959年，
「梁祝小提琴協奏曲」在上海首演，當時，年僅十八歲的俞麗拿，因為擔
任小提琴獨奏而一舉成名，事隔四十三年，如今的俞麗拿拉起梁祝，依舊
是情意澎湃。四十多年來，俞麗拿到過許多國家演奏「梁祝」，唱片發行
量，更高達二百多萬張，不過，卻很少有人知道，這首曲子，竟是俞麗拿
和梁祝的作曲者何占豪等人，當初為了推廣小提琴而起的創作雖然今天「
梁祝」這首小提琴協奏曲，已經是流行於國際，不過，這首動人的曲子、
卻曾經在文革時期被禁演。走過了文革，也走過了大半輩子，「梁祝」協
奏曲、奠定俞麗拿在華人音樂界裡的地位，而俞麗拿也將繼續以這首曲子
，來推廣小提琴音樂。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導。曾經以梁祝小
提琴協奏曲、聞名國際的小提琴家，俞麗拿，再度來台，從明天晚上起，
將與「台北市立，國樂團」一起合奏，曾經在文革時代，被禁演的小提琴
協奏曲，梁祝。1959年，「梁祝小提琴協奏曲」在上海首演，當時，
年僅十八歲的俞麗拿，因為擔任小提琴獨奏而一舉成名，事隔四十三年，
如今的俞麗拿拉起梁祝，依舊是情意澎湃。四十多年來，俞麗拿到過許多
國家演奏「梁祝」，唱片發行量，更高達二百多萬張，不過，卻很少有人
知道，這首曲子，竟是俞麗拿和梁祝的作曲者何占豪等人，當初為了推廣
小提琴而起的創作雖然今天「梁祝」這首小提琴協奏曲，已經是流行於國
際，不過，這首動人的曲子、卻曾經在文革時期被禁演。走過了文革，也
走過了大半輩子，「梁祝」協奏曲、奠定俞麗拿在華人音樂界裡的地位，
而俞麗拿也將繼續以這首曲子，來推廣小提琴音樂。公視新聞蘇玲瑤、徐
啟峰採訪報導。曾經以梁祝小提琴協奏曲、聞名國際的小提琴家，俞麗拿
，再度來台，從明天晚上起，將與「台北市立，國樂團」一起合奏，曾經
在文革時代，被禁演的小提琴協奏曲，梁祝。1959年，「梁祝小提琴
協奏曲」在上海首演，當時，年僅十八歲的俞麗拿，因為擔任小提琴獨奏
而一舉成名，事隔四十三年，如今的俞麗拿拉起梁祝，依舊是情意澎湃。
四十多年來，俞麗拿到過許多國家演奏「梁祝」，唱片發行量，更高達二
百多萬張，不過，卻很少有人知道，這首曲子，竟是俞麗拿和梁祝的作曲
者何占豪等人，當初為了推廣小提琴而起的創作雖然今天「梁祝」這首小
提琴協奏曲，已經是流行於國際，不過，這首動人的曲子、卻曾經在文革
時期被禁演。走過了文革，也走過了大半輩子，「梁祝」協奏曲、奠定俞
麗拿在華人音樂界裡的地位，而俞麗拿也將繼續以這首曲子，來推廣小提
琴音樂。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導。曾經以梁祝小提琴協奏曲、
聞名國際的小提琴家，俞麗拿，再度來台，從明天晚上起，將與「台北市
立，國樂團」一起合奏，曾經在文革時代，被禁演的小提琴協奏曲，梁祝
。1959年，「梁祝小提琴協奏曲」在上海首演，當時，年僅十八歲的
俞麗拿，因為擔任小提琴獨奏而一舉成名，事隔四十三年，如今的俞麗拿
拉起梁祝，依舊是情意澎湃。四十多年來，俞麗拿到過許多國家演奏「梁
祝」，唱片發行量，更高達二百多萬張，不過，卻很少有人知道，這首曲
子，竟是俞麗拿和梁祝的作曲者何占豪等人，當初為了推廣小提琴而起的
創作雖然今天「梁祝」這首小提琴協奏曲，已經是流行於國際，不過，這
首動人的曲子、卻曾經在文革時期被禁演。走過了文革，也走過了大半輩
子，「梁祝」協奏曲、奠定俞麗拿在華人音樂界裡的地位，而俞麗拿也將
繼續以這首曲子，來推廣小提琴音樂。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
。
