尼泊爾首相昌德，29號宣佈辭職，國王賈南德拉今天已經接受辭呈。原
本和昌德政府進行和談的毛派游擊隊表示，和談不會受到太大影響。剛結
束聖母峰登頂50年紀念的尼泊爾，政局再度生變。首相昌德29號向國
王賈南德拉請辭，理由是沒能如期舉行全國選舉。尼泊爾國會下議院去年
五月遭到解散，依法首相要在上任六個月內舉行選舉，但昌德上任至今七
個多月，大選還無法舉行。不過一般認為，昌德辭職和政黨壓力有關。主
要政黨一直要求國王，辭去昌德，另組政府。國王賈南德拉已經接受昌德
辭職，並和各政黨討論成立新的聯合政府。昌德政府原本在和毛派游擊隊
進行和談，得知昌德辭職後，毛派游擊隊表示，不會因此退出和談，但和
談進度可能會受拖延。尼泊爾首相昌德，29號宣佈辭職，國王賈南德拉
今天已經接受辭呈。原本和昌德政府進行和談的毛派游擊隊表示，和談不
會受到太大影響。剛結束聖母峰登頂50年紀念的尼泊爾，政局再度生變
。首相昌德29號向國王賈南德拉請辭，理由是沒能如期舉行全國選舉。
尼泊爾國會下議院去年五月遭到解散，依法首相要在上任六個月內舉行選
舉，但昌德上任至今七個多月，大選還無法舉行。不過一般認為，昌德辭
職和政黨壓力有關。主要政黨一直要求國王，辭去昌德，另組政府。國王
賈南德拉已經接受昌德辭職，並和各政黨討論成立新的聯合政府。昌德政
府原本在和毛派游擊隊進行和談，得知昌德辭職後，毛派游擊隊表示，不
會因此退出和談，但和談進度可能會受拖延。尼泊爾首相昌德，29號宣
佈辭職，國王賈南德拉今天已經接受辭呈。原本和昌德政府進行和談的毛
派游擊隊表示，和談不會受到太大影響。剛結束聖母峰登頂50年紀念的
尼泊爾，政局再度生變。首相昌德29號向國王賈南德拉請辭，理由是沒
能如期舉行全國選舉。尼泊爾國會下議院去年五月遭到解散，依法首相要
在上任六個月內舉行選舉，但昌德上任至今七個多月，大選還無法舉行。
不過一般認為，昌德辭職和政黨壓力有關。主要政黨一直要求國王，辭去
昌德，另組政府。國王賈南德拉已經接受昌德辭職，並和各政黨討論成立
新的聯合政府。昌德政府原本在和毛派游擊隊進行和談，得知昌德辭職後
，毛派游擊隊表示，不會因此退出和談，但和談進度可能會受拖延。尼泊
爾首相昌德，29號宣佈辭職，國王賈南德拉今天已經接受辭呈。原本和
昌德政府進行和談的毛派游擊隊表示，和談不會受到太大影響。剛結束聖
母峰登頂50年紀念的尼泊爾，政局再度生變。首相昌德29號向國王賈
南德拉請辭，理由是沒能如期舉行全國選舉。尼泊爾國會下議院去年五月
遭到解散，依法首相要在上任六個月內舉行選舉，但昌德上任至今七個多
月，大選還無法舉行。不過一般認為，昌德辭職和政黨壓力有關。主要政
黨一直要求國王，辭去昌德，另組政府。國王賈南德拉已經接受昌德辭職
，並和各政黨討論成立新的聯合政府。昌德政府原本在和毛派游擊隊進行
和談，得知昌德辭職後，毛派游擊隊表示，不會因此退出和談，但和談進
度可能會受拖延。尼泊爾首相昌德，29號宣佈辭職，國王賈南德拉今天
已經接受辭呈。原本和昌德政府進行和談的毛派游擊隊表示，和談不會受
到太大影響。剛結束聖母峰登頂50年紀念的尼泊爾，政局再度生變。首
相昌德29號向國王賈南德拉請辭，理由是沒能如期舉行全國選舉。尼泊
爾國會下議院去年五月遭到解散，依法首相要在上任六個月內舉行選舉，
但昌德上任至今七個多月，大選還無法舉行。不過一般認為，昌德辭職和
政黨壓力有關。主要政黨一直要求國王，辭去昌德，另組政府。國王賈南
德拉已經接受昌德辭職，並和各政黨討論成立新的聯合政府。昌德政府原
本在和毛派游擊隊進行和談，得知昌德辭職後，毛派游擊隊表示，不會因
此退出和談，但和談進度可能會受拖延。尼泊爾首相昌德，29號宣佈辭
職，國王賈南德拉今天已經接受辭呈。原本和昌德政府進行和談的毛派游
擊隊表示，和談不會受到太大影響。剛結束聖母峰登頂50年紀念的尼泊
爾，政局再度生變。首相昌德29號向國王賈南德拉請辭，理由是沒能如
期舉行全國選舉。尼泊爾國會下議院去年五月遭到解散，依法首相要在上
任六個月內舉行選舉，但昌德上任至今七個多月，大選還無法舉行。不過
一般認為，昌德辭職和政黨壓力有關。主要政黨一直要求國王，辭去昌德
，另組政府。國王賈南德拉已經接受昌德辭職，並和各政黨討論成立新的
聯合政府。昌德政府原本在和毛派游擊隊進行和談，得知昌德辭職後，毛
派游擊隊表示，不會因此退出和談，但和談進度可能會受拖延。尼泊爾首
相昌德，29號宣佈辭職，國王賈南德拉今天已經接受辭呈。原本和昌德
政府進行和談的毛派游擊隊表示，和談不會受到太大影響。剛結束聖母峰
登頂50年紀念的尼泊爾，政局再度生變。首相昌德29號向國王賈南德
拉請辭，理由是沒能如期舉行全國選舉。尼泊爾國會下議院去年五月遭到
解散，依法首相要在上任六個月內舉行選舉，但昌德上任至今七個多月，
大選還無法舉行。不過一般認為，昌德辭職和政黨壓力有關。主要政黨一
直要求國王，辭去昌德，另組政府。國王賈南德拉已經接受昌德辭職，並
和各政黨討論成立新的聯合政府。昌德政府原本在和毛派游擊隊進行和談
，得知昌德辭職後，毛派游擊隊表示，不會因此退出和談，但和談進度可
能會受拖延。尼泊爾首相昌德，29號宣佈辭職，國王賈南德拉今天已經
接受辭呈。原本和昌德政府進行和談的毛派游擊隊表示，和談不會受到太
大影響。剛結束聖母峰登頂50年紀念的尼泊爾，政局再度生變。首相昌
德29號向國王賈南德拉請辭，理由是沒能如期舉行全國選舉。尼泊爾國
會下議院去年五月遭到解散，依法首相要在上任六個月內舉行選舉，但昌
德上任至今七個多月，大選還無法舉行。不過一般認為，昌德辭職和政黨
壓力有關。主要政黨一直要求國王，辭去昌德，另組政府。國王賈南德拉
已經接受昌德辭職，並和各政黨討論成立新的聯合政府。昌德政府原本在
和毛派游擊隊進行和談，得知昌德辭職後，毛派游擊隊表示，不會因此退
出和談，但和談進度可能會受拖延。尼泊爾首相昌德，29號宣佈辭職，
國王賈南德拉今天已經接受辭呈。原本和昌德政府進行和談的毛派游擊隊
表示，和談不會受到太大影響。剛結束聖母峰登頂50年紀念的尼泊爾，
政局再度生變。首相昌德29號向國王賈南德拉請辭，理由是沒能如期舉
行全國選舉。尼泊爾國會下議院去年五月遭到解散，依法首相要在上任六
個月內舉行選舉，但昌德上任至今七個多月，大選還無法舉行。不過一般
認為，昌德辭職和政黨壓力有關。主要政黨一直要求國王，辭去昌德，另
組政府。國王賈南德拉已經接受昌德辭職，並和各政黨討論成立新的聯合
政府。昌德政府原本在和毛派游擊隊進行和談，得知昌德辭職後，毛派游
擊隊表示，不會因此退出和談，但和談進度可能會受拖延。
