今天，名人紀念館系列報導，要帶您到三峽。三峽有一間，李梅樹紀念館
，收藏前輩畫家李梅樹的大量作品，不過，這個由家族獨力經營的紀念館
，在經營上卻非常辛苦。這座紀念館雖小，收藏的、卻是前輩畫家李梅樹
，七十多年的繪畫生涯所描繪出的故鄉情感。出生在三峽的李梅樹，彩筆
輝灑下的素材，大多是故鄉裡的人事物，而家人、更常是李梅樹畫中的模
特兒。每天都守在父親的畫作旁，李景文說，李梅樹一輩子很少賣畫，因
為他始終堅持藝術無價，不過，如今大量的畫，卻反倒成了他們家族的負
擔。三峽的祖師廟，是李梅樹畫作外另一項大作。李梅樹晚年將大部分的
心力，投注在祖師廟的重建上，他將東方與西方的美學，融入在祖師廟的
彩繪和雕刻上。不過，隔著一條河，祖師廟的旺盛香火，卻沒有增加紀念
館的參觀人潮，因為必須收門票，許多學校和遊客，雖經三峽卻不參觀紀
念館。這也使得經費對於李梅樹紀念館來說，成為一大負擔。經費上的困
難，加上缺乏博物館法的保障，李景文開玩笑的說，李梅樹紀念館雖然是
在一樓，但卻是一座名符其實的地下紀念館，他希望政府能夠儘快定出相
關的法規，讓紀念館能夠有比較好的營運，也讓更多人來了解、李梅樹七
十年的繪畫歷程。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導今天，名人紀念館系
列報導，要帶您到三峽。三峽有一間，李梅樹紀念館，收藏前輩畫家李梅
樹的大量作品，不過，這個由家族獨力經營的紀念館，在經營上卻非常辛
苦。這座紀念館雖小，收藏的、卻是前輩畫家李梅樹，七十多年的繪畫生
涯所描繪出的故鄉情感。出生在三峽的李梅樹，彩筆輝灑下的素材，大多
是故鄉裡的人事物，而家人、更常是李梅樹畫中的模特兒。每天都守在父
親的畫作旁，李景文說，李梅樹一輩子很少賣畫，因為他始終堅持藝術無
價，不過，如今大量的畫，卻反倒成了他們家族的負擔。三峽的祖師廟，
是李梅樹畫作外另一項大作。李梅樹晚年將大部分的心力，投注在祖師廟
的重建上，他將東方與西方的美學，融入在祖師廟的彩繪和雕刻上。不過
，隔著一條河，祖師廟的旺盛香火，卻沒有增加紀念館的參觀人潮，因為
必須收門票，許多學校和遊客，雖經三峽卻不參觀紀念館。這也使得經費
對於李梅樹紀念館來說，成為一大負擔。經費上的困難，加上缺乏博物館
法的保障，李景文開玩笑的說，李梅樹紀念館雖然是在一樓，但卻是一座
名符其實的地下紀念館，他希望政府能夠儘快定出相關的法規，讓紀念館
能夠有比較好的營運，也讓更多人來了解、李梅樹七十年的繪畫歷程。公
視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導今天，名人紀念館系列報導，要帶您到三
峽。三峽有一間，李梅樹紀念館，收藏前輩畫家李梅樹的大量作品，不過
，這個由家族獨力經營的紀念館，在經營上卻非常辛苦。這座紀念館雖小
，收藏的、卻是前輩畫家李梅樹，七十多年的繪畫生涯所描繪出的故鄉情
感。出生在三峽的李梅樹，彩筆輝灑下的素材，大多是故鄉裡的人事物，
而家人、更常是李梅樹畫中的模特兒。每天都守在父親的畫作旁，李景文
說，李梅樹一輩子很少賣畫，因為他始終堅持藝術無價，不過，如今大量
的畫，卻反倒成了他們家族的負擔。三峽的祖師廟，是李梅樹畫作外另一
項大作。李梅樹晚年將大部分的心力，投注在祖師廟的重建上，他將東方
與西方的美學，融入在祖師廟的彩繪和雕刻上。不過，隔著一條河，祖師
廟的旺盛香火，卻沒有增加紀念館的參觀人潮，因為必須收門票，許多學
校和遊客，雖經三峽卻不參觀紀念館。這也使得經費對於李梅樹紀念館來
說，成為一大負擔。經費上的困難，加上缺乏博物館法的保障，李景文開
玩笑的說，李梅樹紀念館雖然是在一樓，但卻是一座名符其實的地下紀念
館，他希望政府能夠儘快定出相關的法規，讓紀念館能夠有比較好的營運
，也讓更多人來了解、李梅樹七十年的繪畫歷程。公視新聞蘇玲瑤、徐啟
峰採訪報導今天，名人紀念館系列報導，要帶您到三峽。三峽有一間，李
梅樹紀念館，收藏前輩畫家李梅樹的大量作品，不過，這個由家族獨力經
營的紀念館，在經營上卻非常辛苦。這座紀念館雖小，收藏的、卻是前輩
畫家李梅樹，七十多年的繪畫生涯所描繪出的故鄉情感。出生在三峽的李
梅樹，彩筆輝灑下的素材，大多是故鄉裡的人事物，而家人、更常是李梅
樹畫中的模特兒。每天都守在父親的畫作旁，李景文說，李梅樹一輩子很
少賣畫，因為他始終堅持藝術無價，不過，如今大量的畫，卻反倒成了他
們家族的負擔。三峽的祖師廟，是李梅樹畫作外另一項大作。李梅樹晚年
將大部分的心力，投注在祖師廟的重建上，他將東方與西方的美學，融入
在祖師廟的彩繪和雕刻上。不過，隔著一條河，祖師廟的旺盛香火，卻沒
有增加紀念館的參觀人潮，因為必須收門票，許多學校和遊客，雖經三峽
卻不參觀紀念館。這也使得經費對於李梅樹紀念館來說，成為一大負擔。
經費上的困難，加上缺乏博物館法的保障，李景文開玩笑的說，李梅樹紀
念館雖然是在一樓，但卻是一座名符其實的地下紀念館，他希望政府能夠
儘快定出相關的法規，讓紀念館能夠有比較好的營運，也讓更多人來了解
、李梅樹七十年的繪畫歷程。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導今天，名
人紀念館系列報導，要帶您到三峽。三峽有一間，李梅樹紀念館，收藏前
輩畫家李梅樹的大量作品，不過，這個由家族獨力經營的紀念館，在經營
上卻非常辛苦。這座紀念館雖小，收藏的、卻是前輩畫家李梅樹，七十多
年的繪畫生涯所描繪出的故鄉情感。出生在三峽的李梅樹，彩筆輝灑下的
素材，大多是故鄉裡的人事物，而家人、更常是李梅樹畫中的模特兒。每
天都守在父親的畫作旁，李景文說，李梅樹一輩子很少賣畫，因為他始終
堅持藝術無價，不過，如今大量的畫，卻反倒成了他們家族的負擔。三峽
的祖師廟，是李梅樹畫作外另一項大作。李梅樹晚年將大部分的心力，投
注在祖師廟的重建上，他將東方與西方的美學，融入在祖師廟的彩繪和雕
刻上。不過，隔著一條河，祖師廟的旺盛香火，卻沒有增加紀念館的參觀
人潮，因為必須收門票，許多學校和遊客，雖經三峽卻不參觀紀念館。這
也使得經費對於李梅樹紀念館來說，成為一大負擔。經費上的困難，加上
缺乏博物館法的保障，李景文開玩笑的說，李梅樹紀念館雖然是在一樓，
但卻是一座名符其實的地下紀念館，他希望政府能夠儘快定出相關的法規
，讓紀念館能夠有比較好的營運，也讓更多人來了解、李梅樹七十年的繪
畫歷程。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導今天，名人紀念館系列報導，
要帶您到三峽。三峽有一間，李梅樹紀念館，收藏前輩畫家李梅樹的大量
作品，不過，這個由家族獨力經營的紀念館，在經營上卻非常辛苦。這座
紀念館雖小，收藏的、卻是前輩畫家李梅樹，七十多年的繪畫生涯所描繪
出的故鄉情感。出生在三峽的李梅樹，彩筆輝灑下的素材，大多是故鄉裡
的人事物，而家人、更常是李梅樹畫中的模特兒。每天都守在父親的畫作
旁，李景文說，李梅樹一輩子很少賣畫，因為他始終堅持藝術無價，不過
，如今大量的畫，卻反倒成了他們家族的負擔。三峽的祖師廟，是李梅樹
畫作外另一項大作。李梅樹晚年將大部分的心力，投注在祖師廟的重建上
，他將東方與西方的美學，融入在祖師廟的彩繪和雕刻上。不過，隔著一
條河，祖師廟的旺盛香火，卻沒有增加紀念館的參觀人潮，因為必須收門
票，許多學校和遊客，雖經三峽卻不參觀紀念館。這也使得經費對於李梅
樹紀念館來說，成為一大負擔。經費上的困難，加上缺乏博物館法的保障
，李景文開玩笑的說，李梅樹紀念館雖然是在一樓，但卻是一座名符其實
的地下紀念館，他希望政府能夠儘快定出相關的法規，讓紀念館能夠有比
較好的營運，也讓更多人來了解、李梅樹七十年的繪畫歷程。公視新聞蘇
玲瑤、徐啟峰採訪報導今天，名人紀念館系列報導，要帶您到三峽。三峽
有一間，李梅樹紀念館，收藏前輩畫家李梅樹的大量作品，不過，這個由
家族獨力經營的紀念館，在經營上卻非常辛苦。這座紀念館雖小，收藏的
、卻是前輩畫家李梅樹，七十多年的繪畫生涯所描繪出的故鄉情感。出生
在三峽的李梅樹，彩筆輝灑下的素材，大多是故鄉裡的人事物，而家人、
更常是李梅樹畫中的模特兒。每天都守在父親的畫作旁，李景文說，李梅
樹一輩子很少賣畫，因為他始終堅持藝術無價，不過，如今大量的畫，卻
反倒成了他們家族的負擔。三峽的祖師廟，是李梅樹畫作外另一項大作。
李梅樹晚年將大部分的心力，投注在祖師廟的重建上，他將東方與西方的
美學，融入在祖師廟的彩繪和雕刻上。不過，隔著一條河，祖師廟的旺盛
香火，卻沒有增加紀念館的參觀人潮，因為必須收門票，許多學校和遊客
，雖經三峽卻不參觀紀念館。這也使得經費對於李梅樹紀念館來說，成為
一大負擔。經費上的困難，加上缺乏博物館法的保障，李景文開玩笑的說
，李梅樹紀念館雖然是在一樓，但卻是一座名符其實的地下紀念館，他希
望政府能夠儘快定出相關的法規，讓紀念館能夠有比較好的營運，也讓更
多人來了解、李梅樹七十年的繪畫歷程。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報
導今天，名人紀念館系列報導，要帶您到三峽。三峽有一間，李梅樹紀念
館，收藏前輩畫家李梅樹的大量作品，不過，這個由家族獨力經營的紀念
館，在經營上卻非常辛苦。這座紀念館雖小，收藏的、卻是前輩畫家李梅
樹，七十多年的繪畫生涯所描繪出的故鄉情感。出生在三峽的李梅樹，彩
筆輝灑下的素材，大多是故鄉裡的人事物，而家人、更常是李梅樹畫中的
模特兒。每天都守在父親的畫作旁，李景文說，李梅樹一輩子很少賣畫，
因為他始終堅持藝術無價，不過，如今大量的畫，卻反倒成了他們家族的
負擔。三峽的祖師廟，是李梅樹畫作外另一項大作。李梅樹晚年將大部分
的心力，投注在祖師廟的重建上，他將東方與西方的美學，融入在祖師廟
的彩繪和雕刻上。不過，隔著一條河，祖師廟的旺盛香火，卻沒有增加紀
念館的參觀人潮，因為必須收門票，許多學校和遊客，雖經三峽卻不參觀
紀念館。這也使得經費對於李梅樹紀念館來說，成為一大負擔。經費上的
困難，加上缺乏博物館法的保障，李景文開玩笑的說，李梅樹紀念館雖然
是在一樓，但卻是一座名符其實的地下紀念館，他希望政府能夠儘快定出
相關的法規，讓紀念館能夠有比較好的營運，也讓更多人來了解、李梅樹
七十年的繪畫歷程。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導今天，名人紀念館
系列報導，要帶您到三峽。三峽有一間，李梅樹紀念館，收藏前輩畫家李
梅樹的大量作品，不過，這個由家族獨力經營的紀念館，在經營上卻非常
辛苦。這座紀念館雖小，收藏的、卻是前輩畫家李梅樹，七十多年的繪畫
生涯所描繪出的故鄉情感。出生在三峽的李梅樹，彩筆輝灑下的素材，大
多是故鄉裡的人事物，而家人、更常是李梅樹畫中的模特兒。每天都守在
父親的畫作旁，李景文說，李梅樹一輩子很少賣畫，因為他始終堅持藝術
無價，不過，如今大量的畫，卻反倒成了他們家族的負擔。三峽的祖師廟
，是李梅樹畫作外另一項大作。李梅樹晚年將大部分的心力，投注在祖師
廟的重建上，他將東方與西方的美學，融入在祖師廟的彩繪和雕刻上。不
過，隔著一條河，祖師廟的旺盛香火，卻沒有增加紀念館的參觀人潮，因
為必須收門票，許多學校和遊客，雖經三峽卻不參觀紀念館。這也使得經
費對於李梅樹紀念館來說，成為一大負擔。經費上的困難，加上缺乏博物
館法的保障，李景文開玩笑的說，李梅樹紀念館雖然是在一樓，但卻是一
座名符其實的地下紀念館，他希望政府能夠儘快定出相關的法規，讓紀念
館能夠有比較好的營運，也讓更多人來了解、李梅樹七十年的繪畫歷程。
公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導今天，名人紀念館系列報導，要帶您到
三峽。三峽有一間，李梅樹紀念館，收藏前輩畫家李梅樹的大量作品，不
過，這個由家族獨力經營的紀念館，在經營上卻非常辛苦。這座紀念館雖
小，收藏的、卻是前輩畫家李梅樹，七十多年的繪畫生涯所描繪出的故鄉
情感。出生在三峽的李梅樹，彩筆輝灑下的素材，大多是故鄉裡的人事物
，而家人、更常是李梅樹畫中的模特兒。每天都守在父親的畫作旁，李景
文說，李梅樹一輩子很少賣畫，因為他始終堅持藝術無價，不過，如今大
量的畫，卻反倒成了他們家族的負擔。三峽的祖師廟，是李梅樹畫作外另
一項大作。李梅樹晚年將大部分的心力，投注在祖師廟的重建上，他將東
方與西方的美學，融入在祖師廟的彩繪和雕刻上。不過，隔著一條河，祖
師廟的旺盛香火，卻沒有增加紀念館的參觀人潮，因為必須收門票，許多
學校和遊客，雖經三峽卻不參觀紀念館。這也使得經費對於李梅樹紀念館
來說，成為一大負擔。經費上的困難，加上缺乏博物館法的保障，李景文
開玩笑的說，李梅樹紀念館雖然是在一樓，但卻是一座名符其實的地下紀
念館，他希望政府能夠儘快定出相關的法規，讓紀念館能夠有比較好的營
運，也讓更多人來了解、李梅樹七十年的繪畫歷程。公視新聞蘇玲瑤、徐
啟峰採訪報導今天，名人紀念館系列報導，要帶您到三峽。三峽有一間，
李梅樹紀念館，收藏前輩畫家李梅樹的大量作品，不過，這個由家族獨力
經營的紀念館，在經營上卻非常辛苦。這座紀念館雖小，收藏的、卻是前
輩畫家李梅樹，七十多年的繪畫生涯所描繪出的故鄉情感。出生在三峽的
李梅樹，彩筆輝灑下的素材，大多是故鄉裡的人事物，而家人、更常是李
梅樹畫中的模特兒。每天都守在父親的畫作旁，李景文說，李梅樹一輩子
很少賣畫，因為他始終堅持藝術無價，不過，如今大量的畫，卻反倒成了
他們家族的負擔。三峽的祖師廟，是李梅樹畫作外另一項大作。李梅樹晚
年將大部分的心力，投注在祖師廟的重建上，他將東方與西方的美學，融
入在祖師廟的彩繪和雕刻上。不過，隔著一條河，祖師廟的旺盛香火，卻
沒有增加紀念館的參觀人潮，因為必須收門票，許多學校和遊客，雖經三
峽卻不參觀紀念館。這也使得經費對於李梅樹紀念館來說，成為一大負擔
。經費上的困難，加上缺乏博物館法的保障，李景文開玩笑的說，李梅樹
紀念館雖然是在一樓，但卻是一座名符其實的地下紀念館，他希望政府能
夠儘快定出相關的法規，讓紀念館能夠有比較好的營運，也讓更多人來了
解、李梅樹七十年的繪畫歷程。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
