對準媽媽來說，真的是一大福音。繼續是，今天的海洋月，系列報導，帶
您認識海洋牧場。海洋牧場，是用，以海為田的概念，在半封閉的海域中
，利用箱網養殖，以及投放人工魚礁的方法，來創造適合魚類生存的環境
。目前國內已經有兩處的實驗牧場，估計三年內，會有具體成效。台灣沿
近海海域魚貨量日益枯竭，為了增加國內沿近海的海洋資源，農委會漁業
署在沿海設置海洋牧場，讓漁民不需要遠洋，就有豐富的魚貨澎湖縣西嶼
鄉內安海域，因為左右兩邊的海匣幾乎對稱，而擁有完美的半封閉地形，
此外這裡的水深不超過30公尺，每小時1.5海浬的流速，也正好變成
「海洋牧場」的優良廠址目前國內已經規劃兩處海洋牧場，根據漁業署沿
近海漁業科估計，至少還需要三年的時間，才能有具體的成效。未來一旦
完成之後，後續管理更是重要的關鍵。因為海洋牧場雖然可以提供大量的
魚貨，但是如何讓捕捉量不超過生產量，讓漁業資源源不絕，也正考驗著
漁民的智慧。對準媽媽來說，真的是一大福音。繼續是，今天的海洋月，
系列報導，帶您認識海洋牧場。海洋牧場，是用，以海為田的概念，在半
封閉的海域中，利用箱網養殖，以及投放人工魚礁的方法，來創造適合魚
類生存的環境。目前國內已經有兩處的實驗牧場，估計三年內，會有具體
成效。台灣沿近海海域魚貨量日益枯竭，為了增加國內沿近海的海洋資源
，農委會漁業署在沿海設置海洋牧場，讓漁民不需要遠洋，就有豐富的魚
貨澎湖縣西嶼鄉內安海域，因為左右兩邊的海匣幾乎對稱，而擁有完美的
半封閉地形，此外這裡的水深不超過30公尺，每小時1.5海浬的流速
，也正好變成「海洋牧場」的優良廠址目前國內已經規劃兩處海洋牧場，
根據漁業署沿近海漁業科估計，至少還需要三年的時間，才能有具體的成
效。未來一旦完成之後，後續管理更是重要的關鍵。因為海洋牧場雖然可
以提供大量的魚貨，但是如何讓捕捉量不超過生產量，讓漁業資源源不絕
，也正考驗著漁民的智慧。對準媽媽來說，真的是一大福音。繼續是，今
天的海洋月，系列報導，帶您認識海洋牧場。海洋牧場，是用，以海為田
的概念，在半封閉的海域中，利用箱網養殖，以及投放人工魚礁的方法，
來創造適合魚類生存的環境。目前國內已經有兩處的實驗牧場，估計三年
內，會有具體成效。台灣沿近海海域魚貨量日益枯竭，為了增加國內沿近
海的海洋資源，農委會漁業署在沿海設置海洋牧場，讓漁民不需要遠洋，
就有豐富的魚貨澎湖縣西嶼鄉內安海域，因為左右兩邊的海匣幾乎對稱，
而擁有完美的半封閉地形，此外這裡的水深不超過30公尺，每小時1.
5海浬的流速，也正好變成「海洋牧場」的優良廠址目前國內已經規劃兩
處海洋牧場，根據漁業署沿近海漁業科估計，至少還需要三年的時間，才
能有具體的成效。未來一旦完成之後，後續管理更是重要的關鍵。因為海
洋牧場雖然可以提供大量的魚貨，但是如何讓捕捉量不超過生產量，讓漁
業資源源不絕，也正考驗著漁民的智慧。對準媽媽來說，真的是一大福音
。繼續是，今天的海洋月，系列報導，帶您認識海洋牧場。海洋牧場，是
用，以海為田的概念，在半封閉的海域中，利用箱網養殖，以及投放人工
魚礁的方法，來創造適合魚類生存的環境。目前國內已經有兩處的實驗牧
場，估計三年內，會有具體成效。台灣沿近海海域魚貨量日益枯竭，為了
增加國內沿近海的海洋資源，農委會漁業署在沿海設置海洋牧場，讓漁民
不需要遠洋，就有豐富的魚貨澎湖縣西嶼鄉內安海域，因為左右兩邊的海
匣幾乎對稱，而擁有完美的半封閉地形，此外這裡的水深不超過30公尺
，每小時1.5海浬的流速，也正好變成「海洋牧場」的優良廠址目前國
內已經規劃兩處海洋牧場，根據漁業署沿近海漁業科估計，至少還需要三
年的時間，才能有具體的成效。未來一旦完成之後，後續管理更是重要的
關鍵。因為海洋牧場雖然可以提供大量的魚貨，但是如何讓捕捉量不超過
生產量，讓漁業資源源不絕，也正考驗著漁民的智慧。對準媽媽來說，真
的是一大福音。繼續是，今天的海洋月，系列報導，帶您認識海洋牧場。
海洋牧場，是用，以海為田的概念，在半封閉的海域中，利用箱網養殖，
以及投放人工魚礁的方法，來創造適合魚類生存的環境。目前國內已經有
兩處的實驗牧場，估計三年內，會有具體成效。台灣沿近海海域魚貨量日
益枯竭，為了增加國內沿近海的海洋資源，農委會漁業署在沿海設置海洋
牧場，讓漁民不需要遠洋，就有豐富的魚貨澎湖縣西嶼鄉內安海域，因為
左右兩邊的海匣幾乎對稱，而擁有完美的半封閉地形，此外這裡的水深不
超過30公尺，每小時1.5海浬的流速，也正好變成「海洋牧場」的優
良廠址目前國內已經規劃兩處海洋牧場，根據漁業署沿近海漁業科估計，
至少還需要三年的時間，才能有具體的成效。未來一旦完成之後，後續管
理更是重要的關鍵。因為海洋牧場雖然可以提供大量的魚貨，但是如何讓
捕捉量不超過生產量，讓漁業資源源不絕，也正考驗著漁民的智慧。對準
媽媽來說，真的是一大福音。繼續是，今天的海洋月，系列報導，帶您認
識海洋牧場。海洋牧場，是用，以海為田的概念，在半封閉的海域中，利
用箱網養殖，以及投放人工魚礁的方法，來創造適合魚類生存的環境。目
前國內已經有兩處的實驗牧場，估計三年內，會有具體成效。台灣沿近海
海域魚貨量日益枯竭，為了增加國內沿近海的海洋資源，農委會漁業署在
沿海設置海洋牧場，讓漁民不需要遠洋，就有豐富的魚貨澎湖縣西嶼鄉內
安海域，因為左右兩邊的海匣幾乎對稱，而擁有完美的半封閉地形，此外
這裡的水深不超過30公尺，每小時1.5海浬的流速，也正好變成「海
洋牧場」的優良廠址目前國內已經規劃兩處海洋牧場，根據漁業署沿近海
漁業科估計，至少還需要三年的時間，才能有具體的成效。未來一旦完成
之後，後續管理更是重要的關鍵。因為海洋牧場雖然可以提供大量的魚貨
，但是如何讓捕捉量不超過生產量，讓漁業資源源不絕，也正考驗著漁民
的智慧。對準媽媽來說，真的是一大福音。繼續是，今天的海洋月，系列
報導，帶您認識海洋牧場。海洋牧場，是用，以海為田的概念，在半封閉
的海域中，利用箱網養殖，以及投放人工魚礁的方法，來創造適合魚類生
存的環境。目前國內已經有兩處的實驗牧場，估計三年內，會有具體成效
。台灣沿近海海域魚貨量日益枯竭，為了增加國內沿近海的海洋資源，農
委會漁業署在沿海設置海洋牧場，讓漁民不需要遠洋，就有豐富的魚貨澎
湖縣西嶼鄉內安海域，因為左右兩邊的海匣幾乎對稱，而擁有完美的半封
閉地形，此外這裡的水深不超過30公尺，每小時1.5海浬的流速，也
正好變成「海洋牧場」的優良廠址目前國內已經規劃兩處海洋牧場，根據
漁業署沿近海漁業科估計，至少還需要三年的時間，才能有具體的成效。
未來一旦完成之後，後續管理更是重要的關鍵。因為海洋牧場雖然可以提
供大量的魚貨，但是如何讓捕捉量不超過生產量，讓漁業資源源不絕，也
正考驗著漁民的智慧。
