敬老福利，生活津貼，明天上路。只要符合年滿65歲、設籍台灣的老年
人，每個月都可以領三千元。不過，因為明後兩天，剛好是週末假期，因
此，順延到下個禮拜一，開始受理。六月開始，攸關四十多萬老人的敬老
津貼制度，正式上路。為了服務老人，台北市各里的里幹事這幾天，已經
陸續到府服務。符合申請資格的張老先生，和太太一起經營這家麵店，對
於這筆，他口中的意外之財，他已經想好怎麼花用。不過有人只想存起來
。排除目前已經接受政府其他補助，及領有終身俸、退休金，或是年收入
超過50萬，房屋或土地，價值超過五百萬的老人。全台灣共有超過44
萬人符合資格。政府每年也必須撥款160億。在八月三十一日前，完成
申請的老人，所領的敬老津貼可追溯到今年一月，政府也會在每個月25
號將錢匯到指定帳戶。敬老福利，生活津貼，明天上路。只要符合年滿6
5歲、設籍台灣的老年人，每個月都可以領三千元。不過，因為明後兩天
，剛好是週末假期，因此，順延到下個禮拜一，開始受理。六月開始，攸
關四十多萬老人的敬老津貼制度，正式上路。為了服務老人，台北市各里
的里幹事這幾天，已經陸續到府服務。符合申請資格的張老先生，和太太
一起經營這家麵店，對於這筆，他口中的意外之財，他已經想好怎麼花用
。不過有人只想存起來。排除目前已經接受政府其他補助，及領有終身俸
、退休金，或是年收入超過50萬，房屋或土地，價值超過五百萬的老人
。全台灣共有超過44萬人符合資格。政府每年也必須撥款160億。在
八月三十一日前，完成申請的老人，所領的敬老津貼可追溯到今年一月，
政府也會在每個月25號將錢匯到指定帳戶。敬老福利，生活津貼，明天
上路。只要符合年滿65歲、設籍台灣的老年人，每個月都可以領三千元
。不過，因為明後兩天，剛好是週末假期，因此，順延到下個禮拜一，開
始受理。六月開始，攸關四十多萬老人的敬老津貼制度，正式上路。為了
服務老人，台北市各里的里幹事這幾天，已經陸續到府服務。符合申請資
格的張老先生，和太太一起經營這家麵店，對於這筆，他口中的意外之財
，他已經想好怎麼花用。不過有人只想存起來。排除目前已經接受政府其
他補助，及領有終身俸、退休金，或是年收入超過50萬，房屋或土地，
價值超過五百萬的老人。全台灣共有超過44萬人符合資格。政府每年也
必須撥款160億。在八月三十一日前，完成申請的老人，所領的敬老津
貼可追溯到今年一月，政府也會在每個月25號將錢匯到指定帳戶。敬老
福利，生活津貼，明天上路。只要符合年滿65歲、設籍台灣的老年人，
每個月都可以領三千元。不過，因為明後兩天，剛好是週末假期，因此，
順延到下個禮拜一，開始受理。六月開始，攸關四十多萬老人的敬老津貼
制度，正式上路。為了服務老人，台北市各里的里幹事這幾天，已經陸續
到府服務。符合申請資格的張老先生，和太太一起經營這家麵店，對於這
筆，他口中的意外之財，他已經想好怎麼花用。不過有人只想存起來。排
除目前已經接受政府其他補助，及領有終身俸、退休金，或是年收入超過
50萬，房屋或土地，價值超過五百萬的老人。全台灣共有超過44萬人
符合資格。政府每年也必須撥款160億。在八月三十一日前，完成申請
的老人，所領的敬老津貼可追溯到今年一月，政府也會在每個月25號將
錢匯到指定帳戶。敬老福利，生活津貼，明天上路。只要符合年滿65歲
、設籍台灣的老年人，每個月都可以領三千元。不過，因為明後兩天，剛
好是週末假期，因此，順延到下個禮拜一，開始受理。六月開始，攸關四
十多萬老人的敬老津貼制度，正式上路。為了服務老人，台北市各里的里
幹事這幾天，已經陸續到府服務。符合申請資格的張老先生，和太太一起
經營這家麵店，對於這筆，他口中的意外之財，他已經想好怎麼花用。不
過有人只想存起來。排除目前已經接受政府其他補助，及領有終身俸、退
休金，或是年收入超過50萬，房屋或土地，價值超過五百萬的老人。全
台灣共有超過44萬人符合資格。政府每年也必須撥款160億。在八月
三十一日前，完成申請的老人，所領的敬老津貼可追溯到今年一月，政府
也會在每個月25號將錢匯到指定帳戶。敬老福利，生活津貼，明天上路
。只要符合年滿65歲、設籍台灣的老年人，每個月都可以領三千元。不
過，因為明後兩天，剛好是週末假期，因此，順延到下個禮拜一，開始受
理。六月開始，攸關四十多萬老人的敬老津貼制度，正式上路。為了服務
老人，台北市各里的里幹事這幾天，已經陸續到府服務。符合申請資格的
張老先生，和太太一起經營這家麵店，對於這筆，他口中的意外之財，他
已經想好怎麼花用。不過有人只想存起來。排除目前已經接受政府其他補
助，及領有終身俸、退休金，或是年收入超過50萬，房屋或土地，價值
超過五百萬的老人。全台灣共有超過44萬人符合資格。政府每年也必須
撥款160億。在八月三十一日前，完成申請的老人，所領的敬老津貼可
追溯到今年一月，政府也會在每個月25號將錢匯到指定帳戶。敬老福利
，生活津貼，明天上路。只要符合年滿65歲、設籍台灣的老年人，每個
月都可以領三千元。不過，因為明後兩天，剛好是週末假期，因此，順延
到下個禮拜一，開始受理。六月開始，攸關四十多萬老人的敬老津貼制度
，正式上路。為了服務老人，台北市各里的里幹事這幾天，已經陸續到府
服務。符合申請資格的張老先生，和太太一起經營這家麵店，對於這筆，
他口中的意外之財，他已經想好怎麼花用。不過有人只想存起來。排除目
前已經接受政府其他補助，及領有終身俸、退休金，或是年收入超過50
萬，房屋或土地，價值超過五百萬的老人。全台灣共有超過44萬人符合
資格。政府每年也必須撥款160億。在八月三十一日前，完成申請的老
人，所領的敬老津貼可追溯到今年一月，政府也會在每個月25號將錢匯
到指定帳戶。敬老福利，生活津貼，明天上路。只要符合年滿65歲、設
籍台灣的老年人，每個月都可以領三千元。不過，因為明後兩天，剛好是
週末假期，因此，順延到下個禮拜一，開始受理。六月開始，攸關四十多
萬老人的敬老津貼制度，正式上路。為了服務老人，台北市各里的里幹事
這幾天，已經陸續到府服務。符合申請資格的張老先生，和太太一起經營
這家麵店，對於這筆，他口中的意外之財，他已經想好怎麼花用。不過有
人只想存起來。排除目前已經接受政府其他補助，及領有終身俸、退休金
，或是年收入超過50萬，房屋或土地，價值超過五百萬的老人。全台灣
共有超過44萬人符合資格。政府每年也必須撥款160億。在八月三十
一日前，完成申請的老人，所領的敬老津貼可追溯到今年一月，政府也會
在每個月25號將錢匯到指定帳戶。敬老福利，生活津貼，明天上路。只
要符合年滿65歲、設籍台灣的老年人，每個月都可以領三千元。不過，
因為明後兩天，剛好是週末假期，因此，順延到下個禮拜一，開始受理。
六月開始，攸關四十多萬老人的敬老津貼制度，正式上路。為了服務老人
，台北市各里的里幹事這幾天，已經陸續到府服務。符合申請資格的張老
先生，和太太一起經營這家麵店，對於這筆，他口中的意外之財，他已經
想好怎麼花用。不過有人只想存起來。排除目前已經接受政府其他補助，
及領有終身俸、退休金，或是年收入超過50萬，房屋或土地，價值超過
五百萬的老人。全台灣共有超過44萬人符合資格。政府每年也必須撥款
160億。在八月三十一日前，完成申請的老人，所領的敬老津貼可追溯
到今年一月，政府也會在每個月25號將錢匯到指定帳戶。敬老福利，生
活津貼，明天上路。只要符合年滿65歲、設籍台灣的老年人，每個月都
可以領三千元。不過，因為明後兩天，剛好是週末假期，因此，順延到下
個禮拜一，開始受理。六月開始，攸關四十多萬老人的敬老津貼制度，正
式上路。為了服務老人，台北市各里的里幹事這幾天，已經陸續到府服務
。符合申請資格的張老先生，和太太一起經營這家麵店，對於這筆，他口
中的意外之財，他已經想好怎麼花用。不過有人只想存起來。排除目前已
經接受政府其他補助，及領有終身俸、退休金，或是年收入超過50萬，
房屋或土地，價值超過五百萬的老人。全台灣共有超過44萬人符合資格
。政府每年也必須撥款160億。在八月三十一日前，完成申請的老人，
所領的敬老津貼可追溯到今年一月，政府也會在每個月25號將錢匯到指
定帳戶。敬老福利，生活津貼，明天上路。只要符合年滿65歲、設籍台
灣的老年人，每個月都可以領三千元。不過，因為明後兩天，剛好是週末
假期，因此，順延到下個禮拜一，開始受理。六月開始，攸關四十多萬老
人的敬老津貼制度，正式上路。為了服務老人，台北市各里的里幹事這幾
天，已經陸續到府服務。符合申請資格的張老先生，和太太一起經營這家
麵店，對於這筆，他口中的意外之財，他已經想好怎麼花用。不過有人只
想存起來。排除目前已經接受政府其他補助，及領有終身俸、退休金，或
是年收入超過50萬，房屋或土地，價值超過五百萬的老人。全台灣共有
超過44萬人符合資格。政府每年也必須撥款160億。在八月三十一日
前，完成申請的老人，所領的敬老津貼可追溯到今年一月，政府也會在每
個月25號將錢匯到指定帳戶。
