台中東勢鎮，有一群媽媽，組成一個「寮下人劇團」，雖然她們沒有演
過戲，但是，她們用優美的大埔腔客家話，把自己豐富的人生經驗，
用戲劇來表現。
現在，就帶您去認識，這群不平凡的媽媽們。
口中哼唱著歌，手裏拿著自己做的道具，她們是台中東勢鎮、「寮下人
劇團」。
「寮下人劇團」，是以東勢鎮的舊名－「寮下」來命名的，去年11月
劇團成立，原本只是希望透過戲劇演出的方式，來保存快速流失的東
勢大埔腔客家話，不過，在這個文化使命的背後，卻意外的，開發出
張春妹，是寮下人劇團年紀最大的團員，平常在市場賣魚。
國小畢業的她，為了養家，曾幫人煮飯，洗衣，也曾在市場賣粄、賣菜
，一生刻苦的生活經歷，讓她歷練出強大的生命韌性。
和張春妹一樣，做裁縫的黃秋日，也是因為參加劇團，她的人生，有了
新的啟發。
這些媽媽，將大半生的時間奉獻給先生和小孩，自己的需求，反而被忽
略了。
其實每個人心裏都有豐富的情感和記憶，同時也希望能被理解。
這群媽媽把自身經驗，展現在舞台上盡情表演，不僅表達了自我，也表
達了女性、無窮的創造能量。
LeadOut如果您對還想多了解，「寮下人劇團」的故事，歡迎鎖
定這個禮拜天，晚上九點的公視「客家新聞雜誌」。
