來關心教育的消息。到底要不要恢復聯考，這陣子，成為教育界矚目的焦
點。公共電視將在明天晚上，舉行辯論會，聽聽各界的意見。不過首先，
我們先來了解一下，贊成恢復聯考，和不贊成恢復聯考的正反意見。立法
委員李慶安在上個星期，針對多元入學議題，質詢教育部長黃榮村，並提
出恢復聯考的提案，第二天，不分黨派的立委，加入連署，直到今天，加
入聯署的立委人數，已經有一百多人。立委們提案恢復聯考，主要是因為
學生和家長反應，多元入學實施後，壓力沒有比聯考小．不過，民間教改
團體不能認同，他們認為，舊的聯考制度，孩子直接承受唸書的壓力，父
母感受不到，而多元入學，講求參與，家長們當然覺得壓力大。而前教育
部長曾志朗更堅持多元入學要繼續走下去的想法。多元入學制度到底出了
什麼問題？恢復聯考能夠解決問題嗎？六月一號晚間七點到九點，公視特
別邀請立委、教育界人士與學界代表，針對多元入學政策的存廢與否，舉
行一場電視辯論會．關心教育的觀眾，敬請鎖定公視頻道。公視新聞綜合
報導。來關心教育的消息。到底要不要恢復聯考，這陣子，成為教育界矚
目的焦點。公共電視將在明天晚上，舉行辯論會，聽聽各界的意見。不過
首先，我們先來了解一下，贊成恢復聯考，和不贊成恢復聯考的正反意見
。立法委員李慶安在上個星期，針對多元入學議題，質詢教育部長黃榮村
，並提出恢復聯考的提案，第二天，不分黨派的立委，加入連署，直到今
天，加入聯署的立委人數，已經有一百多人。立委們提案恢復聯考，主要
是因為學生和家長反應，多元入學實施後，壓力沒有比聯考小．不過，民
間教改團體不能認同，他們認為，舊的聯考制度，孩子直接承受唸書的壓
力，父母感受不到，而多元入學，講求參與，家長們當然覺得壓力大。而
前教育部長曾志朗更堅持多元入學要繼續走下去的想法。多元入學制度到
底出了什麼問題？恢復聯考能夠解決問題嗎？六月一號晚間七點到九點，
公視特別邀請立委、教育界人士與學界代表，針對多元入學政策的存廢與
否，舉行一場電視辯論會．關心教育的觀眾，敬請鎖定公視頻道。公視新
聞綜合報導。來關心教育的消息。到底要不要恢復聯考，這陣子，成為教
育界矚目的焦點。公共電視將在明天晚上，舉行辯論會，聽聽各界的意見
。不過首先，我們先來了解一下，贊成恢復聯考，和不贊成恢復聯考的正
反意見。立法委員李慶安在上個星期，針對多元入學議題，質詢教育部長
黃榮村，並提出恢復聯考的提案，第二天，不分黨派的立委，加入連署，
直到今天，加入聯署的立委人數，已經有一百多人。立委們提案恢復聯考
，主要是因為學生和家長反應，多元入學實施後，壓力沒有比聯考小．不
過，民間教改團體不能認同，他們認為，舊的聯考制度，孩子直接承受唸
書的壓力，父母感受不到，而多元入學，講求參與，家長們當然覺得壓力
大。而前教育部長曾志朗更堅持多元入學要繼續走下去的想法。多元入學
制度到底出了什麼問題？恢復聯考能夠解決問題嗎？六月一號晚間七點到
九點，公視特別邀請立委、教育界人士與學界代表，針對多元入學政策的
存廢與否，舉行一場電視辯論會．關心教育的觀眾，敬請鎖定公視頻道。
公視新聞綜合報導。來關心教育的消息。到底要不要恢復聯考，這陣子，
成為教育界矚目的焦點。公共電視將在明天晚上，舉行辯論會，聽聽各界
的意見。不過首先，我們先來了解一下，贊成恢復聯考，和不贊成恢復聯
考的正反意見。立法委員李慶安在上個星期，針對多元入學議題，質詢教
育部長黃榮村，並提出恢復聯考的提案，第二天，不分黨派的立委，加入
連署，直到今天，加入聯署的立委人數，已經有一百多人。立委們提案恢
復聯考，主要是因為學生和家長反應，多元入學實施後，壓力沒有比聯考
小．不過，民間教改團體不能認同，他們認為，舊的聯考制度，孩子直接
承受唸書的壓力，父母感受不到，而多元入學，講求參與，家長們當然覺
得壓力大。而前教育部長曾志朗更堅持多元入學要繼續走下去的想法。多
元入學制度到底出了什麼問題？恢復聯考能夠解決問題嗎？六月一號晚間
七點到九點，公視特別邀請立委、教育界人士與學界代表，針對多元入學
政策的存廢與否，舉行一場電視辯論會．關心教育的觀眾，敬請鎖定公視
頻道。公視新聞綜合報導。來關心教育的消息。到底要不要恢復聯考，這
陣子，成為教育界矚目的焦點。公共電視將在明天晚上，舉行辯論會，聽
聽各界的意見。不過首先，我們先來了解一下，贊成恢復聯考，和不贊成
恢復聯考的正反意見。立法委員李慶安在上個星期，針對多元入學議題，
質詢教育部長黃榮村，並提出恢復聯考的提案，第二天，不分黨派的立委
，加入連署，直到今天，加入聯署的立委人數，已經有一百多人。立委們
提案恢復聯考，主要是因為學生和家長反應，多元入學實施後，壓力沒有
比聯考小．不過，民間教改團體不能認同，他們認為，舊的聯考制度，孩
子直接承受唸書的壓力，父母感受不到，而多元入學，講求參與，家長們
當然覺得壓力大。而前教育部長曾志朗更堅持多元入學要繼續走下去的想
法。多元入學制度到底出了什麼問題？恢復聯考能夠解決問題嗎？六月一
號晚間七點到九點，公視特別邀請立委、教育界人士與學界代表，針對多
元入學政策的存廢與否，舉行一場電視辯論會．關心教育的觀眾，敬請鎖
定公視頻道。公視新聞綜合報導。來關心教育的消息。到底要不要恢復聯
考，這陣子，成為教育界矚目的焦點。公共電視將在明天晚上，舉行辯論
會，聽聽各界的意見。不過首先，我們先來了解一下，贊成恢復聯考，和
不贊成恢復聯考的正反意見。立法委員李慶安在上個星期，針對多元入學
議題，質詢教育部長黃榮村，並提出恢復聯考的提案，第二天，不分黨派
的立委，加入連署，直到今天，加入聯署的立委人數，已經有一百多人。
立委們提案恢復聯考，主要是因為學生和家長反應，多元入學實施後，壓
力沒有比聯考小．不過，民間教改團體不能認同，他們認為，舊的聯考制
度，孩子直接承受唸書的壓力，父母感受不到，而多元入學，講求參與，
家長們當然覺得壓力大。而前教育部長曾志朗更堅持多元入學要繼續走下
去的想法。多元入學制度到底出了什麼問題？恢復聯考能夠解決問題嗎？
六月一號晚間七點到九點，公視特別邀請立委、教育界人士與學界代表，
針對多元入學政策的存廢與否，舉行一場電視辯論會．關心教育的觀眾，
敬請鎖定公視頻道。公視新聞綜合報導。來關心教育的消息。到底要不要
恢復聯考，這陣子，成為教育界矚目的焦點。公共電視將在明天晚上，舉
行辯論會，聽聽各界的意見。不過首先，我們先來了解一下，贊成恢復聯
考，和不贊成恢復聯考的正反意見。立法委員李慶安在上個星期，針對多
元入學議題，質詢教育部長黃榮村，並提出恢復聯考的提案，第二天，不
分黨派的立委，加入連署，直到今天，加入聯署的立委人數，已經有一百
多人。立委們提案恢復聯考，主要是因為學生和家長反應，多元入學實施
後，壓力沒有比聯考小．不過，民間教改團體不能認同，他們認為，舊的
聯考制度，孩子直接承受唸書的壓力，父母感受不到，而多元入學，講求
參與，家長們當然覺得壓力大。而前教育部長曾志朗更堅持多元入學要繼
續走下去的想法。多元入學制度到底出了什麼問題？恢復聯考能夠解決問
題嗎？六月一號晚間七點到九點，公視特別邀請立委、教育界人士與學界
代表，針對多元入學政策的存廢與否，舉行一場電視辯論會．關心教育的
觀眾，敬請鎖定公視頻道。公視新聞綜合報導。來關心教育的消息。到底
要不要恢復聯考，這陣子，成為教育界矚目的焦點。公共電視將在明天晚
上，舉行辯論會，聽聽各界的意見。不過首先，我們先來了解一下，贊成
恢復聯考，和不贊成恢復聯考的正反意見。立法委員李慶安在上個星期，
針對多元入學議題，質詢教育部長黃榮村，並提出恢復聯考的提案，第二
天，不分黨派的立委，加入連署，直到今天，加入聯署的立委人數，已經
有一百多人。立委們提案恢復聯考，主要是因為學生和家長反應，多元入
學實施後，壓力沒有比聯考小．不過，民間教改團體不能認同，他們認為
，舊的聯考制度，孩子直接承受唸書的壓力，父母感受不到，而多元入學
，講求參與，家長們當然覺得壓力大。而前教育部長曾志朗更堅持多元入
學要繼續走下去的想法。多元入學制度到底出了什麼問題？恢復聯考能夠
解決問題嗎？六月一號晚間七點到九點，公視特別邀請立委、教育界人士
與學界代表，針對多元入學政策的存廢與否，舉行一場電視辯論會．關心
教育的觀眾，敬請鎖定公視頻道。公視新聞綜合報導。來關心教育的消息
。到底要不要恢復聯考，這陣子，成為教育界矚目的焦點。公共電視將在
明天晚上，舉行辯論會，聽聽各界的意見。不過首先，我們先來了解一下
，贊成恢復聯考，和不贊成恢復聯考的正反意見。立法委員李慶安在上個
星期，針對多元入學議題，質詢教育部長黃榮村，並提出恢復聯考的提案
，第二天，不分黨派的立委，加入連署，直到今天，加入聯署的立委人數
，已經有一百多人。立委們提案恢復聯考，主要是因為學生和家長反應，
多元入學實施後，壓力沒有比聯考小．不過，民間教改團體不能認同，他
們認為，舊的聯考制度，孩子直接承受唸書的壓力，父母感受不到，而多
元入學，講求參與，家長們當然覺得壓力大。而前教育部長曾志朗更堅持
多元入學要繼續走下去的想法。多元入學制度到底出了什麼問題？恢復聯
考能夠解決問題嗎？六月一號晚間七點到九點，公視特別邀請立委、教育
界人士與學界代表，針對多元入學政策的存廢與否，舉行一場電視辯論會
．關心教育的觀眾，敬請鎖定公視頻道。公視新聞綜合報導。
