準媽媽，如果想看子宮裡的小寶寶，以前只能靠平面的超音波，用照片記
錄寶寶的生長。不過，隨著科技的進步，現在有一種4D立體影像的超音
波，不但，能看到胎兒，在子宮裡的動作和表情，也能早點檢查出，孩子
是否有，先天畸形的現象。廖鈺鳳頂著大肚子，正在接受4D超音波檢查
。透過4D立體的動態畫面，肚皮下25週的小寶寶，清楚可見。sb（
他現在的手，放在下巴，你看有兩個鼻孔，嘴唇完整）透過掃瞄，準媽媽
可以很清楚知道，腹中的胎兒有沒有伸手，打哈欠，胎兒臉上的表情，一
覽無遺。sb（我是頭一胎，感覺胎動好興奮，想趕快生下來）4D超音
波，不但讓廖鈺鳳清楚看到寶寶的動作，也可以呈現立體影像，和以往平
面的超音波影像不同。特別是它能掃瞄出胎兒在子宮內的不同角度，，對
高齡產婦來說，是一大福音。sb（例如唐氏症，以前只能猜胎兒頭的形
狀，現在可以清楚看到整個頭。關節會動，如果用4D來看，就可以查出
他是否關節畸形）醫師建議，如果要照4D立體超音波，最好是2630
週的胎兒，比較容易看到完整的外觀。不過這項產前檢查，不屬於健保給
付範圍，因此，準媽媽們必須負擔新台幣兩千元左右，才能一窺寶寶的真
面目。公視新聞洪蕙竹陳昌維採訪報導準媽媽，如果想看子宮裡的小寶寶
，以前只能靠平面的超音波，用照片記錄寶寶的生長。不過，隨著科技的
進步，現在有一種4D立體影像的超音波，不但，能看到胎兒，在子宮裡
的動作和表情，也能早點檢查出，孩子是否有，先天畸形的現象。廖鈺鳳
頂著大肚子，正在接受4D超音波檢查。透過4D立體的動態畫面，肚皮
下25週的小寶寶，清楚可見。sb（他現在的手，放在下巴，你看有兩
個鼻孔，嘴唇完整）透過掃瞄，準媽媽可以很清楚知道，腹中的胎兒有沒
有伸手，打哈欠，胎兒臉上的表情，一覽無遺。sb（我是頭一胎，感覺
胎動好興奮，想趕快生下來）4D超音波，不但讓廖鈺鳳清楚看到寶寶的
動作，也可以呈現立體影像，和以往平面的超音波影像不同。特別是它能
掃瞄出胎兒在子宮內的不同角度，，對高齡產婦來說，是一大福音。sb
（例如唐氏症，以前只能猜胎兒頭的形狀，現在可以清楚看到整個頭。關
節會動，如果用4D來看，就可以查出他是否關節畸形）醫師建議，如果
要照4D立體超音波，最好是2630週的胎兒，比較容易看到完整的外
觀。不過這項產前檢查，不屬於健保給付範圍，因此，準媽媽們必須負擔
新台幣兩千元左右，才能一窺寶寶的真面目。公視新聞洪蕙竹陳昌維採訪
報導準媽媽，如果想看子宮裡的小寶寶，以前只能靠平面的超音波，用照
片記錄寶寶的生長。不過，隨著科技的進步，現在有一種4D立體影像的
超音波，不但，能看到胎兒，在子宮裡的動作和表情，也能早點檢查出，
孩子是否有，先天畸形的現象。廖鈺鳳頂著大肚子，正在接受4D超音波
檢查。透過4D立體的動態畫面，肚皮下25週的小寶寶，清楚可見。s
b（他現在的手，放在下巴，你看有兩個鼻孔，嘴唇完整）透過掃瞄，準
媽媽可以很清楚知道，腹中的胎兒有沒有伸手，打哈欠，胎兒臉上的表情
，一覽無遺。sb（我是頭一胎，感覺胎動好興奮，想趕快生下來）4D
超音波，不但讓廖鈺鳳清楚看到寶寶的動作，也可以呈現立體影像，和以
往平面的超音波影像不同。特別是它能掃瞄出胎兒在子宮內的不同角度，
，對高齡產婦來說，是一大福音。sb（例如唐氏症，以前只能猜胎兒頭
的形狀，現在可以清楚看到整個頭。關節會動，如果用4D來看，就可以
查出他是否關節畸形）醫師建議，如果要照4D立體超音波，最好是26
30週的胎兒，比較容易看到完整的外觀。不過這項產前檢查，不屬於健
保給付範圍，因此，準媽媽們必須負擔新台幣兩千元左右，才能一窺寶寶
的真面目。公視新聞洪蕙竹陳昌維採訪報導準媽媽，如果想看子宮裡的小
寶寶，以前只能靠平面的超音波，用照片記錄寶寶的生長。不過，隨著科
技的進步，現在有一種4D立體影像的超音波，不但，能看到胎兒，在子
宮裡的動作和表情，也能早點檢查出，孩子是否有，先天畸形的現象。廖
鈺鳳頂著大肚子，正在接受4D超音波檢查。透過4D立體的動態畫面，
肚皮下25週的小寶寶，清楚可見。sb（他現在的手，放在下巴，你看
有兩個鼻孔，嘴唇完整）透過掃瞄，準媽媽可以很清楚知道，腹中的胎兒
有沒有伸手，打哈欠，胎兒臉上的表情，一覽無遺。sb（我是頭一胎，
感覺胎動好興奮，想趕快生下來）4D超音波，不但讓廖鈺鳳清楚看到寶
寶的動作，也可以呈現立體影像，和以往平面的超音波影像不同。特別是
它能掃瞄出胎兒在子宮內的不同角度，，對高齡產婦來說，是一大福音。
sb（例如唐氏症，以前只能猜胎兒頭的形狀，現在可以清楚看到整個頭
。關節會動，如果用4D來看，就可以查出他是否關節畸形）醫師建議，
如果要照4D立體超音波，最好是2630週的胎兒，比較容易看到完整
的外觀。不過這項產前檢查，不屬於健保給付範圍，因此，準媽媽們必須
負擔新台幣兩千元左右，才能一窺寶寶的真面目。公視新聞洪蕙竹陳昌維
採訪報導準媽媽，如果想看子宮裡的小寶寶，以前只能靠平面的超音波，
用照片記錄寶寶的生長。不過，隨著科技的進步，現在有一種4D立體影
像的超音波，不但，能看到胎兒，在子宮裡的動作和表情，也能早點檢查
出，孩子是否有，先天畸形的現象。廖鈺鳳頂著大肚子，正在接受4D超
音波檢查。透過4D立體的動態畫面，肚皮下25週的小寶寶，清楚可見
。sb（他現在的手，放在下巴，你看有兩個鼻孔，嘴唇完整）透過掃瞄
，準媽媽可以很清楚知道，腹中的胎兒有沒有伸手，打哈欠，胎兒臉上的
表情，一覽無遺。sb（我是頭一胎，感覺胎動好興奮，想趕快生下來）
4D超音波，不但讓廖鈺鳳清楚看到寶寶的動作，也可以呈現立體影像，
和以往平面的超音波影像不同。特別是它能掃瞄出胎兒在子宮內的不同角
度，，對高齡產婦來說，是一大福音。sb（例如唐氏症，以前只能猜胎
兒頭的形狀，現在可以清楚看到整個頭。關節會動，如果用4D來看，就
可以查出他是否關節畸形）醫師建議，如果要照4D立體超音波，最好是
2630週的胎兒，比較容易看到完整的外觀。不過這項產前檢查，不屬
於健保給付範圍，因此，準媽媽們必須負擔新台幣兩千元左右，才能一窺
寶寶的真面目。公視新聞洪蕙竹陳昌維採訪報導準媽媽，如果想看子宮裡
的小寶寶，以前只能靠平面的超音波，用照片記錄寶寶的生長。不過，隨
著科技的進步，現在有一種4D立體影像的超音波，不但，能看到胎兒，
在子宮裡的動作和表情，也能早點檢查出，孩子是否有，先天畸形的現象
。廖鈺鳳頂著大肚子，正在接受4D超音波檢查。透過4D立體的動態畫
面，肚皮下25週的小寶寶，清楚可見。sb（他現在的手，放在下巴，
你看有兩個鼻孔，嘴唇完整）透過掃瞄，準媽媽可以很清楚知道，腹中的
胎兒有沒有伸手，打哈欠，胎兒臉上的表情，一覽無遺。sb（我是頭一
胎，感覺胎動好興奮，想趕快生下來）4D超音波，不但讓廖鈺鳳清楚看
到寶寶的動作，也可以呈現立體影像，和以往平面的超音波影像不同。特
別是它能掃瞄出胎兒在子宮內的不同角度，，對高齡產婦來說，是一大福
音。sb（例如唐氏症，以前只能猜胎兒頭的形狀，現在可以清楚看到整
個頭。關節會動，如果用4D來看，就可以查出他是否關節畸形）醫師建
議，如果要照4D立體超音波，最好是2630週的胎兒，比較容易看到
完整的外觀。不過這項產前檢查，不屬於健保給付範圍，因此，準媽媽們
必須負擔新台幣兩千元左右，才能一窺寶寶的真面目。公視新聞洪蕙竹陳
昌維採訪報導準媽媽，如果想看子宮裡的小寶寶，以前只能靠平面的超音
波，用照片記錄寶寶的生長。不過，隨著科技的進步，現在有一種4D立
體影像的超音波，不但，能看到胎兒，在子宮裡的動作和表情，也能早點
檢查出，孩子是否有，先天畸形的現象。廖鈺鳳頂著大肚子，正在接受4
D超音波檢查。透過4D立體的動態畫面，肚皮下25週的小寶寶，清楚
可見。sb（他現在的手，放在下巴，你看有兩個鼻孔，嘴唇完整）透過
掃瞄，準媽媽可以很清楚知道，腹中的胎兒有沒有伸手，打哈欠，胎兒臉
上的表情，一覽無遺。sb（我是頭一胎，感覺胎動好興奮，想趕快生下
來）4D超音波，不但讓廖鈺鳳清楚看到寶寶的動作，也可以呈現立體影
像，和以往平面的超音波影像不同。特別是它能掃瞄出胎兒在子宮內的不
同角度，，對高齡產婦來說，是一大福音。sb（例如唐氏症，以前只能
猜胎兒頭的形狀，現在可以清楚看到整個頭。關節會動，如果用4D來看
，就可以查出他是否關節畸形）醫師建議，如果要照4D立體超音波，最
好是2630週的胎兒，比較容易看到完整的外觀。不過這項產前檢查，
不屬於健保給付範圍，因此，準媽媽們必須負擔新台幣兩千元左右，才能
一窺寶寶的真面目。公視新聞洪蕙竹陳昌維採訪報導準媽媽，如果想看子
宮裡的小寶寶，以前只能靠平面的超音波，用照片記錄寶寶的生長。不過
，隨著科技的進步，現在有一種4D立體影像的超音波，不但，能看到胎
兒，在子宮裡的動作和表情，也能早點檢查出，孩子是否有，先天畸形的
現象。廖鈺鳳頂著大肚子，正在接受4D超音波檢查。透過4D立體的動
態畫面，肚皮下25週的小寶寶，清楚可見。sb（他現在的手，放在下
巴，你看有兩個鼻孔，嘴唇完整）透過掃瞄，準媽媽可以很清楚知道，腹
中的胎兒有沒有伸手，打哈欠，胎兒臉上的表情，一覽無遺。sb（我是
頭一胎，感覺胎動好興奮，想趕快生下來）4D超音波，不但讓廖鈺鳳清
楚看到寶寶的動作，也可以呈現立體影像，和以往平面的超音波影像不同
。特別是它能掃瞄出胎兒在子宮內的不同角度，，對高齡產婦來說，是一
大福音。sb（例如唐氏症，以前只能猜胎兒頭的形狀，現在可以清楚看
到整個頭。關節會動，如果用4D來看，就可以查出他是否關節畸形）醫
師建議，如果要照4D立體超音波，最好是2630週的胎兒，比較容易
看到完整的外觀。不過這項產前檢查，不屬於健保給付範圍，因此，準媽
媽們必須負擔新台幣兩千元左右，才能一窺寶寶的真面目。公視新聞洪蕙
竹陳昌維採訪報導準媽媽，如果想看子宮裡的小寶寶，以前只能靠平面的
超音波，用照片記錄寶寶的生長。不過，隨著科技的進步，現在有一種4
D立體影像的超音波，不但，能看到胎兒，在子宮裡的動作和表情，也能
早點檢查出，孩子是否有，先天畸形的現象。廖鈺鳳頂著大肚子，正在接
受4D超音波檢查。透過4D立體的動態畫面，肚皮下25週的小寶寶，
清楚可見。sb（他現在的手，放在下巴，你看有兩個鼻孔，嘴唇完整）
透過掃瞄，準媽媽可以很清楚知道，腹中的胎兒有沒有伸手，打哈欠，胎
兒臉上的表情，一覽無遺。sb（我是頭一胎，感覺胎動好興奮，想趕快
生下來）4D超音波，不但讓廖鈺鳳清楚看到寶寶的動作，也可以呈現立
體影像，和以往平面的超音波影像不同。特別是它能掃瞄出胎兒在子宮內
的不同角度，，對高齡產婦來說，是一大福音。sb（例如唐氏症，以前
只能猜胎兒頭的形狀，現在可以清楚看到整個頭。關節會動，如果用4D
來看，就可以查出他是否關節畸形）醫師建議，如果要照4D立體超音波
，最好是2630週的胎兒，比較容易看到完整的外觀。不過這項產前檢
查，不屬於健保給付範圍，因此，準媽媽們必須負擔新台幣兩千元左右，
才能一窺寶寶的真面目。公視新聞洪蕙竹陳昌維採訪報導準媽媽，如果想
看子宮裡的小寶寶，以前只能靠平面的超音波，用照片記錄寶寶的生長。
不過，隨著科技的進步，現在有一種4D立體影像的超音波，不但，能看
到胎兒，在子宮裡的動作和表情，也能早點檢查出，孩子是否有，先天畸
形的現象。廖鈺鳳頂著大肚子，正在接受4D超音波檢查。透過4D立體
的動態畫面，肚皮下25週的小寶寶，清楚可見。sb（他現在的手，放
在下巴，你看有兩個鼻孔，嘴唇完整）透過掃瞄，準媽媽可以很清楚知道
，腹中的胎兒有沒有伸手，打哈欠，胎兒臉上的表情，一覽無遺。sb（
我是頭一胎，感覺胎動好興奮，想趕快生下來）4D超音波，不但讓廖鈺
鳳清楚看到寶寶的動作，也可以呈現立體影像，和以往平面的超音波影像
不同。特別是它能掃瞄出胎兒在子宮內的不同角度，，對高齡產婦來說，
是一大福音。sb（例如唐氏症，以前只能猜胎兒頭的形狀，現在可以清
楚看到整個頭。關節會動，如果用4D來看，就可以查出他是否關節畸形
）醫師建議，如果要照4D立體超音波，最好是2630週的胎兒，比較
容易看到完整的外觀。不過這項產前檢查，不屬於健保給付範圍，因此，
準媽媽們必須負擔新台幣兩千元左右，才能一窺寶寶的真面目。公視新聞
洪蕙竹陳昌維採訪報導準媽媽，如果想看子宮裡的小寶寶，以前只能靠平
面的超音波，用照片記錄寶寶的生長。不過，隨著科技的進步，現在有一
種4D立體影像的超音波，不但，能看到胎兒，在子宮裡的動作和表情，
也能早點檢查出，孩子是否有，先天畸形的現象。廖鈺鳳頂著大肚子，正
在接受4D超音波檢查。透過4D立體的動態畫面，肚皮下25週的小寶
寶，清楚可見。sb（他現在的手，放在下巴，你看有兩個鼻孔，嘴唇完
整）透過掃瞄，準媽媽可以很清楚知道，腹中的胎兒有沒有伸手，打哈欠
，胎兒臉上的表情，一覽無遺。sb（我是頭一胎，感覺胎動好興奮，想
趕快生下來）4D超音波，不但讓廖鈺鳳清楚看到寶寶的動作，也可以呈
現立體影像，和以往平面的超音波影像不同。特別是它能掃瞄出胎兒在子
宮內的不同角度，，對高齡產婦來說，是一大福音。sb（例如唐氏症，
以前只能猜胎兒頭的形狀，現在可以清楚看到整個頭。關節會動，如果用
4D來看，就可以查出他是否關節畸形）醫師建議，如果要照4D立體超
音波，最好是2630週的胎兒，比較容易看到完整的外觀。不過這項產
前檢查，不屬於健保給付範圍，因此，準媽媽們必須負擔新台幣兩千元左
右，才能一窺寶寶的真面目。公視新聞洪蕙竹陳昌維採訪報導
