準媽媽，如果想看子宮裡的小寶寶，以前只能靠平面的超音波，用照片
記錄寶寶的生長。
不過，隨著科技的進步，現在有一種4D立體影像的超音波，不但，能
看到胎兒，在子宮裡的動作和表情，也能早點檢查出，孩子是否有，
先天畸形的現象。
廖鈺鳳頂著大肚子，正在接受4D超音波檢查。
透過4D立體的動態畫面，肚皮下25週的小寶寶，清楚可見。
sb（他現在的手，放在下巴，你看有兩個鼻孔，嘴唇完整）透過掃瞄
，準媽媽可以很清楚知道，腹中的胎兒有沒有伸手，打哈欠，胎兒臉
上的表情，一覽無遺。
sb（我是頭一胎，感覺胎動好興奮，想趕快生下來）4D超音波，不
但讓廖鈺鳳清楚看到寶寶的動作，也可以呈現立體影像，和以往平面
的超音波影像不同。
特別是它能掃瞄出胎兒在子宮內的不同角度，，對高齡產婦來說，是一
大福音。
sb（例如唐氏症，以前只能猜胎兒頭的形狀，現在可以清楚看到整個
頭。
關節會動，如果用4D來看，就可以查出他是否關節畸形）醫師建議，
如果要照4D立體超音波，最好是2630週的胎兒，比較容易看到
完整的外觀。
不過這項產前檢查，不屬於健保給付範圍，因此，準媽媽們必須負擔新
台幣兩千元左右，才能一窺寶寶的真面目。
公視新聞洪蕙竹陳昌維採訪報導
