今天，名人紀念館系列報導，要帶您到三峽。
三峽有一間，李梅樹紀念館，收藏前輩畫家李梅樹的大量作品，不過，
這個由家族獨力經營的紀念館，在經營上卻非常辛苦。
這座紀念館雖小，收藏的、卻是前輩畫家李梅樹，七十多年的繪畫生涯
所描繪出的故鄉情感。
出生在三峽的李梅樹，彩筆輝灑下的素材，大多是故鄉裡的人事物，而
家人、更常是李梅樹畫中的模特兒。
每天都守在父親的畫作旁，李景文說，李梅樹一輩子很少賣畫，因為他
始終堅持藝術無價，不過，如今大量的畫，卻反倒成了他們家族的負
擔。
三峽的祖師廟，是李梅樹畫作外另一項大作。
李梅樹晚年將大部分的心力，投注在祖師廟的重建上，他將東方與西方
的美學，融入在祖師廟的彩繪和雕刻上。
不過，隔著一條河，祖師廟的旺盛香火，卻沒有增加紀念館的參觀人潮
，因為必須收門票，許多學校和遊客，雖經三峽卻不參觀紀念館。
這也使得經費對於李梅樹紀念館來說，成為一大負擔。
經費上的困難，加上缺乏博物館法的保障，李景文開玩笑的說，李梅樹
紀念館雖然是在一樓，但卻是一座名符其實的地下紀念館，他希望政
府能夠儘快定出相關的法規，讓紀念館能夠有比較好的營運，也讓更
公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
