林毅夫想要返台奔喪不成，引發國防部追究他當年前線叛逃的軍法責任，
是我們今天持續關注的焦點，目前林毅夫己經決定由他的妻子陳雲英代表
他返鄉奔喪，但是，對當年處理林毅夫叛逃案的相關失職人員的責任追究
，今天，成為立法院國防委員會質詢的重點，立委同時也關切，當初將林
毅夫視為死亡而發放的撫恤金，國防部應該從嚴追繳。紛擾台灣社會及軍
方基層士氣的林毅夫返鄉奔喪案，國防部在經過一個星期的資料整理後，
今天首度由國防部長湯曜明，到立法院作完整報告，對林毅夫前線擅自離
守的事實行為，湯曜明明確定調，林毅夫的行為，不論動機為何，就是叛
逃行為，國防部長湯耀明發表了嚴厲譴責的聲明由於當年金門前線軍方人
員刻意忽略中國對台廣播中，有關林毅夫投奔的消息，而以失蹤的方式結
案，甚至在確認死亡後，發放撫恤金，立委希望懲處調查林案的失職人員
關於撫恤金的追繳，立委要求國防部除了本金與利息之外，還要將物價的
變動考慮進去。此外，從六十九年起，就每年撥給林父與夫人陳雲英撫恤
金，七十二年，陳雲英赴美和林毅夫共同生活後，撫恤金仍持續發至七十
五年才停止，立委認為必須釐清，究竟是國防部主動發放，還是陳雲英明
知林毅夫未死，卻還申請撫恤金sbin問:所以陳雲英72年到75年
，已經和林毅夫在美國了，仍領撫恤金這種行為，是不是詐欺？答:因為
陳夫人不是軍人，所以必須由一般檢察官依民法認定sbout下午，部
分立委連署提案，戒嚴時期發生的類似案件，建請總統行使大赦，但是，
也有當年的同僚出面說明，叛逃事件對他們所造成的影響，希望政府與仍
然活著的林毅夫能夠給個交代。公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導林毅夫想
要返台奔喪不成，引發國防部追究他當年前線叛逃的軍法責任，是我們今
天持續關注的焦點，目前林毅夫己經決定由他的妻子陳雲英代表他返鄉奔
喪，但是，對當年處理林毅夫叛逃案的相關失職人員的責任追究，今天，
成為立法院國防委員會質詢的重點，立委同時也關切，當初將林毅夫視為
死亡而發放的撫恤金，國防部應該從嚴追繳。紛擾台灣社會及軍方基層士
氣的林毅夫返鄉奔喪案，國防部在經過一個星期的資料整理後，今天首度
由國防部長湯曜明，到立法院作完整報告，對林毅夫前線擅自離守的事實
行為，湯曜明明確定調，林毅夫的行為，不論動機為何，就是叛逃行為，
國防部長湯耀明發表了嚴厲譴責的聲明由於當年金門前線軍方人員刻意忽
略中國對台廣播中，有關林毅夫投奔的消息，而以失蹤的方式結案，甚至
在確認死亡後，發放撫恤金，立委希望懲處調查林案的失職人員關於撫恤
金的追繳，立委要求國防部除了本金與利息之外，還要將物價的變動考慮
進去。此外，從六十九年起，就每年撥給林父與夫人陳雲英撫恤金，七十
二年，陳雲英赴美和林毅夫共同生活後，撫恤金仍持續發至七十五年才停
止，立委認為必須釐清，究竟是國防部主動發放，還是陳雲英明知林毅夫
未死，卻還申請撫恤金sbin問:所以陳雲英72年到75年，已經和
林毅夫在美國了，仍領撫恤金這種行為，是不是詐欺？答:因為陳夫人不
是軍人，所以必須由一般檢察官依民法認定sbout下午，部分立委連
署提案，戒嚴時期發生的類似案件，建請總統行使大赦，但是，也有當年
的同僚出面說明，叛逃事件對他們所造成的影響，希望政府與仍然活著的
林毅夫能夠給個交代。公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導林毅夫想要返台奔
喪不成，引發國防部追究他當年前線叛逃的軍法責任，是我們今天持續關
注的焦點，目前林毅夫己經決定由他的妻子陳雲英代表他返鄉奔喪，但是
，對當年處理林毅夫叛逃案的相關失職人員的責任追究，今天，成為立法
院國防委員會質詢的重點，立委同時也關切，當初將林毅夫視為死亡而發
放的撫恤金，國防部應該從嚴追繳。紛擾台灣社會及軍方基層士氣的林毅
夫返鄉奔喪案，國防部在經過一個星期的資料整理後，今天首度由國防部
長湯曜明，到立法院作完整報告，對林毅夫前線擅自離守的事實行為，湯
曜明明確定調，林毅夫的行為，不論動機為何，就是叛逃行為，國防部長
湯耀明發表了嚴厲譴責的聲明由於當年金門前線軍方人員刻意忽略中國對
台廣播中，有關林毅夫投奔的消息，而以失蹤的方式結案，甚至在確認死
亡後，發放撫恤金，立委希望懲處調查林案的失職人員關於撫恤金的追繳
，立委要求國防部除了本金與利息之外，還要將物價的變動考慮進去。此
外，從六十九年起，就每年撥給林父與夫人陳雲英撫恤金，七十二年，陳
雲英赴美和林毅夫共同生活後，撫恤金仍持續發至七十五年才停止，立委
認為必須釐清，究竟是國防部主動發放，還是陳雲英明知林毅夫未死，卻
還申請撫恤金sbin問:所以陳雲英72年到75年，已經和林毅夫在
美國了，仍領撫恤金這種行為，是不是詐欺？答:因為陳夫人不是軍人，
所以必須由一般檢察官依民法認定sbout下午，部分立委連署提案，
戒嚴時期發生的類似案件，建請總統行使大赦，但是，也有當年的同僚出
面說明，叛逃事件對他們所造成的影響，希望政府與仍然活著的林毅夫能
夠給個交代。公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導林毅夫想要返台奔喪不成，
引發國防部追究他當年前線叛逃的軍法責任，是我們今天持續關注的焦點
，目前林毅夫己經決定由他的妻子陳雲英代表他返鄉奔喪，但是，對當年
處理林毅夫叛逃案的相關失職人員的責任追究，今天，成為立法院國防委
員會質詢的重點，立委同時也關切，當初將林毅夫視為死亡而發放的撫恤
金，國防部應該從嚴追繳。紛擾台灣社會及軍方基層士氣的林毅夫返鄉奔
喪案，國防部在經過一個星期的資料整理後，今天首度由國防部長湯曜明
，到立法院作完整報告，對林毅夫前線擅自離守的事實行為，湯曜明明確
定調，林毅夫的行為，不論動機為何，就是叛逃行為，國防部長湯耀明發
表了嚴厲譴責的聲明由於當年金門前線軍方人員刻意忽略中國對台廣播中
，有關林毅夫投奔的消息，而以失蹤的方式結案，甚至在確認死亡後，發
放撫恤金，立委希望懲處調查林案的失職人員關於撫恤金的追繳，立委要
求國防部除了本金與利息之外，還要將物價的變動考慮進去。此外，從六
十九年起，就每年撥給林父與夫人陳雲英撫恤金，七十二年，陳雲英赴美
和林毅夫共同生活後，撫恤金仍持續發至七十五年才停止，立委認為必須
釐清，究竟是國防部主動發放，還是陳雲英明知林毅夫未死，卻還申請撫
恤金sbin問:所以陳雲英72年到75年，已經和林毅夫在美國了，
仍領撫恤金這種行為，是不是詐欺？答:因為陳夫人不是軍人，所以必須
由一般檢察官依民法認定sbout下午，部分立委連署提案，戒嚴時期
發生的類似案件，建請總統行使大赦，但是，也有當年的同僚出面說明，
叛逃事件對他們所造成的影響，希望政府與仍然活著的林毅夫能夠給個交
代。公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導
