目前在阿富汗的蓋達恐怖組織殘餘勢力，似乎有逐漸活躍的跡象。
接連幾天在阿富汗首都與東部發動攻擊。
而在阿富汗的法國維和部隊，則是開始協助當地居民拆除地雷與未爆彈
。
一批武裝分子星期三凌晨，向喀布爾南部的一座阿富汗軍事基地發動攻
擊。
在雙方將近一個小時的交火中，共有十一名游擊隊員和一名阿富汗士兵
喪生。
這起激烈戰鬥，也是喀布爾幾個月以來，最嚴重的交戰。
喀布爾安全官員事後指出，武裝份子當中使用阿拉伯與普什圖族語交談
，所以判定他們可能事前塔利班或蓋達恐怖組織的成員。
警方還得到消息，在八月十九號阿富汗獨立紀念日，以及九月九號，阿
富汗北方聯盟反塔利班將領馬樹德，被暗殺一周年的日子，蓋達組織
殘餘勢力，非常可能會製造恐怖事件。
目前，當地警方已經加強安全戒備。
此外，美軍六號在阿富汗東部執行任務時，也遭到五名不明身份武裝分
子的攻擊，四名武裝分子被打死，美軍無人傷亡。
美軍表示，近幾周阿富汗東部地區，針對美軍及盟軍的襲擊事件，有上
升的趨勢。
另一方面，駐阿富汗的法國維和部隊，星期二，在喀布爾附近的村落，
展開協助清除地雷與未爆彈的任務。
阿富汗歷經二十三年戰亂，未爆彈與地雷，常常奪去無辜生命。
法國五千名維和部隊當中的工兵小組，小心翼翼的將這些地雷與未爆彈
移除、集中成兩百公斤的炸藥之後，隨之引爆。
由於地雷數量實在太多，所以目前在阿富汗的多國維和部隊，主要任務
又多了一項，那就是拆地雷。
