目前在阿富汗的蓋達恐怖組織殘餘勢力，似乎有逐漸活躍的跡象。接連幾
天在阿富汗首都與東部發動攻擊。而在阿富汗的法國維和部隊，則是開始
協助當地居民拆除地雷與未爆彈。一批武裝分子星期三凌晨，向喀布爾南
部的一座阿富汗軍事基地發動攻擊。在雙方將近一個小時的交火中，共有
十一名游擊隊員和一名阿富汗士兵喪生。這起激烈戰鬥，也是喀布爾幾個
月以來，最嚴重的交戰。喀布爾安全官員事後指出，武裝份子當中使用阿
拉伯與普什圖族語交談，所以判定他們可能事前塔利班或蓋達恐怖組織的
成員。警方還得到消息，在八月十九號阿富汗獨立紀念日，以及九月九號
，阿富汗北方聯盟反塔利班將領馬樹德，被暗殺一周年的日子，蓋達組織
殘餘勢力，非常可能會製造恐怖事件。目前，當地警方已經加強安全戒備
。此外，美軍六號在阿富汗東部執行任務時，也遭到五名不明身份武裝分
子的攻擊，四名武裝分子被打死，美軍無人傷亡。美軍表示，近幾周阿富
汗東部地區，針對美軍及盟軍的襲擊事件，有上升的趨勢。另一方面，駐
阿富汗的法國維和部隊，星期二，在喀布爾附近的村落，展開協助清除地
雷與未爆彈的任務。阿富汗歷經二十三年戰亂，未爆彈與地雷，常常奪去
無辜生命。法國五千名維和部隊當中的工兵小組，小心翼翼的將這些地雷
與未爆彈移除、集中成兩百公斤的炸藥之後，隨之引爆。由於地雷數量實
在太多，所以目前在阿富汗的多國維和部隊，主要任務又多了一項，那就
是拆地雷。目前在阿富汗的蓋達恐怖組織殘餘勢力，似乎有逐漸活躍的跡
象。接連幾天在阿富汗首都與東部發動攻擊。而在阿富汗的法國維和部隊
，則是開始協助當地居民拆除地雷與未爆彈。一批武裝分子星期三凌晨，
向喀布爾南部的一座阿富汗軍事基地發動攻擊。在雙方將近一個小時的交
火中，共有十一名游擊隊員和一名阿富汗士兵喪生。這起激烈戰鬥，也是
喀布爾幾個月以來，最嚴重的交戰。喀布爾安全官員事後指出，武裝份子
當中使用阿拉伯與普什圖族語交談，所以判定他們可能事前塔利班或蓋達
恐怖組織的成員。警方還得到消息，在八月十九號阿富汗獨立紀念日，以
及九月九號，阿富汗北方聯盟反塔利班將領馬樹德，被暗殺一周年的日子
，蓋達組織殘餘勢力，非常可能會製造恐怖事件。目前，當地警方已經加
強安全戒備。此外，美軍六號在阿富汗東部執行任務時，也遭到五名不明
身份武裝分子的攻擊，四名武裝分子被打死，美軍無人傷亡。美軍表示，
近幾周阿富汗東部地區，針對美軍及盟軍的襲擊事件，有上升的趨勢。另
一方面，駐阿富汗的法國維和部隊，星期二，在喀布爾附近的村落，展開
協助清除地雷與未爆彈的任務。阿富汗歷經二十三年戰亂，未爆彈與地雷
，常常奪去無辜生命。法國五千名維和部隊當中的工兵小組，小心翼翼的
將這些地雷與未爆彈移除、集中成兩百公斤的炸藥之後，隨之引爆。由於
地雷數量實在太多，所以目前在阿富汗的多國維和部隊，主要任務又多了
一項，那就是拆地雷。目前在阿富汗的蓋達恐怖組織殘餘勢力，似乎有逐
漸活躍的跡象。接連幾天在阿富汗首都與東部發動攻擊。而在阿富汗的法
國維和部隊，則是開始協助當地居民拆除地雷與未爆彈。一批武裝分子星
期三凌晨，向喀布爾南部的一座阿富汗軍事基地發動攻擊。在雙方將近一
個小時的交火中，共有十一名游擊隊員和一名阿富汗士兵喪生。這起激烈
戰鬥，也是喀布爾幾個月以來，最嚴重的交戰。喀布爾安全官員事後指出
，武裝份子當中使用阿拉伯與普什圖族語交談，所以判定他們可能事前塔
利班或蓋達恐怖組織的成員。警方還得到消息，在八月十九號阿富汗獨立
紀念日，以及九月九號，阿富汗北方聯盟反塔利班將領馬樹德，被暗殺一
周年的日子，蓋達組織殘餘勢力，非常可能會製造恐怖事件。目前，當地
警方已經加強安全戒備。此外，美軍六號在阿富汗東部執行任務時，也遭
到五名不明身份武裝分子的攻擊，四名武裝分子被打死，美軍無人傷亡。
美軍表示，近幾周阿富汗東部地區，針對美軍及盟軍的襲擊事件，有上升
的趨勢。另一方面，駐阿富汗的法國維和部隊，星期二，在喀布爾附近的
村落，展開協助清除地雷與未爆彈的任務。阿富汗歷經二十三年戰亂，未
爆彈與地雷，常常奪去無辜生命。法國五千名維和部隊當中的工兵小組，
小心翼翼的將這些地雷與未爆彈移除、集中成兩百公斤的炸藥之後，隨之
引爆。由於地雷數量實在太多，所以目前在阿富汗的多國維和部隊，主要
任務又多了一項，那就是拆地雷。目前在阿富汗的蓋達恐怖組織殘餘勢力
，似乎有逐漸活躍的跡象。接連幾天在阿富汗首都與東部發動攻擊。而在
阿富汗的法國維和部隊，則是開始協助當地居民拆除地雷與未爆彈。一批
武裝分子星期三凌晨，向喀布爾南部的一座阿富汗軍事基地發動攻擊。在
雙方將近一個小時的交火中，共有十一名游擊隊員和一名阿富汗士兵喪生
。這起激烈戰鬥，也是喀布爾幾個月以來，最嚴重的交戰。喀布爾安全官
員事後指出，武裝份子當中使用阿拉伯與普什圖族語交談，所以判定他們
可能事前塔利班或蓋達恐怖組織的成員。警方還得到消息，在八月十九號
阿富汗獨立紀念日，以及九月九號，阿富汗北方聯盟反塔利班將領馬樹德
，被暗殺一周年的日子，蓋達組織殘餘勢力，非常可能會製造恐怖事件。
目前，當地警方已經加強安全戒備。此外，美軍六號在阿富汗東部執行任
務時，也遭到五名不明身份武裝分子的攻擊，四名武裝分子被打死，美軍
無人傷亡。美軍表示，近幾周阿富汗東部地區，針對美軍及盟軍的襲擊事
件，有上升的趨勢。另一方面，駐阿富汗的法國維和部隊，星期二，在喀
布爾附近的村落，展開協助清除地雷與未爆彈的任務。阿富汗歷經二十三
年戰亂，未爆彈與地雷，常常奪去無辜生命。法國五千名維和部隊當中的
工兵小組，小心翼翼的將這些地雷與未爆彈移除、集中成兩百公斤的炸藥
之後，隨之引爆。由於地雷數量實在太多，所以目前在阿富汗的多國維和
部隊，主要任務又多了一項，那就是拆地雷。目前在阿富汗的蓋達恐怖組
織殘餘勢力，似乎有逐漸活躍的跡象。接連幾天在阿富汗首都與東部發動
攻擊。而在阿富汗的法國維和部隊，則是開始協助當地居民拆除地雷與未
爆彈。一批武裝分子星期三凌晨，向喀布爾南部的一座阿富汗軍事基地發
動攻擊。在雙方將近一個小時的交火中，共有十一名游擊隊員和一名阿富
汗士兵喪生。這起激烈戰鬥，也是喀布爾幾個月以來，最嚴重的交戰。喀
布爾安全官員事後指出，武裝份子當中使用阿拉伯與普什圖族語交談，所
以判定他們可能事前塔利班或蓋達恐怖組織的成員。警方還得到消息，在
八月十九號阿富汗獨立紀念日，以及九月九號，阿富汗北方聯盟反塔利班
將領馬樹德，被暗殺一周年的日子，蓋達組織殘餘勢力，非常可能會製造
恐怖事件。目前，當地警方已經加強安全戒備。此外，美軍六號在阿富汗
東部執行任務時，也遭到五名不明身份武裝分子的攻擊，四名武裝分子被
打死，美軍無人傷亡。美軍表示，近幾周阿富汗東部地區，針對美軍及盟
軍的襲擊事件，有上升的趨勢。另一方面，駐阿富汗的法國維和部隊，星
期二，在喀布爾附近的村落，展開協助清除地雷與未爆彈的任務。阿富汗
歷經二十三年戰亂，未爆彈與地雷，常常奪去無辜生命。法國五千名維和
部隊當中的工兵小組，小心翼翼的將這些地雷與未爆彈移除、集中成兩百
公斤的炸藥之後，隨之引爆。由於地雷數量實在太多，所以目前在阿富汗
的多國維和部隊，主要任務又多了一項，那就是拆地雷。目前在阿富汗的
蓋達恐怖組織殘餘勢力，似乎有逐漸活躍的跡象。接連幾天在阿富汗首都
與東部發動攻擊。而在阿富汗的法國維和部隊，則是開始協助當地居民拆
除地雷與未爆彈。一批武裝分子星期三凌晨，向喀布爾南部的一座阿富汗
軍事基地發動攻擊。在雙方將近一個小時的交火中，共有十一名游擊隊員
和一名阿富汗士兵喪生。這起激烈戰鬥，也是喀布爾幾個月以來，最嚴重
的交戰。喀布爾安全官員事後指出，武裝份子當中使用阿拉伯與普什圖族
語交談，所以判定他們可能事前塔利班或蓋達恐怖組織的成員。警方還得
到消息，在八月十九號阿富汗獨立紀念日，以及九月九號，阿富汗北方聯
盟反塔利班將領馬樹德，被暗殺一周年的日子，蓋達組織殘餘勢力，非常
可能會製造恐怖事件。目前，當地警方已經加強安全戒備。此外，美軍六
號在阿富汗東部執行任務時，也遭到五名不明身份武裝分子的攻擊，四名
武裝分子被打死，美軍無人傷亡。美軍表示，近幾周阿富汗東部地區，針
對美軍及盟軍的襲擊事件，有上升的趨勢。另一方面，駐阿富汗的法國維
和部隊，星期二，在喀布爾附近的村落，展開協助清除地雷與未爆彈的任
務。阿富汗歷經二十三年戰亂，未爆彈與地雷，常常奪去無辜生命。法國
五千名維和部隊當中的工兵小組，小心翼翼的將這些地雷與未爆彈移除、
集中成兩百公斤的炸藥之後，隨之引爆。由於地雷數量實在太多，所以目
前在阿富汗的多國維和部隊，主要任務又多了一項，那就是拆地雷。目前
在阿富汗的蓋達恐怖組織殘餘勢力，似乎有逐漸活躍的跡象。接連幾天在
阿富汗首都與東部發動攻擊。而在阿富汗的法國維和部隊，則是開始協助
當地居民拆除地雷與未爆彈。一批武裝分子星期三凌晨，向喀布爾南部的
一座阿富汗軍事基地發動攻擊。在雙方將近一個小時的交火中，共有十一
名游擊隊員和一名阿富汗士兵喪生。這起激烈戰鬥，也是喀布爾幾個月以
來，最嚴重的交戰。喀布爾安全官員事後指出，武裝份子當中使用阿拉伯
與普什圖族語交談，所以判定他們可能事前塔利班或蓋達恐怖組織的成員
。警方還得到消息，在八月十九號阿富汗獨立紀念日，以及九月九號，阿
富汗北方聯盟反塔利班將領馬樹德，被暗殺一周年的日子，蓋達組織殘餘
勢力，非常可能會製造恐怖事件。目前，當地警方已經加強安全戒備。此
外，美軍六號在阿富汗東部執行任務時，也遭到五名不明身份武裝分子的
攻擊，四名武裝分子被打死，美軍無人傷亡。美軍表示，近幾周阿富汗東
部地區，針對美軍及盟軍的襲擊事件，有上升的趨勢。另一方面，駐阿富
汗的法國維和部隊，星期二，在喀布爾附近的村落，展開協助清除地雷與
未爆彈的任務。阿富汗歷經二十三年戰亂，未爆彈與地雷，常常奪去無辜
生命。法國五千名維和部隊當中的工兵小組，小心翼翼的將這些地雷與未
爆彈移除、集中成兩百公斤的炸藥之後，隨之引爆。由於地雷數量實在太
多，所以目前在阿富汗的多國維和部隊，主要任務又多了一項，那就是拆
地雷。目前在阿富汗的蓋達恐怖組織殘餘勢力，似乎有逐漸活躍的跡象。
接連幾天在阿富汗首都與東部發動攻擊。而在阿富汗的法國維和部隊，則
是開始協助當地居民拆除地雷與未爆彈。一批武裝分子星期三凌晨，向喀
布爾南部的一座阿富汗軍事基地發動攻擊。在雙方將近一個小時的交火中
，共有十一名游擊隊員和一名阿富汗士兵喪生。這起激烈戰鬥，也是喀布
爾幾個月以來，最嚴重的交戰。喀布爾安全官員事後指出，武裝份子當中
使用阿拉伯與普什圖族語交談，所以判定他們可能事前塔利班或蓋達恐怖
組織的成員。警方還得到消息，在八月十九號阿富汗獨立紀念日，以及九
月九號，阿富汗北方聯盟反塔利班將領馬樹德，被暗殺一周年的日子，蓋
達組織殘餘勢力，非常可能會製造恐怖事件。目前，當地警方已經加強安
全戒備。此外，美軍六號在阿富汗東部執行任務時，也遭到五名不明身份
武裝分子的攻擊，四名武裝分子被打死，美軍無人傷亡。美軍表示，近幾
周阿富汗東部地區，針對美軍及盟軍的襲擊事件，有上升的趨勢。另一方
面，駐阿富汗的法國維和部隊，星期二，在喀布爾附近的村落，展開協助
清除地雷與未爆彈的任務。阿富汗歷經二十三年戰亂，未爆彈與地雷，常
常奪去無辜生命。法國五千名維和部隊當中的工兵小組，小心翼翼的將這
些地雷與未爆彈移除、集中成兩百公斤的炸藥之後，隨之引爆。由於地雷
數量實在太多，所以目前在阿富汗的多國維和部隊，主要任務又多了一項
，那就是拆地雷。目前在阿富汗的蓋達恐怖組織殘餘勢力，似乎有逐漸活
躍的跡象。接連幾天在阿富汗首都與東部發動攻擊。而在阿富汗的法國維
和部隊，則是開始協助當地居民拆除地雷與未爆彈。一批武裝分子星期三
凌晨，向喀布爾南部的一座阿富汗軍事基地發動攻擊。在雙方將近一個小
時的交火中，共有十一名游擊隊員和一名阿富汗士兵喪生。這起激烈戰鬥
，也是喀布爾幾個月以來，最嚴重的交戰。喀布爾安全官員事後指出，武
裝份子當中使用阿拉伯與普什圖族語交談，所以判定他們可能事前塔利班
或蓋達恐怖組織的成員。警方還得到消息，在八月十九號阿富汗獨立紀念
日，以及九月九號，阿富汗北方聯盟反塔利班將領馬樹德，被暗殺一周年
的日子，蓋達組織殘餘勢力，非常可能會製造恐怖事件。目前，當地警方
已經加強安全戒備。此外，美軍六號在阿富汗東部執行任務時，也遭到五
名不明身份武裝分子的攻擊，四名武裝分子被打死，美軍無人傷亡。美軍
表示，近幾周阿富汗東部地區，針對美軍及盟軍的襲擊事件，有上升的趨
勢。另一方面，駐阿富汗的法國維和部隊，星期二，在喀布爾附近的村落
，展開協助清除地雷與未爆彈的任務。阿富汗歷經二十三年戰亂，未爆彈
與地雷，常常奪去無辜生命。法國五千名維和部隊當中的工兵小組，小心
翼翼的將這些地雷與未爆彈移除、集中成兩百公斤的炸藥之後，隨之引爆
。由於地雷數量實在太多，所以目前在阿富汗的多國維和部隊，主要任務
又多了一項，那就是拆地雷。目前在阿富汗的蓋達恐怖組織殘餘勢力，似
乎有逐漸活躍的跡象。接連幾天在阿富汗首都與東部發動攻擊。而在阿富
汗的法國維和部隊，則是開始協助當地居民拆除地雷與未爆彈。一批武裝
分子星期三凌晨，向喀布爾南部的一座阿富汗軍事基地發動攻擊。在雙方
將近一個小時的交火中，共有十一名游擊隊員和一名阿富汗士兵喪生。這
起激烈戰鬥，也是喀布爾幾個月以來，最嚴重的交戰。喀布爾安全官員事
後指出，武裝份子當中使用阿拉伯與普什圖族語交談，所以判定他們可能
事前塔利班或蓋達恐怖組織的成員。警方還得到消息，在八月十九號阿富
汗獨立紀念日，以及九月九號，阿富汗北方聯盟反塔利班將領馬樹德，被
暗殺一周年的日子，蓋達組織殘餘勢力，非常可能會製造恐怖事件。目前
，當地警方已經加強安全戒備。此外，美軍六號在阿富汗東部執行任務時
，也遭到五名不明身份武裝分子的攻擊，四名武裝分子被打死，美軍無人
傷亡。美軍表示，近幾周阿富汗東部地區，針對美軍及盟軍的襲擊事件，
有上升的趨勢。另一方面，駐阿富汗的法國維和部隊，星期二，在喀布爾
附近的村落，展開協助清除地雷與未爆彈的任務。阿富汗歷經二十三年戰
亂，未爆彈與地雷，常常奪去無辜生命。法國五千名維和部隊當中的工兵
小組，小心翼翼的將這些地雷與未爆彈移除、集中成兩百公斤的炸藥之後
，隨之引爆。由於地雷數量實在太多，所以目前在阿富汗的多國維和部隊
，主要任務又多了一項，那就是拆地雷。目前在阿富汗的蓋達恐怖組織殘
餘勢力，似乎有逐漸活躍的跡象。接連幾天在阿富汗首都與東部發動攻擊
。而在阿富汗的法國維和部隊，則是開始協助當地居民拆除地雷與未爆彈
。一批武裝分子星期三凌晨，向喀布爾南部的一座阿富汗軍事基地發動攻
擊。在雙方將近一個小時的交火中，共有十一名游擊隊員和一名阿富汗士
兵喪生。這起激烈戰鬥，也是喀布爾幾個月以來，最嚴重的交戰。喀布爾
安全官員事後指出，武裝份子當中使用阿拉伯與普什圖族語交談，所以判
定他們可能事前塔利班或蓋達恐怖組織的成員。警方還得到消息，在八月
十九號阿富汗獨立紀念日，以及九月九號，阿富汗北方聯盟反塔利班將領
馬樹德，被暗殺一周年的日子，蓋達組織殘餘勢力，非常可能會製造恐怖
事件。目前，當地警方已經加強安全戒備。此外，美軍六號在阿富汗東部
執行任務時，也遭到五名不明身份武裝分子的攻擊，四名武裝分子被打死
，美軍無人傷亡。美軍表示，近幾周阿富汗東部地區，針對美軍及盟軍的
襲擊事件，有上升的趨勢。另一方面，駐阿富汗的法國維和部隊，星期二
，在喀布爾附近的村落，展開協助清除地雷與未爆彈的任務。阿富汗歷經
二十三年戰亂，未爆彈與地雷，常常奪去無辜生命。法國五千名維和部隊
當中的工兵小組，小心翼翼的將這些地雷與未爆彈移除、集中成兩百公斤
的炸藥之後，隨之引爆。由於地雷數量實在太多，所以目前在阿富汗的多
國維和部隊，主要任務又多了一項，那就是拆地雷。目前在阿富汗的蓋達
恐怖組織殘餘勢力，似乎有逐漸活躍的跡象。接連幾天在阿富汗首都與東
部發動攻擊。而在阿富汗的法國維和部隊，則是開始協助當地居民拆除地
雷與未爆彈。一批武裝分子星期三凌晨，向喀布爾南部的一座阿富汗軍事
基地發動攻擊。在雙方將近一個小時的交火中，共有十一名游擊隊員和一
名阿富汗士兵喪生。這起激烈戰鬥，也是喀布爾幾個月以來，最嚴重的交
戰。喀布爾安全官員事後指出，武裝份子當中使用阿拉伯與普什圖族語交
談，所以判定他們可能事前塔利班或蓋達恐怖組織的成員。警方還得到消
息，在八月十九號阿富汗獨立紀念日，以及九月九號，阿富汗北方聯盟反
塔利班將領馬樹德，被暗殺一周年的日子，蓋達組織殘餘勢力，非常可能
會製造恐怖事件。目前，當地警方已經加強安全戒備。此外，美軍六號在
阿富汗東部執行任務時，也遭到五名不明身份武裝分子的攻擊，四名武裝
分子被打死，美軍無人傷亡。美軍表示，近幾周阿富汗東部地區，針對美
軍及盟軍的襲擊事件，有上升的趨勢。另一方面，駐阿富汗的法國維和部
隊，星期二，在喀布爾附近的村落，展開協助清除地雷與未爆彈的任務。
阿富汗歷經二十三年戰亂，未爆彈與地雷，常常奪去無辜生命。法國五千
名維和部隊當中的工兵小組，小心翼翼的將這些地雷與未爆彈移除、集中
成兩百公斤的炸藥之後，隨之引爆。由於地雷數量實在太多，所以目前在
阿富汗的多國維和部隊，主要任務又多了一項，那就是拆地雷。目前在阿
富汗的蓋達恐怖組織殘餘勢力，似乎有逐漸活躍的跡象。接連幾天在阿富
汗首都與東部發動攻擊。而在阿富汗的法國維和部隊，則是開始協助當地
居民拆除地雷與未爆彈。一批武裝分子星期三凌晨，向喀布爾南部的一座
阿富汗軍事基地發動攻擊。在雙方將近一個小時的交火中，共有十一名游
擊隊員和一名阿富汗士兵喪生。這起激烈戰鬥，也是喀布爾幾個月以來，
最嚴重的交戰。喀布爾安全官員事後指出，武裝份子當中使用阿拉伯與普
什圖族語交談，所以判定他們可能事前塔利班或蓋達恐怖組織的成員。警
方還得到消息，在八月十九號阿富汗獨立紀念日，以及九月九號，阿富汗
北方聯盟反塔利班將領馬樹德，被暗殺一周年的日子，蓋達組織殘餘勢力
，非常可能會製造恐怖事件。目前，當地警方已經加強安全戒備。此外，
美軍六號在阿富汗東部執行任務時，也遭到五名不明身份武裝分子的攻擊
，四名武裝分子被打死，美軍無人傷亡。美軍表示，近幾周阿富汗東部地
區，針對美軍及盟軍的襲擊事件，有上升的趨勢。另一方面，駐阿富汗的
法國維和部隊，星期二，在喀布爾附近的村落，展開協助清除地雷與未爆
彈的任務。阿富汗歷經二十三年戰亂，未爆彈與地雷，常常奪去無辜生命
。法國五千名維和部隊當中的工兵小組，小心翼翼的將這些地雷與未爆彈
移除、集中成兩百公斤的炸藥之後，隨之引爆。由於地雷數量實在太多，
所以目前在阿富汗的多國維和部隊，主要任務又多了一項，那就是拆地雷
。目前在阿富汗的蓋達恐怖組織殘餘勢力，似乎有逐漸活躍的跡象。接連
幾天在阿富汗首都與東部發動攻擊。而在阿富汗的法國維和部隊，則是開
始協助當地居民拆除地雷與未爆彈。一批武裝分子星期三凌晨，向喀布爾
南部的一座阿富汗軍事基地發動攻擊。在雙方將近一個小時的交火中，共
有十一名游擊隊員和一名阿富汗士兵喪生。這起激烈戰鬥，也是喀布爾幾
個月以來，最嚴重的交戰。喀布爾安全官員事後指出，武裝份子當中使用
阿拉伯與普什圖族語交談，所以判定他們可能事前塔利班或蓋達恐怖組織
的成員。警方還得到消息，在八月十九號阿富汗獨立紀念日，以及九月九
號，阿富汗北方聯盟反塔利班將領馬樹德，被暗殺一周年的日子，蓋達組
織殘餘勢力，非常可能會製造恐怖事件。目前，當地警方已經加強安全戒
備。此外，美軍六號在阿富汗東部執行任務時，也遭到五名不明身份武裝
分子的攻擊，四名武裝分子被打死，美軍無人傷亡。美軍表示，近幾周阿
富汗東部地區，針對美軍及盟軍的襲擊事件，有上升的趨勢。另一方面，
駐阿富汗的法國維和部隊，星期二，在喀布爾附近的村落，展開協助清除
地雷與未爆彈的任務。阿富汗歷經二十三年戰亂，未爆彈與地雷，常常奪
去無辜生命。法國五千名維和部隊當中的工兵小組，小心翼翼的將這些地
雷與未爆彈移除、集中成兩百公斤的炸藥之後，隨之引爆。由於地雷數量
實在太多，所以目前在阿富汗的多國維和部隊，主要任務又多了一項，那
就是拆地雷。目前在阿富汗的蓋達恐怖組織殘餘勢力，似乎有逐漸活躍的
跡象。接連幾天在阿富汗首都與東部發動攻擊。而在阿富汗的法國維和部
隊，則是開始協助當地居民拆除地雷與未爆彈。一批武裝分子星期三凌晨
，向喀布爾南部的一座阿富汗軍事基地發動攻擊。在雙方將近一個小時的
交火中，共有十一名游擊隊員和一名阿富汗士兵喪生。這起激烈戰鬥，也
是喀布爾幾個月以來，最嚴重的交戰。喀布爾安全官員事後指出，武裝份
子當中使用阿拉伯與普什圖族語交談，所以判定他們可能事前塔利班或蓋
達恐怖組織的成員。警方還得到消息，在八月十九號阿富汗獨立紀念日，
以及九月九號，阿富汗北方聯盟反塔利班將領馬樹德，被暗殺一周年的日
子，蓋達組織殘餘勢力，非常可能會製造恐怖事件。目前，當地警方已經
加強安全戒備。此外，美軍六號在阿富汗東部執行任務時，也遭到五名不
明身份武裝分子的攻擊，四名武裝分子被打死，美軍無人傷亡。美軍表示
，近幾周阿富汗東部地區，針對美軍及盟軍的襲擊事件，有上升的趨勢。
另一方面，駐阿富汗的法國維和部隊，星期二，在喀布爾附近的村落，展
開協助清除地雷與未爆彈的任務。阿富汗歷經二十三年戰亂，未爆彈與地
雷，常常奪去無辜生命。法國五千名維和部隊當中的工兵小組，小心翼翼
的將這些地雷與未爆彈移除、集中成兩百公斤的炸藥之後，隨之引爆。由
於地雷數量實在太多，所以目前在阿富汗的多國維和部隊，主要任務又多
了一項，那就是拆地雷。
