在23年前，林毅夫，這三個字，曾經撼動整個台灣社會。
林毅夫，本名叫做林正義，他在宜蘭出生、長大，在親友的口中，是一
個「熱血青年」，不過，他在人生最精華的大學時期，做了一個震驚
社會的決定。
那就是，投奔到大陸，並躍居成為，大陸重要的決策智囊。
民國六十一年二月，當時行政院副院長蔣經國訓勉成功嶺上的大專生，
「要成為一個意想不到的完美時代的開端」，這句話，啟發了台下的
林正義，他當下投筆從戎，還受到軍方隆重的表揚。
林毅夫當年說法很多大學生都是躲在象牙塔中，對國是不聞不問，我覺
得我們不能成為消息悲劇的最後一代，應該要本著十萬青年十萬軍的
精神報效國家。
友人陳菊的說法，林毅夫當年是特殊的學生，我和他認識是在政大的時
候比較熟，他是一個非常熱情誠懇的人，對人生的規劃很有準備，我
們那個時候常常拿台大跑去讀陸軍官校這件事糗他，他聽了也都笑笑
當年政府口中的叛逃分子，二十多年後，轉眼成為大陸樣板的農經專家
，林毅夫不僅身居要職，成為領導人江澤民朱榕基的經濟智囊，更具
有「政協委員」的官方身分。
當年臨行一別，沒有給家人任何交代，去年他的父親在世時，提到這個
曾經震驚兩岸的兒子，沒有怨恨，盡是想念，不知他回來我還看的到
看不到，我是希望他可以回來看我有多好，十多年沒有見了政府有各
林毅夫一生的轉折，正反應了當年兩岸政治的漢賊不兩立，也是台灣過
去威權統戰時代下，不能提及的一段禁忌。
儘管現在已經政黨輪替，民進黨想要為其鬆綁、人道處理的同時，卻也
須在法治面上取得一個平衡。
公視新聞江慧真陳立峰採訪報導
