由驢子和馬交配產下的騾子，雖然沒有生育能力，但是最近美國科學家經
過多年努力，終於複製出全世界第一頭騾子，而這也代表複製科技又向前
邁進一大步這隻又跑又跳的小騾子叫做愛達荷吉姆，看來雖然和一般騾子
沒兩樣，但身世大為不同。一般騾子的父母是驢和馬，但愛達荷吉姆卻是
騾子和馬的結晶。騾子因為是不同種動物交配的後代，因此沒有生育能力
，但美國愛達荷大學的研究人員，利用騾子胚胎細胞和馬的卵子，進行複
製研究，終於讓愛達荷吉姆誕生。不過有別於豬，牛，羊的複製，複製騾
子難度更高，在307次的嘗試中，只有三次成功，因此這項複製成果格
外引人矚目。(美國愛達荷大學副教授范德沃爾:計劃中最令人振奮的地
方在於這隻騾的誕生是人類複製技術的首次成果)愛達荷吉姆的本尊，是
一頭賽騾冠軍，由於無法生育，因此優異的賽跑能力只有一代。但透過複
製技術，現在也許得以延續。預計這項技術未來也可以讓其它失去生育能
力的優異血統動物，繼續留存。由驢子和馬交配產下的騾子，雖然沒有生
育能力，但是最近美國科學家經過多年努力，終於複製出全世界第一頭騾
子，而這也代表複製科技又向前邁進一大步這隻又跑又跳的小騾子叫做愛
達荷吉姆，看來雖然和一般騾子沒兩樣，但身世大為不同。一般騾子的父
母是驢和馬，但愛達荷吉姆卻是騾子和馬的結晶。騾子因為是不同種動物
交配的後代，因此沒有生育能力，但美國愛達荷大學的研究人員，利用騾
子胚胎細胞和馬的卵子，進行複製研究，終於讓愛達荷吉姆誕生。不過有
別於豬，牛，羊的複製，複製騾子難度更高，在307次的嘗試中，只有
三次成功，因此這項複製成果格外引人矚目。(美國愛達荷大學副教授范
德沃爾:計劃中最令人振奮的地方在於這隻騾的誕生是人類複製技術的首
次成果)愛達荷吉姆的本尊，是一頭賽騾冠軍，由於無法生育，因此優異
的賽跑能力只有一代。但透過複製技術，現在也許得以延續。預計這項技
術未來也可以讓其它失去生育能力的優異血統動物，繼續留存。由驢子和
馬交配產下的騾子，雖然沒有生育能力，但是最近美國科學家經過多年努
力，終於複製出全世界第一頭騾子，而這也代表複製科技又向前邁進一大
步這隻又跑又跳的小騾子叫做愛達荷吉姆，看來雖然和一般騾子沒兩樣，
但身世大為不同。一般騾子的父母是驢和馬，但愛達荷吉姆卻是騾子和馬
的結晶。騾子因為是不同種動物交配的後代，因此沒有生育能力，但美國
愛達荷大學的研究人員，利用騾子胚胎細胞和馬的卵子，進行複製研究，
終於讓愛達荷吉姆誕生。不過有別於豬，牛，羊的複製，複製騾子難度更
高，在307次的嘗試中，只有三次成功，因此這項複製成果格外引人矚
目。(美國愛達荷大學副教授范德沃爾:計劃中最令人振奮的地方在於這
隻騾的誕生是人類複製技術的首次成果)愛達荷吉姆的本尊，是一頭賽騾
冠軍，由於無法生育，因此優異的賽跑能力只有一代。但透過複製技術，
現在也許得以延續。預計這項技術未來也可以讓其它失去生育能力的優異
血統動物，繼續留存。由驢子和馬交配產下的騾子，雖然沒有生育能力，
但是最近美國科學家經過多年努力，終於複製出全世界第一頭騾子，而這
也代表複製科技又向前邁進一大步這隻又跑又跳的小騾子叫做愛達荷吉姆
，看來雖然和一般騾子沒兩樣，但身世大為不同。一般騾子的父母是驢和
馬，但愛達荷吉姆卻是騾子和馬的結晶。騾子因為是不同種動物交配的後
代，因此沒有生育能力，但美國愛達荷大學的研究人員，利用騾子胚胎細
胞和馬的卵子，進行複製研究，終於讓愛達荷吉姆誕生。不過有別於豬，
牛，羊的複製，複製騾子難度更高，在307次的嘗試中，只有三次成功
，因此這項複製成果格外引人矚目。(美國愛達荷大學副教授范德沃爾:
計劃中最令人振奮的地方在於這隻騾的誕生是人類複製技術的首次成果)
愛達荷吉姆的本尊，是一頭賽騾冠軍，由於無法生育，因此優異的賽跑能
力只有一代。但透過複製技術，現在也許得以延續。預計這項技術未來也
可以讓其它失去生育能力的優異血統動物，繼續留存。由驢子和馬交配產
下的騾子，雖然沒有生育能力，但是最近美國科學家經過多年努力，終於
複製出全世界第一頭騾子，而這也代表複製科技又向前邁進一大步這隻又
跑又跳的小騾子叫做愛達荷吉姆，看來雖然和一般騾子沒兩樣，但身世大
為不同。一般騾子的父母是驢和馬，但愛達荷吉姆卻是騾子和馬的結晶。
騾子因為是不同種動物交配的後代，因此沒有生育能力，但美國愛達荷大
學的研究人員，利用騾子胚胎細胞和馬的卵子，進行複製研究，終於讓愛
達荷吉姆誕生。不過有別於豬，牛，羊的複製，複製騾子難度更高，在3
07次的嘗試中，只有三次成功，因此這項複製成果格外引人矚目。(美
國愛達荷大學副教授范德沃爾:計劃中最令人振奮的地方在於這隻騾的誕
生是人類複製技術的首次成果)愛達荷吉姆的本尊，是一頭賽騾冠軍，由
於無法生育，因此優異的賽跑能力只有一代。但透過複製技術，現在也許
得以延續。預計這項技術未來也可以讓其它失去生育能力的優異血統動物
，繼續留存。由驢子和馬交配產下的騾子，雖然沒有生育能力，但是最近
美國科學家經過多年努力，終於複製出全世界第一頭騾子，而這也代表複
製科技又向前邁進一大步這隻又跑又跳的小騾子叫做愛達荷吉姆，看來雖
然和一般騾子沒兩樣，但身世大為不同。一般騾子的父母是驢和馬，但愛
達荷吉姆卻是騾子和馬的結晶。騾子因為是不同種動物交配的後代，因此
沒有生育能力，但美國愛達荷大學的研究人員，利用騾子胚胎細胞和馬的
卵子，進行複製研究，終於讓愛達荷吉姆誕生。不過有別於豬，牛，羊的
複製，複製騾子難度更高，在307次的嘗試中，只有三次成功，因此這
項複製成果格外引人矚目。(美國愛達荷大學副教授范德沃爾:計劃中最
令人振奮的地方在於這隻騾的誕生是人類複製技術的首次成果)愛達荷吉
姆的本尊，是一頭賽騾冠軍，由於無法生育，因此優異的賽跑能力只有一
代。但透過複製技術，現在也許得以延續。預計這項技術未來也可以讓其
它失去生育能力的優異血統動物，繼續留存。由驢子和馬交配產下的騾子
，雖然沒有生育能力，但是最近美國科學家經過多年努力，終於複製出全
世界第一頭騾子，而這也代表複製科技又向前邁進一大步這隻又跑又跳的
小騾子叫做愛達荷吉姆，看來雖然和一般騾子沒兩樣，但身世大為不同。
一般騾子的父母是驢和馬，但愛達荷吉姆卻是騾子和馬的結晶。騾子因為
是不同種動物交配的後代，因此沒有生育能力，但美國愛達荷大學的研究
人員，利用騾子胚胎細胞和馬的卵子，進行複製研究，終於讓愛達荷吉姆
誕生。不過有別於豬，牛，羊的複製，複製騾子難度更高，在307次的
嘗試中，只有三次成功，因此這項複製成果格外引人矚目。(美國愛達荷
大學副教授范德沃爾:計劃中最令人振奮的地方在於這隻騾的誕生是人類
複製技術的首次成果)愛達荷吉姆的本尊，是一頭賽騾冠軍，由於無法生
育，因此優異的賽跑能力只有一代。但透過複製技術，現在也許得以延續
。預計這項技術未來也可以讓其它失去生育能力的優異血統動物，繼續留
存。
