另外，今天是華航空難罹難者的頭七，澎湖的空軍基地，舉辦了大型的頭
七法會，總統陳水扁也到澎湖，向罹難者及家屬致意，不過中途，卻發生
家屬陳情的小插曲澎湖今天早上下了一場大雨，罹難者家屬在風雨中為往
生的親人舉辦頭七法會根據民間習俗，逝去的親人的靈魂，會再第七天回
到家人的身邊，家屬們虔誠的祝禱，希望他們的靈魂得到安息。今天澎湖
舉行的頭七法會，分成道教佛教基督教三場進行，陳水扁總統也來到法會
會場，遵循宗教的禮節為罹難者祝禱。而就在陳總統離開之前，一位罹難
者家屬向總統陳情。法會結束，雨停了，這場來去匆匆的風雨，彷彿告訴
罹難者家屬，苦難終將會過去，公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導另外，今
天是華航空難罹難者的頭七，澎湖的空軍基地，舉辦了大型的頭七法會，
總統陳水扁也到澎湖，向罹難者及家屬致意，不過中途，卻發生家屬陳情
的小插曲澎湖今天早上下了一場大雨，罹難者家屬在風雨中為往生的親人
舉辦頭七法會根據民間習俗，逝去的親人的靈魂，會再第七天回到家人的
身邊，家屬們虔誠的祝禱，希望他們的靈魂得到安息。今天澎湖舉行的頭
七法會，分成道教佛教基督教三場進行，陳水扁總統也來到法會會場，遵
循宗教的禮節為罹難者祝禱。而就在陳總統離開之前，一位罹難者家屬向
總統陳情。法會結束，雨停了，這場來去匆匆的風雨，彷彿告訴罹難者家
屬，苦難終將會過去，公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導另外，今天是華航
空難罹難者的頭七，澎湖的空軍基地，舉辦了大型的頭七法會，總統陳水
扁也到澎湖，向罹難者及家屬致意，不過中途，卻發生家屬陳情的小插曲
澎湖今天早上下了一場大雨，罹難者家屬在風雨中為往生的親人舉辦頭七
法會根據民間習俗，逝去的親人的靈魂，會再第七天回到家人的身邊，家
屬們虔誠的祝禱，希望他們的靈魂得到安息。今天澎湖舉行的頭七法會，
分成道教佛教基督教三場進行，陳水扁總統也來到法會會場，遵循宗教的
禮節為罹難者祝禱。而就在陳總統離開之前，一位罹難者家屬向總統陳情
。法會結束，雨停了，這場來去匆匆的風雨，彷彿告訴罹難者家屬，苦難
終將會過去，公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導另外，今天是華航空難罹難
者的頭七，澎湖的空軍基地，舉辦了大型的頭七法會，總統陳水扁也到澎
湖，向罹難者及家屬致意，不過中途，卻發生家屬陳情的小插曲澎湖今天
早上下了一場大雨，罹難者家屬在風雨中為往生的親人舉辦頭七法會根據
民間習俗，逝去的親人的靈魂，會再第七天回到家人的身邊，家屬們虔誠
的祝禱，希望他們的靈魂得到安息。今天澎湖舉行的頭七法會，分成道教
佛教基督教三場進行，陳水扁總統也來到法會會場，遵循宗教的禮節為罹
難者祝禱。而就在陳總統離開之前，一位罹難者家屬向總統陳情。法會結
束，雨停了，這場來去匆匆的風雨，彷彿告訴罹難者家屬，苦難終將會過
去，公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導
