歡迎回到新聞現場。
北京大學學者，林毅夫申請回台奔喪，這幾天，引起社會各界的爭論。
今天晚上，政府終於做出決定。
陸委會表示，基於人道考量，政府將准許林毅夫回台，不過，他該面對
的法律責任，還是得，依法追究。
不過，林毅夫在宜蘭的家人則表示，林毅夫已經接受他們的勸說，決定
不回台奔喪了。
陳明通，政府基於人道考量准許林毅夫入境，如果他的叛逃屬實幾經考
量，政府終於在倒數時刻對林毅夫返台一案，做出決策。
對於叛逃得部分，不論動機如何，必須接受法律的制裁，並且予以嚴厲
譴責。
不過，林毅夫該不該回來，卻引發正反兩面極大的爭議。
反對人士認為，叛逃在軍法是唯一死刑，如果為林毅夫開特例，軍中袍
澤以及當年犧牲的軍魂如何交代？法律制裁軍人有二十五年追溯期，
縱使超過二十五年了，他還是應該列入不受台灣歡迎的人物，就算滿
如果是基於理念，為什麼還要把前線軍隊部署的機密帶過去？不過，也
有部分人士認為，應該思考當時的威權體制以及人道考量。
他去大陸是當時是個特殊的情懷，一個威權戒嚴的時代，這個情況是很
不一樣的，站在朋友的立場，有感情上的期待，基於人道應該讓他回
來，父親只有一個親情是不能取代的。
同樣的叛逃，卻是不一樣的際遇。
二十多年前從烏坵開著飛機投奔倒大陸的吳淼火，不僅被中共判處兩個
死刑，回台後還遭到逮捕。
吳淼火說法我請問我的長官們，那我是叛逃嗎？林毅夫的申請返台案，
在政黨輪替後，民進黨政府積極想要從人道角度處理，和緩解決這個
威權體制下的敏感事件，最後，奔喪人道處理，叛逃依法追究下，終
公視新聞江慧真陳立峰採訪報導
