在23年前，林毅夫，這三個字，曾經撼動整個台灣社會。林毅夫，本名
叫做林正義，他在宜蘭出生、長大，在親友的口中，是一個「熱血青年」
，不過，他在人生最精華的大學時期，做了一個震驚社會的決定。那就是
，投奔到大陸，並躍居成為，大陸重要的決策智囊。民國六十一年二月，
當時行政院副院長蔣經國訓勉成功嶺上的大專生，「要成為一個意想不到
的完美時代的開端」，這句話，啟發了台下的林正義，他當下投筆從戎，
還受到軍方隆重的表揚。林毅夫當年說法很多大學生都是躲在象牙塔中，
對國是不聞不問，我覺得我們不能成為消息悲劇的最後一代，應該要本著
十萬青年十萬軍的精神報效國家。友人陳菊的說法，林毅夫當年是特殊的
學生，我和他認識是在政大的時候比較熟，他是一個非常熱情誠懇的人，
對人生的規劃很有準備，我們那個時候常常拿台大跑去讀陸軍官校這件事
糗他，他聽了也都笑笑。當年政府口中的叛逃分子，二十多年後，轉眼成
為大陸樣板的農經專家，林毅夫不僅身居要職，成為領導人江澤民朱榕基
的經濟智囊，更具有「政協委員」的官方身分。當年臨行一別，沒有給家
人任何交代，去年他的父親在世時，提到這個曾經震驚兩岸的兒子，沒有
怨恨，盡是想念，不知他回來我還看的到看不到，我是希望他可以回來看
我有多好，十多年沒有見了政府有各方面的考量，要回來確實有問題，相
信我父親會原諒他，他孝心已經表達，回不回已經無所謂了。林毅夫一生
的轉折，正反應了當年兩岸政治的漢賊不兩立，也是台灣過去威權統戰時
代下，不能提及的一段禁忌。儘管現在已經政黨輪替，民進黨想要為其鬆
綁、人道處理的同時，卻也須在法治面上取得一個平衡。公視新聞江慧真
陳立峰採訪報導在23年前，林毅夫，這三個字，曾經撼動整個台灣社會
。林毅夫，本名叫做林正義，他在宜蘭出生、長大，在親友的口中，是一
個「熱血青年」，不過，他在人生最精華的大學時期，做了一個震驚社會
的決定。那就是，投奔到大陸，並躍居成為，大陸重要的決策智囊。民國
六十一年二月，當時行政院副院長蔣經國訓勉成功嶺上的大專生，「要成
為一個意想不到的完美時代的開端」，這句話，啟發了台下的林正義，他
當下投筆從戎，還受到軍方隆重的表揚。林毅夫當年說法很多大學生都是
躲在象牙塔中，對國是不聞不問，我覺得我們不能成為消息悲劇的最後一
代，應該要本著十萬青年十萬軍的精神報效國家。友人陳菊的說法，林毅
夫當年是特殊的學生，我和他認識是在政大的時候比較熟，他是一個非常
熱情誠懇的人，對人生的規劃很有準備，我們那個時候常常拿台大跑去讀
陸軍官校這件事糗他，他聽了也都笑笑。當年政府口中的叛逃分子，二十
多年後，轉眼成為大陸樣板的農經專家，林毅夫不僅身居要職，成為領導
人江澤民朱榕基的經濟智囊，更具有「政協委員」的官方身分。當年臨行
一別，沒有給家人任何交代，去年他的父親在世時，提到這個曾經震驚兩
岸的兒子，沒有怨恨，盡是想念，不知他回來我還看的到看不到，我是希
望他可以回來看我有多好，十多年沒有見了政府有各方面的考量，要回來
確實有問題，相信我父親會原諒他，他孝心已經表達，回不回已經無所謂
了。林毅夫一生的轉折，正反應了當年兩岸政治的漢賊不兩立，也是台灣
過去威權統戰時代下，不能提及的一段禁忌。儘管現在已經政黨輪替，民
進黨想要為其鬆綁、人道處理的同時，卻也須在法治面上取得一個平衡。
公視新聞江慧真陳立峰採訪報導在23年前，林毅夫，這三個字，曾經撼
動整個台灣社會。林毅夫，本名叫做林正義，他在宜蘭出生、長大，在親
友的口中，是一個「熱血青年」，不過，他在人生最精華的大學時期，做
了一個震驚社會的決定。那就是，投奔到大陸，並躍居成為，大陸重要的
決策智囊。民國六十一年二月，當時行政院副院長蔣經國訓勉成功嶺上的
大專生，「要成為一個意想不到的完美時代的開端」，這句話，啟發了台
下的林正義，他當下投筆從戎，還受到軍方隆重的表揚。林毅夫當年說法
很多大學生都是躲在象牙塔中，對國是不聞不問，我覺得我們不能成為消
息悲劇的最後一代，應該要本著十萬青年十萬軍的精神報效國家。友人陳
菊的說法，林毅夫當年是特殊的學生，我和他認識是在政大的時候比較熟
，他是一個非常熱情誠懇的人，對人生的規劃很有準備，我們那個時候常
常拿台大跑去讀陸軍官校這件事糗他，他聽了也都笑笑。當年政府口中的
叛逃分子，二十多年後，轉眼成為大陸樣板的農經專家，林毅夫不僅身居
要職，成為領導人江澤民朱榕基的經濟智囊，更具有「政協委員」的官方
身分。當年臨行一別，沒有給家人任何交代，去年他的父親在世時，提到
這個曾經震驚兩岸的兒子，沒有怨恨，盡是想念，不知他回來我還看的到
看不到，我是希望他可以回來看我有多好，十多年沒有見了政府有各方面
的考量，要回來確實有問題，相信我父親會原諒他，他孝心已經表達，回
不回已經無所謂了。林毅夫一生的轉折，正反應了當年兩岸政治的漢賊不
兩立，也是台灣過去威權統戰時代下，不能提及的一段禁忌。儘管現在已
經政黨輪替，民進黨想要為其鬆綁、人道處理的同時，卻也須在法治面上
取得一個平衡。公視新聞江慧真陳立峰採訪報導在23年前，林毅夫，這
三個字，曾經撼動整個台灣社會。林毅夫，本名叫做林正義，他在宜蘭出
生、長大，在親友的口中，是一個「熱血青年」，不過，他在人生最精華
的大學時期，做了一個震驚社會的決定。那就是，投奔到大陸，並躍居成
為，大陸重要的決策智囊。民國六十一年二月，當時行政院副院長蔣經國
訓勉成功嶺上的大專生，「要成為一個意想不到的完美時代的開端」，這
句話，啟發了台下的林正義，他當下投筆從戎，還受到軍方隆重的表揚。
林毅夫當年說法很多大學生都是躲在象牙塔中，對國是不聞不問，我覺得
我們不能成為消息悲劇的最後一代，應該要本著十萬青年十萬軍的精神報
效國家。友人陳菊的說法，林毅夫當年是特殊的學生，我和他認識是在政
大的時候比較熟，他是一個非常熱情誠懇的人，對人生的規劃很有準備，
我們那個時候常常拿台大跑去讀陸軍官校這件事糗他，他聽了也都笑笑。
當年政府口中的叛逃分子，二十多年後，轉眼成為大陸樣板的農經專家，
林毅夫不僅身居要職，成為領導人江澤民朱榕基的經濟智囊，更具有「政
協委員」的官方身分。當年臨行一別，沒有給家人任何交代，去年他的父
親在世時，提到這個曾經震驚兩岸的兒子，沒有怨恨，盡是想念，不知他
回來我還看的到看不到，我是希望他可以回來看我有多好，十多年沒有見
了政府有各方面的考量，要回來確實有問題，相信我父親會原諒他，他孝
心已經表達，回不回已經無所謂了。林毅夫一生的轉折，正反應了當年兩
岸政治的漢賊不兩立，也是台灣過去威權統戰時代下，不能提及的一段禁
忌。儘管現在已經政黨輪替，民進黨想要為其鬆綁、人道處理的同時，卻
也須在法治面上取得一個平衡。公視新聞江慧真陳立峰採訪報導在23年
前，林毅夫，這三個字，曾經撼動整個台灣社會。林毅夫，本名叫做林正
義，他在宜蘭出生、長大，在親友的口中，是一個「熱血青年」，不過，
他在人生最精華的大學時期，做了一個震驚社會的決定。那就是，投奔到
大陸，並躍居成為，大陸重要的決策智囊。民國六十一年二月，當時行政
院副院長蔣經國訓勉成功嶺上的大專生，「要成為一個意想不到的完美時
代的開端」，這句話，啟發了台下的林正義，他當下投筆從戎，還受到軍
方隆重的表揚。林毅夫當年說法很多大學生都是躲在象牙塔中，對國是不
聞不問，我覺得我們不能成為消息悲劇的最後一代，應該要本著十萬青年
十萬軍的精神報效國家。友人陳菊的說法，林毅夫當年是特殊的學生，我
和他認識是在政大的時候比較熟，他是一個非常熱情誠懇的人，對人生的
規劃很有準備，我們那個時候常常拿台大跑去讀陸軍官校這件事糗他，他
聽了也都笑笑。當年政府口中的叛逃分子，二十多年後，轉眼成為大陸樣
板的農經專家，林毅夫不僅身居要職，成為領導人江澤民朱榕基的經濟智
囊，更具有「政協委員」的官方身分。當年臨行一別，沒有給家人任何交
代，去年他的父親在世時，提到這個曾經震驚兩岸的兒子，沒有怨恨，盡
是想念，不知他回來我還看的到看不到，我是希望他可以回來看我有多好
，十多年沒有見了政府有各方面的考量，要回來確實有問題，相信我父親
會原諒他，他孝心已經表達，回不回已經無所謂了。林毅夫一生的轉折，
正反應了當年兩岸政治的漢賊不兩立，也是台灣過去威權統戰時代下，不
能提及的一段禁忌。儘管現在已經政黨輪替，民進黨想要為其鬆綁、人道
處理的同時，卻也須在法治面上取得一個平衡。公視新聞江慧真陳立峰採
訪報導在23年前，林毅夫，這三個字，曾經撼動整個台灣社會。林毅夫
，本名叫做林正義，他在宜蘭出生、長大，在親友的口中，是一個「熱血
青年」，不過，他在人生最精華的大學時期，做了一個震驚社會的決定。
那就是，投奔到大陸，並躍居成為，大陸重要的決策智囊。民國六十一年
二月，當時行政院副院長蔣經國訓勉成功嶺上的大專生，「要成為一個意
想不到的完美時代的開端」，這句話，啟發了台下的林正義，他當下投筆
從戎，還受到軍方隆重的表揚。林毅夫當年說法很多大學生都是躲在象牙
塔中，對國是不聞不問，我覺得我們不能成為消息悲劇的最後一代，應該
要本著十萬青年十萬軍的精神報效國家。友人陳菊的說法，林毅夫當年是
特殊的學生，我和他認識是在政大的時候比較熟，他是一個非常熱情誠懇
的人，對人生的規劃很有準備，我們那個時候常常拿台大跑去讀陸軍官校
這件事糗他，他聽了也都笑笑。當年政府口中的叛逃分子，二十多年後，
轉眼成為大陸樣板的農經專家，林毅夫不僅身居要職，成為領導人江澤民
朱榕基的經濟智囊，更具有「政協委員」的官方身分。當年臨行一別，沒
有給家人任何交代，去年他的父親在世時，提到這個曾經震驚兩岸的兒子
，沒有怨恨，盡是想念，不知他回來我還看的到看不到，我是希望他可以
回來看我有多好，十多年沒有見了政府有各方面的考量，要回來確實有問
題，相信我父親會原諒他，他孝心已經表達，回不回已經無所謂了。林毅
夫一生的轉折，正反應了當年兩岸政治的漢賊不兩立，也是台灣過去威權
統戰時代下，不能提及的一段禁忌。儘管現在已經政黨輪替，民進黨想要
為其鬆綁、人道處理的同時，卻也須在法治面上取得一個平衡。公視新聞
江慧真陳立峰採訪報導在23年前，林毅夫，這三個字，曾經撼動整個台
灣社會。林毅夫，本名叫做林正義，他在宜蘭出生、長大，在親友的口中
，是一個「熱血青年」，不過，他在人生最精華的大學時期，做了一個震
驚社會的決定。那就是，投奔到大陸，並躍居成為，大陸重要的決策智囊
。民國六十一年二月，當時行政院副院長蔣經國訓勉成功嶺上的大專生，
「要成為一個意想不到的完美時代的開端」，這句話，啟發了台下的林正
義，他當下投筆從戎，還受到軍方隆重的表揚。林毅夫當年說法很多大學
生都是躲在象牙塔中，對國是不聞不問，我覺得我們不能成為消息悲劇的
最後一代，應該要本著十萬青年十萬軍的精神報效國家。友人陳菊的說法
，林毅夫當年是特殊的學生，我和他認識是在政大的時候比較熟，他是一
個非常熱情誠懇的人，對人生的規劃很有準備，我們那個時候常常拿台大
跑去讀陸軍官校這件事糗他，他聽了也都笑笑。當年政府口中的叛逃分子
，二十多年後，轉眼成為大陸樣板的農經專家，林毅夫不僅身居要職，成
為領導人江澤民朱榕基的經濟智囊，更具有「政協委員」的官方身分。當
年臨行一別，沒有給家人任何交代，去年他的父親在世時，提到這個曾經
震驚兩岸的兒子，沒有怨恨，盡是想念，不知他回來我還看的到看不到，
我是希望他可以回來看我有多好，十多年沒有見了政府有各方面的考量，
要回來確實有問題，相信我父親會原諒他，他孝心已經表達，回不回已經
無所謂了。林毅夫一生的轉折，正反應了當年兩岸政治的漢賊不兩立，也
是台灣過去威權統戰時代下，不能提及的一段禁忌。儘管現在已經政黨輪
替，民進黨想要為其鬆綁、人道處理的同時，卻也須在法治面上取得一個
平衡。公視新聞江慧真陳立峰採訪報導在23年前，林毅夫，這三個字，
曾經撼動整個台灣社會。林毅夫，本名叫做林正義，他在宜蘭出生、長大
，在親友的口中，是一個「熱血青年」，不過，他在人生最精華的大學時
期，做了一個震驚社會的決定。那就是，投奔到大陸，並躍居成為，大陸
重要的決策智囊。民國六十一年二月，當時行政院副院長蔣經國訓勉成功
嶺上的大專生，「要成為一個意想不到的完美時代的開端」，這句話，啟
發了台下的林正義，他當下投筆從戎，還受到軍方隆重的表揚。林毅夫當
年說法很多大學生都是躲在象牙塔中，對國是不聞不問，我覺得我們不能
成為消息悲劇的最後一代，應該要本著十萬青年十萬軍的精神報效國家。
友人陳菊的說法，林毅夫當年是特殊的學生，我和他認識是在政大的時候
比較熟，他是一個非常熱情誠懇的人，對人生的規劃很有準備，我們那個
時候常常拿台大跑去讀陸軍官校這件事糗他，他聽了也都笑笑。當年政府
口中的叛逃分子，二十多年後，轉眼成為大陸樣板的農經專家，林毅夫不
僅身居要職，成為領導人江澤民朱榕基的經濟智囊，更具有「政協委員」
的官方身分。當年臨行一別，沒有給家人任何交代，去年他的父親在世時
，提到這個曾經震驚兩岸的兒子，沒有怨恨，盡是想念，不知他回來我還
看的到看不到，我是希望他可以回來看我有多好，十多年沒有見了政府有
各方面的考量，要回來確實有問題，相信我父親會原諒他，他孝心已經表
達，回不回已經無所謂了。林毅夫一生的轉折，正反應了當年兩岸政治的
漢賊不兩立，也是台灣過去威權統戰時代下，不能提及的一段禁忌。儘管
現在已經政黨輪替，民進黨想要為其鬆綁、人道處理的同時，卻也須在法
治面上取得一個平衡。公視新聞江慧真陳立峰採訪報導在23年前，林毅
夫，這三個字，曾經撼動整個台灣社會。林毅夫，本名叫做林正義，他在
宜蘭出生、長大，在親友的口中，是一個「熱血青年」，不過，他在人生
最精華的大學時期，做了一個震驚社會的決定。那就是，投奔到大陸，並
躍居成為，大陸重要的決策智囊。民國六十一年二月，當時行政院副院長
蔣經國訓勉成功嶺上的大專生，「要成為一個意想不到的完美時代的開端
」，這句話，啟發了台下的林正義，他當下投筆從戎，還受到軍方隆重的
表揚。林毅夫當年說法很多大學生都是躲在象牙塔中，對國是不聞不問，
我覺得我們不能成為消息悲劇的最後一代，應該要本著十萬青年十萬軍的
精神報效國家。友人陳菊的說法，林毅夫當年是特殊的學生，我和他認識
是在政大的時候比較熟，他是一個非常熱情誠懇的人，對人生的規劃很有
準備，我們那個時候常常拿台大跑去讀陸軍官校這件事糗他，他聽了也都
笑笑。當年政府口中的叛逃分子，二十多年後，轉眼成為大陸樣板的農經
專家，林毅夫不僅身居要職，成為領導人江澤民朱榕基的經濟智囊，更具
有「政協委員」的官方身分。當年臨行一別，沒有給家人任何交代，去年
他的父親在世時，提到這個曾經震驚兩岸的兒子，沒有怨恨，盡是想念，
不知他回來我還看的到看不到，我是希望他可以回來看我有多好，十多年
沒有見了政府有各方面的考量，要回來確實有問題，相信我父親會原諒他
，他孝心已經表達，回不回已經無所謂了。林毅夫一生的轉折，正反應了
當年兩岸政治的漢賊不兩立，也是台灣過去威權統戰時代下，不能提及的
一段禁忌。儘管現在已經政黨輪替，民進黨想要為其鬆綁、人道處理的同
時，卻也須在法治面上取得一個平衡。公視新聞江慧真陳立峰採訪報導在
23年前，林毅夫，這三個字，曾經撼動整個台灣社會。林毅夫，本名叫
做林正義，他在宜蘭出生、長大，在親友的口中，是一個「熱血青年」，
不過，他在人生最精華的大學時期，做了一個震驚社會的決定。那就是，
投奔到大陸，並躍居成為，大陸重要的決策智囊。民國六十一年二月，當
時行政院副院長蔣經國訓勉成功嶺上的大專生，「要成為一個意想不到的
完美時代的開端」，這句話，啟發了台下的林正義，他當下投筆從戎，還
受到軍方隆重的表揚。林毅夫當年說法很多大學生都是躲在象牙塔中，對
國是不聞不問，我覺得我們不能成為消息悲劇的最後一代，應該要本著十
萬青年十萬軍的精神報效國家。友人陳菊的說法，林毅夫當年是特殊的學
生，我和他認識是在政大的時候比較熟，他是一個非常熱情誠懇的人，對
人生的規劃很有準備，我們那個時候常常拿台大跑去讀陸軍官校這件事糗
他，他聽了也都笑笑。當年政府口中的叛逃分子，二十多年後，轉眼成為
大陸樣板的農經專家，林毅夫不僅身居要職，成為領導人江澤民朱榕基的
經濟智囊，更具有「政協委員」的官方身分。當年臨行一別，沒有給家人
任何交代，去年他的父親在世時，提到這個曾經震驚兩岸的兒子，沒有怨
恨，盡是想念，不知他回來我還看的到看不到，我是希望他可以回來看我
有多好，十多年沒有見了政府有各方面的考量，要回來確實有問題，相信
我父親會原諒他，他孝心已經表達，回不回已經無所謂了。林毅夫一生的
轉折，正反應了當年兩岸政治的漢賊不兩立，也是台灣過去威權統戰時代
下，不能提及的一段禁忌。儘管現在已經政黨輪替，民進黨想要為其鬆綁
、人道處理的同時，卻也須在法治面上取得一個平衡。公視新聞江慧真陳
立峰採訪報導在23年前，林毅夫，這三個字，曾經撼動整個台灣社會。
林毅夫，本名叫做林正義，他在宜蘭出生、長大，在親友的口中，是一個
「熱血青年」，不過，他在人生最精華的大學時期，做了一個震驚社會的
決定。那就是，投奔到大陸，並躍居成為，大陸重要的決策智囊。民國六
十一年二月，當時行政院副院長蔣經國訓勉成功嶺上的大專生，「要成為
一個意想不到的完美時代的開端」，這句話，啟發了台下的林正義，他當
下投筆從戎，還受到軍方隆重的表揚。林毅夫當年說法很多大學生都是躲
在象牙塔中，對國是不聞不問，我覺得我們不能成為消息悲劇的最後一代
，應該要本著十萬青年十萬軍的精神報效國家。友人陳菊的說法，林毅夫
當年是特殊的學生，我和他認識是在政大的時候比較熟，他是一個非常熱
情誠懇的人，對人生的規劃很有準備，我們那個時候常常拿台大跑去讀陸
軍官校這件事糗他，他聽了也都笑笑。當年政府口中的叛逃分子，二十多
年後，轉眼成為大陸樣板的農經專家，林毅夫不僅身居要職，成為領導人
江澤民朱榕基的經濟智囊，更具有「政協委員」的官方身分。當年臨行一
別，沒有給家人任何交代，去年他的父親在世時，提到這個曾經震驚兩岸
的兒子，沒有怨恨，盡是想念，不知他回來我還看的到看不到，我是希望
他可以回來看我有多好，十多年沒有見了政府有各方面的考量，要回來確
實有問題，相信我父親會原諒他，他孝心已經表達，回不回已經無所謂了
。林毅夫一生的轉折，正反應了當年兩岸政治的漢賊不兩立，也是台灣過
去威權統戰時代下，不能提及的一段禁忌。儘管現在已經政黨輪替，民進
黨想要為其鬆綁、人道處理的同時，卻也須在法治面上取得一個平衡。公
視新聞江慧真陳立峰採訪報導
