現在的工作，真的很難找。繼續，來看的是，為了要提升行政效率，政府
積極推動精簡行政組織，不過，有將近八成的學者認為，行政效率要提升
，根本的方法，要調整公務人員的心態。而在官員支薪的部分，也有將近
四分之一的學者認為，總統府資政一個月25萬、國策顧問一個月17萬
元的薪水，實在是太高了。最讓民眾感到陌生是資政與國策顧問，做了什
麼，沒有人知道政府的機關一籮筐，但提到哪一個職務薪資過高，不少人
立刻想到資政與國策顧問，根據民間團體訪問各大學教授得到的結果顯示
，以工作負擔來看，總統府資政，台灣省主席與國策顧問學者都認為薪水
太高了，邀請這些做過首長的來當資政，沒什麼不可以，只不過數量不能
多，很多在地方擺不下的，就丟到資政或國策顧問，讓民眾覺得那像一個
養老院這樣的現象，立法機關已經注意到了，各項減併的版本正陸續提出
，而行政院本身，也正在推動部會的瘦身工程，不過看在學者的眼裡，公
務人員的心態調整才是有效提昇行政效率的根本之道，把政府非公權力屬
於服務性質的機關，改變體制，讓他自負盈虧，人員也不一定是公務員，
只有對單位有認同敢，才會對自己的工作負責，裁併不必要的單位，減少
過高的薪資，更重要的是要改造公務人員的DNA，學者認為這樣才能讓
政府的組織確實有效公視新聞陳娟娟袁宏書採訪報導現在的工作，真的很
難找。繼續，來看的是，為了要提升行政效率，政府積極推動精簡行政組
織，不過，有將近八成的學者認為，行政效率要提升，根本的方法，要調
整公務人員的心態。而在官員支薪的部分，也有將近四分之一的學者認為
，總統府資政一個月25萬、國策顧問一個月17萬元的薪水，實在是太
高了。最讓民眾感到陌生是資政與國策顧問，做了什麼，沒有人知道政府
的機關一籮筐，但提到哪一個職務薪資過高，不少人立刻想到資政與國策
顧問，根據民間團體訪問各大學教授得到的結果顯示，以工作負擔來看，
總統府資政，台灣省主席與國策顧問學者都認為薪水太高了，邀請這些做
過首長的來當資政，沒什麼不可以，只不過數量不能多，很多在地方擺不
下的，就丟到資政或國策顧問，讓民眾覺得那像一個養老院這樣的現象，
立法機關已經注意到了，各項減併的版本正陸續提出，而行政院本身，也
正在推動部會的瘦身工程，不過看在學者的眼裡，公務人員的心態調整才
是有效提昇行政效率的根本之道，把政府非公權力屬於服務性質的機關，
改變體制，讓他自負盈虧，人員也不一定是公務員，只有對單位有認同敢
，才會對自己的工作負責，裁併不必要的單位，減少過高的薪資，更重要
的是要改造公務人員的DNA，學者認為這樣才能讓政府的組織確實有效
公視新聞陳娟娟袁宏書採訪報導現在的工作，真的很難找。繼續，來看的
是，為了要提升行政效率，政府積極推動精簡行政組織，不過，有將近八
成的學者認為，行政效率要提升，根本的方法，要調整公務人員的心態。
而在官員支薪的部分，也有將近四分之一的學者認為，總統府資政一個月
25萬、國策顧問一個月17萬元的薪水，實在是太高了。最讓民眾感到
陌生是資政與國策顧問，做了什麼，沒有人知道政府的機關一籮筐，但提
到哪一個職務薪資過高，不少人立刻想到資政與國策顧問，根據民間團體
訪問各大學教授得到的結果顯示，以工作負擔來看，總統府資政，台灣省
主席與國策顧問學者都認為薪水太高了，邀請這些做過首長的來當資政，
沒什麼不可以，只不過數量不能多，很多在地方擺不下的，就丟到資政或
國策顧問，讓民眾覺得那像一個養老院這樣的現象，立法機關已經注意到
了，各項減併的版本正陸續提出，而行政院本身，也正在推動部會的瘦身
工程，不過看在學者的眼裡，公務人員的心態調整才是有效提昇行政效率
的根本之道，把政府非公權力屬於服務性質的機關，改變體制，讓他自負
盈虧，人員也不一定是公務員，只有對單位有認同敢，才會對自己的工作
負責，裁併不必要的單位，減少過高的薪資，更重要的是要改造公務人員
的DNA，學者認為這樣才能讓政府的組織確實有效公視新聞陳娟娟袁宏
書採訪報導現在的工作，真的很難找。繼續，來看的是，為了要提升行政
效率，政府積極推動精簡行政組織，不過，有將近八成的學者認為，行政
效率要提升，根本的方法，要調整公務人員的心態。而在官員支薪的部分
，也有將近四分之一的學者認為，總統府資政一個月25萬、國策顧問一
個月17萬元的薪水，實在是太高了。最讓民眾感到陌生是資政與國策顧
問，做了什麼，沒有人知道政府的機關一籮筐，但提到哪一個職務薪資過
高，不少人立刻想到資政與國策顧問，根據民間團體訪問各大學教授得到
的結果顯示，以工作負擔來看，總統府資政，台灣省主席與國策顧問學者
都認為薪水太高了，邀請這些做過首長的來當資政，沒什麼不可以，只不
過數量不能多，很多在地方擺不下的，就丟到資政或國策顧問，讓民眾覺
得那像一個養老院這樣的現象，立法機關已經注意到了，各項減併的版本
正陸續提出，而行政院本身，也正在推動部會的瘦身工程，不過看在學者
的眼裡，公務人員的心態調整才是有效提昇行政效率的根本之道，把政府
非公權力屬於服務性質的機關，改變體制，讓他自負盈虧，人員也不一定
是公務員，只有對單位有認同敢，才會對自己的工作負責，裁併不必要的
單位，減少過高的薪資，更重要的是要改造公務人員的DNA，學者認為
這樣才能讓政府的組織確實有效公視新聞陳娟娟袁宏書採訪報導
