另外，航發會董事長，蔡兆陽請辭，已經獲得行政院同意。航發會董事長
的遺缺，將由交通部長林陵三兼任。對於，航發會與華航的整頓工作，行
政院也要求航發會，應在六月十日以前完成改組，而林陵三接任的主要任
務，就是在92年底以前，將航發會所有的，華航股權，全部釋出，讓華
航徹底的民營化。擋不住外界要求加速改造的聲浪，航發會董事長蔡兆陽
以配合政策改革為由，交出董事長職務，外傳這是行政院高層逼退的結果
，不過面對媒體的追問，行政院只想簡單帶過低調回應人事問題，行政院
希望大家把焦點放在航發會與華航未來的改革專案小組確立了改革時間表
，接下來的重點工作就是由交通部積極進行華航股權的釋股作業，而且釋
股所得也將全數納入民航事業作業基金，作為改善飛安之用。行政院強調
，在完全民營化之前，航發會並不介入華航的經營管理至於釋股的對象，
外傳華航在國內航空業最大的對手長榮公司，有可能積極進駐，而且行政
院在釋股規則中有意替長榮量身定做，專案小組說，這是外界的誤會行政
院之所以要求以國內企業主導，那是因為依照法規，航空企業的外資不能
超過三分之一，換句話說，國內企業即使不是以航空為本業，但只要能與
國外航空專業團隊合作，一樣有機會成為華航的新主人公視新聞陳娟娟袁
宏書採訪報導另外，航發會董事長，蔡兆陽請辭，已經獲得行政院同意。
航發會董事長的遺缺，將由交通部長林陵三兼任。對於，航發會與華航的
整頓工作，行政院也要求航發會，應在六月十日以前完成改組，而林陵三
接任的主要任務，就是在92年底以前，將航發會所有的，華航股權，全
部釋出，讓華航徹底的民營化。擋不住外界要求加速改造的聲浪，航發會
董事長蔡兆陽以配合政策改革為由，交出董事長職務，外傳這是行政院高
層逼退的結果，不過面對媒體的追問，行政院只想簡單帶過低調回應人事
問題，行政院希望大家把焦點放在航發會與華航未來的改革專案小組確立
了改革時間表，接下來的重點工作就是由交通部積極進行華航股權的釋股
作業，而且釋股所得也將全數納入民航事業作業基金，作為改善飛安之用
。行政院強調，在完全民營化之前，航發會並不介入華航的經營管理至於
釋股的對象，外傳華航在國內航空業最大的對手長榮公司，有可能積極進
駐，而且行政院在釋股規則中有意替長榮量身定做，專案小組說，這是外
界的誤會行政院之所以要求以國內企業主導，那是因為依照法規，航空企
業的外資不能超過三分之一，換句話說，國內企業即使不是以航空為本業
，但只要能與國外航空專業團隊合作，一樣有機會成為華航的新主人公視
新聞陳娟娟袁宏書採訪報導另外，航發會董事長，蔡兆陽請辭，已經獲得
行政院同意。航發會董事長的遺缺，將由交通部長林陵三兼任。對於，航
發會與華航的整頓工作，行政院也要求航發會，應在六月十日以前完成改
組，而林陵三接任的主要任務，就是在92年底以前，將航發會所有的，
華航股權，全部釋出，讓華航徹底的民營化。擋不住外界要求加速改造的
聲浪，航發會董事長蔡兆陽以配合政策改革為由，交出董事長職務，外傳
這是行政院高層逼退的結果，不過面對媒體的追問，行政院只想簡單帶過
低調回應人事問題，行政院希望大家把焦點放在航發會與華航未來的改革
專案小組確立了改革時間表，接下來的重點工作就是由交通部積極進行華
航股權的釋股作業，而且釋股所得也將全數納入民航事業作業基金，作為
改善飛安之用。行政院強調，在完全民營化之前，航發會並不介入華航的
經營管理至於釋股的對象，外傳華航在國內航空業最大的對手長榮公司，
有可能積極進駐，而且行政院在釋股規則中有意替長榮量身定做，專案小
組說，這是外界的誤會行政院之所以要求以國內企業主導，那是因為依照
法規，航空企業的外資不能超過三分之一，換句話說，國內企業即使不是
以航空為本業，但只要能與國外航空專業團隊合作，一樣有機會成為華航
的新主人公視新聞陳娟娟袁宏書採訪報導另外，航發會董事長，蔡兆陽請
辭，已經獲得行政院同意。航發會董事長的遺缺，將由交通部長林陵三兼
任。對於，航發會與華航的整頓工作，行政院也要求航發會，應在六月十
日以前完成改組，而林陵三接任的主要任務，就是在92年底以前，將航
發會所有的，華航股權，全部釋出，讓華航徹底的民營化。擋不住外界要
求加速改造的聲浪，航發會董事長蔡兆陽以配合政策改革為由，交出董事
長職務，外傳這是行政院高層逼退的結果，不過面對媒體的追問，行政院
只想簡單帶過低調回應人事問題，行政院希望大家把焦點放在航發會與華
航未來的改革專案小組確立了改革時間表，接下來的重點工作就是由交通
部積極進行華航股權的釋股作業，而且釋股所得也將全數納入民航事業作
業基金，作為改善飛安之用。行政院強調，在完全民營化之前，航發會並
不介入華航的經營管理至於釋股的對象，外傳華航在國內航空業最大的對
手長榮公司，有可能積極進駐，而且行政院在釋股規則中有意替長榮量身
定做，專案小組說，這是外界的誤會行政院之所以要求以國內企業主導，
那是因為依照法規，航空企業的外資不能超過三分之一，換句話說，國內
企業即使不是以航空為本業，但只要能與國外航空專業團隊合作，一樣有
機會成為華航的新主人公視新聞陳娟娟袁宏書採訪報導另外，航發會董事
長，蔡兆陽請辭，已經獲得行政院同意。航發會董事長的遺缺，將由交通
部長林陵三兼任。對於，航發會與華航的整頓工作，行政院也要求航發會
，應在六月十日以前完成改組，而林陵三接任的主要任務，就是在92年
底以前，將航發會所有的，華航股權，全部釋出，讓華航徹底的民營化。
擋不住外界要求加速改造的聲浪，航發會董事長蔡兆陽以配合政策改革為
由，交出董事長職務，外傳這是行政院高層逼退的結果，不過面對媒體的
追問，行政院只想簡單帶過低調回應人事問題，行政院希望大家把焦點放
在航發會與華航未來的改革專案小組確立了改革時間表，接下來的重點工
作就是由交通部積極進行華航股權的釋股作業，而且釋股所得也將全數納
入民航事業作業基金，作為改善飛安之用。行政院強調，在完全民營化之
前，航發會並不介入華航的經營管理至於釋股的對象，外傳華航在國內航
空業最大的對手長榮公司，有可能積極進駐，而且行政院在釋股規則中有
意替長榮量身定做，專案小組說，這是外界的誤會行政院之所以要求以國
內企業主導，那是因為依照法規，航空企業的外資不能超過三分之一，換
句話說，國內企業即使不是以航空為本業，但只要能與國外航空專業團隊
合作，一樣有機會成為華航的新主人公視新聞陳娟娟袁宏書採訪報導
