繼續來看的是，華航空難的後續消息。今天海軍公佈了一捲，海底攝影的
錄影帶，確定已經找到，大型的飛機殘骸，不過，因為受到鋒面的影響，
打撈的工作，並不順利。飛機上使用的餐車，懸吊著的電線，這是今天海
軍獵雷艦前往目斗嶼北方1820浬附近，做的海底攝影，可以清楚的確
定，這就是華航CI611班機的大型殘骸。目前海軍已經完成殘骸的定
位工作，不過還是無法確定殘骸裡面，到底有沒有罹難者的遺體，而且附
近海域的海流太強，到底什麼時候可以下海打撈，充滿變數。專家指出，
失事海域的特性就是海流強勁，潮汐的變化多，每天只有兩個小時適合打
撈工作，而飛安會也已經從國外，請來了海底打撈專家，希望能夠盡快完
成這個艱鉅的任務。記者林珍汝陳柏諭採訪報導繼續來看的是，華航空難
的後續消息。今天海軍公佈了一捲，海底攝影的錄影帶，確定已經找到，
大型的飛機殘骸，不過，因為受到鋒面的影響，打撈的工作，並不順利。
飛機上使用的餐車，懸吊著的電線，這是今天海軍獵雷艦前往目斗嶼北方
1820浬附近，做的海底攝影，可以清楚的確定，這就是華航CI61
1班機的大型殘骸。目前海軍已經完成殘骸的定位工作，不過還是無法確
定殘骸裡面，到底有沒有罹難者的遺體，而且附近海域的海流太強，到底
什麼時候可以下海打撈，充滿變數。專家指出，失事海域的特性就是海流
強勁，潮汐的變化多，每天只有兩個小時適合打撈工作，而飛安會也已經
從國外，請來了海底打撈專家，希望能夠盡快完成這個艱鉅的任務。記者
林珍汝陳柏諭採訪報導繼續來看的是，華航空難的後續消息。今天海軍公
佈了一捲，海底攝影的錄影帶，確定已經找到，大型的飛機殘骸，不過，
因為受到鋒面的影響，打撈的工作，並不順利。飛機上使用的餐車，懸吊
著的電線，這是今天海軍獵雷艦前往目斗嶼北方1820浬附近，做的海
底攝影，可以清楚的確定，這就是華航CI611班機的大型殘骸。目前
海軍已經完成殘骸的定位工作，不過還是無法確定殘骸裡面，到底有沒有
罹難者的遺體，而且附近海域的海流太強，到底什麼時候可以下海打撈，
充滿變數。專家指出，失事海域的特性就是海流強勁，潮汐的變化多，每
天只有兩個小時適合打撈工作，而飛安會也已經從國外，請來了海底打撈
專家，希望能夠盡快完成這個艱鉅的任務。記者林珍汝陳柏諭採訪報導繼
續來看的是，華航空難的後續消息。今天海軍公佈了一捲，海底攝影的錄
影帶，確定已經找到，大型的飛機殘骸，不過，因為受到鋒面的影響，打
撈的工作，並不順利。飛機上使用的餐車，懸吊著的電線，這是今天海軍
獵雷艦前往目斗嶼北方1820浬附近，做的海底攝影，可以清楚的確定
，這就是華航CI611班機的大型殘骸。目前海軍已經完成殘骸的定位
工作，不過還是無法確定殘骸裡面，到底有沒有罹難者的遺體，而且附近
海域的海流太強，到底什麼時候可以下海打撈，充滿變數。專家指出，失
事海域的特性就是海流強勁，潮汐的變化多，每天只有兩個小時適合打撈
工作，而飛安會也已經從國外，請來了海底打撈專家，希望能夠盡快完成
這個艱鉅的任務。記者林珍汝陳柏諭採訪報導繼續來看的是，華航空難的
後續消息。今天海軍公佈了一捲，海底攝影的錄影帶，確定已經找到，大
型的飛機殘骸，不過，因為受到鋒面的影響，打撈的工作，並不順利。飛
機上使用的餐車，懸吊著的電線，這是今天海軍獵雷艦前往目斗嶼北方1
820浬附近，做的海底攝影，可以清楚的確定，這就是華航CI611
班機的大型殘骸。目前海軍已經完成殘骸的定位工作，不過還是無法確定
殘骸裡面，到底有沒有罹難者的遺體，而且附近海域的海流太強，到底什
麼時候可以下海打撈，充滿變數。專家指出，失事海域的特性就是海流強
勁，潮汐的變化多，每天只有兩個小時適合打撈工作，而飛安會也已經從
國外，請來了海底打撈專家，希望能夠盡快完成這個艱鉅的任務。記者林
珍汝陳柏諭採訪報導繼續來看的是，華航空難的後續消息。今天海軍公佈
了一捲，海底攝影的錄影帶，確定已經找到，大型的飛機殘骸，不過，因
為受到鋒面的影響，打撈的工作，並不順利。飛機上使用的餐車，懸吊著
的電線，這是今天海軍獵雷艦前往目斗嶼北方1820浬附近，做的海底
攝影，可以清楚的確定，這就是華航CI611班機的大型殘骸。目前海
軍已經完成殘骸的定位工作，不過還是無法確定殘骸裡面，到底有沒有罹
難者的遺體，而且附近海域的海流太強，到底什麼時候可以下海打撈，充
滿變數。專家指出，失事海域的特性就是海流強勁，潮汐的變化多，每天
只有兩個小時適合打撈工作，而飛安會也已經從國外，請來了海底打撈專
家，希望能夠盡快完成這個艱鉅的任務。記者林珍汝陳柏諭採訪報導
