澎湖空難罹難者遺體的辨識工作，除了由警調單位，進行DNA指紋比對
外，全國牙醫師工會，這幾天也投入了，83人次的牙醫師，以24小時
輪班的方式，義務為罹難者，進行齒膜比對。黃鈞煥是一位在台中開業的
牙醫師，本來他應該在冷氣房裡替病人看診，澎湖空難後第四天，他志願
接受徵召來到馬公。除了為人所知的DNA和指紋，牙齒也是少數具有明
顯鑑別的人體特徵，成為災難罹難者身分辨識的重要依據，而牙醫師正是
這方面的專家，和資訊掌握者。在牙醫診所補過牙的人牙動李填充了樹脂
或是銀粉澎湖空難罹難者遺體的辨識工作，除了由警調單位，進行DNA
指紋比對外，全國牙醫師工會，這幾天也投入了，83人次的牙醫師，以
24小時輪班的方式，義務為罹難者，進行齒膜比對。黃鈞煥是一位在台
中開業的牙醫師，本來他應該在冷氣房裡替病人看診，澎湖空難後第四天
，他志願接受徵召來到馬公。除了為人所知的DNA和指紋，牙齒也是少
數具有明顯鑑別的人體特徵，成為災難罹難者身分辨識的重要依據，而牙
醫師正是這方面的專家，和資訊掌握者。在牙醫診所補過牙的人牙動李填
充了樹脂或是銀粉澎湖空難罹難者遺體的辨識工作，除了由警調單位，進
行DNA指紋比對外，全國牙醫師工會，這幾天也投入了，83人次的牙
醫師，以24小時輪班的方式，義務為罹難者，進行齒膜比對。黃鈞煥是
一位在台中開業的牙醫師，本來他應該在冷氣房裡替病人看診，澎湖空難
後第四天，他志願接受徵召來到馬公。除了為人所知的DNA和指紋，牙
齒也是少數具有明顯鑑別的人體特徵，成為災難罹難者身分辨識的重要依
據，而牙醫師正是這方面的專家，和資訊掌握者。在牙醫診所補過牙的人
牙動李填充了樹脂或是銀粉澎湖空難罹難者遺體的辨識工作，除了由警調
單位，進行DNA指紋比對外，全國牙醫師工會，這幾天也投入了，83
人次的牙醫師，以24小時輪班的方式，義務為罹難者，進行齒膜比對。
黃鈞煥是一位在台中開業的牙醫師，本來他應該在冷氣房裡替病人看診，
澎湖空難後第四天，他志願接受徵召來到馬公。除了為人所知的DNA和
指紋，牙齒也是少數具有明顯鑑別的人體特徵，成為災難罹難者身分辨識
的重要依據，而牙醫師正是這方面的專家，和資訊掌握者。在牙醫診所補
過牙的人牙動李填充了樹脂或是銀粉
