對於，華航空難理賠問題，消保會今天表示，他們會積極協助家屬。在另
一方面，這次空難，有罹難者使用了免費的機票，出現賠償爭議的問題，
消保會今天也要求信用卡銀行，以後促銷機票時，一定要清楚告訴消費者
，機票有沒有保險。華航空難第七天，行政院消費者保護委員會今天召開
記者會表示，目前已經要求罹難者所在縣市的消保官協助處理善後，有關
理賠事宜，消保會也會視家屬需要給予幫忙有關這次空難，一位罹難者因
為使用信用卡的贈送機票，所引發的理賠爭議，消保會今天也明確指出，
發卡銀行應該負起賠償責任消保會1019持卡人不論是用那張機票，都
在保險範圍消保會進一步說明，贈送的機票如果不是持卡人使用，依照現
行規定，發卡銀行不用理賠，不過，如果，銀行沒有清楚告知，消費者還
是有權要求賠償公視新聞葉明蘭，黃守銘採訪報導對於，華航空難理賠問
題，消保會今天表示，他們會積極協助家屬。在另一方面，這次空難，有
罹難者使用了免費的機票，出現賠償爭議的問題，消保會今天也要求信用
卡銀行，以後促銷機票時，一定要清楚告訴消費者，機票有沒有保險。華
航空難第七天，行政院消費者保護委員會今天召開記者會表示，目前已經
要求罹難者所在縣市的消保官協助處理善後，有關理賠事宜，消保會也會
視家屬需要給予幫忙有關這次空難，一位罹難者因為使用信用卡的贈送機
票，所引發的理賠爭議，消保會今天也明確指出，發卡銀行應該負起賠償
責任消保會1019持卡人不論是用那張機票，都在保險範圍消保會進一
步說明，贈送的機票如果不是持卡人使用，依照現行規定，發卡銀行不用
理賠，不過，如果，銀行沒有清楚告知，消費者還是有權要求賠償公視新
聞葉明蘭，黃守銘採訪報導對於，華航空難理賠問題，消保會今天表示，
他們會積極協助家屬。在另一方面，這次空難，有罹難者使用了免費的機
票，出現賠償爭議的問題，消保會今天也要求信用卡銀行，以後促銷機票
時，一定要清楚告訴消費者，機票有沒有保險。華航空難第七天，行政院
消費者保護委員會今天召開記者會表示，目前已經要求罹難者所在縣市的
消保官協助處理善後，有關理賠事宜，消保會也會視家屬需要給予幫忙有
關這次空難，一位罹難者因為使用信用卡的贈送機票，所引發的理賠爭議
，消保會今天也明確指出，發卡銀行應該負起賠償責任消保會1019持
卡人不論是用那張機票，都在保險範圍消保會進一步說明，贈送的機票如
果不是持卡人使用，依照現行規定，發卡銀行不用理賠，不過，如果，銀
行沒有清楚告知，消費者還是有權要求賠償公視新聞葉明蘭，黃守銘採訪
報導
