也是生態消息，帶您看到的是一群義工的故事，每到春末初夏的季節，東
北角海域就會出現一大群"軟絲仔"，也就是所謂的擬烏賊在這裡產卵。
近年來，沿海環境污染嚴重，軟絲仔的棲息地備受威脅，一群海洋義工於
是默默為軟絲仔搭起一座座人工產房，幫助它們順利繁衍下一代。每到這
個季節，潛水教練郭道仁，就會帶領一群潛水同好到山上找竹子，這時候
海裡的軟絲仔正開始到東北角海域產卵，在東北角潛水近二十年的郭教練
，五年前突發奇想，想為軟絲仔發明一座人工產房。東北角海域曾經是北
台灣的潛水天堂，但近年來因為海岸過度開發，人為的破壞，讓海洋世界
早已變了樣，大量的漂流木。垃圾與泥沙覆蓋住珊瑚礁，自然環境的改變
，讓軟絲仔連產卵的地方都找不到，想要幫助軟絲仔，但是什麼才是軟絲
仔最喜歡的產卵環境，似乎很難想像。軟絲仔看似平常的海洋生物，但實
際上學術界對軟絲仔生態習性的瞭解有限，要營造一個有利它們產卵的棲
地並不容易。海洋義工們嘗試過好幾種方式，最後研究出這個看起來像「
漂浮森林」的人工產房，究竟軟絲仔會不會接受呢？原來只要有心，人和
海洋生物之間是可以如此的親近，五年來郭教練帶領這群海洋義工，已經
在東北角海域，搭過一百多座人工產房，雖然辛苦的為軟絲仔付出，但是
他們卻認為軟絲仔回報的卻是更多，畢竟這片海域曾經是這群潛水人士第
一次認識海底世界的地方，大家默默的努力著，只希望有朝一日能找回心
目中原有的潛水天堂也是生態消息，帶您看到的是一群義工的故事，每到
春末初夏的季節，東北角海域就會出現一大群"軟絲仔"，也就是所謂的
擬烏賊在這裡產卵。近年來，沿海環境污染嚴重，軟絲仔的棲息地備受威
脅，一群海洋義工於是默默為軟絲仔搭起一座座人工產房，幫助它們順利
繁衍下一代。每到這個季節，潛水教練郭道仁，就會帶領一群潛水同好到
山上找竹子，這時候海裡的軟絲仔正開始到東北角海域產卵，在東北角潛
水近二十年的郭教練，五年前突發奇想，想為軟絲仔發明一座人工產房。
東北角海域曾經是北台灣的潛水天堂，但近年來因為海岸過度開發，人為
的破壞，讓海洋世界早已變了樣，大量的漂流木。垃圾與泥沙覆蓋住珊瑚
礁，自然環境的改變，讓軟絲仔連產卵的地方都找不到，想要幫助軟絲仔
，但是什麼才是軟絲仔最喜歡的產卵環境，似乎很難想像。軟絲仔看似平
常的海洋生物，但實際上學術界對軟絲仔生態習性的瞭解有限，要營造一
個有利它們產卵的棲地並不容易。海洋義工們嘗試過好幾種方式，最後研
究出這個看起來像「漂浮森林」的人工產房，究竟軟絲仔會不會接受呢？
原來只要有心，人和海洋生物之間是可以如此的親近，五年來郭教練帶領
這群海洋義工，已經在東北角海域，搭過一百多座人工產房，雖然辛苦的
為軟絲仔付出，但是他們卻認為軟絲仔回報的卻是更多，畢竟這片海域曾
經是這群潛水人士第一次認識海底世界的地方，大家默默的努力著，只希
望有朝一日能找回心目中原有的潛水天堂也是生態消息，帶您看到的是一
群義工的故事，每到春末初夏的季節，東北角海域就會出現一大群"軟絲
仔"，也就是所謂的擬烏賊在這裡產卵。近年來，沿海環境污染嚴重，軟
絲仔的棲息地備受威脅，一群海洋義工於是默默為軟絲仔搭起一座座人工
產房，幫助它們順利繁衍下一代。每到這個季節，潛水教練郭道仁，就會
帶領一群潛水同好到山上找竹子，這時候海裡的軟絲仔正開始到東北角海
域產卵，在東北角潛水近二十年的郭教練，五年前突發奇想，想為軟絲仔
發明一座人工產房。東北角海域曾經是北台灣的潛水天堂，但近年來因為
海岸過度開發，人為的破壞，讓海洋世界早已變了樣，大量的漂流木。垃
圾與泥沙覆蓋住珊瑚礁，自然環境的改變，讓軟絲仔連產卵的地方都找不
到，想要幫助軟絲仔，但是什麼才是軟絲仔最喜歡的產卵環境，似乎很難
想像。軟絲仔看似平常的海洋生物，但實際上學術界對軟絲仔生態習性的
瞭解有限，要營造一個有利它們產卵的棲地並不容易。海洋義工們嘗試過
好幾種方式，最後研究出這個看起來像「漂浮森林」的人工產房，究竟軟
絲仔會不會接受呢？原來只要有心，人和海洋生物之間是可以如此的親近
，五年來郭教練帶領這群海洋義工，已經在東北角海域，搭過一百多座人
工產房，雖然辛苦的為軟絲仔付出，但是他們卻認為軟絲仔回報的卻是更
多，畢竟這片海域曾經是這群潛水人士第一次認識海底世界的地方，大家
默默的努力著，只希望有朝一日能找回心目中原有的潛水天堂也是生態消
息，帶您看到的是一群義工的故事，每到春末初夏的季節，東北角海域就
會出現一大群"軟絲仔"，也就是所謂的擬烏賊在這裡產卵。近年來，沿
海環境污染嚴重，軟絲仔的棲息地備受威脅，一群海洋義工於是默默為軟
絲仔搭起一座座人工產房，幫助它們順利繁衍下一代。每到這個季節，潛
水教練郭道仁，就會帶領一群潛水同好到山上找竹子，這時候海裡的軟絲
仔正開始到東北角海域產卵，在東北角潛水近二十年的郭教練，五年前突
發奇想，想為軟絲仔發明一座人工產房。東北角海域曾經是北台灣的潛水
天堂，但近年來因為海岸過度開發，人為的破壞，讓海洋世界早已變了樣
，大量的漂流木。垃圾與泥沙覆蓋住珊瑚礁，自然環境的改變，讓軟絲仔
連產卵的地方都找不到，想要幫助軟絲仔，但是什麼才是軟絲仔最喜歡的
產卵環境，似乎很難想像。軟絲仔看似平常的海洋生物，但實際上學術界
對軟絲仔生態習性的瞭解有限，要營造一個有利它們產卵的棲地並不容易
。海洋義工們嘗試過好幾種方式，最後研究出這個看起來像「漂浮森林」
的人工產房，究竟軟絲仔會不會接受呢？原來只要有心，人和海洋生物之
間是可以如此的親近，五年來郭教練帶領這群海洋義工，已經在東北角海
域，搭過一百多座人工產房，雖然辛苦的為軟絲仔付出，但是他們卻認為
軟絲仔回報的卻是更多，畢竟這片海域曾經是這群潛水人士第一次認識海
底世界的地方，大家默默的努力著，只希望有朝一日能找回心目中原有的
潛水天堂也是生態消息，帶您看到的是一群義工的故事，每到春末初夏的
季節，東北角海域就會出現一大群"軟絲仔"，也就是所謂的擬烏賊在這
裡產卵。近年來，沿海環境污染嚴重，軟絲仔的棲息地備受威脅，一群海
洋義工於是默默為軟絲仔搭起一座座人工產房，幫助它們順利繁衍下一代
。每到這個季節，潛水教練郭道仁，就會帶領一群潛水同好到山上找竹子
，這時候海裡的軟絲仔正開始到東北角海域產卵，在東北角潛水近二十年
的郭教練，五年前突發奇想，想為軟絲仔發明一座人工產房。東北角海域
曾經是北台灣的潛水天堂，但近年來因為海岸過度開發，人為的破壞，讓
海洋世界早已變了樣，大量的漂流木。垃圾與泥沙覆蓋住珊瑚礁，自然環
境的改變，讓軟絲仔連產卵的地方都找不到，想要幫助軟絲仔，但是什麼
才是軟絲仔最喜歡的產卵環境，似乎很難想像。軟絲仔看似平常的海洋生
物，但實際上學術界對軟絲仔生態習性的瞭解有限，要營造一個有利它們
產卵的棲地並不容易。海洋義工們嘗試過好幾種方式，最後研究出這個看
起來像「漂浮森林」的人工產房，究竟軟絲仔會不會接受呢？原來只要有
心，人和海洋生物之間是可以如此的親近，五年來郭教練帶領這群海洋義
工，已經在東北角海域，搭過一百多座人工產房，雖然辛苦的為軟絲仔付
出，但是他們卻認為軟絲仔回報的卻是更多，畢竟這片海域曾經是這群潛
水人士第一次認識海底世界的地方，大家默默的努力著，只希望有朝一日
能找回心目中原有的潛水天堂也是生態消息，帶您看到的是一群義工的故
事，每到春末初夏的季節，東北角海域就會出現一大群"軟絲仔"，也就
是所謂的擬烏賊在這裡產卵。近年來，沿海環境污染嚴重，軟絲仔的棲息
地備受威脅，一群海洋義工於是默默為軟絲仔搭起一座座人工產房，幫助
它們順利繁衍下一代。每到這個季節，潛水教練郭道仁，就會帶領一群潛
水同好到山上找竹子，這時候海裡的軟絲仔正開始到東北角海域產卵，在
東北角潛水近二十年的郭教練，五年前突發奇想，想為軟絲仔發明一座人
工產房。東北角海域曾經是北台灣的潛水天堂，但近年來因為海岸過度開
發，人為的破壞，讓海洋世界早已變了樣，大量的漂流木。垃圾與泥沙覆
蓋住珊瑚礁，自然環境的改變，讓軟絲仔連產卵的地方都找不到，想要幫
助軟絲仔，但是什麼才是軟絲仔最喜歡的產卵環境，似乎很難想像。軟絲
仔看似平常的海洋生物，但實際上學術界對軟絲仔生態習性的瞭解有限，
要營造一個有利它們產卵的棲地並不容易。海洋義工們嘗試過好幾種方式
，最後研究出這個看起來像「漂浮森林」的人工產房，究竟軟絲仔會不會
接受呢？原來只要有心，人和海洋生物之間是可以如此的親近，五年來郭
教練帶領這群海洋義工，已經在東北角海域，搭過一百多座人工產房，雖
然辛苦的為軟絲仔付出，但是他們卻認為軟絲仔回報的卻是更多，畢竟這
片海域曾經是這群潛水人士第一次認識海底世界的地方，大家默默的努力
著，只希望有朝一日能找回心目中原有的潛水天堂也是生態消息，帶您看
到的是一群義工的故事，每到春末初夏的季節，東北角海域就會出現一大
群"軟絲仔"，也就是所謂的擬烏賊在這裡產卵。近年來，沿海環境污染
嚴重，軟絲仔的棲息地備受威脅，一群海洋義工於是默默為軟絲仔搭起一
座座人工產房，幫助它們順利繁衍下一代。每到這個季節，潛水教練郭道
仁，就會帶領一群潛水同好到山上找竹子，這時候海裡的軟絲仔正開始到
東北角海域產卵，在東北角潛水近二十年的郭教練，五年前突發奇想，想
為軟絲仔發明一座人工產房。東北角海域曾經是北台灣的潛水天堂，但近
年來因為海岸過度開發，人為的破壞，讓海洋世界早已變了樣，大量的漂
流木。垃圾與泥沙覆蓋住珊瑚礁，自然環境的改變，讓軟絲仔連產卵的地
方都找不到，想要幫助軟絲仔，但是什麼才是軟絲仔最喜歡的產卵環境，
似乎很難想像。軟絲仔看似平常的海洋生物，但實際上學術界對軟絲仔生
態習性的瞭解有限，要營造一個有利它們產卵的棲地並不容易。海洋義工
們嘗試過好幾種方式，最後研究出這個看起來像「漂浮森林」的人工產房
，究竟軟絲仔會不會接受呢？原來只要有心，人和海洋生物之間是可以如
此的親近，五年來郭教練帶領這群海洋義工，已經在東北角海域，搭過一
百多座人工產房，雖然辛苦的為軟絲仔付出，但是他們卻認為軟絲仔回報
的卻是更多，畢竟這片海域曾經是這群潛水人士第一次認識海底世界的地
方，大家默默的努力著，只希望有朝一日能找回心目中原有的潛水天堂
