關心文化足跡之後，我們繼續來寶貝海洋，昨天我們帶您關心了，花蓮美
侖溪出海口的陸蟹生態，同樣在，南台灣的屏東也有一處重要的陸蟹棲息
地，今天持續帶您來看，這些陸蟹面臨的生存威脅這裡是屏東縣滿洲鄉，
港口溪的出海口，也是南台灣，一個重要的陸蟹棲息地這隻是圓額新脹蟹
，牠算滿敏感的，有燈照牠的話通常就會馬上躲到洞裡去，今天在這樣不
是很恰當的時間，看到圓額新脹蟹，就超過所有地球上生物學家，所看過
的總數燈照一下。。聽那個聲音地上滿滿的你看你看。。亮點那地方滿的
光這邊就幾百隻以上了，在你看得到的地方，到處都是這樣的這就是在這
裡擁有最多數量，全身通紅的中型仿相手蟹，雖然生長在陸地，它卻還是
要回海洋產卵，但卻常常撐不到抵達海洋的那一刻在孵化前幾個小時，這
些抱卵母蟹，都會避免接觸到不必要的水源，因為在那種環境下孵出來的
幼蟲，就只有死路一條，根本沒有活的機會但提早遇到水的母蟹，還是得
提前產卵。這個釋放幼蟲的動作，就是煽動牠的腹部，快速的抖動牠的腹
部，因為蛋在孵化的時候，會釋放一種很小分子的蛋白質，這蛋白質是母
蟹腹部的接受器，接到以後就會煽動腹部，如果把抱卵母蟹，放到水裡去
釋放幼蟲，再放一個正常母蟹進去，這正常母蟹也是會煽動腹部今年四月
，滿洲鄉公所為了，因應遊覽車業者的要求，修整了道路兩旁林投樹，突
出在路面的部分枝幹而這樣的大整修，讓陸蟹的生存棲地，面臨極大的威
脅現在林試所邊緣有修剪路樹，未來還會不會再整理，兩邊的路樹我們現
在整理之後，兩邊要種花，兩邊種一排花草美美的我們想建議最好不要種
九重葛，因為旁邊的樹不只給牠遮蔭，也是提供牠很重要的食物來源今天
說真的不只在台灣，我敢跟你打包票，世界上都很少有像港口溪口這樣，
適合發展螃蟹生態觀光的地方，這是很珍貴的資源那博士我會遵照你們的
建議，我會把那段路段維持原狀，讓那些螃蟹有地方住，我覺得可以好好
經營，你們今天寶貴的建議，會遵照你們的建議，保持自然的景觀，讓螃
蟹有生存的空間，難得有這樣的生態奇蹟，只是能不能繼續，還有待更多
的努力。關心文化足跡之後，我們繼續來寶貝海洋，昨天我們帶您關心了
，花蓮美侖溪出海口的陸蟹生態，同樣在，南台灣的屏東也有一處重要的
陸蟹棲息地，今天持續帶您來看，這些陸蟹面臨的生存威脅這裡是屏東縣
滿洲鄉，港口溪的出海口，也是南台灣，一個重要的陸蟹棲息地這隻是圓
額新脹蟹，牠算滿敏感的，有燈照牠的話通常就會馬上躲到洞裡去，今天
在這樣不是很恰當的時間，看到圓額新脹蟹，就超過所有地球上生物學家
，所看過的總數燈照一下。。聽那個聲音地上滿滿的你看你看。。亮點那
地方滿的光這邊就幾百隻以上了，在你看得到的地方，到處都是這樣的這
就是在這裡擁有最多數量，全身通紅的中型仿相手蟹，雖然生長在陸地，
它卻還是要回海洋產卵，但卻常常撐不到抵達海洋的那一刻在孵化前幾個
小時，這些抱卵母蟹，都會避免接觸到不必要的水源，因為在那種環境下
孵出來的幼蟲，就只有死路一條，根本沒有活的機會但提早遇到水的母蟹
，還是得提前產卵。這個釋放幼蟲的動作，就是煽動牠的腹部，快速的抖
動牠的腹部，因為蛋在孵化的時候，會釋放一種很小分子的蛋白質，這蛋
白質是母蟹腹部的接受器，接到以後就會煽動腹部，如果把抱卵母蟹，放
到水裡去釋放幼蟲，再放一個正常母蟹進去，這正常母蟹也是會煽動腹部
今年四月，滿洲鄉公所為了，因應遊覽車業者的要求，修整了道路兩旁林
投樹，突出在路面的部分枝幹而這樣的大整修，讓陸蟹的生存棲地，面臨
極大的威脅現在林試所邊緣有修剪路樹，未來還會不會再整理，兩邊的路
樹我們現在整理之後，兩邊要種花，兩邊種一排花草美美的我們想建議最
好不要種九重葛，因為旁邊的樹不只給牠遮蔭，也是提供牠很重要的食物
來源今天說真的不只在台灣，我敢跟你打包票，世界上都很少有像港口溪
口這樣，適合發展螃蟹生態觀光的地方，這是很珍貴的資源那博士我會遵
照你們的建議，我會把那段路段維持原狀，讓那些螃蟹有地方住，我覺得
可以好好經營，你們今天寶貴的建議，會遵照你們的建議，保持自然的景
觀，讓螃蟹有生存的空間，難得有這樣的生態奇蹟，只是能不能繼續，還
有待更多的努力。關心文化足跡之後，我們繼續來寶貝海洋，昨天我們帶
您關心了，花蓮美侖溪出海口的陸蟹生態，同樣在，南台灣的屏東也有一
處重要的陸蟹棲息地，今天持續帶您來看，這些陸蟹面臨的生存威脅這裡
是屏東縣滿洲鄉，港口溪的出海口，也是南台灣，一個重要的陸蟹棲息地
這隻是圓額新脹蟹，牠算滿敏感的，有燈照牠的話通常就會馬上躲到洞裡
去，今天在這樣不是很恰當的時間，看到圓額新脹蟹，就超過所有地球上
生物學家，所看過的總數燈照一下。。聽那個聲音地上滿滿的你看你看。
。亮點那地方滿的光這邊就幾百隻以上了，在你看得到的地方，到處都是
這樣的這就是在這裡擁有最多數量，全身通紅的中型仿相手蟹，雖然生長
在陸地，它卻還是要回海洋產卵，但卻常常撐不到抵達海洋的那一刻在孵
化前幾個小時，這些抱卵母蟹，都會避免接觸到不必要的水源，因為在那
種環境下孵出來的幼蟲，就只有死路一條，根本沒有活的機會但提早遇到
水的母蟹，還是得提前產卵。這個釋放幼蟲的動作，就是煽動牠的腹部，
快速的抖動牠的腹部，因為蛋在孵化的時候，會釋放一種很小分子的蛋白
質，這蛋白質是母蟹腹部的接受器，接到以後就會煽動腹部，如果把抱卵
母蟹，放到水裡去釋放幼蟲，再放一個正常母蟹進去，這正常母蟹也是會
煽動腹部今年四月，滿洲鄉公所為了，因應遊覽車業者的要求，修整了道
路兩旁林投樹，突出在路面的部分枝幹而這樣的大整修，讓陸蟹的生存棲
地，面臨極大的威脅現在林試所邊緣有修剪路樹，未來還會不會再整理，
兩邊的路樹我們現在整理之後，兩邊要種花，兩邊種一排花草美美的我們
想建議最好不要種九重葛，因為旁邊的樹不只給牠遮蔭，也是提供牠很重
要的食物來源今天說真的不只在台灣，我敢跟你打包票，世界上都很少有
像港口溪口這樣，適合發展螃蟹生態觀光的地方，這是很珍貴的資源那博
士我會遵照你們的建議，我會把那段路段維持原狀，讓那些螃蟹有地方住
，我覺得可以好好經營，你們今天寶貴的建議，會遵照你們的建議，保持
自然的景觀，讓螃蟹有生存的空間，難得有這樣的生態奇蹟，只是能不能
繼續，還有待更多的努力。關心文化足跡之後，我們繼續來寶貝海洋，昨
天我們帶您關心了，花蓮美侖溪出海口的陸蟹生態，同樣在，南台灣的屏
東也有一處重要的陸蟹棲息地，今天持續帶您來看，這些陸蟹面臨的生存
威脅這裡是屏東縣滿洲鄉，港口溪的出海口，也是南台灣，一個重要的陸
蟹棲息地這隻是圓額新脹蟹，牠算滿敏感的，有燈照牠的話通常就會馬上
躲到洞裡去，今天在這樣不是很恰當的時間，看到圓額新脹蟹，就超過所
有地球上生物學家，所看過的總數燈照一下。。聽那個聲音地上滿滿的你
看你看。。亮點那地方滿的光這邊就幾百隻以上了，在你看得到的地方，
到處都是這樣的這就是在這裡擁有最多數量，全身通紅的中型仿相手蟹，
雖然生長在陸地，它卻還是要回海洋產卵，但卻常常撐不到抵達海洋的那
一刻在孵化前幾個小時，這些抱卵母蟹，都會避免接觸到不必要的水源，
因為在那種環境下孵出來的幼蟲，就只有死路一條，根本沒有活的機會但
提早遇到水的母蟹，還是得提前產卵。這個釋放幼蟲的動作，就是煽動牠
的腹部，快速的抖動牠的腹部，因為蛋在孵化的時候，會釋放一種很小分
子的蛋白質，這蛋白質是母蟹腹部的接受器，接到以後就會煽動腹部，如
果把抱卵母蟹，放到水裡去釋放幼蟲，再放一個正常母蟹進去，這正常母
蟹也是會煽動腹部今年四月，滿洲鄉公所為了，因應遊覽車業者的要求，
修整了道路兩旁林投樹，突出在路面的部分枝幹而這樣的大整修，讓陸蟹
的生存棲地，面臨極大的威脅現在林試所邊緣有修剪路樹，未來還會不會
再整理，兩邊的路樹我們現在整理之後，兩邊要種花，兩邊種一排花草美
美的我們想建議最好不要種九重葛，因為旁邊的樹不只給牠遮蔭，也是提
供牠很重要的食物來源今天說真的不只在台灣，我敢跟你打包票，世界上
都很少有像港口溪口這樣，適合發展螃蟹生態觀光的地方，這是很珍貴的
資源那博士我會遵照你們的建議，我會把那段路段維持原狀，讓那些螃蟹
有地方住，我覺得可以好好經營，你們今天寶貴的建議，會遵照你們的建
議，保持自然的景觀，讓螃蟹有生存的空間，難得有這樣的生態奇蹟，只
是能不能繼續，還有待更多的努力。關心文化足跡之後，我們繼續來寶貝
海洋，昨天我們帶您關心了，花蓮美侖溪出海口的陸蟹生態，同樣在，南
台灣的屏東也有一處重要的陸蟹棲息地，今天持續帶您來看，這些陸蟹面
臨的生存威脅這裡是屏東縣滿洲鄉，港口溪的出海口，也是南台灣，一個
重要的陸蟹棲息地這隻是圓額新脹蟹，牠算滿敏感的，有燈照牠的話通常
就會馬上躲到洞裡去，今天在這樣不是很恰當的時間，看到圓額新脹蟹，
就超過所有地球上生物學家，所看過的總數燈照一下。。聽那個聲音地上
滿滿的你看你看。。亮點那地方滿的光這邊就幾百隻以上了，在你看得到
的地方，到處都是這樣的這就是在這裡擁有最多數量，全身通紅的中型仿
相手蟹，雖然生長在陸地，它卻還是要回海洋產卵，但卻常常撐不到抵達
海洋的那一刻在孵化前幾個小時，這些抱卵母蟹，都會避免接觸到不必要
的水源，因為在那種環境下孵出來的幼蟲，就只有死路一條，根本沒有活
的機會但提早遇到水的母蟹，還是得提前產卵。這個釋放幼蟲的動作，就
是煽動牠的腹部，快速的抖動牠的腹部，因為蛋在孵化的時候，會釋放一
種很小分子的蛋白質，這蛋白質是母蟹腹部的接受器，接到以後就會煽動
腹部，如果把抱卵母蟹，放到水裡去釋放幼蟲，再放一個正常母蟹進去，
這正常母蟹也是會煽動腹部今年四月，滿洲鄉公所為了，因應遊覽車業者
的要求，修整了道路兩旁林投樹，突出在路面的部分枝幹而這樣的大整修
，讓陸蟹的生存棲地，面臨極大的威脅現在林試所邊緣有修剪路樹，未來
還會不會再整理，兩邊的路樹我們現在整理之後，兩邊要種花，兩邊種一
排花草美美的我們想建議最好不要種九重葛，因為旁邊的樹不只給牠遮蔭
，也是提供牠很重要的食物來源今天說真的不只在台灣，我敢跟你打包票
，世界上都很少有像港口溪口這樣，適合發展螃蟹生態觀光的地方，這是
很珍貴的資源那博士我會遵照你們的建議，我會把那段路段維持原狀，讓
那些螃蟹有地方住，我覺得可以好好經營，你們今天寶貴的建議，會遵照
你們的建議，保持自然的景觀，讓螃蟹有生存的空間，難得有這樣的生態
奇蹟，只是能不能繼續，還有待更多的努力。關心文化足跡之後，我們繼
續來寶貝海洋，昨天我們帶您關心了，花蓮美侖溪出海口的陸蟹生態，同
樣在，南台灣的屏東也有一處重要的陸蟹棲息地，今天持續帶您來看，這
些陸蟹面臨的生存威脅這裡是屏東縣滿洲鄉，港口溪的出海口，也是南台
灣，一個重要的陸蟹棲息地這隻是圓額新脹蟹，牠算滿敏感的，有燈照牠
的話通常就會馬上躲到洞裡去，今天在這樣不是很恰當的時間，看到圓額
新脹蟹，就超過所有地球上生物學家，所看過的總數燈照一下。。聽那個
聲音地上滿滿的你看你看。。亮點那地方滿的光這邊就幾百隻以上了，在
你看得到的地方，到處都是這樣的這就是在這裡擁有最多數量，全身通紅
的中型仿相手蟹，雖然生長在陸地，它卻還是要回海洋產卵，但卻常常撐
不到抵達海洋的那一刻在孵化前幾個小時，這些抱卵母蟹，都會避免接觸
到不必要的水源，因為在那種環境下孵出來的幼蟲，就只有死路一條，根
本沒有活的機會但提早遇到水的母蟹，還是得提前產卵。這個釋放幼蟲的
動作，就是煽動牠的腹部，快速的抖動牠的腹部，因為蛋在孵化的時候，
會釋放一種很小分子的蛋白質，這蛋白質是母蟹腹部的接受器，接到以後
就會煽動腹部，如果把抱卵母蟹，放到水裡去釋放幼蟲，再放一個正常母
蟹進去，這正常母蟹也是會煽動腹部今年四月，滿洲鄉公所為了，因應遊
覽車業者的要求，修整了道路兩旁林投樹，突出在路面的部分枝幹而這樣
的大整修，讓陸蟹的生存棲地，面臨極大的威脅現在林試所邊緣有修剪路
樹，未來還會不會再整理，兩邊的路樹我們現在整理之後，兩邊要種花，
兩邊種一排花草美美的我們想建議最好不要種九重葛，因為旁邊的樹不只
給牠遮蔭，也是提供牠很重要的食物來源今天說真的不只在台灣，我敢跟
你打包票，世界上都很少有像港口溪口這樣，適合發展螃蟹生態觀光的地
方，這是很珍貴的資源那博士我會遵照你們的建議，我會把那段路段維持
原狀，讓那些螃蟹有地方住，我覺得可以好好經營，你們今天寶貴的建議
，會遵照你們的建議，保持自然的景觀，讓螃蟹有生存的空間，難得有這
樣的生態奇蹟，只是能不能繼續，還有待更多的努力。
