歡迎回到新聞現場，您報稅了嗎，第三段節目一開始，要提醒還沒報稅的
朋友，明天是申報綜合所得稅的最後一天了。根據財政部賦稅署統計，目
前大約還有一百萬民眾，還沒有完成申報手續，為了消化這些人潮，明天
各地稽徵所都會延後到七點下班，或者，也可以利用網路，在午夜十二點
前，完成申報這兩天，各地的稅捐稽徵所都出現，排隊的人潮。不過，以
台北縣瑞芳稽徵所汐止服務處為例，今年現場報稅人數明顯減少，現在才
收到大約一半的件數。對此，財政部賦稅署估計，可能是今年很多民眾選
擇用網路報稅。林增吉表示，如果加上營利所得稅部份，網路申報件數大
約有60萬件。遠超過當初的預估。報稅只剩明天最後一天，但現在還有
三成民眾未完成申報作業，如果以總申報件數五百萬件來算，也就是超過
100萬人還沒完成申報。財政部表示，由於今年政府不提供延期一個月
申報服務，為了消化這100萬的人潮，各地稽徵所明天都將加班收件。
如果民眾明天沒有時間排隊去繳稅，也可以在明天午夜12點以前，上網
申報。賦稅署強調，除了華航空難的罹難者配偶以及直系親屬，可以延後
三個月報稅之外，其他民眾，如果沒有在明天完成，每延後兩天，就必須
加罰，應繳稅額1%的滯納金。歡迎回到新聞現場，您報稅了嗎，第三段
節目一開始，要提醒還沒報稅的朋友，明天是申報綜合所得稅的最後一天
了。根據財政部賦稅署統計，目前大約還有一百萬民眾，還沒有完成申報
手續，為了消化這些人潮，明天各地稽徵所都會延後到七點下班，或者，
也可以利用網路，在午夜十二點前，完成申報這兩天，各地的稅捐稽徵所
都出現，排隊的人潮。不過，以台北縣瑞芳稽徵所汐止服務處為例，今年
現場報稅人數明顯減少，現在才收到大約一半的件數。對此，財政部賦稅
署估計，可能是今年很多民眾選擇用網路報稅。林增吉表示，如果加上營
利所得稅部份，網路申報件數大約有60萬件。遠超過當初的預估。報稅
只剩明天最後一天，但現在還有三成民眾未完成申報作業，如果以總申報
件數五百萬件來算，也就是超過100萬人還沒完成申報。財政部表示，
由於今年政府不提供延期一個月申報服務，為了消化這100萬的人潮，
各地稽徵所明天都將加班收件。如果民眾明天沒有時間排隊去繳稅，也可
以在明天午夜12點以前，上網申報。賦稅署強調，除了華航空難的罹難
者配偶以及直系親屬，可以延後三個月報稅之外，其他民眾，如果沒有在
明天完成，每延後兩天，就必須加罰，應繳稅額1%的滯納金。歡迎回到
新聞現場，您報稅了嗎，第三段節目一開始，要提醒還沒報稅的朋友，明
天是申報綜合所得稅的最後一天了。根據財政部賦稅署統計，目前大約還
有一百萬民眾，還沒有完成申報手續，為了消化這些人潮，明天各地稽徵
所都會延後到七點下班，或者，也可以利用網路，在午夜十二點前，完成
申報這兩天，各地的稅捐稽徵所都出現，排隊的人潮。不過，以台北縣瑞
芳稽徵所汐止服務處為例，今年現場報稅人數明顯減少，現在才收到大約
一半的件數。對此，財政部賦稅署估計，可能是今年很多民眾選擇用網路
報稅。林增吉表示，如果加上營利所得稅部份，網路申報件數大約有60
萬件。遠超過當初的預估。報稅只剩明天最後一天，但現在還有三成民眾
未完成申報作業，如果以總申報件數五百萬件來算，也就是超過100萬
人還沒完成申報。財政部表示，由於今年政府不提供延期一個月申報服務
，為了消化這100萬的人潮，各地稽徵所明天都將加班收件。如果民眾
明天沒有時間排隊去繳稅，也可以在明天午夜12點以前，上網申報。賦
稅署強調，除了華航空難的罹難者配偶以及直系親屬，可以延後三個月報
稅之外，其他民眾，如果沒有在明天完成，每延後兩天，就必須加罰，應
繳稅額1%的滯納金。歡迎回到新聞現場，您報稅了嗎，第三段節目一開
始，要提醒還沒報稅的朋友，明天是申報綜合所得稅的最後一天了。根據
財政部賦稅署統計，目前大約還有一百萬民眾，還沒有完成申報手續，為
了消化這些人潮，明天各地稽徵所都會延後到七點下班，或者，也可以利
用網路，在午夜十二點前，完成申報這兩天，各地的稅捐稽徵所都出現，
排隊的人潮。不過，以台北縣瑞芳稽徵所汐止服務處為例，今年現場報稅
人數明顯減少，現在才收到大約一半的件數。對此，財政部賦稅署估計，
可能是今年很多民眾選擇用網路報稅。林增吉表示，如果加上營利所得稅
部份，網路申報件數大約有60萬件。遠超過當初的預估。報稅只剩明天
最後一天，但現在還有三成民眾未完成申報作業，如果以總申報件數五百
萬件來算，也就是超過100萬人還沒完成申報。財政部表示，由於今年
政府不提供延期一個月申報服務，為了消化這100萬的人潮，各地稽徵
所明天都將加班收件。如果民眾明天沒有時間排隊去繳稅，也可以在明天
午夜12點以前，上網申報。賦稅署強調，除了華航空難的罹難者配偶以
及直系親屬，可以延後三個月報稅之外，其他民眾，如果沒有在明天完成
，每延後兩天，就必須加罰，應繳稅額1%的滯納金。歡迎回到新聞現場
，您報稅了嗎，第三段節目一開始，要提醒還沒報稅的朋友，明天是申報
綜合所得稅的最後一天了。根據財政部賦稅署統計，目前大約還有一百萬
民眾，還沒有完成申報手續，為了消化這些人潮，明天各地稽徵所都會延
後到七點下班，或者，也可以利用網路，在午夜十二點前，完成申報這兩
天，各地的稅捐稽徵所都出現，排隊的人潮。不過，以台北縣瑞芳稽徵所
汐止服務處為例，今年現場報稅人數明顯減少，現在才收到大約一半的件
數。對此，財政部賦稅署估計，可能是今年很多民眾選擇用網路報稅。林
增吉表示，如果加上營利所得稅部份，網路申報件數大約有60萬件。遠
超過當初的預估。報稅只剩明天最後一天，但現在還有三成民眾未完成申
報作業，如果以總申報件數五百萬件來算，也就是超過100萬人還沒完
成申報。財政部表示，由於今年政府不提供延期一個月申報服務，為了消
化這100萬的人潮，各地稽徵所明天都將加班收件。如果民眾明天沒有
時間排隊去繳稅，也可以在明天午夜12點以前，上網申報。賦稅署強調
，除了華航空難的罹難者配偶以及直系親屬，可以延後三個月報稅之外，
其他民眾，如果沒有在明天完成，每延後兩天，就必須加罰，應繳稅額1
%的滯納金。歡迎回到新聞現場，您報稅了嗎，第三段節目一開始，要提
醒還沒報稅的朋友，明天是申報綜合所得稅的最後一天了。根據財政部賦
稅署統計，目前大約還有一百萬民眾，還沒有完成申報手續，為了消化這
些人潮，明天各地稽徵所都會延後到七點下班，或者，也可以利用網路，
在午夜十二點前，完成申報這兩天，各地的稅捐稽徵所都出現，排隊的人
潮。不過，以台北縣瑞芳稽徵所汐止服務處為例，今年現場報稅人數明顯
減少，現在才收到大約一半的件數。對此，財政部賦稅署估計，可能是今
年很多民眾選擇用網路報稅。林增吉表示，如果加上營利所得稅部份，網
路申報件數大約有60萬件。遠超過當初的預估。報稅只剩明天最後一天
，但現在還有三成民眾未完成申報作業，如果以總申報件數五百萬件來算
，也就是超過100萬人還沒完成申報。財政部表示，由於今年政府不提
供延期一個月申報服務，為了消化這100萬的人潮，各地稽徵所明天都
將加班收件。如果民眾明天沒有時間排隊去繳稅，也可以在明天午夜12
點以前，上網申報。賦稅署強調，除了華航空難的罹難者配偶以及直系親
屬，可以延後三個月報稅之外，其他民眾，如果沒有在明天完成，每延後
兩天，就必須加罰，應繳稅額1%的滯納金。歡迎回到新聞現場，您報稅
了嗎，第三段節目一開始，要提醒還沒報稅的朋友，明天是申報綜合所得
稅的最後一天了。根據財政部賦稅署統計，目前大約還有一百萬民眾，還
沒有完成申報手續，為了消化這些人潮，明天各地稽徵所都會延後到七點
下班，或者，也可以利用網路，在午夜十二點前，完成申報這兩天，各地
的稅捐稽徵所都出現，排隊的人潮。不過，以台北縣瑞芳稽徵所汐止服務
處為例，今年現場報稅人數明顯減少，現在才收到大約一半的件數。對此
，財政部賦稅署估計，可能是今年很多民眾選擇用網路報稅。林增吉表示
，如果加上營利所得稅部份，網路申報件數大約有60萬件。遠超過當初
的預估。報稅只剩明天最後一天，但現在還有三成民眾未完成申報作業，
如果以總申報件數五百萬件來算，也就是超過100萬人還沒完成申報。
財政部表示，由於今年政府不提供延期一個月申報服務，為了消化這10
0萬的人潮，各地稽徵所明天都將加班收件。如果民眾明天沒有時間排隊
去繳稅，也可以在明天午夜12點以前，上網申報。賦稅署強調，除了華
航空難的罹難者配偶以及直系親屬，可以延後三個月報稅之外，其他民眾
，如果沒有在明天完成，每延後兩天，就必須加罰，應繳稅額1%的滯納
金。歡迎回到新聞現場，您報稅了嗎，第三段節目一開始，要提醒還沒報
稅的朋友，明天是申報綜合所得稅的最後一天了。根據財政部賦稅署統計
，目前大約還有一百萬民眾，還沒有完成申報手續，為了消化這些人潮，
明天各地稽徵所都會延後到七點下班，或者，也可以利用網路，在午夜十
二點前，完成申報這兩天，各地的稅捐稽徵所都出現，排隊的人潮。不過
，以台北縣瑞芳稽徵所汐止服務處為例，今年現場報稅人數明顯減少，現
在才收到大約一半的件數。對此，財政部賦稅署估計，可能是今年很多民
眾選擇用網路報稅。林增吉表示，如果加上營利所得稅部份，網路申報件
數大約有60萬件。遠超過當初的預估。報稅只剩明天最後一天，但現在
還有三成民眾未完成申報作業，如果以總申報件數五百萬件來算，也就是
超過100萬人還沒完成申報。財政部表示，由於今年政府不提供延期一
個月申報服務，為了消化這100萬的人潮，各地稽徵所明天都將加班收
件。如果民眾明天沒有時間排隊去繳稅，也可以在明天午夜12點以前，
上網申報。賦稅署強調，除了華航空難的罹難者配偶以及直系親屬，可以
延後三個月報稅之外，其他民眾，如果沒有在明天完成，每延後兩天，就
必須加罰，應繳稅額1%的滯納金。歡迎回到新聞現場，您報稅了嗎，第
三段節目一開始，要提醒還沒報稅的朋友，明天是申報綜合所得稅的最後
一天了。根據財政部賦稅署統計，目前大約還有一百萬民眾，還沒有完成
申報手續，為了消化這些人潮，明天各地稽徵所都會延後到七點下班，或
者，也可以利用網路，在午夜十二點前，完成申報這兩天，各地的稅捐稽
徵所都出現，排隊的人潮。不過，以台北縣瑞芳稽徵所汐止服務處為例，
今年現場報稅人數明顯減少，現在才收到大約一半的件數。對此，財政部
賦稅署估計，可能是今年很多民眾選擇用網路報稅。林增吉表示，如果加
上營利所得稅部份，網路申報件數大約有60萬件。遠超過當初的預估。
報稅只剩明天最後一天，但現在還有三成民眾未完成申報作業，如果以總
申報件數五百萬件來算，也就是超過100萬人還沒完成申報。財政部表
示，由於今年政府不提供延期一個月申報服務，為了消化這100萬的人
潮，各地稽徵所明天都將加班收件。如果民眾明天沒有時間排隊去繳稅，
也可以在明天午夜12點以前，上網申報。賦稅署強調，除了華航空難的
罹難者配偶以及直系親屬，可以延後三個月報稅之外，其他民眾，如果沒
有在明天完成，每延後兩天，就必須加罰，應繳稅額1%的滯納金。歡迎
回到新聞現場，您報稅了嗎，第三段節目一開始，要提醒還沒報稅的朋友
，明天是申報綜合所得稅的最後一天了。根據財政部賦稅署統計，目前大
約還有一百萬民眾，還沒有完成申報手續，為了消化這些人潮，明天各地
稽徵所都會延後到七點下班，或者，也可以利用網路，在午夜十二點前，
完成申報這兩天，各地的稅捐稽徵所都出現，排隊的人潮。不過，以台北
縣瑞芳稽徵所汐止服務處為例，今年現場報稅人數明顯減少，現在才收到
大約一半的件數。對此，財政部賦稅署估計，可能是今年很多民眾選擇用
網路報稅。林增吉表示，如果加上營利所得稅部份，網路申報件數大約有
60萬件。遠超過當初的預估。報稅只剩明天最後一天，但現在還有三成
民眾未完成申報作業，如果以總申報件數五百萬件來算，也就是超過10
0萬人還沒完成申報。財政部表示，由於今年政府不提供延期一個月申報
服務，為了消化這100萬的人潮，各地稽徵所明天都將加班收件。如果
民眾明天沒有時間排隊去繳稅，也可以在明天午夜12點以前，上網申報
。賦稅署強調，除了華航空難的罹難者配偶以及直系親屬，可以延後三個
月報稅之外，其他民眾，如果沒有在明天完成，每延後兩天，就必須加罰
，應繳稅額1%的滯納金。
