我們再來看，這場空難引發的另一層思考，在空難或其他災難現場，我
們都可以看到，許多來自各個宗教團體的志工，忙進忙出，安慰悲傷
的家屬。
不過，很多志工也開始反省，要怎樣拿捏分寸，才不會因為自己的過度
熱心，反而帶給家屬壓力。
記者蘇啟禎、余榮宗的報導。
台北市第二殯儀館的聯合靈堂裡，一位家屬忍不住激動，大罵政府處理
效率不彰，這時候，幾位慈濟的志工，立刻圍了上來，有的勸慰、有
的拍肩、有的遞水，除了慈濟，這裡還有法鼓山與佛光山的志工，他
一向在災難後，迅速發揮動員力量的慈濟法鼓山等宗教團體，在華航空
難發生後，分批來到臨時搭設的靈堂，為家屬服務。
這次空難的罹難者，有八位是基督教徒，基督教志工的表達也比較含蓄
。
擔任現場指揮的柴中鳳說，自己也曾經遭遇親人意外死亡的悲痛，家屬
的心情和需要，她體會很深。
所以，她堅持只讓受過專業輔導的志工及神職人員站上第一線，避免志
工太多，反而為家屬帶來困擾。
穿梭在生離死別的場合，這群宗教志工們，努力用言語與行動，安慰一
顆顆破碎的心，也學習著如何保持分寸，以免熱心變成人家的壓力。
或許陪伴與傾聽，勝過千言萬語。
公視新聞蘇啟禎、余榮宗採訪報導。
