今天，新聞一開始，來看社會福利政策。從六月份開始，失能的老人，和
長期病患的家庭，都可以向，各縣市政府社會局，申請每個月，起碼八個
小時的免費居家照顧服務。這項被列為是，六年國家發展，重點計畫當中
的福利政策，第一年的經費，是用勞委會的就業安定基金。這個計畫，動
用一億九千多萬元，創造一千三百個就業機會。今天，新聞一開始，來看
社會福利政策。從六月份開始，失能的老人，和長期病患的家庭，都可以
向，各縣市政府社會局，申請每個月，起碼八個小時的免費居家照顧服務
。這項被列為是，六年國家發展，重點計畫當中的福利政策，第一年的經
費，是用勞委會的就業安定基金。這個計畫，動用一億九千多萬元，創造
一千三百個就業機會。今天，新聞一開始，來看社會福利政策。從六月份
開始，失能的老人，和長期病患的家庭，都可以向，各縣市政府社會局，
申請每個月，起碼八個小時的免費居家照顧服務。這項被列為是，六年國
家發展，重點計畫當中的福利政策，第一年的經費，是用勞委會的就業安
定基金。這個計畫，動用一億九千多萬元，創造一千三百個就業機會。今
天，新聞一開始，來看社會福利政策。從六月份開始，失能的老人，和長
期病患的家庭，都可以向，各縣市政府社會局，申請每個月，起碼八個小
時的免費居家照顧服務。這項被列為是，六年國家發展，重點計畫當中的
福利政策，第一年的經費，是用勞委會的就業安定基金。這個計畫，動用
一億九千多萬元，創造一千三百個就業機會。
