也是一則，社會福利的消息。台北市社會局，最近開辦臨時托兒補助。讓
單親、低收入和失業家庭，在外出辦事時，能用幾乎三分之一的價格，請
臨時保姆，來照顧寶寶。如果，資格符合的話，可以向台北市社會局提出
申請，而目前已經有160位合格保姆，加入這項服務的工作。目前失業
的楊太太平常和丈夫兩人輪流照顧小孩，如果兩人臨時都有事必須外出，
就非得請保姆幫忙了。除了玩具、醫藥箱和安全的環境之外，合格的保姆
都必須要接受過訓練和健康檢查、並且加保責任險。為了怕小孩不習慣陌
生的環境，這項臨托的優惠也接受到宅服務。弱勢家庭平均每小時花上三
十元到五十元，就可以解決小孩臨時沒人照顧的問題。也希望能開拓更多
的就業機會。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導也是一則，社會福利的消
息。台北市社會局，最近開辦臨時托兒補助。讓單親、低收入和失業家庭
，在外出辦事時，能用幾乎三分之一的價格，請臨時保姆，來照顧寶寶。
如果，資格符合的話，可以向台北市社會局提出申請，而目前已經有16
0位合格保姆，加入這項服務的工作。目前失業的楊太太平常和丈夫兩人
輪流照顧小孩，如果兩人臨時都有事必須外出，就非得請保姆幫忙了。除
了玩具、醫藥箱和安全的環境之外，合格的保姆都必須要接受過訓練和健
康檢查、並且加保責任險。為了怕小孩不習慣陌生的環境，這項臨托的優
惠也接受到宅服務。弱勢家庭平均每小時花上三十元到五十元，就可以解
決小孩臨時沒人照顧的問題。也希望能開拓更多的就業機會。公視新聞郭
美芳/彭耀祖採訪報導也是一則，社會福利的消息。台北市社會局，最近
開辦臨時托兒補助。讓單親、低收入和失業家庭，在外出辦事時，能用幾
乎三分之一的價格，請臨時保姆，來照顧寶寶。如果，資格符合的話，可
以向台北市社會局提出申請，而目前已經有160位合格保姆，加入這項
服務的工作。目前失業的楊太太平常和丈夫兩人輪流照顧小孩，如果兩人
臨時都有事必須外出，就非得請保姆幫忙了。除了玩具、醫藥箱和安全的
環境之外，合格的保姆都必須要接受過訓練和健康檢查、並且加保責任險
。為了怕小孩不習慣陌生的環境，這項臨托的優惠也接受到宅服務。弱勢
家庭平均每小時花上三十元到五十元，就可以解決小孩臨時沒人照顧的問
題。也希望能開拓更多的就業機會。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導也
是一則，社會福利的消息。台北市社會局，最近開辦臨時托兒補助。讓單
親、低收入和失業家庭，在外出辦事時，能用幾乎三分之一的價格，請臨
時保姆，來照顧寶寶。如果，資格符合的話，可以向台北市社會局提出申
請，而目前已經有160位合格保姆，加入這項服務的工作。目前失業的
楊太太平常和丈夫兩人輪流照顧小孩，如果兩人臨時都有事必須外出，就
非得請保姆幫忙了。除了玩具、醫藥箱和安全的環境之外，合格的保姆都
必須要接受過訓練和健康檢查、並且加保責任險。為了怕小孩不習慣陌生
的環境，這項臨托的優惠也接受到宅服務。弱勢家庭平均每小時花上三十
元到五十元，就可以解決小孩臨時沒人照顧的問題。也希望能開拓更多的
就業機會。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導也是一則，社會福利的消息
。台北市社會局，最近開辦臨時托兒補助。讓單親、低收入和失業家庭，
在外出辦事時，能用幾乎三分之一的價格，請臨時保姆，來照顧寶寶。如
果，資格符合的話，可以向台北市社會局提出申請，而目前已經有160
位合格保姆，加入這項服務的工作。目前失業的楊太太平常和丈夫兩人輪
流照顧小孩，如果兩人臨時都有事必須外出，就非得請保姆幫忙了。除了
玩具、醫藥箱和安全的環境之外，合格的保姆都必須要接受過訓練和健康
檢查、並且加保責任險。為了怕小孩不習慣陌生的環境，這項臨托的優惠
也接受到宅服務。弱勢家庭平均每小時花上三十元到五十元，就可以解決
小孩臨時沒人照顧的問題。也希望能開拓更多的就業機會。公視新聞郭美
芳/彭耀祖採訪報導也是一則，社會福利的消息。台北市社會局，最近開
辦臨時托兒補助。讓單親、低收入和失業家庭，在外出辦事時，能用幾乎
三分之一的價格，請臨時保姆，來照顧寶寶。如果，資格符合的話，可以
向台北市社會局提出申請，而目前已經有160位合格保姆，加入這項服
務的工作。目前失業的楊太太平常和丈夫兩人輪流照顧小孩，如果兩人臨
時都有事必須外出，就非得請保姆幫忙了。除了玩具、醫藥箱和安全的環
境之外，合格的保姆都必須要接受過訓練和健康檢查、並且加保責任險。
為了怕小孩不習慣陌生的環境，這項臨托的優惠也接受到宅服務。弱勢家
庭平均每小時花上三十元到五十元，就可以解決小孩臨時沒人照顧的問題
。也希望能開拓更多的就業機會。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導也是
一則，社會福利的消息。台北市社會局，最近開辦臨時托兒補助。讓單親
、低收入和失業家庭，在外出辦事時，能用幾乎三分之一的價格，請臨時
保姆，來照顧寶寶。如果，資格符合的話，可以向台北市社會局提出申請
，而目前已經有160位合格保姆，加入這項服務的工作。目前失業的楊
太太平常和丈夫兩人輪流照顧小孩，如果兩人臨時都有事必須外出，就非
得請保姆幫忙了。除了玩具、醫藥箱和安全的環境之外，合格的保姆都必
須要接受過訓練和健康檢查、並且加保責任險。為了怕小孩不習慣陌生的
環境，這項臨托的優惠也接受到宅服務。弱勢家庭平均每小時花上三十元
到五十元，就可以解決小孩臨時沒人照顧的問題。也希望能開拓更多的就
業機會。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導也是一則，社會福利的消息。
台北市社會局，最近開辦臨時托兒補助。讓單親、低收入和失業家庭，在
外出辦事時，能用幾乎三分之一的價格，請臨時保姆，來照顧寶寶。如果
，資格符合的話，可以向台北市社會局提出申請，而目前已經有160位
合格保姆，加入這項服務的工作。目前失業的楊太太平常和丈夫兩人輪流
照顧小孩，如果兩人臨時都有事必須外出，就非得請保姆幫忙了。除了玩
具、醫藥箱和安全的環境之外，合格的保姆都必須要接受過訓練和健康檢
查、並且加保責任險。為了怕小孩不習慣陌生的環境，這項臨托的優惠也
接受到宅服務。弱勢家庭平均每小時花上三十元到五十元，就可以解決小
孩臨時沒人照顧的問題。也希望能開拓更多的就業機會。公視新聞郭美芳
/彭耀祖採訪報導也是一則，社會福利的消息。台北市社會局，最近開辦
臨時托兒補助。讓單親、低收入和失業家庭，在外出辦事時，能用幾乎三
分之一的價格，請臨時保姆，來照顧寶寶。如果，資格符合的話，可以向
台北市社會局提出申請，而目前已經有160位合格保姆，加入這項服務
的工作。目前失業的楊太太平常和丈夫兩人輪流照顧小孩，如果兩人臨時
都有事必須外出，就非得請保姆幫忙了。除了玩具、醫藥箱和安全的環境
之外，合格的保姆都必須要接受過訓練和健康檢查、並且加保責任險。為
了怕小孩不習慣陌生的環境，這項臨托的優惠也接受到宅服務。弱勢家庭
平均每小時花上三十元到五十元，就可以解決小孩臨時沒人照顧的問題。
也希望能開拓更多的就業機會。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導也是一
則，社會福利的消息。台北市社會局，最近開辦臨時托兒補助。讓單親、
低收入和失業家庭，在外出辦事時，能用幾乎三分之一的價格，請臨時保
姆，來照顧寶寶。如果，資格符合的話，可以向台北市社會局提出申請，
而目前已經有160位合格保姆，加入這項服務的工作。目前失業的楊太
太平常和丈夫兩人輪流照顧小孩，如果兩人臨時都有事必須外出，就非得
請保姆幫忙了。除了玩具、醫藥箱和安全的環境之外，合格的保姆都必須
要接受過訓練和健康檢查、並且加保責任險。為了怕小孩不習慣陌生的環
境，這項臨托的優惠也接受到宅服務。弱勢家庭平均每小時花上三十元到
五十元，就可以解決小孩臨時沒人照顧的問題。也希望能開拓更多的就業
機會。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導
