歡迎回到新聞現場，您報稅了嗎，第三段節目一開始，要提醒還沒報稅
的朋友，明天是申報綜合所得稅的最後一天了。
根據財政部賦稅署統計，目前大約還有一百萬民眾，還沒有完成申報手
續，為了消化這些人潮，明天各地稽徵所都會延後到七點下班，或者
，也可以利用網路，在午夜十二點前，完成申報這兩天，各地的稅捐
不過，以台北縣瑞芳稽徵所汐止服務處為例，今年現場報稅人數明顯減
少，現在才收到大約一半的件數。
對此，財政部賦稅署估計，可能是今年很多民眾選擇用網路報稅。
林增吉表示，如果加上營利所得稅部份，網路申報件數大約有60萬件
。
遠超過當初的預估。
報稅只剩明天最後一天，但現在還有三成民眾未完成申報作業，如果以
總申報件數五百萬件來算，也就是超過100萬人還沒完成申報。
財政部表示，由於今年政府不提供延期一個月申報服務，為了消化這1
00萬的人潮，各地稽徵所明天都將加班收件。
如果民眾明天沒有時間排隊去繳稅，也可以在明天午夜12點以前，上
網申報。
賦稅署強調，除了華航空難的罹難者配偶以及直系親屬，可以延後三個
月報稅之外，其他民眾，如果沒有在明天完成，每延後兩天，就必須
加罰，應繳稅額1%的滯納金。
