我們再來關心空難後續效應，華航空難進入第六天，最近門診發現，害怕
搭飛機的民眾，有增多的趨勢。心理醫師建議民眾，在搭飛機前，除了多
做心理建設，也要注意搭機時的坐姿，以免出現血栓。華航空難後，民眾
在選擇搭飛機時，會不會有些顧慮？空中飛人做久了，通常比較不會出現
恐機症，不過，根據最近的門診發現，在空難過後，害怕搭飛機的民眾，
變得比較多。這種潛意識的緊張，也會造成搭機民眾，身體不適。另外，
在長途飛行時，經濟艙的民眾，長時間坐著不動，也容易造成腿部靜脈血
栓，影響肺功能而出現猝死現象。因此，醫師建議民眾，搭機時，一定要
注意腿部的放鬆，如果還是害怕搭飛機，不妨在事前，請醫師開抗憂鬱的
藥物，讓恐機症，降到最低。公視新聞洪蕙竹黃守銘採訪報導我們再來關
心空難後續效應，華航空難進入第六天，最近門診發現，害怕搭飛機的民
眾，有增多的趨勢。心理醫師建議民眾，在搭飛機前，除了多做心理建設
，也要注意搭機時的坐姿，以免出現血栓。華航空難後，民眾在選擇搭飛
機時，會不會有些顧慮？空中飛人做久了，通常比較不會出現恐機症，不
過，根據最近的門診發現，在空難過後，害怕搭飛機的民眾，變得比較多
。這種潛意識的緊張，也會造成搭機民眾，身體不適。另外，在長途飛行
時，經濟艙的民眾，長時間坐著不動，也容易造成腿部靜脈血栓，影響肺
功能而出現猝死現象。因此，醫師建議民眾，搭機時，一定要注意腿部的
放鬆，如果還是害怕搭飛機，不妨在事前，請醫師開抗憂鬱的藥物，讓恐
機症，降到最低。公視新聞洪蕙竹黃守銘採訪報導我們再來關心空難後續
效應，華航空難進入第六天，最近門診發現，害怕搭飛機的民眾，有增多
的趨勢。心理醫師建議民眾，在搭飛機前，除了多做心理建設，也要注意
搭機時的坐姿，以免出現血栓。華航空難後，民眾在選擇搭飛機時，會不
會有些顧慮？空中飛人做久了，通常比較不會出現恐機症，不過，根據最
近的門診發現，在空難過後，害怕搭飛機的民眾，變得比較多。這種潛意
識的緊張，也會造成搭機民眾，身體不適。另外，在長途飛行時，經濟艙
的民眾，長時間坐著不動，也容易造成腿部靜脈血栓，影響肺功能而出現
猝死現象。因此，醫師建議民眾，搭機時，一定要注意腿部的放鬆，如果
還是害怕搭飛機，不妨在事前，請醫師開抗憂鬱的藥物，讓恐機症，降到
最低。公視新聞洪蕙竹黃守銘採訪報導我們再來關心空難後續效應，華航
空難進入第六天，最近門診發現，害怕搭飛機的民眾，有增多的趨勢。心
理醫師建議民眾，在搭飛機前，除了多做心理建設，也要注意搭機時的坐
姿，以免出現血栓。華航空難後，民眾在選擇搭飛機時，會不會有些顧慮
？空中飛人做久了，通常比較不會出現恐機症，不過，根據最近的門診發
現，在空難過後，害怕搭飛機的民眾，變得比較多。這種潛意識的緊張，
也會造成搭機民眾，身體不適。另外，在長途飛行時，經濟艙的民眾，長
時間坐著不動，也容易造成腿部靜脈血栓，影響肺功能而出現猝死現象。
因此，醫師建議民眾，搭機時，一定要注意腿部的放鬆，如果還是害怕搭
飛機，不妨在事前，請醫師開抗憂鬱的藥物，讓恐機症，降到最低。公視
新聞洪蕙竹黃守銘採訪報導我們再來關心空難後續效應，華航空難進入第
六天，最近門診發現，害怕搭飛機的民眾，有增多的趨勢。心理醫師建議
民眾，在搭飛機前，除了多做心理建設，也要注意搭機時的坐姿，以免出
現血栓。華航空難後，民眾在選擇搭飛機時，會不會有些顧慮？空中飛人
做久了，通常比較不會出現恐機症，不過，根據最近的門診發現，在空難
過後，害怕搭飛機的民眾，變得比較多。這種潛意識的緊張，也會造成搭
機民眾，身體不適。另外，在長途飛行時，經濟艙的民眾，長時間坐著不
動，也容易造成腿部靜脈血栓，影響肺功能而出現猝死現象。因此，醫師
建議民眾，搭機時，一定要注意腿部的放鬆，如果還是害怕搭飛機，不妨
在事前，請醫師開抗憂鬱的藥物，讓恐機症，降到最低。公視新聞洪蕙竹
黃守銘採訪報導我們再來關心空難後續效應，華航空難進入第六天，最近
門診發現，害怕搭飛機的民眾，有增多的趨勢。心理醫師建議民眾，在搭
飛機前，除了多做心理建設，也要注意搭機時的坐姿，以免出現血栓。華
航空難後，民眾在選擇搭飛機時，會不會有些顧慮？空中飛人做久了，通
常比較不會出現恐機症，不過，根據最近的門診發現，在空難過後，害怕
搭飛機的民眾，變得比較多。這種潛意識的緊張，也會造成搭機民眾，身
體不適。另外，在長途飛行時，經濟艙的民眾，長時間坐著不動，也容易
造成腿部靜脈血栓，影響肺功能而出現猝死現象。因此，醫師建議民眾，
搭機時，一定要注意腿部的放鬆，如果還是害怕搭飛機，不妨在事前，請
醫師開抗憂鬱的藥物，讓恐機症，降到最低。公視新聞洪蕙竹黃守銘採訪
報導我們再來關心空難後續效應，華航空難進入第六天，最近門診發現，
害怕搭飛機的民眾，有增多的趨勢。心理醫師建議民眾，在搭飛機前，除
了多做心理建設，也要注意搭機時的坐姿，以免出現血栓。華航空難後，
民眾在選擇搭飛機時，會不會有些顧慮？空中飛人做久了，通常比較不會
出現恐機症，不過，根據最近的門診發現，在空難過後，害怕搭飛機的民
眾，變得比較多。這種潛意識的緊張，也會造成搭機民眾，身體不適。另
外，在長途飛行時，經濟艙的民眾，長時間坐著不動，也容易造成腿部靜
脈血栓，影響肺功能而出現猝死現象。因此，醫師建議民眾，搭機時，一
定要注意腿部的放鬆，如果還是害怕搭飛機，不妨在事前，請醫師開抗憂
鬱的藥物，讓恐機症，降到最低。公視新聞洪蕙竹黃守銘採訪報導
