華航的家屬今天提出，要向華航爭取懲罰性賠償。這是因為，根據消保法
規定，消費者受到集體損害的時候，可以向企業提出團體訴訟，在損害賠
償之外，另外加倍要求懲罰性賠償。大園空難，華航和罹難家屬取得協議
，賠償每位乘客九百九十萬元。這一次的華航空難，要賠多少？律師表示
，如果證實華航有過失，賠償金額起碼要要比大園空難多一倍。根據民法
，一般來說賠償的金額，只限於補償受害者的損失。不過，根據消保法，
消費者卻可以再加請求一倍的賠償金額，算是給與過失的企業一項懲罰，
這就是懲罰性賠償。不過，過去這類的求償很少成功。因此，消保法特別
保障消費者，可以打團體訴訟，而每人訴訟費最多不會超過六千元。目前
僅有消費者基金會提供這樣的服務。只要有二十位以上的消費者提出委託
，消基會就受理。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導華航的家屬今天提出
，要向華航爭取懲罰性賠償。這是因為，根據消保法規定，消費者受到集
體損害的時候，可以向企業提出團體訴訟，在損害賠償之外，另外加倍要
求懲罰性賠償。大園空難，華航和罹難家屬取得協議，賠償每位乘客九百
九十萬元。這一次的華航空難，要賠多少？律師表示，如果證實華航有過
失，賠償金額起碼要要比大園空難多一倍。根據民法，一般來說賠償的金
額，只限於補償受害者的損失。不過，根據消保法，消費者卻可以再加請
求一倍的賠償金額，算是給與過失的企業一項懲罰，這就是懲罰性賠償。
不過，過去這類的求償很少成功。因此，消保法特別保障消費者，可以打
團體訴訟，而每人訴訟費最多不會超過六千元。目前僅有消費者基金會提
供這樣的服務。只要有二十位以上的消費者提出委託，消基會就受理。公
視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導華航的家屬今天提出，要向華航爭取懲罰
性賠償。這是因為，根據消保法規定，消費者受到集體損害的時候，可以
向企業提出團體訴訟，在損害賠償之外，另外加倍要求懲罰性賠償。大園
空難，華航和罹難家屬取得協議，賠償每位乘客九百九十萬元。這一次的
華航空難，要賠多少？律師表示，如果證實華航有過失，賠償金額起碼要
要比大園空難多一倍。根據民法，一般來說賠償的金額，只限於補償受害
者的損失。不過，根據消保法，消費者卻可以再加請求一倍的賠償金額，
算是給與過失的企業一項懲罰，這就是懲罰性賠償。不過，過去這類的求
償很少成功。因此，消保法特別保障消費者，可以打團體訴訟，而每人訴
訟費最多不會超過六千元。目前僅有消費者基金會提供這樣的服務。只要
有二十位以上的消費者提出委託，消基會就受理。公視新聞郭美芳/彭耀
祖採訪報導華航的家屬今天提出，要向華航爭取懲罰性賠償。這是因為，
根據消保法規定，消費者受到集體損害的時候，可以向企業提出團體訴訟
，在損害賠償之外，另外加倍要求懲罰性賠償。大園空難，華航和罹難家
屬取得協議，賠償每位乘客九百九十萬元。這一次的華航空難，要賠多少
？律師表示，如果證實華航有過失，賠償金額起碼要要比大園空難多一倍
。根據民法，一般來說賠償的金額，只限於補償受害者的損失。不過，根
據消保法，消費者卻可以再加請求一倍的賠償金額，算是給與過失的企業
一項懲罰，這就是懲罰性賠償。不過，過去這類的求償很少成功。因此，
消保法特別保障消費者，可以打團體訴訟，而每人訴訟費最多不會超過六
千元。目前僅有消費者基金會提供這樣的服務。只要有二十位以上的消費
者提出委託，消基會就受理。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導華航的家
屬今天提出，要向華航爭取懲罰性賠償。這是因為，根據消保法規定，消
費者受到集體損害的時候，可以向企業提出團體訴訟，在損害賠償之外，
另外加倍要求懲罰性賠償。大園空難，華航和罹難家屬取得協議，賠償每
位乘客九百九十萬元。這一次的華航空難，要賠多少？律師表示，如果證
實華航有過失，賠償金額起碼要要比大園空難多一倍。根據民法，一般來
說賠償的金額，只限於補償受害者的損失。不過，根據消保法，消費者卻
可以再加請求一倍的賠償金額，算是給與過失的企業一項懲罰，這就是懲
罰性賠償。不過，過去這類的求償很少成功。因此，消保法特別保障消費
者，可以打團體訴訟，而每人訴訟費最多不會超過六千元。目前僅有消費
者基金會提供這樣的服務。只要有二十位以上的消費者提出委託，消基會
就受理。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導華航的家屬今天提出，要向華
航爭取懲罰性賠償。這是因為，根據消保法規定，消費者受到集體損害的
時候，可以向企業提出團體訴訟，在損害賠償之外，另外加倍要求懲罰性
賠償。大園空難，華航和罹難家屬取得協議，賠償每位乘客九百九十萬元
。這一次的華航空難，要賠多少？律師表示，如果證實華航有過失，賠償
金額起碼要要比大園空難多一倍。根據民法，一般來說賠償的金額，只限
於補償受害者的損失。不過，根據消保法，消費者卻可以再加請求一倍的
賠償金額，算是給與過失的企業一項懲罰，這就是懲罰性賠償。不過，過
去這類的求償很少成功。因此，消保法特別保障消費者，可以打團體訴訟
，而每人訴訟費最多不會超過六千元。目前僅有消費者基金會提供這樣的
服務。只要有二十位以上的消費者提出委託，消基會就受理。公視新聞郭
美芳/彭耀祖採訪報導華航的家屬今天提出，要向華航爭取懲罰性賠償。
這是因為，根據消保法規定，消費者受到集體損害的時候，可以向企業提
出團體訴訟，在損害賠償之外，另外加倍要求懲罰性賠償。大園空難，華
航和罹難家屬取得協議，賠償每位乘客九百九十萬元。這一次的華航空難
，要賠多少？律師表示，如果證實華航有過失，賠償金額起碼要要比大園
空難多一倍。根據民法，一般來說賠償的金額，只限於補償受害者的損失
。不過，根據消保法，消費者卻可以再加請求一倍的賠償金額，算是給與
過失的企業一項懲罰，這就是懲罰性賠償。不過，過去這類的求償很少成
功。因此，消保法特別保障消費者，可以打團體訴訟，而每人訴訟費最多
不會超過六千元。目前僅有消費者基金會提供這樣的服務。只要有二十位
以上的消費者提出委託，消基會就受理。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報
導華航的家屬今天提出，要向華航爭取懲罰性賠償。這是因為，根據消保
法規定，消費者受到集體損害的時候，可以向企業提出團體訴訟，在損害
賠償之外，另外加倍要求懲罰性賠償。大園空難，華航和罹難家屬取得協
議，賠償每位乘客九百九十萬元。這一次的華航空難，要賠多少？律師表
示，如果證實華航有過失，賠償金額起碼要要比大園空難多一倍。根據民
法，一般來說賠償的金額，只限於補償受害者的損失。不過，根據消保法
，消費者卻可以再加請求一倍的賠償金額，算是給與過失的企業一項懲罰
，這就是懲罰性賠償。不過，過去這類的求償很少成功。因此，消保法特
別保障消費者，可以打團體訴訟，而每人訴訟費最多不會超過六千元。目
前僅有消費者基金會提供這樣的服務。只要有二十位以上的消費者提出委
託，消基會就受理。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導華航的家屬今天提
出，要向華航爭取懲罰性賠償。這是因為，根據消保法規定，消費者受到
集體損害的時候，可以向企業提出團體訴訟，在損害賠償之外，另外加倍
要求懲罰性賠償。大園空難，華航和罹難家屬取得協議，賠償每位乘客九
百九十萬元。這一次的華航空難，要賠多少？律師表示，如果證實華航有
過失，賠償金額起碼要要比大園空難多一倍。根據民法，一般來說賠償的
金額，只限於補償受害者的損失。不過，根據消保法，消費者卻可以再加
請求一倍的賠償金額，算是給與過失的企業一項懲罰，這就是懲罰性賠償
。不過，過去這類的求償很少成功。因此，消保法特別保障消費者，可以
打團體訴訟，而每人訴訟費最多不會超過六千元。目前僅有消費者基金會
提供這樣的服務。只要有二十位以上的消費者提出委託，消基會就受理。
公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導華航的家屬今天提出，要向華航爭取懲
罰性賠償。這是因為，根據消保法規定，消費者受到集體損害的時候，可
以向企業提出團體訴訟，在損害賠償之外，另外加倍要求懲罰性賠償。大
園空難，華航和罹難家屬取得協議，賠償每位乘客九百九十萬元。這一次
的華航空難，要賠多少？律師表示，如果證實華航有過失，賠償金額起碼
要要比大園空難多一倍。根據民法，一般來說賠償的金額，只限於補償受
害者的損失。不過，根據消保法，消費者卻可以再加請求一倍的賠償金額
，算是給與過失的企業一項懲罰，這就是懲罰性賠償。不過，過去這類的
求償很少成功。因此，消保法特別保障消費者，可以打團體訴訟，而每人
訴訟費最多不會超過六千元。目前僅有消費者基金會提供這樣的服務。只
要有二十位以上的消費者提出委託，消基會就受理。公視新聞郭美芳/彭
耀祖採訪報導華航的家屬今天提出，要向華航爭取懲罰性賠償。這是因為
，根據消保法規定，消費者受到集體損害的時候，可以向企業提出團體訴
訟，在損害賠償之外，另外加倍要求懲罰性賠償。大園空難，華航和罹難
家屬取得協議，賠償每位乘客九百九十萬元。這一次的華航空難，要賠多
少？律師表示，如果證實華航有過失，賠償金額起碼要要比大園空難多一
倍。根據民法，一般來說賠償的金額，只限於補償受害者的損失。不過，
根據消保法，消費者卻可以再加請求一倍的賠償金額，算是給與過失的企
業一項懲罰，這就是懲罰性賠償。不過，過去這類的求償很少成功。因此
，消保法特別保障消費者，可以打團體訴訟，而每人訴訟費最多不會超過
六千元。目前僅有消費者基金會提供這樣的服務。只要有二十位以上的消
費者提出委託，消基會就受理。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導
