從剛剛兩則報導，我們看到，立委把炮轟焦點集中在蔡兆陽身上，事實上
，遭立委點名下臺的蔡兆陽，六年來從交通部長，公共工程委員會主委，
到目前的航發會董事長，一直都擔任重要職務，不過，他在每個職務上的
行事作為，卻也經常引發爭議這是四年前，蔡兆陽擔任交通部長，被立委
點名為華航空難負責下台的說法，這是三年前的行政院公共工程委員會主
委蔡兆陽。被外界歸為李登輝愛將的蔡兆陽，六年來，從交通部長，公共
工程委員會主委，到現在的航發會董事長，官場仕途一路順遂。雖然他在
幾個職務任內，多次發生重大災難而遭立委點名負起政治責任，蔡兆陽總
是表示長官要他下台，他絕不戀棧，但是這種援引高層來保護官位的做法
，卻被認為缺乏政治擔當儘管蔡兆陽已經被點名要為這次空難事件下臺負
責而且航發會許多董監事也已經集體辭職，表明決不戀棧官位的蔡兆陽，
今天口頭請辭航發會董事長職務，高層如何處理，外界拭目以待公視新聞
綜合報導從剛剛兩則報導，我們看到，立委把炮轟焦點集中在蔡兆陽身上
，事實上，遭立委點名下臺的蔡兆陽，六年來從交通部長，公共工程委員
會主委，到目前的航發會董事長，一直都擔任重要職務，不過，他在每個
職務上的行事作為，卻也經常引發爭議這是四年前，蔡兆陽擔任交通部長
，被立委點名為華航空難負責下台的說法，這是三年前的行政院公共工程
委員會主委蔡兆陽。被外界歸為李登輝愛將的蔡兆陽，六年來，從交通部
長，公共工程委員會主委，到現在的航發會董事長，官場仕途一路順遂。
雖然他在幾個職務任內，多次發生重大災難而遭立委點名負起政治責任，
蔡兆陽總是表示長官要他下台，他絕不戀棧，但是這種援引高層來保護官
位的做法，卻被認為缺乏政治擔當儘管蔡兆陽已經被點名要為這次空難事
件下臺負責而且航發會許多董監事也已經集體辭職，表明決不戀棧官位的
蔡兆陽，今天口頭請辭航發會董事長職務，高層如何處理，外界拭目以待
公視新聞綜合報導從剛剛兩則報導，我們看到，立委把炮轟焦點集中在蔡
兆陽身上，事實上，遭立委點名下臺的蔡兆陽，六年來從交通部長，公共
工程委員會主委，到目前的航發會董事長，一直都擔任重要職務，不過，
他在每個職務上的行事作為，卻也經常引發爭議這是四年前，蔡兆陽擔任
交通部長，被立委點名為華航空難負責下台的說法，這是三年前的行政院
公共工程委員會主委蔡兆陽。被外界歸為李登輝愛將的蔡兆陽，六年來，
從交通部長，公共工程委員會主委，到現在的航發會董事長，官場仕途一
路順遂。雖然他在幾個職務任內，多次發生重大災難而遭立委點名負起政
治責任，蔡兆陽總是表示長官要他下台，他絕不戀棧，但是這種援引高層
來保護官位的做法，卻被認為缺乏政治擔當儘管蔡兆陽已經被點名要為這
次空難事件下臺負責而且航發會許多董監事也已經集體辭職，表明決不戀
棧官位的蔡兆陽，今天口頭請辭航發會董事長職務，高層如何處理，外界
拭目以待公視新聞綜合報導
