航發會的人事問題因為華航空難而成為焦點，連帶也使航發會董事會的運
作備受外界關注。今天在立法院，立委也質疑，航發會董事長蔡兆陽，曾
經在董事會中試圖修改組織章程，讓原本無給職的董事長改為可以加領2
0多萬元月薪．根據劉文雄立委掌握的航發會董監事開會資料，在五月2
3號的會議中，有一位董事主動提議要替董事長加薪航發會成立於民國7
7年，依照組織章程第十條的規定，所有董監事一律是無給職，87年，
為了發給車馬費的問題，監察院還曾經對航發會提出糾舉，事隔四年，車
馬費沒減，董事長還要支領月薪，事實上，董事長加薪案在上次的會議中
已經被唯一的監事也就是現任主計長林全阻擋，雖然蔡兆陽認為這項提案
是理所當然，不過可以預見航發會董監事的組成結構即將改變公視新聞陳
娟娟陳保羅採訪報導航發會的人事問題因為華航空難而成為焦點，連帶也
使航發會董事會的運作備受外界關注。今天在立法院，立委也質疑，航發
會董事長蔡兆陽，曾經在董事會中試圖修改組織章程，讓原本無給職的董
事長改為可以加領20多萬元月薪．根據劉文雄立委掌握的航發會董監事
開會資料，在五月23號的會議中，有一位董事主動提議要替董事長加薪
航發會成立於民國77年，依照組織章程第十條的規定，所有董監事一律
是無給職，87年，為了發給車馬費的問題，監察院還曾經對航發會提出
糾舉，事隔四年，車馬費沒減，董事長還要支領月薪，事實上，董事長加
薪案在上次的會議中已經被唯一的監事也就是現任主計長林全阻擋，雖然
蔡兆陽認為這項提案是理所當然，不過可以預見航發會董監事的組成結構
即將改變公視新聞陳娟娟陳保羅採訪報導
