持續是來自澎湖的消息，還在澎湖等待親人消息的家屬，今天向法務部長
陳定南陳情，希望法務部協助他們，向華航提起懲罰性賠償官司，面對家
屬，陳定南說:這是民事官司，他無能為力澎湖空難第五天，確認身份的
罹難者遺體，陸續由家屬領回，還在當地等待親人消息的家屬，情緒逐漸
平復，但是見到法務部長陳定南前來致意，有人再度表達對華航的不滿，
希望法務部協助他們，對華航提出鉅額的，懲罰性賠償請求。陳定南強調
，檢查機關只能針對這起事故當中，有沒有相關官員違法的部分進行調查
，不過目前當務之急還是遺體檢驗。而就目前呈現的跡象來說，要判斷有
沒有人違法失職，還言之過早。公視新聞吳東牧邱福財採訪報導持續是來
自澎湖的消息，還在澎湖等待親人消息的家屬，今天向法務部長陳定南陳
情，希望法務部協助他們，向華航提起懲罰性賠償官司，面對家屬，陳定
南說:這是民事官司，他無能為力澎湖空難第五天，確認身份的罹難者遺
體，陸續由家屬領回，還在當地等待親人消息的家屬，情緒逐漸平復，但
是見到法務部長陳定南前來致意，有人再度表達對華航的不滿，希望法務
部協助他們，對華航提出鉅額的，懲罰性賠償請求。陳定南強調，檢查機
關只能針對這起事故當中，有沒有相關官員違法的部分進行調查，不過目
前當務之急還是遺體檢驗。而就目前呈現的跡象來說，要判斷有沒有人違
法失職，還言之過早。公視新聞吳東牧邱福財採訪報導持續是來自澎湖的
消息，還在澎湖等待親人消息的家屬，今天向法務部長陳定南陳情，希望
法務部協助他們，向華航提起懲罰性賠償官司，面對家屬，陳定南說:這
是民事官司，他無能為力澎湖空難第五天，確認身份的罹難者遺體，陸續
由家屬領回，還在當地等待親人消息的家屬，情緒逐漸平復，但是見到法
務部長陳定南前來致意，有人再度表達對華航的不滿，希望法務部協助他
們，對華航提出鉅額的，懲罰性賠償請求。陳定南強調，檢查機關只能針
對這起事故當中，有沒有相關官員違法的部分進行調查，不過目前當務之
急還是遺體檢驗。而就目前呈現的跡象來說，要判斷有沒有人違法失職，
還言之過早。公視新聞吳東牧邱福財採訪報導持續是來自澎湖的消息，還
在澎湖等待親人消息的家屬，今天向法務部長陳定南陳情，希望法務部協
助他們，向華航提起懲罰性賠償官司，面對家屬，陳定南說:這是民事官
司，他無能為力澎湖空難第五天，確認身份的罹難者遺體，陸續由家屬領
回，還在當地等待親人消息的家屬，情緒逐漸平復，但是見到法務部長陳
定南前來致意，有人再度表達對華航的不滿，希望法務部協助他們，對華
航提出鉅額的，懲罰性賠償請求。陳定南強調，檢查機關只能針對這起事
故當中，有沒有相關官員違法的部分進行調查，不過目前當務之急還是遺
體檢驗。而就目前呈現的跡象來說，要判斷有沒有人違法失職，還言之過
早。公視新聞吳東牧邱福財採訪報導
