活躍在60年代的披頭四合唱團，至今仍然令歌迷相當懷念，團員約翰藍
儂的一支紀錄片，七月將以五萬美金底價進行拍賣，另一位團員保羅麥卡
尼，則公開了妻子懷孕的喜訊。這支從未公開過的約翰藍儂紀錄片，是1
974年美國一位電影系學生，徵得藍儂同意進行拍攝，記錄藍儂在紐約
生活的點滴。藍儂親切地與孩子玩耍，變魔術、吃冰淇淋，還一起在動物
園餵食猴子大象。這支16釐米45分鐘長、無聲彩色的影片，七月份將
進行拍賣，底價預計是五萬美金，合台幣150多萬。另一位前披頭四成
員保羅麥卡尼，29號在英國雪菲爾德舉行演唱會前，和現任妻子邁爾絲
一起亮相，宣佈邁爾絲懷孕的喜訊。這是他們第一次公開接受媒體拍照。
這場演唱會，是麥卡尼世界巡迴演唱行程的倒數第二站。許多歌迷還遠從
世界各地飛來，證明保羅麥卡尼儘管年屆花甲依然魅力不減。活躍在60
年代的披頭四合唱團，至今仍然令歌迷相當懷念，團員約翰藍儂的一支紀
錄片，七月將以五萬美金底價進行拍賣，另一位團員保羅麥卡尼，則公開
了妻子懷孕的喜訊。這支從未公開過的約翰藍儂紀錄片，是1974年美
國一位電影系學生，徵得藍儂同意進行拍攝，記錄藍儂在紐約生活的點滴
。藍儂親切地與孩子玩耍，變魔術、吃冰淇淋，還一起在動物園餵食猴子
大象。這支16釐米45分鐘長、無聲彩色的影片，七月份將進行拍賣，
底價預計是五萬美金，合台幣150多萬。另一位前披頭四成員保羅麥卡
尼，29號在英國雪菲爾德舉行演唱會前，和現任妻子邁爾絲一起亮相，
宣佈邁爾絲懷孕的喜訊。這是他們第一次公開接受媒體拍照。這場演唱會
，是麥卡尼世界巡迴演唱行程的倒數第二站。許多歌迷還遠從世界各地飛
來，證明保羅麥卡尼儘管年屆花甲依然魅力不減。活躍在60年代的披頭
四合唱團，至今仍然令歌迷相當懷念，團員約翰藍儂的一支紀錄片，七月
將以五萬美金底價進行拍賣，另一位團員保羅麥卡尼，則公開了妻子懷孕
的喜訊。這支從未公開過的約翰藍儂紀錄片，是1974年美國一位電影
系學生，徵得藍儂同意進行拍攝，記錄藍儂在紐約生活的點滴。藍儂親切
地與孩子玩耍，變魔術、吃冰淇淋，還一起在動物園餵食猴子大象。這支
16釐米45分鐘長、無聲彩色的影片，七月份將進行拍賣，底價預計是
五萬美金，合台幣150多萬。另一位前披頭四成員保羅麥卡尼，29號
在英國雪菲爾德舉行演唱會前，和現任妻子邁爾絲一起亮相，宣佈邁爾絲
懷孕的喜訊。這是他們第一次公開接受媒體拍照。這場演唱會，是麥卡尼
世界巡迴演唱行程的倒數第二站。許多歌迷還遠從世界各地飛來，證明保
羅麥卡尼儘管年屆花甲依然魅力不減。活躍在60年代的披頭四合唱團，
至今仍然令歌迷相當懷念，團員約翰藍儂的一支紀錄片，七月將以五萬美
金底價進行拍賣，另一位團員保羅麥卡尼，則公開了妻子懷孕的喜訊。這
支從未公開過的約翰藍儂紀錄片，是1974年美國一位電影系學生，徵
得藍儂同意進行拍攝，記錄藍儂在紐約生活的點滴。藍儂親切地與孩子玩
耍，變魔術、吃冰淇淋，還一起在動物園餵食猴子大象。這支16釐米4
5分鐘長、無聲彩色的影片，七月份將進行拍賣，底價預計是五萬美金，
合台幣150多萬。另一位前披頭四成員保羅麥卡尼，29號在英國雪菲
爾德舉行演唱會前，和現任妻子邁爾絲一起亮相，宣佈邁爾絲懷孕的喜訊
。這是他們第一次公開接受媒體拍照。這場演唱會，是麥卡尼世界巡迴演
唱行程的倒數第二站。許多歌迷還遠從世界各地飛來，證明保羅麥卡尼儘
管年屆花甲依然魅力不減。活躍在60年代的披頭四合唱團，至今仍然令
歌迷相當懷念，團員約翰藍儂的一支紀錄片，七月將以五萬美金底價進行
拍賣，另一位團員保羅麥卡尼，則公開了妻子懷孕的喜訊。這支從未公開
過的約翰藍儂紀錄片，是1974年美國一位電影系學生，徵得藍儂同意
進行拍攝，記錄藍儂在紐約生活的點滴。藍儂親切地與孩子玩耍，變魔術
、吃冰淇淋，還一起在動物園餵食猴子大象。這支16釐米45分鐘長、
無聲彩色的影片，七月份將進行拍賣，底價預計是五萬美金，合台幣15
0多萬。另一位前披頭四成員保羅麥卡尼，29號在英國雪菲爾德舉行演
唱會前，和現任妻子邁爾絲一起亮相，宣佈邁爾絲懷孕的喜訊。這是他們
第一次公開接受媒體拍照。這場演唱會，是麥卡尼世界巡迴演唱行程的倒
數第二站。許多歌迷還遠從世界各地飛來，證明保羅麥卡尼儘管年屆花甲
依然魅力不減。活躍在60年代的披頭四合唱團，至今仍然令歌迷相當懷
念，團員約翰藍儂的一支紀錄片，七月將以五萬美金底價進行拍賣，另一
位團員保羅麥卡尼，則公開了妻子懷孕的喜訊。這支從未公開過的約翰藍
儂紀錄片，是1974年美國一位電影系學生，徵得藍儂同意進行拍攝，
記錄藍儂在紐約生活的點滴。藍儂親切地與孩子玩耍，變魔術、吃冰淇淋
，還一起在動物園餵食猴子大象。這支16釐米45分鐘長、無聲彩色的
影片，七月份將進行拍賣，底價預計是五萬美金，合台幣150多萬。另
一位前披頭四成員保羅麥卡尼，29號在英國雪菲爾德舉行演唱會前，和
現任妻子邁爾絲一起亮相，宣佈邁爾絲懷孕的喜訊。這是他們第一次公開
接受媒體拍照。這場演唱會，是麥卡尼世界巡迴演唱行程的倒數第二站。
許多歌迷還遠從世界各地飛來，證明保羅麥卡尼儘管年屆花甲依然魅力不
減。活躍在60年代的披頭四合唱團，至今仍然令歌迷相當懷念，團員約
翰藍儂的一支紀錄片，七月將以五萬美金底價進行拍賣，另一位團員保羅
麥卡尼，則公開了妻子懷孕的喜訊。這支從未公開過的約翰藍儂紀錄片，
是1974年美國一位電影系學生，徵得藍儂同意進行拍攝，記錄藍儂在
紐約生活的點滴。藍儂親切地與孩子玩耍，變魔術、吃冰淇淋，還一起在
動物園餵食猴子大象。這支16釐米45分鐘長、無聲彩色的影片，七月
份將進行拍賣，底價預計是五萬美金，合台幣150多萬。另一位前披頭
四成員保羅麥卡尼，29號在英國雪菲爾德舉行演唱會前，和現任妻子邁
爾絲一起亮相，宣佈邁爾絲懷孕的喜訊。這是他們第一次公開接受媒體拍
照。這場演唱會，是麥卡尼世界巡迴演唱行程的倒數第二站。許多歌迷還
遠從世界各地飛來，證明保羅麥卡尼儘管年屆花甲依然魅力不減。活躍在
60年代的披頭四合唱團，至今仍然令歌迷相當懷念，團員約翰藍儂的一
支紀錄片，七月將以五萬美金底價進行拍賣，另一位團員保羅麥卡尼，則
公開了妻子懷孕的喜訊。這支從未公開過的約翰藍儂紀錄片，是1974
年美國一位電影系學生，徵得藍儂同意進行拍攝，記錄藍儂在紐約生活的
點滴。藍儂親切地與孩子玩耍，變魔術、吃冰淇淋，還一起在動物園餵食
猴子大象。這支16釐米45分鐘長、無聲彩色的影片，七月份將進行拍
賣，底價預計是五萬美金，合台幣150多萬。另一位前披頭四成員保羅
麥卡尼，29號在英國雪菲爾德舉行演唱會前，和現任妻子邁爾絲一起亮
相，宣佈邁爾絲懷孕的喜訊。這是他們第一次公開接受媒體拍照。這場演
唱會，是麥卡尼世界巡迴演唱行程的倒數第二站。許多歌迷還遠從世界各
地飛來，證明保羅麥卡尼儘管年屆花甲依然魅力不減。
