來自澎湖，晚上最新狀況之後，我們進一步來看，今天一整天的搜救情形
，剛剛記者提到，華航空難的黑盒子，以及可能載有罹難者遺體的大型飛
機殘骸，在昨天確定位置之後，包括軍方及民間打撈公司，本來預定在今
天展開海底定位以及打撈工作，可是由於澎湖外海天候狀況不佳，海底打
撈進度受阻，詳細狀況，透過下面報導，一起來了解飛安會及海洋專家學
者，今天早上乘海巡署的警艇出海，針對昨天發現的大型飛機殘骸，進行
定位的工作，到了下午，卻因為海流太強，定位失敗。雖然華航請來了民
間打撈公司，出動全國唯一一具可以吊起２００噸的海上吊車，可是因為
定位失敗，潛水打撈工作還是無法進行，至於失事班機的黑盒子，目前還
是由獵雷艦持續追蹤，交通部長林陵三指出，目前搜尋進度，仍然以找尋
遺體為優先。雖然目前還不確定，到底海底的大型殘骸是屬於飛機的哪一
部份，可是殘骸中可能在有罹難者的遺體，是合理的懷疑，所以即使天候
狀況不良，搜救人員還是會持續進行殘骸定位，讓潛水人員進入海底打撈
，公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導來自澎湖，晚上最新狀況之後，我們進
一步來看，今天一整天的搜救情形，剛剛記者提到，華航空難的黑盒子，
以及可能載有罹難者遺體的大型飛機殘骸，在昨天確定位置之後，包括軍
方及民間打撈公司，本來預定在今天展開海底定位以及打撈工作，可是由
於澎湖外海天候狀況不佳，海底打撈進度受阻，詳細狀況，透過下面報導
，一起來了解飛安會及海洋專家學者，今天早上乘海巡署的警艇出海，針
對昨天發現的大型飛機殘骸，進行定位的工作，到了下午，卻因為海流太
強，定位失敗。雖然華航請來了民間打撈公司，出動全國唯一一具可以吊
起２００噸的海上吊車，可是因為定位失敗，潛水打撈工作還是無法進行
，至於失事班機的黑盒子，目前還是由獵雷艦持續追蹤，交通部長林陵三
指出，目前搜尋進度，仍然以找尋遺體為優先。雖然目前還不確定，到底
海底的大型殘骸是屬於飛機的哪一部份，可是殘骸中可能在有罹難者的遺
體，是合理的懷疑，所以即使天候狀況不良，搜救人員還是會持續進行殘
骸定位，讓潛水人員進入海底打撈，公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導來自
澎湖，晚上最新狀況之後，我們進一步來看，今天一整天的搜救情形，剛
剛記者提到，華航空難的黑盒子，以及可能載有罹難者遺體的大型飛機殘
骸，在昨天確定位置之後，包括軍方及民間打撈公司，本來預定在今天展
開海底定位以及打撈工作，可是由於澎湖外海天候狀況不佳，海底打撈進
度受阻，詳細狀況，透過下面報導，一起來了解飛安會及海洋專家學者，
今天早上乘海巡署的警艇出海，針對昨天發現的大型飛機殘骸，進行定位
的工作，到了下午，卻因為海流太強，定位失敗。雖然華航請來了民間打
撈公司，出動全國唯一一具可以吊起２００噸的海上吊車，可是因為定位
失敗，潛水打撈工作還是無法進行，至於失事班機的黑盒子，目前還是由
獵雷艦持續追蹤，交通部長林陵三指出，目前搜尋進度，仍然以找尋遺體
為優先。雖然目前還不確定，到底海底的大型殘骸是屬於飛機的哪一部份
，可是殘骸中可能在有罹難者的遺體，是合理的懷疑，所以即使天候狀況
不良，搜救人員還是會持續進行殘骸定位，讓潛水人員進入海底打撈，公
視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導
