新聞一開始，首先來看，華航空難引發的政治效應。立法院交通委員會檢
討國內飛安問題，邀請航發會董事長蔡兆陽備詢，面對立委逼退，蔡兆陽
強調，航發會只是華航的大股東，沒有做事，何需負責。不過，經過立法
院連番嚴詞砲轟，下午蔡兆陽已經向行政院長游錫昆口頭請辭。蔡兆陽說
，辭去職務，是為了讓航發會與華航有更大的改革。航發會與華航，這兩
個被立委形容為婆媳關係的熱門單位，空難發生以來，兩位首長首度並排
而立，原因是立委想知道華航的經營管理問題不斷，究竟誰該檢討?李雲
寧答得有些無奈，除了民航局，飛安會這些主管機關之外，航發會擁有華
航71%的股權以及董監事的任命權，更使得華航的民營化有名無實。2
25條人命的犧牲，讓行政院決定改變華航的體制，將航發會擁有的華航
股份全數釋出，蔡兆陽表示一定配合，但是問到個人的去留，蔡兆陽把問
題留給上層決定，蔡兆陽堅持自己並不戀棧，去留不是大事，不過就在他
表態的同時，交通部已經有多位董監事主動向交通部請辭，不過並沒有包
括董事長蔡兆陽公視新聞陳娟娟陳保羅採訪報導新聞一開始，首先來看，
華航空難引發的政治效應。立法院交通委員會檢討國內飛安問題，邀請航
發會董事長蔡兆陽備詢，面對立委逼退，蔡兆陽強調，航發會只是華航的
大股東，沒有做事，何需負責。不過，經過立法院連番嚴詞砲轟，下午蔡
兆陽已經向行政院長游錫昆口頭請辭。蔡兆陽說，辭去職務，是為了讓航
發會與華航有更大的改革。航發會與華航，這兩個被立委形容為婆媳關係
的熱門單位，空難發生以來，兩位首長首度並排而立，原因是立委想知道
華航的經營管理問題不斷，究竟誰該檢討?李雲寧答得有些無奈，除了民
航局，飛安會這些主管機關之外，航發會擁有華航71%的股權以及董監
事的任命權，更使得華航的民營化有名無實。225條人命的犧牲，讓行
政院決定改變華航的體制，將航發會擁有的華航股份全數釋出，蔡兆陽表
示一定配合，但是問到個人的去留，蔡兆陽把問題留給上層決定，蔡兆陽
堅持自己並不戀棧，去留不是大事，不過就在他表態的同時，交通部已經
有多位董監事主動向交通部請辭，不過並沒有包括董事長蔡兆陽公視新聞
陳娟娟陳保羅採訪報導新聞一開始，首先來看，華航空難引發的政治效應
。立法院交通委員會檢討國內飛安問題，邀請航發會董事長蔡兆陽備詢，
面對立委逼退，蔡兆陽強調，航發會只是華航的大股東，沒有做事，何需
負責。不過，經過立法院連番嚴詞砲轟，下午蔡兆陽已經向行政院長游錫
昆口頭請辭。蔡兆陽說，辭去職務，是為了讓航發會與華航有更大的改革
。航發會與華航，這兩個被立委形容為婆媳關係的熱門單位，空難發生以
來，兩位首長首度並排而立，原因是立委想知道華航的經營管理問題不斷
，究竟誰該檢討?李雲寧答得有些無奈，除了民航局，飛安會這些主管機
關之外，航發會擁有華航71%的股權以及董監事的任命權，更使得華航
的民營化有名無實。225條人命的犧牲，讓行政院決定改變華航的體制
，將航發會擁有的華航股份全數釋出，蔡兆陽表示一定配合，但是問到個
人的去留，蔡兆陽把問題留給上層決定，蔡兆陽堅持自己並不戀棧，去留
不是大事，不過就在他表態的同時，交通部已經有多位董監事主動向交通
部請辭，不過並沒有包括董事長蔡兆陽公視新聞陳娟娟陳保羅採訪報導新
聞一開始，首先來看，華航空難引發的政治效應。立法院交通委員會檢討
國內飛安問題，邀請航發會董事長蔡兆陽備詢，面對立委逼退，蔡兆陽強
調，航發會只是華航的大股東，沒有做事，何需負責。不過，經過立法院
連番嚴詞砲轟，下午蔡兆陽已經向行政院長游錫昆口頭請辭。蔡兆陽說，
辭去職務，是為了讓航發會與華航有更大的改革。航發會與華航，這兩個
被立委形容為婆媳關係的熱門單位，空難發生以來，兩位首長首度並排而
立，原因是立委想知道華航的經營管理問題不斷，究竟誰該檢討?李雲寧
答得有些無奈，除了民航局，飛安會這些主管機關之外，航發會擁有華航
71%的股權以及董監事的任命權，更使得華航的民營化有名無實。22
5條人命的犧牲，讓行政院決定改變華航的體制，將航發會擁有的華航股
份全數釋出，蔡兆陽表示一定配合，但是問到個人的去留，蔡兆陽把問題
留給上層決定，蔡兆陽堅持自己並不戀棧，去留不是大事，不過就在他表
態的同時，交通部已經有多位董監事主動向交通部請辭，不過並沒有包括
董事長蔡兆陽公視新聞陳娟娟陳保羅採訪報導新聞一開始，首先來看，華
航空難引發的政治效應。立法院交通委員會檢討國內飛安問題，邀請航發
會董事長蔡兆陽備詢，面對立委逼退，蔡兆陽強調，航發會只是華航的大
股東，沒有做事，何需負責。不過，經過立法院連番嚴詞砲轟，下午蔡兆
陽已經向行政院長游錫昆口頭請辭。蔡兆陽說，辭去職務，是為了讓航發
會與華航有更大的改革。航發會與華航，這兩個被立委形容為婆媳關係的
熱門單位，空難發生以來，兩位首長首度並排而立，原因是立委想知道華
航的經營管理問題不斷，究竟誰該檢討?李雲寧答得有些無奈，除了民航
局，飛安會這些主管機關之外，航發會擁有華航71%的股權以及董監事
的任命權，更使得華航的民營化有名無實。225條人命的犧牲，讓行政
院決定改變華航的體制，將航發會擁有的華航股份全數釋出，蔡兆陽表示
一定配合，但是問到個人的去留，蔡兆陽把問題留給上層決定，蔡兆陽堅
持自己並不戀棧，去留不是大事，不過就在他表態的同時，交通部已經有
多位董監事主動向交通部請辭，不過並沒有包括董事長蔡兆陽公視新聞陳
娟娟陳保羅採訪報導新聞一開始，首先來看，華航空難引發的政治效應。
立法院交通委員會檢討國內飛安問題，邀請航發會董事長蔡兆陽備詢，面
對立委逼退，蔡兆陽強調，航發會只是華航的大股東，沒有做事，何需負
責。不過，經過立法院連番嚴詞砲轟，下午蔡兆陽已經向行政院長游錫昆
口頭請辭。蔡兆陽說，辭去職務，是為了讓航發會與華航有更大的改革。
航發會與華航，這兩個被立委形容為婆媳關係的熱門單位，空難發生以來
，兩位首長首度並排而立，原因是立委想知道華航的經營管理問題不斷，
究竟誰該檢討?李雲寧答得有些無奈，除了民航局，飛安會這些主管機關
之外，航發會擁有華航71%的股權以及董監事的任命權，更使得華航的
民營化有名無實。225條人命的犧牲，讓行政院決定改變華航的體制，
將航發會擁有的華航股份全數釋出，蔡兆陽表示一定配合，但是問到個人
的去留，蔡兆陽把問題留給上層決定，蔡兆陽堅持自己並不戀棧，去留不
是大事，不過就在他表態的同時，交通部已經有多位董監事主動向交通部
請辭，不過並沒有包括董事長蔡兆陽公視新聞陳娟娟陳保羅採訪報導
