持續來關心罹難者家屬的權益。這是有關勞保部份，勞保局表示，罹難者
只要具備勞保或農保的身份，家屬都可以請領死亡給付，估計最高可以領
到189萬元。另一方面，還沒找到的罹難者，也可以請領失蹤津貼。記
者蘇啟禎、陳信隆的報導。這次遭遇空難的225人當中，加入勞保的有
八十七人，加入農保的有十一人。勞保局指出，罹難機組人員和導遊的家
屬，可以請領到四十五個月的勞保職業傷害死亡給付，以最高投保薪資四
萬二千元計算，可以領到一百八十九萬元。機組人員和導遊人員，屬因公
去世，可以領到死亡給付四十五個月。至於一般有勞保的乘客，看他投保
時間的長短，則可以請領到10到35個月。另外，保農保的罹難者，家
屬也可以向投保農會申請十五個月的喪葬津貼。目前，機上還有一半以上
的人沒有尋獲，勞保局強調，家屬可以先申請失蹤津貼，在宣告死亡之後
再申請死亡給付。航空人員或航海人員，還沒有發現屍體的話失蹤津貼可
以領一年過了一年法院宣告死亡後他就可以領死亡給付一般乘客依據航空
法過了半年以後法院宣告他死亡也可以領死亡給付值得注意的是，沒有勞
保的罹難者，只要父母、配偶或子女有參加勞保，也可以由其中一人，向
勞保局申請1到3.5個月的喪葬津貼。公視新聞蘇啟禎、陳信隆採訪報
導。持續來關心罹難者家屬的權益。這是有關勞保部份，勞保局表示，罹
難者只要具備勞保或農保的身份，家屬都可以請領死亡給付，估計最高可
以領到189萬元。另一方面，還沒找到的罹難者，也可以請領失蹤津貼
。記者蘇啟禎、陳信隆的報導。這次遭遇空難的225人當中，加入勞保
的有八十七人，加入農保的有十一人。勞保局指出，罹難機組人員和導遊
的家屬，可以請領到四十五個月的勞保職業傷害死亡給付，以最高投保薪
資四萬二千元計算，可以領到一百八十九萬元。機組人員和導遊人員，屬
因公去世，可以領到死亡給付四十五個月。至於一般有勞保的乘客，看他
投保時間的長短，則可以請領到10到35個月。另外，保農保的罹難者
，家屬也可以向投保農會申請十五個月的喪葬津貼。目前，機上還有一半
以上的人沒有尋獲，勞保局強調，家屬可以先申請失蹤津貼，在宣告死亡
之後再申請死亡給付。航空人員或航海人員，還沒有發現屍體的話失蹤津
貼可以領一年過了一年法院宣告死亡後他就可以領死亡給付一般乘客依據
航空法過了半年以後法院宣告他死亡也可以領死亡給付值得注意的是，沒
有勞保的罹難者，只要父母、配偶或子女有參加勞保，也可以由其中一人
，向勞保局申請1到3.5個月的喪葬津貼。公視新聞蘇啟禎、陳信隆採
訪報導。持續來關心罹難者家屬的權益。這是有關勞保部份，勞保局表示
，罹難者只要具備勞保或農保的身份，家屬都可以請領死亡給付，估計最
高可以領到189萬元。另一方面，還沒找到的罹難者，也可以請領失蹤
津貼。記者蘇啟禎、陳信隆的報導。這次遭遇空難的225人當中，加入
勞保的有八十七人，加入農保的有十一人。勞保局指出，罹難機組人員和
導遊的家屬，可以請領到四十五個月的勞保職業傷害死亡給付，以最高投
保薪資四萬二千元計算，可以領到一百八十九萬元。機組人員和導遊人員
，屬因公去世，可以領到死亡給付四十五個月。至於一般有勞保的乘客，
看他投保時間的長短，則可以請領到10到35個月。另外，保農保的罹
難者，家屬也可以向投保農會申請十五個月的喪葬津貼。目前，機上還有
一半以上的人沒有尋獲，勞保局強調，家屬可以先申請失蹤津貼，在宣告
死亡之後再申請死亡給付。航空人員或航海人員，還沒有發現屍體的話失
蹤津貼可以領一年過了一年法院宣告死亡後他就可以領死亡給付一般乘客
依據航空法過了半年以後法院宣告他死亡也可以領死亡給付值得注意的是
，沒有勞保的罹難者，只要父母、配偶或子女有參加勞保，也可以由其中
一人，向勞保局申請1到3.5個月的喪葬津貼。公視新聞蘇啟禎、陳信
隆採訪報導。持續來關心罹難者家屬的權益。這是有關勞保部份，勞保局
表示，罹難者只要具備勞保或農保的身份，家屬都可以請領死亡給付，估
計最高可以領到189萬元。另一方面，還沒找到的罹難者，也可以請領
失蹤津貼。記者蘇啟禎、陳信隆的報導。這次遭遇空難的225人當中，
加入勞保的有八十七人，加入農保的有十一人。勞保局指出，罹難機組人
員和導遊的家屬，可以請領到四十五個月的勞保職業傷害死亡給付，以最
高投保薪資四萬二千元計算，可以領到一百八十九萬元。機組人員和導遊
人員，屬因公去世，可以領到死亡給付四十五個月。至於一般有勞保的乘
客，看他投保時間的長短，則可以請領到10到35個月。另外，保農保
的罹難者，家屬也可以向投保農會申請十五個月的喪葬津貼。目前，機上
還有一半以上的人沒有尋獲，勞保局強調，家屬可以先申請失蹤津貼，在
宣告死亡之後再申請死亡給付。航空人員或航海人員，還沒有發現屍體的
話失蹤津貼可以領一年過了一年法院宣告死亡後他就可以領死亡給付一般
乘客依據航空法過了半年以後法院宣告他死亡也可以領死亡給付值得注意
的是，沒有勞保的罹難者，只要父母、配偶或子女有參加勞保，也可以由
其中一人，向勞保局申請1到3.5個月的喪葬津貼。公視新聞蘇啟禎、
陳信隆採訪報導。持續來關心罹難者家屬的權益。這是有關勞保部份，勞
保局表示，罹難者只要具備勞保或農保的身份，家屬都可以請領死亡給付
，估計最高可以領到189萬元。另一方面，還沒找到的罹難者，也可以
請領失蹤津貼。記者蘇啟禎、陳信隆的報導。這次遭遇空難的225人當
中，加入勞保的有八十七人，加入農保的有十一人。勞保局指出，罹難機
組人員和導遊的家屬，可以請領到四十五個月的勞保職業傷害死亡給付，
以最高投保薪資四萬二千元計算，可以領到一百八十九萬元。機組人員和
導遊人員，屬因公去世，可以領到死亡給付四十五個月。至於一般有勞保
的乘客，看他投保時間的長短，則可以請領到10到35個月。另外，保
農保的罹難者，家屬也可以向投保農會申請十五個月的喪葬津貼。目前，
機上還有一半以上的人沒有尋獲，勞保局強調，家屬可以先申請失蹤津貼
，在宣告死亡之後再申請死亡給付。航空人員或航海人員，還沒有發現屍
體的話失蹤津貼可以領一年過了一年法院宣告死亡後他就可以領死亡給付
一般乘客依據航空法過了半年以後法院宣告他死亡也可以領死亡給付值得
注意的是，沒有勞保的罹難者，只要父母、配偶或子女有參加勞保，也可
以由其中一人，向勞保局申請1到3.5個月的喪葬津貼。公視新聞蘇啟
禎、陳信隆採訪報導。持續來關心罹難者家屬的權益。這是有關勞保部份
，勞保局表示，罹難者只要具備勞保或農保的身份，家屬都可以請領死亡
給付，估計最高可以領到189萬元。另一方面，還沒找到的罹難者，也
可以請領失蹤津貼。記者蘇啟禎、陳信隆的報導。這次遭遇空難的225
人當中，加入勞保的有八十七人，加入農保的有十一人。勞保局指出，罹
難機組人員和導遊的家屬，可以請領到四十五個月的勞保職業傷害死亡給
付，以最高投保薪資四萬二千元計算，可以領到一百八十九萬元。機組人
員和導遊人員，屬因公去世，可以領到死亡給付四十五個月。至於一般有
勞保的乘客，看他投保時間的長短，則可以請領到10到35個月。另外
，保農保的罹難者，家屬也可以向投保農會申請十五個月的喪葬津貼。目
前，機上還有一半以上的人沒有尋獲，勞保局強調，家屬可以先申請失蹤
津貼，在宣告死亡之後再申請死亡給付。航空人員或航海人員，還沒有發
現屍體的話失蹤津貼可以領一年過了一年法院宣告死亡後他就可以領死亡
給付一般乘客依據航空法過了半年以後法院宣告他死亡也可以領死亡給付
值得注意的是，沒有勞保的罹難者，只要父母、配偶或子女有參加勞保，
也可以由其中一人，向勞保局申請1到3.5個月的喪葬津貼。公視新聞
蘇啟禎、陳信隆採訪報導。持續來關心罹難者家屬的權益。這是有關勞保
部份，勞保局表示，罹難者只要具備勞保或農保的身份，家屬都可以請領
死亡給付，估計最高可以領到189萬元。另一方面，還沒找到的罹難者
，也可以請領失蹤津貼。記者蘇啟禎、陳信隆的報導。這次遭遇空難的2
25人當中，加入勞保的有八十七人，加入農保的有十一人。勞保局指出
，罹難機組人員和導遊的家屬，可以請領到四十五個月的勞保職業傷害死
亡給付，以最高投保薪資四萬二千元計算，可以領到一百八十九萬元。機
組人員和導遊人員，屬因公去世，可以領到死亡給付四十五個月。至於一
般有勞保的乘客，看他投保時間的長短，則可以請領到10到35個月。
另外，保農保的罹難者，家屬也可以向投保農會申請十五個月的喪葬津貼
。目前，機上還有一半以上的人沒有尋獲，勞保局強調，家屬可以先申請
失蹤津貼，在宣告死亡之後再申請死亡給付。航空人員或航海人員，還沒
有發現屍體的話失蹤津貼可以領一年過了一年法院宣告死亡後他就可以領
死亡給付一般乘客依據航空法過了半年以後法院宣告他死亡也可以領死亡
給付值得注意的是，沒有勞保的罹難者，只要父母、配偶或子女有參加勞
保，也可以由其中一人，向勞保局申請1到3.5個月的喪葬津貼。公視
新聞蘇啟禎、陳信隆採訪報導。持續來關心罹難者家屬的權益。這是有關
勞保部份，勞保局表示，罹難者只要具備勞保或農保的身份，家屬都可以
請領死亡給付，估計最高可以領到189萬元。另一方面，還沒找到的罹
難者，也可以請領失蹤津貼。記者蘇啟禎、陳信隆的報導。這次遭遇空難
的225人當中，加入勞保的有八十七人，加入農保的有十一人。勞保局
指出，罹難機組人員和導遊的家屬，可以請領到四十五個月的勞保職業傷
害死亡給付，以最高投保薪資四萬二千元計算，可以領到一百八十九萬元
。機組人員和導遊人員，屬因公去世，可以領到死亡給付四十五個月。至
於一般有勞保的乘客，看他投保時間的長短，則可以請領到10到35個
月。另外，保農保的罹難者，家屬也可以向投保農會申請十五個月的喪葬
津貼。目前，機上還有一半以上的人沒有尋獲，勞保局強調，家屬可以先
申請失蹤津貼，在宣告死亡之後再申請死亡給付。航空人員或航海人員，
還沒有發現屍體的話失蹤津貼可以領一年過了一年法院宣告死亡後他就可
以領死亡給付一般乘客依據航空法過了半年以後法院宣告他死亡也可以領
死亡給付值得注意的是，沒有勞保的罹難者，只要父母、配偶或子女有參
加勞保，也可以由其中一人，向勞保局申請1到3.5個月的喪葬津貼。
公視新聞蘇啟禎、陳信隆採訪報導。持續來關心罹難者家屬的權益。這是
有關勞保部份，勞保局表示，罹難者只要具備勞保或農保的身份，家屬都
可以請領死亡給付，估計最高可以領到189萬元。另一方面，還沒找到
的罹難者，也可以請領失蹤津貼。記者蘇啟禎、陳信隆的報導。這次遭遇
空難的225人當中，加入勞保的有八十七人，加入農保的有十一人。勞
保局指出，罹難機組人員和導遊的家屬，可以請領到四十五個月的勞保職
業傷害死亡給付，以最高投保薪資四萬二千元計算，可以領到一百八十九
萬元。機組人員和導遊人員，屬因公去世，可以領到死亡給付四十五個月
。至於一般有勞保的乘客，看他投保時間的長短，則可以請領到10到3
5個月。另外，保農保的罹難者，家屬也可以向投保農會申請十五個月的
喪葬津貼。目前，機上還有一半以上的人沒有尋獲，勞保局強調，家屬可
以先申請失蹤津貼，在宣告死亡之後再申請死亡給付。航空人員或航海人
員，還沒有發現屍體的話失蹤津貼可以領一年過了一年法院宣告死亡後他
就可以領死亡給付一般乘客依據航空法過了半年以後法院宣告他死亡也可
以領死亡給付值得注意的是，沒有勞保的罹難者，只要父母、配偶或子女
有參加勞保，也可以由其中一人，向勞保局申請1到3.5個月的喪葬津
貼。公視新聞蘇啟禎、陳信隆採訪報導。持續來關心罹難者家屬的權益。
這是有關勞保部份，勞保局表示，罹難者只要具備勞保或農保的身份，家
屬都可以請領死亡給付，估計最高可以領到189萬元。另一方面，還沒
找到的罹難者，也可以請領失蹤津貼。記者蘇啟禎、陳信隆的報導。這次
遭遇空難的225人當中，加入勞保的有八十七人，加入農保的有十一人
。勞保局指出，罹難機組人員和導遊的家屬，可以請領到四十五個月的勞
保職業傷害死亡給付，以最高投保薪資四萬二千元計算，可以領到一百八
十九萬元。機組人員和導遊人員，屬因公去世，可以領到死亡給付四十五
個月。至於一般有勞保的乘客，看他投保時間的長短，則可以請領到10
到35個月。另外，保農保的罹難者，家屬也可以向投保農會申請十五個
月的喪葬津貼。目前，機上還有一半以上的人沒有尋獲，勞保局強調，家
屬可以先申請失蹤津貼，在宣告死亡之後再申請死亡給付。航空人員或航
海人員，還沒有發現屍體的話失蹤津貼可以領一年過了一年法院宣告死亡
後他就可以領死亡給付一般乘客依據航空法過了半年以後法院宣告他死亡
也可以領死亡給付值得注意的是，沒有勞保的罹難者，只要父母、配偶或
子女有參加勞保，也可以由其中一人，向勞保局申請1到3.5個月的喪
葬津貼。公視新聞蘇啟禎、陳信隆採訪報導。持續來關心罹難者家屬的權
益。這是有關勞保部份，勞保局表示，罹難者只要具備勞保或農保的身份
，家屬都可以請領死亡給付，估計最高可以領到189萬元。另一方面，
還沒找到的罹難者，也可以請領失蹤津貼。記者蘇啟禎、陳信隆的報導。
這次遭遇空難的225人當中，加入勞保的有八十七人，加入農保的有十
一人。勞保局指出，罹難機組人員和導遊的家屬，可以請領到四十五個月
的勞保職業傷害死亡給付，以最高投保薪資四萬二千元計算，可以領到一
百八十九萬元。機組人員和導遊人員，屬因公去世，可以領到死亡給付四
十五個月。至於一般有勞保的乘客，看他投保時間的長短，則可以請領到
10到35個月。另外，保農保的罹難者，家屬也可以向投保農會申請十
五個月的喪葬津貼。目前，機上還有一半以上的人沒有尋獲，勞保局強調
，家屬可以先申請失蹤津貼，在宣告死亡之後再申請死亡給付。航空人員
或航海人員，還沒有發現屍體的話失蹤津貼可以領一年過了一年法院宣告
死亡後他就可以領死亡給付一般乘客依據航空法過了半年以後法院宣告他
死亡也可以領死亡給付值得注意的是，沒有勞保的罹難者，只要父母、配
偶或子女有參加勞保，也可以由其中一人，向勞保局申請1到3.5個月
的喪葬津貼。公視新聞蘇啟禎、陳信隆採訪報導。持續來關心罹難者家屬
的權益。這是有關勞保部份，勞保局表示，罹難者只要具備勞保或農保的
身份，家屬都可以請領死亡給付，估計最高可以領到189萬元。另一方
面，還沒找到的罹難者，也可以請領失蹤津貼。記者蘇啟禎、陳信隆的報
導。這次遭遇空難的225人當中，加入勞保的有八十七人，加入農保的
有十一人。勞保局指出，罹難機組人員和導遊的家屬，可以請領到四十五
個月的勞保職業傷害死亡給付，以最高投保薪資四萬二千元計算，可以領
到一百八十九萬元。機組人員和導遊人員，屬因公去世，可以領到死亡給
付四十五個月。至於一般有勞保的乘客，看他投保時間的長短，則可以請
領到10到35個月。另外，保農保的罹難者，家屬也可以向投保農會申
請十五個月的喪葬津貼。目前，機上還有一半以上的人沒有尋獲，勞保局
強調，家屬可以先申請失蹤津貼，在宣告死亡之後再申請死亡給付。航空
人員或航海人員，還沒有發現屍體的話失蹤津貼可以領一年過了一年法院
宣告死亡後他就可以領死亡給付一般乘客依據航空法過了半年以後法院宣
告他死亡也可以領死亡給付值得注意的是，沒有勞保的罹難者，只要父母
、配偶或子女有參加勞保，也可以由其中一人，向勞保局申請1到3.5
個月的喪葬津貼。公視新聞蘇啟禎、陳信隆採訪報導。
