你能想像、在一個像是大足球般的帳棚裡看戲，會是什麼滋味？長期在
災區推動民眾劇場的的差事劇團，在華山藝文特區裡，搭起了可以容
納一百五十名觀眾的帳棚，從明天晚上開始，他們要在這個大帳棚裡
#熒s戲。
在華山藝文特區裡，搭起了這樣一個大帳棚，差事劇團在這個初夏的夜
裡，邀大家來帳棚裡，欣賞這齣充滿魔幻寫實風格的「霧中迷宮」。
鍾：我引用了拉丁美洲魔幻寫實的手法…。
把民眾現實生活裡的鬥爭帶出來。
這頂直徑長達十二米的帳棚，是從日本東京海運來台，鍾橋說，九二一
之後，差事劇團一直在災區進行戲劇工作，看多了災民在帳棚裡生活
的情景，讓他想到要在帳棚裡，藉由戲劇，來展現民眾的生命力。
鍾：當我們要把這生命力轉化為帳棚的時候…。
就應該把民眾為生活戰鬥的力量…變成想像的力量。
為了習慣帳棚裡窄小的空間，差事劇團的演員們，從搭好帳棚的那一天
開始，就住在帳棚裡，這樣的排戲方式，也讓差事這次的演出，跟過
去有些不同。
鍾：在過去我們的戲劇是比較呈現現實的狀態……在帳棚內…。
我們把這些現實的議題…。
附加了一些想像的力量。
除了在劇情上出奇制勝外，差事劇團這回、還特地請到了一個三人組的
日本地下樂團，為這齣戲伴奏，希望透過音樂的渲染，來強化這齣魔
幻戲劇的想像力。
公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導。
