經過一次一次的翻修，我國的民法越來越朝向兩性平等的道路邁進。不過
，在傳統觀念的作祟下，還是很難真正的落實。子女的繼承權就是一個最
好的例子。也是因為如此，女兒爭財產的訴訟官司最近一再登上社會新聞
的焦點。五月初，先後兩起走上民事訴訟的女兒告母親案件。從媒體上看
來，最後道歉賠不是的都是女兒。不過，站在法律的立場上，不論是女兒
還是兒子，他們擁有的繼承權是相同的。實務上，不只是財產，連債務的
繼承義務也是男女相同的。如果不想繼承遺產或是債務，民法也規定，有
兩個月的期間可以選擇拋棄繼承權。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導經
過一次一次的翻修，我國的民法越來越朝向兩性平等的道路邁進。不過，
在傳統觀念的作祟下，還是很難真正的落實。子女的繼承權就是一個最好
的例子。也是因為如此，女兒爭財產的訴訟官司最近一再登上社會新聞的
焦點。五月初，先後兩起走上民事訴訟的女兒告母親案件。從媒體上看來
，最後道歉賠不是的都是女兒。不過，站在法律的立場上，不論是女兒還
是兒子，他們擁有的繼承權是相同的。實務上，不只是財產，連債務的繼
承義務也是男女相同的。如果不想繼承遺產或是債務，民法也規定，有兩
個月的期間可以選擇拋棄繼承權。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導經過
一次一次的翻修，我國的民法越來越朝向兩性平等的道路邁進。不過，在
傳統觀念的作祟下，還是很難真正的落實。子女的繼承權就是一個最好的
例子。也是因為如此，女兒爭財產的訴訟官司最近一再登上社會新聞的焦
點。五月初，先後兩起走上民事訴訟的女兒告母親案件。從媒體上看來，
最後道歉賠不是的都是女兒。不過，站在法律的立場上，不論是女兒還是
兒子，他們擁有的繼承權是相同的。實務上，不只是財產，連債務的繼承
義務也是男女相同的。如果不想繼承遺產或是債務，民法也規定，有兩個
月的期間可以選擇拋棄繼承權。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導經過一
次一次的翻修，我國的民法越來越朝向兩性平等的道路邁進。不過，在傳
統觀念的作祟下，還是很難真正的落實。子女的繼承權就是一個最好的例
子。也是因為如此，女兒爭財產的訴訟官司最近一再登上社會新聞的焦點
。五月初，先後兩起走上民事訴訟的女兒告母親案件。從媒體上看來，最
後道歉賠不是的都是女兒。不過，站在法律的立場上，不論是女兒還是兒
子，他們擁有的繼承權是相同的。實務上，不只是財產，連債務的繼承義
務也是男女相同的。如果不想繼承遺產或是債務，民法也規定，有兩個月
的期間可以選擇拋棄繼承權。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導經過一次
一次的翻修，我國的民法越來越朝向兩性平等的道路邁進。不過，在傳統
觀念的作祟下，還是很難真正的落實。子女的繼承權就是一個最好的例子
。也是因為如此，女兒爭財產的訴訟官司最近一再登上社會新聞的焦點。
五月初，先後兩起走上民事訴訟的女兒告母親案件。從媒體上看來，最後
道歉賠不是的都是女兒。不過，站在法律的立場上，不論是女兒還是兒子
，他們擁有的繼承權是相同的。實務上，不只是財產，連債務的繼承義務
也是男女相同的。如果不想繼承遺產或是債務，民法也規定，有兩個月的
期間可以選擇拋棄繼承權。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導經過一次一
次的翻修，我國的民法越來越朝向兩性平等的道路邁進。不過，在傳統觀
念的作祟下，還是很難真正的落實。子女的繼承權就是一個最好的例子。
也是因為如此，女兒爭財產的訴訟官司最近一再登上社會新聞的焦點。五
月初，先後兩起走上民事訴訟的女兒告母親案件。從媒體上看來，最後道
歉賠不是的都是女兒。不過，站在法律的立場上，不論是女兒還是兒子，
他們擁有的繼承權是相同的。實務上，不只是財產，連債務的繼承義務也
是男女相同的。如果不想繼承遺產或是債務，民法也規定，有兩個月的期
間可以選擇拋棄繼承權。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導經過一次一次
的翻修，我國的民法越來越朝向兩性平等的道路邁進。不過，在傳統觀念
的作祟下，還是很難真正的落實。子女的繼承權就是一個最好的例子。也
是因為如此，女兒爭財產的訴訟官司最近一再登上社會新聞的焦點。五月
初，先後兩起走上民事訴訟的女兒告母親案件。從媒體上看來，最後道歉
賠不是的都是女兒。不過，站在法律的立場上，不論是女兒還是兒子，他
們擁有的繼承權是相同的。實務上，不只是財產，連債務的繼承義務也是
男女相同的。如果不想繼承遺產或是債務，民法也規定，有兩個月的期間
可以選擇拋棄繼承權。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導經過一次一次的
翻修，我國的民法越來越朝向兩性平等的道路邁進。不過，在傳統觀念的
作祟下，還是很難真正的落實。子女的繼承權就是一個最好的例子。也是
因為如此，女兒爭財產的訴訟官司最近一再登上社會新聞的焦點。五月初
，先後兩起走上民事訴訟的女兒告母親案件。從媒體上看來，最後道歉賠
不是的都是女兒。不過，站在法律的立場上，不論是女兒還是兒子，他們
擁有的繼承權是相同的。實務上，不只是財產，連債務的繼承義務也是男
女相同的。如果不想繼承遺產或是債務，民法也規定，有兩個月的期間可
以選擇拋棄繼承權。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導經過一次一次的翻
修，我國的民法越來越朝向兩性平等的道路邁進。不過，在傳統觀念的作
祟下，還是很難真正的落實。子女的繼承權就是一個最好的例子。也是因
為如此，女兒爭財產的訴訟官司最近一再登上社會新聞的焦點。五月初，
先後兩起走上民事訴訟的女兒告母親案件。從媒體上看來，最後道歉賠不
是的都是女兒。不過，站在法律的立場上，不論是女兒還是兒子，他們擁
有的繼承權是相同的。實務上，不只是財產，連債務的繼承義務也是男女
相同的。如果不想繼承遺產或是債務，民法也規定，有兩個月的期間可以
選擇拋棄繼承權。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導經過一次一次的翻修
，我國的民法越來越朝向兩性平等的道路邁進。不過，在傳統觀念的作祟
下，還是很難真正的落實。子女的繼承權就是一個最好的例子。也是因為
如此，女兒爭財產的訴訟官司最近一再登上社會新聞的焦點。五月初，先
後兩起走上民事訴訟的女兒告母親案件。從媒體上看來，最後道歉賠不是
的都是女兒。不過，站在法律的立場上，不論是女兒還是兒子，他們擁有
的繼承權是相同的。實務上，不只是財產，連債務的繼承義務也是男女相
同的。如果不想繼承遺產或是債務，民法也規定，有兩個月的期間可以選
擇拋棄繼承權。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導
