今天的寶貝海洋系列報導，要告訴您的是花蓮美崙溪出海口的公園，住
有一大群的陸蟹，原本住在海裡面的螃蟹，在陸地上生活之後，面臨
甚麼問題，請看以下的報導。
這是一個人工化的公園，道路旁砌上了水泥邊坡。
過多的雜草也剛被大肆清理過，但是中研院動物所的劉烘昌博士，曾經
在一個下過大雨的午後，發現數以百計的螃蟹在水泥步道上爬行活動
像美崙溪河口，有這樣多的陸蟹，也可以算是一種生態奇蹟。
在這邊不只可以看到各種不同種類的螃蟹，還可以看到螃蟹各種有趣的
行為。
像蛻殼，交配，覓食這些在其他地方都是很難見到的畫面，可是這邊天
天在路邊上演能夠在開放的公共空間裡，觀察到許多動物學家無緣見
到的螃蟹蛻殼過程，的確是美崙溪口的生態奇蹟。
就在這個晚上，我們也親眼目睹紅螯螳臂蟹的蛻殼過程牠現在在清理水
池，因為水池的狀況現在不是很好。
這動作是牠在清理眼睛，其實牠要蛻殼之前，要用腹部先抓住一些東西
，等於是固定住了螃蟹是起源於海洋的物種，現存的六千五百種螃蟹
中，大多數也還是生活在海裡。
但是隨著時間的演變。
有一些螃蟹慢慢演化到潮間帶，甚至到達陸地上生活。
這些螃蟹被稱為陸蟹，從海洋到陸地上生活。
許多陸蟹在繁殖時期，還是必須回到大海，每隻抱卵母蟹，回到大海釋
放幼蟲時，都要經過一段很艱辛的路程這隻就是慘遭橫死。
對，抱卵母蟹下海的過程，是非常艱辛的。
即使沒有被車壓死，被人踩死的話，光是這兩百公尺的腳踏車道，換成
人的尺度來講的話，如果螃蟹像人這麼大的話，等於牠要走25公里
，才能到腳踏車道的盡頭。
之後要攀爬這岩壁，對我們來講是5公尺，但是人像螃蟹這樣大的話，
等於有500公尺高的峭壁，攀爬下去才能到達河口生活在人工化公
園裡的陸蟹，除了要通過重重的人工施設，進行降海釋卵以外，更因
八月之後再到這邊就寥寥無幾，怎樣抓就抓不到100隻了陸蟹靠著相
當低的食物需求，以及強大的繁殖力量，漸漸地在陸地上取得一席之
地。
牠們在陸地上的開疆拓土，也反映出地球上的生物，一代又一代地，努
力拓展牠們生存的空間。
陸蟹的出現讓我們知道，人類並非演化的終極目標，陸蟹留下生存空間
，也就是讓地球的生命史，有更寬廣的未來
