你能想像、在一個像是大足球般的帳棚裡看戲，會是什麼滋味？長期在災
區推動民眾劇場的的差事劇團，在華山藝文特區裡，搭起了可以容納一百
五十名觀眾的帳棚，從明天晚上開始，他們要在這個大帳棚裡，演出他們
的新戲。#熒s戲。在華山藝文特區裡，搭起了這樣一個大帳棚，差事劇
團在這個初夏的夜裡，邀大家來帳棚裡，欣賞這齣充滿魔幻寫實風格的「
霧中迷宮」。鍾：我引用了拉丁美洲魔幻寫實的手法…。把民眾現實生活
裡的鬥爭帶出來。這頂直徑長達十二米的帳棚，是從日本東京海運來台，
鍾橋說，九二一之後，差事劇團一直在災區進行戲劇工作，看多了災民在
帳棚裡生活的情景，讓他想到要在帳棚裡，藉由戲劇，來展現民眾的生命
力。鍾：當我們要把這生命力轉化為帳棚的時候…。就應該把民眾為生活
戰鬥的力量…變成想像的力量。為了習慣帳棚裡窄小的空間，差事劇團的
演員們，從搭好帳棚的那一天開始，就住在帳棚裡，這樣的排戲方式，也
讓差事這次的演出，跟過去有些不同。鍾：在過去我們的戲劇是比較呈現
現實的狀態……在帳棚內…。我們把這些現實的議題…。附加了一些想像
的力量。除了在劇情上出奇制勝外，差事劇團這回、還特地請到了一個三
人組的日本地下樂團，為這齣戲伴奏，希望透過音樂的渲染，來強化這齣
魔幻戲劇的想像力。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導。你能想像、在一
個像是大足球般的帳棚裡看戲，會是什麼滋味？長期在災區推動民眾劇場
的的差事劇團，在華山藝文特區裡，搭起了可以容納一百五十名觀眾的帳
棚，從明天晚上開始，他們要在這個大帳棚裡，演出他們的新戲。#熒s
戲。在華山藝文特區裡，搭起了這樣一個大帳棚，差事劇團在這個初夏的
夜裡，邀大家來帳棚裡，欣賞這齣充滿魔幻寫實風格的「霧中迷宮」。鍾
：我引用了拉丁美洲魔幻寫實的手法…。把民眾現實生活裡的鬥爭帶出來
。這頂直徑長達十二米的帳棚，是從日本東京海運來台，鍾橋說，九二一
之後，差事劇團一直在災區進行戲劇工作，看多了災民在帳棚裡生活的情
景，讓他想到要在帳棚裡，藉由戲劇，來展現民眾的生命力。鍾：當我們
要把這生命力轉化為帳棚的時候…。就應該把民眾為生活戰鬥的力量…變
成想像的力量。為了習慣帳棚裡窄小的空間，差事劇團的演員們，從搭好
帳棚的那一天開始，就住在帳棚裡，這樣的排戲方式，也讓差事這次的演
出，跟過去有些不同。鍾：在過去我們的戲劇是比較呈現現實的狀態……
在帳棚內…。我們把這些現實的議題…。附加了一些想像的力量。除了在
劇情上出奇制勝外，差事劇團這回、還特地請到了一個三人組的日本地下
樂團，為這齣戲伴奏，希望透過音樂的渲染，來強化這齣魔幻戲劇的想像
力。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導。你能想像、在一個像是大足球般
的帳棚裡看戲，會是什麼滋味？長期在災區推動民眾劇場的的差事劇團，
在華山藝文特區裡，搭起了可以容納一百五十名觀眾的帳棚，從明天晚上
開始，他們要在這個大帳棚裡，演出他們的新戲。#熒s戲。在華山藝文
特區裡，搭起了這樣一個大帳棚，差事劇團在這個初夏的夜裡，邀大家來
帳棚裡，欣賞這齣充滿魔幻寫實風格的「霧中迷宮」。鍾：我引用了拉丁
美洲魔幻寫實的手法…。把民眾現實生活裡的鬥爭帶出來。這頂直徑長達
十二米的帳棚，是從日本東京海運來台，鍾橋說，九二一之後，差事劇團
一直在災區進行戲劇工作，看多了災民在帳棚裡生活的情景，讓他想到要
在帳棚裡，藉由戲劇，來展現民眾的生命力。鍾：當我們要把這生命力轉
化為帳棚的時候…。就應該把民眾為生活戰鬥的力量…變成想像的力量。
為了習慣帳棚裡窄小的空間，差事劇團的演員們，從搭好帳棚的那一天開
始，就住在帳棚裡，這樣的排戲方式，也讓差事這次的演出，跟過去有些
不同。鍾：在過去我們的戲劇是比較呈現現實的狀態……在帳棚內…。我
們把這些現實的議題…。附加了一些想像的力量。除了在劇情上出奇制勝
外，差事劇團這回、還特地請到了一個三人組的日本地下樂團，為這齣戲
伴奏，希望透過音樂的渲染，來強化這齣魔幻戲劇的想像力。公視新聞蘇
玲瑤、徐啟峰採訪報導。你能想像、在一個像是大足球般的帳棚裡看戲，
會是什麼滋味？長期在災區推動民眾劇場的的差事劇團，在華山藝文特區
裡，搭起了可以容納一百五十名觀眾的帳棚，從明天晚上開始，他們要在
這個大帳棚裡，演出他們的新戲。#熒s戲。在華山藝文特區裡，搭起了
這樣一個大帳棚，差事劇團在這個初夏的夜裡，邀大家來帳棚裡，欣賞這
齣充滿魔幻寫實風格的「霧中迷宮」。鍾：我引用了拉丁美洲魔幻寫實的
手法…。把民眾現實生活裡的鬥爭帶出來。這頂直徑長達十二米的帳棚，
是從日本東京海運來台，鍾橋說，九二一之後，差事劇團一直在災區進行
戲劇工作，看多了災民在帳棚裡生活的情景，讓他想到要在帳棚裡，藉由
戲劇，來展現民眾的生命力。鍾：當我們要把這生命力轉化為帳棚的時候
…。就應該把民眾為生活戰鬥的力量…變成想像的力量。為了習慣帳棚裡
窄小的空間，差事劇團的演員們，從搭好帳棚的那一天開始，就住在帳棚
裡，這樣的排戲方式，也讓差事這次的演出，跟過去有些不同。鍾：在過
去我們的戲劇是比較呈現現實的狀態……在帳棚內…。我們把這些現實的
議題…。附加了一些想像的力量。除了在劇情上出奇制勝外，差事劇團這
回、還特地請到了一個三人組的日本地下樂團，為這齣戲伴奏，希望透過
音樂的渲染，來強化這齣魔幻戲劇的想像力。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採
訪報導。你能想像、在一個像是大足球般的帳棚裡看戲，會是什麼滋味？
長期在災區推動民眾劇場的的差事劇團，在華山藝文特區裡，搭起了可以
容納一百五十名觀眾的帳棚，從明天晚上開始，他們要在這個大帳棚裡，
演出他們的新戲。#熒s戲。在華山藝文特區裡，搭起了這樣一個大帳棚
，差事劇團在這個初夏的夜裡，邀大家來帳棚裡，欣賞這齣充滿魔幻寫實
風格的「霧中迷宮」。鍾：我引用了拉丁美洲魔幻寫實的手法…。把民眾
現實生活裡的鬥爭帶出來。這頂直徑長達十二米的帳棚，是從日本東京海
運來台，鍾橋說，九二一之後，差事劇團一直在災區進行戲劇工作，看多
了災民在帳棚裡生活的情景，讓他想到要在帳棚裡，藉由戲劇，來展現民
眾的生命力。鍾：當我們要把這生命力轉化為帳棚的時候…。就應該把民
眾為生活戰鬥的力量…變成想像的力量。為了習慣帳棚裡窄小的空間，差
事劇團的演員們，從搭好帳棚的那一天開始，就住在帳棚裡，這樣的排戲
方式，也讓差事這次的演出，跟過去有些不同。鍾：在過去我們的戲劇是
比較呈現現實的狀態……在帳棚內…。我們把這些現實的議題…。附加了
一些想像的力量。除了在劇情上出奇制勝外，差事劇團這回、還特地請到
了一個三人組的日本地下樂團，為這齣戲伴奏，希望透過音樂的渲染，來
強化這齣魔幻戲劇的想像力。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導。你能想
像、在一個像是大足球般的帳棚裡看戲，會是什麼滋味？長期在災區推動
民眾劇場的的差事劇團，在華山藝文特區裡，搭起了可以容納一百五十名
觀眾的帳棚，從明天晚上開始，他們要在這個大帳棚裡，演出他們的新戲
。#熒s戲。在華山藝文特區裡，搭起了這樣一個大帳棚，差事劇團在這
個初夏的夜裡，邀大家來帳棚裡，欣賞這齣充滿魔幻寫實風格的「霧中迷
宮」。鍾：我引用了拉丁美洲魔幻寫實的手法…。把民眾現實生活裡的鬥
爭帶出來。這頂直徑長達十二米的帳棚，是從日本東京海運來台，鍾橋說
，九二一之後，差事劇團一直在災區進行戲劇工作，看多了災民在帳棚裡
生活的情景，讓他想到要在帳棚裡，藉由戲劇，來展現民眾的生命力。鍾
：當我們要把這生命力轉化為帳棚的時候…。就應該把民眾為生活戰鬥的
力量…變成想像的力量。為了習慣帳棚裡窄小的空間，差事劇團的演員們
，從搭好帳棚的那一天開始，就住在帳棚裡，這樣的排戲方式，也讓差事
這次的演出，跟過去有些不同。鍾：在過去我們的戲劇是比較呈現現實的
狀態……在帳棚內…。我們把這些現實的議題…。附加了一些想像的力量
。除了在劇情上出奇制勝外，差事劇團這回、還特地請到了一個三人組的
日本地下樂團，為這齣戲伴奏，希望透過音樂的渲染，來強化這齣魔幻戲
劇的想像力。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導。你能想像、在一個像是
大足球般的帳棚裡看戲，會是什麼滋味？長期在災區推動民眾劇場的的差
事劇團，在華山藝文特區裡，搭起了可以容納一百五十名觀眾的帳棚，從
明天晚上開始，他們要在這個大帳棚裡，演出他們的新戲。#熒s戲。在
華山藝文特區裡，搭起了這樣一個大帳棚，差事劇團在這個初夏的夜裡，
邀大家來帳棚裡，欣賞這齣充滿魔幻寫實風格的「霧中迷宮」。鍾：我引
用了拉丁美洲魔幻寫實的手法…。把民眾現實生活裡的鬥爭帶出來。這頂
直徑長達十二米的帳棚，是從日本東京海運來台，鍾橋說，九二一之後，
差事劇團一直在災區進行戲劇工作，看多了災民在帳棚裡生活的情景，讓
他想到要在帳棚裡，藉由戲劇，來展現民眾的生命力。鍾：當我們要把這
生命力轉化為帳棚的時候…。就應該把民眾為生活戰鬥的力量…變成想像
的力量。為了習慣帳棚裡窄小的空間，差事劇團的演員們，從搭好帳棚的
那一天開始，就住在帳棚裡，這樣的排戲方式，也讓差事這次的演出，跟
過去有些不同。鍾：在過去我們的戲劇是比較呈現現實的狀態……在帳棚
內…。我們把這些現實的議題…。附加了一些想像的力量。除了在劇情上
出奇制勝外，差事劇團這回、還特地請到了一個三人組的日本地下樂團，
為這齣戲伴奏，希望透過音樂的渲染，來強化這齣魔幻戲劇的想像力。公
視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導。你能想像、在一個像是大足球般的帳棚
裡看戲，會是什麼滋味？長期在災區推動民眾劇場的的差事劇團，在華山
藝文特區裡，搭起了可以容納一百五十名觀眾的帳棚，從明天晚上開始，
他們要在這個大帳棚裡，演出他們的新戲。#熒s戲。在華山藝文特區裡
，搭起了這樣一個大帳棚，差事劇團在這個初夏的夜裡，邀大家來帳棚裡
，欣賞這齣充滿魔幻寫實風格的「霧中迷宮」。鍾：我引用了拉丁美洲魔
幻寫實的手法…。把民眾現實生活裡的鬥爭帶出來。這頂直徑長達十二米
的帳棚，是從日本東京海運來台，鍾橋說，九二一之後，差事劇團一直在
災區進行戲劇工作，看多了災民在帳棚裡生活的情景，讓他想到要在帳棚
裡，藉由戲劇，來展現民眾的生命力。鍾：當我們要把這生命力轉化為帳
棚的時候…。就應該把民眾為生活戰鬥的力量…變成想像的力量。為了習
慣帳棚裡窄小的空間，差事劇團的演員們，從搭好帳棚的那一天開始，就
住在帳棚裡，這樣的排戲方式，也讓差事這次的演出，跟過去有些不同。
鍾：在過去我們的戲劇是比較呈現現實的狀態……在帳棚內…。我們把這
些現實的議題…。附加了一些想像的力量。除了在劇情上出奇制勝外，差
事劇團這回、還特地請到了一個三人組的日本地下樂團，為這齣戲伴奏，
希望透過音樂的渲染，來強化這齣魔幻戲劇的想像力。公視新聞蘇玲瑤、
徐啟峰採訪報導。你能想像、在一個像是大足球般的帳棚裡看戲，會是什
麼滋味？長期在災區推動民眾劇場的的差事劇團，在華山藝文特區裡，搭
起了可以容納一百五十名觀眾的帳棚，從明天晚上開始，他們要在這個大
帳棚裡，演出他們的新戲。#熒s戲。在華山藝文特區裡，搭起了這樣一
個大帳棚，差事劇團在這個初夏的夜裡，邀大家來帳棚裡，欣賞這齣充滿
魔幻寫實風格的「霧中迷宮」。鍾：我引用了拉丁美洲魔幻寫實的手法…
。把民眾現實生活裡的鬥爭帶出來。這頂直徑長達十二米的帳棚，是從日
本東京海運來台，鍾橋說，九二一之後，差事劇團一直在災區進行戲劇工
作，看多了災民在帳棚裡生活的情景，讓他想到要在帳棚裡，藉由戲劇，
來展現民眾的生命力。鍾：當我們要把這生命力轉化為帳棚的時候…。就
應該把民眾為生活戰鬥的力量…變成想像的力量。為了習慣帳棚裡窄小的
空間，差事劇團的演員們，從搭好帳棚的那一天開始，就住在帳棚裡，這
樣的排戲方式，也讓差事這次的演出，跟過去有些不同。鍾：在過去我們
的戲劇是比較呈現現實的狀態……在帳棚內…。我們把這些現實的議題…
。附加了一些想像的力量。除了在劇情上出奇制勝外，差事劇團這回、還
特地請到了一個三人組的日本地下樂團，為這齣戲伴奏，希望透過音樂的
渲染，來強化這齣魔幻戲劇的想像力。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
。你能想像、在一個像是大足球般的帳棚裡看戲，會是什麼滋味？長期在
災區推動民眾劇場的的差事劇團，在華山藝文特區裡，搭起了可以容納一
百五十名觀眾的帳棚，從明天晚上開始，他們要在這個大帳棚裡，演出他
們的新戲。#熒s戲。在華山藝文特區裡，搭起了這樣一個大帳棚，差事
劇團在這個初夏的夜裡，邀大家來帳棚裡，欣賞這齣充滿魔幻寫實風格的
「霧中迷宮」。鍾：我引用了拉丁美洲魔幻寫實的手法…。把民眾現實生
活裡的鬥爭帶出來。這頂直徑長達十二米的帳棚，是從日本東京海運來台
，鍾橋說，九二一之後，差事劇團一直在災區進行戲劇工作，看多了災民
在帳棚裡生活的情景，讓他想到要在帳棚裡，藉由戲劇，來展現民眾的生
命力。鍾：當我們要把這生命力轉化為帳棚的時候…。就應該把民眾為生
活戰鬥的力量…變成想像的力量。為了習慣帳棚裡窄小的空間，差事劇團
的演員們，從搭好帳棚的那一天開始，就住在帳棚裡，這樣的排戲方式，
也讓差事這次的演出，跟過去有些不同。鍾：在過去我們的戲劇是比較呈
現現實的狀態……在帳棚內…。我們把這些現實的議題…。附加了一些想
像的力量。除了在劇情上出奇制勝外，差事劇團這回、還特地請到了一個
三人組的日本地下樂團，為這齣戲伴奏，希望透過音樂的渲染，來強化這
齣魔幻戲劇的想像力。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導。你能想像、在
一個像是大足球般的帳棚裡看戲，會是什麼滋味？長期在災區推動民眾劇
場的的差事劇團，在華山藝文特區裡，搭起了可以容納一百五十名觀眾的
帳棚，從明天晚上開始，他們要在這個大帳棚裡，演出他們的新戲。#熒
s戲。在華山藝文特區裡，搭起了這樣一個大帳棚，差事劇團在這個初夏
的夜裡，邀大家來帳棚裡，欣賞這齣充滿魔幻寫實風格的「霧中迷宮」。
鍾：我引用了拉丁美洲魔幻寫實的手法…。把民眾現實生活裡的鬥爭帶出
來。這頂直徑長達十二米的帳棚，是從日本東京海運來台，鍾橋說，九二
一之後，差事劇團一直在災區進行戲劇工作，看多了災民在帳棚裡生活的
情景，讓他想到要在帳棚裡，藉由戲劇，來展現民眾的生命力。鍾：當我
們要把這生命力轉化為帳棚的時候…。就應該把民眾為生活戰鬥的力量…
變成想像的力量。為了習慣帳棚裡窄小的空間，差事劇團的演員們，從搭
好帳棚的那一天開始，就住在帳棚裡，這樣的排戲方式，也讓差事這次的
演出，跟過去有些不同。鍾：在過去我們的戲劇是比較呈現現實的狀態…
…在帳棚內…。我們把這些現實的議題…。附加了一些想像的力量。除了
在劇情上出奇制勝外，差事劇團這回、還特地請到了一個三人組的日本地
下樂團，為這齣戲伴奏，希望透過音樂的渲染，來強化這齣魔幻戲劇的想
像力。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導。你能想像、在一個像是大足球
般的帳棚裡看戲，會是什麼滋味？長期在災區推動民眾劇場的的差事劇團
，在華山藝文特區裡，搭起了可以容納一百五十名觀眾的帳棚，從明天晚
上開始，他們要在這個大帳棚裡，演出他們的新戲。#熒s戲。在華山藝
文特區裡，搭起了這樣一個大帳棚，差事劇團在這個初夏的夜裡，邀大家
來帳棚裡，欣賞這齣充滿魔幻寫實風格的「霧中迷宮」。鍾：我引用了拉
丁美洲魔幻寫實的手法…。把民眾現實生活裡的鬥爭帶出來。這頂直徑長
達十二米的帳棚，是從日本東京海運來台，鍾橋說，九二一之後，差事劇
團一直在災區進行戲劇工作，看多了災民在帳棚裡生活的情景，讓他想到
要在帳棚裡，藉由戲劇，來展現民眾的生命力。鍾：當我們要把這生命力
轉化為帳棚的時候…。就應該把民眾為生活戰鬥的力量…變成想像的力量
。為了習慣帳棚裡窄小的空間，差事劇團的演員們，從搭好帳棚的那一天
開始，就住在帳棚裡，這樣的排戲方式，也讓差事這次的演出，跟過去有
些不同。鍾：在過去我們的戲劇是比較呈現現實的狀態……在帳棚內…。
我們把這些現實的議題…。附加了一些想像的力量。除了在劇情上出奇制
勝外，差事劇團這回、還特地請到了一個三人組的日本地下樂團，為這齣
戲伴奏，希望透過音樂的渲染，來強化這齣魔幻戲劇的想像力。公視新聞
蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導。你能想像、在一個像是大足球般的帳棚裡看戲
，會是什麼滋味？長期在災區推動民眾劇場的的差事劇團，在華山藝文特
區裡，搭起了可以容納一百五十名觀眾的帳棚，從明天晚上開始，他們要
在這個大帳棚裡，演出他們的新戲。#熒s戲。在華山藝文特區裡，搭起
了這樣一個大帳棚，差事劇團在這個初夏的夜裡，邀大家來帳棚裡，欣賞
這齣充滿魔幻寫實風格的「霧中迷宮」。鍾：我引用了拉丁美洲魔幻寫實
的手法…。把民眾現實生活裡的鬥爭帶出來。這頂直徑長達十二米的帳棚
，是從日本東京海運來台，鍾橋說，九二一之後，差事劇團一直在災區進
行戲劇工作，看多了災民在帳棚裡生活的情景，讓他想到要在帳棚裡，藉
由戲劇，來展現民眾的生命力。鍾：當我們要把這生命力轉化為帳棚的時
候…。就應該把民眾為生活戰鬥的力量…變成想像的力量。為了習慣帳棚
裡窄小的空間，差事劇團的演員們，從搭好帳棚的那一天開始，就住在帳
棚裡，這樣的排戲方式，也讓差事這次的演出，跟過去有些不同。鍾：在
過去我們的戲劇是比較呈現現實的狀態……在帳棚內…。我們把這些現實
的議題…。附加了一些想像的力量。除了在劇情上出奇制勝外，差事劇團
這回、還特地請到了一個三人組的日本地下樂團，為這齣戲伴奏，希望透
過音樂的渲染，來強化這齣魔幻戲劇的想像力。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰
採訪報導。你能想像、在一個像是大足球般的帳棚裡看戲，會是什麼滋味
？長期在災區推動民眾劇場的的差事劇團，在華山藝文特區裡，搭起了可
以容納一百五十名觀眾的帳棚，從明天晚上開始，他們要在這個大帳棚裡
，演出他們的新戲。#熒s戲。在華山藝文特區裡，搭起了這樣一個大帳
棚，差事劇團在這個初夏的夜裡，邀大家來帳棚裡，欣賞這齣充滿魔幻寫
實風格的「霧中迷宮」。鍾：我引用了拉丁美洲魔幻寫實的手法…。把民
眾現實生活裡的鬥爭帶出來。這頂直徑長達十二米的帳棚，是從日本東京
海運來台，鍾橋說，九二一之後，差事劇團一直在災區進行戲劇工作，看
多了災民在帳棚裡生活的情景，讓他想到要在帳棚裡，藉由戲劇，來展現
民眾的生命力。鍾：當我們要把這生命力轉化為帳棚的時候…。就應該把
民眾為生活戰鬥的力量…變成想像的力量。為了習慣帳棚裡窄小的空間，
差事劇團的演員們，從搭好帳棚的那一天開始，就住在帳棚裡，這樣的排
戲方式，也讓差事這次的演出，跟過去有些不同。鍾：在過去我們的戲劇
是比較呈現現實的狀態……在帳棚內…。我們把這些現實的議題…。附加
了一些想像的力量。除了在劇情上出奇制勝外，差事劇團這回、還特地請
到了一個三人組的日本地下樂團，為這齣戲伴奏，希望透過音樂的渲染，
來強化這齣魔幻戲劇的想像力。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導。
