今天的寶貝海洋系列報導，要告訴您的是花蓮美崙溪出海口的公園，住有
一大群的陸蟹，原本住在海裡面的螃蟹，在陸地上生活之後，面臨甚麼問
題，請看以下的報導。這是一個人工化的公園，道路旁砌上了水泥邊坡。
過多的雜草也剛被大肆清理過，但是中研院動物所的劉烘昌博士，曾經在
一個下過大雨的午後，發現數以百計的螃蟹在水泥步道上爬行活動像美崙
溪河口，有這樣多的陸蟹，也可以算是一種生態奇蹟。在這邊不只可以看
到各種不同種類的螃蟹，還可以看到螃蟹各種有趣的行為。像蛻殼，交配
，覓食這些在其他地方都是很難見到的畫面，可是這邊天天在路邊上演能
夠在開放的公共空間裡，觀察到許多動物學家無緣見到的螃蟹蛻殼過程，
的確是美崙溪口的生態奇蹟。就在這個晚上，我們也親眼目睹紅螯螳臂蟹
的蛻殼過程牠現在在清理水池，因為水池的狀況現在不是很好。這動作是
牠在清理眼睛，其實牠要蛻殼之前，要用腹部先抓住一些東西，等於是固
定住了螃蟹是起源於海洋的物種，現存的六千五百種螃蟹中，大多數也還
是生活在海裡。但是隨著時間的演變。有一些螃蟹慢慢演化到潮間帶，甚
至到達陸地上生活。這些螃蟹被稱為陸蟹，從海洋到陸地上生活。許多陸
蟹在繁殖時期，還是必須回到大海，每隻抱卵母蟹，回到大海釋放幼蟲時
，都要經過一段很艱辛的路程這隻就是慘遭橫死。對，抱卵母蟹下海的過
程，是非常艱辛的。即使沒有被車壓死，被人踩死的話，光是這兩百公尺
的腳踏車道，換成人的尺度來講的話，如果螃蟹像人這麼大的話，等於牠
要走25公里，才能到腳踏車道的盡頭。之後要攀爬這岩壁，對我們來講
是5公尺，但是人像螃蟹這樣大的話，等於有500公尺高的峭壁，攀爬
下去才能到達河口生活在人工化公園裡的陸蟹，除了要通過重重的人工施
設，進行降海釋卵以外，更因為牠們把家園，建立在開闊的道路旁，到了
晚上離開洞穴，自由活動的時候，也容易被人類發現，而遭到大量捕抓去
年七月到八月之間，這種螃蟹在這邊，遭到嚴重的捕抓，有人抓回去吃，
有人抓回去玩。八月之後再到這邊就寥寥無幾，怎樣抓就抓不到100隻
了陸蟹靠著相當低的食物需求，以及強大的繁殖力量，漸漸地在陸地上取
得一席之地。牠們在陸地上的開疆拓土，也反映出地球上的生物，一代又
一代地，努力拓展牠們生存的空間。陸蟹的出現讓我們知道，人類並非演
化的終極目標，陸蟹留下生存空間，也就是讓地球的生命史，有更寬廣的
未來今天的寶貝海洋系列報導，要告訴您的是花蓮美崙溪出海口的公園，
住有一大群的陸蟹，原本住在海裡面的螃蟹，在陸地上生活之後，面臨甚
麼問題，請看以下的報導。這是一個人工化的公園，道路旁砌上了水泥邊
坡。過多的雜草也剛被大肆清理過，但是中研院動物所的劉烘昌博士，曾
經在一個下過大雨的午後，發現數以百計的螃蟹在水泥步道上爬行活動像
美崙溪河口，有這樣多的陸蟹，也可以算是一種生態奇蹟。在這邊不只可
以看到各種不同種類的螃蟹，還可以看到螃蟹各種有趣的行為。像蛻殼，
交配，覓食這些在其他地方都是很難見到的畫面，可是這邊天天在路邊上
演能夠在開放的公共空間裡，觀察到許多動物學家無緣見到的螃蟹蛻殼過
程，的確是美崙溪口的生態奇蹟。就在這個晚上，我們也親眼目睹紅螯螳
臂蟹的蛻殼過程牠現在在清理水池，因為水池的狀況現在不是很好。這動
作是牠在清理眼睛，其實牠要蛻殼之前，要用腹部先抓住一些東西，等於
是固定住了螃蟹是起源於海洋的物種，現存的六千五百種螃蟹中，大多數
也還是生活在海裡。但是隨著時間的演變。有一些螃蟹慢慢演化到潮間帶
，甚至到達陸地上生活。這些螃蟹被稱為陸蟹，從海洋到陸地上生活。許
多陸蟹在繁殖時期，還是必須回到大海，每隻抱卵母蟹，回到大海釋放幼
蟲時，都要經過一段很艱辛的路程這隻就是慘遭橫死。對，抱卵母蟹下海
的過程，是非常艱辛的。即使沒有被車壓死，被人踩死的話，光是這兩百
公尺的腳踏車道，換成人的尺度來講的話，如果螃蟹像人這麼大的話，等
於牠要走25公里，才能到腳踏車道的盡頭。之後要攀爬這岩壁，對我們
來講是5公尺，但是人像螃蟹這樣大的話，等於有500公尺高的峭壁，
攀爬下去才能到達河口生活在人工化公園裡的陸蟹，除了要通過重重的人
工施設，進行降海釋卵以外，更因為牠們把家園，建立在開闊的道路旁，
到了晚上離開洞穴，自由活動的時候，也容易被人類發現，而遭到大量捕
抓去年七月到八月之間，這種螃蟹在這邊，遭到嚴重的捕抓，有人抓回去
吃，有人抓回去玩。八月之後再到這邊就寥寥無幾，怎樣抓就抓不到10
0隻了陸蟹靠著相當低的食物需求，以及強大的繁殖力量，漸漸地在陸地
上取得一席之地。牠們在陸地上的開疆拓土，也反映出地球上的生物，一
代又一代地，努力拓展牠們生存的空間。陸蟹的出現讓我們知道，人類並
非演化的終極目標，陸蟹留下生存空間，也就是讓地球的生命史，有更寬
廣的未來今天的寶貝海洋系列報導，要告訴您的是花蓮美崙溪出海口的公
園，住有一大群的陸蟹，原本住在海裡面的螃蟹，在陸地上生活之後，面
臨甚麼問題，請看以下的報導。這是一個人工化的公園，道路旁砌上了水
泥邊坡。過多的雜草也剛被大肆清理過，但是中研院動物所的劉烘昌博士
，曾經在一個下過大雨的午後，發現數以百計的螃蟹在水泥步道上爬行活
動像美崙溪河口，有這樣多的陸蟹，也可以算是一種生態奇蹟。在這邊不
只可以看到各種不同種類的螃蟹，還可以看到螃蟹各種有趣的行為。像蛻
殼，交配，覓食這些在其他地方都是很難見到的畫面，可是這邊天天在路
邊上演能夠在開放的公共空間裡，觀察到許多動物學家無緣見到的螃蟹蛻
殼過程，的確是美崙溪口的生態奇蹟。就在這個晚上，我們也親眼目睹紅
螯螳臂蟹的蛻殼過程牠現在在清理水池，因為水池的狀況現在不是很好。
這動作是牠在清理眼睛，其實牠要蛻殼之前，要用腹部先抓住一些東西，
等於是固定住了螃蟹是起源於海洋的物種，現存的六千五百種螃蟹中，大
多數也還是生活在海裡。但是隨著時間的演變。有一些螃蟹慢慢演化到潮
間帶，甚至到達陸地上生活。這些螃蟹被稱為陸蟹，從海洋到陸地上生活
。許多陸蟹在繁殖時期，還是必須回到大海，每隻抱卵母蟹，回到大海釋
放幼蟲時，都要經過一段很艱辛的路程這隻就是慘遭橫死。對，抱卵母蟹
下海的過程，是非常艱辛的。即使沒有被車壓死，被人踩死的話，光是這
兩百公尺的腳踏車道，換成人的尺度來講的話，如果螃蟹像人這麼大的話
，等於牠要走25公里，才能到腳踏車道的盡頭。之後要攀爬這岩壁，對
我們來講是5公尺，但是人像螃蟹這樣大的話，等於有500公尺高的峭
壁，攀爬下去才能到達河口生活在人工化公園裡的陸蟹，除了要通過重重
的人工施設，進行降海釋卵以外，更因為牠們把家園，建立在開闊的道路
旁，到了晚上離開洞穴，自由活動的時候，也容易被人類發現，而遭到大
量捕抓去年七月到八月之間，這種螃蟹在這邊，遭到嚴重的捕抓，有人抓
回去吃，有人抓回去玩。八月之後再到這邊就寥寥無幾，怎樣抓就抓不到
100隻了陸蟹靠著相當低的食物需求，以及強大的繁殖力量，漸漸地在
陸地上取得一席之地。牠們在陸地上的開疆拓土，也反映出地球上的生物
，一代又一代地，努力拓展牠們生存的空間。陸蟹的出現讓我們知道，人
類並非演化的終極目標，陸蟹留下生存空間，也就是讓地球的生命史，有
更寬廣的未來今天的寶貝海洋系列報導，要告訴您的是花蓮美崙溪出海口
的公園，住有一大群的陸蟹，原本住在海裡面的螃蟹，在陸地上生活之後
，面臨甚麼問題，請看以下的報導。這是一個人工化的公園，道路旁砌上
了水泥邊坡。過多的雜草也剛被大肆清理過，但是中研院動物所的劉烘昌
博士，曾經在一個下過大雨的午後，發現數以百計的螃蟹在水泥步道上爬
行活動像美崙溪河口，有這樣多的陸蟹，也可以算是一種生態奇蹟。在這
邊不只可以看到各種不同種類的螃蟹，還可以看到螃蟹各種有趣的行為。
像蛻殼，交配，覓食這些在其他地方都是很難見到的畫面，可是這邊天天
在路邊上演能夠在開放的公共空間裡，觀察到許多動物學家無緣見到的螃
蟹蛻殼過程，的確是美崙溪口的生態奇蹟。就在這個晚上，我們也親眼目
睹紅螯螳臂蟹的蛻殼過程牠現在在清理水池，因為水池的狀況現在不是很
好。這動作是牠在清理眼睛，其實牠要蛻殼之前，要用腹部先抓住一些東
西，等於是固定住了螃蟹是起源於海洋的物種，現存的六千五百種螃蟹中
，大多數也還是生活在海裡。但是隨著時間的演變。有一些螃蟹慢慢演化
到潮間帶，甚至到達陸地上生活。這些螃蟹被稱為陸蟹，從海洋到陸地上
生活。許多陸蟹在繁殖時期，還是必須回到大海，每隻抱卵母蟹，回到大
海釋放幼蟲時，都要經過一段很艱辛的路程這隻就是慘遭橫死。對，抱卵
母蟹下海的過程，是非常艱辛的。即使沒有被車壓死，被人踩死的話，光
是這兩百公尺的腳踏車道，換成人的尺度來講的話，如果螃蟹像人這麼大
的話，等於牠要走25公里，才能到腳踏車道的盡頭。之後要攀爬這岩壁
，對我們來講是5公尺，但是人像螃蟹這樣大的話，等於有500公尺高
的峭壁，攀爬下去才能到達河口生活在人工化公園裡的陸蟹，除了要通過
重重的人工施設，進行降海釋卵以外，更因為牠們把家園，建立在開闊的
道路旁，到了晚上離開洞穴，自由活動的時候，也容易被人類發現，而遭
到大量捕抓去年七月到八月之間，這種螃蟹在這邊，遭到嚴重的捕抓，有
人抓回去吃，有人抓回去玩。八月之後再到這邊就寥寥無幾，怎樣抓就抓
不到100隻了陸蟹靠著相當低的食物需求，以及強大的繁殖力量，漸漸
地在陸地上取得一席之地。牠們在陸地上的開疆拓土，也反映出地球上的
生物，一代又一代地，努力拓展牠們生存的空間。陸蟹的出現讓我們知道
，人類並非演化的終極目標，陸蟹留下生存空間，也就是讓地球的生命史
，有更寬廣的未來今天的寶貝海洋系列報導，要告訴您的是花蓮美崙溪出
海口的公園，住有一大群的陸蟹，原本住在海裡面的螃蟹，在陸地上生活
之後，面臨甚麼問題，請看以下的報導。這是一個人工化的公園，道路旁
砌上了水泥邊坡。過多的雜草也剛被大肆清理過，但是中研院動物所的劉
烘昌博士，曾經在一個下過大雨的午後，發現數以百計的螃蟹在水泥步道
上爬行活動像美崙溪河口，有這樣多的陸蟹，也可以算是一種生態奇蹟。
在這邊不只可以看到各種不同種類的螃蟹，還可以看到螃蟹各種有趣的行
為。像蛻殼，交配，覓食這些在其他地方都是很難見到的畫面，可是這邊
天天在路邊上演能夠在開放的公共空間裡，觀察到許多動物學家無緣見到
的螃蟹蛻殼過程，的確是美崙溪口的生態奇蹟。就在這個晚上，我們也親
眼目睹紅螯螳臂蟹的蛻殼過程牠現在在清理水池，因為水池的狀況現在不
是很好。這動作是牠在清理眼睛，其實牠要蛻殼之前，要用腹部先抓住一
些東西，等於是固定住了螃蟹是起源於海洋的物種，現存的六千五百種螃
蟹中，大多數也還是生活在海裡。但是隨著時間的演變。有一些螃蟹慢慢
演化到潮間帶，甚至到達陸地上生活。這些螃蟹被稱為陸蟹，從海洋到陸
地上生活。許多陸蟹在繁殖時期，還是必須回到大海，每隻抱卵母蟹，回
到大海釋放幼蟲時，都要經過一段很艱辛的路程這隻就是慘遭橫死。對，
抱卵母蟹下海的過程，是非常艱辛的。即使沒有被車壓死，被人踩死的話
，光是這兩百公尺的腳踏車道，換成人的尺度來講的話，如果螃蟹像人這
麼大的話，等於牠要走25公里，才能到腳踏車道的盡頭。之後要攀爬這
岩壁，對我們來講是5公尺，但是人像螃蟹這樣大的話，等於有500公
尺高的峭壁，攀爬下去才能到達河口生活在人工化公園裡的陸蟹，除了要
通過重重的人工施設，進行降海釋卵以外，更因為牠們把家園，建立在開
闊的道路旁，到了晚上離開洞穴，自由活動的時候，也容易被人類發現，
而遭到大量捕抓去年七月到八月之間，這種螃蟹在這邊，遭到嚴重的捕抓
，有人抓回去吃，有人抓回去玩。八月之後再到這邊就寥寥無幾，怎樣抓
就抓不到100隻了陸蟹靠著相當低的食物需求，以及強大的繁殖力量，
漸漸地在陸地上取得一席之地。牠們在陸地上的開疆拓土，也反映出地球
上的生物，一代又一代地，努力拓展牠們生存的空間。陸蟹的出現讓我們
知道，人類並非演化的終極目標，陸蟹留下生存空間，也就是讓地球的生
命史，有更寬廣的未來今天的寶貝海洋系列報導，要告訴您的是花蓮美崙
溪出海口的公園，住有一大群的陸蟹，原本住在海裡面的螃蟹，在陸地上
生活之後，面臨甚麼問題，請看以下的報導。這是一個人工化的公園，道
路旁砌上了水泥邊坡。過多的雜草也剛被大肆清理過，但是中研院動物所
的劉烘昌博士，曾經在一個下過大雨的午後，發現數以百計的螃蟹在水泥
步道上爬行活動像美崙溪河口，有這樣多的陸蟹，也可以算是一種生態奇
蹟。在這邊不只可以看到各種不同種類的螃蟹，還可以看到螃蟹各種有趣
的行為。像蛻殼，交配，覓食這些在其他地方都是很難見到的畫面，可是
這邊天天在路邊上演能夠在開放的公共空間裡，觀察到許多動物學家無緣
見到的螃蟹蛻殼過程，的確是美崙溪口的生態奇蹟。就在這個晚上，我們
也親眼目睹紅螯螳臂蟹的蛻殼過程牠現在在清理水池，因為水池的狀況現
在不是很好。這動作是牠在清理眼睛，其實牠要蛻殼之前，要用腹部先抓
住一些東西，等於是固定住了螃蟹是起源於海洋的物種，現存的六千五百
種螃蟹中，大多數也還是生活在海裡。但是隨著時間的演變。有一些螃蟹
慢慢演化到潮間帶，甚至到達陸地上生活。這些螃蟹被稱為陸蟹，從海洋
到陸地上生活。許多陸蟹在繁殖時期，還是必須回到大海，每隻抱卵母蟹
，回到大海釋放幼蟲時，都要經過一段很艱辛的路程這隻就是慘遭橫死。
對，抱卵母蟹下海的過程，是非常艱辛的。即使沒有被車壓死，被人踩死
的話，光是這兩百公尺的腳踏車道，換成人的尺度來講的話，如果螃蟹像
人這麼大的話，等於牠要走25公里，才能到腳踏車道的盡頭。之後要攀
爬這岩壁，對我們來講是5公尺，但是人像螃蟹這樣大的話，等於有50
0公尺高的峭壁，攀爬下去才能到達河口生活在人工化公園裡的陸蟹，除
了要通過重重的人工施設，進行降海釋卵以外，更因為牠們把家園，建立
在開闊的道路旁，到了晚上離開洞穴，自由活動的時候，也容易被人類發
現，而遭到大量捕抓去年七月到八月之間，這種螃蟹在這邊，遭到嚴重的
捕抓，有人抓回去吃，有人抓回去玩。八月之後再到這邊就寥寥無幾，怎
樣抓就抓不到100隻了陸蟹靠著相當低的食物需求，以及強大的繁殖力
量，漸漸地在陸地上取得一席之地。牠們在陸地上的開疆拓土，也反映出
地球上的生物，一代又一代地，努力拓展牠們生存的空間。陸蟹的出現讓
我們知道，人類並非演化的終極目標，陸蟹留下生存空間，也就是讓地球
的生命史，有更寬廣的未來今天的寶貝海洋系列報導，要告訴您的是花蓮
美崙溪出海口的公園，住有一大群的陸蟹，原本住在海裡面的螃蟹，在陸
地上生活之後，面臨甚麼問題，請看以下的報導。這是一個人工化的公園
，道路旁砌上了水泥邊坡。過多的雜草也剛被大肆清理過，但是中研院動
物所的劉烘昌博士，曾經在一個下過大雨的午後，發現數以百計的螃蟹在
水泥步道上爬行活動像美崙溪河口，有這樣多的陸蟹，也可以算是一種生
態奇蹟。在這邊不只可以看到各種不同種類的螃蟹，還可以看到螃蟹各種
有趣的行為。像蛻殼，交配，覓食這些在其他地方都是很難見到的畫面，
可是這邊天天在路邊上演能夠在開放的公共空間裡，觀察到許多動物學家
無緣見到的螃蟹蛻殼過程，的確是美崙溪口的生態奇蹟。就在這個晚上，
我們也親眼目睹紅螯螳臂蟹的蛻殼過程牠現在在清理水池，因為水池的狀
況現在不是很好。這動作是牠在清理眼睛，其實牠要蛻殼之前，要用腹部
先抓住一些東西，等於是固定住了螃蟹是起源於海洋的物種，現存的六千
五百種螃蟹中，大多數也還是生活在海裡。但是隨著時間的演變。有一些
螃蟹慢慢演化到潮間帶，甚至到達陸地上生活。這些螃蟹被稱為陸蟹，從
海洋到陸地上生活。許多陸蟹在繁殖時期，還是必須回到大海，每隻抱卵
母蟹，回到大海釋放幼蟲時，都要經過一段很艱辛的路程這隻就是慘遭橫
死。對，抱卵母蟹下海的過程，是非常艱辛的。即使沒有被車壓死，被人
踩死的話，光是這兩百公尺的腳踏車道，換成人的尺度來講的話，如果螃
蟹像人這麼大的話，等於牠要走25公里，才能到腳踏車道的盡頭。之後
要攀爬這岩壁，對我們來講是5公尺，但是人像螃蟹這樣大的話，等於有
500公尺高的峭壁，攀爬下去才能到達河口生活在人工化公園裡的陸蟹
，除了要通過重重的人工施設，進行降海釋卵以外，更因為牠們把家園，
建立在開闊的道路旁，到了晚上離開洞穴，自由活動的時候，也容易被人
類發現，而遭到大量捕抓去年七月到八月之間，這種螃蟹在這邊，遭到嚴
重的捕抓，有人抓回去吃，有人抓回去玩。八月之後再到這邊就寥寥無幾
，怎樣抓就抓不到100隻了陸蟹靠著相當低的食物需求，以及強大的繁
殖力量，漸漸地在陸地上取得一席之地。牠們在陸地上的開疆拓土，也反
映出地球上的生物，一代又一代地，努力拓展牠們生存的空間。陸蟹的出
現讓我們知道，人類並非演化的終極目標，陸蟹留下生存空間，也就是讓
地球的生命史，有更寬廣的未來今天的寶貝海洋系列報導，要告訴您的是
花蓮美崙溪出海口的公園，住有一大群的陸蟹，原本住在海裡面的螃蟹，
在陸地上生活之後，面臨甚麼問題，請看以下的報導。這是一個人工化的
公園，道路旁砌上了水泥邊坡。過多的雜草也剛被大肆清理過，但是中研
院動物所的劉烘昌博士，曾經在一個下過大雨的午後，發現數以百計的螃
蟹在水泥步道上爬行活動像美崙溪河口，有這樣多的陸蟹，也可以算是一
種生態奇蹟。在這邊不只可以看到各種不同種類的螃蟹，還可以看到螃蟹
各種有趣的行為。像蛻殼，交配，覓食這些在其他地方都是很難見到的畫
面，可是這邊天天在路邊上演能夠在開放的公共空間裡，觀察到許多動物
學家無緣見到的螃蟹蛻殼過程，的確是美崙溪口的生態奇蹟。就在這個晚
上，我們也親眼目睹紅螯螳臂蟹的蛻殼過程牠現在在清理水池，因為水池
的狀況現在不是很好。這動作是牠在清理眼睛，其實牠要蛻殼之前，要用
腹部先抓住一些東西，等於是固定住了螃蟹是起源於海洋的物種，現存的
六千五百種螃蟹中，大多數也還是生活在海裡。但是隨著時間的演變。有
一些螃蟹慢慢演化到潮間帶，甚至到達陸地上生活。這些螃蟹被稱為陸蟹
，從海洋到陸地上生活。許多陸蟹在繁殖時期，還是必須回到大海，每隻
抱卵母蟹，回到大海釋放幼蟲時，都要經過一段很艱辛的路程這隻就是慘
遭橫死。對，抱卵母蟹下海的過程，是非常艱辛的。即使沒有被車壓死，
被人踩死的話，光是這兩百公尺的腳踏車道，換成人的尺度來講的話，如
果螃蟹像人這麼大的話，等於牠要走25公里，才能到腳踏車道的盡頭。
之後要攀爬這岩壁，對我們來講是5公尺，但是人像螃蟹這樣大的話，等
於有500公尺高的峭壁，攀爬下去才能到達河口生活在人工化公園裡的
陸蟹，除了要通過重重的人工施設，進行降海釋卵以外，更因為牠們把家
園，建立在開闊的道路旁，到了晚上離開洞穴，自由活動的時候，也容易
被人類發現，而遭到大量捕抓去年七月到八月之間，這種螃蟹在這邊，遭
到嚴重的捕抓，有人抓回去吃，有人抓回去玩。八月之後再到這邊就寥寥
無幾，怎樣抓就抓不到100隻了陸蟹靠著相當低的食物需求，以及強大
的繁殖力量，漸漸地在陸地上取得一席之地。牠們在陸地上的開疆拓土，
也反映出地球上的生物，一代又一代地，努力拓展牠們生存的空間。陸蟹
的出現讓我們知道，人類並非演化的終極目標，陸蟹留下生存空間，也就
是讓地球的生命史，有更寬廣的未來今天的寶貝海洋系列報導，要告訴您
的是花蓮美崙溪出海口的公園，住有一大群的陸蟹，原本住在海裡面的螃
蟹，在陸地上生活之後，面臨甚麼問題，請看以下的報導。這是一個人工
化的公園，道路旁砌上了水泥邊坡。過多的雜草也剛被大肆清理過，但是
中研院動物所的劉烘昌博士，曾經在一個下過大雨的午後，發現數以百計
的螃蟹在水泥步道上爬行活動像美崙溪河口，有這樣多的陸蟹，也可以算
是一種生態奇蹟。在這邊不只可以看到各種不同種類的螃蟹，還可以看到
螃蟹各種有趣的行為。像蛻殼，交配，覓食這些在其他地方都是很難見到
的畫面，可是這邊天天在路邊上演能夠在開放的公共空間裡，觀察到許多
動物學家無緣見到的螃蟹蛻殼過程，的確是美崙溪口的生態奇蹟。就在這
個晚上，我們也親眼目睹紅螯螳臂蟹的蛻殼過程牠現在在清理水池，因為
水池的狀況現在不是很好。這動作是牠在清理眼睛，其實牠要蛻殼之前，
要用腹部先抓住一些東西，等於是固定住了螃蟹是起源於海洋的物種，現
存的六千五百種螃蟹中，大多數也還是生活在海裡。但是隨著時間的演變
。有一些螃蟹慢慢演化到潮間帶，甚至到達陸地上生活。這些螃蟹被稱為
陸蟹，從海洋到陸地上生活。許多陸蟹在繁殖時期，還是必須回到大海，
每隻抱卵母蟹，回到大海釋放幼蟲時，都要經過一段很艱辛的路程這隻就
是慘遭橫死。對，抱卵母蟹下海的過程，是非常艱辛的。即使沒有被車壓
死，被人踩死的話，光是這兩百公尺的腳踏車道，換成人的尺度來講的話
，如果螃蟹像人這麼大的話，等於牠要走25公里，才能到腳踏車道的盡
頭。之後要攀爬這岩壁，對我們來講是5公尺，但是人像螃蟹這樣大的話
，等於有500公尺高的峭壁，攀爬下去才能到達河口生活在人工化公園
裡的陸蟹，除了要通過重重的人工施設，進行降海釋卵以外，更因為牠們
把家園，建立在開闊的道路旁，到了晚上離開洞穴，自由活動的時候，也
容易被人類發現，而遭到大量捕抓去年七月到八月之間，這種螃蟹在這邊
，遭到嚴重的捕抓，有人抓回去吃，有人抓回去玩。八月之後再到這邊就
寥寥無幾，怎樣抓就抓不到100隻了陸蟹靠著相當低的食物需求，以及
強大的繁殖力量，漸漸地在陸地上取得一席之地。牠們在陸地上的開疆拓
土，也反映出地球上的生物，一代又一代地，努力拓展牠們生存的空間。
陸蟹的出現讓我們知道，人類並非演化的終極目標，陸蟹留下生存空間，
也就是讓地球的生命史，有更寬廣的未來今天的寶貝海洋系列報導，要告
訴您的是花蓮美崙溪出海口的公園，住有一大群的陸蟹，原本住在海裡面
的螃蟹，在陸地上生活之後，面臨甚麼問題，請看以下的報導。這是一個
人工化的公園，道路旁砌上了水泥邊坡。過多的雜草也剛被大肆清理過，
但是中研院動物所的劉烘昌博士，曾經在一個下過大雨的午後，發現數以
百計的螃蟹在水泥步道上爬行活動像美崙溪河口，有這樣多的陸蟹，也可
以算是一種生態奇蹟。在這邊不只可以看到各種不同種類的螃蟹，還可以
看到螃蟹各種有趣的行為。像蛻殼，交配，覓食這些在其他地方都是很難
見到的畫面，可是這邊天天在路邊上演能夠在開放的公共空間裡，觀察到
許多動物學家無緣見到的螃蟹蛻殼過程，的確是美崙溪口的生態奇蹟。就
在這個晚上，我們也親眼目睹紅螯螳臂蟹的蛻殼過程牠現在在清理水池，
因為水池的狀況現在不是很好。這動作是牠在清理眼睛，其實牠要蛻殼之
前，要用腹部先抓住一些東西，等於是固定住了螃蟹是起源於海洋的物種
，現存的六千五百種螃蟹中，大多數也還是生活在海裡。但是隨著時間的
演變。有一些螃蟹慢慢演化到潮間帶，甚至到達陸地上生活。這些螃蟹被
稱為陸蟹，從海洋到陸地上生活。許多陸蟹在繁殖時期，還是必須回到大
海，每隻抱卵母蟹，回到大海釋放幼蟲時，都要經過一段很艱辛的路程這
隻就是慘遭橫死。對，抱卵母蟹下海的過程，是非常艱辛的。即使沒有被
車壓死，被人踩死的話，光是這兩百公尺的腳踏車道，換成人的尺度來講
的話，如果螃蟹像人這麼大的話，等於牠要走25公里，才能到腳踏車道
的盡頭。之後要攀爬這岩壁，對我們來講是5公尺，但是人像螃蟹這樣大
的話，等於有500公尺高的峭壁，攀爬下去才能到達河口生活在人工化
公園裡的陸蟹，除了要通過重重的人工施設，進行降海釋卵以外，更因為
牠們把家園，建立在開闊的道路旁，到了晚上離開洞穴，自由活動的時候
，也容易被人類發現，而遭到大量捕抓去年七月到八月之間，這種螃蟹在
這邊，遭到嚴重的捕抓，有人抓回去吃，有人抓回去玩。八月之後再到這
邊就寥寥無幾，怎樣抓就抓不到100隻了陸蟹靠著相當低的食物需求，
以及強大的繁殖力量，漸漸地在陸地上取得一席之地。牠們在陸地上的開
疆拓土，也反映出地球上的生物，一代又一代地，努力拓展牠們生存的空
間。陸蟹的出現讓我們知道，人類並非演化的終極目標，陸蟹留下生存空
間，也就是讓地球的生命史，有更寬廣的未來今天的寶貝海洋系列報導，
要告訴您的是花蓮美崙溪出海口的公園，住有一大群的陸蟹，原本住在海
裡面的螃蟹，在陸地上生活之後，面臨甚麼問題，請看以下的報導。這是
一個人工化的公園，道路旁砌上了水泥邊坡。過多的雜草也剛被大肆清理
過，但是中研院動物所的劉烘昌博士，曾經在一個下過大雨的午後，發現
數以百計的螃蟹在水泥步道上爬行活動像美崙溪河口，有這樣多的陸蟹，
也可以算是一種生態奇蹟。在這邊不只可以看到各種不同種類的螃蟹，還
可以看到螃蟹各種有趣的行為。像蛻殼，交配，覓食這些在其他地方都是
很難見到的畫面，可是這邊天天在路邊上演能夠在開放的公共空間裡，觀
察到許多動物學家無緣見到的螃蟹蛻殼過程，的確是美崙溪口的生態奇蹟
。就在這個晚上，我們也親眼目睹紅螯螳臂蟹的蛻殼過程牠現在在清理水
池，因為水池的狀況現在不是很好。這動作是牠在清理眼睛，其實牠要蛻
殼之前，要用腹部先抓住一些東西，等於是固定住了螃蟹是起源於海洋的
物種，現存的六千五百種螃蟹中，大多數也還是生活在海裡。但是隨著時
間的演變。有一些螃蟹慢慢演化到潮間帶，甚至到達陸地上生活。這些螃
蟹被稱為陸蟹，從海洋到陸地上生活。許多陸蟹在繁殖時期，還是必須回
到大海，每隻抱卵母蟹，回到大海釋放幼蟲時，都要經過一段很艱辛的路
程這隻就是慘遭橫死。對，抱卵母蟹下海的過程，是非常艱辛的。即使沒
有被車壓死，被人踩死的話，光是這兩百公尺的腳踏車道，換成人的尺度
來講的話，如果螃蟹像人這麼大的話，等於牠要走25公里，才能到腳踏
車道的盡頭。之後要攀爬這岩壁，對我們來講是5公尺，但是人像螃蟹這
樣大的話，等於有500公尺高的峭壁，攀爬下去才能到達河口生活在人
工化公園裡的陸蟹，除了要通過重重的人工施設，進行降海釋卵以外，更
因為牠們把家園，建立在開闊的道路旁，到了晚上離開洞穴，自由活動的
時候，也容易被人類發現，而遭到大量捕抓去年七月到八月之間，這種螃
蟹在這邊，遭到嚴重的捕抓，有人抓回去吃，有人抓回去玩。八月之後再
到這邊就寥寥無幾，怎樣抓就抓不到100隻了陸蟹靠著相當低的食物需
求，以及強大的繁殖力量，漸漸地在陸地上取得一席之地。牠們在陸地上
的開疆拓土，也反映出地球上的生物，一代又一代地，努力拓展牠們生存
的空間。陸蟹的出現讓我們知道，人類並非演化的終極目標，陸蟹留下生
存空間，也就是讓地球的生命史，有更寬廣的未來今天的寶貝海洋系列報
導，要告訴您的是花蓮美崙溪出海口的公園，住有一大群的陸蟹，原本住
在海裡面的螃蟹，在陸地上生活之後，面臨甚麼問題，請看以下的報導。
這是一個人工化的公園，道路旁砌上了水泥邊坡。過多的雜草也剛被大肆
清理過，但是中研院動物所的劉烘昌博士，曾經在一個下過大雨的午後，
發現數以百計的螃蟹在水泥步道上爬行活動像美崙溪河口，有這樣多的陸
蟹，也可以算是一種生態奇蹟。在這邊不只可以看到各種不同種類的螃蟹
，還可以看到螃蟹各種有趣的行為。像蛻殼，交配，覓食這些在其他地方
都是很難見到的畫面，可是這邊天天在路邊上演能夠在開放的公共空間裡
，觀察到許多動物學家無緣見到的螃蟹蛻殼過程，的確是美崙溪口的生態
奇蹟。就在這個晚上，我們也親眼目睹紅螯螳臂蟹的蛻殼過程牠現在在清
理水池，因為水池的狀況現在不是很好。這動作是牠在清理眼睛，其實牠
要蛻殼之前，要用腹部先抓住一些東西，等於是固定住了螃蟹是起源於海
洋的物種，現存的六千五百種螃蟹中，大多數也還是生活在海裡。但是隨
著時間的演變。有一些螃蟹慢慢演化到潮間帶，甚至到達陸地上生活。這
些螃蟹被稱為陸蟹，從海洋到陸地上生活。許多陸蟹在繁殖時期，還是必
須回到大海，每隻抱卵母蟹，回到大海釋放幼蟲時，都要經過一段很艱辛
的路程這隻就是慘遭橫死。對，抱卵母蟹下海的過程，是非常艱辛的。即
使沒有被車壓死，被人踩死的話，光是這兩百公尺的腳踏車道，換成人的
尺度來講的話，如果螃蟹像人這麼大的話，等於牠要走25公里，才能到
腳踏車道的盡頭。之後要攀爬這岩壁，對我們來講是5公尺，但是人像螃
蟹這樣大的話，等於有500公尺高的峭壁，攀爬下去才能到達河口生活
在人工化公園裡的陸蟹，除了要通過重重的人工施設，進行降海釋卵以外
，更因為牠們把家園，建立在開闊的道路旁，到了晚上離開洞穴，自由活
動的時候，也容易被人類發現，而遭到大量捕抓去年七月到八月之間，這
種螃蟹在這邊，遭到嚴重的捕抓，有人抓回去吃，有人抓回去玩。八月之
後再到這邊就寥寥無幾，怎樣抓就抓不到100隻了陸蟹靠著相當低的食
物需求，以及強大的繁殖力量，漸漸地在陸地上取得一席之地。牠們在陸
地上的開疆拓土，也反映出地球上的生物，一代又一代地，努力拓展牠們
生存的空間。陸蟹的出現讓我們知道，人類並非演化的終極目標，陸蟹留
下生存空間，也就是讓地球的生命史，有更寬廣的未來今天的寶貝海洋系
列報導，要告訴您的是花蓮美崙溪出海口的公園，住有一大群的陸蟹，原
本住在海裡面的螃蟹，在陸地上生活之後，面臨甚麼問題，請看以下的報
導。這是一個人工化的公園，道路旁砌上了水泥邊坡。過多的雜草也剛被
大肆清理過，但是中研院動物所的劉烘昌博士，曾經在一個下過大雨的午
後，發現數以百計的螃蟹在水泥步道上爬行活動像美崙溪河口，有這樣多
的陸蟹，也可以算是一種生態奇蹟。在這邊不只可以看到各種不同種類的
螃蟹，還可以看到螃蟹各種有趣的行為。像蛻殼，交配，覓食這些在其他
地方都是很難見到的畫面，可是這邊天天在路邊上演能夠在開放的公共空
間裡，觀察到許多動物學家無緣見到的螃蟹蛻殼過程，的確是美崙溪口的
生態奇蹟。就在這個晚上，我們也親眼目睹紅螯螳臂蟹的蛻殼過程牠現在
在清理水池，因為水池的狀況現在不是很好。這動作是牠在清理眼睛，其
實牠要蛻殼之前，要用腹部先抓住一些東西，等於是固定住了螃蟹是起源
於海洋的物種，現存的六千五百種螃蟹中，大多數也還是生活在海裡。但
是隨著時間的演變。有一些螃蟹慢慢演化到潮間帶，甚至到達陸地上生活
。這些螃蟹被稱為陸蟹，從海洋到陸地上生活。許多陸蟹在繁殖時期，還
是必須回到大海，每隻抱卵母蟹，回到大海釋放幼蟲時，都要經過一段很
艱辛的路程這隻就是慘遭橫死。對，抱卵母蟹下海的過程，是非常艱辛的
。即使沒有被車壓死，被人踩死的話，光是這兩百公尺的腳踏車道，換成
人的尺度來講的話，如果螃蟹像人這麼大的話，等於牠要走25公里，才
能到腳踏車道的盡頭。之後要攀爬這岩壁，對我們來講是5公尺，但是人
像螃蟹這樣大的話，等於有500公尺高的峭壁，攀爬下去才能到達河口
生活在人工化公園裡的陸蟹，除了要通過重重的人工施設，進行降海釋卵
以外，更因為牠們把家園，建立在開闊的道路旁，到了晚上離開洞穴，自
由活動的時候，也容易被人類發現，而遭到大量捕抓去年七月到八月之間
，這種螃蟹在這邊，遭到嚴重的捕抓，有人抓回去吃，有人抓回去玩。八
月之後再到這邊就寥寥無幾，怎樣抓就抓不到100隻了陸蟹靠著相當低
的食物需求，以及強大的繁殖力量，漸漸地在陸地上取得一席之地。牠們
在陸地上的開疆拓土，也反映出地球上的生物，一代又一代地，努力拓展
牠們生存的空間。陸蟹的出現讓我們知道，人類並非演化的終極目標，陸
蟹留下生存空間，也就是讓地球的生命史，有更寬廣的未來今天的寶貝海
洋系列報導，要告訴您的是花蓮美崙溪出海口的公園，住有一大群的陸蟹
，原本住在海裡面的螃蟹，在陸地上生活之後，面臨甚麼問題，請看以下
的報導。這是一個人工化的公園，道路旁砌上了水泥邊坡。過多的雜草也
剛被大肆清理過，但是中研院動物所的劉烘昌博士，曾經在一個下過大雨
的午後，發現數以百計的螃蟹在水泥步道上爬行活動像美崙溪河口，有這
樣多的陸蟹，也可以算是一種生態奇蹟。在這邊不只可以看到各種不同種
類的螃蟹，還可以看到螃蟹各種有趣的行為。像蛻殼，交配，覓食這些在
其他地方都是很難見到的畫面，可是這邊天天在路邊上演能夠在開放的公
共空間裡，觀察到許多動物學家無緣見到的螃蟹蛻殼過程，的確是美崙溪
口的生態奇蹟。就在這個晚上，我們也親眼目睹紅螯螳臂蟹的蛻殼過程牠
現在在清理水池，因為水池的狀況現在不是很好。這動作是牠在清理眼睛
，其實牠要蛻殼之前，要用腹部先抓住一些東西，等於是固定住了螃蟹是
起源於海洋的物種，現存的六千五百種螃蟹中，大多數也還是生活在海裡
。但是隨著時間的演變。有一些螃蟹慢慢演化到潮間帶，甚至到達陸地上
生活。這些螃蟹被稱為陸蟹，從海洋到陸地上生活。許多陸蟹在繁殖時期
，還是必須回到大海，每隻抱卵母蟹，回到大海釋放幼蟲時，都要經過一
段很艱辛的路程這隻就是慘遭橫死。對，抱卵母蟹下海的過程，是非常艱
辛的。即使沒有被車壓死，被人踩死的話，光是這兩百公尺的腳踏車道，
換成人的尺度來講的話，如果螃蟹像人這麼大的話，等於牠要走25公里
，才能到腳踏車道的盡頭。之後要攀爬這岩壁，對我們來講是5公尺，但
是人像螃蟹這樣大的話，等於有500公尺高的峭壁，攀爬下去才能到達
河口生活在人工化公園裡的陸蟹，除了要通過重重的人工施設，進行降海
釋卵以外，更因為牠們把家園，建立在開闊的道路旁，到了晚上離開洞穴
，自由活動的時候，也容易被人類發現，而遭到大量捕抓去年七月到八月
之間，這種螃蟹在這邊，遭到嚴重的捕抓，有人抓回去吃，有人抓回去玩
。八月之後再到這邊就寥寥無幾，怎樣抓就抓不到100隻了陸蟹靠著相
當低的食物需求，以及強大的繁殖力量，漸漸地在陸地上取得一席之地。
牠們在陸地上的開疆拓土，也反映出地球上的生物，一代又一代地，努力
拓展牠們生存的空間。陸蟹的出現讓我們知道，人類並非演化的終極目標
，陸蟹留下生存空間，也就是讓地球的生命史，有更寬廣的未來今天的寶
貝海洋系列報導，要告訴您的是花蓮美崙溪出海口的公園，住有一大群的
陸蟹，原本住在海裡面的螃蟹，在陸地上生活之後，面臨甚麼問題，請看
以下的報導。這是一個人工化的公園，道路旁砌上了水泥邊坡。過多的雜
草也剛被大肆清理過，但是中研院動物所的劉烘昌博士，曾經在一個下過
大雨的午後，發現數以百計的螃蟹在水泥步道上爬行活動像美崙溪河口，
有這樣多的陸蟹，也可以算是一種生態奇蹟。在這邊不只可以看到各種不
同種類的螃蟹，還可以看到螃蟹各種有趣的行為。像蛻殼，交配，覓食這
些在其他地方都是很難見到的畫面，可是這邊天天在路邊上演能夠在開放
的公共空間裡，觀察到許多動物學家無緣見到的螃蟹蛻殼過程，的確是美
崙溪口的生態奇蹟。就在這個晚上，我們也親眼目睹紅螯螳臂蟹的蛻殼過
程牠現在在清理水池，因為水池的狀況現在不是很好。這動作是牠在清理
眼睛，其實牠要蛻殼之前，要用腹部先抓住一些東西，等於是固定住了螃
蟹是起源於海洋的物種，現存的六千五百種螃蟹中，大多數也還是生活在
海裡。但是隨著時間的演變。有一些螃蟹慢慢演化到潮間帶，甚至到達陸
地上生活。這些螃蟹被稱為陸蟹，從海洋到陸地上生活。許多陸蟹在繁殖
時期，還是必須回到大海，每隻抱卵母蟹，回到大海釋放幼蟲時，都要經
過一段很艱辛的路程這隻就是慘遭橫死。對，抱卵母蟹下海的過程，是非
常艱辛的。即使沒有被車壓死，被人踩死的話，光是這兩百公尺的腳踏車
道，換成人的尺度來講的話，如果螃蟹像人這麼大的話，等於牠要走25
公里，才能到腳踏車道的盡頭。之後要攀爬這岩壁，對我們來講是5公尺
，但是人像螃蟹這樣大的話，等於有500公尺高的峭壁，攀爬下去才能
到達河口生活在人工化公園裡的陸蟹，除了要通過重重的人工施設，進行
降海釋卵以外，更因為牠們把家園，建立在開闊的道路旁，到了晚上離開
洞穴，自由活動的時候，也容易被人類發現，而遭到大量捕抓去年七月到
八月之間，這種螃蟹在這邊，遭到嚴重的捕抓，有人抓回去吃，有人抓回
去玩。八月之後再到這邊就寥寥無幾，怎樣抓就抓不到100隻了陸蟹靠
著相當低的食物需求，以及強大的繁殖力量，漸漸地在陸地上取得一席之
地。牠們在陸地上的開疆拓土，也反映出地球上的生物，一代又一代地，
努力拓展牠們生存的空間。陸蟹的出現讓我們知道，人類並非演化的終極
目標，陸蟹留下生存空間，也就是讓地球的生命史，有更寬廣的未來今天
的寶貝海洋系列報導，要告訴您的是花蓮美崙溪出海口的公園，住有一大
群的陸蟹，原本住在海裡面的螃蟹，在陸地上生活之後，面臨甚麼問題，
請看以下的報導。這是一個人工化的公園，道路旁砌上了水泥邊坡。過多
的雜草也剛被大肆清理過，但是中研院動物所的劉烘昌博士，曾經在一個
下過大雨的午後，發現數以百計的螃蟹在水泥步道上爬行活動像美崙溪河
口，有這樣多的陸蟹，也可以算是一種生態奇蹟。在這邊不只可以看到各
種不同種類的螃蟹，還可以看到螃蟹各種有趣的行為。像蛻殼，交配，覓
食這些在其他地方都是很難見到的畫面，可是這邊天天在路邊上演能夠在
開放的公共空間裡，觀察到許多動物學家無緣見到的螃蟹蛻殼過程，的確
是美崙溪口的生態奇蹟。就在這個晚上，我們也親眼目睹紅螯螳臂蟹的蛻
殼過程牠現在在清理水池，因為水池的狀況現在不是很好。這動作是牠在
清理眼睛，其實牠要蛻殼之前，要用腹部先抓住一些東西，等於是固定住
了螃蟹是起源於海洋的物種，現存的六千五百種螃蟹中，大多數也還是生
活在海裡。但是隨著時間的演變。有一些螃蟹慢慢演化到潮間帶，甚至到
達陸地上生活。這些螃蟹被稱為陸蟹，從海洋到陸地上生活。許多陸蟹在
繁殖時期，還是必須回到大海，每隻抱卵母蟹，回到大海釋放幼蟲時，都
要經過一段很艱辛的路程這隻就是慘遭橫死。對，抱卵母蟹下海的過程，
是非常艱辛的。即使沒有被車壓死，被人踩死的話，光是這兩百公尺的腳
踏車道，換成人的尺度來講的話，如果螃蟹像人這麼大的話，等於牠要走
25公里，才能到腳踏車道的盡頭。之後要攀爬這岩壁，對我們來講是5
公尺，但是人像螃蟹這樣大的話，等於有500公尺高的峭壁，攀爬下去
才能到達河口生活在人工化公園裡的陸蟹，除了要通過重重的人工施設，
進行降海釋卵以外，更因為牠們把家園，建立在開闊的道路旁，到了晚上
離開洞穴，自由活動的時候，也容易被人類發現，而遭到大量捕抓去年七
月到八月之間，這種螃蟹在這邊，遭到嚴重的捕抓，有人抓回去吃，有人
抓回去玩。八月之後再到這邊就寥寥無幾，怎樣抓就抓不到100隻了陸
蟹靠著相當低的食物需求，以及強大的繁殖力量，漸漸地在陸地上取得一
席之地。牠們在陸地上的開疆拓土，也反映出地球上的生物，一代又一代
地，努力拓展牠們生存的空間。陸蟹的出現讓我們知道，人類並非演化的
終極目標，陸蟹留下生存空間，也就是讓地球的生命史，有更寬廣的未來
今天的寶貝海洋系列報導，要告訴您的是花蓮美崙溪出海口的公園，住有
一大群的陸蟹，原本住在海裡面的螃蟹，在陸地上生活之後，面臨甚麼問
題，請看以下的報導。這是一個人工化的公園，道路旁砌上了水泥邊坡。
過多的雜草也剛被大肆清理過，但是中研院動物所的劉烘昌博士，曾經在
一個下過大雨的午後，發現數以百計的螃蟹在水泥步道上爬行活動像美崙
溪河口，有這樣多的陸蟹，也可以算是一種生態奇蹟。在這邊不只可以看
到各種不同種類的螃蟹，還可以看到螃蟹各種有趣的行為。像蛻殼，交配
，覓食這些在其他地方都是很難見到的畫面，可是這邊天天在路邊上演能
夠在開放的公共空間裡，觀察到許多動物學家無緣見到的螃蟹蛻殼過程，
的確是美崙溪口的生態奇蹟。就在這個晚上，我們也親眼目睹紅螯螳臂蟹
的蛻殼過程牠現在在清理水池，因為水池的狀況現在不是很好。這動作是
牠在清理眼睛，其實牠要蛻殼之前，要用腹部先抓住一些東西，等於是固
定住了螃蟹是起源於海洋的物種，現存的六千五百種螃蟹中，大多數也還
是生活在海裡。但是隨著時間的演變。有一些螃蟹慢慢演化到潮間帶，甚
至到達陸地上生活。這些螃蟹被稱為陸蟹，從海洋到陸地上生活。許多陸
蟹在繁殖時期，還是必須回到大海，每隻抱卵母蟹，回到大海釋放幼蟲時
，都要經過一段很艱辛的路程這隻就是慘遭橫死。對，抱卵母蟹下海的過
程，是非常艱辛的。即使沒有被車壓死，被人踩死的話，光是這兩百公尺
的腳踏車道，換成人的尺度來講的話，如果螃蟹像人這麼大的話，等於牠
要走25公里，才能到腳踏車道的盡頭。之後要攀爬這岩壁，對我們來講
是5公尺，但是人像螃蟹這樣大的話，等於有500公尺高的峭壁，攀爬
下去才能到達河口生活在人工化公園裡的陸蟹，除了要通過重重的人工施
設，進行降海釋卵以外，更因為牠們把家園，建立在開闊的道路旁，到了
晚上離開洞穴，自由活動的時候，也容易被人類發現，而遭到大量捕抓去
年七月到八月之間，這種螃蟹在這邊，遭到嚴重的捕抓，有人抓回去吃，
有人抓回去玩。八月之後再到這邊就寥寥無幾，怎樣抓就抓不到100隻
了陸蟹靠著相當低的食物需求，以及強大的繁殖力量，漸漸地在陸地上取
得一席之地。牠們在陸地上的開疆拓土，也反映出地球上的生物，一代又
一代地，努力拓展牠們生存的空間。陸蟹的出現讓我們知道，人類並非演
化的終極目標，陸蟹留下生存空間，也就是讓地球的生命史，有更寬廣的
未來
