歡迎回到新聞現場，第三段節目，首先關心電價會不會漲，今天上午，林
能白首次以台電董事長身份，到立法院報告並且備詢。林能白表示，今年
如果沒有意外狀況，就不會再發生限電的情形。六月一日將調漲的是例行
性夏季電價，台電目前沒有調漲電價的規劃台電無預警限電風波，導致林
文淵請辭後，前公共工程會主委林能白今天第一次以台電董事長的身份，
到經濟委員會，就電力能源政策進行報告，並接受委員質詢。行政院的大
家長游錫昆曾說，今後國營事業都是董事長制，委員認為，台電比較像是
行政院長制，但負責的永遠都是董事長。你認為啊！台電董事長是一個決
策者，還是國營事業底下的一個幕僚者？是！我想公司董事長要負責一個
公司的成效，所以他當然要做很多的決策。不限電的承諾，造成了前任董
事長下台，委員希望林能白也對是否限電進行承諾。會再限電嗎？（今年
到年底不會再限電？）除非有天災或不可抗力的因素，不然不應該有限電
的情形發生。關於電費調漲的問題，林能白澄清只是季節性的以價制量。
我們是不是台電準備要漲價？這邊所謂的彈性調整電價，是我們在夏天的
時候，有一個夏季電價，是行之有年的，不是從今年才開始的。但林能白
接著表示，72年起電價就沒有調漲，在國際燃料價格上升，成本提高，
盈餘縮水的情況下，預估民國93年出現虧損，但是否以漲價彌補，林能
白說目前沒有規劃。公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導歡迎回到新聞現場，
第三段節目，首先關心電價會不會漲，今天上午，林能白首次以台電董事
長身份，到立法院報告並且備詢。林能白表示，今年如果沒有意外狀況，
就不會再發生限電的情形。六月一日將調漲的是例行性夏季電價，台電目
前沒有調漲電價的規劃台電無預警限電風波，導致林文淵請辭後，前公共
工程會主委林能白今天第一次以台電董事長的身份，到經濟委員會，就電
力能源政策進行報告，並接受委員質詢。行政院的大家長游錫昆曾說，今
後國營事業都是董事長制，委員認為，台電比較像是行政院長制，但負責
的永遠都是董事長。你認為啊！台電董事長是一個決策者，還是國營事業
底下的一個幕僚者？是！我想公司董事長要負責一個公司的成效，所以他
當然要做很多的決策。不限電的承諾，造成了前任董事長下台，委員希望
林能白也對是否限電進行承諾。會再限電嗎？（今年到年底不會再限電？
）除非有天災或不可抗力的因素，不然不應該有限電的情形發生。關於電
費調漲的問題，林能白澄清只是季節性的以價制量。我們是不是台電準備
要漲價？這邊所謂的彈性調整電價，是我們在夏天的時候，有一個夏季電
價，是行之有年的，不是從今年才開始的。但林能白接著表示，72年起
電價就沒有調漲，在國際燃料價格上升，成本提高，盈餘縮水的情況下，
預估民國93年出現虧損，但是否以漲價彌補，林能白說目前沒有規劃。
公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導歡迎回到新聞現場，第三段節目，首先關
心電價會不會漲，今天上午，林能白首次以台電董事長身份，到立法院報
告並且備詢。林能白表示，今年如果沒有意外狀況，就不會再發生限電的
情形。六月一日將調漲的是例行性夏季電價，台電目前沒有調漲電價的規
劃台電無預警限電風波，導致林文淵請辭後，前公共工程會主委林能白今
天第一次以台電董事長的身份，到經濟委員會，就電力能源政策進行報告
，並接受委員質詢。行政院的大家長游錫昆曾說，今後國營事業都是董事
長制，委員認為，台電比較像是行政院長制，但負責的永遠都是董事長。
你認為啊！台電董事長是一個決策者，還是國營事業底下的一個幕僚者？
是！我想公司董事長要負責一個公司的成效，所以他當然要做很多的決策
。不限電的承諾，造成了前任董事長下台，委員希望林能白也對是否限電
進行承諾。會再限電嗎？（今年到年底不會再限電？）除非有天災或不可
抗力的因素，不然不應該有限電的情形發生。關於電費調漲的問題，林能
白澄清只是季節性的以價制量。我們是不是台電準備要漲價？這邊所謂的
彈性調整電價，是我們在夏天的時候，有一個夏季電價，是行之有年的，
不是從今年才開始的。但林能白接著表示，72年起電價就沒有調漲，在
國際燃料價格上升，成本提高，盈餘縮水的情況下，預估民國93年出現
虧損，但是否以漲價彌補，林能白說目前沒有規劃。公視新聞黃能揚陳保
羅採訪報導歡迎回到新聞現場，第三段節目，首先關心電價會不會漲，今
天上午，林能白首次以台電董事長身份，到立法院報告並且備詢。林能白
表示，今年如果沒有意外狀況，就不會再發生限電的情形。六月一日將調
漲的是例行性夏季電價，台電目前沒有調漲電價的規劃台電無預警限電風
波，導致林文淵請辭後，前公共工程會主委林能白今天第一次以台電董事
長的身份，到經濟委員會，就電力能源政策進行報告，並接受委員質詢。
行政院的大家長游錫昆曾說，今後國營事業都是董事長制，委員認為，台
電比較像是行政院長制，但負責的永遠都是董事長。你認為啊！台電董事
長是一個決策者，還是國營事業底下的一個幕僚者？是！我想公司董事長
要負責一個公司的成效，所以他當然要做很多的決策。不限電的承諾，造
成了前任董事長下台，委員希望林能白也對是否限電進行承諾。會再限電
嗎？（今年到年底不會再限電？）除非有天災或不可抗力的因素，不然不
應該有限電的情形發生。關於電費調漲的問題，林能白澄清只是季節性的
以價制量。我們是不是台電準備要漲價？這邊所謂的彈性調整電價，是我
們在夏天的時候，有一個夏季電價，是行之有年的，不是從今年才開始的
。但林能白接著表示，72年起電價就沒有調漲，在國際燃料價格上升，
成本提高，盈餘縮水的情況下，預估民國93年出現虧損，但是否以漲價
彌補，林能白說目前沒有規劃。公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導歡迎回到
新聞現場，第三段節目，首先關心電價會不會漲，今天上午，林能白首次
以台電董事長身份，到立法院報告並且備詢。林能白表示，今年如果沒有
意外狀況，就不會再發生限電的情形。六月一日將調漲的是例行性夏季電
價，台電目前沒有調漲電價的規劃台電無預警限電風波，導致林文淵請辭
後，前公共工程會主委林能白今天第一次以台電董事長的身份，到經濟委
員會，就電力能源政策進行報告，並接受委員質詢。行政院的大家長游錫
昆曾說，今後國營事業都是董事長制，委員認為，台電比較像是行政院長
制，但負責的永遠都是董事長。你認為啊！台電董事長是一個決策者，還
是國營事業底下的一個幕僚者？是！我想公司董事長要負責一個公司的成
效，所以他當然要做很多的決策。不限電的承諾，造成了前任董事長下台
，委員希望林能白也對是否限電進行承諾。會再限電嗎？（今年到年底不
會再限電？）除非有天災或不可抗力的因素，不然不應該有限電的情形發
生。關於電費調漲的問題，林能白澄清只是季節性的以價制量。我們是不
是台電準備要漲價？這邊所謂的彈性調整電價，是我們在夏天的時候，有
一個夏季電價，是行之有年的，不是從今年才開始的。但林能白接著表示
，72年起電價就沒有調漲，在國際燃料價格上升，成本提高，盈餘縮水
的情況下，預估民國93年出現虧損，但是否以漲價彌補，林能白說目前
沒有規劃。公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導歡迎回到新聞現場，第三段節
目，首先關心電價會不會漲，今天上午，林能白首次以台電董事長身份，
到立法院報告並且備詢。林能白表示，今年如果沒有意外狀況，就不會再
發生限電的情形。六月一日將調漲的是例行性夏季電價，台電目前沒有調
漲電價的規劃台電無預警限電風波，導致林文淵請辭後，前公共工程會主
委林能白今天第一次以台電董事長的身份，到經濟委員會，就電力能源政
策進行報告，並接受委員質詢。行政院的大家長游錫昆曾說，今後國營事
業都是董事長制，委員認為，台電比較像是行政院長制，但負責的永遠都
是董事長。你認為啊！台電董事長是一個決策者，還是國營事業底下的一
個幕僚者？是！我想公司董事長要負責一個公司的成效，所以他當然要做
很多的決策。不限電的承諾，造成了前任董事長下台，委員希望林能白也
對是否限電進行承諾。會再限電嗎？（今年到年底不會再限電？）除非有
天災或不可抗力的因素，不然不應該有限電的情形發生。關於電費調漲的
問題，林能白澄清只是季節性的以價制量。我們是不是台電準備要漲價？
這邊所謂的彈性調整電價，是我們在夏天的時候，有一個夏季電價，是行
之有年的，不是從今年才開始的。但林能白接著表示，72年起電價就沒
有調漲，在國際燃料價格上升，成本提高，盈餘縮水的情況下，預估民國
93年出現虧損，但是否以漲價彌補，林能白說目前沒有規劃。公視新聞
黃能揚陳保羅採訪報導歡迎回到新聞現場，第三段節目，首先關心電價會
不會漲，今天上午，林能白首次以台電董事長身份，到立法院報告並且備
詢。林能白表示，今年如果沒有意外狀況，就不會再發生限電的情形。六
月一日將調漲的是例行性夏季電價，台電目前沒有調漲電價的規劃台電無
預警限電風波，導致林文淵請辭後，前公共工程會主委林能白今天第一次
以台電董事長的身份，到經濟委員會，就電力能源政策進行報告，並接受
委員質詢。行政院的大家長游錫昆曾說，今後國營事業都是董事長制，委
員認為，台電比較像是行政院長制，但負責的永遠都是董事長。你認為啊
！台電董事長是一個決策者，還是國營事業底下的一個幕僚者？是！我想
公司董事長要負責一個公司的成效，所以他當然要做很多的決策。不限電
的承諾，造成了前任董事長下台，委員希望林能白也對是否限電進行承諾
。會再限電嗎？（今年到年底不會再限電？）除非有天災或不可抗力的因
素，不然不應該有限電的情形發生。關於電費調漲的問題，林能白澄清只
是季節性的以價制量。我們是不是台電準備要漲價？這邊所謂的彈性調整
電價，是我們在夏天的時候，有一個夏季電價，是行之有年的，不是從今
年才開始的。但林能白接著表示，72年起電價就沒有調漲，在國際燃料
價格上升，成本提高，盈餘縮水的情況下，預估民國93年出現虧損，但
是否以漲價彌補，林能白說目前沒有規劃。公視新聞黃能揚陳保羅採訪報
導歡迎回到新聞現場，第三段節目，首先關心電價會不會漲，今天上午，
林能白首次以台電董事長身份，到立法院報告並且備詢。林能白表示，今
年如果沒有意外狀況，就不會再發生限電的情形。六月一日將調漲的是例
行性夏季電價，台電目前沒有調漲電價的規劃台電無預警限電風波，導致
林文淵請辭後，前公共工程會主委林能白今天第一次以台電董事長的身份
，到經濟委員會，就電力能源政策進行報告，並接受委員質詢。行政院的
大家長游錫昆曾說，今後國營事業都是董事長制，委員認為，台電比較像
是行政院長制，但負責的永遠都是董事長。你認為啊！台電董事長是一個
決策者，還是國營事業底下的一個幕僚者？是！我想公司董事長要負責一
個公司的成效，所以他當然要做很多的決策。不限電的承諾，造成了前任
董事長下台，委員希望林能白也對是否限電進行承諾。會再限電嗎？（今
年到年底不會再限電？）除非有天災或不可抗力的因素，不然不應該有限
電的情形發生。關於電費調漲的問題，林能白澄清只是季節性的以價制量
。我們是不是台電準備要漲價？這邊所謂的彈性調整電價，是我們在夏天
的時候，有一個夏季電價，是行之有年的，不是從今年才開始的。但林能
白接著表示，72年起電價就沒有調漲，在國際燃料價格上升，成本提高
，盈餘縮水的情況下，預估民國93年出現虧損，但是否以漲價彌補，林
能白說目前沒有規劃。公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導歡迎回到新聞現場
，第三段節目，首先關心電價會不會漲，今天上午，林能白首次以台電董
事長身份，到立法院報告並且備詢。林能白表示，今年如果沒有意外狀況
，就不會再發生限電的情形。六月一日將調漲的是例行性夏季電價，台電
目前沒有調漲電價的規劃台電無預警限電風波，導致林文淵請辭後，前公
共工程會主委林能白今天第一次以台電董事長的身份，到經濟委員會，就
電力能源政策進行報告，並接受委員質詢。行政院的大家長游錫昆曾說，
今後國營事業都是董事長制，委員認為，台電比較像是行政院長制，但負
責的永遠都是董事長。你認為啊！台電董事長是一個決策者，還是國營事
業底下的一個幕僚者？是！我想公司董事長要負責一個公司的成效，所以
他當然要做很多的決策。不限電的承諾，造成了前任董事長下台，委員希
望林能白也對是否限電進行承諾。會再限電嗎？（今年到年底不會再限電
？）除非有天災或不可抗力的因素，不然不應該有限電的情形發生。關於
電費調漲的問題，林能白澄清只是季節性的以價制量。我們是不是台電準
備要漲價？這邊所謂的彈性調整電價，是我們在夏天的時候，有一個夏季
電價，是行之有年的，不是從今年才開始的。但林能白接著表示，72年
起電價就沒有調漲，在國際燃料價格上升，成本提高，盈餘縮水的情況下
，預估民國93年出現虧損，但是否以漲價彌補，林能白說目前沒有規劃
。公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導歡迎回到新聞現場，第三段節目，首先
關心電價會不會漲，今天上午，林能白首次以台電董事長身份，到立法院
報告並且備詢。林能白表示，今年如果沒有意外狀況，就不會再發生限電
的情形。六月一日將調漲的是例行性夏季電價，台電目前沒有調漲電價的
規劃台電無預警限電風波，導致林文淵請辭後，前公共工程會主委林能白
今天第一次以台電董事長的身份，到經濟委員會，就電力能源政策進行報
告，並接受委員質詢。行政院的大家長游錫昆曾說，今後國營事業都是董
事長制，委員認為，台電比較像是行政院長制，但負責的永遠都是董事長
。你認為啊！台電董事長是一個決策者，還是國營事業底下的一個幕僚者
？是！我想公司董事長要負責一個公司的成效，所以他當然要做很多的決
策。不限電的承諾，造成了前任董事長下台，委員希望林能白也對是否限
電進行承諾。會再限電嗎？（今年到年底不會再限電？）除非有天災或不
可抗力的因素，不然不應該有限電的情形發生。關於電費調漲的問題，林
能白澄清只是季節性的以價制量。我們是不是台電準備要漲價？這邊所謂
的彈性調整電價，是我們在夏天的時候，有一個夏季電價，是行之有年的
，不是從今年才開始的。但林能白接著表示，72年起電價就沒有調漲，
在國際燃料價格上升，成本提高，盈餘縮水的情況下，預估民國93年出
現虧損，但是否以漲價彌補，林能白說目前沒有規劃。公視新聞黃能揚陳
保羅採訪報導歡迎回到新聞現場，第三段節目，首先關心電價會不會漲，
今天上午，林能白首次以台電董事長身份，到立法院報告並且備詢。林能
白表示，今年如果沒有意外狀況，就不會再發生限電的情形。六月一日將
調漲的是例行性夏季電價，台電目前沒有調漲電價的規劃台電無預警限電
風波，導致林文淵請辭後，前公共工程會主委林能白今天第一次以台電董
事長的身份，到經濟委員會，就電力能源政策進行報告，並接受委員質詢
。行政院的大家長游錫昆曾說，今後國營事業都是董事長制，委員認為，
台電比較像是行政院長制，但負責的永遠都是董事長。你認為啊！台電董
事長是一個決策者，還是國營事業底下的一個幕僚者？是！我想公司董事
長要負責一個公司的成效，所以他當然要做很多的決策。不限電的承諾，
造成了前任董事長下台，委員希望林能白也對是否限電進行承諾。會再限
電嗎？（今年到年底不會再限電？）除非有天災或不可抗力的因素，不然
不應該有限電的情形發生。關於電費調漲的問題，林能白澄清只是季節性
的以價制量。我們是不是台電準備要漲價？這邊所謂的彈性調整電價，是
我們在夏天的時候，有一個夏季電價，是行之有年的，不是從今年才開始
的。但林能白接著表示，72年起電價就沒有調漲，在國際燃料價格上升
，成本提高，盈餘縮水的情況下，預估民國93年出現虧損，但是否以漲
價彌補，林能白說目前沒有規劃。公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導
