一連串華航空難後續報導之後，繼續來關心其他重要消息，首先來看，彰
化昨天發生洗臉盆爆裂意外，導致一名婦人死亡。這起案例再度引發各界
對洗臉盆安全問題的重視。為了加強保障民眾權益，，國家安全檢驗局將
從七月一號起，嚴格實施洗臉盆載重標準規範，並列入產品正字標記的檢
驗項目另外，消基會也鼓勵受害者，應該循法律途徑，向廠商求償。洗臉
盆是每個人每天必用的生活用具。連月來，洗臉盆爆裂案件層出不窮，讓
民眾對這類產品的安全標準充滿疑慮。根據消費者文教基金會了解，許多
受害者跟廠商求償時，最後都不了了之。消基會強調，民眾若發生這類事
件，一定要向製造商求償，即使問題出在消費者使用不當，廠商也必須負
責任，因為目前廠商並未按照規定，在洗臉盆上明確標示警告語。為了保
障消費者的安全，經濟部標準檢驗局，從去年十二月三十一號起，就明定
，掛在牆壁式的洗臉盆，必須能載重113公斤，長達十分鐘。而且從今
年七月一號起，凡印有「正」字標記的陶瓷臉盆，都要符合新的載重標準
才能過關。標準檢驗局去年也曾經主動蒐集市面上十七種國內外知名品牌
，進行載重測試，結果有高達24%的產品不符合標準，將近四分之一的
比率，高得嚇人，消費者在購買時，不得不當心。一連串華航空難後續報
導之後，繼續來關心其他重要消息，首先來看，彰化昨天發生洗臉盆爆裂
意外，導致一名婦人死亡。這起案例再度引發各界對洗臉盆安全問題的重
視。為了加強保障民眾權益，，國家安全檢驗局將從七月一號起，嚴格實
施洗臉盆載重標準規範，並列入產品正字標記的檢驗項目另外，消基會也
鼓勵受害者，應該循法律途徑，向廠商求償。洗臉盆是每個人每天必用的
生活用具。連月來，洗臉盆爆裂案件層出不窮，讓民眾對這類產品的安全
標準充滿疑慮。根據消費者文教基金會了解，許多受害者跟廠商求償時，
最後都不了了之。消基會強調，民眾若發生這類事件，一定要向製造商求
償，即使問題出在消費者使用不當，廠商也必須負責任，因為目前廠商並
未按照規定，在洗臉盆上明確標示警告語。為了保障消費者的安全，經濟
部標準檢驗局，從去年十二月三十一號起，就明定，掛在牆壁式的洗臉盆
，必須能載重113公斤，長達十分鐘。而且從今年七月一號起，凡印有
「正」字標記的陶瓷臉盆，都要符合新的載重標準才能過關。標準檢驗局
去年也曾經主動蒐集市面上十七種國內外知名品牌，進行載重測試，結果
有高達24%的產品不符合標準，將近四分之一的比率，高得嚇人，消費
者在購買時，不得不當心。一連串華航空難後續報導之後，繼續來關心其
他重要消息，首先來看，彰化昨天發生洗臉盆爆裂意外，導致一名婦人死
亡。這起案例再度引發各界對洗臉盆安全問題的重視。為了加強保障民眾
權益，，國家安全檢驗局將從七月一號起，嚴格實施洗臉盆載重標準規範
，並列入產品正字標記的檢驗項目另外，消基會也鼓勵受害者，應該循法
律途徑，向廠商求償。洗臉盆是每個人每天必用的生活用具。連月來，洗
臉盆爆裂案件層出不窮，讓民眾對這類產品的安全標準充滿疑慮。根據消
費者文教基金會了解，許多受害者跟廠商求償時，最後都不了了之。消基
會強調，民眾若發生這類事件，一定要向製造商求償，即使問題出在消費
者使用不當，廠商也必須負責任，因為目前廠商並未按照規定，在洗臉盆
上明確標示警告語。為了保障消費者的安全，經濟部標準檢驗局，從去年
十二月三十一號起，就明定，掛在牆壁式的洗臉盆，必須能載重113公
斤，長達十分鐘。而且從今年七月一號起，凡印有「正」字標記的陶瓷臉
盆，都要符合新的載重標準才能過關。標準檢驗局去年也曾經主動蒐集市
面上十七種國內外知名品牌，進行載重測試，結果有高達24%的產品不
符合標準，將近四分之一的比率，高得嚇人，消費者在購買時，不得不當
心。一連串華航空難後續報導之後，繼續來關心其他重要消息，首先來看
，彰化昨天發生洗臉盆爆裂意外，導致一名婦人死亡。這起案例再度引發
各界對洗臉盆安全問題的重視。為了加強保障民眾權益，，國家安全檢驗
局將從七月一號起，嚴格實施洗臉盆載重標準規範，並列入產品正字標記
的檢驗項目另外，消基會也鼓勵受害者，應該循法律途徑，向廠商求償。
洗臉盆是每個人每天必用的生活用具。連月來，洗臉盆爆裂案件層出不窮
，讓民眾對這類產品的安全標準充滿疑慮。根據消費者文教基金會了解，
許多受害者跟廠商求償時，最後都不了了之。消基會強調，民眾若發生這
類事件，一定要向製造商求償，即使問題出在消費者使用不當，廠商也必
須負責任，因為目前廠商並未按照規定，在洗臉盆上明確標示警告語。為
了保障消費者的安全，經濟部標準檢驗局，從去年十二月三十一號起，就
明定，掛在牆壁式的洗臉盆，必須能載重113公斤，長達十分鐘。而且
從今年七月一號起，凡印有「正」字標記的陶瓷臉盆，都要符合新的載重
標準才能過關。標準檢驗局去年也曾經主動蒐集市面上十七種國內外知名
品牌，進行載重測試，結果有高達24%的產品不符合標準，將近四分之
一的比率，高得嚇人，消費者在購買時，不得不當心。一連串華航空難後
續報導之後，繼續來關心其他重要消息，首先來看，彰化昨天發生洗臉盆
爆裂意外，導致一名婦人死亡。這起案例再度引發各界對洗臉盆安全問題
的重視。為了加強保障民眾權益，，國家安全檢驗局將從七月一號起，嚴
格實施洗臉盆載重標準規範，並列入產品正字標記的檢驗項目另外，消基
會也鼓勵受害者，應該循法律途徑，向廠商求償。洗臉盆是每個人每天必
用的生活用具。連月來，洗臉盆爆裂案件層出不窮，讓民眾對這類產品的
安全標準充滿疑慮。根據消費者文教基金會了解，許多受害者跟廠商求償
時，最後都不了了之。消基會強調，民眾若發生這類事件，一定要向製造
商求償，即使問題出在消費者使用不當，廠商也必須負責任，因為目前廠
商並未按照規定，在洗臉盆上明確標示警告語。為了保障消費者的安全，
經濟部標準檢驗局，從去年十二月三十一號起，就明定，掛在牆壁式的洗
臉盆，必須能載重113公斤，長達十分鐘。而且從今年七月一號起，凡
印有「正」字標記的陶瓷臉盆，都要符合新的載重標準才能過關。標準檢
驗局去年也曾經主動蒐集市面上十七種國內外知名品牌，進行載重測試，
結果有高達24%的產品不符合標準，將近四分之一的比率，高得嚇人，
消費者在購買時，不得不當心。一連串華航空難後續報導之後，繼續來關
心其他重要消息，首先來看，彰化昨天發生洗臉盆爆裂意外，導致一名婦
人死亡。這起案例再度引發各界對洗臉盆安全問題的重視。為了加強保障
民眾權益，，國家安全檢驗局將從七月一號起，嚴格實施洗臉盆載重標準
規範，並列入產品正字標記的檢驗項目另外，消基會也鼓勵受害者，應該
循法律途徑，向廠商求償。洗臉盆是每個人每天必用的生活用具。連月來
，洗臉盆爆裂案件層出不窮，讓民眾對這類產品的安全標準充滿疑慮。根
據消費者文教基金會了解，許多受害者跟廠商求償時，最後都不了了之。
消基會強調，民眾若發生這類事件，一定要向製造商求償，即使問題出在
消費者使用不當，廠商也必須負責任，因為目前廠商並未按照規定，在洗
臉盆上明確標示警告語。為了保障消費者的安全，經濟部標準檢驗局，從
去年十二月三十一號起，就明定，掛在牆壁式的洗臉盆，必須能載重11
3公斤，長達十分鐘。而且從今年七月一號起，凡印有「正」字標記的陶
瓷臉盆，都要符合新的載重標準才能過關。標準檢驗局去年也曾經主動蒐
集市面上十七種國內外知名品牌，進行載重測試，結果有高達24%的產
品不符合標準，將近四分之一的比率，高得嚇人，消費者在購買時，不得
不當心。一連串華航空難後續報導之後，繼續來關心其他重要消息，首先
來看，彰化昨天發生洗臉盆爆裂意外，導致一名婦人死亡。這起案例再度
引發各界對洗臉盆安全問題的重視。為了加強保障民眾權益，，國家安全
檢驗局將從七月一號起，嚴格實施洗臉盆載重標準規範，並列入產品正字
標記的檢驗項目另外，消基會也鼓勵受害者，應該循法律途徑，向廠商求
償。洗臉盆是每個人每天必用的生活用具。連月來，洗臉盆爆裂案件層出
不窮，讓民眾對這類產品的安全標準充滿疑慮。根據消費者文教基金會了
解，許多受害者跟廠商求償時，最後都不了了之。消基會強調，民眾若發
生這類事件，一定要向製造商求償，即使問題出在消費者使用不當，廠商
也必須負責任，因為目前廠商並未按照規定，在洗臉盆上明確標示警告語
。為了保障消費者的安全，經濟部標準檢驗局，從去年十二月三十一號起
，就明定，掛在牆壁式的洗臉盆，必須能載重113公斤，長達十分鐘。
而且從今年七月一號起，凡印有「正」字標記的陶瓷臉盆，都要符合新的
載重標準才能過關。標準檢驗局去年也曾經主動蒐集市面上十七種國內外
知名品牌，進行載重測試，結果有高達24%的產品不符合標準，將近四
分之一的比率，高得嚇人，消費者在購買時，不得不當心。一連串華航空
難後續報導之後，繼續來關心其他重要消息，首先來看，彰化昨天發生洗
臉盆爆裂意外，導致一名婦人死亡。這起案例再度引發各界對洗臉盆安全
問題的重視。為了加強保障民眾權益，，國家安全檢驗局將從七月一號起
，嚴格實施洗臉盆載重標準規範，並列入產品正字標記的檢驗項目另外，
消基會也鼓勵受害者，應該循法律途徑，向廠商求償。洗臉盆是每個人每
天必用的生活用具。連月來，洗臉盆爆裂案件層出不窮，讓民眾對這類產
品的安全標準充滿疑慮。根據消費者文教基金會了解，許多受害者跟廠商
求償時，最後都不了了之。消基會強調，民眾若發生這類事件，一定要向
製造商求償，即使問題出在消費者使用不當，廠商也必須負責任，因為目
前廠商並未按照規定，在洗臉盆上明確標示警告語。為了保障消費者的安
全，經濟部標準檢驗局，從去年十二月三十一號起，就明定，掛在牆壁式
的洗臉盆，必須能載重113公斤，長達十分鐘。而且從今年七月一號起
，凡印有「正」字標記的陶瓷臉盆，都要符合新的載重標準才能過關。標
準檢驗局去年也曾經主動蒐集市面上十七種國內外知名品牌，進行載重測
試，結果有高達24%的產品不符合標準，將近四分之一的比率，高得嚇
人，消費者在購買時，不得不當心。一連串華航空難後續報導之後，繼續
來關心其他重要消息，首先來看，彰化昨天發生洗臉盆爆裂意外，導致一
名婦人死亡。這起案例再度引發各界對洗臉盆安全問題的重視。為了加強
保障民眾權益，，國家安全檢驗局將從七月一號起，嚴格實施洗臉盆載重
標準規範，並列入產品正字標記的檢驗項目另外，消基會也鼓勵受害者，
應該循法律途徑，向廠商求償。洗臉盆是每個人每天必用的生活用具。連
月來，洗臉盆爆裂案件層出不窮，讓民眾對這類產品的安全標準充滿疑慮
。根據消費者文教基金會了解，許多受害者跟廠商求償時，最後都不了了
之。消基會強調，民眾若發生這類事件，一定要向製造商求償，即使問題
出在消費者使用不當，廠商也必須負責任，因為目前廠商並未按照規定，
在洗臉盆上明確標示警告語。為了保障消費者的安全，經濟部標準檢驗局
，從去年十二月三十一號起，就明定，掛在牆壁式的洗臉盆，必須能載重
113公斤，長達十分鐘。而且從今年七月一號起，凡印有「正」字標記
的陶瓷臉盆，都要符合新的載重標準才能過關。標準檢驗局去年也曾經主
動蒐集市面上十七種國內外知名品牌，進行載重測試，結果有高達24%
的產品不符合標準，將近四分之一的比率，高得嚇人，消費者在購買時，
不得不當心。一連串華航空難後續報導之後，繼續來關心其他重要消息，
首先來看，彰化昨天發生洗臉盆爆裂意外，導致一名婦人死亡。這起案例
再度引發各界對洗臉盆安全問題的重視。為了加強保障民眾權益，，國家
安全檢驗局將從七月一號起，嚴格實施洗臉盆載重標準規範，並列入產品
正字標記的檢驗項目另外，消基會也鼓勵受害者，應該循法律途徑，向廠
商求償。洗臉盆是每個人每天必用的生活用具。連月來，洗臉盆爆裂案件
層出不窮，讓民眾對這類產品的安全標準充滿疑慮。根據消費者文教基金
會了解，許多受害者跟廠商求償時，最後都不了了之。消基會強調，民眾
若發生這類事件，一定要向製造商求償，即使問題出在消費者使用不當，
廠商也必須負責任，因為目前廠商並未按照規定，在洗臉盆上明確標示警
告語。為了保障消費者的安全，經濟部標準檢驗局，從去年十二月三十一
號起，就明定，掛在牆壁式的洗臉盆，必須能載重113公斤，長達十分
鐘。而且從今年七月一號起，凡印有「正」字標記的陶瓷臉盆，都要符合
新的載重標準才能過關。標準檢驗局去年也曾經主動蒐集市面上十七種國
內外知名品牌，進行載重測試，結果有高達24%的產品不符合標準，將
近四分之一的比率，高得嚇人，消費者在購買時，不得不當心。
