備受爭議的民法夫妻財產制修正案，經過立法院朝野協商後，今天終於完
成簽署。由婦女團體提出類似定期零用錢的自由處分金制度，在爭議中闖
關成功。未來夫妻中從事家務或協助配偶營業但沒領薪水的一方，將獲得
更實質的保障。每天四點多就要起來準備開店的林老闆，和老闆娘兩人輪
流看店，從早到晚合作賺到的錢都當作家用。和大多數開店做生意的夫妻
檔一樣，夫妻兩人的財產其實是一起打天下的成果很難區分。雖然大多數
的夫妻不分你我，不過，對於沒有實際所得或不負責管帳的一方，經常會
面臨要伸手要錢的困窘。婦女團體最近做的一份調查就發現，已經有六成
五的受訪民眾同意以法律的方式來保障配偶擁有自由處分金的權利。目前
立院朝野協商已經完成，基於婚姻的共同合作關係，夫妻得協議分配家庭
生活費用之外的金錢。必要時也可以請求協調。為清官難斷的家務事，建
立起比較明確的依循標準。公視新聞郭美芳/彭耀組採訪報導備受爭議的
民法夫妻財產制修正案，經過立法院朝野協商後，今天終於完成簽署。由
婦女團體提出類似定期零用錢的自由處分金制度，在爭議中闖關成功。未
來夫妻中從事家務或協助配偶營業但沒領薪水的一方，將獲得更實質的保
障。每天四點多就要起來準備開店的林老闆，和老闆娘兩人輪流看店，從
早到晚合作賺到的錢都當作家用。和大多數開店做生意的夫妻檔一樣，夫
妻兩人的財產其實是一起打天下的成果很難區分。雖然大多數的夫妻不分
你我，不過，對於沒有實際所得或不負責管帳的一方，經常會面臨要伸手
要錢的困窘。婦女團體最近做的一份調查就發現，已經有六成五的受訪民
眾同意以法律的方式來保障配偶擁有自由處分金的權利。目前立院朝野協
商已經完成，基於婚姻的共同合作關係，夫妻得協議分配家庭生活費用之
外的金錢。必要時也可以請求協調。為清官難斷的家務事，建立起比較明
確的依循標準。公視新聞郭美芳/彭耀組採訪報導備受爭議的民法夫妻財
產制修正案，經過立法院朝野協商後，今天終於完成簽署。由婦女團體提
出類似定期零用錢的自由處分金制度，在爭議中闖關成功。未來夫妻中從
事家務或協助配偶營業但沒領薪水的一方，將獲得更實質的保障。每天四
點多就要起來準備開店的林老闆，和老闆娘兩人輪流看店，從早到晚合作
賺到的錢都當作家用。和大多數開店做生意的夫妻檔一樣，夫妻兩人的財
產其實是一起打天下的成果很難區分。雖然大多數的夫妻不分你我，不過
，對於沒有實際所得或不負責管帳的一方，經常會面臨要伸手要錢的困窘
。婦女團體最近做的一份調查就發現，已經有六成五的受訪民眾同意以法
律的方式來保障配偶擁有自由處分金的權利。目前立院朝野協商已經完成
，基於婚姻的共同合作關係，夫妻得協議分配家庭生活費用之外的金錢。
必要時也可以請求協調。為清官難斷的家務事，建立起比較明確的依循標
準。公視新聞郭美芳/彭耀組採訪報導備受爭議的民法夫妻財產制修正案
，經過立法院朝野協商後，今天終於完成簽署。由婦女團體提出類似定期
零用錢的自由處分金制度，在爭議中闖關成功。未來夫妻中從事家務或協
助配偶營業但沒領薪水的一方，將獲得更實質的保障。每天四點多就要起
來準備開店的林老闆，和老闆娘兩人輪流看店，從早到晚合作賺到的錢都
當作家用。和大多數開店做生意的夫妻檔一樣，夫妻兩人的財產其實是一
起打天下的成果很難區分。雖然大多數的夫妻不分你我，不過，對於沒有
實際所得或不負責管帳的一方，經常會面臨要伸手要錢的困窘。婦女團體
最近做的一份調查就發現，已經有六成五的受訪民眾同意以法律的方式來
保障配偶擁有自由處分金的權利。目前立院朝野協商已經完成，基於婚姻
的共同合作關係，夫妻得協議分配家庭生活費用之外的金錢。必要時也可
以請求協調。為清官難斷的家務事，建立起比較明確的依循標準。公視新
聞郭美芳/彭耀組採訪報導備受爭議的民法夫妻財產制修正案，經過立法
院朝野協商後，今天終於完成簽署。由婦女團體提出類似定期零用錢的自
由處分金制度，在爭議中闖關成功。未來夫妻中從事家務或協助配偶營業
但沒領薪水的一方，將獲得更實質的保障。每天四點多就要起來準備開店
的林老闆，和老闆娘兩人輪流看店，從早到晚合作賺到的錢都當作家用。
和大多數開店做生意的夫妻檔一樣，夫妻兩人的財產其實是一起打天下的
成果很難區分。雖然大多數的夫妻不分你我，不過，對於沒有實際所得或
不負責管帳的一方，經常會面臨要伸手要錢的困窘。婦女團體最近做的一
份調查就發現，已經有六成五的受訪民眾同意以法律的方式來保障配偶擁
有自由處分金的權利。目前立院朝野協商已經完成，基於婚姻的共同合作
關係，夫妻得協議分配家庭生活費用之外的金錢。必要時也可以請求協調
。為清官難斷的家務事，建立起比較明確的依循標準。公視新聞郭美芳/
彭耀組採訪報導備受爭議的民法夫妻財產制修正案，經過立法院朝野協商
後，今天終於完成簽署。由婦女團體提出類似定期零用錢的自由處分金制
度，在爭議中闖關成功。未來夫妻中從事家務或協助配偶營業但沒領薪水
的一方，將獲得更實質的保障。每天四點多就要起來準備開店的林老闆，
和老闆娘兩人輪流看店，從早到晚合作賺到的錢都當作家用。和大多數開
店做生意的夫妻檔一樣，夫妻兩人的財產其實是一起打天下的成果很難區
分。雖然大多數的夫妻不分你我，不過，對於沒有實際所得或不負責管帳
的一方，經常會面臨要伸手要錢的困窘。婦女團體最近做的一份調查就發
現，已經有六成五的受訪民眾同意以法律的方式來保障配偶擁有自由處分
金的權利。目前立院朝野協商已經完成，基於婚姻的共同合作關係，夫妻
得協議分配家庭生活費用之外的金錢。必要時也可以請求協調。為清官難
斷的家務事，建立起比較明確的依循標準。公視新聞郭美芳/彭耀組採訪
報導備受爭議的民法夫妻財產制修正案，經過立法院朝野協商後，今天終
於完成簽署。由婦女團體提出類似定期零用錢的自由處分金制度，在爭議
中闖關成功。未來夫妻中從事家務或協助配偶營業但沒領薪水的一方，將
獲得更實質的保障。每天四點多就要起來準備開店的林老闆，和老闆娘兩
人輪流看店，從早到晚合作賺到的錢都當作家用。和大多數開店做生意的
夫妻檔一樣，夫妻兩人的財產其實是一起打天下的成果很難區分。雖然大
多數的夫妻不分你我，不過，對於沒有實際所得或不負責管帳的一方，經
常會面臨要伸手要錢的困窘。婦女團體最近做的一份調查就發現，已經有
六成五的受訪民眾同意以法律的方式來保障配偶擁有自由處分金的權利。
目前立院朝野協商已經完成，基於婚姻的共同合作關係，夫妻得協議分配
家庭生活費用之外的金錢。必要時也可以請求協調。為清官難斷的家務事
，建立起比較明確的依循標準。公視新聞郭美芳/彭耀組採訪報導備受爭
議的民法夫妻財產制修正案，經過立法院朝野協商後，今天終於完成簽署
。由婦女團體提出類似定期零用錢的自由處分金制度，在爭議中闖關成功
。未來夫妻中從事家務或協助配偶營業但沒領薪水的一方，將獲得更實質
的保障。每天四點多就要起來準備開店的林老闆，和老闆娘兩人輪流看店
，從早到晚合作賺到的錢都當作家用。和大多數開店做生意的夫妻檔一樣
，夫妻兩人的財產其實是一起打天下的成果很難區分。雖然大多數的夫妻
不分你我，不過，對於沒有實際所得或不負責管帳的一方，經常會面臨要
伸手要錢的困窘。婦女團體最近做的一份調查就發現，已經有六成五的受
訪民眾同意以法律的方式來保障配偶擁有自由處分金的權利。目前立院朝
野協商已經完成，基於婚姻的共同合作關係，夫妻得協議分配家庭生活費
用之外的金錢。必要時也可以請求協調。為清官難斷的家務事，建立起比
較明確的依循標準。公視新聞郭美芳/彭耀組採訪報導備受爭議的民法夫
妻財產制修正案，經過立法院朝野協商後，今天終於完成簽署。由婦女團
體提出類似定期零用錢的自由處分金制度，在爭議中闖關成功。未來夫妻
中從事家務或協助配偶營業但沒領薪水的一方，將獲得更實質的保障。每
天四點多就要起來準備開店的林老闆，和老闆娘兩人輪流看店，從早到晚
合作賺到的錢都當作家用。和大多數開店做生意的夫妻檔一樣，夫妻兩人
的財產其實是一起打天下的成果很難區分。雖然大多數的夫妻不分你我，
不過，對於沒有實際所得或不負責管帳的一方，經常會面臨要伸手要錢的
困窘。婦女團體最近做的一份調查就發現，已經有六成五的受訪民眾同意
以法律的方式來保障配偶擁有自由處分金的權利。目前立院朝野協商已經
完成，基於婚姻的共同合作關係，夫妻得協議分配家庭生活費用之外的金
錢。必要時也可以請求協調。為清官難斷的家務事，建立起比較明確的依
循標準。公視新聞郭美芳/彭耀組採訪報導備受爭議的民法夫妻財產制修
正案，經過立法院朝野協商後，今天終於完成簽署。由婦女團體提出類似
定期零用錢的自由處分金制度，在爭議中闖關成功。未來夫妻中從事家務
或協助配偶營業但沒領薪水的一方，將獲得更實質的保障。每天四點多就
要起來準備開店的林老闆，和老闆娘兩人輪流看店，從早到晚合作賺到的
錢都當作家用。和大多數開店做生意的夫妻檔一樣，夫妻兩人的財產其實
是一起打天下的成果很難區分。雖然大多數的夫妻不分你我，不過，對於
沒有實際所得或不負責管帳的一方，經常會面臨要伸手要錢的困窘。婦女
團體最近做的一份調查就發現，已經有六成五的受訪民眾同意以法律的方
式來保障配偶擁有自由處分金的權利。目前立院朝野協商已經完成，基於
婚姻的共同合作關係，夫妻得協議分配家庭生活費用之外的金錢。必要時
也可以請求協調。為清官難斷的家務事，建立起比較明確的依循標準。公
視新聞郭美芳/彭耀組採訪報導備受爭議的民法夫妻財產制修正案，經過
立法院朝野協商後，今天終於完成簽署。由婦女團體提出類似定期零用錢
的自由處分金制度，在爭議中闖關成功。未來夫妻中從事家務或協助配偶
營業但沒領薪水的一方，將獲得更實質的保障。每天四點多就要起來準備
開店的林老闆，和老闆娘兩人輪流看店，從早到晚合作賺到的錢都當作家
用。和大多數開店做生意的夫妻檔一樣，夫妻兩人的財產其實是一起打天
下的成果很難區分。雖然大多數的夫妻不分你我，不過，對於沒有實際所
得或不負責管帳的一方，經常會面臨要伸手要錢的困窘。婦女團體最近做
的一份調查就發現，已經有六成五的受訪民眾同意以法律的方式來保障配
偶擁有自由處分金的權利。目前立院朝野協商已經完成，基於婚姻的共同
合作關係，夫妻得協議分配家庭生活費用之外的金錢。必要時也可以請求
協調。為清官難斷的家務事，建立起比較明確的依循標準。公視新聞郭美
芳/彭耀組採訪報導
