歡迎回到新聞現場，第三段節目，首先關心電價會不會漲，今天上午，
林能白首次以台電董事長身份，到立法院報告並且備詢。
林能白表示，今年如果沒有意外狀況，就不會再發生限電的情形。
六月一日將調漲的是例行性夏季電價，台電目前沒有調漲電價的規劃台
電無預警限電風波，導致林文淵請辭後，前公共工程會主委林能白今
天第一次以台電董事長的身份，到經濟委員會，就電力能源政策進行
行政院的大家長游錫昆曾說，今後國營事業都是董事長制，委員認為，
台電比較像是行政院長制，但負責的永遠都是董事長。
你認為啊！台電董事長是一個決策者，還是國營事業底下的一個幕僚者
？是！我想公司董事長要負責一個公司的成效，所以他當然要做很多
的決策。
不限電的承諾，造成了前任董事長下台，委員希望林能白也對是否限電
進行承諾。
會再限電嗎？（今年到年底不會再限電？）除非有天災或不可抗力的因
素，不然不應該有限電的情形發生。
關於電費調漲的問題，林能白澄清只是季節性的以價制量。
我們是不是台電準備要漲價？這邊所謂的彈性調整電價，是我們在夏天
的時候，有一個夏季電價，是行之有年的，不是從今年才開始的。
但林能白接著表示，72年起電價就沒有調漲，在國際燃料價格上升，
成本提高，盈餘縮水的情況下，預估民國93年出現虧損，但是否以
漲價彌補，林能白說目前沒有規劃。
公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導
