今天「文化的足跡」系列報導，我們要把鏡頭轉到新竹，來看竹中校長、
辛志平的故居，在籌備為紀念館的過程中，目前，也面臨了到底要不要指
定為古蹟的爭議。#w為古蹟的爭議。在還沒有成為紀念館之前，這棟曾
經是以提倡自由學風聞名的竹中校長辛志平的故居，依舊是蔓草荒煙。荒
廢了十二年，去年，在市府的規劃下，這裡差點成了停車場，還好在一群
竹中校友的奔走下，市府終於在今年年初決定，要把這裡改建成立辛校長
紀念館，並且委託學術單位，進行規劃。王：4122事實上當初他們的
生活非常簡單…。只要我們把房子很多部分修好…。就很接近當時的情況
。…辛校長掛的字畫…也都有保留。在過去強調升學的年代裡，辛校長五
育均衡的教育理念，一直為許多竹中的老校友們，所念念不忘，不少校友
回憶到，辛校長還曾經在這裡，經歷過二二八事變，對他們來說，這棟房
子除了有紀念價值之外，還是歷史事件的目擊者。張：4539他在竹中
三十年中…。以校為家……把全部的精神…都放在教育學生上。4552
不過，由於規劃的內容，並沒有包括把這棟建築指定為古蹟，因此，引起
了部分竹中校友的不滿。他們認為，這幾年台灣的歷史建物不斷被拆除，
這棟建築如果沒被指定為古蹟，就等於是沒有法律上的保障。倪：375
7只有古蹟才有法律保障…。強調原狀…。若是閒置空間…萬一被弄成四
不像…。那所有的努力都白費。3813王：4436如果今天被指定為
古蹟…。但沒有人去經營…。不見就有保障。4444該不該被指定為古
蹟的爭執，讓紀念館的籌劃，陷入了膠著。△現場段：張福春在房子內說
以前的事情在殘破的房子裡、回憶起辛校長的種種事蹟，同樣是竹中校友
的張福春卻認為，是不是古蹟，並不重要，重要的是紀念館的規劃，應該
朝著彰顯辛校長的治學精神去進行。張：5432如果是作更多紀念館本
身之外的利用…。可能會沖淡掉原來紀念館本身的意義。5448從改建
成停車場，到現在市政府同意成立紀念館，雖然辛校長的教育理念，終於
可以在故居被留下，不過，將來紀念館會以什麼樣的面貌，來呈現辛校長
的治學精神，卻還是個未知數。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導今天「
文化的足跡」系列報導，我們要把鏡頭轉到新竹，來看竹中校長、辛志平
的故居，在籌備為紀念館的過程中，目前，也面臨了到底要不要指定為古
蹟的爭議。#w為古蹟的爭議。在還沒有成為紀念館之前，這棟曾經是以
提倡自由學風聞名的竹中校長辛志平的故居，依舊是蔓草荒煙。荒廢了十
二年，去年，在市府的規劃下，這裡差點成了停車場，還好在一群竹中校
友的奔走下，市府終於在今年年初決定，要把這裡改建成立辛校長紀念館
，並且委託學術單位，進行規劃。王：4122事實上當初他們的生活非
常簡單…。只要我們把房子很多部分修好…。就很接近當時的情況。…辛
校長掛的字畫…也都有保留。在過去強調升學的年代裡，辛校長五育均衡
的教育理念，一直為許多竹中的老校友們，所念念不忘，不少校友回憶到
，辛校長還曾經在這裡，經歷過二二八事變，對他們來說，這棟房子除了
有紀念價值之外，還是歷史事件的目擊者。張：4539他在竹中三十年
中…。以校為家……把全部的精神…都放在教育學生上。4552不過，
由於規劃的內容，並沒有包括把這棟建築指定為古蹟，因此，引起了部分
竹中校友的不滿。他們認為，這幾年台灣的歷史建物不斷被拆除，這棟建
築如果沒被指定為古蹟，就等於是沒有法律上的保障。倪：3757只有
古蹟才有法律保障…。強調原狀…。若是閒置空間…萬一被弄成四不像…
。那所有的努力都白費。3813王：4436如果今天被指定為古蹟…
。但沒有人去經營…。不見就有保障。4444該不該被指定為古蹟的爭
執，讓紀念館的籌劃，陷入了膠著。△現場段：張福春在房子內說以前的
事情在殘破的房子裡、回憶起辛校長的種種事蹟，同樣是竹中校友的張福
春卻認為，是不是古蹟，並不重要，重要的是紀念館的規劃，應該朝著彰
顯辛校長的治學精神去進行。張：5432如果是作更多紀念館本身之外
的利用…。可能會沖淡掉原來紀念館本身的意義。5448從改建成停車
場，到現在市政府同意成立紀念館，雖然辛校長的教育理念，終於可以在
故居被留下，不過，將來紀念館會以什麼樣的面貌，來呈現辛校長的治學
精神，卻還是個未知數。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導今天「文化的
足跡」系列報導，我們要把鏡頭轉到新竹，來看竹中校長、辛志平的故居
，在籌備為紀念館的過程中，目前，也面臨了到底要不要指定為古蹟的爭
議。#w為古蹟的爭議。在還沒有成為紀念館之前，這棟曾經是以提倡自
由學風聞名的竹中校長辛志平的故居，依舊是蔓草荒煙。荒廢了十二年，
去年，在市府的規劃下，這裡差點成了停車場，還好在一群竹中校友的奔
走下，市府終於在今年年初決定，要把這裡改建成立辛校長紀念館，並且
委託學術單位，進行規劃。王：4122事實上當初他們的生活非常簡單
…。只要我們把房子很多部分修好…。就很接近當時的情況。…辛校長掛
的字畫…也都有保留。在過去強調升學的年代裡，辛校長五育均衡的教育
理念，一直為許多竹中的老校友們，所念念不忘，不少校友回憶到，辛校
長還曾經在這裡，經歷過二二八事變，對他們來說，這棟房子除了有紀念
價值之外，還是歷史事件的目擊者。張：4539他在竹中三十年中…。
以校為家……把全部的精神…都放在教育學生上。4552不過，由於規
劃的內容，並沒有包括把這棟建築指定為古蹟，因此，引起了部分竹中校
友的不滿。他們認為，這幾年台灣的歷史建物不斷被拆除，這棟建築如果
沒被指定為古蹟，就等於是沒有法律上的保障。倪：3757只有古蹟才
有法律保障…。強調原狀…。若是閒置空間…萬一被弄成四不像…。那所
有的努力都白費。3813王：4436如果今天被指定為古蹟…。但沒
有人去經營…。不見就有保障。4444該不該被指定為古蹟的爭執，讓
紀念館的籌劃，陷入了膠著。△現場段：張福春在房子內說以前的事情在
殘破的房子裡、回憶起辛校長的種種事蹟，同樣是竹中校友的張福春卻認
為，是不是古蹟，並不重要，重要的是紀念館的規劃，應該朝著彰顯辛校
長的治學精神去進行。張：5432如果是作更多紀念館本身之外的利用
…。可能會沖淡掉原來紀念館本身的意義。5448從改建成停車場，到
現在市政府同意成立紀念館，雖然辛校長的教育理念，終於可以在故居被
留下，不過，將來紀念館會以什麼樣的面貌，來呈現辛校長的治學精神，
卻還是個未知數。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導今天「文化的足跡」
系列報導，我們要把鏡頭轉到新竹，來看竹中校長、辛志平的故居，在籌
備為紀念館的過程中，目前，也面臨了到底要不要指定為古蹟的爭議。#
w為古蹟的爭議。在還沒有成為紀念館之前，這棟曾經是以提倡自由學風
聞名的竹中校長辛志平的故居，依舊是蔓草荒煙。荒廢了十二年，去年，
在市府的規劃下，這裡差點成了停車場，還好在一群竹中校友的奔走下，
市府終於在今年年初決定，要把這裡改建成立辛校長紀念館，並且委託學
術單位，進行規劃。王：4122事實上當初他們的生活非常簡單…。只
要我們把房子很多部分修好…。就很接近當時的情況。…辛校長掛的字畫
…也都有保留。在過去強調升學的年代裡，辛校長五育均衡的教育理念，
一直為許多竹中的老校友們，所念念不忘，不少校友回憶到，辛校長還曾
經在這裡，經歷過二二八事變，對他們來說，這棟房子除了有紀念價值之
外，還是歷史事件的目擊者。張：4539他在竹中三十年中…。以校為
家……把全部的精神…都放在教育學生上。4552不過，由於規劃的內
容，並沒有包括把這棟建築指定為古蹟，因此，引起了部分竹中校友的不
滿。他們認為，這幾年台灣的歷史建物不斷被拆除，這棟建築如果沒被指
定為古蹟，就等於是沒有法律上的保障。倪：3757只有古蹟才有法律
保障…。強調原狀…。若是閒置空間…萬一被弄成四不像…。那所有的努
力都白費。3813王：4436如果今天被指定為古蹟…。但沒有人去
經營…。不見就有保障。4444該不該被指定為古蹟的爭執，讓紀念館
的籌劃，陷入了膠著。△現場段：張福春在房子內說以前的事情在殘破的
房子裡、回憶起辛校長的種種事蹟，同樣是竹中校友的張福春卻認為，是
不是古蹟，並不重要，重要的是紀念館的規劃，應該朝著彰顯辛校長的治
學精神去進行。張：5432如果是作更多紀念館本身之外的利用…。可
能會沖淡掉原來紀念館本身的意義。5448從改建成停車場，到現在市
政府同意成立紀念館，雖然辛校長的教育理念，終於可以在故居被留下，
不過，將來紀念館會以什麼樣的面貌，來呈現辛校長的治學精神，卻還是
個未知數。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導今天「文化的足跡」系列報
導，我們要把鏡頭轉到新竹，來看竹中校長、辛志平的故居，在籌備為紀
念館的過程中，目前，也面臨了到底要不要指定為古蹟的爭議。#w為古
蹟的爭議。在還沒有成為紀念館之前，這棟曾經是以提倡自由學風聞名的
竹中校長辛志平的故居，依舊是蔓草荒煙。荒廢了十二年，去年，在市府
的規劃下，這裡差點成了停車場，還好在一群竹中校友的奔走下，市府終
於在今年年初決定，要把這裡改建成立辛校長紀念館，並且委託學術單位
，進行規劃。王：4122事實上當初他們的生活非常簡單…。只要我們
把房子很多部分修好…。就很接近當時的情況。…辛校長掛的字畫…也都
有保留。在過去強調升學的年代裡，辛校長五育均衡的教育理念，一直為
許多竹中的老校友們，所念念不忘，不少校友回憶到，辛校長還曾經在這
裡，經歷過二二八事變，對他們來說，這棟房子除了有紀念價值之外，還
是歷史事件的目擊者。張：4539他在竹中三十年中…。以校為家……
把全部的精神…都放在教育學生上。4552不過，由於規劃的內容，並
沒有包括把這棟建築指定為古蹟，因此，引起了部分竹中校友的不滿。他
們認為，這幾年台灣的歷史建物不斷被拆除，這棟建築如果沒被指定為古
蹟，就等於是沒有法律上的保障。倪：3757只有古蹟才有法律保障…
。強調原狀…。若是閒置空間…萬一被弄成四不像…。那所有的努力都白
費。3813王：4436如果今天被指定為古蹟…。但沒有人去經營…
。不見就有保障。4444該不該被指定為古蹟的爭執，讓紀念館的籌劃
，陷入了膠著。△現場段：張福春在房子內說以前的事情在殘破的房子裡
、回憶起辛校長的種種事蹟，同樣是竹中校友的張福春卻認為，是不是古
蹟，並不重要，重要的是紀念館的規劃，應該朝著彰顯辛校長的治學精神
去進行。張：5432如果是作更多紀念館本身之外的利用…。可能會沖
淡掉原來紀念館本身的意義。5448從改建成停車場，到現在市政府同
意成立紀念館，雖然辛校長的教育理念，終於可以在故居被留下，不過，
將來紀念館會以什麼樣的面貌，來呈現辛校長的治學精神，卻還是個未知
數。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導今天「文化的足跡」系列報導，我
們要把鏡頭轉到新竹，來看竹中校長、辛志平的故居，在籌備為紀念館的
過程中，目前，也面臨了到底要不要指定為古蹟的爭議。#w為古蹟的爭
議。在還沒有成為紀念館之前，這棟曾經是以提倡自由學風聞名的竹中校
長辛志平的故居，依舊是蔓草荒煙。荒廢了十二年，去年，在市府的規劃
下，這裡差點成了停車場，還好在一群竹中校友的奔走下，市府終於在今
年年初決定，要把這裡改建成立辛校長紀念館，並且委託學術單位，進行
規劃。王：4122事實上當初他們的生活非常簡單…。只要我們把房子
很多部分修好…。就很接近當時的情況。…辛校長掛的字畫…也都有保留
。在過去強調升學的年代裡，辛校長五育均衡的教育理念，一直為許多竹
中的老校友們，所念念不忘，不少校友回憶到，辛校長還曾經在這裡，經
歷過二二八事變，對他們來說，這棟房子除了有紀念價值之外，還是歷史
事件的目擊者。張：4539他在竹中三十年中…。以校為家……把全部
的精神…都放在教育學生上。4552不過，由於規劃的內容，並沒有包
括把這棟建築指定為古蹟，因此，引起了部分竹中校友的不滿。他們認為
，這幾年台灣的歷史建物不斷被拆除，這棟建築如果沒被指定為古蹟，就
等於是沒有法律上的保障。倪：3757只有古蹟才有法律保障…。強調
原狀…。若是閒置空間…萬一被弄成四不像…。那所有的努力都白費。3
813王：4436如果今天被指定為古蹟…。但沒有人去經營…。不見
就有保障。4444該不該被指定為古蹟的爭執，讓紀念館的籌劃，陷入
了膠著。△現場段：張福春在房子內說以前的事情在殘破的房子裡、回憶
起辛校長的種種事蹟，同樣是竹中校友的張福春卻認為，是不是古蹟，並
不重要，重要的是紀念館的規劃，應該朝著彰顯辛校長的治學精神去進行
。張：5432如果是作更多紀念館本身之外的利用…。可能會沖淡掉原
來紀念館本身的意義。5448從改建成停車場，到現在市政府同意成立
紀念館，雖然辛校長的教育理念，終於可以在故居被留下，不過，將來紀
念館會以什麼樣的面貌，來呈現辛校長的治學精神，卻還是個未知數。公
視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導今天「文化的足跡」系列報導，我們要把
鏡頭轉到新竹，來看竹中校長、辛志平的故居，在籌備為紀念館的過程中
，目前，也面臨了到底要不要指定為古蹟的爭議。#w為古蹟的爭議。在
還沒有成為紀念館之前，這棟曾經是以提倡自由學風聞名的竹中校長辛志
平的故居，依舊是蔓草荒煙。荒廢了十二年，去年，在市府的規劃下，這
裡差點成了停車場，還好在一群竹中校友的奔走下，市府終於在今年年初
決定，要把這裡改建成立辛校長紀念館，並且委託學術單位，進行規劃。
王：4122事實上當初他們的生活非常簡單…。只要我們把房子很多部
分修好…。就很接近當時的情況。…辛校長掛的字畫…也都有保留。在過
去強調升學的年代裡，辛校長五育均衡的教育理念，一直為許多竹中的老
校友們，所念念不忘，不少校友回憶到，辛校長還曾經在這裡，經歷過二
二八事變，對他們來說，這棟房子除了有紀念價值之外，還是歷史事件的
目擊者。張：4539他在竹中三十年中…。以校為家……把全部的精神
…都放在教育學生上。4552不過，由於規劃的內容，並沒有包括把這
棟建築指定為古蹟，因此，引起了部分竹中校友的不滿。他們認為，這幾
年台灣的歷史建物不斷被拆除，這棟建築如果沒被指定為古蹟，就等於是
沒有法律上的保障。倪：3757只有古蹟才有法律保障…。強調原狀…
。若是閒置空間…萬一被弄成四不像…。那所有的努力都白費。3813
王：4436如果今天被指定為古蹟…。但沒有人去經營…。不見就有保
障。4444該不該被指定為古蹟的爭執，讓紀念館的籌劃，陷入了膠著
。△現場段：張福春在房子內說以前的事情在殘破的房子裡、回憶起辛校
長的種種事蹟，同樣是竹中校友的張福春卻認為，是不是古蹟，並不重要
，重要的是紀念館的規劃，應該朝著彰顯辛校長的治學精神去進行。張：
5432如果是作更多紀念館本身之外的利用…。可能會沖淡掉原來紀念
館本身的意義。5448從改建成停車場，到現在市政府同意成立紀念館
，雖然辛校長的教育理念，終於可以在故居被留下，不過，將來紀念館會
以什麼樣的面貌，來呈現辛校長的治學精神，卻還是個未知數。公視新聞
蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導今天「文化的足跡」系列報導，我們要把鏡頭轉
到新竹，來看竹中校長、辛志平的故居，在籌備為紀念館的過程中，目前
，也面臨了到底要不要指定為古蹟的爭議。#w為古蹟的爭議。在還沒有
成為紀念館之前，這棟曾經是以提倡自由學風聞名的竹中校長辛志平的故
居，依舊是蔓草荒煙。荒廢了十二年，去年，在市府的規劃下，這裡差點
成了停車場，還好在一群竹中校友的奔走下，市府終於在今年年初決定，
要把這裡改建成立辛校長紀念館，並且委託學術單位，進行規劃。王：4
122事實上當初他們的生活非常簡單…。只要我們把房子很多部分修好
…。就很接近當時的情況。…辛校長掛的字畫…也都有保留。在過去強調
升學的年代裡，辛校長五育均衡的教育理念，一直為許多竹中的老校友們
，所念念不忘，不少校友回憶到，辛校長還曾經在這裡，經歷過二二八事
變，對他們來說，這棟房子除了有紀念價值之外，還是歷史事件的目擊者
。張：4539他在竹中三十年中…。以校為家……把全部的精神…都放
在教育學生上。4552不過，由於規劃的內容，並沒有包括把這棟建築
指定為古蹟，因此，引起了部分竹中校友的不滿。他們認為，這幾年台灣
的歷史建物不斷被拆除，這棟建築如果沒被指定為古蹟，就等於是沒有法
律上的保障。倪：3757只有古蹟才有法律保障…。強調原狀…。若是
閒置空間…萬一被弄成四不像…。那所有的努力都白費。3813王：4
436如果今天被指定為古蹟…。但沒有人去經營…。不見就有保障。4
444該不該被指定為古蹟的爭執，讓紀念館的籌劃，陷入了膠著。△現
場段：張福春在房子內說以前的事情在殘破的房子裡、回憶起辛校長的種
種事蹟，同樣是竹中校友的張福春卻認為，是不是古蹟，並不重要，重要
的是紀念館的規劃，應該朝著彰顯辛校長的治學精神去進行。張：543
2如果是作更多紀念館本身之外的利用…。可能會沖淡掉原來紀念館本身
的意義。5448從改建成停車場，到現在市政府同意成立紀念館，雖然
辛校長的教育理念，終於可以在故居被留下，不過，將來紀念館會以什麼
樣的面貌，來呈現辛校長的治學精神，卻還是個未知數。公視新聞蘇玲瑤
、徐啟峰採訪報導今天「文化的足跡」系列報導，我們要把鏡頭轉到新竹
，來看竹中校長、辛志平的故居，在籌備為紀念館的過程中，目前，也面
臨了到底要不要指定為古蹟的爭議。#w為古蹟的爭議。在還沒有成為紀
念館之前，這棟曾經是以提倡自由學風聞名的竹中校長辛志平的故居，依
舊是蔓草荒煙。荒廢了十二年，去年，在市府的規劃下，這裡差點成了停
車場，還好在一群竹中校友的奔走下，市府終於在今年年初決定，要把這
裡改建成立辛校長紀念館，並且委託學術單位，進行規劃。王：4122
事實上當初他們的生活非常簡單…。只要我們把房子很多部分修好…。就
很接近當時的情況。…辛校長掛的字畫…也都有保留。在過去強調升學的
年代裡，辛校長五育均衡的教育理念，一直為許多竹中的老校友們，所念
念不忘，不少校友回憶到，辛校長還曾經在這裡，經歷過二二八事變，對
他們來說，這棟房子除了有紀念價值之外，還是歷史事件的目擊者。張：
4539他在竹中三十年中…。以校為家……把全部的精神…都放在教育
學生上。4552不過，由於規劃的內容，並沒有包括把這棟建築指定為
古蹟，因此，引起了部分竹中校友的不滿。他們認為，這幾年台灣的歷史
建物不斷被拆除，這棟建築如果沒被指定為古蹟，就等於是沒有法律上的
保障。倪：3757只有古蹟才有法律保障…。強調原狀…。若是閒置空
間…萬一被弄成四不像…。那所有的努力都白費。3813王：4436
如果今天被指定為古蹟…。但沒有人去經營…。不見就有保障。4444
該不該被指定為古蹟的爭執，讓紀念館的籌劃，陷入了膠著。△現場段：
張福春在房子內說以前的事情在殘破的房子裡、回憶起辛校長的種種事蹟
，同樣是竹中校友的張福春卻認為，是不是古蹟，並不重要，重要的是紀
念館的規劃，應該朝著彰顯辛校長的治學精神去進行。張：5432如果
是作更多紀念館本身之外的利用…。可能會沖淡掉原來紀念館本身的意義
。5448從改建成停車場，到現在市政府同意成立紀念館，雖然辛校長
的教育理念，終於可以在故居被留下，不過，將來紀念館會以什麼樣的面
貌，來呈現辛校長的治學精神，卻還是個未知數。公視新聞蘇玲瑤、徐啟
峰採訪報導今天「文化的足跡」系列報導，我們要把鏡頭轉到新竹，來看
竹中校長、辛志平的故居，在籌備為紀念館的過程中，目前，也面臨了到
底要不要指定為古蹟的爭議。#w為古蹟的爭議。在還沒有成為紀念館之
前，這棟曾經是以提倡自由學風聞名的竹中校長辛志平的故居，依舊是蔓
草荒煙。荒廢了十二年，去年，在市府的規劃下，這裡差點成了停車場，
還好在一群竹中校友的奔走下，市府終於在今年年初決定，要把這裡改建
成立辛校長紀念館，並且委託學術單位，進行規劃。王：4122事實上
當初他們的生活非常簡單…。只要我們把房子很多部分修好…。就很接近
當時的情況。…辛校長掛的字畫…也都有保留。在過去強調升學的年代裡
，辛校長五育均衡的教育理念，一直為許多竹中的老校友們，所念念不忘
，不少校友回憶到，辛校長還曾經在這裡，經歷過二二八事變，對他們來
說，這棟房子除了有紀念價值之外，還是歷史事件的目擊者。張：453
9他在竹中三十年中…。以校為家……把全部的精神…都放在教育學生上
。4552不過，由於規劃的內容，並沒有包括把這棟建築指定為古蹟，
因此，引起了部分竹中校友的不滿。他們認為，這幾年台灣的歷史建物不
斷被拆除，這棟建築如果沒被指定為古蹟，就等於是沒有法律上的保障。
倪：3757只有古蹟才有法律保障…。強調原狀…。若是閒置空間…萬
一被弄成四不像…。那所有的努力都白費。3813王：4436如果今
天被指定為古蹟…。但沒有人去經營…。不見就有保障。4444該不該
被指定為古蹟的爭執，讓紀念館的籌劃，陷入了膠著。△現場段：張福春
在房子內說以前的事情在殘破的房子裡、回憶起辛校長的種種事蹟，同樣
是竹中校友的張福春卻認為，是不是古蹟，並不重要，重要的是紀念館的
規劃，應該朝著彰顯辛校長的治學精神去進行。張：5432如果是作更
多紀念館本身之外的利用…。可能會沖淡掉原來紀念館本身的意義。54
48從改建成停車場，到現在市政府同意成立紀念館，雖然辛校長的教育
理念，終於可以在故居被留下，不過，將來紀念館會以什麼樣的面貌，來
呈現辛校長的治學精神，卻還是個未知數。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪
報導今天「文化的足跡」系列報導，我們要把鏡頭轉到新竹，來看竹中校
長、辛志平的故居，在籌備為紀念館的過程中，目前，也面臨了到底要不
要指定為古蹟的爭議。#w為古蹟的爭議。在還沒有成為紀念館之前，這
棟曾經是以提倡自由學風聞名的竹中校長辛志平的故居，依舊是蔓草荒煙
。荒廢了十二年，去年，在市府的規劃下，這裡差點成了停車場，還好在
一群竹中校友的奔走下，市府終於在今年年初決定，要把這裡改建成立辛
校長紀念館，並且委託學術單位，進行規劃。王：4122事實上當初他
們的生活非常簡單…。只要我們把房子很多部分修好…。就很接近當時的
情況。…辛校長掛的字畫…也都有保留。在過去強調升學的年代裡，辛校
長五育均衡的教育理念，一直為許多竹中的老校友們，所念念不忘，不少
校友回憶到，辛校長還曾經在這裡，經歷過二二八事變，對他們來說，這
棟房子除了有紀念價值之外，還是歷史事件的目擊者。張：4539他在
竹中三十年中…。以校為家……把全部的精神…都放在教育學生上。45
52不過，由於規劃的內容，並沒有包括把這棟建築指定為古蹟，因此，
引起了部分竹中校友的不滿。他們認為，這幾年台灣的歷史建物不斷被拆
除，這棟建築如果沒被指定為古蹟，就等於是沒有法律上的保障。倪：3
757只有古蹟才有法律保障…。強調原狀…。若是閒置空間…萬一被弄
成四不像…。那所有的努力都白費。3813王：4436如果今天被指
定為古蹟…。但沒有人去經營…。不見就有保障。4444該不該被指定
為古蹟的爭執，讓紀念館的籌劃，陷入了膠著。△現場段：張福春在房子
內說以前的事情在殘破的房子裡、回憶起辛校長的種種事蹟，同樣是竹中
校友的張福春卻認為，是不是古蹟，並不重要，重要的是紀念館的規劃，
應該朝著彰顯辛校長的治學精神去進行。張：5432如果是作更多紀念
館本身之外的利用…。可能會沖淡掉原來紀念館本身的意義。5448從
改建成停車場，到現在市政府同意成立紀念館，雖然辛校長的教育理念，
終於可以在故居被留下，不過，將來紀念館會以什麼樣的面貌，來呈現辛
校長的治學精神，卻還是個未知數。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導今
天「文化的足跡」系列報導，我們要把鏡頭轉到新竹，來看竹中校長、辛
志平的故居，在籌備為紀念館的過程中，目前，也面臨了到底要不要指定
為古蹟的爭議。#w為古蹟的爭議。在還沒有成為紀念館之前，這棟曾經
是以提倡自由學風聞名的竹中校長辛志平的故居，依舊是蔓草荒煙。荒廢
了十二年，去年，在市府的規劃下，這裡差點成了停車場，還好在一群竹
中校友的奔走下，市府終於在今年年初決定，要把這裡改建成立辛校長紀
念館，並且委託學術單位，進行規劃。王：4122事實上當初他們的生
活非常簡單…。只要我們把房子很多部分修好…。就很接近當時的情況。
…辛校長掛的字畫…也都有保留。在過去強調升學的年代裡，辛校長五育
均衡的教育理念，一直為許多竹中的老校友們，所念念不忘，不少校友回
憶到，辛校長還曾經在這裡，經歷過二二八事變，對他們來說，這棟房子
除了有紀念價值之外，還是歷史事件的目擊者。張：4539他在竹中三
十年中…。以校為家……把全部的精神…都放在教育學生上。4552不
過，由於規劃的內容，並沒有包括把這棟建築指定為古蹟，因此，引起了
部分竹中校友的不滿。他們認為，這幾年台灣的歷史建物不斷被拆除，這
棟建築如果沒被指定為古蹟，就等於是沒有法律上的保障。倪：3757
只有古蹟才有法律保障…。強調原狀…。若是閒置空間…萬一被弄成四不
像…。那所有的努力都白費。3813王：4436如果今天被指定為古
蹟…。但沒有人去經營…。不見就有保障。4444該不該被指定為古蹟
的爭執，讓紀念館的籌劃，陷入了膠著。△現場段：張福春在房子內說以
前的事情在殘破的房子裡、回憶起辛校長的種種事蹟，同樣是竹中校友的
張福春卻認為，是不是古蹟，並不重要，重要的是紀念館的規劃，應該朝
著彰顯辛校長的治學精神去進行。張：5432如果是作更多紀念館本身
之外的利用…。可能會沖淡掉原來紀念館本身的意義。5448從改建成
停車場，到現在市政府同意成立紀念館，雖然辛校長的教育理念，終於可
以在故居被留下，不過，將來紀念館會以什麼樣的面貌，來呈現辛校長的
治學精神，卻還是個未知數。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導今天「文
化的足跡」系列報導，我們要把鏡頭轉到新竹，來看竹中校長、辛志平的
故居，在籌備為紀念館的過程中，目前，也面臨了到底要不要指定為古蹟
的爭議。#w為古蹟的爭議。在還沒有成為紀念館之前，這棟曾經是以提
倡自由學風聞名的竹中校長辛志平的故居，依舊是蔓草荒煙。荒廢了十二
年，去年，在市府的規劃下，這裡差點成了停車場，還好在一群竹中校友
的奔走下，市府終於在今年年初決定，要把這裡改建成立辛校長紀念館，
並且委託學術單位，進行規劃。王：4122事實上當初他們的生活非常
簡單…。只要我們把房子很多部分修好…。就很接近當時的情況。…辛校
長掛的字畫…也都有保留。在過去強調升學的年代裡，辛校長五育均衡的
教育理念，一直為許多竹中的老校友們，所念念不忘，不少校友回憶到，
辛校長還曾經在這裡，經歷過二二八事變，對他們來說，這棟房子除了有
紀念價值之外，還是歷史事件的目擊者。張：4539他在竹中三十年中
…。以校為家……把全部的精神…都放在教育學生上。4552不過，由
於規劃的內容，並沒有包括把這棟建築指定為古蹟，因此，引起了部分竹
中校友的不滿。他們認為，這幾年台灣的歷史建物不斷被拆除，這棟建築
如果沒被指定為古蹟，就等於是沒有法律上的保障。倪：3757只有古
蹟才有法律保障…。強調原狀…。若是閒置空間…萬一被弄成四不像…。
那所有的努力都白費。3813王：4436如果今天被指定為古蹟…。
但沒有人去經營…。不見就有保障。4444該不該被指定為古蹟的爭執
，讓紀念館的籌劃，陷入了膠著。△現場段：張福春在房子內說以前的事
情在殘破的房子裡、回憶起辛校長的種種事蹟，同樣是竹中校友的張福春
卻認為，是不是古蹟，並不重要，重要的是紀念館的規劃，應該朝著彰顯
辛校長的治學精神去進行。張：5432如果是作更多紀念館本身之外的
利用…。可能會沖淡掉原來紀念館本身的意義。5448從改建成停車場
，到現在市政府同意成立紀念館，雖然辛校長的教育理念，終於可以在故
居被留下，不過，將來紀念館會以什麼樣的面貌，來呈現辛校長的治學精
神，卻還是個未知數。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導今天「文化的足
跡」系列報導，我們要把鏡頭轉到新竹，來看竹中校長、辛志平的故居，
在籌備為紀念館的過程中，目前，也面臨了到底要不要指定為古蹟的爭議
。#w為古蹟的爭議。在還沒有成為紀念館之前，這棟曾經是以提倡自由
學風聞名的竹中校長辛志平的故居，依舊是蔓草荒煙。荒廢了十二年，去
年，在市府的規劃下，這裡差點成了停車場，還好在一群竹中校友的奔走
下，市府終於在今年年初決定，要把這裡改建成立辛校長紀念館，並且委
託學術單位，進行規劃。王：4122事實上當初他們的生活非常簡單…
。只要我們把房子很多部分修好…。就很接近當時的情況。…辛校長掛的
字畫…也都有保留。在過去強調升學的年代裡，辛校長五育均衡的教育理
念，一直為許多竹中的老校友們，所念念不忘，不少校友回憶到，辛校長
還曾經在這裡，經歷過二二八事變，對他們來說，這棟房子除了有紀念價
值之外，還是歷史事件的目擊者。張：4539他在竹中三十年中…。以
校為家……把全部的精神…都放在教育學生上。4552不過，由於規劃
的內容，並沒有包括把這棟建築指定為古蹟，因此，引起了部分竹中校友
的不滿。他們認為，這幾年台灣的歷史建物不斷被拆除，這棟建築如果沒
被指定為古蹟，就等於是沒有法律上的保障。倪：3757只有古蹟才有
法律保障…。強調原狀…。若是閒置空間…萬一被弄成四不像…。那所有
的努力都白費。3813王：4436如果今天被指定為古蹟…。但沒有
人去經營…。不見就有保障。4444該不該被指定為古蹟的爭執，讓紀
念館的籌劃，陷入了膠著。△現場段：張福春在房子內說以前的事情在殘
破的房子裡、回憶起辛校長的種種事蹟，同樣是竹中校友的張福春卻認為
，是不是古蹟，並不重要，重要的是紀念館的規劃，應該朝著彰顯辛校長
的治學精神去進行。張：5432如果是作更多紀念館本身之外的利用…
。可能會沖淡掉原來紀念館本身的意義。5448從改建成停車場，到現
在市政府同意成立紀念館，雖然辛校長的教育理念，終於可以在故居被留
下，不過，將來紀念館會以什麼樣的面貌，來呈現辛校長的治學精神，卻
還是個未知數。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導今天「文化的足跡」系
列報導，我們要把鏡頭轉到新竹，來看竹中校長、辛志平的故居，在籌備
為紀念館的過程中，目前，也面臨了到底要不要指定為古蹟的爭議。#w
為古蹟的爭議。在還沒有成為紀念館之前，這棟曾經是以提倡自由學風聞
名的竹中校長辛志平的故居，依舊是蔓草荒煙。荒廢了十二年，去年，在
市府的規劃下，這裡差點成了停車場，還好在一群竹中校友的奔走下，市
府終於在今年年初決定，要把這裡改建成立辛校長紀念館，並且委託學術
單位，進行規劃。王：4122事實上當初他們的生活非常簡單…。只要
我們把房子很多部分修好…。就很接近當時的情況。…辛校長掛的字畫…
也都有保留。在過去強調升學的年代裡，辛校長五育均衡的教育理念，一
直為許多竹中的老校友們，所念念不忘，不少校友回憶到，辛校長還曾經
在這裡，經歷過二二八事變，對他們來說，這棟房子除了有紀念價值之外
，還是歷史事件的目擊者。張：4539他在竹中三十年中…。以校為家
……把全部的精神…都放在教育學生上。4552不過，由於規劃的內容
，並沒有包括把這棟建築指定為古蹟，因此，引起了部分竹中校友的不滿
。他們認為，這幾年台灣的歷史建物不斷被拆除，這棟建築如果沒被指定
為古蹟，就等於是沒有法律上的保障。倪：3757只有古蹟才有法律保
障…。強調原狀…。若是閒置空間…萬一被弄成四不像…。那所有的努力
都白費。3813王：4436如果今天被指定為古蹟…。但沒有人去經
營…。不見就有保障。4444該不該被指定為古蹟的爭執，讓紀念館的
籌劃，陷入了膠著。△現場段：張福春在房子內說以前的事情在殘破的房
子裡、回憶起辛校長的種種事蹟，同樣是竹中校友的張福春卻認為，是不
是古蹟，並不重要，重要的是紀念館的規劃，應該朝著彰顯辛校長的治學
精神去進行。張：5432如果是作更多紀念館本身之外的利用…。可能
會沖淡掉原來紀念館本身的意義。5448從改建成停車場，到現在市政
府同意成立紀念館，雖然辛校長的教育理念，終於可以在故居被留下，不
過，將來紀念館會以什麼樣的面貌，來呈現辛校長的治學精神，卻還是個
未知數。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導今天「文化的足跡」系列報導
，我們要把鏡頭轉到新竹，來看竹中校長、辛志平的故居，在籌備為紀念
館的過程中，目前，也面臨了到底要不要指定為古蹟的爭議。#w為古蹟
的爭議。在還沒有成為紀念館之前，這棟曾經是以提倡自由學風聞名的竹
中校長辛志平的故居，依舊是蔓草荒煙。荒廢了十二年，去年，在市府的
規劃下，這裡差點成了停車場，還好在一群竹中校友的奔走下，市府終於
在今年年初決定，要把這裡改建成立辛校長紀念館，並且委託學術單位，
進行規劃。王：4122事實上當初他們的生活非常簡單…。只要我們把
房子很多部分修好…。就很接近當時的情況。…辛校長掛的字畫…也都有
保留。在過去強調升學的年代裡，辛校長五育均衡的教育理念，一直為許
多竹中的老校友們，所念念不忘，不少校友回憶到，辛校長還曾經在這裡
，經歷過二二八事變，對他們來說，這棟房子除了有紀念價值之外，還是
歷史事件的目擊者。張：4539他在竹中三十年中…。以校為家……把
全部的精神…都放在教育學生上。4552不過，由於規劃的內容，並沒
有包括把這棟建築指定為古蹟，因此，引起了部分竹中校友的不滿。他們
認為，這幾年台灣的歷史建物不斷被拆除，這棟建築如果沒被指定為古蹟
，就等於是沒有法律上的保障。倪：3757只有古蹟才有法律保障…。
強調原狀…。若是閒置空間…萬一被弄成四不像…。那所有的努力都白費
。3813王：4436如果今天被指定為古蹟…。但沒有人去經營…。
不見就有保障。4444該不該被指定為古蹟的爭執，讓紀念館的籌劃，
陷入了膠著。△現場段：張福春在房子內說以前的事情在殘破的房子裡、
回憶起辛校長的種種事蹟，同樣是竹中校友的張福春卻認為，是不是古蹟
，並不重要，重要的是紀念館的規劃，應該朝著彰顯辛校長的治學精神去
進行。張：5432如果是作更多紀念館本身之外的利用…。可能會沖淡
掉原來紀念館本身的意義。5448從改建成停車場，到現在市政府同意
成立紀念館，雖然辛校長的教育理念，終於可以在故居被留下，不過，將
來紀念館會以什麼樣的面貌，來呈現辛校長的治學精神，卻還是個未知數
。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導今天「文化的足跡」系列報導，我們
要把鏡頭轉到新竹，來看竹中校長、辛志平的故居，在籌備為紀念館的過
程中，目前，也面臨了到底要不要指定為古蹟的爭議。#w為古蹟的爭議
。在還沒有成為紀念館之前，這棟曾經是以提倡自由學風聞名的竹中校長
辛志平的故居，依舊是蔓草荒煙。荒廢了十二年，去年，在市府的規劃下
，這裡差點成了停車場，還好在一群竹中校友的奔走下，市府終於在今年
年初決定，要把這裡改建成立辛校長紀念館，並且委託學術單位，進行規
劃。王：4122事實上當初他們的生活非常簡單…。只要我們把房子很
多部分修好…。就很接近當時的情況。…辛校長掛的字畫…也都有保留。
在過去強調升學的年代裡，辛校長五育均衡的教育理念，一直為許多竹中
的老校友們，所念念不忘，不少校友回憶到，辛校長還曾經在這裡，經歷
過二二八事變，對他們來說，這棟房子除了有紀念價值之外，還是歷史事
件的目擊者。張：4539他在竹中三十年中…。以校為家……把全部的
精神…都放在教育學生上。4552不過，由於規劃的內容，並沒有包括
把這棟建築指定為古蹟，因此，引起了部分竹中校友的不滿。他們認為，
這幾年台灣的歷史建物不斷被拆除，這棟建築如果沒被指定為古蹟，就等
於是沒有法律上的保障。倪：3757只有古蹟才有法律保障…。強調原
狀…。若是閒置空間…萬一被弄成四不像…。那所有的努力都白費。38
13王：4436如果今天被指定為古蹟…。但沒有人去經營…。不見就
有保障。4444該不該被指定為古蹟的爭執，讓紀念館的籌劃，陷入了
膠著。△現場段：張福春在房子內說以前的事情在殘破的房子裡、回憶起
辛校長的種種事蹟，同樣是竹中校友的張福春卻認為，是不是古蹟，並不
重要，重要的是紀念館的規劃，應該朝著彰顯辛校長的治學精神去進行。
張：5432如果是作更多紀念館本身之外的利用…。可能會沖淡掉原來
紀念館本身的意義。5448從改建成停車場，到現在市政府同意成立紀
念館，雖然辛校長的教育理念，終於可以在故居被留下，不過，將來紀念
館會以什麼樣的面貌，來呈現辛校長的治學精神，卻還是個未知數。公視
新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導今天「文化的足跡」系列報導，我們要把鏡
頭轉到新竹，來看竹中校長、辛志平的故居，在籌備為紀念館的過程中，
目前，也面臨了到底要不要指定為古蹟的爭議。#w為古蹟的爭議。在還
沒有成為紀念館之前，這棟曾經是以提倡自由學風聞名的竹中校長辛志平
的故居，依舊是蔓草荒煙。荒廢了十二年，去年，在市府的規劃下，這裡
差點成了停車場，還好在一群竹中校友的奔走下，市府終於在今年年初決
定，要把這裡改建成立辛校長紀念館，並且委託學術單位，進行規劃。王
：4122事實上當初他們的生活非常簡單…。只要我們把房子很多部分
修好…。就很接近當時的情況。…辛校長掛的字畫…也都有保留。在過去
強調升學的年代裡，辛校長五育均衡的教育理念，一直為許多竹中的老校
友們，所念念不忘，不少校友回憶到，辛校長還曾經在這裡，經歷過二二
八事變，對他們來說，這棟房子除了有紀念價值之外，還是歷史事件的目
擊者。張：4539他在竹中三十年中…。以校為家……把全部的精神…
都放在教育學生上。4552不過，由於規劃的內容，並沒有包括把這棟
建築指定為古蹟，因此，引起了部分竹中校友的不滿。他們認為，這幾年
台灣的歷史建物不斷被拆除，這棟建築如果沒被指定為古蹟，就等於是沒
有法律上的保障。倪：3757只有古蹟才有法律保障…。強調原狀…。
若是閒置空間…萬一被弄成四不像…。那所有的努力都白費。3813王
：4436如果今天被指定為古蹟…。但沒有人去經營…。不見就有保障
。4444該不該被指定為古蹟的爭執，讓紀念館的籌劃，陷入了膠著。
△現場段：張福春在房子內說以前的事情在殘破的房子裡、回憶起辛校長
的種種事蹟，同樣是竹中校友的張福春卻認為，是不是古蹟，並不重要，
重要的是紀念館的規劃，應該朝著彰顯辛校長的治學精神去進行。張：5
432如果是作更多紀念館本身之外的利用…。可能會沖淡掉原來紀念館
本身的意義。5448從改建成停車場，到現在市政府同意成立紀念館，
雖然辛校長的教育理念，終於可以在故居被留下，不過，將來紀念館會以
什麼樣的面貌，來呈現辛校長的治學精神，卻還是個未知數。公視新聞蘇
玲瑤、徐啟峰採訪報導今天「文化的足跡」系列報導，我們要把鏡頭轉到
新竹，來看竹中校長、辛志平的故居，在籌備為紀念館的過程中，目前，
也面臨了到底要不要指定為古蹟的爭議。#w為古蹟的爭議。在還沒有成
為紀念館之前，這棟曾經是以提倡自由學風聞名的竹中校長辛志平的故居
，依舊是蔓草荒煙。荒廢了十二年，去年，在市府的規劃下，這裡差點成
了停車場，還好在一群竹中校友的奔走下，市府終於在今年年初決定，要
把這裡改建成立辛校長紀念館，並且委託學術單位，進行規劃。王：41
22事實上當初他們的生活非常簡單…。只要我們把房子很多部分修好…
。就很接近當時的情況。…辛校長掛的字畫…也都有保留。在過去強調升
學的年代裡，辛校長五育均衡的教育理念，一直為許多竹中的老校友們，
所念念不忘，不少校友回憶到，辛校長還曾經在這裡，經歷過二二八事變
，對他們來說，這棟房子除了有紀念價值之外，還是歷史事件的目擊者。
張：4539他在竹中三十年中…。以校為家……把全部的精神…都放在
教育學生上。4552不過，由於規劃的內容，並沒有包括把這棟建築指
定為古蹟，因此，引起了部分竹中校友的不滿。他們認為，這幾年台灣的
歷史建物不斷被拆除，這棟建築如果沒被指定為古蹟，就等於是沒有法律
上的保障。倪：3757只有古蹟才有法律保障…。強調原狀…。若是閒
置空間…萬一被弄成四不像…。那所有的努力都白費。3813王：44
36如果今天被指定為古蹟…。但沒有人去經營…。不見就有保障。44
44該不該被指定為古蹟的爭執，讓紀念館的籌劃，陷入了膠著。△現場
段：張福春在房子內說以前的事情在殘破的房子裡、回憶起辛校長的種種
事蹟，同樣是竹中校友的張福春卻認為，是不是古蹟，並不重要，重要的
是紀念館的規劃，應該朝著彰顯辛校長的治學精神去進行。張：5432
如果是作更多紀念館本身之外的利用…。可能會沖淡掉原來紀念館本身的
意義。5448從改建成停車場，到現在市政府同意成立紀念館，雖然辛
校長的教育理念，終於可以在故居被留下，不過，將來紀念館會以什麼樣
的面貌，來呈現辛校長的治學精神，卻還是個未知數。公視新聞蘇玲瑤、
徐啟峰採訪報導今天「文化的足跡」系列報導，我們要把鏡頭轉到新竹，
來看竹中校長、辛志平的故居，在籌備為紀念館的過程中，目前，也面臨
了到底要不要指定為古蹟的爭議。#w為古蹟的爭議。在還沒有成為紀念
館之前，這棟曾經是以提倡自由學風聞名的竹中校長辛志平的故居，依舊
是蔓草荒煙。荒廢了十二年，去年，在市府的規劃下，這裡差點成了停車
場，還好在一群竹中校友的奔走下，市府終於在今年年初決定，要把這裡
改建成立辛校長紀念館，並且委託學術單位，進行規劃。王：4122事
實上當初他們的生活非常簡單…。只要我們把房子很多部分修好…。就很
接近當時的情況。…辛校長掛的字畫…也都有保留。在過去強調升學的年
代裡，辛校長五育均衡的教育理念，一直為許多竹中的老校友們，所念念
不忘，不少校友回憶到，辛校長還曾經在這裡，經歷過二二八事變，對他
們來說，這棟房子除了有紀念價值之外，還是歷史事件的目擊者。張：4
539他在竹中三十年中…。以校為家……把全部的精神…都放在教育學
生上。4552不過，由於規劃的內容，並沒有包括把這棟建築指定為古
蹟，因此，引起了部分竹中校友的不滿。他們認為，這幾年台灣的歷史建
物不斷被拆除，這棟建築如果沒被指定為古蹟，就等於是沒有法律上的保
障。倪：3757只有古蹟才有法律保障…。強調原狀…。若是閒置空間
…萬一被弄成四不像…。那所有的努力都白費。3813王：4436如
果今天被指定為古蹟…。但沒有人去經營…。不見就有保障。4444該
不該被指定為古蹟的爭執，讓紀念館的籌劃，陷入了膠著。△現場段：張
福春在房子內說以前的事情在殘破的房子裡、回憶起辛校長的種種事蹟，
同樣是竹中校友的張福春卻認為，是不是古蹟，並不重要，重要的是紀念
館的規劃，應該朝著彰顯辛校長的治學精神去進行。張：5432如果是
作更多紀念館本身之外的利用…。可能會沖淡掉原來紀念館本身的意義。
5448從改建成停車場，到現在市政府同意成立紀念館，雖然辛校長的
教育理念，終於可以在故居被留下，不過，將來紀念館會以什麼樣的面貌
，來呈現辛校長的治學精神，卻還是個未知數。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰
採訪報導今天「文化的足跡」系列報導，我們要把鏡頭轉到新竹，來看竹
中校長、辛志平的故居，在籌備為紀念館的過程中，目前，也面臨了到底
要不要指定為古蹟的爭議。#w為古蹟的爭議。在還沒有成為紀念館之前
，這棟曾經是以提倡自由學風聞名的竹中校長辛志平的故居，依舊是蔓草
荒煙。荒廢了十二年，去年，在市府的規劃下，這裡差點成了停車場，還
好在一群竹中校友的奔走下，市府終於在今年年初決定，要把這裡改建成
立辛校長紀念館，並且委託學術單位，進行規劃。王：4122事實上當
初他們的生活非常簡單…。只要我們把房子很多部分修好…。就很接近當
時的情況。…辛校長掛的字畫…也都有保留。在過去強調升學的年代裡，
辛校長五育均衡的教育理念，一直為許多竹中的老校友們，所念念不忘，
不少校友回憶到，辛校長還曾經在這裡，經歷過二二八事變，對他們來說
，這棟房子除了有紀念價值之外，還是歷史事件的目擊者。張：4539
他在竹中三十年中…。以校為家……把全部的精神…都放在教育學生上。
4552不過，由於規劃的內容，並沒有包括把這棟建築指定為古蹟，因
此，引起了部分竹中校友的不滿。他們認為，這幾年台灣的歷史建物不斷
被拆除，這棟建築如果沒被指定為古蹟，就等於是沒有法律上的保障。倪
：3757只有古蹟才有法律保障…。強調原狀…。若是閒置空間…萬一
被弄成四不像…。那所有的努力都白費。3813王：4436如果今天
被指定為古蹟…。但沒有人去經營…。不見就有保障。4444該不該被
指定為古蹟的爭執，讓紀念館的籌劃，陷入了膠著。△現場段：張福春在
房子內說以前的事情在殘破的房子裡、回憶起辛校長的種種事蹟，同樣是
竹中校友的張福春卻認為，是不是古蹟，並不重要，重要的是紀念館的規
劃，應該朝著彰顯辛校長的治學精神去進行。張：5432如果是作更多
紀念館本身之外的利用…。可能會沖淡掉原來紀念館本身的意義。544
8從改建成停車場，到現在市政府同意成立紀念館，雖然辛校長的教育理
念，終於可以在故居被留下，不過，將來紀念館會以什麼樣的面貌，來呈
現辛校長的治學精神，卻還是個未知數。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報
導今天「文化的足跡」系列報導，我們要把鏡頭轉到新竹，來看竹中校長
、辛志平的故居，在籌備為紀念館的過程中，目前，也面臨了到底要不要
指定為古蹟的爭議。#w為古蹟的爭議。在還沒有成為紀念館之前，這棟
曾經是以提倡自由學風聞名的竹中校長辛志平的故居，依舊是蔓草荒煙。
荒廢了十二年，去年，在市府的規劃下，這裡差點成了停車場，還好在一
群竹中校友的奔走下，市府終於在今年年初決定，要把這裡改建成立辛校
長紀念館，並且委託學術單位，進行規劃。王：4122事實上當初他們
的生活非常簡單…。只要我們把房子很多部分修好…。就很接近當時的情
況。…辛校長掛的字畫…也都有保留。在過去強調升學的年代裡，辛校長
五育均衡的教育理念，一直為許多竹中的老校友們，所念念不忘，不少校
友回憶到，辛校長還曾經在這裡，經歷過二二八事變，對他們來說，這棟
房子除了有紀念價值之外，還是歷史事件的目擊者。張：4539他在竹
中三十年中…。以校為家……把全部的精神…都放在教育學生上。455
2不過，由於規劃的內容，並沒有包括把這棟建築指定為古蹟，因此，引
起了部分竹中校友的不滿。他們認為，這幾年台灣的歷史建物不斷被拆除
，這棟建築如果沒被指定為古蹟，就等於是沒有法律上的保障。倪：37
57只有古蹟才有法律保障…。強調原狀…。若是閒置空間…萬一被弄成
四不像…。那所有的努力都白費。3813王：4436如果今天被指定
為古蹟…。但沒有人去經營…。不見就有保障。4444該不該被指定為
古蹟的爭執，讓紀念館的籌劃，陷入了膠著。△現場段：張福春在房子內
說以前的事情在殘破的房子裡、回憶起辛校長的種種事蹟，同樣是竹中校
友的張福春卻認為，是不是古蹟，並不重要，重要的是紀念館的規劃，應
該朝著彰顯辛校長的治學精神去進行。張：5432如果是作更多紀念館
本身之外的利用…。可能會沖淡掉原來紀念館本身的意義。5448從改
建成停車場，到現在市政府同意成立紀念館，雖然辛校長的教育理念，終
於可以在故居被留下，不過，將來紀念館會以什麼樣的面貌，來呈現辛校
長的治學精神，卻還是個未知數。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導今天
「文化的足跡」系列報導，我們要把鏡頭轉到新竹，來看竹中校長、辛志
平的故居，在籌備為紀念館的過程中，目前，也面臨了到底要不要指定為
古蹟的爭議。#w為古蹟的爭議。在還沒有成為紀念館之前，這棟曾經是
以提倡自由學風聞名的竹中校長辛志平的故居，依舊是蔓草荒煙。荒廢了
十二年，去年，在市府的規劃下，這裡差點成了停車場，還好在一群竹中
校友的奔走下，市府終於在今年年初決定，要把這裡改建成立辛校長紀念
館，並且委託學術單位，進行規劃。王：4122事實上當初他們的生活
非常簡單…。只要我們把房子很多部分修好…。就很接近當時的情況。…
辛校長掛的字畫…也都有保留。在過去強調升學的年代裡，辛校長五育均
衡的教育理念，一直為許多竹中的老校友們，所念念不忘，不少校友回憶
到，辛校長還曾經在這裡，經歷過二二八事變，對他們來說，這棟房子除
了有紀念價值之外，還是歷史事件的目擊者。張：4539他在竹中三十
年中…。以校為家……把全部的精神…都放在教育學生上。4552不過
，由於規劃的內容，並沒有包括把這棟建築指定為古蹟，因此，引起了部
分竹中校友的不滿。他們認為，這幾年台灣的歷史建物不斷被拆除，這棟
建築如果沒被指定為古蹟，就等於是沒有法律上的保障。倪：3757只
有古蹟才有法律保障…。強調原狀…。若是閒置空間…萬一被弄成四不像
…。那所有的努力都白費。3813王：4436如果今天被指定為古蹟
…。但沒有人去經營…。不見就有保障。4444該不該被指定為古蹟的
爭執，讓紀念館的籌劃，陷入了膠著。△現場段：張福春在房子內說以前
的事情在殘破的房子裡、回憶起辛校長的種種事蹟，同樣是竹中校友的張
福春卻認為，是不是古蹟，並不重要，重要的是紀念館的規劃，應該朝著
彰顯辛校長的治學精神去進行。張：5432如果是作更多紀念館本身之
外的利用…。可能會沖淡掉原來紀念館本身的意義。5448從改建成停
車場，到現在市政府同意成立紀念館，雖然辛校長的教育理念，終於可以
在故居被留下，不過，將來紀念館會以什麼樣的面貌，來呈現辛校長的治
學精神，卻還是個未知數。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導今天「文化
的足跡」系列報導，我們要把鏡頭轉到新竹，來看竹中校長、辛志平的故
居，在籌備為紀念館的過程中，目前，也面臨了到底要不要指定為古蹟的
爭議。#w為古蹟的爭議。在還沒有成為紀念館之前，這棟曾經是以提倡
自由學風聞名的竹中校長辛志平的故居，依舊是蔓草荒煙。荒廢了十二年
，去年，在市府的規劃下，這裡差點成了停車場，還好在一群竹中校友的
奔走下，市府終於在今年年初決定，要把這裡改建成立辛校長紀念館，並
且委託學術單位，進行規劃。王：4122事實上當初他們的生活非常簡
單…。只要我們把房子很多部分修好…。就很接近當時的情況。…辛校長
掛的字畫…也都有保留。在過去強調升學的年代裡，辛校長五育均衡的教
育理念，一直為許多竹中的老校友們，所念念不忘，不少校友回憶到，辛
校長還曾經在這裡，經歷過二二八事變，對他們來說，這棟房子除了有紀
念價值之外，還是歷史事件的目擊者。張：4539他在竹中三十年中…
。以校為家……把全部的精神…都放在教育學生上。4552不過，由於
規劃的內容，並沒有包括把這棟建築指定為古蹟，因此，引起了部分竹中
校友的不滿。他們認為，這幾年台灣的歷史建物不斷被拆除，這棟建築如
果沒被指定為古蹟，就等於是沒有法律上的保障。倪：3757只有古蹟
才有法律保障…。強調原狀…。若是閒置空間…萬一被弄成四不像…。那
所有的努力都白費。3813王：4436如果今天被指定為古蹟…。但
沒有人去經營…。不見就有保障。4444該不該被指定為古蹟的爭執，
讓紀念館的籌劃，陷入了膠著。△現場段：張福春在房子內說以前的事情
在殘破的房子裡、回憶起辛校長的種種事蹟，同樣是竹中校友的張福春卻
認為，是不是古蹟，並不重要，重要的是紀念館的規劃，應該朝著彰顯辛
校長的治學精神去進行。張：5432如果是作更多紀念館本身之外的利
用…。可能會沖淡掉原來紀念館本身的意義。5448從改建成停車場，
到現在市政府同意成立紀念館，雖然辛校長的教育理念，終於可以在故居
被留下，不過，將來紀念館會以什麼樣的面貌，來呈現辛校長的治學精神
，卻還是個未知數。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導今天「文化的足跡
」系列報導，我們要把鏡頭轉到新竹，來看竹中校長、辛志平的故居，在
籌備為紀念館的過程中，目前，也面臨了到底要不要指定為古蹟的爭議。
#w為古蹟的爭議。在還沒有成為紀念館之前，這棟曾經是以提倡自由學
風聞名的竹中校長辛志平的故居，依舊是蔓草荒煙。荒廢了十二年，去年
，在市府的規劃下，這裡差點成了停車場，還好在一群竹中校友的奔走下
，市府終於在今年年初決定，要把這裡改建成立辛校長紀念館，並且委託
學術單位，進行規劃。王：4122事實上當初他們的生活非常簡單…。
只要我們把房子很多部分修好…。就很接近當時的情況。…辛校長掛的字
畫…也都有保留。在過去強調升學的年代裡，辛校長五育均衡的教育理念
，一直為許多竹中的老校友們，所念念不忘，不少校友回憶到，辛校長還
曾經在這裡，經歷過二二八事變，對他們來說，這棟房子除了有紀念價值
之外，還是歷史事件的目擊者。張：4539他在竹中三十年中…。以校
為家……把全部的精神…都放在教育學生上。4552不過，由於規劃的
內容，並沒有包括把這棟建築指定為古蹟，因此，引起了部分竹中校友的
不滿。他們認為，這幾年台灣的歷史建物不斷被拆除，這棟建築如果沒被
指定為古蹟，就等於是沒有法律上的保障。倪：3757只有古蹟才有法
律保障…。強調原狀…。若是閒置空間…萬一被弄成四不像…。那所有的
努力都白費。3813王：4436如果今天被指定為古蹟…。但沒有人
去經營…。不見就有保障。4444該不該被指定為古蹟的爭執，讓紀念
館的籌劃，陷入了膠著。△現場段：張福春在房子內說以前的事情在殘破
的房子裡、回憶起辛校長的種種事蹟，同樣是竹中校友的張福春卻認為，
是不是古蹟，並不重要，重要的是紀念館的規劃，應該朝著彰顯辛校長的
治學精神去進行。張：5432如果是作更多紀念館本身之外的利用…。
可能會沖淡掉原來紀念館本身的意義。5448從改建成停車場，到現在
市政府同意成立紀念館，雖然辛校長的教育理念，終於可以在故居被留下
，不過，將來紀念館會以什麼樣的面貌，來呈現辛校長的治學精神，卻還
是個未知數。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導今天「文化的足跡」系列
報導，我們要把鏡頭轉到新竹，來看竹中校長、辛志平的故居，在籌備為
紀念館的過程中，目前，也面臨了到底要不要指定為古蹟的爭議。#w為
古蹟的爭議。在還沒有成為紀念館之前，這棟曾經是以提倡自由學風聞名
的竹中校長辛志平的故居，依舊是蔓草荒煙。荒廢了十二年，去年，在市
府的規劃下，這裡差點成了停車場，還好在一群竹中校友的奔走下，市府
終於在今年年初決定，要把這裡改建成立辛校長紀念館，並且委託學術單
位，進行規劃。王：4122事實上當初他們的生活非常簡單…。只要我
們把房子很多部分修好…。就很接近當時的情況。…辛校長掛的字畫…也
都有保留。在過去強調升學的年代裡，辛校長五育均衡的教育理念，一直
為許多竹中的老校友們，所念念不忘，不少校友回憶到，辛校長還曾經在
這裡，經歷過二二八事變，對他們來說，這棟房子除了有紀念價值之外，
還是歷史事件的目擊者。張：4539他在竹中三十年中…。以校為家…
…把全部的精神…都放在教育學生上。4552不過，由於規劃的內容，
並沒有包括把這棟建築指定為古蹟，因此，引起了部分竹中校友的不滿。
他們認為，這幾年台灣的歷史建物不斷被拆除，這棟建築如果沒被指定為
古蹟，就等於是沒有法律上的保障。倪：3757只有古蹟才有法律保障
…。強調原狀…。若是閒置空間…萬一被弄成四不像…。那所有的努力都
白費。3813王：4436如果今天被指定為古蹟…。但沒有人去經營
…。不見就有保障。4444該不該被指定為古蹟的爭執，讓紀念館的籌
劃，陷入了膠著。△現場段：張福春在房子內說以前的事情在殘破的房子
裡、回憶起辛校長的種種事蹟，同樣是竹中校友的張福春卻認為，是不是
古蹟，並不重要，重要的是紀念館的規劃，應該朝著彰顯辛校長的治學精
神去進行。張：5432如果是作更多紀念館本身之外的利用…。可能會
沖淡掉原來紀念館本身的意義。5448從改建成停車場，到現在市政府
同意成立紀念館，雖然辛校長的教育理念，終於可以在故居被留下，不過
，將來紀念館會以什麼樣的面貌，來呈現辛校長的治學精神，卻還是個未
知數。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
