一連串華航空難後續報導之後，繼續來關心其他重要消息，首先來看，
彰化昨天發生洗臉盆爆裂意外，導致一名婦人死亡。
這起案例再度引發各界對洗臉盆安全問題的重視。
為了加強保障民眾權益，，國家安全檢驗局將從七月一號起，嚴格實施
洗臉盆載重標準規範，並列入產品正字標記的檢驗項目另外，消基會
也鼓勵受害者，應該循法律途徑，向廠商求償。
洗臉盆是每個人每天必用的生活用具。
連月來，洗臉盆爆裂案件層出不窮，讓民眾對這類產品的安全標準充滿
疑慮。
根據消費者文教基金會了解，許多受害者跟廠商求償時，最後都不了了
之。
消基會強調，民眾若發生這類事件，一定要向製造商求償，即使問題出
在消費者使用不當，廠商也必須負責任，因為目前廠商並未按照規定
，在洗臉盆上明確標示警告語。
為了保障消費者的安全，經濟部標準檢驗局，從去年十二月三十一號起
，就明定，掛在牆壁式的洗臉盆，必須能載重113公斤，長達十分
鐘。
而且從今年七月一號起，凡印有「正」字標記的陶瓷臉盆，都要符合新
的載重標準才能過關。
標準檢驗局去年也曾經主動蒐集市面上十七種國內外知名品牌，進行載
重測試，結果有高達24%的產品不符合標準，將近四分之一的比率
，高得嚇人，消費者在購買時，不得不當心。
