今天「文化的足跡」系列報導，我們要把鏡頭轉到新竹，來看竹中校長
、辛志平的故居，在籌備為紀念館的過程中，目前，也面臨了到底要
不要指定為古蹟的爭議。
#w為古蹟的爭議。
在還沒有成為紀念館之前，這棟曾經是以提倡自由學風聞名的竹中校長
辛志平的故居，依舊是蔓草荒煙。
荒廢了十二年，去年，在市府的規劃下，這裡差點成了停車場，還好在
一群竹中校友的奔走下，市府終於在今年年初決定，要把這裡改建成
立辛校長紀念館，並且委託學術單位，進行規劃。
王：4122事實上當初他們的生活非常簡單…。
只要我們把房子很多部分修好…。
就很接近當時的情況。
…辛校長掛的字畫…也都有保留。
在過去強調升學的年代裡，辛校長五育均衡的教育理念，一直為許多竹
中的老校友們，所念念不忘，不少校友回憶到，辛校長還曾經在這裡
，經歷過二二八事變，對他們來說，這棟房子除了有紀念價值之外，
張：4539他在竹中三十年中…。
以校為家……把全部的精神…都放在教育學生上。
4552不過，由於規劃的內容，並沒有包括把這棟建築指定為古蹟，
因此，引起了部分竹中校友的不滿。
他們認為，這幾年台灣的歷史建物不斷被拆除，這棟建築如果沒被指定
為古蹟，就等於是沒有法律上的保障。
倪：3757只有古蹟才有法律保障…。
強調原狀…。
若是閒置空間…萬一被弄成四不像…。
那所有的努力都白費。
3813王：4436如果今天被指定為古蹟…。
但沒有人去經營…。
不見就有保障。
4444該不該被指定為古蹟的爭執，讓紀念館的籌劃，陷入了膠著。
△現場段：張福春在房子內說以前的事情在殘破的房子裡、回憶起辛校
長的種種事蹟，同樣是竹中校友的張福春卻認為，是不是古蹟，並不
重要，重要的是紀念館的規劃，應該朝著彰顯辛校長的治學精神去進
張：5432如果是作更多紀念館本身之外的利用…。
可能會沖淡掉原來紀念館本身的意義。
5448從改建成停車場，到現在市政府同意成立紀念館，雖然辛校長
的教育理念，終於可以在故居被留下，不過，將來紀念館會以什麼樣
的面貌，來呈現辛校長的治學精神，卻還是個未知數。
公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
