2002年世界盃足球賽，星期五開踢，不過在主辦國之一的南韓，已經
先舉行了一場熱身賽，只是參賽的選手，都是機器人。哨音一響，身穿黃
色球衣的機器選手，代表澳洲隊，出戰地主國南韓隊，和來自其他14個
國家的選手，共同角逐今年機器人足球賽的世界冠軍。國際機器人足球協
會主席：今年是2002年我們舉辦的是第七屆的比賽我們簡化了足球賽
的規則讓機器人也能夠出賽場邊的總教頭和智囊團，必須巧妙地運用攝影
機和電腦，才能適時地調度指揮，讓戰略奏效。在澳洲隊頻頻得分的情況
下，地主國南韓隊只能俯首稱臣。澳洲代表隊戰略家李歐納德：我們在發
展人工智慧我們認為這是個很棒的領域這種比賽既快速又有趣很容易就可
以上手這是為什麼我會來參加一場機器人足球賽，分上下兩個半場，每半
場進行五分鐘，中場休息十分鐘，而抱回世界冠軍的希望，就在這些7.
5立方公分(Cubiccm)大小的方塊上。公視新聞鍾孟燕編譯20
02年世界盃足球賽，星期五開踢，不過在主辦國之一的南韓，已經先舉
行了一場熱身賽，只是參賽的選手，都是機器人。哨音一響，身穿黃色球
衣的機器選手，代表澳洲隊，出戰地主國南韓隊，和來自其他14個國家
的選手，共同角逐今年機器人足球賽的世界冠軍。國際機器人足球協會主
席：今年是2002年我們舉辦的是第七屆的比賽我們簡化了足球賽的規
則讓機器人也能夠出賽場邊的總教頭和智囊團，必須巧妙地運用攝影機和
電腦，才能適時地調度指揮，讓戰略奏效。在澳洲隊頻頻得分的情況下，
地主國南韓隊只能俯首稱臣。澳洲代表隊戰略家李歐納德：我們在發展人
工智慧我們認為這是個很棒的領域這種比賽既快速又有趣很容易就可以上
手這是為什麼我會來參加一場機器人足球賽，分上下兩個半場，每半場進
行五分鐘，中場休息十分鐘，而抱回世界冠軍的希望，就在這些7.5立
方公分(Cubiccm)大小的方塊上。公視新聞鍾孟燕編譯2002
年世界盃足球賽，星期五開踢，不過在主辦國之一的南韓，已經先舉行了
一場熱身賽，只是參賽的選手，都是機器人。哨音一響，身穿黃色球衣的
機器選手，代表澳洲隊，出戰地主國南韓隊，和來自其他14個國家的選
手，共同角逐今年機器人足球賽的世界冠軍。國際機器人足球協會主席：
今年是2002年我們舉辦的是第七屆的比賽我們簡化了足球賽的規則讓
機器人也能夠出賽場邊的總教頭和智囊團，必須巧妙地運用攝影機和電腦
，才能適時地調度指揮，讓戰略奏效。在澳洲隊頻頻得分的情況下，地主
國南韓隊只能俯首稱臣。澳洲代表隊戰略家李歐納德：我們在發展人工智
慧我們認為這是個很棒的領域這種比賽既快速又有趣很容易就可以上手這
是為什麼我會來參加一場機器人足球賽，分上下兩個半場，每半場進行五
分鐘，中場休息十分鐘，而抱回世界冠軍的希望，就在這些7.5立方公
分(Cubiccm)大小的方塊上。公視新聞鍾孟燕編譯2002年世
界盃足球賽，星期五開踢，不過在主辦國之一的南韓，已經先舉行了一場
熱身賽，只是參賽的選手，都是機器人。哨音一響，身穿黃色球衣的機器
選手，代表澳洲隊，出戰地主國南韓隊，和來自其他14個國家的選手，
共同角逐今年機器人足球賽的世界冠軍。國際機器人足球協會主席：今年
是2002年我們舉辦的是第七屆的比賽我們簡化了足球賽的規則讓機器
人也能夠出賽場邊的總教頭和智囊團，必須巧妙地運用攝影機和電腦，才
能適時地調度指揮，讓戰略奏效。在澳洲隊頻頻得分的情況下，地主國南
韓隊只能俯首稱臣。澳洲代表隊戰略家李歐納德：我們在發展人工智慧我
們認為這是個很棒的領域這種比賽既快速又有趣很容易就可以上手這是為
什麼我會來參加一場機器人足球賽，分上下兩個半場，每半場進行五分鐘
，中場休息十分鐘，而抱回世界冠軍的希望，就在這些7.5立方公分(
Cubiccm)大小的方塊上。公視新聞鍾孟燕編譯2002年世界盃
足球賽，星期五開踢，不過在主辦國之一的南韓，已經先舉行了一場熱身
賽，只是參賽的選手，都是機器人。哨音一響，身穿黃色球衣的機器選手
，代表澳洲隊，出戰地主國南韓隊，和來自其他14個國家的選手，共同
角逐今年機器人足球賽的世界冠軍。國際機器人足球協會主席：今年是2
002年我們舉辦的是第七屆的比賽我們簡化了足球賽的規則讓機器人也
能夠出賽場邊的總教頭和智囊團，必須巧妙地運用攝影機和電腦，才能適
時地調度指揮，讓戰略奏效。在澳洲隊頻頻得分的情況下，地主國南韓隊
只能俯首稱臣。澳洲代表隊戰略家李歐納德：我們在發展人工智慧我們認
為這是個很棒的領域這種比賽既快速又有趣很容易就可以上手這是為什麼
我會來參加一場機器人足球賽，分上下兩個半場，每半場進行五分鐘，中
場休息十分鐘，而抱回世界冠軍的希望，就在這些7.5立方公分(Cu
biccm)大小的方塊上。公視新聞鍾孟燕編譯2002年世界盃足球
賽，星期五開踢，不過在主辦國之一的南韓，已經先舉行了一場熱身賽，
只是參賽的選手，都是機器人。哨音一響，身穿黃色球衣的機器選手，代
表澳洲隊，出戰地主國南韓隊，和來自其他14個國家的選手，共同角逐
今年機器人足球賽的世界冠軍。國際機器人足球協會主席：今年是200
2年我們舉辦的是第七屆的比賽我們簡化了足球賽的規則讓機器人也能夠
出賽場邊的總教頭和智囊團，必須巧妙地運用攝影機和電腦，才能適時地
調度指揮，讓戰略奏效。在澳洲隊頻頻得分的情況下，地主國南韓隊只能
俯首稱臣。澳洲代表隊戰略家李歐納德：我們在發展人工智慧我們認為這
是個很棒的領域這種比賽既快速又有趣很容易就可以上手這是為什麼我會
來參加一場機器人足球賽，分上下兩個半場，每半場進行五分鐘，中場休
息十分鐘，而抱回世界冠軍的希望，就在這些7.5立方公分(Cubi
ccm)大小的方塊上。公視新聞鍾孟燕編譯
