美國老牌愛國藝人鮑伯霍伯，星期四歡度100歲生日。全美各地替這位
喜劇泰斗舉辦了許多慶祝活動，包括加州在內三十五個州，更把五月29
號他的生日當天，定為鮑伯霍伯日。洛杉磯當局在喜劇天王鮑伯霍伯百歲
生日這一天，把好萊塢大道的重要路口，命名為鮑伯霍伯廣場。全美各地
總共35個州，把這一天命名為鮑伯霍伯日，而壽星本人因為年事已高，
待在洛杉磯的家中，由他的家人代表出席相關的慶祝活動鮑伯霍伯演過五
十多部電影，電視與廣播作品不計其數，在好萊塢星光大道上，留下了四
顆星星，擔任過18次奧斯卡金像獎主持人。不過他最讓人津津樂道的，
還是愛國不落人後，戰爭期間勇於出國勞軍的義行。縱橫演藝圈七十五年
，鮑伯霍伯已經成為美國人心目中的國寶藝人。美國老牌愛國藝人鮑伯霍
伯，星期四歡度100歲生日。全美各地替這位喜劇泰斗舉辦了許多慶祝
活動，包括加州在內三十五個州，更把五月29號他的生日當天，定為鮑
伯霍伯日。洛杉磯當局在喜劇天王鮑伯霍伯百歲生日這一天，把好萊塢大
道的重要路口，命名為鮑伯霍伯廣場。全美各地總共35個州，把這一天
命名為鮑伯霍伯日，而壽星本人因為年事已高，待在洛杉磯的家中，由他
的家人代表出席相關的慶祝活動鮑伯霍伯演過五十多部電影，電視與廣播
作品不計其數，在好萊塢星光大道上，留下了四顆星星，擔任過18次奧
斯卡金像獎主持人。不過他最讓人津津樂道的，還是愛國不落人後，戰爭
期間勇於出國勞軍的義行。縱橫演藝圈七十五年，鮑伯霍伯已經成為美國
人心目中的國寶藝人。美國老牌愛國藝人鮑伯霍伯，星期四歡度100歲
生日。全美各地替這位喜劇泰斗舉辦了許多慶祝活動，包括加州在內三十
五個州，更把五月29號他的生日當天，定為鮑伯霍伯日。洛杉磯當局在
喜劇天王鮑伯霍伯百歲生日這一天，把好萊塢大道的重要路口，命名為鮑
伯霍伯廣場。全美各地總共35個州，把這一天命名為鮑伯霍伯日，而壽
星本人因為年事已高，待在洛杉磯的家中，由他的家人代表出席相關的慶
祝活動鮑伯霍伯演過五十多部電影，電視與廣播作品不計其數，在好萊塢
星光大道上，留下了四顆星星，擔任過18次奧斯卡金像獎主持人。不過
他最讓人津津樂道的，還是愛國不落人後，戰爭期間勇於出國勞軍的義行
。縱橫演藝圈七十五年，鮑伯霍伯已經成為美國人心目中的國寶藝人。美
國老牌愛國藝人鮑伯霍伯，星期四歡度100歲生日。全美各地替這位喜
劇泰斗舉辦了許多慶祝活動，包括加州在內三十五個州，更把五月29號
他的生日當天，定為鮑伯霍伯日。洛杉磯當局在喜劇天王鮑伯霍伯百歲生
日這一天，把好萊塢大道的重要路口，命名為鮑伯霍伯廣場。全美各地總
共35個州，把這一天命名為鮑伯霍伯日，而壽星本人因為年事已高，待
在洛杉磯的家中，由他的家人代表出席相關的慶祝活動鮑伯霍伯演過五十
多部電影，電視與廣播作品不計其數，在好萊塢星光大道上，留下了四顆
星星，擔任過18次奧斯卡金像獎主持人。不過他最讓人津津樂道的，還
是愛國不落人後，戰爭期間勇於出國勞軍的義行。縱橫演藝圈七十五年，
鮑伯霍伯已經成為美國人心目中的國寶藝人。美國老牌愛國藝人鮑伯霍伯
，星期四歡度100歲生日。全美各地替這位喜劇泰斗舉辦了許多慶祝活
動，包括加州在內三十五個州，更把五月29號他的生日當天，定為鮑伯
霍伯日。洛杉磯當局在喜劇天王鮑伯霍伯百歲生日這一天，把好萊塢大道
的重要路口，命名為鮑伯霍伯廣場。全美各地總共35個州，把這一天命
名為鮑伯霍伯日，而壽星本人因為年事已高，待在洛杉磯的家中，由他的
家人代表出席相關的慶祝活動鮑伯霍伯演過五十多部電影，電視與廣播作
品不計其數，在好萊塢星光大道上，留下了四顆星星，擔任過18次奧斯
卡金像獎主持人。不過他最讓人津津樂道的，還是愛國不落人後，戰爭期
間勇於出國勞軍的義行。縱橫演藝圈七十五年，鮑伯霍伯已經成為美國人
心目中的國寶藝人。美國老牌愛國藝人鮑伯霍伯，星期四歡度100歲生
日。全美各地替這位喜劇泰斗舉辦了許多慶祝活動，包括加州在內三十五
個州，更把五月29號他的生日當天，定為鮑伯霍伯日。洛杉磯當局在喜
劇天王鮑伯霍伯百歲生日這一天，把好萊塢大道的重要路口，命名為鮑伯
霍伯廣場。全美各地總共35個州，把這一天命名為鮑伯霍伯日，而壽星
本人因為年事已高，待在洛杉磯的家中，由他的家人代表出席相關的慶祝
活動鮑伯霍伯演過五十多部電影，電視與廣播作品不計其數，在好萊塢星
光大道上，留下了四顆星星，擔任過18次奧斯卡金像獎主持人。不過他
最讓人津津樂道的，還是愛國不落人後，戰爭期間勇於出國勞軍的義行。
縱橫演藝圈七十五年，鮑伯霍伯已經成為美國人心目中的國寶藝人。
