接下來帶您追思郎雄，資深演員郎雄這個月初因病過世，他的追思彌撒今
天在台北天主教聖家堂舉行。近百位演藝圈人士都到場，向一生沒有離開
戲劇崗位的「郎叔」致上最後敬意。郎叔走了。即使沒有廣發邀請函，很
多演藝界的資深演員還是主動前來，見這位老同事的最後一面。郎雄從電
視開播就躍上螢幕，六十歲時因接演李安導演的電影推手，獲得金馬獎殊
榮。接下來在喜宴和飲食男女兩部電影中，他再度成功詮釋了中國父親的
形象，獲得國際影評人的肯定。走過七十二個年頭，郎雄的一生，見證了
台灣話劇、電視和電影的發展。目前人在舊金山拍片的導演李安，也不禁
在悼念文中說，郎叔走了，對他個人來說，是一個時代的消失。公視新聞
郭美芳/黃守銘採訪報導接下來帶您追思郎雄，資深演員郎雄這個月初因
病過世，他的追思彌撒今天在台北天主教聖家堂舉行。近百位演藝圈人士
都到場，向一生沒有離開戲劇崗位的「郎叔」致上最後敬意。郎叔走了。
即使沒有廣發邀請函，很多演藝界的資深演員還是主動前來，見這位老同
事的最後一面。郎雄從電視開播就躍上螢幕，六十歲時因接演李安導演的
電影推手，獲得金馬獎殊榮。接下來在喜宴和飲食男女兩部電影中，他再
度成功詮釋了中國父親的形象，獲得國際影評人的肯定。走過七十二個年
頭，郎雄的一生，見證了台灣話劇、電視和電影的發展。目前人在舊金山
拍片的導演李安，也不禁在悼念文中說，郎叔走了，對他個人來說，是一
個時代的消失。公視新聞郭美芳/黃守銘採訪報導接下來帶您追思郎雄，
資深演員郎雄這個月初因病過世，他的追思彌撒今天在台北天主教聖家堂
舉行。近百位演藝圈人士都到場，向一生沒有離開戲劇崗位的「郎叔」致
上最後敬意。郎叔走了。即使沒有廣發邀請函，很多演藝界的資深演員還
是主動前來，見這位老同事的最後一面。郎雄從電視開播就躍上螢幕，六
十歲時因接演李安導演的電影推手，獲得金馬獎殊榮。接下來在喜宴和飲
食男女兩部電影中，他再度成功詮釋了中國父親的形象，獲得國際影評人
的肯定。走過七十二個年頭，郎雄的一生，見證了台灣話劇、電視和電影
的發展。目前人在舊金山拍片的導演李安，也不禁在悼念文中說，郎叔走
了，對他個人來說，是一個時代的消失。公視新聞郭美芳/黃守銘採訪報
導接下來帶您追思郎雄，資深演員郎雄這個月初因病過世，他的追思彌撒
今天在台北天主教聖家堂舉行。近百位演藝圈人士都到場，向一生沒有離
開戲劇崗位的「郎叔」致上最後敬意。郎叔走了。即使沒有廣發邀請函，
很多演藝界的資深演員還是主動前來，見這位老同事的最後一面。郎雄從
電視開播就躍上螢幕，六十歲時因接演李安導演的電影推手，獲得金馬獎
殊榮。接下來在喜宴和飲食男女兩部電影中，他再度成功詮釋了中國父親
的形象，獲得國際影評人的肯定。走過七十二個年頭，郎雄的一生，見證
了台灣話劇、電視和電影的發展。目前人在舊金山拍片的導演李安，也不
禁在悼念文中說，郎叔走了，對他個人來說，是一個時代的消失。公視新
聞郭美芳/黃守銘採訪報導接下來帶您追思郎雄，資深演員郎雄這個月初
因病過世，他的追思彌撒今天在台北天主教聖家堂舉行。近百位演藝圈人
士都到場，向一生沒有離開戲劇崗位的「郎叔」致上最後敬意。郎叔走了
。即使沒有廣發邀請函，很多演藝界的資深演員還是主動前來，見這位老
同事的最後一面。郎雄從電視開播就躍上螢幕，六十歲時因接演李安導演
的電影推手，獲得金馬獎殊榮。接下來在喜宴和飲食男女兩部電影中，他
再度成功詮釋了中國父親的形象，獲得國際影評人的肯定。走過七十二個
年頭，郎雄的一生，見證了台灣話劇、電視和電影的發展。目前人在舊金
山拍片的導演李安，也不禁在悼念文中說，郎叔走了，對他個人來說，是
一個時代的消失。公視新聞郭美芳/黃守銘採訪報導接下來帶您追思郎雄
，資深演員郎雄這個月初因病過世，他的追思彌撒今天在台北天主教聖家
堂舉行。近百位演藝圈人士都到場，向一生沒有離開戲劇崗位的「郎叔」
致上最後敬意。郎叔走了。即使沒有廣發邀請函，很多演藝界的資深演員
還是主動前來，見這位老同事的最後一面。郎雄從電視開播就躍上螢幕，
六十歲時因接演李安導演的電影推手，獲得金馬獎殊榮。接下來在喜宴和
飲食男女兩部電影中，他再度成功詮釋了中國父親的形象，獲得國際影評
人的肯定。走過七十二個年頭，郎雄的一生，見證了台灣話劇、電視和電
影的發展。目前人在舊金山拍片的導演李安，也不禁在悼念文中說，郎叔
走了，對他個人來說，是一個時代的消失。公視新聞郭美芳/黃守銘採訪
報導接下來帶您追思郎雄，資深演員郎雄這個月初因病過世，他的追思彌
撒今天在台北天主教聖家堂舉行。近百位演藝圈人士都到場，向一生沒有
離開戲劇崗位的「郎叔」致上最後敬意。郎叔走了。即使沒有廣發邀請函
，很多演藝界的資深演員還是主動前來，見這位老同事的最後一面。郎雄
從電視開播就躍上螢幕，六十歲時因接演李安導演的電影推手，獲得金馬
獎殊榮。接下來在喜宴和飲食男女兩部電影中，他再度成功詮釋了中國父
親的形象，獲得國際影評人的肯定。走過七十二個年頭，郎雄的一生，見
證了台灣話劇、電視和電影的發展。目前人在舊金山拍片的導演李安，也
不禁在悼念文中說，郎叔走了，對他個人來說，是一個時代的消失。公視
新聞郭美芳/黃守銘採訪報導接下來帶您追思郎雄，資深演員郎雄這個月
初因病過世，他的追思彌撒今天在台北天主教聖家堂舉行。近百位演藝圈
人士都到場，向一生沒有離開戲劇崗位的「郎叔」致上最後敬意。郎叔走
了。即使沒有廣發邀請函，很多演藝界的資深演員還是主動前來，見這位
老同事的最後一面。郎雄從電視開播就躍上螢幕，六十歲時因接演李安導
演的電影推手，獲得金馬獎殊榮。接下來在喜宴和飲食男女兩部電影中，
他再度成功詮釋了中國父親的形象，獲得國際影評人的肯定。走過七十二
個年頭，郎雄的一生，見證了台灣話劇、電視和電影的發展。目前人在舊
金山拍片的導演李安，也不禁在悼念文中說，郎叔走了，對他個人來說，
是一個時代的消失。公視新聞郭美芳/黃守銘採訪報導接下來帶您追思郎
雄，資深演員郎雄這個月初因病過世，他的追思彌撒今天在台北天主教聖
家堂舉行。近百位演藝圈人士都到場，向一生沒有離開戲劇崗位的「郎叔
」致上最後敬意。郎叔走了。即使沒有廣發邀請函，很多演藝界的資深演
員還是主動前來，見這位老同事的最後一面。郎雄從電視開播就躍上螢幕
，六十歲時因接演李安導演的電影推手，獲得金馬獎殊榮。接下來在喜宴
和飲食男女兩部電影中，他再度成功詮釋了中國父親的形象，獲得國際影
評人的肯定。走過七十二個年頭，郎雄的一生，見證了台灣話劇、電視和
電影的發展。目前人在舊金山拍片的導演李安，也不禁在悼念文中說，郎
叔走了，對他個人來說，是一個時代的消失。公視新聞郭美芳/黃守銘採
訪報導
