行政院在五月四號對蘭嶼民眾承諾要在一個月內成立的蘭嶼貯存場遷場委
員會，在今天正式運作，會中確立未來核廢料場址的選定，會將境內境外
都列入考慮的處理原則，至於外界關注的核廢料遷場時程與場址問題，自
救會希望在下次的會議中能有更明確的答案。蘭嶼人寄予厚望的核廢料遷
場委員會，在今天正式成立，隨即召開第一次的會議也確立遷場的處理原
則充分尊重，公開透明是委員會今天最大的共識，27位委員中，蘭嶼人
佔了九位，有了表達意見的機會，蘭嶼人希望政府加快腳步不過下次的委
員何時召開，行政院只說會另行通知，就連今天的第一次會議也是昨天才
告告知蘭嶼代表，委員會成員相當不滿委員會的成立，是行政院實現遷場
承諾的第一步，蘭嶼人現在正等待這個組織可以迅速而有效的發揮功能。
公視新聞陳娟娟彭耀祖採訪報導行政院在五月四號對蘭嶼民眾承諾要在一
個月內成立的蘭嶼貯存場遷場委員會，在今天正式運作，會中確立未來核
廢料場址的選定，會將境內境外都列入考慮的處理原則，至於外界關注的
核廢料遷場時程與場址問題，自救會希望在下次的會議中能有更明確的答
案。蘭嶼人寄予厚望的核廢料遷場委員會，在今天正式成立，隨即召開第
一次的會議也確立遷場的處理原則充分尊重，公開透明是委員會今天最大
的共識，27位委員中，蘭嶼人佔了九位，有了表達意見的機會，蘭嶼人
希望政府加快腳步不過下次的委員何時召開，行政院只說會另行通知，就
連今天的第一次會議也是昨天才告告知蘭嶼代表，委員會成員相當不滿委
員會的成立，是行政院實現遷場承諾的第一步，蘭嶼人現在正等待這個組
織可以迅速而有效的發揮功能。公視新聞陳娟娟彭耀祖採訪報導行政院在
五月四號對蘭嶼民眾承諾要在一個月內成立的蘭嶼貯存場遷場委員會，在
今天正式運作，會中確立未來核廢料場址的選定，會將境內境外都列入考
慮的處理原則，至於外界關注的核廢料遷場時程與場址問題，自救會希望
在下次的會議中能有更明確的答案。蘭嶼人寄予厚望的核廢料遷場委員會
，在今天正式成立，隨即召開第一次的會議也確立遷場的處理原則充分尊
重，公開透明是委員會今天最大的共識，27位委員中，蘭嶼人佔了九位
，有了表達意見的機會，蘭嶼人希望政府加快腳步不過下次的委員何時召
開，行政院只說會另行通知，就連今天的第一次會議也是昨天才告告知蘭
嶼代表，委員會成員相當不滿委員會的成立，是行政院實現遷場承諾的第
一步，蘭嶼人現在正等待這個組織可以迅速而有效的發揮功能。公視新聞
陳娟娟彭耀祖採訪報導
