一代藝師李天祿，雖然已經去世三年，不過位於台北縣三芝鄉的李天祿布
袋戲文物館，不但成為研究布袋戲的重要資料庫，更在許多學校教授布袋
戲，也成立了十多個種子劇團，但是與許多私人紀念館一樣，李天祿文物
館也面臨了經費不足、保存設備不夠的問題，請看今天「文化的足跡」系
列報導。Ns（李天祿）木頭有靈應知我，十指能演百萬軍，一代傳統藝
師李天祿，雖然已經過世三年，不過阿公一生最愛的布袋戲，卻已經在台
北縣的三芝鄉，落腳生根。NS李傳燦1240布袋戲偶是他一生的大恩
人，他怕布袋戲被賣掉，所以他堅持不賣，所以才成立文物館，還有這裡
也可以當作學生共同的家。1996年，李天祿文物館正式成立，六年來
，這裡已經是研究布袋戲的重要資料庫，從各式樣的生旦淨末，到兩百年
歷史的珍貴戲偶，文物館展示的不只是李天祿的一生，還是台灣布袋戲的
發展史。1400：古早戲棚，風一吹，整個戲棚都會震動。除了展示導
覽，文物館更積極的意義是，到學校裡教學播種。NS才剛成立的學宛然
劇團，第一次演出已經是有模有樣。華淑如：我是演孫悟空……因為三芝
國小就在文物館附近，所以李傳燦常常一想到，就來這裡教小孩子玩布袋
戲。NS：你腳要這要擺…。從展示到播種，文物館希望能發揮更多的功
能。但是跟許多私人博物館一樣，文物館也面臨經費困難、沒有好的保存
設備以及各種法令的問題，為了統整私人文物館的各項資源，台北縣最近
將結合朱銘、九份、風箏、十三行等等的博物館，形成一個博物館聯盟。
潘文忠0724策略聯盟，去共同行銷。陳慕義：3946政府不應該只
是給錢，你要去營造那個環境，要讓小朋友從小有那個習慣。從博物館聯
盟到全面性的提昇文化藝術環境，李天祿文物館表示，就算政府不做，他
們還是會繼續撐下去，因為這是阿公李天祿一生最大的心願。公視新聞陳
信聰張龔銘林國煌採訪報導。a一代藝師李天祿，雖然已經去世三年，不
過位於台北縣三芝鄉的李天祿布袋戲文物館，不但成為研究布袋戲的重要
資料庫，更在許多學校教授布袋戲，也成立了十多個種子劇團，但是與許
多私人紀念館一樣，李天祿文物館也面臨了經費不足、保存設備不夠的問
題，請看今天「文化的足跡」系列報導。Ns（李天祿）木頭有靈應知我
，十指能演百萬軍，一代傳統藝師李天祿，雖然已經過世三年，不過阿公
一生最愛的布袋戲，卻已經在台北縣的三芝鄉，落腳生根。NS李傳燦1
240布袋戲偶是他一生的大恩人，他怕布袋戲被賣掉，所以他堅持不賣
，所以才成立文物館，還有這裡也可以當作學生共同的家。1996年，
李天祿文物館正式成立，六年來，這裡已經是研究布袋戲的重要資料庫，
從各式樣的生旦淨末，到兩百年歷史的珍貴戲偶，文物館展示的不只是李
天祿的一生，還是台灣布袋戲的發展史。1400：古早戲棚，風一吹，
整個戲棚都會震動。除了展示導覽，文物館更積極的意義是，到學校裡教
學播種。NS才剛成立的學宛然劇團，第一次演出已經是有模有樣。華淑
如：我是演孫悟空……因為三芝國小就在文物館附近，所以李傳燦常常一
想到，就來這裡教小孩子玩布袋戲。NS：你腳要這要擺…。從展示到播
種，文物館希望能發揮更多的功能。但是跟許多私人博物館一樣，文物館
也面臨經費困難、沒有好的保存設備以及各種法令的問題，為了統整私人
文物館的各項資源，台北縣最近將結合朱銘、九份、風箏、十三行等等的
博物館，形成一個博物館聯盟。潘文忠0724策略聯盟，去共同行銷。
陳慕義：3946政府不應該只是給錢，你要去營造那個環境，要讓小朋
友從小有那個習慣。從博物館聯盟到全面性的提昇文化藝術環境，李天祿
文物館表示，就算政府不做，他們還是會繼續撐下去，因為這是阿公李天
祿一生最大的心願。公視新聞陳信聰張龔銘林國煌採訪報導。a一代藝師
李天祿，雖然已經去世三年，不過位於台北縣三芝鄉的李天祿布袋戲文物
館，不但成為研究布袋戲的重要資料庫，更在許多學校教授布袋戲，也成
立了十多個種子劇團，但是與許多私人紀念館一樣，李天祿文物館也面臨
了經費不足、保存設備不夠的問題，請看今天「文化的足跡」系列報導。
Ns（李天祿）木頭有靈應知我，十指能演百萬軍，一代傳統藝師李天祿
，雖然已經過世三年，不過阿公一生最愛的布袋戲，卻已經在台北縣的三
芝鄉，落腳生根。NS李傳燦1240布袋戲偶是他一生的大恩人，他怕
布袋戲被賣掉，所以他堅持不賣，所以才成立文物館，還有這裡也可以當
作學生共同的家。1996年，李天祿文物館正式成立，六年來，這裡已
經是研究布袋戲的重要資料庫，從各式樣的生旦淨末，到兩百年歷史的珍
貴戲偶，文物館展示的不只是李天祿的一生，還是台灣布袋戲的發展史。
1400：古早戲棚，風一吹，整個戲棚都會震動。除了展示導覽，文物
館更積極的意義是，到學校裡教學播種。NS才剛成立的學宛然劇團，第
一次演出已經是有模有樣。華淑如：我是演孫悟空……因為三芝國小就在
文物館附近，所以李傳燦常常一想到，就來這裡教小孩子玩布袋戲。NS
：你腳要這要擺…。從展示到播種，文物館希望能發揮更多的功能。但是
跟許多私人博物館一樣，文物館也面臨經費困難、沒有好的保存設備以及
各種法令的問題，為了統整私人文物館的各項資源，台北縣最近將結合朱
銘、九份、風箏、十三行等等的博物館，形成一個博物館聯盟。潘文忠0
724策略聯盟，去共同行銷。陳慕義：3946政府不應該只是給錢，
你要去營造那個環境，要讓小朋友從小有那個習慣。從博物館聯盟到全面
性的提昇文化藝術環境，李天祿文物館表示，就算政府不做，他們還是會
繼續撐下去，因為這是阿公李天祿一生最大的心願。公視新聞陳信聰張龔
銘林國煌採訪報導。a一代藝師李天祿，雖然已經去世三年，不過位於台
北縣三芝鄉的李天祿布袋戲文物館，不但成為研究布袋戲的重要資料庫，
更在許多學校教授布袋戲，也成立了十多個種子劇團，但是與許多私人紀
念館一樣，李天祿文物館也面臨了經費不足、保存設備不夠的問題，請看
今天「文化的足跡」系列報導。Ns（李天祿）木頭有靈應知我，十指能
演百萬軍，一代傳統藝師李天祿，雖然已經過世三年，不過阿公一生最愛
的布袋戲，卻已經在台北縣的三芝鄉，落腳生根。NS李傳燦1240布
袋戲偶是他一生的大恩人，他怕布袋戲被賣掉，所以他堅持不賣，所以才
成立文物館，還有這裡也可以當作學生共同的家。1996年，李天祿文
物館正式成立，六年來，這裡已經是研究布袋戲的重要資料庫，從各式樣
的生旦淨末，到兩百年歷史的珍貴戲偶，文物館展示的不只是李天祿的一
生，還是台灣布袋戲的發展史。1400：古早戲棚，風一吹，整個戲棚
都會震動。除了展示導覽，文物館更積極的意義是，到學校裡教學播種。
NS才剛成立的學宛然劇團，第一次演出已經是有模有樣。華淑如：我是
演孫悟空……因為三芝國小就在文物館附近，所以李傳燦常常一想到，就
來這裡教小孩子玩布袋戲。NS：你腳要這要擺…。從展示到播種，文物
館希望能發揮更多的功能。但是跟許多私人博物館一樣，文物館也面臨經
費困難、沒有好的保存設備以及各種法令的問題，為了統整私人文物館的
各項資源，台北縣最近將結合朱銘、九份、風箏、十三行等等的博物館，
形成一個博物館聯盟。潘文忠0724策略聯盟，去共同行銷。陳慕義：
3946政府不應該只是給錢，你要去營造那個環境，要讓小朋友從小有
那個習慣。從博物館聯盟到全面性的提昇文化藝術環境，李天祿文物館表
示，就算政府不做，他們還是會繼續撐下去，因為這是阿公李天祿一生最
大的心願。公視新聞陳信聰張龔銘林國煌採訪報導。a一代藝師李天祿，
雖然已經去世三年，不過位於台北縣三芝鄉的李天祿布袋戲文物館，不但
成為研究布袋戲的重要資料庫，更在許多學校教授布袋戲，也成立了十多
個種子劇團，但是與許多私人紀念館一樣，李天祿文物館也面臨了經費不
足、保存設備不夠的問題，請看今天「文化的足跡」系列報導。Ns（李
天祿）木頭有靈應知我，十指能演百萬軍，一代傳統藝師李天祿，雖然已
經過世三年，不過阿公一生最愛的布袋戲，卻已經在台北縣的三芝鄉，落
腳生根。NS李傳燦1240布袋戲偶是他一生的大恩人，他怕布袋戲被
賣掉，所以他堅持不賣，所以才成立文物館，還有這裡也可以當作學生共
同的家。1996年，李天祿文物館正式成立，六年來，這裡已經是研究
布袋戲的重要資料庫，從各式樣的生旦淨末，到兩百年歷史的珍貴戲偶，
文物館展示的不只是李天祿的一生，還是台灣布袋戲的發展史。1400
：古早戲棚，風一吹，整個戲棚都會震動。除了展示導覽，文物館更積極
的意義是，到學校裡教學播種。NS才剛成立的學宛然劇團，第一次演出
已經是有模有樣。華淑如：我是演孫悟空……因為三芝國小就在文物館附
近，所以李傳燦常常一想到，就來這裡教小孩子玩布袋戲。NS：你腳要
這要擺…。從展示到播種，文物館希望能發揮更多的功能。但是跟許多私
人博物館一樣，文物館也面臨經費困難、沒有好的保存設備以及各種法令
的問題，為了統整私人文物館的各項資源，台北縣最近將結合朱銘、九份
、風箏、十三行等等的博物館，形成一個博物館聯盟。潘文忠0724策
略聯盟，去共同行銷。陳慕義：3946政府不應該只是給錢，你要去營
造那個環境，要讓小朋友從小有那個習慣。從博物館聯盟到全面性的提昇
文化藝術環境，李天祿文物館表示，就算政府不做，他們還是會繼續撐下
去，因為這是阿公李天祿一生最大的心願。公視新聞陳信聰張龔銘林國煌
採訪報導。a一代藝師李天祿，雖然已經去世三年，不過位於台北縣三芝
鄉的李天祿布袋戲文物館，不但成為研究布袋戲的重要資料庫，更在許多
學校教授布袋戲，也成立了十多個種子劇團，但是與許多私人紀念館一樣
，李天祿文物館也面臨了經費不足、保存設備不夠的問題，請看今天「文
化的足跡」系列報導。Ns（李天祿）木頭有靈應知我，十指能演百萬軍
，一代傳統藝師李天祿，雖然已經過世三年，不過阿公一生最愛的布袋戲
，卻已經在台北縣的三芝鄉，落腳生根。NS李傳燦1240布袋戲偶是
他一生的大恩人，他怕布袋戲被賣掉，所以他堅持不賣，所以才成立文物
館，還有這裡也可以當作學生共同的家。1996年，李天祿文物館正式
成立，六年來，這裡已經是研究布袋戲的重要資料庫，從各式樣的生旦淨
末，到兩百年歷史的珍貴戲偶，文物館展示的不只是李天祿的一生，還是
台灣布袋戲的發展史。1400：古早戲棚，風一吹，整個戲棚都會震動
。除了展示導覽，文物館更積極的意義是，到學校裡教學播種。NS才剛
成立的學宛然劇團，第一次演出已經是有模有樣。華淑如：我是演孫悟空
……因為三芝國小就在文物館附近，所以李傳燦常常一想到，就來這裡教
小孩子玩布袋戲。NS：你腳要這要擺…。從展示到播種，文物館希望能
發揮更多的功能。但是跟許多私人博物館一樣，文物館也面臨經費困難、
沒有好的保存設備以及各種法令的問題，為了統整私人文物館的各項資源
，台北縣最近將結合朱銘、九份、風箏、十三行等等的博物館，形成一個
博物館聯盟。潘文忠0724策略聯盟，去共同行銷。陳慕義：3946
政府不應該只是給錢，你要去營造那個環境，要讓小朋友從小有那個習慣
。從博物館聯盟到全面性的提昇文化藝術環境，李天祿文物館表示，就算
政府不做，他們還是會繼續撐下去，因為這是阿公李天祿一生最大的心願
。公視新聞陳信聰張龔銘林國煌採訪報導。a一代藝師李天祿，雖然已經
去世三年，不過位於台北縣三芝鄉的李天祿布袋戲文物館，不但成為研究
布袋戲的重要資料庫，更在許多學校教授布袋戲，也成立了十多個種子劇
團，但是與許多私人紀念館一樣，李天祿文物館也面臨了經費不足、保存
設備不夠的問題，請看今天「文化的足跡」系列報導。Ns（李天祿）木
頭有靈應知我，十指能演百萬軍，一代傳統藝師李天祿，雖然已經過世三
年，不過阿公一生最愛的布袋戲，卻已經在台北縣的三芝鄉，落腳生根。
NS李傳燦1240布袋戲偶是他一生的大恩人，他怕布袋戲被賣掉，所
以他堅持不賣，所以才成立文物館，還有這裡也可以當作學生共同的家。
1996年，李天祿文物館正式成立，六年來，這裡已經是研究布袋戲的
重要資料庫，從各式樣的生旦淨末，到兩百年歷史的珍貴戲偶，文物館展
示的不只是李天祿的一生，還是台灣布袋戲的發展史。1400：古早戲
棚，風一吹，整個戲棚都會震動。除了展示導覽，文物館更積極的意義是
，到學校裡教學播種。NS才剛成立的學宛然劇團，第一次演出已經是有
模有樣。華淑如：我是演孫悟空……因為三芝國小就在文物館附近，所以
李傳燦常常一想到，就來這裡教小孩子玩布袋戲。NS：你腳要這要擺…
。從展示到播種，文物館希望能發揮更多的功能。但是跟許多私人博物館
一樣，文物館也面臨經費困難、沒有好的保存設備以及各種法令的問題，
為了統整私人文物館的各項資源，台北縣最近將結合朱銘、九份、風箏、
十三行等等的博物館，形成一個博物館聯盟。潘文忠0724策略聯盟，
去共同行銷。陳慕義：3946政府不應該只是給錢，你要去營造那個環
境，要讓小朋友從小有那個習慣。從博物館聯盟到全面性的提昇文化藝術
環境，李天祿文物館表示，就算政府不做，他們還是會繼續撐下去，因為
這是阿公李天祿一生最大的心願。公視新聞陳信聰張龔銘林國煌採訪報導
。a一代藝師李天祿，雖然已經去世三年，不過位於台北縣三芝鄉的李天
祿布袋戲文物館，不但成為研究布袋戲的重要資料庫，更在許多學校教授
布袋戲，也成立了十多個種子劇團，但是與許多私人紀念館一樣，李天祿
文物館也面臨了經費不足、保存設備不夠的問題，請看今天「文化的足跡
」系列報導。Ns（李天祿）木頭有靈應知我，十指能演百萬軍，一代傳
統藝師李天祿，雖然已經過世三年，不過阿公一生最愛的布袋戲，卻已經
在台北縣的三芝鄉，落腳生根。NS李傳燦1240布袋戲偶是他一生的
大恩人，他怕布袋戲被賣掉，所以他堅持不賣，所以才成立文物館，還有
這裡也可以當作學生共同的家。1996年，李天祿文物館正式成立，六
年來，這裡已經是研究布袋戲的重要資料庫，從各式樣的生旦淨末，到兩
百年歷史的珍貴戲偶，文物館展示的不只是李天祿的一生，還是台灣布袋
戲的發展史。1400：古早戲棚，風一吹，整個戲棚都會震動。除了展
示導覽，文物館更積極的意義是，到學校裡教學播種。NS才剛成立的學
宛然劇團，第一次演出已經是有模有樣。華淑如：我是演孫悟空……因為
三芝國小就在文物館附近，所以李傳燦常常一想到，就來這裡教小孩子玩
布袋戲。NS：你腳要這要擺…。從展示到播種，文物館希望能發揮更多
的功能。但是跟許多私人博物館一樣，文物館也面臨經費困難、沒有好的
保存設備以及各種法令的問題，為了統整私人文物館的各項資源，台北縣
最近將結合朱銘、九份、風箏、十三行等等的博物館，形成一個博物館聯
盟。潘文忠0724策略聯盟，去共同行銷。陳慕義：3946政府不應
該只是給錢，你要去營造那個環境，要讓小朋友從小有那個習慣。從博物
館聯盟到全面性的提昇文化藝術環境，李天祿文物館表示，就算政府不做
，他們還是會繼續撐下去，因為這是阿公李天祿一生最大的心願。公視新
聞陳信聰張龔銘林國煌採訪報導。a一代藝師李天祿，雖然已經去世三年
，不過位於台北縣三芝鄉的李天祿布袋戲文物館，不但成為研究布袋戲的
重要資料庫，更在許多學校教授布袋戲，也成立了十多個種子劇團，但是
與許多私人紀念館一樣，李天祿文物館也面臨了經費不足、保存設備不夠
的問題，請看今天「文化的足跡」系列報導。Ns（李天祿）木頭有靈應
知我，十指能演百萬軍，一代傳統藝師李天祿，雖然已經過世三年，不過
阿公一生最愛的布袋戲，卻已經在台北縣的三芝鄉，落腳生根。NS李傳
燦1240布袋戲偶是他一生的大恩人，他怕布袋戲被賣掉，所以他堅持
不賣，所以才成立文物館，還有這裡也可以當作學生共同的家。1996
年，李天祿文物館正式成立，六年來，這裡已經是研究布袋戲的重要資料
庫，從各式樣的生旦淨末，到兩百年歷史的珍貴戲偶，文物館展示的不只
是李天祿的一生，還是台灣布袋戲的發展史。1400：古早戲棚，風一
吹，整個戲棚都會震動。除了展示導覽，文物館更積極的意義是，到學校
裡教學播種。NS才剛成立的學宛然劇團，第一次演出已經是有模有樣。
華淑如：我是演孫悟空……因為三芝國小就在文物館附近，所以李傳燦常
常一想到，就來這裡教小孩子玩布袋戲。NS：你腳要這要擺…。從展示
到播種，文物館希望能發揮更多的功能。但是跟許多私人博物館一樣，文
物館也面臨經費困難、沒有好的保存設備以及各種法令的問題，為了統整
私人文物館的各項資源，台北縣最近將結合朱銘、九份、風箏、十三行等
等的博物館，形成一個博物館聯盟。潘文忠0724策略聯盟，去共同行
銷。陳慕義：3946政府不應該只是給錢，你要去營造那個環境，要讓
小朋友從小有那個習慣。從博物館聯盟到全面性的提昇文化藝術環境，李
天祿文物館表示，就算政府不做，他們還是會繼續撐下去，因為這是阿公
李天祿一生最大的心願。公視新聞陳信聰張龔銘林國煌採訪報導。a一代
藝師李天祿，雖然已經去世三年，不過位於台北縣三芝鄉的李天祿布袋戲
文物館，不但成為研究布袋戲的重要資料庫，更在許多學校教授布袋戲，
也成立了十多個種子劇團，但是與許多私人紀念館一樣，李天祿文物館也
面臨了經費不足、保存設備不夠的問題，請看今天「文化的足跡」系列報
導。Ns（李天祿）木頭有靈應知我，十指能演百萬軍，一代傳統藝師李
天祿，雖然已經過世三年，不過阿公一生最愛的布袋戲，卻已經在台北縣
的三芝鄉，落腳生根。NS李傳燦1240布袋戲偶是他一生的大恩人，
他怕布袋戲被賣掉，所以他堅持不賣，所以才成立文物館，還有這裡也可
以當作學生共同的家。1996年，李天祿文物館正式成立，六年來，這
裡已經是研究布袋戲的重要資料庫，從各式樣的生旦淨末，到兩百年歷史
的珍貴戲偶，文物館展示的不只是李天祿的一生，還是台灣布袋戲的發展
史。1400：古早戲棚，風一吹，整個戲棚都會震動。除了展示導覽，
文物館更積極的意義是，到學校裡教學播種。NS才剛成立的學宛然劇團
，第一次演出已經是有模有樣。華淑如：我是演孫悟空……因為三芝國小
就在文物館附近，所以李傳燦常常一想到，就來這裡教小孩子玩布袋戲。
NS：你腳要這要擺…。從展示到播種，文物館希望能發揮更多的功能。
但是跟許多私人博物館一樣，文物館也面臨經費困難、沒有好的保存設備
以及各種法令的問題，為了統整私人文物館的各項資源，台北縣最近將結
合朱銘、九份、風箏、十三行等等的博物館，形成一個博物館聯盟。潘文
忠0724策略聯盟，去共同行銷。陳慕義：3946政府不應該只是給
錢，你要去營造那個環境，要讓小朋友從小有那個習慣。從博物館聯盟到
全面性的提昇文化藝術環境，李天祿文物館表示，就算政府不做，他們還
是會繼續撐下去，因為這是阿公李天祿一生最大的心願。公視新聞陳信聰
張龔銘林國煌採訪報導。a一代藝師李天祿，雖然已經去世三年，不過位
於台北縣三芝鄉的李天祿布袋戲文物館，不但成為研究布袋戲的重要資料
庫，更在許多學校教授布袋戲，也成立了十多個種子劇團，但是與許多私
人紀念館一樣，李天祿文物館也面臨了經費不足、保存設備不夠的問題，
請看今天「文化的足跡」系列報導。Ns（李天祿）木頭有靈應知我，十
指能演百萬軍，一代傳統藝師李天祿，雖然已經過世三年，不過阿公一生
最愛的布袋戲，卻已經在台北縣的三芝鄉，落腳生根。NS李傳燦124
0布袋戲偶是他一生的大恩人，他怕布袋戲被賣掉，所以他堅持不賣，所
以才成立文物館，還有這裡也可以當作學生共同的家。1996年，李天
祿文物館正式成立，六年來，這裡已經是研究布袋戲的重要資料庫，從各
式樣的生旦淨末，到兩百年歷史的珍貴戲偶，文物館展示的不只是李天祿
的一生，還是台灣布袋戲的發展史。1400：古早戲棚，風一吹，整個
戲棚都會震動。除了展示導覽，文物館更積極的意義是，到學校裡教學播
種。NS才剛成立的學宛然劇團，第一次演出已經是有模有樣。華淑如：
我是演孫悟空……因為三芝國小就在文物館附近，所以李傳燦常常一想到
，就來這裡教小孩子玩布袋戲。NS：你腳要這要擺…。從展示到播種，
文物館希望能發揮更多的功能。但是跟許多私人博物館一樣，文物館也面
臨經費困難、沒有好的保存設備以及各種法令的問題，為了統整私人文物
館的各項資源，台北縣最近將結合朱銘、九份、風箏、十三行等等的博物
館，形成一個博物館聯盟。潘文忠0724策略聯盟，去共同行銷。陳慕
義：3946政府不應該只是給錢，你要去營造那個環境，要讓小朋友從
小有那個習慣。從博物館聯盟到全面性的提昇文化藝術環境，李天祿文物
館表示，就算政府不做，他們還是會繼續撐下去，因為這是阿公李天祿一
生最大的心願。公視新聞陳信聰張龔銘林國煌採訪報導。a一代藝師李天
祿，雖然已經去世三年，不過位於台北縣三芝鄉的李天祿布袋戲文物館，
不但成為研究布袋戲的重要資料庫，更在許多學校教授布袋戲，也成立了
十多個種子劇團，但是與許多私人紀念館一樣，李天祿文物館也面臨了經
費不足、保存設備不夠的問題，請看今天「文化的足跡」系列報導。Ns
（李天祿）木頭有靈應知我，十指能演百萬軍，一代傳統藝師李天祿，雖
然已經過世三年，不過阿公一生最愛的布袋戲，卻已經在台北縣的三芝鄉
，落腳生根。NS李傳燦1240布袋戲偶是他一生的大恩人，他怕布袋
戲被賣掉，所以他堅持不賣，所以才成立文物館，還有這裡也可以當作學
生共同的家。1996年，李天祿文物館正式成立，六年來，這裡已經是
研究布袋戲的重要資料庫，從各式樣的生旦淨末，到兩百年歷史的珍貴戲
偶，文物館展示的不只是李天祿的一生，還是台灣布袋戲的發展史。14
00：古早戲棚，風一吹，整個戲棚都會震動。除了展示導覽，文物館更
積極的意義是，到學校裡教學播種。NS才剛成立的學宛然劇團，第一次
演出已經是有模有樣。華淑如：我是演孫悟空……因為三芝國小就在文物
館附近，所以李傳燦常常一想到，就來這裡教小孩子玩布袋戲。NS：你
腳要這要擺…。從展示到播種，文物館希望能發揮更多的功能。但是跟許
多私人博物館一樣，文物館也面臨經費困難、沒有好的保存設備以及各種
法令的問題，為了統整私人文物館的各項資源，台北縣最近將結合朱銘、
九份、風箏、十三行等等的博物館，形成一個博物館聯盟。潘文忠072
4策略聯盟，去共同行銷。陳慕義：3946政府不應該只是給錢，你要
去營造那個環境，要讓小朋友從小有那個習慣。從博物館聯盟到全面性的
提昇文化藝術環境，李天祿文物館表示，就算政府不做，他們還是會繼續
撐下去，因為這是阿公李天祿一生最大的心願。公視新聞陳信聰張龔銘林
國煌採訪報導。a一代藝師李天祿，雖然已經去世三年，不過位於台北縣
三芝鄉的李天祿布袋戲文物館，不但成為研究布袋戲的重要資料庫，更在
許多學校教授布袋戲，也成立了十多個種子劇團，但是與許多私人紀念館
一樣，李天祿文物館也面臨了經費不足、保存設備不夠的問題，請看今天
「文化的足跡」系列報導。Ns（李天祿）木頭有靈應知我，十指能演百
萬軍，一代傳統藝師李天祿，雖然已經過世三年，不過阿公一生最愛的布
袋戲，卻已經在台北縣的三芝鄉，落腳生根。NS李傳燦1240布袋戲
偶是他一生的大恩人，他怕布袋戲被賣掉，所以他堅持不賣，所以才成立
文物館，還有這裡也可以當作學生共同的家。1996年，李天祿文物館
正式成立，六年來，這裡已經是研究布袋戲的重要資料庫，從各式樣的生
旦淨末，到兩百年歷史的珍貴戲偶，文物館展示的不只是李天祿的一生，
還是台灣布袋戲的發展史。1400：古早戲棚，風一吹，整個戲棚都會
震動。除了展示導覽，文物館更積極的意義是，到學校裡教學播種。NS
才剛成立的學宛然劇團，第一次演出已經是有模有樣。華淑如：我是演孫
悟空……因為三芝國小就在文物館附近，所以李傳燦常常一想到，就來這
裡教小孩子玩布袋戲。NS：你腳要這要擺…。從展示到播種，文物館希
望能發揮更多的功能。但是跟許多私人博物館一樣，文物館也面臨經費困
難、沒有好的保存設備以及各種法令的問題，為了統整私人文物館的各項
資源，台北縣最近將結合朱銘、九份、風箏、十三行等等的博物館，形成
一個博物館聯盟。潘文忠0724策略聯盟，去共同行銷。陳慕義：39
46政府不應該只是給錢，你要去營造那個環境，要讓小朋友從小有那個
習慣。從博物館聯盟到全面性的提昇文化藝術環境，李天祿文物館表示，
就算政府不做，他們還是會繼續撐下去，因為這是阿公李天祿一生最大的
心願。公視新聞陳信聰張龔銘林國煌採訪報導。a一代藝師李天祿，雖然
已經去世三年，不過位於台北縣三芝鄉的李天祿布袋戲文物館，不但成為
研究布袋戲的重要資料庫，更在許多學校教授布袋戲，也成立了十多個種
子劇團，但是與許多私人紀念館一樣，李天祿文物館也面臨了經費不足、
保存設備不夠的問題，請看今天「文化的足跡」系列報導。Ns（李天祿
）木頭有靈應知我，十指能演百萬軍，一代傳統藝師李天祿，雖然已經過
世三年，不過阿公一生最愛的布袋戲，卻已經在台北縣的三芝鄉，落腳生
根。NS李傳燦1240布袋戲偶是他一生的大恩人，他怕布袋戲被賣掉
，所以他堅持不賣，所以才成立文物館，還有這裡也可以當作學生共同的
家。1996年，李天祿文物館正式成立，六年來，這裡已經是研究布袋
戲的重要資料庫，從各式樣的生旦淨末，到兩百年歷史的珍貴戲偶，文物
館展示的不只是李天祿的一生，還是台灣布袋戲的發展史。1400：古
早戲棚，風一吹，整個戲棚都會震動。除了展示導覽，文物館更積極的意
義是，到學校裡教學播種。NS才剛成立的學宛然劇團，第一次演出已經
是有模有樣。華淑如：我是演孫悟空……因為三芝國小就在文物館附近，
所以李傳燦常常一想到，就來這裡教小孩子玩布袋戲。NS：你腳要這要
擺…。從展示到播種，文物館希望能發揮更多的功能。但是跟許多私人博
物館一樣，文物館也面臨經費困難、沒有好的保存設備以及各種法令的問
題，為了統整私人文物館的各項資源，台北縣最近將結合朱銘、九份、風
箏、十三行等等的博物館，形成一個博物館聯盟。潘文忠0724策略聯
盟，去共同行銷。陳慕義：3946政府不應該只是給錢，你要去營造那
個環境，要讓小朋友從小有那個習慣。從博物館聯盟到全面性的提昇文化
藝術環境，李天祿文物館表示，就算政府不做，他們還是會繼續撐下去，
因為這是阿公李天祿一生最大的心願。公視新聞陳信聰張龔銘林國煌採訪
報導。a一代藝師李天祿，雖然已經去世三年，不過位於台北縣三芝鄉的
李天祿布袋戲文物館，不但成為研究布袋戲的重要資料庫，更在許多學校
教授布袋戲，也成立了十多個種子劇團，但是與許多私人紀念館一樣，李
天祿文物館也面臨了經費不足、保存設備不夠的問題，請看今天「文化的
足跡」系列報導。Ns（李天祿）木頭有靈應知我，十指能演百萬軍，一
代傳統藝師李天祿，雖然已經過世三年，不過阿公一生最愛的布袋戲，卻
已經在台北縣的三芝鄉，落腳生根。NS李傳燦1240布袋戲偶是他一
生的大恩人，他怕布袋戲被賣掉，所以他堅持不賣，所以才成立文物館，
還有這裡也可以當作學生共同的家。1996年，李天祿文物館正式成立
，六年來，這裡已經是研究布袋戲的重要資料庫，從各式樣的生旦淨末，
到兩百年歷史的珍貴戲偶，文物館展示的不只是李天祿的一生，還是台灣
布袋戲的發展史。1400：古早戲棚，風一吹，整個戲棚都會震動。除
了展示導覽，文物館更積極的意義是，到學校裡教學播種。NS才剛成立
的學宛然劇團，第一次演出已經是有模有樣。華淑如：我是演孫悟空……
因為三芝國小就在文物館附近，所以李傳燦常常一想到，就來這裡教小孩
子玩布袋戲。NS：你腳要這要擺…。從展示到播種，文物館希望能發揮
更多的功能。但是跟許多私人博物館一樣，文物館也面臨經費困難、沒有
好的保存設備以及各種法令的問題，為了統整私人文物館的各項資源，台
北縣最近將結合朱銘、九份、風箏、十三行等等的博物館，形成一個博物
館聯盟。潘文忠0724策略聯盟，去共同行銷。陳慕義：3946政府
不應該只是給錢，你要去營造那個環境，要讓小朋友從小有那個習慣。從
博物館聯盟到全面性的提昇文化藝術環境，李天祿文物館表示，就算政府
不做，他們還是會繼續撐下去，因為這是阿公李天祿一生最大的心願。公
視新聞陳信聰張龔銘林國煌採訪報導。a一代藝師李天祿，雖然已經去世
三年，不過位於台北縣三芝鄉的李天祿布袋戲文物館，不但成為研究布袋
戲的重要資料庫，更在許多學校教授布袋戲，也成立了十多個種子劇團，
但是與許多私人紀念館一樣，李天祿文物館也面臨了經費不足、保存設備
不夠的問題，請看今天「文化的足跡」系列報導。Ns（李天祿）木頭有
靈應知我，十指能演百萬軍，一代傳統藝師李天祿，雖然已經過世三年，
不過阿公一生最愛的布袋戲，卻已經在台北縣的三芝鄉，落腳生根。NS
李傳燦1240布袋戲偶是他一生的大恩人，他怕布袋戲被賣掉，所以他
堅持不賣，所以才成立文物館，還有這裡也可以當作學生共同的家。19
96年，李天祿文物館正式成立，六年來，這裡已經是研究布袋戲的重要
資料庫，從各式樣的生旦淨末，到兩百年歷史的珍貴戲偶，文物館展示的
不只是李天祿的一生，還是台灣布袋戲的發展史。1400：古早戲棚，
風一吹，整個戲棚都會震動。除了展示導覽，文物館更積極的意義是，到
學校裡教學播種。NS才剛成立的學宛然劇團，第一次演出已經是有模有
樣。華淑如：我是演孫悟空……因為三芝國小就在文物館附近，所以李傳
燦常常一想到，就來這裡教小孩子玩布袋戲。NS：你腳要這要擺…。從
展示到播種，文物館希望能發揮更多的功能。但是跟許多私人博物館一樣
，文物館也面臨經費困難、沒有好的保存設備以及各種法令的問題，為了
統整私人文物館的各項資源，台北縣最近將結合朱銘、九份、風箏、十三
行等等的博物館，形成一個博物館聯盟。潘文忠0724策略聯盟，去共
同行銷。陳慕義：3946政府不應該只是給錢，你要去營造那個環境，
要讓小朋友從小有那個習慣。從博物館聯盟到全面性的提昇文化藝術環境
，李天祿文物館表示，就算政府不做，他們還是會繼續撐下去，因為這是
阿公李天祿一生最大的心願。公視新聞陳信聰張龔銘林國煌採訪報導。a
