不過就在八大工業國高峰會登場前，數以萬計的抗議人士在瑞士法國各地
，舉行抗議活動，反對這場高峰會，示威群眾不但砸玻璃、搶劫商店，還
攻擊警方，場面一度失控。來自世界各地的示威示威群眾，趕在G8峰會
登場前，用抗議聲和噓聲為峰會暖場，他們抗議的訴求包括反全球化，削
減第三世界負債等。除了八大工業國領袖之外，峰會東道主法國總統席哈
克，這次史無前例地邀請了12國發展中國家領袖，包括中國國家主席胡
錦濤和巴西工人總統盧拉與G8領袖展開非正式會談。其他窮國也和代表
富國的G8峰會互別苗頭，同一時間在西非馬里舉行窮人的G8峰會，商
討債務問題。數以萬計的抗議全球化造成嚴重貧富不均的示威群眾更兵分
多路，在各地舉行的抗議活動，紛紛傳出和警方爆發激烈肢體衝突的脫序
演出。鄰近會場的瑞士日內瓦和法國安納馬西，主要橋樑和道路都遭到抗
議群眾用路障封鎖，不過各國領袖紛紛改搭船或是直昇機進入會場，示威
者阻撓峰會領袖進入的企圖，宣告失敗。而在各國領袖下榻飯店所在地的
洛桑地區，更是暴動頻傳，由於抗議群眾情緒失控，不但縱火焚燒路障、
破壞加油站，砸毀附近商家搶劫，警方被迫對群眾發射催淚和高壓水柱，
企圖驅散失控群眾，並逮捕了四百多名茲事份子。為了預防抗議人士和恐
怖份子鬧事，瑞士和法國警方動員了超過兩萬五千名警力，由於警方強力
封鎖，抗議群眾一直被封鎖在艾維安會場50公里遠外，確保峰會能夠順
利進行，估計光是保全費用，花的錢就超過新台幣兩百億元。不過就在八
大工業國高峰會登場前，數以萬計的抗議人士在瑞士法國各地，舉行抗議
活動，反對這場高峰會，示威群眾不但砸玻璃、搶劫商店，還攻擊警方，
場面一度失控。來自世界各地的示威示威群眾，趕在G8峰會登場前，用
抗議聲和噓聲為峰會暖場，他們抗議的訴求包括反全球化，削減第三世界
負債等。除了八大工業國領袖之外，峰會東道主法國總統席哈克，這次史
無前例地邀請了12國發展中國家領袖，包括中國國家主席胡錦濤和巴西
工人總統盧拉與G8領袖展開非正式會談。其他窮國也和代表富國的G8
峰會互別苗頭，同一時間在西非馬里舉行窮人的G8峰會，商討債務問題
。數以萬計的抗議全球化造成嚴重貧富不均的示威群眾更兵分多路，在各
地舉行的抗議活動，紛紛傳出和警方爆發激烈肢體衝突的脫序演出。鄰近
會場的瑞士日內瓦和法國安納馬西，主要橋樑和道路都遭到抗議群眾用路
障封鎖，不過各國領袖紛紛改搭船或是直昇機進入會場，示威者阻撓峰會
領袖進入的企圖，宣告失敗。而在各國領袖下榻飯店所在地的洛桑地區，
更是暴動頻傳，由於抗議群眾情緒失控，不但縱火焚燒路障、破壞加油站
，砸毀附近商家搶劫，警方被迫對群眾發射催淚和高壓水柱，企圖驅散失
控群眾，並逮捕了四百多名茲事份子。為了預防抗議人士和恐怖份子鬧事
，瑞士和法國警方動員了超過兩萬五千名警力，由於警方強力封鎖，抗議
群眾一直被封鎖在艾維安會場50公里遠外，確保峰會能夠順利進行，估
計光是保全費用，花的錢就超過新台幣兩百億元。不過就在八大工業國高
峰會登場前，數以萬計的抗議人士在瑞士法國各地，舉行抗議活動，反對
這場高峰會，示威群眾不但砸玻璃、搶劫商店，還攻擊警方，場面一度失
控。來自世界各地的示威示威群眾，趕在G8峰會登場前，用抗議聲和噓
聲為峰會暖場，他們抗議的訴求包括反全球化，削減第三世界負債等。除
了八大工業國領袖之外，峰會東道主法國總統席哈克，這次史無前例地邀
請了12國發展中國家領袖，包括中國國家主席胡錦濤和巴西工人總統盧
拉與G8領袖展開非正式會談。其他窮國也和代表富國的G8峰會互別苗
頭，同一時間在西非馬里舉行窮人的G8峰會，商討債務問題。數以萬計
的抗議全球化造成嚴重貧富不均的示威群眾更兵分多路，在各地舉行的抗
議活動，紛紛傳出和警方爆發激烈肢體衝突的脫序演出。鄰近會場的瑞士
日內瓦和法國安納馬西，主要橋樑和道路都遭到抗議群眾用路障封鎖，不
過各國領袖紛紛改搭船或是直昇機進入會場，示威者阻撓峰會領袖進入的
企圖，宣告失敗。而在各國領袖下榻飯店所在地的洛桑地區，更是暴動頻
傳，由於抗議群眾情緒失控，不但縱火焚燒路障、破壞加油站，砸毀附近
商家搶劫，警方被迫對群眾發射催淚和高壓水柱，企圖驅散失控群眾，並
逮捕了四百多名茲事份子。為了預防抗議人士和恐怖份子鬧事，瑞士和法
國警方動員了超過兩萬五千名警力，由於警方強力封鎖，抗議群眾一直被
封鎖在艾維安會場50公里遠外，確保峰會能夠順利進行，估計光是保全
費用，花的錢就超過新台幣兩百億元。不過就在八大工業國高峰會登場前
，數以萬計的抗議人士在瑞士法國各地，舉行抗議活動，反對這場高峰會
，示威群眾不但砸玻璃、搶劫商店，還攻擊警方，場面一度失控。來自世
界各地的示威示威群眾，趕在G8峰會登場前，用抗議聲和噓聲為峰會暖
場，他們抗議的訴求包括反全球化，削減第三世界負債等。除了八大工業
國領袖之外，峰會東道主法國總統席哈克，這次史無前例地邀請了12國
發展中國家領袖，包括中國國家主席胡錦濤和巴西工人總統盧拉與G8領
袖展開非正式會談。其他窮國也和代表富國的G8峰會互別苗頭，同一時
間在西非馬里舉行窮人的G8峰會，商討債務問題。數以萬計的抗議全球
化造成嚴重貧富不均的示威群眾更兵分多路，在各地舉行的抗議活動，紛
紛傳出和警方爆發激烈肢體衝突的脫序演出。鄰近會場的瑞士日內瓦和法
國安納馬西，主要橋樑和道路都遭到抗議群眾用路障封鎖，不過各國領袖
紛紛改搭船或是直昇機進入會場，示威者阻撓峰會領袖進入的企圖，宣告
失敗。而在各國領袖下榻飯店所在地的洛桑地區，更是暴動頻傳，由於抗
議群眾情緒失控，不但縱火焚燒路障、破壞加油站，砸毀附近商家搶劫，
警方被迫對群眾發射催淚和高壓水柱，企圖驅散失控群眾，並逮捕了四百
多名茲事份子。為了預防抗議人士和恐怖份子鬧事，瑞士和法國警方動員
了超過兩萬五千名警力，由於警方強力封鎖，抗議群眾一直被封鎖在艾維
安會場50公里遠外，確保峰會能夠順利進行，估計光是保全費用，花的
錢就超過新台幣兩百億元。不過就在八大工業國高峰會登場前，數以萬計
的抗議人士在瑞士法國各地，舉行抗議活動，反對這場高峰會，示威群眾
不但砸玻璃、搶劫商店，還攻擊警方，場面一度失控。來自世界各地的示
威示威群眾，趕在G8峰會登場前，用抗議聲和噓聲為峰會暖場，他們抗
議的訴求包括反全球化，削減第三世界負債等。除了八大工業國領袖之外
，峰會東道主法國總統席哈克，這次史無前例地邀請了12國發展中國家
領袖，包括中國國家主席胡錦濤和巴西工人總統盧拉與G8領袖展開非正
式會談。其他窮國也和代表富國的G8峰會互別苗頭，同一時間在西非馬
里舉行窮人的G8峰會，商討債務問題。數以萬計的抗議全球化造成嚴重
貧富不均的示威群眾更兵分多路，在各地舉行的抗議活動，紛紛傳出和警
方爆發激烈肢體衝突的脫序演出。鄰近會場的瑞士日內瓦和法國安納馬西
，主要橋樑和道路都遭到抗議群眾用路障封鎖，不過各國領袖紛紛改搭船
或是直昇機進入會場，示威者阻撓峰會領袖進入的企圖，宣告失敗。而在
各國領袖下榻飯店所在地的洛桑地區，更是暴動頻傳，由於抗議群眾情緒
失控，不但縱火焚燒路障、破壞加油站，砸毀附近商家搶劫，警方被迫對
群眾發射催淚和高壓水柱，企圖驅散失控群眾，並逮捕了四百多名茲事份
子。為了預防抗議人士和恐怖份子鬧事，瑞士和法國警方動員了超過兩萬
五千名警力，由於警方強力封鎖，抗議群眾一直被封鎖在艾維安會場50
公里遠外，確保峰會能夠順利進行，估計光是保全費用，花的錢就超過新
台幣兩百億元。不過就在八大工業國高峰會登場前，數以萬計的抗議人士
在瑞士法國各地，舉行抗議活動，反對這場高峰會，示威群眾不但砸玻璃
、搶劫商店，還攻擊警方，場面一度失控。來自世界各地的示威示威群眾
，趕在G8峰會登場前，用抗議聲和噓聲為峰會暖場，他們抗議的訴求包
括反全球化，削減第三世界負債等。除了八大工業國領袖之外，峰會東道
主法國總統席哈克，這次史無前例地邀請了12國發展中國家領袖，包括
中國國家主席胡錦濤和巴西工人總統盧拉與G8領袖展開非正式會談。其
他窮國也和代表富國的G8峰會互別苗頭，同一時間在西非馬里舉行窮人
的G8峰會，商討債務問題。數以萬計的抗議全球化造成嚴重貧富不均的
示威群眾更兵分多路，在各地舉行的抗議活動，紛紛傳出和警方爆發激烈
肢體衝突的脫序演出。鄰近會場的瑞士日內瓦和法國安納馬西，主要橋樑
和道路都遭到抗議群眾用路障封鎖，不過各國領袖紛紛改搭船或是直昇機
進入會場，示威者阻撓峰會領袖進入的企圖，宣告失敗。而在各國領袖下
榻飯店所在地的洛桑地區，更是暴動頻傳，由於抗議群眾情緒失控，不但
縱火焚燒路障、破壞加油站，砸毀附近商家搶劫，警方被迫對群眾發射催
淚和高壓水柱，企圖驅散失控群眾，並逮捕了四百多名茲事份子。為了預
防抗議人士和恐怖份子鬧事，瑞士和法國警方動員了超過兩萬五千名警力
，由於警方強力封鎖，抗議群眾一直被封鎖在艾維安會場50公里遠外，
確保峰會能夠順利進行，估計光是保全費用，花的錢就超過新台幣兩百億
元。不過就在八大工業國高峰會登場前，數以萬計的抗議人士在瑞士法國
各地，舉行抗議活動，反對這場高峰會，示威群眾不但砸玻璃、搶劫商店
，還攻擊警方，場面一度失控。來自世界各地的示威示威群眾，趕在G8
峰會登場前，用抗議聲和噓聲為峰會暖場，他們抗議的訴求包括反全球化
，削減第三世界負債等。除了八大工業國領袖之外，峰會東道主法國總統
席哈克，這次史無前例地邀請了12國發展中國家領袖，包括中國國家主
席胡錦濤和巴西工人總統盧拉與G8領袖展開非正式會談。其他窮國也和
代表富國的G8峰會互別苗頭，同一時間在西非馬里舉行窮人的G8峰會
，商討債務問題。數以萬計的抗議全球化造成嚴重貧富不均的示威群眾更
兵分多路，在各地舉行的抗議活動，紛紛傳出和警方爆發激烈肢體衝突的
脫序演出。鄰近會場的瑞士日內瓦和法國安納馬西，主要橋樑和道路都遭
到抗議群眾用路障封鎖，不過各國領袖紛紛改搭船或是直昇機進入會場，
示威者阻撓峰會領袖進入的企圖，宣告失敗。而在各國領袖下榻飯店所在
地的洛桑地區，更是暴動頻傳，由於抗議群眾情緒失控，不但縱火焚燒路
障、破壞加油站，砸毀附近商家搶劫，警方被迫對群眾發射催淚和高壓水
柱，企圖驅散失控群眾，並逮捕了四百多名茲事份子。為了預防抗議人士
和恐怖份子鬧事，瑞士和法國警方動員了超過兩萬五千名警力，由於警方
強力封鎖，抗議群眾一直被封鎖在艾維安會場50公里遠外，確保峰會能
夠順利進行，估計光是保全費用，花的錢就超過新台幣兩百億元。不過就
在八大工業國高峰會登場前，數以萬計的抗議人士在瑞士法國各地，舉行
抗議活動，反對這場高峰會，示威群眾不但砸玻璃、搶劫商店，還攻擊警
方，場面一度失控。來自世界各地的示威示威群眾，趕在G8峰會登場前
，用抗議聲和噓聲為峰會暖場，他們抗議的訴求包括反全球化，削減第三
世界負債等。除了八大工業國領袖之外，峰會東道主法國總統席哈克，這
次史無前例地邀請了12國發展中國家領袖，包括中國國家主席胡錦濤和
巴西工人總統盧拉與G8領袖展開非正式會談。其他窮國也和代表富國的
G8峰會互別苗頭，同一時間在西非馬里舉行窮人的G8峰會，商討債務
問題。數以萬計的抗議全球化造成嚴重貧富不均的示威群眾更兵分多路，
在各地舉行的抗議活動，紛紛傳出和警方爆發激烈肢體衝突的脫序演出。
鄰近會場的瑞士日內瓦和法國安納馬西，主要橋樑和道路都遭到抗議群眾
用路障封鎖，不過各國領袖紛紛改搭船或是直昇機進入會場，示威者阻撓
峰會領袖進入的企圖，宣告失敗。而在各國領袖下榻飯店所在地的洛桑地
區，更是暴動頻傳，由於抗議群眾情緒失控，不但縱火焚燒路障、破壞加
油站，砸毀附近商家搶劫，警方被迫對群眾發射催淚和高壓水柱，企圖驅
散失控群眾，並逮捕了四百多名茲事份子。為了預防抗議人士和恐怖份子
鬧事，瑞士和法國警方動員了超過兩萬五千名警力，由於警方強力封鎖，
抗議群眾一直被封鎖在艾維安會場50公里遠外，確保峰會能夠順利進行
，估計光是保全費用，花的錢就超過新台幣兩百億元。
