軍方在這次空難中，動員300多人次官兵協助遺體處理，這些20多歲
上下的年輕人，第一次面對令人哀傷而艱難的工作，心情上如何調整，我
們繼續來關心。一群20歲上下的年輕官兵，這些天來在澎湖空軍基地進
行罹難者遺體的搬運，從靈堂到冰凍櫃，從冰凍櫃搬到靈車，再送上貨櫃
，空運回台北．面，一具具冰冷的身軀，問他們辛不辛苦，他們都說不會
。雖然軍方安排他們，每兩小時排班一次，但是第一次從事這麼艱鉅的任
務，心理難免會緊張。連上的長官表示，為了避免官兵情緒受影響，他們
在勤前都有進行心理輔導，而執行勤務的過程中，也會有長官注意或者是
請聽他們的心情。這些辛苦的國軍官兵，有的再過8天就退伍了，有的剩
下80天，也有3年才退伍，但是面對這種悲傷的情境他們說，看了也會
覺得悲傷，不過只覺得盡力幫忙受難者，也是一種福報，公視新聞鄭坤從
陳昌維採訪報導軍方在這次空難中，動員300多人次官兵協助遺體處理
，這些20多歲上下的年輕人，第一次面對令人哀傷而艱難的工作，心情
上如何調整，我們繼續來關心。一群20歲上下的年輕官兵，這些天來在
澎湖空軍基地進行罹難者遺體的搬運，從靈堂到冰凍櫃，從冰凍櫃搬到靈
車，再送上貨櫃，空運回台北．面，一具具冰冷的身軀，問他們辛不辛苦
，他們都說不會。雖然軍方安排他們，每兩小時排班一次，但是第一次從
事這麼艱鉅的任務，心理難免會緊張。連上的長官表示，為了避免官兵情
緒受影響，他們在勤前都有進行心理輔導，而執行勤務的過程中，也會有
長官注意或者是請聽他們的心情。這些辛苦的國軍官兵，有的再過8天就
退伍了，有的剩下80天，也有3年才退伍，但是面對這種悲傷的情境他
們說，看了也會覺得悲傷，不過只覺得盡力幫忙受難者，也是一種福報，
公視新聞鄭坤從陳昌維採訪報導軍方在這次空難中，動員300多人次官
兵協助遺體處理，這些20多歲上下的年輕人，第一次面對令人哀傷而艱
難的工作，心情上如何調整，我們繼續來關心。一群20歲上下的年輕官
兵，這些天來在澎湖空軍基地進行罹難者遺體的搬運，從靈堂到冰凍櫃，
從冰凍櫃搬到靈車，再送上貨櫃，空運回台北．面，一具具冰冷的身軀，
問他們辛不辛苦，他們都說不會。雖然軍方安排他們，每兩小時排班一次
，但是第一次從事這麼艱鉅的任務，心理難免會緊張。連上的長官表示，
為了避免官兵情緒受影響，他們在勤前都有進行心理輔導，而執行勤務的
過程中，也會有長官注意或者是請聽他們的心情。這些辛苦的國軍官兵，
有的再過8天就退伍了，有的剩下80天，也有3年才退伍，但是面對這
種悲傷的情境他們說，看了也會覺得悲傷，不過只覺得盡力幫忙受難者，
也是一種福報，公視新聞鄭坤從陳昌維採訪報導軍方在這次空難中，動員
300多人次官兵協助遺體處理，這些20多歲上下的年輕人，第一次面
對令人哀傷而艱難的工作，心情上如何調整，我們繼續來關心。一群20
歲上下的年輕官兵，這些天來在澎湖空軍基地進行罹難者遺體的搬運，從
靈堂到冰凍櫃，從冰凍櫃搬到靈車，再送上貨櫃，空運回台北．面，一具
具冰冷的身軀，問他們辛不辛苦，他們都說不會。雖然軍方安排他們，每
兩小時排班一次，但是第一次從事這麼艱鉅的任務，心理難免會緊張。連
上的長官表示，為了避免官兵情緒受影響，他們在勤前都有進行心理輔導
，而執行勤務的過程中，也會有長官注意或者是請聽他們的心情。這些辛
苦的國軍官兵，有的再過8天就退伍了，有的剩下80天，也有3年才退
伍，但是面對這種悲傷的情境他們說，看了也會覺得悲傷，不過只覺得盡
力幫忙受難者，也是一種福報，公視新聞鄭坤從陳昌維採訪報導軍方在這
次空難中，動員300多人次官兵協助遺體處理，這些20多歲上下的年
輕人，第一次面對令人哀傷而艱難的工作，心情上如何調整，我們繼續來
關心。一群20歲上下的年輕官兵，這些天來在澎湖空軍基地進行罹難者
遺體的搬運，從靈堂到冰凍櫃，從冰凍櫃搬到靈車，再送上貨櫃，空運回
台北．面，一具具冰冷的身軀，問他們辛不辛苦，他們都說不會。雖然軍
方安排他們，每兩小時排班一次，但是第一次從事這麼艱鉅的任務，心理
難免會緊張。連上的長官表示，為了避免官兵情緒受影響，他們在勤前都
有進行心理輔導，而執行勤務的過程中，也會有長官注意或者是請聽他們
的心情。這些辛苦的國軍官兵，有的再過8天就退伍了，有的剩下80天
，也有3年才退伍，但是面對這種悲傷的情境他們說，看了也會覺得悲傷
，不過只覺得盡力幫忙受難者，也是一種福報，公視新聞鄭坤從陳昌維採
訪報導
