由於台港航線發生空難，國親兩黨立委積極推動兩岸直航，赴大陸民眾不
必再經香港中轉，減少起降頻率．但民進黨與台聯黨團認為，短期之內要
修正通過並不樂觀，許多問題並不能一廂情願．空難後，國親兩黨推動修
法，六個月內讓兩岸直航sbin103717如果直航，起降不是減少
一半了嗎？Sbout國親黨團希望將兩岸人民關係條例中，有關直航的
修正條文，儘速交付委員會審查，國親立院黨團預定在今天拜會民進黨與
台聯黨團，先進行國內政黨的三通NS103204民進黨、國民黨、親
民黨先通一下啦！交付審查、交付審查啦！欲速則不達、真的真的、欲速
則不達啦！民進黨團在協商中表達立場sbin102008兩岸之間要
能夠坐下來談，否則我們單邊在那裡著急，單邊在那邊熱衷，仍然是沒有
辦法達成的，這一點大家應該很清楚sbout台聯則以沒有收到通知為
由，婉拒協商，但在今天的台聯早餐會，卻邀請海基會秘書長許惠祐表示
，兩岸問題必須要審慎、前瞻的規劃對於三通，台聯也希望等待兩岸談判
，不要自設期限sbin145240我們沒有跟中國大陸有任何談判跟
協商，我們自己就設立這個立場，六個月政府要完成立法的工作sbou
t由於內政委員會要求陸委會在本會期結束前，提出兩岸關係條例的修法
意見，民進黨團表示尊重這個決議，也希望陸委會能夠儘速提出。公視新
聞黃能揚陳保羅採訪報導藩誂濬K誂由於台港航線發生空難，國親兩
黨立委積極推動兩岸直航，赴大陸民眾不必再經香港中轉，減少起降頻率
．但民進黨與台聯黨團認為，短期之內要修正通過並不樂觀，許多問題並
不能一廂情願．空難後，國親兩黨推動修法，六個月內讓兩岸直航sbi
n103717如果直航，起降不是減少一半了嗎？Sbout國親黨團
希望將兩岸人民關係條例中，有關直航的修正條文，儘速交付委員會審查
，國親立院黨團預定在今天拜會民進黨與台聯黨團，先進行國內政黨的三
通NS103204民進黨、國民黨、親民黨先通一下啦！交付審查、交
付審查啦！欲速則不達、真的真的、欲速則不達啦！民進黨團在協商中表
達立場sbin102008兩岸之間要能夠坐下來談，否則我們單邊在
那裡著急，單邊在那邊熱衷，仍然是沒有辦法達成的，這一點大家應該很
清楚sbout台聯則以沒有收到通知為由，婉拒協商，但在今天的台聯
早餐會，卻邀請海基會秘書長許惠祐表示，兩岸問題必須要審慎、前瞻的
規劃對於三通，台聯也希望等待兩岸談判，不要自設期限sbin145
240我們沒有跟中國大陸有任何談判跟協商，我們自己就設立這個立場
，六個月政府要完成立法的工作sbout由於內政委員會要求陸委會在
本會期結束前，提出兩岸關係條例的修法意見，民進黨團表示尊重這個決
議，也希望陸委會能夠儘速提出。公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導藩誂
濬K誂
