提出對策之外，要不要追究責任，現在也引發關注，華航再傳空難，立委
點名華航最大股東，航發會董事長蔡兆陽下台，蔡兆陽今天召開記者會表
示，空難還在調查階段，應不應該下台，他現在不予評論華航再次發生重
大空難意外。華航最大股東航發會，連日來引發外界強烈批評。就在行政
院長游錫昆承諾，兩個星期內提出改革航發會時間表之後，航發會董事長
蔡兆陽今天表示，尊重政府決定，至於華航如何改革，蔡兆陽說，航發會
不便介入，不過，他也提出方向隸屬交通部主管的航發會，擁有百分之七
十以上的華航股權，雖然是私法人，不過，九席董事當中，有五席是由官
方推薦，航發會董事會除了可以決定華航的董事長和總經理任命案，也能
夠主導華航購機案，蔡兆陽在新政府上台之後進入航發會擔任董事，並且
在去年八月接替張俊彥成為航發會董事長。公視新聞，葉明蘭，張龔銘採
訪報導提出對策之外，要不要追究責任，現在也引發關注，華航再傳空難
，立委點名華航最大股東，航發會董事長蔡兆陽下台，蔡兆陽今天召開記
者會表示，空難還在調查階段，應不應該下台，他現在不予評論華航再次
發生重大空難意外。華航最大股東航發會，連日來引發外界強烈批評。就
在行政院長游錫昆承諾，兩個星期內提出改革航發會時間表之後，航發會
董事長蔡兆陽今天表示，尊重政府決定，至於華航如何改革，蔡兆陽說，
航發會不便介入，不過，他也提出方向隸屬交通部主管的航發會，擁有百
分之七十以上的華航股權，雖然是私法人，不過，九席董事當中，有五席
是由官方推薦，航發會董事會除了可以決定華航的董事長和總經理任命案
，也能夠主導華航購機案，蔡兆陽在新政府上台之後進入航發會擔任董事
，並且在去年八月接替張俊彥成為航發會董事長。公視新聞，葉明蘭，張
龔銘採訪報導提出對策之外，要不要追究責任，現在也引發關注，華航再
傳空難，立委點名華航最大股東，航發會董事長蔡兆陽下台，蔡兆陽今天
召開記者會表示，空難還在調查階段，應不應該下台，他現在不予評論華
航再次發生重大空難意外。華航最大股東航發會，連日來引發外界強烈批
評。就在行政院長游錫昆承諾，兩個星期內提出改革航發會時間表之後，
航發會董事長蔡兆陽今天表示，尊重政府決定，至於華航如何改革，蔡兆
陽說，航發會不便介入，不過，他也提出方向隸屬交通部主管的航發會，
擁有百分之七十以上的華航股權，雖然是私法人，不過，九席董事當中，
有五席是由官方推薦，航發會董事會除了可以決定華航的董事長和總經理
任命案，也能夠主導華航購機案，蔡兆陽在新政府上台之後進入航發會擔
任董事，並且在去年八月接替張俊彥成為航發會董事長。公視新聞，葉明
蘭，張龔銘採訪報導提出對策之外，要不要追究責任，現在也引發關注，
華航再傳空難，立委點名華航最大股東，航發會董事長蔡兆陽下台，蔡兆
陽今天召開記者會表示，空難還在調查階段，應不應該下台，他現在不予
評論華航再次發生重大空難意外。華航最大股東航發會，連日來引發外界
強烈批評。就在行政院長游錫昆承諾，兩個星期內提出改革航發會時間表
之後，航發會董事長蔡兆陽今天表示，尊重政府決定，至於華航如何改革
，蔡兆陽說，航發會不便介入，不過，他也提出方向隸屬交通部主管的航
發會，擁有百分之七十以上的華航股權，雖然是私法人，不過，九席董事
當中，有五席是由官方推薦，航發會董事會除了可以決定華航的董事長和
總經理任命案，也能夠主導華航購機案，蔡兆陽在新政府上台之後進入航
發會擔任董事，並且在去年八月接替張俊彥成為航發會董事長。公視新聞
，葉明蘭，張龔銘採訪報導
