歡迎回到新聞現場，第二段節目一開始，持續帶您關心華航空難後續消
息，首先，我們一起來檢視，電子媒體在這次災難報導上的表現。
華航空難已經進入第五天，打開電視，遙控器轉來轉去，空難事件持續
是各家媒體的報導重點，像這樣的重大災難，當然是舉國觀注焦點，
但是電子媒體，在報導這類新聞的時候，分寸拿捏還是應該很小心這
四年後，華航不幸再度發生空難。
不過像這些令人不忍再看下去的鏡頭，這一次，電視台已經很用心地過
濾掉。
傳播學者肯定媒體的努力，不過也指出需要改進的地方。
比方在海濱的哭喊招靈，他會用非常長的畫面，以及家屬對華航怒責的
聲音………這個部分都已經是戲劇化的處理。
民視新聞對家屬CASE的報導（OS一段）像這樣，找一個特定案例
，深入報導罹難者家屬，失去親人的悲痛，這是最常看到的新聞處理
方式。
我覺得電子媒體在呈現這些故事，他的動機無可厚非，是呈現一些悲歡
離合生命無常但是他呈現的時候，如果缺乏同理心，只是把它當作增
加收視率的素材，在報導的過程中又沒有適當的自制，…就會變成煽
.甚至於是增加一些茶餘飯後的聯想失去了摯愛的親人，傷痛欲絕的家
屬，還得忍受媒體的追逐。
而不斷重複的悲情故事，對家屬，以及社會大眾，可能都是另一種的傷
害。
同樣是處理災難新聞，去年九一一的恐怖攻擊事件，學者認為，美國媒
體的處理方式，很值得台灣借鏡。
美國的媒體花了很多的篇幅，去告訴家長怎麼讓兒童去渡過這樣一個創
傷。
他們會去告訴家屬，怎麼樣從這樣一個事件中，如何走出陰影、自我心
理的建設，怎麼樣去渡過這個痛苦的時間在這樣的重大災難中，媒體
應該扮演的角色其實很多，除了提供最新、最完整的資訊，學者認為
