繼續來看，針對這場空難，中國今天也表達立場，中國國台辦發言人張銘
清表示，只要台灣方面提出要求，大陸有關方面會盡全力幫助台灣完成海
上搜救工作和善後事項。受到洋流影響，華航空難遺體搜尋的動向，已開
始朝著往北及越過海峽中線的方向移動，最近幾天也有部份遺體是由大陸
漁航協助找到的，中國國台辦發言人張銘清表示，只要台灣開口提出要求
，中國願意幫忙。中國國台辦發言人張銘清：我在這裡願意再表示，只要
台灣提出要求，我們大陸有關方面，會按照江澤民主席的指示，盡全力幫
助台灣方面完成，海上搜救工作和善後事宜。至於同樣在這次空難中不幸
罹難的大陸同胞，他們的遺體是否採取包機或小三通的模式運回大陸，張
銘清表示只要罹難者家屬提出，大陸方面沒有問題，全看台灣給不給方便
sbin中共國台辦發言人張銘清01470209我們首先尊重家屬意
見，如果提出遺體要運回，我們這裡不存問題，台灣方面是否提供方便S
BOUT另外對於兩岸三通的問題，張銘清說，大陸已經做好完整的準備
，只要把三通當成一個國家內部的事務，民間談企業談或公司談都可以。
公視新聞綜合報導繼續來看，針對這場空難，中國今天也表達立場，中國
國台辦發言人張銘清表示，只要台灣方面提出要求，大陸有關方面會盡全
力幫助台灣完成海上搜救工作和善後事項。受到洋流影響，華航空難遺體
搜尋的動向，已開始朝著往北及越過海峽中線的方向移動，最近幾天也有
部份遺體是由大陸漁航協助找到的，中國國台辦發言人張銘清表示，只要
台灣開口提出要求，中國願意幫忙。中國國台辦發言人張銘清：我在這裡
願意再表示，只要台灣提出要求，我們大陸有關方面，會按照江澤民主席
的指示，盡全力幫助台灣方面完成，海上搜救工作和善後事宜。至於同樣
在這次空難中不幸罹難的大陸同胞，他們的遺體是否採取包機或小三通的
模式運回大陸，張銘清表示只要罹難者家屬提出，大陸方面沒有問題，全
看台灣給不給方便sbin中共國台辦發言人張銘清01470209我
們首先尊重家屬意見，如果提出遺體要運回，我們這裡不存問題，台灣方
面是否提供方便SBOUT另外對於兩岸三通的問題，張銘清說，大陸已
經做好完整的準備，只要把三通當成一個國家內部的事務，民間談企業談
或公司談都可以。公視新聞綜合報導繼續來看，針對這場空難，中國今天
也表達立場，中國國台辦發言人張銘清表示，只要台灣方面提出要求，大
陸有關方面會盡全力幫助台灣完成海上搜救工作和善後事項。受到洋流影
響，華航空難遺體搜尋的動向，已開始朝著往北及越過海峽中線的方向移
動，最近幾天也有部份遺體是由大陸漁航協助找到的，中國國台辦發言人
張銘清表示，只要台灣開口提出要求，中國願意幫忙。中國國台辦發言人
張銘清：我在這裡願意再表示，只要台灣提出要求，我們大陸有關方面，
會按照江澤民主席的指示，盡全力幫助台灣方面完成，海上搜救工作和善
後事宜。至於同樣在這次空難中不幸罹難的大陸同胞，他們的遺體是否採
取包機或小三通的模式運回大陸，張銘清表示只要罹難者家屬提出，大陸
方面沒有問題，全看台灣給不給方便sbin中共國台辦發言人張銘清0
1470209我們首先尊重家屬意見，如果提出遺體要運回，我們這裡
不存問題，台灣方面是否提供方便SBOUT另外對於兩岸三通的問題，
張銘清說，大陸已經做好完整的準備，只要把三通當成一個國家內部的事
務，民間談企業談或公司談都可以。公視新聞綜合報導繼續來看，針對這
場空難，中國今天也表達立場，中國國台辦發言人張銘清表示，只要台灣
方面提出要求，大陸有關方面會盡全力幫助台灣完成海上搜救工作和善後
事項。受到洋流影響，華航空難遺體搜尋的動向，已開始朝著往北及越過
海峽中線的方向移動，最近幾天也有部份遺體是由大陸漁航協助找到的，
中國國台辦發言人張銘清表示，只要台灣開口提出要求，中國願意幫忙。
中國國台辦發言人張銘清：我在這裡願意再表示，只要台灣提出要求，我
們大陸有關方面，會按照江澤民主席的指示，盡全力幫助台灣方面完成，
海上搜救工作和善後事宜。至於同樣在這次空難中不幸罹難的大陸同胞，
他們的遺體是否採取包機或小三通的模式運回大陸，張銘清表示只要罹難
者家屬提出，大陸方面沒有問題，全看台灣給不給方便sbin中共國台
辦發言人張銘清01470209我們首先尊重家屬意見，如果提出遺體
要運回，我們這裡不存問題，台灣方面是否提供方便SBOUT另外對於
兩岸三通的問題，張銘清說，大陸已經做好完整的準備，只要把三通當成
一個國家內部的事務，民間談企業談或公司談都可以。公視新聞綜合報導
繼續來看，針對這場空難，中國今天也表達立場，中國國台辦發言人張銘
清表示，只要台灣方面提出要求，大陸有關方面會盡全力幫助台灣完成海
上搜救工作和善後事項。受到洋流影響，華航空難遺體搜尋的動向，已開
始朝著往北及越過海峽中線的方向移動，最近幾天也有部份遺體是由大陸
漁航協助找到的，中國國台辦發言人張銘清表示，只要台灣開口提出要求
，中國願意幫忙。中國國台辦發言人張銘清：我在這裡願意再表示，只要
台灣提出要求，我們大陸有關方面，會按照江澤民主席的指示，盡全力幫
助台灣方面完成，海上搜救工作和善後事宜。至於同樣在這次空難中不幸
罹難的大陸同胞，他們的遺體是否採取包機或小三通的模式運回大陸，張
銘清表示只要罹難者家屬提出，大陸方面沒有問題，全看台灣給不給方便
sbin中共國台辦發言人張銘清01470209我們首先尊重家屬意
見，如果提出遺體要運回，我們這裡不存問題，台灣方面是否提供方便S
BOUT另外對於兩岸三通的問題，張銘清說，大陸已經做好完整的準備
，只要把三通當成一個國家內部的事務，民間談企業談或公司談都可以。
公視新聞綜合報導
