這次華航澎湖空難，和六年前在紐約發生的環球航空空難，從飛機機型，
失事狀況到初步的調查過程，有許多地方類似，環航空難也許能提供我們
一些經驗，接下來透過英國chanelfour電視台製作的一部紀錄
片，空難終結者，我們就來瞭解環航事件的調查過程。這裡不是澎湖，但
一樣有廣闊的海域，海中曾經散佈著支離破碎的飛機殘骸，和超過兩百名
在驚慌中結束生命的旅客。海邊，一樣有絕望的人群。天空中，也曾經有
一架機齡超過二十年的波音七四七，在瞬間四分五裂。一九九六年的七月
十七號晚間，環球航空公司所屬的七四七一百型客機，在這裡失事。聯邦
調查局和美國運輸安全局，一開始都將調查方向，鎖定在炸彈爆炸。炸彈
爆炸的明確證據，始終沒有出現，更聳人聽聞的揣測，像是飛彈攻擊，陸
續傳出。不過一切都僅止於揣測，即使費盡艱辛找到黑盒子，也無法提供
任何解答。這時，與聯邦調查局意見逐漸分歧的運輸安全局，透過更耗時
，而且精細的調查，發展出另一個前所未聞的空難推論。事件後的十八個
月，運輸安全局發表最終調查報告，證實他們的推論。看起來，答案已經
很明顯，但還留下一個疑點。今晚十一點，公視頻道將完整播出這部由英
國CHANEL4電視台製作的紀錄片。公視新聞綜合報導。這次華航澎
湖空難，和六年前在紐約發生的環球航空空難，從飛機機型，失事狀況到
初步的調查過程，有許多地方類似，環航空難也許能提供我們一些經驗，
接下來透過英國chanelfour電視台製作的一部紀錄片，空難終
結者，我們就來瞭解環航事件的調查過程。這裡不是澎湖，但一樣有廣闊
的海域，海中曾經散佈著支離破碎的飛機殘骸，和超過兩百名在驚慌中結
束生命的旅客。海邊，一樣有絕望的人群。天空中，也曾經有一架機齡超
過二十年的波音七四七，在瞬間四分五裂。一九九六年的七月十七號晚間
，環球航空公司所屬的七四七一百型客機，在這裡失事。聯邦調查局和美
國運輸安全局，一開始都將調查方向，鎖定在炸彈爆炸。炸彈爆炸的明確
證據，始終沒有出現，更聳人聽聞的揣測，像是飛彈攻擊，陸續傳出。不
過一切都僅止於揣測，即使費盡艱辛找到黑盒子，也無法提供任何解答。
這時，與聯邦調查局意見逐漸分歧的運輸安全局，透過更耗時，而且精細
的調查，發展出另一個前所未聞的空難推論。事件後的十八個月，運輸安
全局發表最終調查報告，證實他們的推論。看起來，答案已經很明顯，但
還留下一個疑點。今晚十一點，公視頻道將完整播出這部由英國CHAN
EL4電視台製作的紀錄片。公視新聞綜合報導。這次華航澎湖空難，和
六年前在紐約發生的環球航空空難，從飛機機型，失事狀況到初步的調查
過程，有許多地方類似，環航空難也許能提供我們一些經驗，接下來透過
英國chanelfour電視台製作的一部紀錄片，空難終結者，我們
就來瞭解環航事件的調查過程。這裡不是澎湖，但一樣有廣闊的海域，海
中曾經散佈著支離破碎的飛機殘骸，和超過兩百名在驚慌中結束生命的旅
客。海邊，一樣有絕望的人群。天空中，也曾經有一架機齡超過二十年的
波音七四七，在瞬間四分五裂。一九九六年的七月十七號晚間，環球航空
公司所屬的七四七一百型客機，在這裡失事。聯邦調查局和美國運輸安全
局，一開始都將調查方向，鎖定在炸彈爆炸。炸彈爆炸的明確證據，始終
沒有出現，更聳人聽聞的揣測，像是飛彈攻擊，陸續傳出。不過一切都僅
止於揣測，即使費盡艱辛找到黑盒子，也無法提供任何解答。這時，與聯
邦調查局意見逐漸分歧的運輸安全局，透過更耗時，而且精細的調查，發
展出另一個前所未聞的空難推論。事件後的十八個月，運輸安全局發表最
終調查報告，證實他們的推論。看起來，答案已經很明顯，但還留下一個
疑點。今晚十一點，公視頻道將完整播出這部由英國CHANEL4電視
台製作的紀錄片。公視新聞綜合報導。這次華航澎湖空難，和六年前在紐
約發生的環球航空空難，從飛機機型，失事狀況到初步的調查過程，有許
多地方類似，環航空難也許能提供我們一些經驗，接下來透過英國cha
nelfour電視台製作的一部紀錄片，空難終結者，我們就來瞭解環
航事件的調查過程。這裡不是澎湖，但一樣有廣闊的海域，海中曾經散佈
著支離破碎的飛機殘骸，和超過兩百名在驚慌中結束生命的旅客。海邊，
一樣有絕望的人群。天空中，也曾經有一架機齡超過二十年的波音七四七
，在瞬間四分五裂。一九九六年的七月十七號晚間，環球航空公司所屬的
七四七一百型客機，在這裡失事。聯邦調查局和美國運輸安全局，一開始
都將調查方向，鎖定在炸彈爆炸。炸彈爆炸的明確證據，始終沒有出現，
更聳人聽聞的揣測，像是飛彈攻擊，陸續傳出。不過一切都僅止於揣測，
即使費盡艱辛找到黑盒子，也無法提供任何解答。這時，與聯邦調查局意
見逐漸分歧的運輸安全局，透過更耗時，而且精細的調查，發展出另一個
前所未聞的空難推論。事件後的十八個月，運輸安全局發表最終調查報告
，證實他們的推論。看起來，答案已經很明顯，但還留下一個疑點。今晚
十一點，公視頻道將完整播出這部由英國CHANEL4電視台製作的紀
錄片。公視新聞綜合報導。這次華航澎湖空難，和六年前在紐約發生的環
球航空空難，從飛機機型，失事狀況到初步的調查過程，有許多地方類似
，環航空難也許能提供我們一些經驗，接下來透過英國chanelfo
ur電視台製作的一部紀錄片，空難終結者，我們就來瞭解環航事件的調
查過程。這裡不是澎湖，但一樣有廣闊的海域，海中曾經散佈著支離破碎
的飛機殘骸，和超過兩百名在驚慌中結束生命的旅客。海邊，一樣有絕望
的人群。天空中，也曾經有一架機齡超過二十年的波音七四七，在瞬間四
分五裂。一九九六年的七月十七號晚間，環球航空公司所屬的七四七一百
型客機，在這裡失事。聯邦調查局和美國運輸安全局，一開始都將調查方
向，鎖定在炸彈爆炸。炸彈爆炸的明確證據，始終沒有出現，更聳人聽聞
的揣測，像是飛彈攻擊，陸續傳出。不過一切都僅止於揣測，即使費盡艱
辛找到黑盒子，也無法提供任何解答。這時，與聯邦調查局意見逐漸分歧
的運輸安全局，透過更耗時，而且精細的調查，發展出另一個前所未聞的
空難推論。事件後的十八個月，運輸安全局發表最終調查報告，證實他們
的推論。看起來，答案已經很明顯，但還留下一個疑點。今晚十一點，公
視頻道將完整播出這部由英國CHANEL4電視台製作的紀錄片。公視
新聞綜合報導。這次華航澎湖空難，和六年前在紐約發生的環球航空空難
，從飛機機型，失事狀況到初步的調查過程，有許多地方類似，環航空難
也許能提供我們一些經驗，接下來透過英國chanelfour電視台
製作的一部紀錄片，空難終結者，我們就來瞭解環航事件的調查過程。這
裡不是澎湖，但一樣有廣闊的海域，海中曾經散佈著支離破碎的飛機殘骸
，和超過兩百名在驚慌中結束生命的旅客。海邊，一樣有絕望的人群。天
空中，也曾經有一架機齡超過二十年的波音七四七，在瞬間四分五裂。一
九九六年的七月十七號晚間，環球航空公司所屬的七四七一百型客機，在
這裡失事。聯邦調查局和美國運輸安全局，一開始都將調查方向，鎖定在
炸彈爆炸。炸彈爆炸的明確證據，始終沒有出現，更聳人聽聞的揣測，像
是飛彈攻擊，陸續傳出。不過一切都僅止於揣測，即使費盡艱辛找到黑盒
子，也無法提供任何解答。這時，與聯邦調查局意見逐漸分歧的運輸安全
局，透過更耗時，而且精細的調查，發展出另一個前所未聞的空難推論。
事件後的十八個月，運輸安全局發表最終調查報告，證實他們的推論。看
起來，答案已經很明顯，但還留下一個疑點。今晚十一點，公視頻道將完
整播出這部由英國CHANEL4電視台製作的紀錄片。公視新聞綜合報
導。這次華航澎湖空難，和六年前在紐約發生的環球航空空難，從飛機機
型，失事狀況到初步的調查過程，有許多地方類似，環航空難也許能提供
我們一些經驗，接下來透過英國chanelfour電視台製作的一部
紀錄片，空難終結者，我們就來瞭解環航事件的調查過程。這裡不是澎湖
，但一樣有廣闊的海域，海中曾經散佈著支離破碎的飛機殘骸，和超過兩
百名在驚慌中結束生命的旅客。海邊，一樣有絕望的人群。天空中，也曾
經有一架機齡超過二十年的波音七四七，在瞬間四分五裂。一九九六年的
七月十七號晚間，環球航空公司所屬的七四七一百型客機，在這裡失事。
聯邦調查局和美國運輸安全局，一開始都將調查方向，鎖定在炸彈爆炸。
炸彈爆炸的明確證據，始終沒有出現，更聳人聽聞的揣測，像是飛彈攻擊
，陸續傳出。不過一切都僅止於揣測，即使費盡艱辛找到黑盒子，也無法
提供任何解答。這時，與聯邦調查局意見逐漸分歧的運輸安全局，透過更
耗時，而且精細的調查，發展出另一個前所未聞的空難推論。事件後的十
八個月，運輸安全局發表最終調查報告，證實他們的推論。看起來，答案
已經很明顯，但還留下一個疑點。今晚十一點，公視頻道將完整播出這部
由英國CHANEL4電視台製作的紀錄片。公視新聞綜合報導。這次華
航澎湖空難，和六年前在紐約發生的環球航空空難，從飛機機型，失事狀
況到初步的調查過程，有許多地方類似，環航空難也許能提供我們一些經
驗，接下來透過英國chanelfour電視台製作的一部紀錄片，空
難終結者，我們就來瞭解環航事件的調查過程。這裡不是澎湖，但一樣有
廣闊的海域，海中曾經散佈著支離破碎的飛機殘骸，和超過兩百名在驚慌
中結束生命的旅客。海邊，一樣有絕望的人群。天空中，也曾經有一架機
齡超過二十年的波音七四七，在瞬間四分五裂。一九九六年的七月十七號
晚間，環球航空公司所屬的七四七一百型客機，在這裡失事。聯邦調查局
和美國運輸安全局，一開始都將調查方向，鎖定在炸彈爆炸。炸彈爆炸的
明確證據，始終沒有出現，更聳人聽聞的揣測，像是飛彈攻擊，陸續傳出
。不過一切都僅止於揣測，即使費盡艱辛找到黑盒子，也無法提供任何解
答。這時，與聯邦調查局意見逐漸分歧的運輸安全局，透過更耗時，而且
精細的調查，發展出另一個前所未聞的空難推論。事件後的十八個月，運
輸安全局發表最終調查報告，證實他們的推論。看起來，答案已經很明顯
，但還留下一個疑點。今晚十一點，公視頻道將完整播出這部由英國CH
ANEL4電視台製作的紀錄片。公視新聞綜合報導。這次華航澎湖空難
，和六年前在紐約發生的環球航空空難，從飛機機型，失事狀況到初步的
調查過程，有許多地方類似，環航空難也許能提供我們一些經驗，接下來
透過英國chanelfour電視台製作的一部紀錄片，空難終結者，
我們就來瞭解環航事件的調查過程。這裡不是澎湖，但一樣有廣闊的海域
，海中曾經散佈著支離破碎的飛機殘骸，和超過兩百名在驚慌中結束生命
的旅客。海邊，一樣有絕望的人群。天空中，也曾經有一架機齡超過二十
年的波音七四七，在瞬間四分五裂。一九九六年的七月十七號晚間，環球
航空公司所屬的七四七一百型客機，在這裡失事。聯邦調查局和美國運輸
安全局，一開始都將調查方向，鎖定在炸彈爆炸。炸彈爆炸的明確證據，
始終沒有出現，更聳人聽聞的揣測，像是飛彈攻擊，陸續傳出。不過一切
都僅止於揣測，即使費盡艱辛找到黑盒子，也無法提供任何解答。這時，
與聯邦調查局意見逐漸分歧的運輸安全局，透過更耗時，而且精細的調查
，發展出另一個前所未聞的空難推論。事件後的十八個月，運輸安全局發
表最終調查報告，證實他們的推論。看起來，答案已經很明顯，但還留下
一個疑點。今晚十一點，公視頻道將完整播出這部由英國CHANEL4
電視台製作的紀錄片。公視新聞綜合報導。這次華航澎湖空難，和六年前
在紐約發生的環球航空空難，從飛機機型，失事狀況到初步的調查過程，
有許多地方類似，環航空難也許能提供我們一些經驗，接下來透過英國c
hanelfour電視台製作的一部紀錄片，空難終結者，我們就來瞭
解環航事件的調查過程。這裡不是澎湖，但一樣有廣闊的海域，海中曾經
散佈著支離破碎的飛機殘骸，和超過兩百名在驚慌中結束生命的旅客。海
邊，一樣有絕望的人群。天空中，也曾經有一架機齡超過二十年的波音七
四七，在瞬間四分五裂。一九九六年的七月十七號晚間，環球航空公司所
屬的七四七一百型客機，在這裡失事。聯邦調查局和美國運輸安全局，一
開始都將調查方向，鎖定在炸彈爆炸。炸彈爆炸的明確證據，始終沒有出
現，更聳人聽聞的揣測，像是飛彈攻擊，陸續傳出。不過一切都僅止於揣
測，即使費盡艱辛找到黑盒子，也無法提供任何解答。這時，與聯邦調查
局意見逐漸分歧的運輸安全局，透過更耗時，而且精細的調查，發展出另
一個前所未聞的空難推論。事件後的十八個月，運輸安全局發表最終調查
報告，證實他們的推論。看起來，答案已經很明顯，但還留下一個疑點。
今晚十一點，公視頻道將完整播出這部由英國CHANEL4電視台製作
的紀錄片。公視新聞綜合報導。這次華航澎湖空難，和六年前在紐約發生
的環球航空空難，從飛機機型，失事狀況到初步的調查過程，有許多地方
類似，環航空難也許能提供我們一些經驗，接下來透過英國chanel
four電視台製作的一部紀錄片，空難終結者，我們就來瞭解環航事件
的調查過程。這裡不是澎湖，但一樣有廣闊的海域，海中曾經散佈著支離
破碎的飛機殘骸，和超過兩百名在驚慌中結束生命的旅客。海邊，一樣有
絕望的人群。天空中，也曾經有一架機齡超過二十年的波音七四七，在瞬
間四分五裂。一九九六年的七月十七號晚間，環球航空公司所屬的七四七
一百型客機，在這裡失事。聯邦調查局和美國運輸安全局，一開始都將調
查方向，鎖定在炸彈爆炸。炸彈爆炸的明確證據，始終沒有出現，更聳人
聽聞的揣測，像是飛彈攻擊，陸續傳出。不過一切都僅止於揣測，即使費
盡艱辛找到黑盒子，也無法提供任何解答。這時，與聯邦調查局意見逐漸
分歧的運輸安全局，透過更耗時，而且精細的調查，發展出另一個前所未
聞的空難推論。事件後的十八個月，運輸安全局發表最終調查報告，證實
他們的推論。看起來，答案已經很明顯，但還留下一個疑點。今晚十一點
，公視頻道將完整播出這部由英國CHANEL4電視台製作的紀錄片。
公視新聞綜合報導。這次華航澎湖空難，和六年前在紐約發生的環球航空
空難，從飛機機型，失事狀況到初步的調查過程，有許多地方類似，環航
空難也許能提供我們一些經驗，接下來透過英國chanelfour電
視台製作的一部紀錄片，空難終結者，我們就來瞭解環航事件的調查過程
。這裡不是澎湖，但一樣有廣闊的海域，海中曾經散佈著支離破碎的飛機
殘骸，和超過兩百名在驚慌中結束生命的旅客。海邊，一樣有絕望的人群
。天空中，也曾經有一架機齡超過二十年的波音七四七，在瞬間四分五裂
。一九九六年的七月十七號晚間，環球航空公司所屬的七四七一百型客機
，在這裡失事。聯邦調查局和美國運輸安全局，一開始都將調查方向，鎖
定在炸彈爆炸。炸彈爆炸的明確證據，始終沒有出現，更聳人聽聞的揣測
，像是飛彈攻擊，陸續傳出。不過一切都僅止於揣測，即使費盡艱辛找到
黑盒子，也無法提供任何解答。這時，與聯邦調查局意見逐漸分歧的運輸
安全局，透過更耗時，而且精細的調查，發展出另一個前所未聞的空難推
論。事件後的十八個月，運輸安全局發表最終調查報告，證實他們的推論
。看起來，答案已經很明顯，但還留下一個疑點。今晚十一點，公視頻道
將完整播出這部由英國CHANEL4電視台製作的紀錄片。公視新聞綜
合報導。這次華航澎湖空難，和六年前在紐約發生的環球航空空難，從飛
機機型，失事狀況到初步的調查過程，有許多地方類似，環航空難也許能
提供我們一些經驗，接下來透過英國chanelfour電視台製作的
一部紀錄片，空難終結者，我們就來瞭解環航事件的調查過程。這裡不是
澎湖，但一樣有廣闊的海域，海中曾經散佈著支離破碎的飛機殘骸，和超
過兩百名在驚慌中結束生命的旅客。海邊，一樣有絕望的人群。天空中，
也曾經有一架機齡超過二十年的波音七四七，在瞬間四分五裂。一九九六
年的七月十七號晚間，環球航空公司所屬的七四七一百型客機，在這裡失
事。聯邦調查局和美國運輸安全局，一開始都將調查方向，鎖定在炸彈爆
炸。炸彈爆炸的明確證據，始終沒有出現，更聳人聽聞的揣測，像是飛彈
攻擊，陸續傳出。不過一切都僅止於揣測，即使費盡艱辛找到黑盒子，也
無法提供任何解答。這時，與聯邦調查局意見逐漸分歧的運輸安全局，透
過更耗時，而且精細的調查，發展出另一個前所未聞的空難推論。事件後
的十八個月，運輸安全局發表最終調查報告，證實他們的推論。看起來，
答案已經很明顯，但還留下一個疑點。今晚十一點，公視頻道將完整播出
這部由英國CHANEL4電視台製作的紀錄片。公視新聞綜合報導。
