一代藝師李天祿，雖然已經去世三年，不過位於台北縣三芝鄉的李天祿
布袋戲文物館，不但成為研究布袋戲的重要資料庫，更在許多學校教
授布袋戲，也成立了十多個種子劇團，但是與許多私人紀念館一樣，
Ns（李天祿）木頭有靈應知我，十指能演百萬軍，一代傳統藝師李天
祿，雖然已經過世三年，不過阿公一生最愛的布袋戲，卻已經在台北
縣的三芝鄉，落腳生根。
NS李傳燦1240布袋戲偶是他一生的大恩人，他怕布袋戲被賣掉，
所以他堅持不賣，所以才成立文物館，還有這裡也可以當作學生共同
的家。
1996年，李天祿文物館正式成立，六年來，這裡已經是研究布袋戲
的重要資料庫，從各式樣的生旦淨末，到兩百年歷史的珍貴戲偶，文
物館展示的不只是李天祿的一生，還是台灣布袋戲的發展史。
1400：古早戲棚，風一吹，整個戲棚都會震動。
除了展示導覽，文物館更積極的意義是，到學校裡教學播種。
NS才剛成立的學宛然劇團，第一次演出已經是有模有樣。
華淑如：我是演孫悟空……因為三芝國小就在文物館附近，所以李傳燦
常常一想到，就來這裡教小孩子玩布袋戲。
NS：你腳要這要擺…。
從展示到播種，文物館希望能發揮更多的功能。
但是跟許多私人博物館一樣，文物館也面臨經費困難、沒有好的保存設
備以及各種法令的問題，為了統整私人文物館的各項資源，台北縣最
近將結合朱銘、九份、風箏、十三行等等的博物館，形成一個博物館
潘文忠0724策略聯盟，去共同行銷。
陳慕義：3946政府不應該只是給錢，你要去營造那個環境，要讓小
朋友從小有那個習慣。
從博物館聯盟到全面性的提昇文化藝術環境，李天祿文物館表示，就算
政府不做，他們還是會繼續撐下去，因為這是阿公李天祿一生最大的
心願。
公視新聞陳信聰張龔銘林國煌採訪報導。
a
