來自澎湖最新搜救情形之後，繼續來看，怎麼避免不幸再度發生，行政院
會今天針對華航空難進行專案報告，院長游錫昆在會中除了感謝對岸提供
的搜救協助，也再度宣示，要讓華航在一到兩年內完成釋股作業，為了達
成目標，游錫昆特別指示專案小組要在一週內提出對策空難發生後，行政
院首度的院會，現場氣氛相當凝重至於改革的具體做法，游錫昆宣示他一
定會讓華航加速釋股對於外界關注的華航經營權與航發會釋股作業，行政
院不會迴避。請政務委員蔡清彥著急專案小組，於一週內完成具體對策的
研擬另外針對北京當局在空難發生後對我方所提供的搜尋協助，游錫昆也
在院會中正式表達感謝本人代表中華民國政府在此表達感謝之意，關於大
陸籍罹難者家屬的善後，也請陸委會基於人道與四海皆兄弟的考量，給予
最大協助空難的搜尋作業進入第五天，根據交通部的報告，目前總共出動
各型飛機113架次，船艦602艘次，總計動員人力已達九千多人次，
行政院除了持續進行遺體搜尋，盡量彌補家屬的遺憾之外，並儘速落實改
革的承諾，避免遺憾的再次發生。公視新聞陳娟娟彭耀祖採訪報導來自澎
湖最新搜救情形之後，繼續來看，怎麼避免不幸再度發生，行政院會今天
針對華航空難進行專案報告，院長游錫昆在會中除了感謝對岸提供的搜救
協助，也再度宣示，要讓華航在一到兩年內完成釋股作業，為了達成目標
，游錫昆特別指示專案小組要在一週內提出對策空難發生後，行政院首度
的院會，現場氣氛相當凝重至於改革的具體做法，游錫昆宣示他一定會讓
華航加速釋股對於外界關注的華航經營權與航發會釋股作業，行政院不會
迴避。請政務委員蔡清彥著急專案小組，於一週內完成具體對策的研擬另
外針對北京當局在空難發生後對我方所提供的搜尋協助，游錫昆也在院會
中正式表達感謝本人代表中華民國政府在此表達感謝之意，關於大陸籍罹
難者家屬的善後，也請陸委會基於人道與四海皆兄弟的考量，給予最大協
助空難的搜尋作業進入第五天，根據交通部的報告，目前總共出動各型飛
機113架次，船艦602艘次，總計動員人力已達九千多人次，行政院
除了持續進行遺體搜尋，盡量彌補家屬的遺憾之外，並儘速落實改革的承
諾，避免遺憾的再次發生。公視新聞陳娟娟彭耀祖採訪報導來自澎湖最新
搜救情形之後，繼續來看，怎麼避免不幸再度發生，行政院會今天針對華
航空難進行專案報告，院長游錫昆在會中除了感謝對岸提供的搜救協助，
也再度宣示，要讓華航在一到兩年內完成釋股作業，為了達成目標，游錫
昆特別指示專案小組要在一週內提出對策空難發生後，行政院首度的院會
，現場氣氛相當凝重至於改革的具體做法，游錫昆宣示他一定會讓華航加
速釋股對於外界關注的華航經營權與航發會釋股作業，行政院不會迴避。
請政務委員蔡清彥著急專案小組，於一週內完成具體對策的研擬另外針對
北京當局在空難發生後對我方所提供的搜尋協助，游錫昆也在院會中正式
表達感謝本人代表中華民國政府在此表達感謝之意，關於大陸籍罹難者家
屬的善後，也請陸委會基於人道與四海皆兄弟的考量，給予最大協助空難
的搜尋作業進入第五天，根據交通部的報告，目前總共出動各型飛機11
3架次，船艦602艘次，總計動員人力已達九千多人次，行政院除了持
續進行遺體搜尋，盡量彌補家屬的遺憾之外，並儘速落實改革的承諾，避
免遺憾的再次發生。公視新聞陳娟娟彭耀祖採訪報導
