觀察媒體表現之後，我們再來檢視這次空難的遺體辨識過程這次空難由
於發生在海上，許多遺體泡水過久，無法辨識，必須靠DNA比對，
不過過去，國內空難現場凌亂，常常影響比對工作，一直到民國89
（小男孩不驗DNA）焦急的媽媽，面對孩子不願意抽血，而淚流滿面
，因為，在空難事件中，抽血驗DNA，是最有效的身份鑑定方式。
一定要把每個屍塊編號，採檢DNA，和家屬DNA比對，才能將屍塊
湊成一具遺體不過，以往國內空難現場凌亂，常常影響DNA的比對
工作，因此，從民國89年的新航空難後，國內才依照日本的經驗，
先把每具屍體拍照，整身特徵和遺物建檔，貼照片在公佈欄。
這樣就不會每具屍體都翻，最後不知親人在哪）這樣的處理方式，和當
年華航大園空難相比，有天壤之別。
由於，當年受難家屬，隨意進出停屍間認屍，造成遺物流失，使得外界
質疑，認屍過程處理草率。
我們在相驗一段時間後，不得已讓家屬進來找人，但遺體經過203次
翻動，最後非常凌亂由於，這次空難的罹難者遺體，多半完整。
再加上，停屍間裡，派有刑警駐守，因此，整個驗屍和認屍的過程平順
，也降低認錯遺體的機會。
如此一來，才能讓死者安息，讓生者不再受到二度傷害。
公視新聞洪蕙竹劉煌文採訪報導
