觀察媒體表現之後，我們再來檢視這次空難的遺體辨識過程這次空難由於
發生在海上，許多遺體泡水過久，無法辨識，必須靠DNA比對，不過過
去，國內空難現場凌亂，常常影響比對工作，一直到民國89年，才仿照
日本發展出一套空難意外驗屍作業流程，這次的空難，家屬終於能因此減
少一些認屍時的繁複煎熬。（小男孩不驗DNA）焦急的媽媽，面對孩子
不願意抽血，而淚流滿面，因為，在空難事件中，抽血驗DNA，是最有
效的身份鑑定方式。一定要把每個屍塊編號，採檢DNA，和家屬DNA
比對，才能將屍塊湊成一具遺體不過，以往國內空難現場凌亂，常常影響
DNA的比對工作，因此，從民國89年的新航空難後，國內才依照日本
的經驗，規畫出一套驗屍作業流程。先把每具屍體拍照，整身特徵和遺物
建檔，貼照片在公佈欄。這樣就不會每具屍體都翻，最後不知親人在哪）
這樣的處理方式，和當年華航大園空難相比，有天壤之別。由於，當年受
難家屬，隨意進出停屍間認屍，造成遺物流失，使得外界質疑，認屍過程
處理草率。我們在相驗一段時間後，不得已讓家屬進來找人，但遺體經過
203次翻動，最後非常凌亂由於，這次空難的罹難者遺體，多半完整。
再加上，停屍間裡，派有刑警駐守，因此，整個驗屍和認屍的過程平順，
也降低認錯遺體的機會。如此一來，才能讓死者安息，讓生者不再受到二
度傷害。公視新聞洪蕙竹劉煌文採訪報導觀察媒體表現之後，我們再來檢
視這次空難的遺體辨識過程這次空難由於發生在海上，許多遺體泡水過久
，無法辨識，必須靠DNA比對，不過過去，國內空難現場凌亂，常常影
響比對工作，一直到民國89年，才仿照日本發展出一套空難意外驗屍作
業流程，這次的空難，家屬終於能因此減少一些認屍時的繁複煎熬。（小
男孩不驗DNA）焦急的媽媽，面對孩子不願意抽血，而淚流滿面，因為
，在空難事件中，抽血驗DNA，是最有效的身份鑑定方式。一定要把每
個屍塊編號，採檢DNA，和家屬DNA比對，才能將屍塊湊成一具遺體
不過，以往國內空難現場凌亂，常常影響DNA的比對工作，因此，從民
國89年的新航空難後，國內才依照日本的經驗，規畫出一套驗屍作業流
程。先把每具屍體拍照，整身特徵和遺物建檔，貼照片在公佈欄。這樣就
不會每具屍體都翻，最後不知親人在哪）這樣的處理方式，和當年華航大
園空難相比，有天壤之別。由於，當年受難家屬，隨意進出停屍間認屍，
造成遺物流失，使得外界質疑，認屍過程處理草率。我們在相驗一段時間
後，不得已讓家屬進來找人，但遺體經過203次翻動，最後非常凌亂由
於，這次空難的罹難者遺體，多半完整。再加上，停屍間裡，派有刑警駐
守，因此，整個驗屍和認屍的過程平順，也降低認錯遺體的機會。如此一
來，才能讓死者安息，讓生者不再受到二度傷害。公視新聞洪蕙竹劉煌文
採訪報導觀察媒體表現之後，我們再來檢視這次空難的遺體辨識過程這次
空難由於發生在海上，許多遺體泡水過久，無法辨識，必須靠DNA比對
，不過過去，國內空難現場凌亂，常常影響比對工作，一直到民國89年
，才仿照日本發展出一套空難意外驗屍作業流程，這次的空難，家屬終於
能因此減少一些認屍時的繁複煎熬。（小男孩不驗DNA）焦急的媽媽，
面對孩子不願意抽血，而淚流滿面，因為，在空難事件中，抽血驗DNA
，是最有效的身份鑑定方式。一定要把每個屍塊編號，採檢DNA，和家
屬DNA比對，才能將屍塊湊成一具遺體不過，以往國內空難現場凌亂，
常常影響DNA的比對工作，因此，從民國89年的新航空難後，國內才
依照日本的經驗，規畫出一套驗屍作業流程。先把每具屍體拍照，整身特
徵和遺物建檔，貼照片在公佈欄。這樣就不會每具屍體都翻，最後不知親
人在哪）這樣的處理方式，和當年華航大園空難相比，有天壤之別。由於
，當年受難家屬，隨意進出停屍間認屍，造成遺物流失，使得外界質疑，
認屍過程處理草率。我們在相驗一段時間後，不得已讓家屬進來找人，但
遺體經過203次翻動，最後非常凌亂由於，這次空難的罹難者遺體，多
半完整。再加上，停屍間裡，派有刑警駐守，因此，整個驗屍和認屍的過
程平順，也降低認錯遺體的機會。如此一來，才能讓死者安息，讓生者不
再受到二度傷害。公視新聞洪蕙竹劉煌文採訪報導觀察媒體表現之後，我
們再來檢視這次空難的遺體辨識過程這次空難由於發生在海上，許多遺體
泡水過久，無法辨識，必須靠DNA比對，不過過去，國內空難現場凌亂
，常常影響比對工作，一直到民國89年，才仿照日本發展出一套空難意
外驗屍作業流程，這次的空難，家屬終於能因此減少一些認屍時的繁複煎
熬。（小男孩不驗DNA）焦急的媽媽，面對孩子不願意抽血，而淚流滿
面，因為，在空難事件中，抽血驗DNA，是最有效的身份鑑定方式。一
定要把每個屍塊編號，採檢DNA，和家屬DNA比對，才能將屍塊湊成
一具遺體不過，以往國內空難現場凌亂，常常影響DNA的比對工作，因
此，從民國89年的新航空難後，國內才依照日本的經驗，規畫出一套驗
屍作業流程。先把每具屍體拍照，整身特徵和遺物建檔，貼照片在公佈欄
。這樣就不會每具屍體都翻，最後不知親人在哪）這樣的處理方式，和當
年華航大園空難相比，有天壤之別。由於，當年受難家屬，隨意進出停屍
間認屍，造成遺物流失，使得外界質疑，認屍過程處理草率。我們在相驗
一段時間後，不得已讓家屬進來找人，但遺體經過203次翻動，最後非
常凌亂由於，這次空難的罹難者遺體，多半完整。再加上，停屍間裡，派
有刑警駐守，因此，整個驗屍和認屍的過程平順，也降低認錯遺體的機會
。如此一來，才能讓死者安息，讓生者不再受到二度傷害。公視新聞洪蕙
竹劉煌文採訪報導觀察媒體表現之後，我們再來檢視這次空難的遺體辨識
過程這次空難由於發生在海上，許多遺體泡水過久，無法辨識，必須靠D
NA比對，不過過去，國內空難現場凌亂，常常影響比對工作，一直到民
國89年，才仿照日本發展出一套空難意外驗屍作業流程，這次的空難，
家屬終於能因此減少一些認屍時的繁複煎熬。（小男孩不驗DNA）焦急
的媽媽，面對孩子不願意抽血，而淚流滿面，因為，在空難事件中，抽血
驗DNA，是最有效的身份鑑定方式。一定要把每個屍塊編號，採檢DN
A，和家屬DNA比對，才能將屍塊湊成一具遺體不過，以往國內空難現
場凌亂，常常影響DNA的比對工作，因此，從民國89年的新航空難後
，國內才依照日本的經驗，規畫出一套驗屍作業流程。先把每具屍體拍照
，整身特徵和遺物建檔，貼照片在公佈欄。這樣就不會每具屍體都翻，最
後不知親人在哪）這樣的處理方式，和當年華航大園空難相比，有天壤之
別。由於，當年受難家屬，隨意進出停屍間認屍，造成遺物流失，使得外
界質疑，認屍過程處理草率。我們在相驗一段時間後，不得已讓家屬進來
找人，但遺體經過203次翻動，最後非常凌亂由於，這次空難的罹難者
遺體，多半完整。再加上，停屍間裡，派有刑警駐守，因此，整個驗屍和
認屍的過程平順，也降低認錯遺體的機會。如此一來，才能讓死者安息，
讓生者不再受到二度傷害。公視新聞洪蕙竹劉煌文採訪報導觀察媒體表現
之後，我們再來檢視這次空難的遺體辨識過程這次空難由於發生在海上，
許多遺體泡水過久，無法辨識，必須靠DNA比對，不過過去，國內空難
現場凌亂，常常影響比對工作，一直到民國89年，才仿照日本發展出一
套空難意外驗屍作業流程，這次的空難，家屬終於能因此減少一些認屍時
的繁複煎熬。（小男孩不驗DNA）焦急的媽媽，面對孩子不願意抽血，
而淚流滿面，因為，在空難事件中，抽血驗DNA，是最有效的身份鑑定
方式。一定要把每個屍塊編號，採檢DNA，和家屬DNA比對，才能將
屍塊湊成一具遺體不過，以往國內空難現場凌亂，常常影響DNA的比對
工作，因此，從民國89年的新航空難後，國內才依照日本的經驗，規畫
出一套驗屍作業流程。先把每具屍體拍照，整身特徵和遺物建檔，貼照片
在公佈欄。這樣就不會每具屍體都翻，最後不知親人在哪）這樣的處理方
式，和當年華航大園空難相比，有天壤之別。由於，當年受難家屬，隨意
進出停屍間認屍，造成遺物流失，使得外界質疑，認屍過程處理草率。我
們在相驗一段時間後，不得已讓家屬進來找人，但遺體經過203次翻動
，最後非常凌亂由於，這次空難的罹難者遺體，多半完整。再加上，停屍
間裡，派有刑警駐守，因此，整個驗屍和認屍的過程平順，也降低認錯遺
體的機會。如此一來，才能讓死者安息，讓生者不再受到二度傷害。公視
新聞洪蕙竹劉煌文採訪報導觀察媒體表現之後，我們再來檢視這次空難的
遺體辨識過程這次空難由於發生在海上，許多遺體泡水過久，無法辨識，
必須靠DNA比對，不過過去，國內空難現場凌亂，常常影響比對工作，
一直到民國89年，才仿照日本發展出一套空難意外驗屍作業流程，這次
的空難，家屬終於能因此減少一些認屍時的繁複煎熬。（小男孩不驗DN
A）焦急的媽媽，面對孩子不願意抽血，而淚流滿面，因為，在空難事件
中，抽血驗DNA，是最有效的身份鑑定方式。一定要把每個屍塊編號，
採檢DNA，和家屬DNA比對，才能將屍塊湊成一具遺體不過，以往國
內空難現場凌亂，常常影響DNA的比對工作，因此，從民國89年的新
航空難後，國內才依照日本的經驗，規畫出一套驗屍作業流程。先把每具
屍體拍照，整身特徵和遺物建檔，貼照片在公佈欄。這樣就不會每具屍體
都翻，最後不知親人在哪）這樣的處理方式，和當年華航大園空難相比，
有天壤之別。由於，當年受難家屬，隨意進出停屍間認屍，造成遺物流失
，使得外界質疑，認屍過程處理草率。我們在相驗一段時間後，不得已讓
家屬進來找人，但遺體經過203次翻動，最後非常凌亂由於，這次空難
的罹難者遺體，多半完整。再加上，停屍間裡，派有刑警駐守，因此，整
個驗屍和認屍的過程平順，也降低認錯遺體的機會。如此一來，才能讓死
者安息，讓生者不再受到二度傷害。公視新聞洪蕙竹劉煌文採訪報導觀察
媒體表現之後，我們再來檢視這次空難的遺體辨識過程這次空難由於發生
在海上，許多遺體泡水過久，無法辨識，必須靠DNA比對，不過過去，
國內空難現場凌亂，常常影響比對工作，一直到民國89年，才仿照日本
發展出一套空難意外驗屍作業流程，這次的空難，家屬終於能因此減少一
些認屍時的繁複煎熬。（小男孩不驗DNA）焦急的媽媽，面對孩子不願
意抽血，而淚流滿面，因為，在空難事件中，抽血驗DNA，是最有效的
身份鑑定方式。一定要把每個屍塊編號，採檢DNA，和家屬DNA比對
，才能將屍塊湊成一具遺體不過，以往國內空難現場凌亂，常常影響DN
A的比對工作，因此，從民國89年的新航空難後，國內才依照日本的經
驗，規畫出一套驗屍作業流程。先把每具屍體拍照，整身特徵和遺物建檔
，貼照片在公佈欄。這樣就不會每具屍體都翻，最後不知親人在哪）這樣
的處理方式，和當年華航大園空難相比，有天壤之別。由於，當年受難家
屬，隨意進出停屍間認屍，造成遺物流失，使得外界質疑，認屍過程處理
草率。我們在相驗一段時間後，不得已讓家屬進來找人，但遺體經過20
3次翻動，最後非常凌亂由於，這次空難的罹難者遺體，多半完整。再加
上，停屍間裡，派有刑警駐守，因此，整個驗屍和認屍的過程平順，也降
低認錯遺體的機會。如此一來，才能讓死者安息，讓生者不再受到二度傷
害。公視新聞洪蕙竹劉煌文採訪報導觀察媒體表現之後，我們再來檢視這
次空難的遺體辨識過程這次空難由於發生在海上，許多遺體泡水過久，無
法辨識，必須靠DNA比對，不過過去，國內空難現場凌亂，常常影響比
對工作，一直到民國89年，才仿照日本發展出一套空難意外驗屍作業流
程，這次的空難，家屬終於能因此減少一些認屍時的繁複煎熬。（小男孩
不驗DNA）焦急的媽媽，面對孩子不願意抽血，而淚流滿面，因為，在
空難事件中，抽血驗DNA，是最有效的身份鑑定方式。一定要把每個屍
塊編號，採檢DNA，和家屬DNA比對，才能將屍塊湊成一具遺體不過
，以往國內空難現場凌亂，常常影響DNA的比對工作，因此，從民國8
9年的新航空難後，國內才依照日本的經驗，規畫出一套驗屍作業流程。
先把每具屍體拍照，整身特徵和遺物建檔，貼照片在公佈欄。這樣就不會
每具屍體都翻，最後不知親人在哪）這樣的處理方式，和當年華航大園空
難相比，有天壤之別。由於，當年受難家屬，隨意進出停屍間認屍，造成
遺物流失，使得外界質疑，認屍過程處理草率。我們在相驗一段時間後，
不得已讓家屬進來找人，但遺體經過203次翻動，最後非常凌亂由於，
這次空難的罹難者遺體，多半完整。再加上，停屍間裡，派有刑警駐守，
因此，整個驗屍和認屍的過程平順，也降低認錯遺體的機會。如此一來，
才能讓死者安息，讓生者不再受到二度傷害。公視新聞洪蕙竹劉煌文採訪
報導觀察媒體表現之後，我們再來檢視這次空難的遺體辨識過程這次空難
由於發生在海上，許多遺體泡水過久，無法辨識，必須靠DNA比對，不
過過去，國內空難現場凌亂，常常影響比對工作，一直到民國89年，才
仿照日本發展出一套空難意外驗屍作業流程，這次的空難，家屬終於能因
此減少一些認屍時的繁複煎熬。（小男孩不驗DNA）焦急的媽媽，面對
孩子不願意抽血，而淚流滿面，因為，在空難事件中，抽血驗DNA，是
最有效的身份鑑定方式。一定要把每個屍塊編號，採檢DNA，和家屬D
NA比對，才能將屍塊湊成一具遺體不過，以往國內空難現場凌亂，常常
影響DNA的比對工作，因此，從民國89年的新航空難後，國內才依照
日本的經驗，規畫出一套驗屍作業流程。先把每具屍體拍照，整身特徵和
遺物建檔，貼照片在公佈欄。這樣就不會每具屍體都翻，最後不知親人在
哪）這樣的處理方式，和當年華航大園空難相比，有天壤之別。由於，當
年受難家屬，隨意進出停屍間認屍，造成遺物流失，使得外界質疑，認屍
過程處理草率。我們在相驗一段時間後，不得已讓家屬進來找人，但遺體
經過203次翻動，最後非常凌亂由於，這次空難的罹難者遺體，多半完
整。再加上，停屍間裡，派有刑警駐守，因此，整個驗屍和認屍的過程平
順，也降低認錯遺體的機會。如此一來，才能讓死者安息，讓生者不再受
到二度傷害。公視新聞洪蕙竹劉煌文採訪報導
