這次華航澎湖空難，和六年前在紐約發生的環球航空空難，從飛機機型
，失事狀況到初步的調查過程，有許多地方類似，環航空難也許能提
供我們一些經驗，接下來透過英國chanelfour電視台製作
這裡不是澎湖，但一樣有廣闊的海域，海中曾經散佈著支離破碎的飛機
殘骸，和超過兩百名在驚慌中結束生命的旅客。
海邊，一樣有絕望的人群。
天空中，也曾經有一架機齡超過二十年的波音七四七，在瞬間四分五裂
。
一九九六年的七月十七號晚間，環球航空公司所屬的七四七一百型客機
，在這裡失事。
聯邦調查局和美國運輸安全局，一開始都將調查方向，鎖定在炸彈爆炸
。
炸彈爆炸的明確證據，始終沒有出現，更聳人聽聞的揣測，像是飛彈攻
擊，陸續傳出。
不過一切都僅止於揣測，即使費盡艱辛找到黑盒子，也無法提供任何解
答。
這時，與聯邦調查局意見逐漸分歧的運輸安全局，透過更耗時，而且精
細的調查，發展出另一個前所未聞的空難推論。
事件後的十八個月，運輸安全局發表最終調查報告，證實他們的推論。
看起來，答案已經很明顯，但還留下一個疑點。
今晚十一點，公視頻道將完整播出這部由英國CHANEL4電視台製
作的紀錄片。
公視新聞綜合報導。
