不過就在八大工業國高峰會登場前，數以萬計的抗議人士在瑞士法國各
地，舉行抗議活動，反對這場高峰會，示威群眾不但砸玻璃、搶劫商
店，還攻擊警方，場面一度失控。
來自世界各地的示威示威群眾，趕在G8峰會登場前，用抗議聲和噓聲
為峰會暖場，他們抗議的訴求包括反全球化，削減第三世界負債等。
除了八大工業國領袖之外，峰會東道主法國總統席哈克，這次史無前例
地邀請了12國發展中國家領袖，包括中國國家主席胡錦濤和巴西工
人總統盧拉與G8領袖展開非正式會談。
其他窮國也和代表富國的G8峰會互別苗頭，同一時間在西非馬里舉行
窮人的G8峰會，商討債務問題。
數以萬計的抗議全球化造成嚴重貧富不均的示威群眾更兵分多路，在各
地舉行的抗議活動，紛紛傳出和警方爆發激烈肢體衝突的脫序演出。
鄰近會場的瑞士日內瓦和法國安納馬西，主要橋樑和道路都遭到抗議群
眾用路障封鎖，不過各國領袖紛紛改搭船或是直昇機進入會場，示威
者阻撓峰會領袖進入的企圖，宣告失敗。
而在各國領袖下榻飯店所在地的洛桑地區，更是暴動頻傳，由於抗議群
眾情緒失控，不但縱火焚燒路障、破壞加油站，砸毀附近商家搶劫，
警方被迫對群眾發射催淚和高壓水柱，企圖驅散失控群眾，並逮捕了
為了預防抗議人士和恐怖份子鬧事，瑞士和法國警方動員了超過兩萬五
千名警力，由於警方強力封鎖，抗議群眾一直被封鎖在艾維安會場5
0公里遠外，確保峰會能夠順利進行，估計光是保全費用，花的錢就
