追究責任之外，繼續來看，海上搜救的狀況，三百多位罹難者家屬，昨天
撘乘海軍軍艦出海招魂，為了配合這項任務，海軍的船艦，集結在家屬搭
乘的軍艦附近海域搜索，這趟海上招魂，雖然安慰了家屬的哀傷，不過，
也部分影響了正常的搜救進度。華航空難至今已經是第五天了，到目前為
止還有半數以上的罹難者遺體還未尋獲，部分心急的家屬，也開始懷疑搜
索相關單位努力不夠，在家屬的集體要求之下，昨天海軍安排525號軍
艦載運包括志公在內的七百多名罹難家屬，到海上招魂。搜救隊伍圍繞招
魂船任務方向正確否？或許是昨天的天氣狀況良好，或許是海軍刻意安排
，525號軍艦在航向失事地點的搜救隊形，也較為集中。不過這些搜救
的船隊任務，與往常稍有不同，搜救船隊持續保持與525號軍艦並排前
行。這些與以往稍有不同，包括晚上的海軍空軍聯合搜索行動，夜間照明
彈的施放，與直昇機巡行，都是在525號軍艦週邊進行搜索任務。結束
了三個多小時的海上行程，家屬帶著一身疲累回航，雖然達到了招魂的目
的，但這樣的一趟勞師動眾的海上任務，對目前急者想找到罹難者遺體的
家屬，恐怕幫助不大。公視新聞馬台興在澎湖的採訪報導追究責任之外，
繼續來看，海上搜救的狀況，三百多位罹難者家屬，昨天撘乘海軍軍艦出
海招魂，為了配合這項任務，海軍的船艦，集結在家屬搭乘的軍艦附近海
域搜索，這趟海上招魂，雖然安慰了家屬的哀傷，不過，也部分影響了正
常的搜救進度。華航空難至今已經是第五天了，到目前為止還有半數以上
的罹難者遺體還未尋獲，部分心急的家屬，也開始懷疑搜索相關單位努力
不夠，在家屬的集體要求之下，昨天海軍安排525號軍艦載運包括志公
在內的七百多名罹難家屬，到海上招魂。搜救隊伍圍繞招魂船任務方向正
確否？或許是昨天的天氣狀況良好，或許是海軍刻意安排，525號軍艦
在航向失事地點的搜救隊形，也較為集中。不過這些搜救的船隊任務，與
往常稍有不同，搜救船隊持續保持與525號軍艦並排前行。這些與以往
稍有不同，包括晚上的海軍空軍聯合搜索行動，夜間照明彈的施放，與直
昇機巡行，都是在525號軍艦週邊進行搜索任務。結束了三個多小時的
海上行程，家屬帶著一身疲累回航，雖然達到了招魂的目的，但這樣的一
趟勞師動眾的海上任務，對目前急者想找到罹難者遺體的家屬，恐怕幫助
不大。公視新聞馬台興在澎湖的採訪報導追究責任之外，繼續來看，海上
搜救的狀況，三百多位罹難者家屬，昨天撘乘海軍軍艦出海招魂，為了配
合這項任務，海軍的船艦，集結在家屬搭乘的軍艦附近海域搜索，這趟海
上招魂，雖然安慰了家屬的哀傷，不過，也部分影響了正常的搜救進度。
華航空難至今已經是第五天了，到目前為止還有半數以上的罹難者遺體還
未尋獲，部分心急的家屬，也開始懷疑搜索相關單位努力不夠，在家屬的
集體要求之下，昨天海軍安排525號軍艦載運包括志公在內的七百多名
罹難家屬，到海上招魂。搜救隊伍圍繞招魂船任務方向正確否？或許是昨
天的天氣狀況良好，或許是海軍刻意安排，525號軍艦在航向失事地點
的搜救隊形，也較為集中。不過這些搜救的船隊任務，與往常稍有不同，
搜救船隊持續保持與525號軍艦並排前行。這些與以往稍有不同，包括
晚上的海軍空軍聯合搜索行動，夜間照明彈的施放，與直昇機巡行，都是
在525號軍艦週邊進行搜索任務。結束了三個多小時的海上行程，家屬
帶著一身疲累回航，雖然達到了招魂的目的，但這樣的一趟勞師動眾的海
上任務，對目前急者想找到罹難者遺體的家屬，恐怕幫助不大。公視新聞
馬台興在澎湖的採訪報導追究責任之外，繼續來看，海上搜救的狀況，三
百多位罹難者家屬，昨天撘乘海軍軍艦出海招魂，為了配合這項任務，海
軍的船艦，集結在家屬搭乘的軍艦附近海域搜索，這趟海上招魂，雖然安
慰了家屬的哀傷，不過，也部分影響了正常的搜救進度。華航空難至今已
經是第五天了，到目前為止還有半數以上的罹難者遺體還未尋獲，部分心
急的家屬，也開始懷疑搜索相關單位努力不夠，在家屬的集體要求之下，
昨天海軍安排525號軍艦載運包括志公在內的七百多名罹難家屬，到海
上招魂。搜救隊伍圍繞招魂船任務方向正確否？或許是昨天的天氣狀況良
好，或許是海軍刻意安排，525號軍艦在航向失事地點的搜救隊形，也
較為集中。不過這些搜救的船隊任務，與往常稍有不同，搜救船隊持續保
持與525號軍艦並排前行。這些與以往稍有不同，包括晚上的海軍空軍
聯合搜索行動，夜間照明彈的施放，與直昇機巡行，都是在525號軍艦
週邊進行搜索任務。結束了三個多小時的海上行程，家屬帶著一身疲累回
航，雖然達到了招魂的目的，但這樣的一趟勞師動眾的海上任務，對目前
急者想找到罹難者遺體的家屬，恐怕幫助不大。公視新聞馬台興在澎湖的
採訪報導追究責任之外，繼續來看，海上搜救的狀況，三百多位罹難者家
屬，昨天撘乘海軍軍艦出海招魂，為了配合這項任務，海軍的船艦，集結
在家屬搭乘的軍艦附近海域搜索，這趟海上招魂，雖然安慰了家屬的哀傷
，不過，也部分影響了正常的搜救進度。華航空難至今已經是第五天了，
到目前為止還有半數以上的罹難者遺體還未尋獲，部分心急的家屬，也開
始懷疑搜索相關單位努力不夠，在家屬的集體要求之下，昨天海軍安排5
25號軍艦載運包括志公在內的七百多名罹難家屬，到海上招魂。搜救隊
伍圍繞招魂船任務方向正確否？或許是昨天的天氣狀況良好，或許是海軍
刻意安排，525號軍艦在航向失事地點的搜救隊形，也較為集中。不過
這些搜救的船隊任務，與往常稍有不同，搜救船隊持續保持與525號軍
艦並排前行。這些與以往稍有不同，包括晚上的海軍空軍聯合搜索行動，
夜間照明彈的施放，與直昇機巡行，都是在525號軍艦週邊進行搜索任
務。結束了三個多小時的海上行程，家屬帶著一身疲累回航，雖然達到了
招魂的目的，但這樣的一趟勞師動眾的海上任務，對目前急者想找到罹難
者遺體的家屬，恐怕幫助不大。公視新聞馬台興在澎湖的採訪報導追究責
任之外，繼續來看，海上搜救的狀況，三百多位罹難者家屬，昨天撘乘海
軍軍艦出海招魂，為了配合這項任務，海軍的船艦，集結在家屬搭乘的軍
艦附近海域搜索，這趟海上招魂，雖然安慰了家屬的哀傷，不過，也部分
影響了正常的搜救進度。華航空難至今已經是第五天了，到目前為止還有
半數以上的罹難者遺體還未尋獲，部分心急的家屬，也開始懷疑搜索相關
單位努力不夠，在家屬的集體要求之下，昨天海軍安排525號軍艦載運
包括志公在內的七百多名罹難家屬，到海上招魂。搜救隊伍圍繞招魂船任
務方向正確否？或許是昨天的天氣狀況良好，或許是海軍刻意安排，52
5號軍艦在航向失事地點的搜救隊形，也較為集中。不過這些搜救的船隊
任務，與往常稍有不同，搜救船隊持續保持與525號軍艦並排前行。這
些與以往稍有不同，包括晚上的海軍空軍聯合搜索行動，夜間照明彈的施
放，與直昇機巡行，都是在525號軍艦週邊進行搜索任務。結束了三個
多小時的海上行程，家屬帶著一身疲累回航，雖然達到了招魂的目的，但
這樣的一趟勞師動眾的海上任務，對目前急者想找到罹難者遺體的家屬，
恐怕幫助不大。公視新聞馬台興在澎湖的採訪報導追究責任之外，繼續來
看，海上搜救的狀況，三百多位罹難者家屬，昨天撘乘海軍軍艦出海招魂
，為了配合這項任務，海軍的船艦，集結在家屬搭乘的軍艦附近海域搜索
，這趟海上招魂，雖然安慰了家屬的哀傷，不過，也部分影響了正常的搜
救進度。華航空難至今已經是第五天了，到目前為止還有半數以上的罹難
者遺體還未尋獲，部分心急的家屬，也開始懷疑搜索相關單位努力不夠，
在家屬的集體要求之下，昨天海軍安排525號軍艦載運包括志公在內的
七百多名罹難家屬，到海上招魂。搜救隊伍圍繞招魂船任務方向正確否？
或許是昨天的天氣狀況良好，或許是海軍刻意安排，525號軍艦在航向
失事地點的搜救隊形，也較為集中。不過這些搜救的船隊任務，與往常稍
有不同，搜救船隊持續保持與525號軍艦並排前行。這些與以往稍有不
同，包括晚上的海軍空軍聯合搜索行動，夜間照明彈的施放，與直昇機巡
行，都是在525號軍艦週邊進行搜索任務。結束了三個多小時的海上行
程，家屬帶著一身疲累回航，雖然達到了招魂的目的，但這樣的一趟勞師
動眾的海上任務，對目前急者想找到罹難者遺體的家屬，恐怕幫助不大。
公視新聞馬台興在澎湖的採訪報導
