空難的發生，讓不少人體會到保險的重要。專家指出，旅客通常保的險，
有人壽險、傷害險與旅遊平安險三種，儘管目前還有一半以上的罹難乘客
還沒有找到，但是並不會影響家屬獲得理賠的權益。這兩天，有不少家屬
，前往行政院的「空難善後聯合服務中心」，詢問罹難親人的保險理賠事
宜。業者指出，罹難旅客生前投保的主要有三類，包括人壽險、傷害險（
意外險）以及旅遊平安險。這些商業保險，有些是旅客自行投保的，有些
則是刷卡銀行或旅行社附送的。121626目前乘客裏面有115位是
隨著旅行社出團那這些旅客在旅行社方面有個強制保險有的是保兩百萬有
的保三百萬從公會來的數字大概有三億一千萬121700110142
0200信用卡機構他們通常在發卡的時候都有這樣權益的說明就是只要
你刷卡付機票的時候我們給你多少平安險的保障保險學者也提醒家屬，如
果是他人代保或奉送的保險，可能涉及遺產稅的問題。奉送的這一塊會有
兩種方式一種是他在上面直接約定你的受益人就是你的法定繼承人但另一
種是他也沒有直接約定那你也沒有指定那這個保險金就會變成是遺產得繳
遺產稅這次空難，雖然到目前為止，還有一半以上的乘客沒有找到，但是
，並不影響家屬的權益。現在一般如果屍體找得到檢察官開死亡證明馬上
就能得到理賠金像有的失蹤的部份家屬同意的話檢察官也能在十天內開出
死亡證明保險業者強調，空難發生後，他們已經展開保戶資料的清查，並
且會盡快與相關罹難者的家屬聯絡，確保家屬的權益。公視新聞蘇啟禎、
王興中採訪報導。0空難的發生，讓不少人體會到保險的重要。專家指出
，旅客通常保的險，有人壽險、傷害險與旅遊平安險三種，儘管目前還有
一半以上的罹難乘客還沒有找到，但是並不會影響家屬獲得理賠的權益。
這兩天，有不少家屬，前往行政院的「空難善後聯合服務中心」，詢問罹
難親人的保險理賠事宜。業者指出，罹難旅客生前投保的主要有三類，包
括人壽險、傷害險（意外險）以及旅遊平安險。這些商業保險，有些是旅
客自行投保的，有些則是刷卡銀行或旅行社附送的。121626目前乘
客裏面有115位是隨著旅行社出團那這些旅客在旅行社方面有個強制保
險有的是保兩百萬有的保三百萬從公會來的數字大概有三億一千萬121
7001101420200信用卡機構他們通常在發卡的時候都有這樣
權益的說明就是只要你刷卡付機票的時候我們給你多少平安險的保障保險
學者也提醒家屬，如果是他人代保或奉送的保險，可能涉及遺產稅的問題
。奉送的這一塊會有兩種方式一種是他在上面直接約定你的受益人就是你
的法定繼承人但另一種是他也沒有直接約定那你也沒有指定那這個保險金
就會變成是遺產得繳遺產稅這次空難，雖然到目前為止，還有一半以上的
乘客沒有找到，但是，並不影響家屬的權益。現在一般如果屍體找得到檢
察官開死亡證明馬上就能得到理賠金像有的失蹤的部份家屬同意的話檢察
官也能在十天內開出死亡證明保險業者強調，空難發生後，他們已經展開
保戶資料的清查，並且會盡快與相關罹難者的家屬聯絡，確保家屬的權益
。公視新聞蘇啟禎、王興中採訪報導。0空難的發生，讓不少人體會到保
險的重要。專家指出，旅客通常保的險，有人壽險、傷害險與旅遊平安險
三種，儘管目前還有一半以上的罹難乘客還沒有找到，但是並不會影響家
屬獲得理賠的權益。這兩天，有不少家屬，前往行政院的「空難善後聯合
服務中心」，詢問罹難親人的保險理賠事宜。業者指出，罹難旅客生前投
保的主要有三類，包括人壽險、傷害險（意外險）以及旅遊平安險。這些
商業保險，有些是旅客自行投保的，有些則是刷卡銀行或旅行社附送的。
121626目前乘客裏面有115位是隨著旅行社出團那這些旅客在旅
行社方面有個強制保險有的是保兩百萬有的保三百萬從公會來的數字大概
有三億一千萬1217001101420200信用卡機構他們通常在
發卡的時候都有這樣權益的說明就是只要你刷卡付機票的時候我們給你多
少平安險的保障保險學者也提醒家屬，如果是他人代保或奉送的保險，可
能涉及遺產稅的問題。奉送的這一塊會有兩種方式一種是他在上面直接約
定你的受益人就是你的法定繼承人但另一種是他也沒有直接約定那你也沒
有指定那這個保險金就會變成是遺產得繳遺產稅這次空難，雖然到目前為
止，還有一半以上的乘客沒有找到，但是，並不影響家屬的權益。現在一
般如果屍體找得到檢察官開死亡證明馬上就能得到理賠金像有的失蹤的部
份家屬同意的話檢察官也能在十天內開出死亡證明保險業者強調，空難發
生後，他們已經展開保戶資料的清查，並且會盡快與相關罹難者的家屬聯
絡，確保家屬的權益。公視新聞蘇啟禎、王興中採訪報導。0空難的發生
，讓不少人體會到保險的重要。專家指出，旅客通常保的險，有人壽險、
傷害險與旅遊平安險三種，儘管目前還有一半以上的罹難乘客還沒有找到
，但是並不會影響家屬獲得理賠的權益。這兩天，有不少家屬，前往行政
院的「空難善後聯合服務中心」，詢問罹難親人的保險理賠事宜。業者指
出，罹難旅客生前投保的主要有三類，包括人壽險、傷害險（意外險）以
及旅遊平安險。這些商業保險，有些是旅客自行投保的，有些則是刷卡銀
行或旅行社附送的。121626目前乘客裏面有115位是隨著旅行社
出團那這些旅客在旅行社方面有個強制保險有的是保兩百萬有的保三百萬
從公會來的數字大概有三億一千萬1217001101420200信
用卡機構他們通常在發卡的時候都有這樣權益的說明就是只要你刷卡付機
票的時候我們給你多少平安險的保障保險學者也提醒家屬，如果是他人代
保或奉送的保險，可能涉及遺產稅的問題。奉送的這一塊會有兩種方式一
種是他在上面直接約定你的受益人就是你的法定繼承人但另一種是他也沒
有直接約定那你也沒有指定那這個保險金就會變成是遺產得繳遺產稅這次
空難，雖然到目前為止，還有一半以上的乘客沒有找到，但是，並不影響
家屬的權益。現在一般如果屍體找得到檢察官開死亡證明馬上就能得到理
賠金像有的失蹤的部份家屬同意的話檢察官也能在十天內開出死亡證明保
險業者強調，空難發生後，他們已經展開保戶資料的清查，並且會盡快與
相關罹難者的家屬聯絡，確保家屬的權益。公視新聞蘇啟禎、王興中採訪
報導。0空難的發生，讓不少人體會到保險的重要。專家指出，旅客通常
保的險，有人壽險、傷害險與旅遊平安險三種，儘管目前還有一半以上的
罹難乘客還沒有找到，但是並不會影響家屬獲得理賠的權益。這兩天，有
不少家屬，前往行政院的「空難善後聯合服務中心」，詢問罹難親人的保
險理賠事宜。業者指出，罹難旅客生前投保的主要有三類，包括人壽險、
傷害險（意外險）以及旅遊平安險。這些商業保險，有些是旅客自行投保
的，有些則是刷卡銀行或旅行社附送的。121626目前乘客裏面有1
15位是隨著旅行社出團那這些旅客在旅行社方面有個強制保險有的是保
兩百萬有的保三百萬從公會來的數字大概有三億一千萬12170011
01420200信用卡機構他們通常在發卡的時候都有這樣權益的說明
就是只要你刷卡付機票的時候我們給你多少平安險的保障保險學者也提醒
家屬，如果是他人代保或奉送的保險，可能涉及遺產稅的問題。奉送的這
一塊會有兩種方式一種是他在上面直接約定你的受益人就是你的法定繼承
人但另一種是他也沒有直接約定那你也沒有指定那這個保險金就會變成是
遺產得繳遺產稅這次空難，雖然到目前為止，還有一半以上的乘客沒有找
到，但是，並不影響家屬的權益。現在一般如果屍體找得到檢察官開死亡
證明馬上就能得到理賠金像有的失蹤的部份家屬同意的話檢察官也能在十
天內開出死亡證明保險業者強調，空難發生後，他們已經展開保戶資料的
清查，並且會盡快與相關罹難者的家屬聯絡，確保家屬的權益。公視新聞
蘇啟禎、王興中採訪報導。0空難的發生，讓不少人體會到保險的重要。
專家指出，旅客通常保的險，有人壽險、傷害險與旅遊平安險三種，儘管
目前還有一半以上的罹難乘客還沒有找到，但是並不會影響家屬獲得理賠
的權益。這兩天，有不少家屬，前往行政院的「空難善後聯合服務中心」
，詢問罹難親人的保險理賠事宜。業者指出，罹難旅客生前投保的主要有
三類，包括人壽險、傷害險（意外險）以及旅遊平安險。這些商業保險，
有些是旅客自行投保的，有些則是刷卡銀行或旅行社附送的。12162
6目前乘客裏面有115位是隨著旅行社出團那這些旅客在旅行社方面有
個強制保險有的是保兩百萬有的保三百萬從公會來的數字大概有三億一千
萬1217001101420200信用卡機構他們通常在發卡的時候
都有這樣權益的說明就是只要你刷卡付機票的時候我們給你多少平安險的
保障保險學者也提醒家屬，如果是他人代保或奉送的保險，可能涉及遺產
稅的問題。奉送的這一塊會有兩種方式一種是他在上面直接約定你的受益
人就是你的法定繼承人但另一種是他也沒有直接約定那你也沒有指定那這
個保險金就會變成是遺產得繳遺產稅這次空難，雖然到目前為止，還有一
半以上的乘客沒有找到，但是，並不影響家屬的權益。現在一般如果屍體
找得到檢察官開死亡證明馬上就能得到理賠金像有的失蹤的部份家屬同意
的話檢察官也能在十天內開出死亡證明保險業者強調，空難發生後，他們
已經展開保戶資料的清查，並且會盡快與相關罹難者的家屬聯絡，確保家
屬的權益。公視新聞蘇啟禎、王興中採訪報導。0空難的發生，讓不少人
體會到保險的重要。專家指出，旅客通常保的險，有人壽險、傷害險與旅
遊平安險三種，儘管目前還有一半以上的罹難乘客還沒有找到，但是並不
會影響家屬獲得理賠的權益。這兩天，有不少家屬，前往行政院的「空難
善後聯合服務中心」，詢問罹難親人的保險理賠事宜。業者指出，罹難旅
客生前投保的主要有三類，包括人壽險、傷害險（意外險）以及旅遊平安
險。這些商業保險，有些是旅客自行投保的，有些則是刷卡銀行或旅行社
附送的。121626目前乘客裏面有115位是隨著旅行社出團那這些
旅客在旅行社方面有個強制保險有的是保兩百萬有的保三百萬從公會來的
數字大概有三億一千萬1217001101420200信用卡機構他
們通常在發卡的時候都有這樣權益的說明就是只要你刷卡付機票的時候我
們給你多少平安險的保障保險學者也提醒家屬，如果是他人代保或奉送的
保險，可能涉及遺產稅的問題。奉送的這一塊會有兩種方式一種是他在上
面直接約定你的受益人就是你的法定繼承人但另一種是他也沒有直接約定
那你也沒有指定那這個保險金就會變成是遺產得繳遺產稅這次空難，雖然
到目前為止，還有一半以上的乘客沒有找到，但是，並不影響家屬的權益
。現在一般如果屍體找得到檢察官開死亡證明馬上就能得到理賠金像有的
失蹤的部份家屬同意的話檢察官也能在十天內開出死亡證明保險業者強調
，空難發生後，他們已經展開保戶資料的清查，並且會盡快與相關罹難者
的家屬聯絡，確保家屬的權益。公視新聞蘇啟禎、王興中採訪報導。0空
難的發生，讓不少人體會到保險的重要。專家指出，旅客通常保的險，有
人壽險、傷害險與旅遊平安險三種，儘管目前還有一半以上的罹難乘客還
沒有找到，但是並不會影響家屬獲得理賠的權益。這兩天，有不少家屬，
前往行政院的「空難善後聯合服務中心」，詢問罹難親人的保險理賠事宜
。業者指出，罹難旅客生前投保的主要有三類，包括人壽險、傷害險（意
外險）以及旅遊平安險。這些商業保險，有些是旅客自行投保的，有些則
是刷卡銀行或旅行社附送的。121626目前乘客裏面有115位是隨
著旅行社出團那這些旅客在旅行社方面有個強制保險有的是保兩百萬有的
保三百萬從公會來的數字大概有三億一千萬1217001101420
200信用卡機構他們通常在發卡的時候都有這樣權益的說明就是只要你
刷卡付機票的時候我們給你多少平安險的保障保險學者也提醒家屬，如果
是他人代保或奉送的保險，可能涉及遺產稅的問題。奉送的這一塊會有兩
種方式一種是他在上面直接約定你的受益人就是你的法定繼承人但另一種
是他也沒有直接約定那你也沒有指定那這個保險金就會變成是遺產得繳遺
產稅這次空難，雖然到目前為止，還有一半以上的乘客沒有找到，但是，
並不影響家屬的權益。現在一般如果屍體找得到檢察官開死亡證明馬上就
能得到理賠金像有的失蹤的部份家屬同意的話檢察官也能在十天內開出死
亡證明保險業者強調，空難發生後，他們已經展開保戶資料的清查，並且
會盡快與相關罹難者的家屬聯絡，確保家屬的權益。公視新聞蘇啟禎、王
興中採訪報導。0空難的發生，讓不少人體會到保險的重要。專家指出，
旅客通常保的險，有人壽險、傷害險與旅遊平安險三種，儘管目前還有一
半以上的罹難乘客還沒有找到，但是並不會影響家屬獲得理賠的權益。這
兩天，有不少家屬，前往行政院的「空難善後聯合服務中心」，詢問罹難
親人的保險理賠事宜。業者指出，罹難旅客生前投保的主要有三類，包括
人壽險、傷害險（意外險）以及旅遊平安險。這些商業保險，有些是旅客
自行投保的，有些則是刷卡銀行或旅行社附送的。121626目前乘客
裏面有115位是隨著旅行社出團那這些旅客在旅行社方面有個強制保險
有的是保兩百萬有的保三百萬從公會來的數字大概有三億一千萬1217
001101420200信用卡機構他們通常在發卡的時候都有這樣權
益的說明就是只要你刷卡付機票的時候我們給你多少平安險的保障保險學
者也提醒家屬，如果是他人代保或奉送的保險，可能涉及遺產稅的問題。
奉送的這一塊會有兩種方式一種是他在上面直接約定你的受益人就是你的
法定繼承人但另一種是他也沒有直接約定那你也沒有指定那這個保險金就
會變成是遺產得繳遺產稅這次空難，雖然到目前為止，還有一半以上的乘
客沒有找到，但是，並不影響家屬的權益。現在一般如果屍體找得到檢察
官開死亡證明馬上就能得到理賠金像有的失蹤的部份家屬同意的話檢察官
也能在十天內開出死亡證明保險業者強調，空難發生後，他們已經展開保
戶資料的清查，並且會盡快與相關罹難者的家屬聯絡，確保家屬的權益。
公視新聞蘇啟禎、王興中採訪報導。0空難的發生，讓不少人體會到保險
的重要。專家指出，旅客通常保的險，有人壽險、傷害險與旅遊平安險三
種，儘管目前還有一半以上的罹難乘客還沒有找到，但是並不會影響家屬
獲得理賠的權益。這兩天，有不少家屬，前往行政院的「空難善後聯合服
務中心」，詢問罹難親人的保險理賠事宜。業者指出，罹難旅客生前投保
的主要有三類，包括人壽險、傷害險（意外險）以及旅遊平安險。這些商
業保險，有些是旅客自行投保的，有些則是刷卡銀行或旅行社附送的。1
21626目前乘客裏面有115位是隨著旅行社出團那這些旅客在旅行
社方面有個強制保險有的是保兩百萬有的保三百萬從公會來的數字大概有
三億一千萬1217001101420200信用卡機構他們通常在發
卡的時候都有這樣權益的說明就是只要你刷卡付機票的時候我們給你多少
平安險的保障保險學者也提醒家屬，如果是他人代保或奉送的保險，可能
涉及遺產稅的問題。奉送的這一塊會有兩種方式一種是他在上面直接約定
你的受益人就是你的法定繼承人但另一種是他也沒有直接約定那你也沒有
指定那這個保險金就會變成是遺產得繳遺產稅這次空難，雖然到目前為止
，還有一半以上的乘客沒有找到，但是，並不影響家屬的權益。現在一般
如果屍體找得到檢察官開死亡證明馬上就能得到理賠金像有的失蹤的部份
家屬同意的話檢察官也能在十天內開出死亡證明保險業者強調，空難發生
後，他們已經展開保戶資料的清查，並且會盡快與相關罹難者的家屬聯絡
，確保家屬的權益。公視新聞蘇啟禎、王興中採訪報導。0
