空難後續消息，我們持續來關心怎麼幫助家屬空難發生到現在，罹難者
家屬情緒還相當激動，心理治療師說，空難後的第一個禮拜，是家屬
療傷的關鍵期。
怎麼協助家屬走出悲傷，目前，除了在殯儀館有心理諮商的醫療服務，
這幾天台北市政府也會有到府服務的心理諮商。
ns（向家屬說明）社工員廖偉君正在向罹難者家屬，介紹安心服務站
的協助項目。
安心服務站，位在第二殯儀館的一角，每天早上八點開始，都會有醫師
，臨床心理師和社工員，輪流為家屬，提供心理諮商和醫療服務。
sb（有一位先生，失眠，激動，多人關心有壓力。
我們醫師跟他談，給他入眠藥，讓他好過些）失眠，無助，再加上不願
承認，失去家人的悲痛，讓家屬們哭紅了雙眼，曾經在華航大園空難
，擔任心理治療師的魯中興說，在空難發生後的第一個禮拜，是家屬
sb（他會氣造事者，怠慢的人，但最終氣的是，為什麼忍心丟下我，
我如何面對壓力。
過多的憤怒，會導致他注意偏差事件，無法接受心理支援）由於，家屬
受到極度的創傷，對外界的支援，不太容易接受。
像是民國87年的大園空難，因為認屍的過程，事前沒有規畫，使得家
屬必須翻遍屍體，找尋親人。
對家屬來說，是最嚴重的二度傷害。
因此，陪伴受難家屬認屍，讓他向死去的家人說話，是目前最重要的精
神支援。
sb（這是一個最後的見面。
他一定有很多話要說，要感謝，說出來對他有幫助，是重要過程）為了
讓罹難者家屬的情緒好過一點，目前，有一支24小時的免費安心專
線。
而這幾天，台北市衛生局，也會提供『到宅安心服務』。
希望讓死者安息，讓生者得到安慰。
公視新聞洪蕙竹劉煌文採訪報導濬K誂?
