您剛剛看到的是來自澎湖的最新消息，繼續告訴您的是，華航班機今天下
午又傳出一樁飛安瑕疵意外。一架編號CI196的華航班機，下午兩點
二十四分由高雄小港機場起飛，前往桃園中正機場時，因為機頭向上拉的
角度太高，機尾擦撞到地面跑道。幸好這樁意外沒有影響飛機起飛，班機
稍後還是正常飛到中正機場，機上153名乘客也很平安。藩誂濬K
誂a您剛剛看到的是來自澎湖的最新消息，繼續告訴您的是，華航班機今
天下午又傳出一樁飛安瑕疵意外。一架編號CI196的華航班機，下午
兩點二十四分由高雄小港機場起飛，前往桃園中正機場時，因為機頭向上
拉的角度太高，機尾擦撞到地面跑道。幸好這樁意外沒有影響飛機起飛，
班機稍後還是正常飛到中正機場，機上153名乘客也很平安。藩誂濬
K誂a您剛剛看到的是來自澎湖的最新消息，繼續告訴您的是，華航班
機今天下午又傳出一樁飛安瑕疵意外。一架編號CI196的華航班機，
下午兩點二十四分由高雄小港機場起飛，前往桃園中正機場時，因為機頭
向上拉的角度太高，機尾擦撞到地面跑道。幸好這樁意外沒有影響飛機起
飛，班機稍後還是正常飛到中正機場，機上153名乘客也很平安。藩誂
濬K誂a您剛剛看到的是來自澎湖的最新消息，繼續告訴您的是，華
航班機今天下午又傳出一樁飛安瑕疵意外。一架編號CI196的華航班
機，下午兩點二十四分由高雄小港機場起飛，前往桃園中正機場時，因為
機頭向上拉的角度太高，機尾擦撞到地面跑道。幸好這樁意外沒有影響飛
機起飛，班機稍後還是正常飛到中正機場，機上153名乘客也很平安。
藩誂濬K誂a
