行政院長游錫昆，今天到立法院報告六年國建計劃，由於其中宣示包括經
濟成長率回升到5%等施政目標．而做法之一，就是讓台灣成為國際企業
營運總部等多項階段工作，立委質疑，兩岸無法三通，政院的目標就如同
空話，不過游錫昆認為，三通不是讓台灣成為運籌中心的唯一方法．在游
錫昆的報告書中，六年國建定名為挑戰2008，國家發展重點計劃，行
政院預計以2兆六千億的經費，將台灣打造成現代桃花園，至於具體目標
，行政院訂出七大項sb世界第一的產品至少15項以上除此以外，游錫
昆還承諾:CGIN國外來台觀光客增加到目前兩倍以上，創新研發的投
資達到國民生產毛額的3%，失業率降到4%以下，經濟成長率回升到5
%，寬頻用戶超過六百萬戶，創造七十萬個新工作機會CGOUT游內閣
以具體的數字展現繼續執政的企圖心，不過兩岸的大三通始終不通，立委
認為六年國建不過只是畫大餅罷了SB沒有三通，台灣如何能讓國際企業
把總部設在台灣？SB三通不是完全由台灣人決定的SB成為運籌中心有
很多因素，不是只有三通游錫昆堅持，三通與否，操之在我的部分行政院
已經展現誠意，但是對岸不能配合，我方也無法輕易承諾，從游錫昆的談
話看來，短期內在野黨想要推動兩岸直航，仍舊相當困難公視新聞陳娟娟
袁宏書採訪報導誂a
