華航這次空難的搜救規模，是歷來最大的一次。為了替家屬爭取合理賠償
，消費者文教基金會，今天出面建議，家屬以團體方式，向華航提出訴訟
，建議提出的賠償金額，應該以上次大園空難的兩倍為底限，也就是每位
罹難者至少向華航提出兩千萬元的理賠要求。民國83年名古屋空難，2
64條人命，華航賠了每個罹難者410萬民國88年桃園大園空難，賠
償金加倍，賠了990萬，創當時空難賠償金的天價，短短不到四年，又
傳空難，為了替馬公空難罹難家屬爭取更合理的理賠，消基會今天挺身而
出，建議採取團體訴訟的方式，以原告的身份替替罹難者爭取權益。SB
IN152830消基會名譽董事長林世華請消費者來登記，以團體訴訟
，用原告的方式，向華航提出訴訟而理賠金則是大園空難的兩倍賠償底限
，以大園為準的兩倍也就是兩千萬元往上談SBOUT林世華表示這麼龐
大的賠償，只是希望讓華航真的能夠重視飛安的問題。而在記者會上，也
出現一個理賠個案，在今年初，華航與荷蘭銀行推出聯名卡，刷卡買機票
，買一送一的優惠活動，在這次空難中就有一位旅客，陳昭明，用贈送的
免費機票，搭上了這一班死亡班機，如今出事了，他的家屬向華航及荷蘭
銀行要求金卡1500萬的理賠金，不過卻遭到拒絕的案例，華航除了表
示歉意之外，只願意針對旅客罹難部分做賠償，而荷蘭銀行則是發聲明稿
，目前還在協調中公視新聞程修玲陳立峰採訪報導濬KA華航這次空難
的搜救規模，是歷來最大的一次。為了替家屬爭取合理賠償，消費者文教
基金會，今天出面建議，家屬以團體方式，向華航提出訴訟，建議提出的
賠償金額，應該以上次大園空難的兩倍為底限，也就是每位罹難者至少向
華航提出兩千萬元的理賠要求。民國83年名古屋空難，264條人命，
華航賠了每個罹難者410萬民國88年桃園大園空難，賠償金加倍，賠
了990萬，創當時空難賠償金的天價，短短不到四年，又傳空難，為了
替馬公空難罹難家屬爭取更合理的理賠，消基會今天挺身而出，建議採取
團體訴訟的方式，以原告的身份替替罹難者爭取權益。SBIN1528
30消基會名譽董事長林世華請消費者來登記，以團體訴訟，用原告的方
式，向華航提出訴訟而理賠金則是大園空難的兩倍賠償底限，以大園為準
的兩倍也就是兩千萬元往上談SBOUT林世華表示這麼龐大的賠償，只
是希望讓華航真的能夠重視飛安的問題。而在記者會上，也出現一個理賠
個案，在今年初，華航與荷蘭銀行推出聯名卡，刷卡買機票，買一送一的
優惠活動，在這次空難中就有一位旅客，陳昭明，用贈送的免費機票，搭
上了這一班死亡班機，如今出事了，他的家屬向華航及荷蘭銀行要求金卡
1500萬的理賠金，不過卻遭到拒絕的案例，華航除了表示歉意之外，
只願意針對旅客罹難部分做賠償，而荷蘭銀行則是發聲明稿，目前還在協
調中公視新聞程修玲陳立峰採訪報導濬KA華航這次空難的搜救規模，
是歷來最大的一次。為了替家屬爭取合理賠償，消費者文教基金會，今天
出面建議，家屬以團體方式，向華航提出訴訟，建議提出的賠償金額，應
該以上次大園空難的兩倍為底限，也就是每位罹難者至少向華航提出兩千
萬元的理賠要求。民國83年名古屋空難，264條人命，華航賠了每個
罹難者410萬民國88年桃園大園空難，賠償金加倍，賠了990萬，
創當時空難賠償金的天價，短短不到四年，又傳空難，為了替馬公空難罹
難家屬爭取更合理的理賠，消基會今天挺身而出，建議採取團體訴訟的方
式，以原告的身份替替罹難者爭取權益。SBIN152830消基會名
譽董事長林世華請消費者來登記，以團體訴訟，用原告的方式，向華航提
出訴訟而理賠金則是大園空難的兩倍賠償底限，以大園為準的兩倍也就是
兩千萬元往上談SBOUT林世華表示這麼龐大的賠償，只是希望讓華航
真的能夠重視飛安的問題。而在記者會上，也出現一個理賠個案，在今年
初，華航與荷蘭銀行推出聯名卡，刷卡買機票，買一送一的優惠活動，在
這次空難中就有一位旅客，陳昭明，用贈送的免費機票，搭上了這一班死
亡班機，如今出事了，他的家屬向華航及荷蘭銀行要求金卡1500萬的
理賠金，不過卻遭到拒絕的案例，華航除了表示歉意之外，只願意針對旅
客罹難部分做賠償，而荷蘭銀行則是發聲明稿，目前還在協調中公視新聞
程修玲陳立峰採訪報導濬KA華航這次空難的搜救規模，是歷來最大的
一次。為了替家屬爭取合理賠償，消費者文教基金會，今天出面建議，家
屬以團體方式，向華航提出訴訟，建議提出的賠償金額，應該以上次大園
空難的兩倍為底限，也就是每位罹難者至少向華航提出兩千萬元的理賠要
求。民國83年名古屋空難，264條人命，華航賠了每個罹難者410
萬民國88年桃園大園空難，賠償金加倍，賠了990萬，創當時空難賠
償金的天價，短短不到四年，又傳空難，為了替馬公空難罹難家屬爭取更
合理的理賠，消基會今天挺身而出，建議採取團體訴訟的方式，以原告的
身份替替罹難者爭取權益。SBIN152830消基會名譽董事長林世
華請消費者來登記，以團體訴訟，用原告的方式，向華航提出訴訟而理賠
金則是大園空難的兩倍賠償底限，以大園為準的兩倍也就是兩千萬元往上
談SBOUT林世華表示這麼龐大的賠償，只是希望讓華航真的能夠重視
飛安的問題。而在記者會上，也出現一個理賠個案，在今年初，華航與荷
蘭銀行推出聯名卡，刷卡買機票，買一送一的優惠活動，在這次空難中就
有一位旅客，陳昭明，用贈送的免費機票，搭上了這一班死亡班機，如今
出事了，他的家屬向華航及荷蘭銀行要求金卡1500萬的理賠金，不過
卻遭到拒絕的案例，華航除了表示歉意之外，只願意針對旅客罹難部分做
賠償，而荷蘭銀行則是發聲明稿，目前還在協調中公視新聞程修玲陳立峰
採訪報導濬KA華航這次空難的搜救規模，是歷來最大的一次。為了替
家屬爭取合理賠償，消費者文教基金會，今天出面建議，家屬以團體方式
，向華航提出訴訟，建議提出的賠償金額，應該以上次大園空難的兩倍為
底限，也就是每位罹難者至少向華航提出兩千萬元的理賠要求。民國83
年名古屋空難，264條人命，華航賠了每個罹難者410萬民國88年
桃園大園空難，賠償金加倍，賠了990萬，創當時空難賠償金的天價，
短短不到四年，又傳空難，為了替馬公空難罹難家屬爭取更合理的理賠，
消基會今天挺身而出，建議採取團體訴訟的方式，以原告的身份替替罹難
者爭取權益。SBIN152830消基會名譽董事長林世華請消費者來
登記，以團體訴訟，用原告的方式，向華航提出訴訟而理賠金則是大園空
難的兩倍賠償底限，以大園為準的兩倍也就是兩千萬元往上談SBOUT
林世華表示這麼龐大的賠償，只是希望讓華航真的能夠重視飛安的問題。
而在記者會上，也出現一個理賠個案，在今年初，華航與荷蘭銀行推出聯
名卡，刷卡買機票，買一送一的優惠活動，在這次空難中就有一位旅客，
陳昭明，用贈送的免費機票，搭上了這一班死亡班機，如今出事了，他的
家屬向華航及荷蘭銀行要求金卡1500萬的理賠金，不過卻遭到拒絕的
案例，華航除了表示歉意之外，只願意針對旅客罹難部分做賠償，而荷蘭
銀行則是發聲明稿，目前還在協調中公視新聞程修玲陳立峰採訪報導濬K
A
