空難的發生，讓不少人體會到保險的重要。
專家指出，旅客通常保的險，有人壽險、傷害險與旅遊平安險三種，儘
管目前還有一半以上的罹難乘客還沒有找到，但是並不會影響家屬獲
得理賠的權益。
這兩天，有不少家屬，前往行政院的「空難善後聯合服務中心」，詢問
罹難親人的保險理賠事宜。
業者指出，罹難旅客生前投保的主要有三類，包括人壽險、傷害險（意
外險）以及旅遊平安險。
這些商業保險，有些是旅客自行投保的，有些則是刷卡銀行或旅行社附
送的。
121626目前乘客裏面有115位是隨著旅行社出團那這些旅客在
旅行社方面有個強制保險有的是保兩百萬有的保三百萬從公會來的數
字大概有三億一千萬1217001101420200信用卡機構
奉送的這一塊會有兩種方式一種是他在上面直接約定你的受益人就是你
的法定繼承人但另一種是他也沒有直接約定那你也沒有指定那這個保
險金就會變成是遺產得繳遺產稅這次空難，雖然到目前為止，還有一
現在一般如果屍體找得到檢察官開死亡證明馬上就能得到理賠金像有的
失蹤的部份家屬同意的話檢察官也能在十天內開出死亡證明保險業者
強調，空難發生後，他們已經展開保戶資料的清查，並且會盡快與相
公視新聞蘇啟禎、王興中採訪報導。
0
