歡迎回到新聞現場，第三段節目一開始，帶您關心重要的社會新聞，發生
在民國八十八年的立榮班機爆炸案，今天在花蓮高等法院二審宣判，這件
飛安事件唯一的被告，前十項全能運動國手古金水，改判七年六個月有期
徒刑。發生在民國八十八年的立榮爆炸案，台灣高等法院花蓮分院今天做
出二審宣判，以前十項運動國手古金水，利用未成年的姪子，攜帶危險物
品上飛機致人於死的罪名，從初審十年改判古金水七年六個月的有期徒刑
花蓮高分院堅信古金水攜帶的漂白水瓶經過改裝以後，內裝汽油利用姪子
上飛機引起爆炸，造成包括古金水哥哥在內兩位乘客死亡，因此二審仍然
判此案唯一被告古金水重刑。前來聲援古金水的紀政和亞洲鐵人楊傳廣、
吳阿明等體育人士，認為判決不公古金水後援會表示，將會擇期上訴到最
高法院，不放棄搶救古金水的最後機會。公視新聞哈露谷/嘎歷採訪報導
。K藩誂濬K誂?歡迎回到新聞現場，第三段節目一開始，帶您關心
重要的社會新聞，發生在民國八十八年的立榮班機爆炸案，今天在花蓮高
等法院二審宣判，這件飛安事件唯一的被告，前十項全能運動國手古金水
，改判七年六個月有期徒刑。發生在民國八十八年的立榮爆炸案，台灣高
等法院花蓮分院今天做出二審宣判，以前十項運動國手古金水，利用未成
年的姪子，攜帶危險物品上飛機致人於死的罪名，從初審十年改判古金水
七年六個月的有期徒刑花蓮高分院堅信古金水攜帶的漂白水瓶經過改裝以
後，內裝汽油利用姪子上飛機引起爆炸，造成包括古金水哥哥在內兩位乘
客死亡，因此二審仍然判此案唯一被告古金水重刑。前來聲援古金水的紀
政和亞洲鐵人楊傳廣、吳阿明等體育人士，認為判決不公古金水後援會表
示，將會擇期上訴到最高法院，不放棄搶救古金水的最後機會。公視新聞
哈露谷/嘎歷採訪報導。K藩誂濬K誂?歡迎回到新聞現場，第三段
節目一開始，帶您關心重要的社會新聞，發生在民國八十八年的立榮班機
爆炸案，今天在花蓮高等法院二審宣判，這件飛安事件唯一的被告，前十
項全能運動國手古金水，改判七年六個月有期徒刑。發生在民國八十八年
的立榮爆炸案，台灣高等法院花蓮分院今天做出二審宣判，以前十項運動
國手古金水，利用未成年的姪子，攜帶危險物品上飛機致人於死的罪名，
從初審十年改判古金水七年六個月的有期徒刑花蓮高分院堅信古金水攜帶
的漂白水瓶經過改裝以後，內裝汽油利用姪子上飛機引起爆炸，造成包括
古金水哥哥在內兩位乘客死亡，因此二審仍然判此案唯一被告古金水重刑
。前來聲援古金水的紀政和亞洲鐵人楊傳廣、吳阿明等體育人士，認為判
決不公古金水後援會表示，將會擇期上訴到最高法院，不放棄搶救古金水
的最後機會。公視新聞哈露谷/嘎歷採訪報導。K藩誂濬K誂?歡迎
回到新聞現場，第三段節目一開始，帶您關心重要的社會新聞，發生在民
國八十八年的立榮班機爆炸案，今天在花蓮高等法院二審宣判，這件飛安
事件唯一的被告，前十項全能運動國手古金水，改判七年六個月有期徒刑
。發生在民國八十八年的立榮爆炸案，台灣高等法院花蓮分院今天做出二
審宣判，以前十項運動國手古金水，利用未成年的姪子，攜帶危險物品上
飛機致人於死的罪名，從初審十年改判古金水七年六個月的有期徒刑花蓮
高分院堅信古金水攜帶的漂白水瓶經過改裝以後，內裝汽油利用姪子上飛
機引起爆炸，造成包括古金水哥哥在內兩位乘客死亡，因此二審仍然判此
案唯一被告古金水重刑。前來聲援古金水的紀政和亞洲鐵人楊傳廣、吳阿
明等體育人士，認為判決不公古金水後援會表示，將會擇期上訴到最高法
院，不放棄搶救古金水的最後機會。公視新聞哈露谷/嘎歷採訪報導。K
藩誂濬K誂?歡迎回到新聞現場，第三段節目一開始，帶您關心重要
的社會新聞，發生在民國八十八年的立榮班機爆炸案，今天在花蓮高等法
院二審宣判，這件飛安事件唯一的被告，前十項全能運動國手古金水，改
判七年六個月有期徒刑。發生在民國八十八年的立榮爆炸案，台灣高等法
院花蓮分院今天做出二審宣判，以前十項運動國手古金水，利用未成年的
姪子，攜帶危險物品上飛機致人於死的罪名，從初審十年改判古金水七年
六個月的有期徒刑花蓮高分院堅信古金水攜帶的漂白水瓶經過改裝以後，
內裝汽油利用姪子上飛機引起爆炸，造成包括古金水哥哥在內兩位乘客死
亡，因此二審仍然判此案唯一被告古金水重刑。前來聲援古金水的紀政和
亞洲鐵人楊傳廣、吳阿明等體育人士，認為判決不公古金水後援會表示，
將會擇期上訴到最高法院，不放棄搶救古金水的最後機會。公視新聞哈露
谷/嘎歷採訪報導。K藩誂濬K誂?
