《嚴重急性呼吸道症候群》世界衛生組織(WHO)5月29日報導。中
國疫情中國今天通報3起新的SARS可能病例，均出現在北京。這3名
病患先前已經判定為疑似病例並接受住院治療。世界衛生組織(WHO)
對中國疫情抱持樂觀謹慎的態度，認為在有效監察通報系統與院內感染管
制下，中國各省疫情已獲控制。赴中國視察的WHO官員表示，當地公共
場所已暫停使用空調，以避免SARS疫情擴散。WHO目前並無證據顯
示空調系統可能會傳播SARS病菌。目前所有證據均顯示，SARS主
要傳染途徑為近距離接觸患者的口鼻分泌物。為控制感染情況，特別是院
內感染，WHO建議不要使用空調設備，而應打開窗戶讓空氣流通。此項
做法僅在負壓病房或獨立空氣供給與排出系統皆不可得的情況下，才建議
施行。一位最近評估上海SARS疫情的WHO專家表示，上海已採取諸
多措施遏止SARS蔓延。儘管上海出入境航班旅客篩檢程序進行順利，
其巴士與火車站的類似篩檢措施卻在實行上較為困難。地方當局同時採行
多次體溫檢測，有時這些檢測施行次數卻顯得太過多餘。目前中國的WH
O小組仍在尋找於中國鄉村地區實施監督程序的最佳方式。地方官員準備
採行以社區為基準的監察系統。然而，目前尚未確定何種措施最有效。W
HO小組希望能到中國其他SARS主要疫區，如天津和山西。疫情與疫
區最新發展截至今日，共有28國通報8295起SARS病例，共計7
50人死亡。與昨日相較，共計新增17起病例，5起死亡案例。新的死
亡病例分別為中國2人，香港3人(編譯：林玲瑤、郭妍希、楊瑞琪、楊
晨嫈)。英文原文請參閱：http://www.who。int/c
sr/don/2003_05_29/en/《嚴重急性呼吸道症候群
》世界衛生組織(WHO)5月29日報導。中國疫情中國今天通報3起
新的SARS可能病例，均出現在北京。這3名病患先前已經判定為疑似
病例並接受住院治療。世界衛生組織(WHO)對中國疫情抱持樂觀謹慎
的態度，認為在有效監察通報系統與院內感染管制下，中國各省疫情已獲
控制。赴中國視察的WHO官員表示，當地公共場所已暫停使用空調，以
避免SARS疫情擴散。WHO目前並無證據顯示空調系統可能會傳播S
ARS病菌。目前所有證據均顯示，SARS主要傳染途徑為近距離接觸
患者的口鼻分泌物。為控制感染情況，特別是院內感染，WHO建議不要
使用空調設備，而應打開窗戶讓空氣流通。此項做法僅在負壓病房或獨立
空氣供給與排出系統皆不可得的情況下，才建議施行。一位最近評估上海
SARS疫情的WHO專家表示，上海已採取諸多措施遏止SARS蔓延
。儘管上海出入境航班旅客篩檢程序進行順利，其巴士與火車站的類似篩
檢措施卻在實行上較為困難。地方當局同時採行多次體溫檢測，有時這些
檢測施行次數卻顯得太過多餘。目前中國的WHO小組仍在尋找於中國鄉
村地區實施監督程序的最佳方式。地方官員準備採行以社區為基準的監察
系統。然而，目前尚未確定何種措施最有效。WHO小組希望能到中國其
他SARS主要疫區，如天津和山西。疫情與疫區最新發展截至今日，共
有28國通報8295起SARS病例，共計750人死亡。與昨日相較
，共計新增17起病例，5起死亡案例。新的死亡病例分別為中國2人，
香港3人(編譯：林玲瑤、郭妍希、楊瑞琪、楊晨嫈)。英文原文請參閱
：http://www.who。int/csr/don/2003
_05_29/en/《嚴重急性呼吸道症候群》世界衛生組織(WHO
)5月29日報導。中國疫情中國今天通報3起新的SARS可能病例，
均出現在北京。這3名病患先前已經判定為疑似病例並接受住院治療。世
界衛生組織(WHO)對中國疫情抱持樂觀謹慎的態度，認為在有效監察
通報系統與院內感染管制下，中國各省疫情已獲控制。赴中國視察的WH
O官員表示，當地公共場所已暫停使用空調，以避免SARS疫情擴散。
WHO目前並無證據顯示空調系統可能會傳播SARS病菌。目前所有證
據均顯示，SARS主要傳染途徑為近距離接觸患者的口鼻分泌物。為控
制感染情況，特別是院內感染，WHO建議不要使用空調設備，而應打開
窗戶讓空氣流通。此項做法僅在負壓病房或獨立空氣供給與排出系統皆不
可得的情況下，才建議施行。一位最近評估上海SARS疫情的WHO專
家表示，上海已採取諸多措施遏止SARS蔓延。儘管上海出入境航班旅
客篩檢程序進行順利，其巴士與火車站的類似篩檢措施卻在實行上較為困
難。地方當局同時採行多次體溫檢測，有時這些檢測施行次數卻顯得太過
多餘。目前中國的WHO小組仍在尋找於中國鄉村地區實施監督程序的最
佳方式。地方官員準備採行以社區為基準的監察系統。然而，目前尚未確
定何種措施最有效。WHO小組希望能到中國其他SARS主要疫區，如
天津和山西。疫情與疫區最新發展截至今日，共有28國通報8295起
SARS病例，共計750人死亡。與昨日相較，共計新增17起病例，
5起死亡案例。新的死亡病例分別為中國2人，香港3人(編譯：林玲瑤
、郭妍希、楊瑞琪、楊晨嫈)。英文原文請參閱：http://www
.who。int/csr/don/2003_05_29/en/《
嚴重急性呼吸道症候群》世界衛生組織(WHO)5月29日報導。中國
疫情中國今天通報3起新的SARS可能病例，均出現在北京。這3名病
患先前已經判定為疑似病例並接受住院治療。世界衛生組織(WHO)對
中國疫情抱持樂觀謹慎的態度，認為在有效監察通報系統與院內感染管制
下，中國各省疫情已獲控制。赴中國視察的WHO官員表示，當地公共場
所已暫停使用空調，以避免SARS疫情擴散。WHO目前並無證據顯示
空調系統可能會傳播SARS病菌。目前所有證據均顯示，SARS主要
傳染途徑為近距離接觸患者的口鼻分泌物。為控制感染情況，特別是院內
感染，WHO建議不要使用空調設備，而應打開窗戶讓空氣流通。此項做
法僅在負壓病房或獨立空氣供給與排出系統皆不可得的情況下，才建議施
行。一位最近評估上海SARS疫情的WHO專家表示，上海已採取諸多
措施遏止SARS蔓延。儘管上海出入境航班旅客篩檢程序進行順利，其
巴士與火車站的類似篩檢措施卻在實行上較為困難。地方當局同時採行多
次體溫檢測，有時這些檢測施行次數卻顯得太過多餘。目前中國的WHO
小組仍在尋找於中國鄉村地區實施監督程序的最佳方式。地方官員準備採
行以社區為基準的監察系統。然而，目前尚未確定何種措施最有效。WH
O小組希望能到中國其他SARS主要疫區，如天津和山西。疫情與疫區
最新發展截至今日，共有28國通報8295起SARS病例，共計75
0人死亡。與昨日相較，共計新增17起病例，5起死亡案例。新的死亡
病例分別為中國2人，香港3人(編譯：林玲瑤、郭妍希、楊瑞琪、楊晨
嫈)。英文原文請參閱：http://www.who。int/cs
r/don/2003_05_29/en/《嚴重急性呼吸道症候群》
世界衛生組織(WHO)5月29日報導。中國疫情中國今天通報3起新
的SARS可能病例，均出現在北京。這3名病患先前已經判定為疑似病
例並接受住院治療。世界衛生組織(WHO)對中國疫情抱持樂觀謹慎的
態度，認為在有效監察通報系統與院內感染管制下，中國各省疫情已獲控
制。赴中國視察的WHO官員表示，當地公共場所已暫停使用空調，以避
免SARS疫情擴散。WHO目前並無證據顯示空調系統可能會傳播SA
RS病菌。目前所有證據均顯示，SARS主要傳染途徑為近距離接觸患
者的口鼻分泌物。為控制感染情況，特別是院內感染，WHO建議不要使
用空調設備，而應打開窗戶讓空氣流通。此項做法僅在負壓病房或獨立空
氣供給與排出系統皆不可得的情況下，才建議施行。一位最近評估上海S
ARS疫情的WHO專家表示，上海已採取諸多措施遏止SARS蔓延。
儘管上海出入境航班旅客篩檢程序進行順利，其巴士與火車站的類似篩檢
措施卻在實行上較為困難。地方當局同時採行多次體溫檢測，有時這些檢
測施行次數卻顯得太過多餘。目前中國的WHO小組仍在尋找於中國鄉村
地區實施監督程序的最佳方式。地方官員準備採行以社區為基準的監察系
統。然而，目前尚未確定何種措施最有效。WHO小組希望能到中國其他
SARS主要疫區，如天津和山西。疫情與疫區最新發展截至今日，共有
28國通報8295起SARS病例，共計750人死亡。與昨日相較，
共計新增17起病例，5起死亡案例。新的死亡病例分別為中國2人，香
港3人(編譯：林玲瑤、郭妍希、楊瑞琪、楊晨嫈)。英文原文請參閱：
http://www.who。int/csr/don/2003_
05_29/en/《嚴重急性呼吸道症候群》世界衛生組織(WHO)
5月29日報導。中國疫情中國今天通報3起新的SARS可能病例，均
出現在北京。這3名病患先前已經判定為疑似病例並接受住院治療。世界
衛生組織(WHO)對中國疫情抱持樂觀謹慎的態度，認為在有效監察通
報系統與院內感染管制下，中國各省疫情已獲控制。赴中國視察的WHO
官員表示，當地公共場所已暫停使用空調，以避免SARS疫情擴散。W
HO目前並無證據顯示空調系統可能會傳播SARS病菌。目前所有證據
均顯示，SARS主要傳染途徑為近距離接觸患者的口鼻分泌物。為控制
感染情況，特別是院內感染，WHO建議不要使用空調設備，而應打開窗
戶讓空氣流通。此項做法僅在負壓病房或獨立空氣供給與排出系統皆不可
得的情況下，才建議施行。一位最近評估上海SARS疫情的WHO專家
表示，上海已採取諸多措施遏止SARS蔓延。儘管上海出入境航班旅客
篩檢程序進行順利，其巴士與火車站的類似篩檢措施卻在實行上較為困難
。地方當局同時採行多次體溫檢測，有時這些檢測施行次數卻顯得太過多
餘。目前中國的WHO小組仍在尋找於中國鄉村地區實施監督程序的最佳
方式。地方官員準備採行以社區為基準的監察系統。然而，目前尚未確定
何種措施最有效。WHO小組希望能到中國其他SARS主要疫區，如天
津和山西。疫情與疫區最新發展截至今日，共有28國通報8295起S
ARS病例，共計750人死亡。與昨日相較，共計新增17起病例，5
起死亡案例。新的死亡病例分別為中國2人，香港3人(編譯：林玲瑤、
郭妍希、楊瑞琪、楊晨嫈)。英文原文請參閱：http://www.
who。int/csr/don/2003_05_29/en/《嚴
重急性呼吸道症候群》世界衛生組織(WHO)5月29日報導。中國疫
情中國今天通報3起新的SARS可能病例，均出現在北京。這3名病患
先前已經判定為疑似病例並接受住院治療。世界衛生組織(WHO)對中
國疫情抱持樂觀謹慎的態度，認為在有效監察通報系統與院內感染管制下
，中國各省疫情已獲控制。赴中國視察的WHO官員表示，當地公共場所
已暫停使用空調，以避免SARS疫情擴散。WHO目前並無證據顯示空
調系統可能會傳播SARS病菌。目前所有證據均顯示，SARS主要傳
染途徑為近距離接觸患者的口鼻分泌物。為控制感染情況，特別是院內感
染，WHO建議不要使用空調設備，而應打開窗戶讓空氣流通。此項做法
僅在負壓病房或獨立空氣供給與排出系統皆不可得的情況下，才建議施行
。一位最近評估上海SARS疫情的WHO專家表示，上海已採取諸多措
施遏止SARS蔓延。儘管上海出入境航班旅客篩檢程序進行順利，其巴
士與火車站的類似篩檢措施卻在實行上較為困難。地方當局同時採行多次
體溫檢測，有時這些檢測施行次數卻顯得太過多餘。目前中國的WHO小
組仍在尋找於中國鄉村地區實施監督程序的最佳方式。地方官員準備採行
以社區為基準的監察系統。然而，目前尚未確定何種措施最有效。WHO
小組希望能到中國其他SARS主要疫區，如天津和山西。疫情與疫區最
新發展截至今日，共有28國通報8295起SARS病例，共計750
人死亡。與昨日相較，共計新增17起病例，5起死亡案例。新的死亡病
例分別為中國2人，香港3人(編譯：林玲瑤、郭妍希、楊瑞琪、楊晨嫈
)。英文原文請參閱：http://www.who。int/csr
/don/2003_05_29/en/《嚴重急性呼吸道症候群》世
界衛生組織(WHO)5月29日報導。中國疫情中國今天通報3起新的
SARS可能病例，均出現在北京。這3名病患先前已經判定為疑似病例
並接受住院治療。世界衛生組織(WHO)對中國疫情抱持樂觀謹慎的態
度，認為在有效監察通報系統與院內感染管制下，中國各省疫情已獲控制
。赴中國視察的WHO官員表示，當地公共場所已暫停使用空調，以避免
SARS疫情擴散。WHO目前並無證據顯示空調系統可能會傳播SAR
S病菌。目前所有證據均顯示，SARS主要傳染途徑為近距離接觸患者
的口鼻分泌物。為控制感染情況，特別是院內感染，WHO建議不要使用
空調設備，而應打開窗戶讓空氣流通。此項做法僅在負壓病房或獨立空氣
供給與排出系統皆不可得的情況下，才建議施行。一位最近評估上海SA
RS疫情的WHO專家表示，上海已採取諸多措施遏止SARS蔓延。儘
管上海出入境航班旅客篩檢程序進行順利，其巴士與火車站的類似篩檢措
施卻在實行上較為困難。地方當局同時採行多次體溫檢測，有時這些檢測
施行次數卻顯得太過多餘。目前中國的WHO小組仍在尋找於中國鄉村地
區實施監督程序的最佳方式。地方官員準備採行以社區為基準的監察系統
。然而，目前尚未確定何種措施最有效。WHO小組希望能到中國其他S
ARS主要疫區，如天津和山西。疫情與疫區最新發展截至今日，共有2
8國通報8295起SARS病例，共計750人死亡。與昨日相較，共
計新增17起病例，5起死亡案例。新的死亡病例分別為中國2人，香港
3人(編譯：林玲瑤、郭妍希、楊瑞琪、楊晨嫈)。英文原文請參閱：h
ttp://www.who。int/csr/don/2003_0
5_29/en/《嚴重急性呼吸道症候群》世界衛生組織(WHO)5
月29日報導。中國疫情中國今天通報3起新的SARS可能病例，均出
現在北京。這3名病患先前已經判定為疑似病例並接受住院治療。世界衛
生組織(WHO)對中國疫情抱持樂觀謹慎的態度，認為在有效監察通報
系統與院內感染管制下，中國各省疫情已獲控制。赴中國視察的WHO官
員表示，當地公共場所已暫停使用空調，以避免SARS疫情擴散。WH
O目前並無證據顯示空調系統可能會傳播SARS病菌。目前所有證據均
顯示，SARS主要傳染途徑為近距離接觸患者的口鼻分泌物。為控制感
染情況，特別是院內感染，WHO建議不要使用空調設備，而應打開窗戶
讓空氣流通。此項做法僅在負壓病房或獨立空氣供給與排出系統皆不可得
的情況下，才建議施行。一位最近評估上海SARS疫情的WHO專家表
示，上海已採取諸多措施遏止SARS蔓延。儘管上海出入境航班旅客篩
檢程序進行順利，其巴士與火車站的類似篩檢措施卻在實行上較為困難。
地方當局同時採行多次體溫檢測，有時這些檢測施行次數卻顯得太過多餘
。目前中國的WHO小組仍在尋找於中國鄉村地區實施監督程序的最佳方
式。地方官員準備採行以社區為基準的監察系統。然而，目前尚未確定何
種措施最有效。WHO小組希望能到中國其他SARS主要疫區，如天津
和山西。疫情與疫區最新發展截至今日，共有28國通報8295起SA
RS病例，共計750人死亡。與昨日相較，共計新增17起病例，5起
死亡案例。新的死亡病例分別為中國2人，香港3人(編譯：林玲瑤、郭
妍希、楊瑞琪、楊晨嫈)。英文原文請參閱：http://www.w
ho。int/csr/don/2003_05_29/en/《嚴重
急性呼吸道症候群》世界衛生組織(WHO)5月29日報導。中國疫情
中國今天通報3起新的SARS可能病例，均出現在北京。這3名病患先
前已經判定為疑似病例並接受住院治療。世界衛生組織(WHO)對中國
疫情抱持樂觀謹慎的態度，認為在有效監察通報系統與院內感染管制下，
中國各省疫情已獲控制。赴中國視察的WHO官員表示，當地公共場所已
暫停使用空調，以避免SARS疫情擴散。WHO目前並無證據顯示空調
系統可能會傳播SARS病菌。目前所有證據均顯示，SARS主要傳染
途徑為近距離接觸患者的口鼻分泌物。為控制感染情況，特別是院內感染
，WHO建議不要使用空調設備，而應打開窗戶讓空氣流通。此項做法僅
在負壓病房或獨立空氣供給與排出系統皆不可得的情況下，才建議施行。
一位最近評估上海SARS疫情的WHO專家表示，上海已採取諸多措施
遏止SARS蔓延。儘管上海出入境航班旅客篩檢程序進行順利，其巴士
與火車站的類似篩檢措施卻在實行上較為困難。地方當局同時採行多次體
溫檢測，有時這些檢測施行次數卻顯得太過多餘。目前中國的WHO小組
仍在尋找於中國鄉村地區實施監督程序的最佳方式。地方官員準備採行以
社區為基準的監察系統。然而，目前尚未確定何種措施最有效。WHO小
組希望能到中國其他SARS主要疫區，如天津和山西。疫情與疫區最新
發展截至今日，共有28國通報8295起SARS病例，共計750人
死亡。與昨日相較，共計新增17起病例，5起死亡案例。新的死亡病例
分別為中國2人，香港3人(編譯：林玲瑤、郭妍希、楊瑞琪、楊晨嫈)
。英文原文請參閱：http://www.who。int/csr/
don/2003_05_29/en/《嚴重急性呼吸道症候群》世界
衛生組織(WHO)5月29日報導。中國疫情中國今天通報3起新的S
ARS可能病例，均出現在北京。這3名病患先前已經判定為疑似病例並
接受住院治療。世界衛生組織(WHO)對中國疫情抱持樂觀謹慎的態度
，認為在有效監察通報系統與院內感染管制下，中國各省疫情已獲控制。
赴中國視察的WHO官員表示，當地公共場所已暫停使用空調，以避免S
ARS疫情擴散。WHO目前並無證據顯示空調系統可能會傳播SARS
病菌。目前所有證據均顯示，SARS主要傳染途徑為近距離接觸患者的
口鼻分泌物。為控制感染情況，特別是院內感染，WHO建議不要使用空
調設備，而應打開窗戶讓空氣流通。此項做法僅在負壓病房或獨立空氣供
給與排出系統皆不可得的情況下，才建議施行。一位最近評估上海SAR
S疫情的WHO專家表示，上海已採取諸多措施遏止SARS蔓延。儘管
上海出入境航班旅客篩檢程序進行順利，其巴士與火車站的類似篩檢措施
卻在實行上較為困難。地方當局同時採行多次體溫檢測，有時這些檢測施
行次數卻顯得太過多餘。目前中國的WHO小組仍在尋找於中國鄉村地區
實施監督程序的最佳方式。地方官員準備採行以社區為基準的監察系統。
然而，目前尚未確定何種措施最有效。WHO小組希望能到中國其他SA
RS主要疫區，如天津和山西。疫情與疫區最新發展截至今日，共有28
國通報8295起SARS病例，共計750人死亡。與昨日相較，共計
新增17起病例，5起死亡案例。新的死亡病例分別為中國2人，香港3
人(編譯：林玲瑤、郭妍希、楊瑞琪、楊晨嫈)。英文原文請參閱：ht
tp://www.who。int/csr/don/2003_05
_29/en/《嚴重急性呼吸道症候群》世界衛生組織(WHO)5月
29日報導。中國疫情中國今天通報3起新的SARS可能病例，均出現
在北京。這3名病患先前已經判定為疑似病例並接受住院治療。世界衛生
組織(WHO)對中國疫情抱持樂觀謹慎的態度，認為在有效監察通報系
統與院內感染管制下，中國各省疫情已獲控制。赴中國視察的WHO官員
表示，當地公共場所已暫停使用空調，以避免SARS疫情擴散。WHO
目前並無證據顯示空調系統可能會傳播SARS病菌。目前所有證據均顯
示，SARS主要傳染途徑為近距離接觸患者的口鼻分泌物。為控制感染
情況，特別是院內感染，WHO建議不要使用空調設備，而應打開窗戶讓
空氣流通。此項做法僅在負壓病房或獨立空氣供給與排出系統皆不可得的
情況下，才建議施行。一位最近評估上海SARS疫情的WHO專家表示
，上海已採取諸多措施遏止SARS蔓延。儘管上海出入境航班旅客篩檢
程序進行順利，其巴士與火車站的類似篩檢措施卻在實行上較為困難。地
方當局同時採行多次體溫檢測，有時這些檢測施行次數卻顯得太過多餘。
目前中國的WHO小組仍在尋找於中國鄉村地區實施監督程序的最佳方式
。地方官員準備採行以社區為基準的監察系統。然而，目前尚未確定何種
措施最有效。WHO小組希望能到中國其他SARS主要疫區，如天津和
山西。疫情與疫區最新發展截至今日，共有28國通報8295起SAR
S病例，共計750人死亡。與昨日相較，共計新增17起病例，5起死
亡案例。新的死亡病例分別為中國2人，香港3人(編譯：林玲瑤、郭妍
希、楊瑞琪、楊晨嫈)。英文原文請參閱：http://www.wh
o。int/csr/don/2003_05_29/en/《嚴重急
性呼吸道症候群》世界衛生組織(WHO)5月29日報導。中國疫情中
國今天通報3起新的SARS可能病例，均出現在北京。這3名病患先前
已經判定為疑似病例並接受住院治療。世界衛生組織(WHO)對中國疫
情抱持樂觀謹慎的態度，認為在有效監察通報系統與院內感染管制下，中
國各省疫情已獲控制。赴中國視察的WHO官員表示，當地公共場所已暫
停使用空調，以避免SARS疫情擴散。WHO目前並無證據顯示空調系
統可能會傳播SARS病菌。目前所有證據均顯示，SARS主要傳染途
徑為近距離接觸患者的口鼻分泌物。為控制感染情況，特別是院內感染，
WHO建議不要使用空調設備，而應打開窗戶讓空氣流通。此項做法僅在
負壓病房或獨立空氣供給與排出系統皆不可得的情況下，才建議施行。一
位最近評估上海SARS疫情的WHO專家表示，上海已採取諸多措施遏
止SARS蔓延。儘管上海出入境航班旅客篩檢程序進行順利，其巴士與
火車站的類似篩檢措施卻在實行上較為困難。地方當局同時採行多次體溫
檢測，有時這些檢測施行次數卻顯得太過多餘。目前中國的WHO小組仍
在尋找於中國鄉村地區實施監督程序的最佳方式。地方官員準備採行以社
區為基準的監察系統。然而，目前尚未確定何種措施最有效。WHO小組
希望能到中國其他SARS主要疫區，如天津和山西。疫情與疫區最新發
展截至今日，共有28國通報8295起SARS病例，共計750人死
亡。與昨日相較，共計新增17起病例，5起死亡案例。新的死亡病例分
別為中國2人，香港3人(編譯：林玲瑤、郭妍希、楊瑞琪、楊晨嫈)。
英文原文請參閱：http://www.who。int/csr/d
on/2003_05_29/en/《嚴重急性呼吸道症候群》世界衛
生組織(WHO)5月29日報導。中國疫情中國今天通報3起新的SA
RS可能病例，均出現在北京。這3名病患先前已經判定為疑似病例並接
受住院治療。世界衛生組織(WHO)對中國疫情抱持樂觀謹慎的態度，
認為在有效監察通報系統與院內感染管制下，中國各省疫情已獲控制。赴
中國視察的WHO官員表示，當地公共場所已暫停使用空調，以避免SA
RS疫情擴散。WHO目前並無證據顯示空調系統可能會傳播SARS病
菌。目前所有證據均顯示，SARS主要傳染途徑為近距離接觸患者的口
鼻分泌物。為控制感染情況，特別是院內感染，WHO建議不要使用空調
設備，而應打開窗戶讓空氣流通。此項做法僅在負壓病房或獨立空氣供給
與排出系統皆不可得的情況下，才建議施行。一位最近評估上海SARS
疫情的WHO專家表示，上海已採取諸多措施遏止SARS蔓延。儘管上
海出入境航班旅客篩檢程序進行順利，其巴士與火車站的類似篩檢措施卻
在實行上較為困難。地方當局同時採行多次體溫檢測，有時這些檢測施行
次數卻顯得太過多餘。目前中國的WHO小組仍在尋找於中國鄉村地區實
施監督程序的最佳方式。地方官員準備採行以社區為基準的監察系統。然
而，目前尚未確定何種措施最有效。WHO小組希望能到中國其他SAR
S主要疫區，如天津和山西。疫情與疫區最新發展截至今日，共有28國
通報8295起SARS病例，共計750人死亡。與昨日相較，共計新
增17起病例，5起死亡案例。新的死亡病例分別為中國2人，香港3人
(編譯：林玲瑤、郭妍希、楊瑞琪、楊晨嫈)。英文原文請參閱：htt
p://www.who。int/csr/don/2003_05_
29/en/《嚴重急性呼吸道症候群》世界衛生組織(WHO)5月2
9日報導。中國疫情中國今天通報3起新的SARS可能病例，均出現在
北京。這3名病患先前已經判定為疑似病例並接受住院治療。世界衛生組
織(WHO)對中國疫情抱持樂觀謹慎的態度，認為在有效監察通報系統
與院內感染管制下，中國各省疫情已獲控制。赴中國視察的WHO官員表
示，當地公共場所已暫停使用空調，以避免SARS疫情擴散。WHO目
前並無證據顯示空調系統可能會傳播SARS病菌。目前所有證據均顯示
，SARS主要傳染途徑為近距離接觸患者的口鼻分泌物。為控制感染情
況，特別是院內感染，WHO建議不要使用空調設備，而應打開窗戶讓空
氣流通。此項做法僅在負壓病房或獨立空氣供給與排出系統皆不可得的情
況下，才建議施行。一位最近評估上海SARS疫情的WHO專家表示，
上海已採取諸多措施遏止SARS蔓延。儘管上海出入境航班旅客篩檢程
序進行順利，其巴士與火車站的類似篩檢措施卻在實行上較為困難。地方
當局同時採行多次體溫檢測，有時這些檢測施行次數卻顯得太過多餘。目
前中國的WHO小組仍在尋找於中國鄉村地區實施監督程序的最佳方式。
地方官員準備採行以社區為基準的監察系統。然而，目前尚未確定何種措
施最有效。WHO小組希望能到中國其他SARS主要疫區，如天津和山
西。疫情與疫區最新發展截至今日，共有28國通報8295起SARS
病例，共計750人死亡。與昨日相較，共計新增17起病例，5起死亡
案例。新的死亡病例分別為中國2人，香港3人(編譯：林玲瑤、郭妍希
、楊瑞琪、楊晨嫈)。英文原文請參閱：http://www.who
。int/csr/don/2003_05_29/en/《嚴重急性
呼吸道症候群》世界衛生組織(WHO)5月29日報導。中國疫情中國
今天通報3起新的SARS可能病例，均出現在北京。這3名病患先前已
經判定為疑似病例並接受住院治療。世界衛生組織(WHO)對中國疫情
抱持樂觀謹慎的態度，認為在有效監察通報系統與院內感染管制下，中國
各省疫情已獲控制。赴中國視察的WHO官員表示，當地公共場所已暫停
使用空調，以避免SARS疫情擴散。WHO目前並無證據顯示空調系統
可能會傳播SARS病菌。目前所有證據均顯示，SARS主要傳染途徑
為近距離接觸患者的口鼻分泌物。為控制感染情況，特別是院內感染，W
HO建議不要使用空調設備，而應打開窗戶讓空氣流通。此項做法僅在負
壓病房或獨立空氣供給與排出系統皆不可得的情況下，才建議施行。一位
最近評估上海SARS疫情的WHO專家表示，上海已採取諸多措施遏止
SARS蔓延。儘管上海出入境航班旅客篩檢程序進行順利，其巴士與火
車站的類似篩檢措施卻在實行上較為困難。地方當局同時採行多次體溫檢
測，有時這些檢測施行次數卻顯得太過多餘。目前中國的WHO小組仍在
尋找於中國鄉村地區實施監督程序的最佳方式。地方官員準備採行以社區
為基準的監察系統。然而，目前尚未確定何種措施最有效。WHO小組希
望能到中國其他SARS主要疫區，如天津和山西。疫情與疫區最新發展
截至今日，共有28國通報8295起SARS病例，共計750人死亡
。與昨日相較，共計新增17起病例，5起死亡案例。新的死亡病例分別
為中國2人，香港3人(編譯：林玲瑤、郭妍希、楊瑞琪、楊晨嫈)。英
文原文請參閱：http://www.who。int/csr/do
n/2003_05_29/en/《嚴重急性呼吸道症候群》世界衛生
組織(WHO)5月29日報導。中國疫情中國今天通報3起新的SAR
S可能病例，均出現在北京。這3名病患先前已經判定為疑似病例並接受
住院治療。世界衛生組織(WHO)對中國疫情抱持樂觀謹慎的態度，認
為在有效監察通報系統與院內感染管制下，中國各省疫情已獲控制。赴中
國視察的WHO官員表示，當地公共場所已暫停使用空調，以避免SAR
S疫情擴散。WHO目前並無證據顯示空調系統可能會傳播SARS病菌
。目前所有證據均顯示，SARS主要傳染途徑為近距離接觸患者的口鼻
分泌物。為控制感染情況，特別是院內感染，WHO建議不要使用空調設
備，而應打開窗戶讓空氣流通。此項做法僅在負壓病房或獨立空氣供給與
排出系統皆不可得的情況下，才建議施行。一位最近評估上海SARS疫
情的WHO專家表示，上海已採取諸多措施遏止SARS蔓延。儘管上海
出入境航班旅客篩檢程序進行順利，其巴士與火車站的類似篩檢措施卻在
實行上較為困難。地方當局同時採行多次體溫檢測，有時這些檢測施行次
數卻顯得太過多餘。目前中國的WHO小組仍在尋找於中國鄉村地區實施
監督程序的最佳方式。地方官員準備採行以社區為基準的監察系統。然而
，目前尚未確定何種措施最有效。WHO小組希望能到中國其他SARS
主要疫區，如天津和山西。疫情與疫區最新發展截至今日，共有28國通
報8295起SARS病例，共計750人死亡。與昨日相較，共計新增
17起病例，5起死亡案例。新的死亡病例分別為中國2人，香港3人(
編譯：林玲瑤、郭妍希、楊瑞琪、楊晨嫈)。英文原文請參閱：http
://www.who。int/csr/don/2003_05_2
9/en/《嚴重急性呼吸道症候群》世界衛生組織(WHO)5月29
日報導。中國疫情中國今天通報3起新的SARS可能病例，均出現在北
京。這3名病患先前已經判定為疑似病例並接受住院治療。世界衛生組織
(WHO)對中國疫情抱持樂觀謹慎的態度，認為在有效監察通報系統與
院內感染管制下，中國各省疫情已獲控制。赴中國視察的WHO官員表示
，當地公共場所已暫停使用空調，以避免SARS疫情擴散。WHO目前
並無證據顯示空調系統可能會傳播SARS病菌。目前所有證據均顯示，
SARS主要傳染途徑為近距離接觸患者的口鼻分泌物。為控制感染情況
，特別是院內感染，WHO建議不要使用空調設備，而應打開窗戶讓空氣
流通。此項做法僅在負壓病房或獨立空氣供給與排出系統皆不可得的情況
下，才建議施行。一位最近評估上海SARS疫情的WHO專家表示，上
海已採取諸多措施遏止SARS蔓延。儘管上海出入境航班旅客篩檢程序
進行順利，其巴士與火車站的類似篩檢措施卻在實行上較為困難。地方當
局同時採行多次體溫檢測，有時這些檢測施行次數卻顯得太過多餘。目前
中國的WHO小組仍在尋找於中國鄉村地區實施監督程序的最佳方式。地
方官員準備採行以社區為基準的監察系統。然而，目前尚未確定何種措施
最有效。WHO小組希望能到中國其他SARS主要疫區，如天津和山西
。疫情與疫區最新發展截至今日，共有28國通報8295起SARS病
例，共計750人死亡。與昨日相較，共計新增17起病例，5起死亡案
例。新的死亡病例分別為中國2人，香港3人(編譯：林玲瑤、郭妍希、
楊瑞琪、楊晨嫈)。英文原文請參閱：http://www.who。
int/csr/don/2003_05_29/en/《嚴重急性呼
吸道症候群》世界衛生組織(WHO)5月29日報導。中國疫情中國今
天通報3起新的SARS可能病例，均出現在北京。這3名病患先前已經
判定為疑似病例並接受住院治療。世界衛生組織(WHO)對中國疫情抱
持樂觀謹慎的態度，認為在有效監察通報系統與院內感染管制下，中國各
省疫情已獲控制。赴中國視察的WHO官員表示，當地公共場所已暫停使
用空調，以避免SARS疫情擴散。WHO目前並無證據顯示空調系統可
能會傳播SARS病菌。目前所有證據均顯示，SARS主要傳染途徑為
近距離接觸患者的口鼻分泌物。為控制感染情況，特別是院內感染，WH
O建議不要使用空調設備，而應打開窗戶讓空氣流通。此項做法僅在負壓
病房或獨立空氣供給與排出系統皆不可得的情況下，才建議施行。一位最
近評估上海SARS疫情的WHO專家表示，上海已採取諸多措施遏止S
ARS蔓延。儘管上海出入境航班旅客篩檢程序進行順利，其巴士與火車
站的類似篩檢措施卻在實行上較為困難。地方當局同時採行多次體溫檢測
，有時這些檢測施行次數卻顯得太過多餘。目前中國的WHO小組仍在尋
找於中國鄉村地區實施監督程序的最佳方式。地方官員準備採行以社區為
基準的監察系統。然而，目前尚未確定何種措施最有效。WHO小組希望
能到中國其他SARS主要疫區，如天津和山西。疫情與疫區最新發展截
至今日，共有28國通報8295起SARS病例，共計750人死亡。
與昨日相較，共計新增17起病例，5起死亡案例。新的死亡病例分別為
中國2人，香港3人(編譯：林玲瑤、郭妍希、楊瑞琪、楊晨嫈)。英文
原文請參閱：http://www.who。int/csr/don
/2003_05_29/en/《嚴重急性呼吸道症候群》世界衛生組
織(WHO)5月29日報導。中國疫情中國今天通報3起新的SARS
可能病例，均出現在北京。這3名病患先前已經判定為疑似病例並接受住
院治療。世界衛生組織(WHO)對中國疫情抱持樂觀謹慎的態度，認為
在有效監察通報系統與院內感染管制下，中國各省疫情已獲控制。赴中國
視察的WHO官員表示，當地公共場所已暫停使用空調，以避免SARS
疫情擴散。WHO目前並無證據顯示空調系統可能會傳播SARS病菌。
目前所有證據均顯示，SARS主要傳染途徑為近距離接觸患者的口鼻分
泌物。為控制感染情況，特別是院內感染，WHO建議不要使用空調設備
，而應打開窗戶讓空氣流通。此項做法僅在負壓病房或獨立空氣供給與排
出系統皆不可得的情況下，才建議施行。一位最近評估上海SARS疫情
的WHO專家表示，上海已採取諸多措施遏止SARS蔓延。儘管上海出
入境航班旅客篩檢程序進行順利，其巴士與火車站的類似篩檢措施卻在實
行上較為困難。地方當局同時採行多次體溫檢測，有時這些檢測施行次數
卻顯得太過多餘。目前中國的WHO小組仍在尋找於中國鄉村地區實施監
督程序的最佳方式。地方官員準備採行以社區為基準的監察系統。然而，
目前尚未確定何種措施最有效。WHO小組希望能到中國其他SARS主
要疫區，如天津和山西。疫情與疫區最新發展截至今日，共有28國通報
8295起SARS病例，共計750人死亡。與昨日相較，共計新增1
7起病例，5起死亡案例。新的死亡病例分別為中國2人，香港3人(編
譯：林玲瑤、郭妍希、楊瑞琪、楊晨嫈)。英文原文請參閱：http:
//www.who。int/csr/don/2003_05_29
/en/《嚴重急性呼吸道症候群》世界衛生組織(WHO)5月29日
報導。中國疫情中國今天通報3起新的SARS可能病例，均出現在北京
。這3名病患先前已經判定為疑似病例並接受住院治療。世界衛生組織(
WHO)對中國疫情抱持樂觀謹慎的態度，認為在有效監察通報系統與院
內感染管制下，中國各省疫情已獲控制。赴中國視察的WHO官員表示，
當地公共場所已暫停使用空調，以避免SARS疫情擴散。WHO目前並
無證據顯示空調系統可能會傳播SARS病菌。目前所有證據均顯示，S
ARS主要傳染途徑為近距離接觸患者的口鼻分泌物。為控制感染情況，
特別是院內感染，WHO建議不要使用空調設備，而應打開窗戶讓空氣流
通。此項做法僅在負壓病房或獨立空氣供給與排出系統皆不可得的情況下
，才建議施行。一位最近評估上海SARS疫情的WHO專家表示，上海
已採取諸多措施遏止SARS蔓延。儘管上海出入境航班旅客篩檢程序進
行順利，其巴士與火車站的類似篩檢措施卻在實行上較為困難。地方當局
同時採行多次體溫檢測，有時這些檢測施行次數卻顯得太過多餘。目前中
國的WHO小組仍在尋找於中國鄉村地區實施監督程序的最佳方式。地方
官員準備採行以社區為基準的監察系統。然而，目前尚未確定何種措施最
有效。WHO小組希望能到中國其他SARS主要疫區，如天津和山西。
疫情與疫區最新發展截至今日，共有28國通報8295起SARS病例
，共計750人死亡。與昨日相較，共計新增17起病例，5起死亡案例
。新的死亡病例分別為中國2人，香港3人(編譯：林玲瑤、郭妍希、楊
瑞琪、楊晨嫈)。英文原文請參閱：http://www.who。i
nt/csr/don/2003_05_29/en/
