就在外界要求改革華航的同時，華航今天也召開董監事會，會中並且通過
十位主管的異動案，不過華航副總經理張良士強調，這是既定的人事案，
跟空難懲處無關。今天通過的這波主管異動多達十人，包括華航在海內外
的一級主管，對於時值華航空難的敏感時刻，華航賦總經理張良士表示，
這項人事調整早已排定，與空難發生毫無關連。對於罹難者的理賠，華航
表示，將參考過去賠償額度，並與家屬協調後，在作決定。再次傳出空難
，華航營運大受影響，今年全年獲利，預料向下修正為十二億六千萬元，
比原本預定的十四億三千元萬，減少一億七千萬。公視新聞，葉明蘭，黃
守銘採訪報導誂a就在外界要求改革華航的同時，華航今天也召開董監
事會，會中並且通過十位主管的異動案，不過華航副總經理張良士強調，
這是既定的人事案，跟空難懲處無關。今天通過的這波主管異動多達十人
，包括華航在海內外的一級主管，對於時值華航空難的敏感時刻，華航賦
總經理張良士表示，這項人事調整早已排定，與空難發生毫無關連。對於
罹難者的理賠，華航表示，將參考過去賠償額度，並與家屬協調後，在作
決定。再次傳出空難，華航營運大受影響，今年全年獲利，預料向下修正
為十二億六千萬元，比原本預定的十四億三千元萬，減少一億七千萬。公
視新聞，葉明蘭，黃守銘採訪報導誂a就在外界要求改革華航的同時，
華航今天也召開董監事會，會中並且通過十位主管的異動案，不過華航副
總經理張良士強調，這是既定的人事案，跟空難懲處無關。今天通過的這
波主管異動多達十人，包括華航在海內外的一級主管，對於時值華航空難
的敏感時刻，華航賦總經理張良士表示，這項人事調整早已排定，與空難
發生毫無關連。對於罹難者的理賠，華航表示，將參考過去賠償額度，並
與家屬協調後，在作決定。再次傳出空難，華航營運大受影響，今年全年
獲利，預料向下修正為十二億六千萬元，比原本預定的十四億三千元萬，
減少一億七千萬。公視新聞，葉明蘭，黃守銘採訪報導誂a就在外界要
求改革華航的同時，華航今天也召開董監事會，會中並且通過十位主管的
異動案，不過華航副總經理張良士強調，這是既定的人事案，跟空難懲處
無關。今天通過的這波主管異動多達十人，包括華航在海內外的一級主管
，對於時值華航空難的敏感時刻，華航賦總經理張良士表示，這項人事調
整早已排定，與空難發生毫無關連。對於罹難者的理賠，華航表示，將參
考過去賠償額度，並與家屬協調後，在作決定。再次傳出空難，華航營運
大受影響，今年全年獲利，預料向下修正為十二億六千萬元，比原本預定
的十四億三千元萬，減少一億七千萬。公視新聞，葉明蘭，黃守銘採訪報
導誂a就在外界要求改革華航的同時，華航今天也召開董監事會，會中
並且通過十位主管的異動案，不過華航副總經理張良士強調，這是既定的
人事案，跟空難懲處無關。今天通過的這波主管異動多達十人，包括華航
在海內外的一級主管，對於時值華航空難的敏感時刻，華航賦總經理張良
士表示，這項人事調整早已排定，與空難發生毫無關連。對於罹難者的理
賠，華航表示，將參考過去賠償額度，並與家屬協調後，在作決定。再次
傳出空難，華航營運大受影響，今年全年獲利，預料向下修正為十二億六
千萬元，比原本預定的十四億三千元萬，減少一億七千萬。公視新聞，葉
明蘭，黃守銘採訪報導誂a
