九０年代曾經是十項運動國手，曾經被視為是楊傳廣的接班人，古金水在
體育生涯最高峰的時候，為國家得到不少獎牌，三年前的立榮爆炸案，不
只讓他在體壇消失，也失去了教師的資格，卸下國手的光環以後，古金水
好不容易在一家鋼鐵工廠找到送貨的工作，把工廠轉換為另一個人生的運
動場，古金水的故事！古金水，前十項運動國手，如果沒有立榮爆炸案，
或許他還是那個有著新亞洲鐵人封號的體育老師，工作穩定，又可以把一
身的體育專才傳授給新一代的運動員，不過，現在他什麼也不是，只是一
個鋼鐵工廠的送貨員八十八年八月的立榮爆炸案，改變了古金水的生活，
他從一個擁有高知名度的退休運動員，變成一位飛機的炸彈客，老師的職
務又被學校解聘，有一年的時間找工作到處碰壁，沒有一位老闆敢用他案
發三年多以來，古金水行事低調，要不是因為記者的拍攝，平常送貨的公
司還不知道他曾經是為國爭光的運動員，最失意的時候，古金水曾經想過
自殺，這份得來不易的工作，讓他的痛苦得到了釋放的出口，談到司法審
理的過程，古金水仍然難掩激動的情緒立榮爆炸案發當時，古金水的大哥
傷重死亡，母親和大嫂重傷，一家人幾乎全都在飛機上，除了要承受失去
親人的痛苦，更被檢調單位指控為爆炸案的元兇，立榮案目前還在審理當
中，古金水說他無力對抗司法，只希望司法給他一個公平正義的機會。公
視新聞哈露谷/嘎歷採訪報導。誂?九０年代曾經是十項運動國手，曾
經被視為是楊傳廣的接班人，古金水在體育生涯最高峰的時候，為國家得
到不少獎牌，三年前的立榮爆炸案，不只讓他在體壇消失，也失去了教師
的資格，卸下國手的光環以後，古金水好不容易在一家鋼鐵工廠找到送貨
的工作，把工廠轉換為另一個人生的運動場，古金水的故事！古金水，前
十項運動國手，如果沒有立榮爆炸案，或許他還是那個有著新亞洲鐵人封
號的體育老師，工作穩定，又可以把一身的體育專才傳授給新一代的運動
員，不過，現在他什麼也不是，只是一個鋼鐵工廠的送貨員八十八年八月
的立榮爆炸案，改變了古金水的生活，他從一個擁有高知名度的退休運動
員，變成一位飛機的炸彈客，老師的職務又被學校解聘，有一年的時間找
工作到處碰壁，沒有一位老闆敢用他案發三年多以來，古金水行事低調，
要不是因為記者的拍攝，平常送貨的公司還不知道他曾經是為國爭光的運
動員，最失意的時候，古金水曾經想過自殺，這份得來不易的工作，讓他
的痛苦得到了釋放的出口，談到司法審理的過程，古金水仍然難掩激動的
情緒立榮爆炸案發當時，古金水的大哥傷重死亡，母親和大嫂重傷，一家
人幾乎全都在飛機上，除了要承受失去親人的痛苦，更被檢調單位指控為
爆炸案的元兇，立榮案目前還在審理當中，古金水說他無力對抗司法，只
希望司法給他一個公平正義的機會。公視新聞哈露谷/嘎歷採訪報導。
誂?九０年代曾經是十項運動國手，曾經被視為是楊傳廣的接班人，古金
水在體育生涯最高峰的時候，為國家得到不少獎牌，三年前的立榮爆炸案
，不只讓他在體壇消失，也失去了教師的資格，卸下國手的光環以後，古
金水好不容易在一家鋼鐵工廠找到送貨的工作，把工廠轉換為另一個人生
的運動場，古金水的故事！古金水，前十項運動國手，如果沒有立榮爆炸
案，或許他還是那個有著新亞洲鐵人封號的體育老師，工作穩定，又可以
把一身的體育專才傳授給新一代的運動員，不過，現在他什麼也不是，只
是一個鋼鐵工廠的送貨員八十八年八月的立榮爆炸案，改變了古金水的生
活，他從一個擁有高知名度的退休運動員，變成一位飛機的炸彈客，老師
的職務又被學校解聘，有一年的時間找工作到處碰壁，沒有一位老闆敢用
他案發三年多以來，古金水行事低調，要不是因為記者的拍攝，平常送貨
的公司還不知道他曾經是為國爭光的運動員，最失意的時候，古金水曾經
想過自殺，這份得來不易的工作，讓他的痛苦得到了釋放的出口，談到司
法審理的過程，古金水仍然難掩激動的情緒立榮爆炸案發當時，古金水的
大哥傷重死亡，母親和大嫂重傷，一家人幾乎全都在飛機上，除了要承受
失去親人的痛苦，更被檢調單位指控為爆炸案的元兇，立榮案目前還在審
理當中，古金水說他無力對抗司法，只希望司法給他一個公平正義的機會
。公視新聞哈露谷/嘎歷採訪報導。誂?
