《嚴重急性呼吸道症候群》世界衛生組織(WHO)5月29日報導。
中國疫情中國今天通報3起新的SARS可能病例，均出現在北京。
這3名病患先前已經判定為疑似病例並接受住院治療。
世界衛生組織(WHO)對中國疫情抱持樂觀謹慎的態度，認為在有效
監察通報系統與院內感染管制下，中國各省疫情已獲控制。
赴中國視察的WHO官員表示，當地公共場所已暫停使用空調，以避免
SARS疫情擴散。
WHO目前並無證據顯示空調系統可能會傳播SARS病菌。
目前所有證據均顯示，SARS主要傳染途徑為近距離接觸患者的口鼻
分泌物。
為控制感染情況，特別是院內感染，WHO建議不要使用空調設備，而
應打開窗戶讓空氣流通。
此項做法僅在負壓病房或獨立空氣供給與排出系統皆不可得的情況下，
才建議施行。
一位最近評估上海SARS疫情的WHO專家表示，上海已採取諸多措
施遏止SARS蔓延。
儘管上海出入境航班旅客篩檢程序進行順利，其巴士與火車站的類似篩
檢措施卻在實行上較為困難。
地方當局同時採行多次體溫檢測，有時這些檢測施行次數卻顯得太過多
餘。
目前中國的WHO小組仍在尋找於中國鄉村地區實施監督程序的最佳方
式。
地方官員準備採行以社區為基準的監察系統。
然而，目前尚未確定何種措施最有效。
WHO小組希望能到中國其他SARS主要疫區，如天津和山西。
疫情與疫區最新發展截至今日，共有28國通報8295起SARS病
例，共計750人死亡。
與昨日相較，共計新增17起病例，5起死亡案例。
新的死亡病例分別為中國2人，香港3人(編譯：林玲瑤、郭妍希、楊
瑞琪、楊晨嫈)。
英文原文請參閱：http://www.who。
int/csr/don/2003_05_29/en/
