古金水的官司二審再度敗訴，檢方認為證據確鑿，但是律師卻表示，還
有許多疑點沒有查清楚，最明顯的是，古金水沒有犯罪動機。
花蓮機場的大廳裡，到處可以看到這樣的標語，這樣的展示櫥窗，刀片
，瓦斯罐，還有汽油，和電瓶。
這些東西放在這裡提醒大家，不到三年前，這裡曾經發生的一場悲劇，
一起糾結了民族情感，運動員名譽，還有人命傷亡的刑事官司。
八十八年八月二十四號中午，一架從台北起飛的立榮航空班機，在花蓮
機場降落後局部爆炸，並且起火燃燒，造成嚴重傷亡。
官方事後調查，爆炸點位於前排座艙上的行李置物箱。
爆炸的力道掀開飛機上方，濃煙衝天。
檢警事後從散落一地的七百多件證物裡，過濾出好幾片被炸得四分五裂
的漂白水瓶破片，這些破片裡有汽油的成分。
瓶口被人用矽膠重新封裝過。
再加上機艙內一個燒毀的機車電瓶，和兩截散落在跑道上的電線，事故
的原因，就這麼拼湊出來。
透過電子顯微鏡的檢視，電線是從電瓶上脫落，調查單位研判，電線在
脫落之前因為飛機降落的震動，發生短路，產生熱能，引燃了從漂白
水瓶裡散發出來的油氣。
一切的證據指向知名的原住民，古金水。
他在當天，請他的侄子把漂白水瓶帶上飛機。
當時，機場的安檢沒有查出任何異狀。
唯一讓人感到納悶的是，古金水託人將汽油帶上飛機的目的，是什麼。
根據檢方的查證，古金水並沒有詐領保險金的企圖，機場附近也沒有古
金水的車輛需要補給油料。
但是就算沒有任何動機，只要古金水所帶的漂白水瓶裡，裝的是汽油，
威脅到公共安全，法院就可以根據民用航空法裡頭的白紙黑字，將古
金水定罪。
這是檢察官所堅信的司法正義。
但是辯方卻說，古金水不是罪犯，而是一場無頭公案的受害者。
公視新聞吳東牧，邱福財，採訪報導。
訪報導誂a
