接下來我們輕鬆一點，來看車子。
約旦已故國王胡笙，有一項嗜好，那就是非常喜歡收集車子，他在位4
0多年期間，收集近六十部的車，現在這些車通通放在皇家汽車博物
館裡，供人觀賞，我們到約旦去看看。
這一部部古色古香的車，看了很心動吧其實他們有一項共通點，都曾經
是約旦前國王胡笙的愛車，由於對車的熱愛，讓他在位40多年的期
間，收集了不少車子，而在他去世後這些車子也通通被收藏到位於首
館長:札里里這間汽車博物館是讓民眾有機會欣賞已故胡笙國王的車子
，總數共有57輛。
其實這些車子，不光是只有華麗的外表，它們也都具有歷史的意義。
70年代，胡笙國王差點被有心份子暗殺，幸好大難不死躲過一劫，而
當時的他就在這輛1968年出產的賓士300車上。
而這輛1961年出產的林肯車，則是胡笙國王迎娶第二任老婆的禮車
。
而現任國王，也就是胡笙國王的兒子阿布杜拉的加冕典禮以及婚禮，使
用的也是這輛車。
除了汽車外，機車也是胡笙國王的愛好品之一，像畫面上這輛1909
年出產的機車，就是目前博物館裡最古老的一輛。
另外，熱愛賽車的胡笙國王，當然也不會錯過收藏跑車，這些跑車可是
陪伴胡笙參加過許多汽車比賽，贏得了不少掌聲。
如果觀眾下次有機會前往約旦旅遊，或許可以考慮到這座博物館欣賞這
些具有歷史意義的車輛。
