學生為什麼會那麼在意，指定考試科目，預試試題外流，繼續讓我們進一
步了解，這裡面最主要的原因是，七月份舉行的指定科目考試成績，是登
記分發進入大學的唯一依據，也就是說，對於沒有申請和推甄上大學的學
生來說，指定科目考試是他們最後的希望。二月一號二號考完了學科能力
測驗，不代表著學生們可以稍微鬆口氣，因為七月舉行的指定科目考試，
才是真正的重頭戲，這要怎麼說呢？先從大學多元入學的入學方式講起。
(簡單的說，大學多元入學分為甄選入學與考試分發入學，其中甄選入學
又分為申請入學與推薦甄選，這兩種方式都必須參加學科能力測驗，在成
績通過檢定的最低標準之後，還要參加各大學校系自辦的指定科目甄試；
而考試分發入學則分為甲乙丙三案，甲案和乙案都要在參加學科能力測驗
，符合各大學校系的指定標準之後，再參加零到三科以內的指定科目考試
，至於丙案則類似傳統的聯考，考生不用參加學科能力測驗，依選填參加
的四個類組，考五到六個指定科目；舉例來說，如果小強想以推薦甄選或
是申請入學的方式，進入政大會計系，他就必須先通過檢定的最低標準，
才能繼續準備會計系需要的資料或參加辦理的甄試；而如果試了之後兩個
管道都摃龜，想用分發入學進入會計系的小強，必須在學測之後，再參加
七月的三個指定科目考試。另外，如果小強想唸政大新聞系，其實就算學
測沒考好，推甄或申請都摃龜，他也不用擔心，因為新聞系分發入學採取
的丙案，和學測成績沒有關係，他只要通過七月的五個指定科目考試就可
以了)。透過登記分發方式入學的學生，依照教育部設定的比例，大約佔
所有入學生的七成五。這也是為什麼，他們那麼在意指定考科試題到底有
沒有外流，公視新聞綜合報導。學生為什麼會那麼在意，指定考試科目，
預試試題外流，繼續讓我們進一步了解，這裡面最主要的原因是，七月份
舉行的指定科目考試成績，是登記分發進入大學的唯一依據，也就是說，
對於沒有申請和推甄上大學的學生來說，指定科目考試是他們最後的希望
。二月一號二號考完了學科能力測驗，不代表著學生們可以稍微鬆口氣，
因為七月舉行的指定科目考試，才是真正的重頭戲，這要怎麼說呢？先從
大學多元入學的入學方式講起。(簡單的說，大學多元入學分為甄選入學
與考試分發入學，其中甄選入學又分為申請入學與推薦甄選，這兩種方式
都必須參加學科能力測驗，在成績通過檢定的最低標準之後，還要參加各
大學校系自辦的指定科目甄試；而考試分發入學則分為甲乙丙三案，甲案
和乙案都要在參加學科能力測驗，符合各大學校系的指定標準之後，再參
加零到三科以內的指定科目考試，至於丙案則類似傳統的聯考，考生不用
參加學科能力測驗，依選填參加的四個類組，考五到六個指定科目；舉例
來說，如果小強想以推薦甄選或是申請入學的方式，進入政大會計系，他
就必須先通過檢定的最低標準，才能繼續準備會計系需要的資料或參加辦
理的甄試；而如果試了之後兩個管道都摃龜，想用分發入學進入會計系的
小強，必須在學測之後，再參加七月的三個指定科目考試。另外，如果小
強想唸政大新聞系，其實就算學測沒考好，推甄或申請都摃龜，他也不用
擔心，因為新聞系分發入學採取的丙案，和學測成績沒有關係，他只要通
過七月的五個指定科目考試就可以了)。透過登記分發方式入學的學生，
依照教育部設定的比例，大約佔所有入學生的七成五。這也是為什麼，他
們那麼在意指定考科試題到底有沒有外流，公視新聞綜合報導。學生為什
麼會那麼在意，指定考試科目，預試試題外流，繼續讓我們進一步了解，
這裡面最主要的原因是，七月份舉行的指定科目考試成績，是登記分發進
入大學的唯一依據，也就是說，對於沒有申請和推甄上大學的學生來說，
指定科目考試是他們最後的希望。二月一號二號考完了學科能力測驗，不
代表著學生們可以稍微鬆口氣，因為七月舉行的指定科目考試，才是真正
的重頭戲，這要怎麼說呢？先從大學多元入學的入學方式講起。(簡單的
說，大學多元入學分為甄選入學與考試分發入學，其中甄選入學又分為申
請入學與推薦甄選，這兩種方式都必須參加學科能力測驗，在成績通過檢
定的最低標準之後，還要參加各大學校系自辦的指定科目甄試；而考試分
發入學則分為甲乙丙三案，甲案和乙案都要在參加學科能力測驗，符合各
大學校系的指定標準之後，再參加零到三科以內的指定科目考試，至於丙
案則類似傳統的聯考，考生不用參加學科能力測驗，依選填參加的四個類
組，考五到六個指定科目；舉例來說，如果小強想以推薦甄選或是申請入
學的方式，進入政大會計系，他就必須先通過檢定的最低標準，才能繼續
準備會計系需要的資料或參加辦理的甄試；而如果試了之後兩個管道都摃
龜，想用分發入學進入會計系的小強，必須在學測之後，再參加七月的三
個指定科目考試。另外，如果小強想唸政大新聞系，其實就算學測沒考好
，推甄或申請都摃龜，他也不用擔心，因為新聞系分發入學採取的丙案，
和學測成績沒有關係，他只要通過七月的五個指定科目考試就可以了)。
透過登記分發方式入學的學生，依照教育部設定的比例，大約佔所有入學
生的七成五。這也是為什麼，他們那麼在意指定考科試題到底有沒有外流
，公視新聞綜合報導。學生為什麼會那麼在意，指定考試科目，預試試題
外流，繼續讓我們進一步了解，這裡面最主要的原因是，七月份舉行的指
定科目考試成績，是登記分發進入大學的唯一依據，也就是說，對於沒有
申請和推甄上大學的學生來說，指定科目考試是他們最後的希望。二月一
號二號考完了學科能力測驗，不代表著學生們可以稍微鬆口氣，因為七月
舉行的指定科目考試，才是真正的重頭戲，這要怎麼說呢？先從大學多元
入學的入學方式講起。(簡單的說，大學多元入學分為甄選入學與考試分
發入學，其中甄選入學又分為申請入學與推薦甄選，這兩種方式都必須參
加學科能力測驗，在成績通過檢定的最低標準之後，還要參加各大學校系
自辦的指定科目甄試；而考試分發入學則分為甲乙丙三案，甲案和乙案都
要在參加學科能力測驗，符合各大學校系的指定標準之後，再參加零到三
科以內的指定科目考試，至於丙案則類似傳統的聯考，考生不用參加學科
能力測驗，依選填參加的四個類組，考五到六個指定科目；舉例來說，如
果小強想以推薦甄選或是申請入學的方式，進入政大會計系，他就必須先
通過檢定的最低標準，才能繼續準備會計系需要的資料或參加辦理的甄試
；而如果試了之後兩個管道都摃龜，想用分發入學進入會計系的小強，必
須在學測之後，再參加七月的三個指定科目考試。另外，如果小強想唸政
大新聞系，其實就算學測沒考好，推甄或申請都摃龜，他也不用擔心，因
為新聞系分發入學採取的丙案，和學測成績沒有關係，他只要通過七月的
五個指定科目考試就可以了)。透過登記分發方式入學的學生，依照教育
部設定的比例，大約佔所有入學生的七成五。這也是為什麼，他們那麼在
意指定考科試題到底有沒有外流，公視新聞綜合報導。學生為什麼會那麼
在意，指定考試科目，預試試題外流，繼續讓我們進一步了解，這裡面最
主要的原因是，七月份舉行的指定科目考試成績，是登記分發進入大學的
唯一依據，也就是說，對於沒有申請和推甄上大學的學生來說，指定科目
考試是他們最後的希望。二月一號二號考完了學科能力測驗，不代表著學
生們可以稍微鬆口氣，因為七月舉行的指定科目考試，才是真正的重頭戲
，這要怎麼說呢？先從大學多元入學的入學方式講起。(簡單的說，大學
多元入學分為甄選入學與考試分發入學，其中甄選入學又分為申請入學與
推薦甄選，這兩種方式都必須參加學科能力測驗，在成績通過檢定的最低
標準之後，還要參加各大學校系自辦的指定科目甄試；而考試分發入學則
分為甲乙丙三案，甲案和乙案都要在參加學科能力測驗，符合各大學校系
的指定標準之後，再參加零到三科以內的指定科目考試，至於丙案則類似
傳統的聯考，考生不用參加學科能力測驗，依選填參加的四個類組，考五
到六個指定科目；舉例來說，如果小強想以推薦甄選或是申請入學的方式
，進入政大會計系，他就必須先通過檢定的最低標準，才能繼續準備會計
系需要的資料或參加辦理的甄試；而如果試了之後兩個管道都摃龜，想用
分發入學進入會計系的小強，必須在學測之後，再參加七月的三個指定科
目考試。另外，如果小強想唸政大新聞系，其實就算學測沒考好，推甄或
申請都摃龜，他也不用擔心，因為新聞系分發入學採取的丙案，和學測成
績沒有關係，他只要通過七月的五個指定科目考試就可以了)。透過登記
分發方式入學的學生，依照教育部設定的比例，大約佔所有入學生的七成
五。這也是為什麼，他們那麼在意指定考科試題到底有沒有外流，公視新
聞綜合報導。學生為什麼會那麼在意，指定考試科目，預試試題外流，繼
續讓我們進一步了解，這裡面最主要的原因是，七月份舉行的指定科目考
試成績，是登記分發進入大學的唯一依據，也就是說，對於沒有申請和推
甄上大學的學生來說，指定科目考試是他們最後的希望。二月一號二號考
完了學科能力測驗，不代表著學生們可以稍微鬆口氣，因為七月舉行的指
定科目考試，才是真正的重頭戲，這要怎麼說呢？先從大學多元入學的入
學方式講起。(簡單的說，大學多元入學分為甄選入學與考試分發入學，
其中甄選入學又分為申請入學與推薦甄選，這兩種方式都必須參加學科能
力測驗，在成績通過檢定的最低標準之後，還要參加各大學校系自辦的指
定科目甄試；而考試分發入學則分為甲乙丙三案，甲案和乙案都要在參加
學科能力測驗，符合各大學校系的指定標準之後，再參加零到三科以內的
指定科目考試，至於丙案則類似傳統的聯考，考生不用參加學科能力測驗
，依選填參加的四個類組，考五到六個指定科目；舉例來說，如果小強想
以推薦甄選或是申請入學的方式，進入政大會計系，他就必須先通過檢定
的最低標準，才能繼續準備會計系需要的資料或參加辦理的甄試；而如果
試了之後兩個管道都摃龜，想用分發入學進入會計系的小強，必須在學測
之後，再參加七月的三個指定科目考試。另外，如果小強想唸政大新聞系
，其實就算學測沒考好，推甄或申請都摃龜，他也不用擔心，因為新聞系
分發入學採取的丙案，和學測成績沒有關係，他只要通過七月的五個指定
科目考試就可以了)。透過登記分發方式入學的學生，依照教育部設定的
比例，大約佔所有入學生的七成五。這也是為什麼，他們那麼在意指定考
科試題到底有沒有外流，公視新聞綜合報導。
