歡迎回到新聞現場，今天第二段節目，我們持續來關心華航空難後續消息
，首先來看，如何避免不幸事件再次發生，華航頻傳空難，立委認為是華
航管理出現問題，要求行政院應該對華航的經營提出改革時間表，行政院
長游錫昆今天清楚指示，最慢兩年一定要讓華航民營化。在立法委員的質
詢下，行政院長游錫昆明確表達，最慢兩年內，要讓華航民營化。游錫昆
：最快一年，最慢兩年。游錫昆說，是不是因為管理不當才導致空難發生
，這樣的說法還言之過早，但是讓華航權責統一、企業化管理是不變的方
向，另外對於問題重重的航發會，由在立委的追問下，游錫昆才明確地說
，兩週內，一定檢討。立法委員陳文茜（左）游錫昆：最慢兩個禮拜…。
。除了徹底檢討飛航安全之外，游院長今天也指示行政部門，組織一個三
百人的志工團，提供法律、心理諮商等個方面的協助。公視新聞綜合報導
。誂藩誂濬K誂a歡迎回到新聞現場，今天第二段節目，我們持續來
關心華航空難後續消息，首先來看，如何避免不幸事件再次發生，華航頻
傳空難，立委認為是華航管理出現問題，要求行政院應該對華航的經營提
出改革時間表，行政院長游錫昆今天清楚指示，最慢兩年一定要讓華航民
營化。在立法委員的質詢下，行政院長游錫昆明確表達，最慢兩年內，要
讓華航民營化。游錫昆：最快一年，最慢兩年。游錫昆說，是不是因為管
理不當才導致空難發生，這樣的說法還言之過早，但是讓華航權責統一、
企業化管理是不變的方向，另外對於問題重重的航發會，由在立委的追問
下，游錫昆才明確地說，兩週內，一定檢討。立法委員陳文茜（左）游錫
昆：最慢兩個禮拜…。。除了徹底檢討飛航安全之外，游院長今天也指示
行政部門，組織一個三百人的志工團，提供法律、心理諮商等個方面的協
助。公視新聞綜合報導。誂藩誂濬K誂a歡迎回到新聞現場，今天第
二段節目，我們持續來關心華航空難後續消息，首先來看，如何避免不幸
事件再次發生，華航頻傳空難，立委認為是華航管理出現問題，要求行政
院應該對華航的經營提出改革時間表，行政院長游錫昆今天清楚指示，最
慢兩年一定要讓華航民營化。在立法委員的質詢下，行政院長游錫昆明確
表達，最慢兩年內，要讓華航民營化。游錫昆：最快一年，最慢兩年。游
錫昆說，是不是因為管理不當才導致空難發生，這樣的說法還言之過早，
但是讓華航權責統一、企業化管理是不變的方向，另外對於問題重重的航
發會，由在立委的追問下，游錫昆才明確地說，兩週內，一定檢討。立法
委員陳文茜（左）游錫昆：最慢兩個禮拜…。。除了徹底檢討飛航安全之
外，游院長今天也指示行政部門，組織一個三百人的志工團，提供法律、
心理諮商等個方面的協助。公視新聞綜合報導。誂藩誂濬K誂a歡迎
回到新聞現場，今天第二段節目，我們持續來關心華航空難後續消息，首
先來看，如何避免不幸事件再次發生，華航頻傳空難，立委認為是華航管
理出現問題，要求行政院應該對華航的經營提出改革時間表，行政院長游
錫昆今天清楚指示，最慢兩年一定要讓華航民營化。在立法委員的質詢下
，行政院長游錫昆明確表達，最慢兩年內，要讓華航民營化。游錫昆：最
快一年，最慢兩年。游錫昆說，是不是因為管理不當才導致空難發生，這
樣的說法還言之過早，但是讓華航權責統一、企業化管理是不變的方向，
另外對於問題重重的航發會，由在立委的追問下，游錫昆才明確地說，兩
週內，一定檢討。立法委員陳文茜（左）游錫昆：最慢兩個禮拜…。。除
了徹底檢討飛航安全之外，游院長今天也指示行政部門，組織一個三百人
的志工團，提供法律、心理諮商等個方面的協助。公視新聞綜合報導。誂
藩誂濬K誂a歡迎回到新聞現場，今天第二段節目，我們持續來關心
華航空難後續消息，首先來看，如何避免不幸事件再次發生，華航頻傳空
難，立委認為是華航管理出現問題，要求行政院應該對華航的經營提出改
革時間表，行政院長游錫昆今天清楚指示，最慢兩年一定要讓華航民營化
。在立法委員的質詢下，行政院長游錫昆明確表達，最慢兩年內，要讓華
航民營化。游錫昆：最快一年，最慢兩年。游錫昆說，是不是因為管理不
當才導致空難發生，這樣的說法還言之過早，但是讓華航權責統一、企業
化管理是不變的方向，另外對於問題重重的航發會，由在立委的追問下，
游錫昆才明確地說，兩週內，一定檢討。立法委員陳文茜（左）游錫昆：
最慢兩個禮拜…。。除了徹底檢討飛航安全之外，游院長今天也指示行政
部門，組織一個三百人的志工團，提供法律、心理諮商等個方面的協助。
公視新聞綜合報導。誂藩誂濬K誂a歡迎回到新聞現場，今天第二段
節目，我們持續來關心華航空難後續消息，首先來看，如何避免不幸事件
再次發生，華航頻傳空難，立委認為是華航管理出現問題，要求行政院應
該對華航的經營提出改革時間表，行政院長游錫昆今天清楚指示，最慢兩
年一定要讓華航民營化。在立法委員的質詢下，行政院長游錫昆明確表達
，最慢兩年內，要讓華航民營化。游錫昆：最快一年，最慢兩年。游錫昆
說，是不是因為管理不當才導致空難發生，這樣的說法還言之過早，但是
讓華航權責統一、企業化管理是不變的方向，另外對於問題重重的航發會
，由在立委的追問下，游錫昆才明確地說，兩週內，一定檢討。立法委員
陳文茜（左）游錫昆：最慢兩個禮拜…。。除了徹底檢討飛航安全之外，
游院長今天也指示行政部門，組織一個三百人的志工團，提供法律、心理
諮商等個方面的協助。公視新聞綜合報導。誂藩誂濬K誂a歡迎回到
新聞現場，今天第二段節目，我們持續來關心華航空難後續消息，首先來
看，如何避免不幸事件再次發生，華航頻傳空難，立委認為是華航管理出
現問題，要求行政院應該對華航的經營提出改革時間表，行政院長游錫昆
今天清楚指示，最慢兩年一定要讓華航民營化。在立法委員的質詢下，行
政院長游錫昆明確表達，最慢兩年內，要讓華航民營化。游錫昆：最快一
年，最慢兩年。游錫昆說，是不是因為管理不當才導致空難發生，這樣的
說法還言之過早，但是讓華航權責統一、企業化管理是不變的方向，另外
對於問題重重的航發會，由在立委的追問下，游錫昆才明確地說，兩週內
，一定檢討。立法委員陳文茜（左）游錫昆：最慢兩個禮拜…。。除了徹
底檢討飛航安全之外，游院長今天也指示行政部門，組織一個三百人的志
工團，提供法律、心理諮商等個方面的協助。公視新聞綜合報導。誂藩誂
濬K誂a歡迎回到新聞現場，今天第二段節目，我們持續來關心華航
空難後續消息，首先來看，如何避免不幸事件再次發生，華航頻傳空難，
立委認為是華航管理出現問題，要求行政院應該對華航的經營提出改革時
間表，行政院長游錫昆今天清楚指示，最慢兩年一定要讓華航民營化。在
立法委員的質詢下，行政院長游錫昆明確表達，最慢兩年內，要讓華航民
營化。游錫昆：最快一年，最慢兩年。游錫昆說，是不是因為管理不當才
導致空難發生，這樣的說法還言之過早，但是讓華航權責統一、企業化管
理是不變的方向，另外對於問題重重的航發會，由在立委的追問下，游錫
昆才明確地說，兩週內，一定檢討。立法委員陳文茜（左）游錫昆：最慢
兩個禮拜…。。除了徹底檢討飛航安全之外，游院長今天也指示行政部門
，組織一個三百人的志工團，提供法律、心理諮商等個方面的協助。公視
新聞綜合報導。誂藩誂濬K誂a歡迎回到新聞現場，今天第二段節目
，我們持續來關心華航空難後續消息，首先來看，如何避免不幸事件再次
發生，華航頻傳空難，立委認為是華航管理出現問題，要求行政院應該對
華航的經營提出改革時間表，行政院長游錫昆今天清楚指示，最慢兩年一
定要讓華航民營化。在立法委員的質詢下，行政院長游錫昆明確表達，最
慢兩年內，要讓華航民營化。游錫昆：最快一年，最慢兩年。游錫昆說，
是不是因為管理不當才導致空難發生，這樣的說法還言之過早，但是讓華
航權責統一、企業化管理是不變的方向，另外對於問題重重的航發會，由
在立委的追問下，游錫昆才明確地說，兩週內，一定檢討。立法委員陳文
茜（左）游錫昆：最慢兩個禮拜…。。除了徹底檢討飛航安全之外，游院
長今天也指示行政部門，組織一個三百人的志工團，提供法律、心理諮商
等個方面的協助。公視新聞綜合報導。誂藩誂濬K誂a
