再來關心搜救進度，華航空難搜救已經超過七十二小時的黃金救援期，國
防部今天持續擴大海空兵力來全力搜救，包括派出獵雷鑑支援。不過，對
於部分可能已經沉入水下六十公尺以下的遺體，國防部表示，水下六十到
八十公尺已經超出海軍救援能力，必須借助專業潛水裝備，海軍沒有辦法
冒險打撈。110447七十二小時是黃金救援關鍵，國防部今天持續聯
合海空資源，派出各型船艦233艘，飛機34架，車輛32輛，人員三
千四百三十二人，全力進行搜救。0052490053(Cgin)國
軍目前派遣獵雷鑑已經在澎湖的目斗嶼北方航線，有計劃有管制有紀錄的
偵測水下的飛機殘骸和飛航紀錄器。對於海軍沒有派出達觀艦協助水下的
偵測，蔣海安也提出說明。005618海軍在水下五十公尺以內，仍有
救難能力，超過水下五十公尺的深度，就要借助專業潛水裝備，而且有高
度危險性，因此海軍不能冒險進行打撈作業。搜救行動如果超越海峽中線
，涉及大陸海域，國防部表示，將由海巡署為窗口，配合漁船合作搜尋。
公視新聞江慧真陳立峰採訪報導誂誂再來關心搜救進度，華航空難搜救
已經超過七十二小時的黃金救援期，國防部今天持續擴大海空兵力來全力
搜救，包括派出獵雷鑑支援。不過，對於部分可能已經沉入水下六十公尺
以下的遺體，國防部表示，水下六十到八十公尺已經超出海軍救援能力，
必須借助專業潛水裝備，海軍沒有辦法冒險打撈。110447七十二小
時是黃金救援關鍵，國防部今天持續聯合海空資源，派出各型船艦233
艘，飛機34架，車輛32輛，人員三千四百三十二人，全力進行搜救。
0052490053(Cgin)國軍目前派遣獵雷鑑已經在澎湖的目
斗嶼北方航線，有計劃有管制有紀錄的偵測水下的飛機殘骸和飛航紀錄器
。對於海軍沒有派出達觀艦協助水下的偵測，蔣海安也提出說明。005
618海軍在水下五十公尺以內，仍有救難能力，超過水下五十公尺的深
度，就要借助專業潛水裝備，而且有高度危險性，因此海軍不能冒險進行
打撈作業。搜救行動如果超越海峽中線，涉及大陸海域，國防部表示，將
由海巡署為窗口，配合漁船合作搜尋。公視新聞江慧真陳立峰採訪報導誂
誂再來關心搜救進度，華航空難搜救已經超過七十二小時的黃金救援期
，國防部今天持續擴大海空兵力來全力搜救，包括派出獵雷鑑支援。不過
，對於部分可能已經沉入水下六十公尺以下的遺體，國防部表示，水下六
十到八十公尺已經超出海軍救援能力，必須借助專業潛水裝備，海軍沒有
辦法冒險打撈。110447七十二小時是黃金救援關鍵，國防部今天持
續聯合海空資源，派出各型船艦233艘，飛機34架，車輛32輛，人
員三千四百三十二人，全力進行搜救。0052490053(Cgin
)國軍目前派遣獵雷鑑已經在澎湖的目斗嶼北方航線，有計劃有管制有紀
錄的偵測水下的飛機殘骸和飛航紀錄器。對於海軍沒有派出達觀艦協助水
下的偵測，蔣海安也提出說明。005618海軍在水下五十公尺以內，
仍有救難能力，超過水下五十公尺的深度，就要借助專業潛水裝備，而且
有高度危險性，因此海軍不能冒險進行打撈作業。搜救行動如果超越海峽
中線，涉及大陸海域，國防部表示，將由海巡署為窗口，配合漁船合作搜
尋。公視新聞江慧真陳立峰採訪報導誂誂再來關心搜救進度，華航空難
搜救已經超過七十二小時的黃金救援期，國防部今天持續擴大海空兵力來
全力搜救，包括派出獵雷鑑支援。不過，對於部分可能已經沉入水下六十
公尺以下的遺體，國防部表示，水下六十到八十公尺已經超出海軍救援能
力，必須借助專業潛水裝備，海軍沒有辦法冒險打撈。110447七十
二小時是黃金救援關鍵，國防部今天持續聯合海空資源，派出各型船艦2
33艘，飛機34架，車輛32輛，人員三千四百三十二人，全力進行搜
救。0052490053(Cgin)國軍目前派遣獵雷鑑已經在澎湖
的目斗嶼北方航線，有計劃有管制有紀錄的偵測水下的飛機殘骸和飛航紀
錄器。對於海軍沒有派出達觀艦協助水下的偵測，蔣海安也提出說明。0
05618海軍在水下五十公尺以內，仍有救難能力，超過水下五十公尺
的深度，就要借助專業潛水裝備，而且有高度危險性，因此海軍不能冒險
進行打撈作業。搜救行動如果超越海峽中線，涉及大陸海域，國防部表示
，將由海巡署為窗口，配合漁船合作搜尋。公視新聞江慧真陳立峰採訪報
導誂誂再來關心搜救進度，華航空難搜救已經超過七十二小時的黃金救
援期，國防部今天持續擴大海空兵力來全力搜救，包括派出獵雷鑑支援。
不過，對於部分可能已經沉入水下六十公尺以下的遺體，國防部表示，水
下六十到八十公尺已經超出海軍救援能力，必須借助專業潛水裝備，海軍
沒有辦法冒險打撈。110447七十二小時是黃金救援關鍵，國防部今
天持續聯合海空資源，派出各型船艦233艘，飛機34架，車輛32輛
，人員三千四百三十二人，全力進行搜救。0052490053(Cg
in)國軍目前派遣獵雷鑑已經在澎湖的目斗嶼北方航線，有計劃有管制
有紀錄的偵測水下的飛機殘骸和飛航紀錄器。對於海軍沒有派出達觀艦協
助水下的偵測，蔣海安也提出說明。005618海軍在水下五十公尺以
內，仍有救難能力，超過水下五十公尺的深度，就要借助專業潛水裝備，
而且有高度危險性，因此海軍不能冒險進行打撈作業。搜救行動如果超越
海峽中線，涉及大陸海域，國防部表示，將由海巡署為窗口，配合漁船合
作搜尋。公視新聞江慧真陳立峰採訪報導誂誂再來關心搜救進度，華航
空難搜救已經超過七十二小時的黃金救援期，國防部今天持續擴大海空兵
力來全力搜救，包括派出獵雷鑑支援。不過，對於部分可能已經沉入水下
六十公尺以下的遺體，國防部表示，水下六十到八十公尺已經超出海軍救
援能力，必須借助專業潛水裝備，海軍沒有辦法冒險打撈。110447
七十二小時是黃金救援關鍵，國防部今天持續聯合海空資源，派出各型船
艦233艘，飛機34架，車輛32輛，人員三千四百三十二人，全力進
行搜救。0052490053(Cgin)國軍目前派遣獵雷鑑已經在
澎湖的目斗嶼北方航線，有計劃有管制有紀錄的偵測水下的飛機殘骸和飛
航紀錄器。對於海軍沒有派出達觀艦協助水下的偵測，蔣海安也提出說明
。005618海軍在水下五十公尺以內，仍有救難能力，超過水下五十
公尺的深度，就要借助專業潛水裝備，而且有高度危險性，因此海軍不能
冒險進行打撈作業。搜救行動如果超越海峽中線，涉及大陸海域，國防部
表示，將由海巡署為窗口，配合漁船合作搜尋。公視新聞江慧真陳立峰採
訪報導誂誂再來關心搜救進度，華航空難搜救已經超過七十二小時的黃
金救援期，國防部今天持續擴大海空兵力來全力搜救，包括派出獵雷鑑支
援。不過，對於部分可能已經沉入水下六十公尺以下的遺體，國防部表示
，水下六十到八十公尺已經超出海軍救援能力，必須借助專業潛水裝備，
海軍沒有辦法冒險打撈。110447七十二小時是黃金救援關鍵，國防
部今天持續聯合海空資源，派出各型船艦233艘，飛機34架，車輛3
2輛，人員三千四百三十二人，全力進行搜救。0052490053(
Cgin)國軍目前派遣獵雷鑑已經在澎湖的目斗嶼北方航線，有計劃有
管制有紀錄的偵測水下的飛機殘骸和飛航紀錄器。對於海軍沒有派出達觀
艦協助水下的偵測，蔣海安也提出說明。005618海軍在水下五十公
尺以內，仍有救難能力，超過水下五十公尺的深度，就要借助專業潛水裝
備，而且有高度危險性，因此海軍不能冒險進行打撈作業。搜救行動如果
超越海峽中線，涉及大陸海域，國防部表示，將由海巡署為窗口，配合漁
船合作搜尋。公視新聞江慧真陳立峰採訪報導誂誂再來關心搜救進度，
華航空難搜救已經超過七十二小時的黃金救援期，國防部今天持續擴大海
空兵力來全力搜救，包括派出獵雷鑑支援。不過，對於部分可能已經沉入
水下六十公尺以下的遺體，國防部表示，水下六十到八十公尺已經超出海
軍救援能力，必須借助專業潛水裝備，海軍沒有辦法冒險打撈。1104
47七十二小時是黃金救援關鍵，國防部今天持續聯合海空資源，派出各
型船艦233艘，飛機34架，車輛32輛，人員三千四百三十二人，全
力進行搜救。0052490053(Cgin)國軍目前派遣獵雷鑑已
經在澎湖的目斗嶼北方航線，有計劃有管制有紀錄的偵測水下的飛機殘骸
和飛航紀錄器。對於海軍沒有派出達觀艦協助水下的偵測，蔣海安也提出
說明。005618海軍在水下五十公尺以內，仍有救難能力，超過水下
五十公尺的深度，就要借助專業潛水裝備，而且有高度危險性，因此海軍
不能冒險進行打撈作業。搜救行動如果超越海峽中線，涉及大陸海域，國
防部表示，將由海巡署為窗口，配合漁船合作搜尋。公視新聞江慧真陳立
峰採訪報導誂誂
