華航空難搜救已經超過七十二小時黃金救援期，今天最新的搜救進度，以
及相關的後續訊息，稍後我們有完整報導，不過，首先要帶您關心重要的
教育訊息，大學多元入學指定科目考試，即將在七月登場，不過今天卻傳
出試題外流，影響考生權益，大考中心上午緊急召開記者會說明，預試試
題不會成為今年的考題，請學生和家長，不要緊張。立法委員李慶安把一
百多位立委所聯署的改良式聯考提案，交給教育部長黃榮村之後，馬上要
部長，針對大考指定科目預試試題到底有沒有外流的事情，做個說明。大
考中心緊急召開記者會說明表示，外界流傳的預試試題，只是拿來做研究
，並不會成為今年的考題，請大家不要多慮，不過現在既然已經造成猜疑
，因此他們會採取補救措施。第一年登場的大學多元入學，原本就有許多
學生質疑它的公平性，現在雖然證明，這份預試試題不是今年考題，但已
經有不少考生的心情受到影響，公視新聞綜合報導。誂a華航空難搜救已
經超過七十二小時黃金救援期，今天最新的搜救進度，以及相關的後續訊
息，稍後我們有完整報導，不過，首先要帶您關心重要的教育訊息，大學
多元入學指定科目考試，即將在七月登場，不過今天卻傳出試題外流，影
響考生權益，大考中心上午緊急召開記者會說明，預試試題不會成為今年
的考題，請學生和家長，不要緊張。立法委員李慶安把一百多位立委所聯
署的改良式聯考提案，交給教育部長黃榮村之後，馬上要部長，針對大考
指定科目預試試題到底有沒有外流的事情，做個說明。大考中心緊急召開
記者會說明表示，外界流傳的預試試題，只是拿來做研究，並不會成為今
年的考題，請大家不要多慮，不過現在既然已經造成猜疑，因此他們會採
取補救措施。第一年登場的大學多元入學，原本就有許多學生質疑它的公
平性，現在雖然證明，這份預試試題不是今年考題，但已經有不少考生的
心情受到影響，公視新聞綜合報導。誂a華航空難搜救已經超過七十二小
時黃金救援期，今天最新的搜救進度，以及相關的後續訊息，稍後我們有
完整報導，不過，首先要帶您關心重要的教育訊息，大學多元入學指定科
目考試，即將在七月登場，不過今天卻傳出試題外流，影響考生權益，大
考中心上午緊急召開記者會說明，預試試題不會成為今年的考題，請學生
和家長，不要緊張。立法委員李慶安把一百多位立委所聯署的改良式聯考
提案，交給教育部長黃榮村之後，馬上要部長，針對大考指定科目預試試
題到底有沒有外流的事情，做個說明。大考中心緊急召開記者會說明表示
，外界流傳的預試試題，只是拿來做研究，並不會成為今年的考題，請大
家不要多慮，不過現在既然已經造成猜疑，因此他們會採取補救措施。第
一年登場的大學多元入學，原本就有許多學生質疑它的公平性，現在雖然
證明，這份預試試題不是今年考題，但已經有不少考生的心情受到影響，
公視新聞綜合報導。誂a華航空難搜救已經超過七十二小時黃金救援期，
今天最新的搜救進度，以及相關的後續訊息，稍後我們有完整報導，不過
，首先要帶您關心重要的教育訊息，大學多元入學指定科目考試，即將在
七月登場，不過今天卻傳出試題外流，影響考生權益，大考中心上午緊急
召開記者會說明，預試試題不會成為今年的考題，請學生和家長，不要緊
張。立法委員李慶安把一百多位立委所聯署的改良式聯考提案，交給教育
部長黃榮村之後，馬上要部長，針對大考指定科目預試試題到底有沒有外
流的事情，做個說明。大考中心緊急召開記者會說明表示，外界流傳的預
試試題，只是拿來做研究，並不會成為今年的考題，請大家不要多慮，不
過現在既然已經造成猜疑，因此他們會採取補救措施。第一年登場的大學
多元入學，原本就有許多學生質疑它的公平性，現在雖然證明，這份預試
試題不是今年考題，但已經有不少考生的心情受到影響，公視新聞綜合報
導。誂a華航空難搜救已經超過七十二小時黃金救援期，今天最新的搜救
進度，以及相關的後續訊息，稍後我們有完整報導，不過，首先要帶您關
心重要的教育訊息，大學多元入學指定科目考試，即將在七月登場，不過
今天卻傳出試題外流，影響考生權益，大考中心上午緊急召開記者會說明
，預試試題不會成為今年的考題，請學生和家長，不要緊張。立法委員李
慶安把一百多位立委所聯署的改良式聯考提案，交給教育部長黃榮村之後
，馬上要部長，針對大考指定科目預試試題到底有沒有外流的事情，做個
說明。大考中心緊急召開記者會說明表示，外界流傳的預試試題，只是拿
來做研究，並不會成為今年的考題，請大家不要多慮，不過現在既然已經
造成猜疑，因此他們會採取補救措施。第一年登場的大學多元入學，原本
就有許多學生質疑它的公平性，現在雖然證明，這份預試試題不是今年考
題，但已經有不少考生的心情受到影響，公視新聞綜合報導。誂a
