接下來我們輕鬆一點，來看車子。約旦已故國王胡笙，有一項嗜好，那就
是非常喜歡收集車子，他在位40多年期間，收集近六十部的車，現在這
些車通通放在皇家汽車博物館裡，供人觀賞，我們到約旦去看看。這一部
部古色古香的車，看了很心動吧其實他們有一項共通點，都曾經是約旦前
國王胡笙的愛車，由於對車的熱愛，讓他在位40多年的期間，收集了不
少車子，而在他去世後這些車子也通通被收藏到位於首都安曼的皇家汽車
博物館裡。館長:札里里這間汽車博物館是讓民眾有機會欣賞已故胡笙國
王的車子，總數共有57輛。其實這些車子，不光是只有華麗的外表，它
們也都具有歷史的意義。70年代，胡笙國王差點被有心份子暗殺，幸好
大難不死躲過一劫，而當時的他就在這輛1968年出產的賓士300車
上。而這輛1961年出產的林肯車，則是胡笙國王迎娶第二任老婆的禮
車。而現任國王，也就是胡笙國王的兒子阿布杜拉的加冕典禮以及婚禮，
使用的也是這輛車。除了汽車外，機車也是胡笙國王的愛好品之一，像畫
面上這輛1909年出產的機車，就是目前博物館裡最古老的一輛。另外
，熱愛賽車的胡笙國王，當然也不會錯過收藏跑車，這些跑車可是陪伴胡
笙參加過許多汽車比賽，贏得了不少掌聲。如果觀眾下次有機會前往約旦
旅遊，或許可以考慮到這座博物館欣賞這些具有歷史意義的車輛。接下來
我們輕鬆一點，來看車子。約旦已故國王胡笙，有一項嗜好，那就是非常
喜歡收集車子，他在位40多年期間，收集近六十部的車，現在這些車通
通放在皇家汽車博物館裡，供人觀賞，我們到約旦去看看。這一部部古色
古香的車，看了很心動吧其實他們有一項共通點，都曾經是約旦前國王胡
笙的愛車，由於對車的熱愛，讓他在位40多年的期間，收集了不少車子
，而在他去世後這些車子也通通被收藏到位於首都安曼的皇家汽車博物館
裡。館長:札里里這間汽車博物館是讓民眾有機會欣賞已故胡笙國王的車
子，總數共有57輛。其實這些車子，不光是只有華麗的外表，它們也都
具有歷史的意義。70年代，胡笙國王差點被有心份子暗殺，幸好大難不
死躲過一劫，而當時的他就在這輛1968年出產的賓士300車上。而
這輛1961年出產的林肯車，則是胡笙國王迎娶第二任老婆的禮車。而
現任國王，也就是胡笙國王的兒子阿布杜拉的加冕典禮以及婚禮，使用的
也是這輛車。除了汽車外，機車也是胡笙國王的愛好品之一，像畫面上這
輛1909年出產的機車，就是目前博物館裡最古老的一輛。另外，熱愛
賽車的胡笙國王，當然也不會錯過收藏跑車，這些跑車可是陪伴胡笙參加
過許多汽車比賽，贏得了不少掌聲。如果觀眾下次有機會前往約旦旅遊，
或許可以考慮到這座博物館欣賞這些具有歷史意義的車輛。接下來我們輕
鬆一點，來看車子。約旦已故國王胡笙，有一項嗜好，那就是非常喜歡收
集車子，他在位40多年期間，收集近六十部的車，現在這些車通通放在
皇家汽車博物館裡，供人觀賞，我們到約旦去看看。這一部部古色古香的
車，看了很心動吧其實他們有一項共通點，都曾經是約旦前國王胡笙的愛
車，由於對車的熱愛，讓他在位40多年的期間，收集了不少車子，而在
他去世後這些車子也通通被收藏到位於首都安曼的皇家汽車博物館裡。館
長:札里里這間汽車博物館是讓民眾有機會欣賞已故胡笙國王的車子，總
數共有57輛。其實這些車子，不光是只有華麗的外表，它們也都具有歷
史的意義。70年代，胡笙國王差點被有心份子暗殺，幸好大難不死躲過
一劫，而當時的他就在這輛1968年出產的賓士300車上。而這輛1
961年出產的林肯車，則是胡笙國王迎娶第二任老婆的禮車。而現任國
王，也就是胡笙國王的兒子阿布杜拉的加冕典禮以及婚禮，使用的也是這
輛車。除了汽車外，機車也是胡笙國王的愛好品之一，像畫面上這輛19
09年出產的機車，就是目前博物館裡最古老的一輛。另外，熱愛賽車的
胡笙國王，當然也不會錯過收藏跑車，這些跑車可是陪伴胡笙參加過許多
汽車比賽，贏得了不少掌聲。如果觀眾下次有機會前往約旦旅遊，或許可
以考慮到這座博物館欣賞這些具有歷史意義的車輛。接下來我們輕鬆一點
，來看車子。約旦已故國王胡笙，有一項嗜好，那就是非常喜歡收集車子
，他在位40多年期間，收集近六十部的車，現在這些車通通放在皇家汽
車博物館裡，供人觀賞，我們到約旦去看看。這一部部古色古香的車，看
了很心動吧其實他們有一項共通點，都曾經是約旦前國王胡笙的愛車，由
於對車的熱愛，讓他在位40多年的期間，收集了不少車子，而在他去世
後這些車子也通通被收藏到位於首都安曼的皇家汽車博物館裡。館長:札
里里這間汽車博物館是讓民眾有機會欣賞已故胡笙國王的車子，總數共有
57輛。其實這些車子，不光是只有華麗的外表，它們也都具有歷史的意
義。70年代，胡笙國王差點被有心份子暗殺，幸好大難不死躲過一劫，
而當時的他就在這輛1968年出產的賓士300車上。而這輛1961
年出產的林肯車，則是胡笙國王迎娶第二任老婆的禮車。而現任國王，也
就是胡笙國王的兒子阿布杜拉的加冕典禮以及婚禮，使用的也是這輛車。
除了汽車外，機車也是胡笙國王的愛好品之一，像畫面上這輛1909年
出產的機車，就是目前博物館裡最古老的一輛。另外，熱愛賽車的胡笙國
王，當然也不會錯過收藏跑車，這些跑車可是陪伴胡笙參加過許多汽車比
賽，贏得了不少掌聲。如果觀眾下次有機會前往約旦旅遊，或許可以考慮
到這座博物館欣賞這些具有歷史意義的車輛。接下來我們輕鬆一點，來看
車子。約旦已故國王胡笙，有一項嗜好，那就是非常喜歡收集車子，他在
位40多年期間，收集近六十部的車，現在這些車通通放在皇家汽車博物
館裡，供人觀賞，我們到約旦去看看。這一部部古色古香的車，看了很心
動吧其實他們有一項共通點，都曾經是約旦前國王胡笙的愛車，由於對車
的熱愛，讓他在位40多年的期間，收集了不少車子，而在他去世後這些
車子也通通被收藏到位於首都安曼的皇家汽車博物館裡。館長:札里里這
間汽車博物館是讓民眾有機會欣賞已故胡笙國王的車子，總數共有57輛
。其實這些車子，不光是只有華麗的外表，它們也都具有歷史的意義。7
0年代，胡笙國王差點被有心份子暗殺，幸好大難不死躲過一劫，而當時
的他就在這輛1968年出產的賓士300車上。而這輛1961年出產
的林肯車，則是胡笙國王迎娶第二任老婆的禮車。而現任國王，也就是胡
笙國王的兒子阿布杜拉的加冕典禮以及婚禮，使用的也是這輛車。除了汽
車外，機車也是胡笙國王的愛好品之一，像畫面上這輛1909年出產的
機車，就是目前博物館裡最古老的一輛。另外，熱愛賽車的胡笙國王，當
然也不會錯過收藏跑車，這些跑車可是陪伴胡笙參加過許多汽車比賽，贏
得了不少掌聲。如果觀眾下次有機會前往約旦旅遊，或許可以考慮到這座
博物館欣賞這些具有歷史意義的車輛。接下來我們輕鬆一點，來看車子。
約旦已故國王胡笙，有一項嗜好，那就是非常喜歡收集車子，他在位40
多年期間，收集近六十部的車，現在這些車通通放在皇家汽車博物館裡，
供人觀賞，我們到約旦去看看。這一部部古色古香的車，看了很心動吧其
實他們有一項共通點，都曾經是約旦前國王胡笙的愛車，由於對車的熱愛
，讓他在位40多年的期間，收集了不少車子，而在他去世後這些車子也
通通被收藏到位於首都安曼的皇家汽車博物館裡。館長:札里里這間汽車
博物館是讓民眾有機會欣賞已故胡笙國王的車子，總數共有57輛。其實
這些車子，不光是只有華麗的外表，它們也都具有歷史的意義。70年代
，胡笙國王差點被有心份子暗殺，幸好大難不死躲過一劫，而當時的他就
在這輛1968年出產的賓士300車上。而這輛1961年出產的林肯
車，則是胡笙國王迎娶第二任老婆的禮車。而現任國王，也就是胡笙國王
的兒子阿布杜拉的加冕典禮以及婚禮，使用的也是這輛車。除了汽車外，
機車也是胡笙國王的愛好品之一，像畫面上這輛1909年出產的機車，
就是目前博物館裡最古老的一輛。另外，熱愛賽車的胡笙國王，當然也不
會錯過收藏跑車，這些跑車可是陪伴胡笙參加過許多汽車比賽，贏得了不
少掌聲。如果觀眾下次有機會前往約旦旅遊，或許可以考慮到這座博物館
欣賞這些具有歷史意義的車輛。接下來我們輕鬆一點，來看車子。約旦已
故國王胡笙，有一項嗜好，那就是非常喜歡收集車子，他在位40多年期
間，收集近六十部的車，現在這些車通通放在皇家汽車博物館裡，供人觀
賞，我們到約旦去看看。這一部部古色古香的車，看了很心動吧其實他們
有一項共通點，都曾經是約旦前國王胡笙的愛車，由於對車的熱愛，讓他
在位40多年的期間，收集了不少車子，而在他去世後這些車子也通通被
收藏到位於首都安曼的皇家汽車博物館裡。館長:札里里這間汽車博物館
是讓民眾有機會欣賞已故胡笙國王的車子，總數共有57輛。其實這些車
子，不光是只有華麗的外表，它們也都具有歷史的意義。70年代，胡笙
國王差點被有心份子暗殺，幸好大難不死躲過一劫，而當時的他就在這輛
1968年出產的賓士300車上。而這輛1961年出產的林肯車，則
是胡笙國王迎娶第二任老婆的禮車。而現任國王，也就是胡笙國王的兒子
阿布杜拉的加冕典禮以及婚禮，使用的也是這輛車。除了汽車外，機車也
是胡笙國王的愛好品之一，像畫面上這輛1909年出產的機車，就是目
前博物館裡最古老的一輛。另外，熱愛賽車的胡笙國王，當然也不會錯過
收藏跑車，這些跑車可是陪伴胡笙參加過許多汽車比賽，贏得了不少掌聲
。如果觀眾下次有機會前往約旦旅遊，或許可以考慮到這座博物館欣賞這
些具有歷史意義的車輛。接下來我們輕鬆一點，來看車子。約旦已故國王
胡笙，有一項嗜好，那就是非常喜歡收集車子，他在位40多年期間，收
集近六十部的車，現在這些車通通放在皇家汽車博物館裡，供人觀賞，我
們到約旦去看看。這一部部古色古香的車，看了很心動吧其實他們有一項
共通點，都曾經是約旦前國王胡笙的愛車，由於對車的熱愛，讓他在位4
0多年的期間，收集了不少車子，而在他去世後這些車子也通通被收藏到
位於首都安曼的皇家汽車博物館裡。館長:札里里這間汽車博物館是讓民
眾有機會欣賞已故胡笙國王的車子，總數共有57輛。其實這些車子，不
光是只有華麗的外表，它們也都具有歷史的意義。70年代，胡笙國王差
點被有心份子暗殺，幸好大難不死躲過一劫，而當時的他就在這輛196
8年出產的賓士300車上。而這輛1961年出產的林肯車，則是胡笙
國王迎娶第二任老婆的禮車。而現任國王，也就是胡笙國王的兒子阿布杜
拉的加冕典禮以及婚禮，使用的也是這輛車。除了汽車外，機車也是胡笙
國王的愛好品之一，像畫面上這輛1909年出產的機車，就是目前博物
館裡最古老的一輛。另外，熱愛賽車的胡笙國王，當然也不會錯過收藏跑
車，這些跑車可是陪伴胡笙參加過許多汽車比賽，贏得了不少掌聲。如果
觀眾下次有機會前往約旦旅遊，或許可以考慮到這座博物館欣賞這些具有
歷史意義的車輛。接下來我們輕鬆一點，來看車子。約旦已故國王胡笙，
有一項嗜好，那就是非常喜歡收集車子，他在位40多年期間，收集近六
十部的車，現在這些車通通放在皇家汽車博物館裡，供人觀賞，我們到約
旦去看看。這一部部古色古香的車，看了很心動吧其實他們有一項共通點
，都曾經是約旦前國王胡笙的愛車，由於對車的熱愛，讓他在位40多年
的期間，收集了不少車子，而在他去世後這些車子也通通被收藏到位於首
都安曼的皇家汽車博物館裡。館長:札里里這間汽車博物館是讓民眾有機
會欣賞已故胡笙國王的車子，總數共有57輛。其實這些車子，不光是只
有華麗的外表，它們也都具有歷史的意義。70年代，胡笙國王差點被有
心份子暗殺，幸好大難不死躲過一劫，而當時的他就在這輛1968年出
產的賓士300車上。而這輛1961年出產的林肯車，則是胡笙國王迎
娶第二任老婆的禮車。而現任國王，也就是胡笙國王的兒子阿布杜拉的加
冕典禮以及婚禮，使用的也是這輛車。除了汽車外，機車也是胡笙國王的
愛好品之一，像畫面上這輛1909年出產的機車，就是目前博物館裡最
古老的一輛。另外，熱愛賽車的胡笙國王，當然也不會錯過收藏跑車，這
些跑車可是陪伴胡笙參加過許多汽車比賽，贏得了不少掌聲。如果觀眾下
次有機會前往約旦旅遊，或許可以考慮到這座博物館欣賞這些具有歷史意
義的車輛。接下來我們輕鬆一點，來看車子。約旦已故國王胡笙，有一項
嗜好，那就是非常喜歡收集車子，他在位40多年期間，收集近六十部的
車，現在這些車通通放在皇家汽車博物館裡，供人觀賞，我們到約旦去看
看。這一部部古色古香的車，看了很心動吧其實他們有一項共通點，都曾
經是約旦前國王胡笙的愛車，由於對車的熱愛，讓他在位40多年的期間
，收集了不少車子，而在他去世後這些車子也通通被收藏到位於首都安曼
的皇家汽車博物館裡。館長:札里里這間汽車博物館是讓民眾有機會欣賞
已故胡笙國王的車子，總數共有57輛。其實這些車子，不光是只有華麗
的外表，它們也都具有歷史的意義。70年代，胡笙國王差點被有心份子
暗殺，幸好大難不死躲過一劫，而當時的他就在這輛1968年出產的賓
士300車上。而這輛1961年出產的林肯車，則是胡笙國王迎娶第二
任老婆的禮車。而現任國王，也就是胡笙國王的兒子阿布杜拉的加冕典禮
以及婚禮，使用的也是這輛車。除了汽車外，機車也是胡笙國王的愛好品
之一，像畫面上這輛1909年出產的機車，就是目前博物館裡最古老的
一輛。另外，熱愛賽車的胡笙國王，當然也不會錯過收藏跑車，這些跑車
可是陪伴胡笙參加過許多汽車比賽，贏得了不少掌聲。如果觀眾下次有機
會前往約旦旅遊，或許可以考慮到這座博物館欣賞這些具有歷史意義的車
輛。接下來我們輕鬆一點，來看車子。約旦已故國王胡笙，有一項嗜好，
那就是非常喜歡收集車子，他在位40多年期間，收集近六十部的車，現
在這些車通通放在皇家汽車博物館裡，供人觀賞，我們到約旦去看看。這
一部部古色古香的車，看了很心動吧其實他們有一項共通點，都曾經是約
旦前國王胡笙的愛車，由於對車的熱愛，讓他在位40多年的期間，收集
了不少車子，而在他去世後這些車子也通通被收藏到位於首都安曼的皇家
汽車博物館裡。館長:札里里這間汽車博物館是讓民眾有機會欣賞已故胡
笙國王的車子，總數共有57輛。其實這些車子，不光是只有華麗的外表
，它們也都具有歷史的意義。70年代，胡笙國王差點被有心份子暗殺，
幸好大難不死躲過一劫，而當時的他就在這輛1968年出產的賓士30
0車上。而這輛1961年出產的林肯車，則是胡笙國王迎娶第二任老婆
的禮車。而現任國王，也就是胡笙國王的兒子阿布杜拉的加冕典禮以及婚
禮，使用的也是這輛車。除了汽車外，機車也是胡笙國王的愛好品之一，
像畫面上這輛1909年出產的機車，就是目前博物館裡最古老的一輛。
另外，熱愛賽車的胡笙國王，當然也不會錯過收藏跑車，這些跑車可是陪
伴胡笙參加過許多汽車比賽，贏得了不少掌聲。如果觀眾下次有機會前往
約旦旅遊，或許可以考慮到這座博物館欣賞這些具有歷史意義的車輛。
