第55屆坎城影展得獎名單，昨天晚上揭曉，68歲的鬼才導演：羅曼波
蘭斯基，以「鋼琴師」這部片，獲得最高榮譽：金棕櫚獎，亞洲部份，則
是有南韓導演林權澤，獲得最佳導演獎。在第55屆坎城影展評審團主席
大衛林區的宣佈之下，法國出生，波蘭長大的猶太裔導演：羅曼波蘭斯基
，以「鋼琴師」一片，摘下了今年的金棕櫚大獎。第55屆坎城金棕櫚獎
影片導演羅曼波蘭斯基：我很榮幸來到這裡接受一部代表波蘭電影的獎項
「鋼琴師」是根據一名猶太裔的鋼琴家，所寫的自傳式小說改編而成的，
故事是在敘述二次大戰期間，這位鋼琴家因為受到一名納粹軍官樂迷的賞
識，才得以從集中營裡死裡逃生的經歷，波蘭斯基表示，這是一部相當個
人化的作品。至於最佳導演部份，則是由南韓的林權澤，和來自美國的保
羅湯瑪士安德森，共同獲得。第55屆坎城最佳導演得主林權澤：去年最
佳導演獎給了兩個人我想這是很普遍的我不認為這很奇怪我覺得這是好事
這是對其他導演的鼓勵芬蘭導演亞基郭利斯馬基，雖然無法抱回金棕櫚，
不過，還是得到了評審團大獎，得獎的他，還不忘開一下自己的玩笑。芬
蘭導演亞基郭利斯馬基：這讓我想自殺這是一種侮辱郭利斯馬基的「沒有
過去的男人」，除了拿下評審團大獎外，女主角凱蒂歐婷妮，也贏得影后
頭銜。公視新聞鍾孟燕編譯第55屆坎城影展得獎名單，昨天晚上揭曉，
68歲的鬼才導演：羅曼波蘭斯基，以「鋼琴師」這部片，獲得最高榮譽
：金棕櫚獎，亞洲部份，則是有南韓導演林權澤，獲得最佳導演獎。在第
55屆坎城影展評審團主席大衛林區的宣佈之下，法國出生，波蘭長大的
猶太裔導演：羅曼波蘭斯基，以「鋼琴師」一片，摘下了今年的金棕櫚大
獎。第55屆坎城金棕櫚獎影片導演羅曼波蘭斯基：我很榮幸來到這裡接
受一部代表波蘭電影的獎項「鋼琴師」是根據一名猶太裔的鋼琴家，所寫
的自傳式小說改編而成的，故事是在敘述二次大戰期間，這位鋼琴家因為
受到一名納粹軍官樂迷的賞識，才得以從集中營裡死裡逃生的經歷，波蘭
斯基表示，這是一部相當個人化的作品。至於最佳導演部份，則是由南韓
的林權澤，和來自美國的保羅湯瑪士安德森，共同獲得。第55屆坎城最
佳導演得主林權澤：去年最佳導演獎給了兩個人我想這是很普遍的我不認
為這很奇怪我覺得這是好事這是對其他導演的鼓勵芬蘭導演亞基郭利斯馬
基，雖然無法抱回金棕櫚，不過，還是得到了評審團大獎，得獎的他，還
不忘開一下自己的玩笑。芬蘭導演亞基郭利斯馬基：這讓我想自殺這是一
種侮辱郭利斯馬基的「沒有過去的男人」，除了拿下評審團大獎外，女主
角凱蒂歐婷妮，也贏得影后頭銜。公視新聞鍾孟燕編譯第55屆坎城影展
得獎名單，昨天晚上揭曉，68歲的鬼才導演：羅曼波蘭斯基，以「鋼琴
師」這部片，獲得最高榮譽：金棕櫚獎，亞洲部份，則是有南韓導演林權
澤，獲得最佳導演獎。在第55屆坎城影展評審團主席大衛林區的宣佈之
下，法國出生，波蘭長大的猶太裔導演：羅曼波蘭斯基，以「鋼琴師」一
片，摘下了今年的金棕櫚大獎。第55屆坎城金棕櫚獎影片導演羅曼波蘭
斯基：我很榮幸來到這裡接受一部代表波蘭電影的獎項「鋼琴師」是根據
一名猶太裔的鋼琴家，所寫的自傳式小說改編而成的，故事是在敘述二次
大戰期間，這位鋼琴家因為受到一名納粹軍官樂迷的賞識，才得以從集中
營裡死裡逃生的經歷，波蘭斯基表示，這是一部相當個人化的作品。至於
最佳導演部份，則是由南韓的林權澤，和來自美國的保羅湯瑪士安德森，
共同獲得。第55屆坎城最佳導演得主林權澤：去年最佳導演獎給了兩個
人我想這是很普遍的我不認為這很奇怪我覺得這是好事這是對其他導演的
鼓勵芬蘭導演亞基郭利斯馬基，雖然無法抱回金棕櫚，不過，還是得到了
評審團大獎，得獎的他，還不忘開一下自己的玩笑。芬蘭導演亞基郭利斯
馬基：這讓我想自殺這是一種侮辱郭利斯馬基的「沒有過去的男人」，除
了拿下評審團大獎外，女主角凱蒂歐婷妮，也贏得影后頭銜。公視新聞鍾
孟燕編譯第55屆坎城影展得獎名單，昨天晚上揭曉，68歲的鬼才導演
：羅曼波蘭斯基，以「鋼琴師」這部片，獲得最高榮譽：金棕櫚獎，亞洲
部份，則是有南韓導演林權澤，獲得最佳導演獎。在第55屆坎城影展評
審團主席大衛林區的宣佈之下，法國出生，波蘭長大的猶太裔導演：羅曼
波蘭斯基，以「鋼琴師」一片，摘下了今年的金棕櫚大獎。第55屆坎城
金棕櫚獎影片導演羅曼波蘭斯基：我很榮幸來到這裡接受一部代表波蘭電
影的獎項「鋼琴師」是根據一名猶太裔的鋼琴家，所寫的自傳式小說改編
而成的，故事是在敘述二次大戰期間，這位鋼琴家因為受到一名納粹軍官
樂迷的賞識，才得以從集中營裡死裡逃生的經歷，波蘭斯基表示，這是一
部相當個人化的作品。至於最佳導演部份，則是由南韓的林權澤，和來自
美國的保羅湯瑪士安德森，共同獲得。第55屆坎城最佳導演得主林權澤
：去年最佳導演獎給了兩個人我想這是很普遍的我不認為這很奇怪我覺得
這是好事這是對其他導演的鼓勵芬蘭導演亞基郭利斯馬基，雖然無法抱回
金棕櫚，不過，還是得到了評審團大獎，得獎的他，還不忘開一下自己的
玩笑。芬蘭導演亞基郭利斯馬基：這讓我想自殺這是一種侮辱郭利斯馬基
的「沒有過去的男人」，除了拿下評審團大獎外，女主角凱蒂歐婷妮，也
贏得影后頭銜。公視新聞鍾孟燕編譯第55屆坎城影展得獎名單，昨天晚
上揭曉，68歲的鬼才導演：羅曼波蘭斯基，以「鋼琴師」這部片，獲得
最高榮譽：金棕櫚獎，亞洲部份，則是有南韓導演林權澤，獲得最佳導演
獎。在第55屆坎城影展評審團主席大衛林區的宣佈之下，法國出生，波
蘭長大的猶太裔導演：羅曼波蘭斯基，以「鋼琴師」一片，摘下了今年的
金棕櫚大獎。第55屆坎城金棕櫚獎影片導演羅曼波蘭斯基：我很榮幸來
到這裡接受一部代表波蘭電影的獎項「鋼琴師」是根據一名猶太裔的鋼琴
家，所寫的自傳式小說改編而成的，故事是在敘述二次大戰期間，這位鋼
琴家因為受到一名納粹軍官樂迷的賞識，才得以從集中營裡死裡逃生的經
歷，波蘭斯基表示，這是一部相當個人化的作品。至於最佳導演部份，則
是由南韓的林權澤，和來自美國的保羅湯瑪士安德森，共同獲得。第55
屆坎城最佳導演得主林權澤：去年最佳導演獎給了兩個人我想這是很普遍
的我不認為這很奇怪我覺得這是好事這是對其他導演的鼓勵芬蘭導演亞基
郭利斯馬基，雖然無法抱回金棕櫚，不過，還是得到了評審團大獎，得獎
的他，還不忘開一下自己的玩笑。芬蘭導演亞基郭利斯馬基：這讓我想自
殺這是一種侮辱郭利斯馬基的「沒有過去的男人」，除了拿下評審團大獎
外，女主角凱蒂歐婷妮，也贏得影后頭銜。公視新聞鍾孟燕編譯第55屆
坎城影展得獎名單，昨天晚上揭曉，68歲的鬼才導演：羅曼波蘭斯基，
以「鋼琴師」這部片，獲得最高榮譽：金棕櫚獎，亞洲部份，則是有南韓
導演林權澤，獲得最佳導演獎。在第55屆坎城影展評審團主席大衛林區
的宣佈之下，法國出生，波蘭長大的猶太裔導演：羅曼波蘭斯基，以「鋼
琴師」一片，摘下了今年的金棕櫚大獎。第55屆坎城金棕櫚獎影片導演
羅曼波蘭斯基：我很榮幸來到這裡接受一部代表波蘭電影的獎項「鋼琴師
」是根據一名猶太裔的鋼琴家，所寫的自傳式小說改編而成的，故事是在
敘述二次大戰期間，這位鋼琴家因為受到一名納粹軍官樂迷的賞識，才得
以從集中營裡死裡逃生的經歷，波蘭斯基表示，這是一部相當個人化的作
品。至於最佳導演部份，則是由南韓的林權澤，和來自美國的保羅湯瑪士
安德森，共同獲得。第55屆坎城最佳導演得主林權澤：去年最佳導演獎
給了兩個人我想這是很普遍的我不認為這很奇怪我覺得這是好事這是對其
他導演的鼓勵芬蘭導演亞基郭利斯馬基，雖然無法抱回金棕櫚，不過，還
是得到了評審團大獎，得獎的他，還不忘開一下自己的玩笑。芬蘭導演亞
基郭利斯馬基：這讓我想自殺這是一種侮辱郭利斯馬基的「沒有過去的男
人」，除了拿下評審團大獎外，女主角凱蒂歐婷妮，也贏得影后頭銜。公
視新聞鍾孟燕編譯第55屆坎城影展得獎名單，昨天晚上揭曉，68歲的
鬼才導演：羅曼波蘭斯基，以「鋼琴師」這部片，獲得最高榮譽：金棕櫚
獎，亞洲部份，則是有南韓導演林權澤，獲得最佳導演獎。在第55屆坎
城影展評審團主席大衛林區的宣佈之下，法國出生，波蘭長大的猶太裔導
演：羅曼波蘭斯基，以「鋼琴師」一片，摘下了今年的金棕櫚大獎。第5
5屆坎城金棕櫚獎影片導演羅曼波蘭斯基：我很榮幸來到這裡接受一部代
表波蘭電影的獎項「鋼琴師」是根據一名猶太裔的鋼琴家，所寫的自傳式
小說改編而成的，故事是在敘述二次大戰期間，這位鋼琴家因為受到一名
納粹軍官樂迷的賞識，才得以從集中營裡死裡逃生的經歷，波蘭斯基表示
，這是一部相當個人化的作品。至於最佳導演部份，則是由南韓的林權澤
，和來自美國的保羅湯瑪士安德森，共同獲得。第55屆坎城最佳導演得
主林權澤：去年最佳導演獎給了兩個人我想這是很普遍的我不認為這很奇
怪我覺得這是好事這是對其他導演的鼓勵芬蘭導演亞基郭利斯馬基，雖然
無法抱回金棕櫚，不過，還是得到了評審團大獎，得獎的他，還不忘開一
下自己的玩笑。芬蘭導演亞基郭利斯馬基：這讓我想自殺這是一種侮辱郭
利斯馬基的「沒有過去的男人」，除了拿下評審團大獎外，女主角凱蒂歐
婷妮，也贏得影后頭銜。公視新聞鍾孟燕編譯
