台灣目前有越來越多的私人紀念館，這些紀念館有的已經營運多時，有的
還在規劃籌備中，深度報導從今天開始，要推出一系列的名人紀念館相關
報導，帶您來了解這些紀念館、和他們面臨到的問題，今天首先要帶您來
看的，是成立在彰化，以台灣文學為主題的賴和紀念館。成立五年的賴和
紀念館，因為位在彰化這條街上的五樓公寓，剛開始時，來參觀的人數很
有限，一直到國中小的教科書、重新編列，把包括賴和在內的本土作家放
進去後，才使得這位有「台灣新文學之父」之稱前輩作家，慢慢受到文學
界的重視，來這裡參觀的人也漸漸的多了起來。1894年出生在彰化的
賴和，是醫生、也是作家。賴和因為長期以文學，對抗殖民統治，因此，
在日治時期，曾經主導新文學運動。研究台灣文學的陳萬億說，這座文學
紀念館要呈現的，就是賴和在文學上的精神和思想。紀念館的經營，不只
在硬體上，除了保留了大批珍貴的史料，每年，賴和文教基金會，都會固
定舉辦好幾期的台灣文學營。不過，要保存這些大批文物，需要的、卻是
相當的經費，在沒有收門票的情況下，紀念館每年要花三百萬來維持營運
，這也突顯了目前私人紀念館在經營上的困境。不過，賴和的家族，卻堅
持自己來經營紀念館，因為他們認為，能夠透過這小小的紀念館來讓台灣
的下一代，認識台灣文學的發展，是讓他們最驕傲的地方，而這也是彰顯
賴和精神、最好的方式。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導台灣目前有越
來越多的私人紀念館，這些紀念館有的已經營運多時，有的還在規劃籌備
中，深度報導從今天開始，要推出一系列的名人紀念館相關報導，帶您來
了解這些紀念館、和他們面臨到的問題，今天首先要帶您來看的，是成立
在彰化，以台灣文學為主題的賴和紀念館。成立五年的賴和紀念館，因為
位在彰化這條街上的五樓公寓，剛開始時，來參觀的人數很有限，一直到
國中小的教科書、重新編列，把包括賴和在內的本土作家放進去後，才使
得這位有「台灣新文學之父」之稱前輩作家，慢慢受到文學界的重視，來
這裡參觀的人也漸漸的多了起來。1894年出生在彰化的賴和，是醫生
、也是作家。賴和因為長期以文學，對抗殖民統治，因此，在日治時期，
曾經主導新文學運動。研究台灣文學的陳萬億說，這座文學紀念館要呈現
的，就是賴和在文學上的精神和思想。紀念館的經營，不只在硬體上，除
了保留了大批珍貴的史料，每年，賴和文教基金會，都會固定舉辦好幾期
的台灣文學營。不過，要保存這些大批文物，需要的、卻是相當的經費，
在沒有收門票的情況下，紀念館每年要花三百萬來維持營運，這也突顯了
目前私人紀念館在經營上的困境。不過，賴和的家族，卻堅持自己來經營
紀念館，因為他們認為，能夠透過這小小的紀念館來讓台灣的下一代，認
識台灣文學的發展，是讓他們最驕傲的地方，而這也是彰顯賴和精神、最
好的方式。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導台灣目前有越來越多的私人
紀念館，這些紀念館有的已經營運多時，有的還在規劃籌備中，深度報導
從今天開始，要推出一系列的名人紀念館相關報導，帶您來了解這些紀念
館、和他們面臨到的問題，今天首先要帶您來看的，是成立在彰化，以台
灣文學為主題的賴和紀念館。成立五年的賴和紀念館，因為位在彰化這條
街上的五樓公寓，剛開始時，來參觀的人數很有限，一直到國中小的教科
書、重新編列，把包括賴和在內的本土作家放進去後，才使得這位有「台
灣新文學之父」之稱前輩作家，慢慢受到文學界的重視，來這裡參觀的人
也漸漸的多了起來。1894年出生在彰化的賴和，是醫生、也是作家。
賴和因為長期以文學，對抗殖民統治，因此，在日治時期，曾經主導新文
學運動。研究台灣文學的陳萬億說，這座文學紀念館要呈現的，就是賴和
在文學上的精神和思想。紀念館的經營，不只在硬體上，除了保留了大批
珍貴的史料，每年，賴和文教基金會，都會固定舉辦好幾期的台灣文學營
。不過，要保存這些大批文物，需要的、卻是相當的經費，在沒有收門票
的情況下，紀念館每年要花三百萬來維持營運，這也突顯了目前私人紀念
館在經營上的困境。不過，賴和的家族，卻堅持自己來經營紀念館，因為
他們認為，能夠透過這小小的紀念館來讓台灣的下一代，認識台灣文學的
發展，是讓他們最驕傲的地方，而這也是彰顯賴和精神、最好的方式。公
視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導台灣目前有越來越多的私人紀念館，這些
紀念館有的已經營運多時，有的還在規劃籌備中，深度報導從今天開始，
要推出一系列的名人紀念館相關報導，帶您來了解這些紀念館、和他們面
臨到的問題，今天首先要帶您來看的，是成立在彰化，以台灣文學為主題
的賴和紀念館。成立五年的賴和紀念館，因為位在彰化這條街上的五樓公
寓，剛開始時，來參觀的人數很有限，一直到國中小的教科書、重新編列
，把包括賴和在內的本土作家放進去後，才使得這位有「台灣新文學之父
」之稱前輩作家，慢慢受到文學界的重視，來這裡參觀的人也漸漸的多了
起來。1894年出生在彰化的賴和，是醫生、也是作家。賴和因為長期
以文學，對抗殖民統治，因此，在日治時期，曾經主導新文學運動。研究
台灣文學的陳萬億說，這座文學紀念館要呈現的，就是賴和在文學上的精
神和思想。紀念館的經營，不只在硬體上，除了保留了大批珍貴的史料，
每年，賴和文教基金會，都會固定舉辦好幾期的台灣文學營。不過，要保
存這些大批文物，需要的、卻是相當的經費，在沒有收門票的情況下，紀
念館每年要花三百萬來維持營運，這也突顯了目前私人紀念館在經營上的
困境。不過，賴和的家族，卻堅持自己來經營紀念館，因為他們認為，能
夠透過這小小的紀念館來讓台灣的下一代，認識台灣文學的發展，是讓他
們最驕傲的地方，而這也是彰顯賴和精神、最好的方式。公視新聞蘇玲瑤
、徐啟峰採訪報導台灣目前有越來越多的私人紀念館，這些紀念館有的已
經營運多時，有的還在規劃籌備中，深度報導從今天開始，要推出一系列
的名人紀念館相關報導，帶您來了解這些紀念館、和他們面臨到的問題，
今天首先要帶您來看的，是成立在彰化，以台灣文學為主題的賴和紀念館
。成立五年的賴和紀念館，因為位在彰化這條街上的五樓公寓，剛開始時
，來參觀的人數很有限，一直到國中小的教科書、重新編列，把包括賴和
在內的本土作家放進去後，才使得這位有「台灣新文學之父」之稱前輩作
家，慢慢受到文學界的重視，來這裡參觀的人也漸漸的多了起來。189
4年出生在彰化的賴和，是醫生、也是作家。賴和因為長期以文學，對抗
殖民統治，因此，在日治時期，曾經主導新文學運動。研究台灣文學的陳
萬億說，這座文學紀念館要呈現的，就是賴和在文學上的精神和思想。紀
念館的經營，不只在硬體上，除了保留了大批珍貴的史料，每年，賴和文
教基金會，都會固定舉辦好幾期的台灣文學營。不過，要保存這些大批文
物，需要的、卻是相當的經費，在沒有收門票的情況下，紀念館每年要花
三百萬來維持營運，這也突顯了目前私人紀念館在經營上的困境。不過，
賴和的家族，卻堅持自己來經營紀念館，因為他們認為，能夠透過這小小
的紀念館來讓台灣的下一代，認識台灣文學的發展，是讓他們最驕傲的地
方，而這也是彰顯賴和精神、最好的方式。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪
報導台灣目前有越來越多的私人紀念館，這些紀念館有的已經營運多時，
有的還在規劃籌備中，深度報導從今天開始，要推出一系列的名人紀念館
相關報導，帶您來了解這些紀念館、和他們面臨到的問題，今天首先要帶
您來看的，是成立在彰化，以台灣文學為主題的賴和紀念館。成立五年的
賴和紀念館，因為位在彰化這條街上的五樓公寓，剛開始時，來參觀的人
數很有限，一直到國中小的教科書、重新編列，把包括賴和在內的本土作
家放進去後，才使得這位有「台灣新文學之父」之稱前輩作家，慢慢受到
文學界的重視，來這裡參觀的人也漸漸的多了起來。1894年出生在彰
化的賴和，是醫生、也是作家。賴和因為長期以文學，對抗殖民統治，因
此，在日治時期，曾經主導新文學運動。研究台灣文學的陳萬億說，這座
文學紀念館要呈現的，就是賴和在文學上的精神和思想。紀念館的經營，
不只在硬體上，除了保留了大批珍貴的史料，每年，賴和文教基金會，都
會固定舉辦好幾期的台灣文學營。不過，要保存這些大批文物，需要的、
卻是相當的經費，在沒有收門票的情況下，紀念館每年要花三百萬來維持
營運，這也突顯了目前私人紀念館在經營上的困境。不過，賴和的家族，
卻堅持自己來經營紀念館，因為他們認為，能夠透過這小小的紀念館來讓
台灣的下一代，認識台灣文學的發展，是讓他們最驕傲的地方，而這也是
彰顯賴和精神、最好的方式。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導台灣目前
有越來越多的私人紀念館，這些紀念館有的已經營運多時，有的還在規劃
籌備中，深度報導從今天開始，要推出一系列的名人紀念館相關報導，帶
您來了解這些紀念館、和他們面臨到的問題，今天首先要帶您來看的，是
成立在彰化，以台灣文學為主題的賴和紀念館。成立五年的賴和紀念館，
因為位在彰化這條街上的五樓公寓，剛開始時，來參觀的人數很有限，一
直到國中小的教科書、重新編列，把包括賴和在內的本土作家放進去後，
才使得這位有「台灣新文學之父」之稱前輩作家，慢慢受到文學界的重視
，來這裡參觀的人也漸漸的多了起來。1894年出生在彰化的賴和，是
醫生、也是作家。賴和因為長期以文學，對抗殖民統治，因此，在日治時
期，曾經主導新文學運動。研究台灣文學的陳萬億說，這座文學紀念館要
呈現的，就是賴和在文學上的精神和思想。紀念館的經營，不只在硬體上
，除了保留了大批珍貴的史料，每年，賴和文教基金會，都會固定舉辦好
幾期的台灣文學營。不過，要保存這些大批文物，需要的、卻是相當的經
費，在沒有收門票的情況下，紀念館每年要花三百萬來維持營運，這也突
顯了目前私人紀念館在經營上的困境。不過，賴和的家族，卻堅持自己來
經營紀念館，因為他們認為，能夠透過這小小的紀念館來讓台灣的下一代
，認識台灣文學的發展，是讓他們最驕傲的地方，而這也是彰顯賴和精神
、最好的方式。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導台灣目前有越來越多的
私人紀念館，這些紀念館有的已經營運多時，有的還在規劃籌備中，深度
報導從今天開始，要推出一系列的名人紀念館相關報導，帶您來了解這些
紀念館、和他們面臨到的問題，今天首先要帶您來看的，是成立在彰化，
以台灣文學為主題的賴和紀念館。成立五年的賴和紀念館，因為位在彰化
這條街上的五樓公寓，剛開始時，來參觀的人數很有限，一直到國中小的
教科書、重新編列，把包括賴和在內的本土作家放進去後，才使得這位有
「台灣新文學之父」之稱前輩作家，慢慢受到文學界的重視，來這裡參觀
的人也漸漸的多了起來。1894年出生在彰化的賴和，是醫生、也是作
家。賴和因為長期以文學，對抗殖民統治，因此，在日治時期，曾經主導
新文學運動。研究台灣文學的陳萬億說，這座文學紀念館要呈現的，就是
賴和在文學上的精神和思想。紀念館的經營，不只在硬體上，除了保留了
大批珍貴的史料，每年，賴和文教基金會，都會固定舉辦好幾期的台灣文
學營。不過，要保存這些大批文物，需要的、卻是相當的經費，在沒有收
門票的情況下，紀念館每年要花三百萬來維持營運，這也突顯了目前私人
紀念館在經營上的困境。不過，賴和的家族，卻堅持自己來經營紀念館，
因為他們認為，能夠透過這小小的紀念館來讓台灣的下一代，認識台灣文
學的發展，是讓他們最驕傲的地方，而這也是彰顯賴和精神、最好的方式
。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導台灣目前有越來越多的私人紀念館，
這些紀念館有的已經營運多時，有的還在規劃籌備中，深度報導從今天開
始，要推出一系列的名人紀念館相關報導，帶您來了解這些紀念館、和他
們面臨到的問題，今天首先要帶您來看的，是成立在彰化，以台灣文學為
主題的賴和紀念館。成立五年的賴和紀念館，因為位在彰化這條街上的五
樓公寓，剛開始時，來參觀的人數很有限，一直到國中小的教科書、重新
編列，把包括賴和在內的本土作家放進去後，才使得這位有「台灣新文學
之父」之稱前輩作家，慢慢受到文學界的重視，來這裡參觀的人也漸漸的
多了起來。1894年出生在彰化的賴和，是醫生、也是作家。賴和因為
長期以文學，對抗殖民統治，因此，在日治時期，曾經主導新文學運動。
研究台灣文學的陳萬億說，這座文學紀念館要呈現的，就是賴和在文學上
的精神和思想。紀念館的經營，不只在硬體上，除了保留了大批珍貴的史
料，每年，賴和文教基金會，都會固定舉辦好幾期的台灣文學營。不過，
要保存這些大批文物，需要的、卻是相當的經費，在沒有收門票的情況下
，紀念館每年要花三百萬來維持營運，這也突顯了目前私人紀念館在經營
上的困境。不過，賴和的家族，卻堅持自己來經營紀念館，因為他們認為
，能夠透過這小小的紀念館來讓台灣的下一代，認識台灣文學的發展，是
讓他們最驕傲的地方，而這也是彰顯賴和精神、最好的方式。公視新聞蘇
玲瑤、徐啟峰採訪報導
