持續關心家屬的心情，華航空難搜救行動，進入第四天。目前找到的罹難
者，已經有三十七具遺體暫時安置在台北第二殯儀館。在悶熱的靈堂裡，
家屬們說，他們不但要強忍悲傷、處理親人後事，還得承受媒體追逐的壓
力。甚至，宗教義工，太過熱心的舉動，也會影響到他們的情緒。台北市
的第二殯儀館，三天來，陸續運來了三十七具罹難者的遺體。在這個臨時
搭建的靈堂裡，除了家屬以外，最常看到的就是宗教團體的義工，還有守
候著最新消息的記者。NS現場音一段失去了摯愛的親人，傷痛欲絕的家
屬，經過了四天的煎熬，對鎂光燈的照射，還有媒體的追逐，已經沒有太
多的感覺。電視台一場又一場的SNG連線，不斷重複敘述著家屬的不幸
，前華航空服員于松娥的先生說，這樣的作法，對他們其實是很大的折磨
。2614我覺得儘量不要來打擾家屬的情緒，你現在的採訪，其實也是
一種，但是就個人來講，我現在覺得還可以承受，但是我覺得……。這樣
的情況實在是很打擾26342707有可能的話就是說，不要進到那會
場裡，我覺得這是最基本的，……。我們需要一個安靜的空間2718宗
教團體的義工，在空難事件的善後處理，和家屬的心靈重建，扮演著很重
要的角色。像罹難者邱見郎的太太，曾經傷心到甚至昏厥過去，義工不斷
開導著她，也幫忙照顧的女兒，才使她的心情平復下來，甚至還可以安慰
其他的親人。NS1156好啦，不要哭了，這是我妹妹1803宗教就
是讓他接受說原來無常是會發生在任何一個人的人身上1804在這個時
候就是學著放下跟看開1809但宗教團體過度熱心的舉動，有時也會引
起家屬的反感。2740有時候家屬希望能夠獨處，……。他們在，的確
是幫大家很多的忙，………只是說在方法上怎麼去調適2805到底應該
用什麼樣的方法，才能真正幫助到這些傷心的家屬，基督教的團體，覺得
還是應該保持適當的距離。0444我們的情況是我們比較站在旁邊，包
括我們去陪伴遺體的時候，我們就是站在後面，………。其他的情況我們
是以不碰家屬為原則0459靈堂門口，停滿了電視台的轉播車，靈堂內
部，媒體記者、宗教義工，穿梭其間，希望得到最新的消息，也期待表達
自己的關心。只是，在這樣的環境裡，傷心的家屬，真正需要的卻是平靜
。持續關心家屬的心情，華航空難搜救行動，進入第四天。目前找到的罹
難者，已經有三十七具遺體暫時安置在台北第二殯儀館。在悶熱的靈堂裡
，家屬們說，他們不但要強忍悲傷、處理親人後事，還得承受媒體追逐的
壓力。甚至，宗教義工，太過熱心的舉動，也會影響到他們的情緒。台北
市的第二殯儀館，三天來，陸續運來了三十七具罹難者的遺體。在這個臨
時搭建的靈堂裡，除了家屬以外，最常看到的就是宗教團體的義工，還有
守候著最新消息的記者。NS現場音一段失去了摯愛的親人，傷痛欲絕的
家屬，經過了四天的煎熬，對鎂光燈的照射，還有媒體的追逐，已經沒有
太多的感覺。電視台一場又一場的SNG連線，不斷重複敘述著家屬的不
幸，前華航空服員于松娥的先生說，這樣的作法，對他們其實是很大的折
磨。2614我覺得儘量不要來打擾家屬的情緒，你現在的採訪，其實也
是一種，但是就個人來講，我現在覺得還可以承受，但是我覺得……。這
樣的情況實在是很打擾26342707有可能的話就是說，不要進到那
會場裡，我覺得這是最基本的，……。我們需要一個安靜的空間2718
宗教團體的義工，在空難事件的善後處理，和家屬的心靈重建，扮演著很
重要的角色。像罹難者邱見郎的太太，曾經傷心到甚至昏厥過去，義工不
斷開導著她，也幫忙照顧的女兒，才使她的心情平復下來，甚至還可以安
慰其他的親人。NS1156好啦，不要哭了，這是我妹妹1803宗教
就是讓他接受說原來無常是會發生在任何一個人的人身上1804在這個
時候就是學著放下跟看開1809但宗教團體過度熱心的舉動，有時也會
引起家屬的反感。2740有時候家屬希望能夠獨處，……。他們在，的
確是幫大家很多的忙，………只是說在方法上怎麼去調適2805到底應
該用什麼樣的方法，才能真正幫助到這些傷心的家屬，基督教的團體，覺
得還是應該保持適當的距離。0444我們的情況是我們比較站在旁邊，
包括我們去陪伴遺體的時候，我們就是站在後面，………。其他的情況我
們是以不碰家屬為原則0459靈堂門口，停滿了電視台的轉播車，靈堂
內部，媒體記者、宗教義工，穿梭其間，希望得到最新的消息，也期待表
達自己的關心。只是，在這樣的環境裡，傷心的家屬，真正需要的卻是平
靜。持續關心家屬的心情，華航空難搜救行動，進入第四天。目前找到的
罹難者，已經有三十七具遺體暫時安置在台北第二殯儀館。在悶熱的靈堂
裡，家屬們說，他們不但要強忍悲傷、處理親人後事，還得承受媒體追逐
的壓力。甚至，宗教義工，太過熱心的舉動，也會影響到他們的情緒。台
北市的第二殯儀館，三天來，陸續運來了三十七具罹難者的遺體。在這個
臨時搭建的靈堂裡，除了家屬以外，最常看到的就是宗教團體的義工，還
有守候著最新消息的記者。NS現場音一段失去了摯愛的親人，傷痛欲絕
的家屬，經過了四天的煎熬，對鎂光燈的照射，還有媒體的追逐，已經沒
有太多的感覺。電視台一場又一場的SNG連線，不斷重複敘述著家屬的
不幸，前華航空服員于松娥的先生說，這樣的作法，對他們其實是很大的
折磨。2614我覺得儘量不要來打擾家屬的情緒，你現在的採訪，其實
也是一種，但是就個人來講，我現在覺得還可以承受，但是我覺得……。
這樣的情況實在是很打擾26342707有可能的話就是說，不要進到
那會場裡，我覺得這是最基本的，……。我們需要一個安靜的空間271
8宗教團體的義工，在空難事件的善後處理，和家屬的心靈重建，扮演著
很重要的角色。像罹難者邱見郎的太太，曾經傷心到甚至昏厥過去，義工
不斷開導著她，也幫忙照顧的女兒，才使她的心情平復下來，甚至還可以
安慰其他的親人。NS1156好啦，不要哭了，這是我妹妹1803宗
教就是讓他接受說原來無常是會發生在任何一個人的人身上1804在這
個時候就是學著放下跟看開1809但宗教團體過度熱心的舉動，有時也
會引起家屬的反感。2740有時候家屬希望能夠獨處，……。他們在，
的確是幫大家很多的忙，………只是說在方法上怎麼去調適2805到底
應該用什麼樣的方法，才能真正幫助到這些傷心的家屬，基督教的團體，
覺得還是應該保持適當的距離。0444我們的情況是我們比較站在旁邊
，包括我們去陪伴遺體的時候，我們就是站在後面，………。其他的情況
我們是以不碰家屬為原則0459靈堂門口，停滿了電視台的轉播車，靈
堂內部，媒體記者、宗教義工，穿梭其間，希望得到最新的消息，也期待
表達自己的關心。只是，在這樣的環境裡，傷心的家屬，真正需要的卻是
平靜。持續關心家屬的心情，華航空難搜救行動，進入第四天。目前找到
的罹難者，已經有三十七具遺體暫時安置在台北第二殯儀館。在悶熱的靈
堂裡，家屬們說，他們不但要強忍悲傷、處理親人後事，還得承受媒體追
逐的壓力。甚至，宗教義工，太過熱心的舉動，也會影響到他們的情緒。
台北市的第二殯儀館，三天來，陸續運來了三十七具罹難者的遺體。在這
個臨時搭建的靈堂裡，除了家屬以外，最常看到的就是宗教團體的義工，
還有守候著最新消息的記者。NS現場音一段失去了摯愛的親人，傷痛欲
絕的家屬，經過了四天的煎熬，對鎂光燈的照射，還有媒體的追逐，已經
沒有太多的感覺。電視台一場又一場的SNG連線，不斷重複敘述著家屬
的不幸，前華航空服員于松娥的先生說，這樣的作法，對他們其實是很大
的折磨。2614我覺得儘量不要來打擾家屬的情緒，你現在的採訪，其
實也是一種，但是就個人來講，我現在覺得還可以承受，但是我覺得……
。這樣的情況實在是很打擾26342707有可能的話就是說，不要進
到那會場裡，我覺得這是最基本的，……。我們需要一個安靜的空間27
18宗教團體的義工，在空難事件的善後處理，和家屬的心靈重建，扮演
著很重要的角色。像罹難者邱見郎的太太，曾經傷心到甚至昏厥過去，義
工不斷開導著她，也幫忙照顧的女兒，才使她的心情平復下來，甚至還可
以安慰其他的親人。NS1156好啦，不要哭了，這是我妹妹1803
宗教就是讓他接受說原來無常是會發生在任何一個人的人身上1804在
這個時候就是學著放下跟看開1809但宗教團體過度熱心的舉動，有時
也會引起家屬的反感。2740有時候家屬希望能夠獨處，……。他們在
，的確是幫大家很多的忙，………只是說在方法上怎麼去調適2805到
底應該用什麼樣的方法，才能真正幫助到這些傷心的家屬，基督教的團體
，覺得還是應該保持適當的距離。0444我們的情況是我們比較站在旁
邊，包括我們去陪伴遺體的時候，我們就是站在後面，………。其他的情
況我們是以不碰家屬為原則0459靈堂門口，停滿了電視台的轉播車，
靈堂內部，媒體記者、宗教義工，穿梭其間，希望得到最新的消息，也期
待表達自己的關心。只是，在這樣的環境裡，傷心的家屬，真正需要的卻
是平靜。持續關心家屬的心情，華航空難搜救行動，進入第四天。目前找
到的罹難者，已經有三十七具遺體暫時安置在台北第二殯儀館。在悶熱的
靈堂裡，家屬們說，他們不但要強忍悲傷、處理親人後事，還得承受媒體
追逐的壓力。甚至，宗教義工，太過熱心的舉動，也會影響到他們的情緒
。台北市的第二殯儀館，三天來，陸續運來了三十七具罹難者的遺體。在
這個臨時搭建的靈堂裡，除了家屬以外，最常看到的就是宗教團體的義工
，還有守候著最新消息的記者。NS現場音一段失去了摯愛的親人，傷痛
欲絕的家屬，經過了四天的煎熬，對鎂光燈的照射，還有媒體的追逐，已
經沒有太多的感覺。電視台一場又一場的SNG連線，不斷重複敘述著家
屬的不幸，前華航空服員于松娥的先生說，這樣的作法，對他們其實是很
大的折磨。2614我覺得儘量不要來打擾家屬的情緒，你現在的採訪，
其實也是一種，但是就個人來講，我現在覺得還可以承受，但是我覺得…
…。這樣的情況實在是很打擾26342707有可能的話就是說，不要
進到那會場裡，我覺得這是最基本的，……。我們需要一個安靜的空間2
718宗教團體的義工，在空難事件的善後處理，和家屬的心靈重建，扮
演著很重要的角色。像罹難者邱見郎的太太，曾經傷心到甚至昏厥過去，
義工不斷開導著她，也幫忙照顧的女兒，才使她的心情平復下來，甚至還
可以安慰其他的親人。NS1156好啦，不要哭了，這是我妹妹180
3宗教就是讓他接受說原來無常是會發生在任何一個人的人身上1804
在這個時候就是學著放下跟看開1809但宗教團體過度熱心的舉動，有
時也會引起家屬的反感。2740有時候家屬希望能夠獨處，……。他們
在，的確是幫大家很多的忙，………只是說在方法上怎麼去調適2805
到底應該用什麼樣的方法，才能真正幫助到這些傷心的家屬，基督教的團
體，覺得還是應該保持適當的距離。0444我們的情況是我們比較站在
旁邊，包括我們去陪伴遺體的時候，我們就是站在後面，………。其他的
情況我們是以不碰家屬為原則0459靈堂門口，停滿了電視台的轉播車
，靈堂內部，媒體記者、宗教義工，穿梭其間，希望得到最新的消息，也
期待表達自己的關心。只是，在這樣的環境裡，傷心的家屬，真正需要的
卻是平靜。持續關心家屬的心情，華航空難搜救行動，進入第四天。目前
找到的罹難者，已經有三十七具遺體暫時安置在台北第二殯儀館。在悶熱
的靈堂裡，家屬們說，他們不但要強忍悲傷、處理親人後事，還得承受媒
體追逐的壓力。甚至，宗教義工，太過熱心的舉動，也會影響到他們的情
緒。台北市的第二殯儀館，三天來，陸續運來了三十七具罹難者的遺體。
在這個臨時搭建的靈堂裡，除了家屬以外，最常看到的就是宗教團體的義
工，還有守候著最新消息的記者。NS現場音一段失去了摯愛的親人，傷
痛欲絕的家屬，經過了四天的煎熬，對鎂光燈的照射，還有媒體的追逐，
已經沒有太多的感覺。電視台一場又一場的SNG連線，不斷重複敘述著
家屬的不幸，前華航空服員于松娥的先生說，這樣的作法，對他們其實是
很大的折磨。2614我覺得儘量不要來打擾家屬的情緒，你現在的採訪
，其實也是一種，但是就個人來講，我現在覺得還可以承受，但是我覺得
……。這樣的情況實在是很打擾26342707有可能的話就是說，不
要進到那會場裡，我覺得這是最基本的，……。我們需要一個安靜的空間
2718宗教團體的義工，在空難事件的善後處理，和家屬的心靈重建，
扮演著很重要的角色。像罹難者邱見郎的太太，曾經傷心到甚至昏厥過去
，義工不斷開導著她，也幫忙照顧的女兒，才使她的心情平復下來，甚至
還可以安慰其他的親人。NS1156好啦，不要哭了，這是我妹妹18
03宗教就是讓他接受說原來無常是會發生在任何一個人的人身上180
4在這個時候就是學著放下跟看開1809但宗教團體過度熱心的舉動，
有時也會引起家屬的反感。2740有時候家屬希望能夠獨處，……。他
們在，的確是幫大家很多的忙，………只是說在方法上怎麼去調適280
5到底應該用什麼樣的方法，才能真正幫助到這些傷心的家屬，基督教的
團體，覺得還是應該保持適當的距離。0444我們的情況是我們比較站
在旁邊，包括我們去陪伴遺體的時候，我們就是站在後面，………。其他
的情況我們是以不碰家屬為原則0459靈堂門口，停滿了電視台的轉播
車，靈堂內部，媒體記者、宗教義工，穿梭其間，希望得到最新的消息，
也期待表達自己的關心。只是，在這樣的環境裡，傷心的家屬，真正需要
的卻是平靜。持續關心家屬的心情，華航空難搜救行動，進入第四天。目
前找到的罹難者，已經有三十七具遺體暫時安置在台北第二殯儀館。在悶
熱的靈堂裡，家屬們說，他們不但要強忍悲傷、處理親人後事，還得承受
媒體追逐的壓力。甚至，宗教義工，太過熱心的舉動，也會影響到他們的
情緒。台北市的第二殯儀館，三天來，陸續運來了三十七具罹難者的遺體
。在這個臨時搭建的靈堂裡，除了家屬以外，最常看到的就是宗教團體的
義工，還有守候著最新消息的記者。NS現場音一段失去了摯愛的親人，
傷痛欲絕的家屬，經過了四天的煎熬，對鎂光燈的照射，還有媒體的追逐
，已經沒有太多的感覺。電視台一場又一場的SNG連線，不斷重複敘述
著家屬的不幸，前華航空服員于松娥的先生說，這樣的作法，對他們其實
是很大的折磨。2614我覺得儘量不要來打擾家屬的情緒，你現在的採
訪，其實也是一種，但是就個人來講，我現在覺得還可以承受，但是我覺
得……。這樣的情況實在是很打擾26342707有可能的話就是說，
不要進到那會場裡，我覺得這是最基本的，……。我們需要一個安靜的空
間2718宗教團體的義工，在空難事件的善後處理，和家屬的心靈重建
，扮演著很重要的角色。像罹難者邱見郎的太太，曾經傷心到甚至昏厥過
去，義工不斷開導著她，也幫忙照顧的女兒，才使她的心情平復下來，甚
至還可以安慰其他的親人。NS1156好啦，不要哭了，這是我妹妹1
803宗教就是讓他接受說原來無常是會發生在任何一個人的人身上18
04在這個時候就是學著放下跟看開1809但宗教團體過度熱心的舉動
，有時也會引起家屬的反感。2740有時候家屬希望能夠獨處，……。
他們在，的確是幫大家很多的忙，………只是說在方法上怎麼去調適28
05到底應該用什麼樣的方法，才能真正幫助到這些傷心的家屬，基督教
的團體，覺得還是應該保持適當的距離。0444我們的情況是我們比較
站在旁邊，包括我們去陪伴遺體的時候，我們就是站在後面，………。其
他的情況我們是以不碰家屬為原則0459靈堂門口，停滿了電視台的轉
播車，靈堂內部，媒體記者、宗教義工，穿梭其間，希望得到最新的消息
，也期待表達自己的關心。只是，在這樣的環境裡，傷心的家屬，真正需
要的卻是平靜。持續關心家屬的心情，華航空難搜救行動，進入第四天。
目前找到的罹難者，已經有三十七具遺體暫時安置在台北第二殯儀館。在
悶熱的靈堂裡，家屬們說，他們不但要強忍悲傷、處理親人後事，還得承
受媒體追逐的壓力。甚至，宗教義工，太過熱心的舉動，也會影響到他們
的情緒。台北市的第二殯儀館，三天來，陸續運來了三十七具罹難者的遺
體。在這個臨時搭建的靈堂裡，除了家屬以外，最常看到的就是宗教團體
的義工，還有守候著最新消息的記者。NS現場音一段失去了摯愛的親人
，傷痛欲絕的家屬，經過了四天的煎熬，對鎂光燈的照射，還有媒體的追
逐，已經沒有太多的感覺。電視台一場又一場的SNG連線，不斷重複敘
述著家屬的不幸，前華航空服員于松娥的先生說，這樣的作法，對他們其
實是很大的折磨。2614我覺得儘量不要來打擾家屬的情緒，你現在的
採訪，其實也是一種，但是就個人來講，我現在覺得還可以承受，但是我
覺得……。這樣的情況實在是很打擾26342707有可能的話就是說
，不要進到那會場裡，我覺得這是最基本的，……。我們需要一個安靜的
空間2718宗教團體的義工，在空難事件的善後處理，和家屬的心靈重
建，扮演著很重要的角色。像罹難者邱見郎的太太，曾經傷心到甚至昏厥
過去，義工不斷開導著她，也幫忙照顧的女兒，才使她的心情平復下來，
甚至還可以安慰其他的親人。NS1156好啦，不要哭了，這是我妹妹
1803宗教就是讓他接受說原來無常是會發生在任何一個人的人身上1
804在這個時候就是學著放下跟看開1809但宗教團體過度熱心的舉
動，有時也會引起家屬的反感。2740有時候家屬希望能夠獨處，……
。他們在，的確是幫大家很多的忙，………只是說在方法上怎麼去調適2
805到底應該用什麼樣的方法，才能真正幫助到這些傷心的家屬，基督
教的團體，覺得還是應該保持適當的距離。0444我們的情況是我們比
較站在旁邊，包括我們去陪伴遺體的時候，我們就是站在後面，………。
其他的情況我們是以不碰家屬為原則0459靈堂門口，停滿了電視台的
轉播車，靈堂內部，媒體記者、宗教義工，穿梭其間，希望得到最新的消
息，也期待表達自己的關心。只是，在這樣的環境裡，傷心的家屬，真正
需要的卻是平靜。持續關心家屬的心情，華航空難搜救行動，進入第四天
。目前找到的罹難者，已經有三十七具遺體暫時安置在台北第二殯儀館。
在悶熱的靈堂裡，家屬們說，他們不但要強忍悲傷、處理親人後事，還得
承受媒體追逐的壓力。甚至，宗教義工，太過熱心的舉動，也會影響到他
們的情緒。台北市的第二殯儀館，三天來，陸續運來了三十七具罹難者的
遺體。在這個臨時搭建的靈堂裡，除了家屬以外，最常看到的就是宗教團
體的義工，還有守候著最新消息的記者。NS現場音一段失去了摯愛的親
人，傷痛欲絕的家屬，經過了四天的煎熬，對鎂光燈的照射，還有媒體的
追逐，已經沒有太多的感覺。電視台一場又一場的SNG連線，不斷重複
敘述著家屬的不幸，前華航空服員于松娥的先生說，這樣的作法，對他們
其實是很大的折磨。2614我覺得儘量不要來打擾家屬的情緒，你現在
的採訪，其實也是一種，但是就個人來講，我現在覺得還可以承受，但是
我覺得……。這樣的情況實在是很打擾26342707有可能的話就是
說，不要進到那會場裡，我覺得這是最基本的，……。我們需要一個安靜
的空間2718宗教團體的義工，在空難事件的善後處理，和家屬的心靈
重建，扮演著很重要的角色。像罹難者邱見郎的太太，曾經傷心到甚至昏
厥過去，義工不斷開導著她，也幫忙照顧的女兒，才使她的心情平復下來
，甚至還可以安慰其他的親人。NS1156好啦，不要哭了，這是我妹
妹1803宗教就是讓他接受說原來無常是會發生在任何一個人的人身上
1804在這個時候就是學著放下跟看開1809但宗教團體過度熱心的
舉動，有時也會引起家屬的反感。2740有時候家屬希望能夠獨處，…
…。他們在，的確是幫大家很多的忙，………只是說在方法上怎麼去調適
2805到底應該用什麼樣的方法，才能真正幫助到這些傷心的家屬，基
督教的團體，覺得還是應該保持適當的距離。0444我們的情況是我們
比較站在旁邊，包括我們去陪伴遺體的時候，我們就是站在後面，………
。其他的情況我們是以不碰家屬為原則0459靈堂門口，停滿了電視台
的轉播車，靈堂內部，媒體記者、宗教義工，穿梭其間，希望得到最新的
消息，也期待表達自己的關心。只是，在這樣的環境裡，傷心的家屬，真
正需要的卻是平靜。持續關心家屬的心情，華航空難搜救行動，進入第四
天。目前找到的罹難者，已經有三十七具遺體暫時安置在台北第二殯儀館
。在悶熱的靈堂裡，家屬們說，他們不但要強忍悲傷、處理親人後事，還
得承受媒體追逐的壓力。甚至，宗教義工，太過熱心的舉動，也會影響到
他們的情緒。台北市的第二殯儀館，三天來，陸續運來了三十七具罹難者
的遺體。在這個臨時搭建的靈堂裡，除了家屬以外，最常看到的就是宗教
團體的義工，還有守候著最新消息的記者。NS現場音一段失去了摯愛的
親人，傷痛欲絕的家屬，經過了四天的煎熬，對鎂光燈的照射，還有媒體
的追逐，已經沒有太多的感覺。電視台一場又一場的SNG連線，不斷重
複敘述著家屬的不幸，前華航空服員于松娥的先生說，這樣的作法，對他
們其實是很大的折磨。2614我覺得儘量不要來打擾家屬的情緒，你現
在的採訪，其實也是一種，但是就個人來講，我現在覺得還可以承受，但
是我覺得……。這樣的情況實在是很打擾26342707有可能的話就
是說，不要進到那會場裡，我覺得這是最基本的，……。我們需要一個安
靜的空間2718宗教團體的義工，在空難事件的善後處理，和家屬的心
靈重建，扮演著很重要的角色。像罹難者邱見郎的太太，曾經傷心到甚至
昏厥過去，義工不斷開導著她，也幫忙照顧的女兒，才使她的心情平復下
來，甚至還可以安慰其他的親人。NS1156好啦，不要哭了，這是我
妹妹1803宗教就是讓他接受說原來無常是會發生在任何一個人的人身
上1804在這個時候就是學著放下跟看開1809但宗教團體過度熱心
的舉動，有時也會引起家屬的反感。2740有時候家屬希望能夠獨處，
……。他們在，的確是幫大家很多的忙，………只是說在方法上怎麼去調
適2805到底應該用什麼樣的方法，才能真正幫助到這些傷心的家屬，
基督教的團體，覺得還是應該保持適當的距離。0444我們的情況是我
們比較站在旁邊，包括我們去陪伴遺體的時候，我們就是站在後面，……
…。其他的情況我們是以不碰家屬為原則0459靈堂門口，停滿了電視
台的轉播車，靈堂內部，媒體記者、宗教義工，穿梭其間，希望得到最新
的消息，也期待表達自己的關心。只是，在這樣的環境裡，傷心的家屬，
真正需要的卻是平靜。持續關心家屬的心情，華航空難搜救行動，進入第
四天。目前找到的罹難者，已經有三十七具遺體暫時安置在台北第二殯儀
館。在悶熱的靈堂裡，家屬們說，他們不但要強忍悲傷、處理親人後事，
還得承受媒體追逐的壓力。甚至，宗教義工，太過熱心的舉動，也會影響
到他們的情緒。台北市的第二殯儀館，三天來，陸續運來了三十七具罹難
者的遺體。在這個臨時搭建的靈堂裡，除了家屬以外，最常看到的就是宗
教團體的義工，還有守候著最新消息的記者。NS現場音一段失去了摯愛
的親人，傷痛欲絕的家屬，經過了四天的煎熬，對鎂光燈的照射，還有媒
體的追逐，已經沒有太多的感覺。電視台一場又一場的SNG連線，不斷
重複敘述著家屬的不幸，前華航空服員于松娥的先生說，這樣的作法，對
他們其實是很大的折磨。2614我覺得儘量不要來打擾家屬的情緒，你
現在的採訪，其實也是一種，但是就個人來講，我現在覺得還可以承受，
但是我覺得……。這樣的情況實在是很打擾26342707有可能的話
就是說，不要進到那會場裡，我覺得這是最基本的，……。我們需要一個
安靜的空間2718宗教團體的義工，在空難事件的善後處理，和家屬的
心靈重建，扮演著很重要的角色。像罹難者邱見郎的太太，曾經傷心到甚
至昏厥過去，義工不斷開導著她，也幫忙照顧的女兒，才使她的心情平復
下來，甚至還可以安慰其他的親人。NS1156好啦，不要哭了，這是
我妹妹1803宗教就是讓他接受說原來無常是會發生在任何一個人的人
身上1804在這個時候就是學著放下跟看開1809但宗教團體過度熱
心的舉動，有時也會引起家屬的反感。2740有時候家屬希望能夠獨處
，……。他們在，的確是幫大家很多的忙，………只是說在方法上怎麼去
調適2805到底應該用什麼樣的方法，才能真正幫助到這些傷心的家屬
，基督教的團體，覺得還是應該保持適當的距離。0444我們的情況是
我們比較站在旁邊，包括我們去陪伴遺體的時候，我們就是站在後面，…
……。其他的情況我們是以不碰家屬為原則0459靈堂門口，停滿了電
視台的轉播車，靈堂內部，媒體記者、宗教義工，穿梭其間，希望得到最
新的消息，也期待表達自己的關心。只是，在這樣的環境裡，傷心的家屬
，真正需要的卻是平靜。持續關心家屬的心情，華航空難搜救行動，進入
第四天。目前找到的罹難者，已經有三十七具遺體暫時安置在台北第二殯
儀館。在悶熱的靈堂裡，家屬們說，他們不但要強忍悲傷、處理親人後事
，還得承受媒體追逐的壓力。甚至，宗教義工，太過熱心的舉動，也會影
響到他們的情緒。台北市的第二殯儀館，三天來，陸續運來了三十七具罹
難者的遺體。在這個臨時搭建的靈堂裡，除了家屬以外，最常看到的就是
宗教團體的義工，還有守候著最新消息的記者。NS現場音一段失去了摯
愛的親人，傷痛欲絕的家屬，經過了四天的煎熬，對鎂光燈的照射，還有
媒體的追逐，已經沒有太多的感覺。電視台一場又一場的SNG連線，不
斷重複敘述著家屬的不幸，前華航空服員于松娥的先生說，這樣的作法，
對他們其實是很大的折磨。2614我覺得儘量不要來打擾家屬的情緒，
你現在的採訪，其實也是一種，但是就個人來講，我現在覺得還可以承受
，但是我覺得……。這樣的情況實在是很打擾26342707有可能的
話就是說，不要進到那會場裡，我覺得這是最基本的，……。我們需要一
個安靜的空間2718宗教團體的義工，在空難事件的善後處理，和家屬
的心靈重建，扮演著很重要的角色。像罹難者邱見郎的太太，曾經傷心到
甚至昏厥過去，義工不斷開導著她，也幫忙照顧的女兒，才使她的心情平
復下來，甚至還可以安慰其他的親人。NS1156好啦，不要哭了，這
是我妹妹1803宗教就是讓他接受說原來無常是會發生在任何一個人的
人身上1804在這個時候就是學著放下跟看開1809但宗教團體過度
熱心的舉動，有時也會引起家屬的反感。2740有時候家屬希望能夠獨
處，……。他們在，的確是幫大家很多的忙，………只是說在方法上怎麼
去調適2805到底應該用什麼樣的方法，才能真正幫助到這些傷心的家
屬，基督教的團體，覺得還是應該保持適當的距離。0444我們的情況
是我們比較站在旁邊，包括我們去陪伴遺體的時候，我們就是站在後面，
………。其他的情況我們是以不碰家屬為原則0459靈堂門口，停滿了
電視台的轉播車，靈堂內部，媒體記者、宗教義工，穿梭其間，希望得到
最新的消息，也期待表達自己的關心。只是，在這樣的環境裡，傷心的家
屬，真正需要的卻是平靜。持續關心家屬的心情，華航空難搜救行動，進
入第四天。目前找到的罹難者，已經有三十七具遺體暫時安置在台北第二
殯儀館。在悶熱的靈堂裡，家屬們說，他們不但要強忍悲傷、處理親人後
事，還得承受媒體追逐的壓力。甚至，宗教義工，太過熱心的舉動，也會
影響到他們的情緒。台北市的第二殯儀館，三天來，陸續運來了三十七具
罹難者的遺體。在這個臨時搭建的靈堂裡，除了家屬以外，最常看到的就
是宗教團體的義工，還有守候著最新消息的記者。NS現場音一段失去了
摯愛的親人，傷痛欲絕的家屬，經過了四天的煎熬，對鎂光燈的照射，還
有媒體的追逐，已經沒有太多的感覺。電視台一場又一場的SNG連線，
不斷重複敘述著家屬的不幸，前華航空服員于松娥的先生說，這樣的作法
，對他們其實是很大的折磨。2614我覺得儘量不要來打擾家屬的情緒
，你現在的採訪，其實也是一種，但是就個人來講，我現在覺得還可以承
受，但是我覺得……。這樣的情況實在是很打擾26342707有可能
的話就是說，不要進到那會場裡，我覺得這是最基本的，……。我們需要
一個安靜的空間2718宗教團體的義工，在空難事件的善後處理，和家
屬的心靈重建，扮演著很重要的角色。像罹難者邱見郎的太太，曾經傷心
到甚至昏厥過去，義工不斷開導著她，也幫忙照顧的女兒，才使她的心情
平復下來，甚至還可以安慰其他的親人。NS1156好啦，不要哭了，
這是我妹妹1803宗教就是讓他接受說原來無常是會發生在任何一個人
的人身上1804在這個時候就是學著放下跟看開1809但宗教團體過
度熱心的舉動，有時也會引起家屬的反感。2740有時候家屬希望能夠
獨處，……。他們在，的確是幫大家很多的忙，………只是說在方法上怎
麼去調適2805到底應該用什麼樣的方法，才能真正幫助到這些傷心的
家屬，基督教的團體，覺得還是應該保持適當的距離。0444我們的情
況是我們比較站在旁邊，包括我們去陪伴遺體的時候，我們就是站在後面
，………。其他的情況我們是以不碰家屬為原則0459靈堂門口，停滿
了電視台的轉播車，靈堂內部，媒體記者、宗教義工，穿梭其間，希望得
到最新的消息，也期待表達自己的關心。只是，在這樣的環境裡，傷心的
家屬，真正需要的卻是平靜。持續關心家屬的心情，華航空難搜救行動，
進入第四天。目前找到的罹難者，已經有三十七具遺體暫時安置在台北第
二殯儀館。在悶熱的靈堂裡，家屬們說，他們不但要強忍悲傷、處理親人
後事，還得承受媒體追逐的壓力。甚至，宗教義工，太過熱心的舉動，也
會影響到他們的情緒。台北市的第二殯儀館，三天來，陸續運來了三十七
具罹難者的遺體。在這個臨時搭建的靈堂裡，除了家屬以外，最常看到的
就是宗教團體的義工，還有守候著最新消息的記者。NS現場音一段失去
了摯愛的親人，傷痛欲絕的家屬，經過了四天的煎熬，對鎂光燈的照射，
還有媒體的追逐，已經沒有太多的感覺。電視台一場又一場的SNG連線
，不斷重複敘述著家屬的不幸，前華航空服員于松娥的先生說，這樣的作
法，對他們其實是很大的折磨。2614我覺得儘量不要來打擾家屬的情
緒，你現在的採訪，其實也是一種，但是就個人來講，我現在覺得還可以
承受，但是我覺得……。這樣的情況實在是很打擾26342707有可
能的話就是說，不要進到那會場裡，我覺得這是最基本的，……。我們需
要一個安靜的空間2718宗教團體的義工，在空難事件的善後處理，和
家屬的心靈重建，扮演著很重要的角色。像罹難者邱見郎的太太，曾經傷
心到甚至昏厥過去，義工不斷開導著她，也幫忙照顧的女兒，才使她的心
情平復下來，甚至還可以安慰其他的親人。NS1156好啦，不要哭了
，這是我妹妹1803宗教就是讓他接受說原來無常是會發生在任何一個
人的人身上1804在這個時候就是學著放下跟看開1809但宗教團體
過度熱心的舉動，有時也會引起家屬的反感。2740有時候家屬希望能
夠獨處，……。他們在，的確是幫大家很多的忙，………只是說在方法上
怎麼去調適2805到底應該用什麼樣的方法，才能真正幫助到這些傷心
的家屬，基督教的團體，覺得還是應該保持適當的距離。0444我們的
情況是我們比較站在旁邊，包括我們去陪伴遺體的時候，我們就是站在後
面，………。其他的情況我們是以不碰家屬為原則0459靈堂門口，停
滿了電視台的轉播車，靈堂內部，媒體記者、宗教義工，穿梭其間，希望
得到最新的消息，也期待表達自己的關心。只是，在這樣的環境裡，傷心
的家屬，真正需要的卻是平靜。持續關心家屬的心情，華航空難搜救行動
，進入第四天。目前找到的罹難者，已經有三十七具遺體暫時安置在台北
第二殯儀館。在悶熱的靈堂裡，家屬們說，他們不但要強忍悲傷、處理親
人後事，還得承受媒體追逐的壓力。甚至，宗教義工，太過熱心的舉動，
也會影響到他們的情緒。台北市的第二殯儀館，三天來，陸續運來了三十
七具罹難者的遺體。在這個臨時搭建的靈堂裡，除了家屬以外，最常看到
的就是宗教團體的義工，還有守候著最新消息的記者。NS現場音一段失
去了摯愛的親人，傷痛欲絕的家屬，經過了四天的煎熬，對鎂光燈的照射
，還有媒體的追逐，已經沒有太多的感覺。電視台一場又一場的SNG連
線，不斷重複敘述著家屬的不幸，前華航空服員于松娥的先生說，這樣的
作法，對他們其實是很大的折磨。2614我覺得儘量不要來打擾家屬的
情緒，你現在的採訪，其實也是一種，但是就個人來講，我現在覺得還可
以承受，但是我覺得……。這樣的情況實在是很打擾26342707有
可能的話就是說，不要進到那會場裡，我覺得這是最基本的，……。我們
需要一個安靜的空間2718宗教團體的義工，在空難事件的善後處理，
和家屬的心靈重建，扮演著很重要的角色。像罹難者邱見郎的太太，曾經
傷心到甚至昏厥過去，義工不斷開導著她，也幫忙照顧的女兒，才使她的
心情平復下來，甚至還可以安慰其他的親人。NS1156好啦，不要哭
了，這是我妹妹1803宗教就是讓他接受說原來無常是會發生在任何一
個人的人身上1804在這個時候就是學著放下跟看開1809但宗教團
體過度熱心的舉動，有時也會引起家屬的反感。2740有時候家屬希望
能夠獨處，……。他們在，的確是幫大家很多的忙，………只是說在方法
上怎麼去調適2805到底應該用什麼樣的方法，才能真正幫助到這些傷
心的家屬，基督教的團體，覺得還是應該保持適當的距離。0444我們
的情況是我們比較站在旁邊，包括我們去陪伴遺體的時候，我們就是站在
後面，………。其他的情況我們是以不碰家屬為原則0459靈堂門口，
停滿了電視台的轉播車，靈堂內部，媒體記者、宗教義工，穿梭其間，希
望得到最新的消息，也期待表達自己的關心。只是，在這樣的環境裡，傷
心的家屬，真正需要的卻是平靜。持續關心家屬的心情，華航空難搜救行
動，進入第四天。目前找到的罹難者，已經有三十七具遺體暫時安置在台
北第二殯儀館。在悶熱的靈堂裡，家屬們說，他們不但要強忍悲傷、處理
親人後事，還得承受媒體追逐的壓力。甚至，宗教義工，太過熱心的舉動
，也會影響到他們的情緒。台北市的第二殯儀館，三天來，陸續運來了三
十七具罹難者的遺體。在這個臨時搭建的靈堂裡，除了家屬以外，最常看
到的就是宗教團體的義工，還有守候著最新消息的記者。NS現場音一段
失去了摯愛的親人，傷痛欲絕的家屬，經過了四天的煎熬，對鎂光燈的照
射，還有媒體的追逐，已經沒有太多的感覺。電視台一場又一場的SNG
連線，不斷重複敘述著家屬的不幸，前華航空服員于松娥的先生說，這樣
的作法，對他們其實是很大的折磨。2614我覺得儘量不要來打擾家屬
的情緒，你現在的採訪，其實也是一種，但是就個人來講，我現在覺得還
可以承受，但是我覺得……。這樣的情況實在是很打擾26342707
有可能的話就是說，不要進到那會場裡，我覺得這是最基本的，……。我
們需要一個安靜的空間2718宗教團體的義工，在空難事件的善後處理
，和家屬的心靈重建，扮演著很重要的角色。像罹難者邱見郎的太太，曾
經傷心到甚至昏厥過去，義工不斷開導著她，也幫忙照顧的女兒，才使她
的心情平復下來，甚至還可以安慰其他的親人。NS1156好啦，不要
哭了，這是我妹妹1803宗教就是讓他接受說原來無常是會發生在任何
一個人的人身上1804在這個時候就是學著放下跟看開1809但宗教
團體過度熱心的舉動，有時也會引起家屬的反感。2740有時候家屬希
望能夠獨處，……。他們在，的確是幫大家很多的忙，………只是說在方
法上怎麼去調適2805到底應該用什麼樣的方法，才能真正幫助到這些
傷心的家屬，基督教的團體，覺得還是應該保持適當的距離。0444我
們的情況是我們比較站在旁邊，包括我們去陪伴遺體的時候，我們就是站
在後面，………。其他的情況我們是以不碰家屬為原則0459靈堂門口
，停滿了電視台的轉播車，靈堂內部，媒體記者、宗教義工，穿梭其間，
希望得到最新的消息，也期待表達自己的關心。只是，在這樣的環境裡，
傷心的家屬，真正需要的卻是平靜。持續關心家屬的心情，華航空難搜救
行動，進入第四天。目前找到的罹難者，已經有三十七具遺體暫時安置在
台北第二殯儀館。在悶熱的靈堂裡，家屬們說，他們不但要強忍悲傷、處
理親人後事，還得承受媒體追逐的壓力。甚至，宗教義工，太過熱心的舉
動，也會影響到他們的情緒。台北市的第二殯儀館，三天來，陸續運來了
三十七具罹難者的遺體。在這個臨時搭建的靈堂裡，除了家屬以外，最常
看到的就是宗教團體的義工，還有守候著最新消息的記者。NS現場音一
段失去了摯愛的親人，傷痛欲絕的家屬，經過了四天的煎熬，對鎂光燈的
照射，還有媒體的追逐，已經沒有太多的感覺。電視台一場又一場的SN
G連線，不斷重複敘述著家屬的不幸，前華航空服員于松娥的先生說，這
樣的作法，對他們其實是很大的折磨。2614我覺得儘量不要來打擾家
屬的情緒，你現在的採訪，其實也是一種，但是就個人來講，我現在覺得
還可以承受，但是我覺得……。這樣的情況實在是很打擾2634270
7有可能的話就是說，不要進到那會場裡，我覺得這是最基本的，……。
我們需要一個安靜的空間2718宗教團體的義工，在空難事件的善後處
理，和家屬的心靈重建，扮演著很重要的角色。像罹難者邱見郎的太太，
曾經傷心到甚至昏厥過去，義工不斷開導著她，也幫忙照顧的女兒，才使
她的心情平復下來，甚至還可以安慰其他的親人。NS1156好啦，不
要哭了，這是我妹妹1803宗教就是讓他接受說原來無常是會發生在任
何一個人的人身上1804在這個時候就是學著放下跟看開1809但宗
教團體過度熱心的舉動，有時也會引起家屬的反感。2740有時候家屬
希望能夠獨處，……。他們在，的確是幫大家很多的忙，………只是說在
方法上怎麼去調適2805到底應該用什麼樣的方法，才能真正幫助到這
些傷心的家屬，基督教的團體，覺得還是應該保持適當的距離。0444
我們的情況是我們比較站在旁邊，包括我們去陪伴遺體的時候，我們就是
站在後面，………。其他的情況我們是以不碰家屬為原則0459靈堂門
口，停滿了電視台的轉播車，靈堂內部，媒體記者、宗教義工，穿梭其間
，希望得到最新的消息，也期待表達自己的關心。只是，在這樣的環境裡
，傷心的家屬，真正需要的卻是平靜。持續關心家屬的心情，華航空難搜
救行動，進入第四天。目前找到的罹難者，已經有三十七具遺體暫時安置
在台北第二殯儀館。在悶熱的靈堂裡，家屬們說，他們不但要強忍悲傷、
處理親人後事，還得承受媒體追逐的壓力。甚至，宗教義工，太過熱心的
舉動，也會影響到他們的情緒。台北市的第二殯儀館，三天來，陸續運來
了三十七具罹難者的遺體。在這個臨時搭建的靈堂裡，除了家屬以外，最
常看到的就是宗教團體的義工，還有守候著最新消息的記者。NS現場音
一段失去了摯愛的親人，傷痛欲絕的家屬，經過了四天的煎熬，對鎂光燈
的照射，還有媒體的追逐，已經沒有太多的感覺。電視台一場又一場的S
NG連線，不斷重複敘述著家屬的不幸，前華航空服員于松娥的先生說，
這樣的作法，對他們其實是很大的折磨。2614我覺得儘量不要來打擾
家屬的情緒，你現在的採訪，其實也是一種，但是就個人來講，我現在覺
得還可以承受，但是我覺得……。這樣的情況實在是很打擾263427
07有可能的話就是說，不要進到那會場裡，我覺得這是最基本的，……
。我們需要一個安靜的空間2718宗教團體的義工，在空難事件的善後
處理，和家屬的心靈重建，扮演著很重要的角色。像罹難者邱見郎的太太
，曾經傷心到甚至昏厥過去，義工不斷開導著她，也幫忙照顧的女兒，才
使她的心情平復下來，甚至還可以安慰其他的親人。NS1156好啦，
不要哭了，這是我妹妹1803宗教就是讓他接受說原來無常是會發生在
任何一個人的人身上1804在這個時候就是學著放下跟看開1809但
宗教團體過度熱心的舉動，有時也會引起家屬的反感。2740有時候家
屬希望能夠獨處，……。他們在，的確是幫大家很多的忙，………只是說
在方法上怎麼去調適2805到底應該用什麼樣的方法，才能真正幫助到
這些傷心的家屬，基督教的團體，覺得還是應該保持適當的距離。044
4我們的情況是我們比較站在旁邊，包括我們去陪伴遺體的時候，我們就
是站在後面，………。其他的情況我們是以不碰家屬為原則0459靈堂
門口，停滿了電視台的轉播車，靈堂內部，媒體記者、宗教義工，穿梭其
間，希望得到最新的消息，也期待表達自己的關心。只是，在這樣的環境
裡，傷心的家屬，真正需要的卻是平靜。
