台灣目前有越來越多的私人紀念館，這些紀念館有的已經營運多時，有
的還在規劃籌備中，深度報導從今天開始，要推出一系列的名人紀念
館相關報導，帶您來了解這些紀念館、和他們面臨到的問題，今天首
成立五年的賴和紀念館，因為位在彰化這條街上的五樓公寓，剛開始時
，來參觀的人數很有限，一直到國中小的教科書、重新編列，把包括
賴和在內的本土作家放進去後，才使得這位有「台灣新文學之父」之
1894年出生在彰化的賴和，是醫生、也是作家。
賴和因為長期以文學，對抗殖民統治，因此，在日治時期，曾經主導新
文學運動。
研究台灣文學的陳萬億說，這座文學紀念館要呈現的，就是賴和在文學
上的精神和思想。
紀念館的經營，不只在硬體上，除了保留了大批珍貴的史料，每年，賴
和文教基金會，都會固定舉辦好幾期的台灣文學營。
不過，要保存這些大批文物，需要的、卻是相當的經費，在沒有收門票
的情況下，紀念館每年要花三百萬來維持營運，這也突顯了目前私人
紀念館在經營上的困境。
不過，賴和的家族，卻堅持自己來經營紀念館，因為他們認為，能夠透
過這小小的紀念館來讓台灣的下一代，認識台灣文學的發展，是讓他
們最驕傲的地方，而這也是彰顯賴和精神、最好的方式。
公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
