一艘中國籍貨輪星期天在波羅的海沈沒，所幸無人傷亡，沈船的過程被完
整拍攝下來。另外，星期天巴基斯坦南部也發生船隻沈沒意外，至少造成
26人死亡。星期天在巴基斯坦南部的肯哲湖，一艘滿載遊客的汽艇突然
翻覆，儘管周圍其他船隻立刻前往搭救，送回岸上的卻只有26具屍體，
還有2人下落不明，家屬都相當痛心。警方表示，船隻翻覆原因可能是強
風或者汽艇超載，而這艘汽艇不但老舊，也沒有配備救生衣，因此釀成這
樁慘劇。同一天在北歐波羅的海海域，中國籍貨輪富山海號與另一艘塞普
路斯籍船隻發生衝撞後，緩緩開始沈沒，所幸船上人員在事故發生一小時
內都已經被成功營救上岸。貨輪上載有六萬六千噸肥料，隨著船身漸漸傾
斜，冒出陣陣橘色煙霧，並沒有爆炸。當整艘船終於沒頂，周圍船隻紛紛
鳴笛致敬。丹麥警方星期一將進一步調查撞船原因。一艘中國籍貨輪星期
天在波羅的海沈沒，所幸無人傷亡，沈船的過程被完整拍攝下來。另外，
星期天巴基斯坦南部也發生船隻沈沒意外，至少造成26人死亡。星期天
在巴基斯坦南部的肯哲湖，一艘滿載遊客的汽艇突然翻覆，儘管周圍其他
船隻立刻前往搭救，送回岸上的卻只有26具屍體，還有2人下落不明，
家屬都相當痛心。警方表示，船隻翻覆原因可能是強風或者汽艇超載，而
這艘汽艇不但老舊，也沒有配備救生衣，因此釀成這樁慘劇。同一天在北
歐波羅的海海域，中國籍貨輪富山海號與另一艘塞普路斯籍船隻發生衝撞
後，緩緩開始沈沒，所幸船上人員在事故發生一小時內都已經被成功營救
上岸。貨輪上載有六萬六千噸肥料，隨著船身漸漸傾斜，冒出陣陣橘色煙
霧，並沒有爆炸。當整艘船終於沒頂，周圍船隻紛紛鳴笛致敬。丹麥警方
星期一將進一步調查撞船原因。一艘中國籍貨輪星期天在波羅的海沈沒，
所幸無人傷亡，沈船的過程被完整拍攝下來。另外，星期天巴基斯坦南部
也發生船隻沈沒意外，至少造成26人死亡。星期天在巴基斯坦南部的肯
哲湖，一艘滿載遊客的汽艇突然翻覆，儘管周圍其他船隻立刻前往搭救，
送回岸上的卻只有26具屍體，還有2人下落不明，家屬都相當痛心。警
方表示，船隻翻覆原因可能是強風或者汽艇超載，而這艘汽艇不但老舊，
也沒有配備救生衣，因此釀成這樁慘劇。同一天在北歐波羅的海海域，中
國籍貨輪富山海號與另一艘塞普路斯籍船隻發生衝撞後，緩緩開始沈沒，
所幸船上人員在事故發生一小時內都已經被成功營救上岸。貨輪上載有六
萬六千噸肥料，隨著船身漸漸傾斜，冒出陣陣橘色煙霧，並沒有爆炸。當
整艘船終於沒頂，周圍船隻紛紛鳴笛致敬。丹麥警方星期一將進一步調查
撞船原因。一艘中國籍貨輪星期天在波羅的海沈沒，所幸無人傷亡，沈船
的過程被完整拍攝下來。另外，星期天巴基斯坦南部也發生船隻沈沒意外
，至少造成26人死亡。星期天在巴基斯坦南部的肯哲湖，一艘滿載遊客
的汽艇突然翻覆，儘管周圍其他船隻立刻前往搭救，送回岸上的卻只有2
6具屍體，還有2人下落不明，家屬都相當痛心。警方表示，船隻翻覆原
因可能是強風或者汽艇超載，而這艘汽艇不但老舊，也沒有配備救生衣，
因此釀成這樁慘劇。同一天在北歐波羅的海海域，中國籍貨輪富山海號與
另一艘塞普路斯籍船隻發生衝撞後，緩緩開始沈沒，所幸船上人員在事故
發生一小時內都已經被成功營救上岸。貨輪上載有六萬六千噸肥料，隨著
船身漸漸傾斜，冒出陣陣橘色煙霧，並沒有爆炸。當整艘船終於沒頂，周
圍船隻紛紛鳴笛致敬。丹麥警方星期一將進一步調查撞船原因。一艘中國
籍貨輪星期天在波羅的海沈沒，所幸無人傷亡，沈船的過程被完整拍攝下
來。另外，星期天巴基斯坦南部也發生船隻沈沒意外，至少造成26人死
亡。星期天在巴基斯坦南部的肯哲湖，一艘滿載遊客的汽艇突然翻覆，儘
管周圍其他船隻立刻前往搭救，送回岸上的卻只有26具屍體，還有2人
下落不明，家屬都相當痛心。警方表示，船隻翻覆原因可能是強風或者汽
艇超載，而這艘汽艇不但老舊，也沒有配備救生衣，因此釀成這樁慘劇。
同一天在北歐波羅的海海域，中國籍貨輪富山海號與另一艘塞普路斯籍船
隻發生衝撞後，緩緩開始沈沒，所幸船上人員在事故發生一小時內都已經
被成功營救上岸。貨輪上載有六萬六千噸肥料，隨著船身漸漸傾斜，冒出
陣陣橘色煙霧，並沒有爆炸。當整艘船終於沒頂，周圍船隻紛紛鳴笛致敬
。丹麥警方星期一將進一步調查撞船原因。一艘中國籍貨輪星期天在波羅
的海沈沒，所幸無人傷亡，沈船的過程被完整拍攝下來。另外，星期天巴
基斯坦南部也發生船隻沈沒意外，至少造成26人死亡。星期天在巴基斯
坦南部的肯哲湖，一艘滿載遊客的汽艇突然翻覆，儘管周圍其他船隻立刻
前往搭救，送回岸上的卻只有26具屍體，還有2人下落不明，家屬都相
當痛心。警方表示，船隻翻覆原因可能是強風或者汽艇超載，而這艘汽艇
不但老舊，也沒有配備救生衣，因此釀成這樁慘劇。同一天在北歐波羅的
海海域，中國籍貨輪富山海號與另一艘塞普路斯籍船隻發生衝撞後，緩緩
開始沈沒，所幸船上人員在事故發生一小時內都已經被成功營救上岸。貨
輪上載有六萬六千噸肥料，隨著船身漸漸傾斜，冒出陣陣橘色煙霧，並沒
有爆炸。當整艘船終於沒頂，周圍船隻紛紛鳴笛致敬。丹麥警方星期一將
進一步調查撞船原因。一艘中國籍貨輪星期天在波羅的海沈沒，所幸無人
傷亡，沈船的過程被完整拍攝下來。另外，星期天巴基斯坦南部也發生船
隻沈沒意外，至少造成26人死亡。星期天在巴基斯坦南部的肯哲湖，一
艘滿載遊客的汽艇突然翻覆，儘管周圍其他船隻立刻前往搭救，送回岸上
的卻只有26具屍體，還有2人下落不明，家屬都相當痛心。警方表示，
船隻翻覆原因可能是強風或者汽艇超載，而這艘汽艇不但老舊，也沒有配
備救生衣，因此釀成這樁慘劇。同一天在北歐波羅的海海域，中國籍貨輪
富山海號與另一艘塞普路斯籍船隻發生衝撞後，緩緩開始沈沒，所幸船上
人員在事故發生一小時內都已經被成功營救上岸。貨輪上載有六萬六千噸
肥料，隨著船身漸漸傾斜，冒出陣陣橘色煙霧，並沒有爆炸。當整艘船終
於沒頂，周圍船隻紛紛鳴笛致敬。丹麥警方星期一將進一步調查撞船原因
。一艘中國籍貨輪星期天在波羅的海沈沒，所幸無人傷亡，沈船的過程被
完整拍攝下來。另外，星期天巴基斯坦南部也發生船隻沈沒意外，至少造
成26人死亡。星期天在巴基斯坦南部的肯哲湖，一艘滿載遊客的汽艇突
然翻覆，儘管周圍其他船隻立刻前往搭救，送回岸上的卻只有26具屍體
，還有2人下落不明，家屬都相當痛心。警方表示，船隻翻覆原因可能是
強風或者汽艇超載，而這艘汽艇不但老舊，也沒有配備救生衣，因此釀成
這樁慘劇。同一天在北歐波羅的海海域，中國籍貨輪富山海號與另一艘塞
普路斯籍船隻發生衝撞後，緩緩開始沈沒，所幸船上人員在事故發生一小
時內都已經被成功營救上岸。貨輪上載有六萬六千噸肥料，隨著船身漸漸
傾斜，冒出陣陣橘色煙霧，並沒有爆炸。當整艘船終於沒頂，周圍船隻紛
紛鳴笛致敬。丹麥警方星期一將進一步調查撞船原因。
