持續關心家屬的心情，華航空難搜救行動，進入第四天。
目前找到的罹難者，已經有三十七具遺體暫時安置在台北第二殯儀館。
在悶熱的靈堂裡，家屬們說，他們不但要強忍悲傷、處理親人後事，還
得承受媒體追逐的壓力。
甚至，宗教義工，太過熱心的舉動，也會影響到他們的情緒。
台北市的第二殯儀館，三天來，陸續運來了三十七具罹難者的遺體。
在這個臨時搭建的靈堂裡，除了家屬以外，最常看到的就是宗教團體的
義工，還有守候著最新消息的記者。
NS現場音一段失去了摯愛的親人，傷痛欲絕的家屬，經過了四天的煎
熬，對鎂光燈的照射，還有媒體的追逐，已經沒有太多的感覺。
電視台一場又一場的SNG連線，不斷重複敘述著家屬的不幸，前華航
空服員于松娥的先生說，這樣的作法，對他們其實是很大的折磨。
2614我覺得儘量不要來打擾家屬的情緒，你現在的採訪，其實也是
一種，但是就個人來講，我現在覺得還可以承受，但是我覺得……。
這樣的情況實在是很打擾26342707有可能的話就是說，不要進
到那會場裡，我覺得這是最基本的，……。
我們需要一個安靜的空間2718宗教團體的義工，在空難事件的善後
處理，和家屬的心靈重建，扮演著很重要的角色。
像罹難者邱見郎的太太，曾經傷心到甚至昏厥過去，義工不斷開導著她
，也幫忙照顧的女兒，才使她的心情平復下來，甚至還可以安慰其他
的親人。
NS1156好啦，不要哭了，這是我妹妹1803宗教就是讓他接受
說原來無常是會發生在任何一個人的人身上1804在這個時候就是
學著放下跟看開1809但宗教團體過度熱心的舉動，有時也會引起
2740有時候家屬希望能夠獨處，……。
他們在，的確是幫大家很多的忙，………只是說在方法上怎麼去調適2
805到底應該用什麼樣的方法，才能真正幫助到這些傷心的家屬，
基督教的團體，覺得還是應該保持適當的距離。
0444我們的情況是我們比較站在旁邊，包括我們去陪伴遺體的時候
，我們就是站在後面，………。
其他的情況我們是以不碰家屬為原則0459靈堂門口，停滿了電視台
的轉播車，靈堂內部，媒體記者、宗教義工，穿梭其間，希望得到最
新的消息，也期待表達自己的關心。
只是，在這樣的環境裡，傷心的家屬，真正需要的卻是平靜。
