台北市大稻埕教會因為被文化局認定，具有保存價值，而已經進入古蹟
的指定程序之中，沒想到，教會卻在上週末自行將教會拆除，文化局
長在現場哭泣地說，這是台灣文化保存最大的挫敗，但是教會方面卻
86年前，由大稻埕傳奇人物李春生，一手捐資設計的大稻埕教會，在
上週六凌晨一點多，遭到拆除。
隔天台北市文化局長龍應台前往現場，看了之後，遺憾地說，怎麼會這
樣？學者表示，這間教堂象徵大稻埕的興衰發展，因此已經進入古蹟
的指定程序，但是教會卻自行拆除，真的很不應該。
面對眾人的批評，教會當天並沒有出面說明。
雖然教堂沒了，但是隔天教會的禮拜還是小小的空間中，照常進行。
教會表示，這間教堂已經翻修了好幾次，根本沒有古蹟價值，而且這是
私人建築，政府怎麼可以說了就算？在加上教會完全不信任台北市政
府，所以他們才會決定先下手為強，半夜拆除。
五人拆除小組：柯智信執事對教會來說，拆教堂真的是很無奈，但是如
果成為古蹟，那宣教就會有很大的阻礙，不過文化局表示，要如何保
留、保留多少、雙方都可以再溝通協調，怎麼可以如此破壞文化建築
龍應台說，這是一個最不好的案例，以後大家很可能會更任意地破壞歷
史建築，諷刺的是，雙方其實都有意願要保留建築，只是從頭到尾都
沒有互信基礎，在無法充分溝通的情況下，這棟承載著歷史意義跟文
公視新聞陳信聰張龔銘，採訪報導。
