第二回合的台港航線談判上週五才結束，華航就發生空難悲劇，按照現行
法規，華航因為飛機失事意外，一年內不得參與航權分配。華航的台港增
班計劃，已經明顯受阻。每週的台港航班中，華航佔有五成，更是台灣唯
一一家享有黃金熱門時段的航空公司來往頻繁的台港航線，在兩岸遲遲沒
有開放三通下，可說是兩地航空業者眼中的黃金路線。從航班來看，台北
飛香港每週班次，約有兩百三十八班，華航超過一百多次的班次，佔了總
航班的五成以上，也就是說，台北想要飛香港的旅客，會有將近一半以上
的機率，會搭乘華航的班機。每次空難，華航高層儘管一再道歉，華航的
失事率還是高居榜首。從民國五十二年到現在，已經發生過十四次重大意
外，不包含這次的馬公空難，已經造成八百多人傷亡，這樣的安全水準，
導致今天乘客聞華航色變。據官員表示，華航光是台港航線的獲利率，就
高達總收入的四成，這樣的飛航安全品質，已經嚴重威脅到消費者的人身
安全。本星期將進行的第三回合台港航約談判，華航本來預定每周增加二
十班客貨運航班，按照現行航空法，不但已經無望，未來一年更不得參與
航權。華航出局後，積極搶食港台航線黃金時段的長榮航空，可望有機會
分配更多航班，另外，一直力爭的遠東航空也有出線的可能。公視新聞江
慧真陳立峰採訪報導第二回合的台港航線談判上週五才結束，華航就發生
空難悲劇，按照現行法規，華航因為飛機失事意外，一年內不得參與航權
分配。華航的台港增班計劃，已經明顯受阻。每週的台港航班中，華航佔
有五成，更是台灣唯一一家享有黃金熱門時段的航空公司來往頻繁的台港
航線，在兩岸遲遲沒有開放三通下，可說是兩地航空業者眼中的黃金路線
。從航班來看，台北飛香港每週班次，約有兩百三十八班，華航超過一百
多次的班次，佔了總航班的五成以上，也就是說，台北想要飛香港的旅客
，會有將近一半以上的機率，會搭乘華航的班機。每次空難，華航高層儘
管一再道歉，華航的失事率還是高居榜首。從民國五十二年到現在，已經
發生過十四次重大意外，不包含這次的馬公空難，已經造成八百多人傷亡
，這樣的安全水準，導致今天乘客聞華航色變。據官員表示，華航光是台
港航線的獲利率，就高達總收入的四成，這樣的飛航安全品質，已經嚴重
威脅到消費者的人身安全。本星期將進行的第三回合台港航約談判，華航
本來預定每周增加二十班客貨運航班，按照現行航空法，不但已經無望，
未來一年更不得參與航權。華航出局後，積極搶食港台航線黃金時段的長
榮航空，可望有機會分配更多航班，另外，一直力爭的遠東航空也有出線
的可能。公視新聞江慧真陳立峰採訪報導第二回合的台港航線談判上週五
才結束，華航就發生空難悲劇，按照現行法規，華航因為飛機失事意外，
一年內不得參與航權分配。華航的台港增班計劃，已經明顯受阻。每週的
台港航班中，華航佔有五成，更是台灣唯一一家享有黃金熱門時段的航空
公司來往頻繁的台港航線，在兩岸遲遲沒有開放三通下，可說是兩地航空
業者眼中的黃金路線。從航班來看，台北飛香港每週班次，約有兩百三十
八班，華航超過一百多次的班次，佔了總航班的五成以上，也就是說，台
北想要飛香港的旅客，會有將近一半以上的機率，會搭乘華航的班機。每
次空難，華航高層儘管一再道歉，華航的失事率還是高居榜首。從民國五
十二年到現在，已經發生過十四次重大意外，不包含這次的馬公空難，已
經造成八百多人傷亡，這樣的安全水準，導致今天乘客聞華航色變。據官
員表示，華航光是台港航線的獲利率，就高達總收入的四成，這樣的飛航
安全品質，已經嚴重威脅到消費者的人身安全。本星期將進行的第三回合
台港航約談判，華航本來預定每周增加二十班客貨運航班，按照現行航空
法，不但已經無望，未來一年更不得參與航權。華航出局後，積極搶食港
台航線黃金時段的長榮航空，可望有機會分配更多航班，另外，一直力爭
的遠東航空也有出線的可能。公視新聞江慧真陳立峰採訪報導第二回合的
台港航線談判上週五才結束，華航就發生空難悲劇，按照現行法規，華航
因為飛機失事意外，一年內不得參與航權分配。華航的台港增班計劃，已
經明顯受阻。每週的台港航班中，華航佔有五成，更是台灣唯一一家享有
黃金熱門時段的航空公司來往頻繁的台港航線，在兩岸遲遲沒有開放三通
下，可說是兩地航空業者眼中的黃金路線。從航班來看，台北飛香港每週
班次，約有兩百三十八班，華航超過一百多次的班次，佔了總航班的五成
以上，也就是說，台北想要飛香港的旅客，會有將近一半以上的機率，會
搭乘華航的班機。每次空難，華航高層儘管一再道歉，華航的失事率還是
高居榜首。從民國五十二年到現在，已經發生過十四次重大意外，不包含
這次的馬公空難，已經造成八百多人傷亡，這樣的安全水準，導致今天乘
客聞華航色變。據官員表示，華航光是台港航線的獲利率，就高達總收入
的四成，這樣的飛航安全品質，已經嚴重威脅到消費者的人身安全。本星
期將進行的第三回合台港航約談判，華航本來預定每周增加二十班客貨運
航班，按照現行航空法，不但已經無望，未來一年更不得參與航權。華航
出局後，積極搶食港台航線黃金時段的長榮航空，可望有機會分配更多航
班，另外，一直力爭的遠東航空也有出線的可能。公視新聞江慧真陳立峰
採訪報導第二回合的台港航線談判上週五才結束，華航就發生空難悲劇，
按照現行法規，華航因為飛機失事意外，一年內不得參與航權分配。華航
的台港增班計劃，已經明顯受阻。每週的台港航班中，華航佔有五成，更
是台灣唯一一家享有黃金熱門時段的航空公司來往頻繁的台港航線，在兩
岸遲遲沒有開放三通下，可說是兩地航空業者眼中的黃金路線。從航班來
看，台北飛香港每週班次，約有兩百三十八班，華航超過一百多次的班次
，佔了總航班的五成以上，也就是說，台北想要飛香港的旅客，會有將近
一半以上的機率，會搭乘華航的班機。每次空難，華航高層儘管一再道歉
，華航的失事率還是高居榜首。從民國五十二年到現在，已經發生過十四
次重大意外，不包含這次的馬公空難，已經造成八百多人傷亡，這樣的安
全水準，導致今天乘客聞華航色變。據官員表示，華航光是台港航線的獲
利率，就高達總收入的四成，這樣的飛航安全品質，已經嚴重威脅到消費
者的人身安全。本星期將進行的第三回合台港航約談判，華航本來預定每
周增加二十班客貨運航班，按照現行航空法，不但已經無望，未來一年更
不得參與航權。華航出局後，積極搶食港台航線黃金時段的長榮航空，可
望有機會分配更多航班，另外，一直力爭的遠東航空也有出線的可能。公
視新聞江慧真陳立峰採訪報導第二回合的台港航線談判上週五才結束，華
航就發生空難悲劇，按照現行法規，華航因為飛機失事意外，一年內不得
參與航權分配。華航的台港增班計劃，已經明顯受阻。每週的台港航班中
，華航佔有五成，更是台灣唯一一家享有黃金熱門時段的航空公司來往頻
繁的台港航線，在兩岸遲遲沒有開放三通下，可說是兩地航空業者眼中的
黃金路線。從航班來看，台北飛香港每週班次，約有兩百三十八班，華航
超過一百多次的班次，佔了總航班的五成以上，也就是說，台北想要飛香
港的旅客，會有將近一半以上的機率，會搭乘華航的班機。每次空難，華
航高層儘管一再道歉，華航的失事率還是高居榜首。從民國五十二年到現
在，已經發生過十四次重大意外，不包含這次的馬公空難，已經造成八百
多人傷亡，這樣的安全水準，導致今天乘客聞華航色變。據官員表示，華
航光是台港航線的獲利率，就高達總收入的四成，這樣的飛航安全品質，
已經嚴重威脅到消費者的人身安全。本星期將進行的第三回合台港航約談
判，華航本來預定每周增加二十班客貨運航班，按照現行航空法，不但已
經無望，未來一年更不得參與航權。華航出局後，積極搶食港台航線黃金
時段的長榮航空，可望有機會分配更多航班，另外，一直力爭的遠東航空
也有出線的可能。公視新聞江慧真陳立峰採訪報導第二回合的台港航線談
判上週五才結束，華航就發生空難悲劇，按照現行法規，華航因為飛機失
事意外，一年內不得參與航權分配。華航的台港增班計劃，已經明顯受阻
。每週的台港航班中，華航佔有五成，更是台灣唯一一家享有黃金熱門時
段的航空公司來往頻繁的台港航線，在兩岸遲遲沒有開放三通下，可說是
兩地航空業者眼中的黃金路線。從航班來看，台北飛香港每週班次，約有
兩百三十八班，華航超過一百多次的班次，佔了總航班的五成以上，也就
是說，台北想要飛香港的旅客，會有將近一半以上的機率，會搭乘華航的
班機。每次空難，華航高層儘管一再道歉，華航的失事率還是高居榜首。
從民國五十二年到現在，已經發生過十四次重大意外，不包含這次的馬公
空難，已經造成八百多人傷亡，這樣的安全水準，導致今天乘客聞華航色
變。據官員表示，華航光是台港航線的獲利率，就高達總收入的四成，這
樣的飛航安全品質，已經嚴重威脅到消費者的人身安全。本星期將進行的
第三回合台港航約談判，華航本來預定每周增加二十班客貨運航班，按照
現行航空法，不但已經無望，未來一年更不得參與航權。華航出局後，積
極搶食港台航線黃金時段的長榮航空，可望有機會分配更多航班，另外，
一直力爭的遠東航空也有出線的可能。公視新聞江慧真陳立峰採訪報導第
二回合的台港航線談判上週五才結束，華航就發生空難悲劇，按照現行法
規，華航因為飛機失事意外，一年內不得參與航權分配。華航的台港增班
計劃，已經明顯受阻。每週的台港航班中，華航佔有五成，更是台灣唯一
一家享有黃金熱門時段的航空公司來往頻繁的台港航線，在兩岸遲遲沒有
開放三通下，可說是兩地航空業者眼中的黃金路線。從航班來看，台北飛
香港每週班次，約有兩百三十八班，華航超過一百多次的班次，佔了總航
班的五成以上，也就是說，台北想要飛香港的旅客，會有將近一半以上的
機率，會搭乘華航的班機。每次空難，華航高層儘管一再道歉，華航的失
事率還是高居榜首。從民國五十二年到現在，已經發生過十四次重大意外
，不包含這次的馬公空難，已經造成八百多人傷亡，這樣的安全水準，導
致今天乘客聞華航色變。據官員表示，華航光是台港航線的獲利率，就高
達總收入的四成，這樣的飛航安全品質，已經嚴重威脅到消費者的人身安
全。本星期將進行的第三回合台港航約談判，華航本來預定每周增加二十
班客貨運航班，按照現行航空法，不但已經無望，未來一年更不得參與航
權。華航出局後，積極搶食港台航線黃金時段的長榮航空，可望有機會分
配更多航班，另外，一直力爭的遠東航空也有出線的可能。公視新聞江慧
真陳立峰採訪報導第二回合的台港航線談判上週五才結束，華航就發生空
難悲劇，按照現行法規，華航因為飛機失事意外，一年內不得參與航權分
配。華航的台港增班計劃，已經明顯受阻。每週的台港航班中，華航佔有
五成，更是台灣唯一一家享有黃金熱門時段的航空公司來往頻繁的台港航
線，在兩岸遲遲沒有開放三通下，可說是兩地航空業者眼中的黃金路線。
從航班來看，台北飛香港每週班次，約有兩百三十八班，華航超過一百多
次的班次，佔了總航班的五成以上，也就是說，台北想要飛香港的旅客，
會有將近一半以上的機率，會搭乘華航的班機。每次空難，華航高層儘管
一再道歉，華航的失事率還是高居榜首。從民國五十二年到現在，已經發
生過十四次重大意外，不包含這次的馬公空難，已經造成八百多人傷亡，
這樣的安全水準，導致今天乘客聞華航色變。據官員表示，華航光是台港
航線的獲利率，就高達總收入的四成，這樣的飛航安全品質，已經嚴重威
脅到消費者的人身安全。本星期將進行的第三回合台港航約談判，華航本
來預定每周增加二十班客貨運航班，按照現行航空法，不但已經無望，未
來一年更不得參與航權。華航出局後，積極搶食港台航線黃金時段的長榮
航空，可望有機會分配更多航班，另外，一直力爭的遠東航空也有出線的
可能。公視新聞江慧真陳立峰採訪報導第二回合的台港航線談判上週五才
結束，華航就發生空難悲劇，按照現行法規，華航因為飛機失事意外，一
年內不得參與航權分配。華航的台港增班計劃，已經明顯受阻。每週的台
港航班中，華航佔有五成，更是台灣唯一一家享有黃金熱門時段的航空公
司來往頻繁的台港航線，在兩岸遲遲沒有開放三通下，可說是兩地航空業
者眼中的黃金路線。從航班來看，台北飛香港每週班次，約有兩百三十八
班，華航超過一百多次的班次，佔了總航班的五成以上，也就是說，台北
想要飛香港的旅客，會有將近一半以上的機率，會搭乘華航的班機。每次
空難，華航高層儘管一再道歉，華航的失事率還是高居榜首。從民國五十
二年到現在，已經發生過十四次重大意外，不包含這次的馬公空難，已經
造成八百多人傷亡，這樣的安全水準，導致今天乘客聞華航色變。據官員
表示，華航光是台港航線的獲利率，就高達總收入的四成，這樣的飛航安
全品質，已經嚴重威脅到消費者的人身安全。本星期將進行的第三回合台
港航約談判，華航本來預定每周增加二十班客貨運航班，按照現行航空法
，不但已經無望，未來一年更不得參與航權。華航出局後，積極搶食港台
航線黃金時段的長榮航空，可望有機會分配更多航班，另外，一直力爭的
遠東航空也有出線的可能。公視新聞江慧真陳立峰採訪報導
