美國副國防部長伍佛維茲，這兩天訪問南韓，就北韓核武以及美國調整朝
鮮半島軍力部署等議題進行討論。而在此同時，南韓海域也接連傳出北韓
漁船越界挑釁事件。一號抵達南韓訪問的美國國防部副部長伍佛維茲，今
天和南韓總統盧武鉉會面，就朝鮮半島情勢等議題，交換意見。伍佛維茲
在記者會上表示，雖然美國情報不夠完整，無法確認北韓是否擁有核子武
器，但是美國對北韓核武問題態度相當認真。(美國副國防部長伍佛維茲
:就我們所得情報我們應該認真看待北韓的話南韓總統盧武鉉今天在就職
百日的電視演說中，也強調絕不允許北韓擁有核武，但希望北韓問題能和
平解決。(南韓總統盧武鉉:我們絕不允許北韓握有核子武器但我們以和
平方式解決此一問題)伍佛維茲上週末在新加坡參加亞洲安全會議時也認
為，北韓問題不同於伊拉克，軍事手段並非解決問題的有效做法。另外針
對美國有意調整駐韓美軍部署，伍佛維茲一號前往南北韓非軍事區附近，
視察駐紮在當地的美軍時表示，美國的計畫是要建立一支具更具機動性，
火力強大的部隊，如此一來才能達到嚇阻北韓的目的。就在伍佛維茲訪問
南韓的同時，黃海海域一號卻傳出八艘北韓漁船越界闖入南韓海域。南韓
軍艦開火警告後，才退回北韓領海。這已經是一星期以來，第六次北韓越
界事件，南韓軍方立即發表聲明，要求北韓採取措施，避免類似事件再度
發生。美國副國防部長伍佛維茲，這兩天訪問南韓，就北韓核武以及美國
調整朝鮮半島軍力部署等議題進行討論。而在此同時，南韓海域也接連傳
出北韓漁船越界挑釁事件。一號抵達南韓訪問的美國國防部副部長伍佛維
茲，今天和南韓總統盧武鉉會面，就朝鮮半島情勢等議題，交換意見。伍
佛維茲在記者會上表示，雖然美國情報不夠完整，無法確認北韓是否擁有
核子武器，但是美國對北韓核武問題態度相當認真。(美國副國防部長伍
佛維茲:就我們所得情報我們應該認真看待北韓的話南韓總統盧武鉉今天
在就職百日的電視演說中，也強調絕不允許北韓擁有核武，但希望北韓問
題能和平解決。(南韓總統盧武鉉:我們絕不允許北韓握有核子武器但我
們以和平方式解決此一問題)伍佛維茲上週末在新加坡參加亞洲安全會議
時也認為，北韓問題不同於伊拉克，軍事手段並非解決問題的有效做法。
另外針對美國有意調整駐韓美軍部署，伍佛維茲一號前往南北韓非軍事區
附近，視察駐紮在當地的美軍時表示，美國的計畫是要建立一支具更具機
動性，火力強大的部隊，如此一來才能達到嚇阻北韓的目的。就在伍佛維
茲訪問南韓的同時，黃海海域一號卻傳出八艘北韓漁船越界闖入南韓海域
。南韓軍艦開火警告後，才退回北韓領海。這已經是一星期以來，第六次
北韓越界事件，南韓軍方立即發表聲明，要求北韓採取措施，避免類似事
件再度發生。美國副國防部長伍佛維茲，這兩天訪問南韓，就北韓核武以
及美國調整朝鮮半島軍力部署等議題進行討論。而在此同時，南韓海域也
接連傳出北韓漁船越界挑釁事件。一號抵達南韓訪問的美國國防部副部長
伍佛維茲，今天和南韓總統盧武鉉會面，就朝鮮半島情勢等議題，交換意
見。伍佛維茲在記者會上表示，雖然美國情報不夠完整，無法確認北韓是
否擁有核子武器，但是美國對北韓核武問題態度相當認真。(美國副國防
部長伍佛維茲:就我們所得情報我們應該認真看待北韓的話南韓總統盧武
鉉今天在就職百日的電視演說中，也強調絕不允許北韓擁有核武，但希望
北韓問題能和平解決。(南韓總統盧武鉉:我們絕不允許北韓握有核子武
器但我們以和平方式解決此一問題)伍佛維茲上週末在新加坡參加亞洲安
全會議時也認為，北韓問題不同於伊拉克，軍事手段並非解決問題的有效
做法。另外針對美國有意調整駐韓美軍部署，伍佛維茲一號前往南北韓非
軍事區附近，視察駐紮在當地的美軍時表示，美國的計畫是要建立一支具
更具機動性，火力強大的部隊，如此一來才能達到嚇阻北韓的目的。就在
伍佛維茲訪問南韓的同時，黃海海域一號卻傳出八艘北韓漁船越界闖入南
韓海域。南韓軍艦開火警告後，才退回北韓領海。這已經是一星期以來，
第六次北韓越界事件，南韓軍方立即發表聲明，要求北韓採取措施，避免
類似事件再度發生。美國副國防部長伍佛維茲，這兩天訪問南韓，就北韓
核武以及美國調整朝鮮半島軍力部署等議題進行討論。而在此同時，南韓
海域也接連傳出北韓漁船越界挑釁事件。一號抵達南韓訪問的美國國防部
副部長伍佛維茲，今天和南韓總統盧武鉉會面，就朝鮮半島情勢等議題，
交換意見。伍佛維茲在記者會上表示，雖然美國情報不夠完整，無法確認
北韓是否擁有核子武器，但是美國對北韓核武問題態度相當認真。(美國
副國防部長伍佛維茲:就我們所得情報我們應該認真看待北韓的話南韓總
統盧武鉉今天在就職百日的電視演說中，也強調絕不允許北韓擁有核武，
但希望北韓問題能和平解決。(南韓總統盧武鉉:我們絕不允許北韓握有
核子武器但我們以和平方式解決此一問題)伍佛維茲上週末在新加坡參加
亞洲安全會議時也認為，北韓問題不同於伊拉克，軍事手段並非解決問題
的有效做法。另外針對美國有意調整駐韓美軍部署，伍佛維茲一號前往南
北韓非軍事區附近，視察駐紮在當地的美軍時表示，美國的計畫是要建立
一支具更具機動性，火力強大的部隊，如此一來才能達到嚇阻北韓的目的
。就在伍佛維茲訪問南韓的同時，黃海海域一號卻傳出八艘北韓漁船越界
闖入南韓海域。南韓軍艦開火警告後，才退回北韓領海。這已經是一星期
以來，第六次北韓越界事件，南韓軍方立即發表聲明，要求北韓採取措施
，避免類似事件再度發生。美國副國防部長伍佛維茲，這兩天訪問南韓，
就北韓核武以及美國調整朝鮮半島軍力部署等議題進行討論。而在此同時
，南韓海域也接連傳出北韓漁船越界挑釁事件。一號抵達南韓訪問的美國
國防部副部長伍佛維茲，今天和南韓總統盧武鉉會面，就朝鮮半島情勢等
議題，交換意見。伍佛維茲在記者會上表示，雖然美國情報不夠完整，無
法確認北韓是否擁有核子武器，但是美國對北韓核武問題態度相當認真。
(美國副國防部長伍佛維茲:就我們所得情報我們應該認真看待北韓的話
南韓總統盧武鉉今天在就職百日的電視演說中，也強調絕不允許北韓擁有
核武，但希望北韓問題能和平解決。(南韓總統盧武鉉:我們絕不允許北
韓握有核子武器但我們以和平方式解決此一問題)伍佛維茲上週末在新加
坡參加亞洲安全會議時也認為，北韓問題不同於伊拉克，軍事手段並非解
決問題的有效做法。另外針對美國有意調整駐韓美軍部署，伍佛維茲一號
前往南北韓非軍事區附近，視察駐紮在當地的美軍時表示，美國的計畫是
要建立一支具更具機動性，火力強大的部隊，如此一來才能達到嚇阻北韓
的目的。就在伍佛維茲訪問南韓的同時，黃海海域一號卻傳出八艘北韓漁
船越界闖入南韓海域。南韓軍艦開火警告後，才退回北韓領海。這已經是
一星期以來，第六次北韓越界事件，南韓軍方立即發表聲明，要求北韓採
取措施，避免類似事件再度發生。美國副國防部長伍佛維茲，這兩天訪問
南韓，就北韓核武以及美國調整朝鮮半島軍力部署等議題進行討論。而在
此同時，南韓海域也接連傳出北韓漁船越界挑釁事件。一號抵達南韓訪問
的美國國防部副部長伍佛維茲，今天和南韓總統盧武鉉會面，就朝鮮半島
情勢等議題，交換意見。伍佛維茲在記者會上表示，雖然美國情報不夠完
整，無法確認北韓是否擁有核子武器，但是美國對北韓核武問題態度相當
認真。(美國副國防部長伍佛維茲:就我們所得情報我們應該認真看待北
韓的話南韓總統盧武鉉今天在就職百日的電視演說中，也強調絕不允許北
韓擁有核武，但希望北韓問題能和平解決。(南韓總統盧武鉉:我們絕不
允許北韓握有核子武器但我們以和平方式解決此一問題)伍佛維茲上週末
在新加坡參加亞洲安全會議時也認為，北韓問題不同於伊拉克，軍事手段
並非解決問題的有效做法。另外針對美國有意調整駐韓美軍部署，伍佛維
茲一號前往南北韓非軍事區附近，視察駐紮在當地的美軍時表示，美國的
計畫是要建立一支具更具機動性，火力強大的部隊，如此一來才能達到嚇
阻北韓的目的。就在伍佛維茲訪問南韓的同時，黃海海域一號卻傳出八艘
北韓漁船越界闖入南韓海域。南韓軍艦開火警告後，才退回北韓領海。這
已經是一星期以來，第六次北韓越界事件，南韓軍方立即發表聲明，要求
北韓採取措施，避免類似事件再度發生。美國副國防部長伍佛維茲，這兩
天訪問南韓，就北韓核武以及美國調整朝鮮半島軍力部署等議題進行討論
。而在此同時，南韓海域也接連傳出北韓漁船越界挑釁事件。一號抵達南
韓訪問的美國國防部副部長伍佛維茲，今天和南韓總統盧武鉉會面，就朝
鮮半島情勢等議題，交換意見。伍佛維茲在記者會上表示，雖然美國情報
不夠完整，無法確認北韓是否擁有核子武器，但是美國對北韓核武問題態
度相當認真。(美國副國防部長伍佛維茲:就我們所得情報我們應該認真
看待北韓的話南韓總統盧武鉉今天在就職百日的電視演說中，也強調絕不
允許北韓擁有核武，但希望北韓問題能和平解決。(南韓總統盧武鉉:我
們絕不允許北韓握有核子武器但我們以和平方式解決此一問題)伍佛維茲
上週末在新加坡參加亞洲安全會議時也認為，北韓問題不同於伊拉克，軍
事手段並非解決問題的有效做法。另外針對美國有意調整駐韓美軍部署，
伍佛維茲一號前往南北韓非軍事區附近，視察駐紮在當地的美軍時表示，
美國的計畫是要建立一支具更具機動性，火力強大的部隊，如此一來才能
達到嚇阻北韓的目的。就在伍佛維茲訪問南韓的同時，黃海海域一號卻傳
出八艘北韓漁船越界闖入南韓海域。南韓軍艦開火警告後，才退回北韓領
海。這已經是一星期以來，第六次北韓越界事件，南韓軍方立即發表聲明
，要求北韓採取措施，避免類似事件再度發生。美國副國防部長伍佛維茲
，這兩天訪問南韓，就北韓核武以及美國調整朝鮮半島軍力部署等議題進
行討論。而在此同時，南韓海域也接連傳出北韓漁船越界挑釁事件。一號
抵達南韓訪問的美國國防部副部長伍佛維茲，今天和南韓總統盧武鉉會面
，就朝鮮半島情勢等議題，交換意見。伍佛維茲在記者會上表示，雖然美
國情報不夠完整，無法確認北韓是否擁有核子武器，但是美國對北韓核武
問題態度相當認真。(美國副國防部長伍佛維茲:就我們所得情報我們應
該認真看待北韓的話南韓總統盧武鉉今天在就職百日的電視演說中，也強
調絕不允許北韓擁有核武，但希望北韓問題能和平解決。(南韓總統盧武
鉉:我們絕不允許北韓握有核子武器但我們以和平方式解決此一問題)伍
佛維茲上週末在新加坡參加亞洲安全會議時也認為，北韓問題不同於伊拉
克，軍事手段並非解決問題的有效做法。另外針對美國有意調整駐韓美軍
部署，伍佛維茲一號前往南北韓非軍事區附近，視察駐紮在當地的美軍時
表示，美國的計畫是要建立一支具更具機動性，火力強大的部隊，如此一
來才能達到嚇阻北韓的目的。就在伍佛維茲訪問南韓的同時，黃海海域一
號卻傳出八艘北韓漁船越界闖入南韓海域。南韓軍艦開火警告後，才退回
北韓領海。這已經是一星期以來，第六次北韓越界事件，南韓軍方立即發
表聲明，要求北韓採取措施，避免類似事件再度發生。美國副國防部長伍
佛維茲，這兩天訪問南韓，就北韓核武以及美國調整朝鮮半島軍力部署等
議題進行討論。而在此同時，南韓海域也接連傳出北韓漁船越界挑釁事件
。一號抵達南韓訪問的美國國防部副部長伍佛維茲，今天和南韓總統盧武
鉉會面，就朝鮮半島情勢等議題，交換意見。伍佛維茲在記者會上表示，
雖然美國情報不夠完整，無法確認北韓是否擁有核子武器，但是美國對北
韓核武問題態度相當認真。(美國副國防部長伍佛維茲:就我們所得情報
我們應該認真看待北韓的話南韓總統盧武鉉今天在就職百日的電視演說中
，也強調絕不允許北韓擁有核武，但希望北韓問題能和平解決。(南韓總
統盧武鉉:我們絕不允許北韓握有核子武器但我們以和平方式解決此一問
題)伍佛維茲上週末在新加坡參加亞洲安全會議時也認為，北韓問題不同
於伊拉克，軍事手段並非解決問題的有效做法。另外針對美國有意調整駐
韓美軍部署，伍佛維茲一號前往南北韓非軍事區附近，視察駐紮在當地的
美軍時表示，美國的計畫是要建立一支具更具機動性，火力強大的部隊，
如此一來才能達到嚇阻北韓的目的。就在伍佛維茲訪問南韓的同時，黃海
海域一號卻傳出八艘北韓漁船越界闖入南韓海域。南韓軍艦開火警告後，
才退回北韓領海。這已經是一星期以來，第六次北韓越界事件，南韓軍方
立即發表聲明，要求北韓採取措施，避免類似事件再度發生。美國副國防
部長伍佛維茲，這兩天訪問南韓，就北韓核武以及美國調整朝鮮半島軍力
部署等議題進行討論。而在此同時，南韓海域也接連傳出北韓漁船越界挑
釁事件。一號抵達南韓訪問的美國國防部副部長伍佛維茲，今天和南韓總
統盧武鉉會面，就朝鮮半島情勢等議題，交換意見。伍佛維茲在記者會上
表示，雖然美國情報不夠完整，無法確認北韓是否擁有核子武器，但是美
國對北韓核武問題態度相當認真。(美國副國防部長伍佛維茲:就我們所
得情報我們應該認真看待北韓的話南韓總統盧武鉉今天在就職百日的電視
演說中，也強調絕不允許北韓擁有核武，但希望北韓問題能和平解決。(
南韓總統盧武鉉:我們絕不允許北韓握有核子武器但我們以和平方式解決
此一問題)伍佛維茲上週末在新加坡參加亞洲安全會議時也認為，北韓問
題不同於伊拉克，軍事手段並非解決問題的有效做法。另外針對美國有意
調整駐韓美軍部署，伍佛維茲一號前往南北韓非軍事區附近，視察駐紮在
當地的美軍時表示，美國的計畫是要建立一支具更具機動性，火力強大的
部隊，如此一來才能達到嚇阻北韓的目的。就在伍佛維茲訪問南韓的同時
，黃海海域一號卻傳出八艘北韓漁船越界闖入南韓海域。南韓軍艦開火警
告後，才退回北韓領海。這已經是一星期以來，第六次北韓越界事件，南
韓軍方立即發表聲明，要求北韓採取措施，避免類似事件再度發生。
