繼續來看，空難意外，今天在立法院引發的關注，華航再傳空難，部分立
委認為將造成華航營運困難，希望銀行不要在這個時候抽銀根，同時，龐
大的機體險理賠，是否拖累了產險公司，造成未來華航找不到保險公司承
保，也是立委關切的焦點。這次的空難預期將會有高額賠償，加上空難後
，載客率將大幅下降，立委擔心大園空難後，抒解華航營運困境的銀行團
，可能因此不再貸款給華航財政部長公開喊話，短期內華航的資金調度不
至於發生問題。立委接著提醒財政部長，到了九月，華航將與保險業者洽
談新的產險保單，但卻已經傳出，可能出現沒有保險公司願意承保的困境
。產險公會理事長，也是承保華航機體險業者之一的王事展，不否認新的
保險契約中，保費可能提高，但還要經過協商與後續的評估可以確定的是
，十月起，華航的保費額度不但提高，到時候連找到願意承保的國際再保
險公司，恐怕都很困難。公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導繼續來看，空難
意外，今天在立法院引發的關注，華航再傳空難，部分立委認為將造成華
航營運困難，希望銀行不要在這個時候抽銀根，同時，龐大的機體險理賠
，是否拖累了產險公司，造成未來華航找不到保險公司承保，也是立委關
切的焦點。這次的空難預期將會有高額賠償，加上空難後，載客率將大幅
下降，立委擔心大園空難後，抒解華航營運困境的銀行團，可能因此不再
貸款給華航財政部長公開喊話，短期內華航的資金調度不至於發生問題。
立委接著提醒財政部長，到了九月，華航將與保險業者洽談新的產險保單
，但卻已經傳出，可能出現沒有保險公司願意承保的困境。產險公會理事
長，也是承保華航機體險業者之一的王事展，不否認新的保險契約中，保
費可能提高，但還要經過協商與後續的評估可以確定的是，十月起，華航
的保費額度不但提高，到時候連找到願意承保的國際再保險公司，恐怕都
很困難。公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導繼續來看，空難意外，今天在立
法院引發的關注，華航再傳空難，部分立委認為將造成華航營運困難，希
望銀行不要在這個時候抽銀根，同時，龐大的機體險理賠，是否拖累了產
險公司，造成未來華航找不到保險公司承保，也是立委關切的焦點。這次
的空難預期將會有高額賠償，加上空難後，載客率將大幅下降，立委擔心
大園空難後，抒解華航營運困境的銀行團，可能因此不再貸款給華航財政
部長公開喊話，短期內華航的資金調度不至於發生問題。立委接著提醒財
政部長，到了九月，華航將與保險業者洽談新的產險保單，但卻已經傳出
，可能出現沒有保險公司願意承保的困境。產險公會理事長，也是承保華
航機體險業者之一的王事展，不否認新的保險契約中，保費可能提高，但
還要經過協商與後續的評估可以確定的是，十月起，華航的保費額度不但
提高，到時候連找到願意承保的國際再保險公司，恐怕都很困難。公視新
聞黃能揚陳保羅採訪報導繼續來看，空難意外，今天在立法院引發的關注
，華航再傳空難，部分立委認為將造成華航營運困難，希望銀行不要在這
個時候抽銀根，同時，龐大的機體險理賠，是否拖累了產險公司，造成未
來華航找不到保險公司承保，也是立委關切的焦點。這次的空難預期將會
有高額賠償，加上空難後，載客率將大幅下降，立委擔心大園空難後，抒
解華航營運困境的銀行團，可能因此不再貸款給華航財政部長公開喊話，
短期內華航的資金調度不至於發生問題。立委接著提醒財政部長，到了九
月，華航將與保險業者洽談新的產險保單，但卻已經傳出，可能出現沒有
保險公司願意承保的困境。產險公會理事長，也是承保華航機體險業者之
一的王事展，不否認新的保險契約中，保費可能提高，但還要經過協商與
後續的評估可以確定的是，十月起，華航的保費額度不但提高，到時候連
找到願意承保的國際再保險公司，恐怕都很困難。公視新聞黃能揚陳保羅
採訪報導繼續來看，空難意外，今天在立法院引發的關注，華航再傳空難
，部分立委認為將造成華航營運困難，希望銀行不要在這個時候抽銀根，
同時，龐大的機體險理賠，是否拖累了產險公司，造成未來華航找不到保
險公司承保，也是立委關切的焦點。這次的空難預期將會有高額賠償，加
上空難後，載客率將大幅下降，立委擔心大園空難後，抒解華航營運困境
的銀行團，可能因此不再貸款給華航財政部長公開喊話，短期內華航的資
金調度不至於發生問題。立委接著提醒財政部長，到了九月，華航將與保
險業者洽談新的產險保單，但卻已經傳出，可能出現沒有保險公司願意承
保的困境。產險公會理事長，也是承保華航機體險業者之一的王事展，不
否認新的保險契約中，保費可能提高，但還要經過協商與後續的評估可以
確定的是，十月起，華航的保費額度不但提高，到時候連找到願意承保的
國際再保險公司，恐怕都很困難。公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導
