這次的空難，對華航的台港航權，和股價，都造成不小的衝擊。面對這樣
的結果，華航今天表示，配合政府的決定。至於，罹難者理賠金額，華航
目前已成立專案小組，和家屬協商。因為空難，使得華航一年內喪失了，
參與台港航權分配的權利，華航今年傍晚，召開記者會表示，在空難調查
報告還沒出來以前，願意配合民航局的法令。由於，台港航線佔華航營業
額的17%，因此，不能即時參加台港航權的分配，對華航來說，是一大
損失。不過，直接衝擊的是，今天華航股價，一開盤便亮燈跌停。至於，
華航空難的理賠善後事宜，華航已經成立，旅客理賠小組，正在和旅客家
屬，進行協商，希望在這幾天，達成共識。公視新聞洪蕙竹劉煌文採訪報
導這次的空難，對華航的台港航權，和股價，都造成不小的衝擊。面對這
樣的結果，華航今天表示，配合政府的決定。至於，罹難者理賠金額，華
航目前已成立專案小組，和家屬協商。因為空難，使得華航一年內喪失了
，參與台港航權分配的權利，華航今年傍晚，召開記者會表示，在空難調
查報告還沒出來以前，願意配合民航局的法令。由於，台港航線佔華航營
業額的17%，因此，不能即時參加台港航權的分配，對華航來說，是一
大損失。不過，直接衝擊的是，今天華航股價，一開盤便亮燈跌停。至於
，華航空難的理賠善後事宜，華航已經成立，旅客理賠小組，正在和旅客
家屬，進行協商，希望在這幾天，達成共識。公視新聞洪蕙竹劉煌文採訪
報導這次的空難，對華航的台港航權，和股價，都造成不小的衝擊。面對
這樣的結果，華航今天表示，配合政府的決定。至於，罹難者理賠金額，
華航目前已成立專案小組，和家屬協商。因為空難，使得華航一年內喪失
了，參與台港航權分配的權利，華航今年傍晚，召開記者會表示，在空難
調查報告還沒出來以前，願意配合民航局的法令。由於，台港航線佔華航
營業額的17%，因此，不能即時參加台港航權的分配，對華航來說，是
一大損失。不過，直接衝擊的是，今天華航股價，一開盤便亮燈跌停。至
於，華航空難的理賠善後事宜，華航已經成立，旅客理賠小組，正在和旅
客家屬，進行協商，希望在這幾天，達成共識。公視新聞洪蕙竹劉煌文採
訪報導這次的空難，對華航的台港航權，和股價，都造成不小的衝擊。面
對這樣的結果，華航今天表示，配合政府的決定。至於，罹難者理賠金額
，華航目前已成立專案小組，和家屬協商。因為空難，使得華航一年內喪
失了，參與台港航權分配的權利，華航今年傍晚，召開記者會表示，在空
難調查報告還沒出來以前，願意配合民航局的法令。由於，台港航線佔華
航營業額的17%，因此，不能即時參加台港航權的分配，對華航來說，
是一大損失。不過，直接衝擊的是，今天華航股價，一開盤便亮燈跌停。
至於，華航空難的理賠善後事宜，華航已經成立，旅客理賠小組，正在和
旅客家屬，進行協商，希望在這幾天，達成共識。公視新聞洪蕙竹劉煌文
採訪報導這次的空難，對華航的台港航權，和股價，都造成不小的衝擊。
面對這樣的結果，華航今天表示，配合政府的決定。至於，罹難者理賠金
額，華航目前已成立專案小組，和家屬協商。因為空難，使得華航一年內
喪失了，參與台港航權分配的權利，華航今年傍晚，召開記者會表示，在
空難調查報告還沒出來以前，願意配合民航局的法令。由於，台港航線佔
華航營業額的17%，因此，不能即時參加台港航權的分配，對華航來說
，是一大損失。不過，直接衝擊的是，今天華航股價，一開盤便亮燈跌停
。至於，華航空難的理賠善後事宜，華航已經成立，旅客理賠小組，正在
和旅客家屬，進行協商，希望在這幾天，達成共識。公視新聞洪蕙竹劉煌
文採訪報導這次的空難，對華航的台港航權，和股價，都造成不小的衝擊
。面對這樣的結果，華航今天表示，配合政府的決定。至於，罹難者理賠
金額，華航目前已成立專案小組，和家屬協商。因為空難，使得華航一年
內喪失了，參與台港航權分配的權利，華航今年傍晚，召開記者會表示，
在空難調查報告還沒出來以前，願意配合民航局的法令。由於，台港航線
佔華航營業額的17%，因此，不能即時參加台港航權的分配，對華航來
說，是一大損失。不過，直接衝擊的是，今天華航股價，一開盤便亮燈跌
停。至於，華航空難的理賠善後事宜，華航已經成立，旅客理賠小組，正
在和旅客家屬，進行協商，希望在這幾天，達成共識。公視新聞洪蕙竹劉
煌文採訪報導這次的空難，對華航的台港航權，和股價，都造成不小的衝
擊。面對這樣的結果，華航今天表示，配合政府的決定。至於，罹難者理
賠金額，華航目前已成立專案小組，和家屬協商。因為空難，使得華航一
年內喪失了，參與台港航權分配的權利，華航今年傍晚，召開記者會表示
，在空難調查報告還沒出來以前，願意配合民航局的法令。由於，台港航
線佔華航營業額的17%，因此，不能即時參加台港航權的分配，對華航
來說，是一大損失。不過，直接衝擊的是，今天華航股價，一開盤便亮燈
跌停。至於，華航空難的理賠善後事宜，華航已經成立，旅客理賠小組，
正在和旅客家屬，進行協商，希望在這幾天，達成共識。公視新聞洪蕙竹
劉煌文採訪報導這次的空難，對華航的台港航權，和股價，都造成不小的
衝擊。面對這樣的結果，華航今天表示，配合政府的決定。至於，罹難者
理賠金額，華航目前已成立專案小組，和家屬協商。因為空難，使得華航
一年內喪失了，參與台港航權分配的權利，華航今年傍晚，召開記者會表
示，在空難調查報告還沒出來以前，願意配合民航局的法令。由於，台港
航線佔華航營業額的17%，因此，不能即時參加台港航權的分配，對華
航來說，是一大損失。不過，直接衝擊的是，今天華航股價，一開盤便亮
燈跌停。至於，華航空難的理賠善後事宜，華航已經成立，旅客理賠小組
，正在和旅客家屬，進行協商，希望在這幾天，達成共識。公視新聞洪蕙
竹劉煌文採訪報導
