美國副國防部長伍佛維茲，這兩天訪問南韓，就北韓核武以及美國調整
朝鮮半島軍力部署等議題進行討論。
而在此同時，南韓海域也接連傳出北韓漁船越界挑釁事件。
一號抵達南韓訪問的美國國防部副部長伍佛維茲，今天和南韓總統盧武
鉉會面，就朝鮮半島情勢等議題，交換意見。
伍佛維茲在記者會上表示，雖然美國情報不夠完整，無法確認北韓是否
擁有核子武器，但是美國對北韓核武問題態度相當認真。
(美國副國防部長伍佛維茲:就我們所得情報我們應該認真看待北韓的
話南韓總統盧武鉉今天在就職百日的電視演說中，也強調絕不允許北
韓擁有核武，但希望北韓問題能和平解決。
(南韓總統盧武鉉:我們絕不允許北韓握有核子武器但我們以和平方式
解決此一問題)伍佛維茲上週末在新加坡參加亞洲安全會議時也認為
，北韓問題不同於伊拉克，軍事手段並非解決問題的有效做法。
另外針對美國有意調整駐韓美軍部署，伍佛維茲一號前往南北韓非軍事
區附近，視察駐紮在當地的美軍時表示，美國的計畫是要建立一支具
更具機動性，火力強大的部隊，如此一來才能達到嚇阻北韓的目的。
就在伍佛維茲訪問南韓的同時，黃海海域一號卻傳出八艘北韓漁船越界
闖入南韓海域。
南韓軍艦開火警告後，才退回北韓領海。
這已經是一星期以來，第六次北韓越界事件，南韓軍方立即發表聲明，
要求北韓採取措施，避免類似事件再度發生。
