關心罹難者家屬身心狀況之後，我們繼續來看，華航如何改善飛安問題，
華航不良的飛安記錄，使它名列世界上最危險的航空公司之一。雖然近年
來華航極力改善飛安問題，但它所做的努力，顯然仍經不起又一次空難的
考驗。近十年來，華航幾乎每隔兩年半就發生一次失事意外。華航最近的
一起大型事故，發生在民國四年前的大園空難，當時造成202人死亡。
民航局在調查報告中指出，這起空難最主要的原因，是飛機下降時，飛行
高度始終過高，航管人員雖曾提醒，但駕駛員並沒有修正高度，加上飛機
落地前不當解除自動駕駛，重飛時又沒有按照規定步驟，導致飛機在機場
跑道外墜毀。飛安會指出，經歷大園空難的教訓後，華航的飛安已有改善
。儘管目前失事原因還有待調查，但面對失事率亞洲第一的事實與各界的
質疑，華航的確有必要拿出更多的證據和行動，向社會交代。公視新聞綜
合報導。關心罹難者家屬身心狀況之後，我們繼續來看，華航如何改善飛
安問題，華航不良的飛安記錄，使它名列世界上最危險的航空公司之一。
雖然近年來華航極力改善飛安問題，但它所做的努力，顯然仍經不起又一
次空難的考驗。近十年來，華航幾乎每隔兩年半就發生一次失事意外。華
航最近的一起大型事故，發生在民國四年前的大園空難，當時造成202
人死亡。民航局在調查報告中指出，這起空難最主要的原因，是飛機下降
時，飛行高度始終過高，航管人員雖曾提醒，但駕駛員並沒有修正高度，
加上飛機落地前不當解除自動駕駛，重飛時又沒有按照規定步驟，導致飛
機在機場跑道外墜毀。飛安會指出，經歷大園空難的教訓後，華航的飛安
已有改善。儘管目前失事原因還有待調查，但面對失事率亞洲第一的事實
與各界的質疑，華航的確有必要拿出更多的證據和行動，向社會交代。公
視新聞綜合報導。關心罹難者家屬身心狀況之後，我們繼續來看，華航如
何改善飛安問題，華航不良的飛安記錄，使它名列世界上最危險的航空公
司之一。雖然近年來華航極力改善飛安問題，但它所做的努力，顯然仍經
不起又一次空難的考驗。近十年來，華航幾乎每隔兩年半就發生一次失事
意外。華航最近的一起大型事故，發生在民國四年前的大園空難，當時造
成202人死亡。民航局在調查報告中指出，這起空難最主要的原因，是
飛機下降時，飛行高度始終過高，航管人員雖曾提醒，但駕駛員並沒有修
正高度，加上飛機落地前不當解除自動駕駛，重飛時又沒有按照規定步驟
，導致飛機在機場跑道外墜毀。飛安會指出，經歷大園空難的教訓後，華
航的飛安已有改善。儘管目前失事原因還有待調查，但面對失事率亞洲第
一的事實與各界的質疑，華航的確有必要拿出更多的證據和行動，向社會
交代。公視新聞綜合報導。關心罹難者家屬身心狀況之後，我們繼續來看
，華航如何改善飛安問題，華航不良的飛安記錄，使它名列世界上最危險
的航空公司之一。雖然近年來華航極力改善飛安問題，但它所做的努力，
顯然仍經不起又一次空難的考驗。近十年來，華航幾乎每隔兩年半就發生
一次失事意外。華航最近的一起大型事故，發生在民國四年前的大園空難
，當時造成202人死亡。民航局在調查報告中指出，這起空難最主要的
原因，是飛機下降時，飛行高度始終過高，航管人員雖曾提醒，但駕駛員
並沒有修正高度，加上飛機落地前不當解除自動駕駛，重飛時又沒有按照
規定步驟，導致飛機在機場跑道外墜毀。飛安會指出，經歷大園空難的教
訓後，華航的飛安已有改善。儘管目前失事原因還有待調查，但面對失事
率亞洲第一的事實與各界的質疑，華航的確有必要拿出更多的證據和行動
，向社會交代。公視新聞綜合報導。關心罹難者家屬身心狀況之後，我們
繼續來看，華航如何改善飛安問題，華航不良的飛安記錄，使它名列世界
上最危險的航空公司之一。雖然近年來華航極力改善飛安問題，但它所做
的努力，顯然仍經不起又一次空難的考驗。近十年來，華航幾乎每隔兩年
半就發生一次失事意外。華航最近的一起大型事故，發生在民國四年前的
大園空難，當時造成202人死亡。民航局在調查報告中指出，這起空難
最主要的原因，是飛機下降時，飛行高度始終過高，航管人員雖曾提醒，
但駕駛員並沒有修正高度，加上飛機落地前不當解除自動駕駛，重飛時又
沒有按照規定步驟，導致飛機在機場跑道外墜毀。飛安會指出，經歷大園
空難的教訓後，華航的飛安已有改善。儘管目前失事原因還有待調查，但
面對失事率亞洲第一的事實與各界的質疑，華航的確有必要拿出更多的證
據和行動，向社會交代。公視新聞綜合報導。關心罹難者家屬身心狀況之
後，我們繼續來看，華航如何改善飛安問題，華航不良的飛安記錄，使它
名列世界上最危險的航空公司之一。雖然近年來華航極力改善飛安問題，
但它所做的努力，顯然仍經不起又一次空難的考驗。近十年來，華航幾乎
每隔兩年半就發生一次失事意外。華航最近的一起大型事故，發生在民國
四年前的大園空難，當時造成202人死亡。民航局在調查報告中指出，
這起空難最主要的原因，是飛機下降時，飛行高度始終過高，航管人員雖
曾提醒，但駕駛員並沒有修正高度，加上飛機落地前不當解除自動駕駛，
重飛時又沒有按照規定步驟，導致飛機在機場跑道外墜毀。飛安會指出，
經歷大園空難的教訓後，華航的飛安已有改善。儘管目前失事原因還有待
調查，但面對失事率亞洲第一的事實與各界的質疑，華航的確有必要拿出
更多的證據和行動，向社會交代。公視新聞綜合報導。關心罹難者家屬身
心狀況之後，我們繼續來看，華航如何改善飛安問題，華航不良的飛安記
錄，使它名列世界上最危險的航空公司之一。雖然近年來華航極力改善飛
安問題，但它所做的努力，顯然仍經不起又一次空難的考驗。近十年來，
華航幾乎每隔兩年半就發生一次失事意外。華航最近的一起大型事故，發
生在民國四年前的大園空難，當時造成202人死亡。民航局在調查報告
中指出，這起空難最主要的原因，是飛機下降時，飛行高度始終過高，航
管人員雖曾提醒，但駕駛員並沒有修正高度，加上飛機落地前不當解除自
動駕駛，重飛時又沒有按照規定步驟，導致飛機在機場跑道外墜毀。飛安
會指出，經歷大園空難的教訓後，華航的飛安已有改善。儘管目前失事原
因還有待調查，但面對失事率亞洲第一的事實與各界的質疑，華航的確有
必要拿出更多的證據和行動，向社會交代。公視新聞綜合報導。關心罹難
者家屬身心狀況之後，我們繼續來看，華航如何改善飛安問題，華航不良
的飛安記錄，使它名列世界上最危險的航空公司之一。雖然近年來華航極
力改善飛安問題，但它所做的努力，顯然仍經不起又一次空難的考驗。近
十年來，華航幾乎每隔兩年半就發生一次失事意外。華航最近的一起大型
事故，發生在民國四年前的大園空難，當時造成202人死亡。民航局在
調查報告中指出，這起空難最主要的原因，是飛機下降時，飛行高度始終
過高，航管人員雖曾提醒，但駕駛員並沒有修正高度，加上飛機落地前不
當解除自動駕駛，重飛時又沒有按照規定步驟，導致飛機在機場跑道外墜
毀。飛安會指出，經歷大園空難的教訓後，華航的飛安已有改善。儘管目
前失事原因還有待調查，但面對失事率亞洲第一的事實與各界的質疑，華
航的確有必要拿出更多的證據和行動，向社會交代。公視新聞綜合報導。
