第二回合的台港航線談判上週五才結束，華航就發生空難悲劇，按照現
行法規，華航因為飛機失事意外，一年內不得參與航權分配。
華航的台港增班計劃，已經明顯受阻。
每週的台港航班中，華航佔有五成，更是台灣唯一一家享有黃金熱門時
段的航空公司來往頻繁的台港航線，在兩岸遲遲沒有開放三通下，可
說是兩地航空業者眼中的黃金路線。
從航班來看，台北飛香港每週班次，約有兩百三十八班，華航超過一百
多次的班次，佔了總航班的五成以上，也就是說，台北想要飛香港的
旅客，會有將近一半以上的機率，會搭乘華航的班機。
每次空難，華航高層儘管一再道歉，華航的失事率還是高居榜首。
從民國五十二年到現在，已經發生過十四次重大意外，不包含這次的馬
公空難，已經造成八百多人傷亡，這樣的安全水準，導致今天乘客聞
華航色變。
據官員表示，華航光是台港航線的獲利率，就高達總收入的四成，這樣
的飛航安全品質，已經嚴重威脅到消費者的人身安全。
本星期將進行的第三回合台港航約談判，華航本來預定每周增加二十班
客貨運航班，按照現行航空法，不但已經無望，未來一年更不得參與
航權。
華航出局後，積極搶食港台航線黃金時段的長榮航空，可望有機會分配
更多航班，另外，一直力爭的遠東航空也有出線的可能。
公視新聞江慧真陳立峰採訪報導
