台北市大稻埕教會因為被文化局認定，具有保存價值，而已經進入古蹟的
指定程序之中，沒想到，教會卻在上週末自行將教會拆除，文化局長在現
場哭泣地說，這是台灣文化保存最大的挫敗，但是教會方面卻說，文化局
從頭到尾都是兩手策略，逼得他們不得不拆。86年前，由大稻埕傳奇人
物李春生，一手捐資設計的大稻埕教會，在上週六凌晨一點多，遭到拆除
。隔天台北市文化局長龍應台前往現場，看了之後，遺憾地說，怎麼會這
樣？學者表示，這間教堂象徵大稻埕的興衰發展，因此已經進入古蹟的指
定程序，但是教會卻自行拆除，真的很不應該。面對眾人的批評，教會當
天並沒有出面說明。雖然教堂沒了，但是隔天教會的禮拜還是小小的空間
中，照常進行。教會表示，這間教堂已經翻修了好幾次，根本沒有古蹟價
值，而且這是私人建築，政府怎麼可以說了就算？在加上教會完全不信任
台北市政府，所以他們才會決定先下手為強，半夜拆除。五人拆除小組：
柯智信執事對教會來說，拆教堂真的是很無奈，但是如果成為古蹟，那宣
教就會有很大的阻礙，不過文化局表示，要如何保留、保留多少、雙方都
可以再溝通協調，怎麼可以如此破壞文化建築。龍應台說，這是一個最不
好的案例，以後大家很可能會更任意地破壞歷史建築，諷刺的是，雙方其
實都有意願要保留建築，只是從頭到尾都沒有互信基礎，在無法充分溝通
的情況下，這棟承載著歷史意義跟文化傳承的大稻埕教會，只能默默的，
成為犧牲品。公視新聞陳信聰張龔銘，採訪報導。台北市大稻埕教會因為
被文化局認定，具有保存價值，而已經進入古蹟的指定程序之中，沒想到
，教會卻在上週末自行將教會拆除，文化局長在現場哭泣地說，這是台灣
文化保存最大的挫敗，但是教會方面卻說，文化局從頭到尾都是兩手策略
，逼得他們不得不拆。86年前，由大稻埕傳奇人物李春生，一手捐資設
計的大稻埕教會，在上週六凌晨一點多，遭到拆除。隔天台北市文化局長
龍應台前往現場，看了之後，遺憾地說，怎麼會這樣？學者表示，這間教
堂象徵大稻埕的興衰發展，因此已經進入古蹟的指定程序，但是教會卻自
行拆除，真的很不應該。面對眾人的批評，教會當天並沒有出面說明。雖
然教堂沒了，但是隔天教會的禮拜還是小小的空間中，照常進行。教會表
示，這間教堂已經翻修了好幾次，根本沒有古蹟價值，而且這是私人建築
，政府怎麼可以說了就算？在加上教會完全不信任台北市政府，所以他們
才會決定先下手為強，半夜拆除。五人拆除小組：柯智信執事對教會來說
，拆教堂真的是很無奈，但是如果成為古蹟，那宣教就會有很大的阻礙，
不過文化局表示，要如何保留、保留多少、雙方都可以再溝通協調，怎麼
可以如此破壞文化建築。龍應台說，這是一個最不好的案例，以後大家很
可能會更任意地破壞歷史建築，諷刺的是，雙方其實都有意願要保留建築
，只是從頭到尾都沒有互信基礎，在無法充分溝通的情況下，這棟承載著
歷史意義跟文化傳承的大稻埕教會，只能默默的，成為犧牲品。公視新聞
陳信聰張龔銘，採訪報導。台北市大稻埕教會因為被文化局認定，具有保
存價值，而已經進入古蹟的指定程序之中，沒想到，教會卻在上週末自行
將教會拆除，文化局長在現場哭泣地說，這是台灣文化保存最大的挫敗，
但是教會方面卻說，文化局從頭到尾都是兩手策略，逼得他們不得不拆。
86年前，由大稻埕傳奇人物李春生，一手捐資設計的大稻埕教會，在上
週六凌晨一點多，遭到拆除。隔天台北市文化局長龍應台前往現場，看了
之後，遺憾地說，怎麼會這樣？學者表示，這間教堂象徵大稻埕的興衰發
展，因此已經進入古蹟的指定程序，但是教會卻自行拆除，真的很不應該
。面對眾人的批評，教會當天並沒有出面說明。雖然教堂沒了，但是隔天
教會的禮拜還是小小的空間中，照常進行。教會表示，這間教堂已經翻修
了好幾次，根本沒有古蹟價值，而且這是私人建築，政府怎麼可以說了就
算？在加上教會完全不信任台北市政府，所以他們才會決定先下手為強，
半夜拆除。五人拆除小組：柯智信執事對教會來說，拆教堂真的是很無奈
，但是如果成為古蹟，那宣教就會有很大的阻礙，不過文化局表示，要如
何保留、保留多少、雙方都可以再溝通協調，怎麼可以如此破壞文化建築
。龍應台說，這是一個最不好的案例，以後大家很可能會更任意地破壞歷
史建築，諷刺的是，雙方其實都有意願要保留建築，只是從頭到尾都沒有
互信基礎，在無法充分溝通的情況下，這棟承載著歷史意義跟文化傳承的
大稻埕教會，只能默默的，成為犧牲品。公視新聞陳信聰張龔銘，採訪報
導。台北市大稻埕教會因為被文化局認定，具有保存價值，而已經進入古
蹟的指定程序之中，沒想到，教會卻在上週末自行將教會拆除，文化局長
在現場哭泣地說，這是台灣文化保存最大的挫敗，但是教會方面卻說，文
化局從頭到尾都是兩手策略，逼得他們不得不拆。86年前，由大稻埕傳
奇人物李春生，一手捐資設計的大稻埕教會，在上週六凌晨一點多，遭到
拆除。隔天台北市文化局長龍應台前往現場，看了之後，遺憾地說，怎麼
會這樣？學者表示，這間教堂象徵大稻埕的興衰發展，因此已經進入古蹟
的指定程序，但是教會卻自行拆除，真的很不應該。面對眾人的批評，教
會當天並沒有出面說明。雖然教堂沒了，但是隔天教會的禮拜還是小小的
空間中，照常進行。教會表示，這間教堂已經翻修了好幾次，根本沒有古
蹟價值，而且這是私人建築，政府怎麼可以說了就算？在加上教會完全不
信任台北市政府，所以他們才會決定先下手為強，半夜拆除。五人拆除小
組：柯智信執事對教會來說，拆教堂真的是很無奈，但是如果成為古蹟，
那宣教就會有很大的阻礙，不過文化局表示，要如何保留、保留多少、雙
方都可以再溝通協調，怎麼可以如此破壞文化建築。龍應台說，這是一個
最不好的案例，以後大家很可能會更任意地破壞歷史建築，諷刺的是，雙
方其實都有意願要保留建築，只是從頭到尾都沒有互信基礎，在無法充分
溝通的情況下，這棟承載著歷史意義跟文化傳承的大稻埕教會，只能默默
的，成為犧牲品。公視新聞陳信聰張龔銘，採訪報導。台北市大稻埕教會
因為被文化局認定，具有保存價值，而已經進入古蹟的指定程序之中，沒
想到，教會卻在上週末自行將教會拆除，文化局長在現場哭泣地說，這是
台灣文化保存最大的挫敗，但是教會方面卻說，文化局從頭到尾都是兩手
策略，逼得他們不得不拆。86年前，由大稻埕傳奇人物李春生，一手捐
資設計的大稻埕教會，在上週六凌晨一點多，遭到拆除。隔天台北市文化
局長龍應台前往現場，看了之後，遺憾地說，怎麼會這樣？學者表示，這
間教堂象徵大稻埕的興衰發展，因此已經進入古蹟的指定程序，但是教會
卻自行拆除，真的很不應該。面對眾人的批評，教會當天並沒有出面說明
。雖然教堂沒了，但是隔天教會的禮拜還是小小的空間中，照常進行。教
會表示，這間教堂已經翻修了好幾次，根本沒有古蹟價值，而且這是私人
建築，政府怎麼可以說了就算？在加上教會完全不信任台北市政府，所以
他們才會決定先下手為強，半夜拆除。五人拆除小組：柯智信執事對教會
來說，拆教堂真的是很無奈，但是如果成為古蹟，那宣教就會有很大的阻
礙，不過文化局表示，要如何保留、保留多少、雙方都可以再溝通協調，
怎麼可以如此破壞文化建築。龍應台說，這是一個最不好的案例，以後大
家很可能會更任意地破壞歷史建築，諷刺的是，雙方其實都有意願要保留
建築，只是從頭到尾都沒有互信基礎，在無法充分溝通的情況下，這棟承
載著歷史意義跟文化傳承的大稻埕教會，只能默默的，成為犧牲品。公視
新聞陳信聰張龔銘，採訪報導。台北市大稻埕教會因為被文化局認定，具
有保存價值，而已經進入古蹟的指定程序之中，沒想到，教會卻在上週末
自行將教會拆除，文化局長在現場哭泣地說，這是台灣文化保存最大的挫
敗，但是教會方面卻說，文化局從頭到尾都是兩手策略，逼得他們不得不
拆。86年前，由大稻埕傳奇人物李春生，一手捐資設計的大稻埕教會，
在上週六凌晨一點多，遭到拆除。隔天台北市文化局長龍應台前往現場，
看了之後，遺憾地說，怎麼會這樣？學者表示，這間教堂象徵大稻埕的興
衰發展，因此已經進入古蹟的指定程序，但是教會卻自行拆除，真的很不
應該。面對眾人的批評，教會當天並沒有出面說明。雖然教堂沒了，但是
隔天教會的禮拜還是小小的空間中，照常進行。教會表示，這間教堂已經
翻修了好幾次，根本沒有古蹟價值，而且這是私人建築，政府怎麼可以說
了就算？在加上教會完全不信任台北市政府，所以他們才會決定先下手為
強，半夜拆除。五人拆除小組：柯智信執事對教會來說，拆教堂真的是很
無奈，但是如果成為古蹟，那宣教就會有很大的阻礙，不過文化局表示，
要如何保留、保留多少、雙方都可以再溝通協調，怎麼可以如此破壞文化
建築。龍應台說，這是一個最不好的案例，以後大家很可能會更任意地破
壞歷史建築，諷刺的是，雙方其實都有意願要保留建築，只是從頭到尾都
沒有互信基礎，在無法充分溝通的情況下，這棟承載著歷史意義跟文化傳
承的大稻埕教會，只能默默的，成為犧牲品。公視新聞陳信聰張龔銘，採
訪報導。台北市大稻埕教會因為被文化局認定，具有保存價值，而已經進
入古蹟的指定程序之中，沒想到，教會卻在上週末自行將教會拆除，文化
局長在現場哭泣地說，這是台灣文化保存最大的挫敗，但是教會方面卻說
，文化局從頭到尾都是兩手策略，逼得他們不得不拆。86年前，由大稻
埕傳奇人物李春生，一手捐資設計的大稻埕教會，在上週六凌晨一點多，
遭到拆除。隔天台北市文化局長龍應台前往現場，看了之後，遺憾地說，
怎麼會這樣？學者表示，這間教堂象徵大稻埕的興衰發展，因此已經進入
古蹟的指定程序，但是教會卻自行拆除，真的很不應該。面對眾人的批評
，教會當天並沒有出面說明。雖然教堂沒了，但是隔天教會的禮拜還是小
小的空間中，照常進行。教會表示，這間教堂已經翻修了好幾次，根本沒
有古蹟價值，而且這是私人建築，政府怎麼可以說了就算？在加上教會完
全不信任台北市政府，所以他們才會決定先下手為強，半夜拆除。五人拆
除小組：柯智信執事對教會來說，拆教堂真的是很無奈，但是如果成為古
蹟，那宣教就會有很大的阻礙，不過文化局表示，要如何保留、保留多少
、雙方都可以再溝通協調，怎麼可以如此破壞文化建築。龍應台說，這是
一個最不好的案例，以後大家很可能會更任意地破壞歷史建築，諷刺的是
，雙方其實都有意願要保留建築，只是從頭到尾都沒有互信基礎，在無法
充分溝通的情況下，這棟承載著歷史意義跟文化傳承的大稻埕教會，只能
默默的，成為犧牲品。公視新聞陳信聰張龔銘，採訪報導。台北市大稻埕
教會因為被文化局認定，具有保存價值，而已經進入古蹟的指定程序之中
，沒想到，教會卻在上週末自行將教會拆除，文化局長在現場哭泣地說，
這是台灣文化保存最大的挫敗，但是教會方面卻說，文化局從頭到尾都是
兩手策略，逼得他們不得不拆。86年前，由大稻埕傳奇人物李春生，一
手捐資設計的大稻埕教會，在上週六凌晨一點多，遭到拆除。隔天台北市
文化局長龍應台前往現場，看了之後，遺憾地說，怎麼會這樣？學者表示
，這間教堂象徵大稻埕的興衰發展，因此已經進入古蹟的指定程序，但是
教會卻自行拆除，真的很不應該。面對眾人的批評，教會當天並沒有出面
說明。雖然教堂沒了，但是隔天教會的禮拜還是小小的空間中，照常進行
。教會表示，這間教堂已經翻修了好幾次，根本沒有古蹟價值，而且這是
私人建築，政府怎麼可以說了就算？在加上教會完全不信任台北市政府，
所以他們才會決定先下手為強，半夜拆除。五人拆除小組：柯智信執事對
教會來說，拆教堂真的是很無奈，但是如果成為古蹟，那宣教就會有很大
的阻礙，不過文化局表示，要如何保留、保留多少、雙方都可以再溝通協
調，怎麼可以如此破壞文化建築。龍應台說，這是一個最不好的案例，以
後大家很可能會更任意地破壞歷史建築，諷刺的是，雙方其實都有意願要
保留建築，只是從頭到尾都沒有互信基礎，在無法充分溝通的情況下，這
棟承載著歷史意義跟文化傳承的大稻埕教會，只能默默的，成為犧牲品。
公視新聞陳信聰張龔銘，採訪報導。台北市大稻埕教會因為被文化局認定
，具有保存價值，而已經進入古蹟的指定程序之中，沒想到，教會卻在上
週末自行將教會拆除，文化局長在現場哭泣地說，這是台灣文化保存最大
的挫敗，但是教會方面卻說，文化局從頭到尾都是兩手策略，逼得他們不
得不拆。86年前，由大稻埕傳奇人物李春生，一手捐資設計的大稻埕教
會，在上週六凌晨一點多，遭到拆除。隔天台北市文化局長龍應台前往現
場，看了之後，遺憾地說，怎麼會這樣？學者表示，這間教堂象徵大稻埕
的興衰發展，因此已經進入古蹟的指定程序，但是教會卻自行拆除，真的
很不應該。面對眾人的批評，教會當天並沒有出面說明。雖然教堂沒了，
但是隔天教會的禮拜還是小小的空間中，照常進行。教會表示，這間教堂
已經翻修了好幾次，根本沒有古蹟價值，而且這是私人建築，政府怎麼可
以說了就算？在加上教會完全不信任台北市政府，所以他們才會決定先下
手為強，半夜拆除。五人拆除小組：柯智信執事對教會來說，拆教堂真的
是很無奈，但是如果成為古蹟，那宣教就會有很大的阻礙，不過文化局表
示，要如何保留、保留多少、雙方都可以再溝通協調，怎麼可以如此破壞
文化建築。龍應台說，這是一個最不好的案例，以後大家很可能會更任意
地破壞歷史建築，諷刺的是，雙方其實都有意願要保留建築，只是從頭到
尾都沒有互信基礎，在無法充分溝通的情況下，這棟承載著歷史意義跟文
化傳承的大稻埕教會，只能默默的，成為犧牲品。公視新聞陳信聰張龔銘
，採訪報導。
