今天是高中職多元入學方案，學生申請和甄選報名的第一天，因為今年
教育部堅持不公佈，學測組距的統計資料，報名的學校老師和學生都
很擔心落點沒算準，影響錄取機會，所以他們希望，最好還是公布組
五股國中的江組長，很賣力的把學生的資料，一份又一份的封裝起來，
封裝起來的是，全校超過六成國三生，想透過申請，進入高中職五專
的希望，不過江組長說，今年因為組距統計資料沒有公布，所以他擔
而同樣的擔心，也出現在陪著女兒來報名的田太太身上。
組距的統計資料有沒有公布，真有這麼重要嗎？學生們說，當然重要！
因為如果公布了各區，幾分到幾分之間，到底有多少人，他們就可以
更精準的，根據成績相對落點的等比級數，也就是所謂的PR值，來
正因為大家都認為組距統計資料很重要，所以當有組距外流的消息傳出
時，大家都很緊張，但教育部鄭重表示，組距不公布是既定政策，外
面流傳都是假的，他們會會趕快調查。
其實教育部不公布組距的用意，是希望學生可以依著志向，和選擇離家
近的地方就讀，但現實狀況來看卻不太可能。
從申請進入公私立高中，兩邊箱子數量的差異，就大概可以知道，想利
用不公布組距，來去除明星高中光環的目的，短時間之內，不太可能
做的到，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。
