乘客家屬，對這次空難事件最不滿意的地方，就是華航通報，搜救訊息的
動作太慢，許多家屬從飛機失事一開始，就只能靠電視，瞭解事故現場的
狀況，這樣漫長而未知的等待，幾度讓家屬的情緒崩潰。ns(各家電視
畫面，報導家屬來到華航。.)飛機失蹤後的兩個多小時，罹難者家屬陸
續從電視上看到零星的乘客名單。(觀眾在轉電視看)(觀眾說碎片聽說
飄到彰化，這個好奇怪。。)陌生人看名單，只覺得是又一樁空難新聞，
但對父母都搭上了死亡班機上的邱先生來說，他的心痛難以言喻的心痛目
前為止華航有跟你聯絡嗎？沒有，我都是從電視上看的。.。名字我看到
的還不完整，怎麼這樣，資料不是應該傳過來嗎邱先生不明白為什麼事情
發生了幾個小時，家屬卻還得從電視上找家人的名字(娟娟追問，華航迴
避)國際共同的做法事先知會家屬才讓媒體知道，我們的做法是否需要檢
討。.不知道。。不要吵傷心的家屬聽不到華航的合理解釋，一切除了等
待，還是等待。sb目前我們就是安排兩班飛機讓大家過去sb這是什麼
說明會。.。我們想知道的是有沒有生還者，說明會難道只是要我們過去
ns(家屬的哭泣聲，志工在安撫)另一方面，這班死亡班機也搭載了5
名香港人，今天凌晨，港澳旅客的家屬從香港趕來台灣處理後事，當他們
抵達中正機場時，因不願被攝影機拍攝，不滿媒體攝影記者峰擁而來，一
度與攝影記者發生了肢體衝突(家屬與記者互毆)家屬與記者互毆os在
一陣你來我往拉扯之下，雙方都掛彩，衝突在警方緩頰後勉強化解，飛機
失事，天人永隔，家屬傷心之餘，還得處理一連串的善後。再被媒體鏡頭
追逐與逼問，，這些心碎的家屬，情何以堪公視新聞綜合報導乘客家屬，
對這次空難事件最不滿意的地方，就是華航通報，搜救訊息的動作太慢，
許多家屬從飛機失事一開始，就只能靠電視，瞭解事故現場的狀況，這樣
漫長而未知的等待，幾度讓家屬的情緒崩潰。ns(各家電視畫面，報導
家屬來到華航。.)飛機失蹤後的兩個多小時，罹難者家屬陸續從電視上
看到零星的乘客名單。(觀眾在轉電視看)(觀眾說碎片聽說飄到彰化，
這個好奇怪。。)陌生人看名單，只覺得是又一樁空難新聞，但對父母都
搭上了死亡班機上的邱先生來說，他的心痛難以言喻的心痛目前為止華航
有跟你聯絡嗎？沒有，我都是從電視上看的。.。名字我看到的還不完整
，怎麼這樣，資料不是應該傳過來嗎邱先生不明白為什麼事情發生了幾個
小時，家屬卻還得從電視上找家人的名字(娟娟追問，華航迴避)國際共
同的做法事先知會家屬才讓媒體知道，我們的做法是否需要檢討。.不知
道。。不要吵傷心的家屬聽不到華航的合理解釋，一切除了等待，還是等
待。sb目前我們就是安排兩班飛機讓大家過去sb這是什麼說明會。.
。我們想知道的是有沒有生還者，說明會難道只是要我們過去ns(家屬
的哭泣聲，志工在安撫)另一方面，這班死亡班機也搭載了5名香港人，
今天凌晨，港澳旅客的家屬從香港趕來台灣處理後事，當他們抵達中正機
場時，因不願被攝影機拍攝，不滿媒體攝影記者峰擁而來，一度與攝影記
者發生了肢體衝突(家屬與記者互毆)家屬與記者互毆os在一陣你來我
往拉扯之下，雙方都掛彩，衝突在警方緩頰後勉強化解，飛機失事，天人
永隔，家屬傷心之餘，還得處理一連串的善後。再被媒體鏡頭追逐與逼問
，，這些心碎的家屬，情何以堪公視新聞綜合報導乘客家屬，對這次空難
事件最不滿意的地方，就是華航通報，搜救訊息的動作太慢，許多家屬從
飛機失事一開始，就只能靠電視，瞭解事故現場的狀況，這樣漫長而未知
的等待，幾度讓家屬的情緒崩潰。ns(各家電視畫面，報導家屬來到華
航。.)飛機失蹤後的兩個多小時，罹難者家屬陸續從電視上看到零星的
乘客名單。(觀眾在轉電視看)(觀眾說碎片聽說飄到彰化，這個好奇怪
。。)陌生人看名單，只覺得是又一樁空難新聞，但對父母都搭上了死亡
班機上的邱先生來說，他的心痛難以言喻的心痛目前為止華航有跟你聯絡
嗎？沒有，我都是從電視上看的。.。名字我看到的還不完整，怎麼這樣
，資料不是應該傳過來嗎邱先生不明白為什麼事情發生了幾個小時，家屬
卻還得從電視上找家人的名字(娟娟追問，華航迴避)國際共同的做法事
先知會家屬才讓媒體知道，我們的做法是否需要檢討。.不知道。。不要
吵傷心的家屬聽不到華航的合理解釋，一切除了等待，還是等待。sb目
前我們就是安排兩班飛機讓大家過去sb這是什麼說明會。.。我們想知
道的是有沒有生還者，說明會難道只是要我們過去ns(家屬的哭泣聲，
志工在安撫)另一方面，這班死亡班機也搭載了5名香港人，今天凌晨，
港澳旅客的家屬從香港趕來台灣處理後事，當他們抵達中正機場時，因不
願被攝影機拍攝，不滿媒體攝影記者峰擁而來，一度與攝影記者發生了肢
體衝突(家屬與記者互毆)家屬與記者互毆os在一陣你來我往拉扯之下
，雙方都掛彩，衝突在警方緩頰後勉強化解，飛機失事，天人永隔，家屬
傷心之餘，還得處理一連串的善後。再被媒體鏡頭追逐與逼問，，這些心
碎的家屬，情何以堪公視新聞綜合報導乘客家屬，對這次空難事件最不滿
意的地方，就是華航通報，搜救訊息的動作太慢，許多家屬從飛機失事一
開始，就只能靠電視，瞭解事故現場的狀況，這樣漫長而未知的等待，幾
度讓家屬的情緒崩潰。ns(各家電視畫面，報導家屬來到華航。.)飛
機失蹤後的兩個多小時，罹難者家屬陸續從電視上看到零星的乘客名單。
(觀眾在轉電視看)(觀眾說碎片聽說飄到彰化，這個好奇怪。。)陌生
人看名單，只覺得是又一樁空難新聞，但對父母都搭上了死亡班機上的邱
先生來說，他的心痛難以言喻的心痛目前為止華航有跟你聯絡嗎？沒有，
我都是從電視上看的。.。名字我看到的還不完整，怎麼這樣，資料不是
應該傳過來嗎邱先生不明白為什麼事情發生了幾個小時，家屬卻還得從電
視上找家人的名字(娟娟追問，華航迴避)國際共同的做法事先知會家屬
才讓媒體知道，我們的做法是否需要檢討。.不知道。。不要吵傷心的家
屬聽不到華航的合理解釋，一切除了等待，還是等待。sb目前我們就是
安排兩班飛機讓大家過去sb這是什麼說明會。.。我們想知道的是有沒
有生還者，說明會難道只是要我們過去ns(家屬的哭泣聲，志工在安撫
)另一方面，這班死亡班機也搭載了5名香港人，今天凌晨，港澳旅客的
家屬從香港趕來台灣處理後事，當他們抵達中正機場時，因不願被攝影機
拍攝，不滿媒體攝影記者峰擁而來，一度與攝影記者發生了肢體衝突(家
屬與記者互毆)家屬與記者互毆os在一陣你來我往拉扯之下，雙方都掛
彩，衝突在警方緩頰後勉強化解，飛機失事，天人永隔，家屬傷心之餘，
還得處理一連串的善後。再被媒體鏡頭追逐與逼問，，這些心碎的家屬，
情何以堪公視新聞綜合報導乘客家屬，對這次空難事件最不滿意的地方，
就是華航通報，搜救訊息的動作太慢，許多家屬從飛機失事一開始，就只
能靠電視，瞭解事故現場的狀況，這樣漫長而未知的等待，幾度讓家屬的
情緒崩潰。ns(各家電視畫面，報導家屬來到華航。.)飛機失蹤後的
兩個多小時，罹難者家屬陸續從電視上看到零星的乘客名單。(觀眾在轉
電視看)(觀眾說碎片聽說飄到彰化，這個好奇怪。。)陌生人看名單，
只覺得是又一樁空難新聞，但對父母都搭上了死亡班機上的邱先生來說，
他的心痛難以言喻的心痛目前為止華航有跟你聯絡嗎？沒有，我都是從電
視上看的。.。名字我看到的還不完整，怎麼這樣，資料不是應該傳過來
嗎邱先生不明白為什麼事情發生了幾個小時，家屬卻還得從電視上找家人
的名字(娟娟追問，華航迴避)國際共同的做法事先知會家屬才讓媒體知
道，我們的做法是否需要檢討。.不知道。。不要吵傷心的家屬聽不到華
航的合理解釋，一切除了等待，還是等待。sb目前我們就是安排兩班飛
機讓大家過去sb這是什麼說明會。.。我們想知道的是有沒有生還者，
說明會難道只是要我們過去ns(家屬的哭泣聲，志工在安撫)另一方面
，這班死亡班機也搭載了5名香港人，今天凌晨，港澳旅客的家屬從香港
趕來台灣處理後事，當他們抵達中正機場時，因不願被攝影機拍攝，不滿
媒體攝影記者峰擁而來，一度與攝影記者發生了肢體衝突(家屬與記者互
毆)家屬與記者互毆os在一陣你來我往拉扯之下，雙方都掛彩，衝突在
警方緩頰後勉強化解，飛機失事，天人永隔，家屬傷心之餘，還得處理一
連串的善後。再被媒體鏡頭追逐與逼問，，這些心碎的家屬，情何以堪公
視新聞綜合報導乘客家屬，對這次空難事件最不滿意的地方，就是華航通
報，搜救訊息的動作太慢，許多家屬從飛機失事一開始，就只能靠電視，
瞭解事故現場的狀況，這樣漫長而未知的等待，幾度讓家屬的情緒崩潰。
ns(各家電視畫面，報導家屬來到華航。.)飛機失蹤後的兩個多小時
，罹難者家屬陸續從電視上看到零星的乘客名單。(觀眾在轉電視看)(
觀眾說碎片聽說飄到彰化，這個好奇怪。。)陌生人看名單，只覺得是又
一樁空難新聞，但對父母都搭上了死亡班機上的邱先生來說，他的心痛難
以言喻的心痛目前為止華航有跟你聯絡嗎？沒有，我都是從電視上看的。
.。名字我看到的還不完整，怎麼這樣，資料不是應該傳過來嗎邱先生不
明白為什麼事情發生了幾個小時，家屬卻還得從電視上找家人的名字(娟
娟追問，華航迴避)國際共同的做法事先知會家屬才讓媒體知道，我們的
做法是否需要檢討。.不知道。。不要吵傷心的家屬聽不到華航的合理解
釋，一切除了等待，還是等待。sb目前我們就是安排兩班飛機讓大家過
去sb這是什麼說明會。.。我們想知道的是有沒有生還者，說明會難道
只是要我們過去ns(家屬的哭泣聲，志工在安撫)另一方面，這班死亡
班機也搭載了5名香港人，今天凌晨，港澳旅客的家屬從香港趕來台灣處
理後事，當他們抵達中正機場時，因不願被攝影機拍攝，不滿媒體攝影記
者峰擁而來，一度與攝影記者發生了肢體衝突(家屬與記者互毆)家屬與
記者互毆os在一陣你來我往拉扯之下，雙方都掛彩，衝突在警方緩頰後
勉強化解，飛機失事，天人永隔，家屬傷心之餘，還得處理一連串的善後
。再被媒體鏡頭追逐與逼問，，這些心碎的家屬，情何以堪公視新聞綜合
報導乘客家屬，對這次空難事件最不滿意的地方，就是華航通報，搜救訊
息的動作太慢，許多家屬從飛機失事一開始，就只能靠電視，瞭解事故現
場的狀況，這樣漫長而未知的等待，幾度讓家屬的情緒崩潰。ns(各家
電視畫面，報導家屬來到華航。.)飛機失蹤後的兩個多小時，罹難者家
屬陸續從電視上看到零星的乘客名單。(觀眾在轉電視看)(觀眾說碎片
聽說飄到彰化，這個好奇怪。。)陌生人看名單，只覺得是又一樁空難新
聞，但對父母都搭上了死亡班機上的邱先生來說，他的心痛難以言喻的心
痛目前為止華航有跟你聯絡嗎？沒有，我都是從電視上看的。.。名字我
看到的還不完整，怎麼這樣，資料不是應該傳過來嗎邱先生不明白為什麼
事情發生了幾個小時，家屬卻還得從電視上找家人的名字(娟娟追問，華
航迴避)國際共同的做法事先知會家屬才讓媒體知道，我們的做法是否需
要檢討。.不知道。。不要吵傷心的家屬聽不到華航的合理解釋，一切除
了等待，還是等待。sb目前我們就是安排兩班飛機讓大家過去sb這是
什麼說明會。.。我們想知道的是有沒有生還者，說明會難道只是要我們
過去ns(家屬的哭泣聲，志工在安撫)另一方面，這班死亡班機也搭載
了5名香港人，今天凌晨，港澳旅客的家屬從香港趕來台灣處理後事，當
他們抵達中正機場時，因不願被攝影機拍攝，不滿媒體攝影記者峰擁而來
，一度與攝影記者發生了肢體衝突(家屬與記者互毆)家屬與記者互毆o
s在一陣你來我往拉扯之下，雙方都掛彩，衝突在警方緩頰後勉強化解，
飛機失事，天人永隔，家屬傷心之餘，還得處理一連串的善後。再被媒體
鏡頭追逐與逼問，，這些心碎的家屬，情何以堪公視新聞綜合報導乘客家
屬，對這次空難事件最不滿意的地方，就是華航通報，搜救訊息的動作太
慢，許多家屬從飛機失事一開始，就只能靠電視，瞭解事故現場的狀況，
這樣漫長而未知的等待，幾度讓家屬的情緒崩潰。ns(各家電視畫面，
報導家屬來到華航。.)飛機失蹤後的兩個多小時，罹難者家屬陸續從電
視上看到零星的乘客名單。(觀眾在轉電視看)(觀眾說碎片聽說飄到彰
化，這個好奇怪。。)陌生人看名單，只覺得是又一樁空難新聞，但對父
母都搭上了死亡班機上的邱先生來說，他的心痛難以言喻的心痛目前為止
華航有跟你聯絡嗎？沒有，我都是從電視上看的。.。名字我看到的還不
完整，怎麼這樣，資料不是應該傳過來嗎邱先生不明白為什麼事情發生了
幾個小時，家屬卻還得從電視上找家人的名字(娟娟追問，華航迴避)國
際共同的做法事先知會家屬才讓媒體知道，我們的做法是否需要檢討。.
不知道。。不要吵傷心的家屬聽不到華航的合理解釋，一切除了等待，還
是等待。sb目前我們就是安排兩班飛機讓大家過去sb這是什麼說明會
。.。我們想知道的是有沒有生還者，說明會難道只是要我們過去ns(
家屬的哭泣聲，志工在安撫)另一方面，這班死亡班機也搭載了5名香港
人，今天凌晨，港澳旅客的家屬從香港趕來台灣處理後事，當他們抵達中
正機場時，因不願被攝影機拍攝，不滿媒體攝影記者峰擁而來，一度與攝
影記者發生了肢體衝突(家屬與記者互毆)家屬與記者互毆os在一陣你
來我往拉扯之下，雙方都掛彩，衝突在警方緩頰後勉強化解，飛機失事，
天人永隔，家屬傷心之餘，還得處理一連串的善後。再被媒體鏡頭追逐與
逼問，，這些心碎的家屬，情何以堪公視新聞綜合報導乘客家屬，對這次
空難事件最不滿意的地方，就是華航通報，搜救訊息的動作太慢，許多家
屬從飛機失事一開始，就只能靠電視，瞭解事故現場的狀況，這樣漫長而
未知的等待，幾度讓家屬的情緒崩潰。ns(各家電視畫面，報導家屬來
到華航。.)飛機失蹤後的兩個多小時，罹難者家屬陸續從電視上看到零
星的乘客名單。(觀眾在轉電視看)(觀眾說碎片聽說飄到彰化，這個好
奇怪。。)陌生人看名單，只覺得是又一樁空難新聞，但對父母都搭上了
死亡班機上的邱先生來說，他的心痛難以言喻的心痛目前為止華航有跟你
聯絡嗎？沒有，我都是從電視上看的。.。名字我看到的還不完整，怎麼
這樣，資料不是應該傳過來嗎邱先生不明白為什麼事情發生了幾個小時，
家屬卻還得從電視上找家人的名字(娟娟追問，華航迴避)國際共同的做
法事先知會家屬才讓媒體知道，我們的做法是否需要檢討。.不知道。。
不要吵傷心的家屬聽不到華航的合理解釋，一切除了等待，還是等待。s
b目前我們就是安排兩班飛機讓大家過去sb這是什麼說明會。.。我們
想知道的是有沒有生還者，說明會難道只是要我們過去ns(家屬的哭泣
聲，志工在安撫)另一方面，這班死亡班機也搭載了5名香港人，今天凌
晨，港澳旅客的家屬從香港趕來台灣處理後事，當他們抵達中正機場時，
因不願被攝影機拍攝，不滿媒體攝影記者峰擁而來，一度與攝影記者發生
了肢體衝突(家屬與記者互毆)家屬與記者互毆os在一陣你來我往拉扯
之下，雙方都掛彩，衝突在警方緩頰後勉強化解，飛機失事，天人永隔，
家屬傷心之餘，還得處理一連串的善後。再被媒體鏡頭追逐與逼問，，這
些心碎的家屬，情何以堪公視新聞綜合報導乘客家屬，對這次空難事件最
不滿意的地方，就是華航通報，搜救訊息的動作太慢，許多家屬從飛機失
事一開始，就只能靠電視，瞭解事故現場的狀況，這樣漫長而未知的等待
，幾度讓家屬的情緒崩潰。ns(各家電視畫面，報導家屬來到華航。.
)飛機失蹤後的兩個多小時，罹難者家屬陸續從電視上看到零星的乘客名
單。(觀眾在轉電視看)(觀眾說碎片聽說飄到彰化，這個好奇怪。。)
陌生人看名單，只覺得是又一樁空難新聞，但對父母都搭上了死亡班機上
的邱先生來說，他的心痛難以言喻的心痛目前為止華航有跟你聯絡嗎？沒
有，我都是從電視上看的。.。名字我看到的還不完整，怎麼這樣，資料
不是應該傳過來嗎邱先生不明白為什麼事情發生了幾個小時，家屬卻還得
從電視上找家人的名字(娟娟追問，華航迴避)國際共同的做法事先知會
家屬才讓媒體知道，我們的做法是否需要檢討。.不知道。。不要吵傷心
的家屬聽不到華航的合理解釋，一切除了等待，還是等待。sb目前我們
就是安排兩班飛機讓大家過去sb這是什麼說明會。.。我們想知道的是
有沒有生還者，說明會難道只是要我們過去ns(家屬的哭泣聲，志工在
安撫)另一方面，這班死亡班機也搭載了5名香港人，今天凌晨，港澳旅
客的家屬從香港趕來台灣處理後事，當他們抵達中正機場時，因不願被攝
影機拍攝，不滿媒體攝影記者峰擁而來，一度與攝影記者發生了肢體衝突
(家屬與記者互毆)家屬與記者互毆os在一陣你來我往拉扯之下，雙方
都掛彩，衝突在警方緩頰後勉強化解，飛機失事，天人永隔，家屬傷心之
餘，還得處理一連串的善後。再被媒體鏡頭追逐與逼問，，這些心碎的家
屬，情何以堪公視新聞綜合報導乘客家屬，對這次空難事件最不滿意的地
方，就是華航通報，搜救訊息的動作太慢，許多家屬從飛機失事一開始，
就只能靠電視，瞭解事故現場的狀況，這樣漫長而未知的等待，幾度讓家
屬的情緒崩潰。ns(各家電視畫面，報導家屬來到華航。.)飛機失蹤
後的兩個多小時，罹難者家屬陸續從電視上看到零星的乘客名單。(觀眾
在轉電視看)(觀眾說碎片聽說飄到彰化，這個好奇怪。。)陌生人看名
單，只覺得是又一樁空難新聞，但對父母都搭上了死亡班機上的邱先生來
說，他的心痛難以言喻的心痛目前為止華航有跟你聯絡嗎？沒有，我都是
從電視上看的。.。名字我看到的還不完整，怎麼這樣，資料不是應該傳
過來嗎邱先生不明白為什麼事情發生了幾個小時，家屬卻還得從電視上找
家人的名字(娟娟追問，華航迴避)國際共同的做法事先知會家屬才讓媒
體知道，我們的做法是否需要檢討。.不知道。。不要吵傷心的家屬聽不
到華航的合理解釋，一切除了等待，還是等待。sb目前我們就是安排兩
班飛機讓大家過去sb這是什麼說明會。.。我們想知道的是有沒有生還
者，說明會難道只是要我們過去ns(家屬的哭泣聲，志工在安撫)另一
方面，這班死亡班機也搭載了5名香港人，今天凌晨，港澳旅客的家屬從
香港趕來台灣處理後事，當他們抵達中正機場時，因不願被攝影機拍攝，
不滿媒體攝影記者峰擁而來，一度與攝影記者發生了肢體衝突(家屬與記
者互毆)家屬與記者互毆os在一陣你來我往拉扯之下，雙方都掛彩，衝
突在警方緩頰後勉強化解，飛機失事，天人永隔，家屬傷心之餘，還得處
理一連串的善後。再被媒體鏡頭追逐與逼問，，這些心碎的家屬，情何以
堪公視新聞綜合報導乘客家屬，對這次空難事件最不滿意的地方，就是華
航通報，搜救訊息的動作太慢，許多家屬從飛機失事一開始，就只能靠電
視，瞭解事故現場的狀況，這樣漫長而未知的等待，幾度讓家屬的情緒崩
潰。ns(各家電視畫面，報導家屬來到華航。.)飛機失蹤後的兩個多
小時，罹難者家屬陸續從電視上看到零星的乘客名單。(觀眾在轉電視看
)(觀眾說碎片聽說飄到彰化，這個好奇怪。。)陌生人看名單，只覺得
是又一樁空難新聞，但對父母都搭上了死亡班機上的邱先生來說，他的心
痛難以言喻的心痛目前為止華航有跟你聯絡嗎？沒有，我都是從電視上看
的。.。名字我看到的還不完整，怎麼這樣，資料不是應該傳過來嗎邱先
生不明白為什麼事情發生了幾個小時，家屬卻還得從電視上找家人的名字
(娟娟追問，華航迴避)國際共同的做法事先知會家屬才讓媒體知道，我
們的做法是否需要檢討。.不知道。。不要吵傷心的家屬聽不到華航的合
理解釋，一切除了等待，還是等待。sb目前我們就是安排兩班飛機讓大
家過去sb這是什麼說明會。.。我們想知道的是有沒有生還者，說明會
難道只是要我們過去ns(家屬的哭泣聲，志工在安撫)另一方面，這班
死亡班機也搭載了5名香港人，今天凌晨，港澳旅客的家屬從香港趕來台
灣處理後事，當他們抵達中正機場時，因不願被攝影機拍攝，不滿媒體攝
影記者峰擁而來，一度與攝影記者發生了肢體衝突(家屬與記者互毆)家
屬與記者互毆os在一陣你來我往拉扯之下，雙方都掛彩，衝突在警方緩
頰後勉強化解，飛機失事，天人永隔，家屬傷心之餘，還得處理一連串的
善後。再被媒體鏡頭追逐與逼問，，這些心碎的家屬，情何以堪公視新聞
綜合報導乘客家屬，對這次空難事件最不滿意的地方，就是華航通報，搜
救訊息的動作太慢，許多家屬從飛機失事一開始，就只能靠電視，瞭解事
故現場的狀況，這樣漫長而未知的等待，幾度讓家屬的情緒崩潰。ns(
各家電視畫面，報導家屬來到華航。.)飛機失蹤後的兩個多小時，罹難
者家屬陸續從電視上看到零星的乘客名單。(觀眾在轉電視看)(觀眾說
碎片聽說飄到彰化，這個好奇怪。。)陌生人看名單，只覺得是又一樁空
難新聞，但對父母都搭上了死亡班機上的邱先生來說，他的心痛難以言喻
的心痛目前為止華航有跟你聯絡嗎？沒有，我都是從電視上看的。.。名
字我看到的還不完整，怎麼這樣，資料不是應該傳過來嗎邱先生不明白為
什麼事情發生了幾個小時，家屬卻還得從電視上找家人的名字(娟娟追問
，華航迴避)國際共同的做法事先知會家屬才讓媒體知道，我們的做法是
否需要檢討。.不知道。。不要吵傷心的家屬聽不到華航的合理解釋，一
切除了等待，還是等待。sb目前我們就是安排兩班飛機讓大家過去sb
這是什麼說明會。.。我們想知道的是有沒有生還者，說明會難道只是要
我們過去ns(家屬的哭泣聲，志工在安撫)另一方面，這班死亡班機也
搭載了5名香港人，今天凌晨，港澳旅客的家屬從香港趕來台灣處理後事
，當他們抵達中正機場時，因不願被攝影機拍攝，不滿媒體攝影記者峰擁
而來，一度與攝影記者發生了肢體衝突(家屬與記者互毆)家屬與記者互
毆os在一陣你來我往拉扯之下，雙方都掛彩，衝突在警方緩頰後勉強化
解，飛機失事，天人永隔，家屬傷心之餘，還得處理一連串的善後。再被
媒體鏡頭追逐與逼問，，這些心碎的家屬，情何以堪公視新聞綜合報導乘
客家屬，對這次空難事件最不滿意的地方，就是華航通報，搜救訊息的動
作太慢，許多家屬從飛機失事一開始，就只能靠電視，瞭解事故現場的狀
況，這樣漫長而未知的等待，幾度讓家屬的情緒崩潰。ns(各家電視畫
面，報導家屬來到華航。.)飛機失蹤後的兩個多小時，罹難者家屬陸續
從電視上看到零星的乘客名單。(觀眾在轉電視看)(觀眾說碎片聽說飄
到彰化，這個好奇怪。。)陌生人看名單，只覺得是又一樁空難新聞，但
對父母都搭上了死亡班機上的邱先生來說，他的心痛難以言喻的心痛目前
為止華航有跟你聯絡嗎？沒有，我都是從電視上看的。.。名字我看到的
還不完整，怎麼這樣，資料不是應該傳過來嗎邱先生不明白為什麼事情發
生了幾個小時，家屬卻還得從電視上找家人的名字(娟娟追問，華航迴避
)國際共同的做法事先知會家屬才讓媒體知道，我們的做法是否需要檢討
。.不知道。。不要吵傷心的家屬聽不到華航的合理解釋，一切除了等待
，還是等待。sb目前我們就是安排兩班飛機讓大家過去sb這是什麼說
明會。.。我們想知道的是有沒有生還者，說明會難道只是要我們過去n
s(家屬的哭泣聲，志工在安撫)另一方面，這班死亡班機也搭載了5名
香港人，今天凌晨，港澳旅客的家屬從香港趕來台灣處理後事，當他們抵
達中正機場時，因不願被攝影機拍攝，不滿媒體攝影記者峰擁而來，一度
與攝影記者發生了肢體衝突(家屬與記者互毆)家屬與記者互毆os在一
陣你來我往拉扯之下，雙方都掛彩，衝突在警方緩頰後勉強化解，飛機失
事，天人永隔，家屬傷心之餘，還得處理一連串的善後。再被媒體鏡頭追
逐與逼問，，這些心碎的家屬，情何以堪公視新聞綜合報導乘客家屬，對
這次空難事件最不滿意的地方，就是華航通報，搜救訊息的動作太慢，許
多家屬從飛機失事一開始，就只能靠電視，瞭解事故現場的狀況，這樣漫
長而未知的等待，幾度讓家屬的情緒崩潰。ns(各家電視畫面，報導家
屬來到華航。.)飛機失蹤後的兩個多小時，罹難者家屬陸續從電視上看
到零星的乘客名單。(觀眾在轉電視看)(觀眾說碎片聽說飄到彰化，這
個好奇怪。。)陌生人看名單，只覺得是又一樁空難新聞，但對父母都搭
上了死亡班機上的邱先生來說，他的心痛難以言喻的心痛目前為止華航有
跟你聯絡嗎？沒有，我都是從電視上看的。.。名字我看到的還不完整，
怎麼這樣，資料不是應該傳過來嗎邱先生不明白為什麼事情發生了幾個小
時，家屬卻還得從電視上找家人的名字(娟娟追問，華航迴避)國際共同
的做法事先知會家屬才讓媒體知道，我們的做法是否需要檢討。.不知道
。。不要吵傷心的家屬聽不到華航的合理解釋，一切除了等待，還是等待
。sb目前我們就是安排兩班飛機讓大家過去sb這是什麼說明會。.。
我們想知道的是有沒有生還者，說明會難道只是要我們過去ns(家屬的
哭泣聲，志工在安撫)另一方面，這班死亡班機也搭載了5名香港人，今
天凌晨，港澳旅客的家屬從香港趕來台灣處理後事，當他們抵達中正機場
時，因不願被攝影機拍攝，不滿媒體攝影記者峰擁而來，一度與攝影記者
發生了肢體衝突(家屬與記者互毆)家屬與記者互毆os在一陣你來我往
拉扯之下，雙方都掛彩，衝突在警方緩頰後勉強化解，飛機失事，天人永
隔，家屬傷心之餘，還得處理一連串的善後。再被媒體鏡頭追逐與逼問，
，這些心碎的家屬，情何以堪公視新聞綜合報導
