剛剛看到的是今天的遺體辯試工作進度我們繼續來看，到到底是什麼原
因造成飛機失事華航空難發生進入第三天，搜救和調查單位打撈殘骸
的工作，還沒有具體的進展。
目前唯一可以確定的是，這架飛機在三萬呎以上的高空中解體成四塊。
但是解體的原因，還沒辦法確定。
民間的飛安團體，飛航安全基金會表示，包含這次的華航班機，近三十
年國際間至少發生八次飛機空中解體事件。
其中半數是因為飛機的機件故障，或人為爆裂物引起爆炸，導致機艙減
壓解體。
去年十一月在紐約發生的空中巴士空難，研判可能是因為高空亂流，引
發解體。
民國七十年在苗栗三義發生的遠航波音七三七空難，可能是因為機身發
生所謂的材料疲勞，產生解體。
而這次的空難，因為目前所可以解讀的證據，都還沒有浮現，飛安會不
願做任何研判。
連黑盒子都還沒找到解讀，連殘骸都沒有撈，真正講起來，外面說打撈
到很多殘骸，依我看，連百分之零點一都不到，因為七四七是很龐大
的東西。
先前民航局也公佈了數項有關機齡老舊的數據，包括機齡，飛行時數，
不過官方和民間都指出，透過妥善的維修，飛機即使老舊，仍然可以
執行飛航任務。
根據官方公佈的資料，這架失事班機起降次數超過兩萬次，也讓外界質
疑，可能影響飛機結構安全。
而飛安會目前也已經針對這一點，正進行調查官方和民間的飛安機構都
表示，在證據還沒有浮現之前，希望外界不要做太多無謂的分析，以
免造成誤導。
公視新聞吳東牧，邱福財，採訪報導。
