這場空難，奪走兩百多個家庭的幸福，包括了鶯歌鎮五對夫妻的寶貴生
命；其中住在文化路的方文通和太太，也不幸在名單中。
方文通，是個來自金門的陶壺師傅，他打造過無數個老人壺，但是，在
這次空難中，他卻連一張清楚的照片，都沒有留下。
他的照片現在都在找，他的三個小孩現在都在澎湖，我是他的哥哥。
NS115806那個像是身分證的那種，阿嬸的現在都找不到，現在
還欠一張，要叫他小孩回來找才有。
為人老實不愛交際的方文通，是鶯歌鎮上陶藝卓越的老人壺師傅，平常
不愛照相，找照片的過程中發現，他的老人壺，才是真正留給家人的
記憶。
我叔叔的筆名叫做方柏元，很多模子都是他設計、我爸雕刻，我來彩繪
。
這把壺不一樣的地方是這完全是他自己設計的，水從下面的洞裝進去，
從鹿的嘴巴倒出來。
我他是作胚仔的，不過，他的頭腦很好，和別人不一樣我自己設計，拜
拜用的模像他也自己做，他都是自己做，自己做自己銷。
。
。
對方家來說，這場空難，並不是第一場大災難，但是，從去年的那場火
災後，冥冥之中，似乎已經預言。
大女兒去年發生火災，去年五月底我家發生火災，我前一週就夢到飛機
失事不曉得是巧合還是怎樣，冥冥之中好像就是有那個有那個。
。
。
。
禮拜天上午的鶯歌陶瓷老街，人來人往的觀光客把玩著精美的陶藝，卻
不知道，有形的生命消失下，還有一個陶壺師傅精湛技藝的失傳。
續尋獲?
