這場空難，奪走兩百多個家庭的幸福，包括了鶯歌鎮五對夫妻的寶貴生命
；其中住在文化路的方文通和太太，也不幸在名單中。方文通，是個來自
金門的陶壺師傅，他打造過無數個老人壺，但是，在這次空難中，他卻連
一張清楚的照片，都沒有留下。他的照片現在都在找，他的三個小孩現在
都在澎湖，我是他的哥哥。NS115806那個像是身分證的那種，阿
嬸的現在都找不到，現在還欠一張，要叫他小孩回來找才有。為人老實不
愛交際的方文通，是鶯歌鎮上陶藝卓越的老人壺師傅，平常不愛照相，找
照片的過程中發現，他的老人壺，才是真正留給家人的記憶。我叔叔的筆
名叫做方柏元，很多模子都是他設計、我爸雕刻，我來彩繪。這把壺不一
樣的地方是這完全是他自己設計的，水從下面的洞裝進去，從鹿的嘴巴倒
出來。我他是作胚仔的，不過，他的頭腦很好，和別人不一樣我自己設計
，拜拜用的模像他也自己做，他都是自己做，自己做自己銷。。。對方家
來說，這場空難，並不是第一場大災難，但是，從去年的那場火災後，冥
冥之中，似乎已經預言。大女兒去年發生火災，去年五月底我家發生火災
，我前一週就夢到飛機失事不曉得是巧合還是怎樣，冥冥之中好像就是有
那個有那個。。。。禮拜天上午的鶯歌陶瓷老街，人來人往的觀光客把玩
著精美的陶藝，卻不知道，有形的生命消失下，還有一個陶壺師傅精湛技
藝的失傳。續尋獲?這場空難，奪走兩百多個家庭的幸福，包括了鶯歌鎮
五對夫妻的寶貴生命；其中住在文化路的方文通和太太，也不幸在名單中
。方文通，是個來自金門的陶壺師傅，他打造過無數個老人壺，但是，在
這次空難中，他卻連一張清楚的照片，都沒有留下。他的照片現在都在找
，他的三個小孩現在都在澎湖，我是他的哥哥。NS115806那個像
是身分證的那種，阿嬸的現在都找不到，現在還欠一張，要叫他小孩回來
找才有。為人老實不愛交際的方文通，是鶯歌鎮上陶藝卓越的老人壺師傅
，平常不愛照相，找照片的過程中發現，他的老人壺，才是真正留給家人
的記憶。我叔叔的筆名叫做方柏元，很多模子都是他設計、我爸雕刻，我
來彩繪。這把壺不一樣的地方是這完全是他自己設計的，水從下面的洞裝
進去，從鹿的嘴巴倒出來。我他是作胚仔的，不過，他的頭腦很好，和別
人不一樣我自己設計，拜拜用的模像他也自己做，他都是自己做，自己做
自己銷。。。對方家來說，這場空難，並不是第一場大災難，但是，從去
年的那場火災後，冥冥之中，似乎已經預言。大女兒去年發生火災，去年
五月底我家發生火災，我前一週就夢到飛機失事不曉得是巧合還是怎樣，
冥冥之中好像就是有那個有那個。。。。禮拜天上午的鶯歌陶瓷老街，人
來人往的觀光客把玩著精美的陶藝，卻不知道，有形的生命消失下，還有
一個陶壺師傅精湛技藝的失傳。續尋獲?這場空難，奪走兩百多個家庭的
幸福，包括了鶯歌鎮五對夫妻的寶貴生命；其中住在文化路的方文通和太
太，也不幸在名單中。方文通，是個來自金門的陶壺師傅，他打造過無數
個老人壺，但是，在這次空難中，他卻連一張清楚的照片，都沒有留下。
他的照片現在都在找，他的三個小孩現在都在澎湖，我是他的哥哥。NS
115806那個像是身分證的那種，阿嬸的現在都找不到，現在還欠一
張，要叫他小孩回來找才有。為人老實不愛交際的方文通，是鶯歌鎮上陶
藝卓越的老人壺師傅，平常不愛照相，找照片的過程中發現，他的老人壺
，才是真正留給家人的記憶。我叔叔的筆名叫做方柏元，很多模子都是他
設計、我爸雕刻，我來彩繪。這把壺不一樣的地方是這完全是他自己設計
的，水從下面的洞裝進去，從鹿的嘴巴倒出來。我他是作胚仔的，不過，
他的頭腦很好，和別人不一樣我自己設計，拜拜用的模像他也自己做，他
都是自己做，自己做自己銷。。。對方家來說，這場空難，並不是第一場
大災難，但是，從去年的那場火災後，冥冥之中，似乎已經預言。大女兒
去年發生火災，去年五月底我家發生火災，我前一週就夢到飛機失事不曉
得是巧合還是怎樣，冥冥之中好像就是有那個有那個。。。。禮拜天上午
的鶯歌陶瓷老街，人來人往的觀光客把玩著精美的陶藝，卻不知道，有形
的生命消失下，還有一個陶壺師傅精湛技藝的失傳。續尋獲?這場空難，
奪走兩百多個家庭的幸福，包括了鶯歌鎮五對夫妻的寶貴生命；其中住在
文化路的方文通和太太，也不幸在名單中。方文通，是個來自金門的陶壺
師傅，他打造過無數個老人壺，但是，在這次空難中，他卻連一張清楚的
照片，都沒有留下。他的照片現在都在找，他的三個小孩現在都在澎湖，
我是他的哥哥。NS115806那個像是身分證的那種，阿嬸的現在都
找不到，現在還欠一張，要叫他小孩回來找才有。為人老實不愛交際的方
文通，是鶯歌鎮上陶藝卓越的老人壺師傅，平常不愛照相，找照片的過程
中發現，他的老人壺，才是真正留給家人的記憶。我叔叔的筆名叫做方柏
元，很多模子都是他設計、我爸雕刻，我來彩繪。這把壺不一樣的地方是
這完全是他自己設計的，水從下面的洞裝進去，從鹿的嘴巴倒出來。我他
是作胚仔的，不過，他的頭腦很好，和別人不一樣我自己設計，拜拜用的
模像他也自己做，他都是自己做，自己做自己銷。。。對方家來說，這場
空難，並不是第一場大災難，但是，從去年的那場火災後，冥冥之中，似
乎已經預言。大女兒去年發生火災，去年五月底我家發生火災，我前一週
就夢到飛機失事不曉得是巧合還是怎樣，冥冥之中好像就是有那個有那個
。。。。禮拜天上午的鶯歌陶瓷老街，人來人往的觀光客把玩著精美的陶
藝，卻不知道，有形的生命消失下，還有一個陶壺師傅精湛技藝的失傳。
續尋獲?這場空難，奪走兩百多個家庭的幸福，包括了鶯歌鎮五對夫妻的
寶貴生命；其中住在文化路的方文通和太太，也不幸在名單中。方文通，
是個來自金門的陶壺師傅，他打造過無數個老人壺，但是，在這次空難中
，他卻連一張清楚的照片，都沒有留下。他的照片現在都在找，他的三個
小孩現在都在澎湖，我是他的哥哥。NS115806那個像是身分證的
那種，阿嬸的現在都找不到，現在還欠一張，要叫他小孩回來找才有。為
人老實不愛交際的方文通，是鶯歌鎮上陶藝卓越的老人壺師傅，平常不愛
照相，找照片的過程中發現，他的老人壺，才是真正留給家人的記憶。我
叔叔的筆名叫做方柏元，很多模子都是他設計、我爸雕刻，我來彩繪。這
把壺不一樣的地方是這完全是他自己設計的，水從下面的洞裝進去，從鹿
的嘴巴倒出來。我他是作胚仔的，不過，他的頭腦很好，和別人不一樣我
自己設計，拜拜用的模像他也自己做，他都是自己做，自己做自己銷。。
。對方家來說，這場空難，並不是第一場大災難，但是，從去年的那場火
災後，冥冥之中，似乎已經預言。大女兒去年發生火災，去年五月底我家
發生火災，我前一週就夢到飛機失事不曉得是巧合還是怎樣，冥冥之中好
像就是有那個有那個。。。。禮拜天上午的鶯歌陶瓷老街，人來人往的觀
光客把玩著精美的陶藝，卻不知道，有形的生命消失下，還有一個陶壺師
傅精湛技藝的失傳。續尋獲?這場空難，奪走兩百多個家庭的幸福，包括
了鶯歌鎮五對夫妻的寶貴生命；其中住在文化路的方文通和太太，也不幸
在名單中。方文通，是個來自金門的陶壺師傅，他打造過無數個老人壺，
但是，在這次空難中，他卻連一張清楚的照片，都沒有留下。他的照片現
在都在找，他的三個小孩現在都在澎湖，我是他的哥哥。NS11580
6那個像是身分證的那種，阿嬸的現在都找不到，現在還欠一張，要叫他
小孩回來找才有。為人老實不愛交際的方文通，是鶯歌鎮上陶藝卓越的老
人壺師傅，平常不愛照相，找照片的過程中發現，他的老人壺，才是真正
留給家人的記憶。我叔叔的筆名叫做方柏元，很多模子都是他設計、我爸
雕刻，我來彩繪。這把壺不一樣的地方是這完全是他自己設計的，水從下
面的洞裝進去，從鹿的嘴巴倒出來。我他是作胚仔的，不過，他的頭腦很
好，和別人不一樣我自己設計，拜拜用的模像他也自己做，他都是自己做
，自己做自己銷。。。對方家來說，這場空難，並不是第一場大災難，但
是，從去年的那場火災後，冥冥之中，似乎已經預言。大女兒去年發生火
災，去年五月底我家發生火災，我前一週就夢到飛機失事不曉得是巧合還
是怎樣，冥冥之中好像就是有那個有那個。。。。禮拜天上午的鶯歌陶瓷
老街，人來人往的觀光客把玩著精美的陶藝，卻不知道，有形的生命消失
下，還有一個陶壺師傅精湛技藝的失傳。續尋獲?這場空難，奪走兩百多
個家庭的幸福，包括了鶯歌鎮五對夫妻的寶貴生命；其中住在文化路的方
文通和太太，也不幸在名單中。方文通，是個來自金門的陶壺師傅，他打
造過無數個老人壺，但是，在這次空難中，他卻連一張清楚的照片，都沒
有留下。他的照片現在都在找，他的三個小孩現在都在澎湖，我是他的哥
哥。NS115806那個像是身分證的那種，阿嬸的現在都找不到，現
在還欠一張，要叫他小孩回來找才有。為人老實不愛交際的方文通，是鶯
歌鎮上陶藝卓越的老人壺師傅，平常不愛照相，找照片的過程中發現，他
的老人壺，才是真正留給家人的記憶。我叔叔的筆名叫做方柏元，很多模
子都是他設計、我爸雕刻，我來彩繪。這把壺不一樣的地方是這完全是他
自己設計的，水從下面的洞裝進去，從鹿的嘴巴倒出來。我他是作胚仔的
，不過，他的頭腦很好，和別人不一樣我自己設計，拜拜用的模像他也自
己做，他都是自己做，自己做自己銷。。。對方家來說，這場空難，並不
是第一場大災難，但是，從去年的那場火災後，冥冥之中，似乎已經預言
。大女兒去年發生火災，去年五月底我家發生火災，我前一週就夢到飛機
失事不曉得是巧合還是怎樣，冥冥之中好像就是有那個有那個。。。。禮
拜天上午的鶯歌陶瓷老街，人來人往的觀光客把玩著精美的陶藝，卻不知
道，有形的生命消失下，還有一個陶壺師傅精湛技藝的失傳。續尋獲?這
場空難，奪走兩百多個家庭的幸福，包括了鶯歌鎮五對夫妻的寶貴生命；
其中住在文化路的方文通和太太，也不幸在名單中。方文通，是個來自金
門的陶壺師傅，他打造過無數個老人壺，但是，在這次空難中，他卻連一
張清楚的照片，都沒有留下。他的照片現在都在找，他的三個小孩現在都
在澎湖，我是他的哥哥。NS115806那個像是身分證的那種，阿嬸
的現在都找不到，現在還欠一張，要叫他小孩回來找才有。為人老實不愛
交際的方文通，是鶯歌鎮上陶藝卓越的老人壺師傅，平常不愛照相，找照
片的過程中發現，他的老人壺，才是真正留給家人的記憶。我叔叔的筆名
叫做方柏元，很多模子都是他設計、我爸雕刻，我來彩繪。這把壺不一樣
的地方是這完全是他自己設計的，水從下面的洞裝進去，從鹿的嘴巴倒出
來。我他是作胚仔的，不過，他的頭腦很好，和別人不一樣我自己設計，
拜拜用的模像他也自己做，他都是自己做，自己做自己銷。。。對方家來
說，這場空難，並不是第一場大災難，但是，從去年的那場火災後，冥冥
之中，似乎已經預言。大女兒去年發生火災，去年五月底我家發生火災，
我前一週就夢到飛機失事不曉得是巧合還是怎樣，冥冥之中好像就是有那
個有那個。。。。禮拜天上午的鶯歌陶瓷老街，人來人往的觀光客把玩著
精美的陶藝，卻不知道，有形的生命消失下，還有一個陶壺師傅精湛技藝
的失傳。續尋獲?這場空難，奪走兩百多個家庭的幸福，包括了鶯歌鎮五
對夫妻的寶貴生命；其中住在文化路的方文通和太太，也不幸在名單中。
方文通，是個來自金門的陶壺師傅，他打造過無數個老人壺，但是，在這
次空難中，他卻連一張清楚的照片，都沒有留下。他的照片現在都在找，
他的三個小孩現在都在澎湖，我是他的哥哥。NS115806那個像是
身分證的那種，阿嬸的現在都找不到，現在還欠一張，要叫他小孩回來找
才有。為人老實不愛交際的方文通，是鶯歌鎮上陶藝卓越的老人壺師傅，
平常不愛照相，找照片的過程中發現，他的老人壺，才是真正留給家人的
記憶。我叔叔的筆名叫做方柏元，很多模子都是他設計、我爸雕刻，我來
彩繪。這把壺不一樣的地方是這完全是他自己設計的，水從下面的洞裝進
去，從鹿的嘴巴倒出來。我他是作胚仔的，不過，他的頭腦很好，和別人
不一樣我自己設計，拜拜用的模像他也自己做，他都是自己做，自己做自
己銷。。。對方家來說，這場空難，並不是第一場大災難，但是，從去年
的那場火災後，冥冥之中，似乎已經預言。大女兒去年發生火災，去年五
月底我家發生火災，我前一週就夢到飛機失事不曉得是巧合還是怎樣，冥
冥之中好像就是有那個有那個。。。。禮拜天上午的鶯歌陶瓷老街，人來
人往的觀光客把玩著精美的陶藝，卻不知道，有形的生命消失下，還有一
個陶壺師傅精湛技藝的失傳。續尋獲?這場空難，奪走兩百多個家庭的幸
福，包括了鶯歌鎮五對夫妻的寶貴生命；其中住在文化路的方文通和太太
，也不幸在名單中。方文通，是個來自金門的陶壺師傅，他打造過無數個
老人壺，但是，在這次空難中，他卻連一張清楚的照片，都沒有留下。他
的照片現在都在找，他的三個小孩現在都在澎湖，我是他的哥哥。NS1
15806那個像是身分證的那種，阿嬸的現在都找不到，現在還欠一張
，要叫他小孩回來找才有。為人老實不愛交際的方文通，是鶯歌鎮上陶藝
卓越的老人壺師傅，平常不愛照相，找照片的過程中發現，他的老人壺，
才是真正留給家人的記憶。我叔叔的筆名叫做方柏元，很多模子都是他設
計、我爸雕刻，我來彩繪。這把壺不一樣的地方是這完全是他自己設計的
，水從下面的洞裝進去，從鹿的嘴巴倒出來。我他是作胚仔的，不過，他
的頭腦很好，和別人不一樣我自己設計，拜拜用的模像他也自己做，他都
是自己做，自己做自己銷。。。對方家來說，這場空難，並不是第一場大
災難，但是，從去年的那場火災後，冥冥之中，似乎已經預言。大女兒去
年發生火災，去年五月底我家發生火災，我前一週就夢到飛機失事不曉得
是巧合還是怎樣，冥冥之中好像就是有那個有那個。。。。禮拜天上午的
鶯歌陶瓷老街，人來人往的觀光客把玩著精美的陶藝，卻不知道，有形的
生命消失下，還有一個陶壺師傅精湛技藝的失傳。續尋獲?這場空難，奪
走兩百多個家庭的幸福，包括了鶯歌鎮五對夫妻的寶貴生命；其中住在文
化路的方文通和太太，也不幸在名單中。方文通，是個來自金門的陶壺師
傅，他打造過無數個老人壺，但是，在這次空難中，他卻連一張清楚的照
片，都沒有留下。他的照片現在都在找，他的三個小孩現在都在澎湖，我
是他的哥哥。NS115806那個像是身分證的那種，阿嬸的現在都找
不到，現在還欠一張，要叫他小孩回來找才有。為人老實不愛交際的方文
通，是鶯歌鎮上陶藝卓越的老人壺師傅，平常不愛照相，找照片的過程中
發現，他的老人壺，才是真正留給家人的記憶。我叔叔的筆名叫做方柏元
，很多模子都是他設計、我爸雕刻，我來彩繪。這把壺不一樣的地方是這
完全是他自己設計的，水從下面的洞裝進去，從鹿的嘴巴倒出來。我他是
作胚仔的，不過，他的頭腦很好，和別人不一樣我自己設計，拜拜用的模
像他也自己做，他都是自己做，自己做自己銷。。。對方家來說，這場空
難，並不是第一場大災難，但是，從去年的那場火災後，冥冥之中，似乎
已經預言。大女兒去年發生火災，去年五月底我家發生火災，我前一週就
夢到飛機失事不曉得是巧合還是怎樣，冥冥之中好像就是有那個有那個。
。。。禮拜天上午的鶯歌陶瓷老街，人來人往的觀光客把玩著精美的陶藝
，卻不知道，有形的生命消失下，還有一個陶壺師傅精湛技藝的失傳。續
尋獲?這場空難，奪走兩百多個家庭的幸福，包括了鶯歌鎮五對夫妻的寶
貴生命；其中住在文化路的方文通和太太，也不幸在名單中。方文通，是
個來自金門的陶壺師傅，他打造過無數個老人壺，但是，在這次空難中，
他卻連一張清楚的照片，都沒有留下。他的照片現在都在找，他的三個小
孩現在都在澎湖，我是他的哥哥。NS115806那個像是身分證的那
種，阿嬸的現在都找不到，現在還欠一張，要叫他小孩回來找才有。為人
老實不愛交際的方文通，是鶯歌鎮上陶藝卓越的老人壺師傅，平常不愛照
相，找照片的過程中發現，他的老人壺，才是真正留給家人的記憶。我叔
叔的筆名叫做方柏元，很多模子都是他設計、我爸雕刻，我來彩繪。這把
壺不一樣的地方是這完全是他自己設計的，水從下面的洞裝進去，從鹿的
嘴巴倒出來。我他是作胚仔的，不過，他的頭腦很好，和別人不一樣我自
己設計，拜拜用的模像他也自己做，他都是自己做，自己做自己銷。。。
對方家來說，這場空難，並不是第一場大災難，但是，從去年的那場火災
後，冥冥之中，似乎已經預言。大女兒去年發生火災，去年五月底我家發
生火災，我前一週就夢到飛機失事不曉得是巧合還是怎樣，冥冥之中好像
就是有那個有那個。。。。禮拜天上午的鶯歌陶瓷老街，人來人往的觀光
客把玩著精美的陶藝，卻不知道，有形的生命消失下，還有一個陶壺師傅
精湛技藝的失傳。續尋獲?這場空難，奪走兩百多個家庭的幸福，包括了
鶯歌鎮五對夫妻的寶貴生命；其中住在文化路的方文通和太太，也不幸在
名單中。方文通，是個來自金門的陶壺師傅，他打造過無數個老人壺，但
是，在這次空難中，他卻連一張清楚的照片，都沒有留下。他的照片現在
都在找，他的三個小孩現在都在澎湖，我是他的哥哥。NS115806
那個像是身分證的那種，阿嬸的現在都找不到，現在還欠一張，要叫他小
孩回來找才有。為人老實不愛交際的方文通，是鶯歌鎮上陶藝卓越的老人
壺師傅，平常不愛照相，找照片的過程中發現，他的老人壺，才是真正留
給家人的記憶。我叔叔的筆名叫做方柏元，很多模子都是他設計、我爸雕
刻，我來彩繪。這把壺不一樣的地方是這完全是他自己設計的，水從下面
的洞裝進去，從鹿的嘴巴倒出來。我他是作胚仔的，不過，他的頭腦很好
，和別人不一樣我自己設計，拜拜用的模像他也自己做，他都是自己做，
自己做自己銷。。。對方家來說，這場空難，並不是第一場大災難，但是
，從去年的那場火災後，冥冥之中，似乎已經預言。大女兒去年發生火災
，去年五月底我家發生火災，我前一週就夢到飛機失事不曉得是巧合還是
怎樣，冥冥之中好像就是有那個有那個。。。。禮拜天上午的鶯歌陶瓷老
街，人來人往的觀光客把玩著精美的陶藝，卻不知道，有形的生命消失下
，還有一個陶壺師傅精湛技藝的失傳。續尋獲?這場空難，奪走兩百多個
家庭的幸福，包括了鶯歌鎮五對夫妻的寶貴生命；其中住在文化路的方文
通和太太，也不幸在名單中。方文通，是個來自金門的陶壺師傅，他打造
過無數個老人壺，但是，在這次空難中，他卻連一張清楚的照片，都沒有
留下。他的照片現在都在找，他的三個小孩現在都在澎湖，我是他的哥哥
。NS115806那個像是身分證的那種，阿嬸的現在都找不到，現在
還欠一張，要叫他小孩回來找才有。為人老實不愛交際的方文通，是鶯歌
鎮上陶藝卓越的老人壺師傅，平常不愛照相，找照片的過程中發現，他的
老人壺，才是真正留給家人的記憶。我叔叔的筆名叫做方柏元，很多模子
都是他設計、我爸雕刻，我來彩繪。這把壺不一樣的地方是這完全是他自
己設計的，水從下面的洞裝進去，從鹿的嘴巴倒出來。我他是作胚仔的，
不過，他的頭腦很好，和別人不一樣我自己設計，拜拜用的模像他也自己
做，他都是自己做，自己做自己銷。。。對方家來說，這場空難，並不是
第一場大災難，但是，從去年的那場火災後，冥冥之中，似乎已經預言。
大女兒去年發生火災，去年五月底我家發生火災，我前一週就夢到飛機失
事不曉得是巧合還是怎樣，冥冥之中好像就是有那個有那個。。。。禮拜
天上午的鶯歌陶瓷老街，人來人往的觀光客把玩著精美的陶藝，卻不知道
，有形的生命消失下，還有一個陶壺師傅精湛技藝的失傳。續尋獲?這場
空難，奪走兩百多個家庭的幸福，包括了鶯歌鎮五對夫妻的寶貴生命；其
中住在文化路的方文通和太太，也不幸在名單中。方文通，是個來自金門
的陶壺師傅，他打造過無數個老人壺，但是，在這次空難中，他卻連一張
清楚的照片，都沒有留下。他的照片現在都在找，他的三個小孩現在都在
澎湖，我是他的哥哥。NS115806那個像是身分證的那種，阿嬸的
現在都找不到，現在還欠一張，要叫他小孩回來找才有。為人老實不愛交
際的方文通，是鶯歌鎮上陶藝卓越的老人壺師傅，平常不愛照相，找照片
的過程中發現，他的老人壺，才是真正留給家人的記憶。我叔叔的筆名叫
做方柏元，很多模子都是他設計、我爸雕刻，我來彩繪。這把壺不一樣的
地方是這完全是他自己設計的，水從下面的洞裝進去，從鹿的嘴巴倒出來
。我他是作胚仔的，不過，他的頭腦很好，和別人不一樣我自己設計，拜
拜用的模像他也自己做，他都是自己做，自己做自己銷。。。對方家來說
，這場空難，並不是第一場大災難，但是，從去年的那場火災後，冥冥之
中，似乎已經預言。大女兒去年發生火災，去年五月底我家發生火災，我
前一週就夢到飛機失事不曉得是巧合還是怎樣，冥冥之中好像就是有那個
有那個。。。。禮拜天上午的鶯歌陶瓷老街，人來人往的觀光客把玩著精
美的陶藝，卻不知道，有形的生命消失下，還有一個陶壺師傅精湛技藝的
失傳。續尋獲?這場空難，奪走兩百多個家庭的幸福，包括了鶯歌鎮五對
夫妻的寶貴生命；其中住在文化路的方文通和太太，也不幸在名單中。方
文通，是個來自金門的陶壺師傅，他打造過無數個老人壺，但是，在這次
空難中，他卻連一張清楚的照片，都沒有留下。他的照片現在都在找，他
的三個小孩現在都在澎湖，我是他的哥哥。NS115806那個像是身
分證的那種，阿嬸的現在都找不到，現在還欠一張，要叫他小孩回來找才
有。為人老實不愛交際的方文通，是鶯歌鎮上陶藝卓越的老人壺師傅，平
常不愛照相，找照片的過程中發現，他的老人壺，才是真正留給家人的記
憶。我叔叔的筆名叫做方柏元，很多模子都是他設計、我爸雕刻，我來彩
繪。這把壺不一樣的地方是這完全是他自己設計的，水從下面的洞裝進去
，從鹿的嘴巴倒出來。我他是作胚仔的，不過，他的頭腦很好，和別人不
一樣我自己設計，拜拜用的模像他也自己做，他都是自己做，自己做自己
銷。。。對方家來說，這場空難，並不是第一場大災難，但是，從去年的
那場火災後，冥冥之中，似乎已經預言。大女兒去年發生火災，去年五月
底我家發生火災，我前一週就夢到飛機失事不曉得是巧合還是怎樣，冥冥
之中好像就是有那個有那個。。。。禮拜天上午的鶯歌陶瓷老街，人來人
往的觀光客把玩著精美的陶藝，卻不知道，有形的生命消失下，還有一個
陶壺師傅精湛技藝的失傳。續尋獲?這場空難，奪走兩百多個家庭的幸福
，包括了鶯歌鎮五對夫妻的寶貴生命；其中住在文化路的方文通和太太，
也不幸在名單中。方文通，是個來自金門的陶壺師傅，他打造過無數個老
人壺，但是，在這次空難中，他卻連一張清楚的照片，都沒有留下。他的
照片現在都在找，他的三個小孩現在都在澎湖，我是他的哥哥。NS11
5806那個像是身分證的那種，阿嬸的現在都找不到，現在還欠一張，
要叫他小孩回來找才有。為人老實不愛交際的方文通，是鶯歌鎮上陶藝卓
越的老人壺師傅，平常不愛照相，找照片的過程中發現，他的老人壺，才
是真正留給家人的記憶。我叔叔的筆名叫做方柏元，很多模子都是他設計
、我爸雕刻，我來彩繪。這把壺不一樣的地方是這完全是他自己設計的，
水從下面的洞裝進去，從鹿的嘴巴倒出來。我他是作胚仔的，不過，他的
頭腦很好，和別人不一樣我自己設計，拜拜用的模像他也自己做，他都是
自己做，自己做自己銷。。。對方家來說，這場空難，並不是第一場大災
難，但是，從去年的那場火災後，冥冥之中，似乎已經預言。大女兒去年
發生火災，去年五月底我家發生火災，我前一週就夢到飛機失事不曉得是
巧合還是怎樣，冥冥之中好像就是有那個有那個。。。。禮拜天上午的鶯
歌陶瓷老街，人來人往的觀光客把玩著精美的陶藝，卻不知道，有形的生
命消失下，還有一個陶壺師傅精湛技藝的失傳。續尋獲?
