面對華航空難，我們繼續來關心，機組人員如何調適心情，駕駛飛機在天
空翱翔，是很多人的夢想，不過，操控飛機的機師也被賦予很高的責任。
在華航擔任飛行員10年的陳炎慶，現在已經退休，面對老同事罹難，心
裡很難過，不過，他強調，機師的情緒控制很重要，就算遇到再難過的事
，也不能影響工作情緒。飛機駕駛艙裡，複雜的儀器設備，一般人看到，
頭都大了，但是對一個受過專業訓練的機師來說，這些儀器，就是他們的
工作夥伴。從華航退休的陳炎慶目前是台灣航空訓練中心的執行長。負責
培訓，未來想到航空公司，當飛行員的有志青年。陳炎慶說，飛行員的培
訓及養成教育，相當嚴謹，從地面學科到飛行術科，入門就要花一年半的
時間，如果真要進入航空公司，駕駛民航機，還要花半年到一年的時間模
擬飛行，在取得航空運輸執照之後，才能坐進副駕駛座。而在平時還要定
期接受檢定。陳炎慶開飛機開了37年，從駕駛軍用飛機到駕駛波音74
7400型客機，他也曾經化險為夷。陳炎慶表示，情緒的控制也是飛行
員重要的課程，像這次華航發生空難，罹難的機師都是老同事，在難過之
餘，陳炎慶強調，機師的心情，是沒有資格影響到工作的情緒。許恆慈林
國煌採訪報導面對華航空難，我們繼續來關心，機組人員如何調適心情，
駕駛飛機在天空翱翔，是很多人的夢想，不過，操控飛機的機師也被賦予
很高的責任。在華航擔任飛行員10年的陳炎慶，現在已經退休，面對老
同事罹難，心裡很難過，不過，他強調，機師的情緒控制很重要，就算遇
到再難過的事，也不能影響工作情緒。飛機駕駛艙裡，複雜的儀器設備，
一般人看到，頭都大了，但是對一個受過專業訓練的機師來說，這些儀器
，就是他們的工作夥伴。從華航退休的陳炎慶目前是台灣航空訓練中心的
執行長。負責培訓，未來想到航空公司，當飛行員的有志青年。陳炎慶說
，飛行員的培訓及養成教育，相當嚴謹，從地面學科到飛行術科，入門就
要花一年半的時間，如果真要進入航空公司，駕駛民航機，還要花半年到
一年的時間模擬飛行，在取得航空運輸執照之後，才能坐進副駕駛座。而
在平時還要定期接受檢定。陳炎慶開飛機開了37年，從駕駛軍用飛機到
駕駛波音747400型客機，他也曾經化險為夷。陳炎慶表示，情緒的
控制也是飛行員重要的課程，像這次華航發生空難，罹難的機師都是老同
事，在難過之餘，陳炎慶強調，機師的心情，是沒有資格影響到工作的情
緒。許恆慈林國煌採訪報導面對華航空難，我們繼續來關心，機組人員如
何調適心情，駕駛飛機在天空翱翔，是很多人的夢想，不過，操控飛機的
機師也被賦予很高的責任。在華航擔任飛行員10年的陳炎慶，現在已經
退休，面對老同事罹難，心裡很難過，不過，他強調，機師的情緒控制很
重要，就算遇到再難過的事，也不能影響工作情緒。飛機駕駛艙裡，複雜
的儀器設備，一般人看到，頭都大了，但是對一個受過專業訓練的機師來
說，這些儀器，就是他們的工作夥伴。從華航退休的陳炎慶目前是台灣航
空訓練中心的執行長。負責培訓，未來想到航空公司，當飛行員的有志青
年。陳炎慶說，飛行員的培訓及養成教育，相當嚴謹，從地面學科到飛行
術科，入門就要花一年半的時間，如果真要進入航空公司，駕駛民航機，
還要花半年到一年的時間模擬飛行，在取得航空運輸執照之後，才能坐進
副駕駛座。而在平時還要定期接受檢定。陳炎慶開飛機開了37年，從駕
駛軍用飛機到駕駛波音747400型客機，他也曾經化險為夷。陳炎慶
表示，情緒的控制也是飛行員重要的課程，像這次華航發生空難，罹難的
機師都是老同事，在難過之餘，陳炎慶強調，機師的心情，是沒有資格影
響到工作的情緒。許恆慈林國煌採訪報導面對華航空難，我們繼續來關心
，機組人員如何調適心情，駕駛飛機在天空翱翔，是很多人的夢想，不過
，操控飛機的機師也被賦予很高的責任。在華航擔任飛行員10年的陳炎
慶，現在已經退休，面對老同事罹難，心裡很難過，不過，他強調，機師
的情緒控制很重要，就算遇到再難過的事，也不能影響工作情緒。飛機駕
駛艙裡，複雜的儀器設備，一般人看到，頭都大了，但是對一個受過專業
訓練的機師來說，這些儀器，就是他們的工作夥伴。從華航退休的陳炎慶
目前是台灣航空訓練中心的執行長。負責培訓，未來想到航空公司，當飛
行員的有志青年。陳炎慶說，飛行員的培訓及養成教育，相當嚴謹，從地
面學科到飛行術科，入門就要花一年半的時間，如果真要進入航空公司，
駕駛民航機，還要花半年到一年的時間模擬飛行，在取得航空運輸執照之
後，才能坐進副駕駛座。而在平時還要定期接受檢定。陳炎慶開飛機開了
37年，從駕駛軍用飛機到駕駛波音747400型客機，他也曾經化險
為夷。陳炎慶表示，情緒的控制也是飛行員重要的課程，像這次華航發生
空難，罹難的機師都是老同事，在難過之餘，陳炎慶強調，機師的心情，
是沒有資格影響到工作的情緒。許恆慈林國煌採訪報導面對華航空難，我
們繼續來關心，機組人員如何調適心情，駕駛飛機在天空翱翔，是很多人
的夢想，不過，操控飛機的機師也被賦予很高的責任。在華航擔任飛行員
10年的陳炎慶，現在已經退休，面對老同事罹難，心裡很難過，不過，
他強調，機師的情緒控制很重要，就算遇到再難過的事，也不能影響工作
情緒。飛機駕駛艙裡，複雜的儀器設備，一般人看到，頭都大了，但是對
一個受過專業訓練的機師來說，這些儀器，就是他們的工作夥伴。從華航
退休的陳炎慶目前是台灣航空訓練中心的執行長。負責培訓，未來想到航
空公司，當飛行員的有志青年。陳炎慶說，飛行員的培訓及養成教育，相
當嚴謹，從地面學科到飛行術科，入門就要花一年半的時間，如果真要進
入航空公司，駕駛民航機，還要花半年到一年的時間模擬飛行，在取得航
空運輸執照之後，才能坐進副駕駛座。而在平時還要定期接受檢定。陳炎
慶開飛機開了37年，從駕駛軍用飛機到駕駛波音747400型客機，
他也曾經化險為夷。陳炎慶表示，情緒的控制也是飛行員重要的課程，像
這次華航發生空難，罹難的機師都是老同事，在難過之餘，陳炎慶強調，
機師的心情，是沒有資格影響到工作的情緒。許恆慈林國煌採訪報導面對
華航空難，我們繼續來關心，機組人員如何調適心情，駕駛飛機在天空翱
翔，是很多人的夢想，不過，操控飛機的機師也被賦予很高的責任。在華
航擔任飛行員10年的陳炎慶，現在已經退休，面對老同事罹難，心裡很
難過，不過，他強調，機師的情緒控制很重要，就算遇到再難過的事，也
不能影響工作情緒。飛機駕駛艙裡，複雜的儀器設備，一般人看到，頭都
大了，但是對一個受過專業訓練的機師來說，這些儀器，就是他們的工作
夥伴。從華航退休的陳炎慶目前是台灣航空訓練中心的執行長。負責培訓
，未來想到航空公司，當飛行員的有志青年。陳炎慶說，飛行員的培訓及
養成教育，相當嚴謹，從地面學科到飛行術科，入門就要花一年半的時間
，如果真要進入航空公司，駕駛民航機，還要花半年到一年的時間模擬飛
行，在取得航空運輸執照之後，才能坐進副駕駛座。而在平時還要定期接
受檢定。陳炎慶開飛機開了37年，從駕駛軍用飛機到駕駛波音7474
00型客機，他也曾經化險為夷。陳炎慶表示，情緒的控制也是飛行員重
要的課程，像這次華航發生空難，罹難的機師都是老同事，在難過之餘，
陳炎慶強調，機師的心情，是沒有資格影響到工作的情緒。許恆慈林國煌
採訪報導面對華航空難，我們繼續來關心，機組人員如何調適心情，駕駛
飛機在天空翱翔，是很多人的夢想，不過，操控飛機的機師也被賦予很高
的責任。在華航擔任飛行員10年的陳炎慶，現在已經退休，面對老同事
罹難，心裡很難過，不過，他強調，機師的情緒控制很重要，就算遇到再
難過的事，也不能影響工作情緒。飛機駕駛艙裡，複雜的儀器設備，一般
人看到，頭都大了，但是對一個受過專業訓練的機師來說，這些儀器，就
是他們的工作夥伴。從華航退休的陳炎慶目前是台灣航空訓練中心的執行
長。負責培訓，未來想到航空公司，當飛行員的有志青年。陳炎慶說，飛
行員的培訓及養成教育，相當嚴謹，從地面學科到飛行術科，入門就要花
一年半的時間，如果真要進入航空公司，駕駛民航機，還要花半年到一年
的時間模擬飛行，在取得航空運輸執照之後，才能坐進副駕駛座。而在平
時還要定期接受檢定。陳炎慶開飛機開了37年，從駕駛軍用飛機到駕駛
波音747400型客機，他也曾經化險為夷。陳炎慶表示，情緒的控制
也是飛行員重要的課程，像這次華航發生空難，罹難的機師都是老同事，
在難過之餘，陳炎慶強調，機師的心情，是沒有資格影響到工作的情緒。
許恆慈林國煌採訪報導面對華航空難，我們繼續來關心，機組人員如何調
適心情，駕駛飛機在天空翱翔，是很多人的夢想，不過，操控飛機的機師
也被賦予很高的責任。在華航擔任飛行員10年的陳炎慶，現在已經退休
，面對老同事罹難，心裡很難過，不過，他強調，機師的情緒控制很重要
，就算遇到再難過的事，也不能影響工作情緒。飛機駕駛艙裡，複雜的儀
器設備，一般人看到，頭都大了，但是對一個受過專業訓練的機師來說，
這些儀器，就是他們的工作夥伴。從華航退休的陳炎慶目前是台灣航空訓
練中心的執行長。負責培訓，未來想到航空公司，當飛行員的有志青年。
陳炎慶說，飛行員的培訓及養成教育，相當嚴謹，從地面學科到飛行術科
，入門就要花一年半的時間，如果真要進入航空公司，駕駛民航機，還要
花半年到一年的時間模擬飛行，在取得航空運輸執照之後，才能坐進副駕
駛座。而在平時還要定期接受檢定。陳炎慶開飛機開了37年，從駕駛軍
用飛機到駕駛波音747400型客機，他也曾經化險為夷。陳炎慶表示
，情緒的控制也是飛行員重要的課程，像這次華航發生空難，罹難的機師
都是老同事，在難過之餘，陳炎慶強調，機師的心情，是沒有資格影響到
工作的情緒。許恆慈林國煌採訪報導面對華航空難，我們繼續來關心，機
組人員如何調適心情，駕駛飛機在天空翱翔，是很多人的夢想，不過，操
控飛機的機師也被賦予很高的責任。在華航擔任飛行員10年的陳炎慶，
現在已經退休，面對老同事罹難，心裡很難過，不過，他強調，機師的情
緒控制很重要，就算遇到再難過的事，也不能影響工作情緒。飛機駕駛艙
裡，複雜的儀器設備，一般人看到，頭都大了，但是對一個受過專業訓練
的機師來說，這些儀器，就是他們的工作夥伴。從華航退休的陳炎慶目前
是台灣航空訓練中心的執行長。負責培訓，未來想到航空公司，當飛行員
的有志青年。陳炎慶說，飛行員的培訓及養成教育，相當嚴謹，從地面學
科到飛行術科，入門就要花一年半的時間，如果真要進入航空公司，駕駛
民航機，還要花半年到一年的時間模擬飛行，在取得航空運輸執照之後，
才能坐進副駕駛座。而在平時還要定期接受檢定。陳炎慶開飛機開了37
年，從駕駛軍用飛機到駕駛波音747400型客機，他也曾經化險為夷
。陳炎慶表示，情緒的控制也是飛行員重要的課程，像這次華航發生空難
，罹難的機師都是老同事，在難過之餘，陳炎慶強調，機師的心情，是沒
有資格影響到工作的情緒。許恆慈林國煌採訪報導面對華航空難，我們繼
續來關心，機組人員如何調適心情，駕駛飛機在天空翱翔，是很多人的夢
想，不過，操控飛機的機師也被賦予很高的責任。在華航擔任飛行員10
年的陳炎慶，現在已經退休，面對老同事罹難，心裡很難過，不過，他強
調，機師的情緒控制很重要，就算遇到再難過的事，也不能影響工作情緒
。飛機駕駛艙裡，複雜的儀器設備，一般人看到，頭都大了，但是對一個
受過專業訓練的機師來說，這些儀器，就是他們的工作夥伴。從華航退休
的陳炎慶目前是台灣航空訓練中心的執行長。負責培訓，未來想到航空公
司，當飛行員的有志青年。陳炎慶說，飛行員的培訓及養成教育，相當嚴
謹，從地面學科到飛行術科，入門就要花一年半的時間，如果真要進入航
空公司，駕駛民航機，還要花半年到一年的時間模擬飛行，在取得航空運
輸執照之後，才能坐進副駕駛座。而在平時還要定期接受檢定。陳炎慶開
飛機開了37年，從駕駛軍用飛機到駕駛波音747400型客機，他也
曾經化險為夷。陳炎慶表示，情緒的控制也是飛行員重要的課程，像這次
華航發生空難，罹難的機師都是老同事，在難過之餘，陳炎慶強調，機師
的心情，是沒有資格影響到工作的情緒。許恆慈林國煌採訪報導
