緬甸軍政府以引發騷動為由，第三度拘禁民主運動領袖翁山蘇姬。
翁山所屬的政黨辦公室也遭到軍政府的查封，此外，軍政府為防反對聲
浪興起，在今天下令全國大學無限期關閉。
這一連串壓迫民意的作法，引起國際社會的關注，紛紛發言要求緬甸軍
政府釋放翁山。
上週五晚間，正在進行一個月政治視察活動的翁山蘇姬，與多名反對派
領袖前往緬甸北部，發表演說，抨擊緬甸軍政府。
約有五千名支持軍事執政團的民眾，與翁山蘇姬的車隊爆發激烈衝突。
有四人在衝突中因一起車禍而死亡，另有五十人受傷。
事發之後，翁山蘇姬本人與全國民主聯盟將近二十位高層，全部被緬甸
軍政府以保護性拘留的名義，被軟禁在首都仰光，該黨的一百個辦公
室也遭到關閉。
此外，緬甸軍政府也無限期關閉全國所有大學。
英法兩國以及聯合國秘書長安南，已經要求緬甸軍政府立即釋放翁山蘇
姬。
澳洲外長唐納星期一也要求緬甸當局立刻放人。
現年58歲的翁山蘇姬在緬甸出生，是緬甸獨立英雄翁山將軍的女兒，
在印度與英國受教育。
1988年返國後，開始與政府對抗。
1989年到1995年遭到軟禁，1989到1991年成為全國民
主聯盟領袖。
1991年獲得諾貝爾和平獎，也曾獲歐洲國會人權獎。
2001年再度遭緬甸軍方軟禁，2002年5月6號被釋放。
如今再度遭到政府拘留。
儘管緬甸首都仰光星期一的氣氛表面上相當平靜，但民眾私下卻相當關
心翁山蘇姬再度遭到拘禁的事件，相關的小道消息已經四處流傳，是
否會進一步影響緬甸全國大和解的推動，值得密切注意。
