緬甸軍政府以引發騷動為由，第三度拘禁民主運動領袖翁山蘇姬。翁山所
屬的政黨辦公室也遭到軍政府的查封，此外，軍政府為防反對聲浪興起，
在今天下令全國大學無限期關閉。這一連串壓迫民意的作法，引起國際社
會的關注，紛紛發言要求緬甸軍政府釋放翁山。上週五晚間，正在進行一
個月政治視察活動的翁山蘇姬，與多名反對派領袖前往緬甸北部，發表演
說，抨擊緬甸軍政府。約有五千名支持軍事執政團的民眾，與翁山蘇姬的
車隊爆發激烈衝突。有四人在衝突中因一起車禍而死亡，另有五十人受傷
。事發之後，翁山蘇姬本人與全國民主聯盟將近二十位高層，全部被緬甸
軍政府以保護性拘留的名義，被軟禁在首都仰光，該黨的一百個辦公室也
遭到關閉。此外，緬甸軍政府也無限期關閉全國所有大學。英法兩國以及
聯合國秘書長安南，已經要求緬甸軍政府立即釋放翁山蘇姬。澳洲外長唐
納星期一也要求緬甸當局立刻放人。現年58歲的翁山蘇姬在緬甸出生，
是緬甸獨立英雄翁山將軍的女兒，在印度與英國受教育。1988年返國
後，開始與政府對抗。1989年到1995年遭到軟禁，1989到1
991年成為全國民主聯盟領袖。1991年獲得諾貝爾和平獎，也曾獲
歐洲國會人權獎。2001年再度遭緬甸軍方軟禁，2002年5月6號
被釋放。如今再度遭到政府拘留。儘管緬甸首都仰光星期一的氣氛表面上
相當平靜，但民眾私下卻相當關心翁山蘇姬再度遭到拘禁的事件，相關的
小道消息已經四處流傳，是否會進一步影響緬甸全國大和解的推動，值得
密切注意。緬甸軍政府以引發騷動為由，第三度拘禁民主運動領袖翁山蘇
姬。翁山所屬的政黨辦公室也遭到軍政府的查封，此外，軍政府為防反對
聲浪興起，在今天下令全國大學無限期關閉。這一連串壓迫民意的作法，
引起國際社會的關注，紛紛發言要求緬甸軍政府釋放翁山。上週五晚間，
正在進行一個月政治視察活動的翁山蘇姬，與多名反對派領袖前往緬甸北
部，發表演說，抨擊緬甸軍政府。約有五千名支持軍事執政團的民眾，與
翁山蘇姬的車隊爆發激烈衝突。有四人在衝突中因一起車禍而死亡，另有
五十人受傷。事發之後，翁山蘇姬本人與全國民主聯盟將近二十位高層，
全部被緬甸軍政府以保護性拘留的名義，被軟禁在首都仰光，該黨的一百
個辦公室也遭到關閉。此外，緬甸軍政府也無限期關閉全國所有大學。英
法兩國以及聯合國秘書長安南，已經要求緬甸軍政府立即釋放翁山蘇姬。
澳洲外長唐納星期一也要求緬甸當局立刻放人。現年58歲的翁山蘇姬在
緬甸出生，是緬甸獨立英雄翁山將軍的女兒，在印度與英國受教育。19
88年返國後，開始與政府對抗。1989年到1995年遭到軟禁，1
989到1991年成為全國民主聯盟領袖。1991年獲得諾貝爾和平
獎，也曾獲歐洲國會人權獎。2001年再度遭緬甸軍方軟禁，2002
年5月6號被釋放。如今再度遭到政府拘留。儘管緬甸首都仰光星期一的
氣氛表面上相當平靜，但民眾私下卻相當關心翁山蘇姬再度遭到拘禁的事
件，相關的小道消息已經四處流傳，是否會進一步影響緬甸全國大和解的
推動，值得密切注意。緬甸軍政府以引發騷動為由，第三度拘禁民主運動
領袖翁山蘇姬。翁山所屬的政黨辦公室也遭到軍政府的查封，此外，軍政
府為防反對聲浪興起，在今天下令全國大學無限期關閉。這一連串壓迫民
意的作法，引起國際社會的關注，紛紛發言要求緬甸軍政府釋放翁山。上
週五晚間，正在進行一個月政治視察活動的翁山蘇姬，與多名反對派領袖
前往緬甸北部，發表演說，抨擊緬甸軍政府。約有五千名支持軍事執政團
的民眾，與翁山蘇姬的車隊爆發激烈衝突。有四人在衝突中因一起車禍而
死亡，另有五十人受傷。事發之後，翁山蘇姬本人與全國民主聯盟將近二
十位高層，全部被緬甸軍政府以保護性拘留的名義，被軟禁在首都仰光，
該黨的一百個辦公室也遭到關閉。此外，緬甸軍政府也無限期關閉全國所
有大學。英法兩國以及聯合國秘書長安南，已經要求緬甸軍政府立即釋放
翁山蘇姬。澳洲外長唐納星期一也要求緬甸當局立刻放人。現年58歲的
翁山蘇姬在緬甸出生，是緬甸獨立英雄翁山將軍的女兒，在印度與英國受
教育。1988年返國後，開始與政府對抗。1989年到1995年遭
到軟禁，1989到1991年成為全國民主聯盟領袖。1991年獲得
諾貝爾和平獎，也曾獲歐洲國會人權獎。2001年再度遭緬甸軍方軟禁
，2002年5月6號被釋放。如今再度遭到政府拘留。儘管緬甸首都仰
光星期一的氣氛表面上相當平靜，但民眾私下卻相當關心翁山蘇姬再度遭
到拘禁的事件，相關的小道消息已經四處流傳，是否會進一步影響緬甸全
國大和解的推動，值得密切注意。緬甸軍政府以引發騷動為由，第三度拘
禁民主運動領袖翁山蘇姬。翁山所屬的政黨辦公室也遭到軍政府的查封，
此外，軍政府為防反對聲浪興起，在今天下令全國大學無限期關閉。這一
連串壓迫民意的作法，引起國際社會的關注，紛紛發言要求緬甸軍政府釋
放翁山。上週五晚間，正在進行一個月政治視察活動的翁山蘇姬，與多名
反對派領袖前往緬甸北部，發表演說，抨擊緬甸軍政府。約有五千名支持
軍事執政團的民眾，與翁山蘇姬的車隊爆發激烈衝突。有四人在衝突中因
一起車禍而死亡，另有五十人受傷。事發之後，翁山蘇姬本人與全國民主
聯盟將近二十位高層，全部被緬甸軍政府以保護性拘留的名義，被軟禁在
首都仰光，該黨的一百個辦公室也遭到關閉。此外，緬甸軍政府也無限期
關閉全國所有大學。英法兩國以及聯合國秘書長安南，已經要求緬甸軍政
府立即釋放翁山蘇姬。澳洲外長唐納星期一也要求緬甸當局立刻放人。現
年58歲的翁山蘇姬在緬甸出生，是緬甸獨立英雄翁山將軍的女兒，在印
度與英國受教育。1988年返國後，開始與政府對抗。1989年到1
995年遭到軟禁，1989到1991年成為全國民主聯盟領袖。19
91年獲得諾貝爾和平獎，也曾獲歐洲國會人權獎。2001年再度遭緬
甸軍方軟禁，2002年5月6號被釋放。如今再度遭到政府拘留。儘管
緬甸首都仰光星期一的氣氛表面上相當平靜，但民眾私下卻相當關心翁山
蘇姬再度遭到拘禁的事件，相關的小道消息已經四處流傳，是否會進一步
影響緬甸全國大和解的推動，值得密切注意。緬甸軍政府以引發騷動為由
，第三度拘禁民主運動領袖翁山蘇姬。翁山所屬的政黨辦公室也遭到軍政
府的查封，此外，軍政府為防反對聲浪興起，在今天下令全國大學無限期
關閉。這一連串壓迫民意的作法，引起國際社會的關注，紛紛發言要求緬
甸軍政府釋放翁山。上週五晚間，正在進行一個月政治視察活動的翁山蘇
姬，與多名反對派領袖前往緬甸北部，發表演說，抨擊緬甸軍政府。約有
五千名支持軍事執政團的民眾，與翁山蘇姬的車隊爆發激烈衝突。有四人
在衝突中因一起車禍而死亡，另有五十人受傷。事發之後，翁山蘇姬本人
與全國民主聯盟將近二十位高層，全部被緬甸軍政府以保護性拘留的名義
，被軟禁在首都仰光，該黨的一百個辦公室也遭到關閉。此外，緬甸軍政
府也無限期關閉全國所有大學。英法兩國以及聯合國秘書長安南，已經要
求緬甸軍政府立即釋放翁山蘇姬。澳洲外長唐納星期一也要求緬甸當局立
刻放人。現年58歲的翁山蘇姬在緬甸出生，是緬甸獨立英雄翁山將軍的
女兒，在印度與英國受教育。1988年返國後，開始與政府對抗。19
89年到1995年遭到軟禁，1989到1991年成為全國民主聯盟
領袖。1991年獲得諾貝爾和平獎，也曾獲歐洲國會人權獎。2001
年再度遭緬甸軍方軟禁，2002年5月6號被釋放。如今再度遭到政府
拘留。儘管緬甸首都仰光星期一的氣氛表面上相當平靜，但民眾私下卻相
當關心翁山蘇姬再度遭到拘禁的事件，相關的小道消息已經四處流傳，是
否會進一步影響緬甸全國大和解的推動，值得密切注意。緬甸軍政府以引
發騷動為由，第三度拘禁民主運動領袖翁山蘇姬。翁山所屬的政黨辦公室
也遭到軍政府的查封，此外，軍政府為防反對聲浪興起，在今天下令全國
大學無限期關閉。這一連串壓迫民意的作法，引起國際社會的關注，紛紛
發言要求緬甸軍政府釋放翁山。上週五晚間，正在進行一個月政治視察活
動的翁山蘇姬，與多名反對派領袖前往緬甸北部，發表演說，抨擊緬甸軍
政府。約有五千名支持軍事執政團的民眾，與翁山蘇姬的車隊爆發激烈衝
突。有四人在衝突中因一起車禍而死亡，另有五十人受傷。事發之後，翁
山蘇姬本人與全國民主聯盟將近二十位高層，全部被緬甸軍政府以保護性
拘留的名義，被軟禁在首都仰光，該黨的一百個辦公室也遭到關閉。此外
，緬甸軍政府也無限期關閉全國所有大學。英法兩國以及聯合國秘書長安
南，已經要求緬甸軍政府立即釋放翁山蘇姬。澳洲外長唐納星期一也要求
緬甸當局立刻放人。現年58歲的翁山蘇姬在緬甸出生，是緬甸獨立英雄
翁山將軍的女兒，在印度與英國受教育。1988年返國後，開始與政府
對抗。1989年到1995年遭到軟禁，1989到1991年成為全
國民主聯盟領袖。1991年獲得諾貝爾和平獎，也曾獲歐洲國會人權獎
。2001年再度遭緬甸軍方軟禁，2002年5月6號被釋放。如今再
度遭到政府拘留。儘管緬甸首都仰光星期一的氣氛表面上相當平靜，但民
眾私下卻相當關心翁山蘇姬再度遭到拘禁的事件，相關的小道消息已經四
處流傳，是否會進一步影響緬甸全國大和解的推動，值得密切注意。緬甸
軍政府以引發騷動為由，第三度拘禁民主運動領袖翁山蘇姬。翁山所屬的
政黨辦公室也遭到軍政府的查封，此外，軍政府為防反對聲浪興起，在今
天下令全國大學無限期關閉。這一連串壓迫民意的作法，引起國際社會的
關注，紛紛發言要求緬甸軍政府釋放翁山。上週五晚間，正在進行一個月
政治視察活動的翁山蘇姬，與多名反對派領袖前往緬甸北部，發表演說，
抨擊緬甸軍政府。約有五千名支持軍事執政團的民眾，與翁山蘇姬的車隊
爆發激烈衝突。有四人在衝突中因一起車禍而死亡，另有五十人受傷。事
發之後，翁山蘇姬本人與全國民主聯盟將近二十位高層，全部被緬甸軍政
府以保護性拘留的名義，被軟禁在首都仰光，該黨的一百個辦公室也遭到
關閉。此外，緬甸軍政府也無限期關閉全國所有大學。英法兩國以及聯合
國秘書長安南，已經要求緬甸軍政府立即釋放翁山蘇姬。澳洲外長唐納星
期一也要求緬甸當局立刻放人。現年58歲的翁山蘇姬在緬甸出生，是緬
甸獨立英雄翁山將軍的女兒，在印度與英國受教育。1988年返國後，
開始與政府對抗。1989年到1995年遭到軟禁，1989到199
1年成為全國民主聯盟領袖。1991年獲得諾貝爾和平獎，也曾獲歐洲
國會人權獎。2001年再度遭緬甸軍方軟禁，2002年5月6號被釋
放。如今再度遭到政府拘留。儘管緬甸首都仰光星期一的氣氛表面上相當
平靜，但民眾私下卻相當關心翁山蘇姬再度遭到拘禁的事件，相關的小道
消息已經四處流傳，是否會進一步影響緬甸全國大和解的推動，值得密切
注意。緬甸軍政府以引發騷動為由，第三度拘禁民主運動領袖翁山蘇姬。
翁山所屬的政黨辦公室也遭到軍政府的查封，此外，軍政府為防反對聲浪
興起，在今天下令全國大學無限期關閉。這一連串壓迫民意的作法，引起
國際社會的關注，紛紛發言要求緬甸軍政府釋放翁山。上週五晚間，正在
進行一個月政治視察活動的翁山蘇姬，與多名反對派領袖前往緬甸北部，
發表演說，抨擊緬甸軍政府。約有五千名支持軍事執政團的民眾，與翁山
蘇姬的車隊爆發激烈衝突。有四人在衝突中因一起車禍而死亡，另有五十
人受傷。事發之後，翁山蘇姬本人與全國民主聯盟將近二十位高層，全部
被緬甸軍政府以保護性拘留的名義，被軟禁在首都仰光，該黨的一百個辦
公室也遭到關閉。此外，緬甸軍政府也無限期關閉全國所有大學。英法兩
國以及聯合國秘書長安南，已經要求緬甸軍政府立即釋放翁山蘇姬。澳洲
外長唐納星期一也要求緬甸當局立刻放人。現年58歲的翁山蘇姬在緬甸
出生，是緬甸獨立英雄翁山將軍的女兒，在印度與英國受教育。1988
年返國後，開始與政府對抗。1989年到1995年遭到軟禁，198
9到1991年成為全國民主聯盟領袖。1991年獲得諾貝爾和平獎，
也曾獲歐洲國會人權獎。2001年再度遭緬甸軍方軟禁，2002年5
月6號被釋放。如今再度遭到政府拘留。儘管緬甸首都仰光星期一的氣氛
表面上相當平靜，但民眾私下卻相當關心翁山蘇姬再度遭到拘禁的事件，
相關的小道消息已經四處流傳，是否會進一步影響緬甸全國大和解的推動
，值得密切注意。緬甸軍政府以引發騷動為由，第三度拘禁民主運動領袖
翁山蘇姬。翁山所屬的政黨辦公室也遭到軍政府的查封，此外，軍政府為
防反對聲浪興起，在今天下令全國大學無限期關閉。這一連串壓迫民意的
作法，引起國際社會的關注，紛紛發言要求緬甸軍政府釋放翁山。上週五
晚間，正在進行一個月政治視察活動的翁山蘇姬，與多名反對派領袖前往
緬甸北部，發表演說，抨擊緬甸軍政府。約有五千名支持軍事執政團的民
眾，與翁山蘇姬的車隊爆發激烈衝突。有四人在衝突中因一起車禍而死亡
，另有五十人受傷。事發之後，翁山蘇姬本人與全國民主聯盟將近二十位
高層，全部被緬甸軍政府以保護性拘留的名義，被軟禁在首都仰光，該黨
的一百個辦公室也遭到關閉。此外，緬甸軍政府也無限期關閉全國所有大
學。英法兩國以及聯合國秘書長安南，已經要求緬甸軍政府立即釋放翁山
蘇姬。澳洲外長唐納星期一也要求緬甸當局立刻放人。現年58歲的翁山
蘇姬在緬甸出生，是緬甸獨立英雄翁山將軍的女兒，在印度與英國受教育
。1988年返國後，開始與政府對抗。1989年到1995年遭到軟
禁，1989到1991年成為全國民主聯盟領袖。1991年獲得諾貝
爾和平獎，也曾獲歐洲國會人權獎。2001年再度遭緬甸軍方軟禁，2
002年5月6號被釋放。如今再度遭到政府拘留。儘管緬甸首都仰光星
期一的氣氛表面上相當平靜，但民眾私下卻相當關心翁山蘇姬再度遭到拘
禁的事件，相關的小道消息已經四處流傳，是否會進一步影響緬甸全國大
和解的推動，值得密切注意。緬甸軍政府以引發騷動為由，第三度拘禁民
主運動領袖翁山蘇姬。翁山所屬的政黨辦公室也遭到軍政府的查封，此外
，軍政府為防反對聲浪興起，在今天下令全國大學無限期關閉。這一連串
壓迫民意的作法，引起國際社會的關注，紛紛發言要求緬甸軍政府釋放翁
山。上週五晚間，正在進行一個月政治視察活動的翁山蘇姬，與多名反對
派領袖前往緬甸北部，發表演說，抨擊緬甸軍政府。約有五千名支持軍事
執政團的民眾，與翁山蘇姬的車隊爆發激烈衝突。有四人在衝突中因一起
車禍而死亡，另有五十人受傷。事發之後，翁山蘇姬本人與全國民主聯盟
將近二十位高層，全部被緬甸軍政府以保護性拘留的名義，被軟禁在首都
仰光，該黨的一百個辦公室也遭到關閉。此外，緬甸軍政府也無限期關閉
全國所有大學。英法兩國以及聯合國秘書長安南，已經要求緬甸軍政府立
即釋放翁山蘇姬。澳洲外長唐納星期一也要求緬甸當局立刻放人。現年5
8歲的翁山蘇姬在緬甸出生，是緬甸獨立英雄翁山將軍的女兒，在印度與
英國受教育。1988年返國後，開始與政府對抗。1989年到199
5年遭到軟禁，1989到1991年成為全國民主聯盟領袖。1991
年獲得諾貝爾和平獎，也曾獲歐洲國會人權獎。2001年再度遭緬甸軍
方軟禁，2002年5月6號被釋放。如今再度遭到政府拘留。儘管緬甸
首都仰光星期一的氣氛表面上相當平靜，但民眾私下卻相當關心翁山蘇姬
再度遭到拘禁的事件，相關的小道消息已經四處流傳，是否會進一步影響
緬甸全國大和解的推動，值得密切注意。緬甸軍政府以引發騷動為由，第
三度拘禁民主運動領袖翁山蘇姬。翁山所屬的政黨辦公室也遭到軍政府的
查封，此外，軍政府為防反對聲浪興起，在今天下令全國大學無限期關閉
。這一連串壓迫民意的作法，引起國際社會的關注，紛紛發言要求緬甸軍
政府釋放翁山。上週五晚間，正在進行一個月政治視察活動的翁山蘇姬，
與多名反對派領袖前往緬甸北部，發表演說，抨擊緬甸軍政府。約有五千
名支持軍事執政團的民眾，與翁山蘇姬的車隊爆發激烈衝突。有四人在衝
突中因一起車禍而死亡，另有五十人受傷。事發之後，翁山蘇姬本人與全
國民主聯盟將近二十位高層，全部被緬甸軍政府以保護性拘留的名義，被
軟禁在首都仰光，該黨的一百個辦公室也遭到關閉。此外，緬甸軍政府也
無限期關閉全國所有大學。英法兩國以及聯合國秘書長安南，已經要求緬
甸軍政府立即釋放翁山蘇姬。澳洲外長唐納星期一也要求緬甸當局立刻放
人。現年58歲的翁山蘇姬在緬甸出生，是緬甸獨立英雄翁山將軍的女兒
，在印度與英國受教育。1988年返國後，開始與政府對抗。1989
年到1995年遭到軟禁，1989到1991年成為全國民主聯盟領袖
。1991年獲得諾貝爾和平獎，也曾獲歐洲國會人權獎。2001年再
度遭緬甸軍方軟禁，2002年5月6號被釋放。如今再度遭到政府拘留
。儘管緬甸首都仰光星期一的氣氛表面上相當平靜，但民眾私下卻相當關
心翁山蘇姬再度遭到拘禁的事件，相關的小道消息已經四處流傳，是否會
進一步影響緬甸全國大和解的推動，值得密切注意。緬甸軍政府以引發騷
動為由，第三度拘禁民主運動領袖翁山蘇姬。翁山所屬的政黨辦公室也遭
到軍政府的查封，此外，軍政府為防反對聲浪興起，在今天下令全國大學
無限期關閉。這一連串壓迫民意的作法，引起國際社會的關注，紛紛發言
要求緬甸軍政府釋放翁山。上週五晚間，正在進行一個月政治視察活動的
翁山蘇姬，與多名反對派領袖前往緬甸北部，發表演說，抨擊緬甸軍政府
。約有五千名支持軍事執政團的民眾，與翁山蘇姬的車隊爆發激烈衝突。
有四人在衝突中因一起車禍而死亡，另有五十人受傷。事發之後，翁山蘇
姬本人與全國民主聯盟將近二十位高層，全部被緬甸軍政府以保護性拘留
的名義，被軟禁在首都仰光，該黨的一百個辦公室也遭到關閉。此外，緬
甸軍政府也無限期關閉全國所有大學。英法兩國以及聯合國秘書長安南，
已經要求緬甸軍政府立即釋放翁山蘇姬。澳洲外長唐納星期一也要求緬甸
當局立刻放人。現年58歲的翁山蘇姬在緬甸出生，是緬甸獨立英雄翁山
將軍的女兒，在印度與英國受教育。1988年返國後，開始與政府對抗
。1989年到1995年遭到軟禁，1989到1991年成為全國民
主聯盟領袖。1991年獲得諾貝爾和平獎，也曾獲歐洲國會人權獎。2
001年再度遭緬甸軍方軟禁，2002年5月6號被釋放。如今再度遭
到政府拘留。儘管緬甸首都仰光星期一的氣氛表面上相當平靜，但民眾私
下卻相當關心翁山蘇姬再度遭到拘禁的事件，相關的小道消息已經四處流
傳，是否會進一步影響緬甸全國大和解的推動，值得密切注意。緬甸軍政
府以引發騷動為由，第三度拘禁民主運動領袖翁山蘇姬。翁山所屬的政黨
辦公室也遭到軍政府的查封，此外，軍政府為防反對聲浪興起，在今天下
令全國大學無限期關閉。這一連串壓迫民意的作法，引起國際社會的關注
，紛紛發言要求緬甸軍政府釋放翁山。上週五晚間，正在進行一個月政治
視察活動的翁山蘇姬，與多名反對派領袖前往緬甸北部，發表演說，抨擊
緬甸軍政府。約有五千名支持軍事執政團的民眾，與翁山蘇姬的車隊爆發
激烈衝突。有四人在衝突中因一起車禍而死亡，另有五十人受傷。事發之
後，翁山蘇姬本人與全國民主聯盟將近二十位高層，全部被緬甸軍政府以
保護性拘留的名義，被軟禁在首都仰光，該黨的一百個辦公室也遭到關閉
。此外，緬甸軍政府也無限期關閉全國所有大學。英法兩國以及聯合國秘
書長安南，已經要求緬甸軍政府立即釋放翁山蘇姬。澳洲外長唐納星期一
也要求緬甸當局立刻放人。現年58歲的翁山蘇姬在緬甸出生，是緬甸獨
立英雄翁山將軍的女兒，在印度與英國受教育。1988年返國後，開始
與政府對抗。1989年到1995年遭到軟禁，1989到1991年
成為全國民主聯盟領袖。1991年獲得諾貝爾和平獎，也曾獲歐洲國會
人權獎。2001年再度遭緬甸軍方軟禁，2002年5月6號被釋放。
如今再度遭到政府拘留。儘管緬甸首都仰光星期一的氣氛表面上相當平靜
，但民眾私下卻相當關心翁山蘇姬再度遭到拘禁的事件，相關的小道消息
已經四處流傳，是否會進一步影響緬甸全國大和解的推動，值得密切注意
。緬甸軍政府以引發騷動為由，第三度拘禁民主運動領袖翁山蘇姬。翁山
所屬的政黨辦公室也遭到軍政府的查封，此外，軍政府為防反對聲浪興起
，在今天下令全國大學無限期關閉。這一連串壓迫民意的作法，引起國際
社會的關注，紛紛發言要求緬甸軍政府釋放翁山。上週五晚間，正在進行
一個月政治視察活動的翁山蘇姬，與多名反對派領袖前往緬甸北部，發表
演說，抨擊緬甸軍政府。約有五千名支持軍事執政團的民眾，與翁山蘇姬
的車隊爆發激烈衝突。有四人在衝突中因一起車禍而死亡，另有五十人受
傷。事發之後，翁山蘇姬本人與全國民主聯盟將近二十位高層，全部被緬
甸軍政府以保護性拘留的名義，被軟禁在首都仰光，該黨的一百個辦公室
也遭到關閉。此外，緬甸軍政府也無限期關閉全國所有大學。英法兩國以
及聯合國秘書長安南，已經要求緬甸軍政府立即釋放翁山蘇姬。澳洲外長
唐納星期一也要求緬甸當局立刻放人。現年58歲的翁山蘇姬在緬甸出生
，是緬甸獨立英雄翁山將軍的女兒，在印度與英國受教育。1988年返
國後，開始與政府對抗。1989年到1995年遭到軟禁，1989到
1991年成為全國民主聯盟領袖。1991年獲得諾貝爾和平獎，也曾
獲歐洲國會人權獎。2001年再度遭緬甸軍方軟禁，2002年5月6
號被釋放。如今再度遭到政府拘留。儘管緬甸首都仰光星期一的氣氛表面
上相當平靜，但民眾私下卻相當關心翁山蘇姬再度遭到拘禁的事件，相關
的小道消息已經四處流傳，是否會進一步影響緬甸全國大和解的推動，值
得密切注意。緬甸軍政府以引發騷動為由，第三度拘禁民主運動領袖翁山
蘇姬。翁山所屬的政黨辦公室也遭到軍政府的查封，此外，軍政府為防反
對聲浪興起，在今天下令全國大學無限期關閉。這一連串壓迫民意的作法
，引起國際社會的關注，紛紛發言要求緬甸軍政府釋放翁山。上週五晚間
，正在進行一個月政治視察活動的翁山蘇姬，與多名反對派領袖前往緬甸
北部，發表演說，抨擊緬甸軍政府。約有五千名支持軍事執政團的民眾，
與翁山蘇姬的車隊爆發激烈衝突。有四人在衝突中因一起車禍而死亡，另
有五十人受傷。事發之後，翁山蘇姬本人與全國民主聯盟將近二十位高層
，全部被緬甸軍政府以保護性拘留的名義，被軟禁在首都仰光，該黨的一
百個辦公室也遭到關閉。此外，緬甸軍政府也無限期關閉全國所有大學。
英法兩國以及聯合國秘書長安南，已經要求緬甸軍政府立即釋放翁山蘇姬
。澳洲外長唐納星期一也要求緬甸當局立刻放人。現年58歲的翁山蘇姬
在緬甸出生，是緬甸獨立英雄翁山將軍的女兒，在印度與英國受教育。1
988年返國後，開始與政府對抗。1989年到1995年遭到軟禁，
1989到1991年成為全國民主聯盟領袖。1991年獲得諾貝爾和
平獎，也曾獲歐洲國會人權獎。2001年再度遭緬甸軍方軟禁，200
2年5月6號被釋放。如今再度遭到政府拘留。儘管緬甸首都仰光星期一
的氣氛表面上相當平靜，但民眾私下卻相當關心翁山蘇姬再度遭到拘禁的
事件，相關的小道消息已經四處流傳，是否會進一步影響緬甸全國大和解
的推動，值得密切注意。緬甸軍政府以引發騷動為由，第三度拘禁民主運
動領袖翁山蘇姬。翁山所屬的政黨辦公室也遭到軍政府的查封，此外，軍
政府為防反對聲浪興起，在今天下令全國大學無限期關閉。這一連串壓迫
民意的作法，引起國際社會的關注，紛紛發言要求緬甸軍政府釋放翁山。
上週五晚間，正在進行一個月政治視察活動的翁山蘇姬，與多名反對派領
袖前往緬甸北部，發表演說，抨擊緬甸軍政府。約有五千名支持軍事執政
團的民眾，與翁山蘇姬的車隊爆發激烈衝突。有四人在衝突中因一起車禍
而死亡，另有五十人受傷。事發之後，翁山蘇姬本人與全國民主聯盟將近
二十位高層，全部被緬甸軍政府以保護性拘留的名義，被軟禁在首都仰光
，該黨的一百個辦公室也遭到關閉。此外，緬甸軍政府也無限期關閉全國
所有大學。英法兩國以及聯合國秘書長安南，已經要求緬甸軍政府立即釋
放翁山蘇姬。澳洲外長唐納星期一也要求緬甸當局立刻放人。現年58歲
的翁山蘇姬在緬甸出生，是緬甸獨立英雄翁山將軍的女兒，在印度與英國
受教育。1988年返國後，開始與政府對抗。1989年到1995年
遭到軟禁，1989到1991年成為全國民主聯盟領袖。1991年獲
得諾貝爾和平獎，也曾獲歐洲國會人權獎。2001年再度遭緬甸軍方軟
禁，2002年5月6號被釋放。如今再度遭到政府拘留。儘管緬甸首都
仰光星期一的氣氛表面上相當平靜，但民眾私下卻相當關心翁山蘇姬再度
遭到拘禁的事件，相關的小道消息已經四處流傳，是否會進一步影響緬甸
全國大和解的推動，值得密切注意。緬甸軍政府以引發騷動為由，第三度
拘禁民主運動領袖翁山蘇姬。翁山所屬的政黨辦公室也遭到軍政府的查封
，此外，軍政府為防反對聲浪興起，在今天下令全國大學無限期關閉。這
一連串壓迫民意的作法，引起國際社會的關注，紛紛發言要求緬甸軍政府
釋放翁山。上週五晚間，正在進行一個月政治視察活動的翁山蘇姬，與多
名反對派領袖前往緬甸北部，發表演說，抨擊緬甸軍政府。約有五千名支
持軍事執政團的民眾，與翁山蘇姬的車隊爆發激烈衝突。有四人在衝突中
因一起車禍而死亡，另有五十人受傷。事發之後，翁山蘇姬本人與全國民
主聯盟將近二十位高層，全部被緬甸軍政府以保護性拘留的名義，被軟禁
在首都仰光，該黨的一百個辦公室也遭到關閉。此外，緬甸軍政府也無限
期關閉全國所有大學。英法兩國以及聯合國秘書長安南，已經要求緬甸軍
政府立即釋放翁山蘇姬。澳洲外長唐納星期一也要求緬甸當局立刻放人。
現年58歲的翁山蘇姬在緬甸出生，是緬甸獨立英雄翁山將軍的女兒，在
印度與英國受教育。1988年返國後，開始與政府對抗。1989年到
1995年遭到軟禁，1989到1991年成為全國民主聯盟領袖。1
991年獲得諾貝爾和平獎，也曾獲歐洲國會人權獎。2001年再度遭
緬甸軍方軟禁，2002年5月6號被釋放。如今再度遭到政府拘留。儘
管緬甸首都仰光星期一的氣氛表面上相當平靜，但民眾私下卻相當關心翁
山蘇姬再度遭到拘禁的事件，相關的小道消息已經四處流傳，是否會進一
步影響緬甸全國大和解的推動，值得密切注意。
