乘客家屬，對這次空難事件最不滿意的地方，就是華航通報，搜救訊息
的動作太慢，許多家屬從飛機失事一開始，就只能靠電視，瞭解事故
現場的狀況，這樣漫長而未知的等待，幾度讓家屬的情緒崩潰。
ns(各家電視畫面，報導家屬來到華航。
.)飛機失蹤後的兩個多小時，罹難者家屬陸續從電視上看到零星的乘
客名單。
(觀眾在轉電視看)(觀眾說碎片聽說飄到彰化，這個好奇怪。
。
)陌生人看名單，只覺得是又一樁空難新聞，但對父母都搭上了死亡班
機上的邱先生來說，他的心痛難以言喻的心痛目前為止華航有跟你聯
絡嗎？沒有，我都是從電視上看的。
.。
名字我看到的還不完整，怎麼這樣，資料不是應該傳過來嗎邱先生不明
白為什麼事情發生了幾個小時，家屬卻還得從電視上找家人的名字(
娟娟追問，華航迴避)國際共同的做法事先知會家屬才讓媒體知道，
.不知道。
。
不要吵傷心的家屬聽不到華航的合理解釋，一切除了等待，還是等待。
sb目前我們就是安排兩班飛機讓大家過去sb這是什麼說明會。
.。
我們想知道的是有沒有生還者，說明會難道只是要我們過去ns(家屬
的哭泣聲，志工在安撫)另一方面，這班死亡班機也搭載了5名香港
人，今天凌晨，港澳旅客的家屬從香港趕來台灣處理後事，當他們抵
再被媒體鏡頭追逐與逼問，，這些心碎的家屬，情何以堪公視新聞綜合
報導
