陳總統就任，已經屆滿兩週年，兩年來，行政與立法兩院之間的關係起起
落落，前不久，因為立法院備詢時，部份行政官員請假缺席，使得兩院之
間的關係，降到了冰點。而這幾天，又為了法案審查的進度，形成僵局。
讓我們一起來檢視，行政與立法，兩院間，存在的問題。核四停建總統罷
免財劃覆議官員請假法案進度，這都是政黨輪替後，行政與立法兩院間關
係改變的導火線，輪替之初，唐飛內閣可說是還在摸索階段，就遭到撤換
，當時參與九人小組運作的民進黨團幹事長蔡煌瑯認為，行政院與立法院
的溝通可以說是零那唐飛院長過去是技術官僚，他即使想謙虛都表現不出
來張俊雄接任行政院長後，核四停建所造成的朝野對決，讓陳水扁體認到
立法院裡朝小野大的現實狀況，所以陳水扁在去年的大選中，進行了全面
的輔選。民進黨也如願成為國會第一大黨，只是兩院關係依舊不見改善執
政黨團要主導議事必須得到在野黨的支持，不然人家人數比你多，你怎麼
主導，一定要能溝通尊重，而且各項資源要運用的公平os王金平認為政
治原本就需要不斷的妥協，而陳水扁沒有充分考慮這樣的政治現實，拿出
的辦法是啟動戰鬥內閣行政院長游錫昆，和秘書長李應元的絕妙搭檔，在
發表閣員名單的那段時間裡，似乎將前任的陰霾，一掃而空，sbinC
013614李應元是大概歷任秘書長裡面，身段最柔軟，最尊重國會，
也跟各黨團保持最佳聯繫的秘書長sbout但是熟知國會議事運作的立
法院長王金平認為，與民意機關的溝通畢竟不同一般的行政體系sbin
立法院是一個民意機構，與行政部門不同，。。。彼此互相尊重很重要s
boutos在去年底的立委改選後，第五屆的立法院形成藍綠對決的態
勢，這時的陳水扁提出席次減半和單一選區兩票制的國會改革方案，試圖
減低走極端路線當選國會議員的可能性，成效如何，留待觀察，眼前民眾
看到的是行政與立法間的消耗戰，在政黨輪替及國會改選後，似乎有越演
越烈的趨勢，如何以制度化的方式化解頻繁出現的朝野僵局，值得國人持
續關注。公視新聞黃能揚陳保羅專題報導陳總統就任，已經屆滿兩週年，
兩年來，行政與立法兩院之間的關係起起落落，前不久，因為立法院備詢
時，部份行政官員請假缺席，使得兩院之間的關係，降到了冰點。而這幾
天，又為了法案審查的進度，形成僵局。讓我們一起來檢視，行政與立法
，兩院間，存在的問題。核四停建總統罷免財劃覆議官員請假法案進度，
這都是政黨輪替後，行政與立法兩院間關係改變的導火線，輪替之初，唐
飛內閣可說是還在摸索階段，就遭到撤換，當時參與九人小組運作的民進
黨團幹事長蔡煌瑯認為，行政院與立法院的溝通可以說是零那唐飛院長過
去是技術官僚，他即使想謙虛都表現不出來張俊雄接任行政院長後，核四
停建所造成的朝野對決，讓陳水扁體認到立法院裡朝小野大的現實狀況，
所以陳水扁在去年的大選中，進行了全面的輔選。民進黨也如願成為國會
第一大黨，只是兩院關係依舊不見改善執政黨團要主導議事必須得到在野
黨的支持，不然人家人數比你多，你怎麼主導，一定要能溝通尊重，而且
各項資源要運用的公平os王金平認為政治原本就需要不斷的妥協，而陳
水扁沒有充分考慮這樣的政治現實，拿出的辦法是啟動戰鬥內閣行政院長
游錫昆，和秘書長李應元的絕妙搭檔，在發表閣員名單的那段時間裡，似
乎將前任的陰霾，一掃而空，sbinC013614李應元是大概歷任
秘書長裡面，身段最柔軟，最尊重國會，也跟各黨團保持最佳聯繫的秘書
長sbout但是熟知國會議事運作的立法院長王金平認為，與民意機關
的溝通畢竟不同一般的行政體系sbin立法院是一個民意機構，與行政
部門不同，。。。彼此互相尊重很重要sboutos在去年底的立委改
選後，第五屆的立法院形成藍綠對決的態勢，這時的陳水扁提出席次減半
和單一選區兩票制的國會改革方案，試圖減低走極端路線當選國會議員的
可能性，成效如何，留待觀察，眼前民眾看到的是行政與立法間的消耗戰
，在政黨輪替及國會改選後，似乎有越演越烈的趨勢，如何以制度化的方
式化解頻繁出現的朝野僵局，值得國人持續關注。公視新聞黃能揚陳保羅
專題報導陳總統就任，已經屆滿兩週年，兩年來，行政與立法兩院之間的
關係起起落落，前不久，因為立法院備詢時，部份行政官員請假缺席，使
得兩院之間的關係，降到了冰點。而這幾天，又為了法案審查的進度，形
成僵局。讓我們一起來檢視，行政與立法，兩院間，存在的問題。核四停
建總統罷免財劃覆議官員請假法案進度，這都是政黨輪替後，行政與立法
兩院間關係改變的導火線，輪替之初，唐飛內閣可說是還在摸索階段，就
遭到撤換，當時參與九人小組運作的民進黨團幹事長蔡煌瑯認為，行政院
與立法院的溝通可以說是零那唐飛院長過去是技術官僚，他即使想謙虛都
表現不出來張俊雄接任行政院長後，核四停建所造成的朝野對決，讓陳水
扁體認到立法院裡朝小野大的現實狀況，所以陳水扁在去年的大選中，進
行了全面的輔選。民進黨也如願成為國會第一大黨，只是兩院關係依舊不
見改善執政黨團要主導議事必須得到在野黨的支持，不然人家人數比你多
，你怎麼主導，一定要能溝通尊重，而且各項資源要運用的公平os王金
平認為政治原本就需要不斷的妥協，而陳水扁沒有充分考慮這樣的政治現
實，拿出的辦法是啟動戰鬥內閣行政院長游錫昆，和秘書長李應元的絕妙
搭檔，在發表閣員名單的那段時間裡，似乎將前任的陰霾，一掃而空，s
binC013614李應元是大概歷任秘書長裡面，身段最柔軟，最尊
重國會，也跟各黨團保持最佳聯繫的秘書長sbout但是熟知國會議事
運作的立法院長王金平認為，與民意機關的溝通畢竟不同一般的行政體系
sbin立法院是一個民意機構，與行政部門不同，。。。彼此互相尊重
很重要sboutos在去年底的立委改選後，第五屆的立法院形成藍綠
對決的態勢，這時的陳水扁提出席次減半和單一選區兩票制的國會改革方
案，試圖減低走極端路線當選國會議員的可能性，成效如何，留待觀察，
眼前民眾看到的是行政與立法間的消耗戰，在政黨輪替及國會改選後，似
乎有越演越烈的趨勢，如何以制度化的方式化解頻繁出現的朝野僵局，值
得國人持續關注。公視新聞黃能揚陳保羅專題報導陳總統就任，已經屆滿
兩週年，兩年來，行政與立法兩院之間的關係起起落落，前不久，因為立
法院備詢時，部份行政官員請假缺席，使得兩院之間的關係，降到了冰點
。而這幾天，又為了法案審查的進度，形成僵局。讓我們一起來檢視，行
政與立法，兩院間，存在的問題。核四停建總統罷免財劃覆議官員請假法
案進度，這都是政黨輪替後，行政與立法兩院間關係改變的導火線，輪替
之初，唐飛內閣可說是還在摸索階段，就遭到撤換，當時參與九人小組運
作的民進黨團幹事長蔡煌瑯認為，行政院與立法院的溝通可以說是零那唐
飛院長過去是技術官僚，他即使想謙虛都表現不出來張俊雄接任行政院長
後，核四停建所造成的朝野對決，讓陳水扁體認到立法院裡朝小野大的現
實狀況，所以陳水扁在去年的大選中，進行了全面的輔選。民進黨也如願
成為國會第一大黨，只是兩院關係依舊不見改善執政黨團要主導議事必須
得到在野黨的支持，不然人家人數比你多，你怎麼主導，一定要能溝通尊
重，而且各項資源要運用的公平os王金平認為政治原本就需要不斷的妥
協，而陳水扁沒有充分考慮這樣的政治現實，拿出的辦法是啟動戰鬥內閣
行政院長游錫昆，和秘書長李應元的絕妙搭檔，在發表閣員名單的那段時
間裡，似乎將前任的陰霾，一掃而空，sbinC013614李應元是
大概歷任秘書長裡面，身段最柔軟，最尊重國會，也跟各黨團保持最佳聯
繫的秘書長sbout但是熟知國會議事運作的立法院長王金平認為，與
民意機關的溝通畢竟不同一般的行政體系sbin立法院是一個民意機構
，與行政部門不同，。。。彼此互相尊重很重要sboutos在去年底
的立委改選後，第五屆的立法院形成藍綠對決的態勢，這時的陳水扁提出
席次減半和單一選區兩票制的國會改革方案，試圖減低走極端路線當選國
會議員的可能性，成效如何，留待觀察，眼前民眾看到的是行政與立法間
的消耗戰，在政黨輪替及國會改選後，似乎有越演越烈的趨勢，如何以制
度化的方式化解頻繁出現的朝野僵局，值得國人持續關注。公視新聞黃能
揚陳保羅專題報導陳總統就任，已經屆滿兩週年，兩年來，行政與立法兩
院之間的關係起起落落，前不久，因為立法院備詢時，部份行政官員請假
缺席，使得兩院之間的關係，降到了冰點。而這幾天，又為了法案審查的
進度，形成僵局。讓我們一起來檢視，行政與立法，兩院間，存在的問題
。核四停建總統罷免財劃覆議官員請假法案進度，這都是政黨輪替後，行
政與立法兩院間關係改變的導火線，輪替之初，唐飛內閣可說是還在摸索
階段，就遭到撤換，當時參與九人小組運作的民進黨團幹事長蔡煌瑯認為
，行政院與立法院的溝通可以說是零那唐飛院長過去是技術官僚，他即使
想謙虛都表現不出來張俊雄接任行政院長後，核四停建所造成的朝野對決
，讓陳水扁體認到立法院裡朝小野大的現實狀況，所以陳水扁在去年的大
選中，進行了全面的輔選。民進黨也如願成為國會第一大黨，只是兩院關
係依舊不見改善執政黨團要主導議事必須得到在野黨的支持，不然人家人
數比你多，你怎麼主導，一定要能溝通尊重，而且各項資源要運用的公平
os王金平認為政治原本就需要不斷的妥協，而陳水扁沒有充分考慮這樣
的政治現實，拿出的辦法是啟動戰鬥內閣行政院長游錫昆，和秘書長李應
元的絕妙搭檔，在發表閣員名單的那段時間裡，似乎將前任的陰霾，一掃
而空，sbinC013614李應元是大概歷任秘書長裡面，身段最柔
軟，最尊重國會，也跟各黨團保持最佳聯繫的秘書長sbout但是熟知
國會議事運作的立法院長王金平認為，與民意機關的溝通畢竟不同一般的
行政體系sbin立法院是一個民意機構，與行政部門不同，。。。彼此
互相尊重很重要sboutos在去年底的立委改選後，第五屆的立法院
形成藍綠對決的態勢，這時的陳水扁提出席次減半和單一選區兩票制的國
會改革方案，試圖減低走極端路線當選國會議員的可能性，成效如何，留
待觀察，眼前民眾看到的是行政與立法間的消耗戰，在政黨輪替及國會改
選後，似乎有越演越烈的趨勢，如何以制度化的方式化解頻繁出現的朝野
僵局，值得國人持續關注。公視新聞黃能揚陳保羅專題報導陳總統就任，
已經屆滿兩週年，兩年來，行政與立法兩院之間的關係起起落落，前不久
，因為立法院備詢時，部份行政官員請假缺席，使得兩院之間的關係，降
到了冰點。而這幾天，又為了法案審查的進度，形成僵局。讓我們一起來
檢視，行政與立法，兩院間，存在的問題。核四停建總統罷免財劃覆議官
員請假法案進度，這都是政黨輪替後，行政與立法兩院間關係改變的導火
線，輪替之初，唐飛內閣可說是還在摸索階段，就遭到撤換，當時參與九
人小組運作的民進黨團幹事長蔡煌瑯認為，行政院與立法院的溝通可以說
是零那唐飛院長過去是技術官僚，他即使想謙虛都表現不出來張俊雄接任
行政院長後，核四停建所造成的朝野對決，讓陳水扁體認到立法院裡朝小
野大的現實狀況，所以陳水扁在去年的大選中，進行了全面的輔選。民進
黨也如願成為國會第一大黨，只是兩院關係依舊不見改善執政黨團要主導
議事必須得到在野黨的支持，不然人家人數比你多，你怎麼主導，一定要
能溝通尊重，而且各項資源要運用的公平os王金平認為政治原本就需要
不斷的妥協，而陳水扁沒有充分考慮這樣的政治現實，拿出的辦法是啟動
戰鬥內閣行政院長游錫昆，和秘書長李應元的絕妙搭檔，在發表閣員名單
的那段時間裡，似乎將前任的陰霾，一掃而空，sbinC013614
李應元是大概歷任秘書長裡面，身段最柔軟，最尊重國會，也跟各黨團保
持最佳聯繫的秘書長sbout但是熟知國會議事運作的立法院長王金平
認為，與民意機關的溝通畢竟不同一般的行政體系sbin立法院是一個
民意機構，與行政部門不同，。。。彼此互相尊重很重要sboutos
在去年底的立委改選後，第五屆的立法院形成藍綠對決的態勢，這時的陳
水扁提出席次減半和單一選區兩票制的國會改革方案，試圖減低走極端路
線當選國會議員的可能性，成效如何，留待觀察，眼前民眾看到的是行政
與立法間的消耗戰，在政黨輪替及國會改選後，似乎有越演越烈的趨勢，
如何以制度化的方式化解頻繁出現的朝野僵局，值得國人持續關注。公視
新聞黃能揚陳保羅專題報導陳總統就任，已經屆滿兩週年，兩年來，行政
與立法兩院之間的關係起起落落，前不久，因為立法院備詢時，部份行政
官員請假缺席，使得兩院之間的關係，降到了冰點。而這幾天，又為了法
案審查的進度，形成僵局。讓我們一起來檢視，行政與立法，兩院間，存
在的問題。核四停建總統罷免財劃覆議官員請假法案進度，這都是政黨輪
替後，行政與立法兩院間關係改變的導火線，輪替之初，唐飛內閣可說是
還在摸索階段，就遭到撤換，當時參與九人小組運作的民進黨團幹事長蔡
煌瑯認為，行政院與立法院的溝通可以說是零那唐飛院長過去是技術官僚
，他即使想謙虛都表現不出來張俊雄接任行政院長後，核四停建所造成的
朝野對決，讓陳水扁體認到立法院裡朝小野大的現實狀況，所以陳水扁在
去年的大選中，進行了全面的輔選。民進黨也如願成為國會第一大黨，只
是兩院關係依舊不見改善執政黨團要主導議事必須得到在野黨的支持，不
然人家人數比你多，你怎麼主導，一定要能溝通尊重，而且各項資源要運
用的公平os王金平認為政治原本就需要不斷的妥協，而陳水扁沒有充分
考慮這樣的政治現實，拿出的辦法是啟動戰鬥內閣行政院長游錫昆，和秘
書長李應元的絕妙搭檔，在發表閣員名單的那段時間裡，似乎將前任的陰
霾，一掃而空，sbinC013614李應元是大概歷任秘書長裡面，
身段最柔軟，最尊重國會，也跟各黨團保持最佳聯繫的秘書長sbout
但是熟知國會議事運作的立法院長王金平認為，與民意機關的溝通畢竟不
同一般的行政體系sbin立法院是一個民意機構，與行政部門不同，。
。。彼此互相尊重很重要sboutos在去年底的立委改選後，第五屆
的立法院形成藍綠對決的態勢，這時的陳水扁提出席次減半和單一選區兩
票制的國會改革方案，試圖減低走極端路線當選國會議員的可能性，成效
如何，留待觀察，眼前民眾看到的是行政與立法間的消耗戰，在政黨輪替
及國會改選後，似乎有越演越烈的趨勢，如何以制度化的方式化解頻繁出
現的朝野僵局，值得國人持續關注。公視新聞黃能揚陳保羅專題報導陳總
統就任，已經屆滿兩週年，兩年來，行政與立法兩院之間的關係起起落落
，前不久，因為立法院備詢時，部份行政官員請假缺席，使得兩院之間的
關係，降到了冰點。而這幾天，又為了法案審查的進度，形成僵局。讓我
們一起來檢視，行政與立法，兩院間，存在的問題。核四停建總統罷免財
劃覆議官員請假法案進度，這都是政黨輪替後，行政與立法兩院間關係改
變的導火線，輪替之初，唐飛內閣可說是還在摸索階段，就遭到撤換，當
時參與九人小組運作的民進黨團幹事長蔡煌瑯認為，行政院與立法院的溝
通可以說是零那唐飛院長過去是技術官僚，他即使想謙虛都表現不出來張
俊雄接任行政院長後，核四停建所造成的朝野對決，讓陳水扁體認到立法
院裡朝小野大的現實狀況，所以陳水扁在去年的大選中，進行了全面的輔
選。民進黨也如願成為國會第一大黨，只是兩院關係依舊不見改善執政黨
團要主導議事必須得到在野黨的支持，不然人家人數比你多，你怎麼主導
，一定要能溝通尊重，而且各項資源要運用的公平os王金平認為政治原
本就需要不斷的妥協，而陳水扁沒有充分考慮這樣的政治現實，拿出的辦
法是啟動戰鬥內閣行政院長游錫昆，和秘書長李應元的絕妙搭檔，在發表
閣員名單的那段時間裡，似乎將前任的陰霾，一掃而空，sbinC01
3614李應元是大概歷任秘書長裡面，身段最柔軟，最尊重國會，也跟
各黨團保持最佳聯繫的秘書長sbout但是熟知國會議事運作的立法院
長王金平認為，與民意機關的溝通畢竟不同一般的行政體系sbin立法
院是一個民意機構，與行政部門不同，。。。彼此互相尊重很重要sbo
utos在去年底的立委改選後，第五屆的立法院形成藍綠對決的態勢，
這時的陳水扁提出席次減半和單一選區兩票制的國會改革方案，試圖減低
走極端路線當選國會議員的可能性，成效如何，留待觀察，眼前民眾看到
的是行政與立法間的消耗戰，在政黨輪替及國會改選後，似乎有越演越烈
的趨勢，如何以制度化的方式化解頻繁出現的朝野僵局，值得國人持續關
注。公視新聞黃能揚陳保羅專題報導陳總統就任，已經屆滿兩週年，兩年
來，行政與立法兩院之間的關係起起落落，前不久，因為立法院備詢時，
部份行政官員請假缺席，使得兩院之間的關係，降到了冰點。而這幾天，
又為了法案審查的進度，形成僵局。讓我們一起來檢視，行政與立法，兩
院間，存在的問題。核四停建總統罷免財劃覆議官員請假法案進度，這都
是政黨輪替後，行政與立法兩院間關係改變的導火線，輪替之初，唐飛內
閣可說是還在摸索階段，就遭到撤換，當時參與九人小組運作的民進黨團
幹事長蔡煌瑯認為，行政院與立法院的溝通可以說是零那唐飛院長過去是
技術官僚，他即使想謙虛都表現不出來張俊雄接任行政院長後，核四停建
所造成的朝野對決，讓陳水扁體認到立法院裡朝小野大的現實狀況，所以
陳水扁在去年的大選中，進行了全面的輔選。民進黨也如願成為國會第一
大黨，只是兩院關係依舊不見改善執政黨團要主導議事必須得到在野黨的
支持，不然人家人數比你多，你怎麼主導，一定要能溝通尊重，而且各項
資源要運用的公平os王金平認為政治原本就需要不斷的妥協，而陳水扁
沒有充分考慮這樣的政治現實，拿出的辦法是啟動戰鬥內閣行政院長游錫
昆，和秘書長李應元的絕妙搭檔，在發表閣員名單的那段時間裡，似乎將
前任的陰霾，一掃而空，sbinC013614李應元是大概歷任秘書
長裡面，身段最柔軟，最尊重國會，也跟各黨團保持最佳聯繫的秘書長s
bout但是熟知國會議事運作的立法院長王金平認為，與民意機關的溝
通畢竟不同一般的行政體系sbin立法院是一個民意機構，與行政部門
不同，。。。彼此互相尊重很重要sboutos在去年底的立委改選後
，第五屆的立法院形成藍綠對決的態勢，這時的陳水扁提出席次減半和單
一選區兩票制的國會改革方案，試圖減低走極端路線當選國會議員的可能
性，成效如何，留待觀察，眼前民眾看到的是行政與立法間的消耗戰，在
政黨輪替及國會改選後，似乎有越演越烈的趨勢，如何以制度化的方式化
解頻繁出現的朝野僵局，值得國人持續關注。公視新聞黃能揚陳保羅專題
報導
