最近幾年，陶藝已成為，民眾的熱門休閒活動。
在台灣的東部，由陶藝家李永明，親手打造的「后山窯」，不但是，台
東非常有特色的景點外，這座東部唯一的傳統柴窯，也實現了李永明
，在東部社區散播，藝術種子的希望，我們一塊來看看。
走進美濃山上，陶藝家李永明成立的后山窯工作室高高聳立，，這座拱
背型的大蛇窯，是花東地區唯一的傳統柴窯，也是鄰近美濃社區與遊
客學習作陶的好去處。
柴燒沒有上釉，感覺很樸素，02590315很耐看看起來很有味道
，電窯和瓦斯窯有上釉，看起來很華麗，很好看，但是那是表面的華
麗，而柴燒是相當有內涵的。
后山窯落成一個多月來，李永明已義務開課，教授不少當地部落的婦女
作陶。
田金月很多歲，（怎麼說？）就沒玩過，以前當小孩的時候沒玩過，現
在玩就好像年輕了好幾歲，這都要動腦啊，這沒動腦怎麼做的成？是
用手！也要用腦想啊，只用手怎麼做的成，笑～25"本身務農，每
李永明也是國內陶藝大賽的常勝軍。
他的創作靈感大多源於地方的風土民情，特別是對達悟族文化的深刻描
繪，讓他的作品在陶藝界樹立的獨特的風格。
例如這幅曾獲兩千年台灣國際陶藝雙年展第三名的作品，取名"與海共
生"，傳遞了達悟族尊重生命，與大自然共存共容的民族性。
作品"薪傳"則是讚頌蘭嶼的獨木舟文化。
22492255這邊有許多雅美族的年輕人扛這個新船下水下水，2
3092315我做這個的想法，是希望少數民族的文化不要失落。
東台灣，這個被稱做「後山」的地方，作陶的資源看起來雖然有限，但
豐富的人文和自然景觀，卻是創作者無限的資源。
公視新聞綜合報導
