在搜救工作方面，由於台灣西部海域海水混濁，要找到罹難者遺體，和記
錄飛航狀況的黑盒子，並不容易。曾經參與，民國85年國華航空空難的
，海底搜救專家郭道仁研判，多變的海象，將使海底搜救工作，更為困難
。這是民國85年四月，國華航空在馬祖墜海後的海底搜救畫面。當時國
華航空起飛時，水平儀與指北針故障，因此起飛不久，飛機就摔了倒栽蔥
，直接墜落海上，並在撞擊水面後解體。飛機殘骸在海裡四分五裂。參與
當時海底搜救工作的郭道仁指出，台灣西部水域海水較為混濁，加上澎湖
附近的海域風浪變化大，因此，對海底搜尋的進度，會造成一定的阻礙。
郭道仁說，目前尋找黑盒子是第一要務，因為黑盒子多半墜落在失事第一
現場附近。至於，失蹤者的搜救，由於人具有浮力，容易隨海流飄散。公
視新聞綜合報導誂誂A在搜救工作方面，由於台灣西部海域海水混濁
，要找到罹難者遺體，和記錄飛航狀況的黑盒子，並不容易。曾經參與，
民國85年國華航空空難的，海底搜救專家郭道仁研判，多變的海象，將
使海底搜救工作，更為困難。這是民國85年四月，國華航空在馬祖墜海
後的海底搜救畫面。當時國華航空起飛時，水平儀與指北針故障，因此起
飛不久，飛機就摔了倒栽蔥，直接墜落海上，並在撞擊水面後解體。飛機
殘骸在海裡四分五裂。參與當時海底搜救工作的郭道仁指出，台灣西部水
域海水較為混濁，加上澎湖附近的海域風浪變化大，因此，對海底搜尋的
進度，會造成一定的阻礙。郭道仁說，目前尋找黑盒子是第一要務，因為
黑盒子多半墜落在失事第一現場附近。至於，失蹤者的搜救，由於人具有
浮力，容易隨海流飄散。公視新聞綜合報導誂誂A在搜救工作方面，
由於台灣西部海域海水混濁，要找到罹難者遺體，和記錄飛航狀況的黑盒
子，並不容易。曾經參與，民國85年國華航空空難的，海底搜救專家郭
道仁研判，多變的海象，將使海底搜救工作，更為困難。這是民國85年
四月，國華航空在馬祖墜海後的海底搜救畫面。當時國華航空起飛時，水
平儀與指北針故障，因此起飛不久，飛機就摔了倒栽蔥，直接墜落海上，
並在撞擊水面後解體。飛機殘骸在海裡四分五裂。參與當時海底搜救工作
的郭道仁指出，台灣西部水域海水較為混濁，加上澎湖附近的海域風浪變
化大，因此，對海底搜尋的進度，會造成一定的阻礙。郭道仁說，目前尋
找黑盒子是第一要務，因為黑盒子多半墜落在失事第一現場附近。至於，
失蹤者的搜救，由於人具有浮力，容易隨海流飄散。公視新聞綜合報導誂
誂A在搜救工作方面，由於台灣西部海域海水混濁，要找到罹難者遺
體，和記錄飛航狀況的黑盒子，並不容易。曾經參與，民國85年國華航
空空難的，海底搜救專家郭道仁研判，多變的海象，將使海底搜救工作，
更為困難。這是民國85年四月，國華航空在馬祖墜海後的海底搜救畫面
。當時國華航空起飛時，水平儀與指北針故障，因此起飛不久，飛機就摔
了倒栽蔥，直接墜落海上，並在撞擊水面後解體。飛機殘骸在海裡四分五
裂。參與當時海底搜救工作的郭道仁指出，台灣西部水域海水較為混濁，
加上澎湖附近的海域風浪變化大，因此，對海底搜尋的進度，會造成一定
的阻礙。郭道仁說，目前尋找黑盒子是第一要務，因為黑盒子多半墜落在
失事第一現場附近。至於，失蹤者的搜救，由於人具有浮力，容易隨海流
飄散。公視新聞綜合報導誂誂A在搜救工作方面，由於台灣西部海域
海水混濁，要找到罹難者遺體，和記錄飛航狀況的黑盒子，並不容易。曾
經參與，民國85年國華航空空難的，海底搜救專家郭道仁研判，多變的
海象，將使海底搜救工作，更為困難。這是民國85年四月，國華航空在
馬祖墜海後的海底搜救畫面。當時國華航空起飛時，水平儀與指北針故障
，因此起飛不久，飛機就摔了倒栽蔥，直接墜落海上，並在撞擊水面後解
體。飛機殘骸在海裡四分五裂。參與當時海底搜救工作的郭道仁指出，台
灣西部水域海水較為混濁，加上澎湖附近的海域風浪變化大，因此，對海
底搜尋的進度，會造成一定的阻礙。郭道仁說，目前尋找黑盒子是第一要
務，因為黑盒子多半墜落在失事第一現場附近。至於，失蹤者的搜救，由
於人具有浮力，容易隨海流飄散。公視新聞綜合報導誂誂A在搜救工
作方面，由於台灣西部海域海水混濁，要找到罹難者遺體，和記錄飛航狀
況的黑盒子，並不容易。曾經參與，民國85年國華航空空難的，海底搜
救專家郭道仁研判，多變的海象，將使海底搜救工作，更為困難。這是民
國85年四月，國華航空在馬祖墜海後的海底搜救畫面。當時國華航空起
飛時，水平儀與指北針故障，因此起飛不久，飛機就摔了倒栽蔥，直接墜
落海上，並在撞擊水面後解體。飛機殘骸在海裡四分五裂。參與當時海底
搜救工作的郭道仁指出，台灣西部水域海水較為混濁，加上澎湖附近的海
域風浪變化大，因此，對海底搜尋的進度，會造成一定的阻礙。郭道仁說
，目前尋找黑盒子是第一要務，因為黑盒子多半墜落在失事第一現場附近
。至於，失蹤者的搜救，由於人具有浮力，容易隨海流飄散。公視新聞綜
合報導誂誂A在搜救工作方面，由於台灣西部海域海水混濁，要找到
罹難者遺體，和記錄飛航狀況的黑盒子，並不容易。曾經參與，民國85
年國華航空空難的，海底搜救專家郭道仁研判，多變的海象，將使海底搜
救工作，更為困難。這是民國85年四月，國華航空在馬祖墜海後的海底
搜救畫面。當時國華航空起飛時，水平儀與指北針故障，因此起飛不久，
飛機就摔了倒栽蔥，直接墜落海上，並在撞擊水面後解體。飛機殘骸在海
裡四分五裂。參與當時海底搜救工作的郭道仁指出，台灣西部水域海水較
為混濁，加上澎湖附近的海域風浪變化大，因此，對海底搜尋的進度，會
造成一定的阻礙。郭道仁說，目前尋找黑盒子是第一要務，因為黑盒子多
半墜落在失事第一現場附近。至於，失蹤者的搜救，由於人具有浮力，容
易隨海流飄散。公視新聞綜合報導誂誂A在搜救工作方面，由於台灣
西部海域海水混濁，要找到罹難者遺體，和記錄飛航狀況的黑盒子，並不
容易。曾經參與，民國85年國華航空空難的，海底搜救專家郭道仁研判
，多變的海象，將使海底搜救工作，更為困難。這是民國85年四月，國
華航空在馬祖墜海後的海底搜救畫面。當時國華航空起飛時，水平儀與指
北針故障，因此起飛不久，飛機就摔了倒栽蔥，直接墜落海上，並在撞擊
水面後解體。飛機殘骸在海裡四分五裂。參與當時海底搜救工作的郭道仁
指出，台灣西部水域海水較為混濁，加上澎湖附近的海域風浪變化大，因
此，對海底搜尋的進度，會造成一定的阻礙。郭道仁說，目前尋找黑盒子
是第一要務，因為黑盒子多半墜落在失事第一現場附近。至於，失蹤者的
搜救，由於人具有浮力，容易隨海流飄散。公視新聞綜合報導誂誂A
在搜救工作方面，由於台灣西部海域海水混濁，要找到罹難者遺體，和記
錄飛航狀況的黑盒子，並不容易。曾經參與，民國85年國華航空空難的
，海底搜救專家郭道仁研判，多變的海象，將使海底搜救工作，更為困難
。這是民國85年四月，國華航空在馬祖墜海後的海底搜救畫面。當時國
華航空起飛時，水平儀與指北針故障，因此起飛不久，飛機就摔了倒栽蔥
，直接墜落海上，並在撞擊水面後解體。飛機殘骸在海裡四分五裂。參與
當時海底搜救工作的郭道仁指出，台灣西部水域海水較為混濁，加上澎湖
附近的海域風浪變化大，因此，對海底搜尋的進度，會造成一定的阻礙。
郭道仁說，目前尋找黑盒子是第一要務，因為黑盒子多半墜落在失事第一
現場附近。至於，失蹤者的搜救，由於人具有浮力，容易隨海流飄散。公
視新聞綜合報導誂誂A
