最近幾年，陶藝已成為，民眾的熱門休閒活動。在台灣的東部，由陶藝家
李永明，親手打造的「后山窯」，不但是，台東非常有特色的景點外，這
座東部唯一的傳統柴窯，也實現了李永明，在東部社區散播，藝術種子的
希望，我們一塊來看看。走進美濃山上，陶藝家李永明成立的后山窯工作
室高高聳立，，這座拱背型的大蛇窯，是花東地區唯一的傳統柴窯，也是
鄰近美濃社區與遊客學習作陶的好去處。柴燒沒有上釉，感覺很樸素，0
2590315很耐看看起來很有味道，電窯和瓦斯窯有上釉，看起來很
華麗，很好看，但是那是表面的華麗，而柴燒是相當有內涵的。后山窯落
成一個多月來，李永明已義務開課，教授不少當地部落的婦女作陶。田金
月很多歲，（怎麼說？）就沒玩過，以前當小孩的時候沒玩過，現在玩就
好像年輕了好幾歲，這都要動腦啊，這沒動腦怎麼做的成？是用手！也要
用腦想啊，只用手怎麼做的成，笑～25"本身務農，每天早晚作息都一
樣，08290835等到有了李老師來帶動陶藝，帶到我們美農村的社
區裏，08430853把班員從一個務農的生活走出另一個世界，踏出
另外自己的一個空間，培養出自己的興趣。李永明也是國內陶藝大賽的常
勝軍。他的創作靈感大多源於地方的風土民情，特別是對達悟族文化的深
刻描繪，讓他的作品在陶藝界樹立的獨特的風格。例如這幅曾獲兩千年台
灣國際陶藝雙年展第三名的作品，取名"與海共生"，傳遞了達悟族尊重
生命，與大自然共存共容的民族性。作品"薪傳"則是讚頌蘭嶼的獨木舟
文化。22492255這邊有許多雅美族的年輕人扛這個新船下水下水
，23092315我做這個的想法，是希望少數民族的文化不要失落。
東台灣，這個被稱做「後山」的地方，作陶的資源看起來雖然有限，但豐
富的人文和自然景觀，卻是創作者無限的資源。公視新聞綜合報導最近幾
年，陶藝已成為，民眾的熱門休閒活動。在台灣的東部，由陶藝家李永明
，親手打造的「后山窯」，不但是，台東非常有特色的景點外，這座東部
唯一的傳統柴窯，也實現了李永明，在東部社區散播，藝術種子的希望，
我們一塊來看看。走進美濃山上，陶藝家李永明成立的后山窯工作室高高
聳立，，這座拱背型的大蛇窯，是花東地區唯一的傳統柴窯，也是鄰近美
濃社區與遊客學習作陶的好去處。柴燒沒有上釉，感覺很樸素，0259
0315很耐看看起來很有味道，電窯和瓦斯窯有上釉，看起來很華麗，
很好看，但是那是表面的華麗，而柴燒是相當有內涵的。后山窯落成一個
多月來，李永明已義務開課，教授不少當地部落的婦女作陶。田金月很多
歲，（怎麼說？）就沒玩過，以前當小孩的時候沒玩過，現在玩就好像年
輕了好幾歲，這都要動腦啊，這沒動腦怎麼做的成？是用手！也要用腦想
啊，只用手怎麼做的成，笑～25"本身務農，每天早晚作息都一樣，0
8290835等到有了李老師來帶動陶藝，帶到我們美農村的社區裏，
08430853把班員從一個務農的生活走出另一個世界，踏出另外自
己的一個空間，培養出自己的興趣。李永明也是國內陶藝大賽的常勝軍。
他的創作靈感大多源於地方的風土民情，特別是對達悟族文化的深刻描繪
，讓他的作品在陶藝界樹立的獨特的風格。例如這幅曾獲兩千年台灣國際
陶藝雙年展第三名的作品，取名"與海共生"，傳遞了達悟族尊重生命，
與大自然共存共容的民族性。作品"薪傳"則是讚頌蘭嶼的獨木舟文化。
22492255這邊有許多雅美族的年輕人扛這個新船下水下水，23
092315我做這個的想法，是希望少數民族的文化不要失落。東台灣
，這個被稱做「後山」的地方，作陶的資源看起來雖然有限，但豐富的人
文和自然景觀，卻是創作者無限的資源。公視新聞綜合報導最近幾年，陶
藝已成為，民眾的熱門休閒活動。在台灣的東部，由陶藝家李永明，親手
打造的「后山窯」，不但是，台東非常有特色的景點外，這座東部唯一的
傳統柴窯，也實現了李永明，在東部社區散播，藝術種子的希望，我們一
塊來看看。走進美濃山上，陶藝家李永明成立的后山窯工作室高高聳立，
，這座拱背型的大蛇窯，是花東地區唯一的傳統柴窯，也是鄰近美濃社區
與遊客學習作陶的好去處。柴燒沒有上釉，感覺很樸素，0259031
5很耐看看起來很有味道，電窯和瓦斯窯有上釉，看起來很華麗，很好看
，但是那是表面的華麗，而柴燒是相當有內涵的。后山窯落成一個多月來
，李永明已義務開課，教授不少當地部落的婦女作陶。田金月很多歲，（
怎麼說？）就沒玩過，以前當小孩的時候沒玩過，現在玩就好像年輕了好
幾歲，這都要動腦啊，這沒動腦怎麼做的成？是用手！也要用腦想啊，只
用手怎麼做的成，笑～25"本身務農，每天早晚作息都一樣，0829
0835等到有了李老師來帶動陶藝，帶到我們美農村的社區裏，084
30853把班員從一個務農的生活走出另一個世界，踏出另外自己的一
個空間，培養出自己的興趣。李永明也是國內陶藝大賽的常勝軍。他的創
作靈感大多源於地方的風土民情，特別是對達悟族文化的深刻描繪，讓他
的作品在陶藝界樹立的獨特的風格。例如這幅曾獲兩千年台灣國際陶藝雙
年展第三名的作品，取名"與海共生"，傳遞了達悟族尊重生命，與大自
然共存共容的民族性。作品"薪傳"則是讚頌蘭嶼的獨木舟文化。224
92255這邊有許多雅美族的年輕人扛這個新船下水下水，23092
315我做這個的想法，是希望少數民族的文化不要失落。東台灣，這個
被稱做「後山」的地方，作陶的資源看起來雖然有限，但豐富的人文和自
然景觀，卻是創作者無限的資源。公視新聞綜合報導最近幾年，陶藝已成
為，民眾的熱門休閒活動。在台灣的東部，由陶藝家李永明，親手打造的
「后山窯」，不但是，台東非常有特色的景點外，這座東部唯一的傳統柴
窯，也實現了李永明，在東部社區散播，藝術種子的希望，我們一塊來看
看。走進美濃山上，陶藝家李永明成立的后山窯工作室高高聳立，，這座
拱背型的大蛇窯，是花東地區唯一的傳統柴窯，也是鄰近美濃社區與遊客
學習作陶的好去處。柴燒沒有上釉，感覺很樸素，02590315很耐
看看起來很有味道，電窯和瓦斯窯有上釉，看起來很華麗，很好看，但是
那是表面的華麗，而柴燒是相當有內涵的。后山窯落成一個多月來，李永
明已義務開課，教授不少當地部落的婦女作陶。田金月很多歲，（怎麼說
？）就沒玩過，以前當小孩的時候沒玩過，現在玩就好像年輕了好幾歲，
這都要動腦啊，這沒動腦怎麼做的成？是用手！也要用腦想啊，只用手怎
麼做的成，笑～25"本身務農，每天早晚作息都一樣，0829083
5等到有了李老師來帶動陶藝，帶到我們美農村的社區裏，084308
53把班員從一個務農的生活走出另一個世界，踏出另外自己的一個空間
，培養出自己的興趣。李永明也是國內陶藝大賽的常勝軍。他的創作靈感
大多源於地方的風土民情，特別是對達悟族文化的深刻描繪，讓他的作品
在陶藝界樹立的獨特的風格。例如這幅曾獲兩千年台灣國際陶藝雙年展第
三名的作品，取名"與海共生"，傳遞了達悟族尊重生命，與大自然共存
共容的民族性。作品"薪傳"則是讚頌蘭嶼的獨木舟文化。224922
55這邊有許多雅美族的年輕人扛這個新船下水下水，23092315
我做這個的想法，是希望少數民族的文化不要失落。東台灣，這個被稱做
「後山」的地方，作陶的資源看起來雖然有限，但豐富的人文和自然景觀
，卻是創作者無限的資源。公視新聞綜合報導最近幾年，陶藝已成為，民
眾的熱門休閒活動。在台灣的東部，由陶藝家李永明，親手打造的「后山
窯」，不但是，台東非常有特色的景點外，這座東部唯一的傳統柴窯，也
實現了李永明，在東部社區散播，藝術種子的希望，我們一塊來看看。走
進美濃山上，陶藝家李永明成立的后山窯工作室高高聳立，，這座拱背型
的大蛇窯，是花東地區唯一的傳統柴窯，也是鄰近美濃社區與遊客學習作
陶的好去處。柴燒沒有上釉，感覺很樸素，02590315很耐看看起
來很有味道，電窯和瓦斯窯有上釉，看起來很華麗，很好看，但是那是表
面的華麗，而柴燒是相當有內涵的。后山窯落成一個多月來，李永明已義
務開課，教授不少當地部落的婦女作陶。田金月很多歲，（怎麼說？）就
沒玩過，以前當小孩的時候沒玩過，現在玩就好像年輕了好幾歲，這都要
動腦啊，這沒動腦怎麼做的成？是用手！也要用腦想啊，只用手怎麼做的
成，笑～25"本身務農，每天早晚作息都一樣，08290835等到
有了李老師來帶動陶藝，帶到我們美農村的社區裏，08430853把
班員從一個務農的生活走出另一個世界，踏出另外自己的一個空間，培養
出自己的興趣。李永明也是國內陶藝大賽的常勝軍。他的創作靈感大多源
於地方的風土民情，特別是對達悟族文化的深刻描繪，讓他的作品在陶藝
界樹立的獨特的風格。例如這幅曾獲兩千年台灣國際陶藝雙年展第三名的
作品，取名"與海共生"，傳遞了達悟族尊重生命，與大自然共存共容的
民族性。作品"薪傳"則是讚頌蘭嶼的獨木舟文化。22492255這
邊有許多雅美族的年輕人扛這個新船下水下水，23092315我做這
個的想法，是希望少數民族的文化不要失落。東台灣，這個被稱做「後山
」的地方，作陶的資源看起來雖然有限，但豐富的人文和自然景觀，卻是
創作者無限的資源。公視新聞綜合報導最近幾年，陶藝已成為，民眾的熱
門休閒活動。在台灣的東部，由陶藝家李永明，親手打造的「后山窯」，
不但是，台東非常有特色的景點外，這座東部唯一的傳統柴窯，也實現了
李永明，在東部社區散播，藝術種子的希望，我們一塊來看看。走進美濃
山上，陶藝家李永明成立的后山窯工作室高高聳立，，這座拱背型的大蛇
窯，是花東地區唯一的傳統柴窯，也是鄰近美濃社區與遊客學習作陶的好
去處。柴燒沒有上釉，感覺很樸素，02590315很耐看看起來很有
味道，電窯和瓦斯窯有上釉，看起來很華麗，很好看，但是那是表面的華
麗，而柴燒是相當有內涵的。后山窯落成一個多月來，李永明已義務開課
，教授不少當地部落的婦女作陶。田金月很多歲，（怎麼說？）就沒玩過
，以前當小孩的時候沒玩過，現在玩就好像年輕了好幾歲，這都要動腦啊
，這沒動腦怎麼做的成？是用手！也要用腦想啊，只用手怎麼做的成，笑
～25"本身務農，每天早晚作息都一樣，08290835等到有了李
老師來帶動陶藝，帶到我們美農村的社區裏，08430853把班員從
一個務農的生活走出另一個世界，踏出另外自己的一個空間，培養出自己
的興趣。李永明也是國內陶藝大賽的常勝軍。他的創作靈感大多源於地方
的風土民情，特別是對達悟族文化的深刻描繪，讓他的作品在陶藝界樹立
的獨特的風格。例如這幅曾獲兩千年台灣國際陶藝雙年展第三名的作品，
取名"與海共生"，傳遞了達悟族尊重生命，與大自然共存共容的民族性
。作品"薪傳"則是讚頌蘭嶼的獨木舟文化。22492255這邊有許
多雅美族的年輕人扛這個新船下水下水，23092315我做這個的想
法，是希望少數民族的文化不要失落。東台灣，這個被稱做「後山」的地
方，作陶的資源看起來雖然有限，但豐富的人文和自然景觀，卻是創作者
無限的資源。公視新聞綜合報導最近幾年，陶藝已成為，民眾的熱門休閒
活動。在台灣的東部，由陶藝家李永明，親手打造的「后山窯」，不但是
，台東非常有特色的景點外，這座東部唯一的傳統柴窯，也實現了李永明
，在東部社區散播，藝術種子的希望，我們一塊來看看。走進美濃山上，
陶藝家李永明成立的后山窯工作室高高聳立，，這座拱背型的大蛇窯，是
花東地區唯一的傳統柴窯，也是鄰近美濃社區與遊客學習作陶的好去處。
柴燒沒有上釉，感覺很樸素，02590315很耐看看起來很有味道，
電窯和瓦斯窯有上釉，看起來很華麗，很好看，但是那是表面的華麗，而
柴燒是相當有內涵的。后山窯落成一個多月來，李永明已義務開課，教授
不少當地部落的婦女作陶。田金月很多歲，（怎麼說？）就沒玩過，以前
當小孩的時候沒玩過，現在玩就好像年輕了好幾歲，這都要動腦啊，這沒
動腦怎麼做的成？是用手！也要用腦想啊，只用手怎麼做的成，笑～25
"本身務農，每天早晚作息都一樣，08290835等到有了李老師來
帶動陶藝，帶到我們美農村的社區裏，08430853把班員從一個務
農的生活走出另一個世界，踏出另外自己的一個空間，培養出自己的興趣
。李永明也是國內陶藝大賽的常勝軍。他的創作靈感大多源於地方的風土
民情，特別是對達悟族文化的深刻描繪，讓他的作品在陶藝界樹立的獨特
的風格。例如這幅曾獲兩千年台灣國際陶藝雙年展第三名的作品，取名"
與海共生"，傳遞了達悟族尊重生命，與大自然共存共容的民族性。作品
"薪傳"則是讚頌蘭嶼的獨木舟文化。22492255這邊有許多雅美
族的年輕人扛這個新船下水下水，23092315我做這個的想法，是
希望少數民族的文化不要失落。東台灣，這個被稱做「後山」的地方，作
陶的資源看起來雖然有限，但豐富的人文和自然景觀，卻是創作者無限的
資源。公視新聞綜合報導最近幾年，陶藝已成為，民眾的熱門休閒活動。
在台灣的東部，由陶藝家李永明，親手打造的「后山窯」，不但是，台東
非常有特色的景點外，這座東部唯一的傳統柴窯，也實現了李永明，在東
部社區散播，藝術種子的希望，我們一塊來看看。走進美濃山上，陶藝家
李永明成立的后山窯工作室高高聳立，，這座拱背型的大蛇窯，是花東地
區唯一的傳統柴窯，也是鄰近美濃社區與遊客學習作陶的好去處。柴燒沒
有上釉，感覺很樸素，02590315很耐看看起來很有味道，電窯和
瓦斯窯有上釉，看起來很華麗，很好看，但是那是表面的華麗，而柴燒是
相當有內涵的。后山窯落成一個多月來，李永明已義務開課，教授不少當
地部落的婦女作陶。田金月很多歲，（怎麼說？）就沒玩過，以前當小孩
的時候沒玩過，現在玩就好像年輕了好幾歲，這都要動腦啊，這沒動腦怎
麼做的成？是用手！也要用腦想啊，只用手怎麼做的成，笑～25"本身
務農，每天早晚作息都一樣，08290835等到有了李老師來帶動陶
藝，帶到我們美農村的社區裏，08430853把班員從一個務農的生
活走出另一個世界，踏出另外自己的一個空間，培養出自己的興趣。李永
明也是國內陶藝大賽的常勝軍。他的創作靈感大多源於地方的風土民情，
特別是對達悟族文化的深刻描繪，讓他的作品在陶藝界樹立的獨特的風格
。例如這幅曾獲兩千年台灣國際陶藝雙年展第三名的作品，取名"與海共
生"，傳遞了達悟族尊重生命，與大自然共存共容的民族性。作品"薪傳
"則是讚頌蘭嶼的獨木舟文化。22492255這邊有許多雅美族的年
輕人扛這個新船下水下水，23092315我做這個的想法，是希望少
數民族的文化不要失落。東台灣，這個被稱做「後山」的地方，作陶的資
源看起來雖然有限，但豐富的人文和自然景觀，卻是創作者無限的資源。
公視新聞綜合報導最近幾年，陶藝已成為，民眾的熱門休閒活動。在台灣
的東部，由陶藝家李永明，親手打造的「后山窯」，不但是，台東非常有
特色的景點外，這座東部唯一的傳統柴窯，也實現了李永明，在東部社區
散播，藝術種子的希望，我們一塊來看看。走進美濃山上，陶藝家李永明
成立的后山窯工作室高高聳立，，這座拱背型的大蛇窯，是花東地區唯一
的傳統柴窯，也是鄰近美濃社區與遊客學習作陶的好去處。柴燒沒有上釉
，感覺很樸素，02590315很耐看看起來很有味道，電窯和瓦斯窯
有上釉，看起來很華麗，很好看，但是那是表面的華麗，而柴燒是相當有
內涵的。后山窯落成一個多月來，李永明已義務開課，教授不少當地部落
的婦女作陶。田金月很多歲，（怎麼說？）就沒玩過，以前當小孩的時候
沒玩過，現在玩就好像年輕了好幾歲，這都要動腦啊，這沒動腦怎麼做的
成？是用手！也要用腦想啊，只用手怎麼做的成，笑～25"本身務農，
每天早晚作息都一樣，08290835等到有了李老師來帶動陶藝，帶
到我們美農村的社區裏，08430853把班員從一個務農的生活走出
另一個世界，踏出另外自己的一個空間，培養出自己的興趣。李永明也是
國內陶藝大賽的常勝軍。他的創作靈感大多源於地方的風土民情，特別是
對達悟族文化的深刻描繪，讓他的作品在陶藝界樹立的獨特的風格。例如
這幅曾獲兩千年台灣國際陶藝雙年展第三名的作品，取名"與海共生"，
傳遞了達悟族尊重生命，與大自然共存共容的民族性。作品"薪傳"則是
讚頌蘭嶼的獨木舟文化。22492255這邊有許多雅美族的年輕人扛
這個新船下水下水，23092315我做這個的想法，是希望少數民族
的文化不要失落。東台灣，這個被稱做「後山」的地方，作陶的資源看起
來雖然有限，但豐富的人文和自然景觀，卻是創作者無限的資源。公視新
聞綜合報導最近幾年，陶藝已成為，民眾的熱門休閒活動。在台灣的東部
，由陶藝家李永明，親手打造的「后山窯」，不但是，台東非常有特色的
景點外，這座東部唯一的傳統柴窯，也實現了李永明，在東部社區散播，
藝術種子的希望，我們一塊來看看。走進美濃山上，陶藝家李永明成立的
后山窯工作室高高聳立，，這座拱背型的大蛇窯，是花東地區唯一的傳統
柴窯，也是鄰近美濃社區與遊客學習作陶的好去處。柴燒沒有上釉，感覺
很樸素，02590315很耐看看起來很有味道，電窯和瓦斯窯有上釉
，看起來很華麗，很好看，但是那是表面的華麗，而柴燒是相當有內涵的
。后山窯落成一個多月來，李永明已義務開課，教授不少當地部落的婦女
作陶。田金月很多歲，（怎麼說？）就沒玩過，以前當小孩的時候沒玩過
，現在玩就好像年輕了好幾歲，這都要動腦啊，這沒動腦怎麼做的成？是
用手！也要用腦想啊，只用手怎麼做的成，笑～25"本身務農，每天早
晚作息都一樣，08290835等到有了李老師來帶動陶藝，帶到我們
美農村的社區裏，08430853把班員從一個務農的生活走出另一個
世界，踏出另外自己的一個空間，培養出自己的興趣。李永明也是國內陶
藝大賽的常勝軍。他的創作靈感大多源於地方的風土民情，特別是對達悟
族文化的深刻描繪，讓他的作品在陶藝界樹立的獨特的風格。例如這幅曾
獲兩千年台灣國際陶藝雙年展第三名的作品，取名"與海共生"，傳遞了
達悟族尊重生命，與大自然共存共容的民族性。作品"薪傳"則是讚頌蘭
嶼的獨木舟文化。22492255這邊有許多雅美族的年輕人扛這個新
船下水下水，23092315我做這個的想法，是希望少數民族的文化
不要失落。東台灣，這個被稱做「後山」的地方，作陶的資源看起來雖然
有限，但豐富的人文和自然景觀，卻是創作者無限的資源。公視新聞綜合
報導最近幾年，陶藝已成為，民眾的熱門休閒活動。在台灣的東部，由陶
藝家李永明，親手打造的「后山窯」，不但是，台東非常有特色的景點外
，這座東部唯一的傳統柴窯，也實現了李永明，在東部社區散播，藝術種
子的希望，我們一塊來看看。走進美濃山上，陶藝家李永明成立的后山窯
工作室高高聳立，，這座拱背型的大蛇窯，是花東地區唯一的傳統柴窯，
也是鄰近美濃社區與遊客學習作陶的好去處。柴燒沒有上釉，感覺很樸素
，02590315很耐看看起來很有味道，電窯和瓦斯窯有上釉，看起
來很華麗，很好看，但是那是表面的華麗，而柴燒是相當有內涵的。后山
窯落成一個多月來，李永明已義務開課，教授不少當地部落的婦女作陶。
田金月很多歲，（怎麼說？）就沒玩過，以前當小孩的時候沒玩過，現在
玩就好像年輕了好幾歲，這都要動腦啊，這沒動腦怎麼做的成？是用手！
也要用腦想啊，只用手怎麼做的成，笑～25"本身務農，每天早晚作息
都一樣，08290835等到有了李老師來帶動陶藝，帶到我們美農村
的社區裏，08430853把班員從一個務農的生活走出另一個世界，
踏出另外自己的一個空間，培養出自己的興趣。李永明也是國內陶藝大賽
的常勝軍。他的創作靈感大多源於地方的風土民情，特別是對達悟族文化
的深刻描繪，讓他的作品在陶藝界樹立的獨特的風格。例如這幅曾獲兩千
年台灣國際陶藝雙年展第三名的作品，取名"與海共生"，傳遞了達悟族
尊重生命，與大自然共存共容的民族性。作品"薪傳"則是讚頌蘭嶼的獨
木舟文化。22492255這邊有許多雅美族的年輕人扛這個新船下水
下水，23092315我做這個的想法，是希望少數民族的文化不要失
落。東台灣，這個被稱做「後山」的地方，作陶的資源看起來雖然有限，
但豐富的人文和自然景觀，卻是創作者無限的資源。公視新聞綜合報導最
近幾年，陶藝已成為，民眾的熱門休閒活動。在台灣的東部，由陶藝家李
永明，親手打造的「后山窯」，不但是，台東非常有特色的景點外，這座
東部唯一的傳統柴窯，也實現了李永明，在東部社區散播，藝術種子的希
望，我們一塊來看看。走進美濃山上，陶藝家李永明成立的后山窯工作室
高高聳立，，這座拱背型的大蛇窯，是花東地區唯一的傳統柴窯，也是鄰
近美濃社區與遊客學習作陶的好去處。柴燒沒有上釉，感覺很樸素，02
590315很耐看看起來很有味道，電窯和瓦斯窯有上釉，看起來很華
麗，很好看，但是那是表面的華麗，而柴燒是相當有內涵的。后山窯落成
一個多月來，李永明已義務開課，教授不少當地部落的婦女作陶。田金月
很多歲，（怎麼說？）就沒玩過，以前當小孩的時候沒玩過，現在玩就好
像年輕了好幾歲，這都要動腦啊，這沒動腦怎麼做的成？是用手！也要用
腦想啊，只用手怎麼做的成，笑～25"本身務農，每天早晚作息都一樣
，08290835等到有了李老師來帶動陶藝，帶到我們美農村的社區
裏，08430853把班員從一個務農的生活走出另一個世界，踏出另
外自己的一個空間，培養出自己的興趣。李永明也是國內陶藝大賽的常勝
軍。他的創作靈感大多源於地方的風土民情，特別是對達悟族文化的深刻
描繪，讓他的作品在陶藝界樹立的獨特的風格。例如這幅曾獲兩千年台灣
國際陶藝雙年展第三名的作品，取名"與海共生"，傳遞了達悟族尊重生
命，與大自然共存共容的民族性。作品"薪傳"則是讚頌蘭嶼的獨木舟文
化。22492255這邊有許多雅美族的年輕人扛這個新船下水下水，
23092315我做這個的想法，是希望少數民族的文化不要失落。東
台灣，這個被稱做「後山」的地方，作陶的資源看起來雖然有限，但豐富
的人文和自然景觀，卻是創作者無限的資源。公視新聞綜合報導最近幾年
，陶藝已成為，民眾的熱門休閒活動。在台灣的東部，由陶藝家李永明，
親手打造的「后山窯」，不但是，台東非常有特色的景點外，這座東部唯
一的傳統柴窯，也實現了李永明，在東部社區散播，藝術種子的希望，我
們一塊來看看。走進美濃山上，陶藝家李永明成立的后山窯工作室高高聳
立，，這座拱背型的大蛇窯，是花東地區唯一的傳統柴窯，也是鄰近美濃
社區與遊客學習作陶的好去處。柴燒沒有上釉，感覺很樸素，02590
315很耐看看起來很有味道，電窯和瓦斯窯有上釉，看起來很華麗，很
好看，但是那是表面的華麗，而柴燒是相當有內涵的。后山窯落成一個多
月來，李永明已義務開課，教授不少當地部落的婦女作陶。田金月很多歲
，（怎麼說？）就沒玩過，以前當小孩的時候沒玩過，現在玩就好像年輕
了好幾歲，這都要動腦啊，這沒動腦怎麼做的成？是用手！也要用腦想啊
，只用手怎麼做的成，笑～25"本身務農，每天早晚作息都一樣，08
290835等到有了李老師來帶動陶藝，帶到我們美農村的社區裏，0
8430853把班員從一個務農的生活走出另一個世界，踏出另外自己
的一個空間，培養出自己的興趣。李永明也是國內陶藝大賽的常勝軍。他
的創作靈感大多源於地方的風土民情，特別是對達悟族文化的深刻描繪，
讓他的作品在陶藝界樹立的獨特的風格。例如這幅曾獲兩千年台灣國際陶
藝雙年展第三名的作品，取名"與海共生"，傳遞了達悟族尊重生命，與
大自然共存共容的民族性。作品"薪傳"則是讚頌蘭嶼的獨木舟文化。2
2492255這邊有許多雅美族的年輕人扛這個新船下水下水，230
92315我做這個的想法，是希望少數民族的文化不要失落。東台灣，
這個被稱做「後山」的地方，作陶的資源看起來雖然有限，但豐富的人文
和自然景觀，卻是創作者無限的資源。公視新聞綜合報導
