這次華航失事的波音七四七，兩百型客機，機齡在華航現有的飛機當中，
是最老的飛機。民航局表示，這架飛機並沒有維修上的問題，符合飛行的
條件。二十三歲對一個人來講，也許正值年輕的黃金歲月，但是對一架飛
機來說，卻未必如此。昨天失事的中華航空公司波音七四七兩百型飛機，
機齡就將近二十三歲，是華航現有的運輸機隊當中，年紀最大的。交通部
的兩位次長，都沒有正面回答這個問題，但他們不約而同強調，這架飛機
的適航證書，還有五個月才到期，機況沒有問題，飛行也合法。根據官方
的解釋，只要經過定期的檢測和維修，性能方面沒問題，再舊的飛機，仍
然可以老當益壯。美國空軍一號總統專機，就是例證。即使機齡不是問題
，政府方面仍然規定各民航公司，向國外採購的飛機，機齡不可以超過十
五年。但這是為了確保各家航空公司後續的維修方便，避免買不到合格的
替換零件。華航本來已經把這架最老的現役客機賣給泰國，預計六月交機
，但是在官方和航空公司，都認為它足堪大任的時候，它卻帶著兩百多條
人命，老死沙場。公視新聞吳東牧，邱福財，採訪報導。這次華航失事的
波音七四七，兩百型客機，機齡在華航現有的飛機當中，是最老的飛機。
民航局表示，這架飛機並沒有維修上的問題，符合飛行的條件。二十三歲
對一個人來講，也許正值年輕的黃金歲月，但是對一架飛機來說，卻未必
如此。昨天失事的中華航空公司波音七四七兩百型飛機，機齡就將近二十
三歲，是華航現有的運輸機隊當中，年紀最大的。交通部的兩位次長，都
沒有正面回答這個問題，但他們不約而同強調，這架飛機的適航證書，還
有五個月才到期，機況沒有問題，飛行也合法。根據官方的解釋，只要經
過定期的檢測和維修，性能方面沒問題，再舊的飛機，仍然可以老當益壯
。美國空軍一號總統專機，就是例證。即使機齡不是問題，政府方面仍然
規定各民航公司，向國外採購的飛機，機齡不可以超過十五年。但這是為
了確保各家航空公司後續的維修方便，避免買不到合格的替換零件。華航
本來已經把這架最老的現役客機賣給泰國，預計六月交機，但是在官方和
航空公司，都認為它足堪大任的時候，它卻帶著兩百多條人命，老死沙場
。公視新聞吳東牧，邱福財，採訪報導。這次華航失事的波音七四七，兩
百型客機，機齡在華航現有的飛機當中，是最老的飛機。民航局表示，這
架飛機並沒有維修上的問題，符合飛行的條件。二十三歲對一個人來講，
也許正值年輕的黃金歲月，但是對一架飛機來說，卻未必如此。昨天失事
的中華航空公司波音七四七兩百型飛機，機齡就將近二十三歲，是華航現
有的運輸機隊當中，年紀最大的。交通部的兩位次長，都沒有正面回答這
個問題，但他們不約而同強調，這架飛機的適航證書，還有五個月才到期
，機況沒有問題，飛行也合法。根據官方的解釋，只要經過定期的檢測和
維修，性能方面沒問題，再舊的飛機，仍然可以老當益壯。美國空軍一號
總統專機，就是例證。即使機齡不是問題，政府方面仍然規定各民航公司
，向國外採購的飛機，機齡不可以超過十五年。但這是為了確保各家航空
公司後續的維修方便，避免買不到合格的替換零件。華航本來已經把這架
最老的現役客機賣給泰國，預計六月交機，但是在官方和航空公司，都認
為它足堪大任的時候，它卻帶著兩百多條人命，老死沙場。公視新聞吳東
牧，邱福財，採訪報導。這次華航失事的波音七四七，兩百型客機，機齡
在華航現有的飛機當中，是最老的飛機。民航局表示，這架飛機並沒有維
修上的問題，符合飛行的條件。二十三歲對一個人來講，也許正值年輕的
黃金歲月，但是對一架飛機來說，卻未必如此。昨天失事的中華航空公司
波音七四七兩百型飛機，機齡就將近二十三歲，是華航現有的運輸機隊當
中，年紀最大的。交通部的兩位次長，都沒有正面回答這個問題，但他們
不約而同強調，這架飛機的適航證書，還有五個月才到期，機況沒有問題
，飛行也合法。根據官方的解釋，只要經過定期的檢測和維修，性能方面
沒問題，再舊的飛機，仍然可以老當益壯。美國空軍一號總統專機，就是
例證。即使機齡不是問題，政府方面仍然規定各民航公司，向國外採購的
飛機，機齡不可以超過十五年。但這是為了確保各家航空公司後續的維修
方便，避免買不到合格的替換零件。華航本來已經把這架最老的現役客機
賣給泰國，預計六月交機，但是在官方和航空公司，都認為它足堪大任的
時候，它卻帶著兩百多條人命，老死沙場。公視新聞吳東牧，邱福財，採
訪報導。這次華航失事的波音七四七，兩百型客機，機齡在華航現有的飛
機當中，是最老的飛機。民航局表示，這架飛機並沒有維修上的問題，符
合飛行的條件。二十三歲對一個人來講，也許正值年輕的黃金歲月，但是
對一架飛機來說，卻未必如此。昨天失事的中華航空公司波音七四七兩百
型飛機，機齡就將近二十三歲，是華航現有的運輸機隊當中，年紀最大的
。交通部的兩位次長，都沒有正面回答這個問題，但他們不約而同強調，
這架飛機的適航證書，還有五個月才到期，機況沒有問題，飛行也合法。
根據官方的解釋，只要經過定期的檢測和維修，性能方面沒問題，再舊的
飛機，仍然可以老當益壯。美國空軍一號總統專機，就是例證。即使機齡
不是問題，政府方面仍然規定各民航公司，向國外採購的飛機，機齡不可
以超過十五年。但這是為了確保各家航空公司後續的維修方便，避免買不
到合格的替換零件。華航本來已經把這架最老的現役客機賣給泰國，預計
六月交機，但是在官方和航空公司，都認為它足堪大任的時候，它卻帶著
兩百多條人命，老死沙場。公視新聞吳東牧，邱福財，採訪報導。這次華
航失事的波音七四七，兩百型客機，機齡在華航現有的飛機當中，是最老
的飛機。民航局表示，這架飛機並沒有維修上的問題，符合飛行的條件。
二十三歲對一個人來講，也許正值年輕的黃金歲月，但是對一架飛機來說
，卻未必如此。昨天失事的中華航空公司波音七四七兩百型飛機，機齡就
將近二十三歲，是華航現有的運輸機隊當中，年紀最大的。交通部的兩位
次長，都沒有正面回答這個問題，但他們不約而同強調，這架飛機的適航
證書，還有五個月才到期，機況沒有問題，飛行也合法。根據官方的解釋
，只要經過定期的檢測和維修，性能方面沒問題，再舊的飛機，仍然可以
老當益壯。美國空軍一號總統專機，就是例證。即使機齡不是問題，政府
方面仍然規定各民航公司，向國外採購的飛機，機齡不可以超過十五年。
但這是為了確保各家航空公司後續的維修方便，避免買不到合格的替換零
件。華航本來已經把這架最老的現役客機賣給泰國，預計六月交機，但是
在官方和航空公司，都認為它足堪大任的時候，它卻帶著兩百多條人命，
老死沙場。公視新聞吳東牧，邱福財，採訪報導。這次華航失事的波音七
四七，兩百型客機，機齡在華航現有的飛機當中，是最老的飛機。民航局
表示，這架飛機並沒有維修上的問題，符合飛行的條件。二十三歲對一個
人來講，也許正值年輕的黃金歲月，但是對一架飛機來說，卻未必如此。
昨天失事的中華航空公司波音七四七兩百型飛機，機齡就將近二十三歲，
是華航現有的運輸機隊當中，年紀最大的。交通部的兩位次長，都沒有正
面回答這個問題，但他們不約而同強調，這架飛機的適航證書，還有五個
月才到期，機況沒有問題，飛行也合法。根據官方的解釋，只要經過定期
的檢測和維修，性能方面沒問題，再舊的飛機，仍然可以老當益壯。美國
空軍一號總統專機，就是例證。即使機齡不是問題，政府方面仍然規定各
民航公司，向國外採購的飛機，機齡不可以超過十五年。但這是為了確保
各家航空公司後續的維修方便，避免買不到合格的替換零件。華航本來已
經把這架最老的現役客機賣給泰國，預計六月交機，但是在官方和航空公
司，都認為它足堪大任的時候，它卻帶著兩百多條人命，老死沙場。公視
新聞吳東牧，邱福財，採訪報導。這次華航失事的波音七四七，兩百型客
機，機齡在華航現有的飛機當中，是最老的飛機。民航局表示，這架飛機
並沒有維修上的問題，符合飛行的條件。二十三歲對一個人來講，也許正
值年輕的黃金歲月，但是對一架飛機來說，卻未必如此。昨天失事的中華
航空公司波音七四七兩百型飛機，機齡就將近二十三歲，是華航現有的運
輸機隊當中，年紀最大的。交通部的兩位次長，都沒有正面回答這個問題
，但他們不約而同強調，這架飛機的適航證書，還有五個月才到期，機況
沒有問題，飛行也合法。根據官方的解釋，只要經過定期的檢測和維修，
性能方面沒問題，再舊的飛機，仍然可以老當益壯。美國空軍一號總統專
機，就是例證。即使機齡不是問題，政府方面仍然規定各民航公司，向國
外採購的飛機，機齡不可以超過十五年。但這是為了確保各家航空公司後
續的維修方便，避免買不到合格的替換零件。華航本來已經把這架最老的
現役客機賣給泰國，預計六月交機，但是在官方和航空公司，都認為它足
堪大任的時候，它卻帶著兩百多條人命，老死沙場。公視新聞吳東牧，邱
福財，採訪報導。這次華航失事的波音七四七，兩百型客機，機齡在華航
現有的飛機當中，是最老的飛機。民航局表示，這架飛機並沒有維修上的
問題，符合飛行的條件。二十三歲對一個人來講，也許正值年輕的黃金歲
月，但是對一架飛機來說，卻未必如此。昨天失事的中華航空公司波音七
四七兩百型飛機，機齡就將近二十三歲，是華航現有的運輸機隊當中，年
紀最大的。交通部的兩位次長，都沒有正面回答這個問題，但他們不約而
同強調，這架飛機的適航證書，還有五個月才到期，機況沒有問題，飛行
也合法。根據官方的解釋，只要經過定期的檢測和維修，性能方面沒問題
，再舊的飛機，仍然可以老當益壯。美國空軍一號總統專機，就是例證。
即使機齡不是問題，政府方面仍然規定各民航公司，向國外採購的飛機，
機齡不可以超過十五年。但這是為了確保各家航空公司後續的維修方便，
避免買不到合格的替換零件。華航本來已經把這架最老的現役客機賣給泰
國，預計六月交機，但是在官方和航空公司，都認為它足堪大任的時候，
它卻帶著兩百多條人命，老死沙場。公視新聞吳東牧，邱福財，採訪報導
。這次華航失事的波音七四七，兩百型客機，機齡在華航現有的飛機當中
，是最老的飛機。民航局表示，這架飛機並沒有維修上的問題，符合飛行
的條件。二十三歲對一個人來講，也許正值年輕的黃金歲月，但是對一架
飛機來說，卻未必如此。昨天失事的中華航空公司波音七四七兩百型飛機
，機齡就將近二十三歲，是華航現有的運輸機隊當中，年紀最大的。交通
部的兩位次長，都沒有正面回答這個問題，但他們不約而同強調，這架飛
機的適航證書，還有五個月才到期，機況沒有問題，飛行也合法。根據官
方的解釋，只要經過定期的檢測和維修，性能方面沒問題，再舊的飛機，
仍然可以老當益壯。美國空軍一號總統專機，就是例證。即使機齡不是問
題，政府方面仍然規定各民航公司，向國外採購的飛機，機齡不可以超過
十五年。但這是為了確保各家航空公司後續的維修方便，避免買不到合格
的替換零件。華航本來已經把這架最老的現役客機賣給泰國，預計六月交
機，但是在官方和航空公司，都認為它足堪大任的時候，它卻帶著兩百多
條人命，老死沙場。公視新聞吳東牧，邱福財，採訪報導。這次華航失事
的波音七四七，兩百型客機，機齡在華航現有的飛機當中，是最老的飛機
。民航局表示，這架飛機並沒有維修上的問題，符合飛行的條件。二十三
歲對一個人來講，也許正值年輕的黃金歲月，但是對一架飛機來說，卻未
必如此。昨天失事的中華航空公司波音七四七兩百型飛機，機齡就將近二
十三歲，是華航現有的運輸機隊當中，年紀最大的。交通部的兩位次長，
都沒有正面回答這個問題，但他們不約而同強調，這架飛機的適航證書，
還有五個月才到期，機況沒有問題，飛行也合法。根據官方的解釋，只要
經過定期的檢測和維修，性能方面沒問題，再舊的飛機，仍然可以老當益
壯。美國空軍一號總統專機，就是例證。即使機齡不是問題，政府方面仍
然規定各民航公司，向國外採購的飛機，機齡不可以超過十五年。但這是
為了確保各家航空公司後續的維修方便，避免買不到合格的替換零件。華
航本來已經把這架最老的現役客機賣給泰國，預計六月交機，但是在官方
和航空公司，都認為它足堪大任的時候，它卻帶著兩百多條人命，老死沙
場。公視新聞吳東牧，邱福財，採訪報導。
