發生在去年十月的，印尼峇里島恐怖攻擊爆炸案，今天正式開庭審理。主
嫌沙慕卓一旦被定罪，很可能會被判處死刑。33歲的沙慕卓，穿著白色
上衣，頭上帶著回教祈禱帽，由法警押解進入峇里島鄧巴薩法庭應訊。沙
慕卓一開始在五位法官面前，高舉右手，激動地高喊阿拉是偉大的。之後
兩個小時，就不再發言，安靜的聆聽檢察官，宣讀長達43頁的起訴書。
沙慕卓被控策劃恐佈行動、製造恐佈事件造成嚴重死傷、以及擁有並使用
炸藥等多項罪名。一旦被定罪，可能被判處死刑。。發生在去年十月的，
印尼峇里島恐怖攻擊爆炸案，今天正式開庭審理。主嫌沙慕卓一旦被定罪
，很可能會被判處死刑。33歲的沙慕卓，穿著白色上衣，頭上帶著回教
祈禱帽，由法警押解進入峇里島鄧巴薩法庭應訊。沙慕卓一開始在五位法
官面前，高舉右手，激動地高喊阿拉是偉大的。之後兩個小時，就不再發
言，安靜的聆聽檢察官，宣讀長達43頁的起訴書。沙慕卓被控策劃恐佈
行動、製造恐佈事件造成嚴重死傷、以及擁有並使用炸藥等多項罪名。一
旦被定罪，可能被判處死刑。。發生在去年十月的，印尼峇里島恐怖攻擊
爆炸案，今天正式開庭審理。主嫌沙慕卓一旦被定罪，很可能會被判處死
刑。33歲的沙慕卓，穿著白色上衣，頭上帶著回教祈禱帽，由法警押解
進入峇里島鄧巴薩法庭應訊。沙慕卓一開始在五位法官面前，高舉右手，
激動地高喊阿拉是偉大的。之後兩個小時，就不再發言，安靜的聆聽檢察
官，宣讀長達43頁的起訴書。沙慕卓被控策劃恐佈行動、製造恐佈事件
造成嚴重死傷、以及擁有並使用炸藥等多項罪名。一旦被定罪，可能被判
處死刑。。發生在去年十月的，印尼峇里島恐怖攻擊爆炸案，今天正式開
庭審理。主嫌沙慕卓一旦被定罪，很可能會被判處死刑。33歲的沙慕卓
，穿著白色上衣，頭上帶著回教祈禱帽，由法警押解進入峇里島鄧巴薩法
庭應訊。沙慕卓一開始在五位法官面前，高舉右手，激動地高喊阿拉是偉
大的。之後兩個小時，就不再發言，安靜的聆聽檢察官，宣讀長達43頁
的起訴書。沙慕卓被控策劃恐佈行動、製造恐佈事件造成嚴重死傷、以及
擁有並使用炸藥等多項罪名。一旦被定罪，可能被判處死刑。。發生在去
年十月的，印尼峇里島恐怖攻擊爆炸案，今天正式開庭審理。主嫌沙慕卓
一旦被定罪，很可能會被判處死刑。33歲的沙慕卓，穿著白色上衣，頭
上帶著回教祈禱帽，由法警押解進入峇里島鄧巴薩法庭應訊。沙慕卓一開
始在五位法官面前，高舉右手，激動地高喊阿拉是偉大的。之後兩個小時
，就不再發言，安靜的聆聽檢察官，宣讀長達43頁的起訴書。沙慕卓被
控策劃恐佈行動、製造恐佈事件造成嚴重死傷、以及擁有並使用炸藥等多
項罪名。一旦被定罪，可能被判處死刑。。發生在去年十月的，印尼峇里
島恐怖攻擊爆炸案，今天正式開庭審理。主嫌沙慕卓一旦被定罪，很可能
會被判處死刑。33歲的沙慕卓，穿著白色上衣，頭上帶著回教祈禱帽，
由法警押解進入峇里島鄧巴薩法庭應訊。沙慕卓一開始在五位法官面前，
高舉右手，激動地高喊阿拉是偉大的。之後兩個小時，就不再發言，安靜
的聆聽檢察官，宣讀長達43頁的起訴書。沙慕卓被控策劃恐佈行動、製
造恐佈事件造成嚴重死傷、以及擁有並使用炸藥等多項罪名。一旦被定罪
，可能被判處死刑。。發生在去年十月的，印尼峇里島恐怖攻擊爆炸案，
今天正式開庭審理。主嫌沙慕卓一旦被定罪，很可能會被判處死刑。33
歲的沙慕卓，穿著白色上衣，頭上帶著回教祈禱帽，由法警押解進入峇里
島鄧巴薩法庭應訊。沙慕卓一開始在五位法官面前，高舉右手，激動地高
喊阿拉是偉大的。之後兩個小時，就不再發言，安靜的聆聽檢察官，宣讀
長達43頁的起訴書。沙慕卓被控策劃恐佈行動、製造恐佈事件造成嚴重
死傷、以及擁有並使用炸藥等多項罪名。一旦被定罪，可能被判處死刑。
。發生在去年十月的，印尼峇里島恐怖攻擊爆炸案，今天正式開庭審理。
主嫌沙慕卓一旦被定罪，很可能會被判處死刑。33歲的沙慕卓，穿著白
色上衣，頭上帶著回教祈禱帽，由法警押解進入峇里島鄧巴薩法庭應訊。
沙慕卓一開始在五位法官面前，高舉右手，激動地高喊阿拉是偉大的。之
後兩個小時，就不再發言，安靜的聆聽檢察官，宣讀長達43頁的起訴書
。沙慕卓被控策劃恐佈行動、製造恐佈事件造成嚴重死傷、以及擁有並使
用炸藥等多項罪名。一旦被定罪，可能被判處死刑。。
