希望，國內的媒體，在報導上，能越來越自律。繼續我們來看的是，法務
部現在，正全面查緝盜版的軟體，可是，一般最常用的微軟視窗作業系統
、文書處理系統，在台灣的售價，比其他國家還要高，引起民意代表的質
疑。所以，目前行政院公平交易委員會，針對台灣微軟的軟體售價，正在
進行調查。這是我們在市面上可以買到的家用版微軟視窗系統，定價是八
千一百九十元新台幣，而在消費水準比台灣高的日本，一套日文版作業系
統，卻只賣23000日圓，合台幣約六千多塊錢。而除了價格偏高之外
，微軟將各種軟體包裹出售，也衍生出搭售的問題，所以目前公平交易委
員會，已經成立專案小組進行調查。公平會指出，微軟的案件在六月底之
前會有具體的調查結論，不過，在全球經濟的時代，類似這種跨國企業的
定價問題，未來將會層出不窮。林珍汝　陳柏諭希望，國內的媒體，在報
導上，能越來越自律。繼續我們來看的是，法務部現在，正全面查緝盜版
的軟體，可是，一般最常用的微軟視窗作業系統、文書處理系統，在台灣
的售價，比其他國家還要高，引起民意代表的質疑。所以，目前行政院公
平交易委員會，針對台灣微軟的軟體售價，正在進行調查。這是我們在市
面上可以買到的家用版微軟視窗系統，定價是八千一百九十元新台幣，而
在消費水準比台灣高的日本，一套日文版作業系統，卻只賣23000日
圓，合台幣約六千多塊錢。而除了價格偏高之外，微軟將各種軟體包裹出
售，也衍生出搭售的問題，所以目前公平交易委員會，已經成立專案小組
進行調查。公平會指出，微軟的案件在六月底之前會有具體的調查結論，
不過，在全球經濟的時代，類似這種跨國企業的定價問題，未來將會層出
不窮。林珍汝　陳柏諭希望，國內的媒體，在報導上，能越來越自律。繼
續我們來看的是，法務部現在，正全面查緝盜版的軟體，可是，一般最常
用的微軟視窗作業系統、文書處理系統，在台灣的售價，比其他國家還要
高，引起民意代表的質疑。所以，目前行政院公平交易委員會，針對台灣
微軟的軟體售價，正在進行調查。這是我們在市面上可以買到的家用版微
軟視窗系統，定價是八千一百九十元新台幣，而在消費水準比台灣高的日
本，一套日文版作業系統，卻只賣23000日圓，合台幣約六千多塊錢
。而除了價格偏高之外，微軟將各種軟體包裹出售，也衍生出搭售的問題
，所以目前公平交易委員會，已經成立專案小組進行調查。公平會指出，
微軟的案件在六月底之前會有具體的調查結論，不過，在全球經濟的時代
，類似這種跨國企業的定價問題，未來將會層出不窮。林珍汝　陳柏諭希
望，國內的媒體，在報導上，能越來越自律。繼續我們來看的是，法務部
現在，正全面查緝盜版的軟體，可是，一般最常用的微軟視窗作業系統、
文書處理系統，在台灣的售價，比其他國家還要高，引起民意代表的質疑
。所以，目前行政院公平交易委員會，針對台灣微軟的軟體售價，正在進
行調查。這是我們在市面上可以買到的家用版微軟視窗系統，定價是八千
一百九十元新台幣，而在消費水準比台灣高的日本，一套日文版作業系統
，卻只賣23000日圓，合台幣約六千多塊錢。而除了價格偏高之外，
微軟將各種軟體包裹出售，也衍生出搭售的問題，所以目前公平交易委員
會，已經成立專案小組進行調查。公平會指出，微軟的案件在六月底之前
會有具體的調查結論，不過，在全球經濟的時代，類似這種跨國企業的定
價問題，未來將會層出不窮。林珍汝　陳柏諭希望，國內的媒體，在報導
上，能越來越自律。繼續我們來看的是，法務部現在，正全面查緝盜版的
軟體，可是，一般最常用的微軟視窗作業系統、文書處理系統，在台灣的
售價，比其他國家還要高，引起民意代表的質疑。所以，目前行政院公平
交易委員會，針對台灣微軟的軟體售價，正在進行調查。這是我們在市面
上可以買到的家用版微軟視窗系統，定價是八千一百九十元新台幣，而在
消費水準比台灣高的日本，一套日文版作業系統，卻只賣23000日圓
，合台幣約六千多塊錢。而除了價格偏高之外，微軟將各種軟體包裹出售
，也衍生出搭售的問題，所以目前公平交易委員會，已經成立專案小組進
行調查。公平會指出，微軟的案件在六月底之前會有具體的調查結論，不
過，在全球經濟的時代，類似這種跨國企業的定價問題，未來將會層出不
窮。林珍汝　陳柏諭希望，國內的媒體，在報導上，能越來越自律。繼續
我們來看的是，法務部現在，正全面查緝盜版的軟體，可是，一般最常用
的微軟視窗作業系統、文書處理系統，在台灣的售價，比其他國家還要高
，引起民意代表的質疑。所以，目前行政院公平交易委員會，針對台灣微
軟的軟體售價，正在進行調查。這是我們在市面上可以買到的家用版微軟
視窗系統，定價是八千一百九十元新台幣，而在消費水準比台灣高的日本
，一套日文版作業系統，卻只賣23000日圓，合台幣約六千多塊錢。
而除了價格偏高之外，微軟將各種軟體包裹出售，也衍生出搭售的問題，
所以目前公平交易委員會，已經成立專案小組進行調查。公平會指出，微
軟的案件在六月底之前會有具體的調查結論，不過，在全球經濟的時代，
類似這種跨國企業的定價問題，未來將會層出不窮。林珍汝　陳柏諭希望
，國內的媒體，在報導上，能越來越自律。繼續我們來看的是，法務部現
在，正全面查緝盜版的軟體，可是，一般最常用的微軟視窗作業系統、文
書處理系統，在台灣的售價，比其他國家還要高，引起民意代表的質疑。
所以，目前行政院公平交易委員會，針對台灣微軟的軟體售價，正在進行
調查。這是我們在市面上可以買到的家用版微軟視窗系統，定價是八千一
百九十元新台幣，而在消費水準比台灣高的日本，一套日文版作業系統，
卻只賣23000日圓，合台幣約六千多塊錢。而除了價格偏高之外，微
軟將各種軟體包裹出售，也衍生出搭售的問題，所以目前公平交易委員會
，已經成立專案小組進行調查。公平會指出，微軟的案件在六月底之前會
有具體的調查結論，不過，在全球經濟的時代，類似這種跨國企業的定價
問題，未來將會層出不窮。林珍汝　陳柏諭
