來關心垃圾的問題。
不曉得觀眾朋友，都是怎麼樣，來處理家中的廚餘呢？多數的人，只能
打包丟掉，不過在台中縣的石岡鄉，所做的廚餘回收，不但可以用來
，製造有機肥料，而且連垃圾量，都大幅減少了，四分之三。
您知道就只是這樣簡單的動作，就可以讓每天家庭裡面三分之一的垃圾
變成黃金嗎！根據環保署統計，一般家庭的剩菜剩飯就佔了台灣垃圾
量的三分之一，是所有垃圾的最大宗。
通常這些剩菜剩飯，不是直接倒進垃圾桶，就是倒在街道上任意放置的
餿水桶，嚴重影響環境品質。
不過在台中縣石岡鄉，去年七月家家戶戶都收到鄉公所送的、上面噴著
紅色「ㄆㄨㄣㄊㄤˋ」兩個字的餿水桶，從那個時候起，石岡鄉就全
面回收家庭廚餘。
石岡鄉以垃圾費隨袋徵收、搭配廚餘回收的政策，成功的將石岡鄉的垃
圾量從原本每天12噸，減到現在每天只有3噸！這兩噸半沒人要的
東西，經過清潔隊員的改造，即將變成實用的天然堆肥。
清潔隊員先將水瀝乾，接著進行攪拌的程序，因為這些廚餘屬於好氧堆
肥，需要大量的氧氣才能發酵完全，所以，清潔隊員每天都要在廚餘
裡加進稻殼和木屑，並且把它攪拌均勻，來幫助廚餘發酵。
等過六個月、這些廚餘自然發酵完全後，就成了有機肥。
這是台灣第一個，以清潔隊的人力做成的廚餘堆肥石岡鄉也在去年環保
署的垃圾減量資源回收工作評鑑中，榮獲全國第二名。
石岡鄉的例子、提供了各縣市一個觀摩學習的機會。
