在屏東縣的三地門鄉，有一間專門製作，琉璃珠的工作坊。負責人日嫚日
嫚，不僅是一位才華洋溢的女性，最重要的是，她有一顆真誠善良的心，
她夢想，有一天，三地門鄉，能夠成為琉璃的故鄉。在我們的傳說中，這
個琉璃珠、蜻蜓珠，是有一個小小的故事是說，過去老人家，把珠子埋在
這個泥土裡頭，然後過了一段很長的時間，把這個挖起來的時候，它竟然
是那個，七彩絢麗的顏色，拿起來的珠子，一看像那個，蜻蜓的那個眼眸
，很美很美蜻蜓珠又叫做琉璃珠，相傳是上天賜給排灣族，最珍貴的禮物
，每顆珠子都有它美麗的傳說，是排灣族人在婚禮上，不可缺少的聘禮不
過早期，製作琉璃珠的技藝，不是很普遍，使得琉璃珠，曾有一度濱臨失
傳的危機十九年前，日嫚日嫚和她的先生，在三地門鄉成立了工作室，希
望把排灣族，製作蜻蜓珠的傳統技藝，延續下來那時候的想法只是說如果
可以把琉璃珠延續下去是一件很美的事然後我們也知道它很難但是我們就
想是說趁年輕不怕受挫的那種心就提起這一份這一份對文化熱愛的一個使
命啦剛開始燒製琉璃珠的時候，因為技術還不是很成熟，蜻蜓雅築也曾經
面臨了，經營上的困難好多朋友們的協助中去摸索到燒製琉璃珠它最好的
方式那錯了再從來壞了再重燒只為了圓說琉璃珠它是不是會在我們的手中
可以成形可以流傳下去在九年前的一場車禍意外中，日嫚日嫚失去了與她
共同創業的丈夫很多的日子我也會低潮我也會受挫但是當我潸然淚下的時
候我就想到就是說他看見我又不能為我擦一把眼淚又不能拍拍我的肩膀的
時候而感到心痛我就會覺悟說我不能這樣走下去有著這樣的心情體會，日
嫚日嫚總會在員工還沒有上班之前，很貼心的，在白板上分享她的感覺，
並且為員工們加油打氣我常常率先告訴她們說我的心願意耕耘它是一畝好
田我希望你們也跟我一樣我也希望在我周遭的這些伙伴們透過我們這樣互
相的薰陶減少到最低的這個困擾自己當自己的主人在日嫚日嫚細心的經營
下，蜻蜓雅築邁入了，第十九個年頭靠著不斷求新求變的經營理念以及人
性化的管理，蜻蜓雅築也成為屏東三地門鄉中，頗受歡迎的工作室，當然
她自己本身腦筋不錯啦應該是這麼講否則你說你再好的東西你不懂的行銷
也沒有人會買啊然後現在它變成是一個複合式的一個店那也就是說她也看
到如果單靠這個琉璃珠可能客人也不會那麼多而且即便是客人來了可能消
費的人也不多那現在是進來的人你不買東西也可以吃東西也可以喝東西很
好休閒的一個地方可以體驗原住民這個部落的一個風貌得過第三屆，婦女
創業楷模的日嫚日嫚，很謙虛的說，這一切的功勞，是蜻蜓雅築的每一位
成員的我一個人無法頂天下蜻蜓雅築有好多的良柱我的員工正是每一個良
柱當她們在我周邊發生狀況的時候我盡我的能力去扶持她我當她們的問題
是我的問題我也相信我的問題也正是她們的問題每天清晨，日嫚日嫚，最
喜歡一個人獨自來到蜻蜓雅築，泡杯咖啡，享受這最安靜的一刻邁入這個
年齡的時候那種成熟不是金錢可以計價的所以我很喜歡現在的自己很容易
感動又覺的自己好自信又覺得自己好美喔我跟上帝講說如果可以停留在這
裡多好啊可以嗎我用心情感覺說真的可以我就天天都這麼美好在我的夢想
中如果有更多的婦女來一起和我們走這個。。。工作在整個部落打出一個
非常美麗的琉璃珠故鄉的這個。.未來一定很棒在屏東縣的三地門鄉，有
一間專門製作，琉璃珠的工作坊。負責人日嫚日嫚，不僅是一位才華洋溢
的女性，最重要的是，她有一顆真誠善良的心，她夢想，有一天，三地門
鄉，能夠成為琉璃的故鄉。在我們的傳說中，這個琉璃珠、蜻蜓珠，是有
一個小小的故事是說，過去老人家，把珠子埋在這個泥土裡頭，然後過了
一段很長的時間，把這個挖起來的時候，它竟然是那個，七彩絢麗的顏色
，拿起來的珠子，一看像那個，蜻蜓的那個眼眸，很美很美蜻蜓珠又叫做
琉璃珠，相傳是上天賜給排灣族，最珍貴的禮物，每顆珠子都有它美麗的
傳說，是排灣族人在婚禮上，不可缺少的聘禮不過早期，製作琉璃珠的技
藝，不是很普遍，使得琉璃珠，曾有一度濱臨失傳的危機十九年前，日嫚
日嫚和她的先生，在三地門鄉成立了工作室，希望把排灣族，製作蜻蜓珠
的傳統技藝，延續下來那時候的想法只是說如果可以把琉璃珠延續下去是
一件很美的事然後我們也知道它很難但是我們就想是說趁年輕不怕受挫的
那種心就提起這一份這一份對文化熱愛的一個使命啦剛開始燒製琉璃珠的
時候，因為技術還不是很成熟，蜻蜓雅築也曾經面臨了，經營上的困難好
多朋友們的協助中去摸索到燒製琉璃珠它最好的方式那錯了再從來壞了再
重燒只為了圓說琉璃珠它是不是會在我們的手中可以成形可以流傳下去在
九年前的一場車禍意外中，日嫚日嫚失去了與她共同創業的丈夫很多的日
子我也會低潮我也會受挫但是當我潸然淚下的時候我就想到就是說他看見
我又不能為我擦一把眼淚又不能拍拍我的肩膀的時候而感到心痛我就會覺
悟說我不能這樣走下去有著這樣的心情體會，日嫚日嫚總會在員工還沒有
上班之前，很貼心的，在白板上分享她的感覺，並且為員工們加油打氣我
常常率先告訴她們說我的心願意耕耘它是一畝好田我希望你們也跟我一樣
我也希望在我周遭的這些伙伴們透過我們這樣互相的薰陶減少到最低的這
個困擾自己當自己的主人在日嫚日嫚細心的經營下，蜻蜓雅築邁入了，第
十九個年頭靠著不斷求新求變的經營理念以及人性化的管理，蜻蜓雅築也
成為屏東三地門鄉中，頗受歡迎的工作室，當然她自己本身腦筋不錯啦應
該是這麼講否則你說你再好的東西你不懂的行銷也沒有人會買啊然後現在
它變成是一個複合式的一個店那也就是說她也看到如果單靠這個琉璃珠可
能客人也不會那麼多而且即便是客人來了可能消費的人也不多那現在是進
來的人你不買東西也可以吃東西也可以喝東西很好休閒的一個地方可以體
驗原住民這個部落的一個風貌得過第三屆，婦女創業楷模的日嫚日嫚，很
謙虛的說，這一切的功勞，是蜻蜓雅築的每一位成員的我一個人無法頂天
下蜻蜓雅築有好多的良柱我的員工正是每一個良柱當她們在我周邊發生狀
況的時候我盡我的能力去扶持她我當她們的問題是我的問題我也相信我的
問題也正是她們的問題每天清晨，日嫚日嫚，最喜歡一個人獨自來到蜻蜓
雅築，泡杯咖啡，享受這最安靜的一刻邁入這個年齡的時候那種成熟不是
金錢可以計價的所以我很喜歡現在的自己很容易感動又覺的自己好自信又
覺得自己好美喔我跟上帝講說如果可以停留在這裡多好啊可以嗎我用心情
感覺說真的可以我就天天都這麼美好在我的夢想中如果有更多的婦女來一
起和我們走這個。。。工作在整個部落打出一個非常美麗的琉璃珠故鄉的
這個。.未來一定很棒在屏東縣的三地門鄉，有一間專門製作，琉璃珠的
工作坊。負責人日嫚日嫚，不僅是一位才華洋溢的女性，最重要的是，她
有一顆真誠善良的心，她夢想，有一天，三地門鄉，能夠成為琉璃的故鄉
。在我們的傳說中，這個琉璃珠、蜻蜓珠，是有一個小小的故事是說，過
去老人家，把珠子埋在這個泥土裡頭，然後過了一段很長的時間，把這個
挖起來的時候，它竟然是那個，七彩絢麗的顏色，拿起來的珠子，一看像
那個，蜻蜓的那個眼眸，很美很美蜻蜓珠又叫做琉璃珠，相傳是上天賜給
排灣族，最珍貴的禮物，每顆珠子都有它美麗的傳說，是排灣族人在婚禮
上，不可缺少的聘禮不過早期，製作琉璃珠的技藝，不是很普遍，使得琉
璃珠，曾有一度濱臨失傳的危機十九年前，日嫚日嫚和她的先生，在三地
門鄉成立了工作室，希望把排灣族，製作蜻蜓珠的傳統技藝，延續下來那
時候的想法只是說如果可以把琉璃珠延續下去是一件很美的事然後我們也
知道它很難但是我們就想是說趁年輕不怕受挫的那種心就提起這一份這一
份對文化熱愛的一個使命啦剛開始燒製琉璃珠的時候，因為技術還不是很
成熟，蜻蜓雅築也曾經面臨了，經營上的困難好多朋友們的協助中去摸索
到燒製琉璃珠它最好的方式那錯了再從來壞了再重燒只為了圓說琉璃珠它
是不是會在我們的手中可以成形可以流傳下去在九年前的一場車禍意外中
，日嫚日嫚失去了與她共同創業的丈夫很多的日子我也會低潮我也會受挫
但是當我潸然淚下的時候我就想到就是說他看見我又不能為我擦一把眼淚
又不能拍拍我的肩膀的時候而感到心痛我就會覺悟說我不能這樣走下去有
著這樣的心情體會，日嫚日嫚總會在員工還沒有上班之前，很貼心的，在
白板上分享她的感覺，並且為員工們加油打氣我常常率先告訴她們說我的
心願意耕耘它是一畝好田我希望你們也跟我一樣我也希望在我周遭的這些
伙伴們透過我們這樣互相的薰陶減少到最低的這個困擾自己當自己的主人
在日嫚日嫚細心的經營下，蜻蜓雅築邁入了，第十九個年頭靠著不斷求新
求變的經營理念以及人性化的管理，蜻蜓雅築也成為屏東三地門鄉中，頗
受歡迎的工作室，當然她自己本身腦筋不錯啦應該是這麼講否則你說你再
好的東西你不懂的行銷也沒有人會買啊然後現在它變成是一個複合式的一
個店那也就是說她也看到如果單靠這個琉璃珠可能客人也不會那麼多而且
即便是客人來了可能消費的人也不多那現在是進來的人你不買東西也可以
吃東西也可以喝東西很好休閒的一個地方可以體驗原住民這個部落的一個
風貌得過第三屆，婦女創業楷模的日嫚日嫚，很謙虛的說，這一切的功勞
，是蜻蜓雅築的每一位成員的我一個人無法頂天下蜻蜓雅築有好多的良柱
我的員工正是每一個良柱當她們在我周邊發生狀況的時候我盡我的能力去
扶持她我當她們的問題是我的問題我也相信我的問題也正是她們的問題每
天清晨，日嫚日嫚，最喜歡一個人獨自來到蜻蜓雅築，泡杯咖啡，享受這
最安靜的一刻邁入這個年齡的時候那種成熟不是金錢可以計價的所以我很
喜歡現在的自己很容易感動又覺的自己好自信又覺得自己好美喔我跟上帝
講說如果可以停留在這裡多好啊可以嗎我用心情感覺說真的可以我就天天
都這麼美好在我的夢想中如果有更多的婦女來一起和我們走這個。。。工
作在整個部落打出一個非常美麗的琉璃珠故鄉的這個。.未來一定很棒在
屏東縣的三地門鄉，有一間專門製作，琉璃珠的工作坊。負責人日嫚日嫚
，不僅是一位才華洋溢的女性，最重要的是，她有一顆真誠善良的心，她
夢想，有一天，三地門鄉，能夠成為琉璃的故鄉。在我們的傳說中，這個
琉璃珠、蜻蜓珠，是有一個小小的故事是說，過去老人家，把珠子埋在這
個泥土裡頭，然後過了一段很長的時間，把這個挖起來的時候，它竟然是
那個，七彩絢麗的顏色，拿起來的珠子，一看像那個，蜻蜓的那個眼眸，
很美很美蜻蜓珠又叫做琉璃珠，相傳是上天賜給排灣族，最珍貴的禮物，
每顆珠子都有它美麗的傳說，是排灣族人在婚禮上，不可缺少的聘禮不過
早期，製作琉璃珠的技藝，不是很普遍，使得琉璃珠，曾有一度濱臨失傳
的危機十九年前，日嫚日嫚和她的先生，在三地門鄉成立了工作室，希望
把排灣族，製作蜻蜓珠的傳統技藝，延續下來那時候的想法只是說如果可
以把琉璃珠延續下去是一件很美的事然後我們也知道它很難但是我們就想
是說趁年輕不怕受挫的那種心就提起這一份這一份對文化熱愛的一個使命
啦剛開始燒製琉璃珠的時候，因為技術還不是很成熟，蜻蜓雅築也曾經面
臨了，經營上的困難好多朋友們的協助中去摸索到燒製琉璃珠它最好的方
式那錯了再從來壞了再重燒只為了圓說琉璃珠它是不是會在我們的手中可
以成形可以流傳下去在九年前的一場車禍意外中，日嫚日嫚失去了與她共
同創業的丈夫很多的日子我也會低潮我也會受挫但是當我潸然淚下的時候
我就想到就是說他看見我又不能為我擦一把眼淚又不能拍拍我的肩膀的時
候而感到心痛我就會覺悟說我不能這樣走下去有著這樣的心情體會，日嫚
日嫚總會在員工還沒有上班之前，很貼心的，在白板上分享她的感覺，並
且為員工們加油打氣我常常率先告訴她們說我的心願意耕耘它是一畝好田
我希望你們也跟我一樣我也希望在我周遭的這些伙伴們透過我們這樣互相
的薰陶減少到最低的這個困擾自己當自己的主人在日嫚日嫚細心的經營下
，蜻蜓雅築邁入了，第十九個年頭靠著不斷求新求變的經營理念以及人性
化的管理，蜻蜓雅築也成為屏東三地門鄉中，頗受歡迎的工作室，當然她
自己本身腦筋不錯啦應該是這麼講否則你說你再好的東西你不懂的行銷也
沒有人會買啊然後現在它變成是一個複合式的一個店那也就是說她也看到
如果單靠這個琉璃珠可能客人也不會那麼多而且即便是客人來了可能消費
的人也不多那現在是進來的人你不買東西也可以吃東西也可以喝東西很好
休閒的一個地方可以體驗原住民這個部落的一個風貌得過第三屆，婦女創
業楷模的日嫚日嫚，很謙虛的說，這一切的功勞，是蜻蜓雅築的每一位成
員的我一個人無法頂天下蜻蜓雅築有好多的良柱我的員工正是每一個良柱
當她們在我周邊發生狀況的時候我盡我的能力去扶持她我當她們的問題是
我的問題我也相信我的問題也正是她們的問題每天清晨，日嫚日嫚，最喜
歡一個人獨自來到蜻蜓雅築，泡杯咖啡，享受這最安靜的一刻邁入這個年
齡的時候那種成熟不是金錢可以計價的所以我很喜歡現在的自己很容易感
動又覺的自己好自信又覺得自己好美喔我跟上帝講說如果可以停留在這裡
多好啊可以嗎我用心情感覺說真的可以我就天天都這麼美好在我的夢想中
如果有更多的婦女來一起和我們走這個。。。工作在整個部落打出一個非
常美麗的琉璃珠故鄉的這個。.未來一定很棒在屏東縣的三地門鄉，有一
間專門製作，琉璃珠的工作坊。負責人日嫚日嫚，不僅是一位才華洋溢的
女性，最重要的是，她有一顆真誠善良的心，她夢想，有一天，三地門鄉
，能夠成為琉璃的故鄉。在我們的傳說中，這個琉璃珠、蜻蜓珠，是有一
個小小的故事是說，過去老人家，把珠子埋在這個泥土裡頭，然後過了一
段很長的時間，把這個挖起來的時候，它竟然是那個，七彩絢麗的顏色，
拿起來的珠子，一看像那個，蜻蜓的那個眼眸，很美很美蜻蜓珠又叫做琉
璃珠，相傳是上天賜給排灣族，最珍貴的禮物，每顆珠子都有它美麗的傳
說，是排灣族人在婚禮上，不可缺少的聘禮不過早期，製作琉璃珠的技藝
，不是很普遍，使得琉璃珠，曾有一度濱臨失傳的危機十九年前，日嫚日
嫚和她的先生，在三地門鄉成立了工作室，希望把排灣族，製作蜻蜓珠的
傳統技藝，延續下來那時候的想法只是說如果可以把琉璃珠延續下去是一
件很美的事然後我們也知道它很難但是我們就想是說趁年輕不怕受挫的那
種心就提起這一份這一份對文化熱愛的一個使命啦剛開始燒製琉璃珠的時
候，因為技術還不是很成熟，蜻蜓雅築也曾經面臨了，經營上的困難好多
朋友們的協助中去摸索到燒製琉璃珠它最好的方式那錯了再從來壞了再重
燒只為了圓說琉璃珠它是不是會在我們的手中可以成形可以流傳下去在九
年前的一場車禍意外中，日嫚日嫚失去了與她共同創業的丈夫很多的日子
我也會低潮我也會受挫但是當我潸然淚下的時候我就想到就是說他看見我
又不能為我擦一把眼淚又不能拍拍我的肩膀的時候而感到心痛我就會覺悟
說我不能這樣走下去有著這樣的心情體會，日嫚日嫚總會在員工還沒有上
班之前，很貼心的，在白板上分享她的感覺，並且為員工們加油打氣我常
常率先告訴她們說我的心願意耕耘它是一畝好田我希望你們也跟我一樣我
也希望在我周遭的這些伙伴們透過我們這樣互相的薰陶減少到最低的這個
困擾自己當自己的主人在日嫚日嫚細心的經營下，蜻蜓雅築邁入了，第十
九個年頭靠著不斷求新求變的經營理念以及人性化的管理，蜻蜓雅築也成
為屏東三地門鄉中，頗受歡迎的工作室，當然她自己本身腦筋不錯啦應該
是這麼講否則你說你再好的東西你不懂的行銷也沒有人會買啊然後現在它
變成是一個複合式的一個店那也就是說她也看到如果單靠這個琉璃珠可能
客人也不會那麼多而且即便是客人來了可能消費的人也不多那現在是進來
的人你不買東西也可以吃東西也可以喝東西很好休閒的一個地方可以體驗
原住民這個部落的一個風貌得過第三屆，婦女創業楷模的日嫚日嫚，很謙
虛的說，這一切的功勞，是蜻蜓雅築的每一位成員的我一個人無法頂天下
蜻蜓雅築有好多的良柱我的員工正是每一個良柱當她們在我周邊發生狀況
的時候我盡我的能力去扶持她我當她們的問題是我的問題我也相信我的問
題也正是她們的問題每天清晨，日嫚日嫚，最喜歡一個人獨自來到蜻蜓雅
築，泡杯咖啡，享受這最安靜的一刻邁入這個年齡的時候那種成熟不是金
錢可以計價的所以我很喜歡現在的自己很容易感動又覺的自己好自信又覺
得自己好美喔我跟上帝講說如果可以停留在這裡多好啊可以嗎我用心情感
覺說真的可以我就天天都這麼美好在我的夢想中如果有更多的婦女來一起
和我們走這個。。。工作在整個部落打出一個非常美麗的琉璃珠故鄉的這
個。.未來一定很棒在屏東縣的三地門鄉，有一間專門製作，琉璃珠的工
作坊。負責人日嫚日嫚，不僅是一位才華洋溢的女性，最重要的是，她有
一顆真誠善良的心，她夢想，有一天，三地門鄉，能夠成為琉璃的故鄉。
在我們的傳說中，這個琉璃珠、蜻蜓珠，是有一個小小的故事是說，過去
老人家，把珠子埋在這個泥土裡頭，然後過了一段很長的時間，把這個挖
起來的時候，它竟然是那個，七彩絢麗的顏色，拿起來的珠子，一看像那
個，蜻蜓的那個眼眸，很美很美蜻蜓珠又叫做琉璃珠，相傳是上天賜給排
灣族，最珍貴的禮物，每顆珠子都有它美麗的傳說，是排灣族人在婚禮上
，不可缺少的聘禮不過早期，製作琉璃珠的技藝，不是很普遍，使得琉璃
珠，曾有一度濱臨失傳的危機十九年前，日嫚日嫚和她的先生，在三地門
鄉成立了工作室，希望把排灣族，製作蜻蜓珠的傳統技藝，延續下來那時
候的想法只是說如果可以把琉璃珠延續下去是一件很美的事然後我們也知
道它很難但是我們就想是說趁年輕不怕受挫的那種心就提起這一份這一份
對文化熱愛的一個使命啦剛開始燒製琉璃珠的時候，因為技術還不是很成
熟，蜻蜓雅築也曾經面臨了，經營上的困難好多朋友們的協助中去摸索到
燒製琉璃珠它最好的方式那錯了再從來壞了再重燒只為了圓說琉璃珠它是
不是會在我們的手中可以成形可以流傳下去在九年前的一場車禍意外中，
日嫚日嫚失去了與她共同創業的丈夫很多的日子我也會低潮我也會受挫但
是當我潸然淚下的時候我就想到就是說他看見我又不能為我擦一把眼淚又
不能拍拍我的肩膀的時候而感到心痛我就會覺悟說我不能這樣走下去有著
這樣的心情體會，日嫚日嫚總會在員工還沒有上班之前，很貼心的，在白
板上分享她的感覺，並且為員工們加油打氣我常常率先告訴她們說我的心
願意耕耘它是一畝好田我希望你們也跟我一樣我也希望在我周遭的這些伙
伴們透過我們這樣互相的薰陶減少到最低的這個困擾自己當自己的主人在
日嫚日嫚細心的經營下，蜻蜓雅築邁入了，第十九個年頭靠著不斷求新求
變的經營理念以及人性化的管理，蜻蜓雅築也成為屏東三地門鄉中，頗受
歡迎的工作室，當然她自己本身腦筋不錯啦應該是這麼講否則你說你再好
的東西你不懂的行銷也沒有人會買啊然後現在它變成是一個複合式的一個
店那也就是說她也看到如果單靠這個琉璃珠可能客人也不會那麼多而且即
便是客人來了可能消費的人也不多那現在是進來的人你不買東西也可以吃
東西也可以喝東西很好休閒的一個地方可以體驗原住民這個部落的一個風
貌得過第三屆，婦女創業楷模的日嫚日嫚，很謙虛的說，這一切的功勞，
是蜻蜓雅築的每一位成員的我一個人無法頂天下蜻蜓雅築有好多的良柱我
的員工正是每一個良柱當她們在我周邊發生狀況的時候我盡我的能力去扶
持她我當她們的問題是我的問題我也相信我的問題也正是她們的問題每天
清晨，日嫚日嫚，最喜歡一個人獨自來到蜻蜓雅築，泡杯咖啡，享受這最
安靜的一刻邁入這個年齡的時候那種成熟不是金錢可以計價的所以我很喜
歡現在的自己很容易感動又覺的自己好自信又覺得自己好美喔我跟上帝講
說如果可以停留在這裡多好啊可以嗎我用心情感覺說真的可以我就天天都
這麼美好在我的夢想中如果有更多的婦女來一起和我們走這個。。。工作
在整個部落打出一個非常美麗的琉璃珠故鄉的這個。.未來一定很棒在屏
東縣的三地門鄉，有一間專門製作，琉璃珠的工作坊。負責人日嫚日嫚，
不僅是一位才華洋溢的女性，最重要的是，她有一顆真誠善良的心，她夢
想，有一天，三地門鄉，能夠成為琉璃的故鄉。在我們的傳說中，這個琉
璃珠、蜻蜓珠，是有一個小小的故事是說，過去老人家，把珠子埋在這個
泥土裡頭，然後過了一段很長的時間，把這個挖起來的時候，它竟然是那
個，七彩絢麗的顏色，拿起來的珠子，一看像那個，蜻蜓的那個眼眸，很
美很美蜻蜓珠又叫做琉璃珠，相傳是上天賜給排灣族，最珍貴的禮物，每
顆珠子都有它美麗的傳說，是排灣族人在婚禮上，不可缺少的聘禮不過早
期，製作琉璃珠的技藝，不是很普遍，使得琉璃珠，曾有一度濱臨失傳的
危機十九年前，日嫚日嫚和她的先生，在三地門鄉成立了工作室，希望把
排灣族，製作蜻蜓珠的傳統技藝，延續下來那時候的想法只是說如果可以
把琉璃珠延續下去是一件很美的事然後我們也知道它很難但是我們就想是
說趁年輕不怕受挫的那種心就提起這一份這一份對文化熱愛的一個使命啦
剛開始燒製琉璃珠的時候，因為技術還不是很成熟，蜻蜓雅築也曾經面臨
了，經營上的困難好多朋友們的協助中去摸索到燒製琉璃珠它最好的方式
那錯了再從來壞了再重燒只為了圓說琉璃珠它是不是會在我們的手中可以
成形可以流傳下去在九年前的一場車禍意外中，日嫚日嫚失去了與她共同
創業的丈夫很多的日子我也會低潮我也會受挫但是當我潸然淚下的時候我
就想到就是說他看見我又不能為我擦一把眼淚又不能拍拍我的肩膀的時候
而感到心痛我就會覺悟說我不能這樣走下去有著這樣的心情體會，日嫚日
嫚總會在員工還沒有上班之前，很貼心的，在白板上分享她的感覺，並且
為員工們加油打氣我常常率先告訴她們說我的心願意耕耘它是一畝好田我
希望你們也跟我一樣我也希望在我周遭的這些伙伴們透過我們這樣互相的
薰陶減少到最低的這個困擾自己當自己的主人在日嫚日嫚細心的經營下，
蜻蜓雅築邁入了，第十九個年頭靠著不斷求新求變的經營理念以及人性化
的管理，蜻蜓雅築也成為屏東三地門鄉中，頗受歡迎的工作室，當然她自
己本身腦筋不錯啦應該是這麼講否則你說你再好的東西你不懂的行銷也沒
有人會買啊然後現在它變成是一個複合式的一個店那也就是說她也看到如
果單靠這個琉璃珠可能客人也不會那麼多而且即便是客人來了可能消費的
人也不多那現在是進來的人你不買東西也可以吃東西也可以喝東西很好休
閒的一個地方可以體驗原住民這個部落的一個風貌得過第三屆，婦女創業
楷模的日嫚日嫚，很謙虛的說，這一切的功勞，是蜻蜓雅築的每一位成員
的我一個人無法頂天下蜻蜓雅築有好多的良柱我的員工正是每一個良柱當
她們在我周邊發生狀況的時候我盡我的能力去扶持她我當她們的問題是我
的問題我也相信我的問題也正是她們的問題每天清晨，日嫚日嫚，最喜歡
一個人獨自來到蜻蜓雅築，泡杯咖啡，享受這最安靜的一刻邁入這個年齡
的時候那種成熟不是金錢可以計價的所以我很喜歡現在的自己很容易感動
又覺的自己好自信又覺得自己好美喔我跟上帝講說如果可以停留在這裡多
好啊可以嗎我用心情感覺說真的可以我就天天都這麼美好在我的夢想中如
果有更多的婦女來一起和我們走這個。。。工作在整個部落打出一個非常
美麗的琉璃珠故鄉的這個。.未來一定很棒
