來關心垃圾的問題。不曉得觀眾朋友，都是怎麼樣，來處理家中的廚餘呢
？多數的人，只能打包丟掉，不過在台中縣的石岡鄉，所做的廚餘回收，
不但可以用來，製造有機肥料，而且連垃圾量，都大幅減少了，四分之三
。您知道就只是這樣簡單的動作，就可以讓每天家庭裡面三分之一的垃圾
變成黃金嗎！根據環保署統計，一般家庭的剩菜剩飯就佔了台灣垃圾量的
三分之一，是所有垃圾的最大宗。通常這些剩菜剩飯，不是直接倒進垃圾
桶，就是倒在街道上任意放置的餿水桶，嚴重影響環境品質。不過在台中
縣石岡鄉，去年七月家家戶戶都收到鄉公所送的、上面噴著紅色「ㄆㄨㄣ
ㄊㄤˋ」兩個字的餿水桶，從那個時候起，石岡鄉就全面回收家庭廚餘。
石岡鄉以垃圾費隨袋徵收、搭配廚餘回收的政策，成功的將石岡鄉的垃圾
量從原本每天12噸，減到現在每天只有3噸！這兩噸半沒人要的東西，
經過清潔隊員的改造，即將變成實用的天然堆肥。清潔隊員先將水瀝乾，
接著進行攪拌的程序，因為這些廚餘屬於好氧堆肥，需要大量的氧氣才能
發酵完全，所以，清潔隊員每天都要在廚餘裡加進稻殼和木屑，並且把它
攪拌均勻，來幫助廚餘發酵。等過六個月、這些廚餘自然發酵完全後，就
成了有機肥。這是台灣第一個，以清潔隊的人力做成的廚餘堆肥石岡鄉也
在去年環保署的垃圾減量資源回收工作評鑑中，榮獲全國第二名。石岡鄉
的例子、提供了各縣市一個觀摩學習的機會。來關心垃圾的問題。不曉得
觀眾朋友，都是怎麼樣，來處理家中的廚餘呢？多數的人，只能打包丟掉
，不過在台中縣的石岡鄉，所做的廚餘回收，不但可以用來，製造有機肥
料，而且連垃圾量，都大幅減少了，四分之三。您知道就只是這樣簡單的
動作，就可以讓每天家庭裡面三分之一的垃圾變成黃金嗎！根據環保署統
計，一般家庭的剩菜剩飯就佔了台灣垃圾量的三分之一，是所有垃圾的最
大宗。通常這些剩菜剩飯，不是直接倒進垃圾桶，就是倒在街道上任意放
置的餿水桶，嚴重影響環境品質。不過在台中縣石岡鄉，去年七月家家戶
戶都收到鄉公所送的、上面噴著紅色「ㄆㄨㄣㄊㄤˋ」兩個字的餿水桶，
從那個時候起，石岡鄉就全面回收家庭廚餘。石岡鄉以垃圾費隨袋徵收、
搭配廚餘回收的政策，成功的將石岡鄉的垃圾量從原本每天12噸，減到
現在每天只有3噸！這兩噸半沒人要的東西，經過清潔隊員的改造，即將
變成實用的天然堆肥。清潔隊員先將水瀝乾，接著進行攪拌的程序，因為
這些廚餘屬於好氧堆肥，需要大量的氧氣才能發酵完全，所以，清潔隊員
每天都要在廚餘裡加進稻殼和木屑，並且把它攪拌均勻，來幫助廚餘發酵
。等過六個月、這些廚餘自然發酵完全後，就成了有機肥。這是台灣第一
個，以清潔隊的人力做成的廚餘堆肥石岡鄉也在去年環保署的垃圾減量資
源回收工作評鑑中，榮獲全國第二名。石岡鄉的例子、提供了各縣市一個
觀摩學習的機會。來關心垃圾的問題。不曉得觀眾朋友，都是怎麼樣，來
處理家中的廚餘呢？多數的人，只能打包丟掉，不過在台中縣的石岡鄉，
所做的廚餘回收，不但可以用來，製造有機肥料，而且連垃圾量，都大幅
減少了，四分之三。您知道就只是這樣簡單的動作，就可以讓每天家庭裡
面三分之一的垃圾變成黃金嗎！根據環保署統計，一般家庭的剩菜剩飯就
佔了台灣垃圾量的三分之一，是所有垃圾的最大宗。通常這些剩菜剩飯，
不是直接倒進垃圾桶，就是倒在街道上任意放置的餿水桶，嚴重影響環境
品質。不過在台中縣石岡鄉，去年七月家家戶戶都收到鄉公所送的、上面
噴著紅色「ㄆㄨㄣㄊㄤˋ」兩個字的餿水桶，從那個時候起，石岡鄉就全
面回收家庭廚餘。石岡鄉以垃圾費隨袋徵收、搭配廚餘回收的政策，成功
的將石岡鄉的垃圾量從原本每天12噸，減到現在每天只有3噸！這兩噸
半沒人要的東西，經過清潔隊員的改造，即將變成實用的天然堆肥。清潔
隊員先將水瀝乾，接著進行攪拌的程序，因為這些廚餘屬於好氧堆肥，需
要大量的氧氣才能發酵完全，所以，清潔隊員每天都要在廚餘裡加進稻殼
和木屑，並且把它攪拌均勻，來幫助廚餘發酵。等過六個月、這些廚餘自
然發酵完全後，就成了有機肥。這是台灣第一個，以清潔隊的人力做成的
廚餘堆肥石岡鄉也在去年環保署的垃圾減量資源回收工作評鑑中，榮獲全
國第二名。石岡鄉的例子、提供了各縣市一個觀摩學習的機會。來關心垃
圾的問題。不曉得觀眾朋友，都是怎麼樣，來處理家中的廚餘呢？多數的
人，只能打包丟掉，不過在台中縣的石岡鄉，所做的廚餘回收，不但可以
用來，製造有機肥料，而且連垃圾量，都大幅減少了，四分之三。您知道
就只是這樣簡單的動作，就可以讓每天家庭裡面三分之一的垃圾變成黃金
嗎！根據環保署統計，一般家庭的剩菜剩飯就佔了台灣垃圾量的三分之一
，是所有垃圾的最大宗。通常這些剩菜剩飯，不是直接倒進垃圾桶，就是
倒在街道上任意放置的餿水桶，嚴重影響環境品質。不過在台中縣石岡鄉
，去年七月家家戶戶都收到鄉公所送的、上面噴著紅色「ㄆㄨㄣㄊㄤˋ」
兩個字的餿水桶，從那個時候起，石岡鄉就全面回收家庭廚餘。石岡鄉以
垃圾費隨袋徵收、搭配廚餘回收的政策，成功的將石岡鄉的垃圾量從原本
每天12噸，減到現在每天只有3噸！這兩噸半沒人要的東西，經過清潔
隊員的改造，即將變成實用的天然堆肥。清潔隊員先將水瀝乾，接著進行
攪拌的程序，因為這些廚餘屬於好氧堆肥，需要大量的氧氣才能發酵完全
，所以，清潔隊員每天都要在廚餘裡加進稻殼和木屑，並且把它攪拌均勻
，來幫助廚餘發酵。等過六個月、這些廚餘自然發酵完全後，就成了有機
肥。這是台灣第一個，以清潔隊的人力做成的廚餘堆肥石岡鄉也在去年環
保署的垃圾減量資源回收工作評鑑中，榮獲全國第二名。石岡鄉的例子、
提供了各縣市一個觀摩學習的機會。來關心垃圾的問題。不曉得觀眾朋友
，都是怎麼樣，來處理家中的廚餘呢？多數的人，只能打包丟掉，不過在
台中縣的石岡鄉，所做的廚餘回收，不但可以用來，製造有機肥料，而且
連垃圾量，都大幅減少了，四分之三。您知道就只是這樣簡單的動作，就
可以讓每天家庭裡面三分之一的垃圾變成黃金嗎！根據環保署統計，一般
家庭的剩菜剩飯就佔了台灣垃圾量的三分之一，是所有垃圾的最大宗。通
常這些剩菜剩飯，不是直接倒進垃圾桶，就是倒在街道上任意放置的餿水
桶，嚴重影響環境品質。不過在台中縣石岡鄉，去年七月家家戶戶都收到
鄉公所送的、上面噴著紅色「ㄆㄨㄣㄊㄤˋ」兩個字的餿水桶，從那個時
候起，石岡鄉就全面回收家庭廚餘。石岡鄉以垃圾費隨袋徵收、搭配廚餘
回收的政策，成功的將石岡鄉的垃圾量從原本每天12噸，減到現在每天
只有3噸！這兩噸半沒人要的東西，經過清潔隊員的改造，即將變成實用
的天然堆肥。清潔隊員先將水瀝乾，接著進行攪拌的程序，因為這些廚餘
屬於好氧堆肥，需要大量的氧氣才能發酵完全，所以，清潔隊員每天都要
在廚餘裡加進稻殼和木屑，並且把它攪拌均勻，來幫助廚餘發酵。等過六
個月、這些廚餘自然發酵完全後，就成了有機肥。這是台灣第一個，以清
潔隊的人力做成的廚餘堆肥石岡鄉也在去年環保署的垃圾減量資源回收工
作評鑑中，榮獲全國第二名。石岡鄉的例子、提供了各縣市一個觀摩學習
的機會。來關心垃圾的問題。不曉得觀眾朋友，都是怎麼樣，來處理家中
的廚餘呢？多數的人，只能打包丟掉，不過在台中縣的石岡鄉，所做的廚
餘回收，不但可以用來，製造有機肥料，而且連垃圾量，都大幅減少了，
四分之三。您知道就只是這樣簡單的動作，就可以讓每天家庭裡面三分之
一的垃圾變成黃金嗎！根據環保署統計，一般家庭的剩菜剩飯就佔了台灣
垃圾量的三分之一，是所有垃圾的最大宗。通常這些剩菜剩飯，不是直接
倒進垃圾桶，就是倒在街道上任意放置的餿水桶，嚴重影響環境品質。不
過在台中縣石岡鄉，去年七月家家戶戶都收到鄉公所送的、上面噴著紅色
「ㄆㄨㄣㄊㄤˋ」兩個字的餿水桶，從那個時候起，石岡鄉就全面回收家
庭廚餘。石岡鄉以垃圾費隨袋徵收、搭配廚餘回收的政策，成功的將石岡
鄉的垃圾量從原本每天12噸，減到現在每天只有3噸！這兩噸半沒人要
的東西，經過清潔隊員的改造，即將變成實用的天然堆肥。清潔隊員先將
水瀝乾，接著進行攪拌的程序，因為這些廚餘屬於好氧堆肥，需要大量的
氧氣才能發酵完全，所以，清潔隊員每天都要在廚餘裡加進稻殼和木屑，
並且把它攪拌均勻，來幫助廚餘發酵。等過六個月、這些廚餘自然發酵完
全後，就成了有機肥。這是台灣第一個，以清潔隊的人力做成的廚餘堆肥
石岡鄉也在去年環保署的垃圾減量資源回收工作評鑑中，榮獲全國第二名
。石岡鄉的例子、提供了各縣市一個觀摩學習的機會。來關心垃圾的問題
。不曉得觀眾朋友，都是怎麼樣，來處理家中的廚餘呢？多數的人，只能
打包丟掉，不過在台中縣的石岡鄉，所做的廚餘回收，不但可以用來，製
造有機肥料，而且連垃圾量，都大幅減少了，四分之三。您知道就只是這
樣簡單的動作，就可以讓每天家庭裡面三分之一的垃圾變成黃金嗎！根據
環保署統計，一般家庭的剩菜剩飯就佔了台灣垃圾量的三分之一，是所有
垃圾的最大宗。通常這些剩菜剩飯，不是直接倒進垃圾桶，就是倒在街道
上任意放置的餿水桶，嚴重影響環境品質。不過在台中縣石岡鄉，去年七
月家家戶戶都收到鄉公所送的、上面噴著紅色「ㄆㄨㄣㄊㄤˋ」兩個字的
餿水桶，從那個時候起，石岡鄉就全面回收家庭廚餘。石岡鄉以垃圾費隨
袋徵收、搭配廚餘回收的政策，成功的將石岡鄉的垃圾量從原本每天12
噸，減到現在每天只有3噸！這兩噸半沒人要的東西，經過清潔隊員的改
造，即將變成實用的天然堆肥。清潔隊員先將水瀝乾，接著進行攪拌的程
序，因為這些廚餘屬於好氧堆肥，需要大量的氧氣才能發酵完全，所以，
清潔隊員每天都要在廚餘裡加進稻殼和木屑，並且把它攪拌均勻，來幫助
廚餘發酵。等過六個月、這些廚餘自然發酵完全後，就成了有機肥。這是
台灣第一個，以清潔隊的人力做成的廚餘堆肥石岡鄉也在去年環保署的垃
圾減量資源回收工作評鑑中，榮獲全國第二名。石岡鄉的例子、提供了各
縣市一個觀摩學習的機會。來關心垃圾的問題。不曉得觀眾朋友，都是怎
麼樣，來處理家中的廚餘呢？多數的人，只能打包丟掉，不過在台中縣的
石岡鄉，所做的廚餘回收，不但可以用來，製造有機肥料，而且連垃圾量
，都大幅減少了，四分之三。您知道就只是這樣簡單的動作，就可以讓每
天家庭裡面三分之一的垃圾變成黃金嗎！根據環保署統計，一般家庭的剩
菜剩飯就佔了台灣垃圾量的三分之一，是所有垃圾的最大宗。通常這些剩
菜剩飯，不是直接倒進垃圾桶，就是倒在街道上任意放置的餿水桶，嚴重
影響環境品質。不過在台中縣石岡鄉，去年七月家家戶戶都收到鄉公所送
的、上面噴著紅色「ㄆㄨㄣㄊㄤˋ」兩個字的餿水桶，從那個時候起，石
岡鄉就全面回收家庭廚餘。石岡鄉以垃圾費隨袋徵收、搭配廚餘回收的政
策，成功的將石岡鄉的垃圾量從原本每天12噸，減到現在每天只有3噸
！這兩噸半沒人要的東西，經過清潔隊員的改造，即將變成實用的天然堆
肥。清潔隊員先將水瀝乾，接著進行攪拌的程序，因為這些廚餘屬於好氧
堆肥，需要大量的氧氣才能發酵完全，所以，清潔隊員每天都要在廚餘裡
加進稻殼和木屑，並且把它攪拌均勻，來幫助廚餘發酵。等過六個月、這
些廚餘自然發酵完全後，就成了有機肥。這是台灣第一個，以清潔隊的人
力做成的廚餘堆肥石岡鄉也在去年環保署的垃圾減量資源回收工作評鑑中
，榮獲全國第二名。石岡鄉的例子、提供了各縣市一個觀摩學習的機會。
來關心垃圾的問題。不曉得觀眾朋友，都是怎麼樣，來處理家中的廚餘呢
？多數的人，只能打包丟掉，不過在台中縣的石岡鄉，所做的廚餘回收，
不但可以用來，製造有機肥料，而且連垃圾量，都大幅減少了，四分之三
。您知道就只是這樣簡單的動作，就可以讓每天家庭裡面三分之一的垃圾
變成黃金嗎！根據環保署統計，一般家庭的剩菜剩飯就佔了台灣垃圾量的
三分之一，是所有垃圾的最大宗。通常這些剩菜剩飯，不是直接倒進垃圾
桶，就是倒在街道上任意放置的餿水桶，嚴重影響環境品質。不過在台中
縣石岡鄉，去年七月家家戶戶都收到鄉公所送的、上面噴著紅色「ㄆㄨㄣ
ㄊㄤˋ」兩個字的餿水桶，從那個時候起，石岡鄉就全面回收家庭廚餘。
石岡鄉以垃圾費隨袋徵收、搭配廚餘回收的政策，成功的將石岡鄉的垃圾
量從原本每天12噸，減到現在每天只有3噸！這兩噸半沒人要的東西，
經過清潔隊員的改造，即將變成實用的天然堆肥。清潔隊員先將水瀝乾，
接著進行攪拌的程序，因為這些廚餘屬於好氧堆肥，需要大量的氧氣才能
發酵完全，所以，清潔隊員每天都要在廚餘裡加進稻殼和木屑，並且把它
攪拌均勻，來幫助廚餘發酵。等過六個月、這些廚餘自然發酵完全後，就
成了有機肥。這是台灣第一個，以清潔隊的人力做成的廚餘堆肥石岡鄉也
在去年環保署的垃圾減量資源回收工作評鑑中，榮獲全國第二名。石岡鄉
的例子、提供了各縣市一個觀摩學習的機會。來關心垃圾的問題。不曉得
觀眾朋友，都是怎麼樣，來處理家中的廚餘呢？多數的人，只能打包丟掉
，不過在台中縣的石岡鄉，所做的廚餘回收，不但可以用來，製造有機肥
料，而且連垃圾量，都大幅減少了，四分之三。您知道就只是這樣簡單的
動作，就可以讓每天家庭裡面三分之一的垃圾變成黃金嗎！根據環保署統
計，一般家庭的剩菜剩飯就佔了台灣垃圾量的三分之一，是所有垃圾的最
大宗。通常這些剩菜剩飯，不是直接倒進垃圾桶，就是倒在街道上任意放
置的餿水桶，嚴重影響環境品質。不過在台中縣石岡鄉，去年七月家家戶
戶都收到鄉公所送的、上面噴著紅色「ㄆㄨㄣㄊㄤˋ」兩個字的餿水桶，
從那個時候起，石岡鄉就全面回收家庭廚餘。石岡鄉以垃圾費隨袋徵收、
搭配廚餘回收的政策，成功的將石岡鄉的垃圾量從原本每天12噸，減到
現在每天只有3噸！這兩噸半沒人要的東西，經過清潔隊員的改造，即將
變成實用的天然堆肥。清潔隊員先將水瀝乾，接著進行攪拌的程序，因為
這些廚餘屬於好氧堆肥，需要大量的氧氣才能發酵完全，所以，清潔隊員
每天都要在廚餘裡加進稻殼和木屑，並且把它攪拌均勻，來幫助廚餘發酵
。等過六個月、這些廚餘自然發酵完全後，就成了有機肥。這是台灣第一
個，以清潔隊的人力做成的廚餘堆肥石岡鄉也在去年環保署的垃圾減量資
源回收工作評鑑中，榮獲全國第二名。石岡鄉的例子、提供了各縣市一個
觀摩學習的機會。
