歡迎回到新聞現場。國內的傳播媒體，經常報導一些八卦新聞。媒體為了
刺激收視率和銷售率，競相傳播一些，沒有經過證實的傳言，製造了一個
愛八卦的社會。因此，台灣媒體觀察教育基金會，今天特別把，即將停播
的娛樂節目「馬妞報報」，作為一個例子，來探討目前談話性節目，喜歡
揭人隱私的現象。以談論名人隱私為內容的馬妞報報，自播出以來，就因
為話題聳動、尺度大膽，在節目中用影射的方式，道人隱私，創造很高的
收視率，不過，也因而引發不少爭議。節目即將叫停，出席這場座談會的
東森電視台節目部經理解釋，當初原本的立意良好。但出席這場座談會的
學者更關心的，是馬妞報報這股風氣的後遺症。傳播學者蔡念中則認為，
觀眾愛八卦也是助長這股歪風的幫手。座談會主持人媒體觀察基金會董事
長賀德芬認為，在這個時代，要求媒體自律不容易，拿著遙控器的觀眾，
及社會輿論才能發揮，具體效力。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導歡迎回
到新聞現場。國內的傳播媒體，經常報導一些八卦新聞。媒體為了刺激收
視率和銷售率，競相傳播一些，沒有經過證實的傳言，製造了一個愛八卦
的社會。因此，台灣媒體觀察教育基金會，今天特別把，即將停播的娛樂
節目「馬妞報報」，作為一個例子，來探討目前談話性節目，喜歡揭人隱
私的現象。以談論名人隱私為內容的馬妞報報，自播出以來，就因為話題
聳動、尺度大膽，在節目中用影射的方式，道人隱私，創造很高的收視率
，不過，也因而引發不少爭議。節目即將叫停，出席這場座談會的東森電
視台節目部經理解釋，當初原本的立意良好。但出席這場座談會的學者更
關心的，是馬妞報報這股風氣的後遺症。傳播學者蔡念中則認為，觀眾愛
八卦也是助長這股歪風的幫手。座談會主持人媒體觀察基金會董事長賀德
芬認為，在這個時代，要求媒體自律不容易，拿著遙控器的觀眾，及社會
輿論才能發揮，具體效力。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導歡迎回到新聞
現場。國內的傳播媒體，經常報導一些八卦新聞。媒體為了刺激收視率和
銷售率，競相傳播一些，沒有經過證實的傳言，製造了一個愛八卦的社會
。因此，台灣媒體觀察教育基金會，今天特別把，即將停播的娛樂節目「
馬妞報報」，作為一個例子，來探討目前談話性節目，喜歡揭人隱私的現
象。以談論名人隱私為內容的馬妞報報，自播出以來，就因為話題聳動、
尺度大膽，在節目中用影射的方式，道人隱私，創造很高的收視率，不過
，也因而引發不少爭議。節目即將叫停，出席這場座談會的東森電視台節
目部經理解釋，當初原本的立意良好。但出席這場座談會的學者更關心的
，是馬妞報報這股風氣的後遺症。傳播學者蔡念中則認為，觀眾愛八卦也
是助長這股歪風的幫手。座談會主持人媒體觀察基金會董事長賀德芬認為
，在這個時代，要求媒體自律不容易，拿著遙控器的觀眾，及社會輿論才
能發揮，具體效力。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導歡迎回到新聞現場。
國內的傳播媒體，經常報導一些八卦新聞。媒體為了刺激收視率和銷售率
，競相傳播一些，沒有經過證實的傳言，製造了一個愛八卦的社會。因此
，台灣媒體觀察教育基金會，今天特別把，即將停播的娛樂節目「馬妞報
報」，作為一個例子，來探討目前談話性節目，喜歡揭人隱私的現象。以
談論名人隱私為內容的馬妞報報，自播出以來，就因為話題聳動、尺度大
膽，在節目中用影射的方式，道人隱私，創造很高的收視率，不過，也因
而引發不少爭議。節目即將叫停，出席這場座談會的東森電視台節目部經
理解釋，當初原本的立意良好。但出席這場座談會的學者更關心的，是馬
妞報報這股風氣的後遺症。傳播學者蔡念中則認為，觀眾愛八卦也是助長
這股歪風的幫手。座談會主持人媒體觀察基金會董事長賀德芬認為，在這
個時代，要求媒體自律不容易，拿著遙控器的觀眾，及社會輿論才能發揮
，具體效力。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導歡迎回到新聞現場。國內的
傳播媒體，經常報導一些八卦新聞。媒體為了刺激收視率和銷售率，競相
傳播一些，沒有經過證實的傳言，製造了一個愛八卦的社會。因此，台灣
媒體觀察教育基金會，今天特別把，即將停播的娛樂節目「馬妞報報」，
作為一個例子，來探討目前談話性節目，喜歡揭人隱私的現象。以談論名
人隱私為內容的馬妞報報，自播出以來，就因為話題聳動、尺度大膽，在
節目中用影射的方式，道人隱私，創造很高的收視率，不過，也因而引發
不少爭議。節目即將叫停，出席這場座談會的東森電視台節目部經理解釋
，當初原本的立意良好。但出席這場座談會的學者更關心的，是馬妞報報
這股風氣的後遺症。傳播學者蔡念中則認為，觀眾愛八卦也是助長這股歪
風的幫手。座談會主持人媒體觀察基金會董事長賀德芬認為，在這個時代
，要求媒體自律不容易，拿著遙控器的觀眾，及社會輿論才能發揮，具體
效力。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導歡迎回到新聞現場。國內的傳播媒
體，經常報導一些八卦新聞。媒體為了刺激收視率和銷售率，競相傳播一
些，沒有經過證實的傳言，製造了一個愛八卦的社會。因此，台灣媒體觀
察教育基金會，今天特別把，即將停播的娛樂節目「馬妞報報」，作為一
個例子，來探討目前談話性節目，喜歡揭人隱私的現象。以談論名人隱私
為內容的馬妞報報，自播出以來，就因為話題聳動、尺度大膽，在節目中
用影射的方式，道人隱私，創造很高的收視率，不過，也因而引發不少爭
議。節目即將叫停，出席這場座談會的東森電視台節目部經理解釋，當初
原本的立意良好。但出席這場座談會的學者更關心的，是馬妞報報這股風
氣的後遺症。傳播學者蔡念中則認為，觀眾愛八卦也是助長這股歪風的幫
手。座談會主持人媒體觀察基金會董事長賀德芬認為，在這個時代，要求
媒體自律不容易，拿著遙控器的觀眾，及社會輿論才能發揮，具體效力。
公視新聞許恆慈林國煌採訪報導歡迎回到新聞現場。國內的傳播媒體，經
常報導一些八卦新聞。媒體為了刺激收視率和銷售率，競相傳播一些，沒
有經過證實的傳言，製造了一個愛八卦的社會。因此，台灣媒體觀察教育
基金會，今天特別把，即將停播的娛樂節目「馬妞報報」，作為一個例子
，來探討目前談話性節目，喜歡揭人隱私的現象。以談論名人隱私為內容
的馬妞報報，自播出以來，就因為話題聳動、尺度大膽，在節目中用影射
的方式，道人隱私，創造很高的收視率，不過，也因而引發不少爭議。節
目即將叫停，出席這場座談會的東森電視台節目部經理解釋，當初原本的
立意良好。但出席這場座談會的學者更關心的，是馬妞報報這股風氣的後
遺症。傳播學者蔡念中則認為，觀眾愛八卦也是助長這股歪風的幫手。座
談會主持人媒體觀察基金會董事長賀德芬認為，在這個時代，要求媒體自
律不容易，拿著遙控器的觀眾，及社會輿論才能發揮，具體效力。公視新
聞許恆慈林國煌採訪報導歡迎回到新聞現場。國內的傳播媒體，經常報導
一些八卦新聞。媒體為了刺激收視率和銷售率，競相傳播一些，沒有經過
證實的傳言，製造了一個愛八卦的社會。因此，台灣媒體觀察教育基金會
，今天特別把，即將停播的娛樂節目「馬妞報報」，作為一個例子，來探
討目前談話性節目，喜歡揭人隱私的現象。以談論名人隱私為內容的馬妞
報報，自播出以來，就因為話題聳動、尺度大膽，在節目中用影射的方式
，道人隱私，創造很高的收視率，不過，也因而引發不少爭議。節目即將
叫停，出席這場座談會的東森電視台節目部經理解釋，當初原本的立意良
好。但出席這場座談會的學者更關心的，是馬妞報報這股風氣的後遺症。
傳播學者蔡念中則認為，觀眾愛八卦也是助長這股歪風的幫手。座談會主
持人媒體觀察基金會董事長賀德芬認為，在這個時代，要求媒體自律不容
易，拿著遙控器的觀眾，及社會輿論才能發揮，具體效力。公視新聞許恆
慈林國煌採訪報導歡迎回到新聞現場。國內的傳播媒體，經常報導一些八
卦新聞。媒體為了刺激收視率和銷售率，競相傳播一些，沒有經過證實的
傳言，製造了一個愛八卦的社會。因此，台灣媒體觀察教育基金會，今天
特別把，即將停播的娛樂節目「馬妞報報」，作為一個例子，來探討目前
談話性節目，喜歡揭人隱私的現象。以談論名人隱私為內容的馬妞報報，
自播出以來，就因為話題聳動、尺度大膽，在節目中用影射的方式，道人
隱私，創造很高的收視率，不過，也因而引發不少爭議。節目即將叫停，
出席這場座談會的東森電視台節目部經理解釋，當初原本的立意良好。但
出席這場座談會的學者更關心的，是馬妞報報這股風氣的後遺症。傳播學
者蔡念中則認為，觀眾愛八卦也是助長這股歪風的幫手。座談會主持人媒
體觀察基金會董事長賀德芬認為，在這個時代，要求媒體自律不容易，拿
著遙控器的觀眾，及社會輿論才能發揮，具體效力。公視新聞許恆慈林國
煌採訪報導歡迎回到新聞現場。國內的傳播媒體，經常報導一些八卦新聞
。媒體為了刺激收視率和銷售率，競相傳播一些，沒有經過證實的傳言，
製造了一個愛八卦的社會。因此，台灣媒體觀察教育基金會，今天特別把
，即將停播的娛樂節目「馬妞報報」，作為一個例子，來探討目前談話性
節目，喜歡揭人隱私的現象。以談論名人隱私為內容的馬妞報報，自播出
以來，就因為話題聳動、尺度大膽，在節目中用影射的方式，道人隱私，
創造很高的收視率，不過，也因而引發不少爭議。節目即將叫停，出席這
場座談會的東森電視台節目部經理解釋，當初原本的立意良好。但出席這
場座談會的學者更關心的，是馬妞報報這股風氣的後遺症。傳播學者蔡念
中則認為，觀眾愛八卦也是助長這股歪風的幫手。座談會主持人媒體觀察
基金會董事長賀德芬認為，在這個時代，要求媒體自律不容易，拿著遙控
器的觀眾，及社會輿論才能發揮，具體效力。公視新聞許恆慈林國煌採訪
報導
