真的是，相當環保。繼續，我們來看的是，在三個禮拜前，才剛過世的走
唱藝人金門王，他的音樂，不只是唱出了社會底層的心聲，也代表了台灣
一度流行的那卡西文化。為了紀念金門王，他的好朋友，將在這個禮拜天
，晚上七點，在淡水捷運站，舉辦一場無聲的那卡西音樂會，公共電視也
將為您轉播，和大家一起欣賞那卡西的音樂。金門王走了，李炳輝從此少
了生命中最重要的朋友，為了紀念金門王走唱28年，一群金門王的好朋
友，將舉辦一場無聲的那卡西，紀念音樂會。談到已經去世的金門王，又
想起曾經流行一時，現在卻幾乎消失的那卡西文化，陳明章顯的頗為失落
。曾經風光的那卡西已經逐漸沒落，曾經瀟灑的金門王也已經離去，不過
他的好朋友們還是決定星期日晚上，在淡水捷運站舉辦一場紀念音樂會，
用那些台灣底層社會的音樂跟聲音，來懷念這個走唱音樂中的代表人物，
金門王。公視新聞陳信聰張龔銘採訪報導。真的是，相當環保。繼續，我
們來看的是，在三個禮拜前，才剛過世的走唱藝人金門王，他的音樂，不
只是唱出了社會底層的心聲，也代表了台灣一度流行的那卡西文化。為了
紀念金門王，他的好朋友，將在這個禮拜天，晚上七點，在淡水捷運站，
舉辦一場無聲的那卡西音樂會，公共電視也將為您轉播，和大家一起欣賞
那卡西的音樂。金門王走了，李炳輝從此少了生命中最重要的朋友，為了
紀念金門王走唱28年，一群金門王的好朋友，將舉辦一場無聲的那卡西
，紀念音樂會。談到已經去世的金門王，又想起曾經流行一時，現在卻幾
乎消失的那卡西文化，陳明章顯的頗為失落。曾經風光的那卡西已經逐漸
沒落，曾經瀟灑的金門王也已經離去，不過他的好朋友們還是決定星期日
晚上，在淡水捷運站舉辦一場紀念音樂會，用那些台灣底層社會的音樂跟
聲音，來懷念這個走唱音樂中的代表人物，金門王。公視新聞陳信聰張龔
銘採訪報導。真的是，相當環保。繼續，我們來看的是，在三個禮拜前，
才剛過世的走唱藝人金門王，他的音樂，不只是唱出了社會底層的心聲，
也代表了台灣一度流行的那卡西文化。為了紀念金門王，他的好朋友，將
在這個禮拜天，晚上七點，在淡水捷運站，舉辦一場無聲的那卡西音樂會
，公共電視也將為您轉播，和大家一起欣賞那卡西的音樂。金門王走了，
李炳輝從此少了生命中最重要的朋友，為了紀念金門王走唱28年，一群
金門王的好朋友，將舉辦一場無聲的那卡西，紀念音樂會。談到已經去世
的金門王，又想起曾經流行一時，現在卻幾乎消失的那卡西文化，陳明章
顯的頗為失落。曾經風光的那卡西已經逐漸沒落，曾經瀟灑的金門王也已
經離去，不過他的好朋友們還是決定星期日晚上，在淡水捷運站舉辦一場
紀念音樂會，用那些台灣底層社會的音樂跟聲音，來懷念這個走唱音樂中
的代表人物，金門王。公視新聞陳信聰張龔銘採訪報導。真的是，相當環
保。繼續，我們來看的是，在三個禮拜前，才剛過世的走唱藝人金門王，
他的音樂，不只是唱出了社會底層的心聲，也代表了台灣一度流行的那卡
西文化。為了紀念金門王，他的好朋友，將在這個禮拜天，晚上七點，在
淡水捷運站，舉辦一場無聲的那卡西音樂會，公共電視也將為您轉播，和
大家一起欣賞那卡西的音樂。金門王走了，李炳輝從此少了生命中最重要
的朋友，為了紀念金門王走唱28年，一群金門王的好朋友，將舉辦一場
無聲的那卡西，紀念音樂會。談到已經去世的金門王，又想起曾經流行一
時，現在卻幾乎消失的那卡西文化，陳明章顯的頗為失落。曾經風光的那
卡西已經逐漸沒落，曾經瀟灑的金門王也已經離去，不過他的好朋友們還
是決定星期日晚上，在淡水捷運站舉辦一場紀念音樂會，用那些台灣底層
社會的音樂跟聲音，來懷念這個走唱音樂中的代表人物，金門王。公視新
聞陳信聰張龔銘採訪報導。真的是，相當環保。繼續，我們來看的是，在
三個禮拜前，才剛過世的走唱藝人金門王，他的音樂，不只是唱出了社會
底層的心聲，也代表了台灣一度流行的那卡西文化。為了紀念金門王，他
的好朋友，將在這個禮拜天，晚上七點，在淡水捷運站，舉辦一場無聲的
那卡西音樂會，公共電視也將為您轉播，和大家一起欣賞那卡西的音樂。
金門王走了，李炳輝從此少了生命中最重要的朋友，為了紀念金門王走唱
28年，一群金門王的好朋友，將舉辦一場無聲的那卡西，紀念音樂會。
談到已經去世的金門王，又想起曾經流行一時，現在卻幾乎消失的那卡西
文化，陳明章顯的頗為失落。曾經風光的那卡西已經逐漸沒落，曾經瀟灑
的金門王也已經離去，不過他的好朋友們還是決定星期日晚上，在淡水捷
運站舉辦一場紀念音樂會，用那些台灣底層社會的音樂跟聲音，來懷念這
個走唱音樂中的代表人物，金門王。公視新聞陳信聰張龔銘採訪報導。真
的是，相當環保。繼續，我們來看的是，在三個禮拜前，才剛過世的走唱
藝人金門王，他的音樂，不只是唱出了社會底層的心聲，也代表了台灣一
度流行的那卡西文化。為了紀念金門王，他的好朋友，將在這個禮拜天，
晚上七點，在淡水捷運站，舉辦一場無聲的那卡西音樂會，公共電視也將
為您轉播，和大家一起欣賞那卡西的音樂。金門王走了，李炳輝從此少了
生命中最重要的朋友，為了紀念金門王走唱28年，一群金門王的好朋友
，將舉辦一場無聲的那卡西，紀念音樂會。談到已經去世的金門王，又想
起曾經流行一時，現在卻幾乎消失的那卡西文化，陳明章顯的頗為失落。
曾經風光的那卡西已經逐漸沒落，曾經瀟灑的金門王也已經離去，不過他
的好朋友們還是決定星期日晚上，在淡水捷運站舉辦一場紀念音樂會，用
那些台灣底層社會的音樂跟聲音，來懷念這個走唱音樂中的代表人物，金
門王。公視新聞陳信聰張龔銘採訪報導。真的是，相當環保。繼續，我們
來看的是，在三個禮拜前，才剛過世的走唱藝人金門王，他的音樂，不只
是唱出了社會底層的心聲，也代表了台灣一度流行的那卡西文化。為了紀
念金門王，他的好朋友，將在這個禮拜天，晚上七點，在淡水捷運站，舉
辦一場無聲的那卡西音樂會，公共電視也將為您轉播，和大家一起欣賞那
卡西的音樂。金門王走了，李炳輝從此少了生命中最重要的朋友，為了紀
念金門王走唱28年，一群金門王的好朋友，將舉辦一場無聲的那卡西，
紀念音樂會。談到已經去世的金門王，又想起曾經流行一時，現在卻幾乎
消失的那卡西文化，陳明章顯的頗為失落。曾經風光的那卡西已經逐漸沒
落，曾經瀟灑的金門王也已經離去，不過他的好朋友們還是決定星期日晚
上，在淡水捷運站舉辦一場紀念音樂會，用那些台灣底層社會的音樂跟聲
音，來懷念這個走唱音樂中的代表人物，金門王。公視新聞陳信聰張龔銘
採訪報導。
