華航班機在馬公外海出事，軍警海洋署，發動了歷年來，最大海空搜救行
動，投入上千個人力。當時，公視有一組記者，正在澎湖外海，隨船採訪
。昨天下午，他們聽到消息之後，也立刻前往失事的海域，協助搜尋。我
們現在就來看看，這兩天，整個澎湖海域的搜尋狀況。昨天下午，漁業署
漁業訓練船二號，在澎湖南部海域進行遠洋漁業訓練，四點多聽到消息，
華航班機失事，魚訓二號立即開往澎湖北部海域ns漁船前進天色已經轉
暗，晚間七點多魚訓二號趕到失事海域，整個海面上，滿佈漁船和艦艇，
連夜進行搜救工作，空軍也投擲照明彈，協助夜間搜尋ns夜間搜尋凌晨
三點多，魚訓二號在海面上打撈起一塊，疑似行李艙的飛機殘骸魚訓船人
員談如何發現昨天國軍以東經119度28分，北緯24度6分為中心點
，畫成一個半徑15海浬的圓圈為搜索範圍今天因為海水流向改變，改為
三個長方形區域搜索這兩天，軍警海巡署發動歷來最大海空搜救行動，先
後派出艦艇，直昇機，投入上千名人力，民間也有漁船協助搜尋醫師表示
，目前找到的罹難者，軀體跟衣著大部分都很完整，全身粉碎性骨折，研
判是空中高速墜海死亡，不過，也找到部分罹難者，屍體已經燒焦公視新
聞綜合報導誂A華航班機在馬公外海出事，軍警海洋署，發動了歷年
來，最大海空搜救行動，投入上千個人力。當時，公視有一組記者，正在
澎湖外海，隨船採訪。昨天下午，他們聽到消息之後，也立刻前往失事的
海域，協助搜尋。我們現在就來看看，這兩天，整個澎湖海域的搜尋狀況
。昨天下午，漁業署漁業訓練船二號，在澎湖南部海域進行遠洋漁業訓練
，四點多聽到消息，華航班機失事，魚訓二號立即開往澎湖北部海域ns
漁船前進天色已經轉暗，晚間七點多魚訓二號趕到失事海域，整個海面上
，滿佈漁船和艦艇，連夜進行搜救工作，空軍也投擲照明彈，協助夜間搜
尋ns夜間搜尋凌晨三點多，魚訓二號在海面上打撈起一塊，疑似行李艙
的飛機殘骸魚訓船人員談如何發現昨天國軍以東經119度28分，北緯
24度6分為中心點，畫成一個半徑15海浬的圓圈為搜索範圍今天因為
海水流向改變，改為三個長方形區域搜索這兩天，軍警海巡署發動歷來最
大海空搜救行動，先後派出艦艇，直昇機，投入上千名人力，民間也有漁
船協助搜尋醫師表示，目前找到的罹難者，軀體跟衣著大部分都很完整，
全身粉碎性骨折，研判是空中高速墜海死亡，不過，也找到部分罹難者，
屍體已經燒焦公視新聞綜合報導誂A華航班機在馬公外海出事，軍警
海洋署，發動了歷年來，最大海空搜救行動，投入上千個人力。當時，公
視有一組記者，正在澎湖外海，隨船採訪。昨天下午，他們聽到消息之後
，也立刻前往失事的海域，協助搜尋。我們現在就來看看，這兩天，整個
澎湖海域的搜尋狀況。昨天下午，漁業署漁業訓練船二號，在澎湖南部海
域進行遠洋漁業訓練，四點多聽到消息，華航班機失事，魚訓二號立即開
往澎湖北部海域ns漁船前進天色已經轉暗，晚間七點多魚訓二號趕到失
事海域，整個海面上，滿佈漁船和艦艇，連夜進行搜救工作，空軍也投擲
照明彈，協助夜間搜尋ns夜間搜尋凌晨三點多，魚訓二號在海面上打撈
起一塊，疑似行李艙的飛機殘骸魚訓船人員談如何發現昨天國軍以東經1
19度28分，北緯24度6分為中心點，畫成一個半徑15海浬的圓圈
為搜索範圍今天因為海水流向改變，改為三個長方形區域搜索這兩天，軍
警海巡署發動歷來最大海空搜救行動，先後派出艦艇，直昇機，投入上千
名人力，民間也有漁船協助搜尋醫師表示，目前找到的罹難者，軀體跟衣
著大部分都很完整，全身粉碎性骨折，研判是空中高速墜海死亡，不過，
也找到部分罹難者，屍體已經燒焦公視新聞綜合報導誂A華航班機在
馬公外海出事，軍警海洋署，發動了歷年來，最大海空搜救行動，投入上
千個人力。當時，公視有一組記者，正在澎湖外海，隨船採訪。昨天下午
，他們聽到消息之後，也立刻前往失事的海域，協助搜尋。我們現在就來
看看，這兩天，整個澎湖海域的搜尋狀況。昨天下午，漁業署漁業訓練船
二號，在澎湖南部海域進行遠洋漁業訓練，四點多聽到消息，華航班機失
事，魚訓二號立即開往澎湖北部海域ns漁船前進天色已經轉暗，晚間七
點多魚訓二號趕到失事海域，整個海面上，滿佈漁船和艦艇，連夜進行搜
救工作，空軍也投擲照明彈，協助夜間搜尋ns夜間搜尋凌晨三點多，魚
訓二號在海面上打撈起一塊，疑似行李艙的飛機殘骸魚訓船人員談如何發
現昨天國軍以東經119度28分，北緯24度6分為中心點，畫成一個
半徑15海浬的圓圈為搜索範圍今天因為海水流向改變，改為三個長方形
區域搜索這兩天，軍警海巡署發動歷來最大海空搜救行動，先後派出艦艇
，直昇機，投入上千名人力，民間也有漁船協助搜尋醫師表示，目前找到
的罹難者，軀體跟衣著大部分都很完整，全身粉碎性骨折，研判是空中高
速墜海死亡，不過，也找到部分罹難者，屍體已經燒焦公視新聞綜合報導
誂A華航班機在馬公外海出事，軍警海洋署，發動了歷年來，最大海
空搜救行動，投入上千個人力。當時，公視有一組記者，正在澎湖外海，
隨船採訪。昨天下午，他們聽到消息之後，也立刻前往失事的海域，協助
搜尋。我們現在就來看看，這兩天，整個澎湖海域的搜尋狀況。昨天下午
，漁業署漁業訓練船二號，在澎湖南部海域進行遠洋漁業訓練，四點多聽
到消息，華航班機失事，魚訓二號立即開往澎湖北部海域ns漁船前進天
色已經轉暗，晚間七點多魚訓二號趕到失事海域，整個海面上，滿佈漁船
和艦艇，連夜進行搜救工作，空軍也投擲照明彈，協助夜間搜尋ns夜間
搜尋凌晨三點多，魚訓二號在海面上打撈起一塊，疑似行李艙的飛機殘骸
魚訓船人員談如何發現昨天國軍以東經119度28分，北緯24度6分
為中心點，畫成一個半徑15海浬的圓圈為搜索範圍今天因為海水流向改
變，改為三個長方形區域搜索這兩天，軍警海巡署發動歷來最大海空搜救
行動，先後派出艦艇，直昇機，投入上千名人力，民間也有漁船協助搜尋
醫師表示，目前找到的罹難者，軀體跟衣著大部分都很完整，全身粉碎性
骨折，研判是空中高速墜海死亡，不過，也找到部分罹難者，屍體已經燒
焦公視新聞綜合報導誂A
