阿富汗是回教的國度，但還是有猶太人定居在首都喀布爾的教堂內。目前
在喀布爾僅存的兩位猶太人，原本應該是更加團結才對，但他們兩人卻是
死對頭。到底是怎麼回事，我們一起去看看。在阿富汗的猶太社區，一度
非常龐大，人數大約在四萬人左右，大都從事雕刻、裝飾獨特猶太經書的
工作。但是蘇聯在一九七九年入侵阿富汗之後，猶太人口快速下降，塔利
班政權的崛起，也迫使猶太人離開阿富汗。萊文喀布爾曾經有70到80
個猶太家庭，在西部的赫拉特，也有150個。但是25年前阿富汗政局
開始不安，所有的改革與戰亂，讓大部分人逃往以色列，所以過去25年
來我隻身在這裡一九四八年以色列建國之後，當時在喀布爾約五千名猶太
人，都移民到了以色列。現年七十多歲的萊文，當時卻選擇留下，在猶太
教會當看守員，還時常前往位於喀布爾郊區的猶太人墓園，為死者祈禱。
萊文常說他是喀布爾目前唯一僅存的猶太人，但事實並非如此。希門托夫
：我們在以色列的長輩，要我把喀布爾猶太教堂裡的經書，以及其他的目
錄帶去以色列，帶是萊文不肯，他向塔利班警察說我是賊，並說我是顛覆
份子。現年四十三歲的希門托夫是在喀布爾的另一位猶太人，也是萊文的
死對頭，五年前他從以色列再度移民來喀布爾定居，想在這裡從事地毯生
意，和運送經書往以色列的工作，但兩者都落空。目前喀布爾這兩位僅存
的猶太人，分別住在這個破舊不堪的猶太教堂內的兩端，他們反目成仇、
互不往來。而且都聲稱擁有這座教堂的所有權。雖然目前萊文與希門托夫
還不打算握手言和，但他們都表示，塔利班政權垮台後，他們可以自由的
禱告、生活，沒有恐懼。阿富汗是回教的國度，但還是有猶太人定居在首
都喀布爾的教堂內。目前在喀布爾僅存的兩位猶太人，原本應該是更加團
結才對，但他們兩人卻是死對頭。到底是怎麼回事，我們一起去看看。在
阿富汗的猶太社區，一度非常龐大，人數大約在四萬人左右，大都從事雕
刻、裝飾獨特猶太經書的工作。但是蘇聯在一九七九年入侵阿富汗之後，
猶太人口快速下降，塔利班政權的崛起，也迫使猶太人離開阿富汗。萊文
喀布爾曾經有70到80個猶太家庭，在西部的赫拉特，也有150個。
但是25年前阿富汗政局開始不安，所有的改革與戰亂，讓大部分人逃往
以色列，所以過去25年來我隻身在這裡一九四八年以色列建國之後，當
時在喀布爾約五千名猶太人，都移民到了以色列。現年七十多歲的萊文，
當時卻選擇留下，在猶太教會當看守員，還時常前往位於喀布爾郊區的猶
太人墓園，為死者祈禱。萊文常說他是喀布爾目前唯一僅存的猶太人，但
事實並非如此。希門托夫：我們在以色列的長輩，要我把喀布爾猶太教堂
裡的經書，以及其他的目錄帶去以色列，帶是萊文不肯，他向塔利班警察
說我是賊，並說我是顛覆份子。現年四十三歲的希門托夫是在喀布爾的另
一位猶太人，也是萊文的死對頭，五年前他從以色列再度移民來喀布爾定
居，想在這裡從事地毯生意，和運送經書往以色列的工作，但兩者都落空
。目前喀布爾這兩位僅存的猶太人，分別住在這個破舊不堪的猶太教堂內
的兩端，他們反目成仇、互不往來。而且都聲稱擁有這座教堂的所有權。
雖然目前萊文與希門托夫還不打算握手言和，但他們都表示，塔利班政權
垮台後，他們可以自由的禱告、生活，沒有恐懼。阿富汗是回教的國度，
但還是有猶太人定居在首都喀布爾的教堂內。目前在喀布爾僅存的兩位猶
太人，原本應該是更加團結才對，但他們兩人卻是死對頭。到底是怎麼回
事，我們一起去看看。在阿富汗的猶太社區，一度非常龐大，人數大約在
四萬人左右，大都從事雕刻、裝飾獨特猶太經書的工作。但是蘇聯在一九
七九年入侵阿富汗之後，猶太人口快速下降，塔利班政權的崛起，也迫使
猶太人離開阿富汗。萊文喀布爾曾經有70到80個猶太家庭，在西部的
赫拉特，也有150個。但是25年前阿富汗政局開始不安，所有的改革
與戰亂，讓大部分人逃往以色列，所以過去25年來我隻身在這裡一九四
八年以色列建國之後，當時在喀布爾約五千名猶太人，都移民到了以色列
。現年七十多歲的萊文，當時卻選擇留下，在猶太教會當看守員，還時常
前往位於喀布爾郊區的猶太人墓園，為死者祈禱。萊文常說他是喀布爾目
前唯一僅存的猶太人，但事實並非如此。希門托夫：我們在以色列的長輩
，要我把喀布爾猶太教堂裡的經書，以及其他的目錄帶去以色列，帶是萊
文不肯，他向塔利班警察說我是賊，並說我是顛覆份子。現年四十三歲的
希門托夫是在喀布爾的另一位猶太人，也是萊文的死對頭，五年前他從以
色列再度移民來喀布爾定居，想在這裡從事地毯生意，和運送經書往以色
列的工作，但兩者都落空。目前喀布爾這兩位僅存的猶太人，分別住在這
個破舊不堪的猶太教堂內的兩端，他們反目成仇、互不往來。而且都聲稱
擁有這座教堂的所有權。雖然目前萊文與希門托夫還不打算握手言和，但
他們都表示，塔利班政權垮台後，他們可以自由的禱告、生活，沒有恐懼
。阿富汗是回教的國度，但還是有猶太人定居在首都喀布爾的教堂內。目
前在喀布爾僅存的兩位猶太人，原本應該是更加團結才對，但他們兩人卻
是死對頭。到底是怎麼回事，我們一起去看看。在阿富汗的猶太社區，一
度非常龐大，人數大約在四萬人左右，大都從事雕刻、裝飾獨特猶太經書
的工作。但是蘇聯在一九七九年入侵阿富汗之後，猶太人口快速下降，塔
利班政權的崛起，也迫使猶太人離開阿富汗。萊文喀布爾曾經有70到8
0個猶太家庭，在西部的赫拉特，也有150個。但是25年前阿富汗政
局開始不安，所有的改革與戰亂，讓大部分人逃往以色列，所以過去25
年來我隻身在這裡一九四八年以色列建國之後，當時在喀布爾約五千名猶
太人，都移民到了以色列。現年七十多歲的萊文，當時卻選擇留下，在猶
太教會當看守員，還時常前往位於喀布爾郊區的猶太人墓園，為死者祈禱
。萊文常說他是喀布爾目前唯一僅存的猶太人，但事實並非如此。希門托
夫：我們在以色列的長輩，要我把喀布爾猶太教堂裡的經書，以及其他的
目錄帶去以色列，帶是萊文不肯，他向塔利班警察說我是賊，並說我是顛
覆份子。現年四十三歲的希門托夫是在喀布爾的另一位猶太人，也是萊文
的死對頭，五年前他從以色列再度移民來喀布爾定居，想在這裡從事地毯
生意，和運送經書往以色列的工作，但兩者都落空。目前喀布爾這兩位僅
存的猶太人，分別住在這個破舊不堪的猶太教堂內的兩端，他們反目成仇
、互不往來。而且都聲稱擁有這座教堂的所有權。雖然目前萊文與希門托
夫還不打算握手言和，但他們都表示，塔利班政權垮台後，他們可以自由
的禱告、生活，沒有恐懼。阿富汗是回教的國度，但還是有猶太人定居在
首都喀布爾的教堂內。目前在喀布爾僅存的兩位猶太人，原本應該是更加
團結才對，但他們兩人卻是死對頭。到底是怎麼回事，我們一起去看看。
在阿富汗的猶太社區，一度非常龐大，人數大約在四萬人左右，大都從事
雕刻、裝飾獨特猶太經書的工作。但是蘇聯在一九七九年入侵阿富汗之後
，猶太人口快速下降，塔利班政權的崛起，也迫使猶太人離開阿富汗。萊
文喀布爾曾經有70到80個猶太家庭，在西部的赫拉特，也有150個
。但是25年前阿富汗政局開始不安，所有的改革與戰亂，讓大部分人逃
往以色列，所以過去25年來我隻身在這裡一九四八年以色列建國之後，
當時在喀布爾約五千名猶太人，都移民到了以色列。現年七十多歲的萊文
，當時卻選擇留下，在猶太教會當看守員，還時常前往位於喀布爾郊區的
猶太人墓園，為死者祈禱。萊文常說他是喀布爾目前唯一僅存的猶太人，
但事實並非如此。希門托夫：我們在以色列的長輩，要我把喀布爾猶太教
堂裡的經書，以及其他的目錄帶去以色列，帶是萊文不肯，他向塔利班警
察說我是賊，並說我是顛覆份子。現年四十三歲的希門托夫是在喀布爾的
另一位猶太人，也是萊文的死對頭，五年前他從以色列再度移民來喀布爾
定居，想在這裡從事地毯生意，和運送經書往以色列的工作，但兩者都落
空。目前喀布爾這兩位僅存的猶太人，分別住在這個破舊不堪的猶太教堂
內的兩端，他們反目成仇、互不往來。而且都聲稱擁有這座教堂的所有權
。雖然目前萊文與希門托夫還不打算握手言和，但他們都表示，塔利班政
權垮台後，他們可以自由的禱告、生活，沒有恐懼。阿富汗是回教的國度
，但還是有猶太人定居在首都喀布爾的教堂內。目前在喀布爾僅存的兩位
猶太人，原本應該是更加團結才對，但他們兩人卻是死對頭。到底是怎麼
回事，我們一起去看看。在阿富汗的猶太社區，一度非常龐大，人數大約
在四萬人左右，大都從事雕刻、裝飾獨特猶太經書的工作。但是蘇聯在一
九七九年入侵阿富汗之後，猶太人口快速下降，塔利班政權的崛起，也迫
使猶太人離開阿富汗。萊文喀布爾曾經有70到80個猶太家庭，在西部
的赫拉特，也有150個。但是25年前阿富汗政局開始不安，所有的改
革與戰亂，讓大部分人逃往以色列，所以過去25年來我隻身在這裡一九
四八年以色列建國之後，當時在喀布爾約五千名猶太人，都移民到了以色
列。現年七十多歲的萊文，當時卻選擇留下，在猶太教會當看守員，還時
常前往位於喀布爾郊區的猶太人墓園，為死者祈禱。萊文常說他是喀布爾
目前唯一僅存的猶太人，但事實並非如此。希門托夫：我們在以色列的長
輩，要我把喀布爾猶太教堂裡的經書，以及其他的目錄帶去以色列，帶是
萊文不肯，他向塔利班警察說我是賊，並說我是顛覆份子。現年四十三歲
的希門托夫是在喀布爾的另一位猶太人，也是萊文的死對頭，五年前他從
以色列再度移民來喀布爾定居，想在這裡從事地毯生意，和運送經書往以
色列的工作，但兩者都落空。目前喀布爾這兩位僅存的猶太人，分別住在
這個破舊不堪的猶太教堂內的兩端，他們反目成仇、互不往來。而且都聲
稱擁有這座教堂的所有權。雖然目前萊文與希門托夫還不打算握手言和，
但他們都表示，塔利班政權垮台後，他們可以自由的禱告、生活，沒有恐
懼。阿富汗是回教的國度，但還是有猶太人定居在首都喀布爾的教堂內。
目前在喀布爾僅存的兩位猶太人，原本應該是更加團結才對，但他們兩人
卻是死對頭。到底是怎麼回事，我們一起去看看。在阿富汗的猶太社區，
一度非常龐大，人數大約在四萬人左右，大都從事雕刻、裝飾獨特猶太經
書的工作。但是蘇聯在一九七九年入侵阿富汗之後，猶太人口快速下降，
塔利班政權的崛起，也迫使猶太人離開阿富汗。萊文喀布爾曾經有70到
80個猶太家庭，在西部的赫拉特，也有150個。但是25年前阿富汗
政局開始不安，所有的改革與戰亂，讓大部分人逃往以色列，所以過去2
5年來我隻身在這裡一九四八年以色列建國之後，當時在喀布爾約五千名
猶太人，都移民到了以色列。現年七十多歲的萊文，當時卻選擇留下，在
猶太教會當看守員，還時常前往位於喀布爾郊區的猶太人墓園，為死者祈
禱。萊文常說他是喀布爾目前唯一僅存的猶太人，但事實並非如此。希門
托夫：我們在以色列的長輩，要我把喀布爾猶太教堂裡的經書，以及其他
的目錄帶去以色列，帶是萊文不肯，他向塔利班警察說我是賊，並說我是
顛覆份子。現年四十三歲的希門托夫是在喀布爾的另一位猶太人，也是萊
文的死對頭，五年前他從以色列再度移民來喀布爾定居，想在這裡從事地
毯生意，和運送經書往以色列的工作，但兩者都落空。目前喀布爾這兩位
僅存的猶太人，分別住在這個破舊不堪的猶太教堂內的兩端，他們反目成
仇、互不往來。而且都聲稱擁有這座教堂的所有權。雖然目前萊文與希門
托夫還不打算握手言和，但他們都表示，塔利班政權垮台後，他們可以自
由的禱告、生活，沒有恐懼。阿富汗是回教的國度，但還是有猶太人定居
在首都喀布爾的教堂內。目前在喀布爾僅存的兩位猶太人，原本應該是更
加團結才對，但他們兩人卻是死對頭。到底是怎麼回事，我們一起去看看
。在阿富汗的猶太社區，一度非常龐大，人數大約在四萬人左右，大都從
事雕刻、裝飾獨特猶太經書的工作。但是蘇聯在一九七九年入侵阿富汗之
後，猶太人口快速下降，塔利班政權的崛起，也迫使猶太人離開阿富汗。
萊文喀布爾曾經有70到80個猶太家庭，在西部的赫拉特，也有150
個。但是25年前阿富汗政局開始不安，所有的改革與戰亂，讓大部分人
逃往以色列，所以過去25年來我隻身在這裡一九四八年以色列建國之後
，當時在喀布爾約五千名猶太人，都移民到了以色列。現年七十多歲的萊
文，當時卻選擇留下，在猶太教會當看守員，還時常前往位於喀布爾郊區
的猶太人墓園，為死者祈禱。萊文常說他是喀布爾目前唯一僅存的猶太人
，但事實並非如此。希門托夫：我們在以色列的長輩，要我把喀布爾猶太
教堂裡的經書，以及其他的目錄帶去以色列，帶是萊文不肯，他向塔利班
警察說我是賊，並說我是顛覆份子。現年四十三歲的希門托夫是在喀布爾
的另一位猶太人，也是萊文的死對頭，五年前他從以色列再度移民來喀布
爾定居，想在這裡從事地毯生意，和運送經書往以色列的工作，但兩者都
落空。目前喀布爾這兩位僅存的猶太人，分別住在這個破舊不堪的猶太教
堂內的兩端，他們反目成仇、互不往來。而且都聲稱擁有這座教堂的所有
權。雖然目前萊文與希門托夫還不打算握手言和，但他們都表示，塔利班
政權垮台後，他們可以自由的禱告、生活，沒有恐懼。阿富汗是回教的國
度，但還是有猶太人定居在首都喀布爾的教堂內。目前在喀布爾僅存的兩
位猶太人，原本應該是更加團結才對，但他們兩人卻是死對頭。到底是怎
麼回事，我們一起去看看。在阿富汗的猶太社區，一度非常龐大，人數大
約在四萬人左右，大都從事雕刻、裝飾獨特猶太經書的工作。但是蘇聯在
一九七九年入侵阿富汗之後，猶太人口快速下降，塔利班政權的崛起，也
迫使猶太人離開阿富汗。萊文喀布爾曾經有70到80個猶太家庭，在西
部的赫拉特，也有150個。但是25年前阿富汗政局開始不安，所有的
改革與戰亂，讓大部分人逃往以色列，所以過去25年來我隻身在這裡一
九四八年以色列建國之後，當時在喀布爾約五千名猶太人，都移民到了以
色列。現年七十多歲的萊文，當時卻選擇留下，在猶太教會當看守員，還
時常前往位於喀布爾郊區的猶太人墓園，為死者祈禱。萊文常說他是喀布
爾目前唯一僅存的猶太人，但事實並非如此。希門托夫：我們在以色列的
長輩，要我把喀布爾猶太教堂裡的經書，以及其他的目錄帶去以色列，帶
是萊文不肯，他向塔利班警察說我是賊，並說我是顛覆份子。現年四十三
歲的希門托夫是在喀布爾的另一位猶太人，也是萊文的死對頭，五年前他
從以色列再度移民來喀布爾定居，想在這裡從事地毯生意，和運送經書往
以色列的工作，但兩者都落空。目前喀布爾這兩位僅存的猶太人，分別住
在這個破舊不堪的猶太教堂內的兩端，他們反目成仇、互不往來。而且都
聲稱擁有這座教堂的所有權。雖然目前萊文與希門托夫還不打算握手言和
，但他們都表示，塔利班政權垮台後，他們可以自由的禱告、生活，沒有
恐懼。阿富汗是回教的國度，但還是有猶太人定居在首都喀布爾的教堂內
。目前在喀布爾僅存的兩位猶太人，原本應該是更加團結才對，但他們兩
人卻是死對頭。到底是怎麼回事，我們一起去看看。在阿富汗的猶太社區
，一度非常龐大，人數大約在四萬人左右，大都從事雕刻、裝飾獨特猶太
經書的工作。但是蘇聯在一九七九年入侵阿富汗之後，猶太人口快速下降
，塔利班政權的崛起，也迫使猶太人離開阿富汗。萊文喀布爾曾經有70
到80個猶太家庭，在西部的赫拉特，也有150個。但是25年前阿富
汗政局開始不安，所有的改革與戰亂，讓大部分人逃往以色列，所以過去
25年來我隻身在這裡一九四八年以色列建國之後，當時在喀布爾約五千
名猶太人，都移民到了以色列。現年七十多歲的萊文，當時卻選擇留下，
在猶太教會當看守員，還時常前往位於喀布爾郊區的猶太人墓園，為死者
祈禱。萊文常說他是喀布爾目前唯一僅存的猶太人，但事實並非如此。希
門托夫：我們在以色列的長輩，要我把喀布爾猶太教堂裡的經書，以及其
他的目錄帶去以色列，帶是萊文不肯，他向塔利班警察說我是賊，並說我
是顛覆份子。現年四十三歲的希門托夫是在喀布爾的另一位猶太人，也是
萊文的死對頭，五年前他從以色列再度移民來喀布爾定居，想在這裡從事
地毯生意，和運送經書往以色列的工作，但兩者都落空。目前喀布爾這兩
位僅存的猶太人，分別住在這個破舊不堪的猶太教堂內的兩端，他們反目
成仇、互不往來。而且都聲稱擁有這座教堂的所有權。雖然目前萊文與希
門托夫還不打算握手言和，但他們都表示，塔利班政權垮台後，他們可以
自由的禱告、生活，沒有恐懼。阿富汗是回教的國度，但還是有猶太人定
居在首都喀布爾的教堂內。目前在喀布爾僅存的兩位猶太人，原本應該是
更加團結才對，但他們兩人卻是死對頭。到底是怎麼回事，我們一起去看
看。在阿富汗的猶太社區，一度非常龐大，人數大約在四萬人左右，大都
從事雕刻、裝飾獨特猶太經書的工作。但是蘇聯在一九七九年入侵阿富汗
之後，猶太人口快速下降，塔利班政權的崛起，也迫使猶太人離開阿富汗
。萊文喀布爾曾經有70到80個猶太家庭，在西部的赫拉特，也有15
0個。但是25年前阿富汗政局開始不安，所有的改革與戰亂，讓大部分
人逃往以色列，所以過去25年來我隻身在這裡一九四八年以色列建國之
後，當時在喀布爾約五千名猶太人，都移民到了以色列。現年七十多歲的
萊文，當時卻選擇留下，在猶太教會當看守員，還時常前往位於喀布爾郊
區的猶太人墓園，為死者祈禱。萊文常說他是喀布爾目前唯一僅存的猶太
人，但事實並非如此。希門托夫：我們在以色列的長輩，要我把喀布爾猶
太教堂裡的經書，以及其他的目錄帶去以色列，帶是萊文不肯，他向塔利
班警察說我是賊，並說我是顛覆份子。現年四十三歲的希門托夫是在喀布
爾的另一位猶太人，也是萊文的死對頭，五年前他從以色列再度移民來喀
布爾定居，想在這裡從事地毯生意，和運送經書往以色列的工作，但兩者
都落空。目前喀布爾這兩位僅存的猶太人，分別住在這個破舊不堪的猶太
教堂內的兩端，他們反目成仇、互不往來。而且都聲稱擁有這座教堂的所
有權。雖然目前萊文與希門托夫還不打算握手言和，但他們都表示，塔利
班政權垮台後，他們可以自由的禱告、生活，沒有恐懼。阿富汗是回教的
國度，但還是有猶太人定居在首都喀布爾的教堂內。目前在喀布爾僅存的
兩位猶太人，原本應該是更加團結才對，但他們兩人卻是死對頭。到底是
怎麼回事，我們一起去看看。在阿富汗的猶太社區，一度非常龐大，人數
大約在四萬人左右，大都從事雕刻、裝飾獨特猶太經書的工作。但是蘇聯
在一九七九年入侵阿富汗之後，猶太人口快速下降，塔利班政權的崛起，
也迫使猶太人離開阿富汗。萊文喀布爾曾經有70到80個猶太家庭，在
西部的赫拉特，也有150個。但是25年前阿富汗政局開始不安，所有
的改革與戰亂，讓大部分人逃往以色列，所以過去25年來我隻身在這裡
一九四八年以色列建國之後，當時在喀布爾約五千名猶太人，都移民到了
以色列。現年七十多歲的萊文，當時卻選擇留下，在猶太教會當看守員，
還時常前往位於喀布爾郊區的猶太人墓園，為死者祈禱。萊文常說他是喀
布爾目前唯一僅存的猶太人，但事實並非如此。希門托夫：我們在以色列
的長輩，要我把喀布爾猶太教堂裡的經書，以及其他的目錄帶去以色列，
帶是萊文不肯，他向塔利班警察說我是賊，並說我是顛覆份子。現年四十
三歲的希門托夫是在喀布爾的另一位猶太人，也是萊文的死對頭，五年前
他從以色列再度移民來喀布爾定居，想在這裡從事地毯生意，和運送經書
往以色列的工作，但兩者都落空。目前喀布爾這兩位僅存的猶太人，分別
住在這個破舊不堪的猶太教堂內的兩端，他們反目成仇、互不往來。而且
都聲稱擁有這座教堂的所有權。雖然目前萊文與希門托夫還不打算握手言
和，但他們都表示，塔利班政權垮台後，他們可以自由的禱告、生活，沒
有恐懼。阿富汗是回教的國度，但還是有猶太人定居在首都喀布爾的教堂
內。目前在喀布爾僅存的兩位猶太人，原本應該是更加團結才對，但他們
兩人卻是死對頭。到底是怎麼回事，我們一起去看看。在阿富汗的猶太社
區，一度非常龐大，人數大約在四萬人左右，大都從事雕刻、裝飾獨特猶
太經書的工作。但是蘇聯在一九七九年入侵阿富汗之後，猶太人口快速下
降，塔利班政權的崛起，也迫使猶太人離開阿富汗。萊文喀布爾曾經有7
0到80個猶太家庭，在西部的赫拉特，也有150個。但是25年前阿
富汗政局開始不安，所有的改革與戰亂，讓大部分人逃往以色列，所以過
去25年來我隻身在這裡一九四八年以色列建國之後，當時在喀布爾約五
千名猶太人，都移民到了以色列。現年七十多歲的萊文，當時卻選擇留下
，在猶太教會當看守員，還時常前往位於喀布爾郊區的猶太人墓園，為死
者祈禱。萊文常說他是喀布爾目前唯一僅存的猶太人，但事實並非如此。
希門托夫：我們在以色列的長輩，要我把喀布爾猶太教堂裡的經書，以及
其他的目錄帶去以色列，帶是萊文不肯，他向塔利班警察說我是賊，並說
我是顛覆份子。現年四十三歲的希門托夫是在喀布爾的另一位猶太人，也
是萊文的死對頭，五年前他從以色列再度移民來喀布爾定居，想在這裡從
事地毯生意，和運送經書往以色列的工作，但兩者都落空。目前喀布爾這
兩位僅存的猶太人，分別住在這個破舊不堪的猶太教堂內的兩端，他們反
目成仇、互不往來。而且都聲稱擁有這座教堂的所有權。雖然目前萊文與
希門托夫還不打算握手言和，但他們都表示，塔利班政權垮台後，他們可
以自由的禱告、生活，沒有恐懼。阿富汗是回教的國度，但還是有猶太人
定居在首都喀布爾的教堂內。目前在喀布爾僅存的兩位猶太人，原本應該
是更加團結才對，但他們兩人卻是死對頭。到底是怎麼回事，我們一起去
看看。在阿富汗的猶太社區，一度非常龐大，人數大約在四萬人左右，大
都從事雕刻、裝飾獨特猶太經書的工作。但是蘇聯在一九七九年入侵阿富
汗之後，猶太人口快速下降，塔利班政權的崛起，也迫使猶太人離開阿富
汗。萊文喀布爾曾經有70到80個猶太家庭，在西部的赫拉特，也有1
50個。但是25年前阿富汗政局開始不安，所有的改革與戰亂，讓大部
分人逃往以色列，所以過去25年來我隻身在這裡一九四八年以色列建國
之後，當時在喀布爾約五千名猶太人，都移民到了以色列。現年七十多歲
的萊文，當時卻選擇留下，在猶太教會當看守員，還時常前往位於喀布爾
郊區的猶太人墓園，為死者祈禱。萊文常說他是喀布爾目前唯一僅存的猶
太人，但事實並非如此。希門托夫：我們在以色列的長輩，要我把喀布爾
猶太教堂裡的經書，以及其他的目錄帶去以色列，帶是萊文不肯，他向塔
利班警察說我是賊，並說我是顛覆份子。現年四十三歲的希門托夫是在喀
布爾的另一位猶太人，也是萊文的死對頭，五年前他從以色列再度移民來
喀布爾定居，想在這裡從事地毯生意，和運送經書往以色列的工作，但兩
者都落空。目前喀布爾這兩位僅存的猶太人，分別住在這個破舊不堪的猶
太教堂內的兩端，他們反目成仇、互不往來。而且都聲稱擁有這座教堂的
所有權。雖然目前萊文與希門托夫還不打算握手言和，但他們都表示，塔
利班政權垮台後，他們可以自由的禱告、生活，沒有恐懼。
