阿富汗是回教的國度，但還是有猶太人定居在首都喀布爾的教堂內。
目前在喀布爾僅存的兩位猶太人，原本應該是更加團結才對，但他們兩
人卻是死對頭。
到底是怎麼回事，我們一起去看看。
在阿富汗的猶太社區，一度非常龐大，人數大約在四萬人左右，大都從
事雕刻、裝飾獨特猶太經書的工作。
但是蘇聯在一九七九年入侵阿富汗之後，猶太人口快速下降，塔利班政
權的崛起，也迫使猶太人離開阿富汗。
萊文喀布爾曾經有70到80個猶太家庭，在西部的赫拉特，也有15
0個。
但是25年前阿富汗政局開始不安，所有的改革與戰亂，讓大部分人逃
往以色列，所以過去25年來我隻身在這裡一九四八年以色列建國之
後，當時在喀布爾約五千名猶太人，都移民到了以色列。
現年七十多歲的萊文，當時卻選擇留下，在猶太教會當看守員，還時常
前往位於喀布爾郊區的猶太人墓園，為死者祈禱。
萊文常說他是喀布爾目前唯一僅存的猶太人，但事實並非如此。
希門托夫：我們在以色列的長輩，要我把喀布爾猶太教堂裡的經書，以
及其他的目錄帶去以色列，帶是萊文不肯，他向塔利班警察說我是賊
，並說我是顛覆份子。
現年四十三歲的希門托夫是在喀布爾的另一位猶太人，也是萊文的死對
頭，五年前他從以色列再度移民來喀布爾定居，想在這裡從事地毯生
意，和運送經書往以色列的工作，但兩者都落空。
目前喀布爾這兩位僅存的猶太人，分別住在這個破舊不堪的猶太教堂內
的兩端，他們反目成仇、互不往來。
而且都聲稱擁有這座教堂的所有權。
雖然目前萊文與希門托夫還不打算握手言和，但他們都表示，塔利班政
權垮台後，他們可以自由的禱告、生活，沒有恐懼。
