陳水扁總統今天舉行茶敘，親自向全國民眾，介紹他所提名的考試委員，
監察委員和大法官。總統強調，提名的人選，在事前，已經廣泛徵詢，朝
野及社會意見。不過，前監察院長王作榮則是痛批，整個提名，看不到專
業，只看到政治分贓。在上午這場，我們需要什麼樣的大法官，監察委員
和考試委員的公聽會上，前監察院院長王作榮表示，總統府這次公佈的名
單，讓人痛心。王作榮說，司法，考試，監察，是捍衛國家典章制度的機
關，是國家安定的力量，應該超越黨派利益，意識形態，同時，也必須重
視專業素養這次總統所提名的十九位考試委員，具備法政背景的，包括現
任考試委員，考試院秘書長，律師，法政學系教授等九位其他十位則分屬
理工，經濟，原住民，教育等領域的學術界人士十九個提名人當中，有八
位是政黨推薦。公視新聞葉明蘭，黃守銘採訪報導陳水扁總統今天舉行茶
敘，親自向全國民眾，介紹他所提名的考試委員，監察委員和大法官。總
統強調，提名的人選，在事前，已經廣泛徵詢，朝野及社會意見。不過，
前監察院長王作榮則是痛批，整個提名，看不到專業，只看到政治分贓。
在上午這場，我們需要什麼樣的大法官，監察委員和考試委員的公聽會上
，前監察院院長王作榮表示，總統府這次公佈的名單，讓人痛心。王作榮
說，司法，考試，監察，是捍衛國家典章制度的機關，是國家安定的力量
，應該超越黨派利益，意識形態，同時，也必須重視專業素養這次總統所
提名的十九位考試委員，具備法政背景的，包括現任考試委員，考試院秘
書長，律師，法政學系教授等九位其他十位則分屬理工，經濟，原住民，
教育等領域的學術界人士十九個提名人當中，有八位是政黨推薦。公視新
聞葉明蘭，黃守銘採訪報導陳水扁總統今天舉行茶敘，親自向全國民眾，
介紹他所提名的考試委員，監察委員和大法官。總統強調，提名的人選，
在事前，已經廣泛徵詢，朝野及社會意見。不過，前監察院長王作榮則是
痛批，整個提名，看不到專業，只看到政治分贓。在上午這場，我們需要
什麼樣的大法官，監察委員和考試委員的公聽會上，前監察院院長王作榮
表示，總統府這次公佈的名單，讓人痛心。王作榮說，司法，考試，監察
，是捍衛國家典章制度的機關，是國家安定的力量，應該超越黨派利益，
意識形態，同時，也必須重視專業素養這次總統所提名的十九位考試委員
，具備法政背景的，包括現任考試委員，考試院秘書長，律師，法政學系
教授等九位其他十位則分屬理工，經濟，原住民，教育等領域的學術界人
士十九個提名人當中，有八位是政黨推薦。公視新聞葉明蘭，黃守銘採訪
報導陳水扁總統今天舉行茶敘，親自向全國民眾，介紹他所提名的考試委
員，監察委員和大法官。總統強調，提名的人選，在事前，已經廣泛徵詢
，朝野及社會意見。不過，前監察院長王作榮則是痛批，整個提名，看不
到專業，只看到政治分贓。在上午這場，我們需要什麼樣的大法官，監察
委員和考試委員的公聽會上，前監察院院長王作榮表示，總統府這次公佈
的名單，讓人痛心。王作榮說，司法，考試，監察，是捍衛國家典章制度
的機關，是國家安定的力量，應該超越黨派利益，意識形態，同時，也必
須重視專業素養這次總統所提名的十九位考試委員，具備法政背景的，包
括現任考試委員，考試院秘書長，律師，法政學系教授等九位其他十位則
分屬理工，經濟，原住民，教育等領域的學術界人士十九個提名人當中，
有八位是政黨推薦。公視新聞葉明蘭，黃守銘採訪報導陳水扁總統今天舉
行茶敘，親自向全國民眾，介紹他所提名的考試委員，監察委員和大法官
。總統強調，提名的人選，在事前，已經廣泛徵詢，朝野及社會意見。不
過，前監察院長王作榮則是痛批，整個提名，看不到專業，只看到政治分
贓。在上午這場，我們需要什麼樣的大法官，監察委員和考試委員的公聽
會上，前監察院院長王作榮表示，總統府這次公佈的名單，讓人痛心。王
作榮說，司法，考試，監察，是捍衛國家典章制度的機關，是國家安定的
力量，應該超越黨派利益，意識形態，同時，也必須重視專業素養這次總
統所提名的十九位考試委員，具備法政背景的，包括現任考試委員，考試
院秘書長，律師，法政學系教授等九位其他十位則分屬理工，經濟，原住
民，教育等領域的學術界人士十九個提名人當中，有八位是政黨推薦。公
視新聞葉明蘭，黃守銘採訪報導陳水扁總統今天舉行茶敘，親自向全國民
眾，介紹他所提名的考試委員，監察委員和大法官。總統強調，提名的人
選，在事前，已經廣泛徵詢，朝野及社會意見。不過，前監察院長王作榮
則是痛批，整個提名，看不到專業，只看到政治分贓。在上午這場，我們
需要什麼樣的大法官，監察委員和考試委員的公聽會上，前監察院院長王
作榮表示，總統府這次公佈的名單，讓人痛心。王作榮說，司法，考試，
監察，是捍衛國家典章制度的機關，是國家安定的力量，應該超越黨派利
益，意識形態，同時，也必須重視專業素養這次總統所提名的十九位考試
委員，具備法政背景的，包括現任考試委員，考試院秘書長，律師，法政
學系教授等九位其他十位則分屬理工，經濟，原住民，教育等領域的學術
界人士十九個提名人當中，有八位是政黨推薦。公視新聞葉明蘭，黃守銘
採訪報導
