歡迎回到新聞現場．今年所得稅申報的最後期限，是五月三十一號。算一
算，申報時間只剩下最後一個禮拜了。各地的稅捐稽徵處，都開始出現了
大量人潮。儘管今年多了網路報稅，和信用卡繳費的便民措施，不過，還
是有很多民眾，選擇親自走一趟，稅務機關。第一次自行報稅的林先生，
希望網路報稅可以幫他省一點時間。不過，有些嘗試過的人卻表示，沒有
想像中的方便。稅務機關解釋，上網報稅還要親自來一趟索取認證密碼的
原因，是為了避免稅務資料外洩。不過，好處是GCA網路報稅系統，已
經幫納稅義務人的申報資料都整理好了，讓民眾能省去不少填表的工夫。
稅務機關提醒民眾，如果您對於網路申報還沒有信心，也不要忘記利用國
稅局提供的申報軟體，來協助您準確的算出最有利的申報方式。特別注意
的是，今年報錯稅是不會退稅的。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導歡迎
回到新聞現場．今年所得稅申報的最後期限，是五月三十一號。算一算，
申報時間只剩下最後一個禮拜了。各地的稅捐稽徵處，都開始出現了大量
人潮。儘管今年多了網路報稅，和信用卡繳費的便民措施，不過，還是有
很多民眾，選擇親自走一趟，稅務機關。第一次自行報稅的林先生，希望
網路報稅可以幫他省一點時間。不過，有些嘗試過的人卻表示，沒有想像
中的方便。稅務機關解釋，上網報稅還要親自來一趟索取認證密碼的原因
，是為了避免稅務資料外洩。不過，好處是GCA網路報稅系統，已經幫
納稅義務人的申報資料都整理好了，讓民眾能省去不少填表的工夫。稅務
機關提醒民眾，如果您對於網路申報還沒有信心，也不要忘記利用國稅局
提供的申報軟體，來協助您準確的算出最有利的申報方式。特別注意的是
，今年報錯稅是不會退稅的。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導歡迎回到
新聞現場．今年所得稅申報的最後期限，是五月三十一號。算一算，申報
時間只剩下最後一個禮拜了。各地的稅捐稽徵處，都開始出現了大量人潮
。儘管今年多了網路報稅，和信用卡繳費的便民措施，不過，還是有很多
民眾，選擇親自走一趟，稅務機關。第一次自行報稅的林先生，希望網路
報稅可以幫他省一點時間。不過，有些嘗試過的人卻表示，沒有想像中的
方便。稅務機關解釋，上網報稅還要親自來一趟索取認證密碼的原因，是
為了避免稅務資料外洩。不過，好處是GCA網路報稅系統，已經幫納稅
義務人的申報資料都整理好了，讓民眾能省去不少填表的工夫。稅務機關
提醒民眾，如果您對於網路申報還沒有信心，也不要忘記利用國稅局提供
的申報軟體，來協助您準確的算出最有利的申報方式。特別注意的是，今
年報錯稅是不會退稅的。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導歡迎回到新聞
現場．今年所得稅申報的最後期限，是五月三十一號。算一算，申報時間
只剩下最後一個禮拜了。各地的稅捐稽徵處，都開始出現了大量人潮。儘
管今年多了網路報稅，和信用卡繳費的便民措施，不過，還是有很多民眾
，選擇親自走一趟，稅務機關。第一次自行報稅的林先生，希望網路報稅
可以幫他省一點時間。不過，有些嘗試過的人卻表示，沒有想像中的方便
。稅務機關解釋，上網報稅還要親自來一趟索取認證密碼的原因，是為了
避免稅務資料外洩。不過，好處是GCA網路報稅系統，已經幫納稅義務
人的申報資料都整理好了，讓民眾能省去不少填表的工夫。稅務機關提醒
民眾，如果您對於網路申報還沒有信心，也不要忘記利用國稅局提供的申
報軟體，來協助您準確的算出最有利的申報方式。特別注意的是，今年報
錯稅是不會退稅的。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導歡迎回到新聞現場
．今年所得稅申報的最後期限，是五月三十一號。算一算，申報時間只剩
下最後一個禮拜了。各地的稅捐稽徵處，都開始出現了大量人潮。儘管今
年多了網路報稅，和信用卡繳費的便民措施，不過，還是有很多民眾，選
擇親自走一趟，稅務機關。第一次自行報稅的林先生，希望網路報稅可以
幫他省一點時間。不過，有些嘗試過的人卻表示，沒有想像中的方便。稅
務機關解釋，上網報稅還要親自來一趟索取認證密碼的原因，是為了避免
稅務資料外洩。不過，好處是GCA網路報稅系統，已經幫納稅義務人的
申報資料都整理好了，讓民眾能省去不少填表的工夫。稅務機關提醒民眾
，如果您對於網路申報還沒有信心，也不要忘記利用國稅局提供的申報軟
體，來協助您準確的算出最有利的申報方式。特別注意的是，今年報錯稅
是不會退稅的。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導歡迎回到新聞現場．今
年所得稅申報的最後期限，是五月三十一號。算一算，申報時間只剩下最
後一個禮拜了。各地的稅捐稽徵處，都開始出現了大量人潮。儘管今年多
了網路報稅，和信用卡繳費的便民措施，不過，還是有很多民眾，選擇親
自走一趟，稅務機關。第一次自行報稅的林先生，希望網路報稅可以幫他
省一點時間。不過，有些嘗試過的人卻表示，沒有想像中的方便。稅務機
關解釋，上網報稅還要親自來一趟索取認證密碼的原因，是為了避免稅務
資料外洩。不過，好處是GCA網路報稅系統，已經幫納稅義務人的申報
資料都整理好了，讓民眾能省去不少填表的工夫。稅務機關提醒民眾，如
果您對於網路申報還沒有信心，也不要忘記利用國稅局提供的申報軟體，
來協助您準確的算出最有利的申報方式。特別注意的是，今年報錯稅是不
會退稅的。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導歡迎回到新聞現場．今年所
得稅申報的最後期限，是五月三十一號。算一算，申報時間只剩下最後一
個禮拜了。各地的稅捐稽徵處，都開始出現了大量人潮。儘管今年多了網
路報稅，和信用卡繳費的便民措施，不過，還是有很多民眾，選擇親自走
一趟，稅務機關。第一次自行報稅的林先生，希望網路報稅可以幫他省一
點時間。不過，有些嘗試過的人卻表示，沒有想像中的方便。稅務機關解
釋，上網報稅還要親自來一趟索取認證密碼的原因，是為了避免稅務資料
外洩。不過，好處是GCA網路報稅系統，已經幫納稅義務人的申報資料
都整理好了，讓民眾能省去不少填表的工夫。稅務機關提醒民眾，如果您
對於網路申報還沒有信心，也不要忘記利用國稅局提供的申報軟體，來協
助您準確的算出最有利的申報方式。特別注意的是，今年報錯稅是不會退
稅的。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導歡迎回到新聞現場．今年所得稅
申報的最後期限，是五月三十一號。算一算，申報時間只剩下最後一個禮
拜了。各地的稅捐稽徵處，都開始出現了大量人潮。儘管今年多了網路報
稅，和信用卡繳費的便民措施，不過，還是有很多民眾，選擇親自走一趟
，稅務機關。第一次自行報稅的林先生，希望網路報稅可以幫他省一點時
間。不過，有些嘗試過的人卻表示，沒有想像中的方便。稅務機關解釋，
上網報稅還要親自來一趟索取認證密碼的原因，是為了避免稅務資料外洩
。不過，好處是GCA網路報稅系統，已經幫納稅義務人的申報資料都整
理好了，讓民眾能省去不少填表的工夫。稅務機關提醒民眾，如果您對於
網路申報還沒有信心，也不要忘記利用國稅局提供的申報軟體，來協助您
準確的算出最有利的申報方式。特別注意的是，今年報錯稅是不會退稅的
。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導歡迎回到新聞現場．今年所得稅申報
的最後期限，是五月三十一號。算一算，申報時間只剩下最後一個禮拜了
。各地的稅捐稽徵處，都開始出現了大量人潮。儘管今年多了網路報稅，
和信用卡繳費的便民措施，不過，還是有很多民眾，選擇親自走一趟，稅
務機關。第一次自行報稅的林先生，希望網路報稅可以幫他省一點時間。
不過，有些嘗試過的人卻表示，沒有想像中的方便。稅務機關解釋，上網
報稅還要親自來一趟索取認證密碼的原因，是為了避免稅務資料外洩。不
過，好處是GCA網路報稅系統，已經幫納稅義務人的申報資料都整理好
了，讓民眾能省去不少填表的工夫。稅務機關提醒民眾，如果您對於網路
申報還沒有信心，也不要忘記利用國稅局提供的申報軟體，來協助您準確
的算出最有利的申報方式。特別注意的是，今年報錯稅是不會退稅的。公
視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導歡迎回到新聞現場．今年所得稅申報的最
後期限，是五月三十一號。算一算，申報時間只剩下最後一個禮拜了。各
地的稅捐稽徵處，都開始出現了大量人潮。儘管今年多了網路報稅，和信
用卡繳費的便民措施，不過，還是有很多民眾，選擇親自走一趟，稅務機
關。第一次自行報稅的林先生，希望網路報稅可以幫他省一點時間。不過
，有些嘗試過的人卻表示，沒有想像中的方便。稅務機關解釋，上網報稅
還要親自來一趟索取認證密碼的原因，是為了避免稅務資料外洩。不過，
好處是GCA網路報稅系統，已經幫納稅義務人的申報資料都整理好了，
讓民眾能省去不少填表的工夫。稅務機關提醒民眾，如果您對於網路申報
還沒有信心，也不要忘記利用國稅局提供的申報軟體，來協助您準確的算
出最有利的申報方式。特別注意的是，今年報錯稅是不會退稅的。公視新
聞郭美芳/彭耀祖採訪報導歡迎回到新聞現場．今年所得稅申報的最後期
限，是五月三十一號。算一算，申報時間只剩下最後一個禮拜了。各地的
稅捐稽徵處，都開始出現了大量人潮。儘管今年多了網路報稅，和信用卡
繳費的便民措施，不過，還是有很多民眾，選擇親自走一趟，稅務機關。
第一次自行報稅的林先生，希望網路報稅可以幫他省一點時間。不過，有
些嘗試過的人卻表示，沒有想像中的方便。稅務機關解釋，上網報稅還要
親自來一趟索取認證密碼的原因，是為了避免稅務資料外洩。不過，好處
是GCA網路報稅系統，已經幫納稅義務人的申報資料都整理好了，讓民
眾能省去不少填表的工夫。稅務機關提醒民眾，如果您對於網路申報還沒
有信心，也不要忘記利用國稅局提供的申報軟體，來協助您準確的算出最
有利的申報方式。特別注意的是，今年報錯稅是不會退稅的。公視新聞郭
美芳/彭耀祖採訪報導
