被民進黨提名，角逐台北市長寶座的李應元，曾經擔任兩屆立委，選戰
經驗相當豐富，但是，相對於馬英九的高知名度，一般民眾對李應元
，比較不太熟悉。
曾經和他共同走過，黨外時期的夥伴說，李應元個性樂觀，具有陽光特
質。
而民進黨黨內則坦言，在不減損國會實力的考量下，李應元成為了最佳
人選。
民進黨這回決定人選的過程的確不太容易，原本勝選小組的口袋名單除
了李應元，一度還包括現任立委洪奇昌與沈富雄，不過數度溝通，兩
人堅持沒有意願，而民進黨也在不減損國會實力的考量下，推出了最
衡量台灣政局，你會發現，每一席立委都很重要。
成本最低效果最大李應元的出線，黨內強調是經過多方評估的，比馬英
九年輕四歲，同樣擁有博士學位，具有行政歷練，還多了兩屆立委的
民代經驗，加上朋友眼中充滿陽光的人格特質，使得泛綠陣營都對他
民進黨挺他，台聯挺他，關鍵是李總統這回也支持他。
.李應元會急起直追，一開始馬雖然大幅領先。
到後來會是五五波。
身段柔軟，笑容可掬是外界對李應元普遍的印象，但朋友們說，他身處
逆境的堅持，更令人印象深刻。
他在黑牢中，也總是笑笑的，有很強的意志，外柔內剛。
我看他都是比較樂觀，對再大的苦難都微笑以對，甘之如飴，這次選舉
他當作是挑戰os距離台北市長的選戰只剩下半年，從雲林成功轉戰
台北縣的李應元，接下來的目標將是，跨越基隆河，向首都挺進。
公視新聞陳娟娟袁宏書採訪報導
