民進黨台北市長，勝選小組，今天正式建議，中執會徵召，行政院秘書
長李應元，在年底迎戰國民黨的實力戰將：馬英九。
知道被提名之後，李應元表示，雖然目前他遠遠落後馬英九，不過，他
相信有夢最美，他也會以樂觀的心情，和馬英九，在年底的市長選舉
中，進行一場君子之爭。
民進黨台北市長勝選小組，今天開會決議，雖然洪奇昌，沈富雄，和李
應元都是一時之選但是基於穩定國會實力，和個人特質等理由，建議
中執會徵召行政院秘書長李應元，參加年底的台北市長選舉提請執會
李應元：我覺得這好像夢一樣，不過我生性樂觀，我想最後大概就有夢
最美嘛。
不過，樂觀的李應元，還是表示會和馬英九進行一場君子之爭會是一場
君子之爭。
李應元：如果最後是由我出來，我們一定會辦一場非常國際級都會的選
舉。
一直不願意李應元離開行政院去參選台北市長的行政院院長游錫(方方
土)表示願意尊重黨的決定。
行政院長：當然我也希望留他在行政院，不過我也不能自私，黨如果要
徵召他，我當然我當然要尊重黨的決議。
李應元今天雖然獲得黨內勝選小組建議徵召參選，但是整個提名作業，
還是要必須等到五月二十八日，民進黨中執會通過，才會正式確定。
公視新聞鄭坤從劉煌文採訪報導
