台港航約的第二輪談判，今天在香港舉行，由於既有的航約，在六月底以
前到期，因此，今天談判的進度，十分受到國內民眾的關注。陸委會副主
委陳明通，上午強調，陸委會一定會努力，讓航約能夠簽署，不會發生，
中斷的問題。另外，由誰代表台灣去談兩岸通航，由於中國己表示無意指
派台灣方面的代表，而台灣企業主又紛紛表達參與談判意願的同時，陸委
會的態度，卻相對的保守，引來外界高度質疑。陳明通強調，三通是陳水
扁競選時政見，不可能拖下去。公視新聞江慧真陳立峰採訪報導台港航約
的第二輪談判，今天在香港舉行，由於既有的航約，在六月底以前到期，
因此，今天談判的進度，十分受到國內民眾的關注。陸委會副主委陳明通
，上午強調，陸委會一定會努力，讓航約能夠簽署，不會發生，中斷的問
題。另外，由誰代表台灣去談兩岸通航，由於中國己表示無意指派台灣方
面的代表，而台灣企業主又紛紛表達參與談判意願的同時，陸委會的態度
，卻相對的保守，引來外界高度質疑。陳明通強調，三通是陳水扁競選時
政見，不可能拖下去。公視新聞江慧真陳立峰採訪報導台港航約的第二輪
談判，今天在香港舉行，由於既有的航約，在六月底以前到期，因此，今
天談判的進度，十分受到國內民眾的關注。陸委會副主委陳明通，上午強
調，陸委會一定會努力，讓航約能夠簽署，不會發生，中斷的問題。另外
，由誰代表台灣去談兩岸通航，由於中國己表示無意指派台灣方面的代表
，而台灣企業主又紛紛表達參與談判意願的同時，陸委會的態度，卻相對
的保守，引來外界高度質疑。陳明通強調，三通是陳水扁競選時政見，不
可能拖下去。公視新聞江慧真陳立峰採訪報導台港航約的第二輪談判，今
天在香港舉行，由於既有的航約，在六月底以前到期，因此，今天談判的
進度，十分受到國內民眾的關注。陸委會副主委陳明通，上午強調，陸委
會一定會努力，讓航約能夠簽署，不會發生，中斷的問題。另外，由誰代
表台灣去談兩岸通航，由於中國己表示無意指派台灣方面的代表，而台灣
企業主又紛紛表達參與談判意願的同時，陸委會的態度，卻相對的保守，
引來外界高度質疑。陳明通強調，三通是陳水扁競選時政見，不可能拖下
去。公視新聞江慧真陳立峰採訪報導台港航約的第二輪談判，今天在香港
舉行，由於既有的航約，在六月底以前到期，因此，今天談判的進度，十
分受到國內民眾的關注。陸委會副主委陳明通，上午強調，陸委會一定會
努力，讓航約能夠簽署，不會發生，中斷的問題。另外，由誰代表台灣去
談兩岸通航，由於中國己表示無意指派台灣方面的代表，而台灣企業主又
紛紛表達參與談判意願的同時，陸委會的態度，卻相對的保守，引來外界
高度質疑。陳明通強調，三通是陳水扁競選時政見，不可能拖下去。公視
新聞江慧真陳立峰採訪報導
