被民進黨提名，角逐台北市長寶座的李應元，曾經擔任兩屆立委，選戰經
驗相當豐富，但是，相對於馬英九的高知名度，一般民眾對李應元，比較
不太熟悉。曾經和他共同走過，黨外時期的夥伴說，李應元個性樂觀，具
有陽光特質。而民進黨黨內則坦言，在不減損國會實力的考量下，李應元
成為了最佳人選。民進黨這回決定人選的過程的確不太容易，原本勝選小
組的口袋名單除了李應元，一度還包括現任立委洪奇昌與沈富雄，不過數
度溝通，兩人堅持沒有意願，而民進黨也在不減損國會實力的考量下，推
出了最佳人選。衡量台灣政局，你會發現，每一席立委都很重要。成本最
低效果最大李應元的出線，黨內強調是經過多方評估的，比馬英九年輕四
歲，同樣擁有博士學位，具有行政歷練，還多了兩屆立委的民代經驗，加
上朋友眼中充滿陽光的人格特質，使得泛綠陣營都對他相當有信心。民進
黨挺他，台聯挺他，關鍵是李總統這回也支持他。.李應元會急起直追，
一開始馬雖然大幅領先。到後來會是五五波。身段柔軟，笑容可掬是外界
對李應元普遍的印象，但朋友們說，他身處逆境的堅持，更令人印象深刻
。他在黑牢中，也總是笑笑的，有很強的意志，外柔內剛。我看他都是比
較樂觀，對再大的苦難都微笑以對，甘之如飴，這次選舉他當作是挑戰o
s距離台北市長的選戰只剩下半年，從雲林成功轉戰台北縣的李應元，接
下來的目標將是，跨越基隆河，向首都挺進。公視新聞陳娟娟袁宏書採訪
報導被民進黨提名，角逐台北市長寶座的李應元，曾經擔任兩屆立委，選
戰經驗相當豐富，但是，相對於馬英九的高知名度，一般民眾對李應元，
比較不太熟悉。曾經和他共同走過，黨外時期的夥伴說，李應元個性樂觀
，具有陽光特質。而民進黨黨內則坦言，在不減損國會實力的考量下，李
應元成為了最佳人選。民進黨這回決定人選的過程的確不太容易，原本勝
選小組的口袋名單除了李應元，一度還包括現任立委洪奇昌與沈富雄，不
過數度溝通，兩人堅持沒有意願，而民進黨也在不減損國會實力的考量下
，推出了最佳人選。衡量台灣政局，你會發現，每一席立委都很重要。成
本最低效果最大李應元的出線，黨內強調是經過多方評估的，比馬英九年
輕四歲，同樣擁有博士學位，具有行政歷練，還多了兩屆立委的民代經驗
，加上朋友眼中充滿陽光的人格特質，使得泛綠陣營都對他相當有信心。
民進黨挺他，台聯挺他，關鍵是李總統這回也支持他。.李應元會急起直
追，一開始馬雖然大幅領先。到後來會是五五波。身段柔軟，笑容可掬是
外界對李應元普遍的印象，但朋友們說，他身處逆境的堅持，更令人印象
深刻。他在黑牢中，也總是笑笑的，有很強的意志，外柔內剛。我看他都
是比較樂觀，對再大的苦難都微笑以對，甘之如飴，這次選舉他當作是挑
戰os距離台北市長的選戰只剩下半年，從雲林成功轉戰台北縣的李應元
，接下來的目標將是，跨越基隆河，向首都挺進。公視新聞陳娟娟袁宏書
採訪報導被民進黨提名，角逐台北市長寶座的李應元，曾經擔任兩屆立委
，選戰經驗相當豐富，但是，相對於馬英九的高知名度，一般民眾對李應
元，比較不太熟悉。曾經和他共同走過，黨外時期的夥伴說，李應元個性
樂觀，具有陽光特質。而民進黨黨內則坦言，在不減損國會實力的考量下
，李應元成為了最佳人選。民進黨這回決定人選的過程的確不太容易，原
本勝選小組的口袋名單除了李應元，一度還包括現任立委洪奇昌與沈富雄
，不過數度溝通，兩人堅持沒有意願，而民進黨也在不減損國會實力的考
量下，推出了最佳人選。衡量台灣政局，你會發現，每一席立委都很重要
。成本最低效果最大李應元的出線，黨內強調是經過多方評估的，比馬英
九年輕四歲，同樣擁有博士學位，具有行政歷練，還多了兩屆立委的民代
經驗，加上朋友眼中充滿陽光的人格特質，使得泛綠陣營都對他相當有信
心。民進黨挺他，台聯挺他，關鍵是李總統這回也支持他。.李應元會急
起直追，一開始馬雖然大幅領先。到後來會是五五波。身段柔軟，笑容可
掬是外界對李應元普遍的印象，但朋友們說，他身處逆境的堅持，更令人
印象深刻。他在黑牢中，也總是笑笑的，有很強的意志，外柔內剛。我看
他都是比較樂觀，對再大的苦難都微笑以對，甘之如飴，這次選舉他當作
是挑戰os距離台北市長的選戰只剩下半年，從雲林成功轉戰台北縣的李
應元，接下來的目標將是，跨越基隆河，向首都挺進。公視新聞陳娟娟袁
宏書採訪報導被民進黨提名，角逐台北市長寶座的李應元，曾經擔任兩屆
立委，選戰經驗相當豐富，但是，相對於馬英九的高知名度，一般民眾對
李應元，比較不太熟悉。曾經和他共同走過，黨外時期的夥伴說，李應元
個性樂觀，具有陽光特質。而民進黨黨內則坦言，在不減損國會實力的考
量下，李應元成為了最佳人選。民進黨這回決定人選的過程的確不太容易
，原本勝選小組的口袋名單除了李應元，一度還包括現任立委洪奇昌與沈
富雄，不過數度溝通，兩人堅持沒有意願，而民進黨也在不減損國會實力
的考量下，推出了最佳人選。衡量台灣政局，你會發現，每一席立委都很
重要。成本最低效果最大李應元的出線，黨內強調是經過多方評估的，比
馬英九年輕四歲，同樣擁有博士學位，具有行政歷練，還多了兩屆立委的
民代經驗，加上朋友眼中充滿陽光的人格特質，使得泛綠陣營都對他相當
有信心。民進黨挺他，台聯挺他，關鍵是李總統這回也支持他。.李應元
會急起直追，一開始馬雖然大幅領先。到後來會是五五波。身段柔軟，笑
容可掬是外界對李應元普遍的印象，但朋友們說，他身處逆境的堅持，更
令人印象深刻。他在黑牢中，也總是笑笑的，有很強的意志，外柔內剛。
我看他都是比較樂觀，對再大的苦難都微笑以對，甘之如飴，這次選舉他
當作是挑戰os距離台北市長的選戰只剩下半年，從雲林成功轉戰台北縣
的李應元，接下來的目標將是，跨越基隆河，向首都挺進。公視新聞陳娟
娟袁宏書採訪報導被民進黨提名，角逐台北市長寶座的李應元，曾經擔任
兩屆立委，選戰經驗相當豐富，但是，相對於馬英九的高知名度，一般民
眾對李應元，比較不太熟悉。曾經和他共同走過，黨外時期的夥伴說，李
應元個性樂觀，具有陽光特質。而民進黨黨內則坦言，在不減損國會實力
的考量下，李應元成為了最佳人選。民進黨這回決定人選的過程的確不太
容易，原本勝選小組的口袋名單除了李應元，一度還包括現任立委洪奇昌
與沈富雄，不過數度溝通，兩人堅持沒有意願，而民進黨也在不減損國會
實力的考量下，推出了最佳人選。衡量台灣政局，你會發現，每一席立委
都很重要。成本最低效果最大李應元的出線，黨內強調是經過多方評估的
，比馬英九年輕四歲，同樣擁有博士學位，具有行政歷練，還多了兩屆立
委的民代經驗，加上朋友眼中充滿陽光的人格特質，使得泛綠陣營都對他
相當有信心。民進黨挺他，台聯挺他，關鍵是李總統這回也支持他。.李
應元會急起直追，一開始馬雖然大幅領先。到後來會是五五波。身段柔軟
，笑容可掬是外界對李應元普遍的印象，但朋友們說，他身處逆境的堅持
，更令人印象深刻。他在黑牢中，也總是笑笑的，有很強的意志，外柔內
剛。我看他都是比較樂觀，對再大的苦難都微笑以對，甘之如飴，這次選
舉他當作是挑戰os距離台北市長的選戰只剩下半年，從雲林成功轉戰台
北縣的李應元，接下來的目標將是，跨越基隆河，向首都挺進。公視新聞
陳娟娟袁宏書採訪報導被民進黨提名，角逐台北市長寶座的李應元，曾經
擔任兩屆立委，選戰經驗相當豐富，但是，相對於馬英九的高知名度，一
般民眾對李應元，比較不太熟悉。曾經和他共同走過，黨外時期的夥伴說
，李應元個性樂觀，具有陽光特質。而民進黨黨內則坦言，在不減損國會
實力的考量下，李應元成為了最佳人選。民進黨這回決定人選的過程的確
不太容易，原本勝選小組的口袋名單除了李應元，一度還包括現任立委洪
奇昌與沈富雄，不過數度溝通，兩人堅持沒有意願，而民進黨也在不減損
國會實力的考量下，推出了最佳人選。衡量台灣政局，你會發現，每一席
立委都很重要。成本最低效果最大李應元的出線，黨內強調是經過多方評
估的，比馬英九年輕四歲，同樣擁有博士學位，具有行政歷練，還多了兩
屆立委的民代經驗，加上朋友眼中充滿陽光的人格特質，使得泛綠陣營都
對他相當有信心。民進黨挺他，台聯挺他，關鍵是李總統這回也支持他。
.李應元會急起直追，一開始馬雖然大幅領先。到後來會是五五波。身段
柔軟，笑容可掬是外界對李應元普遍的印象，但朋友們說，他身處逆境的
堅持，更令人印象深刻。他在黑牢中，也總是笑笑的，有很強的意志，外
柔內剛。我看他都是比較樂觀，對再大的苦難都微笑以對，甘之如飴，這
次選舉他當作是挑戰os距離台北市長的選戰只剩下半年，從雲林成功轉
戰台北縣的李應元，接下來的目標將是，跨越基隆河，向首都挺進。公視
新聞陳娟娟袁宏書採訪報導被民進黨提名，角逐台北市長寶座的李應元，
曾經擔任兩屆立委，選戰經驗相當豐富，但是，相對於馬英九的高知名度
，一般民眾對李應元，比較不太熟悉。曾經和他共同走過，黨外時期的夥
伴說，李應元個性樂觀，具有陽光特質。而民進黨黨內則坦言，在不減損
國會實力的考量下，李應元成為了最佳人選。民進黨這回決定人選的過程
的確不太容易，原本勝選小組的口袋名單除了李應元，一度還包括現任立
委洪奇昌與沈富雄，不過數度溝通，兩人堅持沒有意願，而民進黨也在不
減損國會實力的考量下，推出了最佳人選。衡量台灣政局，你會發現，每
一席立委都很重要。成本最低效果最大李應元的出線，黨內強調是經過多
方評估的，比馬英九年輕四歲，同樣擁有博士學位，具有行政歷練，還多
了兩屆立委的民代經驗，加上朋友眼中充滿陽光的人格特質，使得泛綠陣
營都對他相當有信心。民進黨挺他，台聯挺他，關鍵是李總統這回也支持
他。.李應元會急起直追，一開始馬雖然大幅領先。到後來會是五五波。
身段柔軟，笑容可掬是外界對李應元普遍的印象，但朋友們說，他身處逆
境的堅持，更令人印象深刻。他在黑牢中，也總是笑笑的，有很強的意志
，外柔內剛。我看他都是比較樂觀，對再大的苦難都微笑以對，甘之如飴
，這次選舉他當作是挑戰os距離台北市長的選戰只剩下半年，從雲林成
功轉戰台北縣的李應元，接下來的目標將是，跨越基隆河，向首都挺進。
公視新聞陳娟娟袁宏書採訪報導被民進黨提名，角逐台北市長寶座的李應
元，曾經擔任兩屆立委，選戰經驗相當豐富，但是，相對於馬英九的高知
名度，一般民眾對李應元，比較不太熟悉。曾經和他共同走過，黨外時期
的夥伴說，李應元個性樂觀，具有陽光特質。而民進黨黨內則坦言，在不
減損國會實力的考量下，李應元成為了最佳人選。民進黨這回決定人選的
過程的確不太容易，原本勝選小組的口袋名單除了李應元，一度還包括現
任立委洪奇昌與沈富雄，不過數度溝通，兩人堅持沒有意願，而民進黨也
在不減損國會實力的考量下，推出了最佳人選。衡量台灣政局，你會發現
，每一席立委都很重要。成本最低效果最大李應元的出線，黨內強調是經
過多方評估的，比馬英九年輕四歲，同樣擁有博士學位，具有行政歷練，
還多了兩屆立委的民代經驗，加上朋友眼中充滿陽光的人格特質，使得泛
綠陣營都對他相當有信心。民進黨挺他，台聯挺他，關鍵是李總統這回也
支持他。.李應元會急起直追，一開始馬雖然大幅領先。到後來會是五五
波。身段柔軟，笑容可掬是外界對李應元普遍的印象，但朋友們說，他身
處逆境的堅持，更令人印象深刻。他在黑牢中，也總是笑笑的，有很強的
意志，外柔內剛。我看他都是比較樂觀，對再大的苦難都微笑以對，甘之
如飴，這次選舉他當作是挑戰os距離台北市長的選戰只剩下半年，從雲
林成功轉戰台北縣的李應元，接下來的目標將是，跨越基隆河，向首都挺
進。公視新聞陳娟娟袁宏書採訪報導被民進黨提名，角逐台北市長寶座的
李應元，曾經擔任兩屆立委，選戰經驗相當豐富，但是，相對於馬英九的
高知名度，一般民眾對李應元，比較不太熟悉。曾經和他共同走過，黨外
時期的夥伴說，李應元個性樂觀，具有陽光特質。而民進黨黨內則坦言，
在不減損國會實力的考量下，李應元成為了最佳人選。民進黨這回決定人
選的過程的確不太容易，原本勝選小組的口袋名單除了李應元，一度還包
括現任立委洪奇昌與沈富雄，不過數度溝通，兩人堅持沒有意願，而民進
黨也在不減損國會實力的考量下，推出了最佳人選。衡量台灣政局，你會
發現，每一席立委都很重要。成本最低效果最大李應元的出線，黨內強調
是經過多方評估的，比馬英九年輕四歲，同樣擁有博士學位，具有行政歷
練，還多了兩屆立委的民代經驗，加上朋友眼中充滿陽光的人格特質，使
得泛綠陣營都對他相當有信心。民進黨挺他，台聯挺他，關鍵是李總統這
回也支持他。.李應元會急起直追，一開始馬雖然大幅領先。到後來會是
五五波。身段柔軟，笑容可掬是外界對李應元普遍的印象，但朋友們說，
他身處逆境的堅持，更令人印象深刻。他在黑牢中，也總是笑笑的，有很
強的意志，外柔內剛。我看他都是比較樂觀，對再大的苦難都微笑以對，
甘之如飴，這次選舉他當作是挑戰os距離台北市長的選戰只剩下半年，
從雲林成功轉戰台北縣的李應元，接下來的目標將是，跨越基隆河，向首
都挺進。公視新聞陳娟娟袁宏書採訪報導被民進黨提名，角逐台北市長寶
座的李應元，曾經擔任兩屆立委，選戰經驗相當豐富，但是，相對於馬英
九的高知名度，一般民眾對李應元，比較不太熟悉。曾經和他共同走過，
黨外時期的夥伴說，李應元個性樂觀，具有陽光特質。而民進黨黨內則坦
言，在不減損國會實力的考量下，李應元成為了最佳人選。民進黨這回決
定人選的過程的確不太容易，原本勝選小組的口袋名單除了李應元，一度
還包括現任立委洪奇昌與沈富雄，不過數度溝通，兩人堅持沒有意願，而
民進黨也在不減損國會實力的考量下，推出了最佳人選。衡量台灣政局，
你會發現，每一席立委都很重要。成本最低效果最大李應元的出線，黨內
強調是經過多方評估的，比馬英九年輕四歲，同樣擁有博士學位，具有行
政歷練，還多了兩屆立委的民代經驗，加上朋友眼中充滿陽光的人格特質
，使得泛綠陣營都對他相當有信心。民進黨挺他，台聯挺他，關鍵是李總
統這回也支持他。.李應元會急起直追，一開始馬雖然大幅領先。到後來
會是五五波。身段柔軟，笑容可掬是外界對李應元普遍的印象，但朋友們
說，他身處逆境的堅持，更令人印象深刻。他在黑牢中，也總是笑笑的，
有很強的意志，外柔內剛。我看他都是比較樂觀，對再大的苦難都微笑以
對，甘之如飴，這次選舉他當作是挑戰os距離台北市長的選戰只剩下半
年，從雲林成功轉戰台北縣的李應元，接下來的目標將是，跨越基隆河，
向首都挺進。公視新聞陳娟娟袁宏書採訪報導被民進黨提名，角逐台北市
長寶座的李應元，曾經擔任兩屆立委，選戰經驗相當豐富，但是，相對於
馬英九的高知名度，一般民眾對李應元，比較不太熟悉。曾經和他共同走
過，黨外時期的夥伴說，李應元個性樂觀，具有陽光特質。而民進黨黨內
則坦言，在不減損國會實力的考量下，李應元成為了最佳人選。民進黨這
回決定人選的過程的確不太容易，原本勝選小組的口袋名單除了李應元，
一度還包括現任立委洪奇昌與沈富雄，不過數度溝通，兩人堅持沒有意願
，而民進黨也在不減損國會實力的考量下，推出了最佳人選。衡量台灣政
局，你會發現，每一席立委都很重要。成本最低效果最大李應元的出線，
黨內強調是經過多方評估的，比馬英九年輕四歲，同樣擁有博士學位，具
有行政歷練，還多了兩屆立委的民代經驗，加上朋友眼中充滿陽光的人格
特質，使得泛綠陣營都對他相當有信心。民進黨挺他，台聯挺他，關鍵是
李總統這回也支持他。.李應元會急起直追，一開始馬雖然大幅領先。到
後來會是五五波。身段柔軟，笑容可掬是外界對李應元普遍的印象，但朋
友們說，他身處逆境的堅持，更令人印象深刻。他在黑牢中，也總是笑笑
的，有很強的意志，外柔內剛。我看他都是比較樂觀，對再大的苦難都微
笑以對，甘之如飴，這次選舉他當作是挑戰os距離台北市長的選戰只剩
下半年，從雲林成功轉戰台北縣的李應元，接下來的目標將是，跨越基隆
河，向首都挺進。公視新聞陳娟娟袁宏書採訪報導被民進黨提名，角逐台
北市長寶座的李應元，曾經擔任兩屆立委，選戰經驗相當豐富，但是，相
對於馬英九的高知名度，一般民眾對李應元，比較不太熟悉。曾經和他共
同走過，黨外時期的夥伴說，李應元個性樂觀，具有陽光特質。而民進黨
黨內則坦言，在不減損國會實力的考量下，李應元成為了最佳人選。民進
黨這回決定人選的過程的確不太容易，原本勝選小組的口袋名單除了李應
元，一度還包括現任立委洪奇昌與沈富雄，不過數度溝通，兩人堅持沒有
意願，而民進黨也在不減損國會實力的考量下，推出了最佳人選。衡量台
灣政局，你會發現，每一席立委都很重要。成本最低效果最大李應元的出
線，黨內強調是經過多方評估的，比馬英九年輕四歲，同樣擁有博士學位
，具有行政歷練，還多了兩屆立委的民代經驗，加上朋友眼中充滿陽光的
人格特質，使得泛綠陣營都對他相當有信心。民進黨挺他，台聯挺他，關
鍵是李總統這回也支持他。.李應元會急起直追，一開始馬雖然大幅領先
。到後來會是五五波。身段柔軟，笑容可掬是外界對李應元普遍的印象，
但朋友們說，他身處逆境的堅持，更令人印象深刻。他在黑牢中，也總是
笑笑的，有很強的意志，外柔內剛。我看他都是比較樂觀，對再大的苦難
都微笑以對，甘之如飴，這次選舉他當作是挑戰os距離台北市長的選戰
只剩下半年，從雲林成功轉戰台北縣的李應元，接下來的目標將是，跨越
基隆河，向首都挺進。公視新聞陳娟娟袁宏書採訪報導被民進黨提名，角
逐台北市長寶座的李應元，曾經擔任兩屆立委，選戰經驗相當豐富，但是
，相對於馬英九的高知名度，一般民眾對李應元，比較不太熟悉。曾經和
他共同走過，黨外時期的夥伴說，李應元個性樂觀，具有陽光特質。而民
進黨黨內則坦言，在不減損國會實力的考量下，李應元成為了最佳人選。
民進黨這回決定人選的過程的確不太容易，原本勝選小組的口袋名單除了
李應元，一度還包括現任立委洪奇昌與沈富雄，不過數度溝通，兩人堅持
沒有意願，而民進黨也在不減損國會實力的考量下，推出了最佳人選。衡
量台灣政局，你會發現，每一席立委都很重要。成本最低效果最大李應元
的出線，黨內強調是經過多方評估的，比馬英九年輕四歲，同樣擁有博士
學位，具有行政歷練，還多了兩屆立委的民代經驗，加上朋友眼中充滿陽
光的人格特質，使得泛綠陣營都對他相當有信心。民進黨挺他，台聯挺他
，關鍵是李總統這回也支持他。.李應元會急起直追，一開始馬雖然大幅
領先。到後來會是五五波。身段柔軟，笑容可掬是外界對李應元普遍的印
象，但朋友們說，他身處逆境的堅持，更令人印象深刻。他在黑牢中，也
總是笑笑的，有很強的意志，外柔內剛。我看他都是比較樂觀，對再大的
苦難都微笑以對，甘之如飴，這次選舉他當作是挑戰os距離台北市長的
選戰只剩下半年，從雲林成功轉戰台北縣的李應元，接下來的目標將是，
跨越基隆河，向首都挺進。公視新聞陳娟娟袁宏書採訪報導
