來看，教育問題。立委李慶安提出的改良式聯考，今天連署的立委，已經
超過一百人，但在另外一方面，部分立委與教改團體，卻反對恢復聯考，
他們認為，多元入學制度，應該檢討修正，不應全部廢除。面對這些爭議
，教育部長黃榮村下午鄭重表示，絕不會走回頭路，如果三個月後，民意
要恢復單一聯考，他會辭去教育部長的職務。昨天說出，如果三個月後民
意決定恢復聯考，教育教會另做考量的部長黃榮村，今天下午特別召開記
者會澄清，他表示，昨天的說法絕不是贊成聯考，現在絕不會走回頭路。
針對部長的宣示，教改團體暫時鬆了口氣，但教改團體認為，他們看重的
不只是宣示，而是更實質的東西。而人本教育基金會執行董事史英認為，
現在為什麼許多人覺得多元入學不公平，是因為多元入學把過去聯考的弊
端都呈現出來。至於提出改良式聯考的立委李慶安，今天還是認為，制度
不好就要改，沒有什麼走回頭路的說法。教育部長黃榮村表示，聯考或多
元入學都是名詞上的問題，大家不應再做修辭學的對抗，而是回歸教育專
業，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。來看，教育問題。立委李慶安提出
的改良式聯考，今天連署的立委，已經超過一百人，但在另外一方面，部
分立委與教改團體，卻反對恢復聯考，他們認為，多元入學制度，應該檢
討修正，不應全部廢除。面對這些爭議，教育部長黃榮村下午鄭重表示，
絕不會走回頭路，如果三個月後，民意要恢復單一聯考，他會辭去教育部
長的職務。昨天說出，如果三個月後民意決定恢復聯考，教育教會另做考
量的部長黃榮村，今天下午特別召開記者會澄清，他表示，昨天的說法絕
不是贊成聯考，現在絕不會走回頭路。針對部長的宣示，教改團體暫時鬆
了口氣，但教改團體認為，他們看重的不只是宣示，而是更實質的東西。
而人本教育基金會執行董事史英認為，現在為什麼許多人覺得多元入學不
公平，是因為多元入學把過去聯考的弊端都呈現出來。至於提出改良式聯
考的立委李慶安，今天還是認為，制度不好就要改，沒有什麼走回頭路的
說法。教育部長黃榮村表示，聯考或多元入學都是名詞上的問題，大家不
應再做修辭學的對抗，而是回歸教育專業，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報
導。來看，教育問題。立委李慶安提出的改良式聯考，今天連署的立委，
已經超過一百人，但在另外一方面，部分立委與教改團體，卻反對恢復聯
考，他們認為，多元入學制度，應該檢討修正，不應全部廢除。面對這些
爭議，教育部長黃榮村下午鄭重表示，絕不會走回頭路，如果三個月後，
民意要恢復單一聯考，他會辭去教育部長的職務。昨天說出，如果三個月
後民意決定恢復聯考，教育教會另做考量的部長黃榮村，今天下午特別召
開記者會澄清，他表示，昨天的說法絕不是贊成聯考，現在絕不會走回頭
路。針對部長的宣示，教改團體暫時鬆了口氣，但教改團體認為，他們看
重的不只是宣示，而是更實質的東西。而人本教育基金會執行董事史英認
為，現在為什麼許多人覺得多元入學不公平，是因為多元入學把過去聯考
的弊端都呈現出來。至於提出改良式聯考的立委李慶安，今天還是認為，
制度不好就要改，沒有什麼走回頭路的說法。教育部長黃榮村表示，聯考
或多元入學都是名詞上的問題，大家不應再做修辭學的對抗，而是回歸教
育專業，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。來看，教育問題。立委李慶安
提出的改良式聯考，今天連署的立委，已經超過一百人，但在另外一方面
，部分立委與教改團體，卻反對恢復聯考，他們認為，多元入學制度，應
該檢討修正，不應全部廢除。面對這些爭議，教育部長黃榮村下午鄭重表
示，絕不會走回頭路，如果三個月後，民意要恢復單一聯考，他會辭去教
育部長的職務。昨天說出，如果三個月後民意決定恢復聯考，教育教會另
做考量的部長黃榮村，今天下午特別召開記者會澄清，他表示，昨天的說
法絕不是贊成聯考，現在絕不會走回頭路。針對部長的宣示，教改團體暫
時鬆了口氣，但教改團體認為，他們看重的不只是宣示，而是更實質的東
西。而人本教育基金會執行董事史英認為，現在為什麼許多人覺得多元入
學不公平，是因為多元入學把過去聯考的弊端都呈現出來。至於提出改良
式聯考的立委李慶安，今天還是認為，制度不好就要改，沒有什麼走回頭
路的說法。教育部長黃榮村表示，聯考或多元入學都是名詞上的問題，大
家不應再做修辭學的對抗，而是回歸教育專業，公視新聞林曉慧余榮宗採
訪報導。來看，教育問題。立委李慶安提出的改良式聯考，今天連署的立
委，已經超過一百人，但在另外一方面，部分立委與教改團體，卻反對恢
復聯考，他們認為，多元入學制度，應該檢討修正，不應全部廢除。面對
這些爭議，教育部長黃榮村下午鄭重表示，絕不會走回頭路，如果三個月
後，民意要恢復單一聯考，他會辭去教育部長的職務。昨天說出，如果三
個月後民意決定恢復聯考，教育教會另做考量的部長黃榮村，今天下午特
別召開記者會澄清，他表示，昨天的說法絕不是贊成聯考，現在絕不會走
回頭路。針對部長的宣示，教改團體暫時鬆了口氣，但教改團體認為，他
們看重的不只是宣示，而是更實質的東西。而人本教育基金會執行董事史
英認為，現在為什麼許多人覺得多元入學不公平，是因為多元入學把過去
聯考的弊端都呈現出來。至於提出改良式聯考的立委李慶安，今天還是認
為，制度不好就要改，沒有什麼走回頭路的說法。教育部長黃榮村表示，
聯考或多元入學都是名詞上的問題，大家不應再做修辭學的對抗，而是回
歸教育專業，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。來看，教育問題。立委李
慶安提出的改良式聯考，今天連署的立委，已經超過一百人，但在另外一
方面，部分立委與教改團體，卻反對恢復聯考，他們認為，多元入學制度
，應該檢討修正，不應全部廢除。面對這些爭議，教育部長黃榮村下午鄭
重表示，絕不會走回頭路，如果三個月後，民意要恢復單一聯考，他會辭
去教育部長的職務。昨天說出，如果三個月後民意決定恢復聯考，教育教
會另做考量的部長黃榮村，今天下午特別召開記者會澄清，他表示，昨天
的說法絕不是贊成聯考，現在絕不會走回頭路。針對部長的宣示，教改團
體暫時鬆了口氣，但教改團體認為，他們看重的不只是宣示，而是更實質
的東西。而人本教育基金會執行董事史英認為，現在為什麼許多人覺得多
元入學不公平，是因為多元入學把過去聯考的弊端都呈現出來。至於提出
改良式聯考的立委李慶安，今天還是認為，制度不好就要改，沒有什麼走
回頭路的說法。教育部長黃榮村表示，聯考或多元入學都是名詞上的問題
，大家不應再做修辭學的對抗，而是回歸教育專業，公視新聞林曉慧余榮
宗採訪報導。來看，教育問題。立委李慶安提出的改良式聯考，今天連署
的立委，已經超過一百人，但在另外一方面，部分立委與教改團體，卻反
對恢復聯考，他們認為，多元入學制度，應該檢討修正，不應全部廢除。
面對這些爭議，教育部長黃榮村下午鄭重表示，絕不會走回頭路，如果三
個月後，民意要恢復單一聯考，他會辭去教育部長的職務。昨天說出，如
果三個月後民意決定恢復聯考，教育教會另做考量的部長黃榮村，今天下
午特別召開記者會澄清，他表示，昨天的說法絕不是贊成聯考，現在絕不
會走回頭路。針對部長的宣示，教改團體暫時鬆了口氣，但教改團體認為
，他們看重的不只是宣示，而是更實質的東西。而人本教育基金會執行董
事史英認為，現在為什麼許多人覺得多元入學不公平，是因為多元入學把
過去聯考的弊端都呈現出來。至於提出改良式聯考的立委李慶安，今天還
是認為，制度不好就要改，沒有什麼走回頭路的說法。教育部長黃榮村表
示，聯考或多元入學都是名詞上的問題，大家不應再做修辭學的對抗，而
是回歸教育專業，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。來看，教育問題。立
委李慶安提出的改良式聯考，今天連署的立委，已經超過一百人，但在另
外一方面，部分立委與教改團體，卻反對恢復聯考，他們認為，多元入學
制度，應該檢討修正，不應全部廢除。面對這些爭議，教育部長黃榮村下
午鄭重表示，絕不會走回頭路，如果三個月後，民意要恢復單一聯考，他
會辭去教育部長的職務。昨天說出，如果三個月後民意決定恢復聯考，教
育教會另做考量的部長黃榮村，今天下午特別召開記者會澄清，他表示，
昨天的說法絕不是贊成聯考，現在絕不會走回頭路。針對部長的宣示，教
改團體暫時鬆了口氣，但教改團體認為，他們看重的不只是宣示，而是更
實質的東西。而人本教育基金會執行董事史英認為，現在為什麼許多人覺
得多元入學不公平，是因為多元入學把過去聯考的弊端都呈現出來。至於
提出改良式聯考的立委李慶安，今天還是認為，制度不好就要改，沒有什
麼走回頭路的說法。教育部長黃榮村表示，聯考或多元入學都是名詞上的
問題，大家不應再做修辭學的對抗，而是回歸教育專業，公視新聞林曉慧
余榮宗採訪報導。
