除了要按時納稅外，合法的節稅，也是納稅義務人的權利。像是，在租房
子時，房租最高可以扣抵十二萬元的稅，如果，善加利用，可以省下不少
的錢。不過，現在還是有很多人，因為怕得罪房東，而放棄了這個權利。
事實上，房租報稅並不困難，只要準備好完整的資料，不用經過房東這一
關，也可以輕鬆完成。雖然說，從八十九年開始，房租的支出可以用來扣
稅，很多的租屋族躍躍欲試，卻也有些人還是打了退堂鼓。像是，陳小姐
就遇到了一個不願意配合納稅的房東。不只是陳小姐的個案，崔媽媽基金
會調查市售租賃契約發現。房客在簽約時，如果不小心注意，還會簽下要
承擔房屋賦稅的不合理條約。租屋族一定要和房東仔細簽訂租約。簡單的
說，租屋族只要備妥︰租賃契約書的影本；繳房租的證據，像是轉帳或匯
款的收據；以及申明住宅自用的切結書，就可以扣稅，而所得扣抵房租支
出之後，可以省下上千元的稅金。剛繳完今年所得稅申報資料的胡小姐說
，只要資料備妥，申報起來一點都不難，別讓權益睡著了。公視新聞郭美
芳/彭耀祖採訪報導除了要按時納稅外，合法的節稅，也是納稅義務人的
權利。像是，在租房子時，房租最高可以扣抵十二萬元的稅，如果，善加
利用，可以省下不少的錢。不過，現在還是有很多人，因為怕得罪房東，
而放棄了這個權利。事實上，房租報稅並不困難，只要準備好完整的資料
，不用經過房東這一關，也可以輕鬆完成。雖然說，從八十九年開始，房
租的支出可以用來扣稅，很多的租屋族躍躍欲試，卻也有些人還是打了退
堂鼓。像是，陳小姐就遇到了一個不願意配合納稅的房東。不只是陳小姐
的個案，崔媽媽基金會調查市售租賃契約發現。房客在簽約時，如果不小
心注意，還會簽下要承擔房屋賦稅的不合理條約。租屋族一定要和房東仔
細簽訂租約。簡單的說，租屋族只要備妥︰租賃契約書的影本；繳房租的
證據，像是轉帳或匯款的收據；以及申明住宅自用的切結書，就可以扣稅
，而所得扣抵房租支出之後，可以省下上千元的稅金。剛繳完今年所得稅
申報資料的胡小姐說，只要資料備妥，申報起來一點都不難，別讓權益睡
著了。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導除了要按時納稅外，合法的節稅
，也是納稅義務人的權利。像是，在租房子時，房租最高可以扣抵十二萬
元的稅，如果，善加利用，可以省下不少的錢。不過，現在還是有很多人
，因為怕得罪房東，而放棄了這個權利。事實上，房租報稅並不困難，只
要準備好完整的資料，不用經過房東這一關，也可以輕鬆完成。雖然說，
從八十九年開始，房租的支出可以用來扣稅，很多的租屋族躍躍欲試，卻
也有些人還是打了退堂鼓。像是，陳小姐就遇到了一個不願意配合納稅的
房東。不只是陳小姐的個案，崔媽媽基金會調查市售租賃契約發現。房客
在簽約時，如果不小心注意，還會簽下要承擔房屋賦稅的不合理條約。租
屋族一定要和房東仔細簽訂租約。簡單的說，租屋族只要備妥︰租賃契約
書的影本；繳房租的證據，像是轉帳或匯款的收據；以及申明住宅自用的
切結書，就可以扣稅，而所得扣抵房租支出之後，可以省下上千元的稅金
。剛繳完今年所得稅申報資料的胡小姐說，只要資料備妥，申報起來一點
都不難，別讓權益睡著了。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導除了要按時
納稅外，合法的節稅，也是納稅義務人的權利。像是，在租房子時，房租
最高可以扣抵十二萬元的稅，如果，善加利用，可以省下不少的錢。不過
，現在還是有很多人，因為怕得罪房東，而放棄了這個權利。事實上，房
租報稅並不困難，只要準備好完整的資料，不用經過房東這一關，也可以
輕鬆完成。雖然說，從八十九年開始，房租的支出可以用來扣稅，很多的
租屋族躍躍欲試，卻也有些人還是打了退堂鼓。像是，陳小姐就遇到了一
個不願意配合納稅的房東。不只是陳小姐的個案，崔媽媽基金會調查市售
租賃契約發現。房客在簽約時，如果不小心注意，還會簽下要承擔房屋賦
稅的不合理條約。租屋族一定要和房東仔細簽訂租約。簡單的說，租屋族
只要備妥︰租賃契約書的影本；繳房租的證據，像是轉帳或匯款的收據；
以及申明住宅自用的切結書，就可以扣稅，而所得扣抵房租支出之後，可
以省下上千元的稅金。剛繳完今年所得稅申報資料的胡小姐說，只要資料
備妥，申報起來一點都不難，別讓權益睡著了。公視新聞郭美芳/彭耀祖
採訪報導除了要按時納稅外，合法的節稅，也是納稅義務人的權利。像是
，在租房子時，房租最高可以扣抵十二萬元的稅，如果，善加利用，可以
省下不少的錢。不過，現在還是有很多人，因為怕得罪房東，而放棄了這
個權利。事實上，房租報稅並不困難，只要準備好完整的資料，不用經過
房東這一關，也可以輕鬆完成。雖然說，從八十九年開始，房租的支出可
以用來扣稅，很多的租屋族躍躍欲試，卻也有些人還是打了退堂鼓。像是
，陳小姐就遇到了一個不願意配合納稅的房東。不只是陳小姐的個案，崔
媽媽基金會調查市售租賃契約發現。房客在簽約時，如果不小心注意，還
會簽下要承擔房屋賦稅的不合理條約。租屋族一定要和房東仔細簽訂租約
。簡單的說，租屋族只要備妥︰租賃契約書的影本；繳房租的證據，像是
轉帳或匯款的收據；以及申明住宅自用的切結書，就可以扣稅，而所得扣
抵房租支出之後，可以省下上千元的稅金。剛繳完今年所得稅申報資料的
胡小姐說，只要資料備妥，申報起來一點都不難，別讓權益睡著了。公視
新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導除了要按時納稅外，合法的節稅，也是納稅
義務人的權利。像是，在租房子時，房租最高可以扣抵十二萬元的稅，如
果，善加利用，可以省下不少的錢。不過，現在還是有很多人，因為怕得
罪房東，而放棄了這個權利。事實上，房租報稅並不困難，只要準備好完
整的資料，不用經過房東這一關，也可以輕鬆完成。雖然說，從八十九年
開始，房租的支出可以用來扣稅，很多的租屋族躍躍欲試，卻也有些人還
是打了退堂鼓。像是，陳小姐就遇到了一個不願意配合納稅的房東。不只
是陳小姐的個案，崔媽媽基金會調查市售租賃契約發現。房客在簽約時，
如果不小心注意，還會簽下要承擔房屋賦稅的不合理條約。租屋族一定要
和房東仔細簽訂租約。簡單的說，租屋族只要備妥︰租賃契約書的影本；
繳房租的證據，像是轉帳或匯款的收據；以及申明住宅自用的切結書，就
可以扣稅，而所得扣抵房租支出之後，可以省下上千元的稅金。剛繳完今
年所得稅申報資料的胡小姐說，只要資料備妥，申報起來一點都不難，別
讓權益睡著了。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導除了要按時納稅外，合
法的節稅，也是納稅義務人的權利。像是，在租房子時，房租最高可以扣
抵十二萬元的稅，如果，善加利用，可以省下不少的錢。不過，現在還是
有很多人，因為怕得罪房東，而放棄了這個權利。事實上，房租報稅並不
困難，只要準備好完整的資料，不用經過房東這一關，也可以輕鬆完成。
雖然說，從八十九年開始，房租的支出可以用來扣稅，很多的租屋族躍躍
欲試，卻也有些人還是打了退堂鼓。像是，陳小姐就遇到了一個不願意配
合納稅的房東。不只是陳小姐的個案，崔媽媽基金會調查市售租賃契約發
現。房客在簽約時，如果不小心注意，還會簽下要承擔房屋賦稅的不合理
條約。租屋族一定要和房東仔細簽訂租約。簡單的說，租屋族只要備妥︰
租賃契約書的影本；繳房租的證據，像是轉帳或匯款的收據；以及申明住
宅自用的切結書，就可以扣稅，而所得扣抵房租支出之後，可以省下上千
元的稅金。剛繳完今年所得稅申報資料的胡小姐說，只要資料備妥，申報
起來一點都不難，別讓權益睡著了。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導除
了要按時納稅外，合法的節稅，也是納稅義務人的權利。像是，在租房子
時，房租最高可以扣抵十二萬元的稅，如果，善加利用，可以省下不少的
錢。不過，現在還是有很多人，因為怕得罪房東，而放棄了這個權利。事
實上，房租報稅並不困難，只要準備好完整的資料，不用經過房東這一關
，也可以輕鬆完成。雖然說，從八十九年開始，房租的支出可以用來扣稅
，很多的租屋族躍躍欲試，卻也有些人還是打了退堂鼓。像是，陳小姐就
遇到了一個不願意配合納稅的房東。不只是陳小姐的個案，崔媽媽基金會
調查市售租賃契約發現。房客在簽約時，如果不小心注意，還會簽下要承
擔房屋賦稅的不合理條約。租屋族一定要和房東仔細簽訂租約。簡單的說
，租屋族只要備妥︰租賃契約書的影本；繳房租的證據，像是轉帳或匯款
的收據；以及申明住宅自用的切結書，就可以扣稅，而所得扣抵房租支出
之後，可以省下上千元的稅金。剛繳完今年所得稅申報資料的胡小姐說，
只要資料備妥，申報起來一點都不難，別讓權益睡著了。公視新聞郭美芳
/彭耀祖採訪報導除了要按時納稅外，合法的節稅，也是納稅義務人的權
利。像是，在租房子時，房租最高可以扣抵十二萬元的稅，如果，善加利
用，可以省下不少的錢。不過，現在還是有很多人，因為怕得罪房東，而
放棄了這個權利。事實上，房租報稅並不困難，只要準備好完整的資料，
不用經過房東這一關，也可以輕鬆完成。雖然說，從八十九年開始，房租
的支出可以用來扣稅，很多的租屋族躍躍欲試，卻也有些人還是打了退堂
鼓。像是，陳小姐就遇到了一個不願意配合納稅的房東。不只是陳小姐的
個案，崔媽媽基金會調查市售租賃契約發現。房客在簽約時，如果不小心
注意，還會簽下要承擔房屋賦稅的不合理條約。租屋族一定要和房東仔細
簽訂租約。簡單的說，租屋族只要備妥︰租賃契約書的影本；繳房租的證
據，像是轉帳或匯款的收據；以及申明住宅自用的切結書，就可以扣稅，
而所得扣抵房租支出之後，可以省下上千元的稅金。剛繳完今年所得稅申
報資料的胡小姐說，只要資料備妥，申報起來一點都不難，別讓權益睡著
了。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導除了要按時納稅外，合法的節稅，
也是納稅義務人的權利。像是，在租房子時，房租最高可以扣抵十二萬元
的稅，如果，善加利用，可以省下不少的錢。不過，現在還是有很多人，
因為怕得罪房東，而放棄了這個權利。事實上，房租報稅並不困難，只要
準備好完整的資料，不用經過房東這一關，也可以輕鬆完成。雖然說，從
八十九年開始，房租的支出可以用來扣稅，很多的租屋族躍躍欲試，卻也
有些人還是打了退堂鼓。像是，陳小姐就遇到了一個不願意配合納稅的房
東。不只是陳小姐的個案，崔媽媽基金會調查市售租賃契約發現。房客在
簽約時，如果不小心注意，還會簽下要承擔房屋賦稅的不合理條約。租屋
族一定要和房東仔細簽訂租約。簡單的說，租屋族只要備妥︰租賃契約書
的影本；繳房租的證據，像是轉帳或匯款的收據；以及申明住宅自用的切
結書，就可以扣稅，而所得扣抵房租支出之後，可以省下上千元的稅金。
剛繳完今年所得稅申報資料的胡小姐說，只要資料備妥，申報起來一點都
不難，別讓權益睡著了。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導除了要按時納
稅外，合法的節稅，也是納稅義務人的權利。像是，在租房子時，房租最
高可以扣抵十二萬元的稅，如果，善加利用，可以省下不少的錢。不過，
現在還是有很多人，因為怕得罪房東，而放棄了這個權利。事實上，房租
報稅並不困難，只要準備好完整的資料，不用經過房東這一關，也可以輕
鬆完成。雖然說，從八十九年開始，房租的支出可以用來扣稅，很多的租
屋族躍躍欲試，卻也有些人還是打了退堂鼓。像是，陳小姐就遇到了一個
不願意配合納稅的房東。不只是陳小姐的個案，崔媽媽基金會調查市售租
賃契約發現。房客在簽約時，如果不小心注意，還會簽下要承擔房屋賦稅
的不合理條約。租屋族一定要和房東仔細簽訂租約。簡單的說，租屋族只
要備妥︰租賃契約書的影本；繳房租的證據，像是轉帳或匯款的收據；以
及申明住宅自用的切結書，就可以扣稅，而所得扣抵房租支出之後，可以
省下上千元的稅金。剛繳完今年所得稅申報資料的胡小姐說，只要資料備
妥，申報起來一點都不難，別讓權益睡著了。公視新聞郭美芳/彭耀祖採
訪報導除了要按時納稅外，合法的節稅，也是納稅義務人的權利。像是，
在租房子時，房租最高可以扣抵十二萬元的稅，如果，善加利用，可以省
下不少的錢。不過，現在還是有很多人，因為怕得罪房東，而放棄了這個
權利。事實上，房租報稅並不困難，只要準備好完整的資料，不用經過房
東這一關，也可以輕鬆完成。雖然說，從八十九年開始，房租的支出可以
用來扣稅，很多的租屋族躍躍欲試，卻也有些人還是打了退堂鼓。像是，
陳小姐就遇到了一個不願意配合納稅的房東。不只是陳小姐的個案，崔媽
媽基金會調查市售租賃契約發現。房客在簽約時，如果不小心注意，還會
簽下要承擔房屋賦稅的不合理條約。租屋族一定要和房東仔細簽訂租約。
簡單的說，租屋族只要備妥︰租賃契約書的影本；繳房租的證據，像是轉
帳或匯款的收據；以及申明住宅自用的切結書，就可以扣稅，而所得扣抵
房租支出之後，可以省下上千元的稅金。剛繳完今年所得稅申報資料的胡
小姐說，只要資料備妥，申報起來一點都不難，別讓權益睡著了。公視新
聞郭美芳/彭耀祖採訪報導
