關心中東局勢。以色列、巴勒斯坦和美國三方領袖的高峰會即將展開，在
峰會前夕，以色列星期天宣佈，放寬約旦河西岸與加薩走廊的軍事封鎖，
而巴勒斯坦總理阿巴斯更樂觀預測，巴勒斯坦內的激進組織，可望在二十
天內達成對以色列停火的協議。將近七千名握有工作許可的巴勒斯坦人，
星期天終於獲准從加薩走廊和約旦河西岸進入以色列工作。在以巴領袖與
美國總統布希舉行峰會前夕，以色列顯然想表達善意。不過巴勒斯坦方面
認為，以色列基本的態度根本沒有改變。以色列解除封鎖，主要是履行上
週四，以色列總理夏隆和巴勒斯坦總理阿巴斯會面後的承諾。夏隆星期天
強調，希望中東的和平不要再節外生枝。外交消息指出，夏隆四號和阿巴
斯以及美國總統布希舉行三方會談時，可能宣佈撤除部份猶太屯墾區，表
示善意。而巴勒斯坦總理阿巴斯星期天則宣稱，與哈瑪斯等好戰團體的談
判取得重大進展，應該可以在二十天內說服巴勒斯坦所有武裝派系，對以
色列停火。除了中東會談舞臺，美國紐約星期天聚集了幾千位民眾，舉行
年度遊行活動，支持以色列。前第一夫人、現任參議員的希拉蕊與紐約市
長彭博也參與遊行，一旁則有支持巴勒斯坦的民眾高舉標語抗議。關心中
東局勢。以色列、巴勒斯坦和美國三方領袖的高峰會即將展開，在峰會前
夕，以色列星期天宣佈，放寬約旦河西岸與加薩走廊的軍事封鎖，而巴勒
斯坦總理阿巴斯更樂觀預測，巴勒斯坦內的激進組織，可望在二十天內達
成對以色列停火的協議。將近七千名握有工作許可的巴勒斯坦人，星期天
終於獲准從加薩走廊和約旦河西岸進入以色列工作。在以巴領袖與美國總
統布希舉行峰會前夕，以色列顯然想表達善意。不過巴勒斯坦方面認為，
以色列基本的態度根本沒有改變。以色列解除封鎖，主要是履行上週四，
以色列總理夏隆和巴勒斯坦總理阿巴斯會面後的承諾。夏隆星期天強調，
希望中東的和平不要再節外生枝。外交消息指出，夏隆四號和阿巴斯以及
美國總統布希舉行三方會談時，可能宣佈撤除部份猶太屯墾區，表示善意
。而巴勒斯坦總理阿巴斯星期天則宣稱，與哈瑪斯等好戰團體的談判取得
重大進展，應該可以在二十天內說服巴勒斯坦所有武裝派系，對以色列停
火。除了中東會談舞臺，美國紐約星期天聚集了幾千位民眾，舉行年度遊
行活動，支持以色列。前第一夫人、現任參議員的希拉蕊與紐約市長彭博
也參與遊行，一旁則有支持巴勒斯坦的民眾高舉標語抗議。關心中東局勢
。以色列、巴勒斯坦和美國三方領袖的高峰會即將展開，在峰會前夕，以
色列星期天宣佈，放寬約旦河西岸與加薩走廊的軍事封鎖，而巴勒斯坦總
理阿巴斯更樂觀預測，巴勒斯坦內的激進組織，可望在二十天內達成對以
色列停火的協議。將近七千名握有工作許可的巴勒斯坦人，星期天終於獲
准從加薩走廊和約旦河西岸進入以色列工作。在以巴領袖與美國總統布希
舉行峰會前夕，以色列顯然想表達善意。不過巴勒斯坦方面認為，以色列
基本的態度根本沒有改變。以色列解除封鎖，主要是履行上週四，以色列
總理夏隆和巴勒斯坦總理阿巴斯會面後的承諾。夏隆星期天強調，希望中
東的和平不要再節外生枝。外交消息指出，夏隆四號和阿巴斯以及美國總
統布希舉行三方會談時，可能宣佈撤除部份猶太屯墾區，表示善意。而巴
勒斯坦總理阿巴斯星期天則宣稱，與哈瑪斯等好戰團體的談判取得重大進
展，應該可以在二十天內說服巴勒斯坦所有武裝派系，對以色列停火。除
了中東會談舞臺，美國紐約星期天聚集了幾千位民眾，舉行年度遊行活動
，支持以色列。前第一夫人、現任參議員的希拉蕊與紐約市長彭博也參與
遊行，一旁則有支持巴勒斯坦的民眾高舉標語抗議。關心中東局勢。以色
列、巴勒斯坦和美國三方領袖的高峰會即將展開，在峰會前夕，以色列星
期天宣佈，放寬約旦河西岸與加薩走廊的軍事封鎖，而巴勒斯坦總理阿巴
斯更樂觀預測，巴勒斯坦內的激進組織，可望在二十天內達成對以色列停
火的協議。將近七千名握有工作許可的巴勒斯坦人，星期天終於獲准從加
薩走廊和約旦河西岸進入以色列工作。在以巴領袖與美國總統布希舉行峰
會前夕，以色列顯然想表達善意。不過巴勒斯坦方面認為，以色列基本的
態度根本沒有改變。以色列解除封鎖，主要是履行上週四，以色列總理夏
隆和巴勒斯坦總理阿巴斯會面後的承諾。夏隆星期天強調，希望中東的和
平不要再節外生枝。外交消息指出，夏隆四號和阿巴斯以及美國總統布希
舉行三方會談時，可能宣佈撤除部份猶太屯墾區，表示善意。而巴勒斯坦
總理阿巴斯星期天則宣稱，與哈瑪斯等好戰團體的談判取得重大進展，應
該可以在二十天內說服巴勒斯坦所有武裝派系，對以色列停火。除了中東
會談舞臺，美國紐約星期天聚集了幾千位民眾，舉行年度遊行活動，支持
以色列。前第一夫人、現任參議員的希拉蕊與紐約市長彭博也參與遊行，
一旁則有支持巴勒斯坦的民眾高舉標語抗議。關心中東局勢。以色列、巴
勒斯坦和美國三方領袖的高峰會即將展開，在峰會前夕，以色列星期天宣
佈，放寬約旦河西岸與加薩走廊的軍事封鎖，而巴勒斯坦總理阿巴斯更樂
觀預測，巴勒斯坦內的激進組織，可望在二十天內達成對以色列停火的協
議。將近七千名握有工作許可的巴勒斯坦人，星期天終於獲准從加薩走廊
和約旦河西岸進入以色列工作。在以巴領袖與美國總統布希舉行峰會前夕
，以色列顯然想表達善意。不過巴勒斯坦方面認為，以色列基本的態度根
本沒有改變。以色列解除封鎖，主要是履行上週四，以色列總理夏隆和巴
勒斯坦總理阿巴斯會面後的承諾。夏隆星期天強調，希望中東的和平不要
再節外生枝。外交消息指出，夏隆四號和阿巴斯以及美國總統布希舉行三
方會談時，可能宣佈撤除部份猶太屯墾區，表示善意。而巴勒斯坦總理阿
巴斯星期天則宣稱，與哈瑪斯等好戰團體的談判取得重大進展，應該可以
在二十天內說服巴勒斯坦所有武裝派系，對以色列停火。除了中東會談舞
臺，美國紐約星期天聚集了幾千位民眾，舉行年度遊行活動，支持以色列
。前第一夫人、現任參議員的希拉蕊與紐約市長彭博也參與遊行，一旁則
有支持巴勒斯坦的民眾高舉標語抗議。關心中東局勢。以色列、巴勒斯坦
和美國三方領袖的高峰會即將展開，在峰會前夕，以色列星期天宣佈，放
寬約旦河西岸與加薩走廊的軍事封鎖，而巴勒斯坦總理阿巴斯更樂觀預測
，巴勒斯坦內的激進組織，可望在二十天內達成對以色列停火的協議。將
近七千名握有工作許可的巴勒斯坦人，星期天終於獲准從加薩走廊和約旦
河西岸進入以色列工作。在以巴領袖與美國總統布希舉行峰會前夕，以色
列顯然想表達善意。不過巴勒斯坦方面認為，以色列基本的態度根本沒有
改變。以色列解除封鎖，主要是履行上週四，以色列總理夏隆和巴勒斯坦
總理阿巴斯會面後的承諾。夏隆星期天強調，希望中東的和平不要再節外
生枝。外交消息指出，夏隆四號和阿巴斯以及美國總統布希舉行三方會談
時，可能宣佈撤除部份猶太屯墾區，表示善意。而巴勒斯坦總理阿巴斯星
期天則宣稱，與哈瑪斯等好戰團體的談判取得重大進展，應該可以在二十
天內說服巴勒斯坦所有武裝派系，對以色列停火。除了中東會談舞臺，美
國紐約星期天聚集了幾千位民眾，舉行年度遊行活動，支持以色列。前第
一夫人、現任參議員的希拉蕊與紐約市長彭博也參與遊行，一旁則有支持
巴勒斯坦的民眾高舉標語抗議。關心中東局勢。以色列、巴勒斯坦和美國
三方領袖的高峰會即將展開，在峰會前夕，以色列星期天宣佈，放寬約旦
河西岸與加薩走廊的軍事封鎖，而巴勒斯坦總理阿巴斯更樂觀預測，巴勒
斯坦內的激進組織，可望在二十天內達成對以色列停火的協議。將近七千
名握有工作許可的巴勒斯坦人，星期天終於獲准從加薩走廊和約旦河西岸
進入以色列工作。在以巴領袖與美國總統布希舉行峰會前夕，以色列顯然
想表達善意。不過巴勒斯坦方面認為，以色列基本的態度根本沒有改變。
以色列解除封鎖，主要是履行上週四，以色列總理夏隆和巴勒斯坦總理阿
巴斯會面後的承諾。夏隆星期天強調，希望中東的和平不要再節外生枝。
外交消息指出，夏隆四號和阿巴斯以及美國總統布希舉行三方會談時，可
能宣佈撤除部份猶太屯墾區，表示善意。而巴勒斯坦總理阿巴斯星期天則
宣稱，與哈瑪斯等好戰團體的談判取得重大進展，應該可以在二十天內說
服巴勒斯坦所有武裝派系，對以色列停火。除了中東會談舞臺，美國紐約
星期天聚集了幾千位民眾，舉行年度遊行活動，支持以色列。前第一夫人
、現任參議員的希拉蕊與紐約市長彭博也參與遊行，一旁則有支持巴勒斯
坦的民眾高舉標語抗議。關心中東局勢。以色列、巴勒斯坦和美國三方領
袖的高峰會即將展開，在峰會前夕，以色列星期天宣佈，放寬約旦河西岸
與加薩走廊的軍事封鎖，而巴勒斯坦總理阿巴斯更樂觀預測，巴勒斯坦內
的激進組織，可望在二十天內達成對以色列停火的協議。將近七千名握有
工作許可的巴勒斯坦人，星期天終於獲准從加薩走廊和約旦河西岸進入以
色列工作。在以巴領袖與美國總統布希舉行峰會前夕，以色列顯然想表達
善意。不過巴勒斯坦方面認為，以色列基本的態度根本沒有改變。以色列
解除封鎖，主要是履行上週四，以色列總理夏隆和巴勒斯坦總理阿巴斯會
面後的承諾。夏隆星期天強調，希望中東的和平不要再節外生枝。外交消
息指出，夏隆四號和阿巴斯以及美國總統布希舉行三方會談時，可能宣佈
撤除部份猶太屯墾區，表示善意。而巴勒斯坦總理阿巴斯星期天則宣稱，
與哈瑪斯等好戰團體的談判取得重大進展，應該可以在二十天內說服巴勒
斯坦所有武裝派系，對以色列停火。除了中東會談舞臺，美國紐約星期天
聚集了幾千位民眾，舉行年度遊行活動，支持以色列。前第一夫人、現任
參議員的希拉蕊與紐約市長彭博也參與遊行，一旁則有支持巴勒斯坦的民
眾高舉標語抗議。關心中東局勢。以色列、巴勒斯坦和美國三方領袖的高
峰會即將展開，在峰會前夕，以色列星期天宣佈，放寬約旦河西岸與加薩
走廊的軍事封鎖，而巴勒斯坦總理阿巴斯更樂觀預測，巴勒斯坦內的激進
組織，可望在二十天內達成對以色列停火的協議。將近七千名握有工作許
可的巴勒斯坦人，星期天終於獲准從加薩走廊和約旦河西岸進入以色列工
作。在以巴領袖與美國總統布希舉行峰會前夕，以色列顯然想表達善意。
不過巴勒斯坦方面認為，以色列基本的態度根本沒有改變。以色列解除封
鎖，主要是履行上週四，以色列總理夏隆和巴勒斯坦總理阿巴斯會面後的
承諾。夏隆星期天強調，希望中東的和平不要再節外生枝。外交消息指出
，夏隆四號和阿巴斯以及美國總統布希舉行三方會談時，可能宣佈撤除部
份猶太屯墾區，表示善意。而巴勒斯坦總理阿巴斯星期天則宣稱，與哈瑪
斯等好戰團體的談判取得重大進展，應該可以在二十天內說服巴勒斯坦所
有武裝派系，對以色列停火。除了中東會談舞臺，美國紐約星期天聚集了
幾千位民眾，舉行年度遊行活動，支持以色列。前第一夫人、現任參議員
的希拉蕊與紐約市長彭博也參與遊行，一旁則有支持巴勒斯坦的民眾高舉
標語抗議。關心中東局勢。以色列、巴勒斯坦和美國三方領袖的高峰會即
將展開，在峰會前夕，以色列星期天宣佈，放寬約旦河西岸與加薩走廊的
軍事封鎖，而巴勒斯坦總理阿巴斯更樂觀預測，巴勒斯坦內的激進組織，
可望在二十天內達成對以色列停火的協議。將近七千名握有工作許可的巴
勒斯坦人，星期天終於獲准從加薩走廊和約旦河西岸進入以色列工作。在
以巴領袖與美國總統布希舉行峰會前夕，以色列顯然想表達善意。不過巴
勒斯坦方面認為，以色列基本的態度根本沒有改變。以色列解除封鎖，主
要是履行上週四，以色列總理夏隆和巴勒斯坦總理阿巴斯會面後的承諾。
夏隆星期天強調，希望中東的和平不要再節外生枝。外交消息指出，夏隆
四號和阿巴斯以及美國總統布希舉行三方會談時，可能宣佈撤除部份猶太
屯墾區，表示善意。而巴勒斯坦總理阿巴斯星期天則宣稱，與哈瑪斯等好
戰團體的談判取得重大進展，應該可以在二十天內說服巴勒斯坦所有武裝
派系，對以色列停火。除了中東會談舞臺，美國紐約星期天聚集了幾千位
民眾，舉行年度遊行活動，支持以色列。前第一夫人、現任參議員的希拉
蕊與紐約市長彭博也參與遊行，一旁則有支持巴勒斯坦的民眾高舉標語抗
議。關心中東局勢。以色列、巴勒斯坦和美國三方領袖的高峰會即將展開
，在峰會前夕，以色列星期天宣佈，放寬約旦河西岸與加薩走廊的軍事封
鎖，而巴勒斯坦總理阿巴斯更樂觀預測，巴勒斯坦內的激進組織，可望在
二十天內達成對以色列停火的協議。將近七千名握有工作許可的巴勒斯坦
人，星期天終於獲准從加薩走廊和約旦河西岸進入以色列工作。在以巴領
袖與美國總統布希舉行峰會前夕，以色列顯然想表達善意。不過巴勒斯坦
方面認為，以色列基本的態度根本沒有改變。以色列解除封鎖，主要是履
行上週四，以色列總理夏隆和巴勒斯坦總理阿巴斯會面後的承諾。夏隆星
期天強調，希望中東的和平不要再節外生枝。外交消息指出，夏隆四號和
阿巴斯以及美國總統布希舉行三方會談時，可能宣佈撤除部份猶太屯墾區
，表示善意。而巴勒斯坦總理阿巴斯星期天則宣稱，與哈瑪斯等好戰團體
的談判取得重大進展，應該可以在二十天內說服巴勒斯坦所有武裝派系，
對以色列停火。除了中東會談舞臺，美國紐約星期天聚集了幾千位民眾，
舉行年度遊行活動，支持以色列。前第一夫人、現任參議員的希拉蕊與紐
約市長彭博也參與遊行，一旁則有支持巴勒斯坦的民眾高舉標語抗議。
