對於李應元，可能代表民進黨參選台北市長，現任的台北市長馬英九，有
什麼反應呢？另外，前總統李登輝跟馬英九，和李應元之間的關係，又會
不會影響，這次的選舉，我們來看這則報導。民進黨初步決定由李應元參
選台北市長，聽到這個消息之後，才剛開完市政會議的馬英九說，歡迎他
一起來賽跑。馬英九：這是一場公平的賽跑，我們歡迎李應元…。由於政
壇不斷傳出李登輝可能支持李應元的聲音，屬於馬英九團隊的新聞處長吳
育昇表示，就算這樣，影響也不會太大。吳育昇：這只是一種口號…。而
馬英九本人，原本上午還說李應元是個可敬的對手，但到了下午，面對市
議員的質詢，卻顯得是信心滿滿。馬英九：就算陳水扁也選不贏…。馬英
九表示，不管最後是不是真的由李應元代表民進黨參選，希望這次的市長
選舉，所有的候選人都能就施政方向、公共政策來做理性而深入的討論。
公視新聞綜合報導。對於李應元，可能代表民進黨參選台北市長，現任的
台北市長馬英九，有什麼反應呢？另外，前總統李登輝跟馬英九，和李應
元之間的關係，又會不會影響，這次的選舉，我們來看這則報導。民進黨
初步決定由李應元參選台北市長，聽到這個消息之後，才剛開完市政會議
的馬英九說，歡迎他一起來賽跑。馬英九：這是一場公平的賽跑，我們歡
迎李應元…。由於政壇不斷傳出李登輝可能支持李應元的聲音，屬於馬英
九團隊的新聞處長吳育昇表示，就算這樣，影響也不會太大。吳育昇：這
只是一種口號…。而馬英九本人，原本上午還說李應元是個可敬的對手，
但到了下午，面對市議員的質詢，卻顯得是信心滿滿。馬英九：就算陳水
扁也選不贏…。馬英九表示，不管最後是不是真的由李應元代表民進黨參
選，希望這次的市長選舉，所有的候選人都能就施政方向、公共政策來做
理性而深入的討論。公視新聞綜合報導。對於李應元，可能代表民進黨參
選台北市長，現任的台北市長馬英九，有什麼反應呢？另外，前總統李登
輝跟馬英九，和李應元之間的關係，又會不會影響，這次的選舉，我們來
看這則報導。民進黨初步決定由李應元參選台北市長，聽到這個消息之後
，才剛開完市政會議的馬英九說，歡迎他一起來賽跑。馬英九：這是一場
公平的賽跑，我們歡迎李應元…。由於政壇不斷傳出李登輝可能支持李應
元的聲音，屬於馬英九團隊的新聞處長吳育昇表示，就算這樣，影響也不
會太大。吳育昇：這只是一種口號…。而馬英九本人，原本上午還說李應
元是個可敬的對手，但到了下午，面對市議員的質詢，卻顯得是信心滿滿
。馬英九：就算陳水扁也選不贏…。馬英九表示，不管最後是不是真的由
李應元代表民進黨參選，希望這次的市長選舉，所有的候選人都能就施政
方向、公共政策來做理性而深入的討論。公視新聞綜合報導。對於李應元
，可能代表民進黨參選台北市長，現任的台北市長馬英九，有什麼反應呢
？另外，前總統李登輝跟馬英九，和李應元之間的關係，又會不會影響，
這次的選舉，我們來看這則報導。民進黨初步決定由李應元參選台北市長
，聽到這個消息之後，才剛開完市政會議的馬英九說，歡迎他一起來賽跑
。馬英九：這是一場公平的賽跑，我們歡迎李應元…。由於政壇不斷傳出
李登輝可能支持李應元的聲音，屬於馬英九團隊的新聞處長吳育昇表示，
就算這樣，影響也不會太大。吳育昇：這只是一種口號…。而馬英九本人
，原本上午還說李應元是個可敬的對手，但到了下午，面對市議員的質詢
，卻顯得是信心滿滿。馬英九：就算陳水扁也選不贏…。馬英九表示，不
管最後是不是真的由李應元代表民進黨參選，希望這次的市長選舉，所有
的候選人都能就施政方向、公共政策來做理性而深入的討論。公視新聞綜
合報導。對於李應元，可能代表民進黨參選台北市長，現任的台北市長馬
英九，有什麼反應呢？另外，前總統李登輝跟馬英九，和李應元之間的關
係，又會不會影響，這次的選舉，我們來看這則報導。民進黨初步決定由
李應元參選台北市長，聽到這個消息之後，才剛開完市政會議的馬英九說
，歡迎他一起來賽跑。馬英九：這是一場公平的賽跑，我們歡迎李應元…
。由於政壇不斷傳出李登輝可能支持李應元的聲音，屬於馬英九團隊的新
聞處長吳育昇表示，就算這樣，影響也不會太大。吳育昇：這只是一種口
號…。而馬英九本人，原本上午還說李應元是個可敬的對手，但到了下午
，面對市議員的質詢，卻顯得是信心滿滿。馬英九：就算陳水扁也選不贏
…。馬英九表示，不管最後是不是真的由李應元代表民進黨參選，希望這
次的市長選舉，所有的候選人都能就施政方向、公共政策來做理性而深入
的討論。公視新聞綜合報導。對於李應元，可能代表民進黨參選台北市長
，現任的台北市長馬英九，有什麼反應呢？另外，前總統李登輝跟馬英九
，和李應元之間的關係，又會不會影響，這次的選舉，我們來看這則報導
。民進黨初步決定由李應元參選台北市長，聽到這個消息之後，才剛開完
市政會議的馬英九說，歡迎他一起來賽跑。馬英九：這是一場公平的賽跑
，我們歡迎李應元…。由於政壇不斷傳出李登輝可能支持李應元的聲音，
屬於馬英九團隊的新聞處長吳育昇表示，就算這樣，影響也不會太大。吳
育昇：這只是一種口號…。而馬英九本人，原本上午還說李應元是個可敬
的對手，但到了下午，面對市議員的質詢，卻顯得是信心滿滿。馬英九：
就算陳水扁也選不贏…。馬英九表示，不管最後是不是真的由李應元代表
民進黨參選，希望這次的市長選舉，所有的候選人都能就施政方向、公共
政策來做理性而深入的討論。公視新聞綜合報導。對於李應元，可能代表
民進黨參選台北市長，現任的台北市長馬英九，有什麼反應呢？另外，前
總統李登輝跟馬英九，和李應元之間的關係，又會不會影響，這次的選舉
，我們來看這則報導。民進黨初步決定由李應元參選台北市長，聽到這個
消息之後，才剛開完市政會議的馬英九說，歡迎他一起來賽跑。馬英九：
這是一場公平的賽跑，我們歡迎李應元…。由於政壇不斷傳出李登輝可能
支持李應元的聲音，屬於馬英九團隊的新聞處長吳育昇表示，就算這樣，
影響也不會太大。吳育昇：這只是一種口號…。而馬英九本人，原本上午
還說李應元是個可敬的對手，但到了下午，面對市議員的質詢，卻顯得是
信心滿滿。馬英九：就算陳水扁也選不贏…。馬英九表示，不管最後是不
是真的由李應元代表民進黨參選，希望這次的市長選舉，所有的候選人都
能就施政方向、公共政策來做理性而深入的討論。公視新聞綜合報導。對
於李應元，可能代表民進黨參選台北市長，現任的台北市長馬英九，有什
麼反應呢？另外，前總統李登輝跟馬英九，和李應元之間的關係，又會不
會影響，這次的選舉，我們來看這則報導。民進黨初步決定由李應元參選
台北市長，聽到這個消息之後，才剛開完市政會議的馬英九說，歡迎他一
起來賽跑。馬英九：這是一場公平的賽跑，我們歡迎李應元…。由於政壇
不斷傳出李登輝可能支持李應元的聲音，屬於馬英九團隊的新聞處長吳育
昇表示，就算這樣，影響也不會太大。吳育昇：這只是一種口號…。而馬
英九本人，原本上午還說李應元是個可敬的對手，但到了下午，面對市議
員的質詢，卻顯得是信心滿滿。馬英九：就算陳水扁也選不贏…。馬英九
表示，不管最後是不是真的由李應元代表民進黨參選，希望這次的市長選
舉，所有的候選人都能就施政方向、公共政策來做理性而深入的討論。公
視新聞綜合報導。對於李應元，可能代表民進黨參選台北市長，現任的台
北市長馬英九，有什麼反應呢？另外，前總統李登輝跟馬英九，和李應元
之間的關係，又會不會影響，這次的選舉，我們來看這則報導。民進黨初
步決定由李應元參選台北市長，聽到這個消息之後，才剛開完市政會議的
馬英九說，歡迎他一起來賽跑。馬英九：這是一場公平的賽跑，我們歡迎
李應元…。由於政壇不斷傳出李登輝可能支持李應元的聲音，屬於馬英九
團隊的新聞處長吳育昇表示，就算這樣，影響也不會太大。吳育昇：這只
是一種口號…。而馬英九本人，原本上午還說李應元是個可敬的對手，但
到了下午，面對市議員的質詢，卻顯得是信心滿滿。馬英九：就算陳水扁
也選不贏…。馬英九表示，不管最後是不是真的由李應元代表民進黨參選
，希望這次的市長選舉，所有的候選人都能就施政方向、公共政策來做理
性而深入的討論。公視新聞綜合報導。
