我們來看一則國際消息。雖然，法國政府已經打算，要關閉在英法隧道口
附近的難民營，不過，隧道另一邊的英國，卻為難民，舉行一系列的足球
賽。那麼，誰和這群難民，比賽踢球呢？居然是，英國的國會議員。正當
世界盃足球賽，即將在日本南韓開踢之際，位於英國倫敦市區的一個球場
裡，出現了一批非職業選手，在較量腳下功夫。下場比劃的這兩支隊伍，
分別是由英國的國會議員，和前來尋求庇護的難民所組成。參賽難民球員
：我覺得這場足球賽很棒我們今天玩得很高興你可以透過足球交朋友你可
以被接納而這是很重要的我們贏了今天的比賽希望將來也能贏參賽難民球
員：我在英格蘭充分享受了踢足球的樂趣我很想繼續挑戰並成為職業選手
這是我的目標這場友誼賽一共有十六支隊伍參加，難民們則是分別來自伊
拉克、剛果、斯里蘭卡、盧安達和蘇丹，他們可以接受免費的技巧訓練和
戰術指導，並且也有機會，和英國的職業選手交戰。英國足球基金會代表
泰勒：這是個很好的機會可以拋開一切展現對彼此的寬容和了解我們靠著
運動比賽達到了這個目的特別是在今天的足球賽裡策畫這場球賽的單位希
望藉由運動的樂趣，增加英國社會對不同種族的包容，同時提昇整體的凝
聚力。公視新聞鍾孟燕編譯我們來看一則國際消息。雖然，法國政府已經
打算，要關閉在英法隧道口附近的難民營，不過，隧道另一邊的英國，卻
為難民，舉行一系列的足球賽。那麼，誰和這群難民，比賽踢球呢？居然
是，英國的國會議員。正當世界盃足球賽，即將在日本南韓開踢之際，位
於英國倫敦市區的一個球場裡，出現了一批非職業選手，在較量腳下功夫
。下場比劃的這兩支隊伍，分別是由英國的國會議員，和前來尋求庇護的
難民所組成。參賽難民球員：我覺得這場足球賽很棒我們今天玩得很高興
你可以透過足球交朋友你可以被接納而這是很重要的我們贏了今天的比賽
希望將來也能贏參賽難民球員：我在英格蘭充分享受了踢足球的樂趣我很
想繼續挑戰並成為職業選手這是我的目標這場友誼賽一共有十六支隊伍參
加，難民們則是分別來自伊拉克、剛果、斯里蘭卡、盧安達和蘇丹，他們
可以接受免費的技巧訓練和戰術指導，並且也有機會，和英國的職業選手
交戰。英國足球基金會代表泰勒：這是個很好的機會可以拋開一切展現對
彼此的寬容和了解我們靠著運動比賽達到了這個目的特別是在今天的足球
賽裡策畫這場球賽的單位希望藉由運動的樂趣，增加英國社會對不同種族
的包容，同時提昇整體的凝聚力。公視新聞鍾孟燕編譯我們來看一則國際
消息。雖然，法國政府已經打算，要關閉在英法隧道口附近的難民營，不
過，隧道另一邊的英國，卻為難民，舉行一系列的足球賽。那麼，誰和這
群難民，比賽踢球呢？居然是，英國的國會議員。正當世界盃足球賽，即
將在日本南韓開踢之際，位於英國倫敦市區的一個球場裡，出現了一批非
職業選手，在較量腳下功夫。下場比劃的這兩支隊伍，分別是由英國的國
會議員，和前來尋求庇護的難民所組成。參賽難民球員：我覺得這場足球
賽很棒我們今天玩得很高興你可以透過足球交朋友你可以被接納而這是很
重要的我們贏了今天的比賽希望將來也能贏參賽難民球員：我在英格蘭充
分享受了踢足球的樂趣我很想繼續挑戰並成為職業選手這是我的目標這場
友誼賽一共有十六支隊伍參加，難民們則是分別來自伊拉克、剛果、斯里
蘭卡、盧安達和蘇丹，他們可以接受免費的技巧訓練和戰術指導，並且也
有機會，和英國的職業選手交戰。英國足球基金會代表泰勒：這是個很好
的機會可以拋開一切展現對彼此的寬容和了解我們靠著運動比賽達到了這
個目的特別是在今天的足球賽裡策畫這場球賽的單位希望藉由運動的樂趣
，增加英國社會對不同種族的包容，同時提昇整體的凝聚力。公視新聞鍾
孟燕編譯我們來看一則國際消息。雖然，法國政府已經打算，要關閉在英
法隧道口附近的難民營，不過，隧道另一邊的英國，卻為難民，舉行一系
列的足球賽。那麼，誰和這群難民，比賽踢球呢？居然是，英國的國會議
員。正當世界盃足球賽，即將在日本南韓開踢之際，位於英國倫敦市區的
一個球場裡，出現了一批非職業選手，在較量腳下功夫。下場比劃的這兩
支隊伍，分別是由英國的國會議員，和前來尋求庇護的難民所組成。參賽
難民球員：我覺得這場足球賽很棒我們今天玩得很高興你可以透過足球交
朋友你可以被接納而這是很重要的我們贏了今天的比賽希望將來也能贏參
賽難民球員：我在英格蘭充分享受了踢足球的樂趣我很想繼續挑戰並成為
職業選手這是我的目標這場友誼賽一共有十六支隊伍參加，難民們則是分
別來自伊拉克、剛果、斯里蘭卡、盧安達和蘇丹，他們可以接受免費的技
巧訓練和戰術指導，並且也有機會，和英國的職業選手交戰。英國足球基
金會代表泰勒：這是個很好的機會可以拋開一切展現對彼此的寬容和了解
我們靠著運動比賽達到了這個目的特別是在今天的足球賽裡策畫這場球賽
的單位希望藉由運動的樂趣，增加英國社會對不同種族的包容，同時提昇
整體的凝聚力。公視新聞鍾孟燕編譯我們來看一則國際消息。雖然，法國
政府已經打算，要關閉在英法隧道口附近的難民營，不過，隧道另一邊的
英國，卻為難民，舉行一系列的足球賽。那麼，誰和這群難民，比賽踢球
呢？居然是，英國的國會議員。正當世界盃足球賽，即將在日本南韓開踢
之際，位於英國倫敦市區的一個球場裡，出現了一批非職業選手，在較量
腳下功夫。下場比劃的這兩支隊伍，分別是由英國的國會議員，和前來尋
求庇護的難民所組成。參賽難民球員：我覺得這場足球賽很棒我們今天玩
得很高興你可以透過足球交朋友你可以被接納而這是很重要的我們贏了今
天的比賽希望將來也能贏參賽難民球員：我在英格蘭充分享受了踢足球的
樂趣我很想繼續挑戰並成為職業選手這是我的目標這場友誼賽一共有十六
支隊伍參加，難民們則是分別來自伊拉克、剛果、斯里蘭卡、盧安達和蘇
丹，他們可以接受免費的技巧訓練和戰術指導，並且也有機會，和英國的
職業選手交戰。英國足球基金會代表泰勒：這是個很好的機會可以拋開一
切展現對彼此的寬容和了解我們靠著運動比賽達到了這個目的特別是在今
天的足球賽裡策畫這場球賽的單位希望藉由運動的樂趣，增加英國社會對
不同種族的包容，同時提昇整體的凝聚力。公視新聞鍾孟燕編譯我們來看
一則國際消息。雖然，法國政府已經打算，要關閉在英法隧道口附近的難
民營，不過，隧道另一邊的英國，卻為難民，舉行一系列的足球賽。那麼
，誰和這群難民，比賽踢球呢？居然是，英國的國會議員。正當世界盃足
球賽，即將在日本南韓開踢之際，位於英國倫敦市區的一個球場裡，出現
了一批非職業選手，在較量腳下功夫。下場比劃的這兩支隊伍，分別是由
英國的國會議員，和前來尋求庇護的難民所組成。參賽難民球員：我覺得
這場足球賽很棒我們今天玩得很高興你可以透過足球交朋友你可以被接納
而這是很重要的我們贏了今天的比賽希望將來也能贏參賽難民球員：我在
英格蘭充分享受了踢足球的樂趣我很想繼續挑戰並成為職業選手這是我的
目標這場友誼賽一共有十六支隊伍參加，難民們則是分別來自伊拉克、剛
果、斯里蘭卡、盧安達和蘇丹，他們可以接受免費的技巧訓練和戰術指導
，並且也有機會，和英國的職業選手交戰。英國足球基金會代表泰勒：這
是個很好的機會可以拋開一切展現對彼此的寬容和了解我們靠著運動比賽
達到了這個目的特別是在今天的足球賽裡策畫這場球賽的單位希望藉由運
動的樂趣，增加英國社會對不同種族的包容，同時提昇整體的凝聚力。公
視新聞鍾孟燕編譯我們來看一則國際消息。雖然，法國政府已經打算，要
關閉在英法隧道口附近的難民營，不過，隧道另一邊的英國，卻為難民，
舉行一系列的足球賽。那麼，誰和這群難民，比賽踢球呢？居然是，英國
的國會議員。正當世界盃足球賽，即將在日本南韓開踢之際，位於英國倫
敦市區的一個球場裡，出現了一批非職業選手，在較量腳下功夫。下場比
劃的這兩支隊伍，分別是由英國的國會議員，和前來尋求庇護的難民所組
成。參賽難民球員：我覺得這場足球賽很棒我們今天玩得很高興你可以透
過足球交朋友你可以被接納而這是很重要的我們贏了今天的比賽希望將來
也能贏參賽難民球員：我在英格蘭充分享受了踢足球的樂趣我很想繼續挑
戰並成為職業選手這是我的目標這場友誼賽一共有十六支隊伍參加，難民
們則是分別來自伊拉克、剛果、斯里蘭卡、盧安達和蘇丹，他們可以接受
免費的技巧訓練和戰術指導，並且也有機會，和英國的職業選手交戰。英
國足球基金會代表泰勒：這是個很好的機會可以拋開一切展現對彼此的寬
容和了解我們靠著運動比賽達到了這個目的特別是在今天的足球賽裡策畫
這場球賽的單位希望藉由運動的樂趣，增加英國社會對不同種族的包容，
同時提昇整體的凝聚力。公視新聞鍾孟燕編譯我們來看一則國際消息。雖
然，法國政府已經打算，要關閉在英法隧道口附近的難民營，不過，隧道
另一邊的英國，卻為難民，舉行一系列的足球賽。那麼，誰和這群難民，
比賽踢球呢？居然是，英國的國會議員。正當世界盃足球賽，即將在日本
南韓開踢之際，位於英國倫敦市區的一個球場裡，出現了一批非職業選手
，在較量腳下功夫。下場比劃的這兩支隊伍，分別是由英國的國會議員，
和前來尋求庇護的難民所組成。參賽難民球員：我覺得這場足球賽很棒我
們今天玩得很高興你可以透過足球交朋友你可以被接納而這是很重要的我
們贏了今天的比賽希望將來也能贏參賽難民球員：我在英格蘭充分享受了
踢足球的樂趣我很想繼續挑戰並成為職業選手這是我的目標這場友誼賽一
共有十六支隊伍參加，難民們則是分別來自伊拉克、剛果、斯里蘭卡、盧
安達和蘇丹，他們可以接受免費的技巧訓練和戰術指導，並且也有機會，
和英國的職業選手交戰。英國足球基金會代表泰勒：這是個很好的機會可
以拋開一切展現對彼此的寬容和了解我們靠著運動比賽達到了這個目的特
別是在今天的足球賽裡策畫這場球賽的單位希望藉由運動的樂趣，增加英
國社會對不同種族的包容，同時提昇整體的凝聚力。公視新聞鍾孟燕編譯
