繼續，我們來看的是，陳水扁總統上午正式公佈，第十屆考試院，正副院
長、考試委員、監察委員和大法官提名人選。儘管陳總統為姚嘉文背書，
強調姚嘉文，將會退出政黨，不過，隨後在總統府秘書長陳師孟，陪同到
立院拜票時，卻吃到閉門羹，最後改由陳哲男代打。看來，在野黨團的反
對聲浪，還是沒有降低，姚嘉文恐怕不易順利過關。084250084
311在過去只有院長作過後再去作資政，從來沒有作過資政才來作院長
的，如果順利通過提名，我相信姚嘉文將退出政黨，保持政黨中立超越黨
派與意識型態的藩蘺。儘管陳水扁總統大力背書，不過，陳師孟陪同姚嘉
文拜會立法院長王金平時，卻不得其門而入。下午姚嘉文在陳哲男陪同下
再度來到立院拜會，親民黨僅表示下週一看到提名人資料後再說，國民黨
保留的態度，和台聯的大力呈現兩極。公視新聞綜合報導繼續，我們來看
的是，陳水扁總統上午正式公佈，第十屆考試院，正副院長、考試委員、
監察委員和大法官提名人選。儘管陳總統為姚嘉文背書，強調姚嘉文，將
會退出政黨，不過，隨後在總統府秘書長陳師孟，陪同到立院拜票時，卻
吃到閉門羹，最後改由陳哲男代打。看來，在野黨團的反對聲浪，還是沒
有降低，姚嘉文恐怕不易順利過關。084250084311在過去只
有院長作過後再去作資政，從來沒有作過資政才來作院長的，如果順利通
過提名，我相信姚嘉文將退出政黨，保持政黨中立超越黨派與意識型態的
藩蘺。儘管陳水扁總統大力背書，不過，陳師孟陪同姚嘉文拜會立法院長
王金平時，卻不得其門而入。下午姚嘉文在陳哲男陪同下再度來到立院拜
會，親民黨僅表示下週一看到提名人資料後再說，國民黨保留的態度，和
台聯的大力呈現兩極。公視新聞綜合報導繼續，我們來看的是，陳水扁總
統上午正式公佈，第十屆考試院，正副院長、考試委員、監察委員和大法
官提名人選。儘管陳總統為姚嘉文背書，強調姚嘉文，將會退出政黨，不
過，隨後在總統府秘書長陳師孟，陪同到立院拜票時，卻吃到閉門羹，最
後改由陳哲男代打。看來，在野黨團的反對聲浪，還是沒有降低，姚嘉文
恐怕不易順利過關。084250084311在過去只有院長作過後再
去作資政，從來沒有作過資政才來作院長的，如果順利通過提名，我相信
姚嘉文將退出政黨，保持政黨中立超越黨派與意識型態的藩蘺。儘管陳水
扁總統大力背書，不過，陳師孟陪同姚嘉文拜會立法院長王金平時，卻不
得其門而入。下午姚嘉文在陳哲男陪同下再度來到立院拜會，親民黨僅表
示下週一看到提名人資料後再說，國民黨保留的態度，和台聯的大力呈現
兩極。公視新聞綜合報導繼續，我們來看的是，陳水扁總統上午正式公佈
，第十屆考試院，正副院長、考試委員、監察委員和大法官提名人選。儘
管陳總統為姚嘉文背書，強調姚嘉文，將會退出政黨，不過，隨後在總統
府秘書長陳師孟，陪同到立院拜票時，卻吃到閉門羹，最後改由陳哲男代
打。看來，在野黨團的反對聲浪，還是沒有降低，姚嘉文恐怕不易順利過
關。084250084311在過去只有院長作過後再去作資政，從來
沒有作過資政才來作院長的，如果順利通過提名，我相信姚嘉文將退出政
黨，保持政黨中立超越黨派與意識型態的藩蘺。儘管陳水扁總統大力背書
，不過，陳師孟陪同姚嘉文拜會立法院長王金平時，卻不得其門而入。下
午姚嘉文在陳哲男陪同下再度來到立院拜會，親民黨僅表示下週一看到提
名人資料後再說，國民黨保留的態度，和台聯的大力呈現兩極。公視新聞
綜合報導繼續，我們來看的是，陳水扁總統上午正式公佈，第十屆考試院
，正副院長、考試委員、監察委員和大法官提名人選。儘管陳總統為姚嘉
文背書，強調姚嘉文，將會退出政黨，不過，隨後在總統府秘書長陳師孟
，陪同到立院拜票時，卻吃到閉門羹，最後改由陳哲男代打。看來，在野
黨團的反對聲浪，還是沒有降低，姚嘉文恐怕不易順利過關。08425
0084311在過去只有院長作過後再去作資政，從來沒有作過資政才
來作院長的，如果順利通過提名，我相信姚嘉文將退出政黨，保持政黨中
立超越黨派與意識型態的藩蘺。儘管陳水扁總統大力背書，不過，陳師孟
陪同姚嘉文拜會立法院長王金平時，卻不得其門而入。下午姚嘉文在陳哲
男陪同下再度來到立院拜會，親民黨僅表示下週一看到提名人資料後再說
，國民黨保留的態度，和台聯的大力呈現兩極。公視新聞綜合報導繼續，
我們來看的是，陳水扁總統上午正式公佈，第十屆考試院，正副院長、考
試委員、監察委員和大法官提名人選。儘管陳總統為姚嘉文背書，強調姚
嘉文，將會退出政黨，不過，隨後在總統府秘書長陳師孟，陪同到立院拜
票時，卻吃到閉門羹，最後改由陳哲男代打。看來，在野黨團的反對聲浪
，還是沒有降低，姚嘉文恐怕不易順利過關。084250084311
在過去只有院長作過後再去作資政，從來沒有作過資政才來作院長的，如
果順利通過提名，我相信姚嘉文將退出政黨，保持政黨中立超越黨派與意
識型態的藩蘺。儘管陳水扁總統大力背書，不過，陳師孟陪同姚嘉文拜會
立法院長王金平時，卻不得其門而入。下午姚嘉文在陳哲男陪同下再度來
到立院拜會，親民黨僅表示下週一看到提名人資料後再說，國民黨保留的
態度，和台聯的大力呈現兩極。公視新聞綜合報導繼續，我們來看的是，
陳水扁總統上午正式公佈，第十屆考試院，正副院長、考試委員、監察委
員和大法官提名人選。儘管陳總統為姚嘉文背書，強調姚嘉文，將會退出
政黨，不過，隨後在總統府秘書長陳師孟，陪同到立院拜票時，卻吃到閉
門羹，最後改由陳哲男代打。看來，在野黨團的反對聲浪，還是沒有降低
，姚嘉文恐怕不易順利過關。084250084311在過去只有院長
作過後再去作資政，從來沒有作過資政才來作院長的，如果順利通過提名
，我相信姚嘉文將退出政黨，保持政黨中立超越黨派與意識型態的藩蘺。
儘管陳水扁總統大力背書，不過，陳師孟陪同姚嘉文拜會立法院長王金平
時，卻不得其門而入。下午姚嘉文在陳哲男陪同下再度來到立院拜會，親
民黨僅表示下週一看到提名人資料後再說，國民黨保留的態度，和台聯的
大力呈現兩極。公視新聞綜合報導
