民進黨台北市長，勝選小組，今天正式建議，中執會徵召，行政院秘書長
李應元，在年底迎戰國民黨的實力戰將：馬英九。知道被提名之後，李應
元表示，雖然目前他遠遠落後馬英九，不過，他相信有夢最美，他也會以
樂觀的心情，和馬英九，在年底的市長選舉中，進行一場君子之爭。民進
黨台北市長勝選小組，今天開會決議，雖然洪奇昌，沈富雄，和李應元都
是一時之選但是基於穩定國會實力，和個人特質等理由，建議中執會徵召
行政院秘書長李應元，參加年底的台北市長選舉提請執會於五月二十八日
徵召李秘書長參選公元兩千零二年台北市長游盈隆表示，只要中執會確定
提名李應元，民進黨會全力動員，打贏這場選戰，之前不願鬆口的李應元
，獲悉被列為徵召人選的之後，首先感謝黨內先進的謙讓，但是他也承認
，年底的台北市長選舉是場苦戰。李應元：我覺得這好像夢一樣，不過我
生性樂觀，我想最後大概就有夢最美嘛。不過，樂觀的李應元，還是表示
會和馬英九進行一場君子之爭會是一場君子之爭。李應元：如果最後是由
我出來，我們一定會辦一場非常國際級都會的選舉。一直不願意李應元離
開行政院去參選台北市長的行政院院長游錫(方方土)表示願意尊重黨的
決定。行政院長：當然我也希望留他在行政院，不過我也不能自私，黨如
果要徵召他，我當然我當然要尊重黨的決議。李應元今天雖然獲得黨內勝
選小組建議徵召參選，但是整個提名作業，還是要必須等到五月二十八日
，民進黨中執會通過，才會正式確定。公視新聞鄭坤從劉煌文採訪報導民
進黨台北市長，勝選小組，今天正式建議，中執會徵召，行政院秘書長李
應元，在年底迎戰國民黨的實力戰將：馬英九。知道被提名之後，李應元
表示，雖然目前他遠遠落後馬英九，不過，他相信有夢最美，他也會以樂
觀的心情，和馬英九，在年底的市長選舉中，進行一場君子之爭。民進黨
台北市長勝選小組，今天開會決議，雖然洪奇昌，沈富雄，和李應元都是
一時之選但是基於穩定國會實力，和個人特質等理由，建議中執會徵召行
政院秘書長李應元，參加年底的台北市長選舉提請執會於五月二十八日徵
召李秘書長參選公元兩千零二年台北市長游盈隆表示，只要中執會確定提
名李應元，民進黨會全力動員，打贏這場選戰，之前不願鬆口的李應元，
獲悉被列為徵召人選的之後，首先感謝黨內先進的謙讓，但是他也承認，
年底的台北市長選舉是場苦戰。李應元：我覺得這好像夢一樣，不過我生
性樂觀，我想最後大概就有夢最美嘛。不過，樂觀的李應元，還是表示會
和馬英九進行一場君子之爭會是一場君子之爭。李應元：如果最後是由我
出來，我們一定會辦一場非常國際級都會的選舉。一直不願意李應元離開
行政院去參選台北市長的行政院院長游錫(方方土)表示願意尊重黨的決
定。行政院長：當然我也希望留他在行政院，不過我也不能自私，黨如果
要徵召他，我當然我當然要尊重黨的決議。李應元今天雖然獲得黨內勝選
小組建議徵召參選，但是整個提名作業，還是要必須等到五月二十八日，
民進黨中執會通過，才會正式確定。公視新聞鄭坤從劉煌文採訪報導民進
黨台北市長，勝選小組，今天正式建議，中執會徵召，行政院秘書長李應
元，在年底迎戰國民黨的實力戰將：馬英九。知道被提名之後，李應元表
示，雖然目前他遠遠落後馬英九，不過，他相信有夢最美，他也會以樂觀
的心情，和馬英九，在年底的市長選舉中，進行一場君子之爭。民進黨台
北市長勝選小組，今天開會決議，雖然洪奇昌，沈富雄，和李應元都是一
時之選但是基於穩定國會實力，和個人特質等理由，建議中執會徵召行政
院秘書長李應元，參加年底的台北市長選舉提請執會於五月二十八日徵召
李秘書長參選公元兩千零二年台北市長游盈隆表示，只要中執會確定提名
李應元，民進黨會全力動員，打贏這場選戰，之前不願鬆口的李應元，獲
悉被列為徵召人選的之後，首先感謝黨內先進的謙讓，但是他也承認，年
底的台北市長選舉是場苦戰。李應元：我覺得這好像夢一樣，不過我生性
樂觀，我想最後大概就有夢最美嘛。不過，樂觀的李應元，還是表示會和
馬英九進行一場君子之爭會是一場君子之爭。李應元：如果最後是由我出
來，我們一定會辦一場非常國際級都會的選舉。一直不願意李應元離開行
政院去參選台北市長的行政院院長游錫(方方土)表示願意尊重黨的決定
。行政院長：當然我也希望留他在行政院，不過我也不能自私，黨如果要
徵召他，我當然我當然要尊重黨的決議。李應元今天雖然獲得黨內勝選小
組建議徵召參選，但是整個提名作業，還是要必須等到五月二十八日，民
進黨中執會通過，才會正式確定。公視新聞鄭坤從劉煌文採訪報導民進黨
台北市長，勝選小組，今天正式建議，中執會徵召，行政院秘書長李應元
，在年底迎戰國民黨的實力戰將：馬英九。知道被提名之後，李應元表示
，雖然目前他遠遠落後馬英九，不過，他相信有夢最美，他也會以樂觀的
心情，和馬英九，在年底的市長選舉中，進行一場君子之爭。民進黨台北
市長勝選小組，今天開會決議，雖然洪奇昌，沈富雄，和李應元都是一時
之選但是基於穩定國會實力，和個人特質等理由，建議中執會徵召行政院
秘書長李應元，參加年底的台北市長選舉提請執會於五月二十八日徵召李
秘書長參選公元兩千零二年台北市長游盈隆表示，只要中執會確定提名李
應元，民進黨會全力動員，打贏這場選戰，之前不願鬆口的李應元，獲悉
被列為徵召人選的之後，首先感謝黨內先進的謙讓，但是他也承認，年底
的台北市長選舉是場苦戰。李應元：我覺得這好像夢一樣，不過我生性樂
觀，我想最後大概就有夢最美嘛。不過，樂觀的李應元，還是表示會和馬
英九進行一場君子之爭會是一場君子之爭。李應元：如果最後是由我出來
，我們一定會辦一場非常國際級都會的選舉。一直不願意李應元離開行政
院去參選台北市長的行政院院長游錫(方方土)表示願意尊重黨的決定。
行政院長：當然我也希望留他在行政院，不過我也不能自私，黨如果要徵
召他，我當然我當然要尊重黨的決議。李應元今天雖然獲得黨內勝選小組
建議徵召參選，但是整個提名作業，還是要必須等到五月二十八日，民進
黨中執會通過，才會正式確定。公視新聞鄭坤從劉煌文採訪報導民進黨台
北市長，勝選小組，今天正式建議，中執會徵召，行政院秘書長李應元，
在年底迎戰國民黨的實力戰將：馬英九。知道被提名之後，李應元表示，
雖然目前他遠遠落後馬英九，不過，他相信有夢最美，他也會以樂觀的心
情，和馬英九，在年底的市長選舉中，進行一場君子之爭。民進黨台北市
長勝選小組，今天開會決議，雖然洪奇昌，沈富雄，和李應元都是一時之
選但是基於穩定國會實力，和個人特質等理由，建議中執會徵召行政院秘
書長李應元，參加年底的台北市長選舉提請執會於五月二十八日徵召李秘
書長參選公元兩千零二年台北市長游盈隆表示，只要中執會確定提名李應
元，民進黨會全力動員，打贏這場選戰，之前不願鬆口的李應元，獲悉被
列為徵召人選的之後，首先感謝黨內先進的謙讓，但是他也承認，年底的
台北市長選舉是場苦戰。李應元：我覺得這好像夢一樣，不過我生性樂觀
，我想最後大概就有夢最美嘛。不過，樂觀的李應元，還是表示會和馬英
九進行一場君子之爭會是一場君子之爭。李應元：如果最後是由我出來，
我們一定會辦一場非常國際級都會的選舉。一直不願意李應元離開行政院
去參選台北市長的行政院院長游錫(方方土)表示願意尊重黨的決定。行
政院長：當然我也希望留他在行政院，不過我也不能自私，黨如果要徵召
他，我當然我當然要尊重黨的決議。李應元今天雖然獲得黨內勝選小組建
議徵召參選，但是整個提名作業，還是要必須等到五月二十八日，民進黨
中執會通過，才會正式確定。公視新聞鄭坤從劉煌文採訪報導民進黨台北
市長，勝選小組，今天正式建議，中執會徵召，行政院秘書長李應元，在
年底迎戰國民黨的實力戰將：馬英九。知道被提名之後，李應元表示，雖
然目前他遠遠落後馬英九，不過，他相信有夢最美，他也會以樂觀的心情
，和馬英九，在年底的市長選舉中，進行一場君子之爭。民進黨台北市長
勝選小組，今天開會決議，雖然洪奇昌，沈富雄，和李應元都是一時之選
但是基於穩定國會實力，和個人特質等理由，建議中執會徵召行政院秘書
長李應元，參加年底的台北市長選舉提請執會於五月二十八日徵召李秘書
長參選公元兩千零二年台北市長游盈隆表示，只要中執會確定提名李應元
，民進黨會全力動員，打贏這場選戰，之前不願鬆口的李應元，獲悉被列
為徵召人選的之後，首先感謝黨內先進的謙讓，但是他也承認，年底的台
北市長選舉是場苦戰。李應元：我覺得這好像夢一樣，不過我生性樂觀，
我想最後大概就有夢最美嘛。不過，樂觀的李應元，還是表示會和馬英九
進行一場君子之爭會是一場君子之爭。李應元：如果最後是由我出來，我
們一定會辦一場非常國際級都會的選舉。一直不願意李應元離開行政院去
參選台北市長的行政院院長游錫(方方土)表示願意尊重黨的決定。行政
院長：當然我也希望留他在行政院，不過我也不能自私，黨如果要徵召他
，我當然我當然要尊重黨的決議。李應元今天雖然獲得黨內勝選小組建議
徵召參選，但是整個提名作業，還是要必須等到五月二十八日，民進黨中
執會通過，才會正式確定。公視新聞鄭坤從劉煌文採訪報導民進黨台北市
長，勝選小組，今天正式建議，中執會徵召，行政院秘書長李應元，在年
底迎戰國民黨的實力戰將：馬英九。知道被提名之後，李應元表示，雖然
目前他遠遠落後馬英九，不過，他相信有夢最美，他也會以樂觀的心情，
和馬英九，在年底的市長選舉中，進行一場君子之爭。民進黨台北市長勝
選小組，今天開會決議，雖然洪奇昌，沈富雄，和李應元都是一時之選但
是基於穩定國會實力，和個人特質等理由，建議中執會徵召行政院秘書長
李應元，參加年底的台北市長選舉提請執會於五月二十八日徵召李秘書長
參選公元兩千零二年台北市長游盈隆表示，只要中執會確定提名李應元，
民進黨會全力動員，打贏這場選戰，之前不願鬆口的李應元，獲悉被列為
徵召人選的之後，首先感謝黨內先進的謙讓，但是他也承認，年底的台北
市長選舉是場苦戰。李應元：我覺得這好像夢一樣，不過我生性樂觀，我
想最後大概就有夢最美嘛。不過，樂觀的李應元，還是表示會和馬英九進
行一場君子之爭會是一場君子之爭。李應元：如果最後是由我出來，我們
一定會辦一場非常國際級都會的選舉。一直不願意李應元離開行政院去參
選台北市長的行政院院長游錫(方方土)表示願意尊重黨的決定。行政院
長：當然我也希望留他在行政院，不過我也不能自私，黨如果要徵召他，
我當然我當然要尊重黨的決議。李應元今天雖然獲得黨內勝選小組建議徵
召參選，但是整個提名作業，還是要必須等到五月二十八日，民進黨中執
會通過，才會正式確定。公視新聞鄭坤從劉煌文採訪報導民進黨台北市長
，勝選小組，今天正式建議，中執會徵召，行政院秘書長李應元，在年底
迎戰國民黨的實力戰將：馬英九。知道被提名之後，李應元表示，雖然目
前他遠遠落後馬英九，不過，他相信有夢最美，他也會以樂觀的心情，和
馬英九，在年底的市長選舉中，進行一場君子之爭。民進黨台北市長勝選
小組，今天開會決議，雖然洪奇昌，沈富雄，和李應元都是一時之選但是
基於穩定國會實力，和個人特質等理由，建議中執會徵召行政院秘書長李
應元，參加年底的台北市長選舉提請執會於五月二十八日徵召李秘書長參
選公元兩千零二年台北市長游盈隆表示，只要中執會確定提名李應元，民
進黨會全力動員，打贏這場選戰，之前不願鬆口的李應元，獲悉被列為徵
召人選的之後，首先感謝黨內先進的謙讓，但是他也承認，年底的台北市
長選舉是場苦戰。李應元：我覺得這好像夢一樣，不過我生性樂觀，我想
最後大概就有夢最美嘛。不過，樂觀的李應元，還是表示會和馬英九進行
一場君子之爭會是一場君子之爭。李應元：如果最後是由我出來，我們一
定會辦一場非常國際級都會的選舉。一直不願意李應元離開行政院去參選
台北市長的行政院院長游錫(方方土)表示願意尊重黨的決定。行政院長
：當然我也希望留他在行政院，不過我也不能自私，黨如果要徵召他，我
當然我當然要尊重黨的決議。李應元今天雖然獲得黨內勝選小組建議徵召
參選，但是整個提名作業，還是要必須等到五月二十八日，民進黨中執會
通過，才會正式確定。公視新聞鄭坤從劉煌文採訪報導民進黨台北市長，
勝選小組，今天正式建議，中執會徵召，行政院秘書長李應元，在年底迎
戰國民黨的實力戰將：馬英九。知道被提名之後，李應元表示，雖然目前
他遠遠落後馬英九，不過，他相信有夢最美，他也會以樂觀的心情，和馬
英九，在年底的市長選舉中，進行一場君子之爭。民進黨台北市長勝選小
組，今天開會決議，雖然洪奇昌，沈富雄，和李應元都是一時之選但是基
於穩定國會實力，和個人特質等理由，建議中執會徵召行政院秘書長李應
元，參加年底的台北市長選舉提請執會於五月二十八日徵召李秘書長參選
公元兩千零二年台北市長游盈隆表示，只要中執會確定提名李應元，民進
黨會全力動員，打贏這場選戰，之前不願鬆口的李應元，獲悉被列為徵召
人選的之後，首先感謝黨內先進的謙讓，但是他也承認，年底的台北市長
選舉是場苦戰。李應元：我覺得這好像夢一樣，不過我生性樂觀，我想最
後大概就有夢最美嘛。不過，樂觀的李應元，還是表示會和馬英九進行一
場君子之爭會是一場君子之爭。李應元：如果最後是由我出來，我們一定
會辦一場非常國際級都會的選舉。一直不願意李應元離開行政院去參選台
北市長的行政院院長游錫(方方土)表示願意尊重黨的決定。行政院長：
當然我也希望留他在行政院，不過我也不能自私，黨如果要徵召他，我當
然我當然要尊重黨的決議。李應元今天雖然獲得黨內勝選小組建議徵召參
選，但是整個提名作業，還是要必須等到五月二十八日，民進黨中執會通
過，才會正式確定。公視新聞鄭坤從劉煌文採訪報導民進黨台北市長，勝
選小組，今天正式建議，中執會徵召，行政院秘書長李應元，在年底迎戰
國民黨的實力戰將：馬英九。知道被提名之後，李應元表示，雖然目前他
遠遠落後馬英九，不過，他相信有夢最美，他也會以樂觀的心情，和馬英
九，在年底的市長選舉中，進行一場君子之爭。民進黨台北市長勝選小組
，今天開會決議，雖然洪奇昌，沈富雄，和李應元都是一時之選但是基於
穩定國會實力，和個人特質等理由，建議中執會徵召行政院秘書長李應元
，參加年底的台北市長選舉提請執會於五月二十八日徵召李秘書長參選公
元兩千零二年台北市長游盈隆表示，只要中執會確定提名李應元，民進黨
會全力動員，打贏這場選戰，之前不願鬆口的李應元，獲悉被列為徵召人
選的之後，首先感謝黨內先進的謙讓，但是他也承認，年底的台北市長選
舉是場苦戰。李應元：我覺得這好像夢一樣，不過我生性樂觀，我想最後
大概就有夢最美嘛。不過，樂觀的李應元，還是表示會和馬英九進行一場
君子之爭會是一場君子之爭。李應元：如果最後是由我出來，我們一定會
辦一場非常國際級都會的選舉。一直不願意李應元離開行政院去參選台北
市長的行政院院長游錫(方方土)表示願意尊重黨的決定。行政院長：當
然我也希望留他在行政院，不過我也不能自私，黨如果要徵召他，我當然
我當然要尊重黨的決議。李應元今天雖然獲得黨內勝選小組建議徵召參選
，但是整個提名作業，還是要必須等到五月二十八日，民進黨中執會通過
，才會正式確定。公視新聞鄭坤從劉煌文採訪報導
