鏡頭轉到國外，帶您看到的，正在接受嚴格訓練的女太空人，美國太空
總署四月份宣佈，將會安排一名女老師，在2004年參與太空任務
，這名雀屏中選的女老師，目前正在接受嚴格訓練，以達成未來可能
畫面中這位正在接受訓練的女太空人，芭芭拉‧摩根，其實是一位女老
師，她幸運地被美國太空總署選中，即將在2004年的太空任務中
，隨同專業太空人一起航向國際太空站。
美國太空總署表示，他們之所以這樣安排，是希望藉由教育者的親身參
與，啟發新生代對宇宙探勘的了解。
美國太空總署官員歐基菲:美國太空總署的重要職責之一，就是啟發新
一代的探勘者，要將我們探索宇宙的目標與渴望傳達給下一代，最好
的方法就是讓一名老師上太空，協助我們教育下一代，而受過良好訓
現年五十歲先前擔任愛達荷州小學老師的摩根，為了完成上太空的任務
，已經接受了19年的太空人訓練，她為了能夠順利在未來的太空任
務中，擔任地面控制中心和太空梭機組員的通訊員工作，目前也正在
美國太空人/老師芭芭拉。
摩根:受訓的感覺很棒，就像是在課堂上努力教課，雖然有時候得花較
多的時間，才能讓同學達到預定的目標，但終究會順利地完成。
此外，美國太空總署也表示，在摩根所執行的太空任務中，也將包括在
太空運行的軌道上，進行一項實驗性的教學活動。
