公視海洋月系列報導，這次來到台南縣七股鄉。
六七年前，瀕臨七股潟湖的濱南工業區開發案，曾經引發當地居民以及
環保團體的海岸保衛戰。
時至今日，濱南工業區的設立仍是未定數，但是七股卻已是生態旅遊的
聖地。
來一二三，船長伯伯加油，你們沒吃飯啊，大聲一點，船長伯伯加油加
油。
台灣的潟湖主要分布在北港溪口到曾文溪口一帶的灘外淺海之中，但是
隨著河川污染、魚塭的開發利用、港口的闢建等因素，目前潟湖生態
保存良好的，只剩下七股而已。
潔淨海水裡孕育出來的鮮蚵，是讓來訪的遊客最難以忘懷的滋味。
好恐怖，吃吧吃吧，吃下去不要怕胃腸不好/加油，在嘴巴越久越好哦
。
我要吃/我要吃，不要弄過來。
我掉淚了你說好不好吃。
那我不要吃了。
.因為我們台灣西海岸只剩下這一塊這麼好，以外的沒有這麼好，所以
要保持這塊潟湖，不要建設污染的，讓台灣人代代的兒孫，來這個地
方觀賞潟湖，內海這麼漂亮，這叫台江內海，魚是最好吃的，所以不
這片海域由於外有沙洲作為屏障，特別的風平浪靜，被漁民稱為，內海
。
七股潟湖溼地的保留，不但讓傳統漁業得以延續，在生態旅遊風潮下，
更是重要的觀光資源。
漁民們對濱南工業區設立的隱憂尚未去除，而生態旅遊已為地區發展開
拓了另一條方向。
公視新聞綜合報導
