政治焦點，再來看一起弊案疑雲，這是民進黨立委杜文卿指控，前行政院
長蕭萬長涉及包庇，國營事業「中鼎」公司董事長余俊彥，掏空國家資產
，要求經濟部長徹查此事。面對指控，人在日本進行訪問的蕭萬長，透過
幕僚表示，他只是擔任公司顧問，沒有參與公司營運，杜文卿的說法很，
莫名其妙。前行政院長蕭萬長後卸任之後，應聘擔任國營事業所共同捐助
成立的，中技社顧問，月領三十萬元，但是今天被民進黨立委杜文卿指控
，他聯合中技社董事長劉維德，中鼎工程公司董事長余俊彥，企圖掌控中
鼎，掏空國家資產，達到洗錢目的。杜文卿指出，中技社持有中鼎百分之
三十六點八的股權，在中鼎的九席董事席位中，本來佔有五席，但是今年
二月卻放棄一席，並且運用中鼎公司的資金，在新加坡登記成立福鼎管理
有限公司，開始在九十一年三月，以外資的名義，大肆收購中鼎的股票，
取得中鼎公司百分之十一的股權，並且計劃讓福鼎公司在今年六月搶下中
鼎公司兩席董事，如果加上計劃讓中鼎轉投資的興利投資公司，取得兩席
董事，就能達到，讓中鼎完全脫離經濟部控制的目的。被指控的蕭萬長，
目前人在日本，不過，他透過幕僚表示，，他只擔任中技社的顧問，完全
沒有參與公司營運，希望杜文卿能拿出事實證據杜文卿的指控，莫名其妙
公視新聞鄭坤從，劉煌文採訪報導政治焦點，再來看一起弊案疑雲，這是
民進黨立委杜文卿指控，前行政院長蕭萬長涉及包庇，國營事業「中鼎」
公司董事長余俊彥，掏空國家資產，要求經濟部長徹查此事。面對指控，
人在日本進行訪問的蕭萬長，透過幕僚表示，他只是擔任公司顧問，沒有
參與公司營運，杜文卿的說法很，莫名其妙。前行政院長蕭萬長後卸任之
後，應聘擔任國營事業所共同捐助成立的，中技社顧問，月領三十萬元，
但是今天被民進黨立委杜文卿指控，他聯合中技社董事長劉維德，中鼎工
程公司董事長余俊彥，企圖掌控中鼎，掏空國家資產，達到洗錢目的。杜
文卿指出，中技社持有中鼎百分之三十六點八的股權，在中鼎的九席董事
席位中，本來佔有五席，但是今年二月卻放棄一席，並且運用中鼎公司的
資金，在新加坡登記成立福鼎管理有限公司，開始在九十一年三月，以外
資的名義，大肆收購中鼎的股票，取得中鼎公司百分之十一的股權，並且
計劃讓福鼎公司在今年六月搶下中鼎公司兩席董事，如果加上計劃讓中鼎
轉投資的興利投資公司，取得兩席董事，就能達到，讓中鼎完全脫離經濟
部控制的目的。被指控的蕭萬長，目前人在日本，不過，他透過幕僚表示
，，他只擔任中技社的顧問，完全沒有參與公司營運，希望杜文卿能拿出
事實證據杜文卿的指控，莫名其妙公視新聞鄭坤從，劉煌文採訪報導政治
焦點，再來看一起弊案疑雲，這是民進黨立委杜文卿指控，前行政院長蕭
萬長涉及包庇，國營事業「中鼎」公司董事長余俊彥，掏空國家資產，要
求經濟部長徹查此事。面對指控，人在日本進行訪問的蕭萬長，透過幕僚
表示，他只是擔任公司顧問，沒有參與公司營運，杜文卿的說法很，莫名
其妙。前行政院長蕭萬長後卸任之後，應聘擔任國營事業所共同捐助成立
的，中技社顧問，月領三十萬元，但是今天被民進黨立委杜文卿指控，他
聯合中技社董事長劉維德，中鼎工程公司董事長余俊彥，企圖掌控中鼎，
掏空國家資產，達到洗錢目的。杜文卿指出，中技社持有中鼎百分之三十
六點八的股權，在中鼎的九席董事席位中，本來佔有五席，但是今年二月
卻放棄一席，並且運用中鼎公司的資金，在新加坡登記成立福鼎管理有限
公司，開始在九十一年三月，以外資的名義，大肆收購中鼎的股票，取得
中鼎公司百分之十一的股權，並且計劃讓福鼎公司在今年六月搶下中鼎公
司兩席董事，如果加上計劃讓中鼎轉投資的興利投資公司，取得兩席董事
，就能達到，讓中鼎完全脫離經濟部控制的目的。被指控的蕭萬長，目前
人在日本，不過，他透過幕僚表示，，他只擔任中技社的顧問，完全沒有
參與公司營運，希望杜文卿能拿出事實證據杜文卿的指控，莫名其妙公視
新聞鄭坤從，劉煌文採訪報導政治焦點，再來看一起弊案疑雲，這是民進
黨立委杜文卿指控，前行政院長蕭萬長涉及包庇，國營事業「中鼎」公司
董事長余俊彥，掏空國家資產，要求經濟部長徹查此事。面對指控，人在
日本進行訪問的蕭萬長，透過幕僚表示，他只是擔任公司顧問，沒有參與
公司營運，杜文卿的說法很，莫名其妙。前行政院長蕭萬長後卸任之後，
應聘擔任國營事業所共同捐助成立的，中技社顧問，月領三十萬元，但是
今天被民進黨立委杜文卿指控，他聯合中技社董事長劉維德，中鼎工程公
司董事長余俊彥，企圖掌控中鼎，掏空國家資產，達到洗錢目的。杜文卿
指出，中技社持有中鼎百分之三十六點八的股權，在中鼎的九席董事席位
中，本來佔有五席，但是今年二月卻放棄一席，並且運用中鼎公司的資金
，在新加坡登記成立福鼎管理有限公司，開始在九十一年三月，以外資的
名義，大肆收購中鼎的股票，取得中鼎公司百分之十一的股權，並且計劃
讓福鼎公司在今年六月搶下中鼎公司兩席董事，如果加上計劃讓中鼎轉投
資的興利投資公司，取得兩席董事，就能達到，讓中鼎完全脫離經濟部控
制的目的。被指控的蕭萬長，目前人在日本，不過，他透過幕僚表示，，
他只擔任中技社的顧問，完全沒有參與公司營運，希望杜文卿能拿出事實
證據杜文卿的指控，莫名其妙公視新聞鄭坤從，劉煌文採訪報導政治焦點
，再來看一起弊案疑雲，這是民進黨立委杜文卿指控，前行政院長蕭萬長
涉及包庇，國營事業「中鼎」公司董事長余俊彥，掏空國家資產，要求經
濟部長徹查此事。面對指控，人在日本進行訪問的蕭萬長，透過幕僚表示
，他只是擔任公司顧問，沒有參與公司營運，杜文卿的說法很，莫名其妙
。前行政院長蕭萬長後卸任之後，應聘擔任國營事業所共同捐助成立的，
中技社顧問，月領三十萬元，但是今天被民進黨立委杜文卿指控，他聯合
中技社董事長劉維德，中鼎工程公司董事長余俊彥，企圖掌控中鼎，掏空
國家資產，達到洗錢目的。杜文卿指出，中技社持有中鼎百分之三十六點
八的股權，在中鼎的九席董事席位中，本來佔有五席，但是今年二月卻放
棄一席，並且運用中鼎公司的資金，在新加坡登記成立福鼎管理有限公司
，開始在九十一年三月，以外資的名義，大肆收購中鼎的股票，取得中鼎
公司百分之十一的股權，並且計劃讓福鼎公司在今年六月搶下中鼎公司兩
席董事，如果加上計劃讓中鼎轉投資的興利投資公司，取得兩席董事，就
能達到，讓中鼎完全脫離經濟部控制的目的。被指控的蕭萬長，目前人在
日本，不過，他透過幕僚表示，，他只擔任中技社的顧問，完全沒有參與
公司營運，希望杜文卿能拿出事實證據杜文卿的指控，莫名其妙公視新聞
鄭坤從，劉煌文採訪報導
