視障者眼睛看不清楚，學習也特別辛苦，他們的學習過程必須依賴許多工
具。就像今天在視障音樂家凱文柯恩面前小露一手的馮宏基，他為在學習
過程中，體認到有聲書的重要，大學畢業後，他立刻投入製作有聲書工作
，嘉惠更多盲人。因為喜歡凱文柯恩的作品，馮宏基特地挑了凱文柯恩專
輯裡的作品，當作見面禮。天生弱視的馮宏基，很喜歡音樂，回憶起過去
的求學經歷。他說，盲人要花比人家更多的心力，不過盲用學習資料卻相
對缺乏。正是因為這樣，大學畢業後，馮宏基毫不猶豫投入，製作有聲書
的工作。每天，關在這個小小的工作室裡，他錄製著一卷又一卷的有聲書
。視障者眼睛看不清楚，學習也特別辛苦，他們的學習過程必須依賴許多
工具。就像今天在視障音樂家凱文柯恩面前小露一手的馮宏基，他為在學
習過程中，體認到有聲書的重要，大學畢業後，他立刻投入製作有聲書工
作，嘉惠更多盲人。因為喜歡凱文柯恩的作品，馮宏基特地挑了凱文柯恩
專輯裡的作品，當作見面禮。天生弱視的馮宏基，很喜歡音樂，回憶起過
去的求學經歷。他說，盲人要花比人家更多的心力，不過盲用學習資料卻
相對缺乏。正是因為這樣，大學畢業後，馮宏基毫不猶豫投入，製作有聲
書的工作。每天，關在這個小小的工作室裡，他錄製著一卷又一卷的有聲
書。視障者眼睛看不清楚，學習也特別辛苦，他們的學習過程必須依賴許
多工具。就像今天在視障音樂家凱文柯恩面前小露一手的馮宏基，他為在
學習過程中，體認到有聲書的重要，大學畢業後，他立刻投入製作有聲書
工作，嘉惠更多盲人。因為喜歡凱文柯恩的作品，馮宏基特地挑了凱文柯
恩專輯裡的作品，當作見面禮。天生弱視的馮宏基，很喜歡音樂，回憶起
過去的求學經歷。他說，盲人要花比人家更多的心力，不過盲用學習資料
卻相對缺乏。正是因為這樣，大學畢業後，馮宏基毫不猶豫投入，製作有
聲書的工作。每天，關在這個小小的工作室裡，他錄製著一卷又一卷的有
聲書。視障者眼睛看不清楚，學習也特別辛苦，他們的學習過程必須依賴
許多工具。就像今天在視障音樂家凱文柯恩面前小露一手的馮宏基，他為
在學習過程中，體認到有聲書的重要，大學畢業後，他立刻投入製作有聲
書工作，嘉惠更多盲人。因為喜歡凱文柯恩的作品，馮宏基特地挑了凱文
柯恩專輯裡的作品，當作見面禮。天生弱視的馮宏基，很喜歡音樂，回憶
起過去的求學經歷。他說，盲人要花比人家更多的心力，不過盲用學習資
料卻相對缺乏。正是因為這樣，大學畢業後，馮宏基毫不猶豫投入，製作
有聲書的工作。每天，關在這個小小的工作室裡，他錄製著一卷又一卷的
有聲書。視障者眼睛看不清楚，學習也特別辛苦，他們的學習過程必須依
賴許多工具。就像今天在視障音樂家凱文柯恩面前小露一手的馮宏基，他
為在學習過程中，體認到有聲書的重要，大學畢業後，他立刻投入製作有
聲書工作，嘉惠更多盲人。因為喜歡凱文柯恩的作品，馮宏基特地挑了凱
文柯恩專輯裡的作品，當作見面禮。天生弱視的馮宏基，很喜歡音樂，回
憶起過去的求學經歷。他說，盲人要花比人家更多的心力，不過盲用學習
資料卻相對缺乏。正是因為這樣，大學畢業後，馮宏基毫不猶豫投入，製
作有聲書的工作。每天，關在這個小小的工作室裡，他錄製著一卷又一卷
的有聲書。視障者眼睛看不清楚，學習也特別辛苦，他們的學習過程必須
依賴許多工具。就像今天在視障音樂家凱文柯恩面前小露一手的馮宏基，
他為在學習過程中，體認到有聲書的重要，大學畢業後，他立刻投入製作
有聲書工作，嘉惠更多盲人。因為喜歡凱文柯恩的作品，馮宏基特地挑了
凱文柯恩專輯裡的作品，當作見面禮。天生弱視的馮宏基，很喜歡音樂，
回憶起過去的求學經歷。他說，盲人要花比人家更多的心力，不過盲用學
習資料卻相對缺乏。正是因為這樣，大學畢業後，馮宏基毫不猶豫投入，
製作有聲書的工作。每天，關在這個小小的工作室裡，他錄製著一卷又一
卷的有聲書。視障者眼睛看不清楚，學習也特別辛苦，他們的學習過程必
須依賴許多工具。就像今天在視障音樂家凱文柯恩面前小露一手的馮宏基
，他為在學習過程中，體認到有聲書的重要，大學畢業後，他立刻投入製
作有聲書工作，嘉惠更多盲人。因為喜歡凱文柯恩的作品，馮宏基特地挑
了凱文柯恩專輯裡的作品，當作見面禮。天生弱視的馮宏基，很喜歡音樂
，回憶起過去的求學經歷。他說，盲人要花比人家更多的心力，不過盲用
學習資料卻相對缺乏。正是因為這樣，大學畢業後，馮宏基毫不猶豫投入
，製作有聲書的工作。每天，關在這個小小的工作室裡，他錄製著一卷又
一卷的有聲書。
