殘障者求職經常遭受不公平待遇，即使擁有一身技能，他們也未必競爭得
過普通人。身心障礙者保護法已實施多年，但最近監察院調查發現，全國
三成以上的公家機關，至今仍未依按法律規定，錄用具有工作能力的殘障
員工。剛獲選為台北市身心障礙優良勞工的林文興，目前在台北市衛生局
工作。礙於許多公務機關徵才時的體位限制，很多身心障礙者卻未必能像
他一樣憑一技之長找到工作。根據身心障礙者保護法規定，公家機關每任
用五十人，必須包括一位身心障礙人士。如果錄取不足額，就得繳交罰款
，也就是差額補助費。不過，現實現況卻是很多機關寧可受罰，也不願意
空出職缺，保留給身心障礙人士。在民間社團的爭取下，最近五年，公務
機關也曾經舉辦過三次身心障礙特考，不過釋放出來的名額有限，錄取率
幾乎不滿五成，顯現問題的嚴重性。領有重度殘障證明的鄭敏朗說，現在
最大的問題是，大家對於身心障礙人士不了解，才會排斥把工作交給他們
。其實，只要給他們機會，身心障礙人士都會努力證明自己也可以做的很
好。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導殘障者求職經常遭受不公平待遇，
即使擁有一身技能，他們也未必競爭得過普通人。身心障礙者保護法已實
施多年，但最近監察院調查發現，全國三成以上的公家機關，至今仍未依
按法律規定，錄用具有工作能力的殘障員工。剛獲選為台北市身心障礙優
良勞工的林文興，目前在台北市衛生局工作。礙於許多公務機關徵才時的
體位限制，很多身心障礙者卻未必能像他一樣憑一技之長找到工作。根據
身心障礙者保護法規定，公家機關每任用五十人，必須包括一位身心障礙
人士。如果錄取不足額，就得繳交罰款，也就是差額補助費。不過，現實
現況卻是很多機關寧可受罰，也不願意空出職缺，保留給身心障礙人士。
在民間社團的爭取下，最近五年，公務機關也曾經舉辦過三次身心障礙特
考，不過釋放出來的名額有限，錄取率幾乎不滿五成，顯現問題的嚴重性
。領有重度殘障證明的鄭敏朗說，現在最大的問題是，大家對於身心障礙
人士不了解，才會排斥把工作交給他們。其實，只要給他們機會，身心障
礙人士都會努力證明自己也可以做的很好。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪
報導殘障者求職經常遭受不公平待遇，即使擁有一身技能，他們也未必競
爭得過普通人。身心障礙者保護法已實施多年，但最近監察院調查發現，
全國三成以上的公家機關，至今仍未依按法律規定，錄用具有工作能力的
殘障員工。剛獲選為台北市身心障礙優良勞工的林文興，目前在台北市衛
生局工作。礙於許多公務機關徵才時的體位限制，很多身心障礙者卻未必
能像他一樣憑一技之長找到工作。根據身心障礙者保護法規定，公家機關
每任用五十人，必須包括一位身心障礙人士。如果錄取不足額，就得繳交
罰款，也就是差額補助費。不過，現實現況卻是很多機關寧可受罰，也不
願意空出職缺，保留給身心障礙人士。在民間社團的爭取下，最近五年，
公務機關也曾經舉辦過三次身心障礙特考，不過釋放出來的名額有限，錄
取率幾乎不滿五成，顯現問題的嚴重性。領有重度殘障證明的鄭敏朗說，
現在最大的問題是，大家對於身心障礙人士不了解，才會排斥把工作交給
他們。其實，只要給他們機會，身心障礙人士都會努力證明自己也可以做
的很好。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導殘障者求職經常遭受不公平待
遇，即使擁有一身技能，他們也未必競爭得過普通人。身心障礙者保護法
已實施多年，但最近監察院調查發現，全國三成以上的公家機關，至今仍
未依按法律規定，錄用具有工作能力的殘障員工。剛獲選為台北市身心障
礙優良勞工的林文興，目前在台北市衛生局工作。礙於許多公務機關徵才
時的體位限制，很多身心障礙者卻未必能像他一樣憑一技之長找到工作。
根據身心障礙者保護法規定，公家機關每任用五十人，必須包括一位身心
障礙人士。如果錄取不足額，就得繳交罰款，也就是差額補助費。不過，
現實現況卻是很多機關寧可受罰，也不願意空出職缺，保留給身心障礙人
士。在民間社團的爭取下，最近五年，公務機關也曾經舉辦過三次身心障
礙特考，不過釋放出來的名額有限，錄取率幾乎不滿五成，顯現問題的嚴
重性。領有重度殘障證明的鄭敏朗說，現在最大的問題是，大家對於身心
障礙人士不了解，才會排斥把工作交給他們。其實，只要給他們機會，身
心障礙人士都會努力證明自己也可以做的很好。公視新聞郭美芳/彭耀祖
採訪報導殘障者求職經常遭受不公平待遇，即使擁有一身技能，他們也未
必競爭得過普通人。身心障礙者保護法已實施多年，但最近監察院調查發
現，全國三成以上的公家機關，至今仍未依按法律規定，錄用具有工作能
力的殘障員工。剛獲選為台北市身心障礙優良勞工的林文興，目前在台北
市衛生局工作。礙於許多公務機關徵才時的體位限制，很多身心障礙者卻
未必能像他一樣憑一技之長找到工作。根據身心障礙者保護法規定，公家
機關每任用五十人，必須包括一位身心障礙人士。如果錄取不足額，就得
繳交罰款，也就是差額補助費。不過，現實現況卻是很多機關寧可受罰，
也不願意空出職缺，保留給身心障礙人士。在民間社團的爭取下，最近五
年，公務機關也曾經舉辦過三次身心障礙特考，不過釋放出來的名額有限
，錄取率幾乎不滿五成，顯現問題的嚴重性。領有重度殘障證明的鄭敏朗
說，現在最大的問題是，大家對於身心障礙人士不了解，才會排斥把工作
交給他們。其實，只要給他們機會，身心障礙人士都會努力證明自己也可
以做的很好。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導殘障者求職經常遭受不公
平待遇，即使擁有一身技能，他們也未必競爭得過普通人。身心障礙者保
護法已實施多年，但最近監察院調查發現，全國三成以上的公家機關，至
今仍未依按法律規定，錄用具有工作能力的殘障員工。剛獲選為台北市身
心障礙優良勞工的林文興，目前在台北市衛生局工作。礙於許多公務機關
徵才時的體位限制，很多身心障礙者卻未必能像他一樣憑一技之長找到工
作。根據身心障礙者保護法規定，公家機關每任用五十人，必須包括一位
身心障礙人士。如果錄取不足額，就得繳交罰款，也就是差額補助費。不
過，現實現況卻是很多機關寧可受罰，也不願意空出職缺，保留給身心障
礙人士。在民間社團的爭取下，最近五年，公務機關也曾經舉辦過三次身
心障礙特考，不過釋放出來的名額有限，錄取率幾乎不滿五成，顯現問題
的嚴重性。領有重度殘障證明的鄭敏朗說，現在最大的問題是，大家對於
身心障礙人士不了解，才會排斥把工作交給他們。其實，只要給他們機會
，身心障礙人士都會努力證明自己也可以做的很好。公視新聞郭美芳/彭
耀祖採訪報導殘障者求職經常遭受不公平待遇，即使擁有一身技能，他們
也未必競爭得過普通人。身心障礙者保護法已實施多年，但最近監察院調
查發現，全國三成以上的公家機關，至今仍未依按法律規定，錄用具有工
作能力的殘障員工。剛獲選為台北市身心障礙優良勞工的林文興，目前在
台北市衛生局工作。礙於許多公務機關徵才時的體位限制，很多身心障礙
者卻未必能像他一樣憑一技之長找到工作。根據身心障礙者保護法規定，
公家機關每任用五十人，必須包括一位身心障礙人士。如果錄取不足額，
就得繳交罰款，也就是差額補助費。不過，現實現況卻是很多機關寧可受
罰，也不願意空出職缺，保留給身心障礙人士。在民間社團的爭取下，最
近五年，公務機關也曾經舉辦過三次身心障礙特考，不過釋放出來的名額
有限，錄取率幾乎不滿五成，顯現問題的嚴重性。領有重度殘障證明的鄭
敏朗說，現在最大的問題是，大家對於身心障礙人士不了解，才會排斥把
工作交給他們。其實，只要給他們機會，身心障礙人士都會努力證明自己
也可以做的很好。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導殘障者求職經常遭受
不公平待遇，即使擁有一身技能，他們也未必競爭得過普通人。身心障礙
者保護法已實施多年，但最近監察院調查發現，全國三成以上的公家機關
，至今仍未依按法律規定，錄用具有工作能力的殘障員工。剛獲選為台北
市身心障礙優良勞工的林文興，目前在台北市衛生局工作。礙於許多公務
機關徵才時的體位限制，很多身心障礙者卻未必能像他一樣憑一技之長找
到工作。根據身心障礙者保護法規定，公家機關每任用五十人，必須包括
一位身心障礙人士。如果錄取不足額，就得繳交罰款，也就是差額補助費
。不過，現實現況卻是很多機關寧可受罰，也不願意空出職缺，保留給身
心障礙人士。在民間社團的爭取下，最近五年，公務機關也曾經舉辦過三
次身心障礙特考，不過釋放出來的名額有限，錄取率幾乎不滿五成，顯現
問題的嚴重性。領有重度殘障證明的鄭敏朗說，現在最大的問題是，大家
對於身心障礙人士不了解，才會排斥把工作交給他們。其實，只要給他們
機會，身心障礙人士都會努力證明自己也可以做的很好。公視新聞郭美芳
/彭耀祖採訪報導殘障者求職經常遭受不公平待遇，即使擁有一身技能，
他們也未必競爭得過普通人。身心障礙者保護法已實施多年，但最近監察
院調查發現，全國三成以上的公家機關，至今仍未依按法律規定，錄用具
有工作能力的殘障員工。剛獲選為台北市身心障礙優良勞工的林文興，目
前在台北市衛生局工作。礙於許多公務機關徵才時的體位限制，很多身心
障礙者卻未必能像他一樣憑一技之長找到工作。根據身心障礙者保護法規
定，公家機關每任用五十人，必須包括一位身心障礙人士。如果錄取不足
額，就得繳交罰款，也就是差額補助費。不過，現實現況卻是很多機關寧
可受罰，也不願意空出職缺，保留給身心障礙人士。在民間社團的爭取下
，最近五年，公務機關也曾經舉辦過三次身心障礙特考，不過釋放出來的
名額有限，錄取率幾乎不滿五成，顯現問題的嚴重性。領有重度殘障證明
的鄭敏朗說，現在最大的問題是，大家對於身心障礙人士不了解，才會排
斥把工作交給他們。其實，只要給他們機會，身心障礙人士都會努力證明
自己也可以做的很好。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導殘障者求職經常
遭受不公平待遇，即使擁有一身技能，他們也未必競爭得過普通人。身心
障礙者保護法已實施多年，但最近監察院調查發現，全國三成以上的公家
機關，至今仍未依按法律規定，錄用具有工作能力的殘障員工。剛獲選為
台北市身心障礙優良勞工的林文興，目前在台北市衛生局工作。礙於許多
公務機關徵才時的體位限制，很多身心障礙者卻未必能像他一樣憑一技之
長找到工作。根據身心障礙者保護法規定，公家機關每任用五十人，必須
包括一位身心障礙人士。如果錄取不足額，就得繳交罰款，也就是差額補
助費。不過，現實現況卻是很多機關寧可受罰，也不願意空出職缺，保留
給身心障礙人士。在民間社團的爭取下，最近五年，公務機關也曾經舉辦
過三次身心障礙特考，不過釋放出來的名額有限，錄取率幾乎不滿五成，
顯現問題的嚴重性。領有重度殘障證明的鄭敏朗說，現在最大的問題是，
大家對於身心障礙人士不了解，才會排斥把工作交給他們。其實，只要給
他們機會，身心障礙人士都會努力證明自己也可以做的很好。公視新聞郭
美芳/彭耀祖採訪報導殘障者求職經常遭受不公平待遇，即使擁有一身技
能，他們也未必競爭得過普通人。身心障礙者保護法已實施多年，但最近
監察院調查發現，全國三成以上的公家機關，至今仍未依按法律規定，錄
用具有工作能力的殘障員工。剛獲選為台北市身心障礙優良勞工的林文興
，目前在台北市衛生局工作。礙於許多公務機關徵才時的體位限制，很多
身心障礙者卻未必能像他一樣憑一技之長找到工作。根據身心障礙者保護
法規定，公家機關每任用五十人，必須包括一位身心障礙人士。如果錄取
不足額，就得繳交罰款，也就是差額補助費。不過，現實現況卻是很多機
關寧可受罰，也不願意空出職缺，保留給身心障礙人士。在民間社團的爭
取下，最近五年，公務機關也曾經舉辦過三次身心障礙特考，不過釋放出
來的名額有限，錄取率幾乎不滿五成，顯現問題的嚴重性。領有重度殘障
證明的鄭敏朗說，現在最大的問題是，大家對於身心障礙人士不了解，才
會排斥把工作交給他們。其實，只要給他們機會，身心障礙人士都會努力
證明自己也可以做的很好。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導
