歡迎回到新聞現場，今天第三段節目，要帶您認識一群勇敢面對身體殘缺
的視障朋友，同時也要關心，身障者的就業困境，首先來看，來自美國的
，視障鋼琴家，凱文柯恩，今天上午拜訪愛盲文教基金會，指導同樣擁有
音樂天份的視障小朋友。這也是凱文第一次與視障朋友，進行交流音樂。
最近才拿下，全國身心障礙音樂比賽，北區第一名的劉子瑜，在凱文柯恩
面前，演奏了一首「蕭邦敘事第一號」，讓凱文柯恩，覺得不可思議，直
說，子瑜小小年紀，能彈奏這麼難的曲子，實在了不起。用力了，這樣容
易壓過主旋律。對，我老師也這樣跟我說過而凱文柯恩也即興，彈了一首
巴哈的作品，送給劉子瑜。踏入樂壇這麼多年，這是凱文柯恩，這輩子第
一次跟視障朋友一起進行音樂交流。同樣因為眼睛看不見，視障者學琴的
過程，幾乎全靠耳朵，而這一次的音樂分享，也讓彼此，更惺惺相惜。歡
迎回到新聞現場，今天第三段節目，要帶您認識一群勇敢面對身體殘缺的
視障朋友，同時也要關心，身障者的就業困境，首先來看，來自美國的，
視障鋼琴家，凱文柯恩，今天上午拜訪愛盲文教基金會，指導同樣擁有音
樂天份的視障小朋友。這也是凱文第一次與視障朋友，進行交流音樂。最
近才拿下，全國身心障礙音樂比賽，北區第一名的劉子瑜，在凱文柯恩面
前，演奏了一首「蕭邦敘事第一號」，讓凱文柯恩，覺得不可思議，直說
，子瑜小小年紀，能彈奏這麼難的曲子，實在了不起。用力了，這樣容易
壓過主旋律。對，我老師也這樣跟我說過而凱文柯恩也即興，彈了一首巴
哈的作品，送給劉子瑜。踏入樂壇這麼多年，這是凱文柯恩，這輩子第一
次跟視障朋友一起進行音樂交流。同樣因為眼睛看不見，視障者學琴的過
程，幾乎全靠耳朵，而這一次的音樂分享，也讓彼此，更惺惺相惜。歡迎
回到新聞現場，今天第三段節目，要帶您認識一群勇敢面對身體殘缺的視
障朋友，同時也要關心，身障者的就業困境，首先來看，來自美國的，視
障鋼琴家，凱文柯恩，今天上午拜訪愛盲文教基金會，指導同樣擁有音樂
天份的視障小朋友。這也是凱文第一次與視障朋友，進行交流音樂。最近
才拿下，全國身心障礙音樂比賽，北區第一名的劉子瑜，在凱文柯恩面前
，演奏了一首「蕭邦敘事第一號」，讓凱文柯恩，覺得不可思議，直說，
子瑜小小年紀，能彈奏這麼難的曲子，實在了不起。用力了，這樣容易壓
過主旋律。對，我老師也這樣跟我說過而凱文柯恩也即興，彈了一首巴哈
的作品，送給劉子瑜。踏入樂壇這麼多年，這是凱文柯恩，這輩子第一次
跟視障朋友一起進行音樂交流。同樣因為眼睛看不見，視障者學琴的過程
，幾乎全靠耳朵，而這一次的音樂分享，也讓彼此，更惺惺相惜。歡迎回
到新聞現場，今天第三段節目，要帶您認識一群勇敢面對身體殘缺的視障
朋友，同時也要關心，身障者的就業困境，首先來看，來自美國的，視障
鋼琴家，凱文柯恩，今天上午拜訪愛盲文教基金會，指導同樣擁有音樂天
份的視障小朋友。這也是凱文第一次與視障朋友，進行交流音樂。最近才
拿下，全國身心障礙音樂比賽，北區第一名的劉子瑜，在凱文柯恩面前，
演奏了一首「蕭邦敘事第一號」，讓凱文柯恩，覺得不可思議，直說，子
瑜小小年紀，能彈奏這麼難的曲子，實在了不起。用力了，這樣容易壓過
主旋律。對，我老師也這樣跟我說過而凱文柯恩也即興，彈了一首巴哈的
作品，送給劉子瑜。踏入樂壇這麼多年，這是凱文柯恩，這輩子第一次跟
視障朋友一起進行音樂交流。同樣因為眼睛看不見，視障者學琴的過程，
幾乎全靠耳朵，而這一次的音樂分享，也讓彼此，更惺惺相惜。歡迎回到
新聞現場，今天第三段節目，要帶您認識一群勇敢面對身體殘缺的視障朋
友，同時也要關心，身障者的就業困境，首先來看，來自美國的，視障鋼
琴家，凱文柯恩，今天上午拜訪愛盲文教基金會，指導同樣擁有音樂天份
的視障小朋友。這也是凱文第一次與視障朋友，進行交流音樂。最近才拿
下，全國身心障礙音樂比賽，北區第一名的劉子瑜，在凱文柯恩面前，演
奏了一首「蕭邦敘事第一號」，讓凱文柯恩，覺得不可思議，直說，子瑜
小小年紀，能彈奏這麼難的曲子，實在了不起。用力了，這樣容易壓過主
旋律。對，我老師也這樣跟我說過而凱文柯恩也即興，彈了一首巴哈的作
品，送給劉子瑜。踏入樂壇這麼多年，這是凱文柯恩，這輩子第一次跟視
障朋友一起進行音樂交流。同樣因為眼睛看不見，視障者學琴的過程，幾
乎全靠耳朵，而這一次的音樂分享，也讓彼此，更惺惺相惜。歡迎回到新
聞現場，今天第三段節目，要帶您認識一群勇敢面對身體殘缺的視障朋友
，同時也要關心，身障者的就業困境，首先來看，來自美國的，視障鋼琴
家，凱文柯恩，今天上午拜訪愛盲文教基金會，指導同樣擁有音樂天份的
視障小朋友。這也是凱文第一次與視障朋友，進行交流音樂。最近才拿下
，全國身心障礙音樂比賽，北區第一名的劉子瑜，在凱文柯恩面前，演奏
了一首「蕭邦敘事第一號」，讓凱文柯恩，覺得不可思議，直說，子瑜小
小年紀，能彈奏這麼難的曲子，實在了不起。用力了，這樣容易壓過主旋
律。對，我老師也這樣跟我說過而凱文柯恩也即興，彈了一首巴哈的作品
，送給劉子瑜。踏入樂壇這麼多年，這是凱文柯恩，這輩子第一次跟視障
朋友一起進行音樂交流。同樣因為眼睛看不見，視障者學琴的過程，幾乎
全靠耳朵，而這一次的音樂分享，也讓彼此，更惺惺相惜。歡迎回到新聞
現場，今天第三段節目，要帶您認識一群勇敢面對身體殘缺的視障朋友，
同時也要關心，身障者的就業困境，首先來看，來自美國的，視障鋼琴家
，凱文柯恩，今天上午拜訪愛盲文教基金會，指導同樣擁有音樂天份的視
障小朋友。這也是凱文第一次與視障朋友，進行交流音樂。最近才拿下，
全國身心障礙音樂比賽，北區第一名的劉子瑜，在凱文柯恩面前，演奏了
一首「蕭邦敘事第一號」，讓凱文柯恩，覺得不可思議，直說，子瑜小小
年紀，能彈奏這麼難的曲子，實在了不起。用力了，這樣容易壓過主旋律
。對，我老師也這樣跟我說過而凱文柯恩也即興，彈了一首巴哈的作品，
送給劉子瑜。踏入樂壇這麼多年，這是凱文柯恩，這輩子第一次跟視障朋
友一起進行音樂交流。同樣因為眼睛看不見，視障者學琴的過程，幾乎全
靠耳朵，而這一次的音樂分享，也讓彼此，更惺惺相惜。
