鏡頭轉到國外，帶您看到的，正在接受嚴格訓練的女太空人，美國太空總
署四月份宣佈，將會安排一名女老師，在2004年參與太空任務，這名
雀屏中選的女老師，目前正在接受嚴格訓練，以達成未來可能擔負，探勘
宇宙的重責大任。畫面中這位正在接受訓練的女太空人，芭芭拉‧摩根，
其實是一位女老師，她幸運地被美國太空總署選中，即將在2004年的
太空任務中，隨同專業太空人一起航向國際太空站。美國太空總署表示，
他們之所以這樣安排，是希望藉由教育者的親身參與，啟發新生代對宇宙
探勘的了解。美國太空總署官員歐基菲:美國太空總署的重要職責之一，
就是啟發新一代的探勘者，要將我們探索宇宙的目標與渴望傳達給下一代
，最好的方法就是讓一名老師上太空，協助我們教育下一代，而受過良好
訓練的摩根就是最佳人選。現年五十歲先前擔任愛達荷州小學老師的摩根
，為了完成上太空的任務，已經接受了19年的太空人訓練，她為了能夠
順利在未來的太空任務中，擔任地面控制中心和太空梭機組員的通訊員工
作，目前也正在接受更嚴格的訓練。美國太空人/老師芭芭拉。摩根:受
訓的感覺很棒，就像是在課堂上努力教課，雖然有時候得花較多的時間，
才能讓同學達到預定的目標，但終究會順利地完成。此外，美國太空總署
也表示，在摩根所執行的太空任務中，也將包括在太空運行的軌道上，進
行一項實驗性的教學活動。鏡頭轉到國外，帶您看到的，正在接受嚴格訓
練的女太空人，美國太空總署四月份宣佈，將會安排一名女老師，在20
04年參與太空任務，這名雀屏中選的女老師，目前正在接受嚴格訓練，
以達成未來可能擔負，探勘宇宙的重責大任。畫面中這位正在接受訓練的
女太空人，芭芭拉‧摩根，其實是一位女老師，她幸運地被美國太空總署
選中，即將在2004年的太空任務中，隨同專業太空人一起航向國際太
空站。美國太空總署表示，他們之所以這樣安排，是希望藉由教育者的親
身參與，啟發新生代對宇宙探勘的了解。美國太空總署官員歐基菲:美國
太空總署的重要職責之一，就是啟發新一代的探勘者，要將我們探索宇宙
的目標與渴望傳達給下一代，最好的方法就是讓一名老師上太空，協助我
們教育下一代，而受過良好訓練的摩根就是最佳人選。現年五十歲先前擔
任愛達荷州小學老師的摩根，為了完成上太空的任務，已經接受了19年
的太空人訓練，她為了能夠順利在未來的太空任務中，擔任地面控制中心
和太空梭機組員的通訊員工作，目前也正在接受更嚴格的訓練。美國太空
人/老師芭芭拉。摩根:受訓的感覺很棒，就像是在課堂上努力教課，雖
然有時候得花較多的時間，才能讓同學達到預定的目標，但終究會順利地
完成。此外，美國太空總署也表示，在摩根所執行的太空任務中，也將包
括在太空運行的軌道上，進行一項實驗性的教學活動。鏡頭轉到國外，帶
您看到的，正在接受嚴格訓練的女太空人，美國太空總署四月份宣佈，將
會安排一名女老師，在2004年參與太空任務，這名雀屏中選的女老師
，目前正在接受嚴格訓練，以達成未來可能擔負，探勘宇宙的重責大任。
畫面中這位正在接受訓練的女太空人，芭芭拉‧摩根，其實是一位女老師
，她幸運地被美國太空總署選中，即將在2004年的太空任務中，隨同
專業太空人一起航向國際太空站。美國太空總署表示，他們之所以這樣安
排，是希望藉由教育者的親身參與，啟發新生代對宇宙探勘的了解。美國
太空總署官員歐基菲:美國太空總署的重要職責之一，就是啟發新一代的
探勘者，要將我們探索宇宙的目標與渴望傳達給下一代，最好的方法就是
讓一名老師上太空，協助我們教育下一代，而受過良好訓練的摩根就是最
佳人選。現年五十歲先前擔任愛達荷州小學老師的摩根，為了完成上太空
的任務，已經接受了19年的太空人訓練，她為了能夠順利在未來的太空
任務中，擔任地面控制中心和太空梭機組員的通訊員工作，目前也正在接
受更嚴格的訓練。美國太空人/老師芭芭拉。摩根:受訓的感覺很棒，就
像是在課堂上努力教課，雖然有時候得花較多的時間，才能讓同學達到預
定的目標，但終究會順利地完成。此外，美國太空總署也表示，在摩根所
執行的太空任務中，也將包括在太空運行的軌道上，進行一項實驗性的教
學活動。鏡頭轉到國外，帶您看到的，正在接受嚴格訓練的女太空人，美
國太空總署四月份宣佈，將會安排一名女老師，在2004年參與太空任
務，這名雀屏中選的女老師，目前正在接受嚴格訓練，以達成未來可能擔
負，探勘宇宙的重責大任。畫面中這位正在接受訓練的女太空人，芭芭拉
‧摩根，其實是一位女老師，她幸運地被美國太空總署選中，即將在20
04年的太空任務中，隨同專業太空人一起航向國際太空站。美國太空總
署表示，他們之所以這樣安排，是希望藉由教育者的親身參與，啟發新生
代對宇宙探勘的了解。美國太空總署官員歐基菲:美國太空總署的重要職
責之一，就是啟發新一代的探勘者，要將我們探索宇宙的目標與渴望傳達
給下一代，最好的方法就是讓一名老師上太空，協助我們教育下一代，而
受過良好訓練的摩根就是最佳人選。現年五十歲先前擔任愛達荷州小學老
師的摩根，為了完成上太空的任務，已經接受了19年的太空人訓練，她
為了能夠順利在未來的太空任務中，擔任地面控制中心和太空梭機組員的
通訊員工作，目前也正在接受更嚴格的訓練。美國太空人/老師芭芭拉。
摩根:受訓的感覺很棒，就像是在課堂上努力教課，雖然有時候得花較多
的時間，才能讓同學達到預定的目標，但終究會順利地完成。此外，美國
太空總署也表示，在摩根所執行的太空任務中，也將包括在太空運行的軌
道上，進行一項實驗性的教學活動。鏡頭轉到國外，帶您看到的，正在接
受嚴格訓練的女太空人，美國太空總署四月份宣佈，將會安排一名女老師
，在2004年參與太空任務，這名雀屏中選的女老師，目前正在接受嚴
格訓練，以達成未來可能擔負，探勘宇宙的重責大任。畫面中這位正在接
受訓練的女太空人，芭芭拉‧摩根，其實是一位女老師，她幸運地被美國
太空總署選中，即將在2004年的太空任務中，隨同專業太空人一起航
向國際太空站。美國太空總署表示，他們之所以這樣安排，是希望藉由教
育者的親身參與，啟發新生代對宇宙探勘的了解。美國太空總署官員歐基
菲:美國太空總署的重要職責之一，就是啟發新一代的探勘者，要將我們
探索宇宙的目標與渴望傳達給下一代，最好的方法就是讓一名老師上太空
，協助我們教育下一代，而受過良好訓練的摩根就是最佳人選。現年五十
歲先前擔任愛達荷州小學老師的摩根，為了完成上太空的任務，已經接受
了19年的太空人訓練，她為了能夠順利在未來的太空任務中，擔任地面
控制中心和太空梭機組員的通訊員工作，目前也正在接受更嚴格的訓練。
美國太空人/老師芭芭拉。摩根:受訓的感覺很棒，就像是在課堂上努力
教課，雖然有時候得花較多的時間，才能讓同學達到預定的目標，但終究
會順利地完成。此外，美國太空總署也表示，在摩根所執行的太空任務中
，也將包括在太空運行的軌道上，進行一項實驗性的教學活動。鏡頭轉到
國外，帶您看到的，正在接受嚴格訓練的女太空人，美國太空總署四月份
宣佈，將會安排一名女老師，在2004年參與太空任務，這名雀屏中選
的女老師，目前正在接受嚴格訓練，以達成未來可能擔負，探勘宇宙的重
責大任。畫面中這位正在接受訓練的女太空人，芭芭拉‧摩根，其實是一
位女老師，她幸運地被美國太空總署選中，即將在2004年的太空任務
中，隨同專業太空人一起航向國際太空站。美國太空總署表示，他們之所
以這樣安排，是希望藉由教育者的親身參與，啟發新生代對宇宙探勘的了
解。美國太空總署官員歐基菲:美國太空總署的重要職責之一，就是啟發
新一代的探勘者，要將我們探索宇宙的目標與渴望傳達給下一代，最好的
方法就是讓一名老師上太空，協助我們教育下一代，而受過良好訓練的摩
根就是最佳人選。現年五十歲先前擔任愛達荷州小學老師的摩根，為了完
成上太空的任務，已經接受了19年的太空人訓練，她為了能夠順利在未
來的太空任務中，擔任地面控制中心和太空梭機組員的通訊員工作，目前
也正在接受更嚴格的訓練。美國太空人/老師芭芭拉。摩根:受訓的感覺
很棒，就像是在課堂上努力教課，雖然有時候得花較多的時間，才能讓同
學達到預定的目標，但終究會順利地完成。此外，美國太空總署也表示，
在摩根所執行的太空任務中，也將包括在太空運行的軌道上，進行一項實
驗性的教學活動。鏡頭轉到國外，帶您看到的，正在接受嚴格訓練的女太
空人，美國太空總署四月份宣佈，將會安排一名女老師，在2004年參
與太空任務，這名雀屏中選的女老師，目前正在接受嚴格訓練，以達成未
來可能擔負，探勘宇宙的重責大任。畫面中這位正在接受訓練的女太空人
，芭芭拉‧摩根，其實是一位女老師，她幸運地被美國太空總署選中，即
將在2004年的太空任務中，隨同專業太空人一起航向國際太空站。美
國太空總署表示，他們之所以這樣安排，是希望藉由教育者的親身參與，
啟發新生代對宇宙探勘的了解。美國太空總署官員歐基菲:美國太空總署
的重要職責之一，就是啟發新一代的探勘者，要將我們探索宇宙的目標與
渴望傳達給下一代，最好的方法就是讓一名老師上太空，協助我們教育下
一代，而受過良好訓練的摩根就是最佳人選。現年五十歲先前擔任愛達荷
州小學老師的摩根，為了完成上太空的任務，已經接受了19年的太空人
訓練，她為了能夠順利在未來的太空任務中，擔任地面控制中心和太空梭
機組員的通訊員工作，目前也正在接受更嚴格的訓練。美國太空人/老師
芭芭拉。摩根:受訓的感覺很棒，就像是在課堂上努力教課，雖然有時候
得花較多的時間，才能讓同學達到預定的目標，但終究會順利地完成。此
外，美國太空總署也表示，在摩根所執行的太空任務中，也將包括在太空
運行的軌道上，進行一項實驗性的教學活動。鏡頭轉到國外，帶您看到的
，正在接受嚴格訓練的女太空人，美國太空總署四月份宣佈，將會安排一
名女老師，在2004年參與太空任務，這名雀屏中選的女老師，目前正
在接受嚴格訓練，以達成未來可能擔負，探勘宇宙的重責大任。畫面中這
位正在接受訓練的女太空人，芭芭拉‧摩根，其實是一位女老師，她幸運
地被美國太空總署選中，即將在2004年的太空任務中，隨同專業太空
人一起航向國際太空站。美國太空總署表示，他們之所以這樣安排，是希
望藉由教育者的親身參與，啟發新生代對宇宙探勘的了解。美國太空總署
官員歐基菲:美國太空總署的重要職責之一，就是啟發新一代的探勘者，
要將我們探索宇宙的目標與渴望傳達給下一代，最好的方法就是讓一名老
師上太空，協助我們教育下一代，而受過良好訓練的摩根就是最佳人選。
現年五十歲先前擔任愛達荷州小學老師的摩根，為了完成上太空的任務，
已經接受了19年的太空人訓練，她為了能夠順利在未來的太空任務中，
擔任地面控制中心和太空梭機組員的通訊員工作，目前也正在接受更嚴格
的訓練。美國太空人/老師芭芭拉。摩根:受訓的感覺很棒，就像是在課
堂上努力教課，雖然有時候得花較多的時間，才能讓同學達到預定的目標
，但終究會順利地完成。此外，美國太空總署也表示，在摩根所執行的太
空任務中，也將包括在太空運行的軌道上，進行一項實驗性的教學活動。
