儘管聯合國已經授權英美兩國主導伊拉克重建，但是當地局勢依舊動盪
不安。
首都巴格達一號發生美軍遭到狙擊，至少兩人受傷。
另外伊拉克臨時政府，也可能交由美國指定人選出任。
聯軍控制下的伊拉克，顯然沒有像官方宣稱的平靜。
首都巴格達北部1號下午，就發生美軍遭到手榴彈攻擊的事件。
一輛停放在清真寺外的美軍裝甲車，遭到民眾投擲手榴彈。
裝甲車內的兩名美國士兵受傷。
埋伏在附近建築的狙擊手也朝美軍開槍。
美軍隨即開槍還擊。
混亂中，一名智障男子不幸中槍身亡。
目擊者表示，死傷的伊拉克民眾都是被亂槍掃中，並不是發動攻擊的人
。
這起意外引發幾百名憤怒的伊拉克民眾聚集在清真寺外，和美軍對峙。
不過並沒有發生衝突。
另外聯軍從一號起，要求伊拉克民眾繳械，雖然民眾卻毫不捧場，負責
點收的警察局門可羅雀。
但是當地的駐軍還是充滿信心。
（美軍上尉班克斯：我相信他們會的。
我想我們已經讓他們知道，為了創造一個安全、安穩的環境，這是很重
要的。
過去我們也要求民眾交出武器，所以我相信我們會持續看到更多民眾交
出武器，配合美國軍隊，試圖重建巴格達。
）不過聯軍的可靠程度，正遭到考驗。
美國駐伊拉克高層官員透露，原本由伊拉克國民大會，選出臨時政府的
計畫，可能作罷，改由聯軍政府和伊拉克各派系協商後，指定25到
30人，組成政治委員會。
另外還會成立憲法大會起草憲法，交由公民投票表決。
雖然聯軍政府表示，這是和伊拉克人民協商後擬定的緊急措施，但是和
先前由伊拉克人自己選臨時政府的承諾有出入，加上伊拉克國內秩序
始終無法穩定，爭取伊拉克人民信賴，成為聯軍最大挑戰。
