儘管聯合國已經授權英美兩國主導伊拉克重建，但是當地局勢依舊動盪不
安。首都巴格達一號發生美軍遭到狙擊，至少兩人受傷。另外伊拉克臨時
政府，也可能交由美國指定人選出任。聯軍控制下的伊拉克，顯然沒有像
官方宣稱的平靜。首都巴格達北部1號下午，就發生美軍遭到手榴彈攻擊
的事件。一輛停放在清真寺外的美軍裝甲車，遭到民眾投擲手榴彈。裝甲
車內的兩名美國士兵受傷。埋伏在附近建築的狙擊手也朝美軍開槍。美軍
隨即開槍還擊。混亂中，一名智障男子不幸中槍身亡。目擊者表示，死傷
的伊拉克民眾都是被亂槍掃中，並不是發動攻擊的人。這起意外引發幾百
名憤怒的伊拉克民眾聚集在清真寺外，和美軍對峙。不過並沒有發生衝突
。另外聯軍從一號起，要求伊拉克民眾繳械，雖然民眾卻毫不捧場，負責
點收的警察局門可羅雀。但是當地的駐軍還是充滿信心。（美軍上尉班克
斯：我相信他們會的。我想我們已經讓他們知道，為了創造一個安全、安
穩的環境，這是很重要的。過去我們也要求民眾交出武器，所以我相信我
們會持續看到更多民眾交出武器，配合美國軍隊，試圖重建巴格達。）不
過聯軍的可靠程度，正遭到考驗。美國駐伊拉克高層官員透露，原本由伊
拉克國民大會，選出臨時政府的計畫，可能作罷，改由聯軍政府和伊拉克
各派系協商後，指定25到30人，組成政治委員會。另外還會成立憲法
大會起草憲法，交由公民投票表決。雖然聯軍政府表示，這是和伊拉克人
民協商後擬定的緊急措施，但是和先前由伊拉克人自己選臨時政府的承諾
有出入，加上伊拉克國內秩序始終無法穩定，爭取伊拉克人民信賴，成為
聯軍最大挑戰。儘管聯合國已經授權英美兩國主導伊拉克重建，但是當地
局勢依舊動盪不安。首都巴格達一號發生美軍遭到狙擊，至少兩人受傷。
另外伊拉克臨時政府，也可能交由美國指定人選出任。聯軍控制下的伊拉
克，顯然沒有像官方宣稱的平靜。首都巴格達北部1號下午，就發生美軍
遭到手榴彈攻擊的事件。一輛停放在清真寺外的美軍裝甲車，遭到民眾投
擲手榴彈。裝甲車內的兩名美國士兵受傷。埋伏在附近建築的狙擊手也朝
美軍開槍。美軍隨即開槍還擊。混亂中，一名智障男子不幸中槍身亡。目
擊者表示，死傷的伊拉克民眾都是被亂槍掃中，並不是發動攻擊的人。這
起意外引發幾百名憤怒的伊拉克民眾聚集在清真寺外，和美軍對峙。不過
並沒有發生衝突。另外聯軍從一號起，要求伊拉克民眾繳械，雖然民眾卻
毫不捧場，負責點收的警察局門可羅雀。但是當地的駐軍還是充滿信心。
（美軍上尉班克斯：我相信他們會的。我想我們已經讓他們知道，為了創
造一個安全、安穩的環境，這是很重要的。過去我們也要求民眾交出武器
，所以我相信我們會持續看到更多民眾交出武器，配合美國軍隊，試圖重
建巴格達。）不過聯軍的可靠程度，正遭到考驗。美國駐伊拉克高層官員
透露，原本由伊拉克國民大會，選出臨時政府的計畫，可能作罷，改由聯
軍政府和伊拉克各派系協商後，指定25到30人，組成政治委員會。另
外還會成立憲法大會起草憲法，交由公民投票表決。雖然聯軍政府表示，
這是和伊拉克人民協商後擬定的緊急措施，但是和先前由伊拉克人自己選
臨時政府的承諾有出入，加上伊拉克國內秩序始終無法穩定，爭取伊拉克
人民信賴，成為聯軍最大挑戰。儘管聯合國已經授權英美兩國主導伊拉克
重建，但是當地局勢依舊動盪不安。首都巴格達一號發生美軍遭到狙擊，
至少兩人受傷。另外伊拉克臨時政府，也可能交由美國指定人選出任。聯
軍控制下的伊拉克，顯然沒有像官方宣稱的平靜。首都巴格達北部1號下
午，就發生美軍遭到手榴彈攻擊的事件。一輛停放在清真寺外的美軍裝甲
車，遭到民眾投擲手榴彈。裝甲車內的兩名美國士兵受傷。埋伏在附近建
築的狙擊手也朝美軍開槍。美軍隨即開槍還擊。混亂中，一名智障男子不
幸中槍身亡。目擊者表示，死傷的伊拉克民眾都是被亂槍掃中，並不是發
動攻擊的人。這起意外引發幾百名憤怒的伊拉克民眾聚集在清真寺外，和
美軍對峙。不過並沒有發生衝突。另外聯軍從一號起，要求伊拉克民眾繳
械，雖然民眾卻毫不捧場，負責點收的警察局門可羅雀。但是當地的駐軍
還是充滿信心。（美軍上尉班克斯：我相信他們會的。我想我們已經讓他
們知道，為了創造一個安全、安穩的環境，這是很重要的。過去我們也要
求民眾交出武器，所以我相信我們會持續看到更多民眾交出武器，配合美
國軍隊，試圖重建巴格達。）不過聯軍的可靠程度，正遭到考驗。美國駐
伊拉克高層官員透露，原本由伊拉克國民大會，選出臨時政府的計畫，可
能作罷，改由聯軍政府和伊拉克各派系協商後，指定25到30人，組成
政治委員會。另外還會成立憲法大會起草憲法，交由公民投票表決。雖然
聯軍政府表示，這是和伊拉克人民協商後擬定的緊急措施，但是和先前由
伊拉克人自己選臨時政府的承諾有出入，加上伊拉克國內秩序始終無法穩
定，爭取伊拉克人民信賴，成為聯軍最大挑戰。儘管聯合國已經授權英美
兩國主導伊拉克重建，但是當地局勢依舊動盪不安。首都巴格達一號發生
美軍遭到狙擊，至少兩人受傷。另外伊拉克臨時政府，也可能交由美國指
定人選出任。聯軍控制下的伊拉克，顯然沒有像官方宣稱的平靜。首都巴
格達北部1號下午，就發生美軍遭到手榴彈攻擊的事件。一輛停放在清真
寺外的美軍裝甲車，遭到民眾投擲手榴彈。裝甲車內的兩名美國士兵受傷
。埋伏在附近建築的狙擊手也朝美軍開槍。美軍隨即開槍還擊。混亂中，
一名智障男子不幸中槍身亡。目擊者表示，死傷的伊拉克民眾都是被亂槍
掃中，並不是發動攻擊的人。這起意外引發幾百名憤怒的伊拉克民眾聚集
在清真寺外，和美軍對峙。不過並沒有發生衝突。另外聯軍從一號起，要
求伊拉克民眾繳械，雖然民眾卻毫不捧場，負責點收的警察局門可羅雀。
但是當地的駐軍還是充滿信心。（美軍上尉班克斯：我相信他們會的。我
想我們已經讓他們知道，為了創造一個安全、安穩的環境，這是很重要的
。過去我們也要求民眾交出武器，所以我相信我們會持續看到更多民眾交
出武器，配合美國軍隊，試圖重建巴格達。）不過聯軍的可靠程度，正遭
到考驗。美國駐伊拉克高層官員透露，原本由伊拉克國民大會，選出臨時
政府的計畫，可能作罷，改由聯軍政府和伊拉克各派系協商後，指定25
到30人，組成政治委員會。另外還會成立憲法大會起草憲法，交由公民
投票表決。雖然聯軍政府表示，這是和伊拉克人民協商後擬定的緊急措施
，但是和先前由伊拉克人自己選臨時政府的承諾有出入，加上伊拉克國內
秩序始終無法穩定，爭取伊拉克人民信賴，成為聯軍最大挑戰。儘管聯合
國已經授權英美兩國主導伊拉克重建，但是當地局勢依舊動盪不安。首都
巴格達一號發生美軍遭到狙擊，至少兩人受傷。另外伊拉克臨時政府，也
可能交由美國指定人選出任。聯軍控制下的伊拉克，顯然沒有像官方宣稱
的平靜。首都巴格達北部1號下午，就發生美軍遭到手榴彈攻擊的事件。
一輛停放在清真寺外的美軍裝甲車，遭到民眾投擲手榴彈。裝甲車內的兩
名美國士兵受傷。埋伏在附近建築的狙擊手也朝美軍開槍。美軍隨即開槍
還擊。混亂中，一名智障男子不幸中槍身亡。目擊者表示，死傷的伊拉克
民眾都是被亂槍掃中，並不是發動攻擊的人。這起意外引發幾百名憤怒的
伊拉克民眾聚集在清真寺外，和美軍對峙。不過並沒有發生衝突。另外聯
軍從一號起，要求伊拉克民眾繳械，雖然民眾卻毫不捧場，負責點收的警
察局門可羅雀。但是當地的駐軍還是充滿信心。（美軍上尉班克斯：我相
信他們會的。我想我們已經讓他們知道，為了創造一個安全、安穩的環境
，這是很重要的。過去我們也要求民眾交出武器，所以我相信我們會持續
看到更多民眾交出武器，配合美國軍隊，試圖重建巴格達。）不過聯軍的
可靠程度，正遭到考驗。美國駐伊拉克高層官員透露，原本由伊拉克國民
大會，選出臨時政府的計畫，可能作罷，改由聯軍政府和伊拉克各派系協
商後，指定25到30人，組成政治委員會。另外還會成立憲法大會起草
憲法，交由公民投票表決。雖然聯軍政府表示，這是和伊拉克人民協商後
擬定的緊急措施，但是和先前由伊拉克人自己選臨時政府的承諾有出入，
加上伊拉克國內秩序始終無法穩定，爭取伊拉克人民信賴，成為聯軍最大
挑戰。儘管聯合國已經授權英美兩國主導伊拉克重建，但是當地局勢依舊
動盪不安。首都巴格達一號發生美軍遭到狙擊，至少兩人受傷。另外伊拉
克臨時政府，也可能交由美國指定人選出任。聯軍控制下的伊拉克，顯然
沒有像官方宣稱的平靜。首都巴格達北部1號下午，就發生美軍遭到手榴
彈攻擊的事件。一輛停放在清真寺外的美軍裝甲車，遭到民眾投擲手榴彈
。裝甲車內的兩名美國士兵受傷。埋伏在附近建築的狙擊手也朝美軍開槍
。美軍隨即開槍還擊。混亂中，一名智障男子不幸中槍身亡。目擊者表示
，死傷的伊拉克民眾都是被亂槍掃中，並不是發動攻擊的人。這起意外引
發幾百名憤怒的伊拉克民眾聚集在清真寺外，和美軍對峙。不過並沒有發
生衝突。另外聯軍從一號起，要求伊拉克民眾繳械，雖然民眾卻毫不捧場
，負責點收的警察局門可羅雀。但是當地的駐軍還是充滿信心。（美軍上
尉班克斯：我相信他們會的。我想我們已經讓他們知道，為了創造一個安
全、安穩的環境，這是很重要的。過去我們也要求民眾交出武器，所以我
相信我們會持續看到更多民眾交出武器，配合美國軍隊，試圖重建巴格達
。）不過聯軍的可靠程度，正遭到考驗。美國駐伊拉克高層官員透露，原
本由伊拉克國民大會，選出臨時政府的計畫，可能作罷，改由聯軍政府和
伊拉克各派系協商後，指定25到30人，組成政治委員會。另外還會成
立憲法大會起草憲法，交由公民投票表決。雖然聯軍政府表示，這是和伊
拉克人民協商後擬定的緊急措施，但是和先前由伊拉克人自己選臨時政府
的承諾有出入，加上伊拉克國內秩序始終無法穩定，爭取伊拉克人民信賴
，成為聯軍最大挑戰。儘管聯合國已經授權英美兩國主導伊拉克重建，但
是當地局勢依舊動盪不安。首都巴格達一號發生美軍遭到狙擊，至少兩人
受傷。另外伊拉克臨時政府，也可能交由美國指定人選出任。聯軍控制下
的伊拉克，顯然沒有像官方宣稱的平靜。首都巴格達北部1號下午，就發
生美軍遭到手榴彈攻擊的事件。一輛停放在清真寺外的美軍裝甲車，遭到
民眾投擲手榴彈。裝甲車內的兩名美國士兵受傷。埋伏在附近建築的狙擊
手也朝美軍開槍。美軍隨即開槍還擊。混亂中，一名智障男子不幸中槍身
亡。目擊者表示，死傷的伊拉克民眾都是被亂槍掃中，並不是發動攻擊的
人。這起意外引發幾百名憤怒的伊拉克民眾聚集在清真寺外，和美軍對峙
。不過並沒有發生衝突。另外聯軍從一號起，要求伊拉克民眾繳械，雖然
民眾卻毫不捧場，負責點收的警察局門可羅雀。但是當地的駐軍還是充滿
信心。（美軍上尉班克斯：我相信他們會的。我想我們已經讓他們知道，
為了創造一個安全、安穩的環境，這是很重要的。過去我們也要求民眾交
出武器，所以我相信我們會持續看到更多民眾交出武器，配合美國軍隊，
試圖重建巴格達。）不過聯軍的可靠程度，正遭到考驗。美國駐伊拉克高
層官員透露，原本由伊拉克國民大會，選出臨時政府的計畫，可能作罷，
改由聯軍政府和伊拉克各派系協商後，指定25到30人，組成政治委員
會。另外還會成立憲法大會起草憲法，交由公民投票表決。雖然聯軍政府
表示，這是和伊拉克人民協商後擬定的緊急措施，但是和先前由伊拉克人
自己選臨時政府的承諾有出入，加上伊拉克國內秩序始終無法穩定，爭取
伊拉克人民信賴，成為聯軍最大挑戰。儘管聯合國已經授權英美兩國主導
伊拉克重建，但是當地局勢依舊動盪不安。首都巴格達一號發生美軍遭到
狙擊，至少兩人受傷。另外伊拉克臨時政府，也可能交由美國指定人選出
任。聯軍控制下的伊拉克，顯然沒有像官方宣稱的平靜。首都巴格達北部
1號下午，就發生美軍遭到手榴彈攻擊的事件。一輛停放在清真寺外的美
軍裝甲車，遭到民眾投擲手榴彈。裝甲車內的兩名美國士兵受傷。埋伏在
附近建築的狙擊手也朝美軍開槍。美軍隨即開槍還擊。混亂中，一名智障
男子不幸中槍身亡。目擊者表示，死傷的伊拉克民眾都是被亂槍掃中，並
不是發動攻擊的人。這起意外引發幾百名憤怒的伊拉克民眾聚集在清真寺
外，和美軍對峙。不過並沒有發生衝突。另外聯軍從一號起，要求伊拉克
民眾繳械，雖然民眾卻毫不捧場，負責點收的警察局門可羅雀。但是當地
的駐軍還是充滿信心。（美軍上尉班克斯：我相信他們會的。我想我們已
經讓他們知道，為了創造一個安全、安穩的環境，這是很重要的。過去我
們也要求民眾交出武器，所以我相信我們會持續看到更多民眾交出武器，
配合美國軍隊，試圖重建巴格達。）不過聯軍的可靠程度，正遭到考驗。
美國駐伊拉克高層官員透露，原本由伊拉克國民大會，選出臨時政府的計
畫，可能作罷，改由聯軍政府和伊拉克各派系協商後，指定25到30人
，組成政治委員會。另外還會成立憲法大會起草憲法，交由公民投票表決
。雖然聯軍政府表示，這是和伊拉克人民協商後擬定的緊急措施，但是和
先前由伊拉克人自己選臨時政府的承諾有出入，加上伊拉克國內秩序始終
無法穩定，爭取伊拉克人民信賴，成為聯軍最大挑戰。儘管聯合國已經授
權英美兩國主導伊拉克重建，但是當地局勢依舊動盪不安。首都巴格達一
號發生美軍遭到狙擊，至少兩人受傷。另外伊拉克臨時政府，也可能交由
美國指定人選出任。聯軍控制下的伊拉克，顯然沒有像官方宣稱的平靜。
首都巴格達北部1號下午，就發生美軍遭到手榴彈攻擊的事件。一輛停放
在清真寺外的美軍裝甲車，遭到民眾投擲手榴彈。裝甲車內的兩名美國士
兵受傷。埋伏在附近建築的狙擊手也朝美軍開槍。美軍隨即開槍還擊。混
亂中，一名智障男子不幸中槍身亡。目擊者表示，死傷的伊拉克民眾都是
被亂槍掃中，並不是發動攻擊的人。這起意外引發幾百名憤怒的伊拉克民
眾聚集在清真寺外，和美軍對峙。不過並沒有發生衝突。另外聯軍從一號
起，要求伊拉克民眾繳械，雖然民眾卻毫不捧場，負責點收的警察局門可
羅雀。但是當地的駐軍還是充滿信心。（美軍上尉班克斯：我相信他們會
的。我想我們已經讓他們知道，為了創造一個安全、安穩的環境，這是很
重要的。過去我們也要求民眾交出武器，所以我相信我們會持續看到更多
民眾交出武器，配合美國軍隊，試圖重建巴格達。）不過聯軍的可靠程度
，正遭到考驗。美國駐伊拉克高層官員透露，原本由伊拉克國民大會，選
出臨時政府的計畫，可能作罷，改由聯軍政府和伊拉克各派系協商後，指
定25到30人，組成政治委員會。另外還會成立憲法大會起草憲法，交
由公民投票表決。雖然聯軍政府表示，這是和伊拉克人民協商後擬定的緊
急措施，但是和先前由伊拉克人自己選臨時政府的承諾有出入，加上伊拉
克國內秩序始終無法穩定，爭取伊拉克人民信賴，成為聯軍最大挑戰。儘
管聯合國已經授權英美兩國主導伊拉克重建，但是當地局勢依舊動盪不安
。首都巴格達一號發生美軍遭到狙擊，至少兩人受傷。另外伊拉克臨時政
府，也可能交由美國指定人選出任。聯軍控制下的伊拉克，顯然沒有像官
方宣稱的平靜。首都巴格達北部1號下午，就發生美軍遭到手榴彈攻擊的
事件。一輛停放在清真寺外的美軍裝甲車，遭到民眾投擲手榴彈。裝甲車
內的兩名美國士兵受傷。埋伏在附近建築的狙擊手也朝美軍開槍。美軍隨
即開槍還擊。混亂中，一名智障男子不幸中槍身亡。目擊者表示，死傷的
伊拉克民眾都是被亂槍掃中，並不是發動攻擊的人。這起意外引發幾百名
憤怒的伊拉克民眾聚集在清真寺外，和美軍對峙。不過並沒有發生衝突。
另外聯軍從一號起，要求伊拉克民眾繳械，雖然民眾卻毫不捧場，負責點
收的警察局門可羅雀。但是當地的駐軍還是充滿信心。（美軍上尉班克斯
：我相信他們會的。我想我們已經讓他們知道，為了創造一個安全、安穩
的環境，這是很重要的。過去我們也要求民眾交出武器，所以我相信我們
會持續看到更多民眾交出武器，配合美國軍隊，試圖重建巴格達。）不過
聯軍的可靠程度，正遭到考驗。美國駐伊拉克高層官員透露，原本由伊拉
克國民大會，選出臨時政府的計畫，可能作罷，改由聯軍政府和伊拉克各
派系協商後，指定25到30人，組成政治委員會。另外還會成立憲法大
會起草憲法，交由公民投票表決。雖然聯軍政府表示，這是和伊拉克人民
協商後擬定的緊急措施，但是和先前由伊拉克人自己選臨時政府的承諾有
出入，加上伊拉克國內秩序始終無法穩定，爭取伊拉克人民信賴，成為聯
軍最大挑戰。儘管聯合國已經授權英美兩國主導伊拉克重建，但是當地局
勢依舊動盪不安。首都巴格達一號發生美軍遭到狙擊，至少兩人受傷。另
外伊拉克臨時政府，也可能交由美國指定人選出任。聯軍控制下的伊拉克
，顯然沒有像官方宣稱的平靜。首都巴格達北部1號下午，就發生美軍遭
到手榴彈攻擊的事件。一輛停放在清真寺外的美軍裝甲車，遭到民眾投擲
手榴彈。裝甲車內的兩名美國士兵受傷。埋伏在附近建築的狙擊手也朝美
軍開槍。美軍隨即開槍還擊。混亂中，一名智障男子不幸中槍身亡。目擊
者表示，死傷的伊拉克民眾都是被亂槍掃中，並不是發動攻擊的人。這起
意外引發幾百名憤怒的伊拉克民眾聚集在清真寺外，和美軍對峙。不過並
沒有發生衝突。另外聯軍從一號起，要求伊拉克民眾繳械，雖然民眾卻毫
不捧場，負責點收的警察局門可羅雀。但是當地的駐軍還是充滿信心。（
美軍上尉班克斯：我相信他們會的。我想我們已經讓他們知道，為了創造
一個安全、安穩的環境，這是很重要的。過去我們也要求民眾交出武器，
所以我相信我們會持續看到更多民眾交出武器，配合美國軍隊，試圖重建
巴格達。）不過聯軍的可靠程度，正遭到考驗。美國駐伊拉克高層官員透
露，原本由伊拉克國民大會，選出臨時政府的計畫，可能作罷，改由聯軍
政府和伊拉克各派系協商後，指定25到30人，組成政治委員會。另外
還會成立憲法大會起草憲法，交由公民投票表決。雖然聯軍政府表示，這
是和伊拉克人民協商後擬定的緊急措施，但是和先前由伊拉克人自己選臨
時政府的承諾有出入，加上伊拉克國內秩序始終無法穩定，爭取伊拉克人
民信賴，成為聯軍最大挑戰。儘管聯合國已經授權英美兩國主導伊拉克重
建，但是當地局勢依舊動盪不安。首都巴格達一號發生美軍遭到狙擊，至
少兩人受傷。另外伊拉克臨時政府，也可能交由美國指定人選出任。聯軍
控制下的伊拉克，顯然沒有像官方宣稱的平靜。首都巴格達北部1號下午
，就發生美軍遭到手榴彈攻擊的事件。一輛停放在清真寺外的美軍裝甲車
，遭到民眾投擲手榴彈。裝甲車內的兩名美國士兵受傷。埋伏在附近建築
的狙擊手也朝美軍開槍。美軍隨即開槍還擊。混亂中，一名智障男子不幸
中槍身亡。目擊者表示，死傷的伊拉克民眾都是被亂槍掃中，並不是發動
攻擊的人。這起意外引發幾百名憤怒的伊拉克民眾聚集在清真寺外，和美
軍對峙。不過並沒有發生衝突。另外聯軍從一號起，要求伊拉克民眾繳械
，雖然民眾卻毫不捧場，負責點收的警察局門可羅雀。但是當地的駐軍還
是充滿信心。（美軍上尉班克斯：我相信他們會的。我想我們已經讓他們
知道，為了創造一個安全、安穩的環境，這是很重要的。過去我們也要求
民眾交出武器，所以我相信我們會持續看到更多民眾交出武器，配合美國
軍隊，試圖重建巴格達。）不過聯軍的可靠程度，正遭到考驗。美國駐伊
拉克高層官員透露，原本由伊拉克國民大會，選出臨時政府的計畫，可能
作罷，改由聯軍政府和伊拉克各派系協商後，指定25到30人，組成政
治委員會。另外還會成立憲法大會起草憲法，交由公民投票表決。雖然聯
軍政府表示，這是和伊拉克人民協商後擬定的緊急措施，但是和先前由伊
拉克人自己選臨時政府的承諾有出入，加上伊拉克國內秩序始終無法穩定
，爭取伊拉克人民信賴，成為聯軍最大挑戰。儘管聯合國已經授權英美兩
國主導伊拉克重建，但是當地局勢依舊動盪不安。首都巴格達一號發生美
軍遭到狙擊，至少兩人受傷。另外伊拉克臨時政府，也可能交由美國指定
人選出任。聯軍控制下的伊拉克，顯然沒有像官方宣稱的平靜。首都巴格
達北部1號下午，就發生美軍遭到手榴彈攻擊的事件。一輛停放在清真寺
外的美軍裝甲車，遭到民眾投擲手榴彈。裝甲車內的兩名美國士兵受傷。
埋伏在附近建築的狙擊手也朝美軍開槍。美軍隨即開槍還擊。混亂中，一
名智障男子不幸中槍身亡。目擊者表示，死傷的伊拉克民眾都是被亂槍掃
中，並不是發動攻擊的人。這起意外引發幾百名憤怒的伊拉克民眾聚集在
清真寺外，和美軍對峙。不過並沒有發生衝突。另外聯軍從一號起，要求
伊拉克民眾繳械，雖然民眾卻毫不捧場，負責點收的警察局門可羅雀。但
是當地的駐軍還是充滿信心。（美軍上尉班克斯：我相信他們會的。我想
我們已經讓他們知道，為了創造一個安全、安穩的環境，這是很重要的。
過去我們也要求民眾交出武器，所以我相信我們會持續看到更多民眾交出
武器，配合美國軍隊，試圖重建巴格達。）不過聯軍的可靠程度，正遭到
考驗。美國駐伊拉克高層官員透露，原本由伊拉克國民大會，選出臨時政
府的計畫，可能作罷，改由聯軍政府和伊拉克各派系協商後，指定25到
30人，組成政治委員會。另外還會成立憲法大會起草憲法，交由公民投
票表決。雖然聯軍政府表示，這是和伊拉克人民協商後擬定的緊急措施，
但是和先前由伊拉克人自己選臨時政府的承諾有出入，加上伊拉克國內秩
序始終無法穩定，爭取伊拉克人民信賴，成為聯軍最大挑戰。儘管聯合國
已經授權英美兩國主導伊拉克重建，但是當地局勢依舊動盪不安。首都巴
格達一號發生美軍遭到狙擊，至少兩人受傷。另外伊拉克臨時政府，也可
能交由美國指定人選出任。聯軍控制下的伊拉克，顯然沒有像官方宣稱的
平靜。首都巴格達北部1號下午，就發生美軍遭到手榴彈攻擊的事件。一
輛停放在清真寺外的美軍裝甲車，遭到民眾投擲手榴彈。裝甲車內的兩名
美國士兵受傷。埋伏在附近建築的狙擊手也朝美軍開槍。美軍隨即開槍還
擊。混亂中，一名智障男子不幸中槍身亡。目擊者表示，死傷的伊拉克民
眾都是被亂槍掃中，並不是發動攻擊的人。這起意外引發幾百名憤怒的伊
拉克民眾聚集在清真寺外，和美軍對峙。不過並沒有發生衝突。另外聯軍
從一號起，要求伊拉克民眾繳械，雖然民眾卻毫不捧場，負責點收的警察
局門可羅雀。但是當地的駐軍還是充滿信心。（美軍上尉班克斯：我相信
他們會的。我想我們已經讓他們知道，為了創造一個安全、安穩的環境，
這是很重要的。過去我們也要求民眾交出武器，所以我相信我們會持續看
到更多民眾交出武器，配合美國軍隊，試圖重建巴格達。）不過聯軍的可
靠程度，正遭到考驗。美國駐伊拉克高層官員透露，原本由伊拉克國民大
會，選出臨時政府的計畫，可能作罷，改由聯軍政府和伊拉克各派系協商
後，指定25到30人，組成政治委員會。另外還會成立憲法大會起草憲
法，交由公民投票表決。雖然聯軍政府表示，這是和伊拉克人民協商後擬
定的緊急措施，但是和先前由伊拉克人自己選臨時政府的承諾有出入，加
上伊拉克國內秩序始終無法穩定，爭取伊拉克人民信賴，成為聯軍最大挑
戰。儘管聯合國已經授權英美兩國主導伊拉克重建，但是當地局勢依舊動
盪不安。首都巴格達一號發生美軍遭到狙擊，至少兩人受傷。另外伊拉克
臨時政府，也可能交由美國指定人選出任。聯軍控制下的伊拉克，顯然沒
有像官方宣稱的平靜。首都巴格達北部1號下午，就發生美軍遭到手榴彈
攻擊的事件。一輛停放在清真寺外的美軍裝甲車，遭到民眾投擲手榴彈。
裝甲車內的兩名美國士兵受傷。埋伏在附近建築的狙擊手也朝美軍開槍。
美軍隨即開槍還擊。混亂中，一名智障男子不幸中槍身亡。目擊者表示，
死傷的伊拉克民眾都是被亂槍掃中，並不是發動攻擊的人。這起意外引發
幾百名憤怒的伊拉克民眾聚集在清真寺外，和美軍對峙。不過並沒有發生
衝突。另外聯軍從一號起，要求伊拉克民眾繳械，雖然民眾卻毫不捧場，
負責點收的警察局門可羅雀。但是當地的駐軍還是充滿信心。（美軍上尉
班克斯：我相信他們會的。我想我們已經讓他們知道，為了創造一個安全
、安穩的環境，這是很重要的。過去我們也要求民眾交出武器，所以我相
信我們會持續看到更多民眾交出武器，配合美國軍隊，試圖重建巴格達。
）不過聯軍的可靠程度，正遭到考驗。美國駐伊拉克高層官員透露，原本
由伊拉克國民大會，選出臨時政府的計畫，可能作罷，改由聯軍政府和伊
拉克各派系協商後，指定25到30人，組成政治委員會。另外還會成立
憲法大會起草憲法，交由公民投票表決。雖然聯軍政府表示，這是和伊拉
克人民協商後擬定的緊急措施，但是和先前由伊拉克人自己選臨時政府的
承諾有出入，加上伊拉克國內秩序始終無法穩定，爭取伊拉克人民信賴，
成為聯軍最大挑戰。儘管聯合國已經授權英美兩國主導伊拉克重建，但是
當地局勢依舊動盪不安。首都巴格達一號發生美軍遭到狙擊，至少兩人受
傷。另外伊拉克臨時政府，也可能交由美國指定人選出任。聯軍控制下的
伊拉克，顯然沒有像官方宣稱的平靜。首都巴格達北部1號下午，就發生
美軍遭到手榴彈攻擊的事件。一輛停放在清真寺外的美軍裝甲車，遭到民
眾投擲手榴彈。裝甲車內的兩名美國士兵受傷。埋伏在附近建築的狙擊手
也朝美軍開槍。美軍隨即開槍還擊。混亂中，一名智障男子不幸中槍身亡
。目擊者表示，死傷的伊拉克民眾都是被亂槍掃中，並不是發動攻擊的人
。這起意外引發幾百名憤怒的伊拉克民眾聚集在清真寺外，和美軍對峙。
不過並沒有發生衝突。另外聯軍從一號起，要求伊拉克民眾繳械，雖然民
眾卻毫不捧場，負責點收的警察局門可羅雀。但是當地的駐軍還是充滿信
心。（美軍上尉班克斯：我相信他們會的。我想我們已經讓他們知道，為
了創造一個安全、安穩的環境，這是很重要的。過去我們也要求民眾交出
武器，所以我相信我們會持續看到更多民眾交出武器，配合美國軍隊，試
圖重建巴格達。）不過聯軍的可靠程度，正遭到考驗。美國駐伊拉克高層
官員透露，原本由伊拉克國民大會，選出臨時政府的計畫，可能作罷，改
由聯軍政府和伊拉克各派系協商後，指定25到30人，組成政治委員會
。另外還會成立憲法大會起草憲法，交由公民投票表決。雖然聯軍政府表
示，這是和伊拉克人民協商後擬定的緊急措施，但是和先前由伊拉克人自
己選臨時政府的承諾有出入，加上伊拉克國內秩序始終無法穩定，爭取伊
拉克人民信賴，成為聯軍最大挑戰。儘管聯合國已經授權英美兩國主導伊
拉克重建，但是當地局勢依舊動盪不安。首都巴格達一號發生美軍遭到狙
擊，至少兩人受傷。另外伊拉克臨時政府，也可能交由美國指定人選出任
。聯軍控制下的伊拉克，顯然沒有像官方宣稱的平靜。首都巴格達北部1
號下午，就發生美軍遭到手榴彈攻擊的事件。一輛停放在清真寺外的美軍
裝甲車，遭到民眾投擲手榴彈。裝甲車內的兩名美國士兵受傷。埋伏在附
近建築的狙擊手也朝美軍開槍。美軍隨即開槍還擊。混亂中，一名智障男
子不幸中槍身亡。目擊者表示，死傷的伊拉克民眾都是被亂槍掃中，並不
是發動攻擊的人。這起意外引發幾百名憤怒的伊拉克民眾聚集在清真寺外
，和美軍對峙。不過並沒有發生衝突。另外聯軍從一號起，要求伊拉克民
眾繳械，雖然民眾卻毫不捧場，負責點收的警察局門可羅雀。但是當地的
駐軍還是充滿信心。（美軍上尉班克斯：我相信他們會的。我想我們已經
讓他們知道，為了創造一個安全、安穩的環境，這是很重要的。過去我們
也要求民眾交出武器，所以我相信我們會持續看到更多民眾交出武器，配
合美國軍隊，試圖重建巴格達。）不過聯軍的可靠程度，正遭到考驗。美
國駐伊拉克高層官員透露，原本由伊拉克國民大會，選出臨時政府的計畫
，可能作罷，改由聯軍政府和伊拉克各派系協商後，指定25到30人，
組成政治委員會。另外還會成立憲法大會起草憲法，交由公民投票表決。
雖然聯軍政府表示，這是和伊拉克人民協商後擬定的緊急措施，但是和先
前由伊拉克人自己選臨時政府的承諾有出入，加上伊拉克國內秩序始終無
法穩定，爭取伊拉克人民信賴，成為聯軍最大挑戰。儘管聯合國已經授權
英美兩國主導伊拉克重建，但是當地局勢依舊動盪不安。首都巴格達一號
發生美軍遭到狙擊，至少兩人受傷。另外伊拉克臨時政府，也可能交由美
國指定人選出任。聯軍控制下的伊拉克，顯然沒有像官方宣稱的平靜。首
都巴格達北部1號下午，就發生美軍遭到手榴彈攻擊的事件。一輛停放在
清真寺外的美軍裝甲車，遭到民眾投擲手榴彈。裝甲車內的兩名美國士兵
受傷。埋伏在附近建築的狙擊手也朝美軍開槍。美軍隨即開槍還擊。混亂
中，一名智障男子不幸中槍身亡。目擊者表示，死傷的伊拉克民眾都是被
亂槍掃中，並不是發動攻擊的人。這起意外引發幾百名憤怒的伊拉克民眾
聚集在清真寺外，和美軍對峙。不過並沒有發生衝突。另外聯軍從一號起
，要求伊拉克民眾繳械，雖然民眾卻毫不捧場，負責點收的警察局門可羅
雀。但是當地的駐軍還是充滿信心。（美軍上尉班克斯：我相信他們會的
。我想我們已經讓他們知道，為了創造一個安全、安穩的環境，這是很重
要的。過去我們也要求民眾交出武器，所以我相信我們會持續看到更多民
眾交出武器，配合美國軍隊，試圖重建巴格達。）不過聯軍的可靠程度，
正遭到考驗。美國駐伊拉克高層官員透露，原本由伊拉克國民大會，選出
臨時政府的計畫，可能作罷，改由聯軍政府和伊拉克各派系協商後，指定
25到30人，組成政治委員會。另外還會成立憲法大會起草憲法，交由
公民投票表決。雖然聯軍政府表示，這是和伊拉克人民協商後擬定的緊急
措施，但是和先前由伊拉克人自己選臨時政府的承諾有出入，加上伊拉克
國內秩序始終無法穩定，爭取伊拉克人民信賴，成為聯軍最大挑戰。儘管
聯合國已經授權英美兩國主導伊拉克重建，但是當地局勢依舊動盪不安。
首都巴格達一號發生美軍遭到狙擊，至少兩人受傷。另外伊拉克臨時政府
，也可能交由美國指定人選出任。聯軍控制下的伊拉克，顯然沒有像官方
宣稱的平靜。首都巴格達北部1號下午，就發生美軍遭到手榴彈攻擊的事
件。一輛停放在清真寺外的美軍裝甲車，遭到民眾投擲手榴彈。裝甲車內
的兩名美國士兵受傷。埋伏在附近建築的狙擊手也朝美軍開槍。美軍隨即
開槍還擊。混亂中，一名智障男子不幸中槍身亡。目擊者表示，死傷的伊
拉克民眾都是被亂槍掃中，並不是發動攻擊的人。這起意外引發幾百名憤
怒的伊拉克民眾聚集在清真寺外，和美軍對峙。不過並沒有發生衝突。另
外聯軍從一號起，要求伊拉克民眾繳械，雖然民眾卻毫不捧場，負責點收
的警察局門可羅雀。但是當地的駐軍還是充滿信心。（美軍上尉班克斯：
我相信他們會的。我想我們已經讓他們知道，為了創造一個安全、安穩的
環境，這是很重要的。過去我們也要求民眾交出武器，所以我相信我們會
持續看到更多民眾交出武器，配合美國軍隊，試圖重建巴格達。）不過聯
軍的可靠程度，正遭到考驗。美國駐伊拉克高層官員透露，原本由伊拉克
國民大會，選出臨時政府的計畫，可能作罷，改由聯軍政府和伊拉克各派
系協商後，指定25到30人，組成政治委員會。另外還會成立憲法大會
起草憲法，交由公民投票表決。雖然聯軍政府表示，這是和伊拉克人民協
商後擬定的緊急措施，但是和先前由伊拉克人自己選臨時政府的承諾有出
入，加上伊拉克國內秩序始終無法穩定，爭取伊拉克人民信賴，成為聯軍
最大挑戰。儘管聯合國已經授權英美兩國主導伊拉克重建，但是當地局勢
依舊動盪不安。首都巴格達一號發生美軍遭到狙擊，至少兩人受傷。另外
伊拉克臨時政府，也可能交由美國指定人選出任。聯軍控制下的伊拉克，
顯然沒有像官方宣稱的平靜。首都巴格達北部1號下午，就發生美軍遭到
手榴彈攻擊的事件。一輛停放在清真寺外的美軍裝甲車，遭到民眾投擲手
榴彈。裝甲車內的兩名美國士兵受傷。埋伏在附近建築的狙擊手也朝美軍
開槍。美軍隨即開槍還擊。混亂中，一名智障男子不幸中槍身亡。目擊者
表示，死傷的伊拉克民眾都是被亂槍掃中，並不是發動攻擊的人。這起意
外引發幾百名憤怒的伊拉克民眾聚集在清真寺外，和美軍對峙。不過並沒
有發生衝突。另外聯軍從一號起，要求伊拉克民眾繳械，雖然民眾卻毫不
捧場，負責點收的警察局門可羅雀。但是當地的駐軍還是充滿信心。（美
軍上尉班克斯：我相信他們會的。我想我們已經讓他們知道，為了創造一
個安全、安穩的環境，這是很重要的。過去我們也要求民眾交出武器，所
以我相信我們會持續看到更多民眾交出武器，配合美國軍隊，試圖重建巴
格達。）不過聯軍的可靠程度，正遭到考驗。美國駐伊拉克高層官員透露
，原本由伊拉克國民大會，選出臨時政府的計畫，可能作罷，改由聯軍政
府和伊拉克各派系協商後，指定25到30人，組成政治委員會。另外還
會成立憲法大會起草憲法，交由公民投票表決。雖然聯軍政府表示，這是
和伊拉克人民協商後擬定的緊急措施，但是和先前由伊拉克人自己選臨時
政府的承諾有出入，加上伊拉克國內秩序始終無法穩定，爭取伊拉克人民
信賴，成為聯軍最大挑戰。儘管聯合國已經授權英美兩國主導伊拉克重建
，但是當地局勢依舊動盪不安。首都巴格達一號發生美軍遭到狙擊，至少
兩人受傷。另外伊拉克臨時政府，也可能交由美國指定人選出任。聯軍控
制下的伊拉克，顯然沒有像官方宣稱的平靜。首都巴格達北部1號下午，
就發生美軍遭到手榴彈攻擊的事件。一輛停放在清真寺外的美軍裝甲車，
遭到民眾投擲手榴彈。裝甲車內的兩名美國士兵受傷。埋伏在附近建築的
狙擊手也朝美軍開槍。美軍隨即開槍還擊。混亂中，一名智障男子不幸中
槍身亡。目擊者表示，死傷的伊拉克民眾都是被亂槍掃中，並不是發動攻
擊的人。這起意外引發幾百名憤怒的伊拉克民眾聚集在清真寺外，和美軍
對峙。不過並沒有發生衝突。另外聯軍從一號起，要求伊拉克民眾繳械，
雖然民眾卻毫不捧場，負責點收的警察局門可羅雀。但是當地的駐軍還是
充滿信心。（美軍上尉班克斯：我相信他們會的。我想我們已經讓他們知
道，為了創造一個安全、安穩的環境，這是很重要的。過去我們也要求民
眾交出武器，所以我相信我們會持續看到更多民眾交出武器，配合美國軍
隊，試圖重建巴格達。）不過聯軍的可靠程度，正遭到考驗。美國駐伊拉
克高層官員透露，原本由伊拉克國民大會，選出臨時政府的計畫，可能作
罷，改由聯軍政府和伊拉克各派系協商後，指定25到30人，組成政治
委員會。另外還會成立憲法大會起草憲法，交由公民投票表決。雖然聯軍
政府表示，這是和伊拉克人民協商後擬定的緊急措施，但是和先前由伊拉
克人自己選臨時政府的承諾有出入，加上伊拉克國內秩序始終無法穩定，
爭取伊拉克人民信賴，成為聯軍最大挑戰。儘管聯合國已經授權英美兩國
主導伊拉克重建，但是當地局勢依舊動盪不安。首都巴格達一號發生美軍
遭到狙擊，至少兩人受傷。另外伊拉克臨時政府，也可能交由美國指定人
選出任。聯軍控制下的伊拉克，顯然沒有像官方宣稱的平靜。首都巴格達
北部1號下午，就發生美軍遭到手榴彈攻擊的事件。一輛停放在清真寺外
的美軍裝甲車，遭到民眾投擲手榴彈。裝甲車內的兩名美國士兵受傷。埋
伏在附近建築的狙擊手也朝美軍開槍。美軍隨即開槍還擊。混亂中，一名
智障男子不幸中槍身亡。目擊者表示，死傷的伊拉克民眾都是被亂槍掃中
，並不是發動攻擊的人。這起意外引發幾百名憤怒的伊拉克民眾聚集在清
真寺外，和美軍對峙。不過並沒有發生衝突。另外聯軍從一號起，要求伊
拉克民眾繳械，雖然民眾卻毫不捧場，負責點收的警察局門可羅雀。但是
當地的駐軍還是充滿信心。（美軍上尉班克斯：我相信他們會的。我想我
們已經讓他們知道，為了創造一個安全、安穩的環境，這是很重要的。過
去我們也要求民眾交出武器，所以我相信我們會持續看到更多民眾交出武
器，配合美國軍隊，試圖重建巴格達。）不過聯軍的可靠程度，正遭到考
驗。美國駐伊拉克高層官員透露，原本由伊拉克國民大會，選出臨時政府
的計畫，可能作罷，改由聯軍政府和伊拉克各派系協商後，指定25到3
0人，組成政治委員會。另外還會成立憲法大會起草憲法，交由公民投票
表決。雖然聯軍政府表示，這是和伊拉克人民協商後擬定的緊急措施，但
是和先前由伊拉克人自己選臨時政府的承諾有出入，加上伊拉克國內秩序
始終無法穩定，爭取伊拉克人民信賴，成為聯軍最大挑戰。
