不用電氣只乘坐馬車的阿曼派教徒一向過著自給自足遺世獨立的生活，
不過最近居住在美國賓州的阿曼派教徒卻和州政府因為交通安全問題
起了爭執，究竟是怎麼回事，我們把鏡頭轉到當地看看。
想必，像這樣，帶著黑色帽子，穿著黑色衣服，以自給自足的農耕方式
生活的阿曼派教徒，一定讓你印象深刻。
當整個社會正迎接所謂高科技時代生活的時候，阿曼派教徒卻仍然堅持
過著祖先所遺留下來的生活方式不用電燈，只用蠟燭，不開車，而只
乘馬車，一切可說是與世無爭。
不過居住在賓州蘭卡斯特地區的阿曼派教徒，最近卻為了是否要在馬車
後懸掛交通警告標誌而和賓州交通官員鬧得相當地不愉快。
賓州政府規定，為了安全，凡是行駛速度在每小時二十五公哩以下的車
輛必須在車後懸掛警告標誌。
不過這項規定卻和阿曼教派的生活哲學起了很大的衝突。
阿曼教派專家史考特汽車被視為是一種破壞性的力量因為它使人們和家
庭分離讓家人分散汽車是快速生活的象徵而馬車則剛好相反藉由行動
力的限制阿曼派教徒覺得他們才能保有純樸的生活方式阿曼教徒認為
部份支持阿曼派教徒的人士表示，強制阿曼派教徒在馬車後懸掛警告標
誌，是違反宗教自由的表現，但這種說法，卻遭到州政府的否認，強
調這純粹只是為了安全上的考量。
賓州蘭卡斯特地區的阿曼派教徒也揚言，如果州政府還是強迫他們懸掛
警告標語的話，他們將考慮離開賓州，整批遷俄亥俄州居住，畢竟不
受外界干擾，才是阿曼派教徒真正想要的生活。
公視新聞吳銘彥編譯。
