不用電氣只乘坐馬車的阿曼派教徒一向過著自給自足遺世獨立的生活，不
過最近居住在美國賓州的阿曼派教徒卻和州政府因為交通安全問題起了爭
執，究竟是怎麼回事，我們把鏡頭轉到當地看看。想必，像這樣，帶著黑
色帽子，穿著黑色衣服，以自給自足的農耕方式生活的阿曼派教徒，一定
讓你印象深刻。當整個社會正迎接所謂高科技時代生活的時候，阿曼派教
徒卻仍然堅持過著祖先所遺留下來的生活方式不用電燈，只用蠟燭，不開
車，而只乘馬車，一切可說是與世無爭。不過居住在賓州蘭卡斯特地區的
阿曼派教徒，最近卻為了是否要在馬車後懸掛交通警告標誌而和賓州交通
官員鬧得相當地不愉快。賓州政府規定，為了安全，凡是行駛速度在每小
時二十五公哩以下的車輛必須在車後懸掛警告標誌。不過這項規定卻和阿
曼教派的生活哲學起了很大的衝突。阿曼教派專家史考特汽車被視為是一
種破壞性的力量因為它使人們和家庭分離讓家人分散汽車是快速生活的象
徵而馬車則剛好相反藉由行動力的限制阿曼派教徒覺得他們才能保有純樸
的生活方式阿曼教徒認為，生活方式和工具越簡單越好，包括所乘坐的馬
車，也是如此。部份支持阿曼派教徒的人士表示，強制阿曼派教徒在馬車
後懸掛警告標誌，是違反宗教自由的表現，但這種說法，卻遭到州政府的
否認，強調這純粹只是為了安全上的考量。賓州蘭卡斯特地區的阿曼派教
徒也揚言，如果州政府還是強迫他們懸掛警告標語的話，他們將考慮離開
賓州，整批遷俄亥俄州居住，畢竟不受外界干擾，才是阿曼派教徒真正想
要的生活。公視新聞吳銘彥編譯。不用電氣只乘坐馬車的阿曼派教徒一向
過著自給自足遺世獨立的生活，不過最近居住在美國賓州的阿曼派教徒卻
和州政府因為交通安全問題起了爭執，究竟是怎麼回事，我們把鏡頭轉到
當地看看。想必，像這樣，帶著黑色帽子，穿著黑色衣服，以自給自足的
農耕方式生活的阿曼派教徒，一定讓你印象深刻。當整個社會正迎接所謂
高科技時代生活的時候，阿曼派教徒卻仍然堅持過著祖先所遺留下來的生
活方式不用電燈，只用蠟燭，不開車，而只乘馬車，一切可說是與世無爭
。不過居住在賓州蘭卡斯特地區的阿曼派教徒，最近卻為了是否要在馬車
後懸掛交通警告標誌而和賓州交通官員鬧得相當地不愉快。賓州政府規定
，為了安全，凡是行駛速度在每小時二十五公哩以下的車輛必須在車後懸
掛警告標誌。不過這項規定卻和阿曼教派的生活哲學起了很大的衝突。阿
曼教派專家史考特汽車被視為是一種破壞性的力量因為它使人們和家庭分
離讓家人分散汽車是快速生活的象徵而馬車則剛好相反藉由行動力的限制
阿曼派教徒覺得他們才能保有純樸的生活方式阿曼教徒認為，生活方式和
工具越簡單越好，包括所乘坐的馬車，也是如此。部份支持阿曼派教徒的
人士表示，強制阿曼派教徒在馬車後懸掛警告標誌，是違反宗教自由的表
現，但這種說法，卻遭到州政府的否認，強調這純粹只是為了安全上的考
量。賓州蘭卡斯特地區的阿曼派教徒也揚言，如果州政府還是強迫他們懸
掛警告標語的話，他們將考慮離開賓州，整批遷俄亥俄州居住，畢竟不受
外界干擾，才是阿曼派教徒真正想要的生活。公視新聞吳銘彥編譯。不用
電氣只乘坐馬車的阿曼派教徒一向過著自給自足遺世獨立的生活，不過最
近居住在美國賓州的阿曼派教徒卻和州政府因為交通安全問題起了爭執，
究竟是怎麼回事，我們把鏡頭轉到當地看看。想必，像這樣，帶著黑色帽
子，穿著黑色衣服，以自給自足的農耕方式生活的阿曼派教徒，一定讓你
印象深刻。當整個社會正迎接所謂高科技時代生活的時候，阿曼派教徒卻
仍然堅持過著祖先所遺留下來的生活方式不用電燈，只用蠟燭，不開車，
而只乘馬車，一切可說是與世無爭。不過居住在賓州蘭卡斯特地區的阿曼
派教徒，最近卻為了是否要在馬車後懸掛交通警告標誌而和賓州交通官員
鬧得相當地不愉快。賓州政府規定，為了安全，凡是行駛速度在每小時二
十五公哩以下的車輛必須在車後懸掛警告標誌。不過這項規定卻和阿曼教
派的生活哲學起了很大的衝突。阿曼教派專家史考特汽車被視為是一種破
壞性的力量因為它使人們和家庭分離讓家人分散汽車是快速生活的象徵而
馬車則剛好相反藉由行動力的限制阿曼派教徒覺得他們才能保有純樸的生
活方式阿曼教徒認為，生活方式和工具越簡單越好，包括所乘坐的馬車，
也是如此。部份支持阿曼派教徒的人士表示，強制阿曼派教徒在馬車後懸
掛警告標誌，是違反宗教自由的表現，但這種說法，卻遭到州政府的否認
，強調這純粹只是為了安全上的考量。賓州蘭卡斯特地區的阿曼派教徒也
揚言，如果州政府還是強迫他們懸掛警告標語的話，他們將考慮離開賓州
，整批遷俄亥俄州居住，畢竟不受外界干擾，才是阿曼派教徒真正想要的
生活。公視新聞吳銘彥編譯。不用電氣只乘坐馬車的阿曼派教徒一向過著
自給自足遺世獨立的生活，不過最近居住在美國賓州的阿曼派教徒卻和州
政府因為交通安全問題起了爭執，究竟是怎麼回事，我們把鏡頭轉到當地
看看。想必，像這樣，帶著黑色帽子，穿著黑色衣服，以自給自足的農耕
方式生活的阿曼派教徒，一定讓你印象深刻。當整個社會正迎接所謂高科
技時代生活的時候，阿曼派教徒卻仍然堅持過著祖先所遺留下來的生活方
式不用電燈，只用蠟燭，不開車，而只乘馬車，一切可說是與世無爭。不
過居住在賓州蘭卡斯特地區的阿曼派教徒，最近卻為了是否要在馬車後懸
掛交通警告標誌而和賓州交通官員鬧得相當地不愉快。賓州政府規定，為
了安全，凡是行駛速度在每小時二十五公哩以下的車輛必須在車後懸掛警
告標誌。不過這項規定卻和阿曼教派的生活哲學起了很大的衝突。阿曼教
派專家史考特汽車被視為是一種破壞性的力量因為它使人們和家庭分離讓
家人分散汽車是快速生活的象徵而馬車則剛好相反藉由行動力的限制阿曼
派教徒覺得他們才能保有純樸的生活方式阿曼教徒認為，生活方式和工具
越簡單越好，包括所乘坐的馬車，也是如此。部份支持阿曼派教徒的人士
表示，強制阿曼派教徒在馬車後懸掛警告標誌，是違反宗教自由的表現，
但這種說法，卻遭到州政府的否認，強調這純粹只是為了安全上的考量。
賓州蘭卡斯特地區的阿曼派教徒也揚言，如果州政府還是強迫他們懸掛警
告標語的話，他們將考慮離開賓州，整批遷俄亥俄州居住，畢竟不受外界
干擾，才是阿曼派教徒真正想要的生活。公視新聞吳銘彥編譯。不用電氣
只乘坐馬車的阿曼派教徒一向過著自給自足遺世獨立的生活，不過最近居
住在美國賓州的阿曼派教徒卻和州政府因為交通安全問題起了爭執，究竟
是怎麼回事，我們把鏡頭轉到當地看看。想必，像這樣，帶著黑色帽子，
穿著黑色衣服，以自給自足的農耕方式生活的阿曼派教徒，一定讓你印象
深刻。當整個社會正迎接所謂高科技時代生活的時候，阿曼派教徒卻仍然
堅持過著祖先所遺留下來的生活方式不用電燈，只用蠟燭，不開車，而只
乘馬車，一切可說是與世無爭。不過居住在賓州蘭卡斯特地區的阿曼派教
徒，最近卻為了是否要在馬車後懸掛交通警告標誌而和賓州交通官員鬧得
相當地不愉快。賓州政府規定，為了安全，凡是行駛速度在每小時二十五
公哩以下的車輛必須在車後懸掛警告標誌。不過這項規定卻和阿曼教派的
生活哲學起了很大的衝突。阿曼教派專家史考特汽車被視為是一種破壞性
的力量因為它使人們和家庭分離讓家人分散汽車是快速生活的象徵而馬車
則剛好相反藉由行動力的限制阿曼派教徒覺得他們才能保有純樸的生活方
式阿曼教徒認為，生活方式和工具越簡單越好，包括所乘坐的馬車，也是
如此。部份支持阿曼派教徒的人士表示，強制阿曼派教徒在馬車後懸掛警
告標誌，是違反宗教自由的表現，但這種說法，卻遭到州政府的否認，強
調這純粹只是為了安全上的考量。賓州蘭卡斯特地區的阿曼派教徒也揚言
，如果州政府還是強迫他們懸掛警告標語的話，他們將考慮離開賓州，整
批遷俄亥俄州居住，畢竟不受外界干擾，才是阿曼派教徒真正想要的生活
。公視新聞吳銘彥編譯。不用電氣只乘坐馬車的阿曼派教徒一向過著自給
自足遺世獨立的生活，不過最近居住在美國賓州的阿曼派教徒卻和州政府
因為交通安全問題起了爭執，究竟是怎麼回事，我們把鏡頭轉到當地看看
。想必，像這樣，帶著黑色帽子，穿著黑色衣服，以自給自足的農耕方式
生活的阿曼派教徒，一定讓你印象深刻。當整個社會正迎接所謂高科技時
代生活的時候，阿曼派教徒卻仍然堅持過著祖先所遺留下來的生活方式不
用電燈，只用蠟燭，不開車，而只乘馬車，一切可說是與世無爭。不過居
住在賓州蘭卡斯特地區的阿曼派教徒，最近卻為了是否要在馬車後懸掛交
通警告標誌而和賓州交通官員鬧得相當地不愉快。賓州政府規定，為了安
全，凡是行駛速度在每小時二十五公哩以下的車輛必須在車後懸掛警告標
誌。不過這項規定卻和阿曼教派的生活哲學起了很大的衝突。阿曼教派專
家史考特汽車被視為是一種破壞性的力量因為它使人們和家庭分離讓家人
分散汽車是快速生活的象徵而馬車則剛好相反藉由行動力的限制阿曼派教
徒覺得他們才能保有純樸的生活方式阿曼教徒認為，生活方式和工具越簡
單越好，包括所乘坐的馬車，也是如此。部份支持阿曼派教徒的人士表示
，強制阿曼派教徒在馬車後懸掛警告標誌，是違反宗教自由的表現，但這
種說法，卻遭到州政府的否認，強調這純粹只是為了安全上的考量。賓州
蘭卡斯特地區的阿曼派教徒也揚言，如果州政府還是強迫他們懸掛警告標
語的話，他們將考慮離開賓州，整批遷俄亥俄州居住，畢竟不受外界干擾
，才是阿曼派教徒真正想要的生活。公視新聞吳銘彥編譯。不用電氣只乘
坐馬車的阿曼派教徒一向過著自給自足遺世獨立的生活，不過最近居住在
美國賓州的阿曼派教徒卻和州政府因為交通安全問題起了爭執，究竟是怎
麼回事，我們把鏡頭轉到當地看看。想必，像這樣，帶著黑色帽子，穿著
黑色衣服，以自給自足的農耕方式生活的阿曼派教徒，一定讓你印象深刻
。當整個社會正迎接所謂高科技時代生活的時候，阿曼派教徒卻仍然堅持
過著祖先所遺留下來的生活方式不用電燈，只用蠟燭，不開車，而只乘馬
車，一切可說是與世無爭。不過居住在賓州蘭卡斯特地區的阿曼派教徒，
最近卻為了是否要在馬車後懸掛交通警告標誌而和賓州交通官員鬧得相當
地不愉快。賓州政府規定，為了安全，凡是行駛速度在每小時二十五公哩
以下的車輛必須在車後懸掛警告標誌。不過這項規定卻和阿曼教派的生活
哲學起了很大的衝突。阿曼教派專家史考特汽車被視為是一種破壞性的力
量因為它使人們和家庭分離讓家人分散汽車是快速生活的象徵而馬車則剛
好相反藉由行動力的限制阿曼派教徒覺得他們才能保有純樸的生活方式阿
曼教徒認為，生活方式和工具越簡單越好，包括所乘坐的馬車，也是如此
。部份支持阿曼派教徒的人士表示，強制阿曼派教徒在馬車後懸掛警告標
誌，是違反宗教自由的表現，但這種說法，卻遭到州政府的否認，強調這
純粹只是為了安全上的考量。賓州蘭卡斯特地區的阿曼派教徒也揚言，如
果州政府還是強迫他們懸掛警告標語的話，他們將考慮離開賓州，整批遷
俄亥俄州居住，畢竟不受外界干擾，才是阿曼派教徒真正想要的生活。公
視新聞吳銘彥編譯。不用電氣只乘坐馬車的阿曼派教徒一向過著自給自足
遺世獨立的生活，不過最近居住在美國賓州的阿曼派教徒卻和州政府因為
交通安全問題起了爭執，究竟是怎麼回事，我們把鏡頭轉到當地看看。想
必，像這樣，帶著黑色帽子，穿著黑色衣服，以自給自足的農耕方式生活
的阿曼派教徒，一定讓你印象深刻。當整個社會正迎接所謂高科技時代生
活的時候，阿曼派教徒卻仍然堅持過著祖先所遺留下來的生活方式不用電
燈，只用蠟燭，不開車，而只乘馬車，一切可說是與世無爭。不過居住在
賓州蘭卡斯特地區的阿曼派教徒，最近卻為了是否要在馬車後懸掛交通警
告標誌而和賓州交通官員鬧得相當地不愉快。賓州政府規定，為了安全，
凡是行駛速度在每小時二十五公哩以下的車輛必須在車後懸掛警告標誌。
不過這項規定卻和阿曼教派的生活哲學起了很大的衝突。阿曼教派專家史
考特汽車被視為是一種破壞性的力量因為它使人們和家庭分離讓家人分散
汽車是快速生活的象徵而馬車則剛好相反藉由行動力的限制阿曼派教徒覺
得他們才能保有純樸的生活方式阿曼教徒認為，生活方式和工具越簡單越
好，包括所乘坐的馬車，也是如此。部份支持阿曼派教徒的人士表示，強
制阿曼派教徒在馬車後懸掛警告標誌，是違反宗教自由的表現，但這種說
法，卻遭到州政府的否認，強調這純粹只是為了安全上的考量。賓州蘭卡
斯特地區的阿曼派教徒也揚言，如果州政府還是強迫他們懸掛警告標語的
話，他們將考慮離開賓州，整批遷俄亥俄州居住，畢竟不受外界干擾，才
是阿曼派教徒真正想要的生活。公視新聞吳銘彥編譯。不用電氣只乘坐馬
車的阿曼派教徒一向過著自給自足遺世獨立的生活，不過最近居住在美國
賓州的阿曼派教徒卻和州政府因為交通安全問題起了爭執，究竟是怎麼回
事，我們把鏡頭轉到當地看看。想必，像這樣，帶著黑色帽子，穿著黑色
衣服，以自給自足的農耕方式生活的阿曼派教徒，一定讓你印象深刻。當
整個社會正迎接所謂高科技時代生活的時候，阿曼派教徒卻仍然堅持過著
祖先所遺留下來的生活方式不用電燈，只用蠟燭，不開車，而只乘馬車，
一切可說是與世無爭。不過居住在賓州蘭卡斯特地區的阿曼派教徒，最近
卻為了是否要在馬車後懸掛交通警告標誌而和賓州交通官員鬧得相當地不
愉快。賓州政府規定，為了安全，凡是行駛速度在每小時二十五公哩以下
的車輛必須在車後懸掛警告標誌。不過這項規定卻和阿曼教派的生活哲學
起了很大的衝突。阿曼教派專家史考特汽車被視為是一種破壞性的力量因
為它使人們和家庭分離讓家人分散汽車是快速生活的象徵而馬車則剛好相
反藉由行動力的限制阿曼派教徒覺得他們才能保有純樸的生活方式阿曼教
徒認為，生活方式和工具越簡單越好，包括所乘坐的馬車，也是如此。部
份支持阿曼派教徒的人士表示，強制阿曼派教徒在馬車後懸掛警告標誌，
是違反宗教自由的表現，但這種說法，卻遭到州政府的否認，強調這純粹
只是為了安全上的考量。賓州蘭卡斯特地區的阿曼派教徒也揚言，如果州
政府還是強迫他們懸掛警告標語的話，他們將考慮離開賓州，整批遷俄亥
俄州居住，畢竟不受外界干擾，才是阿曼派教徒真正想要的生活。公視新
聞吳銘彥編譯。不用電氣只乘坐馬車的阿曼派教徒一向過著自給自足遺世
獨立的生活，不過最近居住在美國賓州的阿曼派教徒卻和州政府因為交通
安全問題起了爭執，究竟是怎麼回事，我們把鏡頭轉到當地看看。想必，
像這樣，帶著黑色帽子，穿著黑色衣服，以自給自足的農耕方式生活的阿
曼派教徒，一定讓你印象深刻。當整個社會正迎接所謂高科技時代生活的
時候，阿曼派教徒卻仍然堅持過著祖先所遺留下來的生活方式不用電燈，
只用蠟燭，不開車，而只乘馬車，一切可說是與世無爭。不過居住在賓州
蘭卡斯特地區的阿曼派教徒，最近卻為了是否要在馬車後懸掛交通警告標
誌而和賓州交通官員鬧得相當地不愉快。賓州政府規定，為了安全，凡是
行駛速度在每小時二十五公哩以下的車輛必須在車後懸掛警告標誌。不過
這項規定卻和阿曼教派的生活哲學起了很大的衝突。阿曼教派專家史考特
汽車被視為是一種破壞性的力量因為它使人們和家庭分離讓家人分散汽車
是快速生活的象徵而馬車則剛好相反藉由行動力的限制阿曼派教徒覺得他
們才能保有純樸的生活方式阿曼教徒認為，生活方式和工具越簡單越好，
包括所乘坐的馬車，也是如此。部份支持阿曼派教徒的人士表示，強制阿
曼派教徒在馬車後懸掛警告標誌，是違反宗教自由的表現，但這種說法，
卻遭到州政府的否認，強調這純粹只是為了安全上的考量。賓州蘭卡斯特
地區的阿曼派教徒也揚言，如果州政府還是強迫他們懸掛警告標語的話，
他們將考慮離開賓州，整批遷俄亥俄州居住，畢竟不受外界干擾，才是阿
曼派教徒真正想要的生活。公視新聞吳銘彥編譯。
