大台北地區因為分區停水，傳出疑似自來水管，遭到大腸桿菌污染而引起
的疫情。像是，目前，在三重，板橋，萬華地區，將近四百位民眾，可能
因為飲用了停水後，恢復供應的自來水，發生了上吐下瀉的情形。衛生單
位已經對這些地區，進行檢測消毒，和給予藥物治療。這是台北市中華路
忠恕社區的水塔，在分區停水兩個禮拜後，疑似因為馬達空抽，讓水溝的
污水從水管的細縫中進入，造成大腸桿菌污染，許多居民上吐下瀉。市政
府趕緊派員前往檢測。而在台北縣，三重萬壽路昇陽社區也有許多居民，
從上星期五恢復供水以後，陸續傳出上吐下瀉的情形。台北縣衛生局今天
拆開水管化驗，證實自來水中含有大量的大腸桿菌。另外在板橋的新海路
，則傳出第四台的電纜的接地線，刺穿自來水管，污水經由空抽的馬達，
造成污染的事件。衛生單位同時提醒民眾，限水期間，飲用水要煮沸五分
鐘以上，才能確保飲用安全。公視新聞，綜合報導。大台北地區因為分區
停水，傳出疑似自來水管，遭到大腸桿菌污染而引起的疫情。像是，目前
，在三重，板橋，萬華地區，將近四百位民眾，可能因為飲用了停水後，
恢復供應的自來水，發生了上吐下瀉的情形。衛生單位已經對這些地區，
進行檢測消毒，和給予藥物治療。這是台北市中華路忠恕社區的水塔，在
分區停水兩個禮拜後，疑似因為馬達空抽，讓水溝的污水從水管的細縫中
進入，造成大腸桿菌污染，許多居民上吐下瀉。市政府趕緊派員前往檢測
。而在台北縣，三重萬壽路昇陽社區也有許多居民，從上星期五恢復供水
以後，陸續傳出上吐下瀉的情形。台北縣衛生局今天拆開水管化驗，證實
自來水中含有大量的大腸桿菌。另外在板橋的新海路，則傳出第四台的電
纜的接地線，刺穿自來水管，污水經由空抽的馬達，造成污染的事件。衛
生單位同時提醒民眾，限水期間，飲用水要煮沸五分鐘以上，才能確保飲
用安全。公視新聞，綜合報導。大台北地區因為分區停水，傳出疑似自來
水管，遭到大腸桿菌污染而引起的疫情。像是，目前，在三重，板橋，萬
華地區，將近四百位民眾，可能因為飲用了停水後，恢復供應的自來水，
發生了上吐下瀉的情形。衛生單位已經對這些地區，進行檢測消毒，和給
予藥物治療。這是台北市中華路忠恕社區的水塔，在分區停水兩個禮拜後
，疑似因為馬達空抽，讓水溝的污水從水管的細縫中進入，造成大腸桿菌
污染，許多居民上吐下瀉。市政府趕緊派員前往檢測。而在台北縣，三重
萬壽路昇陽社區也有許多居民，從上星期五恢復供水以後，陸續傳出上吐
下瀉的情形。台北縣衛生局今天拆開水管化驗，證實自來水中含有大量的
大腸桿菌。另外在板橋的新海路，則傳出第四台的電纜的接地線，刺穿自
來水管，污水經由空抽的馬達，造成污染的事件。衛生單位同時提醒民眾
，限水期間，飲用水要煮沸五分鐘以上，才能確保飲用安全。公視新聞，
綜合報導。大台北地區因為分區停水，傳出疑似自來水管，遭到大腸桿菌
污染而引起的疫情。像是，目前，在三重，板橋，萬華地區，將近四百位
民眾，可能因為飲用了停水後，恢復供應的自來水，發生了上吐下瀉的情
形。衛生單位已經對這些地區，進行檢測消毒，和給予藥物治療。這是台
北市中華路忠恕社區的水塔，在分區停水兩個禮拜後，疑似因為馬達空抽
，讓水溝的污水從水管的細縫中進入，造成大腸桿菌污染，許多居民上吐
下瀉。市政府趕緊派員前往檢測。而在台北縣，三重萬壽路昇陽社區也有
許多居民，從上星期五恢復供水以後，陸續傳出上吐下瀉的情形。台北縣
衛生局今天拆開水管化驗，證實自來水中含有大量的大腸桿菌。另外在板
橋的新海路，則傳出第四台的電纜的接地線，刺穿自來水管，污水經由空
抽的馬達，造成污染的事件。衛生單位同時提醒民眾，限水期間，飲用水
要煮沸五分鐘以上，才能確保飲用安全。公視新聞，綜合報導。大台北地
區因為分區停水，傳出疑似自來水管，遭到大腸桿菌污染而引起的疫情。
像是，目前，在三重，板橋，萬華地區，將近四百位民眾，可能因為飲用
了停水後，恢復供應的自來水，發生了上吐下瀉的情形。衛生單位已經對
這些地區，進行檢測消毒，和給予藥物治療。這是台北市中華路忠恕社區
的水塔，在分區停水兩個禮拜後，疑似因為馬達空抽，讓水溝的污水從水
管的細縫中進入，造成大腸桿菌污染，許多居民上吐下瀉。市政府趕緊派
員前往檢測。而在台北縣，三重萬壽路昇陽社區也有許多居民，從上星期
五恢復供水以後，陸續傳出上吐下瀉的情形。台北縣衛生局今天拆開水管
化驗，證實自來水中含有大量的大腸桿菌。另外在板橋的新海路，則傳出
第四台的電纜的接地線，刺穿自來水管，污水經由空抽的馬達，造成污染
的事件。衛生單位同時提醒民眾，限水期間，飲用水要煮沸五分鐘以上，
才能確保飲用安全。公視新聞，綜合報導。大台北地區因為分區停水，傳
出疑似自來水管，遭到大腸桿菌污染而引起的疫情。像是，目前，在三重
，板橋，萬華地區，將近四百位民眾，可能因為飲用了停水後，恢復供應
的自來水，發生了上吐下瀉的情形。衛生單位已經對這些地區，進行檢測
消毒，和給予藥物治療。這是台北市中華路忠恕社區的水塔，在分區停水
兩個禮拜後，疑似因為馬達空抽，讓水溝的污水從水管的細縫中進入，造
成大腸桿菌污染，許多居民上吐下瀉。市政府趕緊派員前往檢測。而在台
北縣，三重萬壽路昇陽社區也有許多居民，從上星期五恢復供水以後，陸
續傳出上吐下瀉的情形。台北縣衛生局今天拆開水管化驗，證實自來水中
含有大量的大腸桿菌。另外在板橋的新海路，則傳出第四台的電纜的接地
線，刺穿自來水管，污水經由空抽的馬達，造成污染的事件。衛生單位同
時提醒民眾，限水期間，飲用水要煮沸五分鐘以上，才能確保飲用安全。
公視新聞，綜合報導。大台北地區因為分區停水，傳出疑似自來水管，遭
到大腸桿菌污染而引起的疫情。像是，目前，在三重，板橋，萬華地區，
將近四百位民眾，可能因為飲用了停水後，恢復供應的自來水，發生了上
吐下瀉的情形。衛生單位已經對這些地區，進行檢測消毒，和給予藥物治
療。這是台北市中華路忠恕社區的水塔，在分區停水兩個禮拜後，疑似因
為馬達空抽，讓水溝的污水從水管的細縫中進入，造成大腸桿菌污染，許
多居民上吐下瀉。市政府趕緊派員前往檢測。而在台北縣，三重萬壽路昇
陽社區也有許多居民，從上星期五恢復供水以後，陸續傳出上吐下瀉的情
形。台北縣衛生局今天拆開水管化驗，證實自來水中含有大量的大腸桿菌
。另外在板橋的新海路，則傳出第四台的電纜的接地線，刺穿自來水管，
污水經由空抽的馬達，造成污染的事件。衛生單位同時提醒民眾，限水期
間，飲用水要煮沸五分鐘以上，才能確保飲用安全。公視新聞，綜合報導
。大台北地區因為分區停水，傳出疑似自來水管，遭到大腸桿菌污染而引
起的疫情。像是，目前，在三重，板橋，萬華地區，將近四百位民眾，可
能因為飲用了停水後，恢復供應的自來水，發生了上吐下瀉的情形。衛生
單位已經對這些地區，進行檢測消毒，和給予藥物治療。這是台北市中華
路忠恕社區的水塔，在分區停水兩個禮拜後，疑似因為馬達空抽，讓水溝
的污水從水管的細縫中進入，造成大腸桿菌污染，許多居民上吐下瀉。市
政府趕緊派員前往檢測。而在台北縣，三重萬壽路昇陽社區也有許多居民
，從上星期五恢復供水以後，陸續傳出上吐下瀉的情形。台北縣衛生局今
天拆開水管化驗，證實自來水中含有大量的大腸桿菌。另外在板橋的新海
路，則傳出第四台的電纜的接地線，刺穿自來水管，污水經由空抽的馬達
，造成污染的事件。衛生單位同時提醒民眾，限水期間，飲用水要煮沸五
分鐘以上，才能確保飲用安全。公視新聞，綜合報導。大台北地區因為分
區停水，傳出疑似自來水管，遭到大腸桿菌污染而引起的疫情。像是，目
前，在三重，板橋，萬華地區，將近四百位民眾，可能因為飲用了停水後
，恢復供應的自來水，發生了上吐下瀉的情形。衛生單位已經對這些地區
，進行檢測消毒，和給予藥物治療。這是台北市中華路忠恕社區的水塔，
在分區停水兩個禮拜後，疑似因為馬達空抽，讓水溝的污水從水管的細縫
中進入，造成大腸桿菌污染，許多居民上吐下瀉。市政府趕緊派員前往檢
測。而在台北縣，三重萬壽路昇陽社區也有許多居民，從上星期五恢復供
水以後，陸續傳出上吐下瀉的情形。台北縣衛生局今天拆開水管化驗，證
實自來水中含有大量的大腸桿菌。另外在板橋的新海路，則傳出第四台的
電纜的接地線，刺穿自來水管，污水經由空抽的馬達，造成污染的事件。
衛生單位同時提醒民眾，限水期間，飲用水要煮沸五分鐘以上，才能確保
飲用安全。公視新聞，綜合報導。大台北地區因為分區停水，傳出疑似自
來水管，遭到大腸桿菌污染而引起的疫情。像是，目前，在三重，板橋，
萬華地區，將近四百位民眾，可能因為飲用了停水後，恢復供應的自來水
，發生了上吐下瀉的情形。衛生單位已經對這些地區，進行檢測消毒，和
給予藥物治療。這是台北市中華路忠恕社區的水塔，在分區停水兩個禮拜
後，疑似因為馬達空抽，讓水溝的污水從水管的細縫中進入，造成大腸桿
菌污染，許多居民上吐下瀉。市政府趕緊派員前往檢測。而在台北縣，三
重萬壽路昇陽社區也有許多居民，從上星期五恢復供水以後，陸續傳出上
吐下瀉的情形。台北縣衛生局今天拆開水管化驗，證實自來水中含有大量
的大腸桿菌。另外在板橋的新海路，則傳出第四台的電纜的接地線，刺穿
自來水管，污水經由空抽的馬達，造成污染的事件。衛生單位同時提醒民
眾，限水期間，飲用水要煮沸五分鐘以上，才能確保飲用安全。公視新聞
，綜合報導。
