公視海洋月系列報導，這次來到台南縣七股鄉。六七年前，瀕臨七股潟湖
的濱南工業區開發案，曾經引發當地居民以及環保團體的海岸保衛戰。時
至今日，濱南工業區的設立仍是未定數，但是七股卻已是生態旅遊的聖地
。來一二三，船長伯伯加油，你們沒吃飯啊，大聲一點，船長伯伯加油加
油。台灣的潟湖主要分布在北港溪口到曾文溪口一帶的灘外淺海之中，但
是隨著河川污染、魚塭的開發利用、港口的闢建等因素，目前潟湖生態保
存良好的，只剩下七股而已。潔淨海水裡孕育出來的鮮蚵，是讓來訪的遊
客最難以忘懷的滋味。好恐怖，吃吧吃吧，吃下去不要怕胃腸不好/加油
，在嘴巴越久越好哦。我要吃/我要吃，不要弄過來。我掉淚了你說好不
好吃。那我不要吃了。.因為我們台灣西海岸只剩下這一塊這麼好，以外
的沒有這麼好，所以要保持這塊潟湖，不要建設污染的，讓台灣人代代的
兒孫，來這個地方觀賞潟湖，內海這麼漂亮，這叫台江內海，魚是最好吃
的，所以不要再破壞。這片海域由於外有沙洲作為屏障，特別的風平浪靜
，被漁民稱為，內海。七股潟湖溼地的保留，不但讓傳統漁業得以延續，
在生態旅遊風潮下，更是重要的觀光資源。漁民們對濱南工業區設立的隱
憂尚未去除，而生態旅遊已為地區發展開拓了另一條方向。公視新聞綜合
報導公視海洋月系列報導，這次來到台南縣七股鄉。六七年前，瀕臨七股
潟湖的濱南工業區開發案，曾經引發當地居民以及環保團體的海岸保衛戰
。時至今日，濱南工業區的設立仍是未定數，但是七股卻已是生態旅遊的
聖地。來一二三，船長伯伯加油，你們沒吃飯啊，大聲一點，船長伯伯加
油加油。台灣的潟湖主要分布在北港溪口到曾文溪口一帶的灘外淺海之中
，但是隨著河川污染、魚塭的開發利用、港口的闢建等因素，目前潟湖生
態保存良好的，只剩下七股而已。潔淨海水裡孕育出來的鮮蚵，是讓來訪
的遊客最難以忘懷的滋味。好恐怖，吃吧吃吧，吃下去不要怕胃腸不好/
加油，在嘴巴越久越好哦。我要吃/我要吃，不要弄過來。我掉淚了你說
好不好吃。那我不要吃了。.因為我們台灣西海岸只剩下這一塊這麼好，
以外的沒有這麼好，所以要保持這塊潟湖，不要建設污染的，讓台灣人代
代的兒孫，來這個地方觀賞潟湖，內海這麼漂亮，這叫台江內海，魚是最
好吃的，所以不要再破壞。這片海域由於外有沙洲作為屏障，特別的風平
浪靜，被漁民稱為，內海。七股潟湖溼地的保留，不但讓傳統漁業得以延
續，在生態旅遊風潮下，更是重要的觀光資源。漁民們對濱南工業區設立
的隱憂尚未去除，而生態旅遊已為地區發展開拓了另一條方向。公視新聞
綜合報導公視海洋月系列報導，這次來到台南縣七股鄉。六七年前，瀕臨
七股潟湖的濱南工業區開發案，曾經引發當地居民以及環保團體的海岸保
衛戰。時至今日，濱南工業區的設立仍是未定數，但是七股卻已是生態旅
遊的聖地。來一二三，船長伯伯加油，你們沒吃飯啊，大聲一點，船長伯
伯加油加油。台灣的潟湖主要分布在北港溪口到曾文溪口一帶的灘外淺海
之中，但是隨著河川污染、魚塭的開發利用、港口的闢建等因素，目前潟
湖生態保存良好的，只剩下七股而已。潔淨海水裡孕育出來的鮮蚵，是讓
來訪的遊客最難以忘懷的滋味。好恐怖，吃吧吃吧，吃下去不要怕胃腸不
好/加油，在嘴巴越久越好哦。我要吃/我要吃，不要弄過來。我掉淚了
你說好不好吃。那我不要吃了。.因為我們台灣西海岸只剩下這一塊這麼
好，以外的沒有這麼好，所以要保持這塊潟湖，不要建設污染的，讓台灣
人代代的兒孫，來這個地方觀賞潟湖，內海這麼漂亮，這叫台江內海，魚
是最好吃的，所以不要再破壞。這片海域由於外有沙洲作為屏障，特別的
風平浪靜，被漁民稱為，內海。七股潟湖溼地的保留，不但讓傳統漁業得
以延續，在生態旅遊風潮下，更是重要的觀光資源。漁民們對濱南工業區
設立的隱憂尚未去除，而生態旅遊已為地區發展開拓了另一條方向。公視
新聞綜合報導公視海洋月系列報導，這次來到台南縣七股鄉。六七年前，
瀕臨七股潟湖的濱南工業區開發案，曾經引發當地居民以及環保團體的海
岸保衛戰。時至今日，濱南工業區的設立仍是未定數，但是七股卻已是生
態旅遊的聖地。來一二三，船長伯伯加油，你們沒吃飯啊，大聲一點，船
長伯伯加油加油。台灣的潟湖主要分布在北港溪口到曾文溪口一帶的灘外
淺海之中，但是隨著河川污染、魚塭的開發利用、港口的闢建等因素，目
前潟湖生態保存良好的，只剩下七股而已。潔淨海水裡孕育出來的鮮蚵，
是讓來訪的遊客最難以忘懷的滋味。好恐怖，吃吧吃吧，吃下去不要怕胃
腸不好/加油，在嘴巴越久越好哦。我要吃/我要吃，不要弄過來。我掉
淚了你說好不好吃。那我不要吃了。.因為我們台灣西海岸只剩下這一塊
這麼好，以外的沒有這麼好，所以要保持這塊潟湖，不要建設污染的，讓
台灣人代代的兒孫，來這個地方觀賞潟湖，內海這麼漂亮，這叫台江內海
，魚是最好吃的，所以不要再破壞。這片海域由於外有沙洲作為屏障，特
別的風平浪靜，被漁民稱為，內海。七股潟湖溼地的保留，不但讓傳統漁
業得以延續，在生態旅遊風潮下，更是重要的觀光資源。漁民們對濱南工
業區設立的隱憂尚未去除，而生態旅遊已為地區發展開拓了另一條方向。
公視新聞綜合報導公視海洋月系列報導，這次來到台南縣七股鄉。六七年
前，瀕臨七股潟湖的濱南工業區開發案，曾經引發當地居民以及環保團體
的海岸保衛戰。時至今日，濱南工業區的設立仍是未定數，但是七股卻已
是生態旅遊的聖地。來一二三，船長伯伯加油，你們沒吃飯啊，大聲一點
，船長伯伯加油加油。台灣的潟湖主要分布在北港溪口到曾文溪口一帶的
灘外淺海之中，但是隨著河川污染、魚塭的開發利用、港口的闢建等因素
，目前潟湖生態保存良好的，只剩下七股而已。潔淨海水裡孕育出來的鮮
蚵，是讓來訪的遊客最難以忘懷的滋味。好恐怖，吃吧吃吧，吃下去不要
怕胃腸不好/加油，在嘴巴越久越好哦。我要吃/我要吃，不要弄過來。
我掉淚了你說好不好吃。那我不要吃了。.因為我們台灣西海岸只剩下這
一塊這麼好，以外的沒有這麼好，所以要保持這塊潟湖，不要建設污染的
，讓台灣人代代的兒孫，來這個地方觀賞潟湖，內海這麼漂亮，這叫台江
內海，魚是最好吃的，所以不要再破壞。這片海域由於外有沙洲作為屏障
，特別的風平浪靜，被漁民稱為，內海。七股潟湖溼地的保留，不但讓傳
統漁業得以延續，在生態旅遊風潮下，更是重要的觀光資源。漁民們對濱
南工業區設立的隱憂尚未去除，而生態旅遊已為地區發展開拓了另一條方
向。公視新聞綜合報導公視海洋月系列報導，這次來到台南縣七股鄉。六
七年前，瀕臨七股潟湖的濱南工業區開發案，曾經引發當地居民以及環保
團體的海岸保衛戰。時至今日，濱南工業區的設立仍是未定數，但是七股
卻已是生態旅遊的聖地。來一二三，船長伯伯加油，你們沒吃飯啊，大聲
一點，船長伯伯加油加油。台灣的潟湖主要分布在北港溪口到曾文溪口一
帶的灘外淺海之中，但是隨著河川污染、魚塭的開發利用、港口的闢建等
因素，目前潟湖生態保存良好的，只剩下七股而已。潔淨海水裡孕育出來
的鮮蚵，是讓來訪的遊客最難以忘懷的滋味。好恐怖，吃吧吃吧，吃下去
不要怕胃腸不好/加油，在嘴巴越久越好哦。我要吃/我要吃，不要弄過
來。我掉淚了你說好不好吃。那我不要吃了。.因為我們台灣西海岸只剩
下這一塊這麼好，以外的沒有這麼好，所以要保持這塊潟湖，不要建設污
染的，讓台灣人代代的兒孫，來這個地方觀賞潟湖，內海這麼漂亮，這叫
台江內海，魚是最好吃的，所以不要再破壞。這片海域由於外有沙洲作為
屏障，特別的風平浪靜，被漁民稱為，內海。七股潟湖溼地的保留，不但
讓傳統漁業得以延續，在生態旅遊風潮下，更是重要的觀光資源。漁民們
對濱南工業區設立的隱憂尚未去除，而生態旅遊已為地區發展開拓了另一
條方向。公視新聞綜合報導公視海洋月系列報導，這次來到台南縣七股鄉
。六七年前，瀕臨七股潟湖的濱南工業區開發案，曾經引發當地居民以及
環保團體的海岸保衛戰。時至今日，濱南工業區的設立仍是未定數，但是
七股卻已是生態旅遊的聖地。來一二三，船長伯伯加油，你們沒吃飯啊，
大聲一點，船長伯伯加油加油。台灣的潟湖主要分布在北港溪口到曾文溪
口一帶的灘外淺海之中，但是隨著河川污染、魚塭的開發利用、港口的闢
建等因素，目前潟湖生態保存良好的，只剩下七股而已。潔淨海水裡孕育
出來的鮮蚵，是讓來訪的遊客最難以忘懷的滋味。好恐怖，吃吧吃吧，吃
下去不要怕胃腸不好/加油，在嘴巴越久越好哦。我要吃/我要吃，不要
弄過來。我掉淚了你說好不好吃。那我不要吃了。.因為我們台灣西海岸
只剩下這一塊這麼好，以外的沒有這麼好，所以要保持這塊潟湖，不要建
設污染的，讓台灣人代代的兒孫，來這個地方觀賞潟湖，內海這麼漂亮，
這叫台江內海，魚是最好吃的，所以不要再破壞。這片海域由於外有沙洲
作為屏障，特別的風平浪靜，被漁民稱為，內海。七股潟湖溼地的保留，
不但讓傳統漁業得以延續，在生態旅遊風潮下，更是重要的觀光資源。漁
民們對濱南工業區設立的隱憂尚未去除，而生態旅遊已為地區發展開拓了
另一條方向。公視新聞綜合報導公視海洋月系列報導，這次來到台南縣七
股鄉。六七年前，瀕臨七股潟湖的濱南工業區開發案，曾經引發當地居民
以及環保團體的海岸保衛戰。時至今日，濱南工業區的設立仍是未定數，
但是七股卻已是生態旅遊的聖地。來一二三，船長伯伯加油，你們沒吃飯
啊，大聲一點，船長伯伯加油加油。台灣的潟湖主要分布在北港溪口到曾
文溪口一帶的灘外淺海之中，但是隨著河川污染、魚塭的開發利用、港口
的闢建等因素，目前潟湖生態保存良好的，只剩下七股而已。潔淨海水裡
孕育出來的鮮蚵，是讓來訪的遊客最難以忘懷的滋味。好恐怖，吃吧吃吧
，吃下去不要怕胃腸不好/加油，在嘴巴越久越好哦。我要吃/我要吃，
不要弄過來。我掉淚了你說好不好吃。那我不要吃了。.因為我們台灣西
海岸只剩下這一塊這麼好，以外的沒有這麼好，所以要保持這塊潟湖，不
要建設污染的，讓台灣人代代的兒孫，來這個地方觀賞潟湖，內海這麼漂
亮，這叫台江內海，魚是最好吃的，所以不要再破壞。這片海域由於外有
沙洲作為屏障，特別的風平浪靜，被漁民稱為，內海。七股潟湖溼地的保
留，不但讓傳統漁業得以延續，在生態旅遊風潮下，更是重要的觀光資源
。漁民們對濱南工業區設立的隱憂尚未去除，而生態旅遊已為地區發展開
拓了另一條方向。公視新聞綜合報導公視海洋月系列報導，這次來到台南
縣七股鄉。六七年前，瀕臨七股潟湖的濱南工業區開發案，曾經引發當地
居民以及環保團體的海岸保衛戰。時至今日，濱南工業區的設立仍是未定
數，但是七股卻已是生態旅遊的聖地。來一二三，船長伯伯加油，你們沒
吃飯啊，大聲一點，船長伯伯加油加油。台灣的潟湖主要分布在北港溪口
到曾文溪口一帶的灘外淺海之中，但是隨著河川污染、魚塭的開發利用、
港口的闢建等因素，目前潟湖生態保存良好的，只剩下七股而已。潔淨海
水裡孕育出來的鮮蚵，是讓來訪的遊客最難以忘懷的滋味。好恐怖，吃吧
吃吧，吃下去不要怕胃腸不好/加油，在嘴巴越久越好哦。我要吃/我要
吃，不要弄過來。我掉淚了你說好不好吃。那我不要吃了。.因為我們台
灣西海岸只剩下這一塊這麼好，以外的沒有這麼好，所以要保持這塊潟湖
，不要建設污染的，讓台灣人代代的兒孫，來這個地方觀賞潟湖，內海這
麼漂亮，這叫台江內海，魚是最好吃的，所以不要再破壞。這片海域由於
外有沙洲作為屏障，特別的風平浪靜，被漁民稱為，內海。七股潟湖溼地
的保留，不但讓傳統漁業得以延續，在生態旅遊風潮下，更是重要的觀光
資源。漁民們對濱南工業區設立的隱憂尚未去除，而生態旅遊已為地區發
展開拓了另一條方向。公視新聞綜合報導公視海洋月系列報導，這次來到
台南縣七股鄉。六七年前，瀕臨七股潟湖的濱南工業區開發案，曾經引發
當地居民以及環保團體的海岸保衛戰。時至今日，濱南工業區的設立仍是
未定數，但是七股卻已是生態旅遊的聖地。來一二三，船長伯伯加油，你
們沒吃飯啊，大聲一點，船長伯伯加油加油。台灣的潟湖主要分布在北港
溪口到曾文溪口一帶的灘外淺海之中，但是隨著河川污染、魚塭的開發利
用、港口的闢建等因素，目前潟湖生態保存良好的，只剩下七股而已。潔
淨海水裡孕育出來的鮮蚵，是讓來訪的遊客最難以忘懷的滋味。好恐怖，
吃吧吃吧，吃下去不要怕胃腸不好/加油，在嘴巴越久越好哦。我要吃/
我要吃，不要弄過來。我掉淚了你說好不好吃。那我不要吃了。.因為我
們台灣西海岸只剩下這一塊這麼好，以外的沒有這麼好，所以要保持這塊
潟湖，不要建設污染的，讓台灣人代代的兒孫，來這個地方觀賞潟湖，內
海這麼漂亮，這叫台江內海，魚是最好吃的，所以不要再破壞。這片海域
由於外有沙洲作為屏障，特別的風平浪靜，被漁民稱為，內海。七股潟湖
溼地的保留，不但讓傳統漁業得以延續，在生態旅遊風潮下，更是重要的
觀光資源。漁民們對濱南工業區設立的隱憂尚未去除，而生態旅遊已為地
區發展開拓了另一條方向。公視新聞綜合報導公視海洋月系列報導，這次
來到台南縣七股鄉。六七年前，瀕臨七股潟湖的濱南工業區開發案，曾經
引發當地居民以及環保團體的海岸保衛戰。時至今日，濱南工業區的設立
仍是未定數，但是七股卻已是生態旅遊的聖地。來一二三，船長伯伯加油
，你們沒吃飯啊，大聲一點，船長伯伯加油加油。台灣的潟湖主要分布在
北港溪口到曾文溪口一帶的灘外淺海之中，但是隨著河川污染、魚塭的開
發利用、港口的闢建等因素，目前潟湖生態保存良好的，只剩下七股而已
。潔淨海水裡孕育出來的鮮蚵，是讓來訪的遊客最難以忘懷的滋味。好恐
怖，吃吧吃吧，吃下去不要怕胃腸不好/加油，在嘴巴越久越好哦。我要
吃/我要吃，不要弄過來。我掉淚了你說好不好吃。那我不要吃了。.因
為我們台灣西海岸只剩下這一塊這麼好，以外的沒有這麼好，所以要保持
這塊潟湖，不要建設污染的，讓台灣人代代的兒孫，來這個地方觀賞潟湖
，內海這麼漂亮，這叫台江內海，魚是最好吃的，所以不要再破壞。這片
海域由於外有沙洲作為屏障，特別的風平浪靜，被漁民稱為，內海。七股
潟湖溼地的保留，不但讓傳統漁業得以延續，在生態旅遊風潮下，更是重
要的觀光資源。漁民們對濱南工業區設立的隱憂尚未去除，而生態旅遊已
為地區發展開拓了另一條方向。公視新聞綜合報導公視海洋月系列報導，
這次來到台南縣七股鄉。六七年前，瀕臨七股潟湖的濱南工業區開發案，
曾經引發當地居民以及環保團體的海岸保衛戰。時至今日，濱南工業區的
設立仍是未定數，但是七股卻已是生態旅遊的聖地。來一二三，船長伯伯
加油，你們沒吃飯啊，大聲一點，船長伯伯加油加油。台灣的潟湖主要分
布在北港溪口到曾文溪口一帶的灘外淺海之中，但是隨著河川污染、魚塭
的開發利用、港口的闢建等因素，目前潟湖生態保存良好的，只剩下七股
而已。潔淨海水裡孕育出來的鮮蚵，是讓來訪的遊客最難以忘懷的滋味。
好恐怖，吃吧吃吧，吃下去不要怕胃腸不好/加油，在嘴巴越久越好哦。
我要吃/我要吃，不要弄過來。我掉淚了你說好不好吃。那我不要吃了。
.因為我們台灣西海岸只剩下這一塊這麼好，以外的沒有這麼好，所以要
保持這塊潟湖，不要建設污染的，讓台灣人代代的兒孫，來這個地方觀賞
潟湖，內海這麼漂亮，這叫台江內海，魚是最好吃的，所以不要再破壞。
這片海域由於外有沙洲作為屏障，特別的風平浪靜，被漁民稱為，內海。
七股潟湖溼地的保留，不但讓傳統漁業得以延續，在生態旅遊風潮下，更
是重要的觀光資源。漁民們對濱南工業區設立的隱憂尚未去除，而生態旅
遊已為地區發展開拓了另一條方向。公視新聞綜合報導公視海洋月系列報
導，這次來到台南縣七股鄉。六七年前，瀕臨七股潟湖的濱南工業區開發
案，曾經引發當地居民以及環保團體的海岸保衛戰。時至今日，濱南工業
區的設立仍是未定數，但是七股卻已是生態旅遊的聖地。來一二三，船長
伯伯加油，你們沒吃飯啊，大聲一點，船長伯伯加油加油。台灣的潟湖主
要分布在北港溪口到曾文溪口一帶的灘外淺海之中，但是隨著河川污染、
魚塭的開發利用、港口的闢建等因素，目前潟湖生態保存良好的，只剩下
七股而已。潔淨海水裡孕育出來的鮮蚵，是讓來訪的遊客最難以忘懷的滋
味。好恐怖，吃吧吃吧，吃下去不要怕胃腸不好/加油，在嘴巴越久越好
哦。我要吃/我要吃，不要弄過來。我掉淚了你說好不好吃。那我不要吃
了。.因為我們台灣西海岸只剩下這一塊這麼好，以外的沒有這麼好，所
以要保持這塊潟湖，不要建設污染的，讓台灣人代代的兒孫，來這個地方
觀賞潟湖，內海這麼漂亮，這叫台江內海，魚是最好吃的，所以不要再破
壞。這片海域由於外有沙洲作為屏障，特別的風平浪靜，被漁民稱為，內
海。七股潟湖溼地的保留，不但讓傳統漁業得以延續，在生態旅遊風潮下
，更是重要的觀光資源。漁民們對濱南工業區設立的隱憂尚未去除，而生
態旅遊已為地區發展開拓了另一條方向。公視新聞綜合報導公視海洋月系
列報導，這次來到台南縣七股鄉。六七年前，瀕臨七股潟湖的濱南工業區
開發案，曾經引發當地居民以及環保團體的海岸保衛戰。時至今日，濱南
工業區的設立仍是未定數，但是七股卻已是生態旅遊的聖地。來一二三，
船長伯伯加油，你們沒吃飯啊，大聲一點，船長伯伯加油加油。台灣的潟
湖主要分布在北港溪口到曾文溪口一帶的灘外淺海之中，但是隨著河川污
染、魚塭的開發利用、港口的闢建等因素，目前潟湖生態保存良好的，只
剩下七股而已。潔淨海水裡孕育出來的鮮蚵，是讓來訪的遊客最難以忘懷
的滋味。好恐怖，吃吧吃吧，吃下去不要怕胃腸不好/加油，在嘴巴越久
越好哦。我要吃/我要吃，不要弄過來。我掉淚了你說好不好吃。那我不
要吃了。.因為我們台灣西海岸只剩下這一塊這麼好，以外的沒有這麼好
，所以要保持這塊潟湖，不要建設污染的，讓台灣人代代的兒孫，來這個
地方觀賞潟湖，內海這麼漂亮，這叫台江內海，魚是最好吃的，所以不要
再破壞。這片海域由於外有沙洲作為屏障，特別的風平浪靜，被漁民稱為
，內海。七股潟湖溼地的保留，不但讓傳統漁業得以延續，在生態旅遊風
潮下，更是重要的觀光資源。漁民們對濱南工業區設立的隱憂尚未去除，
而生態旅遊已為地區發展開拓了另一條方向。公視新聞綜合報導公視海洋
月系列報導，這次來到台南縣七股鄉。六七年前，瀕臨七股潟湖的濱南工
業區開發案，曾經引發當地居民以及環保團體的海岸保衛戰。時至今日，
濱南工業區的設立仍是未定數，但是七股卻已是生態旅遊的聖地。來一二
三，船長伯伯加油，你們沒吃飯啊，大聲一點，船長伯伯加油加油。台灣
的潟湖主要分布在北港溪口到曾文溪口一帶的灘外淺海之中，但是隨著河
川污染、魚塭的開發利用、港口的闢建等因素，目前潟湖生態保存良好的
，只剩下七股而已。潔淨海水裡孕育出來的鮮蚵，是讓來訪的遊客最難以
忘懷的滋味。好恐怖，吃吧吃吧，吃下去不要怕胃腸不好/加油，在嘴巴
越久越好哦。我要吃/我要吃，不要弄過來。我掉淚了你說好不好吃。那
我不要吃了。.因為我們台灣西海岸只剩下這一塊這麼好，以外的沒有這
麼好，所以要保持這塊潟湖，不要建設污染的，讓台灣人代代的兒孫，來
這個地方觀賞潟湖，內海這麼漂亮，這叫台江內海，魚是最好吃的，所以
不要再破壞。這片海域由於外有沙洲作為屏障，特別的風平浪靜，被漁民
稱為，內海。七股潟湖溼地的保留，不但讓傳統漁業得以延續，在生態旅
遊風潮下，更是重要的觀光資源。漁民們對濱南工業區設立的隱憂尚未去
除，而生態旅遊已為地區發展開拓了另一條方向。公視新聞綜合報導
