重要的教育訊息之後，繼續關心人權議題，今天有一項數據發佈顯示，
戒嚴時期，假匪諜和假叛亂的冤獄案件，目前已經獲得平反補償的，
已經有四千三百多件，但是根據民間人士推估，還有超過四分之三的
戒嚴時期不當叛亂暨匪諜審判案件補償基金會，今天公佈成立三年以來
，審核通過的冤案補償成果。
目前已經受理的補償申請案件總數是，六千六百多件，其中四千三百多
件完成補償，政府為戒嚴時期的冤獄付出一百四十八億的補償金。
而對於戒嚴時期，究竟有多少人被誣指為匪諜或叛亂者，受判決入獄甚
至槍決，官方表示，目前無法估計。
基金會表示，比較有名的補償申請案，包括鹿窟事件，四六事件，美麗
島事件，還有孫立人事件，都有相當比例的受害人或家屬，已經獲得
補償。
其中孫立人將軍本身受害的部分，因為他當初是受到當局免職和軟禁，
並沒有入獄，基金會對於是否符合補償要件，還在審核當中。
另一件著名的文字獄，自由中國事件的雷震，家屬提出的補償案，可望
在下個星期完成審核。
基金會表示，凡是在戒嚴時期，曾經被誣指為匪諜或叛亂者，被判刑確
定的受害者或家屬，都可以申請補償，法定的申請截止日期，是今年
的十二月十六號。
公視新聞吳東牧邱福財，採訪報導。
