兩岸話題，繼續來看，藝文交流，以「秦俑魂」在國際舞壇，造成轟動的
中國舞蹈奇才黃豆豆，率領上海歌舞團三十位舞者，來到台灣演出，這位
把武術、融入中國現代舞蹈的年輕舞者認為，透過這種跨界的舞蹈，可以
讓西方人認識到、中國文化精隨。化著妝的黃豆豆，今年才二十五歲，不
過，年輕的他、卻已經是大陸的國家一級演員。外表上看起來秀秀氣氣，
他的舞蹈，卻是結合了中國傳統裡、最陽剛的武術。這隻叫做「秦俑魂」
的舞碼，就是讓黃豆豆揚名國際的作品。由於父母都是業餘的舞蹈演員，
因此，從小就練舞的黃豆豆，已經習慣透過舞蹈來看人生。把傳統武術中
的肢體動作，成功的融入了現代創作，讓黃豆豆在去年，成為了上海歌舞
團的藝術總監。豆豆的身材並不高，就舞者來講，條件並不好，之所以會
有今天的成就，完全是苦練出來。既是生命，也是事業，黃豆豆說，其實
舞者的藝術生命很短暫，因此，他比任何人都很珍惜，可以跳舞的每一天
。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導。兩岸話題，繼續來看，藝文交流，
以「秦俑魂」在國際舞壇，造成轟動的中國舞蹈奇才黃豆豆，率領上海歌
舞團三十位舞者，來到台灣演出，這位把武術、融入中國現代舞蹈的年輕
舞者認為，透過這種跨界的舞蹈，可以讓西方人認識到、中國文化精隨。
化著妝的黃豆豆，今年才二十五歲，不過，年輕的他、卻已經是大陸的國
家一級演員。外表上看起來秀秀氣氣，他的舞蹈，卻是結合了中國傳統裡
、最陽剛的武術。這隻叫做「秦俑魂」的舞碼，就是讓黃豆豆揚名國際的
作品。由於父母都是業餘的舞蹈演員，因此，從小就練舞的黃豆豆，已經
習慣透過舞蹈來看人生。把傳統武術中的肢體動作，成功的融入了現代創
作，讓黃豆豆在去年，成為了上海歌舞團的藝術總監。豆豆的身材並不高
，就舞者來講，條件並不好，之所以會有今天的成就，完全是苦練出來。
既是生命，也是事業，黃豆豆說，其實舞者的藝術生命很短暫，因此，他
比任何人都很珍惜，可以跳舞的每一天。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報
導。兩岸話題，繼續來看，藝文交流，以「秦俑魂」在國際舞壇，造成轟
動的中國舞蹈奇才黃豆豆，率領上海歌舞團三十位舞者，來到台灣演出，
這位把武術、融入中國現代舞蹈的年輕舞者認為，透過這種跨界的舞蹈，
可以讓西方人認識到、中國文化精隨。化著妝的黃豆豆，今年才二十五歲
，不過，年輕的他、卻已經是大陸的國家一級演員。外表上看起來秀秀氣
氣，他的舞蹈，卻是結合了中國傳統裡、最陽剛的武術。這隻叫做「秦俑
魂」的舞碼，就是讓黃豆豆揚名國際的作品。由於父母都是業餘的舞蹈演
員，因此，從小就練舞的黃豆豆，已經習慣透過舞蹈來看人生。把傳統武
術中的肢體動作，成功的融入了現代創作，讓黃豆豆在去年，成為了上海
歌舞團的藝術總監。豆豆的身材並不高，就舞者來講，條件並不好，之所
以會有今天的成就，完全是苦練出來。既是生命，也是事業，黃豆豆說，
其實舞者的藝術生命很短暫，因此，他比任何人都很珍惜，可以跳舞的每
一天。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導。兩岸話題，繼續來看，藝文交
流，以「秦俑魂」在國際舞壇，造成轟動的中國舞蹈奇才黃豆豆，率領上
海歌舞團三十位舞者，來到台灣演出，這位把武術、融入中國現代舞蹈的
年輕舞者認為，透過這種跨界的舞蹈，可以讓西方人認識到、中國文化精
隨。化著妝的黃豆豆，今年才二十五歲，不過，年輕的他、卻已經是大陸
的國家一級演員。外表上看起來秀秀氣氣，他的舞蹈，卻是結合了中國傳
統裡、最陽剛的武術。這隻叫做「秦俑魂」的舞碼，就是讓黃豆豆揚名國
際的作品。由於父母都是業餘的舞蹈演員，因此，從小就練舞的黃豆豆，
已經習慣透過舞蹈來看人生。把傳統武術中的肢體動作，成功的融入了現
代創作，讓黃豆豆在去年，成為了上海歌舞團的藝術總監。豆豆的身材並
不高，就舞者來講，條件並不好，之所以會有今天的成就，完全是苦練出
來。既是生命，也是事業，黃豆豆說，其實舞者的藝術生命很短暫，因此
，他比任何人都很珍惜，可以跳舞的每一天。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採
訪報導。兩岸話題，繼續來看，藝文交流，以「秦俑魂」在國際舞壇，造
成轟動的中國舞蹈奇才黃豆豆，率領上海歌舞團三十位舞者，來到台灣演
出，這位把武術、融入中國現代舞蹈的年輕舞者認為，透過這種跨界的舞
蹈，可以讓西方人認識到、中國文化精隨。化著妝的黃豆豆，今年才二十
五歲，不過，年輕的他、卻已經是大陸的國家一級演員。外表上看起來秀
秀氣氣，他的舞蹈，卻是結合了中國傳統裡、最陽剛的武術。這隻叫做「
秦俑魂」的舞碼，就是讓黃豆豆揚名國際的作品。由於父母都是業餘的舞
蹈演員，因此，從小就練舞的黃豆豆，已經習慣透過舞蹈來看人生。把傳
統武術中的肢體動作，成功的融入了現代創作，讓黃豆豆在去年，成為了
上海歌舞團的藝術總監。豆豆的身材並不高，就舞者來講，條件並不好，
之所以會有今天的成就，完全是苦練出來。既是生命，也是事業，黃豆豆
說，其實舞者的藝術生命很短暫，因此，他比任何人都很珍惜，可以跳舞
的每一天。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導。兩岸話題，繼續來看，藝
文交流，以「秦俑魂」在國際舞壇，造成轟動的中國舞蹈奇才黃豆豆，率
領上海歌舞團三十位舞者，來到台灣演出，這位把武術、融入中國現代舞
蹈的年輕舞者認為，透過這種跨界的舞蹈，可以讓西方人認識到、中國文
化精隨。化著妝的黃豆豆，今年才二十五歲，不過，年輕的他、卻已經是
大陸的國家一級演員。外表上看起來秀秀氣氣，他的舞蹈，卻是結合了中
國傳統裡、最陽剛的武術。這隻叫做「秦俑魂」的舞碼，就是讓黃豆豆揚
名國際的作品。由於父母都是業餘的舞蹈演員，因此，從小就練舞的黃豆
豆，已經習慣透過舞蹈來看人生。把傳統武術中的肢體動作，成功的融入
了現代創作，讓黃豆豆在去年，成為了上海歌舞團的藝術總監。豆豆的身
材並不高，就舞者來講，條件並不好，之所以會有今天的成就，完全是苦
練出來。既是生命，也是事業，黃豆豆說，其實舞者的藝術生命很短暫，
因此，他比任何人都很珍惜，可以跳舞的每一天。公視新聞蘇玲瑤、徐啟
峰採訪報導。兩岸話題，繼續來看，藝文交流，以「秦俑魂」在國際舞壇
，造成轟動的中國舞蹈奇才黃豆豆，率領上海歌舞團三十位舞者，來到台
灣演出，這位把武術、融入中國現代舞蹈的年輕舞者認為，透過這種跨界
的舞蹈，可以讓西方人認識到、中國文化精隨。化著妝的黃豆豆，今年才
二十五歲，不過，年輕的他、卻已經是大陸的國家一級演員。外表上看起
來秀秀氣氣，他的舞蹈，卻是結合了中國傳統裡、最陽剛的武術。這隻叫
做「秦俑魂」的舞碼，就是讓黃豆豆揚名國際的作品。由於父母都是業餘
的舞蹈演員，因此，從小就練舞的黃豆豆，已經習慣透過舞蹈來看人生。
把傳統武術中的肢體動作，成功的融入了現代創作，讓黃豆豆在去年，成
為了上海歌舞團的藝術總監。豆豆的身材並不高，就舞者來講，條件並不
好，之所以會有今天的成就，完全是苦練出來。既是生命，也是事業，黃
豆豆說，其實舞者的藝術生命很短暫，因此，他比任何人都很珍惜，可以
跳舞的每一天。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導。兩岸話題，繼續來看
，藝文交流，以「秦俑魂」在國際舞壇，造成轟動的中國舞蹈奇才黃豆豆
，率領上海歌舞團三十位舞者，來到台灣演出，這位把武術、融入中國現
代舞蹈的年輕舞者認為，透過這種跨界的舞蹈，可以讓西方人認識到、中
國文化精隨。化著妝的黃豆豆，今年才二十五歲，不過，年輕的他、卻已
經是大陸的國家一級演員。外表上看起來秀秀氣氣，他的舞蹈，卻是結合
了中國傳統裡、最陽剛的武術。這隻叫做「秦俑魂」的舞碼，就是讓黃豆
豆揚名國際的作品。由於父母都是業餘的舞蹈演員，因此，從小就練舞的
黃豆豆，已經習慣透過舞蹈來看人生。把傳統武術中的肢體動作，成功的
融入了現代創作，讓黃豆豆在去年，成為了上海歌舞團的藝術總監。豆豆
的身材並不高，就舞者來講，條件並不好，之所以會有今天的成就，完全
是苦練出來。既是生命，也是事業，黃豆豆說，其實舞者的藝術生命很短
暫，因此，他比任何人都很珍惜，可以跳舞的每一天。公視新聞蘇玲瑤、
徐啟峰採訪報導。兩岸話題，繼續來看，藝文交流，以「秦俑魂」在國際
舞壇，造成轟動的中國舞蹈奇才黃豆豆，率領上海歌舞團三十位舞者，來
到台灣演出，這位把武術、融入中國現代舞蹈的年輕舞者認為，透過這種
跨界的舞蹈，可以讓西方人認識到、中國文化精隨。化著妝的黃豆豆，今
年才二十五歲，不過，年輕的他、卻已經是大陸的國家一級演員。外表上
看起來秀秀氣氣，他的舞蹈，卻是結合了中國傳統裡、最陽剛的武術。這
隻叫做「秦俑魂」的舞碼，就是讓黃豆豆揚名國際的作品。由於父母都是
業餘的舞蹈演員，因此，從小就練舞的黃豆豆，已經習慣透過舞蹈來看人
生。把傳統武術中的肢體動作，成功的融入了現代創作，讓黃豆豆在去年
，成為了上海歌舞團的藝術總監。豆豆的身材並不高，就舞者來講，條件
並不好，之所以會有今天的成就，完全是苦練出來。既是生命，也是事業
，黃豆豆說，其實舞者的藝術生命很短暫，因此，他比任何人都很珍惜，
可以跳舞的每一天。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導。
