關心最新限水政策之後，繼續來看重要的教育訊息，今年第一次國中基本
學力測驗以後，多元入學方案，再次成為關注焦點。李慶安等七十五位立
委，今天更發起，跨黨派連署，要廢除多元入學、改採兩階段聯考。爭取
將近十年的多元入學方案，實施才短短時間，現在面臨強大考驗雖然多元
入學，讓高三的學生，更了解自己的性向，和適合的學校是什麼。但是申
請入學和推薦甄試時、動輒數千塊的報名費，卻讓很多高中生大喊吃不消
。小停學生下課，三三兩兩走出校門不管是大學或高中的多元入學方案制
度，自實施以來，一直有很多的爭議。有人認為它的公平性比不上聯考，
有人則抱怨，花了太多錢。而這個制度，最近因為部分立委的關切，又成
為關注的焦點，再度出現恢復聯考的聲音。很多立委也都支持李慶安的主
張，認為現行的多元入學制度，實在有檢討的必要。而這些跨黨派立委要
求恢復聯考的聯署，到今天為止，已經達到七十五人。NS小停雖然要求
恢復聯考的聲音不小，但是也有人持相反的意見。民進黨立委曹啟鴻就認
為，如果因為多元入學制度有缺點就要廢除，很容易造成政策反覆無常。
爭取將近十年的多元入學方案，實施才這麼短短時間，就已經受到了強大
的考驗，恢復聯考是不是解決現有問題的最好方式，還有很多的討論空間
。關心最新限水政策之後，繼續來看重要的教育訊息，今年第一次國中基
本學力測驗以後，多元入學方案，再次成為關注焦點。李慶安等七十五位
立委，今天更發起，跨黨派連署，要廢除多元入學、改採兩階段聯考。爭
取將近十年的多元入學方案，實施才短短時間，現在面臨強大考驗雖然多
元入學，讓高三的學生，更了解自己的性向，和適合的學校是什麼。但是
申請入學和推薦甄試時、動輒數千塊的報名費，卻讓很多高中生大喊吃不
消。小停學生下課，三三兩兩走出校門不管是大學或高中的多元入學方案
制度，自實施以來，一直有很多的爭議。有人認為它的公平性比不上聯考
，有人則抱怨，花了太多錢。而這個制度，最近因為部分立委的關切，又
成為關注的焦點，再度出現恢復聯考的聲音。很多立委也都支持李慶安的
主張，認為現行的多元入學制度，實在有檢討的必要。而這些跨黨派立委
要求恢復聯考的聯署，到今天為止，已經達到七十五人。NS小停雖然要
求恢復聯考的聲音不小，但是也有人持相反的意見。民進黨立委曹啟鴻就
認為，如果因為多元入學制度有缺點就要廢除，很容易造成政策反覆無常
。爭取將近十年的多元入學方案，實施才這麼短短時間，就已經受到了強
大的考驗，恢復聯考是不是解決現有問題的最好方式，還有很多的討論空
間。關心最新限水政策之後，繼續來看重要的教育訊息，今年第一次國中
基本學力測驗以後，多元入學方案，再次成為關注焦點。李慶安等七十五
位立委，今天更發起，跨黨派連署，要廢除多元入學、改採兩階段聯考。
爭取將近十年的多元入學方案，實施才短短時間，現在面臨強大考驗雖然
多元入學，讓高三的學生，更了解自己的性向，和適合的學校是什麼。但
是申請入學和推薦甄試時、動輒數千塊的報名費，卻讓很多高中生大喊吃
不消。小停學生下課，三三兩兩走出校門不管是大學或高中的多元入學方
案制度，自實施以來，一直有很多的爭議。有人認為它的公平性比不上聯
考，有人則抱怨，花了太多錢。而這個制度，最近因為部分立委的關切，
又成為關注的焦點，再度出現恢復聯考的聲音。很多立委也都支持李慶安
的主張，認為現行的多元入學制度，實在有檢討的必要。而這些跨黨派立
委要求恢復聯考的聯署，到今天為止，已經達到七十五人。NS小停雖然
要求恢復聯考的聲音不小，但是也有人持相反的意見。民進黨立委曹啟鴻
就認為，如果因為多元入學制度有缺點就要廢除，很容易造成政策反覆無
常。爭取將近十年的多元入學方案，實施才這麼短短時間，就已經受到了
強大的考驗，恢復聯考是不是解決現有問題的最好方式，還有很多的討論
空間。關心最新限水政策之後，繼續來看重要的教育訊息，今年第一次國
中基本學力測驗以後，多元入學方案，再次成為關注焦點。李慶安等七十
五位立委，今天更發起，跨黨派連署，要廢除多元入學、改採兩階段聯考
。爭取將近十年的多元入學方案，實施才短短時間，現在面臨強大考驗雖
然多元入學，讓高三的學生，更了解自己的性向，和適合的學校是什麼。
但是申請入學和推薦甄試時、動輒數千塊的報名費，卻讓很多高中生大喊
吃不消。小停學生下課，三三兩兩走出校門不管是大學或高中的多元入學
方案制度，自實施以來，一直有很多的爭議。有人認為它的公平性比不上
聯考，有人則抱怨，花了太多錢。而這個制度，最近因為部分立委的關切
，又成為關注的焦點，再度出現恢復聯考的聲音。很多立委也都支持李慶
安的主張，認為現行的多元入學制度，實在有檢討的必要。而這些跨黨派
立委要求恢復聯考的聯署，到今天為止，已經達到七十五人。NS小停雖
然要求恢復聯考的聲音不小，但是也有人持相反的意見。民進黨立委曹啟
鴻就認為，如果因為多元入學制度有缺點就要廢除，很容易造成政策反覆
無常。爭取將近十年的多元入學方案，實施才這麼短短時間，就已經受到
了強大的考驗，恢復聯考是不是解決現有問題的最好方式，還有很多的討
論空間。關心最新限水政策之後，繼續來看重要的教育訊息，今年第一次
國中基本學力測驗以後，多元入學方案，再次成為關注焦點。李慶安等七
十五位立委，今天更發起，跨黨派連署，要廢除多元入學、改採兩階段聯
考。爭取將近十年的多元入學方案，實施才短短時間，現在面臨強大考驗
雖然多元入學，讓高三的學生，更了解自己的性向，和適合的學校是什麼
。但是申請入學和推薦甄試時、動輒數千塊的報名費，卻讓很多高中生大
喊吃不消。小停學生下課，三三兩兩走出校門不管是大學或高中的多元入
學方案制度，自實施以來，一直有很多的爭議。有人認為它的公平性比不
上聯考，有人則抱怨，花了太多錢。而這個制度，最近因為部分立委的關
切，又成為關注的焦點，再度出現恢復聯考的聲音。很多立委也都支持李
慶安的主張，認為現行的多元入學制度，實在有檢討的必要。而這些跨黨
派立委要求恢復聯考的聯署，到今天為止，已經達到七十五人。NS小停
雖然要求恢復聯考的聲音不小，但是也有人持相反的意見。民進黨立委曹
啟鴻就認為，如果因為多元入學制度有缺點就要廢除，很容易造成政策反
覆無常。爭取將近十年的多元入學方案，實施才這麼短短時間，就已經受
到了強大的考驗，恢復聯考是不是解決現有問題的最好方式，還有很多的
討論空間。關心最新限水政策之後，繼續來看重要的教育訊息，今年第一
次國中基本學力測驗以後，多元入學方案，再次成為關注焦點。李慶安等
七十五位立委，今天更發起，跨黨派連署，要廢除多元入學、改採兩階段
聯考。爭取將近十年的多元入學方案，實施才短短時間，現在面臨強大考
驗雖然多元入學，讓高三的學生，更了解自己的性向，和適合的學校是什
麼。但是申請入學和推薦甄試時、動輒數千塊的報名費，卻讓很多高中生
大喊吃不消。小停學生下課，三三兩兩走出校門不管是大學或高中的多元
入學方案制度，自實施以來，一直有很多的爭議。有人認為它的公平性比
不上聯考，有人則抱怨，花了太多錢。而這個制度，最近因為部分立委的
關切，又成為關注的焦點，再度出現恢復聯考的聲音。很多立委也都支持
李慶安的主張，認為現行的多元入學制度，實在有檢討的必要。而這些跨
黨派立委要求恢復聯考的聯署，到今天為止，已經達到七十五人。NS小
停雖然要求恢復聯考的聲音不小，但是也有人持相反的意見。民進黨立委
曹啟鴻就認為，如果因為多元入學制度有缺點就要廢除，很容易造成政策
反覆無常。爭取將近十年的多元入學方案，實施才這麼短短時間，就已經
受到了強大的考驗，恢復聯考是不是解決現有問題的最好方式，還有很多
的討論空間。關心最新限水政策之後，繼續來看重要的教育訊息，今年第
一次國中基本學力測驗以後，多元入學方案，再次成為關注焦點。李慶安
等七十五位立委，今天更發起，跨黨派連署，要廢除多元入學、改採兩階
段聯考。爭取將近十年的多元入學方案，實施才短短時間，現在面臨強大
考驗雖然多元入學，讓高三的學生，更了解自己的性向，和適合的學校是
什麼。但是申請入學和推薦甄試時、動輒數千塊的報名費，卻讓很多高中
生大喊吃不消。小停學生下課，三三兩兩走出校門不管是大學或高中的多
元入學方案制度，自實施以來，一直有很多的爭議。有人認為它的公平性
比不上聯考，有人則抱怨，花了太多錢。而這個制度，最近因為部分立委
的關切，又成為關注的焦點，再度出現恢復聯考的聲音。很多立委也都支
持李慶安的主張，認為現行的多元入學制度，實在有檢討的必要。而這些
跨黨派立委要求恢復聯考的聯署，到今天為止，已經達到七十五人。NS
小停雖然要求恢復聯考的聲音不小，但是也有人持相反的意見。民進黨立
委曹啟鴻就認為，如果因為多元入學制度有缺點就要廢除，很容易造成政
策反覆無常。爭取將近十年的多元入學方案，實施才這麼短短時間，就已
經受到了強大的考驗，恢復聯考是不是解決現有問題的最好方式，還有很
多的討論空間。關心最新限水政策之後，繼續來看重要的教育訊息，今年
第一次國中基本學力測驗以後，多元入學方案，再次成為關注焦點。李慶
安等七十五位立委，今天更發起，跨黨派連署，要廢除多元入學、改採兩
階段聯考。爭取將近十年的多元入學方案，實施才短短時間，現在面臨強
大考驗雖然多元入學，讓高三的學生，更了解自己的性向，和適合的學校
是什麼。但是申請入學和推薦甄試時、動輒數千塊的報名費，卻讓很多高
中生大喊吃不消。小停學生下課，三三兩兩走出校門不管是大學或高中的
多元入學方案制度，自實施以來，一直有很多的爭議。有人認為它的公平
性比不上聯考，有人則抱怨，花了太多錢。而這個制度，最近因為部分立
委的關切，又成為關注的焦點，再度出現恢復聯考的聲音。很多立委也都
支持李慶安的主張，認為現行的多元入學制度，實在有檢討的必要。而這
些跨黨派立委要求恢復聯考的聯署，到今天為止，已經達到七十五人。N
S小停雖然要求恢復聯考的聲音不小，但是也有人持相反的意見。民進黨
立委曹啟鴻就認為，如果因為多元入學制度有缺點就要廢除，很容易造成
政策反覆無常。爭取將近十年的多元入學方案，實施才這麼短短時間，就
已經受到了強大的考驗，恢復聯考是不是解決現有問題的最好方式，還有
很多的討論空間。關心最新限水政策之後，繼續來看重要的教育訊息，今
年第一次國中基本學力測驗以後，多元入學方案，再次成為關注焦點。李
慶安等七十五位立委，今天更發起，跨黨派連署，要廢除多元入學、改採
兩階段聯考。爭取將近十年的多元入學方案，實施才短短時間，現在面臨
強大考驗雖然多元入學，讓高三的學生，更了解自己的性向，和適合的學
校是什麼。但是申請入學和推薦甄試時、動輒數千塊的報名費，卻讓很多
高中生大喊吃不消。小停學生下課，三三兩兩走出校門不管是大學或高中
的多元入學方案制度，自實施以來，一直有很多的爭議。有人認為它的公
平性比不上聯考，有人則抱怨，花了太多錢。而這個制度，最近因為部分
立委的關切，又成為關注的焦點，再度出現恢復聯考的聲音。很多立委也
都支持李慶安的主張，認為現行的多元入學制度，實在有檢討的必要。而
這些跨黨派立委要求恢復聯考的聯署，到今天為止，已經達到七十五人。
NS小停雖然要求恢復聯考的聲音不小，但是也有人持相反的意見。民進
黨立委曹啟鴻就認為，如果因為多元入學制度有缺點就要廢除，很容易造
成政策反覆無常。爭取將近十年的多元入學方案，實施才這麼短短時間，
就已經受到了強大的考驗，恢復聯考是不是解決現有問題的最好方式，還
有很多的討論空間。關心最新限水政策之後，繼續來看重要的教育訊息，
今年第一次國中基本學力測驗以後，多元入學方案，再次成為關注焦點。
李慶安等七十五位立委，今天更發起，跨黨派連署，要廢除多元入學、改
採兩階段聯考。爭取將近十年的多元入學方案，實施才短短時間，現在面
臨強大考驗雖然多元入學，讓高三的學生，更了解自己的性向，和適合的
學校是什麼。但是申請入學和推薦甄試時、動輒數千塊的報名費，卻讓很
多高中生大喊吃不消。小停學生下課，三三兩兩走出校門不管是大學或高
中的多元入學方案制度，自實施以來，一直有很多的爭議。有人認為它的
公平性比不上聯考，有人則抱怨，花了太多錢。而這個制度，最近因為部
分立委的關切，又成為關注的焦點，再度出現恢復聯考的聲音。很多立委
也都支持李慶安的主張，認為現行的多元入學制度，實在有檢討的必要。
而這些跨黨派立委要求恢復聯考的聯署，到今天為止，已經達到七十五人
。NS小停雖然要求恢復聯考的聲音不小，但是也有人持相反的意見。民
進黨立委曹啟鴻就認為，如果因為多元入學制度有缺點就要廢除，很容易
造成政策反覆無常。爭取將近十年的多元入學方案，實施才這麼短短時間
，就已經受到了強大的考驗，恢復聯考是不是解決現有問題的最好方式，
還有很多的討論空間。關心最新限水政策之後，繼續來看重要的教育訊息
，今年第一次國中基本學力測驗以後，多元入學方案，再次成為關注焦點
。李慶安等七十五位立委，今天更發起，跨黨派連署，要廢除多元入學、
改採兩階段聯考。爭取將近十年的多元入學方案，實施才短短時間，現在
面臨強大考驗雖然多元入學，讓高三的學生，更了解自己的性向，和適合
的學校是什麼。但是申請入學和推薦甄試時、動輒數千塊的報名費，卻讓
很多高中生大喊吃不消。小停學生下課，三三兩兩走出校門不管是大學或
高中的多元入學方案制度，自實施以來，一直有很多的爭議。有人認為它
的公平性比不上聯考，有人則抱怨，花了太多錢。而這個制度，最近因為
部分立委的關切，又成為關注的焦點，再度出現恢復聯考的聲音。很多立
委也都支持李慶安的主張，認為現行的多元入學制度，實在有檢討的必要
。而這些跨黨派立委要求恢復聯考的聯署，到今天為止，已經達到七十五
人。NS小停雖然要求恢復聯考的聲音不小，但是也有人持相反的意見。
民進黨立委曹啟鴻就認為，如果因為多元入學制度有缺點就要廢除，很容
易造成政策反覆無常。爭取將近十年的多元入學方案，實施才這麼短短時
間，就已經受到了強大的考驗，恢復聯考是不是解決現有問題的最好方式
，還有很多的討論空間。關心最新限水政策之後，繼續來看重要的教育訊
息，今年第一次國中基本學力測驗以後，多元入學方案，再次成為關注焦
點。李慶安等七十五位立委，今天更發起，跨黨派連署，要廢除多元入學
、改採兩階段聯考。爭取將近十年的多元入學方案，實施才短短時間，現
在面臨強大考驗雖然多元入學，讓高三的學生，更了解自己的性向，和適
合的學校是什麼。但是申請入學和推薦甄試時、動輒數千塊的報名費，卻
讓很多高中生大喊吃不消。小停學生下課，三三兩兩走出校門不管是大學
或高中的多元入學方案制度，自實施以來，一直有很多的爭議。有人認為
它的公平性比不上聯考，有人則抱怨，花了太多錢。而這個制度，最近因
為部分立委的關切，又成為關注的焦點，再度出現恢復聯考的聲音。很多
立委也都支持李慶安的主張，認為現行的多元入學制度，實在有檢討的必
要。而這些跨黨派立委要求恢復聯考的聯署，到今天為止，已經達到七十
五人。NS小停雖然要求恢復聯考的聲音不小，但是也有人持相反的意見
。民進黨立委曹啟鴻就認為，如果因為多元入學制度有缺點就要廢除，很
容易造成政策反覆無常。爭取將近十年的多元入學方案，實施才這麼短短
時間，就已經受到了強大的考驗，恢復聯考是不是解決現有問題的最好方
式，還有很多的討論空間。
