也是充滿回憶的地方，台灣少數古老戲院之一，已經有五十年以上歷史
的，新竹縣內灣戲院，最近正在整修，之後要做什麼用途，許多人很
關心，我們也要帶您一起瞭解情形。
最近內灣戲院裡傳來敲敲打打的聲音，不但正廳搭起了大型的鷹架，工
人也開始忙進忙出，拆除老舊的裝潢，引起了居民議論紛紛。
內灣戲院完全採日式建築，是台灣碩果僅存的幾間古老戲院之一，創建
人楊盛泉為了讓在內灣從事林業的員工，有個娛樂的場所，民國三十
九年建立了內灣戲院。
楊仁杰是楊盛泉的兒子，因為沒有錢整修，所以只好放任戲院荒廢，八
年前他也曾配合政府的閒置空間在利用政策，提供內灣戲院場地，展
示內灣老照片。
內灣戲院從文藝季以來到現在八年我們都沒拿錢但是還要整理好給人參
觀。
有心卻得不到援助，楊仁杰在無力償還銀行貸款的壓力下，不得不拍賣
內灣戲院。
最後得標的還是楊家的後人，來自台北的黃昭智，她說，她努力湊錢，
不惜代價把內灣戲院買下來，只是為了紀念外祖父、也就是內灣戲院
的創建人，楊盛泉。
想把這具歷史感情的家產維持住最擔心是資金的問題要維修這老舊又要
用古蹟心情去維護不是說隨便木板釘一釘就可以。
要加強戲院的娛樂功能，同時又要維持戲院的古老風貌，是目前他努力
的方向，只是，古老的建築要如何活化再生，實在不是個人能力可以
做到的。
文化局可以找些團隊找些評審面對面來做些簡報希望如何經營為了善加
利用老舊、具有歷史或是紀念意義的空間，文建會去年開始積極推動
閒置空間再利用，希望創造閒置空間新的價值，也為地方留住歷史記
新竹寶山水庫邊的沙湖壢藝術村，就是官方和私人合作的景點，地主提
供了有八十多年的古厝和土地給政府規畫，今年六月份，這裡即將開
幕，除了藝術家進駐之外，還會定期舉辦藝文活動。
地主剛開始有是會有疑慮，是不是以後產權不能確保？就收不回變充公
？後來我們請他放心，簽五年契約，給我們規畫，五年後產權和使用
經費都歸他。
當然人都會想到很多不過為了永續經營可能跟政府結合會有什麼機制深
具地方歷史特色的人文資產，要如何保存，並且結合政府的資源再生
、利用，是目前重要的課題。
