立委發起連署，要廢除多元入學，恢復聯考，曾經全程參與，推動多元
入學的，前教育部長曾志朗，今天接受本台專訪表示，多元入學的爭
議，是在技術問題，這，和教育改革的方向，不相違背。
曾志朗也說，教改推動多年，希望社會各界，給多元入學這個新制度，
多一點時間檢討修正。
去年八月，為了要讓學生瞭解，什麼是多元入學，當時的教育部長曾志
朗，常常舉辦這樣的座談會，和學生溝通。
如今，離開了教育部，在面對外界出現，恢復聯考的聲浪裡，曾志朗還
是不改，他對廢除聯考的堅持。
曾志朗說，目前多元入學的問題，是出在技術層面，和多元入學的教育
改革方向，並沒有衝突。
其實，回頭看聯考制度，剛開始，也曾經出現技術上的問題。
從聯考到多元入學，其實，走過了一段漫長的教改之路。
早在民國83年的四月十號，，一群憂心台灣升學主義掛帥的教育工作
者，就已經走上街頭，用行動劇來表達，對台灣教育的不滿。
當時，台灣的教育，充滿著填鴨式的教學和體罰，在民風未開的情況下
，多數學生，只能默默承受。
在這次的410教改大遊行後，行政院成立了教育改革委員會，兩年後
，教改諮議報告書出爐，民國88年，教育基本法通過。
隨後在民國90和91年，先後廢除高中及大學聯考。
面對目前多元入學的爭議，前教育部長曾志朗還是堅持，推動教改，就
像火車頭一樣，必須對準目的地，隨時檢討修正，不斷前進。
公視新聞洪蕙竹陳信隆採訪報導
