繼續關心兩岸航權談判，台港航約第二輪談判，明天要在香港舉行，由於
昨天我方釋放，三通談判代表可能委託民間，使得未來談判方向出現新契
機，明天這場台港航權談判，也被視為是，兩岸直航談判模式的橋頭堡，
顯得格外重要。台港航約今年六月將期滿，雙方簽定新約過程中，因為各
自有所堅持，檯面下較勁不斷。上週一在台北開的第一次會議，因為你來
我往互不相讓，導致無功而返。我方希望透過這次的新約談判，建立未來
兩岸直航談判的新模式。因此主張，協商的內容提升到主約，並不只限於
附約，並由雙方官員簽字，達成「官方對官方」的談判層級。不過，香港
方面並不同意，希望還是繼續維持在航空業者層級的談判。我方擔心，直
接由航空業者簽約，將矮化我方層級，造成台灣地方化或邊陲化的結果。
明天參與會的我方談判代表，包括交通部民航局長張國政、長榮、華航業
者，和同業公會；不過，小組代表都內容三緘其口，不願發表任何說明。
一般預料，明天談判的重點，將集中在航約的原則性，以及增加貨運航班
。公視新聞江慧真陳立峰採訪報導繼續關心兩岸航權談判，台港航約第二
輪談判，明天要在香港舉行，由於昨天我方釋放，三通談判代表可能委託
民間，使得未來談判方向出現新契機，明天這場台港航權談判，也被視為
是，兩岸直航談判模式的橋頭堡，顯得格外重要。台港航約今年六月將期
滿，雙方簽定新約過程中，因為各自有所堅持，檯面下較勁不斷。上週一
在台北開的第一次會議，因為你來我往互不相讓，導致無功而返。我方希
望透過這次的新約談判，建立未來兩岸直航談判的新模式。因此主張，協
商的內容提升到主約，並不只限於附約，並由雙方官員簽字，達成「官方
對官方」的談判層級。不過，香港方面並不同意，希望還是繼續維持在航
空業者層級的談判。我方擔心，直接由航空業者簽約，將矮化我方層級，
造成台灣地方化或邊陲化的結果。明天參與會的我方談判代表，包括交通
部民航局長張國政、長榮、華航業者，和同業公會；不過，小組代表都內
容三緘其口，不願發表任何說明。一般預料，明天談判的重點，將集中在
航約的原則性，以及增加貨運航班。公視新聞江慧真陳立峰採訪報導繼續
關心兩岸航權談判，台港航約第二輪談判，明天要在香港舉行，由於昨天
我方釋放，三通談判代表可能委託民間，使得未來談判方向出現新契機，
明天這場台港航權談判，也被視為是，兩岸直航談判模式的橋頭堡，顯得
格外重要。台港航約今年六月將期滿，雙方簽定新約過程中，因為各自有
所堅持，檯面下較勁不斷。上週一在台北開的第一次會議，因為你來我往
互不相讓，導致無功而返。我方希望透過這次的新約談判，建立未來兩岸
直航談判的新模式。因此主張，協商的內容提升到主約，並不只限於附約
，並由雙方官員簽字，達成「官方對官方」的談判層級。不過，香港方面
並不同意，希望還是繼續維持在航空業者層級的談判。我方擔心，直接由
航空業者簽約，將矮化我方層級，造成台灣地方化或邊陲化的結果。明天
參與會的我方談判代表，包括交通部民航局長張國政、長榮、華航業者，
和同業公會；不過，小組代表都內容三緘其口，不願發表任何說明。一般
預料，明天談判的重點，將集中在航約的原則性，以及增加貨運航班。公
視新聞江慧真陳立峰採訪報導繼續關心兩岸航權談判，台港航約第二輪談
判，明天要在香港舉行，由於昨天我方釋放，三通談判代表可能委託民間
，使得未來談判方向出現新契機，明天這場台港航權談判，也被視為是，
兩岸直航談判模式的橋頭堡，顯得格外重要。台港航約今年六月將期滿，
雙方簽定新約過程中，因為各自有所堅持，檯面下較勁不斷。上週一在台
北開的第一次會議，因為你來我往互不相讓，導致無功而返。我方希望透
過這次的新約談判，建立未來兩岸直航談判的新模式。因此主張，協商的
內容提升到主約，並不只限於附約，並由雙方官員簽字，達成「官方對官
方」的談判層級。不過，香港方面並不同意，希望還是繼續維持在航空業
者層級的談判。我方擔心，直接由航空業者簽約，將矮化我方層級，造成
台灣地方化或邊陲化的結果。明天參與會的我方談判代表，包括交通部民
航局長張國政、長榮、華航業者，和同業公會；不過，小組代表都內容三
緘其口，不願發表任何說明。一般預料，明天談判的重點，將集中在航約
的原則性，以及增加貨運航班。公視新聞江慧真陳立峰採訪報導繼續關心
兩岸航權談判，台港航約第二輪談判，明天要在香港舉行，由於昨天我方
釋放，三通談判代表可能委託民間，使得未來談判方向出現新契機，明天
這場台港航權談判，也被視為是，兩岸直航談判模式的橋頭堡，顯得格外
重要。台港航約今年六月將期滿，雙方簽定新約過程中，因為各自有所堅
持，檯面下較勁不斷。上週一在台北開的第一次會議，因為你來我往互不
相讓，導致無功而返。我方希望透過這次的新約談判，建立未來兩岸直航
談判的新模式。因此主張，協商的內容提升到主約，並不只限於附約，並
由雙方官員簽字，達成「官方對官方」的談判層級。不過，香港方面並不
同意，希望還是繼續維持在航空業者層級的談判。我方擔心，直接由航空
業者簽約，將矮化我方層級，造成台灣地方化或邊陲化的結果。明天參與
會的我方談判代表，包括交通部民航局長張國政、長榮、華航業者，和同
業公會；不過，小組代表都內容三緘其口，不願發表任何說明。一般預料
，明天談判的重點，將集中在航約的原則性，以及增加貨運航班。公視新
聞江慧真陳立峰採訪報導繼續關心兩岸航權談判，台港航約第二輪談判，
明天要在香港舉行，由於昨天我方釋放，三通談判代表可能委託民間，使
得未來談判方向出現新契機，明天這場台港航權談判，也被視為是，兩岸
直航談判模式的橋頭堡，顯得格外重要。台港航約今年六月將期滿，雙方
簽定新約過程中，因為各自有所堅持，檯面下較勁不斷。上週一在台北開
的第一次會議，因為你來我往互不相讓，導致無功而返。我方希望透過這
次的新約談判，建立未來兩岸直航談判的新模式。因此主張，協商的內容
提升到主約，並不只限於附約，並由雙方官員簽字，達成「官方對官方」
的談判層級。不過，香港方面並不同意，希望還是繼續維持在航空業者層
級的談判。我方擔心，直接由航空業者簽約，將矮化我方層級，造成台灣
地方化或邊陲化的結果。明天參與會的我方談判代表，包括交通部民航局
長張國政、長榮、華航業者，和同業公會；不過，小組代表都內容三緘其
口，不願發表任何說明。一般預料，明天談判的重點，將集中在航約的原
則性，以及增加貨運航班。公視新聞江慧真陳立峰採訪報導繼續關心兩岸
航權談判，台港航約第二輪談判，明天要在香港舉行，由於昨天我方釋放
，三通談判代表可能委託民間，使得未來談判方向出現新契機，明天這場
台港航權談判，也被視為是，兩岸直航談判模式的橋頭堡，顯得格外重要
。台港航約今年六月將期滿，雙方簽定新約過程中，因為各自有所堅持，
檯面下較勁不斷。上週一在台北開的第一次會議，因為你來我往互不相讓
，導致無功而返。我方希望透過這次的新約談判，建立未來兩岸直航談判
的新模式。因此主張，協商的內容提升到主約，並不只限於附約，並由雙
方官員簽字，達成「官方對官方」的談判層級。不過，香港方面並不同意
，希望還是繼續維持在航空業者層級的談判。我方擔心，直接由航空業者
簽約，將矮化我方層級，造成台灣地方化或邊陲化的結果。明天參與會的
我方談判代表，包括交通部民航局長張國政、長榮、華航業者，和同業公
會；不過，小組代表都內容三緘其口，不願發表任何說明。一般預料，明
天談判的重點，將集中在航約的原則性，以及增加貨運航班。公視新聞江
慧真陳立峰採訪報導繼續關心兩岸航權談判，台港航約第二輪談判，明天
要在香港舉行，由於昨天我方釋放，三通談判代表可能委託民間，使得未
來談判方向出現新契機，明天這場台港航權談判，也被視為是，兩岸直航
談判模式的橋頭堡，顯得格外重要。台港航約今年六月將期滿，雙方簽定
新約過程中，因為各自有所堅持，檯面下較勁不斷。上週一在台北開的第
一次會議，因為你來我往互不相讓，導致無功而返。我方希望透過這次的
新約談判，建立未來兩岸直航談判的新模式。因此主張，協商的內容提升
到主約，並不只限於附約，並由雙方官員簽字，達成「官方對官方」的談
判層級。不過，香港方面並不同意，希望還是繼續維持在航空業者層級的
談判。我方擔心，直接由航空業者簽約，將矮化我方層級，造成台灣地方
化或邊陲化的結果。明天參與會的我方談判代表，包括交通部民航局長張
國政、長榮、華航業者，和同業公會；不過，小組代表都內容三緘其口，
不願發表任何說明。一般預料，明天談判的重點，將集中在航約的原則性
，以及增加貨運航班。公視新聞江慧真陳立峰採訪報導繼續關心兩岸航權
談判，台港航約第二輪談判，明天要在香港舉行，由於昨天我方釋放，三
通談判代表可能委託民間，使得未來談判方向出現新契機，明天這場台港
航權談判，也被視為是，兩岸直航談判模式的橋頭堡，顯得格外重要。台
港航約今年六月將期滿，雙方簽定新約過程中，因為各自有所堅持，檯面
下較勁不斷。上週一在台北開的第一次會議，因為你來我往互不相讓，導
致無功而返。我方希望透過這次的新約談判，建立未來兩岸直航談判的新
模式。因此主張，協商的內容提升到主約，並不只限於附約，並由雙方官
員簽字，達成「官方對官方」的談判層級。不過，香港方面並不同意，希
望還是繼續維持在航空業者層級的談判。我方擔心，直接由航空業者簽約
，將矮化我方層級，造成台灣地方化或邊陲化的結果。明天參與會的我方
談判代表，包括交通部民航局長張國政、長榮、華航業者，和同業公會；
不過，小組代表都內容三緘其口，不願發表任何說明。一般預料，明天談
判的重點，將集中在航約的原則性，以及增加貨運航班。公視新聞江慧真
陳立峰採訪報導繼續關心兩岸航權談判，台港航約第二輪談判，明天要在
香港舉行，由於昨天我方釋放，三通談判代表可能委託民間，使得未來談
判方向出現新契機，明天這場台港航權談判，也被視為是，兩岸直航談判
模式的橋頭堡，顯得格外重要。台港航約今年六月將期滿，雙方簽定新約
過程中，因為各自有所堅持，檯面下較勁不斷。上週一在台北開的第一次
會議，因為你來我往互不相讓，導致無功而返。我方希望透過這次的新約
談判，建立未來兩岸直航談判的新模式。因此主張，協商的內容提升到主
約，並不只限於附約，並由雙方官員簽字，達成「官方對官方」的談判層
級。不過，香港方面並不同意，希望還是繼續維持在航空業者層級的談判
。我方擔心，直接由航空業者簽約，將矮化我方層級，造成台灣地方化或
邊陲化的結果。明天參與會的我方談判代表，包括交通部民航局長張國政
、長榮、華航業者，和同業公會；不過，小組代表都內容三緘其口，不願
發表任何說明。一般預料，明天談判的重點，將集中在航約的原則性，以
及增加貨運航班。公視新聞江慧真陳立峰採訪報導
