今天520施政總體檢系列報導，一起來檢視，扁政府的兩岸經貿政策
，陳水扁總統上任兩周年，國內經濟形勢卻碰上全球不景氣，不過，
企業界的「中國熱」卻持續不退，使得目前，中國己經取代美國成為
到底兩岸經貿政策應該如何走，才能維持台灣既有競爭優勢，並且使台
灣走向全球化、而不只是中國化。
一起來看我們的規劃報導。
體認到兩岸經貿的趨勢，去年的經發會，把對大陸投資戒急用忍的政策
，改為積極開放、有效管理。
現在投資大陸的產品項目已經大幅開放，投資金額也不再有上限。
而當兩岸經貿政策逐漸走向開放的路，過去檯面下的投資可以搬上檯面
，到底如何做好有效管理、讓廠商根留台灣顯得更重要，學者認為，
第一步就是要改善台灣的投資環境，才能留住有競爭力的廠商。
吳榮義指出，兩岸經貿的開放，並不是鼓勵廠商一窩蜂去大陸投資，而
是要把大陸納入台灣全球佈局的一環。
不管是過去的傳統產業或是現在的高科技產品，台灣的製造能力聞名全
球，如何保持現有的優勢，產業升級將是關鍵。
而除了產業必須提昇研發能力之外，也有學者指出，在全球化的時代，
台灣要保持領先大陸的優勢，必須從最基本的基礎建設做起。
從戒急用忍到積極開放、有效管理，新政府執政兩年來，兩岸經貿政策
已經逐漸走向開放的路，而目前開放大三通，也在國內外廠商的催促
聲中，逐漸浮出檯面。
不過不論是新舊政府，都把台灣發展成全球運籌中心，列為重要目標，
可是要如何讓中國成為台灣全球佈局的一環，不讓全球化變成中國化
，卻是政府必須面臨的重大挑戰。
林珍汝　陳柏諭
