美伊戰爭結束之後，聯合國世界糧食計劃，也恢復了對當地的補給任務，
第一批救援物資，星期天抵達了伊拉克首都巴格達。國際救援組織一度因
為美國開戰，而中斷對伊拉克的補給任務，已經重新展開。聯合國世界糧
食計劃，星期天將白米，小麥，油，茶葉，糖和清潔劑等民生必需品，送
到了巴格達。在美伊戰爭之前，伊拉克境內大約有一千六百萬人民，必須
仰賴國外的食物補給過活。戰爭之後，需求也更急切。在同一天，美軍第
82空降師，也將些緊急醫療物資，送到巴格達地區24家醫院，以確保
當地醫療系統順利運作。英國首相布萊爾的特使克萊德女士，星期天則是
抵達巴格達南部郊區，巡視疑似發生大屠殺的萬人塚，並且蒐證。海珊政
府倒台以來，巴格達附近的亂葬崗陸續被人發現，許多民眾也急著前來尋
找親人的遺體。這次克萊德女士帶著九名法醫人員前來蒐證，希望能夠找
到足夠的證據，起訴涉嫌主導這些冷血屠殺的伊拉克官員。美伊戰爭結束
之後，聯合國世界糧食計劃，也恢復了對當地的補給任務，第一批救援物
資，星期天抵達了伊拉克首都巴格達。國際救援組織一度因為美國開戰，
而中斷對伊拉克的補給任務，已經重新展開。聯合國世界糧食計劃，星期
天將白米，小麥，油，茶葉，糖和清潔劑等民生必需品，送到了巴格達。
在美伊戰爭之前，伊拉克境內大約有一千六百萬人民，必須仰賴國外的食
物補給過活。戰爭之後，需求也更急切。在同一天，美軍第82空降師，
也將些緊急醫療物資，送到巴格達地區24家醫院，以確保當地醫療系統
順利運作。英國首相布萊爾的特使克萊德女士，星期天則是抵達巴格達南
部郊區，巡視疑似發生大屠殺的萬人塚，並且蒐證。海珊政府倒台以來，
巴格達附近的亂葬崗陸續被人發現，許多民眾也急著前來尋找親人的遺體
。這次克萊德女士帶著九名法醫人員前來蒐證，希望能夠找到足夠的證據
，起訴涉嫌主導這些冷血屠殺的伊拉克官員。美伊戰爭結束之後，聯合國
世界糧食計劃，也恢復了對當地的補給任務，第一批救援物資，星期天抵
達了伊拉克首都巴格達。國際救援組織一度因為美國開戰，而中斷對伊拉
克的補給任務，已經重新展開。聯合國世界糧食計劃，星期天將白米，小
麥，油，茶葉，糖和清潔劑等民生必需品，送到了巴格達。在美伊戰爭之
前，伊拉克境內大約有一千六百萬人民，必須仰賴國外的食物補給過活。
戰爭之後，需求也更急切。在同一天，美軍第82空降師，也將些緊急醫
療物資，送到巴格達地區24家醫院，以確保當地醫療系統順利運作。英
國首相布萊爾的特使克萊德女士，星期天則是抵達巴格達南部郊區，巡視
疑似發生大屠殺的萬人塚，並且蒐證。海珊政府倒台以來，巴格達附近的
亂葬崗陸續被人發現，許多民眾也急著前來尋找親人的遺體。這次克萊德
女士帶著九名法醫人員前來蒐證，希望能夠找到足夠的證據，起訴涉嫌主
導這些冷血屠殺的伊拉克官員。美伊戰爭結束之後，聯合國世界糧食計劃
，也恢復了對當地的補給任務，第一批救援物資，星期天抵達了伊拉克首
都巴格達。國際救援組織一度因為美國開戰，而中斷對伊拉克的補給任務
，已經重新展開。聯合國世界糧食計劃，星期天將白米，小麥，油，茶葉
，糖和清潔劑等民生必需品，送到了巴格達。在美伊戰爭之前，伊拉克境
內大約有一千六百萬人民，必須仰賴國外的食物補給過活。戰爭之後，需
求也更急切。在同一天，美軍第82空降師，也將些緊急醫療物資，送到
巴格達地區24家醫院，以確保當地醫療系統順利運作。英國首相布萊爾
的特使克萊德女士，星期天則是抵達巴格達南部郊區，巡視疑似發生大屠
殺的萬人塚，並且蒐證。海珊政府倒台以來，巴格達附近的亂葬崗陸續被
人發現，許多民眾也急著前來尋找親人的遺體。這次克萊德女士帶著九名
法醫人員前來蒐證，希望能夠找到足夠的證據，起訴涉嫌主導這些冷血屠
殺的伊拉克官員。美伊戰爭結束之後，聯合國世界糧食計劃，也恢復了對
當地的補給任務，第一批救援物資，星期天抵達了伊拉克首都巴格達。國
際救援組織一度因為美國開戰，而中斷對伊拉克的補給任務，已經重新展
開。聯合國世界糧食計劃，星期天將白米，小麥，油，茶葉，糖和清潔劑
等民生必需品，送到了巴格達。在美伊戰爭之前，伊拉克境內大約有一千
六百萬人民，必須仰賴國外的食物補給過活。戰爭之後，需求也更急切。
在同一天，美軍第82空降師，也將些緊急醫療物資，送到巴格達地區2
4家醫院，以確保當地醫療系統順利運作。英國首相布萊爾的特使克萊德
女士，星期天則是抵達巴格達南部郊區，巡視疑似發生大屠殺的萬人塚，
並且蒐證。海珊政府倒台以來，巴格達附近的亂葬崗陸續被人發現，許多
民眾也急著前來尋找親人的遺體。這次克萊德女士帶著九名法醫人員前來
蒐證，希望能夠找到足夠的證據，起訴涉嫌主導這些冷血屠殺的伊拉克官
員。美伊戰爭結束之後，聯合國世界糧食計劃，也恢復了對當地的補給任
務，第一批救援物資，星期天抵達了伊拉克首都巴格達。國際救援組織一
度因為美國開戰，而中斷對伊拉克的補給任務，已經重新展開。聯合國世
界糧食計劃，星期天將白米，小麥，油，茶葉，糖和清潔劑等民生必需品
，送到了巴格達。在美伊戰爭之前，伊拉克境內大約有一千六百萬人民，
必須仰賴國外的食物補給過活。戰爭之後，需求也更急切。在同一天，美
軍第82空降師，也將些緊急醫療物資，送到巴格達地區24家醫院，以
確保當地醫療系統順利運作。英國首相布萊爾的特使克萊德女士，星期天
則是抵達巴格達南部郊區，巡視疑似發生大屠殺的萬人塚，並且蒐證。海
珊政府倒台以來，巴格達附近的亂葬崗陸續被人發現，許多民眾也急著前
來尋找親人的遺體。這次克萊德女士帶著九名法醫人員前來蒐證，希望能
夠找到足夠的證據，起訴涉嫌主導這些冷血屠殺的伊拉克官員。美伊戰爭
結束之後，聯合國世界糧食計劃，也恢復了對當地的補給任務，第一批救
援物資，星期天抵達了伊拉克首都巴格達。國際救援組織一度因為美國開
戰，而中斷對伊拉克的補給任務，已經重新展開。聯合國世界糧食計劃，
星期天將白米，小麥，油，茶葉，糖和清潔劑等民生必需品，送到了巴格
達。在美伊戰爭之前，伊拉克境內大約有一千六百萬人民，必須仰賴國外
的食物補給過活。戰爭之後，需求也更急切。在同一天，美軍第82空降
師，也將些緊急醫療物資，送到巴格達地區24家醫院，以確保當地醫療
系統順利運作。英國首相布萊爾的特使克萊德女士，星期天則是抵達巴格
達南部郊區，巡視疑似發生大屠殺的萬人塚，並且蒐證。海珊政府倒台以
來，巴格達附近的亂葬崗陸續被人發現，許多民眾也急著前來尋找親人的
遺體。這次克萊德女士帶著九名法醫人員前來蒐證，希望能夠找到足夠的
證據，起訴涉嫌主導這些冷血屠殺的伊拉克官員。美伊戰爭結束之後，聯
合國世界糧食計劃，也恢復了對當地的補給任務，第一批救援物資，星期
天抵達了伊拉克首都巴格達。國際救援組織一度因為美國開戰，而中斷對
伊拉克的補給任務，已經重新展開。聯合國世界糧食計劃，星期天將白米
，小麥，油，茶葉，糖和清潔劑等民生必需品，送到了巴格達。在美伊戰
爭之前，伊拉克境內大約有一千六百萬人民，必須仰賴國外的食物補給過
活。戰爭之後，需求也更急切。在同一天，美軍第82空降師，也將些緊
急醫療物資，送到巴格達地區24家醫院，以確保當地醫療系統順利運作
。英國首相布萊爾的特使克萊德女士，星期天則是抵達巴格達南部郊區，
巡視疑似發生大屠殺的萬人塚，並且蒐證。海珊政府倒台以來，巴格達附
近的亂葬崗陸續被人發現，許多民眾也急著前來尋找親人的遺體。這次克
萊德女士帶著九名法醫人員前來蒐證，希望能夠找到足夠的證據，起訴涉
嫌主導這些冷血屠殺的伊拉克官員。美伊戰爭結束之後，聯合國世界糧食
計劃，也恢復了對當地的補給任務，第一批救援物資，星期天抵達了伊拉
克首都巴格達。國際救援組織一度因為美國開戰，而中斷對伊拉克的補給
任務，已經重新展開。聯合國世界糧食計劃，星期天將白米，小麥，油，
茶葉，糖和清潔劑等民生必需品，送到了巴格達。在美伊戰爭之前，伊拉
克境內大約有一千六百萬人民，必須仰賴國外的食物補給過活。戰爭之後
，需求也更急切。在同一天，美軍第82空降師，也將些緊急醫療物資，
送到巴格達地區24家醫院，以確保當地醫療系統順利運作。英國首相布
萊爾的特使克萊德女士，星期天則是抵達巴格達南部郊區，巡視疑似發生
大屠殺的萬人塚，並且蒐證。海珊政府倒台以來，巴格達附近的亂葬崗陸
續被人發現，許多民眾也急著前來尋找親人的遺體。這次克萊德女士帶著
九名法醫人員前來蒐證，希望能夠找到足夠的證據，起訴涉嫌主導這些冷
血屠殺的伊拉克官員。
