關心最新限水政策之後，繼續來看重要的教育訊息，今年第一次國中基
本學力測驗以後，多元入學方案，再次成為關注焦點。
李慶安等七十五位立委，今天更發起，跨黨派連署，要廢除多元入學、
改採兩階段聯考。
爭取將近十年的多元入學方案，實施才短短時間，現在面臨強大考驗雖
然多元入學，讓高三的學生，更了解自己的性向，和適合的學校是什
麼。
但是申請入學和推薦甄試時、動輒數千塊的報名費，卻讓很多高中生大
喊吃不消。
小停學生下課，三三兩兩走出校門不管是大學或高中的多元入學方案制
度，自實施以來，一直有很多的爭議。
有人認為它的公平性比不上聯考，有人則抱怨，花了太多錢。
而這個制度，最近因為部分立委的關切，又成為關注的焦點，再度出現
恢復聯考的聲音。
很多立委也都支持李慶安的主張，認為現行的多元入學制度，實在有檢
討的必要。
而這些跨黨派立委要求恢復聯考的聯署，到今天為止，已經達到七十五
人。
NS小停雖然要求恢復聯考的聲音不小，但是也有人持相反的意見。
民進黨立委曹啟鴻就認為，如果因為多元入學制度有缺點就要廢除，很
容易造成政策反覆無常。
爭取將近十年的多元入學方案，實施才這麼短短時間，就已經受到了強
大的考驗，恢復聯考是不是解決現有問題的最好方式，還有很多的討
論空間。
