立委發起連署，要廢除多元入學，恢復聯考，曾經全程參與，推動多元入
學的，前教育部長曾志朗，今天接受本台專訪表示，多元入學的爭議，是
在技術問題，這，和教育改革的方向，不相違背。曾志朗也說，教改推動
多年，希望社會各界，給多元入學這個新制度，多一點時間檢討修正。去
年八月，為了要讓學生瞭解，什麼是多元入學，當時的教育部長曾志朗，
常常舉辦這樣的座談會，和學生溝通。如今，離開了教育部，在面對外界
出現，恢復聯考的聲浪裡，曾志朗還是不改，他對廢除聯考的堅持。曾志
朗說，目前多元入學的問題，是出在技術層面，和多元入學的教育改革方
向，並沒有衝突。其實，回頭看聯考制度，剛開始，也曾經出現技術上的
問題。從聯考到多元入學，其實，走過了一段漫長的教改之路。早在民國
83年的四月十號，，一群憂心台灣升學主義掛帥的教育工作者，就已經
走上街頭，用行動劇來表達，對台灣教育的不滿。當時，台灣的教育，充
滿著填鴨式的教學和體罰，在民風未開的情況下，多數學生，只能默默承
受。在這次的410教改大遊行後，行政院成立了教育改革委員會，兩年
後，教改諮議報告書出爐，民國88年，教育基本法通過。隨後在民國9
0和91年，先後廢除高中及大學聯考。面對目前多元入學的爭議，前教
育部長曾志朗還是堅持，推動教改，就像火車頭一樣，必須對準目的地，
隨時檢討修正，不斷前進。公視新聞洪蕙竹陳信隆採訪報導立委發起連署
，要廢除多元入學，恢復聯考，曾經全程參與，推動多元入學的，前教育
部長曾志朗，今天接受本台專訪表示，多元入學的爭議，是在技術問題，
這，和教育改革的方向，不相違背。曾志朗也說，教改推動多年，希望社
會各界，給多元入學這個新制度，多一點時間檢討修正。去年八月，為了
要讓學生瞭解，什麼是多元入學，當時的教育部長曾志朗，常常舉辦這樣
的座談會，和學生溝通。如今，離開了教育部，在面對外界出現，恢復聯
考的聲浪裡，曾志朗還是不改，他對廢除聯考的堅持。曾志朗說，目前多
元入學的問題，是出在技術層面，和多元入學的教育改革方向，並沒有衝
突。其實，回頭看聯考制度，剛開始，也曾經出現技術上的問題。從聯考
到多元入學，其實，走過了一段漫長的教改之路。早在民國83年的四月
十號，，一群憂心台灣升學主義掛帥的教育工作者，就已經走上街頭，用
行動劇來表達，對台灣教育的不滿。當時，台灣的教育，充滿著填鴨式的
教學和體罰，在民風未開的情況下，多數學生，只能默默承受。在這次的
410教改大遊行後，行政院成立了教育改革委員會，兩年後，教改諮議
報告書出爐，民國88年，教育基本法通過。隨後在民國90和91年，
先後廢除高中及大學聯考。面對目前多元入學的爭議，前教育部長曾志朗
還是堅持，推動教改，就像火車頭一樣，必須對準目的地，隨時檢討修正
，不斷前進。公視新聞洪蕙竹陳信隆採訪報導立委發起連署，要廢除多元
入學，恢復聯考，曾經全程參與，推動多元入學的，前教育部長曾志朗，
今天接受本台專訪表示，多元入學的爭議，是在技術問題，這，和教育改
革的方向，不相違背。曾志朗也說，教改推動多年，希望社會各界，給多
元入學這個新制度，多一點時間檢討修正。去年八月，為了要讓學生瞭解
，什麼是多元入學，當時的教育部長曾志朗，常常舉辦這樣的座談會，和
學生溝通。如今，離開了教育部，在面對外界出現，恢復聯考的聲浪裡，
曾志朗還是不改，他對廢除聯考的堅持。曾志朗說，目前多元入學的問題
，是出在技術層面，和多元入學的教育改革方向，並沒有衝突。其實，回
頭看聯考制度，剛開始，也曾經出現技術上的問題。從聯考到多元入學，
其實，走過了一段漫長的教改之路。早在民國83年的四月十號，，一群
憂心台灣升學主義掛帥的教育工作者，就已經走上街頭，用行動劇來表達
，對台灣教育的不滿。當時，台灣的教育，充滿著填鴨式的教學和體罰，
在民風未開的情況下，多數學生，只能默默承受。在這次的410教改大
遊行後，行政院成立了教育改革委員會，兩年後，教改諮議報告書出爐，
民國88年，教育基本法通過。隨後在民國90和91年，先後廢除高中
及大學聯考。面對目前多元入學的爭議，前教育部長曾志朗還是堅持，推
動教改，就像火車頭一樣，必須對準目的地，隨時檢討修正，不斷前進。
公視新聞洪蕙竹陳信隆採訪報導立委發起連署，要廢除多元入學，恢復聯
考，曾經全程參與，推動多元入學的，前教育部長曾志朗，今天接受本台
專訪表示，多元入學的爭議，是在技術問題，這，和教育改革的方向，不
相違背。曾志朗也說，教改推動多年，希望社會各界，給多元入學這個新
制度，多一點時間檢討修正。去年八月，為了要讓學生瞭解，什麼是多元
入學，當時的教育部長曾志朗，常常舉辦這樣的座談會，和學生溝通。如
今，離開了教育部，在面對外界出現，恢復聯考的聲浪裡，曾志朗還是不
改，他對廢除聯考的堅持。曾志朗說，目前多元入學的問題，是出在技術
層面，和多元入學的教育改革方向，並沒有衝突。其實，回頭看聯考制度
，剛開始，也曾經出現技術上的問題。從聯考到多元入學，其實，走過了
一段漫長的教改之路。早在民國83年的四月十號，，一群憂心台灣升學
主義掛帥的教育工作者，就已經走上街頭，用行動劇來表達，對台灣教育
的不滿。當時，台灣的教育，充滿著填鴨式的教學和體罰，在民風未開的
情況下，多數學生，只能默默承受。在這次的410教改大遊行後，行政
院成立了教育改革委員會，兩年後，教改諮議報告書出爐，民國88年，
教育基本法通過。隨後在民國90和91年，先後廢除高中及大學聯考。
面對目前多元入學的爭議，前教育部長曾志朗還是堅持，推動教改，就像
火車頭一樣，必須對準目的地，隨時檢討修正，不斷前進。公視新聞洪蕙
竹陳信隆採訪報導立委發起連署，要廢除多元入學，恢復聯考，曾經全程
參與，推動多元入學的，前教育部長曾志朗，今天接受本台專訪表示，多
元入學的爭議，是在技術問題，這，和教育改革的方向，不相違背。曾志
朗也說，教改推動多年，希望社會各界，給多元入學這個新制度，多一點
時間檢討修正。去年八月，為了要讓學生瞭解，什麼是多元入學，當時的
教育部長曾志朗，常常舉辦這樣的座談會，和學生溝通。如今，離開了教
育部，在面對外界出現，恢復聯考的聲浪裡，曾志朗還是不改，他對廢除
聯考的堅持。曾志朗說，目前多元入學的問題，是出在技術層面，和多元
入學的教育改革方向，並沒有衝突。其實，回頭看聯考制度，剛開始，也
曾經出現技術上的問題。從聯考到多元入學，其實，走過了一段漫長的教
改之路。早在民國83年的四月十號，，一群憂心台灣升學主義掛帥的教
育工作者，就已經走上街頭，用行動劇來表達，對台灣教育的不滿。當時
，台灣的教育，充滿著填鴨式的教學和體罰，在民風未開的情況下，多數
學生，只能默默承受。在這次的410教改大遊行後，行政院成立了教育
改革委員會，兩年後，教改諮議報告書出爐，民國88年，教育基本法通
過。隨後在民國90和91年，先後廢除高中及大學聯考。面對目前多元
入學的爭議，前教育部長曾志朗還是堅持，推動教改，就像火車頭一樣，
必須對準目的地，隨時檢討修正，不斷前進。公視新聞洪蕙竹陳信隆採訪
報導立委發起連署，要廢除多元入學，恢復聯考，曾經全程參與，推動多
元入學的，前教育部長曾志朗，今天接受本台專訪表示，多元入學的爭議
，是在技術問題，這，和教育改革的方向，不相違背。曾志朗也說，教改
推動多年，希望社會各界，給多元入學這個新制度，多一點時間檢討修正
。去年八月，為了要讓學生瞭解，什麼是多元入學，當時的教育部長曾志
朗，常常舉辦這樣的座談會，和學生溝通。如今，離開了教育部，在面對
外界出現，恢復聯考的聲浪裡，曾志朗還是不改，他對廢除聯考的堅持。
曾志朗說，目前多元入學的問題，是出在技術層面，和多元入學的教育改
革方向，並沒有衝突。其實，回頭看聯考制度，剛開始，也曾經出現技術
上的問題。從聯考到多元入學，其實，走過了一段漫長的教改之路。早在
民國83年的四月十號，，一群憂心台灣升學主義掛帥的教育工作者，就
已經走上街頭，用行動劇來表達，對台灣教育的不滿。當時，台灣的教育
，充滿著填鴨式的教學和體罰，在民風未開的情況下，多數學生，只能默
默承受。在這次的410教改大遊行後，行政院成立了教育改革委員會，
兩年後，教改諮議報告書出爐，民國88年，教育基本法通過。隨後在民
國90和91年，先後廢除高中及大學聯考。面對目前多元入學的爭議，
前教育部長曾志朗還是堅持，推動教改，就像火車頭一樣，必須對準目的
地，隨時檢討修正，不斷前進。公視新聞洪蕙竹陳信隆採訪報導立委發起
連署，要廢除多元入學，恢復聯考，曾經全程參與，推動多元入學的，前
教育部長曾志朗，今天接受本台專訪表示，多元入學的爭議，是在技術問
題，這，和教育改革的方向，不相違背。曾志朗也說，教改推動多年，希
望社會各界，給多元入學這個新制度，多一點時間檢討修正。去年八月，
為了要讓學生瞭解，什麼是多元入學，當時的教育部長曾志朗，常常舉辦
這樣的座談會，和學生溝通。如今，離開了教育部，在面對外界出現，恢
復聯考的聲浪裡，曾志朗還是不改，他對廢除聯考的堅持。曾志朗說，目
前多元入學的問題，是出在技術層面，和多元入學的教育改革方向，並沒
有衝突。其實，回頭看聯考制度，剛開始，也曾經出現技術上的問題。從
聯考到多元入學，其實，走過了一段漫長的教改之路。早在民國83年的
四月十號，，一群憂心台灣升學主義掛帥的教育工作者，就已經走上街頭
，用行動劇來表達，對台灣教育的不滿。當時，台灣的教育，充滿著填鴨
式的教學和體罰，在民風未開的情況下，多數學生，只能默默承受。在這
次的410教改大遊行後，行政院成立了教育改革委員會，兩年後，教改
諮議報告書出爐，民國88年，教育基本法通過。隨後在民國90和91
年，先後廢除高中及大學聯考。面對目前多元入學的爭議，前教育部長曾
志朗還是堅持，推動教改，就像火車頭一樣，必須對準目的地，隨時檢討
修正，不斷前進。公視新聞洪蕙竹陳信隆採訪報導立委發起連署，要廢除
多元入學，恢復聯考，曾經全程參與，推動多元入學的，前教育部長曾志
朗，今天接受本台專訪表示，多元入學的爭議，是在技術問題，這，和教
育改革的方向，不相違背。曾志朗也說，教改推動多年，希望社會各界，
給多元入學這個新制度，多一點時間檢討修正。去年八月，為了要讓學生
瞭解，什麼是多元入學，當時的教育部長曾志朗，常常舉辦這樣的座談會
，和學生溝通。如今，離開了教育部，在面對外界出現，恢復聯考的聲浪
裡，曾志朗還是不改，他對廢除聯考的堅持。曾志朗說，目前多元入學的
問題，是出在技術層面，和多元入學的教育改革方向，並沒有衝突。其實
，回頭看聯考制度，剛開始，也曾經出現技術上的問題。從聯考到多元入
學，其實，走過了一段漫長的教改之路。早在民國83年的四月十號，，
一群憂心台灣升學主義掛帥的教育工作者，就已經走上街頭，用行動劇來
表達，對台灣教育的不滿。當時，台灣的教育，充滿著填鴨式的教學和體
罰，在民風未開的情況下，多數學生，只能默默承受。在這次的410教
改大遊行後，行政院成立了教育改革委員會，兩年後，教改諮議報告書出
爐，民國88年，教育基本法通過。隨後在民國90和91年，先後廢除
高中及大學聯考。面對目前多元入學的爭議，前教育部長曾志朗還是堅持
，推動教改，就像火車頭一樣，必須對準目的地，隨時檢討修正，不斷前
進。公視新聞洪蕙竹陳信隆採訪報導立委發起連署，要廢除多元入學，恢
復聯考，曾經全程參與，推動多元入學的，前教育部長曾志朗，今天接受
本台專訪表示，多元入學的爭議，是在技術問題，這，和教育改革的方向
，不相違背。曾志朗也說，教改推動多年，希望社會各界，給多元入學這
個新制度，多一點時間檢討修正。去年八月，為了要讓學生瞭解，什麼是
多元入學，當時的教育部長曾志朗，常常舉辦這樣的座談會，和學生溝通
。如今，離開了教育部，在面對外界出現，恢復聯考的聲浪裡，曾志朗還
是不改，他對廢除聯考的堅持。曾志朗說，目前多元入學的問題，是出在
技術層面，和多元入學的教育改革方向，並沒有衝突。其實，回頭看聯考
制度，剛開始，也曾經出現技術上的問題。從聯考到多元入學，其實，走
過了一段漫長的教改之路。早在民國83年的四月十號，，一群憂心台灣
升學主義掛帥的教育工作者，就已經走上街頭，用行動劇來表達，對台灣
教育的不滿。當時，台灣的教育，充滿著填鴨式的教學和體罰，在民風未
開的情況下，多數學生，只能默默承受。在這次的410教改大遊行後，
行政院成立了教育改革委員會，兩年後，教改諮議報告書出爐，民國88
年，教育基本法通過。隨後在民國90和91年，先後廢除高中及大學聯
考。面對目前多元入學的爭議，前教育部長曾志朗還是堅持，推動教改，
就像火車頭一樣，必須對準目的地，隨時檢討修正，不斷前進。公視新聞
洪蕙竹陳信隆採訪報導立委發起連署，要廢除多元入學，恢復聯考，曾經
全程參與，推動多元入學的，前教育部長曾志朗，今天接受本台專訪表示
，多元入學的爭議，是在技術問題，這，和教育改革的方向，不相違背。
曾志朗也說，教改推動多年，希望社會各界，給多元入學這個新制度，多
一點時間檢討修正。去年八月，為了要讓學生瞭解，什麼是多元入學，當
時的教育部長曾志朗，常常舉辦這樣的座談會，和學生溝通。如今，離開
了教育部，在面對外界出現，恢復聯考的聲浪裡，曾志朗還是不改，他對
廢除聯考的堅持。曾志朗說，目前多元入學的問題，是出在技術層面，和
多元入學的教育改革方向，並沒有衝突。其實，回頭看聯考制度，剛開始
，也曾經出現技術上的問題。從聯考到多元入學，其實，走過了一段漫長
的教改之路。早在民國83年的四月十號，，一群憂心台灣升學主義掛帥
的教育工作者，就已經走上街頭，用行動劇來表達，對台灣教育的不滿。
當時，台灣的教育，充滿著填鴨式的教學和體罰，在民風未開的情況下，
多數學生，只能默默承受。在這次的410教改大遊行後，行政院成立了
教育改革委員會，兩年後，教改諮議報告書出爐，民國88年，教育基本
法通過。隨後在民國90和91年，先後廢除高中及大學聯考。面對目前
多元入學的爭議，前教育部長曾志朗還是堅持，推動教改，就像火車頭一
樣，必須對準目的地，隨時檢討修正，不斷前進。公視新聞洪蕙竹陳信隆
採訪報導立委發起連署，要廢除多元入學，恢復聯考，曾經全程參與，推
動多元入學的，前教育部長曾志朗，今天接受本台專訪表示，多元入學的
爭議，是在技術問題，這，和教育改革的方向，不相違背。曾志朗也說，
教改推動多年，希望社會各界，給多元入學這個新制度，多一點時間檢討
修正。去年八月，為了要讓學生瞭解，什麼是多元入學，當時的教育部長
曾志朗，常常舉辦這樣的座談會，和學生溝通。如今，離開了教育部，在
面對外界出現，恢復聯考的聲浪裡，曾志朗還是不改，他對廢除聯考的堅
持。曾志朗說，目前多元入學的問題，是出在技術層面，和多元入學的教
育改革方向，並沒有衝突。其實，回頭看聯考制度，剛開始，也曾經出現
技術上的問題。從聯考到多元入學，其實，走過了一段漫長的教改之路。
早在民國83年的四月十號，，一群憂心台灣升學主義掛帥的教育工作者
，就已經走上街頭，用行動劇來表達，對台灣教育的不滿。當時，台灣的
教育，充滿著填鴨式的教學和體罰，在民風未開的情況下，多數學生，只
能默默承受。在這次的410教改大遊行後，行政院成立了教育改革委員
會，兩年後，教改諮議報告書出爐，民國88年，教育基本法通過。隨後
在民國90和91年，先後廢除高中及大學聯考。面對目前多元入學的爭
議，前教育部長曾志朗還是堅持，推動教改，就像火車頭一樣，必須對準
目的地，隨時檢討修正，不斷前進。公視新聞洪蕙竹陳信隆採訪報導立委
發起連署，要廢除多元入學，恢復聯考，曾經全程參與，推動多元入學的
，前教育部長曾志朗，今天接受本台專訪表示，多元入學的爭議，是在技
術問題，這，和教育改革的方向，不相違背。曾志朗也說，教改推動多年
，希望社會各界，給多元入學這個新制度，多一點時間檢討修正。去年八
月，為了要讓學生瞭解，什麼是多元入學，當時的教育部長曾志朗，常常
舉辦這樣的座談會，和學生溝通。如今，離開了教育部，在面對外界出現
，恢復聯考的聲浪裡，曾志朗還是不改，他對廢除聯考的堅持。曾志朗說
，目前多元入學的問題，是出在技術層面，和多元入學的教育改革方向，
並沒有衝突。其實，回頭看聯考制度，剛開始，也曾經出現技術上的問題
。從聯考到多元入學，其實，走過了一段漫長的教改之路。早在民國83
年的四月十號，，一群憂心台灣升學主義掛帥的教育工作者，就已經走上
街頭，用行動劇來表達，對台灣教育的不滿。當時，台灣的教育，充滿著
填鴨式的教學和體罰，在民風未開的情況下，多數學生，只能默默承受。
在這次的410教改大遊行後，行政院成立了教育改革委員會，兩年後，
教改諮議報告書出爐，民國88年，教育基本法通過。隨後在民國90和
91年，先後廢除高中及大學聯考。面對目前多元入學的爭議，前教育部
長曾志朗還是堅持，推動教改，就像火車頭一樣，必須對準目的地，隨時
檢討修正，不斷前進。公視新聞洪蕙竹陳信隆採訪報導立委發起連署，要
廢除多元入學，恢復聯考，曾經全程參與，推動多元入學的，前教育部長
曾志朗，今天接受本台專訪表示，多元入學的爭議，是在技術問題，這，
和教育改革的方向，不相違背。曾志朗也說，教改推動多年，希望社會各
界，給多元入學這個新制度，多一點時間檢討修正。去年八月，為了要讓
學生瞭解，什麼是多元入學，當時的教育部長曾志朗，常常舉辦這樣的座
談會，和學生溝通。如今，離開了教育部，在面對外界出現，恢復聯考的
聲浪裡，曾志朗還是不改，他對廢除聯考的堅持。曾志朗說，目前多元入
學的問題，是出在技術層面，和多元入學的教育改革方向，並沒有衝突。
其實，回頭看聯考制度，剛開始，也曾經出現技術上的問題。從聯考到多
元入學，其實，走過了一段漫長的教改之路。早在民國83年的四月十號
，，一群憂心台灣升學主義掛帥的教育工作者，就已經走上街頭，用行動
劇來表達，對台灣教育的不滿。當時，台灣的教育，充滿著填鴨式的教學
和體罰，在民風未開的情況下，多數學生，只能默默承受。在這次的41
0教改大遊行後，行政院成立了教育改革委員會，兩年後，教改諮議報告
書出爐，民國88年，教育基本法通過。隨後在民國90和91年，先後
廢除高中及大學聯考。面對目前多元入學的爭議，前教育部長曾志朗還是
堅持，推動教改，就像火車頭一樣，必須對準目的地，隨時檢討修正，不
斷前進。公視新聞洪蕙竹陳信隆採訪報導
