也是充滿回憶的地方，台灣少數古老戲院之一，已經有五十年以上歷史的
，新竹縣內灣戲院，最近正在整修，之後要做什麼用途，許多人很關心，
我們也要帶您一起瞭解情形。最近內灣戲院裡傳來敲敲打打的聲音，不但
正廳搭起了大型的鷹架，工人也開始忙進忙出，拆除老舊的裝潢，引起了
居民議論紛紛。內灣戲院完全採日式建築，是台灣碩果僅存的幾間古老戲
院之一，創建人楊盛泉為了讓在內灣從事林業的員工，有個娛樂的場所，
民國三十九年建立了內灣戲院。楊仁杰是楊盛泉的兒子，因為沒有錢整修
，所以只好放任戲院荒廢，八年前他也曾配合政府的閒置空間在利用政策
，提供內灣戲院場地，展示內灣老照片。內灣戲院從文藝季以來到現在八
年我們都沒拿錢但是還要整理好給人參觀。有心卻得不到援助，楊仁杰在
無力償還銀行貸款的壓力下，不得不拍賣內灣戲院。最後得標的還是楊家
的後人，來自台北的黃昭智，她說，她努力湊錢，不惜代價把內灣戲院買
下來，只是為了紀念外祖父、也就是內灣戲院的創建人，楊盛泉。想把這
具歷史感情的家產維持住最擔心是資金的問題要維修這老舊又要用古蹟心
情去維護不是說隨便木板釘一釘就可以。要加強戲院的娛樂功能，同時又
要維持戲院的古老風貌，是目前他努力的方向，只是，古老的建築要如何
活化再生，實在不是個人能力可以做到的。文化局可以找些團隊找些評審
面對面來做些簡報希望如何經營為了善加利用老舊、具有歷史或是紀念意
義的空間，文建會去年開始積極推動閒置空間再利用，希望創造閒置空間
新的價值，也為地方留住歷史記憶，而這、其實也是目前地方文化局的施
政重點。新竹寶山水庫邊的沙湖壢藝術村，就是官方和私人合作的景點，
地主提供了有八十多年的古厝和土地給政府規畫，今年六月份，這裡即將
開幕，除了藝術家進駐之外，還會定期舉辦藝文活動。地主剛開始有是會
有疑慮，是不是以後產權不能確保？就收不回變充公？後來我們請他放心
，簽五年契約，給我們規畫，五年後產權和使用經費都歸他。當然人都會
想到很多不過為了永續經營可能跟政府結合會有什麼機制深具地方歷史特
色的人文資產，要如何保存，並且結合政府的資源再生、利用，是目前重
要的課題。也是充滿回憶的地方，台灣少數古老戲院之一，已經有五十年
以上歷史的，新竹縣內灣戲院，最近正在整修，之後要做什麼用途，許多
人很關心，我們也要帶您一起瞭解情形。最近內灣戲院裡傳來敲敲打打的
聲音，不但正廳搭起了大型的鷹架，工人也開始忙進忙出，拆除老舊的裝
潢，引起了居民議論紛紛。內灣戲院完全採日式建築，是台灣碩果僅存的
幾間古老戲院之一，創建人楊盛泉為了讓在內灣從事林業的員工，有個娛
樂的場所，民國三十九年建立了內灣戲院。楊仁杰是楊盛泉的兒子，因為
沒有錢整修，所以只好放任戲院荒廢，八年前他也曾配合政府的閒置空間
在利用政策，提供內灣戲院場地，展示內灣老照片。內灣戲院從文藝季以
來到現在八年我們都沒拿錢但是還要整理好給人參觀。有心卻得不到援助
，楊仁杰在無力償還銀行貸款的壓力下，不得不拍賣內灣戲院。最後得標
的還是楊家的後人，來自台北的黃昭智，她說，她努力湊錢，不惜代價把
內灣戲院買下來，只是為了紀念外祖父、也就是內灣戲院的創建人，楊盛
泉。想把這具歷史感情的家產維持住最擔心是資金的問題要維修這老舊又
要用古蹟心情去維護不是說隨便木板釘一釘就可以。要加強戲院的娛樂功
能，同時又要維持戲院的古老風貌，是目前他努力的方向，只是，古老的
建築要如何活化再生，實在不是個人能力可以做到的。文化局可以找些團
隊找些評審面對面來做些簡報希望如何經營為了善加利用老舊、具有歷史
或是紀念意義的空間，文建會去年開始積極推動閒置空間再利用，希望創
造閒置空間新的價值，也為地方留住歷史記憶，而這、其實也是目前地方
文化局的施政重點。新竹寶山水庫邊的沙湖壢藝術村，就是官方和私人合
作的景點，地主提供了有八十多年的古厝和土地給政府規畫，今年六月份
，這裡即將開幕，除了藝術家進駐之外，還會定期舉辦藝文活動。地主剛
開始有是會有疑慮，是不是以後產權不能確保？就收不回變充公？後來我
們請他放心，簽五年契約，給我們規畫，五年後產權和使用經費都歸他。
當然人都會想到很多不過為了永續經營可能跟政府結合會有什麼機制深具
地方歷史特色的人文資產，要如何保存，並且結合政府的資源再生、利用
，是目前重要的課題。也是充滿回憶的地方，台灣少數古老戲院之一，已
經有五十年以上歷史的，新竹縣內灣戲院，最近正在整修，之後要做什麼
用途，許多人很關心，我們也要帶您一起瞭解情形。最近內灣戲院裡傳來
敲敲打打的聲音，不但正廳搭起了大型的鷹架，工人也開始忙進忙出，拆
除老舊的裝潢，引起了居民議論紛紛。內灣戲院完全採日式建築，是台灣
碩果僅存的幾間古老戲院之一，創建人楊盛泉為了讓在內灣從事林業的員
工，有個娛樂的場所，民國三十九年建立了內灣戲院。楊仁杰是楊盛泉的
兒子，因為沒有錢整修，所以只好放任戲院荒廢，八年前他也曾配合政府
的閒置空間在利用政策，提供內灣戲院場地，展示內灣老照片。內灣戲院
從文藝季以來到現在八年我們都沒拿錢但是還要整理好給人參觀。有心卻
得不到援助，楊仁杰在無力償還銀行貸款的壓力下，不得不拍賣內灣戲院
。最後得標的還是楊家的後人，來自台北的黃昭智，她說，她努力湊錢，
不惜代價把內灣戲院買下來，只是為了紀念外祖父、也就是內灣戲院的創
建人，楊盛泉。想把這具歷史感情的家產維持住最擔心是資金的問題要維
修這老舊又要用古蹟心情去維護不是說隨便木板釘一釘就可以。要加強戲
院的娛樂功能，同時又要維持戲院的古老風貌，是目前他努力的方向，只
是，古老的建築要如何活化再生，實在不是個人能力可以做到的。文化局
可以找些團隊找些評審面對面來做些簡報希望如何經營為了善加利用老舊
、具有歷史或是紀念意義的空間，文建會去年開始積極推動閒置空間再利
用，希望創造閒置空間新的價值，也為地方留住歷史記憶，而這、其實也
是目前地方文化局的施政重點。新竹寶山水庫邊的沙湖壢藝術村，就是官
方和私人合作的景點，地主提供了有八十多年的古厝和土地給政府規畫，
今年六月份，這裡即將開幕，除了藝術家進駐之外，還會定期舉辦藝文活
動。地主剛開始有是會有疑慮，是不是以後產權不能確保？就收不回變充
公？後來我們請他放心，簽五年契約，給我們規畫，五年後產權和使用經
費都歸他。當然人都會想到很多不過為了永續經營可能跟政府結合會有什
麼機制深具地方歷史特色的人文資產，要如何保存，並且結合政府的資源
再生、利用，是目前重要的課題。也是充滿回憶的地方，台灣少數古老戲
院之一，已經有五十年以上歷史的，新竹縣內灣戲院，最近正在整修，之
後要做什麼用途，許多人很關心，我們也要帶您一起瞭解情形。最近內灣
戲院裡傳來敲敲打打的聲音，不但正廳搭起了大型的鷹架，工人也開始忙
進忙出，拆除老舊的裝潢，引起了居民議論紛紛。內灣戲院完全採日式建
築，是台灣碩果僅存的幾間古老戲院之一，創建人楊盛泉為了讓在內灣從
事林業的員工，有個娛樂的場所，民國三十九年建立了內灣戲院。楊仁杰
是楊盛泉的兒子，因為沒有錢整修，所以只好放任戲院荒廢，八年前他也
曾配合政府的閒置空間在利用政策，提供內灣戲院場地，展示內灣老照片
。內灣戲院從文藝季以來到現在八年我們都沒拿錢但是還要整理好給人參
觀。有心卻得不到援助，楊仁杰在無力償還銀行貸款的壓力下，不得不拍
賣內灣戲院。最後得標的還是楊家的後人，來自台北的黃昭智，她說，她
努力湊錢，不惜代價把內灣戲院買下來，只是為了紀念外祖父、也就是內
灣戲院的創建人，楊盛泉。想把這具歷史感情的家產維持住最擔心是資金
的問題要維修這老舊又要用古蹟心情去維護不是說隨便木板釘一釘就可以
。要加強戲院的娛樂功能，同時又要維持戲院的古老風貌，是目前他努力
的方向，只是，古老的建築要如何活化再生，實在不是個人能力可以做到
的。文化局可以找些團隊找些評審面對面來做些簡報希望如何經營為了善
加利用老舊、具有歷史或是紀念意義的空間，文建會去年開始積極推動閒
置空間再利用，希望創造閒置空間新的價值，也為地方留住歷史記憶，而
這、其實也是目前地方文化局的施政重點。新竹寶山水庫邊的沙湖壢藝術
村，就是官方和私人合作的景點，地主提供了有八十多年的古厝和土地給
政府規畫，今年六月份，這裡即將開幕，除了藝術家進駐之外，還會定期
舉辦藝文活動。地主剛開始有是會有疑慮，是不是以後產權不能確保？就
收不回變充公？後來我們請他放心，簽五年契約，給我們規畫，五年後產
權和使用經費都歸他。當然人都會想到很多不過為了永續經營可能跟政府
結合會有什麼機制深具地方歷史特色的人文資產，要如何保存，並且結合
政府的資源再生、利用，是目前重要的課題。也是充滿回憶的地方，台灣
少數古老戲院之一，已經有五十年以上歷史的，新竹縣內灣戲院，最近正
在整修，之後要做什麼用途，許多人很關心，我們也要帶您一起瞭解情形
。最近內灣戲院裡傳來敲敲打打的聲音，不但正廳搭起了大型的鷹架，工
人也開始忙進忙出，拆除老舊的裝潢，引起了居民議論紛紛。內灣戲院完
全採日式建築，是台灣碩果僅存的幾間古老戲院之一，創建人楊盛泉為了
讓在內灣從事林業的員工，有個娛樂的場所，民國三十九年建立了內灣戲
院。楊仁杰是楊盛泉的兒子，因為沒有錢整修，所以只好放任戲院荒廢，
八年前他也曾配合政府的閒置空間在利用政策，提供內灣戲院場地，展示
內灣老照片。內灣戲院從文藝季以來到現在八年我們都沒拿錢但是還要整
理好給人參觀。有心卻得不到援助，楊仁杰在無力償還銀行貸款的壓力下
，不得不拍賣內灣戲院。最後得標的還是楊家的後人，來自台北的黃昭智
，她說，她努力湊錢，不惜代價把內灣戲院買下來，只是為了紀念外祖父
、也就是內灣戲院的創建人，楊盛泉。想把這具歷史感情的家產維持住最
擔心是資金的問題要維修這老舊又要用古蹟心情去維護不是說隨便木板釘
一釘就可以。要加強戲院的娛樂功能，同時又要維持戲院的古老風貌，是
目前他努力的方向，只是，古老的建築要如何活化再生，實在不是個人能
力可以做到的。文化局可以找些團隊找些評審面對面來做些簡報希望如何
經營為了善加利用老舊、具有歷史或是紀念意義的空間，文建會去年開始
積極推動閒置空間再利用，希望創造閒置空間新的價值，也為地方留住歷
史記憶，而這、其實也是目前地方文化局的施政重點。新竹寶山水庫邊的
沙湖壢藝術村，就是官方和私人合作的景點，地主提供了有八十多年的古
厝和土地給政府規畫，今年六月份，這裡即將開幕，除了藝術家進駐之外
，還會定期舉辦藝文活動。地主剛開始有是會有疑慮，是不是以後產權不
能確保？就收不回變充公？後來我們請他放心，簽五年契約，給我們規畫
，五年後產權和使用經費都歸他。當然人都會想到很多不過為了永續經營
可能跟政府結合會有什麼機制深具地方歷史特色的人文資產，要如何保存
，並且結合政府的資源再生、利用，是目前重要的課題。也是充滿回憶的
地方，台灣少數古老戲院之一，已經有五十年以上歷史的，新竹縣內灣戲
院，最近正在整修，之後要做什麼用途，許多人很關心，我們也要帶您一
起瞭解情形。最近內灣戲院裡傳來敲敲打打的聲音，不但正廳搭起了大型
的鷹架，工人也開始忙進忙出，拆除老舊的裝潢，引起了居民議論紛紛。
內灣戲院完全採日式建築，是台灣碩果僅存的幾間古老戲院之一，創建人
楊盛泉為了讓在內灣從事林業的員工，有個娛樂的場所，民國三十九年建
立了內灣戲院。楊仁杰是楊盛泉的兒子，因為沒有錢整修，所以只好放任
戲院荒廢，八年前他也曾配合政府的閒置空間在利用政策，提供內灣戲院
場地，展示內灣老照片。內灣戲院從文藝季以來到現在八年我們都沒拿錢
但是還要整理好給人參觀。有心卻得不到援助，楊仁杰在無力償還銀行貸
款的壓力下，不得不拍賣內灣戲院。最後得標的還是楊家的後人，來自台
北的黃昭智，她說，她努力湊錢，不惜代價把內灣戲院買下來，只是為了
紀念外祖父、也就是內灣戲院的創建人，楊盛泉。想把這具歷史感情的家
產維持住最擔心是資金的問題要維修這老舊又要用古蹟心情去維護不是說
隨便木板釘一釘就可以。要加強戲院的娛樂功能，同時又要維持戲院的古
老風貌，是目前他努力的方向，只是，古老的建築要如何活化再生，實在
不是個人能力可以做到的。文化局可以找些團隊找些評審面對面來做些簡
報希望如何經營為了善加利用老舊、具有歷史或是紀念意義的空間，文建
會去年開始積極推動閒置空間再利用，希望創造閒置空間新的價值，也為
地方留住歷史記憶，而這、其實也是目前地方文化局的施政重點。新竹寶
山水庫邊的沙湖壢藝術村，就是官方和私人合作的景點，地主提供了有八
十多年的古厝和土地給政府規畫，今年六月份，這裡即將開幕，除了藝術
家進駐之外，還會定期舉辦藝文活動。地主剛開始有是會有疑慮，是不是
以後產權不能確保？就收不回變充公？後來我們請他放心，簽五年契約，
給我們規畫，五年後產權和使用經費都歸他。當然人都會想到很多不過為
了永續經營可能跟政府結合會有什麼機制深具地方歷史特色的人文資產，
要如何保存，並且結合政府的資源再生、利用，是目前重要的課題。也是
充滿回憶的地方，台灣少數古老戲院之一，已經有五十年以上歷史的，新
竹縣內灣戲院，最近正在整修，之後要做什麼用途，許多人很關心，我們
也要帶您一起瞭解情形。最近內灣戲院裡傳來敲敲打打的聲音，不但正廳
搭起了大型的鷹架，工人也開始忙進忙出，拆除老舊的裝潢，引起了居民
議論紛紛。內灣戲院完全採日式建築，是台灣碩果僅存的幾間古老戲院之
一，創建人楊盛泉為了讓在內灣從事林業的員工，有個娛樂的場所，民國
三十九年建立了內灣戲院。楊仁杰是楊盛泉的兒子，因為沒有錢整修，所
以只好放任戲院荒廢，八年前他也曾配合政府的閒置空間在利用政策，提
供內灣戲院場地，展示內灣老照片。內灣戲院從文藝季以來到現在八年我
們都沒拿錢但是還要整理好給人參觀。有心卻得不到援助，楊仁杰在無力
償還銀行貸款的壓力下，不得不拍賣內灣戲院。最後得標的還是楊家的後
人，來自台北的黃昭智，她說，她努力湊錢，不惜代價把內灣戲院買下來
，只是為了紀念外祖父、也就是內灣戲院的創建人，楊盛泉。想把這具歷
史感情的家產維持住最擔心是資金的問題要維修這老舊又要用古蹟心情去
維護不是說隨便木板釘一釘就可以。要加強戲院的娛樂功能，同時又要維
持戲院的古老風貌，是目前他努力的方向，只是，古老的建築要如何活化
再生，實在不是個人能力可以做到的。文化局可以找些團隊找些評審面對
面來做些簡報希望如何經營為了善加利用老舊、具有歷史或是紀念意義的
空間，文建會去年開始積極推動閒置空間再利用，希望創造閒置空間新的
價值，也為地方留住歷史記憶，而這、其實也是目前地方文化局的施政重
點。新竹寶山水庫邊的沙湖壢藝術村，就是官方和私人合作的景點，地主
提供了有八十多年的古厝和土地給政府規畫，今年六月份，這裡即將開幕
，除了藝術家進駐之外，還會定期舉辦藝文活動。地主剛開始有是會有疑
慮，是不是以後產權不能確保？就收不回變充公？後來我們請他放心，簽
五年契約，給我們規畫，五年後產權和使用經費都歸他。當然人都會想到
很多不過為了永續經營可能跟政府結合會有什麼機制深具地方歷史特色的
人文資產，要如何保存，並且結合政府的資源再生、利用，是目前重要的
課題。也是充滿回憶的地方，台灣少數古老戲院之一，已經有五十年以上
歷史的，新竹縣內灣戲院，最近正在整修，之後要做什麼用途，許多人很
關心，我們也要帶您一起瞭解情形。最近內灣戲院裡傳來敲敲打打的聲音
，不但正廳搭起了大型的鷹架，工人也開始忙進忙出，拆除老舊的裝潢，
引起了居民議論紛紛。內灣戲院完全採日式建築，是台灣碩果僅存的幾間
古老戲院之一，創建人楊盛泉為了讓在內灣從事林業的員工，有個娛樂的
場所，民國三十九年建立了內灣戲院。楊仁杰是楊盛泉的兒子，因為沒有
錢整修，所以只好放任戲院荒廢，八年前他也曾配合政府的閒置空間在利
用政策，提供內灣戲院場地，展示內灣老照片。內灣戲院從文藝季以來到
現在八年我們都沒拿錢但是還要整理好給人參觀。有心卻得不到援助，楊
仁杰在無力償還銀行貸款的壓力下，不得不拍賣內灣戲院。最後得標的還
是楊家的後人，來自台北的黃昭智，她說，她努力湊錢，不惜代價把內灣
戲院買下來，只是為了紀念外祖父、也就是內灣戲院的創建人，楊盛泉。
想把這具歷史感情的家產維持住最擔心是資金的問題要維修這老舊又要用
古蹟心情去維護不是說隨便木板釘一釘就可以。要加強戲院的娛樂功能，
同時又要維持戲院的古老風貌，是目前他努力的方向，只是，古老的建築
要如何活化再生，實在不是個人能力可以做到的。文化局可以找些團隊找
些評審面對面來做些簡報希望如何經營為了善加利用老舊、具有歷史或是
紀念意義的空間，文建會去年開始積極推動閒置空間再利用，希望創造閒
置空間新的價值，也為地方留住歷史記憶，而這、其實也是目前地方文化
局的施政重點。新竹寶山水庫邊的沙湖壢藝術村，就是官方和私人合作的
景點，地主提供了有八十多年的古厝和土地給政府規畫，今年六月份，這
裡即將開幕，除了藝術家進駐之外，還會定期舉辦藝文活動。地主剛開始
有是會有疑慮，是不是以後產權不能確保？就收不回變充公？後來我們請
他放心，簽五年契約，給我們規畫，五年後產權和使用經費都歸他。當然
人都會想到很多不過為了永續經營可能跟政府結合會有什麼機制深具地方
歷史特色的人文資產，要如何保存，並且結合政府的資源再生、利用，是
目前重要的課題。也是充滿回憶的地方，台灣少數古老戲院之一，已經有
五十年以上歷史的，新竹縣內灣戲院，最近正在整修，之後要做什麼用途
，許多人很關心，我們也要帶您一起瞭解情形。最近內灣戲院裡傳來敲敲
打打的聲音，不但正廳搭起了大型的鷹架，工人也開始忙進忙出，拆除老
舊的裝潢，引起了居民議論紛紛。內灣戲院完全採日式建築，是台灣碩果
僅存的幾間古老戲院之一，創建人楊盛泉為了讓在內灣從事林業的員工，
有個娛樂的場所，民國三十九年建立了內灣戲院。楊仁杰是楊盛泉的兒子
，因為沒有錢整修，所以只好放任戲院荒廢，八年前他也曾配合政府的閒
置空間在利用政策，提供內灣戲院場地，展示內灣老照片。內灣戲院從文
藝季以來到現在八年我們都沒拿錢但是還要整理好給人參觀。有心卻得不
到援助，楊仁杰在無力償還銀行貸款的壓力下，不得不拍賣內灣戲院。最
後得標的還是楊家的後人，來自台北的黃昭智，她說，她努力湊錢，不惜
代價把內灣戲院買下來，只是為了紀念外祖父、也就是內灣戲院的創建人
，楊盛泉。想把這具歷史感情的家產維持住最擔心是資金的問題要維修這
老舊又要用古蹟心情去維護不是說隨便木板釘一釘就可以。要加強戲院的
娛樂功能，同時又要維持戲院的古老風貌，是目前他努力的方向，只是，
古老的建築要如何活化再生，實在不是個人能力可以做到的。文化局可以
找些團隊找些評審面對面來做些簡報希望如何經營為了善加利用老舊、具
有歷史或是紀念意義的空間，文建會去年開始積極推動閒置空間再利用，
希望創造閒置空間新的價值，也為地方留住歷史記憶，而這、其實也是目
前地方文化局的施政重點。新竹寶山水庫邊的沙湖壢藝術村，就是官方和
私人合作的景點，地主提供了有八十多年的古厝和土地給政府規畫，今年
六月份，這裡即將開幕，除了藝術家進駐之外，還會定期舉辦藝文活動。
地主剛開始有是會有疑慮，是不是以後產權不能確保？就收不回變充公？
後來我們請他放心，簽五年契約，給我們規畫，五年後產權和使用經費都
歸他。當然人都會想到很多不過為了永續經營可能跟政府結合會有什麼機
制深具地方歷史特色的人文資產，要如何保存，並且結合政府的資源再生
、利用，是目前重要的課題。也是充滿回憶的地方，台灣少數古老戲院之
一，已經有五十年以上歷史的，新竹縣內灣戲院，最近正在整修，之後要
做什麼用途，許多人很關心，我們也要帶您一起瞭解情形。最近內灣戲院
裡傳來敲敲打打的聲音，不但正廳搭起了大型的鷹架，工人也開始忙進忙
出，拆除老舊的裝潢，引起了居民議論紛紛。內灣戲院完全採日式建築，
是台灣碩果僅存的幾間古老戲院之一，創建人楊盛泉為了讓在內灣從事林
業的員工，有個娛樂的場所，民國三十九年建立了內灣戲院。楊仁杰是楊
盛泉的兒子，因為沒有錢整修，所以只好放任戲院荒廢，八年前他也曾配
合政府的閒置空間在利用政策，提供內灣戲院場地，展示內灣老照片。內
灣戲院從文藝季以來到現在八年我們都沒拿錢但是還要整理好給人參觀。
有心卻得不到援助，楊仁杰在無力償還銀行貸款的壓力下，不得不拍賣內
灣戲院。最後得標的還是楊家的後人，來自台北的黃昭智，她說，她努力
湊錢，不惜代價把內灣戲院買下來，只是為了紀念外祖父、也就是內灣戲
院的創建人，楊盛泉。想把這具歷史感情的家產維持住最擔心是資金的問
題要維修這老舊又要用古蹟心情去維護不是說隨便木板釘一釘就可以。要
加強戲院的娛樂功能，同時又要維持戲院的古老風貌，是目前他努力的方
向，只是，古老的建築要如何活化再生，實在不是個人能力可以做到的。
文化局可以找些團隊找些評審面對面來做些簡報希望如何經營為了善加利
用老舊、具有歷史或是紀念意義的空間，文建會去年開始積極推動閒置空
間再利用，希望創造閒置空間新的價值，也為地方留住歷史記憶，而這、
其實也是目前地方文化局的施政重點。新竹寶山水庫邊的沙湖壢藝術村，
就是官方和私人合作的景點，地主提供了有八十多年的古厝和土地給政府
規畫，今年六月份，這裡即將開幕，除了藝術家進駐之外，還會定期舉辦
藝文活動。地主剛開始有是會有疑慮，是不是以後產權不能確保？就收不
回變充公？後來我們請他放心，簽五年契約，給我們規畫，五年後產權和
使用經費都歸他。當然人都會想到很多不過為了永續經營可能跟政府結合
會有什麼機制深具地方歷史特色的人文資產，要如何保存，並且結合政府
的資源再生、利用，是目前重要的課題。也是充滿回憶的地方，台灣少數
古老戲院之一，已經有五十年以上歷史的，新竹縣內灣戲院，最近正在整
修，之後要做什麼用途，許多人很關心，我們也要帶您一起瞭解情形。最
近內灣戲院裡傳來敲敲打打的聲音，不但正廳搭起了大型的鷹架，工人也
開始忙進忙出，拆除老舊的裝潢，引起了居民議論紛紛。內灣戲院完全採
日式建築，是台灣碩果僅存的幾間古老戲院之一，創建人楊盛泉為了讓在
內灣從事林業的員工，有個娛樂的場所，民國三十九年建立了內灣戲院。
楊仁杰是楊盛泉的兒子，因為沒有錢整修，所以只好放任戲院荒廢，八年
前他也曾配合政府的閒置空間在利用政策，提供內灣戲院場地，展示內灣
老照片。內灣戲院從文藝季以來到現在八年我們都沒拿錢但是還要整理好
給人參觀。有心卻得不到援助，楊仁杰在無力償還銀行貸款的壓力下，不
得不拍賣內灣戲院。最後得標的還是楊家的後人，來自台北的黃昭智，她
說，她努力湊錢，不惜代價把內灣戲院買下來，只是為了紀念外祖父、也
就是內灣戲院的創建人，楊盛泉。想把這具歷史感情的家產維持住最擔心
是資金的問題要維修這老舊又要用古蹟心情去維護不是說隨便木板釘一釘
就可以。要加強戲院的娛樂功能，同時又要維持戲院的古老風貌，是目前
他努力的方向，只是，古老的建築要如何活化再生，實在不是個人能力可
以做到的。文化局可以找些團隊找些評審面對面來做些簡報希望如何經營
為了善加利用老舊、具有歷史或是紀念意義的空間，文建會去年開始積極
推動閒置空間再利用，希望創造閒置空間新的價值，也為地方留住歷史記
憶，而這、其實也是目前地方文化局的施政重點。新竹寶山水庫邊的沙湖
壢藝術村，就是官方和私人合作的景點，地主提供了有八十多年的古厝和
土地給政府規畫，今年六月份，這裡即將開幕，除了藝術家進駐之外，還
會定期舉辦藝文活動。地主剛開始有是會有疑慮，是不是以後產權不能確
保？就收不回變充公？後來我們請他放心，簽五年契約，給我們規畫，五
年後產權和使用經費都歸他。當然人都會想到很多不過為了永續經營可能
跟政府結合會有什麼機制深具地方歷史特色的人文資產，要如何保存，並
且結合政府的資源再生、利用，是目前重要的課題。也是充滿回憶的地方
，台灣少數古老戲院之一，已經有五十年以上歷史的，新竹縣內灣戲院，
最近正在整修，之後要做什麼用途，許多人很關心，我們也要帶您一起瞭
解情形。最近內灣戲院裡傳來敲敲打打的聲音，不但正廳搭起了大型的鷹
架，工人也開始忙進忙出，拆除老舊的裝潢，引起了居民議論紛紛。內灣
戲院完全採日式建築，是台灣碩果僅存的幾間古老戲院之一，創建人楊盛
泉為了讓在內灣從事林業的員工，有個娛樂的場所，民國三十九年建立了
內灣戲院。楊仁杰是楊盛泉的兒子，因為沒有錢整修，所以只好放任戲院
荒廢，八年前他也曾配合政府的閒置空間在利用政策，提供內灣戲院場地
，展示內灣老照片。內灣戲院從文藝季以來到現在八年我們都沒拿錢但是
還要整理好給人參觀。有心卻得不到援助，楊仁杰在無力償還銀行貸款的
壓力下，不得不拍賣內灣戲院。最後得標的還是楊家的後人，來自台北的
黃昭智，她說，她努力湊錢，不惜代價把內灣戲院買下來，只是為了紀念
外祖父、也就是內灣戲院的創建人，楊盛泉。想把這具歷史感情的家產維
持住最擔心是資金的問題要維修這老舊又要用古蹟心情去維護不是說隨便
木板釘一釘就可以。要加強戲院的娛樂功能，同時又要維持戲院的古老風
貌，是目前他努力的方向，只是，古老的建築要如何活化再生，實在不是
個人能力可以做到的。文化局可以找些團隊找些評審面對面來做些簡報希
望如何經營為了善加利用老舊、具有歷史或是紀念意義的空間，文建會去
年開始積極推動閒置空間再利用，希望創造閒置空間新的價值，也為地方
留住歷史記憶，而這、其實也是目前地方文化局的施政重點。新竹寶山水
庫邊的沙湖壢藝術村，就是官方和私人合作的景點，地主提供了有八十多
年的古厝和土地給政府規畫，今年六月份，這裡即將開幕，除了藝術家進
駐之外，還會定期舉辦藝文活動。地主剛開始有是會有疑慮，是不是以後
產權不能確保？就收不回變充公？後來我們請他放心，簽五年契約，給我
們規畫，五年後產權和使用經費都歸他。當然人都會想到很多不過為了永
續經營可能跟政府結合會有什麼機制深具地方歷史特色的人文資產，要如
何保存，並且結合政府的資源再生、利用，是目前重要的課題。也是充滿
回憶的地方，台灣少數古老戲院之一，已經有五十年以上歷史的，新竹縣
內灣戲院，最近正在整修，之後要做什麼用途，許多人很關心，我們也要
帶您一起瞭解情形。最近內灣戲院裡傳來敲敲打打的聲音，不但正廳搭起
了大型的鷹架，工人也開始忙進忙出，拆除老舊的裝潢，引起了居民議論
紛紛。內灣戲院完全採日式建築，是台灣碩果僅存的幾間古老戲院之一，
創建人楊盛泉為了讓在內灣從事林業的員工，有個娛樂的場所，民國三十
九年建立了內灣戲院。楊仁杰是楊盛泉的兒子，因為沒有錢整修，所以只
好放任戲院荒廢，八年前他也曾配合政府的閒置空間在利用政策，提供內
灣戲院場地，展示內灣老照片。內灣戲院從文藝季以來到現在八年我們都
沒拿錢但是還要整理好給人參觀。有心卻得不到援助，楊仁杰在無力償還
銀行貸款的壓力下，不得不拍賣內灣戲院。最後得標的還是楊家的後人，
來自台北的黃昭智，她說，她努力湊錢，不惜代價把內灣戲院買下來，只
是為了紀念外祖父、也就是內灣戲院的創建人，楊盛泉。想把這具歷史感
情的家產維持住最擔心是資金的問題要維修這老舊又要用古蹟心情去維護
不是說隨便木板釘一釘就可以。要加強戲院的娛樂功能，同時又要維持戲
院的古老風貌，是目前他努力的方向，只是，古老的建築要如何活化再生
，實在不是個人能力可以做到的。文化局可以找些團隊找些評審面對面來
做些簡報希望如何經營為了善加利用老舊、具有歷史或是紀念意義的空間
，文建會去年開始積極推動閒置空間再利用，希望創造閒置空間新的價值
，也為地方留住歷史記憶，而這、其實也是目前地方文化局的施政重點。
新竹寶山水庫邊的沙湖壢藝術村，就是官方和私人合作的景點，地主提供
了有八十多年的古厝和土地給政府規畫，今年六月份，這裡即將開幕，除
了藝術家進駐之外，還會定期舉辦藝文活動。地主剛開始有是會有疑慮，
是不是以後產權不能確保？就收不回變充公？後來我們請他放心，簽五年
契約，給我們規畫，五年後產權和使用經費都歸他。當然人都會想到很多
不過為了永續經營可能跟政府結合會有什麼機制深具地方歷史特色的人文
資產，要如何保存，並且結合政府的資源再生、利用，是目前重要的課題
。
