重要的教育訊息之後，繼續關心人權議題，今天有一項數據發佈顯示，戒
嚴時期，假匪諜和假叛亂的冤獄案件，目前已經獲得平反補償的，已經有
四千三百多件，但是根據民間人士推估，還有超過四分之三的受害者沒有
出面求償。戒嚴時期不當叛亂暨匪諜審判案件補償基金會，今天公佈成立
三年以來，審核通過的冤案補償成果。目前已經受理的補償申請案件總數
是，六千六百多件，其中四千三百多件完成補償，政府為戒嚴時期的冤獄
付出一百四十八億的補償金。而對於戒嚴時期，究竟有多少人被誣指為匪
諜或叛亂者，受判決入獄甚至槍決，官方表示，目前無法估計。基金會表
示，比較有名的補償申請案，包括鹿窟事件，四六事件，美麗島事件，還
有孫立人事件，都有相當比例的受害人或家屬，已經獲得補償。其中孫立
人將軍本身受害的部分，因為他當初是受到當局免職和軟禁，並沒有入獄
，基金會對於是否符合補償要件，還在審核當中。另一件著名的文字獄，
自由中國事件的雷震，家屬提出的補償案，可望在下個星期完成審核。基
金會表示，凡是在戒嚴時期，曾經被誣指為匪諜或叛亂者，被判刑確定的
受害者或家屬，都可以申請補償，法定的申請截止日期，是今年的十二月
十六號。公視新聞吳東牧邱福財，採訪報導。重要的教育訊息之後，繼續
關心人權議題，今天有一項數據發佈顯示，戒嚴時期，假匪諜和假叛亂的
冤獄案件，目前已經獲得平反補償的，已經有四千三百多件，但是根據民
間人士推估，還有超過四分之三的受害者沒有出面求償。戒嚴時期不當叛
亂暨匪諜審判案件補償基金會，今天公佈成立三年以來，審核通過的冤案
補償成果。目前已經受理的補償申請案件總數是，六千六百多件，其中四
千三百多件完成補償，政府為戒嚴時期的冤獄付出一百四十八億的補償金
。而對於戒嚴時期，究竟有多少人被誣指為匪諜或叛亂者，受判決入獄甚
至槍決，官方表示，目前無法估計。基金會表示，比較有名的補償申請案
，包括鹿窟事件，四六事件，美麗島事件，還有孫立人事件，都有相當比
例的受害人或家屬，已經獲得補償。其中孫立人將軍本身受害的部分，因
為他當初是受到當局免職和軟禁，並沒有入獄，基金會對於是否符合補償
要件，還在審核當中。另一件著名的文字獄，自由中國事件的雷震，家屬
提出的補償案，可望在下個星期完成審核。基金會表示，凡是在戒嚴時期
，曾經被誣指為匪諜或叛亂者，被判刑確定的受害者或家屬，都可以申請
補償，法定的申請截止日期，是今年的十二月十六號。公視新聞吳東牧邱
福財，採訪報導。重要的教育訊息之後，繼續關心人權議題，今天有一項
數據發佈顯示，戒嚴時期，假匪諜和假叛亂的冤獄案件，目前已經獲得平
反補償的，已經有四千三百多件，但是根據民間人士推估，還有超過四分
之三的受害者沒有出面求償。戒嚴時期不當叛亂暨匪諜審判案件補償基金
會，今天公佈成立三年以來，審核通過的冤案補償成果。目前已經受理的
補償申請案件總數是，六千六百多件，其中四千三百多件完成補償，政府
為戒嚴時期的冤獄付出一百四十八億的補償金。而對於戒嚴時期，究竟有
多少人被誣指為匪諜或叛亂者，受判決入獄甚至槍決，官方表示，目前無
法估計。基金會表示，比較有名的補償申請案，包括鹿窟事件，四六事件
，美麗島事件，還有孫立人事件，都有相當比例的受害人或家屬，已經獲
得補償。其中孫立人將軍本身受害的部分，因為他當初是受到當局免職和
軟禁，並沒有入獄，基金會對於是否符合補償要件，還在審核當中。另一
件著名的文字獄，自由中國事件的雷震，家屬提出的補償案，可望在下個
星期完成審核。基金會表示，凡是在戒嚴時期，曾經被誣指為匪諜或叛亂
者，被判刑確定的受害者或家屬，都可以申請補償，法定的申請截止日期
，是今年的十二月十六號。公視新聞吳東牧邱福財，採訪報導。重要的教
育訊息之後，繼續關心人權議題，今天有一項數據發佈顯示，戒嚴時期，
假匪諜和假叛亂的冤獄案件，目前已經獲得平反補償的，已經有四千三百
多件，但是根據民間人士推估，還有超過四分之三的受害者沒有出面求償
。戒嚴時期不當叛亂暨匪諜審判案件補償基金會，今天公佈成立三年以來
，審核通過的冤案補償成果。目前已經受理的補償申請案件總數是，六千
六百多件，其中四千三百多件完成補償，政府為戒嚴時期的冤獄付出一百
四十八億的補償金。而對於戒嚴時期，究竟有多少人被誣指為匪諜或叛亂
者，受判決入獄甚至槍決，官方表示，目前無法估計。基金會表示，比較
有名的補償申請案，包括鹿窟事件，四六事件，美麗島事件，還有孫立人
事件，都有相當比例的受害人或家屬，已經獲得補償。其中孫立人將軍本
身受害的部分，因為他當初是受到當局免職和軟禁，並沒有入獄，基金會
對於是否符合補償要件，還在審核當中。另一件著名的文字獄，自由中國
事件的雷震，家屬提出的補償案，可望在下個星期完成審核。基金會表示
，凡是在戒嚴時期，曾經被誣指為匪諜或叛亂者，被判刑確定的受害者或
家屬，都可以申請補償，法定的申請截止日期，是今年的十二月十六號。
公視新聞吳東牧邱福財，採訪報導。重要的教育訊息之後，繼續關心人權
議題，今天有一項數據發佈顯示，戒嚴時期，假匪諜和假叛亂的冤獄案件
，目前已經獲得平反補償的，已經有四千三百多件，但是根據民間人士推
估，還有超過四分之三的受害者沒有出面求償。戒嚴時期不當叛亂暨匪諜
審判案件補償基金會，今天公佈成立三年以來，審核通過的冤案補償成果
。目前已經受理的補償申請案件總數是，六千六百多件，其中四千三百多
件完成補償，政府為戒嚴時期的冤獄付出一百四十八億的補償金。而對於
戒嚴時期，究竟有多少人被誣指為匪諜或叛亂者，受判決入獄甚至槍決，
官方表示，目前無法估計。基金會表示，比較有名的補償申請案，包括鹿
窟事件，四六事件，美麗島事件，還有孫立人事件，都有相當比例的受害
人或家屬，已經獲得補償。其中孫立人將軍本身受害的部分，因為他當初
是受到當局免職和軟禁，並沒有入獄，基金會對於是否符合補償要件，還
在審核當中。另一件著名的文字獄，自由中國事件的雷震，家屬提出的補
償案，可望在下個星期完成審核。基金會表示，凡是在戒嚴時期，曾經被
誣指為匪諜或叛亂者，被判刑確定的受害者或家屬，都可以申請補償，法
定的申請截止日期，是今年的十二月十六號。公視新聞吳東牧邱福財，採
訪報導。重要的教育訊息之後，繼續關心人權議題，今天有一項數據發佈
顯示，戒嚴時期，假匪諜和假叛亂的冤獄案件，目前已經獲得平反補償的
，已經有四千三百多件，但是根據民間人士推估，還有超過四分之三的受
害者沒有出面求償。戒嚴時期不當叛亂暨匪諜審判案件補償基金會，今天
公佈成立三年以來，審核通過的冤案補償成果。目前已經受理的補償申請
案件總數是，六千六百多件，其中四千三百多件完成補償，政府為戒嚴時
期的冤獄付出一百四十八億的補償金。而對於戒嚴時期，究竟有多少人被
誣指為匪諜或叛亂者，受判決入獄甚至槍決，官方表示，目前無法估計。
基金會表示，比較有名的補償申請案，包括鹿窟事件，四六事件，美麗島
事件，還有孫立人事件，都有相當比例的受害人或家屬，已經獲得補償。
其中孫立人將軍本身受害的部分，因為他當初是受到當局免職和軟禁，並
沒有入獄，基金會對於是否符合補償要件，還在審核當中。另一件著名的
文字獄，自由中國事件的雷震，家屬提出的補償案，可望在下個星期完成
審核。基金會表示，凡是在戒嚴時期，曾經被誣指為匪諜或叛亂者，被判
刑確定的受害者或家屬，都可以申請補償，法定的申請截止日期，是今年
的十二月十六號。公視新聞吳東牧邱福財，採訪報導。重要的教育訊息之
後，繼續關心人權議題，今天有一項數據發佈顯示，戒嚴時期，假匪諜和
假叛亂的冤獄案件，目前已經獲得平反補償的，已經有四千三百多件，但
是根據民間人士推估，還有超過四分之三的受害者沒有出面求償。戒嚴時
期不當叛亂暨匪諜審判案件補償基金會，今天公佈成立三年以來，審核通
過的冤案補償成果。目前已經受理的補償申請案件總數是，六千六百多件
，其中四千三百多件完成補償，政府為戒嚴時期的冤獄付出一百四十八億
的補償金。而對於戒嚴時期，究竟有多少人被誣指為匪諜或叛亂者，受判
決入獄甚至槍決，官方表示，目前無法估計。基金會表示，比較有名的補
償申請案，包括鹿窟事件，四六事件，美麗島事件，還有孫立人事件，都
有相當比例的受害人或家屬，已經獲得補償。其中孫立人將軍本身受害的
部分，因為他當初是受到當局免職和軟禁，並沒有入獄，基金會對於是否
符合補償要件，還在審核當中。另一件著名的文字獄，自由中國事件的雷
震，家屬提出的補償案，可望在下個星期完成審核。基金會表示，凡是在
戒嚴時期，曾經被誣指為匪諜或叛亂者，被判刑確定的受害者或家屬，都
可以申請補償，法定的申請截止日期，是今年的十二月十六號。公視新聞
吳東牧邱福財，採訪報導。重要的教育訊息之後，繼續關心人權議題，今
天有一項數據發佈顯示，戒嚴時期，假匪諜和假叛亂的冤獄案件，目前已
經獲得平反補償的，已經有四千三百多件，但是根據民間人士推估，還有
超過四分之三的受害者沒有出面求償。戒嚴時期不當叛亂暨匪諜審判案件
補償基金會，今天公佈成立三年以來，審核通過的冤案補償成果。目前已
經受理的補償申請案件總數是，六千六百多件，其中四千三百多件完成補
償，政府為戒嚴時期的冤獄付出一百四十八億的補償金。而對於戒嚴時期
，究竟有多少人被誣指為匪諜或叛亂者，受判決入獄甚至槍決，官方表示
，目前無法估計。基金會表示，比較有名的補償申請案，包括鹿窟事件，
四六事件，美麗島事件，還有孫立人事件，都有相當比例的受害人或家屬
，已經獲得補償。其中孫立人將軍本身受害的部分，因為他當初是受到當
局免職和軟禁，並沒有入獄，基金會對於是否符合補償要件，還在審核當
中。另一件著名的文字獄，自由中國事件的雷震，家屬提出的補償案，可
望在下個星期完成審核。基金會表示，凡是在戒嚴時期，曾經被誣指為匪
諜或叛亂者，被判刑確定的受害者或家屬，都可以申請補償，法定的申請
截止日期，是今年的十二月十六號。公視新聞吳東牧邱福財，採訪報導。
重要的教育訊息之後，繼續關心人權議題，今天有一項數據發佈顯示，戒
嚴時期，假匪諜和假叛亂的冤獄案件，目前已經獲得平反補償的，已經有
四千三百多件，但是根據民間人士推估，還有超過四分之三的受害者沒有
出面求償。戒嚴時期不當叛亂暨匪諜審判案件補償基金會，今天公佈成立
三年以來，審核通過的冤案補償成果。目前已經受理的補償申請案件總數
是，六千六百多件，其中四千三百多件完成補償，政府為戒嚴時期的冤獄
付出一百四十八億的補償金。而對於戒嚴時期，究竟有多少人被誣指為匪
諜或叛亂者，受判決入獄甚至槍決，官方表示，目前無法估計。基金會表
示，比較有名的補償申請案，包括鹿窟事件，四六事件，美麗島事件，還
有孫立人事件，都有相當比例的受害人或家屬，已經獲得補償。其中孫立
人將軍本身受害的部分，因為他當初是受到當局免職和軟禁，並沒有入獄
，基金會對於是否符合補償要件，還在審核當中。另一件著名的文字獄，
自由中國事件的雷震，家屬提出的補償案，可望在下個星期完成審核。基
金會表示，凡是在戒嚴時期，曾經被誣指為匪諜或叛亂者，被判刑確定的
受害者或家屬，都可以申請補償，法定的申請截止日期，是今年的十二月
十六號。公視新聞吳東牧邱福財，採訪報導。
