大雨在中南部造成災情，再來看，這次鋒面有沒有舒緩缺水危機，雖然北
部地區水庫進帳有限，不過台北市長馬英九今天已經透露，限水措施應該
不會再擴大，而旱災中央防災應變中心則是在下午宣佈，中南部及花東地
區已經解除第一階段限水措施。台聯立委今天再度來到翡翠水庫，少了與
台北市議員的針鋒相對，今天台聯立委卻因為呆水位認定的問題，槓上翡
翠水庫管理局的官員。呆水位到底怎麼認定，雙方的爭執沒有結論，不過
可以確定的是，昨天到今天台北地區持續的降雨，翡翠水庫進帳不少，台
北市的限水措施暫時可能不必擴大。而除了北部的水庫有些許進水之外，
這一波鋒面影響最大的是中南部地區，旱災中央防災中心已經在下午宣佈
，包括中南部、花東地區，因為這波降雨，已經解除第一階段的限水措施
。綜合報導大雨在中南部造成災情，再來看，這次鋒面有沒有舒緩缺水危
機，雖然北部地區水庫進帳有限，不過台北市長馬英九今天已經透露，限
水措施應該不會再擴大，而旱災中央防災應變中心則是在下午宣佈，中南
部及花東地區已經解除第一階段限水措施。台聯立委今天再度來到翡翠水
庫，少了與台北市議員的針鋒相對，今天台聯立委卻因為呆水位認定的問
題，槓上翡翠水庫管理局的官員。呆水位到底怎麼認定，雙方的爭執沒有
結論，不過可以確定的是，昨天到今天台北地區持續的降雨，翡翠水庫進
帳不少，台北市的限水措施暫時可能不必擴大。而除了北部的水庫有些許
進水之外，這一波鋒面影響最大的是中南部地區，旱災中央防災中心已經
在下午宣佈，包括中南部、花東地區，因為這波降雨，已經解除第一階段
的限水措施。綜合報導大雨在中南部造成災情，再來看，這次鋒面有沒有
舒緩缺水危機，雖然北部地區水庫進帳有限，不過台北市長馬英九今天已
經透露，限水措施應該不會再擴大，而旱災中央防災應變中心則是在下午
宣佈，中南部及花東地區已經解除第一階段限水措施。台聯立委今天再度
來到翡翠水庫，少了與台北市議員的針鋒相對，今天台聯立委卻因為呆水
位認定的問題，槓上翡翠水庫管理局的官員。呆水位到底怎麼認定，雙方
的爭執沒有結論，不過可以確定的是，昨天到今天台北地區持續的降雨，
翡翠水庫進帳不少，台北市的限水措施暫時可能不必擴大。而除了北部的
水庫有些許進水之外，這一波鋒面影響最大的是中南部地區，旱災中央防
災中心已經在下午宣佈，包括中南部、花東地區，因為這波降雨，已經解
除第一階段的限水措施。綜合報導大雨在中南部造成災情，再來看，這次
鋒面有沒有舒緩缺水危機，雖然北部地區水庫進帳有限，不過台北市長馬
英九今天已經透露，限水措施應該不會再擴大，而旱災中央防災應變中心
則是在下午宣佈，中南部及花東地區已經解除第一階段限水措施。台聯立
委今天再度來到翡翠水庫，少了與台北市議員的針鋒相對，今天台聯立委
卻因為呆水位認定的問題，槓上翡翠水庫管理局的官員。呆水位到底怎麼
認定，雙方的爭執沒有結論，不過可以確定的是，昨天到今天台北地區持
續的降雨，翡翠水庫進帳不少，台北市的限水措施暫時可能不必擴大。而
除了北部的水庫有些許進水之外，這一波鋒面影響最大的是中南部地區，
旱災中央防災中心已經在下午宣佈，包括中南部、花東地區，因為這波降
雨，已經解除第一階段的限水措施。綜合報導大雨在中南部造成災情，再
來看，這次鋒面有沒有舒緩缺水危機，雖然北部地區水庫進帳有限，不過
台北市長馬英九今天已經透露，限水措施應該不會再擴大，而旱災中央防
災應變中心則是在下午宣佈，中南部及花東地區已經解除第一階段限水措
施。台聯立委今天再度來到翡翠水庫，少了與台北市議員的針鋒相對，今
天台聯立委卻因為呆水位認定的問題，槓上翡翠水庫管理局的官員。呆水
位到底怎麼認定，雙方的爭執沒有結論，不過可以確定的是，昨天到今天
台北地區持續的降雨，翡翠水庫進帳不少，台北市的限水措施暫時可能不
必擴大。而除了北部的水庫有些許進水之外，這一波鋒面影響最大的是中
南部地區，旱災中央防災中心已經在下午宣佈，包括中南部、花東地區，
因為這波降雨，已經解除第一階段的限水措施。綜合報導
