總統府今天將考試院正副院長與19位考試委員的提名咨文送達立法院，
為了尋求支持，總統府秘書長陳師孟今天下午親自陪同被提名人姚嘉文與
張博雅拜會立法院長王金平，陳師孟日前曾拒絕到立院備詢，今天現身立
院，他說，這是依照憲政體制，不得不來。陳師孟今天到達立法院的時間
比預定的晚了20分鐘，只見兩位主角姚嘉文與張博雅守在立院大門等候
，不時還得回應媒體的提問同意權的表決大戰都還沒打，就已經傳出有備
胎人選，姚嘉文的處境有些尷尬，既然提名咨文已經送達立院，總統府的
輔選工作也得積極展開，見到王金平，陳師孟直接說明今天是為拜票而來
王金平的回應相當謹慎，突顯出這回考試院長同意權行使的確不太容易，
除了拜會王金平，陳師孟也已經打算要在下個星期拜會在野各黨團，對於
自己可能因為日前的拒絕備詢而遭到砲轟，陳師孟只說拜會行程的重點並
不是他陳師孟堅持要不要來立院都是依照憲政體制，而今天也是依照體制
，不得不來，這是陳師孟展開考試院正副院長輔選的第一步，接下來要如
何與各在野黨溝通，陳師孟說他已經做好心理準備。公視新聞陳娟娟馬台
興採訪報導總統府今天將考試院正副院長與19位考試委員的提名咨文送
達立法院，為了尋求支持，總統府秘書長陳師孟今天下午親自陪同被提名
人姚嘉文與張博雅拜會立法院長王金平，陳師孟日前曾拒絕到立院備詢，
今天現身立院，他說，這是依照憲政體制，不得不來。陳師孟今天到達立
法院的時間比預定的晚了20分鐘，只見兩位主角姚嘉文與張博雅守在立
院大門等候，不時還得回應媒體的提問同意權的表決大戰都還沒打，就已
經傳出有備胎人選，姚嘉文的處境有些尷尬，既然提名咨文已經送達立院
，總統府的輔選工作也得積極展開，見到王金平，陳師孟直接說明今天是
為拜票而來王金平的回應相當謹慎，突顯出這回考試院長同意權行使的確
不太容易，除了拜會王金平，陳師孟也已經打算要在下個星期拜會在野各
黨團，對於自己可能因為日前的拒絕備詢而遭到砲轟，陳師孟只說拜會行
程的重點並不是他陳師孟堅持要不要來立院都是依照憲政體制，而今天也
是依照體制，不得不來，這是陳師孟展開考試院正副院長輔選的第一步，
接下來要如何與各在野黨溝通，陳師孟說他已經做好心理準備。公視新聞
陳娟娟馬台興採訪報導總統府今天將考試院正副院長與19位考試委員的
提名咨文送達立法院，為了尋求支持，總統府秘書長陳師孟今天下午親自
陪同被提名人姚嘉文與張博雅拜會立法院長王金平，陳師孟日前曾拒絕到
立院備詢，今天現身立院，他說，這是依照憲政體制，不得不來。陳師孟
今天到達立法院的時間比預定的晚了20分鐘，只見兩位主角姚嘉文與張
博雅守在立院大門等候，不時還得回應媒體的提問同意權的表決大戰都還
沒打，就已經傳出有備胎人選，姚嘉文的處境有些尷尬，既然提名咨文已
經送達立院，總統府的輔選工作也得積極展開，見到王金平，陳師孟直接
說明今天是為拜票而來王金平的回應相當謹慎，突顯出這回考試院長同意
權行使的確不太容易，除了拜會王金平，陳師孟也已經打算要在下個星期
拜會在野各黨團，對於自己可能因為日前的拒絕備詢而遭到砲轟，陳師孟
只說拜會行程的重點並不是他陳師孟堅持要不要來立院都是依照憲政體制
，而今天也是依照體制，不得不來，這是陳師孟展開考試院正副院長輔選
的第一步，接下來要如何與各在野黨溝通，陳師孟說他已經做好心理準備
。公視新聞陳娟娟馬台興採訪報導
