為了鼓勵國內青年學者的研究風氣，中央研究院今天頒獎表揚，16位來
自國內各大學，研究所的年輕學者，在今年得獎者中，年紀最輕的是，來
自台灣大學的林智仁教授，今年只有31歲。他是如何做學問？我們來看
看他的故事。林智仁，台大資訊系的助理教授，今天從中央研究院院長李
遠哲手中，拿到了2002年，數理科學組，中研院年輕學者研究著作獎
。在16位得獎者當中，林智仁是最年輕的一位。民國六十年出生，今年
只有31歲。林智仁的得獎著作，和大家息息相關，他研究的是，資料分
類的方法，這個方法，可以應用在，處理email的垃圾信件上。建中
，台大，到出國取得碩士，博士學位，林智仁的求學路相當順利。能做研
究，在大學教書，林智仁說，全是因為興趣。別看林智仁，求學順利，以
往台灣的升學壓力，多少對他都有些影響。林智仁覺得，現在升學競爭激
烈，全是因為，大家把讀書這檔事，看的太狹窄。這樣非主流的想法，也
出現在他的生活裡。做學問一絲不苟的林智仁，不喜歡跟隨主流，他說，
做研究除了努力外，也得有創意，因為全世界，聰明的人很多，唯有這樣
，才能出人頭地。公視新聞洪蕙竹陳信隆採訪報導為了鼓勵國內青年學者
的研究風氣，中央研究院今天頒獎表揚，16位來自國內各大學，研究所
的年輕學者，在今年得獎者中，年紀最輕的是，來自台灣大學的林智仁教
授，今年只有31歲。他是如何做學問？我們來看看他的故事。林智仁，
台大資訊系的助理教授，今天從中央研究院院長李遠哲手中，拿到了20
02年，數理科學組，中研院年輕學者研究著作獎。在16位得獎者當中
，林智仁是最年輕的一位。民國六十年出生，今年只有31歲。林智仁的
得獎著作，和大家息息相關，他研究的是，資料分類的方法，這個方法，
可以應用在，處理email的垃圾信件上。建中，台大，到出國取得碩
士，博士學位，林智仁的求學路相當順利。能做研究，在大學教書，林智
仁說，全是因為興趣。別看林智仁，求學順利，以往台灣的升學壓力，多
少對他都有些影響。林智仁覺得，現在升學競爭激烈，全是因為，大家把
讀書這檔事，看的太狹窄。這樣非主流的想法，也出現在他的生活裡。做
學問一絲不苟的林智仁，不喜歡跟隨主流，他說，做研究除了努力外，也
得有創意，因為全世界，聰明的人很多，唯有這樣，才能出人頭地。公視
新聞洪蕙竹陳信隆採訪報導為了鼓勵國內青年學者的研究風氣，中央研究
院今天頒獎表揚，16位來自國內各大學，研究所的年輕學者，在今年得
獎者中，年紀最輕的是，來自台灣大學的林智仁教授，今年只有31歲。
他是如何做學問？我們來看看他的故事。林智仁，台大資訊系的助理教授
，今天從中央研究院院長李遠哲手中，拿到了2002年，數理科學組，
中研院年輕學者研究著作獎。在16位得獎者當中，林智仁是最年輕的一
位。民國六十年出生，今年只有31歲。林智仁的得獎著作，和大家息息
相關，他研究的是，資料分類的方法，這個方法，可以應用在，處理em
ail的垃圾信件上。建中，台大，到出國取得碩士，博士學位，林智仁
的求學路相當順利。能做研究，在大學教書，林智仁說，全是因為興趣。
別看林智仁，求學順利，以往台灣的升學壓力，多少對他都有些影響。林
智仁覺得，現在升學競爭激烈，全是因為，大家把讀書這檔事，看的太狹
窄。這樣非主流的想法，也出現在他的生活裡。做學問一絲不苟的林智仁
，不喜歡跟隨主流，他說，做研究除了努力外，也得有創意，因為全世界
，聰明的人很多，唯有這樣，才能出人頭地。公視新聞洪蕙竹陳信隆採訪
報導為了鼓勵國內青年學者的研究風氣，中央研究院今天頒獎表揚，16
位來自國內各大學，研究所的年輕學者，在今年得獎者中，年紀最輕的是
，來自台灣大學的林智仁教授，今年只有31歲。他是如何做學問？我們
來看看他的故事。林智仁，台大資訊系的助理教授，今天從中央研究院院
長李遠哲手中，拿到了2002年，數理科學組，中研院年輕學者研究著
作獎。在16位得獎者當中，林智仁是最年輕的一位。民國六十年出生，
今年只有31歲。林智仁的得獎著作，和大家息息相關，他研究的是，資
料分類的方法，這個方法，可以應用在，處理email的垃圾信件上。
建中，台大，到出國取得碩士，博士學位，林智仁的求學路相當順利。能
做研究，在大學教書，林智仁說，全是因為興趣。別看林智仁，求學順利
，以往台灣的升學壓力，多少對他都有些影響。林智仁覺得，現在升學競
爭激烈，全是因為，大家把讀書這檔事，看的太狹窄。這樣非主流的想法
，也出現在他的生活裡。做學問一絲不苟的林智仁，不喜歡跟隨主流，他
說，做研究除了努力外，也得有創意，因為全世界，聰明的人很多，唯有
這樣，才能出人頭地。公視新聞洪蕙竹陳信隆採訪報導為了鼓勵國內青年
學者的研究風氣，中央研究院今天頒獎表揚，16位來自國內各大學，研
究所的年輕學者，在今年得獎者中，年紀最輕的是，來自台灣大學的林智
仁教授，今年只有31歲。他是如何做學問？我們來看看他的故事。林智
仁，台大資訊系的助理教授，今天從中央研究院院長李遠哲手中，拿到了
2002年，數理科學組，中研院年輕學者研究著作獎。在16位得獎者
當中，林智仁是最年輕的一位。民國六十年出生，今年只有31歲。林智
仁的得獎著作，和大家息息相關，他研究的是，資料分類的方法，這個方
法，可以應用在，處理email的垃圾信件上。建中，台大，到出國取
得碩士，博士學位，林智仁的求學路相當順利。能做研究，在大學教書，
林智仁說，全是因為興趣。別看林智仁，求學順利，以往台灣的升學壓力
，多少對他都有些影響。林智仁覺得，現在升學競爭激烈，全是因為，大
家把讀書這檔事，看的太狹窄。這樣非主流的想法，也出現在他的生活裡
。做學問一絲不苟的林智仁，不喜歡跟隨主流，他說，做研究除了努力外
，也得有創意，因為全世界，聰明的人很多，唯有這樣，才能出人頭地。
公視新聞洪蕙竹陳信隆採訪報導為了鼓勵國內青年學者的研究風氣，中央
研究院今天頒獎表揚，16位來自國內各大學，研究所的年輕學者，在今
年得獎者中，年紀最輕的是，來自台灣大學的林智仁教授，今年只有31
歲。他是如何做學問？我們來看看他的故事。林智仁，台大資訊系的助理
教授，今天從中央研究院院長李遠哲手中，拿到了2002年，數理科學
組，中研院年輕學者研究著作獎。在16位得獎者當中，林智仁是最年輕
的一位。民國六十年出生，今年只有31歲。林智仁的得獎著作，和大家
息息相關，他研究的是，資料分類的方法，這個方法，可以應用在，處理
email的垃圾信件上。建中，台大，到出國取得碩士，博士學位，林
智仁的求學路相當順利。能做研究，在大學教書，林智仁說，全是因為興
趣。別看林智仁，求學順利，以往台灣的升學壓力，多少對他都有些影響
。林智仁覺得，現在升學競爭激烈，全是因為，大家把讀書這檔事，看的
太狹窄。這樣非主流的想法，也出現在他的生活裡。做學問一絲不苟的林
智仁，不喜歡跟隨主流，他說，做研究除了努力外，也得有創意，因為全
世界，聰明的人很多，唯有這樣，才能出人頭地。公視新聞洪蕙竹陳信隆
採訪報導為了鼓勵國內青年學者的研究風氣，中央研究院今天頒獎表揚，
16位來自國內各大學，研究所的年輕學者，在今年得獎者中，年紀最輕
的是，來自台灣大學的林智仁教授，今年只有31歲。他是如何做學問？
我們來看看他的故事。林智仁，台大資訊系的助理教授，今天從中央研究
院院長李遠哲手中，拿到了2002年，數理科學組，中研院年輕學者研
究著作獎。在16位得獎者當中，林智仁是最年輕的一位。民國六十年出
生，今年只有31歲。林智仁的得獎著作，和大家息息相關，他研究的是
，資料分類的方法，這個方法，可以應用在，處理email的垃圾信件
上。建中，台大，到出國取得碩士，博士學位，林智仁的求學路相當順利
。能做研究，在大學教書，林智仁說，全是因為興趣。別看林智仁，求學
順利，以往台灣的升學壓力，多少對他都有些影響。林智仁覺得，現在升
學競爭激烈，全是因為，大家把讀書這檔事，看的太狹窄。這樣非主流的
想法，也出現在他的生活裡。做學問一絲不苟的林智仁，不喜歡跟隨主流
，他說，做研究除了努力外，也得有創意，因為全世界，聰明的人很多，
唯有這樣，才能出人頭地。公視新聞洪蕙竹陳信隆採訪報導為了鼓勵國內
青年學者的研究風氣，中央研究院今天頒獎表揚，16位來自國內各大學
，研究所的年輕學者，在今年得獎者中，年紀最輕的是，來自台灣大學的
林智仁教授，今年只有31歲。他是如何做學問？我們來看看他的故事。
林智仁，台大資訊系的助理教授，今天從中央研究院院長李遠哲手中，拿
到了2002年，數理科學組，中研院年輕學者研究著作獎。在16位得
獎者當中，林智仁是最年輕的一位。民國六十年出生，今年只有31歲。
林智仁的得獎著作，和大家息息相關，他研究的是，資料分類的方法，這
個方法，可以應用在，處理email的垃圾信件上。建中，台大，到出
國取得碩士，博士學位，林智仁的求學路相當順利。能做研究，在大學教
書，林智仁說，全是因為興趣。別看林智仁，求學順利，以往台灣的升學
壓力，多少對他都有些影響。林智仁覺得，現在升學競爭激烈，全是因為
，大家把讀書這檔事，看的太狹窄。這樣非主流的想法，也出現在他的生
活裡。做學問一絲不苟的林智仁，不喜歡跟隨主流，他說，做研究除了努
力外，也得有創意，因為全世界，聰明的人很多，唯有這樣，才能出人頭
地。公視新聞洪蕙竹陳信隆採訪報導為了鼓勵國內青年學者的研究風氣，
中央研究院今天頒獎表揚，16位來自國內各大學，研究所的年輕學者，
在今年得獎者中，年紀最輕的是，來自台灣大學的林智仁教授，今年只有
31歲。他是如何做學問？我們來看看他的故事。林智仁，台大資訊系的
助理教授，今天從中央研究院院長李遠哲手中，拿到了2002年，數理
科學組，中研院年輕學者研究著作獎。在16位得獎者當中，林智仁是最
年輕的一位。民國六十年出生，今年只有31歲。林智仁的得獎著作，和
大家息息相關，他研究的是，資料分類的方法，這個方法，可以應用在，
處理email的垃圾信件上。建中，台大，到出國取得碩士，博士學位
，林智仁的求學路相當順利。能做研究，在大學教書，林智仁說，全是因
為興趣。別看林智仁，求學順利，以往台灣的升學壓力，多少對他都有些
影響。林智仁覺得，現在升學競爭激烈，全是因為，大家把讀書這檔事，
看的太狹窄。這樣非主流的想法，也出現在他的生活裡。做學問一絲不苟
的林智仁，不喜歡跟隨主流，他說，做研究除了努力外，也得有創意，因
為全世界，聰明的人很多，唯有這樣，才能出人頭地。公視新聞洪蕙竹陳
信隆採訪報導為了鼓勵國內青年學者的研究風氣，中央研究院今天頒獎表
揚，16位來自國內各大學，研究所的年輕學者，在今年得獎者中，年紀
最輕的是，來自台灣大學的林智仁教授，今年只有31歲。他是如何做學
問？我們來看看他的故事。林智仁，台大資訊系的助理教授，今天從中央
研究院院長李遠哲手中，拿到了2002年，數理科學組，中研院年輕學
者研究著作獎。在16位得獎者當中，林智仁是最年輕的一位。民國六十
年出生，今年只有31歲。林智仁的得獎著作，和大家息息相關，他研究
的是，資料分類的方法，這個方法，可以應用在，處理email的垃圾
信件上。建中，台大，到出國取得碩士，博士學位，林智仁的求學路相當
順利。能做研究，在大學教書，林智仁說，全是因為興趣。別看林智仁，
求學順利，以往台灣的升學壓力，多少對他都有些影響。林智仁覺得，現
在升學競爭激烈，全是因為，大家把讀書這檔事，看的太狹窄。這樣非主
流的想法，也出現在他的生活裡。做學問一絲不苟的林智仁，不喜歡跟隨
主流，他說，做研究除了努力外，也得有創意，因為全世界，聰明的人很
多，唯有這樣，才能出人頭地。公視新聞洪蕙竹陳信隆採訪報導為了鼓勵
國內青年學者的研究風氣，中央研究院今天頒獎表揚，16位來自國內各
大學，研究所的年輕學者，在今年得獎者中，年紀最輕的是，來自台灣大
學的林智仁教授，今年只有31歲。他是如何做學問？我們來看看他的故
事。林智仁，台大資訊系的助理教授，今天從中央研究院院長李遠哲手中
，拿到了2002年，數理科學組，中研院年輕學者研究著作獎。在16
位得獎者當中，林智仁是最年輕的一位。民國六十年出生，今年只有31
歲。林智仁的得獎著作，和大家息息相關，他研究的是，資料分類的方法
，這個方法，可以應用在，處理email的垃圾信件上。建中，台大，
到出國取得碩士，博士學位，林智仁的求學路相當順利。能做研究，在大
學教書，林智仁說，全是因為興趣。別看林智仁，求學順利，以往台灣的
升學壓力，多少對他都有些影響。林智仁覺得，現在升學競爭激烈，全是
因為，大家把讀書這檔事，看的太狹窄。這樣非主流的想法，也出現在他
的生活裡。做學問一絲不苟的林智仁，不喜歡跟隨主流，他說，做研究除
了努力外，也得有創意，因為全世界，聰明的人很多，唯有這樣，才能出
人頭地。公視新聞洪蕙竹陳信隆採訪報導為了鼓勵國內青年學者的研究風
氣，中央研究院今天頒獎表揚，16位來自國內各大學，研究所的年輕學
者，在今年得獎者中，年紀最輕的是，來自台灣大學的林智仁教授，今年
只有31歲。他是如何做學問？我們來看看他的故事。林智仁，台大資訊
系的助理教授，今天從中央研究院院長李遠哲手中，拿到了2002年，
數理科學組，中研院年輕學者研究著作獎。在16位得獎者當中，林智仁
是最年輕的一位。民國六十年出生，今年只有31歲。林智仁的得獎著作
，和大家息息相關，他研究的是，資料分類的方法，這個方法，可以應用
在，處理email的垃圾信件上。建中，台大，到出國取得碩士，博士
學位，林智仁的求學路相當順利。能做研究，在大學教書，林智仁說，全
是因為興趣。別看林智仁，求學順利，以往台灣的升學壓力，多少對他都
有些影響。林智仁覺得，現在升學競爭激烈，全是因為，大家把讀書這檔
事，看的太狹窄。這樣非主流的想法，也出現在他的生活裡。做學問一絲
不苟的林智仁，不喜歡跟隨主流，他說，做研究除了努力外，也得有創意
，因為全世界，聰明的人很多，唯有這樣，才能出人頭地。公視新聞洪蕙
竹陳信隆採訪報導為了鼓勵國內青年學者的研究風氣，中央研究院今天頒
獎表揚，16位來自國內各大學，研究所的年輕學者，在今年得獎者中，
年紀最輕的是，來自台灣大學的林智仁教授，今年只有31歲。他是如何
做學問？我們來看看他的故事。林智仁，台大資訊系的助理教授，今天從
中央研究院院長李遠哲手中，拿到了2002年，數理科學組，中研院年
輕學者研究著作獎。在16位得獎者當中，林智仁是最年輕的一位。民國
六十年出生，今年只有31歲。林智仁的得獎著作，和大家息息相關，他
研究的是，資料分類的方法，這個方法，可以應用在，處理email的
垃圾信件上。建中，台大，到出國取得碩士，博士學位，林智仁的求學路
相當順利。能做研究，在大學教書，林智仁說，全是因為興趣。別看林智
仁，求學順利，以往台灣的升學壓力，多少對他都有些影響。林智仁覺得
，現在升學競爭激烈，全是因為，大家把讀書這檔事，看的太狹窄。這樣
非主流的想法，也出現在他的生活裡。做學問一絲不苟的林智仁，不喜歡
跟隨主流，他說，做研究除了努力外，也得有創意，因為全世界，聰明的
人很多，唯有這樣，才能出人頭地。公視新聞洪蕙竹陳信隆採訪報導
