期盼了好久，台灣各地終於久旱逢甘霖，這兩天梅雨鋒面發威，氣象局持
續發佈大雨特報，不過雨量並沒有集中在最缺水的北部，反倒中南部豪雨
成災，而且連日來狂雨已經造成中南部多處淹水，彰化二林一座便橋遭到
沖毀，南投山區也出現土石流，幸好，沒有造成傷亡。受到梅雨鋒面影響
，今天中南部多個縣市都分別累積了一百多公釐雨量。彰化縣二林鄉居民
上午出門一看，通往芳苑的中正橋機車便道竟然被暴漲的溪水沖斷，便橋
與路面間出現一個三公尺的大坑洞。民眾交通受阻，相關單位已已派人積
極搶修。村長表示，這主要是廢土石淤積河道的緣故。在南投，信義鄉山
區出現土石流，多條聯外道路交通一度中斷，走在山間道路上，險象環生
。彰化大埔地區甚至有幾棟民宅遭土石流沖毀，所幸沒有任何人受傷。另
外，高雄縣市許多街道則出現積水，市區交通大受影響。氣象局今天已繼
續對中南部發佈大雨特報，預估這波雨勢將持續到二十五日。氣象局提醒
山區和低窪地區民眾，應提防豪雨成災。公視新聞綜合報導。期盼了好久
，台灣各地終於久旱逢甘霖，這兩天梅雨鋒面發威，氣象局持續發佈大雨
特報，不過雨量並沒有集中在最缺水的北部，反倒中南部豪雨成災，而且
連日來狂雨已經造成中南部多處淹水，彰化二林一座便橋遭到沖毀，南投
山區也出現土石流，幸好，沒有造成傷亡。受到梅雨鋒面影響，今天中南
部多個縣市都分別累積了一百多公釐雨量。彰化縣二林鄉居民上午出門一
看，通往芳苑的中正橋機車便道竟然被暴漲的溪水沖斷，便橋與路面間出
現一個三公尺的大坑洞。民眾交通受阻，相關單位已已派人積極搶修。村
長表示，這主要是廢土石淤積河道的緣故。在南投，信義鄉山區出現土石
流，多條聯外道路交通一度中斷，走在山間道路上，險象環生。彰化大埔
地區甚至有幾棟民宅遭土石流沖毀，所幸沒有任何人受傷。另外，高雄縣
市許多街道則出現積水，市區交通大受影響。氣象局今天已繼續對中南部
發佈大雨特報，預估這波雨勢將持續到二十五日。氣象局提醒山區和低窪
地區民眾，應提防豪雨成災。公視新聞綜合報導。期盼了好久，台灣各地
終於久旱逢甘霖，這兩天梅雨鋒面發威，氣象局持續發佈大雨特報，不過
雨量並沒有集中在最缺水的北部，反倒中南部豪雨成災，而且連日來狂雨
已經造成中南部多處淹水，彰化二林一座便橋遭到沖毀，南投山區也出現
土石流，幸好，沒有造成傷亡。受到梅雨鋒面影響，今天中南部多個縣市
都分別累積了一百多公釐雨量。彰化縣二林鄉居民上午出門一看，通往芳
苑的中正橋機車便道竟然被暴漲的溪水沖斷，便橋與路面間出現一個三公
尺的大坑洞。民眾交通受阻，相關單位已已派人積極搶修。村長表示，這
主要是廢土石淤積河道的緣故。在南投，信義鄉山區出現土石流，多條聯
外道路交通一度中斷，走在山間道路上，險象環生。彰化大埔地區甚至有
幾棟民宅遭土石流沖毀，所幸沒有任何人受傷。另外，高雄縣市許多街道
則出現積水，市區交通大受影響。氣象局今天已繼續對中南部發佈大雨特
報，預估這波雨勢將持續到二十五日。氣象局提醒山區和低窪地區民眾，
應提防豪雨成災。公視新聞綜合報導。期盼了好久，台灣各地終於久旱逢
甘霖，這兩天梅雨鋒面發威，氣象局持續發佈大雨特報，不過雨量並沒有
集中在最缺水的北部，反倒中南部豪雨成災，而且連日來狂雨已經造成中
南部多處淹水，彰化二林一座便橋遭到沖毀，南投山區也出現土石流，幸
好，沒有造成傷亡。受到梅雨鋒面影響，今天中南部多個縣市都分別累積
了一百多公釐雨量。彰化縣二林鄉居民上午出門一看，通往芳苑的中正橋
機車便道竟然被暴漲的溪水沖斷，便橋與路面間出現一個三公尺的大坑洞
。民眾交通受阻，相關單位已已派人積極搶修。村長表示，這主要是廢土
石淤積河道的緣故。在南投，信義鄉山區出現土石流，多條聯外道路交通
一度中斷，走在山間道路上，險象環生。彰化大埔地區甚至有幾棟民宅遭
土石流沖毀，所幸沒有任何人受傷。另外，高雄縣市許多街道則出現積水
，市區交通大受影響。氣象局今天已繼續對中南部發佈大雨特報，預估這
波雨勢將持續到二十五日。氣象局提醒山區和低窪地區民眾，應提防豪雨
成災。公視新聞綜合報導。期盼了好久，台灣各地終於久旱逢甘霖，這兩
天梅雨鋒面發威，氣象局持續發佈大雨特報，不過雨量並沒有集中在最缺
水的北部，反倒中南部豪雨成災，而且連日來狂雨已經造成中南部多處淹
水，彰化二林一座便橋遭到沖毀，南投山區也出現土石流，幸好，沒有造
成傷亡。受到梅雨鋒面影響，今天中南部多個縣市都分別累積了一百多公
釐雨量。彰化縣二林鄉居民上午出門一看，通往芳苑的中正橋機車便道竟
然被暴漲的溪水沖斷，便橋與路面間出現一個三公尺的大坑洞。民眾交通
受阻，相關單位已已派人積極搶修。村長表示，這主要是廢土石淤積河道
的緣故。在南投，信義鄉山區出現土石流，多條聯外道路交通一度中斷，
走在山間道路上，險象環生。彰化大埔地區甚至有幾棟民宅遭土石流沖毀
，所幸沒有任何人受傷。另外，高雄縣市許多街道則出現積水，市區交通
大受影響。氣象局今天已繼續對中南部發佈大雨特報，預估這波雨勢將持
續到二十五日。氣象局提醒山區和低窪地區民眾，應提防豪雨成災。公視
新聞綜合報導。期盼了好久，台灣各地終於久旱逢甘霖，這兩天梅雨鋒面
發威，氣象局持續發佈大雨特報，不過雨量並沒有集中在最缺水的北部，
反倒中南部豪雨成災，而且連日來狂雨已經造成中南部多處淹水，彰化二
林一座便橋遭到沖毀，南投山區也出現土石流，幸好，沒有造成傷亡。受
到梅雨鋒面影響，今天中南部多個縣市都分別累積了一百多公釐雨量。彰
化縣二林鄉居民上午出門一看，通往芳苑的中正橋機車便道竟然被暴漲的
溪水沖斷，便橋與路面間出現一個三公尺的大坑洞。民眾交通受阻，相關
單位已已派人積極搶修。村長表示，這主要是廢土石淤積河道的緣故。在
南投，信義鄉山區出現土石流，多條聯外道路交通一度中斷，走在山間道
路上，險象環生。彰化大埔地區甚至有幾棟民宅遭土石流沖毀，所幸沒有
任何人受傷。另外，高雄縣市許多街道則出現積水，市區交通大受影響。
氣象局今天已繼續對中南部發佈大雨特報，預估這波雨勢將持續到二十五
日。氣象局提醒山區和低窪地區民眾，應提防豪雨成災。公視新聞綜合報
導。期盼了好久，台灣各地終於久旱逢甘霖，這兩天梅雨鋒面發威，氣象
局持續發佈大雨特報，不過雨量並沒有集中在最缺水的北部，反倒中南部
豪雨成災，而且連日來狂雨已經造成中南部多處淹水，彰化二林一座便橋
遭到沖毀，南投山區也出現土石流，幸好，沒有造成傷亡。受到梅雨鋒面
影響，今天中南部多個縣市都分別累積了一百多公釐雨量。彰化縣二林鄉
居民上午出門一看，通往芳苑的中正橋機車便道竟然被暴漲的溪水沖斷，
便橋與路面間出現一個三公尺的大坑洞。民眾交通受阻，相關單位已已派
人積極搶修。村長表示，這主要是廢土石淤積河道的緣故。在南投，信義
鄉山區出現土石流，多條聯外道路交通一度中斷，走在山間道路上，險象
環生。彰化大埔地區甚至有幾棟民宅遭土石流沖毀，所幸沒有任何人受傷
。另外，高雄縣市許多街道則出現積水，市區交通大受影響。氣象局今天
已繼續對中南部發佈大雨特報，預估這波雨勢將持續到二十五日。氣象局
提醒山區和低窪地區民眾，應提防豪雨成災。公視新聞綜合報導。期盼了
好久，台灣各地終於久旱逢甘霖，這兩天梅雨鋒面發威，氣象局持續發佈
大雨特報，不過雨量並沒有集中在最缺水的北部，反倒中南部豪雨成災，
而且連日來狂雨已經造成中南部多處淹水，彰化二林一座便橋遭到沖毀，
南投山區也出現土石流，幸好，沒有造成傷亡。受到梅雨鋒面影響，今天
中南部多個縣市都分別累積了一百多公釐雨量。彰化縣二林鄉居民上午出
門一看，通往芳苑的中正橋機車便道竟然被暴漲的溪水沖斷，便橋與路面
間出現一個三公尺的大坑洞。民眾交通受阻，相關單位已已派人積極搶修
。村長表示，這主要是廢土石淤積河道的緣故。在南投，信義鄉山區出現
土石流，多條聯外道路交通一度中斷，走在山間道路上，險象環生。彰化
大埔地區甚至有幾棟民宅遭土石流沖毀，所幸沒有任何人受傷。另外，高
雄縣市許多街道則出現積水，市區交通大受影響。氣象局今天已繼續對中
南部發佈大雨特報，預估這波雨勢將持續到二十五日。氣象局提醒山區和
低窪地區民眾，應提防豪雨成災。公視新聞綜合報導。期盼了好久，台灣
各地終於久旱逢甘霖，這兩天梅雨鋒面發威，氣象局持續發佈大雨特報，
不過雨量並沒有集中在最缺水的北部，反倒中南部豪雨成災，而且連日來
狂雨已經造成中南部多處淹水，彰化二林一座便橋遭到沖毀，南投山區也
出現土石流，幸好，沒有造成傷亡。受到梅雨鋒面影響，今天中南部多個
縣市都分別累積了一百多公釐雨量。彰化縣二林鄉居民上午出門一看，通
往芳苑的中正橋機車便道竟然被暴漲的溪水沖斷，便橋與路面間出現一個
三公尺的大坑洞。民眾交通受阻，相關單位已已派人積極搶修。村長表示
，這主要是廢土石淤積河道的緣故。在南投，信義鄉山區出現土石流，多
條聯外道路交通一度中斷，走在山間道路上，險象環生。彰化大埔地區甚
至有幾棟民宅遭土石流沖毀，所幸沒有任何人受傷。另外，高雄縣市許多
街道則出現積水，市區交通大受影響。氣象局今天已繼續對中南部發佈大
雨特報，預估這波雨勢將持續到二十五日。氣象局提醒山區和低窪地區民
眾，應提防豪雨成災。公視新聞綜合報導。期盼了好久，台灣各地終於久
旱逢甘霖，這兩天梅雨鋒面發威，氣象局持續發佈大雨特報，不過雨量並
沒有集中在最缺水的北部，反倒中南部豪雨成災，而且連日來狂雨已經造
成中南部多處淹水，彰化二林一座便橋遭到沖毀，南投山區也出現土石流
，幸好，沒有造成傷亡。受到梅雨鋒面影響，今天中南部多個縣市都分別
累積了一百多公釐雨量。彰化縣二林鄉居民上午出門一看，通往芳苑的中
正橋機車便道竟然被暴漲的溪水沖斷，便橋與路面間出現一個三公尺的大
坑洞。民眾交通受阻，相關單位已已派人積極搶修。村長表示，這主要是
廢土石淤積河道的緣故。在南投，信義鄉山區出現土石流，多條聯外道路
交通一度中斷，走在山間道路上，險象環生。彰化大埔地區甚至有幾棟民
宅遭土石流沖毀，所幸沒有任何人受傷。另外，高雄縣市許多街道則出現
積水，市區交通大受影響。氣象局今天已繼續對中南部發佈大雨特報，預
估這波雨勢將持續到二十五日。氣象局提醒山區和低窪地區民眾，應提防
豪雨成災。公視新聞綜合報導。期盼了好久，台灣各地終於久旱逢甘霖，
這兩天梅雨鋒面發威，氣象局持續發佈大雨特報，不過雨量並沒有集中在
最缺水的北部，反倒中南部豪雨成災，而且連日來狂雨已經造成中南部多
處淹水，彰化二林一座便橋遭到沖毀，南投山區也出現土石流，幸好，沒
有造成傷亡。受到梅雨鋒面影響，今天中南部多個縣市都分別累積了一百
多公釐雨量。彰化縣二林鄉居民上午出門一看，通往芳苑的中正橋機車便
道竟然被暴漲的溪水沖斷，便橋與路面間出現一個三公尺的大坑洞。民眾
交通受阻，相關單位已已派人積極搶修。村長表示，這主要是廢土石淤積
河道的緣故。在南投，信義鄉山區出現土石流，多條聯外道路交通一度中
斷，走在山間道路上，險象環生。彰化大埔地區甚至有幾棟民宅遭土石流
沖毀，所幸沒有任何人受傷。另外，高雄縣市許多街道則出現積水，市區
交通大受影響。氣象局今天已繼續對中南部發佈大雨特報，預估這波雨勢
將持續到二十五日。氣象局提醒山區和低窪地區民眾，應提防豪雨成災。
公視新聞綜合報導。
