伊拉克海珊政權垮台，為伊拉克許多的商業活動帶來生機，不過，也有人
一夕之間，失去了賴以維生的工作。一名專門為海珊家族表演的肚皮舞孃
，現在就面臨了沒有工作的困境。一身精湛舞藝的蜜拉德，在海珊家族呼
風喚雨的年代，經常應邀為當時的第一家庭成員表演肚皮舞，還曾經在海
珊長子烏岱經營的俱樂部裡演出，生活過得相當不錯，伊拉克肚皮舞孃蜜
拉德:沒錯我曾在烏岱的宴會上表演，是他親自邀請我去的，我也曾為海
珊另一個兒子庫賽，，以及其他親友表演，不過，在海珊政權垮台後，勢
力龐大的海珊家族樹倒猢猻散，蜜拉德不再獲得高官貴人青睞，演出機會
減少一大半，豐厚的收入也頓時打了折扣，後海珊時代對蜜拉德而言，只
代表了苦日子的到來。更難過的是，失去了海珊家族的保護和特殊待遇，
蜜拉德出門必須帶槍自衛，免得遭到報復攻擊。而扭腰擺臀的舞蹈表演，
更在嚴格遵守回教戒律的伊拉克社會，招來批判的聲浪。伊拉克肚皮舞孃
蜜拉德:伊拉克是回教國家，因此我受到不少批評，雖然有不少人欣賞這
種藝術表演，但也有很多人認為，肚皮舞是一種誘惑人的可恥演出，應該
被禁止，蜜拉德因為選擇跳舞維生，受到親友家人的排斥。不過她仍舊熱
衷舞蹈，，並且多方嘗試，參與音樂舞台劇的演出，蜜拉德只希望，保守
的伊拉克社會，能夠逐漸接受這種舞蹈藝術，也希望她的賣力演出，能夠
獲得更多人的喜愛，伊拉克海珊政權垮台，為伊拉克許多的商業活動帶來
生機，不過，也有人一夕之間，失去了賴以維生的工作。一名專門為海珊
家族表演的肚皮舞孃，現在就面臨了沒有工作的困境。一身精湛舞藝的蜜
拉德，在海珊家族呼風喚雨的年代，經常應邀為當時的第一家庭成員表演
肚皮舞，還曾經在海珊長子烏岱經營的俱樂部裡演出，生活過得相當不錯
，伊拉克肚皮舞孃蜜拉德:沒錯我曾在烏岱的宴會上表演，是他親自邀請
我去的，我也曾為海珊另一個兒子庫賽，，以及其他親友表演，不過，在
海珊政權垮台後，勢力龐大的海珊家族樹倒猢猻散，蜜拉德不再獲得高官
貴人青睞，演出機會減少一大半，豐厚的收入也頓時打了折扣，後海珊時
代對蜜拉德而言，只代表了苦日子的到來。更難過的是，失去了海珊家族
的保護和特殊待遇，蜜拉德出門必須帶槍自衛，免得遭到報復攻擊。而扭
腰擺臀的舞蹈表演，更在嚴格遵守回教戒律的伊拉克社會，招來批判的聲
浪。伊拉克肚皮舞孃蜜拉德:伊拉克是回教國家，因此我受到不少批評，
雖然有不少人欣賞這種藝術表演，但也有很多人認為，肚皮舞是一種誘惑
人的可恥演出，應該被禁止，蜜拉德因為選擇跳舞維生，受到親友家人的
排斥。不過她仍舊熱衷舞蹈，，並且多方嘗試，參與音樂舞台劇的演出，
蜜拉德只希望，保守的伊拉克社會，能夠逐漸接受這種舞蹈藝術，也希望
她的賣力演出，能夠獲得更多人的喜愛，伊拉克海珊政權垮台，為伊拉克
許多的商業活動帶來生機，不過，也有人一夕之間，失去了賴以維生的工
作。一名專門為海珊家族表演的肚皮舞孃，現在就面臨了沒有工作的困境
。一身精湛舞藝的蜜拉德，在海珊家族呼風喚雨的年代，經常應邀為當時
的第一家庭成員表演肚皮舞，還曾經在海珊長子烏岱經營的俱樂部裡演出
，生活過得相當不錯，伊拉克肚皮舞孃蜜拉德:沒錯我曾在烏岱的宴會上
表演，是他親自邀請我去的，我也曾為海珊另一個兒子庫賽，，以及其他
親友表演，不過，在海珊政權垮台後，勢力龐大的海珊家族樹倒猢猻散，
蜜拉德不再獲得高官貴人青睞，演出機會減少一大半，豐厚的收入也頓時
打了折扣，後海珊時代對蜜拉德而言，只代表了苦日子的到來。更難過的
是，失去了海珊家族的保護和特殊待遇，蜜拉德出門必須帶槍自衛，免得
遭到報復攻擊。而扭腰擺臀的舞蹈表演，更在嚴格遵守回教戒律的伊拉克
社會，招來批判的聲浪。伊拉克肚皮舞孃蜜拉德:伊拉克是回教國家，因
此我受到不少批評，雖然有不少人欣賞這種藝術表演，但也有很多人認為
，肚皮舞是一種誘惑人的可恥演出，應該被禁止，蜜拉德因為選擇跳舞維
生，受到親友家人的排斥。不過她仍舊熱衷舞蹈，，並且多方嘗試，參與
音樂舞台劇的演出，蜜拉德只希望，保守的伊拉克社會，能夠逐漸接受這
種舞蹈藝術，也希望她的賣力演出，能夠獲得更多人的喜愛，伊拉克海珊
政權垮台，為伊拉克許多的商業活動帶來生機，不過，也有人一夕之間，
失去了賴以維生的工作。一名專門為海珊家族表演的肚皮舞孃，現在就面
臨了沒有工作的困境。一身精湛舞藝的蜜拉德，在海珊家族呼風喚雨的年
代，經常應邀為當時的第一家庭成員表演肚皮舞，還曾經在海珊長子烏岱
經營的俱樂部裡演出，生活過得相當不錯，伊拉克肚皮舞孃蜜拉德:沒錯
我曾在烏岱的宴會上表演，是他親自邀請我去的，我也曾為海珊另一個兒
子庫賽，，以及其他親友表演，不過，在海珊政權垮台後，勢力龐大的海
珊家族樹倒猢猻散，蜜拉德不再獲得高官貴人青睞，演出機會減少一大半
，豐厚的收入也頓時打了折扣，後海珊時代對蜜拉德而言，只代表了苦日
子的到來。更難過的是，失去了海珊家族的保護和特殊待遇，蜜拉德出門
必須帶槍自衛，免得遭到報復攻擊。而扭腰擺臀的舞蹈表演，更在嚴格遵
守回教戒律的伊拉克社會，招來批判的聲浪。伊拉克肚皮舞孃蜜拉德:伊
拉克是回教國家，因此我受到不少批評，雖然有不少人欣賞這種藝術表演
，但也有很多人認為，肚皮舞是一種誘惑人的可恥演出，應該被禁止，蜜
拉德因為選擇跳舞維生，受到親友家人的排斥。不過她仍舊熱衷舞蹈，，
並且多方嘗試，參與音樂舞台劇的演出，蜜拉德只希望，保守的伊拉克社
會，能夠逐漸接受這種舞蹈藝術，也希望她的賣力演出，能夠獲得更多人
的喜愛，伊拉克海珊政權垮台，為伊拉克許多的商業活動帶來生機，不過
，也有人一夕之間，失去了賴以維生的工作。一名專門為海珊家族表演的
肚皮舞孃，現在就面臨了沒有工作的困境。一身精湛舞藝的蜜拉德，在海
珊家族呼風喚雨的年代，經常應邀為當時的第一家庭成員表演肚皮舞，還
曾經在海珊長子烏岱經營的俱樂部裡演出，生活過得相當不錯，伊拉克肚
皮舞孃蜜拉德:沒錯我曾在烏岱的宴會上表演，是他親自邀請我去的，我
也曾為海珊另一個兒子庫賽，，以及其他親友表演，不過，在海珊政權垮
台後，勢力龐大的海珊家族樹倒猢猻散，蜜拉德不再獲得高官貴人青睞，
演出機會減少一大半，豐厚的收入也頓時打了折扣，後海珊時代對蜜拉德
而言，只代表了苦日子的到來。更難過的是，失去了海珊家族的保護和特
殊待遇，蜜拉德出門必須帶槍自衛，免得遭到報復攻擊。而扭腰擺臀的舞
蹈表演，更在嚴格遵守回教戒律的伊拉克社會，招來批判的聲浪。伊拉克
肚皮舞孃蜜拉德:伊拉克是回教國家，因此我受到不少批評，雖然有不少
人欣賞這種藝術表演，但也有很多人認為，肚皮舞是一種誘惑人的可恥演
出，應該被禁止，蜜拉德因為選擇跳舞維生，受到親友家人的排斥。不過
她仍舊熱衷舞蹈，，並且多方嘗試，參與音樂舞台劇的演出，蜜拉德只希
望，保守的伊拉克社會，能夠逐漸接受這種舞蹈藝術，也希望她的賣力演
出，能夠獲得更多人的喜愛，伊拉克海珊政權垮台，為伊拉克許多的商業
活動帶來生機，不過，也有人一夕之間，失去了賴以維生的工作。一名專
門為海珊家族表演的肚皮舞孃，現在就面臨了沒有工作的困境。一身精湛
舞藝的蜜拉德，在海珊家族呼風喚雨的年代，經常應邀為當時的第一家庭
成員表演肚皮舞，還曾經在海珊長子烏岱經營的俱樂部裡演出，生活過得
相當不錯，伊拉克肚皮舞孃蜜拉德:沒錯我曾在烏岱的宴會上表演，是他
親自邀請我去的，我也曾為海珊另一個兒子庫賽，，以及其他親友表演，
不過，在海珊政權垮台後，勢力龐大的海珊家族樹倒猢猻散，蜜拉德不再
獲得高官貴人青睞，演出機會減少一大半，豐厚的收入也頓時打了折扣，
後海珊時代對蜜拉德而言，只代表了苦日子的到來。更難過的是，失去了
海珊家族的保護和特殊待遇，蜜拉德出門必須帶槍自衛，免得遭到報復攻
擊。而扭腰擺臀的舞蹈表演，更在嚴格遵守回教戒律的伊拉克社會，招來
批判的聲浪。伊拉克肚皮舞孃蜜拉德:伊拉克是回教國家，因此我受到不
少批評，雖然有不少人欣賞這種藝術表演，但也有很多人認為，肚皮舞是
一種誘惑人的可恥演出，應該被禁止，蜜拉德因為選擇跳舞維生，受到親
友家人的排斥。不過她仍舊熱衷舞蹈，，並且多方嘗試，參與音樂舞台劇
的演出，蜜拉德只希望，保守的伊拉克社會，能夠逐漸接受這種舞蹈藝術
，也希望她的賣力演出，能夠獲得更多人的喜愛，伊拉克海珊政權垮台，
為伊拉克許多的商業活動帶來生機，不過，也有人一夕之間，失去了賴以
維生的工作。一名專門為海珊家族表演的肚皮舞孃，現在就面臨了沒有工
作的困境。一身精湛舞藝的蜜拉德，在海珊家族呼風喚雨的年代，經常應
邀為當時的第一家庭成員表演肚皮舞，還曾經在海珊長子烏岱經營的俱樂
部裡演出，生活過得相當不錯，伊拉克肚皮舞孃蜜拉德:沒錯我曾在烏岱
的宴會上表演，是他親自邀請我去的，我也曾為海珊另一個兒子庫賽，，
以及其他親友表演，不過，在海珊政權垮台後，勢力龐大的海珊家族樹倒
猢猻散，蜜拉德不再獲得高官貴人青睞，演出機會減少一大半，豐厚的收
入也頓時打了折扣，後海珊時代對蜜拉德而言，只代表了苦日子的到來。
更難過的是，失去了海珊家族的保護和特殊待遇，蜜拉德出門必須帶槍自
衛，免得遭到報復攻擊。而扭腰擺臀的舞蹈表演，更在嚴格遵守回教戒律
的伊拉克社會，招來批判的聲浪。伊拉克肚皮舞孃蜜拉德:伊拉克是回教
國家，因此我受到不少批評，雖然有不少人欣賞這種藝術表演，但也有很
多人認為，肚皮舞是一種誘惑人的可恥演出，應該被禁止，蜜拉德因為選
擇跳舞維生，受到親友家人的排斥。不過她仍舊熱衷舞蹈，，並且多方嘗
試，參與音樂舞台劇的演出，蜜拉德只希望，保守的伊拉克社會，能夠逐
漸接受這種舞蹈藝術，也希望她的賣力演出，能夠獲得更多人的喜愛，
