研考會日前公佈民調數據，超過六成民眾對於民進黨政權執政兩週年來
，推動的保障人權措施感到滿意，僅次於環保政策。
不過人權團體認為，民意與實際的狀況，有很大的落差。
2000年5月20號，總統陳水扁在就職典禮上，宣示了人權立國的
理念。
保障人權的口號一再被提出，但是總統奉為圭臬的人權法典，對一些行
政官員來說，還是很陌生。
八十九年墾丁外海發生阿瑪斯輪漏油事件後，環保署建議內政部，限制
阿瑪斯輪船長和輪機長離境超過半年，在官員的認知裡，不准一個人
離開一個他並不熟悉的地方，並不算限制自由。
扯總統後腿的，不只是環保署，兩年來，國防部拒絕同志當憲兵，最後
在人權團體施壓後，收回成命。
內政部一度希望所有的民眾，在政府檔案裡留下指紋。
財政部則把大家的所得稅和身分資料上網，他們強調政府保管這些資料
的安全性，但是不久，民意代表帶著駭客公開表演入侵政府網站，戳
破了科技安全的神話。
而標榜全民政府的元首，則是不斷在各種場合裡，重複著這句話。
人權團體覺得，人權立國的理想，長路迢迢，與其有喊不完的口號，開
不完的人權會議，不如讓教育部的人權教育委員會，趕緊編出一本人
權教材吧。
公視新聞吳東牧，邱福財，採訪報導。
