一位新加坡電視男演員為了挽救肝功能出現問題的女友，自願捐出部份肝
臟進行移植，手術結果相當成功，而這個為愛捐肝的故事，在新加坡國內
造成很大的轟動。成功接受肝臟移植手術的女主角愛麗，神情愉快的出席
記者會，不過，想到男友為了救她而自願捐出部份肝臟，愛麗還是忍不住
流下感動的淚水，今年27歲的愛麗，原來是新加坡電視圈裡相當活躍的
主持人，幾個月前，她開始服用一種從中國進口到新加坡的減肥藥，沒想
到，導致肝功能受損，甚至出現肝臟衰竭的現象，為了救自己心愛的女友
，和愛麗同樣在電視台工作的男演員方展發毅然決定捐出部份肝臟進行移
植，成為新加坡有史以來第一起非親屬肝臟移植的案例，儘管被媒體捧成
英雄，不過，方展發自己卻認為，這樣做其實沒什麼。捐贈者方展發：我
不認為大家應該把我所做的這項決定，看成什麼了不起的事，難道你會只
坐在那裡，看著心愛的人情況惡化，甚至可能會就此失去她嗎？由於手術
結果相當順利，愛麗除了感謝主治醫師之外，也決定要和醫師一起發起一
個有關肝臟的醫學基金會。受捐者愛麗：很多人都知道腎臟方面的問題，
腎臟透析的技術，但是對肝臟的瞭解卻很少，我和陳醫師討論過，或許很
快就會成立一個肝臟方面的基金會。經歷這場風波之後，已經在去年六月
就訂婚的這對男女主角，決定要盡快步入結婚禮堂，攜手共度充滿愛與勇
氣的人生。一位新加坡電視男演員為了挽救肝功能出現問題的女友，自願
捐出部份肝臟進行移植，手術結果相當成功，而這個為愛捐肝的故事，在
新加坡國內造成很大的轟動。成功接受肝臟移植手術的女主角愛麗，神情
愉快的出席記者會，不過，想到男友為了救她而自願捐出部份肝臟，愛麗
還是忍不住流下感動的淚水，今年27歲的愛麗，原來是新加坡電視圈裡
相當活躍的主持人，幾個月前，她開始服用一種從中國進口到新加坡的減
肥藥，沒想到，導致肝功能受損，甚至出現肝臟衰竭的現象，為了救自己
心愛的女友，和愛麗同樣在電視台工作的男演員方展發毅然決定捐出部份
肝臟進行移植，成為新加坡有史以來第一起非親屬肝臟移植的案例，儘管
被媒體捧成英雄，不過，方展發自己卻認為，這樣做其實沒什麼。捐贈者
方展發：我不認為大家應該把我所做的這項決定，看成什麼了不起的事，
難道你會只坐在那裡，看著心愛的人情況惡化，甚至可能會就此失去她嗎
？由於手術結果相當順利，愛麗除了感謝主治醫師之外，也決定要和醫師
一起發起一個有關肝臟的醫學基金會。受捐者愛麗：很多人都知道腎臟方
面的問題，腎臟透析的技術，但是對肝臟的瞭解卻很少，我和陳醫師討論
過，或許很快就會成立一個肝臟方面的基金會。經歷這場風波之後，已經
在去年六月就訂婚的這對男女主角，決定要盡快步入結婚禮堂，攜手共度
充滿愛與勇氣的人生。一位新加坡電視男演員為了挽救肝功能出現問題的
女友，自願捐出部份肝臟進行移植，手術結果相當成功，而這個為愛捐肝
的故事，在新加坡國內造成很大的轟動。成功接受肝臟移植手術的女主角
愛麗，神情愉快的出席記者會，不過，想到男友為了救她而自願捐出部份
肝臟，愛麗還是忍不住流下感動的淚水，今年27歲的愛麗，原來是新加
坡電視圈裡相當活躍的主持人，幾個月前，她開始服用一種從中國進口到
新加坡的減肥藥，沒想到，導致肝功能受損，甚至出現肝臟衰竭的現象，
為了救自己心愛的女友，和愛麗同樣在電視台工作的男演員方展發毅然決
定捐出部份肝臟進行移植，成為新加坡有史以來第一起非親屬肝臟移植的
案例，儘管被媒體捧成英雄，不過，方展發自己卻認為，這樣做其實沒什
麼。捐贈者方展發：我不認為大家應該把我所做的這項決定，看成什麼了
不起的事，難道你會只坐在那裡，看著心愛的人情況惡化，甚至可能會就
此失去她嗎？由於手術結果相當順利，愛麗除了感謝主治醫師之外，也決
定要和醫師一起發起一個有關肝臟的醫學基金會。受捐者愛麗：很多人都
知道腎臟方面的問題，腎臟透析的技術，但是對肝臟的瞭解卻很少，我和
陳醫師討論過，或許很快就會成立一個肝臟方面的基金會。經歷這場風波
之後，已經在去年六月就訂婚的這對男女主角，決定要盡快步入結婚禮堂
，攜手共度充滿愛與勇氣的人生。一位新加坡電視男演員為了挽救肝功能
出現問題的女友，自願捐出部份肝臟進行移植，手術結果相當成功，而這
個為愛捐肝的故事，在新加坡國內造成很大的轟動。成功接受肝臟移植手
術的女主角愛麗，神情愉快的出席記者會，不過，想到男友為了救她而自
願捐出部份肝臟，愛麗還是忍不住流下感動的淚水，今年27歲的愛麗，
原來是新加坡電視圈裡相當活躍的主持人，幾個月前，她開始服用一種從
中國進口到新加坡的減肥藥，沒想到，導致肝功能受損，甚至出現肝臟衰
竭的現象，為了救自己心愛的女友，和愛麗同樣在電視台工作的男演員方
展發毅然決定捐出部份肝臟進行移植，成為新加坡有史以來第一起非親屬
肝臟移植的案例，儘管被媒體捧成英雄，不過，方展發自己卻認為，這樣
做其實沒什麼。捐贈者方展發：我不認為大家應該把我所做的這項決定，
看成什麼了不起的事，難道你會只坐在那裡，看著心愛的人情況惡化，甚
至可能會就此失去她嗎？由於手術結果相當順利，愛麗除了感謝主治醫師
之外，也決定要和醫師一起發起一個有關肝臟的醫學基金會。受捐者愛麗
：很多人都知道腎臟方面的問題，腎臟透析的技術，但是對肝臟的瞭解卻
很少，我和陳醫師討論過，或許很快就會成立一個肝臟方面的基金會。經
歷這場風波之後，已經在去年六月就訂婚的這對男女主角，決定要盡快步
入結婚禮堂，攜手共度充滿愛與勇氣的人生。一位新加坡電視男演員為了
挽救肝功能出現問題的女友，自願捐出部份肝臟進行移植，手術結果相當
成功，而這個為愛捐肝的故事，在新加坡國內造成很大的轟動。成功接受
肝臟移植手術的女主角愛麗，神情愉快的出席記者會，不過，想到男友為
了救她而自願捐出部份肝臟，愛麗還是忍不住流下感動的淚水，今年27
歲的愛麗，原來是新加坡電視圈裡相當活躍的主持人，幾個月前，她開始
服用一種從中國進口到新加坡的減肥藥，沒想到，導致肝功能受損，甚至
出現肝臟衰竭的現象，為了救自己心愛的女友，和愛麗同樣在電視台工作
的男演員方展發毅然決定捐出部份肝臟進行移植，成為新加坡有史以來第
一起非親屬肝臟移植的案例，儘管被媒體捧成英雄，不過，方展發自己卻
認為，這樣做其實沒什麼。捐贈者方展發：我不認為大家應該把我所做的
這項決定，看成什麼了不起的事，難道你會只坐在那裡，看著心愛的人情
況惡化，甚至可能會就此失去她嗎？由於手術結果相當順利，愛麗除了感
謝主治醫師之外，也決定要和醫師一起發起一個有關肝臟的醫學基金會。
受捐者愛麗：很多人都知道腎臟方面的問題，腎臟透析的技術，但是對肝
臟的瞭解卻很少，我和陳醫師討論過，或許很快就會成立一個肝臟方面的
基金會。經歷這場風波之後，已經在去年六月就訂婚的這對男女主角，決
定要盡快步入結婚禮堂，攜手共度充滿愛與勇氣的人生。
