繼續關心地方財政，行政院院會今天通過財政收支劃分法，部分條文修正
草案，行政院表示，這次的修正重點是要把錢與權都下放，並且確保地方
財源只增不減。調整之後，地方整體收入可望增加，四百零二億，行政院
認為，這次的修法也展現了中央政府改善地方財政的誠意。經過三個月，
召開八次專案小組會議之後新版的財政收支劃分化法今天終於在行政院會
中定案，行政院表示，這次中央財政非常困難，但是還是努力尋找財源，
採取錢權下放，地方財源只增不減，希望解決地方財政短差財政五百多億
的問題中央勉力為地方找出四百億的財源，已經能充分改善地方財政莊碩
漢同時表示，未來將以透明化公式化的原則，將統籌稅款分配給各鄉鎮市
保障各地方獲配金額不低於九十一年度水準，並維持中央直接撥付地方原
則新版的財劃法採取的是二級制，也就是，去掉了鄉鎮市的層級，鄉鎮市
因為擔心成為財劃法修正後的犧牲品，曾經拒繳電費來抗議，不過今天，
行政院既然保障鄉鎮市分配款，不低於九十一年度的水準，當時帶頭發起
杯葛行動的板橋市長林鴻池表示，雖然這次的修正無法完全解決地方財政
的困境，但是已經看到了中央的善意中央將稅款直接撥付地方充分解決地
方疑慮行政院表示，新版財劃法近日會送請立法院審議，順利的話，預定
在九十三年度起施行。公視新聞鄭坤從劉煌文採訪報導繼續關心地方財政
，行政院院會今天通過財政收支劃分法，部分條文修正草案，行政院表示
，這次的修正重點是要把錢與權都下放，並且確保地方財源只增不減。調
整之後，地方整體收入可望增加，四百零二億，行政院認為，這次的修法
也展現了中央政府改善地方財政的誠意。經過三個月，召開八次專案小組
會議之後新版的財政收支劃分化法今天終於在行政院會中定案，行政院表
示，這次中央財政非常困難，但是還是努力尋找財源，採取錢權下放，地
方財源只增不減，希望解決地方財政短差財政五百多億的問題中央勉力為
地方找出四百億的財源，已經能充分改善地方財政莊碩漢同時表示，未來
將以透明化公式化的原則，將統籌稅款分配給各鄉鎮市保障各地方獲配金
額不低於九十一年度水準，並維持中央直接撥付地方原則新版的財劃法採
取的是二級制，也就是，去掉了鄉鎮市的層級，鄉鎮市因為擔心成為財劃
法修正後的犧牲品，曾經拒繳電費來抗議，不過今天，行政院既然保障鄉
鎮市分配款，不低於九十一年度的水準，當時帶頭發起杯葛行動的板橋市
長林鴻池表示，雖然這次的修正無法完全解決地方財政的困境，但是已經
看到了中央的善意中央將稅款直接撥付地方充分解決地方疑慮行政院表示
，新版財劃法近日會送請立法院審議，順利的話，預定在九十三年度起施
行。公視新聞鄭坤從劉煌文採訪報導繼續關心地方財政，行政院院會今天
通過財政收支劃分法，部分條文修正草案，行政院表示，這次的修正重點
是要把錢與權都下放，並且確保地方財源只增不減。調整之後，地方整體
收入可望增加，四百零二億，行政院認為，這次的修法也展現了中央政府
改善地方財政的誠意。經過三個月，召開八次專案小組會議之後新版的財
政收支劃分化法今天終於在行政院會中定案，行政院表示，這次中央財政
非常困難，但是還是努力尋找財源，採取錢權下放，地方財源只增不減，
希望解決地方財政短差財政五百多億的問題中央勉力為地方找出四百億的
財源，已經能充分改善地方財政莊碩漢同時表示，未來將以透明化公式化
的原則，將統籌稅款分配給各鄉鎮市保障各地方獲配金額不低於九十一年
度水準，並維持中央直接撥付地方原則新版的財劃法採取的是二級制，也
就是，去掉了鄉鎮市的層級，鄉鎮市因為擔心成為財劃法修正後的犧牲品
，曾經拒繳電費來抗議，不過今天，行政院既然保障鄉鎮市分配款，不低
於九十一年度的水準，當時帶頭發起杯葛行動的板橋市長林鴻池表示，雖
然這次的修正無法完全解決地方財政的困境，但是已經看到了中央的善意
中央將稅款直接撥付地方充分解決地方疑慮行政院表示，新版財劃法近日
會送請立法院審議，順利的話，預定在九十三年度起施行。公視新聞鄭坤
從劉煌文採訪報導繼續關心地方財政，行政院院會今天通過財政收支劃分
法，部分條文修正草案，行政院表示，這次的修正重點是要把錢與權都下
放，並且確保地方財源只增不減。調整之後，地方整體收入可望增加，四
百零二億，行政院認為，這次的修法也展現了中央政府改善地方財政的誠
意。經過三個月，召開八次專案小組會議之後新版的財政收支劃分化法今
天終於在行政院會中定案，行政院表示，這次中央財政非常困難，但是還
是努力尋找財源，採取錢權下放，地方財源只增不減，希望解決地方財政
短差財政五百多億的問題中央勉力為地方找出四百億的財源，已經能充分
改善地方財政莊碩漢同時表示，未來將以透明化公式化的原則，將統籌稅
款分配給各鄉鎮市保障各地方獲配金額不低於九十一年度水準，並維持中
央直接撥付地方原則新版的財劃法採取的是二級制，也就是，去掉了鄉鎮
市的層級，鄉鎮市因為擔心成為財劃法修正後的犧牲品，曾經拒繳電費來
抗議，不過今天，行政院既然保障鄉鎮市分配款，不低於九十一年度的水
準，當時帶頭發起杯葛行動的板橋市長林鴻池表示，雖然這次的修正無法
完全解決地方財政的困境，但是已經看到了中央的善意中央將稅款直接撥
付地方充分解決地方疑慮行政院表示，新版財劃法近日會送請立法院審議
，順利的話，預定在九十三年度起施行。公視新聞鄭坤從劉煌文採訪報導
