研考會日前公佈民調數據，超過六成民眾對於民進黨政權執政兩週年來，
推動的保障人權措施感到滿意，僅次於環保政策。不過人權團體認為，民
意與實際的狀況，有很大的落差。2000年5月20號，總統陳水扁在
就職典禮上，宣示了人權立國的理念。保障人權的口號一再被提出，但是
總統奉為圭臬的人權法典，對一些行政官員來說，還是很陌生。八十九年
墾丁外海發生阿瑪斯輪漏油事件後，環保署建議內政部，限制阿瑪斯輪船
長和輪機長離境超過半年，在官員的認知裡，不准一個人離開一個他並不
熟悉的地方，並不算限制自由。扯總統後腿的，不只是環保署，兩年來，
國防部拒絕同志當憲兵，最後在人權團體施壓後，收回成命。內政部一度
希望所有的民眾，在政府檔案裡留下指紋。財政部則把大家的所得稅和身
分資料上網，他們強調政府保管這些資料的安全性，但是不久，民意代表
帶著駭客公開表演入侵政府網站，戳破了科技安全的神話。而標榜全民政
府的元首，則是不斷在各種場合裡，重複著這句話。人權團體覺得，人權
立國的理想，長路迢迢，與其有喊不完的口號，開不完的人權會議，不如
讓教育部的人權教育委員會，趕緊編出一本人權教材吧。公視新聞吳東牧
，邱福財，採訪報導。研考會日前公佈民調數據，超過六成民眾對於民進
黨政權執政兩週年來，推動的保障人權措施感到滿意，僅次於環保政策。
不過人權團體認為，民意與實際的狀況，有很大的落差。2000年5月
20號，總統陳水扁在就職典禮上，宣示了人權立國的理念。保障人權的
口號一再被提出，但是總統奉為圭臬的人權法典，對一些行政官員來說，
還是很陌生。八十九年墾丁外海發生阿瑪斯輪漏油事件後，環保署建議內
政部，限制阿瑪斯輪船長和輪機長離境超過半年，在官員的認知裡，不准
一個人離開一個他並不熟悉的地方，並不算限制自由。扯總統後腿的，不
只是環保署，兩年來，國防部拒絕同志當憲兵，最後在人權團體施壓後，
收回成命。內政部一度希望所有的民眾，在政府檔案裡留下指紋。財政部
則把大家的所得稅和身分資料上網，他們強調政府保管這些資料的安全性
，但是不久，民意代表帶著駭客公開表演入侵政府網站，戳破了科技安全
的神話。而標榜全民政府的元首，則是不斷在各種場合裡，重複著這句話
。人權團體覺得，人權立國的理想，長路迢迢，與其有喊不完的口號，開
不完的人權會議，不如讓教育部的人權教育委員會，趕緊編出一本人權教
材吧。公視新聞吳東牧，邱福財，採訪報導。研考會日前公佈民調數據，
超過六成民眾對於民進黨政權執政兩週年來，推動的保障人權措施感到滿
意，僅次於環保政策。不過人權團體認為，民意與實際的狀況，有很大的
落差。2000年5月20號，總統陳水扁在就職典禮上，宣示了人權立
國的理念。保障人權的口號一再被提出，但是總統奉為圭臬的人權法典，
對一些行政官員來說，還是很陌生。八十九年墾丁外海發生阿瑪斯輪漏油
事件後，環保署建議內政部，限制阿瑪斯輪船長和輪機長離境超過半年，
在官員的認知裡，不准一個人離開一個他並不熟悉的地方，並不算限制自
由。扯總統後腿的，不只是環保署，兩年來，國防部拒絕同志當憲兵，最
後在人權團體施壓後，收回成命。內政部一度希望所有的民眾，在政府檔
案裡留下指紋。財政部則把大家的所得稅和身分資料上網，他們強調政府
保管這些資料的安全性，但是不久，民意代表帶著駭客公開表演入侵政府
網站，戳破了科技安全的神話。而標榜全民政府的元首，則是不斷在各種
場合裡，重複著這句話。人權團體覺得，人權立國的理想，長路迢迢，與
其有喊不完的口號，開不完的人權會議，不如讓教育部的人權教育委員會
，趕緊編出一本人權教材吧。公視新聞吳東牧，邱福財，採訪報導。研考
會日前公佈民調數據，超過六成民眾對於民進黨政權執政兩週年來，推動
的保障人權措施感到滿意，僅次於環保政策。不過人權團體認為，民意與
實際的狀況，有很大的落差。2000年5月20號，總統陳水扁在就職
典禮上，宣示了人權立國的理念。保障人權的口號一再被提出，但是總統
奉為圭臬的人權法典，對一些行政官員來說，還是很陌生。八十九年墾丁
外海發生阿瑪斯輪漏油事件後，環保署建議內政部，限制阿瑪斯輪船長和
輪機長離境超過半年，在官員的認知裡，不准一個人離開一個他並不熟悉
的地方，並不算限制自由。扯總統後腿的，不只是環保署，兩年來，國防
部拒絕同志當憲兵，最後在人權團體施壓後，收回成命。內政部一度希望
所有的民眾，在政府檔案裡留下指紋。財政部則把大家的所得稅和身分資
料上網，他們強調政府保管這些資料的安全性，但是不久，民意代表帶著
駭客公開表演入侵政府網站，戳破了科技安全的神話。而標榜全民政府的
元首，則是不斷在各種場合裡，重複著這句話。人權團體覺得，人權立國
的理想，長路迢迢，與其有喊不完的口號，開不完的人權會議，不如讓教
育部的人權教育委員會，趕緊編出一本人權教材吧。公視新聞吳東牧，邱
福財，採訪報導。研考會日前公佈民調數據，超過六成民眾對於民進黨政
權執政兩週年來，推動的保障人權措施感到滿意，僅次於環保政策。不過
人權團體認為，民意與實際的狀況，有很大的落差。2000年5月20
號，總統陳水扁在就職典禮上，宣示了人權立國的理念。保障人權的口號
一再被提出，但是總統奉為圭臬的人權法典，對一些行政官員來說，還是
很陌生。八十九年墾丁外海發生阿瑪斯輪漏油事件後，環保署建議內政部
，限制阿瑪斯輪船長和輪機長離境超過半年，在官員的認知裡，不准一個
人離開一個他並不熟悉的地方，並不算限制自由。扯總統後腿的，不只是
環保署，兩年來，國防部拒絕同志當憲兵，最後在人權團體施壓後，收回
成命。內政部一度希望所有的民眾，在政府檔案裡留下指紋。財政部則把
大家的所得稅和身分資料上網，他們強調政府保管這些資料的安全性，但
是不久，民意代表帶著駭客公開表演入侵政府網站，戳破了科技安全的神
話。而標榜全民政府的元首，則是不斷在各種場合裡，重複著這句話。人
權團體覺得，人權立國的理想，長路迢迢，與其有喊不完的口號，開不完
的人權會議，不如讓教育部的人權教育委員會，趕緊編出一本人權教材吧
。公視新聞吳東牧，邱福財，採訪報導。研考會日前公佈民調數據，超過
六成民眾對於民進黨政權執政兩週年來，推動的保障人權措施感到滿意，
僅次於環保政策。不過人權團體認為，民意與實際的狀況，有很大的落差
。2000年5月20號，總統陳水扁在就職典禮上，宣示了人權立國的
理念。保障人權的口號一再被提出，但是總統奉為圭臬的人權法典，對一
些行政官員來說，還是很陌生。八十九年墾丁外海發生阿瑪斯輪漏油事件
後，環保署建議內政部，限制阿瑪斯輪船長和輪機長離境超過半年，在官
員的認知裡，不准一個人離開一個他並不熟悉的地方，並不算限制自由。
扯總統後腿的，不只是環保署，兩年來，國防部拒絕同志當憲兵，最後在
人權團體施壓後，收回成命。內政部一度希望所有的民眾，在政府檔案裡
留下指紋。財政部則把大家的所得稅和身分資料上網，他們強調政府保管
這些資料的安全性，但是不久，民意代表帶著駭客公開表演入侵政府網站
，戳破了科技安全的神話。而標榜全民政府的元首，則是不斷在各種場合
裡，重複著這句話。人權團體覺得，人權立國的理想，長路迢迢，與其有
喊不完的口號，開不完的人權會議，不如讓教育部的人權教育委員會，趕
緊編出一本人權教材吧。公視新聞吳東牧，邱福財，採訪報導。研考會日
前公佈民調數據，超過六成民眾對於民進黨政權執政兩週年來，推動的保
障人權措施感到滿意，僅次於環保政策。不過人權團體認為，民意與實際
的狀況，有很大的落差。2000年5月20號，總統陳水扁在就職典禮
上，宣示了人權立國的理念。保障人權的口號一再被提出，但是總統奉為
圭臬的人權法典，對一些行政官員來說，還是很陌生。八十九年墾丁外海
發生阿瑪斯輪漏油事件後，環保署建議內政部，限制阿瑪斯輪船長和輪機
長離境超過半年，在官員的認知裡，不准一個人離開一個他並不熟悉的地
方，並不算限制自由。扯總統後腿的，不只是環保署，兩年來，國防部拒
絕同志當憲兵，最後在人權團體施壓後，收回成命。內政部一度希望所有
的民眾，在政府檔案裡留下指紋。財政部則把大家的所得稅和身分資料上
網，他們強調政府保管這些資料的安全性，但是不久，民意代表帶著駭客
公開表演入侵政府網站，戳破了科技安全的神話。而標榜全民政府的元首
，則是不斷在各種場合裡，重複著這句話。人權團體覺得，人權立國的理
想，長路迢迢，與其有喊不完的口號，開不完的人權會議，不如讓教育部
的人權教育委員會，趕緊編出一本人權教材吧。公視新聞吳東牧，邱福財
，採訪報導。研考會日前公佈民調數據，超過六成民眾對於民進黨政權執
政兩週年來，推動的保障人權措施感到滿意，僅次於環保政策。不過人權
團體認為，民意與實際的狀況，有很大的落差。2000年5月20號，
總統陳水扁在就職典禮上，宣示了人權立國的理念。保障人權的口號一再
被提出，但是總統奉為圭臬的人權法典，對一些行政官員來說，還是很陌
生。八十九年墾丁外海發生阿瑪斯輪漏油事件後，環保署建議內政部，限
制阿瑪斯輪船長和輪機長離境超過半年，在官員的認知裡，不准一個人離
開一個他並不熟悉的地方，並不算限制自由。扯總統後腿的，不只是環保
署，兩年來，國防部拒絕同志當憲兵，最後在人權團體施壓後，收回成命
。內政部一度希望所有的民眾，在政府檔案裡留下指紋。財政部則把大家
的所得稅和身分資料上網，他們強調政府保管這些資料的安全性，但是不
久，民意代表帶著駭客公開表演入侵政府網站，戳破了科技安全的神話。
而標榜全民政府的元首，則是不斷在各種場合裡，重複著這句話。人權團
體覺得，人權立國的理想，長路迢迢，與其有喊不完的口號，開不完的人
權會議，不如讓教育部的人權教育委員會，趕緊編出一本人權教材吧。公
視新聞吳東牧，邱福財，採訪報導。研考會日前公佈民調數據，超過六成
民眾對於民進黨政權執政兩週年來，推動的保障人權措施感到滿意，僅次
於環保政策。不過人權團體認為，民意與實際的狀況，有很大的落差。2
000年5月20號，總統陳水扁在就職典禮上，宣示了人權立國的理念
。保障人權的口號一再被提出，但是總統奉為圭臬的人權法典，對一些行
政官員來說，還是很陌生。八十九年墾丁外海發生阿瑪斯輪漏油事件後，
環保署建議內政部，限制阿瑪斯輪船長和輪機長離境超過半年，在官員的
認知裡，不准一個人離開一個他並不熟悉的地方，並不算限制自由。扯總
統後腿的，不只是環保署，兩年來，國防部拒絕同志當憲兵，最後在人權
團體施壓後，收回成命。內政部一度希望所有的民眾，在政府檔案裡留下
指紋。財政部則把大家的所得稅和身分資料上網，他們強調政府保管這些
資料的安全性，但是不久，民意代表帶著駭客公開表演入侵政府網站，戳
破了科技安全的神話。而標榜全民政府的元首，則是不斷在各種場合裡，
重複著這句話。人權團體覺得，人權立國的理想，長路迢迢，與其有喊不
完的口號，開不完的人權會議，不如讓教育部的人權教育委員會，趕緊編
出一本人權教材吧。公視新聞吳東牧，邱福財，採訪報導。研考會日前公
佈民調數據，超過六成民眾對於民進黨政權執政兩週年來，推動的保障人
權措施感到滿意，僅次於環保政策。不過人權團體認為，民意與實際的狀
況，有很大的落差。2000年5月20號，總統陳水扁在就職典禮上，
宣示了人權立國的理念。保障人權的口號一再被提出，但是總統奉為圭臬
的人權法典，對一些行政官員來說，還是很陌生。八十九年墾丁外海發生
阿瑪斯輪漏油事件後，環保署建議內政部，限制阿瑪斯輪船長和輪機長離
境超過半年，在官員的認知裡，不准一個人離開一個他並不熟悉的地方，
並不算限制自由。扯總統後腿的，不只是環保署，兩年來，國防部拒絕同
志當憲兵，最後在人權團體施壓後，收回成命。內政部一度希望所有的民
眾，在政府檔案裡留下指紋。財政部則把大家的所得稅和身分資料上網，
他們強調政府保管這些資料的安全性，但是不久，民意代表帶著駭客公開
表演入侵政府網站，戳破了科技安全的神話。而標榜全民政府的元首，則
是不斷在各種場合裡，重複著這句話。人權團體覺得，人權立國的理想，
長路迢迢，與其有喊不完的口號，開不完的人權會議，不如讓教育部的人
權教育委員會，趕緊編出一本人權教材吧。公視新聞吳東牧，邱福財，採
訪報導。研考會日前公佈民調數據，超過六成民眾對於民進黨政權執政兩
週年來，推動的保障人權措施感到滿意，僅次於環保政策。不過人權團體
認為，民意與實際的狀況，有很大的落差。2000年5月20號，總統
陳水扁在就職典禮上，宣示了人權立國的理念。保障人權的口號一再被提
出，但是總統奉為圭臬的人權法典，對一些行政官員來說，還是很陌生。
八十九年墾丁外海發生阿瑪斯輪漏油事件後，環保署建議內政部，限制阿
瑪斯輪船長和輪機長離境超過半年，在官員的認知裡，不准一個人離開一
個他並不熟悉的地方，並不算限制自由。扯總統後腿的，不只是環保署，
兩年來，國防部拒絕同志當憲兵，最後在人權團體施壓後，收回成命。內
政部一度希望所有的民眾，在政府檔案裡留下指紋。財政部則把大家的所
得稅和身分資料上網，他們強調政府保管這些資料的安全性，但是不久，
民意代表帶著駭客公開表演入侵政府網站，戳破了科技安全的神話。而標
榜全民政府的元首，則是不斷在各種場合裡，重複著這句話。人權團體覺
得，人權立國的理想，長路迢迢，與其有喊不完的口號，開不完的人權會
議，不如讓教育部的人權教育委員會，趕緊編出一本人權教材吧。公視新
聞吳東牧，邱福財，採訪報導。
