多元入學制度實施以來爭議不斷，今天就有立委提案，要求廢除多元入學
方案，改採「改良式的聯考」，教育部長黃榮村表示，多元入學的確需要
檢討，不過現在絕不能輕言走上回頭路。多元入學方案實施後，學生和家
長幾乎沒人敢說，壓力會比聯考小，立委李慶安更說，有里長幫學生蓋社
區服務章蓋到手軟，更有老師寫推薦信寫到昏倒，李慶安乾脆提案，恢復
聯考贊成恢復聯考和維持現制的立委各自提案，展開連署，夾在中間的教
育部長黃榮村說，實在很難再走回頭路究竟是一年考兩次的改良是聯考，
還是多元入學比較好，教育委員會都傾向成立專門委員會，來改進多元入
學的措施。公視新聞綜合報導多元入學制度實施以來爭議不斷，今天就有
立委提案，要求廢除多元入學方案，改採「改良式的聯考」，教育部長黃
榮村表示，多元入學的確需要檢討，不過現在絕不能輕言走上回頭路。多
元入學方案實施後，學生和家長幾乎沒人敢說，壓力會比聯考小，立委李
慶安更說，有里長幫學生蓋社區服務章蓋到手軟，更有老師寫推薦信寫到
昏倒，李慶安乾脆提案，恢復聯考贊成恢復聯考和維持現制的立委各自提
案，展開連署，夾在中間的教育部長黃榮村說，實在很難再走回頭路究竟
是一年考兩次的改良是聯考，還是多元入學比較好，教育委員會都傾向成
立專門委員會，來改進多元入學的措施。公視新聞綜合報導多元入學制度
實施以來爭議不斷，今天就有立委提案，要求廢除多元入學方案，改採「
改良式的聯考」，教育部長黃榮村表示，多元入學的確需要檢討，不過現
在絕不能輕言走上回頭路。多元入學方案實施後，學生和家長幾乎沒人敢
說，壓力會比聯考小，立委李慶安更說，有里長幫學生蓋社區服務章蓋到
手軟，更有老師寫推薦信寫到昏倒，李慶安乾脆提案，恢復聯考贊成恢復
聯考和維持現制的立委各自提案，展開連署，夾在中間的教育部長黃榮村
說，實在很難再走回頭路究竟是一年考兩次的改良是聯考，還是多元入學
比較好，教育委員會都傾向成立專門委員會，來改進多元入學的措施。公
視新聞綜合報導
