鏡頭拉回國內，關心今天一場限水爭議，台北市到底有沒有必要限水？
上午台聯立委和泛藍台北市議員，一起到翡翠水庫瞭解狀況，不過，
卻意外出現口角衝突，主要是市議員認為，翡翠水庫屬於台北市議會
而台聯立委則說：明天他們還會再來。
北台灣水荒持續延燒。
台聯立委上午跟泛藍市議員，在翡翠水庫管理局聽取簡報，瞭解目前水
庫的蓄水，以及水資源的調度狀況。
泛藍台北市議員不滿台聯立委在現場的「質詢」態度，爆發一場激烈的
口角衝突。
台聯立委質疑台北市政府一連串的限水措施，是基於「政治考量」。
並且認為，翡翠水庫的呆水位是85公尺，而不是現在認定的110公
尺，再加上北勢溪和南勢溪每天的逕流量，台北市的供水應該可以撐
過三個月，台聯因此指控，台北市提前宣佈限水措施，只是刻意想要
但究竟翡翠水庫的呆水位該如何定義，台北市政府有進一步解釋。
根據今天下午的資料顯示，翡翠水庫的水位是125.23公尺，離市
政府認定的110公尺，只剩15公尺，因此，執行限水措施是正確
的決策。
北市政府也強調，翡翠水庫的呆水位標準，從歷任市長就沒有被更改過
，而台聯主張85公尺是所謂的戰備用水台北市該不該限水，引起政
壇朝野的口水戰，水資源該怎麼作有效管理的爭議，預料將會隨著台
公視新聞綜合報導。
