也是吃的健康，許多消費者會選擇，有機栽培，沒有農藥的蔬菜，不過
，有機蔬菜在市場上價格偏高，所以現在政府正在推廣一種叫做，吉
園圃的蔬菜，強調，即使使用農業，也能讓你吃的安全。
拔起土裡的青江菜，直接就放進嘴裡吃了起來，良山農場的陳吉富用這
種方式來證明他的菜，不僅新鮮，還很安全。
種有機蔬菜，不但不能用一般的肥料，更難的是，如何不用農藥對抗病
蟲害。
陳吉富說，剛開始做的時候，種的菜幾乎都被蟲吃掉。
後來他在朋友的建議下，買了自動育苗機。
通常種菜是把種籽直接灑在田裡，有了育苗機以後，則是在機器裡培育
菜苗，然後再將菜苗種到田裡，縮短蔬菜暴露在田裡的時間，也減少
被蟲吃掉的機會我們在床架上整理，移植到田裡，田整理乾淨，蟲害
良山農場一天能生產五百斤的有機蔬菜，每斤以三十元價格，批發給零
售商，比一般市面上的蔬菜貴了一倍以上同樣是標榜吃的安心，華豐
農場生產的「吉園圃」蔬菜，提供了另外一種選擇。
所謂的「吉園圃」蔬菜，是政府最近幾年積極推廣的品質認證，倡導的
是安全使用農藥。
以栽種「吉園圃」蔬菜的華豐農場為例，它擁有四十三個網室，每天可
以供應市場一千五百公斤的蔬菜。
是一個有機的成本所花費的成本比較高。
你要做一個大量化的生產，或者是精緻上的生產，要符合經濟上的效益
來講，其實還是以吉園圃對農民來說，生產效益比較高。
因為我們生產蔬菜就是要賺錢，賺錢的在農民上的考量是最重要。
生產量比有機蔬菜多了兩倍以上，但價格，卻只有有機蔬菜的五分之一
也就是，在嚴格控管蔬菜農藥含量的之下，讓消費者也能有比較便宜
的選擇。
西的話，基本上還是會有抽測的這個動作，如果說我們現在所抽測出來
的殘毒量，超過我們吉園圃所規定的這個量，你等於是不合格，要銷
毀的，還要罰錢。
華豐農場種的「吉園圃」蔬菜，強調安全用藥，並且大量生產供應市場
；而良山農場的有機蔬菜安全、有益健康，栽種方式，也比較環保。
到底是有機蔬菜好，還是「吉園圃」蔬菜比較好呢？兩位農場主人說，
就留給消費者自己做決定。
