故宮博物院的行政層級到底應該怎麼定位，繼續來看故宮觀點，故宮副院
長兼發言人林柏亭認為，由於目前相關的配套措施還不完整，故宮該不該
歸屬到未來的文化部，需要有更多的討論。長期以來，故宮一直是外國觀
光客，來台的重點行程，翠玉白菜、書法水墨等國寶，也是外國人眼中的
中華文化代表。擁有大量國寶級文物，故宮副館長林柏亭認為，未來的行
政歸屬安排雖不致影響故宮的國際地位，但在爭取資源與行政效率上，確
實會有所限制。林柏亭表示，立委把故宮併入將來文化部的提案，或許是
想效法法國羅浮宮，但台灣畢竟不像法國，有完整的文官制度和相關的配
套措施。林柏亭強調，為了避免各博物館間彼此資源重複，而提倡事權統
一、進行博物館的整合，原則上並沒有錯，只不過，目前台灣的博物館，
在歷史和資源上的落差很大，是不是該全部都歸屬整合到同一個部門下，
需要更多的討論和研究。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導。故宮博物院
的行政層級到底應該怎麼定位，繼續來看故宮觀點，故宮副院長兼發言人
林柏亭認為，由於目前相關的配套措施還不完整，故宮該不該歸屬到未來
的文化部，需要有更多的討論。長期以來，故宮一直是外國觀光客，來台
的重點行程，翠玉白菜、書法水墨等國寶，也是外國人眼中的中華文化代
表。擁有大量國寶級文物，故宮副館長林柏亭認為，未來的行政歸屬安排
雖不致影響故宮的國際地位，但在爭取資源與行政效率上，確實會有所限
制。林柏亭表示，立委把故宮併入將來文化部的提案，或許是想效法法國
羅浮宮，但台灣畢竟不像法國，有完整的文官制度和相關的配套措施。林
柏亭強調，為了避免各博物館間彼此資源重複，而提倡事權統一、進行博
物館的整合，原則上並沒有錯，只不過，目前台灣的博物館，在歷史和資
源上的落差很大，是不是該全部都歸屬整合到同一個部門下，需要更多的
討論和研究。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導。故宮博物院的行政層級
到底應該怎麼定位，繼續來看故宮觀點，故宮副院長兼發言人林柏亭認為
，由於目前相關的配套措施還不完整，故宮該不該歸屬到未來的文化部，
需要有更多的討論。長期以來，故宮一直是外國觀光客，來台的重點行程
，翠玉白菜、書法水墨等國寶，也是外國人眼中的中華文化代表。擁有大
量國寶級文物，故宮副館長林柏亭認為，未來的行政歸屬安排雖不致影響
故宮的國際地位，但在爭取資源與行政效率上，確實會有所限制。林柏亭
表示，立委把故宮併入將來文化部的提案，或許是想效法法國羅浮宮，但
台灣畢竟不像法國，有完整的文官制度和相關的配套措施。林柏亭強調，
為了避免各博物館間彼此資源重複，而提倡事權統一、進行博物館的整合
，原則上並沒有錯，只不過，目前台灣的博物館，在歷史和資源上的落差
很大，是不是該全部都歸屬整合到同一個部門下，需要更多的討論和研究
。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導。故宮博物院的行政層級到底應該怎
麼定位，繼續來看故宮觀點，故宮副院長兼發言人林柏亭認為，由於目前
相關的配套措施還不完整，故宮該不該歸屬到未來的文化部，需要有更多
的討論。長期以來，故宮一直是外國觀光客，來台的重點行程，翠玉白菜
、書法水墨等國寶，也是外國人眼中的中華文化代表。擁有大量國寶級文
物，故宮副館長林柏亭認為，未來的行政歸屬安排雖不致影響故宮的國際
地位，但在爭取資源與行政效率上，確實會有所限制。林柏亭表示，立委
把故宮併入將來文化部的提案，或許是想效法法國羅浮宮，但台灣畢竟不
像法國，有完整的文官制度和相關的配套措施。林柏亭強調，為了避免各
博物館間彼此資源重複，而提倡事權統一、進行博物館的整合，原則上並
沒有錯，只不過，目前台灣的博物館，在歷史和資源上的落差很大，是不
是該全部都歸屬整合到同一個部門下，需要更多的討論和研究。公視新聞
蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導。故宮博物院的行政層級到底應該怎麼定位，繼
續來看故宮觀點，故宮副院長兼發言人林柏亭認為，由於目前相關的配套
措施還不完整，故宮該不該歸屬到未來的文化部，需要有更多的討論。長
期以來，故宮一直是外國觀光客，來台的重點行程，翠玉白菜、書法水墨
等國寶，也是外國人眼中的中華文化代表。擁有大量國寶級文物，故宮副
館長林柏亭認為，未來的行政歸屬安排雖不致影響故宮的國際地位，但在
爭取資源與行政效率上，確實會有所限制。林柏亭表示，立委把故宮併入
將來文化部的提案，或許是想效法法國羅浮宮，但台灣畢竟不像法國，有
完整的文官制度和相關的配套措施。林柏亭強調，為了避免各博物館間彼
此資源重複，而提倡事權統一、進行博物館的整合，原則上並沒有錯，只
不過，目前台灣的博物館，在歷史和資源上的落差很大，是不是該全部都
歸屬整合到同一個部門下，需要更多的討論和研究。公視新聞蘇玲瑤、徐
啟峰採訪報導。故宮博物院的行政層級到底應該怎麼定位，繼續來看故宮
觀點，故宮副院長兼發言人林柏亭認為，由於目前相關的配套措施還不完
整，故宮該不該歸屬到未來的文化部，需要有更多的討論。長期以來，故
宮一直是外國觀光客，來台的重點行程，翠玉白菜、書法水墨等國寶，也
是外國人眼中的中華文化代表。擁有大量國寶級文物，故宮副館長林柏亭
認為，未來的行政歸屬安排雖不致影響故宮的國際地位，但在爭取資源與
行政效率上，確實會有所限制。林柏亭表示，立委把故宮併入將來文化部
的提案，或許是想效法法國羅浮宮，但台灣畢竟不像法國，有完整的文官
制度和相關的配套措施。林柏亭強調，為了避免各博物館間彼此資源重複
，而提倡事權統一、進行博物館的整合，原則上並沒有錯，只不過，目前
台灣的博物館，在歷史和資源上的落差很大，是不是該全部都歸屬整合到
同一個部門下，需要更多的討論和研究。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報
導。
