接下來關心國際間的sars疫情。加拿大多倫多的疫情死灰復燃之後，
又再傳一名死亡病例，目前死亡總數達到31人。此外中國大陸與東南亞
國協，準備攜手合作，防止疫情擴散。加拿大多倫多的衛生官員證實，又
有一名60歲的女性sars患者不治。醫療人員表示，這名死者，是在
醫院內遭到一名96歲，目前已經病逝的患者傳染。目前還有五名疑似因
為sars病死的患者，當地衛生單位正在調查。而在亞洲方面，東南亞
國協10個會員國代表，星期天前往北京舉行會議，和北京當局商討共同
防治sars擴散的方法。會議中決定，共同對往來大陸與東南亞國協之
間的旅客嚴格把關，所有的旅客必須在機場量體溫，拒絕者將面臨懲罰。
而如果有旅客出現疑似症狀，各國將不再以拒絕入境處理，而將會收容並
且送往專門醫院觀察。與會各國希望這項措施，能夠有效降低sars對
旅遊業所造成的傷害。接下來關心國際間的sars疫情。加拿大多倫多
的疫情死灰復燃之後，又再傳一名死亡病例，目前死亡總數達到31人。
此外中國大陸與東南亞國協，準備攜手合作，防止疫情擴散。加拿大多倫
多的衛生官員證實，又有一名60歲的女性sars患者不治。醫療人員
表示，這名死者，是在醫院內遭到一名96歲，目前已經病逝的患者傳染
。目前還有五名疑似因為sars病死的患者，當地衛生單位正在調查。
而在亞洲方面，東南亞國協10個會員國代表，星期天前往北京舉行會議
，和北京當局商討共同防治sars擴散的方法。會議中決定，共同對往
來大陸與東南亞國協之間的旅客嚴格把關，所有的旅客必須在機場量體溫
，拒絕者將面臨懲罰。而如果有旅客出現疑似症狀，各國將不再以拒絕入
境處理，而將會收容並且送往專門醫院觀察。與會各國希望這項措施，能
夠有效降低sars對旅遊業所造成的傷害。接下來關心國際間的sar
s疫情。加拿大多倫多的疫情死灰復燃之後，又再傳一名死亡病例，目前
死亡總數達到31人。此外中國大陸與東南亞國協，準備攜手合作，防止
疫情擴散。加拿大多倫多的衛生官員證實，又有一名60歲的女性sar
s患者不治。醫療人員表示，這名死者，是在醫院內遭到一名96歲，目
前已經病逝的患者傳染。目前還有五名疑似因為sars病死的患者，當
地衛生單位正在調查。而在亞洲方面，東南亞國協10個會員國代表，星
期天前往北京舉行會議，和北京當局商討共同防治sars擴散的方法。
會議中決定，共同對往來大陸與東南亞國協之間的旅客嚴格把關，所有的
旅客必須在機場量體溫，拒絕者將面臨懲罰。而如果有旅客出現疑似症狀
，各國將不再以拒絕入境處理，而將會收容並且送往專門醫院觀察。與會
各國希望這項措施，能夠有效降低sars對旅遊業所造成的傷害。接下
來關心國際間的sars疫情。加拿大多倫多的疫情死灰復燃之後，又再
傳一名死亡病例，目前死亡總數達到31人。此外中國大陸與東南亞國協
，準備攜手合作，防止疫情擴散。加拿大多倫多的衛生官員證實，又有一
名60歲的女性sars患者不治。醫療人員表示，這名死者，是在醫院
內遭到一名96歲，目前已經病逝的患者傳染。目前還有五名疑似因為s
ars病死的患者，當地衛生單位正在調查。而在亞洲方面，東南亞國協
10個會員國代表，星期天前往北京舉行會議，和北京當局商討共同防治
sars擴散的方法。會議中決定，共同對往來大陸與東南亞國協之間的
旅客嚴格把關，所有的旅客必須在機場量體溫，拒絕者將面臨懲罰。而如
果有旅客出現疑似症狀，各國將不再以拒絕入境處理，而將會收容並且送
往專門醫院觀察。與會各國希望這項措施，能夠有效降低sars對旅遊
業所造成的傷害。接下來關心國際間的sars疫情。加拿大多倫多的疫
情死灰復燃之後，又再傳一名死亡病例，目前死亡總數達到31人。此外
中國大陸與東南亞國協，準備攜手合作，防止疫情擴散。加拿大多倫多的
衛生官員證實，又有一名60歲的女性sars患者不治。醫療人員表示
，這名死者，是在醫院內遭到一名96歲，目前已經病逝的患者傳染。目
前還有五名疑似因為sars病死的患者，當地衛生單位正在調查。而在
亞洲方面，東南亞國協10個會員國代表，星期天前往北京舉行會議，和
北京當局商討共同防治sars擴散的方法。會議中決定，共同對往來大
陸與東南亞國協之間的旅客嚴格把關，所有的旅客必須在機場量體溫，拒
絕者將面臨懲罰。而如果有旅客出現疑似症狀，各國將不再以拒絕入境處
理，而將會收容並且送往專門醫院觀察。與會各國希望這項措施，能夠有
效降低sars對旅遊業所造成的傷害。接下來關心國際間的sars疫
情。加拿大多倫多的疫情死灰復燃之後，又再傳一名死亡病例，目前死亡
總數達到31人。此外中國大陸與東南亞國協，準備攜手合作，防止疫情
擴散。加拿大多倫多的衛生官員證實，又有一名60歲的女性sars患
者不治。醫療人員表示，這名死者，是在醫院內遭到一名96歲，目前已
經病逝的患者傳染。目前還有五名疑似因為sars病死的患者，當地衛
生單位正在調查。而在亞洲方面，東南亞國協10個會員國代表，星期天
前往北京舉行會議，和北京當局商討共同防治sars擴散的方法。會議
中決定，共同對往來大陸與東南亞國協之間的旅客嚴格把關，所有的旅客
必須在機場量體溫，拒絕者將面臨懲罰。而如果有旅客出現疑似症狀，各
國將不再以拒絕入境處理，而將會收容並且送往專門醫院觀察。與會各國
希望這項措施，能夠有效降低sars對旅遊業所造成的傷害。接下來關
心國際間的sars疫情。加拿大多倫多的疫情死灰復燃之後，又再傳一
名死亡病例，目前死亡總數達到31人。此外中國大陸與東南亞國協，準
備攜手合作，防止疫情擴散。加拿大多倫多的衛生官員證實，又有一名6
0歲的女性sars患者不治。醫療人員表示，這名死者，是在醫院內遭
到一名96歲，目前已經病逝的患者傳染。目前還有五名疑似因為sar
s病死的患者，當地衛生單位正在調查。而在亞洲方面，東南亞國協10
個會員國代表，星期天前往北京舉行會議，和北京當局商討共同防治sa
rs擴散的方法。會議中決定，共同對往來大陸與東南亞國協之間的旅客
嚴格把關，所有的旅客必須在機場量體溫，拒絕者將面臨懲罰。而如果有
旅客出現疑似症狀，各國將不再以拒絕入境處理，而將會收容並且送往專
門醫院觀察。與會各國希望這項措施，能夠有效降低sars對旅遊業所
造成的傷害。接下來關心國際間的sars疫情。加拿大多倫多的疫情死
灰復燃之後，又再傳一名死亡病例，目前死亡總數達到31人。此外中國
大陸與東南亞國協，準備攜手合作，防止疫情擴散。加拿大多倫多的衛生
官員證實，又有一名60歲的女性sars患者不治。醫療人員表示，這
名死者，是在醫院內遭到一名96歲，目前已經病逝的患者傳染。目前還
有五名疑似因為sars病死的患者，當地衛生單位正在調查。而在亞洲
方面，東南亞國協10個會員國代表，星期天前往北京舉行會議，和北京
當局商討共同防治sars擴散的方法。會議中決定，共同對往來大陸與
東南亞國協之間的旅客嚴格把關，所有的旅客必須在機場量體溫，拒絕者
將面臨懲罰。而如果有旅客出現疑似症狀，各國將不再以拒絕入境處理，
而將會收容並且送往專門醫院觀察。與會各國希望這項措施，能夠有效降
低sars對旅遊業所造成的傷害。接下來關心國際間的sars疫情。
加拿大多倫多的疫情死灰復燃之後，又再傳一名死亡病例，目前死亡總數
達到31人。此外中國大陸與東南亞國協，準備攜手合作，防止疫情擴散
。加拿大多倫多的衛生官員證實，又有一名60歲的女性sars患者不
治。醫療人員表示，這名死者，是在醫院內遭到一名96歲，目前已經病
逝的患者傳染。目前還有五名疑似因為sars病死的患者，當地衛生單
位正在調查。而在亞洲方面，東南亞國協10個會員國代表，星期天前往
北京舉行會議，和北京當局商討共同防治sars擴散的方法。會議中決
定，共同對往來大陸與東南亞國協之間的旅客嚴格把關，所有的旅客必須
在機場量體溫，拒絕者將面臨懲罰。而如果有旅客出現疑似症狀，各國將
不再以拒絕入境處理，而將會收容並且送往專門醫院觀察。與會各國希望
這項措施，能夠有效降低sars對旅遊業所造成的傷害。接下來關心國
際間的sars疫情。加拿大多倫多的疫情死灰復燃之後，又再傳一名死
亡病例，目前死亡總數達到31人。此外中國大陸與東南亞國協，準備攜
手合作，防止疫情擴散。加拿大多倫多的衛生官員證實，又有一名60歲
的女性sars患者不治。醫療人員表示，這名死者，是在醫院內遭到一
名96歲，目前已經病逝的患者傳染。目前還有五名疑似因為sars病
死的患者，當地衛生單位正在調查。而在亞洲方面，東南亞國協10個會
員國代表，星期天前往北京舉行會議，和北京當局商討共同防治sars
擴散的方法。會議中決定，共同對往來大陸與東南亞國協之間的旅客嚴格
把關，所有的旅客必須在機場量體溫，拒絕者將面臨懲罰。而如果有旅客
出現疑似症狀，各國將不再以拒絕入境處理，而將會收容並且送往專門醫
院觀察。與會各國希望這項措施，能夠有效降低sars對旅遊業所造成
的傷害。
