鏡頭拉回國內，關心今天一場限水爭議，台北市到底有沒有必要限水？上
午台聯立委和泛藍台北市議員，一起到翡翠水庫瞭解狀況，不過，卻意外
出現口角衝突，主要是市議員認為，翡翠水庫屬於台北市議會監督範圍，
不滿立委「質詢」的態度，最後，雙方不歡而散。而台聯立委則說：明天
他們還會再來。北台灣水荒持續延燒。台聯立委上午跟泛藍市議員，在翡
翠水庫管理局聽取簡報，瞭解目前水庫的蓄水，以及水資源的調度狀況。
泛藍台北市議員不滿台聯立委在現場的「質詢」態度，爆發一場激烈的口
角衝突。台聯立委質疑台北市政府一連串的限水措施，是基於「政治考量
」。並且認為，翡翠水庫的呆水位是85公尺，而不是現在認定的110
公尺，再加上北勢溪和南勢溪每天的逕流量，台北市的供水應該可以撐過
三個月，台聯因此指控，台北市提前宣佈限水措施，只是刻意想要凸顯中
央政府水資源調度的無能。但究竟翡翠水庫的呆水位該如何定義，台北市
政府有進一步解釋。根據今天下午的資料顯示，翡翠水庫的水位是125
.23公尺，離市政府認定的110公尺，只剩15公尺，因此，執行限
水措施是正確的決策。北市政府也強調，翡翠水庫的呆水位標準，從歷任
市長就沒有被更改過，而台聯主張85公尺是所謂的戰備用水台北市該不
該限水，引起政壇朝野的口水戰，水資源該怎麼作有效管理的爭議，預料
將會隨著台北市新一波的限水措施，持續發酵。公視新聞綜合報導。鏡頭
拉回國內，關心今天一場限水爭議，台北市到底有沒有必要限水？上午台
聯立委和泛藍台北市議員，一起到翡翠水庫瞭解狀況，不過，卻意外出現
口角衝突，主要是市議員認為，翡翠水庫屬於台北市議會監督範圍，不滿
立委「質詢」的態度，最後，雙方不歡而散。而台聯立委則說：明天他們
還會再來。北台灣水荒持續延燒。台聯立委上午跟泛藍市議員，在翡翠水
庫管理局聽取簡報，瞭解目前水庫的蓄水，以及水資源的調度狀況。泛藍
台北市議員不滿台聯立委在現場的「質詢」態度，爆發一場激烈的口角衝
突。台聯立委質疑台北市政府一連串的限水措施，是基於「政治考量」。
並且認為，翡翠水庫的呆水位是85公尺，而不是現在認定的110公尺
，再加上北勢溪和南勢溪每天的逕流量，台北市的供水應該可以撐過三個
月，台聯因此指控，台北市提前宣佈限水措施，只是刻意想要凸顯中央政
府水資源調度的無能。但究竟翡翠水庫的呆水位該如何定義，台北市政府
有進一步解釋。根據今天下午的資料顯示，翡翠水庫的水位是125.2
3公尺，離市政府認定的110公尺，只剩15公尺，因此，執行限水措
施是正確的決策。北市政府也強調，翡翠水庫的呆水位標準，從歷任市長
就沒有被更改過，而台聯主張85公尺是所謂的戰備用水台北市該不該限
水，引起政壇朝野的口水戰，水資源該怎麼作有效管理的爭議，預料將會
隨著台北市新一波的限水措施，持續發酵。公視新聞綜合報導。鏡頭拉回
國內，關心今天一場限水爭議，台北市到底有沒有必要限水？上午台聯立
委和泛藍台北市議員，一起到翡翠水庫瞭解狀況，不過，卻意外出現口角
衝突，主要是市議員認為，翡翠水庫屬於台北市議會監督範圍，不滿立委
「質詢」的態度，最後，雙方不歡而散。而台聯立委則說：明天他們還會
再來。北台灣水荒持續延燒。台聯立委上午跟泛藍市議員，在翡翠水庫管
理局聽取簡報，瞭解目前水庫的蓄水，以及水資源的調度狀況。泛藍台北
市議員不滿台聯立委在現場的「質詢」態度，爆發一場激烈的口角衝突。
台聯立委質疑台北市政府一連串的限水措施，是基於「政治考量」。並且
認為，翡翠水庫的呆水位是85公尺，而不是現在認定的110公尺，再
加上北勢溪和南勢溪每天的逕流量，台北市的供水應該可以撐過三個月，
台聯因此指控，台北市提前宣佈限水措施，只是刻意想要凸顯中央政府水
資源調度的無能。但究竟翡翠水庫的呆水位該如何定義，台北市政府有進
一步解釋。根據今天下午的資料顯示，翡翠水庫的水位是125.23公
尺，離市政府認定的110公尺，只剩15公尺，因此，執行限水措施是
正確的決策。北市政府也強調，翡翠水庫的呆水位標準，從歷任市長就沒
有被更改過，而台聯主張85公尺是所謂的戰備用水台北市該不該限水，
引起政壇朝野的口水戰，水資源該怎麼作有效管理的爭議，預料將會隨著
台北市新一波的限水措施，持續發酵。公視新聞綜合報導。鏡頭拉回國內
，關心今天一場限水爭議，台北市到底有沒有必要限水？上午台聯立委和
泛藍台北市議員，一起到翡翠水庫瞭解狀況，不過，卻意外出現口角衝突
，主要是市議員認為，翡翠水庫屬於台北市議會監督範圍，不滿立委「質
詢」的態度，最後，雙方不歡而散。而台聯立委則說：明天他們還會再來
。北台灣水荒持續延燒。台聯立委上午跟泛藍市議員，在翡翠水庫管理局
聽取簡報，瞭解目前水庫的蓄水，以及水資源的調度狀況。泛藍台北市議
員不滿台聯立委在現場的「質詢」態度，爆發一場激烈的口角衝突。台聯
立委質疑台北市政府一連串的限水措施，是基於「政治考量」。並且認為
，翡翠水庫的呆水位是85公尺，而不是現在認定的110公尺，再加上
北勢溪和南勢溪每天的逕流量，台北市的供水應該可以撐過三個月，台聯
因此指控，台北市提前宣佈限水措施，只是刻意想要凸顯中央政府水資源
調度的無能。但究竟翡翠水庫的呆水位該如何定義，台北市政府有進一步
解釋。根據今天下午的資料顯示，翡翠水庫的水位是125.23公尺，
離市政府認定的110公尺，只剩15公尺，因此，執行限水措施是正確
的決策。北市政府也強調，翡翠水庫的呆水位標準，從歷任市長就沒有被
更改過，而台聯主張85公尺是所謂的戰備用水台北市該不該限水，引起
政壇朝野的口水戰，水資源該怎麼作有效管理的爭議，預料將會隨著台北
市新一波的限水措施，持續發酵。公視新聞綜合報導。鏡頭拉回國內，關
心今天一場限水爭議，台北市到底有沒有必要限水？上午台聯立委和泛藍
台北市議員，一起到翡翠水庫瞭解狀況，不過，卻意外出現口角衝突，主
要是市議員認為，翡翠水庫屬於台北市議會監督範圍，不滿立委「質詢」
的態度，最後，雙方不歡而散。而台聯立委則說：明天他們還會再來。北
台灣水荒持續延燒。台聯立委上午跟泛藍市議員，在翡翠水庫管理局聽取
簡報，瞭解目前水庫的蓄水，以及水資源的調度狀況。泛藍台北市議員不
滿台聯立委在現場的「質詢」態度，爆發一場激烈的口角衝突。台聯立委
質疑台北市政府一連串的限水措施，是基於「政治考量」。並且認為，翡
翠水庫的呆水位是85公尺，而不是現在認定的110公尺，再加上北勢
溪和南勢溪每天的逕流量，台北市的供水應該可以撐過三個月，台聯因此
指控，台北市提前宣佈限水措施，只是刻意想要凸顯中央政府水資源調度
的無能。但究竟翡翠水庫的呆水位該如何定義，台北市政府有進一步解釋
。根據今天下午的資料顯示，翡翠水庫的水位是125.23公尺，離市
政府認定的110公尺，只剩15公尺，因此，執行限水措施是正確的決
策。北市政府也強調，翡翠水庫的呆水位標準，從歷任市長就沒有被更改
過，而台聯主張85公尺是所謂的戰備用水台北市該不該限水，引起政壇
朝野的口水戰，水資源該怎麼作有效管理的爭議，預料將會隨著台北市新
一波的限水措施，持續發酵。公視新聞綜合報導。鏡頭拉回國內，關心今
天一場限水爭議，台北市到底有沒有必要限水？上午台聯立委和泛藍台北
市議員，一起到翡翠水庫瞭解狀況，不過，卻意外出現口角衝突，主要是
市議員認為，翡翠水庫屬於台北市議會監督範圍，不滿立委「質詢」的態
度，最後，雙方不歡而散。而台聯立委則說：明天他們還會再來。北台灣
水荒持續延燒。台聯立委上午跟泛藍市議員，在翡翠水庫管理局聽取簡報
，瞭解目前水庫的蓄水，以及水資源的調度狀況。泛藍台北市議員不滿台
聯立委在現場的「質詢」態度，爆發一場激烈的口角衝突。台聯立委質疑
台北市政府一連串的限水措施，是基於「政治考量」。並且認為，翡翠水
庫的呆水位是85公尺，而不是現在認定的110公尺，再加上北勢溪和
南勢溪每天的逕流量，台北市的供水應該可以撐過三個月，台聯因此指控
，台北市提前宣佈限水措施，只是刻意想要凸顯中央政府水資源調度的無
能。但究竟翡翠水庫的呆水位該如何定義，台北市政府有進一步解釋。根
據今天下午的資料顯示，翡翠水庫的水位是125.23公尺，離市政府
認定的110公尺，只剩15公尺，因此，執行限水措施是正確的決策。
北市政府也強調，翡翠水庫的呆水位標準，從歷任市長就沒有被更改過，
而台聯主張85公尺是所謂的戰備用水台北市該不該限水，引起政壇朝野
的口水戰，水資源該怎麼作有效管理的爭議，預料將會隨著台北市新一波
的限水措施，持續發酵。公視新聞綜合報導。鏡頭拉回國內，關心今天一
場限水爭議，台北市到底有沒有必要限水？上午台聯立委和泛藍台北市議
員，一起到翡翠水庫瞭解狀況，不過，卻意外出現口角衝突，主要是市議
員認為，翡翠水庫屬於台北市議會監督範圍，不滿立委「質詢」的態度，
最後，雙方不歡而散。而台聯立委則說：明天他們還會再來。北台灣水荒
持續延燒。台聯立委上午跟泛藍市議員，在翡翠水庫管理局聽取簡報，瞭
解目前水庫的蓄水，以及水資源的調度狀況。泛藍台北市議員不滿台聯立
委在現場的「質詢」態度，爆發一場激烈的口角衝突。台聯立委質疑台北
市政府一連串的限水措施，是基於「政治考量」。並且認為，翡翠水庫的
呆水位是85公尺，而不是現在認定的110公尺，再加上北勢溪和南勢
溪每天的逕流量，台北市的供水應該可以撐過三個月，台聯因此指控，台
北市提前宣佈限水措施，只是刻意想要凸顯中央政府水資源調度的無能。
但究竟翡翠水庫的呆水位該如何定義，台北市政府有進一步解釋。根據今
天下午的資料顯示，翡翠水庫的水位是125.23公尺，離市政府認定
的110公尺，只剩15公尺，因此，執行限水措施是正確的決策。北市
政府也強調，翡翠水庫的呆水位標準，從歷任市長就沒有被更改過，而台
聯主張85公尺是所謂的戰備用水台北市該不該限水，引起政壇朝野的口
水戰，水資源該怎麼作有效管理的爭議，預料將會隨著台北市新一波的限
水措施，持續發酵。公視新聞綜合報導。鏡頭拉回國內，關心今天一場限
水爭議，台北市到底有沒有必要限水？上午台聯立委和泛藍台北市議員，
一起到翡翠水庫瞭解狀況，不過，卻意外出現口角衝突，主要是市議員認
為，翡翠水庫屬於台北市議會監督範圍，不滿立委「質詢」的態度，最後
，雙方不歡而散。而台聯立委則說：明天他們還會再來。北台灣水荒持續
延燒。台聯立委上午跟泛藍市議員，在翡翠水庫管理局聽取簡報，瞭解目
前水庫的蓄水，以及水資源的調度狀況。泛藍台北市議員不滿台聯立委在
現場的「質詢」態度，爆發一場激烈的口角衝突。台聯立委質疑台北市政
府一連串的限水措施，是基於「政治考量」。並且認為，翡翠水庫的呆水
位是85公尺，而不是現在認定的110公尺，再加上北勢溪和南勢溪每
天的逕流量，台北市的供水應該可以撐過三個月，台聯因此指控，台北市
提前宣佈限水措施，只是刻意想要凸顯中央政府水資源調度的無能。但究
竟翡翠水庫的呆水位該如何定義，台北市政府有進一步解釋。根據今天下
午的資料顯示，翡翠水庫的水位是125.23公尺，離市政府認定的1
10公尺，只剩15公尺，因此，執行限水措施是正確的決策。北市政府
也強調，翡翠水庫的呆水位標準，從歷任市長就沒有被更改過，而台聯主
張85公尺是所謂的戰備用水台北市該不該限水，引起政壇朝野的口水戰
，水資源該怎麼作有效管理的爭議，預料將會隨著台北市新一波的限水措
施，持續發酵。公視新聞綜合報導。鏡頭拉回國內，關心今天一場限水爭
議，台北市到底有沒有必要限水？上午台聯立委和泛藍台北市議員，一起
到翡翠水庫瞭解狀況，不過，卻意外出現口角衝突，主要是市議員認為，
翡翠水庫屬於台北市議會監督範圍，不滿立委「質詢」的態度，最後，雙
方不歡而散。而台聯立委則說：明天他們還會再來。北台灣水荒持續延燒
。台聯立委上午跟泛藍市議員，在翡翠水庫管理局聽取簡報，瞭解目前水
庫的蓄水，以及水資源的調度狀況。泛藍台北市議員不滿台聯立委在現場
的「質詢」態度，爆發一場激烈的口角衝突。台聯立委質疑台北市政府一
連串的限水措施，是基於「政治考量」。並且認為，翡翠水庫的呆水位是
85公尺，而不是現在認定的110公尺，再加上北勢溪和南勢溪每天的
逕流量，台北市的供水應該可以撐過三個月，台聯因此指控，台北市提前
宣佈限水措施，只是刻意想要凸顯中央政府水資源調度的無能。但究竟翡
翠水庫的呆水位該如何定義，台北市政府有進一步解釋。根據今天下午的
資料顯示，翡翠水庫的水位是125.23公尺，離市政府認定的110
公尺，只剩15公尺，因此，執行限水措施是正確的決策。北市政府也強
調，翡翠水庫的呆水位標準，從歷任市長就沒有被更改過，而台聯主張8
5公尺是所謂的戰備用水台北市該不該限水，引起政壇朝野的口水戰，水
資源該怎麼作有效管理的爭議，預料將會隨著台北市新一波的限水措施，
持續發酵。公視新聞綜合報導。鏡頭拉回國內，關心今天一場限水爭議，
台北市到底有沒有必要限水？上午台聯立委和泛藍台北市議員，一起到翡
翠水庫瞭解狀況，不過，卻意外出現口角衝突，主要是市議員認為，翡翠
水庫屬於台北市議會監督範圍，不滿立委「質詢」的態度，最後，雙方不
歡而散。而台聯立委則說：明天他們還會再來。北台灣水荒持續延燒。台
聯立委上午跟泛藍市議員，在翡翠水庫管理局聽取簡報，瞭解目前水庫的
蓄水，以及水資源的調度狀況。泛藍台北市議員不滿台聯立委在現場的「
質詢」態度，爆發一場激烈的口角衝突。台聯立委質疑台北市政府一連串
的限水措施，是基於「政治考量」。並且認為，翡翠水庫的呆水位是85
公尺，而不是現在認定的110公尺，再加上北勢溪和南勢溪每天的逕流
量，台北市的供水應該可以撐過三個月，台聯因此指控，台北市提前宣佈
限水措施，只是刻意想要凸顯中央政府水資源調度的無能。但究竟翡翠水
庫的呆水位該如何定義，台北市政府有進一步解釋。根據今天下午的資料
顯示，翡翠水庫的水位是125.23公尺，離市政府認定的110公尺
，只剩15公尺，因此，執行限水措施是正確的決策。北市政府也強調，
翡翠水庫的呆水位標準，從歷任市長就沒有被更改過，而台聯主張85公
尺是所謂的戰備用水台北市該不該限水，引起政壇朝野的口水戰，水資源
該怎麼作有效管理的爭議，預料將會隨著台北市新一波的限水措施，持續
發酵。公視新聞綜合報導。鏡頭拉回國內，關心今天一場限水爭議，台北
市到底有沒有必要限水？上午台聯立委和泛藍台北市議員，一起到翡翠水
庫瞭解狀況，不過，卻意外出現口角衝突，主要是市議員認為，翡翠水庫
屬於台北市議會監督範圍，不滿立委「質詢」的態度，最後，雙方不歡而
散。而台聯立委則說：明天他們還會再來。北台灣水荒持續延燒。台聯立
委上午跟泛藍市議員，在翡翠水庫管理局聽取簡報，瞭解目前水庫的蓄水
，以及水資源的調度狀況。泛藍台北市議員不滿台聯立委在現場的「質詢
」態度，爆發一場激烈的口角衝突。台聯立委質疑台北市政府一連串的限
水措施，是基於「政治考量」。並且認為，翡翠水庫的呆水位是85公尺
，而不是現在認定的110公尺，再加上北勢溪和南勢溪每天的逕流量，
台北市的供水應該可以撐過三個月，台聯因此指控，台北市提前宣佈限水
措施，只是刻意想要凸顯中央政府水資源調度的無能。但究竟翡翠水庫的
呆水位該如何定義，台北市政府有進一步解釋。根據今天下午的資料顯示
，翡翠水庫的水位是125.23公尺，離市政府認定的110公尺，只
剩15公尺，因此，執行限水措施是正確的決策。北市政府也強調，翡翠
水庫的呆水位標準，從歷任市長就沒有被更改過，而台聯主張85公尺是
所謂的戰備用水台北市該不該限水，引起政壇朝野的口水戰，水資源該怎
麼作有效管理的爭議，預料將會隨著台北市新一波的限水措施，持續發酵
。公視新聞綜合報導。
