在美國可能再度遭受恐怖攻擊的陰影下，美國國務院也在昨天，提出一份
全球恐怖活動報告，報告中特別把伊朗列為，全世界最積極，資助恐怖活
動的國家。美國國務院在星期二，向國會提出了一份關於全球恐怖活動的
年度報告這份報告的內容，和去年一樣，將包括伊朗、蘇丹、利比亞、伊
拉克、北韓、古巴、以及敘利亞等七個國家，列為在背後支援恐怖活動的
主要國家，其中，伊朗更是被點名為，資助恐怖份子最積極的國家，而蘇
丹和利比亞雖然已經有所改進，但還不足以從黑名單上除名，提出這份報
告的美國國務卿鮑爾也表示，國際社會必須提防恐怖份子，向某些流氓國
家取得大規模毀滅性武器。美國國務卿鮑爾:報告中證實，恐怖份子將設
法取得大規模毀滅性武器，例如放射性和生物化學武器，甚至是核子武器
，恐怖攻擊的威脅來自全球各地，有許多是難以防範的，因此反恐戰爭也
必須多方出擊，廣泛且堅定地執行。報告中也表示，自從去年發生了震驚
全球的911恐怖攻擊後，國際間反恐聯盟的積極合作，使得各國在反恐
法案的執行，情報的交換，和邊境的管制工作方面，有了重大的進步。另
外這份報告也提到，雖然在過去一年裡，恐怖攻擊案件的數量，比起20
00年，減少了80件，但是美國911恐怖攻擊所造成的重大傷亡，卻
也使得去年一年，全球因為恐怖攻擊而死亡的人數，達到了3千5百47
人，成為有史以來最高的紀錄。在美國可能再度遭受恐怖攻擊的陰影下，
美國國務院也在昨天，提出一份全球恐怖活動報告，報告中特別把伊朗列
為，全世界最積極，資助恐怖活動的國家。美國國務院在星期二，向國會
提出了一份關於全球恐怖活動的年度報告這份報告的內容，和去年一樣，
將包括伊朗、蘇丹、利比亞、伊拉克、北韓、古巴、以及敘利亞等七個國
家，列為在背後支援恐怖活動的主要國家，其中，伊朗更是被點名為，資
助恐怖份子最積極的國家，而蘇丹和利比亞雖然已經有所改進，但還不足
以從黑名單上除名，提出這份報告的美國國務卿鮑爾也表示，國際社會必
須提防恐怖份子，向某些流氓國家取得大規模毀滅性武器。美國國務卿鮑
爾:報告中證實，恐怖份子將設法取得大規模毀滅性武器，例如放射性和
生物化學武器，甚至是核子武器，恐怖攻擊的威脅來自全球各地，有許多
是難以防範的，因此反恐戰爭也必須多方出擊，廣泛且堅定地執行。報告
中也表示，自從去年發生了震驚全球的911恐怖攻擊後，國際間反恐聯
盟的積極合作，使得各國在反恐法案的執行，情報的交換，和邊境的管制
工作方面，有了重大的進步。另外這份報告也提到，雖然在過去一年裡，
恐怖攻擊案件的數量，比起2000年，減少了80件，但是美國911
恐怖攻擊所造成的重大傷亡，卻也使得去年一年，全球因為恐怖攻擊而死
亡的人數，達到了3千5百47人，成為有史以來最高的紀錄。在美國可
能再度遭受恐怖攻擊的陰影下，美國國務院也在昨天，提出一份全球恐怖
活動報告，報告中特別把伊朗列為，全世界最積極，資助恐怖活動的國家
。美國國務院在星期二，向國會提出了一份關於全球恐怖活動的年度報告
這份報告的內容，和去年一樣，將包括伊朗、蘇丹、利比亞、伊拉克、北
韓、古巴、以及敘利亞等七個國家，列為在背後支援恐怖活動的主要國家
，其中，伊朗更是被點名為，資助恐怖份子最積極的國家，而蘇丹和利比
亞雖然已經有所改進，但還不足以從黑名單上除名，提出這份報告的美國
國務卿鮑爾也表示，國際社會必須提防恐怖份子，向某些流氓國家取得大
規模毀滅性武器。美國國務卿鮑爾:報告中證實，恐怖份子將設法取得大
規模毀滅性武器，例如放射性和生物化學武器，甚至是核子武器，恐怖攻
擊的威脅來自全球各地，有許多是難以防範的，因此反恐戰爭也必須多方
出擊，廣泛且堅定地執行。報告中也表示，自從去年發生了震驚全球的9
11恐怖攻擊後，國際間反恐聯盟的積極合作，使得各國在反恐法案的執
行，情報的交換，和邊境的管制工作方面，有了重大的進步。另外這份報
告也提到，雖然在過去一年裡，恐怖攻擊案件的數量，比起2000年，
減少了80件，但是美國911恐怖攻擊所造成的重大傷亡，卻也使得去
年一年，全球因為恐怖攻擊而死亡的人數，達到了3千5百47人，成為
有史以來最高的紀錄。在美國可能再度遭受恐怖攻擊的陰影下，美國國務
院也在昨天，提出一份全球恐怖活動報告，報告中特別把伊朗列為，全世
界最積極，資助恐怖活動的國家。美國國務院在星期二，向國會提出了一
份關於全球恐怖活動的年度報告這份報告的內容，和去年一樣，將包括伊
朗、蘇丹、利比亞、伊拉克、北韓、古巴、以及敘利亞等七個國家，列為
在背後支援恐怖活動的主要國家，其中，伊朗更是被點名為，資助恐怖份
子最積極的國家，而蘇丹和利比亞雖然已經有所改進，但還不足以從黑名
單上除名，提出這份報告的美國國務卿鮑爾也表示，國際社會必須提防恐
怖份子，向某些流氓國家取得大規模毀滅性武器。美國國務卿鮑爾:報告
中證實，恐怖份子將設法取得大規模毀滅性武器，例如放射性和生物化學
武器，甚至是核子武器，恐怖攻擊的威脅來自全球各地，有許多是難以防
範的，因此反恐戰爭也必須多方出擊，廣泛且堅定地執行。報告中也表示
，自從去年發生了震驚全球的911恐怖攻擊後，國際間反恐聯盟的積極
合作，使得各國在反恐法案的執行，情報的交換，和邊境的管制工作方面
，有了重大的進步。另外這份報告也提到，雖然在過去一年裡，恐怖攻擊
案件的數量，比起2000年，減少了80件，但是美國911恐怖攻擊
所造成的重大傷亡，卻也使得去年一年，全球因為恐怖攻擊而死亡的人數
，達到了3千5百47人，成為有史以來最高的紀錄。在美國可能再度遭
受恐怖攻擊的陰影下，美國國務院也在昨天，提出一份全球恐怖活動報告
，報告中特別把伊朗列為，全世界最積極，資助恐怖活動的國家。美國國
務院在星期二，向國會提出了一份關於全球恐怖活動的年度報告這份報告
的內容，和去年一樣，將包括伊朗、蘇丹、利比亞、伊拉克、北韓、古巴
、以及敘利亞等七個國家，列為在背後支援恐怖活動的主要國家，其中，
伊朗更是被點名為，資助恐怖份子最積極的國家，而蘇丹和利比亞雖然已
經有所改進，但還不足以從黑名單上除名，提出這份報告的美國國務卿鮑
爾也表示，國際社會必須提防恐怖份子，向某些流氓國家取得大規模毀滅
性武器。美國國務卿鮑爾:報告中證實，恐怖份子將設法取得大規模毀滅
性武器，例如放射性和生物化學武器，甚至是核子武器，恐怖攻擊的威脅
來自全球各地，有許多是難以防範的，因此反恐戰爭也必須多方出擊，廣
泛且堅定地執行。報告中也表示，自從去年發生了震驚全球的911恐怖
攻擊後，國際間反恐聯盟的積極合作，使得各國在反恐法案的執行，情報
的交換，和邊境的管制工作方面，有了重大的進步。另外這份報告也提到
，雖然在過去一年裡，恐怖攻擊案件的數量，比起2000年，減少了8
0件，但是美國911恐怖攻擊所造成的重大傷亡，卻也使得去年一年，
全球因為恐怖攻擊而死亡的人數，達到了3千5百47人，成為有史以來
最高的紀錄。
