歡迎回到新聞現場，今天第二段節目一開始，首先關心國際焦點，鏡頭轉
到美國，看到的是，一波接著一波的一連串警告，美國再度遭遇恐怖攻擊
的可能性，似乎不斷上升，包括美國國防部長倫斯斐還有國土安全署署長
，21號持續表示，恐怖份子隨時可能發動攻擊，而之前遭受重創的紐約
，也再度傳出，著名地標就是恐怖份子下一個攻擊目標。繼美國聯邦調查
局長穆勒昨天表示，美國無可避免的，也將遭受自殺炸彈的攻擊之後，美
國國防部長倫斯斐二十一號，在參議院國防撥款小組做證時也接著表示，
美國人必須承認，那些與恐怖份子國家有關連的恐怖組織，終將取得大規
模毀滅性武器，在取得後必將馬上派上用場。美國國防部長倫斯斐：他們
無可避免地，在（大規模毀滅武器）得手之後，將毫不遲疑立刻派上用場
。倫斯斐也點名伊拉克、伊朗、敘利亞、利比亞與北韓等國家，都是美國
最主要的威脅來源。而美國國土安全署長芮吉也在同一天表示，雖然美國
目前沒有任何自殺炸彈攻擊的跡象，但美國民眾如果認為可以逃過這樣的
攻擊，那就是太過天真的想法。美國國土安全署長芮吉：當我們準備面對
另一波恐怖攻擊時，我們必須瞭解那不是如果的問題，而是何時的問題。
同時，在九一一事件中遭受重創的紐約市，美國聯邦調查局二十一號提出
警告，紐約一些著名地標如自由女神像、布魯克林大橋等，有可能再度受
到恐怖襲擊，其中布魯克林大橋因為在當地時間星期三發現一只可疑包裹
，緊急封閉了一個鐘頭，雖然事後證明是虛驚一場，不過，為了安全起見
，目前紐約地區已經進入高度警戒狀態，並且通知聯邦調查局的聯合反恐
任務小組，協助加強安全措施。歡迎回到新聞現場，今天第二段節目一開
始，首先關心國際焦點，鏡頭轉到美國，看到的是，一波接著一波的一連
串警告，美國再度遭遇恐怖攻擊的可能性，似乎不斷上升，包括美國國防
部長倫斯斐還有國土安全署署長，21號持續表示，恐怖份子隨時可能發
動攻擊，而之前遭受重創的紐約，也再度傳出，著名地標就是恐怖份子下
一個攻擊目標。繼美國聯邦調查局長穆勒昨天表示，美國無可避免的，也
將遭受自殺炸彈的攻擊之後，美國國防部長倫斯斐二十一號，在參議院國
防撥款小組做證時也接著表示，美國人必須承認，那些與恐怖份子國家有
關連的恐怖組織，終將取得大規模毀滅性武器，在取得後必將馬上派上用
場。美國國防部長倫斯斐：他們無可避免地，在（大規模毀滅武器）得手
之後，將毫不遲疑立刻派上用場。倫斯斐也點名伊拉克、伊朗、敘利亞、
利比亞與北韓等國家，都是美國最主要的威脅來源。而美國國土安全署長
芮吉也在同一天表示，雖然美國目前沒有任何自殺炸彈攻擊的跡象，但美
國民眾如果認為可以逃過這樣的攻擊，那就是太過天真的想法。美國國土
安全署長芮吉：當我們準備面對另一波恐怖攻擊時，我們必須瞭解那不是
如果的問題，而是何時的問題。同時，在九一一事件中遭受重創的紐約市
，美國聯邦調查局二十一號提出警告，紐約一些著名地標如自由女神像、
布魯克林大橋等，有可能再度受到恐怖襲擊，其中布魯克林大橋因為在當
地時間星期三發現一只可疑包裹，緊急封閉了一個鐘頭，雖然事後證明是
虛驚一場，不過，為了安全起見，目前紐約地區已經進入高度警戒狀態，
並且通知聯邦調查局的聯合反恐任務小組，協助加強安全措施。歡迎回到
新聞現場，今天第二段節目一開始，首先關心國際焦點，鏡頭轉到美國，
看到的是，一波接著一波的一連串警告，美國再度遭遇恐怖攻擊的可能性
，似乎不斷上升，包括美國國防部長倫斯斐還有國土安全署署長，21號
持續表示，恐怖份子隨時可能發動攻擊，而之前遭受重創的紐約，也再度
傳出，著名地標就是恐怖份子下一個攻擊目標。繼美國聯邦調查局長穆勒
昨天表示，美國無可避免的，也將遭受自殺炸彈的攻擊之後，美國國防部
長倫斯斐二十一號，在參議院國防撥款小組做證時也接著表示，美國人必
須承認，那些與恐怖份子國家有關連的恐怖組織，終將取得大規模毀滅性
武器，在取得後必將馬上派上用場。美國國防部長倫斯斐：他們無可避免
地，在（大規模毀滅武器）得手之後，將毫不遲疑立刻派上用場。倫斯斐
也點名伊拉克、伊朗、敘利亞、利比亞與北韓等國家，都是美國最主要的
威脅來源。而美國國土安全署長芮吉也在同一天表示，雖然美國目前沒有
任何自殺炸彈攻擊的跡象，但美國民眾如果認為可以逃過這樣的攻擊，那
就是太過天真的想法。美國國土安全署長芮吉：當我們準備面對另一波恐
怖攻擊時，我們必須瞭解那不是如果的問題，而是何時的問題。同時，在
九一一事件中遭受重創的紐約市，美國聯邦調查局二十一號提出警告，紐
約一些著名地標如自由女神像、布魯克林大橋等，有可能再度受到恐怖襲
擊，其中布魯克林大橋因為在當地時間星期三發現一只可疑包裹，緊急封
閉了一個鐘頭，雖然事後證明是虛驚一場，不過，為了安全起見，目前紐
約地區已經進入高度警戒狀態，並且通知聯邦調查局的聯合反恐任務小組
，協助加強安全措施。歡迎回到新聞現場，今天第二段節目一開始，首先
關心國際焦點，鏡頭轉到美國，看到的是，一波接著一波的一連串警告，
美國再度遭遇恐怖攻擊的可能性，似乎不斷上升，包括美國國防部長倫斯
斐還有國土安全署署長，21號持續表示，恐怖份子隨時可能發動攻擊，
而之前遭受重創的紐約，也再度傳出，著名地標就是恐怖份子下一個攻擊
目標。繼美國聯邦調查局長穆勒昨天表示，美國無可避免的，也將遭受自
殺炸彈的攻擊之後，美國國防部長倫斯斐二十一號，在參議院國防撥款小
組做證時也接著表示，美國人必須承認，那些與恐怖份子國家有關連的恐
怖組織，終將取得大規模毀滅性武器，在取得後必將馬上派上用場。美國
國防部長倫斯斐：他們無可避免地，在（大規模毀滅武器）得手之後，將
毫不遲疑立刻派上用場。倫斯斐也點名伊拉克、伊朗、敘利亞、利比亞與
北韓等國家，都是美國最主要的威脅來源。而美國國土安全署長芮吉也在
同一天表示，雖然美國目前沒有任何自殺炸彈攻擊的跡象，但美國民眾如
果認為可以逃過這樣的攻擊，那就是太過天真的想法。美國國土安全署長
芮吉：當我們準備面對另一波恐怖攻擊時，我們必須瞭解那不是如果的問
題，而是何時的問題。同時，在九一一事件中遭受重創的紐約市，美國聯
邦調查局二十一號提出警告，紐約一些著名地標如自由女神像、布魯克林
大橋等，有可能再度受到恐怖襲擊，其中布魯克林大橋因為在當地時間星
期三發現一只可疑包裹，緊急封閉了一個鐘頭，雖然事後證明是虛驚一場
，不過，為了安全起見，目前紐約地區已經進入高度警戒狀態，並且通知
聯邦調查局的聯合反恐任務小組，協助加強安全措施。歡迎回到新聞現場
，今天第二段節目一開始，首先關心國際焦點，鏡頭轉到美國，看到的是
，一波接著一波的一連串警告，美國再度遭遇恐怖攻擊的可能性，似乎不
斷上升，包括美國國防部長倫斯斐還有國土安全署署長，21號持續表示
，恐怖份子隨時可能發動攻擊，而之前遭受重創的紐約，也再度傳出，著
名地標就是恐怖份子下一個攻擊目標。繼美國聯邦調查局長穆勒昨天表示
，美國無可避免的，也將遭受自殺炸彈的攻擊之後，美國國防部長倫斯斐
二十一號，在參議院國防撥款小組做證時也接著表示，美國人必須承認，
那些與恐怖份子國家有關連的恐怖組織，終將取得大規模毀滅性武器，在
取得後必將馬上派上用場。美國國防部長倫斯斐：他們無可避免地，在（
大規模毀滅武器）得手之後，將毫不遲疑立刻派上用場。倫斯斐也點名伊
拉克、伊朗、敘利亞、利比亞與北韓等國家，都是美國最主要的威脅來源
。而美國國土安全署長芮吉也在同一天表示，雖然美國目前沒有任何自殺
炸彈攻擊的跡象，但美國民眾如果認為可以逃過這樣的攻擊，那就是太過
天真的想法。美國國土安全署長芮吉：當我們準備面對另一波恐怖攻擊時
，我們必須瞭解那不是如果的問題，而是何時的問題。同時，在九一一事
件中遭受重創的紐約市，美國聯邦調查局二十一號提出警告，紐約一些著
名地標如自由女神像、布魯克林大橋等，有可能再度受到恐怖襲擊，其中
布魯克林大橋因為在當地時間星期三發現一只可疑包裹，緊急封閉了一個
鐘頭，雖然事後證明是虛驚一場，不過，為了安全起見，目前紐約地區已
經進入高度警戒狀態，並且通知聯邦調查局的聯合反恐任務小組，協助加
強安全措施。歡迎回到新聞現場，今天第二段節目一開始，首先關心國際
焦點，鏡頭轉到美國，看到的是，一波接著一波的一連串警告，美國再度
遭遇恐怖攻擊的可能性，似乎不斷上升，包括美國國防部長倫斯斐還有國
土安全署署長，21號持續表示，恐怖份子隨時可能發動攻擊，而之前遭
受重創的紐約，也再度傳出，著名地標就是恐怖份子下一個攻擊目標。繼
美國聯邦調查局長穆勒昨天表示，美國無可避免的，也將遭受自殺炸彈的
攻擊之後，美國國防部長倫斯斐二十一號，在參議院國防撥款小組做證時
也接著表示，美國人必須承認，那些與恐怖份子國家有關連的恐怖組織，
終將取得大規模毀滅性武器，在取得後必將馬上派上用場。美國國防部長
倫斯斐：他們無可避免地，在（大規模毀滅武器）得手之後，將毫不遲疑
立刻派上用場。倫斯斐也點名伊拉克、伊朗、敘利亞、利比亞與北韓等國
家，都是美國最主要的威脅來源。而美國國土安全署長芮吉也在同一天表
示，雖然美國目前沒有任何自殺炸彈攻擊的跡象，但美國民眾如果認為可
以逃過這樣的攻擊，那就是太過天真的想法。美國國土安全署長芮吉：當
我們準備面對另一波恐怖攻擊時，我們必須瞭解那不是如果的問題，而是
何時的問題。同時，在九一一事件中遭受重創的紐約市，美國聯邦調查局
二十一號提出警告，紐約一些著名地標如自由女神像、布魯克林大橋等，
有可能再度受到恐怖襲擊，其中布魯克林大橋因為在當地時間星期三發現
一只可疑包裹，緊急封閉了一個鐘頭，雖然事後證明是虛驚一場，不過，
為了安全起見，目前紐約地區已經進入高度警戒狀態，並且通知聯邦調查
局的聯合反恐任務小組，協助加強安全措施。歡迎回到新聞現場，今天第
二段節目一開始，首先關心國際焦點，鏡頭轉到美國，看到的是，一波接
著一波的一連串警告，美國再度遭遇恐怖攻擊的可能性，似乎不斷上升，
包括美國國防部長倫斯斐還有國土安全署署長，21號持續表示，恐怖份
子隨時可能發動攻擊，而之前遭受重創的紐約，也再度傳出，著名地標就
是恐怖份子下一個攻擊目標。繼美國聯邦調查局長穆勒昨天表示，美國無
可避免的，也將遭受自殺炸彈的攻擊之後，美國國防部長倫斯斐二十一號
，在參議院國防撥款小組做證時也接著表示，美國人必須承認，那些與恐
怖份子國家有關連的恐怖組織，終將取得大規模毀滅性武器，在取得後必
將馬上派上用場。美國國防部長倫斯斐：他們無可避免地，在（大規模毀
滅武器）得手之後，將毫不遲疑立刻派上用場。倫斯斐也點名伊拉克、伊
朗、敘利亞、利比亞與北韓等國家，都是美國最主要的威脅來源。而美國
國土安全署長芮吉也在同一天表示，雖然美國目前沒有任何自殺炸彈攻擊
的跡象，但美國民眾如果認為可以逃過這樣的攻擊，那就是太過天真的想
法。美國國土安全署長芮吉：當我們準備面對另一波恐怖攻擊時，我們必
須瞭解那不是如果的問題，而是何時的問題。同時，在九一一事件中遭受
重創的紐約市，美國聯邦調查局二十一號提出警告，紐約一些著名地標如
自由女神像、布魯克林大橋等，有可能再度受到恐怖襲擊，其中布魯克林
大橋因為在當地時間星期三發現一只可疑包裹，緊急封閉了一個鐘頭，雖
然事後證明是虛驚一場，不過，為了安全起見，目前紐約地區已經進入高
度警戒狀態，並且通知聯邦調查局的聯合反恐任務小組，協助加強安全措
施。
