我們繼續關心故宮定位爭議，台灣的故宮博物院名列世界四大博物館之一
，未來世界級的故宮如果由行政院之下改為，隸屬文化部，也就是現在的
文建會，會是將更符合政府，文化組織改造目標，還是會導致故宮降格，
影響它的正常運作？最近引發爭論，怎麼剖析這個問題，首先來看，各方
爭論焦點在哪裡名列世界四大博物館的故宮博物院，這星期成了立法院的
爭議焦點。為了有效整合各個博物館，部分立委要求，故宮必須併入以後
的文化部。不過反對的立委認為，功能重疊跟資源浪費是因為每個博物館
沒有清楚的定位，這跟把故宮併到文化部，沒有關係。陳學聖更堅持，故
宮是國家級的博物館，層級不能太低，就算要併，也要併到總統府。面對
立委不同的意見，曾在故宮服務三十年的周公鑫說，讓故宮隸屬於哪裡不
是問題，重點還是在於如何提升故宮的專業性。由於故宮的歸屬不但牽涉
到日後的定位，更會對其他博物館產生連帶的影響，因此許多立委認為，
還是得周延的討論，不能倉促決定。公視新聞陳信聰張龔銘採訪報導。我
們繼續關心故宮定位爭議，台灣的故宮博物院名列世界四大博物館之一，
未來世界級的故宮如果由行政院之下改為，隸屬文化部，也就是現在的文
建會，會是將更符合政府，文化組織改造目標，還是會導致故宮降格，影
響它的正常運作？最近引發爭論，怎麼剖析這個問題，首先來看，各方爭
論焦點在哪裡名列世界四大博物館的故宮博物院，這星期成了立法院的爭
議焦點。為了有效整合各個博物館，部分立委要求，故宮必須併入以後的
文化部。不過反對的立委認為，功能重疊跟資源浪費是因為每個博物館沒
有清楚的定位，這跟把故宮併到文化部，沒有關係。陳學聖更堅持，故宮
是國家級的博物館，層級不能太低，就算要併，也要併到總統府。面對立
委不同的意見，曾在故宮服務三十年的周公鑫說，讓故宮隸屬於哪裡不是
問題，重點還是在於如何提升故宮的專業性。由於故宮的歸屬不但牽涉到
日後的定位，更會對其他博物館產生連帶的影響，因此許多立委認為，還
是得周延的討論，不能倉促決定。公視新聞陳信聰張龔銘採訪報導。我們
繼續關心故宮定位爭議，台灣的故宮博物院名列世界四大博物館之一，未
來世界級的故宮如果由行政院之下改為，隸屬文化部，也就是現在的文建
會，會是將更符合政府，文化組織改造目標，還是會導致故宮降格，影響
它的正常運作？最近引發爭論，怎麼剖析這個問題，首先來看，各方爭論
焦點在哪裡名列世界四大博物館的故宮博物院，這星期成了立法院的爭議
焦點。為了有效整合各個博物館，部分立委要求，故宮必須併入以後的文
化部。不過反對的立委認為，功能重疊跟資源浪費是因為每個博物館沒有
清楚的定位，這跟把故宮併到文化部，沒有關係。陳學聖更堅持，故宮是
國家級的博物館，層級不能太低，就算要併，也要併到總統府。面對立委
不同的意見，曾在故宮服務三十年的周公鑫說，讓故宮隸屬於哪裡不是問
題，重點還是在於如何提升故宮的專業性。由於故宮的歸屬不但牽涉到日
後的定位，更會對其他博物館產生連帶的影響，因此許多立委認為，還是
得周延的討論，不能倉促決定。公視新聞陳信聰張龔銘採訪報導。我們繼
續關心故宮定位爭議，台灣的故宮博物院名列世界四大博物館之一，未來
世界級的故宮如果由行政院之下改為，隸屬文化部，也就是現在的文建會
，會是將更符合政府，文化組織改造目標，還是會導致故宮降格，影響它
的正常運作？最近引發爭論，怎麼剖析這個問題，首先來看，各方爭論焦
點在哪裡名列世界四大博物館的故宮博物院，這星期成了立法院的爭議焦
點。為了有效整合各個博物館，部分立委要求，故宮必須併入以後的文化
部。不過反對的立委認為，功能重疊跟資源浪費是因為每個博物館沒有清
楚的定位，這跟把故宮併到文化部，沒有關係。陳學聖更堅持，故宮是國
家級的博物館，層級不能太低，就算要併，也要併到總統府。面對立委不
同的意見，曾在故宮服務三十年的周公鑫說，讓故宮隸屬於哪裡不是問題
，重點還是在於如何提升故宮的專業性。由於故宮的歸屬不但牽涉到日後
的定位，更會對其他博物館產生連帶的影響，因此許多立委認為，還是得
周延的討論，不能倉促決定。公視新聞陳信聰張龔銘採訪報導。我們繼續
關心故宮定位爭議，台灣的故宮博物院名列世界四大博物館之一，未來世
界級的故宮如果由行政院之下改為，隸屬文化部，也就是現在的文建會，
會是將更符合政府，文化組織改造目標，還是會導致故宮降格，影響它的
正常運作？最近引發爭論，怎麼剖析這個問題，首先來看，各方爭論焦點
在哪裡名列世界四大博物館的故宮博物院，這星期成了立法院的爭議焦點
。為了有效整合各個博物館，部分立委要求，故宮必須併入以後的文化部
。不過反對的立委認為，功能重疊跟資源浪費是因為每個博物館沒有清楚
的定位，這跟把故宮併到文化部，沒有關係。陳學聖更堅持，故宮是國家
級的博物館，層級不能太低，就算要併，也要併到總統府。面對立委不同
的意見，曾在故宮服務三十年的周公鑫說，讓故宮隸屬於哪裡不是問題，
重點還是在於如何提升故宮的專業性。由於故宮的歸屬不但牽涉到日後的
定位，更會對其他博物館產生連帶的影響，因此許多立委認為，還是得周
延的討論，不能倉促決定。公視新聞陳信聰張龔銘採訪報導。我們繼續關
心故宮定位爭議，台灣的故宮博物院名列世界四大博物館之一，未來世界
級的故宮如果由行政院之下改為，隸屬文化部，也就是現在的文建會，會
是將更符合政府，文化組織改造目標，還是會導致故宮降格，影響它的正
常運作？最近引發爭論，怎麼剖析這個問題，首先來看，各方爭論焦點在
哪裡名列世界四大博物館的故宮博物院，這星期成了立法院的爭議焦點。
為了有效整合各個博物館，部分立委要求，故宮必須併入以後的文化部。
不過反對的立委認為，功能重疊跟資源浪費是因為每個博物館沒有清楚的
定位，這跟把故宮併到文化部，沒有關係。陳學聖更堅持，故宮是國家級
的博物館，層級不能太低，就算要併，也要併到總統府。面對立委不同的
意見，曾在故宮服務三十年的周公鑫說，讓故宮隸屬於哪裡不是問題，重
點還是在於如何提升故宮的專業性。由於故宮的歸屬不但牽涉到日後的定
位，更會對其他博物館產生連帶的影響，因此許多立委認為，還是得周延
的討論，不能倉促決定。公視新聞陳信聰張龔銘採訪報導。我們繼續關心
故宮定位爭議，台灣的故宮博物院名列世界四大博物館之一，未來世界級
的故宮如果由行政院之下改為，隸屬文化部，也就是現在的文建會，會是
將更符合政府，文化組織改造目標，還是會導致故宮降格，影響它的正常
運作？最近引發爭論，怎麼剖析這個問題，首先來看，各方爭論焦點在哪
裡名列世界四大博物館的故宮博物院，這星期成了立法院的爭議焦點。為
了有效整合各個博物館，部分立委要求，故宮必須併入以後的文化部。不
過反對的立委認為，功能重疊跟資源浪費是因為每個博物館沒有清楚的定
位，這跟把故宮併到文化部，沒有關係。陳學聖更堅持，故宮是國家級的
博物館，層級不能太低，就算要併，也要併到總統府。面對立委不同的意
見，曾在故宮服務三十年的周公鑫說，讓故宮隸屬於哪裡不是問題，重點
還是在於如何提升故宮的專業性。由於故宮的歸屬不但牽涉到日後的定位
，更會對其他博物館產生連帶的影響，因此許多立委認為，還是得周延的
討論，不能倉促決定。公視新聞陳信聰張龔銘採訪報導。
