來看一則人物消息，台灣反核運動，精神領袖之一，貢寮反核自救會會長
，陳慶塘，今天上午因為急性胰臟炎，病逝基隆長庚醫院，享年68歲在
台灣長達15年的反核運動中，陳慶塘代表了一種，土地認同的精神典範
，他曾經說過，就算反核反到剩下最後一個人，他也要走下去，但是今天
他的生命，走入了歷史。在台灣長達15年的反核運動中，有一種典範他
們不要錢，不要權，只想保留一塊好山好水，給後代子孫貢寮反核自救會
的會長陳慶塘，是這個典範之一但今天上午，他因為胰臟炎，病逝基隆長
庚醫院，享年68歲陳慶塘，貢寮人叫他慶塘仔伯，在15年的反核運動
中，他沒有一次缺席他曾因為反核運動，被毆打因為反核運動，心肌梗塞
。我們在外面曬日曬得快要拖屎漣，他們裡面冷氣放得太冷，害我們這些
山頂人受不了，全部穿西裝在開會，我們穿一件內衣，汗就流得噠噠滴，
做官的人都穿西裝在開會。冷氣說電不夠，冷氣還(開那麼強)。因為反
核運動，傷心，流淚走街頭的辛酸，很難一語道盡但陳慶塘說，為了後代
子孫，就算反核反到最後一個人，他也要繼續走下去現在這句話只剩下一
聲嘆息。公視新聞陳昌維/王興中/廖錦桂台北的採訪報導來看一則人物
消息，台灣反核運動，精神領袖之一，貢寮反核自救會會長，陳慶塘，今
天上午因為急性胰臟炎，病逝基隆長庚醫院，享年68歲在台灣長達15
年的反核運動中，陳慶塘代表了一種，土地認同的精神典範，他曾經說過
，就算反核反到剩下最後一個人，他也要走下去，但是今天他的生命，走
入了歷史。在台灣長達15年的反核運動中，有一種典範他們不要錢，不
要權，只想保留一塊好山好水，給後代子孫貢寮反核自救會的會長陳慶塘
，是這個典範之一但今天上午，他因為胰臟炎，病逝基隆長庚醫院，享年
68歲陳慶塘，貢寮人叫他慶塘仔伯，在15年的反核運動中，他沒有一
次缺席他曾因為反核運動，被毆打因為反核運動，心肌梗塞。我們在外面
曬日曬得快要拖屎漣，他們裡面冷氣放得太冷，害我們這些山頂人受不了
，全部穿西裝在開會，我們穿一件內衣，汗就流得噠噠滴，做官的人都穿
西裝在開會。冷氣說電不夠，冷氣還(開那麼強)。因為反核運動，傷心
，流淚走街頭的辛酸，很難一語道盡但陳慶塘說，為了後代子孫，就算反
核反到最後一個人，他也要繼續走下去現在這句話只剩下一聲嘆息。公視
新聞陳昌維/王興中/廖錦桂台北的採訪報導來看一則人物消息，台灣反
核運動，精神領袖之一，貢寮反核自救會會長，陳慶塘，今天上午因為急
性胰臟炎，病逝基隆長庚醫院，享年68歲在台灣長達15年的反核運動
中，陳慶塘代表了一種，土地認同的精神典範，他曾經說過，就算反核反
到剩下最後一個人，他也要走下去，但是今天他的生命，走入了歷史。在
台灣長達15年的反核運動中，有一種典範他們不要錢，不要權，只想保
留一塊好山好水，給後代子孫貢寮反核自救會的會長陳慶塘，是這個典範
之一但今天上午，他因為胰臟炎，病逝基隆長庚醫院，享年68歲陳慶塘
，貢寮人叫他慶塘仔伯，在15年的反核運動中，他沒有一次缺席他曾因
為反核運動，被毆打因為反核運動，心肌梗塞。我們在外面曬日曬得快要
拖屎漣，他們裡面冷氣放得太冷，害我們這些山頂人受不了，全部穿西裝
在開會，我們穿一件內衣，汗就流得噠噠滴，做官的人都穿西裝在開會。
冷氣說電不夠，冷氣還(開那麼強)。因為反核運動，傷心，流淚走街頭
的辛酸，很難一語道盡但陳慶塘說，為了後代子孫，就算反核反到最後一
個人，他也要繼續走下去現在這句話只剩下一聲嘆息。公視新聞陳昌維/
王興中/廖錦桂台北的採訪報導來看一則人物消息，台灣反核運動，精神
領袖之一，貢寮反核自救會會長，陳慶塘，今天上午因為急性胰臟炎，病
逝基隆長庚醫院，享年68歲在台灣長達15年的反核運動中，陳慶塘代
表了一種，土地認同的精神典範，他曾經說過，就算反核反到剩下最後一
個人，他也要走下去，但是今天他的生命，走入了歷史。在台灣長達15
年的反核運動中，有一種典範他們不要錢，不要權，只想保留一塊好山好
水，給後代子孫貢寮反核自救會的會長陳慶塘，是這個典範之一但今天上
午，他因為胰臟炎，病逝基隆長庚醫院，享年68歲陳慶塘，貢寮人叫他
慶塘仔伯，在15年的反核運動中，他沒有一次缺席他曾因為反核運動，
被毆打因為反核運動，心肌梗塞。我們在外面曬日曬得快要拖屎漣，他們
裡面冷氣放得太冷，害我們這些山頂人受不了，全部穿西裝在開會，我們
穿一件內衣，汗就流得噠噠滴，做官的人都穿西裝在開會。冷氣說電不夠
，冷氣還(開那麼強)。因為反核運動，傷心，流淚走街頭的辛酸，很難
一語道盡但陳慶塘說，為了後代子孫，就算反核反到最後一個人，他也要
繼續走下去現在這句話只剩下一聲嘆息。公視新聞陳昌維/王興中/廖錦
桂台北的採訪報導來看一則人物消息，台灣反核運動，精神領袖之一，貢
寮反核自救會會長，陳慶塘，今天上午因為急性胰臟炎，病逝基隆長庚醫
院，享年68歲在台灣長達15年的反核運動中，陳慶塘代表了一種，土
地認同的精神典範，他曾經說過，就算反核反到剩下最後一個人，他也要
走下去，但是今天他的生命，走入了歷史。在台灣長達15年的反核運動
中，有一種典範他們不要錢，不要權，只想保留一塊好山好水，給後代子
孫貢寮反核自救會的會長陳慶塘，是這個典範之一但今天上午，他因為胰
臟炎，病逝基隆長庚醫院，享年68歲陳慶塘，貢寮人叫他慶塘仔伯，在
15年的反核運動中，他沒有一次缺席他曾因為反核運動，被毆打因為反
核運動，心肌梗塞。我們在外面曬日曬得快要拖屎漣，他們裡面冷氣放得
太冷，害我們這些山頂人受不了，全部穿西裝在開會，我們穿一件內衣，
汗就流得噠噠滴，做官的人都穿西裝在開會。冷氣說電不夠，冷氣還(開
那麼強)。因為反核運動，傷心，流淚走街頭的辛酸，很難一語道盡但陳
慶塘說，為了後代子孫，就算反核反到最後一個人，他也要繼續走下去現
在這句話只剩下一聲嘆息。公視新聞陳昌維/王興中/廖錦桂台北的採訪
報導來看一則人物消息，台灣反核運動，精神領袖之一，貢寮反核自救會
會長，陳慶塘，今天上午因為急性胰臟炎，病逝基隆長庚醫院，享年68
歲在台灣長達15年的反核運動中，陳慶塘代表了一種，土地認同的精神
典範，他曾經說過，就算反核反到剩下最後一個人，他也要走下去，但是
今天他的生命，走入了歷史。在台灣長達15年的反核運動中，有一種典
範他們不要錢，不要權，只想保留一塊好山好水，給後代子孫貢寮反核自
救會的會長陳慶塘，是這個典範之一但今天上午，他因為胰臟炎，病逝基
隆長庚醫院，享年68歲陳慶塘，貢寮人叫他慶塘仔伯，在15年的反核
運動中，他沒有一次缺席他曾因為反核運動，被毆打因為反核運動，心肌
梗塞。我們在外面曬日曬得快要拖屎漣，他們裡面冷氣放得太冷，害我們
這些山頂人受不了，全部穿西裝在開會，我們穿一件內衣，汗就流得噠噠
滴，做官的人都穿西裝在開會。冷氣說電不夠，冷氣還(開那麼強)。因
為反核運動，傷心，流淚走街頭的辛酸，很難一語道盡但陳慶塘說，為了
後代子孫，就算反核反到最後一個人，他也要繼續走下去現在這句話只剩
下一聲嘆息。公視新聞陳昌維/王興中/廖錦桂台北的採訪報導
