針對國台辦點名，歡迎王永慶、高清愿代表台灣談三通，台灣工商業大老
今天也做出回應，大家普遍認為，各種產業代表都應該參與協商，而被問
起有沒有意願代表台灣出面，工商大老也都說，義不容辭。工商大老被問
起願不願意出面，大家也都說義不容辭。不過身為國策顧問的中小企業協
會理事長戴勝通卻發出反對三通的聲音。戴勝通說，就他所了解，有超過
一百萬家的中小企業，都害怕直航之後會無法生存，所以根本不贊成三通
，而當大企業疾呼三通的聲音充斥媒體，大家也該靜下來想想，到底怎麼
做對台灣的經濟最有幫助。針對國台辦點名，歡迎王永慶、高清愿代表台
灣談三通，台灣工商業大老今天也做出回應，大家普遍認為，各種產業代
表都應該參與協商，而被問起有沒有意願代表台灣出面，工商大老也都說
，義不容辭。工商大老被問起願不願意出面，大家也都說義不容辭。不過
身為國策顧問的中小企業協會理事長戴勝通卻發出反對三通的聲音。戴勝
通說，就他所了解，有超過一百萬家的中小企業，都害怕直航之後會無法
生存，所以根本不贊成三通，而當大企業疾呼三通的聲音充斥媒體，大家
也該靜下來想想，到底怎麼做對台灣的經濟最有幫助。針對國台辦點名，
歡迎王永慶、高清愿代表台灣談三通，台灣工商業大老今天也做出回應，
大家普遍認為，各種產業代表都應該參與協商，而被問起有沒有意願代表
台灣出面，工商大老也都說，義不容辭。工商大老被問起願不願意出面，
大家也都說義不容辭。不過身為國策顧問的中小企業協會理事長戴勝通卻
發出反對三通的聲音。戴勝通說，就他所了解，有超過一百萬家的中小企
業，都害怕直航之後會無法生存，所以根本不贊成三通，而當大企業疾呼
三通的聲音充斥媒體，大家也該靜下來想想，到底怎麼做對台灣的經濟最
有幫助。針對國台辦點名，歡迎王永慶、高清愿代表台灣談三通，台灣工
商業大老今天也做出回應，大家普遍認為，各種產業代表都應該參與協商
，而被問起有沒有意願代表台灣出面，工商大老也都說，義不容辭。工商
大老被問起願不願意出面，大家也都說義不容辭。不過身為國策顧問的中
小企業協會理事長戴勝通卻發出反對三通的聲音。戴勝通說，就他所了解
，有超過一百萬家的中小企業，都害怕直航之後會無法生存，所以根本不
贊成三通，而當大企業疾呼三通的聲音充斥媒體，大家也該靜下來想想，
到底怎麼做對台灣的經濟最有幫助。
