關心三通議題，兩岸最新態度之後，繼續是，一連串跟食品相關的訊息，
首先帶您來看，沒有羽毛的雞。這是由以色列科學家培養出來的新品種，
這種無毛雞如果培育成功，將可以大大減少飼養肉雞的成本，增加業者收
益。雖然身上沒有羽毛，全身皮膚泛紅，不過，這的確是一隻如假包換的
雞，而且還是由以色列育種專家，所培養出來的混種無毛雞，根據以色列
希伯來大學研究人員表示，他們培養出無毛雞的目的，是為了降低飼養肉
雞的成本，因為比起一般養殖場內的肉雞，這種無毛雞更能夠在氣候炎熱
的地區存活，生長速度也比較快。以色列希伯來大學研究人員卡漢那:一
般肉雞全身長滿羽毛，在炎熱的天氣裡很難受，有些會因為過熱而死亡，
或者是食量減少成長緩慢，因此使得炎熱地區的雞肉生產成本居高不下。
此外，沒有羽毛的雞比較耐熱，飼養業者不需要花費大筆金錢裝設通風設
備，而宰殺後也不需要用大量的水來清除雞毛，研究人員預估，無毛雞的
誕生，將可能對未來肉雞養殖業的型態，產生革命性的影響，不過，他們
還是希望，能夠進一步改良品種，讓這種無毛雞的體型更大，使得肉雞養
殖業者獲得更大的經濟效益。關心三通議題，兩岸最新態度之後，繼續是
，一連串跟食品相關的訊息，首先帶您來看，沒有羽毛的雞。這是由以色
列科學家培養出來的新品種，這種無毛雞如果培育成功，將可以大大減少
飼養肉雞的成本，增加業者收益。雖然身上沒有羽毛，全身皮膚泛紅，不
過，這的確是一隻如假包換的雞，而且還是由以色列育種專家，所培養出
來的混種無毛雞，根據以色列希伯來大學研究人員表示，他們培養出無毛
雞的目的，是為了降低飼養肉雞的成本，因為比起一般養殖場內的肉雞，
這種無毛雞更能夠在氣候炎熱的地區存活，生長速度也比較快。以色列希
伯來大學研究人員卡漢那:一般肉雞全身長滿羽毛，在炎熱的天氣裡很難
受，有些會因為過熱而死亡，或者是食量減少成長緩慢，因此使得炎熱地
區的雞肉生產成本居高不下。此外，沒有羽毛的雞比較耐熱，飼養業者不
需要花費大筆金錢裝設通風設備，而宰殺後也不需要用大量的水來清除雞
毛，研究人員預估，無毛雞的誕生，將可能對未來肉雞養殖業的型態，產
生革命性的影響，不過，他們還是希望，能夠進一步改良品種，讓這種無
毛雞的體型更大，使得肉雞養殖業者獲得更大的經濟效益。關心三通議題
，兩岸最新態度之後，繼續是，一連串跟食品相關的訊息，首先帶您來看
，沒有羽毛的雞。這是由以色列科學家培養出來的新品種，這種無毛雞如
果培育成功，將可以大大減少飼養肉雞的成本，增加業者收益。雖然身上
沒有羽毛，全身皮膚泛紅，不過，這的確是一隻如假包換的雞，而且還是
由以色列育種專家，所培養出來的混種無毛雞，根據以色列希伯來大學研
究人員表示，他們培養出無毛雞的目的，是為了降低飼養肉雞的成本，因
為比起一般養殖場內的肉雞，這種無毛雞更能夠在氣候炎熱的地區存活，
生長速度也比較快。以色列希伯來大學研究人員卡漢那:一般肉雞全身長
滿羽毛，在炎熱的天氣裡很難受，有些會因為過熱而死亡，或者是食量減
少成長緩慢，因此使得炎熱地區的雞肉生產成本居高不下。此外，沒有羽
毛的雞比較耐熱，飼養業者不需要花費大筆金錢裝設通風設備，而宰殺後
也不需要用大量的水來清除雞毛，研究人員預估，無毛雞的誕生，將可能
對未來肉雞養殖業的型態，產生革命性的影響，不過，他們還是希望，能
夠進一步改良品種，讓這種無毛雞的體型更大，使得肉雞養殖業者獲得更
大的經濟效益。關心三通議題，兩岸最新態度之後，繼續是，一連串跟食
品相關的訊息，首先帶您來看，沒有羽毛的雞。這是由以色列科學家培養
出來的新品種，這種無毛雞如果培育成功，將可以大大減少飼養肉雞的成
本，增加業者收益。雖然身上沒有羽毛，全身皮膚泛紅，不過，這的確是
一隻如假包換的雞，而且還是由以色列育種專家，所培養出來的混種無毛
雞，根據以色列希伯來大學研究人員表示，他們培養出無毛雞的目的，是
為了降低飼養肉雞的成本，因為比起一般養殖場內的肉雞，這種無毛雞更
能夠在氣候炎熱的地區存活，生長速度也比較快。以色列希伯來大學研究
人員卡漢那:一般肉雞全身長滿羽毛，在炎熱的天氣裡很難受，有些會因
為過熱而死亡，或者是食量減少成長緩慢，因此使得炎熱地區的雞肉生產
成本居高不下。此外，沒有羽毛的雞比較耐熱，飼養業者不需要花費大筆
金錢裝設通風設備，而宰殺後也不需要用大量的水來清除雞毛，研究人員
預估，無毛雞的誕生，將可能對未來肉雞養殖業的型態，產生革命性的影
響，不過，他們還是希望，能夠進一步改良品種，讓這種無毛雞的體型更
大，使得肉雞養殖業者獲得更大的經濟效益。關心三通議題，兩岸最新態
度之後，繼續是，一連串跟食品相關的訊息，首先帶您來看，沒有羽毛的
雞。這是由以色列科學家培養出來的新品種，這種無毛雞如果培育成功，
將可以大大減少飼養肉雞的成本，增加業者收益。雖然身上沒有羽毛，全
身皮膚泛紅，不過，這的確是一隻如假包換的雞，而且還是由以色列育種
專家，所培養出來的混種無毛雞，根據以色列希伯來大學研究人員表示，
他們培養出無毛雞的目的，是為了降低飼養肉雞的成本，因為比起一般養
殖場內的肉雞，這種無毛雞更能夠在氣候炎熱的地區存活，生長速度也比
較快。以色列希伯來大學研究人員卡漢那:一般肉雞全身長滿羽毛，在炎
熱的天氣裡很難受，有些會因為過熱而死亡，或者是食量減少成長緩慢，
因此使得炎熱地區的雞肉生產成本居高不下。此外，沒有羽毛的雞比較耐
熱，飼養業者不需要花費大筆金錢裝設通風設備，而宰殺後也不需要用大
量的水來清除雞毛，研究人員預估，無毛雞的誕生，將可能對未來肉雞養
殖業的型態，產生革命性的影響，不過，他們還是希望，能夠進一步改良
品種，讓這種無毛雞的體型更大，使得肉雞養殖業者獲得更大的經濟效益
。
