也是吃的健康，許多消費者會選擇，有機栽培，沒有農藥的蔬菜，不過，
有機蔬菜在市場上價格偏高，所以現在政府正在推廣一種叫做，吉園圃的
蔬菜，強調，即使使用農業，也能讓你吃的安全。拔起土裡的青江菜，直
接就放進嘴裡吃了起來，良山農場的陳吉富用這種方式來證明他的菜，不
僅新鮮，還很安全。種有機蔬菜，不但不能用一般的肥料，更難的是，如
何不用農藥對抗病蟲害。陳吉富說，剛開始做的時候，種的菜幾乎都被蟲
吃掉。後來他在朋友的建議下，買了自動育苗機。通常種菜是把種籽直接
灑在田裡，有了育苗機以後，則是在機器裡培育菜苗，然後再將菜苗種到
田裡，縮短蔬菜暴露在田裡的時間，也減少被蟲吃掉的機會我們在床架上
整理，移植到田裡，田整理乾淨，蟲害也減少。良山農場一天能生產五百
斤的有機蔬菜，每斤以三十元價格，批發給零售商，比一般市面上的蔬菜
貴了一倍以上同樣是標榜吃的安心，華豐農場生產的「吉園圃」蔬菜，提
供了另外一種選擇。所謂的「吉園圃」蔬菜，是政府最近幾年積極推廣的
品質認證，倡導的是安全使用農藥。以栽種「吉園圃」蔬菜的華豐農場為
例，它擁有四十三個網室，每天可以供應市場一千五百公斤的蔬菜。是一
個有機的成本所花費的成本比較高。你要做一個大量化的生產，或者是精
緻上的生產，要符合經濟上的效益來講，其實還是以吉園圃對農民來說，
生產效益比較高。因為我們生產蔬菜就是要賺錢，賺錢的在農民上的考量
是最重要。生產量比有機蔬菜多了兩倍以上，但價格，卻只有有機蔬菜的
五分之一也就是，在嚴格控管蔬菜農藥含量的之下，讓消費者也能有比較
便宜的選擇。西的話，基本上還是會有抽測的這個動作，如果說我們現在
所抽測出來的殘毒量，超過我們吉園圃所規定的這個量，你等於是不合格
，要銷毀的，還要罰錢。華豐農場種的「吉園圃」蔬菜，強調安全用藥，
並且大量生產供應市場；而良山農場的有機蔬菜安全、有益健康，栽種方
式，也比較環保。到底是有機蔬菜好，還是「吉園圃」蔬菜比較好呢？兩
位農場主人說，就留給消費者自己做決定。也是吃的健康，許多消費者會
選擇，有機栽培，沒有農藥的蔬菜，不過，有機蔬菜在市場上價格偏高，
所以現在政府正在推廣一種叫做，吉園圃的蔬菜，強調，即使使用農業，
也能讓你吃的安全。拔起土裡的青江菜，直接就放進嘴裡吃了起來，良山
農場的陳吉富用這種方式來證明他的菜，不僅新鮮，還很安全。種有機蔬
菜，不但不能用一般的肥料，更難的是，如何不用農藥對抗病蟲害。陳吉
富說，剛開始做的時候，種的菜幾乎都被蟲吃掉。後來他在朋友的建議下
，買了自動育苗機。通常種菜是把種籽直接灑在田裡，有了育苗機以後，
則是在機器裡培育菜苗，然後再將菜苗種到田裡，縮短蔬菜暴露在田裡的
時間，也減少被蟲吃掉的機會我們在床架上整理，移植到田裡，田整理乾
淨，蟲害也減少。良山農場一天能生產五百斤的有機蔬菜，每斤以三十元
價格，批發給零售商，比一般市面上的蔬菜貴了一倍以上同樣是標榜吃的
安心，華豐農場生產的「吉園圃」蔬菜，提供了另外一種選擇。所謂的「
吉園圃」蔬菜，是政府最近幾年積極推廣的品質認證，倡導的是安全使用
農藥。以栽種「吉園圃」蔬菜的華豐農場為例，它擁有四十三個網室，每
天可以供應市場一千五百公斤的蔬菜。是一個有機的成本所花費的成本比
較高。你要做一個大量化的生產，或者是精緻上的生產，要符合經濟上的
效益來講，其實還是以吉園圃對農民來說，生產效益比較高。因為我們生
產蔬菜就是要賺錢，賺錢的在農民上的考量是最重要。生產量比有機蔬菜
多了兩倍以上，但價格，卻只有有機蔬菜的五分之一也就是，在嚴格控管
蔬菜農藥含量的之下，讓消費者也能有比較便宜的選擇。西的話，基本上
還是會有抽測的這個動作，如果說我們現在所抽測出來的殘毒量，超過我
們吉園圃所規定的這個量，你等於是不合格，要銷毀的，還要罰錢。華豐
農場種的「吉園圃」蔬菜，強調安全用藥，並且大量生產供應市場；而良
山農場的有機蔬菜安全、有益健康，栽種方式，也比較環保。到底是有機
蔬菜好，還是「吉園圃」蔬菜比較好呢？兩位農場主人說，就留給消費者
自己做決定。也是吃的健康，許多消費者會選擇，有機栽培，沒有農藥的
蔬菜，不過，有機蔬菜在市場上價格偏高，所以現在政府正在推廣一種叫
做，吉園圃的蔬菜，強調，即使使用農業，也能讓你吃的安全。拔起土裡
的青江菜，直接就放進嘴裡吃了起來，良山農場的陳吉富用這種方式來證
明他的菜，不僅新鮮，還很安全。種有機蔬菜，不但不能用一般的肥料，
更難的是，如何不用農藥對抗病蟲害。陳吉富說，剛開始做的時候，種的
菜幾乎都被蟲吃掉。後來他在朋友的建議下，買了自動育苗機。通常種菜
是把種籽直接灑在田裡，有了育苗機以後，則是在機器裡培育菜苗，然後
再將菜苗種到田裡，縮短蔬菜暴露在田裡的時間，也減少被蟲吃掉的機會
我們在床架上整理，移植到田裡，田整理乾淨，蟲害也減少。良山農場一
天能生產五百斤的有機蔬菜，每斤以三十元價格，批發給零售商，比一般
市面上的蔬菜貴了一倍以上同樣是標榜吃的安心，華豐農場生產的「吉園
圃」蔬菜，提供了另外一種選擇。所謂的「吉園圃」蔬菜，是政府最近幾
年積極推廣的品質認證，倡導的是安全使用農藥。以栽種「吉園圃」蔬菜
的華豐農場為例，它擁有四十三個網室，每天可以供應市場一千五百公斤
的蔬菜。是一個有機的成本所花費的成本比較高。你要做一個大量化的生
產，或者是精緻上的生產，要符合經濟上的效益來講，其實還是以吉園圃
對農民來說，生產效益比較高。因為我們生產蔬菜就是要賺錢，賺錢的在
農民上的考量是最重要。生產量比有機蔬菜多了兩倍以上，但價格，卻只
有有機蔬菜的五分之一也就是，在嚴格控管蔬菜農藥含量的之下，讓消費
者也能有比較便宜的選擇。西的話，基本上還是會有抽測的這個動作，如
果說我們現在所抽測出來的殘毒量，超過我們吉園圃所規定的這個量，你
等於是不合格，要銷毀的，還要罰錢。華豐農場種的「吉園圃」蔬菜，強
調安全用藥，並且大量生產供應市場；而良山農場的有機蔬菜安全、有益
健康，栽種方式，也比較環保。到底是有機蔬菜好，還是「吉園圃」蔬菜
比較好呢？兩位農場主人說，就留給消費者自己做決定。也是吃的健康，
許多消費者會選擇，有機栽培，沒有農藥的蔬菜，不過，有機蔬菜在市場
上價格偏高，所以現在政府正在推廣一種叫做，吉園圃的蔬菜，強調，即
使使用農業，也能讓你吃的安全。拔起土裡的青江菜，直接就放進嘴裡吃
了起來，良山農場的陳吉富用這種方式來證明他的菜，不僅新鮮，還很安
全。種有機蔬菜，不但不能用一般的肥料，更難的是，如何不用農藥對抗
病蟲害。陳吉富說，剛開始做的時候，種的菜幾乎都被蟲吃掉。後來他在
朋友的建議下，買了自動育苗機。通常種菜是把種籽直接灑在田裡，有了
育苗機以後，則是在機器裡培育菜苗，然後再將菜苗種到田裡，縮短蔬菜
暴露在田裡的時間，也減少被蟲吃掉的機會我們在床架上整理，移植到田
裡，田整理乾淨，蟲害也減少。良山農場一天能生產五百斤的有機蔬菜，
每斤以三十元價格，批發給零售商，比一般市面上的蔬菜貴了一倍以上同
樣是標榜吃的安心，華豐農場生產的「吉園圃」蔬菜，提供了另外一種選
擇。所謂的「吉園圃」蔬菜，是政府最近幾年積極推廣的品質認證，倡導
的是安全使用農藥。以栽種「吉園圃」蔬菜的華豐農場為例，它擁有四十
三個網室，每天可以供應市場一千五百公斤的蔬菜。是一個有機的成本所
花費的成本比較高。你要做一個大量化的生產，或者是精緻上的生產，要
符合經濟上的效益來講，其實還是以吉園圃對農民來說，生產效益比較高
。因為我們生產蔬菜就是要賺錢，賺錢的在農民上的考量是最重要。生產
量比有機蔬菜多了兩倍以上，但價格，卻只有有機蔬菜的五分之一也就是
，在嚴格控管蔬菜農藥含量的之下，讓消費者也能有比較便宜的選擇。西
的話，基本上還是會有抽測的這個動作，如果說我們現在所抽測出來的殘
毒量，超過我們吉園圃所規定的這個量，你等於是不合格，要銷毀的，還
要罰錢。華豐農場種的「吉園圃」蔬菜，強調安全用藥，並且大量生產供
應市場；而良山農場的有機蔬菜安全、有益健康，栽種方式，也比較環保
。到底是有機蔬菜好，還是「吉園圃」蔬菜比較好呢？兩位農場主人說，
就留給消費者自己做決定。也是吃的健康，許多消費者會選擇，有機栽培
，沒有農藥的蔬菜，不過，有機蔬菜在市場上價格偏高，所以現在政府正
在推廣一種叫做，吉園圃的蔬菜，強調，即使使用農業，也能讓你吃的安
全。拔起土裡的青江菜，直接就放進嘴裡吃了起來，良山農場的陳吉富用
這種方式來證明他的菜，不僅新鮮，還很安全。種有機蔬菜，不但不能用
一般的肥料，更難的是，如何不用農藥對抗病蟲害。陳吉富說，剛開始做
的時候，種的菜幾乎都被蟲吃掉。後來他在朋友的建議下，買了自動育苗
機。通常種菜是把種籽直接灑在田裡，有了育苗機以後，則是在機器裡培
育菜苗，然後再將菜苗種到田裡，縮短蔬菜暴露在田裡的時間，也減少被
蟲吃掉的機會我們在床架上整理，移植到田裡，田整理乾淨，蟲害也減少
。良山農場一天能生產五百斤的有機蔬菜，每斤以三十元價格，批發給零
售商，比一般市面上的蔬菜貴了一倍以上同樣是標榜吃的安心，華豐農場
生產的「吉園圃」蔬菜，提供了另外一種選擇。所謂的「吉園圃」蔬菜，
是政府最近幾年積極推廣的品質認證，倡導的是安全使用農藥。以栽種「
吉園圃」蔬菜的華豐農場為例，它擁有四十三個網室，每天可以供應市場
一千五百公斤的蔬菜。是一個有機的成本所花費的成本比較高。你要做一
個大量化的生產，或者是精緻上的生產，要符合經濟上的效益來講，其實
還是以吉園圃對農民來說，生產效益比較高。因為我們生產蔬菜就是要賺
錢，賺錢的在農民上的考量是最重要。生產量比有機蔬菜多了兩倍以上，
但價格，卻只有有機蔬菜的五分之一也就是，在嚴格控管蔬菜農藥含量的
之下，讓消費者也能有比較便宜的選擇。西的話，基本上還是會有抽測的
這個動作，如果說我們現在所抽測出來的殘毒量，超過我們吉園圃所規定
的這個量，你等於是不合格，要銷毀的，還要罰錢。華豐農場種的「吉園
圃」蔬菜，強調安全用藥，並且大量生產供應市場；而良山農場的有機蔬
菜安全、有益健康，栽種方式，也比較環保。到底是有機蔬菜好，還是「
吉園圃」蔬菜比較好呢？兩位農場主人說，就留給消費者自己做決定。也
是吃的健康，許多消費者會選擇，有機栽培，沒有農藥的蔬菜，不過，有
機蔬菜在市場上價格偏高，所以現在政府正在推廣一種叫做，吉園圃的蔬
菜，強調，即使使用農業，也能讓你吃的安全。拔起土裡的青江菜，直接
就放進嘴裡吃了起來，良山農場的陳吉富用這種方式來證明他的菜，不僅
新鮮，還很安全。種有機蔬菜，不但不能用一般的肥料，更難的是，如何
不用農藥對抗病蟲害。陳吉富說，剛開始做的時候，種的菜幾乎都被蟲吃
掉。後來他在朋友的建議下，買了自動育苗機。通常種菜是把種籽直接灑
在田裡，有了育苗機以後，則是在機器裡培育菜苗，然後再將菜苗種到田
裡，縮短蔬菜暴露在田裡的時間，也減少被蟲吃掉的機會我們在床架上整
理，移植到田裡，田整理乾淨，蟲害也減少。良山農場一天能生產五百斤
的有機蔬菜，每斤以三十元價格，批發給零售商，比一般市面上的蔬菜貴
了一倍以上同樣是標榜吃的安心，華豐農場生產的「吉園圃」蔬菜，提供
了另外一種選擇。所謂的「吉園圃」蔬菜，是政府最近幾年積極推廣的品
質認證，倡導的是安全使用農藥。以栽種「吉園圃」蔬菜的華豐農場為例
，它擁有四十三個網室，每天可以供應市場一千五百公斤的蔬菜。是一個
有機的成本所花費的成本比較高。你要做一個大量化的生產，或者是精緻
上的生產，要符合經濟上的效益來講，其實還是以吉園圃對農民來說，生
產效益比較高。因為我們生產蔬菜就是要賺錢，賺錢的在農民上的考量是
最重要。生產量比有機蔬菜多了兩倍以上，但價格，卻只有有機蔬菜的五
分之一也就是，在嚴格控管蔬菜農藥含量的之下，讓消費者也能有比較便
宜的選擇。西的話，基本上還是會有抽測的這個動作，如果說我們現在所
抽測出來的殘毒量，超過我們吉園圃所規定的這個量，你等於是不合格，
要銷毀的，還要罰錢。華豐農場種的「吉園圃」蔬菜，強調安全用藥，並
且大量生產供應市場；而良山農場的有機蔬菜安全、有益健康，栽種方式
，也比較環保。到底是有機蔬菜好，還是「吉園圃」蔬菜比較好呢？兩位
農場主人說，就留給消費者自己做決定。也是吃的健康，許多消費者會選
擇，有機栽培，沒有農藥的蔬菜，不過，有機蔬菜在市場上價格偏高，所
以現在政府正在推廣一種叫做，吉園圃的蔬菜，強調，即使使用農業，也
能讓你吃的安全。拔起土裡的青江菜，直接就放進嘴裡吃了起來，良山農
場的陳吉富用這種方式來證明他的菜，不僅新鮮，還很安全。種有機蔬菜
，不但不能用一般的肥料，更難的是，如何不用農藥對抗病蟲害。陳吉富
說，剛開始做的時候，種的菜幾乎都被蟲吃掉。後來他在朋友的建議下，
買了自動育苗機。通常種菜是把種籽直接灑在田裡，有了育苗機以後，則
是在機器裡培育菜苗，然後再將菜苗種到田裡，縮短蔬菜暴露在田裡的時
間，也減少被蟲吃掉的機會我們在床架上整理，移植到田裡，田整理乾淨
，蟲害也減少。良山農場一天能生產五百斤的有機蔬菜，每斤以三十元價
格，批發給零售商，比一般市面上的蔬菜貴了一倍以上同樣是標榜吃的安
心，華豐農場生產的「吉園圃」蔬菜，提供了另外一種選擇。所謂的「吉
園圃」蔬菜，是政府最近幾年積極推廣的品質認證，倡導的是安全使用農
藥。以栽種「吉園圃」蔬菜的華豐農場為例，它擁有四十三個網室，每天
可以供應市場一千五百公斤的蔬菜。是一個有機的成本所花費的成本比較
高。你要做一個大量化的生產，或者是精緻上的生產，要符合經濟上的效
益來講，其實還是以吉園圃對農民來說，生產效益比較高。因為我們生產
蔬菜就是要賺錢，賺錢的在農民上的考量是最重要。生產量比有機蔬菜多
了兩倍以上，但價格，卻只有有機蔬菜的五分之一也就是，在嚴格控管蔬
菜農藥含量的之下，讓消費者也能有比較便宜的選擇。西的話，基本上還
是會有抽測的這個動作，如果說我們現在所抽測出來的殘毒量，超過我們
吉園圃所規定的這個量，你等於是不合格，要銷毀的，還要罰錢。華豐農
場種的「吉園圃」蔬菜，強調安全用藥，並且大量生產供應市場；而良山
農場的有機蔬菜安全、有益健康，栽種方式，也比較環保。到底是有機蔬
菜好，還是「吉園圃」蔬菜比較好呢？兩位農場主人說，就留給消費者自
己做決定。也是吃的健康，許多消費者會選擇，有機栽培，沒有農藥的蔬
菜，不過，有機蔬菜在市場上價格偏高，所以現在政府正在推廣一種叫做
，吉園圃的蔬菜，強調，即使使用農業，也能讓你吃的安全。拔起土裡的
青江菜，直接就放進嘴裡吃了起來，良山農場的陳吉富用這種方式來證明
他的菜，不僅新鮮，還很安全。種有機蔬菜，不但不能用一般的肥料，更
難的是，如何不用農藥對抗病蟲害。陳吉富說，剛開始做的時候，種的菜
幾乎都被蟲吃掉。後來他在朋友的建議下，買了自動育苗機。通常種菜是
把種籽直接灑在田裡，有了育苗機以後，則是在機器裡培育菜苗，然後再
將菜苗種到田裡，縮短蔬菜暴露在田裡的時間，也減少被蟲吃掉的機會我
們在床架上整理，移植到田裡，田整理乾淨，蟲害也減少。良山農場一天
能生產五百斤的有機蔬菜，每斤以三十元價格，批發給零售商，比一般市
面上的蔬菜貴了一倍以上同樣是標榜吃的安心，華豐農場生產的「吉園圃
」蔬菜，提供了另外一種選擇。所謂的「吉園圃」蔬菜，是政府最近幾年
積極推廣的品質認證，倡導的是安全使用農藥。以栽種「吉園圃」蔬菜的
華豐農場為例，它擁有四十三個網室，每天可以供應市場一千五百公斤的
蔬菜。是一個有機的成本所花費的成本比較高。你要做一個大量化的生產
，或者是精緻上的生產，要符合經濟上的效益來講，其實還是以吉園圃對
農民來說，生產效益比較高。因為我們生產蔬菜就是要賺錢，賺錢的在農
民上的考量是最重要。生產量比有機蔬菜多了兩倍以上，但價格，卻只有
有機蔬菜的五分之一也就是，在嚴格控管蔬菜農藥含量的之下，讓消費者
也能有比較便宜的選擇。西的話，基本上還是會有抽測的這個動作，如果
說我們現在所抽測出來的殘毒量，超過我們吉園圃所規定的這個量，你等
於是不合格，要銷毀的，還要罰錢。華豐農場種的「吉園圃」蔬菜，強調
安全用藥，並且大量生產供應市場；而良山農場的有機蔬菜安全、有益健
康，栽種方式，也比較環保。到底是有機蔬菜好，還是「吉園圃」蔬菜比
較好呢？兩位農場主人說，就留給消費者自己做決定。也是吃的健康，許
多消費者會選擇，有機栽培，沒有農藥的蔬菜，不過，有機蔬菜在市場上
價格偏高，所以現在政府正在推廣一種叫做，吉園圃的蔬菜，強調，即使
使用農業，也能讓你吃的安全。拔起土裡的青江菜，直接就放進嘴裡吃了
起來，良山農場的陳吉富用這種方式來證明他的菜，不僅新鮮，還很安全
。種有機蔬菜，不但不能用一般的肥料，更難的是，如何不用農藥對抗病
蟲害。陳吉富說，剛開始做的時候，種的菜幾乎都被蟲吃掉。後來他在朋
友的建議下，買了自動育苗機。通常種菜是把種籽直接灑在田裡，有了育
苗機以後，則是在機器裡培育菜苗，然後再將菜苗種到田裡，縮短蔬菜暴
露在田裡的時間，也減少被蟲吃掉的機會我們在床架上整理，移植到田裡
，田整理乾淨，蟲害也減少。良山農場一天能生產五百斤的有機蔬菜，每
斤以三十元價格，批發給零售商，比一般市面上的蔬菜貴了一倍以上同樣
是標榜吃的安心，華豐農場生產的「吉園圃」蔬菜，提供了另外一種選擇
。所謂的「吉園圃」蔬菜，是政府最近幾年積極推廣的品質認證，倡導的
是安全使用農藥。以栽種「吉園圃」蔬菜的華豐農場為例，它擁有四十三
個網室，每天可以供應市場一千五百公斤的蔬菜。是一個有機的成本所花
費的成本比較高。你要做一個大量化的生產，或者是精緻上的生產，要符
合經濟上的效益來講，其實還是以吉園圃對農民來說，生產效益比較高。
因為我們生產蔬菜就是要賺錢，賺錢的在農民上的考量是最重要。生產量
比有機蔬菜多了兩倍以上，但價格，卻只有有機蔬菜的五分之一也就是，
在嚴格控管蔬菜農藥含量的之下，讓消費者也能有比較便宜的選擇。西的
話，基本上還是會有抽測的這個動作，如果說我們現在所抽測出來的殘毒
量，超過我們吉園圃所規定的這個量，你等於是不合格，要銷毀的，還要
罰錢。華豐農場種的「吉園圃」蔬菜，強調安全用藥，並且大量生產供應
市場；而良山農場的有機蔬菜安全、有益健康，栽種方式，也比較環保。
到底是有機蔬菜好，還是「吉園圃」蔬菜比較好呢？兩位農場主人說，就
留給消費者自己做決定。也是吃的健康，許多消費者會選擇，有機栽培，
沒有農藥的蔬菜，不過，有機蔬菜在市場上價格偏高，所以現在政府正在
推廣一種叫做，吉園圃的蔬菜，強調，即使使用農業，也能讓你吃的安全
。拔起土裡的青江菜，直接就放進嘴裡吃了起來，良山農場的陳吉富用這
種方式來證明他的菜，不僅新鮮，還很安全。種有機蔬菜，不但不能用一
般的肥料，更難的是，如何不用農藥對抗病蟲害。陳吉富說，剛開始做的
時候，種的菜幾乎都被蟲吃掉。後來他在朋友的建議下，買了自動育苗機
。通常種菜是把種籽直接灑在田裡，有了育苗機以後，則是在機器裡培育
菜苗，然後再將菜苗種到田裡，縮短蔬菜暴露在田裡的時間，也減少被蟲
吃掉的機會我們在床架上整理，移植到田裡，田整理乾淨，蟲害也減少。
良山農場一天能生產五百斤的有機蔬菜，每斤以三十元價格，批發給零售
商，比一般市面上的蔬菜貴了一倍以上同樣是標榜吃的安心，華豐農場生
產的「吉園圃」蔬菜，提供了另外一種選擇。所謂的「吉園圃」蔬菜，是
政府最近幾年積極推廣的品質認證，倡導的是安全使用農藥。以栽種「吉
園圃」蔬菜的華豐農場為例，它擁有四十三個網室，每天可以供應市場一
千五百公斤的蔬菜。是一個有機的成本所花費的成本比較高。你要做一個
大量化的生產，或者是精緻上的生產，要符合經濟上的效益來講，其實還
是以吉園圃對農民來說，生產效益比較高。因為我們生產蔬菜就是要賺錢
，賺錢的在農民上的考量是最重要。生產量比有機蔬菜多了兩倍以上，但
價格，卻只有有機蔬菜的五分之一也就是，在嚴格控管蔬菜農藥含量的之
下，讓消費者也能有比較便宜的選擇。西的話，基本上還是會有抽測的這
個動作，如果說我們現在所抽測出來的殘毒量，超過我們吉園圃所規定的
這個量，你等於是不合格，要銷毀的，還要罰錢。華豐農場種的「吉園圃
」蔬菜，強調安全用藥，並且大量生產供應市場；而良山農場的有機蔬菜
安全、有益健康，栽種方式，也比較環保。到底是有機蔬菜好，還是「吉
園圃」蔬菜比較好呢？兩位農場主人說，就留給消費者自己做決定。也是
吃的健康，許多消費者會選擇，有機栽培，沒有農藥的蔬菜，不過，有機
蔬菜在市場上價格偏高，所以現在政府正在推廣一種叫做，吉園圃的蔬菜
，強調，即使使用農業，也能讓你吃的安全。拔起土裡的青江菜，直接就
放進嘴裡吃了起來，良山農場的陳吉富用這種方式來證明他的菜，不僅新
鮮，還很安全。種有機蔬菜，不但不能用一般的肥料，更難的是，如何不
用農藥對抗病蟲害。陳吉富說，剛開始做的時候，種的菜幾乎都被蟲吃掉
。後來他在朋友的建議下，買了自動育苗機。通常種菜是把種籽直接灑在
田裡，有了育苗機以後，則是在機器裡培育菜苗，然後再將菜苗種到田裡
，縮短蔬菜暴露在田裡的時間，也減少被蟲吃掉的機會我們在床架上整理
，移植到田裡，田整理乾淨，蟲害也減少。良山農場一天能生產五百斤的
有機蔬菜，每斤以三十元價格，批發給零售商，比一般市面上的蔬菜貴了
一倍以上同樣是標榜吃的安心，華豐農場生產的「吉園圃」蔬菜，提供了
另外一種選擇。所謂的「吉園圃」蔬菜，是政府最近幾年積極推廣的品質
認證，倡導的是安全使用農藥。以栽種「吉園圃」蔬菜的華豐農場為例，
它擁有四十三個網室，每天可以供應市場一千五百公斤的蔬菜。是一個有
機的成本所花費的成本比較高。你要做一個大量化的生產，或者是精緻上
的生產，要符合經濟上的效益來講，其實還是以吉園圃對農民來說，生產
效益比較高。因為我們生產蔬菜就是要賺錢，賺錢的在農民上的考量是最
重要。生產量比有機蔬菜多了兩倍以上，但價格，卻只有有機蔬菜的五分
之一也就是，在嚴格控管蔬菜農藥含量的之下，讓消費者也能有比較便宜
的選擇。西的話，基本上還是會有抽測的這個動作，如果說我們現在所抽
測出來的殘毒量，超過我們吉園圃所規定的這個量，你等於是不合格，要
銷毀的，還要罰錢。華豐農場種的「吉園圃」蔬菜，強調安全用藥，並且
大量生產供應市場；而良山農場的有機蔬菜安全、有益健康，栽種方式，
也比較環保。到底是有機蔬菜好，還是「吉園圃」蔬菜比較好呢？兩位農
場主人說，就留給消費者自己做決定。也是吃的健康，許多消費者會選擇
，有機栽培，沒有農藥的蔬菜，不過，有機蔬菜在市場上價格偏高，所以
現在政府正在推廣一種叫做，吉園圃的蔬菜，強調，即使使用農業，也能
讓你吃的安全。拔起土裡的青江菜，直接就放進嘴裡吃了起來，良山農場
的陳吉富用這種方式來證明他的菜，不僅新鮮，還很安全。種有機蔬菜，
不但不能用一般的肥料，更難的是，如何不用農藥對抗病蟲害。陳吉富說
，剛開始做的時候，種的菜幾乎都被蟲吃掉。後來他在朋友的建議下，買
了自動育苗機。通常種菜是把種籽直接灑在田裡，有了育苗機以後，則是
在機器裡培育菜苗，然後再將菜苗種到田裡，縮短蔬菜暴露在田裡的時間
，也減少被蟲吃掉的機會我們在床架上整理，移植到田裡，田整理乾淨，
蟲害也減少。良山農場一天能生產五百斤的有機蔬菜，每斤以三十元價格
，批發給零售商，比一般市面上的蔬菜貴了一倍以上同樣是標榜吃的安心
，華豐農場生產的「吉園圃」蔬菜，提供了另外一種選擇。所謂的「吉園
圃」蔬菜，是政府最近幾年積極推廣的品質認證，倡導的是安全使用農藥
。以栽種「吉園圃」蔬菜的華豐農場為例，它擁有四十三個網室，每天可
以供應市場一千五百公斤的蔬菜。是一個有機的成本所花費的成本比較高
。你要做一個大量化的生產，或者是精緻上的生產，要符合經濟上的效益
來講，其實還是以吉園圃對農民來說，生產效益比較高。因為我們生產蔬
菜就是要賺錢，賺錢的在農民上的考量是最重要。生產量比有機蔬菜多了
兩倍以上，但價格，卻只有有機蔬菜的五分之一也就是，在嚴格控管蔬菜
農藥含量的之下，讓消費者也能有比較便宜的選擇。西的話，基本上還是
會有抽測的這個動作，如果說我們現在所抽測出來的殘毒量，超過我們吉
園圃所規定的這個量，你等於是不合格，要銷毀的，還要罰錢。華豐農場
種的「吉園圃」蔬菜，強調安全用藥，並且大量生產供應市場；而良山農
場的有機蔬菜安全、有益健康，栽種方式，也比較環保。到底是有機蔬菜
好，還是「吉園圃」蔬菜比較好呢？兩位農場主人說，就留給消費者自己
做決定。也是吃的健康，許多消費者會選擇，有機栽培，沒有農藥的蔬菜
，不過，有機蔬菜在市場上價格偏高，所以現在政府正在推廣一種叫做，
吉園圃的蔬菜，強調，即使使用農業，也能讓你吃的安全。拔起土裡的青
江菜，直接就放進嘴裡吃了起來，良山農場的陳吉富用這種方式來證明他
的菜，不僅新鮮，還很安全。種有機蔬菜，不但不能用一般的肥料，更難
的是，如何不用農藥對抗病蟲害。陳吉富說，剛開始做的時候，種的菜幾
乎都被蟲吃掉。後來他在朋友的建議下，買了自動育苗機。通常種菜是把
種籽直接灑在田裡，有了育苗機以後，則是在機器裡培育菜苗，然後再將
菜苗種到田裡，縮短蔬菜暴露在田裡的時間，也減少被蟲吃掉的機會我們
在床架上整理，移植到田裡，田整理乾淨，蟲害也減少。良山農場一天能
生產五百斤的有機蔬菜，每斤以三十元價格，批發給零售商，比一般市面
上的蔬菜貴了一倍以上同樣是標榜吃的安心，華豐農場生產的「吉園圃」
蔬菜，提供了另外一種選擇。所謂的「吉園圃」蔬菜，是政府最近幾年積
極推廣的品質認證，倡導的是安全使用農藥。以栽種「吉園圃」蔬菜的華
豐農場為例，它擁有四十三個網室，每天可以供應市場一千五百公斤的蔬
菜。是一個有機的成本所花費的成本比較高。你要做一個大量化的生產，
或者是精緻上的生產，要符合經濟上的效益來講，其實還是以吉園圃對農
民來說，生產效益比較高。因為我們生產蔬菜就是要賺錢，賺錢的在農民
上的考量是最重要。生產量比有機蔬菜多了兩倍以上，但價格，卻只有有
機蔬菜的五分之一也就是，在嚴格控管蔬菜農藥含量的之下，讓消費者也
能有比較便宜的選擇。西的話，基本上還是會有抽測的這個動作，如果說
我們現在所抽測出來的殘毒量，超過我們吉園圃所規定的這個量，你等於
是不合格，要銷毀的，還要罰錢。華豐農場種的「吉園圃」蔬菜，強調安
全用藥，並且大量生產供應市場；而良山農場的有機蔬菜安全、有益健康
，栽種方式，也比較環保。到底是有機蔬菜好，還是「吉園圃」蔬菜比較
好呢？兩位農場主人說，就留給消費者自己做決定。也是吃的健康，許多
消費者會選擇，有機栽培，沒有農藥的蔬菜，不過，有機蔬菜在市場上價
格偏高，所以現在政府正在推廣一種叫做，吉園圃的蔬菜，強調，即使使
用農業，也能讓你吃的安全。拔起土裡的青江菜，直接就放進嘴裡吃了起
來，良山農場的陳吉富用這種方式來證明他的菜，不僅新鮮，還很安全。
種有機蔬菜，不但不能用一般的肥料，更難的是，如何不用農藥對抗病蟲
害。陳吉富說，剛開始做的時候，種的菜幾乎都被蟲吃掉。後來他在朋友
的建議下，買了自動育苗機。通常種菜是把種籽直接灑在田裡，有了育苗
機以後，則是在機器裡培育菜苗，然後再將菜苗種到田裡，縮短蔬菜暴露
在田裡的時間，也減少被蟲吃掉的機會我們在床架上整理，移植到田裡，
田整理乾淨，蟲害也減少。良山農場一天能生產五百斤的有機蔬菜，每斤
以三十元價格，批發給零售商，比一般市面上的蔬菜貴了一倍以上同樣是
標榜吃的安心，華豐農場生產的「吉園圃」蔬菜，提供了另外一種選擇。
所謂的「吉園圃」蔬菜，是政府最近幾年積極推廣的品質認證，倡導的是
安全使用農藥。以栽種「吉園圃」蔬菜的華豐農場為例，它擁有四十三個
網室，每天可以供應市場一千五百公斤的蔬菜。是一個有機的成本所花費
的成本比較高。你要做一個大量化的生產，或者是精緻上的生產，要符合
經濟上的效益來講，其實還是以吉園圃對農民來說，生產效益比較高。因
為我們生產蔬菜就是要賺錢，賺錢的在農民上的考量是最重要。生產量比
有機蔬菜多了兩倍以上，但價格，卻只有有機蔬菜的五分之一也就是，在
嚴格控管蔬菜農藥含量的之下，讓消費者也能有比較便宜的選擇。西的話
，基本上還是會有抽測的這個動作，如果說我們現在所抽測出來的殘毒量
，超過我們吉園圃所規定的這個量，你等於是不合格，要銷毀的，還要罰
錢。華豐農場種的「吉園圃」蔬菜，強調安全用藥，並且大量生產供應市
場；而良山農場的有機蔬菜安全、有益健康，栽種方式，也比較環保。到
底是有機蔬菜好，還是「吉園圃」蔬菜比較好呢？兩位農場主人說，就留
給消費者自己做決定。也是吃的健康，許多消費者會選擇，有機栽培，沒
有農藥的蔬菜，不過，有機蔬菜在市場上價格偏高，所以現在政府正在推
廣一種叫做，吉園圃的蔬菜，強調，即使使用農業，也能讓你吃的安全。
拔起土裡的青江菜，直接就放進嘴裡吃了起來，良山農場的陳吉富用這種
方式來證明他的菜，不僅新鮮，還很安全。種有機蔬菜，不但不能用一般
的肥料，更難的是，如何不用農藥對抗病蟲害。陳吉富說，剛開始做的時
候，種的菜幾乎都被蟲吃掉。後來他在朋友的建議下，買了自動育苗機。
通常種菜是把種籽直接灑在田裡，有了育苗機以後，則是在機器裡培育菜
苗，然後再將菜苗種到田裡，縮短蔬菜暴露在田裡的時間，也減少被蟲吃
掉的機會我們在床架上整理，移植到田裡，田整理乾淨，蟲害也減少。良
山農場一天能生產五百斤的有機蔬菜，每斤以三十元價格，批發給零售商
，比一般市面上的蔬菜貴了一倍以上同樣是標榜吃的安心，華豐農場生產
的「吉園圃」蔬菜，提供了另外一種選擇。所謂的「吉園圃」蔬菜，是政
府最近幾年積極推廣的品質認證，倡導的是安全使用農藥。以栽種「吉園
圃」蔬菜的華豐農場為例，它擁有四十三個網室，每天可以供應市場一千
五百公斤的蔬菜。是一個有機的成本所花費的成本比較高。你要做一個大
量化的生產，或者是精緻上的生產，要符合經濟上的效益來講，其實還是
以吉園圃對農民來說，生產效益比較高。因為我們生產蔬菜就是要賺錢，
賺錢的在農民上的考量是最重要。生產量比有機蔬菜多了兩倍以上，但價
格，卻只有有機蔬菜的五分之一也就是，在嚴格控管蔬菜農藥含量的之下
，讓消費者也能有比較便宜的選擇。西的話，基本上還是會有抽測的這個
動作，如果說我們現在所抽測出來的殘毒量，超過我們吉園圃所規定的這
個量，你等於是不合格，要銷毀的，還要罰錢。華豐農場種的「吉園圃」
蔬菜，強調安全用藥，並且大量生產供應市場；而良山農場的有機蔬菜安
全、有益健康，栽種方式，也比較環保。到底是有機蔬菜好，還是「吉園
圃」蔬菜比較好呢？兩位農場主人說，就留給消費者自己做決定。也是吃
的健康，許多消費者會選擇，有機栽培，沒有農藥的蔬菜，不過，有機蔬
菜在市場上價格偏高，所以現在政府正在推廣一種叫做，吉園圃的蔬菜，
強調，即使使用農業，也能讓你吃的安全。拔起土裡的青江菜，直接就放
進嘴裡吃了起來，良山農場的陳吉富用這種方式來證明他的菜，不僅新鮮
，還很安全。種有機蔬菜，不但不能用一般的肥料，更難的是，如何不用
農藥對抗病蟲害。陳吉富說，剛開始做的時候，種的菜幾乎都被蟲吃掉。
後來他在朋友的建議下，買了自動育苗機。通常種菜是把種籽直接灑在田
裡，有了育苗機以後，則是在機器裡培育菜苗，然後再將菜苗種到田裡，
縮短蔬菜暴露在田裡的時間，也減少被蟲吃掉的機會我們在床架上整理，
移植到田裡，田整理乾淨，蟲害也減少。良山農場一天能生產五百斤的有
機蔬菜，每斤以三十元價格，批發給零售商，比一般市面上的蔬菜貴了一
倍以上同樣是標榜吃的安心，華豐農場生產的「吉園圃」蔬菜，提供了另
外一種選擇。所謂的「吉園圃」蔬菜，是政府最近幾年積極推廣的品質認
證，倡導的是安全使用農藥。以栽種「吉園圃」蔬菜的華豐農場為例，它
擁有四十三個網室，每天可以供應市場一千五百公斤的蔬菜。是一個有機
的成本所花費的成本比較高。你要做一個大量化的生產，或者是精緻上的
生產，要符合經濟上的效益來講，其實還是以吉園圃對農民來說，生產效
益比較高。因為我們生產蔬菜就是要賺錢，賺錢的在農民上的考量是最重
要。生產量比有機蔬菜多了兩倍以上，但價格，卻只有有機蔬菜的五分之
一也就是，在嚴格控管蔬菜農藥含量的之下，讓消費者也能有比較便宜的
選擇。西的話，基本上還是會有抽測的這個動作，如果說我們現在所抽測
出來的殘毒量，超過我們吉園圃所規定的這個量，你等於是不合格，要銷
毀的，還要罰錢。華豐農場種的「吉園圃」蔬菜，強調安全用藥，並且大
量生產供應市場；而良山農場的有機蔬菜安全、有益健康，栽種方式，也
比較環保。到底是有機蔬菜好，還是「吉園圃」蔬菜比較好呢？兩位農場
主人說，就留給消費者自己做決定。
