至於中國的SARS疫情，也傳出好消息。中國衛生部在昨天宣佈零死亡
病例之後，今天又宣佈，沒有新增病例發生。這是中國公開SARS數據
將近一個半月來，新增病例數首度掛零。不過今天在內蒙和浙江，分別傳
出一人名患者死亡，另外還有9個疑似病例。。由於感染和死亡病歷銳減
，顯示疫情得到控制，中國各地生活也開始恢復正常。以北京為例，現在
戴口罩的人越來越少，大部份公司行號從一號開始，已經讓所有員工恢復
正常上班，一度冷清的商店餐廳，如今也人潮洶湧。至於中國的SARS
疫情，也傳出好消息。中國衛生部在昨天宣佈零死亡病例之後，今天又宣
佈，沒有新增病例發生。這是中國公開SARS數據將近一個半月來，新
增病例數首度掛零。不過今天在內蒙和浙江，分別傳出一人名患者死亡，
另外還有9個疑似病例。。由於感染和死亡病歷銳減，顯示疫情得到控制
，中國各地生活也開始恢復正常。以北京為例，現在戴口罩的人越來越少
，大部份公司行號從一號開始，已經讓所有員工恢復正常上班，一度冷清
的商店餐廳，如今也人潮洶湧。至於中國的SARS疫情，也傳出好消息
。中國衛生部在昨天宣佈零死亡病例之後，今天又宣佈，沒有新增病例發
生。這是中國公開SARS數據將近一個半月來，新增病例數首度掛零。
不過今天在內蒙和浙江，分別傳出一人名患者死亡，另外還有9個疑似病
例。。由於感染和死亡病歷銳減，顯示疫情得到控制，中國各地生活也開
始恢復正常。以北京為例，現在戴口罩的人越來越少，大部份公司行號從
一號開始，已經讓所有員工恢復正常上班，一度冷清的商店餐廳，如今也
人潮洶湧。至於中國的SARS疫情，也傳出好消息。中國衛生部在昨天
宣佈零死亡病例之後，今天又宣佈，沒有新增病例發生。這是中國公開S
ARS數據將近一個半月來，新增病例數首度掛零。不過今天在內蒙和浙
江，分別傳出一人名患者死亡，另外還有9個疑似病例。。由於感染和死
亡病歷銳減，顯示疫情得到控制，中國各地生活也開始恢復正常。以北京
為例，現在戴口罩的人越來越少，大部份公司行號從一號開始，已經讓所
有員工恢復正常上班，一度冷清的商店餐廳，如今也人潮洶湧。至於中國
的SARS疫情，也傳出好消息。中國衛生部在昨天宣佈零死亡病例之後
，今天又宣佈，沒有新增病例發生。這是中國公開SARS數據將近一個
半月來，新增病例數首度掛零。不過今天在內蒙和浙江，分別傳出一人名
患者死亡，另外還有9個疑似病例。。由於感染和死亡病歷銳減，顯示疫
情得到控制，中國各地生活也開始恢復正常。以北京為例，現在戴口罩的
人越來越少，大部份公司行號從一號開始，已經讓所有員工恢復正常上班
，一度冷清的商店餐廳，如今也人潮洶湧。至於中國的SARS疫情，也
傳出好消息。中國衛生部在昨天宣佈零死亡病例之後，今天又宣佈，沒有
新增病例發生。這是中國公開SARS數據將近一個半月來，新增病例數
首度掛零。不過今天在內蒙和浙江，分別傳出一人名患者死亡，另外還有
9個疑似病例。。由於感染和死亡病歷銳減，顯示疫情得到控制，中國各
地生活也開始恢復正常。以北京為例，現在戴口罩的人越來越少，大部份
公司行號從一號開始，已經讓所有員工恢復正常上班，一度冷清的商店餐
廳，如今也人潮洶湧。至於中國的SARS疫情，也傳出好消息。中國衛
生部在昨天宣佈零死亡病例之後，今天又宣佈，沒有新增病例發生。這是
中國公開SARS數據將近一個半月來，新增病例數首度掛零。不過今天
在內蒙和浙江，分別傳出一人名患者死亡，另外還有9個疑似病例。。由
於感染和死亡病歷銳減，顯示疫情得到控制，中國各地生活也開始恢復正
常。以北京為例，現在戴口罩的人越來越少，大部份公司行號從一號開始
，已經讓所有員工恢復正常上班，一度冷清的商店餐廳，如今也人潮洶湧
。
