總統府國策顧問劉俠請辭事件，今天下午出現轉圜，在陳水扁總統親自召
見慰留後，劉俠同意繼續擔任國策顧問。為什麼改變心意，劉俠說，陳總
統表達了很大的善意，還承諾以後，每兩個月都會跟社福團體見一次面，
另外，陳總統也同意，國民年金會採社會保險制，符合社福團體的期待。
有意辭去國策顧問的一職的伊甸基金會創始人劉俠，今天下午會同社福團
體，一起前往總統府，接受陳水扁總統的召見。經過40分鐘會晤，劉俠
決定接受總統慰留，繼續擔任國策顧問。劉俠表示，她擔任國策顧問一年
來，完全沒有發揮空間，即使見到總統，也無法給予建言。加上政府在國
民年金制度上，一直不願採納社福團體的意見，因此她感到灰心，無力，
也覺得愧對社會福利團體。與劉俠一同面見陳總統的殘障聯盟秘書長，王
榮璋認為，劉俠是為了替弱勢發聲，才願意繼續留任。劉俠因為陳總統的
善意回應而留任國策顧問，但他也強調，如果總統失信，他還是會再度辭
職。總統府國策顧問劉俠請辭事件，今天下午出現轉圜，在陳水扁總統親
自召見慰留後，劉俠同意繼續擔任國策顧問。為什麼改變心意，劉俠說，
陳總統表達了很大的善意，還承諾以後，每兩個月都會跟社福團體見一次
面，另外，陳總統也同意，國民年金會採社會保險制，符合社福團體的期
待。有意辭去國策顧問的一職的伊甸基金會創始人劉俠，今天下午會同社
福團體，一起前往總統府，接受陳水扁總統的召見。經過40分鐘會晤，
劉俠決定接受總統慰留，繼續擔任國策顧問。劉俠表示，她擔任國策顧問
一年來，完全沒有發揮空間，即使見到總統，也無法給予建言。加上政府
在國民年金制度上，一直不願採納社福團體的意見，因此她感到灰心，無
力，也覺得愧對社會福利團體。與劉俠一同面見陳總統的殘障聯盟秘書長
，王榮璋認為，劉俠是為了替弱勢發聲，才願意繼續留任。劉俠因為陳總
統的善意回應而留任國策顧問，但他也強調，如果總統失信，他還是會再
度辭職。總統府國策顧問劉俠請辭事件，今天下午出現轉圜，在陳水扁總
統親自召見慰留後，劉俠同意繼續擔任國策顧問。為什麼改變心意，劉俠
說，陳總統表達了很大的善意，還承諾以後，每兩個月都會跟社福團體見
一次面，另外，陳總統也同意，國民年金會採社會保險制，符合社福團體
的期待。有意辭去國策顧問的一職的伊甸基金會創始人劉俠，今天下午會
同社福團體，一起前往總統府，接受陳水扁總統的召見。經過40分鐘會
晤，劉俠決定接受總統慰留，繼續擔任國策顧問。劉俠表示，她擔任國策
顧問一年來，完全沒有發揮空間，即使見到總統，也無法給予建言。加上
政府在國民年金制度上，一直不願採納社福團體的意見，因此她感到灰心
，無力，也覺得愧對社會福利團體。與劉俠一同面見陳總統的殘障聯盟秘
書長，王榮璋認為，劉俠是為了替弱勢發聲，才願意繼續留任。劉俠因為
陳總統的善意回應而留任國策顧問，但他也強調，如果總統失信，他還是
會再度辭職。總統府國策顧問劉俠請辭事件，今天下午出現轉圜，在陳水
扁總統親自召見慰留後，劉俠同意繼續擔任國策顧問。為什麼改變心意，
劉俠說，陳總統表達了很大的善意，還承諾以後，每兩個月都會跟社福團
體見一次面，另外，陳總統也同意，國民年金會採社會保險制，符合社福
團體的期待。有意辭去國策顧問的一職的伊甸基金會創始人劉俠，今天下
午會同社福團體，一起前往總統府，接受陳水扁總統的召見。經過40分
鐘會晤，劉俠決定接受總統慰留，繼續擔任國策顧問。劉俠表示，她擔任
國策顧問一年來，完全沒有發揮空間，即使見到總統，也無法給予建言。
加上政府在國民年金制度上，一直不願採納社福團體的意見，因此她感到
灰心，無力，也覺得愧對社會福利團體。與劉俠一同面見陳總統的殘障聯
盟秘書長，王榮璋認為，劉俠是為了替弱勢發聲，才願意繼續留任。劉俠
因為陳總統的善意回應而留任國策顧問，但他也強調，如果總統失信，他
還是會再度辭職。總統府國策顧問劉俠請辭事件，今天下午出現轉圜，在
陳水扁總統親自召見慰留後，劉俠同意繼續擔任國策顧問。為什麼改變心
意，劉俠說，陳總統表達了很大的善意，還承諾以後，每兩個月都會跟社
福團體見一次面，另外，陳總統也同意，國民年金會採社會保險制，符合
社福團體的期待。有意辭去國策顧問的一職的伊甸基金會創始人劉俠，今
天下午會同社福團體，一起前往總統府，接受陳水扁總統的召見。經過4
0分鐘會晤，劉俠決定接受總統慰留，繼續擔任國策顧問。劉俠表示，她
擔任國策顧問一年來，完全沒有發揮空間，即使見到總統，也無法給予建
言。加上政府在國民年金制度上，一直不願採納社福團體的意見，因此她
感到灰心，無力，也覺得愧對社會福利團體。與劉俠一同面見陳總統的殘
障聯盟秘書長，王榮璋認為，劉俠是為了替弱勢發聲，才願意繼續留任。
劉俠因為陳總統的善意回應而留任國策顧問，但他也強調，如果總統失信
，他還是會再度辭職。總統府國策顧問劉俠請辭事件，今天下午出現轉圜
，在陳水扁總統親自召見慰留後，劉俠同意繼續擔任國策顧問。為什麼改
變心意，劉俠說，陳總統表達了很大的善意，還承諾以後，每兩個月都會
跟社福團體見一次面，另外，陳總統也同意，國民年金會採社會保險制，
符合社福團體的期待。有意辭去國策顧問的一職的伊甸基金會創始人劉俠
，今天下午會同社福團體，一起前往總統府，接受陳水扁總統的召見。經
過40分鐘會晤，劉俠決定接受總統慰留，繼續擔任國策顧問。劉俠表示
，她擔任國策顧問一年來，完全沒有發揮空間，即使見到總統，也無法給
予建言。加上政府在國民年金制度上，一直不願採納社福團體的意見，因
此她感到灰心，無力，也覺得愧對社會福利團體。與劉俠一同面見陳總統
的殘障聯盟秘書長，王榮璋認為，劉俠是為了替弱勢發聲，才願意繼續留
任。劉俠因為陳總統的善意回應而留任國策顧問，但他也強調，如果總統
失信，他還是會再度辭職。總統府國策顧問劉俠請辭事件，今天下午出現
轉圜，在陳水扁總統親自召見慰留後，劉俠同意繼續擔任國策顧問。為什
麼改變心意，劉俠說，陳總統表達了很大的善意，還承諾以後，每兩個月
都會跟社福團體見一次面，另外，陳總統也同意，國民年金會採社會保險
制，符合社福團體的期待。有意辭去國策顧問的一職的伊甸基金會創始人
劉俠，今天下午會同社福團體，一起前往總統府，接受陳水扁總統的召見
。經過40分鐘會晤，劉俠決定接受總統慰留，繼續擔任國策顧問。劉俠
表示，她擔任國策顧問一年來，完全沒有發揮空間，即使見到總統，也無
法給予建言。加上政府在國民年金制度上，一直不願採納社福團體的意見
，因此她感到灰心，無力，也覺得愧對社會福利團體。與劉俠一同面見陳
總統的殘障聯盟秘書長，王榮璋認為，劉俠是為了替弱勢發聲，才願意繼
續留任。劉俠因為陳總統的善意回應而留任國策顧問，但他也強調，如果
總統失信，他還是會再度辭職。總統府國策顧問劉俠請辭事件，今天下午
出現轉圜，在陳水扁總統親自召見慰留後，劉俠同意繼續擔任國策顧問。
為什麼改變心意，劉俠說，陳總統表達了很大的善意，還承諾以後，每兩
個月都會跟社福團體見一次面，另外，陳總統也同意，國民年金會採社會
保險制，符合社福團體的期待。有意辭去國策顧問的一職的伊甸基金會創
始人劉俠，今天下午會同社福團體，一起前往總統府，接受陳水扁總統的
召見。經過40分鐘會晤，劉俠決定接受總統慰留，繼續擔任國策顧問。
劉俠表示，她擔任國策顧問一年來，完全沒有發揮空間，即使見到總統，
也無法給予建言。加上政府在國民年金制度上，一直不願採納社福團體的
意見，因此她感到灰心，無力，也覺得愧對社會福利團體。與劉俠一同面
見陳總統的殘障聯盟秘書長，王榮璋認為，劉俠是為了替弱勢發聲，才願
意繼續留任。劉俠因為陳總統的善意回應而留任國策顧問，但他也強調，
如果總統失信，他還是會再度辭職。
