體檢扁政府，繼續來看，兩岸關係這兩年的變化。過去兩年，陳水扁總統
在兩岸問題上，發表過幾次重要談話，也採取一些開放措施，接下來透過
新政府兩岸政策的回顧，我們一起檢視，兩年來，新政府如何爭取對岸善
意回應，維持兩岸關係穩定。從五二零就職開始的第一年，陳水扁總統先
後提出四不一沒有的主張以及2001年元旦談話，提出統合論的說法，
主張兩岸先進行經濟文化統合之後，再考慮進行政治統合。陳總統小心翼
翼的處理兩岸關係，為的就是化解對岸對他獨派色彩的疑慮，北京表示將
繼續對陳水扁聽其言觀其行，郭正亮認為，北京的拒絕是來自政治思考的
結果但是，中國方面在陳水扁上任後的一年後，開始修正「聽其言、觀其
行」的基調，中國在對台的談話上，包括新三段論，和對民進黨的區隔定
位，都被看是一種善意的調整雙方都有口頭上的善意，但是如何處理一中
問題和九二共識的爭議，卻是一個棘手的問題口頭上的善意，無法解決各
自在政治上的基本堅持，是兩岸關係目前停滯不前的困境，因此，盡管陳
總統就職屆滿2週年的前夕，曾再度表示願意邀請中國領導人到金門大膽
島喝茶談三通，也願意推動民進黨組團訪問大陸，以政黨互訪再一次的善
意，開啟未來兩年兩岸關係的發展。兩岸關係未來能否突破，需要時間觀
察但是最重要的是，兩岸之間穩定而沒有立即緊張，卻也是陳水扁總統上
任兩年來努力不爭的事實。公視新聞鄭坤從劉煌文專題報導體檢扁政府，
繼續來看，兩岸關係這兩年的變化。過去兩年，陳水扁總統在兩岸問題上
，發表過幾次重要談話，也採取一些開放措施，接下來透過新政府兩岸政
策的回顧，我們一起檢視，兩年來，新政府如何爭取對岸善意回應，維持
兩岸關係穩定。從五二零就職開始的第一年，陳水扁總統先後提出四不一
沒有的主張以及2001年元旦談話，提出統合論的說法，主張兩岸先進
行經濟文化統合之後，再考慮進行政治統合。陳總統小心翼翼的處理兩岸
關係，為的就是化解對岸對他獨派色彩的疑慮，北京表示將繼續對陳水扁
聽其言觀其行，郭正亮認為，北京的拒絕是來自政治思考的結果但是，中
國方面在陳水扁上任後的一年後，開始修正「聽其言、觀其行」的基調，
中國在對台的談話上，包括新三段論，和對民進黨的區隔定位，都被看是
一種善意的調整雙方都有口頭上的善意，但是如何處理一中問題和九二共
識的爭議，卻是一個棘手的問題口頭上的善意，無法解決各自在政治上的
基本堅持，是兩岸關係目前停滯不前的困境，因此，盡管陳總統就職屆滿
2週年的前夕，曾再度表示願意邀請中國領導人到金門大膽島喝茶談三通
，也願意推動民進黨組團訪問大陸，以政黨互訪再一次的善意，開啟未來
兩年兩岸關係的發展。兩岸關係未來能否突破，需要時間觀察但是最重要
的是，兩岸之間穩定而沒有立即緊張，卻也是陳水扁總統上任兩年來努力
不爭的事實。公視新聞鄭坤從劉煌文專題報導體檢扁政府，繼續來看，兩
岸關係這兩年的變化。過去兩年，陳水扁總統在兩岸問題上，發表過幾次
重要談話，也採取一些開放措施，接下來透過新政府兩岸政策的回顧，我
們一起檢視，兩年來，新政府如何爭取對岸善意回應，維持兩岸關係穩定
。從五二零就職開始的第一年，陳水扁總統先後提出四不一沒有的主張以
及2001年元旦談話，提出統合論的說法，主張兩岸先進行經濟文化統
合之後，再考慮進行政治統合。陳總統小心翼翼的處理兩岸關係，為的就
是化解對岸對他獨派色彩的疑慮，北京表示將繼續對陳水扁聽其言觀其行
，郭正亮認為，北京的拒絕是來自政治思考的結果但是，中國方面在陳水
扁上任後的一年後，開始修正「聽其言、觀其行」的基調，中國在對台的
談話上，包括新三段論，和對民進黨的區隔定位，都被看是一種善意的調
整雙方都有口頭上的善意，但是如何處理一中問題和九二共識的爭議，卻
是一個棘手的問題口頭上的善意，無法解決各自在政治上的基本堅持，是
兩岸關係目前停滯不前的困境，因此，盡管陳總統就職屆滿2週年的前夕
，曾再度表示願意邀請中國領導人到金門大膽島喝茶談三通，也願意推動
民進黨組團訪問大陸，以政黨互訪再一次的善意，開啟未來兩年兩岸關係
的發展。兩岸關係未來能否突破，需要時間觀察但是最重要的是，兩岸之
間穩定而沒有立即緊張，卻也是陳水扁總統上任兩年來努力不爭的事實。
公視新聞鄭坤從劉煌文專題報導體檢扁政府，繼續來看，兩岸關係這兩年
的變化。過去兩年，陳水扁總統在兩岸問題上，發表過幾次重要談話，也
採取一些開放措施，接下來透過新政府兩岸政策的回顧，我們一起檢視，
兩年來，新政府如何爭取對岸善意回應，維持兩岸關係穩定。從五二零就
職開始的第一年，陳水扁總統先後提出四不一沒有的主張以及2001年
元旦談話，提出統合論的說法，主張兩岸先進行經濟文化統合之後，再考
慮進行政治統合。陳總統小心翼翼的處理兩岸關係，為的就是化解對岸對
他獨派色彩的疑慮，北京表示將繼續對陳水扁聽其言觀其行，郭正亮認為
，北京的拒絕是來自政治思考的結果但是，中國方面在陳水扁上任後的一
年後，開始修正「聽其言、觀其行」的基調，中國在對台的談話上，包括
新三段論，和對民進黨的區隔定位，都被看是一種善意的調整雙方都有口
頭上的善意，但是如何處理一中問題和九二共識的爭議，卻是一個棘手的
問題口頭上的善意，無法解決各自在政治上的基本堅持，是兩岸關係目前
停滯不前的困境，因此，盡管陳總統就職屆滿2週年的前夕，曾再度表示
願意邀請中國領導人到金門大膽島喝茶談三通，也願意推動民進黨組團訪
問大陸，以政黨互訪再一次的善意，開啟未來兩年兩岸關係的發展。兩岸
關係未來能否突破，需要時間觀察但是最重要的是，兩岸之間穩定而沒有
立即緊張，卻也是陳水扁總統上任兩年來努力不爭的事實。公視新聞鄭坤
從劉煌文專題報導體檢扁政府，繼續來看，兩岸關係這兩年的變化。過去
兩年，陳水扁總統在兩岸問題上，發表過幾次重要談話，也採取一些開放
措施，接下來透過新政府兩岸政策的回顧，我們一起檢視，兩年來，新政
府如何爭取對岸善意回應，維持兩岸關係穩定。從五二零就職開始的第一
年，陳水扁總統先後提出四不一沒有的主張以及2001年元旦談話，提
出統合論的說法，主張兩岸先進行經濟文化統合之後，再考慮進行政治統
合。陳總統小心翼翼的處理兩岸關係，為的就是化解對岸對他獨派色彩的
疑慮，北京表示將繼續對陳水扁聽其言觀其行，郭正亮認為，北京的拒絕
是來自政治思考的結果但是，中國方面在陳水扁上任後的一年後，開始修
正「聽其言、觀其行」的基調，中國在對台的談話上，包括新三段論，和
對民進黨的區隔定位，都被看是一種善意的調整雙方都有口頭上的善意，
但是如何處理一中問題和九二共識的爭議，卻是一個棘手的問題口頭上的
善意，無法解決各自在政治上的基本堅持，是兩岸關係目前停滯不前的困
境，因此，盡管陳總統就職屆滿2週年的前夕，曾再度表示願意邀請中國
領導人到金門大膽島喝茶談三通，也願意推動民進黨組團訪問大陸，以政
黨互訪再一次的善意，開啟未來兩年兩岸關係的發展。兩岸關係未來能否
突破，需要時間觀察但是最重要的是，兩岸之間穩定而沒有立即緊張，卻
也是陳水扁總統上任兩年來努力不爭的事實。公視新聞鄭坤從劉煌文專題
報導體檢扁政府，繼續來看，兩岸關係這兩年的變化。過去兩年，陳水扁
總統在兩岸問題上，發表過幾次重要談話，也採取一些開放措施，接下來
透過新政府兩岸政策的回顧，我們一起檢視，兩年來，新政府如何爭取對
岸善意回應，維持兩岸關係穩定。從五二零就職開始的第一年，陳水扁總
統先後提出四不一沒有的主張以及2001年元旦談話，提出統合論的說
法，主張兩岸先進行經濟文化統合之後，再考慮進行政治統合。陳總統小
心翼翼的處理兩岸關係，為的就是化解對岸對他獨派色彩的疑慮，北京表
示將繼續對陳水扁聽其言觀其行，郭正亮認為，北京的拒絕是來自政治思
考的結果但是，中國方面在陳水扁上任後的一年後，開始修正「聽其言、
觀其行」的基調，中國在對台的談話上，包括新三段論，和對民進黨的區
隔定位，都被看是一種善意的調整雙方都有口頭上的善意，但是如何處理
一中問題和九二共識的爭議，卻是一個棘手的問題口頭上的善意，無法解
決各自在政治上的基本堅持，是兩岸關係目前停滯不前的困境，因此，盡
管陳總統就職屆滿2週年的前夕，曾再度表示願意邀請中國領導人到金門
大膽島喝茶談三通，也願意推動民進黨組團訪問大陸，以政黨互訪再一次
的善意，開啟未來兩年兩岸關係的發展。兩岸關係未來能否突破，需要時
間觀察但是最重要的是，兩岸之間穩定而沒有立即緊張，卻也是陳水扁總
統上任兩年來努力不爭的事實。公視新聞鄭坤從劉煌文專題報導
