看過造福女性乳癌患者，新的醫療手術，再來看一處，女人當家的，現
代桃花源，這是在中國大陸雲南，一片難得的淨土，那裡沒有過戰爭
，也沒有治安問題。
接下來我們就一起到雲南，瀘沽湖畔，來看女人當家的摩梭族社會。
在雲南瀘沽湖畔，有個地球上最祥和的社區，這裡從沒有出現過戰爭，
沒發生過強盜殺人的事，也沒有監獄的存在。
這個摩梭族人居住的社會，完全以女人為中心，她們負責持家，掌握經
濟大權，所有土地和財產只有姐妹和女兒擁有繼承權。
就連婚姻大事都是由女性來主導。
在夕陽西下之後，摩梭人展開她們的求偶歷程，傳統上女性可以選擇一
名看得順眼的男性和他共渡一個晚上或是一年，一輩子，相反地男性
就只有等著被挑選的份。
摩梭人的婚姻模式稱為走婚，兒子白天要在母親的田裡工作，由母親供
他吃三餐，有了固定伴侶後，只能在晚上到老婆的娘家探望。
如果有了小孩，也歸女方所有。
不過在中國迅速現代化之下，摩梭人傳統的社會模式正逐步瓦解。
隨著道路的修築和通訊的發達，好奇的遊客不斷湧入偏遠的瀘沽湖。
摩梭的男性開始放棄田裡的工作，擔任起導遊。
女性則穿著傳統服飾和遊客合照賺點小錢。
摩梭的年輕人為了追求現代社會的一切新鮮事，逐漸放棄傳統。
此外，還有一些不懷好意的觀光客，誤解摩梭人的走婚習俗，以為來到
這裡就可以享受免費的性招待。
雖然觀光為摩梭人帶來農耕以外的經濟收入，但老一輩的摩梭人不禁懷
疑，他們獨特的文化還能存活多久。
