在歐美政壇颳起一片政治向右轉的風氣時，德國柏林卻在一年一度的文化
慶典裡，展現全球多元文化的不同面貌。我們一起去柏林看看。德國柏林
街頭，上個星期天，舉行了一場特別的遊行表演。在鼓隊之後，緊跟著上
場的是扮相嚇人的伊斯蘭苦行僧，還有中國的舞獅表演，這些多采多姿的
街頭秀，目的都是在展現世界文化的多元性。柏林有44萬的人口，來自
全球180多個國家，其中，又以克倫茲堡區，聚集最多的外來移民，從
1993年開始，當地便策畫了這樣的文化祭，讓不同種族和信仰的民眾
，可以藉由這個機會，強化自我文化的認同感，以及促進不同文化之間的
接觸和瞭解。策展單位表示，他們希望這場慶典，可以扮演文化熔爐的角
色，因為只有透過多元文化的整合和容忍，排外的恐懼才能消除。公視新
聞鍾孟燕編譯在歐美政壇颳起一片政治向右轉的風氣時，德國柏林卻在一
年一度的文化慶典裡，展現全球多元文化的不同面貌。我們一起去柏林看
看。德國柏林街頭，上個星期天，舉行了一場特別的遊行表演。在鼓隊之
後，緊跟著上場的是扮相嚇人的伊斯蘭苦行僧，還有中國的舞獅表演，這
些多采多姿的街頭秀，目的都是在展現世界文化的多元性。柏林有44萬
的人口，來自全球180多個國家，其中，又以克倫茲堡區，聚集最多的
外來移民，從1993年開始，當地便策畫了這樣的文化祭，讓不同種族
和信仰的民眾，可以藉由這個機會，強化自我文化的認同感，以及促進不
同文化之間的接觸和瞭解。策展單位表示，他們希望這場慶典，可以扮演
文化熔爐的角色，因為只有透過多元文化的整合和容忍，排外的恐懼才能
消除。公視新聞鍾孟燕編譯在歐美政壇颳起一片政治向右轉的風氣時，德
國柏林卻在一年一度的文化慶典裡，展現全球多元文化的不同面貌。我們
一起去柏林看看。德國柏林街頭，上個星期天，舉行了一場特別的遊行表
演。在鼓隊之後，緊跟著上場的是扮相嚇人的伊斯蘭苦行僧，還有中國的
舞獅表演，這些多采多姿的街頭秀，目的都是在展現世界文化的多元性。
柏林有44萬的人口，來自全球180多個國家，其中，又以克倫茲堡區
，聚集最多的外來移民，從1993年開始，當地便策畫了這樣的文化祭
，讓不同種族和信仰的民眾，可以藉由這個機會，強化自我文化的認同感
，以及促進不同文化之間的接觸和瞭解。策展單位表示，他們希望這場慶
典，可以扮演文化熔爐的角色，因為只有透過多元文化的整合和容忍，排
外的恐懼才能消除。公視新聞鍾孟燕編譯在歐美政壇颳起一片政治向右轉
的風氣時，德國柏林卻在一年一度的文化慶典裡，展現全球多元文化的不
同面貌。我們一起去柏林看看。德國柏林街頭，上個星期天，舉行了一場
特別的遊行表演。在鼓隊之後，緊跟著上場的是扮相嚇人的伊斯蘭苦行僧
，還有中國的舞獅表演，這些多采多姿的街頭秀，目的都是在展現世界文
化的多元性。柏林有44萬的人口，來自全球180多個國家，其中，又
以克倫茲堡區，聚集最多的外來移民，從1993年開始，當地便策畫了
這樣的文化祭，讓不同種族和信仰的民眾，可以藉由這個機會，強化自我
文化的認同感，以及促進不同文化之間的接觸和瞭解。策展單位表示，他
們希望這場慶典，可以扮演文化熔爐的角色，因為只有透過多元文化的整
合和容忍，排外的恐懼才能消除。公視新聞鍾孟燕編譯在歐美政壇颳起一
片政治向右轉的風氣時，德國柏林卻在一年一度的文化慶典裡，展現全球
多元文化的不同面貌。我們一起去柏林看看。德國柏林街頭，上個星期天
，舉行了一場特別的遊行表演。在鼓隊之後，緊跟著上場的是扮相嚇人的
伊斯蘭苦行僧，還有中國的舞獅表演，這些多采多姿的街頭秀，目的都是
在展現世界文化的多元性。柏林有44萬的人口，來自全球180多個國
家，其中，又以克倫茲堡區，聚集最多的外來移民，從1993年開始，
當地便策畫了這樣的文化祭，讓不同種族和信仰的民眾，可以藉由這個機
會，強化自我文化的認同感，以及促進不同文化之間的接觸和瞭解。策展
單位表示，他們希望這場慶典，可以扮演文化熔爐的角色，因為只有透過
多元文化的整合和容忍，排外的恐懼才能消除。公視新聞鍾孟燕編譯在歐
美政壇颳起一片政治向右轉的風氣時，德國柏林卻在一年一度的文化慶典
裡，展現全球多元文化的不同面貌。我們一起去柏林看看。德國柏林街頭
，上個星期天，舉行了一場特別的遊行表演。在鼓隊之後，緊跟著上場的
是扮相嚇人的伊斯蘭苦行僧，還有中國的舞獅表演，這些多采多姿的街頭
秀，目的都是在展現世界文化的多元性。柏林有44萬的人口，來自全球
180多個國家，其中，又以克倫茲堡區，聚集最多的外來移民，從19
93年開始，當地便策畫了這樣的文化祭，讓不同種族和信仰的民眾，可
以藉由這個機會，強化自我文化的認同感，以及促進不同文化之間的接觸
和瞭解。策展單位表示，他們希望這場慶典，可以扮演文化熔爐的角色，
因為只有透過多元文化的整合和容忍，排外的恐懼才能消除。公視新聞鍾
孟燕編譯在歐美政壇颳起一片政治向右轉的風氣時，德國柏林卻在一年一
度的文化慶典裡，展現全球多元文化的不同面貌。我們一起去柏林看看。
德國柏林街頭，上個星期天，舉行了一場特別的遊行表演。在鼓隊之後，
緊跟著上場的是扮相嚇人的伊斯蘭苦行僧，還有中國的舞獅表演，這些多
采多姿的街頭秀，目的都是在展現世界文化的多元性。柏林有44萬的人
口，來自全球180多個國家，其中，又以克倫茲堡區，聚集最多的外來
移民，從1993年開始，當地便策畫了這樣的文化祭，讓不同種族和信
仰的民眾，可以藉由這個機會，強化自我文化的認同感，以及促進不同文
化之間的接觸和瞭解。策展單位表示，他們希望這場慶典，可以扮演文化
熔爐的角色，因為只有透過多元文化的整合和容忍，排外的恐懼才能消除
。公視新聞鍾孟燕編譯
