繼續來看，三通議題，中國拋出的最新談話，以及我方的回應。在陳水扁
總統日前表示，可以委託民間辦理三通談判之後，中國昨天首度做出正面
回應，釋出的訊息是，中國歡迎王永慶，高清愿還有台灣的工商航運業者
，接受委託，跟中國協商三通問題。面對中方喊話，包括行政院，陸委會
和台灣工商業大老，今天都做出回應，我們也有完整報導，首先來看，行
政院長游錫昆怎麼說。兩岸的領導人最近逐漸在三通談判議題加溫，中國
國台辦主任陳雲林，昨天回應陳總統關於委託民間辦理三通談判的談話，
今天，行政院院長游錫(方方土)在行政院院會中，聽取陸委會副主委陳
明通，報告兩岸協商互動之回顧與前瞻，之後，也做出裁示，他首先表達
對海基會的肯定海基會十幾年來在兩岸協商與互動上，所扮演的功能，無
可替代，今後仍必須繼續借重海基會的功能。不過，由於中國方面一再杯
葛海基會，要以民間團體取而代之，對此，游錫(方方土)表示，中國杯
葛海基會，在兩岸協商的功能，是一種策略運用，但是我們還是會在，符
合法律需求和基本政策立場上，善用民間力量，推動兩岸談判針對兩岸三
通談判採取更具彈性更具務實的做法，我們要善用民間力量，協助促成兩
岸早日正式談判由於我國是民主社會，民間與政府之立場考量不盡相同，
為了確保公權力不被侵蝕，希望在，陸委會研擬具體方案的過程中，各部
會能權利協助提供意見游錫坤還表示，兩岸互動充滿政治意涵，因此我們
必須特別重視內部意見整合，才能一致對外，避免外界誤判。公視新聞鄭
坤從劉煌文採訪報導繼續來看，三通議題，中國拋出的最新談話，以及我
方的回應。在陳水扁總統日前表示，可以委託民間辦理三通談判之後，中
國昨天首度做出正面回應，釋出的訊息是，中國歡迎王永慶，高清愿還有
台灣的工商航運業者，接受委託，跟中國協商三通問題。面對中方喊話，
包括行政院，陸委會和台灣工商業大老，今天都做出回應，我們也有完整
報導，首先來看，行政院長游錫昆怎麼說。兩岸的領導人最近逐漸在三通
談判議題加溫，中國國台辦主任陳雲林，昨天回應陳總統關於委託民間辦
理三通談判的談話，今天，行政院院長游錫(方方土)在行政院院會中，
聽取陸委會副主委陳明通，報告兩岸協商互動之回顧與前瞻，之後，也做
出裁示，他首先表達對海基會的肯定海基會十幾年來在兩岸協商與互動上
，所扮演的功能，無可替代，今後仍必須繼續借重海基會的功能。不過，
由於中國方面一再杯葛海基會，要以民間團體取而代之，對此，游錫(方
方土)表示，中國杯葛海基會，在兩岸協商的功能，是一種策略運用，但
是我們還是會在，符合法律需求和基本政策立場上，善用民間力量，推動
兩岸談判針對兩岸三通談判採取更具彈性更具務實的做法，我們要善用民
間力量，協助促成兩岸早日正式談判由於我國是民主社會，民間與政府之
立場考量不盡相同，為了確保公權力不被侵蝕，希望在，陸委會研擬具體
方案的過程中，各部會能權利協助提供意見游錫坤還表示，兩岸互動充滿
政治意涵，因此我們必須特別重視內部意見整合，才能一致對外，避免外
界誤判。公視新聞鄭坤從劉煌文採訪報導繼續來看，三通議題，中國拋出
的最新談話，以及我方的回應。在陳水扁總統日前表示，可以委託民間辦
理三通談判之後，中國昨天首度做出正面回應，釋出的訊息是，中國歡迎
王永慶，高清愿還有台灣的工商航運業者，接受委託，跟中國協商三通問
題。面對中方喊話，包括行政院，陸委會和台灣工商業大老，今天都做出
回應，我們也有完整報導，首先來看，行政院長游錫昆怎麼說。兩岸的領
導人最近逐漸在三通談判議題加溫，中國國台辦主任陳雲林，昨天回應陳
總統關於委託民間辦理三通談判的談話，今天，行政院院長游錫(方方土
)在行政院院會中，聽取陸委會副主委陳明通，報告兩岸協商互動之回顧
與前瞻，之後，也做出裁示，他首先表達對海基會的肯定海基會十幾年來
在兩岸協商與互動上，所扮演的功能，無可替代，今後仍必須繼續借重海
基會的功能。不過，由於中國方面一再杯葛海基會，要以民間團體取而代
之，對此，游錫(方方土)表示，中國杯葛海基會，在兩岸協商的功能，
是一種策略運用，但是我們還是會在，符合法律需求和基本政策立場上，
善用民間力量，推動兩岸談判針對兩岸三通談判採取更具彈性更具務實的
做法，我們要善用民間力量，協助促成兩岸早日正式談判由於我國是民主
社會，民間與政府之立場考量不盡相同，為了確保公權力不被侵蝕，希望
在，陸委會研擬具體方案的過程中，各部會能權利協助提供意見游錫坤還
表示，兩岸互動充滿政治意涵，因此我們必須特別重視內部意見整合，才
能一致對外，避免外界誤判。公視新聞鄭坤從劉煌文採訪報導繼續來看，
三通議題，中國拋出的最新談話，以及我方的回應。在陳水扁總統日前表
示，可以委託民間辦理三通談判之後，中國昨天首度做出正面回應，釋出
的訊息是，中國歡迎王永慶，高清愿還有台灣的工商航運業者，接受委託
，跟中國協商三通問題。面對中方喊話，包括行政院，陸委會和台灣工商
業大老，今天都做出回應，我們也有完整報導，首先來看，行政院長游錫
昆怎麼說。兩岸的領導人最近逐漸在三通談判議題加溫，中國國台辦主任
陳雲林，昨天回應陳總統關於委託民間辦理三通談判的談話，今天，行政
院院長游錫(方方土)在行政院院會中，聽取陸委會副主委陳明通，報告
兩岸協商互動之回顧與前瞻，之後，也做出裁示，他首先表達對海基會的
肯定海基會十幾年來在兩岸協商與互動上，所扮演的功能，無可替代，今
後仍必須繼續借重海基會的功能。不過，由於中國方面一再杯葛海基會，
要以民間團體取而代之，對此，游錫(方方土)表示，中國杯葛海基會，
在兩岸協商的功能，是一種策略運用，但是我們還是會在，符合法律需求
和基本政策立場上，善用民間力量，推動兩岸談判針對兩岸三通談判採取
更具彈性更具務實的做法，我們要善用民間力量，協助促成兩岸早日正式
談判由於我國是民主社會，民間與政府之立場考量不盡相同，為了確保公
權力不被侵蝕，希望在，陸委會研擬具體方案的過程中，各部會能權利協
助提供意見游錫坤還表示，兩岸互動充滿政治意涵，因此我們必須特別重
視內部意見整合，才能一致對外，避免外界誤判。公視新聞鄭坤從劉煌文
採訪報導繼續來看，三通議題，中國拋出的最新談話，以及我方的回應。
在陳水扁總統日前表示，可以委託民間辦理三通談判之後，中國昨天首度
做出正面回應，釋出的訊息是，中國歡迎王永慶，高清愿還有台灣的工商
航運業者，接受委託，跟中國協商三通問題。面對中方喊話，包括行政院
，陸委會和台灣工商業大老，今天都做出回應，我們也有完整報導，首先
來看，行政院長游錫昆怎麼說。兩岸的領導人最近逐漸在三通談判議題加
溫，中國國台辦主任陳雲林，昨天回應陳總統關於委託民間辦理三通談判
的談話，今天，行政院院長游錫(方方土)在行政院院會中，聽取陸委會
副主委陳明通，報告兩岸協商互動之回顧與前瞻，之後，也做出裁示，他
首先表達對海基會的肯定海基會十幾年來在兩岸協商與互動上，所扮演的
功能，無可替代，今後仍必須繼續借重海基會的功能。不過，由於中國方
面一再杯葛海基會，要以民間團體取而代之，對此，游錫(方方土)表示
，中國杯葛海基會，在兩岸協商的功能，是一種策略運用，但是我們還是
會在，符合法律需求和基本政策立場上，善用民間力量，推動兩岸談判針
對兩岸三通談判採取更具彈性更具務實的做法，我們要善用民間力量，協
助促成兩岸早日正式談判由於我國是民主社會，民間與政府之立場考量不
盡相同，為了確保公權力不被侵蝕，希望在，陸委會研擬具體方案的過程
中，各部會能權利協助提供意見游錫坤還表示，兩岸互動充滿政治意涵，
因此我們必須特別重視內部意見整合，才能一致對外，避免外界誤判。公
視新聞鄭坤從劉煌文採訪報導繼續來看，三通議題，中國拋出的最新談話
，以及我方的回應。在陳水扁總統日前表示，可以委託民間辦理三通談判
之後，中國昨天首度做出正面回應，釋出的訊息是，中國歡迎王永慶，高
清愿還有台灣的工商航運業者，接受委託，跟中國協商三通問題。面對中
方喊話，包括行政院，陸委會和台灣工商業大老，今天都做出回應，我們
也有完整報導，首先來看，行政院長游錫昆怎麼說。兩岸的領導人最近逐
漸在三通談判議題加溫，中國國台辦主任陳雲林，昨天回應陳總統關於委
託民間辦理三通談判的談話，今天，行政院院長游錫(方方土)在行政院
院會中，聽取陸委會副主委陳明通，報告兩岸協商互動之回顧與前瞻，之
後，也做出裁示，他首先表達對海基會的肯定海基會十幾年來在兩岸協商
與互動上，所扮演的功能，無可替代，今後仍必須繼續借重海基會的功能
。不過，由於中國方面一再杯葛海基會，要以民間團體取而代之，對此，
游錫(方方土)表示，中國杯葛海基會，在兩岸協商的功能，是一種策略
運用，但是我們還是會在，符合法律需求和基本政策立場上，善用民間力
量，推動兩岸談判針對兩岸三通談判採取更具彈性更具務實的做法，我們
要善用民間力量，協助促成兩岸早日正式談判由於我國是民主社會，民間
與政府之立場考量不盡相同，為了確保公權力不被侵蝕，希望在，陸委會
研擬具體方案的過程中，各部會能權利協助提供意見游錫坤還表示，兩岸
互動充滿政治意涵，因此我們必須特別重視內部意見整合，才能一致對外
，避免外界誤判。公視新聞鄭坤從劉煌文採訪報導
