也是政治焦點，總統府今天公佈考試院正副院長跟委員提名人選，儘管姚
嘉文的提名，引來在野諸多非議，甚至傳出備胎人選的說法，總統府強調
，從來沒有考慮第二順位，將盡全力輔選。另一方面，姚嘉文今天也展開
拜會，尋求支持總統府秘書長陳師孟：姚嘉文是最適當的人，總統從未考
慮過第二順位或備位人選，和政黨考量沒有關係。陳師孟說，姚嘉文過去
對民主化的貢獻，已經沒有人提，外界批評他台獨立場，他個人相當替他
抱不平，對於私生活的傳言，姚嘉文嚴正否認，澄清完全沒有總統很清楚
我的私生活和家庭狀態他不會對此猶疑，這些傳言不會在他的考慮範圍之
內。面對提一波未平一波又起的非議，姚嘉文雖有無奈，但是，姚嘉文明
天將繼續拜會立院各黨團，陳水扁總統也將在週五與所有提名人茶敘，親
自向國人介紹。總統提名，總統親自操盤全力輔選，但是，在野卻仍極運
作備胎人選，姚嘉文能否順利過關，在表決之前，恐怕還有許多關鍵。公
視新聞江慧真陳立鋒報導也是政治焦點，總統府今天公佈考試院正副院長
跟委員提名人選，儘管姚嘉文的提名，引來在野諸多非議，甚至傳出備胎
人選的說法，總統府強調，從來沒有考慮第二順位，將盡全力輔選。另一
方面，姚嘉文今天也展開拜會，尋求支持總統府秘書長陳師孟：姚嘉文是
最適當的人，總統從未考慮過第二順位或備位人選，和政黨考量沒有關係
。陳師孟說，姚嘉文過去對民主化的貢獻，已經沒有人提，外界批評他台
獨立場，他個人相當替他抱不平，對於私生活的傳言，姚嘉文嚴正否認，
澄清完全沒有總統很清楚我的私生活和家庭狀態他不會對此猶疑，這些傳
言不會在他的考慮範圍之內。面對提一波未平一波又起的非議，姚嘉文雖
有無奈，但是，姚嘉文明天將繼續拜會立院各黨團，陳水扁總統也將在週
五與所有提名人茶敘，親自向國人介紹。總統提名，總統親自操盤全力輔
選，但是，在野卻仍極運作備胎人選，姚嘉文能否順利過關，在表決之前
，恐怕還有許多關鍵。公視新聞江慧真陳立鋒報導也是政治焦點，總統府
今天公佈考試院正副院長跟委員提名人選，儘管姚嘉文的提名，引來在野
諸多非議，甚至傳出備胎人選的說法，總統府強調，從來沒有考慮第二順
位，將盡全力輔選。另一方面，姚嘉文今天也展開拜會，尋求支持總統府
秘書長陳師孟：姚嘉文是最適當的人，總統從未考慮過第二順位或備位人
選，和政黨考量沒有關係。陳師孟說，姚嘉文過去對民主化的貢獻，已經
沒有人提，外界批評他台獨立場，他個人相當替他抱不平，對於私生活的
傳言，姚嘉文嚴正否認，澄清完全沒有總統很清楚我的私生活和家庭狀態
他不會對此猶疑，這些傳言不會在他的考慮範圍之內。面對提一波未平一
波又起的非議，姚嘉文雖有無奈，但是，姚嘉文明天將繼續拜會立院各黨
團，陳水扁總統也將在週五與所有提名人茶敘，親自向國人介紹。總統提
名，總統親自操盤全力輔選，但是，在野卻仍極運作備胎人選，姚嘉文能
否順利過關，在表決之前，恐怕還有許多關鍵。公視新聞江慧真陳立鋒報
導也是政治焦點，總統府今天公佈考試院正副院長跟委員提名人選，儘管
姚嘉文的提名，引來在野諸多非議，甚至傳出備胎人選的說法，總統府強
調，從來沒有考慮第二順位，將盡全力輔選。另一方面，姚嘉文今天也展
開拜會，尋求支持總統府秘書長陳師孟：姚嘉文是最適當的人，總統從未
考慮過第二順位或備位人選，和政黨考量沒有關係。陳師孟說，姚嘉文過
去對民主化的貢獻，已經沒有人提，外界批評他台獨立場，他個人相當替
他抱不平，對於私生活的傳言，姚嘉文嚴正否認，澄清完全沒有總統很清
楚我的私生活和家庭狀態他不會對此猶疑，這些傳言不會在他的考慮範圍
之內。面對提一波未平一波又起的非議，姚嘉文雖有無奈，但是，姚嘉文
明天將繼續拜會立院各黨團，陳水扁總統也將在週五與所有提名人茶敘，
親自向國人介紹。總統提名，總統親自操盤全力輔選，但是，在野卻仍極
運作備胎人選，姚嘉文能否順利過關，在表決之前，恐怕還有許多關鍵。
公視新聞江慧真陳立鋒報導也是政治焦點，總統府今天公佈考試院正副院
長跟委員提名人選，儘管姚嘉文的提名，引來在野諸多非議，甚至傳出備
胎人選的說法，總統府強調，從來沒有考慮第二順位，將盡全力輔選。另
一方面，姚嘉文今天也展開拜會，尋求支持總統府秘書長陳師孟：姚嘉文
是最適當的人，總統從未考慮過第二順位或備位人選，和政黨考量沒有關
係。陳師孟說，姚嘉文過去對民主化的貢獻，已經沒有人提，外界批評他
台獨立場，他個人相當替他抱不平，對於私生活的傳言，姚嘉文嚴正否認
，澄清完全沒有總統很清楚我的私生活和家庭狀態他不會對此猶疑，這些
傳言不會在他的考慮範圍之內。面對提一波未平一波又起的非議，姚嘉文
雖有無奈，但是，姚嘉文明天將繼續拜會立院各黨團，陳水扁總統也將在
週五與所有提名人茶敘，親自向國人介紹。總統提名，總統親自操盤全力
輔選，但是，在野卻仍極運作備胎人選，姚嘉文能否順利過關，在表決之
前，恐怕還有許多關鍵。公視新聞江慧真陳立鋒報導也是政治焦點，總統
府今天公佈考試院正副院長跟委員提名人選，儘管姚嘉文的提名，引來在
野諸多非議，甚至傳出備胎人選的說法，總統府強調，從來沒有考慮第二
順位，將盡全力輔選。另一方面，姚嘉文今天也展開拜會，尋求支持總統
府秘書長陳師孟：姚嘉文是最適當的人，總統從未考慮過第二順位或備位
人選，和政黨考量沒有關係。陳師孟說，姚嘉文過去對民主化的貢獻，已
經沒有人提，外界批評他台獨立場，他個人相當替他抱不平，對於私生活
的傳言，姚嘉文嚴正否認，澄清完全沒有總統很清楚我的私生活和家庭狀
態他不會對此猶疑，這些傳言不會在他的考慮範圍之內。面對提一波未平
一波又起的非議，姚嘉文雖有無奈，但是，姚嘉文明天將繼續拜會立院各
黨團，陳水扁總統也將在週五與所有提名人茶敘，親自向國人介紹。總統
提名，總統親自操盤全力輔選，但是，在野卻仍極運作備胎人選，姚嘉文
能否順利過關，在表決之前，恐怕還有許多關鍵。公視新聞江慧真陳立鋒
報導
