關心離島問題之後，再來看社福法案，公益彩券的盈餘到底該怎麼用？
部分國民黨立法委員提議，在國民年金還沒有開辦前，先將錢移作健
保使用。
這項提案，原本今天要在立法院，進行二讀，不過，在社福團體積極奔
走，以及包括民進黨、親民黨，和台聯黨團聯手反對之下，最後退回
朝野協商。
由部份國民黨立法委員，提案修正的，公益彩券發行條例，希望在國民
年金還沒有開辦以前，先將公益彩券盈餘的45%，大約60億元，
暫時拿來彌補全民健保的赤字。
不過，這項修正案，今天上午，在立法院民進黨團、親民黨團、及台聯
黨團聯手反對之下，最後退回朝野協商，並沒有順利二讀。
民間社福團體對這個結果，感到欣慰，殘障聯盟秘書長王榮璋認為，這
筆錢如果移給健保使用，不但不公平，也可能影響國民年金開辦時程
。
此外，在記者會中，社福團體也巧遇，前來親民黨團協商財劃法的，行
政院秘書長李應元，並向他表達，強烈反對內政部昨天提出的，國民
年金版本。
內政部版的國民年金法草案，是採儲保制的內涵，設置個人帳戶，保險
對象預估有384萬，，沒有任何保險的人，像是家庭主婦、老人或
弱勢家庭。
但是社福團體批評，這個制度缺乏社會互助精神，他們認為，國民年金
應該是全民共同負擔，以更多社會福利的概念，共同承擔社會風險。
