認識潮間帶，並且進一步關心他所面臨的生態問題之後，我們接著關心，
教育訊息。基本學力測驗，第一次考試的成績單，昨天已經寄發，拿到成
績後，當然是幾家歡樂幾家愁，不過，現在在學校，實際氣氛又是如何呢
？事實上，由於超過一半的考生，都會參加第二次的學測，所以現在，他
們都還是留在學校，繼續苦讀。第一次學力測驗之後，國三學生大半的時
間都在教室自習，在拿到分數通知單之後，考的好的人，開始準備下一階
段的動作。而覺得自己考的不理想的學生，則進入了最後階段的衝刺。其
實分數高的學生，去申請學校大半十拿九穩，所以心情比較輕鬆，不過分
數在中等以上的，就比較緊張了。不管如何，超過一半的學生，到時候還
是必須參加第二次的學測，他們說，現在的壓力有人擔心下次的考試變簡
單，也有人憂慮會變難，更有學生怕自己，沒能在最後的機會，有正常的
發揮，總而言之，這些憂慮將會一直跟著他們，直到６月２３號，公視新
聞林曉慧余榮宗採訪報導。認識潮間帶，並且進一步關心他所面臨的生態
問題之後，我們接著關心，教育訊息。基本學力測驗，第一次考試的成績
單，昨天已經寄發，拿到成績後，當然是幾家歡樂幾家愁，不過，現在在
學校，實際氣氛又是如何呢？事實上，由於超過一半的考生，都會參加第
二次的學測，所以現在，他們都還是留在學校，繼續苦讀。第一次學力測
驗之後，國三學生大半的時間都在教室自習，在拿到分數通知單之後，考
的好的人，開始準備下一階段的動作。而覺得自己考的不理想的學生，則
進入了最後階段的衝刺。其實分數高的學生，去申請學校大半十拿九穩，
所以心情比較輕鬆，不過分數在中等以上的，就比較緊張了。不管如何，
超過一半的學生，到時候還是必須參加第二次的學測，他們說，現在的壓
力有人擔心下次的考試變簡單，也有人憂慮會變難，更有學生怕自己，沒
能在最後的機會，有正常的發揮，總而言之，這些憂慮將會一直跟著他們
，直到６月２３號，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。認識潮間帶，並且
進一步關心他所面臨的生態問題之後，我們接著關心，教育訊息。基本學
力測驗，第一次考試的成績單，昨天已經寄發，拿到成績後，當然是幾家
歡樂幾家愁，不過，現在在學校，實際氣氛又是如何呢？事實上，由於超
過一半的考生，都會參加第二次的學測，所以現在，他們都還是留在學校
，繼續苦讀。第一次學力測驗之後，國三學生大半的時間都在教室自習，
在拿到分數通知單之後，考的好的人，開始準備下一階段的動作。而覺得
自己考的不理想的學生，則進入了最後階段的衝刺。其實分數高的學生，
去申請學校大半十拿九穩，所以心情比較輕鬆，不過分數在中等以上的，
就比較緊張了。不管如何，超過一半的學生，到時候還是必須參加第二次
的學測，他們說，現在的壓力有人擔心下次的考試變簡單，也有人憂慮會
變難，更有學生怕自己，沒能在最後的機會，有正常的發揮，總而言之，
這些憂慮將會一直跟著他們，直到６月２３號，公視新聞林曉慧余榮宗採
訪報導。認識潮間帶，並且進一步關心他所面臨的生態問題之後，我們接
著關心，教育訊息。基本學力測驗，第一次考試的成績單，昨天已經寄發
，拿到成績後，當然是幾家歡樂幾家愁，不過，現在在學校，實際氣氛又
是如何呢？事實上，由於超過一半的考生，都會參加第二次的學測，所以
現在，他們都還是留在學校，繼續苦讀。第一次學力測驗之後，國三學生
大半的時間都在教室自習，在拿到分數通知單之後，考的好的人，開始準
備下一階段的動作。而覺得自己考的不理想的學生，則進入了最後階段的
衝刺。其實分數高的學生，去申請學校大半十拿九穩，所以心情比較輕鬆
，不過分數在中等以上的，就比較緊張了。不管如何，超過一半的學生，
到時候還是必須參加第二次的學測，他們說，現在的壓力有人擔心下次的
考試變簡單，也有人憂慮會變難，更有學生怕自己，沒能在最後的機會，
有正常的發揮，總而言之，這些憂慮將會一直跟著他們，直到６月２３號
，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。認識潮間帶，並且進一步關心他所面
臨的生態問題之後，我們接著關心，教育訊息。基本學力測驗，第一次考
試的成績單，昨天已經寄發，拿到成績後，當然是幾家歡樂幾家愁，不過
，現在在學校，實際氣氛又是如何呢？事實上，由於超過一半的考生，都
會參加第二次的學測，所以現在，他們都還是留在學校，繼續苦讀。第一
次學力測驗之後，國三學生大半的時間都在教室自習，在拿到分數通知單
之後，考的好的人，開始準備下一階段的動作。而覺得自己考的不理想的
學生，則進入了最後階段的衝刺。其實分數高的學生，去申請學校大半十
拿九穩，所以心情比較輕鬆，不過分數在中等以上的，就比較緊張了。不
管如何，超過一半的學生，到時候還是必須參加第二次的學測，他們說，
現在的壓力有人擔心下次的考試變簡單，也有人憂慮會變難，更有學生怕
自己，沒能在最後的機會，有正常的發揮，總而言之，這些憂慮將會一直
跟著他們，直到６月２３號，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。認識潮間
帶，並且進一步關心他所面臨的生態問題之後，我們接著關心，教育訊息
。基本學力測驗，第一次考試的成績單，昨天已經寄發，拿到成績後，當
然是幾家歡樂幾家愁，不過，現在在學校，實際氣氛又是如何呢？事實上
，由於超過一半的考生，都會參加第二次的學測，所以現在，他們都還是
留在學校，繼續苦讀。第一次學力測驗之後，國三學生大半的時間都在教
室自習，在拿到分數通知單之後，考的好的人，開始準備下一階段的動作
。而覺得自己考的不理想的學生，則進入了最後階段的衝刺。其實分數高
的學生，去申請學校大半十拿九穩，所以心情比較輕鬆，不過分數在中等
以上的，就比較緊張了。不管如何，超過一半的學生，到時候還是必須參
加第二次的學測，他們說，現在的壓力有人擔心下次的考試變簡單，也有
人憂慮會變難，更有學生怕自己，沒能在最後的機會，有正常的發揮，總
而言之，這些憂慮將會一直跟著他們，直到６月２３號，公視新聞林曉慧
余榮宗採訪報導。
