因為社福會議上，烏坵的一位婦人向總統喊出救救烏坵，促成了今天內政
部長到烏坵視察。這個大聲幫烏坵求救的人，高丹華，其實已經默默為烏
坵請命，長達四年多，高丹華的故事，要從她的曾祖父，烏坵的第一個燈
塔守護者開始說起。我的曾祖父就開始守著烏坵燈塔，然後我爸爸也接手
，我爸爸在去年元月退休，至此，烏坵燈塔沒有了看守員。像所有這一帶
的烏坵人一樣，小學之後，高丹華就離鄉背井到台灣讀書、工作。直到四
年前，因為台電考慮要把核廢料放到烏坵，才重新點燃了她心中的鄉愁。
高丹華發現，因為被列為軍事要塞管制區，加上地處偏遠，十天一班的船
期，在烏坵島上，連最基本的醫療和教育品質都沒有受到重視，甚至環境
遭到了破壞也沒有人知道。長達四年的時間到處投稿，讓高丹華出了第一
本關於烏坵的書。除了對外求救，他也希望在老一輩凋零之前，多留下一
點對烏坵文化的記憶。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導因為社福會議上
，烏坵的一位婦人向總統喊出救救烏坵，促成了今天內政部長到烏坵視察
。這個大聲幫烏坵求救的人，高丹華，其實已經默默為烏坵請命，長達四
年多，高丹華的故事，要從她的曾祖父，烏坵的第一個燈塔守護者開始說
起。我的曾祖父就開始守著烏坵燈塔，然後我爸爸也接手，我爸爸在去年
元月退休，至此，烏坵燈塔沒有了看守員。像所有這一帶的烏坵人一樣，
小學之後，高丹華就離鄉背井到台灣讀書、工作。直到四年前，因為台電
考慮要把核廢料放到烏坵，才重新點燃了她心中的鄉愁。高丹華發現，因
為被列為軍事要塞管制區，加上地處偏遠，十天一班的船期，在烏坵島上
，連最基本的醫療和教育品質都沒有受到重視，甚至環境遭到了破壞也沒
有人知道。長達四年的時間到處投稿，讓高丹華出了第一本關於烏坵的書
。除了對外求救，他也希望在老一輩凋零之前，多留下一點對烏坵文化的
記憶。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導因為社福會議上，烏坵的一位婦
人向總統喊出救救烏坵，促成了今天內政部長到烏坵視察。這個大聲幫烏
坵求救的人，高丹華，其實已經默默為烏坵請命，長達四年多，高丹華的
故事，要從她的曾祖父，烏坵的第一個燈塔守護者開始說起。我的曾祖父
就開始守著烏坵燈塔，然後我爸爸也接手，我爸爸在去年元月退休，至此
，烏坵燈塔沒有了看守員。像所有這一帶的烏坵人一樣，小學之後，高丹
華就離鄉背井到台灣讀書、工作。直到四年前，因為台電考慮要把核廢料
放到烏坵，才重新點燃了她心中的鄉愁。高丹華發現，因為被列為軍事要
塞管制區，加上地處偏遠，十天一班的船期，在烏坵島上，連最基本的醫
療和教育品質都沒有受到重視，甚至環境遭到了破壞也沒有人知道。長達
四年的時間到處投稿，讓高丹華出了第一本關於烏坵的書。除了對外求救
，他也希望在老一輩凋零之前，多留下一點對烏坵文化的記憶。公視新聞
郭美芳/彭耀祖採訪報導因為社福會議上，烏坵的一位婦人向總統喊出救
救烏坵，促成了今天內政部長到烏坵視察。這個大聲幫烏坵求救的人，高
丹華，其實已經默默為烏坵請命，長達四年多，高丹華的故事，要從她的
曾祖父，烏坵的第一個燈塔守護者開始說起。我的曾祖父就開始守著烏坵
燈塔，然後我爸爸也接手，我爸爸在去年元月退休，至此，烏坵燈塔沒有
了看守員。像所有這一帶的烏坵人一樣，小學之後，高丹華就離鄉背井到
台灣讀書、工作。直到四年前，因為台電考慮要把核廢料放到烏坵，才重
新點燃了她心中的鄉愁。高丹華發現，因為被列為軍事要塞管制區，加上
地處偏遠，十天一班的船期，在烏坵島上，連最基本的醫療和教育品質都
沒有受到重視，甚至環境遭到了破壞也沒有人知道。長達四年的時間到處
投稿，讓高丹華出了第一本關於烏坵的書。除了對外求救，他也希望在老
一輩凋零之前，多留下一點對烏坵文化的記憶。公視新聞郭美芳/彭耀祖
採訪報導因為社福會議上，烏坵的一位婦人向總統喊出救救烏坵，促成了
今天內政部長到烏坵視察。這個大聲幫烏坵求救的人，高丹華，其實已經
默默為烏坵請命，長達四年多，高丹華的故事，要從她的曾祖父，烏坵的
第一個燈塔守護者開始說起。我的曾祖父就開始守著烏坵燈塔，然後我爸
爸也接手，我爸爸在去年元月退休，至此，烏坵燈塔沒有了看守員。像所
有這一帶的烏坵人一樣，小學之後，高丹華就離鄉背井到台灣讀書、工作
。直到四年前，因為台電考慮要把核廢料放到烏坵，才重新點燃了她心中
的鄉愁。高丹華發現，因為被列為軍事要塞管制區，加上地處偏遠，十天
一班的船期，在烏坵島上，連最基本的醫療和教育品質都沒有受到重視，
甚至環境遭到了破壞也沒有人知道。長達四年的時間到處投稿，讓高丹華
出了第一本關於烏坵的書。除了對外求救，他也希望在老一輩凋零之前，
多留下一點對烏坵文化的記憶。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導因為社
福會議上，烏坵的一位婦人向總統喊出救救烏坵，促成了今天內政部長到
烏坵視察。這個大聲幫烏坵求救的人，高丹華，其實已經默默為烏坵請命
，長達四年多，高丹華的故事，要從她的曾祖父，烏坵的第一個燈塔守護
者開始說起。我的曾祖父就開始守著烏坵燈塔，然後我爸爸也接手，我爸
爸在去年元月退休，至此，烏坵燈塔沒有了看守員。像所有這一帶的烏坵
人一樣，小學之後，高丹華就離鄉背井到台灣讀書、工作。直到四年前，
因為台電考慮要把核廢料放到烏坵，才重新點燃了她心中的鄉愁。高丹華
發現，因為被列為軍事要塞管制區，加上地處偏遠，十天一班的船期，在
烏坵島上，連最基本的醫療和教育品質都沒有受到重視，甚至環境遭到了
破壞也沒有人知道。長達四年的時間到處投稿，讓高丹華出了第一本關於
烏坵的書。除了對外求救，他也希望在老一輩凋零之前，多留下一點對烏
坵文化的記憶。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導因為社福會議上，烏坵
的一位婦人向總統喊出救救烏坵，促成了今天內政部長到烏坵視察。這個
大聲幫烏坵求救的人，高丹華，其實已經默默為烏坵請命，長達四年多，
高丹華的故事，要從她的曾祖父，烏坵的第一個燈塔守護者開始說起。我
的曾祖父就開始守著烏坵燈塔，然後我爸爸也接手，我爸爸在去年元月退
休，至此，烏坵燈塔沒有了看守員。像所有這一帶的烏坵人一樣，小學之
後，高丹華就離鄉背井到台灣讀書、工作。直到四年前，因為台電考慮要
把核廢料放到烏坵，才重新點燃了她心中的鄉愁。高丹華發現，因為被列
為軍事要塞管制區，加上地處偏遠，十天一班的船期，在烏坵島上，連最
基本的醫療和教育品質都沒有受到重視，甚至環境遭到了破壞也沒有人知
道。長達四年的時間到處投稿，讓高丹華出了第一本關於烏坵的書。除了
對外求救，他也希望在老一輩凋零之前，多留下一點對烏坵文化的記憶。
公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導因為社福會議上，烏坵的一位婦人向總
統喊出救救烏坵，促成了今天內政部長到烏坵視察。這個大聲幫烏坵求救
的人，高丹華，其實已經默默為烏坵請命，長達四年多，高丹華的故事，
要從她的曾祖父，烏坵的第一個燈塔守護者開始說起。我的曾祖父就開始
守著烏坵燈塔，然後我爸爸也接手，我爸爸在去年元月退休，至此，烏坵
燈塔沒有了看守員。像所有這一帶的烏坵人一樣，小學之後，高丹華就離
鄉背井到台灣讀書、工作。直到四年前，因為台電考慮要把核廢料放到烏
坵，才重新點燃了她心中的鄉愁。高丹華發現，因為被列為軍事要塞管制
區，加上地處偏遠，十天一班的船期，在烏坵島上，連最基本的醫療和教
育品質都沒有受到重視，甚至環境遭到了破壞也沒有人知道。長達四年的
時間到處投稿，讓高丹華出了第一本關於烏坵的書。除了對外求救，他也
希望在老一輩凋零之前，多留下一點對烏坵文化的記憶。公視新聞郭美芳
/彭耀祖採訪報導因為社福會議上，烏坵的一位婦人向總統喊出救救烏坵
，促成了今天內政部長到烏坵視察。這個大聲幫烏坵求救的人，高丹華，
其實已經默默為烏坵請命，長達四年多，高丹華的故事，要從她的曾祖父
，烏坵的第一個燈塔守護者開始說起。我的曾祖父就開始守著烏坵燈塔，
然後我爸爸也接手，我爸爸在去年元月退休，至此，烏坵燈塔沒有了看守
員。像所有這一帶的烏坵人一樣，小學之後，高丹華就離鄉背井到台灣讀
書、工作。直到四年前，因為台電考慮要把核廢料放到烏坵，才重新點燃
了她心中的鄉愁。高丹華發現，因為被列為軍事要塞管制區，加上地處偏
遠，十天一班的船期，在烏坵島上，連最基本的醫療和教育品質都沒有受
到重視，甚至環境遭到了破壞也沒有人知道。長達四年的時間到處投稿，
讓高丹華出了第一本關於烏坵的書。除了對外求救，他也希望在老一輩凋
零之前，多留下一點對烏坵文化的記憶。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報
導
