歡迎回到新聞現場，今天第二段節目，首先來關心，海洋生態。您知道，
在海陸交會的區域，有一塊最曖昧的地方，叫做潮間帶嗎。怎麼說呢，因
為潮間帶，一天當中，有一半時間曝曬在陽光下，另一大半時間，卻又淹
沒在水底，所以造就了非常特別的生態環境。潮間帶的生態魅力，接下來
讓我們到，新竹香山一起體會。這裡是新竹市的香山。才剛退潮，海岸邊
露出了一大塊的溼地。烈日下，放眼望去，盡是黃黃黑黑的一大片，靜默
而死寂。不過，這片泥濘的沙地，卻是台灣北部面積最大的潮間帶。潮間
帶，是海洋與大陸間，最敏感的地帶。這塊區域，只有在退潮的時候，才
會裸露出來。所以這裡的環境，從溼度、溫度到鹽度，時時刻刻都在變化
中。面積有一千多公頃的香山潮間帶，當然，也孕育出非常特別的生命型
態。螃蟹，是香山潮間帶最優勢的物種。為了抵擋海浪沖擊和環境變化，
這裡的螃蟹，都是挖洞高手，只有在退潮的時候，才會爬出洞口來覓食。
清白招潮蟹，最常出現在乾燥的泥灘地，這種螃蟹非常好認，因為牠的雄
蟹，總是揮舞著一隻和身體一樣大的蟹鉗。而總是集體行動的和尚蟹，就
比較喜歡潮溼一點的地方了。除了螃蟹以外，香山的潮間帶，同時也是很
多水鳥、河豚，還有彈塗魚的重要棲地。只是，人為的開發和不當的利用
，正一點一滴地破壞這塊難得的溼地。像海岸邊，隨著可見的蚵架，就是
一個最好的例子。在潮間帶養殖牡蠣，除了會使原本的沙灘溼地，產生泥
化的現象，一排排的蚵架，更阻隔了潮汐和海流。農業、漁業、工業的開
發，常常在不經意間，就改變了環境，和動植物的生活型態。香山現在已
經被新竹市政府，列入野生動物的保護區，就是希望這裡豐富的生態，能
夠永續地維護下去。歡迎回到新聞現場，今天第二段節目，首先來關心，
海洋生態。您知道，在海陸交會的區域，有一塊最曖昧的地方，叫做潮間
帶嗎。怎麼說呢，因為潮間帶，一天當中，有一半時間曝曬在陽光下，另
一大半時間，卻又淹沒在水底，所以造就了非常特別的生態環境。潮間帶
的生態魅力，接下來讓我們到，新竹香山一起體會。這裡是新竹市的香山
。才剛退潮，海岸邊露出了一大塊的溼地。烈日下，放眼望去，盡是黃黃
黑黑的一大片，靜默而死寂。不過，這片泥濘的沙地，卻是台灣北部面積
最大的潮間帶。潮間帶，是海洋與大陸間，最敏感的地帶。這塊區域，只
有在退潮的時候，才會裸露出來。所以這裡的環境，從溼度、溫度到鹽度
，時時刻刻都在變化中。面積有一千多公頃的香山潮間帶，當然，也孕育
出非常特別的生命型態。螃蟹，是香山潮間帶最優勢的物種。為了抵擋海
浪沖擊和環境變化，這裡的螃蟹，都是挖洞高手，只有在退潮的時候，才
會爬出洞口來覓食。清白招潮蟹，最常出現在乾燥的泥灘地，這種螃蟹非
常好認，因為牠的雄蟹，總是揮舞著一隻和身體一樣大的蟹鉗。而總是集
體行動的和尚蟹，就比較喜歡潮溼一點的地方了。除了螃蟹以外，香山的
潮間帶，同時也是很多水鳥、河豚，還有彈塗魚的重要棲地。只是，人為
的開發和不當的利用，正一點一滴地破壞這塊難得的溼地。像海岸邊，隨
著可見的蚵架，就是一個最好的例子。在潮間帶養殖牡蠣，除了會使原本
的沙灘溼地，產生泥化的現象，一排排的蚵架，更阻隔了潮汐和海流。農
業、漁業、工業的開發，常常在不經意間，就改變了環境，和動植物的生
活型態。香山現在已經被新竹市政府，列入野生動物的保護區，就是希望
這裡豐富的生態，能夠永續地維護下去。歡迎回到新聞現場，今天第二段
節目，首先來關心，海洋生態。您知道，在海陸交會的區域，有一塊最曖
昧的地方，叫做潮間帶嗎。怎麼說呢，因為潮間帶，一天當中，有一半時
間曝曬在陽光下，另一大半時間，卻又淹沒在水底，所以造就了非常特別
的生態環境。潮間帶的生態魅力，接下來讓我們到，新竹香山一起體會。
這裡是新竹市的香山。才剛退潮，海岸邊露出了一大塊的溼地。烈日下，
放眼望去，盡是黃黃黑黑的一大片，靜默而死寂。不過，這片泥濘的沙地
，卻是台灣北部面積最大的潮間帶。潮間帶，是海洋與大陸間，最敏感的
地帶。這塊區域，只有在退潮的時候，才會裸露出來。所以這裡的環境，
從溼度、溫度到鹽度，時時刻刻都在變化中。面積有一千多公頃的香山潮
間帶，當然，也孕育出非常特別的生命型態。螃蟹，是香山潮間帶最優勢
的物種。為了抵擋海浪沖擊和環境變化，這裡的螃蟹，都是挖洞高手，只
有在退潮的時候，才會爬出洞口來覓食。清白招潮蟹，最常出現在乾燥的
泥灘地，這種螃蟹非常好認，因為牠的雄蟹，總是揮舞著一隻和身體一樣
大的蟹鉗。而總是集體行動的和尚蟹，就比較喜歡潮溼一點的地方了。除
了螃蟹以外，香山的潮間帶，同時也是很多水鳥、河豚，還有彈塗魚的重
要棲地。只是，人為的開發和不當的利用，正一點一滴地破壞這塊難得的
溼地。像海岸邊，隨著可見的蚵架，就是一個最好的例子。在潮間帶養殖
牡蠣，除了會使原本的沙灘溼地，產生泥化的現象，一排排的蚵架，更阻
隔了潮汐和海流。農業、漁業、工業的開發，常常在不經意間，就改變了
環境，和動植物的生活型態。香山現在已經被新竹市政府，列入野生動物
的保護區，就是希望這裡豐富的生態，能夠永續地維護下去。歡迎回到新
聞現場，今天第二段節目，首先來關心，海洋生態。您知道，在海陸交會
的區域，有一塊最曖昧的地方，叫做潮間帶嗎。怎麼說呢，因為潮間帶，
一天當中，有一半時間曝曬在陽光下，另一大半時間，卻又淹沒在水底，
所以造就了非常特別的生態環境。潮間帶的生態魅力，接下來讓我們到，
新竹香山一起體會。這裡是新竹市的香山。才剛退潮，海岸邊露出了一大
塊的溼地。烈日下，放眼望去，盡是黃黃黑黑的一大片，靜默而死寂。不
過，這片泥濘的沙地，卻是台灣北部面積最大的潮間帶。潮間帶，是海洋
與大陸間，最敏感的地帶。這塊區域，只有在退潮的時候，才會裸露出來
。所以這裡的環境，從溼度、溫度到鹽度，時時刻刻都在變化中。面積有
一千多公頃的香山潮間帶，當然，也孕育出非常特別的生命型態。螃蟹，
是香山潮間帶最優勢的物種。為了抵擋海浪沖擊和環境變化，這裡的螃蟹
，都是挖洞高手，只有在退潮的時候，才會爬出洞口來覓食。清白招潮蟹
，最常出現在乾燥的泥灘地，這種螃蟹非常好認，因為牠的雄蟹，總是揮
舞著一隻和身體一樣大的蟹鉗。而總是集體行動的和尚蟹，就比較喜歡潮
溼一點的地方了。除了螃蟹以外，香山的潮間帶，同時也是很多水鳥、河
豚，還有彈塗魚的重要棲地。只是，人為的開發和不當的利用，正一點一
滴地破壞這塊難得的溼地。像海岸邊，隨著可見的蚵架，就是一個最好的
例子。在潮間帶養殖牡蠣，除了會使原本的沙灘溼地，產生泥化的現象，
一排排的蚵架，更阻隔了潮汐和海流。農業、漁業、工業的開發，常常在
不經意間，就改變了環境，和動植物的生活型態。香山現在已經被新竹市
政府，列入野生動物的保護區，就是希望這裡豐富的生態，能夠永續地維
護下去。歡迎回到新聞現場，今天第二段節目，首先來關心，海洋生態。
您知道，在海陸交會的區域，有一塊最曖昧的地方，叫做潮間帶嗎。怎麼
說呢，因為潮間帶，一天當中，有一半時間曝曬在陽光下，另一大半時間
，卻又淹沒在水底，所以造就了非常特別的生態環境。潮間帶的生態魅力
，接下來讓我們到，新竹香山一起體會。這裡是新竹市的香山。才剛退潮
，海岸邊露出了一大塊的溼地。烈日下，放眼望去，盡是黃黃黑黑的一大
片，靜默而死寂。不過，這片泥濘的沙地，卻是台灣北部面積最大的潮間
帶。潮間帶，是海洋與大陸間，最敏感的地帶。這塊區域，只有在退潮的
時候，才會裸露出來。所以這裡的環境，從溼度、溫度到鹽度，時時刻刻
都在變化中。面積有一千多公頃的香山潮間帶，當然，也孕育出非常特別
的生命型態。螃蟹，是香山潮間帶最優勢的物種。為了抵擋海浪沖擊和環
境變化，這裡的螃蟹，都是挖洞高手，只有在退潮的時候，才會爬出洞口
來覓食。清白招潮蟹，最常出現在乾燥的泥灘地，這種螃蟹非常好認，因
為牠的雄蟹，總是揮舞著一隻和身體一樣大的蟹鉗。而總是集體行動的和
尚蟹，就比較喜歡潮溼一點的地方了。除了螃蟹以外，香山的潮間帶，同
時也是很多水鳥、河豚，還有彈塗魚的重要棲地。只是，人為的開發和不
當的利用，正一點一滴地破壞這塊難得的溼地。像海岸邊，隨著可見的蚵
架，就是一個最好的例子。在潮間帶養殖牡蠣，除了會使原本的沙灘溼地
，產生泥化的現象，一排排的蚵架，更阻隔了潮汐和海流。農業、漁業、
工業的開發，常常在不經意間，就改變了環境，和動植物的生活型態。香
山現在已經被新竹市政府，列入野生動物的保護區，就是希望這裡豐富的
生態，能夠永續地維護下去。歡迎回到新聞現場，今天第二段節目，首先
來關心，海洋生態。您知道，在海陸交會的區域，有一塊最曖昧的地方，
叫做潮間帶嗎。怎麼說呢，因為潮間帶，一天當中，有一半時間曝曬在陽
光下，另一大半時間，卻又淹沒在水底，所以造就了非常特別的生態環境
。潮間帶的生態魅力，接下來讓我們到，新竹香山一起體會。這裡是新竹
市的香山。才剛退潮，海岸邊露出了一大塊的溼地。烈日下，放眼望去，
盡是黃黃黑黑的一大片，靜默而死寂。不過，這片泥濘的沙地，卻是台灣
北部面積最大的潮間帶。潮間帶，是海洋與大陸間，最敏感的地帶。這塊
區域，只有在退潮的時候，才會裸露出來。所以這裡的環境，從溼度、溫
度到鹽度，時時刻刻都在變化中。面積有一千多公頃的香山潮間帶，當然
，也孕育出非常特別的生命型態。螃蟹，是香山潮間帶最優勢的物種。為
了抵擋海浪沖擊和環境變化，這裡的螃蟹，都是挖洞高手，只有在退潮的
時候，才會爬出洞口來覓食。清白招潮蟹，最常出現在乾燥的泥灘地，這
種螃蟹非常好認，因為牠的雄蟹，總是揮舞著一隻和身體一樣大的蟹鉗。
而總是集體行動的和尚蟹，就比較喜歡潮溼一點的地方了。除了螃蟹以外
，香山的潮間帶，同時也是很多水鳥、河豚，還有彈塗魚的重要棲地。只
是，人為的開發和不當的利用，正一點一滴地破壞這塊難得的溼地。像海
岸邊，隨著可見的蚵架，就是一個最好的例子。在潮間帶養殖牡蠣，除了
會使原本的沙灘溼地，產生泥化的現象，一排排的蚵架，更阻隔了潮汐和
海流。農業、漁業、工業的開發，常常在不經意間，就改變了環境，和動
植物的生活型態。香山現在已經被新竹市政府，列入野生動物的保護區，
就是希望這裡豐富的生態，能夠永續地維護下去。歡迎回到新聞現場，今
天第二段節目，首先來關心，海洋生態。您知道，在海陸交會的區域，有
一塊最曖昧的地方，叫做潮間帶嗎。怎麼說呢，因為潮間帶，一天當中，
有一半時間曝曬在陽光下，另一大半時間，卻又淹沒在水底，所以造就了
非常特別的生態環境。潮間帶的生態魅力，接下來讓我們到，新竹香山一
起體會。這裡是新竹市的香山。才剛退潮，海岸邊露出了一大塊的溼地。
烈日下，放眼望去，盡是黃黃黑黑的一大片，靜默而死寂。不過，這片泥
濘的沙地，卻是台灣北部面積最大的潮間帶。潮間帶，是海洋與大陸間，
最敏感的地帶。這塊區域，只有在退潮的時候，才會裸露出來。所以這裡
的環境，從溼度、溫度到鹽度，時時刻刻都在變化中。面積有一千多公頃
的香山潮間帶，當然，也孕育出非常特別的生命型態。螃蟹，是香山潮間
帶最優勢的物種。為了抵擋海浪沖擊和環境變化，這裡的螃蟹，都是挖洞
高手，只有在退潮的時候，才會爬出洞口來覓食。清白招潮蟹，最常出現
在乾燥的泥灘地，這種螃蟹非常好認，因為牠的雄蟹，總是揮舞著一隻和
身體一樣大的蟹鉗。而總是集體行動的和尚蟹，就比較喜歡潮溼一點的地
方了。除了螃蟹以外，香山的潮間帶，同時也是很多水鳥、河豚，還有彈
塗魚的重要棲地。只是，人為的開發和不當的利用，正一點一滴地破壞這
塊難得的溼地。像海岸邊，隨著可見的蚵架，就是一個最好的例子。在潮
間帶養殖牡蠣，除了會使原本的沙灘溼地，產生泥化的現象，一排排的蚵
架，更阻隔了潮汐和海流。農業、漁業、工業的開發，常常在不經意間，
就改變了環境，和動植物的生活型態。香山現在已經被新竹市政府，列入
野生動物的保護區，就是希望這裡豐富的生態，能夠永續地維護下去。歡
迎回到新聞現場，今天第二段節目，首先來關心，海洋生態。您知道，在
海陸交會的區域，有一塊最曖昧的地方，叫做潮間帶嗎。怎麼說呢，因為
潮間帶，一天當中，有一半時間曝曬在陽光下，另一大半時間，卻又淹沒
在水底，所以造就了非常特別的生態環境。潮間帶的生態魅力，接下來讓
我們到，新竹香山一起體會。這裡是新竹市的香山。才剛退潮，海岸邊露
出了一大塊的溼地。烈日下，放眼望去，盡是黃黃黑黑的一大片，靜默而
死寂。不過，這片泥濘的沙地，卻是台灣北部面積最大的潮間帶。潮間帶
，是海洋與大陸間，最敏感的地帶。這塊區域，只有在退潮的時候，才會
裸露出來。所以這裡的環境，從溼度、溫度到鹽度，時時刻刻都在變化中
。面積有一千多公頃的香山潮間帶，當然，也孕育出非常特別的生命型態
。螃蟹，是香山潮間帶最優勢的物種。為了抵擋海浪沖擊和環境變化，這
裡的螃蟹，都是挖洞高手，只有在退潮的時候，才會爬出洞口來覓食。清
白招潮蟹，最常出現在乾燥的泥灘地，這種螃蟹非常好認，因為牠的雄蟹
，總是揮舞著一隻和身體一樣大的蟹鉗。而總是集體行動的和尚蟹，就比
較喜歡潮溼一點的地方了。除了螃蟹以外，香山的潮間帶，同時也是很多
水鳥、河豚，還有彈塗魚的重要棲地。只是，人為的開發和不當的利用，
正一點一滴地破壞這塊難得的溼地。像海岸邊，隨著可見的蚵架，就是一
個最好的例子。在潮間帶養殖牡蠣，除了會使原本的沙灘溼地，產生泥化
的現象，一排排的蚵架，更阻隔了潮汐和海流。農業、漁業、工業的開發
，常常在不經意間，就改變了環境，和動植物的生活型態。香山現在已經
被新竹市政府，列入野生動物的保護區，就是希望這裡豐富的生態，能夠
永續地維護下去。歡迎回到新聞現場，今天第二段節目，首先來關心，海
洋生態。您知道，在海陸交會的區域，有一塊最曖昧的地方，叫做潮間帶
嗎。怎麼說呢，因為潮間帶，一天當中，有一半時間曝曬在陽光下，另一
大半時間，卻又淹沒在水底，所以造就了非常特別的生態環境。潮間帶的
生態魅力，接下來讓我們到，新竹香山一起體會。這裡是新竹市的香山。
才剛退潮，海岸邊露出了一大塊的溼地。烈日下，放眼望去，盡是黃黃黑
黑的一大片，靜默而死寂。不過，這片泥濘的沙地，卻是台灣北部面積最
大的潮間帶。潮間帶，是海洋與大陸間，最敏感的地帶。這塊區域，只有
在退潮的時候，才會裸露出來。所以這裡的環境，從溼度、溫度到鹽度，
時時刻刻都在變化中。面積有一千多公頃的香山潮間帶，當然，也孕育出
非常特別的生命型態。螃蟹，是香山潮間帶最優勢的物種。為了抵擋海浪
沖擊和環境變化，這裡的螃蟹，都是挖洞高手，只有在退潮的時候，才會
爬出洞口來覓食。清白招潮蟹，最常出現在乾燥的泥灘地，這種螃蟹非常
好認，因為牠的雄蟹，總是揮舞著一隻和身體一樣大的蟹鉗。而總是集體
行動的和尚蟹，就比較喜歡潮溼一點的地方了。除了螃蟹以外，香山的潮
間帶，同時也是很多水鳥、河豚，還有彈塗魚的重要棲地。只是，人為的
開發和不當的利用，正一點一滴地破壞這塊難得的溼地。像海岸邊，隨著
可見的蚵架，就是一個最好的例子。在潮間帶養殖牡蠣，除了會使原本的
沙灘溼地，產生泥化的現象，一排排的蚵架，更阻隔了潮汐和海流。農業
、漁業、工業的開發，常常在不經意間，就改變了環境，和動植物的生活
型態。香山現在已經被新竹市政府，列入野生動物的保護區，就是希望這
裡豐富的生態，能夠永續地維護下去。歡迎回到新聞現場，今天第二段節
目，首先來關心，海洋生態。您知道，在海陸交會的區域，有一塊最曖昧
的地方，叫做潮間帶嗎。怎麼說呢，因為潮間帶，一天當中，有一半時間
曝曬在陽光下，另一大半時間，卻又淹沒在水底，所以造就了非常特別的
生態環境。潮間帶的生態魅力，接下來讓我們到，新竹香山一起體會。這
裡是新竹市的香山。才剛退潮，海岸邊露出了一大塊的溼地。烈日下，放
眼望去，盡是黃黃黑黑的一大片，靜默而死寂。不過，這片泥濘的沙地，
卻是台灣北部面積最大的潮間帶。潮間帶，是海洋與大陸間，最敏感的地
帶。這塊區域，只有在退潮的時候，才會裸露出來。所以這裡的環境，從
溼度、溫度到鹽度，時時刻刻都在變化中。面積有一千多公頃的香山潮間
帶，當然，也孕育出非常特別的生命型態。螃蟹，是香山潮間帶最優勢的
物種。為了抵擋海浪沖擊和環境變化，這裡的螃蟹，都是挖洞高手，只有
在退潮的時候，才會爬出洞口來覓食。清白招潮蟹，最常出現在乾燥的泥
灘地，這種螃蟹非常好認，因為牠的雄蟹，總是揮舞著一隻和身體一樣大
的蟹鉗。而總是集體行動的和尚蟹，就比較喜歡潮溼一點的地方了。除了
螃蟹以外，香山的潮間帶，同時也是很多水鳥、河豚，還有彈塗魚的重要
棲地。只是，人為的開發和不當的利用，正一點一滴地破壞這塊難得的溼
地。像海岸邊，隨著可見的蚵架，就是一個最好的例子。在潮間帶養殖牡
蠣，除了會使原本的沙灘溼地，產生泥化的現象，一排排的蚵架，更阻隔
了潮汐和海流。農業、漁業、工業的開發，常常在不經意間，就改變了環
境，和動植物的生活型態。香山現在已經被新竹市政府，列入野生動物的
保護區，就是希望這裡豐富的生態，能夠永續地維護下去。歡迎回到新聞
現場，今天第二段節目，首先來關心，海洋生態。您知道，在海陸交會的
區域，有一塊最曖昧的地方，叫做潮間帶嗎。怎麼說呢，因為潮間帶，一
天當中，有一半時間曝曬在陽光下，另一大半時間，卻又淹沒在水底，所
以造就了非常特別的生態環境。潮間帶的生態魅力，接下來讓我們到，新
竹香山一起體會。這裡是新竹市的香山。才剛退潮，海岸邊露出了一大塊
的溼地。烈日下，放眼望去，盡是黃黃黑黑的一大片，靜默而死寂。不過
，這片泥濘的沙地，卻是台灣北部面積最大的潮間帶。潮間帶，是海洋與
大陸間，最敏感的地帶。這塊區域，只有在退潮的時候，才會裸露出來。
所以這裡的環境，從溼度、溫度到鹽度，時時刻刻都在變化中。面積有一
千多公頃的香山潮間帶，當然，也孕育出非常特別的生命型態。螃蟹，是
香山潮間帶最優勢的物種。為了抵擋海浪沖擊和環境變化，這裡的螃蟹，
都是挖洞高手，只有在退潮的時候，才會爬出洞口來覓食。清白招潮蟹，
最常出現在乾燥的泥灘地，這種螃蟹非常好認，因為牠的雄蟹，總是揮舞
著一隻和身體一樣大的蟹鉗。而總是集體行動的和尚蟹，就比較喜歡潮溼
一點的地方了。除了螃蟹以外，香山的潮間帶，同時也是很多水鳥、河豚
，還有彈塗魚的重要棲地。只是，人為的開發和不當的利用，正一點一滴
地破壞這塊難得的溼地。像海岸邊，隨著可見的蚵架，就是一個最好的例
子。在潮間帶養殖牡蠣，除了會使原本的沙灘溼地，產生泥化的現象，一
排排的蚵架，更阻隔了潮汐和海流。農業、漁業、工業的開發，常常在不
經意間，就改變了環境，和動植物的生活型態。香山現在已經被新竹市政
府，列入野生動物的保護區，就是希望這裡豐富的生態，能夠永續地維護
下去。歡迎回到新聞現場，今天第二段節目，首先來關心，海洋生態。您
知道，在海陸交會的區域，有一塊最曖昧的地方，叫做潮間帶嗎。怎麼說
呢，因為潮間帶，一天當中，有一半時間曝曬在陽光下，另一大半時間，
卻又淹沒在水底，所以造就了非常特別的生態環境。潮間帶的生態魅力，
接下來讓我們到，新竹香山一起體會。這裡是新竹市的香山。才剛退潮，
海岸邊露出了一大塊的溼地。烈日下，放眼望去，盡是黃黃黑黑的一大片
，靜默而死寂。不過，這片泥濘的沙地，卻是台灣北部面積最大的潮間帶
。潮間帶，是海洋與大陸間，最敏感的地帶。這塊區域，只有在退潮的時
候，才會裸露出來。所以這裡的環境，從溼度、溫度到鹽度，時時刻刻都
在變化中。面積有一千多公頃的香山潮間帶，當然，也孕育出非常特別的
生命型態。螃蟹，是香山潮間帶最優勢的物種。為了抵擋海浪沖擊和環境
變化，這裡的螃蟹，都是挖洞高手，只有在退潮的時候，才會爬出洞口來
覓食。清白招潮蟹，最常出現在乾燥的泥灘地，這種螃蟹非常好認，因為
牠的雄蟹，總是揮舞著一隻和身體一樣大的蟹鉗。而總是集體行動的和尚
蟹，就比較喜歡潮溼一點的地方了。除了螃蟹以外，香山的潮間帶，同時
也是很多水鳥、河豚，還有彈塗魚的重要棲地。只是，人為的開發和不當
的利用，正一點一滴地破壞這塊難得的溼地。像海岸邊，隨著可見的蚵架
，就是一個最好的例子。在潮間帶養殖牡蠣，除了會使原本的沙灘溼地，
產生泥化的現象，一排排的蚵架，更阻隔了潮汐和海流。農業、漁業、工
業的開發，常常在不經意間，就改變了環境，和動植物的生活型態。香山
現在已經被新竹市政府，列入野生動物的保護區，就是希望這裡豐富的生
態，能夠永續地維護下去。歡迎回到新聞現場，今天第二段節目，首先來
關心，海洋生態。您知道，在海陸交會的區域，有一塊最曖昧的地方，叫
做潮間帶嗎。怎麼說呢，因為潮間帶，一天當中，有一半時間曝曬在陽光
下，另一大半時間，卻又淹沒在水底，所以造就了非常特別的生態環境。
潮間帶的生態魅力，接下來讓我們到，新竹香山一起體會。這裡是新竹市
的香山。才剛退潮，海岸邊露出了一大塊的溼地。烈日下，放眼望去，盡
是黃黃黑黑的一大片，靜默而死寂。不過，這片泥濘的沙地，卻是台灣北
部面積最大的潮間帶。潮間帶，是海洋與大陸間，最敏感的地帶。這塊區
域，只有在退潮的時候，才會裸露出來。所以這裡的環境，從溼度、溫度
到鹽度，時時刻刻都在變化中。面積有一千多公頃的香山潮間帶，當然，
也孕育出非常特別的生命型態。螃蟹，是香山潮間帶最優勢的物種。為了
抵擋海浪沖擊和環境變化，這裡的螃蟹，都是挖洞高手，只有在退潮的時
候，才會爬出洞口來覓食。清白招潮蟹，最常出現在乾燥的泥灘地，這種
螃蟹非常好認，因為牠的雄蟹，總是揮舞著一隻和身體一樣大的蟹鉗。而
總是集體行動的和尚蟹，就比較喜歡潮溼一點的地方了。除了螃蟹以外，
香山的潮間帶，同時也是很多水鳥、河豚，還有彈塗魚的重要棲地。只是
，人為的開發和不當的利用，正一點一滴地破壞這塊難得的溼地。像海岸
邊，隨著可見的蚵架，就是一個最好的例子。在潮間帶養殖牡蠣，除了會
使原本的沙灘溼地，產生泥化的現象，一排排的蚵架，更阻隔了潮汐和海
流。農業、漁業、工業的開發，常常在不經意間，就改變了環境，和動植
物的生活型態。香山現在已經被新竹市政府，列入野生動物的保護區，就
是希望這裡豐富的生態，能夠永續地維護下去。歡迎回到新聞現場，今天
第二段節目，首先來關心，海洋生態。您知道，在海陸交會的區域，有一
塊最曖昧的地方，叫做潮間帶嗎。怎麼說呢，因為潮間帶，一天當中，有
一半時間曝曬在陽光下，另一大半時間，卻又淹沒在水底，所以造就了非
常特別的生態環境。潮間帶的生態魅力，接下來讓我們到，新竹香山一起
體會。這裡是新竹市的香山。才剛退潮，海岸邊露出了一大塊的溼地。烈
日下，放眼望去，盡是黃黃黑黑的一大片，靜默而死寂。不過，這片泥濘
的沙地，卻是台灣北部面積最大的潮間帶。潮間帶，是海洋與大陸間，最
敏感的地帶。這塊區域，只有在退潮的時候，才會裸露出來。所以這裡的
環境，從溼度、溫度到鹽度，時時刻刻都在變化中。面積有一千多公頃的
香山潮間帶，當然，也孕育出非常特別的生命型態。螃蟹，是香山潮間帶
最優勢的物種。為了抵擋海浪沖擊和環境變化，這裡的螃蟹，都是挖洞高
手，只有在退潮的時候，才會爬出洞口來覓食。清白招潮蟹，最常出現在
乾燥的泥灘地，這種螃蟹非常好認，因為牠的雄蟹，總是揮舞著一隻和身
體一樣大的蟹鉗。而總是集體行動的和尚蟹，就比較喜歡潮溼一點的地方
了。除了螃蟹以外，香山的潮間帶，同時也是很多水鳥、河豚，還有彈塗
魚的重要棲地。只是，人為的開發和不當的利用，正一點一滴地破壞這塊
難得的溼地。像海岸邊，隨著可見的蚵架，就是一個最好的例子。在潮間
帶養殖牡蠣，除了會使原本的沙灘溼地，產生泥化的現象，一排排的蚵架
，更阻隔了潮汐和海流。農業、漁業、工業的開發，常常在不經意間，就
改變了環境，和動植物的生活型態。香山現在已經被新竹市政府，列入野
生動物的保護區，就是希望這裡豐富的生態，能夠永續地維護下去。歡迎
回到新聞現場，今天第二段節目，首先來關心，海洋生態。您知道，在海
陸交會的區域，有一塊最曖昧的地方，叫做潮間帶嗎。怎麼說呢，因為潮
間帶，一天當中，有一半時間曝曬在陽光下，另一大半時間，卻又淹沒在
水底，所以造就了非常特別的生態環境。潮間帶的生態魅力，接下來讓我
們到，新竹香山一起體會。這裡是新竹市的香山。才剛退潮，海岸邊露出
了一大塊的溼地。烈日下，放眼望去，盡是黃黃黑黑的一大片，靜默而死
寂。不過，這片泥濘的沙地，卻是台灣北部面積最大的潮間帶。潮間帶，
是海洋與大陸間，最敏感的地帶。這塊區域，只有在退潮的時候，才會裸
露出來。所以這裡的環境，從溼度、溫度到鹽度，時時刻刻都在變化中。
面積有一千多公頃的香山潮間帶，當然，也孕育出非常特別的生命型態。
螃蟹，是香山潮間帶最優勢的物種。為了抵擋海浪沖擊和環境變化，這裡
的螃蟹，都是挖洞高手，只有在退潮的時候，才會爬出洞口來覓食。清白
招潮蟹，最常出現在乾燥的泥灘地，這種螃蟹非常好認，因為牠的雄蟹，
總是揮舞著一隻和身體一樣大的蟹鉗。而總是集體行動的和尚蟹，就比較
喜歡潮溼一點的地方了。除了螃蟹以外，香山的潮間帶，同時也是很多水
鳥、河豚，還有彈塗魚的重要棲地。只是，人為的開發和不當的利用，正
一點一滴地破壞這塊難得的溼地。像海岸邊，隨著可見的蚵架，就是一個
最好的例子。在潮間帶養殖牡蠣，除了會使原本的沙灘溼地，產生泥化的
現象，一排排的蚵架，更阻隔了潮汐和海流。農業、漁業、工業的開發，
常常在不經意間，就改變了環境，和動植物的生活型態。香山現在已經被
新竹市政府，列入野生動物的保護區，就是希望這裡豐富的生態，能夠永
續地維護下去。歡迎回到新聞現場，今天第二段節目，首先來關心，海洋
生態。您知道，在海陸交會的區域，有一塊最曖昧的地方，叫做潮間帶嗎
。怎麼說呢，因為潮間帶，一天當中，有一半時間曝曬在陽光下，另一大
半時間，卻又淹沒在水底，所以造就了非常特別的生態環境。潮間帶的生
態魅力，接下來讓我們到，新竹香山一起體會。這裡是新竹市的香山。才
剛退潮，海岸邊露出了一大塊的溼地。烈日下，放眼望去，盡是黃黃黑黑
的一大片，靜默而死寂。不過，這片泥濘的沙地，卻是台灣北部面積最大
的潮間帶。潮間帶，是海洋與大陸間，最敏感的地帶。這塊區域，只有在
退潮的時候，才會裸露出來。所以這裡的環境，從溼度、溫度到鹽度，時
時刻刻都在變化中。面積有一千多公頃的香山潮間帶，當然，也孕育出非
常特別的生命型態。螃蟹，是香山潮間帶最優勢的物種。為了抵擋海浪沖
擊和環境變化，這裡的螃蟹，都是挖洞高手，只有在退潮的時候，才會爬
出洞口來覓食。清白招潮蟹，最常出現在乾燥的泥灘地，這種螃蟹非常好
認，因為牠的雄蟹，總是揮舞著一隻和身體一樣大的蟹鉗。而總是集體行
動的和尚蟹，就比較喜歡潮溼一點的地方了。除了螃蟹以外，香山的潮間
帶，同時也是很多水鳥、河豚，還有彈塗魚的重要棲地。只是，人為的開
發和不當的利用，正一點一滴地破壞這塊難得的溼地。像海岸邊，隨著可
見的蚵架，就是一個最好的例子。在潮間帶養殖牡蠣，除了會使原本的沙
灘溼地，產生泥化的現象，一排排的蚵架，更阻隔了潮汐和海流。農業、
漁業、工業的開發，常常在不經意間，就改變了環境，和動植物的生活型
態。香山現在已經被新竹市政府，列入野生動物的保護區，就是希望這裡
豐富的生態，能夠永續地維護下去。歡迎回到新聞現場，今天第二段節目
，首先來關心，海洋生態。您知道，在海陸交會的區域，有一塊最曖昧的
地方，叫做潮間帶嗎。怎麼說呢，因為潮間帶，一天當中，有一半時間曝
曬在陽光下，另一大半時間，卻又淹沒在水底，所以造就了非常特別的生
態環境。潮間帶的生態魅力，接下來讓我們到，新竹香山一起體會。這裡
是新竹市的香山。才剛退潮，海岸邊露出了一大塊的溼地。烈日下，放眼
望去，盡是黃黃黑黑的一大片，靜默而死寂。不過，這片泥濘的沙地，卻
是台灣北部面積最大的潮間帶。潮間帶，是海洋與大陸間，最敏感的地帶
。這塊區域，只有在退潮的時候，才會裸露出來。所以這裡的環境，從溼
度、溫度到鹽度，時時刻刻都在變化中。面積有一千多公頃的香山潮間帶
，當然，也孕育出非常特別的生命型態。螃蟹，是香山潮間帶最優勢的物
種。為了抵擋海浪沖擊和環境變化，這裡的螃蟹，都是挖洞高手，只有在
退潮的時候，才會爬出洞口來覓食。清白招潮蟹，最常出現在乾燥的泥灘
地，這種螃蟹非常好認，因為牠的雄蟹，總是揮舞著一隻和身體一樣大的
蟹鉗。而總是集體行動的和尚蟹，就比較喜歡潮溼一點的地方了。除了螃
蟹以外，香山的潮間帶，同時也是很多水鳥、河豚，還有彈塗魚的重要棲
地。只是，人為的開發和不當的利用，正一點一滴地破壞這塊難得的溼地
。像海岸邊，隨著可見的蚵架，就是一個最好的例子。在潮間帶養殖牡蠣
，除了會使原本的沙灘溼地，產生泥化的現象，一排排的蚵架，更阻隔了
潮汐和海流。農業、漁業、工業的開發，常常在不經意間，就改變了環境
，和動植物的生活型態。香山現在已經被新竹市政府，列入野生動物的保
護區，就是希望這裡豐富的生態，能夠永續地維護下去。歡迎回到新聞現
場，今天第二段節目，首先來關心，海洋生態。您知道，在海陸交會的區
域，有一塊最曖昧的地方，叫做潮間帶嗎。怎麼說呢，因為潮間帶，一天
當中，有一半時間曝曬在陽光下，另一大半時間，卻又淹沒在水底，所以
造就了非常特別的生態環境。潮間帶的生態魅力，接下來讓我們到，新竹
香山一起體會。這裡是新竹市的香山。才剛退潮，海岸邊露出了一大塊的
溼地。烈日下，放眼望去，盡是黃黃黑黑的一大片，靜默而死寂。不過，
這片泥濘的沙地，卻是台灣北部面積最大的潮間帶。潮間帶，是海洋與大
陸間，最敏感的地帶。這塊區域，只有在退潮的時候，才會裸露出來。所
以這裡的環境，從溼度、溫度到鹽度，時時刻刻都在變化中。面積有一千
多公頃的香山潮間帶，當然，也孕育出非常特別的生命型態。螃蟹，是香
山潮間帶最優勢的物種。為了抵擋海浪沖擊和環境變化，這裡的螃蟹，都
是挖洞高手，只有在退潮的時候，才會爬出洞口來覓食。清白招潮蟹，最
常出現在乾燥的泥灘地，這種螃蟹非常好認，因為牠的雄蟹，總是揮舞著
一隻和身體一樣大的蟹鉗。而總是集體行動的和尚蟹，就比較喜歡潮溼一
點的地方了。除了螃蟹以外，香山的潮間帶，同時也是很多水鳥、河豚，
還有彈塗魚的重要棲地。只是，人為的開發和不當的利用，正一點一滴地
破壞這塊難得的溼地。像海岸邊，隨著可見的蚵架，就是一個最好的例子
。在潮間帶養殖牡蠣，除了會使原本的沙灘溼地，產生泥化的現象，一排
排的蚵架，更阻隔了潮汐和海流。農業、漁業、工業的開發，常常在不經
意間，就改變了環境，和動植物的生活型態。香山現在已經被新竹市政府
，列入野生動物的保護區，就是希望這裡豐富的生態，能夠永續地維護下
去。歡迎回到新聞現場，今天第二段節目，首先來關心，海洋生態。您知
道，在海陸交會的區域，有一塊最曖昧的地方，叫做潮間帶嗎。怎麼說呢
，因為潮間帶，一天當中，有一半時間曝曬在陽光下，另一大半時間，卻
又淹沒在水底，所以造就了非常特別的生態環境。潮間帶的生態魅力，接
下來讓我們到，新竹香山一起體會。這裡是新竹市的香山。才剛退潮，海
岸邊露出了一大塊的溼地。烈日下，放眼望去，盡是黃黃黑黑的一大片，
靜默而死寂。不過，這片泥濘的沙地，卻是台灣北部面積最大的潮間帶。
潮間帶，是海洋與大陸間，最敏感的地帶。這塊區域，只有在退潮的時候
，才會裸露出來。所以這裡的環境，從溼度、溫度到鹽度，時時刻刻都在
變化中。面積有一千多公頃的香山潮間帶，當然，也孕育出非常特別的生
命型態。螃蟹，是香山潮間帶最優勢的物種。為了抵擋海浪沖擊和環境變
化，這裡的螃蟹，都是挖洞高手，只有在退潮的時候，才會爬出洞口來覓
食。清白招潮蟹，最常出現在乾燥的泥灘地，這種螃蟹非常好認，因為牠
的雄蟹，總是揮舞著一隻和身體一樣大的蟹鉗。而總是集體行動的和尚蟹
，就比較喜歡潮溼一點的地方了。除了螃蟹以外，香山的潮間帶，同時也
是很多水鳥、河豚，還有彈塗魚的重要棲地。只是，人為的開發和不當的
利用，正一點一滴地破壞這塊難得的溼地。像海岸邊，隨著可見的蚵架，
就是一個最好的例子。在潮間帶養殖牡蠣，除了會使原本的沙灘溼地，產
生泥化的現象，一排排的蚵架，更阻隔了潮汐和海流。農業、漁業、工業
的開發，常常在不經意間，就改變了環境，和動植物的生活型態。香山現
在已經被新竹市政府，列入野生動物的保護區，就是希望這裡豐富的生態
，能夠永續地維護下去。歡迎回到新聞現場，今天第二段節目，首先來關
心，海洋生態。您知道，在海陸交會的區域，有一塊最曖昧的地方，叫做
潮間帶嗎。怎麼說呢，因為潮間帶，一天當中，有一半時間曝曬在陽光下
，另一大半時間，卻又淹沒在水底，所以造就了非常特別的生態環境。潮
間帶的生態魅力，接下來讓我們到，新竹香山一起體會。這裡是新竹市的
香山。才剛退潮，海岸邊露出了一大塊的溼地。烈日下，放眼望去，盡是
黃黃黑黑的一大片，靜默而死寂。不過，這片泥濘的沙地，卻是台灣北部
面積最大的潮間帶。潮間帶，是海洋與大陸間，最敏感的地帶。這塊區域
，只有在退潮的時候，才會裸露出來。所以這裡的環境，從溼度、溫度到
鹽度，時時刻刻都在變化中。面積有一千多公頃的香山潮間帶，當然，也
孕育出非常特別的生命型態。螃蟹，是香山潮間帶最優勢的物種。為了抵
擋海浪沖擊和環境變化，這裡的螃蟹，都是挖洞高手，只有在退潮的時候
，才會爬出洞口來覓食。清白招潮蟹，最常出現在乾燥的泥灘地，這種螃
蟹非常好認，因為牠的雄蟹，總是揮舞著一隻和身體一樣大的蟹鉗。而總
是集體行動的和尚蟹，就比較喜歡潮溼一點的地方了。除了螃蟹以外，香
山的潮間帶，同時也是很多水鳥、河豚，還有彈塗魚的重要棲地。只是，
人為的開發和不當的利用，正一點一滴地破壞這塊難得的溼地。像海岸邊
，隨著可見的蚵架，就是一個最好的例子。在潮間帶養殖牡蠣，除了會使
原本的沙灘溼地，產生泥化的現象，一排排的蚵架，更阻隔了潮汐和海流
。農業、漁業、工業的開發，常常在不經意間，就改變了環境，和動植物
的生活型態。香山現在已經被新竹市政府，列入野生動物的保護區，就是
希望這裡豐富的生態，能夠永續地維護下去。歡迎回到新聞現場，今天第
二段節目，首先來關心，海洋生態。您知道，在海陸交會的區域，有一塊
最曖昧的地方，叫做潮間帶嗎。怎麼說呢，因為潮間帶，一天當中，有一
半時間曝曬在陽光下，另一大半時間，卻又淹沒在水底，所以造就了非常
特別的生態環境。潮間帶的生態魅力，接下來讓我們到，新竹香山一起體
會。這裡是新竹市的香山。才剛退潮，海岸邊露出了一大塊的溼地。烈日
下，放眼望去，盡是黃黃黑黑的一大片，靜默而死寂。不過，這片泥濘的
沙地，卻是台灣北部面積最大的潮間帶。潮間帶，是海洋與大陸間，最敏
感的地帶。這塊區域，只有在退潮的時候，才會裸露出來。所以這裡的環
境，從溼度、溫度到鹽度，時時刻刻都在變化中。面積有一千多公頃的香
山潮間帶，當然，也孕育出非常特別的生命型態。螃蟹，是香山潮間帶最
優勢的物種。為了抵擋海浪沖擊和環境變化，這裡的螃蟹，都是挖洞高手
，只有在退潮的時候，才會爬出洞口來覓食。清白招潮蟹，最常出現在乾
燥的泥灘地，這種螃蟹非常好認，因為牠的雄蟹，總是揮舞著一隻和身體
一樣大的蟹鉗。而總是集體行動的和尚蟹，就比較喜歡潮溼一點的地方了
。除了螃蟹以外，香山的潮間帶，同時也是很多水鳥、河豚，還有彈塗魚
的重要棲地。只是，人為的開發和不當的利用，正一點一滴地破壞這塊難
得的溼地。像海岸邊，隨著可見的蚵架，就是一個最好的例子。在潮間帶
養殖牡蠣，除了會使原本的沙灘溼地，產生泥化的現象，一排排的蚵架，
更阻隔了潮汐和海流。農業、漁業、工業的開發，常常在不經意間，就改
變了環境，和動植物的生活型態。香山現在已經被新竹市政府，列入野生
動物的保護區，就是希望這裡豐富的生態，能夠永續地維護下去。歡迎回
到新聞現場，今天第二段節目，首先來關心，海洋生態。您知道，在海陸
交會的區域，有一塊最曖昧的地方，叫做潮間帶嗎。怎麼說呢，因為潮間
帶，一天當中，有一半時間曝曬在陽光下，另一大半時間，卻又淹沒在水
底，所以造就了非常特別的生態環境。潮間帶的生態魅力，接下來讓我們
到，新竹香山一起體會。這裡是新竹市的香山。才剛退潮，海岸邊露出了
一大塊的溼地。烈日下，放眼望去，盡是黃黃黑黑的一大片，靜默而死寂
。不過，這片泥濘的沙地，卻是台灣北部面積最大的潮間帶。潮間帶，是
海洋與大陸間，最敏感的地帶。這塊區域，只有在退潮的時候，才會裸露
出來。所以這裡的環境，從溼度、溫度到鹽度，時時刻刻都在變化中。面
積有一千多公頃的香山潮間帶，當然，也孕育出非常特別的生命型態。螃
蟹，是香山潮間帶最優勢的物種。為了抵擋海浪沖擊和環境變化，這裡的
螃蟹，都是挖洞高手，只有在退潮的時候，才會爬出洞口來覓食。清白招
潮蟹，最常出現在乾燥的泥灘地，這種螃蟹非常好認，因為牠的雄蟹，總
是揮舞著一隻和身體一樣大的蟹鉗。而總是集體行動的和尚蟹，就比較喜
歡潮溼一點的地方了。除了螃蟹以外，香山的潮間帶，同時也是很多水鳥
、河豚，還有彈塗魚的重要棲地。只是，人為的開發和不當的利用，正一
點一滴地破壞這塊難得的溼地。像海岸邊，隨著可見的蚵架，就是一個最
好的例子。在潮間帶養殖牡蠣，除了會使原本的沙灘溼地，產生泥化的現
象，一排排的蚵架，更阻隔了潮汐和海流。農業、漁業、工業的開發，常
常在不經意間，就改變了環境，和動植物的生活型態。香山現在已經被新
竹市政府，列入野生動物的保護區，就是希望這裡豐富的生態，能夠永續
地維護下去。
