關心古蹟保存問題之後，繼續來看，離島困境。在「全國社會福利會議」
開幕典禮時，一位來自烏坵鄉的高女士，向總統高喊「救救烏坵鄉」後，
今天，內政部長余政憲搭乘直昇機，抵達烏坵，視察當地醫療和交通情形
，余政憲說，他會將目前當地的交通困境，和醫療資源不足的問題，召開
會議，找出解決之道。在陳水扁總統的指示下，內政部長余政憲，搭上了
直昇機，前往烏坵，瞭解當地醫療情形。經過一個小時的飛行，抵達烏坵
後，余政憲先轉搭舢板船，15分鐘後，才到了鄰近的小坵，看看當地居
民的生活。設籍在小坵的人口，有200人，但實際上，目前只有3，4
0人，在這裡生活。小坵的對外交通，全靠每十天，才有一班的軍方補給
船，和外界溝通。而和小坵相比，烏坵的情形，顯然好的多。不過，在醫
療和教育上，還是十分落後。帶著總統的關心，余政憲是第一個，踏上烏
坵土地的內政部長，對扁政府來說，要如何改善烏坵的醫療品質和生活資
源，將是一大考驗。公視新聞綜合報導關心古蹟保存問題之後，繼續來看
，離島困境。在「全國社會福利會議」開幕典禮時，一位來自烏坵鄉的高
女士，向總統高喊「救救烏坵鄉」後，今天，內政部長余政憲搭乘直昇機
，抵達烏坵，視察當地醫療和交通情形，余政憲說，他會將目前當地的交
通困境，和醫療資源不足的問題，召開會議，找出解決之道。在陳水扁總
統的指示下，內政部長余政憲，搭上了直昇機，前往烏坵，瞭解當地醫療
情形。經過一個小時的飛行，抵達烏坵後，余政憲先轉搭舢板船，15分
鐘後，才到了鄰近的小坵，看看當地居民的生活。設籍在小坵的人口，有
200人，但實際上，目前只有3，40人，在這裡生活。小坵的對外交
通，全靠每十天，才有一班的軍方補給船，和外界溝通。而和小坵相比，
烏坵的情形，顯然好的多。不過，在醫療和教育上，還是十分落後。帶著
總統的關心，余政憲是第一個，踏上烏坵土地的內政部長，對扁政府來說
，要如何改善烏坵的醫療品質和生活資源，將是一大考驗。公視新聞綜合
報導關心古蹟保存問題之後，繼續來看，離島困境。在「全國社會福利會
議」開幕典禮時，一位來自烏坵鄉的高女士，向總統高喊「救救烏坵鄉」
後，今天，內政部長余政憲搭乘直昇機，抵達烏坵，視察當地醫療和交通
情形，余政憲說，他會將目前當地的交通困境，和醫療資源不足的問題，
召開會議，找出解決之道。在陳水扁總統的指示下，內政部長余政憲，搭
上了直昇機，前往烏坵，瞭解當地醫療情形。經過一個小時的飛行，抵達
烏坵後，余政憲先轉搭舢板船，15分鐘後，才到了鄰近的小坵，看看當
地居民的生活。設籍在小坵的人口，有200人，但實際上，目前只有3
，40人，在這裡生活。小坵的對外交通，全靠每十天，才有一班的軍方
補給船，和外界溝通。而和小坵相比，烏坵的情形，顯然好的多。不過，
在醫療和教育上，還是十分落後。帶著總統的關心，余政憲是第一個，踏
上烏坵土地的內政部長，對扁政府來說，要如何改善烏坵的醫療品質和生
活資源，將是一大考驗。公視新聞綜合報導關心古蹟保存問題之後，繼續
來看，離島困境。在「全國社會福利會議」開幕典禮時，一位來自烏坵鄉
的高女士，向總統高喊「救救烏坵鄉」後，今天，內政部長余政憲搭乘直
昇機，抵達烏坵，視察當地醫療和交通情形，余政憲說，他會將目前當地
的交通困境，和醫療資源不足的問題，召開會議，找出解決之道。在陳水
扁總統的指示下，內政部長余政憲，搭上了直昇機，前往烏坵，瞭解當地
醫療情形。經過一個小時的飛行，抵達烏坵後，余政憲先轉搭舢板船，1
5分鐘後，才到了鄰近的小坵，看看當地居民的生活。設籍在小坵的人口
，有200人，但實際上，目前只有3，40人，在這裡生活。小坵的對
外交通，全靠每十天，才有一班的軍方補給船，和外界溝通。而和小坵相
比，烏坵的情形，顯然好的多。不過，在醫療和教育上，還是十分落後。
帶著總統的關心，余政憲是第一個，踏上烏坵土地的內政部長，對扁政府
來說，要如何改善烏坵的醫療品質和生活資源，將是一大考驗。公視新聞
綜合報導關心古蹟保存問題之後，繼續來看，離島困境。在「全國社會福
利會議」開幕典禮時，一位來自烏坵鄉的高女士，向總統高喊「救救烏坵
鄉」後，今天，內政部長余政憲搭乘直昇機，抵達烏坵，視察當地醫療和
交通情形，余政憲說，他會將目前當地的交通困境，和醫療資源不足的問
題，召開會議，找出解決之道。在陳水扁總統的指示下，內政部長余政憲
，搭上了直昇機，前往烏坵，瞭解當地醫療情形。經過一個小時的飛行，
抵達烏坵後，余政憲先轉搭舢板船，15分鐘後，才到了鄰近的小坵，看
看當地居民的生活。設籍在小坵的人口，有200人，但實際上，目前只
有3，40人，在這裡生活。小坵的對外交通，全靠每十天，才有一班的
軍方補給船，和外界溝通。而和小坵相比，烏坵的情形，顯然好的多。不
過，在醫療和教育上，還是十分落後。帶著總統的關心，余政憲是第一個
，踏上烏坵土地的內政部長，對扁政府來說，要如何改善烏坵的醫療品質
和生活資源，將是一大考驗。公視新聞綜合報導關心古蹟保存問題之後，
繼續來看，離島困境。在「全國社會福利會議」開幕典禮時，一位來自烏
坵鄉的高女士，向總統高喊「救救烏坵鄉」後，今天，內政部長余政憲搭
乘直昇機，抵達烏坵，視察當地醫療和交通情形，余政憲說，他會將目前
當地的交通困境，和醫療資源不足的問題，召開會議，找出解決之道。在
陳水扁總統的指示下，內政部長余政憲，搭上了直昇機，前往烏坵，瞭解
當地醫療情形。經過一個小時的飛行，抵達烏坵後，余政憲先轉搭舢板船
，15分鐘後，才到了鄰近的小坵，看看當地居民的生活。設籍在小坵的
人口，有200人，但實際上，目前只有3，40人，在這裡生活。小坵
的對外交通，全靠每十天，才有一班的軍方補給船，和外界溝通。而和小
坵相比，烏坵的情形，顯然好的多。不過，在醫療和教育上，還是十分落
後。帶著總統的關心，余政憲是第一個，踏上烏坵土地的內政部長，對扁
政府來說，要如何改善烏坵的醫療品質和生活資源，將是一大考驗。公視
新聞綜合報導關心古蹟保存問題之後，繼續來看，離島困境。在「全國社
會福利會議」開幕典禮時，一位來自烏坵鄉的高女士，向總統高喊「救救
烏坵鄉」後，今天，內政部長余政憲搭乘直昇機，抵達烏坵，視察當地醫
療和交通情形，余政憲說，他會將目前當地的交通困境，和醫療資源不足
的問題，召開會議，找出解決之道。在陳水扁總統的指示下，內政部長余
政憲，搭上了直昇機，前往烏坵，瞭解當地醫療情形。經過一個小時的飛
行，抵達烏坵後，余政憲先轉搭舢板船，15分鐘後，才到了鄰近的小坵
，看看當地居民的生活。設籍在小坵的人口，有200人，但實際上，目
前只有3，40人，在這裡生活。小坵的對外交通，全靠每十天，才有一
班的軍方補給船，和外界溝通。而和小坵相比，烏坵的情形，顯然好的多
。不過，在醫療和教育上，還是十分落後。帶著總統的關心，余政憲是第
一個，踏上烏坵土地的內政部長，對扁政府來說，要如何改善烏坵的醫療
品質和生活資源，將是一大考驗。公視新聞綜合報導關心古蹟保存問題之
後，繼續來看，離島困境。在「全國社會福利會議」開幕典禮時，一位來
自烏坵鄉的高女士，向總統高喊「救救烏坵鄉」後，今天，內政部長余政
憲搭乘直昇機，抵達烏坵，視察當地醫療和交通情形，余政憲說，他會將
目前當地的交通困境，和醫療資源不足的問題，召開會議，找出解決之道
。在陳水扁總統的指示下，內政部長余政憲，搭上了直昇機，前往烏坵，
瞭解當地醫療情形。經過一個小時的飛行，抵達烏坵後，余政憲先轉搭舢
板船，15分鐘後，才到了鄰近的小坵，看看當地居民的生活。設籍在小
坵的人口，有200人，但實際上，目前只有3，40人，在這裡生活。
小坵的對外交通，全靠每十天，才有一班的軍方補給船，和外界溝通。而
和小坵相比，烏坵的情形，顯然好的多。不過，在醫療和教育上，還是十
分落後。帶著總統的關心，余政憲是第一個，踏上烏坵土地的內政部長，
對扁政府來說，要如何改善烏坵的醫療品質和生活資源，將是一大考驗。
公視新聞綜合報導關心古蹟保存問題之後，繼續來看，離島困境。在「全
國社會福利會議」開幕典禮時，一位來自烏坵鄉的高女士，向總統高喊「
救救烏坵鄉」後，今天，內政部長余政憲搭乘直昇機，抵達烏坵，視察當
地醫療和交通情形，余政憲說，他會將目前當地的交通困境，和醫療資源
不足的問題，召開會議，找出解決之道。在陳水扁總統的指示下，內政部
長余政憲，搭上了直昇機，前往烏坵，瞭解當地醫療情形。經過一個小時
的飛行，抵達烏坵後，余政憲先轉搭舢板船，15分鐘後，才到了鄰近的
小坵，看看當地居民的生活。設籍在小坵的人口，有200人，但實際上
，目前只有3，40人，在這裡生活。小坵的對外交通，全靠每十天，才
有一班的軍方補給船，和外界溝通。而和小坵相比，烏坵的情形，顯然好
的多。不過，在醫療和教育上，還是十分落後。帶著總統的關心，余政憲
是第一個，踏上烏坵土地的內政部長，對扁政府來說，要如何改善烏坵的
醫療品質和生活資源，將是一大考驗。公視新聞綜合報導關心古蹟保存問
題之後，繼續來看，離島困境。在「全國社會福利會議」開幕典禮時，一
位來自烏坵鄉的高女士，向總統高喊「救救烏坵鄉」後，今天，內政部長
余政憲搭乘直昇機，抵達烏坵，視察當地醫療和交通情形，余政憲說，他
會將目前當地的交通困境，和醫療資源不足的問題，召開會議，找出解決
之道。在陳水扁總統的指示下，內政部長余政憲，搭上了直昇機，前往烏
坵，瞭解當地醫療情形。經過一個小時的飛行，抵達烏坵後，余政憲先轉
搭舢板船，15分鐘後，才到了鄰近的小坵，看看當地居民的生活。設籍
在小坵的人口，有200人，但實際上，目前只有3，40人，在這裡生
活。小坵的對外交通，全靠每十天，才有一班的軍方補給船，和外界溝通
。而和小坵相比，烏坵的情形，顯然好的多。不過，在醫療和教育上，還
是十分落後。帶著總統的關心，余政憲是第一個，踏上烏坵土地的內政部
長，對扁政府來說，要如何改善烏坵的醫療品質和生活資源，將是一大考
驗。公視新聞綜合報導
