鏡頭轉到國外，來看戒備氣氛再度升高的美國，因為，包括美國副總統
、國家安全顧問、聯邦調查局長、還有國土安全署等單位，這兩天紛
紛透過媒體表示，美國非常有可能，再度遭受恐怖份子攻擊，一連串
美國國土安全署長芮吉我們處於戰時，我們很危險。
坦白地說，你在美國的每個地方，都可能成為潛在的攻擊目標。
或許是怕再被外界批評成知情不報，美國布希政府的高層官員這兩天，
紛紛在媒體上提出警告，表示美國非常有可能成為恐怖份子，再度下
手的目標。
繼美國副總統錢尼，十九號在專訪中做出美國再度成為恐怖攻擊目標的
可能性，幾乎是確定的談話後，美國國家全顧問萊斯，隨後也在媒體
上提出警告。
美國國家安全顧問萊斯事實是我們絕對可以確定，我們可以確定我們將
可能再次成為攻擊的目標。
我們仍然非常脆弱。
雖然萊斯否認了這一連串的警告，與上週爆發布希政府，對九一一事件
知情不報有關，但無庸置疑的，美國目前的確處於高度戒備的狀態。
美國聯邦調查局局長穆勒，星期一在一項公開場合中也悲觀的指出，美
國遭受到類似以巴衝突的自殺炸彈攻擊的事件，將是無法避免的事實
。
而FBI也已經針對住在公寓的民眾發出警告，表示恐怖份子有可能將
炸藥藏在公寓中，不定時的引爆，同時水源系統，也有可能是他們動
手腳的地方。
同時，五角大廈方面也指出，蓋達組織雖然，已經被美軍在阿富汗的軍
事行動所削弱，不過他們還是美國永久的威脅。
