歷史建築怎麼保存的爭議，鏡頭接下來要轉到花蓮，來看另一個狀況。花
蓮縣六景之一的，菁華林苑，是國內保存相當完整的歷史建築，而旁邊的
空地更是民眾活動好去處，不過，退輔會將在這裡興建花蓮縣榮民服務處
，當地居民質疑，所有的景觀將會被嚴重破壞。為了讓家長們能彼此互動
認識，花蓮明義國小的彭老師在這裡舉行家長聯誼會。這裡辦活動啊。這
裡是花蓮六景之一，菁華林苑，83年前，這裡是日本開採林產的東部作
業所，現在則是青少年公益組織活動的地方，但是退輔會決定，將在外面
的空地興建榮民服務處。開始，會破壞景觀…。退輔會表示，這項工程將
在兩個月內正式動工，雖然文化局希望退輔會找其它的地方興建，不過由
於工程規畫已經全部完成，所以不太可能改變，至於是否會破壞景觀，退
輔會說，會盡量避免。公視新聞陳信聰張龔銘袁宏書採訪報導。歷史建築
怎麼保存的爭議，鏡頭接下來要轉到花蓮，來看另一個狀況。花蓮縣六景
之一的，菁華林苑，是國內保存相當完整的歷史建築，而旁邊的空地更是
民眾活動好去處，不過，退輔會將在這裡興建花蓮縣榮民服務處，當地居
民質疑，所有的景觀將會被嚴重破壞。為了讓家長們能彼此互動認識，花
蓮明義國小的彭老師在這裡舉行家長聯誼會。這裡辦活動啊。這裡是花蓮
六景之一，菁華林苑，83年前，這裡是日本開採林產的東部作業所，現
在則是青少年公益組織活動的地方，但是退輔會決定，將在外面的空地興
建榮民服務處。開始，會破壞景觀…。退輔會表示，這項工程將在兩個月
內正式動工，雖然文化局希望退輔會找其它的地方興建，不過由於工程規
畫已經全部完成，所以不太可能改變，至於是否會破壞景觀，退輔會說，
會盡量避免。公視新聞陳信聰張龔銘袁宏書採訪報導。歷史建築怎麼保存
的爭議，鏡頭接下來要轉到花蓮，來看另一個狀況。花蓮縣六景之一的，
菁華林苑，是國內保存相當完整的歷史建築，而旁邊的空地更是民眾活動
好去處，不過，退輔會將在這裡興建花蓮縣榮民服務處，當地居民質疑，
所有的景觀將會被嚴重破壞。為了讓家長們能彼此互動認識，花蓮明義國
小的彭老師在這裡舉行家長聯誼會。這裡辦活動啊。這裡是花蓮六景之一
，菁華林苑，83年前，這裡是日本開採林產的東部作業所，現在則是青
少年公益組織活動的地方，但是退輔會決定，將在外面的空地興建榮民服
務處。開始，會破壞景觀…。退輔會表示，這項工程將在兩個月內正式動
工，雖然文化局希望退輔會找其它的地方興建，不過由於工程規畫已經全
部完成，所以不太可能改變，至於是否會破壞景觀，退輔會說，會盡量避
免。公視新聞陳信聰張龔銘袁宏書採訪報導。歷史建築怎麼保存的爭議，
鏡頭接下來要轉到花蓮，來看另一個狀況。花蓮縣六景之一的，菁華林苑
，是國內保存相當完整的歷史建築，而旁邊的空地更是民眾活動好去處，
不過，退輔會將在這裡興建花蓮縣榮民服務處，當地居民質疑，所有的景
觀將會被嚴重破壞。為了讓家長們能彼此互動認識，花蓮明義國小的彭老
師在這裡舉行家長聯誼會。這裡辦活動啊。這裡是花蓮六景之一，菁華林
苑，83年前，這裡是日本開採林產的東部作業所，現在則是青少年公益
組織活動的地方，但是退輔會決定，將在外面的空地興建榮民服務處。開
始，會破壞景觀…。退輔會表示，這項工程將在兩個月內正式動工，雖然
文化局希望退輔會找其它的地方興建，不過由於工程規畫已經全部完成，
所以不太可能改變，至於是否會破壞景觀，退輔會說，會盡量避免。公視
新聞陳信聰張龔銘袁宏書採訪報導。歷史建築怎麼保存的爭議，鏡頭接下
來要轉到花蓮，來看另一個狀況。花蓮縣六景之一的，菁華林苑，是國內
保存相當完整的歷史建築，而旁邊的空地更是民眾活動好去處，不過，退
輔會將在這裡興建花蓮縣榮民服務處，當地居民質疑，所有的景觀將會被
嚴重破壞。為了讓家長們能彼此互動認識，花蓮明義國小的彭老師在這裡
舉行家長聯誼會。這裡辦活動啊。這裡是花蓮六景之一，菁華林苑，83
年前，這裡是日本開採林產的東部作業所，現在則是青少年公益組織活動
的地方，但是退輔會決定，將在外面的空地興建榮民服務處。開始，會破
壞景觀…。退輔會表示，這項工程將在兩個月內正式動工，雖然文化局希
望退輔會找其它的地方興建，不過由於工程規畫已經全部完成，所以不太
可能改變，至於是否會破壞景觀，退輔會說，會盡量避免。公視新聞陳信
聰張龔銘袁宏書採訪報導。歷史建築怎麼保存的爭議，鏡頭接下來要轉到
花蓮，來看另一個狀況。花蓮縣六景之一的，菁華林苑，是國內保存相當
完整的歷史建築，而旁邊的空地更是民眾活動好去處，不過，退輔會將在
這裡興建花蓮縣榮民服務處，當地居民質疑，所有的景觀將會被嚴重破壞
。為了讓家長們能彼此互動認識，花蓮明義國小的彭老師在這裡舉行家長
聯誼會。這裡辦活動啊。這裡是花蓮六景之一，菁華林苑，83年前，這
裡是日本開採林產的東部作業所，現在則是青少年公益組織活動的地方，
但是退輔會決定，將在外面的空地興建榮民服務處。開始，會破壞景觀…
。退輔會表示，這項工程將在兩個月內正式動工，雖然文化局希望退輔會
找其它的地方興建，不過由於工程規畫已經全部完成，所以不太可能改變
，至於是否會破壞景觀，退輔會說，會盡量避免。公視新聞陳信聰張龔銘
袁宏書採訪報導。歷史建築怎麼保存的爭議，鏡頭接下來要轉到花蓮，來
看另一個狀況。花蓮縣六景之一的，菁華林苑，是國內保存相當完整的歷
史建築，而旁邊的空地更是民眾活動好去處，不過，退輔會將在這裡興建
花蓮縣榮民服務處，當地居民質疑，所有的景觀將會被嚴重破壞。為了讓
家長們能彼此互動認識，花蓮明義國小的彭老師在這裡舉行家長聯誼會。
這裡辦活動啊。這裡是花蓮六景之一，菁華林苑，83年前，這裡是日本
開採林產的東部作業所，現在則是青少年公益組織活動的地方，但是退輔
會決定，將在外面的空地興建榮民服務處。開始，會破壞景觀…。退輔會
表示，這項工程將在兩個月內正式動工，雖然文化局希望退輔會找其它的
地方興建，不過由於工程規畫已經全部完成，所以不太可能改變，至於是
否會破壞景觀，退輔會說，會盡量避免。公視新聞陳信聰張龔銘袁宏書採
訪報導。歷史建築怎麼保存的爭議，鏡頭接下來要轉到花蓮，來看另一個
狀況。花蓮縣六景之一的，菁華林苑，是國內保存相當完整的歷史建築，
而旁邊的空地更是民眾活動好去處，不過，退輔會將在這裡興建花蓮縣榮
民服務處，當地居民質疑，所有的景觀將會被嚴重破壞。為了讓家長們能
彼此互動認識，花蓮明義國小的彭老師在這裡舉行家長聯誼會。這裡辦活
動啊。這裡是花蓮六景之一，菁華林苑，83年前，這裡是日本開採林產
的東部作業所，現在則是青少年公益組織活動的地方，但是退輔會決定，
將在外面的空地興建榮民服務處。開始，會破壞景觀…。退輔會表示，這
項工程將在兩個月內正式動工，雖然文化局希望退輔會找其它的地方興建
，不過由於工程規畫已經全部完成，所以不太可能改變，至於是否會破壞
景觀，退輔會說，會盡量避免。公視新聞陳信聰張龔銘袁宏書採訪報導。
