歡迎回到新聞現場，今天第二段節目，首先來關心，海洋生態。
您知道，在海陸交會的區域，有一塊最曖昧的地方，叫做潮間帶嗎。
怎麼說呢，因為潮間帶，一天當中，有一半時間曝曬在陽光下，另一大
半時間，卻又淹沒在水底，所以造就了非常特別的生態環境。
潮間帶的生態魅力，接下來讓我們到，新竹香山一起體會。
這裡是新竹市的香山。
才剛退潮，海岸邊露出了一大塊的溼地。
烈日下，放眼望去，盡是黃黃黑黑的一大片，靜默而死寂。
不過，這片泥濘的沙地，卻是台灣北部面積最大的潮間帶。
潮間帶，是海洋與大陸間，最敏感的地帶。
這塊區域，只有在退潮的時候，才會裸露出來。
所以這裡的環境，從溼度、溫度到鹽度，時時刻刻都在變化中。
面積有一千多公頃的香山潮間帶，當然，也孕育出非常特別的生命型態
。
螃蟹，是香山潮間帶最優勢的物種。
為了抵擋海浪沖擊和環境變化，這裡的螃蟹，都是挖洞高手，只有在退
潮的時候，才會爬出洞口來覓食。
清白招潮蟹，最常出現在乾燥的泥灘地，這種螃蟹非常好認，因為牠的
雄蟹，總是揮舞著一隻和身體一樣大的蟹鉗。
而總是集體行動的和尚蟹，就比較喜歡潮溼一點的地方了。
除了螃蟹以外，香山的潮間帶，同時也是很多水鳥、河豚，還有彈塗魚
的重要棲地。
只是，人為的開發和不當的利用，正一點一滴地破壞這塊難得的溼地。
像海岸邊，隨著可見的蚵架，就是一個最好的例子。
在潮間帶養殖牡蠣，除了會使原本的沙灘溼地，產生泥化的現象，一排
排的蚵架，更阻隔了潮汐和海流。
農業、漁業、工業的開發，常常在不經意間，就改變了環境，和動植物
的生活型態。
香山現在已經被新竹市政府，列入野生動物的保護區，就是希望這裡豐
富的生態，能夠永續地維護下去。
