國三學生還在奮戰，另外有一群小學生，今天則是到了立法院，天真的互
動，讓嚴肅的國會殿堂，增添了幾分很不一樣，歡樂的氣氛。這群來自台
東桃源國小的原住民小朋友，嘹亮的歌聲，立刻吸引住媒體的目光。第一
次來到立法院參觀，小朋友對立法院的想像也很不一樣。立法院是開會的
地方，是判人家死刑的地方，也可以來這裡抗議。看著立法委員審法案、
小朋友說，長大也要像他們一樣。法委員？想。以後想不想來立法院上班
？當然想。想當立法委員？也可以。天真的笑容、抖擻的精神，原住民的
小朋友，也展現出布農族的精神。公視新聞許恆慈，林國煌採訪報導國三
學生還在奮戰，另外有一群小學生，今天則是到了立法院，天真的互動，
讓嚴肅的國會殿堂，增添了幾分很不一樣，歡樂的氣氛。這群來自台東桃
源國小的原住民小朋友，嘹亮的歌聲，立刻吸引住媒體的目光。第一次來
到立法院參觀，小朋友對立法院的想像也很不一樣。立法院是開會的地方
，是判人家死刑的地方，也可以來這裡抗議。看著立法委員審法案、小朋
友說，長大也要像他們一樣。法委員？想。以後想不想來立法院上班？當
然想。想當立法委員？也可以。天真的笑容、抖擻的精神，原住民的小朋
友，也展現出布農族的精神。公視新聞許恆慈，林國煌採訪報導國三學生
還在奮戰，另外有一群小學生，今天則是到了立法院，天真的互動，讓嚴
肅的國會殿堂，增添了幾分很不一樣，歡樂的氣氛。這群來自台東桃源國
小的原住民小朋友，嘹亮的歌聲，立刻吸引住媒體的目光。第一次來到立
法院參觀，小朋友對立法院的想像也很不一樣。立法院是開會的地方，是
判人家死刑的地方，也可以來這裡抗議。看著立法委員審法案、小朋友說
，長大也要像他們一樣。法委員？想。以後想不想來立法院上班？當然想
。想當立法委員？也可以。天真的笑容、抖擻的精神，原住民的小朋友，
也展現出布農族的精神。公視新聞許恆慈，林國煌採訪報導國三學生還在
奮戰，另外有一群小學生，今天則是到了立法院，天真的互動，讓嚴肅的
國會殿堂，增添了幾分很不一樣，歡樂的氣氛。這群來自台東桃源國小的
原住民小朋友，嘹亮的歌聲，立刻吸引住媒體的目光。第一次來到立法院
參觀，小朋友對立法院的想像也很不一樣。立法院是開會的地方，是判人
家死刑的地方，也可以來這裡抗議。看著立法委員審法案、小朋友說，長
大也要像他們一樣。法委員？想。以後想不想來立法院上班？當然想。想
當立法委員？也可以。天真的笑容、抖擻的精神，原住民的小朋友，也展
現出布農族的精神。公視新聞許恆慈，林國煌採訪報導國三學生還在奮戰
，另外有一群小學生，今天則是到了立法院，天真的互動，讓嚴肅的國會
殿堂，增添了幾分很不一樣，歡樂的氣氛。這群來自台東桃源國小的原住
民小朋友，嘹亮的歌聲，立刻吸引住媒體的目光。第一次來到立法院參觀
，小朋友對立法院的想像也很不一樣。立法院是開會的地方，是判人家死
刑的地方，也可以來這裡抗議。看著立法委員審法案、小朋友說，長大也
要像他們一樣。法委員？想。以後想不想來立法院上班？當然想。想當立
法委員？也可以。天真的笑容、抖擻的精神，原住民的小朋友，也展現出
布農族的精神。公視新聞許恆慈，林國煌採訪報導國三學生還在奮戰，另
外有一群小學生，今天則是到了立法院，天真的互動，讓嚴肅的國會殿堂
，增添了幾分很不一樣，歡樂的氣氛。這群來自台東桃源國小的原住民小
朋友，嘹亮的歌聲，立刻吸引住媒體的目光。第一次來到立法院參觀，小
朋友對立法院的想像也很不一樣。立法院是開會的地方，是判人家死刑的
地方，也可以來這裡抗議。看著立法委員審法案、小朋友說，長大也要像
他們一樣。法委員？想。以後想不想來立法院上班？當然想。想當立法委
員？也可以。天真的笑容、抖擻的精神，原住民的小朋友，也展現出布農
族的精神。公視新聞許恆慈，林國煌採訪報導國三學生還在奮戰，另外有
一群小學生，今天則是到了立法院，天真的互動，讓嚴肅的國會殿堂，增
添了幾分很不一樣，歡樂的氣氛。這群來自台東桃源國小的原住民小朋友
，嘹亮的歌聲，立刻吸引住媒體的目光。第一次來到立法院參觀，小朋友
對立法院的想像也很不一樣。立法院是開會的地方，是判人家死刑的地方
，也可以來這裡抗議。看著立法委員審法案、小朋友說，長大也要像他們
一樣。法委員？想。以後想不想來立法院上班？當然想。想當立法委員？
也可以。天真的笑容、抖擻的精神，原住民的小朋友，也展現出布農族的
精神。公視新聞許恆慈，林國煌採訪報導國三學生還在奮戰，另外有一群
小學生，今天則是到了立法院，天真的互動，讓嚴肅的國會殿堂，增添了
幾分很不一樣，歡樂的氣氛。這群來自台東桃源國小的原住民小朋友，嘹
亮的歌聲，立刻吸引住媒體的目光。第一次來到立法院參觀，小朋友對立
法院的想像也很不一樣。立法院是開會的地方，是判人家死刑的地方，也
可以來這裡抗議。看著立法委員審法案、小朋友說，長大也要像他們一樣
。法委員？想。以後想不想來立法院上班？當然想。想當立法委員？也可
以。天真的笑容、抖擻的精神，原住民的小朋友，也展現出布農族的精神
。公視新聞許恆慈，林國煌採訪報導國三學生還在奮戰，另外有一群小學
生，今天則是到了立法院，天真的互動，讓嚴肅的國會殿堂，增添了幾分
很不一樣，歡樂的氣氛。這群來自台東桃源國小的原住民小朋友，嘹亮的
歌聲，立刻吸引住媒體的目光。第一次來到立法院參觀，小朋友對立法院
的想像也很不一樣。立法院是開會的地方，是判人家死刑的地方，也可以
來這裡抗議。看著立法委員審法案、小朋友說，長大也要像他們一樣。法
委員？想。以後想不想來立法院上班？當然想。想當立法委員？也可以。
天真的笑容、抖擻的精神，原住民的小朋友，也展現出布農族的精神。公
視新聞許恆慈，林國煌採訪報導國三學生還在奮戰，另外有一群小學生，
今天則是到了立法院，天真的互動，讓嚴肅的國會殿堂，增添了幾分很不
一樣，歡樂的氣氛。這群來自台東桃源國小的原住民小朋友，嘹亮的歌聲
，立刻吸引住媒體的目光。第一次來到立法院參觀，小朋友對立法院的想
像也很不一樣。立法院是開會的地方，是判人家死刑的地方，也可以來這
裡抗議。看著立法委員審法案、小朋友說，長大也要像他們一樣。法委員
？想。以後想不想來立法院上班？當然想。想當立法委員？也可以。天真
的笑容、抖擻的精神，原住民的小朋友，也展現出布農族的精神。公視新
聞許恆慈，林國煌採訪報導
