鏡頭轉到國外，來看戒備氣氛再度升高的美國，因為，包括美國副總統、
國家安全顧問、聯邦調查局長、還有國土安全署等單位，這兩天紛紛透過
媒體表示，美國非常有可能，再度遭受恐怖份子攻擊，一連串的警告，現
在已經讓美國境內處於高度戒備。美國國土安全署長芮吉我們處於戰時，
我們很危險。坦白地說，你在美國的每個地方，都可能成為潛在的攻擊目
標。或許是怕再被外界批評成知情不報，美國布希政府的高層官員這兩天
，紛紛在媒體上提出警告，表示美國非常有可能成為恐怖份子，再度下手
的目標。繼美國副總統錢尼，十九號在專訪中做出美國再度成為恐怖攻擊
目標的可能性，幾乎是確定的談話後，美國國家全顧問萊斯，隨後也在媒
體上提出警告。美國國家安全顧問萊斯事實是我們絕對可以確定，我們可
以確定我們將可能再次成為攻擊的目標。我們仍然非常脆弱。雖然萊斯否
認了這一連串的警告，與上週爆發布希政府，對九一一事件知情不報有關
，但無庸置疑的，美國目前的確處於高度戒備的狀態。美國聯邦調查局局
長穆勒，星期一在一項公開場合中也悲觀的指出，美國遭受到類似以巴衝
突的自殺炸彈攻擊的事件，將是無法避免的事實。而FBI也已經針對住
在公寓的民眾發出警告，表示恐怖份子有可能將炸藥藏在公寓中，不定時
的引爆，同時水源系統，也有可能是他們動手腳的地方。同時，五角大廈
方面也指出，蓋達組織雖然，已經被美軍在阿富汗的軍事行動所削弱，不
過他們還是美國永久的威脅。鏡頭轉到國外，來看戒備氣氛再度升高的美
國，因為，包括美國副總統、國家安全顧問、聯邦調查局長、還有國土安
全署等單位，這兩天紛紛透過媒體表示，美國非常有可能，再度遭受恐怖
份子攻擊，一連串的警告，現在已經讓美國境內處於高度戒備。美國國土
安全署長芮吉我們處於戰時，我們很危險。坦白地說，你在美國的每個地
方，都可能成為潛在的攻擊目標。或許是怕再被外界批評成知情不報，美
國布希政府的高層官員這兩天，紛紛在媒體上提出警告，表示美國非常有
可能成為恐怖份子，再度下手的目標。繼美國副總統錢尼，十九號在專訪
中做出美國再度成為恐怖攻擊目標的可能性，幾乎是確定的談話後，美國
國家全顧問萊斯，隨後也在媒體上提出警告。美國國家安全顧問萊斯事實
是我們絕對可以確定，我們可以確定我們將可能再次成為攻擊的目標。我
們仍然非常脆弱。雖然萊斯否認了這一連串的警告，與上週爆發布希政府
，對九一一事件知情不報有關，但無庸置疑的，美國目前的確處於高度戒
備的狀態。美國聯邦調查局局長穆勒，星期一在一項公開場合中也悲觀的
指出，美國遭受到類似以巴衝突的自殺炸彈攻擊的事件，將是無法避免的
事實。而FBI也已經針對住在公寓的民眾發出警告，表示恐怖份子有可
能將炸藥藏在公寓中，不定時的引爆，同時水源系統，也有可能是他們動
手腳的地方。同時，五角大廈方面也指出，蓋達組織雖然，已經被美軍在
阿富汗的軍事行動所削弱，不過他們還是美國永久的威脅。鏡頭轉到國外
，來看戒備氣氛再度升高的美國，因為，包括美國副總統、國家安全顧問
、聯邦調查局長、還有國土安全署等單位，這兩天紛紛透過媒體表示，美
國非常有可能，再度遭受恐怖份子攻擊，一連串的警告，現在已經讓美國
境內處於高度戒備。美國國土安全署長芮吉我們處於戰時，我們很危險。
坦白地說，你在美國的每個地方，都可能成為潛在的攻擊目標。或許是怕
再被外界批評成知情不報，美國布希政府的高層官員這兩天，紛紛在媒體
上提出警告，表示美國非常有可能成為恐怖份子，再度下手的目標。繼美
國副總統錢尼，十九號在專訪中做出美國再度成為恐怖攻擊目標的可能性
，幾乎是確定的談話後，美國國家全顧問萊斯，隨後也在媒體上提出警告
。美國國家安全顧問萊斯事實是我們絕對可以確定，我們可以確定我們將
可能再次成為攻擊的目標。我們仍然非常脆弱。雖然萊斯否認了這一連串
的警告，與上週爆發布希政府，對九一一事件知情不報有關，但無庸置疑
的，美國目前的確處於高度戒備的狀態。美國聯邦調查局局長穆勒，星期
一在一項公開場合中也悲觀的指出，美國遭受到類似以巴衝突的自殺炸彈
攻擊的事件，將是無法避免的事實。而FBI也已經針對住在公寓的民眾
發出警告，表示恐怖份子有可能將炸藥藏在公寓中，不定時的引爆，同時
水源系統，也有可能是他們動手腳的地方。同時，五角大廈方面也指出，
蓋達組織雖然，已經被美軍在阿富汗的軍事行動所削弱，不過他們還是美
國永久的威脅。鏡頭轉到國外，來看戒備氣氛再度升高的美國，因為，包
括美國副總統、國家安全顧問、聯邦調查局長、還有國土安全署等單位，
這兩天紛紛透過媒體表示，美國非常有可能，再度遭受恐怖份子攻擊，一
連串的警告，現在已經讓美國境內處於高度戒備。美國國土安全署長芮吉
我們處於戰時，我們很危險。坦白地說，你在美國的每個地方，都可能成
為潛在的攻擊目標。或許是怕再被外界批評成知情不報，美國布希政府的
高層官員這兩天，紛紛在媒體上提出警告，表示美國非常有可能成為恐怖
份子，再度下手的目標。繼美國副總統錢尼，十九號在專訪中做出美國再
度成為恐怖攻擊目標的可能性，幾乎是確定的談話後，美國國家全顧問萊
斯，隨後也在媒體上提出警告。美國國家安全顧問萊斯事實是我們絕對可
以確定，我們可以確定我們將可能再次成為攻擊的目標。我們仍然非常脆
弱。雖然萊斯否認了這一連串的警告，與上週爆發布希政府，對九一一事
件知情不報有關，但無庸置疑的，美國目前的確處於高度戒備的狀態。美
國聯邦調查局局長穆勒，星期一在一項公開場合中也悲觀的指出，美國遭
受到類似以巴衝突的自殺炸彈攻擊的事件，將是無法避免的事實。而FB
I也已經針對住在公寓的民眾發出警告，表示恐怖份子有可能將炸藥藏在
公寓中，不定時的引爆，同時水源系統，也有可能是他們動手腳的地方。
同時，五角大廈方面也指出，蓋達組織雖然，已經被美軍在阿富汗的軍事
行動所削弱，不過他們還是美國永久的威脅。鏡頭轉到國外，來看戒備氣
氛再度升高的美國，因為，包括美國副總統、國家安全顧問、聯邦調查局
長、還有國土安全署等單位，這兩天紛紛透過媒體表示，美國非常有可能
，再度遭受恐怖份子攻擊，一連串的警告，現在已經讓美國境內處於高度
戒備。美國國土安全署長芮吉我們處於戰時，我們很危險。坦白地說，你
在美國的每個地方，都可能成為潛在的攻擊目標。或許是怕再被外界批評
成知情不報，美國布希政府的高層官員這兩天，紛紛在媒體上提出警告，
表示美國非常有可能成為恐怖份子，再度下手的目標。繼美國副總統錢尼
，十九號在專訪中做出美國再度成為恐怖攻擊目標的可能性，幾乎是確定
的談話後，美國國家全顧問萊斯，隨後也在媒體上提出警告。美國國家安
全顧問萊斯事實是我們絕對可以確定，我們可以確定我們將可能再次成為
攻擊的目標。我們仍然非常脆弱。雖然萊斯否認了這一連串的警告，與上
週爆發布希政府，對九一一事件知情不報有關，但無庸置疑的，美國目前
的確處於高度戒備的狀態。美國聯邦調查局局長穆勒，星期一在一項公開
場合中也悲觀的指出，美國遭受到類似以巴衝突的自殺炸彈攻擊的事件，
將是無法避免的事實。而FBI也已經針對住在公寓的民眾發出警告，表
示恐怖份子有可能將炸藥藏在公寓中，不定時的引爆，同時水源系統，也
有可能是他們動手腳的地方。同時，五角大廈方面也指出，蓋達組織雖然
，已經被美軍在阿富汗的軍事行動所削弱，不過他們還是美國永久的威脅
。鏡頭轉到國外，來看戒備氣氛再度升高的美國，因為，包括美國副總統
、國家安全顧問、聯邦調查局長、還有國土安全署等單位，這兩天紛紛透
過媒體表示，美國非常有可能，再度遭受恐怖份子攻擊，一連串的警告，
現在已經讓美國境內處於高度戒備。美國國土安全署長芮吉我們處於戰時
，我們很危險。坦白地說，你在美國的每個地方，都可能成為潛在的攻擊
目標。或許是怕再被外界批評成知情不報，美國布希政府的高層官員這兩
天，紛紛在媒體上提出警告，表示美國非常有可能成為恐怖份子，再度下
手的目標。繼美國副總統錢尼，十九號在專訪中做出美國再度成為恐怖攻
擊目標的可能性，幾乎是確定的談話後，美國國家全顧問萊斯，隨後也在
媒體上提出警告。美國國家安全顧問萊斯事實是我們絕對可以確定，我們
可以確定我們將可能再次成為攻擊的目標。我們仍然非常脆弱。雖然萊斯
否認了這一連串的警告，與上週爆發布希政府，對九一一事件知情不報有
關，但無庸置疑的，美國目前的確處於高度戒備的狀態。美國聯邦調查局
局長穆勒，星期一在一項公開場合中也悲觀的指出，美國遭受到類似以巴
衝突的自殺炸彈攻擊的事件，將是無法避免的事實。而FBI也已經針對
住在公寓的民眾發出警告，表示恐怖份子有可能將炸藥藏在公寓中，不定
時的引爆，同時水源系統，也有可能是他們動手腳的地方。同時，五角大
廈方面也指出，蓋達組織雖然，已經被美軍在阿富汗的軍事行動所削弱，
不過他們還是美國永久的威脅。鏡頭轉到國外，來看戒備氣氛再度升高的
美國，因為，包括美國副總統、國家安全顧問、聯邦調查局長、還有國土
安全署等單位，這兩天紛紛透過媒體表示，美國非常有可能，再度遭受恐
怖份子攻擊，一連串的警告，現在已經讓美國境內處於高度戒備。美國國
土安全署長芮吉我們處於戰時，我們很危險。坦白地說，你在美國的每個
地方，都可能成為潛在的攻擊目標。或許是怕再被外界批評成知情不報，
美國布希政府的高層官員這兩天，紛紛在媒體上提出警告，表示美國非常
有可能成為恐怖份子，再度下手的目標。繼美國副總統錢尼，十九號在專
訪中做出美國再度成為恐怖攻擊目標的可能性，幾乎是確定的談話後，美
國國家全顧問萊斯，隨後也在媒體上提出警告。美國國家安全顧問萊斯事
實是我們絕對可以確定，我們可以確定我們將可能再次成為攻擊的目標。
我們仍然非常脆弱。雖然萊斯否認了這一連串的警告，與上週爆發布希政
府，對九一一事件知情不報有關，但無庸置疑的，美國目前的確處於高度
戒備的狀態。美國聯邦調查局局長穆勒，星期一在一項公開場合中也悲觀
的指出，美國遭受到類似以巴衝突的自殺炸彈攻擊的事件，將是無法避免
的事實。而FBI也已經針對住在公寓的民眾發出警告，表示恐怖份子有
可能將炸藥藏在公寓中，不定時的引爆，同時水源系統，也有可能是他們
動手腳的地方。同時，五角大廈方面也指出，蓋達組織雖然，已經被美軍
在阿富汗的軍事行動所削弱，不過他們還是美國永久的威脅。鏡頭轉到國
外，來看戒備氣氛再度升高的美國，因為，包括美國副總統、國家安全顧
問、聯邦調查局長、還有國土安全署等單位，這兩天紛紛透過媒體表示，
美國非常有可能，再度遭受恐怖份子攻擊，一連串的警告，現在已經讓美
國境內處於高度戒備。美國國土安全署長芮吉我們處於戰時，我們很危險
。坦白地說，你在美國的每個地方，都可能成為潛在的攻擊目標。或許是
怕再被外界批評成知情不報，美國布希政府的高層官員這兩天，紛紛在媒
體上提出警告，表示美國非常有可能成為恐怖份子，再度下手的目標。繼
美國副總統錢尼，十九號在專訪中做出美國再度成為恐怖攻擊目標的可能
性，幾乎是確定的談話後，美國國家全顧問萊斯，隨後也在媒體上提出警
告。美國國家安全顧問萊斯事實是我們絕對可以確定，我們可以確定我們
將可能再次成為攻擊的目標。我們仍然非常脆弱。雖然萊斯否認了這一連
串的警告，與上週爆發布希政府，對九一一事件知情不報有關，但無庸置
疑的，美國目前的確處於高度戒備的狀態。美國聯邦調查局局長穆勒，星
期一在一項公開場合中也悲觀的指出，美國遭受到類似以巴衝突的自殺炸
彈攻擊的事件，將是無法避免的事實。而FBI也已經針對住在公寓的民
眾發出警告，表示恐怖份子有可能將炸藥藏在公寓中，不定時的引爆，同
時水源系統，也有可能是他們動手腳的地方。同時，五角大廈方面也指出
，蓋達組織雖然，已經被美軍在阿富汗的軍事行動所削弱，不過他們還是
美國永久的威脅。鏡頭轉到國外，來看戒備氣氛再度升高的美國，因為，
包括美國副總統、國家安全顧問、聯邦調查局長、還有國土安全署等單位
，這兩天紛紛透過媒體表示，美國非常有可能，再度遭受恐怖份子攻擊，
一連串的警告，現在已經讓美國境內處於高度戒備。美國國土安全署長芮
吉我們處於戰時，我們很危險。坦白地說，你在美國的每個地方，都可能
成為潛在的攻擊目標。或許是怕再被外界批評成知情不報，美國布希政府
的高層官員這兩天，紛紛在媒體上提出警告，表示美國非常有可能成為恐
怖份子，再度下手的目標。繼美國副總統錢尼，十九號在專訪中做出美國
再度成為恐怖攻擊目標的可能性，幾乎是確定的談話後，美國國家全顧問
萊斯，隨後也在媒體上提出警告。美國國家安全顧問萊斯事實是我們絕對
可以確定，我們可以確定我們將可能再次成為攻擊的目標。我們仍然非常
脆弱。雖然萊斯否認了這一連串的警告，與上週爆發布希政府，對九一一
事件知情不報有關，但無庸置疑的，美國目前的確處於高度戒備的狀態。
美國聯邦調查局局長穆勒，星期一在一項公開場合中也悲觀的指出，美國
遭受到類似以巴衝突的自殺炸彈攻擊的事件，將是無法避免的事實。而F
BI也已經針對住在公寓的民眾發出警告，表示恐怖份子有可能將炸藥藏
在公寓中，不定時的引爆，同時水源系統，也有可能是他們動手腳的地方
。同時，五角大廈方面也指出，蓋達組織雖然，已經被美軍在阿富汗的軍
事行動所削弱，不過他們還是美國永久的威脅。鏡頭轉到國外，來看戒備
氣氛再度升高的美國，因為，包括美國副總統、國家安全顧問、聯邦調查
局長、還有國土安全署等單位，這兩天紛紛透過媒體表示，美國非常有可
能，再度遭受恐怖份子攻擊，一連串的警告，現在已經讓美國境內處於高
度戒備。美國國土安全署長芮吉我們處於戰時，我們很危險。坦白地說，
你在美國的每個地方，都可能成為潛在的攻擊目標。或許是怕再被外界批
評成知情不報，美國布希政府的高層官員這兩天，紛紛在媒體上提出警告
，表示美國非常有可能成為恐怖份子，再度下手的目標。繼美國副總統錢
尼，十九號在專訪中做出美國再度成為恐怖攻擊目標的可能性，幾乎是確
定的談話後，美國國家全顧問萊斯，隨後也在媒體上提出警告。美國國家
安全顧問萊斯事實是我們絕對可以確定，我們可以確定我們將可能再次成
為攻擊的目標。我們仍然非常脆弱。雖然萊斯否認了這一連串的警告，與
上週爆發布希政府，對九一一事件知情不報有關，但無庸置疑的，美國目
前的確處於高度戒備的狀態。美國聯邦調查局局長穆勒，星期一在一項公
開場合中也悲觀的指出，美國遭受到類似以巴衝突的自殺炸彈攻擊的事件
，將是無法避免的事實。而FBI也已經針對住在公寓的民眾發出警告，
表示恐怖份子有可能將炸藥藏在公寓中，不定時的引爆，同時水源系統，
也有可能是他們動手腳的地方。同時，五角大廈方面也指出，蓋達組織雖
然，已經被美軍在阿富汗的軍事行動所削弱，不過他們還是美國永久的威
脅。鏡頭轉到國外，來看戒備氣氛再度升高的美國，因為，包括美國副總
統、國家安全顧問、聯邦調查局長、還有國土安全署等單位，這兩天紛紛
透過媒體表示，美國非常有可能，再度遭受恐怖份子攻擊，一連串的警告
，現在已經讓美國境內處於高度戒備。美國國土安全署長芮吉我們處於戰
時，我們很危險。坦白地說，你在美國的每個地方，都可能成為潛在的攻
擊目標。或許是怕再被外界批評成知情不報，美國布希政府的高層官員這
兩天，紛紛在媒體上提出警告，表示美國非常有可能成為恐怖份子，再度
下手的目標。繼美國副總統錢尼，十九號在專訪中做出美國再度成為恐怖
攻擊目標的可能性，幾乎是確定的談話後，美國國家全顧問萊斯，隨後也
在媒體上提出警告。美國國家安全顧問萊斯事實是我們絕對可以確定，我
們可以確定我們將可能再次成為攻擊的目標。我們仍然非常脆弱。雖然萊
斯否認了這一連串的警告，與上週爆發布希政府，對九一一事件知情不報
有關，但無庸置疑的，美國目前的確處於高度戒備的狀態。美國聯邦調查
局局長穆勒，星期一在一項公開場合中也悲觀的指出，美國遭受到類似以
巴衝突的自殺炸彈攻擊的事件，將是無法避免的事實。而FBI也已經針
對住在公寓的民眾發出警告，表示恐怖份子有可能將炸藥藏在公寓中，不
定時的引爆，同時水源系統，也有可能是他們動手腳的地方。同時，五角
大廈方面也指出，蓋達組織雖然，已經被美軍在阿富汗的軍事行動所削弱
，不過他們還是美國永久的威脅。
