接下來兩則醫療訊息，都是跟婦女有關。首先來看，國泰醫院最近接獲不
少，四，五十歲的婦女，因為經期不順，異常出血而求診。結果發現，罹
患了子宮內膜癌。特別提醒更年期婦女，子宮內膜癌的症狀，和更年期很
像，常常會被忽略。一到更年期，多數的中年婦女，常會出現經期不順的
情形，可別以為這只是更年期的小問題，最近，門診就出現一位50多歲
的婦女，被診斷出，罹患子宮內膜癌。子宮內膜癌，通常容易發生在，早
來經晚停經，生育少，或是沒有生育，乳癌遺傳，肥胖，以及喜歡吃高脂
肪的婦女身上。由於，它的症狀，和一般的更年期，賀爾蒙失調，子宮收
縮不良很類似，因此，容易被人忽略。要注意的是，國內罹患子宮內膜癌
的人口，有逐漸年輕化的趨勢，根據門診統計，有10%的患者，還不到
45歲更年期，就在40歲，還沒有停經以前，罹患了子宮內膜癌，因此
醫師建議，在更年期前後的婦女，如果發現有異常出血，要提高警覺。公
視新聞洪蕙竹陳信隆採訪報導接下來兩則醫療訊息，都是跟婦女有關。首
先來看，國泰醫院最近接獲不少，四，五十歲的婦女，因為經期不順，異
常出血而求診。結果發現，罹患了子宮內膜癌。特別提醒更年期婦女，子
宮內膜癌的症狀，和更年期很像，常常會被忽略。一到更年期，多數的中
年婦女，常會出現經期不順的情形，可別以為這只是更年期的小問題，最
近，門診就出現一位50多歲的婦女，被診斷出，罹患子宮內膜癌。子宮
內膜癌，通常容易發生在，早來經晚停經，生育少，或是沒有生育，乳癌
遺傳，肥胖，以及喜歡吃高脂肪的婦女身上。由於，它的症狀，和一般的
更年期，賀爾蒙失調，子宮收縮不良很類似，因此，容易被人忽略。要注
意的是，國內罹患子宮內膜癌的人口，有逐漸年輕化的趨勢，根據門診統
計，有10%的患者，還不到45歲更年期，就在40歲，還沒有停經以
前，罹患了子宮內膜癌，因此醫師建議，在更年期前後的婦女，如果發現
有異常出血，要提高警覺。公視新聞洪蕙竹陳信隆採訪報導接下來兩則醫
療訊息，都是跟婦女有關。首先來看，國泰醫院最近接獲不少，四，五十
歲的婦女，因為經期不順，異常出血而求診。結果發現，罹患了子宮內膜
癌。特別提醒更年期婦女，子宮內膜癌的症狀，和更年期很像，常常會被
忽略。一到更年期，多數的中年婦女，常會出現經期不順的情形，可別以
為這只是更年期的小問題，最近，門診就出現一位50多歲的婦女，被診
斷出，罹患子宮內膜癌。子宮內膜癌，通常容易發生在，早來經晚停經，
生育少，或是沒有生育，乳癌遺傳，肥胖，以及喜歡吃高脂肪的婦女身上
。由於，它的症狀，和一般的更年期，賀爾蒙失調，子宮收縮不良很類似
，因此，容易被人忽略。要注意的是，國內罹患子宮內膜癌的人口，有逐
漸年輕化的趨勢，根據門診統計，有10%的患者，還不到45歲更年期
，就在40歲，還沒有停經以前，罹患了子宮內膜癌，因此醫師建議，在
更年期前後的婦女，如果發現有異常出血，要提高警覺。公視新聞洪蕙竹
陳信隆採訪報導接下來兩則醫療訊息，都是跟婦女有關。首先來看，國泰
醫院最近接獲不少，四，五十歲的婦女，因為經期不順，異常出血而求診
。結果發現，罹患了子宮內膜癌。特別提醒更年期婦女，子宮內膜癌的症
狀，和更年期很像，常常會被忽略。一到更年期，多數的中年婦女，常會
出現經期不順的情形，可別以為這只是更年期的小問題，最近，門診就出
現一位50多歲的婦女，被診斷出，罹患子宮內膜癌。子宮內膜癌，通常
容易發生在，早來經晚停經，生育少，或是沒有生育，乳癌遺傳，肥胖，
以及喜歡吃高脂肪的婦女身上。由於，它的症狀，和一般的更年期，賀爾
蒙失調，子宮收縮不良很類似，因此，容易被人忽略。要注意的是，國內
罹患子宮內膜癌的人口，有逐漸年輕化的趨勢，根據門診統計，有10%
的患者，還不到45歲更年期，就在40歲，還沒有停經以前，罹患了子
宮內膜癌，因此醫師建議，在更年期前後的婦女，如果發現有異常出血，
要提高警覺。公視新聞洪蕙竹陳信隆採訪報導接下來兩則醫療訊息，都是
跟婦女有關。首先來看，國泰醫院最近接獲不少，四，五十歲的婦女，因
為經期不順，異常出血而求診。結果發現，罹患了子宮內膜癌。特別提醒
更年期婦女，子宮內膜癌的症狀，和更年期很像，常常會被忽略。一到更
年期，多數的中年婦女，常會出現經期不順的情形，可別以為這只是更年
期的小問題，最近，門診就出現一位50多歲的婦女，被診斷出，罹患子
宮內膜癌。子宮內膜癌，通常容易發生在，早來經晚停經，生育少，或是
沒有生育，乳癌遺傳，肥胖，以及喜歡吃高脂肪的婦女身上。由於，它的
症狀，和一般的更年期，賀爾蒙失調，子宮收縮不良很類似，因此，容易
被人忽略。要注意的是，國內罹患子宮內膜癌的人口，有逐漸年輕化的趨
勢，根據門診統計，有10%的患者，還不到45歲更年期，就在40歲
，還沒有停經以前，罹患了子宮內膜癌，因此醫師建議，在更年期前後的
婦女，如果發現有異常出血，要提高警覺。公視新聞洪蕙竹陳信隆採訪報
導接下來兩則醫療訊息，都是跟婦女有關。首先來看，國泰醫院最近接獲
不少，四，五十歲的婦女，因為經期不順，異常出血而求診。結果發現，
罹患了子宮內膜癌。特別提醒更年期婦女，子宮內膜癌的症狀，和更年期
很像，常常會被忽略。一到更年期，多數的中年婦女，常會出現經期不順
的情形，可別以為這只是更年期的小問題，最近，門診就出現一位50多
歲的婦女，被診斷出，罹患子宮內膜癌。子宮內膜癌，通常容易發生在，
早來經晚停經，生育少，或是沒有生育，乳癌遺傳，肥胖，以及喜歡吃高
脂肪的婦女身上。由於，它的症狀，和一般的更年期，賀爾蒙失調，子宮
收縮不良很類似，因此，容易被人忽略。要注意的是，國內罹患子宮內膜
癌的人口，有逐漸年輕化的趨勢，根據門診統計，有10%的患者，還不
到45歲更年期，就在40歲，還沒有停經以前，罹患了子宮內膜癌，因
此醫師建議，在更年期前後的婦女，如果發現有異常出血，要提高警覺。
公視新聞洪蕙竹陳信隆採訪報導接下來兩則醫療訊息，都是跟婦女有關。
首先來看，國泰醫院最近接獲不少，四，五十歲的婦女，因為經期不順，
異常出血而求診。結果發現，罹患了子宮內膜癌。特別提醒更年期婦女，
子宮內膜癌的症狀，和更年期很像，常常會被忽略。一到更年期，多數的
中年婦女，常會出現經期不順的情形，可別以為這只是更年期的小問題，
最近，門診就出現一位50多歲的婦女，被診斷出，罹患子宮內膜癌。子
宮內膜癌，通常容易發生在，早來經晚停經，生育少，或是沒有生育，乳
癌遺傳，肥胖，以及喜歡吃高脂肪的婦女身上。由於，它的症狀，和一般
的更年期，賀爾蒙失調，子宮收縮不良很類似，因此，容易被人忽略。要
注意的是，國內罹患子宮內膜癌的人口，有逐漸年輕化的趨勢，根據門診
統計，有10%的患者，還不到45歲更年期，就在40歲，還沒有停經
以前，罹患了子宮內膜癌，因此醫師建議，在更年期前後的婦女，如果發
現有異常出血，要提高警覺。公視新聞洪蕙竹陳信隆採訪報導接下來兩則
醫療訊息，都是跟婦女有關。首先來看，國泰醫院最近接獲不少，四，五
十歲的婦女，因為經期不順，異常出血而求診。結果發現，罹患了子宮內
膜癌。特別提醒更年期婦女，子宮內膜癌的症狀，和更年期很像，常常會
被忽略。一到更年期，多數的中年婦女，常會出現經期不順的情形，可別
以為這只是更年期的小問題，最近，門診就出現一位50多歲的婦女，被
診斷出，罹患子宮內膜癌。子宮內膜癌，通常容易發生在，早來經晚停經
，生育少，或是沒有生育，乳癌遺傳，肥胖，以及喜歡吃高脂肪的婦女身
上。由於，它的症狀，和一般的更年期，賀爾蒙失調，子宮收縮不良很類
似，因此，容易被人忽略。要注意的是，國內罹患子宮內膜癌的人口，有
逐漸年輕化的趨勢，根據門診統計，有10%的患者，還不到45歲更年
期，就在40歲，還沒有停經以前，罹患了子宮內膜癌，因此醫師建議，
在更年期前後的婦女，如果發現有異常出血，要提高警覺。公視新聞洪蕙
竹陳信隆採訪報導接下來兩則醫療訊息，都是跟婦女有關。首先來看，國
泰醫院最近接獲不少，四，五十歲的婦女，因為經期不順，異常出血而求
診。結果發現，罹患了子宮內膜癌。特別提醒更年期婦女，子宮內膜癌的
症狀，和更年期很像，常常會被忽略。一到更年期，多數的中年婦女，常
會出現經期不順的情形，可別以為這只是更年期的小問題，最近，門診就
出現一位50多歲的婦女，被診斷出，罹患子宮內膜癌。子宮內膜癌，通
常容易發生在，早來經晚停經，生育少，或是沒有生育，乳癌遺傳，肥胖
，以及喜歡吃高脂肪的婦女身上。由於，它的症狀，和一般的更年期，賀
爾蒙失調，子宮收縮不良很類似，因此，容易被人忽略。要注意的是，國
內罹患子宮內膜癌的人口，有逐漸年輕化的趨勢，根據門診統計，有10
%的患者，還不到45歲更年期，就在40歲，還沒有停經以前，罹患了
子宮內膜癌，因此醫師建議，在更年期前後的婦女，如果發現有異常出血
，要提高警覺。公視新聞洪蕙竹陳信隆採訪報導
