鏡頭轉到國外，英國的醫學界最近，針對乳癌病患，研發出一種，不會留
下疤痕的，腫瘤切除手術，可以讓罹患乳癌的婦女，保持原有身材對於罹
患了乳癌的婦女來說，切除胸部腫瘤所進行的外科手術，往往對於女性的
身材，造成很大的影響，不過英國的醫學界在最近，研發出一種新的無疤
切除手術，可以在不留下傷口疤痕，也不影響身材的情況下，順利清除病
患體內的惡性腫瘤。這位名叫做愛莉森的乳癌病患，就是這項新手術的受
惠者之一。進行這項無疤手術，首先是在病患腋下開一個小傷口，將可能
引發癌細胞擴散的淋巴腺，以及病灶的腫瘤予以切除，之後再將一般很少
使用到的背部肌肉移到病患胸前，填補腫瘤組織切除後所形成的凹陷，使
得病患能夠保持原有的胸部形狀。英國乳癌病患愛莉森:胸部是女性特質
的一部份，能夠不必每天看著鏡子裡自己經歷創痛的傷疤，實在是一件好
事，而除了外科手術之外，星期天在美國佛羅里達州所舉行的『全美臨床
腫瘤醫學會』年度研討會中，來自美國各地的癌症專家們，也針對接受化
學治療的乳癌初期患者，該如何服用預防癌細胞擴散的荷爾蒙藥物達成了
共識。專科醫師們認為，在病患進行化學治療結束後，才給予病患服用荷
爾蒙藥物，比起在進行化療同時服用藥物，效果要來得好，同時也不會降
低化學藥物的療效。此外，在這場研討會中，腫瘤科醫生們也針對惡性腫
瘤的診斷技術，以及從遺傳基因來預測癌症的發生等尖端科技，提出了醫
學界目前的最新發現。鏡頭轉到國外，英國的醫學界最近，針對乳癌病患
，研發出一種，不會留下疤痕的，腫瘤切除手術，可以讓罹患乳癌的婦女
，保持原有身材對於罹患了乳癌的婦女來說，切除胸部腫瘤所進行的外科
手術，往往對於女性的身材，造成很大的影響，不過英國的醫學界在最近
，研發出一種新的無疤切除手術，可以在不留下傷口疤痕，也不影響身材
的情況下，順利清除病患體內的惡性腫瘤。這位名叫做愛莉森的乳癌病患
，就是這項新手術的受惠者之一。進行這項無疤手術，首先是在病患腋下
開一個小傷口，將可能引發癌細胞擴散的淋巴腺，以及病灶的腫瘤予以切
除，之後再將一般很少使用到的背部肌肉移到病患胸前，填補腫瘤組織切
除後所形成的凹陷，使得病患能夠保持原有的胸部形狀。英國乳癌病患愛
莉森:胸部是女性特質的一部份，能夠不必每天看著鏡子裡自己經歷創痛
的傷疤，實在是一件好事，而除了外科手術之外，星期天在美國佛羅里達
州所舉行的『全美臨床腫瘤醫學會』年度研討會中，來自美國各地的癌症
專家們，也針對接受化學治療的乳癌初期患者，該如何服用預防癌細胞擴
散的荷爾蒙藥物達成了共識。專科醫師們認為，在病患進行化學治療結束
後，才給予病患服用荷爾蒙藥物，比起在進行化療同時服用藥物，效果要
來得好，同時也不會降低化學藥物的療效。此外，在這場研討會中，腫瘤
科醫生們也針對惡性腫瘤的診斷技術，以及從遺傳基因來預測癌症的發生
等尖端科技，提出了醫學界目前的最新發現。鏡頭轉到國外，英國的醫學
界最近，針對乳癌病患，研發出一種，不會留下疤痕的，腫瘤切除手術，
可以讓罹患乳癌的婦女，保持原有身材對於罹患了乳癌的婦女來說，切除
胸部腫瘤所進行的外科手術，往往對於女性的身材，造成很大的影響，不
過英國的醫學界在最近，研發出一種新的無疤切除手術，可以在不留下傷
口疤痕，也不影響身材的情況下，順利清除病患體內的惡性腫瘤。這位名
叫做愛莉森的乳癌病患，就是這項新手術的受惠者之一。進行這項無疤手
術，首先是在病患腋下開一個小傷口，將可能引發癌細胞擴散的淋巴腺，
以及病灶的腫瘤予以切除，之後再將一般很少使用到的背部肌肉移到病患
胸前，填補腫瘤組織切除後所形成的凹陷，使得病患能夠保持原有的胸部
形狀。英國乳癌病患愛莉森:胸部是女性特質的一部份，能夠不必每天看
著鏡子裡自己經歷創痛的傷疤，實在是一件好事，而除了外科手術之外，
星期天在美國佛羅里達州所舉行的『全美臨床腫瘤醫學會』年度研討會中
，來自美國各地的癌症專家們，也針對接受化學治療的乳癌初期患者，該
如何服用預防癌細胞擴散的荷爾蒙藥物達成了共識。專科醫師們認為，在
病患進行化學治療結束後，才給予病患服用荷爾蒙藥物，比起在進行化療
同時服用藥物，效果要來得好，同時也不會降低化學藥物的療效。此外，
在這場研討會中，腫瘤科醫生們也針對惡性腫瘤的診斷技術，以及從遺傳
基因來預測癌症的發生等尖端科技，提出了醫學界目前的最新發現。鏡頭
轉到國外，英國的醫學界最近，針對乳癌病患，研發出一種，不會留下疤
痕的，腫瘤切除手術，可以讓罹患乳癌的婦女，保持原有身材對於罹患了
乳癌的婦女來說，切除胸部腫瘤所進行的外科手術，往往對於女性的身材
，造成很大的影響，不過英國的醫學界在最近，研發出一種新的無疤切除
手術，可以在不留下傷口疤痕，也不影響身材的情況下，順利清除病患體
內的惡性腫瘤。這位名叫做愛莉森的乳癌病患，就是這項新手術的受惠者
之一。進行這項無疤手術，首先是在病患腋下開一個小傷口，將可能引發
癌細胞擴散的淋巴腺，以及病灶的腫瘤予以切除，之後再將一般很少使用
到的背部肌肉移到病患胸前，填補腫瘤組織切除後所形成的凹陷，使得病
患能夠保持原有的胸部形狀。英國乳癌病患愛莉森:胸部是女性特質的一
部份，能夠不必每天看著鏡子裡自己經歷創痛的傷疤，實在是一件好事，
而除了外科手術之外，星期天在美國佛羅里達州所舉行的『全美臨床腫瘤
醫學會』年度研討會中，來自美國各地的癌症專家們，也針對接受化學治
療的乳癌初期患者，該如何服用預防癌細胞擴散的荷爾蒙藥物達成了共識
。專科醫師們認為，在病患進行化學治療結束後，才給予病患服用荷爾蒙
藥物，比起在進行化療同時服用藥物，效果要來得好，同時也不會降低化
學藥物的療效。此外，在這場研討會中，腫瘤科醫生們也針對惡性腫瘤的
診斷技術，以及從遺傳基因來預測癌症的發生等尖端科技，提出了醫學界
目前的最新發現。鏡頭轉到國外，英國的醫學界最近，針對乳癌病患，研
發出一種，不會留下疤痕的，腫瘤切除手術，可以讓罹患乳癌的婦女，保
持原有身材對於罹患了乳癌的婦女來說，切除胸部腫瘤所進行的外科手術
，往往對於女性的身材，造成很大的影響，不過英國的醫學界在最近，研
發出一種新的無疤切除手術，可以在不留下傷口疤痕，也不影響身材的情
況下，順利清除病患體內的惡性腫瘤。這位名叫做愛莉森的乳癌病患，就
是這項新手術的受惠者之一。進行這項無疤手術，首先是在病患腋下開一
個小傷口，將可能引發癌細胞擴散的淋巴腺，以及病灶的腫瘤予以切除，
之後再將一般很少使用到的背部肌肉移到病患胸前，填補腫瘤組織切除後
所形成的凹陷，使得病患能夠保持原有的胸部形狀。英國乳癌病患愛莉森
:胸部是女性特質的一部份，能夠不必每天看著鏡子裡自己經歷創痛的傷
疤，實在是一件好事，而除了外科手術之外，星期天在美國佛羅里達州所
舉行的『全美臨床腫瘤醫學會』年度研討會中，來自美國各地的癌症專家
們，也針對接受化學治療的乳癌初期患者，該如何服用預防癌細胞擴散的
荷爾蒙藥物達成了共識。專科醫師們認為，在病患進行化學治療結束後，
才給予病患服用荷爾蒙藥物，比起在進行化療同時服用藥物，效果要來得
好，同時也不會降低化學藥物的療效。此外，在這場研討會中，腫瘤科醫
生們也針對惡性腫瘤的診斷技術，以及從遺傳基因來預測癌症的發生等尖
端科技，提出了醫學界目前的最新發現。鏡頭轉到國外，英國的醫學界最
近，針對乳癌病患，研發出一種，不會留下疤痕的，腫瘤切除手術，可以
讓罹患乳癌的婦女，保持原有身材對於罹患了乳癌的婦女來說，切除胸部
腫瘤所進行的外科手術，往往對於女性的身材，造成很大的影響，不過英
國的醫學界在最近，研發出一種新的無疤切除手術，可以在不留下傷口疤
痕，也不影響身材的情況下，順利清除病患體內的惡性腫瘤。這位名叫做
愛莉森的乳癌病患，就是這項新手術的受惠者之一。進行這項無疤手術，
首先是在病患腋下開一個小傷口，將可能引發癌細胞擴散的淋巴腺，以及
病灶的腫瘤予以切除，之後再將一般很少使用到的背部肌肉移到病患胸前
，填補腫瘤組織切除後所形成的凹陷，使得病患能夠保持原有的胸部形狀
。英國乳癌病患愛莉森:胸部是女性特質的一部份，能夠不必每天看著鏡
子裡自己經歷創痛的傷疤，實在是一件好事，而除了外科手術之外，星期
天在美國佛羅里達州所舉行的『全美臨床腫瘤醫學會』年度研討會中，來
自美國各地的癌症專家們，也針對接受化學治療的乳癌初期患者，該如何
服用預防癌細胞擴散的荷爾蒙藥物達成了共識。專科醫師們認為，在病患
進行化學治療結束後，才給予病患服用荷爾蒙藥物，比起在進行化療同時
服用藥物，效果要來得好，同時也不會降低化學藥物的療效。此外，在這
場研討會中，腫瘤科醫生們也針對惡性腫瘤的診斷技術，以及從遺傳基因
來預測癌症的發生等尖端科技，提出了醫學界目前的最新發現。
