關心離島問題之後，再來看社福法案，公益彩券的盈餘到底該怎麼用？部
分國民黨立法委員提議，在國民年金還沒有開辦前，先將錢移作健保使用
。這項提案，原本今天要在立法院，進行二讀，不過，在社福團體積極奔
走，以及包括民進黨、親民黨，和台聯黨團聯手反對之下，最後退回朝野
協商。由部份國民黨立法委員，提案修正的，公益彩券發行條例，希望在
國民年金還沒有開辦以前，先將公益彩券盈餘的45%，大約60億元，
暫時拿來彌補全民健保的赤字。不過，這項修正案，今天上午，在立法院
民進黨團、親民黨團、及台聯黨團聯手反對之下，最後退回朝野協商，並
沒有順利二讀。民間社福團體對這個結果，感到欣慰，殘障聯盟秘書長王
榮璋認為，這筆錢如果移給健保使用，不但不公平，也可能影響國民年金
開辦時程。此外，在記者會中，社福團體也巧遇，前來親民黨團協商財劃
法的，行政院秘書長李應元，並向他表達，強烈反對內政部昨天提出的，
國民年金版本。內政部版的國民年金法草案，是採儲保制的內涵，設置個
人帳戶，保險對象預估有384萬，，沒有任何保險的人，像是家庭主婦
、老人或弱勢家庭。但是社福團體批評，這個制度缺乏社會互助精神，他
們認為，國民年金應該是全民共同負擔，以更多社會福利的概念，共同承
擔社會風險。關心離島問題之後，再來看社福法案，公益彩券的盈餘到底
該怎麼用？部分國民黨立法委員提議，在國民年金還沒有開辦前，先將錢
移作健保使用。這項提案，原本今天要在立法院，進行二讀，不過，在社
福團體積極奔走，以及包括民進黨、親民黨，和台聯黨團聯手反對之下，
最後退回朝野協商。由部份國民黨立法委員，提案修正的，公益彩券發行
條例，希望在國民年金還沒有開辦以前，先將公益彩券盈餘的45%，大
約60億元，暫時拿來彌補全民健保的赤字。不過，這項修正案，今天上
午，在立法院民進黨團、親民黨團、及台聯黨團聯手反對之下，最後退回
朝野協商，並沒有順利二讀。民間社福團體對這個結果，感到欣慰，殘障
聯盟秘書長王榮璋認為，這筆錢如果移給健保使用，不但不公平，也可能
影響國民年金開辦時程。此外，在記者會中，社福團體也巧遇，前來親民
黨團協商財劃法的，行政院秘書長李應元，並向他表達，強烈反對內政部
昨天提出的，國民年金版本。內政部版的國民年金法草案，是採儲保制的
內涵，設置個人帳戶，保險對象預估有384萬，，沒有任何保險的人，
像是家庭主婦、老人或弱勢家庭。但是社福團體批評，這個制度缺乏社會
互助精神，他們認為，國民年金應該是全民共同負擔，以更多社會福利的
概念，共同承擔社會風險。關心離島問題之後，再來看社福法案，公益彩
券的盈餘到底該怎麼用？部分國民黨立法委員提議，在國民年金還沒有開
辦前，先將錢移作健保使用。這項提案，原本今天要在立法院，進行二讀
，不過，在社福團體積極奔走，以及包括民進黨、親民黨，和台聯黨團聯
手反對之下，最後退回朝野協商。由部份國民黨立法委員，提案修正的，
公益彩券發行條例，希望在國民年金還沒有開辦以前，先將公益彩券盈餘
的45%，大約60億元，暫時拿來彌補全民健保的赤字。不過，這項修
正案，今天上午，在立法院民進黨團、親民黨團、及台聯黨團聯手反對之
下，最後退回朝野協商，並沒有順利二讀。民間社福團體對這個結果，感
到欣慰，殘障聯盟秘書長王榮璋認為，這筆錢如果移給健保使用，不但不
公平，也可能影響國民年金開辦時程。此外，在記者會中，社福團體也巧
遇，前來親民黨團協商財劃法的，行政院秘書長李應元，並向他表達，強
烈反對內政部昨天提出的，國民年金版本。內政部版的國民年金法草案，
是採儲保制的內涵，設置個人帳戶，保險對象預估有384萬，，沒有任
何保險的人，像是家庭主婦、老人或弱勢家庭。但是社福團體批評，這個
制度缺乏社會互助精神，他們認為，國民年金應該是全民共同負擔，以更
多社會福利的概念，共同承擔社會風險。關心離島問題之後，再來看社福
法案，公益彩券的盈餘到底該怎麼用？部分國民黨立法委員提議，在國民
年金還沒有開辦前，先將錢移作健保使用。這項提案，原本今天要在立法
院，進行二讀，不過，在社福團體積極奔走，以及包括民進黨、親民黨，
和台聯黨團聯手反對之下，最後退回朝野協商。由部份國民黨立法委員，
提案修正的，公益彩券發行條例，希望在國民年金還沒有開辦以前，先將
公益彩券盈餘的45%，大約60億元，暫時拿來彌補全民健保的赤字。
不過，這項修正案，今天上午，在立法院民進黨團、親民黨團、及台聯黨
團聯手反對之下，最後退回朝野協商，並沒有順利二讀。民間社福團體對
這個結果，感到欣慰，殘障聯盟秘書長王榮璋認為，這筆錢如果移給健保
使用，不但不公平，也可能影響國民年金開辦時程。此外，在記者會中，
社福團體也巧遇，前來親民黨團協商財劃法的，行政院秘書長李應元，並
向他表達，強烈反對內政部昨天提出的，國民年金版本。內政部版的國民
年金法草案，是採儲保制的內涵，設置個人帳戶，保險對象預估有384
萬，，沒有任何保險的人，像是家庭主婦、老人或弱勢家庭。但是社福團
體批評，這個制度缺乏社會互助精神，他們認為，國民年金應該是全民共
同負擔，以更多社會福利的概念，共同承擔社會風險。關心離島問題之後
，再來看社福法案，公益彩券的盈餘到底該怎麼用？部分國民黨立法委員
提議，在國民年金還沒有開辦前，先將錢移作健保使用。這項提案，原本
今天要在立法院，進行二讀，不過，在社福團體積極奔走，以及包括民進
黨、親民黨，和台聯黨團聯手反對之下，最後退回朝野協商。由部份國民
黨立法委員，提案修正的，公益彩券發行條例，希望在國民年金還沒有開
辦以前，先將公益彩券盈餘的45%，大約60億元，暫時拿來彌補全民
健保的赤字。不過，這項修正案，今天上午，在立法院民進黨團、親民黨
團、及台聯黨團聯手反對之下，最後退回朝野協商，並沒有順利二讀。民
間社福團體對這個結果，感到欣慰，殘障聯盟秘書長王榮璋認為，這筆錢
如果移給健保使用，不但不公平，也可能影響國民年金開辦時程。此外，
在記者會中，社福團體也巧遇，前來親民黨團協商財劃法的，行政院秘書
長李應元，並向他表達，強烈反對內政部昨天提出的，國民年金版本。內
政部版的國民年金法草案，是採儲保制的內涵，設置個人帳戶，保險對象
預估有384萬，，沒有任何保險的人，像是家庭主婦、老人或弱勢家庭
。但是社福團體批評，這個制度缺乏社會互助精神，他們認為，國民年金
應該是全民共同負擔，以更多社會福利的概念，共同承擔社會風險。關心
離島問題之後，再來看社福法案，公益彩券的盈餘到底該怎麼用？部分國
民黨立法委員提議，在國民年金還沒有開辦前，先將錢移作健保使用。這
項提案，原本今天要在立法院，進行二讀，不過，在社福團體積極奔走，
以及包括民進黨、親民黨，和台聯黨團聯手反對之下，最後退回朝野協商
。由部份國民黨立法委員，提案修正的，公益彩券發行條例，希望在國民
年金還沒有開辦以前，先將公益彩券盈餘的45%，大約60億元，暫時
拿來彌補全民健保的赤字。不過，這項修正案，今天上午，在立法院民進
黨團、親民黨團、及台聯黨團聯手反對之下，最後退回朝野協商，並沒有
順利二讀。民間社福團體對這個結果，感到欣慰，殘障聯盟秘書長王榮璋
認為，這筆錢如果移給健保使用，不但不公平，也可能影響國民年金開辦
時程。此外，在記者會中，社福團體也巧遇，前來親民黨團協商財劃法的
，行政院秘書長李應元，並向他表達，強烈反對內政部昨天提出的，國民
年金版本。內政部版的國民年金法草案，是採儲保制的內涵，設置個人帳
戶，保險對象預估有384萬，，沒有任何保險的人，像是家庭主婦、老
人或弱勢家庭。但是社福團體批評，這個制度缺乏社會互助精神，他們認
為，國民年金應該是全民共同負擔，以更多社會福利的概念，共同承擔社
會風險。關心離島問題之後，再來看社福法案，公益彩券的盈餘到底該怎
麼用？部分國民黨立法委員提議，在國民年金還沒有開辦前，先將錢移作
健保使用。這項提案，原本今天要在立法院，進行二讀，不過，在社福團
體積極奔走，以及包括民進黨、親民黨，和台聯黨團聯手反對之下，最後
退回朝野協商。由部份國民黨立法委員，提案修正的，公益彩券發行條例
，希望在國民年金還沒有開辦以前，先將公益彩券盈餘的45%，大約6
0億元，暫時拿來彌補全民健保的赤字。不過，這項修正案，今天上午，
在立法院民進黨團、親民黨團、及台聯黨團聯手反對之下，最後退回朝野
協商，並沒有順利二讀。民間社福團體對這個結果，感到欣慰，殘障聯盟
秘書長王榮璋認為，這筆錢如果移給健保使用，不但不公平，也可能影響
國民年金開辦時程。此外，在記者會中，社福團體也巧遇，前來親民黨團
協商財劃法的，行政院秘書長李應元，並向他表達，強烈反對內政部昨天
提出的，國民年金版本。內政部版的國民年金法草案，是採儲保制的內涵
，設置個人帳戶，保險對象預估有384萬，，沒有任何保險的人，像是
家庭主婦、老人或弱勢家庭。但是社福團體批評，這個制度缺乏社會互助
精神，他們認為，國民年金應該是全民共同負擔，以更多社會福利的概念
，共同承擔社會風險。關心離島問題之後，再來看社福法案，公益彩券的
盈餘到底該怎麼用？部分國民黨立法委員提議，在國民年金還沒有開辦前
，先將錢移作健保使用。這項提案，原本今天要在立法院，進行二讀，不
過，在社福團體積極奔走，以及包括民進黨、親民黨，和台聯黨團聯手反
對之下，最後退回朝野協商。由部份國民黨立法委員，提案修正的，公益
彩券發行條例，希望在國民年金還沒有開辦以前，先將公益彩券盈餘的4
5%，大約60億元，暫時拿來彌補全民健保的赤字。不過，這項修正案
，今天上午，在立法院民進黨團、親民黨團、及台聯黨團聯手反對之下，
最後退回朝野協商，並沒有順利二讀。民間社福團體對這個結果，感到欣
慰，殘障聯盟秘書長王榮璋認為，這筆錢如果移給健保使用，不但不公平
，也可能影響國民年金開辦時程。此外，在記者會中，社福團體也巧遇，
前來親民黨團協商財劃法的，行政院秘書長李應元，並向他表達，強烈反
對內政部昨天提出的，國民年金版本。內政部版的國民年金法草案，是採
儲保制的內涵，設置個人帳戶，保險對象預估有384萬，，沒有任何保
險的人，像是家庭主婦、老人或弱勢家庭。但是社福團體批評，這個制度
缺乏社會互助精神，他們認為，國民年金應該是全民共同負擔，以更多社
會福利的概念，共同承擔社會風險。
