歡迎回到新聞現場，今天第三段節目一開始，首先來看，在去年十月停
刊的自立晚報，經過半年多整頓，選擇在政黨輪替滿兩週年的今天，
正式復刊，對於是不是找到新買主，自晚低調表示，誰是新的發行人
下午三點，派報車準時將剛出爐的報紙，送到了自立晚報，去年的十月
五日，因為財務困難、與勞資糾紛而停刊的自晚，經過了半年多資金
和人事上的整頓，在今天，以「不死的奇蹟」為題，登出了他們復刊
謝：0540我們重新出發…。
希望恢復八十五年以前的…。
自立的…三老精神。
走過五十四個年頭，在過去戒嚴時代，歷經了三次停刊、三次復刊的自
立晚報，可以說是台灣新聞史上的一項奇蹟。
雖然目前自立的員工，從去年停刊前的二百多人，到如今只剩下一百多
人，不過，老員工們對於復刊後的自晚，都相當有信心。
能夠重新出發，自晚還是免不了、必須顧及到目前辦報的市場性，復刊
後的自晚表示，除了將增加消費、生活資訊的版面，來吸引新、舊讀
者外，還將企劃一個全新的慈善版面。
至於自立晚報曾經為了開拓市場，而在各地捷運站免費贈閱的捷運報、
會不會再度復刊，自晚表示，目前暫時沒有這樣的計劃，將會看自晚
復刊後銷售的情況，再作打算。
復刊後的自立晚報，從今天起一直到五月底，將在台北市的各大捷運站
、以贈閱的方式發送，而從六月一日開始，才會以五大張的版面，正
式上架販售。
公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導。
