鏡頭再轉回國內，關心今天的政治焦點，一波三折的考試院，正副院長人
選，總統府確定，要提名姚嘉文與張博雅，提名咨文預定明天送達立法院
，讓立院行使同意權，不過，目前，在野各黨團對於內定考試院長姚嘉文
的專業素養並不認同．雖然執政黨強調會努力溝通，但姚嘉文目前想要過
關的阻力，還是相當大．雖然提名的咨文明天才會送來，不過人選已經由
立法院長王金平親口證實這項人事安排是由陳總統親自告知王金平，顯然
姚張配已經確定，不過消息傳回立法院，在野黨的不滿也立刻反應與民進
黨同為泛綠陣營，台聯的批評較為保留，開出的合作條件還是民進黨必須
先支持台聯的公投法，不過民進黨無法點頭os台聯的朋友請就事論事，
這個案綁哪個案，只會使立法品質低落os王拓坦言這個案子對黨團來說
的確相當棘手，目前他們唯一能做就是透過重新開啟的朝野協商來加強溝
通，根據王金平院長的評估，下週五的院會應該可以行使同意權sb現在
最快也得等到下星期五才能處理能否順利解決？我也不敢預測os立院各
黨團的回應突顯了目前整個情勢對姚嘉文相當不利，由於國會藍綠實力極
為接近，為了盡量減少反彈，姚嘉文本人正積極展開與無黨籍立委的私下
接觸。公視新聞陳娟娟馬台興採訪報導鏡頭再轉回國內，關心今天的政治
焦點，一波三折的考試院，正副院長人選，總統府確定，要提名姚嘉文與
張博雅，提名咨文預定明天送達立法院，讓立院行使同意權，不過，目前
，在野各黨團對於內定考試院長姚嘉文的專業素養並不認同．雖然執政黨
強調會努力溝通，但姚嘉文目前想要過關的阻力，還是相當大．雖然提名
的咨文明天才會送來，不過人選已經由立法院長王金平親口證實這項人事
安排是由陳總統親自告知王金平，顯然姚張配已經確定，不過消息傳回立
法院，在野黨的不滿也立刻反應與民進黨同為泛綠陣營，台聯的批評較為
保留，開出的合作條件還是民進黨必須先支持台聯的公投法，不過民進黨
無法點頭os台聯的朋友請就事論事，這個案綁哪個案，只會使立法品質
低落os王拓坦言這個案子對黨團來說的確相當棘手，目前他們唯一能做
就是透過重新開啟的朝野協商來加強溝通，根據王金平院長的評估，下週
五的院會應該可以行使同意權sb現在最快也得等到下星期五才能處理能
否順利解決？我也不敢預測os立院各黨團的回應突顯了目前整個情勢對
姚嘉文相當不利，由於國會藍綠實力極為接近，為了盡量減少反彈，姚嘉
文本人正積極展開與無黨籍立委的私下接觸。公視新聞陳娟娟馬台興採訪
報導
