繼續來關心，住的問題，首先來看，九二一災民，在大地震二年多後，要
找個棲身之地，為什麼還是，困難重重，記者郭美芳，彭耀祖帶您深入了
解。（今年五月二日，管太太在組合屋區接受訪問）（半個月後，管太太
一家人還是住在組合屋…）空屋有限，卻有兩千多戶的組合屋居民要在六
月底前搬出來。而最慢在一年半後，現在還有住人的四千多戶組合屋，都
要清空，到底要怎麼辦到。針對災區居民的後續安置問題，政府在這個月
已經陸續推出東勢及第和南投茄苳兩個新社區開發案。不過，礙於申請條
件的限制，有意願購買的人雖然不在少數，但到真正申購時卻顯得很冷清
。根據規定，只有九二一全倒房屋的所有人，在房屋無法重建的情況下，
才能申購新社區住宅。等了很久的平價住宅終於蓋了，卻沒有他們的份。
很多人難免失望，卻也只能抱著希望再等下去。公視新聞郭美芳/彭耀祖
採訪報導繼續來關心，住的問題，首先來看，九二一災民，在大地震二年
多後，要找個棲身之地，為什麼還是，困難重重，記者郭美芳，彭耀祖帶
您深入了解。（今年五月二日，管太太在組合屋區接受訪問）（半個月後
，管太太一家人還是住在組合屋…）空屋有限，卻有兩千多戶的組合屋居
民要在六月底前搬出來。而最慢在一年半後，現在還有住人的四千多戶組
合屋，都要清空，到底要怎麼辦到。針對災區居民的後續安置問題，政府
在這個月已經陸續推出東勢及第和南投茄苳兩個新社區開發案。不過，礙
於申請條件的限制，有意願購買的人雖然不在少數，但到真正申購時卻顯
得很冷清。根據規定，只有九二一全倒房屋的所有人，在房屋無法重建的
情況下，才能申購新社區住宅。等了很久的平價住宅終於蓋了，卻沒有他
們的份。很多人難免失望，卻也只能抱著希望再等下去。公視新聞郭美芳
/彭耀祖採訪報導繼續來關心，住的問題，首先來看，九二一災民，在大
地震二年多後，要找個棲身之地，為什麼還是，困難重重，記者郭美芳，
彭耀祖帶您深入了解。（今年五月二日，管太太在組合屋區接受訪問）（
半個月後，管太太一家人還是住在組合屋…）空屋有限，卻有兩千多戶的
組合屋居民要在六月底前搬出來。而最慢在一年半後，現在還有住人的四
千多戶組合屋，都要清空，到底要怎麼辦到。針對災區居民的後續安置問
題，政府在這個月已經陸續推出東勢及第和南投茄苳兩個新社區開發案。
不過，礙於申請條件的限制，有意願購買的人雖然不在少數，但到真正申
購時卻顯得很冷清。根據規定，只有九二一全倒房屋的所有人，在房屋無
法重建的情況下，才能申購新社區住宅。等了很久的平價住宅終於蓋了，
卻沒有他們的份。很多人難免失望，卻也只能抱著希望再等下去。公視新
聞郭美芳/彭耀祖採訪報導繼續來關心，住的問題，首先來看，九二一災
民，在大地震二年多後，要找個棲身之地，為什麼還是，困難重重，記者
郭美芳，彭耀祖帶您深入了解。（今年五月二日，管太太在組合屋區接受
訪問）（半個月後，管太太一家人還是住在組合屋…）空屋有限，卻有兩
千多戶的組合屋居民要在六月底前搬出來。而最慢在一年半後，現在還有
住人的四千多戶組合屋，都要清空，到底要怎麼辦到。針對災區居民的後
續安置問題，政府在這個月已經陸續推出東勢及第和南投茄苳兩個新社區
開發案。不過，礙於申請條件的限制，有意願購買的人雖然不在少數，但
到真正申購時卻顯得很冷清。根據規定，只有九二一全倒房屋的所有人，
在房屋無法重建的情況下，才能申購新社區住宅。等了很久的平價住宅終
於蓋了，卻沒有他們的份。很多人難免失望，卻也只能抱著希望再等下去
。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導繼續來關心，住的問題，首先來看，
九二一災民，在大地震二年多後，要找個棲身之地，為什麼還是，困難重
重，記者郭美芳，彭耀祖帶您深入了解。（今年五月二日，管太太在組合
屋區接受訪問）（半個月後，管太太一家人還是住在組合屋…）空屋有限
，卻有兩千多戶的組合屋居民要在六月底前搬出來。而最慢在一年半後，
現在還有住人的四千多戶組合屋，都要清空，到底要怎麼辦到。針對災區
居民的後續安置問題，政府在這個月已經陸續推出東勢及第和南投茄苳兩
個新社區開發案。不過，礙於申請條件的限制，有意願購買的人雖然不在
少數，但到真正申購時卻顯得很冷清。根據規定，只有九二一全倒房屋的
所有人，在房屋無法重建的情況下，才能申購新社區住宅。等了很久的平
價住宅終於蓋了，卻沒有他們的份。很多人難免失望，卻也只能抱著希望
再等下去。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導繼續來關心，住的問題，首
先來看，九二一災民，在大地震二年多後，要找個棲身之地，為什麼還是
，困難重重，記者郭美芳，彭耀祖帶您深入了解。（今年五月二日，管太
太在組合屋區接受訪問）（半個月後，管太太一家人還是住在組合屋…）
空屋有限，卻有兩千多戶的組合屋居民要在六月底前搬出來。而最慢在一
年半後，現在還有住人的四千多戶組合屋，都要清空，到底要怎麼辦到。
針對災區居民的後續安置問題，政府在這個月已經陸續推出東勢及第和南
投茄苳兩個新社區開發案。不過，礙於申請條件的限制，有意願購買的人
雖然不在少數，但到真正申購時卻顯得很冷清。根據規定，只有九二一全
倒房屋的所有人，在房屋無法重建的情況下，才能申購新社區住宅。等了
很久的平價住宅終於蓋了，卻沒有他們的份。很多人難免失望，卻也只能
抱著希望再等下去。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導繼續來關心，住的
問題，首先來看，九二一災民，在大地震二年多後，要找個棲身之地，為
什麼還是，困難重重，記者郭美芳，彭耀祖帶您深入了解。（今年五月二
日，管太太在組合屋區接受訪問）（半個月後，管太太一家人還是住在組
合屋…）空屋有限，卻有兩千多戶的組合屋居民要在六月底前搬出來。而
最慢在一年半後，現在還有住人的四千多戶組合屋，都要清空，到底要怎
麼辦到。針對災區居民的後續安置問題，政府在這個月已經陸續推出東勢
及第和南投茄苳兩個新社區開發案。不過，礙於申請條件的限制，有意願
購買的人雖然不在少數，但到真正申購時卻顯得很冷清。根據規定，只有
九二一全倒房屋的所有人，在房屋無法重建的情況下，才能申購新社區住
宅。等了很久的平價住宅終於蓋了，卻沒有他們的份。很多人難免失望，
卻也只能抱著希望再等下去。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導繼續來關
心，住的問題，首先來看，九二一災民，在大地震二年多後，要找個棲身
之地，為什麼還是，困難重重，記者郭美芳，彭耀祖帶您深入了解。（今
年五月二日，管太太在組合屋區接受訪問）（半個月後，管太太一家人還
是住在組合屋…）空屋有限，卻有兩千多戶的組合屋居民要在六月底前搬
出來。而最慢在一年半後，現在還有住人的四千多戶組合屋，都要清空，
到底要怎麼辦到。針對災區居民的後續安置問題，政府在這個月已經陸續
推出東勢及第和南投茄苳兩個新社區開發案。不過，礙於申請條件的限制
，有意願購買的人雖然不在少數，但到真正申購時卻顯得很冷清。根據規
定，只有九二一全倒房屋的所有人，在房屋無法重建的情況下，才能申購
新社區住宅。等了很久的平價住宅終於蓋了，卻沒有他們的份。很多人難
免失望，卻也只能抱著希望再等下去。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導
繼續來關心，住的問題，首先來看，九二一災民，在大地震二年多後，要
找個棲身之地，為什麼還是，困難重重，記者郭美芳，彭耀祖帶您深入了
解。（今年五月二日，管太太在組合屋區接受訪問）（半個月後，管太太
一家人還是住在組合屋…）空屋有限，卻有兩千多戶的組合屋居民要在六
月底前搬出來。而最慢在一年半後，現在還有住人的四千多戶組合屋，都
要清空，到底要怎麼辦到。針對災區居民的後續安置問題，政府在這個月
已經陸續推出東勢及第和南投茄苳兩個新社區開發案。不過，礙於申請條
件的限制，有意願購買的人雖然不在少數，但到真正申購時卻顯得很冷清
。根據規定，只有九二一全倒房屋的所有人，在房屋無法重建的情況下，
才能申購新社區住宅。等了很久的平價住宅終於蓋了，卻沒有他們的份。
很多人難免失望，卻也只能抱著希望再等下去。公視新聞郭美芳/彭耀祖
採訪報導
