事實上，未來兩年內，政府還會陸續在台中、南投一帶開發，十四個新社
區。同時提供，售屋與平價出租住宅。不過，從組合屋區居民最近不安的
情緒來看，台灣住的基本人權似乎沒有普遍受到保障。民間專家怎麼看我
們的公共住宅政策，繼續是我們的分析報導。寸土寸金的台北市有一百五
十多個國宅社區，其中十七個社區只租不賣。袁伯伯排隊等了八年才住進
來，雖然房子不大，但總算讓他的生活鬆了口氣。不過，目前全國租屋國
宅的規劃只限於台北市，而政府的住宅福利政策，也只有青年購屋優惠貸
款。民間社團呼籲政府，多加參考國外經驗，興建低價出租的住宅，讓所
有的人不論貧富，都能安居樂業。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導事實
上，未來兩年內，政府還會陸續在台中、南投一帶開發，十四個新社區。
同時提供，售屋與平價出租住宅。不過，從組合屋區居民最近不安的情緒
來看，台灣住的基本人權似乎沒有普遍受到保障。民間專家怎麼看我們的
公共住宅政策，繼續是我們的分析報導。寸土寸金的台北市有一百五十多
個國宅社區，其中十七個社區只租不賣。袁伯伯排隊等了八年才住進來，
雖然房子不大，但總算讓他的生活鬆了口氣。不過，目前全國租屋國宅的
規劃只限於台北市，而政府的住宅福利政策，也只有青年購屋優惠貸款。
民間社團呼籲政府，多加參考國外經驗，興建低價出租的住宅，讓所有的
人不論貧富，都能安居樂業。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導事實上，
未來兩年內，政府還會陸續在台中、南投一帶開發，十四個新社區。同時
提供，售屋與平價出租住宅。不過，從組合屋區居民最近不安的情緒來看
，台灣住的基本人權似乎沒有普遍受到保障。民間專家怎麼看我們的公共
住宅政策，繼續是我們的分析報導。寸土寸金的台北市有一百五十多個國
宅社區，其中十七個社區只租不賣。袁伯伯排隊等了八年才住進來，雖然
房子不大，但總算讓他的生活鬆了口氣。不過，目前全國租屋國宅的規劃
只限於台北市，而政府的住宅福利政策，也只有青年購屋優惠貸款。民間
社團呼籲政府，多加參考國外經驗，興建低價出租的住宅，讓所有的人不
論貧富，都能安居樂業。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導事實上，未來
兩年內，政府還會陸續在台中、南投一帶開發，十四個新社區。同時提供
，售屋與平價出租住宅。不過，從組合屋區居民最近不安的情緒來看，台
灣住的基本人權似乎沒有普遍受到保障。民間專家怎麼看我們的公共住宅
政策，繼續是我們的分析報導。寸土寸金的台北市有一百五十多個國宅社
區，其中十七個社區只租不賣。袁伯伯排隊等了八年才住進來，雖然房子
不大，但總算讓他的生活鬆了口氣。不過，目前全國租屋國宅的規劃只限
於台北市，而政府的住宅福利政策，也只有青年購屋優惠貸款。民間社團
呼籲政府，多加參考國外經驗，興建低價出租的住宅，讓所有的人不論貧
富，都能安居樂業。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導事實上，未來兩年
內，政府還會陸續在台中、南投一帶開發，十四個新社區。同時提供，售
屋與平價出租住宅。不過，從組合屋區居民最近不安的情緒來看，台灣住
的基本人權似乎沒有普遍受到保障。民間專家怎麼看我們的公共住宅政策
，繼續是我們的分析報導。寸土寸金的台北市有一百五十多個國宅社區，
其中十七個社區只租不賣。袁伯伯排隊等了八年才住進來，雖然房子不大
，但總算讓他的生活鬆了口氣。不過，目前全國租屋國宅的規劃只限於台
北市，而政府的住宅福利政策，也只有青年購屋優惠貸款。民間社團呼籲
政府，多加參考國外經驗，興建低價出租的住宅，讓所有的人不論貧富，
都能安居樂業。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導事實上，未來兩年內，
政府還會陸續在台中、南投一帶開發，十四個新社區。同時提供，售屋與
平價出租住宅。不過，從組合屋區居民最近不安的情緒來看，台灣住的基
本人權似乎沒有普遍受到保障。民間專家怎麼看我們的公共住宅政策，繼
續是我們的分析報導。寸土寸金的台北市有一百五十多個國宅社區，其中
十七個社區只租不賣。袁伯伯排隊等了八年才住進來，雖然房子不大，但
總算讓他的生活鬆了口氣。不過，目前全國租屋國宅的規劃只限於台北市
，而政府的住宅福利政策，也只有青年購屋優惠貸款。民間社團呼籲政府
，多加參考國外經驗，興建低價出租的住宅，讓所有的人不論貧富，都能
安居樂業。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導事實上，未來兩年內，政府
還會陸續在台中、南投一帶開發，十四個新社區。同時提供，售屋與平價
出租住宅。不過，從組合屋區居民最近不安的情緒來看，台灣住的基本人
權似乎沒有普遍受到保障。民間專家怎麼看我們的公共住宅政策，繼續是
我們的分析報導。寸土寸金的台北市有一百五十多個國宅社區，其中十七
個社區只租不賣。袁伯伯排隊等了八年才住進來，雖然房子不大，但總算
讓他的生活鬆了口氣。不過，目前全國租屋國宅的規劃只限於台北市，而
政府的住宅福利政策，也只有青年購屋優惠貸款。民間社團呼籲政府，多
加參考國外經驗，興建低價出租的住宅，讓所有的人不論貧富，都能安居
樂業。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導事實上，未來兩年內，政府還會
陸續在台中、南投一帶開發，十四個新社區。同時提供，售屋與平價出租
住宅。不過，從組合屋區居民最近不安的情緒來看，台灣住的基本人權似
乎沒有普遍受到保障。民間專家怎麼看我們的公共住宅政策，繼續是我們
的分析報導。寸土寸金的台北市有一百五十多個國宅社區，其中十七個社
區只租不賣。袁伯伯排隊等了八年才住進來，雖然房子不大，但總算讓他
的生活鬆了口氣。不過，目前全國租屋國宅的規劃只限於台北市，而政府
的住宅福利政策，也只有青年購屋優惠貸款。民間社團呼籲政府，多加參
考國外經驗，興建低價出租的住宅，讓所有的人不論貧富，都能安居樂業
。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導事實上，未來兩年內，政府還會陸續
在台中、南投一帶開發，十四個新社區。同時提供，售屋與平價出租住宅
。不過，從組合屋區居民最近不安的情緒來看，台灣住的基本人權似乎沒
有普遍受到保障。民間專家怎麼看我們的公共住宅政策，繼續是我們的分
析報導。寸土寸金的台北市有一百五十多個國宅社區，其中十七個社區只
租不賣。袁伯伯排隊等了八年才住進來，雖然房子不大，但總算讓他的生
活鬆了口氣。不過，目前全國租屋國宅的規劃只限於台北市，而政府的住
宅福利政策，也只有青年購屋優惠貸款。民間社團呼籲政府，多加參考國
外經驗，興建低價出租的住宅，讓所有的人不論貧富，都能安居樂業。公
視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導
