政治焦點之後，關心全球生態保育，國際捕鯨委員會年會，今年移師到捕
鯨大國，日本舉行，不過，在會議進行的第一天，支持放寬捕鯨限制的幾
個國家，就遭到了挫敗。國際捕鯨委員會年會，今天在日本下關正式揭幕
，會中以25對20，三票棄權的表決結果，否決了冰島成為正式會員國
的資格，讓支持放寬商業捕鯨的陣營，無法增加關鍵而有力的一票。而今
年年會爭議的話題，仍然在是否要開放從1986年來，所制定的商業捕
鯨禁令。日本農林水產省大臣武部勤：我們看待這個議題應該採取長遠的
觀點我們應該如何保護瀕臨絕種的鯨魚和如何永續利用數量過多的魚種墨
西哥與會代表羅森塔：日本必須了解國際社會都反對他們持續和國際捕鯨
委員會作對日本必須停止暗中違背承諾這是他們在1986年所接受的條
約而在會場外，則是聚集了由綠色和平所主導的反捕鯨示威，他們高舉著
標語，抗議日本政府以提供經濟援助，換取開放捕鯨的買票行為。公視新
聞鍾孟燕編譯政治焦點之後，關心全球生態保育，國際捕鯨委員會年會，
今年移師到捕鯨大國，日本舉行，不過，在會議進行的第一天，支持放寬
捕鯨限制的幾個國家，就遭到了挫敗。國際捕鯨委員會年會，今天在日本
下關正式揭幕，會中以25對20，三票棄權的表決結果，否決了冰島成
為正式會員國的資格，讓支持放寬商業捕鯨的陣營，無法增加關鍵而有力
的一票。而今年年會爭議的話題，仍然在是否要開放從1986年來，所
制定的商業捕鯨禁令。日本農林水產省大臣武部勤：我們看待這個議題應
該採取長遠的觀點我們應該如何保護瀕臨絕種的鯨魚和如何永續利用數量
過多的魚種墨西哥與會代表羅森塔：日本必須了解國際社會都反對他們持
續和國際捕鯨委員會作對日本必須停止暗中違背承諾這是他們在1986
年所接受的條約而在會場外，則是聚集了由綠色和平所主導的反捕鯨示威
，他們高舉著標語，抗議日本政府以提供經濟援助，換取開放捕鯨的買票
行為。公視新聞鍾孟燕編譯政治焦點之後，關心全球生態保育，國際捕鯨
委員會年會，今年移師到捕鯨大國，日本舉行，不過，在會議進行的第一
天，支持放寬捕鯨限制的幾個國家，就遭到了挫敗。國際捕鯨委員會年會
，今天在日本下關正式揭幕，會中以25對20，三票棄權的表決結果，
否決了冰島成為正式會員國的資格，讓支持放寬商業捕鯨的陣營，無法增
加關鍵而有力的一票。而今年年會爭議的話題，仍然在是否要開放從19
86年來，所制定的商業捕鯨禁令。日本農林水產省大臣武部勤：我們看
待這個議題應該採取長遠的觀點我們應該如何保護瀕臨絕種的鯨魚和如何
永續利用數量過多的魚種墨西哥與會代表羅森塔：日本必須了解國際社會
都反對他們持續和國際捕鯨委員會作對日本必須停止暗中違背承諾這是他
們在1986年所接受的條約而在會場外，則是聚集了由綠色和平所主導
的反捕鯨示威，他們高舉著標語，抗議日本政府以提供經濟援助，換取開
放捕鯨的買票行為。公視新聞鍾孟燕編譯政治焦點之後，關心全球生態保
育，國際捕鯨委員會年會，今年移師到捕鯨大國，日本舉行，不過，在會
議進行的第一天，支持放寬捕鯨限制的幾個國家，就遭到了挫敗。國際捕
鯨委員會年會，今天在日本下關正式揭幕，會中以25對20，三票棄權
的表決結果，否決了冰島成為正式會員國的資格，讓支持放寬商業捕鯨的
陣營，無法增加關鍵而有力的一票。而今年年會爭議的話題，仍然在是否
要開放從1986年來，所制定的商業捕鯨禁令。日本農林水產省大臣武
部勤：我們看待這個議題應該採取長遠的觀點我們應該如何保護瀕臨絕種
的鯨魚和如何永續利用數量過多的魚種墨西哥與會代表羅森塔：日本必須
了解國際社會都反對他們持續和國際捕鯨委員會作對日本必須停止暗中違
背承諾這是他們在1986年所接受的條約而在會場外，則是聚集了由綠
色和平所主導的反捕鯨示威，他們高舉著標語，抗議日本政府以提供經濟
援助，換取開放捕鯨的買票行為。公視新聞鍾孟燕編譯政治焦點之後，關
心全球生態保育，國際捕鯨委員會年會，今年移師到捕鯨大國，日本舉行
，不過，在會議進行的第一天，支持放寬捕鯨限制的幾個國家，就遭到了
挫敗。國際捕鯨委員會年會，今天在日本下關正式揭幕，會中以25對2
0，三票棄權的表決結果，否決了冰島成為正式會員國的資格，讓支持放
寬商業捕鯨的陣營，無法增加關鍵而有力的一票。而今年年會爭議的話題
，仍然在是否要開放從1986年來，所制定的商業捕鯨禁令。日本農林
水產省大臣武部勤：我們看待這個議題應該採取長遠的觀點我們應該如何
保護瀕臨絕種的鯨魚和如何永續利用數量過多的魚種墨西哥與會代表羅森
塔：日本必須了解國際社會都反對他們持續和國際捕鯨委員會作對日本必
須停止暗中違背承諾這是他們在1986年所接受的條約而在會場外，則
是聚集了由綠色和平所主導的反捕鯨示威，他們高舉著標語，抗議日本政
府以提供經濟援助，換取開放捕鯨的買票行為。公視新聞鍾孟燕編譯
