差一點就被拆掉的大稻埕教會，突顯出了長久以來，民間與官方，在保
存古蹟的想法上，有相當大出入，事實上，許多民間業主，都不願意
私有的建築物被指定為古蹟，不過，台灣在私有古蹟的修復，還是有
深入瞭解私有古蹟問題，繼續是我們的規劃報導。
管線埋在地下的空調設備、全螢幕的監控系統，走進這間電腦化的中央
控制室，你一定很難想像，這樣現代化的設備，竟然就在台北市的二
級古蹟保安宮裡。
雖然管理上相當現代化，不過，走到戶外，保安宮裡的一屋一瓦，卻都
是依照90多年前的模樣，修復而成。
花了六年多的時間，保安宮剛完成了八十多年來、首度的大規模古績修
復，全程親自規劃、監工的廖武治說，保安宮的經驗，說明了古蹟還
是有辦法與現代生活共存。
不過，像保安宮這樣願意獨資、來作古蹟修復的，卻是絕無僅有。
在台灣，大部分的業主，都不願意私有建築被指定為古蹟，更別說是出
錢修復，學者表示，問題、出在財產處分權上。
除了私有古蹟在產權上，受到一定的法律限制外，目前，文資法也規定
古蹟所有者，必需定期做管理、維修的工作，這也是讓不少人排斥，
自家的建物被指定為古蹟的原因。
因此，在古蹟相關配套措施不夠完備的情況下，像大稻埕教會這樣、在
被指定為古蹟之前，差點被硬生生拆掉的例子，恐怕還是會繼續發生
。
公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
