台灣的出版業向來興盛，現在連學校都來參一腳，國立台灣大學五年前成
立的出版社，今年終於有了作品問世，並且擺在自家的書局販售，記者林
曉慧余榮宗，帶您一起去了解，台大出版社和一般出版商有什麼不同。林
同學是圖書資訊研究所的學生，以前他要找書，必須到書店和圖書館尋找
，現在，學校有了自己的書局，他覺得方便多了。台大書局的總面積還不
到８０坪，提供的書種，也不像坊間書店那麼多樣，但這間學校自營的書
店，除了可以幫學生代訂教科書，更特別的地方，就是販賣台大的相關產
品，以及各種學術著作。因為坊間出版業者以利益為考量，所以學術書籍
在市場上的佔有率往往不高，有鑑於此，五年前，台大成立了出版中心，
並且透過嚴格的審查，出版學校教授的著作，劉廣定老師的中國科學史論
集就是其中一本。台大出版中心和書局雖然早就成立，但是一直到今年才
稍有規模，不過畢竟剛起步，再加上經營人員都是行政人員，所以像是營
業時間以及行銷策略都還要努力。台大書局雖然規模不大，出版社到目前
也只有六本著作，但至少這樣的努力，給了教授們一個發表作品的園地！
公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。台灣的出版業向來興盛，現在連學校都
來參一腳，國立台灣大學五年前成立的出版社，今年終於有了作品問世，
並且擺在自家的書局販售，記者林曉慧余榮宗，帶您一起去了解，台大出
版社和一般出版商有什麼不同。林同學是圖書資訊研究所的學生，以前他
要找書，必須到書店和圖書館尋找，現在，學校有了自己的書局，他覺得
方便多了。台大書局的總面積還不到８０坪，提供的書種，也不像坊間書
店那麼多樣，但這間學校自營的書店，除了可以幫學生代訂教科書，更特
別的地方，就是販賣台大的相關產品，以及各種學術著作。因為坊間出版
業者以利益為考量，所以學術書籍在市場上的佔有率往往不高，有鑑於此
，五年前，台大成立了出版中心，並且透過嚴格的審查，出版學校教授的
著作，劉廣定老師的中國科學史論集就是其中一本。台大出版中心和書局
雖然早就成立，但是一直到今年才稍有規模，不過畢竟剛起步，再加上經
營人員都是行政人員，所以像是營業時間以及行銷策略都還要努力。台大
書局雖然規模不大，出版社到目前也只有六本著作，但至少這樣的努力，
給了教授們一個發表作品的園地！公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。台灣
的出版業向來興盛，現在連學校都來參一腳，國立台灣大學五年前成立的
出版社，今年終於有了作品問世，並且擺在自家的書局販售，記者林曉慧
余榮宗，帶您一起去了解，台大出版社和一般出版商有什麼不同。林同學
是圖書資訊研究所的學生，以前他要找書，必須到書店和圖書館尋找，現
在，學校有了自己的書局，他覺得方便多了。台大書局的總面積還不到８
０坪，提供的書種，也不像坊間書店那麼多樣，但這間學校自營的書店，
除了可以幫學生代訂教科書，更特別的地方，就是販賣台大的相關產品，
以及各種學術著作。因為坊間出版業者以利益為考量，所以學術書籍在市
場上的佔有率往往不高，有鑑於此，五年前，台大成立了出版中心，並且
透過嚴格的審查，出版學校教授的著作，劉廣定老師的中國科學史論集就
是其中一本。台大出版中心和書局雖然早就成立，但是一直到今年才稍有
規模，不過畢竟剛起步，再加上經營人員都是行政人員，所以像是營業時
間以及行銷策略都還要努力。台大書局雖然規模不大，出版社到目前也只
有六本著作，但至少這樣的努力，給了教授們一個發表作品的園地！公視
新聞林曉慧余榮宗採訪報導。台灣的出版業向來興盛，現在連學校都來參
一腳，國立台灣大學五年前成立的出版社，今年終於有了作品問世，並且
擺在自家的書局販售，記者林曉慧余榮宗，帶您一起去了解，台大出版社
和一般出版商有什麼不同。林同學是圖書資訊研究所的學生，以前他要找
書，必須到書店和圖書館尋找，現在，學校有了自己的書局，他覺得方便
多了。台大書局的總面積還不到８０坪，提供的書種，也不像坊間書店那
麼多樣，但這間學校自營的書店，除了可以幫學生代訂教科書，更特別的
地方，就是販賣台大的相關產品，以及各種學術著作。因為坊間出版業者
以利益為考量，所以學術書籍在市場上的佔有率往往不高，有鑑於此，五
年前，台大成立了出版中心，並且透過嚴格的審查，出版學校教授的著作
，劉廣定老師的中國科學史論集就是其中一本。台大出版中心和書局雖然
早就成立，但是一直到今年才稍有規模，不過畢竟剛起步，再加上經營人
員都是行政人員，所以像是營業時間以及行銷策略都還要努力。台大書局
雖然規模不大，出版社到目前也只有六本著作，但至少這樣的努力，給了
教授們一個發表作品的園地！公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。台灣的出
版業向來興盛，現在連學校都來參一腳，國立台灣大學五年前成立的出版
社，今年終於有了作品問世，並且擺在自家的書局販售，記者林曉慧余榮
宗，帶您一起去了解，台大出版社和一般出版商有什麼不同。林同學是圖
書資訊研究所的學生，以前他要找書，必須到書店和圖書館尋找，現在，
學校有了自己的書局，他覺得方便多了。台大書局的總面積還不到８０坪
，提供的書種，也不像坊間書店那麼多樣，但這間學校自營的書店，除了
可以幫學生代訂教科書，更特別的地方，就是販賣台大的相關產品，以及
各種學術著作。因為坊間出版業者以利益為考量，所以學術書籍在市場上
的佔有率往往不高，有鑑於此，五年前，台大成立了出版中心，並且透過
嚴格的審查，出版學校教授的著作，劉廣定老師的中國科學史論集就是其
中一本。台大出版中心和書局雖然早就成立，但是一直到今年才稍有規模
，不過畢竟剛起步，再加上經營人員都是行政人員，所以像是營業時間以
及行銷策略都還要努力。台大書局雖然規模不大，出版社到目前也只有六
本著作，但至少這樣的努力，給了教授們一個發表作品的園地！公視新聞
林曉慧余榮宗採訪報導。台灣的出版業向來興盛，現在連學校都來參一腳
，國立台灣大學五年前成立的出版社，今年終於有了作品問世，並且擺在
自家的書局販售，記者林曉慧余榮宗，帶您一起去了解，台大出版社和一
般出版商有什麼不同。林同學是圖書資訊研究所的學生，以前他要找書，
必須到書店和圖書館尋找，現在，學校有了自己的書局，他覺得方便多了
。台大書局的總面積還不到８０坪，提供的書種，也不像坊間書店那麼多
樣，但這間學校自營的書店，除了可以幫學生代訂教科書，更特別的地方
，就是販賣台大的相關產品，以及各種學術著作。因為坊間出版業者以利
益為考量，所以學術書籍在市場上的佔有率往往不高，有鑑於此，五年前
，台大成立了出版中心，並且透過嚴格的審查，出版學校教授的著作，劉
廣定老師的中國科學史論集就是其中一本。台大出版中心和書局雖然早就
成立，但是一直到今年才稍有規模，不過畢竟剛起步，再加上經營人員都
是行政人員，所以像是營業時間以及行銷策略都還要努力。台大書局雖然
規模不大，出版社到目前也只有六本著作，但至少這樣的努力，給了教授
們一個發表作品的園地！公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。
