今天的新聞，明天的歷史。每個星期一，我們都會推出「新聞話當年」的
單元，為大家回顧在這一個星期曾經發生過的重要歷史事件。1995年
，美國奧克拉荷馬發生聯邦大樓爆炸案，在911事件發生前，這是美國
境內最大規模的恐怖攻擊，1997年6月2號，爆炸案的主嫌麥克維，
以謀殺罪名遭到起訴。另外一個受到全球矚目的大事，就是1989年6
月4號的天安門事件。來看今天的新聞話當年。。1995年四月發生在
美國奧克拉荷馬州的聯邦大樓爆炸案，是九一一事件爆發前美國境內最大
規模的恐怖攻擊，造成168人死亡。策劃這起爆炸案的，是當時年僅2
7歲的麥克維。1997年6月2號，檢方以15樁謀殺罪名起訴麥克維
。同年八月法官判處麥克維死刑，這也是美國聯邦政府1963年以後，
執行的第一起死刑。1998年6月4號，已經有上百萬人聚集在中國北
京天安門廣場，加入大學生的行列、一同抗議中國政府的威權統治，並求
見總理李鵬。然而在6月4號傍晚，雙方談判破裂，中國一聲令下把坦克
車開進天安門廣場，當場至少有數百人死亡，數千名群眾被逮捕，竄逃份
子也在隨後幾個星期裡，遭到祕密處決或送進黑牢。天安門血腥鎮壓事件
震驚全球，美國隨即對中國施以經濟制裁，各國跟進，一直到1990年
年底，中國同意釋放幾百名民運份子之後，制裁才解除。1947年6月
5號，美國國務卿馬歇爾正式宣佈，歐洲國家應儘速擬定二次戰後所需財
政及物資援助，美國將傾囊相助，全力協助歐洲振興經濟。歐洲馬歇爾計
畫在1952年結束，其間美國共提出120億美金援助，成功協助歐洲
渡過戰後蕭條。1944年6月6號，代號Dday，盟軍開始在法國西
北部諾曼地五個地段上突擊登陸，到了七月初登陸人員達100萬人，而
七月底戰役結束時，盟軍共傷亡12萬兩千人，代價是成功換來歐洲第二
戰場，改變了歐洲戰場的態勢，也為收復西歐大陸奠定了堅實的基礎。今
天的新聞，明天的歷史。每個星期一，我們都會推出「新聞話當年」的單
元，為大家回顧在這一個星期曾經發生過的重要歷史事件。1995年，
美國奧克拉荷馬發生聯邦大樓爆炸案，在911事件發生前，這是美國境
內最大規模的恐怖攻擊，1997年6月2號，爆炸案的主嫌麥克維，以
謀殺罪名遭到起訴。另外一個受到全球矚目的大事，就是1989年6月
4號的天安門事件。來看今天的新聞話當年。。1995年四月發生在美
國奧克拉荷馬州的聯邦大樓爆炸案，是九一一事件爆發前美國境內最大規
模的恐怖攻擊，造成168人死亡。策劃這起爆炸案的，是當時年僅27
歲的麥克維。1997年6月2號，檢方以15樁謀殺罪名起訴麥克維。
同年八月法官判處麥克維死刑，這也是美國聯邦政府1963年以後，執
行的第一起死刑。1998年6月4號，已經有上百萬人聚集在中國北京
天安門廣場，加入大學生的行列、一同抗議中國政府的威權統治，並求見
總理李鵬。然而在6月4號傍晚，雙方談判破裂，中國一聲令下把坦克車
開進天安門廣場，當場至少有數百人死亡，數千名群眾被逮捕，竄逃份子
也在隨後幾個星期裡，遭到祕密處決或送進黑牢。天安門血腥鎮壓事件震
驚全球，美國隨即對中國施以經濟制裁，各國跟進，一直到1990年年
底，中國同意釋放幾百名民運份子之後，制裁才解除。1947年6月5
號，美國國務卿馬歇爾正式宣佈，歐洲國家應儘速擬定二次戰後所需財政
及物資援助，美國將傾囊相助，全力協助歐洲振興經濟。歐洲馬歇爾計畫
在1952年結束，其間美國共提出120億美金援助，成功協助歐洲渡
過戰後蕭條。1944年6月6號，代號Dday，盟軍開始在法國西北
部諾曼地五個地段上突擊登陸，到了七月初登陸人員達100萬人，而七
月底戰役結束時，盟軍共傷亡12萬兩千人，代價是成功換來歐洲第二戰
場，改變了歐洲戰場的態勢，也為收復西歐大陸奠定了堅實的基礎。今天
的新聞，明天的歷史。每個星期一，我們都會推出「新聞話當年」的單元
，為大家回顧在這一個星期曾經發生過的重要歷史事件。1995年，美
國奧克拉荷馬發生聯邦大樓爆炸案，在911事件發生前，這是美國境內
最大規模的恐怖攻擊，1997年6月2號，爆炸案的主嫌麥克維，以謀
殺罪名遭到起訴。另外一個受到全球矚目的大事，就是1989年6月4
號的天安門事件。來看今天的新聞話當年。。1995年四月發生在美國
奧克拉荷馬州的聯邦大樓爆炸案，是九一一事件爆發前美國境內最大規模
的恐怖攻擊，造成168人死亡。策劃這起爆炸案的，是當時年僅27歲
的麥克維。1997年6月2號，檢方以15樁謀殺罪名起訴麥克維。同
年八月法官判處麥克維死刑，這也是美國聯邦政府1963年以後，執行
的第一起死刑。1998年6月4號，已經有上百萬人聚集在中國北京天
安門廣場，加入大學生的行列、一同抗議中國政府的威權統治，並求見總
理李鵬。然而在6月4號傍晚，雙方談判破裂，中國一聲令下把坦克車開
進天安門廣場，當場至少有數百人死亡，數千名群眾被逮捕，竄逃份子也
在隨後幾個星期裡，遭到祕密處決或送進黑牢。天安門血腥鎮壓事件震驚
全球，美國隨即對中國施以經濟制裁，各國跟進，一直到1990年年底
，中國同意釋放幾百名民運份子之後，制裁才解除。1947年6月5號
，美國國務卿馬歇爾正式宣佈，歐洲國家應儘速擬定二次戰後所需財政及
物資援助，美國將傾囊相助，全力協助歐洲振興經濟。歐洲馬歇爾計畫在
1952年結束，其間美國共提出120億美金援助，成功協助歐洲渡過
戰後蕭條。1944年6月6號，代號Dday，盟軍開始在法國西北部
諾曼地五個地段上突擊登陸，到了七月初登陸人員達100萬人，而七月
底戰役結束時，盟軍共傷亡12萬兩千人，代價是成功換來歐洲第二戰場
，改變了歐洲戰場的態勢，也為收復西歐大陸奠定了堅實的基礎。今天的
新聞，明天的歷史。每個星期一，我們都會推出「新聞話當年」的單元，
為大家回顧在這一個星期曾經發生過的重要歷史事件。1995年，美國
奧克拉荷馬發生聯邦大樓爆炸案，在911事件發生前，這是美國境內最
大規模的恐怖攻擊，1997年6月2號，爆炸案的主嫌麥克維，以謀殺
罪名遭到起訴。另外一個受到全球矚目的大事，就是1989年6月4號
的天安門事件。來看今天的新聞話當年。。1995年四月發生在美國奧
克拉荷馬州的聯邦大樓爆炸案，是九一一事件爆發前美國境內最大規模的
恐怖攻擊，造成168人死亡。策劃這起爆炸案的，是當時年僅27歲的
麥克維。1997年6月2號，檢方以15樁謀殺罪名起訴麥克維。同年
八月法官判處麥克維死刑，這也是美國聯邦政府1963年以後，執行的
第一起死刑。1998年6月4號，已經有上百萬人聚集在中國北京天安
門廣場，加入大學生的行列、一同抗議中國政府的威權統治，並求見總理
李鵬。然而在6月4號傍晚，雙方談判破裂，中國一聲令下把坦克車開進
天安門廣場，當場至少有數百人死亡，數千名群眾被逮捕，竄逃份子也在
隨後幾個星期裡，遭到祕密處決或送進黑牢。天安門血腥鎮壓事件震驚全
球，美國隨即對中國施以經濟制裁，各國跟進，一直到1990年年底，
中國同意釋放幾百名民運份子之後，制裁才解除。1947年6月5號，
美國國務卿馬歇爾正式宣佈，歐洲國家應儘速擬定二次戰後所需財政及物
資援助，美國將傾囊相助，全力協助歐洲振興經濟。歐洲馬歇爾計畫在1
952年結束，其間美國共提出120億美金援助，成功協助歐洲渡過戰
後蕭條。1944年6月6號，代號Dday，盟軍開始在法國西北部諾
曼地五個地段上突擊登陸，到了七月初登陸人員達100萬人，而七月底
戰役結束時，盟軍共傷亡12萬兩千人，代價是成功換來歐洲第二戰場，
改變了歐洲戰場的態勢，也為收復西歐大陸奠定了堅實的基礎。今天的新
聞，明天的歷史。每個星期一，我們都會推出「新聞話當年」的單元，為
大家回顧在這一個星期曾經發生過的重要歷史事件。1995年，美國奧
克拉荷馬發生聯邦大樓爆炸案，在911事件發生前，這是美國境內最大
規模的恐怖攻擊，1997年6月2號，爆炸案的主嫌麥克維，以謀殺罪
名遭到起訴。另外一個受到全球矚目的大事，就是1989年6月4號的
天安門事件。來看今天的新聞話當年。。1995年四月發生在美國奧克
拉荷馬州的聯邦大樓爆炸案，是九一一事件爆發前美國境內最大規模的恐
怖攻擊，造成168人死亡。策劃這起爆炸案的，是當時年僅27歲的麥
克維。1997年6月2號，檢方以15樁謀殺罪名起訴麥克維。同年八
月法官判處麥克維死刑，這也是美國聯邦政府1963年以後，執行的第
一起死刑。1998年6月4號，已經有上百萬人聚集在中國北京天安門
廣場，加入大學生的行列、一同抗議中國政府的威權統治，並求見總理李
鵬。然而在6月4號傍晚，雙方談判破裂，中國一聲令下把坦克車開進天
安門廣場，當場至少有數百人死亡，數千名群眾被逮捕，竄逃份子也在隨
後幾個星期裡，遭到祕密處決或送進黑牢。天安門血腥鎮壓事件震驚全球
，美國隨即對中國施以經濟制裁，各國跟進，一直到1990年年底，中
國同意釋放幾百名民運份子之後，制裁才解除。1947年6月5號，美
國國務卿馬歇爾正式宣佈，歐洲國家應儘速擬定二次戰後所需財政及物資
援助，美國將傾囊相助，全力協助歐洲振興經濟。歐洲馬歇爾計畫在19
52年結束，其間美國共提出120億美金援助，成功協助歐洲渡過戰後
蕭條。1944年6月6號，代號Dday，盟軍開始在法國西北部諾曼
地五個地段上突擊登陸，到了七月初登陸人員達100萬人，而七月底戰
役結束時，盟軍共傷亡12萬兩千人，代價是成功換來歐洲第二戰場，改
變了歐洲戰場的態勢，也為收復西歐大陸奠定了堅實的基礎。今天的新聞
，明天的歷史。每個星期一，我們都會推出「新聞話當年」的單元，為大
家回顧在這一個星期曾經發生過的重要歷史事件。1995年，美國奧克
拉荷馬發生聯邦大樓爆炸案，在911事件發生前，這是美國境內最大規
模的恐怖攻擊，1997年6月2號，爆炸案的主嫌麥克維，以謀殺罪名
遭到起訴。另外一個受到全球矚目的大事，就是1989年6月4號的天
安門事件。來看今天的新聞話當年。。1995年四月發生在美國奧克拉
荷馬州的聯邦大樓爆炸案，是九一一事件爆發前美國境內最大規模的恐怖
攻擊，造成168人死亡。策劃這起爆炸案的，是當時年僅27歲的麥克
維。1997年6月2號，檢方以15樁謀殺罪名起訴麥克維。同年八月
法官判處麥克維死刑，這也是美國聯邦政府1963年以後，執行的第一
起死刑。1998年6月4號，已經有上百萬人聚集在中國北京天安門廣
場，加入大學生的行列、一同抗議中國政府的威權統治，並求見總理李鵬
。然而在6月4號傍晚，雙方談判破裂，中國一聲令下把坦克車開進天安
門廣場，當場至少有數百人死亡，數千名群眾被逮捕，竄逃份子也在隨後
幾個星期裡，遭到祕密處決或送進黑牢。天安門血腥鎮壓事件震驚全球，
美國隨即對中國施以經濟制裁，各國跟進，一直到1990年年底，中國
同意釋放幾百名民運份子之後，制裁才解除。1947年6月5號，美國
國務卿馬歇爾正式宣佈，歐洲國家應儘速擬定二次戰後所需財政及物資援
助，美國將傾囊相助，全力協助歐洲振興經濟。歐洲馬歇爾計畫在195
2年結束，其間美國共提出120億美金援助，成功協助歐洲渡過戰後蕭
條。1944年6月6號，代號Dday，盟軍開始在法國西北部諾曼地
五個地段上突擊登陸，到了七月初登陸人員達100萬人，而七月底戰役
結束時，盟軍共傷亡12萬兩千人，代價是成功換來歐洲第二戰場，改變
了歐洲戰場的態勢，也為收復西歐大陸奠定了堅實的基礎。今天的新聞，
明天的歷史。每個星期一，我們都會推出「新聞話當年」的單元，為大家
回顧在這一個星期曾經發生過的重要歷史事件。1995年，美國奧克拉
荷馬發生聯邦大樓爆炸案，在911事件發生前，這是美國境內最大規模
的恐怖攻擊，1997年6月2號，爆炸案的主嫌麥克維，以謀殺罪名遭
到起訴。另外一個受到全球矚目的大事，就是1989年6月4號的天安
門事件。來看今天的新聞話當年。。1995年四月發生在美國奧克拉荷
馬州的聯邦大樓爆炸案，是九一一事件爆發前美國境內最大規模的恐怖攻
擊，造成168人死亡。策劃這起爆炸案的，是當時年僅27歲的麥克維
。1997年6月2號，檢方以15樁謀殺罪名起訴麥克維。同年八月法
官判處麥克維死刑，這也是美國聯邦政府1963年以後，執行的第一起
死刑。1998年6月4號，已經有上百萬人聚集在中國北京天安門廣場
，加入大學生的行列、一同抗議中國政府的威權統治，並求見總理李鵬。
然而在6月4號傍晚，雙方談判破裂，中國一聲令下把坦克車開進天安門
廣場，當場至少有數百人死亡，數千名群眾被逮捕，竄逃份子也在隨後幾
個星期裡，遭到祕密處決或送進黑牢。天安門血腥鎮壓事件震驚全球，美
國隨即對中國施以經濟制裁，各國跟進，一直到1990年年底，中國同
意釋放幾百名民運份子之後，制裁才解除。1947年6月5號，美國國
務卿馬歇爾正式宣佈，歐洲國家應儘速擬定二次戰後所需財政及物資援助
，美國將傾囊相助，全力協助歐洲振興經濟。歐洲馬歇爾計畫在1952
年結束，其間美國共提出120億美金援助，成功協助歐洲渡過戰後蕭條
。1944年6月6號，代號Dday，盟軍開始在法國西北部諾曼地五
個地段上突擊登陸，到了七月初登陸人員達100萬人，而七月底戰役結
束時，盟軍共傷亡12萬兩千人，代價是成功換來歐洲第二戰場，改變了
歐洲戰場的態勢，也為收復西歐大陸奠定了堅實的基礎。今天的新聞，明
天的歷史。每個星期一，我們都會推出「新聞話當年」的單元，為大家回
顧在這一個星期曾經發生過的重要歷史事件。1995年，美國奧克拉荷
馬發生聯邦大樓爆炸案，在911事件發生前，這是美國境內最大規模的
恐怖攻擊，1997年6月2號，爆炸案的主嫌麥克維，以謀殺罪名遭到
起訴。另外一個受到全球矚目的大事，就是1989年6月4號的天安門
事件。來看今天的新聞話當年。。1995年四月發生在美國奧克拉荷馬
州的聯邦大樓爆炸案，是九一一事件爆發前美國境內最大規模的恐怖攻擊
，造成168人死亡。策劃這起爆炸案的，是當時年僅27歲的麥克維。
1997年6月2號，檢方以15樁謀殺罪名起訴麥克維。同年八月法官
判處麥克維死刑，這也是美國聯邦政府1963年以後，執行的第一起死
刑。1998年6月4號，已經有上百萬人聚集在中國北京天安門廣場，
加入大學生的行列、一同抗議中國政府的威權統治，並求見總理李鵬。然
而在6月4號傍晚，雙方談判破裂，中國一聲令下把坦克車開進天安門廣
場，當場至少有數百人死亡，數千名群眾被逮捕，竄逃份子也在隨後幾個
星期裡，遭到祕密處決或送進黑牢。天安門血腥鎮壓事件震驚全球，美國
隨即對中國施以經濟制裁，各國跟進，一直到1990年年底，中國同意
釋放幾百名民運份子之後，制裁才解除。1947年6月5號，美國國務
卿馬歇爾正式宣佈，歐洲國家應儘速擬定二次戰後所需財政及物資援助，
美國將傾囊相助，全力協助歐洲振興經濟。歐洲馬歇爾計畫在1952年
結束，其間美國共提出120億美金援助，成功協助歐洲渡過戰後蕭條。
1944年6月6號，代號Dday，盟軍開始在法國西北部諾曼地五個
地段上突擊登陸，到了七月初登陸人員達100萬人，而七月底戰役結束
時，盟軍共傷亡12萬兩千人，代價是成功換來歐洲第二戰場，改變了歐
洲戰場的態勢，也為收復西歐大陸奠定了堅實的基礎。今天的新聞，明天
的歷史。每個星期一，我們都會推出「新聞話當年」的單元，為大家回顧
在這一個星期曾經發生過的重要歷史事件。1995年，美國奧克拉荷馬
發生聯邦大樓爆炸案，在911事件發生前，這是美國境內最大規模的恐
怖攻擊，1997年6月2號，爆炸案的主嫌麥克維，以謀殺罪名遭到起
訴。另外一個受到全球矚目的大事，就是1989年6月4號的天安門事
件。來看今天的新聞話當年。。1995年四月發生在美國奧克拉荷馬州
的聯邦大樓爆炸案，是九一一事件爆發前美國境內最大規模的恐怖攻擊，
造成168人死亡。策劃這起爆炸案的，是當時年僅27歲的麥克維。1
997年6月2號，檢方以15樁謀殺罪名起訴麥克維。同年八月法官判
處麥克維死刑，這也是美國聯邦政府1963年以後，執行的第一起死刑
。1998年6月4號，已經有上百萬人聚集在中國北京天安門廣場，加
入大學生的行列、一同抗議中國政府的威權統治，並求見總理李鵬。然而
在6月4號傍晚，雙方談判破裂，中國一聲令下把坦克車開進天安門廣場
，當場至少有數百人死亡，數千名群眾被逮捕，竄逃份子也在隨後幾個星
期裡，遭到祕密處決或送進黑牢。天安門血腥鎮壓事件震驚全球，美國隨
即對中國施以經濟制裁，各國跟進，一直到1990年年底，中國同意釋
放幾百名民運份子之後，制裁才解除。1947年6月5號，美國國務卿
馬歇爾正式宣佈，歐洲國家應儘速擬定二次戰後所需財政及物資援助，美
國將傾囊相助，全力協助歐洲振興經濟。歐洲馬歇爾計畫在1952年結
束，其間美國共提出120億美金援助，成功協助歐洲渡過戰後蕭條。1
944年6月6號，代號Dday，盟軍開始在法國西北部諾曼地五個地
段上突擊登陸，到了七月初登陸人員達100萬人，而七月底戰役結束時
，盟軍共傷亡12萬兩千人，代價是成功換來歐洲第二戰場，改變了歐洲
戰場的態勢，也為收復西歐大陸奠定了堅實的基礎。今天的新聞，明天的
歷史。每個星期一，我們都會推出「新聞話當年」的單元，為大家回顧在
這一個星期曾經發生過的重要歷史事件。1995年，美國奧克拉荷馬發
生聯邦大樓爆炸案，在911事件發生前，這是美國境內最大規模的恐怖
攻擊，1997年6月2號，爆炸案的主嫌麥克維，以謀殺罪名遭到起訴
。另外一個受到全球矚目的大事，就是1989年6月4號的天安門事件
。來看今天的新聞話當年。。1995年四月發生在美國奧克拉荷馬州的
聯邦大樓爆炸案，是九一一事件爆發前美國境內最大規模的恐怖攻擊，造
成168人死亡。策劃這起爆炸案的，是當時年僅27歲的麥克維。19
97年6月2號，檢方以15樁謀殺罪名起訴麥克維。同年八月法官判處
麥克維死刑，這也是美國聯邦政府1963年以後，執行的第一起死刑。
1998年6月4號，已經有上百萬人聚集在中國北京天安門廣場，加入
大學生的行列、一同抗議中國政府的威權統治，並求見總理李鵬。然而在
6月4號傍晚，雙方談判破裂，中國一聲令下把坦克車開進天安門廣場，
當場至少有數百人死亡，數千名群眾被逮捕，竄逃份子也在隨後幾個星期
裡，遭到祕密處決或送進黑牢。天安門血腥鎮壓事件震驚全球，美國隨即
對中國施以經濟制裁，各國跟進，一直到1990年年底，中國同意釋放
幾百名民運份子之後，制裁才解除。1947年6月5號，美國國務卿馬
歇爾正式宣佈，歐洲國家應儘速擬定二次戰後所需財政及物資援助，美國
將傾囊相助，全力協助歐洲振興經濟。歐洲馬歇爾計畫在1952年結束
，其間美國共提出120億美金援助，成功協助歐洲渡過戰後蕭條。19
44年6月6號，代號Dday，盟軍開始在法國西北部諾曼地五個地段
上突擊登陸，到了七月初登陸人員達100萬人，而七月底戰役結束時，
盟軍共傷亡12萬兩千人，代價是成功換來歐洲第二戰場，改變了歐洲戰
場的態勢，也為收復西歐大陸奠定了堅實的基礎。今天的新聞，明天的歷
史。每個星期一，我們都會推出「新聞話當年」的單元，為大家回顧在這
一個星期曾經發生過的重要歷史事件。1995年，美國奧克拉荷馬發生
聯邦大樓爆炸案，在911事件發生前，這是美國境內最大規模的恐怖攻
擊，1997年6月2號，爆炸案的主嫌麥克維，以謀殺罪名遭到起訴。
另外一個受到全球矚目的大事，就是1989年6月4號的天安門事件。
來看今天的新聞話當年。。1995年四月發生在美國奧克拉荷馬州的聯
邦大樓爆炸案，是九一一事件爆發前美國境內最大規模的恐怖攻擊，造成
168人死亡。策劃這起爆炸案的，是當時年僅27歲的麥克維。199
7年6月2號，檢方以15樁謀殺罪名起訴麥克維。同年八月法官判處麥
克維死刑，這也是美國聯邦政府1963年以後，執行的第一起死刑。1
998年6月4號，已經有上百萬人聚集在中國北京天安門廣場，加入大
學生的行列、一同抗議中國政府的威權統治，並求見總理李鵬。然而在6
月4號傍晚，雙方談判破裂，中國一聲令下把坦克車開進天安門廣場，當
場至少有數百人死亡，數千名群眾被逮捕，竄逃份子也在隨後幾個星期裡
，遭到祕密處決或送進黑牢。天安門血腥鎮壓事件震驚全球，美國隨即對
中國施以經濟制裁，各國跟進，一直到1990年年底，中國同意釋放幾
百名民運份子之後，制裁才解除。1947年6月5號，美國國務卿馬歇
爾正式宣佈，歐洲國家應儘速擬定二次戰後所需財政及物資援助，美國將
傾囊相助，全力協助歐洲振興經濟。歐洲馬歇爾計畫在1952年結束，
其間美國共提出120億美金援助，成功協助歐洲渡過戰後蕭條。194
4年6月6號，代號Dday，盟軍開始在法國西北部諾曼地五個地段上
突擊登陸，到了七月初登陸人員達100萬人，而七月底戰役結束時，盟
軍共傷亡12萬兩千人，代價是成功換來歐洲第二戰場，改變了歐洲戰場
的態勢，也為收復西歐大陸奠定了堅實的基礎。今天的新聞，明天的歷史
。每個星期一，我們都會推出「新聞話當年」的單元，為大家回顧在這一
個星期曾經發生過的重要歷史事件。1995年，美國奧克拉荷馬發生聯
邦大樓爆炸案，在911事件發生前，這是美國境內最大規模的恐怖攻擊
，1997年6月2號，爆炸案的主嫌麥克維，以謀殺罪名遭到起訴。另
外一個受到全球矚目的大事，就是1989年6月4號的天安門事件。來
看今天的新聞話當年。。1995年四月發生在美國奧克拉荷馬州的聯邦
大樓爆炸案，是九一一事件爆發前美國境內最大規模的恐怖攻擊，造成1
68人死亡。策劃這起爆炸案的，是當時年僅27歲的麥克維。1997
年6月2號，檢方以15樁謀殺罪名起訴麥克維。同年八月法官判處麥克
維死刑，這也是美國聯邦政府1963年以後，執行的第一起死刑。19
98年6月4號，已經有上百萬人聚集在中國北京天安門廣場，加入大學
生的行列、一同抗議中國政府的威權統治，並求見總理李鵬。然而在6月
4號傍晚，雙方談判破裂，中國一聲令下把坦克車開進天安門廣場，當場
至少有數百人死亡，數千名群眾被逮捕，竄逃份子也在隨後幾個星期裡，
遭到祕密處決或送進黑牢。天安門血腥鎮壓事件震驚全球，美國隨即對中
國施以經濟制裁，各國跟進，一直到1990年年底，中國同意釋放幾百
名民運份子之後，制裁才解除。1947年6月5號，美國國務卿馬歇爾
正式宣佈，歐洲國家應儘速擬定二次戰後所需財政及物資援助，美國將傾
囊相助，全力協助歐洲振興經濟。歐洲馬歇爾計畫在1952年結束，其
間美國共提出120億美金援助，成功協助歐洲渡過戰後蕭條。1944
年6月6號，代號Dday，盟軍開始在法國西北部諾曼地五個地段上突
擊登陸，到了七月初登陸人員達100萬人，而七月底戰役結束時，盟軍
共傷亡12萬兩千人，代價是成功換來歐洲第二戰場，改變了歐洲戰場的
態勢，也為收復西歐大陸奠定了堅實的基礎。今天的新聞，明天的歷史。
每個星期一，我們都會推出「新聞話當年」的單元，為大家回顧在這一個
星期曾經發生過的重要歷史事件。1995年，美國奧克拉荷馬發生聯邦
大樓爆炸案，在911事件發生前，這是美國境內最大規模的恐怖攻擊，
1997年6月2號，爆炸案的主嫌麥克維，以謀殺罪名遭到起訴。另外
一個受到全球矚目的大事，就是1989年6月4號的天安門事件。來看
今天的新聞話當年。。1995年四月發生在美國奧克拉荷馬州的聯邦大
樓爆炸案，是九一一事件爆發前美國境內最大規模的恐怖攻擊，造成16
8人死亡。策劃這起爆炸案的，是當時年僅27歲的麥克維。1997年
6月2號，檢方以15樁謀殺罪名起訴麥克維。同年八月法官判處麥克維
死刑，這也是美國聯邦政府1963年以後，執行的第一起死刑。199
8年6月4號，已經有上百萬人聚集在中國北京天安門廣場，加入大學生
的行列、一同抗議中國政府的威權統治，並求見總理李鵬。然而在6月4
號傍晚，雙方談判破裂，中國一聲令下把坦克車開進天安門廣場，當場至
少有數百人死亡，數千名群眾被逮捕，竄逃份子也在隨後幾個星期裡，遭
到祕密處決或送進黑牢。天安門血腥鎮壓事件震驚全球，美國隨即對中國
施以經濟制裁，各國跟進，一直到1990年年底，中國同意釋放幾百名
民運份子之後，制裁才解除。1947年6月5號，美國國務卿馬歇爾正
式宣佈，歐洲國家應儘速擬定二次戰後所需財政及物資援助，美國將傾囊
相助，全力協助歐洲振興經濟。歐洲馬歇爾計畫在1952年結束，其間
美國共提出120億美金援助，成功協助歐洲渡過戰後蕭條。1944年
6月6號，代號Dday，盟軍開始在法國西北部諾曼地五個地段上突擊
登陸，到了七月初登陸人員達100萬人，而七月底戰役結束時，盟軍共
傷亡12萬兩千人，代價是成功換來歐洲第二戰場，改變了歐洲戰場的態
勢，也為收復西歐大陸奠定了堅實的基礎。今天的新聞，明天的歷史。每
個星期一，我們都會推出「新聞話當年」的單元，為大家回顧在這一個星
期曾經發生過的重要歷史事件。1995年，美國奧克拉荷馬發生聯邦大
樓爆炸案，在911事件發生前，這是美國境內最大規模的恐怖攻擊，1
997年6月2號，爆炸案的主嫌麥克維，以謀殺罪名遭到起訴。另外一
個受到全球矚目的大事，就是1989年6月4號的天安門事件。來看今
天的新聞話當年。。1995年四月發生在美國奧克拉荷馬州的聯邦大樓
爆炸案，是九一一事件爆發前美國境內最大規模的恐怖攻擊，造成168
人死亡。策劃這起爆炸案的，是當時年僅27歲的麥克維。1997年6
月2號，檢方以15樁謀殺罪名起訴麥克維。同年八月法官判處麥克維死
刑，這也是美國聯邦政府1963年以後，執行的第一起死刑。1998
年6月4號，已經有上百萬人聚集在中國北京天安門廣場，加入大學生的
行列、一同抗議中國政府的威權統治，並求見總理李鵬。然而在6月4號
傍晚，雙方談判破裂，中國一聲令下把坦克車開進天安門廣場，當場至少
有數百人死亡，數千名群眾被逮捕，竄逃份子也在隨後幾個星期裡，遭到
祕密處決或送進黑牢。天安門血腥鎮壓事件震驚全球，美國隨即對中國施
以經濟制裁，各國跟進，一直到1990年年底，中國同意釋放幾百名民
運份子之後，制裁才解除。1947年6月5號，美國國務卿馬歇爾正式
宣佈，歐洲國家應儘速擬定二次戰後所需財政及物資援助，美國將傾囊相
助，全力協助歐洲振興經濟。歐洲馬歇爾計畫在1952年結束，其間美
國共提出120億美金援助，成功協助歐洲渡過戰後蕭條。1944年6
月6號，代號Dday，盟軍開始在法國西北部諾曼地五個地段上突擊登
陸，到了七月初登陸人員達100萬人，而七月底戰役結束時，盟軍共傷
亡12萬兩千人，代價是成功換來歐洲第二戰場，改變了歐洲戰場的態勢
，也為收復西歐大陸奠定了堅實的基礎。今天的新聞，明天的歷史。每個
星期一，我們都會推出「新聞話當年」的單元，為大家回顧在這一個星期
曾經發生過的重要歷史事件。1995年，美國奧克拉荷馬發生聯邦大樓
爆炸案，在911事件發生前，這是美國境內最大規模的恐怖攻擊，19
97年6月2號，爆炸案的主嫌麥克維，以謀殺罪名遭到起訴。另外一個
受到全球矚目的大事，就是1989年6月4號的天安門事件。來看今天
的新聞話當年。。1995年四月發生在美國奧克拉荷馬州的聯邦大樓爆
炸案，是九一一事件爆發前美國境內最大規模的恐怖攻擊，造成168人
死亡。策劃這起爆炸案的，是當時年僅27歲的麥克維。1997年6月
2號，檢方以15樁謀殺罪名起訴麥克維。同年八月法官判處麥克維死刑
，這也是美國聯邦政府1963年以後，執行的第一起死刑。1998年
6月4號，已經有上百萬人聚集在中國北京天安門廣場，加入大學生的行
列、一同抗議中國政府的威權統治，並求見總理李鵬。然而在6月4號傍
晚，雙方談判破裂，中國一聲令下把坦克車開進天安門廣場，當場至少有
數百人死亡，數千名群眾被逮捕，竄逃份子也在隨後幾個星期裡，遭到祕
密處決或送進黑牢。天安門血腥鎮壓事件震驚全球，美國隨即對中國施以
經濟制裁，各國跟進，一直到1990年年底，中國同意釋放幾百名民運
份子之後，制裁才解除。1947年6月5號，美國國務卿馬歇爾正式宣
佈，歐洲國家應儘速擬定二次戰後所需財政及物資援助，美國將傾囊相助
，全力協助歐洲振興經濟。歐洲馬歇爾計畫在1952年結束，其間美國
共提出120億美金援助，成功協助歐洲渡過戰後蕭條。1944年6月
6號，代號Dday，盟軍開始在法國西北部諾曼地五個地段上突擊登陸
，到了七月初登陸人員達100萬人，而七月底戰役結束時，盟軍共傷亡
12萬兩千人，代價是成功換來歐洲第二戰場，改變了歐洲戰場的態勢，
也為收復西歐大陸奠定了堅實的基礎。今天的新聞，明天的歷史。每個星
期一，我們都會推出「新聞話當年」的單元，為大家回顧在這一個星期曾
經發生過的重要歷史事件。1995年，美國奧克拉荷馬發生聯邦大樓爆
炸案，在911事件發生前，這是美國境內最大規模的恐怖攻擊，199
7年6月2號，爆炸案的主嫌麥克維，以謀殺罪名遭到起訴。另外一個受
到全球矚目的大事，就是1989年6月4號的天安門事件。來看今天的
新聞話當年。。1995年四月發生在美國奧克拉荷馬州的聯邦大樓爆炸
案，是九一一事件爆發前美國境內最大規模的恐怖攻擊，造成168人死
亡。策劃這起爆炸案的，是當時年僅27歲的麥克維。1997年6月2
號，檢方以15樁謀殺罪名起訴麥克維。同年八月法官判處麥克維死刑，
這也是美國聯邦政府1963年以後，執行的第一起死刑。1998年6
月4號，已經有上百萬人聚集在中國北京天安門廣場，加入大學生的行列
、一同抗議中國政府的威權統治，並求見總理李鵬。然而在6月4號傍晚
，雙方談判破裂，中國一聲令下把坦克車開進天安門廣場，當場至少有數
百人死亡，數千名群眾被逮捕，竄逃份子也在隨後幾個星期裡，遭到祕密
處決或送進黑牢。天安門血腥鎮壓事件震驚全球，美國隨即對中國施以經
濟制裁，各國跟進，一直到1990年年底，中國同意釋放幾百名民運份
子之後，制裁才解除。1947年6月5號，美國國務卿馬歇爾正式宣佈
，歐洲國家應儘速擬定二次戰後所需財政及物資援助，美國將傾囊相助，
全力協助歐洲振興經濟。歐洲馬歇爾計畫在1952年結束，其間美國共
提出120億美金援助，成功協助歐洲渡過戰後蕭條。1944年6月6
號，代號Dday，盟軍開始在法國西北部諾曼地五個地段上突擊登陸，
到了七月初登陸人員達100萬人，而七月底戰役結束時，盟軍共傷亡1
2萬兩千人，代價是成功換來歐洲第二戰場，改變了歐洲戰場的態勢，也
為收復西歐大陸奠定了堅實的基礎。
