今天的新聞，明天的歷史。
每個星期一，我們都會推出「新聞話當年」的單元，為大家回顧在這一
個星期曾經發生過的重要歷史事件。
1995年，美國奧克拉荷馬發生聯邦大樓爆炸案，在911事件發生
前，這是美國境內最大規模的恐怖攻擊，1997年6月2號，爆炸
案的主嫌麥克維，以謀殺罪名遭到起訴。
另外一個受到全球矚目的大事，就是1989年6月4號的天安門事件
。
來看今天的新聞話當年。
。
1995年四月發生在美國奧克拉荷馬州的聯邦大樓爆炸案，是九一一
事件爆發前美國境內最大規模的恐怖攻擊，造成168人死亡。
策劃這起爆炸案的，是當時年僅27歲的麥克維。
1997年6月2號，檢方以15樁謀殺罪名起訴麥克維。
同年八月法官判處麥克維死刑，這也是美國聯邦政府1963年以後，
執行的第一起死刑。
1998年6月4號，已經有上百萬人聚集在中國北京天安門廣場，加
入大學生的行列、一同抗議中國政府的威權統治，並求見總理李鵬。
然而在6月4號傍晚，雙方談判破裂，中國一聲令下把坦克車開進天安
門廣場，當場至少有數百人死亡，數千名群眾被逮捕，竄逃份子也在
隨後幾個星期裡，遭到祕密處決或送進黑牢。
天安門血腥鎮壓事件震驚全球，美國隨即對中國施以經濟制裁，各國跟
進，一直到1990年年底，中國同意釋放幾百名民運份子之後，制
裁才解除。
1947年6月5號，美國國務卿馬歇爾正式宣佈，歐洲國家應儘速擬
定二次戰後所需財政及物資援助，美國將傾囊相助，全力協助歐洲振
興經濟。
歐洲馬歇爾計畫在1952年結束，其間美國共提出120億美金援助
，成功協助歐洲渡過戰後蕭條。
1944年6月6號，代號Dday，盟軍開始在法國西北部諾曼地五
個地段上突擊登陸，到了七月初登陸人員達100萬人，而七月底戰
役結束時，盟軍共傷亡12萬兩千人，代價是成功換來歐洲第二戰場
