新聞一開始，來看一系列古蹟爭議探討。
從台北市大稻埕教會，應不應該指定為古蹟，到民眾為什麼不喜歡私有
的建築物被列為古蹟，再到私有古蹟如何成功修復，我們都有深入報
導。
首先來看，台北市大稻埕中，最具歷史意義的大稻埕教會，應不應該被
列為古蹟，為什麼引發民眾跟學者激烈衝突。
強烈的爭吵，正好說明了教會跟專家學者完全相反的意見，已經有八十
六年歷史的大稻埕教會，由大稻埕最重要的企業家兼思想家李春生所
創建，為了留下歷史的記憶，學者大都希望能將它指定成為古蹟。
他可以看到很多歷史面，起厝動千工雖然保存歷史建築相當重要，不過
畢竟是私人建築，因此必須尊重當地民眾的意見。
由於教會目前仍在使用，但是因為年久失修，漏水、結構傾斜的問題相
當嚴重，如果再被政府指定成為古蹟的話，教會就不能整建，而教友
們在裡面聚會就會有安全上的顧慮，因此教會強烈反對納入古蹟。
教會表示，其實這棟建築早已經過幾次整修，根本沒有古蹟保存的價值
，不過學者認為，除了建築物之外，古蹟所象徵的時代意義，才更是
重要。
教會表示，保存地方文化本來就是長老教會的精神，但是台北市不應該
濫用公權力來壓迫他們，因為對他們來說，只要將立面保存就可以留
下歷史的記憶，其他部分可以改建教會空間，而這也是發揚李春生當
要保存還是改建，台北市文化局表示，會在充分溝通後再作決定，不過
在毫無共識的情況下，真的要同時達到歷史保存跟尊重居民的精神，
在溝通的過程當中，政府還是必須付出更大的努力。
公視新聞陳信聰袁宏書採訪報導。
