520的相關報導，我們稍後再來看，鏡頭先轉到國外，來看，刺激台
股下跌的原因之一，恐怖組織將再發動另一波攻擊，可能性有多大，
星期天，美國副總統錢尼接受新聞專訪，證實了這樣的懷疑，事實上
美國副總統錢尼就我的觀點，未來美國再次遭到攻擊的潛在可能，幾乎
是可以確定的。
美國副總統錢尼，十九號上午在福斯新聞網的訪問中，做了以上的表示
。
不過錢尼也指出，由於美國所接獲的情報過於模糊，因此無法獲得明確
的警告。
美國副總統錢尼我們不知道是否會在明天、下星期或是明年，部分是因
為我們成功的摧毀了（蓋達）組織讓他們更難執行任務。
不過對美國再次攻擊的可能性，是非常非常真實的。
錢尼表示，根據美國的情報顯示，蓋達組織在全球的分支機構，近來聯
繫頻繁，這可能顯示他們正準備對美國發動新的恐怖攻擊，而可能的
目標包括各種大眾運輸工具。
就在美國加強戒備的同時，九一一的幕後主嫌奧薩瑪賓拉登又再度現身
。
英國倫敦的《星期泰晤士報》表示，這卷關於賓拉登的錄影帶，是由設
在英國的一家回教新聞社取得。
該新聞社表示，錄影帶是巴基斯坦的情報官員所提供，影帶約為兩個月
前拍攝。
畫面中的賓拉登，身穿迷彩外套、頭戴阿富汗式的帽子，明顯消瘦許多
，當時他正向回教戰士宣揚，殉教在回教當中的重要性。
這卷長達四十分鐘的錄影帶是以加密唯讀記憶的光碟送抵英國，英國一
家新聞社在上週將它成功解碼。
如果這卷影帶的拍攝時間真的是在八個星期之前，就證明賓拉登成功的
躲過去年十二月，美國在阿富汗東部托拉波拉山去的強力轟炸，存活
了下來。
不過位於卡達的半島電視台則表示，他們在幾個月以前就已經收到這卷
帶子，而且他們確定拍攝的日期，是在去年的十月。
不論這卷帶子的拍攝日前是何時，都證明了蓋達恐怖組織，目前還是在
世界的各個角落悄悄的運作著。
一家阿拉伯文的報紙，十七號專訪到前塔利班的領導人歐瑪爾，歐瑪爾
表示，賓拉登還活著，目前正藏匿在阿富汗山區，但真實情況，卻不
得而知。
