今天新聞一開始，我們先來關心。北台灣的旱象仍舊沒有解除的跡象，今
天台北市政府更宣佈，將在星期五決定，嚴格推動供水五天，停兩天的限
水措施。(進畫面)新的限水措施，會將翡翠水庫供水區畫分成三個區，
第一區在每星期一、四停水，包括：台北市萬華、大同、中正、中山、松
山、信義、大安、南港等行政區，以及台北縣汐止市橫科、福山、宜興、
東勢等里。第二區為台北市士林、北投、內湖等行政區以及汐止中山、北
山、環河等里。每星期二、五停水．第三區為台北市文山區及台北縣新店
、中和、永和、三重等市。在每星期三、六停水而星期天台北市全天供水
．這項新限水措施，什麼時候會開始執行，將等到這星期五抗旱小組會議
決定。這項限水措施一旦開始實施，將在旱象解除後才會叫停。今天新聞
一開始，我們先來關心。北台灣的旱象仍舊沒有解除的跡象，今天台北市
政府更宣佈，將在星期五決定，嚴格推動供水五天，停兩天的限水措施。
(進畫面)新的限水措施，會將翡翠水庫供水區畫分成三個區，第一區在
每星期一、四停水，包括：台北市萬華、大同、中正、中山、松山、信義
、大安、南港等行政區，以及台北縣汐止市橫科、福山、宜興、東勢等里
。第二區為台北市士林、北投、內湖等行政區以及汐止中山、北山、環河
等里。每星期二、五停水．第三區為台北市文山區及台北縣新店、中和、
永和、三重等市。在每星期三、六停水而星期天台北市全天供水．這項新
限水措施，什麼時候會開始執行，將等到這星期五抗旱小組會議決定。這
項限水措施一旦開始實施，將在旱象解除後才會叫停。今天新聞一開始，
我們先來關心。北台灣的旱象仍舊沒有解除的跡象，今天台北市政府更宣
佈，將在星期五決定，嚴格推動供水五天，停兩天的限水措施。(進畫面
)新的限水措施，會將翡翠水庫供水區畫分成三個區，第一區在每星期一
、四停水，包括：台北市萬華、大同、中正、中山、松山、信義、大安、
南港等行政區，以及台北縣汐止市橫科、福山、宜興、東勢等里。第二區
為台北市士林、北投、內湖等行政區以及汐止中山、北山、環河等里。每
星期二、五停水．第三區為台北市文山區及台北縣新店、中和、永和、三
重等市。在每星期三、六停水而星期天台北市全天供水．這項新限水措施
，什麼時候會開始執行，將等到這星期五抗旱小組會議決定。這項限水措
施一旦開始實施，將在旱象解除後才會叫停。今天新聞一開始，我們先來
關心。北台灣的旱象仍舊沒有解除的跡象，今天台北市政府更宣佈，將在
星期五決定，嚴格推動供水五天，停兩天的限水措施。(進畫面)新的限
水措施，會將翡翠水庫供水區畫分成三個區，第一區在每星期一、四停水
，包括：台北市萬華、大同、中正、中山、松山、信義、大安、南港等行
政區，以及台北縣汐止市橫科、福山、宜興、東勢等里。第二區為台北市
士林、北投、內湖等行政區以及汐止中山、北山、環河等里。每星期二、
五停水．第三區為台北市文山區及台北縣新店、中和、永和、三重等市。
在每星期三、六停水而星期天台北市全天供水．這項新限水措施，什麼時
候會開始執行，將等到這星期五抗旱小組會議決定。這項限水措施一旦開
始實施，將在旱象解除後才會叫停。今天新聞一開始，我們先來關心。北
台灣的旱象仍舊沒有解除的跡象，今天台北市政府更宣佈，將在星期五決
定，嚴格推動供水五天，停兩天的限水措施。(進畫面)新的限水措施，
會將翡翠水庫供水區畫分成三個區，第一區在每星期一、四停水，包括：
台北市萬華、大同、中正、中山、松山、信義、大安、南港等行政區，以
及台北縣汐止市橫科、福山、宜興、東勢等里。第二區為台北市士林、北
投、內湖等行政區以及汐止中山、北山、環河等里。每星期二、五停水．
第三區為台北市文山區及台北縣新店、中和、永和、三重等市。在每星期
三、六停水而星期天台北市全天供水．這項新限水措施，什麼時候會開始
執行，將等到這星期五抗旱小組會議決定。這項限水措施一旦開始實施，
將在旱象解除後才會叫停。今天新聞一開始，我們先來關心。北台灣的旱
象仍舊沒有解除的跡象，今天台北市政府更宣佈，將在星期五決定，嚴格
推動供水五天，停兩天的限水措施。(進畫面)新的限水措施，會將翡翠
水庫供水區畫分成三個區，第一區在每星期一、四停水，包括：台北市萬
華、大同、中正、中山、松山、信義、大安、南港等行政區，以及台北縣
汐止市橫科、福山、宜興、東勢等里。第二區為台北市士林、北投、內湖
等行政區以及汐止中山、北山、環河等里。每星期二、五停水．第三區為
台北市文山區及台北縣新店、中和、永和、三重等市。在每星期三、六停
水而星期天台北市全天供水．這項新限水措施，什麼時候會開始執行，將
等到這星期五抗旱小組會議決定。這項限水措施一旦開始實施，將在旱象
解除後才會叫停。今天新聞一開始，我們先來關心。北台灣的旱象仍舊沒
有解除的跡象，今天台北市政府更宣佈，將在星期五決定，嚴格推動供水
五天，停兩天的限水措施。(進畫面)新的限水措施，會將翡翠水庫供水
區畫分成三個區，第一區在每星期一、四停水，包括：台北市萬華、大同
、中正、中山、松山、信義、大安、南港等行政區，以及台北縣汐止市橫
科、福山、宜興、東勢等里。第二區為台北市士林、北投、內湖等行政區
以及汐止中山、北山、環河等里。每星期二、五停水．第三區為台北市文
山區及台北縣新店、中和、永和、三重等市。在每星期三、六停水而星期
天台北市全天供水．這項新限水措施，什麼時候會開始執行，將等到這星
期五抗旱小組會議決定。這項限水措施一旦開始實施，將在旱象解除後才
會叫停。
