檢視扁政府的社會福利政策，我們繼續來看，司法的表現，內閣首長當中
，法務部長陳定南的施政滿意度在多項民意調查，一直名列前茅，今天他
在就任兩週年記者會上，再度提出打擊黑金的成績單，另外，他還宣布，
要修法把檢察官的監聽權，回歸法院。何，繼續帶您一起法務部長陳定南
今天在就職二週年的記者會上表示，檢察官擁有監聽票的核發權，讓檢察
官蒙受侵犯人權的不白之冤，也讓打擊犯罪的成果遭到抹煞或抵銷，所以
法務部決定交出監聽票的核發權。根據法務部日前公佈的年度通訊監察報
告，去年檢察官總共核准了警調人員聲請的七千兩百多件監聽案，核准率
高達百分之九十九。媒體據此推估台灣一年遭到監聽的實際人數超過五百
萬人，並批評監聽狀況浮濫。cgout如果修法完成，這將是繼羈押權
，搜索權回歸法院之後，檢察官再度釋出的另一項強制處分權。基層檢察
官和人權團體對於法務部這項做法都表示肯定。但檢察官希望，在交出這
項辦案武器的同時，也能一併修法，把必須在監聽完畢後告知當事人的規
定刪除。除了監聽之外，陳定南也在今天的記者會中公佈上任後打擊黑金
的績效數據，掃黑，肅貪，查察賄選，總共起訴超過七千兩百人。他強調
，這些成績都比過去國民黨執政時期好很多。公視新聞吳東牧邱福財採訪
報導。檢視扁政府的社會福利政策，我們繼續來看，司法的表現，內閣首
長當中，法務部長陳定南的施政滿意度在多項民意調查，一直名列前茅，
今天他在就任兩週年記者會上，再度提出打擊黑金的成績單，另外，他還
宣布，要修法把檢察官的監聽權，回歸法院。何，繼續帶您一起法務部長
陳定南今天在就職二週年的記者會上表示，檢察官擁有監聽票的核發權，
讓檢察官蒙受侵犯人權的不白之冤，也讓打擊犯罪的成果遭到抹煞或抵銷
，所以法務部決定交出監聽票的核發權。根據法務部日前公佈的年度通訊
監察報告，去年檢察官總共核准了警調人員聲請的七千兩百多件監聽案，
核准率高達百分之九十九。媒體據此推估台灣一年遭到監聽的實際人數超
過五百萬人，並批評監聽狀況浮濫。cgout如果修法完成，這將是繼
羈押權，搜索權回歸法院之後，檢察官再度釋出的另一項強制處分權。基
層檢察官和人權團體對於法務部這項做法都表示肯定。但檢察官希望，在
交出這項辦案武器的同時，也能一併修法，把必須在監聽完畢後告知當事
人的規定刪除。除了監聽之外，陳定南也在今天的記者會中公佈上任後打
擊黑金的績效數據，掃黑，肅貪，查察賄選，總共起訴超過七千兩百人。
他強調，這些成績都比過去國民黨執政時期好很多。公視新聞吳東牧邱福
財採訪報導。檢視扁政府的社會福利政策，我們繼續來看，司法的表現，
內閣首長當中，法務部長陳定南的施政滿意度在多項民意調查，一直名列
前茅，今天他在就任兩週年記者會上，再度提出打擊黑金的成績單，另外
，他還宣布，要修法把檢察官的監聽權，回歸法院。何，繼續帶您一起法
務部長陳定南今天在就職二週年的記者會上表示，檢察官擁有監聽票的核
發權，讓檢察官蒙受侵犯人權的不白之冤，也讓打擊犯罪的成果遭到抹煞
或抵銷，所以法務部決定交出監聽票的核發權。根據法務部日前公佈的年
度通訊監察報告，去年檢察官總共核准了警調人員聲請的七千兩百多件監
聽案，核准率高達百分之九十九。媒體據此推估台灣一年遭到監聽的實際
人數超過五百萬人，並批評監聽狀況浮濫。cgout如果修法完成，這
將是繼羈押權，搜索權回歸法院之後，檢察官再度釋出的另一項強制處分
權。基層檢察官和人權團體對於法務部這項做法都表示肯定。但檢察官希
望，在交出這項辦案武器的同時，也能一併修法，把必須在監聽完畢後告
知當事人的規定刪除。除了監聽之外，陳定南也在今天的記者會中公佈上
任後打擊黑金的績效數據，掃黑，肅貪，查察賄選，總共起訴超過七千兩
百人。他強調，這些成績都比過去國民黨執政時期好很多。公視新聞吳東
牧邱福財採訪報導。檢視扁政府的社會福利政策，我們繼續來看，司法的
表現，內閣首長當中，法務部長陳定南的施政滿意度在多項民意調查，一
直名列前茅，今天他在就任兩週年記者會上，再度提出打擊黑金的成績單
，另外，他還宣布，要修法把檢察官的監聽權，回歸法院。何，繼續帶您
一起法務部長陳定南今天在就職二週年的記者會上表示，檢察官擁有監聽
票的核發權，讓檢察官蒙受侵犯人權的不白之冤，也讓打擊犯罪的成果遭
到抹煞或抵銷，所以法務部決定交出監聽票的核發權。根據法務部日前公
佈的年度通訊監察報告，去年檢察官總共核准了警調人員聲請的七千兩百
多件監聽案，核准率高達百分之九十九。媒體據此推估台灣一年遭到監聽
的實際人數超過五百萬人，並批評監聽狀況浮濫。cgout如果修法完
成，這將是繼羈押權，搜索權回歸法院之後，檢察官再度釋出的另一項強
制處分權。基層檢察官和人權團體對於法務部這項做法都表示肯定。但檢
察官希望，在交出這項辦案武器的同時，也能一併修法，把必須在監聽完
畢後告知當事人的規定刪除。除了監聽之外，陳定南也在今天的記者會中
公佈上任後打擊黑金的績效數據，掃黑，肅貪，查察賄選，總共起訴超過
七千兩百人。他強調，這些成績都比過去國民黨執政時期好很多。公視新
聞吳東牧邱福財採訪報導。檢視扁政府的社會福利政策，我們繼續來看，
司法的表現，內閣首長當中，法務部長陳定南的施政滿意度在多項民意調
查，一直名列前茅，今天他在就任兩週年記者會上，再度提出打擊黑金的
成績單，另外，他還宣布，要修法把檢察官的監聽權，回歸法院。何，繼
續帶您一起法務部長陳定南今天在就職二週年的記者會上表示，檢察官擁
有監聽票的核發權，讓檢察官蒙受侵犯人權的不白之冤，也讓打擊犯罪的
成果遭到抹煞或抵銷，所以法務部決定交出監聽票的核發權。根據法務部
日前公佈的年度通訊監察報告，去年檢察官總共核准了警調人員聲請的七
千兩百多件監聽案，核准率高達百分之九十九。媒體據此推估台灣一年遭
到監聽的實際人數超過五百萬人，並批評監聽狀況浮濫。cgout如果
修法完成，這將是繼羈押權，搜索權回歸法院之後，檢察官再度釋出的另
一項強制處分權。基層檢察官和人權團體對於法務部這項做法都表示肯定
。但檢察官希望，在交出這項辦案武器的同時，也能一併修法，把必須在
監聽完畢後告知當事人的規定刪除。除了監聽之外，陳定南也在今天的記
者會中公佈上任後打擊黑金的績效數據，掃黑，肅貪，查察賄選，總共起
訴超過七千兩百人。他強調，這些成績都比過去國民黨執政時期好很多。
公視新聞吳東牧邱福財採訪報導。檢視扁政府的社會福利政策，我們繼續
來看，司法的表現，內閣首長當中，法務部長陳定南的施政滿意度在多項
民意調查，一直名列前茅，今天他在就任兩週年記者會上，再度提出打擊
黑金的成績單，另外，他還宣布，要修法把檢察官的監聽權，回歸法院。
何，繼續帶您一起法務部長陳定南今天在就職二週年的記者會上表示，檢
察官擁有監聽票的核發權，讓檢察官蒙受侵犯人權的不白之冤，也讓打擊
犯罪的成果遭到抹煞或抵銷，所以法務部決定交出監聽票的核發權。根據
法務部日前公佈的年度通訊監察報告，去年檢察官總共核准了警調人員聲
請的七千兩百多件監聽案，核准率高達百分之九十九。媒體據此推估台灣
一年遭到監聽的實際人數超過五百萬人，並批評監聽狀況浮濫。cgou
t如果修法完成，這將是繼羈押權，搜索權回歸法院之後，檢察官再度釋
出的另一項強制處分權。基層檢察官和人權團體對於法務部這項做法都表
示肯定。但檢察官希望，在交出這項辦案武器的同時，也能一併修法，把
必須在監聽完畢後告知當事人的規定刪除。除了監聽之外，陳定南也在今
天的記者會中公佈上任後打擊黑金的績效數據，掃黑，肅貪，查察賄選，
總共起訴超過七千兩百人。他強調，這些成績都比過去國民黨執政時期好
很多。公視新聞吳東牧邱福財採訪報導。檢視扁政府的社會福利政策，我
們繼續來看，司法的表現，內閣首長當中，法務部長陳定南的施政滿意度
在多項民意調查，一直名列前茅，今天他在就任兩週年記者會上，再度提
出打擊黑金的成績單，另外，他還宣布，要修法把檢察官的監聽權，回歸
法院。何，繼續帶您一起法務部長陳定南今天在就職二週年的記者會上表
示，檢察官擁有監聽票的核發權，讓檢察官蒙受侵犯人權的不白之冤，也
讓打擊犯罪的成果遭到抹煞或抵銷，所以法務部決定交出監聽票的核發權
。根據法務部日前公佈的年度通訊監察報告，去年檢察官總共核准了警調
人員聲請的七千兩百多件監聽案，核准率高達百分之九十九。媒體據此推
估台灣一年遭到監聽的實際人數超過五百萬人，並批評監聽狀況浮濫。c
gout如果修法完成，這將是繼羈押權，搜索權回歸法院之後，檢察官
再度釋出的另一項強制處分權。基層檢察官和人權團體對於法務部這項做
法都表示肯定。但檢察官希望，在交出這項辦案武器的同時，也能一併修
法，把必須在監聽完畢後告知當事人的規定刪除。除了監聽之外，陳定南
也在今天的記者會中公佈上任後打擊黑金的績效數據，掃黑，肅貪，查察
賄選，總共起訴超過七千兩百人。他強調，這些成績都比過去國民黨執政
時期好很多。公視新聞吳東牧邱福財採訪報導。檢視扁政府的社會福利政
策，我們繼續來看，司法的表現，內閣首長當中，法務部長陳定南的施政
滿意度在多項民意調查，一直名列前茅，今天他在就任兩週年記者會上，
再度提出打擊黑金的成績單，另外，他還宣布，要修法把檢察官的監聽權
，回歸法院。何，繼續帶您一起法務部長陳定南今天在就職二週年的記者
會上表示，檢察官擁有監聽票的核發權，讓檢察官蒙受侵犯人權的不白之
冤，也讓打擊犯罪的成果遭到抹煞或抵銷，所以法務部決定交出監聽票的
核發權。根據法務部日前公佈的年度通訊監察報告，去年檢察官總共核准
了警調人員聲請的七千兩百多件監聽案，核准率高達百分之九十九。媒體
據此推估台灣一年遭到監聽的實際人數超過五百萬人，並批評監聽狀況浮
濫。cgout如果修法完成，這將是繼羈押權，搜索權回歸法院之後，
檢察官再度釋出的另一項強制處分權。基層檢察官和人權團體對於法務部
這項做法都表示肯定。但檢察官希望，在交出這項辦案武器的同時，也能
一併修法，把必須在監聽完畢後告知當事人的規定刪除。除了監聽之外，
陳定南也在今天的記者會中公佈上任後打擊黑金的績效數據，掃黑，肅貪
，查察賄選，總共起訴超過七千兩百人。他強調，這些成績都比過去國民
黨執政時期好很多。公視新聞吳東牧邱福財採訪報導。檢視扁政府的社會
福利政策，我們繼續來看，司法的表現，內閣首長當中，法務部長陳定南
的施政滿意度在多項民意調查，一直名列前茅，今天他在就任兩週年記者
會上，再度提出打擊黑金的成績單，另外，他還宣布，要修法把檢察官的
監聽權，回歸法院。何，繼續帶您一起法務部長陳定南今天在就職二週年
的記者會上表示，檢察官擁有監聽票的核發權，讓檢察官蒙受侵犯人權的
不白之冤，也讓打擊犯罪的成果遭到抹煞或抵銷，所以法務部決定交出監
聽票的核發權。根據法務部日前公佈的年度通訊監察報告，去年檢察官總
共核准了警調人員聲請的七千兩百多件監聽案，核准率高達百分之九十九
。媒體據此推估台灣一年遭到監聽的實際人數超過五百萬人，並批評監聽
狀況浮濫。cgout如果修法完成，這將是繼羈押權，搜索權回歸法院
之後，檢察官再度釋出的另一項強制處分權。基層檢察官和人權團體對於
法務部這項做法都表示肯定。但檢察官希望，在交出這項辦案武器的同時
，也能一併修法，把必須在監聽完畢後告知當事人的規定刪除。除了監聽
之外，陳定南也在今天的記者會中公佈上任後打擊黑金的績效數據，掃黑
，肅貪，查察賄選，總共起訴超過七千兩百人。他強調，這些成績都比過
去國民黨執政時期好很多。公視新聞吳東牧邱福財採訪報導。檢視扁政府
的社會福利政策，我們繼續來看，司法的表現，內閣首長當中，法務部長
陳定南的施政滿意度在多項民意調查，一直名列前茅，今天他在就任兩週
年記者會上，再度提出打擊黑金的成績單，另外，他還宣布，要修法把檢
察官的監聽權，回歸法院。何，繼續帶您一起法務部長陳定南今天在就職
二週年的記者會上表示，檢察官擁有監聽票的核發權，讓檢察官蒙受侵犯
人權的不白之冤，也讓打擊犯罪的成果遭到抹煞或抵銷，所以法務部決定
交出監聽票的核發權。根據法務部日前公佈的年度通訊監察報告，去年檢
察官總共核准了警調人員聲請的七千兩百多件監聽案，核准率高達百分之
九十九。媒體據此推估台灣一年遭到監聽的實際人數超過五百萬人，並批
評監聽狀況浮濫。cgout如果修法完成，這將是繼羈押權，搜索權回
歸法院之後，檢察官再度釋出的另一項強制處分權。基層檢察官和人權團
體對於法務部這項做法都表示肯定。但檢察官希望，在交出這項辦案武器
的同時，也能一併修法，把必須在監聽完畢後告知當事人的規定刪除。除
了監聽之外，陳定南也在今天的記者會中公佈上任後打擊黑金的績效數據
，掃黑，肅貪，查察賄選，總共起訴超過七千兩百人。他強調，這些成績
都比過去國民黨執政時期好很多。公視新聞吳東牧邱福財採訪報導。
