520的相關報導，我們稍後再來看，鏡頭先轉到國外，來看，刺激台股
下跌的原因之一，恐怖組織將再發動另一波攻擊，可能性有多大，星期天
，美國副總統錢尼接受新聞專訪，證實了這樣的懷疑，事實上，就在全球
再度提高警覺的時刻，美國極力追捕的911主嫌賓拉登，十九號，也又
在媒體現身。美國副總統錢尼就我的觀點，未來美國再次遭到攻擊的潛在
可能，幾乎是可以確定的。美國副總統錢尼，十九號上午在福斯新聞網的
訪問中，做了以上的表示。不過錢尼也指出，由於美國所接獲的情報過於
模糊，因此無法獲得明確的警告。美國副總統錢尼我們不知道是否會在明
天、下星期或是明年，部分是因為我們成功的摧毀了（蓋達）組織讓他們
更難執行任務。不過對美國再次攻擊的可能性，是非常非常真實的。錢尼
表示，根據美國的情報顯示，蓋達組織在全球的分支機構，近來聯繫頻繁
，這可能顯示他們正準備對美國發動新的恐怖攻擊，而可能的目標包括各
種大眾運輸工具。就在美國加強戒備的同時，九一一的幕後主嫌奧薩瑪賓
拉登又再度現身。英國倫敦的《星期泰晤士報》表示，這卷關於賓拉登的
錄影帶，是由設在英國的一家回教新聞社取得。該新聞社表示，錄影帶是
巴基斯坦的情報官員所提供，影帶約為兩個月前拍攝。畫面中的賓拉登，
身穿迷彩外套、頭戴阿富汗式的帽子，明顯消瘦許多，當時他正向回教戰
士宣揚，殉教在回教當中的重要性。這卷長達四十分鐘的錄影帶是以加密
唯讀記憶的光碟送抵英國，英國一家新聞社在上週將它成功解碼。如果這
卷影帶的拍攝時間真的是在八個星期之前，就證明賓拉登成功的躲過去年
十二月，美國在阿富汗東部托拉波拉山去的強力轟炸，存活了下來。不過
位於卡達的半島電視台則表示，他們在幾個月以前就已經收到這卷帶子，
而且他們確定拍攝的日期，是在去年的十月。不論這卷帶子的拍攝日前是
何時，都證明了蓋達恐怖組織，目前還是在世界的各個角落悄悄的運作著
。一家阿拉伯文的報紙，十七號專訪到前塔利班的領導人歐瑪爾，歐瑪爾
表示，賓拉登還活著，目前正藏匿在阿富汗山區，但真實情況，卻不得而
知。520的相關報導，我們稍後再來看，鏡頭先轉到國外，來看，刺激
台股下跌的原因之一，恐怖組織將再發動另一波攻擊，可能性有多大，星
期天，美國副總統錢尼接受新聞專訪，證實了這樣的懷疑，事實上，就在
全球再度提高警覺的時刻，美國極力追捕的911主嫌賓拉登，十九號，
也又在媒體現身。美國副總統錢尼就我的觀點，未來美國再次遭到攻擊的
潛在可能，幾乎是可以確定的。美國副總統錢尼，十九號上午在福斯新聞
網的訪問中，做了以上的表示。不過錢尼也指出，由於美國所接獲的情報
過於模糊，因此無法獲得明確的警告。美國副總統錢尼我們不知道是否會
在明天、下星期或是明年，部分是因為我們成功的摧毀了（蓋達）組織讓
他們更難執行任務。不過對美國再次攻擊的可能性，是非常非常真實的。
錢尼表示，根據美國的情報顯示，蓋達組織在全球的分支機構，近來聯繫
頻繁，這可能顯示他們正準備對美國發動新的恐怖攻擊，而可能的目標包
括各種大眾運輸工具。就在美國加強戒備的同時，九一一的幕後主嫌奧薩
瑪賓拉登又再度現身。英國倫敦的《星期泰晤士報》表示，這卷關於賓拉
登的錄影帶，是由設在英國的一家回教新聞社取得。該新聞社表示，錄影
帶是巴基斯坦的情報官員所提供，影帶約為兩個月前拍攝。畫面中的賓拉
登，身穿迷彩外套、頭戴阿富汗式的帽子，明顯消瘦許多，當時他正向回
教戰士宣揚，殉教在回教當中的重要性。這卷長達四十分鐘的錄影帶是以
加密唯讀記憶的光碟送抵英國，英國一家新聞社在上週將它成功解碼。如
果這卷影帶的拍攝時間真的是在八個星期之前，就證明賓拉登成功的躲過
去年十二月，美國在阿富汗東部托拉波拉山去的強力轟炸，存活了下來。
不過位於卡達的半島電視台則表示，他們在幾個月以前就已經收到這卷帶
子，而且他們確定拍攝的日期，是在去年的十月。不論這卷帶子的拍攝日
前是何時，都證明了蓋達恐怖組織，目前還是在世界的各個角落悄悄的運
作著。一家阿拉伯文的報紙，十七號專訪到前塔利班的領導人歐瑪爾，歐
瑪爾表示，賓拉登還活著，目前正藏匿在阿富汗山區，但真實情況，卻不
得而知。520的相關報導，我們稍後再來看，鏡頭先轉到國外，來看，
刺激台股下跌的原因之一，恐怖組織將再發動另一波攻擊，可能性有多大
，星期天，美國副總統錢尼接受新聞專訪，證實了這樣的懷疑，事實上，
就在全球再度提高警覺的時刻，美國極力追捕的911主嫌賓拉登，十九
號，也又在媒體現身。美國副總統錢尼就我的觀點，未來美國再次遭到攻
擊的潛在可能，幾乎是可以確定的。美國副總統錢尼，十九號上午在福斯
新聞網的訪問中，做了以上的表示。不過錢尼也指出，由於美國所接獲的
情報過於模糊，因此無法獲得明確的警告。美國副總統錢尼我們不知道是
否會在明天、下星期或是明年，部分是因為我們成功的摧毀了（蓋達）組
織讓他們更難執行任務。不過對美國再次攻擊的可能性，是非常非常真實
的。錢尼表示，根據美國的情報顯示，蓋達組織在全球的分支機構，近來
聯繫頻繁，這可能顯示他們正準備對美國發動新的恐怖攻擊，而可能的目
標包括各種大眾運輸工具。就在美國加強戒備的同時，九一一的幕後主嫌
奧薩瑪賓拉登又再度現身。英國倫敦的《星期泰晤士報》表示，這卷關於
賓拉登的錄影帶，是由設在英國的一家回教新聞社取得。該新聞社表示，
錄影帶是巴基斯坦的情報官員所提供，影帶約為兩個月前拍攝。畫面中的
賓拉登，身穿迷彩外套、頭戴阿富汗式的帽子，明顯消瘦許多，當時他正
向回教戰士宣揚，殉教在回教當中的重要性。這卷長達四十分鐘的錄影帶
是以加密唯讀記憶的光碟送抵英國，英國一家新聞社在上週將它成功解碼
。如果這卷影帶的拍攝時間真的是在八個星期之前，就證明賓拉登成功的
躲過去年十二月，美國在阿富汗東部托拉波拉山去的強力轟炸，存活了下
來。不過位於卡達的半島電視台則表示，他們在幾個月以前就已經收到這
卷帶子，而且他們確定拍攝的日期，是在去年的十月。不論這卷帶子的拍
攝日前是何時，都證明了蓋達恐怖組織，目前還是在世界的各個角落悄悄
的運作著。一家阿拉伯文的報紙，十七號專訪到前塔利班的領導人歐瑪爾
，歐瑪爾表示，賓拉登還活著，目前正藏匿在阿富汗山區，但真實情況，
卻不得而知。520的相關報導，我們稍後再來看，鏡頭先轉到國外，來
看，刺激台股下跌的原因之一，恐怖組織將再發動另一波攻擊，可能性有
多大，星期天，美國副總統錢尼接受新聞專訪，證實了這樣的懷疑，事實
上，就在全球再度提高警覺的時刻，美國極力追捕的911主嫌賓拉登，
十九號，也又在媒體現身。美國副總統錢尼就我的觀點，未來美國再次遭
到攻擊的潛在可能，幾乎是可以確定的。美國副總統錢尼，十九號上午在
福斯新聞網的訪問中，做了以上的表示。不過錢尼也指出，由於美國所接
獲的情報過於模糊，因此無法獲得明確的警告。美國副總統錢尼我們不知
道是否會在明天、下星期或是明年，部分是因為我們成功的摧毀了（蓋達
）組織讓他們更難執行任務。不過對美國再次攻擊的可能性，是非常非常
真實的。錢尼表示，根據美國的情報顯示，蓋達組織在全球的分支機構，
近來聯繫頻繁，這可能顯示他們正準備對美國發動新的恐怖攻擊，而可能
的目標包括各種大眾運輸工具。就在美國加強戒備的同時，九一一的幕後
主嫌奧薩瑪賓拉登又再度現身。英國倫敦的《星期泰晤士報》表示，這卷
關於賓拉登的錄影帶，是由設在英國的一家回教新聞社取得。該新聞社表
示，錄影帶是巴基斯坦的情報官員所提供，影帶約為兩個月前拍攝。畫面
中的賓拉登，身穿迷彩外套、頭戴阿富汗式的帽子，明顯消瘦許多，當時
他正向回教戰士宣揚，殉教在回教當中的重要性。這卷長達四十分鐘的錄
影帶是以加密唯讀記憶的光碟送抵英國，英國一家新聞社在上週將它成功
解碼。如果這卷影帶的拍攝時間真的是在八個星期之前，就證明賓拉登成
功的躲過去年十二月，美國在阿富汗東部托拉波拉山去的強力轟炸，存活
了下來。不過位於卡達的半島電視台則表示，他們在幾個月以前就已經收
到這卷帶子，而且他們確定拍攝的日期，是在去年的十月。不論這卷帶子
的拍攝日前是何時，都證明了蓋達恐怖組織，目前還是在世界的各個角落
悄悄的運作著。一家阿拉伯文的報紙，十七號專訪到前塔利班的領導人歐
瑪爾，歐瑪爾表示，賓拉登還活著，目前正藏匿在阿富汗山區，但真實情
況，卻不得而知。520的相關報導，我們稍後再來看，鏡頭先轉到國外
，來看，刺激台股下跌的原因之一，恐怖組織將再發動另一波攻擊，可能
性有多大，星期天，美國副總統錢尼接受新聞專訪，證實了這樣的懷疑，
事實上，就在全球再度提高警覺的時刻，美國極力追捕的911主嫌賓拉
登，十九號，也又在媒體現身。美國副總統錢尼就我的觀點，未來美國再
次遭到攻擊的潛在可能，幾乎是可以確定的。美國副總統錢尼，十九號上
午在福斯新聞網的訪問中，做了以上的表示。不過錢尼也指出，由於美國
所接獲的情報過於模糊，因此無法獲得明確的警告。美國副總統錢尼我們
不知道是否會在明天、下星期或是明年，部分是因為我們成功的摧毀了（
蓋達）組織讓他們更難執行任務。不過對美國再次攻擊的可能性，是非常
非常真實的。錢尼表示，根據美國的情報顯示，蓋達組織在全球的分支機
構，近來聯繫頻繁，這可能顯示他們正準備對美國發動新的恐怖攻擊，而
可能的目標包括各種大眾運輸工具。就在美國加強戒備的同時，九一一的
幕後主嫌奧薩瑪賓拉登又再度現身。英國倫敦的《星期泰晤士報》表示，
這卷關於賓拉登的錄影帶，是由設在英國的一家回教新聞社取得。該新聞
社表示，錄影帶是巴基斯坦的情報官員所提供，影帶約為兩個月前拍攝。
畫面中的賓拉登，身穿迷彩外套、頭戴阿富汗式的帽子，明顯消瘦許多，
當時他正向回教戰士宣揚，殉教在回教當中的重要性。這卷長達四十分鐘
的錄影帶是以加密唯讀記憶的光碟送抵英國，英國一家新聞社在上週將它
成功解碼。如果這卷影帶的拍攝時間真的是在八個星期之前，就證明賓拉
登成功的躲過去年十二月，美國在阿富汗東部托拉波拉山去的強力轟炸，
存活了下來。不過位於卡達的半島電視台則表示，他們在幾個月以前就已
經收到這卷帶子，而且他們確定拍攝的日期，是在去年的十月。不論這卷
帶子的拍攝日前是何時，都證明了蓋達恐怖組織，目前還是在世界的各個
角落悄悄的運作著。一家阿拉伯文的報紙，十七號專訪到前塔利班的領導
人歐瑪爾，歐瑪爾表示，賓拉登還活著，目前正藏匿在阿富汗山區，但真
實情況，卻不得而知。520的相關報導，我們稍後再來看，鏡頭先轉到
國外，來看，刺激台股下跌的原因之一，恐怖組織將再發動另一波攻擊，
可能性有多大，星期天，美國副總統錢尼接受新聞專訪，證實了這樣的懷
疑，事實上，就在全球再度提高警覺的時刻，美國極力追捕的911主嫌
賓拉登，十九號，也又在媒體現身。美國副總統錢尼就我的觀點，未來美
國再次遭到攻擊的潛在可能，幾乎是可以確定的。美國副總統錢尼，十九
號上午在福斯新聞網的訪問中，做了以上的表示。不過錢尼也指出，由於
美國所接獲的情報過於模糊，因此無法獲得明確的警告。美國副總統錢尼
我們不知道是否會在明天、下星期或是明年，部分是因為我們成功的摧毀
了（蓋達）組織讓他們更難執行任務。不過對美國再次攻擊的可能性，是
非常非常真實的。錢尼表示，根據美國的情報顯示，蓋達組織在全球的分
支機構，近來聯繫頻繁，這可能顯示他們正準備對美國發動新的恐怖攻擊
，而可能的目標包括各種大眾運輸工具。就在美國加強戒備的同時，九一
一的幕後主嫌奧薩瑪賓拉登又再度現身。英國倫敦的《星期泰晤士報》表
示，這卷關於賓拉登的錄影帶，是由設在英國的一家回教新聞社取得。該
新聞社表示，錄影帶是巴基斯坦的情報官員所提供，影帶約為兩個月前拍
攝。畫面中的賓拉登，身穿迷彩外套、頭戴阿富汗式的帽子，明顯消瘦許
多，當時他正向回教戰士宣揚，殉教在回教當中的重要性。這卷長達四十
分鐘的錄影帶是以加密唯讀記憶的光碟送抵英國，英國一家新聞社在上週
將它成功解碼。如果這卷影帶的拍攝時間真的是在八個星期之前，就證明
賓拉登成功的躲過去年十二月，美國在阿富汗東部托拉波拉山去的強力轟
炸，存活了下來。不過位於卡達的半島電視台則表示，他們在幾個月以前
就已經收到這卷帶子，而且他們確定拍攝的日期，是在去年的十月。不論
這卷帶子的拍攝日前是何時，都證明了蓋達恐怖組織，目前還是在世界的
各個角落悄悄的運作著。一家阿拉伯文的報紙，十七號專訪到前塔利班的
領導人歐瑪爾，歐瑪爾表示，賓拉登還活著，目前正藏匿在阿富汗山區，
但真實情況，卻不得而知。520的相關報導，我們稍後再來看，鏡頭先
轉到國外，來看，刺激台股下跌的原因之一，恐怖組織將再發動另一波攻
擊，可能性有多大，星期天，美國副總統錢尼接受新聞專訪，證實了這樣
的懷疑，事實上，就在全球再度提高警覺的時刻，美國極力追捕的911
主嫌賓拉登，十九號，也又在媒體現身。美國副總統錢尼就我的觀點，未
來美國再次遭到攻擊的潛在可能，幾乎是可以確定的。美國副總統錢尼，
十九號上午在福斯新聞網的訪問中，做了以上的表示。不過錢尼也指出，
由於美國所接獲的情報過於模糊，因此無法獲得明確的警告。美國副總統
錢尼我們不知道是否會在明天、下星期或是明年，部分是因為我們成功的
摧毀了（蓋達）組織讓他們更難執行任務。不過對美國再次攻擊的可能性
，是非常非常真實的。錢尼表示，根據美國的情報顯示，蓋達組織在全球
的分支機構，近來聯繫頻繁，這可能顯示他們正準備對美國發動新的恐怖
攻擊，而可能的目標包括各種大眾運輸工具。就在美國加強戒備的同時，
九一一的幕後主嫌奧薩瑪賓拉登又再度現身。英國倫敦的《星期泰晤士報
》表示，這卷關於賓拉登的錄影帶，是由設在英國的一家回教新聞社取得
。該新聞社表示，錄影帶是巴基斯坦的情報官員所提供，影帶約為兩個月
前拍攝。畫面中的賓拉登，身穿迷彩外套、頭戴阿富汗式的帽子，明顯消
瘦許多，當時他正向回教戰士宣揚，殉教在回教當中的重要性。這卷長達
四十分鐘的錄影帶是以加密唯讀記憶的光碟送抵英國，英國一家新聞社在
上週將它成功解碼。如果這卷影帶的拍攝時間真的是在八個星期之前，就
證明賓拉登成功的躲過去年十二月，美國在阿富汗東部托拉波拉山去的強
力轟炸，存活了下來。不過位於卡達的半島電視台則表示，他們在幾個月
以前就已經收到這卷帶子，而且他們確定拍攝的日期，是在去年的十月。
不論這卷帶子的拍攝日前是何時，都證明了蓋達恐怖組織，目前還是在世
界的各個角落悄悄的運作著。一家阿拉伯文的報紙，十七號專訪到前塔利
班的領導人歐瑪爾，歐瑪爾表示，賓拉登還活著，目前正藏匿在阿富汗山
區，但真實情況，卻不得而知。520的相關報導，我們稍後再來看，鏡
頭先轉到國外，來看，刺激台股下跌的原因之一，恐怖組織將再發動另一
波攻擊，可能性有多大，星期天，美國副總統錢尼接受新聞專訪，證實了
這樣的懷疑，事實上，就在全球再度提高警覺的時刻，美國極力追捕的9
11主嫌賓拉登，十九號，也又在媒體現身。美國副總統錢尼就我的觀點
，未來美國再次遭到攻擊的潛在可能，幾乎是可以確定的。美國副總統錢
尼，十九號上午在福斯新聞網的訪問中，做了以上的表示。不過錢尼也指
出，由於美國所接獲的情報過於模糊，因此無法獲得明確的警告。美國副
總統錢尼我們不知道是否會在明天、下星期或是明年，部分是因為我們成
功的摧毀了（蓋達）組織讓他們更難執行任務。不過對美國再次攻擊的可
能性，是非常非常真實的。錢尼表示，根據美國的情報顯示，蓋達組織在
全球的分支機構，近來聯繫頻繁，這可能顯示他們正準備對美國發動新的
恐怖攻擊，而可能的目標包括各種大眾運輸工具。就在美國加強戒備的同
時，九一一的幕後主嫌奧薩瑪賓拉登又再度現身。英國倫敦的《星期泰晤
士報》表示，這卷關於賓拉登的錄影帶，是由設在英國的一家回教新聞社
取得。該新聞社表示，錄影帶是巴基斯坦的情報官員所提供，影帶約為兩
個月前拍攝。畫面中的賓拉登，身穿迷彩外套、頭戴阿富汗式的帽子，明
顯消瘦許多，當時他正向回教戰士宣揚，殉教在回教當中的重要性。這卷
長達四十分鐘的錄影帶是以加密唯讀記憶的光碟送抵英國，英國一家新聞
社在上週將它成功解碼。如果這卷影帶的拍攝時間真的是在八個星期之前
，就證明賓拉登成功的躲過去年十二月，美國在阿富汗東部托拉波拉山去
的強力轟炸，存活了下來。不過位於卡達的半島電視台則表示，他們在幾
個月以前就已經收到這卷帶子，而且他們確定拍攝的日期，是在去年的十
月。不論這卷帶子的拍攝日前是何時，都證明了蓋達恐怖組織，目前還是
在世界的各個角落悄悄的運作著。一家阿拉伯文的報紙，十七號專訪到前
塔利班的領導人歐瑪爾，歐瑪爾表示，賓拉登還活著，目前正藏匿在阿富
汗山區，但真實情況，卻不得而知。520的相關報導，我們稍後再來看
，鏡頭先轉到國外，來看，刺激台股下跌的原因之一，恐怖組織將再發動
另一波攻擊，可能性有多大，星期天，美國副總統錢尼接受新聞專訪，證
實了這樣的懷疑，事實上，就在全球再度提高警覺的時刻，美國極力追捕
的911主嫌賓拉登，十九號，也又在媒體現身。美國副總統錢尼就我的
觀點，未來美國再次遭到攻擊的潛在可能，幾乎是可以確定的。美國副總
統錢尼，十九號上午在福斯新聞網的訪問中，做了以上的表示。不過錢尼
也指出，由於美國所接獲的情報過於模糊，因此無法獲得明確的警告。美
國副總統錢尼我們不知道是否會在明天、下星期或是明年，部分是因為我
們成功的摧毀了（蓋達）組織讓他們更難執行任務。不過對美國再次攻擊
的可能性，是非常非常真實的。錢尼表示，根據美國的情報顯示，蓋達組
織在全球的分支機構，近來聯繫頻繁，這可能顯示他們正準備對美國發動
新的恐怖攻擊，而可能的目標包括各種大眾運輸工具。就在美國加強戒備
的同時，九一一的幕後主嫌奧薩瑪賓拉登又再度現身。英國倫敦的《星期
泰晤士報》表示，這卷關於賓拉登的錄影帶，是由設在英國的一家回教新
聞社取得。該新聞社表示，錄影帶是巴基斯坦的情報官員所提供，影帶約
為兩個月前拍攝。畫面中的賓拉登，身穿迷彩外套、頭戴阿富汗式的帽子
，明顯消瘦許多，當時他正向回教戰士宣揚，殉教在回教當中的重要性。
這卷長達四十分鐘的錄影帶是以加密唯讀記憶的光碟送抵英國，英國一家
新聞社在上週將它成功解碼。如果這卷影帶的拍攝時間真的是在八個星期
之前，就證明賓拉登成功的躲過去年十二月，美國在阿富汗東部托拉波拉
山去的強力轟炸，存活了下來。不過位於卡達的半島電視台則表示，他們
在幾個月以前就已經收到這卷帶子，而且他們確定拍攝的日期，是在去年
的十月。不論這卷帶子的拍攝日前是何時，都證明了蓋達恐怖組織，目前
還是在世界的各個角落悄悄的運作著。一家阿拉伯文的報紙，十七號專訪
到前塔利班的領導人歐瑪爾，歐瑪爾表示，賓拉登還活著，目前正藏匿在
阿富汗山區，但真實情況，卻不得而知。520的相關報導，我們稍後再
來看，鏡頭先轉到國外，來看，刺激台股下跌的原因之一，恐怖組織將再
發動另一波攻擊，可能性有多大，星期天，美國副總統錢尼接受新聞專訪
，證實了這樣的懷疑，事實上，就在全球再度提高警覺的時刻，美國極力
追捕的911主嫌賓拉登，十九號，也又在媒體現身。美國副總統錢尼就
我的觀點，未來美國再次遭到攻擊的潛在可能，幾乎是可以確定的。美國
副總統錢尼，十九號上午在福斯新聞網的訪問中，做了以上的表示。不過
錢尼也指出，由於美國所接獲的情報過於模糊，因此無法獲得明確的警告
。美國副總統錢尼我們不知道是否會在明天、下星期或是明年，部分是因
為我們成功的摧毀了（蓋達）組織讓他們更難執行任務。不過對美國再次
攻擊的可能性，是非常非常真實的。錢尼表示，根據美國的情報顯示，蓋
達組織在全球的分支機構，近來聯繫頻繁，這可能顯示他們正準備對美國
發動新的恐怖攻擊，而可能的目標包括各種大眾運輸工具。就在美國加強
戒備的同時，九一一的幕後主嫌奧薩瑪賓拉登又再度現身。英國倫敦的《
星期泰晤士報》表示，這卷關於賓拉登的錄影帶，是由設在英國的一家回
教新聞社取得。該新聞社表示，錄影帶是巴基斯坦的情報官員所提供，影
帶約為兩個月前拍攝。畫面中的賓拉登，身穿迷彩外套、頭戴阿富汗式的
帽子，明顯消瘦許多，當時他正向回教戰士宣揚，殉教在回教當中的重要
性。這卷長達四十分鐘的錄影帶是以加密唯讀記憶的光碟送抵英國，英國
一家新聞社在上週將它成功解碼。如果這卷影帶的拍攝時間真的是在八個
星期之前，就證明賓拉登成功的躲過去年十二月，美國在阿富汗東部托拉
波拉山去的強力轟炸，存活了下來。不過位於卡達的半島電視台則表示，
他們在幾個月以前就已經收到這卷帶子，而且他們確定拍攝的日期，是在
去年的十月。不論這卷帶子的拍攝日前是何時，都證明了蓋達恐怖組織，
目前還是在世界的各個角落悄悄的運作著。一家阿拉伯文的報紙，十七號
專訪到前塔利班的領導人歐瑪爾，歐瑪爾表示，賓拉登還活著，目前正藏
匿在阿富汗山區，但真實情況，卻不得而知。520的相關報導，我們稍
後再來看，鏡頭先轉到國外，來看，刺激台股下跌的原因之一，恐怖組織
將再發動另一波攻擊，可能性有多大，星期天，美國副總統錢尼接受新聞
專訪，證實了這樣的懷疑，事實上，就在全球再度提高警覺的時刻，美國
極力追捕的911主嫌賓拉登，十九號，也又在媒體現身。美國副總統錢
尼就我的觀點，未來美國再次遭到攻擊的潛在可能，幾乎是可以確定的。
美國副總統錢尼，十九號上午在福斯新聞網的訪問中，做了以上的表示。
不過錢尼也指出，由於美國所接獲的情報過於模糊，因此無法獲得明確的
警告。美國副總統錢尼我們不知道是否會在明天、下星期或是明年，部分
是因為我們成功的摧毀了（蓋達）組織讓他們更難執行任務。不過對美國
再次攻擊的可能性，是非常非常真實的。錢尼表示，根據美國的情報顯示
，蓋達組織在全球的分支機構，近來聯繫頻繁，這可能顯示他們正準備對
美國發動新的恐怖攻擊，而可能的目標包括各種大眾運輸工具。就在美國
加強戒備的同時，九一一的幕後主嫌奧薩瑪賓拉登又再度現身。英國倫敦
的《星期泰晤士報》表示，這卷關於賓拉登的錄影帶，是由設在英國的一
家回教新聞社取得。該新聞社表示，錄影帶是巴基斯坦的情報官員所提供
，影帶約為兩個月前拍攝。畫面中的賓拉登，身穿迷彩外套、頭戴阿富汗
式的帽子，明顯消瘦許多，當時他正向回教戰士宣揚，殉教在回教當中的
重要性。這卷長達四十分鐘的錄影帶是以加密唯讀記憶的光碟送抵英國，
英國一家新聞社在上週將它成功解碼。如果這卷影帶的拍攝時間真的是在
八個星期之前，就證明賓拉登成功的躲過去年十二月，美國在阿富汗東部
托拉波拉山去的強力轟炸，存活了下來。不過位於卡達的半島電視台則表
示，他們在幾個月以前就已經收到這卷帶子，而且他們確定拍攝的日期，
是在去年的十月。不論這卷帶子的拍攝日前是何時，都證明了蓋達恐怖組
織，目前還是在世界的各個角落悄悄的運作著。一家阿拉伯文的報紙，十
七號專訪到前塔利班的領導人歐瑪爾，歐瑪爾表示，賓拉登還活著，目前
正藏匿在阿富汗山區，但真實情況，卻不得而知。520的相關報導，我
們稍後再來看，鏡頭先轉到國外，來看，刺激台股下跌的原因之一，恐怖
組織將再發動另一波攻擊，可能性有多大，星期天，美國副總統錢尼接受
新聞專訪，證實了這樣的懷疑，事實上，就在全球再度提高警覺的時刻，
美國極力追捕的911主嫌賓拉登，十九號，也又在媒體現身。美國副總
統錢尼就我的觀點，未來美國再次遭到攻擊的潛在可能，幾乎是可以確定
的。美國副總統錢尼，十九號上午在福斯新聞網的訪問中，做了以上的表
示。不過錢尼也指出，由於美國所接獲的情報過於模糊，因此無法獲得明
確的警告。美國副總統錢尼我們不知道是否會在明天、下星期或是明年，
部分是因為我們成功的摧毀了（蓋達）組織讓他們更難執行任務。不過對
美國再次攻擊的可能性，是非常非常真實的。錢尼表示，根據美國的情報
顯示，蓋達組織在全球的分支機構，近來聯繫頻繁，這可能顯示他們正準
備對美國發動新的恐怖攻擊，而可能的目標包括各種大眾運輸工具。就在
美國加強戒備的同時，九一一的幕後主嫌奧薩瑪賓拉登又再度現身。英國
倫敦的《星期泰晤士報》表示，這卷關於賓拉登的錄影帶，是由設在英國
的一家回教新聞社取得。該新聞社表示，錄影帶是巴基斯坦的情報官員所
提供，影帶約為兩個月前拍攝。畫面中的賓拉登，身穿迷彩外套、頭戴阿
富汗式的帽子，明顯消瘦許多，當時他正向回教戰士宣揚，殉教在回教當
中的重要性。這卷長達四十分鐘的錄影帶是以加密唯讀記憶的光碟送抵英
國，英國一家新聞社在上週將它成功解碼。如果這卷影帶的拍攝時間真的
是在八個星期之前，就證明賓拉登成功的躲過去年十二月，美國在阿富汗
東部托拉波拉山去的強力轟炸，存活了下來。不過位於卡達的半島電視台
則表示，他們在幾個月以前就已經收到這卷帶子，而且他們確定拍攝的日
期，是在去年的十月。不論這卷帶子的拍攝日前是何時，都證明了蓋達恐
怖組織，目前還是在世界的各個角落悄悄的運作著。一家阿拉伯文的報紙
，十七號專訪到前塔利班的領導人歐瑪爾，歐瑪爾表示，賓拉登還活著，
目前正藏匿在阿富汗山區，但真實情況，卻不得而知。520的相關報導
，我們稍後再來看，鏡頭先轉到國外，來看，刺激台股下跌的原因之一，
恐怖組織將再發動另一波攻擊，可能性有多大，星期天，美國副總統錢尼
接受新聞專訪，證實了這樣的懷疑，事實上，就在全球再度提高警覺的時
刻，美國極力追捕的911主嫌賓拉登，十九號，也又在媒體現身。美國
副總統錢尼就我的觀點，未來美國再次遭到攻擊的潛在可能，幾乎是可以
確定的。美國副總統錢尼，十九號上午在福斯新聞網的訪問中，做了以上
的表示。不過錢尼也指出，由於美國所接獲的情報過於模糊，因此無法獲
得明確的警告。美國副總統錢尼我們不知道是否會在明天、下星期或是明
年，部分是因為我們成功的摧毀了（蓋達）組織讓他們更難執行任務。不
過對美國再次攻擊的可能性，是非常非常真實的。錢尼表示，根據美國的
情報顯示，蓋達組織在全球的分支機構，近來聯繫頻繁，這可能顯示他們
正準備對美國發動新的恐怖攻擊，而可能的目標包括各種大眾運輸工具。
就在美國加強戒備的同時，九一一的幕後主嫌奧薩瑪賓拉登又再度現身。
英國倫敦的《星期泰晤士報》表示，這卷關於賓拉登的錄影帶，是由設在
英國的一家回教新聞社取得。該新聞社表示，錄影帶是巴基斯坦的情報官
員所提供，影帶約為兩個月前拍攝。畫面中的賓拉登，身穿迷彩外套、頭
戴阿富汗式的帽子，明顯消瘦許多，當時他正向回教戰士宣揚，殉教在回
教當中的重要性。這卷長達四十分鐘的錄影帶是以加密唯讀記憶的光碟送
抵英國，英國一家新聞社在上週將它成功解碼。如果這卷影帶的拍攝時間
真的是在八個星期之前，就證明賓拉登成功的躲過去年十二月，美國在阿
富汗東部托拉波拉山去的強力轟炸，存活了下來。不過位於卡達的半島電
視台則表示，他們在幾個月以前就已經收到這卷帶子，而且他們確定拍攝
的日期，是在去年的十月。不論這卷帶子的拍攝日前是何時，都證明了蓋
達恐怖組織，目前還是在世界的各個角落悄悄的運作著。一家阿拉伯文的
報紙，十七號專訪到前塔利班的領導人歐瑪爾，歐瑪爾表示，賓拉登還活
著，目前正藏匿在阿富汗山區，但真實情況，卻不得而知。520的相關
報導，我們稍後再來看，鏡頭先轉到國外，來看，刺激台股下跌的原因之
一，恐怖組織將再發動另一波攻擊，可能性有多大，星期天，美國副總統
錢尼接受新聞專訪，證實了這樣的懷疑，事實上，就在全球再度提高警覺
的時刻，美國極力追捕的911主嫌賓拉登，十九號，也又在媒體現身。
美國副總統錢尼就我的觀點，未來美國再次遭到攻擊的潛在可能，幾乎是
可以確定的。美國副總統錢尼，十九號上午在福斯新聞網的訪問中，做了
以上的表示。不過錢尼也指出，由於美國所接獲的情報過於模糊，因此無
法獲得明確的警告。美國副總統錢尼我們不知道是否會在明天、下星期或
是明年，部分是因為我們成功的摧毀了（蓋達）組織讓他們更難執行任務
。不過對美國再次攻擊的可能性，是非常非常真實的。錢尼表示，根據美
國的情報顯示，蓋達組織在全球的分支機構，近來聯繫頻繁，這可能顯示
他們正準備對美國發動新的恐怖攻擊，而可能的目標包括各種大眾運輸工
具。就在美國加強戒備的同時，九一一的幕後主嫌奧薩瑪賓拉登又再度現
身。英國倫敦的《星期泰晤士報》表示，這卷關於賓拉登的錄影帶，是由
設在英國的一家回教新聞社取得。該新聞社表示，錄影帶是巴基斯坦的情
報官員所提供，影帶約為兩個月前拍攝。畫面中的賓拉登，身穿迷彩外套
、頭戴阿富汗式的帽子，明顯消瘦許多，當時他正向回教戰士宣揚，殉教
在回教當中的重要性。這卷長達四十分鐘的錄影帶是以加密唯讀記憶的光
碟送抵英國，英國一家新聞社在上週將它成功解碼。如果這卷影帶的拍攝
時間真的是在八個星期之前，就證明賓拉登成功的躲過去年十二月，美國
在阿富汗東部托拉波拉山去的強力轟炸，存活了下來。不過位於卡達的半
島電視台則表示，他們在幾個月以前就已經收到這卷帶子，而且他們確定
拍攝的日期，是在去年的十月。不論這卷帶子的拍攝日前是何時，都證明
了蓋達恐怖組織，目前還是在世界的各個角落悄悄的運作著。一家阿拉伯
文的報紙，十七號專訪到前塔利班的領導人歐瑪爾，歐瑪爾表示，賓拉登
還活著，目前正藏匿在阿富汗山區，但真實情況，卻不得而知。520的
相關報導，我們稍後再來看，鏡頭先轉到國外，來看，刺激台股下跌的原
因之一，恐怖組織將再發動另一波攻擊，可能性有多大，星期天，美國副
總統錢尼接受新聞專訪，證實了這樣的懷疑，事實上，就在全球再度提高
警覺的時刻，美國極力追捕的911主嫌賓拉登，十九號，也又在媒體現
身。美國副總統錢尼就我的觀點，未來美國再次遭到攻擊的潛在可能，幾
乎是可以確定的。美國副總統錢尼，十九號上午在福斯新聞網的訪問中，
做了以上的表示。不過錢尼也指出，由於美國所接獲的情報過於模糊，因
此無法獲得明確的警告。美國副總統錢尼我們不知道是否會在明天、下星
期或是明年，部分是因為我們成功的摧毀了（蓋達）組織讓他們更難執行
任務。不過對美國再次攻擊的可能性，是非常非常真實的。錢尼表示，根
據美國的情報顯示，蓋達組織在全球的分支機構，近來聯繫頻繁，這可能
顯示他們正準備對美國發動新的恐怖攻擊，而可能的目標包括各種大眾運
輸工具。就在美國加強戒備的同時，九一一的幕後主嫌奧薩瑪賓拉登又再
度現身。英國倫敦的《星期泰晤士報》表示，這卷關於賓拉登的錄影帶，
是由設在英國的一家回教新聞社取得。該新聞社表示，錄影帶是巴基斯坦
的情報官員所提供，影帶約為兩個月前拍攝。畫面中的賓拉登，身穿迷彩
外套、頭戴阿富汗式的帽子，明顯消瘦許多，當時他正向回教戰士宣揚，
殉教在回教當中的重要性。這卷長達四十分鐘的錄影帶是以加密唯讀記憶
的光碟送抵英國，英國一家新聞社在上週將它成功解碼。如果這卷影帶的
拍攝時間真的是在八個星期之前，就證明賓拉登成功的躲過去年十二月，
美國在阿富汗東部托拉波拉山去的強力轟炸，存活了下來。不過位於卡達
的半島電視台則表示，他們在幾個月以前就已經收到這卷帶子，而且他們
確定拍攝的日期，是在去年的十月。不論這卷帶子的拍攝日前是何時，都
證明了蓋達恐怖組織，目前還是在世界的各個角落悄悄的運作著。一家阿
拉伯文的報紙，十七號專訪到前塔利班的領導人歐瑪爾，歐瑪爾表示，賓
拉登還活著，目前正藏匿在阿富汗山區，但真實情況，卻不得而知。52
0的相關報導，我們稍後再來看，鏡頭先轉到國外，來看，刺激台股下跌
的原因之一，恐怖組織將再發動另一波攻擊，可能性有多大，星期天，美
國副總統錢尼接受新聞專訪，證實了這樣的懷疑，事實上，就在全球再度
提高警覺的時刻，美國極力追捕的911主嫌賓拉登，十九號，也又在媒
體現身。美國副總統錢尼就我的觀點，未來美國再次遭到攻擊的潛在可能
，幾乎是可以確定的。美國副總統錢尼，十九號上午在福斯新聞網的訪問
中，做了以上的表示。不過錢尼也指出，由於美國所接獲的情報過於模糊
，因此無法獲得明確的警告。美國副總統錢尼我們不知道是否會在明天、
下星期或是明年，部分是因為我們成功的摧毀了（蓋達）組織讓他們更難
執行任務。不過對美國再次攻擊的可能性，是非常非常真實的。錢尼表示
，根據美國的情報顯示，蓋達組織在全球的分支機構，近來聯繫頻繁，這
可能顯示他們正準備對美國發動新的恐怖攻擊，而可能的目標包括各種大
眾運輸工具。就在美國加強戒備的同時，九一一的幕後主嫌奧薩瑪賓拉登
又再度現身。英國倫敦的《星期泰晤士報》表示，這卷關於賓拉登的錄影
帶，是由設在英國的一家回教新聞社取得。該新聞社表示，錄影帶是巴基
斯坦的情報官員所提供，影帶約為兩個月前拍攝。畫面中的賓拉登，身穿
迷彩外套、頭戴阿富汗式的帽子，明顯消瘦許多，當時他正向回教戰士宣
揚，殉教在回教當中的重要性。這卷長達四十分鐘的錄影帶是以加密唯讀
記憶的光碟送抵英國，英國一家新聞社在上週將它成功解碼。如果這卷影
帶的拍攝時間真的是在八個星期之前，就證明賓拉登成功的躲過去年十二
月，美國在阿富汗東部托拉波拉山去的強力轟炸，存活了下來。不過位於
卡達的半島電視台則表示，他們在幾個月以前就已經收到這卷帶子，而且
他們確定拍攝的日期，是在去年的十月。不論這卷帶子的拍攝日前是何時
，都證明了蓋達恐怖組織，目前還是在世界的各個角落悄悄的運作著。一
家阿拉伯文的報紙，十七號專訪到前塔利班的領導人歐瑪爾，歐瑪爾表示
，賓拉登還活著，目前正藏匿在阿富汗山區，但真實情況，卻不得而知。
