陳水扁總統今天就職兩週年，過去兩年，扁政府的施政成績好不好，今天
開始，我們也推出520施政總體檢系列報導，帶您從不同角度來觀察。
首先，我們從扁政府的整體表現來看，透過民調數字的變化，一起來回顧
，政權輪替這兩年，新政府施政上的起起伏伏。我們今天在這裡，不只是
為了慶祝一個就職典禮，而是為了見證得來不易的民主價值，見證一個新
時代的開始兩年前，以不到百分之四十選票當選總統的陳水扁，標榜全民
政府精神，啟用國民黨的唐飛擔任行政院長，那個時候，新政府像是在蜜
月期，獲得民意的高度滿意但是蜜月期維持沒有多久，執政黨在國會少數
的現實，從八掌溪事件，核四停建案，唐飛辭職，到工時縮短爭議，所引
發的朝野攻防，朝小野大所存在政治環境的險峻，讓新政府開始面臨少數
政府執政的現實窘境。為了解決不佳的經濟情勢，和屢創新高的失業率去
年八月，陳水扁提議召開經發會，而經發會後來順利達成三百多項共識，
民眾開始感受到新政府拼經濟的決心，在去年年底的立委選舉中，民眾給
了陳水扁國家政團隊第二次執政的支持，民進黨躍升為國會第一大黨，1
43918這段時間國內政局相對穩定，兩岸關係也沒有什麼事情，發生
經濟復甦力道比大家想像快143933；3942所以在這個氣氛之下
在五二０兩週年他的民意支持度可以回升到五成多143949支持度回
升，和國內政局的相對穩定，讓阿扁更具有信心來主導政局的部署，人事
上，被認為適才適所，形象不錯的游錫(方方土)擔任閣揆，黨內具協調
能力的張俊雄則內定為黨政同步後的秘書長，施政上，游錫坤推出具有中
長期遠景的六年國發計劃，挑戰2008，以兩兆六千五百多億的高經費
、高目標，打造陳水扁連任總統的施政成績，這一連串的作為有人認為是
為了選舉，但是，其實也可以看做是陳水扁的國家團隊，，在政治操作技
巧上的日趨純熟、圓融。公視新聞鄭坤從劉煌文專題報導陳水扁總統今天
就職兩週年，過去兩年，扁政府的施政成績好不好，今天開始，我們也推
出520施政總體檢系列報導，帶您從不同角度來觀察。首先，我們從扁
政府的整體表現來看，透過民調數字的變化，一起來回顧，政權輪替這兩
年，新政府施政上的起起伏伏。我們今天在這裡，不只是為了慶祝一個就
職典禮，而是為了見證得來不易的民主價值，見證一個新時代的開始兩年
前，以不到百分之四十選票當選總統的陳水扁，標榜全民政府精神，啟用
國民黨的唐飛擔任行政院長，那個時候，新政府像是在蜜月期，獲得民意
的高度滿意但是蜜月期維持沒有多久，執政黨在國會少數的現實，從八掌
溪事件，核四停建案，唐飛辭職，到工時縮短爭議，所引發的朝野攻防，
朝小野大所存在政治環境的險峻，讓新政府開始面臨少數政府執政的現實
窘境。為了解決不佳的經濟情勢，和屢創新高的失業率去年八月，陳水扁
提議召開經發會，而經發會後來順利達成三百多項共識，民眾開始感受到
新政府拼經濟的決心，在去年年底的立委選舉中，民眾給了陳水扁國家政
團隊第二次執政的支持，民進黨躍升為國會第一大黨，143918這段
時間國內政局相對穩定，兩岸關係也沒有什麼事情，發生經濟復甦力道比
大家想像快143933；3942所以在這個氣氛之下在五二０兩週年
他的民意支持度可以回升到五成多143949支持度回升，和國內政局
的相對穩定，讓阿扁更具有信心來主導政局的部署，人事上，被認為適才
適所，形象不錯的游錫(方方土)擔任閣揆，黨內具協調能力的張俊雄則
內定為黨政同步後的秘書長，施政上，游錫坤推出具有中長期遠景的六年
國發計劃，挑戰2008，以兩兆六千五百多億的高經費、高目標，打造
陳水扁連任總統的施政成績，這一連串的作為有人認為是為了選舉，但是
，其實也可以看做是陳水扁的國家團隊，，在政治操作技巧上的日趨純熟
、圓融。公視新聞鄭坤從劉煌文專題報導陳水扁總統今天就職兩週年，過
去兩年，扁政府的施政成績好不好，今天開始，我們也推出520施政總
體檢系列報導，帶您從不同角度來觀察。首先，我們從扁政府的整體表現
來看，透過民調數字的變化，一起來回顧，政權輪替這兩年，新政府施政
上的起起伏伏。我們今天在這裡，不只是為了慶祝一個就職典禮，而是為
了見證得來不易的民主價值，見證一個新時代的開始兩年前，以不到百分
之四十選票當選總統的陳水扁，標榜全民政府精神，啟用國民黨的唐飛擔
任行政院長，那個時候，新政府像是在蜜月期，獲得民意的高度滿意但是
蜜月期維持沒有多久，執政黨在國會少數的現實，從八掌溪事件，核四停
建案，唐飛辭職，到工時縮短爭議，所引發的朝野攻防，朝小野大所存在
政治環境的險峻，讓新政府開始面臨少數政府執政的現實窘境。為了解決
不佳的經濟情勢，和屢創新高的失業率去年八月，陳水扁提議召開經發會
，而經發會後來順利達成三百多項共識，民眾開始感受到新政府拼經濟的
決心，在去年年底的立委選舉中，民眾給了陳水扁國家政團隊第二次執政
的支持，民進黨躍升為國會第一大黨，143918這段時間國內政局相
對穩定，兩岸關係也沒有什麼事情，發生經濟復甦力道比大家想像快14
3933；3942所以在這個氣氛之下在五二０兩週年他的民意支持度
可以回升到五成多143949支持度回升，和國內政局的相對穩定，讓
阿扁更具有信心來主導政局的部署，人事上，被認為適才適所，形象不錯
的游錫(方方土)擔任閣揆，黨內具協調能力的張俊雄則內定為黨政同步
後的秘書長，施政上，游錫坤推出具有中長期遠景的六年國發計劃，挑戰
2008，以兩兆六千五百多億的高經費、高目標，打造陳水扁連任總統
的施政成績，這一連串的作為有人認為是為了選舉，但是，其實也可以看
做是陳水扁的國家團隊，，在政治操作技巧上的日趨純熟、圓融。公視新
聞鄭坤從劉煌文專題報導陳水扁總統今天就職兩週年，過去兩年，扁政府
的施政成績好不好，今天開始，我們也推出520施政總體檢系列報導，
帶您從不同角度來觀察。首先，我們從扁政府的整體表現來看，透過民調
數字的變化，一起來回顧，政權輪替這兩年，新政府施政上的起起伏伏。
我們今天在這裡，不只是為了慶祝一個就職典禮，而是為了見證得來不易
的民主價值，見證一個新時代的開始兩年前，以不到百分之四十選票當選
總統的陳水扁，標榜全民政府精神，啟用國民黨的唐飛擔任行政院長，那
個時候，新政府像是在蜜月期，獲得民意的高度滿意但是蜜月期維持沒有
多久，執政黨在國會少數的現實，從八掌溪事件，核四停建案，唐飛辭職
，到工時縮短爭議，所引發的朝野攻防，朝小野大所存在政治環境的險峻
，讓新政府開始面臨少數政府執政的現實窘境。為了解決不佳的經濟情勢
，和屢創新高的失業率去年八月，陳水扁提議召開經發會，而經發會後來
順利達成三百多項共識，民眾開始感受到新政府拼經濟的決心，在去年年
底的立委選舉中，民眾給了陳水扁國家政團隊第二次執政的支持，民進黨
躍升為國會第一大黨，143918這段時間國內政局相對穩定，兩岸關
係也沒有什麼事情，發生經濟復甦力道比大家想像快143933；39
42所以在這個氣氛之下在五二０兩週年他的民意支持度可以回升到五成
多143949支持度回升，和國內政局的相對穩定，讓阿扁更具有信心
來主導政局的部署，人事上，被認為適才適所，形象不錯的游錫(方方土
)擔任閣揆，黨內具協調能力的張俊雄則內定為黨政同步後的秘書長，施
政上，游錫坤推出具有中長期遠景的六年國發計劃，挑戰2008，以兩
兆六千五百多億的高經費、高目標，打造陳水扁連任總統的施政成績，這
一連串的作為有人認為是為了選舉，但是，其實也可以看做是陳水扁的國
家團隊，，在政治操作技巧上的日趨純熟、圓融。公視新聞鄭坤從劉煌文
專題報導陳水扁總統今天就職兩週年，過去兩年，扁政府的施政成績好不
好，今天開始，我們也推出520施政總體檢系列報導，帶您從不同角度
來觀察。首先，我們從扁政府的整體表現來看，透過民調數字的變化，一
起來回顧，政權輪替這兩年，新政府施政上的起起伏伏。我們今天在這裡
，不只是為了慶祝一個就職典禮，而是為了見證得來不易的民主價值，見
證一個新時代的開始兩年前，以不到百分之四十選票當選總統的陳水扁，
標榜全民政府精神，啟用國民黨的唐飛擔任行政院長，那個時候，新政府
像是在蜜月期，獲得民意的高度滿意但是蜜月期維持沒有多久，執政黨在
國會少數的現實，從八掌溪事件，核四停建案，唐飛辭職，到工時縮短爭
議，所引發的朝野攻防，朝小野大所存在政治環境的險峻，讓新政府開始
面臨少數政府執政的現實窘境。為了解決不佳的經濟情勢，和屢創新高的
失業率去年八月，陳水扁提議召開經發會，而經發會後來順利達成三百多
項共識，民眾開始感受到新政府拼經濟的決心，在去年年底的立委選舉中
，民眾給了陳水扁國家政團隊第二次執政的支持，民進黨躍升為國會第一
大黨，143918這段時間國內政局相對穩定，兩岸關係也沒有什麼事
情，發生經濟復甦力道比大家想像快143933；3942所以在這個
氣氛之下在五二０兩週年他的民意支持度可以回升到五成多143949
支持度回升，和國內政局的相對穩定，讓阿扁更具有信心來主導政局的部
署，人事上，被認為適才適所，形象不錯的游錫(方方土)擔任閣揆，黨
內具協調能力的張俊雄則內定為黨政同步後的秘書長，施政上，游錫坤推
出具有中長期遠景的六年國發計劃，挑戰2008，以兩兆六千五百多億
的高經費、高目標，打造陳水扁連任總統的施政成績，這一連串的作為有
人認為是為了選舉，但是，其實也可以看做是陳水扁的國家團隊，，在政
治操作技巧上的日趨純熟、圓融。公視新聞鄭坤從劉煌文專題報導
