520施政總體檢，明天我們持續有系列報導，鏡頭再轉到國外，來看一
個新國家的誕生，東南亞的東帝汶，在全球矚目之下，正式獨立建國，成
為千禧年後，地球上最年輕的國家。而東帝汶第一任總統古斯毛也正式宣
誓就職，準備帶領東帝汶人民，邁向艱難的重建之路。經過了將近四百五
十年的殖民統治，犧牲了無數條生命，東南亞的東帝汶，終於在當地時間
十九號午夜十二點過後不久，由國會議長古特瑞斯正式宣布東帝汶的誕生
，而東帝汶也成為在千禧年之後，全球最年輕的第一百九十二個獨立的國
家。在東帝汶首都狄力，前葡萄牙的總督府前，一處臨時搭建的木製講台
上，聯合國秘書長安南正式將東帝汶的控制權，移交給國會議長古特瑞斯
。聯合國秘書長安南身為聯合國秘書長，我很榮幸的將執行主權的權力從
聯合國過渡政府移交給東帝汶民主共和國的機構。隨後，在東帝汶首屆總
統當選人古斯毛、聯合國秘書長安南，以及將近二十萬民眾的見證下，聯
合國的旗幟被降下旗桿，而黑、紅、金三色的東帝汶國旗，在東帝汶國歌
響起時，緩緩上升，象徵著東帝汶從此刻開始，已經具有獨立國家的地位
。之後，在來自世界九十多國一千名貴賓，當中包括前美國總統柯林頓、
印尼總統梅嘉娃蔕等人的見證下，古斯毛正式宣誓就職，成為東帝汶首屆
的民選總統。東帝汶總統古斯毛經過我們政治上的獨立，我們最高的目標
將是廣泛的從各方面發展人民的生活，從文化的到科學的，從社會的到經
濟的。我們的歷史將持續會為了人類的尊嚴而創造。東帝汶萬歲！在就職
典禮之後，現場施放了由中國與泰國所提供的煙火。繽紛的煙火照亮了東
帝汶的夜空，也照亮了東帝汶人民驕傲但泛著淚光的臉龐。當古斯毛望著
繽紛煙火與東帝汶國旗的同時，東帝汶重建的艱難道路，也正在前方等待
著他。520施政總體檢，明天我們持續有系列報導，鏡頭再轉到國外，
來看一個新國家的誕生，東南亞的東帝汶，在全球矚目之下，正式獨立建
國，成為千禧年後，地球上最年輕的國家。而東帝汶第一任總統古斯毛也
正式宣誓就職，準備帶領東帝汶人民，邁向艱難的重建之路。經過了將近
四百五十年的殖民統治，犧牲了無數條生命，東南亞的東帝汶，終於在當
地時間十九號午夜十二點過後不久，由國會議長古特瑞斯正式宣布東帝汶
的誕生，而東帝汶也成為在千禧年之後，全球最年輕的第一百九十二個獨
立的國家。在東帝汶首都狄力，前葡萄牙的總督府前，一處臨時搭建的木
製講台上，聯合國秘書長安南正式將東帝汶的控制權，移交給國會議長古
特瑞斯。聯合國秘書長安南身為聯合國秘書長，我很榮幸的將執行主權的
權力從聯合國過渡政府移交給東帝汶民主共和國的機構。隨後，在東帝汶
首屆總統當選人古斯毛、聯合國秘書長安南，以及將近二十萬民眾的見證
下，聯合國的旗幟被降下旗桿，而黑、紅、金三色的東帝汶國旗，在東帝
汶國歌響起時，緩緩上升，象徵著東帝汶從此刻開始，已經具有獨立國家
的地位。之後，在來自世界九十多國一千名貴賓，當中包括前美國總統柯
林頓、印尼總統梅嘉娃蔕等人的見證下，古斯毛正式宣誓就職，成為東帝
汶首屆的民選總統。東帝汶總統古斯毛經過我們政治上的獨立，我們最高
的目標將是廣泛的從各方面發展人民的生活，從文化的到科學的，從社會
的到經濟的。我們的歷史將持續會為了人類的尊嚴而創造。東帝汶萬歲！
在就職典禮之後，現場施放了由中國與泰國所提供的煙火。繽紛的煙火照
亮了東帝汶的夜空，也照亮了東帝汶人民驕傲但泛著淚光的臉龐。當古斯
毛望著繽紛煙火與東帝汶國旗的同時，東帝汶重建的艱難道路，也正在前
方等待著他。520施政總體檢，明天我們持續有系列報導，鏡頭再轉到
國外，來看一個新國家的誕生，東南亞的東帝汶，在全球矚目之下，正式
獨立建國，成為千禧年後，地球上最年輕的國家。而東帝汶第一任總統古
斯毛也正式宣誓就職，準備帶領東帝汶人民，邁向艱難的重建之路。經過
了將近四百五十年的殖民統治，犧牲了無數條生命，東南亞的東帝汶，終
於在當地時間十九號午夜十二點過後不久，由國會議長古特瑞斯正式宣布
東帝汶的誕生，而東帝汶也成為在千禧年之後，全球最年輕的第一百九十
二個獨立的國家。在東帝汶首都狄力，前葡萄牙的總督府前，一處臨時搭
建的木製講台上，聯合國秘書長安南正式將東帝汶的控制權，移交給國會
議長古特瑞斯。聯合國秘書長安南身為聯合國秘書長，我很榮幸的將執行
主權的權力從聯合國過渡政府移交給東帝汶民主共和國的機構。隨後，在
東帝汶首屆總統當選人古斯毛、聯合國秘書長安南，以及將近二十萬民眾
的見證下，聯合國的旗幟被降下旗桿，而黑、紅、金三色的東帝汶國旗，
在東帝汶國歌響起時，緩緩上升，象徵著東帝汶從此刻開始，已經具有獨
立國家的地位。之後，在來自世界九十多國一千名貴賓，當中包括前美國
總統柯林頓、印尼總統梅嘉娃蔕等人的見證下，古斯毛正式宣誓就職，成
為東帝汶首屆的民選總統。東帝汶總統古斯毛經過我們政治上的獨立，我
們最高的目標將是廣泛的從各方面發展人民的生活，從文化的到科學的，
從社會的到經濟的。我們的歷史將持續會為了人類的尊嚴而創造。東帝汶
萬歲！在就職典禮之後，現場施放了由中國與泰國所提供的煙火。繽紛的
煙火照亮了東帝汶的夜空，也照亮了東帝汶人民驕傲但泛著淚光的臉龐。
當古斯毛望著繽紛煙火與東帝汶國旗的同時，東帝汶重建的艱難道路，也
正在前方等待著他。520施政總體檢，明天我們持續有系列報導，鏡頭
再轉到國外，來看一個新國家的誕生，東南亞的東帝汶，在全球矚目之下
，正式獨立建國，成為千禧年後，地球上最年輕的國家。而東帝汶第一任
總統古斯毛也正式宣誓就職，準備帶領東帝汶人民，邁向艱難的重建之路
。經過了將近四百五十年的殖民統治，犧牲了無數條生命，東南亞的東帝
汶，終於在當地時間十九號午夜十二點過後不久，由國會議長古特瑞斯正
式宣布東帝汶的誕生，而東帝汶也成為在千禧年之後，全球最年輕的第一
百九十二個獨立的國家。在東帝汶首都狄力，前葡萄牙的總督府前，一處
臨時搭建的木製講台上，聯合國秘書長安南正式將東帝汶的控制權，移交
給國會議長古特瑞斯。聯合國秘書長安南身為聯合國秘書長，我很榮幸的
將執行主權的權力從聯合國過渡政府移交給東帝汶民主共和國的機構。隨
後，在東帝汶首屆總統當選人古斯毛、聯合國秘書長安南，以及將近二十
萬民眾的見證下，聯合國的旗幟被降下旗桿，而黑、紅、金三色的東帝汶
國旗，在東帝汶國歌響起時，緩緩上升，象徵著東帝汶從此刻開始，已經
具有獨立國家的地位。之後，在來自世界九十多國一千名貴賓，當中包括
前美國總統柯林頓、印尼總統梅嘉娃蔕等人的見證下，古斯毛正式宣誓就
職，成為東帝汶首屆的民選總統。東帝汶總統古斯毛經過我們政治上的獨
立，我們最高的目標將是廣泛的從各方面發展人民的生活，從文化的到科
學的，從社會的到經濟的。我們的歷史將持續會為了人類的尊嚴而創造。
東帝汶萬歲！在就職典禮之後，現場施放了由中國與泰國所提供的煙火。
繽紛的煙火照亮了東帝汶的夜空，也照亮了東帝汶人民驕傲但泛著淚光的
臉龐。當古斯毛望著繽紛煙火與東帝汶國旗的同時，東帝汶重建的艱難道
路，也正在前方等待著他。520施政總體檢，明天我們持續有系列報導
，鏡頭再轉到國外，來看一個新國家的誕生，東南亞的東帝汶，在全球矚
目之下，正式獨立建國，成為千禧年後，地球上最年輕的國家。而東帝汶
第一任總統古斯毛也正式宣誓就職，準備帶領東帝汶人民，邁向艱難的重
建之路。經過了將近四百五十年的殖民統治，犧牲了無數條生命，東南亞
的東帝汶，終於在當地時間十九號午夜十二點過後不久，由國會議長古特
瑞斯正式宣布東帝汶的誕生，而東帝汶也成為在千禧年之後，全球最年輕
的第一百九十二個獨立的國家。在東帝汶首都狄力，前葡萄牙的總督府前
，一處臨時搭建的木製講台上，聯合國秘書長安南正式將東帝汶的控制權
，移交給國會議長古特瑞斯。聯合國秘書長安南身為聯合國秘書長，我很
榮幸的將執行主權的權力從聯合國過渡政府移交給東帝汶民主共和國的機
構。隨後，在東帝汶首屆總統當選人古斯毛、聯合國秘書長安南，以及將
近二十萬民眾的見證下，聯合國的旗幟被降下旗桿，而黑、紅、金三色的
東帝汶國旗，在東帝汶國歌響起時，緩緩上升，象徵著東帝汶從此刻開始
，已經具有獨立國家的地位。之後，在來自世界九十多國一千名貴賓，當
中包括前美國總統柯林頓、印尼總統梅嘉娃蔕等人的見證下，古斯毛正式
宣誓就職，成為東帝汶首屆的民選總統。東帝汶總統古斯毛經過我們政治
上的獨立，我們最高的目標將是廣泛的從各方面發展人民的生活，從文化
的到科學的，從社會的到經濟的。我們的歷史將持續會為了人類的尊嚴而
創造。東帝汶萬歲！在就職典禮之後，現場施放了由中國與泰國所提供的
煙火。繽紛的煙火照亮了東帝汶的夜空，也照亮了東帝汶人民驕傲但泛著
淚光的臉龐。當古斯毛望著繽紛煙火與東帝汶國旗的同時，東帝汶重建的
艱難道路，也正在前方等待著他。520施政總體檢，明天我們持續有系
列報導，鏡頭再轉到國外，來看一個新國家的誕生，東南亞的東帝汶，在
全球矚目之下，正式獨立建國，成為千禧年後，地球上最年輕的國家。而
東帝汶第一任總統古斯毛也正式宣誓就職，準備帶領東帝汶人民，邁向艱
難的重建之路。經過了將近四百五十年的殖民統治，犧牲了無數條生命，
東南亞的東帝汶，終於在當地時間十九號午夜十二點過後不久，由國會議
長古特瑞斯正式宣布東帝汶的誕生，而東帝汶也成為在千禧年之後，全球
最年輕的第一百九十二個獨立的國家。在東帝汶首都狄力，前葡萄牙的總
督府前，一處臨時搭建的木製講台上，聯合國秘書長安南正式將東帝汶的
控制權，移交給國會議長古特瑞斯。聯合國秘書長安南身為聯合國秘書長
，我很榮幸的將執行主權的權力從聯合國過渡政府移交給東帝汶民主共和
國的機構。隨後，在東帝汶首屆總統當選人古斯毛、聯合國秘書長安南，
以及將近二十萬民眾的見證下，聯合國的旗幟被降下旗桿，而黑、紅、金
三色的東帝汶國旗，在東帝汶國歌響起時，緩緩上升，象徵著東帝汶從此
刻開始，已經具有獨立國家的地位。之後，在來自世界九十多國一千名貴
賓，當中包括前美國總統柯林頓、印尼總統梅嘉娃蔕等人的見證下，古斯
毛正式宣誓就職，成為東帝汶首屆的民選總統。東帝汶總統古斯毛經過我
們政治上的獨立，我們最高的目標將是廣泛的從各方面發展人民的生活，
從文化的到科學的，從社會的到經濟的。我們的歷史將持續會為了人類的
尊嚴而創造。東帝汶萬歲！在就職典禮之後，現場施放了由中國與泰國所
提供的煙火。繽紛的煙火照亮了東帝汶的夜空，也照亮了東帝汶人民驕傲
但泛著淚光的臉龐。當古斯毛望著繽紛煙火與東帝汶國旗的同時，東帝汶
重建的艱難道路，也正在前方等待著他。520施政總體檢，明天我們持
續有系列報導，鏡頭再轉到國外，來看一個新國家的誕生，東南亞的東帝
汶，在全球矚目之下，正式獨立建國，成為千禧年後，地球上最年輕的國
家。而東帝汶第一任總統古斯毛也正式宣誓就職，準備帶領東帝汶人民，
邁向艱難的重建之路。經過了將近四百五十年的殖民統治，犧牲了無數條
生命，東南亞的東帝汶，終於在當地時間十九號午夜十二點過後不久，由
國會議長古特瑞斯正式宣布東帝汶的誕生，而東帝汶也成為在千禧年之後
，全球最年輕的第一百九十二個獨立的國家。在東帝汶首都狄力，前葡萄
牙的總督府前，一處臨時搭建的木製講台上，聯合國秘書長安南正式將東
帝汶的控制權，移交給國會議長古特瑞斯。聯合國秘書長安南身為聯合國
秘書長，我很榮幸的將執行主權的權力從聯合國過渡政府移交給東帝汶民
主共和國的機構。隨後，在東帝汶首屆總統當選人古斯毛、聯合國秘書長
安南，以及將近二十萬民眾的見證下，聯合國的旗幟被降下旗桿，而黑、
紅、金三色的東帝汶國旗，在東帝汶國歌響起時，緩緩上升，象徵著東帝
汶從此刻開始，已經具有獨立國家的地位。之後，在來自世界九十多國一
千名貴賓，當中包括前美國總統柯林頓、印尼總統梅嘉娃蔕等人的見證下
，古斯毛正式宣誓就職，成為東帝汶首屆的民選總統。東帝汶總統古斯毛
經過我們政治上的獨立，我們最高的目標將是廣泛的從各方面發展人民的
生活，從文化的到科學的，從社會的到經濟的。我們的歷史將持續會為了
人類的尊嚴而創造。東帝汶萬歲！在就職典禮之後，現場施放了由中國與
泰國所提供的煙火。繽紛的煙火照亮了東帝汶的夜空，也照亮了東帝汶人
民驕傲但泛著淚光的臉龐。當古斯毛望著繽紛煙火與東帝汶國旗的同時，
東帝汶重建的艱難道路，也正在前方等待著他。520施政總體檢，明天
我們持續有系列報導，鏡頭再轉到國外，來看一個新國家的誕生，東南亞
的東帝汶，在全球矚目之下，正式獨立建國，成為千禧年後，地球上最年
輕的國家。而東帝汶第一任總統古斯毛也正式宣誓就職，準備帶領東帝汶
人民，邁向艱難的重建之路。經過了將近四百五十年的殖民統治，犧牲了
無數條生命，東南亞的東帝汶，終於在當地時間十九號午夜十二點過後不
久，由國會議長古特瑞斯正式宣布東帝汶的誕生，而東帝汶也成為在千禧
年之後，全球最年輕的第一百九十二個獨立的國家。在東帝汶首都狄力，
前葡萄牙的總督府前，一處臨時搭建的木製講台上，聯合國秘書長安南正
式將東帝汶的控制權，移交給國會議長古特瑞斯。聯合國秘書長安南身為
聯合國秘書長，我很榮幸的將執行主權的權力從聯合國過渡政府移交給東
帝汶民主共和國的機構。隨後，在東帝汶首屆總統當選人古斯毛、聯合國
秘書長安南，以及將近二十萬民眾的見證下，聯合國的旗幟被降下旗桿，
而黑、紅、金三色的東帝汶國旗，在東帝汶國歌響起時，緩緩上升，象徵
著東帝汶從此刻開始，已經具有獨立國家的地位。之後，在來自世界九十
多國一千名貴賓，當中包括前美國總統柯林頓、印尼總統梅嘉娃蔕等人的
見證下，古斯毛正式宣誓就職，成為東帝汶首屆的民選總統。東帝汶總統
古斯毛經過我們政治上的獨立，我們最高的目標將是廣泛的從各方面發展
人民的生活，從文化的到科學的，從社會的到經濟的。我們的歷史將持續
會為了人類的尊嚴而創造。東帝汶萬歲！在就職典禮之後，現場施放了由
中國與泰國所提供的煙火。繽紛的煙火照亮了東帝汶的夜空，也照亮了東
帝汶人民驕傲但泛著淚光的臉龐。當古斯毛望著繽紛煙火與東帝汶國旗的
同時，東帝汶重建的艱難道路，也正在前方等待著他。520施政總體檢
，明天我們持續有系列報導，鏡頭再轉到國外，來看一個新國家的誕生，
東南亞的東帝汶，在全球矚目之下，正式獨立建國，成為千禧年後，地球
上最年輕的國家。而東帝汶第一任總統古斯毛也正式宣誓就職，準備帶領
東帝汶人民，邁向艱難的重建之路。經過了將近四百五十年的殖民統治，
犧牲了無數條生命，東南亞的東帝汶，終於在當地時間十九號午夜十二點
過後不久，由國會議長古特瑞斯正式宣布東帝汶的誕生，而東帝汶也成為
在千禧年之後，全球最年輕的第一百九十二個獨立的國家。在東帝汶首都
狄力，前葡萄牙的總督府前，一處臨時搭建的木製講台上，聯合國秘書長
安南正式將東帝汶的控制權，移交給國會議長古特瑞斯。聯合國秘書長安
南身為聯合國秘書長，我很榮幸的將執行主權的權力從聯合國過渡政府移
交給東帝汶民主共和國的機構。隨後，在東帝汶首屆總統當選人古斯毛、
聯合國秘書長安南，以及將近二十萬民眾的見證下，聯合國的旗幟被降下
旗桿，而黑、紅、金三色的東帝汶國旗，在東帝汶國歌響起時，緩緩上升
，象徵著東帝汶從此刻開始，已經具有獨立國家的地位。之後，在來自世
界九十多國一千名貴賓，當中包括前美國總統柯林頓、印尼總統梅嘉娃蔕
等人的見證下，古斯毛正式宣誓就職，成為東帝汶首屆的民選總統。東帝
汶總統古斯毛經過我們政治上的獨立，我們最高的目標將是廣泛的從各方
面發展人民的生活，從文化的到科學的，從社會的到經濟的。我們的歷史
將持續會為了人類的尊嚴而創造。東帝汶萬歲！在就職典禮之後，現場施
放了由中國與泰國所提供的煙火。繽紛的煙火照亮了東帝汶的夜空，也照
亮了東帝汶人民驕傲但泛著淚光的臉龐。當古斯毛望著繽紛煙火與東帝汶
國旗的同時，東帝汶重建的艱難道路，也正在前方等待著他。520施政
總體檢，明天我們持續有系列報導，鏡頭再轉到國外，來看一個新國家的
誕生，東南亞的東帝汶，在全球矚目之下，正式獨立建國，成為千禧年後
，地球上最年輕的國家。而東帝汶第一任總統古斯毛也正式宣誓就職，準
備帶領東帝汶人民，邁向艱難的重建之路。經過了將近四百五十年的殖民
統治，犧牲了無數條生命，東南亞的東帝汶，終於在當地時間十九號午夜
十二點過後不久，由國會議長古特瑞斯正式宣布東帝汶的誕生，而東帝汶
也成為在千禧年之後，全球最年輕的第一百九十二個獨立的國家。在東帝
汶首都狄力，前葡萄牙的總督府前，一處臨時搭建的木製講台上，聯合國
秘書長安南正式將東帝汶的控制權，移交給國會議長古特瑞斯。聯合國秘
書長安南身為聯合國秘書長，我很榮幸的將執行主權的權力從聯合國過渡
政府移交給東帝汶民主共和國的機構。隨後，在東帝汶首屆總統當選人古
斯毛、聯合國秘書長安南，以及將近二十萬民眾的見證下，聯合國的旗幟
被降下旗桿，而黑、紅、金三色的東帝汶國旗，在東帝汶國歌響起時，緩
緩上升，象徵著東帝汶從此刻開始，已經具有獨立國家的地位。之後，在
來自世界九十多國一千名貴賓，當中包括前美國總統柯林頓、印尼總統梅
嘉娃蔕等人的見證下，古斯毛正式宣誓就職，成為東帝汶首屆的民選總統
。東帝汶總統古斯毛經過我們政治上的獨立，我們最高的目標將是廣泛的
從各方面發展人民的生活，從文化的到科學的，從社會的到經濟的。我們
的歷史將持續會為了人類的尊嚴而創造。東帝汶萬歲！在就職典禮之後，
現場施放了由中國與泰國所提供的煙火。繽紛的煙火照亮了東帝汶的夜空
，也照亮了東帝汶人民驕傲但泛著淚光的臉龐。當古斯毛望著繽紛煙火與
東帝汶國旗的同時，東帝汶重建的艱難道路，也正在前方等待著他。52
0施政總體檢，明天我們持續有系列報導，鏡頭再轉到國外，來看一個新
國家的誕生，東南亞的東帝汶，在全球矚目之下，正式獨立建國，成為千
禧年後，地球上最年輕的國家。而東帝汶第一任總統古斯毛也正式宣誓就
職，準備帶領東帝汶人民，邁向艱難的重建之路。經過了將近四百五十年
的殖民統治，犧牲了無數條生命，東南亞的東帝汶，終於在當地時間十九
號午夜十二點過後不久，由國會議長古特瑞斯正式宣布東帝汶的誕生，而
東帝汶也成為在千禧年之後，全球最年輕的第一百九十二個獨立的國家。
在東帝汶首都狄力，前葡萄牙的總督府前，一處臨時搭建的木製講台上，
聯合國秘書長安南正式將東帝汶的控制權，移交給國會議長古特瑞斯。聯
合國秘書長安南身為聯合國秘書長，我很榮幸的將執行主權的權力從聯合
國過渡政府移交給東帝汶民主共和國的機構。隨後，在東帝汶首屆總統當
選人古斯毛、聯合國秘書長安南，以及將近二十萬民眾的見證下，聯合國
的旗幟被降下旗桿，而黑、紅、金三色的東帝汶國旗，在東帝汶國歌響起
時，緩緩上升，象徵著東帝汶從此刻開始，已經具有獨立國家的地位。之
後，在來自世界九十多國一千名貴賓，當中包括前美國總統柯林頓、印尼
總統梅嘉娃蔕等人的見證下，古斯毛正式宣誓就職，成為東帝汶首屆的民
選總統。東帝汶總統古斯毛經過我們政治上的獨立，我們最高的目標將是
廣泛的從各方面發展人民的生活，從文化的到科學的，從社會的到經濟的
。我們的歷史將持續會為了人類的尊嚴而創造。東帝汶萬歲！在就職典禮
之後，現場施放了由中國與泰國所提供的煙火。繽紛的煙火照亮了東帝汶
的夜空，也照亮了東帝汶人民驕傲但泛著淚光的臉龐。當古斯毛望著繽紛
煙火與東帝汶國旗的同時，東帝汶重建的艱難道路，也正在前方等待著他
。520施政總體檢，明天我們持續有系列報導，鏡頭再轉到國外，來看
一個新國家的誕生，東南亞的東帝汶，在全球矚目之下，正式獨立建國，
成為千禧年後，地球上最年輕的國家。而東帝汶第一任總統古斯毛也正式
宣誓就職，準備帶領東帝汶人民，邁向艱難的重建之路。經過了將近四百
五十年的殖民統治，犧牲了無數條生命，東南亞的東帝汶，終於在當地時
間十九號午夜十二點過後不久，由國會議長古特瑞斯正式宣布東帝汶的誕
生，而東帝汶也成為在千禧年之後，全球最年輕的第一百九十二個獨立的
國家。在東帝汶首都狄力，前葡萄牙的總督府前，一處臨時搭建的木製講
台上，聯合國秘書長安南正式將東帝汶的控制權，移交給國會議長古特瑞
斯。聯合國秘書長安南身為聯合國秘書長，我很榮幸的將執行主權的權力
從聯合國過渡政府移交給東帝汶民主共和國的機構。隨後，在東帝汶首屆
總統當選人古斯毛、聯合國秘書長安南，以及將近二十萬民眾的見證下，
聯合國的旗幟被降下旗桿，而黑、紅、金三色的東帝汶國旗，在東帝汶國
歌響起時，緩緩上升，象徵著東帝汶從此刻開始，已經具有獨立國家的地
位。之後，在來自世界九十多國一千名貴賓，當中包括前美國總統柯林頓
、印尼總統梅嘉娃蔕等人的見證下，古斯毛正式宣誓就職，成為東帝汶首
屆的民選總統。東帝汶總統古斯毛經過我們政治上的獨立，我們最高的目
標將是廣泛的從各方面發展人民的生活，從文化的到科學的，從社會的到
經濟的。我們的歷史將持續會為了人類的尊嚴而創造。東帝汶萬歲！在就
職典禮之後，現場施放了由中國與泰國所提供的煙火。繽紛的煙火照亮了
東帝汶的夜空，也照亮了東帝汶人民驕傲但泛著淚光的臉龐。當古斯毛望
著繽紛煙火與東帝汶國旗的同時，東帝汶重建的艱難道路，也正在前方等
待著他。
