520施政總體檢，明天我們持續有系列報導，鏡頭再轉到國外，來看
一個新國家的誕生，東南亞的東帝汶，在全球矚目之下，正式獨立建
國，成為千禧年後，地球上最年輕的國家。
而東帝汶第一任總統古斯毛也正式宣誓就職，準備帶領東帝汶人民，邁
向艱難的重建之路。
經過了將近四百五十年的殖民統治，犧牲了無數條生命，東南亞的東帝
汶，終於在當地時間十九號午夜十二點過後不久，由國會議長古特瑞
斯正式宣布東帝汶的誕生，而東帝汶也成為在千禧年之後，全球最年
在東帝汶首都狄力，前葡萄牙的總督府前，一處臨時搭建的木製講台上
，聯合國秘書長安南正式將東帝汶的控制權，移交給國會議長古特瑞
斯。
聯合國秘書長安南身為聯合國秘書長，我很榮幸的將執行主權的權力從
聯合國過渡政府移交給東帝汶民主共和國的機構。
隨後，在東帝汶首屆總統當選人古斯毛、聯合國秘書長安南，以及將近
二十萬民眾的見證下，聯合國的旗幟被降下旗桿，而黑、紅、金三色
的東帝汶國旗，在東帝汶國歌響起時，緩緩上升，象徵著東帝汶從此
之後，在來自世界九十多國一千名貴賓，當中包括前美國總統柯林頓、
印尼總統梅嘉娃蔕等人的見證下，古斯毛正式宣誓就職，成為東帝汶
首屆的民選總統。
東帝汶總統古斯毛經過我們政治上的獨立，我們最高的目標將是廣泛的
從各方面發展人民的生活，從文化的到科學的，從社會的到經濟的。
我們的歷史將持續會為了人類的尊嚴而創造。
東帝汶萬歲！在就職典禮之後，現場施放了由中國與泰國所提供的煙火
。
繽紛的煙火照亮了東帝汶的夜空，也照亮了東帝汶人民驕傲但泛著淚光
的臉龐。
當古斯毛望著繽紛煙火與東帝汶國旗的同時，東帝汶重建的艱難道路，
也正在前方等待著他。
