歡迎回到新聞現場，執政兩周年的今天，陳水扁總統到醫院當義工，體會
基層服務人員的辛勞。不過台灣的勞工界，卻不是很滿意他對勞工的施政
表現。來自各行各業，數千名的勞工，今天就發起了好幾場遊行抗議五二
０，是陳水扁總統就職滿兩周年的日子，不過勞工界的朋友對他的施政表
現，並不太滿意。來自各行各業，數千名的勞工，今天發起一場大遊行，
他們在凱達格蘭大道齊聲吶喊，希望政府能聽聽這些底層勞工的聲音。台
灣石油工會的勞工，更直接到監察院陳情。石油工會，在兩年前的總統大
選，本來是挺扁的民間團體，不過今天卻走出來抗議。他們更認為，中油
民營化計畫中，提高海外策略投資人釋股的方式，根本是賤賣國家資產的
作法。不管是遊行抗議，行動劇和歌唱的表演，選擇在520這一天表達
，其實都是對政府最深的期待。歡迎回到新聞現場，執政兩周年的今天，
陳水扁總統到醫院當義工，體會基層服務人員的辛勞。不過台灣的勞工界
，卻不是很滿意他對勞工的施政表現。來自各行各業，數千名的勞工，今
天就發起了好幾場遊行抗議五二０，是陳水扁總統就職滿兩周年的日子，
不過勞工界的朋友對他的施政表現，並不太滿意。來自各行各業，數千名
的勞工，今天發起一場大遊行，他們在凱達格蘭大道齊聲吶喊，希望政府
能聽聽這些底層勞工的聲音。台灣石油工會的勞工，更直接到監察院陳情
。石油工會，在兩年前的總統大選，本來是挺扁的民間團體，不過今天卻
走出來抗議。他們更認為，中油民營化計畫中，提高海外策略投資人釋股
的方式，根本是賤賣國家資產的作法。不管是遊行抗議，行動劇和歌唱的
表演，選擇在520這一天表達，其實都是對政府最深的期待。歡迎回到
新聞現場，執政兩周年的今天，陳水扁總統到醫院當義工，體會基層服務
人員的辛勞。不過台灣的勞工界，卻不是很滿意他對勞工的施政表現。來
自各行各業，數千名的勞工，今天就發起了好幾場遊行抗議五二０，是陳
水扁總統就職滿兩周年的日子，不過勞工界的朋友對他的施政表現，並不
太滿意。來自各行各業，數千名的勞工，今天發起一場大遊行，他們在凱
達格蘭大道齊聲吶喊，希望政府能聽聽這些底層勞工的聲音。台灣石油工
會的勞工，更直接到監察院陳情。石油工會，在兩年前的總統大選，本來
是挺扁的民間團體，不過今天卻走出來抗議。他們更認為，中油民營化計
畫中，提高海外策略投資人釋股的方式，根本是賤賣國家資產的作法。不
管是遊行抗議，行動劇和歌唱的表演，選擇在520這一天表達，其實都
是對政府最深的期待。歡迎回到新聞現場，執政兩周年的今天，陳水扁總
統到醫院當義工，體會基層服務人員的辛勞。不過台灣的勞工界，卻不是
很滿意他對勞工的施政表現。來自各行各業，數千名的勞工，今天就發起
了好幾場遊行抗議五二０，是陳水扁總統就職滿兩周年的日子，不過勞工
界的朋友對他的施政表現，並不太滿意。來自各行各業，數千名的勞工，
今天發起一場大遊行，他們在凱達格蘭大道齊聲吶喊，希望政府能聽聽這
些底層勞工的聲音。台灣石油工會的勞工，更直接到監察院陳情。石油工
會，在兩年前的總統大選，本來是挺扁的民間團體，不過今天卻走出來抗
議。他們更認為，中油民營化計畫中，提高海外策略投資人釋股的方式，
根本是賤賣國家資產的作法。不管是遊行抗議，行動劇和歌唱的表演，選
擇在520這一天表達，其實都是對政府最深的期待。歡迎回到新聞現場
，執政兩周年的今天，陳水扁總統到醫院當義工，體會基層服務人員的辛
勞。不過台灣的勞工界，卻不是很滿意他對勞工的施政表現。來自各行各
業，數千名的勞工，今天就發起了好幾場遊行抗議五二０，是陳水扁總統
就職滿兩周年的日子，不過勞工界的朋友對他的施政表現，並不太滿意。
來自各行各業，數千名的勞工，今天發起一場大遊行，他們在凱達格蘭大
道齊聲吶喊，希望政府能聽聽這些底層勞工的聲音。台灣石油工會的勞工
，更直接到監察院陳情。石油工會，在兩年前的總統大選，本來是挺扁的
民間團體，不過今天卻走出來抗議。他們更認為，中油民營化計畫中，提
高海外策略投資人釋股的方式，根本是賤賣國家資產的作法。不管是遊行
抗議，行動劇和歌唱的表演，選擇在520這一天表達，其實都是對政府
最深的期待。歡迎回到新聞現場，執政兩周年的今天，陳水扁總統到醫院
當義工，體會基層服務人員的辛勞。不過台灣的勞工界，卻不是很滿意他
對勞工的施政表現。來自各行各業，數千名的勞工，今天就發起了好幾場
遊行抗議五二０，是陳水扁總統就職滿兩周年的日子，不過勞工界的朋友
對他的施政表現，並不太滿意。來自各行各業，數千名的勞工，今天發起
一場大遊行，他們在凱達格蘭大道齊聲吶喊，希望政府能聽聽這些底層勞
工的聲音。台灣石油工會的勞工，更直接到監察院陳情。石油工會，在兩
年前的總統大選，本來是挺扁的民間團體，不過今天卻走出來抗議。他們
更認為，中油民營化計畫中，提高海外策略投資人釋股的方式，根本是賤
賣國家資產的作法。不管是遊行抗議，行動劇和歌唱的表演，選擇在52
0這一天表達，其實都是對政府最深的期待。歡迎回到新聞現場，執政兩
周年的今天，陳水扁總統到醫院當義工，體會基層服務人員的辛勞。不過
台灣的勞工界，卻不是很滿意他對勞工的施政表現。來自各行各業，數千
名的勞工，今天就發起了好幾場遊行抗議五二０，是陳水扁總統就職滿兩
周年的日子，不過勞工界的朋友對他的施政表現，並不太滿意。來自各行
各業，數千名的勞工，今天發起一場大遊行，他們在凱達格蘭大道齊聲吶
喊，希望政府能聽聽這些底層勞工的聲音。台灣石油工會的勞工，更直接
到監察院陳情。石油工會，在兩年前的總統大選，本來是挺扁的民間團體
，不過今天卻走出來抗議。他們更認為，中油民營化計畫中，提高海外策
略投資人釋股的方式，根本是賤賣國家資產的作法。不管是遊行抗議，行
動劇和歌唱的表演，選擇在520這一天表達，其實都是對政府最深的期
待。歡迎回到新聞現場，執政兩周年的今天，陳水扁總統到醫院當義工，
體會基層服務人員的辛勞。不過台灣的勞工界，卻不是很滿意他對勞工的
施政表現。來自各行各業，數千名的勞工，今天就發起了好幾場遊行抗議
五二０，是陳水扁總統就職滿兩周年的日子，不過勞工界的朋友對他的施
政表現，並不太滿意。來自各行各業，數千名的勞工，今天發起一場大遊
行，他們在凱達格蘭大道齊聲吶喊，希望政府能聽聽這些底層勞工的聲音
。台灣石油工會的勞工，更直接到監察院陳情。石油工會，在兩年前的總
統大選，本來是挺扁的民間團體，不過今天卻走出來抗議。他們更認為，
中油民營化計畫中，提高海外策略投資人釋股的方式，根本是賤賣國家資
產的作法。不管是遊行抗議，行動劇和歌唱的表演，選擇在520這一天
表達，其實都是對政府最深的期待。
