在物資相當缺乏，又連年飢荒的北韓，讓人很難想像他們會從事什麼休閒
娛樂，在平壤，居然就有保齡球館，不過，因為打一場球實在太貴了，所
以，也只有他們的特權階級，才消費得起。這裡是位於北韓首都平壤的一
家保齡球館，在這棟兩層樓的建築裡，有40個電腦控制的自動化球道，
根據館方表示，自從1994年開幕以來，幾乎每天都吸引500人前來
活動筋骨，就連65歲的阿公，看起來也都身手矯捷。北韓保齡球友：我
今年65歲，我是在一年前開始打保齡球，因為我相信這樣有益健康。在
這裡打球的消費，一局相當於台幣150元，對物資貧乏的北韓民眾來說
，簡直不得其門而入，所以，保齡球幾乎就成了特權階級才能享受的休閒
活動，只不過，一場球打下來，花錢真的花得很凶，只好以牆上前總統金
日成的訓示，來勉勵自己再接再勵。北韓保齡球國家代表隊員：偉大的領
袖(金日成)曾經造訪我們的保齡球館，鼓勵所有球員在國際比賽裡好好
表現，在他的訓示下，我成為一個職業球員，並且喜愛這項運動。運動有
益身心健康，只可惜，在北韓，只有少數的社會菁英，才能有福消受滾球
的樂趣。公視新聞鍾孟燕編譯在物資相當缺乏，又連年飢荒的北韓，讓人
很難想像他們會從事什麼休閒娛樂，在平壤，居然就有保齡球館，不過，
因為打一場球實在太貴了，所以，也只有他們的特權階級，才消費得起。
這裡是位於北韓首都平壤的一家保齡球館，在這棟兩層樓的建築裡，有4
0個電腦控制的自動化球道，根據館方表示，自從1994年開幕以來，
幾乎每天都吸引500人前來活動筋骨，就連65歲的阿公，看起來也都
身手矯捷。北韓保齡球友：我今年65歲，我是在一年前開始打保齡球，
因為我相信這樣有益健康。在這裡打球的消費，一局相當於台幣150元
，對物資貧乏的北韓民眾來說，簡直不得其門而入，所以，保齡球幾乎就
成了特權階級才能享受的休閒活動，只不過，一場球打下來，花錢真的花
得很凶，只好以牆上前總統金日成的訓示，來勉勵自己再接再勵。北韓保
齡球國家代表隊員：偉大的領袖(金日成)曾經造訪我們的保齡球館，鼓
勵所有球員在國際比賽裡好好表現，在他的訓示下，我成為一個職業球員
，並且喜愛這項運動。運動有益身心健康，只可惜，在北韓，只有少數的
社會菁英，才能有福消受滾球的樂趣。公視新聞鍾孟燕編譯在物資相當缺
乏，又連年飢荒的北韓，讓人很難想像他們會從事什麼休閒娛樂，在平壤
，居然就有保齡球館，不過，因為打一場球實在太貴了，所以，也只有他
們的特權階級，才消費得起。這裡是位於北韓首都平壤的一家保齡球館，
在這棟兩層樓的建築裡，有40個電腦控制的自動化球道，根據館方表示
，自從1994年開幕以來，幾乎每天都吸引500人前來活動筋骨，就
連65歲的阿公，看起來也都身手矯捷。北韓保齡球友：我今年65歲，
我是在一年前開始打保齡球，因為我相信這樣有益健康。在這裡打球的消
費，一局相當於台幣150元，對物資貧乏的北韓民眾來說，簡直不得其
門而入，所以，保齡球幾乎就成了特權階級才能享受的休閒活動，只不過
，一場球打下來，花錢真的花得很凶，只好以牆上前總統金日成的訓示，
來勉勵自己再接再勵。北韓保齡球國家代表隊員：偉大的領袖(金日成)
曾經造訪我們的保齡球館，鼓勵所有球員在國際比賽裡好好表現，在他的
訓示下，我成為一個職業球員，並且喜愛這項運動。運動有益身心健康，
只可惜，在北韓，只有少數的社會菁英，才能有福消受滾球的樂趣。公視
新聞鍾孟燕編譯在物資相當缺乏，又連年飢荒的北韓，讓人很難想像他們
會從事什麼休閒娛樂，在平壤，居然就有保齡球館，不過，因為打一場球
實在太貴了，所以，也只有他們的特權階級，才消費得起。這裡是位於北
韓首都平壤的一家保齡球館，在這棟兩層樓的建築裡，有40個電腦控制
的自動化球道，根據館方表示，自從1994年開幕以來，幾乎每天都吸
引500人前來活動筋骨，就連65歲的阿公，看起來也都身手矯捷。北
韓保齡球友：我今年65歲，我是在一年前開始打保齡球，因為我相信這
樣有益健康。在這裡打球的消費，一局相當於台幣150元，對物資貧乏
的北韓民眾來說，簡直不得其門而入，所以，保齡球幾乎就成了特權階級
才能享受的休閒活動，只不過，一場球打下來，花錢真的花得很凶，只好
以牆上前總統金日成的訓示，來勉勵自己再接再勵。北韓保齡球國家代表
隊員：偉大的領袖(金日成)曾經造訪我們的保齡球館，鼓勵所有球員在
國際比賽裡好好表現，在他的訓示下，我成為一個職業球員，並且喜愛這
項運動。運動有益身心健康，只可惜，在北韓，只有少數的社會菁英，才
能有福消受滾球的樂趣。公視新聞鍾孟燕編譯在物資相當缺乏，又連年飢
荒的北韓，讓人很難想像他們會從事什麼休閒娛樂，在平壤，居然就有保
齡球館，不過，因為打一場球實在太貴了，所以，也只有他們的特權階級
，才消費得起。這裡是位於北韓首都平壤的一家保齡球館，在這棟兩層樓
的建築裡，有40個電腦控制的自動化球道，根據館方表示，自從199
4年開幕以來，幾乎每天都吸引500人前來活動筋骨，就連65歲的阿
公，看起來也都身手矯捷。北韓保齡球友：我今年65歲，我是在一年前
開始打保齡球，因為我相信這樣有益健康。在這裡打球的消費，一局相當
於台幣150元，對物資貧乏的北韓民眾來說，簡直不得其門而入，所以
，保齡球幾乎就成了特權階級才能享受的休閒活動，只不過，一場球打下
來，花錢真的花得很凶，只好以牆上前總統金日成的訓示，來勉勵自己再
接再勵。北韓保齡球國家代表隊員：偉大的領袖(金日成)曾經造訪我們
的保齡球館，鼓勵所有球員在國際比賽裡好好表現，在他的訓示下，我成
為一個職業球員，並且喜愛這項運動。運動有益身心健康，只可惜，在北
韓，只有少數的社會菁英，才能有福消受滾球的樂趣。公視新聞鍾孟燕編
譯在物資相當缺乏，又連年飢荒的北韓，讓人很難想像他們會從事什麼休
閒娛樂，在平壤，居然就有保齡球館，不過，因為打一場球實在太貴了，
所以，也只有他們的特權階級，才消費得起。這裡是位於北韓首都平壤的
一家保齡球館，在這棟兩層樓的建築裡，有40個電腦控制的自動化球道
，根據館方表示，自從1994年開幕以來，幾乎每天都吸引500人前
來活動筋骨，就連65歲的阿公，看起來也都身手矯捷。北韓保齡球友：
我今年65歲，我是在一年前開始打保齡球，因為我相信這樣有益健康。
在這裡打球的消費，一局相當於台幣150元，對物資貧乏的北韓民眾來
說，簡直不得其門而入，所以，保齡球幾乎就成了特權階級才能享受的休
閒活動，只不過，一場球打下來，花錢真的花得很凶，只好以牆上前總統
金日成的訓示，來勉勵自己再接再勵。北韓保齡球國家代表隊員：偉大的
領袖(金日成)曾經造訪我們的保齡球館，鼓勵所有球員在國際比賽裡好
好表現，在他的訓示下，我成為一個職業球員，並且喜愛這項運動。運動
有益身心健康，只可惜，在北韓，只有少數的社會菁英，才能有福消受滾
球的樂趣。公視新聞鍾孟燕編譯在物資相當缺乏，又連年飢荒的北韓，讓
人很難想像他們會從事什麼休閒娛樂，在平壤，居然就有保齡球館，不過
，因為打一場球實在太貴了，所以，也只有他們的特權階級，才消費得起
。這裡是位於北韓首都平壤的一家保齡球館，在這棟兩層樓的建築裡，有
40個電腦控制的自動化球道，根據館方表示，自從1994年開幕以來
，幾乎每天都吸引500人前來活動筋骨，就連65歲的阿公，看起來也
都身手矯捷。北韓保齡球友：我今年65歲，我是在一年前開始打保齡球
，因為我相信這樣有益健康。在這裡打球的消費，一局相當於台幣150
元，對物資貧乏的北韓民眾來說，簡直不得其門而入，所以，保齡球幾乎
就成了特權階級才能享受的休閒活動，只不過，一場球打下來，花錢真的
花得很凶，只好以牆上前總統金日成的訓示，來勉勵自己再接再勵。北韓
保齡球國家代表隊員：偉大的領袖(金日成)曾經造訪我們的保齡球館，
鼓勵所有球員在國際比賽裡好好表現，在他的訓示下，我成為一個職業球
員，並且喜愛這項運動。運動有益身心健康，只可惜，在北韓，只有少數
的社會菁英，才能有福消受滾球的樂趣。公視新聞鍾孟燕編譯
