扁政府執政兩年來，面臨經濟不景氣，曾經宣示「經濟優先，社福暫緩
」，這，讓社福團體，大為不滿。
不過，在執政屆滿兩年的前夕，扁政府也兌現當初選舉時的，三三三競
選支票，並且在上周召開全國性社福會議，廣納建言。
扁政府上任兩年，社會福利政策做得如何，繼續帶您一起檢視。
這個月10號，立法院三讀通過，敬老津貼條例，讓陳水扁總統當初在
競選時，開出來的333選舉支票，全部兌現。
也趕在執政滿兩週年前夕，召開政黨輪替以來，第一場，全國社會福利
會議，並宣示，要將結論列為未來施政藍圖，為繼續連任暖身。
所謂的333，第一步，就是去年就實施的，3%青年優惠房貸利率、
今年三月開辦的，三歲以下的兒童住院及門診費用免費、以及，六月
就要上路的，每個月發放三千元的敬老津貼。
150034這兩年國內經濟不景氣但是政府至少沒有大幅刪減社福預
算這是值得肯定的155607155629這兩年我們在社會福利
政策是看不到的不過在老人這部份上行政部門是有滿大的進步包括建
除了要求扁政府，能在未來兩年，制定明確的社會福利政策，也有學者
希望，政府必須重新檢討社福的用錢方式。
民間社會福利團體則希望，政府能儘速讓社會福利的管理部門，層級提
高。
針對社福團體以及專家學者的建言，行政院長游錫坤在出席，全國社福
會議閉幕典禮時，也當場指示，要追蹤列管，全國社福會議結論的執
行情形。
面對政府的善意回應，民間團體感謝政府用心之餘，更期待的是，政府
能拿出落實的成績。
