關心北部最新可能的限水措施之後，接下來，一系列520相關報導，
今天是陳水扁總統就職兩週年的日子，過去兩年，扁政府的施政成績
如何，從今天開始，公視新聞，特別推出五二零施政總體檢系列報導
系列探討之前，首先帶您來看，台北股市今天的表現。
股市今天並沒有演出520慶祝行情，終場重挫了215點，以557
4點做收。
不過，經濟部投資審議會今天也送出了大紅包，一口氣通過，包括台塑
集團，鴻海集團，以及，中華開發金控公司的，大陸投資案。
今天台股開盤就一路下挫，很多投資人不禁看傻了眼，到收盤時，加權
指數總共下跌了215點，收在5574點。
分析師指出，前兩年的520，股市也都下跌，不過今年的跌幅比前兩
年大，因為今天利空消息連連，其中有23檔個股被取消了信用交易
，是造成大盤持續下挫的重要原因。
另外，包括恐怖組織將再發動另一波攻擊，也是刺激台股下跌的原因。
今天股市沒有演出520慶祝行情，不過在經發會之後，取消投資大陸
金額上限的新制度啟動後，今天投審會召開第一次會議，台塑及鴻海
的大額投資案今天順利闖關，象徵兩岸投資進入新的階段，而中華開
經濟部次長施顏祥指出，中華開發金控未來可以直接提供大陸台商金融
服務，也算是金融業跨足彼岸的新紀元。
