美國總統布希大力推動能源改革法，希望開放北極圈野生保護區開採石油
，不過這項計劃被參院以破壞生態為由，遭到封殺。來看看這則報導。這
裡是猶他州境內，三大國家公園的所在地，也是許多越野腳踏車手的朝聖
地點，但是在這一片美景背後，潛藏了一些環境隱憂。是的，就是石油探
勘計劃。雖然油井在這一片荒山野嶺中並不十分稀奇，從1925年以來
，石油公司至少在這兒挖了50口井，大大破壞了原始生態，特別是美國
總統布希上任後，大力推動能源改革法案，打算開放西部及阿拉斯加石油
開採，當地民眾反應相當兩極。但是對石油業者來說，這可以發財的大好
機會，業者宣稱採用新的石油探勘技術，將大大減低對環境的破壞，如測
震車，可以發出震波探測地下油源，減少不必要的挖掘動作，但儘管如此
還是會在大地留下傷害。不過對多數環保人士來說，這樣可能還不夠，因
為他們認為要抱持原始生態，基本上這裡根本就不應該有石油探勘活動。
根據美國國家科學院所做的評估報告顯示，現代鑽油技術進步，確實已經
降低對環境的衝擊，但是負面影響確實存在，不過開採石油可以促進當地
經濟發展，改善教育及醫療等問題，科學方法已經沒有辦法決定開採石油
的對錯，但是要取得兩造都同意的答案，恐怕也不是那麼容易。美國總統
布希大力推動能源改革法，希望開放北極圈野生保護區開採石油，不過這
項計劃被參院以破壞生態為由，遭到封殺。來看看這則報導。這裡是猶他
州境內，三大國家公園的所在地，也是許多越野腳踏車手的朝聖地點，但
是在這一片美景背後，潛藏了一些環境隱憂。是的，就是石油探勘計劃。
雖然油井在這一片荒山野嶺中並不十分稀奇，從1925年以來，石油公
司至少在這兒挖了50口井，大大破壞了原始生態，特別是美國總統布希
上任後，大力推動能源改革法案，打算開放西部及阿拉斯加石油開採，當
地民眾反應相當兩極。但是對石油業者來說，這可以發財的大好機會，業
者宣稱採用新的石油探勘技術，將大大減低對環境的破壞，如測震車，可
以發出震波探測地下油源，減少不必要的挖掘動作，但儘管如此還是會在
大地留下傷害。不過對多數環保人士來說，這樣可能還不夠，因為他們認
為要抱持原始生態，基本上這裡根本就不應該有石油探勘活動。根據美國
國家科學院所做的評估報告顯示，現代鑽油技術進步，確實已經降低對環
境的衝擊，但是負面影響確實存在，不過開採石油可以促進當地經濟發展
，改善教育及醫療等問題，科學方法已經沒有辦法決定開採石油的對錯，
但是要取得兩造都同意的答案，恐怕也不是那麼容易。美國總統布希大力
推動能源改革法，希望開放北極圈野生保護區開採石油，不過這項計劃被
參院以破壞生態為由，遭到封殺。來看看這則報導。這裡是猶他州境內，
三大國家公園的所在地，也是許多越野腳踏車手的朝聖地點，但是在這一
片美景背後，潛藏了一些環境隱憂。是的，就是石油探勘計劃。雖然油井
在這一片荒山野嶺中並不十分稀奇，從1925年以來，石油公司至少在
這兒挖了50口井，大大破壞了原始生態，特別是美國總統布希上任後，
大力推動能源改革法案，打算開放西部及阿拉斯加石油開採，當地民眾反
應相當兩極。但是對石油業者來說，這可以發財的大好機會，業者宣稱採
用新的石油探勘技術，將大大減低對環境的破壞，如測震車，可以發出震
波探測地下油源，減少不必要的挖掘動作，但儘管如此還是會在大地留下
傷害。不過對多數環保人士來說，這樣可能還不夠，因為他們認為要抱持
原始生態，基本上這裡根本就不應該有石油探勘活動。根據美國國家科學
院所做的評估報告顯示，現代鑽油技術進步，確實已經降低對環境的衝擊
，但是負面影響確實存在，不過開採石油可以促進當地經濟發展，改善教
育及醫療等問題，科學方法已經沒有辦法決定開採石油的對錯，但是要取
得兩造都同意的答案，恐怕也不是那麼容易。美國總統布希大力推動能源
改革法，希望開放北極圈野生保護區開採石油，不過這項計劃被參院以破
壞生態為由，遭到封殺。來看看這則報導。這裡是猶他州境內，三大國家
公園的所在地，也是許多越野腳踏車手的朝聖地點，但是在這一片美景背
後，潛藏了一些環境隱憂。是的，就是石油探勘計劃。雖然油井在這一片
荒山野嶺中並不十分稀奇，從1925年以來，石油公司至少在這兒挖了
50口井，大大破壞了原始生態，特別是美國總統布希上任後，大力推動
能源改革法案，打算開放西部及阿拉斯加石油開採，當地民眾反應相當兩
極。但是對石油業者來說，這可以發財的大好機會，業者宣稱採用新的石
油探勘技術，將大大減低對環境的破壞，如測震車，可以發出震波探測地
下油源，減少不必要的挖掘動作，但儘管如此還是會在大地留下傷害。不
過對多數環保人士來說，這樣可能還不夠，因為他們認為要抱持原始生態
，基本上這裡根本就不應該有石油探勘活動。根據美國國家科學院所做的
評估報告顯示，現代鑽油技術進步，確實已經降低對環境的衝擊，但是負
面影響確實存在，不過開採石油可以促進當地經濟發展，改善教育及醫療
等問題，科學方法已經沒有辦法決定開採石油的對錯，但是要取得兩造都
同意的答案，恐怕也不是那麼容易。美國總統布希大力推動能源改革法，
希望開放北極圈野生保護區開採石油，不過這項計劃被參院以破壞生態為
由，遭到封殺。來看看這則報導。這裡是猶他州境內，三大國家公園的所
在地，也是許多越野腳踏車手的朝聖地點，但是在這一片美景背後，潛藏
了一些環境隱憂。是的，就是石油探勘計劃。雖然油井在這一片荒山野嶺
中並不十分稀奇，從1925年以來，石油公司至少在這兒挖了50口井
，大大破壞了原始生態，特別是美國總統布希上任後，大力推動能源改革
法案，打算開放西部及阿拉斯加石油開採，當地民眾反應相當兩極。但是
對石油業者來說，這可以發財的大好機會，業者宣稱採用新的石油探勘技
術，將大大減低對環境的破壞，如測震車，可以發出震波探測地下油源，
減少不必要的挖掘動作，但儘管如此還是會在大地留下傷害。不過對多數
環保人士來說，這樣可能還不夠，因為他們認為要抱持原始生態，基本上
這裡根本就不應該有石油探勘活動。根據美國國家科學院所做的評估報告
顯示，現代鑽油技術進步，確實已經降低對環境的衝擊，但是負面影響確
實存在，不過開採石油可以促進當地經濟發展，改善教育及醫療等問題，
科學方法已經沒有辦法決定開採石油的對錯，但是要取得兩造都同意的答
案，恐怕也不是那麼容易。美國總統布希大力推動能源改革法，希望開放
北極圈野生保護區開採石油，不過這項計劃被參院以破壞生態為由，遭到
封殺。來看看這則報導。這裡是猶他州境內，三大國家公園的所在地，也
是許多越野腳踏車手的朝聖地點，但是在這一片美景背後，潛藏了一些環
境隱憂。是的，就是石油探勘計劃。雖然油井在這一片荒山野嶺中並不十
分稀奇，從1925年以來，石油公司至少在這兒挖了50口井，大大破
壞了原始生態，特別是美國總統布希上任後，大力推動能源改革法案，打
算開放西部及阿拉斯加石油開採，當地民眾反應相當兩極。但是對石油業
者來說，這可以發財的大好機會，業者宣稱採用新的石油探勘技術，將大
大減低對環境的破壞，如測震車，可以發出震波探測地下油源，減少不必
要的挖掘動作，但儘管如此還是會在大地留下傷害。不過對多數環保人士
來說，這樣可能還不夠，因為他們認為要抱持原始生態，基本上這裡根本
就不應該有石油探勘活動。根據美國國家科學院所做的評估報告顯示，現
代鑽油技術進步，確實已經降低對環境的衝擊，但是負面影響確實存在，
不過開採石油可以促進當地經濟發展，改善教育及醫療等問題，科學方法
已經沒有辦法決定開採石油的對錯，但是要取得兩造都同意的答案，恐怕
也不是那麼容易。美國總統布希大力推動能源改革法，希望開放北極圈野
生保護區開採石油，不過這項計劃被參院以破壞生態為由，遭到封殺。來
看看這則報導。這裡是猶他州境內，三大國家公園的所在地，也是許多越
野腳踏車手的朝聖地點，但是在這一片美景背後，潛藏了一些環境隱憂。
是的，就是石油探勘計劃。雖然油井在這一片荒山野嶺中並不十分稀奇，
從1925年以來，石油公司至少在這兒挖了50口井，大大破壞了原始
生態，特別是美國總統布希上任後，大力推動能源改革法案，打算開放西
部及阿拉斯加石油開採，當地民眾反應相當兩極。但是對石油業者來說，
這可以發財的大好機會，業者宣稱採用新的石油探勘技術，將大大減低對
環境的破壞，如測震車，可以發出震波探測地下油源，減少不必要的挖掘
動作，但儘管如此還是會在大地留下傷害。不過對多數環保人士來說，這
樣可能還不夠，因為他們認為要抱持原始生態，基本上這裡根本就不應該
有石油探勘活動。根據美國國家科學院所做的評估報告顯示，現代鑽油技
術進步，確實已經降低對環境的衝擊，但是負面影響確實存在，不過開採
石油可以促進當地經濟發展，改善教育及醫療等問題，科學方法已經沒有
辦法決定開採石油的對錯，但是要取得兩造都同意的答案，恐怕也不是那
麼容易。美國總統布希大力推動能源改革法，希望開放北極圈野生保護區
開採石油，不過這項計劃被參院以破壞生態為由，遭到封殺。來看看這則
報導。這裡是猶他州境內，三大國家公園的所在地，也是許多越野腳踏車
手的朝聖地點，但是在這一片美景背後，潛藏了一些環境隱憂。是的，就
是石油探勘計劃。雖然油井在這一片荒山野嶺中並不十分稀奇，從192
5年以來，石油公司至少在這兒挖了50口井，大大破壞了原始生態，特
別是美國總統布希上任後，大力推動能源改革法案，打算開放西部及阿拉
斯加石油開採，當地民眾反應相當兩極。但是對石油業者來說，這可以發
財的大好機會，業者宣稱採用新的石油探勘技術，將大大減低對環境的破
壞，如測震車，可以發出震波探測地下油源，減少不必要的挖掘動作，但
儘管如此還是會在大地留下傷害。不過對多數環保人士來說，這樣可能還
不夠，因為他們認為要抱持原始生態，基本上這裡根本就不應該有石油探
勘活動。根據美國國家科學院所做的評估報告顯示，現代鑽油技術進步，
確實已經降低對環境的衝擊，但是負面影響確實存在，不過開採石油可以
促進當地經濟發展，改善教育及醫療等問題，科學方法已經沒有辦法決定
開採石油的對錯，但是要取得兩造都同意的答案，恐怕也不是那麼容易。
