關心北部最新可能的限水措施之後，接下來，一系列520相關報導，今
天是陳水扁總統就職兩週年的日子，過去兩年，扁政府的施政成績如何，
從今天開始，公視新聞，特別推出五二零施政總體檢系列報導，稍後的節
目，我們就要針對扁政府的社福政策還有打擊黑金成績，進行深入剖析。
系列探討之前，首先帶您來看，台北股市今天的表現。股市今天並沒有演
出520慶祝行情，終場重挫了215點，以5574點做收。不過，經
濟部投資審議會今天也送出了大紅包，一口氣通過，包括台塑集團，鴻海
集團，以及，中華開發金控公司的，大陸投資案。今天台股開盤就一路下
挫，很多投資人不禁看傻了眼，到收盤時，加權指數總共下跌了215點
，收在5574點。分析師指出，前兩年的520，股市也都下跌，不過
今年的跌幅比前兩年大，因為今天利空消息連連，其中有23檔個股被取
消了信用交易，是造成大盤持續下挫的重要原因。另外，包括恐怖組織將
再發動另一波攻擊，也是刺激台股下跌的原因。今天股市沒有演出520
慶祝行情，不過在經發會之後，取消投資大陸金額上限的新制度啟動後，
今天投審會召開第一次會議，台塑及鴻海的大額投資案今天順利闖關，象
徵兩岸投資進入新的階段，而中華開發金控匯出一億美元到澳門，則開啟
金融服務業投資對岸的先趨。經濟部次長施顏祥指出，中華開發金控未來
可以直接提供大陸台商金融服務，也算是金融業跨足彼岸的新紀元。關心
北部最新可能的限水措施之後，接下來，一系列520相關報導，今天是
陳水扁總統就職兩週年的日子，過去兩年，扁政府的施政成績如何，從今
天開始，公視新聞，特別推出五二零施政總體檢系列報導，稍後的節目，
我們就要針對扁政府的社福政策還有打擊黑金成績，進行深入剖析。系列
探討之前，首先帶您來看，台北股市今天的表現。股市今天並沒有演出5
20慶祝行情，終場重挫了215點，以5574點做收。不過，經濟部
投資審議會今天也送出了大紅包，一口氣通過，包括台塑集團，鴻海集團
，以及，中華開發金控公司的，大陸投資案。今天台股開盤就一路下挫，
很多投資人不禁看傻了眼，到收盤時，加權指數總共下跌了215點，收
在5574點。分析師指出，前兩年的520，股市也都下跌，不過今年
的跌幅比前兩年大，因為今天利空消息連連，其中有23檔個股被取消了
信用交易，是造成大盤持續下挫的重要原因。另外，包括恐怖組織將再發
動另一波攻擊，也是刺激台股下跌的原因。今天股市沒有演出520慶祝
行情，不過在經發會之後，取消投資大陸金額上限的新制度啟動後，今天
投審會召開第一次會議，台塑及鴻海的大額投資案今天順利闖關，象徵兩
岸投資進入新的階段，而中華開發金控匯出一億美元到澳門，則開啟金融
服務業投資對岸的先趨。經濟部次長施顏祥指出，中華開發金控未來可以
直接提供大陸台商金融服務，也算是金融業跨足彼岸的新紀元。關心北部
最新可能的限水措施之後，接下來，一系列520相關報導，今天是陳水
扁總統就職兩週年的日子，過去兩年，扁政府的施政成績如何，從今天開
始，公視新聞，特別推出五二零施政總體檢系列報導，稍後的節目，我們
就要針對扁政府的社福政策還有打擊黑金成績，進行深入剖析。系列探討
之前，首先帶您來看，台北股市今天的表現。股市今天並沒有演出520
慶祝行情，終場重挫了215點，以5574點做收。不過，經濟部投資
審議會今天也送出了大紅包，一口氣通過，包括台塑集團，鴻海集團，以
及，中華開發金控公司的，大陸投資案。今天台股開盤就一路下挫，很多
投資人不禁看傻了眼，到收盤時，加權指數總共下跌了215點，收在5
574點。分析師指出，前兩年的520，股市也都下跌，不過今年的跌
幅比前兩年大，因為今天利空消息連連，其中有23檔個股被取消了信用
交易，是造成大盤持續下挫的重要原因。另外，包括恐怖組織將再發動另
一波攻擊，也是刺激台股下跌的原因。今天股市沒有演出520慶祝行情
，不過在經發會之後，取消投資大陸金額上限的新制度啟動後，今天投審
會召開第一次會議，台塑及鴻海的大額投資案今天順利闖關，象徵兩岸投
資進入新的階段，而中華開發金控匯出一億美元到澳門，則開啟金融服務
業投資對岸的先趨。經濟部次長施顏祥指出，中華開發金控未來可以直接
提供大陸台商金融服務，也算是金融業跨足彼岸的新紀元。關心北部最新
可能的限水措施之後，接下來，一系列520相關報導，今天是陳水扁總
統就職兩週年的日子，過去兩年，扁政府的施政成績如何，從今天開始，
公視新聞，特別推出五二零施政總體檢系列報導，稍後的節目，我們就要
針對扁政府的社福政策還有打擊黑金成績，進行深入剖析。系列探討之前
，首先帶您來看，台北股市今天的表現。股市今天並沒有演出520慶祝
行情，終場重挫了215點，以5574點做收。不過，經濟部投資審議
會今天也送出了大紅包，一口氣通過，包括台塑集團，鴻海集團，以及，
中華開發金控公司的，大陸投資案。今天台股開盤就一路下挫，很多投資
人不禁看傻了眼，到收盤時，加權指數總共下跌了215點，收在557
4點。分析師指出，前兩年的520，股市也都下跌，不過今年的跌幅比
前兩年大，因為今天利空消息連連，其中有23檔個股被取消了信用交易
，是造成大盤持續下挫的重要原因。另外，包括恐怖組織將再發動另一波
攻擊，也是刺激台股下跌的原因。今天股市沒有演出520慶祝行情，不
過在經發會之後，取消投資大陸金額上限的新制度啟動後，今天投審會召
開第一次會議，台塑及鴻海的大額投資案今天順利闖關，象徵兩岸投資進
入新的階段，而中華開發金控匯出一億美元到澳門，則開啟金融服務業投
資對岸的先趨。經濟部次長施顏祥指出，中華開發金控未來可以直接提供
大陸台商金融服務，也算是金融業跨足彼岸的新紀元。關心北部最新可能
的限水措施之後，接下來，一系列520相關報導，今天是陳水扁總統就
職兩週年的日子，過去兩年，扁政府的施政成績如何，從今天開始，公視
新聞，特別推出五二零施政總體檢系列報導，稍後的節目，我們就要針對
扁政府的社福政策還有打擊黑金成績，進行深入剖析。系列探討之前，首
先帶您來看，台北股市今天的表現。股市今天並沒有演出520慶祝行情
，終場重挫了215點，以5574點做收。不過，經濟部投資審議會今
天也送出了大紅包，一口氣通過，包括台塑集團，鴻海集團，以及，中華
開發金控公司的，大陸投資案。今天台股開盤就一路下挫，很多投資人不
禁看傻了眼，到收盤時，加權指數總共下跌了215點，收在5574點
。分析師指出，前兩年的520，股市也都下跌，不過今年的跌幅比前兩
年大，因為今天利空消息連連，其中有23檔個股被取消了信用交易，是
造成大盤持續下挫的重要原因。另外，包括恐怖組織將再發動另一波攻擊
，也是刺激台股下跌的原因。今天股市沒有演出520慶祝行情，不過在
經發會之後，取消投資大陸金額上限的新制度啟動後，今天投審會召開第
一次會議，台塑及鴻海的大額投資案今天順利闖關，象徵兩岸投資進入新
的階段，而中華開發金控匯出一億美元到澳門，則開啟金融服務業投資對
岸的先趨。經濟部次長施顏祥指出，中華開發金控未來可以直接提供大陸
台商金融服務，也算是金融業跨足彼岸的新紀元。關心北部最新可能的限
水措施之後，接下來，一系列520相關報導，今天是陳水扁總統就職兩
週年的日子，過去兩年，扁政府的施政成績如何，從今天開始，公視新聞
，特別推出五二零施政總體檢系列報導，稍後的節目，我們就要針對扁政
府的社福政策還有打擊黑金成績，進行深入剖析。系列探討之前，首先帶
您來看，台北股市今天的表現。股市今天並沒有演出520慶祝行情，終
場重挫了215點，以5574點做收。不過，經濟部投資審議會今天也
送出了大紅包，一口氣通過，包括台塑集團，鴻海集團，以及，中華開發
金控公司的，大陸投資案。今天台股開盤就一路下挫，很多投資人不禁看
傻了眼，到收盤時，加權指數總共下跌了215點，收在5574點。分
析師指出，前兩年的520，股市也都下跌，不過今年的跌幅比前兩年大
，因為今天利空消息連連，其中有23檔個股被取消了信用交易，是造成
大盤持續下挫的重要原因。另外，包括恐怖組織將再發動另一波攻擊，也
是刺激台股下跌的原因。今天股市沒有演出520慶祝行情，不過在經發
會之後，取消投資大陸金額上限的新制度啟動後，今天投審會召開第一次
會議，台塑及鴻海的大額投資案今天順利闖關，象徵兩岸投資進入新的階
段，而中華開發金控匯出一億美元到澳門，則開啟金融服務業投資對岸的
先趨。經濟部次長施顏祥指出，中華開發金控未來可以直接提供大陸台商
金融服務，也算是金融業跨足彼岸的新紀元。關心北部最新可能的限水措
施之後，接下來，一系列520相關報導，今天是陳水扁總統就職兩週年
的日子，過去兩年，扁政府的施政成績如何，從今天開始，公視新聞，特
別推出五二零施政總體檢系列報導，稍後的節目，我們就要針對扁政府的
社福政策還有打擊黑金成績，進行深入剖析。系列探討之前，首先帶您來
看，台北股市今天的表現。股市今天並沒有演出520慶祝行情，終場重
挫了215點，以5574點做收。不過，經濟部投資審議會今天也送出
了大紅包，一口氣通過，包括台塑集團，鴻海集團，以及，中華開發金控
公司的，大陸投資案。今天台股開盤就一路下挫，很多投資人不禁看傻了
眼，到收盤時，加權指數總共下跌了215點，收在5574點。分析師
指出，前兩年的520，股市也都下跌，不過今年的跌幅比前兩年大，因
為今天利空消息連連，其中有23檔個股被取消了信用交易，是造成大盤
持續下挫的重要原因。另外，包括恐怖組織將再發動另一波攻擊，也是刺
激台股下跌的原因。今天股市沒有演出520慶祝行情，不過在經發會之
後，取消投資大陸金額上限的新制度啟動後，今天投審會召開第一次會議
，台塑及鴻海的大額投資案今天順利闖關，象徵兩岸投資進入新的階段，
而中華開發金控匯出一億美元到澳門，則開啟金融服務業投資對岸的先趨
。經濟部次長施顏祥指出，中華開發金控未來可以直接提供大陸台商金融
服務，也算是金融業跨足彼岸的新紀元。關心北部最新可能的限水措施之
後，接下來，一系列520相關報導，今天是陳水扁總統就職兩週年的日
子，過去兩年，扁政府的施政成績如何，從今天開始，公視新聞，特別推
出五二零施政總體檢系列報導，稍後的節目，我們就要針對扁政府的社福
政策還有打擊黑金成績，進行深入剖析。系列探討之前，首先帶您來看，
台北股市今天的表現。股市今天並沒有演出520慶祝行情，終場重挫了
215點，以5574點做收。不過，經濟部投資審議會今天也送出了大
紅包，一口氣通過，包括台塑集團，鴻海集團，以及，中華開發金控公司
的，大陸投資案。今天台股開盤就一路下挫，很多投資人不禁看傻了眼，
到收盤時，加權指數總共下跌了215點，收在5574點。分析師指出
，前兩年的520，股市也都下跌，不過今年的跌幅比前兩年大，因為今
天利空消息連連，其中有23檔個股被取消了信用交易，是造成大盤持續
下挫的重要原因。另外，包括恐怖組織將再發動另一波攻擊，也是刺激台
股下跌的原因。今天股市沒有演出520慶祝行情，不過在經發會之後，
取消投資大陸金額上限的新制度啟動後，今天投審會召開第一次會議，台
塑及鴻海的大額投資案今天順利闖關，象徵兩岸投資進入新的階段，而中
華開發金控匯出一億美元到澳門，則開啟金融服務業投資對岸的先趨。經
濟部次長施顏祥指出，中華開發金控未來可以直接提供大陸台商金融服務
，也算是金融業跨足彼岸的新紀元。關心北部最新可能的限水措施之後，
接下來，一系列520相關報導，今天是陳水扁總統就職兩週年的日子，
過去兩年，扁政府的施政成績如何，從今天開始，公視新聞，特別推出五
二零施政總體檢系列報導，稍後的節目，我們就要針對扁政府的社福政策
還有打擊黑金成績，進行深入剖析。系列探討之前，首先帶您來看，台北
股市今天的表現。股市今天並沒有演出520慶祝行情，終場重挫了21
5點，以5574點做收。不過，經濟部投資審議會今天也送出了大紅包
，一口氣通過，包括台塑集團，鴻海集團，以及，中華開發金控公司的，
大陸投資案。今天台股開盤就一路下挫，很多投資人不禁看傻了眼，到收
盤時，加權指數總共下跌了215點，收在5574點。分析師指出，前
兩年的520，股市也都下跌，不過今年的跌幅比前兩年大，因為今天利
空消息連連，其中有23檔個股被取消了信用交易，是造成大盤持續下挫
的重要原因。另外，包括恐怖組織將再發動另一波攻擊，也是刺激台股下
跌的原因。今天股市沒有演出520慶祝行情，不過在經發會之後，取消
投資大陸金額上限的新制度啟動後，今天投審會召開第一次會議，台塑及
鴻海的大額投資案今天順利闖關，象徵兩岸投資進入新的階段，而中華開
發金控匯出一億美元到澳門，則開啟金融服務業投資對岸的先趨。經濟部
次長施顏祥指出，中華開發金控未來可以直接提供大陸台商金融服務，也
算是金融業跨足彼岸的新紀元。
