鏡頭拉回國內，來看，就職兩週年，陳水扁總統今天怎麼度過這個特別的
日子，不同於去年，掃街洗車度過520，陳總統今天到了羅東聖母醫院
，為病患服務。為兌現五二○要當一天志工的承諾，陳水扁總統今天上午
來到宜蘭羅東聖母醫院，穿起了醫院的粉紅色背心，為病患擦背、按摩和
餵飯。103848陳水扁拿起毛巾，幫九十歲高齡的徐老先生擦起背來
，喜歡人家稱他「主任」的老先生沒有表情，安靜地讓阿扁擦澡，阿扁連
腳指頭也不放過，最後還使出按摩的服務，幫老先生拉筋抬腿。按摩完，
陳水扁為行動不便者餵食起飯來，詹老太太興奮之餘，不停的叫著「總統
、總統」，陳水扁說，今天沒有總統只有志工，他是阿扁志工，他還要詹
老太太「吃百歲，吃到萬萬歲」。陳水扁總統就職的兩週年，就在接下聖
母醫院終身志工榮耀的同時，勞工和原住民團體卻因為不滿政府的福利政
策而走上街頭。公視新聞綜合報導鏡頭拉回國內，來看，就職兩週年，陳
水扁總統今天怎麼度過這個特別的日子，不同於去年，掃街洗車度過52
0，陳總統今天到了羅東聖母醫院，為病患服務。為兌現五二○要當一天
志工的承諾，陳水扁總統今天上午來到宜蘭羅東聖母醫院，穿起了醫院的
粉紅色背心，為病患擦背、按摩和餵飯。103848陳水扁拿起毛巾，
幫九十歲高齡的徐老先生擦起背來，喜歡人家稱他「主任」的老先生沒有
表情，安靜地讓阿扁擦澡，阿扁連腳指頭也不放過，最後還使出按摩的服
務，幫老先生拉筋抬腿。按摩完，陳水扁為行動不便者餵食起飯來，詹老
太太興奮之餘，不停的叫著「總統、總統」，陳水扁說，今天沒有總統只
有志工，他是阿扁志工，他還要詹老太太「吃百歲，吃到萬萬歲」。陳水
扁總統就職的兩週年，就在接下聖母醫院終身志工榮耀的同時，勞工和原
住民團體卻因為不滿政府的福利政策而走上街頭。公視新聞綜合報導鏡頭
拉回國內，來看，就職兩週年，陳水扁總統今天怎麼度過這個特別的日子
，不同於去年，掃街洗車度過520，陳總統今天到了羅東聖母醫院，為
病患服務。為兌現五二○要當一天志工的承諾，陳水扁總統今天上午來到
宜蘭羅東聖母醫院，穿起了醫院的粉紅色背心，為病患擦背、按摩和餵飯
。103848陳水扁拿起毛巾，幫九十歲高齡的徐老先生擦起背來，喜
歡人家稱他「主任」的老先生沒有表情，安靜地讓阿扁擦澡，阿扁連腳指
頭也不放過，最後還使出按摩的服務，幫老先生拉筋抬腿。按摩完，陳水
扁為行動不便者餵食起飯來，詹老太太興奮之餘，不停的叫著「總統、總
統」，陳水扁說，今天沒有總統只有志工，他是阿扁志工，他還要詹老太
太「吃百歲，吃到萬萬歲」。陳水扁總統就職的兩週年，就在接下聖母醫
院終身志工榮耀的同時，勞工和原住民團體卻因為不滿政府的福利政策而
走上街頭。公視新聞綜合報導鏡頭拉回國內，來看，就職兩週年，陳水扁
總統今天怎麼度過這個特別的日子，不同於去年，掃街洗車度過520，
陳總統今天到了羅東聖母醫院，為病患服務。為兌現五二○要當一天志工
的承諾，陳水扁總統今天上午來到宜蘭羅東聖母醫院，穿起了醫院的粉紅
色背心，為病患擦背、按摩和餵飯。103848陳水扁拿起毛巾，幫九
十歲高齡的徐老先生擦起背來，喜歡人家稱他「主任」的老先生沒有表情
，安靜地讓阿扁擦澡，阿扁連腳指頭也不放過，最後還使出按摩的服務，
幫老先生拉筋抬腿。按摩完，陳水扁為行動不便者餵食起飯來，詹老太太
興奮之餘，不停的叫著「總統、總統」，陳水扁說，今天沒有總統只有志
工，他是阿扁志工，他還要詹老太太「吃百歲，吃到萬萬歲」。陳水扁總
統就職的兩週年，就在接下聖母醫院終身志工榮耀的同時，勞工和原住民
團體卻因為不滿政府的福利政策而走上街頭。公視新聞綜合報導鏡頭拉回
國內，來看，就職兩週年，陳水扁總統今天怎麼度過這個特別的日子，不
同於去年，掃街洗車度過520，陳總統今天到了羅東聖母醫院，為病患
服務。為兌現五二○要當一天志工的承諾，陳水扁總統今天上午來到宜蘭
羅東聖母醫院，穿起了醫院的粉紅色背心，為病患擦背、按摩和餵飯。1
03848陳水扁拿起毛巾，幫九十歲高齡的徐老先生擦起背來，喜歡人
家稱他「主任」的老先生沒有表情，安靜地讓阿扁擦澡，阿扁連腳指頭也
不放過，最後還使出按摩的服務，幫老先生拉筋抬腿。按摩完，陳水扁為
行動不便者餵食起飯來，詹老太太興奮之餘，不停的叫著「總統、總統」
，陳水扁說，今天沒有總統只有志工，他是阿扁志工，他還要詹老太太「
吃百歲，吃到萬萬歲」。陳水扁總統就職的兩週年，就在接下聖母醫院終
身志工榮耀的同時，勞工和原住民團體卻因為不滿政府的福利政策而走上
街頭。公視新聞綜合報導鏡頭拉回國內，來看，就職兩週年，陳水扁總統
今天怎麼度過這個特別的日子，不同於去年，掃街洗車度過520，陳總
統今天到了羅東聖母醫院，為病患服務。為兌現五二○要當一天志工的承
諾，陳水扁總統今天上午來到宜蘭羅東聖母醫院，穿起了醫院的粉紅色背
心，為病患擦背、按摩和餵飯。103848陳水扁拿起毛巾，幫九十歲
高齡的徐老先生擦起背來，喜歡人家稱他「主任」的老先生沒有表情，安
靜地讓阿扁擦澡，阿扁連腳指頭也不放過，最後還使出按摩的服務，幫老
先生拉筋抬腿。按摩完，陳水扁為行動不便者餵食起飯來，詹老太太興奮
之餘，不停的叫著「總統、總統」，陳水扁說，今天沒有總統只有志工，
他是阿扁志工，他還要詹老太太「吃百歲，吃到萬萬歲」。陳水扁總統就
職的兩週年，就在接下聖母醫院終身志工榮耀的同時，勞工和原住民團體
卻因為不滿政府的福利政策而走上街頭。公視新聞綜合報導
