檢視扁政府的社會福利政策，我們繼續來看，司法的表現，內閣首長當
中，法務部長陳定南的施政滿意度在多項民意調查，一直名列前茅，
今天他在就任兩週年記者會上，再度提出打擊黑金的成績單，另外，
何，繼續帶您一起法務部長陳定南今天在就職二週年的記者會上表示，
檢察官擁有監聽票的核發權，讓檢察官蒙受侵犯人權的不白之冤，也
讓打擊犯罪的成果遭到抹煞或抵銷，所以法務部決定交出監聽票的核
根據法務部日前公佈的年度通訊監察報告，去年檢察官總共核准了警調
人員聲請的七千兩百多件監聽案，核准率高達百分之九十九。
媒體據此推估台灣一年遭到監聽的實際人數超過五百萬人，並批評監聽
狀況浮濫。
cgout如果修法完成，這將是繼羈押權，搜索權回歸法院之後，檢
察官再度釋出的另一項強制處分權。
基層檢察官和人權團體對於法務部這項做法都表示肯定。
但檢察官希望，在交出這項辦案武器的同時，也能一併修法，把必須在
監聽完畢後告知當事人的規定刪除。
除了監聽之外，陳定南也在今天的記者會中公佈上任後打擊黑金的績效
數據，掃黑，肅貪，查察賄選，總共起訴超過七千兩百人。
他強調，這些成績都比過去國民黨執政時期好很多。
公視新聞吳東牧邱福財採訪報導。
