為了讓一般的學生與身心障礙者相互接納。台北市至善國中與台北市啟明
學校，今天共同舉辦一堂融合教育的野炊課程。設計這個活動的老師希望
藉著兩邊學生互動，學習尊重生命的不同。一邊煽著火，一邊準備烤肉用
品，雖然天空下著毛毛細雨，卻絲毫沒有影響，至善國中與啟明學校學生
，烤肉的心情。烤肉時，至善國中的學生，充分發揮愛心，填飽了肚子，
換啟明學校的學生，帶來餘興節目。透過這次的交流，學生彼此也有不同
的體驗。揮揮手，說再見，林蘭丰老師說，今天的互相接納，也讓兩校的
學生上了一堂生命教育課。為了讓一般的學生與身心障礙者相互接納。台
北市至善國中與台北市啟明學校，今天共同舉辦一堂融合教育的野炊課程
。設計這個活動的老師希望藉著兩邊學生互動，學習尊重生命的不同。一
邊煽著火，一邊準備烤肉用品，雖然天空下著毛毛細雨，卻絲毫沒有影響
，至善國中與啟明學校學生，烤肉的心情。烤肉時，至善國中的學生，充
分發揮愛心，填飽了肚子，換啟明學校的學生，帶來餘興節目。透過這次
的交流，學生彼此也有不同的體驗。揮揮手，說再見，林蘭丰老師說，今
天的互相接納，也讓兩校的學生上了一堂生命教育課。為了讓一般的學生
與身心障礙者相互接納。台北市至善國中與台北市啟明學校，今天共同舉
辦一堂融合教育的野炊課程。設計這個活動的老師希望藉著兩邊學生互動
，學習尊重生命的不同。一邊煽著火，一邊準備烤肉用品，雖然天空下著
毛毛細雨，卻絲毫沒有影響，至善國中與啟明學校學生，烤肉的心情。烤
肉時，至善國中的學生，充分發揮愛心，填飽了肚子，換啟明學校的學生
，帶來餘興節目。透過這次的交流，學生彼此也有不同的體驗。揮揮手，
說再見，林蘭丰老師說，今天的互相接納，也讓兩校的學生上了一堂生命
教育課。為了讓一般的學生與身心障礙者相互接納。台北市至善國中與台
北市啟明學校，今天共同舉辦一堂融合教育的野炊課程。設計這個活動的
老師希望藉著兩邊學生互動，學習尊重生命的不同。一邊煽著火，一邊準
備烤肉用品，雖然天空下著毛毛細雨，卻絲毫沒有影響，至善國中與啟明
學校學生，烤肉的心情。烤肉時，至善國中的學生，充分發揮愛心，填飽
了肚子，換啟明學校的學生，帶來餘興節目。透過這次的交流，學生彼此
也有不同的體驗。揮揮手，說再見，林蘭丰老師說，今天的互相接納，也
讓兩校的學生上了一堂生命教育課。為了讓一般的學生與身心障礙者相互
接納。台北市至善國中與台北市啟明學校，今天共同舉辦一堂融合教育的
野炊課程。設計這個活動的老師希望藉著兩邊學生互動，學習尊重生命的
不同。一邊煽著火，一邊準備烤肉用品，雖然天空下著毛毛細雨，卻絲毫
沒有影響，至善國中與啟明學校學生，烤肉的心情。烤肉時，至善國中的
學生，充分發揮愛心，填飽了肚子，換啟明學校的學生，帶來餘興節目。
透過這次的交流，學生彼此也有不同的體驗。揮揮手，說再見，林蘭丰老
師說，今天的互相接納，也讓兩校的學生上了一堂生命教育課。為了讓一
般的學生與身心障礙者相互接納。台北市至善國中與台北市啟明學校，今
天共同舉辦一堂融合教育的野炊課程。設計這個活動的老師希望藉著兩邊
學生互動，學習尊重生命的不同。一邊煽著火，一邊準備烤肉用品，雖然
天空下著毛毛細雨，卻絲毫沒有影響，至善國中與啟明學校學生，烤肉的
心情。烤肉時，至善國中的學生，充分發揮愛心，填飽了肚子，換啟明學
校的學生，帶來餘興節目。透過這次的交流，學生彼此也有不同的體驗。
揮揮手，說再見，林蘭丰老師說，今天的互相接納，也讓兩校的學生上了
一堂生命教育課。為了讓一般的學生與身心障礙者相互接納。台北市至善
國中與台北市啟明學校，今天共同舉辦一堂融合教育的野炊課程。設計這
個活動的老師希望藉著兩邊學生互動，學習尊重生命的不同。一邊煽著火
，一邊準備烤肉用品，雖然天空下著毛毛細雨，卻絲毫沒有影響，至善國
中與啟明學校學生，烤肉的心情。烤肉時，至善國中的學生，充分發揮愛
心，填飽了肚子，換啟明學校的學生，帶來餘興節目。透過這次的交流，
學生彼此也有不同的體驗。揮揮手，說再見，林蘭丰老師說，今天的互相
接納，也讓兩校的學生上了一堂生命教育課。
