面對兩岸僵局，陳水扁總統日前發表大膽談話，指出，三通談判，可以考
慮以「委託民間」的方式進行，陸委會副主委陳明通表示，委託民間辦理
的構想，陸委會目前正在積極研擬方案。針對三通談判，陳水扁總統曾表
示，只要堅持不被矮化，不被地方化，不被邊緣化的原則，並且在政府可
以主導，參與下以委託民間辦理兩岸三通的談判陸委會今天表示，已經在
積極研擬可行的方案，至於所謂委託民間的談判方式，是否足以突破兩岸
在三通談判上的僵局，郭正亮認為，要突破，談判成員的身分就必須超越
現有的法律架構。立法委員郭正亮：民間團體是在現有的法律架構之外，
這是陳水扁總統的那個團體的成員可能包括和新政府關係密切的人，但是
絕對沒有官職。不過，陸委會認為，委託民間辦理，還是要在現行的法律
架構之下進行。立法委員郭正亮：委託是一個比較廣義的意思，中間涉及
簽署協議涉及公權力的話，那麼這是一個窄義的意思，目前這種法律架構
，唯一背授權的是海基會的管道。兩岸談判，過去是由海基會和海協會為
談判的對口單位，雙方的成員，名義上，都是民間，但是雙方官員都是一
套人馬兩塊招牌，而談判協議達成，我方必須需經過陸委會同意，並經立
法院修法或備查同意，才能生效。日前民間的委辦談判，以兩岸航運為例
，雙方的對口分別是台灣海峽兩岸航運協會和海峽兩岸航運交流協會成員
身分，台灣的交通部及陸委會官員，都是以顧問身分參與，中方則是協會
成員上桌，但在談判桌上，並未獲充分授權談判的形式，雖有了委託民間
彈性的變化，但是最重要的，我方還是必須經過陸委會的同意以及立法院
修法或備查同意之後才能生效委託民間辦理三通談判，政府正積極研擬方
案，但是，國人也應該了解三通涉及的是公權力的談判，協議還是必須監
督機關的同意之後，才能生效。公視新聞鄭坤從劉煌文採訪報導面對兩岸
僵局，陳水扁總統日前發表大膽談話，指出，三通談判，可以考慮以「委
託民間」的方式進行，陸委會副主委陳明通表示，委託民間辦理的構想，
陸委會目前正在積極研擬方案。針對三通談判，陳水扁總統曾表示，只要
堅持不被矮化，不被地方化，不被邊緣化的原則，並且在政府可以主導，
參與下以委託民間辦理兩岸三通的談判陸委會今天表示，已經在積極研擬
可行的方案，至於所謂委託民間的談判方式，是否足以突破兩岸在三通談
判上的僵局，郭正亮認為，要突破，談判成員的身分就必須超越現有的法
律架構。立法委員郭正亮：民間團體是在現有的法律架構之外，這是陳水
扁總統的那個團體的成員可能包括和新政府關係密切的人，但是絕對沒有
官職。不過，陸委會認為，委託民間辦理，還是要在現行的法律架構之下
進行。立法委員郭正亮：委託是一個比較廣義的意思，中間涉及簽署協議
涉及公權力的話，那麼這是一個窄義的意思，目前這種法律架構，唯一背
授權的是海基會的管道。兩岸談判，過去是由海基會和海協會為談判的對
口單位，雙方的成員，名義上，都是民間，但是雙方官員都是一套人馬兩
塊招牌，而談判協議達成，我方必須需經過陸委會同意，並經立法院修法
或備查同意，才能生效。日前民間的委辦談判，以兩岸航運為例，雙方的
對口分別是台灣海峽兩岸航運協會和海峽兩岸航運交流協會成員身分，台
灣的交通部及陸委會官員，都是以顧問身分參與，中方則是協會成員上桌
，但在談判桌上，並未獲充分授權談判的形式，雖有了委託民間彈性的變
化，但是最重要的，我方還是必須經過陸委會的同意以及立法院修法或備
查同意之後才能生效委託民間辦理三通談判，政府正積極研擬方案，但是
，國人也應該了解三通涉及的是公權力的談判，協議還是必須監督機關的
同意之後，才能生效。公視新聞鄭坤從劉煌文採訪報導面對兩岸僵局，陳
水扁總統日前發表大膽談話，指出，三通談判，可以考慮以「委託民間」
的方式進行，陸委會副主委陳明通表示，委託民間辦理的構想，陸委會目
前正在積極研擬方案。針對三通談判，陳水扁總統曾表示，只要堅持不被
矮化，不被地方化，不被邊緣化的原則，並且在政府可以主導，參與下以
委託民間辦理兩岸三通的談判陸委會今天表示，已經在積極研擬可行的方
案，至於所謂委託民間的談判方式，是否足以突破兩岸在三通談判上的僵
局，郭正亮認為，要突破，談判成員的身分就必須超越現有的法律架構。
立法委員郭正亮：民間團體是在現有的法律架構之外，這是陳水扁總統的
那個團體的成員可能包括和新政府關係密切的人，但是絕對沒有官職。不
過，陸委會認為，委託民間辦理，還是要在現行的法律架構之下進行。立
法委員郭正亮：委託是一個比較廣義的意思，中間涉及簽署協議涉及公權
力的話，那麼這是一個窄義的意思，目前這種法律架構，唯一背授權的是
海基會的管道。兩岸談判，過去是由海基會和海協會為談判的對口單位，
雙方的成員，名義上，都是民間，但是雙方官員都是一套人馬兩塊招牌，
而談判協議達成，我方必須需經過陸委會同意，並經立法院修法或備查同
意，才能生效。日前民間的委辦談判，以兩岸航運為例，雙方的對口分別
是台灣海峽兩岸航運協會和海峽兩岸航運交流協會成員身分，台灣的交通
部及陸委會官員，都是以顧問身分參與，中方則是協會成員上桌，但在談
判桌上，並未獲充分授權談判的形式，雖有了委託民間彈性的變化，但是
最重要的，我方還是必須經過陸委會的同意以及立法院修法或備查同意之
後才能生效委託民間辦理三通談判，政府正積極研擬方案，但是，國人也
應該了解三通涉及的是公權力的談判，協議還是必須監督機關的同意之後
，才能生效。公視新聞鄭坤從劉煌文採訪報導面對兩岸僵局，陳水扁總統
日前發表大膽談話，指出，三通談判，可以考慮以「委託民間」的方式進
行，陸委會副主委陳明通表示，委託民間辦理的構想，陸委會目前正在積
極研擬方案。針對三通談判，陳水扁總統曾表示，只要堅持不被矮化，不
被地方化，不被邊緣化的原則，並且在政府可以主導，參與下以委託民間
辦理兩岸三通的談判陸委會今天表示，已經在積極研擬可行的方案，至於
所謂委託民間的談判方式，是否足以突破兩岸在三通談判上的僵局，郭正
亮認為，要突破，談判成員的身分就必須超越現有的法律架構。立法委員
郭正亮：民間團體是在現有的法律架構之外，這是陳水扁總統的那個團體
的成員可能包括和新政府關係密切的人，但是絕對沒有官職。不過，陸委
會認為，委託民間辦理，還是要在現行的法律架構之下進行。立法委員郭
正亮：委託是一個比較廣義的意思，中間涉及簽署協議涉及公權力的話，
那麼這是一個窄義的意思，目前這種法律架構，唯一背授權的是海基會的
管道。兩岸談判，過去是由海基會和海協會為談判的對口單位，雙方的成
員，名義上，都是民間，但是雙方官員都是一套人馬兩塊招牌，而談判協
議達成，我方必須需經過陸委會同意，並經立法院修法或備查同意，才能
生效。日前民間的委辦談判，以兩岸航運為例，雙方的對口分別是台灣海
峽兩岸航運協會和海峽兩岸航運交流協會成員身分，台灣的交通部及陸委
會官員，都是以顧問身分參與，中方則是協會成員上桌，但在談判桌上，
並未獲充分授權談判的形式，雖有了委託民間彈性的變化，但是最重要的
，我方還是必須經過陸委會的同意以及立法院修法或備查同意之後才能生
效委託民間辦理三通談判，政府正積極研擬方案，但是，國人也應該了解
三通涉及的是公權力的談判，協議還是必須監督機關的同意之後，才能生
效。公視新聞鄭坤從劉煌文採訪報導面對兩岸僵局，陳水扁總統日前發表
大膽談話，指出，三通談判，可以考慮以「委託民間」的方式進行，陸委
會副主委陳明通表示，委託民間辦理的構想，陸委會目前正在積極研擬方
案。針對三通談判，陳水扁總統曾表示，只要堅持不被矮化，不被地方化
，不被邊緣化的原則，並且在政府可以主導，參與下以委託民間辦理兩岸
三通的談判陸委會今天表示，已經在積極研擬可行的方案，至於所謂委託
民間的談判方式，是否足以突破兩岸在三通談判上的僵局，郭正亮認為，
要突破，談判成員的身分就必須超越現有的法律架構。立法委員郭正亮：
民間團體是在現有的法律架構之外，這是陳水扁總統的那個團體的成員可
能包括和新政府關係密切的人，但是絕對沒有官職。不過，陸委會認為，
委託民間辦理，還是要在現行的法律架構之下進行。立法委員郭正亮：委
託是一個比較廣義的意思，中間涉及簽署協議涉及公權力的話，那麼這是
一個窄義的意思，目前這種法律架構，唯一背授權的是海基會的管道。兩
岸談判，過去是由海基會和海協會為談判的對口單位，雙方的成員，名義
上，都是民間，但是雙方官員都是一套人馬兩塊招牌，而談判協議達成，
我方必須需經過陸委會同意，並經立法院修法或備查同意，才能生效。日
前民間的委辦談判，以兩岸航運為例，雙方的對口分別是台灣海峽兩岸航
運協會和海峽兩岸航運交流協會成員身分，台灣的交通部及陸委會官員，
都是以顧問身分參與，中方則是協會成員上桌，但在談判桌上，並未獲充
分授權談判的形式，雖有了委託民間彈性的變化，但是最重要的，我方還
是必須經過陸委會的同意以及立法院修法或備查同意之後才能生效委託民
間辦理三通談判，政府正積極研擬方案，但是，國人也應該了解三通涉及
的是公權力的談判，協議還是必須監督機關的同意之後，才能生效。公視
新聞鄭坤從劉煌文採訪報導面對兩岸僵局，陳水扁總統日前發表大膽談話
，指出，三通談判，可以考慮以「委託民間」的方式進行，陸委會副主委
陳明通表示，委託民間辦理的構想，陸委會目前正在積極研擬方案。針對
三通談判，陳水扁總統曾表示，只要堅持不被矮化，不被地方化，不被邊
緣化的原則，並且在政府可以主導，參與下以委託民間辦理兩岸三通的談
判陸委會今天表示，已經在積極研擬可行的方案，至於所謂委託民間的談
判方式，是否足以突破兩岸在三通談判上的僵局，郭正亮認為，要突破，
談判成員的身分就必須超越現有的法律架構。立法委員郭正亮：民間團體
是在現有的法律架構之外，這是陳水扁總統的那個團體的成員可能包括和
新政府關係密切的人，但是絕對沒有官職。不過，陸委會認為，委託民間
辦理，還是要在現行的法律架構之下進行。立法委員郭正亮：委託是一個
比較廣義的意思，中間涉及簽署協議涉及公權力的話，那麼這是一個窄義
的意思，目前這種法律架構，唯一背授權的是海基會的管道。兩岸談判，
過去是由海基會和海協會為談判的對口單位，雙方的成員，名義上，都是
民間，但是雙方官員都是一套人馬兩塊招牌，而談判協議達成，我方必須
需經過陸委會同意，並經立法院修法或備查同意，才能生效。日前民間的
委辦談判，以兩岸航運為例，雙方的對口分別是台灣海峽兩岸航運協會和
海峽兩岸航運交流協會成員身分，台灣的交通部及陸委會官員，都是以顧
問身分參與，中方則是協會成員上桌，但在談判桌上，並未獲充分授權談
判的形式，雖有了委託民間彈性的變化，但是最重要的，我方還是必須經
過陸委會的同意以及立法院修法或備查同意之後才能生效委託民間辦理三
通談判，政府正積極研擬方案，但是，國人也應該了解三通涉及的是公權
力的談判，協議還是必須監督機關的同意之後，才能生效。公視新聞鄭坤
從劉煌文採訪報導面對兩岸僵局，陳水扁總統日前發表大膽談話，指出，
三通談判，可以考慮以「委託民間」的方式進行，陸委會副主委陳明通表
示，委託民間辦理的構想，陸委會目前正在積極研擬方案。針對三通談判
，陳水扁總統曾表示，只要堅持不被矮化，不被地方化，不被邊緣化的原
則，並且在政府可以主導，參與下以委託民間辦理兩岸三通的談判陸委會
今天表示，已經在積極研擬可行的方案，至於所謂委託民間的談判方式，
是否足以突破兩岸在三通談判上的僵局，郭正亮認為，要突破，談判成員
的身分就必須超越現有的法律架構。立法委員郭正亮：民間團體是在現有
的法律架構之外，這是陳水扁總統的那個團體的成員可能包括和新政府關
係密切的人，但是絕對沒有官職。不過，陸委會認為，委託民間辦理，還
是要在現行的法律架構之下進行。立法委員郭正亮：委託是一個比較廣義
的意思，中間涉及簽署協議涉及公權力的話，那麼這是一個窄義的意思，
目前這種法律架構，唯一背授權的是海基會的管道。兩岸談判，過去是由
海基會和海協會為談判的對口單位，雙方的成員，名義上，都是民間，但
是雙方官員都是一套人馬兩塊招牌，而談判協議達成，我方必須需經過陸
委會同意，並經立法院修法或備查同意，才能生效。日前民間的委辦談判
，以兩岸航運為例，雙方的對口分別是台灣海峽兩岸航運協會和海峽兩岸
航運交流協會成員身分，台灣的交通部及陸委會官員，都是以顧問身分參
與，中方則是協會成員上桌，但在談判桌上，並未獲充分授權談判的形式
，雖有了委託民間彈性的變化，但是最重要的，我方還是必須經過陸委會
的同意以及立法院修法或備查同意之後才能生效委託民間辦理三通談判，
政府正積極研擬方案，但是，國人也應該了解三通涉及的是公權力的談判
，協議還是必須監督機關的同意之後，才能生效。公視新聞鄭坤從劉煌文
採訪報導面對兩岸僵局，陳水扁總統日前發表大膽談話，指出，三通談判
，可以考慮以「委託民間」的方式進行，陸委會副主委陳明通表示，委託
民間辦理的構想，陸委會目前正在積極研擬方案。針對三通談判，陳水扁
總統曾表示，只要堅持不被矮化，不被地方化，不被邊緣化的原則，並且
在政府可以主導，參與下以委託民間辦理兩岸三通的談判陸委會今天表示
，已經在積極研擬可行的方案，至於所謂委託民間的談判方式，是否足以
突破兩岸在三通談判上的僵局，郭正亮認為，要突破，談判成員的身分就
必須超越現有的法律架構。立法委員郭正亮：民間團體是在現有的法律架
構之外，這是陳水扁總統的那個團體的成員可能包括和新政府關係密切的
人，但是絕對沒有官職。不過，陸委會認為，委託民間辦理，還是要在現
行的法律架構之下進行。立法委員郭正亮：委託是一個比較廣義的意思，
中間涉及簽署協議涉及公權力的話，那麼這是一個窄義的意思，目前這種
法律架構，唯一背授權的是海基會的管道。兩岸談判，過去是由海基會和
海協會為談判的對口單位，雙方的成員，名義上，都是民間，但是雙方官
員都是一套人馬兩塊招牌，而談判協議達成，我方必須需經過陸委會同意
，並經立法院修法或備查同意，才能生效。日前民間的委辦談判，以兩岸
航運為例，雙方的對口分別是台灣海峽兩岸航運協會和海峽兩岸航運交流
協會成員身分，台灣的交通部及陸委會官員，都是以顧問身分參與，中方
則是協會成員上桌，但在談判桌上，並未獲充分授權談判的形式，雖有了
委託民間彈性的變化，但是最重要的，我方還是必須經過陸委會的同意以
及立法院修法或備查同意之後才能生效委託民間辦理三通談判，政府正積
極研擬方案，但是，國人也應該了解三通涉及的是公權力的談判，協議還
是必須監督機關的同意之後，才能生效。公視新聞鄭坤從劉煌文採訪報導
