繼客家大戲、寒夜之後，公共電視最近又籌拍了一部新的文學大戲─後山
日先照，這部連續劇是台灣第一部以花東地區為背景，描寫多元族群如何
在大時代中，共渡苦難的歷程。後山日先照，改編自海外作家吳豐秋的同
名作品，是公視即將上檔的文學大戲。從二次大戰終戰後，歷經二二八事
件、白色恐怖時代，這部作品深刻描繪，生活在台灣這塊土地的所有族群
，如何共同經歷這段不平凡的歲月。NS後山日先照的PROMO片段後
山，是台灣花東地區的俗稱，整部連續劇的故事主軸，就是圍繞在花蓮一
戶平凡的傳統家庭，由家族成員不同的人生經歷，來反映整個大時代的波
動，以及多元族群相處的情形。為了符合原著的描述，這部連續劇大部分
的場景都是在花蓮實地拍攝。NS後山日先照的幕後花絮昔日的寶島玉女
張美瑤，闊別影壇已經三十多年，這次是受到劇本的感動，才答應復出、
詮釋劇中的靈魂人物─雨綢，這個母親的角色。頭一次參與公視戲劇演出
的梁修身，對製作群嚴謹的工作態度，也留下了深刻的印象。下個禮拜一
晚上八點，您就可以在公視的頻道上，欣賞到這部精緻的連續劇。繼客家
大戲、寒夜之後，公共電視最近又籌拍了一部新的文學大戲─後山日先照
，這部連續劇是台灣第一部以花東地區為背景，描寫多元族群如何在大時
代中，共渡苦難的歷程。後山日先照，改編自海外作家吳豐秋的同名作品
，是公視即將上檔的文學大戲。從二次大戰終戰後，歷經二二八事件、白
色恐怖時代，這部作品深刻描繪，生活在台灣這塊土地的所有族群，如何
共同經歷這段不平凡的歲月。NS後山日先照的PROMO片段後山，是
台灣花東地區的俗稱，整部連續劇的故事主軸，就是圍繞在花蓮一戶平凡
的傳統家庭，由家族成員不同的人生經歷，來反映整個大時代的波動，以
及多元族群相處的情形。為了符合原著的描述，這部連續劇大部分的場景
都是在花蓮實地拍攝。NS後山日先照的幕後花絮昔日的寶島玉女張美瑤
，闊別影壇已經三十多年，這次是受到劇本的感動，才答應復出、詮釋劇
中的靈魂人物─雨綢，這個母親的角色。頭一次參與公視戲劇演出的梁修
身，對製作群嚴謹的工作態度，也留下了深刻的印象。下個禮拜一晚上八
點，您就可以在公視的頻道上，欣賞到這部精緻的連續劇。繼客家大戲、
寒夜之後，公共電視最近又籌拍了一部新的文學大戲─後山日先照，這部
連續劇是台灣第一部以花東地區為背景，描寫多元族群如何在大時代中，
共渡苦難的歷程。後山日先照，改編自海外作家吳豐秋的同名作品，是公
視即將上檔的文學大戲。從二次大戰終戰後，歷經二二八事件、白色恐怖
時代，這部作品深刻描繪，生活在台灣這塊土地的所有族群，如何共同經
歷這段不平凡的歲月。NS後山日先照的PROMO片段後山，是台灣花
東地區的俗稱，整部連續劇的故事主軸，就是圍繞在花蓮一戶平凡的傳統
家庭，由家族成員不同的人生經歷，來反映整個大時代的波動，以及多元
族群相處的情形。為了符合原著的描述，這部連續劇大部分的場景都是在
花蓮實地拍攝。NS後山日先照的幕後花絮昔日的寶島玉女張美瑤，闊別
影壇已經三十多年，這次是受到劇本的感動，才答應復出、詮釋劇中的靈
魂人物─雨綢，這個母親的角色。頭一次參與公視戲劇演出的梁修身，對
製作群嚴謹的工作態度，也留下了深刻的印象。下個禮拜一晚上八點，您
就可以在公視的頻道上，欣賞到這部精緻的連續劇。繼客家大戲、寒夜之
後，公共電視最近又籌拍了一部新的文學大戲─後山日先照，這部連續劇
是台灣第一部以花東地區為背景，描寫多元族群如何在大時代中，共渡苦
難的歷程。後山日先照，改編自海外作家吳豐秋的同名作品，是公視即將
上檔的文學大戲。從二次大戰終戰後，歷經二二八事件、白色恐怖時代，
這部作品深刻描繪，生活在台灣這塊土地的所有族群，如何共同經歷這段
不平凡的歲月。NS後山日先照的PROMO片段後山，是台灣花東地區
的俗稱，整部連續劇的故事主軸，就是圍繞在花蓮一戶平凡的傳統家庭，
由家族成員不同的人生經歷，來反映整個大時代的波動，以及多元族群相
處的情形。為了符合原著的描述，這部連續劇大部分的場景都是在花蓮實
地拍攝。NS後山日先照的幕後花絮昔日的寶島玉女張美瑤，闊別影壇已
經三十多年，這次是受到劇本的感動，才答應復出、詮釋劇中的靈魂人物
─雨綢，這個母親的角色。頭一次參與公視戲劇演出的梁修身，對製作群
嚴謹的工作態度，也留下了深刻的印象。下個禮拜一晚上八點，您就可以
在公視的頻道上，欣賞到這部精緻的連續劇。繼客家大戲、寒夜之後，公
共電視最近又籌拍了一部新的文學大戲─後山日先照，這部連續劇是台灣
第一部以花東地區為背景，描寫多元族群如何在大時代中，共渡苦難的歷
程。後山日先照，改編自海外作家吳豐秋的同名作品，是公視即將上檔的
文學大戲。從二次大戰終戰後，歷經二二八事件、白色恐怖時代，這部作
品深刻描繪，生活在台灣這塊土地的所有族群，如何共同經歷這段不平凡
的歲月。NS後山日先照的PROMO片段後山，是台灣花東地區的俗稱
，整部連續劇的故事主軸，就是圍繞在花蓮一戶平凡的傳統家庭，由家族
成員不同的人生經歷，來反映整個大時代的波動，以及多元族群相處的情
形。為了符合原著的描述，這部連續劇大部分的場景都是在花蓮實地拍攝
。NS後山日先照的幕後花絮昔日的寶島玉女張美瑤，闊別影壇已經三十
多年，這次是受到劇本的感動，才答應復出、詮釋劇中的靈魂人物─雨綢
，這個母親的角色。頭一次參與公視戲劇演出的梁修身，對製作群嚴謹的
工作態度，也留下了深刻的印象。下個禮拜一晚上八點，您就可以在公視
的頻道上，欣賞到這部精緻的連續劇。繼客家大戲、寒夜之後，公共電視
最近又籌拍了一部新的文學大戲─後山日先照，這部連續劇是台灣第一部
以花東地區為背景，描寫多元族群如何在大時代中，共渡苦難的歷程。後
山日先照，改編自海外作家吳豐秋的同名作品，是公視即將上檔的文學大
戲。從二次大戰終戰後，歷經二二八事件、白色恐怖時代，這部作品深刻
描繪，生活在台灣這塊土地的所有族群，如何共同經歷這段不平凡的歲月
。NS後山日先照的PROMO片段後山，是台灣花東地區的俗稱，整部
連續劇的故事主軸，就是圍繞在花蓮一戶平凡的傳統家庭，由家族成員不
同的人生經歷，來反映整個大時代的波動，以及多元族群相處的情形。為
了符合原著的描述，這部連續劇大部分的場景都是在花蓮實地拍攝。NS
後山日先照的幕後花絮昔日的寶島玉女張美瑤，闊別影壇已經三十多年，
這次是受到劇本的感動，才答應復出、詮釋劇中的靈魂人物─雨綢，這個
母親的角色。頭一次參與公視戲劇演出的梁修身，對製作群嚴謹的工作態
度，也留下了深刻的印象。下個禮拜一晚上八點，您就可以在公視的頻道
上，欣賞到這部精緻的連續劇。繼客家大戲、寒夜之後，公共電視最近又
籌拍了一部新的文學大戲─後山日先照，這部連續劇是台灣第一部以花東
地區為背景，描寫多元族群如何在大時代中，共渡苦難的歷程。後山日先
照，改編自海外作家吳豐秋的同名作品，是公視即將上檔的文學大戲。從
二次大戰終戰後，歷經二二八事件、白色恐怖時代，這部作品深刻描繪，
生活在台灣這塊土地的所有族群，如何共同經歷這段不平凡的歲月。NS
後山日先照的PROMO片段後山，是台灣花東地區的俗稱，整部連續劇
的故事主軸，就是圍繞在花蓮一戶平凡的傳統家庭，由家族成員不同的人
生經歷，來反映整個大時代的波動，以及多元族群相處的情形。為了符合
原著的描述，這部連續劇大部分的場景都是在花蓮實地拍攝。NS後山日
先照的幕後花絮昔日的寶島玉女張美瑤，闊別影壇已經三十多年，這次是
受到劇本的感動，才答應復出、詮釋劇中的靈魂人物─雨綢，這個母親的
角色。頭一次參與公視戲劇演出的梁修身，對製作群嚴謹的工作態度，也
留下了深刻的印象。下個禮拜一晚上八點，您就可以在公視的頻道上，欣
賞到這部精緻的連續劇。繼客家大戲、寒夜之後，公共電視最近又籌拍了
一部新的文學大戲─後山日先照，這部連續劇是台灣第一部以花東地區為
背景，描寫多元族群如何在大時代中，共渡苦難的歷程。後山日先照，改
編自海外作家吳豐秋的同名作品，是公視即將上檔的文學大戲。從二次大
戰終戰後，歷經二二八事件、白色恐怖時代，這部作品深刻描繪，生活在
台灣這塊土地的所有族群，如何共同經歷這段不平凡的歲月。NS後山日
先照的PROMO片段後山，是台灣花東地區的俗稱，整部連續劇的故事
主軸，就是圍繞在花蓮一戶平凡的傳統家庭，由家族成員不同的人生經歷
，來反映整個大時代的波動，以及多元族群相處的情形。為了符合原著的
描述，這部連續劇大部分的場景都是在花蓮實地拍攝。NS後山日先照的
幕後花絮昔日的寶島玉女張美瑤，闊別影壇已經三十多年，這次是受到劇
本的感動，才答應復出、詮釋劇中的靈魂人物─雨綢，這個母親的角色。
頭一次參與公視戲劇演出的梁修身，對製作群嚴謹的工作態度，也留下了
深刻的印象。下個禮拜一晚上八點，您就可以在公視的頻道上，欣賞到這
部精緻的連續劇。
