在台灣今年還是沒有辦法，順利參與世界衛生組織的情況下，代表台灣到
日內瓦聲援的宣達團，在最近幾天陸續返國。面對又一次的外交挫敗，學
者認為，台灣參與世界衛生組織，已經是政治問題，必須用政治的途徑來
改善。這裡是日內瓦的洲際飯店，在台灣確定無法參與，世界衛生組織大
會的隔天，美國衛生部長湯普森，終於願意在一場醫學午餐會上，公開表
態支持台灣。雖然美國在事後，向台灣表達善意，還是無法改變，國際政
治的現實，及來自中國政府的壓力。由於，我國今年是以『台灣』兩字，
作為參與世界衛生組織的名稱，所以，今年中國政府，在大會上的反應，
特別強烈。換句話說，台灣參與世界衛生組織，不只是醫療專業的問題，
實際上，還牽涉到敏感的政治問題。趙國材說，目前，唯有透過外交部，
繼續尋求世界強國的支持，入會的可能性，才能真正提高。看來，政治問
題，必須由外交部出面，才能獲得改善，如果，像現在，只能靠著這些，
來自海內外醫界團體聲援，最後換來的，將只是遙不可及的美夢而已。公
視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導在台灣今年還是沒有辦法，順利參與世界衛
生組織的情況下，代表台灣到日內瓦聲援的宣達團，在最近幾天陸續返國
。面對又一次的外交挫敗，學者認為，台灣參與世界衛生組織，已經是政
治問題，必須用政治的途徑來改善。這裡是日內瓦的洲際飯店，在台灣確
定無法參與，世界衛生組織大會的隔天，美國衛生部長湯普森，終於願意
在一場醫學午餐會上，公開表態支持台灣。雖然美國在事後，向台灣表達
善意，還是無法改變，國際政治的現實，及來自中國政府的壓力。由於，
我國今年是以『台灣』兩字，作為參與世界衛生組織的名稱，所以，今年
中國政府，在大會上的反應，特別強烈。換句話說，台灣參與世界衛生組
織，不只是醫療專業的問題，實際上，還牽涉到敏感的政治問題。趙國材
說，目前，唯有透過外交部，繼續尋求世界強國的支持，入會的可能性，
才能真正提高。看來，政治問題，必須由外交部出面，才能獲得改善，如
果，像現在，只能靠著這些，來自海內外醫界團體聲援，最後換來的，將
只是遙不可及的美夢而已。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導在台灣今年還
是沒有辦法，順利參與世界衛生組織的情況下，代表台灣到日內瓦聲援的
宣達團，在最近幾天陸續返國。面對又一次的外交挫敗，學者認為，台灣
參與世界衛生組織，已經是政治問題，必須用政治的途徑來改善。這裡是
日內瓦的洲際飯店，在台灣確定無法參與，世界衛生組織大會的隔天，美
國衛生部長湯普森，終於願意在一場醫學午餐會上，公開表態支持台灣。
雖然美國在事後，向台灣表達善意，還是無法改變，國際政治的現實，及
來自中國政府的壓力。由於，我國今年是以『台灣』兩字，作為參與世界
衛生組織的名稱，所以，今年中國政府，在大會上的反應，特別強烈。換
句話說，台灣參與世界衛生組織，不只是醫療專業的問題，實際上，還牽
涉到敏感的政治問題。趙國材說，目前，唯有透過外交部，繼續尋求世界
強國的支持，入會的可能性，才能真正提高。看來，政治問題，必須由外
交部出面，才能獲得改善，如果，像現在，只能靠著這些，來自海內外醫
界團體聲援，最後換來的，將只是遙不可及的美夢而已。公視新聞洪蕙竹
郭俊麟採訪報導在台灣今年還是沒有辦法，順利參與世界衛生組織的情況
下，代表台灣到日內瓦聲援的宣達團，在最近幾天陸續返國。面對又一次
的外交挫敗，學者認為，台灣參與世界衛生組織，已經是政治問題，必須
用政治的途徑來改善。這裡是日內瓦的洲際飯店，在台灣確定無法參與，
世界衛生組織大會的隔天，美國衛生部長湯普森，終於願意在一場醫學午
餐會上，公開表態支持台灣。雖然美國在事後，向台灣表達善意，還是無
法改變，國際政治的現實，及來自中國政府的壓力。由於，我國今年是以
『台灣』兩字，作為參與世界衛生組織的名稱，所以，今年中國政府，在
大會上的反應，特別強烈。換句話說，台灣參與世界衛生組織，不只是醫
療專業的問題，實際上，還牽涉到敏感的政治問題。趙國材說，目前，唯
有透過外交部，繼續尋求世界強國的支持，入會的可能性，才能真正提高
。看來，政治問題，必須由外交部出面，才能獲得改善，如果，像現在，
只能靠著這些，來自海內外醫界團體聲援，最後換來的，將只是遙不可及
的美夢而已。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導在台灣今年還是沒有辦法，
順利參與世界衛生組織的情況下，代表台灣到日內瓦聲援的宣達團，在最
近幾天陸續返國。面對又一次的外交挫敗，學者認為，台灣參與世界衛生
組織，已經是政治問題，必須用政治的途徑來改善。這裡是日內瓦的洲際
飯店，在台灣確定無法參與，世界衛生組織大會的隔天，美國衛生部長湯
普森，終於願意在一場醫學午餐會上，公開表態支持台灣。雖然美國在事
後，向台灣表達善意，還是無法改變，國際政治的現實，及來自中國政府
的壓力。由於，我國今年是以『台灣』兩字，作為參與世界衛生組織的名
稱，所以，今年中國政府，在大會上的反應，特別強烈。換句話說，台灣
參與世界衛生組織，不只是醫療專業的問題，實際上，還牽涉到敏感的政
治問題。趙國材說，目前，唯有透過外交部，繼續尋求世界強國的支持，
入會的可能性，才能真正提高。看來，政治問題，必須由外交部出面，才
能獲得改善，如果，像現在，只能靠著這些，來自海內外醫界團體聲援，
最後換來的，將只是遙不可及的美夢而已。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報
導在台灣今年還是沒有辦法，順利參與世界衛生組織的情況下，代表台灣
到日內瓦聲援的宣達團，在最近幾天陸續返國。面對又一次的外交挫敗，
學者認為，台灣參與世界衛生組織，已經是政治問題，必須用政治的途徑
來改善。這裡是日內瓦的洲際飯店，在台灣確定無法參與，世界衛生組織
大會的隔天，美國衛生部長湯普森，終於願意在一場醫學午餐會上，公開
表態支持台灣。雖然美國在事後，向台灣表達善意，還是無法改變，國際
政治的現實，及來自中國政府的壓力。由於，我國今年是以『台灣』兩字
，作為參與世界衛生組織的名稱，所以，今年中國政府，在大會上的反應
，特別強烈。換句話說，台灣參與世界衛生組織，不只是醫療專業的問題
，實際上，還牽涉到敏感的政治問題。趙國材說，目前，唯有透過外交部
，繼續尋求世界強國的支持，入會的可能性，才能真正提高。看來，政治
問題，必須由外交部出面，才能獲得改善，如果，像現在，只能靠著這些
，來自海內外醫界團體聲援，最後換來的，將只是遙不可及的美夢而已。
公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導在台灣今年還是沒有辦法，順利參與世界
衛生組織的情況下，代表台灣到日內瓦聲援的宣達團，在最近幾天陸續返
國。面對又一次的外交挫敗，學者認為，台灣參與世界衛生組織，已經是
政治問題，必須用政治的途徑來改善。這裡是日內瓦的洲際飯店，在台灣
確定無法參與，世界衛生組織大會的隔天，美國衛生部長湯普森，終於願
意在一場醫學午餐會上，公開表態支持台灣。雖然美國在事後，向台灣表
達善意，還是無法改變，國際政治的現實，及來自中國政府的壓力。由於
，我國今年是以『台灣』兩字，作為參與世界衛生組織的名稱，所以，今
年中國政府，在大會上的反應，特別強烈。換句話說，台灣參與世界衛生
組織，不只是醫療專業的問題，實際上，還牽涉到敏感的政治問題。趙國
材說，目前，唯有透過外交部，繼續尋求世界強國的支持，入會的可能性
，才能真正提高。看來，政治問題，必須由外交部出面，才能獲得改善，
如果，像現在，只能靠著這些，來自海內外醫界團體聲援，最後換來的，
將只是遙不可及的美夢而已。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導在台灣今年
還是沒有辦法，順利參與世界衛生組織的情況下，代表台灣到日內瓦聲援
的宣達團，在最近幾天陸續返國。面對又一次的外交挫敗，學者認為，台
灣參與世界衛生組織，已經是政治問題，必須用政治的途徑來改善。這裡
是日內瓦的洲際飯店，在台灣確定無法參與，世界衛生組織大會的隔天，
美國衛生部長湯普森，終於願意在一場醫學午餐會上，公開表態支持台灣
。雖然美國在事後，向台灣表達善意，還是無法改變，國際政治的現實，
及來自中國政府的壓力。由於，我國今年是以『台灣』兩字，作為參與世
界衛生組織的名稱，所以，今年中國政府，在大會上的反應，特別強烈。
換句話說，台灣參與世界衛生組織，不只是醫療專業的問題，實際上，還
牽涉到敏感的政治問題。趙國材說，目前，唯有透過外交部，繼續尋求世
界強國的支持，入會的可能性，才能真正提高。看來，政治問題，必須由
外交部出面，才能獲得改善，如果，像現在，只能靠著這些，來自海內外
醫界團體聲援，最後換來的，將只是遙不可及的美夢而已。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導在台灣今年還是沒有辦法，順利參與世界衛生組織的情
況下，代表台灣到日內瓦聲援的宣達團，在最近幾天陸續返國。面對又一
次的外交挫敗，學者認為，台灣參與世界衛生組織，已經是政治問題，必
須用政治的途徑來改善。這裡是日內瓦的洲際飯店，在台灣確定無法參與
，世界衛生組織大會的隔天，美國衛生部長湯普森，終於願意在一場醫學
午餐會上，公開表態支持台灣。雖然美國在事後，向台灣表達善意，還是
無法改變，國際政治的現實，及來自中國政府的壓力。由於，我國今年是
以『台灣』兩字，作為參與世界衛生組織的名稱，所以，今年中國政府，
在大會上的反應，特別強烈。換句話說，台灣參與世界衛生組織，不只是
醫療專業的問題，實際上，還牽涉到敏感的政治問題。趙國材說，目前，
唯有透過外交部，繼續尋求世界強國的支持，入會的可能性，才能真正提
高。看來，政治問題，必須由外交部出面，才能獲得改善，如果，像現在
，只能靠著這些，來自海內外醫界團體聲援，最後換來的，將只是遙不可
及的美夢而已。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
