根據專家的研究，由於生態的污染，以及種種其它不明的原因，全球殺
人鯨的數目，正以驚人的速度減少當中。
殺人鯨在海中活動的姿態，總是充滿了爆發力。
除了人類之外，鮮少有其他生物可以成為殺人鯨的對手。
可是這群海中殺手現在卻名列瀕臨絕種動物名單中。
過去五年來，太平洋西北部的殺人鯨，死亡率不斷增高。
將近半數新生的小殺人鯨更是在出生後幾個月內死亡。
（國家地理頻道製作人史馬特：透過人類的活動，海洋裡化學污染物質
的數量嚴重影響了牠們的生育和維持健康族群的能力。
）海洋科學家發現，累積在殺人鯨體內的有毒物質，遠比其他哺乳類動
物還要多。
而這些化學物質多年來不斷堆積的結果，嚴重影響了殺人鯨的生態。
（加拿大海洋研究協會羅斯：我們禁用了這些化學物品，我們以為已經
禁止了，我們以為25年前就處理好了。
它們（化學物品）還是存在環境當中，我們現在發覺全球各地都有。
）除了生態改變影響了殺人鯨的生存之外，目前並不確定是否有其他因
素造成殺人鯨的高死亡率。
而令專家們感到困惑的是，儘管殺人鯨數目快速減少，但是他們卻鮮少
發現殺人鯨的屍體。
為了解開這個謎題，專家們更迫切需要找出殺人鯨的死因。
而且他們擔心，就在化學物質毒害殺人鯨的同時，同樣是大自然生物鏈
一份子的人類，是否也會受到類似的影響。
如果像殺人鯨這樣高明的獵殺者，都無法繼續生存，人類的未來也可能
遭受到同樣的威脅。
