首先是，科技教父李國鼎資政，逝世將屆滿週年。
為了感念他對台灣經濟的貢獻，台達電子公司特別拍攝一部紀錄片。
今天許多科技人出席這支紀錄片發表會，連久未公開露面的總統府資政
孫運璿，也來到現場懷念這位當年一同拚經濟的老戰友。
這個在大家口中，既是伯樂、也是千里馬的長者，就是已故的總統府資
政李國鼎。
李國鼎，一直以來，都有台灣科技教父的稱號。
他的逝世，即將屆滿一周年。
為了感念他對台灣經濟的貢獻，台達電子公司特別拍攝了一部紀錄片，
來推崇他前瞻的政策與幹勁。
李國鼎，一九一０年生於南京，曾經在英國的劍橋大學，和當時世界一
流的科學家，研究核子物理和低溫超導的現象。
不過後來因為爆發中日戰爭，秉持著科學救國的理念，他回到中國大陸
，並因綠際會來到台灣，歷任美援會秘書長、財政部長、行政院政務
委員等職務。
從年輕到老，他總是站在第一線，為台灣的經濟把脈。
NS紀錄片一段李國鼎最讓人津津樂道的政績，就是對台灣科技產業的
貢獻。
他在七０年代末期，一手成立了資策會，推動電腦資訊工業和科技教育
不遺餘力，成功地將台灣的經濟結構轉型。
NS紀錄片一段很多科技人都說，如果沒有李國鼎當年的前瞻與遠見，
可能就沒有竹科，也沒有所謂的台灣經濟奇蹟。
