根據專家的研究，由於生態的污染，以及種種其它不明的原因，全球殺人
鯨的數目，正以驚人的速度減少當中。殺人鯨在海中活動的姿態，總是充
滿了爆發力。除了人類之外，鮮少有其他生物可以成為殺人鯨的對手。可
是這群海中殺手現在卻名列瀕臨絕種動物名單中。過去五年來，太平洋西
北部的殺人鯨，死亡率不斷增高。將近半數新生的小殺人鯨更是在出生後
幾個月內死亡。（國家地理頻道製作人史馬特：透過人類的活動，海洋裡
化學污染物質的數量嚴重影響了牠們的生育和維持健康族群的能力。）海
洋科學家發現，累積在殺人鯨體內的有毒物質，遠比其他哺乳類動物還要
多。而這些化學物質多年來不斷堆積的結果，嚴重影響了殺人鯨的生態。
（加拿大海洋研究協會羅斯：我們禁用了這些化學物品，我們以為已經禁
止了，我們以為25年前就處理好了。它們（化學物品）還是存在環境當
中，我們現在發覺全球各地都有。）除了生態改變影響了殺人鯨的生存之
外，目前並不確定是否有其他因素造成殺人鯨的高死亡率。而令專家們感
到困惑的是，儘管殺人鯨數目快速減少，但是他們卻鮮少發現殺人鯨的屍
體。為了解開這個謎題，專家們更迫切需要找出殺人鯨的死因。而且他們
擔心，就在化學物質毒害殺人鯨的同時，同樣是大自然生物鏈一份子的人
類，是否也會受到類似的影響。如果像殺人鯨這樣高明的獵殺者，都無法
繼續生存，人類的未來也可能遭受到同樣的威脅。根據專家的研究，由於
生態的污染，以及種種其它不明的原因，全球殺人鯨的數目，正以驚人的
速度減少當中。殺人鯨在海中活動的姿態，總是充滿了爆發力。除了人類
之外，鮮少有其他生物可以成為殺人鯨的對手。可是這群海中殺手現在卻
名列瀕臨絕種動物名單中。過去五年來，太平洋西北部的殺人鯨，死亡率
不斷增高。將近半數新生的小殺人鯨更是在出生後幾個月內死亡。（國家
地理頻道製作人史馬特：透過人類的活動，海洋裡化學污染物質的數量嚴
重影響了牠們的生育和維持健康族群的能力。）海洋科學家發現，累積在
殺人鯨體內的有毒物質，遠比其他哺乳類動物還要多。而這些化學物質多
年來不斷堆積的結果，嚴重影響了殺人鯨的生態。（加拿大海洋研究協會
羅斯：我們禁用了這些化學物品，我們以為已經禁止了，我們以為25年
前就處理好了。它們（化學物品）還是存在環境當中，我們現在發覺全球
各地都有。）除了生態改變影響了殺人鯨的生存之外，目前並不確定是否
有其他因素造成殺人鯨的高死亡率。而令專家們感到困惑的是，儘管殺人
鯨數目快速減少，但是他們卻鮮少發現殺人鯨的屍體。為了解開這個謎題
，專家們更迫切需要找出殺人鯨的死因。而且他們擔心，就在化學物質毒
害殺人鯨的同時，同樣是大自然生物鏈一份子的人類，是否也會受到類似
的影響。如果像殺人鯨這樣高明的獵殺者，都無法繼續生存，人類的未來
也可能遭受到同樣的威脅。根據專家的研究，由於生態的污染，以及種種
其它不明的原因，全球殺人鯨的數目，正以驚人的速度減少當中。殺人鯨
在海中活動的姿態，總是充滿了爆發力。除了人類之外，鮮少有其他生物
可以成為殺人鯨的對手。可是這群海中殺手現在卻名列瀕臨絕種動物名單
中。過去五年來，太平洋西北部的殺人鯨，死亡率不斷增高。將近半數新
生的小殺人鯨更是在出生後幾個月內死亡。（國家地理頻道製作人史馬特
：透過人類的活動，海洋裡化學污染物質的數量嚴重影響了牠們的生育和
維持健康族群的能力。）海洋科學家發現，累積在殺人鯨體內的有毒物質
，遠比其他哺乳類動物還要多。而這些化學物質多年來不斷堆積的結果，
嚴重影響了殺人鯨的生態。（加拿大海洋研究協會羅斯：我們禁用了這些
化學物品，我們以為已經禁止了，我們以為25年前就處理好了。它們（
化學物品）還是存在環境當中，我們現在發覺全球各地都有。）除了生態
改變影響了殺人鯨的生存之外，目前並不確定是否有其他因素造成殺人鯨
的高死亡率。而令專家們感到困惑的是，儘管殺人鯨數目快速減少，但是
他們卻鮮少發現殺人鯨的屍體。為了解開這個謎題，專家們更迫切需要找
出殺人鯨的死因。而且他們擔心，就在化學物質毒害殺人鯨的同時，同樣
是大自然生物鏈一份子的人類，是否也會受到類似的影響。如果像殺人鯨
這樣高明的獵殺者，都無法繼續生存，人類的未來也可能遭受到同樣的威
脅。根據專家的研究，由於生態的污染，以及種種其它不明的原因，全球
殺人鯨的數目，正以驚人的速度減少當中。殺人鯨在海中活動的姿態，總
是充滿了爆發力。除了人類之外，鮮少有其他生物可以成為殺人鯨的對手
。可是這群海中殺手現在卻名列瀕臨絕種動物名單中。過去五年來，太平
洋西北部的殺人鯨，死亡率不斷增高。將近半數新生的小殺人鯨更是在出
生後幾個月內死亡。（國家地理頻道製作人史馬特：透過人類的活動，海
洋裡化學污染物質的數量嚴重影響了牠們的生育和維持健康族群的能力。
）海洋科學家發現，累積在殺人鯨體內的有毒物質，遠比其他哺乳類動物
還要多。而這些化學物質多年來不斷堆積的結果，嚴重影響了殺人鯨的生
態。（加拿大海洋研究協會羅斯：我們禁用了這些化學物品，我們以為已
經禁止了，我們以為25年前就處理好了。它們（化學物品）還是存在環
境當中，我們現在發覺全球各地都有。）除了生態改變影響了殺人鯨的生
存之外，目前並不確定是否有其他因素造成殺人鯨的高死亡率。而令專家
們感到困惑的是，儘管殺人鯨數目快速減少，但是他們卻鮮少發現殺人鯨
的屍體。為了解開這個謎題，專家們更迫切需要找出殺人鯨的死因。而且
他們擔心，就在化學物質毒害殺人鯨的同時，同樣是大自然生物鏈一份子
的人類，是否也會受到類似的影響。如果像殺人鯨這樣高明的獵殺者，都
無法繼續生存，人類的未來也可能遭受到同樣的威脅。根據專家的研究，
由於生態的污染，以及種種其它不明的原因，全球殺人鯨的數目，正以驚
人的速度減少當中。殺人鯨在海中活動的姿態，總是充滿了爆發力。除了
人類之外，鮮少有其他生物可以成為殺人鯨的對手。可是這群海中殺手現
在卻名列瀕臨絕種動物名單中。過去五年來，太平洋西北部的殺人鯨，死
亡率不斷增高。將近半數新生的小殺人鯨更是在出生後幾個月內死亡。（
國家地理頻道製作人史馬特：透過人類的活動，海洋裡化學污染物質的數
量嚴重影響了牠們的生育和維持健康族群的能力。）海洋科學家發現，累
積在殺人鯨體內的有毒物質，遠比其他哺乳類動物還要多。而這些化學物
質多年來不斷堆積的結果，嚴重影響了殺人鯨的生態。（加拿大海洋研究
協會羅斯：我們禁用了這些化學物品，我們以為已經禁止了，我們以為2
5年前就處理好了。它們（化學物品）還是存在環境當中，我們現在發覺
全球各地都有。）除了生態改變影響了殺人鯨的生存之外，目前並不確定
是否有其他因素造成殺人鯨的高死亡率。而令專家們感到困惑的是，儘管
殺人鯨數目快速減少，但是他們卻鮮少發現殺人鯨的屍體。為了解開這個
謎題，專家們更迫切需要找出殺人鯨的死因。而且他們擔心，就在化學物
質毒害殺人鯨的同時，同樣是大自然生物鏈一份子的人類，是否也會受到
類似的影響。如果像殺人鯨這樣高明的獵殺者，都無法繼續生存，人類的
未來也可能遭受到同樣的威脅。根據專家的研究，由於生態的污染，以及
種種其它不明的原因，全球殺人鯨的數目，正以驚人的速度減少當中。殺
人鯨在海中活動的姿態，總是充滿了爆發力。除了人類之外，鮮少有其他
生物可以成為殺人鯨的對手。可是這群海中殺手現在卻名列瀕臨絕種動物
名單中。過去五年來，太平洋西北部的殺人鯨，死亡率不斷增高。將近半
數新生的小殺人鯨更是在出生後幾個月內死亡。（國家地理頻道製作人史
馬特：透過人類的活動，海洋裡化學污染物質的數量嚴重影響了牠們的生
育和維持健康族群的能力。）海洋科學家發現，累積在殺人鯨體內的有毒
物質，遠比其他哺乳類動物還要多。而這些化學物質多年來不斷堆積的結
果，嚴重影響了殺人鯨的生態。（加拿大海洋研究協會羅斯：我們禁用了
這些化學物品，我們以為已經禁止了，我們以為25年前就處理好了。它
們（化學物品）還是存在環境當中，我們現在發覺全球各地都有。）除了
生態改變影響了殺人鯨的生存之外，目前並不確定是否有其他因素造成殺
人鯨的高死亡率。而令專家們感到困惑的是，儘管殺人鯨數目快速減少，
但是他們卻鮮少發現殺人鯨的屍體。為了解開這個謎題，專家們更迫切需
要找出殺人鯨的死因。而且他們擔心，就在化學物質毒害殺人鯨的同時，
同樣是大自然生物鏈一份子的人類，是否也會受到類似的影響。如果像殺
人鯨這樣高明的獵殺者，都無法繼續生存，人類的未來也可能遭受到同樣
的威脅。根據專家的研究，由於生態的污染，以及種種其它不明的原因，
全球殺人鯨的數目，正以驚人的速度減少當中。殺人鯨在海中活動的姿態
，總是充滿了爆發力。除了人類之外，鮮少有其他生物可以成為殺人鯨的
對手。可是這群海中殺手現在卻名列瀕臨絕種動物名單中。過去五年來，
太平洋西北部的殺人鯨，死亡率不斷增高。將近半數新生的小殺人鯨更是
在出生後幾個月內死亡。（國家地理頻道製作人史馬特：透過人類的活動
，海洋裡化學污染物質的數量嚴重影響了牠們的生育和維持健康族群的能
力。）海洋科學家發現，累積在殺人鯨體內的有毒物質，遠比其他哺乳類
動物還要多。而這些化學物質多年來不斷堆積的結果，嚴重影響了殺人鯨
的生態。（加拿大海洋研究協會羅斯：我們禁用了這些化學物品，我們以
為已經禁止了，我們以為25年前就處理好了。它們（化學物品）還是存
在環境當中，我們現在發覺全球各地都有。）除了生態改變影響了殺人鯨
的生存之外，目前並不確定是否有其他因素造成殺人鯨的高死亡率。而令
專家們感到困惑的是，儘管殺人鯨數目快速減少，但是他們卻鮮少發現殺
人鯨的屍體。為了解開這個謎題，專家們更迫切需要找出殺人鯨的死因。
而且他們擔心，就在化學物質毒害殺人鯨的同時，同樣是大自然生物鏈一
份子的人類，是否也會受到類似的影響。如果像殺人鯨這樣高明的獵殺者
，都無法繼續生存，人類的未來也可能遭受到同樣的威脅。根據專家的研
究，由於生態的污染，以及種種其它不明的原因，全球殺人鯨的數目，正
以驚人的速度減少當中。殺人鯨在海中活動的姿態，總是充滿了爆發力。
除了人類之外，鮮少有其他生物可以成為殺人鯨的對手。可是這群海中殺
手現在卻名列瀕臨絕種動物名單中。過去五年來，太平洋西北部的殺人鯨
，死亡率不斷增高。將近半數新生的小殺人鯨更是在出生後幾個月內死亡
。（國家地理頻道製作人史馬特：透過人類的活動，海洋裡化學污染物質
的數量嚴重影響了牠們的生育和維持健康族群的能力。）海洋科學家發現
，累積在殺人鯨體內的有毒物質，遠比其他哺乳類動物還要多。而這些化
學物質多年來不斷堆積的結果，嚴重影響了殺人鯨的生態。（加拿大海洋
研究協會羅斯：我們禁用了這些化學物品，我們以為已經禁止了，我們以
為25年前就處理好了。它們（化學物品）還是存在環境當中，我們現在
發覺全球各地都有。）除了生態改變影響了殺人鯨的生存之外，目前並不
確定是否有其他因素造成殺人鯨的高死亡率。而令專家們感到困惑的是，
儘管殺人鯨數目快速減少，但是他們卻鮮少發現殺人鯨的屍體。為了解開
這個謎題，專家們更迫切需要找出殺人鯨的死因。而且他們擔心，就在化
學物質毒害殺人鯨的同時，同樣是大自然生物鏈一份子的人類，是否也會
受到類似的影響。如果像殺人鯨這樣高明的獵殺者，都無法繼續生存，人
類的未來也可能遭受到同樣的威脅。根據專家的研究，由於生態的污染，
以及種種其它不明的原因，全球殺人鯨的數目，正以驚人的速度減少當中
。殺人鯨在海中活動的姿態，總是充滿了爆發力。除了人類之外，鮮少有
其他生物可以成為殺人鯨的對手。可是這群海中殺手現在卻名列瀕臨絕種
動物名單中。過去五年來，太平洋西北部的殺人鯨，死亡率不斷增高。將
近半數新生的小殺人鯨更是在出生後幾個月內死亡。（國家地理頻道製作
人史馬特：透過人類的活動，海洋裡化學污染物質的數量嚴重影響了牠們
的生育和維持健康族群的能力。）海洋科學家發現，累積在殺人鯨體內的
有毒物質，遠比其他哺乳類動物還要多。而這些化學物質多年來不斷堆積
的結果，嚴重影響了殺人鯨的生態。（加拿大海洋研究協會羅斯：我們禁
用了這些化學物品，我們以為已經禁止了，我們以為25年前就處理好了
。它們（化學物品）還是存在環境當中，我們現在發覺全球各地都有。）
除了生態改變影響了殺人鯨的生存之外，目前並不確定是否有其他因素造
成殺人鯨的高死亡率。而令專家們感到困惑的是，儘管殺人鯨數目快速減
少，但是他們卻鮮少發現殺人鯨的屍體。為了解開這個謎題，專家們更迫
切需要找出殺人鯨的死因。而且他們擔心，就在化學物質毒害殺人鯨的同
時，同樣是大自然生物鏈一份子的人類，是否也會受到類似的影響。如果
像殺人鯨這樣高明的獵殺者，都無法繼續生存，人類的未來也可能遭受到
同樣的威脅。根據專家的研究，由於生態的污染，以及種種其它不明的原
因，全球殺人鯨的數目，正以驚人的速度減少當中。殺人鯨在海中活動的
姿態，總是充滿了爆發力。除了人類之外，鮮少有其他生物可以成為殺人
鯨的對手。可是這群海中殺手現在卻名列瀕臨絕種動物名單中。過去五年
來，太平洋西北部的殺人鯨，死亡率不斷增高。將近半數新生的小殺人鯨
更是在出生後幾個月內死亡。（國家地理頻道製作人史馬特：透過人類的
活動，海洋裡化學污染物質的數量嚴重影響了牠們的生育和維持健康族群
的能力。）海洋科學家發現，累積在殺人鯨體內的有毒物質，遠比其他哺
乳類動物還要多。而這些化學物質多年來不斷堆積的結果，嚴重影響了殺
人鯨的生態。（加拿大海洋研究協會羅斯：我們禁用了這些化學物品，我
們以為已經禁止了，我們以為25年前就處理好了。它們（化學物品）還
是存在環境當中，我們現在發覺全球各地都有。）除了生態改變影響了殺
人鯨的生存之外，目前並不確定是否有其他因素造成殺人鯨的高死亡率。
而令專家們感到困惑的是，儘管殺人鯨數目快速減少，但是他們卻鮮少發
現殺人鯨的屍體。為了解開這個謎題，專家們更迫切需要找出殺人鯨的死
因。而且他們擔心，就在化學物質毒害殺人鯨的同時，同樣是大自然生物
鏈一份子的人類，是否也會受到類似的影響。如果像殺人鯨這樣高明的獵
殺者，都無法繼續生存，人類的未來也可能遭受到同樣的威脅。根據專家
的研究，由於生態的污染，以及種種其它不明的原因，全球殺人鯨的數目
，正以驚人的速度減少當中。殺人鯨在海中活動的姿態，總是充滿了爆發
力。除了人類之外，鮮少有其他生物可以成為殺人鯨的對手。可是這群海
中殺手現在卻名列瀕臨絕種動物名單中。過去五年來，太平洋西北部的殺
人鯨，死亡率不斷增高。將近半數新生的小殺人鯨更是在出生後幾個月內
死亡。（國家地理頻道製作人史馬特：透過人類的活動，海洋裡化學污染
物質的數量嚴重影響了牠們的生育和維持健康族群的能力。）海洋科學家
發現，累積在殺人鯨體內的有毒物質，遠比其他哺乳類動物還要多。而這
些化學物質多年來不斷堆積的結果，嚴重影響了殺人鯨的生態。（加拿大
海洋研究協會羅斯：我們禁用了這些化學物品，我們以為已經禁止了，我
們以為25年前就處理好了。它們（化學物品）還是存在環境當中，我們
現在發覺全球各地都有。）除了生態改變影響了殺人鯨的生存之外，目前
並不確定是否有其他因素造成殺人鯨的高死亡率。而令專家們感到困惑的
是，儘管殺人鯨數目快速減少，但是他們卻鮮少發現殺人鯨的屍體。為了
解開這個謎題，專家們更迫切需要找出殺人鯨的死因。而且他們擔心，就
在化學物質毒害殺人鯨的同時，同樣是大自然生物鏈一份子的人類，是否
也會受到類似的影響。如果像殺人鯨這樣高明的獵殺者，都無法繼續生存
，人類的未來也可能遭受到同樣的威脅。根據專家的研究，由於生態的污
染，以及種種其它不明的原因，全球殺人鯨的數目，正以驚人的速度減少
當中。殺人鯨在海中活動的姿態，總是充滿了爆發力。除了人類之外，鮮
少有其他生物可以成為殺人鯨的對手。可是這群海中殺手現在卻名列瀕臨
絕種動物名單中。過去五年來，太平洋西北部的殺人鯨，死亡率不斷增高
。將近半數新生的小殺人鯨更是在出生後幾個月內死亡。（國家地理頻道
製作人史馬特：透過人類的活動，海洋裡化學污染物質的數量嚴重影響了
牠們的生育和維持健康族群的能力。）海洋科學家發現，累積在殺人鯨體
內的有毒物質，遠比其他哺乳類動物還要多。而這些化學物質多年來不斷
堆積的結果，嚴重影響了殺人鯨的生態。（加拿大海洋研究協會羅斯：我
們禁用了這些化學物品，我們以為已經禁止了，我們以為25年前就處理
好了。它們（化學物品）還是存在環境當中，我們現在發覺全球各地都有
。）除了生態改變影響了殺人鯨的生存之外，目前並不確定是否有其他因
素造成殺人鯨的高死亡率。而令專家們感到困惑的是，儘管殺人鯨數目快
速減少，但是他們卻鮮少發現殺人鯨的屍體。為了解開這個謎題，專家們
更迫切需要找出殺人鯨的死因。而且他們擔心，就在化學物質毒害殺人鯨
的同時，同樣是大自然生物鏈一份子的人類，是否也會受到類似的影響。
如果像殺人鯨這樣高明的獵殺者，都無法繼續生存，人類的未來也可能遭
受到同樣的威脅。根據專家的研究，由於生態的污染，以及種種其它不明
的原因，全球殺人鯨的數目，正以驚人的速度減少當中。殺人鯨在海中活
動的姿態，總是充滿了爆發力。除了人類之外，鮮少有其他生物可以成為
殺人鯨的對手。可是這群海中殺手現在卻名列瀕臨絕種動物名單中。過去
五年來，太平洋西北部的殺人鯨，死亡率不斷增高。將近半數新生的小殺
人鯨更是在出生後幾個月內死亡。（國家地理頻道製作人史馬特：透過人
類的活動，海洋裡化學污染物質的數量嚴重影響了牠們的生育和維持健康
族群的能力。）海洋科學家發現，累積在殺人鯨體內的有毒物質，遠比其
他哺乳類動物還要多。而這些化學物質多年來不斷堆積的結果，嚴重影響
了殺人鯨的生態。（加拿大海洋研究協會羅斯：我們禁用了這些化學物品
，我們以為已經禁止了，我們以為25年前就處理好了。它們（化學物品
）還是存在環境當中，我們現在發覺全球各地都有。）除了生態改變影響
了殺人鯨的生存之外，目前並不確定是否有其他因素造成殺人鯨的高死亡
率。而令專家們感到困惑的是，儘管殺人鯨數目快速減少，但是他們卻鮮
少發現殺人鯨的屍體。為了解開這個謎題，專家們更迫切需要找出殺人鯨
的死因。而且他們擔心，就在化學物質毒害殺人鯨的同時，同樣是大自然
生物鏈一份子的人類，是否也會受到類似的影響。如果像殺人鯨這樣高明
的獵殺者，都無法繼續生存，人類的未來也可能遭受到同樣的威脅。根據
專家的研究，由於生態的污染，以及種種其它不明的原因，全球殺人鯨的
數目，正以驚人的速度減少當中。殺人鯨在海中活動的姿態，總是充滿了
爆發力。除了人類之外，鮮少有其他生物可以成為殺人鯨的對手。可是這
群海中殺手現在卻名列瀕臨絕種動物名單中。過去五年來，太平洋西北部
的殺人鯨，死亡率不斷增高。將近半數新生的小殺人鯨更是在出生後幾個
月內死亡。（國家地理頻道製作人史馬特：透過人類的活動，海洋裡化學
污染物質的數量嚴重影響了牠們的生育和維持健康族群的能力。）海洋科
學家發現，累積在殺人鯨體內的有毒物質，遠比其他哺乳類動物還要多。
而這些化學物質多年來不斷堆積的結果，嚴重影響了殺人鯨的生態。（加
拿大海洋研究協會羅斯：我們禁用了這些化學物品，我們以為已經禁止了
，我們以為25年前就處理好了。它們（化學物品）還是存在環境當中，
我們現在發覺全球各地都有。）除了生態改變影響了殺人鯨的生存之外，
目前並不確定是否有其他因素造成殺人鯨的高死亡率。而令專家們感到困
惑的是，儘管殺人鯨數目快速減少，但是他們卻鮮少發現殺人鯨的屍體。
為了解開這個謎題，專家們更迫切需要找出殺人鯨的死因。而且他們擔心
，就在化學物質毒害殺人鯨的同時，同樣是大自然生物鏈一份子的人類，
是否也會受到類似的影響。如果像殺人鯨這樣高明的獵殺者，都無法繼續
生存，人類的未來也可能遭受到同樣的威脅。根據專家的研究，由於生態
的污染，以及種種其它不明的原因，全球殺人鯨的數目，正以驚人的速度
減少當中。殺人鯨在海中活動的姿態，總是充滿了爆發力。除了人類之外
，鮮少有其他生物可以成為殺人鯨的對手。可是這群海中殺手現在卻名列
瀕臨絕種動物名單中。過去五年來，太平洋西北部的殺人鯨，死亡率不斷
增高。將近半數新生的小殺人鯨更是在出生後幾個月內死亡。（國家地理
頻道製作人史馬特：透過人類的活動，海洋裡化學污染物質的數量嚴重影
響了牠們的生育和維持健康族群的能力。）海洋科學家發現，累積在殺人
鯨體內的有毒物質，遠比其他哺乳類動物還要多。而這些化學物質多年來
不斷堆積的結果，嚴重影響了殺人鯨的生態。（加拿大海洋研究協會羅斯
：我們禁用了這些化學物品，我們以為已經禁止了，我們以為25年前就
處理好了。它們（化學物品）還是存在環境當中，我們現在發覺全球各地
都有。）除了生態改變影響了殺人鯨的生存之外，目前並不確定是否有其
他因素造成殺人鯨的高死亡率。而令專家們感到困惑的是，儘管殺人鯨數
目快速減少，但是他們卻鮮少發現殺人鯨的屍體。為了解開這個謎題，專
家們更迫切需要找出殺人鯨的死因。而且他們擔心，就在化學物質毒害殺
人鯨的同時，同樣是大自然生物鏈一份子的人類，是否也會受到類似的影
響。如果像殺人鯨這樣高明的獵殺者，都無法繼續生存，人類的未來也可
能遭受到同樣的威脅。根據專家的研究，由於生態的污染，以及種種其它
不明的原因，全球殺人鯨的數目，正以驚人的速度減少當中。殺人鯨在海
中活動的姿態，總是充滿了爆發力。除了人類之外，鮮少有其他生物可以
成為殺人鯨的對手。可是這群海中殺手現在卻名列瀕臨絕種動物名單中。
過去五年來，太平洋西北部的殺人鯨，死亡率不斷增高。將近半數新生的
小殺人鯨更是在出生後幾個月內死亡。（國家地理頻道製作人史馬特：透
過人類的活動，海洋裡化學污染物質的數量嚴重影響了牠們的生育和維持
健康族群的能力。）海洋科學家發現，累積在殺人鯨體內的有毒物質，遠
比其他哺乳類動物還要多。而這些化學物質多年來不斷堆積的結果，嚴重
影響了殺人鯨的生態。（加拿大海洋研究協會羅斯：我們禁用了這些化學
物品，我們以為已經禁止了，我們以為25年前就處理好了。它們（化學
物品）還是存在環境當中，我們現在發覺全球各地都有。）除了生態改變
影響了殺人鯨的生存之外，目前並不確定是否有其他因素造成殺人鯨的高
死亡率。而令專家們感到困惑的是，儘管殺人鯨數目快速減少，但是他們
卻鮮少發現殺人鯨的屍體。為了解開這個謎題，專家們更迫切需要找出殺
人鯨的死因。而且他們擔心，就在化學物質毒害殺人鯨的同時，同樣是大
自然生物鏈一份子的人類，是否也會受到類似的影響。如果像殺人鯨這樣
高明的獵殺者，都無法繼續生存，人類的未來也可能遭受到同樣的威脅。
