高雄三民鄉民權村有一位布農族警察：海舒，從民國八十三年開始，就
利用閒暇時間學做陶，來打發時間。
經過十年的時間，他將布農族的神話傳說以及山林生存哲學跟陶結合在
一起．所以，他的藝術創作非常具有生命力，一起來看看。
換上制服、騎上摩拖車，白天，他扮演的是保護人民安全、維護社區治
安的人民保姆，下午下班回到家之後，搖身一變，海舒是一位喜歡玩
泥土的布農族陶藝家，因為自己警察工作下班之後有不知道要做什麼
一句很想在繼續走，讓海舒從民國八十三年開始接觸陶藝到現在，已經
整整走了將近十個年頭，而負有族群使命感的海舒，也將自己的陶藝
創作，和族群文化的使命相緊扣住在一起。
經過長時間的默默耕耘，海舒的陶藝創作慢慢受到許多人的激賞和關注
，並且在五月十五號，在高雄市明正國小舉辦他第一次的展覽活動，
(布農族人的表演活動這一場名為陶壺精靈的布農族陶藝展，在海舒
不管是吃小孩的山中精靈/還是來自星星的人/這些作品讓海舒找到了
對族群文化的歸屬感/也讓觀賞藝展的人，感受到陶藝散發出的生命
力。
夜晚回到部落，海舒燃起了火，就像是燃起了藝術創作之火，就這樣他
又開始了另一個創作男女相擁的作品因為感性的個人特質/加上對藝
術的熱愛和族群的使命感/讓他就這麼一頭栽進了陶土的藝術創作/
公視新聞伊書兒/部拉路揚採訪報導
