台灣在今年元旦，正式成為世界貿易組織WTO的會員，在四個多月後，
因為辦公地點還沒有固定，整個WTO代表處，還是無法順利運作。至於
，外傳台灣WTO代表處的花費過高，常任代表顏慶章也提出了說明。記
者洪蕙竹，郭俊麟來自日內瓦的報導。從車窗向外看去，綿延120公尺
的灰牆內，是中國WTO代表處。整個代表處，位在日內瓦湖邊的綠草坪
上，如果從湖邊遠眺，可以看到白朗峰。中國代表處，佔地7800平方
公尺，和WTO總部很近，開車只需要三分鐘。反觀，目前台灣的WTO
代表處，位在一棟商業綜合大樓裡，一樓大廳沒有警衛，出入份子複雜。
走進掛有紅色塑膠招牌的窄門，就是台灣WTO的代表處。像是這間不到
10坪的房間裡，就有三個人在使用，其中還包括了WTO的副代表。常
任代表顏慶章說，依照行政院的編制，未來會有36位工作人員，在這裡
辦公。擁擠的情況，可以想見。為了改善目前代表處的狀況，花了一個月
的時間，找到這棟靠近機場的新家。位在六樓的新代表處，總面積是28
00平方公尺，包含車位，管理費等等，每個月租金約新台幣300萬元
。由於，受限瑞士政府的規定，想在日內瓦租屋和買屋，都不容易，但顏
慶章說，未來希望代表處，還是能購地自建。如今，台灣的WTO代表處
，房事暫時告一個段落，對代表台灣的WTO成員來說，接下來在世界貿
易組織裡的表現，才是未來最大的考驗。公視新聞洪蕙竹郭俊麟在日內瓦
的採訪報導台灣在今年元旦，正式成為世界貿易組織WTO的會員，在四
個多月後，因為辦公地點還沒有固定，整個WTO代表處，還是無法順利
運作。至於，外傳台灣WTO代表處的花費過高，常任代表顏慶章也提出
了說明。記者洪蕙竹，郭俊麟來自日內瓦的報導。從車窗向外看去，綿延
120公尺的灰牆內，是中國WTO代表處。整個代表處，位在日內瓦湖
邊的綠草坪上，如果從湖邊遠眺，可以看到白朗峰。中國代表處，佔地7
800平方公尺，和WTO總部很近，開車只需要三分鐘。反觀，目前台
灣的WTO代表處，位在一棟商業綜合大樓裡，一樓大廳沒有警衛，出入
份子複雜。走進掛有紅色塑膠招牌的窄門，就是台灣WTO的代表處。像
是這間不到10坪的房間裡，就有三個人在使用，其中還包括了WTO的
副代表。常任代表顏慶章說，依照行政院的編制，未來會有36位工作人
員，在這裡辦公。擁擠的情況，可以想見。為了改善目前代表處的狀況，
花了一個月的時間，找到這棟靠近機場的新家。位在六樓的新代表處，總
面積是2800平方公尺，包含車位，管理費等等，每個月租金約新台幣
300萬元。由於，受限瑞士政府的規定，想在日內瓦租屋和買屋，都不
容易，但顏慶章說，未來希望代表處，還是能購地自建。如今，台灣的W
TO代表處，房事暫時告一個段落，對代表台灣的WTO成員來說，接下
來在世界貿易組織裡的表現，才是未來最大的考驗。公視新聞洪蕙竹郭俊
麟在日內瓦的採訪報導台灣在今年元旦，正式成為世界貿易組織WTO的
會員，在四個多月後，因為辦公地點還沒有固定，整個WTO代表處，還
是無法順利運作。至於，外傳台灣WTO代表處的花費過高，常任代表顏
慶章也提出了說明。記者洪蕙竹，郭俊麟來自日內瓦的報導。從車窗向外
看去，綿延120公尺的灰牆內，是中國WTO代表處。整個代表處，位
在日內瓦湖邊的綠草坪上，如果從湖邊遠眺，可以看到白朗峰。中國代表
處，佔地7800平方公尺，和WTO總部很近，開車只需要三分鐘。反
觀，目前台灣的WTO代表處，位在一棟商業綜合大樓裡，一樓大廳沒有
警衛，出入份子複雜。走進掛有紅色塑膠招牌的窄門，就是台灣WTO的
代表處。像是這間不到10坪的房間裡，就有三個人在使用，其中還包括
了WTO的副代表。常任代表顏慶章說，依照行政院的編制，未來會有3
6位工作人員，在這裡辦公。擁擠的情況，可以想見。為了改善目前代表
處的狀況，花了一個月的時間，找到這棟靠近機場的新家。位在六樓的新
代表處，總面積是2800平方公尺，包含車位，管理費等等，每個月租
金約新台幣300萬元。由於，受限瑞士政府的規定，想在日內瓦租屋和
買屋，都不容易，但顏慶章說，未來希望代表處，還是能購地自建。如今
，台灣的WTO代表處，房事暫時告一個段落，對代表台灣的WTO成員
來說，接下來在世界貿易組織裡的表現，才是未來最大的考驗。公視新聞
洪蕙竹郭俊麟在日內瓦的採訪報導台灣在今年元旦，正式成為世界貿易組
織WTO的會員，在四個多月後，因為辦公地點還沒有固定，整個WTO
代表處，還是無法順利運作。至於，外傳台灣WTO代表處的花費過高，
常任代表顏慶章也提出了說明。記者洪蕙竹，郭俊麟來自日內瓦的報導。
從車窗向外看去，綿延120公尺的灰牆內，是中國WTO代表處。整個
代表處，位在日內瓦湖邊的綠草坪上，如果從湖邊遠眺，可以看到白朗峰
。中國代表處，佔地7800平方公尺，和WTO總部很近，開車只需要
三分鐘。反觀，目前台灣的WTO代表處，位在一棟商業綜合大樓裡，一
樓大廳沒有警衛，出入份子複雜。走進掛有紅色塑膠招牌的窄門，就是台
灣WTO的代表處。像是這間不到10坪的房間裡，就有三個人在使用，
其中還包括了WTO的副代表。常任代表顏慶章說，依照行政院的編制，
未來會有36位工作人員，在這裡辦公。擁擠的情況，可以想見。為了改
善目前代表處的狀況，花了一個月的時間，找到這棟靠近機場的新家。位
在六樓的新代表處，總面積是2800平方公尺，包含車位，管理費等等
，每個月租金約新台幣300萬元。由於，受限瑞士政府的規定，想在日
內瓦租屋和買屋，都不容易，但顏慶章說，未來希望代表處，還是能購地
自建。如今，台灣的WTO代表處，房事暫時告一個段落，對代表台灣的
WTO成員來說，接下來在世界貿易組織裡的表現，才是未來最大的考驗
。公視新聞洪蕙竹郭俊麟在日內瓦的採訪報導台灣在今年元旦，正式成為
世界貿易組織WTO的會員，在四個多月後，因為辦公地點還沒有固定，
整個WTO代表處，還是無法順利運作。至於，外傳台灣WTO代表處的
花費過高，常任代表顏慶章也提出了說明。記者洪蕙竹，郭俊麟來自日內
瓦的報導。從車窗向外看去，綿延120公尺的灰牆內，是中國WTO代
表處。整個代表處，位在日內瓦湖邊的綠草坪上，如果從湖邊遠眺，可以
看到白朗峰。中國代表處，佔地7800平方公尺，和WTO總部很近，
開車只需要三分鐘。反觀，目前台灣的WTO代表處，位在一棟商業綜合
大樓裡，一樓大廳沒有警衛，出入份子複雜。走進掛有紅色塑膠招牌的窄
門，就是台灣WTO的代表處。像是這間不到10坪的房間裡，就有三個
人在使用，其中還包括了WTO的副代表。常任代表顏慶章說，依照行政
院的編制，未來會有36位工作人員，在這裡辦公。擁擠的情況，可以想
見。為了改善目前代表處的狀況，花了一個月的時間，找到這棟靠近機場
的新家。位在六樓的新代表處，總面積是2800平方公尺，包含車位，
管理費等等，每個月租金約新台幣300萬元。由於，受限瑞士政府的規
定，想在日內瓦租屋和買屋，都不容易，但顏慶章說，未來希望代表處，
還是能購地自建。如今，台灣的WTO代表處，房事暫時告一個段落，對
代表台灣的WTO成員來說，接下來在世界貿易組織裡的表現，才是未來
最大的考驗。公視新聞洪蕙竹郭俊麟在日內瓦的採訪報導台灣在今年元旦
，正式成為世界貿易組織WTO的會員，在四個多月後，因為辦公地點還
沒有固定，整個WTO代表處，還是無法順利運作。至於，外傳台灣WT
O代表處的花費過高，常任代表顏慶章也提出了說明。記者洪蕙竹，郭俊
麟來自日內瓦的報導。從車窗向外看去，綿延120公尺的灰牆內，是中
國WTO代表處。整個代表處，位在日內瓦湖邊的綠草坪上，如果從湖邊
遠眺，可以看到白朗峰。中國代表處，佔地7800平方公尺，和WTO
總部很近，開車只需要三分鐘。反觀，目前台灣的WTO代表處，位在一
棟商業綜合大樓裡，一樓大廳沒有警衛，出入份子複雜。走進掛有紅色塑
膠招牌的窄門，就是台灣WTO的代表處。像是這間不到10坪的房間裡
，就有三個人在使用，其中還包括了WTO的副代表。常任代表顏慶章說
，依照行政院的編制，未來會有36位工作人員，在這裡辦公。擁擠的情
況，可以想見。為了改善目前代表處的狀況，花了一個月的時間，找到這
棟靠近機場的新家。位在六樓的新代表處，總面積是2800平方公尺，
包含車位，管理費等等，每個月租金約新台幣300萬元。由於，受限瑞
士政府的規定，想在日內瓦租屋和買屋，都不容易，但顏慶章說，未來希
望代表處，還是能購地自建。如今，台灣的WTO代表處，房事暫時告一
個段落，對代表台灣的WTO成員來說，接下來在世界貿易組織裡的表現
，才是未來最大的考驗。公視新聞洪蕙竹郭俊麟在日內瓦的採訪報導台灣
在今年元旦，正式成為世界貿易組織WTO的會員，在四個多月後，因為
辦公地點還沒有固定，整個WTO代表處，還是無法順利運作。至於，外
傳台灣WTO代表處的花費過高，常任代表顏慶章也提出了說明。記者洪
蕙竹，郭俊麟來自日內瓦的報導。從車窗向外看去，綿延120公尺的灰
牆內，是中國WTO代表處。整個代表處，位在日內瓦湖邊的綠草坪上，
如果從湖邊遠眺，可以看到白朗峰。中國代表處，佔地7800平方公尺
，和WTO總部很近，開車只需要三分鐘。反觀，目前台灣的WTO代表
處，位在一棟商業綜合大樓裡，一樓大廳沒有警衛，出入份子複雜。走進
掛有紅色塑膠招牌的窄門，就是台灣WTO的代表處。像是這間不到10
坪的房間裡，就有三個人在使用，其中還包括了WTO的副代表。常任代
表顏慶章說，依照行政院的編制，未來會有36位工作人員，在這裡辦公
。擁擠的情況，可以想見。為了改善目前代表處的狀況，花了一個月的時
間，找到這棟靠近機場的新家。位在六樓的新代表處，總面積是2800
平方公尺，包含車位，管理費等等，每個月租金約新台幣300萬元。由
於，受限瑞士政府的規定，想在日內瓦租屋和買屋，都不容易，但顏慶章
說，未來希望代表處，還是能購地自建。如今，台灣的WTO代表處，房
事暫時告一個段落，對代表台灣的WTO成員來說，接下來在世界貿易組
織裡的表現，才是未來最大的考驗。公視新聞洪蕙竹郭俊麟在日內瓦的採
訪報導台灣在今年元旦，正式成為世界貿易組織WTO的會員，在四個多
月後，因為辦公地點還沒有固定，整個WTO代表處，還是無法順利運作
。至於，外傳台灣WTO代表處的花費過高，常任代表顏慶章也提出了說
明。記者洪蕙竹，郭俊麟來自日內瓦的報導。從車窗向外看去，綿延12
0公尺的灰牆內，是中國WTO代表處。整個代表處，位在日內瓦湖邊的
綠草坪上，如果從湖邊遠眺，可以看到白朗峰。中國代表處，佔地780
0平方公尺，和WTO總部很近，開車只需要三分鐘。反觀，目前台灣的
WTO代表處，位在一棟商業綜合大樓裡，一樓大廳沒有警衛，出入份子
複雜。走進掛有紅色塑膠招牌的窄門，就是台灣WTO的代表處。像是這
間不到10坪的房間裡，就有三個人在使用，其中還包括了WTO的副代
表。常任代表顏慶章說，依照行政院的編制，未來會有36位工作人員，
在這裡辦公。擁擠的情況，可以想見。為了改善目前代表處的狀況，花了
一個月的時間，找到這棟靠近機場的新家。位在六樓的新代表處，總面積
是2800平方公尺，包含車位，管理費等等，每個月租金約新台幣30
0萬元。由於，受限瑞士政府的規定，想在日內瓦租屋和買屋，都不容易
，但顏慶章說，未來希望代表處，還是能購地自建。如今，台灣的WTO
代表處，房事暫時告一個段落，對代表台灣的WTO成員來說，接下來在
世界貿易組織裡的表現，才是未來最大的考驗。公視新聞洪蕙竹郭俊麟在
日內瓦的採訪報導台灣在今年元旦，正式成為世界貿易組織WTO的會員
，在四個多月後，因為辦公地點還沒有固定，整個WTO代表處，還是無
法順利運作。至於，外傳台灣WTO代表處的花費過高，常任代表顏慶章
也提出了說明。記者洪蕙竹，郭俊麟來自日內瓦的報導。從車窗向外看去
，綿延120公尺的灰牆內，是中國WTO代表處。整個代表處，位在日
內瓦湖邊的綠草坪上，如果從湖邊遠眺，可以看到白朗峰。中國代表處，
佔地7800平方公尺，和WTO總部很近，開車只需要三分鐘。反觀，
目前台灣的WTO代表處，位在一棟商業綜合大樓裡，一樓大廳沒有警衛
，出入份子複雜。走進掛有紅色塑膠招牌的窄門，就是台灣WTO的代表
處。像是這間不到10坪的房間裡，就有三個人在使用，其中還包括了W
TO的副代表。常任代表顏慶章說，依照行政院的編制，未來會有36位
工作人員，在這裡辦公。擁擠的情況，可以想見。為了改善目前代表處的
狀況，花了一個月的時間，找到這棟靠近機場的新家。位在六樓的新代表
處，總面積是2800平方公尺，包含車位，管理費等等，每個月租金約
新台幣300萬元。由於，受限瑞士政府的規定，想在日內瓦租屋和買屋
，都不容易，但顏慶章說，未來希望代表處，還是能購地自建。如今，台
灣的WTO代表處，房事暫時告一個段落，對代表台灣的WTO成員來說
，接下來在世界貿易組織裡的表現，才是未來最大的考驗。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟在日內瓦的採訪報導台灣在今年元旦，正式成為世界貿易組織W
TO的會員，在四個多月後，因為辦公地點還沒有固定，整個WTO代表
處，還是無法順利運作。至於，外傳台灣WTO代表處的花費過高，常任
代表顏慶章也提出了說明。記者洪蕙竹，郭俊麟來自日內瓦的報導。從車
窗向外看去，綿延120公尺的灰牆內，是中國WTO代表處。整個代表
處，位在日內瓦湖邊的綠草坪上，如果從湖邊遠眺，可以看到白朗峰。中
國代表處，佔地7800平方公尺，和WTO總部很近，開車只需要三分
鐘。反觀，目前台灣的WTO代表處，位在一棟商業綜合大樓裡，一樓大
廳沒有警衛，出入份子複雜。走進掛有紅色塑膠招牌的窄門，就是台灣W
TO的代表處。像是這間不到10坪的房間裡，就有三個人在使用，其中
還包括了WTO的副代表。常任代表顏慶章說，依照行政院的編制，未來
會有36位工作人員，在這裡辦公。擁擠的情況，可以想見。為了改善目
前代表處的狀況，花了一個月的時間，找到這棟靠近機場的新家。位在六
樓的新代表處，總面積是2800平方公尺，包含車位，管理費等等，每
個月租金約新台幣300萬元。由於，受限瑞士政府的規定，想在日內瓦
租屋和買屋，都不容易，但顏慶章說，未來希望代表處，還是能購地自建
。如今，台灣的WTO代表處，房事暫時告一個段落，對代表台灣的WT
O成員來說，接下來在世界貿易組織裡的表現，才是未來最大的考驗。公
視新聞洪蕙竹郭俊麟在日內瓦的採訪報導台灣在今年元旦，正式成為世界
貿易組織WTO的會員，在四個多月後，因為辦公地點還沒有固定，整個
WTO代表處，還是無法順利運作。至於，外傳台灣WTO代表處的花費
過高，常任代表顏慶章也提出了說明。記者洪蕙竹，郭俊麟來自日內瓦的
報導。從車窗向外看去，綿延120公尺的灰牆內，是中國WTO代表處
。整個代表處，位在日內瓦湖邊的綠草坪上，如果從湖邊遠眺，可以看到
白朗峰。中國代表處，佔地7800平方公尺，和WTO總部很近，開車
只需要三分鐘。反觀，目前台灣的WTO代表處，位在一棟商業綜合大樓
裡，一樓大廳沒有警衛，出入份子複雜。走進掛有紅色塑膠招牌的窄門，
就是台灣WTO的代表處。像是這間不到10坪的房間裡，就有三個人在
使用，其中還包括了WTO的副代表。常任代表顏慶章說，依照行政院的
編制，未來會有36位工作人員，在這裡辦公。擁擠的情況，可以想見。
為了改善目前代表處的狀況，花了一個月的時間，找到這棟靠近機場的新
家。位在六樓的新代表處，總面積是2800平方公尺，包含車位，管理
費等等，每個月租金約新台幣300萬元。由於，受限瑞士政府的規定，
想在日內瓦租屋和買屋，都不容易，但顏慶章說，未來希望代表處，還是
能購地自建。如今，台灣的WTO代表處，房事暫時告一個段落，對代表
台灣的WTO成員來說，接下來在世界貿易組織裡的表現，才是未來最大
的考驗。公視新聞洪蕙竹郭俊麟在日內瓦的採訪報導台灣在今年元旦，正
式成為世界貿易組織WTO的會員，在四個多月後，因為辦公地點還沒有
固定，整個WTO代表處，還是無法順利運作。至於，外傳台灣WTO代
表處的花費過高，常任代表顏慶章也提出了說明。記者洪蕙竹，郭俊麟來
自日內瓦的報導。從車窗向外看去，綿延120公尺的灰牆內，是中國W
TO代表處。整個代表處，位在日內瓦湖邊的綠草坪上，如果從湖邊遠眺
，可以看到白朗峰。中國代表處，佔地7800平方公尺，和WTO總部
很近，開車只需要三分鐘。反觀，目前台灣的WTO代表處，位在一棟商
業綜合大樓裡，一樓大廳沒有警衛，出入份子複雜。走進掛有紅色塑膠招
牌的窄門，就是台灣WTO的代表處。像是這間不到10坪的房間裡，就
有三個人在使用，其中還包括了WTO的副代表。常任代表顏慶章說，依
照行政院的編制，未來會有36位工作人員，在這裡辦公。擁擠的情況，
可以想見。為了改善目前代表處的狀況，花了一個月的時間，找到這棟靠
近機場的新家。位在六樓的新代表處，總面積是2800平方公尺，包含
車位，管理費等等，每個月租金約新台幣300萬元。由於，受限瑞士政
府的規定，想在日內瓦租屋和買屋，都不容易，但顏慶章說，未來希望代
表處，還是能購地自建。如今，台灣的WTO代表處，房事暫時告一個段
落，對代表台灣的WTO成員來說，接下來在世界貿易組織裡的表現，才
是未來最大的考驗。公視新聞洪蕙竹郭俊麟在日內瓦的採訪報導台灣在今
年元旦，正式成為世界貿易組織WTO的會員，在四個多月後，因為辦公
地點還沒有固定，整個WTO代表處，還是無法順利運作。至於，外傳台
灣WTO代表處的花費過高，常任代表顏慶章也提出了說明。記者洪蕙竹
，郭俊麟來自日內瓦的報導。從車窗向外看去，綿延120公尺的灰牆內
，是中國WTO代表處。整個代表處，位在日內瓦湖邊的綠草坪上，如果
從湖邊遠眺，可以看到白朗峰。中國代表處，佔地7800平方公尺，和
WTO總部很近，開車只需要三分鐘。反觀，目前台灣的WTO代表處，
位在一棟商業綜合大樓裡，一樓大廳沒有警衛，出入份子複雜。走進掛有
紅色塑膠招牌的窄門，就是台灣WTO的代表處。像是這間不到10坪的
房間裡，就有三個人在使用，其中還包括了WTO的副代表。常任代表顏
慶章說，依照行政院的編制，未來會有36位工作人員，在這裡辦公。擁
擠的情況，可以想見。為了改善目前代表處的狀況，花了一個月的時間，
找到這棟靠近機場的新家。位在六樓的新代表處，總面積是2800平方
公尺，包含車位，管理費等等，每個月租金約新台幣300萬元。由於，
受限瑞士政府的規定，想在日內瓦租屋和買屋，都不容易，但顏慶章說，
未來希望代表處，還是能購地自建。如今，台灣的WTO代表處，房事暫
時告一個段落，對代表台灣的WTO成員來說，接下來在世界貿易組織裡
的表現，才是未來最大的考驗。公視新聞洪蕙竹郭俊麟在日內瓦的採訪報
導台灣在今年元旦，正式成為世界貿易組織WTO的會員，在四個多月後
，因為辦公地點還沒有固定，整個WTO代表處，還是無法順利運作。至
於，外傳台灣WTO代表處的花費過高，常任代表顏慶章也提出了說明。
記者洪蕙竹，郭俊麟來自日內瓦的報導。從車窗向外看去，綿延120公
尺的灰牆內，是中國WTO代表處。整個代表處，位在日內瓦湖邊的綠草
坪上，如果從湖邊遠眺，可以看到白朗峰。中國代表處，佔地7800平
方公尺，和WTO總部很近，開車只需要三分鐘。反觀，目前台灣的WT
O代表處，位在一棟商業綜合大樓裡，一樓大廳沒有警衛，出入份子複雜
。走進掛有紅色塑膠招牌的窄門，就是台灣WTO的代表處。像是這間不
到10坪的房間裡，就有三個人在使用，其中還包括了WTO的副代表。
常任代表顏慶章說，依照行政院的編制，未來會有36位工作人員，在這
裡辦公。擁擠的情況，可以想見。為了改善目前代表處的狀況，花了一個
月的時間，找到這棟靠近機場的新家。位在六樓的新代表處，總面積是2
800平方公尺，包含車位，管理費等等，每個月租金約新台幣300萬
元。由於，受限瑞士政府的規定，想在日內瓦租屋和買屋，都不容易，但
顏慶章說，未來希望代表處，還是能購地自建。如今，台灣的WTO代表
處，房事暫時告一個段落，對代表台灣的WTO成員來說，接下來在世界
貿易組織裡的表現，才是未來最大的考驗。公視新聞洪蕙竹郭俊麟在日內
瓦的採訪報導台灣在今年元旦，正式成為世界貿易組織WTO的會員，在
四個多月後，因為辦公地點還沒有固定，整個WTO代表處，還是無法順
利運作。至於，外傳台灣WTO代表處的花費過高，常任代表顏慶章也提
出了說明。記者洪蕙竹，郭俊麟來自日內瓦的報導。從車窗向外看去，綿
延120公尺的灰牆內，是中國WTO代表處。整個代表處，位在日內瓦
湖邊的綠草坪上，如果從湖邊遠眺，可以看到白朗峰。中國代表處，佔地
7800平方公尺，和WTO總部很近，開車只需要三分鐘。反觀，目前
台灣的WTO代表處，位在一棟商業綜合大樓裡，一樓大廳沒有警衛，出
入份子複雜。走進掛有紅色塑膠招牌的窄門，就是台灣WTO的代表處。
像是這間不到10坪的房間裡，就有三個人在使用，其中還包括了WTO
的副代表。常任代表顏慶章說，依照行政院的編制，未來會有36位工作
人員，在這裡辦公。擁擠的情況，可以想見。為了改善目前代表處的狀況
，花了一個月的時間，找到這棟靠近機場的新家。位在六樓的新代表處，
總面積是2800平方公尺，包含車位，管理費等等，每個月租金約新台
幣300萬元。由於，受限瑞士政府的規定，想在日內瓦租屋和買屋，都
不容易，但顏慶章說，未來希望代表處，還是能購地自建。如今，台灣的
WTO代表處，房事暫時告一個段落，對代表台灣的WTO成員來說，接
下來在世界貿易組織裡的表現，才是未來最大的考驗。公視新聞洪蕙竹郭
俊麟在日內瓦的採訪報導台灣在今年元旦，正式成為世界貿易組織WTO
的會員，在四個多月後，因為辦公地點還沒有固定，整個WTO代表處，
還是無法順利運作。至於，外傳台灣WTO代表處的花費過高，常任代表
顏慶章也提出了說明。記者洪蕙竹，郭俊麟來自日內瓦的報導。從車窗向
外看去，綿延120公尺的灰牆內，是中國WTO代表處。整個代表處，
位在日內瓦湖邊的綠草坪上，如果從湖邊遠眺，可以看到白朗峰。中國代
表處，佔地7800平方公尺，和WTO總部很近，開車只需要三分鐘。
反觀，目前台灣的WTO代表處，位在一棟商業綜合大樓裡，一樓大廳沒
有警衛，出入份子複雜。走進掛有紅色塑膠招牌的窄門，就是台灣WTO
的代表處。像是這間不到10坪的房間裡，就有三個人在使用，其中還包
括了WTO的副代表。常任代表顏慶章說，依照行政院的編制，未來會有
36位工作人員，在這裡辦公。擁擠的情況，可以想見。為了改善目前代
表處的狀況，花了一個月的時間，找到這棟靠近機場的新家。位在六樓的
新代表處，總面積是2800平方公尺，包含車位，管理費等等，每個月
租金約新台幣300萬元。由於，受限瑞士政府的規定，想在日內瓦租屋
和買屋，都不容易，但顏慶章說，未來希望代表處，還是能購地自建。如
今，台灣的WTO代表處，房事暫時告一個段落，對代表台灣的WTO成
員來說，接下來在世界貿易組織裡的表現，才是未來最大的考驗。公視新
聞洪蕙竹郭俊麟在日內瓦的採訪報導
