接下來我們到另一個歐洲國家比利時。昨天，比利時國會通過了一項准許
安樂死的法案。成為繼荷蘭之後，第二個安樂死合法化的歐洲國家。不過
，這項法案也引起了一些反彈經過了兩天的激烈辯論。比利時眾議院在昨
天，以86票贊成，51票反對的表決結果，通過了賦予重症病患，自由
選擇安樂死權利的法案，成為繼荷蘭之後，第二個將安樂死合法化的歐洲
國家，根據這項法案規定，選擇接受安樂死的人，必須是罹患了無法治癒
的絕症，或者是遭受意外事故，導致無法忍受的肉體或心理病痛，才能夠
在意志清醒的狀況下提出安樂死的要求，同時也必須重複地提出要求，才
可以藉由他人的協助執行安樂死，不過，未成年者並沒有包括在內。比利
時自由黨眾議員西蒙內特:我認為該法案完全尊重病患和醫生的自由選擇
，讓他們不需被迫行事，因此相當程度地信賴病人自己的決斷能力，不論
他是否進入臨終階段，因此我投下贊成票。這項把安樂死除罪化的法案，
早在去年10月份，就已經獲得比利時參議院的批准，因此在今年夏天國
會休會前，法案將會生效立即執行，不過，堅決反對這項法案的基督教民
主黨議員卻認為，這項法案根本無法避免安樂死被濫用，因此他們打算向
歐洲人權法庭提出申訴，阻止安樂死的合法化，目前在歐洲，還有包括英
，法，德等幾個國家，正在討論是否要立法，讓安樂死這個具高度爭議性
的行為，有適當的法律規範。接下來我們到另一個歐洲國家比利時。昨天
，比利時國會通過了一項准許安樂死的法案。成為繼荷蘭之後，第二個安
樂死合法化的歐洲國家。不過，這項法案也引起了一些反彈經過了兩天的
激烈辯論。比利時眾議院在昨天，以86票贊成，51票反對的表決結果
，通過了賦予重症病患，自由選擇安樂死權利的法案，成為繼荷蘭之後，
第二個將安樂死合法化的歐洲國家，根據這項法案規定，選擇接受安樂死
的人，必須是罹患了無法治癒的絕症，或者是遭受意外事故，導致無法忍
受的肉體或心理病痛，才能夠在意志清醒的狀況下提出安樂死的要求，同
時也必須重複地提出要求，才可以藉由他人的協助執行安樂死，不過，未
成年者並沒有包括在內。比利時自由黨眾議員西蒙內特:我認為該法案完
全尊重病患和醫生的自由選擇，讓他們不需被迫行事，因此相當程度地信
賴病人自己的決斷能力，不論他是否進入臨終階段，因此我投下贊成票。
這項把安樂死除罪化的法案，早在去年10月份，就已經獲得比利時參議
院的批准，因此在今年夏天國會休會前，法案將會生效立即執行，不過，
堅決反對這項法案的基督教民主黨議員卻認為，這項法案根本無法避免安
樂死被濫用，因此他們打算向歐洲人權法庭提出申訴，阻止安樂死的合法
化，目前在歐洲，還有包括英，法，德等幾個國家，正在討論是否要立法
，讓安樂死這個具高度爭議性的行為，有適當的法律規範。接下來我們到
另一個歐洲國家比利時。昨天，比利時國會通過了一項准許安樂死的法案
。成為繼荷蘭之後，第二個安樂死合法化的歐洲國家。不過，這項法案也
引起了一些反彈經過了兩天的激烈辯論。比利時眾議院在昨天，以86票
贊成，51票反對的表決結果，通過了賦予重症病患，自由選擇安樂死權
利的法案，成為繼荷蘭之後，第二個將安樂死合法化的歐洲國家，根據這
項法案規定，選擇接受安樂死的人，必須是罹患了無法治癒的絕症，或者
是遭受意外事故，導致無法忍受的肉體或心理病痛，才能夠在意志清醒的
狀況下提出安樂死的要求，同時也必須重複地提出要求，才可以藉由他人
的協助執行安樂死，不過，未成年者並沒有包括在內。比利時自由黨眾議
員西蒙內特:我認為該法案完全尊重病患和醫生的自由選擇，讓他們不需
被迫行事，因此相當程度地信賴病人自己的決斷能力，不論他是否進入臨
終階段，因此我投下贊成票。這項把安樂死除罪化的法案，早在去年10
月份，就已經獲得比利時參議院的批准，因此在今年夏天國會休會前，法
案將會生效立即執行，不過，堅決反對這項法案的基督教民主黨議員卻認
為，這項法案根本無法避免安樂死被濫用，因此他們打算向歐洲人權法庭
提出申訴，阻止安樂死的合法化，目前在歐洲，還有包括英，法，德等幾
個國家，正在討論是否要立法，讓安樂死這個具高度爭議性的行為，有適
當的法律規範。接下來我們到另一個歐洲國家比利時。昨天，比利時國會
通過了一項准許安樂死的法案。成為繼荷蘭之後，第二個安樂死合法化的
歐洲國家。不過，這項法案也引起了一些反彈經過了兩天的激烈辯論。比
利時眾議院在昨天，以86票贊成，51票反對的表決結果，通過了賦予
重症病患，自由選擇安樂死權利的法案，成為繼荷蘭之後，第二個將安樂
死合法化的歐洲國家，根據這項法案規定，選擇接受安樂死的人，必須是
罹患了無法治癒的絕症，或者是遭受意外事故，導致無法忍受的肉體或心
理病痛，才能夠在意志清醒的狀況下提出安樂死的要求，同時也必須重複
地提出要求，才可以藉由他人的協助執行安樂死，不過，未成年者並沒有
包括在內。比利時自由黨眾議員西蒙內特:我認為該法案完全尊重病患和
醫生的自由選擇，讓他們不需被迫行事，因此相當程度地信賴病人自己的
決斷能力，不論他是否進入臨終階段，因此我投下贊成票。這項把安樂死
除罪化的法案，早在去年10月份，就已經獲得比利時參議院的批准，因
此在今年夏天國會休會前，法案將會生效立即執行，不過，堅決反對這項
法案的基督教民主黨議員卻認為，這項法案根本無法避免安樂死被濫用，
因此他們打算向歐洲人權法庭提出申訴，阻止安樂死的合法化，目前在歐
洲，還有包括英，法，德等幾個國家，正在討論是否要立法，讓安樂死這
個具高度爭議性的行為，有適當的法律規範。接下來我們到另一個歐洲國
家比利時。昨天，比利時國會通過了一項准許安樂死的法案。成為繼荷蘭
之後，第二個安樂死合法化的歐洲國家。不過，這項法案也引起了一些反
彈經過了兩天的激烈辯論。比利時眾議院在昨天，以86票贊成，51票
反對的表決結果，通過了賦予重症病患，自由選擇安樂死權利的法案，成
為繼荷蘭之後，第二個將安樂死合法化的歐洲國家，根據這項法案規定，
選擇接受安樂死的人，必須是罹患了無法治癒的絕症，或者是遭受意外事
故，導致無法忍受的肉體或心理病痛，才能夠在意志清醒的狀況下提出安
樂死的要求，同時也必須重複地提出要求，才可以藉由他人的協助執行安
樂死，不過，未成年者並沒有包括在內。比利時自由黨眾議員西蒙內特:
我認為該法案完全尊重病患和醫生的自由選擇，讓他們不需被迫行事，因
此相當程度地信賴病人自己的決斷能力，不論他是否進入臨終階段，因此
我投下贊成票。這項把安樂死除罪化的法案，早在去年10月份，就已經
獲得比利時參議院的批准，因此在今年夏天國會休會前，法案將會生效立
即執行，不過，堅決反對這項法案的基督教民主黨議員卻認為，這項法案
根本無法避免安樂死被濫用，因此他們打算向歐洲人權法庭提出申訴，阻
止安樂死的合法化，目前在歐洲，還有包括英，法，德等幾個國家，正在
討論是否要立法，讓安樂死這個具高度爭議性的行為，有適當的法律規範
。接下來我們到另一個歐洲國家比利時。昨天，比利時國會通過了一項准
許安樂死的法案。成為繼荷蘭之後，第二個安樂死合法化的歐洲國家。不
過，這項法案也引起了一些反彈經過了兩天的激烈辯論。比利時眾議院在
昨天，以86票贊成，51票反對的表決結果，通過了賦予重症病患，自
由選擇安樂死權利的法案，成為繼荷蘭之後，第二個將安樂死合法化的歐
洲國家，根據這項法案規定，選擇接受安樂死的人，必須是罹患了無法治
癒的絕症，或者是遭受意外事故，導致無法忍受的肉體或心理病痛，才能
夠在意志清醒的狀況下提出安樂死的要求，同時也必須重複地提出要求，
才可以藉由他人的協助執行安樂死，不過，未成年者並沒有包括在內。比
利時自由黨眾議員西蒙內特:我認為該法案完全尊重病患和醫生的自由選
擇，讓他們不需被迫行事，因此相當程度地信賴病人自己的決斷能力，不
論他是否進入臨終階段，因此我投下贊成票。這項把安樂死除罪化的法案
，早在去年10月份，就已經獲得比利時參議院的批准，因此在今年夏天
國會休會前，法案將會生效立即執行，不過，堅決反對這項法案的基督教
民主黨議員卻認為，這項法案根本無法避免安樂死被濫用，因此他們打算
向歐洲人權法庭提出申訴，阻止安樂死的合法化，目前在歐洲，還有包括
英，法，德等幾個國家，正在討論是否要立法，讓安樂死這個具高度爭議
性的行為，有適當的法律規範。接下來我們到另一個歐洲國家比利時。昨
天，比利時國會通過了一項准許安樂死的法案。成為繼荷蘭之後，第二個
安樂死合法化的歐洲國家。不過，這項法案也引起了一些反彈經過了兩天
的激烈辯論。比利時眾議院在昨天，以86票贊成，51票反對的表決結
果，通過了賦予重症病患，自由選擇安樂死權利的法案，成為繼荷蘭之後
，第二個將安樂死合法化的歐洲國家，根據這項法案規定，選擇接受安樂
死的人，必須是罹患了無法治癒的絕症，或者是遭受意外事故，導致無法
忍受的肉體或心理病痛，才能夠在意志清醒的狀況下提出安樂死的要求，
同時也必須重複地提出要求，才可以藉由他人的協助執行安樂死，不過，
未成年者並沒有包括在內。比利時自由黨眾議員西蒙內特:我認為該法案
完全尊重病患和醫生的自由選擇，讓他們不需被迫行事，因此相當程度地
信賴病人自己的決斷能力，不論他是否進入臨終階段，因此我投下贊成票
。這項把安樂死除罪化的法案，早在去年10月份，就已經獲得比利時參
議院的批准，因此在今年夏天國會休會前，法案將會生效立即執行，不過
，堅決反對這項法案的基督教民主黨議員卻認為，這項法案根本無法避免
安樂死被濫用，因此他們打算向歐洲人權法庭提出申訴，阻止安樂死的合
法化，目前在歐洲，還有包括英，法，德等幾個國家，正在討論是否要立
法，讓安樂死這個具高度爭議性的行為，有適當的法律規範。
