漁民捕不到魚，成為台灣漁民最大的生存危機。在嘉義布袋有二十多位漁
民，為了守護海洋資源，檢舉不法捕魚行為，自發性組成海上守望相助隊
。但是在成軍一年以後，卻因為通訊器材的限制，讓許多毒魚、炸魚的違
法漁民，還是成為看的到，卻抓不到的漏網之魚。台灣近海漁業面臨資源
匱乏問題，漁民常常頂著大太陽出海，一趟下來卻捕不到什麼魚，讓漁民
不禁抱怨捕魚已經賺不到什麼錢。漁民抓不到魚，只得使用毒魚、炸魚的
方式，來增加漁獲，更是加速台灣漁業資源的匱乏。四十多歲的嘉義漁民
黃金德，捕魚經驗二十多年，用腳開船的本事，具有老船長的架勢。但是
在去年，黃金德有了新頭銜，他成為嘉義海上守望相助隊的隊員，為了保
護海洋資源，出海查緝違法毒魚、炸魚的漁民，向有關單位檢舉。嘉義的
海上守望相助隊，是少數漁民自發性護海域的組織，但是查緝不法的行動
，卻只能靠隨身的手機聯絡，常常讓查緝行動大打折扣。台灣近海漁業長
期面臨匱乏問題，漁民為了保護資源，展開守望海洋的行動，但是器材的
限制，卻讓他們的心願難以實現。（公視新聞葉鎮中郭志榮採訪報導）漁
民捕不到魚，成為台灣漁民最大的生存危機。在嘉義布袋有二十多位漁民
，為了守護海洋資源，檢舉不法捕魚行為，自發性組成海上守望相助隊。
但是在成軍一年以後，卻因為通訊器材的限制，讓許多毒魚、炸魚的違法
漁民，還是成為看的到，卻抓不到的漏網之魚。台灣近海漁業面臨資源匱
乏問題，漁民常常頂著大太陽出海，一趟下來卻捕不到什麼魚，讓漁民不
禁抱怨捕魚已經賺不到什麼錢。漁民抓不到魚，只得使用毒魚、炸魚的方
式，來增加漁獲，更是加速台灣漁業資源的匱乏。四十多歲的嘉義漁民黃
金德，捕魚經驗二十多年，用腳開船的本事，具有老船長的架勢。但是在
去年，黃金德有了新頭銜，他成為嘉義海上守望相助隊的隊員，為了保護
海洋資源，出海查緝違法毒魚、炸魚的漁民，向有關單位檢舉。嘉義的海
上守望相助隊，是少數漁民自發性護海域的組織，但是查緝不法的行動，
卻只能靠隨身的手機聯絡，常常讓查緝行動大打折扣。台灣近海漁業長期
面臨匱乏問題，漁民為了保護資源，展開守望海洋的行動，但是器材的限
制，卻讓他們的心願難以實現。（公視新聞葉鎮中郭志榮採訪報導）漁民
捕不到魚，成為台灣漁民最大的生存危機。在嘉義布袋有二十多位漁民，
為了守護海洋資源，檢舉不法捕魚行為，自發性組成海上守望相助隊。但
是在成軍一年以後，卻因為通訊器材的限制，讓許多毒魚、炸魚的違法漁
民，還是成為看的到，卻抓不到的漏網之魚。台灣近海漁業面臨資源匱乏
問題，漁民常常頂著大太陽出海，一趟下來卻捕不到什麼魚，讓漁民不禁
抱怨捕魚已經賺不到什麼錢。漁民抓不到魚，只得使用毒魚、炸魚的方式
，來增加漁獲，更是加速台灣漁業資源的匱乏。四十多歲的嘉義漁民黃金
德，捕魚經驗二十多年，用腳開船的本事，具有老船長的架勢。但是在去
年，黃金德有了新頭銜，他成為嘉義海上守望相助隊的隊員，為了保護海
洋資源，出海查緝違法毒魚、炸魚的漁民，向有關單位檢舉。嘉義的海上
守望相助隊，是少數漁民自發性護海域的組織，但是查緝不法的行動，卻
只能靠隨身的手機聯絡，常常讓查緝行動大打折扣。台灣近海漁業長期面
臨匱乏問題，漁民為了保護資源，展開守望海洋的行動，但是器材的限制
，卻讓他們的心願難以實現。（公視新聞葉鎮中郭志榮採訪報導）漁民捕
不到魚，成為台灣漁民最大的生存危機。在嘉義布袋有二十多位漁民，為
了守護海洋資源，檢舉不法捕魚行為，自發性組成海上守望相助隊。但是
在成軍一年以後，卻因為通訊器材的限制，讓許多毒魚、炸魚的違法漁民
，還是成為看的到，卻抓不到的漏網之魚。台灣近海漁業面臨資源匱乏問
題，漁民常常頂著大太陽出海，一趟下來卻捕不到什麼魚，讓漁民不禁抱
怨捕魚已經賺不到什麼錢。漁民抓不到魚，只得使用毒魚、炸魚的方式，
來增加漁獲，更是加速台灣漁業資源的匱乏。四十多歲的嘉義漁民黃金德
，捕魚經驗二十多年，用腳開船的本事，具有老船長的架勢。但是在去年
，黃金德有了新頭銜，他成為嘉義海上守望相助隊的隊員，為了保護海洋
資源，出海查緝違法毒魚、炸魚的漁民，向有關單位檢舉。嘉義的海上守
望相助隊，是少數漁民自發性護海域的組織，但是查緝不法的行動，卻只
能靠隨身的手機聯絡，常常讓查緝行動大打折扣。台灣近海漁業長期面臨
匱乏問題，漁民為了保護資源，展開守望海洋的行動，但是器材的限制，
卻讓他們的心願難以實現。（公視新聞葉鎮中郭志榮採訪報導）漁民捕不
到魚，成為台灣漁民最大的生存危機。在嘉義布袋有二十多位漁民，為了
守護海洋資源，檢舉不法捕魚行為，自發性組成海上守望相助隊。但是在
成軍一年以後，卻因為通訊器材的限制，讓許多毒魚、炸魚的違法漁民，
還是成為看的到，卻抓不到的漏網之魚。台灣近海漁業面臨資源匱乏問題
，漁民常常頂著大太陽出海，一趟下來卻捕不到什麼魚，讓漁民不禁抱怨
捕魚已經賺不到什麼錢。漁民抓不到魚，只得使用毒魚、炸魚的方式，來
增加漁獲，更是加速台灣漁業資源的匱乏。四十多歲的嘉義漁民黃金德，
捕魚經驗二十多年，用腳開船的本事，具有老船長的架勢。但是在去年，
黃金德有了新頭銜，他成為嘉義海上守望相助隊的隊員，為了保護海洋資
源，出海查緝違法毒魚、炸魚的漁民，向有關單位檢舉。嘉義的海上守望
相助隊，是少數漁民自發性護海域的組織，但是查緝不法的行動，卻只能
靠隨身的手機聯絡，常常讓查緝行動大打折扣。台灣近海漁業長期面臨匱
乏問題，漁民為了保護資源，展開守望海洋的行動，但是器材的限制，卻
讓他們的心願難以實現。（公視新聞葉鎮中郭志榮採訪報導）漁民捕不到
魚，成為台灣漁民最大的生存危機。在嘉義布袋有二十多位漁民，為了守
護海洋資源，檢舉不法捕魚行為，自發性組成海上守望相助隊。但是在成
軍一年以後，卻因為通訊器材的限制，讓許多毒魚、炸魚的違法漁民，還
是成為看的到，卻抓不到的漏網之魚。台灣近海漁業面臨資源匱乏問題，
漁民常常頂著大太陽出海，一趟下來卻捕不到什麼魚，讓漁民不禁抱怨捕
魚已經賺不到什麼錢。漁民抓不到魚，只得使用毒魚、炸魚的方式，來增
加漁獲，更是加速台灣漁業資源的匱乏。四十多歲的嘉義漁民黃金德，捕
魚經驗二十多年，用腳開船的本事，具有老船長的架勢。但是在去年，黃
金德有了新頭銜，他成為嘉義海上守望相助隊的隊員，為了保護海洋資源
，出海查緝違法毒魚、炸魚的漁民，向有關單位檢舉。嘉義的海上守望相
助隊，是少數漁民自發性護海域的組織，但是查緝不法的行動，卻只能靠
隨身的手機聯絡，常常讓查緝行動大打折扣。台灣近海漁業長期面臨匱乏
問題，漁民為了保護資源，展開守望海洋的行動，但是器材的限制，卻讓
他們的心願難以實現。（公視新聞葉鎮中郭志榮採訪報導）漁民捕不到魚
，成為台灣漁民最大的生存危機。在嘉義布袋有二十多位漁民，為了守護
海洋資源，檢舉不法捕魚行為，自發性組成海上守望相助隊。但是在成軍
一年以後，卻因為通訊器材的限制，讓許多毒魚、炸魚的違法漁民，還是
成為看的到，卻抓不到的漏網之魚。台灣近海漁業面臨資源匱乏問題，漁
民常常頂著大太陽出海，一趟下來卻捕不到什麼魚，讓漁民不禁抱怨捕魚
已經賺不到什麼錢。漁民抓不到魚，只得使用毒魚、炸魚的方式，來增加
漁獲，更是加速台灣漁業資源的匱乏。四十多歲的嘉義漁民黃金德，捕魚
經驗二十多年，用腳開船的本事，具有老船長的架勢。但是在去年，黃金
德有了新頭銜，他成為嘉義海上守望相助隊的隊員，為了保護海洋資源，
出海查緝違法毒魚、炸魚的漁民，向有關單位檢舉。嘉義的海上守望相助
隊，是少數漁民自發性護海域的組織，但是查緝不法的行動，卻只能靠隨
身的手機聯絡，常常讓查緝行動大打折扣。台灣近海漁業長期面臨匱乏問
題，漁民為了保護資源，展開守望海洋的行動，但是器材的限制，卻讓他
們的心願難以實現。（公視新聞葉鎮中郭志榮採訪報導）漁民捕不到魚，
成為台灣漁民最大的生存危機。在嘉義布袋有二十多位漁民，為了守護海
洋資源，檢舉不法捕魚行為，自發性組成海上守望相助隊。但是在成軍一
年以後，卻因為通訊器材的限制，讓許多毒魚、炸魚的違法漁民，還是成
為看的到，卻抓不到的漏網之魚。台灣近海漁業面臨資源匱乏問題，漁民
常常頂著大太陽出海，一趟下來卻捕不到什麼魚，讓漁民不禁抱怨捕魚已
經賺不到什麼錢。漁民抓不到魚，只得使用毒魚、炸魚的方式，來增加漁
獲，更是加速台灣漁業資源的匱乏。四十多歲的嘉義漁民黃金德，捕魚經
驗二十多年，用腳開船的本事，具有老船長的架勢。但是在去年，黃金德
有了新頭銜，他成為嘉義海上守望相助隊的隊員，為了保護海洋資源，出
海查緝違法毒魚、炸魚的漁民，向有關單位檢舉。嘉義的海上守望相助隊
，是少數漁民自發性護海域的組織，但是查緝不法的行動，卻只能靠隨身
的手機聯絡，常常讓查緝行動大打折扣。台灣近海漁業長期面臨匱乏問題
，漁民為了保護資源，展開守望海洋的行動，但是器材的限制，卻讓他們
的心願難以實現。（公視新聞葉鎮中郭志榮採訪報導）漁民捕不到魚，成
為台灣漁民最大的生存危機。在嘉義布袋有二十多位漁民，為了守護海洋
資源，檢舉不法捕魚行為，自發性組成海上守望相助隊。但是在成軍一年
以後，卻因為通訊器材的限制，讓許多毒魚、炸魚的違法漁民，還是成為
看的到，卻抓不到的漏網之魚。台灣近海漁業面臨資源匱乏問題，漁民常
常頂著大太陽出海，一趟下來卻捕不到什麼魚，讓漁民不禁抱怨捕魚已經
賺不到什麼錢。漁民抓不到魚，只得使用毒魚、炸魚的方式，來增加漁獲
，更是加速台灣漁業資源的匱乏。四十多歲的嘉義漁民黃金德，捕魚經驗
二十多年，用腳開船的本事，具有老船長的架勢。但是在去年，黃金德有
了新頭銜，他成為嘉義海上守望相助隊的隊員，為了保護海洋資源，出海
查緝違法毒魚、炸魚的漁民，向有關單位檢舉。嘉義的海上守望相助隊，
是少數漁民自發性護海域的組織，但是查緝不法的行動，卻只能靠隨身的
手機聯絡，常常讓查緝行動大打折扣。台灣近海漁業長期面臨匱乏問題，
漁民為了保護資源，展開守望海洋的行動，但是器材的限制，卻讓他們的
心願難以實現。（公視新聞葉鎮中郭志榮採訪報導）漁民捕不到魚，成為
台灣漁民最大的生存危機。在嘉義布袋有二十多位漁民，為了守護海洋資
源，檢舉不法捕魚行為，自發性組成海上守望相助隊。但是在成軍一年以
後，卻因為通訊器材的限制，讓許多毒魚、炸魚的違法漁民，還是成為看
的到，卻抓不到的漏網之魚。台灣近海漁業面臨資源匱乏問題，漁民常常
頂著大太陽出海，一趟下來卻捕不到什麼魚，讓漁民不禁抱怨捕魚已經賺
不到什麼錢。漁民抓不到魚，只得使用毒魚、炸魚的方式，來增加漁獲，
更是加速台灣漁業資源的匱乏。四十多歲的嘉義漁民黃金德，捕魚經驗二
十多年，用腳開船的本事，具有老船長的架勢。但是在去年，黃金德有了
新頭銜，他成為嘉義海上守望相助隊的隊員，為了保護海洋資源，出海查
緝違法毒魚、炸魚的漁民，向有關單位檢舉。嘉義的海上守望相助隊，是
少數漁民自發性護海域的組織，但是查緝不法的行動，卻只能靠隨身的手
機聯絡，常常讓查緝行動大打折扣。台灣近海漁業長期面臨匱乏問題，漁
民為了保護資源，展開守望海洋的行動，但是器材的限制，卻讓他們的心
願難以實現。（公視新聞葉鎮中郭志榮採訪報導）
