面對兩岸僵局，陳水扁總統日前發表大膽談話，指出，三通談判，可以
考慮以「委託民間」的方式進行，陸委會副主委陳明通表示，委託民
間辦理的構想，陸委會目前正在積極研擬方案。
針對三通談判，陳水扁總統曾表示，只要堅持不被矮化，不被地方化，
不被邊緣化的原則，並且在政府可以主導，參與下以委託民間辦理兩
岸三通的談判陸委會今天表示，已經在積極研擬可行的方案，至於所
立法委員郭正亮：民間團體是在現有的法律架構之外，這是陳水扁總統
的那個團體的成員可能包括和新政府關係密切的人，但是絕對沒有官
職。
不過，陸委會認為，委託民間辦理，還是要在現行的法律架構之下進行
。
立法委員郭正亮：委託是一個比較廣義的意思，中間涉及簽署協議涉及
公權力的話，那麼這是一個窄義的意思，目前這種法律架構，唯一背
授權的是海基會的管道。
兩岸談判，過去是由海基會和海協會為談判的對口單位，雙方的成員，
名義上，都是民間，但是雙方官員都是一套人馬兩塊招牌，而談判協
議達成，我方必須需經過陸委會同意，並經立法院修法或備查同意，
日前民間的委辦談判，以兩岸航運為例，雙方的對口分別是台灣海峽兩
岸航運協會和海峽兩岸航運交流協會成員身分，台灣的交通部及陸委
會官員，都是以顧問身分參與，中方則是協會成員上桌，但在談判桌
公視新聞鄭坤從劉煌文採訪報導
