最近一些現任卸任的總統紛紛出了寫真集，不過德國總理施若德卻是在非
自願的狀態下，半裸的登上雜誌封面，成為童話故事「國王的新衣」當中
的主角人物。德國頗受歡迎的雜誌最近把總理施若德拿來作為封面人物，
一臉嚴肅的施若德，全身上下只以一片紅綠相間的無花果樹葉，遮住重點
部位。這片遮羞的葉子代表了德國社民黨和綠黨紅綠執政的聯合政府，畫
面上的標題寫著”赤裸的事實ˍ施若德還會嬴嗎？德國即將在今年九月舉
行大選，不過施若德的民調目前落後保守派的政敵史托伊貝爾。而德國雜
誌之所以借用國王的新衣這個著名的童話故事來刻劃施若德，主要是諷刺
他創造就業機會和進行經濟改革的競選承諾，完全是一場空話。對於德國
雜誌拿總理開玩笑，不只施若德所屬的政黨沒什麼反應一般民眾也不認為
有什麼不妥。雜誌社編輯：就我所知社民黨沒有多大反應，施若德身邊的
人只是稍加注意，靜觀其變。德國民眾：通常都是裸女出現在封面，換換
裸男也沒什麼不妥，即便這個裸男是施若德我也可以接受。看來平常好像
挺嚴肅的德國人，實際上還是蠻開得起玩笑的。最近一些現任卸任的總統
紛紛出了寫真集，不過德國總理施若德卻是在非自願的狀態下，半裸的登
上雜誌封面，成為童話故事「國王的新衣」當中的主角人物。德國頗受歡
迎的雜誌最近把總理施若德拿來作為封面人物，一臉嚴肅的施若德，全身
上下只以一片紅綠相間的無花果樹葉，遮住重點部位。這片遮羞的葉子代
表了德國社民黨和綠黨紅綠執政的聯合政府，畫面上的標題寫著”赤裸的
事實ˍ施若德還會嬴嗎？德國即將在今年九月舉行大選，不過施若德的民
調目前落後保守派的政敵史托伊貝爾。而德國雜誌之所以借用國王的新衣
這個著名的童話故事來刻劃施若德，主要是諷刺他創造就業機會和進行經
濟改革的競選承諾，完全是一場空話。對於德國雜誌拿總理開玩笑，不只
施若德所屬的政黨沒什麼反應一般民眾也不認為有什麼不妥。雜誌社編輯
：就我所知社民黨沒有多大反應，施若德身邊的人只是稍加注意，靜觀其
變。德國民眾：通常都是裸女出現在封面，換換裸男也沒什麼不妥，即便
這個裸男是施若德我也可以接受。看來平常好像挺嚴肅的德國人，實際上
還是蠻開得起玩笑的。最近一些現任卸任的總統紛紛出了寫真集，不過德
國總理施若德卻是在非自願的狀態下，半裸的登上雜誌封面，成為童話故
事「國王的新衣」當中的主角人物。德國頗受歡迎的雜誌最近把總理施若
德拿來作為封面人物，一臉嚴肅的施若德，全身上下只以一片紅綠相間的
無花果樹葉，遮住重點部位。這片遮羞的葉子代表了德國社民黨和綠黨紅
綠執政的聯合政府，畫面上的標題寫著”赤裸的事實ˍ施若德還會嬴嗎？
德國即將在今年九月舉行大選，不過施若德的民調目前落後保守派的政敵
史托伊貝爾。而德國雜誌之所以借用國王的新衣這個著名的童話故事來刻
劃施若德，主要是諷刺他創造就業機會和進行經濟改革的競選承諾，完全
是一場空話。對於德國雜誌拿總理開玩笑，不只施若德所屬的政黨沒什麼
反應一般民眾也不認為有什麼不妥。雜誌社編輯：就我所知社民黨沒有多
大反應，施若德身邊的人只是稍加注意，靜觀其變。德國民眾：通常都是
裸女出現在封面，換換裸男也沒什麼不妥，即便這個裸男是施若德我也可
以接受。看來平常好像挺嚴肅的德國人，實際上還是蠻開得起玩笑的。最
近一些現任卸任的總統紛紛出了寫真集，不過德國總理施若德卻是在非自
願的狀態下，半裸的登上雜誌封面，成為童話故事「國王的新衣」當中的
主角人物。德國頗受歡迎的雜誌最近把總理施若德拿來作為封面人物，一
臉嚴肅的施若德，全身上下只以一片紅綠相間的無花果樹葉，遮住重點部
位。這片遮羞的葉子代表了德國社民黨和綠黨紅綠執政的聯合政府，畫面
上的標題寫著”赤裸的事實ˍ施若德還會嬴嗎？德國即將在今年九月舉行
大選，不過施若德的民調目前落後保守派的政敵史托伊貝爾。而德國雜誌
之所以借用國王的新衣這個著名的童話故事來刻劃施若德，主要是諷刺他
創造就業機會和進行經濟改革的競選承諾，完全是一場空話。對於德國雜
誌拿總理開玩笑，不只施若德所屬的政黨沒什麼反應一般民眾也不認為有
什麼不妥。雜誌社編輯：就我所知社民黨沒有多大反應，施若德身邊的人
只是稍加注意，靜觀其變。德國民眾：通常都是裸女出現在封面，換換裸
男也沒什麼不妥，即便這個裸男是施若德我也可以接受。看來平常好像挺
嚴肅的德國人，實際上還是蠻開得起玩笑的。最近一些現任卸任的總統紛
紛出了寫真集，不過德國總理施若德卻是在非自願的狀態下，半裸的登上
雜誌封面，成為童話故事「國王的新衣」當中的主角人物。德國頗受歡迎
的雜誌最近把總理施若德拿來作為封面人物，一臉嚴肅的施若德，全身上
下只以一片紅綠相間的無花果樹葉，遮住重點部位。這片遮羞的葉子代表
了德國社民黨和綠黨紅綠執政的聯合政府，畫面上的標題寫著”赤裸的事
實ˍ施若德還會嬴嗎？德國即將在今年九月舉行大選，不過施若德的民調
目前落後保守派的政敵史托伊貝爾。而德國雜誌之所以借用國王的新衣這
個著名的童話故事來刻劃施若德，主要是諷刺他創造就業機會和進行經濟
改革的競選承諾，完全是一場空話。對於德國雜誌拿總理開玩笑，不只施
若德所屬的政黨沒什麼反應一般民眾也不認為有什麼不妥。雜誌社編輯：
就我所知社民黨沒有多大反應，施若德身邊的人只是稍加注意，靜觀其變
。德國民眾：通常都是裸女出現在封面，換換裸男也沒什麼不妥，即便這
個裸男是施若德我也可以接受。看來平常好像挺嚴肅的德國人，實際上還
是蠻開得起玩笑的。最近一些現任卸任的總統紛紛出了寫真集，不過德國
總理施若德卻是在非自願的狀態下，半裸的登上雜誌封面，成為童話故事
「國王的新衣」當中的主角人物。德國頗受歡迎的雜誌最近把總理施若德
拿來作為封面人物，一臉嚴肅的施若德，全身上下只以一片紅綠相間的無
花果樹葉，遮住重點部位。這片遮羞的葉子代表了德國社民黨和綠黨紅綠
執政的聯合政府，畫面上的標題寫著”赤裸的事實ˍ施若德還會嬴嗎？德
國即將在今年九月舉行大選，不過施若德的民調目前落後保守派的政敵史
托伊貝爾。而德國雜誌之所以借用國王的新衣這個著名的童話故事來刻劃
施若德，主要是諷刺他創造就業機會和進行經濟改革的競選承諾，完全是
一場空話。對於德國雜誌拿總理開玩笑，不只施若德所屬的政黨沒什麼反
應一般民眾也不認為有什麼不妥。雜誌社編輯：就我所知社民黨沒有多大
反應，施若德身邊的人只是稍加注意，靜觀其變。德國民眾：通常都是裸
女出現在封面，換換裸男也沒什麼不妥，即便這個裸男是施若德我也可以
接受。看來平常好像挺嚴肅的德國人，實際上還是蠻開得起玩笑的。最近
一些現任卸任的總統紛紛出了寫真集，不過德國總理施若德卻是在非自願
的狀態下，半裸的登上雜誌封面，成為童話故事「國王的新衣」當中的主
角人物。德國頗受歡迎的雜誌最近把總理施若德拿來作為封面人物，一臉
嚴肅的施若德，全身上下只以一片紅綠相間的無花果樹葉，遮住重點部位
。這片遮羞的葉子代表了德國社民黨和綠黨紅綠執政的聯合政府，畫面上
的標題寫著”赤裸的事實ˍ施若德還會嬴嗎？德國即將在今年九月舉行大
選，不過施若德的民調目前落後保守派的政敵史托伊貝爾。而德國雜誌之
所以借用國王的新衣這個著名的童話故事來刻劃施若德，主要是諷刺他創
造就業機會和進行經濟改革的競選承諾，完全是一場空話。對於德國雜誌
拿總理開玩笑，不只施若德所屬的政黨沒什麼反應一般民眾也不認為有什
麼不妥。雜誌社編輯：就我所知社民黨沒有多大反應，施若德身邊的人只
是稍加注意，靜觀其變。德國民眾：通常都是裸女出現在封面，換換裸男
也沒什麼不妥，即便這個裸男是施若德我也可以接受。看來平常好像挺嚴
肅的德國人，實際上還是蠻開得起玩笑的。最近一些現任卸任的總統紛紛
出了寫真集，不過德國總理施若德卻是在非自願的狀態下，半裸的登上雜
誌封面，成為童話故事「國王的新衣」當中的主角人物。德國頗受歡迎的
雜誌最近把總理施若德拿來作為封面人物，一臉嚴肅的施若德，全身上下
只以一片紅綠相間的無花果樹葉，遮住重點部位。這片遮羞的葉子代表了
德國社民黨和綠黨紅綠執政的聯合政府，畫面上的標題寫著”赤裸的事實
ˍ施若德還會嬴嗎？德國即將在今年九月舉行大選，不過施若德的民調目
前落後保守派的政敵史托伊貝爾。而德國雜誌之所以借用國王的新衣這個
著名的童話故事來刻劃施若德，主要是諷刺他創造就業機會和進行經濟改
革的競選承諾，完全是一場空話。對於德國雜誌拿總理開玩笑，不只施若
德所屬的政黨沒什麼反應一般民眾也不認為有什麼不妥。雜誌社編輯：就
我所知社民黨沒有多大反應，施若德身邊的人只是稍加注意，靜觀其變。
德國民眾：通常都是裸女出現在封面，換換裸男也沒什麼不妥，即便這個
裸男是施若德我也可以接受。看來平常好像挺嚴肅的德國人，實際上還是
蠻開得起玩笑的。
