首先是，科技教父李國鼎資政，逝世將屆滿週年。為了感念他對台灣經濟
的貢獻，台達電子公司特別拍攝一部紀錄片。今天許多科技人出席這支紀
錄片發表會，連久未公開露面的總統府資政孫運璿，也來到現場懷念這位
當年一同拚經濟的老戰友。這個在大家口中，既是伯樂、也是千里馬的長
者，就是已故的總統府資政李國鼎。李國鼎，一直以來，都有台灣科技教
父的稱號。他的逝世，即將屆滿一周年。為了感念他對台灣經濟的貢獻，
台達電子公司特別拍攝了一部紀錄片，來推崇他前瞻的政策與幹勁。李國
鼎，一九一０年生於南京，曾經在英國的劍橋大學，和當時世界一流的科
學家，研究核子物理和低溫超導的現象。不過後來因為爆發中日戰爭，秉
持著科學救國的理念，他回到中國大陸，並因綠際會來到台灣，歷任美援
會秘書長、財政部長、行政院政務委員等職務。從年輕到老，他總是站在
第一線，為台灣的經濟把脈。NS紀錄片一段李國鼎最讓人津津樂道的政
績，就是對台灣科技產業的貢獻。他在七０年代末期，一手成立了資策會
，推動電腦資訊工業和科技教育不遺餘力，成功地將台灣的經濟結構轉型
。NS紀錄片一段很多科技人都說，如果沒有李國鼎當年的前瞻與遠見，
可能就沒有竹科，也沒有所謂的台灣經濟奇蹟。首先是，科技教父李國鼎
資政，逝世將屆滿週年。為了感念他對台灣經濟的貢獻，台達電子公司特
別拍攝一部紀錄片。今天許多科技人出席這支紀錄片發表會，連久未公開
露面的總統府資政孫運璿，也來到現場懷念這位當年一同拚經濟的老戰友
。這個在大家口中，既是伯樂、也是千里馬的長者，就是已故的總統府資
政李國鼎。李國鼎，一直以來，都有台灣科技教父的稱號。他的逝世，即
將屆滿一周年。為了感念他對台灣經濟的貢獻，台達電子公司特別拍攝了
一部紀錄片，來推崇他前瞻的政策與幹勁。李國鼎，一九一０年生於南京
，曾經在英國的劍橋大學，和當時世界一流的科學家，研究核子物理和低
溫超導的現象。不過後來因為爆發中日戰爭，秉持著科學救國的理念，他
回到中國大陸，並因綠際會來到台灣，歷任美援會秘書長、財政部長、行
政院政務委員等職務。從年輕到老，他總是站在第一線，為台灣的經濟把
脈。NS紀錄片一段李國鼎最讓人津津樂道的政績，就是對台灣科技產業
的貢獻。他在七０年代末期，一手成立了資策會，推動電腦資訊工業和科
技教育不遺餘力，成功地將台灣的經濟結構轉型。NS紀錄片一段很多科
技人都說，如果沒有李國鼎當年的前瞻與遠見，可能就沒有竹科，也沒有
所謂的台灣經濟奇蹟。首先是，科技教父李國鼎資政，逝世將屆滿週年。
為了感念他對台灣經濟的貢獻，台達電子公司特別拍攝一部紀錄片。今天
許多科技人出席這支紀錄片發表會，連久未公開露面的總統府資政孫運璿
，也來到現場懷念這位當年一同拚經濟的老戰友。這個在大家口中，既是
伯樂、也是千里馬的長者，就是已故的總統府資政李國鼎。李國鼎，一直
以來，都有台灣科技教父的稱號。他的逝世，即將屆滿一周年。為了感念
他對台灣經濟的貢獻，台達電子公司特別拍攝了一部紀錄片，來推崇他前
瞻的政策與幹勁。李國鼎，一九一０年生於南京，曾經在英國的劍橋大學
，和當時世界一流的科學家，研究核子物理和低溫超導的現象。不過後來
因為爆發中日戰爭，秉持著科學救國的理念，他回到中國大陸，並因綠際
會來到台灣，歷任美援會秘書長、財政部長、行政院政務委員等職務。從
年輕到老，他總是站在第一線，為台灣的經濟把脈。NS紀錄片一段李國
鼎最讓人津津樂道的政績，就是對台灣科技產業的貢獻。他在七０年代末
期，一手成立了資策會，推動電腦資訊工業和科技教育不遺餘力，成功地
將台灣的經濟結構轉型。NS紀錄片一段很多科技人都說，如果沒有李國
鼎當年的前瞻與遠見，可能就沒有竹科，也沒有所謂的台灣經濟奇蹟。首
先是，科技教父李國鼎資政，逝世將屆滿週年。為了感念他對台灣經濟的
貢獻，台達電子公司特別拍攝一部紀錄片。今天許多科技人出席這支紀錄
片發表會，連久未公開露面的總統府資政孫運璿，也來到現場懷念這位當
年一同拚經濟的老戰友。這個在大家口中，既是伯樂、也是千里馬的長者
，就是已故的總統府資政李國鼎。李國鼎，一直以來，都有台灣科技教父
的稱號。他的逝世，即將屆滿一周年。為了感念他對台灣經濟的貢獻，台
達電子公司特別拍攝了一部紀錄片，來推崇他前瞻的政策與幹勁。李國鼎
，一九一０年生於南京，曾經在英國的劍橋大學，和當時世界一流的科學
家，研究核子物理和低溫超導的現象。不過後來因為爆發中日戰爭，秉持
著科學救國的理念，他回到中國大陸，並因綠際會來到台灣，歷任美援會
秘書長、財政部長、行政院政務委員等職務。從年輕到老，他總是站在第
一線，為台灣的經濟把脈。NS紀錄片一段李國鼎最讓人津津樂道的政績
，就是對台灣科技產業的貢獻。他在七０年代末期，一手成立了資策會，
推動電腦資訊工業和科技教育不遺餘力，成功地將台灣的經濟結構轉型。
NS紀錄片一段很多科技人都說，如果沒有李國鼎當年的前瞻與遠見，可
能就沒有竹科，也沒有所謂的台灣經濟奇蹟。首先是，科技教父李國鼎資
政，逝世將屆滿週年。為了感念他對台灣經濟的貢獻，台達電子公司特別
拍攝一部紀錄片。今天許多科技人出席這支紀錄片發表會，連久未公開露
面的總統府資政孫運璿，也來到現場懷念這位當年一同拚經濟的老戰友。
這個在大家口中，既是伯樂、也是千里馬的長者，就是已故的總統府資政
李國鼎。李國鼎，一直以來，都有台灣科技教父的稱號。他的逝世，即將
屆滿一周年。為了感念他對台灣經濟的貢獻，台達電子公司特別拍攝了一
部紀錄片，來推崇他前瞻的政策與幹勁。李國鼎，一九一０年生於南京，
曾經在英國的劍橋大學，和當時世界一流的科學家，研究核子物理和低溫
超導的現象。不過後來因為爆發中日戰爭，秉持著科學救國的理念，他回
到中國大陸，並因綠際會來到台灣，歷任美援會秘書長、財政部長、行政
院政務委員等職務。從年輕到老，他總是站在第一線，為台灣的經濟把脈
。NS紀錄片一段李國鼎最讓人津津樂道的政績，就是對台灣科技產業的
貢獻。他在七０年代末期，一手成立了資策會，推動電腦資訊工業和科技
教育不遺餘力，成功地將台灣的經濟結構轉型。NS紀錄片一段很多科技
人都說，如果沒有李國鼎當年的前瞻與遠見，可能就沒有竹科，也沒有所
謂的台灣經濟奇蹟。首先是，科技教父李國鼎資政，逝世將屆滿週年。為
了感念他對台灣經濟的貢獻，台達電子公司特別拍攝一部紀錄片。今天許
多科技人出席這支紀錄片發表會，連久未公開露面的總統府資政孫運璿，
也來到現場懷念這位當年一同拚經濟的老戰友。這個在大家口中，既是伯
樂、也是千里馬的長者，就是已故的總統府資政李國鼎。李國鼎，一直以
來，都有台灣科技教父的稱號。他的逝世，即將屆滿一周年。為了感念他
對台灣經濟的貢獻，台達電子公司特別拍攝了一部紀錄片，來推崇他前瞻
的政策與幹勁。李國鼎，一九一０年生於南京，曾經在英國的劍橋大學，
和當時世界一流的科學家，研究核子物理和低溫超導的現象。不過後來因
為爆發中日戰爭，秉持著科學救國的理念，他回到中國大陸，並因綠際會
來到台灣，歷任美援會秘書長、財政部長、行政院政務委員等職務。從年
輕到老，他總是站在第一線，為台灣的經濟把脈。NS紀錄片一段李國鼎
最讓人津津樂道的政績，就是對台灣科技產業的貢獻。他在七０年代末期
，一手成立了資策會，推動電腦資訊工業和科技教育不遺餘力，成功地將
台灣的經濟結構轉型。NS紀錄片一段很多科技人都說，如果沒有李國鼎
當年的前瞻與遠見，可能就沒有竹科，也沒有所謂的台灣經濟奇蹟。首先
是，科技教父李國鼎資政，逝世將屆滿週年。為了感念他對台灣經濟的貢
獻，台達電子公司特別拍攝一部紀錄片。今天許多科技人出席這支紀錄片
發表會，連久未公開露面的總統府資政孫運璿，也來到現場懷念這位當年
一同拚經濟的老戰友。這個在大家口中，既是伯樂、也是千里馬的長者，
就是已故的總統府資政李國鼎。李國鼎，一直以來，都有台灣科技教父的
稱號。他的逝世，即將屆滿一周年。為了感念他對台灣經濟的貢獻，台達
電子公司特別拍攝了一部紀錄片，來推崇他前瞻的政策與幹勁。李國鼎，
一九一０年生於南京，曾經在英國的劍橋大學，和當時世界一流的科學家
，研究核子物理和低溫超導的現象。不過後來因為爆發中日戰爭，秉持著
科學救國的理念，他回到中國大陸，並因綠際會來到台灣，歷任美援會秘
書長、財政部長、行政院政務委員等職務。從年輕到老，他總是站在第一
線，為台灣的經濟把脈。NS紀錄片一段李國鼎最讓人津津樂道的政績，
就是對台灣科技產業的貢獻。他在七０年代末期，一手成立了資策會，推
動電腦資訊工業和科技教育不遺餘力，成功地將台灣的經濟結構轉型。N
S紀錄片一段很多科技人都說，如果沒有李國鼎當年的前瞻與遠見，可能
就沒有竹科，也沒有所謂的台灣經濟奇蹟。首先是，科技教父李國鼎資政
，逝世將屆滿週年。為了感念他對台灣經濟的貢獻，台達電子公司特別拍
攝一部紀錄片。今天許多科技人出席這支紀錄片發表會，連久未公開露面
的總統府資政孫運璿，也來到現場懷念這位當年一同拚經濟的老戰友。這
個在大家口中，既是伯樂、也是千里馬的長者，就是已故的總統府資政李
國鼎。李國鼎，一直以來，都有台灣科技教父的稱號。他的逝世，即將屆
滿一周年。為了感念他對台灣經濟的貢獻，台達電子公司特別拍攝了一部
紀錄片，來推崇他前瞻的政策與幹勁。李國鼎，一九一０年生於南京，曾
經在英國的劍橋大學，和當時世界一流的科學家，研究核子物理和低溫超
導的現象。不過後來因為爆發中日戰爭，秉持著科學救國的理念，他回到
中國大陸，並因綠際會來到台灣，歷任美援會秘書長、財政部長、行政院
政務委員等職務。從年輕到老，他總是站在第一線，為台灣的經濟把脈。
NS紀錄片一段李國鼎最讓人津津樂道的政績，就是對台灣科技產業的貢
獻。他在七０年代末期，一手成立了資策會，推動電腦資訊工業和科技教
育不遺餘力，成功地將台灣的經濟結構轉型。NS紀錄片一段很多科技人
都說，如果沒有李國鼎當年的前瞻與遠見，可能就沒有竹科，也沒有所謂
的台灣經濟奇蹟。首先是，科技教父李國鼎資政，逝世將屆滿週年。為了
感念他對台灣經濟的貢獻，台達電子公司特別拍攝一部紀錄片。今天許多
科技人出席這支紀錄片發表會，連久未公開露面的總統府資政孫運璿，也
來到現場懷念這位當年一同拚經濟的老戰友。這個在大家口中，既是伯樂
、也是千里馬的長者，就是已故的總統府資政李國鼎。李國鼎，一直以來
，都有台灣科技教父的稱號。他的逝世，即將屆滿一周年。為了感念他對
台灣經濟的貢獻，台達電子公司特別拍攝了一部紀錄片，來推崇他前瞻的
政策與幹勁。李國鼎，一九一０年生於南京，曾經在英國的劍橋大學，和
當時世界一流的科學家，研究核子物理和低溫超導的現象。不過後來因為
爆發中日戰爭，秉持著科學救國的理念，他回到中國大陸，並因綠際會來
到台灣，歷任美援會秘書長、財政部長、行政院政務委員等職務。從年輕
到老，他總是站在第一線，為台灣的經濟把脈。NS紀錄片一段李國鼎最
讓人津津樂道的政績，就是對台灣科技產業的貢獻。他在七０年代末期，
一手成立了資策會，推動電腦資訊工業和科技教育不遺餘力，成功地將台
灣的經濟結構轉型。NS紀錄片一段很多科技人都說，如果沒有李國鼎當
年的前瞻與遠見，可能就沒有竹科，也沒有所謂的台灣經濟奇蹟。首先是
，科技教父李國鼎資政，逝世將屆滿週年。為了感念他對台灣經濟的貢獻
，台達電子公司特別拍攝一部紀錄片。今天許多科技人出席這支紀錄片發
表會，連久未公開露面的總統府資政孫運璿，也來到現場懷念這位當年一
同拚經濟的老戰友。這個在大家口中，既是伯樂、也是千里馬的長者，就
是已故的總統府資政李國鼎。李國鼎，一直以來，都有台灣科技教父的稱
號。他的逝世，即將屆滿一周年。為了感念他對台灣經濟的貢獻，台達電
子公司特別拍攝了一部紀錄片，來推崇他前瞻的政策與幹勁。李國鼎，一
九一０年生於南京，曾經在英國的劍橋大學，和當時世界一流的科學家，
研究核子物理和低溫超導的現象。不過後來因為爆發中日戰爭，秉持著科
學救國的理念，他回到中國大陸，並因綠際會來到台灣，歷任美援會秘書
長、財政部長、行政院政務委員等職務。從年輕到老，他總是站在第一線
，為台灣的經濟把脈。NS紀錄片一段李國鼎最讓人津津樂道的政績，就
是對台灣科技產業的貢獻。他在七０年代末期，一手成立了資策會，推動
電腦資訊工業和科技教育不遺餘力，成功地將台灣的經濟結構轉型。NS
紀錄片一段很多科技人都說，如果沒有李國鼎當年的前瞻與遠見，可能就
沒有竹科，也沒有所謂的台灣經濟奇蹟。首先是，科技教父李國鼎資政，
逝世將屆滿週年。為了感念他對台灣經濟的貢獻，台達電子公司特別拍攝
一部紀錄片。今天許多科技人出席這支紀錄片發表會，連久未公開露面的
總統府資政孫運璿，也來到現場懷念這位當年一同拚經濟的老戰友。這個
在大家口中，既是伯樂、也是千里馬的長者，就是已故的總統府資政李國
鼎。李國鼎，一直以來，都有台灣科技教父的稱號。他的逝世，即將屆滿
一周年。為了感念他對台灣經濟的貢獻，台達電子公司特別拍攝了一部紀
錄片，來推崇他前瞻的政策與幹勁。李國鼎，一九一０年生於南京，曾經
在英國的劍橋大學，和當時世界一流的科學家，研究核子物理和低溫超導
的現象。不過後來因為爆發中日戰爭，秉持著科學救國的理念，他回到中
國大陸，並因綠際會來到台灣，歷任美援會秘書長、財政部長、行政院政
務委員等職務。從年輕到老，他總是站在第一線，為台灣的經濟把脈。N
S紀錄片一段李國鼎最讓人津津樂道的政績，就是對台灣科技產業的貢獻
。他在七０年代末期，一手成立了資策會，推動電腦資訊工業和科技教育
不遺餘力，成功地將台灣的經濟結構轉型。NS紀錄片一段很多科技人都
說，如果沒有李國鼎當年的前瞻與遠見，可能就沒有竹科，也沒有所謂的
台灣經濟奇蹟。首先是，科技教父李國鼎資政，逝世將屆滿週年。為了感
念他對台灣經濟的貢獻，台達電子公司特別拍攝一部紀錄片。今天許多科
技人出席這支紀錄片發表會，連久未公開露面的總統府資政孫運璿，也來
到現場懷念這位當年一同拚經濟的老戰友。這個在大家口中，既是伯樂、
也是千里馬的長者，就是已故的總統府資政李國鼎。李國鼎，一直以來，
都有台灣科技教父的稱號。他的逝世，即將屆滿一周年。為了感念他對台
灣經濟的貢獻，台達電子公司特別拍攝了一部紀錄片，來推崇他前瞻的政
策與幹勁。李國鼎，一九一０年生於南京，曾經在英國的劍橋大學，和當
時世界一流的科學家，研究核子物理和低溫超導的現象。不過後來因為爆
發中日戰爭，秉持著科學救國的理念，他回到中國大陸，並因綠際會來到
台灣，歷任美援會秘書長、財政部長、行政院政務委員等職務。從年輕到
老，他總是站在第一線，為台灣的經濟把脈。NS紀錄片一段李國鼎最讓
人津津樂道的政績，就是對台灣科技產業的貢獻。他在七０年代末期，一
手成立了資策會，推動電腦資訊工業和科技教育不遺餘力，成功地將台灣
的經濟結構轉型。NS紀錄片一段很多科技人都說，如果沒有李國鼎當年
的前瞻與遠見，可能就沒有竹科，也沒有所謂的台灣經濟奇蹟。首先是，
科技教父李國鼎資政，逝世將屆滿週年。為了感念他對台灣經濟的貢獻，
台達電子公司特別拍攝一部紀錄片。今天許多科技人出席這支紀錄片發表
會，連久未公開露面的總統府資政孫運璿，也來到現場懷念這位當年一同
拚經濟的老戰友。這個在大家口中，既是伯樂、也是千里馬的長者，就是
已故的總統府資政李國鼎。李國鼎，一直以來，都有台灣科技教父的稱號
。他的逝世，即將屆滿一周年。為了感念他對台灣經濟的貢獻，台達電子
公司特別拍攝了一部紀錄片，來推崇他前瞻的政策與幹勁。李國鼎，一九
一０年生於南京，曾經在英國的劍橋大學，和當時世界一流的科學家，研
究核子物理和低溫超導的現象。不過後來因為爆發中日戰爭，秉持著科學
救國的理念，他回到中國大陸，並因綠際會來到台灣，歷任美援會秘書長
、財政部長、行政院政務委員等職務。從年輕到老，他總是站在第一線，
為台灣的經濟把脈。NS紀錄片一段李國鼎最讓人津津樂道的政績，就是
對台灣科技產業的貢獻。他在七０年代末期，一手成立了資策會，推動電
腦資訊工業和科技教育不遺餘力，成功地將台灣的經濟結構轉型。NS紀
錄片一段很多科技人都說，如果沒有李國鼎當年的前瞻與遠見，可能就沒
有竹科，也沒有所謂的台灣經濟奇蹟。
