台灣在今年元旦，正式成為世界貿易組織WTO的會員，在四個多月後
，因為辦公地點還沒有固定，整個WTO代表處，還是無法順利運作
。
至於，外傳台灣WTO代表處的花費過高，常任代表顏慶章也提出了說
明。
記者洪蕙竹，郭俊麟來自日內瓦的報導。
從車窗向外看去，綿延120公尺的灰牆內，是中國WTO代表處。
整個代表處，位在日內瓦湖邊的綠草坪上，如果從湖邊遠眺，可以看到
白朗峰。
中國代表處，佔地7800平方公尺，和WTO總部很近，開車只需要
三分鐘。
反觀，目前台灣的WTO代表處，位在一棟商業綜合大樓裡，一樓大廳
沒有警衛，出入份子複雜。
走進掛有紅色塑膠招牌的窄門，就是台灣WTO的代表處。
像是這間不到10坪的房間裡，就有三個人在使用，其中還包括了WT
O的副代表。
常任代表顏慶章說，依照行政院的編制，未來會有36位工作人員，在
這裡辦公。
擁擠的情況，可以想見。
為了改善目前代表處的狀況，花了一個月的時間，找到這棟靠近機場的
新家。
位在六樓的新代表處，總面積是2800平方公尺，包含車位，管理費
等等，每個月租金約新台幣300萬元。
由於，受限瑞士政府的規定，想在日內瓦租屋和買屋，都不容易，但顏
慶章說，未來希望代表處，還是能購地自建。
如今，台灣的WTO代表處，房事暫時告一個段落，對代表台灣的WT
O成員來說，接下來在世界貿易組織裡的表現，才是未來最大的考驗
。
公視新聞洪蕙竹郭俊麟在日內瓦的採訪報導
