馬來西亞總理馬哈迪與印尼總統梅嘉娃蒂，昨天針對馬來西亞嚴重的非法
勞工議題交換意見，雙方並在今天與泰國總理達信，共同簽署協議，將成
立新的國際橡膠企業。馬來西亞總理馬哈迪，星期三飛抵印尼度假勝地巴
里島，原本準備與印尼總統梅嘉娃蒂討論反恐議題，以及開啟兩國的投資
與貿易合作，不過數十萬名非法勞工的議題，卻成為兩人會談的焦點。眾
多的非法勞工，對馬來西亞的治安帶來警訊，同時也衍生出複雜的社會問
題。馬來西亞八月一號，新的移民法正式生效，到目前為止，已有超過三
十萬名非法勞工被迫離開馬來西亞，而當中大部分的人，都來自印尼。另
外馬哈迪與梅嘉娃蒂兩人，今天下午會同泰國總理達信在巴里島舉行會談
。馬來西亞與印尼官員，並未針對非法勞工議題，簽署任何文件，雙方反
而簽署了一份諒解備忘錄，當中建議今後在護照上植入晶片，確保更多安
全。不過在大範圍的非法勞工議題上，馬哈迪表示，要暫停實施馬國新的
移民法並不容易，不過要有效執行新法，也非易事，因為非法勞工人數實
在太多。同時馬哈迪也坦承，馬國在某些領域，的確需要勞工。馬來西亞
總理馬哈迪馬來西亞在某些領域的確需要勞工，但不幸的是，有時他們並
沒有適當的文件前來。除了非法勞工議題，印馬兩國今天還與泰國總理達
信，簽署了一份相當重要的天然氣合作計畫，以及橡膠合作協議，三國將
成立新的國際橡膠企業公司。馬來西亞總理馬哈迪與印尼總統梅嘉娃蒂，
昨天針對馬來西亞嚴重的非法勞工議題交換意見，雙方並在今天與泰國總
理達信，共同簽署協議，將成立新的國際橡膠企業。馬來西亞總理馬哈迪
，星期三飛抵印尼度假勝地巴里島，原本準備與印尼總統梅嘉娃蒂討論反
恐議題，以及開啟兩國的投資與貿易合作，不過數十萬名非法勞工的議題
，卻成為兩人會談的焦點。眾多的非法勞工，對馬來西亞的治安帶來警訊
，同時也衍生出複雜的社會問題。馬來西亞八月一號，新的移民法正式生
效，到目前為止，已有超過三十萬名非法勞工被迫離開馬來西亞，而當中
大部分的人，都來自印尼。另外馬哈迪與梅嘉娃蒂兩人，今天下午會同泰
國總理達信在巴里島舉行會談。馬來西亞與印尼官員，並未針對非法勞工
議題，簽署任何文件，雙方反而簽署了一份諒解備忘錄，當中建議今後在
護照上植入晶片，確保更多安全。不過在大範圍的非法勞工議題上，馬哈
迪表示，要暫停實施馬國新的移民法並不容易，不過要有效執行新法，也
非易事，因為非法勞工人數實在太多。同時馬哈迪也坦承，馬國在某些領
域，的確需要勞工。馬來西亞總理馬哈迪馬來西亞在某些領域的確需要勞
工，但不幸的是，有時他們並沒有適當的文件前來。除了非法勞工議題，
印馬兩國今天還與泰國總理達信，簽署了一份相當重要的天然氣合作計畫
，以及橡膠合作協議，三國將成立新的國際橡膠企業公司。馬來西亞總理
馬哈迪與印尼總統梅嘉娃蒂，昨天針對馬來西亞嚴重的非法勞工議題交換
意見，雙方並在今天與泰國總理達信，共同簽署協議，將成立新的國際橡
膠企業。馬來西亞總理馬哈迪，星期三飛抵印尼度假勝地巴里島，原本準
備與印尼總統梅嘉娃蒂討論反恐議題，以及開啟兩國的投資與貿易合作，
不過數十萬名非法勞工的議題，卻成為兩人會談的焦點。眾多的非法勞工
，對馬來西亞的治安帶來警訊，同時也衍生出複雜的社會問題。馬來西亞
八月一號，新的移民法正式生效，到目前為止，已有超過三十萬名非法勞
工被迫離開馬來西亞，而當中大部分的人，都來自印尼。另外馬哈迪與梅
嘉娃蒂兩人，今天下午會同泰國總理達信在巴里島舉行會談。馬來西亞與
印尼官員，並未針對非法勞工議題，簽署任何文件，雙方反而簽署了一份
諒解備忘錄，當中建議今後在護照上植入晶片，確保更多安全。不過在大
範圍的非法勞工議題上，馬哈迪表示，要暫停實施馬國新的移民法並不容
易，不過要有效執行新法，也非易事，因為非法勞工人數實在太多。同時
馬哈迪也坦承，馬國在某些領域，的確需要勞工。馬來西亞總理馬哈迪馬
來西亞在某些領域的確需要勞工，但不幸的是，有時他們並沒有適當的文
件前來。除了非法勞工議題，印馬兩國今天還與泰國總理達信，簽署了一
份相當重要的天然氣合作計畫，以及橡膠合作協議，三國將成立新的國際
橡膠企業公司。馬來西亞總理馬哈迪與印尼總統梅嘉娃蒂，昨天針對馬來
西亞嚴重的非法勞工議題交換意見，雙方並在今天與泰國總理達信，共同
簽署協議，將成立新的國際橡膠企業。馬來西亞總理馬哈迪，星期三飛抵
印尼度假勝地巴里島，原本準備與印尼總統梅嘉娃蒂討論反恐議題，以及
開啟兩國的投資與貿易合作，不過數十萬名非法勞工的議題，卻成為兩人
會談的焦點。眾多的非法勞工，對馬來西亞的治安帶來警訊，同時也衍生
出複雜的社會問題。馬來西亞八月一號，新的移民法正式生效，到目前為
止，已有超過三十萬名非法勞工被迫離開馬來西亞，而當中大部分的人，
都來自印尼。另外馬哈迪與梅嘉娃蒂兩人，今天下午會同泰國總理達信在
巴里島舉行會談。馬來西亞與印尼官員，並未針對非法勞工議題，簽署任
何文件，雙方反而簽署了一份諒解備忘錄，當中建議今後在護照上植入晶
片，確保更多安全。不過在大範圍的非法勞工議題上，馬哈迪表示，要暫
停實施馬國新的移民法並不容易，不過要有效執行新法，也非易事，因為
非法勞工人數實在太多。同時馬哈迪也坦承，馬國在某些領域，的確需要
勞工。馬來西亞總理馬哈迪馬來西亞在某些領域的確需要勞工，但不幸的
是，有時他們並沒有適當的文件前來。除了非法勞工議題，印馬兩國今天
還與泰國總理達信，簽署了一份相當重要的天然氣合作計畫，以及橡膠合
作協議，三國將成立新的國際橡膠企業公司。馬來西亞總理馬哈迪與印尼
總統梅嘉娃蒂，昨天針對馬來西亞嚴重的非法勞工議題交換意見，雙方並
在今天與泰國總理達信，共同簽署協議，將成立新的國際橡膠企業。馬來
西亞總理馬哈迪，星期三飛抵印尼度假勝地巴里島，原本準備與印尼總統
梅嘉娃蒂討論反恐議題，以及開啟兩國的投資與貿易合作，不過數十萬名
非法勞工的議題，卻成為兩人會談的焦點。眾多的非法勞工，對馬來西亞
的治安帶來警訊，同時也衍生出複雜的社會問題。馬來西亞八月一號，新
的移民法正式生效，到目前為止，已有超過三十萬名非法勞工被迫離開馬
來西亞，而當中大部分的人，都來自印尼。另外馬哈迪與梅嘉娃蒂兩人，
今天下午會同泰國總理達信在巴里島舉行會談。馬來西亞與印尼官員，並
未針對非法勞工議題，簽署任何文件，雙方反而簽署了一份諒解備忘錄，
當中建議今後在護照上植入晶片，確保更多安全。不過在大範圍的非法勞
工議題上，馬哈迪表示，要暫停實施馬國新的移民法並不容易，不過要有
效執行新法，也非易事，因為非法勞工人數實在太多。同時馬哈迪也坦承
，馬國在某些領域，的確需要勞工。馬來西亞總理馬哈迪馬來西亞在某些
領域的確需要勞工，但不幸的是，有時他們並沒有適當的文件前來。除了
非法勞工議題，印馬兩國今天還與泰國總理達信，簽署了一份相當重要的
天然氣合作計畫，以及橡膠合作協議，三國將成立新的國際橡膠企業公司
。馬來西亞總理馬哈迪與印尼總統梅嘉娃蒂，昨天針對馬來西亞嚴重的非
法勞工議題交換意見，雙方並在今天與泰國總理達信，共同簽署協議，將
成立新的國際橡膠企業。馬來西亞總理馬哈迪，星期三飛抵印尼度假勝地
巴里島，原本準備與印尼總統梅嘉娃蒂討論反恐議題，以及開啟兩國的投
資與貿易合作，不過數十萬名非法勞工的議題，卻成為兩人會談的焦點。
眾多的非法勞工，對馬來西亞的治安帶來警訊，同時也衍生出複雜的社會
問題。馬來西亞八月一號，新的移民法正式生效，到目前為止，已有超過
三十萬名非法勞工被迫離開馬來西亞，而當中大部分的人，都來自印尼。
另外馬哈迪與梅嘉娃蒂兩人，今天下午會同泰國總理達信在巴里島舉行會
談。馬來西亞與印尼官員，並未針對非法勞工議題，簽署任何文件，雙方
反而簽署了一份諒解備忘錄，當中建議今後在護照上植入晶片，確保更多
安全。不過在大範圍的非法勞工議題上，馬哈迪表示，要暫停實施馬國新
的移民法並不容易，不過要有效執行新法，也非易事，因為非法勞工人數
實在太多。同時馬哈迪也坦承，馬國在某些領域，的確需要勞工。馬來西
亞總理馬哈迪馬來西亞在某些領域的確需要勞工，但不幸的是，有時他們
並沒有適當的文件前來。除了非法勞工議題，印馬兩國今天還與泰國總理
達信，簽署了一份相當重要的天然氣合作計畫，以及橡膠合作協議，三國
將成立新的國際橡膠企業公司。馬來西亞總理馬哈迪與印尼總統梅嘉娃蒂
，昨天針對馬來西亞嚴重的非法勞工議題交換意見，雙方並在今天與泰國
總理達信，共同簽署協議，將成立新的國際橡膠企業。馬來西亞總理馬哈
迪，星期三飛抵印尼度假勝地巴里島，原本準備與印尼總統梅嘉娃蒂討論
反恐議題，以及開啟兩國的投資與貿易合作，不過數十萬名非法勞工的議
題，卻成為兩人會談的焦點。眾多的非法勞工，對馬來西亞的治安帶來警
訊，同時也衍生出複雜的社會問題。馬來西亞八月一號，新的移民法正式
生效，到目前為止，已有超過三十萬名非法勞工被迫離開馬來西亞，而當
中大部分的人，都來自印尼。另外馬哈迪與梅嘉娃蒂兩人，今天下午會同
泰國總理達信在巴里島舉行會談。馬來西亞與印尼官員，並未針對非法勞
工議題，簽署任何文件，雙方反而簽署了一份諒解備忘錄，當中建議今後
在護照上植入晶片，確保更多安全。不過在大範圍的非法勞工議題上，馬
哈迪表示，要暫停實施馬國新的移民法並不容易，不過要有效執行新法，
也非易事，因為非法勞工人數實在太多。同時馬哈迪也坦承，馬國在某些
領域，的確需要勞工。馬來西亞總理馬哈迪馬來西亞在某些領域的確需要
勞工，但不幸的是，有時他們並沒有適當的文件前來。除了非法勞工議題
，印馬兩國今天還與泰國總理達信，簽署了一份相當重要的天然氣合作計
畫，以及橡膠合作協議，三國將成立新的國際橡膠企業公司。馬來西亞總
理馬哈迪與印尼總統梅嘉娃蒂，昨天針對馬來西亞嚴重的非法勞工議題交
換意見，雙方並在今天與泰國總理達信，共同簽署協議，將成立新的國際
橡膠企業。馬來西亞總理馬哈迪，星期三飛抵印尼度假勝地巴里島，原本
準備與印尼總統梅嘉娃蒂討論反恐議題，以及開啟兩國的投資與貿易合作
，不過數十萬名非法勞工的議題，卻成為兩人會談的焦點。眾多的非法勞
工，對馬來西亞的治安帶來警訊，同時也衍生出複雜的社會問題。馬來西
亞八月一號，新的移民法正式生效，到目前為止，已有超過三十萬名非法
勞工被迫離開馬來西亞，而當中大部分的人，都來自印尼。另外馬哈迪與
梅嘉娃蒂兩人，今天下午會同泰國總理達信在巴里島舉行會談。馬來西亞
與印尼官員，並未針對非法勞工議題，簽署任何文件，雙方反而簽署了一
份諒解備忘錄，當中建議今後在護照上植入晶片，確保更多安全。不過在
大範圍的非法勞工議題上，馬哈迪表示，要暫停實施馬國新的移民法並不
容易，不過要有效執行新法，也非易事，因為非法勞工人數實在太多。同
時馬哈迪也坦承，馬國在某些領域，的確需要勞工。馬來西亞總理馬哈迪
馬來西亞在某些領域的確需要勞工，但不幸的是，有時他們並沒有適當的
文件前來。除了非法勞工議題，印馬兩國今天還與泰國總理達信，簽署了
一份相當重要的天然氣合作計畫，以及橡膠合作協議，三國將成立新的國
際橡膠企業公司。馬來西亞總理馬哈迪與印尼總統梅嘉娃蒂，昨天針對馬
來西亞嚴重的非法勞工議題交換意見，雙方並在今天與泰國總理達信，共
同簽署協議，將成立新的國際橡膠企業。馬來西亞總理馬哈迪，星期三飛
抵印尼度假勝地巴里島，原本準備與印尼總統梅嘉娃蒂討論反恐議題，以
及開啟兩國的投資與貿易合作，不過數十萬名非法勞工的議題，卻成為兩
人會談的焦點。眾多的非法勞工，對馬來西亞的治安帶來警訊，同時也衍
生出複雜的社會問題。馬來西亞八月一號，新的移民法正式生效，到目前
為止，已有超過三十萬名非法勞工被迫離開馬來西亞，而當中大部分的人
，都來自印尼。另外馬哈迪與梅嘉娃蒂兩人，今天下午會同泰國總理達信
在巴里島舉行會談。馬來西亞與印尼官員，並未針對非法勞工議題，簽署
任何文件，雙方反而簽署了一份諒解備忘錄，當中建議今後在護照上植入
晶片，確保更多安全。不過在大範圍的非法勞工議題上，馬哈迪表示，要
暫停實施馬國新的移民法並不容易，不過要有效執行新法，也非易事，因
為非法勞工人數實在太多。同時馬哈迪也坦承，馬國在某些領域，的確需
要勞工。馬來西亞總理馬哈迪馬來西亞在某些領域的確需要勞工，但不幸
的是，有時他們並沒有適當的文件前來。除了非法勞工議題，印馬兩國今
天還與泰國總理達信，簽署了一份相當重要的天然氣合作計畫，以及橡膠
合作協議，三國將成立新的國際橡膠企業公司。馬來西亞總理馬哈迪與印
尼總統梅嘉娃蒂，昨天針對馬來西亞嚴重的非法勞工議題交換意見，雙方
並在今天與泰國總理達信，共同簽署協議，將成立新的國際橡膠企業。馬
來西亞總理馬哈迪，星期三飛抵印尼度假勝地巴里島，原本準備與印尼總
統梅嘉娃蒂討論反恐議題，以及開啟兩國的投資與貿易合作，不過數十萬
名非法勞工的議題，卻成為兩人會談的焦點。眾多的非法勞工，對馬來西
亞的治安帶來警訊，同時也衍生出複雜的社會問題。馬來西亞八月一號，
新的移民法正式生效，到目前為止，已有超過三十萬名非法勞工被迫離開
馬來西亞，而當中大部分的人，都來自印尼。另外馬哈迪與梅嘉娃蒂兩人
，今天下午會同泰國總理達信在巴里島舉行會談。馬來西亞與印尼官員，
並未針對非法勞工議題，簽署任何文件，雙方反而簽署了一份諒解備忘錄
，當中建議今後在護照上植入晶片，確保更多安全。不過在大範圍的非法
勞工議題上，馬哈迪表示，要暫停實施馬國新的移民法並不容易，不過要
有效執行新法，也非易事，因為非法勞工人數實在太多。同時馬哈迪也坦
承，馬國在某些領域，的確需要勞工。馬來西亞總理馬哈迪馬來西亞在某
些領域的確需要勞工，但不幸的是，有時他們並沒有適當的文件前來。除
了非法勞工議題，印馬兩國今天還與泰國總理達信，簽署了一份相當重要
的天然氣合作計畫，以及橡膠合作協議，三國將成立新的國際橡膠企業公
司。
