馬來西亞總理馬哈迪與印尼總統梅嘉娃蒂，昨天針對馬來西亞嚴重的非
法勞工議題交換意見，雙方並在今天與泰國總理達信，共同簽署協議
，將成立新的國際橡膠企業。
馬來西亞總理馬哈迪，星期三飛抵印尼度假勝地巴里島，原本準備與印
尼總統梅嘉娃蒂討論反恐議題，以及開啟兩國的投資與貿易合作，不
過數十萬名非法勞工的議題，卻成為兩人會談的焦點。
眾多的非法勞工，對馬來西亞的治安帶來警訊，同時也衍生出複雜的社
會問題。
馬來西亞八月一號，新的移民法正式生效，到目前為止，已有超過三十
萬名非法勞工被迫離開馬來西亞，而當中大部分的人，都來自印尼。
另外馬哈迪與梅嘉娃蒂兩人，今天下午會同泰國總理達信在巴里島舉行
會談。
馬來西亞與印尼官員，並未針對非法勞工議題，簽署任何文件，雙方反
而簽署了一份諒解備忘錄，當中建議今後在護照上植入晶片，確保更
多安全。
不過在大範圍的非法勞工議題上，馬哈迪表示，要暫停實施馬國新的移
民法並不容易，不過要有效執行新法，也非易事，因為非法勞工人數
實在太多。
同時馬哈迪也坦承，馬國在某些領域，的確需要勞工。
馬來西亞總理馬哈迪馬來西亞在某些領域的確需要勞工，但不幸的是，
有時他們並沒有適當的文件前來。
除了非法勞工議題，印馬兩國今天還與泰國總理達信，簽署了一份相當
重要的天然氣合作計畫，以及橡膠合作協議，三國將成立新的國際橡
膠企業公司。
