前總統李登輝今天與媒體記者茶敘，雖然在過程中，他並不願意針對連宋
配的問題做太多回應，不過提到台北市長馬英九，李前總統則是大談缺水
的責任．他說翡翠水庫的水大量流失，是馬英九行政管理有錯誤，馬英九
應該向老百姓磕頭。台聯的精神領袖，李登輝今天第一次踏入台聯中央黨
部，與媒體記者見面，李登輝今天顯得神清氣爽，心情愉快，開宗明義提
醒大家，別老問政治，要多關心民生，秉持這樣的原則，李前總統強調他
今天最想談的其實是台北市的缺水問題。十多億噸的水跑到那裡去了，都
是發電流掉了。不認真，對不起百姓，應該磕頭。李登輝話說得很重，剛
開始沒有直接點名，誰是那位該磕頭的人，拿出事先準備的資料，細數翡
翠水庫歷年來水資源的運用方式，他說，錯誤是從馬英九任內才開始的。
有事情是在89年開始的，88年以前沒有這個問題，水庫本身不是缺水
。行政管理錯誤太大。做政治的人，不要光是穿著短褲跑步。雖然從頭到
尾，李登輝沒有直接提到馬英九的名字，而馬英九面對老人家講的話，也
只說他會虛心接受，但從李登輝今天的批馬動作，李登輝未來在年底的北
高市長選戰中，仍將扮演角色。公視新聞陳娟娟馬台興採訪報導前總統李
登輝今天與媒體記者茶敘，雖然在過程中，他並不願意針對連宋配的問題
做太多回應，不過提到台北市長馬英九，李前總統則是大談缺水的責任．
他說翡翠水庫的水大量流失，是馬英九行政管理有錯誤，馬英九應該向老
百姓磕頭。台聯的精神領袖，李登輝今天第一次踏入台聯中央黨部，與媒
體記者見面，李登輝今天顯得神清氣爽，心情愉快，開宗明義提醒大家，
別老問政治，要多關心民生，秉持這樣的原則，李前總統強調他今天最想
談的其實是台北市的缺水問題。十多億噸的水跑到那裡去了，都是發電流
掉了。不認真，對不起百姓，應該磕頭。李登輝話說得很重，剛開始沒有
直接點名，誰是那位該磕頭的人，拿出事先準備的資料，細數翡翠水庫歷
年來水資源的運用方式，他說，錯誤是從馬英九任內才開始的。有事情是
在89年開始的，88年以前沒有這個問題，水庫本身不是缺水。行政管
理錯誤太大。做政治的人，不要光是穿著短褲跑步。雖然從頭到尾，李登
輝沒有直接提到馬英九的名字，而馬英九面對老人家講的話，也只說他會
虛心接受，但從李登輝今天的批馬動作，李登輝未來在年底的北高市長選
戰中，仍將扮演角色。公視新聞陳娟娟馬台興採訪報導前總統李登輝今天
與媒體記者茶敘，雖然在過程中，他並不願意針對連宋配的問題做太多回
應，不過提到台北市長馬英九，李前總統則是大談缺水的責任．他說翡翠
水庫的水大量流失，是馬英九行政管理有錯誤，馬英九應該向老百姓磕頭
。台聯的精神領袖，李登輝今天第一次踏入台聯中央黨部，與媒體記者見
面，李登輝今天顯得神清氣爽，心情愉快，開宗明義提醒大家，別老問政
治，要多關心民生，秉持這樣的原則，李前總統強調他今天最想談的其實
是台北市的缺水問題。十多億噸的水跑到那裡去了，都是發電流掉了。不
認真，對不起百姓，應該磕頭。李登輝話說得很重，剛開始沒有直接點名
，誰是那位該磕頭的人，拿出事先準備的資料，細數翡翠水庫歷年來水資
源的運用方式，他說，錯誤是從馬英九任內才開始的。有事情是在89年
開始的，88年以前沒有這個問題，水庫本身不是缺水。行政管理錯誤太
大。做政治的人，不要光是穿著短褲跑步。雖然從頭到尾，李登輝沒有直
接提到馬英九的名字，而馬英九面對老人家講的話，也只說他會虛心接受
，但從李登輝今天的批馬動作，李登輝未來在年底的北高市長選戰中，仍
將扮演角色。公視新聞陳娟娟馬台興採訪報導前總統李登輝今天與媒體記
者茶敘，雖然在過程中，他並不願意針對連宋配的問題做太多回應，不過
提到台北市長馬英九，李前總統則是大談缺水的責任．他說翡翠水庫的水
大量流失，是馬英九行政管理有錯誤，馬英九應該向老百姓磕頭。台聯的
精神領袖，李登輝今天第一次踏入台聯中央黨部，與媒體記者見面，李登
輝今天顯得神清氣爽，心情愉快，開宗明義提醒大家，別老問政治，要多
關心民生，秉持這樣的原則，李前總統強調他今天最想談的其實是台北市
的缺水問題。十多億噸的水跑到那裡去了，都是發電流掉了。不認真，對
不起百姓，應該磕頭。李登輝話說得很重，剛開始沒有直接點名，誰是那
位該磕頭的人，拿出事先準備的資料，細數翡翠水庫歷年來水資源的運用
方式，他說，錯誤是從馬英九任內才開始的。有事情是在89年開始的，
88年以前沒有這個問題，水庫本身不是缺水。行政管理錯誤太大。做政
治的人，不要光是穿著短褲跑步。雖然從頭到尾，李登輝沒有直接提到馬
英九的名字，而馬英九面對老人家講的話，也只說他會虛心接受，但從李
登輝今天的批馬動作，李登輝未來在年底的北高市長選戰中，仍將扮演角
色。公視新聞陳娟娟馬台興採訪報導前總統李登輝今天與媒體記者茶敘，
雖然在過程中，他並不願意針對連宋配的問題做太多回應，不過提到台北
市長馬英九，李前總統則是大談缺水的責任．他說翡翠水庫的水大量流失
，是馬英九行政管理有錯誤，馬英九應該向老百姓磕頭。台聯的精神領袖
，李登輝今天第一次踏入台聯中央黨部，與媒體記者見面，李登輝今天顯
得神清氣爽，心情愉快，開宗明義提醒大家，別老問政治，要多關心民生
，秉持這樣的原則，李前總統強調他今天最想談的其實是台北市的缺水問
題。十多億噸的水跑到那裡去了，都是發電流掉了。不認真，對不起百姓
，應該磕頭。李登輝話說得很重，剛開始沒有直接點名，誰是那位該磕頭
的人，拿出事先準備的資料，細數翡翠水庫歷年來水資源的運用方式，他
說，錯誤是從馬英九任內才開始的。有事情是在89年開始的，88年以
前沒有這個問題，水庫本身不是缺水。行政管理錯誤太大。做政治的人，
不要光是穿著短褲跑步。雖然從頭到尾，李登輝沒有直接提到馬英九的名
字，而馬英九面對老人家講的話，也只說他會虛心接受，但從李登輝今天
的批馬動作，李登輝未來在年底的北高市長選戰中，仍將扮演角色。公視
新聞陳娟娟馬台興採訪報導前總統李登輝今天與媒體記者茶敘，雖然在過
程中，他並不願意針對連宋配的問題做太多回應，不過提到台北市長馬英
九，李前總統則是大談缺水的責任．他說翡翠水庫的水大量流失，是馬英
九行政管理有錯誤，馬英九應該向老百姓磕頭。台聯的精神領袖，李登輝
今天第一次踏入台聯中央黨部，與媒體記者見面，李登輝今天顯得神清氣
爽，心情愉快，開宗明義提醒大家，別老問政治，要多關心民生，秉持這
樣的原則，李前總統強調他今天最想談的其實是台北市的缺水問題。十多
億噸的水跑到那裡去了，都是發電流掉了。不認真，對不起百姓，應該磕
頭。李登輝話說得很重，剛開始沒有直接點名，誰是那位該磕頭的人，拿
出事先準備的資料，細數翡翠水庫歷年來水資源的運用方式，他說，錯誤
是從馬英九任內才開始的。有事情是在89年開始的，88年以前沒有這
個問題，水庫本身不是缺水。行政管理錯誤太大。做政治的人，不要光是
穿著短褲跑步。雖然從頭到尾，李登輝沒有直接提到馬英九的名字，而馬
英九面對老人家講的話，也只說他會虛心接受，但從李登輝今天的批馬動
作，李登輝未來在年底的北高市長選戰中，仍將扮演角色。公視新聞陳娟
娟馬台興採訪報導前總統李登輝今天與媒體記者茶敘，雖然在過程中，他
並不願意針對連宋配的問題做太多回應，不過提到台北市長馬英九，李前
總統則是大談缺水的責任．他說翡翠水庫的水大量流失，是馬英九行政管
理有錯誤，馬英九應該向老百姓磕頭。台聯的精神領袖，李登輝今天第一
次踏入台聯中央黨部，與媒體記者見面，李登輝今天顯得神清氣爽，心情
愉快，開宗明義提醒大家，別老問政治，要多關心民生，秉持這樣的原則
，李前總統強調他今天最想談的其實是台北市的缺水問題。十多億噸的水
跑到那裡去了，都是發電流掉了。不認真，對不起百姓，應該磕頭。李登
輝話說得很重，剛開始沒有直接點名，誰是那位該磕頭的人，拿出事先準
備的資料，細數翡翠水庫歷年來水資源的運用方式，他說，錯誤是從馬英
九任內才開始的。有事情是在89年開始的，88年以前沒有這個問題，
水庫本身不是缺水。行政管理錯誤太大。做政治的人，不要光是穿著短褲
跑步。雖然從頭到尾，李登輝沒有直接提到馬英九的名字，而馬英九面對
老人家講的話，也只說他會虛心接受，但從李登輝今天的批馬動作，李登
輝未來在年底的北高市長選戰中，仍將扮演角色。公視新聞陳娟娟馬台興
採訪報導前總統李登輝今天與媒體記者茶敘，雖然在過程中，他並不願意
針對連宋配的問題做太多回應，不過提到台北市長馬英九，李前總統則是
大談缺水的責任．他說翡翠水庫的水大量流失，是馬英九行政管理有錯誤
，馬英九應該向老百姓磕頭。台聯的精神領袖，李登輝今天第一次踏入台
聯中央黨部，與媒體記者見面，李登輝今天顯得神清氣爽，心情愉快，開
宗明義提醒大家，別老問政治，要多關心民生，秉持這樣的原則，李前總
統強調他今天最想談的其實是台北市的缺水問題。十多億噸的水跑到那裡
去了，都是發電流掉了。不認真，對不起百姓，應該磕頭。李登輝話說得
很重，剛開始沒有直接點名，誰是那位該磕頭的人，拿出事先準備的資料
，細數翡翠水庫歷年來水資源的運用方式，他說，錯誤是從馬英九任內才
開始的。有事情是在89年開始的，88年以前沒有這個問題，水庫本身
不是缺水。行政管理錯誤太大。做政治的人，不要光是穿著短褲跑步。雖
然從頭到尾，李登輝沒有直接提到馬英九的名字，而馬英九面對老人家講
的話，也只說他會虛心接受，但從李登輝今天的批馬動作，李登輝未來在
年底的北高市長選戰中，仍將扮演角色。公視新聞陳娟娟馬台興採訪報導
前總統李登輝今天與媒體記者茶敘，雖然在過程中，他並不願意針對連宋
配的問題做太多回應，不過提到台北市長馬英九，李前總統則是大談缺水
的責任．他說翡翠水庫的水大量流失，是馬英九行政管理有錯誤，馬英九
應該向老百姓磕頭。台聯的精神領袖，李登輝今天第一次踏入台聯中央黨
部，與媒體記者見面，李登輝今天顯得神清氣爽，心情愉快，開宗明義提
醒大家，別老問政治，要多關心民生，秉持這樣的原則，李前總統強調他
今天最想談的其實是台北市的缺水問題。十多億噸的水跑到那裡去了，都
是發電流掉了。不認真，對不起百姓，應該磕頭。李登輝話說得很重，剛
開始沒有直接點名，誰是那位該磕頭的人，拿出事先準備的資料，細數翡
翠水庫歷年來水資源的運用方式，他說，錯誤是從馬英九任內才開始的。
有事情是在89年開始的，88年以前沒有這個問題，水庫本身不是缺水
。行政管理錯誤太大。做政治的人，不要光是穿著短褲跑步。雖然從頭到
尾，李登輝沒有直接提到馬英九的名字，而馬英九面對老人家講的話，也
只說他會虛心接受，但從李登輝今天的批馬動作，李登輝未來在年底的北
高市長選戰中，仍將扮演角色。公視新聞陳娟娟馬台興採訪報導前總統李
登輝今天與媒體記者茶敘，雖然在過程中，他並不願意針對連宋配的問題
做太多回應，不過提到台北市長馬英九，李前總統則是大談缺水的責任．
他說翡翠水庫的水大量流失，是馬英九行政管理有錯誤，馬英九應該向老
百姓磕頭。台聯的精神領袖，李登輝今天第一次踏入台聯中央黨部，與媒
體記者見面，李登輝今天顯得神清氣爽，心情愉快，開宗明義提醒大家，
別老問政治，要多關心民生，秉持這樣的原則，李前總統強調他今天最想
談的其實是台北市的缺水問題。十多億噸的水跑到那裡去了，都是發電流
掉了。不認真，對不起百姓，應該磕頭。李登輝話說得很重，剛開始沒有
直接點名，誰是那位該磕頭的人，拿出事先準備的資料，細數翡翠水庫歷
年來水資源的運用方式，他說，錯誤是從馬英九任內才開始的。有事情是
在89年開始的，88年以前沒有這個問題，水庫本身不是缺水。行政管
理錯誤太大。做政治的人，不要光是穿著短褲跑步。雖然從頭到尾，李登
輝沒有直接提到馬英九的名字，而馬英九面對老人家講的話，也只說他會
虛心接受，但從李登輝今天的批馬動作，李登輝未來在年底的北高市長選
戰中，仍將扮演角色。公視新聞陳娟娟馬台興採訪報導
