今天在內政部舉辦全國社會福利會議的會場中，又有民眾當場向陳總統
陳情。
一位來自烏坵的醫護人員，高丹華，為烏坵鄉民的權益請命，陳水扁總
統則以一語帶過，來回應。
在全國社會福利會議的會場上，總統陳水扁致詞後和與會貴賓握手，這
時，從會場的角落，傳來一陣求救聲。
呼喊聲是由一名在榮民總醫院擔任護士的烏坵鄉民，高丹華所發出，總
統用"去過"兩個字回應之後，在眾人的掌聲中離開會場。
烏坵鄉位在金門，馬祖之間的中國沿岸。
和湄洲島接近，現在由金門縣代管。
島上目前只有四十多位居民，旅居台灣求學工作的烏坵鄉親，則有四百
多人。
烏坵人質疑，台灣政府只想把台電的核廢料運送到這裡永久貯存，卻從
來沒想過給他們最基礎的社會福利。
只有十天一班次的軍艦，從台中到這裡，船程要七小時。
最基本的醫療權到投票權，都受到限制，卻不見政府對他們伸出援手，
烏坵人說，這是因為他們人太少，根本沒有選票價值。
在全國社會福利會議的場合裡，面對這樣訴求的官員承諾，會多關照烏
坵人。
總統去過，內政部長也將要前往這個小島，烏坵人說，感謝政府對他們
展現善意，不過他們寧可只要一點點比較具體的福利措施。
公視新聞，綜合報導。
