梨山森林大火在延燒七天後，終於在上午五點五十分熄滅。大火，雖然滅
了，但總共也動員了將近五千人次的救火人員記者林曉慧，余榮宗，帶您
一起去聽聽，這群打火兄弟的心聲。五月十六號傍晚，知道火勢已經被控
制住，大部分的打火弟兄們，總算可以放下心了，吃個便當來點小酒，是
他們這幾天來，最滿足也最高興的一餐。陸軍航特部特戰８６２旅是這次
梨山大火，被派來救火的隊伍，４２０名阿兵哥中，有實際救火經驗的人
很少，他們說，剛開始有點緊張，但反正聽從長官指示，不要落單危險性
自然不大。為了救這場火，六天下來，動員的人次超過五千人，包括國家
森林救火隊，全省八個林管處，國軍官兵以及消防系統，雖然延燒的火勢
，是因為一場及時雨才被控制住，但過程中，絕對不能沒有他們。公視新
聞林曉慧余榮宗採訪報導。梨山森林大火在延燒七天後，終於在上午五點
五十分熄滅。大火，雖然滅了，但總共也動員了將近五千人次的救火人員
記者林曉慧，余榮宗，帶您一起去聽聽，這群打火兄弟的心聲。五月十六
號傍晚，知道火勢已經被控制住，大部分的打火弟兄們，總算可以放下心
了，吃個便當來點小酒，是他們這幾天來，最滿足也最高興的一餐。陸軍
航特部特戰８６２旅是這次梨山大火，被派來救火的隊伍，４２０名阿兵
哥中，有實際救火經驗的人很少，他們說，剛開始有點緊張，但反正聽從
長官指示，不要落單危險性自然不大。為了救這場火，六天下來，動員的
人次超過五千人，包括國家森林救火隊，全省八個林管處，國軍官兵以及
消防系統，雖然延燒的火勢，是因為一場及時雨才被控制住，但過程中，
絕對不能沒有他們。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。梨山森林大火在延
燒七天後，終於在上午五點五十分熄滅。大火，雖然滅了，但總共也動員
了將近五千人次的救火人員記者林曉慧，余榮宗，帶您一起去聽聽，這群
打火兄弟的心聲。五月十六號傍晚，知道火勢已經被控制住，大部分的打
火弟兄們，總算可以放下心了，吃個便當來點小酒，是他們這幾天來，最
滿足也最高興的一餐。陸軍航特部特戰８６２旅是這次梨山大火，被派來
救火的隊伍，４２０名阿兵哥中，有實際救火經驗的人很少，他們說，剛
開始有點緊張，但反正聽從長官指示，不要落單危險性自然不大。為了救
這場火，六天下來，動員的人次超過五千人，包括國家森林救火隊，全省
八個林管處，國軍官兵以及消防系統，雖然延燒的火勢，是因為一場及時
雨才被控制住，但過程中，絕對不能沒有他們。公視新聞林曉慧余榮宗採
訪報導。梨山森林大火在延燒七天後，終於在上午五點五十分熄滅。大火
，雖然滅了，但總共也動員了將近五千人次的救火人員記者林曉慧，余榮
宗，帶您一起去聽聽，這群打火兄弟的心聲。五月十六號傍晚，知道火勢
已經被控制住，大部分的打火弟兄們，總算可以放下心了，吃個便當來點
小酒，是他們這幾天來，最滿足也最高興的一餐。陸軍航特部特戰８６２
旅是這次梨山大火，被派來救火的隊伍，４２０名阿兵哥中，有實際救火
經驗的人很少，他們說，剛開始有點緊張，但反正聽從長官指示，不要落
單危險性自然不大。為了救這場火，六天下來，動員的人次超過五千人，
包括國家森林救火隊，全省八個林管處，國軍官兵以及消防系統，雖然延
燒的火勢，是因為一場及時雨才被控制住，但過程中，絕對不能沒有他們
。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。梨山森林大火在延燒七天後，終於在
上午五點五十分熄滅。大火，雖然滅了，但總共也動員了將近五千人次的
救火人員記者林曉慧，余榮宗，帶您一起去聽聽，這群打火兄弟的心聲。
五月十六號傍晚，知道火勢已經被控制住，大部分的打火弟兄們，總算可
以放下心了，吃個便當來點小酒，是他們這幾天來，最滿足也最高興的一
餐。陸軍航特部特戰８６２旅是這次梨山大火，被派來救火的隊伍，４２
０名阿兵哥中，有實際救火經驗的人很少，他們說，剛開始有點緊張，但
反正聽從長官指示，不要落單危險性自然不大。為了救這場火，六天下來
，動員的人次超過五千人，包括國家森林救火隊，全省八個林管處，國軍
官兵以及消防系統，雖然延燒的火勢，是因為一場及時雨才被控制住，但
過程中，絕對不能沒有他們。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。梨山森林
大火在延燒七天後，終於在上午五點五十分熄滅。大火，雖然滅了，但總
共也動員了將近五千人次的救火人員記者林曉慧，余榮宗，帶您一起去聽
聽，這群打火兄弟的心聲。五月十六號傍晚，知道火勢已經被控制住，大
部分的打火弟兄們，總算可以放下心了，吃個便當來點小酒，是他們這幾
天來，最滿足也最高興的一餐。陸軍航特部特戰８６２旅是這次梨山大火
，被派來救火的隊伍，４２０名阿兵哥中，有實際救火經驗的人很少，他
們說，剛開始有點緊張，但反正聽從長官指示，不要落單危險性自然不大
。為了救這場火，六天下來，動員的人次超過五千人，包括國家森林救火
隊，全省八個林管處，國軍官兵以及消防系統，雖然延燒的火勢，是因為
一場及時雨才被控制住，但過程中，絕對不能沒有他們。公視新聞林曉慧
余榮宗採訪報導。
