同樣也是缺水的危機，在石門水庫上游的拉拉山，也面臨了嚴重的水荒。
而且如果再不下雨的話，今年，拉拉山的水蜜桃，很可能都會縮水。最近
每天下午，石門水庫上游的榮華大壩，都會開閘放水，並廣播疏散的警告
。但是這些在大漢溪上游累積一整夜的溪水，到了石門水庫的集水區，就
隱入了河床底下。不僅下游居民等不到水，連住在上游拉拉山的居民，同
樣也遭受缺水的痛苦陳先生，在拉拉山種水蜜桃，超過二十多年了，但他
說從來沒有像這次的乾旱讓他忙得不可開交，連續一個多月，他每天五點
多起床，就到果園裡為每一顆水蜜桃樹澆水。等到整片果園澆完，也已經
是輪到三四天之後了。而且只要老天不下雨，他就不能中斷。距離水蜜桃
盛產期越來越近，所有的果農都在擔心，今年的水蜜桃，可能會縮水了除
了果園缺水，拉拉山的民生用水，也同樣面臨水源隱入地層的困境。而民
宿與餐飲業者，也變成了水荒的受害者。他們除了祈求老天下雨，也希望
鄉公所能盡快為他們建蓋一座公用蓄水池，不過這項建議到現在，鄉公所
還是沒有回應。而他們也只能眼睜睜地看著溪水，慢慢地流向下游，而根
本無法享受。同樣也是缺水的危機，在石門水庫上游的拉拉山，也面臨了
嚴重的水荒。而且如果再不下雨的話，今年，拉拉山的水蜜桃，很可能都
會縮水。最近每天下午，石門水庫上游的榮華大壩，都會開閘放水，並廣
播疏散的警告。但是這些在大漢溪上游累積一整夜的溪水，到了石門水庫
的集水區，就隱入了河床底下。不僅下游居民等不到水，連住在上游拉拉
山的居民，同樣也遭受缺水的痛苦陳先生，在拉拉山種水蜜桃，超過二十
多年了，但他說從來沒有像這次的乾旱讓他忙得不可開交，連續一個多月
，他每天五點多起床，就到果園裡為每一顆水蜜桃樹澆水。等到整片果園
澆完，也已經是輪到三四天之後了。而且只要老天不下雨，他就不能中斷
。距離水蜜桃盛產期越來越近，所有的果農都在擔心，今年的水蜜桃，可
能會縮水了除了果園缺水，拉拉山的民生用水，也同樣面臨水源隱入地層
的困境。而民宿與餐飲業者，也變成了水荒的受害者。他們除了祈求老天
下雨，也希望鄉公所能盡快為他們建蓋一座公用蓄水池，不過這項建議到
現在，鄉公所還是沒有回應。而他們也只能眼睜睜地看著溪水，慢慢地流
向下游，而根本無法享受。同樣也是缺水的危機，在石門水庫上游的拉拉
山，也面臨了嚴重的水荒。而且如果再不下雨的話，今年，拉拉山的水蜜
桃，很可能都會縮水。最近每天下午，石門水庫上游的榮華大壩，都會開
閘放水，並廣播疏散的警告。但是這些在大漢溪上游累積一整夜的溪水，
到了石門水庫的集水區，就隱入了河床底下。不僅下游居民等不到水，連
住在上游拉拉山的居民，同樣也遭受缺水的痛苦陳先生，在拉拉山種水蜜
桃，超過二十多年了，但他說從來沒有像這次的乾旱讓他忙得不可開交，
連續一個多月，他每天五點多起床，就到果園裡為每一顆水蜜桃樹澆水。
等到整片果園澆完，也已經是輪到三四天之後了。而且只要老天不下雨，
他就不能中斷。距離水蜜桃盛產期越來越近，所有的果農都在擔心，今年
的水蜜桃，可能會縮水了除了果園缺水，拉拉山的民生用水，也同樣面臨
水源隱入地層的困境。而民宿與餐飲業者，也變成了水荒的受害者。他們
除了祈求老天下雨，也希望鄉公所能盡快為他們建蓋一座公用蓄水池，不
過這項建議到現在，鄉公所還是沒有回應。而他們也只能眼睜睜地看著溪
水，慢慢地流向下游，而根本無法享受。同樣也是缺水的危機，在石門水
庫上游的拉拉山，也面臨了嚴重的水荒。而且如果再不下雨的話，今年，
拉拉山的水蜜桃，很可能都會縮水。最近每天下午，石門水庫上游的榮華
大壩，都會開閘放水，並廣播疏散的警告。但是這些在大漢溪上游累積一
整夜的溪水，到了石門水庫的集水區，就隱入了河床底下。不僅下游居民
等不到水，連住在上游拉拉山的居民，同樣也遭受缺水的痛苦陳先生，在
拉拉山種水蜜桃，超過二十多年了，但他說從來沒有像這次的乾旱讓他忙
得不可開交，連續一個多月，他每天五點多起床，就到果園裡為每一顆水
蜜桃樹澆水。等到整片果園澆完，也已經是輪到三四天之後了。而且只要
老天不下雨，他就不能中斷。距離水蜜桃盛產期越來越近，所有的果農都
在擔心，今年的水蜜桃，可能會縮水了除了果園缺水，拉拉山的民生用水
，也同樣面臨水源隱入地層的困境。而民宿與餐飲業者，也變成了水荒的
受害者。他們除了祈求老天下雨，也希望鄉公所能盡快為他們建蓋一座公
用蓄水池，不過這項建議到現在，鄉公所還是沒有回應。而他們也只能眼
睜睜地看著溪水，慢慢地流向下游，而根本無法享受。同樣也是缺水的危
機，在石門水庫上游的拉拉山，也面臨了嚴重的水荒。而且如果再不下雨
的話，今年，拉拉山的水蜜桃，很可能都會縮水。最近每天下午，石門水
庫上游的榮華大壩，都會開閘放水，並廣播疏散的警告。但是這些在大漢
溪上游累積一整夜的溪水，到了石門水庫的集水區，就隱入了河床底下。
不僅下游居民等不到水，連住在上游拉拉山的居民，同樣也遭受缺水的痛
苦陳先生，在拉拉山種水蜜桃，超過二十多年了，但他說從來沒有像這次
的乾旱讓他忙得不可開交，連續一個多月，他每天五點多起床，就到果園
裡為每一顆水蜜桃樹澆水。等到整片果園澆完，也已經是輪到三四天之後
了。而且只要老天不下雨，他就不能中斷。距離水蜜桃盛產期越來越近，
所有的果農都在擔心，今年的水蜜桃，可能會縮水了除了果園缺水，拉拉
山的民生用水，也同樣面臨水源隱入地層的困境。而民宿與餐飲業者，也
變成了水荒的受害者。他們除了祈求老天下雨，也希望鄉公所能盡快為他
們建蓋一座公用蓄水池，不過這項建議到現在，鄉公所還是沒有回應。而
他們也只能眼睜睜地看著溪水，慢慢地流向下游，而根本無法享受。同樣
也是缺水的危機，在石門水庫上游的拉拉山，也面臨了嚴重的水荒。而且
如果再不下雨的話，今年，拉拉山的水蜜桃，很可能都會縮水。最近每天
下午，石門水庫上游的榮華大壩，都會開閘放水，並廣播疏散的警告。但
是這些在大漢溪上游累積一整夜的溪水，到了石門水庫的集水區，就隱入
了河床底下。不僅下游居民等不到水，連住在上游拉拉山的居民，同樣也
遭受缺水的痛苦陳先生，在拉拉山種水蜜桃，超過二十多年了，但他說從
來沒有像這次的乾旱讓他忙得不可開交，連續一個多月，他每天五點多起
床，就到果園裡為每一顆水蜜桃樹澆水。等到整片果園澆完，也已經是輪
到三四天之後了。而且只要老天不下雨，他就不能中斷。距離水蜜桃盛產
期越來越近，所有的果農都在擔心，今年的水蜜桃，可能會縮水了除了果
園缺水，拉拉山的民生用水，也同樣面臨水源隱入地層的困境。而民宿與
餐飲業者，也變成了水荒的受害者。他們除了祈求老天下雨，也希望鄉公
所能盡快為他們建蓋一座公用蓄水池，不過這項建議到現在，鄉公所還是
沒有回應。而他們也只能眼睜睜地看著溪水，慢慢地流向下游，而根本無
法享受。同樣也是缺水的危機，在石門水庫上游的拉拉山，也面臨了嚴重
的水荒。而且如果再不下雨的話，今年，拉拉山的水蜜桃，很可能都會縮
水。最近每天下午，石門水庫上游的榮華大壩，都會開閘放水，並廣播疏
散的警告。但是這些在大漢溪上游累積一整夜的溪水，到了石門水庫的集
水區，就隱入了河床底下。不僅下游居民等不到水，連住在上游拉拉山的
居民，同樣也遭受缺水的痛苦陳先生，在拉拉山種水蜜桃，超過二十多年
了，但他說從來沒有像這次的乾旱讓他忙得不可開交，連續一個多月，他
每天五點多起床，就到果園裡為每一顆水蜜桃樹澆水。等到整片果園澆完
，也已經是輪到三四天之後了。而且只要老天不下雨，他就不能中斷。距
離水蜜桃盛產期越來越近，所有的果農都在擔心，今年的水蜜桃，可能會
縮水了除了果園缺水，拉拉山的民生用水，也同樣面臨水源隱入地層的困
境。而民宿與餐飲業者，也變成了水荒的受害者。他們除了祈求老天下雨
，也希望鄉公所能盡快為他們建蓋一座公用蓄水池，不過這項建議到現在
，鄉公所還是沒有回應。而他們也只能眼睜睜地看著溪水，慢慢地流向下
游，而根本無法享受。同樣也是缺水的危機，在石門水庫上游的拉拉山，
也面臨了嚴重的水荒。而且如果再不下雨的話，今年，拉拉山的水蜜桃，
很可能都會縮水。最近每天下午，石門水庫上游的榮華大壩，都會開閘放
水，並廣播疏散的警告。但是這些在大漢溪上游累積一整夜的溪水，到了
石門水庫的集水區，就隱入了河床底下。不僅下游居民等不到水，連住在
上游拉拉山的居民，同樣也遭受缺水的痛苦陳先生，在拉拉山種水蜜桃，
超過二十多年了，但他說從來沒有像這次的乾旱讓他忙得不可開交，連續
一個多月，他每天五點多起床，就到果園裡為每一顆水蜜桃樹澆水。等到
整片果園澆完，也已經是輪到三四天之後了。而且只要老天不下雨，他就
不能中斷。距離水蜜桃盛產期越來越近，所有的果農都在擔心，今年的水
蜜桃，可能會縮水了除了果園缺水，拉拉山的民生用水，也同樣面臨水源
隱入地層的困境。而民宿與餐飲業者，也變成了水荒的受害者。他們除了
祈求老天下雨，也希望鄉公所能盡快為他們建蓋一座公用蓄水池，不過這
項建議到現在，鄉公所還是沒有回應。而他們也只能眼睜睜地看著溪水，
慢慢地流向下游，而根本無法享受。同樣也是缺水的危機，在石門水庫上
游的拉拉山，也面臨了嚴重的水荒。而且如果再不下雨的話，今年，拉拉
山的水蜜桃，很可能都會縮水。最近每天下午，石門水庫上游的榮華大壩
，都會開閘放水，並廣播疏散的警告。但是這些在大漢溪上游累積一整夜
的溪水，到了石門水庫的集水區，就隱入了河床底下。不僅下游居民等不
到水，連住在上游拉拉山的居民，同樣也遭受缺水的痛苦陳先生，在拉拉
山種水蜜桃，超過二十多年了，但他說從來沒有像這次的乾旱讓他忙得不
可開交，連續一個多月，他每天五點多起床，就到果園裡為每一顆水蜜桃
樹澆水。等到整片果園澆完，也已經是輪到三四天之後了。而且只要老天
不下雨，他就不能中斷。距離水蜜桃盛產期越來越近，所有的果農都在擔
心，今年的水蜜桃，可能會縮水了除了果園缺水，拉拉山的民生用水，也
同樣面臨水源隱入地層的困境。而民宿與餐飲業者，也變成了水荒的受害
者。他們除了祈求老天下雨，也希望鄉公所能盡快為他們建蓋一座公用蓄
水池，不過這項建議到現在，鄉公所還是沒有回應。而他們也只能眼睜睜
地看著溪水，慢慢地流向下游，而根本無法享受。同樣也是缺水的危機，
在石門水庫上游的拉拉山，也面臨了嚴重的水荒。而且如果再不下雨的話
，今年，拉拉山的水蜜桃，很可能都會縮水。最近每天下午，石門水庫上
游的榮華大壩，都會開閘放水，並廣播疏散的警告。但是這些在大漢溪上
游累積一整夜的溪水，到了石門水庫的集水區，就隱入了河床底下。不僅
下游居民等不到水，連住在上游拉拉山的居民，同樣也遭受缺水的痛苦陳
先生，在拉拉山種水蜜桃，超過二十多年了，但他說從來沒有像這次的乾
旱讓他忙得不可開交，連續一個多月，他每天五點多起床，就到果園裡為
每一顆水蜜桃樹澆水。等到整片果園澆完，也已經是輪到三四天之後了。
而且只要老天不下雨，他就不能中斷。距離水蜜桃盛產期越來越近，所有
的果農都在擔心，今年的水蜜桃，可能會縮水了除了果園缺水，拉拉山的
民生用水，也同樣面臨水源隱入地層的困境。而民宿與餐飲業者，也變成
了水荒的受害者。他們除了祈求老天下雨，也希望鄉公所能盡快為他們建
蓋一座公用蓄水池，不過這項建議到現在，鄉公所還是沒有回應。而他們
也只能眼睜睜地看著溪水，慢慢地流向下游，而根本無法享受。同樣也是
缺水的危機，在石門水庫上游的拉拉山，也面臨了嚴重的水荒。而且如果
再不下雨的話，今年，拉拉山的水蜜桃，很可能都會縮水。最近每天下午
，石門水庫上游的榮華大壩，都會開閘放水，並廣播疏散的警告。但是這
些在大漢溪上游累積一整夜的溪水，到了石門水庫的集水區，就隱入了河
床底下。不僅下游居民等不到水，連住在上游拉拉山的居民，同樣也遭受
缺水的痛苦陳先生，在拉拉山種水蜜桃，超過二十多年了，但他說從來沒
有像這次的乾旱讓他忙得不可開交，連續一個多月，他每天五點多起床，
就到果園裡為每一顆水蜜桃樹澆水。等到整片果園澆完，也已經是輪到三
四天之後了。而且只要老天不下雨，他就不能中斷。距離水蜜桃盛產期越
來越近，所有的果農都在擔心，今年的水蜜桃，可能會縮水了除了果園缺
水，拉拉山的民生用水，也同樣面臨水源隱入地層的困境。而民宿與餐飲
業者，也變成了水荒的受害者。他們除了祈求老天下雨，也希望鄉公所能
盡快為他們建蓋一座公用蓄水池，不過這項建議到現在，鄉公所還是沒有
回應。而他們也只能眼睜睜地看著溪水，慢慢地流向下游，而根本無法享
受。
