鋒面影響台灣，全台各地今天持續降雨，氣象局說，這波豪大雨，有機會
持續到深夜，甚至明天清晨。經過兩天的下雨，雖然沒有辦法紓解旱象，
不過許多水庫水位下降已經減緩，甚至止跌回升今天凌晨二點過後，翡翠
水庫集水區開始降雨，但是雨勢並不大，一整天下來，平均降雨量31.
17mm，這樣的雨量，大概能夠支撐大台北地區四天的用水翡翠水庫管
理局秘書降雨要超過三百公釐，才能紓解旱象連續兩天下雨，包括石門，
仁義潭水庫，水位都有上升。曾文，牡丹水庫，水位下降緩減。翡翠水庫
水位還是持續下降。氣象局說，今天深夜到明天清晨，都還有機會發生豪
大雨，明天過後，雨勢就會減緩，下一次梅雨鋒面，大約會在二十三，四
日影響台灣。氣象局主任不能期待一次下雨解決旱象目前，在太平洋上有
一個颱風形成，根據氣象局的觀察，短時間內，不會對台灣造成影響。公
視新聞葉明蘭，黃守銘採訪報導鋒面影響台灣，全台各地今天持續降雨，
氣象局說，這波豪大雨，有機會持續到深夜，甚至明天清晨。經過兩天的
下雨，雖然沒有辦法紓解旱象，不過許多水庫水位下降已經減緩，甚至止
跌回升今天凌晨二點過後，翡翠水庫集水區開始降雨，但是雨勢並不大，
一整天下來，平均降雨量31.17mm，這樣的雨量，大概能夠支撐大
台北地區四天的用水翡翠水庫管理局秘書降雨要超過三百公釐，才能紓解
旱象連續兩天下雨，包括石門，仁義潭水庫，水位都有上升。曾文，牡丹
水庫，水位下降緩減。翡翠水庫水位還是持續下降。氣象局說，今天深夜
到明天清晨，都還有機會發生豪大雨，明天過後，雨勢就會減緩，下一次
梅雨鋒面，大約會在二十三，四日影響台灣。氣象局主任不能期待一次下
雨解決旱象目前，在太平洋上有一個颱風形成，根據氣象局的觀察，短時
間內，不會對台灣造成影響。公視新聞葉明蘭，黃守銘採訪報導鋒面影響
台灣，全台各地今天持續降雨，氣象局說，這波豪大雨，有機會持續到深
夜，甚至明天清晨。經過兩天的下雨，雖然沒有辦法紓解旱象，不過許多
水庫水位下降已經減緩，甚至止跌回升今天凌晨二點過後，翡翠水庫集水
區開始降雨，但是雨勢並不大，一整天下來，平均降雨量31.17mm
，這樣的雨量，大概能夠支撐大台北地區四天的用水翡翠水庫管理局秘書
降雨要超過三百公釐，才能紓解旱象連續兩天下雨，包括石門，仁義潭水
庫，水位都有上升。曾文，牡丹水庫，水位下降緩減。翡翠水庫水位還是
持續下降。氣象局說，今天深夜到明天清晨，都還有機會發生豪大雨，明
天過後，雨勢就會減緩，下一次梅雨鋒面，大約會在二十三，四日影響台
灣。氣象局主任不能期待一次下雨解決旱象目前，在太平洋上有一個颱風
形成，根據氣象局的觀察，短時間內，不會對台灣造成影響。公視新聞葉
明蘭，黃守銘採訪報導鋒面影響台灣，全台各地今天持續降雨，氣象局說
，這波豪大雨，有機會持續到深夜，甚至明天清晨。經過兩天的下雨，雖
然沒有辦法紓解旱象，不過許多水庫水位下降已經減緩，甚至止跌回升今
天凌晨二點過後，翡翠水庫集水區開始降雨，但是雨勢並不大，一整天下
來，平均降雨量31.17mm，這樣的雨量，大概能夠支撐大台北地區
四天的用水翡翠水庫管理局秘書降雨要超過三百公釐，才能紓解旱象連續
兩天下雨，包括石門，仁義潭水庫，水位都有上升。曾文，牡丹水庫，水
位下降緩減。翡翠水庫水位還是持續下降。氣象局說，今天深夜到明天清
晨，都還有機會發生豪大雨，明天過後，雨勢就會減緩，下一次梅雨鋒面
，大約會在二十三，四日影響台灣。氣象局主任不能期待一次下雨解決旱
象目前，在太平洋上有一個颱風形成，根據氣象局的觀察，短時間內，不
會對台灣造成影響。公視新聞葉明蘭，黃守銘採訪報導鋒面影響台灣，全
台各地今天持續降雨，氣象局說，這波豪大雨，有機會持續到深夜，甚至
明天清晨。經過兩天的下雨，雖然沒有辦法紓解旱象，不過許多水庫水位
下降已經減緩，甚至止跌回升今天凌晨二點過後，翡翠水庫集水區開始降
雨，但是雨勢並不大，一整天下來，平均降雨量31.17mm，這樣的
雨量，大概能夠支撐大台北地區四天的用水翡翠水庫管理局秘書降雨要超
過三百公釐，才能紓解旱象連續兩天下雨，包括石門，仁義潭水庫，水位
都有上升。曾文，牡丹水庫，水位下降緩減。翡翠水庫水位還是持續下降
。氣象局說，今天深夜到明天清晨，都還有機會發生豪大雨，明天過後，
雨勢就會減緩，下一次梅雨鋒面，大約會在二十三，四日影響台灣。氣象
局主任不能期待一次下雨解決旱象目前，在太平洋上有一個颱風形成，根
據氣象局的觀察，短時間內，不會對台灣造成影響。公視新聞葉明蘭，黃
守銘採訪報導鋒面影響台灣，全台各地今天持續降雨，氣象局說，這波豪
大雨，有機會持續到深夜，甚至明天清晨。經過兩天的下雨，雖然沒有辦
法紓解旱象，不過許多水庫水位下降已經減緩，甚至止跌回升今天凌晨二
點過後，翡翠水庫集水區開始降雨，但是雨勢並不大，一整天下來，平均
降雨量31.17mm，這樣的雨量，大概能夠支撐大台北地區四天的用
水翡翠水庫管理局秘書降雨要超過三百公釐，才能紓解旱象連續兩天下雨
，包括石門，仁義潭水庫，水位都有上升。曾文，牡丹水庫，水位下降緩
減。翡翠水庫水位還是持續下降。氣象局說，今天深夜到明天清晨，都還
有機會發生豪大雨，明天過後，雨勢就會減緩，下一次梅雨鋒面，大約會
在二十三，四日影響台灣。氣象局主任不能期待一次下雨解決旱象目前，
在太平洋上有一個颱風形成，根據氣象局的觀察，短時間內，不會對台灣
造成影響。公視新聞葉明蘭，黃守銘採訪報導鋒面影響台灣，全台各地今
天持續降雨，氣象局說，這波豪大雨，有機會持續到深夜，甚至明天清晨
。經過兩天的下雨，雖然沒有辦法紓解旱象，不過許多水庫水位下降已經
減緩，甚至止跌回升今天凌晨二點過後，翡翠水庫集水區開始降雨，但是
雨勢並不大，一整天下來，平均降雨量31.17mm，這樣的雨量，大
概能夠支撐大台北地區四天的用水翡翠水庫管理局秘書降雨要超過三百公
釐，才能紓解旱象連續兩天下雨，包括石門，仁義潭水庫，水位都有上升
。曾文，牡丹水庫，水位下降緩減。翡翠水庫水位還是持續下降。氣象局
說，今天深夜到明天清晨，都還有機會發生豪大雨，明天過後，雨勢就會
減緩，下一次梅雨鋒面，大約會在二十三，四日影響台灣。氣象局主任不
能期待一次下雨解決旱象目前，在太平洋上有一個颱風形成，根據氣象局
的觀察，短時間內，不會對台灣造成影響。公視新聞葉明蘭，黃守銘採訪
報導
