在就職兩週年前夕，今天陳水扁總統在全國社會福利會議中宣示，經濟及
社會福利的改革必須同步進行，而且未來要發展積極性的社會福利，推翻
他過去曾經說過：經濟優先，社福暫緩的論調．不過，社福團體方面雖然
肯定陳總統提出的大方向，他們還是認為，如何落實比較重要。300多
位民間社福團體、學者及政府代表今天齊聚一堂，這是繼民國83年、8
7年之後，第三次召開的全國社會福利會議，除了回顧社會福利政策，這
次議程也將討論台灣未來會面臨的社會福利問題，陳水扁總統也出席今天
的開幕典禮，去年他曾經喊出經濟優先，社福暫緩的口號，不過今天陳總
統在這一場會議中，卻開始強調社會福利的重要。陳總統說，台灣雖然面
臨經濟環境變革的挑戰，但是人口老化、生育率降低等等社會問題也不斷
出現，所以政府必須同時進行經濟及社會福利的改革。他也強調，未來必
須把消極的救助改為積極的協助，發展積極性的社會福利。針對今天陳總
統的宣示，，國內十個社福團體肯定發展社福的方向，可是他們認為，今
天陳總統才致完詞就匆匆離去，顯示它還是不夠重視社會福利。社福團體
認為，台灣的社會福利長期以來，都只有對策而沒有具體政策，他們關心
的是，陳總統提出的積極性社會福利未來如何實踐，希望不只是一場華麗
的美夢。林珍汝　陳柏諭在就職兩週年前夕，今天陳水扁總統在全國社會
福利會議中宣示，經濟及社會福利的改革必須同步進行，而且未來要發展
積極性的社會福利，推翻他過去曾經說過：經濟優先，社福暫緩的論調．
不過，社福團體方面雖然肯定陳總統提出的大方向，他們還是認為，如何
落實比較重要。300多位民間社福團體、學者及政府代表今天齊聚一堂
，這是繼民國83年、87年之後，第三次召開的全國社會福利會議，除
了回顧社會福利政策，這次議程也將討論台灣未來會面臨的社會福利問題
，陳水扁總統也出席今天的開幕典禮，去年他曾經喊出經濟優先，社福暫
緩的口號，不過今天陳總統在這一場會議中，卻開始強調社會福利的重要
。陳總統說，台灣雖然面臨經濟環境變革的挑戰，但是人口老化、生育率
降低等等社會問題也不斷出現，所以政府必須同時進行經濟及社會福利的
改革。他也強調，未來必須把消極的救助改為積極的協助，發展積極性的
社會福利。針對今天陳總統的宣示，，國內十個社福團體肯定發展社福的
方向，可是他們認為，今天陳總統才致完詞就匆匆離去，顯示它還是不夠
重視社會福利。社福團體認為，台灣的社會福利長期以來，都只有對策而
沒有具體政策，他們關心的是，陳總統提出的積極性社會福利未來如何實
踐，希望不只是一場華麗的美夢。林珍汝　陳柏諭在就職兩週年前夕，今
天陳水扁總統在全國社會福利會議中宣示，經濟及社會福利的改革必須同
步進行，而且未來要發展積極性的社會福利，推翻他過去曾經說過：經濟
優先，社福暫緩的論調．不過，社福團體方面雖然肯定陳總統提出的大方
向，他們還是認為，如何落實比較重要。300多位民間社福團體、學者
及政府代表今天齊聚一堂，這是繼民國83年、87年之後，第三次召開
的全國社會福利會議，除了回顧社會福利政策，這次議程也將討論台灣未
來會面臨的社會福利問題，陳水扁總統也出席今天的開幕典禮，去年他曾
經喊出經濟優先，社福暫緩的口號，不過今天陳總統在這一場會議中，卻
開始強調社會福利的重要。陳總統說，台灣雖然面臨經濟環境變革的挑戰
，但是人口老化、生育率降低等等社會問題也不斷出現，所以政府必須同
時進行經濟及社會福利的改革。他也強調，未來必須把消極的救助改為積
極的協助，發展積極性的社會福利。針對今天陳總統的宣示，，國內十個
社福團體肯定發展社福的方向，可是他們認為，今天陳總統才致完詞就匆
匆離去，顯示它還是不夠重視社會福利。社福團體認為，台灣的社會福利
長期以來，都只有對策而沒有具體政策，他們關心的是，陳總統提出的積
極性社會福利未來如何實踐，希望不只是一場華麗的美夢。林珍汝　陳柏
諭在就職兩週年前夕，今天陳水扁總統在全國社會福利會議中宣示，經濟
及社會福利的改革必須同步進行，而且未來要發展積極性的社會福利，推
翻他過去曾經說過：經濟優先，社福暫緩的論調．不過，社福團體方面雖
然肯定陳總統提出的大方向，他們還是認為，如何落實比較重要。300
多位民間社福團體、學者及政府代表今天齊聚一堂，這是繼民國83年、
87年之後，第三次召開的全國社會福利會議，除了回顧社會福利政策，
這次議程也將討論台灣未來會面臨的社會福利問題，陳水扁總統也出席今
天的開幕典禮，去年他曾經喊出經濟優先，社福暫緩的口號，不過今天陳
總統在這一場會議中，卻開始強調社會福利的重要。陳總統說，台灣雖然
面臨經濟環境變革的挑戰，但是人口老化、生育率降低等等社會問題也不
斷出現，所以政府必須同時進行經濟及社會福利的改革。他也強調，未來
必須把消極的救助改為積極的協助，發展積極性的社會福利。針對今天陳
總統的宣示，，國內十個社福團體肯定發展社福的方向，可是他們認為，
今天陳總統才致完詞就匆匆離去，顯示它還是不夠重視社會福利。社福團
體認為，台灣的社會福利長期以來，都只有對策而沒有具體政策，他們關
心的是，陳總統提出的積極性社會福利未來如何實踐，希望不只是一場華
麗的美夢。林珍汝　陳柏諭在就職兩週年前夕，今天陳水扁總統在全國社
會福利會議中宣示，經濟及社會福利的改革必須同步進行，而且未來要發
展積極性的社會福利，推翻他過去曾經說過：經濟優先，社福暫緩的論調
．不過，社福團體方面雖然肯定陳總統提出的大方向，他們還是認為，如
何落實比較重要。300多位民間社福團體、學者及政府代表今天齊聚一
堂，這是繼民國83年、87年之後，第三次召開的全國社會福利會議，
除了回顧社會福利政策，這次議程也將討論台灣未來會面臨的社會福利問
題，陳水扁總統也出席今天的開幕典禮，去年他曾經喊出經濟優先，社福
暫緩的口號，不過今天陳總統在這一場會議中，卻開始強調社會福利的重
要。陳總統說，台灣雖然面臨經濟環境變革的挑戰，但是人口老化、生育
率降低等等社會問題也不斷出現，所以政府必須同時進行經濟及社會福利
的改革。他也強調，未來必須把消極的救助改為積極的協助，發展積極性
的社會福利。針對今天陳總統的宣示，，國內十個社福團體肯定發展社福
的方向，可是他們認為，今天陳總統才致完詞就匆匆離去，顯示它還是不
夠重視社會福利。社福團體認為，台灣的社會福利長期以來，都只有對策
而沒有具體政策，他們關心的是，陳總統提出的積極性社會福利未來如何
實踐，希望不只是一場華麗的美夢。林珍汝　陳柏諭在就職兩週年前夕，
今天陳水扁總統在全國社會福利會議中宣示，經濟及社會福利的改革必須
同步進行，而且未來要發展積極性的社會福利，推翻他過去曾經說過：經
濟優先，社福暫緩的論調．不過，社福團體方面雖然肯定陳總統提出的大
方向，他們還是認為，如何落實比較重要。300多位民間社福團體、學
者及政府代表今天齊聚一堂，這是繼民國83年、87年之後，第三次召
開的全國社會福利會議，除了回顧社會福利政策，這次議程也將討論台灣
未來會面臨的社會福利問題，陳水扁總統也出席今天的開幕典禮，去年他
曾經喊出經濟優先，社福暫緩的口號，不過今天陳總統在這一場會議中，
卻開始強調社會福利的重要。陳總統說，台灣雖然面臨經濟環境變革的挑
戰，但是人口老化、生育率降低等等社會問題也不斷出現，所以政府必須
同時進行經濟及社會福利的改革。他也強調，未來必須把消極的救助改為
積極的協助，發展積極性的社會福利。針對今天陳總統的宣示，，國內十
個社福團體肯定發展社福的方向，可是他們認為，今天陳總統才致完詞就
匆匆離去，顯示它還是不夠重視社會福利。社福團體認為，台灣的社會福
利長期以來，都只有對策而沒有具體政策，他們關心的是，陳總統提出的
積極性社會福利未來如何實踐，希望不只是一場華麗的美夢。林珍汝　陳
柏諭在就職兩週年前夕，今天陳水扁總統在全國社會福利會議中宣示，經
濟及社會福利的改革必須同步進行，而且未來要發展積極性的社會福利，
推翻他過去曾經說過：經濟優先，社福暫緩的論調．不過，社福團體方面
雖然肯定陳總統提出的大方向，他們還是認為，如何落實比較重要。30
0多位民間社福團體、學者及政府代表今天齊聚一堂，這是繼民國83年
、87年之後，第三次召開的全國社會福利會議，除了回顧社會福利政策
，這次議程也將討論台灣未來會面臨的社會福利問題，陳水扁總統也出席
今天的開幕典禮，去年他曾經喊出經濟優先，社福暫緩的口號，不過今天
陳總統在這一場會議中，卻開始強調社會福利的重要。陳總統說，台灣雖
然面臨經濟環境變革的挑戰，但是人口老化、生育率降低等等社會問題也
不斷出現，所以政府必須同時進行經濟及社會福利的改革。他也強調，未
來必須把消極的救助改為積極的協助，發展積極性的社會福利。針對今天
陳總統的宣示，，國內十個社福團體肯定發展社福的方向，可是他們認為
，今天陳總統才致完詞就匆匆離去，顯示它還是不夠重視社會福利。社福
團體認為，台灣的社會福利長期以來，都只有對策而沒有具體政策，他們
關心的是，陳總統提出的積極性社會福利未來如何實踐，希望不只是一場
華麗的美夢。林珍汝　陳柏諭
