這一次的梨山大火，起火的原因還沒有調查清楚，不過，研究林業的人發
現，其實森林火發生的原因，也有自然淘汰的力量在內，接下來這一則報
導，我們從生態學的角度來看，火與森林之間存在什麼樣的關係。回到這
次梨山大火的現場不難發現，其實，在這片山林中的地下，覆蓋了一層厚
厚的落葉，林業試驗所副研究員林朝欽從生態學的角度來看，森林是一個
變動的生態系，它會用火來清理他的家園，在林朝欽的帶領下，可以看得
出，比較原始的二葉松，在樹與樹之間，有一段距離，也就是，呈現所謂
疏林的林相。林業試驗所副研究員林朝欽因此，山火算不算是災害，要看
這個生態需不需要它。不過，台灣的生態需不需要火，我們卻不清楚。火
可以是敵人，也可以是朋友。臺灣雖然歷經多次的森林大火，但似乎仍然
缺乏對於森林大火的完整認知。公視新聞綜合報導這一次的梨山大火，起
火的原因還沒有調查清楚，不過，研究林業的人發現，其實森林火發生的
原因，也有自然淘汰的力量在內，接下來這一則報導，我們從生態學的角
度來看，火與森林之間存在什麼樣的關係。回到這次梨山大火的現場不難
發現，其實，在這片山林中的地下，覆蓋了一層厚厚的落葉，林業試驗所
副研究員林朝欽從生態學的角度來看，森林是一個變動的生態系，它會用
火來清理他的家園，在林朝欽的帶領下，可以看得出，比較原始的二葉松
，在樹與樹之間，有一段距離，也就是，呈現所謂疏林的林相。林業試驗
所副研究員林朝欽因此，山火算不算是災害，要看這個生態需不需要它。
不過，台灣的生態需不需要火，我們卻不清楚。火可以是敵人，也可以是
朋友。臺灣雖然歷經多次的森林大火，但似乎仍然缺乏對於森林大火的完
整認知。公視新聞綜合報導這一次的梨山大火，起火的原因還沒有調查清
楚，不過，研究林業的人發現，其實森林火發生的原因，也有自然淘汰的
力量在內，接下來這一則報導，我們從生態學的角度來看，火與森林之間
存在什麼樣的關係。回到這次梨山大火的現場不難發現，其實，在這片山
林中的地下，覆蓋了一層厚厚的落葉，林業試驗所副研究員林朝欽從生態
學的角度來看，森林是一個變動的生態系，它會用火來清理他的家園，在
林朝欽的帶領下，可以看得出，比較原始的二葉松，在樹與樹之間，有一
段距離，也就是，呈現所謂疏林的林相。林業試驗所副研究員林朝欽因此
，山火算不算是災害，要看這個生態需不需要它。不過，台灣的生態需不
需要火，我們卻不清楚。火可以是敵人，也可以是朋友。臺灣雖然歷經多
次的森林大火，但似乎仍然缺乏對於森林大火的完整認知。公視新聞綜合
報導這一次的梨山大火，起火的原因還沒有調查清楚，不過，研究林業的
人發現，其實森林火發生的原因，也有自然淘汰的力量在內，接下來這一
則報導，我們從生態學的角度來看，火與森林之間存在什麼樣的關係。回
到這次梨山大火的現場不難發現，其實，在這片山林中的地下，覆蓋了一
層厚厚的落葉，林業試驗所副研究員林朝欽從生態學的角度來看，森林是
一個變動的生態系，它會用火來清理他的家園，在林朝欽的帶領下，可以
看得出，比較原始的二葉松，在樹與樹之間，有一段距離，也就是，呈現
所謂疏林的林相。林業試驗所副研究員林朝欽因此，山火算不算是災害，
要看這個生態需不需要它。不過，台灣的生態需不需要火，我們卻不清楚
。火可以是敵人，也可以是朋友。臺灣雖然歷經多次的森林大火，但似乎
仍然缺乏對於森林大火的完整認知。公視新聞綜合報導這一次的梨山大火
，起火的原因還沒有調查清楚，不過，研究林業的人發現，其實森林火發
生的原因，也有自然淘汰的力量在內，接下來這一則報導，我們從生態學
的角度來看，火與森林之間存在什麼樣的關係。回到這次梨山大火的現場
不難發現，其實，在這片山林中的地下，覆蓋了一層厚厚的落葉，林業試
驗所副研究員林朝欽從生態學的角度來看，森林是一個變動的生態系，它
會用火來清理他的家園，在林朝欽的帶領下，可以看得出，比較原始的二
葉松，在樹與樹之間，有一段距離，也就是，呈現所謂疏林的林相。林業
試驗所副研究員林朝欽因此，山火算不算是災害，要看這個生態需不需要
它。不過，台灣的生態需不需要火，我們卻不清楚。火可以是敵人，也可
以是朋友。臺灣雖然歷經多次的森林大火，但似乎仍然缺乏對於森林大火
的完整認知。公視新聞綜合報導這一次的梨山大火，起火的原因還沒有調
查清楚，不過，研究林業的人發現，其實森林火發生的原因，也有自然淘
汰的力量在內，接下來這一則報導，我們從生態學的角度來看，火與森林
之間存在什麼樣的關係。回到這次梨山大火的現場不難發現，其實，在這
片山林中的地下，覆蓋了一層厚厚的落葉，林業試驗所副研究員林朝欽從
生態學的角度來看，森林是一個變動的生態系，它會用火來清理他的家園
，在林朝欽的帶領下，可以看得出，比較原始的二葉松，在樹與樹之間，
有一段距離，也就是，呈現所謂疏林的林相。林業試驗所副研究員林朝欽
因此，山火算不算是災害，要看這個生態需不需要它。不過，台灣的生態
需不需要火，我們卻不清楚。火可以是敵人，也可以是朋友。臺灣雖然歷
經多次的森林大火，但似乎仍然缺乏對於森林大火的完整認知。公視新聞
綜合報導這一次的梨山大火，起火的原因還沒有調查清楚，不過，研究林
業的人發現，其實森林火發生的原因，也有自然淘汰的力量在內，接下來
這一則報導，我們從生態學的角度來看，火與森林之間存在什麼樣的關係
。回到這次梨山大火的現場不難發現，其實，在這片山林中的地下，覆蓋
了一層厚厚的落葉，林業試驗所副研究員林朝欽從生態學的角度來看，森
林是一個變動的生態系，它會用火來清理他的家園，在林朝欽的帶領下，
可以看得出，比較原始的二葉松，在樹與樹之間，有一段距離，也就是，
呈現所謂疏林的林相。林業試驗所副研究員林朝欽因此，山火算不算是災
害，要看這個生態需不需要它。不過，台灣的生態需不需要火，我們卻不
清楚。火可以是敵人，也可以是朋友。臺灣雖然歷經多次的森林大火，但
似乎仍然缺乏對於森林大火的完整認知。公視新聞綜合報導
