美國導演伍迪艾倫，不顧美國國內猶太人團體抵制法國坎城影展的呼聲，
昨天晚上，在眾星雲集的盛會裡，親自為坎城揭幕。美國猶太裔導演伍迪
艾倫，昨天和來自全球的電影界人士，齊聚一堂，共同為第55屆法國坎
城影展，拉開序幕。美國導演伍迪艾倫：我宣佈第55屆坎城影展正式開
幕在坎城影展開幕前，法國曾經發生幾次猶太人遭到攻擊的案件，美國有
些猶太團體，呼籲團結起來，杯葛坎城影展的進行，不過，伍迪艾倫不但
踏上了坎城的紅毯，也帶來他的新作品「好萊塢結局」，作為坎城的開幕
影片，使得這場電影藝術的盛宴，不至於染上種族衝突的色彩。公視新聞
鍾孟燕編譯美國導演伍迪艾倫，不顧美國國內猶太人團體抵制法國坎城影
展的呼聲，昨天晚上，在眾星雲集的盛會裡，親自為坎城揭幕。美國猶太
裔導演伍迪艾倫，昨天和來自全球的電影界人士，齊聚一堂，共同為第5
5屆法國坎城影展，拉開序幕。美國導演伍迪艾倫：我宣佈第55屆坎城
影展正式開幕在坎城影展開幕前，法國曾經發生幾次猶太人遭到攻擊的案
件，美國有些猶太團體，呼籲團結起來，杯葛坎城影展的進行，不過，伍
迪艾倫不但踏上了坎城的紅毯，也帶來他的新作品「好萊塢結局」，作為
坎城的開幕影片，使得這場電影藝術的盛宴，不至於染上種族衝突的色彩
。公視新聞鍾孟燕編譯美國導演伍迪艾倫，不顧美國國內猶太人團體抵制
法國坎城影展的呼聲，昨天晚上，在眾星雲集的盛會裡，親自為坎城揭幕
。美國猶太裔導演伍迪艾倫，昨天和來自全球的電影界人士，齊聚一堂，
共同為第55屆法國坎城影展，拉開序幕。美國導演伍迪艾倫：我宣佈第
55屆坎城影展正式開幕在坎城影展開幕前，法國曾經發生幾次猶太人遭
到攻擊的案件，美國有些猶太團體，呼籲團結起來，杯葛坎城影展的進行
，不過，伍迪艾倫不但踏上了坎城的紅毯，也帶來他的新作品「好萊塢結
局」，作為坎城的開幕影片，使得這場電影藝術的盛宴，不至於染上種族
衝突的色彩。公視新聞鍾孟燕編譯美國導演伍迪艾倫，不顧美國國內猶太
人團體抵制法國坎城影展的呼聲，昨天晚上，在眾星雲集的盛會裡，親自
為坎城揭幕。美國猶太裔導演伍迪艾倫，昨天和來自全球的電影界人士，
齊聚一堂，共同為第55屆法國坎城影展，拉開序幕。美國導演伍迪艾倫
：我宣佈第55屆坎城影展正式開幕在坎城影展開幕前，法國曾經發生幾
次猶太人遭到攻擊的案件，美國有些猶太團體，呼籲團結起來，杯葛坎城
影展的進行，不過，伍迪艾倫不但踏上了坎城的紅毯，也帶來他的新作品
「好萊塢結局」，作為坎城的開幕影片，使得這場電影藝術的盛宴，不至
於染上種族衝突的色彩。公視新聞鍾孟燕編譯
