中輟生原本就需要更多的關懷，不過，人本教育基金會今天召開記者會指
出，專門輔導中輟生的民間機構：「愛之旅全人成長學校」，被發現以不
當的體罰方式，處罰違規的學生。這所位在臺北市辛亥路上的「愛之旅全
人成長學校」，是由台北市委託，專門從事中輟生輔導、和安置的機構，
不過，人本基金會今天卻指出，經過他們的調查，這個機構處罰學生的方
式，卻是非常不當。學校方面承認，在去年的確發生過剃眉毛的事件，但
該名老師已經馬上被革職，並沒有如人本所說的其他嚴重體罰，而面對這
樣的指控，趕來參加記者會的老師，激動的表示，他們很盡心在照顧孩子
。愛之旅的老師表示他們全心全意的對待孩子，但人本基金會執行長吳麗
芬表示，光有愛心是不夠的，輔導中輟生需要的是更多的關懷與專業。到
底有沒有不當的體罰，台北市社會局表示，正在進一步了解當中，不過，
這件事情，正突顯了學校對於中輟生缺乏適當的輔導體系，而台北市對於
委託的社福機構，又沒有作定期的追蹤督導。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採
訪報導。中輟生原本就需要更多的關懷，不過，人本教育基金會今天召開
記者會指出，專門輔導中輟生的民間機構：「愛之旅全人成長學校」，被
發現以不當的體罰方式，處罰違規的學生。這所位在臺北市辛亥路上的「
愛之旅全人成長學校」，是由台北市委託，專門從事中輟生輔導、和安置
的機構，不過，人本基金會今天卻指出，經過他們的調查，這個機構處罰
學生的方式，卻是非常不當。學校方面承認，在去年的確發生過剃眉毛的
事件，但該名老師已經馬上被革職，並沒有如人本所說的其他嚴重體罰，
而面對這樣的指控，趕來參加記者會的老師，激動的表示，他們很盡心在
照顧孩子。愛之旅的老師表示他們全心全意的對待孩子，但人本基金會執
行長吳麗芬表示，光有愛心是不夠的，輔導中輟生需要的是更多的關懷與
專業。到底有沒有不當的體罰，台北市社會局表示，正在進一步了解當中
，不過，這件事情，正突顯了學校對於中輟生缺乏適當的輔導體系，而台
北市對於委託的社福機構，又沒有作定期的追蹤督導。公視新聞蘇玲瑤、
徐啟峰採訪報導。中輟生原本就需要更多的關懷，不過，人本教育基金會
今天召開記者會指出，專門輔導中輟生的民間機構：「愛之旅全人成長學
校」，被發現以不當的體罰方式，處罰違規的學生。這所位在臺北市辛亥
路上的「愛之旅全人成長學校」，是由台北市委託，專門從事中輟生輔導
、和安置的機構，不過，人本基金會今天卻指出，經過他們的調查，這個
機構處罰學生的方式，卻是非常不當。學校方面承認，在去年的確發生過
剃眉毛的事件，但該名老師已經馬上被革職，並沒有如人本所說的其他嚴
重體罰，而面對這樣的指控，趕來參加記者會的老師，激動的表示，他們
很盡心在照顧孩子。愛之旅的老師表示他們全心全意的對待孩子，但人本
基金會執行長吳麗芬表示，光有愛心是不夠的，輔導中輟生需要的是更多
的關懷與專業。到底有沒有不當的體罰，台北市社會局表示，正在進一步
了解當中，不過，這件事情，正突顯了學校對於中輟生缺乏適當的輔導體
系，而台北市對於委託的社福機構，又沒有作定期的追蹤督導。公視新聞
蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導。中輟生原本就需要更多的關懷，不過，人本教
育基金會今天召開記者會指出，專門輔導中輟生的民間機構：「愛之旅全
人成長學校」，被發現以不當的體罰方式，處罰違規的學生。這所位在臺
北市辛亥路上的「愛之旅全人成長學校」，是由台北市委託，專門從事中
輟生輔導、和安置的機構，不過，人本基金會今天卻指出，經過他們的調
查，這個機構處罰學生的方式，卻是非常不當。學校方面承認，在去年的
確發生過剃眉毛的事件，但該名老師已經馬上被革職，並沒有如人本所說
的其他嚴重體罰，而面對這樣的指控，趕來參加記者會的老師，激動的表
示，他們很盡心在照顧孩子。愛之旅的老師表示他們全心全意的對待孩子
，但人本基金會執行長吳麗芬表示，光有愛心是不夠的，輔導中輟生需要
的是更多的關懷與專業。到底有沒有不當的體罰，台北市社會局表示，正
在進一步了解當中，不過，這件事情，正突顯了學校對於中輟生缺乏適當
的輔導體系，而台北市對於委託的社福機構，又沒有作定期的追蹤督導。
公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導。中輟生原本就需要更多的關懷，不過
，人本教育基金會今天召開記者會指出，專門輔導中輟生的民間機構：「
愛之旅全人成長學校」，被發現以不當的體罰方式，處罰違規的學生。這
所位在臺北市辛亥路上的「愛之旅全人成長學校」，是由台北市委託，專
門從事中輟生輔導、和安置的機構，不過，人本基金會今天卻指出，經過
他們的調查，這個機構處罰學生的方式，卻是非常不當。學校方面承認，
在去年的確發生過剃眉毛的事件，但該名老師已經馬上被革職，並沒有如
人本所說的其他嚴重體罰，而面對這樣的指控，趕來參加記者會的老師，
激動的表示，他們很盡心在照顧孩子。愛之旅的老師表示他們全心全意的
對待孩子，但人本基金會執行長吳麗芬表示，光有愛心是不夠的，輔導中
輟生需要的是更多的關懷與專業。到底有沒有不當的體罰，台北市社會局
表示，正在進一步了解當中，不過，這件事情，正突顯了學校對於中輟生
缺乏適當的輔導體系，而台北市對於委託的社福機構，又沒有作定期的追
蹤督導。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導。中輟生原本就需要更多的關
懷，不過，人本教育基金會今天召開記者會指出，專門輔導中輟生的民間
機構：「愛之旅全人成長學校」，被發現以不當的體罰方式，處罰違規的
學生。這所位在臺北市辛亥路上的「愛之旅全人成長學校」，是由台北市
委託，專門從事中輟生輔導、和安置的機構，不過，人本基金會今天卻指
出，經過他們的調查，這個機構處罰學生的方式，卻是非常不當。學校方
面承認，在去年的確發生過剃眉毛的事件，但該名老師已經馬上被革職，
並沒有如人本所說的其他嚴重體罰，而面對這樣的指控，趕來參加記者會
的老師，激動的表示，他們很盡心在照顧孩子。愛之旅的老師表示他們全
心全意的對待孩子，但人本基金會執行長吳麗芬表示，光有愛心是不夠的
，輔導中輟生需要的是更多的關懷與專業。到底有沒有不當的體罰，台北
市社會局表示，正在進一步了解當中，不過，這件事情，正突顯了學校對
於中輟生缺乏適當的輔導體系，而台北市對於委託的社福機構，又沒有作
定期的追蹤督導。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導。
