今天在內政部舉辦全國社會福利會議的會場中，又有民眾當場向陳總統陳
情。一位來自烏坵的醫護人員，高丹華，為烏坵鄉民的權益請命，陳水扁
總統則以一語帶過，來回應。在全國社會福利會議的會場上，總統陳水扁
致詞後和與會貴賓握手，這時，從會場的角落，傳來一陣求救聲。呼喊聲
是由一名在榮民總醫院擔任護士的烏坵鄉民，高丹華所發出，總統用"去
過"兩個字回應之後，在眾人的掌聲中離開會場。烏坵鄉位在金門，馬祖
之間的中國沿岸。和湄洲島接近，現在由金門縣代管。島上目前只有四十
多位居民，旅居台灣求學工作的烏坵鄉親，則有四百多人。烏坵人質疑，
台灣政府只想把台電的核廢料運送到這裡永久貯存，卻從來沒想過給他們
最基礎的社會福利。只有十天一班次的軍艦，從台中到這裡，船程要七小
時。最基本的醫療權到投票權，都受到限制，卻不見政府對他們伸出援手
，烏坵人說，這是因為他們人太少，根本沒有選票價值。在全國社會福利
會議的場合裡，面對這樣訴求的官員承諾，會多關照烏坵人。總統去過，
內政部長也將要前往這個小島，烏坵人說，感謝政府對他們展現善意，不
過他們寧可只要一點點比較具體的福利措施。公視新聞，綜合報導。今天
在內政部舉辦全國社會福利會議的會場中，又有民眾當場向陳總統陳情。
一位來自烏坵的醫護人員，高丹華，為烏坵鄉民的權益請命，陳水扁總統
則以一語帶過，來回應。在全國社會福利會議的會場上，總統陳水扁致詞
後和與會貴賓握手，這時，從會場的角落，傳來一陣求救聲。呼喊聲是由
一名在榮民總醫院擔任護士的烏坵鄉民，高丹華所發出，總統用"去過"
兩個字回應之後，在眾人的掌聲中離開會場。烏坵鄉位在金門，馬祖之間
的中國沿岸。和湄洲島接近，現在由金門縣代管。島上目前只有四十多位
居民，旅居台灣求學工作的烏坵鄉親，則有四百多人。烏坵人質疑，台灣
政府只想把台電的核廢料運送到這裡永久貯存，卻從來沒想過給他們最基
礎的社會福利。只有十天一班次的軍艦，從台中到這裡，船程要七小時。
最基本的醫療權到投票權，都受到限制，卻不見政府對他們伸出援手，烏
坵人說，這是因為他們人太少，根本沒有選票價值。在全國社會福利會議
的場合裡，面對這樣訴求的官員承諾，會多關照烏坵人。總統去過，內政
部長也將要前往這個小島，烏坵人說，感謝政府對他們展現善意，不過他
們寧可只要一點點比較具體的福利措施。公視新聞，綜合報導。今天在內
政部舉辦全國社會福利會議的會場中，又有民眾當場向陳總統陳情。一位
來自烏坵的醫護人員，高丹華，為烏坵鄉民的權益請命，陳水扁總統則以
一語帶過，來回應。在全國社會福利會議的會場上，總統陳水扁致詞後和
與會貴賓握手，這時，從會場的角落，傳來一陣求救聲。呼喊聲是由一名
在榮民總醫院擔任護士的烏坵鄉民，高丹華所發出，總統用"去過"兩個
字回應之後，在眾人的掌聲中離開會場。烏坵鄉位在金門，馬祖之間的中
國沿岸。和湄洲島接近，現在由金門縣代管。島上目前只有四十多位居民
，旅居台灣求學工作的烏坵鄉親，則有四百多人。烏坵人質疑，台灣政府
只想把台電的核廢料運送到這裡永久貯存，卻從來沒想過給他們最基礎的
社會福利。只有十天一班次的軍艦，從台中到這裡，船程要七小時。最基
本的醫療權到投票權，都受到限制，卻不見政府對他們伸出援手，烏坵人
說，這是因為他們人太少，根本沒有選票價值。在全國社會福利會議的場
合裡，面對這樣訴求的官員承諾，會多關照烏坵人。總統去過，內政部長
也將要前往這個小島，烏坵人說，感謝政府對他們展現善意，不過他們寧
可只要一點點比較具體的福利措施。公視新聞，綜合報導。今天在內政部
舉辦全國社會福利會議的會場中，又有民眾當場向陳總統陳情。一位來自
烏坵的醫護人員，高丹華，為烏坵鄉民的權益請命，陳水扁總統則以一語
帶過，來回應。在全國社會福利會議的會場上，總統陳水扁致詞後和與會
貴賓握手，這時，從會場的角落，傳來一陣求救聲。呼喊聲是由一名在榮
民總醫院擔任護士的烏坵鄉民，高丹華所發出，總統用"去過"兩個字回
應之後，在眾人的掌聲中離開會場。烏坵鄉位在金門，馬祖之間的中國沿
岸。和湄洲島接近，現在由金門縣代管。島上目前只有四十多位居民，旅
居台灣求學工作的烏坵鄉親，則有四百多人。烏坵人質疑，台灣政府只想
把台電的核廢料運送到這裡永久貯存，卻從來沒想過給他們最基礎的社會
福利。只有十天一班次的軍艦，從台中到這裡，船程要七小時。最基本的
醫療權到投票權，都受到限制，卻不見政府對他們伸出援手，烏坵人說，
這是因為他們人太少，根本沒有選票價值。在全國社會福利會議的場合裡
，面對這樣訴求的官員承諾，會多關照烏坵人。總統去過，內政部長也將
要前往這個小島，烏坵人說，感謝政府對他們展現善意，不過他們寧可只
要一點點比較具體的福利措施。公視新聞，綜合報導。今天在內政部舉辦
全國社會福利會議的會場中，又有民眾當場向陳總統陳情。一位來自烏坵
的醫護人員，高丹華，為烏坵鄉民的權益請命，陳水扁總統則以一語帶過
，來回應。在全國社會福利會議的會場上，總統陳水扁致詞後和與會貴賓
握手，這時，從會場的角落，傳來一陣求救聲。呼喊聲是由一名在榮民總
醫院擔任護士的烏坵鄉民，高丹華所發出，總統用"去過"兩個字回應之
後，在眾人的掌聲中離開會場。烏坵鄉位在金門，馬祖之間的中國沿岸。
和湄洲島接近，現在由金門縣代管。島上目前只有四十多位居民，旅居台
灣求學工作的烏坵鄉親，則有四百多人。烏坵人質疑，台灣政府只想把台
電的核廢料運送到這裡永久貯存，卻從來沒想過給他們最基礎的社會福利
。只有十天一班次的軍艦，從台中到這裡，船程要七小時。最基本的醫療
權到投票權，都受到限制，卻不見政府對他們伸出援手，烏坵人說，這是
因為他們人太少，根本沒有選票價值。在全國社會福利會議的場合裡，面
對這樣訴求的官員承諾，會多關照烏坵人。總統去過，內政部長也將要前
往這個小島，烏坵人說，感謝政府對他們展現善意，不過他們寧可只要一
點點比較具體的福利措施。公視新聞，綜合報導。今天在內政部舉辦全國
社會福利會議的會場中，又有民眾當場向陳總統陳情。一位來自烏坵的醫
護人員，高丹華，為烏坵鄉民的權益請命，陳水扁總統則以一語帶過，來
回應。在全國社會福利會議的會場上，總統陳水扁致詞後和與會貴賓握手
，這時，從會場的角落，傳來一陣求救聲。呼喊聲是由一名在榮民總醫院
擔任護士的烏坵鄉民，高丹華所發出，總統用"去過"兩個字回應之後，
在眾人的掌聲中離開會場。烏坵鄉位在金門，馬祖之間的中國沿岸。和湄
洲島接近，現在由金門縣代管。島上目前只有四十多位居民，旅居台灣求
學工作的烏坵鄉親，則有四百多人。烏坵人質疑，台灣政府只想把台電的
核廢料運送到這裡永久貯存，卻從來沒想過給他們最基礎的社會福利。只
有十天一班次的軍艦，從台中到這裡，船程要七小時。最基本的醫療權到
投票權，都受到限制，卻不見政府對他們伸出援手，烏坵人說，這是因為
他們人太少，根本沒有選票價值。在全國社會福利會議的場合裡，面對這
樣訴求的官員承諾，會多關照烏坵人。總統去過，內政部長也將要前往這
個小島，烏坵人說，感謝政府對他們展現善意，不過他們寧可只要一點點
比較具體的福利措施。公視新聞，綜合報導。今天在內政部舉辦全國社會
福利會議的會場中，又有民眾當場向陳總統陳情。一位來自烏坵的醫護人
員，高丹華，為烏坵鄉民的權益請命，陳水扁總統則以一語帶過，來回應
。在全國社會福利會議的會場上，總統陳水扁致詞後和與會貴賓握手，這
時，從會場的角落，傳來一陣求救聲。呼喊聲是由一名在榮民總醫院擔任
護士的烏坵鄉民，高丹華所發出，總統用"去過"兩個字回應之後，在眾
人的掌聲中離開會場。烏坵鄉位在金門，馬祖之間的中國沿岸。和湄洲島
接近，現在由金門縣代管。島上目前只有四十多位居民，旅居台灣求學工
作的烏坵鄉親，則有四百多人。烏坵人質疑，台灣政府只想把台電的核廢
料運送到這裡永久貯存，卻從來沒想過給他們最基礎的社會福利。只有十
天一班次的軍艦，從台中到這裡，船程要七小時。最基本的醫療權到投票
權，都受到限制，卻不見政府對他們伸出援手，烏坵人說，這是因為他們
人太少，根本沒有選票價值。在全國社會福利會議的場合裡，面對這樣訴
求的官員承諾，會多關照烏坵人。總統去過，內政部長也將要前往這個小
島，烏坵人說，感謝政府對他們展現善意，不過他們寧可只要一點點比較
具體的福利措施。公視新聞，綜合報導。今天在內政部舉辦全國社會福利
會議的會場中，又有民眾當場向陳總統陳情。一位來自烏坵的醫護人員，
高丹華，為烏坵鄉民的權益請命，陳水扁總統則以一語帶過，來回應。在
全國社會福利會議的會場上，總統陳水扁致詞後和與會貴賓握手，這時，
從會場的角落，傳來一陣求救聲。呼喊聲是由一名在榮民總醫院擔任護士
的烏坵鄉民，高丹華所發出，總統用"去過"兩個字回應之後，在眾人的
掌聲中離開會場。烏坵鄉位在金門，馬祖之間的中國沿岸。和湄洲島接近
，現在由金門縣代管。島上目前只有四十多位居民，旅居台灣求學工作的
烏坵鄉親，則有四百多人。烏坵人質疑，台灣政府只想把台電的核廢料運
送到這裡永久貯存，卻從來沒想過給他們最基礎的社會福利。只有十天一
班次的軍艦，從台中到這裡，船程要七小時。最基本的醫療權到投票權，
都受到限制，卻不見政府對他們伸出援手，烏坵人說，這是因為他們人太
少，根本沒有選票價值。在全國社會福利會議的場合裡，面對這樣訴求的
官員承諾，會多關照烏坵人。總統去過，內政部長也將要前往這個小島，
烏坵人說，感謝政府對他們展現善意，不過他們寧可只要一點點比較具體
的福利措施。公視新聞，綜合報導。今天在內政部舉辦全國社會福利會議
的會場中，又有民眾當場向陳總統陳情。一位來自烏坵的醫護人員，高丹
華，為烏坵鄉民的權益請命，陳水扁總統則以一語帶過，來回應。在全國
社會福利會議的會場上，總統陳水扁致詞後和與會貴賓握手，這時，從會
場的角落，傳來一陣求救聲。呼喊聲是由一名在榮民總醫院擔任護士的烏
坵鄉民，高丹華所發出，總統用"去過"兩個字回應之後，在眾人的掌聲
中離開會場。烏坵鄉位在金門，馬祖之間的中國沿岸。和湄洲島接近，現
在由金門縣代管。島上目前只有四十多位居民，旅居台灣求學工作的烏坵
鄉親，則有四百多人。烏坵人質疑，台灣政府只想把台電的核廢料運送到
這裡永久貯存，卻從來沒想過給他們最基礎的社會福利。只有十天一班次
的軍艦，從台中到這裡，船程要七小時。最基本的醫療權到投票權，都受
到限制，卻不見政府對他們伸出援手，烏坵人說，這是因為他們人太少，
根本沒有選票價值。在全國社會福利會議的場合裡，面對這樣訴求的官員
承諾，會多關照烏坵人。總統去過，內政部長也將要前往這個小島，烏坵
人說，感謝政府對他們展現善意，不過他們寧可只要一點點比較具體的福
利措施。公視新聞，綜合報導。今天在內政部舉辦全國社會福利會議的會
場中，又有民眾當場向陳總統陳情。一位來自烏坵的醫護人員，高丹華，
為烏坵鄉民的權益請命，陳水扁總統則以一語帶過，來回應。在全國社會
福利會議的會場上，總統陳水扁致詞後和與會貴賓握手，這時，從會場的
角落，傳來一陣求救聲。呼喊聲是由一名在榮民總醫院擔任護士的烏坵鄉
民，高丹華所發出，總統用"去過"兩個字回應之後，在眾人的掌聲中離
開會場。烏坵鄉位在金門，馬祖之間的中國沿岸。和湄洲島接近，現在由
金門縣代管。島上目前只有四十多位居民，旅居台灣求學工作的烏坵鄉親
，則有四百多人。烏坵人質疑，台灣政府只想把台電的核廢料運送到這裡
永久貯存，卻從來沒想過給他們最基礎的社會福利。只有十天一班次的軍
艦，從台中到這裡，船程要七小時。最基本的醫療權到投票權，都受到限
制，卻不見政府對他們伸出援手，烏坵人說，這是因為他們人太少，根本
沒有選票價值。在全國社會福利會議的場合裡，面對這樣訴求的官員承諾
，會多關照烏坵人。總統去過，內政部長也將要前往這個小島，烏坵人說
，感謝政府對他們展現善意，不過他們寧可只要一點點比較具體的福利措
施。公視新聞，綜合報導。今天在內政部舉辦全國社會福利會議的會場中
，又有民眾當場向陳總統陳情。一位來自烏坵的醫護人員，高丹華，為烏
坵鄉民的權益請命，陳水扁總統則以一語帶過，來回應。在全國社會福利
會議的會場上，總統陳水扁致詞後和與會貴賓握手，這時，從會場的角落
，傳來一陣求救聲。呼喊聲是由一名在榮民總醫院擔任護士的烏坵鄉民，
高丹華所發出，總統用"去過"兩個字回應之後，在眾人的掌聲中離開會
場。烏坵鄉位在金門，馬祖之間的中國沿岸。和湄洲島接近，現在由金門
縣代管。島上目前只有四十多位居民，旅居台灣求學工作的烏坵鄉親，則
有四百多人。烏坵人質疑，台灣政府只想把台電的核廢料運送到這裡永久
貯存，卻從來沒想過給他們最基礎的社會福利。只有十天一班次的軍艦，
從台中到這裡，船程要七小時。最基本的醫療權到投票權，都受到限制，
卻不見政府對他們伸出援手，烏坵人說，這是因為他們人太少，根本沒有
選票價值。在全國社會福利會議的場合裡，面對這樣訴求的官員承諾，會
多關照烏坵人。總統去過，內政部長也將要前往這個小島，烏坵人說，感
謝政府對他們展現善意，不過他們寧可只要一點點比較具體的福利措施。
公視新聞，綜合報導。今天在內政部舉辦全國社會福利會議的會場中，又
有民眾當場向陳總統陳情。一位來自烏坵的醫護人員，高丹華，為烏坵鄉
民的權益請命，陳水扁總統則以一語帶過，來回應。在全國社會福利會議
的會場上，總統陳水扁致詞後和與會貴賓握手，這時，從會場的角落，傳
來一陣求救聲。呼喊聲是由一名在榮民總醫院擔任護士的烏坵鄉民，高丹
華所發出，總統用"去過"兩個字回應之後，在眾人的掌聲中離開會場。
烏坵鄉位在金門，馬祖之間的中國沿岸。和湄洲島接近，現在由金門縣代
管。島上目前只有四十多位居民，旅居台灣求學工作的烏坵鄉親，則有四
百多人。烏坵人質疑，台灣政府只想把台電的核廢料運送到這裡永久貯存
，卻從來沒想過給他們最基礎的社會福利。只有十天一班次的軍艦，從台
中到這裡，船程要七小時。最基本的醫療權到投票權，都受到限制，卻不
見政府對他們伸出援手，烏坵人說，這是因為他們人太少，根本沒有選票
價值。在全國社會福利會議的場合裡，面對這樣訴求的官員承諾，會多關
照烏坵人。總統去過，內政部長也將要前往這個小島，烏坵人說，感謝政
府對他們展現善意，不過他們寧可只要一點點比較具體的福利措施。公視
新聞，綜合報導。今天在內政部舉辦全國社會福利會議的會場中，又有民
眾當場向陳總統陳情。一位來自烏坵的醫護人員，高丹華，為烏坵鄉民的
權益請命，陳水扁總統則以一語帶過，來回應。在全國社會福利會議的會
場上，總統陳水扁致詞後和與會貴賓握手，這時，從會場的角落，傳來一
陣求救聲。呼喊聲是由一名在榮民總醫院擔任護士的烏坵鄉民，高丹華所
發出，總統用"去過"兩個字回應之後，在眾人的掌聲中離開會場。烏坵
鄉位在金門，馬祖之間的中國沿岸。和湄洲島接近，現在由金門縣代管。
島上目前只有四十多位居民，旅居台灣求學工作的烏坵鄉親，則有四百多
人。烏坵人質疑，台灣政府只想把台電的核廢料運送到這裡永久貯存，卻
從來沒想過給他們最基礎的社會福利。只有十天一班次的軍艦，從台中到
這裡，船程要七小時。最基本的醫療權到投票權，都受到限制，卻不見政
府對他們伸出援手，烏坵人說，這是因為他們人太少，根本沒有選票價值
。在全國社會福利會議的場合裡，面對這樣訴求的官員承諾，會多關照烏
坵人。總統去過，內政部長也將要前往這個小島，烏坵人說，感謝政府對
他們展現善意，不過他們寧可只要一點點比較具體的福利措施。公視新聞
，綜合報導。
