繼續關心弱勢權益，假扣押，在民事訴訟的官司裡面，被認為是一道有用
的「保全程序」，不管是勞工想向雇主催討積欠工資，或者打國際官司，
求取巨額賠償，都可以透過申請假扣押，替自己留後路，接下來，透過兩
個最近發生的實例，我們就要告訴您假扣押的程序與效果。同時提醒您，
資方也可能鑽法律漏洞，讓勞工執行假扣押功虧一簣。林小姐在台北市一
家百貨公司的專櫃上班，去年下半年開始，日本籍的女雇主，連續欠下她
和幾位同事好幾個月的薪水，陸續開出的支票也都跳票了。為了生計，她
只好鼓起勇氣，到台北地方法院申請假扣押，同時繳了六萬元的擔保金，
但是結果卻令她失望。林小姐說，她原本以為到法院申請假扣押，就可以
討回十七萬多元的薪水。專家也指出，假扣押是民眾打官司的一套保全程
序。換句話說，甲如果要告乙欠錢不還，可以先繳給法院一筆擔保金，通
常是請求金額的三分之一。然後，法院就會在起訴或判決確定之前，去假
扣押乙的資產，等到判決確定甲勝訴了，乙如果還是不還錢，甲就可以從
這筆被扣押的資產，來充當賠償。不過，一般勞工對法律知識往往不足，
往往讓雇主有漏洞可鑽。導致假扣押功敗垂成。單打獨鬥的勞工，碰了釘
子，集體訴訟的大案子，也遭遇困難。像備受矚目的RCA案子，因為牽
涉到污染以及兩百六十多位勞工可能罹患職業病的問題，員工自救會的義
務律師團，最近好不容易取得勞委會的假扣押保證書，代替擔保金，準備
對RCA美國總公司，正式提出告訴。不料卻發現，RCA公司在台灣的
二十四億，已經不知去向。投審會一再強調，他們並沒有核准RCA公司
減資的申請，24億資金的管理，並不在他們的權責範圍內。自救會員工
則認為，政府沒有做好把關工作，並強調要告到底。RCA自救會和律師
團都很清楚，一旦出國打官司，變數與困難會更多。當務之急，還是得盡
快查出這24億資金的流向，進而執行假扣押。面對資方「道高一尺，魔
高一丈」，勞工想透過假扣押這道「保全程序」，來保障自己的後路，顯
然面臨很多考驗。公視新聞綜合報導。繼續關心弱勢權益，假扣押，在民
事訴訟的官司裡面，被認為是一道有用的「保全程序」，不管是勞工想向
雇主催討積欠工資，或者打國際官司，求取巨額賠償，都可以透過申請假
扣押，替自己留後路，接下來，透過兩個最近發生的實例，我們就要告訴
您假扣押的程序與效果。同時提醒您，資方也可能鑽法律漏洞，讓勞工執
行假扣押功虧一簣。林小姐在台北市一家百貨公司的專櫃上班，去年下半
年開始，日本籍的女雇主，連續欠下她和幾位同事好幾個月的薪水，陸續
開出的支票也都跳票了。為了生計，她只好鼓起勇氣，到台北地方法院申
請假扣押，同時繳了六萬元的擔保金，但是結果卻令她失望。林小姐說，
她原本以為到法院申請假扣押，就可以討回十七萬多元的薪水。專家也指
出，假扣押是民眾打官司的一套保全程序。換句話說，甲如果要告乙欠錢
不還，可以先繳給法院一筆擔保金，通常是請求金額的三分之一。然後，
法院就會在起訴或判決確定之前，去假扣押乙的資產，等到判決確定甲勝
訴了，乙如果還是不還錢，甲就可以從這筆被扣押的資產，來充當賠償。
不過，一般勞工對法律知識往往不足，往往讓雇主有漏洞可鑽。導致假扣
押功敗垂成。單打獨鬥的勞工，碰了釘子，集體訴訟的大案子，也遭遇困
難。像備受矚目的RCA案子，因為牽涉到污染以及兩百六十多位勞工可
能罹患職業病的問題，員工自救會的義務律師團，最近好不容易取得勞委
會的假扣押保證書，代替擔保金，準備對RCA美國總公司，正式提出告
訴。不料卻發現，RCA公司在台灣的二十四億，已經不知去向。投審會
一再強調，他們並沒有核准RCA公司減資的申請，24億資金的管理，
並不在他們的權責範圍內。自救會員工則認為，政府沒有做好把關工作，
並強調要告到底。RCA自救會和律師團都很清楚，一旦出國打官司，變
數與困難會更多。當務之急，還是得盡快查出這24億資金的流向，進而
執行假扣押。面對資方「道高一尺，魔高一丈」，勞工想透過假扣押這道
「保全程序」，來保障自己的後路，顯然面臨很多考驗。公視新聞綜合報
導。繼續關心弱勢權益，假扣押，在民事訴訟的官司裡面，被認為是一道
有用的「保全程序」，不管是勞工想向雇主催討積欠工資，或者打國際官
司，求取巨額賠償，都可以透過申請假扣押，替自己留後路，接下來，透
過兩個最近發生的實例，我們就要告訴您假扣押的程序與效果。同時提醒
您，資方也可能鑽法律漏洞，讓勞工執行假扣押功虧一簣。林小姐在台北
市一家百貨公司的專櫃上班，去年下半年開始，日本籍的女雇主，連續欠
下她和幾位同事好幾個月的薪水，陸續開出的支票也都跳票了。為了生計
，她只好鼓起勇氣，到台北地方法院申請假扣押，同時繳了六萬元的擔保
金，但是結果卻令她失望。林小姐說，她原本以為到法院申請假扣押，就
可以討回十七萬多元的薪水。專家也指出，假扣押是民眾打官司的一套保
全程序。換句話說，甲如果要告乙欠錢不還，可以先繳給法院一筆擔保金
，通常是請求金額的三分之一。然後，法院就會在起訴或判決確定之前，
去假扣押乙的資產，等到判決確定甲勝訴了，乙如果還是不還錢，甲就可
以從這筆被扣押的資產，來充當賠償。不過，一般勞工對法律知識往往不
足，往往讓雇主有漏洞可鑽。導致假扣押功敗垂成。單打獨鬥的勞工，碰
了釘子，集體訴訟的大案子，也遭遇困難。像備受矚目的RCA案子，因
為牽涉到污染以及兩百六十多位勞工可能罹患職業病的問題，員工自救會
的義務律師團，最近好不容易取得勞委會的假扣押保證書，代替擔保金，
準備對RCA美國總公司，正式提出告訴。不料卻發現，RCA公司在台
灣的二十四億，已經不知去向。投審會一再強調，他們並沒有核准RCA
公司減資的申請，24億資金的管理，並不在他們的權責範圍內。自救會
員工則認為，政府沒有做好把關工作，並強調要告到底。RCA自救會和
律師團都很清楚，一旦出國打官司，變數與困難會更多。當務之急，還是
得盡快查出這24億資金的流向，進而執行假扣押。面對資方「道高一尺
，魔高一丈」，勞工想透過假扣押這道「保全程序」，來保障自己的後路
，顯然面臨很多考驗。公視新聞綜合報導。繼續關心弱勢權益，假扣押，
在民事訴訟的官司裡面，被認為是一道有用的「保全程序」，不管是勞工
想向雇主催討積欠工資，或者打國際官司，求取巨額賠償，都可以透過申
請假扣押，替自己留後路，接下來，透過兩個最近發生的實例，我們就要
告訴您假扣押的程序與效果。同時提醒您，資方也可能鑽法律漏洞，讓勞
工執行假扣押功虧一簣。林小姐在台北市一家百貨公司的專櫃上班，去年
下半年開始，日本籍的女雇主，連續欠下她和幾位同事好幾個月的薪水，
陸續開出的支票也都跳票了。為了生計，她只好鼓起勇氣，到台北地方法
院申請假扣押，同時繳了六萬元的擔保金，但是結果卻令她失望。林小姐
說，她原本以為到法院申請假扣押，就可以討回十七萬多元的薪水。專家
也指出，假扣押是民眾打官司的一套保全程序。換句話說，甲如果要告乙
欠錢不還，可以先繳給法院一筆擔保金，通常是請求金額的三分之一。然
後，法院就會在起訴或判決確定之前，去假扣押乙的資產，等到判決確定
甲勝訴了，乙如果還是不還錢，甲就可以從這筆被扣押的資產，來充當賠
償。不過，一般勞工對法律知識往往不足，往往讓雇主有漏洞可鑽。導致
假扣押功敗垂成。單打獨鬥的勞工，碰了釘子，集體訴訟的大案子，也遭
遇困難。像備受矚目的RCA案子，因為牽涉到污染以及兩百六十多位勞
工可能罹患職業病的問題，員工自救會的義務律師團，最近好不容易取得
勞委會的假扣押保證書，代替擔保金，準備對RCA美國總公司，正式提
出告訴。不料卻發現，RCA公司在台灣的二十四億，已經不知去向。投
審會一再強調，他們並沒有核准RCA公司減資的申請，24億資金的管
理，並不在他們的權責範圍內。自救會員工則認為，政府沒有做好把關工
作，並強調要告到底。RCA自救會和律師團都很清楚，一旦出國打官司
，變數與困難會更多。當務之急，還是得盡快查出這24億資金的流向，
進而執行假扣押。面對資方「道高一尺，魔高一丈」，勞工想透過假扣押
這道「保全程序」，來保障自己的後路，顯然面臨很多考驗。公視新聞綜
合報導。繼續關心弱勢權益，假扣押，在民事訴訟的官司裡面，被認為是
一道有用的「保全程序」，不管是勞工想向雇主催討積欠工資，或者打國
際官司，求取巨額賠償，都可以透過申請假扣押，替自己留後路，接下來
，透過兩個最近發生的實例，我們就要告訴您假扣押的程序與效果。同時
提醒您，資方也可能鑽法律漏洞，讓勞工執行假扣押功虧一簣。林小姐在
台北市一家百貨公司的專櫃上班，去年下半年開始，日本籍的女雇主，連
續欠下她和幾位同事好幾個月的薪水，陸續開出的支票也都跳票了。為了
生計，她只好鼓起勇氣，到台北地方法院申請假扣押，同時繳了六萬元的
擔保金，但是結果卻令她失望。林小姐說，她原本以為到法院申請假扣押
，就可以討回十七萬多元的薪水。專家也指出，假扣押是民眾打官司的一
套保全程序。換句話說，甲如果要告乙欠錢不還，可以先繳給法院一筆擔
保金，通常是請求金額的三分之一。然後，法院就會在起訴或判決確定之
前，去假扣押乙的資產，等到判決確定甲勝訴了，乙如果還是不還錢，甲
就可以從這筆被扣押的資產，來充當賠償。不過，一般勞工對法律知識往
往不足，往往讓雇主有漏洞可鑽。導致假扣押功敗垂成。單打獨鬥的勞工
，碰了釘子，集體訴訟的大案子，也遭遇困難。像備受矚目的RCA案子
，因為牽涉到污染以及兩百六十多位勞工可能罹患職業病的問題，員工自
救會的義務律師團，最近好不容易取得勞委會的假扣押保證書，代替擔保
金，準備對RCA美國總公司，正式提出告訴。不料卻發現，RCA公司
在台灣的二十四億，已經不知去向。投審會一再強調，他們並沒有核准R
CA公司減資的申請，24億資金的管理，並不在他們的權責範圍內。自
救會員工則認為，政府沒有做好把關工作，並強調要告到底。RCA自救
會和律師團都很清楚，一旦出國打官司，變數與困難會更多。當務之急，
還是得盡快查出這24億資金的流向，進而執行假扣押。面對資方「道高
一尺，魔高一丈」，勞工想透過假扣押這道「保全程序」，來保障自己的
後路，顯然面臨很多考驗。公視新聞綜合報導。繼續關心弱勢權益，假扣
押，在民事訴訟的官司裡面，被認為是一道有用的「保全程序」，不管是
勞工想向雇主催討積欠工資，或者打國際官司，求取巨額賠償，都可以透
過申請假扣押，替自己留後路，接下來，透過兩個最近發生的實例，我們
就要告訴您假扣押的程序與效果。同時提醒您，資方也可能鑽法律漏洞，
讓勞工執行假扣押功虧一簣。林小姐在台北市一家百貨公司的專櫃上班，
去年下半年開始，日本籍的女雇主，連續欠下她和幾位同事好幾個月的薪
水，陸續開出的支票也都跳票了。為了生計，她只好鼓起勇氣，到台北地
方法院申請假扣押，同時繳了六萬元的擔保金，但是結果卻令她失望。林
小姐說，她原本以為到法院申請假扣押，就可以討回十七萬多元的薪水。
專家也指出，假扣押是民眾打官司的一套保全程序。換句話說，甲如果要
告乙欠錢不還，可以先繳給法院一筆擔保金，通常是請求金額的三分之一
。然後，法院就會在起訴或判決確定之前，去假扣押乙的資產，等到判決
確定甲勝訴了，乙如果還是不還錢，甲就可以從這筆被扣押的資產，來充
當賠償。不過，一般勞工對法律知識往往不足，往往讓雇主有漏洞可鑽。
導致假扣押功敗垂成。單打獨鬥的勞工，碰了釘子，集體訴訟的大案子，
也遭遇困難。像備受矚目的RCA案子，因為牽涉到污染以及兩百六十多
位勞工可能罹患職業病的問題，員工自救會的義務律師團，最近好不容易
取得勞委會的假扣押保證書，代替擔保金，準備對RCA美國總公司，正
式提出告訴。不料卻發現，RCA公司在台灣的二十四億，已經不知去向
。投審會一再強調，他們並沒有核准RCA公司減資的申請，24億資金
的管理，並不在他們的權責範圍內。自救會員工則認為，政府沒有做好把
關工作，並強調要告到底。RCA自救會和律師團都很清楚，一旦出國打
官司，變數與困難會更多。當務之急，還是得盡快查出這24億資金的流
向，進而執行假扣押。面對資方「道高一尺，魔高一丈」，勞工想透過假
扣押這道「保全程序」，來保障自己的後路，顯然面臨很多考驗。公視新
聞綜合報導。繼續關心弱勢權益，假扣押，在民事訴訟的官司裡面，被認
為是一道有用的「保全程序」，不管是勞工想向雇主催討積欠工資，或者
打國際官司，求取巨額賠償，都可以透過申請假扣押，替自己留後路，接
下來，透過兩個最近發生的實例，我們就要告訴您假扣押的程序與效果。
同時提醒您，資方也可能鑽法律漏洞，讓勞工執行假扣押功虧一簣。林小
姐在台北市一家百貨公司的專櫃上班，去年下半年開始，日本籍的女雇主
，連續欠下她和幾位同事好幾個月的薪水，陸續開出的支票也都跳票了。
為了生計，她只好鼓起勇氣，到台北地方法院申請假扣押，同時繳了六萬
元的擔保金，但是結果卻令她失望。林小姐說，她原本以為到法院申請假
扣押，就可以討回十七萬多元的薪水。專家也指出，假扣押是民眾打官司
的一套保全程序。換句話說，甲如果要告乙欠錢不還，可以先繳給法院一
筆擔保金，通常是請求金額的三分之一。然後，法院就會在起訴或判決確
定之前，去假扣押乙的資產，等到判決確定甲勝訴了，乙如果還是不還錢
，甲就可以從這筆被扣押的資產，來充當賠償。不過，一般勞工對法律知
識往往不足，往往讓雇主有漏洞可鑽。導致假扣押功敗垂成。單打獨鬥的
勞工，碰了釘子，集體訴訟的大案子，也遭遇困難。像備受矚目的RCA
案子，因為牽涉到污染以及兩百六十多位勞工可能罹患職業病的問題，員
工自救會的義務律師團，最近好不容易取得勞委會的假扣押保證書，代替
擔保金，準備對RCA美國總公司，正式提出告訴。不料卻發現，RCA
公司在台灣的二十四億，已經不知去向。投審會一再強調，他們並沒有核
准RCA公司減資的申請，24億資金的管理，並不在他們的權責範圍內
。自救會員工則認為，政府沒有做好把關工作，並強調要告到底。RCA
自救會和律師團都很清楚，一旦出國打官司，變數與困難會更多。當務之
急，還是得盡快查出這24億資金的流向，進而執行假扣押。面對資方「
道高一尺，魔高一丈」，勞工想透過假扣押這道「保全程序」，來保障自
己的後路，顯然面臨很多考驗。公視新聞綜合報導。繼續關心弱勢權益，
假扣押，在民事訴訟的官司裡面，被認為是一道有用的「保全程序」，不
管是勞工想向雇主催討積欠工資，或者打國際官司，求取巨額賠償，都可
以透過申請假扣押，替自己留後路，接下來，透過兩個最近發生的實例，
我們就要告訴您假扣押的程序與效果。同時提醒您，資方也可能鑽法律漏
洞，讓勞工執行假扣押功虧一簣。林小姐在台北市一家百貨公司的專櫃上
班，去年下半年開始，日本籍的女雇主，連續欠下她和幾位同事好幾個月
的薪水，陸續開出的支票也都跳票了。為了生計，她只好鼓起勇氣，到台
北地方法院申請假扣押，同時繳了六萬元的擔保金，但是結果卻令她失望
。林小姐說，她原本以為到法院申請假扣押，就可以討回十七萬多元的薪
水。專家也指出，假扣押是民眾打官司的一套保全程序。換句話說，甲如
果要告乙欠錢不還，可以先繳給法院一筆擔保金，通常是請求金額的三分
之一。然後，法院就會在起訴或判決確定之前，去假扣押乙的資產，等到
判決確定甲勝訴了，乙如果還是不還錢，甲就可以從這筆被扣押的資產，
來充當賠償。不過，一般勞工對法律知識往往不足，往往讓雇主有漏洞可
鑽。導致假扣押功敗垂成。單打獨鬥的勞工，碰了釘子，集體訴訟的大案
子，也遭遇困難。像備受矚目的RCA案子，因為牽涉到污染以及兩百六
十多位勞工可能罹患職業病的問題，員工自救會的義務律師團，最近好不
容易取得勞委會的假扣押保證書，代替擔保金，準備對RCA美國總公司
，正式提出告訴。不料卻發現，RCA公司在台灣的二十四億，已經不知
去向。投審會一再強調，他們並沒有核准RCA公司減資的申請，24億
資金的管理，並不在他們的權責範圍內。自救會員工則認為，政府沒有做
好把關工作，並強調要告到底。RCA自救會和律師團都很清楚，一旦出
國打官司，變數與困難會更多。當務之急，還是得盡快查出這24億資金
的流向，進而執行假扣押。面對資方「道高一尺，魔高一丈」，勞工想透
過假扣押這道「保全程序」，來保障自己的後路，顯然面臨很多考驗。公
視新聞綜合報導。繼續關心弱勢權益，假扣押，在民事訴訟的官司裡面，
被認為是一道有用的「保全程序」，不管是勞工想向雇主催討積欠工資，
或者打國際官司，求取巨額賠償，都可以透過申請假扣押，替自己留後路
，接下來，透過兩個最近發生的實例，我們就要告訴您假扣押的程序與效
果。同時提醒您，資方也可能鑽法律漏洞，讓勞工執行假扣押功虧一簣。
林小姐在台北市一家百貨公司的專櫃上班，去年下半年開始，日本籍的女
雇主，連續欠下她和幾位同事好幾個月的薪水，陸續開出的支票也都跳票
了。為了生計，她只好鼓起勇氣，到台北地方法院申請假扣押，同時繳了
六萬元的擔保金，但是結果卻令她失望。林小姐說，她原本以為到法院申
請假扣押，就可以討回十七萬多元的薪水。專家也指出，假扣押是民眾打
官司的一套保全程序。換句話說，甲如果要告乙欠錢不還，可以先繳給法
院一筆擔保金，通常是請求金額的三分之一。然後，法院就會在起訴或判
決確定之前，去假扣押乙的資產，等到判決確定甲勝訴了，乙如果還是不
還錢，甲就可以從這筆被扣押的資產，來充當賠償。不過，一般勞工對法
律知識往往不足，往往讓雇主有漏洞可鑽。導致假扣押功敗垂成。單打獨
鬥的勞工，碰了釘子，集體訴訟的大案子，也遭遇困難。像備受矚目的R
CA案子，因為牽涉到污染以及兩百六十多位勞工可能罹患職業病的問題
，員工自救會的義務律師團，最近好不容易取得勞委會的假扣押保證書，
代替擔保金，準備對RCA美國總公司，正式提出告訴。不料卻發現，R
CA公司在台灣的二十四億，已經不知去向。投審會一再強調，他們並沒
有核准RCA公司減資的申請，24億資金的管理，並不在他們的權責範
圍內。自救會員工則認為，政府沒有做好把關工作，並強調要告到底。R
CA自救會和律師團都很清楚，一旦出國打官司，變數與困難會更多。當
務之急，還是得盡快查出這24億資金的流向，進而執行假扣押。面對資
方「道高一尺，魔高一丈」，勞工想透過假扣押這道「保全程序」，來保
障自己的後路，顯然面臨很多考驗。公視新聞綜合報導。繼續關心弱勢權
益，假扣押，在民事訴訟的官司裡面，被認為是一道有用的「保全程序」
，不管是勞工想向雇主催討積欠工資，或者打國際官司，求取巨額賠償，
都可以透過申請假扣押，替自己留後路，接下來，透過兩個最近發生的實
例，我們就要告訴您假扣押的程序與效果。同時提醒您，資方也可能鑽法
律漏洞，讓勞工執行假扣押功虧一簣。林小姐在台北市一家百貨公司的專
櫃上班，去年下半年開始，日本籍的女雇主，連續欠下她和幾位同事好幾
個月的薪水，陸續開出的支票也都跳票了。為了生計，她只好鼓起勇氣，
到台北地方法院申請假扣押，同時繳了六萬元的擔保金，但是結果卻令她
失望。林小姐說，她原本以為到法院申請假扣押，就可以討回十七萬多元
的薪水。專家也指出，假扣押是民眾打官司的一套保全程序。換句話說，
甲如果要告乙欠錢不還，可以先繳給法院一筆擔保金，通常是請求金額的
三分之一。然後，法院就會在起訴或判決確定之前，去假扣押乙的資產，
等到判決確定甲勝訴了，乙如果還是不還錢，甲就可以從這筆被扣押的資
產，來充當賠償。不過，一般勞工對法律知識往往不足，往往讓雇主有漏
洞可鑽。導致假扣押功敗垂成。單打獨鬥的勞工，碰了釘子，集體訴訟的
大案子，也遭遇困難。像備受矚目的RCA案子，因為牽涉到污染以及兩
百六十多位勞工可能罹患職業病的問題，員工自救會的義務律師團，最近
好不容易取得勞委會的假扣押保證書，代替擔保金，準備對RCA美國總
公司，正式提出告訴。不料卻發現，RCA公司在台灣的二十四億，已經
不知去向。投審會一再強調，他們並沒有核准RCA公司減資的申請，2
4億資金的管理，並不在他們的權責範圍內。自救會員工則認為，政府沒
有做好把關工作，並強調要告到底。RCA自救會和律師團都很清楚，一
旦出國打官司，變數與困難會更多。當務之急，還是得盡快查出這24億
資金的流向，進而執行假扣押。面對資方「道高一尺，魔高一丈」，勞工
想透過假扣押這道「保全程序」，來保障自己的後路，顯然面臨很多考驗
。公視新聞綜合報導。繼續關心弱勢權益，假扣押，在民事訴訟的官司裡
面，被認為是一道有用的「保全程序」，不管是勞工想向雇主催討積欠工
資，或者打國際官司，求取巨額賠償，都可以透過申請假扣押，替自己留
後路，接下來，透過兩個最近發生的實例，我們就要告訴您假扣押的程序
與效果。同時提醒您，資方也可能鑽法律漏洞，讓勞工執行假扣押功虧一
簣。林小姐在台北市一家百貨公司的專櫃上班，去年下半年開始，日本籍
的女雇主，連續欠下她和幾位同事好幾個月的薪水，陸續開出的支票也都
跳票了。為了生計，她只好鼓起勇氣，到台北地方法院申請假扣押，同時
繳了六萬元的擔保金，但是結果卻令她失望。林小姐說，她原本以為到法
院申請假扣押，就可以討回十七萬多元的薪水。專家也指出，假扣押是民
眾打官司的一套保全程序。換句話說，甲如果要告乙欠錢不還，可以先繳
給法院一筆擔保金，通常是請求金額的三分之一。然後，法院就會在起訴
或判決確定之前，去假扣押乙的資產，等到判決確定甲勝訴了，乙如果還
是不還錢，甲就可以從這筆被扣押的資產，來充當賠償。不過，一般勞工
對法律知識往往不足，往往讓雇主有漏洞可鑽。導致假扣押功敗垂成。單
打獨鬥的勞工，碰了釘子，集體訴訟的大案子，也遭遇困難。像備受矚目
的RCA案子，因為牽涉到污染以及兩百六十多位勞工可能罹患職業病的
問題，員工自救會的義務律師團，最近好不容易取得勞委會的假扣押保證
書，代替擔保金，準備對RCA美國總公司，正式提出告訴。不料卻發現
，RCA公司在台灣的二十四億，已經不知去向。投審會一再強調，他們
並沒有核准RCA公司減資的申請，24億資金的管理，並不在他們的權
責範圍內。自救會員工則認為，政府沒有做好把關工作，並強調要告到底
。RCA自救會和律師團都很清楚，一旦出國打官司，變數與困難會更多
。當務之急，還是得盡快查出這24億資金的流向，進而執行假扣押。面
對資方「道高一尺，魔高一丈」，勞工想透過假扣押這道「保全程序」，
來保障自己的後路，顯然面臨很多考驗。公視新聞綜合報導。繼續關心弱
勢權益，假扣押，在民事訴訟的官司裡面，被認為是一道有用的「保全程
序」，不管是勞工想向雇主催討積欠工資，或者打國際官司，求取巨額賠
償，都可以透過申請假扣押，替自己留後路，接下來，透過兩個最近發生
的實例，我們就要告訴您假扣押的程序與效果。同時提醒您，資方也可能
鑽法律漏洞，讓勞工執行假扣押功虧一簣。林小姐在台北市一家百貨公司
的專櫃上班，去年下半年開始，日本籍的女雇主，連續欠下她和幾位同事
好幾個月的薪水，陸續開出的支票也都跳票了。為了生計，她只好鼓起勇
氣，到台北地方法院申請假扣押，同時繳了六萬元的擔保金，但是結果卻
令她失望。林小姐說，她原本以為到法院申請假扣押，就可以討回十七萬
多元的薪水。專家也指出，假扣押是民眾打官司的一套保全程序。換句話
說，甲如果要告乙欠錢不還，可以先繳給法院一筆擔保金，通常是請求金
額的三分之一。然後，法院就會在起訴或判決確定之前，去假扣押乙的資
產，等到判決確定甲勝訴了，乙如果還是不還錢，甲就可以從這筆被扣押
的資產，來充當賠償。不過，一般勞工對法律知識往往不足，往往讓雇主
有漏洞可鑽。導致假扣押功敗垂成。單打獨鬥的勞工，碰了釘子，集體訴
訟的大案子，也遭遇困難。像備受矚目的RCA案子，因為牽涉到污染以
及兩百六十多位勞工可能罹患職業病的問題，員工自救會的義務律師團，
最近好不容易取得勞委會的假扣押保證書，代替擔保金，準備對RCA美
國總公司，正式提出告訴。不料卻發現，RCA公司在台灣的二十四億，
已經不知去向。投審會一再強調，他們並沒有核准RCA公司減資的申請
，24億資金的管理，並不在他們的權責範圍內。自救會員工則認為，政
府沒有做好把關工作，並強調要告到底。RCA自救會和律師團都很清楚
，一旦出國打官司，變數與困難會更多。當務之急，還是得盡快查出這2
4億資金的流向，進而執行假扣押。面對資方「道高一尺，魔高一丈」，
勞工想透過假扣押這道「保全程序」，來保障自己的後路，顯然面臨很多
考驗。公視新聞綜合報導。繼續關心弱勢權益，假扣押，在民事訴訟的官
司裡面，被認為是一道有用的「保全程序」，不管是勞工想向雇主催討積
欠工資，或者打國際官司，求取巨額賠償，都可以透過申請假扣押，替自
己留後路，接下來，透過兩個最近發生的實例，我們就要告訴您假扣押的
程序與效果。同時提醒您，資方也可能鑽法律漏洞，讓勞工執行假扣押功
虧一簣。林小姐在台北市一家百貨公司的專櫃上班，去年下半年開始，日
本籍的女雇主，連續欠下她和幾位同事好幾個月的薪水，陸續開出的支票
也都跳票了。為了生計，她只好鼓起勇氣，到台北地方法院申請假扣押，
同時繳了六萬元的擔保金，但是結果卻令她失望。林小姐說，她原本以為
到法院申請假扣押，就可以討回十七萬多元的薪水。專家也指出，假扣押
是民眾打官司的一套保全程序。換句話說，甲如果要告乙欠錢不還，可以
先繳給法院一筆擔保金，通常是請求金額的三分之一。然後，法院就會在
起訴或判決確定之前，去假扣押乙的資產，等到判決確定甲勝訴了，乙如
果還是不還錢，甲就可以從這筆被扣押的資產，來充當賠償。不過，一般
勞工對法律知識往往不足，往往讓雇主有漏洞可鑽。導致假扣押功敗垂成
。單打獨鬥的勞工，碰了釘子，集體訴訟的大案子，也遭遇困難。像備受
矚目的RCA案子，因為牽涉到污染以及兩百六十多位勞工可能罹患職業
病的問題，員工自救會的義務律師團，最近好不容易取得勞委會的假扣押
保證書，代替擔保金，準備對RCA美國總公司，正式提出告訴。不料卻
發現，RCA公司在台灣的二十四億，已經不知去向。投審會一再強調，
他們並沒有核准RCA公司減資的申請，24億資金的管理，並不在他們
的權責範圍內。自救會員工則認為，政府沒有做好把關工作，並強調要告
到底。RCA自救會和律師團都很清楚，一旦出國打官司，變數與困難會
更多。當務之急，還是得盡快查出這24億資金的流向，進而執行假扣押
。面對資方「道高一尺，魔高一丈」，勞工想透過假扣押這道「保全程序
」，來保障自己的後路，顯然面臨很多考驗。公視新聞綜合報導。繼續關
心弱勢權益，假扣押，在民事訴訟的官司裡面，被認為是一道有用的「保
全程序」，不管是勞工想向雇主催討積欠工資，或者打國際官司，求取巨
額賠償，都可以透過申請假扣押，替自己留後路，接下來，透過兩個最近
發生的實例，我們就要告訴您假扣押的程序與效果。同時提醒您，資方也
可能鑽法律漏洞，讓勞工執行假扣押功虧一簣。林小姐在台北市一家百貨
公司的專櫃上班，去年下半年開始，日本籍的女雇主，連續欠下她和幾位
同事好幾個月的薪水，陸續開出的支票也都跳票了。為了生計，她只好鼓
起勇氣，到台北地方法院申請假扣押，同時繳了六萬元的擔保金，但是結
果卻令她失望。林小姐說，她原本以為到法院申請假扣押，就可以討回十
七萬多元的薪水。專家也指出，假扣押是民眾打官司的一套保全程序。換
句話說，甲如果要告乙欠錢不還，可以先繳給法院一筆擔保金，通常是請
求金額的三分之一。然後，法院就會在起訴或判決確定之前，去假扣押乙
的資產，等到判決確定甲勝訴了，乙如果還是不還錢，甲就可以從這筆被
扣押的資產，來充當賠償。不過，一般勞工對法律知識往往不足，往往讓
雇主有漏洞可鑽。導致假扣押功敗垂成。單打獨鬥的勞工，碰了釘子，集
體訴訟的大案子，也遭遇困難。像備受矚目的RCA案子，因為牽涉到污
染以及兩百六十多位勞工可能罹患職業病的問題，員工自救會的義務律師
團，最近好不容易取得勞委會的假扣押保證書，代替擔保金，準備對RC
A美國總公司，正式提出告訴。不料卻發現，RCA公司在台灣的二十四
億，已經不知去向。投審會一再強調，他們並沒有核准RCA公司減資的
申請，24億資金的管理，並不在他們的權責範圍內。自救會員工則認為
，政府沒有做好把關工作，並強調要告到底。RCA自救會和律師團都很
清楚，一旦出國打官司，變數與困難會更多。當務之急，還是得盡快查出
這24億資金的流向，進而執行假扣押。面對資方「道高一尺，魔高一丈
」，勞工想透過假扣押這道「保全程序」，來保障自己的後路，顯然面臨
很多考驗。公視新聞綜合報導。繼續關心弱勢權益，假扣押，在民事訴訟
的官司裡面，被認為是一道有用的「保全程序」，不管是勞工想向雇主催
討積欠工資，或者打國際官司，求取巨額賠償，都可以透過申請假扣押，
替自己留後路，接下來，透過兩個最近發生的實例，我們就要告訴您假扣
押的程序與效果。同時提醒您，資方也可能鑽法律漏洞，讓勞工執行假扣
押功虧一簣。林小姐在台北市一家百貨公司的專櫃上班，去年下半年開始
，日本籍的女雇主，連續欠下她和幾位同事好幾個月的薪水，陸續開出的
支票也都跳票了。為了生計，她只好鼓起勇氣，到台北地方法院申請假扣
押，同時繳了六萬元的擔保金，但是結果卻令她失望。林小姐說，她原本
以為到法院申請假扣押，就可以討回十七萬多元的薪水。專家也指出，假
扣押是民眾打官司的一套保全程序。換句話說，甲如果要告乙欠錢不還，
可以先繳給法院一筆擔保金，通常是請求金額的三分之一。然後，法院就
會在起訴或判決確定之前，去假扣押乙的資產，等到判決確定甲勝訴了，
乙如果還是不還錢，甲就可以從這筆被扣押的資產，來充當賠償。不過，
一般勞工對法律知識往往不足，往往讓雇主有漏洞可鑽。導致假扣押功敗
垂成。單打獨鬥的勞工，碰了釘子，集體訴訟的大案子，也遭遇困難。像
備受矚目的RCA案子，因為牽涉到污染以及兩百六十多位勞工可能罹患
職業病的問題，員工自救會的義務律師團，最近好不容易取得勞委會的假
扣押保證書，代替擔保金，準備對RCA美國總公司，正式提出告訴。不
料卻發現，RCA公司在台灣的二十四億，已經不知去向。投審會一再強
調，他們並沒有核准RCA公司減資的申請，24億資金的管理，並不在
他們的權責範圍內。自救會員工則認為，政府沒有做好把關工作，並強調
要告到底。RCA自救會和律師團都很清楚，一旦出國打官司，變數與困
難會更多。當務之急，還是得盡快查出這24億資金的流向，進而執行假
扣押。面對資方「道高一尺，魔高一丈」，勞工想透過假扣押這道「保全
程序」，來保障自己的後路，顯然面臨很多考驗。公視新聞綜合報導。繼
續關心弱勢權益，假扣押，在民事訴訟的官司裡面，被認為是一道有用的
「保全程序」，不管是勞工想向雇主催討積欠工資，或者打國際官司，求
取巨額賠償，都可以透過申請假扣押，替自己留後路，接下來，透過兩個
最近發生的實例，我們就要告訴您假扣押的程序與效果。同時提醒您，資
方也可能鑽法律漏洞，讓勞工執行假扣押功虧一簣。林小姐在台北市一家
百貨公司的專櫃上班，去年下半年開始，日本籍的女雇主，連續欠下她和
幾位同事好幾個月的薪水，陸續開出的支票也都跳票了。為了生計，她只
好鼓起勇氣，到台北地方法院申請假扣押，同時繳了六萬元的擔保金，但
是結果卻令她失望。林小姐說，她原本以為到法院申請假扣押，就可以討
回十七萬多元的薪水。專家也指出，假扣押是民眾打官司的一套保全程序
。換句話說，甲如果要告乙欠錢不還，可以先繳給法院一筆擔保金，通常
是請求金額的三分之一。然後，法院就會在起訴或判決確定之前，去假扣
押乙的資產，等到判決確定甲勝訴了，乙如果還是不還錢，甲就可以從這
筆被扣押的資產，來充當賠償。不過，一般勞工對法律知識往往不足，往
往讓雇主有漏洞可鑽。導致假扣押功敗垂成。單打獨鬥的勞工，碰了釘子
，集體訴訟的大案子，也遭遇困難。像備受矚目的RCA案子，因為牽涉
到污染以及兩百六十多位勞工可能罹患職業病的問題，員工自救會的義務
律師團，最近好不容易取得勞委會的假扣押保證書，代替擔保金，準備對
RCA美國總公司，正式提出告訴。不料卻發現，RCA公司在台灣的二
十四億，已經不知去向。投審會一再強調，他們並沒有核准RCA公司減
資的申請，24億資金的管理，並不在他們的權責範圍內。自救會員工則
認為，政府沒有做好把關工作，並強調要告到底。RCA自救會和律師團
都很清楚，一旦出國打官司，變數與困難會更多。當務之急，還是得盡快
查出這24億資金的流向，進而執行假扣押。面對資方「道高一尺，魔高
一丈」，勞工想透過假扣押這道「保全程序」，來保障自己的後路，顯然
面臨很多考驗。公視新聞綜合報導。繼續關心弱勢權益，假扣押，在民事
訴訟的官司裡面，被認為是一道有用的「保全程序」，不管是勞工想向雇
主催討積欠工資，或者打國際官司，求取巨額賠償，都可以透過申請假扣
押，替自己留後路，接下來，透過兩個最近發生的實例，我們就要告訴您
假扣押的程序與效果。同時提醒您，資方也可能鑽法律漏洞，讓勞工執行
假扣押功虧一簣。林小姐在台北市一家百貨公司的專櫃上班，去年下半年
開始，日本籍的女雇主，連續欠下她和幾位同事好幾個月的薪水，陸續開
出的支票也都跳票了。為了生計，她只好鼓起勇氣，到台北地方法院申請
假扣押，同時繳了六萬元的擔保金，但是結果卻令她失望。林小姐說，她
原本以為到法院申請假扣押，就可以討回十七萬多元的薪水。專家也指出
，假扣押是民眾打官司的一套保全程序。換句話說，甲如果要告乙欠錢不
還，可以先繳給法院一筆擔保金，通常是請求金額的三分之一。然後，法
院就會在起訴或判決確定之前，去假扣押乙的資產，等到判決確定甲勝訴
了，乙如果還是不還錢，甲就可以從這筆被扣押的資產，來充當賠償。不
過，一般勞工對法律知識往往不足，往往讓雇主有漏洞可鑽。導致假扣押
功敗垂成。單打獨鬥的勞工，碰了釘子，集體訴訟的大案子，也遭遇困難
。像備受矚目的RCA案子，因為牽涉到污染以及兩百六十多位勞工可能
罹患職業病的問題，員工自救會的義務律師團，最近好不容易取得勞委會
的假扣押保證書，代替擔保金，準備對RCA美國總公司，正式提出告訴
。不料卻發現，RCA公司在台灣的二十四億，已經不知去向。投審會一
再強調，他們並沒有核准RCA公司減資的申請，24億資金的管理，並
不在他們的權責範圍內。自救會員工則認為，政府沒有做好把關工作，並
強調要告到底。RCA自救會和律師團都很清楚，一旦出國打官司，變數
與困難會更多。當務之急，還是得盡快查出這24億資金的流向，進而執
行假扣押。面對資方「道高一尺，魔高一丈」，勞工想透過假扣押這道「
保全程序」，來保障自己的後路，顯然面臨很多考驗。公視新聞綜合報導
。繼續關心弱勢權益，假扣押，在民事訴訟的官司裡面，被認為是一道有
用的「保全程序」，不管是勞工想向雇主催討積欠工資，或者打國際官司
，求取巨額賠償，都可以透過申請假扣押，替自己留後路，接下來，透過
兩個最近發生的實例，我們就要告訴您假扣押的程序與效果。同時提醒您
，資方也可能鑽法律漏洞，讓勞工執行假扣押功虧一簣。林小姐在台北市
一家百貨公司的專櫃上班，去年下半年開始，日本籍的女雇主，連續欠下
她和幾位同事好幾個月的薪水，陸續開出的支票也都跳票了。為了生計，
她只好鼓起勇氣，到台北地方法院申請假扣押，同時繳了六萬元的擔保金
，但是結果卻令她失望。林小姐說，她原本以為到法院申請假扣押，就可
以討回十七萬多元的薪水。專家也指出，假扣押是民眾打官司的一套保全
程序。換句話說，甲如果要告乙欠錢不還，可以先繳給法院一筆擔保金，
通常是請求金額的三分之一。然後，法院就會在起訴或判決確定之前，去
假扣押乙的資產，等到判決確定甲勝訴了，乙如果還是不還錢，甲就可以
從這筆被扣押的資產，來充當賠償。不過，一般勞工對法律知識往往不足
，往往讓雇主有漏洞可鑽。導致假扣押功敗垂成。單打獨鬥的勞工，碰了
釘子，集體訴訟的大案子，也遭遇困難。像備受矚目的RCA案子，因為
牽涉到污染以及兩百六十多位勞工可能罹患職業病的問題，員工自救會的
義務律師團，最近好不容易取得勞委會的假扣押保證書，代替擔保金，準
備對RCA美國總公司，正式提出告訴。不料卻發現，RCA公司在台灣
的二十四億，已經不知去向。投審會一再強調，他們並沒有核准RCA公
司減資的申請，24億資金的管理，並不在他們的權責範圍內。自救會員
工則認為，政府沒有做好把關工作，並強調要告到底。RCA自救會和律
師團都很清楚，一旦出國打官司，變數與困難會更多。當務之急，還是得
盡快查出這24億資金的流向，進而執行假扣押。面對資方「道高一尺，
魔高一丈」，勞工想透過假扣押這道「保全程序」，來保障自己的後路，
顯然面臨很多考驗。公視新聞綜合報導。繼續關心弱勢權益，假扣押，在
民事訴訟的官司裡面，被認為是一道有用的「保全程序」，不管是勞工想
向雇主催討積欠工資，或者打國際官司，求取巨額賠償，都可以透過申請
假扣押，替自己留後路，接下來，透過兩個最近發生的實例，我們就要告
訴您假扣押的程序與效果。同時提醒您，資方也可能鑽法律漏洞，讓勞工
執行假扣押功虧一簣。林小姐在台北市一家百貨公司的專櫃上班，去年下
半年開始，日本籍的女雇主，連續欠下她和幾位同事好幾個月的薪水，陸
續開出的支票也都跳票了。為了生計，她只好鼓起勇氣，到台北地方法院
申請假扣押，同時繳了六萬元的擔保金，但是結果卻令她失望。林小姐說
，她原本以為到法院申請假扣押，就可以討回十七萬多元的薪水。專家也
指出，假扣押是民眾打官司的一套保全程序。換句話說，甲如果要告乙欠
錢不還，可以先繳給法院一筆擔保金，通常是請求金額的三分之一。然後
，法院就會在起訴或判決確定之前，去假扣押乙的資產，等到判決確定甲
勝訴了，乙如果還是不還錢，甲就可以從這筆被扣押的資產，來充當賠償
。不過，一般勞工對法律知識往往不足，往往讓雇主有漏洞可鑽。導致假
扣押功敗垂成。單打獨鬥的勞工，碰了釘子，集體訴訟的大案子，也遭遇
困難。像備受矚目的RCA案子，因為牽涉到污染以及兩百六十多位勞工
可能罹患職業病的問題，員工自救會的義務律師團，最近好不容易取得勞
委會的假扣押保證書，代替擔保金，準備對RCA美國總公司，正式提出
告訴。不料卻發現，RCA公司在台灣的二十四億，已經不知去向。投審
會一再強調，他們並沒有核准RCA公司減資的申請，24億資金的管理
，並不在他們的權責範圍內。自救會員工則認為，政府沒有做好把關工作
，並強調要告到底。RCA自救會和律師團都很清楚，一旦出國打官司，
變數與困難會更多。當務之急，還是得盡快查出這24億資金的流向，進
而執行假扣押。面對資方「道高一尺，魔高一丈」，勞工想透過假扣押這
道「保全程序」，來保障自己的後路，顯然面臨很多考驗。公視新聞綜合
報導。
