繼續是一則規劃報導，要帶您深入了解台灣的海洋文化，台灣東部沿海
，有一道很強勁的暖流，叫做黑潮，靠海維生的漁民，很早以前，就
有一套跟黑潮相處的生活智慧，蘭嶼達悟族人，他們的文化內涵跟生
傍晚五點，已經有很多人，聚在港邊的魚市場。
原來現在、正是漁船入港的時候，只要守在這裡耐心等待，就可以搶到
最新鮮，也最便宜的漁獲。
數條的飛魚、岩仔虎、鬼頭刀、和黃鰭尾東澳，這個小小的漁村，大概
只有三百多人住在這裡，而八成以上的人口，都是討海維生。
這裡的漁民，雖然也必須冒著風浪，穿梭在無邊無際的汪洋，不過他們
的生活，卻比其他地方的漁民穩定，只要在固定的時間收網上岸，就
可以得到豐富的魚獲。
這一切，都是拜黑潮之賜。
伴隨著黑潮的迴游魚類，為漁民帶來穩定的收入。
茫茫大海中，到底該選哪個位置，擺設漁網，又應該在什麼時間出海收
網，才能得到滿滿的魚獲？這些，都是屬於討海人、一代傳一代的生
活智慧。
除了漁民的生活，清流溫暖的黑潮，甚至影響著文化的傳布。
根據人類學家的研究，蘭嶼的達悟族人，和菲律賨北部的巴丹島居民，
具有相同的語言和習俗，應該屬於同一民族。
數百年前，達悟族的祖先，坐著雕刻精美的獨木舟，順著黑潮洋流從巴
丹島，遷居到蘭嶼來。
黑潮，就像是連接兩地的海上高速公路。
達悟族人，就是以前所稱的雅美人。
靠海吃飯的達悟族人，他們的生活步調，也和黑潮洋流，發展出密不可
分的關係。
飛魚，是達悟族人最重要的糧食，每年的三月到七月，都會隨著黑潮，
來到這個小小的島鄉，所以春季，就是捕飛魚的季節。
依循著海洋的節奏，達悟族人，有一套自給自足的生活模式。
不管是台灣東部的漁民，或者是蘭嶼島上的達悟族人，在這些人的字彙
裡，或許根本沒有黑潮這兩個字，他們可能也搞不清楚，這道洋流從
哪裡發源，又經過了哪些地方，但是，他們的生活脈動，卻又如此地
婆娑之洋、美麗之島，因為有了海洋，孕育出台灣、這麼豐富而美好的
文化。
