離開海洋走入深山，繼續帶您認識一位，要把故鄉跟資訊世界連結起來的
原住民青年，陳旭，因為看到地方建設落後，還有資訊不發達，陳旭回到
家鄉，尖石，開了一家，二手大哥大跟電腦維修工作室，他說不賺錢沒關
係，至少也要讓故鄉民眾學會，上網預約掛號，再下山看醫生陳旭原本是
一位職業軍人，他在退伍之後，換過很多工作，後來因為感受到全球資訊
化的衝擊，他開始學習手機和電腦設備的維修。今年初，他回到故鄉尖石
，經營一間二手電腦和手機的買賣生意。很多人說，二手店賺不到錢，但
他卻有自己的想法回到故鄉服務族人，剛開始大家還會懷疑他的技術，但
是他在部落就近提供電腦的維修服務，價格卻不到外面的一半，他主要還
是希望將來大家都會上網成立工作室，只是陳旭為鄉親服務的起步，他說
未來還要規劃一個電腦網站，讓部落族人的農特產品，都能透過網路對外
促銷。雖然目前還在學習，他真心希望，大家有空，都可以來交換意見公
視新聞，馬紹，武洛採訪報導離開海洋走入深山，繼續帶您認識一位，要
把故鄉跟資訊世界連結起來的原住民青年，陳旭，因為看到地方建設落後
，還有資訊不發達，陳旭回到家鄉，尖石，開了一家，二手大哥大跟電腦
維修工作室，他說不賺錢沒關係，至少也要讓故鄉民眾學會，上網預約掛
號，再下山看醫生陳旭原本是一位職業軍人，他在退伍之後，換過很多工
作，後來因為感受到全球資訊化的衝擊，他開始學習手機和電腦設備的維
修。今年初，他回到故鄉尖石，經營一間二手電腦和手機的買賣生意。很
多人說，二手店賺不到錢，但他卻有自己的想法回到故鄉服務族人，剛開
始大家還會懷疑他的技術，但是他在部落就近提供電腦的維修服務，價格
卻不到外面的一半，他主要還是希望將來大家都會上網成立工作室，只是
陳旭為鄉親服務的起步，他說未來還要規劃一個電腦網站，讓部落族人的
農特產品，都能透過網路對外促銷。雖然目前還在學習，他真心希望，大
家有空，都可以來交換意見公視新聞，馬紹，武洛採訪報導離開海洋走入
深山，繼續帶您認識一位，要把故鄉跟資訊世界連結起來的原住民青年，
陳旭，因為看到地方建設落後，還有資訊不發達，陳旭回到家鄉，尖石，
開了一家，二手大哥大跟電腦維修工作室，他說不賺錢沒關係，至少也要
讓故鄉民眾學會，上網預約掛號，再下山看醫生陳旭原本是一位職業軍人
，他在退伍之後，換過很多工作，後來因為感受到全球資訊化的衝擊，他
開始學習手機和電腦設備的維修。今年初，他回到故鄉尖石，經營一間二
手電腦和手機的買賣生意。很多人說，二手店賺不到錢，但他卻有自己的
想法回到故鄉服務族人，剛開始大家還會懷疑他的技術，但是他在部落就
近提供電腦的維修服務，價格卻不到外面的一半，他主要還是希望將來大
家都會上網成立工作室，只是陳旭為鄉親服務的起步，他說未來還要規劃
一個電腦網站，讓部落族人的農特產品，都能透過網路對外促銷。雖然目
前還在學習，他真心希望，大家有空，都可以來交換意見公視新聞，馬紹
，武洛採訪報導離開海洋走入深山，繼續帶您認識一位，要把故鄉跟資訊
世界連結起來的原住民青年，陳旭，因為看到地方建設落後，還有資訊不
發達，陳旭回到家鄉，尖石，開了一家，二手大哥大跟電腦維修工作室，
他說不賺錢沒關係，至少也要讓故鄉民眾學會，上網預約掛號，再下山看
醫生陳旭原本是一位職業軍人，他在退伍之後，換過很多工作，後來因為
感受到全球資訊化的衝擊，他開始學習手機和電腦設備的維修。今年初，
他回到故鄉尖石，經營一間二手電腦和手機的買賣生意。很多人說，二手
店賺不到錢，但他卻有自己的想法回到故鄉服務族人，剛開始大家還會懷
疑他的技術，但是他在部落就近提供電腦的維修服務，價格卻不到外面的
一半，他主要還是希望將來大家都會上網成立工作室，只是陳旭為鄉親服
務的起步，他說未來還要規劃一個電腦網站，讓部落族人的農特產品，都
能透過網路對外促銷。雖然目前還在學習，他真心希望，大家有空，都可
以來交換意見公視新聞，馬紹，武洛採訪報導
