首先來看，上個月，台北地方法院判決台北市政府因為行政疏失，而使得
九二一地震時，造成東星大樓一百多人罹難，因此必須賠償4.8億，由
於住戶擔心台北市政府要提出上訴，因此今天到市政府遞交陳情書，但是
因為台北市還沒正式決定要不要上訴，因此針對今天的陳情抗議，台北市
沒有做出進一步回應為了抗議台北市政府可能提出東星大樓4.8億國賠
案的上訴，許多受災戶今天到台北市政府前面，痛批台北市刻意刁難受災
戶。雖然上個月法院，才宣判東星大樓受災戶可以獲得4.8億元的國家
賠償，但是今天受災戶還是向台北市遞交陳情書，對他們來說，就算再多
錢也換不回死去的親人，只有政府徹底承認錯誤，公共安全才會有更多的
保障。為了這次陳情，陳建力的大哥也從台中趕上來，原本從事繪畫創作
，九二一之後，他以這幅「」來紀念不幸罹難的母親。雖然受災戶對傳聞
台北市將提起上訴十分不諒解，更痛批台北市政府說一套做一套，不過由
於台北市尚未正式宣佈是否上訴，因此對今天受災戶的抗議行動，市政府
沒有進一步的回應。公視新聞陳信聰袁宏書採訪報導。首先來看，上個月
，台北地方法院判決台北市政府因為行政疏失，而使得九二一地震時，造
成東星大樓一百多人罹難，因此必須賠償4.8億，由於住戶擔心台北市
政府要提出上訴，因此今天到市政府遞交陳情書，但是因為台北市還沒正
式決定要不要上訴，因此針對今天的陳情抗議，台北市沒有做出進一步回
應為了抗議台北市政府可能提出東星大樓4.8億國賠案的上訴，許多受
災戶今天到台北市政府前面，痛批台北市刻意刁難受災戶。雖然上個月法
院，才宣判東星大樓受災戶可以獲得4.8億元的國家賠償，但是今天受
災戶還是向台北市遞交陳情書，對他們來說，就算再多錢也換不回死去的
親人，只有政府徹底承認錯誤，公共安全才會有更多的保障。為了這次陳
情，陳建力的大哥也從台中趕上來，原本從事繪畫創作，九二一之後，他
以這幅「」來紀念不幸罹難的母親。雖然受災戶對傳聞台北市將提起上訴
十分不諒解，更痛批台北市政府說一套做一套，不過由於台北市尚未正式
宣佈是否上訴，因此對今天受災戶的抗議行動，市政府沒有進一步的回應
。公視新聞陳信聰袁宏書採訪報導。首先來看，上個月，台北地方法院判
決台北市政府因為行政疏失，而使得九二一地震時，造成東星大樓一百多
人罹難，因此必須賠償4.8億，由於住戶擔心台北市政府要提出上訴，
因此今天到市政府遞交陳情書，但是因為台北市還沒正式決定要不要上訴
，因此針對今天的陳情抗議，台北市沒有做出進一步回應為了抗議台北市
政府可能提出東星大樓4.8億國賠案的上訴，許多受災戶今天到台北市
政府前面，痛批台北市刻意刁難受災戶。雖然上個月法院，才宣判東星大
樓受災戶可以獲得4.8億元的國家賠償，但是今天受災戶還是向台北市
遞交陳情書，對他們來說，就算再多錢也換不回死去的親人，只有政府徹
底承認錯誤，公共安全才會有更多的保障。為了這次陳情，陳建力的大哥
也從台中趕上來，原本從事繪畫創作，九二一之後，他以這幅「」來紀念
不幸罹難的母親。雖然受災戶對傳聞台北市將提起上訴十分不諒解，更痛
批台北市政府說一套做一套，不過由於台北市尚未正式宣佈是否上訴，因
此對今天受災戶的抗議行動，市政府沒有進一步的回應。公視新聞陳信聰
袁宏書採訪報導。首先來看，上個月，台北地方法院判決台北市政府因為
行政疏失，而使得九二一地震時，造成東星大樓一百多人罹難，因此必須
賠償4.8億，由於住戶擔心台北市政府要提出上訴，因此今天到市政府
遞交陳情書，但是因為台北市還沒正式決定要不要上訴，因此針對今天的
陳情抗議，台北市沒有做出進一步回應為了抗議台北市政府可能提出東星
大樓4.8億國賠案的上訴，許多受災戶今天到台北市政府前面，痛批台
北市刻意刁難受災戶。雖然上個月法院，才宣判東星大樓受災戶可以獲得
4.8億元的國家賠償，但是今天受災戶還是向台北市遞交陳情書，對他
們來說，就算再多錢也換不回死去的親人，只有政府徹底承認錯誤，公共
安全才會有更多的保障。為了這次陳情，陳建力的大哥也從台中趕上來，
原本從事繪畫創作，九二一之後，他以這幅「」來紀念不幸罹難的母親。
雖然受災戶對傳聞台北市將提起上訴十分不諒解，更痛批台北市政府說一
套做一套，不過由於台北市尚未正式宣佈是否上訴，因此對今天受災戶的
抗議行動，市政府沒有進一步的回應。公視新聞陳信聰袁宏書採訪報導。
首先來看，上個月，台北地方法院判決台北市政府因為行政疏失，而使得
九二一地震時，造成東星大樓一百多人罹難，因此必須賠償4.8億，由
於住戶擔心台北市政府要提出上訴，因此今天到市政府遞交陳情書，但是
因為台北市還沒正式決定要不要上訴，因此針對今天的陳情抗議，台北市
沒有做出進一步回應為了抗議台北市政府可能提出東星大樓4.8億國賠
案的上訴，許多受災戶今天到台北市政府前面，痛批台北市刻意刁難受災
戶。雖然上個月法院，才宣判東星大樓受災戶可以獲得4.8億元的國家
賠償，但是今天受災戶還是向台北市遞交陳情書，對他們來說，就算再多
錢也換不回死去的親人，只有政府徹底承認錯誤，公共安全才會有更多的
保障。為了這次陳情，陳建力的大哥也從台中趕上來，原本從事繪畫創作
，九二一之後，他以這幅「」來紀念不幸罹難的母親。雖然受災戶對傳聞
台北市將提起上訴十分不諒解，更痛批台北市政府說一套做一套，不過由
於台北市尚未正式宣佈是否上訴，因此對今天受災戶的抗議行動，市政府
沒有進一步的回應。公視新聞陳信聰袁宏書採訪報導。
