台灣今年正式成為世界貿易組織一員，外國廠商看好台灣的消費市場，紛
紛來台促銷產品。今天就有法國食品廠商在台灣推廣法國美食，外商搶攻
市場，農委會不甘示弱，也舉行了一場，梅子大餐發表會，大力推廣台灣
生產的梅子。悠揚的音樂聲中，三五好友悠閒地品嚐法國美酒，法國食品
協會把塞納河畔的景致搬到台灣，廣為宣傳法國的美酒佳餚。事實上，台
灣今年加入世界貿易組織後，酒類的稅率更有彈性，看好台灣的消費市場
，很多廠商紛紛引進法國各地的紅酒，另外，乳酪等製品在台灣也大受歡
迎，所以法國食品展今年特別擴大舉行。外國廠商想要搶進台灣市場，本
土業者也不甘示弱，來自全台各地的知名廚師齊聚一堂，大家用台灣生產
的梅子入菜，做出一道道的創意美食，有的以梅子作沾醬，有的把梅子包
成餡，甚至用梅子做成果雕藝術品。今年的中華美食展將以梅子為主題，
向外國廠商推廣梅子大餐，農委會指出，台灣加入世界貿易組織之後，進
口的梅子種類越來越多，但許多人卻忽略，其實台灣中部也盛產健康又美
味的梅子。農委會期許，透過全台各地餐飲業者跟梅農的合作，讓國人多
吃台灣梅，這樣一來，台灣本土的精緻農業在外商的夾攻下，才能永續發
展。台灣今年正式成為世界貿易組織一員，外國廠商看好台灣的消費市場
，紛紛來台促銷產品。今天就有法國食品廠商在台灣推廣法國美食，外商
搶攻市場，農委會不甘示弱，也舉行了一場，梅子大餐發表會，大力推廣
台灣生產的梅子。悠揚的音樂聲中，三五好友悠閒地品嚐法國美酒，法國
食品協會把塞納河畔的景致搬到台灣，廣為宣傳法國的美酒佳餚。事實上
，台灣今年加入世界貿易組織後，酒類的稅率更有彈性，看好台灣的消費
市場，很多廠商紛紛引進法國各地的紅酒，另外，乳酪等製品在台灣也大
受歡迎，所以法國食品展今年特別擴大舉行。外國廠商想要搶進台灣市場
，本土業者也不甘示弱，來自全台各地的知名廚師齊聚一堂，大家用台灣
生產的梅子入菜，做出一道道的創意美食，有的以梅子作沾醬，有的把梅
子包成餡，甚至用梅子做成果雕藝術品。今年的中華美食展將以梅子為主
題，向外國廠商推廣梅子大餐，農委會指出，台灣加入世界貿易組織之後
，進口的梅子種類越來越多，但許多人卻忽略，其實台灣中部也盛產健康
又美味的梅子。農委會期許，透過全台各地餐飲業者跟梅農的合作，讓國
人多吃台灣梅，這樣一來，台灣本土的精緻農業在外商的夾攻下，才能永
續發展。台灣今年正式成為世界貿易組織一員，外國廠商看好台灣的消費
市場，紛紛來台促銷產品。今天就有法國食品廠商在台灣推廣法國美食，
外商搶攻市場，農委會不甘示弱，也舉行了一場，梅子大餐發表會，大力
推廣台灣生產的梅子。悠揚的音樂聲中，三五好友悠閒地品嚐法國美酒，
法國食品協會把塞納河畔的景致搬到台灣，廣為宣傳法國的美酒佳餚。事
實上，台灣今年加入世界貿易組織後，酒類的稅率更有彈性，看好台灣的
消費市場，很多廠商紛紛引進法國各地的紅酒，另外，乳酪等製品在台灣
也大受歡迎，所以法國食品展今年特別擴大舉行。外國廠商想要搶進台灣
市場，本土業者也不甘示弱，來自全台各地的知名廚師齊聚一堂，大家用
台灣生產的梅子入菜，做出一道道的創意美食，有的以梅子作沾醬，有的
把梅子包成餡，甚至用梅子做成果雕藝術品。今年的中華美食展將以梅子
為主題，向外國廠商推廣梅子大餐，農委會指出，台灣加入世界貿易組織
之後，進口的梅子種類越來越多，但許多人卻忽略，其實台灣中部也盛產
健康又美味的梅子。農委會期許，透過全台各地餐飲業者跟梅農的合作，
讓國人多吃台灣梅，這樣一來，台灣本土的精緻農業在外商的夾攻下，才
能永續發展。台灣今年正式成為世界貿易組織一員，外國廠商看好台灣的
消費市場，紛紛來台促銷產品。今天就有法國食品廠商在台灣推廣法國美
食，外商搶攻市場，農委會不甘示弱，也舉行了一場，梅子大餐發表會，
大力推廣台灣生產的梅子。悠揚的音樂聲中，三五好友悠閒地品嚐法國美
酒，法國食品協會把塞納河畔的景致搬到台灣，廣為宣傳法國的美酒佳餚
。事實上，台灣今年加入世界貿易組織後，酒類的稅率更有彈性，看好台
灣的消費市場，很多廠商紛紛引進法國各地的紅酒，另外，乳酪等製品在
台灣也大受歡迎，所以法國食品展今年特別擴大舉行。外國廠商想要搶進
台灣市場，本土業者也不甘示弱，來自全台各地的知名廚師齊聚一堂，大
家用台灣生產的梅子入菜，做出一道道的創意美食，有的以梅子作沾醬，
有的把梅子包成餡，甚至用梅子做成果雕藝術品。今年的中華美食展將以
梅子為主題，向外國廠商推廣梅子大餐，農委會指出，台灣加入世界貿易
組織之後，進口的梅子種類越來越多，但許多人卻忽略，其實台灣中部也
盛產健康又美味的梅子。農委會期許，透過全台各地餐飲業者跟梅農的合
作，讓國人多吃台灣梅，這樣一來，台灣本土的精緻農業在外商的夾攻下
，才能永續發展。台灣今年正式成為世界貿易組織一員，外國廠商看好台
灣的消費市場，紛紛來台促銷產品。今天就有法國食品廠商在台灣推廣法
國美食，外商搶攻市場，農委會不甘示弱，也舉行了一場，梅子大餐發表
會，大力推廣台灣生產的梅子。悠揚的音樂聲中，三五好友悠閒地品嚐法
國美酒，法國食品協會把塞納河畔的景致搬到台灣，廣為宣傳法國的美酒
佳餚。事實上，台灣今年加入世界貿易組織後，酒類的稅率更有彈性，看
好台灣的消費市場，很多廠商紛紛引進法國各地的紅酒，另外，乳酪等製
品在台灣也大受歡迎，所以法國食品展今年特別擴大舉行。外國廠商想要
搶進台灣市場，本土業者也不甘示弱，來自全台各地的知名廚師齊聚一堂
，大家用台灣生產的梅子入菜，做出一道道的創意美食，有的以梅子作沾
醬，有的把梅子包成餡，甚至用梅子做成果雕藝術品。今年的中華美食展
將以梅子為主題，向外國廠商推廣梅子大餐，農委會指出，台灣加入世界
貿易組織之後，進口的梅子種類越來越多，但許多人卻忽略，其實台灣中
部也盛產健康又美味的梅子。農委會期許，透過全台各地餐飲業者跟梅農
的合作，讓國人多吃台灣梅，這樣一來，台灣本土的精緻農業在外商的夾
攻下，才能永續發展。台灣今年正式成為世界貿易組織一員，外國廠商看
好台灣的消費市場，紛紛來台促銷產品。今天就有法國食品廠商在台灣推
廣法國美食，外商搶攻市場，農委會不甘示弱，也舉行了一場，梅子大餐
發表會，大力推廣台灣生產的梅子。悠揚的音樂聲中，三五好友悠閒地品
嚐法國美酒，法國食品協會把塞納河畔的景致搬到台灣，廣為宣傳法國的
美酒佳餚。事實上，台灣今年加入世界貿易組織後，酒類的稅率更有彈性
，看好台灣的消費市場，很多廠商紛紛引進法國各地的紅酒，另外，乳酪
等製品在台灣也大受歡迎，所以法國食品展今年特別擴大舉行。外國廠商
想要搶進台灣市場，本土業者也不甘示弱，來自全台各地的知名廚師齊聚
一堂，大家用台灣生產的梅子入菜，做出一道道的創意美食，有的以梅子
作沾醬，有的把梅子包成餡，甚至用梅子做成果雕藝術品。今年的中華美
食展將以梅子為主題，向外國廠商推廣梅子大餐，農委會指出，台灣加入
世界貿易組織之後，進口的梅子種類越來越多，但許多人卻忽略，其實台
灣中部也盛產健康又美味的梅子。農委會期許，透過全台各地餐飲業者跟
梅農的合作，讓國人多吃台灣梅，這樣一來，台灣本土的精緻農業在外商
的夾攻下，才能永續發展。台灣今年正式成為世界貿易組織一員，外國廠
商看好台灣的消費市場，紛紛來台促銷產品。今天就有法國食品廠商在台
灣推廣法國美食，外商搶攻市場，農委會不甘示弱，也舉行了一場，梅子
大餐發表會，大力推廣台灣生產的梅子。悠揚的音樂聲中，三五好友悠閒
地品嚐法國美酒，法國食品協會把塞納河畔的景致搬到台灣，廣為宣傳法
國的美酒佳餚。事實上，台灣今年加入世界貿易組織後，酒類的稅率更有
彈性，看好台灣的消費市場，很多廠商紛紛引進法國各地的紅酒，另外，
乳酪等製品在台灣也大受歡迎，所以法國食品展今年特別擴大舉行。外國
廠商想要搶進台灣市場，本土業者也不甘示弱，來自全台各地的知名廚師
齊聚一堂，大家用台灣生產的梅子入菜，做出一道道的創意美食，有的以
梅子作沾醬，有的把梅子包成餡，甚至用梅子做成果雕藝術品。今年的中
華美食展將以梅子為主題，向外國廠商推廣梅子大餐，農委會指出，台灣
加入世界貿易組織之後，進口的梅子種類越來越多，但許多人卻忽略，其
實台灣中部也盛產健康又美味的梅子。農委會期許，透過全台各地餐飲業
者跟梅農的合作，讓國人多吃台灣梅，這樣一來，台灣本土的精緻農業在
外商的夾攻下，才能永續發展。
