繼續關心弱勢權益，假扣押，在民事訴訟的官司裡面，被認為是一道有
用的「保全程序」，不管是勞工想向雇主催討積欠工資，或者打國際
官司，求取巨額賠償，都可以透過申請假扣押，替自己留後路，接下
同時提醒您，資方也可能鑽法律漏洞，讓勞工執行假扣押功虧一簣。
林小姐在台北市一家百貨公司的專櫃上班，去年下半年開始，日本籍的
女雇主，連續欠下她和幾位同事好幾個月的薪水，陸續開出的支票也
都跳票了。
為了生計，她只好鼓起勇氣，到台北地方法院申請假扣押，同時繳了六
萬元的擔保金，但是結果卻令她失望。
林小姐說，她原本以為到法院申請假扣押，就可以討回十七萬多元的薪
水。
專家也指出，假扣押是民眾打官司的一套保全程序。
換句話說，甲如果要告乙欠錢不還，可以先繳給法院一筆擔保金，通常
是請求金額的三分之一。
然後，法院就會在起訴或判決確定之前，去假扣押乙的資產，等到判決
確定甲勝訴了，乙如果還是不還錢，甲就可以從這筆被扣押的資產，
來充當賠償。
不過，一般勞工對法律知識往往不足，往往讓雇主有漏洞可鑽。
導致假扣押功敗垂成。
單打獨鬥的勞工，碰了釘子，集體訴訟的大案子，也遭遇困難。
像備受矚目的RCA案子，因為牽涉到污染以及兩百六十多位勞工可能
罹患職業病的問題，員工自救會的義務律師團，最近好不容易取得勞
委會的假扣押保證書，代替擔保金，準備對RCA美國總公司，正式
不料卻發現，RCA公司在台灣的二十四億，已經不知去向。
投審會一再強調，他們並沒有核准RCA公司減資的申請，24億資金
的管理，並不在他們的權責範圍內。
自救會員工則認為，政府沒有做好把關工作，並強調要告到底。
RCA自救會和律師團都很清楚，一旦出國打官司，變數與困難會更多
。
當務之急，還是得盡快查出這24億資金的流向，進而執行假扣押。
面對資方「道高一尺，魔高一丈」，勞工想透過假扣押這道「保全程序
」，來保障自己的後路，顯然面臨很多考驗。
公視新聞綜合報導。
