繼續關心國際新聞，鏡頭首先轉到美國，遭受911恐怖攻擊的，世貿大
樓廢墟現場即將清理完畢，重建工程已經如火如荼展開，負責籌畫的公司
表示，新建築會以安全為第一考量，預計2005年完成。#p2005
年完成。在911事件爆發8個多月，因恐怖攻擊而消失的紐約著名地標
世貿雙子星大樓的廢墟清除工作即將結束之際，世貿大樓的重建計畫，也
將正式展開，負責籌劃的"下曼哈頓發展公司"，禮拜二特別對未來新世
貿大樓的結構，提出說明：下曼哈頓發展公司雀爾斯這塊積木代表原本的
世貿大樓它倒塌之後也讓我們有機會重新規劃格林威治街於是我們決定將
新的世貿大樓向西移打開這一條光廊讓它延伸到後面重新連結貝特利街和
海岸另外，雀爾斯也強調，安全性的考量，將是世貿大樓重建方案中，相
當重要的一部份根據了解，世貿大樓的地基開挖工程將在下個月中旬完工
，屆時將展開地面建築物的施工，而整座大樓的完工，則是預計將得等到
2005年底。綜合報導繼續關心國際新聞，鏡頭首先轉到美國，遭受9
11恐怖攻擊的，世貿大樓廢墟現場即將清理完畢，重建工程已經如火如
荼展開，負責籌畫的公司表示，新建築會以安全為第一考量，預計200
5年完成。#p2005年完成。在911事件爆發8個多月，因恐怖攻
擊而消失的紐約著名地標世貿雙子星大樓的廢墟清除工作即將結束之際，
世貿大樓的重建計畫，也將正式展開，負責籌劃的"下曼哈頓發展公司"
，禮拜二特別對未來新世貿大樓的結構，提出說明：下曼哈頓發展公司雀
爾斯這塊積木代表原本的世貿大樓它倒塌之後也讓我們有機會重新規劃格
林威治街於是我們決定將新的世貿大樓向西移打開這一條光廊讓它延伸到
後面重新連結貝特利街和海岸另外，雀爾斯也強調，安全性的考量，將是
世貿大樓重建方案中，相當重要的一部份根據了解，世貿大樓的地基開挖
工程將在下個月中旬完工，屆時將展開地面建築物的施工，而整座大樓的
完工，則是預計將得等到2005年底。綜合報導繼續關心國際新聞，鏡
頭首先轉到美國，遭受911恐怖攻擊的，世貿大樓廢墟現場即將清理完
畢，重建工程已經如火如荼展開，負責籌畫的公司表示，新建築會以安全
為第一考量，預計2005年完成。#p2005年完成。在911事件
爆發8個多月，因恐怖攻擊而消失的紐約著名地標世貿雙子星大樓的廢墟
清除工作即將結束之際，世貿大樓的重建計畫，也將正式展開，負責籌劃
的"下曼哈頓發展公司"，禮拜二特別對未來新世貿大樓的結構，提出說
明：下曼哈頓發展公司雀爾斯這塊積木代表原本的世貿大樓它倒塌之後也
讓我們有機會重新規劃格林威治街於是我們決定將新的世貿大樓向西移打
開這一條光廊讓它延伸到後面重新連結貝特利街和海岸另外，雀爾斯也強
調，安全性的考量，將是世貿大樓重建方案中，相當重要的一部份根據了
解，世貿大樓的地基開挖工程將在下個月中旬完工，屆時將展開地面建築
物的施工，而整座大樓的完工，則是預計將得等到2005年底。綜合報
導繼續關心國際新聞，鏡頭首先轉到美國，遭受911恐怖攻擊的，世貿
大樓廢墟現場即將清理完畢，重建工程已經如火如荼展開，負責籌畫的公
司表示，新建築會以安全為第一考量，預計2005年完成。#p200
5年完成。在911事件爆發8個多月，因恐怖攻擊而消失的紐約著名地
標世貿雙子星大樓的廢墟清除工作即將結束之際，世貿大樓的重建計畫，
也將正式展開，負責籌劃的"下曼哈頓發展公司"，禮拜二特別對未來新
世貿大樓的結構，提出說明：下曼哈頓發展公司雀爾斯這塊積木代表原本
的世貿大樓它倒塌之後也讓我們有機會重新規劃格林威治街於是我們決定
將新的世貿大樓向西移打開這一條光廊讓它延伸到後面重新連結貝特利街
和海岸另外，雀爾斯也強調，安全性的考量，將是世貿大樓重建方案中，
相當重要的一部份根據了解，世貿大樓的地基開挖工程將在下個月中旬完
工，屆時將展開地面建築物的施工，而整座大樓的完工，則是預計將得等
到2005年底。綜合報導
