九一一之後，各國升高戒備，聯合主辦今年世界盃足球賽的日本和南韓，
也相當謹慎，他們在15號共同舉行了一場反恐演習，包括兩國的，特種
部隊和水上警察都派員參與演習，不過，在此同時，南韓旅遊業者卻發動
一場，大規模示威遊行，要求南韓政府在世足賽開打前，改善他們的工作
環境。一艘在南韓釜山外海的郵輪遭到恐怖份子挾持，南韓水上警察隊以
及特種部隊人員立刻出動，設法搶救人質，而日本保安單位也派員協助。
乍看這樣逼真的場景，你會以為真的又有恐怖攻擊事件發生了，其實，這
是日本和南韓為了即將到來的世足賽，所舉行的一場聯合反恐演習，避免
世界盃足球賽開打期間，恐怖份子趁機發動攻擊。南韓國家水上警察局長
：為了對抗海上恐怖行動，我們已經從國家警察當中挑選菁英，組成一個
42人的反恐小組另外，在南韓首都漢城的一家飯店，也在星期三舉行一
場模擬遭受生化攻擊的演習，消防人員和救難人員全副武裝進入飯店內，
一方面疏散群眾，一方面防止毒物繼續擴散，事實上，自從911事件發
生後，南韓的消防人員就開始接受防範生化攻擊的訓練，有了萬全的準備
，只希望不要派上用場。不過，就在南韓政府忙著籌備世足賽的同時，南
韓旅遊業的員工，卻發起一場大規模示威遊行，1千多名示威者走上街頭
，要求南韓當局改善旅遊業的工作條件，包括落實週休二日，以及讓兼差
人員成為正職等等，這些抗議群眾給政府的最後期限，就是世足賽開打前
一天，由於舉行世足賽期間，觀光旅遊業是相當重要的一環，因此，抗議
群眾表示，為了怕到時候出現大罷工，影響到國家形象，他們相信政府應
該會給他們一個合理的答覆。九一一之後，各國升高戒備，聯合主辦今年
世界盃足球賽的日本和南韓，也相當謹慎，他們在15號共同舉行了一場
反恐演習，包括兩國的，特種部隊和水上警察都派員參與演習，不過，在
此同時，南韓旅遊業者卻發動一場，大規模示威遊行，要求南韓政府在世
足賽開打前，改善他們的工作環境。一艘在南韓釜山外海的郵輪遭到恐怖
份子挾持，南韓水上警察隊以及特種部隊人員立刻出動，設法搶救人質，
而日本保安單位也派員協助。乍看這樣逼真的場景，你會以為真的又有恐
怖攻擊事件發生了，其實，這是日本和南韓為了即將到來的世足賽，所舉
行的一場聯合反恐演習，避免世界盃足球賽開打期間，恐怖份子趁機發動
攻擊。南韓國家水上警察局長：為了對抗海上恐怖行動，我們已經從國家
警察當中挑選菁英，組成一個42人的反恐小組另外，在南韓首都漢城的
一家飯店，也在星期三舉行一場模擬遭受生化攻擊的演習，消防人員和救
難人員全副武裝進入飯店內，一方面疏散群眾，一方面防止毒物繼續擴散
，事實上，自從911事件發生後，南韓的消防人員就開始接受防範生化
攻擊的訓練，有了萬全的準備，只希望不要派上用場。不過，就在南韓政
府忙著籌備世足賽的同時，南韓旅遊業的員工，卻發起一場大規模示威遊
行，1千多名示威者走上街頭，要求南韓當局改善旅遊業的工作條件，包
括落實週休二日，以及讓兼差人員成為正職等等，這些抗議群眾給政府的
最後期限，就是世足賽開打前一天，由於舉行世足賽期間，觀光旅遊業是
相當重要的一環，因此，抗議群眾表示，為了怕到時候出現大罷工，影響
到國家形象，他們相信政府應該會給他們一個合理的答覆。九一一之後，
各國升高戒備，聯合主辦今年世界盃足球賽的日本和南韓，也相當謹慎，
他們在15號共同舉行了一場反恐演習，包括兩國的，特種部隊和水上警
察都派員參與演習，不過，在此同時，南韓旅遊業者卻發動一場，大規模
示威遊行，要求南韓政府在世足賽開打前，改善他們的工作環境。一艘在
南韓釜山外海的郵輪遭到恐怖份子挾持，南韓水上警察隊以及特種部隊人
員立刻出動，設法搶救人質，而日本保安單位也派員協助。乍看這樣逼真
的場景，你會以為真的又有恐怖攻擊事件發生了，其實，這是日本和南韓
為了即將到來的世足賽，所舉行的一場聯合反恐演習，避免世界盃足球賽
開打期間，恐怖份子趁機發動攻擊。南韓國家水上警察局長：為了對抗海
上恐怖行動，我們已經從國家警察當中挑選菁英，組成一個42人的反恐
小組另外，在南韓首都漢城的一家飯店，也在星期三舉行一場模擬遭受生
化攻擊的演習，消防人員和救難人員全副武裝進入飯店內，一方面疏散群
眾，一方面防止毒物繼續擴散，事實上，自從911事件發生後，南韓的
消防人員就開始接受防範生化攻擊的訓練，有了萬全的準備，只希望不要
派上用場。不過，就在南韓政府忙著籌備世足賽的同時，南韓旅遊業的員
工，卻發起一場大規模示威遊行，1千多名示威者走上街頭，要求南韓當
局改善旅遊業的工作條件，包括落實週休二日，以及讓兼差人員成為正職
等等，這些抗議群眾給政府的最後期限，就是世足賽開打前一天，由於舉
行世足賽期間，觀光旅遊業是相當重要的一環，因此，抗議群眾表示，為
了怕到時候出現大罷工，影響到國家形象，他們相信政府應該會給他們一
個合理的答覆。九一一之後，各國升高戒備，聯合主辦今年世界盃足球賽
的日本和南韓，也相當謹慎，他們在15號共同舉行了一場反恐演習，包
括兩國的，特種部隊和水上警察都派員參與演習，不過，在此同時，南韓
旅遊業者卻發動一場，大規模示威遊行，要求南韓政府在世足賽開打前，
改善他們的工作環境。一艘在南韓釜山外海的郵輪遭到恐怖份子挾持，南
韓水上警察隊以及特種部隊人員立刻出動，設法搶救人質，而日本保安單
位也派員協助。乍看這樣逼真的場景，你會以為真的又有恐怖攻擊事件發
生了，其實，這是日本和南韓為了即將到來的世足賽，所舉行的一場聯合
反恐演習，避免世界盃足球賽開打期間，恐怖份子趁機發動攻擊。南韓國
家水上警察局長：為了對抗海上恐怖行動，我們已經從國家警察當中挑選
菁英，組成一個42人的反恐小組另外，在南韓首都漢城的一家飯店，也
在星期三舉行一場模擬遭受生化攻擊的演習，消防人員和救難人員全副武
裝進入飯店內，一方面疏散群眾，一方面防止毒物繼續擴散，事實上，自
從911事件發生後，南韓的消防人員就開始接受防範生化攻擊的訓練，
有了萬全的準備，只希望不要派上用場。不過，就在南韓政府忙著籌備世
足賽的同時，南韓旅遊業的員工，卻發起一場大規模示威遊行，1千多名
示威者走上街頭，要求南韓當局改善旅遊業的工作條件，包括落實週休二
日，以及讓兼差人員成為正職等等，這些抗議群眾給政府的最後期限，就
是世足賽開打前一天，由於舉行世足賽期間，觀光旅遊業是相當重要的一
環，因此，抗議群眾表示，為了怕到時候出現大罷工，影響到國家形象，
他們相信政府應該會給他們一個合理的答覆。九一一之後，各國升高戒備
，聯合主辦今年世界盃足球賽的日本和南韓，也相當謹慎，他們在15號
共同舉行了一場反恐演習，包括兩國的，特種部隊和水上警察都派員參與
演習，不過，在此同時，南韓旅遊業者卻發動一場，大規模示威遊行，要
求南韓政府在世足賽開打前，改善他們的工作環境。一艘在南韓釜山外海
的郵輪遭到恐怖份子挾持，南韓水上警察隊以及特種部隊人員立刻出動，
設法搶救人質，而日本保安單位也派員協助。乍看這樣逼真的場景，你會
以為真的又有恐怖攻擊事件發生了，其實，這是日本和南韓為了即將到來
的世足賽，所舉行的一場聯合反恐演習，避免世界盃足球賽開打期間，恐
怖份子趁機發動攻擊。南韓國家水上警察局長：為了對抗海上恐怖行動，
我們已經從國家警察當中挑選菁英，組成一個42人的反恐小組另外，在
南韓首都漢城的一家飯店，也在星期三舉行一場模擬遭受生化攻擊的演習
，消防人員和救難人員全副武裝進入飯店內，一方面疏散群眾，一方面防
止毒物繼續擴散，事實上，自從911事件發生後，南韓的消防人員就開
始接受防範生化攻擊的訓練，有了萬全的準備，只希望不要派上用場。不
過，就在南韓政府忙著籌備世足賽的同時，南韓旅遊業的員工，卻發起一
場大規模示威遊行，1千多名示威者走上街頭，要求南韓當局改善旅遊業
的工作條件，包括落實週休二日，以及讓兼差人員成為正職等等，這些抗
議群眾給政府的最後期限，就是世足賽開打前一天，由於舉行世足賽期間
，觀光旅遊業是相當重要的一環，因此，抗議群眾表示，為了怕到時候出
現大罷工，影響到國家形象，他們相信政府應該會給他們一個合理的答覆
。
