新加坡的醫生今天宣佈，將替一對頭部相連28年的姊妹花，進行分割手
術。如果手術成功，將成為醫學史的一大創舉。預定接受分割手術的，是
一對28歲的伊朗姊妹花，去年年底就已經抵達新加坡。經過仔細檢查，
醫生確定能夠分割，因此宣佈手術計畫。兩年前，新加坡綜合醫院曾替一
對頭部相連的尼泊爾連體嬰，完成分割手術。頭部相連的連體嬰，發生率
大約是兩百萬分之一，成功分割的更是寥寥無幾，而且通常在嬰兒時期就
進行。這是醫學上，第一次嘗試為頭部相連的成年人，進行分割。新加坡
的醫生今天宣佈，將替一對頭部相連28年的姊妹花，進行分割手術。如
果手術成功，將成為醫學史的一大創舉。預定接受分割手術的，是一對2
8歲的伊朗姊妹花，去年年底就已經抵達新加坡。經過仔細檢查，醫生確
定能夠分割，因此宣佈手術計畫。兩年前，新加坡綜合醫院曾替一對頭部
相連的尼泊爾連體嬰，完成分割手術。頭部相連的連體嬰，發生率大約是
兩百萬分之一，成功分割的更是寥寥無幾，而且通常在嬰兒時期就進行。
這是醫學上，第一次嘗試為頭部相連的成年人，進行分割。新加坡的醫生
今天宣佈，將替一對頭部相連28年的姊妹花，進行分割手術。如果手術
成功，將成為醫學史的一大創舉。預定接受分割手術的，是一對28歲的
伊朗姊妹花，去年年底就已經抵達新加坡。經過仔細檢查，醫生確定能夠
分割，因此宣佈手術計畫。兩年前，新加坡綜合醫院曾替一對頭部相連的
尼泊爾連體嬰，完成分割手術。頭部相連的連體嬰，發生率大約是兩百萬
分之一，成功分割的更是寥寥無幾，而且通常在嬰兒時期就進行。這是醫
學上，第一次嘗試為頭部相連的成年人，進行分割。新加坡的醫生今天宣
佈，將替一對頭部相連28年的姊妹花，進行分割手術。如果手術成功，
將成為醫學史的一大創舉。預定接受分割手術的，是一對28歲的伊朗姊
妹花，去年年底就已經抵達新加坡。經過仔細檢查，醫生確定能夠分割，
因此宣佈手術計畫。兩年前，新加坡綜合醫院曾替一對頭部相連的尼泊爾
連體嬰，完成分割手術。頭部相連的連體嬰，發生率大約是兩百萬分之一
，成功分割的更是寥寥無幾，而且通常在嬰兒時期就進行。這是醫學上，
第一次嘗試為頭部相連的成年人，進行分割。新加坡的醫生今天宣佈，將
替一對頭部相連28年的姊妹花，進行分割手術。如果手術成功，將成為
醫學史的一大創舉。預定接受分割手術的，是一對28歲的伊朗姊妹花，
去年年底就已經抵達新加坡。經過仔細檢查，醫生確定能夠分割，因此宣
佈手術計畫。兩年前，新加坡綜合醫院曾替一對頭部相連的尼泊爾連體嬰
，完成分割手術。頭部相連的連體嬰，發生率大約是兩百萬分之一，成功
分割的更是寥寥無幾，而且通常在嬰兒時期就進行。這是醫學上，第一次
嘗試為頭部相連的成年人，進行分割。新加坡的醫生今天宣佈，將替一對
頭部相連28年的姊妹花，進行分割手術。如果手術成功，將成為醫學史
的一大創舉。預定接受分割手術的，是一對28歲的伊朗姊妹花，去年年
底就已經抵達新加坡。經過仔細檢查，醫生確定能夠分割，因此宣佈手術
計畫。兩年前，新加坡綜合醫院曾替一對頭部相連的尼泊爾連體嬰，完成
分割手術。頭部相連的連體嬰，發生率大約是兩百萬分之一，成功分割的
更是寥寥無幾，而且通常在嬰兒時期就進行。這是醫學上，第一次嘗試為
頭部相連的成年人，進行分割。新加坡的醫生今天宣佈，將替一對頭部相
連28年的姊妹花，進行分割手術。如果手術成功，將成為醫學史的一大
創舉。預定接受分割手術的，是一對28歲的伊朗姊妹花，去年年底就已
經抵達新加坡。經過仔細檢查，醫生確定能夠分割，因此宣佈手術計畫。
兩年前，新加坡綜合醫院曾替一對頭部相連的尼泊爾連體嬰，完成分割手
術。頭部相連的連體嬰，發生率大約是兩百萬分之一，成功分割的更是寥
寥無幾，而且通常在嬰兒時期就進行。這是醫學上，第一次嘗試為頭部相
連的成年人，進行分割。
