繼續是一則規劃報導，要帶您深入了解台灣的海洋文化，台灣東部沿海，
有一道很強勁的暖流，叫做黑潮，靠海維生的漁民，很早以前，就有一套
跟黑潮相處的生活智慧，蘭嶼達悟族人，他們的文化內涵跟生活步調，更
是跟黑潮密不可分，黑潮跟漁民，黑潮跟達悟族人，有著什麼密切關係，
我們一起來看報導這裡是東澳的粉鳥林漁港。傍晚五點，已經有很多人，
聚在港邊的魚市場。原來現在、正是漁船入港的時候，只要守在這裡耐心
等待，就可以搶到最新鮮，也最便宜的漁獲。數條的飛魚、岩仔虎、鬼頭
刀、和黃鰭尾東澳，這個小小的漁村，大概只有三百多人住在這裡，而八
成以上的人口，都是討海維生。這裡的漁民，雖然也必須冒著風浪，穿梭
在無邊無際的汪洋，不過他們的生活，卻比其他地方的漁民穩定，只要在
固定的時間收網上岸，就可以得到豐富的魚獲。這一切，都是拜黑潮之賜
。伴隨著黑潮的迴游魚類，為漁民帶來穩定的收入。茫茫大海中，到底該
選哪個位置，擺設漁網，又應該在什麼時間出海收網，才能得到滿滿的魚
獲？這些，都是屬於討海人、一代傳一代的生活智慧。除了漁民的生活，
清流溫暖的黑潮，甚至影響著文化的傳布。根據人類學家的研究，蘭嶼的
達悟族人，和菲律賨北部的巴丹島居民，具有相同的語言和習俗，應該屬
於同一民族。數百年前，達悟族的祖先，坐著雕刻精美的獨木舟，順著黑
潮洋流從巴丹島，遷居到蘭嶼來。黑潮，就像是連接兩地的海上高速公路
。達悟族人，就是以前所稱的雅美人。靠海吃飯的達悟族人，他們的生活
步調，也和黑潮洋流，發展出密不可分的關係。飛魚，是達悟族人最重要
的糧食，每年的三月到七月，都會隨著黑潮，來到這個小小的島鄉，所以
春季，就是捕飛魚的季節。依循著海洋的節奏，達悟族人，有一套自給自
足的生活模式。不管是台灣東部的漁民，或者是蘭嶼島上的達悟族人，在
這些人的字彙裡，或許根本沒有黑潮這兩個字，他們可能也搞不清楚，這
道洋流從哪裡發源，又經過了哪些地方，但是，他們的生活脈動，卻又如
此地貼近黑潮。婆娑之洋、美麗之島，因為有了海洋，孕育出台灣、這麼
豐富而美好的文化。繼續是一則規劃報導，要帶您深入了解台灣的海洋文
化，台灣東部沿海，有一道很強勁的暖流，叫做黑潮，靠海維生的漁民，
很早以前，就有一套跟黑潮相處的生活智慧，蘭嶼達悟族人，他們的文化
內涵跟生活步調，更是跟黑潮密不可分，黑潮跟漁民，黑潮跟達悟族人，
有著什麼密切關係，我們一起來看報導這裡是東澳的粉鳥林漁港。傍晚五
點，已經有很多人，聚在港邊的魚市場。原來現在、正是漁船入港的時候
，只要守在這裡耐心等待，就可以搶到最新鮮，也最便宜的漁獲。數條的
飛魚、岩仔虎、鬼頭刀、和黃鰭尾東澳，這個小小的漁村，大概只有三百
多人住在這裡，而八成以上的人口，都是討海維生。這裡的漁民，雖然也
必須冒著風浪，穿梭在無邊無際的汪洋，不過他們的生活，卻比其他地方
的漁民穩定，只要在固定的時間收網上岸，就可以得到豐富的魚獲。這一
切，都是拜黑潮之賜。伴隨著黑潮的迴游魚類，為漁民帶來穩定的收入。
茫茫大海中，到底該選哪個位置，擺設漁網，又應該在什麼時間出海收網
，才能得到滿滿的魚獲？這些，都是屬於討海人、一代傳一代的生活智慧
。除了漁民的生活，清流溫暖的黑潮，甚至影響著文化的傳布。根據人類
學家的研究，蘭嶼的達悟族人，和菲律賨北部的巴丹島居民，具有相同的
語言和習俗，應該屬於同一民族。數百年前，達悟族的祖先，坐著雕刻精
美的獨木舟，順著黑潮洋流從巴丹島，遷居到蘭嶼來。黑潮，就像是連接
兩地的海上高速公路。達悟族人，就是以前所稱的雅美人。靠海吃飯的達
悟族人，他們的生活步調，也和黑潮洋流，發展出密不可分的關係。飛魚
，是達悟族人最重要的糧食，每年的三月到七月，都會隨著黑潮，來到這
個小小的島鄉，所以春季，就是捕飛魚的季節。依循著海洋的節奏，達悟
族人，有一套自給自足的生活模式。不管是台灣東部的漁民，或者是蘭嶼
島上的達悟族人，在這些人的字彙裡，或許根本沒有黑潮這兩個字，他們
可能也搞不清楚，這道洋流從哪裡發源，又經過了哪些地方，但是，他們
的生活脈動，卻又如此地貼近黑潮。婆娑之洋、美麗之島，因為有了海洋
，孕育出台灣、這麼豐富而美好的文化。繼續是一則規劃報導，要帶您深
入了解台灣的海洋文化，台灣東部沿海，有一道很強勁的暖流，叫做黑潮
，靠海維生的漁民，很早以前，就有一套跟黑潮相處的生活智慧，蘭嶼達
悟族人，他們的文化內涵跟生活步調，更是跟黑潮密不可分，黑潮跟漁民
，黑潮跟達悟族人，有著什麼密切關係，我們一起來看報導這裡是東澳的
粉鳥林漁港。傍晚五點，已經有很多人，聚在港邊的魚市場。原來現在、
正是漁船入港的時候，只要守在這裡耐心等待，就可以搶到最新鮮，也最
便宜的漁獲。數條的飛魚、岩仔虎、鬼頭刀、和黃鰭尾東澳，這個小小的
漁村，大概只有三百多人住在這裡，而八成以上的人口，都是討海維生。
這裡的漁民，雖然也必須冒著風浪，穿梭在無邊無際的汪洋，不過他們的
生活，卻比其他地方的漁民穩定，只要在固定的時間收網上岸，就可以得
到豐富的魚獲。這一切，都是拜黑潮之賜。伴隨著黑潮的迴游魚類，為漁
民帶來穩定的收入。茫茫大海中，到底該選哪個位置，擺設漁網，又應該
在什麼時間出海收網，才能得到滿滿的魚獲？這些，都是屬於討海人、一
代傳一代的生活智慧。除了漁民的生活，清流溫暖的黑潮，甚至影響著文
化的傳布。根據人類學家的研究，蘭嶼的達悟族人，和菲律賨北部的巴丹
島居民，具有相同的語言和習俗，應該屬於同一民族。數百年前，達悟族
的祖先，坐著雕刻精美的獨木舟，順著黑潮洋流從巴丹島，遷居到蘭嶼來
。黑潮，就像是連接兩地的海上高速公路。達悟族人，就是以前所稱的雅
美人。靠海吃飯的達悟族人，他們的生活步調，也和黑潮洋流，發展出密
不可分的關係。飛魚，是達悟族人最重要的糧食，每年的三月到七月，都
會隨著黑潮，來到這個小小的島鄉，所以春季，就是捕飛魚的季節。依循
著海洋的節奏，達悟族人，有一套自給自足的生活模式。不管是台灣東部
的漁民，或者是蘭嶼島上的達悟族人，在這些人的字彙裡，或許根本沒有
黑潮這兩個字，他們可能也搞不清楚，這道洋流從哪裡發源，又經過了哪
些地方，但是，他們的生活脈動，卻又如此地貼近黑潮。婆娑之洋、美麗
之島，因為有了海洋，孕育出台灣、這麼豐富而美好的文化。繼續是一則
規劃報導，要帶您深入了解台灣的海洋文化，台灣東部沿海，有一道很強
勁的暖流，叫做黑潮，靠海維生的漁民，很早以前，就有一套跟黑潮相處
的生活智慧，蘭嶼達悟族人，他們的文化內涵跟生活步調，更是跟黑潮密
不可分，黑潮跟漁民，黑潮跟達悟族人，有著什麼密切關係，我們一起來
看報導這裡是東澳的粉鳥林漁港。傍晚五點，已經有很多人，聚在港邊的
魚市場。原來現在、正是漁船入港的時候，只要守在這裡耐心等待，就可
以搶到最新鮮，也最便宜的漁獲。數條的飛魚、岩仔虎、鬼頭刀、和黃鰭
尾東澳，這個小小的漁村，大概只有三百多人住在這裡，而八成以上的人
口，都是討海維生。這裡的漁民，雖然也必須冒著風浪，穿梭在無邊無際
的汪洋，不過他們的生活，卻比其他地方的漁民穩定，只要在固定的時間
收網上岸，就可以得到豐富的魚獲。這一切，都是拜黑潮之賜。伴隨著黑
潮的迴游魚類，為漁民帶來穩定的收入。茫茫大海中，到底該選哪個位置
，擺設漁網，又應該在什麼時間出海收網，才能得到滿滿的魚獲？這些，
都是屬於討海人、一代傳一代的生活智慧。除了漁民的生活，清流溫暖的
黑潮，甚至影響著文化的傳布。根據人類學家的研究，蘭嶼的達悟族人，
和菲律賨北部的巴丹島居民，具有相同的語言和習俗，應該屬於同一民族
。數百年前，達悟族的祖先，坐著雕刻精美的獨木舟，順著黑潮洋流從巴
丹島，遷居到蘭嶼來。黑潮，就像是連接兩地的海上高速公路。達悟族人
，就是以前所稱的雅美人。靠海吃飯的達悟族人，他們的生活步調，也和
黑潮洋流，發展出密不可分的關係。飛魚，是達悟族人最重要的糧食，每
年的三月到七月，都會隨著黑潮，來到這個小小的島鄉，所以春季，就是
捕飛魚的季節。依循著海洋的節奏，達悟族人，有一套自給自足的生活模
式。不管是台灣東部的漁民，或者是蘭嶼島上的達悟族人，在這些人的字
彙裡，或許根本沒有黑潮這兩個字，他們可能也搞不清楚，這道洋流從哪
裡發源，又經過了哪些地方，但是，他們的生活脈動，卻又如此地貼近黑
潮。婆娑之洋、美麗之島，因為有了海洋，孕育出台灣、這麼豐富而美好
的文化。繼續是一則規劃報導，要帶您深入了解台灣的海洋文化，台灣東
部沿海，有一道很強勁的暖流，叫做黑潮，靠海維生的漁民，很早以前，
就有一套跟黑潮相處的生活智慧，蘭嶼達悟族人，他們的文化內涵跟生活
步調，更是跟黑潮密不可分，黑潮跟漁民，黑潮跟達悟族人，有著什麼密
切關係，我們一起來看報導這裡是東澳的粉鳥林漁港。傍晚五點，已經有
很多人，聚在港邊的魚市場。原來現在、正是漁船入港的時候，只要守在
這裡耐心等待，就可以搶到最新鮮，也最便宜的漁獲。數條的飛魚、岩仔
虎、鬼頭刀、和黃鰭尾東澳，這個小小的漁村，大概只有三百多人住在這
裡，而八成以上的人口，都是討海維生。這裡的漁民，雖然也必須冒著風
浪，穿梭在無邊無際的汪洋，不過他們的生活，卻比其他地方的漁民穩定
，只要在固定的時間收網上岸，就可以得到豐富的魚獲。這一切，都是拜
黑潮之賜。伴隨著黑潮的迴游魚類，為漁民帶來穩定的收入。茫茫大海中
，到底該選哪個位置，擺設漁網，又應該在什麼時間出海收網，才能得到
滿滿的魚獲？這些，都是屬於討海人、一代傳一代的生活智慧。除了漁民
的生活，清流溫暖的黑潮，甚至影響著文化的傳布。根據人類學家的研究
，蘭嶼的達悟族人，和菲律賨北部的巴丹島居民，具有相同的語言和習俗
，應該屬於同一民族。數百年前，達悟族的祖先，坐著雕刻精美的獨木舟
，順著黑潮洋流從巴丹島，遷居到蘭嶼來。黑潮，就像是連接兩地的海上
高速公路。達悟族人，就是以前所稱的雅美人。靠海吃飯的達悟族人，他
們的生活步調，也和黑潮洋流，發展出密不可分的關係。飛魚，是達悟族
人最重要的糧食，每年的三月到七月，都會隨著黑潮，來到這個小小的島
鄉，所以春季，就是捕飛魚的季節。依循著海洋的節奏，達悟族人，有一
套自給自足的生活模式。不管是台灣東部的漁民，或者是蘭嶼島上的達悟
族人，在這些人的字彙裡，或許根本沒有黑潮這兩個字，他們可能也搞不
清楚，這道洋流從哪裡發源，又經過了哪些地方，但是，他們的生活脈動
，卻又如此地貼近黑潮。婆娑之洋、美麗之島，因為有了海洋，孕育出台
灣、這麼豐富而美好的文化。繼續是一則規劃報導，要帶您深入了解台灣
的海洋文化，台灣東部沿海，有一道很強勁的暖流，叫做黑潮，靠海維生
的漁民，很早以前，就有一套跟黑潮相處的生活智慧，蘭嶼達悟族人，他
們的文化內涵跟生活步調，更是跟黑潮密不可分，黑潮跟漁民，黑潮跟達
悟族人，有著什麼密切關係，我們一起來看報導這裡是東澳的粉鳥林漁港
。傍晚五點，已經有很多人，聚在港邊的魚市場。原來現在、正是漁船入
港的時候，只要守在這裡耐心等待，就可以搶到最新鮮，也最便宜的漁獲
。數條的飛魚、岩仔虎、鬼頭刀、和黃鰭尾東澳，這個小小的漁村，大概
只有三百多人住在這裡，而八成以上的人口，都是討海維生。這裡的漁民
，雖然也必須冒著風浪，穿梭在無邊無際的汪洋，不過他們的生活，卻比
其他地方的漁民穩定，只要在固定的時間收網上岸，就可以得到豐富的魚
獲。這一切，都是拜黑潮之賜。伴隨著黑潮的迴游魚類，為漁民帶來穩定
的收入。茫茫大海中，到底該選哪個位置，擺設漁網，又應該在什麼時間
出海收網，才能得到滿滿的魚獲？這些，都是屬於討海人、一代傳一代的
生活智慧。除了漁民的生活，清流溫暖的黑潮，甚至影響著文化的傳布。
根據人類學家的研究，蘭嶼的達悟族人，和菲律賨北部的巴丹島居民，具
有相同的語言和習俗，應該屬於同一民族。數百年前，達悟族的祖先，坐
著雕刻精美的獨木舟，順著黑潮洋流從巴丹島，遷居到蘭嶼來。黑潮，就
像是連接兩地的海上高速公路。達悟族人，就是以前所稱的雅美人。靠海
吃飯的達悟族人，他們的生活步調，也和黑潮洋流，發展出密不可分的關
係。飛魚，是達悟族人最重要的糧食，每年的三月到七月，都會隨著黑潮
，來到這個小小的島鄉，所以春季，就是捕飛魚的季節。依循著海洋的節
奏，達悟族人，有一套自給自足的生活模式。不管是台灣東部的漁民，或
者是蘭嶼島上的達悟族人，在這些人的字彙裡，或許根本沒有黑潮這兩個
字，他們可能也搞不清楚，這道洋流從哪裡發源，又經過了哪些地方，但
是，他們的生活脈動，卻又如此地貼近黑潮。婆娑之洋、美麗之島，因為
有了海洋，孕育出台灣、這麼豐富而美好的文化。繼續是一則規劃報導，
要帶您深入了解台灣的海洋文化，台灣東部沿海，有一道很強勁的暖流，
叫做黑潮，靠海維生的漁民，很早以前，就有一套跟黑潮相處的生活智慧
，蘭嶼達悟族人，他們的文化內涵跟生活步調，更是跟黑潮密不可分，黑
潮跟漁民，黑潮跟達悟族人，有著什麼密切關係，我們一起來看報導這裡
是東澳的粉鳥林漁港。傍晚五點，已經有很多人，聚在港邊的魚市場。原
來現在、正是漁船入港的時候，只要守在這裡耐心等待，就可以搶到最新
鮮，也最便宜的漁獲。數條的飛魚、岩仔虎、鬼頭刀、和黃鰭尾東澳，這
個小小的漁村，大概只有三百多人住在這裡，而八成以上的人口，都是討
海維生。這裡的漁民，雖然也必須冒著風浪，穿梭在無邊無際的汪洋，不
過他們的生活，卻比其他地方的漁民穩定，只要在固定的時間收網上岸，
就可以得到豐富的魚獲。這一切，都是拜黑潮之賜。伴隨著黑潮的迴游魚
類，為漁民帶來穩定的收入。茫茫大海中，到底該選哪個位置，擺設漁網
，又應該在什麼時間出海收網，才能得到滿滿的魚獲？這些，都是屬於討
海人、一代傳一代的生活智慧。除了漁民的生活，清流溫暖的黑潮，甚至
影響著文化的傳布。根據人類學家的研究，蘭嶼的達悟族人，和菲律賨北
部的巴丹島居民，具有相同的語言和習俗，應該屬於同一民族。數百年前
，達悟族的祖先，坐著雕刻精美的獨木舟，順著黑潮洋流從巴丹島，遷居
到蘭嶼來。黑潮，就像是連接兩地的海上高速公路。達悟族人，就是以前
所稱的雅美人。靠海吃飯的達悟族人，他們的生活步調，也和黑潮洋流，
發展出密不可分的關係。飛魚，是達悟族人最重要的糧食，每年的三月到
七月，都會隨著黑潮，來到這個小小的島鄉，所以春季，就是捕飛魚的季
節。依循著海洋的節奏，達悟族人，有一套自給自足的生活模式。不管是
台灣東部的漁民，或者是蘭嶼島上的達悟族人，在這些人的字彙裡，或許
根本沒有黑潮這兩個字，他們可能也搞不清楚，這道洋流從哪裡發源，又
經過了哪些地方，但是，他們的生活脈動，卻又如此地貼近黑潮。婆娑之
洋、美麗之島，因為有了海洋，孕育出台灣、這麼豐富而美好的文化。繼
續是一則規劃報導，要帶您深入了解台灣的海洋文化，台灣東部沿海，有
一道很強勁的暖流，叫做黑潮，靠海維生的漁民，很早以前，就有一套跟
黑潮相處的生活智慧，蘭嶼達悟族人，他們的文化內涵跟生活步調，更是
跟黑潮密不可分，黑潮跟漁民，黑潮跟達悟族人，有著什麼密切關係，我
們一起來看報導這裡是東澳的粉鳥林漁港。傍晚五點，已經有很多人，聚
在港邊的魚市場。原來現在、正是漁船入港的時候，只要守在這裡耐心等
待，就可以搶到最新鮮，也最便宜的漁獲。數條的飛魚、岩仔虎、鬼頭刀
、和黃鰭尾東澳，這個小小的漁村，大概只有三百多人住在這裡，而八成
以上的人口，都是討海維生。這裡的漁民，雖然也必須冒著風浪，穿梭在
無邊無際的汪洋，不過他們的生活，卻比其他地方的漁民穩定，只要在固
定的時間收網上岸，就可以得到豐富的魚獲。這一切，都是拜黑潮之賜。
伴隨著黑潮的迴游魚類，為漁民帶來穩定的收入。茫茫大海中，到底該選
哪個位置，擺設漁網，又應該在什麼時間出海收網，才能得到滿滿的魚獲
？這些，都是屬於討海人、一代傳一代的生活智慧。除了漁民的生活，清
流溫暖的黑潮，甚至影響著文化的傳布。根據人類學家的研究，蘭嶼的達
悟族人，和菲律賨北部的巴丹島居民，具有相同的語言和習俗，應該屬於
同一民族。數百年前，達悟族的祖先，坐著雕刻精美的獨木舟，順著黑潮
洋流從巴丹島，遷居到蘭嶼來。黑潮，就像是連接兩地的海上高速公路。
達悟族人，就是以前所稱的雅美人。靠海吃飯的達悟族人，他們的生活步
調，也和黑潮洋流，發展出密不可分的關係。飛魚，是達悟族人最重要的
糧食，每年的三月到七月，都會隨著黑潮，來到這個小小的島鄉，所以春
季，就是捕飛魚的季節。依循著海洋的節奏，達悟族人，有一套自給自足
的生活模式。不管是台灣東部的漁民，或者是蘭嶼島上的達悟族人，在這
些人的字彙裡，或許根本沒有黑潮這兩個字，他們可能也搞不清楚，這道
洋流從哪裡發源，又經過了哪些地方，但是，他們的生活脈動，卻又如此
地貼近黑潮。婆娑之洋、美麗之島，因為有了海洋，孕育出台灣、這麼豐
富而美好的文化。繼續是一則規劃報導，要帶您深入了解台灣的海洋文化
，台灣東部沿海，有一道很強勁的暖流，叫做黑潮，靠海維生的漁民，很
早以前，就有一套跟黑潮相處的生活智慧，蘭嶼達悟族人，他們的文化內
涵跟生活步調，更是跟黑潮密不可分，黑潮跟漁民，黑潮跟達悟族人，有
著什麼密切關係，我們一起來看報導這裡是東澳的粉鳥林漁港。傍晚五點
，已經有很多人，聚在港邊的魚市場。原來現在、正是漁船入港的時候，
只要守在這裡耐心等待，就可以搶到最新鮮，也最便宜的漁獲。數條的飛
魚、岩仔虎、鬼頭刀、和黃鰭尾東澳，這個小小的漁村，大概只有三百多
人住在這裡，而八成以上的人口，都是討海維生。這裡的漁民，雖然也必
須冒著風浪，穿梭在無邊無際的汪洋，不過他們的生活，卻比其他地方的
漁民穩定，只要在固定的時間收網上岸，就可以得到豐富的魚獲。這一切
，都是拜黑潮之賜。伴隨著黑潮的迴游魚類，為漁民帶來穩定的收入。茫
茫大海中，到底該選哪個位置，擺設漁網，又應該在什麼時間出海收網，
才能得到滿滿的魚獲？這些，都是屬於討海人、一代傳一代的生活智慧。
除了漁民的生活，清流溫暖的黑潮，甚至影響著文化的傳布。根據人類學
家的研究，蘭嶼的達悟族人，和菲律賨北部的巴丹島居民，具有相同的語
言和習俗，應該屬於同一民族。數百年前，達悟族的祖先，坐著雕刻精美
的獨木舟，順著黑潮洋流從巴丹島，遷居到蘭嶼來。黑潮，就像是連接兩
地的海上高速公路。達悟族人，就是以前所稱的雅美人。靠海吃飯的達悟
族人，他們的生活步調，也和黑潮洋流，發展出密不可分的關係。飛魚，
是達悟族人最重要的糧食，每年的三月到七月，都會隨著黑潮，來到這個
小小的島鄉，所以春季，就是捕飛魚的季節。依循著海洋的節奏，達悟族
人，有一套自給自足的生活模式。不管是台灣東部的漁民，或者是蘭嶼島
上的達悟族人，在這些人的字彙裡，或許根本沒有黑潮這兩個字，他們可
能也搞不清楚，這道洋流從哪裡發源，又經過了哪些地方，但是，他們的
生活脈動，卻又如此地貼近黑潮。婆娑之洋、美麗之島，因為有了海洋，
孕育出台灣、這麼豐富而美好的文化。繼續是一則規劃報導，要帶您深入
了解台灣的海洋文化，台灣東部沿海，有一道很強勁的暖流，叫做黑潮，
靠海維生的漁民，很早以前，就有一套跟黑潮相處的生活智慧，蘭嶼達悟
族人，他們的文化內涵跟生活步調，更是跟黑潮密不可分，黑潮跟漁民，
黑潮跟達悟族人，有著什麼密切關係，我們一起來看報導這裡是東澳的粉
鳥林漁港。傍晚五點，已經有很多人，聚在港邊的魚市場。原來現在、正
是漁船入港的時候，只要守在這裡耐心等待，就可以搶到最新鮮，也最便
宜的漁獲。數條的飛魚、岩仔虎、鬼頭刀、和黃鰭尾東澳，這個小小的漁
村，大概只有三百多人住在這裡，而八成以上的人口，都是討海維生。這
裡的漁民，雖然也必須冒著風浪，穿梭在無邊無際的汪洋，不過他們的生
活，卻比其他地方的漁民穩定，只要在固定的時間收網上岸，就可以得到
豐富的魚獲。這一切，都是拜黑潮之賜。伴隨著黑潮的迴游魚類，為漁民
帶來穩定的收入。茫茫大海中，到底該選哪個位置，擺設漁網，又應該在
什麼時間出海收網，才能得到滿滿的魚獲？這些，都是屬於討海人、一代
傳一代的生活智慧。除了漁民的生活，清流溫暖的黑潮，甚至影響著文化
的傳布。根據人類學家的研究，蘭嶼的達悟族人，和菲律賨北部的巴丹島
居民，具有相同的語言和習俗，應該屬於同一民族。數百年前，達悟族的
祖先，坐著雕刻精美的獨木舟，順著黑潮洋流從巴丹島，遷居到蘭嶼來。
黑潮，就像是連接兩地的海上高速公路。達悟族人，就是以前所稱的雅美
人。靠海吃飯的達悟族人，他們的生活步調，也和黑潮洋流，發展出密不
可分的關係。飛魚，是達悟族人最重要的糧食，每年的三月到七月，都會
隨著黑潮，來到這個小小的島鄉，所以春季，就是捕飛魚的季節。依循著
海洋的節奏，達悟族人，有一套自給自足的生活模式。不管是台灣東部的
漁民，或者是蘭嶼島上的達悟族人，在這些人的字彙裡，或許根本沒有黑
潮這兩個字，他們可能也搞不清楚，這道洋流從哪裡發源，又經過了哪些
地方，但是，他們的生活脈動，卻又如此地貼近黑潮。婆娑之洋、美麗之
島，因為有了海洋，孕育出台灣、這麼豐富而美好的文化。繼續是一則規
劃報導，要帶您深入了解台灣的海洋文化，台灣東部沿海，有一道很強勁
的暖流，叫做黑潮，靠海維生的漁民，很早以前，就有一套跟黑潮相處的
生活智慧，蘭嶼達悟族人，他們的文化內涵跟生活步調，更是跟黑潮密不
可分，黑潮跟漁民，黑潮跟達悟族人，有著什麼密切關係，我們一起來看
報導這裡是東澳的粉鳥林漁港。傍晚五點，已經有很多人，聚在港邊的魚
市場。原來現在、正是漁船入港的時候，只要守在這裡耐心等待，就可以
搶到最新鮮，也最便宜的漁獲。數條的飛魚、岩仔虎、鬼頭刀、和黃鰭尾
東澳，這個小小的漁村，大概只有三百多人住在這裡，而八成以上的人口
，都是討海維生。這裡的漁民，雖然也必須冒著風浪，穿梭在無邊無際的
汪洋，不過他們的生活，卻比其他地方的漁民穩定，只要在固定的時間收
網上岸，就可以得到豐富的魚獲。這一切，都是拜黑潮之賜。伴隨著黑潮
的迴游魚類，為漁民帶來穩定的收入。茫茫大海中，到底該選哪個位置，
擺設漁網，又應該在什麼時間出海收網，才能得到滿滿的魚獲？這些，都
是屬於討海人、一代傳一代的生活智慧。除了漁民的生活，清流溫暖的黑
潮，甚至影響著文化的傳布。根據人類學家的研究，蘭嶼的達悟族人，和
菲律賨北部的巴丹島居民，具有相同的語言和習俗，應該屬於同一民族。
數百年前，達悟族的祖先，坐著雕刻精美的獨木舟，順著黑潮洋流從巴丹
島，遷居到蘭嶼來。黑潮，就像是連接兩地的海上高速公路。達悟族人，
就是以前所稱的雅美人。靠海吃飯的達悟族人，他們的生活步調，也和黑
潮洋流，發展出密不可分的關係。飛魚，是達悟族人最重要的糧食，每年
的三月到七月，都會隨著黑潮，來到這個小小的島鄉，所以春季，就是捕
飛魚的季節。依循著海洋的節奏，達悟族人，有一套自給自足的生活模式
。不管是台灣東部的漁民，或者是蘭嶼島上的達悟族人，在這些人的字彙
裡，或許根本沒有黑潮這兩個字，他們可能也搞不清楚，這道洋流從哪裡
發源，又經過了哪些地方，但是，他們的生活脈動，卻又如此地貼近黑潮
。婆娑之洋、美麗之島，因為有了海洋，孕育出台灣、這麼豐富而美好的
文化。繼續是一則規劃報導，要帶您深入了解台灣的海洋文化，台灣東部
沿海，有一道很強勁的暖流，叫做黑潮，靠海維生的漁民，很早以前，就
有一套跟黑潮相處的生活智慧，蘭嶼達悟族人，他們的文化內涵跟生活步
調，更是跟黑潮密不可分，黑潮跟漁民，黑潮跟達悟族人，有著什麼密切
關係，我們一起來看報導這裡是東澳的粉鳥林漁港。傍晚五點，已經有很
多人，聚在港邊的魚市場。原來現在、正是漁船入港的時候，只要守在這
裡耐心等待，就可以搶到最新鮮，也最便宜的漁獲。數條的飛魚、岩仔虎
、鬼頭刀、和黃鰭尾東澳，這個小小的漁村，大概只有三百多人住在這裡
，而八成以上的人口，都是討海維生。這裡的漁民，雖然也必須冒著風浪
，穿梭在無邊無際的汪洋，不過他們的生活，卻比其他地方的漁民穩定，
只要在固定的時間收網上岸，就可以得到豐富的魚獲。這一切，都是拜黑
潮之賜。伴隨著黑潮的迴游魚類，為漁民帶來穩定的收入。茫茫大海中，
到底該選哪個位置，擺設漁網，又應該在什麼時間出海收網，才能得到滿
滿的魚獲？這些，都是屬於討海人、一代傳一代的生活智慧。除了漁民的
生活，清流溫暖的黑潮，甚至影響著文化的傳布。根據人類學家的研究，
蘭嶼的達悟族人，和菲律賨北部的巴丹島居民，具有相同的語言和習俗，
應該屬於同一民族。數百年前，達悟族的祖先，坐著雕刻精美的獨木舟，
順著黑潮洋流從巴丹島，遷居到蘭嶼來。黑潮，就像是連接兩地的海上高
速公路。達悟族人，就是以前所稱的雅美人。靠海吃飯的達悟族人，他們
的生活步調，也和黑潮洋流，發展出密不可分的關係。飛魚，是達悟族人
最重要的糧食，每年的三月到七月，都會隨著黑潮，來到這個小小的島鄉
，所以春季，就是捕飛魚的季節。依循著海洋的節奏，達悟族人，有一套
自給自足的生活模式。不管是台灣東部的漁民，或者是蘭嶼島上的達悟族
人，在這些人的字彙裡，或許根本沒有黑潮這兩個字，他們可能也搞不清
楚，這道洋流從哪裡發源，又經過了哪些地方，但是，他們的生活脈動，
卻又如此地貼近黑潮。婆娑之洋、美麗之島，因為有了海洋，孕育出台灣
、這麼豐富而美好的文化。繼續是一則規劃報導，要帶您深入了解台灣的
海洋文化，台灣東部沿海，有一道很強勁的暖流，叫做黑潮，靠海維生的
漁民，很早以前，就有一套跟黑潮相處的生活智慧，蘭嶼達悟族人，他們
的文化內涵跟生活步調，更是跟黑潮密不可分，黑潮跟漁民，黑潮跟達悟
族人，有著什麼密切關係，我們一起來看報導這裡是東澳的粉鳥林漁港。
傍晚五點，已經有很多人，聚在港邊的魚市場。原來現在、正是漁船入港
的時候，只要守在這裡耐心等待，就可以搶到最新鮮，也最便宜的漁獲。
數條的飛魚、岩仔虎、鬼頭刀、和黃鰭尾東澳，這個小小的漁村，大概只
有三百多人住在這裡，而八成以上的人口，都是討海維生。這裡的漁民，
雖然也必須冒著風浪，穿梭在無邊無際的汪洋，不過他們的生活，卻比其
他地方的漁民穩定，只要在固定的時間收網上岸，就可以得到豐富的魚獲
。這一切，都是拜黑潮之賜。伴隨著黑潮的迴游魚類，為漁民帶來穩定的
收入。茫茫大海中，到底該選哪個位置，擺設漁網，又應該在什麼時間出
海收網，才能得到滿滿的魚獲？這些，都是屬於討海人、一代傳一代的生
活智慧。除了漁民的生活，清流溫暖的黑潮，甚至影響著文化的傳布。根
據人類學家的研究，蘭嶼的達悟族人，和菲律賨北部的巴丹島居民，具有
相同的語言和習俗，應該屬於同一民族。數百年前，達悟族的祖先，坐著
雕刻精美的獨木舟，順著黑潮洋流從巴丹島，遷居到蘭嶼來。黑潮，就像
是連接兩地的海上高速公路。達悟族人，就是以前所稱的雅美人。靠海吃
飯的達悟族人，他們的生活步調，也和黑潮洋流，發展出密不可分的關係
。飛魚，是達悟族人最重要的糧食，每年的三月到七月，都會隨著黑潮，
來到這個小小的島鄉，所以春季，就是捕飛魚的季節。依循著海洋的節奏
，達悟族人，有一套自給自足的生活模式。不管是台灣東部的漁民，或者
是蘭嶼島上的達悟族人，在這些人的字彙裡，或許根本沒有黑潮這兩個字
，他們可能也搞不清楚，這道洋流從哪裡發源，又經過了哪些地方，但是
，他們的生活脈動，卻又如此地貼近黑潮。婆娑之洋、美麗之島，因為有
了海洋，孕育出台灣、這麼豐富而美好的文化。繼續是一則規劃報導，要
帶您深入了解台灣的海洋文化，台灣東部沿海，有一道很強勁的暖流，叫
做黑潮，靠海維生的漁民，很早以前，就有一套跟黑潮相處的生活智慧，
蘭嶼達悟族人，他們的文化內涵跟生活步調，更是跟黑潮密不可分，黑潮
跟漁民，黑潮跟達悟族人，有著什麼密切關係，我們一起來看報導這裡是
東澳的粉鳥林漁港。傍晚五點，已經有很多人，聚在港邊的魚市場。原來
現在、正是漁船入港的時候，只要守在這裡耐心等待，就可以搶到最新鮮
，也最便宜的漁獲。數條的飛魚、岩仔虎、鬼頭刀、和黃鰭尾東澳，這個
小小的漁村，大概只有三百多人住在這裡，而八成以上的人口，都是討海
維生。這裡的漁民，雖然也必須冒著風浪，穿梭在無邊無際的汪洋，不過
他們的生活，卻比其他地方的漁民穩定，只要在固定的時間收網上岸，就
可以得到豐富的魚獲。這一切，都是拜黑潮之賜。伴隨著黑潮的迴游魚類
，為漁民帶來穩定的收入。茫茫大海中，到底該選哪個位置，擺設漁網，
又應該在什麼時間出海收網，才能得到滿滿的魚獲？這些，都是屬於討海
人、一代傳一代的生活智慧。除了漁民的生活，清流溫暖的黑潮，甚至影
響著文化的傳布。根據人類學家的研究，蘭嶼的達悟族人，和菲律賨北部
的巴丹島居民，具有相同的語言和習俗，應該屬於同一民族。數百年前，
達悟族的祖先，坐著雕刻精美的獨木舟，順著黑潮洋流從巴丹島，遷居到
蘭嶼來。黑潮，就像是連接兩地的海上高速公路。達悟族人，就是以前所
稱的雅美人。靠海吃飯的達悟族人，他們的生活步調，也和黑潮洋流，發
展出密不可分的關係。飛魚，是達悟族人最重要的糧食，每年的三月到七
月，都會隨著黑潮，來到這個小小的島鄉，所以春季，就是捕飛魚的季節
。依循著海洋的節奏，達悟族人，有一套自給自足的生活模式。不管是台
灣東部的漁民，或者是蘭嶼島上的達悟族人，在這些人的字彙裡，或許根
本沒有黑潮這兩個字，他們可能也搞不清楚，這道洋流從哪裡發源，又經
過了哪些地方，但是，他們的生活脈動，卻又如此地貼近黑潮。婆娑之洋
、美麗之島，因為有了海洋，孕育出台灣、這麼豐富而美好的文化。繼續
是一則規劃報導，要帶您深入了解台灣的海洋文化，台灣東部沿海，有一
道很強勁的暖流，叫做黑潮，靠海維生的漁民，很早以前，就有一套跟黑
潮相處的生活智慧，蘭嶼達悟族人，他們的文化內涵跟生活步調，更是跟
黑潮密不可分，黑潮跟漁民，黑潮跟達悟族人，有著什麼密切關係，我們
一起來看報導這裡是東澳的粉鳥林漁港。傍晚五點，已經有很多人，聚在
港邊的魚市場。原來現在、正是漁船入港的時候，只要守在這裡耐心等待
，就可以搶到最新鮮，也最便宜的漁獲。數條的飛魚、岩仔虎、鬼頭刀、
和黃鰭尾東澳，這個小小的漁村，大概只有三百多人住在這裡，而八成以
上的人口，都是討海維生。這裡的漁民，雖然也必須冒著風浪，穿梭在無
邊無際的汪洋，不過他們的生活，卻比其他地方的漁民穩定，只要在固定
的時間收網上岸，就可以得到豐富的魚獲。這一切，都是拜黑潮之賜。伴
隨著黑潮的迴游魚類，為漁民帶來穩定的收入。茫茫大海中，到底該選哪
個位置，擺設漁網，又應該在什麼時間出海收網，才能得到滿滿的魚獲？
這些，都是屬於討海人、一代傳一代的生活智慧。除了漁民的生活，清流
溫暖的黑潮，甚至影響著文化的傳布。根據人類學家的研究，蘭嶼的達悟
族人，和菲律賨北部的巴丹島居民，具有相同的語言和習俗，應該屬於同
一民族。數百年前，達悟族的祖先，坐著雕刻精美的獨木舟，順著黑潮洋
流從巴丹島，遷居到蘭嶼來。黑潮，就像是連接兩地的海上高速公路。達
悟族人，就是以前所稱的雅美人。靠海吃飯的達悟族人，他們的生活步調
，也和黑潮洋流，發展出密不可分的關係。飛魚，是達悟族人最重要的糧
食，每年的三月到七月，都會隨著黑潮，來到這個小小的島鄉，所以春季
，就是捕飛魚的季節。依循著海洋的節奏，達悟族人，有一套自給自足的
生活模式。不管是台灣東部的漁民，或者是蘭嶼島上的達悟族人，在這些
人的字彙裡，或許根本沒有黑潮這兩個字，他們可能也搞不清楚，這道洋
流從哪裡發源，又經過了哪些地方，但是，他們的生活脈動，卻又如此地
貼近黑潮。婆娑之洋、美麗之島，因為有了海洋，孕育出台灣、這麼豐富
而美好的文化。繼續是一則規劃報導，要帶您深入了解台灣的海洋文化，
台灣東部沿海，有一道很強勁的暖流，叫做黑潮，靠海維生的漁民，很早
以前，就有一套跟黑潮相處的生活智慧，蘭嶼達悟族人，他們的文化內涵
跟生活步調，更是跟黑潮密不可分，黑潮跟漁民，黑潮跟達悟族人，有著
什麼密切關係，我們一起來看報導這裡是東澳的粉鳥林漁港。傍晚五點，
已經有很多人，聚在港邊的魚市場。原來現在、正是漁船入港的時候，只
要守在這裡耐心等待，就可以搶到最新鮮，也最便宜的漁獲。數條的飛魚
、岩仔虎、鬼頭刀、和黃鰭尾東澳，這個小小的漁村，大概只有三百多人
住在這裡，而八成以上的人口，都是討海維生。這裡的漁民，雖然也必須
冒著風浪，穿梭在無邊無際的汪洋，不過他們的生活，卻比其他地方的漁
民穩定，只要在固定的時間收網上岸，就可以得到豐富的魚獲。這一切，
都是拜黑潮之賜。伴隨著黑潮的迴游魚類，為漁民帶來穩定的收入。茫茫
大海中，到底該選哪個位置，擺設漁網，又應該在什麼時間出海收網，才
能得到滿滿的魚獲？這些，都是屬於討海人、一代傳一代的生活智慧。除
了漁民的生活，清流溫暖的黑潮，甚至影響著文化的傳布。根據人類學家
的研究，蘭嶼的達悟族人，和菲律賨北部的巴丹島居民，具有相同的語言
和習俗，應該屬於同一民族。數百年前，達悟族的祖先，坐著雕刻精美的
獨木舟，順著黑潮洋流從巴丹島，遷居到蘭嶼來。黑潮，就像是連接兩地
的海上高速公路。達悟族人，就是以前所稱的雅美人。靠海吃飯的達悟族
人，他們的生活步調，也和黑潮洋流，發展出密不可分的關係。飛魚，是
達悟族人最重要的糧食，每年的三月到七月，都會隨著黑潮，來到這個小
小的島鄉，所以春季，就是捕飛魚的季節。依循著海洋的節奏，達悟族人
，有一套自給自足的生活模式。不管是台灣東部的漁民，或者是蘭嶼島上
的達悟族人，在這些人的字彙裡，或許根本沒有黑潮這兩個字，他們可能
也搞不清楚，這道洋流從哪裡發源，又經過了哪些地方，但是，他們的生
活脈動，卻又如此地貼近黑潮。婆娑之洋、美麗之島，因為有了海洋，孕
育出台灣、這麼豐富而美好的文化。繼續是一則規劃報導，要帶您深入了
解台灣的海洋文化，台灣東部沿海，有一道很強勁的暖流，叫做黑潮，靠
海維生的漁民，很早以前，就有一套跟黑潮相處的生活智慧，蘭嶼達悟族
人，他們的文化內涵跟生活步調，更是跟黑潮密不可分，黑潮跟漁民，黑
潮跟達悟族人，有著什麼密切關係，我們一起來看報導這裡是東澳的粉鳥
林漁港。傍晚五點，已經有很多人，聚在港邊的魚市場。原來現在、正是
漁船入港的時候，只要守在這裡耐心等待，就可以搶到最新鮮，也最便宜
的漁獲。數條的飛魚、岩仔虎、鬼頭刀、和黃鰭尾東澳，這個小小的漁村
，大概只有三百多人住在這裡，而八成以上的人口，都是討海維生。這裡
的漁民，雖然也必須冒著風浪，穿梭在無邊無際的汪洋，不過他們的生活
，卻比其他地方的漁民穩定，只要在固定的時間收網上岸，就可以得到豐
富的魚獲。這一切，都是拜黑潮之賜。伴隨著黑潮的迴游魚類，為漁民帶
來穩定的收入。茫茫大海中，到底該選哪個位置，擺設漁網，又應該在什
麼時間出海收網，才能得到滿滿的魚獲？這些，都是屬於討海人、一代傳
一代的生活智慧。除了漁民的生活，清流溫暖的黑潮，甚至影響著文化的
傳布。根據人類學家的研究，蘭嶼的達悟族人，和菲律賨北部的巴丹島居
民，具有相同的語言和習俗，應該屬於同一民族。數百年前，達悟族的祖
先，坐著雕刻精美的獨木舟，順著黑潮洋流從巴丹島，遷居到蘭嶼來。黑
潮，就像是連接兩地的海上高速公路。達悟族人，就是以前所稱的雅美人
。靠海吃飯的達悟族人，他們的生活步調，也和黑潮洋流，發展出密不可
分的關係。飛魚，是達悟族人最重要的糧食，每年的三月到七月，都會隨
著黑潮，來到這個小小的島鄉，所以春季，就是捕飛魚的季節。依循著海
洋的節奏，達悟族人，有一套自給自足的生活模式。不管是台灣東部的漁
民，或者是蘭嶼島上的達悟族人，在這些人的字彙裡，或許根本沒有黑潮
這兩個字，他們可能也搞不清楚，這道洋流從哪裡發源，又經過了哪些地
方，但是，他們的生活脈動，卻又如此地貼近黑潮。婆娑之洋、美麗之島
，因為有了海洋，孕育出台灣、這麼豐富而美好的文化。繼續是一則規劃
報導，要帶您深入了解台灣的海洋文化，台灣東部沿海，有一道很強勁的
暖流，叫做黑潮，靠海維生的漁民，很早以前，就有一套跟黑潮相處的生
活智慧，蘭嶼達悟族人，他們的文化內涵跟生活步調，更是跟黑潮密不可
分，黑潮跟漁民，黑潮跟達悟族人，有著什麼密切關係，我們一起來看報
導這裡是東澳的粉鳥林漁港。傍晚五點，已經有很多人，聚在港邊的魚市
場。原來現在、正是漁船入港的時候，只要守在這裡耐心等待，就可以搶
到最新鮮，也最便宜的漁獲。數條的飛魚、岩仔虎、鬼頭刀、和黃鰭尾東
澳，這個小小的漁村，大概只有三百多人住在這裡，而八成以上的人口，
都是討海維生。這裡的漁民，雖然也必須冒著風浪，穿梭在無邊無際的汪
洋，不過他們的生活，卻比其他地方的漁民穩定，只要在固定的時間收網
上岸，就可以得到豐富的魚獲。這一切，都是拜黑潮之賜。伴隨著黑潮的
迴游魚類，為漁民帶來穩定的收入。茫茫大海中，到底該選哪個位置，擺
設漁網，又應該在什麼時間出海收網，才能得到滿滿的魚獲？這些，都是
屬於討海人、一代傳一代的生活智慧。除了漁民的生活，清流溫暖的黑潮
，甚至影響著文化的傳布。根據人類學家的研究，蘭嶼的達悟族人，和菲
律賨北部的巴丹島居民，具有相同的語言和習俗，應該屬於同一民族。數
百年前，達悟族的祖先，坐著雕刻精美的獨木舟，順著黑潮洋流從巴丹島
，遷居到蘭嶼來。黑潮，就像是連接兩地的海上高速公路。達悟族人，就
是以前所稱的雅美人。靠海吃飯的達悟族人，他們的生活步調，也和黑潮
洋流，發展出密不可分的關係。飛魚，是達悟族人最重要的糧食，每年的
三月到七月，都會隨著黑潮，來到這個小小的島鄉，所以春季，就是捕飛
魚的季節。依循著海洋的節奏，達悟族人，有一套自給自足的生活模式。
不管是台灣東部的漁民，或者是蘭嶼島上的達悟族人，在這些人的字彙裡
，或許根本沒有黑潮這兩個字，他們可能也搞不清楚，這道洋流從哪裡發
源，又經過了哪些地方，但是，他們的生活脈動，卻又如此地貼近黑潮。
婆娑之洋、美麗之島，因為有了海洋，孕育出台灣、這麼豐富而美好的文
化。
