一百六十年前，莫札特的遺孀跟鄰居們，為了紀念莫札特而成立了莫札特
大會堂管弦樂團，這個樂團的演出相當多元，從交響樂、歌劇到芭蕾舞劇
這個樂團都是詮釋莫札特的世界權威，明天他們將來台演出，不過非常特
別的是，這次的鋼琴獨奏，將由文建會主委陳郁秀來擔任。已經創立16
0年的奧地利，薩爾茲堡莫札特大會堂管弦樂團，除了是由莫札特遺孀所
親自創立之外，更是，詮釋莫札特的權威交響樂團，明天將來台演出。不
過這次樂團演奏的莫札特，很不一樣，因為曾經跟馬友友合奏的文建會主
委陳郁秀，將擔任鋼琴獨奏。面對世界一流的交響樂團，陳郁秀說，真的
有點緊張，不過還是會全力以赴，而這場台灣與奧地利的合奏，明天晚上
在國家音樂廳，將演奏四首莫札特重要的曲目，而這也是薩爾茲堡管弦樂
團在台灣的唯一演出，對莫札特的樂迷來說，將是場不可錯過的演出。公
視新聞陳信聰袁宏書採訪報導。一百六十年前，莫札特的遺孀跟鄰居們，
為了紀念莫札特而成立了莫札特大會堂管弦樂團，這個樂團的演出相當多
元，從交響樂、歌劇到芭蕾舞劇這個樂團都是詮釋莫札特的世界權威，明
天他們將來台演出，不過非常特別的是，這次的鋼琴獨奏，將由文建會主
委陳郁秀來擔任。已經創立160年的奧地利，薩爾茲堡莫札特大會堂管
弦樂團，除了是由莫札特遺孀所親自創立之外，更是，詮釋莫札特的權威
交響樂團，明天將來台演出。不過這次樂團演奏的莫札特，很不一樣，因
為曾經跟馬友友合奏的文建會主委陳郁秀，將擔任鋼琴獨奏。面對世界一
流的交響樂團，陳郁秀說，真的有點緊張，不過還是會全力以赴，而這場
台灣與奧地利的合奏，明天晚上在國家音樂廳，將演奏四首莫札特重要的
曲目，而這也是薩爾茲堡管弦樂團在台灣的唯一演出，對莫札特的樂迷來
說，將是場不可錯過的演出。公視新聞陳信聰袁宏書採訪報導。一百六十
年前，莫札特的遺孀跟鄰居們，為了紀念莫札特而成立了莫札特大會堂管
弦樂團，這個樂團的演出相當多元，從交響樂、歌劇到芭蕾舞劇這個樂團
都是詮釋莫札特的世界權威，明天他們將來台演出，不過非常特別的是，
這次的鋼琴獨奏，將由文建會主委陳郁秀來擔任。已經創立160年的奧
地利，薩爾茲堡莫札特大會堂管弦樂團，除了是由莫札特遺孀所親自創立
之外，更是，詮釋莫札特的權威交響樂團，明天將來台演出。不過這次樂
團演奏的莫札特，很不一樣，因為曾經跟馬友友合奏的文建會主委陳郁秀
，將擔任鋼琴獨奏。面對世界一流的交響樂團，陳郁秀說，真的有點緊張
，不過還是會全力以赴，而這場台灣與奧地利的合奏，明天晚上在國家音
樂廳，將演奏四首莫札特重要的曲目，而這也是薩爾茲堡管弦樂團在台灣
的唯一演出，對莫札特的樂迷來說，將是場不可錯過的演出。公視新聞陳
信聰袁宏書採訪報導。一百六十年前，莫札特的遺孀跟鄰居們，為了紀念
莫札特而成立了莫札特大會堂管弦樂團，這個樂團的演出相當多元，從交
響樂、歌劇到芭蕾舞劇這個樂團都是詮釋莫札特的世界權威，明天他們將
來台演出，不過非常特別的是，這次的鋼琴獨奏，將由文建會主委陳郁秀
來擔任。已經創立160年的奧地利，薩爾茲堡莫札特大會堂管弦樂團，
除了是由莫札特遺孀所親自創立之外，更是，詮釋莫札特的權威交響樂團
，明天將來台演出。不過這次樂團演奏的莫札特，很不一樣，因為曾經跟
馬友友合奏的文建會主委陳郁秀，將擔任鋼琴獨奏。面對世界一流的交響
樂團，陳郁秀說，真的有點緊張，不過還是會全力以赴，而這場台灣與奧
地利的合奏，明天晚上在國家音樂廳，將演奏四首莫札特重要的曲目，而
這也是薩爾茲堡管弦樂團在台灣的唯一演出，對莫札特的樂迷來說，將是
場不可錯過的演出。公視新聞陳信聰袁宏書採訪報導。一百六十年前，莫
札特的遺孀跟鄰居們，為了紀念莫札特而成立了莫札特大會堂管弦樂團，
這個樂團的演出相當多元，從交響樂、歌劇到芭蕾舞劇這個樂團都是詮釋
莫札特的世界權威，明天他們將來台演出，不過非常特別的是，這次的鋼
琴獨奏，將由文建會主委陳郁秀來擔任。已經創立160年的奧地利，薩
爾茲堡莫札特大會堂管弦樂團，除了是由莫札特遺孀所親自創立之外，更
是，詮釋莫札特的權威交響樂團，明天將來台演出。不過這次樂團演奏的
莫札特，很不一樣，因為曾經跟馬友友合奏的文建會主委陳郁秀，將擔任
鋼琴獨奏。面對世界一流的交響樂團，陳郁秀說，真的有點緊張，不過還
是會全力以赴，而這場台灣與奧地利的合奏，明天晚上在國家音樂廳，將
演奏四首莫札特重要的曲目，而這也是薩爾茲堡管弦樂團在台灣的唯一演
出，對莫札特的樂迷來說，將是場不可錯過的演出。公視新聞陳信聰袁宏
書採訪報導。
