關心教育新聞九十一年度，第一次國中基本學力測驗，在上禮拜六、日舉
行。標準答案也已經公佈。針對外界有疑義的題目，負責命題研發的，師
範大學，心測中心基本學力小組，下午召開會議決定，只有自然科第46
題，增加D的答案，其他，維持不變。負責命題研發工作的，師範大學心
理與教育測驗研究發展中心、基本學力小組，今天下午召開會議，針對外
界有疑義的題目，作出結論。「全國多元入學改革聯盟」，及考生認為，
這次的題目偏難，題目太長，作答時間不夠。對此，師大心測發展中心表
示，第二次學力測驗，試題可能會減少，讓學生有充分時間作答。由於考
生可以任選一次成績，申請學校。心測發展中心也強調，雖然第二次考試
的題目有可能減少，但因為考慮到兩次成績必須等化，所以命題原則及結
構都會相同，不會影響考試的公平性。，時間制不當，就再考一次，但如
果你認為第一次太難第二次可以佔便宜，那就不必了。第二次的國中基本
學力測驗，則將於六月22號、23號登場。關心教育新聞九十一年度，
第一次國中基本學力測驗，在上禮拜六、日舉行。標準答案也已經公佈。
針對外界有疑義的題目，負責命題研發的，師範大學，心測中心基本學力
小組，下午召開會議決定，只有自然科第46題，增加D的答案，其他，
維持不變。負責命題研發工作的，師範大學心理與教育測驗研究發展中心
、基本學力小組，今天下午召開會議，針對外界有疑義的題目，作出結論
。「全國多元入學改革聯盟」，及考生認為，這次的題目偏難，題目太長
，作答時間不夠。對此，師大心測發展中心表示，第二次學力測驗，試題
可能會減少，讓學生有充分時間作答。由於考生可以任選一次成績，申請
學校。心測發展中心也強調，雖然第二次考試的題目有可能減少，但因為
考慮到兩次成績必須等化，所以命題原則及結構都會相同，不會影響考試
的公平性。，時間制不當，就再考一次，但如果你認為第一次太難第二次
可以佔便宜，那就不必了。第二次的國中基本學力測驗，則將於六月22
號、23號登場。關心教育新聞九十一年度，第一次國中基本學力測驗，
在上禮拜六、日舉行。標準答案也已經公佈。針對外界有疑義的題目，負
責命題研發的，師範大學，心測中心基本學力小組，下午召開會議決定，
只有自然科第46題，增加D的答案，其他，維持不變。負責命題研發工
作的，師範大學心理與教育測驗研究發展中心、基本學力小組，今天下午
召開會議，針對外界有疑義的題目，作出結論。「全國多元入學改革聯盟
」，及考生認為，這次的題目偏難，題目太長，作答時間不夠。對此，師
大心測發展中心表示，第二次學力測驗，試題可能會減少，讓學生有充分
時間作答。由於考生可以任選一次成績，申請學校。心測發展中心也強調
，雖然第二次考試的題目有可能減少，但因為考慮到兩次成績必須等化，
所以命題原則及結構都會相同，不會影響考試的公平性。，時間制不當，
就再考一次，但如果你認為第一次太難第二次可以佔便宜，那就不必了。
第二次的國中基本學力測驗，則將於六月22號、23號登場。關心教育
新聞九十一年度，第一次國中基本學力測驗，在上禮拜六、日舉行。標準
答案也已經公佈。針對外界有疑義的題目，負責命題研發的，師範大學，
心測中心基本學力小組，下午召開會議決定，只有自然科第46題，增加
D的答案，其他，維持不變。負責命題研發工作的，師範大學心理與教育
測驗研究發展中心、基本學力小組，今天下午召開會議，針對外界有疑義
的題目，作出結論。「全國多元入學改革聯盟」，及考生認為，這次的題
目偏難，題目太長，作答時間不夠。對此，師大心測發展中心表示，第二
次學力測驗，試題可能會減少，讓學生有充分時間作答。由於考生可以任
選一次成績，申請學校。心測發展中心也強調，雖然第二次考試的題目有
可能減少，但因為考慮到兩次成績必須等化，所以命題原則及結構都會相
同，不會影響考試的公平性。，時間制不當，就再考一次，但如果你認為
第一次太難第二次可以佔便宜，那就不必了。第二次的國中基本學力測驗
，則將於六月22號、23號登場。關心教育新聞九十一年度，第一次國
中基本學力測驗，在上禮拜六、日舉行。標準答案也已經公佈。針對外界
有疑義的題目，負責命題研發的，師範大學，心測中心基本學力小組，下
午召開會議決定，只有自然科第46題，增加D的答案，其他，維持不變
。負責命題研發工作的，師範大學心理與教育測驗研究發展中心、基本學
力小組，今天下午召開會議，針對外界有疑義的題目，作出結論。「全國
多元入學改革聯盟」，及考生認為，這次的題目偏難，題目太長，作答時
間不夠。對此，師大心測發展中心表示，第二次學力測驗，試題可能會減
少，讓學生有充分時間作答。由於考生可以任選一次成績，申請學校。心
測發展中心也強調，雖然第二次考試的題目有可能減少，但因為考慮到兩
次成績必須等化，所以命題原則及結構都會相同，不會影響考試的公平性
。，時間制不當，就再考一次，但如果你認為第一次太難第二次可以佔便
宜，那就不必了。第二次的國中基本學力測驗，則將於六月22號、23
號登場。關心教育新聞九十一年度，第一次國中基本學力測驗，在上禮拜
六、日舉行。標準答案也已經公佈。針對外界有疑義的題目，負責命題研
發的，師範大學，心測中心基本學力小組，下午召開會議決定，只有自然
科第46題，增加D的答案，其他，維持不變。負責命題研發工作的，師
範大學心理與教育測驗研究發展中心、基本學力小組，今天下午召開會議
，針對外界有疑義的題目，作出結論。「全國多元入學改革聯盟」，及考
生認為，這次的題目偏難，題目太長，作答時間不夠。對此，師大心測發
展中心表示，第二次學力測驗，試題可能會減少，讓學生有充分時間作答
。由於考生可以任選一次成績，申請學校。心測發展中心也強調，雖然第
二次考試的題目有可能減少，但因為考慮到兩次成績必須等化，所以命題
原則及結構都會相同，不會影響考試的公平性。，時間制不當，就再考一
次，但如果你認為第一次太難第二次可以佔便宜，那就不必了。第二次的
國中基本學力測驗，則將於六月22號、23號登場。關心教育新聞九十
一年度，第一次國中基本學力測驗，在上禮拜六、日舉行。標準答案也已
經公佈。針對外界有疑義的題目，負責命題研發的，師範大學，心測中心
基本學力小組，下午召開會議決定，只有自然科第46題，增加D的答案
，其他，維持不變。負責命題研發工作的，師範大學心理與教育測驗研究
發展中心、基本學力小組，今天下午召開會議，針對外界有疑義的題目，
作出結論。「全國多元入學改革聯盟」，及考生認為，這次的題目偏難，
題目太長，作答時間不夠。對此，師大心測發展中心表示，第二次學力測
驗，試題可能會減少，讓學生有充分時間作答。由於考生可以任選一次成
績，申請學校。心測發展中心也強調，雖然第二次考試的題目有可能減少
，但因為考慮到兩次成績必須等化，所以命題原則及結構都會相同，不會
影響考試的公平性。，時間制不當，就再考一次，但如果你認為第一次太
難第二次可以佔便宜，那就不必了。第二次的國中基本學力測驗，則將於
六月22號、23號登場。關心教育新聞九十一年度，第一次國中基本學
力測驗，在上禮拜六、日舉行。標準答案也已經公佈。針對外界有疑義的
題目，負責命題研發的，師範大學，心測中心基本學力小組，下午召開會
議決定，只有自然科第46題，增加D的答案，其他，維持不變。負責命
題研發工作的，師範大學心理與教育測驗研究發展中心、基本學力小組，
今天下午召開會議，針對外界有疑義的題目，作出結論。「全國多元入學
改革聯盟」，及考生認為，這次的題目偏難，題目太長，作答時間不夠。
對此，師大心測發展中心表示，第二次學力測驗，試題可能會減少，讓學
生有充分時間作答。由於考生可以任選一次成績，申請學校。心測發展中
心也強調，雖然第二次考試的題目有可能減少，但因為考慮到兩次成績必
須等化，所以命題原則及結構都會相同，不會影響考試的公平性。，時間
制不當，就再考一次，但如果你認為第一次太難第二次可以佔便宜，那就
不必了。第二次的國中基本學力測驗，則將於六月22號、23號登場。
關心教育新聞九十一年度，第一次國中基本學力測驗，在上禮拜六、日舉
行。標準答案也已經公佈。針對外界有疑義的題目，負責命題研發的，師
範大學，心測中心基本學力小組，下午召開會議決定，只有自然科第46
題，增加D的答案，其他，維持不變。負責命題研發工作的，師範大學心
理與教育測驗研究發展中心、基本學力小組，今天下午召開會議，針對外
界有疑義的題目，作出結論。「全國多元入學改革聯盟」，及考生認為，
這次的題目偏難，題目太長，作答時間不夠。對此，師大心測發展中心表
示，第二次學力測驗，試題可能會減少，讓學生有充分時間作答。由於考
生可以任選一次成績，申請學校。心測發展中心也強調，雖然第二次考試
的題目有可能減少，但因為考慮到兩次成績必須等化，所以命題原則及結
構都會相同，不會影響考試的公平性。，時間制不當，就再考一次，但如
果你認為第一次太難第二次可以佔便宜，那就不必了。第二次的國中基本
學力測驗，則將於六月22號、23號登場。關心教育新聞九十一年度，
第一次國中基本學力測驗，在上禮拜六、日舉行。標準答案也已經公佈。
針對外界有疑義的題目，負責命題研發的，師範大學，心測中心基本學力
小組，下午召開會議決定，只有自然科第46題，增加D的答案，其他，
維持不變。負責命題研發工作的，師範大學心理與教育測驗研究發展中心
、基本學力小組，今天下午召開會議，針對外界有疑義的題目，作出結論
。「全國多元入學改革聯盟」，及考生認為，這次的題目偏難，題目太長
，作答時間不夠。對此，師大心測發展中心表示，第二次學力測驗，試題
可能會減少，讓學生有充分時間作答。由於考生可以任選一次成績，申請
學校。心測發展中心也強調，雖然第二次考試的題目有可能減少，但因為
考慮到兩次成績必須等化，所以命題原則及結構都會相同，不會影響考試
的公平性。，時間制不當，就再考一次，但如果你認為第一次太難第二次
可以佔便宜，那就不必了。第二次的國中基本學力測驗，則將於六月22
號、23號登場。
