生態問題，我們繼續關心老樹的未來，台北縣新莊市以收容，痲瘋病患為
主的，樂生療養院，即將成為捷運新莊線，終點站以及機廠基地，療養院
內有四百多棵大樹將因此被砍除，曾經陪伴療養院院民面對病痛，接下來
的看守台灣就要帶您深入了解。這些老樹五十年代以前，麻瘋病在台灣還
是無藥可治的時候，位於新莊市的樂生療養院，成為全台痲瘋病人最後的
伊甸園。在那個對痲瘋病人還抱持排斥與隔離心態的時代，在這裡療養的
痲瘋病人，曾經高達一千三百多人。當痲瘋病在台灣幾乎已經走入歷史的
時候，療養院再度被賦與新的時代的任務:即將成為捷運新莊線的機廠以
及終點站迴龍站。樂生療養院的院民，都是在感染發病以後，被迫離開親
人、遠離故鄉，來到這裡與病魔對抗。院內許多他們親手扶育的老樹，不
只是陪伴他們乘涼下棋的老伴，更是痲瘋病人對抗體溫偏高的良藥處方。
捷運新莊線機廠的用地約為十七公頃，在預定地上有821棵的大樹，但
捷運局卻決定只保留其中169棵樹形以及樹種比較珍貴的老樹，其它六
百多棵老樹則被刻意忽略。在進行公共工程之前，施工單位必須針對預定
地的地上物進行標示。但是龐然佇立的老樹，卻往往在評估的公文中被省
略。為了施工的方便，地面上的老樹經常直接被鏟除掉。七十年的時間，
讓樂生療養院的小樹長大成林;但是七十天的時間，卻可能是這些老樹是
否能夠存活下來的關鍵時刻。樂生療養院的老樹，其珍貴性不在它的年齡
長短，而在於它曾經陪伴一群幾乎被社會遺忘、並且遭受苦難的老人，保
留老樹是現代人對這段過往歷史的關照，更是對生命價值的一種省思。生
態問題，我們繼續關心老樹的未來，台北縣新莊市以收容，痲瘋病患為主
的，樂生療養院，即將成為捷運新莊線，終點站以及機廠基地，療養院內
有四百多棵大樹將因此被砍除，曾經陪伴療養院院民面對病痛，接下來的
看守台灣就要帶您深入了解。這些老樹五十年代以前，麻瘋病在台灣還是
無藥可治的時候，位於新莊市的樂生療養院，成為全台痲瘋病人最後的伊
甸園。在那個對痲瘋病人還抱持排斥與隔離心態的時代，在這裡療養的痲
瘋病人，曾經高達一千三百多人。當痲瘋病在台灣幾乎已經走入歷史的時
候，療養院再度被賦與新的時代的任務:即將成為捷運新莊線的機廠以及
終點站迴龍站。樂生療養院的院民，都是在感染發病以後，被迫離開親人
、遠離故鄉，來到這裡與病魔對抗。院內許多他們親手扶育的老樹，不只
是陪伴他們乘涼下棋的老伴，更是痲瘋病人對抗體溫偏高的良藥處方。捷
運新莊線機廠的用地約為十七公頃，在預定地上有821棵的大樹，但捷
運局卻決定只保留其中169棵樹形以及樹種比較珍貴的老樹，其它六百
多棵老樹則被刻意忽略。在進行公共工程之前，施工單位必須針對預定地
的地上物進行標示。但是龐然佇立的老樹，卻往往在評估的公文中被省略
。為了施工的方便，地面上的老樹經常直接被鏟除掉。七十年的時間，讓
樂生療養院的小樹長大成林;但是七十天的時間，卻可能是這些老樹是否
能夠存活下來的關鍵時刻。樂生療養院的老樹，其珍貴性不在它的年齡長
短，而在於它曾經陪伴一群幾乎被社會遺忘、並且遭受苦難的老人，保留
老樹是現代人對這段過往歷史的關照，更是對生命價值的一種省思。生態
問題，我們繼續關心老樹的未來，台北縣新莊市以收容，痲瘋病患為主的
，樂生療養院，即將成為捷運新莊線，終點站以及機廠基地，療養院內有
四百多棵大樹將因此被砍除，曾經陪伴療養院院民面對病痛，接下來的看
守台灣就要帶您深入了解。這些老樹五十年代以前，麻瘋病在台灣還是無
藥可治的時候，位於新莊市的樂生療養院，成為全台痲瘋病人最後的伊甸
園。在那個對痲瘋病人還抱持排斥與隔離心態的時代，在這裡療養的痲瘋
病人，曾經高達一千三百多人。當痲瘋病在台灣幾乎已經走入歷史的時候
，療養院再度被賦與新的時代的任務:即將成為捷運新莊線的機廠以及終
點站迴龍站。樂生療養院的院民，都是在感染發病以後，被迫離開親人、
遠離故鄉，來到這裡與病魔對抗。院內許多他們親手扶育的老樹，不只是
陪伴他們乘涼下棋的老伴，更是痲瘋病人對抗體溫偏高的良藥處方。捷運
新莊線機廠的用地約為十七公頃，在預定地上有821棵的大樹，但捷運
局卻決定只保留其中169棵樹形以及樹種比較珍貴的老樹，其它六百多
棵老樹則被刻意忽略。在進行公共工程之前，施工單位必須針對預定地的
地上物進行標示。但是龐然佇立的老樹，卻往往在評估的公文中被省略。
為了施工的方便，地面上的老樹經常直接被鏟除掉。七十年的時間，讓樂
生療養院的小樹長大成林;但是七十天的時間，卻可能是這些老樹是否能
夠存活下來的關鍵時刻。樂生療養院的老樹，其珍貴性不在它的年齡長短
，而在於它曾經陪伴一群幾乎被社會遺忘、並且遭受苦難的老人，保留老
樹是現代人對這段過往歷史的關照，更是對生命價值的一種省思。生態問
題，我們繼續關心老樹的未來，台北縣新莊市以收容，痲瘋病患為主的，
樂生療養院，即將成為捷運新莊線，終點站以及機廠基地，療養院內有四
百多棵大樹將因此被砍除，曾經陪伴療養院院民面對病痛，接下來的看守
台灣就要帶您深入了解。這些老樹五十年代以前，麻瘋病在台灣還是無藥
可治的時候，位於新莊市的樂生療養院，成為全台痲瘋病人最後的伊甸園
。在那個對痲瘋病人還抱持排斥與隔離心態的時代，在這裡療養的痲瘋病
人，曾經高達一千三百多人。當痲瘋病在台灣幾乎已經走入歷史的時候，
療養院再度被賦與新的時代的任務:即將成為捷運新莊線的機廠以及終點
站迴龍站。樂生療養院的院民，都是在感染發病以後，被迫離開親人、遠
離故鄉，來到這裡與病魔對抗。院內許多他們親手扶育的老樹，不只是陪
伴他們乘涼下棋的老伴，更是痲瘋病人對抗體溫偏高的良藥處方。捷運新
莊線機廠的用地約為十七公頃，在預定地上有821棵的大樹，但捷運局
卻決定只保留其中169棵樹形以及樹種比較珍貴的老樹，其它六百多棵
老樹則被刻意忽略。在進行公共工程之前，施工單位必須針對預定地的地
上物進行標示。但是龐然佇立的老樹，卻往往在評估的公文中被省略。為
了施工的方便，地面上的老樹經常直接被鏟除掉。七十年的時間，讓樂生
療養院的小樹長大成林;但是七十天的時間，卻可能是這些老樹是否能夠
存活下來的關鍵時刻。樂生療養院的老樹，其珍貴性不在它的年齡長短，
而在於它曾經陪伴一群幾乎被社會遺忘、並且遭受苦難的老人，保留老樹
是現代人對這段過往歷史的關照，更是對生命價值的一種省思。生態問題
，我們繼續關心老樹的未來，台北縣新莊市以收容，痲瘋病患為主的，樂
生療養院，即將成為捷運新莊線，終點站以及機廠基地，療養院內有四百
多棵大樹將因此被砍除，曾經陪伴療養院院民面對病痛，接下來的看守台
灣就要帶您深入了解。這些老樹五十年代以前，麻瘋病在台灣還是無藥可
治的時候，位於新莊市的樂生療養院，成為全台痲瘋病人最後的伊甸園。
在那個對痲瘋病人還抱持排斥與隔離心態的時代，在這裡療養的痲瘋病人
，曾經高達一千三百多人。當痲瘋病在台灣幾乎已經走入歷史的時候，療
養院再度被賦與新的時代的任務:即將成為捷運新莊線的機廠以及終點站
迴龍站。樂生療養院的院民，都是在感染發病以後，被迫離開親人、遠離
故鄉，來到這裡與病魔對抗。院內許多他們親手扶育的老樹，不只是陪伴
他們乘涼下棋的老伴，更是痲瘋病人對抗體溫偏高的良藥處方。捷運新莊
線機廠的用地約為十七公頃，在預定地上有821棵的大樹，但捷運局卻
決定只保留其中169棵樹形以及樹種比較珍貴的老樹，其它六百多棵老
樹則被刻意忽略。在進行公共工程之前，施工單位必須針對預定地的地上
物進行標示。但是龐然佇立的老樹，卻往往在評估的公文中被省略。為了
施工的方便，地面上的老樹經常直接被鏟除掉。七十年的時間，讓樂生療
養院的小樹長大成林;但是七十天的時間，卻可能是這些老樹是否能夠存
活下來的關鍵時刻。樂生療養院的老樹，其珍貴性不在它的年齡長短，而
在於它曾經陪伴一群幾乎被社會遺忘、並且遭受苦難的老人，保留老樹是
現代人對這段過往歷史的關照，更是對生命價值的一種省思。生態問題，
我們繼續關心老樹的未來，台北縣新莊市以收容，痲瘋病患為主的，樂生
療養院，即將成為捷運新莊線，終點站以及機廠基地，療養院內有四百多
棵大樹將因此被砍除，曾經陪伴療養院院民面對病痛，接下來的看守台灣
就要帶您深入了解。這些老樹五十年代以前，麻瘋病在台灣還是無藥可治
的時候，位於新莊市的樂生療養院，成為全台痲瘋病人最後的伊甸園。在
那個對痲瘋病人還抱持排斥與隔離心態的時代，在這裡療養的痲瘋病人，
曾經高達一千三百多人。當痲瘋病在台灣幾乎已經走入歷史的時候，療養
院再度被賦與新的時代的任務:即將成為捷運新莊線的機廠以及終點站迴
龍站。樂生療養院的院民，都是在感染發病以後，被迫離開親人、遠離故
鄉，來到這裡與病魔對抗。院內許多他們親手扶育的老樹，不只是陪伴他
們乘涼下棋的老伴，更是痲瘋病人對抗體溫偏高的良藥處方。捷運新莊線
機廠的用地約為十七公頃，在預定地上有821棵的大樹，但捷運局卻決
定只保留其中169棵樹形以及樹種比較珍貴的老樹，其它六百多棵老樹
則被刻意忽略。在進行公共工程之前，施工單位必須針對預定地的地上物
進行標示。但是龐然佇立的老樹，卻往往在評估的公文中被省略。為了施
工的方便，地面上的老樹經常直接被鏟除掉。七十年的時間，讓樂生療養
院的小樹長大成林;但是七十天的時間，卻可能是這些老樹是否能夠存活
下來的關鍵時刻。樂生療養院的老樹，其珍貴性不在它的年齡長短，而在
於它曾經陪伴一群幾乎被社會遺忘、並且遭受苦難的老人，保留老樹是現
代人對這段過往歷史的關照，更是對生命價值的一種省思。生態問題，我
們繼續關心老樹的未來，台北縣新莊市以收容，痲瘋病患為主的，樂生療
養院，即將成為捷運新莊線，終點站以及機廠基地，療養院內有四百多棵
大樹將因此被砍除，曾經陪伴療養院院民面對病痛，接下來的看守台灣就
要帶您深入了解。這些老樹五十年代以前，麻瘋病在台灣還是無藥可治的
時候，位於新莊市的樂生療養院，成為全台痲瘋病人最後的伊甸園。在那
個對痲瘋病人還抱持排斥與隔離心態的時代，在這裡療養的痲瘋病人，曾
經高達一千三百多人。當痲瘋病在台灣幾乎已經走入歷史的時候，療養院
再度被賦與新的時代的任務:即將成為捷運新莊線的機廠以及終點站迴龍
站。樂生療養院的院民，都是在感染發病以後，被迫離開親人、遠離故鄉
，來到這裡與病魔對抗。院內許多他們親手扶育的老樹，不只是陪伴他們
乘涼下棋的老伴，更是痲瘋病人對抗體溫偏高的良藥處方。捷運新莊線機
廠的用地約為十七公頃，在預定地上有821棵的大樹，但捷運局卻決定
只保留其中169棵樹形以及樹種比較珍貴的老樹，其它六百多棵老樹則
被刻意忽略。在進行公共工程之前，施工單位必須針對預定地的地上物進
行標示。但是龐然佇立的老樹，卻往往在評估的公文中被省略。為了施工
的方便，地面上的老樹經常直接被鏟除掉。七十年的時間，讓樂生療養院
的小樹長大成林;但是七十天的時間，卻可能是這些老樹是否能夠存活下
來的關鍵時刻。樂生療養院的老樹，其珍貴性不在它的年齡長短，而在於
它曾經陪伴一群幾乎被社會遺忘、並且遭受苦難的老人，保留老樹是現代
人對這段過往歷史的關照，更是對生命價值的一種省思。生態問題，我們
繼續關心老樹的未來，台北縣新莊市以收容，痲瘋病患為主的，樂生療養
院，即將成為捷運新莊線，終點站以及機廠基地，療養院內有四百多棵大
樹將因此被砍除，曾經陪伴療養院院民面對病痛，接下來的看守台灣就要
帶您深入了解。這些老樹五十年代以前，麻瘋病在台灣還是無藥可治的時
候，位於新莊市的樂生療養院，成為全台痲瘋病人最後的伊甸園。在那個
對痲瘋病人還抱持排斥與隔離心態的時代，在這裡療養的痲瘋病人，曾經
高達一千三百多人。當痲瘋病在台灣幾乎已經走入歷史的時候，療養院再
度被賦與新的時代的任務:即將成為捷運新莊線的機廠以及終點站迴龍站
。樂生療養院的院民，都是在感染發病以後，被迫離開親人、遠離故鄉，
來到這裡與病魔對抗。院內許多他們親手扶育的老樹，不只是陪伴他們乘
涼下棋的老伴，更是痲瘋病人對抗體溫偏高的良藥處方。捷運新莊線機廠
的用地約為十七公頃，在預定地上有821棵的大樹，但捷運局卻決定只
保留其中169棵樹形以及樹種比較珍貴的老樹，其它六百多棵老樹則被
刻意忽略。在進行公共工程之前，施工單位必須針對預定地的地上物進行
標示。但是龐然佇立的老樹，卻往往在評估的公文中被省略。為了施工的
方便，地面上的老樹經常直接被鏟除掉。七十年的時間，讓樂生療養院的
小樹長大成林;但是七十天的時間，卻可能是這些老樹是否能夠存活下來
的關鍵時刻。樂生療養院的老樹，其珍貴性不在它的年齡長短，而在於它
曾經陪伴一群幾乎被社會遺忘、並且遭受苦難的老人，保留老樹是現代人
對這段過往歷史的關照，更是對生命價值的一種省思。生態問題，我們繼
續關心老樹的未來，台北縣新莊市以收容，痲瘋病患為主的，樂生療養院
，即將成為捷運新莊線，終點站以及機廠基地，療養院內有四百多棵大樹
將因此被砍除，曾經陪伴療養院院民面對病痛，接下來的看守台灣就要帶
您深入了解。這些老樹五十年代以前，麻瘋病在台灣還是無藥可治的時候
，位於新莊市的樂生療養院，成為全台痲瘋病人最後的伊甸園。在那個對
痲瘋病人還抱持排斥與隔離心態的時代，在這裡療養的痲瘋病人，曾經高
達一千三百多人。當痲瘋病在台灣幾乎已經走入歷史的時候，療養院再度
被賦與新的時代的任務:即將成為捷運新莊線的機廠以及終點站迴龍站。
樂生療養院的院民，都是在感染發病以後，被迫離開親人、遠離故鄉，來
到這裡與病魔對抗。院內許多他們親手扶育的老樹，不只是陪伴他們乘涼
下棋的老伴，更是痲瘋病人對抗體溫偏高的良藥處方。捷運新莊線機廠的
用地約為十七公頃，在預定地上有821棵的大樹，但捷運局卻決定只保
留其中169棵樹形以及樹種比較珍貴的老樹，其它六百多棵老樹則被刻
意忽略。在進行公共工程之前，施工單位必須針對預定地的地上物進行標
示。但是龐然佇立的老樹，卻往往在評估的公文中被省略。為了施工的方
便，地面上的老樹經常直接被鏟除掉。七十年的時間，讓樂生療養院的小
樹長大成林;但是七十天的時間，卻可能是這些老樹是否能夠存活下來的
關鍵時刻。樂生療養院的老樹，其珍貴性不在它的年齡長短，而在於它曾
經陪伴一群幾乎被社會遺忘、並且遭受苦難的老人，保留老樹是現代人對
這段過往歷史的關照，更是對生命價值的一種省思。生態問題，我們繼續
關心老樹的未來，台北縣新莊市以收容，痲瘋病患為主的，樂生療養院，
即將成為捷運新莊線，終點站以及機廠基地，療養院內有四百多棵大樹將
因此被砍除，曾經陪伴療養院院民面對病痛，接下來的看守台灣就要帶您
深入了解。這些老樹五十年代以前，麻瘋病在台灣還是無藥可治的時候，
位於新莊市的樂生療養院，成為全台痲瘋病人最後的伊甸園。在那個對痲
瘋病人還抱持排斥與隔離心態的時代，在這裡療養的痲瘋病人，曾經高達
一千三百多人。當痲瘋病在台灣幾乎已經走入歷史的時候，療養院再度被
賦與新的時代的任務:即將成為捷運新莊線的機廠以及終點站迴龍站。樂
生療養院的院民，都是在感染發病以後，被迫離開親人、遠離故鄉，來到
這裡與病魔對抗。院內許多他們親手扶育的老樹，不只是陪伴他們乘涼下
棋的老伴，更是痲瘋病人對抗體溫偏高的良藥處方。捷運新莊線機廠的用
地約為十七公頃，在預定地上有821棵的大樹，但捷運局卻決定只保留
其中169棵樹形以及樹種比較珍貴的老樹，其它六百多棵老樹則被刻意
忽略。在進行公共工程之前，施工單位必須針對預定地的地上物進行標示
。但是龐然佇立的老樹，卻往往在評估的公文中被省略。為了施工的方便
，地面上的老樹經常直接被鏟除掉。七十年的時間，讓樂生療養院的小樹
長大成林;但是七十天的時間，卻可能是這些老樹是否能夠存活下來的關
鍵時刻。樂生療養院的老樹，其珍貴性不在它的年齡長短，而在於它曾經
陪伴一群幾乎被社會遺忘、並且遭受苦難的老人，保留老樹是現代人對這
段過往歷史的關照，更是對生命價值的一種省思。生態問題，我們繼續關
心老樹的未來，台北縣新莊市以收容，痲瘋病患為主的，樂生療養院，即
將成為捷運新莊線，終點站以及機廠基地，療養院內有四百多棵大樹將因
此被砍除，曾經陪伴療養院院民面對病痛，接下來的看守台灣就要帶您深
入了解。這些老樹五十年代以前，麻瘋病在台灣還是無藥可治的時候，位
於新莊市的樂生療養院，成為全台痲瘋病人最後的伊甸園。在那個對痲瘋
病人還抱持排斥與隔離心態的時代，在這裡療養的痲瘋病人，曾經高達一
千三百多人。當痲瘋病在台灣幾乎已經走入歷史的時候，療養院再度被賦
與新的時代的任務:即將成為捷運新莊線的機廠以及終點站迴龍站。樂生
療養院的院民，都是在感染發病以後，被迫離開親人、遠離故鄉，來到這
裡與病魔對抗。院內許多他們親手扶育的老樹，不只是陪伴他們乘涼下棋
的老伴，更是痲瘋病人對抗體溫偏高的良藥處方。捷運新莊線機廠的用地
約為十七公頃，在預定地上有821棵的大樹，但捷運局卻決定只保留其
中169棵樹形以及樹種比較珍貴的老樹，其它六百多棵老樹則被刻意忽
略。在進行公共工程之前，施工單位必須針對預定地的地上物進行標示。
但是龐然佇立的老樹，卻往往在評估的公文中被省略。為了施工的方便，
地面上的老樹經常直接被鏟除掉。七十年的時間，讓樂生療養院的小樹長
大成林;但是七十天的時間，卻可能是這些老樹是否能夠存活下來的關鍵
時刻。樂生療養院的老樹，其珍貴性不在它的年齡長短，而在於它曾經陪
伴一群幾乎被社會遺忘、並且遭受苦難的老人，保留老樹是現代人對這段
過往歷史的關照，更是對生命價值的一種省思。生態問題，我們繼續關心
老樹的未來，台北縣新莊市以收容，痲瘋病患為主的，樂生療養院，即將
成為捷運新莊線，終點站以及機廠基地，療養院內有四百多棵大樹將因此
被砍除，曾經陪伴療養院院民面對病痛，接下來的看守台灣就要帶您深入
了解。這些老樹五十年代以前，麻瘋病在台灣還是無藥可治的時候，位於
新莊市的樂生療養院，成為全台痲瘋病人最後的伊甸園。在那個對痲瘋病
人還抱持排斥與隔離心態的時代，在這裡療養的痲瘋病人，曾經高達一千
三百多人。當痲瘋病在台灣幾乎已經走入歷史的時候，療養院再度被賦與
新的時代的任務:即將成為捷運新莊線的機廠以及終點站迴龍站。樂生療
養院的院民，都是在感染發病以後，被迫離開親人、遠離故鄉，來到這裡
與病魔對抗。院內許多他們親手扶育的老樹，不只是陪伴他們乘涼下棋的
老伴，更是痲瘋病人對抗體溫偏高的良藥處方。捷運新莊線機廠的用地約
為十七公頃，在預定地上有821棵的大樹，但捷運局卻決定只保留其中
169棵樹形以及樹種比較珍貴的老樹，其它六百多棵老樹則被刻意忽略
。在進行公共工程之前，施工單位必須針對預定地的地上物進行標示。但
是龐然佇立的老樹，卻往往在評估的公文中被省略。為了施工的方便，地
面上的老樹經常直接被鏟除掉。七十年的時間，讓樂生療養院的小樹長大
成林;但是七十天的時間，卻可能是這些老樹是否能夠存活下來的關鍵時
刻。樂生療養院的老樹，其珍貴性不在它的年齡長短，而在於它曾經陪伴
一群幾乎被社會遺忘、並且遭受苦難的老人，保留老樹是現代人對這段過
往歷史的關照，更是對生命價值的一種省思。
