關心梨山大火最新狀況之後，繼續來看，夫妻財產制的重大修法，民法親
屬編部分條文修正草案，今天在立法院初審通過，以後，家庭當中，除了
必要的生活費，經濟弱勢的一方，可以向另一半要求零用金今天的司法委
員會，格外熱鬧，原來是在審查備受關注的「家務有給」條文，為了避免
「家務有給」給人斤斤計較的感覺，婦女團體同意，在文字上進行修改，
但堅持實踐這項精神的條文一定要在今天通過。最後初審通過的條文是「
夫妻於家庭生活費用外，得協議一定數額之金錢，供夫或妻自由處分。」
也就是說，生活所需費用以外的金錢，夫妻可以協議，給雙方一個固定的
金額進行處分，一旦協議形成，原本沒有收入的一方也有了自己的財產這
樣的修改，是考慮到，法律不應特別保障任何一方的權利，而應保障在收
入上弱勢的一方，所以條文內容不訂死在家事勞動的金錢請求，把薪水都
交給太太的先生也可以向管錢的太太協議自由處分金，不然，有一天他萬
一也受害怎麼辦？由於自由處分金還要經由夫妻協議，不具強制性，面對
可能的質疑，婦運團體代表進行了說明運團體表示，洗衣煮飯跟出外賺錢
，是夫妻兩人的分工合作，家事的勞動成果，家庭成員都可以享受，但工
作的收入卻經常分配不均，未來，鼓勵夫妻雙方達成自由處分金的協議，
將是努力的方向。公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導關心梨山大火最新狀況
之後，繼續來看，夫妻財產制的重大修法，民法親屬編部分條文修正草案
，今天在立法院初審通過，以後，家庭當中，除了必要的生活費，經濟弱
勢的一方，可以向另一半要求零用金今天的司法委員會，格外熱鬧，原來
是在審查備受關注的「家務有給」條文，為了避免「家務有給」給人斤斤
計較的感覺，婦女團體同意，在文字上進行修改，但堅持實踐這項精神的
條文一定要在今天通過。最後初審通過的條文是「夫妻於家庭生活費用外
，得協議一定數額之金錢，供夫或妻自由處分。」也就是說，生活所需費
用以外的金錢，夫妻可以協議，給雙方一個固定的金額進行處分，一旦協
議形成，原本沒有收入的一方也有了自己的財產這樣的修改，是考慮到，
法律不應特別保障任何一方的權利，而應保障在收入上弱勢的一方，所以
條文內容不訂死在家事勞動的金錢請求，把薪水都交給太太的先生也可以
向管錢的太太協議自由處分金，不然，有一天他萬一也受害怎麼辦？由於
自由處分金還要經由夫妻協議，不具強制性，面對可能的質疑，婦運團體
代表進行了說明運團體表示，洗衣煮飯跟出外賺錢，是夫妻兩人的分工合
作，家事的勞動成果，家庭成員都可以享受，但工作的收入卻經常分配不
均，未來，鼓勵夫妻雙方達成自由處分金的協議，將是努力的方向。公視
新聞黃能揚陳保羅採訪報導關心梨山大火最新狀況之後，繼續來看，夫妻
財產制的重大修法，民法親屬編部分條文修正草案，今天在立法院初審通
過，以後，家庭當中，除了必要的生活費，經濟弱勢的一方，可以向另一
半要求零用金今天的司法委員會，格外熱鬧，原來是在審查備受關注的「
家務有給」條文，為了避免「家務有給」給人斤斤計較的感覺，婦女團體
同意，在文字上進行修改，但堅持實踐這項精神的條文一定要在今天通過
。最後初審通過的條文是「夫妻於家庭生活費用外，得協議一定數額之金
錢，供夫或妻自由處分。」也就是說，生活所需費用以外的金錢，夫妻可
以協議，給雙方一個固定的金額進行處分，一旦協議形成，原本沒有收入
的一方也有了自己的財產這樣的修改，是考慮到，法律不應特別保障任何
一方的權利，而應保障在收入上弱勢的一方，所以條文內容不訂死在家事
勞動的金錢請求，把薪水都交給太太的先生也可以向管錢的太太協議自由
處分金，不然，有一天他萬一也受害怎麼辦？由於自由處分金還要經由夫
妻協議，不具強制性，面對可能的質疑，婦運團體代表進行了說明運團體
表示，洗衣煮飯跟出外賺錢，是夫妻兩人的分工合作，家事的勞動成果，
家庭成員都可以享受，但工作的收入卻經常分配不均，未來，鼓勵夫妻雙
方達成自由處分金的協議，將是努力的方向。公視新聞黃能揚陳保羅採訪
報導關心梨山大火最新狀況之後，繼續來看，夫妻財產制的重大修法，民
法親屬編部分條文修正草案，今天在立法院初審通過，以後，家庭當中，
除了必要的生活費，經濟弱勢的一方，可以向另一半要求零用金今天的司
法委員會，格外熱鬧，原來是在審查備受關注的「家務有給」條文，為了
避免「家務有給」給人斤斤計較的感覺，婦女團體同意，在文字上進行修
改，但堅持實踐這項精神的條文一定要在今天通過。最後初審通過的條文
是「夫妻於家庭生活費用外，得協議一定數額之金錢，供夫或妻自由處分
。」也就是說，生活所需費用以外的金錢，夫妻可以協議，給雙方一個固
定的金額進行處分，一旦協議形成，原本沒有收入的一方也有了自己的財
產這樣的修改，是考慮到，法律不應特別保障任何一方的權利，而應保障
在收入上弱勢的一方，所以條文內容不訂死在家事勞動的金錢請求，把薪
水都交給太太的先生也可以向管錢的太太協議自由處分金，不然，有一天
他萬一也受害怎麼辦？由於自由處分金還要經由夫妻協議，不具強制性，
面對可能的質疑，婦運團體代表進行了說明運團體表示，洗衣煮飯跟出外
賺錢，是夫妻兩人的分工合作，家事的勞動成果，家庭成員都可以享受，
但工作的收入卻經常分配不均，未來，鼓勵夫妻雙方達成自由處分金的協
議，將是努力的方向。公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導
