歡迎回到新聞現場，今天第二段節目一開始，帶您關心政治焦點，首先來
看，行政院昨天指責立法院，審查法案牛步化，今天引發在野黨強力反擊
，不僅國親兩黨聯合召開記者會，批判行政院存心將立院妖魔化，就連台
聯也質疑行政院，只把立法院當作行政院立法局．就是這樣的一段話，讓
今天立法院各黨團都吵翻了天反擊行政院，在野黨同聲一氣，但談到立院
中誰是杯葛法案的始作俑者，各黨都趕緊把責任推給對方藍綠陣營互卡法
案的狀況已經持續了一個多月，統計到今天為止，國民黨擋了10案，民
進黨8案，台聯21案，親民黨有62案，眼看明天又是院會，為了避免
杯葛法案的情況再次重演，緩和朝野對立勢在必行，立院副院長江丙坤想
做和事佬，主動拜會各黨團，卻意外引發親民黨的強烈不滿sb副院長您
應該清楚復議案的關鍵在哪個黨。。。您卻配合民進黨演出，這是本末倒
置sb我不是陪他來，只是請他幫忙說服台聯雖然場面有些尷尬，但至少
目前各黨都口頭同意撤回部分復議案，至於進一步的朝野協商，還是得等
到17號立法院長王金平返國之後才可能進行，根據了解，明天院會排定
的第一案就是討論是否邀請行政院長游錫坤到立院報告六年國建計劃，在
野黨揚言非過不可，民進黨要如何阻擋，明天議場中見真章公視新聞陳娟
娟馬台興採訪報導能否阻擋，歡迎回到新聞現場，今天第二段節目一開始
，帶您關心政治焦點，首先來看，行政院昨天指責立法院，審查法案牛步
化，今天引發在野黨強力反擊，不僅國親兩黨聯合召開記者會，批判行政
院存心將立院妖魔化，就連台聯也質疑行政院，只把立法院當作行政院立
法局．就是這樣的一段話，讓今天立法院各黨團都吵翻了天反擊行政院，
在野黨同聲一氣，但談到立院中誰是杯葛法案的始作俑者，各黨都趕緊把
責任推給對方藍綠陣營互卡法案的狀況已經持續了一個多月，統計到今天
為止，國民黨擋了10案，民進黨8案，台聯21案，親民黨有62案，
眼看明天又是院會，為了避免杯葛法案的情況再次重演，緩和朝野對立勢
在必行，立院副院長江丙坤想做和事佬，主動拜會各黨團，卻意外引發親
民黨的強烈不滿sb副院長您應該清楚復議案的關鍵在哪個黨。。。您卻
配合民進黨演出，這是本末倒置sb我不是陪他來，只是請他幫忙說服台
聯雖然場面有些尷尬，但至少目前各黨都口頭同意撤回部分復議案，至於
進一步的朝野協商，還是得等到17號立法院長王金平返國之後才可能進
行，根據了解，明天院會排定的第一案就是討論是否邀請行政院長游錫坤
到立院報告六年國建計劃，在野黨揚言非過不可，民進黨要如何阻擋，明
天議場中見真章公視新聞陳娟娟馬台興採訪報導能否阻擋，歡迎回到新聞
現場，今天第二段節目一開始，帶您關心政治焦點，首先來看，行政院昨
天指責立法院，審查法案牛步化，今天引發在野黨強力反擊，不僅國親兩
黨聯合召開記者會，批判行政院存心將立院妖魔化，就連台聯也質疑行政
院，只把立法院當作行政院立法局．就是這樣的一段話，讓今天立法院各
黨團都吵翻了天反擊行政院，在野黨同聲一氣，但談到立院中誰是杯葛法
案的始作俑者，各黨都趕緊把責任推給對方藍綠陣營互卡法案的狀況已經
持續了一個多月，統計到今天為止，國民黨擋了10案，民進黨8案，台
聯21案，親民黨有62案，眼看明天又是院會，為了避免杯葛法案的情
況再次重演，緩和朝野對立勢在必行，立院副院長江丙坤想做和事佬，主
動拜會各黨團，卻意外引發親民黨的強烈不滿sb副院長您應該清楚復議
案的關鍵在哪個黨。。。您卻配合民進黨演出，這是本末倒置sb我不是
陪他來，只是請他幫忙說服台聯雖然場面有些尷尬，但至少目前各黨都口
頭同意撤回部分復議案，至於進一步的朝野協商，還是得等到17號立法
院長王金平返國之後才可能進行，根據了解，明天院會排定的第一案就是
討論是否邀請行政院長游錫坤到立院報告六年國建計劃，在野黨揚言非過
不可，民進黨要如何阻擋，明天議場中見真章公視新聞陳娟娟馬台興採訪
報導能否阻擋，歡迎回到新聞現場，今天第二段節目一開始，帶您關心政
治焦點，首先來看，行政院昨天指責立法院，審查法案牛步化，今天引發
在野黨強力反擊，不僅國親兩黨聯合召開記者會，批判行政院存心將立院
妖魔化，就連台聯也質疑行政院，只把立法院當作行政院立法局．就是這
樣的一段話，讓今天立法院各黨團都吵翻了天反擊行政院，在野黨同聲一
氣，但談到立院中誰是杯葛法案的始作俑者，各黨都趕緊把責任推給對方
藍綠陣營互卡法案的狀況已經持續了一個多月，統計到今天為止，國民黨
擋了10案，民進黨8案，台聯21案，親民黨有62案，眼看明天又是
院會，為了避免杯葛法案的情況再次重演，緩和朝野對立勢在必行，立院
副院長江丙坤想做和事佬，主動拜會各黨團，卻意外引發親民黨的強烈不
滿sb副院長您應該清楚復議案的關鍵在哪個黨。。。您卻配合民進黨演
出，這是本末倒置sb我不是陪他來，只是請他幫忙說服台聯雖然場面有
些尷尬，但至少目前各黨都口頭同意撤回部分復議案，至於進一步的朝野
協商，還是得等到17號立法院長王金平返國之後才可能進行，根據了解
，明天院會排定的第一案就是討論是否邀請行政院長游錫坤到立院報告六
年國建計劃，在野黨揚言非過不可，民進黨要如何阻擋，明天議場中見真
章公視新聞陳娟娟馬台興採訪報導能否阻擋，
