繼續帶您關心最新限水政策，雖然昨天峰面來襲，各地都下雨了，不過，
因為這場雨對幾個面臨乾枯的水庫，並沒有太大幫助，中央旱災應變中心
，今天宣佈，石門水庫供水地區，將在這星期六日，開始實施，停水一天
半的措施根據經濟部水利署資料顯示，目前最缺水的石門跟翡翠水庫，昨
天到今天中午，集水區的降雨量分別是，4.5公釐跟9.8公釐，雖然
有雨，但是由於乾旱太久，這些雨大部分被地表吸收，因此對水庫水位沒
有太大幫助。因此，中央抗旱應變中心在今天下午開會後決定，石門水庫
供水地區在本週六日實施第三階段限水措施目前北部最缺水的石門以及翡
翠兩個水庫的水位持續下降。雖然下雨，但兩個水庫的進水還是以溪流水
為主，石門每天可以進水五六十萬噸，翡翠可以進水三四十萬頓，不過，
出水量都還是遠遠超過進水量至於石門水庫供水地區，是否末來每週都要
實施週末週日停水一停半，中央抗旱應變中心則表示，要依每週的降雨情
形，再來做判斷公視新聞綜合報導繼續帶您關心最新限水政策，雖然昨天
峰面來襲，各地都下雨了，不過，因為這場雨對幾個面臨乾枯的水庫，並
沒有太大幫助，中央旱災應變中心，今天宣佈，石門水庫供水地區，將在
這星期六日，開始實施，停水一天半的措施根據經濟部水利署資料顯示，
目前最缺水的石門跟翡翠水庫，昨天到今天中午，集水區的降雨量分別是
，4.5公釐跟9.8公釐，雖然有雨，但是由於乾旱太久，這些雨大部
分被地表吸收，因此對水庫水位沒有太大幫助。因此，中央抗旱應變中心
在今天下午開會後決定，石門水庫供水地區在本週六日實施第三階段限水
措施目前北部最缺水的石門以及翡翠兩個水庫的水位持續下降。雖然下雨
，但兩個水庫的進水還是以溪流水為主，石門每天可以進水五六十萬噸，
翡翠可以進水三四十萬頓，不過，出水量都還是遠遠超過進水量至於石門
水庫供水地區，是否末來每週都要實施週末週日停水一停半，中央抗旱應
變中心則表示，要依每週的降雨情形，再來做判斷公視新聞綜合報導繼續
帶您關心最新限水政策，雖然昨天峰面來襲，各地都下雨了，不過，因為
這場雨對幾個面臨乾枯的水庫，並沒有太大幫助，中央旱災應變中心，今
天宣佈，石門水庫供水地區，將在這星期六日，開始實施，停水一天半的
措施根據經濟部水利署資料顯示，目前最缺水的石門跟翡翠水庫，昨天到
今天中午，集水區的降雨量分別是，4.5公釐跟9.8公釐，雖然有雨
，但是由於乾旱太久，這些雨大部分被地表吸收，因此對水庫水位沒有太
大幫助。因此，中央抗旱應變中心在今天下午開會後決定，石門水庫供水
地區在本週六日實施第三階段限水措施目前北部最缺水的石門以及翡翠兩
個水庫的水位持續下降。雖然下雨，但兩個水庫的進水還是以溪流水為主
，石門每天可以進水五六十萬噸，翡翠可以進水三四十萬頓，不過，出水
量都還是遠遠超過進水量至於石門水庫供水地區，是否末來每週都要實施
週末週日停水一停半，中央抗旱應變中心則表示，要依每週的降雨情形，
再來做判斷公視新聞綜合報導
