以複製人為主題的美國電影星際大戰二部曲的首映會，昨天在英國倫敦舉
行，當地影迷對於這部片子相當期待。不過，星際大戰雖然開始了首映，
但是在馬來西亞，盜版片比正片更早在市面上發行。星際大戰二部曲，複
製人全面進攻的首映會，受到倫敦影迷的熱情歡迎，從1977年就開始
編導星際大戰的導演喬治盧卡斯，認為這部影片的成功，都歸功於他創造
出來的外星人。就在星際大戰二部曲剛剛上演，盜版片也已經在馬來西亞
的市面上流通。比全球同步放映的日期還早了五天，這些比電影票還要便
宜四到八倍價錢的盜版DVD和VCD，讓馬來西亞的電影院變得門可羅
雀。由於暑假是電影業搶攻市場的時期，盜版業也緊抓時機，紛紛減價促
銷。馬來西亞官方表示，有高達八成的電影在馬來西亞都會遭到盜版。盜
版片充斥著馬來西亞的街道和夜市，馬國官方表示，抓緝盜版行為不只是
官方的責任，也需要民眾和商家的合作，才能保護智慧財產權。公視新聞
林建成編譯。以複製人為主題的美國電影星際大戰二部曲的首映會，昨天
在英國倫敦舉行，當地影迷對於這部片子相當期待。不過，星際大戰雖然
開始了首映，但是在馬來西亞，盜版片比正片更早在市面上發行。星際大
戰二部曲，複製人全面進攻的首映會，受到倫敦影迷的熱情歡迎，從19
77年就開始編導星際大戰的導演喬治盧卡斯，認為這部影片的成功，都
歸功於他創造出來的外星人。就在星際大戰二部曲剛剛上演，盜版片也已
經在馬來西亞的市面上流通。比全球同步放映的日期還早了五天，這些比
電影票還要便宜四到八倍價錢的盜版DVD和VCD，讓馬來西亞的電影
院變得門可羅雀。由於暑假是電影業搶攻市場的時期，盜版業也緊抓時機
，紛紛減價促銷。馬來西亞官方表示，有高達八成的電影在馬來西亞都會
遭到盜版。盜版片充斥著馬來西亞的街道和夜市，馬國官方表示，抓緝盜
版行為不只是官方的責任，也需要民眾和商家的合作，才能保護智慧財產
權。公視新聞林建成編譯。以複製人為主題的美國電影星際大戰二部曲的
首映會，昨天在英國倫敦舉行，當地影迷對於這部片子相當期待。不過，
星際大戰雖然開始了首映，但是在馬來西亞，盜版片比正片更早在市面上
發行。星際大戰二部曲，複製人全面進攻的首映會，受到倫敦影迷的熱情
歡迎，從1977年就開始編導星際大戰的導演喬治盧卡斯，認為這部影
片的成功，都歸功於他創造出來的外星人。就在星際大戰二部曲剛剛上演
，盜版片也已經在馬來西亞的市面上流通。比全球同步放映的日期還早了
五天，這些比電影票還要便宜四到八倍價錢的盜版DVD和VCD，讓馬
來西亞的電影院變得門可羅雀。由於暑假是電影業搶攻市場的時期，盜版
業也緊抓時機，紛紛減價促銷。馬來西亞官方表示，有高達八成的電影在
馬來西亞都會遭到盜版。盜版片充斥著馬來西亞的街道和夜市，馬國官方
表示，抓緝盜版行為不只是官方的責任，也需要民眾和商家的合作，才能
保護智慧財產權。公視新聞林建成編譯。以複製人為主題的美國電影星際
大戰二部曲的首映會，昨天在英國倫敦舉行，當地影迷對於這部片子相當
期待。不過，星際大戰雖然開始了首映，但是在馬來西亞，盜版片比正片
更早在市面上發行。星際大戰二部曲，複製人全面進攻的首映會，受到倫
敦影迷的熱情歡迎，從1977年就開始編導星際大戰的導演喬治盧卡斯
，認為這部影片的成功，都歸功於他創造出來的外星人。就在星際大戰二
部曲剛剛上演，盜版片也已經在馬來西亞的市面上流通。比全球同步放映
的日期還早了五天，這些比電影票還要便宜四到八倍價錢的盜版DVD和
VCD，讓馬來西亞的電影院變得門可羅雀。由於暑假是電影業搶攻市場
的時期，盜版業也緊抓時機，紛紛減價促銷。馬來西亞官方表示，有高達
八成的電影在馬來西亞都會遭到盜版。盜版片充斥著馬來西亞的街道和夜
市，馬國官方表示，抓緝盜版行為不只是官方的責任，也需要民眾和商家
的合作，才能保護智慧財產權。公視新聞林建成編譯。以複製人為主題的
美國電影星際大戰二部曲的首映會，昨天在英國倫敦舉行，當地影迷對於
這部片子相當期待。不過，星際大戰雖然開始了首映，但是在馬來西亞，
盜版片比正片更早在市面上發行。星際大戰二部曲，複製人全面進攻的首
映會，受到倫敦影迷的熱情歡迎，從1977年就開始編導星際大戰的導
演喬治盧卡斯，認為這部影片的成功，都歸功於他創造出來的外星人。就
在星際大戰二部曲剛剛上演，盜版片也已經在馬來西亞的市面上流通。比
全球同步放映的日期還早了五天，這些比電影票還要便宜四到八倍價錢的
盜版DVD和VCD，讓馬來西亞的電影院變得門可羅雀。由於暑假是電
影業搶攻市場的時期，盜版業也緊抓時機，紛紛減價促銷。馬來西亞官方
表示，有高達八成的電影在馬來西亞都會遭到盜版。盜版片充斥著馬來西
亞的街道和夜市，馬國官方表示，抓緝盜版行為不只是官方的責任，也需
要民眾和商家的合作，才能保護智慧財產權。公視新聞林建成編譯。以複
製人為主題的美國電影星際大戰二部曲的首映會，昨天在英國倫敦舉行，
當地影迷對於這部片子相當期待。不過，星際大戰雖然開始了首映，但是
在馬來西亞，盜版片比正片更早在市面上發行。星際大戰二部曲，複製人
全面進攻的首映會，受到倫敦影迷的熱情歡迎，從1977年就開始編導
星際大戰的導演喬治盧卡斯，認為這部影片的成功，都歸功於他創造出來
的外星人。就在星際大戰二部曲剛剛上演，盜版片也已經在馬來西亞的市
面上流通。比全球同步放映的日期還早了五天，這些比電影票還要便宜四
到八倍價錢的盜版DVD和VCD，讓馬來西亞的電影院變得門可羅雀。
由於暑假是電影業搶攻市場的時期，盜版業也緊抓時機，紛紛減價促銷。
馬來西亞官方表示，有高達八成的電影在馬來西亞都會遭到盜版。盜版片
充斥著馬來西亞的街道和夜市，馬國官方表示，抓緝盜版行為不只是官方
的責任，也需要民眾和商家的合作，才能保護智慧財產權。公視新聞林建
成編譯。以複製人為主題的美國電影星際大戰二部曲的首映會，昨天在英
國倫敦舉行，當地影迷對於這部片子相當期待。不過，星際大戰雖然開始
了首映，但是在馬來西亞，盜版片比正片更早在市面上發行。星際大戰二
部曲，複製人全面進攻的首映會，受到倫敦影迷的熱情歡迎，從1977
年就開始編導星際大戰的導演喬治盧卡斯，認為這部影片的成功，都歸功
於他創造出來的外星人。就在星際大戰二部曲剛剛上演，盜版片也已經在
馬來西亞的市面上流通。比全球同步放映的日期還早了五天，這些比電影
票還要便宜四到八倍價錢的盜版DVD和VCD，讓馬來西亞的電影院變
得門可羅雀。由於暑假是電影業搶攻市場的時期，盜版業也緊抓時機，紛
紛減價促銷。馬來西亞官方表示，有高達八成的電影在馬來西亞都會遭到
盜版。盜版片充斥著馬來西亞的街道和夜市，馬國官方表示，抓緝盜版行
為不只是官方的責任，也需要民眾和商家的合作，才能保護智慧財產權。
公視新聞林建成編譯。以複製人為主題的美國電影星際大戰二部曲的首映
會，昨天在英國倫敦舉行，當地影迷對於這部片子相當期待。不過，星際
大戰雖然開始了首映，但是在馬來西亞，盜版片比正片更早在市面上發行
。星際大戰二部曲，複製人全面進攻的首映會，受到倫敦影迷的熱情歡迎
，從1977年就開始編導星際大戰的導演喬治盧卡斯，認為這部影片的
成功，都歸功於他創造出來的外星人。就在星際大戰二部曲剛剛上演，盜
版片也已經在馬來西亞的市面上流通。比全球同步放映的日期還早了五天
，這些比電影票還要便宜四到八倍價錢的盜版DVD和VCD，讓馬來西
亞的電影院變得門可羅雀。由於暑假是電影業搶攻市場的時期，盜版業也
緊抓時機，紛紛減價促銷。馬來西亞官方表示，有高達八成的電影在馬來
西亞都會遭到盜版。盜版片充斥著馬來西亞的街道和夜市，馬國官方表示
，抓緝盜版行為不只是官方的責任，也需要民眾和商家的合作，才能保護
智慧財產權。公視新聞林建成編譯。以複製人為主題的美國電影星際大戰
二部曲的首映會，昨天在英國倫敦舉行，當地影迷對於這部片子相當期待
。不過，星際大戰雖然開始了首映，但是在馬來西亞，盜版片比正片更早
在市面上發行。星際大戰二部曲，複製人全面進攻的首映會，受到倫敦影
迷的熱情歡迎，從1977年就開始編導星際大戰的導演喬治盧卡斯，認
為這部影片的成功，都歸功於他創造出來的外星人。就在星際大戰二部曲
剛剛上演，盜版片也已經在馬來西亞的市面上流通。比全球同步放映的日
期還早了五天，這些比電影票還要便宜四到八倍價錢的盜版DVD和VC
D，讓馬來西亞的電影院變得門可羅雀。由於暑假是電影業搶攻市場的時
期，盜版業也緊抓時機，紛紛減價促銷。馬來西亞官方表示，有高達八成
的電影在馬來西亞都會遭到盜版。盜版片充斥著馬來西亞的街道和夜市，
馬國官方表示，抓緝盜版行為不只是官方的責任，也需要民眾和商家的合
作，才能保護智慧財產權。公視新聞林建成編譯。
