持續關心最新的限水訊息之後，接下來一則，水的專題報導，帶您關心
一群居民，用水的困境，這是苗栗三義，鯉魚潭村和卓蘭，西坪里的
居民，他們就住在鯉魚潭水庫旁邊，不過，用的水卻是，未經處理的
為什麼就住水庫隔壁，卻沒有自來水可用，請看我們的報導在北台灣一
片缺水的聲浪中，苗栗三義的鯉魚潭水庫，現在的水位還有兩百七十
三公尺高，水量充足。
不過，三義鯉魚潭村和卓蘭西坪里的居民，雖然就住在水庫旁邊，卻用
不到水庫供應的自來水。
為什麼居民住在水庫邊，卻沒有自來水可用，自來水公司說、主要是因
為這兩個地區位在地勢較高的矮山地區，所以要裝設自來水、成本實
在太高了。
事實上，在台灣還有百分之十二、大約兩百多萬的人，沒有自來水可用
，因為這些人住在偏僻的山區裡。
從前鯉魚潭村的居民並不需要自來水，是因為地下水很充裕，居民多半
在家裡鑿井就可以用地下水來生活。
但是十年前，大安溪旁開始進駐了一家家的砂石場，居民用水、就開始
發生問題了。
現在居民家裡的井、一滴水也沒有，他們只好從砂石場引水過來用。
但是砂石場的水居民根本不敢喝，他們寧願喝山上流下來的山泉水。
然而今年的乾旱，使得山泉水越來越少，現在他們的飲用水，只能靠善
心人士的捐贈。
卓蘭西坪里的情況也差不多，居民喝的也是善心人士捐贈的礦泉水，至
於平常家裡用的水，就只好勉強用從大安溪抽取來的水。
事實上在民國八十三年，省政府就提出「偏遠地區供水改善計畫」，來
解決偏遠地區居民的用水問題。
只不過民國八十七年精省以後，沒有專人執行計畫，這項業務一直被延
宕。
直到今年，重新納入經濟部的水利署，又讓這個計畫起死回生。
依著矮山，傍著大安溪，三義鯉魚潭村和卓蘭西坪里的居民世代務農，
在這個偏僻美麗的地方，過著與世無爭的生活。
然而這已經成為回憶，現在他們最迫切的、就是一杯乾淨的自來水。
