生態問題，我們繼續關心老樹的未來，台北縣新莊市以收容，痲瘋病患
為主的，樂生療養院，即將成為捷運新莊線，終點站以及機廠基地，
療養院內有四百多棵大樹將因此被砍除，曾經陪伴療養院院民面對病
這些老樹五十年代以前，麻瘋病在台灣還是無藥可治的時候，位於新莊
市的樂生療養院，成為全台痲瘋病人最後的伊甸園。
在那個對痲瘋病人還抱持排斥與隔離心態的時代，在這裡療養的痲瘋病
人，曾經高達一千三百多人。
當痲瘋病在台灣幾乎已經走入歷史的時候，療養院再度被賦與新的時代
的任務:即將成為捷運新莊線的機廠以及終點站迴龍站。
樂生療養院的院民，都是在感染發病以後，被迫離開親人、遠離故鄉，
來到這裡與病魔對抗。
院內許多他們親手扶育的老樹，不只是陪伴他們乘涼下棋的老伴，更是
痲瘋病人對抗體溫偏高的良藥處方。
捷運新莊線機廠的用地約為十七公頃，在預定地上有821棵的大樹，
但捷運局卻決定只保留其中169棵樹形以及樹種比較珍貴的老樹，
其它六百多棵老樹則被刻意忽略。
在進行公共工程之前，施工單位必須針對預定地的地上物進行標示。
但是龐然佇立的老樹，卻往往在評估的公文中被省略。
為了施工的方便，地面上的老樹經常直接被鏟除掉。
七十年的時間，讓樂生療養院的小樹長大成林;但是七十天的時間，卻
可能是這些老樹是否能夠存活下來的關鍵時刻。
樂生療養院的老樹，其珍貴性不在它的年齡長短，而在於它曾經陪伴一
群幾乎被社會遺忘、並且遭受苦難的老人，保留老樹是現代人對這段
過往歷史的關照，更是對生命價值的一種省思。
