傳統戲劇如果要傳承跟延續，就必須要有學校教育跟社會的支持，前陣子
台北縣三芝國小才剛成立的學宛然布袋戲團，今天就展開第一次的正式演
出，由於三芝國小就在李天祿文物館附近，因此小朋友們常常獲得名師的
指導，而這也正是博物館結合社區跟學校教育的最好範例，記者陳信聰張
龔銘的報導。為了吃唐三藏的肉，紅孩兒變成女人，讓又色又笨的豬八戒
上當，孫悟空為了救回師傅，把所有的妖怪打的落花流水，這齣精彩的火
雲洞，是台北縣三芝國小「學宛然」的第一次演出。NS第一次演出，學
生們難免有點緊張，不過無論是前場的表演，還是後場的音樂，都有不錯
的表現，主演孫悟空的華淑如，學布袋戲還不到一年，不過已經深深地愛
上布袋戲。三芝國小就在李天祿文物館的隔壁，因為地利之便，所以小朋
友們雖然才剛學布袋戲，但是卻常常可以得到名師真傳。自從阿公李天祿
成立亦宛然劇團之後，在國內外現在已經有十多個宛然劇團，雖然傳統戲
劇仍然逐漸沒落，不過看到三芝國小的，學宛然劇團，孩子們興趣盎然地
演出，布袋戲的未來，似乎還是充滿著希望。公視新聞陳信聰張龔銘採訪
報導。傳統戲劇如果要傳承跟延續，就必須要有學校教育跟社會的支持，
前陣子台北縣三芝國小才剛成立的學宛然布袋戲團，今天就展開第一次的
正式演出，由於三芝國小就在李天祿文物館附近，因此小朋友們常常獲得
名師的指導，而這也正是博物館結合社區跟學校教育的最好範例，記者陳
信聰張龔銘的報導。為了吃唐三藏的肉，紅孩兒變成女人，讓又色又笨的
豬八戒上當，孫悟空為了救回師傅，把所有的妖怪打的落花流水，這齣精
彩的火雲洞，是台北縣三芝國小「學宛然」的第一次演出。NS第一次演
出，學生們難免有點緊張，不過無論是前場的表演，還是後場的音樂，都
有不錯的表現，主演孫悟空的華淑如，學布袋戲還不到一年，不過已經深
深地愛上布袋戲。三芝國小就在李天祿文物館的隔壁，因為地利之便，所
以小朋友們雖然才剛學布袋戲，但是卻常常可以得到名師真傳。自從阿公
李天祿成立亦宛然劇團之後，在國內外現在已經有十多個宛然劇團，雖然
傳統戲劇仍然逐漸沒落，不過看到三芝國小的，學宛然劇團，孩子們興趣
盎然地演出，布袋戲的未來，似乎還是充滿著希望。公視新聞陳信聰張龔
銘採訪報導。傳統戲劇如果要傳承跟延續，就必須要有學校教育跟社會的
支持，前陣子台北縣三芝國小才剛成立的學宛然布袋戲團，今天就展開第
一次的正式演出，由於三芝國小就在李天祿文物館附近，因此小朋友們常
常獲得名師的指導，而這也正是博物館結合社區跟學校教育的最好範例，
記者陳信聰張龔銘的報導。為了吃唐三藏的肉，紅孩兒變成女人，讓又色
又笨的豬八戒上當，孫悟空為了救回師傅，把所有的妖怪打的落花流水，
這齣精彩的火雲洞，是台北縣三芝國小「學宛然」的第一次演出。NS第
一次演出，學生們難免有點緊張，不過無論是前場的表演，還是後場的音
樂，都有不錯的表現，主演孫悟空的華淑如，學布袋戲還不到一年，不過
已經深深地愛上布袋戲。三芝國小就在李天祿文物館的隔壁，因為地利之
便，所以小朋友們雖然才剛學布袋戲，但是卻常常可以得到名師真傳。自
從阿公李天祿成立亦宛然劇團之後，在國內外現在已經有十多個宛然劇團
，雖然傳統戲劇仍然逐漸沒落，不過看到三芝國小的，學宛然劇團，孩子
們興趣盎然地演出，布袋戲的未來，似乎還是充滿著希望。公視新聞陳信
聰張龔銘採訪報導。傳統戲劇如果要傳承跟延續，就必須要有學校教育跟
社會的支持，前陣子台北縣三芝國小才剛成立的學宛然布袋戲團，今天就
展開第一次的正式演出，由於三芝國小就在李天祿文物館附近，因此小朋
友們常常獲得名師的指導，而這也正是博物館結合社區跟學校教育的最好
範例，記者陳信聰張龔銘的報導。為了吃唐三藏的肉，紅孩兒變成女人，
讓又色又笨的豬八戒上當，孫悟空為了救回師傅，把所有的妖怪打的落花
流水，這齣精彩的火雲洞，是台北縣三芝國小「學宛然」的第一次演出。
NS第一次演出，學生們難免有點緊張，不過無論是前場的表演，還是後
場的音樂，都有不錯的表現，主演孫悟空的華淑如，學布袋戲還不到一年
，不過已經深深地愛上布袋戲。三芝國小就在李天祿文物館的隔壁，因為
地利之便，所以小朋友們雖然才剛學布袋戲，但是卻常常可以得到名師真
傳。自從阿公李天祿成立亦宛然劇團之後，在國內外現在已經有十多個宛
然劇團，雖然傳統戲劇仍然逐漸沒落，不過看到三芝國小的，學宛然劇團
，孩子們興趣盎然地演出，布袋戲的未來，似乎還是充滿著希望。公視新
聞陳信聰張龔銘採訪報導。傳統戲劇如果要傳承跟延續，就必須要有學校
教育跟社會的支持，前陣子台北縣三芝國小才剛成立的學宛然布袋戲團，
今天就展開第一次的正式演出，由於三芝國小就在李天祿文物館附近，因
此小朋友們常常獲得名師的指導，而這也正是博物館結合社區跟學校教育
的最好範例，記者陳信聰張龔銘的報導。為了吃唐三藏的肉，紅孩兒變成
女人，讓又色又笨的豬八戒上當，孫悟空為了救回師傅，把所有的妖怪打
的落花流水，這齣精彩的火雲洞，是台北縣三芝國小「學宛然」的第一次
演出。NS第一次演出，學生們難免有點緊張，不過無論是前場的表演，
還是後場的音樂，都有不錯的表現，主演孫悟空的華淑如，學布袋戲還不
到一年，不過已經深深地愛上布袋戲。三芝國小就在李天祿文物館的隔壁
，因為地利之便，所以小朋友們雖然才剛學布袋戲，但是卻常常可以得到
名師真傳。自從阿公李天祿成立亦宛然劇團之後，在國內外現在已經有十
多個宛然劇團，雖然傳統戲劇仍然逐漸沒落，不過看到三芝國小的，學宛
然劇團，孩子們興趣盎然地演出，布袋戲的未來，似乎還是充滿著希望。
公視新聞陳信聰張龔銘採訪報導。傳統戲劇如果要傳承跟延續，就必須要
有學校教育跟社會的支持，前陣子台北縣三芝國小才剛成立的學宛然布袋
戲團，今天就展開第一次的正式演出，由於三芝國小就在李天祿文物館附
近，因此小朋友們常常獲得名師的指導，而這也正是博物館結合社區跟學
校教育的最好範例，記者陳信聰張龔銘的報導。為了吃唐三藏的肉，紅孩
兒變成女人，讓又色又笨的豬八戒上當，孫悟空為了救回師傅，把所有的
妖怪打的落花流水，這齣精彩的火雲洞，是台北縣三芝國小「學宛然」的
第一次演出。NS第一次演出，學生們難免有點緊張，不過無論是前場的
表演，還是後場的音樂，都有不錯的表現，主演孫悟空的華淑如，學布袋
戲還不到一年，不過已經深深地愛上布袋戲。三芝國小就在李天祿文物館
的隔壁，因為地利之便，所以小朋友們雖然才剛學布袋戲，但是卻常常可
以得到名師真傳。自從阿公李天祿成立亦宛然劇團之後，在國內外現在已
經有十多個宛然劇團，雖然傳統戲劇仍然逐漸沒落，不過看到三芝國小的
，學宛然劇團，孩子們興趣盎然地演出，布袋戲的未來，似乎還是充滿著
希望。公視新聞陳信聰張龔銘採訪報導。
