前披頭四成員保羅麥卡尼，星期天在英國利物浦舉行演唱會，為長達十四
個月的世界巡迴演唱活動劃下句點。英國利物浦是保羅麥卡尼的故鄉，他
選擇六月一號在此結束世界巡迴演唱行程，別具意義。保羅麥卡尼去年三
月開始展開世界巡迴演唱行程，14個月來舉行35場演唱會，吸引兩百
多萬歌迷參與。在利物浦這場演唱會上，第兩百萬個進場歌迷還獲得一輛
Beatle轎車。在利物浦這場演唱會上，保羅麥卡尼回顧六○年代披
頭四時代、到八○年代單飛組團的作品現場歌迷如痴如醉，保羅麥卡尼也
表示，這將不會是他的最後一場演唱會。前披頭四成員保羅麥卡尼，星期
天在英國利物浦舉行演唱會，為長達十四個月的世界巡迴演唱活動劃下句
點。英國利物浦是保羅麥卡尼的故鄉，他選擇六月一號在此結束世界巡迴
演唱行程，別具意義。保羅麥卡尼去年三月開始展開世界巡迴演唱行程，
14個月來舉行35場演唱會，吸引兩百多萬歌迷參與。在利物浦這場演
唱會上，第兩百萬個進場歌迷還獲得一輛Beatle轎車。在利物浦這
場演唱會上，保羅麥卡尼回顧六○年代披頭四時代、到八○年代單飛組團
的作品現場歌迷如痴如醉，保羅麥卡尼也表示，這將不會是他的最後一場
演唱會。前披頭四成員保羅麥卡尼，星期天在英國利物浦舉行演唱會，為
長達十四個月的世界巡迴演唱活動劃下句點。英國利物浦是保羅麥卡尼的
故鄉，他選擇六月一號在此結束世界巡迴演唱行程，別具意義。保羅麥卡
尼去年三月開始展開世界巡迴演唱行程，14個月來舉行35場演唱會，
吸引兩百多萬歌迷參與。在利物浦這場演唱會上，第兩百萬個進場歌迷還
獲得一輛Beatle轎車。在利物浦這場演唱會上，保羅麥卡尼回顧六
○年代披頭四時代、到八○年代單飛組團的作品現場歌迷如痴如醉，保羅
麥卡尼也表示，這將不會是他的最後一場演唱會。前披頭四成員保羅麥卡
尼，星期天在英國利物浦舉行演唱會，為長達十四個月的世界巡迴演唱活
動劃下句點。英國利物浦是保羅麥卡尼的故鄉，他選擇六月一號在此結束
世界巡迴演唱行程，別具意義。保羅麥卡尼去年三月開始展開世界巡迴演
唱行程，14個月來舉行35場演唱會，吸引兩百多萬歌迷參與。在利物
浦這場演唱會上，第兩百萬個進場歌迷還獲得一輛Beatle轎車。在
利物浦這場演唱會上，保羅麥卡尼回顧六○年代披頭四時代、到八○年代
單飛組團的作品現場歌迷如痴如醉，保羅麥卡尼也表示，這將不會是他的
最後一場演唱會。前披頭四成員保羅麥卡尼，星期天在英國利物浦舉行演
唱會，為長達十四個月的世界巡迴演唱活動劃下句點。英國利物浦是保羅
麥卡尼的故鄉，他選擇六月一號在此結束世界巡迴演唱行程，別具意義。
保羅麥卡尼去年三月開始展開世界巡迴演唱行程，14個月來舉行35場
演唱會，吸引兩百多萬歌迷參與。在利物浦這場演唱會上，第兩百萬個進
場歌迷還獲得一輛Beatle轎車。在利物浦這場演唱會上，保羅麥卡
尼回顧六○年代披頭四時代、到八○年代單飛組團的作品現場歌迷如痴如
醉，保羅麥卡尼也表示，這將不會是他的最後一場演唱會。
