持續關心最新的限水訊息之後，接下來一則，水的專題報導，帶您關心一
群居民，用水的困境，這是苗栗三義，鯉魚潭村和卓蘭，西坪里的居民，
他們就住在鯉魚潭水庫旁邊，不過，用的水卻是，未經處理的溪水，和從
砂石場抽過去的地下水。為什麼就住水庫隔壁，卻沒有自來水可用，請看
我們的報導在北台灣一片缺水的聲浪中，苗栗三義的鯉魚潭水庫，現在的
水位還有兩百七十三公尺高，水量充足。不過，三義鯉魚潭村和卓蘭西坪
里的居民，雖然就住在水庫旁邊，卻用不到水庫供應的自來水。為什麼居
民住在水庫邊，卻沒有自來水可用，自來水公司說、主要是因為這兩個地
區位在地勢較高的矮山地區，所以要裝設自來水、成本實在太高了。事實
上，在台灣還有百分之十二、大約兩百多萬的人，沒有自來水可用，因為
這些人住在偏僻的山區裡。從前鯉魚潭村的居民並不需要自來水，是因為
地下水很充裕，居民多半在家裡鑿井就可以用地下水來生活。但是十年前
，大安溪旁開始進駐了一家家的砂石場，居民用水、就開始發生問題了。
現在居民家裡的井、一滴水也沒有，他們只好從砂石場引水過來用。但是
砂石場的水居民根本不敢喝，他們寧願喝山上流下來的山泉水。然而今年
的乾旱，使得山泉水越來越少，現在他們的飲用水，只能靠善心人士的捐
贈。卓蘭西坪里的情況也差不多，居民喝的也是善心人士捐贈的礦泉水，
至於平常家裡用的水，就只好勉強用從大安溪抽取來的水。事實上在民國
八十三年，省政府就提出「偏遠地區供水改善計畫」，來解決偏遠地區居
民的用水問題。只不過民國八十七年精省以後，沒有專人執行計畫，這項
業務一直被延宕。直到今年，重新納入經濟部的水利署，又讓這個計畫起
死回生。依著矮山，傍著大安溪，三義鯉魚潭村和卓蘭西坪里的居民世代
務農，在這個偏僻美麗的地方，過著與世無爭的生活。然而這已經成為回
憶，現在他們最迫切的、就是一杯乾淨的自來水。持續關心最新的限水訊
息之後，接下來一則，水的專題報導，帶您關心一群居民，用水的困境，
這是苗栗三義，鯉魚潭村和卓蘭，西坪里的居民，他們就住在鯉魚潭水庫
旁邊，不過，用的水卻是，未經處理的溪水，和從砂石場抽過去的地下水
。為什麼就住水庫隔壁，卻沒有自來水可用，請看我們的報導在北台灣一
片缺水的聲浪中，苗栗三義的鯉魚潭水庫，現在的水位還有兩百七十三公
尺高，水量充足。不過，三義鯉魚潭村和卓蘭西坪里的居民，雖然就住在
水庫旁邊，卻用不到水庫供應的自來水。為什麼居民住在水庫邊，卻沒有
自來水可用，自來水公司說、主要是因為這兩個地區位在地勢較高的矮山
地區，所以要裝設自來水、成本實在太高了。事實上，在台灣還有百分之
十二、大約兩百多萬的人，沒有自來水可用，因為這些人住在偏僻的山區
裡。從前鯉魚潭村的居民並不需要自來水，是因為地下水很充裕，居民多
半在家裡鑿井就可以用地下水來生活。但是十年前，大安溪旁開始進駐了
一家家的砂石場，居民用水、就開始發生問題了。現在居民家裡的井、一
滴水也沒有，他們只好從砂石場引水過來用。但是砂石場的水居民根本不
敢喝，他們寧願喝山上流下來的山泉水。然而今年的乾旱，使得山泉水越
來越少，現在他們的飲用水，只能靠善心人士的捐贈。卓蘭西坪里的情況
也差不多，居民喝的也是善心人士捐贈的礦泉水，至於平常家裡用的水，
就只好勉強用從大安溪抽取來的水。事實上在民國八十三年，省政府就提
出「偏遠地區供水改善計畫」，來解決偏遠地區居民的用水問題。只不過
民國八十七年精省以後，沒有專人執行計畫，這項業務一直被延宕。直到
今年，重新納入經濟部的水利署，又讓這個計畫起死回生。依著矮山，傍
著大安溪，三義鯉魚潭村和卓蘭西坪里的居民世代務農，在這個偏僻美麗
的地方，過著與世無爭的生活。然而這已經成為回憶，現在他們最迫切的
、就是一杯乾淨的自來水。持續關心最新的限水訊息之後，接下來一則，
水的專題報導，帶您關心一群居民，用水的困境，這是苗栗三義，鯉魚潭
村和卓蘭，西坪里的居民，他們就住在鯉魚潭水庫旁邊，不過，用的水卻
是，未經處理的溪水，和從砂石場抽過去的地下水。為什麼就住水庫隔壁
，卻沒有自來水可用，請看我們的報導在北台灣一片缺水的聲浪中，苗栗
三義的鯉魚潭水庫，現在的水位還有兩百七十三公尺高，水量充足。不過
，三義鯉魚潭村和卓蘭西坪里的居民，雖然就住在水庫旁邊，卻用不到水
庫供應的自來水。為什麼居民住在水庫邊，卻沒有自來水可用，自來水公
司說、主要是因為這兩個地區位在地勢較高的矮山地區，所以要裝設自來
水、成本實在太高了。事實上，在台灣還有百分之十二、大約兩百多萬的
人，沒有自來水可用，因為這些人住在偏僻的山區裡。從前鯉魚潭村的居
民並不需要自來水，是因為地下水很充裕，居民多半在家裡鑿井就可以用
地下水來生活。但是十年前，大安溪旁開始進駐了一家家的砂石場，居民
用水、就開始發生問題了。現在居民家裡的井、一滴水也沒有，他們只好
從砂石場引水過來用。但是砂石場的水居民根本不敢喝，他們寧願喝山上
流下來的山泉水。然而今年的乾旱，使得山泉水越來越少，現在他們的飲
用水，只能靠善心人士的捐贈。卓蘭西坪里的情況也差不多，居民喝的也
是善心人士捐贈的礦泉水，至於平常家裡用的水，就只好勉強用從大安溪
抽取來的水。事實上在民國八十三年，省政府就提出「偏遠地區供水改善
計畫」，來解決偏遠地區居民的用水問題。只不過民國八十七年精省以後
，沒有專人執行計畫，這項業務一直被延宕。直到今年，重新納入經濟部
的水利署，又讓這個計畫起死回生。依著矮山，傍著大安溪，三義鯉魚潭
村和卓蘭西坪里的居民世代務農，在這個偏僻美麗的地方，過著與世無爭
的生活。然而這已經成為回憶，現在他們最迫切的、就是一杯乾淨的自來
水。持續關心最新的限水訊息之後，接下來一則，水的專題報導，帶您關
心一群居民，用水的困境，這是苗栗三義，鯉魚潭村和卓蘭，西坪里的居
民，他們就住在鯉魚潭水庫旁邊，不過，用的水卻是，未經處理的溪水，
和從砂石場抽過去的地下水。為什麼就住水庫隔壁，卻沒有自來水可用，
請看我們的報導在北台灣一片缺水的聲浪中，苗栗三義的鯉魚潭水庫，現
在的水位還有兩百七十三公尺高，水量充足。不過，三義鯉魚潭村和卓蘭
西坪里的居民，雖然就住在水庫旁邊，卻用不到水庫供應的自來水。為什
麼居民住在水庫邊，卻沒有自來水可用，自來水公司說、主要是因為這兩
個地區位在地勢較高的矮山地區，所以要裝設自來水、成本實在太高了。
事實上，在台灣還有百分之十二、大約兩百多萬的人，沒有自來水可用，
因為這些人住在偏僻的山區裡。從前鯉魚潭村的居民並不需要自來水，是
因為地下水很充裕，居民多半在家裡鑿井就可以用地下水來生活。但是十
年前，大安溪旁開始進駐了一家家的砂石場，居民用水、就開始發生問題
了。現在居民家裡的井、一滴水也沒有，他們只好從砂石場引水過來用。
但是砂石場的水居民根本不敢喝，他們寧願喝山上流下來的山泉水。然而
今年的乾旱，使得山泉水越來越少，現在他們的飲用水，只能靠善心人士
的捐贈。卓蘭西坪里的情況也差不多，居民喝的也是善心人士捐贈的礦泉
水，至於平常家裡用的水，就只好勉強用從大安溪抽取來的水。事實上在
民國八十三年，省政府就提出「偏遠地區供水改善計畫」，來解決偏遠地
區居民的用水問題。只不過民國八十七年精省以後，沒有專人執行計畫，
這項業務一直被延宕。直到今年，重新納入經濟部的水利署，又讓這個計
畫起死回生。依著矮山，傍著大安溪，三義鯉魚潭村和卓蘭西坪里的居民
世代務農，在這個偏僻美麗的地方，過著與世無爭的生活。然而這已經成
為回憶，現在他們最迫切的、就是一杯乾淨的自來水。持續關心最新的限
水訊息之後，接下來一則，水的專題報導，帶您關心一群居民，用水的困
境，這是苗栗三義，鯉魚潭村和卓蘭，西坪里的居民，他們就住在鯉魚潭
水庫旁邊，不過，用的水卻是，未經處理的溪水，和從砂石場抽過去的地
下水。為什麼就住水庫隔壁，卻沒有自來水可用，請看我們的報導在北台
灣一片缺水的聲浪中，苗栗三義的鯉魚潭水庫，現在的水位還有兩百七十
三公尺高，水量充足。不過，三義鯉魚潭村和卓蘭西坪里的居民，雖然就
住在水庫旁邊，卻用不到水庫供應的自來水。為什麼居民住在水庫邊，卻
沒有自來水可用，自來水公司說、主要是因為這兩個地區位在地勢較高的
矮山地區，所以要裝設自來水、成本實在太高了。事實上，在台灣還有百
分之十二、大約兩百多萬的人，沒有自來水可用，因為這些人住在偏僻的
山區裡。從前鯉魚潭村的居民並不需要自來水，是因為地下水很充裕，居
民多半在家裡鑿井就可以用地下水來生活。但是十年前，大安溪旁開始進
駐了一家家的砂石場，居民用水、就開始發生問題了。現在居民家裡的井
、一滴水也沒有，他們只好從砂石場引水過來用。但是砂石場的水居民根
本不敢喝，他們寧願喝山上流下來的山泉水。然而今年的乾旱，使得山泉
水越來越少，現在他們的飲用水，只能靠善心人士的捐贈。卓蘭西坪里的
情況也差不多，居民喝的也是善心人士捐贈的礦泉水，至於平常家裡用的
水，就只好勉強用從大安溪抽取來的水。事實上在民國八十三年，省政府
就提出「偏遠地區供水改善計畫」，來解決偏遠地區居民的用水問題。只
不過民國八十七年精省以後，沒有專人執行計畫，這項業務一直被延宕。
直到今年，重新納入經濟部的水利署，又讓這個計畫起死回生。依著矮山
，傍著大安溪，三義鯉魚潭村和卓蘭西坪里的居民世代務農，在這個偏僻
美麗的地方，過著與世無爭的生活。然而這已經成為回憶，現在他們最迫
切的、就是一杯乾淨的自來水。持續關心最新的限水訊息之後，接下來一
則，水的專題報導，帶您關心一群居民，用水的困境，這是苗栗三義，鯉
魚潭村和卓蘭，西坪里的居民，他們就住在鯉魚潭水庫旁邊，不過，用的
水卻是，未經處理的溪水，和從砂石場抽過去的地下水。為什麼就住水庫
隔壁，卻沒有自來水可用，請看我們的報導在北台灣一片缺水的聲浪中，
苗栗三義的鯉魚潭水庫，現在的水位還有兩百七十三公尺高，水量充足。
不過，三義鯉魚潭村和卓蘭西坪里的居民，雖然就住在水庫旁邊，卻用不
到水庫供應的自來水。為什麼居民住在水庫邊，卻沒有自來水可用，自來
水公司說、主要是因為這兩個地區位在地勢較高的矮山地區，所以要裝設
自來水、成本實在太高了。事實上，在台灣還有百分之十二、大約兩百多
萬的人，沒有自來水可用，因為這些人住在偏僻的山區裡。從前鯉魚潭村
的居民並不需要自來水，是因為地下水很充裕，居民多半在家裡鑿井就可
以用地下水來生活。但是十年前，大安溪旁開始進駐了一家家的砂石場，
居民用水、就開始發生問題了。現在居民家裡的井、一滴水也沒有，他們
只好從砂石場引水過來用。但是砂石場的水居民根本不敢喝，他們寧願喝
山上流下來的山泉水。然而今年的乾旱，使得山泉水越來越少，現在他們
的飲用水，只能靠善心人士的捐贈。卓蘭西坪里的情況也差不多，居民喝
的也是善心人士捐贈的礦泉水，至於平常家裡用的水，就只好勉強用從大
安溪抽取來的水。事實上在民國八十三年，省政府就提出「偏遠地區供水
改善計畫」，來解決偏遠地區居民的用水問題。只不過民國八十七年精省
以後，沒有專人執行計畫，這項業務一直被延宕。直到今年，重新納入經
濟部的水利署，又讓這個計畫起死回生。依著矮山，傍著大安溪，三義鯉
魚潭村和卓蘭西坪里的居民世代務農，在這個偏僻美麗的地方，過著與世
無爭的生活。然而這已經成為回憶，現在他們最迫切的、就是一杯乾淨的
自來水。持續關心最新的限水訊息之後，接下來一則，水的專題報導，帶
您關心一群居民，用水的困境，這是苗栗三義，鯉魚潭村和卓蘭，西坪里
的居民，他們就住在鯉魚潭水庫旁邊，不過，用的水卻是，未經處理的溪
水，和從砂石場抽過去的地下水。為什麼就住水庫隔壁，卻沒有自來水可
用，請看我們的報導在北台灣一片缺水的聲浪中，苗栗三義的鯉魚潭水庫
，現在的水位還有兩百七十三公尺高，水量充足。不過，三義鯉魚潭村和
卓蘭西坪里的居民，雖然就住在水庫旁邊，卻用不到水庫供應的自來水。
為什麼居民住在水庫邊，卻沒有自來水可用，自來水公司說、主要是因為
這兩個地區位在地勢較高的矮山地區，所以要裝設自來水、成本實在太高
了。事實上，在台灣還有百分之十二、大約兩百多萬的人，沒有自來水可
用，因為這些人住在偏僻的山區裡。從前鯉魚潭村的居民並不需要自來水
，是因為地下水很充裕，居民多半在家裡鑿井就可以用地下水來生活。但
是十年前，大安溪旁開始進駐了一家家的砂石場，居民用水、就開始發生
問題了。現在居民家裡的井、一滴水也沒有，他們只好從砂石場引水過來
用。但是砂石場的水居民根本不敢喝，他們寧願喝山上流下來的山泉水。
然而今年的乾旱，使得山泉水越來越少，現在他們的飲用水，只能靠善心
人士的捐贈。卓蘭西坪里的情況也差不多，居民喝的也是善心人士捐贈的
礦泉水，至於平常家裡用的水，就只好勉強用從大安溪抽取來的水。事實
上在民國八十三年，省政府就提出「偏遠地區供水改善計畫」，來解決偏
遠地區居民的用水問題。只不過民國八十七年精省以後，沒有專人執行計
畫，這項業務一直被延宕。直到今年，重新納入經濟部的水利署，又讓這
個計畫起死回生。依著矮山，傍著大安溪，三義鯉魚潭村和卓蘭西坪里的
居民世代務農，在這個偏僻美麗的地方，過著與世無爭的生活。然而這已
經成為回憶，現在他們最迫切的、就是一杯乾淨的自來水。持續關心最新
的限水訊息之後，接下來一則，水的專題報導，帶您關心一群居民，用水
的困境，這是苗栗三義，鯉魚潭村和卓蘭，西坪里的居民，他們就住在鯉
魚潭水庫旁邊，不過，用的水卻是，未經處理的溪水，和從砂石場抽過去
的地下水。為什麼就住水庫隔壁，卻沒有自來水可用，請看我們的報導在
北台灣一片缺水的聲浪中，苗栗三義的鯉魚潭水庫，現在的水位還有兩百
七十三公尺高，水量充足。不過，三義鯉魚潭村和卓蘭西坪里的居民，雖
然就住在水庫旁邊，卻用不到水庫供應的自來水。為什麼居民住在水庫邊
，卻沒有自來水可用，自來水公司說、主要是因為這兩個地區位在地勢較
高的矮山地區，所以要裝設自來水、成本實在太高了。事實上，在台灣還
有百分之十二、大約兩百多萬的人，沒有自來水可用，因為這些人住在偏
僻的山區裡。從前鯉魚潭村的居民並不需要自來水，是因為地下水很充裕
，居民多半在家裡鑿井就可以用地下水來生活。但是十年前，大安溪旁開
始進駐了一家家的砂石場，居民用水、就開始發生問題了。現在居民家裡
的井、一滴水也沒有，他們只好從砂石場引水過來用。但是砂石場的水居
民根本不敢喝，他們寧願喝山上流下來的山泉水。然而今年的乾旱，使得
山泉水越來越少，現在他們的飲用水，只能靠善心人士的捐贈。卓蘭西坪
里的情況也差不多，居民喝的也是善心人士捐贈的礦泉水，至於平常家裡
用的水，就只好勉強用從大安溪抽取來的水。事實上在民國八十三年，省
政府就提出「偏遠地區供水改善計畫」，來解決偏遠地區居民的用水問題
。只不過民國八十七年精省以後，沒有專人執行計畫，這項業務一直被延
宕。直到今年，重新納入經濟部的水利署，又讓這個計畫起死回生。依著
矮山，傍著大安溪，三義鯉魚潭村和卓蘭西坪里的居民世代務農，在這個
偏僻美麗的地方，過著與世無爭的生活。然而這已經成為回憶，現在他們
最迫切的、就是一杯乾淨的自來水。持續關心最新的限水訊息之後，接下
來一則，水的專題報導，帶您關心一群居民，用水的困境，這是苗栗三義
，鯉魚潭村和卓蘭，西坪里的居民，他們就住在鯉魚潭水庫旁邊，不過，
用的水卻是，未經處理的溪水，和從砂石場抽過去的地下水。為什麼就住
水庫隔壁，卻沒有自來水可用，請看我們的報導在北台灣一片缺水的聲浪
中，苗栗三義的鯉魚潭水庫，現在的水位還有兩百七十三公尺高，水量充
足。不過，三義鯉魚潭村和卓蘭西坪里的居民，雖然就住在水庫旁邊，卻
用不到水庫供應的自來水。為什麼居民住在水庫邊，卻沒有自來水可用，
自來水公司說、主要是因為這兩個地區位在地勢較高的矮山地區，所以要
裝設自來水、成本實在太高了。事實上，在台灣還有百分之十二、大約兩
百多萬的人，沒有自來水可用，因為這些人住在偏僻的山區裡。從前鯉魚
潭村的居民並不需要自來水，是因為地下水很充裕，居民多半在家裡鑿井
就可以用地下水來生活。但是十年前，大安溪旁開始進駐了一家家的砂石
場，居民用水、就開始發生問題了。現在居民家裡的井、一滴水也沒有，
他們只好從砂石場引水過來用。但是砂石場的水居民根本不敢喝，他們寧
願喝山上流下來的山泉水。然而今年的乾旱，使得山泉水越來越少，現在
他們的飲用水，只能靠善心人士的捐贈。卓蘭西坪里的情況也差不多，居
民喝的也是善心人士捐贈的礦泉水，至於平常家裡用的水，就只好勉強用
從大安溪抽取來的水。事實上在民國八十三年，省政府就提出「偏遠地區
供水改善計畫」，來解決偏遠地區居民的用水問題。只不過民國八十七年
精省以後，沒有專人執行計畫，這項業務一直被延宕。直到今年，重新納
入經濟部的水利署，又讓這個計畫起死回生。依著矮山，傍著大安溪，三
義鯉魚潭村和卓蘭西坪里的居民世代務農，在這個偏僻美麗的地方，過著
與世無爭的生活。然而這已經成為回憶，現在他們最迫切的、就是一杯乾
淨的自來水。持續關心最新的限水訊息之後，接下來一則，水的專題報導
，帶您關心一群居民，用水的困境，這是苗栗三義，鯉魚潭村和卓蘭，西
坪里的居民，他們就住在鯉魚潭水庫旁邊，不過，用的水卻是，未經處理
的溪水，和從砂石場抽過去的地下水。為什麼就住水庫隔壁，卻沒有自來
水可用，請看我們的報導在北台灣一片缺水的聲浪中，苗栗三義的鯉魚潭
水庫，現在的水位還有兩百七十三公尺高，水量充足。不過，三義鯉魚潭
村和卓蘭西坪里的居民，雖然就住在水庫旁邊，卻用不到水庫供應的自來
水。為什麼居民住在水庫邊，卻沒有自來水可用，自來水公司說、主要是
因為這兩個地區位在地勢較高的矮山地區，所以要裝設自來水、成本實在
太高了。事實上，在台灣還有百分之十二、大約兩百多萬的人，沒有自來
水可用，因為這些人住在偏僻的山區裡。從前鯉魚潭村的居民並不需要自
來水，是因為地下水很充裕，居民多半在家裡鑿井就可以用地下水來生活
。但是十年前，大安溪旁開始進駐了一家家的砂石場，居民用水、就開始
發生問題了。現在居民家裡的井、一滴水也沒有，他們只好從砂石場引水
過來用。但是砂石場的水居民根本不敢喝，他們寧願喝山上流下來的山泉
水。然而今年的乾旱，使得山泉水越來越少，現在他們的飲用水，只能靠
善心人士的捐贈。卓蘭西坪里的情況也差不多，居民喝的也是善心人士捐
贈的礦泉水，至於平常家裡用的水，就只好勉強用從大安溪抽取來的水。
事實上在民國八十三年，省政府就提出「偏遠地區供水改善計畫」，來解
決偏遠地區居民的用水問題。只不過民國八十七年精省以後，沒有專人執
行計畫，這項業務一直被延宕。直到今年，重新納入經濟部的水利署，又
讓這個計畫起死回生。依著矮山，傍著大安溪，三義鯉魚潭村和卓蘭西坪
里的居民世代務農，在這個偏僻美麗的地方，過著與世無爭的生活。然而
這已經成為回憶，現在他們最迫切的、就是一杯乾淨的自來水。持續關心
最新的限水訊息之後，接下來一則，水的專題報導，帶您關心一群居民，
用水的困境，這是苗栗三義，鯉魚潭村和卓蘭，西坪里的居民，他們就住
在鯉魚潭水庫旁邊，不過，用的水卻是，未經處理的溪水，和從砂石場抽
過去的地下水。為什麼就住水庫隔壁，卻沒有自來水可用，請看我們的報
導在北台灣一片缺水的聲浪中，苗栗三義的鯉魚潭水庫，現在的水位還有
兩百七十三公尺高，水量充足。不過，三義鯉魚潭村和卓蘭西坪里的居民
，雖然就住在水庫旁邊，卻用不到水庫供應的自來水。為什麼居民住在水
庫邊，卻沒有自來水可用，自來水公司說、主要是因為這兩個地區位在地
勢較高的矮山地區，所以要裝設自來水、成本實在太高了。事實上，在台
灣還有百分之十二、大約兩百多萬的人，沒有自來水可用，因為這些人住
在偏僻的山區裡。從前鯉魚潭村的居民並不需要自來水，是因為地下水很
充裕，居民多半在家裡鑿井就可以用地下水來生活。但是十年前，大安溪
旁開始進駐了一家家的砂石場，居民用水、就開始發生問題了。現在居民
家裡的井、一滴水也沒有，他們只好從砂石場引水過來用。但是砂石場的
水居民根本不敢喝，他們寧願喝山上流下來的山泉水。然而今年的乾旱，
使得山泉水越來越少，現在他們的飲用水，只能靠善心人士的捐贈。卓蘭
西坪里的情況也差不多，居民喝的也是善心人士捐贈的礦泉水，至於平常
家裡用的水，就只好勉強用從大安溪抽取來的水。事實上在民國八十三年
，省政府就提出「偏遠地區供水改善計畫」，來解決偏遠地區居民的用水
問題。只不過民國八十七年精省以後，沒有專人執行計畫，這項業務一直
被延宕。直到今年，重新納入經濟部的水利署，又讓這個計畫起死回生。
依著矮山，傍著大安溪，三義鯉魚潭村和卓蘭西坪里的居民世代務農，在
這個偏僻美麗的地方，過著與世無爭的生活。然而這已經成為回憶，現在
他們最迫切的、就是一杯乾淨的自來水。持續關心最新的限水訊息之後，
接下來一則，水的專題報導，帶您關心一群居民，用水的困境，這是苗栗
三義，鯉魚潭村和卓蘭，西坪里的居民，他們就住在鯉魚潭水庫旁邊，不
過，用的水卻是，未經處理的溪水，和從砂石場抽過去的地下水。為什麼
就住水庫隔壁，卻沒有自來水可用，請看我們的報導在北台灣一片缺水的
聲浪中，苗栗三義的鯉魚潭水庫，現在的水位還有兩百七十三公尺高，水
量充足。不過，三義鯉魚潭村和卓蘭西坪里的居民，雖然就住在水庫旁邊
，卻用不到水庫供應的自來水。為什麼居民住在水庫邊，卻沒有自來水可
用，自來水公司說、主要是因為這兩個地區位在地勢較高的矮山地區，所
以要裝設自來水、成本實在太高了。事實上，在台灣還有百分之十二、大
約兩百多萬的人，沒有自來水可用，因為這些人住在偏僻的山區裡。從前
鯉魚潭村的居民並不需要自來水，是因為地下水很充裕，居民多半在家裡
鑿井就可以用地下水來生活。但是十年前，大安溪旁開始進駐了一家家的
砂石場，居民用水、就開始發生問題了。現在居民家裡的井、一滴水也沒
有，他們只好從砂石場引水過來用。但是砂石場的水居民根本不敢喝，他
們寧願喝山上流下來的山泉水。然而今年的乾旱，使得山泉水越來越少，
現在他們的飲用水，只能靠善心人士的捐贈。卓蘭西坪里的情況也差不多
，居民喝的也是善心人士捐贈的礦泉水，至於平常家裡用的水，就只好勉
強用從大安溪抽取來的水。事實上在民國八十三年，省政府就提出「偏遠
地區供水改善計畫」，來解決偏遠地區居民的用水問題。只不過民國八十
七年精省以後，沒有專人執行計畫，這項業務一直被延宕。直到今年，重
新納入經濟部的水利署，又讓這個計畫起死回生。依著矮山，傍著大安溪
，三義鯉魚潭村和卓蘭西坪里的居民世代務農，在這個偏僻美麗的地方，
過著與世無爭的生活。然而這已經成為回憶，現在他們最迫切的、就是一
杯乾淨的自來水。持續關心最新的限水訊息之後，接下來一則，水的專題
報導，帶您關心一群居民，用水的困境，這是苗栗三義，鯉魚潭村和卓蘭
，西坪里的居民，他們就住在鯉魚潭水庫旁邊，不過，用的水卻是，未經
處理的溪水，和從砂石場抽過去的地下水。為什麼就住水庫隔壁，卻沒有
自來水可用，請看我們的報導在北台灣一片缺水的聲浪中，苗栗三義的鯉
魚潭水庫，現在的水位還有兩百七十三公尺高，水量充足。不過，三義鯉
魚潭村和卓蘭西坪里的居民，雖然就住在水庫旁邊，卻用不到水庫供應的
自來水。為什麼居民住在水庫邊，卻沒有自來水可用，自來水公司說、主
要是因為這兩個地區位在地勢較高的矮山地區，所以要裝設自來水、成本
實在太高了。事實上，在台灣還有百分之十二、大約兩百多萬的人，沒有
自來水可用，因為這些人住在偏僻的山區裡。從前鯉魚潭村的居民並不需
要自來水，是因為地下水很充裕，居民多半在家裡鑿井就可以用地下水來
生活。但是十年前，大安溪旁開始進駐了一家家的砂石場，居民用水、就
開始發生問題了。現在居民家裡的井、一滴水也沒有，他們只好從砂石場
引水過來用。但是砂石場的水居民根本不敢喝，他們寧願喝山上流下來的
山泉水。然而今年的乾旱，使得山泉水越來越少，現在他們的飲用水，只
能靠善心人士的捐贈。卓蘭西坪里的情況也差不多，居民喝的也是善心人
士捐贈的礦泉水，至於平常家裡用的水，就只好勉強用從大安溪抽取來的
水。事實上在民國八十三年，省政府就提出「偏遠地區供水改善計畫」，
來解決偏遠地區居民的用水問題。只不過民國八十七年精省以後，沒有專
人執行計畫，這項業務一直被延宕。直到今年，重新納入經濟部的水利署
，又讓這個計畫起死回生。依著矮山，傍著大安溪，三義鯉魚潭村和卓蘭
西坪里的居民世代務農，在這個偏僻美麗的地方，過著與世無爭的生活。
然而這已經成為回憶，現在他們最迫切的、就是一杯乾淨的自來水。持續
關心最新的限水訊息之後，接下來一則，水的專題報導，帶您關心一群居
民，用水的困境，這是苗栗三義，鯉魚潭村和卓蘭，西坪里的居民，他們
就住在鯉魚潭水庫旁邊，不過，用的水卻是，未經處理的溪水，和從砂石
場抽過去的地下水。為什麼就住水庫隔壁，卻沒有自來水可用，請看我們
的報導在北台灣一片缺水的聲浪中，苗栗三義的鯉魚潭水庫，現在的水位
還有兩百七十三公尺高，水量充足。不過，三義鯉魚潭村和卓蘭西坪里的
居民，雖然就住在水庫旁邊，卻用不到水庫供應的自來水。為什麼居民住
在水庫邊，卻沒有自來水可用，自來水公司說、主要是因為這兩個地區位
在地勢較高的矮山地區，所以要裝設自來水、成本實在太高了。事實上，
在台灣還有百分之十二、大約兩百多萬的人，沒有自來水可用，因為這些
人住在偏僻的山區裡。從前鯉魚潭村的居民並不需要自來水，是因為地下
水很充裕，居民多半在家裡鑿井就可以用地下水來生活。但是十年前，大
安溪旁開始進駐了一家家的砂石場，居民用水、就開始發生問題了。現在
居民家裡的井、一滴水也沒有，他們只好從砂石場引水過來用。但是砂石
場的水居民根本不敢喝，他們寧願喝山上流下來的山泉水。然而今年的乾
旱，使得山泉水越來越少，現在他們的飲用水，只能靠善心人士的捐贈。
卓蘭西坪里的情況也差不多，居民喝的也是善心人士捐贈的礦泉水，至於
平常家裡用的水，就只好勉強用從大安溪抽取來的水。事實上在民國八十
三年，省政府就提出「偏遠地區供水改善計畫」，來解決偏遠地區居民的
用水問題。只不過民國八十七年精省以後，沒有專人執行計畫，這項業務
一直被延宕。直到今年，重新納入經濟部的水利署，又讓這個計畫起死回
生。依著矮山，傍著大安溪，三義鯉魚潭村和卓蘭西坪里的居民世代務農
，在這個偏僻美麗的地方，過著與世無爭的生活。然而這已經成為回憶，
現在他們最迫切的、就是一杯乾淨的自來水。持續關心最新的限水訊息之
後，接下來一則，水的專題報導，帶您關心一群居民，用水的困境，這是
苗栗三義，鯉魚潭村和卓蘭，西坪里的居民，他們就住在鯉魚潭水庫旁邊
，不過，用的水卻是，未經處理的溪水，和從砂石場抽過去的地下水。為
什麼就住水庫隔壁，卻沒有自來水可用，請看我們的報導在北台灣一片缺
水的聲浪中，苗栗三義的鯉魚潭水庫，現在的水位還有兩百七十三公尺高
，水量充足。不過，三義鯉魚潭村和卓蘭西坪里的居民，雖然就住在水庫
旁邊，卻用不到水庫供應的自來水。為什麼居民住在水庫邊，卻沒有自來
水可用，自來水公司說、主要是因為這兩個地區位在地勢較高的矮山地區
，所以要裝設自來水、成本實在太高了。事實上，在台灣還有百分之十二
、大約兩百多萬的人，沒有自來水可用，因為這些人住在偏僻的山區裡。
從前鯉魚潭村的居民並不需要自來水，是因為地下水很充裕，居民多半在
家裡鑿井就可以用地下水來生活。但是十年前，大安溪旁開始進駐了一家
家的砂石場，居民用水、就開始發生問題了。現在居民家裡的井、一滴水
也沒有，他們只好從砂石場引水過來用。但是砂石場的水居民根本不敢喝
，他們寧願喝山上流下來的山泉水。然而今年的乾旱，使得山泉水越來越
少，現在他們的飲用水，只能靠善心人士的捐贈。卓蘭西坪里的情況也差
不多，居民喝的也是善心人士捐贈的礦泉水，至於平常家裡用的水，就只
好勉強用從大安溪抽取來的水。事實上在民國八十三年，省政府就提出「
偏遠地區供水改善計畫」，來解決偏遠地區居民的用水問題。只不過民國
八十七年精省以後，沒有專人執行計畫，這項業務一直被延宕。直到今年
，重新納入經濟部的水利署，又讓這個計畫起死回生。依著矮山，傍著大
安溪，三義鯉魚潭村和卓蘭西坪里的居民世代務農，在這個偏僻美麗的地
方，過著與世無爭的生活。然而這已經成為回憶，現在他們最迫切的、就
是一杯乾淨的自來水。持續關心最新的限水訊息之後，接下來一則，水的
專題報導，帶您關心一群居民，用水的困境，這是苗栗三義，鯉魚潭村和
卓蘭，西坪里的居民，他們就住在鯉魚潭水庫旁邊，不過，用的水卻是，
未經處理的溪水，和從砂石場抽過去的地下水。為什麼就住水庫隔壁，卻
沒有自來水可用，請看我們的報導在北台灣一片缺水的聲浪中，苗栗三義
的鯉魚潭水庫，現在的水位還有兩百七十三公尺高，水量充足。不過，三
義鯉魚潭村和卓蘭西坪里的居民，雖然就住在水庫旁邊，卻用不到水庫供
應的自來水。為什麼居民住在水庫邊，卻沒有自來水可用，自來水公司說
、主要是因為這兩個地區位在地勢較高的矮山地區，所以要裝設自來水、
成本實在太高了。事實上，在台灣還有百分之十二、大約兩百多萬的人，
沒有自來水可用，因為這些人住在偏僻的山區裡。從前鯉魚潭村的居民並
不需要自來水，是因為地下水很充裕，居民多半在家裡鑿井就可以用地下
水來生活。但是十年前，大安溪旁開始進駐了一家家的砂石場，居民用水
、就開始發生問題了。現在居民家裡的井、一滴水也沒有，他們只好從砂
石場引水過來用。但是砂石場的水居民根本不敢喝，他們寧願喝山上流下
來的山泉水。然而今年的乾旱，使得山泉水越來越少，現在他們的飲用水
，只能靠善心人士的捐贈。卓蘭西坪里的情況也差不多，居民喝的也是善
心人士捐贈的礦泉水，至於平常家裡用的水，就只好勉強用從大安溪抽取
來的水。事實上在民國八十三年，省政府就提出「偏遠地區供水改善計畫
」，來解決偏遠地區居民的用水問題。只不過民國八十七年精省以後，沒
有專人執行計畫，這項業務一直被延宕。直到今年，重新納入經濟部的水
利署，又讓這個計畫起死回生。依著矮山，傍著大安溪，三義鯉魚潭村和
卓蘭西坪里的居民世代務農，在這個偏僻美麗的地方，過著與世無爭的生
活。然而這已經成為回憶，現在他們最迫切的、就是一杯乾淨的自來水。
