探討國內職棒問題之後，我們繼續關心生態，在國中的地理課本，我們都
曾經讀過，台灣的東部沿海，有一道強勁的暖流叫做黑潮。到底這道洋流
，怎麼為台灣帶來源源不斷的生機。一起來看我們的專題報導。坐船出海
，在台灣東部的海面上、放眼望去，常常可以看到一顆顆、排列整齊的浮
球。當地漁民都知道，那就是效率最高的捕魚方式，定置網魚法。定置網
是一種大型的魚類陷阱。漁民們利用魚類迴遊的習慣，讓牠們自動游入陷
阱中，只要在固定的時間收網上岸，就可以捕獲豐富的魚穫。台灣的東部
沿海，從基隆到台東，常常都可以看到這樣的定置網。因為這一帶，正是
黑潮洋流經過的地方。黑潮，又稱作北赤道洋流，寬大約有一百公尺，洋
流深度則有七百公尺，是全世界最大的洋流。它的主流主要從赤道，經過
菲律賨，再來到台灣東部、琉球群島、日本東岸，最後再向北美洲流去。
因為這股洋流的海水，非常清澈，懸浮顆粒很少，當陽光照進海水的時候
，很容易就直接穿透下去，海面上的顏色，看起來就會特別深，所以這道
洋流，才被叫做黑潮。因為發源於熱帶的赤道地區，所以黑潮的海水溫度
，相當溫暖穩定，而且伴隨著它的海面上，也有非常豐沛的水氣。這道流
經台灣東岸的黑潮洋流，不但深深影響台灣，還有東亞的氣候，更具有調
節全球熱能和水氣分布的重要功能。黑潮海水、本身的營養盬雖然很少，
但因為它的流速很快，就像是海中的高速公路一樣，提供迴游魚類最快速
，也最節省體力的旅行通道。NS小停轉場粉鳥林漁港的海浪聲島，因為
海而美麗。從氣候、雨量、漁業資源到海洋生物的分布，黑潮和台灣，實
在有著太深厚的關係。只是直到今天這道洋流，卻仍然存在著許多人類未
知的秘密，等待人們去探索，並且珍惜。探討國內職棒問題之後，我們繼
續關心生態，在國中的地理課本，我們都曾經讀過，台灣的東部沿海，有
一道強勁的暖流叫做黑潮。到底這道洋流，怎麼為台灣帶來源源不斷的生
機。一起來看我們的專題報導。坐船出海，在台灣東部的海面上、放眼望
去，常常可以看到一顆顆、排列整齊的浮球。當地漁民都知道，那就是效
率最高的捕魚方式，定置網魚法。定置網是一種大型的魚類陷阱。漁民們
利用魚類迴遊的習慣，讓牠們自動游入陷阱中，只要在固定的時間收網上
岸，就可以捕獲豐富的魚穫。台灣的東部沿海，從基隆到台東，常常都可
以看到這樣的定置網。因為這一帶，正是黑潮洋流經過的地方。黑潮，又
稱作北赤道洋流，寬大約有一百公尺，洋流深度則有七百公尺，是全世界
最大的洋流。它的主流主要從赤道，經過菲律賨，再來到台灣東部、琉球
群島、日本東岸，最後再向北美洲流去。因為這股洋流的海水，非常清澈
，懸浮顆粒很少，當陽光照進海水的時候，很容易就直接穿透下去，海面
上的顏色，看起來就會特別深，所以這道洋流，才被叫做黑潮。因為發源
於熱帶的赤道地區，所以黑潮的海水溫度，相當溫暖穩定，而且伴隨著它
的海面上，也有非常豐沛的水氣。這道流經台灣東岸的黑潮洋流，不但深
深影響台灣，還有東亞的氣候，更具有調節全球熱能和水氣分布的重要功
能。黑潮海水、本身的營養盬雖然很少，但因為它的流速很快，就像是海
中的高速公路一樣，提供迴游魚類最快速，也最節省體力的旅行通道。N
S小停轉場粉鳥林漁港的海浪聲島，因為海而美麗。從氣候、雨量、漁業
資源到海洋生物的分布，黑潮和台灣，實在有著太深厚的關係。只是直到
今天這道洋流，卻仍然存在著許多人類未知的秘密，等待人們去探索，並
且珍惜。探討國內職棒問題之後，我們繼續關心生態，在國中的地理課本
，我們都曾經讀過，台灣的東部沿海，有一道強勁的暖流叫做黑潮。到底
這道洋流，怎麼為台灣帶來源源不斷的生機。一起來看我們的專題報導。
坐船出海，在台灣東部的海面上、放眼望去，常常可以看到一顆顆、排列
整齊的浮球。當地漁民都知道，那就是效率最高的捕魚方式，定置網魚法
。定置網是一種大型的魚類陷阱。漁民們利用魚類迴遊的習慣，讓牠們自
動游入陷阱中，只要在固定的時間收網上岸，就可以捕獲豐富的魚穫。台
灣的東部沿海，從基隆到台東，常常都可以看到這樣的定置網。因為這一
帶，正是黑潮洋流經過的地方。黑潮，又稱作北赤道洋流，寬大約有一百
公尺，洋流深度則有七百公尺，是全世界最大的洋流。它的主流主要從赤
道，經過菲律賨，再來到台灣東部、琉球群島、日本東岸，最後再向北美
洲流去。因為這股洋流的海水，非常清澈，懸浮顆粒很少，當陽光照進海
水的時候，很容易就直接穿透下去，海面上的顏色，看起來就會特別深，
所以這道洋流，才被叫做黑潮。因為發源於熱帶的赤道地區，所以黑潮的
海水溫度，相當溫暖穩定，而且伴隨著它的海面上，也有非常豐沛的水氣
。這道流經台灣東岸的黑潮洋流，不但深深影響台灣，還有東亞的氣候，
更具有調節全球熱能和水氣分布的重要功能。黑潮海水、本身的營養盬雖
然很少，但因為它的流速很快，就像是海中的高速公路一樣，提供迴游魚
類最快速，也最節省體力的旅行通道。NS小停轉場粉鳥林漁港的海浪聲
島，因為海而美麗。從氣候、雨量、漁業資源到海洋生物的分布，黑潮和
台灣，實在有著太深厚的關係。只是直到今天這道洋流，卻仍然存在著許
多人類未知的秘密，等待人們去探索，並且珍惜。探討國內職棒問題之後
，我們繼續關心生態，在國中的地理課本，我們都曾經讀過，台灣的東部
沿海，有一道強勁的暖流叫做黑潮。到底這道洋流，怎麼為台灣帶來源源
不斷的生機。一起來看我們的專題報導。坐船出海，在台灣東部的海面上
、放眼望去，常常可以看到一顆顆、排列整齊的浮球。當地漁民都知道，
那就是效率最高的捕魚方式，定置網魚法。定置網是一種大型的魚類陷阱
。漁民們利用魚類迴遊的習慣，讓牠們自動游入陷阱中，只要在固定的時
間收網上岸，就可以捕獲豐富的魚穫。台灣的東部沿海，從基隆到台東，
常常都可以看到這樣的定置網。因為這一帶，正是黑潮洋流經過的地方。
黑潮，又稱作北赤道洋流，寬大約有一百公尺，洋流深度則有七百公尺，
是全世界最大的洋流。它的主流主要從赤道，經過菲律賨，再來到台灣東
部、琉球群島、日本東岸，最後再向北美洲流去。因為這股洋流的海水，
非常清澈，懸浮顆粒很少，當陽光照進海水的時候，很容易就直接穿透下
去，海面上的顏色，看起來就會特別深，所以這道洋流，才被叫做黑潮。
因為發源於熱帶的赤道地區，所以黑潮的海水溫度，相當溫暖穩定，而且
伴隨著它的海面上，也有非常豐沛的水氣。這道流經台灣東岸的黑潮洋流
，不但深深影響台灣，還有東亞的氣候，更具有調節全球熱能和水氣分布
的重要功能。黑潮海水、本身的營養盬雖然很少，但因為它的流速很快，
就像是海中的高速公路一樣，提供迴游魚類最快速，也最節省體力的旅行
通道。NS小停轉場粉鳥林漁港的海浪聲島，因為海而美麗。從氣候、雨
量、漁業資源到海洋生物的分布，黑潮和台灣，實在有著太深厚的關係。
只是直到今天這道洋流，卻仍然存在著許多人類未知的秘密，等待人們去
探索，並且珍惜。探討國內職棒問題之後，我們繼續關心生態，在國中的
地理課本，我們都曾經讀過，台灣的東部沿海，有一道強勁的暖流叫做黑
潮。到底這道洋流，怎麼為台灣帶來源源不斷的生機。一起來看我們的專
題報導。坐船出海，在台灣東部的海面上、放眼望去，常常可以看到一顆
顆、排列整齊的浮球。當地漁民都知道，那就是效率最高的捕魚方式，定
置網魚法。定置網是一種大型的魚類陷阱。漁民們利用魚類迴遊的習慣，
讓牠們自動游入陷阱中，只要在固定的時間收網上岸，就可以捕獲豐富的
魚穫。台灣的東部沿海，從基隆到台東，常常都可以看到這樣的定置網。
因為這一帶，正是黑潮洋流經過的地方。黑潮，又稱作北赤道洋流，寬大
約有一百公尺，洋流深度則有七百公尺，是全世界最大的洋流。它的主流
主要從赤道，經過菲律賨，再來到台灣東部、琉球群島、日本東岸，最後
再向北美洲流去。因為這股洋流的海水，非常清澈，懸浮顆粒很少，當陽
光照進海水的時候，很容易就直接穿透下去，海面上的顏色，看起來就會
特別深，所以這道洋流，才被叫做黑潮。因為發源於熱帶的赤道地區，所
以黑潮的海水溫度，相當溫暖穩定，而且伴隨著它的海面上，也有非常豐
沛的水氣。這道流經台灣東岸的黑潮洋流，不但深深影響台灣，還有東亞
的氣候，更具有調節全球熱能和水氣分布的重要功能。黑潮海水、本身的
營養盬雖然很少，但因為它的流速很快，就像是海中的高速公路一樣，提
供迴游魚類最快速，也最節省體力的旅行通道。NS小停轉場粉鳥林漁港
的海浪聲島，因為海而美麗。從氣候、雨量、漁業資源到海洋生物的分布
，黑潮和台灣，實在有著太深厚的關係。只是直到今天這道洋流，卻仍然
存在著許多人類未知的秘密，等待人們去探索，並且珍惜。探討國內職棒
問題之後，我們繼續關心生態，在國中的地理課本，我們都曾經讀過，台
灣的東部沿海，有一道強勁的暖流叫做黑潮。到底這道洋流，怎麼為台灣
帶來源源不斷的生機。一起來看我們的專題報導。坐船出海，在台灣東部
的海面上、放眼望去，常常可以看到一顆顆、排列整齊的浮球。當地漁民
都知道，那就是效率最高的捕魚方式，定置網魚法。定置網是一種大型的
魚類陷阱。漁民們利用魚類迴遊的習慣，讓牠們自動游入陷阱中，只要在
固定的時間收網上岸，就可以捕獲豐富的魚穫。台灣的東部沿海，從基隆
到台東，常常都可以看到這樣的定置網。因為這一帶，正是黑潮洋流經過
的地方。黑潮，又稱作北赤道洋流，寬大約有一百公尺，洋流深度則有七
百公尺，是全世界最大的洋流。它的主流主要從赤道，經過菲律賨，再來
到台灣東部、琉球群島、日本東岸，最後再向北美洲流去。因為這股洋流
的海水，非常清澈，懸浮顆粒很少，當陽光照進海水的時候，很容易就直
接穿透下去，海面上的顏色，看起來就會特別深，所以這道洋流，才被叫
做黑潮。因為發源於熱帶的赤道地區，所以黑潮的海水溫度，相當溫暖穩
定，而且伴隨著它的海面上，也有非常豐沛的水氣。這道流經台灣東岸的
黑潮洋流，不但深深影響台灣，還有東亞的氣候，更具有調節全球熱能和
水氣分布的重要功能。黑潮海水、本身的營養盬雖然很少，但因為它的流
速很快，就像是海中的高速公路一樣，提供迴游魚類最快速，也最節省體
力的旅行通道。NS小停轉場粉鳥林漁港的海浪聲島，因為海而美麗。從
氣候、雨量、漁業資源到海洋生物的分布，黑潮和台灣，實在有著太深厚
的關係。只是直到今天這道洋流，卻仍然存在著許多人類未知的秘密，等
待人們去探索，並且珍惜。探討國內職棒問題之後，我們繼續關心生態，
在國中的地理課本，我們都曾經讀過，台灣的東部沿海，有一道強勁的暖
流叫做黑潮。到底這道洋流，怎麼為台灣帶來源源不斷的生機。一起來看
我們的專題報導。坐船出海，在台灣東部的海面上、放眼望去，常常可以
看到一顆顆、排列整齊的浮球。當地漁民都知道，那就是效率最高的捕魚
方式，定置網魚法。定置網是一種大型的魚類陷阱。漁民們利用魚類迴遊
的習慣，讓牠們自動游入陷阱中，只要在固定的時間收網上岸，就可以捕
獲豐富的魚穫。台灣的東部沿海，從基隆到台東，常常都可以看到這樣的
定置網。因為這一帶，正是黑潮洋流經過的地方。黑潮，又稱作北赤道洋
流，寬大約有一百公尺，洋流深度則有七百公尺，是全世界最大的洋流。
它的主流主要從赤道，經過菲律賨，再來到台灣東部、琉球群島、日本東
岸，最後再向北美洲流去。因為這股洋流的海水，非常清澈，懸浮顆粒很
少，當陽光照進海水的時候，很容易就直接穿透下去，海面上的顏色，看
起來就會特別深，所以這道洋流，才被叫做黑潮。因為發源於熱帶的赤道
地區，所以黑潮的海水溫度，相當溫暖穩定，而且伴隨著它的海面上，也
有非常豐沛的水氣。這道流經台灣東岸的黑潮洋流，不但深深影響台灣，
還有東亞的氣候，更具有調節全球熱能和水氣分布的重要功能。黑潮海水
、本身的營養盬雖然很少，但因為它的流速很快，就像是海中的高速公路
一樣，提供迴游魚類最快速，也最節省體力的旅行通道。NS小停轉場粉
鳥林漁港的海浪聲島，因為海而美麗。從氣候、雨量、漁業資源到海洋生
物的分布，黑潮和台灣，實在有著太深厚的關係。只是直到今天這道洋流
，卻仍然存在著許多人類未知的秘密，等待人們去探索，並且珍惜。探討
國內職棒問題之後，我們繼續關心生態，在國中的地理課本，我們都曾經
讀過，台灣的東部沿海，有一道強勁的暖流叫做黑潮。到底這道洋流，怎
麼為台灣帶來源源不斷的生機。一起來看我們的專題報導。坐船出海，在
台灣東部的海面上、放眼望去，常常可以看到一顆顆、排列整齊的浮球。
當地漁民都知道，那就是效率最高的捕魚方式，定置網魚法。定置網是一
種大型的魚類陷阱。漁民們利用魚類迴遊的習慣，讓牠們自動游入陷阱中
，只要在固定的時間收網上岸，就可以捕獲豐富的魚穫。台灣的東部沿海
，從基隆到台東，常常都可以看到這樣的定置網。因為這一帶，正是黑潮
洋流經過的地方。黑潮，又稱作北赤道洋流，寬大約有一百公尺，洋流深
度則有七百公尺，是全世界最大的洋流。它的主流主要從赤道，經過菲律
賨，再來到台灣東部、琉球群島、日本東岸，最後再向北美洲流去。因為
這股洋流的海水，非常清澈，懸浮顆粒很少，當陽光照進海水的時候，很
容易就直接穿透下去，海面上的顏色，看起來就會特別深，所以這道洋流
，才被叫做黑潮。因為發源於熱帶的赤道地區，所以黑潮的海水溫度，相
當溫暖穩定，而且伴隨著它的海面上，也有非常豐沛的水氣。這道流經台
灣東岸的黑潮洋流，不但深深影響台灣，還有東亞的氣候，更具有調節全
球熱能和水氣分布的重要功能。黑潮海水、本身的營養盬雖然很少，但因
為它的流速很快，就像是海中的高速公路一樣，提供迴游魚類最快速，也
最節省體力的旅行通道。NS小停轉場粉鳥林漁港的海浪聲島，因為海而
美麗。從氣候、雨量、漁業資源到海洋生物的分布，黑潮和台灣，實在有
著太深厚的關係。只是直到今天這道洋流，卻仍然存在著許多人類未知的
秘密，等待人們去探索，並且珍惜。探討國內職棒問題之後，我們繼續關
心生態，在國中的地理課本，我們都曾經讀過，台灣的東部沿海，有一道
強勁的暖流叫做黑潮。到底這道洋流，怎麼為台灣帶來源源不斷的生機。
一起來看我們的專題報導。坐船出海，在台灣東部的海面上、放眼望去，
常常可以看到一顆顆、排列整齊的浮球。當地漁民都知道，那就是效率最
高的捕魚方式，定置網魚法。定置網是一種大型的魚類陷阱。漁民們利用
魚類迴遊的習慣，讓牠們自動游入陷阱中，只要在固定的時間收網上岸，
就可以捕獲豐富的魚穫。台灣的東部沿海，從基隆到台東，常常都可以看
到這樣的定置網。因為這一帶，正是黑潮洋流經過的地方。黑潮，又稱作
北赤道洋流，寬大約有一百公尺，洋流深度則有七百公尺，是全世界最大
的洋流。它的主流主要從赤道，經過菲律賨，再來到台灣東部、琉球群島
、日本東岸，最後再向北美洲流去。因為這股洋流的海水，非常清澈，懸
浮顆粒很少，當陽光照進海水的時候，很容易就直接穿透下去，海面上的
顏色，看起來就會特別深，所以這道洋流，才被叫做黑潮。因為發源於熱
帶的赤道地區，所以黑潮的海水溫度，相當溫暖穩定，而且伴隨著它的海
面上，也有非常豐沛的水氣。這道流經台灣東岸的黑潮洋流，不但深深影
響台灣，還有東亞的氣候，更具有調節全球熱能和水氣分布的重要功能。
黑潮海水、本身的營養盬雖然很少，但因為它的流速很快，就像是海中的
高速公路一樣，提供迴游魚類最快速，也最節省體力的旅行通道。NS小
停轉場粉鳥林漁港的海浪聲島，因為海而美麗。從氣候、雨量、漁業資源
到海洋生物的分布，黑潮和台灣，實在有著太深厚的關係。只是直到今天
這道洋流，卻仍然存在著許多人類未知的秘密，等待人們去探索，並且珍
惜。探討國內職棒問題之後，我們繼續關心生態，在國中的地理課本，我
們都曾經讀過，台灣的東部沿海，有一道強勁的暖流叫做黑潮。到底這道
洋流，怎麼為台灣帶來源源不斷的生機。一起來看我們的專題報導。坐船
出海，在台灣東部的海面上、放眼望去，常常可以看到一顆顆、排列整齊
的浮球。當地漁民都知道，那就是效率最高的捕魚方式，定置網魚法。定
置網是一種大型的魚類陷阱。漁民們利用魚類迴遊的習慣，讓牠們自動游
入陷阱中，只要在固定的時間收網上岸，就可以捕獲豐富的魚穫。台灣的
東部沿海，從基隆到台東，常常都可以看到這樣的定置網。因為這一帶，
正是黑潮洋流經過的地方。黑潮，又稱作北赤道洋流，寬大約有一百公尺
，洋流深度則有七百公尺，是全世界最大的洋流。它的主流主要從赤道，
經過菲律賨，再來到台灣東部、琉球群島、日本東岸，最後再向北美洲流
去。因為這股洋流的海水，非常清澈，懸浮顆粒很少，當陽光照進海水的
時候，很容易就直接穿透下去，海面上的顏色，看起來就會特別深，所以
這道洋流，才被叫做黑潮。因為發源於熱帶的赤道地區，所以黑潮的海水
溫度，相當溫暖穩定，而且伴隨著它的海面上，也有非常豐沛的水氣。這
道流經台灣東岸的黑潮洋流，不但深深影響台灣，還有東亞的氣候，更具
有調節全球熱能和水氣分布的重要功能。黑潮海水、本身的營養盬雖然很
少，但因為它的流速很快，就像是海中的高速公路一樣，提供迴游魚類最
快速，也最節省體力的旅行通道。NS小停轉場粉鳥林漁港的海浪聲島，
因為海而美麗。從氣候、雨量、漁業資源到海洋生物的分布，黑潮和台灣
，實在有著太深厚的關係。只是直到今天這道洋流，卻仍然存在著許多人
類未知的秘密，等待人們去探索，並且珍惜。探討國內職棒問題之後，我
們繼續關心生態，在國中的地理課本，我們都曾經讀過，台灣的東部沿海
，有一道強勁的暖流叫做黑潮。到底這道洋流，怎麼為台灣帶來源源不斷
的生機。一起來看我們的專題報導。坐船出海，在台灣東部的海面上、放
眼望去，常常可以看到一顆顆、排列整齊的浮球。當地漁民都知道，那就
是效率最高的捕魚方式，定置網魚法。定置網是一種大型的魚類陷阱。漁
民們利用魚類迴遊的習慣，讓牠們自動游入陷阱中，只要在固定的時間收
網上岸，就可以捕獲豐富的魚穫。台灣的東部沿海，從基隆到台東，常常
都可以看到這樣的定置網。因為這一帶，正是黑潮洋流經過的地方。黑潮
，又稱作北赤道洋流，寬大約有一百公尺，洋流深度則有七百公尺，是全
世界最大的洋流。它的主流主要從赤道，經過菲律賨，再來到台灣東部、
琉球群島、日本東岸，最後再向北美洲流去。因為這股洋流的海水，非常
清澈，懸浮顆粒很少，當陽光照進海水的時候，很容易就直接穿透下去，
海面上的顏色，看起來就會特別深，所以這道洋流，才被叫做黑潮。因為
發源於熱帶的赤道地區，所以黑潮的海水溫度，相當溫暖穩定，而且伴隨
著它的海面上，也有非常豐沛的水氣。這道流經台灣東岸的黑潮洋流，不
但深深影響台灣，還有東亞的氣候，更具有調節全球熱能和水氣分布的重
要功能。黑潮海水、本身的營養盬雖然很少，但因為它的流速很快，就像
是海中的高速公路一樣，提供迴游魚類最快速，也最節省體力的旅行通道
。NS小停轉場粉鳥林漁港的海浪聲島，因為海而美麗。從氣候、雨量、
漁業資源到海洋生物的分布，黑潮和台灣，實在有著太深厚的關係。只是
直到今天這道洋流，卻仍然存在著許多人類未知的秘密，等待人們去探索
，並且珍惜。探討國內職棒問題之後，我們繼續關心生態，在國中的地理
課本，我們都曾經讀過，台灣的東部沿海，有一道強勁的暖流叫做黑潮。
到底這道洋流，怎麼為台灣帶來源源不斷的生機。一起來看我們的專題報
導。坐船出海，在台灣東部的海面上、放眼望去，常常可以看到一顆顆、
排列整齊的浮球。當地漁民都知道，那就是效率最高的捕魚方式，定置網
魚法。定置網是一種大型的魚類陷阱。漁民們利用魚類迴遊的習慣，讓牠
們自動游入陷阱中，只要在固定的時間收網上岸，就可以捕獲豐富的魚穫
。台灣的東部沿海，從基隆到台東，常常都可以看到這樣的定置網。因為
這一帶，正是黑潮洋流經過的地方。黑潮，又稱作北赤道洋流，寬大約有
一百公尺，洋流深度則有七百公尺，是全世界最大的洋流。它的主流主要
從赤道，經過菲律賨，再來到台灣東部、琉球群島、日本東岸，最後再向
北美洲流去。因為這股洋流的海水，非常清澈，懸浮顆粒很少，當陽光照
進海水的時候，很容易就直接穿透下去，海面上的顏色，看起來就會特別
深，所以這道洋流，才被叫做黑潮。因為發源於熱帶的赤道地區，所以黑
潮的海水溫度，相當溫暖穩定，而且伴隨著它的海面上，也有非常豐沛的
水氣。這道流經台灣東岸的黑潮洋流，不但深深影響台灣，還有東亞的氣
候，更具有調節全球熱能和水氣分布的重要功能。黑潮海水、本身的營養
盬雖然很少，但因為它的流速很快，就像是海中的高速公路一樣，提供迴
游魚類最快速，也最節省體力的旅行通道。NS小停轉場粉鳥林漁港的海
浪聲島，因為海而美麗。從氣候、雨量、漁業資源到海洋生物的分布，黑
潮和台灣，實在有著太深厚的關係。只是直到今天這道洋流，卻仍然存在
著許多人類未知的秘密，等待人們去探索，並且珍惜。探討國內職棒問題
之後，我們繼續關心生態，在國中的地理課本，我們都曾經讀過，台灣的
東部沿海，有一道強勁的暖流叫做黑潮。到底這道洋流，怎麼為台灣帶來
源源不斷的生機。一起來看我們的專題報導。坐船出海，在台灣東部的海
面上、放眼望去，常常可以看到一顆顆、排列整齊的浮球。當地漁民都知
道，那就是效率最高的捕魚方式，定置網魚法。定置網是一種大型的魚類
陷阱。漁民們利用魚類迴遊的習慣，讓牠們自動游入陷阱中，只要在固定
的時間收網上岸，就可以捕獲豐富的魚穫。台灣的東部沿海，從基隆到台
東，常常都可以看到這樣的定置網。因為這一帶，正是黑潮洋流經過的地
方。黑潮，又稱作北赤道洋流，寬大約有一百公尺，洋流深度則有七百公
尺，是全世界最大的洋流。它的主流主要從赤道，經過菲律賨，再來到台
灣東部、琉球群島、日本東岸，最後再向北美洲流去。因為這股洋流的海
水，非常清澈，懸浮顆粒很少，當陽光照進海水的時候，很容易就直接穿
透下去，海面上的顏色，看起來就會特別深，所以這道洋流，才被叫做黑
潮。因為發源於熱帶的赤道地區，所以黑潮的海水溫度，相當溫暖穩定，
而且伴隨著它的海面上，也有非常豐沛的水氣。這道流經台灣東岸的黑潮
洋流，不但深深影響台灣，還有東亞的氣候，更具有調節全球熱能和水氣
分布的重要功能。黑潮海水、本身的營養盬雖然很少，但因為它的流速很
快，就像是海中的高速公路一樣，提供迴游魚類最快速，也最節省體力的
旅行通道。NS小停轉場粉鳥林漁港的海浪聲島，因為海而美麗。從氣候
、雨量、漁業資源到海洋生物的分布，黑潮和台灣，實在有著太深厚的關
係。只是直到今天這道洋流，卻仍然存在著許多人類未知的秘密，等待人
們去探索，並且珍惜。探討國內職棒問題之後，我們繼續關心生態，在國
中的地理課本，我們都曾經讀過，台灣的東部沿海，有一道強勁的暖流叫
做黑潮。到底這道洋流，怎麼為台灣帶來源源不斷的生機。一起來看我們
的專題報導。坐船出海，在台灣東部的海面上、放眼望去，常常可以看到
一顆顆、排列整齊的浮球。當地漁民都知道，那就是效率最高的捕魚方式
，定置網魚法。定置網是一種大型的魚類陷阱。漁民們利用魚類迴遊的習
慣，讓牠們自動游入陷阱中，只要在固定的時間收網上岸，就可以捕獲豐
富的魚穫。台灣的東部沿海，從基隆到台東，常常都可以看到這樣的定置
網。因為這一帶，正是黑潮洋流經過的地方。黑潮，又稱作北赤道洋流，
寬大約有一百公尺，洋流深度則有七百公尺，是全世界最大的洋流。它的
主流主要從赤道，經過菲律賨，再來到台灣東部、琉球群島、日本東岸，
最後再向北美洲流去。因為這股洋流的海水，非常清澈，懸浮顆粒很少，
當陽光照進海水的時候，很容易就直接穿透下去，海面上的顏色，看起來
就會特別深，所以這道洋流，才被叫做黑潮。因為發源於熱帶的赤道地區
，所以黑潮的海水溫度，相當溫暖穩定，而且伴隨著它的海面上，也有非
常豐沛的水氣。這道流經台灣東岸的黑潮洋流，不但深深影響台灣，還有
東亞的氣候，更具有調節全球熱能和水氣分布的重要功能。黑潮海水、本
身的營養盬雖然很少，但因為它的流速很快，就像是海中的高速公路一樣
，提供迴游魚類最快速，也最節省體力的旅行通道。NS小停轉場粉鳥林
漁港的海浪聲島，因為海而美麗。從氣候、雨量、漁業資源到海洋生物的
分布，黑潮和台灣，實在有著太深厚的關係。只是直到今天這道洋流，卻
仍然存在著許多人類未知的秘密，等待人們去探索，並且珍惜。探討國內
職棒問題之後，我們繼續關心生態，在國中的地理課本，我們都曾經讀過
，台灣的東部沿海，有一道強勁的暖流叫做黑潮。到底這道洋流，怎麼為
台灣帶來源源不斷的生機。一起來看我們的專題報導。坐船出海，在台灣
東部的海面上、放眼望去，常常可以看到一顆顆、排列整齊的浮球。當地
漁民都知道，那就是效率最高的捕魚方式，定置網魚法。定置網是一種大
型的魚類陷阱。漁民們利用魚類迴遊的習慣，讓牠們自動游入陷阱中，只
要在固定的時間收網上岸，就可以捕獲豐富的魚穫。台灣的東部沿海，從
基隆到台東，常常都可以看到這樣的定置網。因為這一帶，正是黑潮洋流
經過的地方。黑潮，又稱作北赤道洋流，寬大約有一百公尺，洋流深度則
有七百公尺，是全世界最大的洋流。它的主流主要從赤道，經過菲律賨，
再來到台灣東部、琉球群島、日本東岸，最後再向北美洲流去。因為這股
洋流的海水，非常清澈，懸浮顆粒很少，當陽光照進海水的時候，很容易
就直接穿透下去，海面上的顏色，看起來就會特別深，所以這道洋流，才
被叫做黑潮。因為發源於熱帶的赤道地區，所以黑潮的海水溫度，相當溫
暖穩定，而且伴隨著它的海面上，也有非常豐沛的水氣。這道流經台灣東
岸的黑潮洋流，不但深深影響台灣，還有東亞的氣候，更具有調節全球熱
能和水氣分布的重要功能。黑潮海水、本身的營養盬雖然很少，但因為它
的流速很快，就像是海中的高速公路一樣，提供迴游魚類最快速，也最節
省體力的旅行通道。NS小停轉場粉鳥林漁港的海浪聲島，因為海而美麗
。從氣候、雨量、漁業資源到海洋生物的分布，黑潮和台灣，實在有著太
深厚的關係。只是直到今天這道洋流，卻仍然存在著許多人類未知的秘密
，等待人們去探索，並且珍惜。探討國內職棒問題之後，我們繼續關心生
態，在國中的地理課本，我們都曾經讀過，台灣的東部沿海，有一道強勁
的暖流叫做黑潮。到底這道洋流，怎麼為台灣帶來源源不斷的生機。一起
來看我們的專題報導。坐船出海，在台灣東部的海面上、放眼望去，常常
可以看到一顆顆、排列整齊的浮球。當地漁民都知道，那就是效率最高的
捕魚方式，定置網魚法。定置網是一種大型的魚類陷阱。漁民們利用魚類
迴遊的習慣，讓牠們自動游入陷阱中，只要在固定的時間收網上岸，就可
以捕獲豐富的魚穫。台灣的東部沿海，從基隆到台東，常常都可以看到這
樣的定置網。因為這一帶，正是黑潮洋流經過的地方。黑潮，又稱作北赤
道洋流，寬大約有一百公尺，洋流深度則有七百公尺，是全世界最大的洋
流。它的主流主要從赤道，經過菲律賨，再來到台灣東部、琉球群島、日
本東岸，最後再向北美洲流去。因為這股洋流的海水，非常清澈，懸浮顆
粒很少，當陽光照進海水的時候，很容易就直接穿透下去，海面上的顏色
，看起來就會特別深，所以這道洋流，才被叫做黑潮。因為發源於熱帶的
赤道地區，所以黑潮的海水溫度，相當溫暖穩定，而且伴隨著它的海面上
，也有非常豐沛的水氣。這道流經台灣東岸的黑潮洋流，不但深深影響台
灣，還有東亞的氣候，更具有調節全球熱能和水氣分布的重要功能。黑潮
海水、本身的營養盬雖然很少，但因為它的流速很快，就像是海中的高速
公路一樣，提供迴游魚類最快速，也最節省體力的旅行通道。NS小停轉
場粉鳥林漁港的海浪聲島，因為海而美麗。從氣候、雨量、漁業資源到海
洋生物的分布，黑潮和台灣，實在有著太深厚的關係。只是直到今天這道
洋流，卻仍然存在著許多人類未知的秘密，等待人們去探索，並且珍惜。
探討國內職棒問題之後，我們繼續關心生態，在國中的地理課本，我們都
曾經讀過，台灣的東部沿海，有一道強勁的暖流叫做黑潮。到底這道洋流
，怎麼為台灣帶來源源不斷的生機。一起來看我們的專題報導。坐船出海
，在台灣東部的海面上、放眼望去，常常可以看到一顆顆、排列整齊的浮
球。當地漁民都知道，那就是效率最高的捕魚方式，定置網魚法。定置網
是一種大型的魚類陷阱。漁民們利用魚類迴遊的習慣，讓牠們自動游入陷
阱中，只要在固定的時間收網上岸，就可以捕獲豐富的魚穫。台灣的東部
沿海，從基隆到台東，常常都可以看到這樣的定置網。因為這一帶，正是
黑潮洋流經過的地方。黑潮，又稱作北赤道洋流，寬大約有一百公尺，洋
流深度則有七百公尺，是全世界最大的洋流。它的主流主要從赤道，經過
菲律賨，再來到台灣東部、琉球群島、日本東岸，最後再向北美洲流去。
因為這股洋流的海水，非常清澈，懸浮顆粒很少，當陽光照進海水的時候
，很容易就直接穿透下去，海面上的顏色，看起來就會特別深，所以這道
洋流，才被叫做黑潮。因為發源於熱帶的赤道地區，所以黑潮的海水溫度
，相當溫暖穩定，而且伴隨著它的海面上，也有非常豐沛的水氣。這道流
經台灣東岸的黑潮洋流，不但深深影響台灣，還有東亞的氣候，更具有調
節全球熱能和水氣分布的重要功能。黑潮海水、本身的營養盬雖然很少，
但因為它的流速很快，就像是海中的高速公路一樣，提供迴游魚類最快速
，也最節省體力的旅行通道。NS小停轉場粉鳥林漁港的海浪聲島，因為
海而美麗。從氣候、雨量、漁業資源到海洋生物的分布，黑潮和台灣，實
在有著太深厚的關係。只是直到今天這道洋流，卻仍然存在著許多人類未
知的秘密，等待人們去探索，並且珍惜。探討國內職棒問題之後，我們繼
續關心生態，在國中的地理課本，我們都曾經讀過，台灣的東部沿海，有
一道強勁的暖流叫做黑潮。到底這道洋流，怎麼為台灣帶來源源不斷的生
機。一起來看我們的專題報導。坐船出海，在台灣東部的海面上、放眼望
去，常常可以看到一顆顆、排列整齊的浮球。當地漁民都知道，那就是效
率最高的捕魚方式，定置網魚法。定置網是一種大型的魚類陷阱。漁民們
利用魚類迴遊的習慣，讓牠們自動游入陷阱中，只要在固定的時間收網上
岸，就可以捕獲豐富的魚穫。台灣的東部沿海，從基隆到台東，常常都可
以看到這樣的定置網。因為這一帶，正是黑潮洋流經過的地方。黑潮，又
稱作北赤道洋流，寬大約有一百公尺，洋流深度則有七百公尺，是全世界
最大的洋流。它的主流主要從赤道，經過菲律賨，再來到台灣東部、琉球
群島、日本東岸，最後再向北美洲流去。因為這股洋流的海水，非常清澈
，懸浮顆粒很少，當陽光照進海水的時候，很容易就直接穿透下去，海面
上的顏色，看起來就會特別深，所以這道洋流，才被叫做黑潮。因為發源
於熱帶的赤道地區，所以黑潮的海水溫度，相當溫暖穩定，而且伴隨著它
的海面上，也有非常豐沛的水氣。這道流經台灣東岸的黑潮洋流，不但深
深影響台灣，還有東亞的氣候，更具有調節全球熱能和水氣分布的重要功
能。黑潮海水、本身的營養盬雖然很少，但因為它的流速很快，就像是海
中的高速公路一樣，提供迴游魚類最快速，也最節省體力的旅行通道。N
S小停轉場粉鳥林漁港的海浪聲島，因為海而美麗。從氣候、雨量、漁業
資源到海洋生物的分布，黑潮和台灣，實在有著太深厚的關係。只是直到
今天這道洋流，卻仍然存在著許多人類未知的秘密，等待人們去探索，並
且珍惜。
