歡迎回到新聞現場，今天第二段節目，首先來看，台灣爭取，以觀察員身
分，加入WHO，第六度叩關失敗。參與這次WHO遊說工作的，台灣醫
界聯盟董事長，吳樹民，以及立法院，厚生會的四位立法委員，今天中午
一回國，立刻召開記者會，針對中國阻撓我方入會，及台灣沒有遭到公平
對待，表達抗議。參與這次「WHO遊說團」的立委，今天一回國，立刻
召開記者會，指控中國在WHA中公然說謊。除了反駁中國，對於台灣在
日內瓦，遭受到的不公平待遇，他們也表示抗議。面對中國處處打壓，立
委賴清德表示，中國是我們下一個要遊說的目標。另外，衛生署長李明亮
，昨天在日內瓦指出，未來有可能將這些不公平待遇，訴諸海牙國際法庭
，立委簡肇棟表示，還要研究。雖然台灣今年申請加入WHO沒有成功，
但是參與的立委都認為，我們並沒有空手而回。歡迎回到新聞現場，今天
第二段節目，首先來看，台灣爭取，以觀察員身分，加入WHO，第六度
叩關失敗。參與這次WHO遊說工作的，台灣醫界聯盟董事長，吳樹民，
以及立法院，厚生會的四位立法委員，今天中午一回國，立刻召開記者會
，針對中國阻撓我方入會，及台灣沒有遭到公平對待，表達抗議。參與這
次「WHO遊說團」的立委，今天一回國，立刻召開記者會，指控中國在
WHA中公然說謊。除了反駁中國，對於台灣在日內瓦，遭受到的不公平
待遇，他們也表示抗議。面對中國處處打壓，立委賴清德表示，中國是我
們下一個要遊說的目標。另外，衛生署長李明亮，昨天在日內瓦指出，未
來有可能將這些不公平待遇，訴諸海牙國際法庭，立委簡肇棟表示，還要
研究。雖然台灣今年申請加入WHO沒有成功，但是參與的立委都認為，
我們並沒有空手而回。歡迎回到新聞現場，今天第二段節目，首先來看，
台灣爭取，以觀察員身分，加入WHO，第六度叩關失敗。參與這次WH
O遊說工作的，台灣醫界聯盟董事長，吳樹民，以及立法院，厚生會的四
位立法委員，今天中午一回國，立刻召開記者會，針對中國阻撓我方入會
，及台灣沒有遭到公平對待，表達抗議。參與這次「WHO遊說團」的立
委，今天一回國，立刻召開記者會，指控中國在WHA中公然說謊。除了
反駁中國，對於台灣在日內瓦，遭受到的不公平待遇，他們也表示抗議。
面對中國處處打壓，立委賴清德表示，中國是我們下一個要遊說的目標。
另外，衛生署長李明亮，昨天在日內瓦指出，未來有可能將這些不公平待
遇，訴諸海牙國際法庭，立委簡肇棟表示，還要研究。雖然台灣今年申請
加入WHO沒有成功，但是參與的立委都認為，我們並沒有空手而回。歡
迎回到新聞現場，今天第二段節目，首先來看，台灣爭取，以觀察員身分
，加入WHO，第六度叩關失敗。參與這次WHO遊說工作的，台灣醫界
聯盟董事長，吳樹民，以及立法院，厚生會的四位立法委員，今天中午一
回國，立刻召開記者會，針對中國阻撓我方入會，及台灣沒有遭到公平對
待，表達抗議。參與這次「WHO遊說團」的立委，今天一回國，立刻召
開記者會，指控中國在WHA中公然說謊。除了反駁中國，對於台灣在日
內瓦，遭受到的不公平待遇，他們也表示抗議。面對中國處處打壓，立委
賴清德表示，中國是我們下一個要遊說的目標。另外，衛生署長李明亮，
昨天在日內瓦指出，未來有可能將這些不公平待遇，訴諸海牙國際法庭，
立委簡肇棟表示，還要研究。雖然台灣今年申請加入WHO沒有成功，但
是參與的立委都認為，我們並沒有空手而回。歡迎回到新聞現場，今天第
二段節目，首先來看，台灣爭取，以觀察員身分，加入WHO，第六度叩
關失敗。參與這次WHO遊說工作的，台灣醫界聯盟董事長，吳樹民，以
及立法院，厚生會的四位立法委員，今天中午一回國，立刻召開記者會，
針對中國阻撓我方入會，及台灣沒有遭到公平對待，表達抗議。參與這次
「WHO遊說團」的立委，今天一回國，立刻召開記者會，指控中國在W
HA中公然說謊。除了反駁中國，對於台灣在日內瓦，遭受到的不公平待
遇，他們也表示抗議。面對中國處處打壓，立委賴清德表示，中國是我們
下一個要遊說的目標。另外，衛生署長李明亮，昨天在日內瓦指出，未來
有可能將這些不公平待遇，訴諸海牙國際法庭，立委簡肇棟表示，還要研
究。雖然台灣今年申請加入WHO沒有成功，但是參與的立委都認為，我
們並沒有空手而回。歡迎回到新聞現場，今天第二段節目，首先來看，台
灣爭取，以觀察員身分，加入WHO，第六度叩關失敗。參與這次WHO
遊說工作的，台灣醫界聯盟董事長，吳樹民，以及立法院，厚生會的四位
立法委員，今天中午一回國，立刻召開記者會，針對中國阻撓我方入會，
及台灣沒有遭到公平對待，表達抗議。參與這次「WHO遊說團」的立委
，今天一回國，立刻召開記者會，指控中國在WHA中公然說謊。除了反
駁中國，對於台灣在日內瓦，遭受到的不公平待遇，他們也表示抗議。面
對中國處處打壓，立委賴清德表示，中國是我們下一個要遊說的目標。另
外，衛生署長李明亮，昨天在日內瓦指出，未來有可能將這些不公平待遇
，訴諸海牙國際法庭，立委簡肇棟表示，還要研究。雖然台灣今年申請加
入WHO沒有成功，但是參與的立委都認為，我們並沒有空手而回。歡迎
回到新聞現場，今天第二段節目，首先來看，台灣爭取，以觀察員身分，
加入WHO，第六度叩關失敗。參與這次WHO遊說工作的，台灣醫界聯
盟董事長，吳樹民，以及立法院，厚生會的四位立法委員，今天中午一回
國，立刻召開記者會，針對中國阻撓我方入會，及台灣沒有遭到公平對待
，表達抗議。參與這次「WHO遊說團」的立委，今天一回國，立刻召開
記者會，指控中國在WHA中公然說謊。除了反駁中國，對於台灣在日內
瓦，遭受到的不公平待遇，他們也表示抗議。面對中國處處打壓，立委賴
清德表示，中國是我們下一個要遊說的目標。另外，衛生署長李明亮，昨
天在日內瓦指出，未來有可能將這些不公平待遇，訴諸海牙國際法庭，立
委簡肇棟表示，還要研究。雖然台灣今年申請加入WHO沒有成功，但是
參與的立委都認為，我們並沒有空手而回。
