國內政治焦點之後，鏡頭拉到國外，帶您來看一場成功的醫療手術，美國
馬里蘭大學附設醫院上個月為一對，從胸部到腹部都相連的，烏干達連體
嬰進行分割手術，手術結果相當成功，經過將近一個月的休養，這對分割
後的雙胞胎首度亮相，他們的健康情況相當好。在鎂光燈閃爍下，美國馬
里蘭大學附設醫院的醫師們相當開心的抱著這對成功分割的雙胞胎亮相。
兩名小女嬰露薏絲和克莉絲汀好奇的睜大眼睛環顧四周，不過，事實上，
一個月前，他們的模樣跟現在有極大的差別，出生於烏干達的這對雙胞胎
女嬰，一生下來，就從胸部到肚臍緊緊相連，經過送往美國的醫院檢查後
，醫師發現他們不但共用一個橫隔膜，胸骨，甚至連腎臟都相連，因此，
要為這樣的連體嬰進行分割，是一項相當複雜而困難的手術，醫師本來以
為他們連心臟都相連，幸好，情況不像原先想像的嚴重，在歷經長達35
個小時的馬拉松式手術後，兩名小女嬰終於成功的分割為兩個獨立的個體
。馬里蘭大學史塔區教授：很幸運的，我們成功將他們分割，讓他們的肺
部，心臟和腎臟都功能正常，運作良好，手術後第一個星期的復原情況相
當好，我們期盼他們能夠以各自獨立的個體，過著正常而健康的生活。根
據醫師表示，像這樣的連體嬰大概每20萬對雙胞胎當中才會出現一對，
相當罕見，對於手術結果一切順利，他們感到非常欣慰，而看著懷中的寶
寶健康的模樣，，飽受煎熬的父母，也終於露出了難得的笑容。國內政治
焦點之後，鏡頭拉到國外，帶您來看一場成功的醫療手術，美國馬里蘭大
學附設醫院上個月為一對，從胸部到腹部都相連的，烏干達連體嬰進行分
割手術，手術結果相當成功，經過將近一個月的休養，這對分割後的雙胞
胎首度亮相，他們的健康情況相當好。在鎂光燈閃爍下，美國馬里蘭大學
附設醫院的醫師們相當開心的抱著這對成功分割的雙胞胎亮相。兩名小女
嬰露薏絲和克莉絲汀好奇的睜大眼睛環顧四周，不過，事實上，一個月前
，他們的模樣跟現在有極大的差別，出生於烏干達的這對雙胞胎女嬰，一
生下來，就從胸部到肚臍緊緊相連，經過送往美國的醫院檢查後，醫師發
現他們不但共用一個橫隔膜，胸骨，甚至連腎臟都相連，因此，要為這樣
的連體嬰進行分割，是一項相當複雜而困難的手術，醫師本來以為他們連
心臟都相連，幸好，情況不像原先想像的嚴重，在歷經長達35個小時的
馬拉松式手術後，兩名小女嬰終於成功的分割為兩個獨立的個體。馬里蘭
大學史塔區教授：很幸運的，我們成功將他們分割，讓他們的肺部，心臟
和腎臟都功能正常，運作良好，手術後第一個星期的復原情況相當好，我
們期盼他們能夠以各自獨立的個體，過著正常而健康的生活。根據醫師表
示，像這樣的連體嬰大概每20萬對雙胞胎當中才會出現一對，相當罕見
，對於手術結果一切順利，他們感到非常欣慰，而看著懷中的寶寶健康的
模樣，，飽受煎熬的父母，也終於露出了難得的笑容。國內政治焦點之後
，鏡頭拉到國外，帶您來看一場成功的醫療手術，美國馬里蘭大學附設醫
院上個月為一對，從胸部到腹部都相連的，烏干達連體嬰進行分割手術，
手術結果相當成功，經過將近一個月的休養，這對分割後的雙胞胎首度亮
相，他們的健康情況相當好。在鎂光燈閃爍下，美國馬里蘭大學附設醫院
的醫師們相當開心的抱著這對成功分割的雙胞胎亮相。兩名小女嬰露薏絲
和克莉絲汀好奇的睜大眼睛環顧四周，不過，事實上，一個月前，他們的
模樣跟現在有極大的差別，出生於烏干達的這對雙胞胎女嬰，一生下來，
就從胸部到肚臍緊緊相連，經過送往美國的醫院檢查後，醫師發現他們不
但共用一個橫隔膜，胸骨，甚至連腎臟都相連，因此，要為這樣的連體嬰
進行分割，是一項相當複雜而困難的手術，醫師本來以為他們連心臟都相
連，幸好，情況不像原先想像的嚴重，在歷經長達35個小時的馬拉松式
手術後，兩名小女嬰終於成功的分割為兩個獨立的個體。馬里蘭大學史塔
區教授：很幸運的，我們成功將他們分割，讓他們的肺部，心臟和腎臟都
功能正常，運作良好，手術後第一個星期的復原情況相當好，我們期盼他
們能夠以各自獨立的個體，過著正常而健康的生活。根據醫師表示，像這
樣的連體嬰大概每20萬對雙胞胎當中才會出現一對，相當罕見，對於手
術結果一切順利，他們感到非常欣慰，而看著懷中的寶寶健康的模樣，，
飽受煎熬的父母，也終於露出了難得的笑容。國內政治焦點之後，鏡頭拉
到國外，帶您來看一場成功的醫療手術，美國馬里蘭大學附設醫院上個月
為一對，從胸部到腹部都相連的，烏干達連體嬰進行分割手術，手術結果
相當成功，經過將近一個月的休養，這對分割後的雙胞胎首度亮相，他們
的健康情況相當好。在鎂光燈閃爍下，美國馬里蘭大學附設醫院的醫師們
相當開心的抱著這對成功分割的雙胞胎亮相。兩名小女嬰露薏絲和克莉絲
汀好奇的睜大眼睛環顧四周，不過，事實上，一個月前，他們的模樣跟現
在有極大的差別，出生於烏干達的這對雙胞胎女嬰，一生下來，就從胸部
到肚臍緊緊相連，經過送往美國的醫院檢查後，醫師發現他們不但共用一
個橫隔膜，胸骨，甚至連腎臟都相連，因此，要為這樣的連體嬰進行分割
，是一項相當複雜而困難的手術，醫師本來以為他們連心臟都相連，幸好
，情況不像原先想像的嚴重，在歷經長達35個小時的馬拉松式手術後，
兩名小女嬰終於成功的分割為兩個獨立的個體。馬里蘭大學史塔區教授：
很幸運的，我們成功將他們分割，讓他們的肺部，心臟和腎臟都功能正常
，運作良好，手術後第一個星期的復原情況相當好，我們期盼他們能夠以
各自獨立的個體，過著正常而健康的生活。根據醫師表示，像這樣的連體
嬰大概每20萬對雙胞胎當中才會出現一對，相當罕見，對於手術結果一
切順利，他們感到非常欣慰，而看著懷中的寶寶健康的模樣，，飽受煎熬
的父母，也終於露出了難得的笑容。國內政治焦點之後，鏡頭拉到國外，
帶您來看一場成功的醫療手術，美國馬里蘭大學附設醫院上個月為一對，
從胸部到腹部都相連的，烏干達連體嬰進行分割手術，手術結果相當成功
，經過將近一個月的休養，這對分割後的雙胞胎首度亮相，他們的健康情
況相當好。在鎂光燈閃爍下，美國馬里蘭大學附設醫院的醫師們相當開心
的抱著這對成功分割的雙胞胎亮相。兩名小女嬰露薏絲和克莉絲汀好奇的
睜大眼睛環顧四周，不過，事實上，一個月前，他們的模樣跟現在有極大
的差別，出生於烏干達的這對雙胞胎女嬰，一生下來，就從胸部到肚臍緊
緊相連，經過送往美國的醫院檢查後，醫師發現他們不但共用一個橫隔膜
，胸骨，甚至連腎臟都相連，因此，要為這樣的連體嬰進行分割，是一項
相當複雜而困難的手術，醫師本來以為他們連心臟都相連，幸好，情況不
像原先想像的嚴重，在歷經長達35個小時的馬拉松式手術後，兩名小女
嬰終於成功的分割為兩個獨立的個體。馬里蘭大學史塔區教授：很幸運的
，我們成功將他們分割，讓他們的肺部，心臟和腎臟都功能正常，運作良
好，手術後第一個星期的復原情況相當好，我們期盼他們能夠以各自獨立
的個體，過著正常而健康的生活。根據醫師表示，像這樣的連體嬰大概每
20萬對雙胞胎當中才會出現一對，相當罕見，對於手術結果一切順利，
他們感到非常欣慰，而看著懷中的寶寶健康的模樣，，飽受煎熬的父母，
也終於露出了難得的笑容。
