關心醫療品質之後，接下來帶您深入探討的話題是，做家事應該要有報酬
嗎？目前民法親屬篇正在立法院進行修法，婦女團體希望，修改夫妻財產
制的同時，要放入家務有給的觀念，什麼是家務有給，這樣的法令有必要
嗎？一起來看下面的規劃報導。因為丈夫擔任航海工作長年不在家，張明
我為了照顧小孩辭去工作在家裡當起全職家庭主婦，一做就是二十五年。
十四小時都要STANDBY，有什麼事情都是媽媽怎麼樣，老婆怎麼樣
，我覺得家庭主婦真的滿辛苦的。如果真的要這樣斤斤計較，大概有不少
人會和張明我一樣開始質疑，這是不是會抹殺了家庭互相扶持貢獻的本質
。其實，在操作上與其說是家務有給，到不如說是給操持家務的一方擁有
一份自由處分的金錢。偶，家庭費用如果三萬塊，他不會只給三萬塊，他
可能會給三萬五千或更多。事實上，一般合理的夫妻關係，在互相對待的
時候，自由使用金的觀念都已經有了。而要將自由處分金的概念，行諸於
法，主要是要對付小氣的男主人或女主人，肯定操持家務的一方對家庭的
貢獻。進去成為法律，其實有兩個意義。一個是去肯定過去已經這樣做的
配偶，另外就是讓過去沒有使用自由處分金的配偶，以後可以有法律依據
，去請求，去主張。根據我國現行民法的規定，除非等到婚姻關係終結，
一般的家庭主婦才有可能擁有自己的財產。一手帶大了兩個女兒，張明我
認為家庭主婦對家的貢獻，和出外工作的人是一樣的，用實質上經濟自主
來給她們肯定也是合理的。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導關心醫療品
質之後，接下來帶您深入探討的話題是，做家事應該要有報酬嗎？目前民
法親屬篇正在立法院進行修法，婦女團體希望，修改夫妻財產制的同時，
要放入家務有給的觀念，什麼是家務有給，這樣的法令有必要嗎？一起來
看下面的規劃報導。因為丈夫擔任航海工作長年不在家，張明我為了照顧
小孩辭去工作在家裡當起全職家庭主婦，一做就是二十五年。十四小時都
要STANDBY，有什麼事情都是媽媽怎麼樣，老婆怎麼樣，我覺得家
庭主婦真的滿辛苦的。如果真的要這樣斤斤計較，大概有不少人會和張明
我一樣開始質疑，這是不是會抹殺了家庭互相扶持貢獻的本質。其實，在
操作上與其說是家務有給，到不如說是給操持家務的一方擁有一份自由處
分的金錢。偶，家庭費用如果三萬塊，他不會只給三萬塊，他可能會給三
萬五千或更多。事實上，一般合理的夫妻關係，在互相對待的時候，自由
使用金的觀念都已經有了。而要將自由處分金的概念，行諸於法，主要是
要對付小氣的男主人或女主人，肯定操持家務的一方對家庭的貢獻。進去
成為法律，其實有兩個意義。一個是去肯定過去已經這樣做的配偶，另外
就是讓過去沒有使用自由處分金的配偶，以後可以有法律依據，去請求，
去主張。根據我國現行民法的規定，除非等到婚姻關係終結，一般的家庭
主婦才有可能擁有自己的財產。一手帶大了兩個女兒，張明我認為家庭主
婦對家的貢獻，和出外工作的人是一樣的，用實質上經濟自主來給她們肯
定也是合理的。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導關心醫療品質之後，接
下來帶您深入探討的話題是，做家事應該要有報酬嗎？目前民法親屬篇正
在立法院進行修法，婦女團體希望，修改夫妻財產制的同時，要放入家務
有給的觀念，什麼是家務有給，這樣的法令有必要嗎？一起來看下面的規
劃報導。因為丈夫擔任航海工作長年不在家，張明我為了照顧小孩辭去工
作在家裡當起全職家庭主婦，一做就是二十五年。十四小時都要STAN
DBY，有什麼事情都是媽媽怎麼樣，老婆怎麼樣，我覺得家庭主婦真的
滿辛苦的。如果真的要這樣斤斤計較，大概有不少人會和張明我一樣開始
質疑，這是不是會抹殺了家庭互相扶持貢獻的本質。其實，在操作上與其
說是家務有給，到不如說是給操持家務的一方擁有一份自由處分的金錢。
偶，家庭費用如果三萬塊，他不會只給三萬塊，他可能會給三萬五千或更
多。事實上，一般合理的夫妻關係，在互相對待的時候，自由使用金的觀
念都已經有了。而要將自由處分金的概念，行諸於法，主要是要對付小氣
的男主人或女主人，肯定操持家務的一方對家庭的貢獻。進去成為法律，
其實有兩個意義。一個是去肯定過去已經這樣做的配偶，另外就是讓過去
沒有使用自由處分金的配偶，以後可以有法律依據，去請求，去主張。根
據我國現行民法的規定，除非等到婚姻關係終結，一般的家庭主婦才有可
能擁有自己的財產。一手帶大了兩個女兒，張明我認為家庭主婦對家的貢
獻，和出外工作的人是一樣的，用實質上經濟自主來給她們肯定也是合理
的。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導關心醫療品質之後，接下來帶您深
入探討的話題是，做家事應該要有報酬嗎？目前民法親屬篇正在立法院進
行修法，婦女團體希望，修改夫妻財產制的同時，要放入家務有給的觀念
，什麼是家務有給，這樣的法令有必要嗎？一起來看下面的規劃報導。因
為丈夫擔任航海工作長年不在家，張明我為了照顧小孩辭去工作在家裡當
起全職家庭主婦，一做就是二十五年。十四小時都要STANDBY，有
什麼事情都是媽媽怎麼樣，老婆怎麼樣，我覺得家庭主婦真的滿辛苦的。
如果真的要這樣斤斤計較，大概有不少人會和張明我一樣開始質疑，這是
不是會抹殺了家庭互相扶持貢獻的本質。其實，在操作上與其說是家務有
給，到不如說是給操持家務的一方擁有一份自由處分的金錢。偶，家庭費
用如果三萬塊，他不會只給三萬塊，他可能會給三萬五千或更多。事實上
，一般合理的夫妻關係，在互相對待的時候，自由使用金的觀念都已經有
了。而要將自由處分金的概念，行諸於法，主要是要對付小氣的男主人或
女主人，肯定操持家務的一方對家庭的貢獻。進去成為法律，其實有兩個
意義。一個是去肯定過去已經這樣做的配偶，另外就是讓過去沒有使用自
由處分金的配偶，以後可以有法律依據，去請求，去主張。根據我國現行
民法的規定，除非等到婚姻關係終結，一般的家庭主婦才有可能擁有自己
的財產。一手帶大了兩個女兒，張明我認為家庭主婦對家的貢獻，和出外
工作的人是一樣的，用實質上經濟自主來給她們肯定也是合理的。公視新
聞郭美芳/彭耀祖採訪報導關心醫療品質之後，接下來帶您深入探討的話
題是，做家事應該要有報酬嗎？目前民法親屬篇正在立法院進行修法，婦
女團體希望，修改夫妻財產制的同時，要放入家務有給的觀念，什麼是家
務有給，這樣的法令有必要嗎？一起來看下面的規劃報導。因為丈夫擔任
航海工作長年不在家，張明我為了照顧小孩辭去工作在家裡當起全職家庭
主婦，一做就是二十五年。十四小時都要STANDBY，有什麼事情都
是媽媽怎麼樣，老婆怎麼樣，我覺得家庭主婦真的滿辛苦的。如果真的要
這樣斤斤計較，大概有不少人會和張明我一樣開始質疑，這是不是會抹殺
了家庭互相扶持貢獻的本質。其實，在操作上與其說是家務有給，到不如
說是給操持家務的一方擁有一份自由處分的金錢。偶，家庭費用如果三萬
塊，他不會只給三萬塊，他可能會給三萬五千或更多。事實上，一般合理
的夫妻關係，在互相對待的時候，自由使用金的觀念都已經有了。而要將
自由處分金的概念，行諸於法，主要是要對付小氣的男主人或女主人，肯
定操持家務的一方對家庭的貢獻。進去成為法律，其實有兩個意義。一個
是去肯定過去已經這樣做的配偶，另外就是讓過去沒有使用自由處分金的
配偶，以後可以有法律依據，去請求，去主張。根據我國現行民法的規定
，除非等到婚姻關係終結，一般的家庭主婦才有可能擁有自己的財產。一
手帶大了兩個女兒，張明我認為家庭主婦對家的貢獻，和出外工作的人是
一樣的，用實質上經濟自主來給她們肯定也是合理的。公視新聞郭美芳/
彭耀祖採訪報導關心醫療品質之後，接下來帶您深入探討的話題是，做家
事應該要有報酬嗎？目前民法親屬篇正在立法院進行修法，婦女團體希望
，修改夫妻財產制的同時，要放入家務有給的觀念，什麼是家務有給，這
樣的法令有必要嗎？一起來看下面的規劃報導。因為丈夫擔任航海工作長
年不在家，張明我為了照顧小孩辭去工作在家裡當起全職家庭主婦，一做
就是二十五年。十四小時都要STANDBY，有什麼事情都是媽媽怎麼
樣，老婆怎麼樣，我覺得家庭主婦真的滿辛苦的。如果真的要這樣斤斤計
較，大概有不少人會和張明我一樣開始質疑，這是不是會抹殺了家庭互相
扶持貢獻的本質。其實，在操作上與其說是家務有給，到不如說是給操持
家務的一方擁有一份自由處分的金錢。偶，家庭費用如果三萬塊，他不會
只給三萬塊，他可能會給三萬五千或更多。事實上，一般合理的夫妻關係
，在互相對待的時候，自由使用金的觀念都已經有了。而要將自由處分金
的概念，行諸於法，主要是要對付小氣的男主人或女主人，肯定操持家務
的一方對家庭的貢獻。進去成為法律，其實有兩個意義。一個是去肯定過
去已經這樣做的配偶，另外就是讓過去沒有使用自由處分金的配偶，以後
可以有法律依據，去請求，去主張。根據我國現行民法的規定，除非等到
婚姻關係終結，一般的家庭主婦才有可能擁有自己的財產。一手帶大了兩
個女兒，張明我認為家庭主婦對家的貢獻，和出外工作的人是一樣的，用
實質上經濟自主來給她們肯定也是合理的。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪
報導關心醫療品質之後，接下來帶您深入探討的話題是，做家事應該要有
報酬嗎？目前民法親屬篇正在立法院進行修法，婦女團體希望，修改夫妻
財產制的同時，要放入家務有給的觀念，什麼是家務有給，這樣的法令有
必要嗎？一起來看下面的規劃報導。因為丈夫擔任航海工作長年不在家，
張明我為了照顧小孩辭去工作在家裡當起全職家庭主婦，一做就是二十五
年。十四小時都要STANDBY，有什麼事情都是媽媽怎麼樣，老婆怎
麼樣，我覺得家庭主婦真的滿辛苦的。如果真的要這樣斤斤計較，大概有
不少人會和張明我一樣開始質疑，這是不是會抹殺了家庭互相扶持貢獻的
本質。其實，在操作上與其說是家務有給，到不如說是給操持家務的一方
擁有一份自由處分的金錢。偶，家庭費用如果三萬塊，他不會只給三萬塊
，他可能會給三萬五千或更多。事實上，一般合理的夫妻關係，在互相對
待的時候，自由使用金的觀念都已經有了。而要將自由處分金的概念，行
諸於法，主要是要對付小氣的男主人或女主人，肯定操持家務的一方對家
庭的貢獻。進去成為法律，其實有兩個意義。一個是去肯定過去已經這樣
做的配偶，另外就是讓過去沒有使用自由處分金的配偶，以後可以有法律
依據，去請求，去主張。根據我國現行民法的規定，除非等到婚姻關係終
結，一般的家庭主婦才有可能擁有自己的財產。一手帶大了兩個女兒，張
明我認為家庭主婦對家的貢獻，和出外工作的人是一樣的，用實質上經濟
自主來給她們肯定也是合理的。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導關心醫
療品質之後，接下來帶您深入探討的話題是，做家事應該要有報酬嗎？目
前民法親屬篇正在立法院進行修法，婦女團體希望，修改夫妻財產制的同
時，要放入家務有給的觀念，什麼是家務有給，這樣的法令有必要嗎？一
起來看下面的規劃報導。因為丈夫擔任航海工作長年不在家，張明我為了
照顧小孩辭去工作在家裡當起全職家庭主婦，一做就是二十五年。十四小
時都要STANDBY，有什麼事情都是媽媽怎麼樣，老婆怎麼樣，我覺
得家庭主婦真的滿辛苦的。如果真的要這樣斤斤計較，大概有不少人會和
張明我一樣開始質疑，這是不是會抹殺了家庭互相扶持貢獻的本質。其實
，在操作上與其說是家務有給，到不如說是給操持家務的一方擁有一份自
由處分的金錢。偶，家庭費用如果三萬塊，他不會只給三萬塊，他可能會
給三萬五千或更多。事實上，一般合理的夫妻關係，在互相對待的時候，
自由使用金的觀念都已經有了。而要將自由處分金的概念，行諸於法，主
要是要對付小氣的男主人或女主人，肯定操持家務的一方對家庭的貢獻。
進去成為法律，其實有兩個意義。一個是去肯定過去已經這樣做的配偶，
另外就是讓過去沒有使用自由處分金的配偶，以後可以有法律依據，去請
求，去主張。根據我國現行民法的規定，除非等到婚姻關係終結，一般的
家庭主婦才有可能擁有自己的財產。一手帶大了兩個女兒，張明我認為家
庭主婦對家的貢獻，和出外工作的人是一樣的，用實質上經濟自主來給她
們肯定也是合理的。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導關心醫療品質之後
，接下來帶您深入探討的話題是，做家事應該要有報酬嗎？目前民法親屬
篇正在立法院進行修法，婦女團體希望，修改夫妻財產制的同時，要放入
家務有給的觀念，什麼是家務有給，這樣的法令有必要嗎？一起來看下面
的規劃報導。因為丈夫擔任航海工作長年不在家，張明我為了照顧小孩辭
去工作在家裡當起全職家庭主婦，一做就是二十五年。十四小時都要ST
ANDBY，有什麼事情都是媽媽怎麼樣，老婆怎麼樣，我覺得家庭主婦
真的滿辛苦的。如果真的要這樣斤斤計較，大概有不少人會和張明我一樣
開始質疑，這是不是會抹殺了家庭互相扶持貢獻的本質。其實，在操作上
與其說是家務有給，到不如說是給操持家務的一方擁有一份自由處分的金
錢。偶，家庭費用如果三萬塊，他不會只給三萬塊，他可能會給三萬五千
或更多。事實上，一般合理的夫妻關係，在互相對待的時候，自由使用金
的觀念都已經有了。而要將自由處分金的概念，行諸於法，主要是要對付
小氣的男主人或女主人，肯定操持家務的一方對家庭的貢獻。進去成為法
律，其實有兩個意義。一個是去肯定過去已經這樣做的配偶，另外就是讓
過去沒有使用自由處分金的配偶，以後可以有法律依據，去請求，去主張
。根據我國現行民法的規定，除非等到婚姻關係終結，一般的家庭主婦才
有可能擁有自己的財產。一手帶大了兩個女兒，張明我認為家庭主婦對家
的貢獻，和出外工作的人是一樣的，用實質上經濟自主來給她們肯定也是
合理的。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導關心醫療品質之後，接下來帶
您深入探討的話題是，做家事應該要有報酬嗎？目前民法親屬篇正在立法
院進行修法，婦女團體希望，修改夫妻財產制的同時，要放入家務有給的
觀念，什麼是家務有給，這樣的法令有必要嗎？一起來看下面的規劃報導
。因為丈夫擔任航海工作長年不在家，張明我為了照顧小孩辭去工作在家
裡當起全職家庭主婦，一做就是二十五年。十四小時都要STANDBY
，有什麼事情都是媽媽怎麼樣，老婆怎麼樣，我覺得家庭主婦真的滿辛苦
的。如果真的要這樣斤斤計較，大概有不少人會和張明我一樣開始質疑，
這是不是會抹殺了家庭互相扶持貢獻的本質。其實，在操作上與其說是家
務有給，到不如說是給操持家務的一方擁有一份自由處分的金錢。偶，家
庭費用如果三萬塊，他不會只給三萬塊，他可能會給三萬五千或更多。事
實上，一般合理的夫妻關係，在互相對待的時候，自由使用金的觀念都已
經有了。而要將自由處分金的概念，行諸於法，主要是要對付小氣的男主
人或女主人，肯定操持家務的一方對家庭的貢獻。進去成為法律，其實有
兩個意義。一個是去肯定過去已經這樣做的配偶，另外就是讓過去沒有使
用自由處分金的配偶，以後可以有法律依據，去請求，去主張。根據我國
現行民法的規定，除非等到婚姻關係終結，一般的家庭主婦才有可能擁有
自己的財產。一手帶大了兩個女兒，張明我認為家庭主婦對家的貢獻，和
出外工作的人是一樣的，用實質上經濟自主來給她們肯定也是合理的。公
視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導關心醫療品質之後，接下來帶您深入探討
的話題是，做家事應該要有報酬嗎？目前民法親屬篇正在立法院進行修法
，婦女團體希望，修改夫妻財產制的同時，要放入家務有給的觀念，什麼
是家務有給，這樣的法令有必要嗎？一起來看下面的規劃報導。因為丈夫
擔任航海工作長年不在家，張明我為了照顧小孩辭去工作在家裡當起全職
家庭主婦，一做就是二十五年。十四小時都要STANDBY，有什麼事
情都是媽媽怎麼樣，老婆怎麼樣，我覺得家庭主婦真的滿辛苦的。如果真
的要這樣斤斤計較，大概有不少人會和張明我一樣開始質疑，這是不是會
抹殺了家庭互相扶持貢獻的本質。其實，在操作上與其說是家務有給，到
不如說是給操持家務的一方擁有一份自由處分的金錢。偶，家庭費用如果
三萬塊，他不會只給三萬塊，他可能會給三萬五千或更多。事實上，一般
合理的夫妻關係，在互相對待的時候，自由使用金的觀念都已經有了。而
要將自由處分金的概念，行諸於法，主要是要對付小氣的男主人或女主人
，肯定操持家務的一方對家庭的貢獻。進去成為法律，其實有兩個意義。
一個是去肯定過去已經這樣做的配偶，另外就是讓過去沒有使用自由處分
金的配偶，以後可以有法律依據，去請求，去主張。根據我國現行民法的
規定，除非等到婚姻關係終結，一般的家庭主婦才有可能擁有自己的財產
。一手帶大了兩個女兒，張明我認為家庭主婦對家的貢獻，和出外工作的
人是一樣的，用實質上經濟自主來給她們肯定也是合理的。公視新聞郭美
芳/彭耀祖採訪報導關心醫療品質之後，接下來帶您深入探討的話題是，
做家事應該要有報酬嗎？目前民法親屬篇正在立法院進行修法，婦女團體
希望，修改夫妻財產制的同時，要放入家務有給的觀念，什麼是家務有給
，這樣的法令有必要嗎？一起來看下面的規劃報導。因為丈夫擔任航海工
作長年不在家，張明我為了照顧小孩辭去工作在家裡當起全職家庭主婦，
一做就是二十五年。十四小時都要STANDBY，有什麼事情都是媽媽
怎麼樣，老婆怎麼樣，我覺得家庭主婦真的滿辛苦的。如果真的要這樣斤
斤計較，大概有不少人會和張明我一樣開始質疑，這是不是會抹殺了家庭
互相扶持貢獻的本質。其實，在操作上與其說是家務有給，到不如說是給
操持家務的一方擁有一份自由處分的金錢。偶，家庭費用如果三萬塊，他
不會只給三萬塊，他可能會給三萬五千或更多。事實上，一般合理的夫妻
關係，在互相對待的時候，自由使用金的觀念都已經有了。而要將自由處
分金的概念，行諸於法，主要是要對付小氣的男主人或女主人，肯定操持
家務的一方對家庭的貢獻。進去成為法律，其實有兩個意義。一個是去肯
定過去已經這樣做的配偶，另外就是讓過去沒有使用自由處分金的配偶，
以後可以有法律依據，去請求，去主張。根據我國現行民法的規定，除非
等到婚姻關係終結，一般的家庭主婦才有可能擁有自己的財產。一手帶大
了兩個女兒，張明我認為家庭主婦對家的貢獻，和出外工作的人是一樣的
，用實質上經濟自主來給她們肯定也是合理的。公視新聞郭美芳/彭耀祖
採訪報導關心醫療品質之後，接下來帶您深入探討的話題是，做家事應該
要有報酬嗎？目前民法親屬篇正在立法院進行修法，婦女團體希望，修改
夫妻財產制的同時，要放入家務有給的觀念，什麼是家務有給，這樣的法
令有必要嗎？一起來看下面的規劃報導。因為丈夫擔任航海工作長年不在
家，張明我為了照顧小孩辭去工作在家裡當起全職家庭主婦，一做就是二
十五年。十四小時都要STANDBY，有什麼事情都是媽媽怎麼樣，老
婆怎麼樣，我覺得家庭主婦真的滿辛苦的。如果真的要這樣斤斤計較，大
概有不少人會和張明我一樣開始質疑，這是不是會抹殺了家庭互相扶持貢
獻的本質。其實，在操作上與其說是家務有給，到不如說是給操持家務的
一方擁有一份自由處分的金錢。偶，家庭費用如果三萬塊，他不會只給三
萬塊，他可能會給三萬五千或更多。事實上，一般合理的夫妻關係，在互
相對待的時候，自由使用金的觀念都已經有了。而要將自由處分金的概念
，行諸於法，主要是要對付小氣的男主人或女主人，肯定操持家務的一方
對家庭的貢獻。進去成為法律，其實有兩個意義。一個是去肯定過去已經
這樣做的配偶，另外就是讓過去沒有使用自由處分金的配偶，以後可以有
法律依據，去請求，去主張。根據我國現行民法的規定，除非等到婚姻關
係終結，一般的家庭主婦才有可能擁有自己的財產。一手帶大了兩個女兒
，張明我認為家庭主婦對家的貢獻，和出外工作的人是一樣的，用實質上
經濟自主來給她們肯定也是合理的。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導
