來看黨政消息，成立於89年三月的親民黨，今天進行第一次，直選黨主
席開票作業，統計結果，現任黨主席宋楚瑜以，九成九的高支持率，順利
連任。在謝票的記者會上，針對北高市長選舉，國親合作的問題，親民黨
也首度提出了江丙坤模式以家戶為單位，親民黨這回總共發出六萬兩千封
選票，回收39303封，投票率63.39%，五十位義工，用了三個
半小時，開票結果是宋楚瑜贏得超過9成9的支持選舉結果一如預料，當
選人不忘公開謝票連任黨主席，意味著接下來的選戰宋楚瑜責無旁貸，戰
要怎麼打，人選還是外界關注的焦點維持原先的基調，對於參選總統誰正
誰副宋楚瑜不願輕易鬆口，始終強調一切以勝選為最大考量，現階段談人
選言之過早，至於即將面臨的北高市長選舉，親民黨計劃要走的是江丙坤
模式今年二月國民黨籍的江丙坤能夠當選立法院副院長，是宋楚瑜直接向
連戰建議的人選，換句話說，北高市長參選人的黨籍親民黨沒有設限，重
點是最終的人選，必須先讓國親兩黨都覺得叫好又叫座。公視新聞陳娟娟
馬台興採訪報導來看黨政消息，成立於89年三月的親民黨，今天進行第
一次，直選黨主席開票作業，統計結果，現任黨主席宋楚瑜以，九成九的
高支持率，順利連任。在謝票的記者會上，針對北高市長選舉，國親合作
的問題，親民黨也首度提出了江丙坤模式以家戶為單位，親民黨這回總共
發出六萬兩千封選票，回收39303封，投票率63.39%，五十位
義工，用了三個半小時，開票結果是宋楚瑜贏得超過9成9的支持選舉結
果一如預料，當選人不忘公開謝票連任黨主席，意味著接下來的選戰宋楚
瑜責無旁貸，戰要怎麼打，人選還是外界關注的焦點維持原先的基調，對
於參選總統誰正誰副宋楚瑜不願輕易鬆口，始終強調一切以勝選為最大考
量，現階段談人選言之過早，至於即將面臨的北高市長選舉，親民黨計劃
要走的是江丙坤模式今年二月國民黨籍的江丙坤能夠當選立法院副院長，
是宋楚瑜直接向連戰建議的人選，換句話說，北高市長參選人的黨籍親民
黨沒有設限，重點是最終的人選，必須先讓國親兩黨都覺得叫好又叫座。
公視新聞陳娟娟馬台興採訪報導來看黨政消息，成立於89年三月的親民
黨，今天進行第一次，直選黨主席開票作業，統計結果，現任黨主席宋楚
瑜以，九成九的高支持率，順利連任。在謝票的記者會上，針對北高市長
選舉，國親合作的問題，親民黨也首度提出了江丙坤模式以家戶為單位，
親民黨這回總共發出六萬兩千封選票，回收39303封，投票率63.
39%，五十位義工，用了三個半小時，開票結果是宋楚瑜贏得超過9成
9的支持選舉結果一如預料，當選人不忘公開謝票連任黨主席，意味著接
下來的選戰宋楚瑜責無旁貸，戰要怎麼打，人選還是外界關注的焦點維持
原先的基調，對於參選總統誰正誰副宋楚瑜不願輕易鬆口，始終強調一切
以勝選為最大考量，現階段談人選言之過早，至於即將面臨的北高市長選
舉，親民黨計劃要走的是江丙坤模式今年二月國民黨籍的江丙坤能夠當選
立法院副院長，是宋楚瑜直接向連戰建議的人選，換句話說，北高市長參
選人的黨籍親民黨沒有設限，重點是最終的人選，必須先讓國親兩黨都覺
得叫好又叫座。公視新聞陳娟娟馬台興採訪報導
