探討國內職棒問題之後，我們繼續關心生態，在國中的地理課本，我們
都曾經讀過，台灣的東部沿海，有一道強勁的暖流叫做黑潮。
到底這道洋流，怎麼為台灣帶來源源不斷的生機。
一起來看我們的專題報導。
坐船出海，在台灣東部的海面上、放眼望去，常常可以看到一顆顆、排
列整齊的浮球。
當地漁民都知道，那就是效率最高的捕魚方式，定置網魚法。
定置網是一種大型的魚類陷阱。
漁民們利用魚類迴遊的習慣，讓牠們自動游入陷阱中，只要在固定的時
間收網上岸，就可以捕獲豐富的魚穫。
台灣的東部沿海，從基隆到台東，常常都可以看到這樣的定置網。
因為這一帶，正是黑潮洋流經過的地方。
黑潮，又稱作北赤道洋流，寬大約有一百公尺，洋流深度則有七百公尺
，是全世界最大的洋流。
它的主流主要從赤道，經過菲律賨，再來到台灣東部、琉球群島、日本
東岸，最後再向北美洲流去。
因為這股洋流的海水，非常清澈，懸浮顆粒很少，當陽光照進海水的時
候，很容易就直接穿透下去，海面上的顏色，看起來就會特別深，所
以這道洋流，才被叫做黑潮。
因為發源於熱帶的赤道地區，所以黑潮的海水溫度，相當溫暖穩定，而
且伴隨著它的海面上，也有非常豐沛的水氣。
這道流經台灣東岸的黑潮洋流，不但深深影響台灣，還有東亞的氣候，
更具有調節全球熱能和水氣分布的重要功能。
黑潮海水、本身的營養盬雖然很少，但因為它的流速很快，就像是海中
的高速公路一樣，提供迴游魚類最快速，也最節省體力的旅行通道。
NS小停轉場粉鳥林漁港的海浪聲島，因為海而美麗。
從氣候、雨量、漁業資源到海洋生物的分布，黑潮和台灣，實在有著太
深厚的關係。
只是直到今天這道洋流，卻仍然存在著許多人類未知的秘密，等待人們
去探索，並且珍惜。
