《新加坡自SARS境內傳染名單除名》世界衛生組織(WHO)5月
30日報導。
5月31日(週六)起，新加坡將自「SARS境內傳染地區」名單中
除名。
該國最後一名境內傳染的SARS病患已於5月11日接受隔離，由於
20日內無新增病例，新加坡終於將脫離SARS名單。
20天為SARS的兩輪潛伏期。
根據慣用的流行病學原則，20天內無人感染，即表示感染鍊已經中斷
。
新加坡原訂於5月11日脫離SARS名單，但由於當日仍有病例通報
而延後。
新加坡並隱瞞新的疫情，足見該國的通報程序即時且公開。
世界衛生組織(WHO)傳染病項目執行主任DavidHeyman
n博士表示：「新加坡對SARS的處理從一開始就走對方向，值得
效法。
」他又說：「新加坡的成功振奮人心，我們應該感到樂觀，相信SAR
S在其他地區也能獲得有效控制。
」雖然對SARS仍不可掉以輕心，尤應謹防境外移入病例，WHO已
解除國際旅客自新加坡離境須經出境檢疫的建議，這項決定明日起生
效。
新加坡歷經兩輪潛伏期都沒有出現新的境內傳染病例，可見當地居民及
旅客不再有染煞之虞。
當初SARS在新加坡爆發時特別棘手。
第一起非典病例於3月9日通報，當時沒人明白這種新疾病非常容易在
醫院內傳播，所以醫護人員也不知道應隔離病人，保護自己。
剛開始，病毒在醫護人員、病患、訪客與家屬間迅速傳播。
之後，本身患病又染煞的病患被轉送至其他醫院，再加上本身疾病掩蓋
SARS症狀，導致病毒在各醫院蔓延。
這些病患與其他病人被安排進同一病房，醫護人員在處理時也沒使用適
當的防護裝備。
新加坡的疫情由於幾位「超級傳播者」更是爆發迅速。
基於不明原因，這些「超級傳播者」特別容易將病毒傳染給他人，例如
將SARS病毒帶進新加坡的是一位年輕女性，她於二月底下榻香港
的京華國際酒店，當時一位來自廣東省的醫師也住在同一樓層。
這位醫師是第一個將SARS病毒帶出中國的人。
他將病毒傳給旅館的客人和訪客，感染了至少13人，包括那位年輕的
女性。
該女性返回新加坡後，又陸續將病毒傳給23人。
首先將SARS病毒帶進社區的是一名菜販，他在擁擠的批發市場內工
作。
當時新加坡政府當機立斷，立即關閉該市場，追蹤感染者，隔離了40
0多人。
由於這些明智的行動，除了該菜販，只有15人受到感染。
新加坡的206宗可能病例中，總計有144起感染源來自相同的5人
。
由於其中幾宗SARS病例是在計程車、電梯與醫院走廊感染，並非一
般面對面接觸的飛沫感染。
因此，新加坡政府不得不擴大進行接觸追蹤與居家隔離。
衛生單位採特別措施來迎向這些挑戰，新問題發生時隨機應變調整策略
。
5月29日，WHO接獲新加坡衛生部官方報告，指出該國政府已找出
各宗病例的感染源，只有一例還在調查中。
這僅是新加坡政府成功抗煞的一個例子。
其實該國政府在疫情爆發後一直採取嚴密的預防措施，展現積極抗煞的
決心。
新加坡使用一套相當敏銳的病例定義，只要有人出現SARS症狀，不
論曾否接觸過SARS病患，一律積極調查監督。
新加坡政府亦建立一套醫院專用的監控系統，監督非院內感染病例。
這套大撈網系統偵測病例相當嚴密，症狀出現到隔離之間反應時間很快
，大幅減少SARS蔓延的可能性。
境內傳染最糟糕的情況，就是新發病例無從追蹤源頭，或是出現症狀的
病人隔離前早在社區內傳播病毒數日。
新加坡動用軍隊協助接觸追蹤，落實居家隔離。
對症狀出現前10日曾接觸過的家人，以及社交活動、醫院及工作場合
接觸的人進行追蹤，找出感染源。
SARS病患從症狀出現到隔離期間曾接觸的人都需進行居家隔離。
其他措施包括在機場與碼頭對乘客進行安全檢疫，將病患集中至SAR
S專門醫院，針對所有公共醫院強制執行禁止探訪的制度，並採用專
門的私人救護車服務，將可能病患送到SARS專門醫院。
此外，優秀的實驗室服務對疫情管理也貢獻良多，包括新加坡中央醫院
的濾過性微生物科，該醫院屬於WHO實驗室網絡的一員。
新加坡80%的SARS病例並沒有繼續傳染，可現該國的防煞措施已
經收效。
上述種種措施都保護新加坡居民與遊客免於感染SARS。
其他地方的經驗也顯示持續高度警覺的重要性。
WHO相信新加坡會繼續保持警覺，做好充分準備。
新加坡衛生部將於6月6日與馬來西亞的官員召開邊界會議，討論措施
使新加坡免於外來疾病的打擊(編譯：林怡菁、蔡慧玲、楊晨嫈、許
惠丹)。
英文槁請見：http://www.who。
int/csr/don/2003_05_30a/en/
