這場梨山大火目前已經動員上千人，救火行動無異是一場，人與火的角力
，火神在林間肆虐，消防人員疲於奔命，梨山上，現在正在演出一場搶救
森林大作戰。繼續，我們就要帶您深入火場。在風力及氣溫的助長下，火
勢不分日夜迅速竄燒，分別向山頂稜線及溪谷地延燒。由於火勢分別向二
處竄燒，如果大火越過第三十七、三十八林班地山頂稜線，將直撲宜蘭富
經濟價值的天然林區，另一方面，大火如果進逼七家灣溪，則可能影響國
寶魚櫻花鉤吻鮭的生存空間。因此，救火單位在策略上，兵分二路阻擋火
勢。在山頂防線部分，由國家森林救火隊及國軍深入山區，利用山頂稜線
的天然闊葉林，來建立山頂最後防線，避免火勢越嶺而去無法控制。在溪
谷防線部分，則由義消人員前往溪谷坡地，利用簡易抽水設備，撲滅向下
延燒的火勢。為了撲滅這場大火，救火人員必需攀爬盡乎垂直的山壁，前
往火場與大火博鬥，面對迅息萬變的火勢，驚險場面常常出現。救火直昇
機為了節省時間，也展現高超技術，以空中取水的方式，前往附近集水池
區水，在迅速飛往火場救火。但是從生態學角度來看，梨山的二葉松森林
，早已累積森林大火的能量。梨山森林大火至今仍未熄滅，許多救火勇士
仍在山林之中博命救火。公視新聞綜合報導這場梨山大火目前已經動員上
千人，救火行動無異是一場，人與火的角力，火神在林間肆虐，消防人員
疲於奔命，梨山上，現在正在演出一場搶救森林大作戰。繼續，我們就要
帶您深入火場。在風力及氣溫的助長下，火勢不分日夜迅速竄燒，分別向
山頂稜線及溪谷地延燒。由於火勢分別向二處竄燒，如果大火越過第三十
七、三十八林班地山頂稜線，將直撲宜蘭富經濟價值的天然林區，另一方
面，大火如果進逼七家灣溪，則可能影響國寶魚櫻花鉤吻鮭的生存空間。
因此，救火單位在策略上，兵分二路阻擋火勢。在山頂防線部分，由國家
森林救火隊及國軍深入山區，利用山頂稜線的天然闊葉林，來建立山頂最
後防線，避免火勢越嶺而去無法控制。在溪谷防線部分，則由義消人員前
往溪谷坡地，利用簡易抽水設備，撲滅向下延燒的火勢。為了撲滅這場大
火，救火人員必需攀爬盡乎垂直的山壁，前往火場與大火博鬥，面對迅息
萬變的火勢，驚險場面常常出現。救火直昇機為了節省時間，也展現高超
技術，以空中取水的方式，前往附近集水池區水，在迅速飛往火場救火。
但是從生態學角度來看，梨山的二葉松森林，早已累積森林大火的能量。
梨山森林大火至今仍未熄滅，許多救火勇士仍在山林之中博命救火。公視
新聞綜合報導這場梨山大火目前已經動員上千人，救火行動無異是一場，
人與火的角力，火神在林間肆虐，消防人員疲於奔命，梨山上，現在正在
演出一場搶救森林大作戰。繼續，我們就要帶您深入火場。在風力及氣溫
的助長下，火勢不分日夜迅速竄燒，分別向山頂稜線及溪谷地延燒。由於
火勢分別向二處竄燒，如果大火越過第三十七、三十八林班地山頂稜線，
將直撲宜蘭富經濟價值的天然林區，另一方面，大火如果進逼七家灣溪，
則可能影響國寶魚櫻花鉤吻鮭的生存空間。因此，救火單位在策略上，兵
分二路阻擋火勢。在山頂防線部分，由國家森林救火隊及國軍深入山區，
利用山頂稜線的天然闊葉林，來建立山頂最後防線，避免火勢越嶺而去無
法控制。在溪谷防線部分，則由義消人員前往溪谷坡地，利用簡易抽水設
備，撲滅向下延燒的火勢。為了撲滅這場大火，救火人員必需攀爬盡乎垂
直的山壁，前往火場與大火博鬥，面對迅息萬變的火勢，驚險場面常常出
現。救火直昇機為了節省時間，也展現高超技術，以空中取水的方式，前
往附近集水池區水，在迅速飛往火場救火。但是從生態學角度來看，梨山
的二葉松森林，早已累積森林大火的能量。梨山森林大火至今仍未熄滅，
許多救火勇士仍在山林之中博命救火。公視新聞綜合報導這場梨山大火目
前已經動員上千人，救火行動無異是一場，人與火的角力，火神在林間肆
虐，消防人員疲於奔命，梨山上，現在正在演出一場搶救森林大作戰。繼
續，我們就要帶您深入火場。在風力及氣溫的助長下，火勢不分日夜迅速
竄燒，分別向山頂稜線及溪谷地延燒。由於火勢分別向二處竄燒，如果大
火越過第三十七、三十八林班地山頂稜線，將直撲宜蘭富經濟價值的天然
林區，另一方面，大火如果進逼七家灣溪，則可能影響國寶魚櫻花鉤吻鮭
的生存空間。因此，救火單位在策略上，兵分二路阻擋火勢。在山頂防線
部分，由國家森林救火隊及國軍深入山區，利用山頂稜線的天然闊葉林，
來建立山頂最後防線，避免火勢越嶺而去無法控制。在溪谷防線部分，則
由義消人員前往溪谷坡地，利用簡易抽水設備，撲滅向下延燒的火勢。為
了撲滅這場大火，救火人員必需攀爬盡乎垂直的山壁，前往火場與大火博
鬥，面對迅息萬變的火勢，驚險場面常常出現。救火直昇機為了節省時間
，也展現高超技術，以空中取水的方式，前往附近集水池區水，在迅速飛
往火場救火。但是從生態學角度來看，梨山的二葉松森林，早已累積森林
大火的能量。梨山森林大火至今仍未熄滅，許多救火勇士仍在山林之中博
命救火。公視新聞綜合報導這場梨山大火目前已經動員上千人，救火行動
無異是一場，人與火的角力，火神在林間肆虐，消防人員疲於奔命，梨山
上，現在正在演出一場搶救森林大作戰。繼續，我們就要帶您深入火場。
在風力及氣溫的助長下，火勢不分日夜迅速竄燒，分別向山頂稜線及溪谷
地延燒。由於火勢分別向二處竄燒，如果大火越過第三十七、三十八林班
地山頂稜線，將直撲宜蘭富經濟價值的天然林區，另一方面，大火如果進
逼七家灣溪，則可能影響國寶魚櫻花鉤吻鮭的生存空間。因此，救火單位
在策略上，兵分二路阻擋火勢。在山頂防線部分，由國家森林救火隊及國
軍深入山區，利用山頂稜線的天然闊葉林，來建立山頂最後防線，避免火
勢越嶺而去無法控制。在溪谷防線部分，則由義消人員前往溪谷坡地，利
用簡易抽水設備，撲滅向下延燒的火勢。為了撲滅這場大火，救火人員必
需攀爬盡乎垂直的山壁，前往火場與大火博鬥，面對迅息萬變的火勢，驚
險場面常常出現。救火直昇機為了節省時間，也展現高超技術，以空中取
水的方式，前往附近集水池區水，在迅速飛往火場救火。但是從生態學角
度來看，梨山的二葉松森林，早已累積森林大火的能量。梨山森林大火至
今仍未熄滅，許多救火勇士仍在山林之中博命救火。公視新聞綜合報導這
場梨山大火目前已經動員上千人，救火行動無異是一場，人與火的角力，
火神在林間肆虐，消防人員疲於奔命，梨山上，現在正在演出一場搶救森
林大作戰。繼續，我們就要帶您深入火場。在風力及氣溫的助長下，火勢
不分日夜迅速竄燒，分別向山頂稜線及溪谷地延燒。由於火勢分別向二處
竄燒，如果大火越過第三十七、三十八林班地山頂稜線，將直撲宜蘭富經
濟價值的天然林區，另一方面，大火如果進逼七家灣溪，則可能影響國寶
魚櫻花鉤吻鮭的生存空間。因此，救火單位在策略上，兵分二路阻擋火勢
。在山頂防線部分，由國家森林救火隊及國軍深入山區，利用山頂稜線的
天然闊葉林，來建立山頂最後防線，避免火勢越嶺而去無法控制。在溪谷
防線部分，則由義消人員前往溪谷坡地，利用簡易抽水設備，撲滅向下延
燒的火勢。為了撲滅這場大火，救火人員必需攀爬盡乎垂直的山壁，前往
火場與大火博鬥，面對迅息萬變的火勢，驚險場面常常出現。救火直昇機
為了節省時間，也展現高超技術，以空中取水的方式，前往附近集水池區
水，在迅速飛往火場救火。但是從生態學角度來看，梨山的二葉松森林，
早已累積森林大火的能量。梨山森林大火至今仍未熄滅，許多救火勇士仍
在山林之中博命救火。公視新聞綜合報導這場梨山大火目前已經動員上千
人，救火行動無異是一場，人與火的角力，火神在林間肆虐，消防人員疲
於奔命，梨山上，現在正在演出一場搶救森林大作戰。繼續，我們就要帶
您深入火場。在風力及氣溫的助長下，火勢不分日夜迅速竄燒，分別向山
頂稜線及溪谷地延燒。由於火勢分別向二處竄燒，如果大火越過第三十七
、三十八林班地山頂稜線，將直撲宜蘭富經濟價值的天然林區，另一方面
，大火如果進逼七家灣溪，則可能影響國寶魚櫻花鉤吻鮭的生存空間。因
此，救火單位在策略上，兵分二路阻擋火勢。在山頂防線部分，由國家森
林救火隊及國軍深入山區，利用山頂稜線的天然闊葉林，來建立山頂最後
防線，避免火勢越嶺而去無法控制。在溪谷防線部分，則由義消人員前往
溪谷坡地，利用簡易抽水設備，撲滅向下延燒的火勢。為了撲滅這場大火
，救火人員必需攀爬盡乎垂直的山壁，前往火場與大火博鬥，面對迅息萬
變的火勢，驚險場面常常出現。救火直昇機為了節省時間，也展現高超技
術，以空中取水的方式，前往附近集水池區水，在迅速飛往火場救火。但
是從生態學角度來看，梨山的二葉松森林，早已累積森林大火的能量。梨
山森林大火至今仍未熄滅，許多救火勇士仍在山林之中博命救火。公視新
聞綜合報導這場梨山大火目前已經動員上千人，救火行動無異是一場，人
與火的角力，火神在林間肆虐，消防人員疲於奔命，梨山上，現在正在演
出一場搶救森林大作戰。繼續，我們就要帶您深入火場。在風力及氣溫的
助長下，火勢不分日夜迅速竄燒，分別向山頂稜線及溪谷地延燒。由於火
勢分別向二處竄燒，如果大火越過第三十七、三十八林班地山頂稜線，將
直撲宜蘭富經濟價值的天然林區，另一方面，大火如果進逼七家灣溪，則
可能影響國寶魚櫻花鉤吻鮭的生存空間。因此，救火單位在策略上，兵分
二路阻擋火勢。在山頂防線部分，由國家森林救火隊及國軍深入山區，利
用山頂稜線的天然闊葉林，來建立山頂最後防線，避免火勢越嶺而去無法
控制。在溪谷防線部分，則由義消人員前往溪谷坡地，利用簡易抽水設備
，撲滅向下延燒的火勢。為了撲滅這場大火，救火人員必需攀爬盡乎垂直
的山壁，前往火場與大火博鬥，面對迅息萬變的火勢，驚險場面常常出現
。救火直昇機為了節省時間，也展現高超技術，以空中取水的方式，前往
附近集水池區水，在迅速飛往火場救火。但是從生態學角度來看，梨山的
二葉松森林，早已累積森林大火的能量。梨山森林大火至今仍未熄滅，許
多救火勇士仍在山林之中博命救火。公視新聞綜合報導這場梨山大火目前
已經動員上千人，救火行動無異是一場，人與火的角力，火神在林間肆虐
，消防人員疲於奔命，梨山上，現在正在演出一場搶救森林大作戰。繼續
，我們就要帶您深入火場。在風力及氣溫的助長下，火勢不分日夜迅速竄
燒，分別向山頂稜線及溪谷地延燒。由於火勢分別向二處竄燒，如果大火
越過第三十七、三十八林班地山頂稜線，將直撲宜蘭富經濟價值的天然林
區，另一方面，大火如果進逼七家灣溪，則可能影響國寶魚櫻花鉤吻鮭的
生存空間。因此，救火單位在策略上，兵分二路阻擋火勢。在山頂防線部
分，由國家森林救火隊及國軍深入山區，利用山頂稜線的天然闊葉林，來
建立山頂最後防線，避免火勢越嶺而去無法控制。在溪谷防線部分，則由
義消人員前往溪谷坡地，利用簡易抽水設備，撲滅向下延燒的火勢。為了
撲滅這場大火，救火人員必需攀爬盡乎垂直的山壁，前往火場與大火博鬥
，面對迅息萬變的火勢，驚險場面常常出現。救火直昇機為了節省時間，
也展現高超技術，以空中取水的方式，前往附近集水池區水，在迅速飛往
火場救火。但是從生態學角度來看，梨山的二葉松森林，早已累積森林大
火的能量。梨山森林大火至今仍未熄滅，許多救火勇士仍在山林之中博命
救火。公視新聞綜合報導這場梨山大火目前已經動員上千人，救火行動無
異是一場，人與火的角力，火神在林間肆虐，消防人員疲於奔命，梨山上
，現在正在演出一場搶救森林大作戰。繼續，我們就要帶您深入火場。在
風力及氣溫的助長下，火勢不分日夜迅速竄燒，分別向山頂稜線及溪谷地
延燒。由於火勢分別向二處竄燒，如果大火越過第三十七、三十八林班地
山頂稜線，將直撲宜蘭富經濟價值的天然林區，另一方面，大火如果進逼
七家灣溪，則可能影響國寶魚櫻花鉤吻鮭的生存空間。因此，救火單位在
策略上，兵分二路阻擋火勢。在山頂防線部分，由國家森林救火隊及國軍
深入山區，利用山頂稜線的天然闊葉林，來建立山頂最後防線，避免火勢
越嶺而去無法控制。在溪谷防線部分，則由義消人員前往溪谷坡地，利用
簡易抽水設備，撲滅向下延燒的火勢。為了撲滅這場大火，救火人員必需
攀爬盡乎垂直的山壁，前往火場與大火博鬥，面對迅息萬變的火勢，驚險
場面常常出現。救火直昇機為了節省時間，也展現高超技術，以空中取水
的方式，前往附近集水池區水，在迅速飛往火場救火。但是從生態學角度
來看，梨山的二葉松森林，早已累積森林大火的能量。梨山森林大火至今
仍未熄滅，許多救火勇士仍在山林之中博命救火。公視新聞綜合報導這場
梨山大火目前已經動員上千人，救火行動無異是一場，人與火的角力，火
神在林間肆虐，消防人員疲於奔命，梨山上，現在正在演出一場搶救森林
大作戰。繼續，我們就要帶您深入火場。在風力及氣溫的助長下，火勢不
分日夜迅速竄燒，分別向山頂稜線及溪谷地延燒。由於火勢分別向二處竄
燒，如果大火越過第三十七、三十八林班地山頂稜線，將直撲宜蘭富經濟
價值的天然林區，另一方面，大火如果進逼七家灣溪，則可能影響國寶魚
櫻花鉤吻鮭的生存空間。因此，救火單位在策略上，兵分二路阻擋火勢。
在山頂防線部分，由國家森林救火隊及國軍深入山區，利用山頂稜線的天
然闊葉林，來建立山頂最後防線，避免火勢越嶺而去無法控制。在溪谷防
線部分，則由義消人員前往溪谷坡地，利用簡易抽水設備，撲滅向下延燒
的火勢。為了撲滅這場大火，救火人員必需攀爬盡乎垂直的山壁，前往火
場與大火博鬥，面對迅息萬變的火勢，驚險場面常常出現。救火直昇機為
了節省時間，也展現高超技術，以空中取水的方式，前往附近集水池區水
，在迅速飛往火場救火。但是從生態學角度來看，梨山的二葉松森林，早
已累積森林大火的能量。梨山森林大火至今仍未熄滅，許多救火勇士仍在
山林之中博命救火。公視新聞綜合報導這場梨山大火目前已經動員上千人
，救火行動無異是一場，人與火的角力，火神在林間肆虐，消防人員疲於
奔命，梨山上，現在正在演出一場搶救森林大作戰。繼續，我們就要帶您
深入火場。在風力及氣溫的助長下，火勢不分日夜迅速竄燒，分別向山頂
稜線及溪谷地延燒。由於火勢分別向二處竄燒，如果大火越過第三十七、
三十八林班地山頂稜線，將直撲宜蘭富經濟價值的天然林區，另一方面，
大火如果進逼七家灣溪，則可能影響國寶魚櫻花鉤吻鮭的生存空間。因此
，救火單位在策略上，兵分二路阻擋火勢。在山頂防線部分，由國家森林
救火隊及國軍深入山區，利用山頂稜線的天然闊葉林，來建立山頂最後防
線，避免火勢越嶺而去無法控制。在溪谷防線部分，則由義消人員前往溪
谷坡地，利用簡易抽水設備，撲滅向下延燒的火勢。為了撲滅這場大火，
救火人員必需攀爬盡乎垂直的山壁，前往火場與大火博鬥，面對迅息萬變
的火勢，驚險場面常常出現。救火直昇機為了節省時間，也展現高超技術
，以空中取水的方式，前往附近集水池區水，在迅速飛往火場救火。但是
從生態學角度來看，梨山的二葉松森林，早已累積森林大火的能量。梨山
森林大火至今仍未熄滅，許多救火勇士仍在山林之中博命救火。公視新聞
綜合報導
