持續推動台灣加入who之外，繼續我們回過頭來看，國內的醫療品質，
有沒有改進，台灣醫療改革基金會，最近三個月做了一份民調顯示，有九
成的民眾對醫師門診和溝通的時間，感到不夠．這份民調，還透露什麼問
題，一起來看下面的報導。身體不舒服，到醫院看病，醫生花多少時間幫
您看診呢？花了半小時等著掛號，結果醫生三到五分鐘就看診結束，這是
一般人看病的經驗。台灣醫療改革基金會民調顯示，有五成七的民眾，就
診的時間連五分鐘都不到在這份民調中指出，超過八成的民眾認為藥袋上
應該要標示藥品名稱，治療病症，副作用，保存方式和有效期限，除此之
外，約有五成的民眾反應，領藥時，並沒有被告知服用該藥時應該注意的
事項和藥品治療的病症，顯示醫事人員並未指導民眾用藥的正確觀念。從
這份民調可以發現，台灣的醫療品質，確實出現了問題公視新聞比恕伊。
馬紹/陳信隆採訪報導持續推動台灣加入who之外，繼續我們回過頭來
看，國內的醫療品質，有沒有改進，台灣醫療改革基金會，最近三個月做
了一份民調顯示，有九成的民眾對醫師門診和溝通的時間，感到不夠．這
份民調，還透露什麼問題，一起來看下面的報導。身體不舒服，到醫院看
病，醫生花多少時間幫您看診呢？花了半小時等著掛號，結果醫生三到五
分鐘就看診結束，這是一般人看病的經驗。台灣醫療改革基金會民調顯示
，有五成七的民眾，就診的時間連五分鐘都不到在這份民調中指出，超過
八成的民眾認為藥袋上應該要標示藥品名稱，治療病症，副作用，保存方
式和有效期限，除此之外，約有五成的民眾反應，領藥時，並沒有被告知
服用該藥時應該注意的事項和藥品治療的病症，顯示醫事人員並未指導民
眾用藥的正確觀念。從這份民調可以發現，台灣的醫療品質，確實出現了
問題公視新聞比恕伊。馬紹/陳信隆採訪報導持續推動台灣加入who之
外，繼續我們回過頭來看，國內的醫療品質，有沒有改進，台灣醫療改革
基金會，最近三個月做了一份民調顯示，有九成的民眾對醫師門診和溝通
的時間，感到不夠．這份民調，還透露什麼問題，一起來看下面的報導。
身體不舒服，到醫院看病，醫生花多少時間幫您看診呢？花了半小時等著
掛號，結果醫生三到五分鐘就看診結束，這是一般人看病的經驗。台灣醫
療改革基金會民調顯示，有五成七的民眾，就診的時間連五分鐘都不到在
這份民調中指出，超過八成的民眾認為藥袋上應該要標示藥品名稱，治療
病症，副作用，保存方式和有效期限，除此之外，約有五成的民眾反應，
領藥時，並沒有被告知服用該藥時應該注意的事項和藥品治療的病症，顯
示醫事人員並未指導民眾用藥的正確觀念。從這份民調可以發現，台灣的
醫療品質，確實出現了問題公視新聞比恕伊。馬紹/陳信隆採訪報導持續
推動台灣加入who之外，繼續我們回過頭來看，國內的醫療品質，有沒
有改進，台灣醫療改革基金會，最近三個月做了一份民調顯示，有九成的
民眾對醫師門診和溝通的時間，感到不夠．這份民調，還透露什麼問題，
一起來看下面的報導。身體不舒服，到醫院看病，醫生花多少時間幫您看
診呢？花了半小時等著掛號，結果醫生三到五分鐘就看診結束，這是一般
人看病的經驗。台灣醫療改革基金會民調顯示，有五成七的民眾，就診的
時間連五分鐘都不到在這份民調中指出，超過八成的民眾認為藥袋上應該
要標示藥品名稱，治療病症，副作用，保存方式和有效期限，除此之外，
約有五成的民眾反應，領藥時，並沒有被告知服用該藥時應該注意的事項
和藥品治療的病症，顯示醫事人員並未指導民眾用藥的正確觀念。從這份
民調可以發現，台灣的醫療品質，確實出現了問題公視新聞比恕伊。馬紹
/陳信隆採訪報導持續推動台灣加入who之外，繼續我們回過頭來看，
國內的醫療品質，有沒有改進，台灣醫療改革基金會，最近三個月做了一
份民調顯示，有九成的民眾對醫師門診和溝通的時間，感到不夠．這份民
調，還透露什麼問題，一起來看下面的報導。身體不舒服，到醫院看病，
醫生花多少時間幫您看診呢？花了半小時等著掛號，結果醫生三到五分鐘
就看診結束，這是一般人看病的經驗。台灣醫療改革基金會民調顯示，有
五成七的民眾，就診的時間連五分鐘都不到在這份民調中指出，超過八成
的民眾認為藥袋上應該要標示藥品名稱，治療病症，副作用，保存方式和
有效期限，除此之外，約有五成的民眾反應，領藥時，並沒有被告知服用
該藥時應該注意的事項和藥品治療的病症，顯示醫事人員並未指導民眾用
藥的正確觀念。從這份民調可以發現，台灣的醫療品質，確實出現了問題
公視新聞比恕伊。馬紹/陳信隆採訪報導
