關心醫療品質之後，接下來帶您深入探討的話題是，做家事應該要有報
酬嗎？目前民法親屬篇正在立法院進行修法，婦女團體希望，修改夫
妻財產制的同時，要放入家務有給的觀念，什麼是家務有給，這樣的
因為丈夫擔任航海工作長年不在家，張明我為了照顧小孩辭去工作在家
裡當起全職家庭主婦，一做就是二十五年。
十四小時都要STANDBY，有什麼事情都是媽媽怎麼樣，老婆怎麼
樣，我覺得家庭主婦真的滿辛苦的。
如果真的要這樣斤斤計較，大概有不少人會和張明我一樣開始質疑，這
是不是會抹殺了家庭互相扶持貢獻的本質。
其實，在操作上與其說是家務有給，到不如說是給操持家務的一方擁有
一份自由處分的金錢。
偶，家庭費用如果三萬塊，他不會只給三萬塊，他可能會給三萬五千或
更多。
事實上，一般合理的夫妻關係，在互相對待的時候，自由使用金的觀念
都已經有了。
而要將自由處分金的概念，行諸於法，主要是要對付小氣的男主人或女
主人，肯定操持家務的一方對家庭的貢獻。
進去成為法律，其實有兩個意義。
一個是去肯定過去已經這樣做的配偶，另外就是讓過去沒有使用自由處
分金的配偶，以後可以有法律依據，去請求，去主張。
根據我國現行民法的規定，除非等到婚姻關係終結，一般的家庭主婦才
有可能擁有自己的財產。
一手帶大了兩個女兒，張明我認為家庭主婦對家的貢獻，和出外工作的
人是一樣的，用實質上經濟自主來給她們肯定也是合理的。
公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導
