做家事要有報酬的法案，目前已經在立法院完成初審，講到法案審查，事
實上，行政院這個會期送到立法院的法案有368件，到現在還有303
件在排隊，眼看只剩半個月可以審法案，行政院長游錫昆今天表示，希望
立法院能夠延長會期。上任一百天的行政院院長游錫方方土，今天在行政
院會中，對立委的支持表達了感謝之意，但是對於，立院本會期只剩十五
天可以審查法案，他擔心這會影響政府拼經濟的進度和影響國家競爭力的
提昇在野黨立委認為法案塞車，立委要檢討，但是執政黨立委應帶頭做示
範民進黨李俊毅委員，坦承行政部門，在法案的資訊提供，業務的審查和
協調溝通的工作方面，不夠用心，但是，在野黨凡事過於政治化，也不好
法案在立院塞車，行政院很著急，立委也在吐苦水，但是最重要的，還是
如何確保法案審查的品質，而不是為了通過而通過。公視新聞鄭坤從劉煌
文採訪報導做家事要有報酬的法案，目前已經在立法院完成初審，講到法
案審查，事實上，行政院這個會期送到立法院的法案有368件，到現在
還有303件在排隊，眼看只剩半個月可以審法案，行政院長游錫昆今天
表示，希望立法院能夠延長會期。上任一百天的行政院院長游錫方方土，
今天在行政院會中，對立委的支持表達了感謝之意，但是對於，立院本會
期只剩十五天可以審查法案，他擔心這會影響政府拼經濟的進度和影響國
家競爭力的提昇在野黨立委認為法案塞車，立委要檢討，但是執政黨立委
應帶頭做示範民進黨李俊毅委員，坦承行政部門，在法案的資訊提供，業
務的審查和協調溝通的工作方面，不夠用心，但是，在野黨凡事過於政治
化，也不好法案在立院塞車，行政院很著急，立委也在吐苦水，但是最重
要的，還是如何確保法案審查的品質，而不是為了通過而通過。公視新聞
鄭坤從劉煌文採訪報導做家事要有報酬的法案，目前已經在立法院完成初
審，講到法案審查，事實上，行政院這個會期送到立法院的法案有368
件，到現在還有303件在排隊，眼看只剩半個月可以審法案，行政院長
游錫昆今天表示，希望立法院能夠延長會期。上任一百天的行政院院長游
錫方方土，今天在行政院會中，對立委的支持表達了感謝之意，但是對於
，立院本會期只剩十五天可以審查法案，他擔心這會影響政府拼經濟的進
度和影響國家競爭力的提昇在野黨立委認為法案塞車，立委要檢討，但是
執政黨立委應帶頭做示範民進黨李俊毅委員，坦承行政部門，在法案的資
訊提供，業務的審查和協調溝通的工作方面，不夠用心，但是，在野黨凡
事過於政治化，也不好法案在立院塞車，行政院很著急，立委也在吐苦水
，但是最重要的，還是如何確保法案審查的品質，而不是為了通過而通過
。公視新聞鄭坤從劉煌文採訪報導
