行政院希望立法院延長會期，今天朝野各黨立即有了回應，大家的共識是
，等還在國外訪問的立法院長王金平回國後再討論，講到立法院，鏡頭接
下來帶您來看今天的國會焦點。立法院今天召開國家機密保護法審查會，
多次請假沒有出席的，國安局長蔡朝明，首度出席備詢國安局長蔡朝明在
多次請假未能出席備詢後，今天終於出席國家機密法的審查會議，並為自
己多次的口頭請假，表達最深的歉意。蔡朝明解釋，由於國安系統遭到立
即而明顯的傷害，之前的請假是為了進行危機處理。(到底危機處理到什
麼地步，可不可以讓大家知道？)報告委員，所有該換的、該處理的，已
經通通處理完畢了。今天審查會也討論了，立法院是不是應該成立情報委
員會來認定國家機密的等級，委員間有不同的看法立法委員對是否應成立
情報委員會有不同的看法，但兩位委員都希望，能夠修法讓曾經審議國家
機密事項的立法委員卸任後，同樣受到入出境的限制，以免國家機密遭到
洩漏。公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導行政院希望立法院延長會期，今天
朝野各黨立即有了回應，大家的共識是，等還在國外訪問的立法院長王金
平回國後再討論，講到立法院，鏡頭接下來帶您來看今天的國會焦點。立
法院今天召開國家機密保護法審查會，多次請假沒有出席的，國安局長蔡
朝明，首度出席備詢國安局長蔡朝明在多次請假未能出席備詢後，今天終
於出席國家機密法的審查會議，並為自己多次的口頭請假，表達最深的歉
意。蔡朝明解釋，由於國安系統遭到立即而明顯的傷害，之前的請假是為
了進行危機處理。(到底危機處理到什麼地步，可不可以讓大家知道？)
報告委員，所有該換的、該處理的，已經通通處理完畢了。今天審查會也
討論了，立法院是不是應該成立情報委員會來認定國家機密的等級，委員
間有不同的看法立法委員對是否應成立情報委員會有不同的看法，但兩位
委員都希望，能夠修法讓曾經審議國家機密事項的立法委員卸任後，同樣
受到入出境的限制，以免國家機密遭到洩漏。公視新聞黃能揚陳保羅採訪
報導行政院希望立法院延長會期，今天朝野各黨立即有了回應，大家的共
識是，等還在國外訪問的立法院長王金平回國後再討論，講到立法院，鏡
頭接下來帶您來看今天的國會焦點。立法院今天召開國家機密保護法審查
會，多次請假沒有出席的，國安局長蔡朝明，首度出席備詢國安局長蔡朝
明在多次請假未能出席備詢後，今天終於出席國家機密法的審查會議，並
為自己多次的口頭請假，表達最深的歉意。蔡朝明解釋，由於國安系統遭
到立即而明顯的傷害，之前的請假是為了進行危機處理。(到底危機處理
到什麼地步，可不可以讓大家知道？)報告委員，所有該換的、該處理的
，已經通通處理完畢了。今天審查會也討論了，立法院是不是應該成立情
報委員會來認定國家機密的等級，委員間有不同的看法立法委員對是否應
成立情報委員會有不同的看法，但兩位委員都希望，能夠修法讓曾經審議
國家機密事項的立法委員卸任後，同樣受到入出境的限制，以免國家機密
遭到洩漏。公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導行政院希望立法院延長會期，
今天朝野各黨立即有了回應，大家的共識是，等還在國外訪問的立法院長
王金平回國後再討論，講到立法院，鏡頭接下來帶您來看今天的國會焦點
。立法院今天召開國家機密保護法審查會，多次請假沒有出席的，國安局
長蔡朝明，首度出席備詢國安局長蔡朝明在多次請假未能出席備詢後，今
天終於出席國家機密法的審查會議，並為自己多次的口頭請假，表達最深
的歉意。蔡朝明解釋，由於國安系統遭到立即而明顯的傷害，之前的請假
是為了進行危機處理。(到底危機處理到什麼地步，可不可以讓大家知道
？)報告委員，所有該換的、該處理的，已經通通處理完畢了。今天審查
會也討論了，立法院是不是應該成立情報委員會來認定國家機密的等級，
委員間有不同的看法立法委員對是否應成立情報委員會有不同的看法，但
兩位委員都希望，能夠修法讓曾經審議國家機密事項的立法委員卸任後，
同樣受到入出境的限制，以免國家機密遭到洩漏。公視新聞黃能揚陳保羅
採訪報導行政院希望立法院延長會期，今天朝野各黨立即有了回應，大家
的共識是，等還在國外訪問的立法院長王金平回國後再討論，講到立法院
，鏡頭接下來帶您來看今天的國會焦點。立法院今天召開國家機密保護法
審查會，多次請假沒有出席的，國安局長蔡朝明，首度出席備詢國安局長
蔡朝明在多次請假未能出席備詢後，今天終於出席國家機密法的審查會議
，並為自己多次的口頭請假，表達最深的歉意。蔡朝明解釋，由於國安系
統遭到立即而明顯的傷害，之前的請假是為了進行危機處理。(到底危機
處理到什麼地步，可不可以讓大家知道？)報告委員，所有該換的、該處
理的，已經通通處理完畢了。今天審查會也討論了，立法院是不是應該成
立情報委員會來認定國家機密的等級，委員間有不同的看法立法委員對是
否應成立情報委員會有不同的看法，但兩位委員都希望，能夠修法讓曾經
審議國家機密事項的立法委員卸任後，同樣受到入出境的限制，以免國家
機密遭到洩漏。公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導行政院希望立法院延長會
期，今天朝野各黨立即有了回應，大家的共識是，等還在國外訪問的立法
院長王金平回國後再討論，講到立法院，鏡頭接下來帶您來看今天的國會
焦點。立法院今天召開國家機密保護法審查會，多次請假沒有出席的，國
安局長蔡朝明，首度出席備詢國安局長蔡朝明在多次請假未能出席備詢後
，今天終於出席國家機密法的審查會議，並為自己多次的口頭請假，表達
最深的歉意。蔡朝明解釋，由於國安系統遭到立即而明顯的傷害，之前的
請假是為了進行危機處理。(到底危機處理到什麼地步，可不可以讓大家
知道？)報告委員，所有該換的、該處理的，已經通通處理完畢了。今天
審查會也討論了，立法院是不是應該成立情報委員會來認定國家機密的等
級，委員間有不同的看法立法委員對是否應成立情報委員會有不同的看法
，但兩位委員都希望，能夠修法讓曾經審議國家機密事項的立法委員卸任
後，同樣受到入出境的限制，以免國家機密遭到洩漏。公視新聞黃能揚陳
保羅採訪報導
