這場梨山大火目前已經動員上千人，救火行動無異是一場，人與火的角
力，火神在林間肆虐，消防人員疲於奔命，梨山上，現在正在演出一
場搶救森林大作戰。
繼續，我們就要帶您深入火場。
在風力及氣溫的助長下，火勢不分日夜迅速竄燒，分別向山頂稜線及溪
谷地延燒。
由於火勢分別向二處竄燒，如果大火越過第三十七、三十八林班地山頂
稜線，將直撲宜蘭富經濟價值的天然林區，另一方面，大火如果進逼
七家灣溪，則可能影響國寶魚櫻花鉤吻鮭的生存空間。
因此，救火單位在策略上，兵分二路阻擋火勢。
在山頂防線部分，由國家森林救火隊及國軍深入山區，利用山頂稜線的
天然闊葉林，來建立山頂最後防線，避免火勢越嶺而去無法控制。
在溪谷防線部分，則由義消人員前往溪谷坡地，利用簡易抽水設備，撲
滅向下延燒的火勢。
為了撲滅這場大火，救火人員必需攀爬盡乎垂直的山壁，前往火場與大
火博鬥，面對迅息萬變的火勢，驚險場面常常出現。
救火直昇機為了節省時間，也展現高超技術，以空中取水的方式，前往
附近集水池區水，在迅速飛往火場救火。
但是從生態學角度來看，梨山的二葉松森林，早已累積森林大火的能量
。
梨山森林大火至今仍未熄滅，許多救火勇士仍在山林之中博命救火。
公視新聞綜合報導
