歡迎回到新聞現場，今天第三段節目一開始，要帶您思考，日本職棒發展
六十年，第一次海外例行賽，來到台灣舉行，許多人都認為，這是個難得
的學習機會，不過，為什麼，從經濟層面來看，這卻可能是某種文化上的
剝削？來看記者林曉慧，余榮宗報導。開打一甲子的日本職棒，第一次的
海外例行賽，地點選在台灣，昨天第一場的對戰，就把天母棒球場給擠滿
了，為什麼兩支來自日本的球隊，竟然可以吸引一大堆人，原因除了新鮮
好奇，也因為他們有著國內沒有的演出。視棒球為神聖運動的日本，一向
是以專業的精神在發展棒球，從球迷到球員，再到球團的經營，都是台灣
要學的。從運動迷和學習的角度來看，兩隊這次的到訪，絕對是好事，但
某方面來說，卻也顯示了台灣運動文化的弱勢。日本已經走出他們島國的
領域，至於台灣什麼時候呢？只有等國內運動文化與品質提升了之後，才
有下一步的可能。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。歡迎回到新聞現場，
今天第三段節目一開始，要帶您思考，日本職棒發展六十年，第一次海外
例行賽，來到台灣舉行，許多人都認為，這是個難得的學習機會，不過，
為什麼，從經濟層面來看，這卻可能是某種文化上的剝削？來看記者林曉
慧，余榮宗報導。開打一甲子的日本職棒，第一次的海外例行賽，地點選
在台灣，昨天第一場的對戰，就把天母棒球場給擠滿了，為什麼兩支來自
日本的球隊，竟然可以吸引一大堆人，原因除了新鮮好奇，也因為他們有
著國內沒有的演出。視棒球為神聖運動的日本，一向是以專業的精神在發
展棒球，從球迷到球員，再到球團的經營，都是台灣要學的。從運動迷和
學習的角度來看，兩隊這次的到訪，絕對是好事，但某方面來說，卻也顯
示了台灣運動文化的弱勢。日本已經走出他們島國的領域，至於台灣什麼
時候呢？只有等國內運動文化與品質提升了之後，才有下一步的可能。公
視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。歡迎回到新聞現場，今天第三段節目一開
始，要帶您思考，日本職棒發展六十年，第一次海外例行賽，來到台灣舉
行，許多人都認為，這是個難得的學習機會，不過，為什麼，從經濟層面
來看，這卻可能是某種文化上的剝削？來看記者林曉慧，余榮宗報導。開
打一甲子的日本職棒，第一次的海外例行賽，地點選在台灣，昨天第一場
的對戰，就把天母棒球場給擠滿了，為什麼兩支來自日本的球隊，竟然可
以吸引一大堆人，原因除了新鮮好奇，也因為他們有著國內沒有的演出。
視棒球為神聖運動的日本，一向是以專業的精神在發展棒球，從球迷到球
員，再到球團的經營，都是台灣要學的。從運動迷和學習的角度來看，兩
隊這次的到訪，絕對是好事，但某方面來說，卻也顯示了台灣運動文化的
弱勢。日本已經走出他們島國的領域，至於台灣什麼時候呢？只有等國內
運動文化與品質提升了之後，才有下一步的可能。公視新聞林曉慧余榮宗
採訪報導。歡迎回到新聞現場，今天第三段節目一開始，要帶您思考，日
本職棒發展六十年，第一次海外例行賽，來到台灣舉行，許多人都認為，
這是個難得的學習機會，不過，為什麼，從經濟層面來看，這卻可能是某
種文化上的剝削？來看記者林曉慧，余榮宗報導。開打一甲子的日本職棒
，第一次的海外例行賽，地點選在台灣，昨天第一場的對戰，就把天母棒
球場給擠滿了，為什麼兩支來自日本的球隊，竟然可以吸引一大堆人，原
因除了新鮮好奇，也因為他們有著國內沒有的演出。視棒球為神聖運動的
日本，一向是以專業的精神在發展棒球，從球迷到球員，再到球團的經營
，都是台灣要學的。從運動迷和學習的角度來看，兩隊這次的到訪，絕對
是好事，但某方面來說，卻也顯示了台灣運動文化的弱勢。日本已經走出
他們島國的領域，至於台灣什麼時候呢？只有等國內運動文化與品質提升
了之後，才有下一步的可能。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。歡迎回到
新聞現場，今天第三段節目一開始，要帶您思考，日本職棒發展六十年，
第一次海外例行賽，來到台灣舉行，許多人都認為，這是個難得的學習機
會，不過，為什麼，從經濟層面來看，這卻可能是某種文化上的剝削？來
看記者林曉慧，余榮宗報導。開打一甲子的日本職棒，第一次的海外例行
賽，地點選在台灣，昨天第一場的對戰，就把天母棒球場給擠滿了，為什
麼兩支來自日本的球隊，竟然可以吸引一大堆人，原因除了新鮮好奇，也
因為他們有著國內沒有的演出。視棒球為神聖運動的日本，一向是以專業
的精神在發展棒球，從球迷到球員，再到球團的經營，都是台灣要學的。
從運動迷和學習的角度來看，兩隊這次的到訪，絕對是好事，但某方面來
說，卻也顯示了台灣運動文化的弱勢。日本已經走出他們島國的領域，至
於台灣什麼時候呢？只有等國內運動文化與品質提升了之後，才有下一步
的可能。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。歡迎回到新聞現場，今天第三
段節目一開始，要帶您思考，日本職棒發展六十年，第一次海外例行賽，
來到台灣舉行，許多人都認為，這是個難得的學習機會，不過，為什麼，
從經濟層面來看，這卻可能是某種文化上的剝削？來看記者林曉慧，余榮
宗報導。開打一甲子的日本職棒，第一次的海外例行賽，地點選在台灣，
昨天第一場的對戰，就把天母棒球場給擠滿了，為什麼兩支來自日本的球
隊，竟然可以吸引一大堆人，原因除了新鮮好奇，也因為他們有著國內沒
有的演出。視棒球為神聖運動的日本，一向是以專業的精神在發展棒球，
從球迷到球員，再到球團的經營，都是台灣要學的。從運動迷和學習的角
度來看，兩隊這次的到訪，絕對是好事，但某方面來說，卻也顯示了台灣
運動文化的弱勢。日本已經走出他們島國的領域，至於台灣什麼時候呢？
只有等國內運動文化與品質提升了之後，才有下一步的可能。公視新聞林
曉慧余榮宗採訪報導。
