持續關心缺水問題的同時，繼續來看，台灣地區今天中午十一時四十六分
，發生規模6.2的有感地震，震央在宜蘭蘇澳，震度高達5級，這場地
震讓台北捷運停擺了一個半小時。上午十一點四十六分，立法院法制委員
會議進行到一半，突然一陣天搖地動，在場的委員一陣喧嘩，幸好地震沒
過多久就停了，可是這場突如其來的地震，卻讓台北捷運停擺了一個半小
時，許多乘客忍不住連聲抱怨。經過檢修之後，台北捷運在下午一點半已
經恢復通車，另外，在宜蘭地區有一座民宅發生龜裂，所幸在全台各地並
沒有並沒有傳出重大的傷亡。中央氣象局指出，今天的地震，震央在宜蘭
蘇澳地震站東北方9.3公里，規模是六點二，而全台各地的震度分別是
宜蘭五級、花蓮縣、台北市四級，新竹三級，台中市二級中央氣象局判斷
，從發生的位置及深度來看，今天的地震是三三一之後的餘震。氣象局指
出，未來兩個星期之內，還會有規模四到五的餘震持續發生，民眾要多加
注意。林珍汝　陳柏諭持續關心缺水問題的同時，繼續來看，台灣地區今
天中午十一時四十六分，發生規模6.2的有感地震，震央在宜蘭蘇澳，
震度高達5級，這場地震讓台北捷運停擺了一個半小時。上午十一點四十
六分，立法院法制委員會議進行到一半，突然一陣天搖地動，在場的委員
一陣喧嘩，幸好地震沒過多久就停了，可是這場突如其來的地震，卻讓台
北捷運停擺了一個半小時，許多乘客忍不住連聲抱怨。經過檢修之後，台
北捷運在下午一點半已經恢復通車，另外，在宜蘭地區有一座民宅發生龜
裂，所幸在全台各地並沒有並沒有傳出重大的傷亡。中央氣象局指出，今
天的地震，震央在宜蘭蘇澳地震站東北方9.3公里，規模是六點二，而
全台各地的震度分別是宜蘭五級、花蓮縣、台北市四級，新竹三級，台中
市二級中央氣象局判斷，從發生的位置及深度來看，今天的地震是三三一
之後的餘震。氣象局指出，未來兩個星期之內，還會有規模四到五的餘震
持續發生，民眾要多加注意。林珍汝　陳柏諭持續關心缺水問題的同時，
繼續來看，台灣地區今天中午十一時四十六分，發生規模6.2的有感地
震，震央在宜蘭蘇澳，震度高達5級，這場地震讓台北捷運停擺了一個半
小時。上午十一點四十六分，立法院法制委員會議進行到一半，突然一陣
天搖地動，在場的委員一陣喧嘩，幸好地震沒過多久就停了，可是這場突
如其來的地震，卻讓台北捷運停擺了一個半小時，許多乘客忍不住連聲抱
怨。經過檢修之後，台北捷運在下午一點半已經恢復通車，另外，在宜蘭
地區有一座民宅發生龜裂，所幸在全台各地並沒有並沒有傳出重大的傷亡
。中央氣象局指出，今天的地震，震央在宜蘭蘇澳地震站東北方9.3公
里，規模是六點二，而全台各地的震度分別是宜蘭五級、花蓮縣、台北市
四級，新竹三級，台中市二級中央氣象局判斷，從發生的位置及深度來看
，今天的地震是三三一之後的餘震。氣象局指出，未來兩個星期之內，還
會有規模四到五的餘震持續發生，民眾要多加注意。林珍汝　陳柏諭持續
關心缺水問題的同時，繼續來看，台灣地區今天中午十一時四十六分，發
生規模6.2的有感地震，震央在宜蘭蘇澳，震度高達5級，這場地震讓
台北捷運停擺了一個半小時。上午十一點四十六分，立法院法制委員會議
進行到一半，突然一陣天搖地動，在場的委員一陣喧嘩，幸好地震沒過多
久就停了，可是這場突如其來的地震，卻讓台北捷運停擺了一個半小時，
許多乘客忍不住連聲抱怨。經過檢修之後，台北捷運在下午一點半已經恢
復通車，另外，在宜蘭地區有一座民宅發生龜裂，所幸在全台各地並沒有
並沒有傳出重大的傷亡。中央氣象局指出，今天的地震，震央在宜蘭蘇澳
地震站東北方9.3公里，規模是六點二，而全台各地的震度分別是宜蘭
五級、花蓮縣、台北市四級，新竹三級，台中市二級中央氣象局判斷，從
發生的位置及深度來看，今天的地震是三三一之後的餘震。氣象局指出，
未來兩個星期之內，還會有規模四到五的餘震持續發生，民眾要多加注意
。林珍汝　陳柏諭持續關心缺水問題的同時，繼續來看，台灣地區今天中
午十一時四十六分，發生規模6.2的有感地震，震央在宜蘭蘇澳，震度
高達5級，這場地震讓台北捷運停擺了一個半小時。上午十一點四十六分
，立法院法制委員會議進行到一半，突然一陣天搖地動，在場的委員一陣
喧嘩，幸好地震沒過多久就停了，可是這場突如其來的地震，卻讓台北捷
運停擺了一個半小時，許多乘客忍不住連聲抱怨。經過檢修之後，台北捷
運在下午一點半已經恢復通車，另外，在宜蘭地區有一座民宅發生龜裂，
所幸在全台各地並沒有並沒有傳出重大的傷亡。中央氣象局指出，今天的
地震，震央在宜蘭蘇澳地震站東北方9.3公里，規模是六點二，而全台
各地的震度分別是宜蘭五級、花蓮縣、台北市四級，新竹三級，台中市二
級中央氣象局判斷，從發生的位置及深度來看，今天的地震是三三一之後
的餘震。氣象局指出，未來兩個星期之內，還會有規模四到五的餘震持續
發生，民眾要多加注意。林珍汝　陳柏諭持續關心缺水問題的同時，繼續
來看，台灣地區今天中午十一時四十六分，發生規模6.2的有感地震，
震央在宜蘭蘇澳，震度高達5級，這場地震讓台北捷運停擺了一個半小時
。上午十一點四十六分，立法院法制委員會議進行到一半，突然一陣天搖
地動，在場的委員一陣喧嘩，幸好地震沒過多久就停了，可是這場突如其
來的地震，卻讓台北捷運停擺了一個半小時，許多乘客忍不住連聲抱怨。
經過檢修之後，台北捷運在下午一點半已經恢復通車，另外，在宜蘭地區
有一座民宅發生龜裂，所幸在全台各地並沒有並沒有傳出重大的傷亡。中
央氣象局指出，今天的地震，震央在宜蘭蘇澳地震站東北方9.3公里，
規模是六點二，而全台各地的震度分別是宜蘭五級、花蓮縣、台北市四級
，新竹三級，台中市二級中央氣象局判斷，從發生的位置及深度來看，今
天的地震是三三一之後的餘震。氣象局指出，未來兩個星期之內，還會有
規模四到五的餘震持續發生，民眾要多加注意。林珍汝　陳柏諭
