地震消息之後，我們繼續關心森林火災，梨山大火延燒已經第五天了，到
現在受損面積高達123公頃，這是十年來，排名第三大森林大火，雖然
鋒面來襲，梨山地區也在下午，下起雨來，不過，火勢還是沒有辦法完全
控制，行政院長游錫坤今天也親自到了救火的第一線進行了解。從五月十
一號發生到現在的梨山大火，已經整整延燒了五天，出動了上千人次的救
火人員還是沒辦法控制火勢，好在今天報到的鋒面，發揮了部分救火的功
效，下午五點左右，梨山地區開始飄雨，減緩的火勢的蔓延而根據林務局
的最新統計，這一次的大火，延燒的面積擴大到178公頃，而且已經有
123公頃的林班地遭到破壞，目前，37林班地的火勢已經控制住了，
而在38林班地，尚有幾處餘火在竄燒，而原本打算等救災告一段落再前
往視察的行政院長游錫(方方土)，也在今天早上特別趕到現場，為打火
的弟兄加油打氣，並指示說要儘快建立有效的滅火機制。未來除了靠老天
幫忙之外，對於餘火，林務局還是會採取傳統的打火來滅火另外，大家擔
憂的國寶魚櫻花鉤吻鮭會不會受到波及，林務局表示，現在他們很安全。
公視新聞程修玲袁宏書採訪報導地震消息之後，我們繼續關心森林火災，
梨山大火延燒已經第五天了，到現在受損面積高達123公頃，這是十年
來，排名第三大森林大火，雖然鋒面來襲，梨山地區也在下午，下起雨來
，不過，火勢還是沒有辦法完全控制，行政院長游錫坤今天也親自到了救
火的第一線進行了解。從五月十一號發生到現在的梨山大火，已經整整延
燒了五天，出動了上千人次的救火人員還是沒辦法控制火勢，好在今天報
到的鋒面，發揮了部分救火的功效，下午五點左右，梨山地區開始飄雨，
減緩的火勢的蔓延而根據林務局的最新統計，這一次的大火，延燒的面積
擴大到178公頃，而且已經有123公頃的林班地遭到破壞，目前，3
7林班地的火勢已經控制住了，而在38林班地，尚有幾處餘火在竄燒，
而原本打算等救災告一段落再前往視察的行政院長游錫(方方土)，也在
今天早上特別趕到現場，為打火的弟兄加油打氣，並指示說要儘快建立有
效的滅火機制。未來除了靠老天幫忙之外，對於餘火，林務局還是會採取
傳統的打火來滅火另外，大家擔憂的國寶魚櫻花鉤吻鮭會不會受到波及，
林務局表示，現在他們很安全。公視新聞程修玲袁宏書採訪報導地震消息
之後，我們繼續關心森林火災，梨山大火延燒已經第五天了，到現在受損
面積高達123公頃，這是十年來，排名第三大森林大火，雖然鋒面來襲
，梨山地區也在下午，下起雨來，不過，火勢還是沒有辦法完全控制，行
政院長游錫坤今天也親自到了救火的第一線進行了解。從五月十一號發生
到現在的梨山大火，已經整整延燒了五天，出動了上千人次的救火人員還
是沒辦法控制火勢，好在今天報到的鋒面，發揮了部分救火的功效，下午
五點左右，梨山地區開始飄雨，減緩的火勢的蔓延而根據林務局的最新統
計，這一次的大火，延燒的面積擴大到178公頃，而且已經有123公
頃的林班地遭到破壞，目前，37林班地的火勢已經控制住了，而在38
林班地，尚有幾處餘火在竄燒，而原本打算等救災告一段落再前往視察的
行政院長游錫(方方土)，也在今天早上特別趕到現場，為打火的弟兄加
油打氣，並指示說要儘快建立有效的滅火機制。未來除了靠老天幫忙之外
，對於餘火，林務局還是會採取傳統的打火來滅火另外，大家擔憂的國寶
魚櫻花鉤吻鮭會不會受到波及，林務局表示，現在他們很安全。公視新聞
程修玲袁宏書採訪報導地震消息之後，我們繼續關心森林火災，梨山大火
延燒已經第五天了，到現在受損面積高達123公頃，這是十年來，排名
第三大森林大火，雖然鋒面來襲，梨山地區也在下午，下起雨來，不過，
火勢還是沒有辦法完全控制，行政院長游錫坤今天也親自到了救火的第一
線進行了解。從五月十一號發生到現在的梨山大火，已經整整延燒了五天
，出動了上千人次的救火人員還是沒辦法控制火勢，好在今天報到的鋒面
，發揮了部分救火的功效，下午五點左右，梨山地區開始飄雨，減緩的火
勢的蔓延而根據林務局的最新統計，這一次的大火，延燒的面積擴大到1
78公頃，而且已經有123公頃的林班地遭到破壞，目前，37林班地
的火勢已經控制住了，而在38林班地，尚有幾處餘火在竄燒，而原本打
算等救災告一段落再前往視察的行政院長游錫(方方土)，也在今天早上
特別趕到現場，為打火的弟兄加油打氣，並指示說要儘快建立有效的滅火
機制。未來除了靠老天幫忙之外，對於餘火，林務局還是會採取傳統的打
火來滅火另外，大家擔憂的國寶魚櫻花鉤吻鮭會不會受到波及，林務局表
示，現在他們很安全。公視新聞程修玲袁宏書採訪報導
