日本職棒第一次移師海外的例行賽，在今天傍晚正式登場，由王貞治領軍
的大榮鷹出戰歐力士隊，這場比賽不但吸引大批球迷，連陳水扁總統與行
政院長游錫坤等官員也特地到場，整場比賽高潮迭起，雙方激戰到九局下
半，大榮隊的松中信彥擊出再見全壘打，以5比4贏了歐力士隊。而明天
兩隊在台北還有一場比賽。距離比賽正式開始還有三小時，但天母棒球場
外早已湧現了大批球迷，有人買紀念品，也有人在入口處排好隊等著入場
，他們當中有日本人也有台灣人，但每個人都滿懷期待，因為打了６０年
的日本職棒，首次在海外開打，地點還在台北，意義特別不同。比賽前按
照慣例，擔任主場的大榮鷹辣妹啦啦隊先來段舞蹈，接著主辦單位特地安
排日本偶像歌手松蒲亞彌，和藝人楊思敏，分別演唱日本和台灣國歌，緊
接著包括台北市長馬英九和陳水扁總統都特地上台致意，而在行政院長游
錫(方方土)開球之後比賽正式開始。由於不是海外表演賽而是例行賽，
大榮鷹和歐力士兩隊都將士用命，而兩隊的演出也獲得全場觀眾的喝采，
棒球球評認為，半年前的世界杯棒球賽，已經點燃了台灣觀眾的熱情，現
在日本職棒又把海外開打首站選在台灣，證明台灣棒球有機會重現生機。
兩隊明天在天母棒球場還有一場比賽，喜愛棒球的民眾還有機會到現場感
受日本職棒的魅力。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。日本職棒第一次
移師海外的例行賽，在今天傍晚正式登場，由王貞治領軍的大榮鷹出戰歐
力士隊，這場比賽不但吸引大批球迷，連陳水扁總統與行政院長游錫坤等
官員也特地到場，整場比賽高潮迭起，雙方激戰到九局下半，大榮隊的松
中信彥擊出再見全壘打，以5比4贏了歐力士隊。而明天兩隊在台北還有
一場比賽。距離比賽正式開始還有三小時，但天母棒球場外早已湧現了大
批球迷，有人買紀念品，也有人在入口處排好隊等著入場，他們當中有日
本人也有台灣人，但每個人都滿懷期待，因為打了６０年的日本職棒，首
次在海外開打，地點還在台北，意義特別不同。比賽前按照慣例，擔任主
場的大榮鷹辣妹啦啦隊先來段舞蹈，接著主辦單位特地安排日本偶像歌手
松蒲亞彌，和藝人楊思敏，分別演唱日本和台灣國歌，緊接著包括台北市
長馬英九和陳水扁總統都特地上台致意，而在行政院長游錫(方方土)開
球之後比賽正式開始。由於不是海外表演賽而是例行賽，大榮鷹和歐力士
兩隊都將士用命，而兩隊的演出也獲得全場觀眾的喝采，棒球球評認為，
半年前的世界杯棒球賽，已經點燃了台灣觀眾的熱情，現在日本職棒又把
海外開打首站選在台灣，證明台灣棒球有機會重現生機。兩隊明天在天母
棒球場還有一場比賽，喜愛棒球的民眾還有機會到現場感受日本職棒的魅
力。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。日本職棒第一次移師海外的例行
賽，在今天傍晚正式登場，由王貞治領軍的大榮鷹出戰歐力士隊，這場比
賽不但吸引大批球迷，連陳水扁總統與行政院長游錫坤等官員也特地到場
，整場比賽高潮迭起，雙方激戰到九局下半，大榮隊的松中信彥擊出再見
全壘打，以5比4贏了歐力士隊。而明天兩隊在台北還有一場比賽。距離
比賽正式開始還有三小時，但天母棒球場外早已湧現了大批球迷，有人買
紀念品，也有人在入口處排好隊等著入場，他們當中有日本人也有台灣人
，但每個人都滿懷期待，因為打了６０年的日本職棒，首次在海外開打，
地點還在台北，意義特別不同。比賽前按照慣例，擔任主場的大榮鷹辣妹
啦啦隊先來段舞蹈，接著主辦單位特地安排日本偶像歌手松蒲亞彌，和藝
人楊思敏，分別演唱日本和台灣國歌，緊接著包括台北市長馬英九和陳水
扁總統都特地上台致意，而在行政院長游錫(方方土)開球之後比賽正式
開始。由於不是海外表演賽而是例行賽，大榮鷹和歐力士兩隊都將士用命
，而兩隊的演出也獲得全場觀眾的喝采，棒球球評認為，半年前的世界杯
棒球賽，已經點燃了台灣觀眾的熱情，現在日本職棒又把海外開打首站選
在台灣，證明台灣棒球有機會重現生機。兩隊明天在天母棒球場還有一場
比賽，喜愛棒球的民眾還有機會到現場感受日本職棒的魅力。公視新聞林
曉慧余榮宗採訪報導。日本職棒第一次移師海外的例行賽，在今天傍晚
正式登場，由王貞治領軍的大榮鷹出戰歐力士隊，這場比賽不但吸引大批
球迷，連陳水扁總統與行政院長游錫坤等官員也特地到場，整場比賽高潮
迭起，雙方激戰到九局下半，大榮隊的松中信彥擊出再見全壘打，以5比
4贏了歐力士隊。而明天兩隊在台北還有一場比賽。距離比賽正式開始還
有三小時，但天母棒球場外早已湧現了大批球迷，有人買紀念品，也有人
在入口處排好隊等著入場，他們當中有日本人也有台灣人，但每個人都滿
懷期待，因為打了６０年的日本職棒，首次在海外開打，地點還在台北，
意義特別不同。比賽前按照慣例，擔任主場的大榮鷹辣妹啦啦隊先來段舞
蹈，接著主辦單位特地安排日本偶像歌手松蒲亞彌，和藝人楊思敏，分別
演唱日本和台灣國歌，緊接著包括台北市長馬英九和陳水扁總統都特地上
台致意，而在行政院長游錫(方方土)開球之後比賽正式開始。由於不是
海外表演賽而是例行賽，大榮鷹和歐力士兩隊都將士用命，而兩隊的演出
也獲得全場觀眾的喝采，棒球球評認為，半年前的世界杯棒球賽，已經點
燃了台灣觀眾的熱情，現在日本職棒又把海外開打首站選在台灣，證明台
灣棒球有機會重現生機。兩隊明天在天母棒球場還有一場比賽，喜愛棒球
的民眾還有機會到現場感受日本職棒的魅力。公視新聞林曉慧余榮宗採訪
報導。日本職棒第一次移師海外的例行賽，在今天傍晚正式登場，由王
貞治領軍的大榮鷹出戰歐力士隊，這場比賽不但吸引大批球迷，連陳水扁
總統與行政院長游錫坤等官員也特地到場，整場比賽高潮迭起，雙方激戰
到九局下半，大榮隊的松中信彥擊出再見全壘打，以5比4贏了歐力士隊
。而明天兩隊在台北還有一場比賽。距離比賽正式開始還有三小時，但天
母棒球場外早已湧現了大批球迷，有人買紀念品，也有人在入口處排好隊
等著入場，他們當中有日本人也有台灣人，但每個人都滿懷期待，因為打
了６０年的日本職棒，首次在海外開打，地點還在台北，意義特別不同。
比賽前按照慣例，擔任主場的大榮鷹辣妹啦啦隊先來段舞蹈，接著主辦單
位特地安排日本偶像歌手松蒲亞彌，和藝人楊思敏，分別演唱日本和台灣
國歌，緊接著包括台北市長馬英九和陳水扁總統都特地上台致意，而在行
政院長游錫(方方土)開球之後比賽正式開始。由於不是海外表演賽而是
例行賽，大榮鷹和歐力士兩隊都將士用命，而兩隊的演出也獲得全場觀眾
的喝采，棒球球評認為，半年前的世界杯棒球賽，已經點燃了台灣觀眾的
熱情，現在日本職棒又把海外開打首站選在台灣，證明台灣棒球有機會重
現生機。兩隊明天在天母棒球場還有一場比賽，喜愛棒球的民眾還有機會
到現場感受日本職棒的魅力。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。日本職
棒第一次移師海外的例行賽，在今天傍晚正式登場，由王貞治領軍的大榮
鷹出戰歐力士隊，這場比賽不但吸引大批球迷，連陳水扁總統與行政院長
游錫坤等官員也特地到場，整場比賽高潮迭起，雙方激戰到九局下半，大
榮隊的松中信彥擊出再見全壘打，以5比4贏了歐力士隊。而明天兩隊在
台北還有一場比賽。距離比賽正式開始還有三小時，但天母棒球場外早已
湧現了大批球迷，有人買紀念品，也有人在入口處排好隊等著入場，他們
當中有日本人也有台灣人，但每個人都滿懷期待，因為打了６０年的日本
職棒，首次在海外開打，地點還在台北，意義特別不同。比賽前按照慣例
，擔任主場的大榮鷹辣妹啦啦隊先來段舞蹈，接著主辦單位特地安排日本
偶像歌手松蒲亞彌，和藝人楊思敏，分別演唱日本和台灣國歌，緊接著包
括台北市長馬英九和陳水扁總統都特地上台致意，而在行政院長游錫(方
方土)開球之後比賽正式開始。由於不是海外表演賽而是例行賽，大榮鷹
和歐力士兩隊都將士用命，而兩隊的演出也獲得全場觀眾的喝采，棒球球
評認為，半年前的世界杯棒球賽，已經點燃了台灣觀眾的熱情，現在日本
職棒又把海外開打首站選在台灣，證明台灣棒球有機會重現生機。兩隊明
天在天母棒球場還有一場比賽，喜愛棒球的民眾還有機會到現場感受日本
職棒的魅力。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。日本職棒第一次移師海
外的例行賽，在今天傍晚正式登場，由王貞治領軍的大榮鷹出戰歐力士隊
，這場比賽不但吸引大批球迷，連陳水扁總統與行政院長游錫坤等官員也
特地到場，整場比賽高潮迭起，雙方激戰到九局下半，大榮隊的松中信彥
擊出再見全壘打，以5比4贏了歐力士隊。而明天兩隊在台北還有一場比
賽。距離比賽正式開始還有三小時，但天母棒球場外早已湧現了大批球迷
，有人買紀念品，也有人在入口處排好隊等著入場，他們當中有日本人也
有台灣人，但每個人都滿懷期待，因為打了６０年的日本職棒，首次在海
外開打，地點還在台北，意義特別不同。比賽前按照慣例，擔任主場的大
榮鷹辣妹啦啦隊先來段舞蹈，接著主辦單位特地安排日本偶像歌手松蒲亞
彌，和藝人楊思敏，分別演唱日本和台灣國歌，緊接著包括台北市長馬英
九和陳水扁總統都特地上台致意，而在行政院長游錫(方方土)開球之後
比賽正式開始。由於不是海外表演賽而是例行賽，大榮鷹和歐力士兩隊都
將士用命，而兩隊的演出也獲得全場觀眾的喝采，棒球球評認為，半年前
的世界杯棒球賽，已經點燃了台灣觀眾的熱情，現在日本職棒又把海外開
打首站選在台灣，證明台灣棒球有機會重現生機。兩隊明天在天母棒球場
還有一場比賽，喜愛棒球的民眾還有機會到現場感受日本職棒的魅力。公
視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。日本職棒第一次移師海外的例行賽，在
今天傍晚正式登場，由王貞治領軍的大榮鷹出戰歐力士隊，這場比賽不但
吸引大批球迷，連陳水扁總統與行政院長游錫坤等官員也特地到場，整場
比賽高潮迭起，雙方激戰到九局下半，大榮隊的松中信彥擊出再見全壘打
，以5比4贏了歐力士隊。而明天兩隊在台北還有一場比賽。距離比賽正
式開始還有三小時，但天母棒球場外早已湧現了大批球迷，有人買紀念品
，也有人在入口處排好隊等著入場，他們當中有日本人也有台灣人，但每
個人都滿懷期待，因為打了６０年的日本職棒，首次在海外開打，地點還
在台北，意義特別不同。比賽前按照慣例，擔任主場的大榮鷹辣妹啦啦隊
先來段舞蹈，接著主辦單位特地安排日本偶像歌手松蒲亞彌，和藝人楊思
敏，分別演唱日本和台灣國歌，緊接著包括台北市長馬英九和陳水扁總統
都特地上台致意，而在行政院長游錫(方方土)開球之後比賽正式開始。
由於不是海外表演賽而是例行賽，大榮鷹和歐力士兩隊都將士用命，而兩
隊的演出也獲得全場觀眾的喝采，棒球球評認為，半年前的世界杯棒球賽
，已經點燃了台灣觀眾的熱情，現在日本職棒又把海外開打首站選在台灣
，證明台灣棒球有機會重現生機。兩隊明天在天母棒球場還有一場比賽，
喜愛棒球的民眾還有機會到現場感受日本職棒的魅力。公視新聞林曉慧余
榮宗採訪報導。
