繼續來看另一個引發爭議的司法話題，司法院上個月通令各法院，原則上
禁止媒體攝影器材進入法院，台北市司法記者聯誼會認為這項措施妨害了
新聞自由，今天正式向司法院表達抗議，結果司法院初步同意，媒體可以
在法院內兩個定點進行拍攝。已經一個月沒有進入法院內進行錄音錄影採
訪的台北市電子媒體，今天聯名向司法院長翁岳生，表達抗議。司法院同
意協調已經禁止攝影機進入採訪的台北地方法院，在一樓的行政區域開放
兩個定點，讓媒體採訪。不過這個有限度的開放，只試辦一個月。部分媒
體對於這樣的做法並不滿意，但司法記者聯誼會表示，將觀察這個措施的
影響，一個月後，繼續和司法院溝通。公視新聞吳東牧邱福財，採訪報導
。優先辦理。誂?繼續來看另一個引發爭議的司法話題，司法院上個月
通令各法院，原則上禁止媒體攝影器材進入法院，台北市司法記者聯誼會
認為這項措施妨害了新聞自由，今天正式向司法院表達抗議，結果司法院
初步同意，媒體可以在法院內兩個定點進行拍攝。已經一個月沒有進入法
院內進行錄音錄影採訪的台北市電子媒體，今天聯名向司法院長翁岳生，
表達抗議。司法院同意協調已經禁止攝影機進入採訪的台北地方法院，在
一樓的行政區域開放兩個定點，讓媒體採訪。不過這個有限度的開放，只
試辦一個月。部分媒體對於這樣的做法並不滿意，但司法記者聯誼會表示
，將觀察這個措施的影響，一個月後，繼續和司法院溝通。公視新聞吳東
牧邱福財，採訪報導。優先辦理。誂?繼續來看另一個引發爭議的司法
話題，司法院上個月通令各法院，原則上禁止媒體攝影器材進入法院，台
北市司法記者聯誼會認為這項措施妨害了新聞自由，今天正式向司法院表
達抗議，結果司法院初步同意，媒體可以在法院內兩個定點進行拍攝。已
經一個月沒有進入法院內進行錄音錄影採訪的台北市電子媒體，今天聯名
向司法院長翁岳生，表達抗議。司法院同意協調已經禁止攝影機進入採訪
的台北地方法院，在一樓的行政區域開放兩個定點，讓媒體採訪。不過這
個有限度的開放，只試辦一個月。部分媒體對於這樣的做法並不滿意，但
司法記者聯誼會表示，將觀察這個措施的影響，一個月後，繼續和司法院
溝通。公視新聞吳東牧邱福財，採訪報導。優先辦理。誂?繼續來看另
一個引發爭議的司法話題，司法院上個月通令各法院，原則上禁止媒體攝
影器材進入法院，台北市司法記者聯誼會認為這項措施妨害了新聞自由，
今天正式向司法院表達抗議，結果司法院初步同意，媒體可以在法院內兩
個定點進行拍攝。已經一個月沒有進入法院內進行錄音錄影採訪的台北市
電子媒體，今天聯名向司法院長翁岳生，表達抗議。司法院同意協調已經
禁止攝影機進入採訪的台北地方法院，在一樓的行政區域開放兩個定點，
讓媒體採訪。不過這個有限度的開放，只試辦一個月。部分媒體對於這樣
的做法並不滿意，但司法記者聯誼會表示，將觀察這個措施的影響，一個
月後，繼續和司法院溝通。公視新聞吳東牧邱福財，採訪報導。優先辦理
。誂?繼續來看另一個引發爭議的司法話題，司法院上個月通令各法院
，原則上禁止媒體攝影器材進入法院，台北市司法記者聯誼會認為這項措
施妨害了新聞自由，今天正式向司法院表達抗議，結果司法院初步同意，
媒體可以在法院內兩個定點進行拍攝。已經一個月沒有進入法院內進行錄
音錄影採訪的台北市電子媒體，今天聯名向司法院長翁岳生，表達抗議。
司法院同意協調已經禁止攝影機進入採訪的台北地方法院，在一樓的行政
區域開放兩個定點，讓媒體採訪。不過這個有限度的開放，只試辦一個月
。部分媒體對於這樣的做法並不滿意，但司法記者聯誼會表示，將觀察這
個措施的影響，一個月後，繼續和司法院溝通。公視新聞吳東牧邱福財，
採訪報導。優先辦理。誂?繼續來看另一個引發爭議的司法話題，司法
院上個月通令各法院，原則上禁止媒體攝影器材進入法院，台北市司法記
者聯誼會認為這項措施妨害了新聞自由，今天正式向司法院表達抗議，結
果司法院初步同意，媒體可以在法院內兩個定點進行拍攝。已經一個月沒
有進入法院內進行錄音錄影採訪的台北市電子媒體，今天聯名向司法院長
翁岳生，表達抗議。司法院同意協調已經禁止攝影機進入採訪的台北地方
法院，在一樓的行政區域開放兩個定點，讓媒體採訪。不過這個有限度的
開放，只試辦一個月。部分媒體對於這樣的做法並不滿意，但司法記者聯
誼會表示，將觀察這個措施的影響，一個月後，繼續和司法院溝通。公視
新聞吳東牧邱福財，採訪報導。優先辦理。誂?繼續來看另一個引發爭
議的司法話題，司法院上個月通令各法院，原則上禁止媒體攝影器材進入
法院，台北市司法記者聯誼會認為這項措施妨害了新聞自由，今天正式向
司法院表達抗議，結果司法院初步同意，媒體可以在法院內兩個定點進行
拍攝。已經一個月沒有進入法院內進行錄音錄影採訪的台北市電子媒體，
今天聯名向司法院長翁岳生，表達抗議。司法院同意協調已經禁止攝影機
進入採訪的台北地方法院，在一樓的行政區域開放兩個定點，讓媒體採訪
。不過這個有限度的開放，只試辦一個月。部分媒體對於這樣的做法並不
滿意，但司法記者聯誼會表示，將觀察這個措施的影響，一個月後，繼續
和司法院溝通。公視新聞吳東牧邱福財，採訪報導。優先辦理。誂?繼
續來看另一個引發爭議的司法話題，司法院上個月通令各法院，原則上禁
止媒體攝影器材進入法院，台北市司法記者聯誼會認為這項措施妨害了新
聞自由，今天正式向司法院表達抗議，結果司法院初步同意，媒體可以在
法院內兩個定點進行拍攝。已經一個月沒有進入法院內進行錄音錄影採訪
的台北市電子媒體，今天聯名向司法院長翁岳生，表達抗議。司法院同意
協調已經禁止攝影機進入採訪的台北地方法院，在一樓的行政區域開放兩
個定點，讓媒體採訪。不過這個有限度的開放，只試辦一個月。部分媒體
對於這樣的做法並不滿意，但司法記者聯誼會表示，將觀察這個措施的影
響，一個月後，繼續和司法院溝通。公視新聞吳東牧邱福財，採訪報導。
優先辦理。誂?
