學生的訴求，您贊成嗎，事實上，在反盜版的道德訴求裡，發起這一連
串反反盜版行動的學生團體，因為價值觀和主流社會有衝突，有人認
為他們的想法和行為太過激進，不過，他們並不完全認同這樣的說法
上星期五的中午，法務部長陳定南原本預定受邀到台北的世新大學，對
法律系的學生進行一場，以國家安全與新聞自由為題的演講。
訴求反反盜版的幾個學生團體，包括新社會學生鬥陣，和傳播學生鬥陣
，在校門口演出諷刺的行動劇，希望突顯問題。
陳定南在抵達學校前得到抗爭的訊息，以有校外人士介入抗爭為理由，
取消了這場演講。
學生團體在口號聲中結束了這次抗爭。
部長避開抗爭，上百名等著聽演講的學生枯等一小時，籌畫這次演講的
法律系學會覺得，錯在抗爭團體。
抗爭者表示，基於道義，願意道歉，但不被接受。
抗爭學生遭受到異樣的眼光，不過他們不以為意，對於一些標籤化的歸
類，他們也各有看法。
自承和這些學生稍有接觸的學者郭力昕表示，為了表達理念，對訴求理
性和秩序的多數人價值觀產生衝突，正突顯了他們存在的價值。
傳播學生鬥陣在民國八十三年成立，最根本的訴求，從早期的反對政治
壟斷媒體，演化到今天的商業壟斷媒體。
他們目前每星期固定在二二八公園聚會，討論新聞事件和自己發行的電
子刊物內容。
管中祥是傳學鬥的創始成員，目前攻讀博士學位，並且在大學裡教授傳
播課程。
資淺的成員奉他為老大哥，認為他的經歷說明了即使是這樣一個不是主
流思潮的學生團體，也有生存和成長的空間。
至於能對他們所在意的媒體改造議題上，發揮多大的影響力？他們的說
法是，改變也許現在看不出來，但永遠不必太悲觀。
公視新聞吳東牧，邱福財，採訪報導。
。
誂?
