歡迎回到新聞現場，行政院把今年定為，反盜版和保護智慧財產權行動
年。
不過最近一些學生團體卻提出，反反盜版的訴求，呼籲避免商業壟斷，
造成知識無法普及。
今天他們在台北世新大學，舉辦第一場校園巡迴演講。
在台灣政府所訂定的保護智慧財產權行動年裡，一場和政府唱反調的演
說，今天在世新大學開講。
未來幾週，陸續還有幾所大學也將進行系列演講。
主辦這次活動的學生團體，新社會學生鬥陣表示，智慧財產權應該適度
保護，但是台灣的做法，已經是過度保護。
而且只保護大財團的利益，造成壟斷。
包括新社會學生鬥陣，和最早提出反反盜版訴求的傳播學生鬥陣，最近
在各種場合，要求政府調查像微軟這樣的跨國公司，在台灣有沒有透
過智財權的保護，壟斷市場。
造成消費者沒有其他選擇，再貴也得買，有些弱勢者甚至根本買不起。
行政院的公平交易委員會，在五月上旬接受立委檢舉，對微軟進行調查
。
公平會表示，獨占市場，是壟斷的第一步，但是並不是所有的獨占，都
等於壟斷。
公平會也表示，一旦擁有市場的優勢，在行銷上應該更謹慎，避免打壓
對手生存空間，這也是為了讓市場保有更多的創造活力，讓消費者有
更多的選擇。
只是這兩者的界線，並不明確。
世界各國早就對微軟的產銷手法是不是涉及壟斷，展開調查。
而在台灣，微軟的軟體，卻才被學生團體，從財產權應不應該保護，扭
轉到有沒有財團壟斷的層面。
雖然還沒有任何一個國家對這個爭議已經有定論，但這些學生覺得，這
是台灣人民學習從另一個方向思考問題的開始。
公視新聞吳東牧，邱福財，採訪報導。
誂?
