歡迎回到新聞現場，行政院把今年定為，反盜版和保護智慧財產權行動年
。不過最近一些學生團體卻提出，反反盜版的訴求，呼籲避免商業壟斷，
造成知識無法普及。今天他們在台北世新大學，舉辦第一場校園巡迴演講
。在台灣政府所訂定的保護智慧財產權行動年裡，一場和政府唱反調的演
說，今天在世新大學開講。未來幾週，陸續還有幾所大學也將進行系列演
講。主辦這次活動的學生團體，新社會學生鬥陣表示，智慧財產權應該適
度保護，但是台灣的做法，已經是過度保護。而且只保護大財團的利益，
造成壟斷。包括新社會學生鬥陣，和最早提出反反盜版訴求的傳播學生鬥
陣，最近在各種場合，要求政府調查像微軟這樣的跨國公司，在台灣有沒
有透過智財權的保護，壟斷市場。造成消費者沒有其他選擇，再貴也得買
，有些弱勢者甚至根本買不起。行政院的公平交易委員會，在五月上旬接
受立委檢舉，對微軟進行調查。公平會表示，獨占市場，是壟斷的第一步
，但是並不是所有的獨占，都等於壟斷。公平會也表示，一旦擁有市場的
優勢，在行銷上應該更謹慎，避免打壓對手生存空間，這也是為了讓市場
保有更多的創造活力，讓消費者有更多的選擇。只是這兩者的界線，並不
明確。世界各國早就對微軟的產銷手法是不是涉及壟斷，展開調查。而在
台灣，微軟的軟體，卻才被學生團體，從財產權應不應該保護，扭轉到有
沒有財團壟斷的層面。雖然還沒有任何一個國家對這個爭議已經有定論，
但這些學生覺得，這是台灣人民學習從另一個方向思考問題的開始。公視
新聞吳東牧，邱福財，採訪報導。誂?歡迎回到新聞現場，行政院把今年
定為，反盜版和保護智慧財產權行動年。不過最近一些學生團體卻提出，
反反盜版的訴求，呼籲避免商業壟斷，造成知識無法普及。今天他們在台
北世新大學，舉辦第一場校園巡迴演講。在台灣政府所訂定的保護智慧財
產權行動年裡，一場和政府唱反調的演說，今天在世新大學開講。未來幾
週，陸續還有幾所大學也將進行系列演講。主辦這次活動的學生團體，新
社會學生鬥陣表示，智慧財產權應該適度保護，但是台灣的做法，已經是
過度保護。而且只保護大財團的利益，造成壟斷。包括新社會學生鬥陣，
和最早提出反反盜版訴求的傳播學生鬥陣，最近在各種場合，要求政府調
查像微軟這樣的跨國公司，在台灣有沒有透過智財權的保護，壟斷市場。
造成消費者沒有其他選擇，再貴也得買，有些弱勢者甚至根本買不起。行
政院的公平交易委員會，在五月上旬接受立委檢舉，對微軟進行調查。公
平會表示，獨占市場，是壟斷的第一步，但是並不是所有的獨占，都等於
壟斷。公平會也表示，一旦擁有市場的優勢，在行銷上應該更謹慎，避免
打壓對手生存空間，這也是為了讓市場保有更多的創造活力，讓消費者有
更多的選擇。只是這兩者的界線，並不明確。世界各國早就對微軟的產銷
手法是不是涉及壟斷，展開調查。而在台灣，微軟的軟體，卻才被學生團
體，從財產權應不應該保護，扭轉到有沒有財團壟斷的層面。雖然還沒有
任何一個國家對這個爭議已經有定論，但這些學生覺得，這是台灣人民學
習從另一個方向思考問題的開始。公視新聞吳東牧，邱福財，採訪報導。
誂?歡迎回到新聞現場，行政院把今年定為，反盜版和保護智慧財產權行
動年。不過最近一些學生團體卻提出，反反盜版的訴求，呼籲避免商業壟
斷，造成知識無法普及。今天他們在台北世新大學，舉辦第一場校園巡迴
演講。在台灣政府所訂定的保護智慧財產權行動年裡，一場和政府唱反調
的演說，今天在世新大學開講。未來幾週，陸續還有幾所大學也將進行系
列演講。主辦這次活動的學生團體，新社會學生鬥陣表示，智慧財產權應
該適度保護，但是台灣的做法，已經是過度保護。而且只保護大財團的利
益，造成壟斷。包括新社會學生鬥陣，和最早提出反反盜版訴求的傳播學
生鬥陣，最近在各種場合，要求政府調查像微軟這樣的跨國公司，在台灣
有沒有透過智財權的保護，壟斷市場。造成消費者沒有其他選擇，再貴也
得買，有些弱勢者甚至根本買不起。行政院的公平交易委員會，在五月上
旬接受立委檢舉，對微軟進行調查。公平會表示，獨占市場，是壟斷的第
一步，但是並不是所有的獨占，都等於壟斷。公平會也表示，一旦擁有市
場的優勢，在行銷上應該更謹慎，避免打壓對手生存空間，這也是為了讓
市場保有更多的創造活力，讓消費者有更多的選擇。只是這兩者的界線，
並不明確。世界各國早就對微軟的產銷手法是不是涉及壟斷，展開調查。
而在台灣，微軟的軟體，卻才被學生團體，從財產權應不應該保護，扭轉
到有沒有財團壟斷的層面。雖然還沒有任何一個國家對這個爭議已經有定
論，但這些學生覺得，這是台灣人民學習從另一個方向思考問題的開始。
公視新聞吳東牧，邱福財，採訪報導。誂?歡迎回到新聞現場，行政院把
今年定為，反盜版和保護智慧財產權行動年。不過最近一些學生團體卻提
出，反反盜版的訴求，呼籲避免商業壟斷，造成知識無法普及。今天他們
在台北世新大學，舉辦第一場校園巡迴演講。在台灣政府所訂定的保護智
慧財產權行動年裡，一場和政府唱反調的演說，今天在世新大學開講。未
來幾週，陸續還有幾所大學也將進行系列演講。主辦這次活動的學生團體
，新社會學生鬥陣表示，智慧財產權應該適度保護，但是台灣的做法，已
經是過度保護。而且只保護大財團的利益，造成壟斷。包括新社會學生鬥
陣，和最早提出反反盜版訴求的傳播學生鬥陣，最近在各種場合，要求政
府調查像微軟這樣的跨國公司，在台灣有沒有透過智財權的保護，壟斷市
場。造成消費者沒有其他選擇，再貴也得買，有些弱勢者甚至根本買不起
。行政院的公平交易委員會，在五月上旬接受立委檢舉，對微軟進行調查
。公平會表示，獨占市場，是壟斷的第一步，但是並不是所有的獨占，都
等於壟斷。公平會也表示，一旦擁有市場的優勢，在行銷上應該更謹慎，
避免打壓對手生存空間，這也是為了讓市場保有更多的創造活力，讓消費
者有更多的選擇。只是這兩者的界線，並不明確。世界各國早就對微軟的
產銷手法是不是涉及壟斷，展開調查。而在台灣，微軟的軟體，卻才被學
生團體，從財產權應不應該保護，扭轉到有沒有財團壟斷的層面。雖然還
沒有任何一個國家對這個爭議已經有定論，但這些學生覺得，這是台灣人
民學習從另一個方向思考問題的開始。公視新聞吳東牧，邱福財，採訪報
導。誂?歡迎回到新聞現場，行政院把今年定為，反盜版和保護智慧財產
權行動年。不過最近一些學生團體卻提出，反反盜版的訴求，呼籲避免商
業壟斷，造成知識無法普及。今天他們在台北世新大學，舉辦第一場校園
巡迴演講。在台灣政府所訂定的保護智慧財產權行動年裡，一場和政府唱
反調的演說，今天在世新大學開講。未來幾週，陸續還有幾所大學也將進
行系列演講。主辦這次活動的學生團體，新社會學生鬥陣表示，智慧財產
權應該適度保護，但是台灣的做法，已經是過度保護。而且只保護大財團
的利益，造成壟斷。包括新社會學生鬥陣，和最早提出反反盜版訴求的傳
播學生鬥陣，最近在各種場合，要求政府調查像微軟這樣的跨國公司，在
台灣有沒有透過智財權的保護，壟斷市場。造成消費者沒有其他選擇，再
貴也得買，有些弱勢者甚至根本買不起。行政院的公平交易委員會，在五
月上旬接受立委檢舉，對微軟進行調查。公平會表示，獨占市場，是壟斷
的第一步，但是並不是所有的獨占，都等於壟斷。公平會也表示，一旦擁
有市場的優勢，在行銷上應該更謹慎，避免打壓對手生存空間，這也是為
了讓市場保有更多的創造活力，讓消費者有更多的選擇。只是這兩者的界
線，並不明確。世界各國早就對微軟的產銷手法是不是涉及壟斷，展開調
查。而在台灣，微軟的軟體，卻才被學生團體，從財產權應不應該保護，
扭轉到有沒有財團壟斷的層面。雖然還沒有任何一個國家對這個爭議已經
有定論，但這些學生覺得，這是台灣人民學習從另一個方向思考問題的開
始。公視新聞吳東牧，邱福財，採訪報導。誂?歡迎回到新聞現場，行政
院把今年定為，反盜版和保護智慧財產權行動年。不過最近一些學生團體
卻提出，反反盜版的訴求，呼籲避免商業壟斷，造成知識無法普及。今天
他們在台北世新大學，舉辦第一場校園巡迴演講。在台灣政府所訂定的保
護智慧財產權行動年裡，一場和政府唱反調的演說，今天在世新大學開講
。未來幾週，陸續還有幾所大學也將進行系列演講。主辦這次活動的學生
團體，新社會學生鬥陣表示，智慧財產權應該適度保護，但是台灣的做法
，已經是過度保護。而且只保護大財團的利益，造成壟斷。包括新社會學
生鬥陣，和最早提出反反盜版訴求的傳播學生鬥陣，最近在各種場合，要
求政府調查像微軟這樣的跨國公司，在台灣有沒有透過智財權的保護，壟
斷市場。造成消費者沒有其他選擇，再貴也得買，有些弱勢者甚至根本買
不起。行政院的公平交易委員會，在五月上旬接受立委檢舉，對微軟進行
調查。公平會表示，獨占市場，是壟斷的第一步，但是並不是所有的獨占
，都等於壟斷。公平會也表示，一旦擁有市場的優勢，在行銷上應該更謹
慎，避免打壓對手生存空間，這也是為了讓市場保有更多的創造活力，讓
消費者有更多的選擇。只是這兩者的界線，並不明確。世界各國早就對微
軟的產銷手法是不是涉及壟斷，展開調查。而在台灣，微軟的軟體，卻才
被學生團體，從財產權應不應該保護，扭轉到有沒有財團壟斷的層面。雖
然還沒有任何一個國家對這個爭議已經有定論，但這些學生覺得，這是台
灣人民學習從另一個方向思考問題的開始。公視新聞吳東牧，邱福財，採
訪報導。誂?歡迎回到新聞現場，行政院把今年定為，反盜版和保護智慧
財產權行動年。不過最近一些學生團體卻提出，反反盜版的訴求，呼籲避
免商業壟斷，造成知識無法普及。今天他們在台北世新大學，舉辦第一場
校園巡迴演講。在台灣政府所訂定的保護智慧財產權行動年裡，一場和政
府唱反調的演說，今天在世新大學開講。未來幾週，陸續還有幾所大學也
將進行系列演講。主辦這次活動的學生團體，新社會學生鬥陣表示，智慧
財產權應該適度保護，但是台灣的做法，已經是過度保護。而且只保護大
財團的利益，造成壟斷。包括新社會學生鬥陣，和最早提出反反盜版訴求
的傳播學生鬥陣，最近在各種場合，要求政府調查像微軟這樣的跨國公司
，在台灣有沒有透過智財權的保護，壟斷市場。造成消費者沒有其他選擇
，再貴也得買，有些弱勢者甚至根本買不起。行政院的公平交易委員會，
在五月上旬接受立委檢舉，對微軟進行調查。公平會表示，獨占市場，是
壟斷的第一步，但是並不是所有的獨占，都等於壟斷。公平會也表示，一
旦擁有市場的優勢，在行銷上應該更謹慎，避免打壓對手生存空間，這也
是為了讓市場保有更多的創造活力，讓消費者有更多的選擇。只是這兩者
的界線，並不明確。世界各國早就對微軟的產銷手法是不是涉及壟斷，展
開調查。而在台灣，微軟的軟體，卻才被學生團體，從財產權應不應該保
護，扭轉到有沒有財團壟斷的層面。雖然還沒有任何一個國家對這個爭議
已經有定論，但這些學生覺得，這是台灣人民學習從另一個方向思考問題
的開始。公視新聞吳東牧，邱福財，採訪報導。誂?歡迎回到新聞現場，
行政院把今年定為，反盜版和保護智慧財產權行動年。不過最近一些學生
團體卻提出，反反盜版的訴求，呼籲避免商業壟斷，造成知識無法普及。
今天他們在台北世新大學，舉辦第一場校園巡迴演講。在台灣政府所訂定
的保護智慧財產權行動年裡，一場和政府唱反調的演說，今天在世新大學
開講。未來幾週，陸續還有幾所大學也將進行系列演講。主辦這次活動的
學生團體，新社會學生鬥陣表示，智慧財產權應該適度保護，但是台灣的
做法，已經是過度保護。而且只保護大財團的利益，造成壟斷。包括新社
會學生鬥陣，和最早提出反反盜版訴求的傳播學生鬥陣，最近在各種場合
，要求政府調查像微軟這樣的跨國公司，在台灣有沒有透過智財權的保護
，壟斷市場。造成消費者沒有其他選擇，再貴也得買，有些弱勢者甚至根
本買不起。行政院的公平交易委員會，在五月上旬接受立委檢舉，對微軟
進行調查。公平會表示，獨占市場，是壟斷的第一步，但是並不是所有的
獨占，都等於壟斷。公平會也表示，一旦擁有市場的優勢，在行銷上應該
更謹慎，避免打壓對手生存空間，這也是為了讓市場保有更多的創造活力
，讓消費者有更多的選擇。只是這兩者的界線，並不明確。世界各國早就
對微軟的產銷手法是不是涉及壟斷，展開調查。而在台灣，微軟的軟體，
卻才被學生團體，從財產權應不應該保護，扭轉到有沒有財團壟斷的層面
。雖然還沒有任何一個國家對這個爭議已經有定論，但這些學生覺得，這
是台灣人民學習從另一個方向思考問題的開始。公視新聞吳東牧，邱福財
，採訪報導。誂?歡迎回到新聞現場，行政院把今年定為，反盜版和保護
智慧財產權行動年。不過最近一些學生團體卻提出，反反盜版的訴求，呼
籲避免商業壟斷，造成知識無法普及。今天他們在台北世新大學，舉辦第
一場校園巡迴演講。在台灣政府所訂定的保護智慧財產權行動年裡，一場
和政府唱反調的演說，今天在世新大學開講。未來幾週，陸續還有幾所大
學也將進行系列演講。主辦這次活動的學生團體，新社會學生鬥陣表示，
智慧財產權應該適度保護，但是台灣的做法，已經是過度保護。而且只保
護大財團的利益，造成壟斷。包括新社會學生鬥陣，和最早提出反反盜版
訴求的傳播學生鬥陣，最近在各種場合，要求政府調查像微軟這樣的跨國
公司，在台灣有沒有透過智財權的保護，壟斷市場。造成消費者沒有其他
選擇，再貴也得買，有些弱勢者甚至根本買不起。行政院的公平交易委員
會，在五月上旬接受立委檢舉，對微軟進行調查。公平會表示，獨占市場
，是壟斷的第一步，但是並不是所有的獨占，都等於壟斷。公平會也表示
，一旦擁有市場的優勢，在行銷上應該更謹慎，避免打壓對手生存空間，
這也是為了讓市場保有更多的創造活力，讓消費者有更多的選擇。只是這
兩者的界線，並不明確。世界各國早就對微軟的產銷手法是不是涉及壟斷
，展開調查。而在台灣，微軟的軟體，卻才被學生團體，從財產權應不應
該保護，扭轉到有沒有財團壟斷的層面。雖然還沒有任何一個國家對這個
爭議已經有定論，但這些學生覺得，這是台灣人民學習從另一個方向思考
問題的開始。公視新聞吳東牧，邱福財，採訪報導。誂?歡迎回到新聞現
場，行政院把今年定為，反盜版和保護智慧財產權行動年。不過最近一些
學生團體卻提出，反反盜版的訴求，呼籲避免商業壟斷，造成知識無法普
及。今天他們在台北世新大學，舉辦第一場校園巡迴演講。在台灣政府所
訂定的保護智慧財產權行動年裡，一場和政府唱反調的演說，今天在世新
大學開講。未來幾週，陸續還有幾所大學也將進行系列演講。主辦這次活
動的學生團體，新社會學生鬥陣表示，智慧財產權應該適度保護，但是台
灣的做法，已經是過度保護。而且只保護大財團的利益，造成壟斷。包括
新社會學生鬥陣，和最早提出反反盜版訴求的傳播學生鬥陣，最近在各種
場合，要求政府調查像微軟這樣的跨國公司，在台灣有沒有透過智財權的
保護，壟斷市場。造成消費者沒有其他選擇，再貴也得買，有些弱勢者甚
至根本買不起。行政院的公平交易委員會，在五月上旬接受立委檢舉，對
微軟進行調查。公平會表示，獨占市場，是壟斷的第一步，但是並不是所
有的獨占，都等於壟斷。公平會也表示，一旦擁有市場的優勢，在行銷上
應該更謹慎，避免打壓對手生存空間，這也是為了讓市場保有更多的創造
活力，讓消費者有更多的選擇。只是這兩者的界線，並不明確。世界各國
早就對微軟的產銷手法是不是涉及壟斷，展開調查。而在台灣，微軟的軟
體，卻才被學生團體，從財產權應不應該保護，扭轉到有沒有財團壟斷的
層面。雖然還沒有任何一個國家對這個爭議已經有定論，但這些學生覺得
，這是台灣人民學習從另一個方向思考問題的開始。公視新聞吳東牧，邱
福財，採訪報導。誂?歡迎回到新聞現場，行政院把今年定為，反盜版和
保護智慧財產權行動年。不過最近一些學生團體卻提出，反反盜版的訴求
，呼籲避免商業壟斷，造成知識無法普及。今天他們在台北世新大學，舉
辦第一場校園巡迴演講。在台灣政府所訂定的保護智慧財產權行動年裡，
一場和政府唱反調的演說，今天在世新大學開講。未來幾週，陸續還有幾
所大學也將進行系列演講。主辦這次活動的學生團體，新社會學生鬥陣表
示，智慧財產權應該適度保護，但是台灣的做法，已經是過度保護。而且
只保護大財團的利益，造成壟斷。包括新社會學生鬥陣，和最早提出反反
盜版訴求的傳播學生鬥陣，最近在各種場合，要求政府調查像微軟這樣的
跨國公司，在台灣有沒有透過智財權的保護，壟斷市場。造成消費者沒有
其他選擇，再貴也得買，有些弱勢者甚至根本買不起。行政院的公平交易
委員會，在五月上旬接受立委檢舉，對微軟進行調查。公平會表示，獨占
市場，是壟斷的第一步，但是並不是所有的獨占，都等於壟斷。公平會也
表示，一旦擁有市場的優勢，在行銷上應該更謹慎，避免打壓對手生存空
間，這也是為了讓市場保有更多的創造活力，讓消費者有更多的選擇。只
是這兩者的界線，並不明確。世界各國早就對微軟的產銷手法是不是涉及
壟斷，展開調查。而在台灣，微軟的軟體，卻才被學生團體，從財產權應
不應該保護，扭轉到有沒有財團壟斷的層面。雖然還沒有任何一個國家對
這個爭議已經有定論，但這些學生覺得，這是台灣人民學習從另一個方向
思考問題的開始。公視新聞吳東牧，邱福財，採訪報導。誂?歡迎回到新
聞現場，行政院把今年定為，反盜版和保護智慧財產權行動年。不過最近
一些學生團體卻提出，反反盜版的訴求，呼籲避免商業壟斷，造成知識無
法普及。今天他們在台北世新大學，舉辦第一場校園巡迴演講。在台灣政
府所訂定的保護智慧財產權行動年裡，一場和政府唱反調的演說，今天在
世新大學開講。未來幾週，陸續還有幾所大學也將進行系列演講。主辦這
次活動的學生團體，新社會學生鬥陣表示，智慧財產權應該適度保護，但
是台灣的做法，已經是過度保護。而且只保護大財團的利益，造成壟斷。
包括新社會學生鬥陣，和最早提出反反盜版訴求的傳播學生鬥陣，最近在
各種場合，要求政府調查像微軟這樣的跨國公司，在台灣有沒有透過智財
權的保護，壟斷市場。造成消費者沒有其他選擇，再貴也得買，有些弱勢
者甚至根本買不起。行政院的公平交易委員會，在五月上旬接受立委檢舉
，對微軟進行調查。公平會表示，獨占市場，是壟斷的第一步，但是並不
是所有的獨占，都等於壟斷。公平會也表示，一旦擁有市場的優勢，在行
銷上應該更謹慎，避免打壓對手生存空間，這也是為了讓市場保有更多的
創造活力，讓消費者有更多的選擇。只是這兩者的界線，並不明確。世界
各國早就對微軟的產銷手法是不是涉及壟斷，展開調查。而在台灣，微軟
的軟體，卻才被學生團體，從財產權應不應該保護，扭轉到有沒有財團壟
斷的層面。雖然還沒有任何一個國家對這個爭議已經有定論，但這些學生
覺得，這是台灣人民學習從另一個方向思考問題的開始。公視新聞吳東牧
，邱福財，採訪報導。誂?歡迎回到新聞現場，行政院把今年定為，反盜
版和保護智慧財產權行動年。不過最近一些學生團體卻提出，反反盜版的
訴求，呼籲避免商業壟斷，造成知識無法普及。今天他們在台北世新大學
，舉辦第一場校園巡迴演講。在台灣政府所訂定的保護智慧財產權行動年
裡，一場和政府唱反調的演說，今天在世新大學開講。未來幾週，陸續還
有幾所大學也將進行系列演講。主辦這次活動的學生團體，新社會學生鬥
陣表示，智慧財產權應該適度保護，但是台灣的做法，已經是過度保護。
而且只保護大財團的利益，造成壟斷。包括新社會學生鬥陣，和最早提出
反反盜版訴求的傳播學生鬥陣，最近在各種場合，要求政府調查像微軟這
樣的跨國公司，在台灣有沒有透過智財權的保護，壟斷市場。造成消費者
沒有其他選擇，再貴也得買，有些弱勢者甚至根本買不起。行政院的公平
交易委員會，在五月上旬接受立委檢舉，對微軟進行調查。公平會表示，
獨占市場，是壟斷的第一步，但是並不是所有的獨占，都等於壟斷。公平
會也表示，一旦擁有市場的優勢，在行銷上應該更謹慎，避免打壓對手生
存空間，這也是為了讓市場保有更多的創造活力，讓消費者有更多的選擇
。只是這兩者的界線，並不明確。世界各國早就對微軟的產銷手法是不是
涉及壟斷，展開調查。而在台灣，微軟的軟體，卻才被學生團體，從財產
權應不應該保護，扭轉到有沒有財團壟斷的層面。雖然還沒有任何一個國
家對這個爭議已經有定論，但這些學生覺得，這是台灣人民學習從另一個
方向思考問題的開始。公視新聞吳東牧，邱福財，採訪報導。誂?歡迎回
到新聞現場，行政院把今年定為，反盜版和保護智慧財產權行動年。不過
最近一些學生團體卻提出，反反盜版的訴求，呼籲避免商業壟斷，造成知
識無法普及。今天他們在台北世新大學，舉辦第一場校園巡迴演講。在台
灣政府所訂定的保護智慧財產權行動年裡，一場和政府唱反調的演說，今
天在世新大學開講。未來幾週，陸續還有幾所大學也將進行系列演講。主
辦這次活動的學生團體，新社會學生鬥陣表示，智慧財產權應該適度保護
，但是台灣的做法，已經是過度保護。而且只保護大財團的利益，造成壟
斷。包括新社會學生鬥陣，和最早提出反反盜版訴求的傳播學生鬥陣，最
近在各種場合，要求政府調查像微軟這樣的跨國公司，在台灣有沒有透過
智財權的保護，壟斷市場。造成消費者沒有其他選擇，再貴也得買，有些
弱勢者甚至根本買不起。行政院的公平交易委員會，在五月上旬接受立委
檢舉，對微軟進行調查。公平會表示，獨占市場，是壟斷的第一步，但是
並不是所有的獨占，都等於壟斷。公平會也表示，一旦擁有市場的優勢，
在行銷上應該更謹慎，避免打壓對手生存空間，這也是為了讓市場保有更
多的創造活力，讓消費者有更多的選擇。只是這兩者的界線，並不明確。
世界各國早就對微軟的產銷手法是不是涉及壟斷，展開調查。而在台灣，
微軟的軟體，卻才被學生團體，從財產權應不應該保護，扭轉到有沒有財
團壟斷的層面。雖然還沒有任何一個國家對這個爭議已經有定論，但這些
學生覺得，這是台灣人民學習從另一個方向思考問題的開始。公視新聞吳
東牧，邱福財，採訪報導。誂?歡迎回到新聞現場，行政院把今年定為，
反盜版和保護智慧財產權行動年。不過最近一些學生團體卻提出，反反盜
版的訴求，呼籲避免商業壟斷，造成知識無法普及。今天他們在台北世新
大學，舉辦第一場校園巡迴演講。在台灣政府所訂定的保護智慧財產權行
動年裡，一場和政府唱反調的演說，今天在世新大學開講。未來幾週，陸
續還有幾所大學也將進行系列演講。主辦這次活動的學生團體，新社會學
生鬥陣表示，智慧財產權應該適度保護，但是台灣的做法，已經是過度保
護。而且只保護大財團的利益，造成壟斷。包括新社會學生鬥陣，和最早
提出反反盜版訴求的傳播學生鬥陣，最近在各種場合，要求政府調查像微
軟這樣的跨國公司，在台灣有沒有透過智財權的保護，壟斷市場。造成消
費者沒有其他選擇，再貴也得買，有些弱勢者甚至根本買不起。行政院的
公平交易委員會，在五月上旬接受立委檢舉，對微軟進行調查。公平會表
示，獨占市場，是壟斷的第一步，但是並不是所有的獨占，都等於壟斷。
公平會也表示，一旦擁有市場的優勢，在行銷上應該更謹慎，避免打壓對
手生存空間，這也是為了讓市場保有更多的創造活力，讓消費者有更多的
選擇。只是這兩者的界線，並不明確。世界各國早就對微軟的產銷手法是
不是涉及壟斷，展開調查。而在台灣，微軟的軟體，卻才被學生團體，從
財產權應不應該保護，扭轉到有沒有財團壟斷的層面。雖然還沒有任何一
個國家對這個爭議已經有定論，但這些學生覺得，這是台灣人民學習從另
一個方向思考問題的開始。公視新聞吳東牧，邱福財，採訪報導。誂?歡
迎回到新聞現場，行政院把今年定為，反盜版和保護智慧財產權行動年。
不過最近一些學生團體卻提出，反反盜版的訴求，呼籲避免商業壟斷，造
成知識無法普及。今天他們在台北世新大學，舉辦第一場校園巡迴演講。
在台灣政府所訂定的保護智慧財產權行動年裡，一場和政府唱反調的演說
，今天在世新大學開講。未來幾週，陸續還有幾所大學也將進行系列演講
。主辦這次活動的學生團體，新社會學生鬥陣表示，智慧財產權應該適度
保護，但是台灣的做法，已經是過度保護。而且只保護大財團的利益，造
成壟斷。包括新社會學生鬥陣，和最早提出反反盜版訴求的傳播學生鬥陣
，最近在各種場合，要求政府調查像微軟這樣的跨國公司，在台灣有沒有
透過智財權的保護，壟斷市場。造成消費者沒有其他選擇，再貴也得買，
有些弱勢者甚至根本買不起。行政院的公平交易委員會，在五月上旬接受
立委檢舉，對微軟進行調查。公平會表示，獨占市場，是壟斷的第一步，
但是並不是所有的獨占，都等於壟斷。公平會也表示，一旦擁有市場的優
勢，在行銷上應該更謹慎，避免打壓對手生存空間，這也是為了讓市場保
有更多的創造活力，讓消費者有更多的選擇。只是這兩者的界線，並不明
確。世界各國早就對微軟的產銷手法是不是涉及壟斷，展開調查。而在台
灣，微軟的軟體，卻才被學生團體，從財產權應不應該保護，扭轉到有沒
有財團壟斷的層面。雖然還沒有任何一個國家對這個爭議已經有定論，但
這些學生覺得，這是台灣人民學習從另一個方向思考問題的開始。公視新
聞吳東牧，邱福財，採訪報導。誂?歡迎回到新聞現場，行政院把今年定
為，反盜版和保護智慧財產權行動年。不過最近一些學生團體卻提出，反
反盜版的訴求，呼籲避免商業壟斷，造成知識無法普及。今天他們在台北
世新大學，舉辦第一場校園巡迴演講。在台灣政府所訂定的保護智慧財產
權行動年裡，一場和政府唱反調的演說，今天在世新大學開講。未來幾週
，陸續還有幾所大學也將進行系列演講。主辦這次活動的學生團體，新社
會學生鬥陣表示，智慧財產權應該適度保護，但是台灣的做法，已經是過
度保護。而且只保護大財團的利益，造成壟斷。包括新社會學生鬥陣，和
最早提出反反盜版訴求的傳播學生鬥陣，最近在各種場合，要求政府調查
像微軟這樣的跨國公司，在台灣有沒有透過智財權的保護，壟斷市場。造
成消費者沒有其他選擇，再貴也得買，有些弱勢者甚至根本買不起。行政
院的公平交易委員會，在五月上旬接受立委檢舉，對微軟進行調查。公平
會表示，獨占市場，是壟斷的第一步，但是並不是所有的獨占，都等於壟
斷。公平會也表示，一旦擁有市場的優勢，在行銷上應該更謹慎，避免打
壓對手生存空間，這也是為了讓市場保有更多的創造活力，讓消費者有更
多的選擇。只是這兩者的界線，並不明確。世界各國早就對微軟的產銷手
法是不是涉及壟斷，展開調查。而在台灣，微軟的軟體，卻才被學生團體
，從財產權應不應該保護，扭轉到有沒有財團壟斷的層面。雖然還沒有任
何一個國家對這個爭議已經有定論，但這些學生覺得，這是台灣人民學習
從另一個方向思考問題的開始。公視新聞吳東牧，邱福財，採訪報導。誂
?歡迎回到新聞現場，行政院把今年定為，反盜版和保護智慧財產權行動
年。不過最近一些學生團體卻提出，反反盜版的訴求，呼籲避免商業壟斷
，造成知識無法普及。今天他們在台北世新大學，舉辦第一場校園巡迴演
講。在台灣政府所訂定的保護智慧財產權行動年裡，一場和政府唱反調的
演說，今天在世新大學開講。未來幾週，陸續還有幾所大學也將進行系列
演講。主辦這次活動的學生團體，新社會學生鬥陣表示，智慧財產權應該
適度保護，但是台灣的做法，已經是過度保護。而且只保護大財團的利益
，造成壟斷。包括新社會學生鬥陣，和最早提出反反盜版訴求的傳播學生
鬥陣，最近在各種場合，要求政府調查像微軟這樣的跨國公司，在台灣有
沒有透過智財權的保護，壟斷市場。造成消費者沒有其他選擇，再貴也得
買，有些弱勢者甚至根本買不起。行政院的公平交易委員會，在五月上旬
接受立委檢舉，對微軟進行調查。公平會表示，獨占市場，是壟斷的第一
步，但是並不是所有的獨占，都等於壟斷。公平會也表示，一旦擁有市場
的優勢，在行銷上應該更謹慎，避免打壓對手生存空間，這也是為了讓市
場保有更多的創造活力，讓消費者有更多的選擇。只是這兩者的界線，並
不明確。世界各國早就對微軟的產銷手法是不是涉及壟斷，展開調查。而
在台灣，微軟的軟體，卻才被學生團體，從財產權應不應該保護，扭轉到
有沒有財團壟斷的層面。雖然還沒有任何一個國家對這個爭議已經有定論
，但這些學生覺得，這是台灣人民學習從另一個方向思考問題的開始。公
視新聞吳東牧，邱福財，採訪報導。誂?
