期待了很久，今天全台各地終於開始有零星的降雨，氣象局指出，這一波
鋒面結構很結實，可望帶來豐沛雨量，不過經濟部水利署指出，水庫集水
區的降雨量必須超過300公厘，才能達到解除旱象的標準，而目前，石
門水庫集水區累積的雨量只有六公厘。賣雨傘的小販今天終於有生意做了
。台北市今天下午下了一場雨，街上的行人有的來不及準備雨具，加快腳
步去躲雨，有人連塑膠袋都派上用場。不過下午的這場雨只持續不到一個
小時，到了傍晚，老天又不肯賞光了，石門水庫集水區目前累積的雨量也
只有六公厘。氣象局指出，雖然這波鋒面的降雨是斷斷續續，不過持續的
時間倒是可以久一點。中央氣象局已經在今天上午，針對西半部地區發布
大雨特報，氣象局指出，降雨的狀況至少可以持續到十八號，而未來幾天
如果持續下雨，到底對旱象有沒有幫助，經濟部水利署指出，如果各個水
庫的累積降雨量達到三百公厘，旱象才可以完全解除。雖然下了雨，可是
到底什麼時候可以累積到安全水量，水利署也不敢保證。期待了很久，今
天全台各地終於開始有零星的降雨，氣象局指出，這一波鋒面結構很結實
，可望帶來豐沛雨量，不過經濟部水利署指出，水庫集水區的降雨量必須
超過300公厘，才能達到解除旱象的標準，而目前，石門水庫集水區累
積的雨量只有六公厘。賣雨傘的小販今天終於有生意做了。台北市今天下
午下了一場雨，街上的行人有的來不及準備雨具，加快腳步去躲雨，有人
連塑膠袋都派上用場。不過下午的這場雨只持續不到一個小時，到了傍晚
，老天又不肯賞光了，石門水庫集水區目前累積的雨量也只有六公厘。氣
象局指出，雖然這波鋒面的降雨是斷斷續續，不過持續的時間倒是可以久
一點。中央氣象局已經在今天上午，針對西半部地區發布大雨特報，氣象
局指出，降雨的狀況至少可以持續到十八號，而未來幾天如果持續下雨，
到底對旱象有沒有幫助，經濟部水利署指出，如果各個水庫的累積降雨量
達到三百公厘，旱象才可以完全解除。雖然下了雨，可是到底什麼時候可
以累積到安全水量，水利署也不敢保證。期待了很久，今天全台各地終於
開始有零星的降雨，氣象局指出，這一波鋒面結構很結實，可望帶來豐沛
雨量，不過經濟部水利署指出，水庫集水區的降雨量必須超過300公厘
，才能達到解除旱象的標準，而目前，石門水庫集水區累積的雨量只有六
公厘。賣雨傘的小販今天終於有生意做了。台北市今天下午下了一場雨，
街上的行人有的來不及準備雨具，加快腳步去躲雨，有人連塑膠袋都派上
用場。不過下午的這場雨只持續不到一個小時，到了傍晚，老天又不肯賞
光了，石門水庫集水區目前累積的雨量也只有六公厘。氣象局指出，雖然
這波鋒面的降雨是斷斷續續，不過持續的時間倒是可以久一點。中央氣象
局已經在今天上午，針對西半部地區發布大雨特報，氣象局指出，降雨的
狀況至少可以持續到十八號，而未來幾天如果持續下雨，到底對旱象有沒
有幫助，經濟部水利署指出，如果各個水庫的累積降雨量達到三百公厘，
旱象才可以完全解除。雖然下了雨，可是到底什麼時候可以累積到安全水
量，水利署也不敢保證。期待了很久，今天全台各地終於開始有零星的降
雨，氣象局指出，這一波鋒面結構很結實，可望帶來豐沛雨量，不過經濟
部水利署指出，水庫集水區的降雨量必須超過300公厘，才能達到解除
旱象的標準，而目前，石門水庫集水區累積的雨量只有六公厘。賣雨傘的
小販今天終於有生意做了。台北市今天下午下了一場雨，街上的行人有的
來不及準備雨具，加快腳步去躲雨，有人連塑膠袋都派上用場。不過下午
的這場雨只持續不到一個小時，到了傍晚，老天又不肯賞光了，石門水庫
集水區目前累積的雨量也只有六公厘。氣象局指出，雖然這波鋒面的降雨
是斷斷續續，不過持續的時間倒是可以久一點。中央氣象局已經在今天上
午，針對西半部地區發布大雨特報，氣象局指出，降雨的狀況至少可以持
續到十八號，而未來幾天如果持續下雨，到底對旱象有沒有幫助，經濟部
水利署指出，如果各個水庫的累積降雨量達到三百公厘，旱象才可以完全
解除。雖然下了雨，可是到底什麼時候可以累積到安全水量，水利署也不
敢保證。期待了很久，今天全台各地終於開始有零星的降雨，氣象局指出
，這一波鋒面結構很結實，可望帶來豐沛雨量，不過經濟部水利署指出，
水庫集水區的降雨量必須超過300公厘，才能達到解除旱象的標準，而
目前，石門水庫集水區累積的雨量只有六公厘。賣雨傘的小販今天終於有
生意做了。台北市今天下午下了一場雨，街上的行人有的來不及準備雨具
，加快腳步去躲雨，有人連塑膠袋都派上用場。不過下午的這場雨只持續
不到一個小時，到了傍晚，老天又不肯賞光了，石門水庫集水區目前累積
的雨量也只有六公厘。氣象局指出，雖然這波鋒面的降雨是斷斷續續，不
過持續的時間倒是可以久一點。中央氣象局已經在今天上午，針對西半部
地區發布大雨特報，氣象局指出，降雨的狀況至少可以持續到十八號，而
未來幾天如果持續下雨，到底對旱象有沒有幫助，經濟部水利署指出，如
果各個水庫的累積降雨量達到三百公厘，旱象才可以完全解除。雖然下了
雨，可是到底什麼時候可以累積到安全水量，水利署也不敢保證。期待了
很久，今天全台各地終於開始有零星的降雨，氣象局指出，這一波鋒面結
構很結實，可望帶來豐沛雨量，不過經濟部水利署指出，水庫集水區的降
雨量必須超過300公厘，才能達到解除旱象的標準，而目前，石門水庫
集水區累積的雨量只有六公厘。賣雨傘的小販今天終於有生意做了。台北
市今天下午下了一場雨，街上的行人有的來不及準備雨具，加快腳步去躲
雨，有人連塑膠袋都派上用場。不過下午的這場雨只持續不到一個小時，
到了傍晚，老天又不肯賞光了，石門水庫集水區目前累積的雨量也只有六
公厘。氣象局指出，雖然這波鋒面的降雨是斷斷續續，不過持續的時間倒
是可以久一點。中央氣象局已經在今天上午，針對西半部地區發布大雨特
報，氣象局指出，降雨的狀況至少可以持續到十八號，而未來幾天如果持
續下雨，到底對旱象有沒有幫助，經濟部水利署指出，如果各個水庫的累
積降雨量達到三百公厘，旱象才可以完全解除。雖然下了雨，可是到底什
麼時候可以累積到安全水量，水利署也不敢保證。期待了很久，今天全台
各地終於開始有零星的降雨，氣象局指出，這一波鋒面結構很結實，可望
帶來豐沛雨量，不過經濟部水利署指出，水庫集水區的降雨量必須超過3
00公厘，才能達到解除旱象的標準，而目前，石門水庫集水區累積的雨
量只有六公厘。賣雨傘的小販今天終於有生意做了。台北市今天下午下了
一場雨，街上的行人有的來不及準備雨具，加快腳步去躲雨，有人連塑膠
袋都派上用場。不過下午的這場雨只持續不到一個小時，到了傍晚，老天
又不肯賞光了，石門水庫集水區目前累積的雨量也只有六公厘。氣象局指
出，雖然這波鋒面的降雨是斷斷續續，不過持續的時間倒是可以久一點。
中央氣象局已經在今天上午，針對西半部地區發布大雨特報，氣象局指出
，降雨的狀況至少可以持續到十八號，而未來幾天如果持續下雨，到底對
旱象有沒有幫助，經濟部水利署指出，如果各個水庫的累積降雨量達到三
百公厘，旱象才可以完全解除。雖然下了雨，可是到底什麼時候可以累積
到安全水量，水利署也不敢保證。
