學生的訴求，您贊成嗎，事實上，在反盜版的道德訴求裡，發起這一連串
反反盜版行動的學生團體，因為價值觀和主流社會有衝突，有人認為他們
的想法和行為太過激進，不過，他們並不完全認同這樣的說法。上星期五
的中午，法務部長陳定南原本預定受邀到台北的世新大學，對法律系的學
生進行一場，以國家安全與新聞自由為題的演講。訴求反反盜版的幾個學
生團體，包括新社會學生鬥陣，和傳播學生鬥陣，在校門口演出諷刺的行
動劇，希望突顯問題。陳定南在抵達學校前得到抗爭的訊息，以有校外人
士介入抗爭為理由，取消了這場演講。學生團體在口號聲中結束了這次抗
爭。部長避開抗爭，上百名等著聽演講的學生枯等一小時，籌畫這次演講
的法律系學會覺得，錯在抗爭團體。抗爭者表示，基於道義，願意道歉，
但不被接受。抗爭學生遭受到異樣的眼光，不過他們不以為意，對於一些
標籤化的歸類，他們也各有看法。自承和這些學生稍有接觸的學者郭力昕
表示，為了表達理念，對訴求理性和秩序的多數人價值觀產生衝突，正突
顯了他們存在的價值。傳播學生鬥陣在民國八十三年成立，最根本的訴求
，從早期的反對政治壟斷媒體，演化到今天的商業壟斷媒體。他們目前每
星期固定在二二八公園聚會，討論新聞事件和自己發行的電子刊物內容。
管中祥是傳學鬥的創始成員，目前攻讀博士學位，並且在大學裡教授傳播
課程。資淺的成員奉他為老大哥，認為他的經歷說明了即使是這樣一個不
是主流思潮的學生團體，也有生存和成長的空間。至於能對他們所在意的
媒體改造議題上，發揮多大的影響力？他們的說法是，改變也許現在看不
出來，但永遠不必太悲觀。公視新聞吳東牧，邱福財，採訪報導。。誂
?學生的訴求，您贊成嗎，事實上，在反盜版的道德訴求裡，發起這一連
串反反盜版行動的學生團體，因為價值觀和主流社會有衝突，有人認為他
們的想法和行為太過激進，不過，他們並不完全認同這樣的說法。上星期
五的中午，法務部長陳定南原本預定受邀到台北的世新大學，對法律系的
學生進行一場，以國家安全與新聞自由為題的演講。訴求反反盜版的幾個
學生團體，包括新社會學生鬥陣，和傳播學生鬥陣，在校門口演出諷刺的
行動劇，希望突顯問題。陳定南在抵達學校前得到抗爭的訊息，以有校外
人士介入抗爭為理由，取消了這場演講。學生團體在口號聲中結束了這次
抗爭。部長避開抗爭，上百名等著聽演講的學生枯等一小時，籌畫這次演
講的法律系學會覺得，錯在抗爭團體。抗爭者表示，基於道義，願意道歉
，但不被接受。抗爭學生遭受到異樣的眼光，不過他們不以為意，對於一
些標籤化的歸類，他們也各有看法。自承和這些學生稍有接觸的學者郭力
昕表示，為了表達理念，對訴求理性和秩序的多數人價值觀產生衝突，正
突顯了他們存在的價值。傳播學生鬥陣在民國八十三年成立，最根本的訴
求，從早期的反對政治壟斷媒體，演化到今天的商業壟斷媒體。他們目前
每星期固定在二二八公園聚會，討論新聞事件和自己發行的電子刊物內容
。管中祥是傳學鬥的創始成員，目前攻讀博士學位，並且在大學裡教授傳
播課程。資淺的成員奉他為老大哥，認為他的經歷說明了即使是這樣一個
不是主流思潮的學生團體，也有生存和成長的空間。至於能對他們所在意
的媒體改造議題上，發揮多大的影響力？他們的說法是，改變也許現在看
不出來，但永遠不必太悲觀。公視新聞吳東牧，邱福財，採訪報導。。
誂?學生的訴求，您贊成嗎，事實上，在反盜版的道德訴求裡，發起這一
連串反反盜版行動的學生團體，因為價值觀和主流社會有衝突，有人認為
他們的想法和行為太過激進，不過，他們並不完全認同這樣的說法。上星
期五的中午，法務部長陳定南原本預定受邀到台北的世新大學，對法律系
的學生進行一場，以國家安全與新聞自由為題的演講。訴求反反盜版的幾
個學生團體，包括新社會學生鬥陣，和傳播學生鬥陣，在校門口演出諷刺
的行動劇，希望突顯問題。陳定南在抵達學校前得到抗爭的訊息，以有校
外人士介入抗爭為理由，取消了這場演講。學生團體在口號聲中結束了這
次抗爭。部長避開抗爭，上百名等著聽演講的學生枯等一小時，籌畫這次
演講的法律系學會覺得，錯在抗爭團體。抗爭者表示，基於道義，願意道
歉，但不被接受。抗爭學生遭受到異樣的眼光，不過他們不以為意，對於
一些標籤化的歸類，他們也各有看法。自承和這些學生稍有接觸的學者郭
力昕表示，為了表達理念，對訴求理性和秩序的多數人價值觀產生衝突，
正突顯了他們存在的價值。傳播學生鬥陣在民國八十三年成立，最根本的
訴求，從早期的反對政治壟斷媒體，演化到今天的商業壟斷媒體。他們目
前每星期固定在二二八公園聚會，討論新聞事件和自己發行的電子刊物內
容。管中祥是傳學鬥的創始成員，目前攻讀博士學位，並且在大學裡教授
傳播課程。資淺的成員奉他為老大哥，認為他的經歷說明了即使是這樣一
個不是主流思潮的學生團體，也有生存和成長的空間。至於能對他們所在
意的媒體改造議題上，發揮多大的影響力？他們的說法是，改變也許現在
看不出來，但永遠不必太悲觀。公視新聞吳東牧，邱福財，採訪報導。。
誂?學生的訴求，您贊成嗎，事實上，在反盜版的道德訴求裡，發起這
一連串反反盜版行動的學生團體，因為價值觀和主流社會有衝突，有人認
為他們的想法和行為太過激進，不過，他們並不完全認同這樣的說法。上
星期五的中午，法務部長陳定南原本預定受邀到台北的世新大學，對法律
系的學生進行一場，以國家安全與新聞自由為題的演講。訴求反反盜版的
幾個學生團體，包括新社會學生鬥陣，和傳播學生鬥陣，在校門口演出諷
刺的行動劇，希望突顯問題。陳定南在抵達學校前得到抗爭的訊息，以有
校外人士介入抗爭為理由，取消了這場演講。學生團體在口號聲中結束了
這次抗爭。部長避開抗爭，上百名等著聽演講的學生枯等一小時，籌畫這
次演講的法律系學會覺得，錯在抗爭團體。抗爭者表示，基於道義，願意
道歉，但不被接受。抗爭學生遭受到異樣的眼光，不過他們不以為意，對
於一些標籤化的歸類，他們也各有看法。自承和這些學生稍有接觸的學者
郭力昕表示，為了表達理念，對訴求理性和秩序的多數人價值觀產生衝突
，正突顯了他們存在的價值。傳播學生鬥陣在民國八十三年成立，最根本
的訴求，從早期的反對政治壟斷媒體，演化到今天的商業壟斷媒體。他們
目前每星期固定在二二八公園聚會，討論新聞事件和自己發行的電子刊物
內容。管中祥是傳學鬥的創始成員，目前攻讀博士學位，並且在大學裡教
授傳播課程。資淺的成員奉他為老大哥，認為他的經歷說明了即使是這樣
一個不是主流思潮的學生團體，也有生存和成長的空間。至於能對他們所
在意的媒體改造議題上，發揮多大的影響力？他們的說法是，改變也許現
在看不出來，但永遠不必太悲觀。公視新聞吳東牧，邱福財，採訪報導。
。誂?學生的訴求，您贊成嗎，事實上，在反盜版的道德訴求裡，發起
這一連串反反盜版行動的學生團體，因為價值觀和主流社會有衝突，有人
認為他們的想法和行為太過激進，不過，他們並不完全認同這樣的說法。
上星期五的中午，法務部長陳定南原本預定受邀到台北的世新大學，對法
律系的學生進行一場，以國家安全與新聞自由為題的演講。訴求反反盜版
的幾個學生團體，包括新社會學生鬥陣，和傳播學生鬥陣，在校門口演出
諷刺的行動劇，希望突顯問題。陳定南在抵達學校前得到抗爭的訊息，以
有校外人士介入抗爭為理由，取消了這場演講。學生團體在口號聲中結束
了這次抗爭。部長避開抗爭，上百名等著聽演講的學生枯等一小時，籌畫
這次演講的法律系學會覺得，錯在抗爭團體。抗爭者表示，基於道義，願
意道歉，但不被接受。抗爭學生遭受到異樣的眼光，不過他們不以為意，
對於一些標籤化的歸類，他們也各有看法。自承和這些學生稍有接觸的學
者郭力昕表示，為了表達理念，對訴求理性和秩序的多數人價值觀產生衝
突，正突顯了他們存在的價值。傳播學生鬥陣在民國八十三年成立，最根
本的訴求，從早期的反對政治壟斷媒體，演化到今天的商業壟斷媒體。他
們目前每星期固定在二二八公園聚會，討論新聞事件和自己發行的電子刊
物內容。管中祥是傳學鬥的創始成員，目前攻讀博士學位，並且在大學裡
教授傳播課程。資淺的成員奉他為老大哥，認為他的經歷說明了即使是這
樣一個不是主流思潮的學生團體，也有生存和成長的空間。至於能對他們
所在意的媒體改造議題上，發揮多大的影響力？他們的說法是，改變也許
現在看不出來，但永遠不必太悲觀。公視新聞吳東牧，邱福財，採訪報導
。。誂?學生的訴求，您贊成嗎，事實上，在反盜版的道德訴求裡，發
起這一連串反反盜版行動的學生團體，因為價值觀和主流社會有衝突，有
人認為他們的想法和行為太過激進，不過，他們並不完全認同這樣的說法
。上星期五的中午，法務部長陳定南原本預定受邀到台北的世新大學，對
法律系的學生進行一場，以國家安全與新聞自由為題的演講。訴求反反盜
版的幾個學生團體，包括新社會學生鬥陣，和傳播學生鬥陣，在校門口演
出諷刺的行動劇，希望突顯問題。陳定南在抵達學校前得到抗爭的訊息，
以有校外人士介入抗爭為理由，取消了這場演講。學生團體在口號聲中結
束了這次抗爭。部長避開抗爭，上百名等著聽演講的學生枯等一小時，籌
畫這次演講的法律系學會覺得，錯在抗爭團體。抗爭者表示，基於道義，
願意道歉，但不被接受。抗爭學生遭受到異樣的眼光，不過他們不以為意
，對於一些標籤化的歸類，他們也各有看法。自承和這些學生稍有接觸的
學者郭力昕表示，為了表達理念，對訴求理性和秩序的多數人價值觀產生
衝突，正突顯了他們存在的價值。傳播學生鬥陣在民國八十三年成立，最
根本的訴求，從早期的反對政治壟斷媒體，演化到今天的商業壟斷媒體。
他們目前每星期固定在二二八公園聚會，討論新聞事件和自己發行的電子
刊物內容。管中祥是傳學鬥的創始成員，目前攻讀博士學位，並且在大學
裡教授傳播課程。資淺的成員奉他為老大哥，認為他的經歷說明了即使是
這樣一個不是主流思潮的學生團體，也有生存和成長的空間。至於能對他
們所在意的媒體改造議題上，發揮多大的影響力？他們的說法是，改變也
許現在看不出來，但永遠不必太悲觀。公視新聞吳東牧，邱福財，採訪報
導。。誂?學生的訴求，您贊成嗎，事實上，在反盜版的道德訴求裡，
發起這一連串反反盜版行動的學生團體，因為價值觀和主流社會有衝突，
有人認為他們的想法和行為太過激進，不過，他們並不完全認同這樣的說
法。上星期五的中午，法務部長陳定南原本預定受邀到台北的世新大學，
對法律系的學生進行一場，以國家安全與新聞自由為題的演講。訴求反反
盜版的幾個學生團體，包括新社會學生鬥陣，和傳播學生鬥陣，在校門口
演出諷刺的行動劇，希望突顯問題。陳定南在抵達學校前得到抗爭的訊息
，以有校外人士介入抗爭為理由，取消了這場演講。學生團體在口號聲中
結束了這次抗爭。部長避開抗爭，上百名等著聽演講的學生枯等一小時，
籌畫這次演講的法律系學會覺得，錯在抗爭團體。抗爭者表示，基於道義
，願意道歉，但不被接受。抗爭學生遭受到異樣的眼光，不過他們不以為
意，對於一些標籤化的歸類，他們也各有看法。自承和這些學生稍有接觸
的學者郭力昕表示，為了表達理念，對訴求理性和秩序的多數人價值觀產
生衝突，正突顯了他們存在的價值。傳播學生鬥陣在民國八十三年成立，
最根本的訴求，從早期的反對政治壟斷媒體，演化到今天的商業壟斷媒體
。他們目前每星期固定在二二八公園聚會，討論新聞事件和自己發行的電
子刊物內容。管中祥是傳學鬥的創始成員，目前攻讀博士學位，並且在大
學裡教授傳播課程。資淺的成員奉他為老大哥，認為他的經歷說明了即使
是這樣一個不是主流思潮的學生團體，也有生存和成長的空間。至於能對
他們所在意的媒體改造議題上，發揮多大的影響力？他們的說法是，改變
也許現在看不出來，但永遠不必太悲觀。公視新聞吳東牧，邱福財，採訪
報導。。誂?學生的訴求，您贊成嗎，事實上，在反盜版的道德訴求裡
，發起這一連串反反盜版行動的學生團體，因為價值觀和主流社會有衝突
，有人認為他們的想法和行為太過激進，不過，他們並不完全認同這樣的
說法。上星期五的中午，法務部長陳定南原本預定受邀到台北的世新大學
，對法律系的學生進行一場，以國家安全與新聞自由為題的演講。訴求反
反盜版的幾個學生團體，包括新社會學生鬥陣，和傳播學生鬥陣，在校門
口演出諷刺的行動劇，希望突顯問題。陳定南在抵達學校前得到抗爭的訊
息，以有校外人士介入抗爭為理由，取消了這場演講。學生團體在口號聲
中結束了這次抗爭。部長避開抗爭，上百名等著聽演講的學生枯等一小時
，籌畫這次演講的法律系學會覺得，錯在抗爭團體。抗爭者表示，基於道
義，願意道歉，但不被接受。抗爭學生遭受到異樣的眼光，不過他們不以
為意，對於一些標籤化的歸類，他們也各有看法。自承和這些學生稍有接
觸的學者郭力昕表示，為了表達理念，對訴求理性和秩序的多數人價值觀
產生衝突，正突顯了他們存在的價值。傳播學生鬥陣在民國八十三年成立
，最根本的訴求，從早期的反對政治壟斷媒體，演化到今天的商業壟斷媒
體。他們目前每星期固定在二二八公園聚會，討論新聞事件和自己發行的
電子刊物內容。管中祥是傳學鬥的創始成員，目前攻讀博士學位，並且在
大學裡教授傳播課程。資淺的成員奉他為老大哥，認為他的經歷說明了即
使是這樣一個不是主流思潮的學生團體，也有生存和成長的空間。至於能
對他們所在意的媒體改造議題上，發揮多大的影響力？他們的說法是，改
變也許現在看不出來，但永遠不必太悲觀。公視新聞吳東牧，邱福財，採
訪報導。。誂?學生的訴求，您贊成嗎，事實上，在反盜版的道德訴求
裡，發起這一連串反反盜版行動的學生團體，因為價值觀和主流社會有衝
突，有人認為他們的想法和行為太過激進，不過，他們並不完全認同這樣
的說法。上星期五的中午，法務部長陳定南原本預定受邀到台北的世新大
學，對法律系的學生進行一場，以國家安全與新聞自由為題的演講。訴求
反反盜版的幾個學生團體，包括新社會學生鬥陣，和傳播學生鬥陣，在校
門口演出諷刺的行動劇，希望突顯問題。陳定南在抵達學校前得到抗爭的
訊息，以有校外人士介入抗爭為理由，取消了這場演講。學生團體在口號
聲中結束了這次抗爭。部長避開抗爭，上百名等著聽演講的學生枯等一小
時，籌畫這次演講的法律系學會覺得，錯在抗爭團體。抗爭者表示，基於
道義，願意道歉，但不被接受。抗爭學生遭受到異樣的眼光，不過他們不
以為意，對於一些標籤化的歸類，他們也各有看法。自承和這些學生稍有
接觸的學者郭力昕表示，為了表達理念，對訴求理性和秩序的多數人價值
觀產生衝突，正突顯了他們存在的價值。傳播學生鬥陣在民國八十三年成
立，最根本的訴求，從早期的反對政治壟斷媒體，演化到今天的商業壟斷
媒體。他們目前每星期固定在二二八公園聚會，討論新聞事件和自己發行
的電子刊物內容。管中祥是傳學鬥的創始成員，目前攻讀博士學位，並且
在大學裡教授傳播課程。資淺的成員奉他為老大哥，認為他的經歷說明了
即使是這樣一個不是主流思潮的學生團體，也有生存和成長的空間。至於
能對他們所在意的媒體改造議題上，發揮多大的影響力？他們的說法是，
改變也許現在看不出來，但永遠不必太悲觀。公視新聞吳東牧，邱福財，
採訪報導。。誂?學生的訴求，您贊成嗎，事實上，在反盜版的道德訴
求裡，發起這一連串反反盜版行動的學生團體，因為價值觀和主流社會有
衝突，有人認為他們的想法和行為太過激進，不過，他們並不完全認同這
樣的說法。上星期五的中午，法務部長陳定南原本預定受邀到台北的世新
大學，對法律系的學生進行一場，以國家安全與新聞自由為題的演講。訴
求反反盜版的幾個學生團體，包括新社會學生鬥陣，和傳播學生鬥陣，在
校門口演出諷刺的行動劇，希望突顯問題。陳定南在抵達學校前得到抗爭
的訊息，以有校外人士介入抗爭為理由，取消了這場演講。學生團體在口
號聲中結束了這次抗爭。部長避開抗爭，上百名等著聽演講的學生枯等一
小時，籌畫這次演講的法律系學會覺得，錯在抗爭團體。抗爭者表示，基
於道義，願意道歉，但不被接受。抗爭學生遭受到異樣的眼光，不過他們
不以為意，對於一些標籤化的歸類，他們也各有看法。自承和這些學生稍
有接觸的學者郭力昕表示，為了表達理念，對訴求理性和秩序的多數人價
值觀產生衝突，正突顯了他們存在的價值。傳播學生鬥陣在民國八十三年
成立，最根本的訴求，從早期的反對政治壟斷媒體，演化到今天的商業壟
斷媒體。他們目前每星期固定在二二八公園聚會，討論新聞事件和自己發
行的電子刊物內容。管中祥是傳學鬥的創始成員，目前攻讀博士學位，並
且在大學裡教授傳播課程。資淺的成員奉他為老大哥，認為他的經歷說明
了即使是這樣一個不是主流思潮的學生團體，也有生存和成長的空間。至
於能對他們所在意的媒體改造議題上，發揮多大的影響力？他們的說法是
，改變也許現在看不出來，但永遠不必太悲觀。公視新聞吳東牧，邱福財
，採訪報導。。誂?學生的訴求，您贊成嗎，事實上，在反盜版的道德
訴求裡，發起這一連串反反盜版行動的學生團體，因為價值觀和主流社會
有衝突，有人認為他們的想法和行為太過激進，不過，他們並不完全認同
這樣的說法。上星期五的中午，法務部長陳定南原本預定受邀到台北的世
新大學，對法律系的學生進行一場，以國家安全與新聞自由為題的演講。
訴求反反盜版的幾個學生團體，包括新社會學生鬥陣，和傳播學生鬥陣，
在校門口演出諷刺的行動劇，希望突顯問題。陳定南在抵達學校前得到抗
爭的訊息，以有校外人士介入抗爭為理由，取消了這場演講。學生團體在
口號聲中結束了這次抗爭。部長避開抗爭，上百名等著聽演講的學生枯等
一小時，籌畫這次演講的法律系學會覺得，錯在抗爭團體。抗爭者表示，
基於道義，願意道歉，但不被接受。抗爭學生遭受到異樣的眼光，不過他
們不以為意，對於一些標籤化的歸類，他們也各有看法。自承和這些學生
稍有接觸的學者郭力昕表示，為了表達理念，對訴求理性和秩序的多數人
價值觀產生衝突，正突顯了他們存在的價值。傳播學生鬥陣在民國八十三
年成立，最根本的訴求，從早期的反對政治壟斷媒體，演化到今天的商業
壟斷媒體。他們目前每星期固定在二二八公園聚會，討論新聞事件和自己
發行的電子刊物內容。管中祥是傳學鬥的創始成員，目前攻讀博士學位，
並且在大學裡教授傳播課程。資淺的成員奉他為老大哥，認為他的經歷說
明了即使是這樣一個不是主流思潮的學生團體，也有生存和成長的空間。
至於能對他們所在意的媒體改造議題上，發揮多大的影響力？他們的說法
是，改變也許現在看不出來，但永遠不必太悲觀。公視新聞吳東牧，邱福
財，採訪報導。。誂?學生的訴求，您贊成嗎，事實上，在反盜版的道
德訴求裡，發起這一連串反反盜版行動的學生團體，因為價值觀和主流社
會有衝突，有人認為他們的想法和行為太過激進，不過，他們並不完全認
同這樣的說法。上星期五的中午，法務部長陳定南原本預定受邀到台北的
世新大學，對法律系的學生進行一場，以國家安全與新聞自由為題的演講
。訴求反反盜版的幾個學生團體，包括新社會學生鬥陣，和傳播學生鬥陣
，在校門口演出諷刺的行動劇，希望突顯問題。陳定南在抵達學校前得到
抗爭的訊息，以有校外人士介入抗爭為理由，取消了這場演講。學生團體
在口號聲中結束了這次抗爭。部長避開抗爭，上百名等著聽演講的學生枯
等一小時，籌畫這次演講的法律系學會覺得，錯在抗爭團體。抗爭者表示
，基於道義，願意道歉，但不被接受。抗爭學生遭受到異樣的眼光，不過
他們不以為意，對於一些標籤化的歸類，他們也各有看法。自承和這些學
生稍有接觸的學者郭力昕表示，為了表達理念，對訴求理性和秩序的多數
人價值觀產生衝突，正突顯了他們存在的價值。傳播學生鬥陣在民國八十
三年成立，最根本的訴求，從早期的反對政治壟斷媒體，演化到今天的商
業壟斷媒體。他們目前每星期固定在二二八公園聚會，討論新聞事件和自
己發行的電子刊物內容。管中祥是傳學鬥的創始成員，目前攻讀博士學位
，並且在大學裡教授傳播課程。資淺的成員奉他為老大哥，認為他的經歷
說明了即使是這樣一個不是主流思潮的學生團體，也有生存和成長的空間
。至於能對他們所在意的媒體改造議題上，發揮多大的影響力？他們的說
法是，改變也許現在看不出來，但永遠不必太悲觀。公視新聞吳東牧，邱
福財，採訪報導。。誂?學生的訴求，您贊成嗎，事實上，在反盜版的
道德訴求裡，發起這一連串反反盜版行動的學生團體，因為價值觀和主流
社會有衝突，有人認為他們的想法和行為太過激進，不過，他們並不完全
認同這樣的說法。上星期五的中午，法務部長陳定南原本預定受邀到台北
的世新大學，對法律系的學生進行一場，以國家安全與新聞自由為題的演
講。訴求反反盜版的幾個學生團體，包括新社會學生鬥陣，和傳播學生鬥
陣，在校門口演出諷刺的行動劇，希望突顯問題。陳定南在抵達學校前得
到抗爭的訊息，以有校外人士介入抗爭為理由，取消了這場演講。學生團
體在口號聲中結束了這次抗爭。部長避開抗爭，上百名等著聽演講的學生
枯等一小時，籌畫這次演講的法律系學會覺得，錯在抗爭團體。抗爭者表
示，基於道義，願意道歉，但不被接受。抗爭學生遭受到異樣的眼光，不
過他們不以為意，對於一些標籤化的歸類，他們也各有看法。自承和這些
學生稍有接觸的學者郭力昕表示，為了表達理念，對訴求理性和秩序的多
數人價值觀產生衝突，正突顯了他們存在的價值。傳播學生鬥陣在民國八
十三年成立，最根本的訴求，從早期的反對政治壟斷媒體，演化到今天的
商業壟斷媒體。他們目前每星期固定在二二八公園聚會，討論新聞事件和
自己發行的電子刊物內容。管中祥是傳學鬥的創始成員，目前攻讀博士學
位，並且在大學裡教授傳播課程。資淺的成員奉他為老大哥，認為他的經
歷說明了即使是這樣一個不是主流思潮的學生團體，也有生存和成長的空
間。至於能對他們所在意的媒體改造議題上，發揮多大的影響力？他們的
說法是，改變也許現在看不出來，但永遠不必太悲觀。公視新聞吳東牧，
邱福財，採訪報導。。誂?學生的訴求，您贊成嗎，事實上，在反盜版
的道德訴求裡，發起這一連串反反盜版行動的學生團體，因為價值觀和主
流社會有衝突，有人認為他們的想法和行為太過激進，不過，他們並不完
全認同這樣的說法。上星期五的中午，法務部長陳定南原本預定受邀到台
北的世新大學，對法律系的學生進行一場，以國家安全與新聞自由為題的
演講。訴求反反盜版的幾個學生團體，包括新社會學生鬥陣，和傳播學生
鬥陣，在校門口演出諷刺的行動劇，希望突顯問題。陳定南在抵達學校前
得到抗爭的訊息，以有校外人士介入抗爭為理由，取消了這場演講。學生
團體在口號聲中結束了這次抗爭。部長避開抗爭，上百名等著聽演講的學
生枯等一小時，籌畫這次演講的法律系學會覺得，錯在抗爭團體。抗爭者
表示，基於道義，願意道歉，但不被接受。抗爭學生遭受到異樣的眼光，
不過他們不以為意，對於一些標籤化的歸類，他們也各有看法。自承和這
些學生稍有接觸的學者郭力昕表示，為了表達理念，對訴求理性和秩序的
多數人價值觀產生衝突，正突顯了他們存在的價值。傳播學生鬥陣在民國
八十三年成立，最根本的訴求，從早期的反對政治壟斷媒體，演化到今天
的商業壟斷媒體。他們目前每星期固定在二二八公園聚會，討論新聞事件
和自己發行的電子刊物內容。管中祥是傳學鬥的創始成員，目前攻讀博士
學位，並且在大學裡教授傳播課程。資淺的成員奉他為老大哥，認為他的
經歷說明了即使是這樣一個不是主流思潮的學生團體，也有生存和成長的
空間。至於能對他們所在意的媒體改造議題上，發揮多大的影響力？他們
的說法是，改變也許現在看不出來，但永遠不必太悲觀。公視新聞吳東牧
，邱福財，採訪報導。。誂?學生的訴求，您贊成嗎，事實上，在反盜
版的道德訴求裡，發起這一連串反反盜版行動的學生團體，因為價值觀和
主流社會有衝突，有人認為他們的想法和行為太過激進，不過，他們並不
完全認同這樣的說法。上星期五的中午，法務部長陳定南原本預定受邀到
台北的世新大學，對法律系的學生進行一場，以國家安全與新聞自由為題
的演講。訴求反反盜版的幾個學生團體，包括新社會學生鬥陣，和傳播學
生鬥陣，在校門口演出諷刺的行動劇，希望突顯問題。陳定南在抵達學校
前得到抗爭的訊息，以有校外人士介入抗爭為理由，取消了這場演講。學
生團體在口號聲中結束了這次抗爭。部長避開抗爭，上百名等著聽演講的
學生枯等一小時，籌畫這次演講的法律系學會覺得，錯在抗爭團體。抗爭
者表示，基於道義，願意道歉，但不被接受。抗爭學生遭受到異樣的眼光
，不過他們不以為意，對於一些標籤化的歸類，他們也各有看法。自承和
這些學生稍有接觸的學者郭力昕表示，為了表達理念，對訴求理性和秩序
的多數人價值觀產生衝突，正突顯了他們存在的價值。傳播學生鬥陣在民
國八十三年成立，最根本的訴求，從早期的反對政治壟斷媒體，演化到今
天的商業壟斷媒體。他們目前每星期固定在二二八公園聚會，討論新聞事
件和自己發行的電子刊物內容。管中祥是傳學鬥的創始成員，目前攻讀博
士學位，並且在大學裡教授傳播課程。資淺的成員奉他為老大哥，認為他
的經歷說明了即使是這樣一個不是主流思潮的學生團體，也有生存和成長
的空間。至於能對他們所在意的媒體改造議題上，發揮多大的影響力？他
們的說法是，改變也許現在看不出來，但永遠不必太悲觀。公視新聞吳東
牧，邱福財，採訪報導。。誂?學生的訴求，您贊成嗎，事實上，在反
盜版的道德訴求裡，發起這一連串反反盜版行動的學生團體，因為價值觀
和主流社會有衝突，有人認為他們的想法和行為太過激進，不過，他們並
不完全認同這樣的說法。上星期五的中午，法務部長陳定南原本預定受邀
到台北的世新大學，對法律系的學生進行一場，以國家安全與新聞自由為
題的演講。訴求反反盜版的幾個學生團體，包括新社會學生鬥陣，和傳播
學生鬥陣，在校門口演出諷刺的行動劇，希望突顯問題。陳定南在抵達學
校前得到抗爭的訊息，以有校外人士介入抗爭為理由，取消了這場演講。
學生團體在口號聲中結束了這次抗爭。部長避開抗爭，上百名等著聽演講
的學生枯等一小時，籌畫這次演講的法律系學會覺得，錯在抗爭團體。抗
爭者表示，基於道義，願意道歉，但不被接受。抗爭學生遭受到異樣的眼
光，不過他們不以為意，對於一些標籤化的歸類，他們也各有看法。自承
和這些學生稍有接觸的學者郭力昕表示，為了表達理念，對訴求理性和秩
序的多數人價值觀產生衝突，正突顯了他們存在的價值。傳播學生鬥陣在
民國八十三年成立，最根本的訴求，從早期的反對政治壟斷媒體，演化到
今天的商業壟斷媒體。他們目前每星期固定在二二八公園聚會，討論新聞
事件和自己發行的電子刊物內容。管中祥是傳學鬥的創始成員，目前攻讀
博士學位，並且在大學裡教授傳播課程。資淺的成員奉他為老大哥，認為
他的經歷說明了即使是這樣一個不是主流思潮的學生團體，也有生存和成
長的空間。至於能對他們所在意的媒體改造議題上，發揮多大的影響力？
他們的說法是，改變也許現在看不出來，但永遠不必太悲觀。公視新聞吳
東牧，邱福財，採訪報導。。誂?學生的訴求，您贊成嗎，事實上，在
反盜版的道德訴求裡，發起這一連串反反盜版行動的學生團體，因為價值
觀和主流社會有衝突，有人認為他們的想法和行為太過激進，不過，他們
並不完全認同這樣的說法。上星期五的中午，法務部長陳定南原本預定受
邀到台北的世新大學，對法律系的學生進行一場，以國家安全與新聞自由
為題的演講。訴求反反盜版的幾個學生團體，包括新社會學生鬥陣，和傳
播學生鬥陣，在校門口演出諷刺的行動劇，希望突顯問題。陳定南在抵達
學校前得到抗爭的訊息，以有校外人士介入抗爭為理由，取消了這場演講
。學生團體在口號聲中結束了這次抗爭。部長避開抗爭，上百名等著聽演
講的學生枯等一小時，籌畫這次演講的法律系學會覺得，錯在抗爭團體。
抗爭者表示，基於道義，願意道歉，但不被接受。抗爭學生遭受到異樣的
眼光，不過他們不以為意，對於一些標籤化的歸類，他們也各有看法。自
承和這些學生稍有接觸的學者郭力昕表示，為了表達理念，對訴求理性和
秩序的多數人價值觀產生衝突，正突顯了他們存在的價值。傳播學生鬥陣
在民國八十三年成立，最根本的訴求，從早期的反對政治壟斷媒體，演化
到今天的商業壟斷媒體。他們目前每星期固定在二二八公園聚會，討論新
聞事件和自己發行的電子刊物內容。管中祥是傳學鬥的創始成員，目前攻
讀博士學位，並且在大學裡教授傳播課程。資淺的成員奉他為老大哥，認
為他的經歷說明了即使是這樣一個不是主流思潮的學生團體，也有生存和
成長的空間。至於能對他們所在意的媒體改造議題上，發揮多大的影響力
？他們的說法是，改變也許現在看不出來，但永遠不必太悲觀。公視新聞
吳東牧，邱福財，採訪報導。。誂?
