除了持續限水，台北市也將在明天討論要不要改成，供水二天，停水一天
的限水措施至於其他縣市，由於中央氣象局預報，十六日跟十七日會有豪
雨，因此中央政府會看降雨情形，在十六日會議中統一宣布明天台北縣市
停止供水的地區是三重，大直，中山，內湖及汐止的忠山里，北山里，環
河里，以及康寧路．另外，台北縣蘆洲，恆德里，仁德里，玉清里。。。
等，總共十六個里，也要配合台北市的限水措施，停止供水，再次提醒民
眾，停水的時間，是星期三，凌晨四點到星期四，凌晨四點，其他縣市，
目前仍維持原本的限水措施柏諭誂A除了持續限水，台北市也將在明
天討論要不要改成，供水二天，停水一天的限水措施至於其他縣市，由於
中央氣象局預報，十六日跟十七日會有豪雨，因此中央政府會看降雨情形
，在十六日會議中統一宣布明天台北縣市停止供水的地區是三重，大直，
中山，內湖及汐止的忠山里，北山里，環河里，以及康寧路．另外，台北
縣蘆洲，恆德里，仁德里，玉清里。。。等，總共十六個里，也要配合台
北市的限水措施，停止供水，再次提醒民眾，停水的時間，是星期三，凌
晨四點到星期四，凌晨四點，其他縣市，目前仍維持原本的限水措施柏諭
誂A除了持續限水，台北市也將在明天討論要不要改成，供水二天，
停水一天的限水措施至於其他縣市，由於中央氣象局預報，十六日跟十七
日會有豪雨，因此中央政府會看降雨情形，在十六日會議中統一宣布明天
台北縣市停止供水的地區是三重，大直，中山，內湖及汐止的忠山里，北
山里，環河里，以及康寧路．另外，台北縣蘆洲，恆德里，仁德里，玉清
里。。。等，總共十六個里，也要配合台北市的限水措施，停止供水，再
次提醒民眾，停水的時間，是星期三，凌晨四點到星期四，凌晨四點，其
他縣市，目前仍維持原本的限水措施柏諭誂A除了持續限水，台北市
也將在明天討論要不要改成，供水二天，停水一天的限水措施至於其他縣
市，由於中央氣象局預報，十六日跟十七日會有豪雨，因此中央政府會看
降雨情形，在十六日會議中統一宣布明天台北縣市停止供水的地區是三重
，大直，中山，內湖及汐止的忠山里，北山里，環河里，以及康寧路．另
外，台北縣蘆洲，恆德里，仁德里，玉清里。。。等，總共十六個里，也
要配合台北市的限水措施，停止供水，再次提醒民眾，停水的時間，是星
期三，凌晨四點到星期四，凌晨四點，其他縣市，目前仍維持原本的限水
措施柏諭誂A
