民進黨中常會今天討論年度決算，決定評估，購買永久中央黨部的可能性
．會中決議由財政委員會在下星期中常會提出評估報告，如果可行，民進
黨中央會成立小組，評估合適地點。民進黨中常委陳昭南表示，未來中央
黨部的面積約一千坪到一千兩百坪，如果以目前房價估算，將需要新台幣
四到五億元。至於地點，希望是位於國會與行政部門聚集的博愛特區。誂
?民進黨中常會今天討論年度決算，決定評估，購買永久中央黨部的可能
性．會中決議由財政委員會在下星期中常會提出評估報告，如果可行，民
進黨中央會成立小組，評估合適地點。民進黨中常委陳昭南表示，未來中
央黨部的面積約一千坪到一千兩百坪，如果以目前房價估算，將需要新台
幣四到五億元。至於地點，希望是位於國會與行政部門聚集的博愛特區。
誂?民進黨中常會今天討論年度決算，決定評估，購買永久中央黨部的可
能性．會中決議由財政委員會在下星期中常會提出評估報告，如果可行，
民進黨中央會成立小組，評估合適地點。民進黨中常委陳昭南表示，未來
中央黨部的面積約一千坪到一千兩百坪，如果以目前房價估算，將需要新
台幣四到五億元。至於地點，希望是位於國會與行政部門聚集的博愛特區
。誂?民進黨中常會今天討論年度決算，決定評估，購買永久中央黨部的
可能性．會中決議由財政委員會在下星期中常會提出評估報告，如果可行
，民進黨中央會成立小組，評估合適地點。民進黨中常委陳昭南表示，未
來中央黨部的面積約一千坪到一千兩百坪，如果以目前房價估算，將需要
新台幣四到五億元。至於地點，希望是位於國會與行政部門聚集的博愛特
區。誂?
