水荒持續，當各界把焦點放在怎麼解除危機的同時，接下來，我們也要帶
您看到，因為這場水荒，才得以尋根的一群人，事情要從四十多年前說起
，因為要建石門水庫，位在淹沒區的，桃園縣復興鄉，卡拉部落，被迫遷
村，前幾天，這個部落的後裔，趁著水庫乾枯，回到了他們的老家200
2年的五月，夏天才剛來，因為老天爺很久沒有降雨，持續不斷的乾旱，
讓全台灣都籠罩在缺水的危機。照顧大桃園地區民眾的石門水庫，除了在
大壩還儲存有少量的水，上游集水區早已經乾了，這一片乾裂如沙漠的河
床，卻引領流浪已久的卡拉部落泰雅族人，再度踏上故鄉的泥土。民國四
十六年，政府要興建石門水庫，前來向卡拉部落的人說將會補償他們十倍
的幸福，位於淹沒區的卡拉部落泰雅族人，為了配合政府的國家建設，離
開了自己的土地，八十公頃的卡拉部落從此沈沒水底，族人也開始了他們
的流浪。民國四十九年，卡拉部落第一次遷村，政府把他們遷到大溪的河
川新生地，新蓋的家還沒有完成就被颱風沖垮，政府再把他們安置到大溪
中庄，民國五十二年，石門水庫完工後第一次洩洪，沒有向下游民眾預警
，卡拉部落族人的家和所有的家當家禽，都被洪水沖走，於是卡拉部落族
人再度集體遷村到觀音鄉的大潭移民新村，那是一個海邊的海埔新生地，
根據西蘭。比勞說，那是一個連地瓜都種不出來的土地，生活的困難可想
而知，不過最大的災難是民國七十年初的高銀化工重金屬鎘污染，五年當
中，族人死了四十幾人，拿了高銀鎘污染的補償金，卡拉的人第三次遷村
，大家各自找房子住，這一次大家真的分散了。當年離開的時候，還是二
十出頭的年青人，西蘭。比勞和幾位MaMa見證了卡拉人流離顛沛的生
活，每一次遷村都是一次更大的災難，高銀化工污染事件以後，為了後代
子孫的生存，這些現在已經是六七十歲的MaMa開始向政府陳情，多年
來一直都沒有獲得政府善意的回應。天空不下雨，媒體不斷報導搶救水的
新聞，乾掉的水庫，被撕裂的河床地，吸引民眾前往觀賞成了另類的觀光
景點，但對流浪的卡拉部落人來說，因為水庫沒有水，他們終於找到路回
家了，就在他們踏上埋葬卡拉部落這塊土地的水庫，那一刻，天空突然下
起了雨誂誂?水荒持續，當各界把焦點放在怎麼解除危機的同時，接下
來，我們也要帶您看到，因為這場水荒，才得以尋根的一群人，事情要從
四十多年前說起，因為要建石門水庫，位在淹沒區的，桃園縣復興鄉，卡
拉部落，被迫遷村，前幾天，這個部落的後裔，趁著水庫乾枯，回到了他
們的老家2002年的五月，夏天才剛來，因為老天爺很久沒有降雨，持
續不斷的乾旱，讓全台灣都籠罩在缺水的危機。照顧大桃園地區民眾的石
門水庫，除了在大壩還儲存有少量的水，上游集水區早已經乾了，這一片
乾裂如沙漠的河床，卻引領流浪已久的卡拉部落泰雅族人，再度踏上故鄉
的泥土。民國四十六年，政府要興建石門水庫，前來向卡拉部落的人說將
會補償他們十倍的幸福，位於淹沒區的卡拉部落泰雅族人，為了配合政府
的國家建設，離開了自己的土地，八十公頃的卡拉部落從此沈沒水底，族
人也開始了他們的流浪。民國四十九年，卡拉部落第一次遷村，政府把他
們遷到大溪的河川新生地，新蓋的家還沒有完成就被颱風沖垮，政府再把
他們安置到大溪中庄，民國五十二年，石門水庫完工後第一次洩洪，沒有
向下游民眾預警，卡拉部落族人的家和所有的家當家禽，都被洪水沖走，
於是卡拉部落族人再度集體遷村到觀音鄉的大潭移民新村，那是一個海邊
的海埔新生地，根據西蘭。比勞說，那是一個連地瓜都種不出來的土地，
生活的困難可想而知，不過最大的災難是民國七十年初的高銀化工重金屬
鎘污染，五年當中，族人死了四十幾人，拿了高銀鎘污染的補償金，卡拉
的人第三次遷村，大家各自找房子住，這一次大家真的分散了。當年離開
的時候，還是二十出頭的年青人，西蘭。比勞和幾位MaMa見證了卡拉
人流離顛沛的生活，每一次遷村都是一次更大的災難，高銀化工污染事件
以後，為了後代子孫的生存，這些現在已經是六七十歲的MaMa開始向
政府陳情，多年來一直都沒有獲得政府善意的回應。天空不下雨，媒體不
斷報導搶救水的新聞，乾掉的水庫，被撕裂的河床地，吸引民眾前往觀賞
成了另類的觀光景點，但對流浪的卡拉部落人來說，因為水庫沒有水，他
們終於找到路回家了，就在他們踏上埋葬卡拉部落這塊土地的水庫，那一
刻，天空突然下起了雨誂誂?水荒持續，當各界把焦點放在怎麼解除危
機的同時，接下來，我們也要帶您看到，因為這場水荒，才得以尋根的一
群人，事情要從四十多年前說起，因為要建石門水庫，位在淹沒區的，桃
園縣復興鄉，卡拉部落，被迫遷村，前幾天，這個部落的後裔，趁著水庫
乾枯，回到了他們的老家2002年的五月，夏天才剛來，因為老天爺很
久沒有降雨，持續不斷的乾旱，讓全台灣都籠罩在缺水的危機。照顧大桃
園地區民眾的石門水庫，除了在大壩還儲存有少量的水，上游集水區早已
經乾了，這一片乾裂如沙漠的河床，卻引領流浪已久的卡拉部落泰雅族人
，再度踏上故鄉的泥土。民國四十六年，政府要興建石門水庫，前來向卡
拉部落的人說將會補償他們十倍的幸福，位於淹沒區的卡拉部落泰雅族人
，為了配合政府的國家建設，離開了自己的土地，八十公頃的卡拉部落從
此沈沒水底，族人也開始了他們的流浪。民國四十九年，卡拉部落第一次
遷村，政府把他們遷到大溪的河川新生地，新蓋的家還沒有完成就被颱風
沖垮，政府再把他們安置到大溪中庄，民國五十二年，石門水庫完工後第
一次洩洪，沒有向下游民眾預警，卡拉部落族人的家和所有的家當家禽，
都被洪水沖走，於是卡拉部落族人再度集體遷村到觀音鄉的大潭移民新村
，那是一個海邊的海埔新生地，根據西蘭。比勞說，那是一個連地瓜都種
不出來的土地，生活的困難可想而知，不過最大的災難是民國七十年初的
高銀化工重金屬鎘污染，五年當中，族人死了四十幾人，拿了高銀鎘污染
的補償金，卡拉的人第三次遷村，大家各自找房子住，這一次大家真的分
散了。當年離開的時候，還是二十出頭的年青人，西蘭。比勞和幾位Ma
Ma見證了卡拉人流離顛沛的生活，每一次遷村都是一次更大的災難，高
銀化工污染事件以後，為了後代子孫的生存，這些現在已經是六七十歲的
MaMa開始向政府陳情，多年來一直都沒有獲得政府善意的回應。天空
不下雨，媒體不斷報導搶救水的新聞，乾掉的水庫，被撕裂的河床地，吸
引民眾前往觀賞成了另類的觀光景點，但對流浪的卡拉部落人來說，因為
水庫沒有水，他們終於找到路回家了，就在他們踏上埋葬卡拉部落這塊土
地的水庫，那一刻，天空突然下起了雨誂誂?水荒持續，當各界把焦點
放在怎麼解除危機的同時，接下來，我們也要帶您看到，因為這場水荒，
才得以尋根的一群人，事情要從四十多年前說起，因為要建石門水庫，位
在淹沒區的，桃園縣復興鄉，卡拉部落，被迫遷村，前幾天，這個部落的
後裔，趁著水庫乾枯，回到了他們的老家2002年的五月，夏天才剛來
，因為老天爺很久沒有降雨，持續不斷的乾旱，讓全台灣都籠罩在缺水的
危機。照顧大桃園地區民眾的石門水庫，除了在大壩還儲存有少量的水，
上游集水區早已經乾了，這一片乾裂如沙漠的河床，卻引領流浪已久的卡
拉部落泰雅族人，再度踏上故鄉的泥土。民國四十六年，政府要興建石門
水庫，前來向卡拉部落的人說將會補償他們十倍的幸福，位於淹沒區的卡
拉部落泰雅族人，為了配合政府的國家建設，離開了自己的土地，八十公
頃的卡拉部落從此沈沒水底，族人也開始了他們的流浪。民國四十九年，
卡拉部落第一次遷村，政府把他們遷到大溪的河川新生地，新蓋的家還沒
有完成就被颱風沖垮，政府再把他們安置到大溪中庄，民國五十二年，石
門水庫完工後第一次洩洪，沒有向下游民眾預警，卡拉部落族人的家和所
有的家當家禽，都被洪水沖走，於是卡拉部落族人再度集體遷村到觀音鄉
的大潭移民新村，那是一個海邊的海埔新生地，根據西蘭。比勞說，那是
一個連地瓜都種不出來的土地，生活的困難可想而知，不過最大的災難是
民國七十年初的高銀化工重金屬鎘污染，五年當中，族人死了四十幾人，
拿了高銀鎘污染的補償金，卡拉的人第三次遷村，大家各自找房子住，這
一次大家真的分散了。當年離開的時候，還是二十出頭的年青人，西蘭。
比勞和幾位MaMa見證了卡拉人流離顛沛的生活，每一次遷村都是一次
更大的災難，高銀化工污染事件以後，為了後代子孫的生存，這些現在已
經是六七十歲的MaMa開始向政府陳情，多年來一直都沒有獲得政府善
意的回應。天空不下雨，媒體不斷報導搶救水的新聞，乾掉的水庫，被撕
裂的河床地，吸引民眾前往觀賞成了另類的觀光景點，但對流浪的卡拉部
落人來說，因為水庫沒有水，他們終於找到路回家了，就在他們踏上埋葬
卡拉部落這塊土地的水庫，那一刻，天空突然下起了雨誂誂?水荒持續
，當各界把焦點放在怎麼解除危機的同時，接下來，我們也要帶您看到，
因為這場水荒，才得以尋根的一群人，事情要從四十多年前說起，因為要
建石門水庫，位在淹沒區的，桃園縣復興鄉，卡拉部落，被迫遷村，前幾
天，這個部落的後裔，趁著水庫乾枯，回到了他們的老家2002年的五
月，夏天才剛來，因為老天爺很久沒有降雨，持續不斷的乾旱，讓全台灣
都籠罩在缺水的危機。照顧大桃園地區民眾的石門水庫，除了在大壩還儲
存有少量的水，上游集水區早已經乾了，這一片乾裂如沙漠的河床，卻引
領流浪已久的卡拉部落泰雅族人，再度踏上故鄉的泥土。民國四十六年，
政府要興建石門水庫，前來向卡拉部落的人說將會補償他們十倍的幸福，
位於淹沒區的卡拉部落泰雅族人，為了配合政府的國家建設，離開了自己
的土地，八十公頃的卡拉部落從此沈沒水底，族人也開始了他們的流浪。
民國四十九年，卡拉部落第一次遷村，政府把他們遷到大溪的河川新生地
，新蓋的家還沒有完成就被颱風沖垮，政府再把他們安置到大溪中庄，民
國五十二年，石門水庫完工後第一次洩洪，沒有向下游民眾預警，卡拉部
落族人的家和所有的家當家禽，都被洪水沖走，於是卡拉部落族人再度集
體遷村到觀音鄉的大潭移民新村，那是一個海邊的海埔新生地，根據西蘭
。比勞說，那是一個連地瓜都種不出來的土地，生活的困難可想而知，不
過最大的災難是民國七十年初的高銀化工重金屬鎘污染，五年當中，族人
死了四十幾人，拿了高銀鎘污染的補償金，卡拉的人第三次遷村，大家各
自找房子住，這一次大家真的分散了。當年離開的時候，還是二十出頭的
年青人，西蘭。比勞和幾位MaMa見證了卡拉人流離顛沛的生活，每一
次遷村都是一次更大的災難，高銀化工污染事件以後，為了後代子孫的生
存，這些現在已經是六七十歲的MaMa開始向政府陳情，多年來一直都
沒有獲得政府善意的回應。天空不下雨，媒體不斷報導搶救水的新聞，乾
掉的水庫，被撕裂的河床地，吸引民眾前往觀賞成了另類的觀光景點，但
對流浪的卡拉部落人來說，因為水庫沒有水，他們終於找到路回家了，就
在他們踏上埋葬卡拉部落這塊土地的水庫，那一刻，天空突然下起了雨誂
誂?水荒持續，當各界把焦點放在怎麼解除危機的同時，接下來，我們
也要帶您看到，因為這場水荒，才得以尋根的一群人，事情要從四十多年
前說起，因為要建石門水庫，位在淹沒區的，桃園縣復興鄉，卡拉部落，
被迫遷村，前幾天，這個部落的後裔，趁著水庫乾枯，回到了他們的老家
2002年的五月，夏天才剛來，因為老天爺很久沒有降雨，持續不斷的
乾旱，讓全台灣都籠罩在缺水的危機。照顧大桃園地區民眾的石門水庫，
除了在大壩還儲存有少量的水，上游集水區早已經乾了，這一片乾裂如沙
漠的河床，卻引領流浪已久的卡拉部落泰雅族人，再度踏上故鄉的泥土。
民國四十六年，政府要興建石門水庫，前來向卡拉部落的人說將會補償他
們十倍的幸福，位於淹沒區的卡拉部落泰雅族人，為了配合政府的國家建
設，離開了自己的土地，八十公頃的卡拉部落從此沈沒水底，族人也開始
了他們的流浪。民國四十九年，卡拉部落第一次遷村，政府把他們遷到大
溪的河川新生地，新蓋的家還沒有完成就被颱風沖垮，政府再把他們安置
到大溪中庄，民國五十二年，石門水庫完工後第一次洩洪，沒有向下游民
眾預警，卡拉部落族人的家和所有的家當家禽，都被洪水沖走，於是卡拉
部落族人再度集體遷村到觀音鄉的大潭移民新村，那是一個海邊的海埔新
生地，根據西蘭。比勞說，那是一個連地瓜都種不出來的土地，生活的困
難可想而知，不過最大的災難是民國七十年初的高銀化工重金屬鎘污染，
五年當中，族人死了四十幾人，拿了高銀鎘污染的補償金，卡拉的人第三
次遷村，大家各自找房子住，這一次大家真的分散了。當年離開的時候，
還是二十出頭的年青人，西蘭。比勞和幾位MaMa見證了卡拉人流離顛
沛的生活，每一次遷村都是一次更大的災難，高銀化工污染事件以後，為
了後代子孫的生存，這些現在已經是六七十歲的MaMa開始向政府陳情
，多年來一直都沒有獲得政府善意的回應。天空不下雨，媒體不斷報導搶
救水的新聞，乾掉的水庫，被撕裂的河床地，吸引民眾前往觀賞成了另類
的觀光景點，但對流浪的卡拉部落人來說，因為水庫沒有水，他們終於找
到路回家了，就在他們踏上埋葬卡拉部落這塊土地的水庫，那一刻，天空
突然下起了雨誂誂?水荒持續，當各界把焦點放在怎麼解除危機的同時
，接下來，我們也要帶您看到，因為這場水荒，才得以尋根的一群人，事
情要從四十多年前說起，因為要建石門水庫，位在淹沒區的，桃園縣復興
鄉，卡拉部落，被迫遷村，前幾天，這個部落的後裔，趁著水庫乾枯，回
到了他們的老家2002年的五月，夏天才剛來，因為老天爺很久沒有降
雨，持續不斷的乾旱，讓全台灣都籠罩在缺水的危機。照顧大桃園地區民
眾的石門水庫，除了在大壩還儲存有少量的水，上游集水區早已經乾了，
這一片乾裂如沙漠的河床，卻引領流浪已久的卡拉部落泰雅族人，再度踏
上故鄉的泥土。民國四十六年，政府要興建石門水庫，前來向卡拉部落的
人說將會補償他們十倍的幸福，位於淹沒區的卡拉部落泰雅族人，為了配
合政府的國家建設，離開了自己的土地，八十公頃的卡拉部落從此沈沒水
底，族人也開始了他們的流浪。民國四十九年，卡拉部落第一次遷村，政
府把他們遷到大溪的河川新生地，新蓋的家還沒有完成就被颱風沖垮，政
府再把他們安置到大溪中庄，民國五十二年，石門水庫完工後第一次洩洪
，沒有向下游民眾預警，卡拉部落族人的家和所有的家當家禽，都被洪水
沖走，於是卡拉部落族人再度集體遷村到觀音鄉的大潭移民新村，那是一
個海邊的海埔新生地，根據西蘭。比勞說，那是一個連地瓜都種不出來的
土地，生活的困難可想而知，不過最大的災難是民國七十年初的高銀化工
重金屬鎘污染，五年當中，族人死了四十幾人，拿了高銀鎘污染的補償金
，卡拉的人第三次遷村，大家各自找房子住，這一次大家真的分散了。當
年離開的時候，還是二十出頭的年青人，西蘭。比勞和幾位MaMa見證
了卡拉人流離顛沛的生活，每一次遷村都是一次更大的災難，高銀化工污
染事件以後，為了後代子孫的生存，這些現在已經是六七十歲的MaMa
開始向政府陳情，多年來一直都沒有獲得政府善意的回應。天空不下雨，
媒體不斷報導搶救水的新聞，乾掉的水庫，被撕裂的河床地，吸引民眾前
往觀賞成了另類的觀光景點，但對流浪的卡拉部落人來說，因為水庫沒有
水，他們終於找到路回家了，就在他們踏上埋葬卡拉部落這塊土地的水庫
，那一刻，天空突然下起了雨誂誂?水荒持續，當各界把焦點放在怎麼
解除危機的同時，接下來，我們也要帶您看到，因為這場水荒，才得以尋
根的一群人，事情要從四十多年前說起，因為要建石門水庫，位在淹沒區
的，桃園縣復興鄉，卡拉部落，被迫遷村，前幾天，這個部落的後裔，趁
著水庫乾枯，回到了他們的老家2002年的五月，夏天才剛來，因為老
天爺很久沒有降雨，持續不斷的乾旱，讓全台灣都籠罩在缺水的危機。照
顧大桃園地區民眾的石門水庫，除了在大壩還儲存有少量的水，上游集水
區早已經乾了，這一片乾裂如沙漠的河床，卻引領流浪已久的卡拉部落泰
雅族人，再度踏上故鄉的泥土。民國四十六年，政府要興建石門水庫，前
來向卡拉部落的人說將會補償他們十倍的幸福，位於淹沒區的卡拉部落泰
雅族人，為了配合政府的國家建設，離開了自己的土地，八十公頃的卡拉
部落從此沈沒水底，族人也開始了他們的流浪。民國四十九年，卡拉部落
第一次遷村，政府把他們遷到大溪的河川新生地，新蓋的家還沒有完成就
被颱風沖垮，政府再把他們安置到大溪中庄，民國五十二年，石門水庫完
工後第一次洩洪，沒有向下游民眾預警，卡拉部落族人的家和所有的家當
家禽，都被洪水沖走，於是卡拉部落族人再度集體遷村到觀音鄉的大潭移
民新村，那是一個海邊的海埔新生地，根據西蘭。比勞說，那是一個連地
瓜都種不出來的土地，生活的困難可想而知，不過最大的災難是民國七十
年初的高銀化工重金屬鎘污染，五年當中，族人死了四十幾人，拿了高銀
鎘污染的補償金，卡拉的人第三次遷村，大家各自找房子住，這一次大家
真的分散了。當年離開的時候，還是二十出頭的年青人，西蘭。比勞和幾
位MaMa見證了卡拉人流離顛沛的生活，每一次遷村都是一次更大的災
難，高銀化工污染事件以後，為了後代子孫的生存，這些現在已經是六七
十歲的MaMa開始向政府陳情，多年來一直都沒有獲得政府善意的回應
。天空不下雨，媒體不斷報導搶救水的新聞，乾掉的水庫，被撕裂的河床
地，吸引民眾前往觀賞成了另類的觀光景點，但對流浪的卡拉部落人來說
，因為水庫沒有水，他們終於找到路回家了，就在他們踏上埋葬卡拉部落
這塊土地的水庫，那一刻，天空突然下起了雨誂誂?
