關心黨政消息之後，繼續來看，外國人居留條例已經鬆綁，之前公視新聞
曾經報導，有一些在台灣默默貢獻大半輩子的外國人，卻拿不到永久居留
權。立院今天三讀通過，出入國及移民法部份條文修正案，放寬外國人申
請永久居留台灣的限制。法條中還特別追溯既往，讓愛上台灣的外國人，
終於能夠不用放棄原國籍，而在台灣定居下來。長年收留照顧台灣兒童的
史可堯院長，今天終於一償夙願，可以在台灣定居下來了。不只是史可堯
，很多外國人，像是有名的埔里基督教醫院前院長，埔里人都稱他為阿公
的徐賓諾，雖然在台灣奉獻了大半輩子，卻還是很難符合嚴苛的永久居留
條件，每年只好繼續做空中飛人。在今天通過的出入國及移民法修正案中
，將申請永久居留權的條件，從連續七年每年居住九個月以上，降低到連
續七年每年只需要住超過一百八十三天，也就是半年，並且有條件的追溯
既往。另外，也對有特殊貢獻和高科技人才，例外的開放申請永久居留的
辦法。史可堯院長在記者會中，不斷地感謝主給了他一個服務的地方。而
這項法案的通過，台灣也算是對無私奉獻的他們有了一點小小的回報。公
視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導K誂a關心黨政消息之後，繼續來看，
外國人居留條例已經鬆綁，之前公視新聞曾經報導，有一些在台灣默默貢
獻大半輩子的外國人，卻拿不到永久居留權。立院今天三讀通過，出入國
及移民法部份條文修正案，放寬外國人申請永久居留台灣的限制。法條中
還特別追溯既往，讓愛上台灣的外國人，終於能夠不用放棄原國籍，而在
台灣定居下來。長年收留照顧台灣兒童的史可堯院長，今天終於一償夙願
，可以在台灣定居下來了。不只是史可堯，很多外國人，像是有名的埔里
基督教醫院前院長，埔里人都稱他為阿公的徐賓諾，雖然在台灣奉獻了大
半輩子，卻還是很難符合嚴苛的永久居留條件，每年只好繼續做空中飛人
。在今天通過的出入國及移民法修正案中，將申請永久居留權的條件，從
連續七年每年居住九個月以上，降低到連續七年每年只需要住超過一百八
十三天，也就是半年，並且有條件的追溯既往。另外，也對有特殊貢獻和
高科技人才，例外的開放申請永久居留的辦法。史可堯院長在記者會中，
不斷地感謝主給了他一個服務的地方。而這項法案的通過，台灣也算是對
無私奉獻的他們有了一點小小的回報。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導
K誂a關心黨政消息之後，繼續來看，外國人居留條例已經鬆綁，之前
公視新聞曾經報導，有一些在台灣默默貢獻大半輩子的外國人，卻拿不到
永久居留權。立院今天三讀通過，出入國及移民法部份條文修正案，放寬
外國人申請永久居留台灣的限制。法條中還特別追溯既往，讓愛上台灣的
外國人，終於能夠不用放棄原國籍，而在台灣定居下來。長年收留照顧台
灣兒童的史可堯院長，今天終於一償夙願，可以在台灣定居下來了。不只
是史可堯，很多外國人，像是有名的埔里基督教醫院前院長，埔里人都稱
他為阿公的徐賓諾，雖然在台灣奉獻了大半輩子，卻還是很難符合嚴苛的
永久居留條件，每年只好繼續做空中飛人。在今天通過的出入國及移民法
修正案中，將申請永久居留權的條件，從連續七年每年居住九個月以上，
降低到連續七年每年只需要住超過一百八十三天，也就是半年，並且有條
件的追溯既往。另外，也對有特殊貢獻和高科技人才，例外的開放申請永
久居留的辦法。史可堯院長在記者會中，不斷地感謝主給了他一個服務的
地方。而這項法案的通過，台灣也算是對無私奉獻的他們有了一點小小的
回報。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導K誂a關心黨政消息之後，繼
續來看，外國人居留條例已經鬆綁，之前公視新聞曾經報導，有一些在台
灣默默貢獻大半輩子的外國人，卻拿不到永久居留權。立院今天三讀通過
，出入國及移民法部份條文修正案，放寬外國人申請永久居留台灣的限制
。法條中還特別追溯既往，讓愛上台灣的外國人，終於能夠不用放棄原國
籍，而在台灣定居下來。長年收留照顧台灣兒童的史可堯院長，今天終於
一償夙願，可以在台灣定居下來了。不只是史可堯，很多外國人，像是有
名的埔里基督教醫院前院長，埔里人都稱他為阿公的徐賓諾，雖然在台灣
奉獻了大半輩子，卻還是很難符合嚴苛的永久居留條件，每年只好繼續做
空中飛人。在今天通過的出入國及移民法修正案中，將申請永久居留權的
條件，從連續七年每年居住九個月以上，降低到連續七年每年只需要住超
過一百八十三天，也就是半年，並且有條件的追溯既往。另外，也對有特
殊貢獻和高科技人才，例外的開放申請永久居留的辦法。史可堯院長在記
者會中，不斷地感謝主給了他一個服務的地方。而這項法案的通過，台灣
也算是對無私奉獻的他們有了一點小小的回報。公視新聞郭美芳/彭耀祖
採訪報導K誂a關心黨政消息之後，繼續來看，外國人居留條例已經鬆
綁，之前公視新聞曾經報導，有一些在台灣默默貢獻大半輩子的外國人，
卻拿不到永久居留權。立院今天三讀通過，出入國及移民法部份條文修正
案，放寬外國人申請永久居留台灣的限制。法條中還特別追溯既往，讓愛
上台灣的外國人，終於能夠不用放棄原國籍，而在台灣定居下來。長年收
留照顧台灣兒童的史可堯院長，今天終於一償夙願，可以在台灣定居下來
了。不只是史可堯，很多外國人，像是有名的埔里基督教醫院前院長，埔
里人都稱他為阿公的徐賓諾，雖然在台灣奉獻了大半輩子，卻還是很難符
合嚴苛的永久居留條件，每年只好繼續做空中飛人。在今天通過的出入國
及移民法修正案中，將申請永久居留權的條件，從連續七年每年居住九個
月以上，降低到連續七年每年只需要住超過一百八十三天，也就是半年，
並且有條件的追溯既往。另外，也對有特殊貢獻和高科技人才，例外的開
放申請永久居留的辦法。史可堯院長在記者會中，不斷地感謝主給了他一
個服務的地方。而這項法案的通過，台灣也算是對無私奉獻的他們有了一
點小小的回報。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導K誂a關心黨政消息
之後，繼續來看，外國人居留條例已經鬆綁，之前公視新聞曾經報導，有
一些在台灣默默貢獻大半輩子的外國人，卻拿不到永久居留權。立院今天
三讀通過，出入國及移民法部份條文修正案，放寬外國人申請永久居留台
灣的限制。法條中還特別追溯既往，讓愛上台灣的外國人，終於能夠不用
放棄原國籍，而在台灣定居下來。長年收留照顧台灣兒童的史可堯院長，
今天終於一償夙願，可以在台灣定居下來了。不只是史可堯，很多外國人
，像是有名的埔里基督教醫院前院長，埔里人都稱他為阿公的徐賓諾，雖
然在台灣奉獻了大半輩子，卻還是很難符合嚴苛的永久居留條件，每年只
好繼續做空中飛人。在今天通過的出入國及移民法修正案中，將申請永久
居留權的條件，從連續七年每年居住九個月以上，降低到連續七年每年只
需要住超過一百八十三天，也就是半年，並且有條件的追溯既往。另外，
也對有特殊貢獻和高科技人才，例外的開放申請永久居留的辦法。史可堯
院長在記者會中，不斷地感謝主給了他一個服務的地方。而這項法案的通
過，台灣也算是對無私奉獻的他們有了一點小小的回報。公視新聞郭美芳
/彭耀祖採訪報導K誂a關心黨政消息之後，繼續來看，外國人居留條
例已經鬆綁，之前公視新聞曾經報導，有一些在台灣默默貢獻大半輩子的
外國人，卻拿不到永久居留權。立院今天三讀通過，出入國及移民法部份
條文修正案，放寬外國人申請永久居留台灣的限制。法條中還特別追溯既
往，讓愛上台灣的外國人，終於能夠不用放棄原國籍，而在台灣定居下來
。長年收留照顧台灣兒童的史可堯院長，今天終於一償夙願，可以在台灣
定居下來了。不只是史可堯，很多外國人，像是有名的埔里基督教醫院前
院長，埔里人都稱他為阿公的徐賓諾，雖然在台灣奉獻了大半輩子，卻還
是很難符合嚴苛的永久居留條件，每年只好繼續做空中飛人。在今天通過
的出入國及移民法修正案中，將申請永久居留權的條件，從連續七年每年
居住九個月以上，降低到連續七年每年只需要住超過一百八十三天，也就
是半年，並且有條件的追溯既往。另外，也對有特殊貢獻和高科技人才，
例外的開放申請永久居留的辦法。史可堯院長在記者會中，不斷地感謝主
給了他一個服務的地方。而這項法案的通過，台灣也算是對無私奉獻的他
們有了一點小小的回報。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導K誂a關心
黨政消息之後，繼續來看，外國人居留條例已經鬆綁，之前公視新聞曾經
報導，有一些在台灣默默貢獻大半輩子的外國人，卻拿不到永久居留權。
立院今天三讀通過，出入國及移民法部份條文修正案，放寬外國人申請永
久居留台灣的限制。法條中還特別追溯既往，讓愛上台灣的外國人，終於
能夠不用放棄原國籍，而在台灣定居下來。長年收留照顧台灣兒童的史可
堯院長，今天終於一償夙願，可以在台灣定居下來了。不只是史可堯，很
多外國人，像是有名的埔里基督教醫院前院長，埔里人都稱他為阿公的徐
賓諾，雖然在台灣奉獻了大半輩子，卻還是很難符合嚴苛的永久居留條件
，每年只好繼續做空中飛人。在今天通過的出入國及移民法修正案中，將
申請永久居留權的條件，從連續七年每年居住九個月以上，降低到連續七
年每年只需要住超過一百八十三天，也就是半年，並且有條件的追溯既往
。另外，也對有特殊貢獻和高科技人才，例外的開放申請永久居留的辦法
。史可堯院長在記者會中，不斷地感謝主給了他一個服務的地方。而這項
法案的通過，台灣也算是對無私奉獻的他們有了一點小小的回報。公視新
聞郭美芳/彭耀祖採訪報導K誂a關心黨政消息之後，繼續來看，外國
人居留條例已經鬆綁，之前公視新聞曾經報導，有一些在台灣默默貢獻大
半輩子的外國人，卻拿不到永久居留權。立院今天三讀通過，出入國及移
民法部份條文修正案，放寬外國人申請永久居留台灣的限制。法條中還特
別追溯既往，讓愛上台灣的外國人，終於能夠不用放棄原國籍，而在台灣
定居下來。長年收留照顧台灣兒童的史可堯院長，今天終於一償夙願，可
以在台灣定居下來了。不只是史可堯，很多外國人，像是有名的埔里基督
教醫院前院長，埔里人都稱他為阿公的徐賓諾，雖然在台灣奉獻了大半輩
子，卻還是很難符合嚴苛的永久居留條件，每年只好繼續做空中飛人。在
今天通過的出入國及移民法修正案中，將申請永久居留權的條件，從連續
七年每年居住九個月以上，降低到連續七年每年只需要住超過一百八十三
天，也就是半年，並且有條件的追溯既往。另外，也對有特殊貢獻和高科
技人才，例外的開放申請永久居留的辦法。史可堯院長在記者會中，不斷
地感謝主給了他一個服務的地方。而這項法案的通過，台灣也算是對無私
奉獻的他們有了一點小小的回報。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導K
誂a關心黨政消息之後，繼續來看，外國人居留條例已經鬆綁，之前公視
新聞曾經報導，有一些在台灣默默貢獻大半輩子的外國人，卻拿不到永久
居留權。立院今天三讀通過，出入國及移民法部份條文修正案，放寬外國
人申請永久居留台灣的限制。法條中還特別追溯既往，讓愛上台灣的外國
人，終於能夠不用放棄原國籍，而在台灣定居下來。長年收留照顧台灣兒
童的史可堯院長，今天終於一償夙願，可以在台灣定居下來了。不只是史
可堯，很多外國人，像是有名的埔里基督教醫院前院長，埔里人都稱他為
阿公的徐賓諾，雖然在台灣奉獻了大半輩子，卻還是很難符合嚴苛的永久
居留條件，每年只好繼續做空中飛人。在今天通過的出入國及移民法修正
案中，將申請永久居留權的條件，從連續七年每年居住九個月以上，降低
到連續七年每年只需要住超過一百八十三天，也就是半年，並且有條件的
追溯既往。另外，也對有特殊貢獻和高科技人才，例外的開放申請永久居
留的辦法。史可堯院長在記者會中，不斷地感謝主給了他一個服務的地方
。而這項法案的通過，台灣也算是對無私奉獻的他們有了一點小小的回報
。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導K誂a
