關心最新的限水措施之後，今天珍惜水資源特別報導，繼續要探討，這次
的水荒，突顯了什麼老問題，事實上，深入來看，這次的缺水危機，除了
沒有雨這個氣候因素之外，也有學者認為，管水的單位好幾個，彼此的橫
向聯繫出了問題，才會讓缺水問題這麼嚴重這裡是石門水庫，由北區水資
源局負責管理，它隸屬於經濟部，不過石門水庫主要供應的是灌溉用水，
管理農業用水的機關卻是農委會，而負責送水到用戶端的，又是台灣省自
來水公司。平常三個單位各司其職，可是一但遇到最近水量不足，還要層
層往上報、跨部會協調，才能針對缺水提出因應措施。監察院在五月八號
提出糾正，指出經濟部水利署及台灣省自來水公司、科學工業區管理局在
處理缺水問題上，通報太慢，導致錯失因應的最佳時機。曾經擔任省政府
水利處長的學者李鴻源指出，水權管理的單位太多，各自的立場又不一樣
，很難在第一時間做出最適當的決定。學者指出，未來全球會逐漸趨向少
雨的氣候，缺水的問題會越來越嚴重，政府應該及早重整水權管理單位，
以單一機構的來管轄水源開發及分配。學者認為，這次缺水問題引起各界
高度關注，如果能夠趁早改革現有的水權管理問題，或許下次再遇到乾旱
時節，政府的應變可以更有效率。林珍汝　陳柏諭誂A關心最新的限
水措施之後，今天珍惜水資源特別報導，繼續要探討，這次的水荒，突顯
了什麼老問題，事實上，深入來看，這次的缺水危機，除了沒有雨這個氣
候因素之外，也有學者認為，管水的單位好幾個，彼此的橫向聯繫出了問
題，才會讓缺水問題這麼嚴重這裡是石門水庫，由北區水資源局負責管理
，它隸屬於經濟部，不過石門水庫主要供應的是灌溉用水，管理農業用水
的機關卻是農委會，而負責送水到用戶端的，又是台灣省自來水公司。平
常三個單位各司其職，可是一但遇到最近水量不足，還要層層往上報、跨
部會協調，才能針對缺水提出因應措施。監察院在五月八號提出糾正，指
出經濟部水利署及台灣省自來水公司、科學工業區管理局在處理缺水問題
上，通報太慢，導致錯失因應的最佳時機。曾經擔任省政府水利處長的學
者李鴻源指出，水權管理的單位太多，各自的立場又不一樣，很難在第一
時間做出最適當的決定。學者指出，未來全球會逐漸趨向少雨的氣候，缺
水的問題會越來越嚴重，政府應該及早重整水權管理單位，以單一機構的
來管轄水源開發及分配。學者認為，這次缺水問題引起各界高度關注，如
果能夠趁早改革現有的水權管理問題，或許下次再遇到乾旱時節，政府的
應變可以更有效率。林珍汝　陳柏諭誂A關心最新的限水措施之後，
今天珍惜水資源特別報導，繼續要探討，這次的水荒，突顯了什麼老問題
，事實上，深入來看，這次的缺水危機，除了沒有雨這個氣候因素之外，
也有學者認為，管水的單位好幾個，彼此的橫向聯繫出了問題，才會讓缺
水問題這麼嚴重這裡是石門水庫，由北區水資源局負責管理，它隸屬於經
濟部，不過石門水庫主要供應的是灌溉用水，管理農業用水的機關卻是農
委會，而負責送水到用戶端的，又是台灣省自來水公司。平常三個單位各
司其職，可是一但遇到最近水量不足，還要層層往上報、跨部會協調，才
能針對缺水提出因應措施。監察院在五月八號提出糾正，指出經濟部水利
署及台灣省自來水公司、科學工業區管理局在處理缺水問題上，通報太慢
，導致錯失因應的最佳時機。曾經擔任省政府水利處長的學者李鴻源指出
，水權管理的單位太多，各自的立場又不一樣，很難在第一時間做出最適
當的決定。學者指出，未來全球會逐漸趨向少雨的氣候，缺水的問題會越
來越嚴重，政府應該及早重整水權管理單位，以單一機構的來管轄水源開
發及分配。學者認為，這次缺水問題引起各界高度關注，如果能夠趁早改
革現有的水權管理問題，或許下次再遇到乾旱時節，政府的應變可以更有
效率。林珍汝　陳柏諭誂A關心最新的限水措施之後，今天珍惜水資
源特別報導，繼續要探討，這次的水荒，突顯了什麼老問題，事實上，深
入來看，這次的缺水危機，除了沒有雨這個氣候因素之外，也有學者認為
，管水的單位好幾個，彼此的橫向聯繫出了問題，才會讓缺水問題這麼嚴
重這裡是石門水庫，由北區水資源局負責管理，它隸屬於經濟部，不過石
門水庫主要供應的是灌溉用水，管理農業用水的機關卻是農委會，而負責
送水到用戶端的，又是台灣省自來水公司。平常三個單位各司其職，可是
一但遇到最近水量不足，還要層層往上報、跨部會協調，才能針對缺水提
出因應措施。監察院在五月八號提出糾正，指出經濟部水利署及台灣省自
來水公司、科學工業區管理局在處理缺水問題上，通報太慢，導致錯失因
應的最佳時機。曾經擔任省政府水利處長的學者李鴻源指出，水權管理的
單位太多，各自的立場又不一樣，很難在第一時間做出最適當的決定。學
者指出，未來全球會逐漸趨向少雨的氣候，缺水的問題會越來越嚴重，政
府應該及早重整水權管理單位，以單一機構的來管轄水源開發及分配。學
者認為，這次缺水問題引起各界高度關注，如果能夠趁早改革現有的水權
管理問題，或許下次再遇到乾旱時節，政府的應變可以更有效率。林珍汝
陳柏諭誂A關心最新的限水措施之後，今天珍惜水資源特別報導，
繼續要探討，這次的水荒，突顯了什麼老問題，事實上，深入來看，這次
的缺水危機，除了沒有雨這個氣候因素之外，也有學者認為，管水的單位
好幾個，彼此的橫向聯繫出了問題，才會讓缺水問題這麼嚴重這裡是石門
水庫，由北區水資源局負責管理，它隸屬於經濟部，不過石門水庫主要供
應的是灌溉用水，管理農業用水的機關卻是農委會，而負責送水到用戶端
的，又是台灣省自來水公司。平常三個單位各司其職，可是一但遇到最近
水量不足，還要層層往上報、跨部會協調，才能針對缺水提出因應措施。
監察院在五月八號提出糾正，指出經濟部水利署及台灣省自來水公司、科
學工業區管理局在處理缺水問題上，通報太慢，導致錯失因應的最佳時機
。曾經擔任省政府水利處長的學者李鴻源指出，水權管理的單位太多，各
自的立場又不一樣，很難在第一時間做出最適當的決定。學者指出，未來
全球會逐漸趨向少雨的氣候，缺水的問題會越來越嚴重，政府應該及早重
整水權管理單位，以單一機構的來管轄水源開發及分配。學者認為，這次
缺水問題引起各界高度關注，如果能夠趁早改革現有的水權管理問題，或
許下次再遇到乾旱時節，政府的應變可以更有效率。林珍汝　陳柏諭誂
A關心最新的限水措施之後，今天珍惜水資源特別報導，繼續要探討，
這次的水荒，突顯了什麼老問題，事實上，深入來看，這次的缺水危機，
除了沒有雨這個氣候因素之外，也有學者認為，管水的單位好幾個，彼此
的橫向聯繫出了問題，才會讓缺水問題這麼嚴重這裡是石門水庫，由北區
水資源局負責管理，它隸屬於經濟部，不過石門水庫主要供應的是灌溉用
水，管理農業用水的機關卻是農委會，而負責送水到用戶端的，又是台灣
省自來水公司。平常三個單位各司其職，可是一但遇到最近水量不足，還
要層層往上報、跨部會協調，才能針對缺水提出因應措施。監察院在五月
八號提出糾正，指出經濟部水利署及台灣省自來水公司、科學工業區管理
局在處理缺水問題上，通報太慢，導致錯失因應的最佳時機。曾經擔任省
政府水利處長的學者李鴻源指出，水權管理的單位太多，各自的立場又不
一樣，很難在第一時間做出最適當的決定。學者指出，未來全球會逐漸趨
向少雨的氣候，缺水的問題會越來越嚴重，政府應該及早重整水權管理單
位，以單一機構的來管轄水源開發及分配。學者認為，這次缺水問題引起
各界高度關注，如果能夠趁早改革現有的水權管理問題，或許下次再遇到
乾旱時節，政府的應變可以更有效率。林珍汝　陳柏諭誂A關心最新
的限水措施之後，今天珍惜水資源特別報導，繼續要探討，這次的水荒，
突顯了什麼老問題，事實上，深入來看，這次的缺水危機，除了沒有雨這
個氣候因素之外，也有學者認為，管水的單位好幾個，彼此的橫向聯繫出
了問題，才會讓缺水問題這麼嚴重這裡是石門水庫，由北區水資源局負責
管理，它隸屬於經濟部，不過石門水庫主要供應的是灌溉用水，管理農業
用水的機關卻是農委會，而負責送水到用戶端的，又是台灣省自來水公司
。平常三個單位各司其職，可是一但遇到最近水量不足，還要層層往上報
、跨部會協調，才能針對缺水提出因應措施。監察院在五月八號提出糾正
，指出經濟部水利署及台灣省自來水公司、科學工業區管理局在處理缺水
問題上，通報太慢，導致錯失因應的最佳時機。曾經擔任省政府水利處長
的學者李鴻源指出，水權管理的單位太多，各自的立場又不一樣，很難在
第一時間做出最適當的決定。學者指出，未來全球會逐漸趨向少雨的氣候
，缺水的問題會越來越嚴重，政府應該及早重整水權管理單位，以單一機
構的來管轄水源開發及分配。學者認為，這次缺水問題引起各界高度關注
，如果能夠趁早改革現有的水權管理問題，或許下次再遇到乾旱時節，政
府的應變可以更有效率。林珍汝　陳柏諭誂A
