講到森林危機，鏡頭轉到國外，巴布亞紐幾內亞的原始森林，因為受到不
當開發和砍伐，已經引起國際保育團體關注，這樣的行為，也遭到綠色和
平組織抗議。國際環保組織：綠色和平，上個星期天，搭乘汽艇，試圖要
阻擋一艘載運木材的貨船行進。他們在海上高舉黃色標語，抗議在巴布亞
紐幾內亞的伐木行為，他們認為，大肆砍伐森林資源，其實就是一種偷竊
的行為。綠色和平森林保護小組發言人哈瓦絲：協和太平洋(伐木商)在
巴布亞紐幾內亞的作業相當具破壞性對森林地區的摧毀是個惡名昭彰的例
子綠色和平表示，這些林木，多半是運往中國，經過加工處理成為家具和
建材後，再販賣到歐美市場。巴布亞紐幾內亞的當地民眾，則是希望綠色
和平能協助他們，阻擋巴國政府和其他國家的伐木政策，來保護他們的家
園和生活文化。公視新聞鍾孟燕編譯A講到森林危機，鏡頭轉到國外，
巴布亞紐幾內亞的原始森林，因為受到不當開發和砍伐，已經引起國際保
育團體關注，這樣的行為，也遭到綠色和平組織抗議。國際環保組織：綠
色和平，上個星期天，搭乘汽艇，試圖要阻擋一艘載運木材的貨船行進。
他們在海上高舉黃色標語，抗議在巴布亞紐幾內亞的伐木行為，他們認為
，大肆砍伐森林資源，其實就是一種偷竊的行為。綠色和平森林保護小組
發言人哈瓦絲：協和太平洋(伐木商)在巴布亞紐幾內亞的作業相當具破
壞性對森林地區的摧毀是個惡名昭彰的例子綠色和平表示，這些林木，多
半是運往中國，經過加工處理成為家具和建材後，再販賣到歐美市場。巴
布亞紐幾內亞的當地民眾，則是希望綠色和平能協助他們，阻擋巴國政府
和其他國家的伐木政策，來保護他們的家園和生活文化。公視新聞鍾孟燕
編譯A講到森林危機，鏡頭轉到國外，巴布亞紐幾內亞的原始森林，因
為受到不當開發和砍伐，已經引起國際保育團體關注，這樣的行為，也遭
到綠色和平組織抗議。國際環保組織：綠色和平，上個星期天，搭乘汽艇
，試圖要阻擋一艘載運木材的貨船行進。他們在海上高舉黃色標語，抗議
在巴布亞紐幾內亞的伐木行為，他們認為，大肆砍伐森林資源，其實就是
一種偷竊的行為。綠色和平森林保護小組發言人哈瓦絲：協和太平洋(伐
木商)在巴布亞紐幾內亞的作業相當具破壞性對森林地區的摧毀是個惡名
昭彰的例子綠色和平表示，這些林木，多半是運往中國，經過加工處理成
為家具和建材後，再販賣到歐美市場。巴布亞紐幾內亞的當地民眾，則是
希望綠色和平能協助他們，阻擋巴國政府和其他國家的伐木政策，來保護
他們的家園和生活文化。公視新聞鍾孟燕編譯A講到森林危機，鏡頭轉
到國外，巴布亞紐幾內亞的原始森林，因為受到不當開發和砍伐，已經引
起國際保育團體關注，這樣的行為，也遭到綠色和平組織抗議。國際環保
組織：綠色和平，上個星期天，搭乘汽艇，試圖要阻擋一艘載運木材的貨
船行進。他們在海上高舉黃色標語，抗議在巴布亞紐幾內亞的伐木行為，
他們認為，大肆砍伐森林資源，其實就是一種偷竊的行為。綠色和平森林
保護小組發言人哈瓦絲：協和太平洋(伐木商)在巴布亞紐幾內亞的作業
相當具破壞性對森林地區的摧毀是個惡名昭彰的例子綠色和平表示，這些
林木，多半是運往中國，經過加工處理成為家具和建材後，再販賣到歐美
市場。巴布亞紐幾內亞的當地民眾，則是希望綠色和平能協助他們，阻擋
巴國政府和其他國家的伐木政策，來保護他們的家園和生活文化。公視新
聞鍾孟燕編譯A講到森林危機，鏡頭轉到國外，巴布亞紐幾內亞的原始
森林，因為受到不當開發和砍伐，已經引起國際保育團體關注，這樣的行
為，也遭到綠色和平組織抗議。國際環保組織：綠色和平，上個星期天，
搭乘汽艇，試圖要阻擋一艘載運木材的貨船行進。他們在海上高舉黃色標
語，抗議在巴布亞紐幾內亞的伐木行為，他們認為，大肆砍伐森林資源，
其實就是一種偷竊的行為。綠色和平森林保護小組發言人哈瓦絲：協和太
平洋(伐木商)在巴布亞紐幾內亞的作業相當具破壞性對森林地區的摧毀
是個惡名昭彰的例子綠色和平表示，這些林木，多半是運往中國，經過加
工處理成為家具和建材後，再販賣到歐美市場。巴布亞紐幾內亞的當地民
眾，則是希望綠色和平能協助他們，阻擋巴國政府和其他國家的伐木政策
，來保護他們的家園和生活文化。公視新聞鍾孟燕編譯A講到森林危機
，鏡頭轉到國外，巴布亞紐幾內亞的原始森林，因為受到不當開發和砍伐
，已經引起國際保育團體關注，這樣的行為，也遭到綠色和平組織抗議。
國際環保組織：綠色和平，上個星期天，搭乘汽艇，試圖要阻擋一艘載運
木材的貨船行進。他們在海上高舉黃色標語，抗議在巴布亞紐幾內亞的伐
木行為，他們認為，大肆砍伐森林資源，其實就是一種偷竊的行為。綠色
和平森林保護小組發言人哈瓦絲：協和太平洋(伐木商)在巴布亞紐幾內
亞的作業相當具破壞性對森林地區的摧毀是個惡名昭彰的例子綠色和平表
示，這些林木，多半是運往中國，經過加工處理成為家具和建材後，再販
賣到歐美市場。巴布亞紐幾內亞的當地民眾，則是希望綠色和平能協助他
們，阻擋巴國政府和其他國家的伐木政策，來保護他們的家園和生活文化
。公視新聞鍾孟燕編譯A
