歡迎回到新聞現場，今天第二段節目，我們持續關心水資源，首先來看台
北市進入限水第二天，位於限水區域的醫療院所，怎麼因應興醫院。振興
醫院因為在北投區的自來水管線末端，從昨天晚上開始，全院就進行管制
用水措施。為了讓開刀房、洗腎中心、檢驗室、加護病房等醫療用水無虞
，振興醫院也自行買水。台北市實施分區供水，振興醫院也實施分層分區
分段供水。也就是分樓層，每四個小時供水一小時，許多住院的病患紛紛
自己想辦法儲水。同樣位於限水地區的台北榮總以及新光醫院就幸運得多
。由於這兩家醫院的儲水系統都足以供應醫院一天的用水，因此並沒有太
大的影響。不過為了節約用水，新光醫院也採取了許多省水措施。停水一
天，各家醫院都還能安然度過，不過，他們也都坦承，如果連續停水兩天
，醫院肯定吃不消。藩誂濬K誂歡迎回到新聞現場，今天第二段
節目，我們持續關心水資源，首先來看台北市進入限水第二天，位於限水
區域的醫療院所，怎麼因應興醫院。振興醫院因為在北投區的自來水管線
末端，從昨天晚上開始，全院就進行管制用水措施。為了讓開刀房、洗腎
中心、檢驗室、加護病房等醫療用水無虞，振興醫院也自行買水。台北市
實施分區供水，振興醫院也實施分層分區分段供水。也就是分樓層，每四
個小時供水一小時，許多住院的病患紛紛自己想辦法儲水。同樣位於限水
地區的台北榮總以及新光醫院就幸運得多。由於這兩家醫院的儲水系統都
足以供應醫院一天的用水，因此並沒有太大的影響。不過為了節約用水，
新光醫院也採取了許多省水措施。停水一天，各家醫院都還能安然度過，
不過，他們也都坦承，如果連續停水兩天，醫院肯定吃不消。藩誂濬K
誂歡迎回到新聞現場，今天第二段節目，我們持續關心水資源，首
先來看台北市進入限水第二天，位於限水區域的醫療院所，怎麼因應興醫
院。振興醫院因為在北投區的自來水管線末端，從昨天晚上開始，全院就
進行管制用水措施。為了讓開刀房、洗腎中心、檢驗室、加護病房等醫療
用水無虞，振興醫院也自行買水。台北市實施分區供水，振興醫院也實施
分層分區分段供水。也就是分樓層，每四個小時供水一小時，許多住院的
病患紛紛自己想辦法儲水。同樣位於限水地區的台北榮總以及新光醫院就
幸運得多。由於這兩家醫院的儲水系統都足以供應醫院一天的用水，因此
並沒有太大的影響。不過為了節約用水，新光醫院也採取了許多省水措施
。停水一天，各家醫院都還能安然度過，不過，他們也都坦承，如果連續
停水兩天，醫院肯定吃不消。藩誂濬K誂歡迎回到新聞現場，今
天第二段節目，我們持續關心水資源，首先來看台北市進入限水第二天，
位於限水區域的醫療院所，怎麼因應興醫院。振興醫院因為在北投區的自
來水管線末端，從昨天晚上開始，全院就進行管制用水措施。為了讓開刀
房、洗腎中心、檢驗室、加護病房等醫療用水無虞，振興醫院也自行買水
。台北市實施分區供水，振興醫院也實施分層分區分段供水。也就是分樓
層，每四個小時供水一小時，許多住院的病患紛紛自己想辦法儲水。同樣
位於限水地區的台北榮總以及新光醫院就幸運得多。由於這兩家醫院的儲
水系統都足以供應醫院一天的用水，因此並沒有太大的影響。不過為了節
約用水，新光醫院也採取了許多省水措施。停水一天，各家醫院都還能安
然度過，不過，他們也都坦承，如果連續停水兩天，醫院肯定吃不消。藩
誂濬K誂歡迎回到新聞現場，今天第二段節目，我們持續關心水
資源，首先來看台北市進入限水第二天，位於限水區域的醫療院所，怎麼
因應興醫院。振興醫院因為在北投區的自來水管線末端，從昨天晚上開始
，全院就進行管制用水措施。為了讓開刀房、洗腎中心、檢驗室、加護病
房等醫療用水無虞，振興醫院也自行買水。台北市實施分區供水，振興醫
院也實施分層分區分段供水。也就是分樓層，每四個小時供水一小時，許
多住院的病患紛紛自己想辦法儲水。同樣位於限水地區的台北榮總以及新
光醫院就幸運得多。由於這兩家醫院的儲水系統都足以供應醫院一天的用
水，因此並沒有太大的影響。不過為了節約用水，新光醫院也採取了許多
省水措施。停水一天，各家醫院都還能安然度過，不過，他們也都坦承，
如果連續停水兩天，醫院肯定吃不消。藩誂濬K誂歡迎回到新聞
現場，今天第二段節目，我們持續關心水資源，首先來看台北市進入限水
第二天，位於限水區域的醫療院所，怎麼因應興醫院。振興醫院因為在北
投區的自來水管線末端，從昨天晚上開始，全院就進行管制用水措施。為
了讓開刀房、洗腎中心、檢驗室、加護病房等醫療用水無虞，振興醫院也
自行買水。台北市實施分區供水，振興醫院也實施分層分區分段供水。也
就是分樓層，每四個小時供水一小時，許多住院的病患紛紛自己想辦法儲
水。同樣位於限水地區的台北榮總以及新光醫院就幸運得多。由於這兩家
醫院的儲水系統都足以供應醫院一天的用水，因此並沒有太大的影響。不
過為了節約用水，新光醫院也採取了許多省水措施。停水一天，各家醫院
都還能安然度過，不過，他們也都坦承，如果連續停水兩天，醫院肯定吃
不消。藩誂濬K誂歡迎回到新聞現場，今天第二段節目，我們持
續關心水資源，首先來看台北市進入限水第二天，位於限水區域的醫療院
所，怎麼因應興醫院。振興醫院因為在北投區的自來水管線末端，從昨天
晚上開始，全院就進行管制用水措施。為了讓開刀房、洗腎中心、檢驗室
、加護病房等醫療用水無虞，振興醫院也自行買水。台北市實施分區供水
，振興醫院也實施分層分區分段供水。也就是分樓層，每四個小時供水一
小時，許多住院的病患紛紛自己想辦法儲水。同樣位於限水地區的台北榮
總以及新光醫院就幸運得多。由於這兩家醫院的儲水系統都足以供應醫院
一天的用水，因此並沒有太大的影響。不過為了節約用水，新光醫院也採
取了許多省水措施。停水一天，各家醫院都還能安然度過，不過，他們也
都坦承，如果連續停水兩天，醫院肯定吃不消。藩誂濬K誂歡迎
回到新聞現場，今天第二段節目，我們持續關心水資源，首先來看台北市
進入限水第二天，位於限水區域的醫療院所，怎麼因應興醫院。振興醫院
因為在北投區的自來水管線末端，從昨天晚上開始，全院就進行管制用水
措施。為了讓開刀房、洗腎中心、檢驗室、加護病房等醫療用水無虞，振
興醫院也自行買水。台北市實施分區供水，振興醫院也實施分層分區分段
供水。也就是分樓層，每四個小時供水一小時，許多住院的病患紛紛自己
想辦法儲水。同樣位於限水地區的台北榮總以及新光醫院就幸運得多。由
於這兩家醫院的儲水系統都足以供應醫院一天的用水，因此並沒有太大的
影響。不過為了節約用水，新光醫院也採取了許多省水措施。停水一天，
各家醫院都還能安然度過，不過，他們也都坦承，如果連續停水兩天，醫
院肯定吃不消。藩誂濬K誂歡迎回到新聞現場，今天第二段節目
，我們持續關心水資源，首先來看台北市進入限水第二天，位於限水區域
的醫療院所，怎麼因應興醫院。振興醫院因為在北投區的自來水管線末端
，從昨天晚上開始，全院就進行管制用水措施。為了讓開刀房、洗腎中心
、檢驗室、加護病房等醫療用水無虞，振興醫院也自行買水。台北市實施
分區供水，振興醫院也實施分層分區分段供水。也就是分樓層，每四個小
時供水一小時，許多住院的病患紛紛自己想辦法儲水。同樣位於限水地區
的台北榮總以及新光醫院就幸運得多。由於這兩家醫院的儲水系統都足以
供應醫院一天的用水，因此並沒有太大的影響。不過為了節約用水，新光
醫院也採取了許多省水措施。停水一天，各家醫院都還能安然度過，不過
，他們也都坦承，如果連續停水兩天，醫院肯定吃不消。藩誂濬K誂
歡迎回到新聞現場，今天第二段節目，我們持續關心水資源，首先來
看台北市進入限水第二天，位於限水區域的醫療院所，怎麼因應興醫院。
振興醫院因為在北投區的自來水管線末端，從昨天晚上開始，全院就進行
管制用水措施。為了讓開刀房、洗腎中心、檢驗室、加護病房等醫療用水
無虞，振興醫院也自行買水。台北市實施分區供水，振興醫院也實施分層
分區分段供水。也就是分樓層，每四個小時供水一小時，許多住院的病患
紛紛自己想辦法儲水。同樣位於限水地區的台北榮總以及新光醫院就幸運
得多。由於這兩家醫院的儲水系統都足以供應醫院一天的用水，因此並沒
有太大的影響。不過為了節約用水，新光醫院也採取了許多省水措施。停
水一天，各家醫院都還能安然度過，不過，他們也都坦承，如果連續停水
兩天，醫院肯定吃不消。藩誂濬K誂
