看了卡拉部落族人尋根的故事之後，繼續帶您關心鯨鯊保育，東方人喜歡
吃魚翅，台灣人也不例外，但是消費A翅，造成鯊魚資源枯竭，也讓台灣
感受具大壓力，接下來，就要帶您探討，台灣的魚翅文化，以及它所引起
的環保爭議在魚市場，鯊魚的魚鰭，比鯊魚肉還值錢！這些魚鰭，就是魚
翅料理的材料！魚翅在中國的飲食文化裡，是一種高貴彰顯地位的料理，
別小看這一小片魚鰭，他的價錢並不便宜！價錢差不多一斤一萬二，一斤
發起來差不多四斤重sbout從新鮮的鯊魚鰭，到乾魚翅成品，必須經
過繁複的加工製作過程，這也是市面上販售魚翅，動輒上千、上萬台幣的
原因之一。高雄縣茄萣鄉，是國內魚翅加工的大本營，產品除了內銷，香
港是最大外銷市場。從小隻要成長多久才能變大隻，人增加愈多一直吃就
沒了，鯊魚長大慢，（所以越少現在愈來愈貴）愈少愈貴。SBOUT根
據國外保育團體的估計，每年光由香港轉口到其他地區的鯊魚鰭，就有將
近六千噸，也就是說有兩千萬隻鯊魚，因此遭到捕殺；而捕鯊量高居全球
前五名的台灣，自然也就成為被指責的焦點。看了卡拉部落族人尋根的故
事之後，繼續帶您關心鯨鯊保育，東方人喜歡吃魚翅，台灣人也不例外，
但是消費A翅，造成鯊魚資源枯竭，也讓台灣感受具大壓力，接下來，就
要帶您探討，台灣的魚翅文化，以及它所引起的環保爭議在魚市場，鯊魚
的魚鰭，比鯊魚肉還值錢！這些魚鰭，就是魚翅料理的材料！魚翅在中國
的飲食文化裡，是一種高貴彰顯地位的料理，別小看這一小片魚鰭，他的
價錢並不便宜！價錢差不多一斤一萬二，一斤發起來差不多四斤重sbo
ut從新鮮的鯊魚鰭，到乾魚翅成品，必須經過繁複的加工製作過程，這
也是市面上販售魚翅，動輒上千、上萬台幣的原因之一。高雄縣茄萣鄉，
是國內魚翅加工的大本營，產品除了內銷，香港是最大外銷市場。從小隻
要成長多久才能變大隻，人增加愈多一直吃就沒了，鯊魚長大慢，（所以
越少現在愈來愈貴）愈少愈貴。SBOUT根據國外保育團體的估計，每
年光由香港轉口到其他地區的鯊魚鰭，就有將近六千噸，也就是說有兩千
萬隻鯊魚，因此遭到捕殺；而捕鯊量高居全球前五名的台灣，自然也就成
為被指責的焦點。看了卡拉部落族人尋根的故事之後，繼續帶您關心鯨鯊
保育，東方人喜歡吃魚翅，台灣人也不例外，但是消費A翅，造成鯊魚資
源枯竭，也讓台灣感受具大壓力，接下來，就要帶您探討，台灣的魚翅文
化，以及它所引起的環保爭議在魚市場，鯊魚的魚鰭，比鯊魚肉還值錢！
這些魚鰭，就是魚翅料理的材料！魚翅在中國的飲食文化裡，是一種高貴
彰顯地位的料理，別小看這一小片魚鰭，他的價錢並不便宜！價錢差不多
一斤一萬二，一斤發起來差不多四斤重sbout從新鮮的鯊魚鰭，到乾
魚翅成品，必須經過繁複的加工製作過程，這也是市面上販售魚翅，動輒
上千、上萬台幣的原因之一。高雄縣茄萣鄉，是國內魚翅加工的大本營，
產品除了內銷，香港是最大外銷市場。從小隻要成長多久才能變大隻，人
增加愈多一直吃就沒了，鯊魚長大慢，（所以越少現在愈來愈貴）愈少愈
貴。SBOUT根據國外保育團體的估計，每年光由香港轉口到其他地區
的鯊魚鰭，就有將近六千噸，也就是說有兩千萬隻鯊魚，因此遭到捕殺；
而捕鯊量高居全球前五名的台灣，自然也就成為被指責的焦點。看了卡拉
部落族人尋根的故事之後，繼續帶您關心鯨鯊保育，東方人喜歡吃魚翅，
台灣人也不例外，但是消費A翅，造成鯊魚資源枯竭，也讓台灣感受具大
壓力，接下來，就要帶您探討，台灣的魚翅文化，以及它所引起的環保爭
議在魚市場，鯊魚的魚鰭，比鯊魚肉還值錢！這些魚鰭，就是魚翅料理的
材料！魚翅在中國的飲食文化裡，是一種高貴彰顯地位的料理，別小看這
一小片魚鰭，他的價錢並不便宜！價錢差不多一斤一萬二，一斤發起來差
不多四斤重sbout從新鮮的鯊魚鰭，到乾魚翅成品，必須經過繁複的
加工製作過程，這也是市面上販售魚翅，動輒上千、上萬台幣的原因之一
。高雄縣茄萣鄉，是國內魚翅加工的大本營，產品除了內銷，香港是最大
外銷市場。從小隻要成長多久才能變大隻，人增加愈多一直吃就沒了，鯊
魚長大慢，（所以越少現在愈來愈貴）愈少愈貴。SBOUT根據國外保
育團體的估計，每年光由香港轉口到其他地區的鯊魚鰭，就有將近六千噸
，也就是說有兩千萬隻鯊魚，因此遭到捕殺；而捕鯊量高居全球前五名的
台灣，自然也就成為被指責的焦點。
