八大工業國高峰會召開期間，場外的示威抗議活動也從來沒有停過，但是
隨著示威群眾行為逐漸失控，鎮暴警察也開始以強勢警力因應。（日內瓦
議員埃迪戈爾：這已經是第三個晚上了，開始讓人感到厭倦。）日內瓦警
方以塑膠子彈和強力水柱，試圖驅散三千多名反全球化的示威人士。過程
相當混亂儘管部分示威群眾，在衝突當中逐漸散去，但是仍有不少人拒絕
離開現場，甚至還不時對警方叫囂。另外在洛桑附近，則發生示威人士從
公路橋樑墜落的意外。示威人士在橋上拉起抗議布條。警方在剪斷布條繩
索時，沒注意到繩索的另一端，綁著兩名懸掛在橋邊的示威人士。其中一
人立刻掉落橋下，造成全身多處骨折。八大工業國高峰會召開期間，場外
的示威抗議活動也從來沒有停過，但是隨著示威群眾行為逐漸失控，鎮暴
警察也開始以強勢警力因應。（日內瓦議員埃迪戈爾：這已經是第三個晚
上了，開始讓人感到厭倦。）日內瓦警方以塑膠子彈和強力水柱，試圖驅
散三千多名反全球化的示威人士。過程相當混亂儘管部分示威群眾，在衝
突當中逐漸散去，但是仍有不少人拒絕離開現場，甚至還不時對警方叫囂
。另外在洛桑附近，則發生示威人士從公路橋樑墜落的意外。示威人士在
橋上拉起抗議布條。警方在剪斷布條繩索時，沒注意到繩索的另一端，綁
著兩名懸掛在橋邊的示威人士。其中一人立刻掉落橋下，造成全身多處骨
折。八大工業國高峰會召開期間，場外的示威抗議活動也從來沒有停過，
但是隨著示威群眾行為逐漸失控，鎮暴警察也開始以強勢警力因應。（日
內瓦議員埃迪戈爾：這已經是第三個晚上了，開始讓人感到厭倦。）日內
瓦警方以塑膠子彈和強力水柱，試圖驅散三千多名反全球化的示威人士。
過程相當混亂儘管部分示威群眾，在衝突當中逐漸散去，但是仍有不少人
拒絕離開現場，甚至還不時對警方叫囂。另外在洛桑附近，則發生示威人
士從公路橋樑墜落的意外。示威人士在橋上拉起抗議布條。警方在剪斷布
條繩索時，沒注意到繩索的另一端，綁著兩名懸掛在橋邊的示威人士。其
中一人立刻掉落橋下，造成全身多處骨折。八大工業國高峰會召開期間，
場外的示威抗議活動也從來沒有停過，但是隨著示威群眾行為逐漸失控，
鎮暴警察也開始以強勢警力因應。（日內瓦議員埃迪戈爾：這已經是第三
個晚上了，開始讓人感到厭倦。）日內瓦警方以塑膠子彈和強力水柱，試
圖驅散三千多名反全球化的示威人士。過程相當混亂儘管部分示威群眾，
在衝突當中逐漸散去，但是仍有不少人拒絕離開現場，甚至還不時對警方
叫囂。另外在洛桑附近，則發生示威人士從公路橋樑墜落的意外。示威人
士在橋上拉起抗議布條。警方在剪斷布條繩索時，沒注意到繩索的另一端
，綁著兩名懸掛在橋邊的示威人士。其中一人立刻掉落橋下，造成全身多
處骨折。八大工業國高峰會召開期間，場外的示威抗議活動也從來沒有停
過，但是隨著示威群眾行為逐漸失控，鎮暴警察也開始以強勢警力因應。
（日內瓦議員埃迪戈爾：這已經是第三個晚上了，開始讓人感到厭倦。）
日內瓦警方以塑膠子彈和強力水柱，試圖驅散三千多名反全球化的示威人
士。過程相當混亂儘管部分示威群眾，在衝突當中逐漸散去，但是仍有不
少人拒絕離開現場，甚至還不時對警方叫囂。另外在洛桑附近，則發生示
威人士從公路橋樑墜落的意外。示威人士在橋上拉起抗議布條。警方在剪
斷布條繩索時，沒注意到繩索的另一端，綁著兩名懸掛在橋邊的示威人士
。其中一人立刻掉落橋下，造成全身多處骨折。八大工業國高峰會召開期
間，場外的示威抗議活動也從來沒有停過，但是隨著示威群眾行為逐漸失
控，鎮暴警察也開始以強勢警力因應。（日內瓦議員埃迪戈爾：這已經是
第三個晚上了，開始讓人感到厭倦。）日內瓦警方以塑膠子彈和強力水柱
，試圖驅散三千多名反全球化的示威人士。過程相當混亂儘管部分示威群
眾，在衝突當中逐漸散去，但是仍有不少人拒絕離開現場，甚至還不時對
警方叫囂。另外在洛桑附近，則發生示威人士從公路橋樑墜落的意外。示
威人士在橋上拉起抗議布條。警方在剪斷布條繩索時，沒注意到繩索的另
一端，綁著兩名懸掛在橋邊的示威人士。其中一人立刻掉落橋下，造成全
身多處骨折。八大工業國高峰會召開期間，場外的示威抗議活動也從來沒
有停過，但是隨著示威群眾行為逐漸失控，鎮暴警察也開始以強勢警力因
應。（日內瓦議員埃迪戈爾：這已經是第三個晚上了，開始讓人感到厭倦
。）日內瓦警方以塑膠子彈和強力水柱，試圖驅散三千多名反全球化的示
威人士。過程相當混亂儘管部分示威群眾，在衝突當中逐漸散去，但是仍
有不少人拒絕離開現場，甚至還不時對警方叫囂。另外在洛桑附近，則發
生示威人士從公路橋樑墜落的意外。示威人士在橋上拉起抗議布條。警方
在剪斷布條繩索時，沒注意到繩索的另一端，綁著兩名懸掛在橋邊的示威
人士。其中一人立刻掉落橋下，造成全身多處骨折。八大工業國高峰會召
開期間，場外的示威抗議活動也從來沒有停過，但是隨著示威群眾行為逐
漸失控，鎮暴警察也開始以強勢警力因應。（日內瓦議員埃迪戈爾：這已
經是第三個晚上了，開始讓人感到厭倦。）日內瓦警方以塑膠子彈和強力
水柱，試圖驅散三千多名反全球化的示威人士。過程相當混亂儘管部分示
威群眾，在衝突當中逐漸散去，但是仍有不少人拒絕離開現場，甚至還不
時對警方叫囂。另外在洛桑附近，則發生示威人士從公路橋樑墜落的意外
。示威人士在橋上拉起抗議布條。警方在剪斷布條繩索時，沒注意到繩索
的另一端，綁著兩名懸掛在橋邊的示威人士。其中一人立刻掉落橋下，造
成全身多處骨折。
