對喜愛傳統戲曲的人來說，京劇樸素、通俗的唱腔不但貼近了人們的生活
，更展現出一種，幽雅清淡的獨特韻味，而新戲「喜脈」更是以全新的創
作，用幽默的方式表達出古代兩性不平的問題，記者陳信聰張龔銘的報導
。所有大臣們都急壞了，因為公主竟然未婚懷孕了，為了不讓皇室家醜外
揚，大臣們硬要新科狀元柳懷玉跟公主拜堂成親，誰知道狀元不肯戴綠帽
，當場跟所有人撕破了臉。這齣京劇的新戲，喜脈，是源自湖南的民間故
事，透過詼諧的對話跟緊張的劇情，幽默地諷刺古代性別的不平等。狀元
：對一個正常男孩來說，怎麼可以這樣，我們現代人就算了。導演：不管
從前還是現在，未婚懷孕都很嚴重，受到指責。不過就算她懷孕又怎樣。
這齣喜脈不但是全新的京劇劇本，在譜曲跟唱腔上，也都是全新的創作，
而演員也都是，二十歲左右的台灣戲曲專科學校的學生，不但全劇充滿詼
諧、活潑的趣味，更賦予了傳統戲劇新的生命。公視新聞陳信聰張龔銘採
訪報導。對喜愛傳統戲曲的人來說，京劇樸素、通俗的唱腔不但貼近了人
們的生活，更展現出一種，幽雅清淡的獨特韻味，而新戲「喜脈」更是以
全新的創作，用幽默的方式表達出古代兩性不平的問題，記者陳信聰張龔
銘的報導。所有大臣們都急壞了，因為公主竟然未婚懷孕了，為了不讓皇
室家醜外揚，大臣們硬要新科狀元柳懷玉跟公主拜堂成親，誰知道狀元不
肯戴綠帽，當場跟所有人撕破了臉。這齣京劇的新戲，喜脈，是源自湖南
的民間故事，透過詼諧的對話跟緊張的劇情，幽默地諷刺古代性別的不平
等。狀元：對一個正常男孩來說，怎麼可以這樣，我們現代人就算了。導
演：不管從前還是現在，未婚懷孕都很嚴重，受到指責。不過就算她懷孕
又怎樣。這齣喜脈不但是全新的京劇劇本，在譜曲跟唱腔上，也都是全新
的創作，而演員也都是，二十歲左右的台灣戲曲專科學校的學生，不但全
劇充滿詼諧、活潑的趣味，更賦予了傳統戲劇新的生命。公視新聞陳信聰
張龔銘採訪報導。對喜愛傳統戲曲的人來說，京劇樸素、通俗的唱腔不但
貼近了人們的生活，更展現出一種，幽雅清淡的獨特韻味，而新戲「喜脈
」更是以全新的創作，用幽默的方式表達出古代兩性不平的問題，記者陳
信聰張龔銘的報導。所有大臣們都急壞了，因為公主竟然未婚懷孕了，為
了不讓皇室家醜外揚，大臣們硬要新科狀元柳懷玉跟公主拜堂成親，誰知
道狀元不肯戴綠帽，當場跟所有人撕破了臉。這齣京劇的新戲，喜脈，是
源自湖南的民間故事，透過詼諧的對話跟緊張的劇情，幽默地諷刺古代性
別的不平等。狀元：對一個正常男孩來說，怎麼可以這樣，我們現代人就
算了。導演：不管從前還是現在，未婚懷孕都很嚴重，受到指責。不過就
算她懷孕又怎樣。這齣喜脈不但是全新的京劇劇本，在譜曲跟唱腔上，也
都是全新的創作，而演員也都是，二十歲左右的台灣戲曲專科學校的學生
，不但全劇充滿詼諧、活潑的趣味，更賦予了傳統戲劇新的生命。公視新
聞陳信聰張龔銘採訪報導。對喜愛傳統戲曲的人來說，京劇樸素、通俗的
唱腔不但貼近了人們的生活，更展現出一種，幽雅清淡的獨特韻味，而新
戲「喜脈」更是以全新的創作，用幽默的方式表達出古代兩性不平的問題
，記者陳信聰張龔銘的報導。所有大臣們都急壞了，因為公主竟然未婚懷
孕了，為了不讓皇室家醜外揚，大臣們硬要新科狀元柳懷玉跟公主拜堂成
親，誰知道狀元不肯戴綠帽，當場跟所有人撕破了臉。這齣京劇的新戲，
喜脈，是源自湖南的民間故事，透過詼諧的對話跟緊張的劇情，幽默地諷
刺古代性別的不平等。狀元：對一個正常男孩來說，怎麼可以這樣，我們
現代人就算了。導演：不管從前還是現在，未婚懷孕都很嚴重，受到指責
。不過就算她懷孕又怎樣。這齣喜脈不但是全新的京劇劇本，在譜曲跟唱
腔上，也都是全新的創作，而演員也都是，二十歲左右的台灣戲曲專科學
校的學生，不但全劇充滿詼諧、活潑的趣味，更賦予了傳統戲劇新的生命
。公視新聞陳信聰張龔銘採訪報導。對喜愛傳統戲曲的人來說，京劇樸素
、通俗的唱腔不但貼近了人們的生活，更展現出一種，幽雅清淡的獨特韻
味，而新戲「喜脈」更是以全新的創作，用幽默的方式表達出古代兩性不
平的問題，記者陳信聰張龔銘的報導。所有大臣們都急壞了，因為公主竟
然未婚懷孕了，為了不讓皇室家醜外揚，大臣們硬要新科狀元柳懷玉跟公
主拜堂成親，誰知道狀元不肯戴綠帽，當場跟所有人撕破了臉。這齣京劇
的新戲，喜脈，是源自湖南的民間故事，透過詼諧的對話跟緊張的劇情，
幽默地諷刺古代性別的不平等。狀元：對一個正常男孩來說，怎麼可以這
樣，我們現代人就算了。導演：不管從前還是現在，未婚懷孕都很嚴重，
受到指責。不過就算她懷孕又怎樣。這齣喜脈不但是全新的京劇劇本，在
譜曲跟唱腔上，也都是全新的創作，而演員也都是，二十歲左右的台灣戲
曲專科學校的學生，不但全劇充滿詼諧、活潑的趣味，更賦予了傳統戲劇
新的生命。公視新聞陳信聰張龔銘採訪報導。對喜愛傳統戲曲的人來說，
京劇樸素、通俗的唱腔不但貼近了人們的生活，更展現出一種，幽雅清淡
的獨特韻味，而新戲「喜脈」更是以全新的創作，用幽默的方式表達出古
代兩性不平的問題，記者陳信聰張龔銘的報導。所有大臣們都急壞了，因
為公主竟然未婚懷孕了，為了不讓皇室家醜外揚，大臣們硬要新科狀元柳
懷玉跟公主拜堂成親，誰知道狀元不肯戴綠帽，當場跟所有人撕破了臉。
這齣京劇的新戲，喜脈，是源自湖南的民間故事，透過詼諧的對話跟緊張
的劇情，幽默地諷刺古代性別的不平等。狀元：對一個正常男孩來說，怎
麼可以這樣，我們現代人就算了。導演：不管從前還是現在，未婚懷孕都
很嚴重，受到指責。不過就算她懷孕又怎樣。這齣喜脈不但是全新的京劇
劇本，在譜曲跟唱腔上，也都是全新的創作，而演員也都是，二十歲左右
的台灣戲曲專科學校的學生，不但全劇充滿詼諧、活潑的趣味，更賦予了
傳統戲劇新的生命。公視新聞陳信聰張龔銘採訪報導。對喜愛傳統戲曲的
人來說，京劇樸素、通俗的唱腔不但貼近了人們的生活，更展現出一種，
幽雅清淡的獨特韻味，而新戲「喜脈」更是以全新的創作，用幽默的方式
表達出古代兩性不平的問題，記者陳信聰張龔銘的報導。所有大臣們都急
壞了，因為公主竟然未婚懷孕了，為了不讓皇室家醜外揚，大臣們硬要新
科狀元柳懷玉跟公主拜堂成親，誰知道狀元不肯戴綠帽，當場跟所有人撕
破了臉。這齣京劇的新戲，喜脈，是源自湖南的民間故事，透過詼諧的對
話跟緊張的劇情，幽默地諷刺古代性別的不平等。狀元：對一個正常男孩
來說，怎麼可以這樣，我們現代人就算了。導演：不管從前還是現在，未
婚懷孕都很嚴重，受到指責。不過就算她懷孕又怎樣。這齣喜脈不但是全
新的京劇劇本，在譜曲跟唱腔上，也都是全新的創作，而演員也都是，二
十歲左右的台灣戲曲專科學校的學生，不但全劇充滿詼諧、活潑的趣味，
更賦予了傳統戲劇新的生命。公視新聞陳信聰張龔銘採訪報導。對喜愛傳
統戲曲的人來說，京劇樸素、通俗的唱腔不但貼近了人們的生活，更展現
出一種，幽雅清淡的獨特韻味，而新戲「喜脈」更是以全新的創作，用幽
默的方式表達出古代兩性不平的問題，記者陳信聰張龔銘的報導。所有大
臣們都急壞了，因為公主竟然未婚懷孕了，為了不讓皇室家醜外揚，大臣
們硬要新科狀元柳懷玉跟公主拜堂成親，誰知道狀元不肯戴綠帽，當場跟
所有人撕破了臉。這齣京劇的新戲，喜脈，是源自湖南的民間故事，透過
詼諧的對話跟緊張的劇情，幽默地諷刺古代性別的不平等。狀元：對一個
正常男孩來說，怎麼可以這樣，我們現代人就算了。導演：不管從前還是
現在，未婚懷孕都很嚴重，受到指責。不過就算她懷孕又怎樣。這齣喜脈
不但是全新的京劇劇本，在譜曲跟唱腔上，也都是全新的創作，而演員也
都是，二十歲左右的台灣戲曲專科學校的學生，不但全劇充滿詼諧、活潑
的趣味，更賦予了傳統戲劇新的生命。公視新聞陳信聰張龔銘採訪報導。
