印度桂冠詩人泰戈爾不僅是一位詩人，同時也是著名的畫家，一位印度加
爾各達的居民，最近公開了自己所珍藏的50多件泰戈爾的畫作真跡，讓
世人一起分享這位大師的珍貴作品。泰戈爾是全球知名的詩人，也是印度
第一位榮獲諾貝爾文學獎殊榮的文學家，另外，他同時也是有名的畫家，
一位居住在印度東部文化大城加爾各達的居民基里瓦爾，最近就公開自己
所收藏的50多幅泰戈爾繪畫作品，基里瓦爾表示，這些珍貴的泰戈爾畫
作真跡，是一位曾經擔任當地美術學校校長的家族友人給他的。泰戈爾作
品收藏家基里瓦爾我非常喜歡他他是我父親的一位好朋友因此他把這些作
品都給了我讓我來保存否則他擔心有人會買走並且把作品賣出去他過去非
常疼愛我基里瓦爾收藏的泰戈爾作品中，包括著名的仕女素描圖、像是泰
戈爾在妻子懷孕時，所畫的鉛筆素描，以及其他豐富的繪畫與版畫作品，
另外也囊括了泰戈爾親筆簽名的手掌印、以及印度官方曾經發行的泰戈爾
畫作紀念郵票，可以說是僅次於泰戈爾創立的加爾各達桑提尼科坦大學的
73幅畫作之外，全世界擁有泰戈爾繪畫作品第二多的收藏家，另外，加
爾各達的美術學院與英國的達庭頓莊，則是分別擁有32件的泰戈爾作品
。劉淇榕編譯印度桂冠詩人泰戈爾不僅是一位詩人，同時也是著名的畫家
，一位印度加爾各達的居民，最近公開了自己所珍藏的50多件泰戈爾的
畫作真跡，讓世人一起分享這位大師的珍貴作品。泰戈爾是全球知名的詩
人，也是印度第一位榮獲諾貝爾文學獎殊榮的文學家，另外，他同時也是
有名的畫家，一位居住在印度東部文化大城加爾各達的居民基里瓦爾，最
近就公開自己所收藏的50多幅泰戈爾繪畫作品，基里瓦爾表示，這些珍
貴的泰戈爾畫作真跡，是一位曾經擔任當地美術學校校長的家族友人給他
的。泰戈爾作品收藏家基里瓦爾我非常喜歡他他是我父親的一位好朋友因
此他把這些作品都給了我讓我來保存否則他擔心有人會買走並且把作品賣
出去他過去非常疼愛我基里瓦爾收藏的泰戈爾作品中，包括著名的仕女素
描圖、像是泰戈爾在妻子懷孕時，所畫的鉛筆素描，以及其他豐富的繪畫
與版畫作品，另外也囊括了泰戈爾親筆簽名的手掌印、以及印度官方曾經
發行的泰戈爾畫作紀念郵票，可以說是僅次於泰戈爾創立的加爾各達桑提
尼科坦大學的73幅畫作之外，全世界擁有泰戈爾繪畫作品第二多的收藏
家，另外，加爾各達的美術學院與英國的達庭頓莊，則是分別擁有32件
的泰戈爾作品。劉淇榕編譯印度桂冠詩人泰戈爾不僅是一位詩人，同時也
是著名的畫家，一位印度加爾各達的居民，最近公開了自己所珍藏的50
多件泰戈爾的畫作真跡，讓世人一起分享這位大師的珍貴作品。泰戈爾是
全球知名的詩人，也是印度第一位榮獲諾貝爾文學獎殊榮的文學家，另外
，他同時也是有名的畫家，一位居住在印度東部文化大城加爾各達的居民
基里瓦爾，最近就公開自己所收藏的50多幅泰戈爾繪畫作品，基里瓦爾
表示，這些珍貴的泰戈爾畫作真跡，是一位曾經擔任當地美術學校校長的
家族友人給他的。泰戈爾作品收藏家基里瓦爾我非常喜歡他他是我父親的
一位好朋友因此他把這些作品都給了我讓我來保存否則他擔心有人會買走
並且把作品賣出去他過去非常疼愛我基里瓦爾收藏的泰戈爾作品中，包括
著名的仕女素描圖、像是泰戈爾在妻子懷孕時，所畫的鉛筆素描，以及其
他豐富的繪畫與版畫作品，另外也囊括了泰戈爾親筆簽名的手掌印、以及
印度官方曾經發行的泰戈爾畫作紀念郵票，可以說是僅次於泰戈爾創立的
加爾各達桑提尼科坦大學的73幅畫作之外，全世界擁有泰戈爾繪畫作品
第二多的收藏家，另外，加爾各達的美術學院與英國的達庭頓莊，則是分
別擁有32件的泰戈爾作品。劉淇榕編譯印度桂冠詩人泰戈爾不僅是一位
詩人，同時也是著名的畫家，一位印度加爾各達的居民，最近公開了自己
所珍藏的50多件泰戈爾的畫作真跡，讓世人一起分享這位大師的珍貴作
品。泰戈爾是全球知名的詩人，也是印度第一位榮獲諾貝爾文學獎殊榮的
文學家，另外，他同時也是有名的畫家，一位居住在印度東部文化大城加
爾各達的居民基里瓦爾，最近就公開自己所收藏的50多幅泰戈爾繪畫作
品，基里瓦爾表示，這些珍貴的泰戈爾畫作真跡，是一位曾經擔任當地美
術學校校長的家族友人給他的。泰戈爾作品收藏家基里瓦爾我非常喜歡他
他是我父親的一位好朋友因此他把這些作品都給了我讓我來保存否則他擔
心有人會買走並且把作品賣出去他過去非常疼愛我基里瓦爾收藏的泰戈爾
作品中，包括著名的仕女素描圖、像是泰戈爾在妻子懷孕時，所畫的鉛筆
素描，以及其他豐富的繪畫與版畫作品，另外也囊括了泰戈爾親筆簽名的
手掌印、以及印度官方曾經發行的泰戈爾畫作紀念郵票，可以說是僅次於
泰戈爾創立的加爾各達桑提尼科坦大學的73幅畫作之外，全世界擁有泰
戈爾繪畫作品第二多的收藏家，另外，加爾各達的美術學院與英國的達庭
頓莊，則是分別擁有32件的泰戈爾作品。劉淇榕編譯
