我國參與世界衛生組織的希望再次落空，今天在國內也引發不滿，多位立
委在立法院高聲抗議中國百般阻撓，我外交部也發表聲明指出，中國罔顧
現實NS。中國，不衛生！今天上午，立法院的國事論壇中，多位立委齊
呼口號抗議中國阻撓我國加入世界衛生組織中國外交部在昨天的結果確定
後，隨即發表了公開聲明，面對這樣的結果，我國外交部認為中國宣稱醫
療體系涵蓋台灣同胞，是罔顧現實的說法，外交部發言人張小月對發言支
持我國入會的友邦表達感謝之意，並轉述友邦人士的看法，認為我國以衛
生實體申請入會，是非常創新的作法，今後應再接再厲。公視新聞綜合報
導K藩誂濬K誂a我國參與世界衛生組織的希望再次落空，今天在國
內也引發不滿，多位立委在立法院高聲抗議中國百般阻撓，我外交部也發
表聲明指出，中國罔顧現實NS。中國，不衛生！今天上午，立法院的國
事論壇中，多位立委齊呼口號抗議中國阻撓我國加入世界衛生組織中國外
交部在昨天的結果確定後，隨即發表了公開聲明，面對這樣的結果，我國
外交部認為中國宣稱醫療體系涵蓋台灣同胞，是罔顧現實的說法，外交部
發言人張小月對發言支持我國入會的友邦表達感謝之意，並轉述友邦人士
的看法，認為我國以衛生實體申請入會，是非常創新的作法，今後應再接
再厲。公視新聞綜合報導K藩誂濬K誂a我國參與世界衛生組織的希
望再次落空，今天在國內也引發不滿，多位立委在立法院高聲抗議中國百
般阻撓，我外交部也發表聲明指出，中國罔顧現實NS。中國，不衛生！
今天上午，立法院的國事論壇中，多位立委齊呼口號抗議中國阻撓我國加
入世界衛生組織中國外交部在昨天的結果確定後，隨即發表了公開聲明，
面對這樣的結果，我國外交部認為中國宣稱醫療體系涵蓋台灣同胞，是罔
顧現實的說法，外交部發言人張小月對發言支持我國入會的友邦表達感謝
之意，並轉述友邦人士的看法，認為我國以衛生實體申請入會，是非常創
新的作法，今後應再接再厲。公視新聞綜合報導K藩誂濬K誂a
