關心吃的健康之後，接著帶您到宜蘭來看，台灣民主運動館的獻館典禮，
以及開館第一天，參觀民眾的感受。在歌聲與掌聲中，籌備一年多的「台
灣民主運動館」，終於在母親節這天，正式獻館並對外開放。獻館典禮的
主持人陳菊，看著二十二年前，美麗島事件軍法大審的檔案與照片，心裡
很感慨。陳菊說，美麗島事件發生那一年，她才三十歲，本來計畫好在高
雄紮根、參選，但是入獄，改變了她的一生。感慨的不只陳菊，還有親身
參與過九０年代民主運動的民眾，專程帶著小孩來參觀。展場的其中一面
牆上，掛滿了當年各種名稱的黨外雜誌，勾起不少民眾的記憶。反共抗俄
的年代，已經遙遠，不少民眾看著看著，才發現：竟然有這麼多的台灣史
，是自己從來不知道的。公視新聞蘇啟禎、陳保羅採訪報導。關心吃的健
康之後，接著帶您到宜蘭來看，台灣民主運動館的獻館典禮，以及開館第
一天，參觀民眾的感受。在歌聲與掌聲中，籌備一年多的「台灣民主運動
館」，終於在母親節這天，正式獻館並對外開放。獻館典禮的主持人陳菊
，看著二十二年前，美麗島事件軍法大審的檔案與照片，心裡很感慨。陳
菊說，美麗島事件發生那一年，她才三十歲，本來計畫好在高雄紮根、參
選，但是入獄，改變了她的一生。感慨的不只陳菊，還有親身參與過九０
年代民主運動的民眾，專程帶著小孩來參觀。展場的其中一面牆上，掛滿
了當年各種名稱的黨外雜誌，勾起不少民眾的記憶。反共抗俄的年代，已
經遙遠，不少民眾看著看著，才發現：竟然有這麼多的台灣史，是自己從
來不知道的。公視新聞蘇啟禎、陳保羅採訪報導。關心吃的健康之後，接
著帶您到宜蘭來看，台灣民主運動館的獻館典禮，以及開館第一天，參觀
民眾的感受。在歌聲與掌聲中，籌備一年多的「台灣民主運動館」，終於
在母親節這天，正式獻館並對外開放。獻館典禮的主持人陳菊，看著二十
二年前，美麗島事件軍法大審的檔案與照片，心裡很感慨。陳菊說，美麗
島事件發生那一年，她才三十歲，本來計畫好在高雄紮根、參選，但是入
獄，改變了她的一生。感慨的不只陳菊，還有親身參與過九０年代民主運
動的民眾，專程帶著小孩來參觀。展場的其中一面牆上，掛滿了當年各種
名稱的黨外雜誌，勾起不少民眾的記憶。反共抗俄的年代，已經遙遠，不
少民眾看著看著，才發現：竟然有這麼多的台灣史，是自己從來不知道的
。公視新聞蘇啟禎、陳保羅採訪報導。關心吃的健康之後，接著帶您到宜
蘭來看，台灣民主運動館的獻館典禮，以及開館第一天，參觀民眾的感受
。在歌聲與掌聲中，籌備一年多的「台灣民主運動館」，終於在母親節這
天，正式獻館並對外開放。獻館典禮的主持人陳菊，看著二十二年前，美
麗島事件軍法大審的檔案與照片，心裡很感慨。陳菊說，美麗島事件發生
那一年，她才三十歲，本來計畫好在高雄紮根、參選，但是入獄，改變了
她的一生。感慨的不只陳菊，還有親身參與過九０年代民主運動的民眾，
專程帶著小孩來參觀。展場的其中一面牆上，掛滿了當年各種名稱的黨外
雜誌，勾起不少民眾的記憶。反共抗俄的年代，已經遙遠，不少民眾看著
看著，才發現：竟然有這麼多的台灣史，是自己從來不知道的。公視新聞
蘇啟禎、陳保羅採訪報導。關心吃的健康之後，接著帶您到宜蘭來看，台
灣民主運動館的獻館典禮，以及開館第一天，參觀民眾的感受。在歌聲與
掌聲中，籌備一年多的「台灣民主運動館」，終於在母親節這天，正式獻
館並對外開放。獻館典禮的主持人陳菊，看著二十二年前，美麗島事件軍
法大審的檔案與照片，心裡很感慨。陳菊說，美麗島事件發生那一年，她
才三十歲，本來計畫好在高雄紮根、參選，但是入獄，改變了她的一生。
感慨的不只陳菊，還有親身參與過九０年代民主運動的民眾，專程帶著小
孩來參觀。展場的其中一面牆上，掛滿了當年各種名稱的黨外雜誌，勾起
不少民眾的記憶。反共抗俄的年代，已經遙遠，不少民眾看著看著，才發
現：竟然有這麼多的台灣史，是自己從來不知道的。公視新聞蘇啟禎、陳
保羅採訪報導。關心吃的健康之後，接著帶您到宜蘭來看，台灣民主運動
館的獻館典禮，以及開館第一天，參觀民眾的感受。在歌聲與掌聲中，籌
備一年多的「台灣民主運動館」，終於在母親節這天，正式獻館並對外開
放。獻館典禮的主持人陳菊，看著二十二年前，美麗島事件軍法大審的檔
案與照片，心裡很感慨。陳菊說，美麗島事件發生那一年，她才三十歲，
本來計畫好在高雄紮根、參選，但是入獄，改變了她的一生。感慨的不只
陳菊，還有親身參與過九０年代民主運動的民眾，專程帶著小孩來參觀。
展場的其中一面牆上，掛滿了當年各種名稱的黨外雜誌，勾起不少民眾的
記憶。反共抗俄的年代，已經遙遠，不少民眾看著看著，才發現：竟然有
這麼多的台灣史，是自己從來不知道的。公視新聞蘇啟禎、陳保羅採訪報
導。關心吃的健康之後，接著帶您到宜蘭來看，台灣民主運動館的獻館典
禮，以及開館第一天，參觀民眾的感受。在歌聲與掌聲中，籌備一年多的
「台灣民主運動館」，終於在母親節這天，正式獻館並對外開放。獻館典
禮的主持人陳菊，看著二十二年前，美麗島事件軍法大審的檔案與照片，
心裡很感慨。陳菊說，美麗島事件發生那一年，她才三十歲，本來計畫好
在高雄紮根、參選，但是入獄，改變了她的一生。感慨的不只陳菊，還有
親身參與過九０年代民主運動的民眾，專程帶著小孩來參觀。展場的其中
一面牆上，掛滿了當年各種名稱的黨外雜誌，勾起不少民眾的記憶。反共
抗俄的年代，已經遙遠，不少民眾看著看著，才發現：竟然有這麼多的台
灣史，是自己從來不知道的。公視新聞蘇啟禎、陳保羅採訪報導。關心吃
的健康之後，接著帶您到宜蘭來看，台灣民主運動館的獻館典禮，以及開
館第一天，參觀民眾的感受。在歌聲與掌聲中，籌備一年多的「台灣民主
運動館」，終於在母親節這天，正式獻館並對外開放。獻館典禮的主持人
陳菊，看著二十二年前，美麗島事件軍法大審的檔案與照片，心裡很感慨
。陳菊說，美麗島事件發生那一年，她才三十歲，本來計畫好在高雄紮根
、參選，但是入獄，改變了她的一生。感慨的不只陳菊，還有親身參與過
九０年代民主運動的民眾，專程帶著小孩來參觀。展場的其中一面牆上，
掛滿了當年各種名稱的黨外雜誌，勾起不少民眾的記憶。反共抗俄的年代
，已經遙遠，不少民眾看著看著，才發現：竟然有這麼多的台灣史，是自
己從來不知道的。公視新聞蘇啟禎、陳保羅採訪報導。
