為了推動中東和平藍圖，美國總統布希，3號抵達埃及，和阿拉伯國家領
袖面對面溝通，希望爭取對和平藍圖的支持，另一方面，以色列也釋出善
意，準備釋放一百多名巴勒斯坦囚犯，美國總統布希等不及八大工業國高
峰會結束，三號就匆匆趕往埃及紅海邊的渡假聖地沙姆沙伊赫，和埃及、
巴林、沙烏地阿拉伯以及約旦等國元首，連同巴勒斯坦總理阿巴斯，共同
舉行高峰會，爭取阿拉伯國家支持中東和平藍圖。這場峰會由埃及總統穆
巴拉克主辦，因此在峰會召開前，布希特別和穆巴拉克先行會面交換意見
。除了布希之外，美國還派出國務卿鮑爾共同參與，可見布希政府為了實
現中東和平藍圖，不遺餘力。鮑爾在埃及接受媒體專訪時特別強調，此時
此刻，正是消弭戰火，促使以巴兩國和平共存的最佳時機，美國國務卿鮑
爾:各方都清楚以巴情勢不能原地踏步，巴勒斯坦的經濟已經毀了，以色
列也陷入經濟困境，以色列更無法負荷長期派軍控制巴勒斯坦領土，種種
因素促成今日我們聚集在此，掌握以巴和平的新契機埃及峰會結束後，布
希星期三將轉往約旦，和以巴雙方總理，舉行三方會談。為了營造會談友
好氣氛，以色列2號釋出善意，將被監禁的巴解組織民主陣線領袖卡立德
予以釋放，這是以色列總理夏隆在上星期四，與巴勒斯坦總理阿巴斯會面
後達成的協議，另外大約有100名巴勒斯坦囚犯，也可望在星期三的以
巴美三方會談前重獲自由，為了推動中東和平藍圖，美國總統布希，3號
抵達埃及，和阿拉伯國家領袖面對面溝通，希望爭取對和平藍圖的支持，
另一方面，以色列也釋出善意，準備釋放一百多名巴勒斯坦囚犯，美國總
統布希等不及八大工業國高峰會結束，三號就匆匆趕往埃及紅海邊的渡假
聖地沙姆沙伊赫，和埃及、巴林、沙烏地阿拉伯以及約旦等國元首，連同
巴勒斯坦總理阿巴斯，共同舉行高峰會，爭取阿拉伯國家支持中東和平藍
圖。這場峰會由埃及總統穆巴拉克主辦，因此在峰會召開前，布希特別和
穆巴拉克先行會面交換意見。除了布希之外，美國還派出國務卿鮑爾共同
參與，可見布希政府為了實現中東和平藍圖，不遺餘力。鮑爾在埃及接受
媒體專訪時特別強調，此時此刻，正是消弭戰火，促使以巴兩國和平共存
的最佳時機，美國國務卿鮑爾:各方都清楚以巴情勢不能原地踏步，巴勒
斯坦的經濟已經毀了，以色列也陷入經濟困境，以色列更無法負荷長期派
軍控制巴勒斯坦領土，種種因素促成今日我們聚集在此，掌握以巴和平的
新契機埃及峰會結束後，布希星期三將轉往約旦，和以巴雙方總理，舉行
三方會談。為了營造會談友好氣氛，以色列2號釋出善意，將被監禁的巴
解組織民主陣線領袖卡立德予以釋放，這是以色列總理夏隆在上星期四，
與巴勒斯坦總理阿巴斯會面後達成的協議，另外大約有100名巴勒斯坦
囚犯，也可望在星期三的以巴美三方會談前重獲自由，為了推動中東和平
藍圖，美國總統布希，3號抵達埃及，和阿拉伯國家領袖面對面溝通，希
望爭取對和平藍圖的支持，另一方面，以色列也釋出善意，準備釋放一百
多名巴勒斯坦囚犯，美國總統布希等不及八大工業國高峰會結束，三號就
匆匆趕往埃及紅海邊的渡假聖地沙姆沙伊赫，和埃及、巴林、沙烏地阿拉
伯以及約旦等國元首，連同巴勒斯坦總理阿巴斯，共同舉行高峰會，爭取
阿拉伯國家支持中東和平藍圖。這場峰會由埃及總統穆巴拉克主辦，因此
在峰會召開前，布希特別和穆巴拉克先行會面交換意見。除了布希之外，
美國還派出國務卿鮑爾共同參與，可見布希政府為了實現中東和平藍圖，
不遺餘力。鮑爾在埃及接受媒體專訪時特別強調，此時此刻，正是消弭戰
火，促使以巴兩國和平共存的最佳時機，美國國務卿鮑爾:各方都清楚以
巴情勢不能原地踏步，巴勒斯坦的經濟已經毀了，以色列也陷入經濟困境
，以色列更無法負荷長期派軍控制巴勒斯坦領土，種種因素促成今日我們
聚集在此，掌握以巴和平的新契機埃及峰會結束後，布希星期三將轉往約
旦，和以巴雙方總理，舉行三方會談。為了營造會談友好氣氛，以色列2
號釋出善意，將被監禁的巴解組織民主陣線領袖卡立德予以釋放，這是以
色列總理夏隆在上星期四，與巴勒斯坦總理阿巴斯會面後達成的協議，另
外大約有100名巴勒斯坦囚犯，也可望在星期三的以巴美三方會談前重
獲自由，為了推動中東和平藍圖，美國總統布希，3號抵達埃及，和阿拉
伯國家領袖面對面溝通，希望爭取對和平藍圖的支持，另一方面，以色列
也釋出善意，準備釋放一百多名巴勒斯坦囚犯，美國總統布希等不及八大
工業國高峰會結束，三號就匆匆趕往埃及紅海邊的渡假聖地沙姆沙伊赫，
和埃及、巴林、沙烏地阿拉伯以及約旦等國元首，連同巴勒斯坦總理阿巴
斯，共同舉行高峰會，爭取阿拉伯國家支持中東和平藍圖。這場峰會由埃
及總統穆巴拉克主辦，因此在峰會召開前，布希特別和穆巴拉克先行會面
交換意見。除了布希之外，美國還派出國務卿鮑爾共同參與，可見布希政
府為了實現中東和平藍圖，不遺餘力。鮑爾在埃及接受媒體專訪時特別強
調，此時此刻，正是消弭戰火，促使以巴兩國和平共存的最佳時機，美國
國務卿鮑爾:各方都清楚以巴情勢不能原地踏步，巴勒斯坦的經濟已經毀
了，以色列也陷入經濟困境，以色列更無法負荷長期派軍控制巴勒斯坦領
土，種種因素促成今日我們聚集在此，掌握以巴和平的新契機埃及峰會結
束後，布希星期三將轉往約旦，和以巴雙方總理，舉行三方會談。為了營
造會談友好氣氛，以色列2號釋出善意，將被監禁的巴解組織民主陣線領
袖卡立德予以釋放，這是以色列總理夏隆在上星期四，與巴勒斯坦總理阿
巴斯會面後達成的協議，另外大約有100名巴勒斯坦囚犯，也可望在星
期三的以巴美三方會談前重獲自由，為了推動中東和平藍圖，美國總統布
希，3號抵達埃及，和阿拉伯國家領袖面對面溝通，希望爭取對和平藍圖
的支持，另一方面，以色列也釋出善意，準備釋放一百多名巴勒斯坦囚犯
，美國總統布希等不及八大工業國高峰會結束，三號就匆匆趕往埃及紅海
邊的渡假聖地沙姆沙伊赫，和埃及、巴林、沙烏地阿拉伯以及約旦等國元
首，連同巴勒斯坦總理阿巴斯，共同舉行高峰會，爭取阿拉伯國家支持中
東和平藍圖。這場峰會由埃及總統穆巴拉克主辦，因此在峰會召開前，布
希特別和穆巴拉克先行會面交換意見。除了布希之外，美國還派出國務卿
鮑爾共同參與，可見布希政府為了實現中東和平藍圖，不遺餘力。鮑爾在
埃及接受媒體專訪時特別強調，此時此刻，正是消弭戰火，促使以巴兩國
和平共存的最佳時機，美國國務卿鮑爾:各方都清楚以巴情勢不能原地踏
步，巴勒斯坦的經濟已經毀了，以色列也陷入經濟困境，以色列更無法負
荷長期派軍控制巴勒斯坦領土，種種因素促成今日我們聚集在此，掌握以
巴和平的新契機埃及峰會結束後，布希星期三將轉往約旦，和以巴雙方總
理，舉行三方會談。為了營造會談友好氣氛，以色列2號釋出善意，將被
監禁的巴解組織民主陣線領袖卡立德予以釋放，這是以色列總理夏隆在上
星期四，與巴勒斯坦總理阿巴斯會面後達成的協議，另外大約有100名
巴勒斯坦囚犯，也可望在星期三的以巴美三方會談前重獲自由，
