來自日內瓦的最新消息之後，我們繼續關心吃的健康，市場上，只要號稱
具有減肥效果的商品或農產品，往往供不應求，最近從外國引進的黃蕃茄
，就因為被坊間宣稱，具有減肥效果，目前在市場上引起一陣旋風，到底
黃蕃茄有沒有減肥效果，我們一起來看。一公斤365塊，到底是什麼樣
的水果，可以賣到這樣的天價？這就是，目前市場上、最熱門，號稱最具
有減肥效果的「黃蕃茄」。黃蕃茄不甜，原本是不受消費者的青睞，最近
卻因為電視節目主持人宣稱，黃番茄有減肥功效，因此搖身一變，成為市
場的寵兒。而黃蕃茄價格三級跳，讓三年前，因為推動週休二日休閒農場
，從日本進黃蕃茄的新竹果農彭金勇也感到不可思議。再加上，台灣種黃
蕃茄的地區很少，只有在嘉義新港和彭金勇的新竹關西農場栽種。在市場
供不應求的情況下，黃蕃茄的價格自然就居高不下。不過，目前市面上最
貴的並不是秤斤論兩的黃蕃茄，而是以顆計價、從荷蘭進口的黃金蕃茄。
黃金蕃茄吃起來淡而無味，但價格卻是貴得嚇人，而這些黃色的蕃茄真的
具有減肥的神效嗎？營養師認為紅蕃茄和黃蕃茄的熱量相差不多，減肥的
效果也差不了多少，但是，黃蕃茄受歡迎的程度，已經讓當初引進黃番茄
的彭金勇，有了意想不到的收穫。公視新聞綜合報導來自日內瓦的最新消
息之後，我們繼續關心吃的健康，市場上，只要號稱具有減肥效果的商品
或農產品，往往供不應求，最近從外國引進的黃蕃茄，就因為被坊間宣稱
，具有減肥效果，目前在市場上引起一陣旋風，到底黃蕃茄有沒有減肥效
果，我們一起來看。一公斤365塊，到底是什麼樣的水果，可以賣到這
樣的天價？這就是，目前市場上、最熱門，號稱最具有減肥效果的「黃蕃
茄」。黃蕃茄不甜，原本是不受消費者的青睞，最近卻因為電視節目主持
人宣稱，黃番茄有減肥功效，因此搖身一變，成為市場的寵兒。而黃蕃茄
價格三級跳，讓三年前，因為推動週休二日休閒農場，從日本進黃蕃茄的
新竹果農彭金勇也感到不可思議。再加上，台灣種黃蕃茄的地區很少，只
有在嘉義新港和彭金勇的新竹關西農場栽種。在市場供不應求的情況下，
黃蕃茄的價格自然就居高不下。不過，目前市面上最貴的並不是秤斤論兩
的黃蕃茄，而是以顆計價、從荷蘭進口的黃金蕃茄。黃金蕃茄吃起來淡而
無味，但價格卻是貴得嚇人，而這些黃色的蕃茄真的具有減肥的神效嗎？
營養師認為紅蕃茄和黃蕃茄的熱量相差不多，減肥的效果也差不了多少，
但是，黃蕃茄受歡迎的程度，已經讓當初引進黃番茄的彭金勇，有了意想
不到的收穫。公視新聞綜合報導來自日內瓦的最新消息之後，我們繼續關
心吃的健康，市場上，只要號稱具有減肥效果的商品或農產品，往往供不
應求，最近從外國引進的黃蕃茄，就因為被坊間宣稱，具有減肥效果，目
前在市場上引起一陣旋風，到底黃蕃茄有沒有減肥效果，我們一起來看。
一公斤365塊，到底是什麼樣的水果，可以賣到這樣的天價？這就是，
目前市場上、最熱門，號稱最具有減肥效果的「黃蕃茄」。黃蕃茄不甜，
原本是不受消費者的青睞，最近卻因為電視節目主持人宣稱，黃番茄有減
肥功效，因此搖身一變，成為市場的寵兒。而黃蕃茄價格三級跳，讓三年
前，因為推動週休二日休閒農場，從日本進黃蕃茄的新竹果農彭金勇也感
到不可思議。再加上，台灣種黃蕃茄的地區很少，只有在嘉義新港和彭金
勇的新竹關西農場栽種。在市場供不應求的情況下，黃蕃茄的價格自然就
居高不下。不過，目前市面上最貴的並不是秤斤論兩的黃蕃茄，而是以顆
計價、從荷蘭進口的黃金蕃茄。黃金蕃茄吃起來淡而無味，但價格卻是貴
得嚇人，而這些黃色的蕃茄真的具有減肥的神效嗎？營養師認為紅蕃茄和
黃蕃茄的熱量相差不多，減肥的效果也差不了多少，但是，黃蕃茄受歡迎
的程度，已經讓當初引進黃番茄的彭金勇，有了意想不到的收穫。公視新
聞綜合報導來自日內瓦的最新消息之後，我們繼續關心吃的健康，市場上
，只要號稱具有減肥效果的商品或農產品，往往供不應求，最近從外國引
進的黃蕃茄，就因為被坊間宣稱，具有減肥效果，目前在市場上引起一陣
旋風，到底黃蕃茄有沒有減肥效果，我們一起來看。一公斤365塊，到
底是什麼樣的水果，可以賣到這樣的天價？這就是，目前市場上、最熱門
，號稱最具有減肥效果的「黃蕃茄」。黃蕃茄不甜，原本是不受消費者的
青睞，最近卻因為電視節目主持人宣稱，黃番茄有減肥功效，因此搖身一
變，成為市場的寵兒。而黃蕃茄價格三級跳，讓三年前，因為推動週休二
日休閒農場，從日本進黃蕃茄的新竹果農彭金勇也感到不可思議。再加上
，台灣種黃蕃茄的地區很少，只有在嘉義新港和彭金勇的新竹關西農場栽
種。在市場供不應求的情況下，黃蕃茄的價格自然就居高不下。不過，目
前市面上最貴的並不是秤斤論兩的黃蕃茄，而是以顆計價、從荷蘭進口的
黃金蕃茄。黃金蕃茄吃起來淡而無味，但價格卻是貴得嚇人，而這些黃色
的蕃茄真的具有減肥的神效嗎？營養師認為紅蕃茄和黃蕃茄的熱量相差不
多，減肥的效果也差不了多少，但是，黃蕃茄受歡迎的程度，已經讓當初
引進黃番茄的彭金勇，有了意想不到的收穫。公視新聞綜合報導來自日內
瓦的最新消息之後，我們繼續關心吃的健康，市場上，只要號稱具有減肥
效果的商品或農產品，往往供不應求，最近從外國引進的黃蕃茄，就因為
被坊間宣稱，具有減肥效果，目前在市場上引起一陣旋風，到底黃蕃茄有
沒有減肥效果，我們一起來看。一公斤365塊，到底是什麼樣的水果，
可以賣到這樣的天價？這就是，目前市場上、最熱門，號稱最具有減肥效
果的「黃蕃茄」。黃蕃茄不甜，原本是不受消費者的青睞，最近卻因為電
視節目主持人宣稱，黃番茄有減肥功效，因此搖身一變，成為市場的寵兒
。而黃蕃茄價格三級跳，讓三年前，因為推動週休二日休閒農場，從日本
進黃蕃茄的新竹果農彭金勇也感到不可思議。再加上，台灣種黃蕃茄的地
區很少，只有在嘉義新港和彭金勇的新竹關西農場栽種。在市場供不應求
的情況下，黃蕃茄的價格自然就居高不下。不過，目前市面上最貴的並不
是秤斤論兩的黃蕃茄，而是以顆計價、從荷蘭進口的黃金蕃茄。黃金蕃茄
吃起來淡而無味，但價格卻是貴得嚇人，而這些黃色的蕃茄真的具有減肥
的神效嗎？營養師認為紅蕃茄和黃蕃茄的熱量相差不多，減肥的效果也差
不了多少，但是，黃蕃茄受歡迎的程度，已經讓當初引進黃番茄的彭金勇
，有了意想不到的收穫。公視新聞綜合報導來自日內瓦的最新消息之後，
我們繼續關心吃的健康，市場上，只要號稱具有減肥效果的商品或農產品
，往往供不應求，最近從外國引進的黃蕃茄，就因為被坊間宣稱，具有減
肥效果，目前在市場上引起一陣旋風，到底黃蕃茄有沒有減肥效果，我們
一起來看。一公斤365塊，到底是什麼樣的水果，可以賣到這樣的天價
？這就是，目前市場上、最熱門，號稱最具有減肥效果的「黃蕃茄」。黃
蕃茄不甜，原本是不受消費者的青睞，最近卻因為電視節目主持人宣稱，
黃番茄有減肥功效，因此搖身一變，成為市場的寵兒。而黃蕃茄價格三級
跳，讓三年前，因為推動週休二日休閒農場，從日本進黃蕃茄的新竹果農
彭金勇也感到不可思議。再加上，台灣種黃蕃茄的地區很少，只有在嘉義
新港和彭金勇的新竹關西農場栽種。在市場供不應求的情況下，黃蕃茄的
價格自然就居高不下。不過，目前市面上最貴的並不是秤斤論兩的黃蕃茄
，而是以顆計價、從荷蘭進口的黃金蕃茄。黃金蕃茄吃起來淡而無味，但
價格卻是貴得嚇人，而這些黃色的蕃茄真的具有減肥的神效嗎？營養師認
為紅蕃茄和黃蕃茄的熱量相差不多，減肥的效果也差不了多少，但是，黃
蕃茄受歡迎的程度，已經讓當初引進黃番茄的彭金勇，有了意想不到的收
穫。公視新聞綜合報導來自日內瓦的最新消息之後，我們繼續關心吃的健
康，市場上，只要號稱具有減肥效果的商品或農產品，往往供不應求，最
近從外國引進的黃蕃茄，就因為被坊間宣稱，具有減肥效果，目前在市場
上引起一陣旋風，到底黃蕃茄有沒有減肥效果，我們一起來看。一公斤3
65塊，到底是什麼樣的水果，可以賣到這樣的天價？這就是，目前市場
上、最熱門，號稱最具有減肥效果的「黃蕃茄」。黃蕃茄不甜，原本是不
受消費者的青睞，最近卻因為電視節目主持人宣稱，黃番茄有減肥功效，
因此搖身一變，成為市場的寵兒。而黃蕃茄價格三級跳，讓三年前，因為
推動週休二日休閒農場，從日本進黃蕃茄的新竹果農彭金勇也感到不可思
議。再加上，台灣種黃蕃茄的地區很少，只有在嘉義新港和彭金勇的新竹
關西農場栽種。在市場供不應求的情況下，黃蕃茄的價格自然就居高不下
。不過，目前市面上最貴的並不是秤斤論兩的黃蕃茄，而是以顆計價、從
荷蘭進口的黃金蕃茄。黃金蕃茄吃起來淡而無味，但價格卻是貴得嚇人，
而這些黃色的蕃茄真的具有減肥的神效嗎？營養師認為紅蕃茄和黃蕃茄的
熱量相差不多，減肥的效果也差不了多少，但是，黃蕃茄受歡迎的程度，
已經讓當初引進黃番茄的彭金勇，有了意想不到的收穫。公視新聞綜合報
導來自日內瓦的最新消息之後，我們繼續關心吃的健康，市場上，只要號
稱具有減肥效果的商品或農產品，往往供不應求，最近從外國引進的黃蕃
茄，就因為被坊間宣稱，具有減肥效果，目前在市場上引起一陣旋風，到
底黃蕃茄有沒有減肥效果，我們一起來看。一公斤365塊，到底是什麼
樣的水果，可以賣到這樣的天價？這就是，目前市場上、最熱門，號稱最
具有減肥效果的「黃蕃茄」。黃蕃茄不甜，原本是不受消費者的青睞，最
近卻因為電視節目主持人宣稱，黃番茄有減肥功效，因此搖身一變，成為
市場的寵兒。而黃蕃茄價格三級跳，讓三年前，因為推動週休二日休閒農
場，從日本進黃蕃茄的新竹果農彭金勇也感到不可思議。再加上，台灣種
黃蕃茄的地區很少，只有在嘉義新港和彭金勇的新竹關西農場栽種。在市
場供不應求的情況下，黃蕃茄的價格自然就居高不下。不過，目前市面上
最貴的並不是秤斤論兩的黃蕃茄，而是以顆計價、從荷蘭進口的黃金蕃茄
。黃金蕃茄吃起來淡而無味，但價格卻是貴得嚇人，而這些黃色的蕃茄真
的具有減肥的神效嗎？營養師認為紅蕃茄和黃蕃茄的熱量相差不多，減肥
的效果也差不了多少，但是，黃蕃茄受歡迎的程度，已經讓當初引進黃番
茄的彭金勇，有了意想不到的收穫。公視新聞綜合報導來自日內瓦的最新
消息之後，我們繼續關心吃的健康，市場上，只要號稱具有減肥效果的商
品或農產品，往往供不應求，最近從外國引進的黃蕃茄，就因為被坊間宣
稱，具有減肥效果，目前在市場上引起一陣旋風，到底黃蕃茄有沒有減肥
效果，我們一起來看。一公斤365塊，到底是什麼樣的水果，可以賣到
這樣的天價？這就是，目前市場上、最熱門，號稱最具有減肥效果的「黃
蕃茄」。黃蕃茄不甜，原本是不受消費者的青睞，最近卻因為電視節目主
持人宣稱，黃番茄有減肥功效，因此搖身一變，成為市場的寵兒。而黃蕃
茄價格三級跳，讓三年前，因為推動週休二日休閒農場，從日本進黃蕃茄
的新竹果農彭金勇也感到不可思議。再加上，台灣種黃蕃茄的地區很少，
只有在嘉義新港和彭金勇的新竹關西農場栽種。在市場供不應求的情況下
，黃蕃茄的價格自然就居高不下。不過，目前市面上最貴的並不是秤斤論
兩的黃蕃茄，而是以顆計價、從荷蘭進口的黃金蕃茄。黃金蕃茄吃起來淡
而無味，但價格卻是貴得嚇人，而這些黃色的蕃茄真的具有減肥的神效嗎
？營養師認為紅蕃茄和黃蕃茄的熱量相差不多，減肥的效果也差不了多少
，但是，黃蕃茄受歡迎的程度，已經讓當初引進黃番茄的彭金勇，有了意
想不到的收穫。公視新聞綜合報導
