繼續關心一位孩子的心聲現在就讀台北市五常國中三年級的王子昂，雖然
是個唐氏症孩子，不過卻透過對游泳的熱愛，為自己的生命找到另一片天
空。即將畢業，王子昂雖然在游泳方面，有不錯的成績，但是因為教育部
沒有通過相關保送辦法，以致於，面臨無法依志趣升學的困境。目前就讀
台北市五常國中特教班三年級的王子昂，是台北市身心障礙游泳隊的選手
，也是游泳隊的隊長。身為隊長，教練陳倫中，對子昂是稱讚有加。處理
犯規的學生，子昂都會挺身而出，要求代他們受罰，他常挨棍子，但常常
不是他的事，他是個很善良的孩子接觸游泳四年，子昂原本只是強身，但
是現在不但游出興趣，在今年的全國身心障礙運動會中，也游出成績。唐
寶寶來說，能游到全國第二名很不簡單，我希望子昂到高中能有好的教練
、泳池繼續游下去其實，教育部也正在研擬「身心障礙運動績優選手保送
升學辦法」，讓一些在體育方面表現很好的選手，能繼續下去，但是教育
部表示，這個辦法，最快預計今年六月才會出爐。也就是說，在辦法還沒
有通過前，子昂的游泳成績，對他的升學並沒有幫助。王媽媽說，子昂自
己也很想繼續游下去，但是如果未來考進去的高職特教班，沒有辦法提供
游泳環境，子昂的游泳，真的就只能成為興趣。繼續關心一位孩子的心聲
現在就讀台北市五常國中三年級的王子昂，雖然是個唐氏症孩子，不過卻
透過對游泳的熱愛，為自己的生命找到另一片天空。即將畢業，王子昂雖
然在游泳方面，有不錯的成績，但是因為教育部沒有通過相關保送辦法，
以致於，面臨無法依志趣升學的困境。目前就讀台北市五常國中特教班三
年級的王子昂，是台北市身心障礙游泳隊的選手，也是游泳隊的隊長。身
為隊長，教練陳倫中，對子昂是稱讚有加。處理犯規的學生，子昂都會挺
身而出，要求代他們受罰，他常挨棍子，但常常不是他的事，他是個很善
良的孩子接觸游泳四年，子昂原本只是強身，但是現在不但游出興趣，在
今年的全國身心障礙運動會中，也游出成績。唐寶寶來說，能游到全國第
二名很不簡單，我希望子昂到高中能有好的教練、泳池繼續游下去其實，
教育部也正在研擬「身心障礙運動績優選手保送升學辦法」，讓一些在體
育方面表現很好的選手，能繼續下去，但是教育部表示，這個辦法，最快
預計今年六月才會出爐。也就是說，在辦法還沒有通過前，子昂的游泳成
績，對他的升學並沒有幫助。王媽媽說，子昂自己也很想繼續游下去，但
是如果未來考進去的高職特教班，沒有辦法提供游泳環境，子昂的游泳，
真的就只能成為興趣。繼續關心一位孩子的心聲現在就讀台北市五常國中
三年級的王子昂，雖然是個唐氏症孩子，不過卻透過對游泳的熱愛，為自
己的生命找到另一片天空。即將畢業，王子昂雖然在游泳方面，有不錯的
成績，但是因為教育部沒有通過相關保送辦法，以致於，面臨無法依志趣
升學的困境。目前就讀台北市五常國中特教班三年級的王子昂，是台北市
身心障礙游泳隊的選手，也是游泳隊的隊長。身為隊長，教練陳倫中，對
子昂是稱讚有加。處理犯規的學生，子昂都會挺身而出，要求代他們受罰
，他常挨棍子，但常常不是他的事，他是個很善良的孩子接觸游泳四年，
子昂原本只是強身，但是現在不但游出興趣，在今年的全國身心障礙運動
會中，也游出成績。唐寶寶來說，能游到全國第二名很不簡單，我希望子
昂到高中能有好的教練、泳池繼續游下去其實，教育部也正在研擬「身心
障礙運動績優選手保送升學辦法」，讓一些在體育方面表現很好的選手，
能繼續下去，但是教育部表示，這個辦法，最快預計今年六月才會出爐。
也就是說，在辦法還沒有通過前，子昂的游泳成績，對他的升學並沒有幫
助。王媽媽說，子昂自己也很想繼續游下去，但是如果未來考進去的高職
特教班，沒有辦法提供游泳環境，子昂的游泳，真的就只能成為興趣。繼
續關心一位孩子的心聲現在就讀台北市五常國中三年級的王子昂，雖然是
個唐氏症孩子，不過卻透過對游泳的熱愛，為自己的生命找到另一片天空
。即將畢業，王子昂雖然在游泳方面，有不錯的成績，但是因為教育部沒
有通過相關保送辦法，以致於，面臨無法依志趣升學的困境。目前就讀台
北市五常國中特教班三年級的王子昂，是台北市身心障礙游泳隊的選手，
也是游泳隊的隊長。身為隊長，教練陳倫中，對子昂是稱讚有加。處理犯
規的學生，子昂都會挺身而出，要求代他們受罰，他常挨棍子，但常常不
是他的事，他是個很善良的孩子接觸游泳四年，子昂原本只是強身，但是
現在不但游出興趣，在今年的全國身心障礙運動會中，也游出成績。唐寶
寶來說，能游到全國第二名很不簡單，我希望子昂到高中能有好的教練、
泳池繼續游下去其實，教育部也正在研擬「身心障礙運動績優選手保送升
學辦法」，讓一些在體育方面表現很好的選手，能繼續下去，但是教育部
表示，這個辦法，最快預計今年六月才會出爐。也就是說，在辦法還沒有
通過前，子昂的游泳成績，對他的升學並沒有幫助。王媽媽說，子昂自己
也很想繼續游下去，但是如果未來考進去的高職特教班，沒有辦法提供游
泳環境，子昂的游泳，真的就只能成為興趣。繼續關心一位孩子的心聲現
在就讀台北市五常國中三年級的王子昂，雖然是個唐氏症孩子，不過卻透
過對游泳的熱愛，為自己的生命找到另一片天空。即將畢業，王子昂雖然
在游泳方面，有不錯的成績，但是因為教育部沒有通過相關保送辦法，以
致於，面臨無法依志趣升學的困境。目前就讀台北市五常國中特教班三年
級的王子昂，是台北市身心障礙游泳隊的選手，也是游泳隊的隊長。身為
隊長，教練陳倫中，對子昂是稱讚有加。處理犯規的學生，子昂都會挺身
而出，要求代他們受罰，他常挨棍子，但常常不是他的事，他是個很善良
的孩子接觸游泳四年，子昂原本只是強身，但是現在不但游出興趣，在今
年的全國身心障礙運動會中，也游出成績。唐寶寶來說，能游到全國第二
名很不簡單，我希望子昂到高中能有好的教練、泳池繼續游下去其實，教
育部也正在研擬「身心障礙運動績優選手保送升學辦法」，讓一些在體育
方面表現很好的選手，能繼續下去，但是教育部表示，這個辦法，最快預
計今年六月才會出爐。也就是說，在辦法還沒有通過前，子昂的游泳成績
，對他的升學並沒有幫助。王媽媽說，子昂自己也很想繼續游下去，但是
如果未來考進去的高職特教班，沒有辦法提供游泳環境，子昂的游泳，真
的就只能成為興趣。繼續關心一位孩子的心聲現在就讀台北市五常國中三
年級的王子昂，雖然是個唐氏症孩子，不過卻透過對游泳的熱愛，為自己
的生命找到另一片天空。即將畢業，王子昂雖然在游泳方面，有不錯的成
績，但是因為教育部沒有通過相關保送辦法，以致於，面臨無法依志趣升
學的困境。目前就讀台北市五常國中特教班三年級的王子昂，是台北市身
心障礙游泳隊的選手，也是游泳隊的隊長。身為隊長，教練陳倫中，對子
昂是稱讚有加。處理犯規的學生，子昂都會挺身而出，要求代他們受罰，
他常挨棍子，但常常不是他的事，他是個很善良的孩子接觸游泳四年，子
昂原本只是強身，但是現在不但游出興趣，在今年的全國身心障礙運動會
中，也游出成績。唐寶寶來說，能游到全國第二名很不簡單，我希望子昂
到高中能有好的教練、泳池繼續游下去其實，教育部也正在研擬「身心障
礙運動績優選手保送升學辦法」，讓一些在體育方面表現很好的選手，能
繼續下去，但是教育部表示，這個辦法，最快預計今年六月才會出爐。也
就是說，在辦法還沒有通過前，子昂的游泳成績，對他的升學並沒有幫助
。王媽媽說，子昂自己也很想繼續游下去，但是如果未來考進去的高職特
教班，沒有辦法提供游泳環境，子昂的游泳，真的就只能成為興趣。繼續
關心一位孩子的心聲現在就讀台北市五常國中三年級的王子昂，雖然是個
唐氏症孩子，不過卻透過對游泳的熱愛，為自己的生命找到另一片天空。
即將畢業，王子昂雖然在游泳方面，有不錯的成績，但是因為教育部沒有
通過相關保送辦法，以致於，面臨無法依志趣升學的困境。目前就讀台北
市五常國中特教班三年級的王子昂，是台北市身心障礙游泳隊的選手，也
是游泳隊的隊長。身為隊長，教練陳倫中，對子昂是稱讚有加。處理犯規
的學生，子昂都會挺身而出，要求代他們受罰，他常挨棍子，但常常不是
他的事，他是個很善良的孩子接觸游泳四年，子昂原本只是強身，但是現
在不但游出興趣，在今年的全國身心障礙運動會中，也游出成績。唐寶寶
來說，能游到全國第二名很不簡單，我希望子昂到高中能有好的教練、泳
池繼續游下去其實，教育部也正在研擬「身心障礙運動績優選手保送升學
辦法」，讓一些在體育方面表現很好的選手，能繼續下去，但是教育部表
示，這個辦法，最快預計今年六月才會出爐。也就是說，在辦法還沒有通
過前，子昂的游泳成績，對他的升學並沒有幫助。王媽媽說，子昂自己也
很想繼續游下去，但是如果未來考進去的高職特教班，沒有辦法提供游泳
環境，子昂的游泳，真的就只能成為興趣。繼續關心一位孩子的心聲現在
就讀台北市五常國中三年級的王子昂，雖然是個唐氏症孩子，不過卻透過
對游泳的熱愛，為自己的生命找到另一片天空。即將畢業，王子昂雖然在
游泳方面，有不錯的成績，但是因為教育部沒有通過相關保送辦法，以致
於，面臨無法依志趣升學的困境。目前就讀台北市五常國中特教班三年級
的王子昂，是台北市身心障礙游泳隊的選手，也是游泳隊的隊長。身為隊
長，教練陳倫中，對子昂是稱讚有加。處理犯規的學生，子昂都會挺身而
出，要求代他們受罰，他常挨棍子，但常常不是他的事，他是個很善良的
孩子接觸游泳四年，子昂原本只是強身，但是現在不但游出興趣，在今年
的全國身心障礙運動會中，也游出成績。唐寶寶來說，能游到全國第二名
很不簡單，我希望子昂到高中能有好的教練、泳池繼續游下去其實，教育
部也正在研擬「身心障礙運動績優選手保送升學辦法」，讓一些在體育方
面表現很好的選手，能繼續下去，但是教育部表示，這個辦法，最快預計
今年六月才會出爐。也就是說，在辦法還沒有通過前，子昂的游泳成績，
對他的升學並沒有幫助。王媽媽說，子昂自己也很想繼續游下去，但是如
果未來考進去的高職特教班，沒有辦法提供游泳環境，子昂的游泳，真的
就只能成為興趣。
