相信對許多熱愛高爾夫球運動的人來說，要如何有效控制這個"小白球"
，漂亮精準的一杆進洞，實在是一件相當困難的事，不過，美國加州一家
科技公司，最近就特別研發出一套電腦輔助的訓練系統，保證讓學員的揮
杆技巧，能夠一日千里，在球場上展現出眾的球技。對於許多熱衷高爾夫
球運動的人來說，能夠像球王老虎伍茲一樣，揮杆擊出漂亮的一球，並且
讓小白球乖乖聽話，一杆進洞，似乎是遙不可及的夢想，為了幫助這些高
爾夫球運動的愛好者，美國加州一家科技公司，最近研發出一套結合電腦
網路通訊與高爾夫球揮杆分析的訓練系統，來幫助學員們，增進揮杆的技
巧：高爾夫球揮杆訓練系統研發人員其中一項是電腦曲線圖用作比較可以
畫出垂直線平行線我們稱為圓桶狀圖就是揮杆者頭部周圍的曲線來了解頭
部上下的擺動情形另外一個就是螢幕斷層圖可以比較前後兩次的揮杆狀況
或是從電視中錄下一個標準的揮杆鏡頭這個叫做GVA1500的訓練系
統，在學員練習時，在他的周圍一共架設有9台攝影機，可以精確地錄下
學員揮杆時的各個角度與畫面，明確地分析並且比較球員在揮杆時的姿勢
正確與否，使教練與學員，從電腦的螢幕中，清楚地了解學員揮杆過程的
優缺點，隨時加以修正改進：高爾夫球學員這套系統好有相當多好處你可
以實際看到自己了解自己揮杆時偏離以及應該所在的位置與姿勢不過，由
於這套訓練系統的價格太過於昂貴，因此，這家科技公司也推出另一套價
位比較平民化的高爾夫球訓練系統PGC200，讓高爾夫球學員在自己
家中，就可以透過這套輔助系統，了解並且糾正自己在揮杆時的缺點，讓
專業完美的揮杆技巧，不再是夢想。劉淇榕編譯相信對許多熱愛高爾夫球
運動的人來說，要如何有效控制這個"小白球"，漂亮精準的一杆進洞，
實在是一件相當困難的事，不過，美國加州一家科技公司，最近就特別研
發出一套電腦輔助的訓練系統，保證讓學員的揮杆技巧，能夠一日千里，
在球場上展現出眾的球技。對於許多熱衷高爾夫球運動的人來說，能夠像
球王老虎伍茲一樣，揮杆擊出漂亮的一球，並且讓小白球乖乖聽話，一杆
進洞，似乎是遙不可及的夢想，為了幫助這些高爾夫球運動的愛好者，美
國加州一家科技公司，最近研發出一套結合電腦網路通訊與高爾夫球揮杆
分析的訓練系統，來幫助學員們，增進揮杆的技巧：高爾夫球揮杆訓練系
統研發人員其中一項是電腦曲線圖用作比較可以畫出垂直線平行線我們稱
為圓桶狀圖就是揮杆者頭部周圍的曲線來了解頭部上下的擺動情形另外一
個就是螢幕斷層圖可以比較前後兩次的揮杆狀況或是從電視中錄下一個標
準的揮杆鏡頭這個叫做GVA1500的訓練系統，在學員練習時，在他
的周圍一共架設有9台攝影機，可以精確地錄下學員揮杆時的各個角度與
畫面，明確地分析並且比較球員在揮杆時的姿勢正確與否，使教練與學員
，從電腦的螢幕中，清楚地了解學員揮杆過程的優缺點，隨時加以修正改
進：高爾夫球學員這套系統好有相當多好處你可以實際看到自己了解自己
揮杆時偏離以及應該所在的位置與姿勢不過，由於這套訓練系統的價格太
過於昂貴，因此，這家科技公司也推出另一套價位比較平民化的高爾夫球
訓練系統PGC200，讓高爾夫球學員在自己家中，就可以透過這套輔
助系統，了解並且糾正自己在揮杆時的缺點，讓專業完美的揮杆技巧，不
再是夢想。劉淇榕編譯相信對許多熱愛高爾夫球運動的人來說，要如何有
效控制這個"小白球"，漂亮精準的一杆進洞，實在是一件相當困難的事
，不過，美國加州一家科技公司，最近就特別研發出一套電腦輔助的訓練
系統，保證讓學員的揮杆技巧，能夠一日千里，在球場上展現出眾的球技
。對於許多熱衷高爾夫球運動的人來說，能夠像球王老虎伍茲一樣，揮杆
擊出漂亮的一球，並且讓小白球乖乖聽話，一杆進洞，似乎是遙不可及的
夢想，為了幫助這些高爾夫球運動的愛好者，美國加州一家科技公司，最
近研發出一套結合電腦網路通訊與高爾夫球揮杆分析的訓練系統，來幫助
學員們，增進揮杆的技巧：高爾夫球揮杆訓練系統研發人員其中一項是電
腦曲線圖用作比較可以畫出垂直線平行線我們稱為圓桶狀圖就是揮杆者頭
部周圍的曲線來了解頭部上下的擺動情形另外一個就是螢幕斷層圖可以比
較前後兩次的揮杆狀況或是從電視中錄下一個標準的揮杆鏡頭這個叫做G
VA1500的訓練系統，在學員練習時，在他的周圍一共架設有9台攝
影機，可以精確地錄下學員揮杆時的各個角度與畫面，明確地分析並且比
較球員在揮杆時的姿勢正確與否，使教練與學員，從電腦的螢幕中，清楚
地了解學員揮杆過程的優缺點，隨時加以修正改進：高爾夫球學員這套系
統好有相當多好處你可以實際看到自己了解自己揮杆時偏離以及應該所在
的位置與姿勢不過，由於這套訓練系統的價格太過於昂貴，因此，這家科
技公司也推出另一套價位比較平民化的高爾夫球訓練系統PGC200，
讓高爾夫球學員在自己家中，就可以透過這套輔助系統，了解並且糾正自
己在揮杆時的缺點，讓專業完美的揮杆技巧，不再是夢想。劉淇榕編譯
