除了提供行政院的節水經驗，繼續還要告訴您，在這個缺水的關口，日常
生活當中，還可以怎麼省水洗手、洗衣服、拖地、沖馬桶，這是一般人在
日常生活中，習以為常的事。不過，在平常的日子裡，卻很少有人注意到
，水，這項民生必需品的重要性。這次乾旱所帶來的嚴重水荒，才讓大家
體會到沒有水的不方便。像這位太太，洗菜的時候，還特別用另一個盆子
，小心翼翼地把洗過菜的水接起來。這些水，又可以拿來擦地板、抹桌子
，或者澆花。家庭裡能做的省水方式還有很多，像澆花，如果選在早晚陽
光微弱的時候，用的水就可以少一點。不過，並不每一個人都可以輕易的
改變自己的用水習慣。因此，改用新的省水設備，可能就是一個很好的方
式。如果花個幾百塊，在水龍頭的前端，加裝一個省水開關，就可以把每
分鐘17公升的水流量，降到5公升，這樣的水量來洗手，並不會覺得不
夠。除此之外，使用兩段式的沖水馬桶，也是另一種很好的省水方式。推
廣國外常見的雨水貯蓄裝置，也是專家們目前正在努力的方向。如果平常
就有貯水的習慣，在缺水時，就可以比較從容地應付。台灣的降雨極度不
均，所以不管有水沒水，都應該好好珍惜這些點點滴滴的水資源。除了提
供行政院的節水經驗，繼續還要告訴您，在這個缺水的關口，日常生活當
中，還可以怎麼省水洗手、洗衣服、拖地、沖馬桶，這是一般人在日常生
活中，習以為常的事。不過，在平常的日子裡，卻很少有人注意到，水，
這項民生必需品的重要性。這次乾旱所帶來的嚴重水荒，才讓大家體會到
沒有水的不方便。像這位太太，洗菜的時候，還特別用另一個盆子，小心
翼翼地把洗過菜的水接起來。這些水，又可以拿來擦地板、抹桌子，或者
澆花。家庭裡能做的省水方式還有很多，像澆花，如果選在早晚陽光微弱
的時候，用的水就可以少一點。不過，並不每一個人都可以輕易的改變自
己的用水習慣。因此，改用新的省水設備，可能就是一個很好的方式。如
果花個幾百塊，在水龍頭的前端，加裝一個省水開關，就可以把每分鐘1
7公升的水流量，降到5公升，這樣的水量來洗手，並不會覺得不夠。除
此之外，使用兩段式的沖水馬桶，也是另一種很好的省水方式。推廣國外
常見的雨水貯蓄裝置，也是專家們目前正在努力的方向。如果平常就有貯
水的習慣，在缺水時，就可以比較從容地應付。台灣的降雨極度不均，所
以不管有水沒水，都應該好好珍惜這些點點滴滴的水資源。除了提供行政
院的節水經驗，繼續還要告訴您，在這個缺水的關口，日常生活當中，還
可以怎麼省水洗手、洗衣服、拖地、沖馬桶，這是一般人在日常生活中，
習以為常的事。不過，在平常的日子裡，卻很少有人注意到，水，這項民
生必需品的重要性。這次乾旱所帶來的嚴重水荒，才讓大家體會到沒有水
的不方便。像這位太太，洗菜的時候，還特別用另一個盆子，小心翼翼地
把洗過菜的水接起來。這些水，又可以拿來擦地板、抹桌子，或者澆花。
家庭裡能做的省水方式還有很多，像澆花，如果選在早晚陽光微弱的時候
，用的水就可以少一點。不過，並不每一個人都可以輕易的改變自己的用
水習慣。因此，改用新的省水設備，可能就是一個很好的方式。如果花個
幾百塊，在水龍頭的前端，加裝一個省水開關，就可以把每分鐘17公升
的水流量，降到5公升，這樣的水量來洗手，並不會覺得不夠。除此之外
，使用兩段式的沖水馬桶，也是另一種很好的省水方式。推廣國外常見的
雨水貯蓄裝置，也是專家們目前正在努力的方向。如果平常就有貯水的習
慣，在缺水時，就可以比較從容地應付。台灣的降雨極度不均，所以不管
有水沒水，都應該好好珍惜這些點點滴滴的水資源。除了提供行政院的節
水經驗，繼續還要告訴您，在這個缺水的關口，日常生活當中，還可以怎
麼省水洗手、洗衣服、拖地、沖馬桶，這是一般人在日常生活中，習以為
常的事。不過，在平常的日子裡，卻很少有人注意到，水，這項民生必需
品的重要性。這次乾旱所帶來的嚴重水荒，才讓大家體會到沒有水的不方
便。像這位太太，洗菜的時候，還特別用另一個盆子，小心翼翼地把洗過
菜的水接起來。這些水，又可以拿來擦地板、抹桌子，或者澆花。家庭裡
能做的省水方式還有很多，像澆花，如果選在早晚陽光微弱的時候，用的
水就可以少一點。不過，並不每一個人都可以輕易的改變自己的用水習慣
。因此，改用新的省水設備，可能就是一個很好的方式。如果花個幾百塊
，在水龍頭的前端，加裝一個省水開關，就可以把每分鐘17公升的水流
量，降到5公升，這樣的水量來洗手，並不會覺得不夠。除此之外，使用
兩段式的沖水馬桶，也是另一種很好的省水方式。推廣國外常見的雨水貯
蓄裝置，也是專家們目前正在努力的方向。如果平常就有貯水的習慣，在
缺水時，就可以比較從容地應付。台灣的降雨極度不均，所以不管有水沒
水，都應該好好珍惜這些點點滴滴的水資源。除了提供行政院的節水經驗
，繼續還要告訴您，在這個缺水的關口，日常生活當中，還可以怎麼省水
洗手、洗衣服、拖地、沖馬桶，這是一般人在日常生活中，習以為常的事
。不過，在平常的日子裡，卻很少有人注意到，水，這項民生必需品的重
要性。這次乾旱所帶來的嚴重水荒，才讓大家體會到沒有水的不方便。像
這位太太，洗菜的時候，還特別用另一個盆子，小心翼翼地把洗過菜的水
接起來。這些水，又可以拿來擦地板、抹桌子，或者澆花。家庭裡能做的
省水方式還有很多，像澆花，如果選在早晚陽光微弱的時候，用的水就可
以少一點。不過，並不每一個人都可以輕易的改變自己的用水習慣。因此
，改用新的省水設備，可能就是一個很好的方式。如果花個幾百塊，在水
龍頭的前端，加裝一個省水開關，就可以把每分鐘17公升的水流量，降
到5公升，這樣的水量來洗手，並不會覺得不夠。除此之外，使用兩段式
的沖水馬桶，也是另一種很好的省水方式。推廣國外常見的雨水貯蓄裝置
，也是專家們目前正在努力的方向。如果平常就有貯水的習慣，在缺水時
，就可以比較從容地應付。台灣的降雨極度不均，所以不管有水沒水，都
應該好好珍惜這些點點滴滴的水資源。除了提供行政院的節水經驗，繼續
還要告訴您，在這個缺水的關口，日常生活當中，還可以怎麼省水洗手、
洗衣服、拖地、沖馬桶，這是一般人在日常生活中，習以為常的事。不過
，在平常的日子裡，卻很少有人注意到，水，這項民生必需品的重要性。
這次乾旱所帶來的嚴重水荒，才讓大家體會到沒有水的不方便。像這位太
太，洗菜的時候，還特別用另一個盆子，小心翼翼地把洗過菜的水接起來
。這些水，又可以拿來擦地板、抹桌子，或者澆花。家庭裡能做的省水方
式還有很多，像澆花，如果選在早晚陽光微弱的時候，用的水就可以少一
點。不過，並不每一個人都可以輕易的改變自己的用水習慣。因此，改用
新的省水設備，可能就是一個很好的方式。如果花個幾百塊，在水龍頭的
前端，加裝一個省水開關，就可以把每分鐘17公升的水流量，降到5公
升，這樣的水量來洗手，並不會覺得不夠。除此之外，使用兩段式的沖水
馬桶，也是另一種很好的省水方式。推廣國外常見的雨水貯蓄裝置，也是
專家們目前正在努力的方向。如果平常就有貯水的習慣，在缺水時，就可
以比較從容地應付。台灣的降雨極度不均，所以不管有水沒水，都應該好
好珍惜這些點點滴滴的水資源。除了提供行政院的節水經驗，繼續還要告
訴您，在這個缺水的關口，日常生活當中，還可以怎麼省水洗手、洗衣服
、拖地、沖馬桶，這是一般人在日常生活中，習以為常的事。不過，在平
常的日子裡，卻很少有人注意到，水，這項民生必需品的重要性。這次乾
旱所帶來的嚴重水荒，才讓大家體會到沒有水的不方便。像這位太太，洗
菜的時候，還特別用另一個盆子，小心翼翼地把洗過菜的水接起來。這些
水，又可以拿來擦地板、抹桌子，或者澆花。家庭裡能做的省水方式還有
很多，像澆花，如果選在早晚陽光微弱的時候，用的水就可以少一點。不
過，並不每一個人都可以輕易的改變自己的用水習慣。因此，改用新的省
水設備，可能就是一個很好的方式。如果花個幾百塊，在水龍頭的前端，
加裝一個省水開關，就可以把每分鐘17公升的水流量，降到5公升，這
樣的水量來洗手，並不會覺得不夠。除此之外，使用兩段式的沖水馬桶，
也是另一種很好的省水方式。推廣國外常見的雨水貯蓄裝置，也是專家們
目前正在努力的方向。如果平常就有貯水的習慣，在缺水時，就可以比較
從容地應付。台灣的降雨極度不均，所以不管有水沒水，都應該好好珍惜
這些點點滴滴的水資源。除了提供行政院的節水經驗，繼續還要告訴您，
在這個缺水的關口，日常生活當中，還可以怎麼省水洗手、洗衣服、拖地
、沖馬桶，這是一般人在日常生活中，習以為常的事。不過，在平常的日
子裡，卻很少有人注意到，水，這項民生必需品的重要性。這次乾旱所帶
來的嚴重水荒，才讓大家體會到沒有水的不方便。像這位太太，洗菜的時
候，還特別用另一個盆子，小心翼翼地把洗過菜的水接起來。這些水，又
可以拿來擦地板、抹桌子，或者澆花。家庭裡能做的省水方式還有很多，
像澆花，如果選在早晚陽光微弱的時候，用的水就可以少一點。不過，並
不每一個人都可以輕易的改變自己的用水習慣。因此，改用新的省水設備
，可能就是一個很好的方式。如果花個幾百塊，在水龍頭的前端，加裝一
個省水開關，就可以把每分鐘17公升的水流量，降到5公升，這樣的水
量來洗手，並不會覺得不夠。除此之外，使用兩段式的沖水馬桶，也是另
一種很好的省水方式。推廣國外常見的雨水貯蓄裝置，也是專家們目前正
在努力的方向。如果平常就有貯水的習慣，在缺水時，就可以比較從容地
應付。台灣的降雨極度不均，所以不管有水沒水，都應該好好珍惜這些點
點滴滴的水資源。除了提供行政院的節水經驗，繼續還要告訴您，在這個
缺水的關口，日常生活當中，還可以怎麼省水洗手、洗衣服、拖地、沖馬
桶，這是一般人在日常生活中，習以為常的事。不過，在平常的日子裡，
卻很少有人注意到，水，這項民生必需品的重要性。這次乾旱所帶來的嚴
重水荒，才讓大家體會到沒有水的不方便。像這位太太，洗菜的時候，還
特別用另一個盆子，小心翼翼地把洗過菜的水接起來。這些水，又可以拿
來擦地板、抹桌子，或者澆花。家庭裡能做的省水方式還有很多，像澆花
，如果選在早晚陽光微弱的時候，用的水就可以少一點。不過，並不每一
個人都可以輕易的改變自己的用水習慣。因此，改用新的省水設備，可能
就是一個很好的方式。如果花個幾百塊，在水龍頭的前端，加裝一個省水
開關，就可以把每分鐘17公升的水流量，降到5公升，這樣的水量來洗
手，並不會覺得不夠。除此之外，使用兩段式的沖水馬桶，也是另一種很
好的省水方式。推廣國外常見的雨水貯蓄裝置，也是專家們目前正在努力
的方向。如果平常就有貯水的習慣，在缺水時，就可以比較從容地應付。
台灣的降雨極度不均，所以不管有水沒水，都應該好好珍惜這些點點滴滴
的水資源。除了提供行政院的節水經驗，繼續還要告訴您，在這個缺水的
關口，日常生活當中，還可以怎麼省水洗手、洗衣服、拖地、沖馬桶，這
是一般人在日常生活中，習以為常的事。不過，在平常的日子裡，卻很少
有人注意到，水，這項民生必需品的重要性。這次乾旱所帶來的嚴重水荒
，才讓大家體會到沒有水的不方便。像這位太太，洗菜的時候，還特別用
另一個盆子，小心翼翼地把洗過菜的水接起來。這些水，又可以拿來擦地
板、抹桌子，或者澆花。家庭裡能做的省水方式還有很多，像澆花，如果
選在早晚陽光微弱的時候，用的水就可以少一點。不過，並不每一個人都
可以輕易的改變自己的用水習慣。因此，改用新的省水設備，可能就是一
個很好的方式。如果花個幾百塊，在水龍頭的前端，加裝一個省水開關，
就可以把每分鐘17公升的水流量，降到5公升，這樣的水量來洗手，並
不會覺得不夠。除此之外，使用兩段式的沖水馬桶，也是另一種很好的省
水方式。推廣國外常見的雨水貯蓄裝置，也是專家們目前正在努力的方向
。如果平常就有貯水的習慣，在缺水時，就可以比較從容地應付。台灣的
降雨極度不均，所以不管有水沒水，都應該好好珍惜這些點點滴滴的水資
源。除了提供行政院的節水經驗，繼續還要告訴您，在這個缺水的關口，
日常生活當中，還可以怎麼省水洗手、洗衣服、拖地、沖馬桶，這是一般
人在日常生活中，習以為常的事。不過，在平常的日子裡，卻很少有人注
意到，水，這項民生必需品的重要性。這次乾旱所帶來的嚴重水荒，才讓
大家體會到沒有水的不方便。像這位太太，洗菜的時候，還特別用另一個
盆子，小心翼翼地把洗過菜的水接起來。這些水，又可以拿來擦地板、抹
桌子，或者澆花。家庭裡能做的省水方式還有很多，像澆花，如果選在早
晚陽光微弱的時候，用的水就可以少一點。不過，並不每一個人都可以輕
易的改變自己的用水習慣。因此，改用新的省水設備，可能就是一個很好
的方式。如果花個幾百塊，在水龍頭的前端，加裝一個省水開關，就可以
把每分鐘17公升的水流量，降到5公升，這樣的水量來洗手，並不會覺
得不夠。除此之外，使用兩段式的沖水馬桶，也是另一種很好的省水方式
。推廣國外常見的雨水貯蓄裝置，也是專家們目前正在努力的方向。如果
平常就有貯水的習慣，在缺水時，就可以比較從容地應付。台灣的降雨極
度不均，所以不管有水沒水，都應該好好珍惜這些點點滴滴的水資源。除
了提供行政院的節水經驗，繼續還要告訴您，在這個缺水的關口，日常生
活當中，還可以怎麼省水洗手、洗衣服、拖地、沖馬桶，這是一般人在日
常生活中，習以為常的事。不過，在平常的日子裡，卻很少有人注意到，
水，這項民生必需品的重要性。這次乾旱所帶來的嚴重水荒，才讓大家體
會到沒有水的不方便。像這位太太，洗菜的時候，還特別用另一個盆子，
小心翼翼地把洗過菜的水接起來。這些水，又可以拿來擦地板、抹桌子，
或者澆花。家庭裡能做的省水方式還有很多，像澆花，如果選在早晚陽光
微弱的時候，用的水就可以少一點。不過，並不每一個人都可以輕易的改
變自己的用水習慣。因此，改用新的省水設備，可能就是一個很好的方式
。如果花個幾百塊，在水龍頭的前端，加裝一個省水開關，就可以把每分
鐘17公升的水流量，降到5公升，這樣的水量來洗手，並不會覺得不夠
。除此之外，使用兩段式的沖水馬桶，也是另一種很好的省水方式。推廣
國外常見的雨水貯蓄裝置，也是專家們目前正在努力的方向。如果平常就
有貯水的習慣，在缺水時，就可以比較從容地應付。台灣的降雨極度不均
，所以不管有水沒水，都應該好好珍惜這些點點滴滴的水資源。除了提供
行政院的節水經驗，繼續還要告訴您，在這個缺水的關口，日常生活當中
，還可以怎麼省水洗手、洗衣服、拖地、沖馬桶，這是一般人在日常生活
中，習以為常的事。不過，在平常的日子裡，卻很少有人注意到，水，這
項民生必需品的重要性。這次乾旱所帶來的嚴重水荒，才讓大家體會到沒
有水的不方便。像這位太太，洗菜的時候，還特別用另一個盆子，小心翼
翼地把洗過菜的水接起來。這些水，又可以拿來擦地板、抹桌子，或者澆
花。家庭裡能做的省水方式還有很多，像澆花，如果選在早晚陽光微弱的
時候，用的水就可以少一點。不過，並不每一個人都可以輕易的改變自己
的用水習慣。因此，改用新的省水設備，可能就是一個很好的方式。如果
花個幾百塊，在水龍頭的前端，加裝一個省水開關，就可以把每分鐘17
公升的水流量，降到5公升，這樣的水量來洗手，並不會覺得不夠。除此
之外，使用兩段式的沖水馬桶，也是另一種很好的省水方式。推廣國外常
見的雨水貯蓄裝置，也是專家們目前正在努力的方向。如果平常就有貯水
的習慣，在缺水時，就可以比較從容地應付。台灣的降雨極度不均，所以
不管有水沒水，都應該好好珍惜這些點點滴滴的水資源。
