鏡頭轉到英國，關心英國倫敦附近，波特斯巴車站，上星期五發生嚴重
火車出軌意外，導致七人喪生，其中包括兩名台灣的女記者，到底這
場意外怎麼會發生，英國當局目前正朝向有沒有人為疏失或蓄意破壞
上週五一輛從英國倫敦出發，準備開往北部的金斯林鎮，在行經一個不
需要停車的小站，波特斯巴車站時，第四節車廂突然脫軌，與前三節
車廂分離，在月台上翻滾後，卡在棚架下，現場一片狼籍、慘不忍睹
這起意外，造成七人死亡，七十多人受傷的慘劇，三名來自台灣的女記
者，其中兩位不幸在這次意外中罹難，另一名經過四次重大手術後，
目前已經解除腦死狀態。
發生事故的鐵路公司執行長阿米特十二號表示，鐵軌間轉折分岔上一枚
關鍵螺栓的鑼帽脫落，導致載重鐵軌在聯結處，承受太多重量，當列
車以高速通過時，發生斷裂，造成列車出軌。
Railtrack公司執行長阿米特我們現在做出可能的結論，就是
在所謂的前伸縮條當中的一個支撐物出現裂縫，當火車經過時導致它
移動，引發了列車的出軌。
這是英國自一九九六年鐵路民營化以來，發生第六起重大的意外事件，
這些事故總共奪走了六十條人命，並引發了各界批評英國鐵路業者，
只顧賺錢不顧乘客的生命安全。
英國運輸部長拜爾指出，目前朝著兩個方向深入調查，一是鐵路公司是
否有管理不當，鐵路工人檢查不力導致意外發生。
另外要調查是否有遭到蓄意的破壞。
不過鐵路公司執行長阿米特卻表示，發生意外的波特斯巴車站的轉折岔
道，在出事前一天才經過檢查，而負責波特斯巴地區鐵路維護保養的
公司也堅稱，該區的鐵路都已通過安全檢查。
