關心鯨鯊保育議題之後，繼續來看，警察職權的爭議，民間司法改革基金
會今天上午公佈了民間版「警察職權行使法」，針對警察臨檢等行為進行
規範與行政救濟的措施，更進一步保障了人權，但是警界對於這樣嚴格的
程序，有不同看法。去年十二月，大法官釋字第五三五號解釋，要求在兩
年之內通盤檢討警察職權行使的相關規範。在行政院提出「警察職權行使
法草案」後，司改會與部分立委在今天公布了民間版的「警察職權行使法
草案」，詳細規範了臨檢盤查的程序但行政院版卻給予臨檢員警很大的空
間馬：行政院的版本當然是希望越模糊越好，讓他們有更大的行政裁量權
，除了臨檢盤查的步驟之外，民間版對於員警的臥底，規範的相當嚴格，
sbin必須在某種程度的罪刑以上，才可以採用臥底的方式辦案sbo
ut而在員警臥底之後的犯罪行為，也規定了界限，sbin14292
1他們能不能殺人？他們可不可以去做一些暴力的行為，傷害恐嚇啦！為
了要證明他是這個暴力組織的一員，能不能彈性授權到什麼程度？Sbo
ut但是行政院版認為，這些規範將使臥底員警執行任務時，綁手綁腳，
因此對臥底，隻字未提。至於員警執行搜索，卻查無犯罪證據所造成的損
失，民間版明訂必須進行損失補償，但可能會造成員警辦案時，不做不錯
的心態sbin105522譬如說我去執行搜索的時候，發現這道門是
三萬塊的，我要考慮一下，萬一進去弄壞的話，我回去怎麼交代？Sbo
ut警改會認為，雖然警察不應該有這種心態，但還是應確定補償的優先
順序，以免造成警察不再積極辦案。公視新聞黃能揚陳立峰採訪報導關心
鯨鯊保育議題之後，繼續來看，警察職權的爭議，民間司法改革基金會今
天上午公佈了民間版「警察職權行使法」，針對警察臨檢等行為進行規範
與行政救濟的措施，更進一步保障了人權，但是警界對於這樣嚴格的程序
，有不同看法。去年十二月，大法官釋字第五三五號解釋，要求在兩年之
內通盤檢討警察職權行使的相關規範。在行政院提出「警察職權行使法草
案」後，司改會與部分立委在今天公布了民間版的「警察職權行使法草案
」，詳細規範了臨檢盤查的程序但行政院版卻給予臨檢員警很大的空間馬
：行政院的版本當然是希望越模糊越好，讓他們有更大的行政裁量權，除
了臨檢盤查的步驟之外，民間版對於員警的臥底，規範的相當嚴格，sb
in必須在某種程度的罪刑以上，才可以採用臥底的方式辦案sbout
而在員警臥底之後的犯罪行為，也規定了界限，sbin142921他
們能不能殺人？他們可不可以去做一些暴力的行為，傷害恐嚇啦！為了要
證明他是這個暴力組織的一員，能不能彈性授權到什麼程度？Sbout
但是行政院版認為，這些規範將使臥底員警執行任務時，綁手綁腳，因此
對臥底，隻字未提。至於員警執行搜索，卻查無犯罪證據所造成的損失，
民間版明訂必須進行損失補償，但可能會造成員警辦案時，不做不錯的心
態sbin105522譬如說我去執行搜索的時候，發現這道門是三萬
塊的，我要考慮一下，萬一進去弄壞的話，我回去怎麼交代？Sbout
警改會認為，雖然警察不應該有這種心態，但還是應確定補償的優先順序
，以免造成警察不再積極辦案。公視新聞黃能揚陳立峰採訪報導關心鯨鯊
保育議題之後，繼續來看，警察職權的爭議，民間司法改革基金會今天上
午公佈了民間版「警察職權行使法」，針對警察臨檢等行為進行規範與行
政救濟的措施，更進一步保障了人權，但是警界對於這樣嚴格的程序，有
不同看法。去年十二月，大法官釋字第五三五號解釋，要求在兩年之內通
盤檢討警察職權行使的相關規範。在行政院提出「警察職權行使法草案」
後，司改會與部分立委在今天公布了民間版的「警察職權行使法草案」，
詳細規範了臨檢盤查的程序但行政院版卻給予臨檢員警很大的空間馬：行
政院的版本當然是希望越模糊越好，讓他們有更大的行政裁量權，除了臨
檢盤查的步驟之外，民間版對於員警的臥底，規範的相當嚴格，sbin
必須在某種程度的罪刑以上，才可以採用臥底的方式辦案sbout而在
員警臥底之後的犯罪行為，也規定了界限，sbin142921他們能
不能殺人？他們可不可以去做一些暴力的行為，傷害恐嚇啦！為了要證明
他是這個暴力組織的一員，能不能彈性授權到什麼程度？Sbout但是
行政院版認為，這些規範將使臥底員警執行任務時，綁手綁腳，因此對臥
底，隻字未提。至於員警執行搜索，卻查無犯罪證據所造成的損失，民間
版明訂必須進行損失補償，但可能會造成員警辦案時，不做不錯的心態s
bin105522譬如說我去執行搜索的時候，發現這道門是三萬塊的
，我要考慮一下，萬一進去弄壞的話，我回去怎麼交代？Sbout警改
會認為，雖然警察不應該有這種心態，但還是應確定補償的優先順序，以
免造成警察不再積極辦案。公視新聞黃能揚陳立峰採訪報導關心鯨鯊保育
議題之後，繼續來看，警察職權的爭議，民間司法改革基金會今天上午公
佈了民間版「警察職權行使法」，針對警察臨檢等行為進行規範與行政救
濟的措施，更進一步保障了人權，但是警界對於這樣嚴格的程序，有不同
看法。去年十二月，大法官釋字第五三五號解釋，要求在兩年之內通盤檢
討警察職權行使的相關規範。在行政院提出「警察職權行使法草案」後，
司改會與部分立委在今天公布了民間版的「警察職權行使法草案」，詳細
規範了臨檢盤查的程序但行政院版卻給予臨檢員警很大的空間馬：行政院
的版本當然是希望越模糊越好，讓他們有更大的行政裁量權，除了臨檢盤
查的步驟之外，民間版對於員警的臥底，規範的相當嚴格，sbin必須
在某種程度的罪刑以上，才可以採用臥底的方式辦案sbout而在員警
臥底之後的犯罪行為，也規定了界限，sbin142921他們能不能
殺人？他們可不可以去做一些暴力的行為，傷害恐嚇啦！為了要證明他是
這個暴力組織的一員，能不能彈性授權到什麼程度？Sbout但是行政
院版認為，這些規範將使臥底員警執行任務時，綁手綁腳，因此對臥底，
隻字未提。至於員警執行搜索，卻查無犯罪證據所造成的損失，民間版明
訂必須進行損失補償，但可能會造成員警辦案時，不做不錯的心態sbi
n105522譬如說我去執行搜索的時候，發現這道門是三萬塊的，我
要考慮一下，萬一進去弄壞的話，我回去怎麼交代？Sbout警改會認
為，雖然警察不應該有這種心態，但還是應確定補償的優先順序，以免造
成警察不再積極辦案。公視新聞黃能揚陳立峰採訪報導關心鯨鯊保育議題
之後，繼續來看，警察職權的爭議，民間司法改革基金會今天上午公佈了
民間版「警察職權行使法」，針對警察臨檢等行為進行規範與行政救濟的
措施，更進一步保障了人權，但是警界對於這樣嚴格的程序，有不同看法
。去年十二月，大法官釋字第五三五號解釋，要求在兩年之內通盤檢討警
察職權行使的相關規範。在行政院提出「警察職權行使法草案」後，司改
會與部分立委在今天公布了民間版的「警察職權行使法草案」，詳細規範
了臨檢盤查的程序但行政院版卻給予臨檢員警很大的空間馬：行政院的版
本當然是希望越模糊越好，讓他們有更大的行政裁量權，除了臨檢盤查的
步驟之外，民間版對於員警的臥底，規範的相當嚴格，sbin必須在某
種程度的罪刑以上，才可以採用臥底的方式辦案sbout而在員警臥底
之後的犯罪行為，也規定了界限，sbin142921他們能不能殺人
？他們可不可以去做一些暴力的行為，傷害恐嚇啦！為了要證明他是這個
暴力組織的一員，能不能彈性授權到什麼程度？Sbout但是行政院版
認為，這些規範將使臥底員警執行任務時，綁手綁腳，因此對臥底，隻字
未提。至於員警執行搜索，卻查無犯罪證據所造成的損失，民間版明訂必
須進行損失補償，但可能會造成員警辦案時，不做不錯的心態sbin1
05522譬如說我去執行搜索的時候，發現這道門是三萬塊的，我要考
慮一下，萬一進去弄壞的話，我回去怎麼交代？Sbout警改會認為，
雖然警察不應該有這種心態，但還是應確定補償的優先順序，以免造成警
察不再積極辦案。公視新聞黃能揚陳立峰採訪報導
