鏡頭轉到英國，關心英國倫敦附近，波特斯巴車站，上星期五發生嚴重火
車出軌意外，導致七人喪生，其中包括兩名台灣的女記者，到底這場意外
怎麼會發生，英國當局目前正朝向有沒有人為疏失或蓄意破壞進行調查。
上週五一輛從英國倫敦出發，準備開往北部的金斯林鎮，在行經一個不需
要停車的小站，波特斯巴車站時，第四節車廂突然脫軌，與前三節車廂分
離，在月台上翻滾後，卡在棚架下，現場一片狼籍、慘不忍睹。這起意外
，造成七人死亡，七十多人受傷的慘劇，三名來自台灣的女記者，其中兩
位不幸在這次意外中罹難，另一名經過四次重大手術後，目前已經解除腦
死狀態。發生事故的鐵路公司執行長阿米特十二號表示，鐵軌間轉折分岔
上一枚關鍵螺栓的鑼帽脫落，導致載重鐵軌在聯結處，承受太多重量，當
列車以高速通過時，發生斷裂，造成列車出軌。Railtrack公司
執行長阿米特我們現在做出可能的結論，就是在所謂的前伸縮條當中的一
個支撐物出現裂縫，當火車經過時導致它移動，引發了列車的出軌。這是
英國自一九九六年鐵路民營化以來，發生第六起重大的意外事件，這些事
故總共奪走了六十條人命，並引發了各界批評英國鐵路業者，只顧賺錢不
顧乘客的生命安全。英國運輸部長拜爾指出，目前朝著兩個方向深入調查
，一是鐵路公司是否有管理不當，鐵路工人檢查不力導致意外發生。另外
要調查是否有遭到蓄意的破壞。不過鐵路公司執行長阿米特卻表示，發生
意外的波特斯巴車站的轉折岔道，在出事前一天才經過檢查，而負責波特
斯巴地區鐵路維護保養的公司也堅稱，該區的鐵路都已通過安全檢查。鏡
頭轉到英國，關心英國倫敦附近，波特斯巴車站，上星期五發生嚴重火車
出軌意外，導致七人喪生，其中包括兩名台灣的女記者，到底這場意外怎
麼會發生，英國當局目前正朝向有沒有人為疏失或蓄意破壞進行調查。上
週五一輛從英國倫敦出發，準備開往北部的金斯林鎮，在行經一個不需要
停車的小站，波特斯巴車站時，第四節車廂突然脫軌，與前三節車廂分離
，在月台上翻滾後，卡在棚架下，現場一片狼籍、慘不忍睹。這起意外，
造成七人死亡，七十多人受傷的慘劇，三名來自台灣的女記者，其中兩位
不幸在這次意外中罹難，另一名經過四次重大手術後，目前已經解除腦死
狀態。發生事故的鐵路公司執行長阿米特十二號表示，鐵軌間轉折分岔上
一枚關鍵螺栓的鑼帽脫落，導致載重鐵軌在聯結處，承受太多重量，當列
車以高速通過時，發生斷裂，造成列車出軌。Railtrack公司執
行長阿米特我們現在做出可能的結論，就是在所謂的前伸縮條當中的一個
支撐物出現裂縫，當火車經過時導致它移動，引發了列車的出軌。這是英
國自一九九六年鐵路民營化以來，發生第六起重大的意外事件，這些事故
總共奪走了六十條人命，並引發了各界批評英國鐵路業者，只顧賺錢不顧
乘客的生命安全。英國運輸部長拜爾指出，目前朝著兩個方向深入調查，
一是鐵路公司是否有管理不當，鐵路工人檢查不力導致意外發生。另外要
調查是否有遭到蓄意的破壞。不過鐵路公司執行長阿米特卻表示，發生意
外的波特斯巴車站的轉折岔道，在出事前一天才經過檢查，而負責波特斯
巴地區鐵路維護保養的公司也堅稱，該區的鐵路都已通過安全檢查。鏡頭
轉到英國，關心英國倫敦附近，波特斯巴車站，上星期五發生嚴重火車出
軌意外，導致七人喪生，其中包括兩名台灣的女記者，到底這場意外怎麼
會發生，英國當局目前正朝向有沒有人為疏失或蓄意破壞進行調查。上週
五一輛從英國倫敦出發，準備開往北部的金斯林鎮，在行經一個不需要停
車的小站，波特斯巴車站時，第四節車廂突然脫軌，與前三節車廂分離，
在月台上翻滾後，卡在棚架下，現場一片狼籍、慘不忍睹。這起意外，造
成七人死亡，七十多人受傷的慘劇，三名來自台灣的女記者，其中兩位不
幸在這次意外中罹難，另一名經過四次重大手術後，目前已經解除腦死狀
態。發生事故的鐵路公司執行長阿米特十二號表示，鐵軌間轉折分岔上一
枚關鍵螺栓的鑼帽脫落，導致載重鐵軌在聯結處，承受太多重量，當列車
以高速通過時，發生斷裂，造成列車出軌。Railtrack公司執行
長阿米特我們現在做出可能的結論，就是在所謂的前伸縮條當中的一個支
撐物出現裂縫，當火車經過時導致它移動，引發了列車的出軌。這是英國
自一九九六年鐵路民營化以來，發生第六起重大的意外事件，這些事故總
共奪走了六十條人命，並引發了各界批評英國鐵路業者，只顧賺錢不顧乘
客的生命安全。英國運輸部長拜爾指出，目前朝著兩個方向深入調查，一
是鐵路公司是否有管理不當，鐵路工人檢查不力導致意外發生。另外要調
查是否有遭到蓄意的破壞。不過鐵路公司執行長阿米特卻表示，發生意外
的波特斯巴車站的轉折岔道，在出事前一天才經過檢查，而負責波特斯巴
地區鐵路維護保養的公司也堅稱，該區的鐵路都已通過安全檢查。鏡頭轉
到英國，關心英國倫敦附近，波特斯巴車站，上星期五發生嚴重火車出軌
意外，導致七人喪生，其中包括兩名台灣的女記者，到底這場意外怎麼會
發生，英國當局目前正朝向有沒有人為疏失或蓄意破壞進行調查。上週五
一輛從英國倫敦出發，準備開往北部的金斯林鎮，在行經一個不需要停車
的小站，波特斯巴車站時，第四節車廂突然脫軌，與前三節車廂分離，在
月台上翻滾後，卡在棚架下，現場一片狼籍、慘不忍睹。這起意外，造成
七人死亡，七十多人受傷的慘劇，三名來自台灣的女記者，其中兩位不幸
在這次意外中罹難，另一名經過四次重大手術後，目前已經解除腦死狀態
。發生事故的鐵路公司執行長阿米特十二號表示，鐵軌間轉折分岔上一枚
關鍵螺栓的鑼帽脫落，導致載重鐵軌在聯結處，承受太多重量，當列車以
高速通過時，發生斷裂，造成列車出軌。Railtrack公司執行長
阿米特我們現在做出可能的結論，就是在所謂的前伸縮條當中的一個支撐
物出現裂縫，當火車經過時導致它移動，引發了列車的出軌。這是英國自
一九九六年鐵路民營化以來，發生第六起重大的意外事件，這些事故總共
奪走了六十條人命，並引發了各界批評英國鐵路業者，只顧賺錢不顧乘客
的生命安全。英國運輸部長拜爾指出，目前朝著兩個方向深入調查，一是
鐵路公司是否有管理不當，鐵路工人檢查不力導致意外發生。另外要調查
是否有遭到蓄意的破壞。不過鐵路公司執行長阿米特卻表示，發生意外的
波特斯巴車站的轉折岔道，在出事前一天才經過檢查，而負責波特斯巴地
區鐵路維護保養的公司也堅稱，該區的鐵路都已通過安全檢查。鏡頭轉到
英國，關心英國倫敦附近，波特斯巴車站，上星期五發生嚴重火車出軌意
外，導致七人喪生，其中包括兩名台灣的女記者，到底這場意外怎麼會發
生，英國當局目前正朝向有沒有人為疏失或蓄意破壞進行調查。上週五一
輛從英國倫敦出發，準備開往北部的金斯林鎮，在行經一個不需要停車的
小站，波特斯巴車站時，第四節車廂突然脫軌，與前三節車廂分離，在月
台上翻滾後，卡在棚架下，現場一片狼籍、慘不忍睹。這起意外，造成七
人死亡，七十多人受傷的慘劇，三名來自台灣的女記者，其中兩位不幸在
這次意外中罹難，另一名經過四次重大手術後，目前已經解除腦死狀態。
發生事故的鐵路公司執行長阿米特十二號表示，鐵軌間轉折分岔上一枚關
鍵螺栓的鑼帽脫落，導致載重鐵軌在聯結處，承受太多重量，當列車以高
速通過時，發生斷裂，造成列車出軌。Railtrack公司執行長阿
米特我們現在做出可能的結論，就是在所謂的前伸縮條當中的一個支撐物
出現裂縫，當火車經過時導致它移動，引發了列車的出軌。這是英國自一
九九六年鐵路民營化以來，發生第六起重大的意外事件，這些事故總共奪
走了六十條人命，並引發了各界批評英國鐵路業者，只顧賺錢不顧乘客的
生命安全。英國運輸部長拜爾指出，目前朝著兩個方向深入調查，一是鐵
路公司是否有管理不當，鐵路工人檢查不力導致意外發生。另外要調查是
否有遭到蓄意的破壞。不過鐵路公司執行長阿米特卻表示，發生意外的波
特斯巴車站的轉折岔道，在出事前一天才經過檢查，而負責波特斯巴地區
鐵路維護保養的公司也堅稱，該區的鐵路都已通過安全檢查。鏡頭轉到英
國，關心英國倫敦附近，波特斯巴車站，上星期五發生嚴重火車出軌意外
，導致七人喪生，其中包括兩名台灣的女記者，到底這場意外怎麼會發生
，英國當局目前正朝向有沒有人為疏失或蓄意破壞進行調查。上週五一輛
從英國倫敦出發，準備開往北部的金斯林鎮，在行經一個不需要停車的小
站，波特斯巴車站時，第四節車廂突然脫軌，與前三節車廂分離，在月台
上翻滾後，卡在棚架下，現場一片狼籍、慘不忍睹。這起意外，造成七人
死亡，七十多人受傷的慘劇，三名來自台灣的女記者，其中兩位不幸在這
次意外中罹難，另一名經過四次重大手術後，目前已經解除腦死狀態。發
生事故的鐵路公司執行長阿米特十二號表示，鐵軌間轉折分岔上一枚關鍵
螺栓的鑼帽脫落，導致載重鐵軌在聯結處，承受太多重量，當列車以高速
通過時，發生斷裂，造成列車出軌。Railtrack公司執行長阿米
特我們現在做出可能的結論，就是在所謂的前伸縮條當中的一個支撐物出
現裂縫，當火車經過時導致它移動，引發了列車的出軌。這是英國自一九
九六年鐵路民營化以來，發生第六起重大的意外事件，這些事故總共奪走
了六十條人命，並引發了各界批評英國鐵路業者，只顧賺錢不顧乘客的生
命安全。英國運輸部長拜爾指出，目前朝著兩個方向深入調查，一是鐵路
公司是否有管理不當，鐵路工人檢查不力導致意外發生。另外要調查是否
有遭到蓄意的破壞。不過鐵路公司執行長阿米特卻表示，發生意外的波特
斯巴車站的轉折岔道，在出事前一天才經過檢查，而負責波特斯巴地區鐵
路維護保養的公司也堅稱，該區的鐵路都已通過安全檢查。鏡頭轉到英國
，關心英國倫敦附近，波特斯巴車站，上星期五發生嚴重火車出軌意外，
導致七人喪生，其中包括兩名台灣的女記者，到底這場意外怎麼會發生，
英國當局目前正朝向有沒有人為疏失或蓄意破壞進行調查。上週五一輛從
英國倫敦出發，準備開往北部的金斯林鎮，在行經一個不需要停車的小站
，波特斯巴車站時，第四節車廂突然脫軌，與前三節車廂分離，在月台上
翻滾後，卡在棚架下，現場一片狼籍、慘不忍睹。這起意外，造成七人死
亡，七十多人受傷的慘劇，三名來自台灣的女記者，其中兩位不幸在這次
意外中罹難，另一名經過四次重大手術後，目前已經解除腦死狀態。發生
事故的鐵路公司執行長阿米特十二號表示，鐵軌間轉折分岔上一枚關鍵螺
栓的鑼帽脫落，導致載重鐵軌在聯結處，承受太多重量，當列車以高速通
過時，發生斷裂，造成列車出軌。Railtrack公司執行長阿米特
我們現在做出可能的結論，就是在所謂的前伸縮條當中的一個支撐物出現
裂縫，當火車經過時導致它移動，引發了列車的出軌。這是英國自一九九
六年鐵路民營化以來，發生第六起重大的意外事件，這些事故總共奪走了
六十條人命，並引發了各界批評英國鐵路業者，只顧賺錢不顧乘客的生命
安全。英國運輸部長拜爾指出，目前朝著兩個方向深入調查，一是鐵路公
司是否有管理不當，鐵路工人檢查不力導致意外發生。另外要調查是否有
遭到蓄意的破壞。不過鐵路公司執行長阿米特卻表示，發生意外的波特斯
巴車站的轉折岔道，在出事前一天才經過檢查，而負責波特斯巴地區鐵路
維護保養的公司也堅稱，該區的鐵路都已通過安全檢查。鏡頭轉到英國，
關心英國倫敦附近，波特斯巴車站，上星期五發生嚴重火車出軌意外，導
致七人喪生，其中包括兩名台灣的女記者，到底這場意外怎麼會發生，英
國當局目前正朝向有沒有人為疏失或蓄意破壞進行調查。上週五一輛從英
國倫敦出發，準備開往北部的金斯林鎮，在行經一個不需要停車的小站，
波特斯巴車站時，第四節車廂突然脫軌，與前三節車廂分離，在月台上翻
滾後，卡在棚架下，現場一片狼籍、慘不忍睹。這起意外，造成七人死亡
，七十多人受傷的慘劇，三名來自台灣的女記者，其中兩位不幸在這次意
外中罹難，另一名經過四次重大手術後，目前已經解除腦死狀態。發生事
故的鐵路公司執行長阿米特十二號表示，鐵軌間轉折分岔上一枚關鍵螺栓
的鑼帽脫落，導致載重鐵軌在聯結處，承受太多重量，當列車以高速通過
時，發生斷裂，造成列車出軌。Railtrack公司執行長阿米特我
們現在做出可能的結論，就是在所謂的前伸縮條當中的一個支撐物出現裂
縫，當火車經過時導致它移動，引發了列車的出軌。這是英國自一九九六
年鐵路民營化以來，發生第六起重大的意外事件，這些事故總共奪走了六
十條人命，並引發了各界批評英國鐵路業者，只顧賺錢不顧乘客的生命安
全。英國運輸部長拜爾指出，目前朝著兩個方向深入調查，一是鐵路公司
是否有管理不當，鐵路工人檢查不力導致意外發生。另外要調查是否有遭
到蓄意的破壞。不過鐵路公司執行長阿米特卻表示，發生意外的波特斯巴
車站的轉折岔道，在出事前一天才經過檢查，而負責波特斯巴地區鐵路維
護保養的公司也堅稱，該區的鐵路都已通過安全檢查。鏡頭轉到英國，關
心英國倫敦附近，波特斯巴車站，上星期五發生嚴重火車出軌意外，導致
七人喪生，其中包括兩名台灣的女記者，到底這場意外怎麼會發生，英國
當局目前正朝向有沒有人為疏失或蓄意破壞進行調查。上週五一輛從英國
倫敦出發，準備開往北部的金斯林鎮，在行經一個不需要停車的小站，波
特斯巴車站時，第四節車廂突然脫軌，與前三節車廂分離，在月台上翻滾
後，卡在棚架下，現場一片狼籍、慘不忍睹。這起意外，造成七人死亡，
七十多人受傷的慘劇，三名來自台灣的女記者，其中兩位不幸在這次意外
中罹難，另一名經過四次重大手術後，目前已經解除腦死狀態。發生事故
的鐵路公司執行長阿米特十二號表示，鐵軌間轉折分岔上一枚關鍵螺栓的
鑼帽脫落，導致載重鐵軌在聯結處，承受太多重量，當列車以高速通過時
，發生斷裂，造成列車出軌。Railtrack公司執行長阿米特我們
現在做出可能的結論，就是在所謂的前伸縮條當中的一個支撐物出現裂縫
，當火車經過時導致它移動，引發了列車的出軌。這是英國自一九九六年
鐵路民營化以來，發生第六起重大的意外事件，這些事故總共奪走了六十
條人命，並引發了各界批評英國鐵路業者，只顧賺錢不顧乘客的生命安全
。英國運輸部長拜爾指出，目前朝著兩個方向深入調查，一是鐵路公司是
否有管理不當，鐵路工人檢查不力導致意外發生。另外要調查是否有遭到
蓄意的破壞。不過鐵路公司執行長阿米特卻表示，發生意外的波特斯巴車
站的轉折岔道，在出事前一天才經過檢查，而負責波特斯巴地區鐵路維護
保養的公司也堅稱，該區的鐵路都已通過安全檢查。
