鏡頭轉到國外，也是天災的消息，就在梨山發生森林大火的同時，美國加
州，洛杉磯山區，也受到大火肆虐，因為天乾物燥，目前當地已經有廣達
，一萬兩千公頃的樹林付之一炬．火災之外，還有水患，美國伊利諾州現
在正為大水所苦。在炎熱的氣候和強風的助長下，美國加州洛杉磯北部山
區的森林大火，週末持續地蔓延，根據了解，目前大火所延燒的範圍，已
經廣達1萬2千公頃，不過到當地時間昨天中午為止，卻只有百分之十五
的火勢受到控制，雖然加州政府當局，已經出動了超過一千人次的消防隊
員，另外當地的居民也有一百五十人自動參與滅火，不過在惡劣的條件下
，滅火的工作倍加困難，而就在洛杉磯森林大火的同時，伊利諾州卻是大
水為患，昨天一整天的豪雨，已經讓伊利諾州中部成為一片水鄉澤國，根
據估計，大水淹沒的範圍，超過了六千公頃，而原本的州內重要道路，也
變成了好幾英呎深的溪流，至於沒有被淹沒的公路，則是因為大水所導致
的嚴重交通擁塞，而幾乎成了停車場，讓這些駕駛人苦不堪言，只能望著
滾滾洪水莫可奈何，鏡頭轉到國外，也是天災的消息，就在梨山發生森林
大火的同時，美國加州，洛杉磯山區，也受到大火肆虐，因為天乾物燥，
目前當地已經有廣達，一萬兩千公頃的樹林付之一炬．火災之外，還有水
患，美國伊利諾州現在正為大水所苦。在炎熱的氣候和強風的助長下，美
國加州洛杉磯北部山區的森林大火，週末持續地蔓延，根據了解，目前大
火所延燒的範圍，已經廣達1萬2千公頃，不過到當地時間昨天中午為止
，卻只有百分之十五的火勢受到控制，雖然加州政府當局，已經出動了超
過一千人次的消防隊員，另外當地的居民也有一百五十人自動參與滅火，
不過在惡劣的條件下，滅火的工作倍加困難，而就在洛杉磯森林大火的同
時，伊利諾州卻是大水為患，昨天一整天的豪雨，已經讓伊利諾州中部成
為一片水鄉澤國，根據估計，大水淹沒的範圍，超過了六千公頃，而原本
的州內重要道路，也變成了好幾英呎深的溪流，至於沒有被淹沒的公路，
則是因為大水所導致的嚴重交通擁塞，而幾乎成了停車場，讓這些駕駛人
苦不堪言，只能望著滾滾洪水莫可奈何，
