美國總統布希與阿拉伯領袖進行會談，催生中東和平，對雙方而言都是
歷史性重大事件。
儘管與會代表在媒體面前，莫不表現出友好和平的氣氛，但在阿拉伯世
界，民眾對於美國介入中東事務，則有不同的看法。
無論美國介入中東事務的理由，是摧毀大規模滅性武器或是打擊恐怖行
動，要想取得中東國家的協助或信任，仍然要從解決以巴衝突著手。
當年老布希總統打完第一次波灣戰爭，隨即從善如流在馬德里舉行中東
和會，頗受好評。
然而小布希總統這次與阿拉伯領袖會談，情勢恐怕更形艱鉅，畢竟第二
次波灣戰爭從一開始，就沒有獲得阿拉伯世界全面認同，而美軍究竟
是中東的民主救星或是石油侵略者，眾說紛紜。
而小布希舉行這次紅海會談的目的，無非是要藉由敦促以巴和平展現誠
意，爭取阿拉伯世界認同，進而讓美軍在伊拉克進行的各項重建，更
為順利。
不過中東各國也不是省油的燈，不會任美國予取予求。
一些學者就表示，以色列問題在阿拉伯世界不是一年兩年的事情，如果
以為讓以巴雙方停火就會天下太平，不過是飲酖止渴。
例如阿拉伯和敘利亞，都仍然記掛著1967年起被以色列佔領的土地
，也希望國際間能介入斡旋，但是美國卻似乎打算迴避這個棘手的問
題。
一般民眾的想法則更為直接。
有人說，美國應該先檢討自己的政策，就不用故作天真地問，為什麼會
被中東國家仇視。
也有人說，美國總統布希被夏隆牽著鼻子走，根本沒有客觀公正可言。
當然，和平還是全世界共同的期望，中東各國也同意國際力量介入，畢
竟還是會有些積極效果。
然而開再多會、做再多承諾，如果歷史只是不斷重演，美國要促成中東
和平，恐怕就像摩西要跨越紅海，只能依賴奇蹟。
