焦點轉回國內，來看兩岸藝文交流在兩岸來往越來越密切的情況下，不只
是企業談西進，就連表演藝術團隊，也都紛紛開始嘗試到中國開拓表演市
場。由賴聲川率領的「表演工作坊」，這個星期四開始，就要在上海與台
北兩地，分別由兩岸不同的演員，同時演出同一齣戲，來看記者蘇玲瑤徐
啟峰的報導。台北、跟上海兩地的演員，要如何同時來演出同樣一個劇本
，透過先進的視訊系統，表演工作坊的演員，就這麼對起戲來。△一小段
視訊排戲表坊的這齣戲，在台灣叫做「他和他的兩個老婆」，不過，到了
上海，卻改成叫「他沒有兩個老婆」，負責在台灣導戲的丁乃箏說，其實
兩齣戲用的都是87年的同一個劇本，只不過就兩岸觀眾的口味不同，在
劇情上，有小部份不同的設計。台灣觀眾與大陸觀眾，在口味上，到底有
什麼不同？兩年多前、就開始進軍中國的表演工作坊表示，除了社會背景
、和看戲的習慣不同外，兩岸戲劇，對大的差別，在於節奏。表坊表示，
大陸在票房上，習慣是由機關團體以包票的方式來推，因此，剛開始時，
表坊在中國的演出，票並不是很好推，不過，在「來自台灣」這塊招牌下
，卻也漸漸的打響了名號，去年他們在北京的演出，票房就幾乎全滿。兩
岸演員透過視訊系統握手雖然，兩岸的演員可以透過視訊系統，來個隔海
握手，但是，在制度面依舊是不明確的情況下，現階段台灣的表演團隊，
要在中國順利的演出一場戲，恐怕還是困難重重。公視新聞蘇玲瑤徐啟峰
採訪報導。焦點轉回國內，來看兩岸藝文交流在兩岸來往越來越密切的情
況下，不只是企業談西進，就連表演藝術團隊，也都紛紛開始嘗試到中國
開拓表演市場。由賴聲川率領的「表演工作坊」，這個星期四開始，就要
在上海與台北兩地，分別由兩岸不同的演員，同時演出同一齣戲，來看記
者蘇玲瑤徐啟峰的報導。台北、跟上海兩地的演員，要如何同時來演出同
樣一個劇本，透過先進的視訊系統，表演工作坊的演員，就這麼對起戲來
。△一小段視訊排戲表坊的這齣戲，在台灣叫做「他和他的兩個老婆」，
不過，到了上海，卻改成叫「他沒有兩個老婆」，負責在台灣導戲的丁乃
箏說，其實兩齣戲用的都是87年的同一個劇本，只不過就兩岸觀眾的口
味不同，在劇情上，有小部份不同的設計。台灣觀眾與大陸觀眾，在口味
上，到底有什麼不同？兩年多前、就開始進軍中國的表演工作坊表示，除
了社會背景、和看戲的習慣不同外，兩岸戲劇，對大的差別，在於節奏。
表坊表示，大陸在票房上，習慣是由機關團體以包票的方式來推，因此，
剛開始時，表坊在中國的演出，票並不是很好推，不過，在「來自台灣」
這塊招牌下，卻也漸漸的打響了名號，去年他們在北京的演出，票房就幾
乎全滿。兩岸演員透過視訊系統握手雖然，兩岸的演員可以透過視訊系統
，來個隔海握手，但是，在制度面依舊是不明確的情況下，現階段台灣的
表演團隊，要在中國順利的演出一場戲，恐怕還是困難重重。公視新聞蘇
玲瑤徐啟峰採訪報導。焦點轉回國內，來看兩岸藝文交流在兩岸來往越來
越密切的情況下，不只是企業談西進，就連表演藝術團隊，也都紛紛開始
嘗試到中國開拓表演市場。由賴聲川率領的「表演工作坊」，這個星期四
開始，就要在上海與台北兩地，分別由兩岸不同的演員，同時演出同一齣
戲，來看記者蘇玲瑤徐啟峰的報導。台北、跟上海兩地的演員，要如何同
時來演出同樣一個劇本，透過先進的視訊系統，表演工作坊的演員，就這
麼對起戲來。△一小段視訊排戲表坊的這齣戲，在台灣叫做「他和他的兩
個老婆」，不過，到了上海，卻改成叫「他沒有兩個老婆」，負責在台灣
導戲的丁乃箏說，其實兩齣戲用的都是87年的同一個劇本，只不過就兩
岸觀眾的口味不同，在劇情上，有小部份不同的設計。台灣觀眾與大陸觀
眾，在口味上，到底有什麼不同？兩年多前、就開始進軍中國的表演工作
坊表示，除了社會背景、和看戲的習慣不同外，兩岸戲劇，對大的差別，
在於節奏。表坊表示，大陸在票房上，習慣是由機關團體以包票的方式來
推，因此，剛開始時，表坊在中國的演出，票並不是很好推，不過，在「
來自台灣」這塊招牌下，卻也漸漸的打響了名號，去年他們在北京的演出
，票房就幾乎全滿。兩岸演員透過視訊系統握手雖然，兩岸的演員可以透
過視訊系統，來個隔海握手，但是，在制度面依舊是不明確的情況下，現
階段台灣的表演團隊，要在中國順利的演出一場戲，恐怕還是困難重重。
公視新聞蘇玲瑤徐啟峰採訪報導。焦點轉回國內，來看兩岸藝文交流在兩
岸來往越來越密切的情況下，不只是企業談西進，就連表演藝術團隊，也
都紛紛開始嘗試到中國開拓表演市場。由賴聲川率領的「表演工作坊」，
這個星期四開始，就要在上海與台北兩地，分別由兩岸不同的演員，同時
演出同一齣戲，來看記者蘇玲瑤徐啟峰的報導。台北、跟上海兩地的演員
，要如何同時來演出同樣一個劇本，透過先進的視訊系統，表演工作坊的
演員，就這麼對起戲來。△一小段視訊排戲表坊的這齣戲，在台灣叫做「
他和他的兩個老婆」，不過，到了上海，卻改成叫「他沒有兩個老婆」，
負責在台灣導戲的丁乃箏說，其實兩齣戲用的都是87年的同一個劇本，
只不過就兩岸觀眾的口味不同，在劇情上，有小部份不同的設計。台灣觀
眾與大陸觀眾，在口味上，到底有什麼不同？兩年多前、就開始進軍中國
的表演工作坊表示，除了社會背景、和看戲的習慣不同外，兩岸戲劇，對
大的差別，在於節奏。表坊表示，大陸在票房上，習慣是由機關團體以包
票的方式來推，因此，剛開始時，表坊在中國的演出，票並不是很好推，
不過，在「來自台灣」這塊招牌下，卻也漸漸的打響了名號，去年他們在
北京的演出，票房就幾乎全滿。兩岸演員透過視訊系統握手雖然，兩岸的
演員可以透過視訊系統，來個隔海握手，但是，在制度面依舊是不明確的
情況下，現階段台灣的表演團隊，要在中國順利的演出一場戲，恐怕還是
困難重重。公視新聞蘇玲瑤徐啟峰採訪報導。焦點轉回國內，來看兩岸藝
文交流在兩岸來往越來越密切的情況下，不只是企業談西進，就連表演藝
術團隊，也都紛紛開始嘗試到中國開拓表演市場。由賴聲川率領的「表演
工作坊」，這個星期四開始，就要在上海與台北兩地，分別由兩岸不同的
演員，同時演出同一齣戲，來看記者蘇玲瑤徐啟峰的報導。台北、跟上海
兩地的演員，要如何同時來演出同樣一個劇本，透過先進的視訊系統，表
演工作坊的演員，就這麼對起戲來。△一小段視訊排戲表坊的這齣戲，在
台灣叫做「他和他的兩個老婆」，不過，到了上海，卻改成叫「他沒有兩
個老婆」，負責在台灣導戲的丁乃箏說，其實兩齣戲用的都是87年的同
一個劇本，只不過就兩岸觀眾的口味不同，在劇情上，有小部份不同的設
計。台灣觀眾與大陸觀眾，在口味上，到底有什麼不同？兩年多前、就開
始進軍中國的表演工作坊表示，除了社會背景、和看戲的習慣不同外，兩
岸戲劇，對大的差別，在於節奏。表坊表示，大陸在票房上，習慣是由機
關團體以包票的方式來推，因此，剛開始時，表坊在中國的演出，票並不
是很好推，不過，在「來自台灣」這塊招牌下，卻也漸漸的打響了名號，
去年他們在北京的演出，票房就幾乎全滿。兩岸演員透過視訊系統握手雖
然，兩岸的演員可以透過視訊系統，來個隔海握手，但是，在制度面依舊
是不明確的情況下，現階段台灣的表演團隊，要在中國順利的演出一場戲
，恐怕還是困難重重。公視新聞蘇玲瑤徐啟峰採訪報導。焦點轉回國內，
來看兩岸藝文交流在兩岸來往越來越密切的情況下，不只是企業談西進，
就連表演藝術團隊，也都紛紛開始嘗試到中國開拓表演市場。由賴聲川率
領的「表演工作坊」，這個星期四開始，就要在上海與台北兩地，分別由
兩岸不同的演員，同時演出同一齣戲，來看記者蘇玲瑤徐啟峰的報導。台
北、跟上海兩地的演員，要如何同時來演出同樣一個劇本，透過先進的視
訊系統，表演工作坊的演員，就這麼對起戲來。△一小段視訊排戲表坊的
這齣戲，在台灣叫做「他和他的兩個老婆」，不過，到了上海，卻改成叫
「他沒有兩個老婆」，負責在台灣導戲的丁乃箏說，其實兩齣戲用的都是
87年的同一個劇本，只不過就兩岸觀眾的口味不同，在劇情上，有小部
份不同的設計。台灣觀眾與大陸觀眾，在口味上，到底有什麼不同？兩年
多前、就開始進軍中國的表演工作坊表示，除了社會背景、和看戲的習慣
不同外，兩岸戲劇，對大的差別，在於節奏。表坊表示，大陸在票房上，
習慣是由機關團體以包票的方式來推，因此，剛開始時，表坊在中國的演
出，票並不是很好推，不過，在「來自台灣」這塊招牌下，卻也漸漸的打
響了名號，去年他們在北京的演出，票房就幾乎全滿。兩岸演員透過視訊
系統握手雖然，兩岸的演員可以透過視訊系統，來個隔海握手，但是，在
制度面依舊是不明確的情況下，現階段台灣的表演團隊，要在中國順利的
演出一場戲，恐怕還是困難重重。公視新聞蘇玲瑤徐啟峰採訪報導。焦點
轉回國內，來看兩岸藝文交流在兩岸來往越來越密切的情況下，不只是企
業談西進，就連表演藝術團隊，也都紛紛開始嘗試到中國開拓表演市場。
由賴聲川率領的「表演工作坊」，這個星期四開始，就要在上海與台北兩
地，分別由兩岸不同的演員，同時演出同一齣戲，來看記者蘇玲瑤徐啟峰
的報導。台北、跟上海兩地的演員，要如何同時來演出同樣一個劇本，透
過先進的視訊系統，表演工作坊的演員，就這麼對起戲來。△一小段視訊
排戲表坊的這齣戲，在台灣叫做「他和他的兩個老婆」，不過，到了上海
，卻改成叫「他沒有兩個老婆」，負責在台灣導戲的丁乃箏說，其實兩齣
戲用的都是87年的同一個劇本，只不過就兩岸觀眾的口味不同，在劇情
上，有小部份不同的設計。台灣觀眾與大陸觀眾，在口味上，到底有什麼
不同？兩年多前、就開始進軍中國的表演工作坊表示，除了社會背景、和
看戲的習慣不同外，兩岸戲劇，對大的差別，在於節奏。表坊表示，大陸
在票房上，習慣是由機關團體以包票的方式來推，因此，剛開始時，表坊
在中國的演出，票並不是很好推，不過，在「來自台灣」這塊招牌下，卻
也漸漸的打響了名號，去年他們在北京的演出，票房就幾乎全滿。兩岸演
員透過視訊系統握手雖然，兩岸的演員可以透過視訊系統，來個隔海握手
，但是，在制度面依舊是不明確的情況下，現階段台灣的表演團隊，要在
中國順利的演出一場戲，恐怕還是困難重重。公視新聞蘇玲瑤徐啟峰採訪
報導。焦點轉回國內，來看兩岸藝文交流在兩岸來往越來越密切的情況下
，不只是企業談西進，就連表演藝術團隊，也都紛紛開始嘗試到中國開拓
表演市場。由賴聲川率領的「表演工作坊」，這個星期四開始，就要在上
海與台北兩地，分別由兩岸不同的演員，同時演出同一齣戲，來看記者蘇
玲瑤徐啟峰的報導。台北、跟上海兩地的演員，要如何同時來演出同樣一
個劇本，透過先進的視訊系統，表演工作坊的演員，就這麼對起戲來。△
一小段視訊排戲表坊的這齣戲，在台灣叫做「他和他的兩個老婆」，不過
，到了上海，卻改成叫「他沒有兩個老婆」，負責在台灣導戲的丁乃箏說
，其實兩齣戲用的都是87年的同一個劇本，只不過就兩岸觀眾的口味不
同，在劇情上，有小部份不同的設計。台灣觀眾與大陸觀眾，在口味上，
到底有什麼不同？兩年多前、就開始進軍中國的表演工作坊表示，除了社
會背景、和看戲的習慣不同外，兩岸戲劇，對大的差別，在於節奏。表坊
表示，大陸在票房上，習慣是由機關團體以包票的方式來推，因此，剛開
始時，表坊在中國的演出，票並不是很好推，不過，在「來自台灣」這塊
招牌下，卻也漸漸的打響了名號，去年他們在北京的演出，票房就幾乎全
滿。兩岸演員透過視訊系統握手雖然，兩岸的演員可以透過視訊系統，來
個隔海握手，但是，在制度面依舊是不明確的情況下，現階段台灣的表演
團隊，要在中國順利的演出一場戲，恐怕還是困難重重。公視新聞蘇玲瑤
徐啟峰採訪報導。
