焦點轉回國內，來看兩岸藝文交流在兩岸來往越來越密切的情況下，不
只是企業談西進，就連表演藝術團隊，也都紛紛開始嘗試到中國開拓
表演市場。
由賴聲川率領的「表演工作坊」，這個星期四開始，就要在上海與台北
兩地，分別由兩岸不同的演員，同時演出同一齣戲，來看記者蘇玲瑤
徐啟峰的報導。
台北、跟上海兩地的演員，要如何同時來演出同樣一個劇本，透過先進
的視訊系統，表演工作坊的演員，就這麼對起戲來。
△一小段視訊排戲表坊的這齣戲，在台灣叫做「他和他的兩個老婆」，
不過，到了上海，卻改成叫「他沒有兩個老婆」，負責在台灣導戲的
丁乃箏說，其實兩齣戲用的都是87年的同一個劇本，只不過就兩岸
台灣觀眾與大陸觀眾，在口味上，到底有什麼不同？兩年多前、就開始
進軍中國的表演工作坊表示，除了社會背景、和看戲的習慣不同外，
兩岸戲劇，對大的差別，在於節奏。
表坊表示，大陸在票房上，習慣是由機關團體以包票的方式來推，因此
，剛開始時，表坊在中國的演出，票並不是很好推，不過，在「來自
台灣」這塊招牌下，卻也漸漸的打響了名號，去年他們在北京的演出
兩岸演員透過視訊系統握手雖然，兩岸的演員可以透過視訊系統，來個
隔海握手，但是，在制度面依舊是不明確的情況下，現階段台灣的表
演團隊，要在中國順利的演出一場戲，恐怕還是困難重重。
公視新聞蘇玲瑤徐啟峰採訪報導。
