珍惜水資源特別報導，首先帶您關心，缺水危機持續，台北市，今天開始
實施限水措施。限水第一天，大約有42萬戶受到影響。許多餐廳、美容
院，因為事先儲水，今天還是照常營業。凌晨三點五十分，自來水處關閉
水閥，台北市區開始進入限水的第一天。一大早，台北是自來水處門口，
也停滿了水車，儲滿一缸子的水。隨時接受民眾來買水像這間，位於信義
區的托兒所就出現沒水可用的窘境，向自來水處，申請了緊急用水。民生
用水缺，醫院用水也缺，這家醫院洗腎中心則因為沒水，排開洗腎病患，
以免有狀況發生。不過，現在各大樓都有水塔儲水，台北市限水第一天，
許多餐廳還是繼續營業，美容院也沒關門。而同樣位於限水區的立法院，
冷氣使用水循環系統，因而停擺，於是出現了立委們，寬衣吃冰的有趣現
象。公視新聞綜合報導珍惜水資源特別報導，首先帶您關心，缺水危機持
續，台北市，今天開始實施限水措施。限水第一天，大約有42萬戶受到
影響。許多餐廳、美容院，因為事先儲水，今天還是照常營業。凌晨三點
五十分，自來水處關閉水閥，台北市區開始進入限水的第一天。一大早，
台北是自來水處門口，也停滿了水車，儲滿一缸子的水。隨時接受民眾來
買水像這間，位於信義區的托兒所就出現沒水可用的窘境，向自來水處，
申請了緊急用水。民生用水缺，醫院用水也缺，這家醫院洗腎中心則因為
沒水，排開洗腎病患，以免有狀況發生。不過，現在各大樓都有水塔儲水
，台北市限水第一天，許多餐廳還是繼續營業，美容院也沒關門。而同樣
位於限水區的立法院，冷氣使用水循環系統，因而停擺，於是出現了立委
們，寬衣吃冰的有趣現象。公視新聞綜合報導珍惜水資源特別報導，首先
帶您關心，缺水危機持續，台北市，今天開始實施限水措施。限水第一天
，大約有42萬戶受到影響。許多餐廳、美容院，因為事先儲水，今天還
是照常營業。凌晨三點五十分，自來水處關閉水閥，台北市區開始進入限
水的第一天。一大早，台北是自來水處門口，也停滿了水車，儲滿一缸子
的水。隨時接受民眾來買水像這間，位於信義區的托兒所就出現沒水可用
的窘境，向自來水處，申請了緊急用水。民生用水缺，醫院用水也缺，這
家醫院洗腎中心則因為沒水，排開洗腎病患，以免有狀況發生。不過，現
在各大樓都有水塔儲水，台北市限水第一天，許多餐廳還是繼續營業，美
容院也沒關門。而同樣位於限水區的立法院，冷氣使用水循環系統，因而
停擺，於是出現了立委們，寬衣吃冰的有趣現象。公視新聞綜合報導珍惜
水資源特別報導，首先帶您關心，缺水危機持續，台北市，今天開始實施
限水措施。限水第一天，大約有42萬戶受到影響。許多餐廳、美容院，
因為事先儲水，今天還是照常營業。凌晨三點五十分，自來水處關閉水閥
，台北市區開始進入限水的第一天。一大早，台北是自來水處門口，也停
滿了水車，儲滿一缸子的水。隨時接受民眾來買水像這間，位於信義區的
托兒所就出現沒水可用的窘境，向自來水處，申請了緊急用水。民生用水
缺，醫院用水也缺，這家醫院洗腎中心則因為沒水，排開洗腎病患，以免
有狀況發生。不過，現在各大樓都有水塔儲水，台北市限水第一天，許多
餐廳還是繼續營業，美容院也沒關門。而同樣位於限水區的立法院，冷氣
使用水循環系統，因而停擺，於是出現了立委們，寬衣吃冰的有趣現象。
公視新聞綜合報導珍惜水資源特別報導，首先帶您關心，缺水危機持續，
台北市，今天開始實施限水措施。限水第一天，大約有42萬戶受到影響
。許多餐廳、美容院，因為事先儲水，今天還是照常營業。凌晨三點五十
分，自來水處關閉水閥，台北市區開始進入限水的第一天。一大早，台北
是自來水處門口，也停滿了水車，儲滿一缸子的水。隨時接受民眾來買水
像這間，位於信義區的托兒所就出現沒水可用的窘境，向自來水處，申請
了緊急用水。民生用水缺，醫院用水也缺，這家醫院洗腎中心則因為沒水
，排開洗腎病患，以免有狀況發生。不過，現在各大樓都有水塔儲水，台
北市限水第一天，許多餐廳還是繼續營業，美容院也沒關門。而同樣位於
限水區的立法院，冷氣使用水循環系統，因而停擺，於是出現了立委們，
寬衣吃冰的有趣現象。公視新聞綜合報導珍惜水資源特別報導，首先帶您
關心，缺水危機持續，台北市，今天開始實施限水措施。限水第一天，大
約有42萬戶受到影響。許多餐廳、美容院，因為事先儲水，今天還是照
常營業。凌晨三點五十分，自來水處關閉水閥，台北市區開始進入限水的
第一天。一大早，台北是自來水處門口，也停滿了水車，儲滿一缸子的水
。隨時接受民眾來買水像這間，位於信義區的托兒所就出現沒水可用的窘
境，向自來水處，申請了緊急用水。民生用水缺，醫院用水也缺，這家醫
院洗腎中心則因為沒水，排開洗腎病患，以免有狀況發生。不過，現在各
大樓都有水塔儲水，台北市限水第一天，許多餐廳還是繼續營業，美容院
也沒關門。而同樣位於限水區的立法院，冷氣使用水循環系統，因而停擺
，於是出現了立委們，寬衣吃冰的有趣現象。公視新聞綜合報導珍惜水資
源特別報導，首先帶您關心，缺水危機持續，台北市，今天開始實施限水
措施。限水第一天，大約有42萬戶受到影響。許多餐廳、美容院，因為
事先儲水，今天還是照常營業。凌晨三點五十分，自來水處關閉水閥，台
北市區開始進入限水的第一天。一大早，台北是自來水處門口，也停滿了
水車，儲滿一缸子的水。隨時接受民眾來買水像這間，位於信義區的托兒
所就出現沒水可用的窘境，向自來水處，申請了緊急用水。民生用水缺，
醫院用水也缺，這家醫院洗腎中心則因為沒水，排開洗腎病患，以免有狀
況發生。不過，現在各大樓都有水塔儲水，台北市限水第一天，許多餐廳
還是繼續營業，美容院也沒關門。而同樣位於限水區的立法院，冷氣使用
水循環系統，因而停擺，於是出現了立委們，寬衣吃冰的有趣現象。公視
新聞綜合報導珍惜水資源特別報導，首先帶您關心，缺水危機持續，台北
市，今天開始實施限水措施。限水第一天，大約有42萬戶受到影響。許
多餐廳、美容院，因為事先儲水，今天還是照常營業。凌晨三點五十分，
自來水處關閉水閥，台北市區開始進入限水的第一天。一大早，台北是自
來水處門口，也停滿了水車，儲滿一缸子的水。隨時接受民眾來買水像這
間，位於信義區的托兒所就出現沒水可用的窘境，向自來水處，申請了緊
急用水。民生用水缺，醫院用水也缺，這家醫院洗腎中心則因為沒水，排
開洗腎病患，以免有狀況發生。不過，現在各大樓都有水塔儲水，台北市
限水第一天，許多餐廳還是繼續營業，美容院也沒關門。而同樣位於限水
區的立法院，冷氣使用水循環系統，因而停擺，於是出現了立委們，寬衣
吃冰的有趣現象。公視新聞綜合報導珍惜水資源特別報導，首先帶您關心
，缺水危機持續，台北市，今天開始實施限水措施。限水第一天，大約有
42萬戶受到影響。許多餐廳、美容院，因為事先儲水，今天還是照常營
業。凌晨三點五十分，自來水處關閉水閥，台北市區開始進入限水的第一
天。一大早，台北是自來水處門口，也停滿了水車，儲滿一缸子的水。隨
時接受民眾來買水像這間，位於信義區的托兒所就出現沒水可用的窘境，
向自來水處，申請了緊急用水。民生用水缺，醫院用水也缺，這家醫院洗
腎中心則因為沒水，排開洗腎病患，以免有狀況發生。不過，現在各大樓
都有水塔儲水，台北市限水第一天，許多餐廳還是繼續營業，美容院也沒
關門。而同樣位於限水區的立法院，冷氣使用水循環系統，因而停擺，於
是出現了立委們，寬衣吃冰的有趣現象。公視新聞綜合報導珍惜水資源特
別報導，首先帶您關心，缺水危機持續，台北市，今天開始實施限水措施
。限水第一天，大約有42萬戶受到影響。許多餐廳、美容院，因為事先
儲水，今天還是照常營業。凌晨三點五十分，自來水處關閉水閥，台北市
區開始進入限水的第一天。一大早，台北是自來水處門口，也停滿了水車
，儲滿一缸子的水。隨時接受民眾來買水像這間，位於信義區的托兒所就
出現沒水可用的窘境，向自來水處，申請了緊急用水。民生用水缺，醫院
用水也缺，這家醫院洗腎中心則因為沒水，排開洗腎病患，以免有狀況發
生。不過，現在各大樓都有水塔儲水，台北市限水第一天，許多餐廳還是
繼續營業，美容院也沒關門。而同樣位於限水區的立法院，冷氣使用水循
環系統，因而停擺，於是出現了立委們，寬衣吃冰的有趣現象。公視新聞
綜合報導
