每年各地的天然災害對於人類而言，可說是造成了不少的傷害，如果能夠
及早知道，將可以減少損失，最近英國撒利郡大學一群科學家就研發出一
種小型而且低成本的監測衛星，提供人類一套有效的預警系統，發揮及時
救災的功能。為了能有效抑制洪水、地震等天然災害對人類所帶來的危害
，一套好的預警系統便顯得相當重要。最近英國撒利大學的科學家們想到
以衛星監測的方式來解決問題。這群科學家所設計的衛星和一般的衛星不
同點在於它的體積以及製造成本。英國撒利郡太空中心主任史威廷小型衛
星的優點在於製造上較為快速和便宜如此一來我們就能把更多的衛星送上
軌道有了更多的衛星監視地球的活動便能更頻繁同時我們也能快速地取得
受創災區的畫面一般傳統衛星，在繞行地球運行時，經過同一點必須要至
少花上幾天的時間，因此對於地面災情的掌握在時效上就顯得比較慢，然
而如果是使用這種小型監測衛星，由於其運行軌道較低，同時可發射數量
較多，因而可以佈下一個較為綿密的監控網絡，對於即時資訊的掌握便顯
得更為快速。目前這些科學家，正著手製造六枚這樣的衛星，預計今年底
以前就可以將第一枚小型衛星送上太空，執行監測地球任務。到時後，在
預防天然災害的工作上，人類可就又多增添了一項利器。公視新聞吳銘彥
編譯。每年各地的天然災害對於人類而言，可說是造成了不少的傷害，如
果能夠及早知道，將可以減少損失，最近英國撒利郡大學一群科學家就研
發出一種小型而且低成本的監測衛星，提供人類一套有效的預警系統，發
揮及時救災的功能。為了能有效抑制洪水、地震等天然災害對人類所帶來
的危害，一套好的預警系統便顯得相當重要。最近英國撒利大學的科學家
們想到以衛星監測的方式來解決問題。這群科學家所設計的衛星和一般的
衛星不同點在於它的體積以及製造成本。英國撒利郡太空中心主任史威廷
小型衛星的優點在於製造上較為快速和便宜如此一來我們就能把更多的衛
星送上軌道有了更多的衛星監視地球的活動便能更頻繁同時我們也能快速
地取得受創災區的畫面一般傳統衛星，在繞行地球運行時，經過同一點必
須要至少花上幾天的時間，因此對於地面災情的掌握在時效上就顯得比較
慢，然而如果是使用這種小型監測衛星，由於其運行軌道較低，同時可發
射數量較多，因而可以佈下一個較為綿密的監控網絡，對於即時資訊的掌
握便顯得更為快速。目前這些科學家，正著手製造六枚這樣的衛星，預計
今年底以前就可以將第一枚小型衛星送上太空，執行監測地球任務。到時
後，在預防天然災害的工作上，人類可就又多增添了一項利器。公視新聞
吳銘彥編譯。每年各地的天然災害對於人類而言，可說是造成了不少的傷
害，如果能夠及早知道，將可以減少損失，最近英國撒利郡大學一群科學
家就研發出一種小型而且低成本的監測衛星，提供人類一套有效的預警系
統，發揮及時救災的功能。為了能有效抑制洪水、地震等天然災害對人類
所帶來的危害，一套好的預警系統便顯得相當重要。最近英國撒利大學的
科學家們想到以衛星監測的方式來解決問題。這群科學家所設計的衛星和
一般的衛星不同點在於它的體積以及製造成本。英國撒利郡太空中心主任
史威廷小型衛星的優點在於製造上較為快速和便宜如此一來我們就能把更
多的衛星送上軌道有了更多的衛星監視地球的活動便能更頻繁同時我們也
能快速地取得受創災區的畫面一般傳統衛星，在繞行地球運行時，經過同
一點必須要至少花上幾天的時間，因此對於地面災情的掌握在時效上就顯
得比較慢，然而如果是使用這種小型監測衛星，由於其運行軌道較低，同
時可發射數量較多，因而可以佈下一個較為綿密的監控網絡，對於即時資
訊的掌握便顯得更為快速。目前這些科學家，正著手製造六枚這樣的衛星
，預計今年底以前就可以將第一枚小型衛星送上太空，執行監測地球任務
。到時後，在預防天然災害的工作上，人類可就又多增添了一項利器。公
視新聞吳銘彥編譯。每年各地的天然災害對於人類而言，可說是造成了不
少的傷害，如果能夠及早知道，將可以減少損失，最近英國撒利郡大學一
群科學家就研發出一種小型而且低成本的監測衛星，提供人類一套有效的
預警系統，發揮及時救災的功能。為了能有效抑制洪水、地震等天然災害
對人類所帶來的危害，一套好的預警系統便顯得相當重要。最近英國撒利
大學的科學家們想到以衛星監測的方式來解決問題。這群科學家所設計的
衛星和一般的衛星不同點在於它的體積以及製造成本。英國撒利郡太空中
心主任史威廷小型衛星的優點在於製造上較為快速和便宜如此一來我們就
能把更多的衛星送上軌道有了更多的衛星監視地球的活動便能更頻繁同時
我們也能快速地取得受創災區的畫面一般傳統衛星，在繞行地球運行時，
經過同一點必須要至少花上幾天的時間，因此對於地面災情的掌握在時效
上就顯得比較慢，然而如果是使用這種小型監測衛星，由於其運行軌道較
低，同時可發射數量較多，因而可以佈下一個較為綿密的監控網絡，對於
即時資訊的掌握便顯得更為快速。目前這些科學家，正著手製造六枚這樣
的衛星，預計今年底以前就可以將第一枚小型衛星送上太空，執行監測地
球任務。到時後，在預防天然災害的工作上，人類可就又多增添了一項利
器。公視新聞吳銘彥編譯。每年各地的天然災害對於人類而言，可說是造
成了不少的傷害，如果能夠及早知道，將可以減少損失，最近英國撒利郡
大學一群科學家就研發出一種小型而且低成本的監測衛星，提供人類一套
有效的預警系統，發揮及時救災的功能。為了能有效抑制洪水、地震等天
然災害對人類所帶來的危害，一套好的預警系統便顯得相當重要。最近英
國撒利大學的科學家們想到以衛星監測的方式來解決問題。這群科學家所
設計的衛星和一般的衛星不同點在於它的體積以及製造成本。英國撒利郡
太空中心主任史威廷小型衛星的優點在於製造上較為快速和便宜如此一來
我們就能把更多的衛星送上軌道有了更多的衛星監視地球的活動便能更頻
繁同時我們也能快速地取得受創災區的畫面一般傳統衛星，在繞行地球運
行時，經過同一點必須要至少花上幾天的時間，因此對於地面災情的掌握
在時效上就顯得比較慢，然而如果是使用這種小型監測衛星，由於其運行
軌道較低，同時可發射數量較多，因而可以佈下一個較為綿密的監控網絡
，對於即時資訊的掌握便顯得更為快速。目前這些科學家，正著手製造六
枚這樣的衛星，預計今年底以前就可以將第一枚小型衛星送上太空，執行
監測地球任務。到時後，在預防天然災害的工作上，人類可就又多增添了
一項利器。公視新聞吳銘彥編譯。每年各地的天然災害對於人類而言，可
說是造成了不少的傷害，如果能夠及早知道，將可以減少損失，最近英國
撒利郡大學一群科學家就研發出一種小型而且低成本的監測衛星，提供人
類一套有效的預警系統，發揮及時救災的功能。為了能有效抑制洪水、地
震等天然災害對人類所帶來的危害，一套好的預警系統便顯得相當重要。
最近英國撒利大學的科學家們想到以衛星監測的方式來解決問題。這群科
學家所設計的衛星和一般的衛星不同點在於它的體積以及製造成本。英國
撒利郡太空中心主任史威廷小型衛星的優點在於製造上較為快速和便宜如
此一來我們就能把更多的衛星送上軌道有了更多的衛星監視地球的活動便
能更頻繁同時我們也能快速地取得受創災區的畫面一般傳統衛星，在繞行
地球運行時，經過同一點必須要至少花上幾天的時間，因此對於地面災情
的掌握在時效上就顯得比較慢，然而如果是使用這種小型監測衛星，由於
其運行軌道較低，同時可發射數量較多，因而可以佈下一個較為綿密的監
控網絡，對於即時資訊的掌握便顯得更為快速。目前這些科學家，正著手
製造六枚這樣的衛星，預計今年底以前就可以將第一枚小型衛星送上太空
，執行監測地球任務。到時後，在預防天然災害的工作上，人類可就又多
增添了一項利器。公視新聞吳銘彥編譯。每年各地的天然災害對於人類而
言，可說是造成了不少的傷害，如果能夠及早知道，將可以減少損失，最
近英國撒利郡大學一群科學家就研發出一種小型而且低成本的監測衛星，
提供人類一套有效的預警系統，發揮及時救災的功能。為了能有效抑制洪
水、地震等天然災害對人類所帶來的危害，一套好的預警系統便顯得相當
重要。最近英國撒利大學的科學家們想到以衛星監測的方式來解決問題。
這群科學家所設計的衛星和一般的衛星不同點在於它的體積以及製造成本
。英國撒利郡太空中心主任史威廷小型衛星的優點在於製造上較為快速和
便宜如此一來我們就能把更多的衛星送上軌道有了更多的衛星監視地球的
活動便能更頻繁同時我們也能快速地取得受創災區的畫面一般傳統衛星，
在繞行地球運行時，經過同一點必須要至少花上幾天的時間，因此對於地
面災情的掌握在時效上就顯得比較慢，然而如果是使用這種小型監測衛星
，由於其運行軌道較低，同時可發射數量較多，因而可以佈下一個較為綿
密的監控網絡，對於即時資訊的掌握便顯得更為快速。目前這些科學家，
正著手製造六枚這樣的衛星，預計今年底以前就可以將第一枚小型衛星送
上太空，執行監測地球任務。到時後，在預防天然災害的工作上，人類可
就又多增添了一項利器。公視新聞吳銘彥編譯。每年各地的天然災害對於
人類而言，可說是造成了不少的傷害，如果能夠及早知道，將可以減少損
失，最近英國撒利郡大學一群科學家就研發出一種小型而且低成本的監測
衛星，提供人類一套有效的預警系統，發揮及時救災的功能。為了能有效
抑制洪水、地震等天然災害對人類所帶來的危害，一套好的預警系統便顯
得相當重要。最近英國撒利大學的科學家們想到以衛星監測的方式來解決
問題。這群科學家所設計的衛星和一般的衛星不同點在於它的體積以及製
造成本。英國撒利郡太空中心主任史威廷小型衛星的優點在於製造上較為
快速和便宜如此一來我們就能把更多的衛星送上軌道有了更多的衛星監視
地球的活動便能更頻繁同時我們也能快速地取得受創災區的畫面一般傳統
衛星，在繞行地球運行時，經過同一點必須要至少花上幾天的時間，因此
對於地面災情的掌握在時效上就顯得比較慢，然而如果是使用這種小型監
測衛星，由於其運行軌道較低，同時可發射數量較多，因而可以佈下一個
較為綿密的監控網絡，對於即時資訊的掌握便顯得更為快速。目前這些科
學家，正著手製造六枚這樣的衛星，預計今年底以前就可以將第一枚小型
衛星送上太空，執行監測地球任務。到時後，在預防天然災害的工作上，
人類可就又多增添了一項利器。公視新聞吳銘彥編譯。
