再來看到，今天另外一個引發爭議的話題，民法親屬篇修正案，今天正式
排入立法院司法委員會議程。這其中，最具爭議的部份是，夫妻財產制中
到底要不要加入家務有給制。由於委員意見分歧，會議提前在中午結束，
逐案審查的程序也延後到星期三。煮一頓飯、燙一件衣服，該算多少錢？
家務有給制如果通過到底要怎麼實施，男性立委對於這個修法方向特別有
意見。民法親屬篇的修正提案有兩個版本。所謂家務有給的設計，是由婦
女新知基金會和晚晴婦女協會，共同草擬的的新晴版法案所提出。正式的
說法應該是，自由處分金的請求權。主要訴求，是要讓夫妻間負責做家事
、沒有出外工作的一方，在平常也可以像領薪水一樣，分配到一筆定額的
金錢。不過，部份委員對自由處分金的設計還有質疑。甚至有人認為在男
性失業率高於女性的今天，會不會反而讓現在婦女的負擔更重，要求相關
部會提出評估報告。讓原本預計要進入逐條審查的程序只好再度延後。公
視新聞郭美芳/袁宏書採訪報導再來看到，今天另外一個引發爭議的話題
，民法親屬篇修正案，今天正式排入立法院司法委員會議程。這其中，最
具爭議的部份是，夫妻財產制中到底要不要加入家務有給制。由於委員意
見分歧，會議提前在中午結束，逐案審查的程序也延後到星期三。煮一頓
飯、燙一件衣服，該算多少錢？家務有給制如果通過到底要怎麼實施，男
性立委對於這個修法方向特別有意見。民法親屬篇的修正提案有兩個版本
。所謂家務有給的設計，是由婦女新知基金會和晚晴婦女協會，共同草擬
的的新晴版法案所提出。正式的說法應該是，自由處分金的請求權。主要
訴求，是要讓夫妻間負責做家事、沒有出外工作的一方，在平常也可以像
領薪水一樣，分配到一筆定額的金錢。不過，部份委員對自由處分金的設
計還有質疑。甚至有人認為在男性失業率高於女性的今天，會不會反而讓
現在婦女的負擔更重，要求相關部會提出評估報告。讓原本預計要進入逐
條審查的程序只好再度延後。公視新聞郭美芳/袁宏書採訪報導再來看到
，今天另外一個引發爭議的話題，民法親屬篇修正案，今天正式排入立法
院司法委員會議程。這其中，最具爭議的部份是，夫妻財產制中到底要不
要加入家務有給制。由於委員意見分歧，會議提前在中午結束，逐案審查
的程序也延後到星期三。煮一頓飯、燙一件衣服，該算多少錢？家務有給
制如果通過到底要怎麼實施，男性立委對於這個修法方向特別有意見。民
法親屬篇的修正提案有兩個版本。所謂家務有給的設計，是由婦女新知基
金會和晚晴婦女協會，共同草擬的的新晴版法案所提出。正式的說法應該
是，自由處分金的請求權。主要訴求，是要讓夫妻間負責做家事、沒有出
外工作的一方，在平常也可以像領薪水一樣，分配到一筆定額的金錢。不
過，部份委員對自由處分金的設計還有質疑。甚至有人認為在男性失業率
高於女性的今天，會不會反而讓現在婦女的負擔更重，要求相關部會提出
評估報告。讓原本預計要進入逐條審查的程序只好再度延後。公視新聞郭
美芳/袁宏書採訪報導再來看到，今天另外一個引發爭議的話題，民法親
屬篇修正案，今天正式排入立法院司法委員會議程。這其中，最具爭議的
部份是，夫妻財產制中到底要不要加入家務有給制。由於委員意見分歧，
會議提前在中午結束，逐案審查的程序也延後到星期三。煮一頓飯、燙一
件衣服，該算多少錢？家務有給制如果通過到底要怎麼實施，男性立委對
於這個修法方向特別有意見。民法親屬篇的修正提案有兩個版本。所謂家
務有給的設計，是由婦女新知基金會和晚晴婦女協會，共同草擬的的新晴
版法案所提出。正式的說法應該是，自由處分金的請求權。主要訴求，是
要讓夫妻間負責做家事、沒有出外工作的一方，在平常也可以像領薪水一
樣，分配到一筆定額的金錢。不過，部份委員對自由處分金的設計還有質
疑。甚至有人認為在男性失業率高於女性的今天，會不會反而讓現在婦女
的負擔更重，要求相關部會提出評估報告。讓原本預計要進入逐條審查的
程序只好再度延後。公視新聞郭美芳/袁宏書採訪報導再來看到，今天另
外一個引發爭議的話題，民法親屬篇修正案，今天正式排入立法院司法委
員會議程。這其中，最具爭議的部份是，夫妻財產制中到底要不要加入家
務有給制。由於委員意見分歧，會議提前在中午結束，逐案審查的程序也
延後到星期三。煮一頓飯、燙一件衣服，該算多少錢？家務有給制如果通
過到底要怎麼實施，男性立委對於這個修法方向特別有意見。民法親屬篇
的修正提案有兩個版本。所謂家務有給的設計，是由婦女新知基金會和晚
晴婦女協會，共同草擬的的新晴版法案所提出。正式的說法應該是，自由
處分金的請求權。主要訴求，是要讓夫妻間負責做家事、沒有出外工作的
一方，在平常也可以像領薪水一樣，分配到一筆定額的金錢。不過，部份
委員對自由處分金的設計還有質疑。甚至有人認為在男性失業率高於女性
的今天，會不會反而讓現在婦女的負擔更重，要求相關部會提出評估報告
。讓原本預計要進入逐條審查的程序只好再度延後。公視新聞郭美芳/袁
宏書採訪報導再來看到，今天另外一個引發爭議的話題，民法親屬篇修正
案，今天正式排入立法院司法委員會議程。這其中，最具爭議的部份是，
夫妻財產制中到底要不要加入家務有給制。由於委員意見分歧，會議提前
在中午結束，逐案審查的程序也延後到星期三。煮一頓飯、燙一件衣服，
該算多少錢？家務有給制如果通過到底要怎麼實施，男性立委對於這個修
法方向特別有意見。民法親屬篇的修正提案有兩個版本。所謂家務有給的
設計，是由婦女新知基金會和晚晴婦女協會，共同草擬的的新晴版法案所
提出。正式的說法應該是，自由處分金的請求權。主要訴求，是要讓夫妻
間負責做家事、沒有出外工作的一方，在平常也可以像領薪水一樣，分配
到一筆定額的金錢。不過，部份委員對自由處分金的設計還有質疑。甚至
有人認為在男性失業率高於女性的今天，會不會反而讓現在婦女的負擔更
重，要求相關部會提出評估報告。讓原本預計要進入逐條審查的程序只好
再度延後。公視新聞郭美芳/袁宏書採訪報導再來看到，今天另外一個引
發爭議的話題，民法親屬篇修正案，今天正式排入立法院司法委員會議程
。這其中，最具爭議的部份是，夫妻財產制中到底要不要加入家務有給制
。由於委員意見分歧，會議提前在中午結束，逐案審查的程序也延後到星
期三。煮一頓飯、燙一件衣服，該算多少錢？家務有給制如果通過到底要
怎麼實施，男性立委對於這個修法方向特別有意見。民法親屬篇的修正提
案有兩個版本。所謂家務有給的設計，是由婦女新知基金會和晚晴婦女協
會，共同草擬的的新晴版法案所提出。正式的說法應該是，自由處分金的
請求權。主要訴求，是要讓夫妻間負責做家事、沒有出外工作的一方，在
平常也可以像領薪水一樣，分配到一筆定額的金錢。不過，部份委員對自
由處分金的設計還有質疑。甚至有人認為在男性失業率高於女性的今天，
會不會反而讓現在婦女的負擔更重，要求相關部會提出評估報告。讓原本
預計要進入逐條審查的程序只好再度延後。公視新聞郭美芳/袁宏書採訪
報導再來看到，今天另外一個引發爭議的話題，民法親屬篇修正案，今天
正式排入立法院司法委員會議程。這其中，最具爭議的部份是，夫妻財產
制中到底要不要加入家務有給制。由於委員意見分歧，會議提前在中午結
束，逐案審查的程序也延後到星期三。煮一頓飯、燙一件衣服，該算多少
錢？家務有給制如果通過到底要怎麼實施，男性立委對於這個修法方向特
別有意見。民法親屬篇的修正提案有兩個版本。所謂家務有給的設計，是
由婦女新知基金會和晚晴婦女協會，共同草擬的的新晴版法案所提出。正
式的說法應該是，自由處分金的請求權。主要訴求，是要讓夫妻間負責做
家事、沒有出外工作的一方，在平常也可以像領薪水一樣，分配到一筆定
額的金錢。不過，部份委員對自由處分金的設計還有質疑。甚至有人認為
在男性失業率高於女性的今天，會不會反而讓現在婦女的負擔更重，要求
相關部會提出評估報告。讓原本預計要進入逐條審查的程序只好再度延後
。公視新聞郭美芳/袁宏書採訪報導再來看到，今天另外一個引發爭議的
話題，民法親屬篇修正案，今天正式排入立法院司法委員會議程。這其中
，最具爭議的部份是，夫妻財產制中到底要不要加入家務有給制。由於委
員意見分歧，會議提前在中午結束，逐案審查的程序也延後到星期三。煮
一頓飯、燙一件衣服，該算多少錢？家務有給制如果通過到底要怎麼實施
，男性立委對於這個修法方向特別有意見。民法親屬篇的修正提案有兩個
版本。所謂家務有給的設計，是由婦女新知基金會和晚晴婦女協會，共同
草擬的的新晴版法案所提出。正式的說法應該是，自由處分金的請求權。
主要訴求，是要讓夫妻間負責做家事、沒有出外工作的一方，在平常也可
以像領薪水一樣，分配到一筆定額的金錢。不過，部份委員對自由處分金
的設計還有質疑。甚至有人認為在男性失業率高於女性的今天，會不會反
而讓現在婦女的負擔更重，要求相關部會提出評估報告。讓原本預計要進
入逐條審查的程序只好再度延後。公視新聞郭美芳/袁宏書採訪報導再來
看到，今天另外一個引發爭議的話題，民法親屬篇修正案，今天正式排入
立法院司法委員會議程。這其中，最具爭議的部份是，夫妻財產制中到底
要不要加入家務有給制。由於委員意見分歧，會議提前在中午結束，逐案
審查的程序也延後到星期三。煮一頓飯、燙一件衣服，該算多少錢？家務
有給制如果通過到底要怎麼實施，男性立委對於這個修法方向特別有意見
。民法親屬篇的修正提案有兩個版本。所謂家務有給的設計，是由婦女新
知基金會和晚晴婦女協會，共同草擬的的新晴版法案所提出。正式的說法
應該是，自由處分金的請求權。主要訴求，是要讓夫妻間負責做家事、沒
有出外工作的一方，在平常也可以像領薪水一樣，分配到一筆定額的金錢
。不過，部份委員對自由處分金的設計還有質疑。甚至有人認為在男性失
業率高於女性的今天，會不會反而讓現在婦女的負擔更重，要求相關部會
提出評估報告。讓原本預計要進入逐條審查的程序只好再度延後。公視新
聞郭美芳/袁宏書採訪報導再來看到，今天另外一個引發爭議的話題，民
法親屬篇修正案，今天正式排入立法院司法委員會議程。這其中，最具爭
議的部份是，夫妻財產制中到底要不要加入家務有給制。由於委員意見分
歧，會議提前在中午結束，逐案審查的程序也延後到星期三。煮一頓飯、
燙一件衣服，該算多少錢？家務有給制如果通過到底要怎麼實施，男性立
委對於這個修法方向特別有意見。民法親屬篇的修正提案有兩個版本。所
謂家務有給的設計，是由婦女新知基金會和晚晴婦女協會，共同草擬的的
新晴版法案所提出。正式的說法應該是，自由處分金的請求權。主要訴求
，是要讓夫妻間負責做家事、沒有出外工作的一方，在平常也可以像領薪
水一樣，分配到一筆定額的金錢。不過，部份委員對自由處分金的設計還
有質疑。甚至有人認為在男性失業率高於女性的今天，會不會反而讓現在
婦女的負擔更重，要求相關部會提出評估報告。讓原本預計要進入逐條審
查的程序只好再度延後。公視新聞郭美芳/袁宏書採訪報導再來看到，今
天另外一個引發爭議的話題，民法親屬篇修正案，今天正式排入立法院司
法委員會議程。這其中，最具爭議的部份是，夫妻財產制中到底要不要加
入家務有給制。由於委員意見分歧，會議提前在中午結束，逐案審查的程
序也延後到星期三。煮一頓飯、燙一件衣服，該算多少錢？家務有給制如
果通過到底要怎麼實施，男性立委對於這個修法方向特別有意見。民法親
屬篇的修正提案有兩個版本。所謂家務有給的設計，是由婦女新知基金會
和晚晴婦女協會，共同草擬的的新晴版法案所提出。正式的說法應該是，
自由處分金的請求權。主要訴求，是要讓夫妻間負責做家事、沒有出外工
作的一方，在平常也可以像領薪水一樣，分配到一筆定額的金錢。不過，
部份委員對自由處分金的設計還有質疑。甚至有人認為在男性失業率高於
女性的今天，會不會反而讓現在婦女的負擔更重，要求相關部會提出評估
報告。讓原本預計要進入逐條審查的程序只好再度延後。公視新聞郭美芳
/袁宏書採訪報導
