在母親節前夕，我們一起來看看動物媽媽的真情流露。即使不是她們親自
生養的寶寶，她們還是一樣視如己出。住在孟加拉首都達卡一處貧民區的
母猴麥娜，雖然很幸運地被主人從販賣動物的小販手中買了回來，但由於
主人沒什麼錢，無法一起買下麥娜的小孩，所以麥娜只好悲傷地忍受骨肉
分離之痛不過沒多久，滿腔母愛的麥娜，重新拾回做母親的喜悅，他收養
了附近一隻流浪的幼犬盡心盡力地照顧它，就連麥娜的主人都無法接近這
隻小狗，任何人只要一靠近麥娜的養子，麥娜就會齜牙咧嘴嚇阻所有人靠
近而現在母猴麥娜帶著狗兒子一起在達卡街頭嬉戲的畫面，已經成了當地
民眾見怪不怪的畫面。鏡頭轉到非洲，畫面中這隻懶洋洋的母獅子，就是
肯亞桑布魯國家公園保護區裡的野生傳奇。在牠身邊的小羚羊，從出生後
第五天開始，就跟著母獅子一起生活，成為母獅媽媽所認養的第三隻小羚
羊。肯亞野生動物協會保育員萊拉納：我們不想分開牠們我們要牠們繼續
一起生活第一隻認養的小羚羊被其他獅子吃掉了第二次則是被人帶走第三
隻我們想讓牠們順其自然在一起這隻母獅子，打破了生物界的常態，不但
沒有吃掉小羚羊，反而將牠當作自己的寶寶一樣地照料，除了偶爾讓小羚
羊的媽媽前來哺乳以外，還不准其他的肉食動物接近小羚羊。觀光客：很
有趣真是前所未聞雖然令人吃驚不過卻非常有趣看來母愛也在動物界發揮
得淋漓盡致。公視新聞綜合報導在母親節前夕，我們一起來看看動物媽媽
的真情流露。即使不是她們親自生養的寶寶，她們還是一樣視如己出。住
在孟加拉首都達卡一處貧民區的母猴麥娜，雖然很幸運地被主人從販賣動
物的小販手中買了回來，但由於主人沒什麼錢，無法一起買下麥娜的小孩
，所以麥娜只好悲傷地忍受骨肉分離之痛不過沒多久，滿腔母愛的麥娜，
重新拾回做母親的喜悅，他收養了附近一隻流浪的幼犬盡心盡力地照顧它
，就連麥娜的主人都無法接近這隻小狗，任何人只要一靠近麥娜的養子，
麥娜就會齜牙咧嘴嚇阻所有人靠近而現在母猴麥娜帶著狗兒子一起在達卡
街頭嬉戲的畫面，已經成了當地民眾見怪不怪的畫面。鏡頭轉到非洲，畫
面中這隻懶洋洋的母獅子，就是肯亞桑布魯國家公園保護區裡的野生傳奇
。在牠身邊的小羚羊，從出生後第五天開始，就跟著母獅子一起生活，成
為母獅媽媽所認養的第三隻小羚羊。肯亞野生動物協會保育員萊拉納：我
們不想分開牠們我們要牠們繼續一起生活第一隻認養的小羚羊被其他獅子
吃掉了第二次則是被人帶走第三隻我們想讓牠們順其自然在一起這隻母獅
子，打破了生物界的常態，不但沒有吃掉小羚羊，反而將牠當作自己的寶
寶一樣地照料，除了偶爾讓小羚羊的媽媽前來哺乳以外，還不准其他的肉
食動物接近小羚羊。觀光客：很有趣真是前所未聞雖然令人吃驚不過卻非
常有趣看來母愛也在動物界發揮得淋漓盡致。公視新聞綜合報導在母親節
前夕，我們一起來看看動物媽媽的真情流露。即使不是她們親自生養的寶
寶，她們還是一樣視如己出。住在孟加拉首都達卡一處貧民區的母猴麥娜
，雖然很幸運地被主人從販賣動物的小販手中買了回來，但由於主人沒什
麼錢，無法一起買下麥娜的小孩，所以麥娜只好悲傷地忍受骨肉分離之痛
不過沒多久，滿腔母愛的麥娜，重新拾回做母親的喜悅，他收養了附近一
隻流浪的幼犬盡心盡力地照顧它，就連麥娜的主人都無法接近這隻小狗，
任何人只要一靠近麥娜的養子，麥娜就會齜牙咧嘴嚇阻所有人靠近而現在
母猴麥娜帶著狗兒子一起在達卡街頭嬉戲的畫面，已經成了當地民眾見怪
不怪的畫面。鏡頭轉到非洲，畫面中這隻懶洋洋的母獅子，就是肯亞桑布
魯國家公園保護區裡的野生傳奇。在牠身邊的小羚羊，從出生後第五天開
始，就跟著母獅子一起生活，成為母獅媽媽所認養的第三隻小羚羊。肯亞
野生動物協會保育員萊拉納：我們不想分開牠們我們要牠們繼續一起生活
第一隻認養的小羚羊被其他獅子吃掉了第二次則是被人帶走第三隻我們想
讓牠們順其自然在一起這隻母獅子，打破了生物界的常態，不但沒有吃掉
小羚羊，反而將牠當作自己的寶寶一樣地照料，除了偶爾讓小羚羊的媽媽
前來哺乳以外，還不准其他的肉食動物接近小羚羊。觀光客：很有趣真是
前所未聞雖然令人吃驚不過卻非常有趣看來母愛也在動物界發揮得淋漓盡
致。公視新聞綜合報導在母親節前夕，我們一起來看看動物媽媽的真情流
露。即使不是她們親自生養的寶寶，她們還是一樣視如己出。住在孟加拉
首都達卡一處貧民區的母猴麥娜，雖然很幸運地被主人從販賣動物的小販
手中買了回來，但由於主人沒什麼錢，無法一起買下麥娜的小孩，所以麥
娜只好悲傷地忍受骨肉分離之痛不過沒多久，滿腔母愛的麥娜，重新拾回
做母親的喜悅，他收養了附近一隻流浪的幼犬盡心盡力地照顧它，就連麥
娜的主人都無法接近這隻小狗，任何人只要一靠近麥娜的養子，麥娜就會
齜牙咧嘴嚇阻所有人靠近而現在母猴麥娜帶著狗兒子一起在達卡街頭嬉戲
的畫面，已經成了當地民眾見怪不怪的畫面。鏡頭轉到非洲，畫面中這隻
懶洋洋的母獅子，就是肯亞桑布魯國家公園保護區裡的野生傳奇。在牠身
邊的小羚羊，從出生後第五天開始，就跟著母獅子一起生活，成為母獅媽
媽所認養的第三隻小羚羊。肯亞野生動物協會保育員萊拉納：我們不想分
開牠們我們要牠們繼續一起生活第一隻認養的小羚羊被其他獅子吃掉了第
二次則是被人帶走第三隻我們想讓牠們順其自然在一起這隻母獅子，打破
了生物界的常態，不但沒有吃掉小羚羊，反而將牠當作自己的寶寶一樣地
照料，除了偶爾讓小羚羊的媽媽前來哺乳以外，還不准其他的肉食動物接
近小羚羊。觀光客：很有趣真是前所未聞雖然令人吃驚不過卻非常有趣看
來母愛也在動物界發揮得淋漓盡致。公視新聞綜合報導在母親節前夕，我
們一起來看看動物媽媽的真情流露。即使不是她們親自生養的寶寶，她們
還是一樣視如己出。住在孟加拉首都達卡一處貧民區的母猴麥娜，雖然很
幸運地被主人從販賣動物的小販手中買了回來，但由於主人沒什麼錢，無
法一起買下麥娜的小孩，所以麥娜只好悲傷地忍受骨肉分離之痛不過沒多
久，滿腔母愛的麥娜，重新拾回做母親的喜悅，他收養了附近一隻流浪的
幼犬盡心盡力地照顧它，就連麥娜的主人都無法接近這隻小狗，任何人只
要一靠近麥娜的養子，麥娜就會齜牙咧嘴嚇阻所有人靠近而現在母猴麥娜
帶著狗兒子一起在達卡街頭嬉戲的畫面，已經成了當地民眾見怪不怪的畫
面。鏡頭轉到非洲，畫面中這隻懶洋洋的母獅子，就是肯亞桑布魯國家公
園保護區裡的野生傳奇。在牠身邊的小羚羊，從出生後第五天開始，就跟
著母獅子一起生活，成為母獅媽媽所認養的第三隻小羚羊。肯亞野生動物
協會保育員萊拉納：我們不想分開牠們我們要牠們繼續一起生活第一隻認
養的小羚羊被其他獅子吃掉了第二次則是被人帶走第三隻我們想讓牠們順
其自然在一起這隻母獅子，打破了生物界的常態，不但沒有吃掉小羚羊，
反而將牠當作自己的寶寶一樣地照料，除了偶爾讓小羚羊的媽媽前來哺乳
以外，還不准其他的肉食動物接近小羚羊。觀光客：很有趣真是前所未聞
雖然令人吃驚不過卻非常有趣看來母愛也在動物界發揮得淋漓盡致。公視
新聞綜合報導在母親節前夕，我們一起來看看動物媽媽的真情流露。即使
不是她們親自生養的寶寶，她們還是一樣視如己出。住在孟加拉首都達卡
一處貧民區的母猴麥娜，雖然很幸運地被主人從販賣動物的小販手中買了
回來，但由於主人沒什麼錢，無法一起買下麥娜的小孩，所以麥娜只好悲
傷地忍受骨肉分離之痛不過沒多久，滿腔母愛的麥娜，重新拾回做母親的
喜悅，他收養了附近一隻流浪的幼犬盡心盡力地照顧它，就連麥娜的主人
都無法接近這隻小狗，任何人只要一靠近麥娜的養子，麥娜就會齜牙咧嘴
嚇阻所有人靠近而現在母猴麥娜帶著狗兒子一起在達卡街頭嬉戲的畫面，
已經成了當地民眾見怪不怪的畫面。鏡頭轉到非洲，畫面中這隻懶洋洋的
母獅子，就是肯亞桑布魯國家公園保護區裡的野生傳奇。在牠身邊的小羚
羊，從出生後第五天開始，就跟著母獅子一起生活，成為母獅媽媽所認養
的第三隻小羚羊。肯亞野生動物協會保育員萊拉納：我們不想分開牠們我
們要牠們繼續一起生活第一隻認養的小羚羊被其他獅子吃掉了第二次則是
被人帶走第三隻我們想讓牠們順其自然在一起這隻母獅子，打破了生物界
的常態，不但沒有吃掉小羚羊，反而將牠當作自己的寶寶一樣地照料，除
了偶爾讓小羚羊的媽媽前來哺乳以外，還不准其他的肉食動物接近小羚羊
。觀光客：很有趣真是前所未聞雖然令人吃驚不過卻非常有趣看來母愛也
在動物界發揮得淋漓盡致。公視新聞綜合報導在母親節前夕，我們一起來
看看動物媽媽的真情流露。即使不是她們親自生養的寶寶，她們還是一樣
視如己出。住在孟加拉首都達卡一處貧民區的母猴麥娜，雖然很幸運地被
主人從販賣動物的小販手中買了回來，但由於主人沒什麼錢，無法一起買
下麥娜的小孩，所以麥娜只好悲傷地忍受骨肉分離之痛不過沒多久，滿腔
母愛的麥娜，重新拾回做母親的喜悅，他收養了附近一隻流浪的幼犬盡心
盡力地照顧它，就連麥娜的主人都無法接近這隻小狗，任何人只要一靠近
麥娜的養子，麥娜就會齜牙咧嘴嚇阻所有人靠近而現在母猴麥娜帶著狗兒
子一起在達卡街頭嬉戲的畫面，已經成了當地民眾見怪不怪的畫面。鏡頭
轉到非洲，畫面中這隻懶洋洋的母獅子，就是肯亞桑布魯國家公園保護區
裡的野生傳奇。在牠身邊的小羚羊，從出生後第五天開始，就跟著母獅子
一起生活，成為母獅媽媽所認養的第三隻小羚羊。肯亞野生動物協會保育
員萊拉納：我們不想分開牠們我們要牠們繼續一起生活第一隻認養的小羚
羊被其他獅子吃掉了第二次則是被人帶走第三隻我們想讓牠們順其自然在
一起這隻母獅子，打破了生物界的常態，不但沒有吃掉小羚羊，反而將牠
當作自己的寶寶一樣地照料，除了偶爾讓小羚羊的媽媽前來哺乳以外，還
不准其他的肉食動物接近小羚羊。觀光客：很有趣真是前所未聞雖然令人
吃驚不過卻非常有趣看來母愛也在動物界發揮得淋漓盡致。公視新聞綜合
報導在母親節前夕，我們一起來看看動物媽媽的真情流露。即使不是她們
親自生養的寶寶，她們還是一樣視如己出。住在孟加拉首都達卡一處貧民
區的母猴麥娜，雖然很幸運地被主人從販賣動物的小販手中買了回來，但
由於主人沒什麼錢，無法一起買下麥娜的小孩，所以麥娜只好悲傷地忍受
骨肉分離之痛不過沒多久，滿腔母愛的麥娜，重新拾回做母親的喜悅，他
收養了附近一隻流浪的幼犬盡心盡力地照顧它，就連麥娜的主人都無法接
近這隻小狗，任何人只要一靠近麥娜的養子，麥娜就會齜牙咧嘴嚇阻所有
人靠近而現在母猴麥娜帶著狗兒子一起在達卡街頭嬉戲的畫面，已經成了
當地民眾見怪不怪的畫面。鏡頭轉到非洲，畫面中這隻懶洋洋的母獅子，
就是肯亞桑布魯國家公園保護區裡的野生傳奇。在牠身邊的小羚羊，從出
生後第五天開始，就跟著母獅子一起生活，成為母獅媽媽所認養的第三隻
小羚羊。肯亞野生動物協會保育員萊拉納：我們不想分開牠們我們要牠們
繼續一起生活第一隻認養的小羚羊被其他獅子吃掉了第二次則是被人帶走
第三隻我們想讓牠們順其自然在一起這隻母獅子，打破了生物界的常態，
不但沒有吃掉小羚羊，反而將牠當作自己的寶寶一樣地照料，除了偶爾讓
小羚羊的媽媽前來哺乳以外，還不准其他的肉食動物接近小羚羊。觀光客
：很有趣真是前所未聞雖然令人吃驚不過卻非常有趣看來母愛也在動物界
發揮得淋漓盡致。公視新聞綜合報導
