梨山大火延燒進入第三天，鄰近七家灣溪的火勢已經被控制住，保育人員
也成功將櫻花鉤吻鮭幼魚，移置到其他地區，解除了國寶魚被大火波及的
危機。事實上，經過十幾年的復育，櫻花鉤吻鮭的數量，始終只維持40
0隻到1000隻左右，環境的改變及過度的開發，讓櫻花鉤吻鮭的復育
工作充滿艱辛。台灣的櫻花鉤吻鮭，歷經了冰河時期的氣候變遷，因此，
可以說是冰河時期所遺留下來的活化石。從民國七十年代，政府就開始積
極地與保育專家學者共同商討對策，利用棲息地的改善和人工復育的方式
，期望讓瀕臨絕種的國寶魚，能有一線生機由於河岸兩邊開發成農業區，
改變原本的生態環境，讓櫻花鉤吻鮭的數量，只剩下在七家灣溪中，不到
七公里長的河段，僅存的400隻左右sbin每一次復育的過程，我們
用人工法養殖的5條或20條，一定在50條之下，所以能夠參與到下一
代基因遺傳的種魚數量非常少sbout十幾年的復育工作，櫻花鉤吻鮭
的族群數量，始終只維持到400到1000條左右，人為的過度開發，
對環境造成嚴重的衝擊，即使投入了無數的金錢和人力，想要讓櫻花鉤吻
鮭悠遊在原來的棲身地，看來還有一大段的路要走公視新聞綜合報導梨山
大火延燒進入第三天，鄰近七家灣溪的火勢已經被控制住，保育人員也成
功將櫻花鉤吻鮭幼魚，移置到其他地區，解除了國寶魚被大火波及的危機
。事實上，經過十幾年的復育，櫻花鉤吻鮭的數量，始終只維持400隻
到1000隻左右，環境的改變及過度的開發，讓櫻花鉤吻鮭的復育工作
充滿艱辛。台灣的櫻花鉤吻鮭，歷經了冰河時期的氣候變遷，因此，可以
說是冰河時期所遺留下來的活化石。從民國七十年代，政府就開始積極地
與保育專家學者共同商討對策，利用棲息地的改善和人工復育的方式，期
望讓瀕臨絕種的國寶魚，能有一線生機由於河岸兩邊開發成農業區，改變
原本的生態環境，讓櫻花鉤吻鮭的數量，只剩下在七家灣溪中，不到七公
里長的河段，僅存的400隻左右sbin每一次復育的過程，我們用人
工法養殖的5條或20條，一定在50條之下，所以能夠參與到下一代基
因遺傳的種魚數量非常少sbout十幾年的復育工作，櫻花鉤吻鮭的族
群數量，始終只維持到400到1000條左右，人為的過度開發，對環
境造成嚴重的衝擊，即使投入了無數的金錢和人力，想要讓櫻花鉤吻鮭悠
遊在原來的棲身地，看來還有一大段的路要走公視新聞綜合報導梨山大火
延燒進入第三天，鄰近七家灣溪的火勢已經被控制住，保育人員也成功將
櫻花鉤吻鮭幼魚，移置到其他地區，解除了國寶魚被大火波及的危機。事
實上，經過十幾年的復育，櫻花鉤吻鮭的數量，始終只維持400隻到1
000隻左右，環境的改變及過度的開發，讓櫻花鉤吻鮭的復育工作充滿
艱辛。台灣的櫻花鉤吻鮭，歷經了冰河時期的氣候變遷，因此，可以說是
冰河時期所遺留下來的活化石。從民國七十年代，政府就開始積極地與保
育專家學者共同商討對策，利用棲息地的改善和人工復育的方式，期望讓
瀕臨絕種的國寶魚，能有一線生機由於河岸兩邊開發成農業區，改變原本
的生態環境，讓櫻花鉤吻鮭的數量，只剩下在七家灣溪中，不到七公里長
的河段，僅存的400隻左右sbin每一次復育的過程，我們用人工法
養殖的5條或20條，一定在50條之下，所以能夠參與到下一代基因遺
傳的種魚數量非常少sbout十幾年的復育工作，櫻花鉤吻鮭的族群數
量，始終只維持到400到1000條左右，人為的過度開發，對環境造
成嚴重的衝擊，即使投入了無數的金錢和人力，想要讓櫻花鉤吻鮭悠遊在
原來的棲身地，看來還有一大段的路要走公視新聞綜合報導梨山大火延燒
進入第三天，鄰近七家灣溪的火勢已經被控制住，保育人員也成功將櫻花
鉤吻鮭幼魚，移置到其他地區，解除了國寶魚被大火波及的危機。事實上
，經過十幾年的復育，櫻花鉤吻鮭的數量，始終只維持400隻到100
0隻左右，環境的改變及過度的開發，讓櫻花鉤吻鮭的復育工作充滿艱辛
。台灣的櫻花鉤吻鮭，歷經了冰河時期的氣候變遷，因此，可以說是冰河
時期所遺留下來的活化石。從民國七十年代，政府就開始積極地與保育專
家學者共同商討對策，利用棲息地的改善和人工復育的方式，期望讓瀕臨
絕種的國寶魚，能有一線生機由於河岸兩邊開發成農業區，改變原本的生
態環境，讓櫻花鉤吻鮭的數量，只剩下在七家灣溪中，不到七公里長的河
段，僅存的400隻左右sbin每一次復育的過程，我們用人工法養殖
的5條或20條，一定在50條之下，所以能夠參與到下一代基因遺傳的
種魚數量非常少sbout十幾年的復育工作，櫻花鉤吻鮭的族群數量，
始終只維持到400到1000條左右，人為的過度開發，對環境造成嚴
重的衝擊，即使投入了無數的金錢和人力，想要讓櫻花鉤吻鮭悠遊在原來
的棲身地，看來還有一大段的路要走公視新聞綜合報導
