昨天我們為您報導，由林義雄慈林基金會推動的「台灣民主運動館」，即
將在後天、母親節正式開館。而位在民主運動館對面、林義雄的老家，則
成立了「紀念館」，來紀念二十二年前、「林宅血案」當中，不幸喪生的
林義雄母親，以及他的一對雙胞胎女兒。帶您一起回顧這段歷史，以林義
雄夫婦的心路歷程。氶C昨天我們為您報導，由林義雄慈林基金會推動的
「台灣民主運動館」，即將在後天、母親節正式開館。而位在民主運動館
對面、林義雄的老家，則成立了「紀念館」，來紀念二十二年前、「林宅
血案」當中，不幸喪生的林義雄母親，以及他的一對雙胞胎女兒。帶您一
起回顧這段歷史，以林義雄夫婦的心路歷程。氶C昨天我們為您報導，由
林義雄慈林基金會推動的「台灣民主運動館」，即將在後天、母親節正式
開館。而位在民主運動館對面、林義雄的老家，則成立了「紀念館」，來
紀念二十二年前、「林宅血案」當中，不幸喪生的林義雄母親，以及他的
一對雙胞胎女兒。帶您一起回顧這段歷史，以林義雄夫婦的心路歷程。氶
C昨天我們為您報導，由林義雄慈林基金會推動的「台灣民主運動館」，
即將在後天、母親節正式開館。而位在民主運動館對面、林義雄的老家，
則成立了「紀念館」，來紀念二十二年前、「林宅血案」當中，不幸喪生
的林義雄母親，以及他的一對雙胞胎女兒。帶您一起回顧這段歷史，以林
義雄夫婦的心路歷程。氶C
