社區照顧福利體系，已經由民間團體推動超過三年。讓二度就業的媽媽，
多了一個選擇。透過專業的家事照顧媽媽楊月琴，了解這個女人幫助女人
，媽媽幫助媽媽的婦女就業計劃當了十八年全職家庭主婦，楊月琴以前一
直沒想過，原來洗衣服、下廚等每天都在做的家務工作也可以變成專業，
幫她領到當了媽媽之後的第一份薪水。一年多前，楊月琴參加了彭婉如基
金會提供的家事照顧工作職訓。一百小時的上課和實習，幫原本就是家事
專家的楊月琴建立起走出去的信心。她現在一周服務四個家庭，一個月也
可以有三萬塊以上的收入。害羞的楊月琴一直嫌自己書唸的不多，她很高
興自己的工作能夠幫助另外一個事業成功的女性，同時這份額外的收入也
幫助了自己的家庭，讓三個兒女有更好的求學環境。公視新聞郭美芳/彭
耀祖採訪報導K誂a社區照顧福利體系，已經由民間團體推動超過三年
。讓二度就業的媽媽，多了一個選擇。透過專業的家事照顧媽媽楊月琴，
了解這個女人幫助女人，媽媽幫助媽媽的婦女就業計劃當了十八年全職家
庭主婦，楊月琴以前一直沒想過，原來洗衣服、下廚等每天都在做的家務
工作也可以變成專業，幫她領到當了媽媽之後的第一份薪水。一年多前，
楊月琴參加了彭婉如基金會提供的家事照顧工作職訓。一百小時的上課和
實習，幫原本就是家事專家的楊月琴建立起走出去的信心。她現在一周服
務四個家庭，一個月也可以有三萬塊以上的收入。害羞的楊月琴一直嫌自
己書唸的不多，她很高興自己的工作能夠幫助另外一個事業成功的女性，
同時這份額外的收入也幫助了自己的家庭，讓三個兒女有更好的求學環境
。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導K誂a社區照顧福利體系，已經由
民間團體推動超過三年。讓二度就業的媽媽，多了一個選擇。透過專業的
家事照顧媽媽楊月琴，了解這個女人幫助女人，媽媽幫助媽媽的婦女就業
計劃當了十八年全職家庭主婦，楊月琴以前一直沒想過，原來洗衣服、下
廚等每天都在做的家務工作也可以變成專業，幫她領到當了媽媽之後的第
一份薪水。一年多前，楊月琴參加了彭婉如基金會提供的家事照顧工作職
訓。一百小時的上課和實習，幫原本就是家事專家的楊月琴建立起走出去
的信心。她現在一周服務四個家庭，一個月也可以有三萬塊以上的收入。
害羞的楊月琴一直嫌自己書唸的不多，她很高興自己的工作能夠幫助另外
一個事業成功的女性，同時這份額外的收入也幫助了自己的家庭，讓三個
兒女有更好的求學環境。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導K誂a社區
照顧福利體系，已經由民間團體推動超過三年。讓二度就業的媽媽，多了
一個選擇。透過專業的家事照顧媽媽楊月琴，了解這個女人幫助女人，媽
媽幫助媽媽的婦女就業計劃當了十八年全職家庭主婦，楊月琴以前一直沒
想過，原來洗衣服、下廚等每天都在做的家務工作也可以變成專業，幫她
領到當了媽媽之後的第一份薪水。一年多前，楊月琴參加了彭婉如基金會
提供的家事照顧工作職訓。一百小時的上課和實習，幫原本就是家事專家
的楊月琴建立起走出去的信心。她現在一周服務四個家庭，一個月也可以
有三萬塊以上的收入。害羞的楊月琴一直嫌自己書唸的不多，她很高興自
己的工作能夠幫助另外一個事業成功的女性，同時這份額外的收入也幫助
了自己的家庭，讓三個兒女有更好的求學環境。公視新聞郭美芳/彭耀祖
採訪報導K誂a社區照顧福利體系，已經由民間團體推動超過三年。讓
二度就業的媽媽，多了一個選擇。透過專業的家事照顧媽媽楊月琴，了解
這個女人幫助女人，媽媽幫助媽媽的婦女就業計劃當了十八年全職家庭主
婦，楊月琴以前一直沒想過，原來洗衣服、下廚等每天都在做的家務工作
也可以變成專業，幫她領到當了媽媽之後的第一份薪水。一年多前，楊月
琴參加了彭婉如基金會提供的家事照顧工作職訓。一百小時的上課和實習
，幫原本就是家事專家的楊月琴建立起走出去的信心。她現在一周服務四
個家庭，一個月也可以有三萬塊以上的收入。害羞的楊月琴一直嫌自己書
唸的不多，她很高興自己的工作能夠幫助另外一個事業成功的女性，同時
這份額外的收入也幫助了自己的家庭，讓三個兒女有更好的求學環境。公
視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導K誂a社區照顧福利體系，已經由民間
團體推動超過三年。讓二度就業的媽媽，多了一個選擇。透過專業的家事
照顧媽媽楊月琴，了解這個女人幫助女人，媽媽幫助媽媽的婦女就業計劃
當了十八年全職家庭主婦，楊月琴以前一直沒想過，原來洗衣服、下廚等
每天都在做的家務工作也可以變成專業，幫她領到當了媽媽之後的第一份
薪水。一年多前，楊月琴參加了彭婉如基金會提供的家事照顧工作職訓。
一百小時的上課和實習，幫原本就是家事專家的楊月琴建立起走出去的信
心。她現在一周服務四個家庭，一個月也可以有三萬塊以上的收入。害羞
的楊月琴一直嫌自己書唸的不多，她很高興自己的工作能夠幫助另外一個
事業成功的女性，同時這份額外的收入也幫助了自己的家庭，讓三個兒女
有更好的求學環境。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導K誂a社區照顧
福利體系，已經由民間團體推動超過三年。讓二度就業的媽媽，多了一個
選擇。透過專業的家事照顧媽媽楊月琴，了解這個女人幫助女人，媽媽幫
助媽媽的婦女就業計劃當了十八年全職家庭主婦，楊月琴以前一直沒想過
，原來洗衣服、下廚等每天都在做的家務工作也可以變成專業，幫她領到
當了媽媽之後的第一份薪水。一年多前，楊月琴參加了彭婉如基金會提供
的家事照顧工作職訓。一百小時的上課和實習，幫原本就是家事專家的楊
月琴建立起走出去的信心。她現在一周服務四個家庭，一個月也可以有三
萬塊以上的收入。害羞的楊月琴一直嫌自己書唸的不多，她很高興自己的
工作能夠幫助另外一個事業成功的女性，同時這份額外的收入也幫助了自
己的家庭，讓三個兒女有更好的求學環境。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪
報導K誂a社區照顧福利體系，已經由民間團體推動超過三年。讓二度
就業的媽媽，多了一個選擇。透過專業的家事照顧媽媽楊月琴，了解這個
女人幫助女人，媽媽幫助媽媽的婦女就業計劃當了十八年全職家庭主婦，
楊月琴以前一直沒想過，原來洗衣服、下廚等每天都在做的家務工作也可
以變成專業，幫她領到當了媽媽之後的第一份薪水。一年多前，楊月琴參
加了彭婉如基金會提供的家事照顧工作職訓。一百小時的上課和實習，幫
原本就是家事專家的楊月琴建立起走出去的信心。她現在一周服務四個家
庭，一個月也可以有三萬塊以上的收入。害羞的楊月琴一直嫌自己書唸的
不多，她很高興自己的工作能夠幫助另外一個事業成功的女性，同時這份
額外的收入也幫助了自己的家庭，讓三個兒女有更好的求學環境。公視新
聞郭美芳/彭耀祖採訪報導K誂a
