伊拉克的臨時政府，已經確定將由美國指派人選組成，美國駐伊拉克行
政長官布雷蒙表示，曾參與海珊政黨的人，將無法參與新政府。
而在此同時，聯合國特使梅洛，也已經抵達伊拉克，協助伊拉克重建工
作。
伊拉克臨時政府籌組大轉彎，從原先國民大會推選，變成由美國遴選領
導人，預計七月中旬成立。
根據新計畫，過去流亡海外的伊拉克團體，例如伊拉克民族議會等，還
有庫德族，什葉派回教徒中的某些主要派系，將難以在新政府中得到
充分掌權的機會。
而美國派駐伊拉克最高行政長官布雷蒙二號也表示，曾在海珊社會復興
黨中擔任過要職的人，將無法在伊拉克新政府中擔任官職。
(伊國最高行政長官布雷蒙:只要我們還待在這裡部隊裡大部分資深官
員將不會在新政府裡任職這些人大部分都是伊拉克社會復興黨成員)
布雷蒙上個月才宣佈，解散多達40萬名伊拉克軍隊和公務員。
就在美國積極從事伊拉克重建工作的同時，聯合國伊拉克特使梅洛二號
也抵達巴格達，參與伊拉克重建工作。
(聯合國伊拉克特使梅洛:眼前我們有艱鉅的任務我相信我的同事們會
協助我達成任務)這是伊拉克戰後，首度有聯合國特使來到伊拉克。
梅洛表示，安理會已經接受英美聯軍佔領伊拉克的事實。
儘管戰後重建工作目前是由英美兩國負責，但聯合國也將負起責任，協
助伊拉克人民度過難關。
