伊拉克的臨時政府，已經確定將由美國指派人選組成，美國駐伊拉克行政
長官布雷蒙表示，曾參與海珊政黨的人，將無法參與新政府。而在此同時
，聯合國特使梅洛，也已經抵達伊拉克，協助伊拉克重建工作。伊拉克臨
時政府籌組大轉彎，從原先國民大會推選，變成由美國遴選領導人，預計
七月中旬成立。根據新計畫，過去流亡海外的伊拉克團體，例如伊拉克民
族議會等，還有庫德族，什葉派回教徒中的某些主要派系，將難以在新政
府中得到充分掌權的機會。而美國派駐伊拉克最高行政長官布雷蒙二號也
表示，曾在海珊社會復興黨中擔任過要職的人，將無法在伊拉克新政府中
擔任官職。(伊國最高行政長官布雷蒙:只要我們還待在這裡部隊裡大部
分資深官員將不會在新政府裡任職這些人大部分都是伊拉克社會復興黨成
員)布雷蒙上個月才宣佈，解散多達40萬名伊拉克軍隊和公務員。就在
美國積極從事伊拉克重建工作的同時，聯合國伊拉克特使梅洛二號也抵達
巴格達，參與伊拉克重建工作。(聯合國伊拉克特使梅洛:眼前我們有艱
鉅的任務我相信我的同事們會協助我達成任務)這是伊拉克戰後，首度有
聯合國特使來到伊拉克。梅洛表示，安理會已經接受英美聯軍佔領伊拉克
的事實。儘管戰後重建工作目前是由英美兩國負責，但聯合國也將負起責
任，協助伊拉克人民度過難關。伊拉克的臨時政府，已經確定將由美國指
派人選組成，美國駐伊拉克行政長官布雷蒙表示，曾參與海珊政黨的人，
將無法參與新政府。而在此同時，聯合國特使梅洛，也已經抵達伊拉克，
協助伊拉克重建工作。伊拉克臨時政府籌組大轉彎，從原先國民大會推選
，變成由美國遴選領導人，預計七月中旬成立。根據新計畫，過去流亡海
外的伊拉克團體，例如伊拉克民族議會等，還有庫德族，什葉派回教徒中
的某些主要派系，將難以在新政府中得到充分掌權的機會。而美國派駐伊
拉克最高行政長官布雷蒙二號也表示，曾在海珊社會復興黨中擔任過要職
的人，將無法在伊拉克新政府中擔任官職。(伊國最高行政長官布雷蒙:
只要我們還待在這裡部隊裡大部分資深官員將不會在新政府裡任職這些人
大部分都是伊拉克社會復興黨成員)布雷蒙上個月才宣佈，解散多達40
萬名伊拉克軍隊和公務員。就在美國積極從事伊拉克重建工作的同時，聯
合國伊拉克特使梅洛二號也抵達巴格達，參與伊拉克重建工作。(聯合國
伊拉克特使梅洛:眼前我們有艱鉅的任務我相信我的同事們會協助我達成
任務)這是伊拉克戰後，首度有聯合國特使來到伊拉克。梅洛表示，安理
會已經接受英美聯軍佔領伊拉克的事實。儘管戰後重建工作目前是由英美
兩國負責，但聯合國也將負起責任，協助伊拉克人民度過難關。伊拉克的
臨時政府，已經確定將由美國指派人選組成，美國駐伊拉克行政長官布雷
蒙表示，曾參與海珊政黨的人，將無法參與新政府。而在此同時，聯合國
特使梅洛，也已經抵達伊拉克，協助伊拉克重建工作。伊拉克臨時政府籌
組大轉彎，從原先國民大會推選，變成由美國遴選領導人，預計七月中旬
成立。根據新計畫，過去流亡海外的伊拉克團體，例如伊拉克民族議會等
，還有庫德族，什葉派回教徒中的某些主要派系，將難以在新政府中得到
充分掌權的機會。而美國派駐伊拉克最高行政長官布雷蒙二號也表示，曾
在海珊社會復興黨中擔任過要職的人，將無法在伊拉克新政府中擔任官職
。(伊國最高行政長官布雷蒙:只要我們還待在這裡部隊裡大部分資深官
員將不會在新政府裡任職這些人大部分都是伊拉克社會復興黨成員)布雷
蒙上個月才宣佈，解散多達40萬名伊拉克軍隊和公務員。就在美國積極
從事伊拉克重建工作的同時，聯合國伊拉克特使梅洛二號也抵達巴格達，
參與伊拉克重建工作。(聯合國伊拉克特使梅洛:眼前我們有艱鉅的任務
我相信我的同事們會協助我達成任務)這是伊拉克戰後，首度有聯合國特
使來到伊拉克。梅洛表示，安理會已經接受英美聯軍佔領伊拉克的事實。
儘管戰後重建工作目前是由英美兩國負責，但聯合國也將負起責任，協助
伊拉克人民度過難關。伊拉克的臨時政府，已經確定將由美國指派人選組
成，美國駐伊拉克行政長官布雷蒙表示，曾參與海珊政黨的人，將無法參
與新政府。而在此同時，聯合國特使梅洛，也已經抵達伊拉克，協助伊拉
克重建工作。伊拉克臨時政府籌組大轉彎，從原先國民大會推選，變成由
美國遴選領導人，預計七月中旬成立。根據新計畫，過去流亡海外的伊拉
克團體，例如伊拉克民族議會等，還有庫德族，什葉派回教徒中的某些主
要派系，將難以在新政府中得到充分掌權的機會。而美國派駐伊拉克最高
行政長官布雷蒙二號也表示，曾在海珊社會復興黨中擔任過要職的人，將
無法在伊拉克新政府中擔任官職。(伊國最高行政長官布雷蒙:只要我們
還待在這裡部隊裡大部分資深官員將不會在新政府裡任職這些人大部分都
是伊拉克社會復興黨成員)布雷蒙上個月才宣佈，解散多達40萬名伊拉
克軍隊和公務員。就在美國積極從事伊拉克重建工作的同時，聯合國伊拉
克特使梅洛二號也抵達巴格達，參與伊拉克重建工作。(聯合國伊拉克特
使梅洛:眼前我們有艱鉅的任務我相信我的同事們會協助我達成任務)這
是伊拉克戰後，首度有聯合國特使來到伊拉克。梅洛表示，安理會已經接
受英美聯軍佔領伊拉克的事實。儘管戰後重建工作目前是由英美兩國負責
，但聯合國也將負起責任，協助伊拉克人民度過難關。伊拉克的臨時政府
，已經確定將由美國指派人選組成，美國駐伊拉克行政長官布雷蒙表示，
曾參與海珊政黨的人，將無法參與新政府。而在此同時，聯合國特使梅洛
，也已經抵達伊拉克，協助伊拉克重建工作。伊拉克臨時政府籌組大轉彎
，從原先國民大會推選，變成由美國遴選領導人，預計七月中旬成立。根
據新計畫，過去流亡海外的伊拉克團體，例如伊拉克民族議會等，還有庫
德族，什葉派回教徒中的某些主要派系，將難以在新政府中得到充分掌權
的機會。而美國派駐伊拉克最高行政長官布雷蒙二號也表示，曾在海珊社
會復興黨中擔任過要職的人，將無法在伊拉克新政府中擔任官職。(伊國
最高行政長官布雷蒙:只要我們還待在這裡部隊裡大部分資深官員將不會
在新政府裡任職這些人大部分都是伊拉克社會復興黨成員)布雷蒙上個月
才宣佈，解散多達40萬名伊拉克軍隊和公務員。就在美國積極從事伊拉
克重建工作的同時，聯合國伊拉克特使梅洛二號也抵達巴格達，參與伊拉
克重建工作。(聯合國伊拉克特使梅洛:眼前我們有艱鉅的任務我相信我
的同事們會協助我達成任務)這是伊拉克戰後，首度有聯合國特使來到伊
拉克。梅洛表示，安理會已經接受英美聯軍佔領伊拉克的事實。儘管戰後
重建工作目前是由英美兩國負責，但聯合國也將負起責任，協助伊拉克人
民度過難關。伊拉克的臨時政府，已經確定將由美國指派人選組成，美國
駐伊拉克行政長官布雷蒙表示，曾參與海珊政黨的人，將無法參與新政府
。而在此同時，聯合國特使梅洛，也已經抵達伊拉克，協助伊拉克重建工
作。伊拉克臨時政府籌組大轉彎，從原先國民大會推選，變成由美國遴選
領導人，預計七月中旬成立。根據新計畫，過去流亡海外的伊拉克團體，
例如伊拉克民族議會等，還有庫德族，什葉派回教徒中的某些主要派系，
將難以在新政府中得到充分掌權的機會。而美國派駐伊拉克最高行政長官
布雷蒙二號也表示，曾在海珊社會復興黨中擔任過要職的人，將無法在伊
拉克新政府中擔任官職。(伊國最高行政長官布雷蒙:只要我們還待在這
裡部隊裡大部分資深官員將不會在新政府裡任職這些人大部分都是伊拉克
社會復興黨成員)布雷蒙上個月才宣佈，解散多達40萬名伊拉克軍隊和
公務員。就在美國積極從事伊拉克重建工作的同時，聯合國伊拉克特使梅
洛二號也抵達巴格達，參與伊拉克重建工作。(聯合國伊拉克特使梅洛:
眼前我們有艱鉅的任務我相信我的同事們會協助我達成任務)這是伊拉克
戰後，首度有聯合國特使來到伊拉克。梅洛表示，安理會已經接受英美聯
軍佔領伊拉克的事實。儘管戰後重建工作目前是由英美兩國負責，但聯合
國也將負起責任，協助伊拉克人民度過難關。伊拉克的臨時政府，已經確
定將由美國指派人選組成，美國駐伊拉克行政長官布雷蒙表示，曾參與海
珊政黨的人，將無法參與新政府。而在此同時，聯合國特使梅洛，也已經
抵達伊拉克，協助伊拉克重建工作。伊拉克臨時政府籌組大轉彎，從原先
國民大會推選，變成由美國遴選領導人，預計七月中旬成立。根據新計畫
，過去流亡海外的伊拉克團體，例如伊拉克民族議會等，還有庫德族，什
葉派回教徒中的某些主要派系，將難以在新政府中得到充分掌權的機會。
而美國派駐伊拉克最高行政長官布雷蒙二號也表示，曾在海珊社會復興黨
中擔任過要職的人，將無法在伊拉克新政府中擔任官職。(伊國最高行政
長官布雷蒙:只要我們還待在這裡部隊裡大部分資深官員將不會在新政府
裡任職這些人大部分都是伊拉克社會復興黨成員)布雷蒙上個月才宣佈，
解散多達40萬名伊拉克軍隊和公務員。就在美國積極從事伊拉克重建工
作的同時，聯合國伊拉克特使梅洛二號也抵達巴格達，參與伊拉克重建工
作。(聯合國伊拉克特使梅洛:眼前我們有艱鉅的任務我相信我的同事們
會協助我達成任務)這是伊拉克戰後，首度有聯合國特使來到伊拉克。梅
洛表示，安理會已經接受英美聯軍佔領伊拉克的事實。儘管戰後重建工作
目前是由英美兩國負責，但聯合國也將負起責任，協助伊拉克人民度過難
關。伊拉克的臨時政府，已經確定將由美國指派人選組成，美國駐伊拉克
行政長官布雷蒙表示，曾參與海珊政黨的人，將無法參與新政府。而在此
同時，聯合國特使梅洛，也已經抵達伊拉克，協助伊拉克重建工作。伊拉
克臨時政府籌組大轉彎，從原先國民大會推選，變成由美國遴選領導人，
預計七月中旬成立。根據新計畫，過去流亡海外的伊拉克團體，例如伊拉
克民族議會等，還有庫德族，什葉派回教徒中的某些主要派系，將難以在
新政府中得到充分掌權的機會。而美國派駐伊拉克最高行政長官布雷蒙二
號也表示，曾在海珊社會復興黨中擔任過要職的人，將無法在伊拉克新政
府中擔任官職。(伊國最高行政長官布雷蒙:只要我們還待在這裡部隊裡
大部分資深官員將不會在新政府裡任職這些人大部分都是伊拉克社會復興
黨成員)布雷蒙上個月才宣佈，解散多達40萬名伊拉克軍隊和公務員。
就在美國積極從事伊拉克重建工作的同時，聯合國伊拉克特使梅洛二號也
抵達巴格達，參與伊拉克重建工作。(聯合國伊拉克特使梅洛:眼前我們
有艱鉅的任務我相信我的同事們會協助我達成任務)這是伊拉克戰後，首
度有聯合國特使來到伊拉克。梅洛表示，安理會已經接受英美聯軍佔領伊
拉克的事實。儘管戰後重建工作目前是由英美兩國負責，但聯合國也將負
起責任，協助伊拉克人民度過難關。伊拉克的臨時政府，已經確定將由美
國指派人選組成，美國駐伊拉克行政長官布雷蒙表示，曾參與海珊政黨的
人，將無法參與新政府。而在此同時，聯合國特使梅洛，也已經抵達伊拉
克，協助伊拉克重建工作。伊拉克臨時政府籌組大轉彎，從原先國民大會
推選，變成由美國遴選領導人，預計七月中旬成立。根據新計畫，過去流
亡海外的伊拉克團體，例如伊拉克民族議會等，還有庫德族，什葉派回教
徒中的某些主要派系，將難以在新政府中得到充分掌權的機會。而美國派
駐伊拉克最高行政長官布雷蒙二號也表示，曾在海珊社會復興黨中擔任過
要職的人，將無法在伊拉克新政府中擔任官職。(伊國最高行政長官布雷
蒙:只要我們還待在這裡部隊裡大部分資深官員將不會在新政府裡任職這
些人大部分都是伊拉克社會復興黨成員)布雷蒙上個月才宣佈，解散多達
40萬名伊拉克軍隊和公務員。就在美國積極從事伊拉克重建工作的同時
，聯合國伊拉克特使梅洛二號也抵達巴格達，參與伊拉克重建工作。(聯
合國伊拉克特使梅洛:眼前我們有艱鉅的任務我相信我的同事們會協助我
達成任務)這是伊拉克戰後，首度有聯合國特使來到伊拉克。梅洛表示，
安理會已經接受英美聯軍佔領伊拉克的事實。儘管戰後重建工作目前是由
英美兩國負責，但聯合國也將負起責任，協助伊拉克人民度過難關。伊拉
克的臨時政府，已經確定將由美國指派人選組成，美國駐伊拉克行政長官
布雷蒙表示，曾參與海珊政黨的人，將無法參與新政府。而在此同時，聯
合國特使梅洛，也已經抵達伊拉克，協助伊拉克重建工作。伊拉克臨時政
府籌組大轉彎，從原先國民大會推選，變成由美國遴選領導人，預計七月
中旬成立。根據新計畫，過去流亡海外的伊拉克團體，例如伊拉克民族議
會等，還有庫德族，什葉派回教徒中的某些主要派系，將難以在新政府中
得到充分掌權的機會。而美國派駐伊拉克最高行政長官布雷蒙二號也表示
，曾在海珊社會復興黨中擔任過要職的人，將無法在伊拉克新政府中擔任
官職。(伊國最高行政長官布雷蒙:只要我們還待在這裡部隊裡大部分資
深官員將不會在新政府裡任職這些人大部分都是伊拉克社會復興黨成員)
布雷蒙上個月才宣佈，解散多達40萬名伊拉克軍隊和公務員。就在美國
積極從事伊拉克重建工作的同時，聯合國伊拉克特使梅洛二號也抵達巴格
達，參與伊拉克重建工作。(聯合國伊拉克特使梅洛:眼前我們有艱鉅的
任務我相信我的同事們會協助我達成任務)這是伊拉克戰後，首度有聯合
國特使來到伊拉克。梅洛表示，安理會已經接受英美聯軍佔領伊拉克的事
實。儘管戰後重建工作目前是由英美兩國負責，但聯合國也將負起責任，
協助伊拉克人民度過難關。
