發生在梨山山區的森林火災，延燒已經進入第三天，目前受損面積已經有
九十五公頃，雖然今天也出動了空中消防隊，但是因為台灣二葉松富含油
脂，又加上天乾物燥，使得這場火不僅延燒迅速，救災困難度也相對提高
，雖然現在還不知道火災發生的原因，但是事實上，梨山已經連續兩年發
生大火，起火的原因，似乎並不單純。動員人數已達一千一百四十人次，
就連還在籌備的空中消防隊也出動了，還是沒有辦法把延燒兩天的火勢全
部撲滅，可幸的是，國寶魚櫻花鉤吻鮭的棲息地七家灣溪尚未被波及。這
次的大火之所以延燒迅速，除了天乾物燥，也因為延燒樹種台灣二葉松的
油脂含量高，其實去年二月，梨山也曾延燒大火三天，總共焚燬了一百多
公頃的林地，同樣的地方，為什麼接連兩年發生火災，或許和林地承租的
糾紛有關係。學者口中所指稱的紛爭，起源於，政府發現，原本租給居民
造林的林地，卻被拿來改種蔬菜，因此打算收回，不想利益受損的居民，
往往放話要火燒山，這也使得這塊林地猶如森林的火藥庫，常常潛伏危機
。學者建議，政府一定要想些補救措施！公視新聞綜合報導。發生在梨山
山區的森林火災，延燒已經進入第三天，目前受損面積已經有九十五公頃
，雖然今天也出動了空中消防隊，但是因為台灣二葉松富含油脂，又加上
天乾物燥，使得這場火不僅延燒迅速，救災困難度也相對提高，雖然現在
還不知道火災發生的原因，但是事實上，梨山已經連續兩年發生大火，起
火的原因，似乎並不單純。動員人數已達一千一百四十人次，就連還在籌
備的空中消防隊也出動了，還是沒有辦法把延燒兩天的火勢全部撲滅，可
幸的是，國寶魚櫻花鉤吻鮭的棲息地七家灣溪尚未被波及。這次的大火之
所以延燒迅速，除了天乾物燥，也因為延燒樹種台灣二葉松的油脂含量高
，其實去年二月，梨山也曾延燒大火三天，總共焚燬了一百多公頃的林地
，同樣的地方，為什麼接連兩年發生火災，或許和林地承租的糾紛有關係
。學者口中所指稱的紛爭，起源於，政府發現，原本租給居民造林的林地
，卻被拿來改種蔬菜，因此打算收回，不想利益受損的居民，往往放話要
火燒山，這也使得這塊林地猶如森林的火藥庫，常常潛伏危機。學者建議
，政府一定要想些補救措施！公視新聞綜合報導。發生在梨山山區的森林
火災，延燒已經進入第三天，目前受損面積已經有九十五公頃，雖然今天
也出動了空中消防隊，但是因為台灣二葉松富含油脂，又加上天乾物燥，
使得這場火不僅延燒迅速，救災困難度也相對提高，雖然現在還不知道火
災發生的原因，但是事實上，梨山已經連續兩年發生大火，起火的原因，
似乎並不單純。動員人數已達一千一百四十人次，就連還在籌備的空中消
防隊也出動了，還是沒有辦法把延燒兩天的火勢全部撲滅，可幸的是，國
寶魚櫻花鉤吻鮭的棲息地七家灣溪尚未被波及。這次的大火之所以延燒迅
速，除了天乾物燥，也因為延燒樹種台灣二葉松的油脂含量高，其實去年
二月，梨山也曾延燒大火三天，總共焚燬了一百多公頃的林地，同樣的地
方，為什麼接連兩年發生火災，或許和林地承租的糾紛有關係。學者口中
所指稱的紛爭，起源於，政府發現，原本租給居民造林的林地，卻被拿來
改種蔬菜，因此打算收回，不想利益受損的居民，往往放話要火燒山，這
也使得這塊林地猶如森林的火藥庫，常常潛伏危機。學者建議，政府一定
要想些補救措施！公視新聞綜合報導。發生在梨山山區的森林火災，延燒
已經進入第三天，目前受損面積已經有九十五公頃，雖然今天也出動了空
中消防隊，但是因為台灣二葉松富含油脂，又加上天乾物燥，使得這場火
不僅延燒迅速，救災困難度也相對提高，雖然現在還不知道火災發生的原
因，但是事實上，梨山已經連續兩年發生大火，起火的原因，似乎並不單
純。動員人數已達一千一百四十人次，就連還在籌備的空中消防隊也出動
了，還是沒有辦法把延燒兩天的火勢全部撲滅，可幸的是，國寶魚櫻花鉤
吻鮭的棲息地七家灣溪尚未被波及。這次的大火之所以延燒迅速，除了天
乾物燥，也因為延燒樹種台灣二葉松的油脂含量高，其實去年二月，梨山
也曾延燒大火三天，總共焚燬了一百多公頃的林地，同樣的地方，為什麼
接連兩年發生火災，或許和林地承租的糾紛有關係。學者口中所指稱的紛
爭，起源於，政府發現，原本租給居民造林的林地，卻被拿來改種蔬菜，
因此打算收回，不想利益受損的居民，往往放話要火燒山，這也使得這塊
林地猶如森林的火藥庫，常常潛伏危機。學者建議，政府一定要想些補救
措施！公視新聞綜合報導。發生在梨山山區的森林火災，延燒已經進入第
三天，目前受損面積已經有九十五公頃，雖然今天也出動了空中消防隊，
但是因為台灣二葉松富含油脂，又加上天乾物燥，使得這場火不僅延燒迅
速，救災困難度也相對提高，雖然現在還不知道火災發生的原因，但是事
實上，梨山已經連續兩年發生大火，起火的原因，似乎並不單純。動員人
數已達一千一百四十人次，就連還在籌備的空中消防隊也出動了，還是沒
有辦法把延燒兩天的火勢全部撲滅，可幸的是，國寶魚櫻花鉤吻鮭的棲息
地七家灣溪尚未被波及。這次的大火之所以延燒迅速，除了天乾物燥，也
因為延燒樹種台灣二葉松的油脂含量高，其實去年二月，梨山也曾延燒大
火三天，總共焚燬了一百多公頃的林地，同樣的地方，為什麼接連兩年發
生火災，或許和林地承租的糾紛有關係。學者口中所指稱的紛爭，起源於
，政府發現，原本租給居民造林的林地，卻被拿來改種蔬菜，因此打算收
回，不想利益受損的居民，往往放話要火燒山，這也使得這塊林地猶如森
林的火藥庫，常常潛伏危機。學者建議，政府一定要想些補救措施！公視
新聞綜合報導。
