歡迎回到新聞現場，台灣婦女團體全國聯合會，今天公佈了一份針對全省
902位母親所做的抽樣調查報告。其中，有四成以上的爸爸們回家不用
做任何的家事。在母親節的前夕，婦女團體對這個現象，也提出了他們的
對策天下的媽媽都一樣的偉大，而媽媽在家庭中承擔的責任似乎也始終如
一。在婦全會今天公佈的調查報告中指出，現在台灣仍有百分之六十七點
九的媽媽是孩子的主要照顧者，而還有百分之四十二點八的爸爸們不用做
任何的家事。藉由發表這份報告，婦女團體認為，除了歌頌母職的偉大之
外，更重要的是給予母親們實質上的保障。這個母親節過後，他們就要為
母親們爭取夫妻財產中的自由處分金。在母親節前夕，婦女團體除了將持
續推動夫妻財產制修法之外，也同時將推廣育兒與托老的社區照顧福利體
系，希望有更多人來分擔媽媽的照顧工作。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪
報導?歡迎回到新聞現場，台灣婦女團體全國聯合會，今天公佈了一份針
對全省902位母親所做的抽樣調查報告。其中，有四成以上的爸爸們回
家不用做任何的家事。在母親節的前夕，婦女團體對這個現象，也提出了
他們的對策天下的媽媽都一樣的偉大，而媽媽在家庭中承擔的責任似乎也
始終如一。在婦全會今天公佈的調查報告中指出，現在台灣仍有百分之六
十七點九的媽媽是孩子的主要照顧者，而還有百分之四十二點八的爸爸們
不用做任何的家事。藉由發表這份報告，婦女團體認為，除了歌頌母職的
偉大之外，更重要的是給予母親們實質上的保障。這個母親節過後，他們
就要為母親們爭取夫妻財產中的自由處分金。在母親節前夕，婦女團體除
了將持續推動夫妻財產制修法之外，也同時將推廣育兒與托老的社區照顧
福利體系，希望有更多人來分擔媽媽的照顧工作。公視新聞郭美芳/彭耀
祖採訪報導?歡迎回到新聞現場，台灣婦女團體全國聯合會，今天公佈了
一份針對全省902位母親所做的抽樣調查報告。其中，有四成以上的爸
爸們回家不用做任何的家事。在母親節的前夕，婦女團體對這個現象，也
提出了他們的對策天下的媽媽都一樣的偉大，而媽媽在家庭中承擔的責任
似乎也始終如一。在婦全會今天公佈的調查報告中指出，現在台灣仍有百
分之六十七點九的媽媽是孩子的主要照顧者，而還有百分之四十二點八的
爸爸們不用做任何的家事。藉由發表這份報告，婦女團體認為，除了歌頌
母職的偉大之外，更重要的是給予母親們實質上的保障。這個母親節過後
，他們就要為母親們爭取夫妻財產中的自由處分金。在母親節前夕，婦女
團體除了將持續推動夫妻財產制修法之外，也同時將推廣育兒與托老的社
區照顧福利體系，希望有更多人來分擔媽媽的照顧工作。公視新聞郭美芳
/彭耀祖採訪報導?歡迎回到新聞現場，台灣婦女團體全國聯合會，今天
公佈了一份針對全省902位母親所做的抽樣調查報告。其中，有四成以
上的爸爸們回家不用做任何的家事。在母親節的前夕，婦女團體對這個現
象，也提出了他們的對策天下的媽媽都一樣的偉大，而媽媽在家庭中承擔
的責任似乎也始終如一。在婦全會今天公佈的調查報告中指出，現在台灣
仍有百分之六十七點九的媽媽是孩子的主要照顧者，而還有百分之四十二
點八的爸爸們不用做任何的家事。藉由發表這份報告，婦女團體認為，除
了歌頌母職的偉大之外，更重要的是給予母親們實質上的保障。這個母親
節過後，他們就要為母親們爭取夫妻財產中的自由處分金。在母親節前夕
，婦女團體除了將持續推動夫妻財產制修法之外，也同時將推廣育兒與托
老的社區照顧福利體系，希望有更多人來分擔媽媽的照顧工作。公視新聞
郭美芳/彭耀祖採訪報導?歡迎回到新聞現場，台灣婦女團體全國聯合會
，今天公佈了一份針對全省902位母親所做的抽樣調查報告。其中，有
四成以上的爸爸們回家不用做任何的家事。在母親節的前夕，婦女團體對
這個現象，也提出了他們的對策天下的媽媽都一樣的偉大，而媽媽在家庭
中承擔的責任似乎也始終如一。在婦全會今天公佈的調查報告中指出，現
在台灣仍有百分之六十七點九的媽媽是孩子的主要照顧者，而還有百分之
四十二點八的爸爸們不用做任何的家事。藉由發表這份報告，婦女團體認
為，除了歌頌母職的偉大之外，更重要的是給予母親們實質上的保障。這
個母親節過後，他們就要為母親們爭取夫妻財產中的自由處分金。在母親
節前夕，婦女團體除了將持續推動夫妻財產制修法之外，也同時將推廣育
兒與托老的社區照顧福利體系，希望有更多人來分擔媽媽的照顧工作。公
視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導?歡迎回到新聞現場，台灣婦女團體全國
聯合會，今天公佈了一份針對全省902位母親所做的抽樣調查報告。其
中，有四成以上的爸爸們回家不用做任何的家事。在母親節的前夕，婦女
團體對這個現象，也提出了他們的對策天下的媽媽都一樣的偉大，而媽媽
在家庭中承擔的責任似乎也始終如一。在婦全會今天公佈的調查報告中指
出，現在台灣仍有百分之六十七點九的媽媽是孩子的主要照顧者，而還有
百分之四十二點八的爸爸們不用做任何的家事。藉由發表這份報告，婦女
團體認為，除了歌頌母職的偉大之外，更重要的是給予母親們實質上的保
障。這個母親節過後，他們就要為母親們爭取夫妻財產中的自由處分金。
在母親節前夕，婦女團體除了將持續推動夫妻財產制修法之外，也同時將
推廣育兒與托老的社區照顧福利體系，希望有更多人來分擔媽媽的照顧工
作。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導?歡迎回到新聞現場，台灣婦女團
體全國聯合會，今天公佈了一份針對全省902位母親所做的抽樣調查報
告。其中，有四成以上的爸爸們回家不用做任何的家事。在母親節的前夕
，婦女團體對這個現象，也提出了他們的對策天下的媽媽都一樣的偉大，
而媽媽在家庭中承擔的責任似乎也始終如一。在婦全會今天公佈的調查報
告中指出，現在台灣仍有百分之六十七點九的媽媽是孩子的主要照顧者，
而還有百分之四十二點八的爸爸們不用做任何的家事。藉由發表這份報告
，婦女團體認為，除了歌頌母職的偉大之外，更重要的是給予母親們實質
上的保障。這個母親節過後，他們就要為母親們爭取夫妻財產中的自由處
分金。在母親節前夕，婦女團體除了將持續推動夫妻財產制修法之外，也
同時將推廣育兒與托老的社區照顧福利體系，希望有更多人來分擔媽媽的
照顧工作。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導?歡迎回到新聞現場，台灣
婦女團體全國聯合會，今天公佈了一份針對全省902位母親所做的抽樣
調查報告。其中，有四成以上的爸爸們回家不用做任何的家事。在母親節
的前夕，婦女團體對這個現象，也提出了他們的對策天下的媽媽都一樣的
偉大，而媽媽在家庭中承擔的責任似乎也始終如一。在婦全會今天公佈的
調查報告中指出，現在台灣仍有百分之六十七點九的媽媽是孩子的主要照
顧者，而還有百分之四十二點八的爸爸們不用做任何的家事。藉由發表這
份報告，婦女團體認為，除了歌頌母職的偉大之外，更重要的是給予母親
們實質上的保障。這個母親節過後，他們就要為母親們爭取夫妻財產中的
自由處分金。在母親節前夕，婦女團體除了將持續推動夫妻財產制修法之
外，也同時將推廣育兒與托老的社區照顧福利體系，希望有更多人來分擔
媽媽的照顧工作。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導?
