這一場梨山大火已經燒掉了東勢林區，將近百公頃的林地，不過，就像我
們剛剛提到的，這並不是梨山第一次發生大火，事實上，從民國八十二年
到去年底，全台二百多起森林火災，就有16起發生在東勢林管處，這些
火災對我們的林業造成了多少傷害，還有，為什麼東勢林地經常發生森林
大火，繼續是我們的分析報導。三天大火燒下來，把台中東勢林區內的大
甲溪37、38林班地，燒掉了將近百公頃的林地，而這也是近年來，森
林火災林地延燒面績最大的一次，跟據林務局統計資料，從民國八十二年
到去年底，全台灣共發生252起森林火災中，就有16起是發生在東勢
林管處其中最嚴重的是發生在民國七十三年，因為收回71公頃超限利用
土地林，引發人為縱火森林大火，損害最大，林業損害面積高達237公
頃最近則是發生在去年的二月，大甲溪22以及26林班地，大火也延燒
的三天才撲滅，林地損失高達117公頃而這些被燒毀的林相大都屬於二
葉松，研究林業多年的林朝欽說，雖然火燒山是個災害，可是對於浴火過
後二葉松來說，他的生命力會更強除了樹種單純之外，引發梨山大火的原
因還有地勢高，再加上天乾物燥，等自然因素，另外東勢林區與當地果農
之間，一直有土地超限使用的爭議存在，因此人為因素也可能是大火發生
的主因。公視新聞綜合報導這一場梨山大火已經燒掉了東勢林區，將近百
公頃的林地，不過，就像我們剛剛提到的，這並不是梨山第一次發生大火
，事實上，從民國八十二年到去年底，全台二百多起森林火災，就有16
起發生在東勢林管處，這些火災對我們的林業造成了多少傷害，還有，為
什麼東勢林地經常發生森林大火，繼續是我們的分析報導。三天大火燒下
來，把台中東勢林區內的大甲溪37、38林班地，燒掉了將近百公頃的
林地，而這也是近年來，森林火災林地延燒面績最大的一次，跟據林務局
統計資料，從民國八十二年到去年底，全台灣共發生252起森林火災中
，就有16起是發生在東勢林管處其中最嚴重的是發生在民國七十三年，
因為收回71公頃超限利用土地林，引發人為縱火森林大火，損害最大，
林業損害面積高達237公頃最近則是發生在去年的二月，大甲溪22以
及26林班地，大火也延燒的三天才撲滅，林地損失高達117公頃而這
些被燒毀的林相大都屬於二葉松，研究林業多年的林朝欽說，雖然火燒山
是個災害，可是對於浴火過後二葉松來說，他的生命力會更強除了樹種單
純之外，引發梨山大火的原因還有地勢高，再加上天乾物燥，等自然因素
，另外東勢林區與當地果農之間，一直有土地超限使用的爭議存在，因此
人為因素也可能是大火發生的主因。公視新聞綜合報導這一場梨山大火已
經燒掉了東勢林區，將近百公頃的林地，不過，就像我們剛剛提到的，這
並不是梨山第一次發生大火，事實上，從民國八十二年到去年底，全台二
百多起森林火災，就有16起發生在東勢林管處，這些火災對我們的林業
造成了多少傷害，還有，為什麼東勢林地經常發生森林大火，繼續是我們
的分析報導。三天大火燒下來，把台中東勢林區內的大甲溪37、38林
班地，燒掉了將近百公頃的林地，而這也是近年來，森林火災林地延燒面
績最大的一次，跟據林務局統計資料，從民國八十二年到去年底，全台灣
共發生252起森林火災中，就有16起是發生在東勢林管處其中最嚴重
的是發生在民國七十三年，因為收回71公頃超限利用土地林，引發人為
縱火森林大火，損害最大，林業損害面積高達237公頃最近則是發生在
去年的二月，大甲溪22以及26林班地，大火也延燒的三天才撲滅，林
地損失高達117公頃而這些被燒毀的林相大都屬於二葉松，研究林業多
年的林朝欽說，雖然火燒山是個災害，可是對於浴火過後二葉松來說，他
的生命力會更強除了樹種單純之外，引發梨山大火的原因還有地勢高，再
加上天乾物燥，等自然因素，另外東勢林區與當地果農之間，一直有土地
超限使用的爭議存在，因此人為因素也可能是大火發生的主因。公視新聞
綜合報導
