全球各地有許多人因為視網膜出現問題，而正遭受眼睛看不見，生活在黑
暗中的痛苦，不過，美國紐約的醫學專家，目前正進行一項醫學實驗，把
一種叫做「人工矽視網膜」的電子晶片，植入病患的眼睛內，並且成功地
讓病患的視力大幅改善約翰克洛克是一位退休的海軍軍官，結婚多年的他
，擁有幸福美滿的婚姻，以及成群的孩子們，不過，克洛克的眼睛卻在1
5年前出現問題而看不見，讓他的生活從此陷入黑暗之中。人工矽視網膜
植入病患約翰克洛克你知道已經有好長一段時間我很抱歉不過我希望能夠
看看我的孩子們我已經忘記他們的模樣這是我想要看的兩年前，克洛克的
眼科醫師建議他與另外兩位眼盲病患參加一項醫學實驗，也就是把這個大
約2毫米寬、上面放置著4000個顯微燈探測器的"人工矽視網膜"電
子晶片，植入眼球的後方，希望能夠恢復克洛克的視力：美國光學仿生學
公司周業鈞醫師（人工矽視網膜晶片）在被植入眼睛內的視網膜底部後一
旦有燈光射到晶片上晶片就會產生細微的電子訊號來刺激視網膜在右眼成
功植入人工矽視網膜後，克洛克的視力已經有了大幅改善，雖然還沒辦法
看清楚人的臉蛋，不過，已經可以看到光線，醫師表示，這項實驗目前仍
屬於初期的研究階段，目前全球一共只有六位病患接受人工矽視網膜的植
入手術，而病患們在手術後則都相當興奮的表示，他們可以看見花朵的顏
色、燈光，甚至是身旁愛人臉上朦朧的笑容，假如未來這項醫學新科技發
展成功，將可以造福無數眼睛看不見，生活在黑暗與痛苦中的病患。劉淇
榕編譯6789:;全球各地有許多人因為視網膜出現問題，而正遭受眼
睛看不見，生活在黑暗中的痛苦，不過，美國紐約的醫學專家，目前正進
行一項醫學實驗，把一種叫做「人工矽視網膜」的電子晶片，植入病患的
眼睛內，並且成功地讓病患的視力大幅改善約翰克洛克是一位退休的海軍
軍官，結婚多年的他，擁有幸福美滿的婚姻，以及成群的孩子們，不過，
克洛克的眼睛卻在15年前出現問題而看不見，讓他的生活從此陷入黑暗
之中。人工矽視網膜植入病患約翰克洛克你知道已經有好長一段時間我很
抱歉不過我希望能夠看看我的孩子們我已經忘記他們的模樣這是我想要看
的兩年前，克洛克的眼科醫師建議他與另外兩位眼盲病患參加一項醫學實
驗，也就是把這個大約2毫米寬、上面放置著4000個顯微燈探測器的
"人工矽視網膜"電子晶片，植入眼球的後方，希望能夠恢復克洛克的視
力：美國光學仿生學公司周業鈞醫師（人工矽視網膜晶片）在被植入眼睛
內的視網膜底部後一旦有燈光射到晶片上晶片就會產生細微的電子訊號來
刺激視網膜在右眼成功植入人工矽視網膜後，克洛克的視力已經有了大幅
改善，雖然還沒辦法看清楚人的臉蛋，不過，已經可以看到光線，醫師表
示，這項實驗目前仍屬於初期的研究階段，目前全球一共只有六位病患接
受人工矽視網膜的植入手術，而病患們在手術後則都相當興奮的表示，他
們可以看見花朵的顏色、燈光，甚至是身旁愛人臉上朦朧的笑容，假如未
來這項醫學新科技發展成功，將可以造福無數眼睛看不見，生活在黑暗與
痛苦中的病患。劉淇榕編譯6789:;全球各地有許多人因為視網膜出
現問題，而正遭受眼睛看不見，生活在黑暗中的痛苦，不過，美國紐約的
醫學專家，目前正進行一項醫學實驗，把一種叫做「人工矽視網膜」的電
子晶片，植入病患的眼睛內，並且成功地讓病患的視力大幅改善約翰克洛
克是一位退休的海軍軍官，結婚多年的他，擁有幸福美滿的婚姻，以及成
群的孩子們，不過，克洛克的眼睛卻在15年前出現問題而看不見，讓他
的生活從此陷入黑暗之中。人工矽視網膜植入病患約翰克洛克你知道已經
有好長一段時間我很抱歉不過我希望能夠看看我的孩子們我已經忘記他們
的模樣這是我想要看的兩年前，克洛克的眼科醫師建議他與另外兩位眼盲
病患參加一項醫學實驗，也就是把這個大約2毫米寬、上面放置著400
0個顯微燈探測器的"人工矽視網膜"電子晶片，植入眼球的後方，希望
能夠恢復克洛克的視力：美國光學仿生學公司周業鈞醫師（人工矽視網膜
晶片）在被植入眼睛內的視網膜底部後一旦有燈光射到晶片上晶片就會產
生細微的電子訊號來刺激視網膜在右眼成功植入人工矽視網膜後，克洛克
的視力已經有了大幅改善，雖然還沒辦法看清楚人的臉蛋，不過，已經可
以看到光線，醫師表示，這項實驗目前仍屬於初期的研究階段，目前全球
一共只有六位病患接受人工矽視網膜的植入手術，而病患們在手術後則都
相當興奮的表示，他們可以看見花朵的顏色、燈光，甚至是身旁愛人臉上
朦朧的笑容，假如未來這項醫學新科技發展成功，將可以造福無數眼睛看
不見，生活在黑暗與痛苦中的病患。劉淇榕編譯6789:;
