台灣樂迷們期待的英國BBC交響樂團，就要來台演出了。這支被稱作是
全世界聽眾最多的交響樂團，從今天晚上開始，將一連三天，在台北市的
國家音樂廳，以及新竹市立演藝廳，為台灣的樂迷，帶來三套完全不同的
曲目。記者蘇玲瑤、徐啟峰的採訪報導。120位、來自英國交響樂界的
音樂菁英，在史特拉文斯基1910年作品「火鳥」組曲的樂聲中，展開
了他們來台的第一次演奏。成立了七十多年的BBC交響樂團，是國際樂
壇中、擁有最多資源的樂團，因為英國廣播公司，打從1920年代開始
，就大力的推廣古典樂，也因此陸續地成立了多個音樂團體，這次來台的
「英國BBC交響樂團」，不但是第一個成立，同時也堪稱是交響樂壇上
，最專業的旗艦樂團。BBC交響樂團最大的特色，在於他們願意、並且
時常演奏一些當代的曲目，而這次率團來台演出的安德魯、戴維斯，是樂
團中任職最久的指揮，他不但被英國女王授封為爵士，還是樂團中擁有桂
冠資格的榮譽指揮。BBC這次帶來的曲目，十分多元，除了有李察史特
勞斯的交響詩「查拉圖斯特如是說」之外，還包括了德布西的「海」、以
及艾爾加的「第三號交響曲」，至於安可曲，會是哪一支曲子，BBC說
，那就得要觀眾親自來聆聽了。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導。台灣
樂迷們期待的英國BBC交響樂團，就要來台演出了。這支被稱作是全世
界聽眾最多的交響樂團，從今天晚上開始，將一連三天，在台北市的國家
音樂廳，以及新竹市立演藝廳，為台灣的樂迷，帶來三套完全不同的曲目
。記者蘇玲瑤、徐啟峰的採訪報導。120位、來自英國交響樂界的音樂
菁英，在史特拉文斯基1910年作品「火鳥」組曲的樂聲中，展開了他
們來台的第一次演奏。成立了七十多年的BBC交響樂團，是國際樂壇中
、擁有最多資源的樂團，因為英國廣播公司，打從1920年代開始，就
大力的推廣古典樂，也因此陸續地成立了多個音樂團體，這次來台的「英
國BBC交響樂團」，不但是第一個成立，同時也堪稱是交響樂壇上，最
專業的旗艦樂團。BBC交響樂團最大的特色，在於他們願意、並且時常
演奏一些當代的曲目，而這次率團來台演出的安德魯、戴維斯，是樂團中
任職最久的指揮，他不但被英國女王授封為爵士，還是樂團中擁有桂冠資
格的榮譽指揮。BBC這次帶來的曲目，十分多元，除了有李察史特勞斯
的交響詩「查拉圖斯特如是說」之外，還包括了德布西的「海」、以及艾
爾加的「第三號交響曲」，至於安可曲，會是哪一支曲子，BBC說，那
就得要觀眾親自來聆聽了。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導。台灣樂迷
們期待的英國BBC交響樂團，就要來台演出了。這支被稱作是全世界聽
眾最多的交響樂團，從今天晚上開始，將一連三天，在台北市的國家音樂
廳，以及新竹市立演藝廳，為台灣的樂迷，帶來三套完全不同的曲目。記
者蘇玲瑤、徐啟峰的採訪報導。120位、來自英國交響樂界的音樂菁英
，在史特拉文斯基1910年作品「火鳥」組曲的樂聲中，展開了他們來
台的第一次演奏。成立了七十多年的BBC交響樂團，是國際樂壇中、擁
有最多資源的樂團，因為英國廣播公司，打從1920年代開始，就大力
的推廣古典樂，也因此陸續地成立了多個音樂團體，這次來台的「英國B
BC交響樂團」，不但是第一個成立，同時也堪稱是交響樂壇上，最專業
的旗艦樂團。BBC交響樂團最大的特色，在於他們願意、並且時常演奏
一些當代的曲目，而這次率團來台演出的安德魯、戴維斯，是樂團中任職
最久的指揮，他不但被英國女王授封為爵士，還是樂團中擁有桂冠資格的
榮譽指揮。BBC這次帶來的曲目，十分多元，除了有李察史特勞斯的交
響詩「查拉圖斯特如是說」之外，還包括了德布西的「海」、以及艾爾加
的「第三號交響曲」，至於安可曲，會是哪一支曲子，BBC說，那就得
要觀眾親自來聆聽了。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導。台灣樂迷們期
待的英國BBC交響樂團，就要來台演出了。這支被稱作是全世界聽眾最
多的交響樂團，從今天晚上開始，將一連三天，在台北市的國家音樂廳，
以及新竹市立演藝廳，為台灣的樂迷，帶來三套完全不同的曲目。記者蘇
玲瑤、徐啟峰的採訪報導。120位、來自英國交響樂界的音樂菁英，在
史特拉文斯基1910年作品「火鳥」組曲的樂聲中，展開了他們來台的
第一次演奏。成立了七十多年的BBC交響樂團，是國際樂壇中、擁有最
多資源的樂團，因為英國廣播公司，打從1920年代開始，就大力的推
廣古典樂，也因此陸續地成立了多個音樂團體，這次來台的「英國BBC
交響樂團」，不但是第一個成立，同時也堪稱是交響樂壇上，最專業的旗
艦樂團。BBC交響樂團最大的特色，在於他們願意、並且時常演奏一些
當代的曲目，而這次率團來台演出的安德魯、戴維斯，是樂團中任職最久
的指揮，他不但被英國女王授封為爵士，還是樂團中擁有桂冠資格的榮譽
指揮。BBC這次帶來的曲目，十分多元，除了有李察史特勞斯的交響詩
「查拉圖斯特如是說」之外，還包括了德布西的「海」、以及艾爾加的「
第三號交響曲」，至於安可曲，會是哪一支曲子，BBC說，那就得要觀
眾親自來聆聽了。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導。台灣樂迷們期待的
英國BBC交響樂團，就要來台演出了。這支被稱作是全世界聽眾最多的
交響樂團，從今天晚上開始，將一連三天，在台北市的國家音樂廳，以及
新竹市立演藝廳，為台灣的樂迷，帶來三套完全不同的曲目。記者蘇玲瑤
、徐啟峰的採訪報導。120位、來自英國交響樂界的音樂菁英，在史特
拉文斯基1910年作品「火鳥」組曲的樂聲中，展開了他們來台的第一
次演奏。成立了七十多年的BBC交響樂團，是國際樂壇中、擁有最多資
源的樂團，因為英國廣播公司，打從1920年代開始，就大力的推廣古
典樂，也因此陸續地成立了多個音樂團體，這次來台的「英國BBC交響
樂團」，不但是第一個成立，同時也堪稱是交響樂壇上，最專業的旗艦樂
團。BBC交響樂團最大的特色，在於他們願意、並且時常演奏一些當代
的曲目，而這次率團來台演出的安德魯、戴維斯，是樂團中任職最久的指
揮，他不但被英國女王授封為爵士，還是樂團中擁有桂冠資格的榮譽指揮
。BBC這次帶來的曲目，十分多元，除了有李察史特勞斯的交響詩「查
拉圖斯特如是說」之外，還包括了德布西的「海」、以及艾爾加的「第三
號交響曲」，至於安可曲，會是哪一支曲子，BBC說，那就得要觀眾親
自來聆聽了。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導。台灣樂迷們期待的英國
BBC交響樂團，就要來台演出了。這支被稱作是全世界聽眾最多的交響
樂團，從今天晚上開始，將一連三天，在台北市的國家音樂廳，以及新竹
市立演藝廳，為台灣的樂迷，帶來三套完全不同的曲目。記者蘇玲瑤、徐
啟峰的採訪報導。120位、來自英國交響樂界的音樂菁英，在史特拉文
斯基1910年作品「火鳥」組曲的樂聲中，展開了他們來台的第一次演
奏。成立了七十多年的BBC交響樂團，是國際樂壇中、擁有最多資源的
樂團，因為英國廣播公司，打從1920年代開始，就大力的推廣古典樂
，也因此陸續地成立了多個音樂團體，這次來台的「英國BBC交響樂團
」，不但是第一個成立，同時也堪稱是交響樂壇上，最專業的旗艦樂團。
BBC交響樂團最大的特色，在於他們願意、並且時常演奏一些當代的曲
目，而這次率團來台演出的安德魯、戴維斯，是樂團中任職最久的指揮，
他不但被英國女王授封為爵士，還是樂團中擁有桂冠資格的榮譽指揮。B
BC這次帶來的曲目，十分多元，除了有李察史特勞斯的交響詩「查拉圖
斯特如是說」之外，還包括了德布西的「海」、以及艾爾加的「第三號交
響曲」，至於安可曲，會是哪一支曲子，BBC說，那就得要觀眾親自來
聆聽了。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導。台灣樂迷們期待的英國BB
C交響樂團，就要來台演出了。這支被稱作是全世界聽眾最多的交響樂團
，從今天晚上開始，將一連三天，在台北市的國家音樂廳，以及新竹市立
演藝廳，為台灣的樂迷，帶來三套完全不同的曲目。記者蘇玲瑤、徐啟峰
的採訪報導。120位、來自英國交響樂界的音樂菁英，在史特拉文斯基
1910年作品「火鳥」組曲的樂聲中，展開了他們來台的第一次演奏。
成立了七十多年的BBC交響樂團，是國際樂壇中、擁有最多資源的樂團
，因為英國廣播公司，打從1920年代開始，就大力的推廣古典樂，也
因此陸續地成立了多個音樂團體，這次來台的「英國BBC交響樂團」，
不但是第一個成立，同時也堪稱是交響樂壇上，最專業的旗艦樂團。BB
C交響樂團最大的特色，在於他們願意、並且時常演奏一些當代的曲目，
而這次率團來台演出的安德魯、戴維斯，是樂團中任職最久的指揮，他不
但被英國女王授封為爵士，還是樂團中擁有桂冠資格的榮譽指揮。BBC
這次帶來的曲目，十分多元，除了有李察史特勞斯的交響詩「查拉圖斯特
如是說」之外，還包括了德布西的「海」、以及艾爾加的「第三號交響曲
」，至於安可曲，會是哪一支曲子，BBC說，那就得要觀眾親自來聆聽
了。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導。台灣樂迷們期待的英國BBC交
響樂團，就要來台演出了。這支被稱作是全世界聽眾最多的交響樂團，從
今天晚上開始，將一連三天，在台北市的國家音樂廳，以及新竹市立演藝
廳，為台灣的樂迷，帶來三套完全不同的曲目。記者蘇玲瑤、徐啟峰的採
訪報導。120位、來自英國交響樂界的音樂菁英，在史特拉文斯基19
10年作品「火鳥」組曲的樂聲中，展開了他們來台的第一次演奏。成立
了七十多年的BBC交響樂團，是國際樂壇中、擁有最多資源的樂團，因
為英國廣播公司，打從1920年代開始，就大力的推廣古典樂，也因此
陸續地成立了多個音樂團體，這次來台的「英國BBC交響樂團」，不但
是第一個成立，同時也堪稱是交響樂壇上，最專業的旗艦樂團。BBC交
響樂團最大的特色，在於他們願意、並且時常演奏一些當代的曲目，而這
次率團來台演出的安德魯、戴維斯，是樂團中任職最久的指揮，他不但被
英國女王授封為爵士，還是樂團中擁有桂冠資格的榮譽指揮。BBC這次
帶來的曲目，十分多元，除了有李察史特勞斯的交響詩「查拉圖斯特如是
說」之外，還包括了德布西的「海」、以及艾爾加的「第三號交響曲」，
至於安可曲，會是哪一支曲子，BBC說，那就得要觀眾親自來聆聽了。
公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導。
