陳水扁總統昨天公開邀請對岸的領導人，到大膽島喝茶聊天的談話，今天
立刻就在國內政壇引起效應，副總統呂秀蓮解讀，這是總統的兩手策略，
陳總統今天不做正面回應，不過他說，兩岸要展開對話，本來就要有堅強
的武力來做基礎．雖然沒有跟總統同行，但顯然呂副總統相當留意總統的
參訪行程不要只看他在大膽說的，而要看他今天在哪裡總統今天去的是屏
東九鵬灣，參觀國軍漢光演習，呂副總統從這個角度出發，呼籲民眾不要
因為總統昨天在大膽島的談話就忘掉中共對我們的武力威脅假如江澤民真
的會來喝茶，我們也不必花費大筆的軍事費用。。。總統的兩手策略呂副
總統的談話外界聽來頗有澆冷水的味道，下午原本就要召開記者會的陳總
統，沒等大家提問，在致詞時就主動說明國家安全與改善兩岸關係並不衝
突。對話要有力，也必須要有堅強的武力，否則就沒有籌碼至於這樣算不
算是兩手策略，總統沒有正面回應，不過他也以美國為例，說美中關係雖
然早已正常化，但美方還是不忘建置飛彈防禦系統，可見得，善意對話與
國防武力都是不能放棄公視新聞陳娟娟馬台興採訪報導多人更多公視新聞
陳娟娟馬台興採訪報導陳水扁總統昨天公開邀請對岸的領導人，到大膽
島喝茶聊天的談話，今天立刻就在國內政壇引起效應，副總統呂秀蓮解讀
，這是總統的兩手策略，陳總統今天不做正面回應，不過他說，兩岸要展
開對話，本來就要有堅強的武力來做基礎．雖然沒有跟總統同行，但顯然
呂副總統相當留意總統的參訪行程不要只看他在大膽說的，而要看他今天
在哪裡總統今天去的是屏東九鵬灣，參觀國軍漢光演習，呂副總統從這個
角度出發，呼籲民眾不要因為總統昨天在大膽島的談話就忘掉中共對我們
的武力威脅假如江澤民真的會來喝茶，我們也不必花費大筆的軍事費用。
。。總統的兩手策略呂副總統的談話外界聽來頗有澆冷水的味道，下午原
本就要召開記者會的陳總統，沒等大家提問，在致詞時就主動說明國家安
全與改善兩岸關係並不衝突。對話要有力，也必須要有堅強的武力，否則
就沒有籌碼至於這樣算不算是兩手策略，總統沒有正面回應，不過他也以
美國為例，說美中關係雖然早已正常化，但美方還是不忘建置飛彈防禦系
統，可見得，善意對話與國防武力都是不能放棄公視新聞陳娟娟馬台興採
訪報導多人更多公視新聞陳娟娟馬台興採訪報導陳水扁總統昨天公開邀
請對岸的領導人，到大膽島喝茶聊天的談話，今天立刻就在國內政壇引起
效應，副總統呂秀蓮解讀，這是總統的兩手策略，陳總統今天不做正面回
應，不過他說，兩岸要展開對話，本來就要有堅強的武力來做基礎．雖然
沒有跟總統同行，但顯然呂副總統相當留意總統的參訪行程不要只看他在
大膽說的，而要看他今天在哪裡總統今天去的是屏東九鵬灣，參觀國軍漢
光演習，呂副總統從這個角度出發，呼籲民眾不要因為總統昨天在大膽島
的談話就忘掉中共對我們的武力威脅假如江澤民真的會來喝茶，我們也不
必花費大筆的軍事費用。。。總統的兩手策略呂副總統的談話外界聽來頗
有澆冷水的味道，下午原本就要召開記者會的陳總統，沒等大家提問，在
致詞時就主動說明國家安全與改善兩岸關係並不衝突。對話要有力，也必
須要有堅強的武力，否則就沒有籌碼至於這樣算不算是兩手策略，總統沒
有正面回應，不過他也以美國為例，說美中關係雖然早已正常化，但美方
還是不忘建置飛彈防禦系統，可見得，善意對話與國防武力都是不能放棄
公視新聞陳娟娟馬台興採訪報導多人更多公視新聞陳娟娟馬台興採訪報導
陳水扁總統昨天公開邀請對岸的領導人，到大膽島喝茶聊天的談話，今
天立刻就在國內政壇引起效應，副總統呂秀蓮解讀，這是總統的兩手策略
，陳總統今天不做正面回應，不過他說，兩岸要展開對話，本來就要有堅
強的武力來做基礎．雖然沒有跟總統同行，但顯然呂副總統相當留意總統
的參訪行程不要只看他在大膽說的，而要看他今天在哪裡總統今天去的是
屏東九鵬灣，參觀國軍漢光演習，呂副總統從這個角度出發，呼籲民眾不
要因為總統昨天在大膽島的談話就忘掉中共對我們的武力威脅假如江澤民
真的會來喝茶，我們也不必花費大筆的軍事費用。。。總統的兩手策略呂
副總統的談話外界聽來頗有澆冷水的味道，下午原本就要召開記者會的陳
總統，沒等大家提問，在致詞時就主動說明國家安全與改善兩岸關係並不
衝突。對話要有力，也必須要有堅強的武力，否則就沒有籌碼至於這樣算
不算是兩手策略，總統沒有正面回應，不過他也以美國為例，說美中關係
雖然早已正常化，但美方還是不忘建置飛彈防禦系統，可見得，善意對話
與國防武力都是不能放棄公視新聞陳娟娟馬台興採訪報導多人更多公視新
聞陳娟娟馬台興採訪報導陳水扁總統昨天公開邀請對岸的領導人，到大
膽島喝茶聊天的談話，今天立刻就在國內政壇引起效應，副總統呂秀蓮解
讀，這是總統的兩手策略，陳總統今天不做正面回應，不過他說，兩岸要
展開對話，本來就要有堅強的武力來做基礎．雖然沒有跟總統同行，但顯
然呂副總統相當留意總統的參訪行程不要只看他在大膽說的，而要看他今
天在哪裡總統今天去的是屏東九鵬灣，參觀國軍漢光演習，呂副總統從這
個角度出發，呼籲民眾不要因為總統昨天在大膽島的談話就忘掉中共對我
們的武力威脅假如江澤民真的會來喝茶，我們也不必花費大筆的軍事費用
。。。總統的兩手策略呂副總統的談話外界聽來頗有澆冷水的味道，下午
原本就要召開記者會的陳總統，沒等大家提問，在致詞時就主動說明國家
安全與改善兩岸關係並不衝突。對話要有力，也必須要有堅強的武力，否
則就沒有籌碼至於這樣算不算是兩手策略，總統沒有正面回應，不過他也
以美國為例，說美中關係雖然早已正常化，但美方還是不忘建置飛彈防禦
系統，可見得，善意對話與國防武力都是不能放棄公視新聞陳娟娟馬台興
採訪報導多人更多公視新聞陳娟娟馬台興採訪報導
