上星期有媒體報導，美英引用錯誤情報，指控伊拉克擁有大規模毀滅性武
器而動武。這個消息讓國際間高度質疑，英美兩國出兵動機和情報準確性
。美國國務卿鮑爾表示，美國相信伊拉克的確擁有大規模毀滅性武器，美
國中情局也將會把這些情報的重要證據交給國會。面對國內外不斷升高質
疑美國是否因為錯誤情報而攻打伊拉克，美國國務卿鮑爾昨天鄭重否認，
並重申伊拉克的確擁有大規模毀滅性武器。上星期五英國獨立報曾指出，
英國官員透露，目前在伊拉克境內一直無法找到大規模毀滅性武器，是因
為美英兩國受到錯誤情報所誤導。這項報導不僅在國際間引起喧然大波，
也造成兩國國內政壇嘩然。因為如果伊拉克沒有大規模毀滅性武器，美英
兩國攻伊的最重要理由將立即崩盤。而在國會壓力下，美國中央情報局也
將在近期內，把今年二月國務卿鮑爾，在聯合國安理會指控伊拉克擁有大
規模毀滅性武器的基本證據，提交給國會。事實上，美國官員透露，已經
在伊拉克境內尋獲伊拉克發展生化武器計畫的證據，包括可生產生化武器
的移動式拖車，但由於伊拉克相當善於偽裝，因此想要有重大發現，恐怕
還要一段時間。上星期有媒體報導，美英引用錯誤情報，指控伊拉克擁有
大規模毀滅性武器而動武。這個消息讓國際間高度質疑，英美兩國出兵動
機和情報準確性。美國國務卿鮑爾表示，美國相信伊拉克的確擁有大規模
毀滅性武器，美國中情局也將會把這些情報的重要證據交給國會。面對國
內外不斷升高質疑美國是否因為錯誤情報而攻打伊拉克，美國國務卿鮑爾
昨天鄭重否認，並重申伊拉克的確擁有大規模毀滅性武器。上星期五英國
獨立報曾指出，英國官員透露，目前在伊拉克境內一直無法找到大規模毀
滅性武器，是因為美英兩國受到錯誤情報所誤導。這項報導不僅在國際間
引起喧然大波，也造成兩國國內政壇嘩然。因為如果伊拉克沒有大規模毀
滅性武器，美英兩國攻伊的最重要理由將立即崩盤。而在國會壓力下，美
國中央情報局也將在近期內，把今年二月國務卿鮑爾，在聯合國安理會指
控伊拉克擁有大規模毀滅性武器的基本證據，提交給國會。事實上，美國
官員透露，已經在伊拉克境內尋獲伊拉克發展生化武器計畫的證據，包括
可生產生化武器的移動式拖車，但由於伊拉克相當善於偽裝，因此想要有
重大發現，恐怕還要一段時間。上星期有媒體報導，美英引用錯誤情報，
指控伊拉克擁有大規模毀滅性武器而動武。這個消息讓國際間高度質疑，
英美兩國出兵動機和情報準確性。美國國務卿鮑爾表示，美國相信伊拉克
的確擁有大規模毀滅性武器，美國中情局也將會把這些情報的重要證據交
給國會。面對國內外不斷升高質疑美國是否因為錯誤情報而攻打伊拉克，
美國國務卿鮑爾昨天鄭重否認，並重申伊拉克的確擁有大規模毀滅性武器
。上星期五英國獨立報曾指出，英國官員透露，目前在伊拉克境內一直無
法找到大規模毀滅性武器，是因為美英兩國受到錯誤情報所誤導。這項報
導不僅在國際間引起喧然大波，也造成兩國國內政壇嘩然。因為如果伊拉
克沒有大規模毀滅性武器，美英兩國攻伊的最重要理由將立即崩盤。而在
國會壓力下，美國中央情報局也將在近期內，把今年二月國務卿鮑爾，在
聯合國安理會指控伊拉克擁有大規模毀滅性武器的基本證據，提交給國會
。事實上，美國官員透露，已經在伊拉克境內尋獲伊拉克發展生化武器計
畫的證據，包括可生產生化武器的移動式拖車，但由於伊拉克相當善於偽
裝，因此想要有重大發現，恐怕還要一段時間。上星期有媒體報導，美英
引用錯誤情報，指控伊拉克擁有大規模毀滅性武器而動武。這個消息讓國
際間高度質疑，英美兩國出兵動機和情報準確性。美國國務卿鮑爾表示，
美國相信伊拉克的確擁有大規模毀滅性武器，美國中情局也將會把這些情
報的重要證據交給國會。面對國內外不斷升高質疑美國是否因為錯誤情報
而攻打伊拉克，美國國務卿鮑爾昨天鄭重否認，並重申伊拉克的確擁有大
規模毀滅性武器。上星期五英國獨立報曾指出，英國官員透露，目前在伊
拉克境內一直無法找到大規模毀滅性武器，是因為美英兩國受到錯誤情報
所誤導。這項報導不僅在國際間引起喧然大波，也造成兩國國內政壇嘩然
。因為如果伊拉克沒有大規模毀滅性武器，美英兩國攻伊的最重要理由將
立即崩盤。而在國會壓力下，美國中央情報局也將在近期內，把今年二月
國務卿鮑爾，在聯合國安理會指控伊拉克擁有大規模毀滅性武器的基本證
據，提交給國會。事實上，美國官員透露，已經在伊拉克境內尋獲伊拉克
發展生化武器計畫的證據，包括可生產生化武器的移動式拖車，但由於伊
拉克相當善於偽裝，因此想要有重大發現，恐怕還要一段時間。上星期有
媒體報導，美英引用錯誤情報，指控伊拉克擁有大規模毀滅性武器而動武
。這個消息讓國際間高度質疑，英美兩國出兵動機和情報準確性。美國國
務卿鮑爾表示，美國相信伊拉克的確擁有大規模毀滅性武器，美國中情局
也將會把這些情報的重要證據交給國會。面對國內外不斷升高質疑美國是
否因為錯誤情報而攻打伊拉克，美國國務卿鮑爾昨天鄭重否認，並重申伊
拉克的確擁有大規模毀滅性武器。上星期五英國獨立報曾指出，英國官員
透露，目前在伊拉克境內一直無法找到大規模毀滅性武器，是因為美英兩
國受到錯誤情報所誤導。這項報導不僅在國際間引起喧然大波，也造成兩
國國內政壇嘩然。因為如果伊拉克沒有大規模毀滅性武器，美英兩國攻伊
的最重要理由將立即崩盤。而在國會壓力下，美國中央情報局也將在近期
內，把今年二月國務卿鮑爾，在聯合國安理會指控伊拉克擁有大規模毀滅
性武器的基本證據，提交給國會。事實上，美國官員透露，已經在伊拉克
境內尋獲伊拉克發展生化武器計畫的證據，包括可生產生化武器的移動式
拖車，但由於伊拉克相當善於偽裝，因此想要有重大發現，恐怕還要一段
時間。上星期有媒體報導，美英引用錯誤情報，指控伊拉克擁有大規模毀
滅性武器而動武。這個消息讓國際間高度質疑，英美兩國出兵動機和情報
準確性。美國國務卿鮑爾表示，美國相信伊拉克的確擁有大規模毀滅性武
器，美國中情局也將會把這些情報的重要證據交給國會。面對國內外不斷
升高質疑美國是否因為錯誤情報而攻打伊拉克，美國國務卿鮑爾昨天鄭重
否認，並重申伊拉克的確擁有大規模毀滅性武器。上星期五英國獨立報曾
指出，英國官員透露，目前在伊拉克境內一直無法找到大規模毀滅性武器
，是因為美英兩國受到錯誤情報所誤導。這項報導不僅在國際間引起喧然
大波，也造成兩國國內政壇嘩然。因為如果伊拉克沒有大規模毀滅性武器
，美英兩國攻伊的最重要理由將立即崩盤。而在國會壓力下，美國中央情
報局也將在近期內，把今年二月國務卿鮑爾，在聯合國安理會指控伊拉克
擁有大規模毀滅性武器的基本證據，提交給國會。事實上，美國官員透露
，已經在伊拉克境內尋獲伊拉克發展生化武器計畫的證據，包括可生產生
化武器的移動式拖車，但由於伊拉克相當善於偽裝，因此想要有重大發現
，恐怕還要一段時間。上星期有媒體報導，美英引用錯誤情報，指控伊拉
克擁有大規模毀滅性武器而動武。這個消息讓國際間高度質疑，英美兩國
出兵動機和情報準確性。美國國務卿鮑爾表示，美國相信伊拉克的確擁有
大規模毀滅性武器，美國中情局也將會把這些情報的重要證據交給國會。
面對國內外不斷升高質疑美國是否因為錯誤情報而攻打伊拉克，美國國務
卿鮑爾昨天鄭重否認，並重申伊拉克的確擁有大規模毀滅性武器。上星期
五英國獨立報曾指出，英國官員透露，目前在伊拉克境內一直無法找到大
規模毀滅性武器，是因為美英兩國受到錯誤情報所誤導。這項報導不僅在
國際間引起喧然大波，也造成兩國國內政壇嘩然。因為如果伊拉克沒有大
規模毀滅性武器，美英兩國攻伊的最重要理由將立即崩盤。而在國會壓力
下，美國中央情報局也將在近期內，把今年二月國務卿鮑爾，在聯合國安
理會指控伊拉克擁有大規模毀滅性武器的基本證據，提交給國會。事實上
，美國官員透露，已經在伊拉克境內尋獲伊拉克發展生化武器計畫的證據
，包括可生產生化武器的移動式拖車，但由於伊拉克相當善於偽裝，因此
想要有重大發現，恐怕還要一段時間。上星期有媒體報導，美英引用錯誤
情報，指控伊拉克擁有大規模毀滅性武器而動武。這個消息讓國際間高度
質疑，英美兩國出兵動機和情報準確性。美國國務卿鮑爾表示，美國相信
伊拉克的確擁有大規模毀滅性武器，美國中情局也將會把這些情報的重要
證據交給國會。面對國內外不斷升高質疑美國是否因為錯誤情報而攻打伊
拉克，美國國務卿鮑爾昨天鄭重否認，並重申伊拉克的確擁有大規模毀滅
性武器。上星期五英國獨立報曾指出，英國官員透露，目前在伊拉克境內
一直無法找到大規模毀滅性武器，是因為美英兩國受到錯誤情報所誤導。
這項報導不僅在國際間引起喧然大波，也造成兩國國內政壇嘩然。因為如
果伊拉克沒有大規模毀滅性武器，美英兩國攻伊的最重要理由將立即崩盤
。而在國會壓力下，美國中央情報局也將在近期內，把今年二月國務卿鮑
爾，在聯合國安理會指控伊拉克擁有大規模毀滅性武器的基本證據，提交
給國會。事實上，美國官員透露，已經在伊拉克境內尋獲伊拉克發展生化
武器計畫的證據，包括可生產生化武器的移動式拖車，但由於伊拉克相當
善於偽裝，因此想要有重大發現，恐怕還要一段時間。上星期有媒體報導
，美英引用錯誤情報，指控伊拉克擁有大規模毀滅性武器而動武。這個消
息讓國際間高度質疑，英美兩國出兵動機和情報準確性。美國國務卿鮑爾
表示，美國相信伊拉克的確擁有大規模毀滅性武器，美國中情局也將會把
這些情報的重要證據交給國會。面對國內外不斷升高質疑美國是否因為錯
誤情報而攻打伊拉克，美國國務卿鮑爾昨天鄭重否認，並重申伊拉克的確
擁有大規模毀滅性武器。上星期五英國獨立報曾指出，英國官員透露，目
前在伊拉克境內一直無法找到大規模毀滅性武器，是因為美英兩國受到錯
誤情報所誤導。這項報導不僅在國際間引起喧然大波，也造成兩國國內政
壇嘩然。因為如果伊拉克沒有大規模毀滅性武器，美英兩國攻伊的最重要
理由將立即崩盤。而在國會壓力下，美國中央情報局也將在近期內，把今
年二月國務卿鮑爾，在聯合國安理會指控伊拉克擁有大規模毀滅性武器的
基本證據，提交給國會。事實上，美國官員透露，已經在伊拉克境內尋獲
伊拉克發展生化武器計畫的證據，包括可生產生化武器的移動式拖車，但
由於伊拉克相當善於偽裝，因此想要有重大發現，恐怕還要一段時間。
