俗語說：「全省走透透，龜山走不到」，今天發現離島系列，將帶您走一
趟龜山島，看看島上豐富的自然景觀，也帶您潛入海底，體驗海底火山的
硫磺噴氣口，以及帶您認識海底的特殊生物。從這裡北宜公路上的九彎十
八拐，可以很明顯的看到龜山島。30年前，島上原本還住著，世代捕魚
為生的漁民，但是，因為地質情況惡劣、颱風以及大火肆虐，居民們已經
搬遷到了宜蘭頭城鄉，龜山島便成為了「軍管小島」。由於長期的隔離，
龜山島多了喘息演替的時間，也因為孤立於台灣島之外，受到北太平洋洋
流的影響，島上也就擁有了，有別於台灣的熱帶性植物。除此之外，島上
的火山活動頻繁，到處都可以見到火山碎屑岩、熔岩流，海面上湧動的海
水，證明著海底有著活躍的硫磺噴氣孔。像這樣高溫強酸的海域，除了有
年輕的珊瑚群聚，竟然還有生物存在龜山島，隔絕在台灣東北角海岸之外
，雖然為被人稱做「惡水之島」，卻是動植物自然演替的天堂，同時也是
火山地質的自然教室。公視新聞綜合報導。藩誂濬K誂?俗語說：「
全省走透透，龜山走不到」，今天發現離島系列，將帶您走一趟龜山島，
看看島上豐富的自然景觀，也帶您潛入海底，體驗海底火山的硫磺噴氣口
，以及帶您認識海底的特殊生物。從這裡北宜公路上的九彎十八拐，可以
很明顯的看到龜山島。30年前，島上原本還住著，世代捕魚為生的漁民
，但是，因為地質情況惡劣、颱風以及大火肆虐，居民們已經搬遷到了宜
蘭頭城鄉，龜山島便成為了「軍管小島」。由於長期的隔離，龜山島多了
喘息演替的時間，也因為孤立於台灣島之外，受到北太平洋洋流的影響，
島上也就擁有了，有別於台灣的熱帶性植物。除此之外，島上的火山活動
頻繁，到處都可以見到火山碎屑岩、熔岩流，海面上湧動的海水，證明著
海底有著活躍的硫磺噴氣孔。像這樣高溫強酸的海域，除了有年輕的珊瑚
群聚，竟然還有生物存在龜山島，隔絕在台灣東北角海岸之外，雖然為被
人稱做「惡水之島」，卻是動植物自然演替的天堂，同時也是火山地質的
自然教室。公視新聞綜合報導。藩誂濬K誂?俗語說：「全省走透透
，龜山走不到」，今天發現離島系列，將帶您走一趟龜山島，看看島上豐
富的自然景觀，也帶您潛入海底，體驗海底火山的硫磺噴氣口，以及帶您
認識海底的特殊生物。從這裡北宜公路上的九彎十八拐，可以很明顯的看
到龜山島。30年前，島上原本還住著，世代捕魚為生的漁民，但是，因
為地質情況惡劣、颱風以及大火肆虐，居民們已經搬遷到了宜蘭頭城鄉，
龜山島便成為了「軍管小島」。由於長期的隔離，龜山島多了喘息演替的
時間，也因為孤立於台灣島之外，受到北太平洋洋流的影響，島上也就擁
有了，有別於台灣的熱帶性植物。除此之外，島上的火山活動頻繁，到處
都可以見到火山碎屑岩、熔岩流，海面上湧動的海水，證明著海底有著活
躍的硫磺噴氣孔。像這樣高溫強酸的海域，除了有年輕的珊瑚群聚，竟然
還有生物存在龜山島，隔絕在台灣東北角海岸之外，雖然為被人稱做「惡
水之島」，卻是動植物自然演替的天堂，同時也是火山地質的自然教室。
公視新聞綜合報導。藩誂濬K誂?俗語說：「全省走透透，龜山走不
到」，今天發現離島系列，將帶您走一趟龜山島，看看島上豐富的自然景
觀，也帶您潛入海底，體驗海底火山的硫磺噴氣口，以及帶您認識海底的
特殊生物。從這裡北宜公路上的九彎十八拐，可以很明顯的看到龜山島。
30年前，島上原本還住著，世代捕魚為生的漁民，但是，因為地質情況
惡劣、颱風以及大火肆虐，居民們已經搬遷到了宜蘭頭城鄉，龜山島便成
為了「軍管小島」。由於長期的隔離，龜山島多了喘息演替的時間，也因
為孤立於台灣島之外，受到北太平洋洋流的影響，島上也就擁有了，有別
於台灣的熱帶性植物。除此之外，島上的火山活動頻繁，到處都可以見到
火山碎屑岩、熔岩流，海面上湧動的海水，證明著海底有著活躍的硫磺噴
氣孔。像這樣高溫強酸的海域，除了有年輕的珊瑚群聚，竟然還有生物存
在龜山島，隔絕在台灣東北角海岸之外，雖然為被人稱做「惡水之島」，
卻是動植物自然演替的天堂，同時也是火山地質的自然教室。公視新聞綜
合報導。藩誂濬K誂?俗語說：「全省走透透，龜山走不到」，今天
發現離島系列，將帶您走一趟龜山島，看看島上豐富的自然景觀，也帶您
潛入海底，體驗海底火山的硫磺噴氣口，以及帶您認識海底的特殊生物。
從這裡北宜公路上的九彎十八拐，可以很明顯的看到龜山島。30年前，
島上原本還住著，世代捕魚為生的漁民，但是，因為地質情況惡劣、颱風
以及大火肆虐，居民們已經搬遷到了宜蘭頭城鄉，龜山島便成為了「軍管
小島」。由於長期的隔離，龜山島多了喘息演替的時間，也因為孤立於台
灣島之外，受到北太平洋洋流的影響，島上也就擁有了，有別於台灣的熱
帶性植物。除此之外，島上的火山活動頻繁，到處都可以見到火山碎屑岩
、熔岩流，海面上湧動的海水，證明著海底有著活躍的硫磺噴氣孔。像這
樣高溫強酸的海域，除了有年輕的珊瑚群聚，竟然還有生物存在龜山島，
隔絕在台灣東北角海岸之外，雖然為被人稱做「惡水之島」，卻是動植物
自然演替的天堂，同時也是火山地質的自然教室。公視新聞綜合報導。藩
誂濬K誂?俗語說：「全省走透透，龜山走不到」，今天發現離島系
列，將帶您走一趟龜山島，看看島上豐富的自然景觀，也帶您潛入海底，
體驗海底火山的硫磺噴氣口，以及帶您認識海底的特殊生物。從這裡北宜
公路上的九彎十八拐，可以很明顯的看到龜山島。30年前，島上原本還
住著，世代捕魚為生的漁民，但是，因為地質情況惡劣、颱風以及大火肆
虐，居民們已經搬遷到了宜蘭頭城鄉，龜山島便成為了「軍管小島」。由
於長期的隔離，龜山島多了喘息演替的時間，也因為孤立於台灣島之外，
受到北太平洋洋流的影響，島上也就擁有了，有別於台灣的熱帶性植物。
除此之外，島上的火山活動頻繁，到處都可以見到火山碎屑岩、熔岩流，
海面上湧動的海水，證明著海底有著活躍的硫磺噴氣孔。像這樣高溫強酸
的海域，除了有年輕的珊瑚群聚，竟然還有生物存在龜山島，隔絕在台灣
東北角海岸之外，雖然為被人稱做「惡水之島」，卻是動植物自然演替的
天堂，同時也是火山地質的自然教室。公視新聞綜合報導。藩誂濬K
誂?俗語說：「全省走透透，龜山走不到」，今天發現離島系列，將帶您
走一趟龜山島，看看島上豐富的自然景觀，也帶您潛入海底，體驗海底火
山的硫磺噴氣口，以及帶您認識海底的特殊生物。從這裡北宜公路上的九
彎十八拐，可以很明顯的看到龜山島。30年前，島上原本還住著，世代
捕魚為生的漁民，但是，因為地質情況惡劣、颱風以及大火肆虐，居民們
已經搬遷到了宜蘭頭城鄉，龜山島便成為了「軍管小島」。由於長期的隔
離，龜山島多了喘息演替的時間，也因為孤立於台灣島之外，受到北太平
洋洋流的影響，島上也就擁有了，有別於台灣的熱帶性植物。除此之外，
島上的火山活動頻繁，到處都可以見到火山碎屑岩、熔岩流，海面上湧動
的海水，證明著海底有著活躍的硫磺噴氣孔。像這樣高溫強酸的海域，除
了有年輕的珊瑚群聚，竟然還有生物存在龜山島，隔絕在台灣東北角海岸
之外，雖然為被人稱做「惡水之島」，卻是動植物自然演替的天堂，同時
也是火山地質的自然教室。公視新聞綜合報導。藩誂濬K誂?俗語說
：「全省走透透，龜山走不到」，今天發現離島系列，將帶您走一趟龜山
島，看看島上豐富的自然景觀，也帶您潛入海底，體驗海底火山的硫磺噴
氣口，以及帶您認識海底的特殊生物。從這裡北宜公路上的九彎十八拐，
可以很明顯的看到龜山島。30年前，島上原本還住著，世代捕魚為生的
漁民，但是，因為地質情況惡劣、颱風以及大火肆虐，居民們已經搬遷到
了宜蘭頭城鄉，龜山島便成為了「軍管小島」。由於長期的隔離，龜山島
多了喘息演替的時間，也因為孤立於台灣島之外，受到北太平洋洋流的影
響，島上也就擁有了，有別於台灣的熱帶性植物。除此之外，島上的火山
活動頻繁，到處都可以見到火山碎屑岩、熔岩流，海面上湧動的海水，證
明著海底有著活躍的硫磺噴氣孔。像這樣高溫強酸的海域，除了有年輕的
珊瑚群聚，竟然還有生物存在龜山島，隔絕在台灣東北角海岸之外，雖然
為被人稱做「惡水之島」，卻是動植物自然演替的天堂，同時也是火山地
質的自然教室。公視新聞綜合報導。藩誂濬K誂?
