二千五百多名身心障礙者及其家屬，今天走上街頭，在內政部門口，舉
牌抗議。
他們要求政府，取消身心障礙者補助申請門檻，恢復到舊有的申請標準
。
這場名為「反倒退，求生存」的抗議活動，有來自全省各地，兩千五百
多名，身心障礙者，與他們的家屬，以及教養機構。
今天一早就聚集在內政部門口，抗議各縣市政府，提高身心障礙者，補
助費的申請標準。
讓許多弱勢家庭因此繳不起教養費用，不得不從教養機構把孩子帶回家
。
因為根據新的申請標準，只要房屋價值超過650萬，及擁有存款超過
200萬元的家庭，就無法獲得補助。
有一個房子住，有一間房子就不能申請補助，其實很多有房子的家庭，
根本都在背貸款。
這位蔡阿嬤的孫子，原本一個月可以獲得13500塊的補助，但是現
在卻什麼也領不到。
在抗議現場的群眾裡，很多人都跟蔡阿嬤有同樣的遭遇。
經過長達三個多小時，在大太陽底下抗議，有人體力不支昏倒，也有人
不停補充水分。
而內政部長余政憲直到中午過後才出面說明，經過協商，內政部最後同
意取消門檻、進一步也要求各縣市政府落實，另外也將這個共識寫成
白紙黑字的文件。
不過，這項決議，也讓政府必須增加六億多的經費，錢從哪裡來，又是
政府面臨的下一個問題。
濬K誂?
