二千五百多名身心障礙者及其家屬，今天走上街頭，在內政部門口，舉牌
抗議。他們要求政府，取消身心障礙者補助申請門檻，恢復到舊有的申請
標準。這場名為「反倒退，求生存」的抗議活動，有來自全省各地，兩千
五百多名，身心障礙者，與他們的家屬，以及教養機構。今天一早就聚集
在內政部門口，抗議各縣市政府，提高身心障礙者，補助費的申請標準。
讓許多弱勢家庭因此繳不起教養費用，不得不從教養機構把孩子帶回家。
因為根據新的申請標準，只要房屋價值超過650萬，及擁有存款超過2
00萬元的家庭，就無法獲得補助。有一個房子住，有一間房子就不能申
請補助，其實很多有房子的家庭，根本都在背貸款。這位蔡阿嬤的孫子，
原本一個月可以獲得13500塊的補助，但是現在卻什麼也領不到。在
抗議現場的群眾裡，很多人都跟蔡阿嬤有同樣的遭遇。經過長達三個多小
時，在大太陽底下抗議，有人體力不支昏倒，也有人不停補充水分。而內
政部長余政憲直到中午過後才出面說明，經過協商，內政部最後同意取消
門檻、進一步也要求各縣市政府落實，另外也將這個共識寫成白紙黑字的
文件。不過，這項決議，也讓政府必須增加六億多的經費，錢從哪裡來，
又是政府面臨的下一個問題。濬K誂?二千五百多名身心障礙者及其家
屬，今天走上街頭，在內政部門口，舉牌抗議。他們要求政府，取消身心
障礙者補助申請門檻，恢復到舊有的申請標準。這場名為「反倒退，求生
存」的抗議活動，有來自全省各地，兩千五百多名，身心障礙者，與他們
的家屬，以及教養機構。今天一早就聚集在內政部門口，抗議各縣市政府
，提高身心障礙者，補助費的申請標準。讓許多弱勢家庭因此繳不起教養
費用，不得不從教養機構把孩子帶回家。因為根據新的申請標準，只要房
屋價值超過650萬，及擁有存款超過200萬元的家庭，就無法獲得補
助。有一個房子住，有一間房子就不能申請補助，其實很多有房子的家庭
，根本都在背貸款。這位蔡阿嬤的孫子，原本一個月可以獲得13500
塊的補助，但是現在卻什麼也領不到。在抗議現場的群眾裡，很多人都跟
蔡阿嬤有同樣的遭遇。經過長達三個多小時，在大太陽底下抗議，有人體
力不支昏倒，也有人不停補充水分。而內政部長余政憲直到中午過後才出
面說明，經過協商，內政部最後同意取消門檻、進一步也要求各縣市政府
落實，另外也將這個共識寫成白紙黑字的文件。不過，這項決議，也讓政
府必須增加六億多的經費，錢從哪裡來，又是政府面臨的下一個問題。濬
K誂?二千五百多名身心障礙者及其家屬，今天走上街頭，在內政部門
口，舉牌抗議。他們要求政府，取消身心障礙者補助申請門檻，恢復到舊
有的申請標準。這場名為「反倒退，求生存」的抗議活動，有來自全省各
地，兩千五百多名，身心障礙者，與他們的家屬，以及教養機構。今天一
早就聚集在內政部門口，抗議各縣市政府，提高身心障礙者，補助費的申
請標準。讓許多弱勢家庭因此繳不起教養費用，不得不從教養機構把孩子
帶回家。因為根據新的申請標準，只要房屋價值超過650萬，及擁有存
款超過200萬元的家庭，就無法獲得補助。有一個房子住，有一間房子
就不能申請補助，其實很多有房子的家庭，根本都在背貸款。這位蔡阿嬤
的孫子，原本一個月可以獲得13500塊的補助，但是現在卻什麼也領
不到。在抗議現場的群眾裡，很多人都跟蔡阿嬤有同樣的遭遇。經過長達
三個多小時，在大太陽底下抗議，有人體力不支昏倒，也有人不停補充水
分。而內政部長余政憲直到中午過後才出面說明，經過協商，內政部最後
同意取消門檻、進一步也要求各縣市政府落實，另外也將這個共識寫成白
紙黑字的文件。不過，這項決議，也讓政府必須增加六億多的經費，錢從
哪裡來，又是政府面臨的下一個問題。濬K誂?二千五百多名身心障礙
者及其家屬，今天走上街頭，在內政部門口，舉牌抗議。他們要求政府，
取消身心障礙者補助申請門檻，恢復到舊有的申請標準。這場名為「反倒
退，求生存」的抗議活動，有來自全省各地，兩千五百多名，身心障礙者
，與他們的家屬，以及教養機構。今天一早就聚集在內政部門口，抗議各
縣市政府，提高身心障礙者，補助費的申請標準。讓許多弱勢家庭因此繳
不起教養費用，不得不從教養機構把孩子帶回家。因為根據新的申請標準
，只要房屋價值超過650萬，及擁有存款超過200萬元的家庭，就無
法獲得補助。有一個房子住，有一間房子就不能申請補助，其實很多有房
子的家庭，根本都在背貸款。這位蔡阿嬤的孫子，原本一個月可以獲得1
3500塊的補助，但是現在卻什麼也領不到。在抗議現場的群眾裡，很
多人都跟蔡阿嬤有同樣的遭遇。經過長達三個多小時，在大太陽底下抗議
，有人體力不支昏倒，也有人不停補充水分。而內政部長余政憲直到中午
過後才出面說明，經過協商，內政部最後同意取消門檻、進一步也要求各
縣市政府落實，另外也將這個共識寫成白紙黑字的文件。不過，這項決議
，也讓政府必須增加六億多的經費，錢從哪裡來，又是政府面臨的下一個
問題。濬K誂?二千五百多名身心障礙者及其家屬，今天走上街頭，在
內政部門口，舉牌抗議。他們要求政府，取消身心障礙者補助申請門檻，
恢復到舊有的申請標準。這場名為「反倒退，求生存」的抗議活動，有來
自全省各地，兩千五百多名，身心障礙者，與他們的家屬，以及教養機構
。今天一早就聚集在內政部門口，抗議各縣市政府，提高身心障礙者，補
助費的申請標準。讓許多弱勢家庭因此繳不起教養費用，不得不從教養機
構把孩子帶回家。因為根據新的申請標準，只要房屋價值超過650萬，
及擁有存款超過200萬元的家庭，就無法獲得補助。有一個房子住，有
一間房子就不能申請補助，其實很多有房子的家庭，根本都在背貸款。這
位蔡阿嬤的孫子，原本一個月可以獲得13500塊的補助，但是現在卻
什麼也領不到。在抗議現場的群眾裡，很多人都跟蔡阿嬤有同樣的遭遇。
經過長達三個多小時，在大太陽底下抗議，有人體力不支昏倒，也有人不
停補充水分。而內政部長余政憲直到中午過後才出面說明，經過協商，內
政部最後同意取消門檻、進一步也要求各縣市政府落實，另外也將這個共
識寫成白紙黑字的文件。不過，這項決議，也讓政府必須增加六億多的經
費，錢從哪裡來，又是政府面臨的下一個問題。濬K誂?二千五百多名
身心障礙者及其家屬，今天走上街頭，在內政部門口，舉牌抗議。他們要
求政府，取消身心障礙者補助申請門檻，恢復到舊有的申請標準。這場名
為「反倒退，求生存」的抗議活動，有來自全省各地，兩千五百多名，身
心障礙者，與他們的家屬，以及教養機構。今天一早就聚集在內政部門口
，抗議各縣市政府，提高身心障礙者，補助費的申請標準。讓許多弱勢家
庭因此繳不起教養費用，不得不從教養機構把孩子帶回家。因為根據新的
申請標準，只要房屋價值超過650萬，及擁有存款超過200萬元的家
庭，就無法獲得補助。有一個房子住，有一間房子就不能申請補助，其實
很多有房子的家庭，根本都在背貸款。這位蔡阿嬤的孫子，原本一個月可
以獲得13500塊的補助，但是現在卻什麼也領不到。在抗議現場的群
眾裡，很多人都跟蔡阿嬤有同樣的遭遇。經過長達三個多小時，在大太陽
底下抗議，有人體力不支昏倒，也有人不停補充水分。而內政部長余政憲
直到中午過後才出面說明，經過協商，內政部最後同意取消門檻、進一步
也要求各縣市政府落實，另外也將這個共識寫成白紙黑字的文件。不過，
這項決議，也讓政府必須增加六億多的經費，錢從哪裡來，又是政府面臨
的下一個問題。濬K誂?二千五百多名身心障礙者及其家屬，今天走上
街頭，在內政部門口，舉牌抗議。他們要求政府，取消身心障礙者補助申
請門檻，恢復到舊有的申請標準。這場名為「反倒退，求生存」的抗議活
動，有來自全省各地，兩千五百多名，身心障礙者，與他們的家屬，以及
教養機構。今天一早就聚集在內政部門口，抗議各縣市政府，提高身心障
礙者，補助費的申請標準。讓許多弱勢家庭因此繳不起教養費用，不得不
從教養機構把孩子帶回家。因為根據新的申請標準，只要房屋價值超過6
50萬，及擁有存款超過200萬元的家庭，就無法獲得補助。有一個房
子住，有一間房子就不能申請補助，其實很多有房子的家庭，根本都在背
貸款。這位蔡阿嬤的孫子，原本一個月可以獲得13500塊的補助，但
是現在卻什麼也領不到。在抗議現場的群眾裡，很多人都跟蔡阿嬤有同樣
的遭遇。經過長達三個多小時，在大太陽底下抗議，有人體力不支昏倒，
也有人不停補充水分。而內政部長余政憲直到中午過後才出面說明，經過
協商，內政部最後同意取消門檻、進一步也要求各縣市政府落實，另外也
將這個共識寫成白紙黑字的文件。不過，這項決議，也讓政府必須增加六
億多的經費，錢從哪裡來，又是政府面臨的下一個問題。濬K誂?二千
五百多名身心障礙者及其家屬，今天走上街頭，在內政部門口，舉牌抗議
。他們要求政府，取消身心障礙者補助申請門檻，恢復到舊有的申請標準
。這場名為「反倒退，求生存」的抗議活動，有來自全省各地，兩千五百
多名，身心障礙者，與他們的家屬，以及教養機構。今天一早就聚集在內
政部門口，抗議各縣市政府，提高身心障礙者，補助費的申請標準。讓許
多弱勢家庭因此繳不起教養費用，不得不從教養機構把孩子帶回家。因為
根據新的申請標準，只要房屋價值超過650萬，及擁有存款超過200
萬元的家庭，就無法獲得補助。有一個房子住，有一間房子就不能申請補
助，其實很多有房子的家庭，根本都在背貸款。這位蔡阿嬤的孫子，原本
一個月可以獲得13500塊的補助，但是現在卻什麼也領不到。在抗議
現場的群眾裡，很多人都跟蔡阿嬤有同樣的遭遇。經過長達三個多小時，
在大太陽底下抗議，有人體力不支昏倒，也有人不停補充水分。而內政部
長余政憲直到中午過後才出面說明，經過協商，內政部最後同意取消門檻
、進一步也要求各縣市政府落實，另外也將這個共識寫成白紙黑字的文件
。不過，這項決議，也讓政府必須增加六億多的經費，錢從哪裡來，又是
政府面臨的下一個問題。濬K誂?二千五百多名身心障礙者及其家屬，
今天走上街頭，在內政部門口，舉牌抗議。他們要求政府，取消身心障礙
者補助申請門檻，恢復到舊有的申請標準。這場名為「反倒退，求生存」
的抗議活動，有來自全省各地，兩千五百多名，身心障礙者，與他們的家
屬，以及教養機構。今天一早就聚集在內政部門口，抗議各縣市政府，提
高身心障礙者，補助費的申請標準。讓許多弱勢家庭因此繳不起教養費用
，不得不從教養機構把孩子帶回家。因為根據新的申請標準，只要房屋價
值超過650萬，及擁有存款超過200萬元的家庭，就無法獲得補助。
有一個房子住，有一間房子就不能申請補助，其實很多有房子的家庭，根
本都在背貸款。這位蔡阿嬤的孫子，原本一個月可以獲得13500塊的
補助，但是現在卻什麼也領不到。在抗議現場的群眾裡，很多人都跟蔡阿
嬤有同樣的遭遇。經過長達三個多小時，在大太陽底下抗議，有人體力不
支昏倒，也有人不停補充水分。而內政部長余政憲直到中午過後才出面說
明，經過協商，內政部最後同意取消門檻、進一步也要求各縣市政府落實
，另外也將這個共識寫成白紙黑字的文件。不過，這項決議，也讓政府必
須增加六億多的經費，錢從哪裡來，又是政府面臨的下一個問題。濬K
誂?二千五百多名身心障礙者及其家屬，今天走上街頭，在內政部門口，
舉牌抗議。他們要求政府，取消身心障礙者補助申請門檻，恢復到舊有的
申請標準。這場名為「反倒退，求生存」的抗議活動，有來自全省各地，
兩千五百多名，身心障礙者，與他們的家屬，以及教養機構。今天一早就
聚集在內政部門口，抗議各縣市政府，提高身心障礙者，補助費的申請標
準。讓許多弱勢家庭因此繳不起教養費用，不得不從教養機構把孩子帶回
家。因為根據新的申請標準，只要房屋價值超過650萬，及擁有存款超
過200萬元的家庭，就無法獲得補助。有一個房子住，有一間房子就不
能申請補助，其實很多有房子的家庭，根本都在背貸款。這位蔡阿嬤的孫
子，原本一個月可以獲得13500塊的補助，但是現在卻什麼也領不到
。在抗議現場的群眾裡，很多人都跟蔡阿嬤有同樣的遭遇。經過長達三個
多小時，在大太陽底下抗議，有人體力不支昏倒，也有人不停補充水分。
而內政部長余政憲直到中午過後才出面說明，經過協商，內政部最後同意
取消門檻、進一步也要求各縣市政府落實，另外也將這個共識寫成白紙黑
字的文件。不過，這項決議，也讓政府必須增加六億多的經費，錢從哪裡
來，又是政府面臨的下一個問題。濬K誂?二千五百多名身心障礙者及
其家屬，今天走上街頭，在內政部門口，舉牌抗議。他們要求政府，取消
身心障礙者補助申請門檻，恢復到舊有的申請標準。這場名為「反倒退，
求生存」的抗議活動，有來自全省各地，兩千五百多名，身心障礙者，與
他們的家屬，以及教養機構。今天一早就聚集在內政部門口，抗議各縣市
政府，提高身心障礙者，補助費的申請標準。讓許多弱勢家庭因此繳不起
教養費用，不得不從教養機構把孩子帶回家。因為根據新的申請標準，只
要房屋價值超過650萬，及擁有存款超過200萬元的家庭，就無法獲
得補助。有一個房子住，有一間房子就不能申請補助，其實很多有房子的
家庭，根本都在背貸款。這位蔡阿嬤的孫子，原本一個月可以獲得135
00塊的補助，但是現在卻什麼也領不到。在抗議現場的群眾裡，很多人
都跟蔡阿嬤有同樣的遭遇。經過長達三個多小時，在大太陽底下抗議，有
人體力不支昏倒，也有人不停補充水分。而內政部長余政憲直到中午過後
才出面說明，經過協商，內政部最後同意取消門檻、進一步也要求各縣市
政府落實，另外也將這個共識寫成白紙黑字的文件。不過，這項決議，也
讓政府必須增加六億多的經費，錢從哪裡來，又是政府面臨的下一個問題
。濬K誂?二千五百多名身心障礙者及其家屬，今天走上街頭，在內政
部門口，舉牌抗議。他們要求政府，取消身心障礙者補助申請門檻，恢復
到舊有的申請標準。這場名為「反倒退，求生存」的抗議活動，有來自全
省各地，兩千五百多名，身心障礙者，與他們的家屬，以及教養機構。今
天一早就聚集在內政部門口，抗議各縣市政府，提高身心障礙者，補助費
的申請標準。讓許多弱勢家庭因此繳不起教養費用，不得不從教養機構把
孩子帶回家。因為根據新的申請標準，只要房屋價值超過650萬，及擁
有存款超過200萬元的家庭，就無法獲得補助。有一個房子住，有一間
房子就不能申請補助，其實很多有房子的家庭，根本都在背貸款。這位蔡
阿嬤的孫子，原本一個月可以獲得13500塊的補助，但是現在卻什麼
也領不到。在抗議現場的群眾裡，很多人都跟蔡阿嬤有同樣的遭遇。經過
長達三個多小時，在大太陽底下抗議，有人體力不支昏倒，也有人不停補
充水分。而內政部長余政憲直到中午過後才出面說明，經過協商，內政部
最後同意取消門檻、進一步也要求各縣市政府落實，另外也將這個共識寫
成白紙黑字的文件。不過，這項決議，也讓政府必須增加六億多的經費，
錢從哪裡來，又是政府面臨的下一個問題。濬K誂?二千五百多名身心
障礙者及其家屬，今天走上街頭，在內政部門口，舉牌抗議。他們要求政
府，取消身心障礙者補助申請門檻，恢復到舊有的申請標準。這場名為「
反倒退，求生存」的抗議活動，有來自全省各地，兩千五百多名，身心障
礙者，與他們的家屬，以及教養機構。今天一早就聚集在內政部門口，抗
議各縣市政府，提高身心障礙者，補助費的申請標準。讓許多弱勢家庭因
此繳不起教養費用，不得不從教養機構把孩子帶回家。因為根據新的申請
標準，只要房屋價值超過650萬，及擁有存款超過200萬元的家庭，
就無法獲得補助。有一個房子住，有一間房子就不能申請補助，其實很多
有房子的家庭，根本都在背貸款。這位蔡阿嬤的孫子，原本一個月可以獲
得13500塊的補助，但是現在卻什麼也領不到。在抗議現場的群眾裡
，很多人都跟蔡阿嬤有同樣的遭遇。經過長達三個多小時，在大太陽底下
抗議，有人體力不支昏倒，也有人不停補充水分。而內政部長余政憲直到
中午過後才出面說明，經過協商，內政部最後同意取消門檻、進一步也要
求各縣市政府落實，另外也將這個共識寫成白紙黑字的文件。不過，這項
決議，也讓政府必須增加六億多的經費，錢從哪裡來，又是政府面臨的下
一個問題。濬K誂?
