看完了龜山島，我們帶您到蘭嶼去，瞭解當地的達悟族人對海洋，有什麼
樣的禁忌與規範，對於珊瑚礁又有什麼樣的依存關係，讓我們一起來看看
。距離台東縣49海浬的的蘭嶼，是溫暖的黑潮洋流經過的地方，因此帶
來了豐富多樣的海洋生物，和複雜龐大的珊瑚礁生態系。因為與海洋的互
動，島上居住的達悟族人，也產生了以海洋為主體的特殊生活方式，以飛
魚季為例，初期禁止潛水射魚，只能在岸邊使用釣竿釣魚。雖然有著現代
化的捕魚工具，但是因為大多數族人沿襲祖先，對於海洋的傳統禁忌，比
其他有珊瑚礁生長的海域，這裡的珊瑚礁算是比較幸運的。當然，達悟人
也利用在漲潮時，魚類游入珊瑚礁上啃食藻類的機會，到海邊捉魚。面對
海浪，達悟人也有特殊的數浪方式，在最適當時間，灑下漁網，為晚餐加
菜。千百年來，在海洋圍繞之下的生存智慧，已經內化為生活的一部份。
對於海洋，他們所遵循的禁忌與規範，其實，就是我們所說的生態平衡觀
念。公視新聞綜合報導誂藩誂濬K誂a看完了龜山島，我們帶您到蘭
嶼去，瞭解當地的達悟族人對海洋，有什麼樣的禁忌與規範，對於珊瑚礁
又有什麼樣的依存關係，讓我們一起來看看。距離台東縣49海浬的的蘭
嶼，是溫暖的黑潮洋流經過的地方，因此帶來了豐富多樣的海洋生物，和
複雜龐大的珊瑚礁生態系。因為與海洋的互動，島上居住的達悟族人，也
產生了以海洋為主體的特殊生活方式，以飛魚季為例，初期禁止潛水射魚
，只能在岸邊使用釣竿釣魚。雖然有著現代化的捕魚工具，但是因為大多
數族人沿襲祖先，對於海洋的傳統禁忌，比其他有珊瑚礁生長的海域，這
裡的珊瑚礁算是比較幸運的。當然，達悟人也利用在漲潮時，魚類游入珊
瑚礁上啃食藻類的機會，到海邊捉魚。面對海浪，達悟人也有特殊的數浪
方式，在最適當時間，灑下漁網，為晚餐加菜。千百年來，在海洋圍繞之
下的生存智慧，已經內化為生活的一部份。對於海洋，他們所遵循的禁忌
與規範，其實，就是我們所說的生態平衡觀念。公視新聞綜合報導誂藩誂
濬K誂a看完了龜山島，我們帶您到蘭嶼去，瞭解當地的達悟族人對
海洋，有什麼樣的禁忌與規範，對於珊瑚礁又有什麼樣的依存關係，讓我
們一起來看看。距離台東縣49海浬的的蘭嶼，是溫暖的黑潮洋流經過的
地方，因此帶來了豐富多樣的海洋生物，和複雜龐大的珊瑚礁生態系。因
為與海洋的互動，島上居住的達悟族人，也產生了以海洋為主體的特殊生
活方式，以飛魚季為例，初期禁止潛水射魚，只能在岸邊使用釣竿釣魚。
雖然有著現代化的捕魚工具，但是因為大多數族人沿襲祖先，對於海洋的
傳統禁忌，比其他有珊瑚礁生長的海域，這裡的珊瑚礁算是比較幸運的。
當然，達悟人也利用在漲潮時，魚類游入珊瑚礁上啃食藻類的機會，到海
邊捉魚。面對海浪，達悟人也有特殊的數浪方式，在最適當時間，灑下漁
網，為晚餐加菜。千百年來，在海洋圍繞之下的生存智慧，已經內化為生
活的一部份。對於海洋，他們所遵循的禁忌與規範，其實，就是我們所說
的生態平衡觀念。公視新聞綜合報導誂藩誂濬K誂a看完了龜山島，
我們帶您到蘭嶼去，瞭解當地的達悟族人對海洋，有什麼樣的禁忌與規範
，對於珊瑚礁又有什麼樣的依存關係，讓我們一起來看看。距離台東縣4
9海浬的的蘭嶼，是溫暖的黑潮洋流經過的地方，因此帶來了豐富多樣的
海洋生物，和複雜龐大的珊瑚礁生態系。因為與海洋的互動，島上居住的
達悟族人，也產生了以海洋為主體的特殊生活方式，以飛魚季為例，初期
禁止潛水射魚，只能在岸邊使用釣竿釣魚。雖然有著現代化的捕魚工具，
但是因為大多數族人沿襲祖先，對於海洋的傳統禁忌，比其他有珊瑚礁生
長的海域，這裡的珊瑚礁算是比較幸運的。當然，達悟人也利用在漲潮時
，魚類游入珊瑚礁上啃食藻類的機會，到海邊捉魚。面對海浪，達悟人也
有特殊的數浪方式，在最適當時間，灑下漁網，為晚餐加菜。千百年來，
在海洋圍繞之下的生存智慧，已經內化為生活的一部份。對於海洋，他們
所遵循的禁忌與規範，其實，就是我們所說的生態平衡觀念。公視新聞綜
合報導誂藩誂濬K誂a看完了龜山島，我們帶您到蘭嶼去，瞭解當地
的達悟族人對海洋，有什麼樣的禁忌與規範，對於珊瑚礁又有什麼樣的依
存關係，讓我們一起來看看。距離台東縣49海浬的的蘭嶼，是溫暖的黑
潮洋流經過的地方，因此帶來了豐富多樣的海洋生物，和複雜龐大的珊瑚
礁生態系。因為與海洋的互動，島上居住的達悟族人，也產生了以海洋為
主體的特殊生活方式，以飛魚季為例，初期禁止潛水射魚，只能在岸邊使
用釣竿釣魚。雖然有著現代化的捕魚工具，但是因為大多數族人沿襲祖先
，對於海洋的傳統禁忌，比其他有珊瑚礁生長的海域，這裡的珊瑚礁算是
比較幸運的。當然，達悟人也利用在漲潮時，魚類游入珊瑚礁上啃食藻類
的機會，到海邊捉魚。面對海浪，達悟人也有特殊的數浪方式，在最適當
時間，灑下漁網，為晚餐加菜。千百年來，在海洋圍繞之下的生存智慧，
已經內化為生活的一部份。對於海洋，他們所遵循的禁忌與規範，其實，
就是我們所說的生態平衡觀念。公視新聞綜合報導誂藩誂濬K誂a看
完了龜山島，我們帶您到蘭嶼去，瞭解當地的達悟族人對海洋，有什麼樣
的禁忌與規範，對於珊瑚礁又有什麼樣的依存關係，讓我們一起來看看。
距離台東縣49海浬的的蘭嶼，是溫暖的黑潮洋流經過的地方，因此帶來
了豐富多樣的海洋生物，和複雜龐大的珊瑚礁生態系。因為與海洋的互動
，島上居住的達悟族人，也產生了以海洋為主體的特殊生活方式，以飛魚
季為例，初期禁止潛水射魚，只能在岸邊使用釣竿釣魚。雖然有著現代化
的捕魚工具，但是因為大多數族人沿襲祖先，對於海洋的傳統禁忌，比其
他有珊瑚礁生長的海域，這裡的珊瑚礁算是比較幸運的。當然，達悟人也
利用在漲潮時，魚類游入珊瑚礁上啃食藻類的機會，到海邊捉魚。面對海
浪，達悟人也有特殊的數浪方式，在最適當時間，灑下漁網，為晚餐加菜
。千百年來，在海洋圍繞之下的生存智慧，已經內化為生活的一部份。對
於海洋，他們所遵循的禁忌與規範，其實，就是我們所說的生態平衡觀念
。公視新聞綜合報導誂藩誂濬K誂a看完了龜山島，我們帶您到蘭嶼
去，瞭解當地的達悟族人對海洋，有什麼樣的禁忌與規範，對於珊瑚礁又
有什麼樣的依存關係，讓我們一起來看看。距離台東縣49海浬的的蘭嶼
，是溫暖的黑潮洋流經過的地方，因此帶來了豐富多樣的海洋生物，和複
雜龐大的珊瑚礁生態系。因為與海洋的互動，島上居住的達悟族人，也產
生了以海洋為主體的特殊生活方式，以飛魚季為例，初期禁止潛水射魚，
只能在岸邊使用釣竿釣魚。雖然有著現代化的捕魚工具，但是因為大多數
族人沿襲祖先，對於海洋的傳統禁忌，比其他有珊瑚礁生長的海域，這裡
的珊瑚礁算是比較幸運的。當然，達悟人也利用在漲潮時，魚類游入珊瑚
礁上啃食藻類的機會，到海邊捉魚。面對海浪，達悟人也有特殊的數浪方
式，在最適當時間，灑下漁網，為晚餐加菜。千百年來，在海洋圍繞之下
的生存智慧，已經內化為生活的一部份。對於海洋，他們所遵循的禁忌與
規範，其實，就是我們所說的生態平衡觀念。公視新聞綜合報導誂藩誂
濬K誂a看完了龜山島，我們帶您到蘭嶼去，瞭解當地的達悟族人對海
洋，有什麼樣的禁忌與規範，對於珊瑚礁又有什麼樣的依存關係，讓我們
一起來看看。距離台東縣49海浬的的蘭嶼，是溫暖的黑潮洋流經過的地
方，因此帶來了豐富多樣的海洋生物，和複雜龐大的珊瑚礁生態系。因為
與海洋的互動，島上居住的達悟族人，也產生了以海洋為主體的特殊生活
方式，以飛魚季為例，初期禁止潛水射魚，只能在岸邊使用釣竿釣魚。雖
然有著現代化的捕魚工具，但是因為大多數族人沿襲祖先，對於海洋的傳
統禁忌，比其他有珊瑚礁生長的海域，這裡的珊瑚礁算是比較幸運的。當
然，達悟人也利用在漲潮時，魚類游入珊瑚礁上啃食藻類的機會，到海邊
捉魚。面對海浪，達悟人也有特殊的數浪方式，在最適當時間，灑下漁網
，為晚餐加菜。千百年來，在海洋圍繞之下的生存智慧，已經內化為生活
的一部份。對於海洋，他們所遵循的禁忌與規範，其實，就是我們所說的
生態平衡觀念。公視新聞綜合報導誂藩誂濬K誂a看完了龜山島，我
們帶您到蘭嶼去，瞭解當地的達悟族人對海洋，有什麼樣的禁忌與規範，
對於珊瑚礁又有什麼樣的依存關係，讓我們一起來看看。距離台東縣49
海浬的的蘭嶼，是溫暖的黑潮洋流經過的地方，因此帶來了豐富多樣的海
洋生物，和複雜龐大的珊瑚礁生態系。因為與海洋的互動，島上居住的達
悟族人，也產生了以海洋為主體的特殊生活方式，以飛魚季為例，初期禁
止潛水射魚，只能在岸邊使用釣竿釣魚。雖然有著現代化的捕魚工具，但
是因為大多數族人沿襲祖先，對於海洋的傳統禁忌，比其他有珊瑚礁生長
的海域，這裡的珊瑚礁算是比較幸運的。當然，達悟人也利用在漲潮時，
魚類游入珊瑚礁上啃食藻類的機會，到海邊捉魚。面對海浪，達悟人也有
特殊的數浪方式，在最適當時間，灑下漁網，為晚餐加菜。千百年來，在
海洋圍繞之下的生存智慧，已經內化為生活的一部份。對於海洋，他們所
遵循的禁忌與規範，其實，就是我們所說的生態平衡觀念。公視新聞綜合
報導誂藩誂濬K誂a
