蘭嶼核廢料處置的爭議，雖然在日前暫時平息曾經承諾要建立非核家園的
陳水扁總統，今天首度針對蘭嶼的核廢料問題，他強調，台灣要有希望就
先要讓原住民有希望，蘭嶼核廢料一定要處理，也非處理不可，也指出，
既然要發展核電，全民就得要一起承擔核廢料的苦楚。陳水扁總統在今天
與媒體的座談會中，陳水扁總統在今天的下午與媒體主管在初鹿牧場進行
座談，在會議當中，首度對蘭嶼核廢料處理問題，提出看法。蘭嶼核廢料
的問題一定要處理，不要說是政府的承諾，企業的約定，做為這個土地的
主人，不能給。。。陳總統用堅定的語氣表達自己的立場，並強調，非核
家園是未來必走的一條路，只是在現有的條件下，必需要用良心處理問題
而陳總統在座談會議當中，除了針對蘭嶼核廢料的問題做出回應之外，也
表示原住民在整體資源的分配上並不足夠這是繼陳水扁政府與原住民的新
夥伴關係之後，對於原住民的政策上，另一次重要的表態。a蘭嶼核廢料
處置的爭議，雖然在日前暫時平息曾經承諾要建立非核家園的陳水扁總統
，今天首度針對蘭嶼的核廢料問題，他強調，台灣要有希望就先要讓原住
民有希望，蘭嶼核廢料一定要處理，也非處理不可，也指出，既然要發展
核電，全民就得要一起承擔核廢料的苦楚。陳水扁總統在今天與媒體的座
談會中，陳水扁總統在今天的下午與媒體主管在初鹿牧場進行座談，在會
議當中，首度對蘭嶼核廢料處理問題，提出看法。蘭嶼核廢料的問題一定
要處理，不要說是政府的承諾，企業的約定，做為這個土地的主人，不能
給。。。陳總統用堅定的語氣表達自己的立場，並強調，非核家園是未來
必走的一條路，只是在現有的條件下，必需要用良心處理問題而陳總統在
座談會議當中，除了針對蘭嶼核廢料的問題做出回應之外，也表示原住民
在整體資源的分配上並不足夠這是繼陳水扁政府與原住民的新夥伴關係之
後，對於原住民的政策上，另一次重要的表態。a蘭嶼核廢料處置的爭議
，雖然在日前暫時平息曾經承諾要建立非核家園的陳水扁總統，今天首度
針對蘭嶼的核廢料問題，他強調，台灣要有希望就先要讓原住民有希望，
蘭嶼核廢料一定要處理，也非處理不可，也指出，既然要發展核電，全民
就得要一起承擔核廢料的苦楚。陳水扁總統在今天與媒體的座談會中，陳
水扁總統在今天的下午與媒體主管在初鹿牧場進行座談，在會議當中，首
度對蘭嶼核廢料處理問題，提出看法。蘭嶼核廢料的問題一定要處理，不
要說是政府的承諾，企業的約定，做為這個土地的主人，不能給。。。陳
總統用堅定的語氣表達自己的立場，並強調，非核家園是未來必走的一條
路，只是在現有的條件下，必需要用良心處理問題而陳總統在座談會議當
中，除了針對蘭嶼核廢料的問題做出回應之外，也表示原住民在整體資源
的分配上並不足夠這是繼陳水扁政府與原住民的新夥伴關係之後，對於原
住民的政策上，另一次重要的表態。a蘭嶼核廢料處置的爭議，雖然在日
前暫時平息曾經承諾要建立非核家園的陳水扁總統，今天首度針對蘭嶼的
核廢料問題，他強調，台灣要有希望就先要讓原住民有希望，蘭嶼核廢料
一定要處理，也非處理不可，也指出，既然要發展核電，全民就得要一起
承擔核廢料的苦楚。陳水扁總統在今天與媒體的座談會中，陳水扁總統在
今天的下午與媒體主管在初鹿牧場進行座談，在會議當中，首度對蘭嶼核
廢料處理問題，提出看法。蘭嶼核廢料的問題一定要處理，不要說是政府
的承諾，企業的約定，做為這個土地的主人，不能給。。。陳總統用堅定
的語氣表達自己的立場，並強調，非核家園是未來必走的一條路，只是在
現有的條件下，必需要用良心處理問題而陳總統在座談會議當中，除了針
對蘭嶼核廢料的問題做出回應之外，也表示原住民在整體資源的分配上並
不足夠這是繼陳水扁政府與原住民的新夥伴關係之後，對於原住民的政策
上，另一次重要的表態。a蘭嶼核廢料處置的爭議，雖然在日前暫時平息
曾經承諾要建立非核家園的陳水扁總統，今天首度針對蘭嶼的核廢料問題
，他強調，台灣要有希望就先要讓原住民有希望，蘭嶼核廢料一定要處理
，也非處理不可，也指出，既然要發展核電，全民就得要一起承擔核廢料
的苦楚。陳水扁總統在今天與媒體的座談會中，陳水扁總統在今天的下午
與媒體主管在初鹿牧場進行座談，在會議當中，首度對蘭嶼核廢料處理問
題，提出看法。蘭嶼核廢料的問題一定要處理，不要說是政府的承諾，企
業的約定，做為這個土地的主人，不能給。。。陳總統用堅定的語氣表達
自己的立場，並強調，非核家園是未來必走的一條路，只是在現有的條件
下，必需要用良心處理問題而陳總統在座談會議當中，除了針對蘭嶼核廢
料的問題做出回應之外，也表示原住民在整體資源的分配上並不足夠這是
繼陳水扁政府與原住民的新夥伴關係之後，對於原住民的政策上，另一次
重要的表態。a蘭嶼核廢料處置的爭議，雖然在日前暫時平息曾經承諾要
建立非核家園的陳水扁總統，今天首度針對蘭嶼的核廢料問題，他強調，
台灣要有希望就先要讓原住民有希望，蘭嶼核廢料一定要處理，也非處理
不可，也指出，既然要發展核電，全民就得要一起承擔核廢料的苦楚。陳
水扁總統在今天與媒體的座談會中，陳水扁總統在今天的下午與媒體主管
在初鹿牧場進行座談，在會議當中，首度對蘭嶼核廢料處理問題，提出看
法。蘭嶼核廢料的問題一定要處理，不要說是政府的承諾，企業的約定，
做為這個土地的主人，不能給。。。陳總統用堅定的語氣表達自己的立場
，並強調，非核家園是未來必走的一條路，只是在現有的條件下，必需要
用良心處理問題而陳總統在座談會議當中，除了針對蘭嶼核廢料的問題做
出回應之外，也表示原住民在整體資源的分配上並不足夠這是繼陳水扁政
府與原住民的新夥伴關係之後，對於原住民的政策上，另一次重要的表態
。a蘭嶼核廢料處置的爭議，雖然在日前暫時平息曾經承諾要建立非核家
園的陳水扁總統，今天首度針對蘭嶼的核廢料問題，他強調，台灣要有希
望就先要讓原住民有希望，蘭嶼核廢料一定要處理，也非處理不可，也指
出，既然要發展核電，全民就得要一起承擔核廢料的苦楚。陳水扁總統在
今天與媒體的座談會中，陳水扁總統在今天的下午與媒體主管在初鹿牧場
進行座談，在會議當中，首度對蘭嶼核廢料處理問題，提出看法。蘭嶼核
廢料的問題一定要處理，不要說是政府的承諾，企業的約定，做為這個土
地的主人，不能給。。。陳總統用堅定的語氣表達自己的立場，並強調，
非核家園是未來必走的一條路，只是在現有的條件下，必需要用良心處理
問題而陳總統在座談會議當中，除了針對蘭嶼核廢料的問題做出回應之外
，也表示原住民在整體資源的分配上並不足夠這是繼陳水扁政府與原住民
的新夥伴關係之後，對於原住民的政策上，另一次重要的表態。a
