歐盟選舉觀察團星期三抵達巴基斯坦，準備監督巴基斯坦在十月份舉行的
大選，歐盟選舉觀察團星期三來到巴基斯坦，並與巴基斯坦的選委會官員
會面，歐盟官員指出，由於巴基斯坦鄰近反恐前線阿富汗，戰略地理位置
十分重要，因此歐盟打算派出成立以來，人數最多的觀選團，來監督巴基
斯坦民主的發展。「我們的角色不是干涉巴基斯坦的內政，我們的任務只
是觀察選舉的過程，並在工作完成後作成報告，交給歐盟總部這是根據歐
盟，觀選作業的標準。」針對巴基斯坦不准兩位前總理回國參選，是否違
反名主精神，歐盟觀選團認為還需要時間觀察。「很明顯地你所提出的問
題，我必須審慎評估評量各政黨是否能自由且適當的從事競選活動。」不
過現階段下結論還太早，巴基斯坦總統穆夏拉夫，為了鞏固自己的領導地
位，不僅禁止兩位前總理回國參選，同時還打算修改憲法，讓總統擁有撤
換總理，解散內閣與國會的權力，歐盟觀選團認為修憲案目前還沒有完成
程序，所以目前不宜評論。除了觀察選舉，歐盟觀選團星期三也前往喀什
米爾城市斯里內加，拜會了喀什米爾分離團體領袖，瞭解喀什米爾地區的
人權狀況。歐盟選舉觀察團星期三抵達巴基斯坦，準備監督巴基斯坦在十
月份舉行的大選，歐盟選舉觀察團星期三來到巴基斯坦，並與巴基斯坦的
選委會官員會面，歐盟官員指出，由於巴基斯坦鄰近反恐前線阿富汗，戰
略地理位置十分重要，因此歐盟打算派出成立以來，人數最多的觀選團，
來監督巴基斯坦民主的發展。「我們的角色不是干涉巴基斯坦的內政，我
們的任務只是觀察選舉的過程，並在工作完成後作成報告，交給歐盟總部
這是根據歐盟，觀選作業的標準。」針對巴基斯坦不准兩位前總理回國參
選，是否違反名主精神，歐盟觀選團認為還需要時間觀察。「很明顯地你
所提出的問題，我必須審慎評估評量各政黨是否能自由且適當的從事競選
活動。」不過現階段下結論還太早，巴基斯坦總統穆夏拉夫，為了鞏固自
己的領導地位，不僅禁止兩位前總理回國參選，同時還打算修改憲法，讓
總統擁有撤換總理，解散內閣與國會的權力，歐盟觀選團認為修憲案目前
還沒有完成程序，所以目前不宜評論。除了觀察選舉，歐盟觀選團星期三
也前往喀什米爾城市斯里內加，拜會了喀什米爾分離團體領袖，瞭解喀什
米爾地區的人權狀況。歐盟選舉觀察團星期三抵達巴基斯坦，準備監督巴
基斯坦在十月份舉行的大選，歐盟選舉觀察團星期三來到巴基斯坦，並與
巴基斯坦的選委會官員會面，歐盟官員指出，由於巴基斯坦鄰近反恐前線
阿富汗，戰略地理位置十分重要，因此歐盟打算派出成立以來，人數最多
的觀選團，來監督巴基斯坦民主的發展。「我們的角色不是干涉巴基斯坦
的內政，我們的任務只是觀察選舉的過程，並在工作完成後作成報告，交
給歐盟總部這是根據歐盟，觀選作業的標準。」針對巴基斯坦不准兩位前
總理回國參選，是否違反名主精神，歐盟觀選團認為還需要時間觀察。「
很明顯地你所提出的問題，我必須審慎評估評量各政黨是否能自由且適當
的從事競選活動。」不過現階段下結論還太早，巴基斯坦總統穆夏拉夫，
為了鞏固自己的領導地位，不僅禁止兩位前總理回國參選，同時還打算修
改憲法，讓總統擁有撤換總理，解散內閣與國會的權力，歐盟觀選團認為
修憲案目前還沒有完成程序，所以目前不宜評論。除了觀察選舉，歐盟觀
選團星期三也前往喀什米爾城市斯里內加，拜會了喀什米爾分離團體領袖
，瞭解喀什米爾地區的人權狀況。歐盟選舉觀察團星期三抵達巴基斯坦，
準備監督巴基斯坦在十月份舉行的大選，歐盟選舉觀察團星期三來到巴基
斯坦，並與巴基斯坦的選委會官員會面，歐盟官員指出，由於巴基斯坦鄰
近反恐前線阿富汗，戰略地理位置十分重要，因此歐盟打算派出成立以來
，人數最多的觀選團，來監督巴基斯坦民主的發展。「我們的角色不是干
涉巴基斯坦的內政，我們的任務只是觀察選舉的過程，並在工作完成後作
成報告，交給歐盟總部這是根據歐盟，觀選作業的標準。」針對巴基斯坦
不准兩位前總理回國參選，是否違反名主精神，歐盟觀選團認為還需要時
間觀察。「很明顯地你所提出的問題，我必須審慎評估評量各政黨是否能
自由且適當的從事競選活動。」不過現階段下結論還太早，巴基斯坦總統
穆夏拉夫，為了鞏固自己的領導地位，不僅禁止兩位前總理回國參選，同
時還打算修改憲法，讓總統擁有撤換總理，解散內閣與國會的權力，歐盟
觀選團認為修憲案目前還沒有完成程序，所以目前不宜評論。除了觀察選
舉，歐盟觀選團星期三也前往喀什米爾城市斯里內加，拜會了喀什米爾分
離團體領袖，瞭解喀什米爾地區的人權狀況。歐盟選舉觀察團星期三抵達
巴基斯坦，準備監督巴基斯坦在十月份舉行的大選，歐盟選舉觀察團星期
三來到巴基斯坦，並與巴基斯坦的選委會官員會面，歐盟官員指出，由於
巴基斯坦鄰近反恐前線阿富汗，戰略地理位置十分重要，因此歐盟打算派
出成立以來，人數最多的觀選團，來監督巴基斯坦民主的發展。「我們的
角色不是干涉巴基斯坦的內政，我們的任務只是觀察選舉的過程，並在工
作完成後作成報告，交給歐盟總部這是根據歐盟，觀選作業的標準。」針
對巴基斯坦不准兩位前總理回國參選，是否違反名主精神，歐盟觀選團認
為還需要時間觀察。「很明顯地你所提出的問題，我必須審慎評估評量各
政黨是否能自由且適當的從事競選活動。」不過現階段下結論還太早，巴
基斯坦總統穆夏拉夫，為了鞏固自己的領導地位，不僅禁止兩位前總理回
國參選，同時還打算修改憲法，讓總統擁有撤換總理，解散內閣與國會的
權力，歐盟觀選團認為修憲案目前還沒有完成程序，所以目前不宜評論。
除了觀察選舉，歐盟觀選團星期三也前往喀什米爾城市斯里內加，拜會了
喀什米爾分離團體領袖，瞭解喀什米爾地區的人權狀況。歐盟選舉觀察團
星期三抵達巴基斯坦，準備監督巴基斯坦在十月份舉行的大選，歐盟選舉
觀察團星期三來到巴基斯坦，並與巴基斯坦的選委會官員會面，歐盟官員
指出，由於巴基斯坦鄰近反恐前線阿富汗，戰略地理位置十分重要，因此
歐盟打算派出成立以來，人數最多的觀選團，來監督巴基斯坦民主的發展
。「我們的角色不是干涉巴基斯坦的內政，我們的任務只是觀察選舉的過
程，並在工作完成後作成報告，交給歐盟總部這是根據歐盟，觀選作業的
標準。」針對巴基斯坦不准兩位前總理回國參選，是否違反名主精神，歐
盟觀選團認為還需要時間觀察。「很明顯地你所提出的問題，我必須審慎
評估評量各政黨是否能自由且適當的從事競選活動。」不過現階段下結論
還太早，巴基斯坦總統穆夏拉夫，為了鞏固自己的領導地位，不僅禁止兩
位前總理回國參選，同時還打算修改憲法，讓總統擁有撤換總理，解散內
閣與國會的權力，歐盟觀選團認為修憲案目前還沒有完成程序，所以目前
不宜評論。除了觀察選舉，歐盟觀選團星期三也前往喀什米爾城市斯里內
加，拜會了喀什米爾分離團體領袖，瞭解喀什米爾地區的人權狀況。
