美國的舊金山市，在去年通過一項「反身材歧視」條例，最近，就有一名
重量級的女性健身教練，因為這項條例，而使她重拾工作的尊嚴。38歲
的波特妮克，她在去年向美國舊金山的「人權委員會」提出申訴，原因是
一家健身公司，以她身材過胖為理由，拒絕雇用她為旗下的健身教練。由
於舊金山市有一項「反身材歧視」的條例，也就是說，任何人不應該因為
身高或體重受到排斥，所以，在人權委員會的調解下，體重有109公斤
的波特妮克，在最近，成功和當初把她拒於門外的健身公司，達成協議，
要求他們不得再限制健身教練們，必須擁有苗條的身材。雖然，波特妮克
贏得了反身材歧視的工作權，不過，她並不打算進入這家健身公司，而選
擇自行推廣她獨到的健身方法。公視新聞鍾孟燕編譯美國的舊金山市，在
去年通過一項「反身材歧視」條例，最近，就有一名重量級的女性健身教
練，因為這項條例，而使她重拾工作的尊嚴。38歲的波特妮克，她在去
年向美國舊金山的「人權委員會」提出申訴，原因是一家健身公司，以她
身材過胖為理由，拒絕雇用她為旗下的健身教練。由於舊金山市有一項「
反身材歧視」的條例，也就是說，任何人不應該因為身高或體重受到排斥
，所以，在人權委員會的調解下，體重有109公斤的波特妮克，在最近
，成功和當初把她拒於門外的健身公司，達成協議，要求他們不得再限制
健身教練們，必須擁有苗條的身材。雖然，波特妮克贏得了反身材歧視的
工作權，不過，她並不打算進入這家健身公司，而選擇自行推廣她獨到的
健身方法。公視新聞鍾孟燕編譯美國的舊金山市，在去年通過一項「反身
材歧視」條例，最近，就有一名重量級的女性健身教練，因為這項條例，
而使她重拾工作的尊嚴。38歲的波特妮克，她在去年向美國舊金山的「
人權委員會」提出申訴，原因是一家健身公司，以她身材過胖為理由，拒
絕雇用她為旗下的健身教練。由於舊金山市有一項「反身材歧視」的條例
，也就是說，任何人不應該因為身高或體重受到排斥，所以，在人權委員
會的調解下，體重有109公斤的波特妮克，在最近，成功和當初把她拒
於門外的健身公司，達成協議，要求他們不得再限制健身教練們，必須擁
有苗條的身材。雖然，波特妮克贏得了反身材歧視的工作權，不過，她並
不打算進入這家健身公司，而選擇自行推廣她獨到的健身方法。公視新聞
鍾孟燕編譯美國的舊金山市，在去年通過一項「反身材歧視」條例，最近
，就有一名重量級的女性健身教練，因為這項條例，而使她重拾工作的尊
嚴。38歲的波特妮克，她在去年向美國舊金山的「人權委員會」提出申
訴，原因是一家健身公司，以她身材過胖為理由，拒絕雇用她為旗下的健
身教練。由於舊金山市有一項「反身材歧視」的條例，也就是說，任何人
不應該因為身高或體重受到排斥，所以，在人權委員會的調解下，體重有
109公斤的波特妮克，在最近，成功和當初把她拒於門外的健身公司，
達成協議，要求他們不得再限制健身教練們，必須擁有苗條的身材。雖然
，波特妮克贏得了反身材歧視的工作權，不過，她並不打算進入這家健身
公司，而選擇自行推廣她獨到的健身方法。公視新聞鍾孟燕編譯美國的舊
金山市，在去年通過一項「反身材歧視」條例，最近，就有一名重量級的
女性健身教練，因為這項條例，而使她重拾工作的尊嚴。38歲的波特妮
克，她在去年向美國舊金山的「人權委員會」提出申訴，原因是一家健身
公司，以她身材過胖為理由，拒絕雇用她為旗下的健身教練。由於舊金山
市有一項「反身材歧視」的條例，也就是說，任何人不應該因為身高或體
重受到排斥，所以，在人權委員會的調解下，體重有109公斤的波特妮
克，在最近，成功和當初把她拒於門外的健身公司，達成協議，要求他們
不得再限制健身教練們，必須擁有苗條的身材。雖然，波特妮克贏得了反
身材歧視的工作權，不過，她並不打算進入這家健身公司，而選擇自行推
廣她獨到的健身方法。公視新聞鍾孟燕編譯
