陳水扁總統，競選時，所開出的重要選舉支票，三千元的敬老津貼，在今
天，五二O就職兩周年的前夕，兌現了。經過行政院積極與在野不斷的協
商，立法院今天三讀通過，敬老津貼條例，最快六月底，台灣地區45萬
名老人，就可以領到陳水扁總統的這張政績支票。(敬老津貼通過後慶祝
)冗長的朝野協商後，今天下午，立法院一口氣三讀通過了敬老福利生活
津貼暫行條例與原住民敬老福利生活津貼暫行條例，由於溯及今年一月一
號施行，也就是說，今年一月一號已經合乎請領條件的民眾，可以一次領
六個月，總共一萬八千元的敬老津貼。至於財源，敬老津貼的預算已經在
上個會期編列，但不包括原住民提前請領的部分，外界擔心會排擠原本用
於原住民的預算敬老津貼預計動支經費一百六十六億元，屆時約有四十五
萬人受惠。公視新聞黃能揚陳信隆採訪報導誂?陳水扁總統，競選時，
所開出的重要選舉支票，三千元的敬老津貼，在今天，五二O就職兩周年
的前夕，兌現了。經過行政院積極與在野不斷的協商，立法院今天三讀通
過，敬老津貼條例，最快六月底，台灣地區45萬名老人，就可以領到陳
水扁總統的這張政績支票。(敬老津貼通過後慶祝)冗長的朝野協商後，
今天下午，立法院一口氣三讀通過了敬老福利生活津貼暫行條例與原住民
敬老福利生活津貼暫行條例，由於溯及今年一月一號施行，也就是說，今
年一月一號已經合乎請領條件的民眾，可以一次領六個月，總共一萬八千
元的敬老津貼。至於財源，敬老津貼的預算已經在上個會期編列，但不包
括原住民提前請領的部分，外界擔心會排擠原本用於原住民的預算敬老津
貼預計動支經費一百六十六億元，屆時約有四十五萬人受惠。公視新聞黃
能揚陳信隆採訪報導誂?陳水扁總統，競選時，所開出的重要選舉支票
，三千元的敬老津貼，在今天，五二O就職兩周年的前夕，兌現了。經過
行政院積極與在野不斷的協商，立法院今天三讀通過，敬老津貼條例，最
快六月底，台灣地區45萬名老人，就可以領到陳水扁總統的這張政績支
票。(敬老津貼通過後慶祝)冗長的朝野協商後，今天下午，立法院一口
氣三讀通過了敬老福利生活津貼暫行條例與原住民敬老福利生活津貼暫行
條例，由於溯及今年一月一號施行，也就是說，今年一月一號已經合乎請
領條件的民眾，可以一次領六個月，總共一萬八千元的敬老津貼。至於財
源，敬老津貼的預算已經在上個會期編列，但不包括原住民提前請領的部
分，外界擔心會排擠原本用於原住民的預算敬老津貼預計動支經費一百六
十六億元，屆時約有四十五萬人受惠。公視新聞黃能揚陳信隆採訪報導
誂?陳水扁總統，競選時，所開出的重要選舉支票，三千元的敬老津貼，
在今天，五二O就職兩周年的前夕，兌現了。經過行政院積極與在野不斷
的協商，立法院今天三讀通過，敬老津貼條例，最快六月底，台灣地區4
5萬名老人，就可以領到陳水扁總統的這張政績支票。(敬老津貼通過後
慶祝)冗長的朝野協商後，今天下午，立法院一口氣三讀通過了敬老福利
生活津貼暫行條例與原住民敬老福利生活津貼暫行條例，由於溯及今年一
月一號施行，也就是說，今年一月一號已經合乎請領條件的民眾，可以一
次領六個月，總共一萬八千元的敬老津貼。至於財源，敬老津貼的預算已
經在上個會期編列，但不包括原住民提前請領的部分，外界擔心會排擠原
本用於原住民的預算敬老津貼預計動支經費一百六十六億元，屆時約有四
十五萬人受惠。公視新聞黃能揚陳信隆採訪報導誂?陳水扁總統，競選
時，所開出的重要選舉支票，三千元的敬老津貼，在今天，五二O就職兩
周年的前夕，兌現了。經過行政院積極與在野不斷的協商，立法院今天三
讀通過，敬老津貼條例，最快六月底，台灣地區45萬名老人，就可以領
到陳水扁總統的這張政績支票。(敬老津貼通過後慶祝)冗長的朝野協商
後，今天下午，立法院一口氣三讀通過了敬老福利生活津貼暫行條例與原
住民敬老福利生活津貼暫行條例，由於溯及今年一月一號施行，也就是說
，今年一月一號已經合乎請領條件的民眾，可以一次領六個月，總共一萬
八千元的敬老津貼。至於財源，敬老津貼的預算已經在上個會期編列，但
不包括原住民提前請領的部分，外界擔心會排擠原本用於原住民的預算敬
老津貼預計動支經費一百六十六億元，屆時約有四十五萬人受惠。公視新
聞黃能揚陳信隆採訪報導誂?
