鏡頭轉到國外，來看複製人爭議，因為致力於複製人研究而飽受爭議的，
義大利科學家，安提諾里，又語出驚人表示，目前已經有3名婦女懷了複
製的胚胎，正在等待生產，他同時還批評美國總統布希，反對複製人的作
法，簡直就跟塔利班沒兩樣。因為研究複製人技術而引起諸多爭議的義大
利科學家安提諾里，8號在羅馬召開記者會，宣佈一項驚人的消息，那就
是，已經有3名婦女在他的研究小組協助下，懷了複製的胚胎。義大利科
學家安提諾里：我並沒有直接參與，但是我們有分別來自3個不同國家的
婦女成功懷孕，一位懷孕10個星期，一位懷孕8個星期，還有一位懷孕
6個星期，根據我所得到的訊息，他們目前的狀況一切良好。不過，安提
諾里指出，這3名懷了複製胚胎的婦女，仍然必須面對15%的流產機率
，而就算成功將複製人生下來，他們的身份也會繼續保密，以免遭受異樣
的眼光。義大利科學家安提諾里：我相信這些嬰兒會成功生下來，而且未
來還有更多案例，但是他們出生的消息不會被公佈出來，直到整個科學，
文化還有社會環境已經認可之後才會曝光。另外，安提諾里也在記者會上
公開抨擊美國總統布希反對複製人技術的作法，獨裁得跟塔利班沒兩樣。
安提諾里呼籲美國民眾摒棄布希的政策，因為這會嚴重阻礙科學的發展，
不過，儘管安提諾里講的煞有其事，許多科學家卻認為，以目前的技術來
看，根本還無法進行人類的複製，他們懷疑安提諾里在說謊，甚至連成功
複製出桃莉羊而聲名大噪的韋穆特博士也公開反對複製人技術，他指出，
透過複製技術生下畸形兒的比例相當高，所以，根本不應該冒險去做這樣
的事。鏡頭轉到國外，來看複製人爭議，因為致力於複製人研究而飽受爭
議的，義大利科學家，安提諾里，又語出驚人表示，目前已經有3名婦女
懷了複製的胚胎，正在等待生產，他同時還批評美國總統布希，反對複製
人的作法，簡直就跟塔利班沒兩樣。因為研究複製人技術而引起諸多爭議
的義大利科學家安提諾里，8號在羅馬召開記者會，宣佈一項驚人的消息
，那就是，已經有3名婦女在他的研究小組協助下，懷了複製的胚胎。義
大利科學家安提諾里：我並沒有直接參與，但是我們有分別來自3個不同
國家的婦女成功懷孕，一位懷孕10個星期，一位懷孕8個星期，還有一
位懷孕6個星期，根據我所得到的訊息，他們目前的狀況一切良好。不過
，安提諾里指出，這3名懷了複製胚胎的婦女，仍然必須面對15%的流
產機率，而就算成功將複製人生下來，他們的身份也會繼續保密，以免遭
受異樣的眼光。義大利科學家安提諾里：我相信這些嬰兒會成功生下來，
而且未來還有更多案例，但是他們出生的消息不會被公佈出來，直到整個
科學，文化還有社會環境已經認可之後才會曝光。另外，安提諾里也在記
者會上公開抨擊美國總統布希反對複製人技術的作法，獨裁得跟塔利班沒
兩樣。安提諾里呼籲美國民眾摒棄布希的政策，因為這會嚴重阻礙科學的
發展，不過，儘管安提諾里講的煞有其事，許多科學家卻認為，以目前的
技術來看，根本還無法進行人類的複製，他們懷疑安提諾里在說謊，甚至
連成功複製出桃莉羊而聲名大噪的韋穆特博士也公開反對複製人技術，他
指出，透過複製技術生下畸形兒的比例相當高，所以，根本不應該冒險去
做這樣的事。鏡頭轉到國外，來看複製人爭議，因為致力於複製人研究而
飽受爭議的，義大利科學家，安提諾里，又語出驚人表示，目前已經有3
名婦女懷了複製的胚胎，正在等待生產，他同時還批評美國總統布希，反
對複製人的作法，簡直就跟塔利班沒兩樣。因為研究複製人技術而引起諸
多爭議的義大利科學家安提諾里，8號在羅馬召開記者會，宣佈一項驚人
的消息，那就是，已經有3名婦女在他的研究小組協助下，懷了複製的胚
胎。義大利科學家安提諾里：我並沒有直接參與，但是我們有分別來自3
個不同國家的婦女成功懷孕，一位懷孕10個星期，一位懷孕8個星期，
還有一位懷孕6個星期，根據我所得到的訊息，他們目前的狀況一切良好
。不過，安提諾里指出，這3名懷了複製胚胎的婦女，仍然必須面對15
%的流產機率，而就算成功將複製人生下來，他們的身份也會繼續保密，
以免遭受異樣的眼光。義大利科學家安提諾里：我相信這些嬰兒會成功生
下來，而且未來還有更多案例，但是他們出生的消息不會被公佈出來，直
到整個科學，文化還有社會環境已經認可之後才會曝光。另外，安提諾里
也在記者會上公開抨擊美國總統布希反對複製人技術的作法，獨裁得跟塔
利班沒兩樣。安提諾里呼籲美國民眾摒棄布希的政策，因為這會嚴重阻礙
科學的發展，不過，儘管安提諾里講的煞有其事，許多科學家卻認為，以
目前的技術來看，根本還無法進行人類的複製，他們懷疑安提諾里在說謊
，甚至連成功複製出桃莉羊而聲名大噪的韋穆特博士也公開反對複製人技
術，他指出，透過複製技術生下畸形兒的比例相當高，所以，根本不應該
冒險去做這樣的事。鏡頭轉到國外，來看複製人爭議，因為致力於複製人
研究而飽受爭議的，義大利科學家，安提諾里，又語出驚人表示，目前已
經有3名婦女懷了複製的胚胎，正在等待生產，他同時還批評美國總統布
希，反對複製人的作法，簡直就跟塔利班沒兩樣。因為研究複製人技術而
引起諸多爭議的義大利科學家安提諾里，8號在羅馬召開記者會，宣佈一
項驚人的消息，那就是，已經有3名婦女在他的研究小組協助下，懷了複
製的胚胎。義大利科學家安提諾里：我並沒有直接參與，但是我們有分別
來自3個不同國家的婦女成功懷孕，一位懷孕10個星期，一位懷孕8個
星期，還有一位懷孕6個星期，根據我所得到的訊息，他們目前的狀況一
切良好。不過，安提諾里指出，這3名懷了複製胚胎的婦女，仍然必須面
對15%的流產機率，而就算成功將複製人生下來，他們的身份也會繼續
保密，以免遭受異樣的眼光。義大利科學家安提諾里：我相信這些嬰兒會
成功生下來，而且未來還有更多案例，但是他們出生的消息不會被公佈出
來，直到整個科學，文化還有社會環境已經認可之後才會曝光。另外，安
提諾里也在記者會上公開抨擊美國總統布希反對複製人技術的作法，獨裁
得跟塔利班沒兩樣。安提諾里呼籲美國民眾摒棄布希的政策，因為這會嚴
重阻礙科學的發展，不過，儘管安提諾里講的煞有其事，許多科學家卻認
為，以目前的技術來看，根本還無法進行人類的複製，他們懷疑安提諾里
在說謊，甚至連成功複製出桃莉羊而聲名大噪的韋穆特博士也公開反對複
製人技術，他指出，透過複製技術生下畸形兒的比例相當高，所以，根本
不應該冒險去做這樣的事。鏡頭轉到國外，來看複製人爭議，因為致力於
複製人研究而飽受爭議的，義大利科學家，安提諾里，又語出驚人表示，
目前已經有3名婦女懷了複製的胚胎，正在等待生產，他同時還批評美國
總統布希，反對複製人的作法，簡直就跟塔利班沒兩樣。因為研究複製人
技術而引起諸多爭議的義大利科學家安提諾里，8號在羅馬召開記者會，
宣佈一項驚人的消息，那就是，已經有3名婦女在他的研究小組協助下，
懷了複製的胚胎。義大利科學家安提諾里：我並沒有直接參與，但是我們
有分別來自3個不同國家的婦女成功懷孕，一位懷孕10個星期，一位懷
孕8個星期，還有一位懷孕6個星期，根據我所得到的訊息，他們目前的
狀況一切良好。不過，安提諾里指出，這3名懷了複製胚胎的婦女，仍然
必須面對15%的流產機率，而就算成功將複製人生下來，他們的身份也
會繼續保密，以免遭受異樣的眼光。義大利科學家安提諾里：我相信這些
嬰兒會成功生下來，而且未來還有更多案例，但是他們出生的消息不會被
公佈出來，直到整個科學，文化還有社會環境已經認可之後才會曝光。另
外，安提諾里也在記者會上公開抨擊美國總統布希反對複製人技術的作法
，獨裁得跟塔利班沒兩樣。安提諾里呼籲美國民眾摒棄布希的政策，因為
這會嚴重阻礙科學的發展，不過，儘管安提諾里講的煞有其事，許多科學
家卻認為，以目前的技術來看，根本還無法進行人類的複製，他們懷疑安
提諾里在說謊，甚至連成功複製出桃莉羊而聲名大噪的韋穆特博士也公開
反對複製人技術，他指出，透過複製技術生下畸形兒的比例相當高，所以
，根本不應該冒險去做這樣的事。鏡頭轉到國外，來看複製人爭議，因為
致力於複製人研究而飽受爭議的，義大利科學家，安提諾里，又語出驚人
表示，目前已經有3名婦女懷了複製的胚胎，正在等待生產，他同時還批
評美國總統布希，反對複製人的作法，簡直就跟塔利班沒兩樣。因為研究
複製人技術而引起諸多爭議的義大利科學家安提諾里，8號在羅馬召開記
者會，宣佈一項驚人的消息，那就是，已經有3名婦女在他的研究小組協
助下，懷了複製的胚胎。義大利科學家安提諾里：我並沒有直接參與，但
是我們有分別來自3個不同國家的婦女成功懷孕，一位懷孕10個星期，
一位懷孕8個星期，還有一位懷孕6個星期，根據我所得到的訊息，他們
目前的狀況一切良好。不過，安提諾里指出，這3名懷了複製胚胎的婦女
，仍然必須面對15%的流產機率，而就算成功將複製人生下來，他們的
身份也會繼續保密，以免遭受異樣的眼光。義大利科學家安提諾里：我相
信這些嬰兒會成功生下來，而且未來還有更多案例，但是他們出生的消息
不會被公佈出來，直到整個科學，文化還有社會環境已經認可之後才會曝
光。另外，安提諾里也在記者會上公開抨擊美國總統布希反對複製人技術
的作法，獨裁得跟塔利班沒兩樣。安提諾里呼籲美國民眾摒棄布希的政策
，因為這會嚴重阻礙科學的發展，不過，儘管安提諾里講的煞有其事，許
多科學家卻認為，以目前的技術來看，根本還無法進行人類的複製，他們
懷疑安提諾里在說謊，甚至連成功複製出桃莉羊而聲名大噪的韋穆特博士
也公開反對複製人技術，他指出，透過複製技術生下畸形兒的比例相當高
，所以，根本不應該冒險去做這樣的事。鏡頭轉到國外，來看複製人爭議
，因為致力於複製人研究而飽受爭議的，義大利科學家，安提諾里，又語
出驚人表示，目前已經有3名婦女懷了複製的胚胎，正在等待生產，他同
時還批評美國總統布希，反對複製人的作法，簡直就跟塔利班沒兩樣。因
為研究複製人技術而引起諸多爭議的義大利科學家安提諾里，8號在羅馬
召開記者會，宣佈一項驚人的消息，那就是，已經有3名婦女在他的研究
小組協助下，懷了複製的胚胎。義大利科學家安提諾里：我並沒有直接參
與，但是我們有分別來自3個不同國家的婦女成功懷孕，一位懷孕10個
星期，一位懷孕8個星期，還有一位懷孕6個星期，根據我所得到的訊息
，他們目前的狀況一切良好。不過，安提諾里指出，這3名懷了複製胚胎
的婦女，仍然必須面對15%的流產機率，而就算成功將複製人生下來，
他們的身份也會繼續保密，以免遭受異樣的眼光。義大利科學家安提諾里
：我相信這些嬰兒會成功生下來，而且未來還有更多案例，但是他們出生
的消息不會被公佈出來，直到整個科學，文化還有社會環境已經認可之後
才會曝光。另外，安提諾里也在記者會上公開抨擊美國總統布希反對複製
人技術的作法，獨裁得跟塔利班沒兩樣。安提諾里呼籲美國民眾摒棄布希
的政策，因為這會嚴重阻礙科學的發展，不過，儘管安提諾里講的煞有其
事，許多科學家卻認為，以目前的技術來看，根本還無法進行人類的複製
，他們懷疑安提諾里在說謊，甚至連成功複製出桃莉羊而聲名大噪的韋穆
特博士也公開反對複製人技術，他指出，透過複製技術生下畸形兒的比例
相當高，所以，根本不應該冒險去做這樣的事。
