接下來，一系列跟母親節相關的報導，首先帶您認識一群充滿愛心的義
工媽媽，這是在台北市內湖區，有一群媽媽，經過多年累積，成立了
陽光廚房．靠著微薄的力量，製作出健康美味的便當，分送給社區的
在台北市內湖區的小巷子裡，有一間外表並不起眼的房子，這裡就是專
門為獨居老人送餐的「陽光廚房」。
在廚房裡工作的義工媽媽，平均年齡50歲，靠著彼此的信念及堅持，
把愛心便當送到社區中需要照顧的老人。
因為沒有其他經費支援，義工媽媽們，必需要做一些外賣的便當、水餃
、餛飩，把剩下的盈餘，拿來製作獨居老人的健康飯菜。
里長太太阿滿，負責製作水餃肉餡，她不好意思的說，己經不知道經過
許多次的失敗，才有現在的成品。
她們都不是專業的廚師，但是給獨居老人的菜色可是一點也不馬虎。
每一道菜色都經過營養師的審核，希望以後能依照每位老人的身體狀況
調配卡路里量。
為了要做出健康又美味的食物，這幾個月來，媽媽們卻因為製作方法的
觀念不同，常常引起口角，必需要透過開會來溝通。
而為了省錢，從房子的粉刷到室內的擺設，都是每一位義工媽媽的心血
結晶。
沒有領薪水，卻必須每天流下大把大把的汗水。
義工媽媽們說，她們甘之如飴，只希望把陽光廚房的陽光照亮到社會的
每一個角落。
公視新聞比恕伊、馬紹/袁宏書採訪報導
