從五月初陸續公佈，次要民生用水的限水措施之後，包括洗車、三溫暖、
游泳池業的經營，都面臨嚴重衝擊。而昨天中央災害應變小組又決定，即
將擴大各地限水範圍，將使得北部的工業區，都受到影響。為了因應水荒
，受影響的業者，都開始想辦法找水，度過這段非常時期。遇到限水的衝
擊，台北市一家連鎖洗車店，只能突發奇想，租用水車到山裡運回免費的
山泉水來洗車，雖然載水的成本比用自來水足足高出兩百倍，不過業者表
示，不知道限水要限到什麼時候，算一算停業還是得支出員工薪水、店面
租金，還是先勉強維持生意比較實在。經濟部公佈限水措施之後，首當其
衝的，就是全台各地區的生活次要用水戶。包括沖洗街道、噴水池都已經
不能繼續用水，而游泳池、三溫暖業者也不能繼續營業，限水時機正逢夏
季戲水旺季，一家水療業者初步估計，每停業一天，就會損失八十萬的收
入。而除了次要民生用水之外，現在也傳出北部的工業區即將進入供水五
天半、限水一天半的階段，影響最大的就是，用水量大的產業，像是晶圓
、石化、染整，印刷電路等等，不過，桃園這一家染整廠，就改良了原本
的製程，把沖刷染布的用水降到最低。這家染整廠位於桃園縣大園工業區
，是全台水荒最嚴重的地區，園區內的廠商們為了解決用水問題，乾脆一
起出錢，租用原本荒廢的污水調節池，一旦整修完成，蓄滿水之後，還可
以幫助廠商暫度缺水的難關。遇到乾旱限水，廠商也只好自力救濟，雖然
迫於無奈，他們也從節水的過程中，學習到如何善用一點一滴珍貴的水資
源。林珍汝　陳柏諭濬K?從五月初陸續公佈，次要民生用水的限水措施
之後，包括洗車、三溫暖、游泳池業的經營，都面臨嚴重衝擊。而昨天中
央災害應變小組又決定，即將擴大各地限水範圍，將使得北部的工業區，
都受到影響。為了因應水荒，受影響的業者，都開始想辦法找水，度過這
段非常時期。遇到限水的衝擊，台北市一家連鎖洗車店，只能突發奇想，
租用水車到山裡運回免費的山泉水來洗車，雖然載水的成本比用自來水足
足高出兩百倍，不過業者表示，不知道限水要限到什麼時候，算一算停業
還是得支出員工薪水、店面租金，還是先勉強維持生意比較實在。經濟部
公佈限水措施之後，首當其衝的，就是全台各地區的生活次要用水戶。包
括沖洗街道、噴水池都已經不能繼續用水，而游泳池、三溫暖業者也不能
繼續營業，限水時機正逢夏季戲水旺季，一家水療業者初步估計，每停業
一天，就會損失八十萬的收入。而除了次要民生用水之外，現在也傳出北
部的工業區即將進入供水五天半、限水一天半的階段，影響最大的就是，
用水量大的產業，像是晶圓、石化、染整，印刷電路等等，不過，桃園這
一家染整廠，就改良了原本的製程，把沖刷染布的用水降到最低。這家染
整廠位於桃園縣大園工業區，是全台水荒最嚴重的地區，園區內的廠商們
為了解決用水問題，乾脆一起出錢，租用原本荒廢的污水調節池，一旦整
修完成，蓄滿水之後，還可以幫助廠商暫度缺水的難關。遇到乾旱限水，
廠商也只好自力救濟，雖然迫於無奈，他們也從節水的過程中，學習到如
何善用一點一滴珍貴的水資源。林珍汝　陳柏諭濬K?從五月初陸續公佈
，次要民生用水的限水措施之後，包括洗車、三溫暖、游泳池業的經營，
都面臨嚴重衝擊。而昨天中央災害應變小組又決定，即將擴大各地限水範
圍，將使得北部的工業區，都受到影響。為了因應水荒，受影響的業者，
都開始想辦法找水，度過這段非常時期。遇到限水的衝擊，台北市一家連
鎖洗車店，只能突發奇想，租用水車到山裡運回免費的山泉水來洗車，雖
然載水的成本比用自來水足足高出兩百倍，不過業者表示，不知道限水要
限到什麼時候，算一算停業還是得支出員工薪水、店面租金，還是先勉強
維持生意比較實在。經濟部公佈限水措施之後，首當其衝的，就是全台各
地區的生活次要用水戶。包括沖洗街道、噴水池都已經不能繼續用水，而
游泳池、三溫暖業者也不能繼續營業，限水時機正逢夏季戲水旺季，一家
水療業者初步估計，每停業一天，就會損失八十萬的收入。而除了次要民
生用水之外，現在也傳出北部的工業區即將進入供水五天半、限水一天半
的階段，影響最大的就是，用水量大的產業，像是晶圓、石化、染整，印
刷電路等等，不過，桃園這一家染整廠，就改良了原本的製程，把沖刷染
布的用水降到最低。這家染整廠位於桃園縣大園工業區，是全台水荒最嚴
重的地區，園區內的廠商們為了解決用水問題，乾脆一起出錢，租用原本
荒廢的污水調節池，一旦整修完成，蓄滿水之後，還可以幫助廠商暫度缺
水的難關。遇到乾旱限水，廠商也只好自力救濟，雖然迫於無奈，他們也
從節水的過程中，學習到如何善用一點一滴珍貴的水資源。林珍汝　陳柏
諭濬K?從五月初陸續公佈，次要民生用水的限水措施之後，包括洗車、
三溫暖、游泳池業的經營，都面臨嚴重衝擊。而昨天中央災害應變小組又
決定，即將擴大各地限水範圍，將使得北部的工業區，都受到影響。為了
因應水荒，受影響的業者，都開始想辦法找水，度過這段非常時期。遇到
限水的衝擊，台北市一家連鎖洗車店，只能突發奇想，租用水車到山裡運
回免費的山泉水來洗車，雖然載水的成本比用自來水足足高出兩百倍，不
過業者表示，不知道限水要限到什麼時候，算一算停業還是得支出員工薪
水、店面租金，還是先勉強維持生意比較實在。經濟部公佈限水措施之後
，首當其衝的，就是全台各地區的生活次要用水戶。包括沖洗街道、噴水
池都已經不能繼續用水，而游泳池、三溫暖業者也不能繼續營業，限水時
機正逢夏季戲水旺季，一家水療業者初步估計，每停業一天，就會損失八
十萬的收入。而除了次要民生用水之外，現在也傳出北部的工業區即將進
入供水五天半、限水一天半的階段，影響最大的就是，用水量大的產業，
像是晶圓、石化、染整，印刷電路等等，不過，桃園這一家染整廠，就改
良了原本的製程，把沖刷染布的用水降到最低。這家染整廠位於桃園縣大
園工業區，是全台水荒最嚴重的地區，園區內的廠商們為了解決用水問題
，乾脆一起出錢，租用原本荒廢的污水調節池，一旦整修完成，蓄滿水之
後，還可以幫助廠商暫度缺水的難關。遇到乾旱限水，廠商也只好自力救
濟，雖然迫於無奈，他們也從節水的過程中，學習到如何善用一點一滴珍
貴的水資源。林珍汝　陳柏諭濬K?從五月初陸續公佈，次要民生用水的
限水措施之後，包括洗車、三溫暖、游泳池業的經營，都面臨嚴重衝擊。
而昨天中央災害應變小組又決定，即將擴大各地限水範圍，將使得北部的
工業區，都受到影響。為了因應水荒，受影響的業者，都開始想辦法找水
，度過這段非常時期。遇到限水的衝擊，台北市一家連鎖洗車店，只能突
發奇想，租用水車到山裡運回免費的山泉水來洗車，雖然載水的成本比用
自來水足足高出兩百倍，不過業者表示，不知道限水要限到什麼時候，算
一算停業還是得支出員工薪水、店面租金，還是先勉強維持生意比較實在
。經濟部公佈限水措施之後，首當其衝的，就是全台各地區的生活次要用
水戶。包括沖洗街道、噴水池都已經不能繼續用水，而游泳池、三溫暖業
者也不能繼續營業，限水時機正逢夏季戲水旺季，一家水療業者初步估計
，每停業一天，就會損失八十萬的收入。而除了次要民生用水之外，現在
也傳出北部的工業區即將進入供水五天半、限水一天半的階段，影響最大
的就是，用水量大的產業，像是晶圓、石化、染整，印刷電路等等，不過
，桃園這一家染整廠，就改良了原本的製程，把沖刷染布的用水降到最低
。這家染整廠位於桃園縣大園工業區，是全台水荒最嚴重的地區，園區內
的廠商們為了解決用水問題，乾脆一起出錢，租用原本荒廢的污水調節池
，一旦整修完成，蓄滿水之後，還可以幫助廠商暫度缺水的難關。遇到乾
旱限水，廠商也只好自力救濟，雖然迫於無奈，他們也從節水的過程中，
學習到如何善用一點一滴珍貴的水資源。林珍汝　陳柏諭濬K?從五月初
陸續公佈，次要民生用水的限水措施之後，包括洗車、三溫暖、游泳池業
的經營，都面臨嚴重衝擊。而昨天中央災害應變小組又決定，即將擴大各
地限水範圍，將使得北部的工業區，都受到影響。為了因應水荒，受影響
的業者，都開始想辦法找水，度過這段非常時期。遇到限水的衝擊，台北
市一家連鎖洗車店，只能突發奇想，租用水車到山裡運回免費的山泉水來
洗車，雖然載水的成本比用自來水足足高出兩百倍，不過業者表示，不知
道限水要限到什麼時候，算一算停業還是得支出員工薪水、店面租金，還
是先勉強維持生意比較實在。經濟部公佈限水措施之後，首當其衝的，就
是全台各地區的生活次要用水戶。包括沖洗街道、噴水池都已經不能繼續
用水，而游泳池、三溫暖業者也不能繼續營業，限水時機正逢夏季戲水旺
季，一家水療業者初步估計，每停業一天，就會損失八十萬的收入。而除
了次要民生用水之外，現在也傳出北部的工業區即將進入供水五天半、限
水一天半的階段，影響最大的就是，用水量大的產業，像是晶圓、石化、
染整，印刷電路等等，不過，桃園這一家染整廠，就改良了原本的製程，
把沖刷染布的用水降到最低。這家染整廠位於桃園縣大園工業區，是全台
水荒最嚴重的地區，園區內的廠商們為了解決用水問題，乾脆一起出錢，
租用原本荒廢的污水調節池，一旦整修完成，蓄滿水之後，還可以幫助廠
商暫度缺水的難關。遇到乾旱限水，廠商也只好自力救濟，雖然迫於無奈
，他們也從節水的過程中，學習到如何善用一點一滴珍貴的水資源。林珍
汝　陳柏諭濬K?從五月初陸續公佈，次要民生用水的限水措施之後，包
括洗車、三溫暖、游泳池業的經營，都面臨嚴重衝擊。而昨天中央災害應
變小組又決定，即將擴大各地限水範圍，將使得北部的工業區，都受到影
響。為了因應水荒，受影響的業者，都開始想辦法找水，度過這段非常時
期。遇到限水的衝擊，台北市一家連鎖洗車店，只能突發奇想，租用水車
到山裡運回免費的山泉水來洗車，雖然載水的成本比用自來水足足高出兩
百倍，不過業者表示，不知道限水要限到什麼時候，算一算停業還是得支
出員工薪水、店面租金，還是先勉強維持生意比較實在。經濟部公佈限水
措施之後，首當其衝的，就是全台各地區的生活次要用水戶。包括沖洗街
道、噴水池都已經不能繼續用水，而游泳池、三溫暖業者也不能繼續營業
，限水時機正逢夏季戲水旺季，一家水療業者初步估計，每停業一天，就
會損失八十萬的收入。而除了次要民生用水之外，現在也傳出北部的工業
區即將進入供水五天半、限水一天半的階段，影響最大的就是，用水量大
的產業，像是晶圓、石化、染整，印刷電路等等，不過，桃園這一家染整
廠，就改良了原本的製程，把沖刷染布的用水降到最低。這家染整廠位於
桃園縣大園工業區，是全台水荒最嚴重的地區，園區內的廠商們為了解決
用水問題，乾脆一起出錢，租用原本荒廢的污水調節池，一旦整修完成，
蓄滿水之後，還可以幫助廠商暫度缺水的難關。遇到乾旱限水，廠商也只
好自力救濟，雖然迫於無奈，他們也從節水的過程中，學習到如何善用一
點一滴珍貴的水資源。林珍汝　陳柏諭濬K?從五月初陸續公佈，次要民
生用水的限水措施之後，包括洗車、三溫暖、游泳池業的經營，都面臨嚴
重衝擊。而昨天中央災害應變小組又決定，即將擴大各地限水範圍，將使
得北部的工業區，都受到影響。為了因應水荒，受影響的業者，都開始想
辦法找水，度過這段非常時期。遇到限水的衝擊，台北市一家連鎖洗車店
，只能突發奇想，租用水車到山裡運回免費的山泉水來洗車，雖然載水的
成本比用自來水足足高出兩百倍，不過業者表示，不知道限水要限到什麼
時候，算一算停業還是得支出員工薪水、店面租金，還是先勉強維持生意
比較實在。經濟部公佈限水措施之後，首當其衝的，就是全台各地區的生
活次要用水戶。包括沖洗街道、噴水池都已經不能繼續用水，而游泳池、
三溫暖業者也不能繼續營業，限水時機正逢夏季戲水旺季，一家水療業者
初步估計，每停業一天，就會損失八十萬的收入。而除了次要民生用水之
外，現在也傳出北部的工業區即將進入供水五天半、限水一天半的階段，
影響最大的就是，用水量大的產業，像是晶圓、石化、染整，印刷電路等
等，不過，桃園這一家染整廠，就改良了原本的製程，把沖刷染布的用水
降到最低。這家染整廠位於桃園縣大園工業區，是全台水荒最嚴重的地區
，園區內的廠商們為了解決用水問題，乾脆一起出錢，租用原本荒廢的污
水調節池，一旦整修完成，蓄滿水之後，還可以幫助廠商暫度缺水的難關
。遇到乾旱限水，廠商也只好自力救濟，雖然迫於無奈，他們也從節水的
過程中，學習到如何善用一點一滴珍貴的水資源。林珍汝　陳柏諭濬K?
從五月初陸續公佈，次要民生用水的限水措施之後，包括洗車、三溫暖、
游泳池業的經營，都面臨嚴重衝擊。而昨天中央災害應變小組又決定，即
將擴大各地限水範圍，將使得北部的工業區，都受到影響。為了因應水荒
，受影響的業者，都開始想辦法找水，度過這段非常時期。遇到限水的衝
擊，台北市一家連鎖洗車店，只能突發奇想，租用水車到山裡運回免費的
山泉水來洗車，雖然載水的成本比用自來水足足高出兩百倍，不過業者表
示，不知道限水要限到什麼時候，算一算停業還是得支出員工薪水、店面
租金，還是先勉強維持生意比較實在。經濟部公佈限水措施之後，首當其
衝的，就是全台各地區的生活次要用水戶。包括沖洗街道、噴水池都已經
不能繼續用水，而游泳池、三溫暖業者也不能繼續營業，限水時機正逢夏
季戲水旺季，一家水療業者初步估計，每停業一天，就會損失八十萬的收
入。而除了次要民生用水之外，現在也傳出北部的工業區即將進入供水五
天半、限水一天半的階段，影響最大的就是，用水量大的產業，像是晶圓
、石化、染整，印刷電路等等，不過，桃園這一家染整廠，就改良了原本
的製程，把沖刷染布的用水降到最低。這家染整廠位於桃園縣大園工業區
，是全台水荒最嚴重的地區，園區內的廠商們為了解決用水問題，乾脆一
起出錢，租用原本荒廢的污水調節池，一旦整修完成，蓄滿水之後，還可
以幫助廠商暫度缺水的難關。遇到乾旱限水，廠商也只好自力救濟，雖然
迫於無奈，他們也從節水的過程中，學習到如何善用一點一滴珍貴的水資
源。林珍汝　陳柏諭濬K?從五月初陸續公佈，次要民生用水的限水措施
之後，包括洗車、三溫暖、游泳池業的經營，都面臨嚴重衝擊。而昨天中
央災害應變小組又決定，即將擴大各地限水範圍，將使得北部的工業區，
都受到影響。為了因應水荒，受影響的業者，都開始想辦法找水，度過這
段非常時期。遇到限水的衝擊，台北市一家連鎖洗車店，只能突發奇想，
租用水車到山裡運回免費的山泉水來洗車，雖然載水的成本比用自來水足
足高出兩百倍，不過業者表示，不知道限水要限到什麼時候，算一算停業
還是得支出員工薪水、店面租金，還是先勉強維持生意比較實在。經濟部
公佈限水措施之後，首當其衝的，就是全台各地區的生活次要用水戶。包
括沖洗街道、噴水池都已經不能繼續用水，而游泳池、三溫暖業者也不能
繼續營業，限水時機正逢夏季戲水旺季，一家水療業者初步估計，每停業
一天，就會損失八十萬的收入。而除了次要民生用水之外，現在也傳出北
部的工業區即將進入供水五天半、限水一天半的階段，影響最大的就是，
用水量大的產業，像是晶圓、石化、染整，印刷電路等等，不過，桃園這
一家染整廠，就改良了原本的製程，把沖刷染布的用水降到最低。這家染
整廠位於桃園縣大園工業區，是全台水荒最嚴重的地區，園區內的廠商們
為了解決用水問題，乾脆一起出錢，租用原本荒廢的污水調節池，一旦整
修完成，蓄滿水之後，還可以幫助廠商暫度缺水的難關。遇到乾旱限水，
廠商也只好自力救濟，雖然迫於無奈，他們也從節水的過程中，學習到如
何善用一點一滴珍貴的水資源。林珍汝　陳柏諭濬K?
