從下週一開始，台北市將會實施，五天一輪的分區供水。至於乾旱問題較
嚴重的石門水庫供水地區，則要等到下星期四旱災防救會議召開之後，才
能決定，是否要實施每個週休，停水一天半的措施而台北市，從下週一開
始，將會實施五天一輪的分區供水。供水四天，，停水一天，停水的時間
，是從凌晨四點到隔天的凌晨四點，共計二十四小時。在此提醒台北市民
，星期一停水的地區包括：松山、大安、中正、大同、萬華、中山等地區
，也請記得提前蓄水至於明天，全省其他縣市，包括基隆，南投，彰化，
雲林，共十一個縣市，仍停止，次要用水而板新，桃園，新竹，苖栗，嘉
義，花蓮美崙等地，，則實施夜間減壓供水這是全省針對乾旱問題，所作
的縣水措施。誂a從下週一開始，台北市將會實施，五天一輪的分區供水
。至於乾旱問題較嚴重的石門水庫供水地區，則要等到下星期四旱災防救
會議召開之後，才能決定，是否要實施每個週休，停水一天半的措施而台
北市，從下週一開始，將會實施五天一輪的分區供水。供水四天，，停水
一天，停水的時間，是從凌晨四點到隔天的凌晨四點，共計二十四小時。
在此提醒台北市民，星期一停水的地區包括：松山、大安、中正、大同、
萬華、中山等地區，也請記得提前蓄水至於明天，全省其他縣市，包括基
隆，南投，彰化，雲林，共十一個縣市，仍停止，次要用水而板新，桃園
，新竹，苖栗，嘉義，花蓮美崙等地，，則實施夜間減壓供水這是全省針
對乾旱問題，所作的縣水措施。誂a從下週一開始，台北市將會實施，五
天一輪的分區供水。至於乾旱問題較嚴重的石門水庫供水地區，則要等到
下星期四旱災防救會議召開之後，才能決定，是否要實施每個週休，停水
一天半的措施而台北市，從下週一開始，將會實施五天一輪的分區供水。
供水四天，，停水一天，停水的時間，是從凌晨四點到隔天的凌晨四點，
共計二十四小時。在此提醒台北市民，星期一停水的地區包括：松山、大
安、中正、大同、萬華、中山等地區，也請記得提前蓄水至於明天，全省
其他縣市，包括基隆，南投，彰化，雲林，共十一個縣市，仍停止，次要
用水而板新，桃園，新竹，苖栗，嘉義，花蓮美崙等地，，則實施夜間減
壓供水這是全省針對乾旱問題，所作的縣水措施。誂a從下週一開始，台
北市將會實施，五天一輪的分區供水。至於乾旱問題較嚴重的石門水庫供
水地區，則要等到下星期四旱災防救會議召開之後，才能決定，是否要實
施每個週休，停水一天半的措施而台北市，從下週一開始，將會實施五天
一輪的分區供水。供水四天，，停水一天，停水的時間，是從凌晨四點到
隔天的凌晨四點，共計二十四小時。在此提醒台北市民，星期一停水的地
區包括：松山、大安、中正、大同、萬華、中山等地區，也請記得提前蓄
水至於明天，全省其他縣市，包括基隆，南投，彰化，雲林，共十一個縣
市，仍停止，次要用水而板新，桃園，新竹，苖栗，嘉義，花蓮美崙等地
，，則實施夜間減壓供水這是全省針對乾旱問題，所作的縣水措施。誂a
從下週一開始，台北市將會實施，五天一輪的分區供水。至於乾旱問題較
嚴重的石門水庫供水地區，則要等到下星期四旱災防救會議召開之後，才
能決定，是否要實施每個週休，停水一天半的措施而台北市，從下週一開
始，將會實施五天一輪的分區供水。供水四天，，停水一天，停水的時間
，是從凌晨四點到隔天的凌晨四點，共計二十四小時。在此提醒台北市民
，星期一停水的地區包括：松山、大安、中正、大同、萬華、中山等地區
，也請記得提前蓄水至於明天，全省其他縣市，包括基隆，南投，彰化，
雲林，共十一個縣市，仍停止，次要用水而板新，桃園，新竹，苖栗，嘉
義，花蓮美崙等地，，則實施夜間減壓供水這是全省針對乾旱問題，所作
的縣水措施。誂a
