從五月初陸續公佈，次要民生用水的限水措施之後，包括洗車、三溫暖
、游泳池業的經營，都面臨嚴重衝擊。
而昨天中央災害應變小組又決定，即將擴大各地限水範圍，將使得北部
的工業區，都受到影響。
為了因應水荒，受影響的業者，都開始想辦法找水，度過這段非常時期
。
遇到限水的衝擊，台北市一家連鎖洗車店，只能突發奇想，租用水車到
山裡運回免費的山泉水來洗車，雖然載水的成本比用自來水足足高出
兩百倍，不過業者表示，不知道限水要限到什麼時候，算一算停業還
經濟部公佈限水措施之後，首當其衝的，就是全台各地區的生活次要用
水戶。
包括沖洗街道、噴水池都已經不能繼續用水，而游泳池、三溫暖業者也
不能繼續營業，限水時機正逢夏季戲水旺季，一家水療業者初步估計
，每停業一天，就會損失八十萬的收入。
而除了次要民生用水之外，現在也傳出北部的工業區即將進入供水五天
半、限水一天半的階段，影響最大的就是，用水量大的產業，像是晶
圓、石化、染整，印刷電路等等，不過，桃園這一家染整廠，就改良
這家染整廠位於桃園縣大園工業區，是全台水荒最嚴重的地區，園區內
的廠商們為了解決用水問題，乾脆一起出錢，租用原本荒廢的污水調
節池，一旦整修完成，蓄滿水之後，還可以幫助廠商暫度缺水的難關
遇到乾旱限水，廠商也只好自力救濟，雖然迫於無奈，他們也從節水的
過程中，學習到如何善用一點一滴珍貴的水資源。
林珍汝　陳柏諭濬K?
