由林義雄先生創辦的慈林基金會，為了有系統記錄、百年來，台灣民主
運動的歷史，一年多來積極籌備「台灣民主運動館」，這個館即將在
五月十二號、也就是母親節當天舉行獻館典禮。
多位參與籌備工作的專家學者都說，他們要凸顯的是，「人民的力量」
。
五月的陽光照耀著蘭陽平原，悅耳的童聲唱出歌頌母愛的「天上的星」
，這群小朋友是慈林兒童合唱團的成員，他們正在為五月十二號的「
台灣民主運動館」落成典禮做排練。
民主運動館位在慈林基金會的三、四樓，五大展區、從一八九五年台灣
割讓給日本、到公元兩千年第一次政黨輪替，一百多年來民主運動的
重大事件和脈絡，透過史料與圖片，在這裡得到完整的呈現。
佈展的巧思，營造出一九八０年代台灣社會剛剛經過美麗島事件、風聲
鶴唳的氣氛。
當時的黨外人士像接力賽跑一樣，創辦了各種雜誌，來突破官方的重重
查禁。
時序回到更早，這是一九三五年十一月，台灣人第一次投票的歷史鏡頭
。
然後是一九四七年的二二八事件。
一九四九年國府頒佈「戒嚴令」，台灣進入長達三十八年的威權統治，
到處是「反共抗俄」的神話和「匪諜就在你身邊」的白色恐怖。
另一方面，一九五０代的「自由中國」雜誌，省議會的「五龍一鳳」，
以及一九六０年雷震等人功敗垂成的新政黨，都把民主自由的思想種
子，散播到民間，也證明追求民主的理想，可以超越省籍與族群。
「人民的力量」，是台灣民主運動館的主軸，負責整個館內容規畫與腳
本撰寫的李筱峰教授指出，不突出個人，是慈林創辦人林義雄一貫的
理念。
與林義雄交情深厚的葉博文說，籌備民主運動館，雖然花費超過千萬，
卻不曾向官方或政黨募過一毛錢，因為林義雄堅持靠「民間的力量」
來完成。
台灣民主運動館，特別把一九七九年十二月的「美麗島事件」專列一區
。
許多黨外菁英，在這次事件中遭到逮捕入獄。
隔年的林宅滅門血案、電視實況轉播的公開審判，以及一九八０年底的
立委、國代選舉，都刺激更多人投入黨外運動的陣容，人民要求民主
的呼聲也更響亮。
一九八六年民進黨組黨成功，接著是解嚴、開放黨禁、報禁，然後，進
入九０年代的國會全面改選、總統直選，公元兩千年，台灣人第一次
用選票實現政黨輪替，漫長的民主之路，終於開花結果。
聽著小朋友悠揚的歌聲，方素敏欣慰地說，大家一年多來的辛苦總算有
了成果，她和林義雄都希望，台灣民主運動館，可以成為所有民眾、
特別是下一代，見習民主教育的好地方。
公視新聞綜合報導。
