一系列認識離島專題之後，繼續帶您追蹤輻射污染，連續幾天的規劃報
導，我們除了帶您關心，目前正在不斷發酵，蘭嶼人抗爭核廢料事件
，後續的發展，今天我們也要回顧，您可能已經遺忘的，台電核二廠
這種魚叫做花身雞魚，他們和多數的魚一樣，有著像梭子一樣平順的外
型。
不過並不是所有的花身雞魚，都有這樣流線型的外表。
八十二年的七月三十一日，漁民在台北縣萬里鄉台電核二廠的排水出海
口附近，發現一些不尋常的花身雞魚，他們的脊椎骨嚴重彎曲變形，
背部隆起，這些特徵讓他們有了第二個名字，秘雕魚。
環保團體強烈質疑，秘雕魚是核電廠排放的輻射污染海水所造成，爭論
從此開始。
受官方委託，對秘雕魚成因進行研究的中央研究院動物研究所，在實驗
室裡和海邊分頭進行實驗，卻推論花身雞魚駝背的元兇，是溫度，而
不是環保團體所說的輻射。
學者懷疑高水溫破壞了魚群所攝取的天然維他命ｃ，於是讓魚群攝取高
單位的維他命ｃ，魚兒果然不再變形。
更有趣的是，為了反證水溫的影響，他們另外做了一個實驗，讓已經變
形的秘雕魚回到正常水溫下，一陣子之後，駝背的魚不藥而癒。
為了證明核電廠的排水沒有高劑量的輻射污染，和核二廠距離不遠的核
一廠，也抽取了還沒有排到海裡的溫水，用低十七度于三十七度的水
溫，養殖具有經濟價值的尼羅河紅魚和石斑魚。
這個實驗進行了超過五年，所養的魚沒有變形，不過台電也發現，如果
加上在附近海域取得的樣本，大概有三分之一到一半，測得出輻射物
質，銫一三七。
不過台電人員認為，這些人工核種，來自國外長期的核爆落塵，而不是
核電廠，因為在其他地方取得的樣本，也測到銫一三七。
不過反核陣營的學者，不相信官方和台電所提出的各項實驗結果，七年
後依舊在各種場合質疑核二廠的輻射造成秘雕魚。
中央研究院動物所這幾年仍然持續對秘雕魚進行追蹤。
經過長期的觀察，他們的結論是，每年夏季水溫偏高的時候，都會產生
秘雕魚。
環保團體想要證明輻射是形成核二廠秘雕魚的重要因素，但各項實驗仍
在進行。
邵廣昭則確信自己已經用科學證明了秘雕魚是由水溫，而不是輻射所造
成，他強調，這不代表，更不意味著，環保工作可以就此懈怠。
秘雕魚詭異的身形，已經說明了核電廠對生態環境，確實造成衝擊。
公視新聞吳東牧邱福財採訪報導。
