深入追蹤台電核二廠，秘雕魚事件之後，我們繼續來看，最近幾年，教育
部大力推動的資訊教育，它的目標是要讓學生具備資訊知識與應用能力，
但是學校經費有限，使用的軟體卻不一定全都合法，怎麼既省錢，又能使
用合法軟體，將是下階段最重要的事，記者林曉慧余榮宗報導。要讓學生
具備資訊知識與應用能力，少了微軟的作業系統，將會很難推行。因為幾
乎大家都在使用，市場上也以販賣微軟的產品為主流，所以學校也不例外
，但在電腦數量過多，經費又不足的狀況下，學校使用的軟體卻不一定都
合法，以內湖高工為例子，全校八百台電腦中，一半以上的電腦軟體都不
合法，他們說，如果按照微軟的降價計畫，一年至少也要花八十萬，然後
每年又要重新購買版權，是個不小的負擔。除了希望微軟降價，難道沒有
其它作業系統可以使用嗎，答案是有的，但因為相關應用程式和軟體在市
場上不夠普及，比較難購買，所以不容易被老師接受所謂的自由軟體就是
指透過網路，分享資訊與知識，它不拘泥於智慧財產權的限制，大家都可
以使用，現在就有一群老師共同推動校園自由軟體。這樣的例子，是少數
，因為大多數老師光教學和行政工作就夠忙了，而這樣的熱忱，也沒有政
府單位的參與或贊助，因此老師們建議，政府部門應該成立一個專責單位
，來研究或協助老師開發，到時候壟斷與不壟斷，就不是問題的核心了，
公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。深入追蹤台電核二廠，秘雕魚事件之後
，我們繼續來看，最近幾年，教育部大力推動的資訊教育，它的目標是要
讓學生具備資訊知識與應用能力，但是學校經費有限，使用的軟體卻不一
定全都合法，怎麼既省錢，又能使用合法軟體，將是下階段最重要的事，
記者林曉慧余榮宗報導。要讓學生具備資訊知識與應用能力，少了微軟的
作業系統，將會很難推行。因為幾乎大家都在使用，市場上也以販賣微軟
的產品為主流，所以學校也不例外，但在電腦數量過多，經費又不足的狀
況下，學校使用的軟體卻不一定都合法，以內湖高工為例子，全校八百台
電腦中，一半以上的電腦軟體都不合法，他們說，如果按照微軟的降價計
畫，一年至少也要花八十萬，然後每年又要重新購買版權，是個不小的負
擔。除了希望微軟降價，難道沒有其它作業系統可以使用嗎，答案是有的
，但因為相關應用程式和軟體在市場上不夠普及，比較難購買，所以不容
易被老師接受所謂的自由軟體就是指透過網路，分享資訊與知識，它不拘
泥於智慧財產權的限制，大家都可以使用，現在就有一群老師共同推動校
園自由軟體。這樣的例子，是少數，因為大多數老師光教學和行政工作就
夠忙了，而這樣的熱忱，也沒有政府單位的參與或贊助，因此老師們建議
，政府部門應該成立一個專責單位，來研究或協助老師開發，到時候壟斷
與不壟斷，就不是問題的核心了，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。深入
追蹤台電核二廠，秘雕魚事件之後，我們繼續來看，最近幾年，教育部大
力推動的資訊教育，它的目標是要讓學生具備資訊知識與應用能力，但是
學校經費有限，使用的軟體卻不一定全都合法，怎麼既省錢，又能使用合
法軟體，將是下階段最重要的事，記者林曉慧余榮宗報導。要讓學生具備
資訊知識與應用能力，少了微軟的作業系統，將會很難推行。因為幾乎大
家都在使用，市場上也以販賣微軟的產品為主流，所以學校也不例外，但
在電腦數量過多，經費又不足的狀況下，學校使用的軟體卻不一定都合法
，以內湖高工為例子，全校八百台電腦中，一半以上的電腦軟體都不合法
，他們說，如果按照微軟的降價計畫，一年至少也要花八十萬，然後每年
又要重新購買版權，是個不小的負擔。除了希望微軟降價，難道沒有其它
作業系統可以使用嗎，答案是有的，但因為相關應用程式和軟體在市場上
不夠普及，比較難購買，所以不容易被老師接受所謂的自由軟體就是指透
過網路，分享資訊與知識，它不拘泥於智慧財產權的限制，大家都可以使
用，現在就有一群老師共同推動校園自由軟體。這樣的例子，是少數，因
為大多數老師光教學和行政工作就夠忙了，而這樣的熱忱，也沒有政府單
位的參與或贊助，因此老師們建議，政府部門應該成立一個專責單位，來
研究或協助老師開發，到時候壟斷與不壟斷，就不是問題的核心了，公視
新聞林曉慧余榮宗採訪報導。深入追蹤台電核二廠，秘雕魚事件之後，我
們繼續來看，最近幾年，教育部大力推動的資訊教育，它的目標是要讓學
生具備資訊知識與應用能力，但是學校經費有限，使用的軟體卻不一定全
都合法，怎麼既省錢，又能使用合法軟體，將是下階段最重要的事，記者
林曉慧余榮宗報導。要讓學生具備資訊知識與應用能力，少了微軟的作業
系統，將會很難推行。因為幾乎大家都在使用，市場上也以販賣微軟的產
品為主流，所以學校也不例外，但在電腦數量過多，經費又不足的狀況下
，學校使用的軟體卻不一定都合法，以內湖高工為例子，全校八百台電腦
中，一半以上的電腦軟體都不合法，他們說，如果按照微軟的降價計畫，
一年至少也要花八十萬，然後每年又要重新購買版權，是個不小的負擔。
除了希望微軟降價，難道沒有其它作業系統可以使用嗎，答案是有的，但
因為相關應用程式和軟體在市場上不夠普及，比較難購買，所以不容易被
老師接受所謂的自由軟體就是指透過網路，分享資訊與知識，它不拘泥於
智慧財產權的限制，大家都可以使用，現在就有一群老師共同推動校園自
由軟體。這樣的例子，是少數，因為大多數老師光教學和行政工作就夠忙
了，而這樣的熱忱，也沒有政府單位的參與或贊助，因此老師們建議，政
府部門應該成立一個專責單位，來研究或協助老師開發，到時候壟斷與不
壟斷，就不是問題的核心了，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。深入追蹤
台電核二廠，秘雕魚事件之後，我們繼續來看，最近幾年，教育部大力推
動的資訊教育，它的目標是要讓學生具備資訊知識與應用能力，但是學校
經費有限，使用的軟體卻不一定全都合法，怎麼既省錢，又能使用合法軟
體，將是下階段最重要的事，記者林曉慧余榮宗報導。要讓學生具備資訊
知識與應用能力，少了微軟的作業系統，將會很難推行。因為幾乎大家都
在使用，市場上也以販賣微軟的產品為主流，所以學校也不例外，但在電
腦數量過多，經費又不足的狀況下，學校使用的軟體卻不一定都合法，以
內湖高工為例子，全校八百台電腦中，一半以上的電腦軟體都不合法，他
們說，如果按照微軟的降價計畫，一年至少也要花八十萬，然後每年又要
重新購買版權，是個不小的負擔。除了希望微軟降價，難道沒有其它作業
系統可以使用嗎，答案是有的，但因為相關應用程式和軟體在市場上不夠
普及，比較難購買，所以不容易被老師接受所謂的自由軟體就是指透過網
路，分享資訊與知識，它不拘泥於智慧財產權的限制，大家都可以使用，
現在就有一群老師共同推動校園自由軟體。這樣的例子，是少數，因為大
多數老師光教學和行政工作就夠忙了，而這樣的熱忱，也沒有政府單位的
參與或贊助，因此老師們建議，政府部門應該成立一個專責單位，來研究
或協助老師開發，到時候壟斷與不壟斷，就不是問題的核心了，公視新聞
林曉慧余榮宗採訪報導。
