國際間最近傳出幾起嚴重的天災。先是在印度，將近攝氏五十度的高溫，
已經有上千人被熱死。相反地，在中美洲的宏都拉斯，首都卻豪雨成災，
多處遭洪水淹沒。平均攝氏四十六到四十七度的高溫，五月下旬以來持續
出現在印度部分地區，其中南部的安德拉邦受害最嚴重，官方統計，過去
24小時內，有136人被熱死，安德拉邦的死亡人數已經高達1020
人。氣象報告顯示，炎熱的天氣短期之內還會持續，因此災情還有可能繼
續擴大。中美洲國家宏都拉斯的首都，德古西加帕，連日來遭受豪雨侵襲
，主要河川水位暴漲，從上星期四開始就出現大洪水，大約五十個區域被
水淹沒。由於市區下水道系統嚴重阻塞，加重了洪水的傷害，宏都拉斯總
統馬度羅已經簽發一筆緊急預算，希望幫助災區居民度過難關。國際間最
近傳出幾起嚴重的天災。先是在印度，將近攝氏五十度的高溫，已經有上
千人被熱死。相反地，在中美洲的宏都拉斯，首都卻豪雨成災，多處遭洪
水淹沒。平均攝氏四十六到四十七度的高溫，五月下旬以來持續出現在印
度部分地區，其中南部的安德拉邦受害最嚴重，官方統計，過去24小時
內，有136人被熱死，安德拉邦的死亡人數已經高達1020人。氣象
報告顯示，炎熱的天氣短期之內還會持續，因此災情還有可能繼續擴大。
中美洲國家宏都拉斯的首都，德古西加帕，連日來遭受豪雨侵襲，主要河
川水位暴漲，從上星期四開始就出現大洪水，大約五十個區域被水淹沒。
由於市區下水道系統嚴重阻塞，加重了洪水的傷害，宏都拉斯總統馬度羅
已經簽發一筆緊急預算，希望幫助災區居民度過難關。國際間最近傳出幾
起嚴重的天災。先是在印度，將近攝氏五十度的高溫，已經有上千人被熱
死。相反地，在中美洲的宏都拉斯，首都卻豪雨成災，多處遭洪水淹沒。
平均攝氏四十六到四十七度的高溫，五月下旬以來持續出現在印度部分地
區，其中南部的安德拉邦受害最嚴重，官方統計，過去24小時內，有1
36人被熱死，安德拉邦的死亡人數已經高達1020人。氣象報告顯示
，炎熱的天氣短期之內還會持續，因此災情還有可能繼續擴大。中美洲國
家宏都拉斯的首都，德古西加帕，連日來遭受豪雨侵襲，主要河川水位暴
漲，從上星期四開始就出現大洪水，大約五十個區域被水淹沒。由於市區
下水道系統嚴重阻塞，加重了洪水的傷害，宏都拉斯總統馬度羅已經簽發
一筆緊急預算，希望幫助災區居民度過難關。國際間最近傳出幾起嚴重的
天災。先是在印度，將近攝氏五十度的高溫，已經有上千人被熱死。相反
地，在中美洲的宏都拉斯，首都卻豪雨成災，多處遭洪水淹沒。平均攝氏
四十六到四十七度的高溫，五月下旬以來持續出現在印度部分地區，其中
南部的安德拉邦受害最嚴重，官方統計，過去24小時內，有136人被
熱死，安德拉邦的死亡人數已經高達1020人。氣象報告顯示，炎熱的
天氣短期之內還會持續，因此災情還有可能繼續擴大。中美洲國家宏都拉
斯的首都，德古西加帕，連日來遭受豪雨侵襲，主要河川水位暴漲，從上
星期四開始就出現大洪水，大約五十個區域被水淹沒。由於市區下水道系
統嚴重阻塞，加重了洪水的傷害，宏都拉斯總統馬度羅已經簽發一筆緊急
預算，希望幫助災區居民度過難關。國際間最近傳出幾起嚴重的天災。先
是在印度，將近攝氏五十度的高溫，已經有上千人被熱死。相反地，在中
美洲的宏都拉斯，首都卻豪雨成災，多處遭洪水淹沒。平均攝氏四十六到
四十七度的高溫，五月下旬以來持續出現在印度部分地區，其中南部的安
德拉邦受害最嚴重，官方統計，過去24小時內，有136人被熱死，安
德拉邦的死亡人數已經高達1020人。氣象報告顯示，炎熱的天氣短期
之內還會持續，因此災情還有可能繼續擴大。中美洲國家宏都拉斯的首都
，德古西加帕，連日來遭受豪雨侵襲，主要河川水位暴漲，從上星期四開
始就出現大洪水，大約五十個區域被水淹沒。由於市區下水道系統嚴重阻
塞，加重了洪水的傷害，宏都拉斯總統馬度羅已經簽發一筆緊急預算，希
望幫助災區居民度過難關。國際間最近傳出幾起嚴重的天災。先是在印度
，將近攝氏五十度的高溫，已經有上千人被熱死。相反地，在中美洲的宏
都拉斯，首都卻豪雨成災，多處遭洪水淹沒。平均攝氏四十六到四十七度
的高溫，五月下旬以來持續出現在印度部分地區，其中南部的安德拉邦受
害最嚴重，官方統計，過去24小時內，有136人被熱死，安德拉邦的
死亡人數已經高達1020人。氣象報告顯示，炎熱的天氣短期之內還會
持續，因此災情還有可能繼續擴大。中美洲國家宏都拉斯的首都，德古西
加帕，連日來遭受豪雨侵襲，主要河川水位暴漲，從上星期四開始就出現
大洪水，大約五十個區域被水淹沒。由於市區下水道系統嚴重阻塞，加重
了洪水的傷害，宏都拉斯總統馬度羅已經簽發一筆緊急預算，希望幫助災
區居民度過難關。國際間最近傳出幾起嚴重的天災。先是在印度，將近攝
氏五十度的高溫，已經有上千人被熱死。相反地，在中美洲的宏都拉斯，
首都卻豪雨成災，多處遭洪水淹沒。平均攝氏四十六到四十七度的高溫，
五月下旬以來持續出現在印度部分地區，其中南部的安德拉邦受害最嚴重
，官方統計，過去24小時內，有136人被熱死，安德拉邦的死亡人數
已經高達1020人。氣象報告顯示，炎熱的天氣短期之內還會持續，因
此災情還有可能繼續擴大。中美洲國家宏都拉斯的首都，德古西加帕，連
日來遭受豪雨侵襲，主要河川水位暴漲，從上星期四開始就出現大洪水，
大約五十個區域被水淹沒。由於市區下水道系統嚴重阻塞，加重了洪水的
傷害，宏都拉斯總統馬度羅已經簽發一筆緊急預算，希望幫助災區居民度
過難關。
