鏡頭轉到國外，來看複製人爭議，因為致力於複製人研究而飽受爭議的
，義大利科學家，安提諾里，又語出驚人表示，目前已經有3名婦女
懷了複製的胚胎，正在等待生產，他同時還批評美國總統布希，反對
因為研究複製人技術而引起諸多爭議的義大利科學家安提諾里，8號在
羅馬召開記者會，宣佈一項驚人的消息，那就是，已經有3名婦女在
他的研究小組協助下，懷了複製的胚胎。
義大利科學家安提諾里：我並沒有直接參與，但是我們有分別來自3個
不同國家的婦女成功懷孕，一位懷孕10個星期，一位懷孕8個星期
，還有一位懷孕6個星期，根據我所得到的訊息，他們目前的狀況一
不過，安提諾里指出，這3名懷了複製胚胎的婦女，仍然必須面對15
%的流產機率，而就算成功將複製人生下來，他們的身份也會繼續保
密，以免遭受異樣的眼光。
義大利科學家安提諾里：我相信這些嬰兒會成功生下來，而且未來還有
更多案例，但是他們出生的消息不會被公佈出來，直到整個科學，文
化還有社會環境已經認可之後才會曝光。
另外，安提諾里也在記者會上公開抨擊美國總統布希反對複製人技術的
作法，獨裁得跟塔利班沒兩樣。
安提諾里呼籲美國民眾摒棄布希的政策，因為這會嚴重阻礙科學的發展
，不過，儘管安提諾里講的煞有其事，許多科學家卻認為，以目前的
技術來看，根本還無法進行人類的複製，他們懷疑安提諾里在說謊，
