由林義雄先生創辦的慈林基金會，為了有系統記錄、百年來，台灣民主運
動的歷史，一年多來積極籌備「台灣民主運動館」，這個館即將在五月十
二號、也就是母親節當天舉行獻館典禮。多位參與籌備工作的專家學者都
說，他們要凸顯的是，「人民的力量」。五月的陽光照耀著蘭陽平原，悅
耳的童聲唱出歌頌母愛的「天上的星」，這群小朋友是慈林兒童合唱團的
成員，他們正在為五月十二號的「台灣民主運動館」落成典禮做排練。民
主運動館位在慈林基金會的三、四樓，五大展區、從一八九五年台灣割讓
給日本、到公元兩千年第一次政黨輪替，一百多年來民主運動的重大事件
和脈絡，透過史料與圖片，在這裡得到完整的呈現。佈展的巧思，營造出
一九八０年代台灣社會剛剛經過美麗島事件、風聲鶴唳的氣氛。當時的黨
外人士像接力賽跑一樣，創辦了各種雜誌，來突破官方的重重查禁。時序
回到更早，這是一九三五年十一月，台灣人第一次投票的歷史鏡頭。然後
是一九四七年的二二八事件。一九四九年國府頒佈「戒嚴令」，台灣進入
長達三十八年的威權統治，到處是「反共抗俄」的神話和「匪諜就在你身
邊」的白色恐怖。另一方面，一九五０代的「自由中國」雜誌，省議會的
「五龍一鳳」，以及一九六０年雷震等人功敗垂成的新政黨，都把民主自
由的思想種子，散播到民間，也證明追求民主的理想，可以超越省籍與族
群。「人民的力量」，是台灣民主運動館的主軸，負責整個館內容規畫與
腳本撰寫的李筱峰教授指出，不突出個人，是慈林創辦人林義雄一貫的理
念。與林義雄交情深厚的葉博文說，籌備民主運動館，雖然花費超過千萬
，卻不曾向官方或政黨募過一毛錢，因為林義雄堅持靠「民間的力量」來
完成。台灣民主運動館，特別把一九七九年十二月的「美麗島事件」專列
一區。許多黨外菁英，在這次事件中遭到逮捕入獄。隔年的林宅滅門血案
、電視實況轉播的公開審判，以及一九八０年底的立委、國代選舉，都刺
激更多人投入黨外運動的陣容，人民要求民主的呼聲也更響亮。一九八六
年民進黨組黨成功，接著是解嚴、開放黨禁、報禁，然後，進入九０年代
的國會全面改選、總統直選，公元兩千年，台灣人第一次用選票實現政黨
輪替，漫長的民主之路，終於開花結果。聽著小朋友悠揚的歌聲，方素敏
欣慰地說，大家一年多來的辛苦總算有了成果，她和林義雄都希望，台灣
民主運動館，可以成為所有民眾、特別是下一代，見習民主教育的好地方
。公視新聞綜合報導。由林義雄先生創辦的慈林基金會，為了有系統記錄
、百年來，台灣民主運動的歷史，一年多來積極籌備「台灣民主運動館」
，這個館即將在五月十二號、也就是母親節當天舉行獻館典禮。多位參與
籌備工作的專家學者都說，他們要凸顯的是，「人民的力量」。五月的陽
光照耀著蘭陽平原，悅耳的童聲唱出歌頌母愛的「天上的星」，這群小朋
友是慈林兒童合唱團的成員，他們正在為五月十二號的「台灣民主運動館
」落成典禮做排練。民主運動館位在慈林基金會的三、四樓，五大展區、
從一八九五年台灣割讓給日本、到公元兩千年第一次政黨輪替，一百多年
來民主運動的重大事件和脈絡，透過史料與圖片，在這裡得到完整的呈現
。佈展的巧思，營造出一九八０年代台灣社會剛剛經過美麗島事件、風聲
鶴唳的氣氛。當時的黨外人士像接力賽跑一樣，創辦了各種雜誌，來突破
官方的重重查禁。時序回到更早，這是一九三五年十一月，台灣人第一次
投票的歷史鏡頭。然後是一九四七年的二二八事件。一九四九年國府頒佈
「戒嚴令」，台灣進入長達三十八年的威權統治，到處是「反共抗俄」的
神話和「匪諜就在你身邊」的白色恐怖。另一方面，一九五０代的「自由
中國」雜誌，省議會的「五龍一鳳」，以及一九六０年雷震等人功敗垂成
的新政黨，都把民主自由的思想種子，散播到民間，也證明追求民主的理
想，可以超越省籍與族群。「人民的力量」，是台灣民主運動館的主軸，
負責整個館內容規畫與腳本撰寫的李筱峰教授指出，不突出個人，是慈林
創辦人林義雄一貫的理念。與林義雄交情深厚的葉博文說，籌備民主運動
館，雖然花費超過千萬，卻不曾向官方或政黨募過一毛錢，因為林義雄堅
持靠「民間的力量」來完成。台灣民主運動館，特別把一九七九年十二月
的「美麗島事件」專列一區。許多黨外菁英，在這次事件中遭到逮捕入獄
。隔年的林宅滅門血案、電視實況轉播的公開審判，以及一九八０年底的
立委、國代選舉，都刺激更多人投入黨外運動的陣容，人民要求民主的呼
聲也更響亮。一九八六年民進黨組黨成功，接著是解嚴、開放黨禁、報禁
，然後，進入九０年代的國會全面改選、總統直選，公元兩千年，台灣人
第一次用選票實現政黨輪替，漫長的民主之路，終於開花結果。聽著小朋
友悠揚的歌聲，方素敏欣慰地說，大家一年多來的辛苦總算有了成果，她
和林義雄都希望，台灣民主運動館，可以成為所有民眾、特別是下一代，
見習民主教育的好地方。公視新聞綜合報導。由林義雄先生創辦的慈林基
金會，為了有系統記錄、百年來，台灣民主運動的歷史，一年多來積極籌
備「台灣民主運動館」，這個館即將在五月十二號、也就是母親節當天舉
行獻館典禮。多位參與籌備工作的專家學者都說，他們要凸顯的是，「人
民的力量」。五月的陽光照耀著蘭陽平原，悅耳的童聲唱出歌頌母愛的「
天上的星」，這群小朋友是慈林兒童合唱團的成員，他們正在為五月十二
號的「台灣民主運動館」落成典禮做排練。民主運動館位在慈林基金會的
三、四樓，五大展區、從一八九五年台灣割讓給日本、到公元兩千年第一
次政黨輪替，一百多年來民主運動的重大事件和脈絡，透過史料與圖片，
在這裡得到完整的呈現。佈展的巧思，營造出一九八０年代台灣社會剛剛
經過美麗島事件、風聲鶴唳的氣氛。當時的黨外人士像接力賽跑一樣，創
辦了各種雜誌，來突破官方的重重查禁。時序回到更早，這是一九三五年
十一月，台灣人第一次投票的歷史鏡頭。然後是一九四七年的二二八事件
。一九四九年國府頒佈「戒嚴令」，台灣進入長達三十八年的威權統治，
到處是「反共抗俄」的神話和「匪諜就在你身邊」的白色恐怖。另一方面
，一九五０代的「自由中國」雜誌，省議會的「五龍一鳳」，以及一九六
０年雷震等人功敗垂成的新政黨，都把民主自由的思想種子，散播到民間
，也證明追求民主的理想，可以超越省籍與族群。「人民的力量」，是台
灣民主運動館的主軸，負責整個館內容規畫與腳本撰寫的李筱峰教授指出
，不突出個人，是慈林創辦人林義雄一貫的理念。與林義雄交情深厚的葉
博文說，籌備民主運動館，雖然花費超過千萬，卻不曾向官方或政黨募過
一毛錢，因為林義雄堅持靠「民間的力量」來完成。台灣民主運動館，特
別把一九七九年十二月的「美麗島事件」專列一區。許多黨外菁英，在這
次事件中遭到逮捕入獄。隔年的林宅滅門血案、電視實況轉播的公開審判
，以及一九八０年底的立委、國代選舉，都刺激更多人投入黨外運動的陣
容，人民要求民主的呼聲也更響亮。一九八六年民進黨組黨成功，接著是
解嚴、開放黨禁、報禁，然後，進入九０年代的國會全面改選、總統直選
，公元兩千年，台灣人第一次用選票實現政黨輪替，漫長的民主之路，終
於開花結果。聽著小朋友悠揚的歌聲，方素敏欣慰地說，大家一年多來的
辛苦總算有了成果，她和林義雄都希望，台灣民主運動館，可以成為所有
民眾、特別是下一代，見習民主教育的好地方。公視新聞綜合報導。由林
義雄先生創辦的慈林基金會，為了有系統記錄、百年來，台灣民主運動的
歷史，一年多來積極籌備「台灣民主運動館」，這個館即將在五月十二號
、也就是母親節當天舉行獻館典禮。多位參與籌備工作的專家學者都說，
他們要凸顯的是，「人民的力量」。五月的陽光照耀著蘭陽平原，悅耳的
童聲唱出歌頌母愛的「天上的星」，這群小朋友是慈林兒童合唱團的成員
，他們正在為五月十二號的「台灣民主運動館」落成典禮做排練。民主運
動館位在慈林基金會的三、四樓，五大展區、從一八九五年台灣割讓給日
本、到公元兩千年第一次政黨輪替，一百多年來民主運動的重大事件和脈
絡，透過史料與圖片，在這裡得到完整的呈現。佈展的巧思，營造出一九
八０年代台灣社會剛剛經過美麗島事件、風聲鶴唳的氣氛。當時的黨外人
士像接力賽跑一樣，創辦了各種雜誌，來突破官方的重重查禁。時序回到
更早，這是一九三五年十一月，台灣人第一次投票的歷史鏡頭。然後是一
九四七年的二二八事件。一九四九年國府頒佈「戒嚴令」，台灣進入長達
三十八年的威權統治，到處是「反共抗俄」的神話和「匪諜就在你身邊」
的白色恐怖。另一方面，一九五０代的「自由中國」雜誌，省議會的「五
龍一鳳」，以及一九六０年雷震等人功敗垂成的新政黨，都把民主自由的
思想種子，散播到民間，也證明追求民主的理想，可以超越省籍與族群。
「人民的力量」，是台灣民主運動館的主軸，負責整個館內容規畫與腳本
撰寫的李筱峰教授指出，不突出個人，是慈林創辦人林義雄一貫的理念。
與林義雄交情深厚的葉博文說，籌備民主運動館，雖然花費超過千萬，卻
不曾向官方或政黨募過一毛錢，因為林義雄堅持靠「民間的力量」來完成
。台灣民主運動館，特別把一九七九年十二月的「美麗島事件」專列一區
。許多黨外菁英，在這次事件中遭到逮捕入獄。隔年的林宅滅門血案、電
視實況轉播的公開審判，以及一九八０年底的立委、國代選舉，都刺激更
多人投入黨外運動的陣容，人民要求民主的呼聲也更響亮。一九八六年民
進黨組黨成功，接著是解嚴、開放黨禁、報禁，然後，進入九０年代的國
會全面改選、總統直選，公元兩千年，台灣人第一次用選票實現政黨輪替
，漫長的民主之路，終於開花結果。聽著小朋友悠揚的歌聲，方素敏欣慰
地說，大家一年多來的辛苦總算有了成果，她和林義雄都希望，台灣民主
運動館，可以成為所有民眾、特別是下一代，見習民主教育的好地方。公
視新聞綜合報導。由林義雄先生創辦的慈林基金會，為了有系統記錄、百
年來，台灣民主運動的歷史，一年多來積極籌備「台灣民主運動館」，這
個館即將在五月十二號、也就是母親節當天舉行獻館典禮。多位參與籌備
工作的專家學者都說，他們要凸顯的是，「人民的力量」。五月的陽光照
耀著蘭陽平原，悅耳的童聲唱出歌頌母愛的「天上的星」，這群小朋友是
慈林兒童合唱團的成員，他們正在為五月十二號的「台灣民主運動館」落
成典禮做排練。民主運動館位在慈林基金會的三、四樓，五大展區、從一
八九五年台灣割讓給日本、到公元兩千年第一次政黨輪替，一百多年來民
主運動的重大事件和脈絡，透過史料與圖片，在這裡得到完整的呈現。佈
展的巧思，營造出一九八０年代台灣社會剛剛經過美麗島事件、風聲鶴唳
的氣氛。當時的黨外人士像接力賽跑一樣，創辦了各種雜誌，來突破官方
的重重查禁。時序回到更早，這是一九三五年十一月，台灣人第一次投票
的歷史鏡頭。然後是一九四七年的二二八事件。一九四九年國府頒佈「戒
嚴令」，台灣進入長達三十八年的威權統治，到處是「反共抗俄」的神話
和「匪諜就在你身邊」的白色恐怖。另一方面，一九五０代的「自由中國
」雜誌，省議會的「五龍一鳳」，以及一九六０年雷震等人功敗垂成的新
政黨，都把民主自由的思想種子，散播到民間，也證明追求民主的理想，
可以超越省籍與族群。「人民的力量」，是台灣民主運動館的主軸，負責
整個館內容規畫與腳本撰寫的李筱峰教授指出，不突出個人，是慈林創辦
人林義雄一貫的理念。與林義雄交情深厚的葉博文說，籌備民主運動館，
雖然花費超過千萬，卻不曾向官方或政黨募過一毛錢，因為林義雄堅持靠
「民間的力量」來完成。台灣民主運動館，特別把一九七九年十二月的「
美麗島事件」專列一區。許多黨外菁英，在這次事件中遭到逮捕入獄。隔
年的林宅滅門血案、電視實況轉播的公開審判，以及一九八０年底的立委
、國代選舉，都刺激更多人投入黨外運動的陣容，人民要求民主的呼聲也
更響亮。一九八六年民進黨組黨成功，接著是解嚴、開放黨禁、報禁，然
後，進入九０年代的國會全面改選、總統直選，公元兩千年，台灣人第一
次用選票實現政黨輪替，漫長的民主之路，終於開花結果。聽著小朋友悠
揚的歌聲，方素敏欣慰地說，大家一年多來的辛苦總算有了成果，她和林
義雄都希望，台灣民主運動館，可以成為所有民眾、特別是下一代，見習
民主教育的好地方。公視新聞綜合報導。由林義雄先生創辦的慈林基金會
，為了有系統記錄、百年來，台灣民主運動的歷史，一年多來積極籌備「
台灣民主運動館」，這個館即將在五月十二號、也就是母親節當天舉行獻
館典禮。多位參與籌備工作的專家學者都說，他們要凸顯的是，「人民的
力量」。五月的陽光照耀著蘭陽平原，悅耳的童聲唱出歌頌母愛的「天上
的星」，這群小朋友是慈林兒童合唱團的成員，他們正在為五月十二號的
「台灣民主運動館」落成典禮做排練。民主運動館位在慈林基金會的三、
四樓，五大展區、從一八九五年台灣割讓給日本、到公元兩千年第一次政
黨輪替，一百多年來民主運動的重大事件和脈絡，透過史料與圖片，在這
裡得到完整的呈現。佈展的巧思，營造出一九八０年代台灣社會剛剛經過
美麗島事件、風聲鶴唳的氣氛。當時的黨外人士像接力賽跑一樣，創辦了
各種雜誌，來突破官方的重重查禁。時序回到更早，這是一九三五年十一
月，台灣人第一次投票的歷史鏡頭。然後是一九四七年的二二八事件。一
九四九年國府頒佈「戒嚴令」，台灣進入長達三十八年的威權統治，到處
是「反共抗俄」的神話和「匪諜就在你身邊」的白色恐怖。另一方面，一
九五０代的「自由中國」雜誌，省議會的「五龍一鳳」，以及一九六０年
雷震等人功敗垂成的新政黨，都把民主自由的思想種子，散播到民間，也
證明追求民主的理想，可以超越省籍與族群。「人民的力量」，是台灣民
主運動館的主軸，負責整個館內容規畫與腳本撰寫的李筱峰教授指出，不
突出個人，是慈林創辦人林義雄一貫的理念。與林義雄交情深厚的葉博文
說，籌備民主運動館，雖然花費超過千萬，卻不曾向官方或政黨募過一毛
錢，因為林義雄堅持靠「民間的力量」來完成。台灣民主運動館，特別把
一九七九年十二月的「美麗島事件」專列一區。許多黨外菁英，在這次事
件中遭到逮捕入獄。隔年的林宅滅門血案、電視實況轉播的公開審判，以
及一九八０年底的立委、國代選舉，都刺激更多人投入黨外運動的陣容，
人民要求民主的呼聲也更響亮。一九八六年民進黨組黨成功，接著是解嚴
、開放黨禁、報禁，然後，進入九０年代的國會全面改選、總統直選，公
元兩千年，台灣人第一次用選票實現政黨輪替，漫長的民主之路，終於開
花結果。聽著小朋友悠揚的歌聲，方素敏欣慰地說，大家一年多來的辛苦
總算有了成果，她和林義雄都希望，台灣民主運動館，可以成為所有民眾
、特別是下一代，見習民主教育的好地方。公視新聞綜合報導。由林義雄
先生創辦的慈林基金會，為了有系統記錄、百年來，台灣民主運動的歷史
，一年多來積極籌備「台灣民主運動館」，這個館即將在五月十二號、也
就是母親節當天舉行獻館典禮。多位參與籌備工作的專家學者都說，他們
要凸顯的是，「人民的力量」。五月的陽光照耀著蘭陽平原，悅耳的童聲
唱出歌頌母愛的「天上的星」，這群小朋友是慈林兒童合唱團的成員，他
們正在為五月十二號的「台灣民主運動館」落成典禮做排練。民主運動館
位在慈林基金會的三、四樓，五大展區、從一八九五年台灣割讓給日本、
到公元兩千年第一次政黨輪替，一百多年來民主運動的重大事件和脈絡，
透過史料與圖片，在這裡得到完整的呈現。佈展的巧思，營造出一九八０
年代台灣社會剛剛經過美麗島事件、風聲鶴唳的氣氛。當時的黨外人士像
接力賽跑一樣，創辦了各種雜誌，來突破官方的重重查禁。時序回到更早
，這是一九三五年十一月，台灣人第一次投票的歷史鏡頭。然後是一九四
七年的二二八事件。一九四九年國府頒佈「戒嚴令」，台灣進入長達三十
八年的威權統治，到處是「反共抗俄」的神話和「匪諜就在你身邊」的白
色恐怖。另一方面，一九五０代的「自由中國」雜誌，省議會的「五龍一
鳳」，以及一九六０年雷震等人功敗垂成的新政黨，都把民主自由的思想
種子，散播到民間，也證明追求民主的理想，可以超越省籍與族群。「人
民的力量」，是台灣民主運動館的主軸，負責整個館內容規畫與腳本撰寫
的李筱峰教授指出，不突出個人，是慈林創辦人林義雄一貫的理念。與林
義雄交情深厚的葉博文說，籌備民主運動館，雖然花費超過千萬，卻不曾
向官方或政黨募過一毛錢，因為林義雄堅持靠「民間的力量」來完成。台
灣民主運動館，特別把一九七九年十二月的「美麗島事件」專列一區。許
多黨外菁英，在這次事件中遭到逮捕入獄。隔年的林宅滅門血案、電視實
況轉播的公開審判，以及一九八０年底的立委、國代選舉，都刺激更多人
投入黨外運動的陣容，人民要求民主的呼聲也更響亮。一九八六年民進黨
組黨成功，接著是解嚴、開放黨禁、報禁，然後，進入九０年代的國會全
面改選、總統直選，公元兩千年，台灣人第一次用選票實現政黨輪替，漫
長的民主之路，終於開花結果。聽著小朋友悠揚的歌聲，方素敏欣慰地說
，大家一年多來的辛苦總算有了成果，她和林義雄都希望，台灣民主運動
館，可以成為所有民眾、特別是下一代，見習民主教育的好地方。公視新
聞綜合報導。由林義雄先生創辦的慈林基金會，為了有系統記錄、百年來
，台灣民主運動的歷史，一年多來積極籌備「台灣民主運動館」，這個館
即將在五月十二號、也就是母親節當天舉行獻館典禮。多位參與籌備工作
的專家學者都說，他們要凸顯的是，「人民的力量」。五月的陽光照耀著
蘭陽平原，悅耳的童聲唱出歌頌母愛的「天上的星」，這群小朋友是慈林
兒童合唱團的成員，他們正在為五月十二號的「台灣民主運動館」落成典
禮做排練。民主運動館位在慈林基金會的三、四樓，五大展區、從一八九
五年台灣割讓給日本、到公元兩千年第一次政黨輪替，一百多年來民主運
動的重大事件和脈絡，透過史料與圖片，在這裡得到完整的呈現。佈展的
巧思，營造出一九八０年代台灣社會剛剛經過美麗島事件、風聲鶴唳的氣
氛。當時的黨外人士像接力賽跑一樣，創辦了各種雜誌，來突破官方的重
重查禁。時序回到更早，這是一九三五年十一月，台灣人第一次投票的歷
史鏡頭。然後是一九四七年的二二八事件。一九四九年國府頒佈「戒嚴令
」，台灣進入長達三十八年的威權統治，到處是「反共抗俄」的神話和「
匪諜就在你身邊」的白色恐怖。另一方面，一九五０代的「自由中國」雜
誌，省議會的「五龍一鳳」，以及一九六０年雷震等人功敗垂成的新政黨
，都把民主自由的思想種子，散播到民間，也證明追求民主的理想，可以
超越省籍與族群。「人民的力量」，是台灣民主運動館的主軸，負責整個
館內容規畫與腳本撰寫的李筱峰教授指出，不突出個人，是慈林創辦人林
義雄一貫的理念。與林義雄交情深厚的葉博文說，籌備民主運動館，雖然
花費超過千萬，卻不曾向官方或政黨募過一毛錢，因為林義雄堅持靠「民
間的力量」來完成。台灣民主運動館，特別把一九七九年十二月的「美麗
島事件」專列一區。許多黨外菁英，在這次事件中遭到逮捕入獄。隔年的
林宅滅門血案、電視實況轉播的公開審判，以及一九八０年底的立委、國
代選舉，都刺激更多人投入黨外運動的陣容，人民要求民主的呼聲也更響
亮。一九八六年民進黨組黨成功，接著是解嚴、開放黨禁、報禁，然後，
進入九０年代的國會全面改選、總統直選，公元兩千年，台灣人第一次用
選票實現政黨輪替，漫長的民主之路，終於開花結果。聽著小朋友悠揚的
歌聲，方素敏欣慰地說，大家一年多來的辛苦總算有了成果，她和林義雄
都希望，台灣民主運動館，可以成為所有民眾、特別是下一代，見習民主
教育的好地方。公視新聞綜合報導。由林義雄先生創辦的慈林基金會，為
了有系統記錄、百年來，台灣民主運動的歷史，一年多來積極籌備「台灣
民主運動館」，這個館即將在五月十二號、也就是母親節當天舉行獻館典
禮。多位參與籌備工作的專家學者都說，他們要凸顯的是，「人民的力量
」。五月的陽光照耀著蘭陽平原，悅耳的童聲唱出歌頌母愛的「天上的星
」，這群小朋友是慈林兒童合唱團的成員，他們正在為五月十二號的「台
灣民主運動館」落成典禮做排練。民主運動館位在慈林基金會的三、四樓
，五大展區、從一八九五年台灣割讓給日本、到公元兩千年第一次政黨輪
替，一百多年來民主運動的重大事件和脈絡，透過史料與圖片，在這裡得
到完整的呈現。佈展的巧思，營造出一九八０年代台灣社會剛剛經過美麗
島事件、風聲鶴唳的氣氛。當時的黨外人士像接力賽跑一樣，創辦了各種
雜誌，來突破官方的重重查禁。時序回到更早，這是一九三五年十一月，
台灣人第一次投票的歷史鏡頭。然後是一九四七年的二二八事件。一九四
九年國府頒佈「戒嚴令」，台灣進入長達三十八年的威權統治，到處是「
反共抗俄」的神話和「匪諜就在你身邊」的白色恐怖。另一方面，一九五
０代的「自由中國」雜誌，省議會的「五龍一鳳」，以及一九六０年雷震
等人功敗垂成的新政黨，都把民主自由的思想種子，散播到民間，也證明
追求民主的理想，可以超越省籍與族群。「人民的力量」，是台灣民主運
動館的主軸，負責整個館內容規畫與腳本撰寫的李筱峰教授指出，不突出
個人，是慈林創辦人林義雄一貫的理念。與林義雄交情深厚的葉博文說，
籌備民主運動館，雖然花費超過千萬，卻不曾向官方或政黨募過一毛錢，
因為林義雄堅持靠「民間的力量」來完成。台灣民主運動館，特別把一九
七九年十二月的「美麗島事件」專列一區。許多黨外菁英，在這次事件中
遭到逮捕入獄。隔年的林宅滅門血案、電視實況轉播的公開審判，以及一
九八０年底的立委、國代選舉，都刺激更多人投入黨外運動的陣容，人民
要求民主的呼聲也更響亮。一九八六年民進黨組黨成功，接著是解嚴、開
放黨禁、報禁，然後，進入九０年代的國會全面改選、總統直選，公元兩
千年，台灣人第一次用選票實現政黨輪替，漫長的民主之路，終於開花結
果。聽著小朋友悠揚的歌聲，方素敏欣慰地說，大家一年多來的辛苦總算
有了成果，她和林義雄都希望，台灣民主運動館，可以成為所有民眾、特
別是下一代，見習民主教育的好地方。公視新聞綜合報導。由林義雄先生
創辦的慈林基金會，為了有系統記錄、百年來，台灣民主運動的歷史，一
年多來積極籌備「台灣民主運動館」，這個館即將在五月十二號、也就是
母親節當天舉行獻館典禮。多位參與籌備工作的專家學者都說，他們要凸
顯的是，「人民的力量」。五月的陽光照耀著蘭陽平原，悅耳的童聲唱出
歌頌母愛的「天上的星」，這群小朋友是慈林兒童合唱團的成員，他們正
在為五月十二號的「台灣民主運動館」落成典禮做排練。民主運動館位在
慈林基金會的三、四樓，五大展區、從一八九五年台灣割讓給日本、到公
元兩千年第一次政黨輪替，一百多年來民主運動的重大事件和脈絡，透過
史料與圖片，在這裡得到完整的呈現。佈展的巧思，營造出一九八０年代
台灣社會剛剛經過美麗島事件、風聲鶴唳的氣氛。當時的黨外人士像接力
賽跑一樣，創辦了各種雜誌，來突破官方的重重查禁。時序回到更早，這
是一九三五年十一月，台灣人第一次投票的歷史鏡頭。然後是一九四七年
的二二八事件。一九四九年國府頒佈「戒嚴令」，台灣進入長達三十八年
的威權統治，到處是「反共抗俄」的神話和「匪諜就在你身邊」的白色恐
怖。另一方面，一九五０代的「自由中國」雜誌，省議會的「五龍一鳳」
，以及一九六０年雷震等人功敗垂成的新政黨，都把民主自由的思想種子
，散播到民間，也證明追求民主的理想，可以超越省籍與族群。「人民的
力量」，是台灣民主運動館的主軸，負責整個館內容規畫與腳本撰寫的李
筱峰教授指出，不突出個人，是慈林創辦人林義雄一貫的理念。與林義雄
交情深厚的葉博文說，籌備民主運動館，雖然花費超過千萬，卻不曾向官
方或政黨募過一毛錢，因為林義雄堅持靠「民間的力量」來完成。台灣民
主運動館，特別把一九七九年十二月的「美麗島事件」專列一區。許多黨
外菁英，在這次事件中遭到逮捕入獄。隔年的林宅滅門血案、電視實況轉
播的公開審判，以及一九八０年底的立委、國代選舉，都刺激更多人投入
黨外運動的陣容，人民要求民主的呼聲也更響亮。一九八六年民進黨組黨
成功，接著是解嚴、開放黨禁、報禁，然後，進入九０年代的國會全面改
選、總統直選，公元兩千年，台灣人第一次用選票實現政黨輪替，漫長的
民主之路，終於開花結果。聽著小朋友悠揚的歌聲，方素敏欣慰地說，大
家一年多來的辛苦總算有了成果，她和林義雄都希望，台灣民主運動館，
可以成為所有民眾、特別是下一代，見習民主教育的好地方。公視新聞綜
合報導。由林義雄先生創辦的慈林基金會，為了有系統記錄、百年來，台
灣民主運動的歷史，一年多來積極籌備「台灣民主運動館」，這個館即將
在五月十二號、也就是母親節當天舉行獻館典禮。多位參與籌備工作的專
家學者都說，他們要凸顯的是，「人民的力量」。五月的陽光照耀著蘭陽
平原，悅耳的童聲唱出歌頌母愛的「天上的星」，這群小朋友是慈林兒童
合唱團的成員，他們正在為五月十二號的「台灣民主運動館」落成典禮做
排練。民主運動館位在慈林基金會的三、四樓，五大展區、從一八九五年
台灣割讓給日本、到公元兩千年第一次政黨輪替，一百多年來民主運動的
重大事件和脈絡，透過史料與圖片，在這裡得到完整的呈現。佈展的巧思
，營造出一九八０年代台灣社會剛剛經過美麗島事件、風聲鶴唳的氣氛。
當時的黨外人士像接力賽跑一樣，創辦了各種雜誌，來突破官方的重重查
禁。時序回到更早，這是一九三五年十一月，台灣人第一次投票的歷史鏡
頭。然後是一九四七年的二二八事件。一九四九年國府頒佈「戒嚴令」，
台灣進入長達三十八年的威權統治，到處是「反共抗俄」的神話和「匪諜
就在你身邊」的白色恐怖。另一方面，一九五０代的「自由中國」雜誌，
省議會的「五龍一鳳」，以及一九六０年雷震等人功敗垂成的新政黨，都
把民主自由的思想種子，散播到民間，也證明追求民主的理想，可以超越
省籍與族群。「人民的力量」，是台灣民主運動館的主軸，負責整個館內
容規畫與腳本撰寫的李筱峰教授指出，不突出個人，是慈林創辦人林義雄
一貫的理念。與林義雄交情深厚的葉博文說，籌備民主運動館，雖然花費
超過千萬，卻不曾向官方或政黨募過一毛錢，因為林義雄堅持靠「民間的
力量」來完成。台灣民主運動館，特別把一九七九年十二月的「美麗島事
件」專列一區。許多黨外菁英，在這次事件中遭到逮捕入獄。隔年的林宅
滅門血案、電視實況轉播的公開審判，以及一九八０年底的立委、國代選
舉，都刺激更多人投入黨外運動的陣容，人民要求民主的呼聲也更響亮。
一九八六年民進黨組黨成功，接著是解嚴、開放黨禁、報禁，然後，進入
九０年代的國會全面改選、總統直選，公元兩千年，台灣人第一次用選票
實現政黨輪替，漫長的民主之路，終於開花結果。聽著小朋友悠揚的歌聲
，方素敏欣慰地說，大家一年多來的辛苦總算有了成果，她和林義雄都希
望，台灣民主運動館，可以成為所有民眾、特別是下一代，見習民主教育
的好地方。公視新聞綜合報導。由林義雄先生創辦的慈林基金會，為了有
系統記錄、百年來，台灣民主運動的歷史，一年多來積極籌備「台灣民主
運動館」，這個館即將在五月十二號、也就是母親節當天舉行獻館典禮。
多位參與籌備工作的專家學者都說，他們要凸顯的是，「人民的力量」。
五月的陽光照耀著蘭陽平原，悅耳的童聲唱出歌頌母愛的「天上的星」，
這群小朋友是慈林兒童合唱團的成員，他們正在為五月十二號的「台灣民
主運動館」落成典禮做排練。民主運動館位在慈林基金會的三、四樓，五
大展區、從一八九五年台灣割讓給日本、到公元兩千年第一次政黨輪替，
一百多年來民主運動的重大事件和脈絡，透過史料與圖片，在這裡得到完
整的呈現。佈展的巧思，營造出一九八０年代台灣社會剛剛經過美麗島事
件、風聲鶴唳的氣氛。當時的黨外人士像接力賽跑一樣，創辦了各種雜誌
，來突破官方的重重查禁。時序回到更早，這是一九三五年十一月，台灣
人第一次投票的歷史鏡頭。然後是一九四七年的二二八事件。一九四九年
國府頒佈「戒嚴令」，台灣進入長達三十八年的威權統治，到處是「反共
抗俄」的神話和「匪諜就在你身邊」的白色恐怖。另一方面，一九五０代
的「自由中國」雜誌，省議會的「五龍一鳳」，以及一九六０年雷震等人
功敗垂成的新政黨，都把民主自由的思想種子，散播到民間，也證明追求
民主的理想，可以超越省籍與族群。「人民的力量」，是台灣民主運動館
的主軸，負責整個館內容規畫與腳本撰寫的李筱峰教授指出，不突出個人
，是慈林創辦人林義雄一貫的理念。與林義雄交情深厚的葉博文說，籌備
民主運動館，雖然花費超過千萬，卻不曾向官方或政黨募過一毛錢，因為
林義雄堅持靠「民間的力量」來完成。台灣民主運動館，特別把一九七九
年十二月的「美麗島事件」專列一區。許多黨外菁英，在這次事件中遭到
逮捕入獄。隔年的林宅滅門血案、電視實況轉播的公開審判，以及一九八
０年底的立委、國代選舉，都刺激更多人投入黨外運動的陣容，人民要求
民主的呼聲也更響亮。一九八六年民進黨組黨成功，接著是解嚴、開放黨
禁、報禁，然後，進入九０年代的國會全面改選、總統直選，公元兩千年
，台灣人第一次用選票實現政黨輪替，漫長的民主之路，終於開花結果。
聽著小朋友悠揚的歌聲，方素敏欣慰地說，大家一年多來的辛苦總算有了
成果，她和林義雄都希望，台灣民主運動館，可以成為所有民眾、特別是
下一代，見習民主教育的好地方。公視新聞綜合報導。由林義雄先生創辦
的慈林基金會，為了有系統記錄、百年來，台灣民主運動的歷史，一年多
來積極籌備「台灣民主運動館」，這個館即將在五月十二號、也就是母親
節當天舉行獻館典禮。多位參與籌備工作的專家學者都說，他們要凸顯的
是，「人民的力量」。五月的陽光照耀著蘭陽平原，悅耳的童聲唱出歌頌
母愛的「天上的星」，這群小朋友是慈林兒童合唱團的成員，他們正在為
五月十二號的「台灣民主運動館」落成典禮做排練。民主運動館位在慈林
基金會的三、四樓，五大展區、從一八九五年台灣割讓給日本、到公元兩
千年第一次政黨輪替，一百多年來民主運動的重大事件和脈絡，透過史料
與圖片，在這裡得到完整的呈現。佈展的巧思，營造出一九八０年代台灣
社會剛剛經過美麗島事件、風聲鶴唳的氣氛。當時的黨外人士像接力賽跑
一樣，創辦了各種雜誌，來突破官方的重重查禁。時序回到更早，這是一
九三五年十一月，台灣人第一次投票的歷史鏡頭。然後是一九四七年的二
二八事件。一九四九年國府頒佈「戒嚴令」，台灣進入長達三十八年的威
權統治，到處是「反共抗俄」的神話和「匪諜就在你身邊」的白色恐怖。
另一方面，一九五０代的「自由中國」雜誌，省議會的「五龍一鳳」，以
及一九六０年雷震等人功敗垂成的新政黨，都把民主自由的思想種子，散
播到民間，也證明追求民主的理想，可以超越省籍與族群。「人民的力量
」，是台灣民主運動館的主軸，負責整個館內容規畫與腳本撰寫的李筱峰
教授指出，不突出個人，是慈林創辦人林義雄一貫的理念。與林義雄交情
深厚的葉博文說，籌備民主運動館，雖然花費超過千萬，卻不曾向官方或
政黨募過一毛錢，因為林義雄堅持靠「民間的力量」來完成。台灣民主運
動館，特別把一九七九年十二月的「美麗島事件」專列一區。許多黨外菁
英，在這次事件中遭到逮捕入獄。隔年的林宅滅門血案、電視實況轉播的
公開審判，以及一九八０年底的立委、國代選舉，都刺激更多人投入黨外
運動的陣容，人民要求民主的呼聲也更響亮。一九八六年民進黨組黨成功
，接著是解嚴、開放黨禁、報禁，然後，進入九０年代的國會全面改選、
總統直選，公元兩千年，台灣人第一次用選票實現政黨輪替，漫長的民主
之路，終於開花結果。聽著小朋友悠揚的歌聲，方素敏欣慰地說，大家一
年多來的辛苦總算有了成果，她和林義雄都希望，台灣民主運動館，可以
成為所有民眾、特別是下一代，見習民主教育的好地方。公視新聞綜合報
導。由林義雄先生創辦的慈林基金會，為了有系統記錄、百年來，台灣民
主運動的歷史，一年多來積極籌備「台灣民主運動館」，這個館即將在五
月十二號、也就是母親節當天舉行獻館典禮。多位參與籌備工作的專家學
者都說，他們要凸顯的是，「人民的力量」。五月的陽光照耀著蘭陽平原
，悅耳的童聲唱出歌頌母愛的「天上的星」，這群小朋友是慈林兒童合唱
團的成員，他們正在為五月十二號的「台灣民主運動館」落成典禮做排練
。民主運動館位在慈林基金會的三、四樓，五大展區、從一八九五年台灣
割讓給日本、到公元兩千年第一次政黨輪替，一百多年來民主運動的重大
事件和脈絡，透過史料與圖片，在這裡得到完整的呈現。佈展的巧思，營
造出一九八０年代台灣社會剛剛經過美麗島事件、風聲鶴唳的氣氛。當時
的黨外人士像接力賽跑一樣，創辦了各種雜誌，來突破官方的重重查禁。
時序回到更早，這是一九三五年十一月，台灣人第一次投票的歷史鏡頭。
然後是一九四七年的二二八事件。一九四九年國府頒佈「戒嚴令」，台灣
進入長達三十八年的威權統治，到處是「反共抗俄」的神話和「匪諜就在
你身邊」的白色恐怖。另一方面，一九五０代的「自由中國」雜誌，省議
會的「五龍一鳳」，以及一九六０年雷震等人功敗垂成的新政黨，都把民
主自由的思想種子，散播到民間，也證明追求民主的理想，可以超越省籍
與族群。「人民的力量」，是台灣民主運動館的主軸，負責整個館內容規
畫與腳本撰寫的李筱峰教授指出，不突出個人，是慈林創辦人林義雄一貫
的理念。與林義雄交情深厚的葉博文說，籌備民主運動館，雖然花費超過
千萬，卻不曾向官方或政黨募過一毛錢，因為林義雄堅持靠「民間的力量
」來完成。台灣民主運動館，特別把一九七九年十二月的「美麗島事件」
專列一區。許多黨外菁英，在這次事件中遭到逮捕入獄。隔年的林宅滅門
血案、電視實況轉播的公開審判，以及一九八０年底的立委、國代選舉，
都刺激更多人投入黨外運動的陣容，人民要求民主的呼聲也更響亮。一九
八六年民進黨組黨成功，接著是解嚴、開放黨禁、報禁，然後，進入九０
年代的國會全面改選、總統直選，公元兩千年，台灣人第一次用選票實現
政黨輪替，漫長的民主之路，終於開花結果。聽著小朋友悠揚的歌聲，方
素敏欣慰地說，大家一年多來的辛苦總算有了成果，她和林義雄都希望，
台灣民主運動館，可以成為所有民眾、特別是下一代，見習民主教育的好
地方。公視新聞綜合報導。由林義雄先生創辦的慈林基金會，為了有系統
記錄、百年來，台灣民主運動的歷史，一年多來積極籌備「台灣民主運動
館」，這個館即將在五月十二號、也就是母親節當天舉行獻館典禮。多位
參與籌備工作的專家學者都說，他們要凸顯的是，「人民的力量」。五月
的陽光照耀著蘭陽平原，悅耳的童聲唱出歌頌母愛的「天上的星」，這群
小朋友是慈林兒童合唱團的成員，他們正在為五月十二號的「台灣民主運
動館」落成典禮做排練。民主運動館位在慈林基金會的三、四樓，五大展
區、從一八九五年台灣割讓給日本、到公元兩千年第一次政黨輪替，一百
多年來民主運動的重大事件和脈絡，透過史料與圖片，在這裡得到完整的
呈現。佈展的巧思，營造出一九八０年代台灣社會剛剛經過美麗島事件、
風聲鶴唳的氣氛。當時的黨外人士像接力賽跑一樣，創辦了各種雜誌，來
突破官方的重重查禁。時序回到更早，這是一九三五年十一月，台灣人第
一次投票的歷史鏡頭。然後是一九四七年的二二八事件。一九四九年國府
頒佈「戒嚴令」，台灣進入長達三十八年的威權統治，到處是「反共抗俄
」的神話和「匪諜就在你身邊」的白色恐怖。另一方面，一九五０代的「
自由中國」雜誌，省議會的「五龍一鳳」，以及一九六０年雷震等人功敗
垂成的新政黨，都把民主自由的思想種子，散播到民間，也證明追求民主
的理想，可以超越省籍與族群。「人民的力量」，是台灣民主運動館的主
軸，負責整個館內容規畫與腳本撰寫的李筱峰教授指出，不突出個人，是
慈林創辦人林義雄一貫的理念。與林義雄交情深厚的葉博文說，籌備民主
運動館，雖然花費超過千萬，卻不曾向官方或政黨募過一毛錢，因為林義
雄堅持靠「民間的力量」來完成。台灣民主運動館，特別把一九七九年十
二月的「美麗島事件」專列一區。許多黨外菁英，在這次事件中遭到逮捕
入獄。隔年的林宅滅門血案、電視實況轉播的公開審判，以及一九八０年
底的立委、國代選舉，都刺激更多人投入黨外運動的陣容，人民要求民主
的呼聲也更響亮。一九八六年民進黨組黨成功，接著是解嚴、開放黨禁、
報禁，然後，進入九０年代的國會全面改選、總統直選，公元兩千年，台
灣人第一次用選票實現政黨輪替，漫長的民主之路，終於開花結果。聽著
小朋友悠揚的歌聲，方素敏欣慰地說，大家一年多來的辛苦總算有了成果
，她和林義雄都希望，台灣民主運動館，可以成為所有民眾、特別是下一
代，見習民主教育的好地方。公視新聞綜合報導。由林義雄先生創辦的慈
林基金會，為了有系統記錄、百年來，台灣民主運動的歷史，一年多來積
極籌備「台灣民主運動館」，這個館即將在五月十二號、也就是母親節當
天舉行獻館典禮。多位參與籌備工作的專家學者都說，他們要凸顯的是，
「人民的力量」。五月的陽光照耀著蘭陽平原，悅耳的童聲唱出歌頌母愛
的「天上的星」，這群小朋友是慈林兒童合唱團的成員，他們正在為五月
十二號的「台灣民主運動館」落成典禮做排練。民主運動館位在慈林基金
會的三、四樓，五大展區、從一八九五年台灣割讓給日本、到公元兩千年
第一次政黨輪替，一百多年來民主運動的重大事件和脈絡，透過史料與圖
片，在這裡得到完整的呈現。佈展的巧思，營造出一九八０年代台灣社會
剛剛經過美麗島事件、風聲鶴唳的氣氛。當時的黨外人士像接力賽跑一樣
，創辦了各種雜誌，來突破官方的重重查禁。時序回到更早，這是一九三
五年十一月，台灣人第一次投票的歷史鏡頭。然後是一九四七年的二二八
事件。一九四九年國府頒佈「戒嚴令」，台灣進入長達三十八年的威權統
治，到處是「反共抗俄」的神話和「匪諜就在你身邊」的白色恐怖。另一
方面，一九五０代的「自由中國」雜誌，省議會的「五龍一鳳」，以及一
九六０年雷震等人功敗垂成的新政黨，都把民主自由的思想種子，散播到
民間，也證明追求民主的理想，可以超越省籍與族群。「人民的力量」，
是台灣民主運動館的主軸，負責整個館內容規畫與腳本撰寫的李筱峰教授
指出，不突出個人，是慈林創辦人林義雄一貫的理念。與林義雄交情深厚
的葉博文說，籌備民主運動館，雖然花費超過千萬，卻不曾向官方或政黨
募過一毛錢，因為林義雄堅持靠「民間的力量」來完成。台灣民主運動館
，特別把一九七九年十二月的「美麗島事件」專列一區。許多黨外菁英，
在這次事件中遭到逮捕入獄。隔年的林宅滅門血案、電視實況轉播的公開
審判，以及一九八０年底的立委、國代選舉，都刺激更多人投入黨外運動
的陣容，人民要求民主的呼聲也更響亮。一九八六年民進黨組黨成功，接
著是解嚴、開放黨禁、報禁，然後，進入九０年代的國會全面改選、總統
直選，公元兩千年，台灣人第一次用選票實現政黨輪替，漫長的民主之路
，終於開花結果。聽著小朋友悠揚的歌聲，方素敏欣慰地說，大家一年多
來的辛苦總算有了成果，她和林義雄都希望，台灣民主運動館，可以成為
所有民眾、特別是下一代，見習民主教育的好地方。公視新聞綜合報導。
由林義雄先生創辦的慈林基金會，為了有系統記錄、百年來，台灣民主運
動的歷史，一年多來積極籌備「台灣民主運動館」，這個館即將在五月十
二號、也就是母親節當天舉行獻館典禮。多位參與籌備工作的專家學者都
說，他們要凸顯的是，「人民的力量」。五月的陽光照耀著蘭陽平原，悅
耳的童聲唱出歌頌母愛的「天上的星」，這群小朋友是慈林兒童合唱團的
成員，他們正在為五月十二號的「台灣民主運動館」落成典禮做排練。民
主運動館位在慈林基金會的三、四樓，五大展區、從一八九五年台灣割讓
給日本、到公元兩千年第一次政黨輪替，一百多年來民主運動的重大事件
和脈絡，透過史料與圖片，在這裡得到完整的呈現。佈展的巧思，營造出
一九八０年代台灣社會剛剛經過美麗島事件、風聲鶴唳的氣氛。當時的黨
外人士像接力賽跑一樣，創辦了各種雜誌，來突破官方的重重查禁。時序
回到更早，這是一九三五年十一月，台灣人第一次投票的歷史鏡頭。然後
是一九四七年的二二八事件。一九四九年國府頒佈「戒嚴令」，台灣進入
長達三十八年的威權統治，到處是「反共抗俄」的神話和「匪諜就在你身
邊」的白色恐怖。另一方面，一九五０代的「自由中國」雜誌，省議會的
「五龍一鳳」，以及一九六０年雷震等人功敗垂成的新政黨，都把民主自
由的思想種子，散播到民間，也證明追求民主的理想，可以超越省籍與族
群。「人民的力量」，是台灣民主運動館的主軸，負責整個館內容規畫與
腳本撰寫的李筱峰教授指出，不突出個人，是慈林創辦人林義雄一貫的理
念。與林義雄交情深厚的葉博文說，籌備民主運動館，雖然花費超過千萬
，卻不曾向官方或政黨募過一毛錢，因為林義雄堅持靠「民間的力量」來
完成。台灣民主運動館，特別把一九七九年十二月的「美麗島事件」專列
一區。許多黨外菁英，在這次事件中遭到逮捕入獄。隔年的林宅滅門血案
、電視實況轉播的公開審判，以及一九八０年底的立委、國代選舉，都刺
激更多人投入黨外運動的陣容，人民要求民主的呼聲也更響亮。一九八六
年民進黨組黨成功，接著是解嚴、開放黨禁、報禁，然後，進入九０年代
的國會全面改選、總統直選，公元兩千年，台灣人第一次用選票實現政黨
輪替，漫長的民主之路，終於開花結果。聽著小朋友悠揚的歌聲，方素敏
欣慰地說，大家一年多來的辛苦總算有了成果，她和林義雄都希望，台灣
民主運動館，可以成為所有民眾、特別是下一代，見習民主教育的好地方
。公視新聞綜合報導。由林義雄先生創辦的慈林基金會，為了有系統記錄
、百年來，台灣民主運動的歷史，一年多來積極籌備「台灣民主運動館」
，這個館即將在五月十二號、也就是母親節當天舉行獻館典禮。多位參與
籌備工作的專家學者都說，他們要凸顯的是，「人民的力量」。五月的陽
光照耀著蘭陽平原，悅耳的童聲唱出歌頌母愛的「天上的星」，這群小朋
友是慈林兒童合唱團的成員，他們正在為五月十二號的「台灣民主運動館
」落成典禮做排練。民主運動館位在慈林基金會的三、四樓，五大展區、
從一八九五年台灣割讓給日本、到公元兩千年第一次政黨輪替，一百多年
來民主運動的重大事件和脈絡，透過史料與圖片，在這裡得到完整的呈現
。佈展的巧思，營造出一九八０年代台灣社會剛剛經過美麗島事件、風聲
鶴唳的氣氛。當時的黨外人士像接力賽跑一樣，創辦了各種雜誌，來突破
官方的重重查禁。時序回到更早，這是一九三五年十一月，台灣人第一次
投票的歷史鏡頭。然後是一九四七年的二二八事件。一九四九年國府頒佈
「戒嚴令」，台灣進入長達三十八年的威權統治，到處是「反共抗俄」的
神話和「匪諜就在你身邊」的白色恐怖。另一方面，一九五０代的「自由
中國」雜誌，省議會的「五龍一鳳」，以及一九六０年雷震等人功敗垂成
的新政黨，都把民主自由的思想種子，散播到民間，也證明追求民主的理
想，可以超越省籍與族群。「人民的力量」，是台灣民主運動館的主軸，
負責整個館內容規畫與腳本撰寫的李筱峰教授指出，不突出個人，是慈林
創辦人林義雄一貫的理念。與林義雄交情深厚的葉博文說，籌備民主運動
館，雖然花費超過千萬，卻不曾向官方或政黨募過一毛錢，因為林義雄堅
持靠「民間的力量」來完成。台灣民主運動館，特別把一九七九年十二月
的「美麗島事件」專列一區。許多黨外菁英，在這次事件中遭到逮捕入獄
。隔年的林宅滅門血案、電視實況轉播的公開審判，以及一九八０年底的
立委、國代選舉，都刺激更多人投入黨外運動的陣容，人民要求民主的呼
聲也更響亮。一九八六年民進黨組黨成功，接著是解嚴、開放黨禁、報禁
，然後，進入九０年代的國會全面改選、總統直選，公元兩千年，台灣人
第一次用選票實現政黨輪替，漫長的民主之路，終於開花結果。聽著小朋
友悠揚的歌聲，方素敏欣慰地說，大家一年多來的辛苦總算有了成果，她
和林義雄都希望，台灣民主運動館，可以成為所有民眾、特別是下一代，
見習民主教育的好地方。公視新聞綜合報導。
