一系列認識離島專題之後，繼續帶您追蹤輻射污染，連續幾天的規劃報導
，我們除了帶您關心，目前正在不斷發酵，蘭嶼人抗爭核廢料事件，後續
的發展，今天我們也要回顧，您可能已經遺忘的，台電核二廠，秘雕魚事
件。這種魚叫做花身雞魚，他們和多數的魚一樣，有著像梭子一樣平順的
外型。不過並不是所有的花身雞魚，都有這樣流線型的外表。八十二年的
七月三十一日，漁民在台北縣萬里鄉台電核二廠的排水出海口附近，發現
一些不尋常的花身雞魚，他們的脊椎骨嚴重彎曲變形，背部隆起，這些特
徵讓他們有了第二個名字，秘雕魚。環保團體強烈質疑，秘雕魚是核電廠
排放的輻射污染海水所造成，爭論從此開始。受官方委託，對秘雕魚成因
進行研究的中央研究院動物研究所，在實驗室裡和海邊分頭進行實驗，卻
推論花身雞魚駝背的元兇，是溫度，而不是環保團體所說的輻射。學者懷
疑高水溫破壞了魚群所攝取的天然維他命ｃ，於是讓魚群攝取高單位的維
他命ｃ，魚兒果然不再變形。更有趣的是，為了反證水溫的影響，他們另
外做了一個實驗，讓已經變形的秘雕魚回到正常水溫下，一陣子之後，駝
背的魚不藥而癒。為了證明核電廠的排水沒有高劑量的輻射污染，和核二
廠距離不遠的核一廠，也抽取了還沒有排到海裡的溫水，用低十七度于三
十七度的水溫，養殖具有經濟價值的尼羅河紅魚和石斑魚。這個實驗進行
了超過五年，所養的魚沒有變形，不過台電也發現，如果加上在附近海域
取得的樣本，大概有三分之一到一半，測得出輻射物質，銫一三七。不過
台電人員認為，這些人工核種，來自國外長期的核爆落塵，而不是核電廠
，因為在其他地方取得的樣本，也測到銫一三七。不過反核陣營的學者，
不相信官方和台電所提出的各項實驗結果，七年後依舊在各種場合質疑核
二廠的輻射造成秘雕魚。中央研究院動物所這幾年仍然持續對秘雕魚進行
追蹤。經過長期的觀察，他們的結論是，每年夏季水溫偏高的時候，都會
產生秘雕魚。環保團體想要證明輻射是形成核二廠秘雕魚的重要因素，但
各項實驗仍在進行。邵廣昭則確信自己已經用科學證明了秘雕魚是由水溫
，而不是輻射所造成，他強調，這不代表，更不意味著，環保工作可以就
此懈怠。秘雕魚詭異的身形，已經說明了核電廠對生態環境，確實造成衝
擊。公視新聞吳東牧邱福財採訪報導。一系列認識離島專題之後，繼續帶
您追蹤輻射污染，連續幾天的規劃報導，我們除了帶您關心，目前正在不
斷發酵，蘭嶼人抗爭核廢料事件，後續的發展，今天我們也要回顧，您可
能已經遺忘的，台電核二廠，秘雕魚事件。這種魚叫做花身雞魚，他們和
多數的魚一樣，有著像梭子一樣平順的外型。不過並不是所有的花身雞魚
，都有這樣流線型的外表。八十二年的七月三十一日，漁民在台北縣萬里
鄉台電核二廠的排水出海口附近，發現一些不尋常的花身雞魚，他們的脊
椎骨嚴重彎曲變形，背部隆起，這些特徵讓他們有了第二個名字，秘雕魚
。環保團體強烈質疑，秘雕魚是核電廠排放的輻射污染海水所造成，爭論
從此開始。受官方委託，對秘雕魚成因進行研究的中央研究院動物研究所
，在實驗室裡和海邊分頭進行實驗，卻推論花身雞魚駝背的元兇，是溫度
，而不是環保團體所說的輻射。學者懷疑高水溫破壞了魚群所攝取的天然
維他命ｃ，於是讓魚群攝取高單位的維他命ｃ，魚兒果然不再變形。更有
趣的是，為了反證水溫的影響，他們另外做了一個實驗，讓已經變形的秘
雕魚回到正常水溫下，一陣子之後，駝背的魚不藥而癒。為了證明核電廠
的排水沒有高劑量的輻射污染，和核二廠距離不遠的核一廠，也抽取了還
沒有排到海裡的溫水，用低十七度于三十七度的水溫，養殖具有經濟價值
的尼羅河紅魚和石斑魚。這個實驗進行了超過五年，所養的魚沒有變形，
不過台電也發現，如果加上在附近海域取得的樣本，大概有三分之一到一
半，測得出輻射物質，銫一三七。不過台電人員認為，這些人工核種，來
自國外長期的核爆落塵，而不是核電廠，因為在其他地方取得的樣本，也
測到銫一三七。不過反核陣營的學者，不相信官方和台電所提出的各項實
驗結果，七年後依舊在各種場合質疑核二廠的輻射造成秘雕魚。中央研究
院動物所這幾年仍然持續對秘雕魚進行追蹤。經過長期的觀察，他們的結
論是，每年夏季水溫偏高的時候，都會產生秘雕魚。環保團體想要證明輻
射是形成核二廠秘雕魚的重要因素，但各項實驗仍在進行。邵廣昭則確信
自己已經用科學證明了秘雕魚是由水溫，而不是輻射所造成，他強調，這
不代表，更不意味著，環保工作可以就此懈怠。秘雕魚詭異的身形，已經
說明了核電廠對生態環境，確實造成衝擊。公視新聞吳東牧邱福財採訪報
導。一系列認識離島專題之後，繼續帶您追蹤輻射污染，連續幾天的規劃
報導，我們除了帶您關心，目前正在不斷發酵，蘭嶼人抗爭核廢料事件，
後續的發展，今天我們也要回顧，您可能已經遺忘的，台電核二廠，秘雕
魚事件。這種魚叫做花身雞魚，他們和多數的魚一樣，有著像梭子一樣平
順的外型。不過並不是所有的花身雞魚，都有這樣流線型的外表。八十二
年的七月三十一日，漁民在台北縣萬里鄉台電核二廠的排水出海口附近，
發現一些不尋常的花身雞魚，他們的脊椎骨嚴重彎曲變形，背部隆起，這
些特徵讓他們有了第二個名字，秘雕魚。環保團體強烈質疑，秘雕魚是核
電廠排放的輻射污染海水所造成，爭論從此開始。受官方委託，對秘雕魚
成因進行研究的中央研究院動物研究所，在實驗室裡和海邊分頭進行實驗
，卻推論花身雞魚駝背的元兇，是溫度，而不是環保團體所說的輻射。學
者懷疑高水溫破壞了魚群所攝取的天然維他命ｃ，於是讓魚群攝取高單位
的維他命ｃ，魚兒果然不再變形。更有趣的是，為了反證水溫的影響，他
們另外做了一個實驗，讓已經變形的秘雕魚回到正常水溫下，一陣子之後
，駝背的魚不藥而癒。為了證明核電廠的排水沒有高劑量的輻射污染，和
核二廠距離不遠的核一廠，也抽取了還沒有排到海裡的溫水，用低十七度
于三十七度的水溫，養殖具有經濟價值的尼羅河紅魚和石斑魚。這個實驗
進行了超過五年，所養的魚沒有變形，不過台電也發現，如果加上在附近
海域取得的樣本，大概有三分之一到一半，測得出輻射物質，銫一三七。
不過台電人員認為，這些人工核種，來自國外長期的核爆落塵，而不是核
電廠，因為在其他地方取得的樣本，也測到銫一三七。不過反核陣營的學
者，不相信官方和台電所提出的各項實驗結果，七年後依舊在各種場合質
疑核二廠的輻射造成秘雕魚。中央研究院動物所這幾年仍然持續對秘雕魚
進行追蹤。經過長期的觀察，他們的結論是，每年夏季水溫偏高的時候，
都會產生秘雕魚。環保團體想要證明輻射是形成核二廠秘雕魚的重要因素
，但各項實驗仍在進行。邵廣昭則確信自己已經用科學證明了秘雕魚是由
水溫，而不是輻射所造成，他強調，這不代表，更不意味著，環保工作可
以就此懈怠。秘雕魚詭異的身形，已經說明了核電廠對生態環境，確實造
成衝擊。公視新聞吳東牧邱福財採訪報導。一系列認識離島專題之後，繼
續帶您追蹤輻射污染，連續幾天的規劃報導，我們除了帶您關心，目前正
在不斷發酵，蘭嶼人抗爭核廢料事件，後續的發展，今天我們也要回顧，
您可能已經遺忘的，台電核二廠，秘雕魚事件。這種魚叫做花身雞魚，他
們和多數的魚一樣，有著像梭子一樣平順的外型。不過並不是所有的花身
雞魚，都有這樣流線型的外表。八十二年的七月三十一日，漁民在台北縣
萬里鄉台電核二廠的排水出海口附近，發現一些不尋常的花身雞魚，他們
的脊椎骨嚴重彎曲變形，背部隆起，這些特徵讓他們有了第二個名字，秘
雕魚。環保團體強烈質疑，秘雕魚是核電廠排放的輻射污染海水所造成，
爭論從此開始。受官方委託，對秘雕魚成因進行研究的中央研究院動物研
究所，在實驗室裡和海邊分頭進行實驗，卻推論花身雞魚駝背的元兇，是
溫度，而不是環保團體所說的輻射。學者懷疑高水溫破壞了魚群所攝取的
天然維他命ｃ，於是讓魚群攝取高單位的維他命ｃ，魚兒果然不再變形。
更有趣的是，為了反證水溫的影響，他們另外做了一個實驗，讓已經變形
的秘雕魚回到正常水溫下，一陣子之後，駝背的魚不藥而癒。為了證明核
電廠的排水沒有高劑量的輻射污染，和核二廠距離不遠的核一廠，也抽取
了還沒有排到海裡的溫水，用低十七度于三十七度的水溫，養殖具有經濟
價值的尼羅河紅魚和石斑魚。這個實驗進行了超過五年，所養的魚沒有變
形，不過台電也發現，如果加上在附近海域取得的樣本，大概有三分之一
到一半，測得出輻射物質，銫一三七。不過台電人員認為，這些人工核種
，來自國外長期的核爆落塵，而不是核電廠，因為在其他地方取得的樣本
，也測到銫一三七。不過反核陣營的學者，不相信官方和台電所提出的各
項實驗結果，七年後依舊在各種場合質疑核二廠的輻射造成秘雕魚。中央
研究院動物所這幾年仍然持續對秘雕魚進行追蹤。經過長期的觀察，他們
的結論是，每年夏季水溫偏高的時候，都會產生秘雕魚。環保團體想要證
明輻射是形成核二廠秘雕魚的重要因素，但各項實驗仍在進行。邵廣昭則
確信自己已經用科學證明了秘雕魚是由水溫，而不是輻射所造成，他強調
，這不代表，更不意味著，環保工作可以就此懈怠。秘雕魚詭異的身形，
已經說明了核電廠對生態環境，確實造成衝擊。公視新聞吳東牧邱福財採
訪報導。一系列認識離島專題之後，繼續帶您追蹤輻射污染，連續幾天的
規劃報導，我們除了帶您關心，目前正在不斷發酵，蘭嶼人抗爭核廢料事
件，後續的發展，今天我們也要回顧，您可能已經遺忘的，台電核二廠，
秘雕魚事件。這種魚叫做花身雞魚，他們和多數的魚一樣，有著像梭子一
樣平順的外型。不過並不是所有的花身雞魚，都有這樣流線型的外表。八
十二年的七月三十一日，漁民在台北縣萬里鄉台電核二廠的排水出海口附
近，發現一些不尋常的花身雞魚，他們的脊椎骨嚴重彎曲變形，背部隆起
，這些特徵讓他們有了第二個名字，秘雕魚。環保團體強烈質疑，秘雕魚
是核電廠排放的輻射污染海水所造成，爭論從此開始。受官方委託，對秘
雕魚成因進行研究的中央研究院動物研究所，在實驗室裡和海邊分頭進行
實驗，卻推論花身雞魚駝背的元兇，是溫度，而不是環保團體所說的輻射
。學者懷疑高水溫破壞了魚群所攝取的天然維他命ｃ，於是讓魚群攝取高
單位的維他命ｃ，魚兒果然不再變形。更有趣的是，為了反證水溫的影響
，他們另外做了一個實驗，讓已經變形的秘雕魚回到正常水溫下，一陣子
之後，駝背的魚不藥而癒。為了證明核電廠的排水沒有高劑量的輻射污染
，和核二廠距離不遠的核一廠，也抽取了還沒有排到海裡的溫水，用低十
七度于三十七度的水溫，養殖具有經濟價值的尼羅河紅魚和石斑魚。這個
實驗進行了超過五年，所養的魚沒有變形，不過台電也發現，如果加上在
附近海域取得的樣本，大概有三分之一到一半，測得出輻射物質，銫一三
七。不過台電人員認為，這些人工核種，來自國外長期的核爆落塵，而不
是核電廠，因為在其他地方取得的樣本，也測到銫一三七。不過反核陣營
的學者，不相信官方和台電所提出的各項實驗結果，七年後依舊在各種場
合質疑核二廠的輻射造成秘雕魚。中央研究院動物所這幾年仍然持續對秘
雕魚進行追蹤。經過長期的觀察，他們的結論是，每年夏季水溫偏高的時
候，都會產生秘雕魚。環保團體想要證明輻射是形成核二廠秘雕魚的重要
因素，但各項實驗仍在進行。邵廣昭則確信自己已經用科學證明了秘雕魚
是由水溫，而不是輻射所造成，他強調，這不代表，更不意味著，環保工
作可以就此懈怠。秘雕魚詭異的身形，已經說明了核電廠對生態環境，確
實造成衝擊。公視新聞吳東牧邱福財採訪報導。一系列認識離島專題之後
，繼續帶您追蹤輻射污染，連續幾天的規劃報導，我們除了帶您關心，目
前正在不斷發酵，蘭嶼人抗爭核廢料事件，後續的發展，今天我們也要回
顧，您可能已經遺忘的，台電核二廠，秘雕魚事件。這種魚叫做花身雞魚
，他們和多數的魚一樣，有著像梭子一樣平順的外型。不過並不是所有的
花身雞魚，都有這樣流線型的外表。八十二年的七月三十一日，漁民在台
北縣萬里鄉台電核二廠的排水出海口附近，發現一些不尋常的花身雞魚，
他們的脊椎骨嚴重彎曲變形，背部隆起，這些特徵讓他們有了第二個名字
，秘雕魚。環保團體強烈質疑，秘雕魚是核電廠排放的輻射污染海水所造
成，爭論從此開始。受官方委託，對秘雕魚成因進行研究的中央研究院動
物研究所，在實驗室裡和海邊分頭進行實驗，卻推論花身雞魚駝背的元兇
，是溫度，而不是環保團體所說的輻射。學者懷疑高水溫破壞了魚群所攝
取的天然維他命ｃ，於是讓魚群攝取高單位的維他命ｃ，魚兒果然不再變
形。更有趣的是，為了反證水溫的影響，他們另外做了一個實驗，讓已經
變形的秘雕魚回到正常水溫下，一陣子之後，駝背的魚不藥而癒。為了證
明核電廠的排水沒有高劑量的輻射污染，和核二廠距離不遠的核一廠，也
抽取了還沒有排到海裡的溫水，用低十七度于三十七度的水溫，養殖具有
經濟價值的尼羅河紅魚和石斑魚。這個實驗進行了超過五年，所養的魚沒
有變形，不過台電也發現，如果加上在附近海域取得的樣本，大概有三分
之一到一半，測得出輻射物質，銫一三七。不過台電人員認為，這些人工
核種，來自國外長期的核爆落塵，而不是核電廠，因為在其他地方取得的
樣本，也測到銫一三七。不過反核陣營的學者，不相信官方和台電所提出
的各項實驗結果，七年後依舊在各種場合質疑核二廠的輻射造成秘雕魚。
中央研究院動物所這幾年仍然持續對秘雕魚進行追蹤。經過長期的觀察，
他們的結論是，每年夏季水溫偏高的時候，都會產生秘雕魚。環保團體想
要證明輻射是形成核二廠秘雕魚的重要因素，但各項實驗仍在進行。邵廣
昭則確信自己已經用科學證明了秘雕魚是由水溫，而不是輻射所造成，他
強調，這不代表，更不意味著，環保工作可以就此懈怠。秘雕魚詭異的身
形，已經說明了核電廠對生態環境，確實造成衝擊。公視新聞吳東牧邱福
財採訪報導。一系列認識離島專題之後，繼續帶您追蹤輻射污染，連續幾
天的規劃報導，我們除了帶您關心，目前正在不斷發酵，蘭嶼人抗爭核廢
料事件，後續的發展，今天我們也要回顧，您可能已經遺忘的，台電核二
廠，秘雕魚事件。這種魚叫做花身雞魚，他們和多數的魚一樣，有著像梭
子一樣平順的外型。不過並不是所有的花身雞魚，都有這樣流線型的外表
。八十二年的七月三十一日，漁民在台北縣萬里鄉台電核二廠的排水出海
口附近，發現一些不尋常的花身雞魚，他們的脊椎骨嚴重彎曲變形，背部
隆起，這些特徵讓他們有了第二個名字，秘雕魚。環保團體強烈質疑，秘
雕魚是核電廠排放的輻射污染海水所造成，爭論從此開始。受官方委託，
對秘雕魚成因進行研究的中央研究院動物研究所，在實驗室裡和海邊分頭
進行實驗，卻推論花身雞魚駝背的元兇，是溫度，而不是環保團體所說的
輻射。學者懷疑高水溫破壞了魚群所攝取的天然維他命ｃ，於是讓魚群攝
取高單位的維他命ｃ，魚兒果然不再變形。更有趣的是，為了反證水溫的
影響，他們另外做了一個實驗，讓已經變形的秘雕魚回到正常水溫下，一
陣子之後，駝背的魚不藥而癒。為了證明核電廠的排水沒有高劑量的輻射
污染，和核二廠距離不遠的核一廠，也抽取了還沒有排到海裡的溫水，用
低十七度于三十七度的水溫，養殖具有經濟價值的尼羅河紅魚和石斑魚。
這個實驗進行了超過五年，所養的魚沒有變形，不過台電也發現，如果加
上在附近海域取得的樣本，大概有三分之一到一半，測得出輻射物質，銫
一三七。不過台電人員認為，這些人工核種，來自國外長期的核爆落塵，
而不是核電廠，因為在其他地方取得的樣本，也測到銫一三七。不過反核
陣營的學者，不相信官方和台電所提出的各項實驗結果，七年後依舊在各
種場合質疑核二廠的輻射造成秘雕魚。中央研究院動物所這幾年仍然持續
對秘雕魚進行追蹤。經過長期的觀察，他們的結論是，每年夏季水溫偏高
的時候，都會產生秘雕魚。環保團體想要證明輻射是形成核二廠秘雕魚的
重要因素，但各項實驗仍在進行。邵廣昭則確信自己已經用科學證明了秘
雕魚是由水溫，而不是輻射所造成，他強調，這不代表，更不意味著，環
保工作可以就此懈怠。秘雕魚詭異的身形，已經說明了核電廠對生態環境
，確實造成衝擊。公視新聞吳東牧邱福財採訪報導。一系列認識離島專題
之後，繼續帶您追蹤輻射污染，連續幾天的規劃報導，我們除了帶您關心
，目前正在不斷發酵，蘭嶼人抗爭核廢料事件，後續的發展，今天我們也
要回顧，您可能已經遺忘的，台電核二廠，秘雕魚事件。這種魚叫做花身
雞魚，他們和多數的魚一樣，有著像梭子一樣平順的外型。不過並不是所
有的花身雞魚，都有這樣流線型的外表。八十二年的七月三十一日，漁民
在台北縣萬里鄉台電核二廠的排水出海口附近，發現一些不尋常的花身雞
魚，他們的脊椎骨嚴重彎曲變形，背部隆起，這些特徵讓他們有了第二個
名字，秘雕魚。環保團體強烈質疑，秘雕魚是核電廠排放的輻射污染海水
所造成，爭論從此開始。受官方委託，對秘雕魚成因進行研究的中央研究
院動物研究所，在實驗室裡和海邊分頭進行實驗，卻推論花身雞魚駝背的
元兇，是溫度，而不是環保團體所說的輻射。學者懷疑高水溫破壞了魚群
所攝取的天然維他命ｃ，於是讓魚群攝取高單位的維他命ｃ，魚兒果然不
再變形。更有趣的是，為了反證水溫的影響，他們另外做了一個實驗，讓
已經變形的秘雕魚回到正常水溫下，一陣子之後，駝背的魚不藥而癒。為
了證明核電廠的排水沒有高劑量的輻射污染，和核二廠距離不遠的核一廠
，也抽取了還沒有排到海裡的溫水，用低十七度于三十七度的水溫，養殖
具有經濟價值的尼羅河紅魚和石斑魚。這個實驗進行了超過五年，所養的
魚沒有變形，不過台電也發現，如果加上在附近海域取得的樣本，大概有
三分之一到一半，測得出輻射物質，銫一三七。不過台電人員認為，這些
人工核種，來自國外長期的核爆落塵，而不是核電廠，因為在其他地方取
得的樣本，也測到銫一三七。不過反核陣營的學者，不相信官方和台電所
提出的各項實驗結果，七年後依舊在各種場合質疑核二廠的輻射造成秘雕
魚。中央研究院動物所這幾年仍然持續對秘雕魚進行追蹤。經過長期的觀
察，他們的結論是，每年夏季水溫偏高的時候，都會產生秘雕魚。環保團
體想要證明輻射是形成核二廠秘雕魚的重要因素，但各項實驗仍在進行。
邵廣昭則確信自己已經用科學證明了秘雕魚是由水溫，而不是輻射所造成
，他強調，這不代表，更不意味著，環保工作可以就此懈怠。秘雕魚詭異
的身形，已經說明了核電廠對生態環境，確實造成衝擊。公視新聞吳東牧
邱福財採訪報導。一系列認識離島專題之後，繼續帶您追蹤輻射污染，連
續幾天的規劃報導，我們除了帶您關心，目前正在不斷發酵，蘭嶼人抗爭
核廢料事件，後續的發展，今天我們也要回顧，您可能已經遺忘的，台電
核二廠，秘雕魚事件。這種魚叫做花身雞魚，他們和多數的魚一樣，有著
像梭子一樣平順的外型。不過並不是所有的花身雞魚，都有這樣流線型的
外表。八十二年的七月三十一日，漁民在台北縣萬里鄉台電核二廠的排水
出海口附近，發現一些不尋常的花身雞魚，他們的脊椎骨嚴重彎曲變形，
背部隆起，這些特徵讓他們有了第二個名字，秘雕魚。環保團體強烈質疑
，秘雕魚是核電廠排放的輻射污染海水所造成，爭論從此開始。受官方委
託，對秘雕魚成因進行研究的中央研究院動物研究所，在實驗室裡和海邊
分頭進行實驗，卻推論花身雞魚駝背的元兇，是溫度，而不是環保團體所
說的輻射。學者懷疑高水溫破壞了魚群所攝取的天然維他命ｃ，於是讓魚
群攝取高單位的維他命ｃ，魚兒果然不再變形。更有趣的是，為了反證水
溫的影響，他們另外做了一個實驗，讓已經變形的秘雕魚回到正常水溫下
，一陣子之後，駝背的魚不藥而癒。為了證明核電廠的排水沒有高劑量的
輻射污染，和核二廠距離不遠的核一廠，也抽取了還沒有排到海裡的溫水
，用低十七度于三十七度的水溫，養殖具有經濟價值的尼羅河紅魚和石斑
魚。這個實驗進行了超過五年，所養的魚沒有變形，不過台電也發現，如
果加上在附近海域取得的樣本，大概有三分之一到一半，測得出輻射物質
，銫一三七。不過台電人員認為，這些人工核種，來自國外長期的核爆落
塵，而不是核電廠，因為在其他地方取得的樣本，也測到銫一三七。不過
反核陣營的學者，不相信官方和台電所提出的各項實驗結果，七年後依舊
在各種場合質疑核二廠的輻射造成秘雕魚。中央研究院動物所這幾年仍然
持續對秘雕魚進行追蹤。經過長期的觀察，他們的結論是，每年夏季水溫
偏高的時候，都會產生秘雕魚。環保團體想要證明輻射是形成核二廠秘雕
魚的重要因素，但各項實驗仍在進行。邵廣昭則確信自己已經用科學證明
了秘雕魚是由水溫，而不是輻射所造成，他強調，這不代表，更不意味著
，環保工作可以就此懈怠。秘雕魚詭異的身形，已經說明了核電廠對生態
環境，確實造成衝擊。公視新聞吳東牧邱福財採訪報導。一系列認識離島
專題之後，繼續帶您追蹤輻射污染，連續幾天的規劃報導，我們除了帶您
關心，目前正在不斷發酵，蘭嶼人抗爭核廢料事件，後續的發展，今天我
們也要回顧，您可能已經遺忘的，台電核二廠，秘雕魚事件。這種魚叫做
花身雞魚，他們和多數的魚一樣，有著像梭子一樣平順的外型。不過並不
是所有的花身雞魚，都有這樣流線型的外表。八十二年的七月三十一日，
漁民在台北縣萬里鄉台電核二廠的排水出海口附近，發現一些不尋常的花
身雞魚，他們的脊椎骨嚴重彎曲變形，背部隆起，這些特徵讓他們有了第
二個名字，秘雕魚。環保團體強烈質疑，秘雕魚是核電廠排放的輻射污染
海水所造成，爭論從此開始。受官方委託，對秘雕魚成因進行研究的中央
研究院動物研究所，在實驗室裡和海邊分頭進行實驗，卻推論花身雞魚駝
背的元兇，是溫度，而不是環保團體所說的輻射。學者懷疑高水溫破壞了
魚群所攝取的天然維他命ｃ，於是讓魚群攝取高單位的維他命ｃ，魚兒果
然不再變形。更有趣的是，為了反證水溫的影響，他們另外做了一個實驗
，讓已經變形的秘雕魚回到正常水溫下，一陣子之後，駝背的魚不藥而癒
。為了證明核電廠的排水沒有高劑量的輻射污染，和核二廠距離不遠的核
一廠，也抽取了還沒有排到海裡的溫水，用低十七度于三十七度的水溫，
養殖具有經濟價值的尼羅河紅魚和石斑魚。這個實驗進行了超過五年，所
養的魚沒有變形，不過台電也發現，如果加上在附近海域取得的樣本，大
概有三分之一到一半，測得出輻射物質，銫一三七。不過台電人員認為，
這些人工核種，來自國外長期的核爆落塵，而不是核電廠，因為在其他地
方取得的樣本，也測到銫一三七。不過反核陣營的學者，不相信官方和台
電所提出的各項實驗結果，七年後依舊在各種場合質疑核二廠的輻射造成
秘雕魚。中央研究院動物所這幾年仍然持續對秘雕魚進行追蹤。經過長期
的觀察，他們的結論是，每年夏季水溫偏高的時候，都會產生秘雕魚。環
保團體想要證明輻射是形成核二廠秘雕魚的重要因素，但各項實驗仍在進
行。邵廣昭則確信自己已經用科學證明了秘雕魚是由水溫，而不是輻射所
造成，他強調，這不代表，更不意味著，環保工作可以就此懈怠。秘雕魚
詭異的身形，已經說明了核電廠對生態環境，確實造成衝擊。公視新聞吳
東牧邱福財採訪報導。一系列認識離島專題之後，繼續帶您追蹤輻射污染
，連續幾天的規劃報導，我們除了帶您關心，目前正在不斷發酵，蘭嶼人
抗爭核廢料事件，後續的發展，今天我們也要回顧，您可能已經遺忘的，
台電核二廠，秘雕魚事件。這種魚叫做花身雞魚，他們和多數的魚一樣，
有著像梭子一樣平順的外型。不過並不是所有的花身雞魚，都有這樣流線
型的外表。八十二年的七月三十一日，漁民在台北縣萬里鄉台電核二廠的
排水出海口附近，發現一些不尋常的花身雞魚，他們的脊椎骨嚴重彎曲變
形，背部隆起，這些特徵讓他們有了第二個名字，秘雕魚。環保團體強烈
質疑，秘雕魚是核電廠排放的輻射污染海水所造成，爭論從此開始。受官
方委託，對秘雕魚成因進行研究的中央研究院動物研究所，在實驗室裡和
海邊分頭進行實驗，卻推論花身雞魚駝背的元兇，是溫度，而不是環保團
體所說的輻射。學者懷疑高水溫破壞了魚群所攝取的天然維他命ｃ，於是
讓魚群攝取高單位的維他命ｃ，魚兒果然不再變形。更有趣的是，為了反
證水溫的影響，他們另外做了一個實驗，讓已經變形的秘雕魚回到正常水
溫下，一陣子之後，駝背的魚不藥而癒。為了證明核電廠的排水沒有高劑
量的輻射污染，和核二廠距離不遠的核一廠，也抽取了還沒有排到海裡的
溫水，用低十七度于三十七度的水溫，養殖具有經濟價值的尼羅河紅魚和
石斑魚。這個實驗進行了超過五年，所養的魚沒有變形，不過台電也發現
，如果加上在附近海域取得的樣本，大概有三分之一到一半，測得出輻射
物質，銫一三七。不過台電人員認為，這些人工核種，來自國外長期的核
爆落塵，而不是核電廠，因為在其他地方取得的樣本，也測到銫一三七。
不過反核陣營的學者，不相信官方和台電所提出的各項實驗結果，七年後
依舊在各種場合質疑核二廠的輻射造成秘雕魚。中央研究院動物所這幾年
仍然持續對秘雕魚進行追蹤。經過長期的觀察，他們的結論是，每年夏季
水溫偏高的時候，都會產生秘雕魚。環保團體想要證明輻射是形成核二廠
秘雕魚的重要因素，但各項實驗仍在進行。邵廣昭則確信自己已經用科學
證明了秘雕魚是由水溫，而不是輻射所造成，他強調，這不代表，更不意
味著，環保工作可以就此懈怠。秘雕魚詭異的身形，已經說明了核電廠對
生態環境，確實造成衝擊。公視新聞吳東牧邱福財採訪報導。一系列認識
離島專題之後，繼續帶您追蹤輻射污染，連續幾天的規劃報導，我們除了
帶您關心，目前正在不斷發酵，蘭嶼人抗爭核廢料事件，後續的發展，今
天我們也要回顧，您可能已經遺忘的，台電核二廠，秘雕魚事件。這種魚
叫做花身雞魚，他們和多數的魚一樣，有著像梭子一樣平順的外型。不過
並不是所有的花身雞魚，都有這樣流線型的外表。八十二年的七月三十一
日，漁民在台北縣萬里鄉台電核二廠的排水出海口附近，發現一些不尋常
的花身雞魚，他們的脊椎骨嚴重彎曲變形，背部隆起，這些特徵讓他們有
了第二個名字，秘雕魚。環保團體強烈質疑，秘雕魚是核電廠排放的輻射
污染海水所造成，爭論從此開始。受官方委託，對秘雕魚成因進行研究的
中央研究院動物研究所，在實驗室裡和海邊分頭進行實驗，卻推論花身雞
魚駝背的元兇，是溫度，而不是環保團體所說的輻射。學者懷疑高水溫破
壞了魚群所攝取的天然維他命ｃ，於是讓魚群攝取高單位的維他命ｃ，魚
兒果然不再變形。更有趣的是，為了反證水溫的影響，他們另外做了一個
實驗，讓已經變形的秘雕魚回到正常水溫下，一陣子之後，駝背的魚不藥
而癒。為了證明核電廠的排水沒有高劑量的輻射污染，和核二廠距離不遠
的核一廠，也抽取了還沒有排到海裡的溫水，用低十七度于三十七度的水
溫，養殖具有經濟價值的尼羅河紅魚和石斑魚。這個實驗進行了超過五年
，所養的魚沒有變形，不過台電也發現，如果加上在附近海域取得的樣本
，大概有三分之一到一半，測得出輻射物質，銫一三七。不過台電人員認
為，這些人工核種，來自國外長期的核爆落塵，而不是核電廠，因為在其
他地方取得的樣本，也測到銫一三七。不過反核陣營的學者，不相信官方
和台電所提出的各項實驗結果，七年後依舊在各種場合質疑核二廠的輻射
造成秘雕魚。中央研究院動物所這幾年仍然持續對秘雕魚進行追蹤。經過
長期的觀察，他們的結論是，每年夏季水溫偏高的時候，都會產生秘雕魚
。環保團體想要證明輻射是形成核二廠秘雕魚的重要因素，但各項實驗仍
在進行。邵廣昭則確信自己已經用科學證明了秘雕魚是由水溫，而不是輻
射所造成，他強調，這不代表，更不意味著，環保工作可以就此懈怠。秘
雕魚詭異的身形，已經說明了核電廠對生態環境，確實造成衝擊。公視新
聞吳東牧邱福財採訪報導。一系列認識離島專題之後，繼續帶您追蹤輻射
污染，連續幾天的規劃報導，我們除了帶您關心，目前正在不斷發酵，蘭
嶼人抗爭核廢料事件，後續的發展，今天我們也要回顧，您可能已經遺忘
的，台電核二廠，秘雕魚事件。這種魚叫做花身雞魚，他們和多數的魚一
樣，有著像梭子一樣平順的外型。不過並不是所有的花身雞魚，都有這樣
流線型的外表。八十二年的七月三十一日，漁民在台北縣萬里鄉台電核二
廠的排水出海口附近，發現一些不尋常的花身雞魚，他們的脊椎骨嚴重彎
曲變形，背部隆起，這些特徵讓他們有了第二個名字，秘雕魚。環保團體
強烈質疑，秘雕魚是核電廠排放的輻射污染海水所造成，爭論從此開始。
受官方委託，對秘雕魚成因進行研究的中央研究院動物研究所，在實驗室
裡和海邊分頭進行實驗，卻推論花身雞魚駝背的元兇，是溫度，而不是環
保團體所說的輻射。學者懷疑高水溫破壞了魚群所攝取的天然維他命ｃ，
於是讓魚群攝取高單位的維他命ｃ，魚兒果然不再變形。更有趣的是，為
了反證水溫的影響，他們另外做了一個實驗，讓已經變形的秘雕魚回到正
常水溫下，一陣子之後，駝背的魚不藥而癒。為了證明核電廠的排水沒有
高劑量的輻射污染，和核二廠距離不遠的核一廠，也抽取了還沒有排到海
裡的溫水，用低十七度于三十七度的水溫，養殖具有經濟價值的尼羅河紅
魚和石斑魚。這個實驗進行了超過五年，所養的魚沒有變形，不過台電也
發現，如果加上在附近海域取得的樣本，大概有三分之一到一半，測得出
輻射物質，銫一三七。不過台電人員認為，這些人工核種，來自國外長期
的核爆落塵，而不是核電廠，因為在其他地方取得的樣本，也測到銫一三
七。不過反核陣營的學者，不相信官方和台電所提出的各項實驗結果，七
年後依舊在各種場合質疑核二廠的輻射造成秘雕魚。中央研究院動物所這
幾年仍然持續對秘雕魚進行追蹤。經過長期的觀察，他們的結論是，每年
夏季水溫偏高的時候，都會產生秘雕魚。環保團體想要證明輻射是形成核
二廠秘雕魚的重要因素，但各項實驗仍在進行。邵廣昭則確信自己已經用
科學證明了秘雕魚是由水溫，而不是輻射所造成，他強調，這不代表，更
不意味著，環保工作可以就此懈怠。秘雕魚詭異的身形，已經說明了核電
廠對生態環境，確實造成衝擊。公視新聞吳東牧邱福財採訪報導。一系列
認識離島專題之後，繼續帶您追蹤輻射污染，連續幾天的規劃報導，我們
除了帶您關心，目前正在不斷發酵，蘭嶼人抗爭核廢料事件，後續的發展
，今天我們也要回顧，您可能已經遺忘的，台電核二廠，秘雕魚事件。這
種魚叫做花身雞魚，他們和多數的魚一樣，有著像梭子一樣平順的外型。
不過並不是所有的花身雞魚，都有這樣流線型的外表。八十二年的七月三
十一日，漁民在台北縣萬里鄉台電核二廠的排水出海口附近，發現一些不
尋常的花身雞魚，他們的脊椎骨嚴重彎曲變形，背部隆起，這些特徵讓他
們有了第二個名字，秘雕魚。環保團體強烈質疑，秘雕魚是核電廠排放的
輻射污染海水所造成，爭論從此開始。受官方委託，對秘雕魚成因進行研
究的中央研究院動物研究所，在實驗室裡和海邊分頭進行實驗，卻推論花
身雞魚駝背的元兇，是溫度，而不是環保團體所說的輻射。學者懷疑高水
溫破壞了魚群所攝取的天然維他命ｃ，於是讓魚群攝取高單位的維他命ｃ
，魚兒果然不再變形。更有趣的是，為了反證水溫的影響，他們另外做了
一個實驗，讓已經變形的秘雕魚回到正常水溫下，一陣子之後，駝背的魚
不藥而癒。為了證明核電廠的排水沒有高劑量的輻射污染，和核二廠距離
不遠的核一廠，也抽取了還沒有排到海裡的溫水，用低十七度于三十七度
的水溫，養殖具有經濟價值的尼羅河紅魚和石斑魚。這個實驗進行了超過
五年，所養的魚沒有變形，不過台電也發現，如果加上在附近海域取得的
樣本，大概有三分之一到一半，測得出輻射物質，銫一三七。不過台電人
員認為，這些人工核種，來自國外長期的核爆落塵，而不是核電廠，因為
在其他地方取得的樣本，也測到銫一三七。不過反核陣營的學者，不相信
官方和台電所提出的各項實驗結果，七年後依舊在各種場合質疑核二廠的
輻射造成秘雕魚。中央研究院動物所這幾年仍然持續對秘雕魚進行追蹤。
經過長期的觀察，他們的結論是，每年夏季水溫偏高的時候，都會產生秘
雕魚。環保團體想要證明輻射是形成核二廠秘雕魚的重要因素，但各項實
驗仍在進行。邵廣昭則確信自己已經用科學證明了秘雕魚是由水溫，而不
是輻射所造成，他強調，這不代表，更不意味著，環保工作可以就此懈怠
。秘雕魚詭異的身形，已經說明了核電廠對生態環境，確實造成衝擊。公
視新聞吳東牧邱福財採訪報導。一系列認識離島專題之後，繼續帶您追蹤
輻射污染，連續幾天的規劃報導，我們除了帶您關心，目前正在不斷發酵
，蘭嶼人抗爭核廢料事件，後續的發展，今天我們也要回顧，您可能已經
遺忘的，台電核二廠，秘雕魚事件。這種魚叫做花身雞魚，他們和多數的
魚一樣，有著像梭子一樣平順的外型。不過並不是所有的花身雞魚，都有
這樣流線型的外表。八十二年的七月三十一日，漁民在台北縣萬里鄉台電
核二廠的排水出海口附近，發現一些不尋常的花身雞魚，他們的脊椎骨嚴
重彎曲變形，背部隆起，這些特徵讓他們有了第二個名字，秘雕魚。環保
團體強烈質疑，秘雕魚是核電廠排放的輻射污染海水所造成，爭論從此開
始。受官方委託，對秘雕魚成因進行研究的中央研究院動物研究所，在實
驗室裡和海邊分頭進行實驗，卻推論花身雞魚駝背的元兇，是溫度，而不
是環保團體所說的輻射。學者懷疑高水溫破壞了魚群所攝取的天然維他命
ｃ，於是讓魚群攝取高單位的維他命ｃ，魚兒果然不再變形。更有趣的是
，為了反證水溫的影響，他們另外做了一個實驗，讓已經變形的秘雕魚回
到正常水溫下，一陣子之後，駝背的魚不藥而癒。為了證明核電廠的排水
沒有高劑量的輻射污染，和核二廠距離不遠的核一廠，也抽取了還沒有排
到海裡的溫水，用低十七度于三十七度的水溫，養殖具有經濟價值的尼羅
河紅魚和石斑魚。這個實驗進行了超過五年，所養的魚沒有變形，不過台
電也發現，如果加上在附近海域取得的樣本，大概有三分之一到一半，測
得出輻射物質，銫一三七。不過台電人員認為，這些人工核種，來自國外
長期的核爆落塵，而不是核電廠，因為在其他地方取得的樣本，也測到銫
一三七。不過反核陣營的學者，不相信官方和台電所提出的各項實驗結果
，七年後依舊在各種場合質疑核二廠的輻射造成秘雕魚。中央研究院動物
所這幾年仍然持續對秘雕魚進行追蹤。經過長期的觀察，他們的結論是，
每年夏季水溫偏高的時候，都會產生秘雕魚。環保團體想要證明輻射是形
成核二廠秘雕魚的重要因素，但各項實驗仍在進行。邵廣昭則確信自己已
經用科學證明了秘雕魚是由水溫，而不是輻射所造成，他強調，這不代表
，更不意味著，環保工作可以就此懈怠。秘雕魚詭異的身形，已經說明了
核電廠對生態環境，確實造成衝擊。公視新聞吳東牧邱福財採訪報導。一
系列認識離島專題之後，繼續帶您追蹤輻射污染，連續幾天的規劃報導，
我們除了帶您關心，目前正在不斷發酵，蘭嶼人抗爭核廢料事件，後續的
發展，今天我們也要回顧，您可能已經遺忘的，台電核二廠，秘雕魚事件
。這種魚叫做花身雞魚，他們和多數的魚一樣，有著像梭子一樣平順的外
型。不過並不是所有的花身雞魚，都有這樣流線型的外表。八十二年的七
月三十一日，漁民在台北縣萬里鄉台電核二廠的排水出海口附近，發現一
些不尋常的花身雞魚，他們的脊椎骨嚴重彎曲變形，背部隆起，這些特徵
讓他們有了第二個名字，秘雕魚。環保團體強烈質疑，秘雕魚是核電廠排
放的輻射污染海水所造成，爭論從此開始。受官方委託，對秘雕魚成因進
行研究的中央研究院動物研究所，在實驗室裡和海邊分頭進行實驗，卻推
論花身雞魚駝背的元兇，是溫度，而不是環保團體所說的輻射。學者懷疑
高水溫破壞了魚群所攝取的天然維他命ｃ，於是讓魚群攝取高單位的維他
命ｃ，魚兒果然不再變形。更有趣的是，為了反證水溫的影響，他們另外
做了一個實驗，讓已經變形的秘雕魚回到正常水溫下，一陣子之後，駝背
的魚不藥而癒。為了證明核電廠的排水沒有高劑量的輻射污染，和核二廠
距離不遠的核一廠，也抽取了還沒有排到海裡的溫水，用低十七度于三十
七度的水溫，養殖具有經濟價值的尼羅河紅魚和石斑魚。這個實驗進行了
超過五年，所養的魚沒有變形，不過台電也發現，如果加上在附近海域取
得的樣本，大概有三分之一到一半，測得出輻射物質，銫一三七。不過台
電人員認為，這些人工核種，來自國外長期的核爆落塵，而不是核電廠，
因為在其他地方取得的樣本，也測到銫一三七。不過反核陣營的學者，不
相信官方和台電所提出的各項實驗結果，七年後依舊在各種場合質疑核二
廠的輻射造成秘雕魚。中央研究院動物所這幾年仍然持續對秘雕魚進行追
蹤。經過長期的觀察，他們的結論是，每年夏季水溫偏高的時候，都會產
生秘雕魚。環保團體想要證明輻射是形成核二廠秘雕魚的重要因素，但各
項實驗仍在進行。邵廣昭則確信自己已經用科學證明了秘雕魚是由水溫，
而不是輻射所造成，他強調，這不代表，更不意味著，環保工作可以就此
懈怠。秘雕魚詭異的身形，已經說明了核電廠對生態環境，確實造成衝擊
。公視新聞吳東牧邱福財採訪報導。一系列認識離島專題之後，繼續帶您
追蹤輻射污染，連續幾天的規劃報導，我們除了帶您關心，目前正在不斷
發酵，蘭嶼人抗爭核廢料事件，後續的發展，今天我們也要回顧，您可能
已經遺忘的，台電核二廠，秘雕魚事件。這種魚叫做花身雞魚，他們和多
數的魚一樣，有著像梭子一樣平順的外型。不過並不是所有的花身雞魚，
都有這樣流線型的外表。八十二年的七月三十一日，漁民在台北縣萬里鄉
台電核二廠的排水出海口附近，發現一些不尋常的花身雞魚，他們的脊椎
骨嚴重彎曲變形，背部隆起，這些特徵讓他們有了第二個名字，秘雕魚。
環保團體強烈質疑，秘雕魚是核電廠排放的輻射污染海水所造成，爭論從
此開始。受官方委託，對秘雕魚成因進行研究的中央研究院動物研究所，
在實驗室裡和海邊分頭進行實驗，卻推論花身雞魚駝背的元兇，是溫度，
而不是環保團體所說的輻射。學者懷疑高水溫破壞了魚群所攝取的天然維
他命ｃ，於是讓魚群攝取高單位的維他命ｃ，魚兒果然不再變形。更有趣
的是，為了反證水溫的影響，他們另外做了一個實驗，讓已經變形的秘雕
魚回到正常水溫下，一陣子之後，駝背的魚不藥而癒。為了證明核電廠的
排水沒有高劑量的輻射污染，和核二廠距離不遠的核一廠，也抽取了還沒
有排到海裡的溫水，用低十七度于三十七度的水溫，養殖具有經濟價值的
尼羅河紅魚和石斑魚。這個實驗進行了超過五年，所養的魚沒有變形，不
過台電也發現，如果加上在附近海域取得的樣本，大概有三分之一到一半
，測得出輻射物質，銫一三七。不過台電人員認為，這些人工核種，來自
國外長期的核爆落塵，而不是核電廠，因為在其他地方取得的樣本，也測
到銫一三七。不過反核陣營的學者，不相信官方和台電所提出的各項實驗
結果，七年後依舊在各種場合質疑核二廠的輻射造成秘雕魚。中央研究院
動物所這幾年仍然持續對秘雕魚進行追蹤。經過長期的觀察，他們的結論
是，每年夏季水溫偏高的時候，都會產生秘雕魚。環保團體想要證明輻射
是形成核二廠秘雕魚的重要因素，但各項實驗仍在進行。邵廣昭則確信自
己已經用科學證明了秘雕魚是由水溫，而不是輻射所造成，他強調，這不
代表，更不意味著，環保工作可以就此懈怠。秘雕魚詭異的身形，已經說
明了核電廠對生態環境，確實造成衝擊。公視新聞吳東牧邱福財採訪報導
。一系列認識離島專題之後，繼續帶您追蹤輻射污染，連續幾天的規劃報
導，我們除了帶您關心，目前正在不斷發酵，蘭嶼人抗爭核廢料事件，後
續的發展，今天我們也要回顧，您可能已經遺忘的，台電核二廠，秘雕魚
事件。這種魚叫做花身雞魚，他們和多數的魚一樣，有著像梭子一樣平順
的外型。不過並不是所有的花身雞魚，都有這樣流線型的外表。八十二年
的七月三十一日，漁民在台北縣萬里鄉台電核二廠的排水出海口附近，發
現一些不尋常的花身雞魚，他們的脊椎骨嚴重彎曲變形，背部隆起，這些
特徵讓他們有了第二個名字，秘雕魚。環保團體強烈質疑，秘雕魚是核電
廠排放的輻射污染海水所造成，爭論從此開始。受官方委託，對秘雕魚成
因進行研究的中央研究院動物研究所，在實驗室裡和海邊分頭進行實驗，
卻推論花身雞魚駝背的元兇，是溫度，而不是環保團體所說的輻射。學者
懷疑高水溫破壞了魚群所攝取的天然維他命ｃ，於是讓魚群攝取高單位的
維他命ｃ，魚兒果然不再變形。更有趣的是，為了反證水溫的影響，他們
另外做了一個實驗，讓已經變形的秘雕魚回到正常水溫下，一陣子之後，
駝背的魚不藥而癒。為了證明核電廠的排水沒有高劑量的輻射污染，和核
二廠距離不遠的核一廠，也抽取了還沒有排到海裡的溫水，用低十七度于
三十七度的水溫，養殖具有經濟價值的尼羅河紅魚和石斑魚。這個實驗進
行了超過五年，所養的魚沒有變形，不過台電也發現，如果加上在附近海
域取得的樣本，大概有三分之一到一半，測得出輻射物質，銫一三七。不
過台電人員認為，這些人工核種，來自國外長期的核爆落塵，而不是核電
廠，因為在其他地方取得的樣本，也測到銫一三七。不過反核陣營的學者
，不相信官方和台電所提出的各項實驗結果，七年後依舊在各種場合質疑
核二廠的輻射造成秘雕魚。中央研究院動物所這幾年仍然持續對秘雕魚進
行追蹤。經過長期的觀察，他們的結論是，每年夏季水溫偏高的時候，都
會產生秘雕魚。環保團體想要證明輻射是形成核二廠秘雕魚的重要因素，
但各項實驗仍在進行。邵廣昭則確信自己已經用科學證明了秘雕魚是由水
溫，而不是輻射所造成，他強調，這不代表，更不意味著，環保工作可以
就此懈怠。秘雕魚詭異的身形，已經說明了核電廠對生態環境，確實造成
衝擊。公視新聞吳東牧邱福財採訪報導。
