接下來，一系列跟母親節相關的報導，首先帶您認識一群充滿愛心的義工
媽媽，這是在台北市內湖區，有一群媽媽，經過多年累積，成立了陽光廚
房．靠著微薄的力量，製作出健康美味的便當，分送給社區的獨居老人。
在台北市內湖區的小巷子裡，有一間外表並不起眼的房子，這裡就是專門
為獨居老人送餐的「陽光廚房」。在廚房裡工作的義工媽媽，平均年齡5
0歲，靠著彼此的信念及堅持，把愛心便當送到社區中需要照顧的老人。
因為沒有其他經費支援，義工媽媽們，必需要做一些外賣的便當、水餃、
餛飩，把剩下的盈餘，拿來製作獨居老人的健康飯菜。里長太太阿滿，負
責製作水餃肉餡，她不好意思的說，己經不知道經過許多次的失敗，才有
現在的成品。她們都不是專業的廚師，但是給獨居老人的菜色可是一點也
不馬虎。每一道菜色都經過營養師的審核，希望以後能依照每位老人的身
體狀況調配卡路里量。為了要做出健康又美味的食物，這幾個月來，媽媽
們卻因為製作方法的觀念不同，常常引起口角，必需要透過開會來溝通。
而為了省錢，從房子的粉刷到室內的擺設，都是每一位義工媽媽的心血結
晶。沒有領薪水，卻必須每天流下大把大把的汗水。義工媽媽們說，她們
甘之如飴，只希望把陽光廚房的陽光照亮到社會的每一個角落。公視新聞
比恕伊、馬紹/袁宏書採訪報導接下來，一系列跟母親節相關的報導，首
先帶您認識一群充滿愛心的義工媽媽，這是在台北市內湖區，有一群媽媽
，經過多年累積，成立了陽光廚房．靠著微薄的力量，製作出健康美味的
便當，分送給社區的獨居老人。在台北市內湖區的小巷子裡，有一間外表
並不起眼的房子，這裡就是專門為獨居老人送餐的「陽光廚房」。在廚房
裡工作的義工媽媽，平均年齡50歲，靠著彼此的信念及堅持，把愛心便
當送到社區中需要照顧的老人。因為沒有其他經費支援，義工媽媽們，必
需要做一些外賣的便當、水餃、餛飩，把剩下的盈餘，拿來製作獨居老人
的健康飯菜。里長太太阿滿，負責製作水餃肉餡，她不好意思的說，己經
不知道經過許多次的失敗，才有現在的成品。她們都不是專業的廚師，但
是給獨居老人的菜色可是一點也不馬虎。每一道菜色都經過營養師的審核
，希望以後能依照每位老人的身體狀況調配卡路里量。為了要做出健康又
美味的食物，這幾個月來，媽媽們卻因為製作方法的觀念不同，常常引起
口角，必需要透過開會來溝通。而為了省錢，從房子的粉刷到室內的擺設
，都是每一位義工媽媽的心血結晶。沒有領薪水，卻必須每天流下大把大
把的汗水。義工媽媽們說，她們甘之如飴，只希望把陽光廚房的陽光照亮
到社會的每一個角落。公視新聞比恕伊、馬紹/袁宏書採訪報導接下來，
一系列跟母親節相關的報導，首先帶您認識一群充滿愛心的義工媽媽，這
是在台北市內湖區，有一群媽媽，經過多年累積，成立了陽光廚房．靠著
微薄的力量，製作出健康美味的便當，分送給社區的獨居老人。在台北市
內湖區的小巷子裡，有一間外表並不起眼的房子，這裡就是專門為獨居老
人送餐的「陽光廚房」。在廚房裡工作的義工媽媽，平均年齡50歲，靠
著彼此的信念及堅持，把愛心便當送到社區中需要照顧的老人。因為沒有
其他經費支援，義工媽媽們，必需要做一些外賣的便當、水餃、餛飩，把
剩下的盈餘，拿來製作獨居老人的健康飯菜。里長太太阿滿，負責製作水
餃肉餡，她不好意思的說，己經不知道經過許多次的失敗，才有現在的成
品。她們都不是專業的廚師，但是給獨居老人的菜色可是一點也不馬虎。
每一道菜色都經過營養師的審核，希望以後能依照每位老人的身體狀況調
配卡路里量。為了要做出健康又美味的食物，這幾個月來，媽媽們卻因為
製作方法的觀念不同，常常引起口角，必需要透過開會來溝通。而為了省
錢，從房子的粉刷到室內的擺設，都是每一位義工媽媽的心血結晶。沒有
領薪水，卻必須每天流下大把大把的汗水。義工媽媽們說，她們甘之如飴
，只希望把陽光廚房的陽光照亮到社會的每一個角落。公視新聞比恕伊、
馬紹/袁宏書採訪報導接下來，一系列跟母親節相關的報導，首先帶您認
識一群充滿愛心的義工媽媽，這是在台北市內湖區，有一群媽媽，經過多
年累積，成立了陽光廚房．靠著微薄的力量，製作出健康美味的便當，分
送給社區的獨居老人。在台北市內湖區的小巷子裡，有一間外表並不起眼
的房子，這裡就是專門為獨居老人送餐的「陽光廚房」。在廚房裡工作的
義工媽媽，平均年齡50歲，靠著彼此的信念及堅持，把愛心便當送到社
區中需要照顧的老人。因為沒有其他經費支援，義工媽媽們，必需要做一
些外賣的便當、水餃、餛飩，把剩下的盈餘，拿來製作獨居老人的健康飯
菜。里長太太阿滿，負責製作水餃肉餡，她不好意思的說，己經不知道經
過許多次的失敗，才有現在的成品。她們都不是專業的廚師，但是給獨居
老人的菜色可是一點也不馬虎。每一道菜色都經過營養師的審核，希望以
後能依照每位老人的身體狀況調配卡路里量。為了要做出健康又美味的食
物，這幾個月來，媽媽們卻因為製作方法的觀念不同，常常引起口角，必
需要透過開會來溝通。而為了省錢，從房子的粉刷到室內的擺設，都是每
一位義工媽媽的心血結晶。沒有領薪水，卻必須每天流下大把大把的汗水
。義工媽媽們說，她們甘之如飴，只希望把陽光廚房的陽光照亮到社會的
每一個角落。公視新聞比恕伊、馬紹/袁宏書採訪報導接下來，一系列跟
母親節相關的報導，首先帶您認識一群充滿愛心的義工媽媽，這是在台北
市內湖區，有一群媽媽，經過多年累積，成立了陽光廚房．靠著微薄的力
量，製作出健康美味的便當，分送給社區的獨居老人。在台北市內湖區的
小巷子裡，有一間外表並不起眼的房子，這裡就是專門為獨居老人送餐的
「陽光廚房」。在廚房裡工作的義工媽媽，平均年齡50歲，靠著彼此的
信念及堅持，把愛心便當送到社區中需要照顧的老人。因為沒有其他經費
支援，義工媽媽們，必需要做一些外賣的便當、水餃、餛飩，把剩下的盈
餘，拿來製作獨居老人的健康飯菜。里長太太阿滿，負責製作水餃肉餡，
她不好意思的說，己經不知道經過許多次的失敗，才有現在的成品。她們
都不是專業的廚師，但是給獨居老人的菜色可是一點也不馬虎。每一道菜
色都經過營養師的審核，希望以後能依照每位老人的身體狀況調配卡路里
量。為了要做出健康又美味的食物，這幾個月來，媽媽們卻因為製作方法
的觀念不同，常常引起口角，必需要透過開會來溝通。而為了省錢，從房
子的粉刷到室內的擺設，都是每一位義工媽媽的心血結晶。沒有領薪水，
卻必須每天流下大把大把的汗水。義工媽媽們說，她們甘之如飴，只希望
把陽光廚房的陽光照亮到社會的每一個角落。公視新聞比恕伊、馬紹/袁
宏書採訪報導接下來，一系列跟母親節相關的報導，首先帶您認識一群充
滿愛心的義工媽媽，這是在台北市內湖區，有一群媽媽，經過多年累積，
成立了陽光廚房．靠著微薄的力量，製作出健康美味的便當，分送給社區
的獨居老人。在台北市內湖區的小巷子裡，有一間外表並不起眼的房子，
這裡就是專門為獨居老人送餐的「陽光廚房」。在廚房裡工作的義工媽媽
，平均年齡50歲，靠著彼此的信念及堅持，把愛心便當送到社區中需要
照顧的老人。因為沒有其他經費支援，義工媽媽們，必需要做一些外賣的
便當、水餃、餛飩，把剩下的盈餘，拿來製作獨居老人的健康飯菜。里長
太太阿滿，負責製作水餃肉餡，她不好意思的說，己經不知道經過許多次
的失敗，才有現在的成品。她們都不是專業的廚師，但是給獨居老人的菜
色可是一點也不馬虎。每一道菜色都經過營養師的審核，希望以後能依照
每位老人的身體狀況調配卡路里量。為了要做出健康又美味的食物，這幾
個月來，媽媽們卻因為製作方法的觀念不同，常常引起口角，必需要透過
開會來溝通。而為了省錢，從房子的粉刷到室內的擺設，都是每一位義工
媽媽的心血結晶。沒有領薪水，卻必須每天流下大把大把的汗水。義工媽
媽們說，她們甘之如飴，只希望把陽光廚房的陽光照亮到社會的每一個角
落。公視新聞比恕伊、馬紹/袁宏書採訪報導接下來，一系列跟母親節相
關的報導，首先帶您認識一群充滿愛心的義工媽媽，這是在台北市內湖區
，有一群媽媽，經過多年累積，成立了陽光廚房．靠著微薄的力量，製作
出健康美味的便當，分送給社區的獨居老人。在台北市內湖區的小巷子裡
，有一間外表並不起眼的房子，這裡就是專門為獨居老人送餐的「陽光廚
房」。在廚房裡工作的義工媽媽，平均年齡50歲，靠著彼此的信念及堅
持，把愛心便當送到社區中需要照顧的老人。因為沒有其他經費支援，義
工媽媽們，必需要做一些外賣的便當、水餃、餛飩，把剩下的盈餘，拿來
製作獨居老人的健康飯菜。里長太太阿滿，負責製作水餃肉餡，她不好意
思的說，己經不知道經過許多次的失敗，才有現在的成品。她們都不是專
業的廚師，但是給獨居老人的菜色可是一點也不馬虎。每一道菜色都經過
營養師的審核，希望以後能依照每位老人的身體狀況調配卡路里量。為了
要做出健康又美味的食物，這幾個月來，媽媽們卻因為製作方法的觀念不
同，常常引起口角，必需要透過開會來溝通。而為了省錢，從房子的粉刷
到室內的擺設，都是每一位義工媽媽的心血結晶。沒有領薪水，卻必須每
天流下大把大把的汗水。義工媽媽們說，她們甘之如飴，只希望把陽光廚
房的陽光照亮到社會的每一個角落。公視新聞比恕伊、馬紹/袁宏書採訪
報導接下來，一系列跟母親節相關的報導，首先帶您認識一群充滿愛心的
義工媽媽，這是在台北市內湖區，有一群媽媽，經過多年累積，成立了陽
光廚房．靠著微薄的力量，製作出健康美味的便當，分送給社區的獨居老
人。在台北市內湖區的小巷子裡，有一間外表並不起眼的房子，這裡就是
專門為獨居老人送餐的「陽光廚房」。在廚房裡工作的義工媽媽，平均年
齡50歲，靠著彼此的信念及堅持，把愛心便當送到社區中需要照顧的老
人。因為沒有其他經費支援，義工媽媽們，必需要做一些外賣的便當、水
餃、餛飩，把剩下的盈餘，拿來製作獨居老人的健康飯菜。里長太太阿滿
，負責製作水餃肉餡，她不好意思的說，己經不知道經過許多次的失敗，
才有現在的成品。她們都不是專業的廚師，但是給獨居老人的菜色可是一
點也不馬虎。每一道菜色都經過營養師的審核，希望以後能依照每位老人
的身體狀況調配卡路里量。為了要做出健康又美味的食物，這幾個月來，
媽媽們卻因為製作方法的觀念不同，常常引起口角，必需要透過開會來溝
通。而為了省錢，從房子的粉刷到室內的擺設，都是每一位義工媽媽的心
血結晶。沒有領薪水，卻必須每天流下大把大把的汗水。義工媽媽們說，
她們甘之如飴，只希望把陽光廚房的陽光照亮到社會的每一個角落。公視
新聞比恕伊、馬紹/袁宏書採訪報導接下來，一系列跟母親節相關的報導
，首先帶您認識一群充滿愛心的義工媽媽，這是在台北市內湖區，有一群
媽媽，經過多年累積，成立了陽光廚房．靠著微薄的力量，製作出健康美
味的便當，分送給社區的獨居老人。在台北市內湖區的小巷子裡，有一間
外表並不起眼的房子，這裡就是專門為獨居老人送餐的「陽光廚房」。在
廚房裡工作的義工媽媽，平均年齡50歲，靠著彼此的信念及堅持，把愛
心便當送到社區中需要照顧的老人。因為沒有其他經費支援，義工媽媽們
，必需要做一些外賣的便當、水餃、餛飩，把剩下的盈餘，拿來製作獨居
老人的健康飯菜。里長太太阿滿，負責製作水餃肉餡，她不好意思的說，
己經不知道經過許多次的失敗，才有現在的成品。她們都不是專業的廚師
，但是給獨居老人的菜色可是一點也不馬虎。每一道菜色都經過營養師的
審核，希望以後能依照每位老人的身體狀況調配卡路里量。為了要做出健
康又美味的食物，這幾個月來，媽媽們卻因為製作方法的觀念不同，常常
引起口角，必需要透過開會來溝通。而為了省錢，從房子的粉刷到室內的
擺設，都是每一位義工媽媽的心血結晶。沒有領薪水，卻必須每天流下大
把大把的汗水。義工媽媽們說，她們甘之如飴，只希望把陽光廚房的陽光
照亮到社會的每一個角落。公視新聞比恕伊、馬紹/袁宏書採訪報導接下
來，一系列跟母親節相關的報導，首先帶您認識一群充滿愛心的義工媽媽
，這是在台北市內湖區，有一群媽媽，經過多年累積，成立了陽光廚房．
靠著微薄的力量，製作出健康美味的便當，分送給社區的獨居老人。在台
北市內湖區的小巷子裡，有一間外表並不起眼的房子，這裡就是專門為獨
居老人送餐的「陽光廚房」。在廚房裡工作的義工媽媽，平均年齡50歲
，靠著彼此的信念及堅持，把愛心便當送到社區中需要照顧的老人。因為
沒有其他經費支援，義工媽媽們，必需要做一些外賣的便當、水餃、餛飩
，把剩下的盈餘，拿來製作獨居老人的健康飯菜。里長太太阿滿，負責製
作水餃肉餡，她不好意思的說，己經不知道經過許多次的失敗，才有現在
的成品。她們都不是專業的廚師，但是給獨居老人的菜色可是一點也不馬
虎。每一道菜色都經過營養師的審核，希望以後能依照每位老人的身體狀
況調配卡路里量。為了要做出健康又美味的食物，這幾個月來，媽媽們卻
因為製作方法的觀念不同，常常引起口角，必需要透過開會來溝通。而為
了省錢，從房子的粉刷到室內的擺設，都是每一位義工媽媽的心血結晶。
沒有領薪水，卻必須每天流下大把大把的汗水。義工媽媽們說，她們甘之
如飴，只希望把陽光廚房的陽光照亮到社會的每一個角落。公視新聞比恕
伊、馬紹/袁宏書採訪報導接下來，一系列跟母親節相關的報導，首先帶
您認識一群充滿愛心的義工媽媽，這是在台北市內湖區，有一群媽媽，經
過多年累積，成立了陽光廚房．靠著微薄的力量，製作出健康美味的便當
，分送給社區的獨居老人。在台北市內湖區的小巷子裡，有一間外表並不
起眼的房子，這裡就是專門為獨居老人送餐的「陽光廚房」。在廚房裡工
作的義工媽媽，平均年齡50歲，靠著彼此的信念及堅持，把愛心便當送
到社區中需要照顧的老人。因為沒有其他經費支援，義工媽媽們，必需要
做一些外賣的便當、水餃、餛飩，把剩下的盈餘，拿來製作獨居老人的健
康飯菜。里長太太阿滿，負責製作水餃肉餡，她不好意思的說，己經不知
道經過許多次的失敗，才有現在的成品。她們都不是專業的廚師，但是給
獨居老人的菜色可是一點也不馬虎。每一道菜色都經過營養師的審核，希
望以後能依照每位老人的身體狀況調配卡路里量。為了要做出健康又美味
的食物，這幾個月來，媽媽們卻因為製作方法的觀念不同，常常引起口角
，必需要透過開會來溝通。而為了省錢，從房子的粉刷到室內的擺設，都
是每一位義工媽媽的心血結晶。沒有領薪水，卻必須每天流下大把大把的
汗水。義工媽媽們說，她們甘之如飴，只希望把陽光廚房的陽光照亮到社
會的每一個角落。公視新聞比恕伊、馬紹/袁宏書採訪報導接下來，一系
列跟母親節相關的報導，首先帶您認識一群充滿愛心的義工媽媽，這是在
台北市內湖區，有一群媽媽，經過多年累積，成立了陽光廚房．靠著微薄
的力量，製作出健康美味的便當，分送給社區的獨居老人。在台北市內湖
區的小巷子裡，有一間外表並不起眼的房子，這裡就是專門為獨居老人送
餐的「陽光廚房」。在廚房裡工作的義工媽媽，平均年齡50歲，靠著彼
此的信念及堅持，把愛心便當送到社區中需要照顧的老人。因為沒有其他
經費支援，義工媽媽們，必需要做一些外賣的便當、水餃、餛飩，把剩下
的盈餘，拿來製作獨居老人的健康飯菜。里長太太阿滿，負責製作水餃肉
餡，她不好意思的說，己經不知道經過許多次的失敗，才有現在的成品。
她們都不是專業的廚師，但是給獨居老人的菜色可是一點也不馬虎。每一
道菜色都經過營養師的審核，希望以後能依照每位老人的身體狀況調配卡
路里量。為了要做出健康又美味的食物，這幾個月來，媽媽們卻因為製作
方法的觀念不同，常常引起口角，必需要透過開會來溝通。而為了省錢，
從房子的粉刷到室內的擺設，都是每一位義工媽媽的心血結晶。沒有領薪
水，卻必須每天流下大把大把的汗水。義工媽媽們說，她們甘之如飴，只
希望把陽光廚房的陽光照亮到社會的每一個角落。公視新聞比恕伊、馬紹
/袁宏書採訪報導
