相信對許多家中有小寶寶的家庭來說，寶寶們在夜晚經常哭鬧不睡覺的問
題，是這些爸爸媽媽們沒辦法好好睡覺的可怕夢靨，不過，澳洲的嬰幼兒
專家，最近則是研究出一種新的方法解決這個問題，究竟是什麼方法？一
起去了解。對許多家中有小嬰兒的家庭來說，最可怕的夢靨，就是睡眠不
足所造成的困擾，因為寶寶們雖然會在白天安詳的乖乖休息睡覺，不過，
到了半夜，卻會經常地哭鬧不睡覺，讓爸爸媽媽們精疲力竭。新生兒母親
：除了疲倦不已外，我還有其他的困擾，我的奶水也不夠，無法好好餵食
寶寶，讓我真的很困擾。根據統計，有半數以上的新生兒父母親，都飽受
嚴重睡眠不足的困擾，不過，根據最新一期的英國醫學期刊的報導，澳洲
的嬰幼兒專家，已經研究出一種新方法，讓這些剛剛成為爸爸媽媽的人，
能夠夜夜好眠。嬰兒睡眠專家漢摩斯：研究者所做的，就是教導父母親一
個叫做"控制啼哭"的技巧，訓練寶寶習慣自己睡，教導父母該在何時進
出嬰兒房，讓寶寶適應單獨睡。（這方法有效嗎）？有效，對絕大多數的
家庭都有效。您的家中有寶寶嗎？如果您在晚上也沒辦法好好睡覺的話，
或許可以試試這個新方法。劉淇榕編譯相信對許多家中有小寶寶的家庭來
說，寶寶們在夜晚經常哭鬧不睡覺的問題，是這些爸爸媽媽們沒辦法好好
睡覺的可怕夢靨，不過，澳洲的嬰幼兒專家，最近則是研究出一種新的方
法解決這個問題，究竟是什麼方法？一起去了解。對許多家中有小嬰兒的
家庭來說，最可怕的夢靨，就是睡眠不足所造成的困擾，因為寶寶們雖然
會在白天安詳的乖乖休息睡覺，不過，到了半夜，卻會經常地哭鬧不睡覺
，讓爸爸媽媽們精疲力竭。新生兒母親：除了疲倦不已外，我還有其他的
困擾，我的奶水也不夠，無法好好餵食寶寶，讓我真的很困擾。根據統計
，有半數以上的新生兒父母親，都飽受嚴重睡眠不足的困擾，不過，根據
最新一期的英國醫學期刊的報導，澳洲的嬰幼兒專家，已經研究出一種新
方法，讓這些剛剛成為爸爸媽媽的人，能夠夜夜好眠。嬰兒睡眠專家漢摩
斯：研究者所做的，就是教導父母親一個叫做"控制啼哭"的技巧，訓練
寶寶習慣自己睡，教導父母該在何時進出嬰兒房，讓寶寶適應單獨睡。（
這方法有效嗎）？有效，對絕大多數的家庭都有效。您的家中有寶寶嗎？
如果您在晚上也沒辦法好好睡覺的話，或許可以試試這個新方法。劉淇榕
編譯相信對許多家中有小寶寶的家庭來說，寶寶們在夜晚經常哭鬧不睡覺
的問題，是這些爸爸媽媽們沒辦法好好睡覺的可怕夢靨，不過，澳洲的嬰
幼兒專家，最近則是研究出一種新的方法解決這個問題，究竟是什麼方法
？一起去了解。對許多家中有小嬰兒的家庭來說，最可怕的夢靨，就是睡
眠不足所造成的困擾，因為寶寶們雖然會在白天安詳的乖乖休息睡覺，不
過，到了半夜，卻會經常地哭鬧不睡覺，讓爸爸媽媽們精疲力竭。新生兒
母親：除了疲倦不已外，我還有其他的困擾，我的奶水也不夠，無法好好
餵食寶寶，讓我真的很困擾。根據統計，有半數以上的新生兒父母親，都
飽受嚴重睡眠不足的困擾，不過，根據最新一期的英國醫學期刊的報導，
澳洲的嬰幼兒專家，已經研究出一種新方法，讓這些剛剛成為爸爸媽媽的
人，能夠夜夜好眠。嬰兒睡眠專家漢摩斯：研究者所做的，就是教導父母
親一個叫做"控制啼哭"的技巧，訓練寶寶習慣自己睡，教導父母該在何
時進出嬰兒房，讓寶寶適應單獨睡。（這方法有效嗎）？有效，對絕大多
數的家庭都有效。您的家中有寶寶嗎？如果您在晚上也沒辦法好好睡覺的
話，或許可以試試這個新方法。劉淇榕編譯相信對許多家中有小寶寶的家
庭來說，寶寶們在夜晚經常哭鬧不睡覺的問題，是這些爸爸媽媽們沒辦法
好好睡覺的可怕夢靨，不過，澳洲的嬰幼兒專家，最近則是研究出一種新
的方法解決這個問題，究竟是什麼方法？一起去了解。對許多家中有小嬰
兒的家庭來說，最可怕的夢靨，就是睡眠不足所造成的困擾，因為寶寶們
雖然會在白天安詳的乖乖休息睡覺，不過，到了半夜，卻會經常地哭鬧不
睡覺，讓爸爸媽媽們精疲力竭。新生兒母親：除了疲倦不已外，我還有其
他的困擾，我的奶水也不夠，無法好好餵食寶寶，讓我真的很困擾。根據
統計，有半數以上的新生兒父母親，都飽受嚴重睡眠不足的困擾，不過，
根據最新一期的英國醫學期刊的報導，澳洲的嬰幼兒專家，已經研究出一
種新方法，讓這些剛剛成為爸爸媽媽的人，能夠夜夜好眠。嬰兒睡眠專家
漢摩斯：研究者所做的，就是教導父母親一個叫做"控制啼哭"的技巧，
訓練寶寶習慣自己睡，教導父母該在何時進出嬰兒房，讓寶寶適應單獨睡
。（這方法有效嗎）？有效，對絕大多數的家庭都有效。您的家中有寶寶
嗎？如果您在晚上也沒辦法好好睡覺的話，或許可以試試這個新方法。劉
淇榕編譯相信對許多家中有小寶寶的家庭來說，寶寶們在夜晚經常哭鬧不
睡覺的問題，是這些爸爸媽媽們沒辦法好好睡覺的可怕夢靨，不過，澳洲
的嬰幼兒專家，最近則是研究出一種新的方法解決這個問題，究竟是什麼
方法？一起去了解。對許多家中有小嬰兒的家庭來說，最可怕的夢靨，就
是睡眠不足所造成的困擾，因為寶寶們雖然會在白天安詳的乖乖休息睡覺
，不過，到了半夜，卻會經常地哭鬧不睡覺，讓爸爸媽媽們精疲力竭。新
生兒母親：除了疲倦不已外，我還有其他的困擾，我的奶水也不夠，無法
好好餵食寶寶，讓我真的很困擾。根據統計，有半數以上的新生兒父母親
，都飽受嚴重睡眠不足的困擾，不過，根據最新一期的英國醫學期刊的報
導，澳洲的嬰幼兒專家，已經研究出一種新方法，讓這些剛剛成為爸爸媽
媽的人，能夠夜夜好眠。嬰兒睡眠專家漢摩斯：研究者所做的，就是教導
父母親一個叫做"控制啼哭"的技巧，訓練寶寶習慣自己睡，教導父母該
在何時進出嬰兒房，讓寶寶適應單獨睡。（這方法有效嗎）？有效，對絕
大多數的家庭都有效。您的家中有寶寶嗎？如果您在晚上也沒辦法好好睡
覺的話，或許可以試試這個新方法。劉淇榕編譯相信對許多家中有小寶寶
的家庭來說，寶寶們在夜晚經常哭鬧不睡覺的問題，是這些爸爸媽媽們沒
辦法好好睡覺的可怕夢靨，不過，澳洲的嬰幼兒專家，最近則是研究出一
種新的方法解決這個問題，究竟是什麼方法？一起去了解。對許多家中有
小嬰兒的家庭來說，最可怕的夢靨，就是睡眠不足所造成的困擾，因為寶
寶們雖然會在白天安詳的乖乖休息睡覺，不過，到了半夜，卻會經常地哭
鬧不睡覺，讓爸爸媽媽們精疲力竭。新生兒母親：除了疲倦不已外，我還
有其他的困擾，我的奶水也不夠，無法好好餵食寶寶，讓我真的很困擾。
根據統計，有半數以上的新生兒父母親，都飽受嚴重睡眠不足的困擾，不
過，根據最新一期的英國醫學期刊的報導，澳洲的嬰幼兒專家，已經研究
出一種新方法，讓這些剛剛成為爸爸媽媽的人，能夠夜夜好眠。嬰兒睡眠
專家漢摩斯：研究者所做的，就是教導父母親一個叫做"控制啼哭"的技
巧，訓練寶寶習慣自己睡，教導父母該在何時進出嬰兒房，讓寶寶適應單
獨睡。（這方法有效嗎）？有效，對絕大多數的家庭都有效。您的家中有
寶寶嗎？如果您在晚上也沒辦法好好睡覺的話，或許可以試試這個新方法
。劉淇榕編譯相信對許多家中有小寶寶的家庭來說，寶寶們在夜晚經常哭
鬧不睡覺的問題，是這些爸爸媽媽們沒辦法好好睡覺的可怕夢靨，不過，
澳洲的嬰幼兒專家，最近則是研究出一種新的方法解決這個問題，究竟是
什麼方法？一起去了解。對許多家中有小嬰兒的家庭來說，最可怕的夢靨
，就是睡眠不足所造成的困擾，因為寶寶們雖然會在白天安詳的乖乖休息
睡覺，不過，到了半夜，卻會經常地哭鬧不睡覺，讓爸爸媽媽們精疲力竭
。新生兒母親：除了疲倦不已外，我還有其他的困擾，我的奶水也不夠，
無法好好餵食寶寶，讓我真的很困擾。根據統計，有半數以上的新生兒父
母親，都飽受嚴重睡眠不足的困擾，不過，根據最新一期的英國醫學期刊
的報導，澳洲的嬰幼兒專家，已經研究出一種新方法，讓這些剛剛成為爸
爸媽媽的人，能夠夜夜好眠。嬰兒睡眠專家漢摩斯：研究者所做的，就是
教導父母親一個叫做"控制啼哭"的技巧，訓練寶寶習慣自己睡，教導父
母該在何時進出嬰兒房，讓寶寶適應單獨睡。（這方法有效嗎）？有效，
對絕大多數的家庭都有效。您的家中有寶寶嗎？如果您在晚上也沒辦法好
好睡覺的話，或許可以試試這個新方法。劉淇榕編譯相信對許多家中有小
寶寶的家庭來說，寶寶們在夜晚經常哭鬧不睡覺的問題，是這些爸爸媽媽
們沒辦法好好睡覺的可怕夢靨，不過，澳洲的嬰幼兒專家，最近則是研究
出一種新的方法解決這個問題，究竟是什麼方法？一起去了解。對許多家
中有小嬰兒的家庭來說，最可怕的夢靨，就是睡眠不足所造成的困擾，因
為寶寶們雖然會在白天安詳的乖乖休息睡覺，不過，到了半夜，卻會經常
地哭鬧不睡覺，讓爸爸媽媽們精疲力竭。新生兒母親：除了疲倦不已外，
我還有其他的困擾，我的奶水也不夠，無法好好餵食寶寶，讓我真的很困
擾。根據統計，有半數以上的新生兒父母親，都飽受嚴重睡眠不足的困擾
，不過，根據最新一期的英國醫學期刊的報導，澳洲的嬰幼兒專家，已經
研究出一種新方法，讓這些剛剛成為爸爸媽媽的人，能夠夜夜好眠。嬰兒
睡眠專家漢摩斯：研究者所做的，就是教導父母親一個叫做"控制啼哭"
的技巧，訓練寶寶習慣自己睡，教導父母該在何時進出嬰兒房，讓寶寶適
應單獨睡。（這方法有效嗎）？有效，對絕大多數的家庭都有效。您的家
中有寶寶嗎？如果您在晚上也沒辦法好好睡覺的話，或許可以試試這個新
方法。劉淇榕編譯
