深入探討限電事件之後，我們回過頭來看，在這場無預警限電當中，立即
辭職表示負責，並且請辭已經獲准的台電董事長林文淵，昨天晚上已經離
開台北，不願意跟外界聯繫，從三月一號上任到昨天，林文淵也成為台電
任期最短的董事長。今天上午，在林文淵的台北家裡樓下，擠滿了守候的
媒體，但是林文淵始終沒有露面，只有一位台電人員，前來表示，林文淵
已經在昨天晚上離開台北。為了對突然限電，負起政治責任，台電董事長
林文淵在昨天晚上請辭獲准。一向被視為扁系人馬的林文淵，在陳水扁擔
任台北市長期間，就獲得陳水扁的賞識，出任台北市自來水處處長一職，
隨著陳水扁下臺，馬英九上任，雖然林文淵獲得馬英九的留任，他還是選
擇與陳水扁同進退，辭去自來水處處長。在陳水扁參選總統期間，林文淵
也是競選總部行政團隊的副總幹事，掌管競選總部的財務，在陳水扁政府
上任後，林文淵出任，國營會副主委一職。今年三月一號，才從國營會副
主委，轉任台電董事長，短短69天的任期，也創下歷任台電董事長，任
期最短的一位。深入探討限電事件之後，我們回過頭來看，在這場無預警
限電當中，立即辭職表示負責，並且請辭已經獲准的台電董事長林文淵，
昨天晚上已經離開台北，不願意跟外界聯繫，從三月一號上任到昨天，林
文淵也成為台電任期最短的董事長。今天上午，在林文淵的台北家裡樓下
，擠滿了守候的媒體，但是林文淵始終沒有露面，只有一位台電人員，前
來表示，林文淵已經在昨天晚上離開台北。為了對突然限電，負起政治責
任，台電董事長林文淵在昨天晚上請辭獲准。一向被視為扁系人馬的林文
淵，在陳水扁擔任台北市長期間，就獲得陳水扁的賞識，出任台北市自來
水處處長一職，隨著陳水扁下臺，馬英九上任，雖然林文淵獲得馬英九的
留任，他還是選擇與陳水扁同進退，辭去自來水處處長。在陳水扁參選總
統期間，林文淵也是競選總部行政團隊的副總幹事，掌管競選總部的財務
，在陳水扁政府上任後，林文淵出任，國營會副主委一職。今年三月一號
，才從國營會副主委，轉任台電董事長，短短69天的任期，也創下歷任
台電董事長，任期最短的一位。深入探討限電事件之後，我們回過頭來看
，在這場無預警限電當中，立即辭職表示負責，並且請辭已經獲准的台電
董事長林文淵，昨天晚上已經離開台北，不願意跟外界聯繫，從三月一號
上任到昨天，林文淵也成為台電任期最短的董事長。今天上午，在林文淵
的台北家裡樓下，擠滿了守候的媒體，但是林文淵始終沒有露面，只有一
位台電人員，前來表示，林文淵已經在昨天晚上離開台北。為了對突然限
電，負起政治責任，台電董事長林文淵在昨天晚上請辭獲准。一向被視為
扁系人馬的林文淵，在陳水扁擔任台北市長期間，就獲得陳水扁的賞識，
出任台北市自來水處處長一職，隨著陳水扁下臺，馬英九上任，雖然林文
淵獲得馬英九的留任，他還是選擇與陳水扁同進退，辭去自來水處處長。
在陳水扁參選總統期間，林文淵也是競選總部行政團隊的副總幹事，掌管
競選總部的財務，在陳水扁政府上任後，林文淵出任，國營會副主委一職
。今年三月一號，才從國營會副主委，轉任台電董事長，短短69天的任
期，也創下歷任台電董事長，任期最短的一位。深入探討限電事件之後，
我們回過頭來看，在這場無預警限電當中，立即辭職表示負責，並且請辭
已經獲准的台電董事長林文淵，昨天晚上已經離開台北，不願意跟外界聯
繫，從三月一號上任到昨天，林文淵也成為台電任期最短的董事長。今天
上午，在林文淵的台北家裡樓下，擠滿了守候的媒體，但是林文淵始終沒
有露面，只有一位台電人員，前來表示，林文淵已經在昨天晚上離開台北
。為了對突然限電，負起政治責任，台電董事長林文淵在昨天晚上請辭獲
准。一向被視為扁系人馬的林文淵，在陳水扁擔任台北市長期間，就獲得
陳水扁的賞識，出任台北市自來水處處長一職，隨著陳水扁下臺，馬英九
上任，雖然林文淵獲得馬英九的留任，他還是選擇與陳水扁同進退，辭去
自來水處處長。在陳水扁參選總統期間，林文淵也是競選總部行政團隊的
副總幹事，掌管競選總部的財務，在陳水扁政府上任後，林文淵出任，國
營會副主委一職。今年三月一號，才從國營會副主委，轉任台電董事長，
短短69天的任期，也創下歷任台電董事長，任期最短的一位。深入探討
限電事件之後，我們回過頭來看，在這場無預警限電當中，立即辭職表示
負責，並且請辭已經獲准的台電董事長林文淵，昨天晚上已經離開台北，
不願意跟外界聯繫，從三月一號上任到昨天，林文淵也成為台電任期最短
的董事長。今天上午，在林文淵的台北家裡樓下，擠滿了守候的媒體，但
是林文淵始終沒有露面，只有一位台電人員，前來表示，林文淵已經在昨
天晚上離開台北。為了對突然限電，負起政治責任，台電董事長林文淵在
昨天晚上請辭獲准。一向被視為扁系人馬的林文淵，在陳水扁擔任台北市
長期間，就獲得陳水扁的賞識，出任台北市自來水處處長一職，隨著陳水
扁下臺，馬英九上任，雖然林文淵獲得馬英九的留任，他還是選擇與陳水
扁同進退，辭去自來水處處長。在陳水扁參選總統期間，林文淵也是競選
總部行政團隊的副總幹事，掌管競選總部的財務，在陳水扁政府上任後，
林文淵出任，國營會副主委一職。今年三月一號，才從國營會副主委，轉
任台電董事長，短短69天的任期，也創下歷任台電董事長，任期最短的
一位。深入探討限電事件之後，我們回過頭來看，在這場無預警限電當中
，立即辭職表示負責，並且請辭已經獲准的台電董事長林文淵，昨天晚上
已經離開台北，不願意跟外界聯繫，從三月一號上任到昨天，林文淵也成
為台電任期最短的董事長。今天上午，在林文淵的台北家裡樓下，擠滿了
守候的媒體，但是林文淵始終沒有露面，只有一位台電人員，前來表示，
林文淵已經在昨天晚上離開台北。為了對突然限電，負起政治責任，台電
董事長林文淵在昨天晚上請辭獲准。一向被視為扁系人馬的林文淵，在陳
水扁擔任台北市長期間，就獲得陳水扁的賞識，出任台北市自來水處處長
一職，隨著陳水扁下臺，馬英九上任，雖然林文淵獲得馬英九的留任，他
還是選擇與陳水扁同進退，辭去自來水處處長。在陳水扁參選總統期間，
林文淵也是競選總部行政團隊的副總幹事，掌管競選總部的財務，在陳水
扁政府上任後，林文淵出任，國營會副主委一職。今年三月一號，才從國
營會副主委，轉任台電董事長，短短69天的任期，也創下歷任台電董事
長，任期最短的一位。
