天氣越來越熱，全球航空業景氣卻陷入寒冷的冬天，國際航空產業代表二
號齊聚美國華府，要求國際航空運輸協會，放寬航空票價和運費等限制，
讓航空業重新振翅高飛。國際航空產業正面臨多事之秋，前年911恐怖
攻擊的陰霾還沒消退，隨之而來的全球經濟衰退，再加上伊拉克戰爭，和
SARS撲天蓋地而來的疫情，一波接一波的打擊讓航空產業幾乎斷了翅
膀，根據統計2001年和2002年兩年讓國際航空運輸協會的會員航
空公司，損失了將近兩百五十億美元，減班裁員已經不計其數，原本亞洲
航空公司在區域經濟發展的支持下，比歐美業者飛出一張好成績，但是突
如其來的SARS疫情，讓亞洲業者束手無策，也陷入空前低潮，為了振
興產業，泰國政府宣佈凡是搭乘泰航的乘客，因此得到SARS，每人將
獲得10萬美元補償，新加坡政府也宣佈在未來四個月要撥款一千萬星元
，鼓勵國際航空公司將旅客帶到新加坡。新加坡航空執行長在國際航空運
輸協會年度會議中，是這樣形容當前的航空產業。特別是SARS最嚴重
的中港地區，估計四月份，航空乘客總數比去年同期掉了六到八成，整個
機場變的空盪盪的，再加上低價航空公司的流血競爭，飽受內憂外患夾攻
的航空業者，現在聯合向國際航空運輸協會IATA請命，要求放寬航空
運輸限制，由於相關規定都是在1944年、IATA成立之初制定的，
過了半個世紀有些規定已經不合時宜，IATA主席更對政府的種種經營
限制和競爭規定發出不平之鳴，航空產業裡裡外外都需要徹底整頓，才能
重獲新生。IATA主席樂觀的表示，只要全球經濟重新步上正軌，改革
路上的石頭全部搬走，航空產業就會能重新展翅高飛，未來四年每年將以
4%的年成長率恢復成長，12年內乘客數將呈倍數成長。天氣越來越熱
，全球航空業景氣卻陷入寒冷的冬天，國際航空產業代表二號齊聚美國華
府，要求國際航空運輸協會，放寬航空票價和運費等限制，讓航空業重新
振翅高飛。國際航空產業正面臨多事之秋，前年911恐怖攻擊的陰霾還
沒消退，隨之而來的全球經濟衰退，再加上伊拉克戰爭，和SARS撲天
蓋地而來的疫情，一波接一波的打擊讓航空產業幾乎斷了翅膀，根據統計
2001年和2002年兩年讓國際航空運輸協會的會員航空公司，損失
了將近兩百五十億美元，減班裁員已經不計其數，原本亞洲航空公司在區
域經濟發展的支持下，比歐美業者飛出一張好成績，但是突如其來的SA
RS疫情，讓亞洲業者束手無策，也陷入空前低潮，為了振興產業，泰國
政府宣佈凡是搭乘泰航的乘客，因此得到SARS，每人將獲得10萬美
元補償，新加坡政府也宣佈在未來四個月要撥款一千萬星元，鼓勵國際航
空公司將旅客帶到新加坡。新加坡航空執行長在國際航空運輸協會年度會
議中，是這樣形容當前的航空產業。特別是SARS最嚴重的中港地區，
估計四月份，航空乘客總數比去年同期掉了六到八成，整個機場變的空盪
盪的，再加上低價航空公司的流血競爭，飽受內憂外患夾攻的航空業者，
現在聯合向國際航空運輸協會IATA請命，要求放寬航空運輸限制，由
於相關規定都是在1944年、IATA成立之初制定的，過了半個世紀
有些規定已經不合時宜，IATA主席更對政府的種種經營限制和競爭規
定發出不平之鳴，航空產業裡裡外外都需要徹底整頓，才能重獲新生。I
ATA主席樂觀的表示，只要全球經濟重新步上正軌，改革路上的石頭全
部搬走，航空產業就會能重新展翅高飛，未來四年每年將以4%的年成長
率恢復成長，12年內乘客數將呈倍數成長。天氣越來越熱，全球航空業
景氣卻陷入寒冷的冬天，國際航空產業代表二號齊聚美國華府，要求國際
航空運輸協會，放寬航空票價和運費等限制，讓航空業重新振翅高飛。國
際航空產業正面臨多事之秋，前年911恐怖攻擊的陰霾還沒消退，隨之
而來的全球經濟衰退，再加上伊拉克戰爭，和SARS撲天蓋地而來的疫
情，一波接一波的打擊讓航空產業幾乎斷了翅膀，根據統計2001年和
2002年兩年讓國際航空運輸協會的會員航空公司，損失了將近兩百五
十億美元，減班裁員已經不計其數，原本亞洲航空公司在區域經濟發展的
支持下，比歐美業者飛出一張好成績，但是突如其來的SARS疫情，讓
亞洲業者束手無策，也陷入空前低潮，為了振興產業，泰國政府宣佈凡是
搭乘泰航的乘客，因此得到SARS，每人將獲得10萬美元補償，新加
坡政府也宣佈在未來四個月要撥款一千萬星元，鼓勵國際航空公司將旅客
帶到新加坡。新加坡航空執行長在國際航空運輸協會年度會議中，是這樣
形容當前的航空產業。特別是SARS最嚴重的中港地區，估計四月份，
航空乘客總數比去年同期掉了六到八成，整個機場變的空盪盪的，再加上
低價航空公司的流血競爭，飽受內憂外患夾攻的航空業者，現在聯合向國
際航空運輸協會IATA請命，要求放寬航空運輸限制，由於相關規定都
是在1944年、IATA成立之初制定的，過了半個世紀有些規定已經
不合時宜，IATA主席更對政府的種種經營限制和競爭規定發出不平之
鳴，航空產業裡裡外外都需要徹底整頓，才能重獲新生。IATA主席樂
觀的表示，只要全球經濟重新步上正軌，改革路上的石頭全部搬走，航空
產業就會能重新展翅高飛，未來四年每年將以4%的年成長率恢復成長，
12年內乘客數將呈倍數成長。天氣越來越熱，全球航空業景氣卻陷入寒
冷的冬天，國際航空產業代表二號齊聚美國華府，要求國際航空運輸協會
，放寬航空票價和運費等限制，讓航空業重新振翅高飛。國際航空產業正
面臨多事之秋，前年911恐怖攻擊的陰霾還沒消退，隨之而來的全球經
濟衰退，再加上伊拉克戰爭，和SARS撲天蓋地而來的疫情，一波接一
波的打擊讓航空產業幾乎斷了翅膀，根據統計2001年和2002年兩
年讓國際航空運輸協會的會員航空公司，損失了將近兩百五十億美元，減
班裁員已經不計其數，原本亞洲航空公司在區域經濟發展的支持下，比歐
美業者飛出一張好成績，但是突如其來的SARS疫情，讓亞洲業者束手
無策，也陷入空前低潮，為了振興產業，泰國政府宣佈凡是搭乘泰航的乘
客，因此得到SARS，每人將獲得10萬美元補償，新加坡政府也宣佈
在未來四個月要撥款一千萬星元，鼓勵國際航空公司將旅客帶到新加坡。
新加坡航空執行長在國際航空運輸協會年度會議中，是這樣形容當前的航
空產業。特別是SARS最嚴重的中港地區，估計四月份，航空乘客總數
比去年同期掉了六到八成，整個機場變的空盪盪的，再加上低價航空公司
的流血競爭，飽受內憂外患夾攻的航空業者，現在聯合向國際航空運輸協
會IATA請命，要求放寬航空運輸限制，由於相關規定都是在1944
年、IATA成立之初制定的，過了半個世紀有些規定已經不合時宜，I
ATA主席更對政府的種種經營限制和競爭規定發出不平之鳴，航空產業
裡裡外外都需要徹底整頓，才能重獲新生。IATA主席樂觀的表示，只
要全球經濟重新步上正軌，改革路上的石頭全部搬走，航空產業就會能重
新展翅高飛，未來四年每年將以4%的年成長率恢復成長，12年內乘客
數將呈倍數成長。天氣越來越熱，全球航空業景氣卻陷入寒冷的冬天，國
際航空產業代表二號齊聚美國華府，要求國際航空運輸協會，放寬航空票
價和運費等限制，讓航空業重新振翅高飛。國際航空產業正面臨多事之秋
，前年911恐怖攻擊的陰霾還沒消退，隨之而來的全球經濟衰退，再加
上伊拉克戰爭，和SARS撲天蓋地而來的疫情，一波接一波的打擊讓航
空產業幾乎斷了翅膀，根據統計2001年和2002年兩年讓國際航空
運輸協會的會員航空公司，損失了將近兩百五十億美元，減班裁員已經不
計其數，原本亞洲航空公司在區域經濟發展的支持下，比歐美業者飛出一
張好成績，但是突如其來的SARS疫情，讓亞洲業者束手無策，也陷入
空前低潮，為了振興產業，泰國政府宣佈凡是搭乘泰航的乘客，因此得到
SARS，每人將獲得10萬美元補償，新加坡政府也宣佈在未來四個月
要撥款一千萬星元，鼓勵國際航空公司將旅客帶到新加坡。新加坡航空執
行長在國際航空運輸協會年度會議中，是這樣形容當前的航空產業。特別
是SARS最嚴重的中港地區，估計四月份，航空乘客總數比去年同期掉
了六到八成，整個機場變的空盪盪的，再加上低價航空公司的流血競爭，
飽受內憂外患夾攻的航空業者，現在聯合向國際航空運輸協會IATA請
命，要求放寬航空運輸限制，由於相關規定都是在1944年、IATA
成立之初制定的，過了半個世紀有些規定已經不合時宜，IATA主席更
對政府的種種經營限制和競爭規定發出不平之鳴，航空產業裡裡外外都需
要徹底整頓，才能重獲新生。IATA主席樂觀的表示，只要全球經濟重
新步上正軌，改革路上的石頭全部搬走，航空產業就會能重新展翅高飛，
未來四年每年將以4%的年成長率恢復成長，12年內乘客數將呈倍數成
長。
