在用水吃緊的情況之下，除了採取限水政策，全台自來水公司這個禮拜也
已經開始，正在擴大進行，自來水管線檢測工作，希望趕快找出，哪些地
區的管線，正在漏水。堅硬的水泥路面，鑽出了一個小洞，自來水管線檢
測員，正透過，長聽筒，試圖聽出，地底下，是哪根管線在漏水。全台鬧
水荒，為了降低自來水管線的漏水率，從這個禮拜開始，自來水公司，進
行擴大的自來水管線檢測。像是位在台北市，中山堂附近的地下自來水管
線，根據民民眾報案，有漏水情形，檢測員今天就到現場，以路面聽音的
方式，來判別漏水的源頭，究竟在哪裡。根據統計，有90%的自來水管
漏水，是因為集水管老舊所造成，如果要全部換新，光是台北市，就得花
掉500億元。因此，自來水公司正在規畫，以逐年汰換，來改善漏水問
題。其實，自來水管線老舊漏水，一直是老問題。根據統計，去年一年，
全台自來水管線漏水率是24.6%，漏水量是7億3800立方公尺，
相當於兩座翡翠水庫。在全台鬧水荒的此刻，自來水公司呼籲民眾，由於
自來水管線，遍佈各處，因此，在檢測工程進行時，如果影響到私人區域
，請多多配合，共體時艱。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導在用水吃緊的
情況之下，除了採取限水政策，全台自來水公司這個禮拜也已經開始，正
在擴大進行，自來水管線檢測工作，希望趕快找出，哪些地區的管線，正
在漏水。堅硬的水泥路面，鑽出了一個小洞，自來水管線檢測員，正透過
，長聽筒，試圖聽出，地底下，是哪根管線在漏水。全台鬧水荒，為了降
低自來水管線的漏水率，從這個禮拜開始，自來水公司，進行擴大的自來
水管線檢測。像是位在台北市，中山堂附近的地下自來水管線，根據民民
眾報案，有漏水情形，檢測員今天就到現場，以路面聽音的方式，來判別
漏水的源頭，究竟在哪裡。根據統計，有90%的自來水管漏水，是因為
集水管老舊所造成，如果要全部換新，光是台北市，就得花掉500億元
。因此，自來水公司正在規畫，以逐年汰換，來改善漏水問題。其實，自
來水管線老舊漏水，一直是老問題。根據統計，去年一年，全台自來水管
線漏水率是24.6%，漏水量是7億3800立方公尺，相當於兩座翡
翠水庫。在全台鬧水荒的此刻，自來水公司呼籲民眾，由於自來水管線，
遍佈各處，因此，在檢測工程進行時，如果影響到私人區域，請多多配合
，共體時艱。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導在用水吃緊的情況之下，除
了採取限水政策，全台自來水公司這個禮拜也已經開始，正在擴大進行，
自來水管線檢測工作，希望趕快找出，哪些地區的管線，正在漏水。堅硬
的水泥路面，鑽出了一個小洞，自來水管線檢測員，正透過，長聽筒，試
圖聽出，地底下，是哪根管線在漏水。全台鬧水荒，為了降低自來水管線
的漏水率，從這個禮拜開始，自來水公司，進行擴大的自來水管線檢測。
像是位在台北市，中山堂附近的地下自來水管線，根據民民眾報案，有漏
水情形，檢測員今天就到現場，以路面聽音的方式，來判別漏水的源頭，
究竟在哪裡。根據統計，有90%的自來水管漏水，是因為集水管老舊所
造成，如果要全部換新，光是台北市，就得花掉500億元。因此，自來
水公司正在規畫，以逐年汰換，來改善漏水問題。其實，自來水管線老舊
漏水，一直是老問題。根據統計，去年一年，全台自來水管線漏水率是2
4.6%，漏水量是7億3800立方公尺，相當於兩座翡翠水庫。在全
台鬧水荒的此刻，自來水公司呼籲民眾，由於自來水管線，遍佈各處，因
此，在檢測工程進行時，如果影響到私人區域，請多多配合，共體時艱。
公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導在用水吃緊的情況之下，除了採取限水政
策，全台自來水公司這個禮拜也已經開始，正在擴大進行，自來水管線檢
測工作，希望趕快找出，哪些地區的管線，正在漏水。堅硬的水泥路面，
鑽出了一個小洞，自來水管線檢測員，正透過，長聽筒，試圖聽出，地底
下，是哪根管線在漏水。全台鬧水荒，為了降低自來水管線的漏水率，從
這個禮拜開始，自來水公司，進行擴大的自來水管線檢測。像是位在台北
市，中山堂附近的地下自來水管線，根據民民眾報案，有漏水情形，檢測
員今天就到現場，以路面聽音的方式，來判別漏水的源頭，究竟在哪裡。
根據統計，有90%的自來水管漏水，是因為集水管老舊所造成，如果要
全部換新，光是台北市，就得花掉500億元。因此，自來水公司正在規
畫，以逐年汰換，來改善漏水問題。其實，自來水管線老舊漏水，一直是
老問題。根據統計，去年一年，全台自來水管線漏水率是24.6%，漏
水量是7億3800立方公尺，相當於兩座翡翠水庫。在全台鬧水荒的此
刻，自來水公司呼籲民眾，由於自來水管線，遍佈各處，因此，在檢測工
程進行時，如果影響到私人區域，請多多配合，共體時艱。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導在用水吃緊的情況之下，除了採取限水政策，全台自來
水公司這個禮拜也已經開始，正在擴大進行，自來水管線檢測工作，希望
趕快找出，哪些地區的管線，正在漏水。堅硬的水泥路面，鑽出了一個小
洞，自來水管線檢測員，正透過，長聽筒，試圖聽出，地底下，是哪根管
線在漏水。全台鬧水荒，為了降低自來水管線的漏水率，從這個禮拜開始
，自來水公司，進行擴大的自來水管線檢測。像是位在台北市，中山堂附
近的地下自來水管線，根據民民眾報案，有漏水情形，檢測員今天就到現
場，以路面聽音的方式，來判別漏水的源頭，究竟在哪裡。根據統計，有
90%的自來水管漏水，是因為集水管老舊所造成，如果要全部換新，光
是台北市，就得花掉500億元。因此，自來水公司正在規畫，以逐年汰
換，來改善漏水問題。其實，自來水管線老舊漏水，一直是老問題。根據
統計，去年一年，全台自來水管線漏水率是24.6%，漏水量是7億3
800立方公尺，相當於兩座翡翠水庫。在全台鬧水荒的此刻，自來水公
司呼籲民眾，由於自來水管線，遍佈各處，因此，在檢測工程進行時，如
果影響到私人區域，請多多配合，共體時艱。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪
報導在用水吃緊的情況之下，除了採取限水政策，全台自來水公司這個禮
拜也已經開始，正在擴大進行，自來水管線檢測工作，希望趕快找出，哪
些地區的管線，正在漏水。堅硬的水泥路面，鑽出了一個小洞，自來水管
線檢測員，正透過，長聽筒，試圖聽出，地底下，是哪根管線在漏水。全
台鬧水荒，為了降低自來水管線的漏水率，從這個禮拜開始，自來水公司
，進行擴大的自來水管線檢測。像是位在台北市，中山堂附近的地下自來
水管線，根據民民眾報案，有漏水情形，檢測員今天就到現場，以路面聽
音的方式，來判別漏水的源頭，究竟在哪裡。根據統計，有90%的自來
水管漏水，是因為集水管老舊所造成，如果要全部換新，光是台北市，就
得花掉500億元。因此，自來水公司正在規畫，以逐年汰換，來改善漏
水問題。其實，自來水管線老舊漏水，一直是老問題。根據統計，去年一
年，全台自來水管線漏水率是24.6%，漏水量是7億3800立方公
尺，相當於兩座翡翠水庫。在全台鬧水荒的此刻，自來水公司呼籲民眾，
由於自來水管線，遍佈各處，因此，在檢測工程進行時，如果影響到私人
區域，請多多配合，共體時艱。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導在用水吃
緊的情況之下，除了採取限水政策，全台自來水公司這個禮拜也已經開始
，正在擴大進行，自來水管線檢測工作，希望趕快找出，哪些地區的管線
，正在漏水。堅硬的水泥路面，鑽出了一個小洞，自來水管線檢測員，正
透過，長聽筒，試圖聽出，地底下，是哪根管線在漏水。全台鬧水荒，為
了降低自來水管線的漏水率，從這個禮拜開始，自來水公司，進行擴大的
自來水管線檢測。像是位在台北市，中山堂附近的地下自來水管線，根據
民民眾報案，有漏水情形，檢測員今天就到現場，以路面聽音的方式，來
判別漏水的源頭，究竟在哪裡。根據統計，有90%的自來水管漏水，是
因為集水管老舊所造成，如果要全部換新，光是台北市，就得花掉500
億元。因此，自來水公司正在規畫，以逐年汰換，來改善漏水問題。其實
，自來水管線老舊漏水，一直是老問題。根據統計，去年一年，全台自來
水管線漏水率是24.6%，漏水量是7億3800立方公尺，相當於兩
座翡翠水庫。在全台鬧水荒的此刻，自來水公司呼籲民眾，由於自來水管
線，遍佈各處，因此，在檢測工程進行時，如果影響到私人區域，請多多
配合，共體時艱。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導在用水吃緊的情況之下
，除了採取限水政策，全台自來水公司這個禮拜也已經開始，正在擴大進
行，自來水管線檢測工作，希望趕快找出，哪些地區的管線，正在漏水。
堅硬的水泥路面，鑽出了一個小洞，自來水管線檢測員，正透過，長聽筒
，試圖聽出，地底下，是哪根管線在漏水。全台鬧水荒，為了降低自來水
管線的漏水率，從這個禮拜開始，自來水公司，進行擴大的自來水管線檢
測。像是位在台北市，中山堂附近的地下自來水管線，根據民民眾報案，
有漏水情形，檢測員今天就到現場，以路面聽音的方式，來判別漏水的源
頭，究竟在哪裡。根據統計，有90%的自來水管漏水，是因為集水管老
舊所造成，如果要全部換新，光是台北市，就得花掉500億元。因此，
自來水公司正在規畫，以逐年汰換，來改善漏水問題。其實，自來水管線
老舊漏水，一直是老問題。根據統計，去年一年，全台自來水管線漏水率
是24.6%，漏水量是7億3800立方公尺，相當於兩座翡翠水庫。
在全台鬧水荒的此刻，自來水公司呼籲民眾，由於自來水管線，遍佈各處
，因此，在檢測工程進行時，如果影響到私人區域，請多多配合，共體時
艱。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導在用水吃緊的情況之下，除了採取限
水政策，全台自來水公司這個禮拜也已經開始，正在擴大進行，自來水管
線檢測工作，希望趕快找出，哪些地區的管線，正在漏水。堅硬的水泥路
面，鑽出了一個小洞，自來水管線檢測員，正透過，長聽筒，試圖聽出，
地底下，是哪根管線在漏水。全台鬧水荒，為了降低自來水管線的漏水率
，從這個禮拜開始，自來水公司，進行擴大的自來水管線檢測。像是位在
台北市，中山堂附近的地下自來水管線，根據民民眾報案，有漏水情形，
檢測員今天就到現場，以路面聽音的方式，來判別漏水的源頭，究竟在哪
裡。根據統計，有90%的自來水管漏水，是因為集水管老舊所造成，如
果要全部換新，光是台北市，就得花掉500億元。因此，自來水公司正
在規畫，以逐年汰換，來改善漏水問題。其實，自來水管線老舊漏水，一
直是老問題。根據統計，去年一年，全台自來水管線漏水率是24.6%
，漏水量是7億3800立方公尺，相當於兩座翡翠水庫。在全台鬧水荒
的此刻，自來水公司呼籲民眾，由於自來水管線，遍佈各處，因此，在檢
測工程進行時，如果影響到私人區域，請多多配合，共體時艱。公視新聞
洪蕙竹郭俊麟採訪報導在用水吃緊的情況之下，除了採取限水政策，全台
自來水公司這個禮拜也已經開始，正在擴大進行，自來水管線檢測工作，
希望趕快找出，哪些地區的管線，正在漏水。堅硬的水泥路面，鑽出了一
個小洞，自來水管線檢測員，正透過，長聽筒，試圖聽出，地底下，是哪
根管線在漏水。全台鬧水荒，為了降低自來水管線的漏水率，從這個禮拜
開始，自來水公司，進行擴大的自來水管線檢測。像是位在台北市，中山
堂附近的地下自來水管線，根據民民眾報案，有漏水情形，檢測員今天就
到現場，以路面聽音的方式，來判別漏水的源頭，究竟在哪裡。根據統計
，有90%的自來水管漏水，是因為集水管老舊所造成，如果要全部換新
，光是台北市，就得花掉500億元。因此，自來水公司正在規畫，以逐
年汰換，來改善漏水問題。其實，自來水管線老舊漏水，一直是老問題。
根據統計，去年一年，全台自來水管線漏水率是24.6%，漏水量是7
億3800立方公尺，相當於兩座翡翠水庫。在全台鬧水荒的此刻，自來
水公司呼籲民眾，由於自來水管線，遍佈各處，因此，在檢測工程進行時
，如果影響到私人區域，請多多配合，共體時艱。公視新聞洪蕙竹郭俊麟
採訪報導
