了解金門缺水危機後，接下來帶您認識馬祖，講到馬祖，您的印象是什麼
？除了是軍事要地，其實，馬祖的生態也有他不同於台灣本島的特色，我
們一起來看。馬祖列島是散落在福建閩江口外的一串珍珠，因為地理位置
特殊，長期以來深受閩東沿海文化的影響，呈現出與台灣截然不同的人文
特色。民國81年隨著戰地政務解除，馬祖逐漸敞開大門，朝向觀光前進
。這裡的自然生態景觀也相當豐富，每年夏天燕鷗會來到這裡繁衍下一代
，連江縣政府也會舉辦賞鷗活動，帶領遊客認識燕鷗的生態。為了保護燕
鷗的生存環境，農委會依照野生動物保育法將這裡公告為馬祖列島燕鷗保
護區，保育人士在拍攝生態紀錄片時，更發現傳說中的神話之鳥「黑嘴端
鳳頭燕鷗」。根據老漁民的說法，過去燕鷗數量達到三四萬隻，現在只有
一萬多隻，燕鷗減少是因為魚類過度補撈，造成魚源減少，另外一個因素
是漁民登上島嶼撿拾鳥蛋。燕鷗減少是一個警訊，代表人類過度使用自然
資源。如果沒有適當的限制，像大陸漁民仍舊用電魚、炸魚、以及流刺網
在這裡捕魚，想要讓自然資源恢復可能還有很長的一段路要走。了解金門
缺水危機後，接下來帶您認識馬祖，講到馬祖，您的印象是什麼？除了是
軍事要地，其實，馬祖的生態也有他不同於台灣本島的特色，我們一起來
看。馬祖列島是散落在福建閩江口外的一串珍珠，因為地理位置特殊，長
期以來深受閩東沿海文化的影響，呈現出與台灣截然不同的人文特色。民
國81年隨著戰地政務解除，馬祖逐漸敞開大門，朝向觀光前進。這裡的
自然生態景觀也相當豐富，每年夏天燕鷗會來到這裡繁衍下一代，連江縣
政府也會舉辦賞鷗活動，帶領遊客認識燕鷗的生態。為了保護燕鷗的生存
環境，農委會依照野生動物保育法將這裡公告為馬祖列島燕鷗保護區，保
育人士在拍攝生態紀錄片時，更發現傳說中的神話之鳥「黑嘴端鳳頭燕鷗
」。根據老漁民的說法，過去燕鷗數量達到三四萬隻，現在只有一萬多隻
，燕鷗減少是因為魚類過度補撈，造成魚源減少，另外一個因素是漁民登
上島嶼撿拾鳥蛋。燕鷗減少是一個警訊，代表人類過度使用自然資源。如
果沒有適當的限制，像大陸漁民仍舊用電魚、炸魚、以及流刺網在這裡捕
魚，想要讓自然資源恢復可能還有很長的一段路要走。了解金門缺水危機
後，接下來帶您認識馬祖，講到馬祖，您的印象是什麼？除了是軍事要地
，其實，馬祖的生態也有他不同於台灣本島的特色，我們一起來看。馬祖
列島是散落在福建閩江口外的一串珍珠，因為地理位置特殊，長期以來深
受閩東沿海文化的影響，呈現出與台灣截然不同的人文特色。民國81年
隨著戰地政務解除，馬祖逐漸敞開大門，朝向觀光前進。這裡的自然生態
景觀也相當豐富，每年夏天燕鷗會來到這裡繁衍下一代，連江縣政府也會
舉辦賞鷗活動，帶領遊客認識燕鷗的生態。為了保護燕鷗的生存環境，農
委會依照野生動物保育法將這裡公告為馬祖列島燕鷗保護區，保育人士在
拍攝生態紀錄片時，更發現傳說中的神話之鳥「黑嘴端鳳頭燕鷗」。根據
老漁民的說法，過去燕鷗數量達到三四萬隻，現在只有一萬多隻，燕鷗減
少是因為魚類過度補撈，造成魚源減少，另外一個因素是漁民登上島嶼撿
拾鳥蛋。燕鷗減少是一個警訊，代表人類過度使用自然資源。如果沒有適
當的限制，像大陸漁民仍舊用電魚、炸魚、以及流刺網在這裡捕魚，想要
讓自然資源恢復可能還有很長的一段路要走。了解金門缺水危機後，接下
來帶您認識馬祖，講到馬祖，您的印象是什麼？除了是軍事要地，其實，
馬祖的生態也有他不同於台灣本島的特色，我們一起來看。馬祖列島是散
落在福建閩江口外的一串珍珠，因為地理位置特殊，長期以來深受閩東沿
海文化的影響，呈現出與台灣截然不同的人文特色。民國81年隨著戰地
政務解除，馬祖逐漸敞開大門，朝向觀光前進。這裡的自然生態景觀也相
當豐富，每年夏天燕鷗會來到這裡繁衍下一代，連江縣政府也會舉辦賞鷗
活動，帶領遊客認識燕鷗的生態。為了保護燕鷗的生存環境，農委會依照
野生動物保育法將這裡公告為馬祖列島燕鷗保護區，保育人士在拍攝生態
紀錄片時，更發現傳說中的神話之鳥「黑嘴端鳳頭燕鷗」。根據老漁民的
說法，過去燕鷗數量達到三四萬隻，現在只有一萬多隻，燕鷗減少是因為
魚類過度補撈，造成魚源減少，另外一個因素是漁民登上島嶼撿拾鳥蛋。
燕鷗減少是一個警訊，代表人類過度使用自然資源。如果沒有適當的限制
，像大陸漁民仍舊用電魚、炸魚、以及流刺網在這裡捕魚，想要讓自然資
源恢復可能還有很長的一段路要走。了解金門缺水危機後，接下來帶您認
識馬祖，講到馬祖，您的印象是什麼？除了是軍事要地，其實，馬祖的生
態也有他不同於台灣本島的特色，我們一起來看。馬祖列島是散落在福建
閩江口外的一串珍珠，因為地理位置特殊，長期以來深受閩東沿海文化的
影響，呈現出與台灣截然不同的人文特色。民國81年隨著戰地政務解除
，馬祖逐漸敞開大門，朝向觀光前進。這裡的自然生態景觀也相當豐富，
每年夏天燕鷗會來到這裡繁衍下一代，連江縣政府也會舉辦賞鷗活動，帶
領遊客認識燕鷗的生態。為了保護燕鷗的生存環境，農委會依照野生動物
保育法將這裡公告為馬祖列島燕鷗保護區，保育人士在拍攝生態紀錄片時
，更發現傳說中的神話之鳥「黑嘴端鳳頭燕鷗」。根據老漁民的說法，過
去燕鷗數量達到三四萬隻，現在只有一萬多隻，燕鷗減少是因為魚類過度
補撈，造成魚源減少，另外一個因素是漁民登上島嶼撿拾鳥蛋。燕鷗減少
是一個警訊，代表人類過度使用自然資源。如果沒有適當的限制，像大陸
漁民仍舊用電魚、炸魚、以及流刺網在這裡捕魚，想要讓自然資源恢復可
能還有很長的一段路要走。了解金門缺水危機後，接下來帶您認識馬祖，
講到馬祖，您的印象是什麼？除了是軍事要地，其實，馬祖的生態也有他
不同於台灣本島的特色，我們一起來看。馬祖列島是散落在福建閩江口外
的一串珍珠，因為地理位置特殊，長期以來深受閩東沿海文化的影響，呈
現出與台灣截然不同的人文特色。民國81年隨著戰地政務解除，馬祖逐
漸敞開大門，朝向觀光前進。這裡的自然生態景觀也相當豐富，每年夏天
燕鷗會來到這裡繁衍下一代，連江縣政府也會舉辦賞鷗活動，帶領遊客認
識燕鷗的生態。為了保護燕鷗的生存環境，農委會依照野生動物保育法將
這裡公告為馬祖列島燕鷗保護區，保育人士在拍攝生態紀錄片時，更發現
傳說中的神話之鳥「黑嘴端鳳頭燕鷗」。根據老漁民的說法，過去燕鷗數
量達到三四萬隻，現在只有一萬多隻，燕鷗減少是因為魚類過度補撈，造
成魚源減少，另外一個因素是漁民登上島嶼撿拾鳥蛋。燕鷗減少是一個警
訊，代表人類過度使用自然資源。如果沒有適當的限制，像大陸漁民仍舊
用電魚、炸魚、以及流刺網在這裡捕魚，想要讓自然資源恢復可能還有很
長的一段路要走。了解金門缺水危機後，接下來帶您認識馬祖，講到馬祖
，您的印象是什麼？除了是軍事要地，其實，馬祖的生態也有他不同於台
灣本島的特色，我們一起來看。馬祖列島是散落在福建閩江口外的一串珍
珠，因為地理位置特殊，長期以來深受閩東沿海文化的影響，呈現出與台
灣截然不同的人文特色。民國81年隨著戰地政務解除，馬祖逐漸敞開大
門，朝向觀光前進。這裡的自然生態景觀也相當豐富，每年夏天燕鷗會來
到這裡繁衍下一代，連江縣政府也會舉辦賞鷗活動，帶領遊客認識燕鷗的
生態。為了保護燕鷗的生存環境，農委會依照野生動物保育法將這裡公告
為馬祖列島燕鷗保護區，保育人士在拍攝生態紀錄片時，更發現傳說中的
神話之鳥「黑嘴端鳳頭燕鷗」。根據老漁民的說法，過去燕鷗數量達到三
四萬隻，現在只有一萬多隻，燕鷗減少是因為魚類過度補撈，造成魚源減
少，另外一個因素是漁民登上島嶼撿拾鳥蛋。燕鷗減少是一個警訊，代表
人類過度使用自然資源。如果沒有適當的限制，像大陸漁民仍舊用電魚、
炸魚、以及流刺網在這裡捕魚，想要讓自然資源恢復可能還有很長的一段
路要走。了解金門缺水危機後，接下來帶您認識馬祖，講到馬祖，您的印
象是什麼？除了是軍事要地，其實，馬祖的生態也有他不同於台灣本島的
特色，我們一起來看。馬祖列島是散落在福建閩江口外的一串珍珠，因為
地理位置特殊，長期以來深受閩東沿海文化的影響，呈現出與台灣截然不
同的人文特色。民國81年隨著戰地政務解除，馬祖逐漸敞開大門，朝向
觀光前進。這裡的自然生態景觀也相當豐富，每年夏天燕鷗會來到這裡繁
衍下一代，連江縣政府也會舉辦賞鷗活動，帶領遊客認識燕鷗的生態。為
了保護燕鷗的生存環境，農委會依照野生動物保育法將這裡公告為馬祖列
島燕鷗保護區，保育人士在拍攝生態紀錄片時，更發現傳說中的神話之鳥
「黑嘴端鳳頭燕鷗」。根據老漁民的說法，過去燕鷗數量達到三四萬隻，
現在只有一萬多隻，燕鷗減少是因為魚類過度補撈，造成魚源減少，另外
一個因素是漁民登上島嶼撿拾鳥蛋。燕鷗減少是一個警訊，代表人類過度
使用自然資源。如果沒有適當的限制，像大陸漁民仍舊用電魚、炸魚、以
及流刺網在這裡捕魚，想要讓自然資源恢復可能還有很長的一段路要走。
