關心今天政治焦點之後，繼續來看，台電無預警工業限電，今天持續引發
的政治爭論，同時也要帶您冷靜探討，這次限電，突顯了什麼問題，首先
來看，因為臨時宣佈限電，引發外界質疑，台電董事長林文淵昨天晚間請
辭獲准之後，包括中油董事長，還有台電總經理也跟著請辭，限電事件引
發的人事風波，今天在立法院成為焦點。預定長達一天的工業限電，在今
天上午八點半提前解除，但台電董事長林文淵已在昨天晚間請辭獲准，立
委質疑，一次短暫的工業限電就造成台電董事長下臺，處分似乎太重。(
台電的疏失，但是這是經營管理，他不是台電重大政策？台電董事長為什
麼請辭？你為什麼批准呢？)台電林董事長特別跟我表示，任何台電所犯
的錯，都由董事長一個人負責。這次限電到底錯在中油還是台電，委員要
經濟部長說清楚責任歸屬請辭成為連鎖效應，質詢中途，傳出台電總經理
林清吉口頭請辭的消息，掌管油、電的國營事業主管相繼請辭，讓在野黨
立委也開始憂心起來林義夫表示，雖然台電董事長已經辭職負責，但還是
會追究失職人員的行政責任，至於台電總經理林清吉，確定會在慰留後，
記過一次處分。公視新聞黃能揚陳信隆採訪報導關心今天政治焦點之後，
繼續來看，台電無預警工業限電，今天持續引發的政治爭論，同時也要帶
您冷靜探討，這次限電，突顯了什麼問題，首先來看，因為臨時宣佈限電
，引發外界質疑，台電董事長林文淵昨天晚間請辭獲准之後，包括中油董
事長，還有台電總經理也跟著請辭，限電事件引發的人事風波，今天在立
法院成為焦點。預定長達一天的工業限電，在今天上午八點半提前解除，
但台電董事長林文淵已在昨天晚間請辭獲准，立委質疑，一次短暫的工業
限電就造成台電董事長下臺，處分似乎太重。(台電的疏失，但是這是經
營管理，他不是台電重大政策？台電董事長為什麼請辭？你為什麼批准呢
？)台電林董事長特別跟我表示，任何台電所犯的錯，都由董事長一個人
負責。這次限電到底錯在中油還是台電，委員要經濟部長說清楚責任歸屬
請辭成為連鎖效應，質詢中途，傳出台電總經理林清吉口頭請辭的消息，
掌管油、電的國營事業主管相繼請辭，讓在野黨立委也開始憂心起來林義
夫表示，雖然台電董事長已經辭職負責，但還是會追究失職人員的行政責
任，至於台電總經理林清吉，確定會在慰留後，記過一次處分。公視新聞
黃能揚陳信隆採訪報導關心今天政治焦點之後，繼續來看，台電無預警工
業限電，今天持續引發的政治爭論，同時也要帶您冷靜探討，這次限電，
突顯了什麼問題，首先來看，因為臨時宣佈限電，引發外界質疑，台電董
事長林文淵昨天晚間請辭獲准之後，包括中油董事長，還有台電總經理也
跟著請辭，限電事件引發的人事風波，今天在立法院成為焦點。預定長達
一天的工業限電，在今天上午八點半提前解除，但台電董事長林文淵已在
昨天晚間請辭獲准，立委質疑，一次短暫的工業限電就造成台電董事長下
臺，處分似乎太重。(台電的疏失，但是這是經營管理，他不是台電重大
政策？台電董事長為什麼請辭？你為什麼批准呢？)台電林董事長特別跟
我表示，任何台電所犯的錯，都由董事長一個人負責。這次限電到底錯在
中油還是台電，委員要經濟部長說清楚責任歸屬請辭成為連鎖效應，質詢
中途，傳出台電總經理林清吉口頭請辭的消息，掌管油、電的國營事業主
管相繼請辭，讓在野黨立委也開始憂心起來林義夫表示，雖然台電董事長
已經辭職負責，但還是會追究失職人員的行政責任，至於台電總經理林清
吉，確定會在慰留後，記過一次處分。公視新聞黃能揚陳信隆採訪報導關
心今天政治焦點之後，繼續來看，台電無預警工業限電，今天持續引發的
政治爭論，同時也要帶您冷靜探討，這次限電，突顯了什麼問題，首先來
看，因為臨時宣佈限電，引發外界質疑，台電董事長林文淵昨天晚間請辭
獲准之後，包括中油董事長，還有台電總經理也跟著請辭，限電事件引發
的人事風波，今天在立法院成為焦點。預定長達一天的工業限電，在今天
上午八點半提前解除，但台電董事長林文淵已在昨天晚間請辭獲准，立委
質疑，一次短暫的工業限電就造成台電董事長下臺，處分似乎太重。(台
電的疏失，但是這是經營管理，他不是台電重大政策？台電董事長為什麼
請辭？你為什麼批准呢？)台電林董事長特別跟我表示，任何台電所犯的
錯，都由董事長一個人負責。這次限電到底錯在中油還是台電，委員要經
濟部長說清楚責任歸屬請辭成為連鎖效應，質詢中途，傳出台電總經理林
清吉口頭請辭的消息，掌管油、電的國營事業主管相繼請辭，讓在野黨立
委也開始憂心起來林義夫表示，雖然台電董事長已經辭職負責，但還是會
追究失職人員的行政責任，至於台電總經理林清吉，確定會在慰留後，記
過一次處分。公視新聞黃能揚陳信隆採訪報導關心今天政治焦點之後，繼
續來看，台電無預警工業限電，今天持續引發的政治爭論，同時也要帶您
冷靜探討，這次限電，突顯了什麼問題，首先來看，因為臨時宣佈限電，
引發外界質疑，台電董事長林文淵昨天晚間請辭獲准之後，包括中油董事
長，還有台電總經理也跟著請辭，限電事件引發的人事風波，今天在立法
院成為焦點。預定長達一天的工業限電，在今天上午八點半提前解除，但
台電董事長林文淵已在昨天晚間請辭獲准，立委質疑，一次短暫的工業限
電就造成台電董事長下臺，處分似乎太重。(台電的疏失，但是這是經營
管理，他不是台電重大政策？台電董事長為什麼請辭？你為什麼批准呢？
)台電林董事長特別跟我表示，任何台電所犯的錯，都由董事長一個人負
責。這次限電到底錯在中油還是台電，委員要經濟部長說清楚責任歸屬請
辭成為連鎖效應，質詢中途，傳出台電總經理林清吉口頭請辭的消息，掌
管油、電的國營事業主管相繼請辭，讓在野黨立委也開始憂心起來林義夫
表示，雖然台電董事長已經辭職負責，但還是會追究失職人員的行政責任
，至於台電總經理林清吉，確定會在慰留後，記過一次處分。公視新聞黃
能揚陳信隆採訪報導
