看來，因為限電事件所引發的人事風暴仍然會持續發酵，不過，長期合作
的台電與中油到底為什麼會出現這次的差錯，根據了解，雙方聯繫欠缺，
完整預警制度跟危機意識，是重要的關鍵，來看記者陳娟娟，馬台興報導
。台電總經理林清吉簡單一句虛驚事件，希望盡量淡化這場風波，但虛驚
從何而來，又如何避免，相關單位必須正視問題，檢視事件處理過程，雙
方溝通不良是首要原因。台電與中油的供氣合作早在民國79年就開始，
雙方合作也一直很順利，今年四月，台電在水力發電無法發揮的情況下，
開始增加天然氣發電的需求量，五月份到達高峰，每日超量至少20%以
上，上個星期日更是多達50%，中油眼看儲氣槽已降到警界線，為維護
安全，只好警急通知台電九號起不可再超量用氣，台電調配不及，機組歲
修尚未完成，限電事件於是上演，外界難免質疑，雙方的危機意識實在不
足。光是口頭告知對方我有需要，難保狀況不會重演，建立完整的預警機
制確實有必要，中油與台電共同肩負國內龐大的電力與天然氣供應的重責
大任，任何一個錯誤，都有可能嚴重影響民眾的生活，這回的限電危機雖
然暫時解除，但經驗可以學到多少教訓，民眾還得觀察。公視新聞陳娟娟
馬台興採訪報導看來，因為限電事件所引發的人事風暴仍然會持續發酵，
不過，長期合作的台電與中油到底為什麼會出現這次的差錯，根據了解，
雙方聯繫欠缺，完整預警制度跟危機意識，是重要的關鍵，來看記者陳娟
娟，馬台興報導。台電總經理林清吉簡單一句虛驚事件，希望盡量淡化這
場風波，但虛驚從何而來，又如何避免，相關單位必須正視問題，檢視事
件處理過程，雙方溝通不良是首要原因。台電與中油的供氣合作早在民國
79年就開始，雙方合作也一直很順利，今年四月，台電在水力發電無法
發揮的情況下，開始增加天然氣發電的需求量，五月份到達高峰，每日超
量至少20%以上，上個星期日更是多達50%，中油眼看儲氣槽已降到
警界線，為維護安全，只好警急通知台電九號起不可再超量用氣，台電調
配不及，機組歲修尚未完成，限電事件於是上演，外界難免質疑，雙方的
危機意識實在不足。光是口頭告知對方我有需要，難保狀況不會重演，建
立完整的預警機制確實有必要，中油與台電共同肩負國內龐大的電力與天
然氣供應的重責大任，任何一個錯誤，都有可能嚴重影響民眾的生活，這
回的限電危機雖然暫時解除，但經驗可以學到多少教訓，民眾還得觀察。
公視新聞陳娟娟馬台興採訪報導看來，因為限電事件所引發的人事風暴仍
然會持續發酵，不過，長期合作的台電與中油到底為什麼會出現這次的差
錯，根據了解，雙方聯繫欠缺，完整預警制度跟危機意識，是重要的關鍵
，來看記者陳娟娟，馬台興報導。台電總經理林清吉簡單一句虛驚事件，
希望盡量淡化這場風波，但虛驚從何而來，又如何避免，相關單位必須正
視問題，檢視事件處理過程，雙方溝通不良是首要原因。台電與中油的供
氣合作早在民國79年就開始，雙方合作也一直很順利，今年四月，台電
在水力發電無法發揮的情況下，開始增加天然氣發電的需求量，五月份到
達高峰，每日超量至少20%以上，上個星期日更是多達50%，中油眼
看儲氣槽已降到警界線，為維護安全，只好警急通知台電九號起不可再超
量用氣，台電調配不及，機組歲修尚未完成，限電事件於是上演，外界難
免質疑，雙方的危機意識實在不足。光是口頭告知對方我有需要，難保狀
況不會重演，建立完整的預警機制確實有必要，中油與台電共同肩負國內
龐大的電力與天然氣供應的重責大任，任何一個錯誤，都有可能嚴重影響
民眾的生活，這回的限電危機雖然暫時解除，但經驗可以學到多少教訓，
民眾還得觀察。公視新聞陳娟娟馬台興採訪報導看來，因為限電事件所引
發的人事風暴仍然會持續發酵，不過，長期合作的台電與中油到底為什麼
會出現這次的差錯，根據了解，雙方聯繫欠缺，完整預警制度跟危機意識
，是重要的關鍵，來看記者陳娟娟，馬台興報導。台電總經理林清吉簡單
一句虛驚事件，希望盡量淡化這場風波，但虛驚從何而來，又如何避免，
相關單位必須正視問題，檢視事件處理過程，雙方溝通不良是首要原因。
台電與中油的供氣合作早在民國79年就開始，雙方合作也一直很順利，
今年四月，台電在水力發電無法發揮的情況下，開始增加天然氣發電的需
求量，五月份到達高峰，每日超量至少20%以上，上個星期日更是多達
50%，中油眼看儲氣槽已降到警界線，為維護安全，只好警急通知台電
九號起不可再超量用氣，台電調配不及，機組歲修尚未完成，限電事件於
是上演，外界難免質疑，雙方的危機意識實在不足。光是口頭告知對方我
有需要，難保狀況不會重演，建立完整的預警機制確實有必要，中油與台
電共同肩負國內龐大的電力與天然氣供應的重責大任，任何一個錯誤，都
有可能嚴重影響民眾的生活，這回的限電危機雖然暫時解除，但經驗可以
學到多少教訓，民眾還得觀察。公視新聞陳娟娟馬台興採訪報導看來，因
為限電事件所引發的人事風暴仍然會持續發酵，不過，長期合作的台電與
中油到底為什麼會出現這次的差錯，根據了解，雙方聯繫欠缺，完整預警
制度跟危機意識，是重要的關鍵，來看記者陳娟娟，馬台興報導。台電總
經理林清吉簡單一句虛驚事件，希望盡量淡化這場風波，但虛驚從何而來
，又如何避免，相關單位必須正視問題，檢視事件處理過程，雙方溝通不
良是首要原因。台電與中油的供氣合作早在民國79年就開始，雙方合作
也一直很順利，今年四月，台電在水力發電無法發揮的情況下，開始增加
天然氣發電的需求量，五月份到達高峰，每日超量至少20%以上，上個
星期日更是多達50%，中油眼看儲氣槽已降到警界線，為維護安全，只
好警急通知台電九號起不可再超量用氣，台電調配不及，機組歲修尚未完
成，限電事件於是上演，外界難免質疑，雙方的危機意識實在不足。光是
口頭告知對方我有需要，難保狀況不會重演，建立完整的預警機制確實有
必要，中油與台電共同肩負國內龐大的電力與天然氣供應的重責大任，任
何一個錯誤，都有可能嚴重影響民眾的生活，這回的限電危機雖然暫時解
除，但經驗可以學到多少教訓，民眾還得觀察。公視新聞陳娟娟馬台興採
訪報導
