特別報導一開始，首先來看，老天不下雨，限水範圍再擴大，行政院抗旱
中心傍晚已經宣布，桃園石門水庫供水區，下星期開始實施限水措施，方
式是，一個禮拜停水一天半，也就是下周六凌晨開始，執行第一次停水。
至於台北市，還是維持下星期開始分區供水。石門水庫已經見底，中央旱
災應變中心宣布，石門水庫給水區將從下個禮拜開始，實施一週停水一天
半的措施。下個禮拜六的凌晨零點，到禮拜天的中午十二點為止，桃園及
大台北地區將暫停供水。至於持續多久，每個禮拜四都會開會討論。也就
是說如果老天開始下雨，限水措施將會有彈性。至於台北市的部分，則是
維持原案，五月十三號開始，每天凌晨四點到隔天下午四點，實施分區供
水四天，停水一天的分區供水措施．氣象局指出，五月十五號以後，正式
進入梅雨季，到時候可能還會有豪大雨發生公視新聞綜合報導特別報導一
開始，首先來看，老天不下雨，限水範圍再擴大，行政院抗旱中心傍晚已
經宣布，桃園石門水庫供水區，下星期開始實施限水措施，方式是，一個
禮拜停水一天半，也就是下周六凌晨開始，執行第一次停水。至於台北市
，還是維持下星期開始分區供水。石門水庫已經見底，中央旱災應變中心
宣布，石門水庫給水區將從下個禮拜開始，實施一週停水一天半的措施。
下個禮拜六的凌晨零點，到禮拜天的中午十二點為止，桃園及大台北地區
將暫停供水。至於持續多久，每個禮拜四都會開會討論。也就是說如果老
天開始下雨，限水措施將會有彈性。至於台北市的部分，則是維持原案，
五月十三號開始，每天凌晨四點到隔天下午四點，實施分區供水四天，停
水一天的分區供水措施．氣象局指出，五月十五號以後，正式進入梅雨季
，到時候可能還會有豪大雨發生公視新聞綜合報導特別報導一開始，首先
來看，老天不下雨，限水範圍再擴大，行政院抗旱中心傍晚已經宣布，桃
園石門水庫供水區，下星期開始實施限水措施，方式是，一個禮拜停水一
天半，也就是下周六凌晨開始，執行第一次停水。至於台北市，還是維持
下星期開始分區供水。石門水庫已經見底，中央旱災應變中心宣布，石門
水庫給水區將從下個禮拜開始，實施一週停水一天半的措施。下個禮拜六
的凌晨零點，到禮拜天的中午十二點為止，桃園及大台北地區將暫停供水
。至於持續多久，每個禮拜四都會開會討論。也就是說如果老天開始下雨
，限水措施將會有彈性。至於台北市的部分，則是維持原案，五月十三號
開始，每天凌晨四點到隔天下午四點，實施分區供水四天，停水一天的分
區供水措施．氣象局指出，五月十五號以後，正式進入梅雨季，到時候可
能還會有豪大雨發生公視新聞綜合報導特別報導一開始，首先來看，老天
不下雨，限水範圍再擴大，行政院抗旱中心傍晚已經宣布，桃園石門水庫
供水區，下星期開始實施限水措施，方式是，一個禮拜停水一天半，也就
是下周六凌晨開始，執行第一次停水。至於台北市，還是維持下星期開始
分區供水。石門水庫已經見底，中央旱災應變中心宣布，石門水庫給水區
將從下個禮拜開始，實施一週停水一天半的措施。下個禮拜六的凌晨零點
，到禮拜天的中午十二點為止，桃園及大台北地區將暫停供水。至於持續
多久，每個禮拜四都會開會討論。也就是說如果老天開始下雨，限水措施
將會有彈性。至於台北市的部分，則是維持原案，五月十三號開始，每天
凌晨四點到隔天下午四點，實施分區供水四天，停水一天的分區供水措施
．氣象局指出，五月十五號以後，正式進入梅雨季，到時候可能還會有豪
大雨發生公視新聞綜合報導特別報導一開始，首先來看，老天不下雨，限
水範圍再擴大，行政院抗旱中心傍晚已經宣布，桃園石門水庫供水區，下
星期開始實施限水措施，方式是，一個禮拜停水一天半，也就是下周六凌
晨開始，執行第一次停水。至於台北市，還是維持下星期開始分區供水。
石門水庫已經見底，中央旱災應變中心宣布，石門水庫給水區將從下個禮
拜開始，實施一週停水一天半的措施。下個禮拜六的凌晨零點，到禮拜天
的中午十二點為止，桃園及大台北地區將暫停供水。至於持續多久，每個
禮拜四都會開會討論。也就是說如果老天開始下雨，限水措施將會有彈性
。至於台北市的部分，則是維持原案，五月十三號開始，每天凌晨四點到
隔天下午四點，實施分區供水四天，停水一天的分區供水措施．氣象局指
出，五月十五號以後，正式進入梅雨季，到時候可能還會有豪大雨發生公
視新聞綜合報導特別報導一開始，首先來看，老天不下雨，限水範圍再擴
大，行政院抗旱中心傍晚已經宣布，桃園石門水庫供水區，下星期開始實
施限水措施，方式是，一個禮拜停水一天半，也就是下周六凌晨開始，執
行第一次停水。至於台北市，還是維持下星期開始分區供水。石門水庫已
經見底，中央旱災應變中心宣布，石門水庫給水區將從下個禮拜開始，實
施一週停水一天半的措施。下個禮拜六的凌晨零點，到禮拜天的中午十二
點為止，桃園及大台北地區將暫停供水。至於持續多久，每個禮拜四都會
開會討論。也就是說如果老天開始下雨，限水措施將會有彈性。至於台北
市的部分，則是維持原案，五月十三號開始，每天凌晨四點到隔天下午四
點，實施分區供水四天，停水一天的分區供水措施．氣象局指出，五月十
五號以後，正式進入梅雨季，到時候可能還會有豪大雨發生公視新聞綜合
報導特別報導一開始，首先來看，老天不下雨，限水範圍再擴大，行政院
抗旱中心傍晚已經宣布，桃園石門水庫供水區，下星期開始實施限水措施
，方式是，一個禮拜停水一天半，也就是下周六凌晨開始，執行第一次停
水。至於台北市，還是維持下星期開始分區供水。石門水庫已經見底，中
央旱災應變中心宣布，石門水庫給水區將從下個禮拜開始，實施一週停水
一天半的措施。下個禮拜六的凌晨零點，到禮拜天的中午十二點為止，桃
園及大台北地區將暫停供水。至於持續多久，每個禮拜四都會開會討論。
也就是說如果老天開始下雨，限水措施將會有彈性。至於台北市的部分，
則是維持原案，五月十三號開始，每天凌晨四點到隔天下午四點，實施分
區供水四天，停水一天的分區供水措施．氣象局指出，五月十五號以後，
正式進入梅雨季，到時候可能還會有豪大雨發生公視新聞綜合報導
