美國媒體產業將出現重大變化，聯邦通訊委員會FCC，昨天投票通過，
放寬媒體所有權的限制規定，未來美國將可能會出現跨電視、平面和廣播
的超級媒體集團。靠著黨派多數，共和黨週一在聯邦通訊委員會FCC強
力運作，以三比二投票通過放寬媒體所有權的規定，允許媒體公司進入新
市場，如媒體大亨梅鐸旗下擁有美國有線電視新聞CNN等頻道的新聞集
團，未來可以透過收購，合併其他地方電視台，廣播電台和報紙，成為名
符其實的超級媒體集團。根據FCC的新規定，一家公司旗下電視台的覆
蓋率上限，將從原來的35%提高為45%，並取消了報紙和電視台在同
一個城市的交叉持股和所有權限制，FCC表示，現在市場多樣化，過去
的限制已經過時，而且不容易落實執行，無法應付現在的法律挑戰，新規
範是順應時代潮流。不過小公司卻擔心，新規定將導致一連串的惡性併購
風潮，讓大型業者鯨吞其他電視台，搶走主導播出內容的權利。一般預料
，放寬媒體限制規定之後，FCC還有其他挑戰得要面對，一個就是要求
進一步要求放寬管制的媒體集團，另一個，就是消費者團體要求嚴厲規範
的法律挑戰。美國媒體產業將出現重大變化，聯邦通訊委員會FCC，昨
天投票通過，放寬媒體所有權的限制規定，未來美國將可能會出現跨電視
、平面和廣播的超級媒體集團。靠著黨派多數，共和黨週一在聯邦通訊委
員會FCC強力運作，以三比二投票通過放寬媒體所有權的規定，允許媒
體公司進入新市場，如媒體大亨梅鐸旗下擁有美國有線電視新聞CNN等
頻道的新聞集團，未來可以透過收購，合併其他地方電視台，廣播電台和
報紙，成為名符其實的超級媒體集團。根據FCC的新規定，一家公司旗
下電視台的覆蓋率上限，將從原來的35%提高為45%，並取消了報紙
和電視台在同一個城市的交叉持股和所有權限制，FCC表示，現在市場
多樣化，過去的限制已經過時，而且不容易落實執行，無法應付現在的法
律挑戰，新規範是順應時代潮流。不過小公司卻擔心，新規定將導致一連
串的惡性併購風潮，讓大型業者鯨吞其他電視台，搶走主導播出內容的權
利。一般預料，放寬媒體限制規定之後，FCC還有其他挑戰得要面對，
一個就是要求進一步要求放寬管制的媒體集團，另一個，就是消費者團體
要求嚴厲規範的法律挑戰。美國媒體產業將出現重大變化，聯邦通訊委員
會FCC，昨天投票通過，放寬媒體所有權的限制規定，未來美國將可能
會出現跨電視、平面和廣播的超級媒體集團。靠著黨派多數，共和黨週一
在聯邦通訊委員會FCC強力運作，以三比二投票通過放寬媒體所有權的
規定，允許媒體公司進入新市場，如媒體大亨梅鐸旗下擁有美國有線電視
新聞CNN等頻道的新聞集團，未來可以透過收購，合併其他地方電視台
，廣播電台和報紙，成為名符其實的超級媒體集團。根據FCC的新規定
，一家公司旗下電視台的覆蓋率上限，將從原來的35%提高為45%，
並取消了報紙和電視台在同一個城市的交叉持股和所有權限制，FCC表
示，現在市場多樣化，過去的限制已經過時，而且不容易落實執行，無法
應付現在的法律挑戰，新規範是順應時代潮流。不過小公司卻擔心，新規
定將導致一連串的惡性併購風潮，讓大型業者鯨吞其他電視台，搶走主導
播出內容的權利。一般預料，放寬媒體限制規定之後，FCC還有其他挑
戰得要面對，一個就是要求進一步要求放寬管制的媒體集團，另一個，就
是消費者團體要求嚴厲規範的法律挑戰。美國媒體產業將出現重大變化，
聯邦通訊委員會FCC，昨天投票通過，放寬媒體所有權的限制規定，未
來美國將可能會出現跨電視、平面和廣播的超級媒體集團。靠著黨派多數
，共和黨週一在聯邦通訊委員會FCC強力運作，以三比二投票通過放寬
媒體所有權的規定，允許媒體公司進入新市場，如媒體大亨梅鐸旗下擁有
美國有線電視新聞CNN等頻道的新聞集團，未來可以透過收購，合併其
他地方電視台，廣播電台和報紙，成為名符其實的超級媒體集團。根據F
CC的新規定，一家公司旗下電視台的覆蓋率上限，將從原來的35%提
高為45%，並取消了報紙和電視台在同一個城市的交叉持股和所有權限
制，FCC表示，現在市場多樣化，過去的限制已經過時，而且不容易落
實執行，無法應付現在的法律挑戰，新規範是順應時代潮流。不過小公司
卻擔心，新規定將導致一連串的惡性併購風潮，讓大型業者鯨吞其他電視
台，搶走主導播出內容的權利。一般預料，放寬媒體限制規定之後，FC
C還有其他挑戰得要面對，一個就是要求進一步要求放寬管制的媒體集團
，另一個，就是消費者團體要求嚴厲規範的法律挑戰。美國媒體產業將出
現重大變化，聯邦通訊委員會FCC，昨天投票通過，放寬媒體所有權的
限制規定，未來美國將可能會出現跨電視、平面和廣播的超級媒體集團。
靠著黨派多數，共和黨週一在聯邦通訊委員會FCC強力運作，以三比二
投票通過放寬媒體所有權的規定，允許媒體公司進入新市場，如媒體大亨
梅鐸旗下擁有美國有線電視新聞CNN等頻道的新聞集團，未來可以透過
收購，合併其他地方電視台，廣播電台和報紙，成為名符其實的超級媒體
集團。根據FCC的新規定，一家公司旗下電視台的覆蓋率上限，將從原
來的35%提高為45%，並取消了報紙和電視台在同一個城市的交叉持
股和所有權限制，FCC表示，現在市場多樣化，過去的限制已經過時，
而且不容易落實執行，無法應付現在的法律挑戰，新規範是順應時代潮流
。不過小公司卻擔心，新規定將導致一連串的惡性併購風潮，讓大型業者
鯨吞其他電視台，搶走主導播出內容的權利。一般預料，放寬媒體限制規
定之後，FCC還有其他挑戰得要面對，一個就是要求進一步要求放寬管
制的媒體集團，另一個，就是消費者團體要求嚴厲規範的法律挑戰。
