認識東沙環礁之後，我們要帶您到另一個更遙遠的國土南沙群島，南沙群
島其實涵蓋了100多座島嶼，不過我國的主權，只擁有面積最大的太平
島，這塊淨土，擁有什麼迷人的地方？請看我們的報導。跟隨海巡署的艦
艇，海洋學者來到太平島進行生態調查，太平島是我國最南邊的領土，光
是單程航行就需要三天的時間，其實南沙群島是由數個環礁所組成，面積
最大的太平島，四周都是寬廣水淺的礁石平台。礁盤比較古老其他的礁盤
比較新生或是比較珊瑚沙還在堆，也就是這個地方整個群礁的特色就是說
在南沙太平島附近可以看到還在形成的島或是還在慢慢增減完全是靠珊瑚
礁築起來的。由於南沙群島主權尷尬，大平島又是兵家必爭之地，所以這
座軍事小島一直鮮為人知，八年前，海洋學者曾發現這片海域被掠奪破壞
慶幸的是，八年後，海底花園已經慢慢復原，不過如果毒魚。炸魚，大肆
濫捕的問題，還是無法全面杜絕，這片國境邊緣的最後淨土，依舊會再度
面臨珊瑚礁生態破壞的威脅。公視新聞綜合報導。認識東沙環礁之後，我
們要帶您到另一個更遙遠的國土南沙群島，南沙群島其實涵蓋了100多
座島嶼，不過我國的主權，只擁有面積最大的太平島，這塊淨土，擁有什
麼迷人的地方？請看我們的報導。跟隨海巡署的艦艇，海洋學者來到太平
島進行生態調查，太平島是我國最南邊的領土，光是單程航行就需要三天
的時間，其實南沙群島是由數個環礁所組成，面積最大的太平島，四周都
是寬廣水淺的礁石平台。礁盤比較古老其他的礁盤比較新生或是比較珊瑚
沙還在堆，也就是這個地方整個群礁的特色就是說在南沙太平島附近可以
看到還在形成的島或是還在慢慢增減完全是靠珊瑚礁築起來的。由於南沙
群島主權尷尬，大平島又是兵家必爭之地，所以這座軍事小島一直鮮為人
知，八年前，海洋學者曾發現這片海域被掠奪破壞慶幸的是，八年後，海
底花園已經慢慢復原，不過如果毒魚。炸魚，大肆濫捕的問題，還是無法
全面杜絕，這片國境邊緣的最後淨土，依舊會再度面臨珊瑚礁生態破壞的
威脅。公視新聞綜合報導。認識東沙環礁之後，我們要帶您到另一個更遙
遠的國土南沙群島，南沙群島其實涵蓋了100多座島嶼，不過我國的主
權，只擁有面積最大的太平島，這塊淨土，擁有什麼迷人的地方？請看我
們的報導。跟隨海巡署的艦艇，海洋學者來到太平島進行生態調查，太平
島是我國最南邊的領土，光是單程航行就需要三天的時間，其實南沙群島
是由數個環礁所組成，面積最大的太平島，四周都是寬廣水淺的礁石平台
。礁盤比較古老其他的礁盤比較新生或是比較珊瑚沙還在堆，也就是這個
地方整個群礁的特色就是說在南沙太平島附近可以看到還在形成的島或是
還在慢慢增減完全是靠珊瑚礁築起來的。由於南沙群島主權尷尬，大平島
又是兵家必爭之地，所以這座軍事小島一直鮮為人知，八年前，海洋學者
曾發現這片海域被掠奪破壞慶幸的是，八年後，海底花園已經慢慢復原，
不過如果毒魚。炸魚，大肆濫捕的問題，還是無法全面杜絕，這片國境邊
緣的最後淨土，依舊會再度面臨珊瑚礁生態破壞的威脅。公視新聞綜合報
導。認識東沙環礁之後，我們要帶您到另一個更遙遠的國土南沙群島，南
沙群島其實涵蓋了100多座島嶼，不過我國的主權，只擁有面積最大的
太平島，這塊淨土，擁有什麼迷人的地方？請看我們的報導。跟隨海巡署
的艦艇，海洋學者來到太平島進行生態調查，太平島是我國最南邊的領土
，光是單程航行就需要三天的時間，其實南沙群島是由數個環礁所組成，
面積最大的太平島，四周都是寬廣水淺的礁石平台。礁盤比較古老其他的
礁盤比較新生或是比較珊瑚沙還在堆，也就是這個地方整個群礁的特色就
是說在南沙太平島附近可以看到還在形成的島或是還在慢慢增減完全是靠
珊瑚礁築起來的。由於南沙群島主權尷尬，大平島又是兵家必爭之地，所
以這座軍事小島一直鮮為人知，八年前，海洋學者曾發現這片海域被掠奪
破壞慶幸的是，八年後，海底花園已經慢慢復原，不過如果毒魚。炸魚，
大肆濫捕的問題，還是無法全面杜絕，這片國境邊緣的最後淨土，依舊會
再度面臨珊瑚礁生態破壞的威脅。公視新聞綜合報導。認識東沙環礁之後
，我們要帶您到另一個更遙遠的國土南沙群島，南沙群島其實涵蓋了10
0多座島嶼，不過我國的主權，只擁有面積最大的太平島，這塊淨土，擁
有什麼迷人的地方？請看我們的報導。跟隨海巡署的艦艇，海洋學者來到
太平島進行生態調查，太平島是我國最南邊的領土，光是單程航行就需要
三天的時間，其實南沙群島是由數個環礁所組成，面積最大的太平島，四
周都是寬廣水淺的礁石平台。礁盤比較古老其他的礁盤比較新生或是比較
珊瑚沙還在堆，也就是這個地方整個群礁的特色就是說在南沙太平島附近
可以看到還在形成的島或是還在慢慢增減完全是靠珊瑚礁築起來的。由於
南沙群島主權尷尬，大平島又是兵家必爭之地，所以這座軍事小島一直鮮
為人知，八年前，海洋學者曾發現這片海域被掠奪破壞慶幸的是，八年後
，海底花園已經慢慢復原，不過如果毒魚。炸魚，大肆濫捕的問題，還是
無法全面杜絕，這片國境邊緣的最後淨土，依舊會再度面臨珊瑚礁生態破
壞的威脅。公視新聞綜合報導。認識東沙環礁之後，我們要帶您到另一個
更遙遠的國土南沙群島，南沙群島其實涵蓋了100多座島嶼，不過我國
的主權，只擁有面積最大的太平島，這塊淨土，擁有什麼迷人的地方？請
看我們的報導。跟隨海巡署的艦艇，海洋學者來到太平島進行生態調查，
太平島是我國最南邊的領土，光是單程航行就需要三天的時間，其實南沙
群島是由數個環礁所組成，面積最大的太平島，四周都是寬廣水淺的礁石
平台。礁盤比較古老其他的礁盤比較新生或是比較珊瑚沙還在堆，也就是
這個地方整個群礁的特色就是說在南沙太平島附近可以看到還在形成的島
或是還在慢慢增減完全是靠珊瑚礁築起來的。由於南沙群島主權尷尬，大
平島又是兵家必爭之地，所以這座軍事小島一直鮮為人知，八年前，海洋
學者曾發現這片海域被掠奪破壞慶幸的是，八年後，海底花園已經慢慢復
原，不過如果毒魚。炸魚，大肆濫捕的問題，還是無法全面杜絕，這片國
境邊緣的最後淨土，依舊會再度面臨珊瑚礁生態破壞的威脅。公視新聞綜
合報導。
