鏡頭轉到日本，帶您來看一個解決問題的好方法，在日本都會區，使用
腳踏車來代步，已經非常普遍，不過，因為腳踏車數量激增，導致混
亂的停放問題，也讓地方政府非常頭痛，面對問題，東京有一個區公
在人口稠密的日本東京，利用腳踏車作為代步工具，在最近幾年，已經
成為上班族、學生和家庭主婦們的最愛，特別是在車站、銀行和超市
附近，經常停滿了腳踏車，使得原本就很狹窄的巷道，顯得更加地擁
不過，現在出現了一種自動化的腳踏車出租設備，讓民眾可以輕鬆地借
用到腳踏車。
東京世田谷區腳踏車租用管理員：一般的腳踏車停車場大約可以停70
0輛腳踏車，但是這個地下租用設備可以提供144台腳踏車，我們
可以這麼說，因為有這套設備，至少可減少144輛腳踏車在車站周
這個自動化租車場的腳踏車，一天的租金是台幣50元左右，一個月下
來，也不超過500元，對東京市民來說，不但便宜，還可以避免因
為找不到適當的停車位，腳踏車被拖吊的風險。
腳踏車通勤者：真的十分方便，因為我不用擔心腳踏車跑到哪裡了，而
且我一週出門工作一次，所以只要在我需要通勤的時候租一天的腳踏
車就好了。
另一方面，根據東京警方的調查，大部份失竊的腳踏車，都會在同一天
，在各車站附近被發現，顯示遭竊的腳踏車，很可能都是暫時被借用
的。
而這種便利的租車設備，除了可以紓解混亂的停車問題外，也許還有助
於降低腳踏車的失竊頻率。
公視新聞鍾孟燕編譯
