鏡頭轉到日本，帶您來看一個解決問題的好方法，在日本都會區，使用腳
踏車來代步，已經非常普遍，不過，因為腳踏車數量激增，導致混亂的停
放問題，也讓地方政府非常頭痛，面對問題，東京有一個區公所，想出了
一個兩全其美的辦法，他們怎麼做，一起來看報導。在人口稠密的日本東
京，利用腳踏車作為代步工具，在最近幾年，已經成為上班族、學生和家
庭主婦們的最愛，特別是在車站、銀行和超市附近，經常停滿了腳踏車，
使得原本就很狹窄的巷道，顯得更加地擁擠。不過，現在出現了一種自動
化的腳踏車出租設備，讓民眾可以輕鬆地借用到腳踏車。東京世田谷區腳
踏車租用管理員：一般的腳踏車停車場大約可以停700輛腳踏車，但是
這個地下租用設備可以提供144台腳踏車，我們可以這麼說，因為有這
套設備，至少可減少144輛腳踏車在車站周邊所造成的混亂。這個自動
化租車場的腳踏車，一天的租金是台幣50元左右，一個月下來，也不超
過500元，對東京市民來說，不但便宜，還可以避免因為找不到適當的
停車位，腳踏車被拖吊的風險。腳踏車通勤者：真的十分方便，因為我不
用擔心腳踏車跑到哪裡了，而且我一週出門工作一次，所以只要在我需要
通勤的時候租一天的腳踏車就好了。另一方面，根據東京警方的調查，大
部份失竊的腳踏車，都會在同一天，在各車站附近被發現，顯示遭竊的腳
踏車，很可能都是暫時被借用的。而這種便利的租車設備，除了可以紓解
混亂的停車問題外，也許還有助於降低腳踏車的失竊頻率。公視新聞鍾孟
燕編譯鏡頭轉到日本，帶您來看一個解決問題的好方法，在日本都會區，
使用腳踏車來代步，已經非常普遍，不過，因為腳踏車數量激增，導致混
亂的停放問題，也讓地方政府非常頭痛，面對問題，東京有一個區公所，
想出了一個兩全其美的辦法，他們怎麼做，一起來看報導。在人口稠密的
日本東京，利用腳踏車作為代步工具，在最近幾年，已經成為上班族、學
生和家庭主婦們的最愛，特別是在車站、銀行和超市附近，經常停滿了腳
踏車，使得原本就很狹窄的巷道，顯得更加地擁擠。不過，現在出現了一
種自動化的腳踏車出租設備，讓民眾可以輕鬆地借用到腳踏車。東京世田
谷區腳踏車租用管理員：一般的腳踏車停車場大約可以停700輛腳踏車
，但是這個地下租用設備可以提供144台腳踏車，我們可以這麼說，因
為有這套設備，至少可減少144輛腳踏車在車站周邊所造成的混亂。這
個自動化租車場的腳踏車，一天的租金是台幣50元左右，一個月下來，
也不超過500元，對東京市民來說，不但便宜，還可以避免因為找不到
適當的停車位，腳踏車被拖吊的風險。腳踏車通勤者：真的十分方便，因
為我不用擔心腳踏車跑到哪裡了，而且我一週出門工作一次，所以只要在
我需要通勤的時候租一天的腳踏車就好了。另一方面，根據東京警方的調
查，大部份失竊的腳踏車，都會在同一天，在各車站附近被發現，顯示遭
竊的腳踏車，很可能都是暫時被借用的。而這種便利的租車設備，除了可
以紓解混亂的停車問題外，也許還有助於降低腳踏車的失竊頻率。公視新
聞鍾孟燕編譯鏡頭轉到日本，帶您來看一個解決問題的好方法，在日本都
會區，使用腳踏車來代步，已經非常普遍，不過，因為腳踏車數量激增，
導致混亂的停放問題，也讓地方政府非常頭痛，面對問題，東京有一個區
公所，想出了一個兩全其美的辦法，他們怎麼做，一起來看報導。在人口
稠密的日本東京，利用腳踏車作為代步工具，在最近幾年，已經成為上班
族、學生和家庭主婦們的最愛，特別是在車站、銀行和超市附近，經常停
滿了腳踏車，使得原本就很狹窄的巷道，顯得更加地擁擠。不過，現在出
現了一種自動化的腳踏車出租設備，讓民眾可以輕鬆地借用到腳踏車。東
京世田谷區腳踏車租用管理員：一般的腳踏車停車場大約可以停700輛
腳踏車，但是這個地下租用設備可以提供144台腳踏車，我們可以這麼
說，因為有這套設備，至少可減少144輛腳踏車在車站周邊所造成的混
亂。這個自動化租車場的腳踏車，一天的租金是台幣50元左右，一個月
下來，也不超過500元，對東京市民來說，不但便宜，還可以避免因為
找不到適當的停車位，腳踏車被拖吊的風險。腳踏車通勤者：真的十分方
便，因為我不用擔心腳踏車跑到哪裡了，而且我一週出門工作一次，所以
只要在我需要通勤的時候租一天的腳踏車就好了。另一方面，根據東京警
方的調查，大部份失竊的腳踏車，都會在同一天，在各車站附近被發現，
顯示遭竊的腳踏車，很可能都是暫時被借用的。而這種便利的租車設備，
除了可以紓解混亂的停車問題外，也許還有助於降低腳踏車的失竊頻率。
公視新聞鍾孟燕編譯鏡頭轉到日本，帶您來看一個解決問題的好方法，在
日本都會區，使用腳踏車來代步，已經非常普遍，不過，因為腳踏車數量
激增，導致混亂的停放問題，也讓地方政府非常頭痛，面對問題，東京有
一個區公所，想出了一個兩全其美的辦法，他們怎麼做，一起來看報導。
在人口稠密的日本東京，利用腳踏車作為代步工具，在最近幾年，已經成
為上班族、學生和家庭主婦們的最愛，特別是在車站、銀行和超市附近，
經常停滿了腳踏車，使得原本就很狹窄的巷道，顯得更加地擁擠。不過，
現在出現了一種自動化的腳踏車出租設備，讓民眾可以輕鬆地借用到腳踏
車。東京世田谷區腳踏車租用管理員：一般的腳踏車停車場大約可以停7
00輛腳踏車，但是這個地下租用設備可以提供144台腳踏車，我們可
以這麼說，因為有這套設備，至少可減少144輛腳踏車在車站周邊所造
成的混亂。這個自動化租車場的腳踏車，一天的租金是台幣50元左右，
一個月下來，也不超過500元，對東京市民來說，不但便宜，還可以避
免因為找不到適當的停車位，腳踏車被拖吊的風險。腳踏車通勤者：真的
十分方便，因為我不用擔心腳踏車跑到哪裡了，而且我一週出門工作一次
，所以只要在我需要通勤的時候租一天的腳踏車就好了。另一方面，根據
東京警方的調查，大部份失竊的腳踏車，都會在同一天，在各車站附近被
發現，顯示遭竊的腳踏車，很可能都是暫時被借用的。而這種便利的租車
設備，除了可以紓解混亂的停車問題外，也許還有助於降低腳踏車的失竊
頻率。公視新聞鍾孟燕編譯鏡頭轉到日本，帶您來看一個解決問題的好方
法，在日本都會區，使用腳踏車來代步，已經非常普遍，不過，因為腳踏
車數量激增，導致混亂的停放問題，也讓地方政府非常頭痛，面對問題，
東京有一個區公所，想出了一個兩全其美的辦法，他們怎麼做，一起來看
報導。在人口稠密的日本東京，利用腳踏車作為代步工具，在最近幾年，
已經成為上班族、學生和家庭主婦們的最愛，特別是在車站、銀行和超市
附近，經常停滿了腳踏車，使得原本就很狹窄的巷道，顯得更加地擁擠。
不過，現在出現了一種自動化的腳踏車出租設備，讓民眾可以輕鬆地借用
到腳踏車。東京世田谷區腳踏車租用管理員：一般的腳踏車停車場大約可
以停700輛腳踏車，但是這個地下租用設備可以提供144台腳踏車，
我們可以這麼說，因為有這套設備，至少可減少144輛腳踏車在車站周
邊所造成的混亂。這個自動化租車場的腳踏車，一天的租金是台幣50元
左右，一個月下來，也不超過500元，對東京市民來說，不但便宜，還
可以避免因為找不到適當的停車位，腳踏車被拖吊的風險。腳踏車通勤者
：真的十分方便，因為我不用擔心腳踏車跑到哪裡了，而且我一週出門工
作一次，所以只要在我需要通勤的時候租一天的腳踏車就好了。另一方面
，根據東京警方的調查，大部份失竊的腳踏車，都會在同一天，在各車站
附近被發現，顯示遭竊的腳踏車，很可能都是暫時被借用的。而這種便利
的租車設備，除了可以紓解混亂的停車問題外，也許還有助於降低腳踏車
的失竊頻率。公視新聞鍾孟燕編譯鏡頭轉到日本，帶您來看一個解決問題
的好方法，在日本都會區，使用腳踏車來代步，已經非常普遍，不過，因
為腳踏車數量激增，導致混亂的停放問題，也讓地方政府非常頭痛，面對
問題，東京有一個區公所，想出了一個兩全其美的辦法，他們怎麼做，一
起來看報導。在人口稠密的日本東京，利用腳踏車作為代步工具，在最近
幾年，已經成為上班族、學生和家庭主婦們的最愛，特別是在車站、銀行
和超市附近，經常停滿了腳踏車，使得原本就很狹窄的巷道，顯得更加地
擁擠。不過，現在出現了一種自動化的腳踏車出租設備，讓民眾可以輕鬆
地借用到腳踏車。東京世田谷區腳踏車租用管理員：一般的腳踏車停車場
大約可以停700輛腳踏車，但是這個地下租用設備可以提供144台腳
踏車，我們可以這麼說，因為有這套設備，至少可減少144輛腳踏車在
車站周邊所造成的混亂。這個自動化租車場的腳踏車，一天的租金是台幣
50元左右，一個月下來，也不超過500元，對東京市民來說，不但便
宜，還可以避免因為找不到適當的停車位，腳踏車被拖吊的風險。腳踏車
通勤者：真的十分方便，因為我不用擔心腳踏車跑到哪裡了，而且我一週
出門工作一次，所以只要在我需要通勤的時候租一天的腳踏車就好了。另
一方面，根據東京警方的調查，大部份失竊的腳踏車，都會在同一天，在
各車站附近被發現，顯示遭竊的腳踏車，很可能都是暫時被借用的。而這
種便利的租車設備，除了可以紓解混亂的停車問題外，也許還有助於降低
腳踏車的失竊頻率。公視新聞鍾孟燕編譯鏡頭轉到日本，帶您來看一個解
決問題的好方法，在日本都會區，使用腳踏車來代步，已經非常普遍，不
過，因為腳踏車數量激增，導致混亂的停放問題，也讓地方政府非常頭痛
，面對問題，東京有一個區公所，想出了一個兩全其美的辦法，他們怎麼
做，一起來看報導。在人口稠密的日本東京，利用腳踏車作為代步工具，
在最近幾年，已經成為上班族、學生和家庭主婦們的最愛，特別是在車站
、銀行和超市附近，經常停滿了腳踏車，使得原本就很狹窄的巷道，顯得
更加地擁擠。不過，現在出現了一種自動化的腳踏車出租設備，讓民眾可
以輕鬆地借用到腳踏車。東京世田谷區腳踏車租用管理員：一般的腳踏車
停車場大約可以停700輛腳踏車，但是這個地下租用設備可以提供14
4台腳踏車，我們可以這麼說，因為有這套設備，至少可減少144輛腳
踏車在車站周邊所造成的混亂。這個自動化租車場的腳踏車，一天的租金
是台幣50元左右，一個月下來，也不超過500元，對東京市民來說，
不但便宜，還可以避免因為找不到適當的停車位，腳踏車被拖吊的風險。
腳踏車通勤者：真的十分方便，因為我不用擔心腳踏車跑到哪裡了，而且
我一週出門工作一次，所以只要在我需要通勤的時候租一天的腳踏車就好
了。另一方面，根據東京警方的調查，大部份失竊的腳踏車，都會在同一
天，在各車站附近被發現，顯示遭竊的腳踏車，很可能都是暫時被借用的
。而這種便利的租車設備，除了可以紓解混亂的停車問題外，也許還有助
於降低腳踏車的失竊頻率。公視新聞鍾孟燕編譯鏡頭轉到日本，帶您來看
一個解決問題的好方法，在日本都會區，使用腳踏車來代步，已經非常普
遍，不過，因為腳踏車數量激增，導致混亂的停放問題，也讓地方政府非
常頭痛，面對問題，東京有一個區公所，想出了一個兩全其美的辦法，他
們怎麼做，一起來看報導。在人口稠密的日本東京，利用腳踏車作為代步
工具，在最近幾年，已經成為上班族、學生和家庭主婦們的最愛，特別是
在車站、銀行和超市附近，經常停滿了腳踏車，使得原本就很狹窄的巷道
，顯得更加地擁擠。不過，現在出現了一種自動化的腳踏車出租設備，讓
民眾可以輕鬆地借用到腳踏車。東京世田谷區腳踏車租用管理員：一般的
腳踏車停車場大約可以停700輛腳踏車，但是這個地下租用設備可以提
供144台腳踏車，我們可以這麼說，因為有這套設備，至少可減少14
4輛腳踏車在車站周邊所造成的混亂。這個自動化租車場的腳踏車，一天
的租金是台幣50元左右，一個月下來，也不超過500元，對東京市民
來說，不但便宜，還可以避免因為找不到適當的停車位，腳踏車被拖吊的
風險。腳踏車通勤者：真的十分方便，因為我不用擔心腳踏車跑到哪裡了
，而且我一週出門工作一次，所以只要在我需要通勤的時候租一天的腳踏
車就好了。另一方面，根據東京警方的調查，大部份失竊的腳踏車，都會
在同一天，在各車站附近被發現，顯示遭竊的腳踏車，很可能都是暫時被
借用的。而這種便利的租車設備，除了可以紓解混亂的停車問題外，也許
還有助於降低腳踏車的失竊頻率。公視新聞鍾孟燕編譯鏡頭轉到日本，帶
您來看一個解決問題的好方法，在日本都會區，使用腳踏車來代步，已經
非常普遍，不過，因為腳踏車數量激增，導致混亂的停放問題，也讓地方
政府非常頭痛，面對問題，東京有一個區公所，想出了一個兩全其美的辦
法，他們怎麼做，一起來看報導。在人口稠密的日本東京，利用腳踏車作
為代步工具，在最近幾年，已經成為上班族、學生和家庭主婦們的最愛，
特別是在車站、銀行和超市附近，經常停滿了腳踏車，使得原本就很狹窄
的巷道，顯得更加地擁擠。不過，現在出現了一種自動化的腳踏車出租設
備，讓民眾可以輕鬆地借用到腳踏車。東京世田谷區腳踏車租用管理員：
一般的腳踏車停車場大約可以停700輛腳踏車，但是這個地下租用設備
可以提供144台腳踏車，我們可以這麼說，因為有這套設備，至少可減
少144輛腳踏車在車站周邊所造成的混亂。這個自動化租車場的腳踏車
，一天的租金是台幣50元左右，一個月下來，也不超過500元，對東
京市民來說，不但便宜，還可以避免因為找不到適當的停車位，腳踏車被
拖吊的風險。腳踏車通勤者：真的十分方便，因為我不用擔心腳踏車跑到
哪裡了，而且我一週出門工作一次，所以只要在我需要通勤的時候租一天
的腳踏車就好了。另一方面，根據東京警方的調查，大部份失竊的腳踏車
，都會在同一天，在各車站附近被發現，顯示遭竊的腳踏車，很可能都是
暫時被借用的。而這種便利的租車設備，除了可以紓解混亂的停車問題外
，也許還有助於降低腳踏車的失竊頻率。公視新聞鍾孟燕編譯
