台灣的離島很多，除了剛剛介紹的東沙與太平島是我們比較不容易到的島
嶼，其他像綠島、澎湖、金門、馬祖，這些朝著觀光發展的島嶼，交通、
住宿都已經很方便，不過消費後的垃圾處理問題卻困擾著每個離島地方政
府，離島垃圾處理現況，每週三看守台灣生態專題，今天帶您深入了解。
資源回收垃圾減量是處理垃圾的方向，不過在離島執行資源回收工作確實
是比台灣困難許多。針對離島地區資源回收運輸成本較高的問題，回收基
金倒是給了全額的補助，但是成果還是相當有限，其他無法回收的垃圾處
理起來問題就更大了。缺少適當掩埋場的問題，同樣困擾著綠島。這裡是
個簡易的垃圾掩埋場，缺少標準的污染防治設備，垃圾污水可能直接流到
海中，影響附近海域的生態環境。同樣的問題過去一直困擾著澎湖縣，不
過澎湖縣政府倒是找到一個老問題，解決新麻煩處理方式。這些深度超過
十公尺的坑洞，由於地主無力回填，縣政府取得地主同意後將這些坑洞作
為垃圾掩埋場，解決了垃圾危機。馬公市的垃圾量一天約80公噸，這些
坑洞掩埋場到底還能使用多久呢？以目前各離島的垃圾處理情形來看，大
都採用衛生掩埋或簡易的垃圾堆置來處理。小琉球以及馬祖南竿島已經蓋
了焚化爐，澎湖縣也正準備興建焚化爐。興建焚化爐雖然可以獲得環保署
全額補助，但是後續的運轉經費地方必須自行籌措。小琉球的焚化爐雖然
早在去年3月就已驗收通過，因為運轉經費一年高達700萬，鄉公所實
在無力負擔，到目前都還沒有正式運轉。金門縣政府在評估地方財力之後
，目前不考慮建焚化爐，其他離島也還在評估。正準備興建焚化爐的澎湖
縣，面對龐大的運轉經費也積極尋求各種可能性。垃圾轉運的方式可不可
行呢？澎湖白沙鄉的員貝島，因為原有的簡易垃圾場已經飽和，如果要重
新蓋一座衛生掩埋場，可能需要花費一兩千萬，但為了配合島上的觀光，
加上島上腹地狹小，實在沒有合適的垃圾掩埋場，於是白沙鄉公所向環保
署提出垃圾轉運計畫。離島垃圾要怎麼處理最符合經濟效益，對生態環境
的影響也最小呢？轉運也許是未來可以考慮的方向。目前台灣有許多大型
的焚化爐，已出現了垃圾低於焚化效益造成虧損的問題，而這些虧損地方
政府還得編列經費來補貼焚化廠，與其如此不如將補貼給業者的經費拿來
轉運離島的垃圾，以提昇大型焚化爐的效益。處理垃圾的不二法門是垃圾
減量與資源回收，垃圾轉運只是從這個島移轉到另外一個島嶼，垃圾焚燒
也不是最佳的處理方式，畢竟垃圾是人生產的，人們最終還是得重新擁抱
垃圾的問題。台灣的離島很多，除了剛剛介紹的東沙與太平島是我們比較
不容易到的島嶼，其他像綠島、澎湖、金門、馬祖，這些朝著觀光發展的
島嶼，交通、住宿都已經很方便，不過消費後的垃圾處理問題卻困擾著每
個離島地方政府，離島垃圾處理現況，每週三看守台灣生態專題，今天帶
您深入了解。資源回收垃圾減量是處理垃圾的方向，不過在離島執行資源
回收工作確實是比台灣困難許多。針對離島地區資源回收運輸成本較高的
問題，回收基金倒是給了全額的補助，但是成果還是相當有限，其他無法
回收的垃圾處理起來問題就更大了。缺少適當掩埋場的問題，同樣困擾著
綠島。這裡是個簡易的垃圾掩埋場，缺少標準的污染防治設備，垃圾污水
可能直接流到海中，影響附近海域的生態環境。同樣的問題過去一直困擾
著澎湖縣，不過澎湖縣政府倒是找到一個老問題，解決新麻煩處理方式。
這些深度超過十公尺的坑洞，由於地主無力回填，縣政府取得地主同意後
將這些坑洞作為垃圾掩埋場，解決了垃圾危機。馬公市的垃圾量一天約8
0公噸，這些坑洞掩埋場到底還能使用多久呢？以目前各離島的垃圾處理
情形來看，大都採用衛生掩埋或簡易的垃圾堆置來處理。小琉球以及馬祖
南竿島已經蓋了焚化爐，澎湖縣也正準備興建焚化爐。興建焚化爐雖然可
以獲得環保署全額補助，但是後續的運轉經費地方必須自行籌措。小琉球
的焚化爐雖然早在去年3月就已驗收通過，因為運轉經費一年高達700
萬，鄉公所實在無力負擔，到目前都還沒有正式運轉。金門縣政府在評估
地方財力之後，目前不考慮建焚化爐，其他離島也還在評估。正準備興建
焚化爐的澎湖縣，面對龐大的運轉經費也積極尋求各種可能性。垃圾轉運
的方式可不可行呢？澎湖白沙鄉的員貝島，因為原有的簡易垃圾場已經飽
和，如果要重新蓋一座衛生掩埋場，可能需要花費一兩千萬，但為了配合
島上的觀光，加上島上腹地狹小，實在沒有合適的垃圾掩埋場，於是白沙
鄉公所向環保署提出垃圾轉運計畫。離島垃圾要怎麼處理最符合經濟效益
，對生態環境的影響也最小呢？轉運也許是未來可以考慮的方向。目前台
灣有許多大型的焚化爐，已出現了垃圾低於焚化效益造成虧損的問題，而
這些虧損地方政府還得編列經費來補貼焚化廠，與其如此不如將補貼給業
者的經費拿來轉運離島的垃圾，以提昇大型焚化爐的效益。處理垃圾的不
二法門是垃圾減量與資源回收，垃圾轉運只是從這個島移轉到另外一個島
嶼，垃圾焚燒也不是最佳的處理方式，畢竟垃圾是人生產的，人們最終還
是得重新擁抱垃圾的問題。台灣的離島很多，除了剛剛介紹的東沙與太平
島是我們比較不容易到的島嶼，其他像綠島、澎湖、金門、馬祖，這些朝
著觀光發展的島嶼，交通、住宿都已經很方便，不過消費後的垃圾處理問
題卻困擾著每個離島地方政府，離島垃圾處理現況，每週三看守台灣生態
專題，今天帶您深入了解。資源回收垃圾減量是處理垃圾的方向，不過在
離島執行資源回收工作確實是比台灣困難許多。針對離島地區資源回收運
輸成本較高的問題，回收基金倒是給了全額的補助，但是成果還是相當有
限，其他無法回收的垃圾處理起來問題就更大了。缺少適當掩埋場的問題
，同樣困擾著綠島。這裡是個簡易的垃圾掩埋場，缺少標準的污染防治設
備，垃圾污水可能直接流到海中，影響附近海域的生態環境。同樣的問題
過去一直困擾著澎湖縣，不過澎湖縣政府倒是找到一個老問題，解決新麻
煩處理方式。這些深度超過十公尺的坑洞，由於地主無力回填，縣政府取
得地主同意後將這些坑洞作為垃圾掩埋場，解決了垃圾危機。馬公市的垃
圾量一天約80公噸，這些坑洞掩埋場到底還能使用多久呢？以目前各離
島的垃圾處理情形來看，大都採用衛生掩埋或簡易的垃圾堆置來處理。小
琉球以及馬祖南竿島已經蓋了焚化爐，澎湖縣也正準備興建焚化爐。興建
焚化爐雖然可以獲得環保署全額補助，但是後續的運轉經費地方必須自行
籌措。小琉球的焚化爐雖然早在去年3月就已驗收通過，因為運轉經費一
年高達700萬，鄉公所實在無力負擔，到目前都還沒有正式運轉。金門
縣政府在評估地方財力之後，目前不考慮建焚化爐，其他離島也還在評估
。正準備興建焚化爐的澎湖縣，面對龐大的運轉經費也積極尋求各種可能
性。垃圾轉運的方式可不可行呢？澎湖白沙鄉的員貝島，因為原有的簡易
垃圾場已經飽和，如果要重新蓋一座衛生掩埋場，可能需要花費一兩千萬
，但為了配合島上的觀光，加上島上腹地狹小，實在沒有合適的垃圾掩埋
場，於是白沙鄉公所向環保署提出垃圾轉運計畫。離島垃圾要怎麼處理最
符合經濟效益，對生態環境的影響也最小呢？轉運也許是未來可以考慮的
方向。目前台灣有許多大型的焚化爐，已出現了垃圾低於焚化效益造成虧
損的問題，而這些虧損地方政府還得編列經費來補貼焚化廠，與其如此不
如將補貼給業者的經費拿來轉運離島的垃圾，以提昇大型焚化爐的效益。
處理垃圾的不二法門是垃圾減量與資源回收，垃圾轉運只是從這個島移轉
到另外一個島嶼，垃圾焚燒也不是最佳的處理方式，畢竟垃圾是人生產的
，人們最終還是得重新擁抱垃圾的問題。台灣的離島很多，除了剛剛介紹
的東沙與太平島是我們比較不容易到的島嶼，其他像綠島、澎湖、金門、
馬祖，這些朝著觀光發展的島嶼，交通、住宿都已經很方便，不過消費後
的垃圾處理問題卻困擾著每個離島地方政府，離島垃圾處理現況，每週三
看守台灣生態專題，今天帶您深入了解。資源回收垃圾減量是處理垃圾的
方向，不過在離島執行資源回收工作確實是比台灣困難許多。針對離島地
區資源回收運輸成本較高的問題，回收基金倒是給了全額的補助，但是成
果還是相當有限，其他無法回收的垃圾處理起來問題就更大了。缺少適當
掩埋場的問題，同樣困擾著綠島。這裡是個簡易的垃圾掩埋場，缺少標準
的污染防治設備，垃圾污水可能直接流到海中，影響附近海域的生態環境
。同樣的問題過去一直困擾著澎湖縣，不過澎湖縣政府倒是找到一個老問
題，解決新麻煩處理方式。這些深度超過十公尺的坑洞，由於地主無力回
填，縣政府取得地主同意後將這些坑洞作為垃圾掩埋場，解決了垃圾危機
。馬公市的垃圾量一天約80公噸，這些坑洞掩埋場到底還能使用多久呢
？以目前各離島的垃圾處理情形來看，大都採用衛生掩埋或簡易的垃圾堆
置來處理。小琉球以及馬祖南竿島已經蓋了焚化爐，澎湖縣也正準備興建
焚化爐。興建焚化爐雖然可以獲得環保署全額補助，但是後續的運轉經費
地方必須自行籌措。小琉球的焚化爐雖然早在去年3月就已驗收通過，因
為運轉經費一年高達700萬，鄉公所實在無力負擔，到目前都還沒有正
式運轉。金門縣政府在評估地方財力之後，目前不考慮建焚化爐，其他離
島也還在評估。正準備興建焚化爐的澎湖縣，面對龐大的運轉經費也積極
尋求各種可能性。垃圾轉運的方式可不可行呢？澎湖白沙鄉的員貝島，因
為原有的簡易垃圾場已經飽和，如果要重新蓋一座衛生掩埋場，可能需要
花費一兩千萬，但為了配合島上的觀光，加上島上腹地狹小，實在沒有合
適的垃圾掩埋場，於是白沙鄉公所向環保署提出垃圾轉運計畫。離島垃圾
要怎麼處理最符合經濟效益，對生態環境的影響也最小呢？轉運也許是未
來可以考慮的方向。目前台灣有許多大型的焚化爐，已出現了垃圾低於焚
化效益造成虧損的問題，而這些虧損地方政府還得編列經費來補貼焚化廠
，與其如此不如將補貼給業者的經費拿來轉運離島的垃圾，以提昇大型焚
化爐的效益。處理垃圾的不二法門是垃圾減量與資源回收，垃圾轉運只是
從這個島移轉到另外一個島嶼，垃圾焚燒也不是最佳的處理方式，畢竟垃
圾是人生產的，人們最終還是得重新擁抱垃圾的問題。台灣的離島很多，
除了剛剛介紹的東沙與太平島是我們比較不容易到的島嶼，其他像綠島、
澎湖、金門、馬祖，這些朝著觀光發展的島嶼，交通、住宿都已經很方便
，不過消費後的垃圾處理問題卻困擾著每個離島地方政府，離島垃圾處理
現況，每週三看守台灣生態專題，今天帶您深入了解。資源回收垃圾減量
是處理垃圾的方向，不過在離島執行資源回收工作確實是比台灣困難許多
。針對離島地區資源回收運輸成本較高的問題，回收基金倒是給了全額的
補助，但是成果還是相當有限，其他無法回收的垃圾處理起來問題就更大
了。缺少適當掩埋場的問題，同樣困擾著綠島。這裡是個簡易的垃圾掩埋
場，缺少標準的污染防治設備，垃圾污水可能直接流到海中，影響附近海
域的生態環境。同樣的問題過去一直困擾著澎湖縣，不過澎湖縣政府倒是
找到一個老問題，解決新麻煩處理方式。這些深度超過十公尺的坑洞，由
於地主無力回填，縣政府取得地主同意後將這些坑洞作為垃圾掩埋場，解
決了垃圾危機。馬公市的垃圾量一天約80公噸，這些坑洞掩埋場到底還
能使用多久呢？以目前各離島的垃圾處理情形來看，大都採用衛生掩埋或
簡易的垃圾堆置來處理。小琉球以及馬祖南竿島已經蓋了焚化爐，澎湖縣
也正準備興建焚化爐。興建焚化爐雖然可以獲得環保署全額補助，但是後
續的運轉經費地方必須自行籌措。小琉球的焚化爐雖然早在去年3月就已
驗收通過，因為運轉經費一年高達700萬，鄉公所實在無力負擔，到目
前都還沒有正式運轉。金門縣政府在評估地方財力之後，目前不考慮建焚
化爐，其他離島也還在評估。正準備興建焚化爐的澎湖縣，面對龐大的運
轉經費也積極尋求各種可能性。垃圾轉運的方式可不可行呢？澎湖白沙鄉
的員貝島，因為原有的簡易垃圾場已經飽和，如果要重新蓋一座衛生掩埋
場，可能需要花費一兩千萬，但為了配合島上的觀光，加上島上腹地狹小
，實在沒有合適的垃圾掩埋場，於是白沙鄉公所向環保署提出垃圾轉運計
畫。離島垃圾要怎麼處理最符合經濟效益，對生態環境的影響也最小呢？
轉運也許是未來可以考慮的方向。目前台灣有許多大型的焚化爐，已出現
了垃圾低於焚化效益造成虧損的問題，而這些虧損地方政府還得編列經費
來補貼焚化廠，與其如此不如將補貼給業者的經費拿來轉運離島的垃圾，
以提昇大型焚化爐的效益。處理垃圾的不二法門是垃圾減量與資源回收，
垃圾轉運只是從這個島移轉到另外一個島嶼，垃圾焚燒也不是最佳的處理
方式，畢竟垃圾是人生產的，人們最終還是得重新擁抱垃圾的問題。台灣
的離島很多，除了剛剛介紹的東沙與太平島是我們比較不容易到的島嶼，
其他像綠島、澎湖、金門、馬祖，這些朝著觀光發展的島嶼，交通、住宿
都已經很方便，不過消費後的垃圾處理問題卻困擾著每個離島地方政府，
離島垃圾處理現況，每週三看守台灣生態專題，今天帶您深入了解。資源
回收垃圾減量是處理垃圾的方向，不過在離島執行資源回收工作確實是比
台灣困難許多。針對離島地區資源回收運輸成本較高的問題，回收基金倒
是給了全額的補助，但是成果還是相當有限，其他無法回收的垃圾處理起
來問題就更大了。缺少適當掩埋場的問題，同樣困擾著綠島。這裡是個簡
易的垃圾掩埋場，缺少標準的污染防治設備，垃圾污水可能直接流到海中
，影響附近海域的生態環境。同樣的問題過去一直困擾著澎湖縣，不過澎
湖縣政府倒是找到一個老問題，解決新麻煩處理方式。這些深度超過十公
尺的坑洞，由於地主無力回填，縣政府取得地主同意後將這些坑洞作為垃
圾掩埋場，解決了垃圾危機。馬公市的垃圾量一天約80公噸，這些坑洞
掩埋場到底還能使用多久呢？以目前各離島的垃圾處理情形來看，大都採
用衛生掩埋或簡易的垃圾堆置來處理。小琉球以及馬祖南竿島已經蓋了焚
化爐，澎湖縣也正準備興建焚化爐。興建焚化爐雖然可以獲得環保署全額
補助，但是後續的運轉經費地方必須自行籌措。小琉球的焚化爐雖然早在
去年3月就已驗收通過，因為運轉經費一年高達700萬，鄉公所實在無
力負擔，到目前都還沒有正式運轉。金門縣政府在評估地方財力之後，目
前不考慮建焚化爐，其他離島也還在評估。正準備興建焚化爐的澎湖縣，
面對龐大的運轉經費也積極尋求各種可能性。垃圾轉運的方式可不可行呢
？澎湖白沙鄉的員貝島，因為原有的簡易垃圾場已經飽和，如果要重新蓋
一座衛生掩埋場，可能需要花費一兩千萬，但為了配合島上的觀光，加上
島上腹地狹小，實在沒有合適的垃圾掩埋場，於是白沙鄉公所向環保署提
出垃圾轉運計畫。離島垃圾要怎麼處理最符合經濟效益，對生態環境的影
響也最小呢？轉運也許是未來可以考慮的方向。目前台灣有許多大型的焚
化爐，已出現了垃圾低於焚化效益造成虧損的問題，而這些虧損地方政府
還得編列經費來補貼焚化廠，與其如此不如將補貼給業者的經費拿來轉運
離島的垃圾，以提昇大型焚化爐的效益。處理垃圾的不二法門是垃圾減量
與資源回收，垃圾轉運只是從這個島移轉到另外一個島嶼，垃圾焚燒也不
是最佳的處理方式，畢竟垃圾是人生產的，人們最終還是得重新擁抱垃圾
的問題。台灣的離島很多，除了剛剛介紹的東沙與太平島是我們比較不容
易到的島嶼，其他像綠島、澎湖、金門、馬祖，這些朝著觀光發展的島嶼
，交通、住宿都已經很方便，不過消費後的垃圾處理問題卻困擾著每個離
島地方政府，離島垃圾處理現況，每週三看守台灣生態專題，今天帶您深
入了解。資源回收垃圾減量是處理垃圾的方向，不過在離島執行資源回收
工作確實是比台灣困難許多。針對離島地區資源回收運輸成本較高的問題
，回收基金倒是給了全額的補助，但是成果還是相當有限，其他無法回收
的垃圾處理起來問題就更大了。缺少適當掩埋場的問題，同樣困擾著綠島
。這裡是個簡易的垃圾掩埋場，缺少標準的污染防治設備，垃圾污水可能
直接流到海中，影響附近海域的生態環境。同樣的問題過去一直困擾著澎
湖縣，不過澎湖縣政府倒是找到一個老問題，解決新麻煩處理方式。這些
深度超過十公尺的坑洞，由於地主無力回填，縣政府取得地主同意後將這
些坑洞作為垃圾掩埋場，解決了垃圾危機。馬公市的垃圾量一天約80公
噸，這些坑洞掩埋場到底還能使用多久呢？以目前各離島的垃圾處理情形
來看，大都採用衛生掩埋或簡易的垃圾堆置來處理。小琉球以及馬祖南竿
島已經蓋了焚化爐，澎湖縣也正準備興建焚化爐。興建焚化爐雖然可以獲
得環保署全額補助，但是後續的運轉經費地方必須自行籌措。小琉球的焚
化爐雖然早在去年3月就已驗收通過，因為運轉經費一年高達700萬，
鄉公所實在無力負擔，到目前都還沒有正式運轉。金門縣政府在評估地方
財力之後，目前不考慮建焚化爐，其他離島也還在評估。正準備興建焚化
爐的澎湖縣，面對龐大的運轉經費也積極尋求各種可能性。垃圾轉運的方
式可不可行呢？澎湖白沙鄉的員貝島，因為原有的簡易垃圾場已經飽和，
如果要重新蓋一座衛生掩埋場，可能需要花費一兩千萬，但為了配合島上
的觀光，加上島上腹地狹小，實在沒有合適的垃圾掩埋場，於是白沙鄉公
所向環保署提出垃圾轉運計畫。離島垃圾要怎麼處理最符合經濟效益，對
生態環境的影響也最小呢？轉運也許是未來可以考慮的方向。目前台灣有
許多大型的焚化爐，已出現了垃圾低於焚化效益造成虧損的問題，而這些
虧損地方政府還得編列經費來補貼焚化廠，與其如此不如將補貼給業者的
經費拿來轉運離島的垃圾，以提昇大型焚化爐的效益。處理垃圾的不二法
門是垃圾減量與資源回收，垃圾轉運只是從這個島移轉到另外一個島嶼，
垃圾焚燒也不是最佳的處理方式，畢竟垃圾是人生產的，人們最終還是得
重新擁抱垃圾的問題。台灣的離島很多，除了剛剛介紹的東沙與太平島是
我們比較不容易到的島嶼，其他像綠島、澎湖、金門、馬祖，這些朝著觀
光發展的島嶼，交通、住宿都已經很方便，不過消費後的垃圾處理問題卻
困擾著每個離島地方政府，離島垃圾處理現況，每週三看守台灣生態專題
，今天帶您深入了解。資源回收垃圾減量是處理垃圾的方向，不過在離島
執行資源回收工作確實是比台灣困難許多。針對離島地區資源回收運輸成
本較高的問題，回收基金倒是給了全額的補助，但是成果還是相當有限，
其他無法回收的垃圾處理起來問題就更大了。缺少適當掩埋場的問題，同
樣困擾著綠島。這裡是個簡易的垃圾掩埋場，缺少標準的污染防治設備，
垃圾污水可能直接流到海中，影響附近海域的生態環境。同樣的問題過去
一直困擾著澎湖縣，不過澎湖縣政府倒是找到一個老問題，解決新麻煩處
理方式。這些深度超過十公尺的坑洞，由於地主無力回填，縣政府取得地
主同意後將這些坑洞作為垃圾掩埋場，解決了垃圾危機。馬公市的垃圾量
一天約80公噸，這些坑洞掩埋場到底還能使用多久呢？以目前各離島的
垃圾處理情形來看，大都採用衛生掩埋或簡易的垃圾堆置來處理。小琉球
以及馬祖南竿島已經蓋了焚化爐，澎湖縣也正準備興建焚化爐。興建焚化
爐雖然可以獲得環保署全額補助，但是後續的運轉經費地方必須自行籌措
。小琉球的焚化爐雖然早在去年3月就已驗收通過，因為運轉經費一年高
達700萬，鄉公所實在無力負擔，到目前都還沒有正式運轉。金門縣政
府在評估地方財力之後，目前不考慮建焚化爐，其他離島也還在評估。正
準備興建焚化爐的澎湖縣，面對龐大的運轉經費也積極尋求各種可能性。
垃圾轉運的方式可不可行呢？澎湖白沙鄉的員貝島，因為原有的簡易垃圾
場已經飽和，如果要重新蓋一座衛生掩埋場，可能需要花費一兩千萬，但
為了配合島上的觀光，加上島上腹地狹小，實在沒有合適的垃圾掩埋場，
於是白沙鄉公所向環保署提出垃圾轉運計畫。離島垃圾要怎麼處理最符合
經濟效益，對生態環境的影響也最小呢？轉運也許是未來可以考慮的方向
。目前台灣有許多大型的焚化爐，已出現了垃圾低於焚化效益造成虧損的
問題，而這些虧損地方政府還得編列經費來補貼焚化廠，與其如此不如將
補貼給業者的經費拿來轉運離島的垃圾，以提昇大型焚化爐的效益。處理
垃圾的不二法門是垃圾減量與資源回收，垃圾轉運只是從這個島移轉到另
外一個島嶼，垃圾焚燒也不是最佳的處理方式，畢竟垃圾是人生產的，人
們最終還是得重新擁抱垃圾的問題。台灣的離島很多，除了剛剛介紹的東
沙與太平島是我們比較不容易到的島嶼，其他像綠島、澎湖、金門、馬祖
，這些朝著觀光發展的島嶼，交通、住宿都已經很方便，不過消費後的垃
圾處理問題卻困擾著每個離島地方政府，離島垃圾處理現況，每週三看守
台灣生態專題，今天帶您深入了解。資源回收垃圾減量是處理垃圾的方向
，不過在離島執行資源回收工作確實是比台灣困難許多。針對離島地區資
源回收運輸成本較高的問題，回收基金倒是給了全額的補助，但是成果還
是相當有限，其他無法回收的垃圾處理起來問題就更大了。缺少適當掩埋
場的問題，同樣困擾著綠島。這裡是個簡易的垃圾掩埋場，缺少標準的污
染防治設備，垃圾污水可能直接流到海中，影響附近海域的生態環境。同
樣的問題過去一直困擾著澎湖縣，不過澎湖縣政府倒是找到一個老問題，
解決新麻煩處理方式。這些深度超過十公尺的坑洞，由於地主無力回填，
縣政府取得地主同意後將這些坑洞作為垃圾掩埋場，解決了垃圾危機。馬
公市的垃圾量一天約80公噸，這些坑洞掩埋場到底還能使用多久呢？以
目前各離島的垃圾處理情形來看，大都採用衛生掩埋或簡易的垃圾堆置來
處理。小琉球以及馬祖南竿島已經蓋了焚化爐，澎湖縣也正準備興建焚化
爐。興建焚化爐雖然可以獲得環保署全額補助，但是後續的運轉經費地方
必須自行籌措。小琉球的焚化爐雖然早在去年3月就已驗收通過，因為運
轉經費一年高達700萬，鄉公所實在無力負擔，到目前都還沒有正式運
轉。金門縣政府在評估地方財力之後，目前不考慮建焚化爐，其他離島也
還在評估。正準備興建焚化爐的澎湖縣，面對龐大的運轉經費也積極尋求
各種可能性。垃圾轉運的方式可不可行呢？澎湖白沙鄉的員貝島，因為原
有的簡易垃圾場已經飽和，如果要重新蓋一座衛生掩埋場，可能需要花費
一兩千萬，但為了配合島上的觀光，加上島上腹地狹小，實在沒有合適的
垃圾掩埋場，於是白沙鄉公所向環保署提出垃圾轉運計畫。離島垃圾要怎
麼處理最符合經濟效益，對生態環境的影響也最小呢？轉運也許是未來可
以考慮的方向。目前台灣有許多大型的焚化爐，已出現了垃圾低於焚化效
益造成虧損的問題，而這些虧損地方政府還得編列經費來補貼焚化廠，與
其如此不如將補貼給業者的經費拿來轉運離島的垃圾，以提昇大型焚化爐
的效益。處理垃圾的不二法門是垃圾減量與資源回收，垃圾轉運只是從這
個島移轉到另外一個島嶼，垃圾焚燒也不是最佳的處理方式，畢竟垃圾是
人生產的，人們最終還是得重新擁抱垃圾的問題。台灣的離島很多，除了
剛剛介紹的東沙與太平島是我們比較不容易到的島嶼，其他像綠島、澎湖
、金門、馬祖，這些朝著觀光發展的島嶼，交通、住宿都已經很方便，不
過消費後的垃圾處理問題卻困擾著每個離島地方政府，離島垃圾處理現況
，每週三看守台灣生態專題，今天帶您深入了解。資源回收垃圾減量是處
理垃圾的方向，不過在離島執行資源回收工作確實是比台灣困難許多。針
對離島地區資源回收運輸成本較高的問題，回收基金倒是給了全額的補助
，但是成果還是相當有限，其他無法回收的垃圾處理起來問題就更大了。
缺少適當掩埋場的問題，同樣困擾著綠島。這裡是個簡易的垃圾掩埋場，
缺少標準的污染防治設備，垃圾污水可能直接流到海中，影響附近海域的
生態環境。同樣的問題過去一直困擾著澎湖縣，不過澎湖縣政府倒是找到
一個老問題，解決新麻煩處理方式。這些深度超過十公尺的坑洞，由於地
主無力回填，縣政府取得地主同意後將這些坑洞作為垃圾掩埋場，解決了
垃圾危機。馬公市的垃圾量一天約80公噸，這些坑洞掩埋場到底還能使
用多久呢？以目前各離島的垃圾處理情形來看，大都採用衛生掩埋或簡易
的垃圾堆置來處理。小琉球以及馬祖南竿島已經蓋了焚化爐，澎湖縣也正
準備興建焚化爐。興建焚化爐雖然可以獲得環保署全額補助，但是後續的
運轉經費地方必須自行籌措。小琉球的焚化爐雖然早在去年3月就已驗收
通過，因為運轉經費一年高達700萬，鄉公所實在無力負擔，到目前都
還沒有正式運轉。金門縣政府在評估地方財力之後，目前不考慮建焚化爐
，其他離島也還在評估。正準備興建焚化爐的澎湖縣，面對龐大的運轉經
費也積極尋求各種可能性。垃圾轉運的方式可不可行呢？澎湖白沙鄉的員
貝島，因為原有的簡易垃圾場已經飽和，如果要重新蓋一座衛生掩埋場，
可能需要花費一兩千萬，但為了配合島上的觀光，加上島上腹地狹小，實
在沒有合適的垃圾掩埋場，於是白沙鄉公所向環保署提出垃圾轉運計畫。
離島垃圾要怎麼處理最符合經濟效益，對生態環境的影響也最小呢？轉運
也許是未來可以考慮的方向。目前台灣有許多大型的焚化爐，已出現了垃
圾低於焚化效益造成虧損的問題，而這些虧損地方政府還得編列經費來補
貼焚化廠，與其如此不如將補貼給業者的經費拿來轉運離島的垃圾，以提
昇大型焚化爐的效益。處理垃圾的不二法門是垃圾減量與資源回收，垃圾
轉運只是從這個島移轉到另外一個島嶼，垃圾焚燒也不是最佳的處理方式
，畢竟垃圾是人生產的，人們最終還是得重新擁抱垃圾的問題。台灣的離
島很多，除了剛剛介紹的東沙與太平島是我們比較不容易到的島嶼，其他
像綠島、澎湖、金門、馬祖，這些朝著觀光發展的島嶼，交通、住宿都已
經很方便，不過消費後的垃圾處理問題卻困擾著每個離島地方政府，離島
垃圾處理現況，每週三看守台灣生態專題，今天帶您深入了解。資源回收
垃圾減量是處理垃圾的方向，不過在離島執行資源回收工作確實是比台灣
困難許多。針對離島地區資源回收運輸成本較高的問題，回收基金倒是給
了全額的補助，但是成果還是相當有限，其他無法回收的垃圾處理起來問
題就更大了。缺少適當掩埋場的問題，同樣困擾著綠島。這裡是個簡易的
垃圾掩埋場，缺少標準的污染防治設備，垃圾污水可能直接流到海中，影
響附近海域的生態環境。同樣的問題過去一直困擾著澎湖縣，不過澎湖縣
政府倒是找到一個老問題，解決新麻煩處理方式。這些深度超過十公尺的
坑洞，由於地主無力回填，縣政府取得地主同意後將這些坑洞作為垃圾掩
埋場，解決了垃圾危機。馬公市的垃圾量一天約80公噸，這些坑洞掩埋
場到底還能使用多久呢？以目前各離島的垃圾處理情形來看，大都採用衛
生掩埋或簡易的垃圾堆置來處理。小琉球以及馬祖南竿島已經蓋了焚化爐
，澎湖縣也正準備興建焚化爐。興建焚化爐雖然可以獲得環保署全額補助
，但是後續的運轉經費地方必須自行籌措。小琉球的焚化爐雖然早在去年
3月就已驗收通過，因為運轉經費一年高達700萬，鄉公所實在無力負
擔，到目前都還沒有正式運轉。金門縣政府在評估地方財力之後，目前不
考慮建焚化爐，其他離島也還在評估。正準備興建焚化爐的澎湖縣，面對
龐大的運轉經費也積極尋求各種可能性。垃圾轉運的方式可不可行呢？澎
湖白沙鄉的員貝島，因為原有的簡易垃圾場已經飽和，如果要重新蓋一座
衛生掩埋場，可能需要花費一兩千萬，但為了配合島上的觀光，加上島上
腹地狹小，實在沒有合適的垃圾掩埋場，於是白沙鄉公所向環保署提出垃
圾轉運計畫。離島垃圾要怎麼處理最符合經濟效益，對生態環境的影響也
最小呢？轉運也許是未來可以考慮的方向。目前台灣有許多大型的焚化爐
，已出現了垃圾低於焚化效益造成虧損的問題，而這些虧損地方政府還得
編列經費來補貼焚化廠，與其如此不如將補貼給業者的經費拿來轉運離島
的垃圾，以提昇大型焚化爐的效益。處理垃圾的不二法門是垃圾減量與資
源回收，垃圾轉運只是從這個島移轉到另外一個島嶼，垃圾焚燒也不是最
佳的處理方式，畢竟垃圾是人生產的，人們最終還是得重新擁抱垃圾的問
題。台灣的離島很多，除了剛剛介紹的東沙與太平島是我們比較不容易到
的島嶼，其他像綠島、澎湖、金門、馬祖，這些朝著觀光發展的島嶼，交
通、住宿都已經很方便，不過消費後的垃圾處理問題卻困擾著每個離島地
方政府，離島垃圾處理現況，每週三看守台灣生態專題，今天帶您深入了
解。資源回收垃圾減量是處理垃圾的方向，不過在離島執行資源回收工作
確實是比台灣困難許多。針對離島地區資源回收運輸成本較高的問題，回
收基金倒是給了全額的補助，但是成果還是相當有限，其他無法回收的垃
圾處理起來問題就更大了。缺少適當掩埋場的問題，同樣困擾著綠島。這
裡是個簡易的垃圾掩埋場，缺少標準的污染防治設備，垃圾污水可能直接
流到海中，影響附近海域的生態環境。同樣的問題過去一直困擾著澎湖縣
，不過澎湖縣政府倒是找到一個老問題，解決新麻煩處理方式。這些深度
超過十公尺的坑洞，由於地主無力回填，縣政府取得地主同意後將這些坑
洞作為垃圾掩埋場，解決了垃圾危機。馬公市的垃圾量一天約80公噸，
這些坑洞掩埋場到底還能使用多久呢？以目前各離島的垃圾處理情形來看
，大都採用衛生掩埋或簡易的垃圾堆置來處理。小琉球以及馬祖南竿島已
經蓋了焚化爐，澎湖縣也正準備興建焚化爐。興建焚化爐雖然可以獲得環
保署全額補助，但是後續的運轉經費地方必須自行籌措。小琉球的焚化爐
雖然早在去年3月就已驗收通過，因為運轉經費一年高達700萬，鄉公
所實在無力負擔，到目前都還沒有正式運轉。金門縣政府在評估地方財力
之後，目前不考慮建焚化爐，其他離島也還在評估。正準備興建焚化爐的
澎湖縣，面對龐大的運轉經費也積極尋求各種可能性。垃圾轉運的方式可
不可行呢？澎湖白沙鄉的員貝島，因為原有的簡易垃圾場已經飽和，如果
要重新蓋一座衛生掩埋場，可能需要花費一兩千萬，但為了配合島上的觀
光，加上島上腹地狹小，實在沒有合適的垃圾掩埋場，於是白沙鄉公所向
環保署提出垃圾轉運計畫。離島垃圾要怎麼處理最符合經濟效益，對生態
環境的影響也最小呢？轉運也許是未來可以考慮的方向。目前台灣有許多
大型的焚化爐，已出現了垃圾低於焚化效益造成虧損的問題，而這些虧損
地方政府還得編列經費來補貼焚化廠，與其如此不如將補貼給業者的經費
拿來轉運離島的垃圾，以提昇大型焚化爐的效益。處理垃圾的不二法門是
垃圾減量與資源回收，垃圾轉運只是從這個島移轉到另外一個島嶼，垃圾
焚燒也不是最佳的處理方式，畢竟垃圾是人生產的，人們最終還是得重新
擁抱垃圾的問題。台灣的離島很多，除了剛剛介紹的東沙與太平島是我們
比較不容易到的島嶼，其他像綠島、澎湖、金門、馬祖，這些朝著觀光發
展的島嶼，交通、住宿都已經很方便，不過消費後的垃圾處理問題卻困擾
著每個離島地方政府，離島垃圾處理現況，每週三看守台灣生態專題，今
天帶您深入了解。資源回收垃圾減量是處理垃圾的方向，不過在離島執行
資源回收工作確實是比台灣困難許多。針對離島地區資源回收運輸成本較
高的問題，回收基金倒是給了全額的補助，但是成果還是相當有限，其他
無法回收的垃圾處理起來問題就更大了。缺少適當掩埋場的問題，同樣困
擾著綠島。這裡是個簡易的垃圾掩埋場，缺少標準的污染防治設備，垃圾
污水可能直接流到海中，影響附近海域的生態環境。同樣的問題過去一直
困擾著澎湖縣，不過澎湖縣政府倒是找到一個老問題，解決新麻煩處理方
式。這些深度超過十公尺的坑洞，由於地主無力回填，縣政府取得地主同
意後將這些坑洞作為垃圾掩埋場，解決了垃圾危機。馬公市的垃圾量一天
約80公噸，這些坑洞掩埋場到底還能使用多久呢？以目前各離島的垃圾
處理情形來看，大都採用衛生掩埋或簡易的垃圾堆置來處理。小琉球以及
馬祖南竿島已經蓋了焚化爐，澎湖縣也正準備興建焚化爐。興建焚化爐雖
然可以獲得環保署全額補助，但是後續的運轉經費地方必須自行籌措。小
琉球的焚化爐雖然早在去年3月就已驗收通過，因為運轉經費一年高達7
00萬，鄉公所實在無力負擔，到目前都還沒有正式運轉。金門縣政府在
評估地方財力之後，目前不考慮建焚化爐，其他離島也還在評估。正準備
興建焚化爐的澎湖縣，面對龐大的運轉經費也積極尋求各種可能性。垃圾
轉運的方式可不可行呢？澎湖白沙鄉的員貝島，因為原有的簡易垃圾場已
經飽和，如果要重新蓋一座衛生掩埋場，可能需要花費一兩千萬，但為了
配合島上的觀光，加上島上腹地狹小，實在沒有合適的垃圾掩埋場，於是
白沙鄉公所向環保署提出垃圾轉運計畫。離島垃圾要怎麼處理最符合經濟
效益，對生態環境的影響也最小呢？轉運也許是未來可以考慮的方向。目
前台灣有許多大型的焚化爐，已出現了垃圾低於焚化效益造成虧損的問題
，而這些虧損地方政府還得編列經費來補貼焚化廠，與其如此不如將補貼
給業者的經費拿來轉運離島的垃圾，以提昇大型焚化爐的效益。處理垃圾
的不二法門是垃圾減量與資源回收，垃圾轉運只是從這個島移轉到另外一
個島嶼，垃圾焚燒也不是最佳的處理方式，畢竟垃圾是人生產的，人們最
終還是得重新擁抱垃圾的問題。台灣的離島很多，除了剛剛介紹的東沙與
太平島是我們比較不容易到的島嶼，其他像綠島、澎湖、金門、馬祖，這
些朝著觀光發展的島嶼，交通、住宿都已經很方便，不過消費後的垃圾處
理問題卻困擾著每個離島地方政府，離島垃圾處理現況，每週三看守台灣
生態專題，今天帶您深入了解。資源回收垃圾減量是處理垃圾的方向，不
過在離島執行資源回收工作確實是比台灣困難許多。針對離島地區資源回
收運輸成本較高的問題，回收基金倒是給了全額的補助，但是成果還是相
當有限，其他無法回收的垃圾處理起來問題就更大了。缺少適當掩埋場的
問題，同樣困擾著綠島。這裡是個簡易的垃圾掩埋場，缺少標準的污染防
治設備，垃圾污水可能直接流到海中，影響附近海域的生態環境。同樣的
問題過去一直困擾著澎湖縣，不過澎湖縣政府倒是找到一個老問題，解決
新麻煩處理方式。這些深度超過十公尺的坑洞，由於地主無力回填，縣政
府取得地主同意後將這些坑洞作為垃圾掩埋場，解決了垃圾危機。馬公市
的垃圾量一天約80公噸，這些坑洞掩埋場到底還能使用多久呢？以目前
各離島的垃圾處理情形來看，大都採用衛生掩埋或簡易的垃圾堆置來處理
。小琉球以及馬祖南竿島已經蓋了焚化爐，澎湖縣也正準備興建焚化爐。
興建焚化爐雖然可以獲得環保署全額補助，但是後續的運轉經費地方必須
自行籌措。小琉球的焚化爐雖然早在去年3月就已驗收通過，因為運轉經
費一年高達700萬，鄉公所實在無力負擔，到目前都還沒有正式運轉。
金門縣政府在評估地方財力之後，目前不考慮建焚化爐，其他離島也還在
評估。正準備興建焚化爐的澎湖縣，面對龐大的運轉經費也積極尋求各種
可能性。垃圾轉運的方式可不可行呢？澎湖白沙鄉的員貝島，因為原有的
簡易垃圾場已經飽和，如果要重新蓋一座衛生掩埋場，可能需要花費一兩
千萬，但為了配合島上的觀光，加上島上腹地狹小，實在沒有合適的垃圾
掩埋場，於是白沙鄉公所向環保署提出垃圾轉運計畫。離島垃圾要怎麼處
理最符合經濟效益，對生態環境的影響也最小呢？轉運也許是未來可以考
慮的方向。目前台灣有許多大型的焚化爐，已出現了垃圾低於焚化效益造
成虧損的問題，而這些虧損地方政府還得編列經費來補貼焚化廠，與其如
此不如將補貼給業者的經費拿來轉運離島的垃圾，以提昇大型焚化爐的效
益。處理垃圾的不二法門是垃圾減量與資源回收，垃圾轉運只是從這個島
移轉到另外一個島嶼，垃圾焚燒也不是最佳的處理方式，畢竟垃圾是人生
產的，人們最終還是得重新擁抱垃圾的問題。台灣的離島很多，除了剛剛
介紹的東沙與太平島是我們比較不容易到的島嶼，其他像綠島、澎湖、金
門、馬祖，這些朝著觀光發展的島嶼，交通、住宿都已經很方便，不過消
費後的垃圾處理問題卻困擾著每個離島地方政府，離島垃圾處理現況，每
週三看守台灣生態專題，今天帶您深入了解。資源回收垃圾減量是處理垃
圾的方向，不過在離島執行資源回收工作確實是比台灣困難許多。針對離
島地區資源回收運輸成本較高的問題，回收基金倒是給了全額的補助，但
是成果還是相當有限，其他無法回收的垃圾處理起來問題就更大了。缺少
適當掩埋場的問題，同樣困擾著綠島。這裡是個簡易的垃圾掩埋場，缺少
標準的污染防治設備，垃圾污水可能直接流到海中，影響附近海域的生態
環境。同樣的問題過去一直困擾著澎湖縣，不過澎湖縣政府倒是找到一個
老問題，解決新麻煩處理方式。這些深度超過十公尺的坑洞，由於地主無
力回填，縣政府取得地主同意後將這些坑洞作為垃圾掩埋場，解決了垃圾
危機。馬公市的垃圾量一天約80公噸，這些坑洞掩埋場到底還能使用多
久呢？以目前各離島的垃圾處理情形來看，大都採用衛生掩埋或簡易的垃
圾堆置來處理。小琉球以及馬祖南竿島已經蓋了焚化爐，澎湖縣也正準備
興建焚化爐。興建焚化爐雖然可以獲得環保署全額補助，但是後續的運轉
經費地方必須自行籌措。小琉球的焚化爐雖然早在去年3月就已驗收通過
，因為運轉經費一年高達700萬，鄉公所實在無力負擔，到目前都還沒
有正式運轉。金門縣政府在評估地方財力之後，目前不考慮建焚化爐，其
他離島也還在評估。正準備興建焚化爐的澎湖縣，面對龐大的運轉經費也
積極尋求各種可能性。垃圾轉運的方式可不可行呢？澎湖白沙鄉的員貝島
，因為原有的簡易垃圾場已經飽和，如果要重新蓋一座衛生掩埋場，可能
需要花費一兩千萬，但為了配合島上的觀光，加上島上腹地狹小，實在沒
有合適的垃圾掩埋場，於是白沙鄉公所向環保署提出垃圾轉運計畫。離島
垃圾要怎麼處理最符合經濟效益，對生態環境的影響也最小呢？轉運也許
是未來可以考慮的方向。目前台灣有許多大型的焚化爐，已出現了垃圾低
於焚化效益造成虧損的問題，而這些虧損地方政府還得編列經費來補貼焚
化廠，與其如此不如將補貼給業者的經費拿來轉運離島的垃圾，以提昇大
型焚化爐的效益。處理垃圾的不二法門是垃圾減量與資源回收，垃圾轉運
只是從這個島移轉到另外一個島嶼，垃圾焚燒也不是最佳的處理方式，畢
竟垃圾是人生產的，人們最終還是得重新擁抱垃圾的問題。台灣的離島很
多，除了剛剛介紹的東沙與太平島是我們比較不容易到的島嶼，其他像綠
島、澎湖、金門、馬祖，這些朝著觀光發展的島嶼，交通、住宿都已經很
方便，不過消費後的垃圾處理問題卻困擾著每個離島地方政府，離島垃圾
處理現況，每週三看守台灣生態專題，今天帶您深入了解。資源回收垃圾
減量是處理垃圾的方向，不過在離島執行資源回收工作確實是比台灣困難
許多。針對離島地區資源回收運輸成本較高的問題，回收基金倒是給了全
額的補助，但是成果還是相當有限，其他無法回收的垃圾處理起來問題就
更大了。缺少適當掩埋場的問題，同樣困擾著綠島。這裡是個簡易的垃圾
掩埋場，缺少標準的污染防治設備，垃圾污水可能直接流到海中，影響附
近海域的生態環境。同樣的問題過去一直困擾著澎湖縣，不過澎湖縣政府
倒是找到一個老問題，解決新麻煩處理方式。這些深度超過十公尺的坑洞
，由於地主無力回填，縣政府取得地主同意後將這些坑洞作為垃圾掩埋場
，解決了垃圾危機。馬公市的垃圾量一天約80公噸，這些坑洞掩埋場到
底還能使用多久呢？以目前各離島的垃圾處理情形來看，大都採用衛生掩
埋或簡易的垃圾堆置來處理。小琉球以及馬祖南竿島已經蓋了焚化爐，澎
湖縣也正準備興建焚化爐。興建焚化爐雖然可以獲得環保署全額補助，但
是後續的運轉經費地方必須自行籌措。小琉球的焚化爐雖然早在去年3月
就已驗收通過，因為運轉經費一年高達700萬，鄉公所實在無力負擔，
到目前都還沒有正式運轉。金門縣政府在評估地方財力之後，目前不考慮
建焚化爐，其他離島也還在評估。正準備興建焚化爐的澎湖縣，面對龐大
的運轉經費也積極尋求各種可能性。垃圾轉運的方式可不可行呢？澎湖白
沙鄉的員貝島，因為原有的簡易垃圾場已經飽和，如果要重新蓋一座衛生
掩埋場，可能需要花費一兩千萬，但為了配合島上的觀光，加上島上腹地
狹小，實在沒有合適的垃圾掩埋場，於是白沙鄉公所向環保署提出垃圾轉
運計畫。離島垃圾要怎麼處理最符合經濟效益，對生態環境的影響也最小
呢？轉運也許是未來可以考慮的方向。目前台灣有許多大型的焚化爐，已
出現了垃圾低於焚化效益造成虧損的問題，而這些虧損地方政府還得編列
經費來補貼焚化廠，與其如此不如將補貼給業者的經費拿來轉運離島的垃
圾，以提昇大型焚化爐的效益。處理垃圾的不二法門是垃圾減量與資源回
收，垃圾轉運只是從這個島移轉到另外一個島嶼，垃圾焚燒也不是最佳的
處理方式，畢竟垃圾是人生產的，人們最終還是得重新擁抱垃圾的問題。
台灣的離島很多，除了剛剛介紹的東沙與太平島是我們比較不容易到的島
嶼，其他像綠島、澎湖、金門、馬祖，這些朝著觀光發展的島嶼，交通、
住宿都已經很方便，不過消費後的垃圾處理問題卻困擾著每個離島地方政
府，離島垃圾處理現況，每週三看守台灣生態專題，今天帶您深入了解。
資源回收垃圾減量是處理垃圾的方向，不過在離島執行資源回收工作確實
是比台灣困難許多。針對離島地區資源回收運輸成本較高的問題，回收基
金倒是給了全額的補助，但是成果還是相當有限，其他無法回收的垃圾處
理起來問題就更大了。缺少適當掩埋場的問題，同樣困擾著綠島。這裡是
個簡易的垃圾掩埋場，缺少標準的污染防治設備，垃圾污水可能直接流到
海中，影響附近海域的生態環境。同樣的問題過去一直困擾著澎湖縣，不
過澎湖縣政府倒是找到一個老問題，解決新麻煩處理方式。這些深度超過
十公尺的坑洞，由於地主無力回填，縣政府取得地主同意後將這些坑洞作
為垃圾掩埋場，解決了垃圾危機。馬公市的垃圾量一天約80公噸，這些
坑洞掩埋場到底還能使用多久呢？以目前各離島的垃圾處理情形來看，大
都採用衛生掩埋或簡易的垃圾堆置來處理。小琉球以及馬祖南竿島已經蓋
了焚化爐，澎湖縣也正準備興建焚化爐。興建焚化爐雖然可以獲得環保署
全額補助，但是後續的運轉經費地方必須自行籌措。小琉球的焚化爐雖然
早在去年3月就已驗收通過，因為運轉經費一年高達700萬，鄉公所實
在無力負擔，到目前都還沒有正式運轉。金門縣政府在評估地方財力之後
，目前不考慮建焚化爐，其他離島也還在評估。正準備興建焚化爐的澎湖
縣，面對龐大的運轉經費也積極尋求各種可能性。垃圾轉運的方式可不可
行呢？澎湖白沙鄉的員貝島，因為原有的簡易垃圾場已經飽和，如果要重
新蓋一座衛生掩埋場，可能需要花費一兩千萬，但為了配合島上的觀光，
加上島上腹地狹小，實在沒有合適的垃圾掩埋場，於是白沙鄉公所向環保
署提出垃圾轉運計畫。離島垃圾要怎麼處理最符合經濟效益，對生態環境
的影響也最小呢？轉運也許是未來可以考慮的方向。目前台灣有許多大型
的焚化爐，已出現了垃圾低於焚化效益造成虧損的問題，而這些虧損地方
政府還得編列經費來補貼焚化廠，與其如此不如將補貼給業者的經費拿來
轉運離島的垃圾，以提昇大型焚化爐的效益。處理垃圾的不二法門是垃圾
減量與資源回收，垃圾轉運只是從這個島移轉到另外一個島嶼，垃圾焚燒
也不是最佳的處理方式，畢竟垃圾是人生產的，人們最終還是得重新擁抱
垃圾的問題。
