七股鹽場是台灣最後一個結束的曬鹽場，它的鹽產量曾經佔全台灣總產量
一半以上，不過隨著台鹽朝向多角化經營，鹽的生產已經不再是七股鹽場
的任務，未來七股鹽場將會朝，休閒觀光方向發展。曬鹽場上小朋友正在
快樂的嬉戲，柔軟的沙灘不怕跌倒受傷，這裡不是海水浴場，而是七股鹽
場儲存粗鹽的鹽山。每到週末假日，七股鹽場就會擠滿來自各地的遊客，
很多人都是為了一賭壯觀的鹽山而來。除了著名的鹽山吸引遊客之外，台
鹽還免費開放具有健康美容療效的鹽滷池，讓遊客使用，而整個場區最熱
鬧的，就是賣台鹽鹹冰棒的櫃檯了。看到絡邑不絕的遊客，附近居民紛紛
在台鹽工廠旁擺起攤子而七股鹽場終究還是一個生產鹽的工廠，慕名而來
的參觀民眾，還是忍不住抱怨。在完全沒有宣傳、也沒有任何休閒設施規
劃下，七股鹽場似乎已經無心插柳的成了一個觀光聖地，而隨著曬鹽產業
走入歷史，七股鹽場未來將朝鹽業觀光發展。未來遊客除了可以實地體驗
人工採鹽之外，明年農曆春節以後，以收藏鹽民生產文物的鹽業博物館，
將會正式開放，台鹽希望曬鹽產業結束後，這座記錄台灣鹽業發展的博物
館，可以永遠留在台灣人民心中。林珍汝　陳柏諭七股鹽場是台灣最後一
個結束的曬鹽場，它的鹽產量曾經佔全台灣總產量一半以上，不過隨著台
鹽朝向多角化經營，鹽的生產已經不再是七股鹽場的任務，未來七股鹽場
將會朝，休閒觀光方向發展。曬鹽場上小朋友正在快樂的嬉戲，柔軟的沙
灘不怕跌倒受傷，這裡不是海水浴場，而是七股鹽場儲存粗鹽的鹽山。每
到週末假日，七股鹽場就會擠滿來自各地的遊客，很多人都是為了一賭壯
觀的鹽山而來。除了著名的鹽山吸引遊客之外，台鹽還免費開放具有健康
美容療效的鹽滷池，讓遊客使用，而整個場區最熱鬧的，就是賣台鹽鹹冰
棒的櫃檯了。看到絡邑不絕的遊客，附近居民紛紛在台鹽工廠旁擺起攤子
而七股鹽場終究還是一個生產鹽的工廠，慕名而來的參觀民眾，還是忍不
住抱怨。在完全沒有宣傳、也沒有任何休閒設施規劃下，七股鹽場似乎已
經無心插柳的成了一個觀光聖地，而隨著曬鹽產業走入歷史，七股鹽場未
來將朝鹽業觀光發展。未來遊客除了可以實地體驗人工採鹽之外，明年農
曆春節以後，以收藏鹽民生產文物的鹽業博物館，將會正式開放，台鹽希
望曬鹽產業結束後，這座記錄台灣鹽業發展的博物館，可以永遠留在台灣
人民心中。林珍汝　陳柏諭七股鹽場是台灣最後一個結束的曬鹽場，它的
鹽產量曾經佔全台灣總產量一半以上，不過隨著台鹽朝向多角化經營，鹽
的生產已經不再是七股鹽場的任務，未來七股鹽場將會朝，休閒觀光方向
發展。曬鹽場上小朋友正在快樂的嬉戲，柔軟的沙灘不怕跌倒受傷，這裡
不是海水浴場，而是七股鹽場儲存粗鹽的鹽山。每到週末假日，七股鹽場
就會擠滿來自各地的遊客，很多人都是為了一賭壯觀的鹽山而來。除了著
名的鹽山吸引遊客之外，台鹽還免費開放具有健康美容療效的鹽滷池，讓
遊客使用，而整個場區最熱鬧的，就是賣台鹽鹹冰棒的櫃檯了。看到絡邑
不絕的遊客，附近居民紛紛在台鹽工廠旁擺起攤子而七股鹽場終究還是一
個生產鹽的工廠，慕名而來的參觀民眾，還是忍不住抱怨。在完全沒有宣
傳、也沒有任何休閒設施規劃下，七股鹽場似乎已經無心插柳的成了一個
觀光聖地，而隨著曬鹽產業走入歷史，七股鹽場未來將朝鹽業觀光發展。
未來遊客除了可以實地體驗人工採鹽之外，明年農曆春節以後，以收藏鹽
民生產文物的鹽業博物館，將會正式開放，台鹽希望曬鹽產業結束後，這
座記錄台灣鹽業發展的博物館，可以永遠留在台灣人民心中。林珍汝　陳
柏諭七股鹽場是台灣最後一個結束的曬鹽場，它的鹽產量曾經佔全台灣總
產量一半以上，不過隨著台鹽朝向多角化經營，鹽的生產已經不再是七股
鹽場的任務，未來七股鹽場將會朝，休閒觀光方向發展。曬鹽場上小朋友
正在快樂的嬉戲，柔軟的沙灘不怕跌倒受傷，這裡不是海水浴場，而是七
股鹽場儲存粗鹽的鹽山。每到週末假日，七股鹽場就會擠滿來自各地的遊
客，很多人都是為了一賭壯觀的鹽山而來。除了著名的鹽山吸引遊客之外
，台鹽還免費開放具有健康美容療效的鹽滷池，讓遊客使用，而整個場區
最熱鬧的，就是賣台鹽鹹冰棒的櫃檯了。看到絡邑不絕的遊客，附近居民
紛紛在台鹽工廠旁擺起攤子而七股鹽場終究還是一個生產鹽的工廠，慕名
而來的參觀民眾，還是忍不住抱怨。在完全沒有宣傳、也沒有任何休閒設
施規劃下，七股鹽場似乎已經無心插柳的成了一個觀光聖地，而隨著曬鹽
產業走入歷史，七股鹽場未來將朝鹽業觀光發展。未來遊客除了可以實地
體驗人工採鹽之外，明年農曆春節以後，以收藏鹽民生產文物的鹽業博物
館，將會正式開放，台鹽希望曬鹽產業結束後，這座記錄台灣鹽業發展的
博物館，可以永遠留在台灣人民心中。林珍汝　陳柏諭七股鹽場是台灣最
後一個結束的曬鹽場，它的鹽產量曾經佔全台灣總產量一半以上，不過隨
著台鹽朝向多角化經營，鹽的生產已經不再是七股鹽場的任務，未來七股
鹽場將會朝，休閒觀光方向發展。曬鹽場上小朋友正在快樂的嬉戲，柔軟
的沙灘不怕跌倒受傷，這裡不是海水浴場，而是七股鹽場儲存粗鹽的鹽山
。每到週末假日，七股鹽場就會擠滿來自各地的遊客，很多人都是為了一
賭壯觀的鹽山而來。除了著名的鹽山吸引遊客之外，台鹽還免費開放具有
健康美容療效的鹽滷池，讓遊客使用，而整個場區最熱鬧的，就是賣台鹽
鹹冰棒的櫃檯了。看到絡邑不絕的遊客，附近居民紛紛在台鹽工廠旁擺起
攤子而七股鹽場終究還是一個生產鹽的工廠，慕名而來的參觀民眾，還是
忍不住抱怨。在完全沒有宣傳、也沒有任何休閒設施規劃下，七股鹽場似
乎已經無心插柳的成了一個觀光聖地，而隨著曬鹽產業走入歷史，七股鹽
場未來將朝鹽業觀光發展。未來遊客除了可以實地體驗人工採鹽之外，明
年農曆春節以後，以收藏鹽民生產文物的鹽業博物館，將會正式開放，台
鹽希望曬鹽產業結束後，這座記錄台灣鹽業發展的博物館，可以永遠留在
台灣人民心中。林珍汝　陳柏諭七股鹽場是台灣最後一個結束的曬鹽場，
它的鹽產量曾經佔全台灣總產量一半以上，不過隨著台鹽朝向多角化經營
，鹽的生產已經不再是七股鹽場的任務，未來七股鹽場將會朝，休閒觀光
方向發展。曬鹽場上小朋友正在快樂的嬉戲，柔軟的沙灘不怕跌倒受傷，
這裡不是海水浴場，而是七股鹽場儲存粗鹽的鹽山。每到週末假日，七股
鹽場就會擠滿來自各地的遊客，很多人都是為了一賭壯觀的鹽山而來。除
了著名的鹽山吸引遊客之外，台鹽還免費開放具有健康美容療效的鹽滷池
，讓遊客使用，而整個場區最熱鬧的，就是賣台鹽鹹冰棒的櫃檯了。看到
絡邑不絕的遊客，附近居民紛紛在台鹽工廠旁擺起攤子而七股鹽場終究還
是一個生產鹽的工廠，慕名而來的參觀民眾，還是忍不住抱怨。在完全沒
有宣傳、也沒有任何休閒設施規劃下，七股鹽場似乎已經無心插柳的成了
一個觀光聖地，而隨著曬鹽產業走入歷史，七股鹽場未來將朝鹽業觀光發
展。未來遊客除了可以實地體驗人工採鹽之外，明年農曆春節以後，以收
藏鹽民生產文物的鹽業博物館，將會正式開放，台鹽希望曬鹽產業結束後
，這座記錄台灣鹽業發展的博物館，可以永遠留在台灣人民心中。林珍汝
陳柏諭七股鹽場是台灣最後一個結束的曬鹽場，它的鹽產量曾經佔全台
灣總產量一半以上，不過隨著台鹽朝向多角化經營，鹽的生產已經不再是
七股鹽場的任務，未來七股鹽場將會朝，休閒觀光方向發展。曬鹽場上小
朋友正在快樂的嬉戲，柔軟的沙灘不怕跌倒受傷，這裡不是海水浴場，而
是七股鹽場儲存粗鹽的鹽山。每到週末假日，七股鹽場就會擠滿來自各地
的遊客，很多人都是為了一賭壯觀的鹽山而來。除了著名的鹽山吸引遊客
之外，台鹽還免費開放具有健康美容療效的鹽滷池，讓遊客使用，而整個
場區最熱鬧的，就是賣台鹽鹹冰棒的櫃檯了。看到絡邑不絕的遊客，附近
居民紛紛在台鹽工廠旁擺起攤子而七股鹽場終究還是一個生產鹽的工廠，
慕名而來的參觀民眾，還是忍不住抱怨。在完全沒有宣傳、也沒有任何休
閒設施規劃下，七股鹽場似乎已經無心插柳的成了一個觀光聖地，而隨著
曬鹽產業走入歷史，七股鹽場未來將朝鹽業觀光發展。未來遊客除了可以
實地體驗人工採鹽之外，明年農曆春節以後，以收藏鹽民生產文物的鹽業
博物館，將會正式開放，台鹽希望曬鹽產業結束後，這座記錄台灣鹽業發
展的博物館，可以永遠留在台灣人民心中。林珍汝　陳柏諭七股鹽場是台
灣最後一個結束的曬鹽場，它的鹽產量曾經佔全台灣總產量一半以上，不
過隨著台鹽朝向多角化經營，鹽的生產已經不再是七股鹽場的任務，未來
七股鹽場將會朝，休閒觀光方向發展。曬鹽場上小朋友正在快樂的嬉戲，
柔軟的沙灘不怕跌倒受傷，這裡不是海水浴場，而是七股鹽場儲存粗鹽的
鹽山。每到週末假日，七股鹽場就會擠滿來自各地的遊客，很多人都是為
了一賭壯觀的鹽山而來。除了著名的鹽山吸引遊客之外，台鹽還免費開放
具有健康美容療效的鹽滷池，讓遊客使用，而整個場區最熱鬧的，就是賣
台鹽鹹冰棒的櫃檯了。看到絡邑不絕的遊客，附近居民紛紛在台鹽工廠旁
擺起攤子而七股鹽場終究還是一個生產鹽的工廠，慕名而來的參觀民眾，
還是忍不住抱怨。在完全沒有宣傳、也沒有任何休閒設施規劃下，七股鹽
場似乎已經無心插柳的成了一個觀光聖地，而隨著曬鹽產業走入歷史，七
股鹽場未來將朝鹽業觀光發展。未來遊客除了可以實地體驗人工採鹽之外
，明年農曆春節以後，以收藏鹽民生產文物的鹽業博物館，將會正式開放
，台鹽希望曬鹽產業結束後，這座記錄台灣鹽業發展的博物館，可以永遠
留在台灣人民心中。林珍汝　陳柏諭
