台灣的離島很多，除了剛剛介紹的東沙與太平島是我們比較不容易到的
島嶼，其他像綠島、澎湖、金門、馬祖，這些朝著觀光發展的島嶼，
交通、住宿都已經很方便，不過消費後的垃圾處理問題卻困擾著每個
資源回收垃圾減量是處理垃圾的方向，不過在離島執行資源回收工作確
實是比台灣困難許多。
針對離島地區資源回收運輸成本較高的問題，回收基金倒是給了全額的
補助，但是成果還是相當有限，其他無法回收的垃圾處理起來問題就
更大了。
缺少適當掩埋場的問題，同樣困擾著綠島。
這裡是個簡易的垃圾掩埋場，缺少標準的污染防治設備，垃圾污水可能
直接流到海中，影響附近海域的生態環境。
同樣的問題過去一直困擾著澎湖縣，不過澎湖縣政府倒是找到一個老問
題，解決新麻煩處理方式。
這些深度超過十公尺的坑洞，由於地主無力回填，縣政府取得地主同意
後將這些坑洞作為垃圾掩埋場，解決了垃圾危機。
馬公市的垃圾量一天約80公噸，這些坑洞掩埋場到底還能使用多久呢
？以目前各離島的垃圾處理情形來看，大都採用衛生掩埋或簡易的垃
圾堆置來處理。
小琉球以及馬祖南竿島已經蓋了焚化爐，澎湖縣也正準備興建焚化爐。
興建焚化爐雖然可以獲得環保署全額補助，但是後續的運轉經費地方必
須自行籌措。
小琉球的焚化爐雖然早在去年3月就已驗收通過，因為運轉經費一年高
達700萬，鄉公所實在無力負擔，到目前都還沒有正式運轉。
金門縣政府在評估地方財力之後，目前不考慮建焚化爐，其他離島也還
在評估。
正準備興建焚化爐的澎湖縣，面對龐大的運轉經費也積極尋求各種可能
性。
垃圾轉運的方式可不可行呢？澎湖白沙鄉的員貝島，因為原有的簡易垃
圾場已經飽和，如果要重新蓋一座衛生掩埋場，可能需要花費一兩千
萬，但為了配合島上的觀光，加上島上腹地狹小，實在沒有合適的垃
離島垃圾要怎麼處理最符合經濟效益，對生態環境的影響也最小呢？轉
運也許是未來可以考慮的方向。
目前台灣有許多大型的焚化爐，已出現了垃圾低於焚化效益造成虧損的
問題，而這些虧損地方政府還得編列經費來補貼焚化廠，與其如此不
如將補貼給業者的經費拿來轉運離島的垃圾，以提昇大型焚化爐的效
處理垃圾的不二法門是垃圾減量與資源回收，垃圾轉運只是從這個島移
轉到另外一個島嶼，垃圾焚燒也不是最佳的處理方式，畢竟垃圾是人
生產的，人們最終還是得重新擁抱垃圾的問題。
