台灣的曬鹽歷史，將會保存在鹽業博物館，想要更深入了解，我們的文化
，文建會今天出版的，台灣第一本，文化資產保存年鑑，會是一本很好的
工具書，這本年鑑，內容非常豐富，包含了古蹟建築，文化機關，以及各
種文化資料。一本囊闊全台灣所有文化資產的書，今天正式出版，這本文
化資產保存年鑑，除了記載古蹟跟歷史建築之外，也收集了所有文化機關
團體、法令政策跟相關出版品等資料，同時這本書更是政府落實文化政策
的重要依據。為了讓文化資產年鑑發揮更大的功用，這本書也票選了一年
來最重要的文化新聞，其中像是台東史前博物館的火災，還有在九二一地
震倒塌的霧峰林宅，主編林會承說，這些文化新聞，最重要的意義就是提
醒大家，台灣應該更重視文化資產的保護。另外，像是各種研究計畫、經
費來源，或者是各縣市古蹟建築，都可以在這個台灣第一本的文化年鑑找
到資料，文建會表示，以後將每年出版這樣的年鑑，讓文化界有更多更豐
富的參考資料。公視新聞陳信聰張龔銘採訪報導。台灣的曬鹽歷史，將會
保存在鹽業博物館，想要更深入了解，我們的文化，文建會今天出版的，
台灣第一本，文化資產保存年鑑，會是一本很好的工具書，這本年鑑，內
容非常豐富，包含了古蹟建築，文化機關，以及各種文化資料。一本囊闊
全台灣所有文化資產的書，今天正式出版，這本文化資產保存年鑑，除了
記載古蹟跟歷史建築之外，也收集了所有文化機關團體、法令政策跟相關
出版品等資料，同時這本書更是政府落實文化政策的重要依據。為了讓文
化資產年鑑發揮更大的功用，這本書也票選了一年來最重要的文化新聞，
其中像是台東史前博物館的火災，還有在九二一地震倒塌的霧峰林宅，主
編林會承說，這些文化新聞，最重要的意義就是提醒大家，台灣應該更重
視文化資產的保護。另外，像是各種研究計畫、經費來源，或者是各縣市
古蹟建築，都可以在這個台灣第一本的文化年鑑找到資料，文建會表示，
以後將每年出版這樣的年鑑，讓文化界有更多更豐富的參考資料。公視新
聞陳信聰張龔銘採訪報導。台灣的曬鹽歷史，將會保存在鹽業博物館，想
要更深入了解，我們的文化，文建會今天出版的，台灣第一本，文化資產
保存年鑑，會是一本很好的工具書，這本年鑑，內容非常豐富，包含了古
蹟建築，文化機關，以及各種文化資料。一本囊闊全台灣所有文化資產的
書，今天正式出版，這本文化資產保存年鑑，除了記載古蹟跟歷史建築之
外，也收集了所有文化機關團體、法令政策跟相關出版品等資料，同時這
本書更是政府落實文化政策的重要依據。為了讓文化資產年鑑發揮更大的
功用，這本書也票選了一年來最重要的文化新聞，其中像是台東史前博物
館的火災，還有在九二一地震倒塌的霧峰林宅，主編林會承說，這些文化
新聞，最重要的意義就是提醒大家，台灣應該更重視文化資產的保護。另
外，像是各種研究計畫、經費來源，或者是各縣市古蹟建築，都可以在這
個台灣第一本的文化年鑑找到資料，文建會表示，以後將每年出版這樣的
年鑑，讓文化界有更多更豐富的參考資料。公視新聞陳信聰張龔銘採訪報
導。台灣的曬鹽歷史，將會保存在鹽業博物館，想要更深入了解，我們的
文化，文建會今天出版的，台灣第一本，文化資產保存年鑑，會是一本很
好的工具書，這本年鑑，內容非常豐富，包含了古蹟建築，文化機關，以
及各種文化資料。一本囊闊全台灣所有文化資產的書，今天正式出版，這
本文化資產保存年鑑，除了記載古蹟跟歷史建築之外，也收集了所有文化
機關團體、法令政策跟相關出版品等資料，同時這本書更是政府落實文化
政策的重要依據。為了讓文化資產年鑑發揮更大的功用，這本書也票選了
一年來最重要的文化新聞，其中像是台東史前博物館的火災，還有在九二
一地震倒塌的霧峰林宅，主編林會承說，這些文化新聞，最重要的意義就
是提醒大家，台灣應該更重視文化資產的保護。另外，像是各種研究計畫
、經費來源，或者是各縣市古蹟建築，都可以在這個台灣第一本的文化年
鑑找到資料，文建會表示，以後將每年出版這樣的年鑑，讓文化界有更多
更豐富的參考資料。公視新聞陳信聰張龔銘採訪報導。台灣的曬鹽歷史，
將會保存在鹽業博物館，想要更深入了解，我們的文化，文建會今天出版
的，台灣第一本，文化資產保存年鑑，會是一本很好的工具書，這本年鑑
，內容非常豐富，包含了古蹟建築，文化機關，以及各種文化資料。一本
囊闊全台灣所有文化資產的書，今天正式出版，這本文化資產保存年鑑，
除了記載古蹟跟歷史建築之外，也收集了所有文化機關團體、法令政策跟
相關出版品等資料，同時這本書更是政府落實文化政策的重要依據。為了
讓文化資產年鑑發揮更大的功用，這本書也票選了一年來最重要的文化新
聞，其中像是台東史前博物館的火災，還有在九二一地震倒塌的霧峰林宅
，主編林會承說，這些文化新聞，最重要的意義就是提醒大家，台灣應該
更重視文化資產的保護。另外，像是各種研究計畫、經費來源，或者是各
縣市古蹟建築，都可以在這個台灣第一本的文化年鑑找到資料，文建會表
示，以後將每年出版這樣的年鑑，讓文化界有更多更豐富的參考資料。公
視新聞陳信聰張龔銘採訪報導。
