接下來要帶您來看一場、難得一見的「探戈歌劇」，曾經在去年香港藝術
節造成轟動的，比利時佛蘭德斯樂團，將從這個禮拜五起，在國家劇院演
出一場，世界上首見、由探戈音樂發展出來的歌劇。故事，發生在拉丁風
味的阿根廷小酒館裡，昏暗的色調、被煙燻黑的天花板，還有歪斜受損的
家具，這是來自比利時「佛蘭德斯樂團」所演出的探戈小歌劇「布宜諾艾
利斯的瑪麗亞」。導演沃滕要藉由探戈的音樂和舞蹈，把五○年代阿根廷
的舊情調，呈現出來。整齣戲是以西班牙文演出，而貫穿全場的探戈音樂
，原本是起源起於阿根廷的一種舞曲，在經過有「探戈之王」之稱的皮亞
拉左重新編曲後，變成了輕快中、帶著一股幽幽的哀傷，導演說，要把探
戈音樂轉變成舞劇，最大的困難，在於音樂和文字的結合。為了把文字、
音樂和舞蹈巧妙結合，導演沃騰嘗試讓整個樂團，用手風琴、長笛、甚至
是大提琴，直接在舞台上成為演出的一部份，而男女舞者性感的舞步，則
滿足了觀眾的視覺需求。舞蹈、歌曲、音樂、再加上南美風味的魔幻空間
，這齣探戈小歌劇，帶給了觀眾豐富的視覺經驗。公視新聞蘇玲瑤、徐啟
峰採訪報導接下來要帶您來看一場、難得一見的「探戈歌劇」，曾經在去
年香港藝術節造成轟動的，比利時佛蘭德斯樂團，將從這個禮拜五起，在
國家劇院演出一場，世界上首見、由探戈音樂發展出來的歌劇。故事，發
生在拉丁風味的阿根廷小酒館裡，昏暗的色調、被煙燻黑的天花板，還有
歪斜受損的家具，這是來自比利時「佛蘭德斯樂團」所演出的探戈小歌劇
「布宜諾艾利斯的瑪麗亞」。導演沃滕要藉由探戈的音樂和舞蹈，把五○
年代阿根廷的舊情調，呈現出來。整齣戲是以西班牙文演出，而貫穿全場
的探戈音樂，原本是起源起於阿根廷的一種舞曲，在經過有「探戈之王」
之稱的皮亞拉左重新編曲後，變成了輕快中、帶著一股幽幽的哀傷，導演
說，要把探戈音樂轉變成舞劇，最大的困難，在於音樂和文字的結合。為
了把文字、音樂和舞蹈巧妙結合，導演沃騰嘗試讓整個樂團，用手風琴、
長笛、甚至是大提琴，直接在舞台上成為演出的一部份，而男女舞者性感
的舞步，則滿足了觀眾的視覺需求。舞蹈、歌曲、音樂、再加上南美風味
的魔幻空間，這齣探戈小歌劇，帶給了觀眾豐富的視覺經驗。公視新聞蘇
玲瑤、徐啟峰採訪報導接下來要帶您來看一場、難得一見的「探戈歌劇」
，曾經在去年香港藝術節造成轟動的，比利時佛蘭德斯樂團，將從這個禮
拜五起，在國家劇院演出一場，世界上首見、由探戈音樂發展出來的歌劇
。故事，發生在拉丁風味的阿根廷小酒館裡，昏暗的色調、被煙燻黑的天
花板，還有歪斜受損的家具，這是來自比利時「佛蘭德斯樂團」所演出的
探戈小歌劇「布宜諾艾利斯的瑪麗亞」。導演沃滕要藉由探戈的音樂和舞
蹈，把五○年代阿根廷的舊情調，呈現出來。整齣戲是以西班牙文演出，
而貫穿全場的探戈音樂，原本是起源起於阿根廷的一種舞曲，在經過有「
探戈之王」之稱的皮亞拉左重新編曲後，變成了輕快中、帶著一股幽幽的
哀傷，導演說，要把探戈音樂轉變成舞劇，最大的困難，在於音樂和文字
的結合。為了把文字、音樂和舞蹈巧妙結合，導演沃騰嘗試讓整個樂團，
用手風琴、長笛、甚至是大提琴，直接在舞台上成為演出的一部份，而男
女舞者性感的舞步，則滿足了觀眾的視覺需求。舞蹈、歌曲、音樂、再加
上南美風味的魔幻空間，這齣探戈小歌劇，帶給了觀眾豐富的視覺經驗。
公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導接下來要帶您來看一場、難得一見的「
探戈歌劇」，曾經在去年香港藝術節造成轟動的，比利時佛蘭德斯樂團，
將從這個禮拜五起，在國家劇院演出一場，世界上首見、由探戈音樂發展
出來的歌劇。故事，發生在拉丁風味的阿根廷小酒館裡，昏暗的色調、被
煙燻黑的天花板，還有歪斜受損的家具，這是來自比利時「佛蘭德斯樂團
」所演出的探戈小歌劇「布宜諾艾利斯的瑪麗亞」。導演沃滕要藉由探戈
的音樂和舞蹈，把五○年代阿根廷的舊情調，呈現出來。整齣戲是以西班
牙文演出，而貫穿全場的探戈音樂，原本是起源起於阿根廷的一種舞曲，
在經過有「探戈之王」之稱的皮亞拉左重新編曲後，變成了輕快中、帶著
一股幽幽的哀傷，導演說，要把探戈音樂轉變成舞劇，最大的困難，在於
音樂和文字的結合。為了把文字、音樂和舞蹈巧妙結合，導演沃騰嘗試讓
整個樂團，用手風琴、長笛、甚至是大提琴，直接在舞台上成為演出的一
部份，而男女舞者性感的舞步，則滿足了觀眾的視覺需求。舞蹈、歌曲、
音樂、再加上南美風味的魔幻空間，這齣探戈小歌劇，帶給了觀眾豐富的
視覺經驗。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導接下來要帶您來看一場、難
得一見的「探戈歌劇」，曾經在去年香港藝術節造成轟動的，比利時佛蘭
德斯樂團，將從這個禮拜五起，在國家劇院演出一場，世界上首見、由探
戈音樂發展出來的歌劇。故事，發生在拉丁風味的阿根廷小酒館裡，昏暗
的色調、被煙燻黑的天花板，還有歪斜受損的家具，這是來自比利時「佛
蘭德斯樂團」所演出的探戈小歌劇「布宜諾艾利斯的瑪麗亞」。導演沃滕
要藉由探戈的音樂和舞蹈，把五○年代阿根廷的舊情調，呈現出來。整齣
戲是以西班牙文演出，而貫穿全場的探戈音樂，原本是起源起於阿根廷的
一種舞曲，在經過有「探戈之王」之稱的皮亞拉左重新編曲後，變成了輕
快中、帶著一股幽幽的哀傷，導演說，要把探戈音樂轉變成舞劇，最大的
困難，在於音樂和文字的結合。為了把文字、音樂和舞蹈巧妙結合，導演
沃騰嘗試讓整個樂團，用手風琴、長笛、甚至是大提琴，直接在舞台上成
為演出的一部份，而男女舞者性感的舞步，則滿足了觀眾的視覺需求。舞
蹈、歌曲、音樂、再加上南美風味的魔幻空間，這齣探戈小歌劇，帶給了
觀眾豐富的視覺經驗。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導接下來要帶您來
看一場、難得一見的「探戈歌劇」，曾經在去年香港藝術節造成轟動的，
比利時佛蘭德斯樂團，將從這個禮拜五起，在國家劇院演出一場，世界上
首見、由探戈音樂發展出來的歌劇。故事，發生在拉丁風味的阿根廷小酒
館裡，昏暗的色調、被煙燻黑的天花板，還有歪斜受損的家具，這是來自
比利時「佛蘭德斯樂團」所演出的探戈小歌劇「布宜諾艾利斯的瑪麗亞」
。導演沃滕要藉由探戈的音樂和舞蹈，把五○年代阿根廷的舊情調，呈現
出來。整齣戲是以西班牙文演出，而貫穿全場的探戈音樂，原本是起源起
於阿根廷的一種舞曲，在經過有「探戈之王」之稱的皮亞拉左重新編曲後
，變成了輕快中、帶著一股幽幽的哀傷，導演說，要把探戈音樂轉變成舞
劇，最大的困難，在於音樂和文字的結合。為了把文字、音樂和舞蹈巧妙
結合，導演沃騰嘗試讓整個樂團，用手風琴、長笛、甚至是大提琴，直接
在舞台上成為演出的一部份，而男女舞者性感的舞步，則滿足了觀眾的視
覺需求。舞蹈、歌曲、音樂、再加上南美風味的魔幻空間，這齣探戈小歌
劇，帶給了觀眾豐富的視覺經驗。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導接下
來要帶您來看一場、難得一見的「探戈歌劇」，曾經在去年香港藝術節造
成轟動的，比利時佛蘭德斯樂團，將從這個禮拜五起，在國家劇院演出一
場，世界上首見、由探戈音樂發展出來的歌劇。故事，發生在拉丁風味的
阿根廷小酒館裡，昏暗的色調、被煙燻黑的天花板，還有歪斜受損的家具
，這是來自比利時「佛蘭德斯樂團」所演出的探戈小歌劇「布宜諾艾利斯
的瑪麗亞」。導演沃滕要藉由探戈的音樂和舞蹈，把五○年代阿根廷的舊
情調，呈現出來。整齣戲是以西班牙文演出，而貫穿全場的探戈音樂，原
本是起源起於阿根廷的一種舞曲，在經過有「探戈之王」之稱的皮亞拉左
重新編曲後，變成了輕快中、帶著一股幽幽的哀傷，導演說，要把探戈音
樂轉變成舞劇，最大的困難，在於音樂和文字的結合。為了把文字、音樂
和舞蹈巧妙結合，導演沃騰嘗試讓整個樂團，用手風琴、長笛、甚至是大
提琴，直接在舞台上成為演出的一部份，而男女舞者性感的舞步，則滿足
了觀眾的視覺需求。舞蹈、歌曲、音樂、再加上南美風味的魔幻空間，這
齣探戈小歌劇，帶給了觀眾豐富的視覺經驗。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採
訪報導
