繼續來看我們的規劃報導，帶您關心的是，最近不斷傳出，工廠使用的，
輻射物質失蹤，原子能委員會為了防止這些被稱為射源的物質，流入鋼鐵
廠，被製成輻射鋼筋，目前正展開射源全面普查行動。這棟坐落在台北市
區的公寓，外表和一般的房屋沒什麼兩樣，但是在水泥包覆下的鋼筋，一
度射出高劑量的輻射線，住戶卻毫不知情，因為會提高致癌機率的輻射線
，既沒有味道，也沒有顏色。根據原子能委員會的統計，全台灣有超過一
千六百戶，使用了輻射鋼筋的輻射屋。而輻射鋼筋則多半是因為工業用的
輻射源管制不當，被鋼鐵廠當作廢鐵鎔鑄成鋼筋等建築材料。舊政府下臺
前開出的輻射安全支票，新政府上台後面臨跳票邊緣。這五個鉛罐裡分別
裝著像感冒膠囊一樣大小的輻射源，銫一三七。他們原本應該在某個工廠
裡被妥善保存，但是原子能委員會上個月卻在民間找到他們。如果他們被
不知情的人打開，或是融入鋼鐵廠，將產生另一波的輻射污染。如果更靠
近一點，只有三十公分的距離，那麼只要五小時，就會超過人體一年可以
承受的輻射安全標準劑量。這些危險的物質，因為具有穿透性，普遍被工
業界裝設在管路上，測量管內各種流體的流量。務實的做法卻產生漏洞，
像這幾罐射源，因為工廠倒閉，差點被不知情的員工當成廢鐵，賣到鋼鐵
廠鎔鑄。官方展開補救工作，從上個月開始對全國各工廠的射源展開清查
。普查情形並不全都這麼順利。這段期間，還是不斷傳出倒閉公司或工廠
，射源失蹤的消息。原能會希望透過這次全面性的普查，掌握市面上所有
的射源，未來也將透過電子郵件，和持有射源的工廠，保持每個月一次的
聯繫，環保人士一方面贊同這樣的亡羊補牢措施，但是也擔心在這之前，
更多看不見的危害，正在產生。公視新聞吳東牧邱福財，採訪報導。繼續
來看我們的規劃報導，帶您關心的是，最近不斷傳出，工廠使用的，輻射
物質失蹤，原子能委員會為了防止這些被稱為射源的物質，流入鋼鐵廠，
被製成輻射鋼筋，目前正展開射源全面普查行動。這棟坐落在台北市區的
公寓，外表和一般的房屋沒什麼兩樣，但是在水泥包覆下的鋼筋，一度射
出高劑量的輻射線，住戶卻毫不知情，因為會提高致癌機率的輻射線，既
沒有味道，也沒有顏色。根據原子能委員會的統計，全台灣有超過一千六
百戶，使用了輻射鋼筋的輻射屋。而輻射鋼筋則多半是因為工業用的輻射
源管制不當，被鋼鐵廠當作廢鐵鎔鑄成鋼筋等建築材料。舊政府下臺前開
出的輻射安全支票，新政府上台後面臨跳票邊緣。這五個鉛罐裡分別裝著
像感冒膠囊一樣大小的輻射源，銫一三七。他們原本應該在某個工廠裡被
妥善保存，但是原子能委員會上個月卻在民間找到他們。如果他們被不知
情的人打開，或是融入鋼鐵廠，將產生另一波的輻射污染。如果更靠近一
點，只有三十公分的距離，那麼只要五小時，就會超過人體一年可以承受
的輻射安全標準劑量。這些危險的物質，因為具有穿透性，普遍被工業界
裝設在管路上，測量管內各種流體的流量。務實的做法卻產生漏洞，像這
幾罐射源，因為工廠倒閉，差點被不知情的員工當成廢鐵，賣到鋼鐵廠鎔
鑄。官方展開補救工作，從上個月開始對全國各工廠的射源展開清查。普
查情形並不全都這麼順利。這段期間，還是不斷傳出倒閉公司或工廠，射
源失蹤的消息。原能會希望透過這次全面性的普查，掌握市面上所有的射
源，未來也將透過電子郵件，和持有射源的工廠，保持每個月一次的聯繫
，環保人士一方面贊同這樣的亡羊補牢措施，但是也擔心在這之前，更多
看不見的危害，正在產生。公視新聞吳東牧邱福財，採訪報導。繼續來看
我們的規劃報導，帶您關心的是，最近不斷傳出，工廠使用的，輻射物質
失蹤，原子能委員會為了防止這些被稱為射源的物質，流入鋼鐵廠，被製
成輻射鋼筋，目前正展開射源全面普查行動。這棟坐落在台北市區的公寓
，外表和一般的房屋沒什麼兩樣，但是在水泥包覆下的鋼筋，一度射出高
劑量的輻射線，住戶卻毫不知情，因為會提高致癌機率的輻射線，既沒有
味道，也沒有顏色。根據原子能委員會的統計，全台灣有超過一千六百戶
，使用了輻射鋼筋的輻射屋。而輻射鋼筋則多半是因為工業用的輻射源管
制不當，被鋼鐵廠當作廢鐵鎔鑄成鋼筋等建築材料。舊政府下臺前開出的
輻射安全支票，新政府上台後面臨跳票邊緣。這五個鉛罐裡分別裝著像感
冒膠囊一樣大小的輻射源，銫一三七。他們原本應該在某個工廠裡被妥善
保存，但是原子能委員會上個月卻在民間找到他們。如果他們被不知情的
人打開，或是融入鋼鐵廠，將產生另一波的輻射污染。如果更靠近一點，
只有三十公分的距離，那麼只要五小時，就會超過人體一年可以承受的輻
射安全標準劑量。這些危險的物質，因為具有穿透性，普遍被工業界裝設
在管路上，測量管內各種流體的流量。務實的做法卻產生漏洞，像這幾罐
射源，因為工廠倒閉，差點被不知情的員工當成廢鐵，賣到鋼鐵廠鎔鑄。
官方展開補救工作，從上個月開始對全國各工廠的射源展開清查。普查情
形並不全都這麼順利。這段期間，還是不斷傳出倒閉公司或工廠，射源失
蹤的消息。原能會希望透過這次全面性的普查，掌握市面上所有的射源，
未來也將透過電子郵件，和持有射源的工廠，保持每個月一次的聯繫，環
保人士一方面贊同這樣的亡羊補牢措施，但是也擔心在這之前，更多看不
見的危害，正在產生。公視新聞吳東牧邱福財，採訪報導。繼續來看我們
的規劃報導，帶您關心的是，最近不斷傳出，工廠使用的，輻射物質失蹤
，原子能委員會為了防止這些被稱為射源的物質，流入鋼鐵廠，被製成輻
射鋼筋，目前正展開射源全面普查行動。這棟坐落在台北市區的公寓，外
表和一般的房屋沒什麼兩樣，但是在水泥包覆下的鋼筋，一度射出高劑量
的輻射線，住戶卻毫不知情，因為會提高致癌機率的輻射線，既沒有味道
，也沒有顏色。根據原子能委員會的統計，全台灣有超過一千六百戶，使
用了輻射鋼筋的輻射屋。而輻射鋼筋則多半是因為工業用的輻射源管制不
當，被鋼鐵廠當作廢鐵鎔鑄成鋼筋等建築材料。舊政府下臺前開出的輻射
安全支票，新政府上台後面臨跳票邊緣。這五個鉛罐裡分別裝著像感冒膠
囊一樣大小的輻射源，銫一三七。他們原本應該在某個工廠裡被妥善保存
，但是原子能委員會上個月卻在民間找到他們。如果他們被不知情的人打
開，或是融入鋼鐵廠，將產生另一波的輻射污染。如果更靠近一點，只有
三十公分的距離，那麼只要五小時，就會超過人體一年可以承受的輻射安
全標準劑量。這些危險的物質，因為具有穿透性，普遍被工業界裝設在管
路上，測量管內各種流體的流量。務實的做法卻產生漏洞，像這幾罐射源
，因為工廠倒閉，差點被不知情的員工當成廢鐵，賣到鋼鐵廠鎔鑄。官方
展開補救工作，從上個月開始對全國各工廠的射源展開清查。普查情形並
不全都這麼順利。這段期間，還是不斷傳出倒閉公司或工廠，射源失蹤的
消息。原能會希望透過這次全面性的普查，掌握市面上所有的射源，未來
也將透過電子郵件，和持有射源的工廠，保持每個月一次的聯繫，環保人
士一方面贊同這樣的亡羊補牢措施，但是也擔心在這之前，更多看不見的
危害，正在產生。公視新聞吳東牧邱福財，採訪報導。繼續來看我們的規
劃報導，帶您關心的是，最近不斷傳出，工廠使用的，輻射物質失蹤，原
子能委員會為了防止這些被稱為射源的物質，流入鋼鐵廠，被製成輻射鋼
筋，目前正展開射源全面普查行動。這棟坐落在台北市區的公寓，外表和
一般的房屋沒什麼兩樣，但是在水泥包覆下的鋼筋，一度射出高劑量的輻
射線，住戶卻毫不知情，因為會提高致癌機率的輻射線，既沒有味道，也
沒有顏色。根據原子能委員會的統計，全台灣有超過一千六百戶，使用了
輻射鋼筋的輻射屋。而輻射鋼筋則多半是因為工業用的輻射源管制不當，
被鋼鐵廠當作廢鐵鎔鑄成鋼筋等建築材料。舊政府下臺前開出的輻射安全
支票，新政府上台後面臨跳票邊緣。這五個鉛罐裡分別裝著像感冒膠囊一
樣大小的輻射源，銫一三七。他們原本應該在某個工廠裡被妥善保存，但
是原子能委員會上個月卻在民間找到他們。如果他們被不知情的人打開，
或是融入鋼鐵廠，將產生另一波的輻射污染。如果更靠近一點，只有三十
公分的距離，那麼只要五小時，就會超過人體一年可以承受的輻射安全標
準劑量。這些危險的物質，因為具有穿透性，普遍被工業界裝設在管路上
，測量管內各種流體的流量。務實的做法卻產生漏洞，像這幾罐射源，因
為工廠倒閉，差點被不知情的員工當成廢鐵，賣到鋼鐵廠鎔鑄。官方展開
補救工作，從上個月開始對全國各工廠的射源展開清查。普查情形並不全
都這麼順利。這段期間，還是不斷傳出倒閉公司或工廠，射源失蹤的消息
。原能會希望透過這次全面性的普查，掌握市面上所有的射源，未來也將
透過電子郵件，和持有射源的工廠，保持每個月一次的聯繫，環保人士一
方面贊同這樣的亡羊補牢措施，但是也擔心在這之前，更多看不見的危害
，正在產生。公視新聞吳東牧邱福財，採訪報導。繼續來看我們的規劃報
導，帶您關心的是，最近不斷傳出，工廠使用的，輻射物質失蹤，原子能
委員會為了防止這些被稱為射源的物質，流入鋼鐵廠，被製成輻射鋼筋，
目前正展開射源全面普查行動。這棟坐落在台北市區的公寓，外表和一般
的房屋沒什麼兩樣，但是在水泥包覆下的鋼筋，一度射出高劑量的輻射線
，住戶卻毫不知情，因為會提高致癌機率的輻射線，既沒有味道，也沒有
顏色。根據原子能委員會的統計，全台灣有超過一千六百戶，使用了輻射
鋼筋的輻射屋。而輻射鋼筋則多半是因為工業用的輻射源管制不當，被鋼
鐵廠當作廢鐵鎔鑄成鋼筋等建築材料。舊政府下臺前開出的輻射安全支票
，新政府上台後面臨跳票邊緣。這五個鉛罐裡分別裝著像感冒膠囊一樣大
小的輻射源，銫一三七。他們原本應該在某個工廠裡被妥善保存，但是原
子能委員會上個月卻在民間找到他們。如果他們被不知情的人打開，或是
融入鋼鐵廠，將產生另一波的輻射污染。如果更靠近一點，只有三十公分
的距離，那麼只要五小時，就會超過人體一年可以承受的輻射安全標準劑
量。這些危險的物質，因為具有穿透性，普遍被工業界裝設在管路上，測
量管內各種流體的流量。務實的做法卻產生漏洞，像這幾罐射源，因為工
廠倒閉，差點被不知情的員工當成廢鐵，賣到鋼鐵廠鎔鑄。官方展開補救
工作，從上個月開始對全國各工廠的射源展開清查。普查情形並不全都這
麼順利。這段期間，還是不斷傳出倒閉公司或工廠，射源失蹤的消息。原
能會希望透過這次全面性的普查，掌握市面上所有的射源，未來也將透過
電子郵件，和持有射源的工廠，保持每個月一次的聯繫，環保人士一方面
贊同這樣的亡羊補牢措施，但是也擔心在這之前，更多看不見的危害，正
在產生。公視新聞吳東牧邱福財，採訪報導。繼續來看我們的規劃報導，
帶您關心的是，最近不斷傳出，工廠使用的，輻射物質失蹤，原子能委員
會為了防止這些被稱為射源的物質，流入鋼鐵廠，被製成輻射鋼筋，目前
正展開射源全面普查行動。這棟坐落在台北市區的公寓，外表和一般的房
屋沒什麼兩樣，但是在水泥包覆下的鋼筋，一度射出高劑量的輻射線，住
戶卻毫不知情，因為會提高致癌機率的輻射線，既沒有味道，也沒有顏色
。根據原子能委員會的統計，全台灣有超過一千六百戶，使用了輻射鋼筋
的輻射屋。而輻射鋼筋則多半是因為工業用的輻射源管制不當，被鋼鐵廠
當作廢鐵鎔鑄成鋼筋等建築材料。舊政府下臺前開出的輻射安全支票，新
政府上台後面臨跳票邊緣。這五個鉛罐裡分別裝著像感冒膠囊一樣大小的
輻射源，銫一三七。他們原本應該在某個工廠裡被妥善保存，但是原子能
委員會上個月卻在民間找到他們。如果他們被不知情的人打開，或是融入
鋼鐵廠，將產生另一波的輻射污染。如果更靠近一點，只有三十公分的距
離，那麼只要五小時，就會超過人體一年可以承受的輻射安全標準劑量。
這些危險的物質，因為具有穿透性，普遍被工業界裝設在管路上，測量管
內各種流體的流量。務實的做法卻產生漏洞，像這幾罐射源，因為工廠倒
閉，差點被不知情的員工當成廢鐵，賣到鋼鐵廠鎔鑄。官方展開補救工作
，從上個月開始對全國各工廠的射源展開清查。普查情形並不全都這麼順
利。這段期間，還是不斷傳出倒閉公司或工廠，射源失蹤的消息。原能會
希望透過這次全面性的普查，掌握市面上所有的射源，未來也將透過電子
郵件，和持有射源的工廠，保持每個月一次的聯繫，環保人士一方面贊同
這樣的亡羊補牢措施，但是也擔心在這之前，更多看不見的危害，正在產
生。公視新聞吳東牧邱福財，採訪報導。繼續來看我們的規劃報導，帶您
關心的是，最近不斷傳出，工廠使用的，輻射物質失蹤，原子能委員會為
了防止這些被稱為射源的物質，流入鋼鐵廠，被製成輻射鋼筋，目前正展
開射源全面普查行動。這棟坐落在台北市區的公寓，外表和一般的房屋沒
什麼兩樣，但是在水泥包覆下的鋼筋，一度射出高劑量的輻射線，住戶卻
毫不知情，因為會提高致癌機率的輻射線，既沒有味道，也沒有顏色。根
據原子能委員會的統計，全台灣有超過一千六百戶，使用了輻射鋼筋的輻
射屋。而輻射鋼筋則多半是因為工業用的輻射源管制不當，被鋼鐵廠當作
廢鐵鎔鑄成鋼筋等建築材料。舊政府下臺前開出的輻射安全支票，新政府
上台後面臨跳票邊緣。這五個鉛罐裡分別裝著像感冒膠囊一樣大小的輻射
源，銫一三七。他們原本應該在某個工廠裡被妥善保存，但是原子能委員
會上個月卻在民間找到他們。如果他們被不知情的人打開，或是融入鋼鐵
廠，將產生另一波的輻射污染。如果更靠近一點，只有三十公分的距離，
那麼只要五小時，就會超過人體一年可以承受的輻射安全標準劑量。這些
危險的物質，因為具有穿透性，普遍被工業界裝設在管路上，測量管內各
種流體的流量。務實的做法卻產生漏洞，像這幾罐射源，因為工廠倒閉，
差點被不知情的員工當成廢鐵，賣到鋼鐵廠鎔鑄。官方展開補救工作，從
上個月開始對全國各工廠的射源展開清查。普查情形並不全都這麼順利。
這段期間，還是不斷傳出倒閉公司或工廠，射源失蹤的消息。原能會希望
透過這次全面性的普查，掌握市面上所有的射源，未來也將透過電子郵件
，和持有射源的工廠，保持每個月一次的聯繫，環保人士一方面贊同這樣
的亡羊補牢措施，但是也擔心在這之前，更多看不見的危害，正在產生。
公視新聞吳東牧邱福財，採訪報導。繼續來看我們的規劃報導，帶您關心
的是，最近不斷傳出，工廠使用的，輻射物質失蹤，原子能委員會為了防
止這些被稱為射源的物質，流入鋼鐵廠，被製成輻射鋼筋，目前正展開射
源全面普查行動。這棟坐落在台北市區的公寓，外表和一般的房屋沒什麼
兩樣，但是在水泥包覆下的鋼筋，一度射出高劑量的輻射線，住戶卻毫不
知情，因為會提高致癌機率的輻射線，既沒有味道，也沒有顏色。根據原
子能委員會的統計，全台灣有超過一千六百戶，使用了輻射鋼筋的輻射屋
。而輻射鋼筋則多半是因為工業用的輻射源管制不當，被鋼鐵廠當作廢鐵
鎔鑄成鋼筋等建築材料。舊政府下臺前開出的輻射安全支票，新政府上台
後面臨跳票邊緣。這五個鉛罐裡分別裝著像感冒膠囊一樣大小的輻射源，
銫一三七。他們原本應該在某個工廠裡被妥善保存，但是原子能委員會上
個月卻在民間找到他們。如果他們被不知情的人打開，或是融入鋼鐵廠，
將產生另一波的輻射污染。如果更靠近一點，只有三十公分的距離，那麼
只要五小時，就會超過人體一年可以承受的輻射安全標準劑量。這些危險
的物質，因為具有穿透性，普遍被工業界裝設在管路上，測量管內各種流
體的流量。務實的做法卻產生漏洞，像這幾罐射源，因為工廠倒閉，差點
被不知情的員工當成廢鐵，賣到鋼鐵廠鎔鑄。官方展開補救工作，從上個
月開始對全國各工廠的射源展開清查。普查情形並不全都這麼順利。這段
期間，還是不斷傳出倒閉公司或工廠，射源失蹤的消息。原能會希望透過
這次全面性的普查，掌握市面上所有的射源，未來也將透過電子郵件，和
持有射源的工廠，保持每個月一次的聯繫，環保人士一方面贊同這樣的亡
羊補牢措施，但是也擔心在這之前，更多看不見的危害，正在產生。公視
新聞吳東牧邱福財，採訪報導。繼續來看我們的規劃報導，帶您關心的是
，最近不斷傳出，工廠使用的，輻射物質失蹤，原子能委員會為了防止這
些被稱為射源的物質，流入鋼鐵廠，被製成輻射鋼筋，目前正展開射源全
面普查行動。這棟坐落在台北市區的公寓，外表和一般的房屋沒什麼兩樣
，但是在水泥包覆下的鋼筋，一度射出高劑量的輻射線，住戶卻毫不知情
，因為會提高致癌機率的輻射線，既沒有味道，也沒有顏色。根據原子能
委員會的統計，全台灣有超過一千六百戶，使用了輻射鋼筋的輻射屋。而
輻射鋼筋則多半是因為工業用的輻射源管制不當，被鋼鐵廠當作廢鐵鎔鑄
成鋼筋等建築材料。舊政府下臺前開出的輻射安全支票，新政府上台後面
臨跳票邊緣。這五個鉛罐裡分別裝著像感冒膠囊一樣大小的輻射源，銫一
三七。他們原本應該在某個工廠裡被妥善保存，但是原子能委員會上個月
卻在民間找到他們。如果他們被不知情的人打開，或是融入鋼鐵廠，將產
生另一波的輻射污染。如果更靠近一點，只有三十公分的距離，那麼只要
五小時，就會超過人體一年可以承受的輻射安全標準劑量。這些危險的物
質，因為具有穿透性，普遍被工業界裝設在管路上，測量管內各種流體的
流量。務實的做法卻產生漏洞，像這幾罐射源，因為工廠倒閉，差點被不
知情的員工當成廢鐵，賣到鋼鐵廠鎔鑄。官方展開補救工作，從上個月開
始對全國各工廠的射源展開清查。普查情形並不全都這麼順利。這段期間
，還是不斷傳出倒閉公司或工廠，射源失蹤的消息。原能會希望透過這次
全面性的普查，掌握市面上所有的射源，未來也將透過電子郵件，和持有
射源的工廠，保持每個月一次的聯繫，環保人士一方面贊同這樣的亡羊補
牢措施，但是也擔心在這之前，更多看不見的危害，正在產生。公視新聞
吳東牧邱福財，採訪報導。繼續來看我們的規劃報導，帶您關心的是，最
近不斷傳出，工廠使用的，輻射物質失蹤，原子能委員會為了防止這些被
稱為射源的物質，流入鋼鐵廠，被製成輻射鋼筋，目前正展開射源全面普
查行動。這棟坐落在台北市區的公寓，外表和一般的房屋沒什麼兩樣，但
是在水泥包覆下的鋼筋，一度射出高劑量的輻射線，住戶卻毫不知情，因
為會提高致癌機率的輻射線，既沒有味道，也沒有顏色。根據原子能委員
會的統計，全台灣有超過一千六百戶，使用了輻射鋼筋的輻射屋。而輻射
鋼筋則多半是因為工業用的輻射源管制不當，被鋼鐵廠當作廢鐵鎔鑄成鋼
筋等建築材料。舊政府下臺前開出的輻射安全支票，新政府上台後面臨跳
票邊緣。這五個鉛罐裡分別裝著像感冒膠囊一樣大小的輻射源，銫一三七
。他們原本應該在某個工廠裡被妥善保存，但是原子能委員會上個月卻在
民間找到他們。如果他們被不知情的人打開，或是融入鋼鐵廠，將產生另
一波的輻射污染。如果更靠近一點，只有三十公分的距離，那麼只要五小
時，就會超過人體一年可以承受的輻射安全標準劑量。這些危險的物質，
因為具有穿透性，普遍被工業界裝設在管路上，測量管內各種流體的流量
。務實的做法卻產生漏洞，像這幾罐射源，因為工廠倒閉，差點被不知情
的員工當成廢鐵，賣到鋼鐵廠鎔鑄。官方展開補救工作，從上個月開始對
全國各工廠的射源展開清查。普查情形並不全都這麼順利。這段期間，還
是不斷傳出倒閉公司或工廠，射源失蹤的消息。原能會希望透過這次全面
性的普查，掌握市面上所有的射源，未來也將透過電子郵件，和持有射源
的工廠，保持每個月一次的聯繫，環保人士一方面贊同這樣的亡羊補牢措
施，但是也擔心在這之前，更多看不見的危害，正在產生。公視新聞吳東
牧邱福財，採訪報導。繼續來看我們的規劃報導，帶您關心的是，最近不
斷傳出，工廠使用的，輻射物質失蹤，原子能委員會為了防止這些被稱為
射源的物質，流入鋼鐵廠，被製成輻射鋼筋，目前正展開射源全面普查行
動。這棟坐落在台北市區的公寓，外表和一般的房屋沒什麼兩樣，但是在
水泥包覆下的鋼筋，一度射出高劑量的輻射線，住戶卻毫不知情，因為會
提高致癌機率的輻射線，既沒有味道，也沒有顏色。根據原子能委員會的
統計，全台灣有超過一千六百戶，使用了輻射鋼筋的輻射屋。而輻射鋼筋
則多半是因為工業用的輻射源管制不當，被鋼鐵廠當作廢鐵鎔鑄成鋼筋等
建築材料。舊政府下臺前開出的輻射安全支票，新政府上台後面臨跳票邊
緣。這五個鉛罐裡分別裝著像感冒膠囊一樣大小的輻射源，銫一三七。他
們原本應該在某個工廠裡被妥善保存，但是原子能委員會上個月卻在民間
找到他們。如果他們被不知情的人打開，或是融入鋼鐵廠，將產生另一波
的輻射污染。如果更靠近一點，只有三十公分的距離，那麼只要五小時，
就會超過人體一年可以承受的輻射安全標準劑量。這些危險的物質，因為
具有穿透性，普遍被工業界裝設在管路上，測量管內各種流體的流量。務
實的做法卻產生漏洞，像這幾罐射源，因為工廠倒閉，差點被不知情的員
工當成廢鐵，賣到鋼鐵廠鎔鑄。官方展開補救工作，從上個月開始對全國
各工廠的射源展開清查。普查情形並不全都這麼順利。這段期間，還是不
斷傳出倒閉公司或工廠，射源失蹤的消息。原能會希望透過這次全面性的
普查，掌握市面上所有的射源，未來也將透過電子郵件，和持有射源的工
廠，保持每個月一次的聯繫，環保人士一方面贊同這樣的亡羊補牢措施，
但是也擔心在這之前，更多看不見的危害，正在產生。公視新聞吳東牧邱
福財，採訪報導。繼續來看我們的規劃報導，帶您關心的是，最近不斷傳
出，工廠使用的，輻射物質失蹤，原子能委員會為了防止這些被稱為射源
的物質，流入鋼鐵廠，被製成輻射鋼筋，目前正展開射源全面普查行動。
這棟坐落在台北市區的公寓，外表和一般的房屋沒什麼兩樣，但是在水泥
包覆下的鋼筋，一度射出高劑量的輻射線，住戶卻毫不知情，因為會提高
致癌機率的輻射線，既沒有味道，也沒有顏色。根據原子能委員會的統計
，全台灣有超過一千六百戶，使用了輻射鋼筋的輻射屋。而輻射鋼筋則多
半是因為工業用的輻射源管制不當，被鋼鐵廠當作廢鐵鎔鑄成鋼筋等建築
材料。舊政府下臺前開出的輻射安全支票，新政府上台後面臨跳票邊緣。
這五個鉛罐裡分別裝著像感冒膠囊一樣大小的輻射源，銫一三七。他們原
本應該在某個工廠裡被妥善保存，但是原子能委員會上個月卻在民間找到
他們。如果他們被不知情的人打開，或是融入鋼鐵廠，將產生另一波的輻
射污染。如果更靠近一點，只有三十公分的距離，那麼只要五小時，就會
超過人體一年可以承受的輻射安全標準劑量。這些危險的物質，因為具有
穿透性，普遍被工業界裝設在管路上，測量管內各種流體的流量。務實的
做法卻產生漏洞，像這幾罐射源，因為工廠倒閉，差點被不知情的員工當
成廢鐵，賣到鋼鐵廠鎔鑄。官方展開補救工作，從上個月開始對全國各工
廠的射源展開清查。普查情形並不全都這麼順利。這段期間，還是不斷傳
出倒閉公司或工廠，射源失蹤的消息。原能會希望透過這次全面性的普查
，掌握市面上所有的射源，未來也將透過電子郵件，和持有射源的工廠，
保持每個月一次的聯繫，環保人士一方面贊同這樣的亡羊補牢措施，但是
也擔心在這之前，更多看不見的危害，正在產生。公視新聞吳東牧邱福財
，採訪報導。繼續來看我們的規劃報導，帶您關心的是，最近不斷傳出，
工廠使用的，輻射物質失蹤，原子能委員會為了防止這些被稱為射源的物
質，流入鋼鐵廠，被製成輻射鋼筋，目前正展開射源全面普查行動。這棟
坐落在台北市區的公寓，外表和一般的房屋沒什麼兩樣，但是在水泥包覆
下的鋼筋，一度射出高劑量的輻射線，住戶卻毫不知情，因為會提高致癌
機率的輻射線，既沒有味道，也沒有顏色。根據原子能委員會的統計，全
台灣有超過一千六百戶，使用了輻射鋼筋的輻射屋。而輻射鋼筋則多半是
因為工業用的輻射源管制不當，被鋼鐵廠當作廢鐵鎔鑄成鋼筋等建築材料
。舊政府下臺前開出的輻射安全支票，新政府上台後面臨跳票邊緣。這五
個鉛罐裡分別裝著像感冒膠囊一樣大小的輻射源，銫一三七。他們原本應
該在某個工廠裡被妥善保存，但是原子能委員會上個月卻在民間找到他們
。如果他們被不知情的人打開，或是融入鋼鐵廠，將產生另一波的輻射污
染。如果更靠近一點，只有三十公分的距離，那麼只要五小時，就會超過
人體一年可以承受的輻射安全標準劑量。這些危險的物質，因為具有穿透
性，普遍被工業界裝設在管路上，測量管內各種流體的流量。務實的做法
卻產生漏洞，像這幾罐射源，因為工廠倒閉，差點被不知情的員工當成廢
鐵，賣到鋼鐵廠鎔鑄。官方展開補救工作，從上個月開始對全國各工廠的
射源展開清查。普查情形並不全都這麼順利。這段期間，還是不斷傳出倒
閉公司或工廠，射源失蹤的消息。原能會希望透過這次全面性的普查，掌
握市面上所有的射源，未來也將透過電子郵件，和持有射源的工廠，保持
每個月一次的聯繫，環保人士一方面贊同這樣的亡羊補牢措施，但是也擔
心在這之前，更多看不見的危害，正在產生。公視新聞吳東牧邱福財，採
訪報導。繼續來看我們的規劃報導，帶您關心的是，最近不斷傳出，工廠
使用的，輻射物質失蹤，原子能委員會為了防止這些被稱為射源的物質，
流入鋼鐵廠，被製成輻射鋼筋，目前正展開射源全面普查行動。這棟坐落
在台北市區的公寓，外表和一般的房屋沒什麼兩樣，但是在水泥包覆下的
鋼筋，一度射出高劑量的輻射線，住戶卻毫不知情，因為會提高致癌機率
的輻射線，既沒有味道，也沒有顏色。根據原子能委員會的統計，全台灣
有超過一千六百戶，使用了輻射鋼筋的輻射屋。而輻射鋼筋則多半是因為
工業用的輻射源管制不當，被鋼鐵廠當作廢鐵鎔鑄成鋼筋等建築材料。舊
政府下臺前開出的輻射安全支票，新政府上台後面臨跳票邊緣。這五個鉛
罐裡分別裝著像感冒膠囊一樣大小的輻射源，銫一三七。他們原本應該在
某個工廠裡被妥善保存，但是原子能委員會上個月卻在民間找到他們。如
果他們被不知情的人打開，或是融入鋼鐵廠，將產生另一波的輻射污染。
如果更靠近一點，只有三十公分的距離，那麼只要五小時，就會超過人體
一年可以承受的輻射安全標準劑量。這些危險的物質，因為具有穿透性，
普遍被工業界裝設在管路上，測量管內各種流體的流量。務實的做法卻產
生漏洞，像這幾罐射源，因為工廠倒閉，差點被不知情的員工當成廢鐵，
賣到鋼鐵廠鎔鑄。官方展開補救工作，從上個月開始對全國各工廠的射源
展開清查。普查情形並不全都這麼順利。這段期間，還是不斷傳出倒閉公
司或工廠，射源失蹤的消息。原能會希望透過這次全面性的普查，掌握市
面上所有的射源，未來也將透過電子郵件，和持有射源的工廠，保持每個
月一次的聯繫，環保人士一方面贊同這樣的亡羊補牢措施，但是也擔心在
這之前，更多看不見的危害，正在產生。公視新聞吳東牧邱福財，採訪報
導。繼續來看我們的規劃報導，帶您關心的是，最近不斷傳出，工廠使用
的，輻射物質失蹤，原子能委員會為了防止這些被稱為射源的物質，流入
鋼鐵廠，被製成輻射鋼筋，目前正展開射源全面普查行動。這棟坐落在台
北市區的公寓，外表和一般的房屋沒什麼兩樣，但是在水泥包覆下的鋼筋
，一度射出高劑量的輻射線，住戶卻毫不知情，因為會提高致癌機率的輻
射線，既沒有味道，也沒有顏色。根據原子能委員會的統計，全台灣有超
過一千六百戶，使用了輻射鋼筋的輻射屋。而輻射鋼筋則多半是因為工業
用的輻射源管制不當，被鋼鐵廠當作廢鐵鎔鑄成鋼筋等建築材料。舊政府
下臺前開出的輻射安全支票，新政府上台後面臨跳票邊緣。這五個鉛罐裡
分別裝著像感冒膠囊一樣大小的輻射源，銫一三七。他們原本應該在某個
工廠裡被妥善保存，但是原子能委員會上個月卻在民間找到他們。如果他
們被不知情的人打開，或是融入鋼鐵廠，將產生另一波的輻射污染。如果
更靠近一點，只有三十公分的距離，那麼只要五小時，就會超過人體一年
可以承受的輻射安全標準劑量。這些危險的物質，因為具有穿透性，普遍
被工業界裝設在管路上，測量管內各種流體的流量。務實的做法卻產生漏
洞，像這幾罐射源，因為工廠倒閉，差點被不知情的員工當成廢鐵，賣到
鋼鐵廠鎔鑄。官方展開補救工作，從上個月開始對全國各工廠的射源展開
清查。普查情形並不全都這麼順利。這段期間，還是不斷傳出倒閉公司或
工廠，射源失蹤的消息。原能會希望透過這次全面性的普查，掌握市面上
所有的射源，未來也將透過電子郵件，和持有射源的工廠，保持每個月一
次的聯繫，環保人士一方面贊同這樣的亡羊補牢措施，但是也擔心在這之
前，更多看不見的危害，正在產生。公視新聞吳東牧邱福財，採訪報導。
