天氣炎熱，缺水危機持續擴大，今天也出現電不夠用，主要的原因是，水
力發電不足，天然氣供應又來不及，台電臨時宣佈，今天下午三點到明天
下午兩點，對工業大用戶實施限電措施，不過，由於經濟部長林義夫事先
不知道，今天在立法院，也引發立委不滿。下午，剛回到經濟委員會備詢
的林義夫，聽到限電的消息，連忙打電話向台電求證，台電沒有先告知部
長限電的消息，委員相當不滿，要台電向經濟部長道歉由於核三廠機組歲
修，以及水荒造成水力發電不足，使得天然氣發電的重要性大幅提高，一
但發生問題，就立刻影響供電。在台電緊急與用電量大的廠商協商後，到
明天下午兩點為止，將對用電量五千千瓦以上的廠商，實施百分之十到十
五的減壓供電。公視新聞黃能揚陳柏諭採訪報導天氣炎熱，缺水危機持續
擴大，今天也出現電不夠用，主要的原因是，水力發電不足，天然氣供應
又來不及，台電臨時宣佈，今天下午三點到明天下午兩點，對工業大用戶
實施限電措施，不過，由於經濟部長林義夫事先不知道，今天在立法院，
也引發立委不滿。下午，剛回到經濟委員會備詢的林義夫，聽到限電的消
息，連忙打電話向台電求證，台電沒有先告知部長限電的消息，委員相當
不滿，要台電向經濟部長道歉由於核三廠機組歲修，以及水荒造成水力發
電不足，使得天然氣發電的重要性大幅提高，一但發生問題，就立刻影響
供電。在台電緊急與用電量大的廠商協商後，到明天下午兩點為止，將對
用電量五千千瓦以上的廠商，實施百分之十到十五的減壓供電。公視新聞
黃能揚陳柏諭採訪報導天氣炎熱，缺水危機持續擴大，今天也出現電不夠
用，主要的原因是，水力發電不足，天然氣供應又來不及，台電臨時宣佈
，今天下午三點到明天下午兩點，對工業大用戶實施限電措施，不過，由
於經濟部長林義夫事先不知道，今天在立法院，也引發立委不滿。下午，
剛回到經濟委員會備詢的林義夫，聽到限電的消息，連忙打電話向台電求
證，台電沒有先告知部長限電的消息，委員相當不滿，要台電向經濟部長
道歉由於核三廠機組歲修，以及水荒造成水力發電不足，使得天然氣發電
的重要性大幅提高，一但發生問題，就立刻影響供電。在台電緊急與用電
量大的廠商協商後，到明天下午兩點為止，將對用電量五千千瓦以上的廠
商，實施百分之十到十五的減壓供電。公視新聞黃能揚陳柏諭採訪報導天
氣炎熱，缺水危機持續擴大，今天也出現電不夠用，主要的原因是，水力
發電不足，天然氣供應又來不及，台電臨時宣佈，今天下午三點到明天下
午兩點，對工業大用戶實施限電措施，不過，由於經濟部長林義夫事先不
知道，今天在立法院，也引發立委不滿。下午，剛回到經濟委員會備詢的
林義夫，聽到限電的消息，連忙打電話向台電求證，台電沒有先告知部長
限電的消息，委員相當不滿，要台電向經濟部長道歉由於核三廠機組歲修
，以及水荒造成水力發電不足，使得天然氣發電的重要性大幅提高，一但
發生問題，就立刻影響供電。在台電緊急與用電量大的廠商協商後，到明
天下午兩點為止，將對用電量五千千瓦以上的廠商，實施百分之十到十五
的減壓供電。公視新聞黃能揚陳柏諭採訪報導
