受限國內器官移植相關法律規定的限制，即使有親友願意捐贈器官，也無
法捐贈。民進黨立委邱永仁今天召開記者會要求衛生署修正相關規定，照
顧急需換肝的民眾。衛生署則表示，將成立器官移植登錄中心，並推廣屍
體移植觀念。為了幫自己，才一歲多的小女兒，找到健康的肝臟，林爸爸
不禁聲淚俱下。林小妹妹，患有先天性膽道閉鎖，是肝硬化末期。原本小
女孩的嬸嬸，可以捐肝給她，但是，礙於捐贈者，必須要三等親，或是結
婚三年以上，或有子女等等的法令限制，林小妹妹換肝不易。而這樣的情
況，也發生在李先生這對新婚夫婦的身上。不過，衛生署代表說，除非重
新修法，否則很難個案通融。目前，衛生署能做的，就是建立人體器官移
植的登錄中心，並推廣國內屍體移植的觀念。至於，活體移植，由於牽涉
商業行為，以及自主性等問題，目前，執行上困難重重。公視新聞洪蕙竹
郭俊麟採訪報導受限國內器官移植相關法律規定的限制，即使有親友願意
捐贈器官，也無法捐贈。民進黨立委邱永仁今天召開記者會要求衛生署修
正相關規定，照顧急需換肝的民眾。衛生署則表示，將成立器官移植登錄
中心，並推廣屍體移植觀念。為了幫自己，才一歲多的小女兒，找到健康
的肝臟，林爸爸不禁聲淚俱下。林小妹妹，患有先天性膽道閉鎖，是肝硬
化末期。原本小女孩的嬸嬸，可以捐肝給她，但是，礙於捐贈者，必須要
三等親，或是結婚三年以上，或有子女等等的法令限制，林小妹妹換肝不
易。而這樣的情況，也發生在李先生這對新婚夫婦的身上。不過，衛生署
代表說，除非重新修法，否則很難個案通融。目前，衛生署能做的，就是
建立人體器官移植的登錄中心，並推廣國內屍體移植的觀念。至於，活體
移植，由於牽涉商業行為，以及自主性等問題，目前，執行上困難重重。
公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導受限國內器官移植相關法律規定的限制，
即使有親友願意捐贈器官，也無法捐贈。民進黨立委邱永仁今天召開記者
會要求衛生署修正相關規定，照顧急需換肝的民眾。衛生署則表示，將成
立器官移植登錄中心，並推廣屍體移植觀念。為了幫自己，才一歲多的小
女兒，找到健康的肝臟，林爸爸不禁聲淚俱下。林小妹妹，患有先天性膽
道閉鎖，是肝硬化末期。原本小女孩的嬸嬸，可以捐肝給她，但是，礙於
捐贈者，必須要三等親，或是結婚三年以上，或有子女等等的法令限制，
林小妹妹換肝不易。而這樣的情況，也發生在李先生這對新婚夫婦的身上
。不過，衛生署代表說，除非重新修法，否則很難個案通融。目前，衛生
署能做的，就是建立人體器官移植的登錄中心，並推廣國內屍體移植的觀
念。至於，活體移植，由於牽涉商業行為，以及自主性等問題，目前，執
行上困難重重。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導受限國內器官移植相關法
律規定的限制，即使有親友願意捐贈器官，也無法捐贈。民進黨立委邱永
仁今天召開記者會要求衛生署修正相關規定，照顧急需換肝的民眾。衛生
署則表示，將成立器官移植登錄中心，並推廣屍體移植觀念。為了幫自己
，才一歲多的小女兒，找到健康的肝臟，林爸爸不禁聲淚俱下。林小妹妹
，患有先天性膽道閉鎖，是肝硬化末期。原本小女孩的嬸嬸，可以捐肝給
她，但是，礙於捐贈者，必須要三等親，或是結婚三年以上，或有子女等
等的法令限制，林小妹妹換肝不易。而這樣的情況，也發生在李先生這對
新婚夫婦的身上。不過，衛生署代表說，除非重新修法，否則很難個案通
融。目前，衛生署能做的，就是建立人體器官移植的登錄中心，並推廣國
內屍體移植的觀念。至於，活體移植，由於牽涉商業行為，以及自主性等
問題，目前，執行上困難重重。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導受限國內
器官移植相關法律規定的限制，即使有親友願意捐贈器官，也無法捐贈。
民進黨立委邱永仁今天召開記者會要求衛生署修正相關規定，照顧急需換
肝的民眾。衛生署則表示，將成立器官移植登錄中心，並推廣屍體移植觀
念。為了幫自己，才一歲多的小女兒，找到健康的肝臟，林爸爸不禁聲淚
俱下。林小妹妹，患有先天性膽道閉鎖，是肝硬化末期。原本小女孩的嬸
嬸，可以捐肝給她，但是，礙於捐贈者，必須要三等親，或是結婚三年以
上，或有子女等等的法令限制，林小妹妹換肝不易。而這樣的情況，也發
生在李先生這對新婚夫婦的身上。不過，衛生署代表說，除非重新修法，
否則很難個案通融。目前，衛生署能做的，就是建立人體器官移植的登錄
中心，並推廣國內屍體移植的觀念。至於，活體移植，由於牽涉商業行為
，以及自主性等問題，目前，執行上困難重重。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採
訪報導受限國內器官移植相關法律規定的限制，即使有親友願意捐贈器官
，也無法捐贈。民進黨立委邱永仁今天召開記者會要求衛生署修正相關規
定，照顧急需換肝的民眾。衛生署則表示，將成立器官移植登錄中心，並
推廣屍體移植觀念。為了幫自己，才一歲多的小女兒，找到健康的肝臟，
林爸爸不禁聲淚俱下。林小妹妹，患有先天性膽道閉鎖，是肝硬化末期。
原本小女孩的嬸嬸，可以捐肝給她，但是，礙於捐贈者，必須要三等親，
或是結婚三年以上，或有子女等等的法令限制，林小妹妹換肝不易。而這
樣的情況，也發生在李先生這對新婚夫婦的身上。不過，衛生署代表說，
除非重新修法，否則很難個案通融。目前，衛生署能做的，就是建立人體
器官移植的登錄中心，並推廣國內屍體移植的觀念。至於，活體移植，由
於牽涉商業行為，以及自主性等問題，目前，執行上困難重重。公視新聞
洪蕙竹郭俊麟採訪報導受限國內器官移植相關法律規定的限制，即使有親
友願意捐贈器官，也無法捐贈。民進黨立委邱永仁今天召開記者會要求衛
生署修正相關規定，照顧急需換肝的民眾。衛生署則表示，將成立器官移
植登錄中心，並推廣屍體移植觀念。為了幫自己，才一歲多的小女兒，找
到健康的肝臟，林爸爸不禁聲淚俱下。林小妹妹，患有先天性膽道閉鎖，
是肝硬化末期。原本小女孩的嬸嬸，可以捐肝給她，但是，礙於捐贈者，
必須要三等親，或是結婚三年以上，或有子女等等的法令限制，林小妹妹
換肝不易。而這樣的情況，也發生在李先生這對新婚夫婦的身上。不過，
衛生署代表說，除非重新修法，否則很難個案通融。目前，衛生署能做的
，就是建立人體器官移植的登錄中心，並推廣國內屍體移植的觀念。至於
，活體移植，由於牽涉商業行為，以及自主性等問題，目前，執行上困難
重重。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導受限國內器官移植相關法律規定的
限制，即使有親友願意捐贈器官，也無法捐贈。民進黨立委邱永仁今天召
開記者會要求衛生署修正相關規定，照顧急需換肝的民眾。衛生署則表示
，將成立器官移植登錄中心，並推廣屍體移植觀念。為了幫自己，才一歲
多的小女兒，找到健康的肝臟，林爸爸不禁聲淚俱下。林小妹妹，患有先
天性膽道閉鎖，是肝硬化末期。原本小女孩的嬸嬸，可以捐肝給她，但是
，礙於捐贈者，必須要三等親，或是結婚三年以上，或有子女等等的法令
限制，林小妹妹換肝不易。而這樣的情況，也發生在李先生這對新婚夫婦
的身上。不過，衛生署代表說，除非重新修法，否則很難個案通融。目前
，衛生署能做的，就是建立人體器官移植的登錄中心，並推廣國內屍體移
植的觀念。至於，活體移植，由於牽涉商業行為，以及自主性等問題，目
前，執行上困難重重。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導受限國內器官移植
相關法律規定的限制，即使有親友願意捐贈器官，也無法捐贈。民進黨立
委邱永仁今天召開記者會要求衛生署修正相關規定，照顧急需換肝的民眾
。衛生署則表示，將成立器官移植登錄中心，並推廣屍體移植觀念。為了
幫自己，才一歲多的小女兒，找到健康的肝臟，林爸爸不禁聲淚俱下。林
小妹妹，患有先天性膽道閉鎖，是肝硬化末期。原本小女孩的嬸嬸，可以
捐肝給她，但是，礙於捐贈者，必須要三等親，或是結婚三年以上，或有
子女等等的法令限制，林小妹妹換肝不易。而這樣的情況，也發生在李先
生這對新婚夫婦的身上。不過，衛生署代表說，除非重新修法，否則很難
個案通融。目前，衛生署能做的，就是建立人體器官移植的登錄中心，並
推廣國內屍體移植的觀念。至於，活體移植，由於牽涉商業行為，以及自
主性等問題，目前，執行上困難重重。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導受
限國內器官移植相關法律規定的限制，即使有親友願意捐贈器官，也無法
捐贈。民進黨立委邱永仁今天召開記者會要求衛生署修正相關規定，照顧
急需換肝的民眾。衛生署則表示，將成立器官移植登錄中心，並推廣屍體
移植觀念。為了幫自己，才一歲多的小女兒，找到健康的肝臟，林爸爸不
禁聲淚俱下。林小妹妹，患有先天性膽道閉鎖，是肝硬化末期。原本小女
孩的嬸嬸，可以捐肝給她，但是，礙於捐贈者，必須要三等親，或是結婚
三年以上，或有子女等等的法令限制，林小妹妹換肝不易。而這樣的情況
，也發生在李先生這對新婚夫婦的身上。不過，衛生署代表說，除非重新
修法，否則很難個案通融。目前，衛生署能做的，就是建立人體器官移植
的登錄中心，並推廣國內屍體移植的觀念。至於，活體移植，由於牽涉商
業行為，以及自主性等問題，目前，執行上困難重重。公視新聞洪蕙竹郭
俊麟採訪報導受限國內器官移植相關法律規定的限制，即使有親友願意捐
贈器官，也無法捐贈。民進黨立委邱永仁今天召開記者會要求衛生署修正
相關規定，照顧急需換肝的民眾。衛生署則表示，將成立器官移植登錄中
心，並推廣屍體移植觀念。為了幫自己，才一歲多的小女兒，找到健康的
肝臟，林爸爸不禁聲淚俱下。林小妹妹，患有先天性膽道閉鎖，是肝硬化
末期。原本小女孩的嬸嬸，可以捐肝給她，但是，礙於捐贈者，必須要三
等親，或是結婚三年以上，或有子女等等的法令限制，林小妹妹換肝不易
。而這樣的情況，也發生在李先生這對新婚夫婦的身上。不過，衛生署代
表說，除非重新修法，否則很難個案通融。目前，衛生署能做的，就是建
立人體器官移植的登錄中心，並推廣國內屍體移植的觀念。至於，活體移
植，由於牽涉商業行為，以及自主性等問題，目前，執行上困難重重。公
視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
