不過。首先帶您關心政治焦點，針對總統大選，儘管台聯提出了正副總統
候選人必須是同一個黨籍的提案，希望牽制國親兩黨未來合作可能性，但
是，今天國民黨中常會上，連戰卻是對國親兩黨的合作，做了原則性的宣
示。國親合作，到底有沒有可能，連戰今天在國民黨中常會上表示，國親
兩黨的合作，是主流民意，基於使命，國民黨不會推卸責任。連：不會託
謝我們的責任……。不過，親民黨方面，卻沒有對這項可能，作進一步的
附和，宋楚瑜今天表示，應該先看看年底北高市長選舉的成效，再來談合
作的可能。宋：基本上要看年底北高兩市……。國親合作，談了很久，但
是，就在國民黨主席連戰，也同意國親組成聯合團隊時，國民黨內部本土
派勢力，卻有不少的反彈，他們認為這是連戰個人的意思，而宋楚瑜只是
想卡位，為國親合作投下了不少變數。公視新聞綜合報導不過。首先帶您
關心政治焦點，針對總統大選，儘管台聯提出了正副總統候選人必須是同
一個黨籍的提案，希望牽制國親兩黨未來合作可能性，但是，今天國民黨
中常會上，連戰卻是對國親兩黨的合作，做了原則性的宣示。國親合作，
到底有沒有可能，連戰今天在國民黨中常會上表示，國親兩黨的合作，是
主流民意，基於使命，國民黨不會推卸責任。連：不會託謝我們的責任…
…。不過，親民黨方面，卻沒有對這項可能，作進一步的附和，宋楚瑜今
天表示，應該先看看年底北高市長選舉的成效，再來談合作的可能。宋：
基本上要看年底北高兩市……。國親合作，談了很久，但是，就在國民黨
主席連戰，也同意國親組成聯合團隊時，國民黨內部本土派勢力，卻有不
少的反彈，他們認為這是連戰個人的意思，而宋楚瑜只是想卡位，為國親
合作投下了不少變數。公視新聞綜合報導不過。首先帶您關心政治焦點，
針對總統大選，儘管台聯提出了正副總統候選人必須是同一個黨籍的提案
，希望牽制國親兩黨未來合作可能性，但是，今天國民黨中常會上，連戰
卻是對國親兩黨的合作，做了原則性的宣示。國親合作，到底有沒有可能
，連戰今天在國民黨中常會上表示，國親兩黨的合作，是主流民意，基於
使命，國民黨不會推卸責任。連：不會託謝我們的責任……。不過，親民
黨方面，卻沒有對這項可能，作進一步的附和，宋楚瑜今天表示，應該先
看看年底北高市長選舉的成效，再來談合作的可能。宋：基本上要看年底
北高兩市……。國親合作，談了很久，但是，就在國民黨主席連戰，也同
意國親組成聯合團隊時，國民黨內部本土派勢力，卻有不少的反彈，他們
認為這是連戰個人的意思，而宋楚瑜只是想卡位，為國親合作投下了不少
變數。公視新聞綜合報導不過。首先帶您關心政治焦點，針對總統大選，
儘管台聯提出了正副總統候選人必須是同一個黨籍的提案，希望牽制國親
兩黨未來合作可能性，但是，今天國民黨中常會上，連戰卻是對國親兩黨
的合作，做了原則性的宣示。國親合作，到底有沒有可能，連戰今天在國
民黨中常會上表示，國親兩黨的合作，是主流民意，基於使命，國民黨不
會推卸責任。連：不會託謝我們的責任……。不過，親民黨方面，卻沒有
對這項可能，作進一步的附和，宋楚瑜今天表示，應該先看看年底北高市
長選舉的成效，再來談合作的可能。宋：基本上要看年底北高兩市……。
國親合作，談了很久，但是，就在國民黨主席連戰，也同意國親組成聯合
團隊時，國民黨內部本土派勢力，卻有不少的反彈，他們認為這是連戰個
人的意思，而宋楚瑜只是想卡位，為國親合作投下了不少變數。公視新聞
綜合報導不過。首先帶您關心政治焦點，針對總統大選，儘管台聯提出了
正副總統候選人必須是同一個黨籍的提案，希望牽制國親兩黨未來合作可
能性，但是，今天國民黨中常會上，連戰卻是對國親兩黨的合作，做了原
則性的宣示。國親合作，到底有沒有可能，連戰今天在國民黨中常會上表
示，國親兩黨的合作，是主流民意，基於使命，國民黨不會推卸責任。連
：不會託謝我們的責任……。不過，親民黨方面，卻沒有對這項可能，作
進一步的附和，宋楚瑜今天表示，應該先看看年底北高市長選舉的成效，
再來談合作的可能。宋：基本上要看年底北高兩市……。國親合作，談了
很久，但是，就在國民黨主席連戰，也同意國親組成聯合團隊時，國民黨
內部本土派勢力，卻有不少的反彈，他們認為這是連戰個人的意思，而宋
楚瑜只是想卡位，為國親合作投下了不少變數。公視新聞綜合報導不過。
首先帶您關心政治焦點，針對總統大選，儘管台聯提出了正副總統候選人
必須是同一個黨籍的提案，希望牽制國親兩黨未來合作可能性，但是，今
天國民黨中常會上，連戰卻是對國親兩黨的合作，做了原則性的宣示。國
親合作，到底有沒有可能，連戰今天在國民黨中常會上表示，國親兩黨的
合作，是主流民意，基於使命，國民黨不會推卸責任。連：不會託謝我們
的責任……。不過，親民黨方面，卻沒有對這項可能，作進一步的附和，
宋楚瑜今天表示，應該先看看年底北高市長選舉的成效，再來談合作的可
能。宋：基本上要看年底北高兩市……。國親合作，談了很久，但是，就
在國民黨主席連戰，也同意國親組成聯合團隊時，國民黨內部本土派勢力
，卻有不少的反彈，他們認為這是連戰個人的意思，而宋楚瑜只是想卡位
，為國親合作投下了不少變數。公視新聞綜合報導不過。首先帶您關心政
治焦點，針對總統大選，儘管台聯提出了正副總統候選人必須是同一個黨
籍的提案，希望牽制國親兩黨未來合作可能性，但是，今天國民黨中常會
上，連戰卻是對國親兩黨的合作，做了原則性的宣示。國親合作，到底有
沒有可能，連戰今天在國民黨中常會上表示，國親兩黨的合作，是主流民
意，基於使命，國民黨不會推卸責任。連：不會託謝我們的責任……。不
過，親民黨方面，卻沒有對這項可能，作進一步的附和，宋楚瑜今天表示
，應該先看看年底北高市長選舉的成效，再來談合作的可能。宋：基本上
要看年底北高兩市……。國親合作，談了很久，但是，就在國民黨主席連
戰，也同意國親組成聯合團隊時，國民黨內部本土派勢力，卻有不少的反
彈，他們認為這是連戰個人的意思，而宋楚瑜只是想卡位，為國親合作投
下了不少變數。公視新聞綜合報導不過。首先帶您關心政治焦點，針對總
統大選，儘管台聯提出了正副總統候選人必須是同一個黨籍的提案，希望
牽制國親兩黨未來合作可能性，但是，今天國民黨中常會上，連戰卻是對
國親兩黨的合作，做了原則性的宣示。國親合作，到底有沒有可能，連戰
今天在國民黨中常會上表示，國親兩黨的合作，是主流民意，基於使命，
國民黨不會推卸責任。連：不會託謝我們的責任……。不過，親民黨方面
，卻沒有對這項可能，作進一步的附和，宋楚瑜今天表示，應該先看看年
底北高市長選舉的成效，再來談合作的可能。宋：基本上要看年底北高兩
市……。國親合作，談了很久，但是，就在國民黨主席連戰，也同意國親
組成聯合團隊時，國民黨內部本土派勢力，卻有不少的反彈，他們認為這
是連戰個人的意思，而宋楚瑜只是想卡位，為國親合作投下了不少變數。
公視新聞綜合報導
