關心缺水危機最新狀況之後，繼續關心政治焦點，首先來看，今天在立法
院爭議的話題之一，這是有意嚴格規範菸品廣告與行銷的，菸害防治法修
正草案，立法院今天開始進初審，由於相關條文明定菸商在贊助公益活動
時，名稱不得出現菸草或菸品字樣，反菸團體認為這樣可以減少青少年受
誘惑的機會，不過業者認為這樣的限制是矯往過正。今天在委員會審查的
版本有兩套，民進黨的周清玉支持反菸團體的理想，主張緊縮菸品廣告強
化禁菸限制，而國民黨的張蔡美則是傾向替菸商保留合理的行銷通路，維
持產業發展，意見明顯相左，條文還沒進行實質審查，現場已經煙硝味瀰
漫哪裡有利益輸送？我沒說，但支持放寬的確實有利益團體在遊說。場內
立委針鋒相對，討論的焦點被轉移到菸商是否私下遊說，台下旁聽的反菸
團體與菸商代表則是忙著說明各自的立場。他們藉由贊助藝文活動，美化
菸商形象，達到行銷目的。如果我們菸酒商不去提供贊助，不少的團體其
實無力舉辦公益活動sb菸品行銷已經五百多年，禁止出現菸品字樣，根
本不會影響行銷。這樣嚴格的法令，根本是抹煞公賣局以往的貢獻，這也
是我們的生存權。國內現有吸菸人口大約是500萬，非吸煙人口180
0萬，在維護大多數人權益的原則下，每回碰到相關的議題或政策進行檢
討時，意見一面倒的情況在所難免，如今再加上利益輸送的傳言甚囂塵上
，更讓相關法案審查的進度格外緩慢。公視新聞陳娟娟馬台興採訪報導關
心缺水危機最新狀況之後，繼續關心政治焦點，首先來看，今天在立法院
爭議的話題之一，這是有意嚴格規範菸品廣告與行銷的，菸害防治法修正
草案，立法院今天開始進初審，由於相關條文明定菸商在贊助公益活動時
，名稱不得出現菸草或菸品字樣，反菸團體認為這樣可以減少青少年受誘
惑的機會，不過業者認為這樣的限制是矯往過正。今天在委員會審查的版
本有兩套，民進黨的周清玉支持反菸團體的理想，主張緊縮菸品廣告強化
禁菸限制，而國民黨的張蔡美則是傾向替菸商保留合理的行銷通路，維持
產業發展，意見明顯相左，條文還沒進行實質審查，現場已經煙硝味瀰漫
哪裡有利益輸送？我沒說，但支持放寬的確實有利益團體在遊說。場內立
委針鋒相對，討論的焦點被轉移到菸商是否私下遊說，台下旁聽的反菸團
體與菸商代表則是忙著說明各自的立場。他們藉由贊助藝文活動，美化菸
商形象，達到行銷目的。如果我們菸酒商不去提供贊助，不少的團體其實
無力舉辦公益活動sb菸品行銷已經五百多年，禁止出現菸品字樣，根本
不會影響行銷。這樣嚴格的法令，根本是抹煞公賣局以往的貢獻，這也是
我們的生存權。國內現有吸菸人口大約是500萬，非吸煙人口1800
萬，在維護大多數人權益的原則下，每回碰到相關的議題或政策進行檢討
時，意見一面倒的情況在所難免，如今再加上利益輸送的傳言甚囂塵上，
更讓相關法案審查的進度格外緩慢。公視新聞陳娟娟馬台興採訪報導關心
缺水危機最新狀況之後，繼續關心政治焦點，首先來看，今天在立法院爭
議的話題之一，這是有意嚴格規範菸品廣告與行銷的，菸害防治法修正草
案，立法院今天開始進初審，由於相關條文明定菸商在贊助公益活動時，
名稱不得出現菸草或菸品字樣，反菸團體認為這樣可以減少青少年受誘惑
的機會，不過業者認為這樣的限制是矯往過正。今天在委員會審查的版本
有兩套，民進黨的周清玉支持反菸團體的理想，主張緊縮菸品廣告強化禁
菸限制，而國民黨的張蔡美則是傾向替菸商保留合理的行銷通路，維持產
業發展，意見明顯相左，條文還沒進行實質審查，現場已經煙硝味瀰漫哪
裡有利益輸送？我沒說，但支持放寬的確實有利益團體在遊說。場內立委
針鋒相對，討論的焦點被轉移到菸商是否私下遊說，台下旁聽的反菸團體
與菸商代表則是忙著說明各自的立場。他們藉由贊助藝文活動，美化菸商
形象，達到行銷目的。如果我們菸酒商不去提供贊助，不少的團體其實無
力舉辦公益活動sb菸品行銷已經五百多年，禁止出現菸品字樣，根本不
會影響行銷。這樣嚴格的法令，根本是抹煞公賣局以往的貢獻，這也是我
們的生存權。國內現有吸菸人口大約是500萬，非吸煙人口1800萬
，在維護大多數人權益的原則下，每回碰到相關的議題或政策進行檢討時
，意見一面倒的情況在所難免，如今再加上利益輸送的傳言甚囂塵上，更
讓相關法案審查的進度格外緩慢。公視新聞陳娟娟馬台興採訪報導關心缺
水危機最新狀況之後，繼續關心政治焦點，首先來看，今天在立法院爭議
的話題之一，這是有意嚴格規範菸品廣告與行銷的，菸害防治法修正草案
，立法院今天開始進初審，由於相關條文明定菸商在贊助公益活動時，名
稱不得出現菸草或菸品字樣，反菸團體認為這樣可以減少青少年受誘惑的
機會，不過業者認為這樣的限制是矯往過正。今天在委員會審查的版本有
兩套，民進黨的周清玉支持反菸團體的理想，主張緊縮菸品廣告強化禁菸
限制，而國民黨的張蔡美則是傾向替菸商保留合理的行銷通路，維持產業
發展，意見明顯相左，條文還沒進行實質審查，現場已經煙硝味瀰漫哪裡
有利益輸送？我沒說，但支持放寬的確實有利益團體在遊說。場內立委針
鋒相對，討論的焦點被轉移到菸商是否私下遊說，台下旁聽的反菸團體與
菸商代表則是忙著說明各自的立場。他們藉由贊助藝文活動，美化菸商形
象，達到行銷目的。如果我們菸酒商不去提供贊助，不少的團體其實無力
舉辦公益活動sb菸品行銷已經五百多年，禁止出現菸品字樣，根本不會
影響行銷。這樣嚴格的法令，根本是抹煞公賣局以往的貢獻，這也是我們
的生存權。國內現有吸菸人口大約是500萬，非吸煙人口1800萬，
在維護大多數人權益的原則下，每回碰到相關的議題或政策進行檢討時，
意見一面倒的情況在所難免，如今再加上利益輸送的傳言甚囂塵上，更讓
相關法案審查的進度格外緩慢。公視新聞陳娟娟馬台興採訪報導關心缺水
危機最新狀況之後，繼續關心政治焦點，首先來看，今天在立法院爭議的
話題之一，這是有意嚴格規範菸品廣告與行銷的，菸害防治法修正草案，
立法院今天開始進初審，由於相關條文明定菸商在贊助公益活動時，名稱
不得出現菸草或菸品字樣，反菸團體認為這樣可以減少青少年受誘惑的機
會，不過業者認為這樣的限制是矯往過正。今天在委員會審查的版本有兩
套，民進黨的周清玉支持反菸團體的理想，主張緊縮菸品廣告強化禁菸限
制，而國民黨的張蔡美則是傾向替菸商保留合理的行銷通路，維持產業發
展，意見明顯相左，條文還沒進行實質審查，現場已經煙硝味瀰漫哪裡有
利益輸送？我沒說，但支持放寬的確實有利益團體在遊說。場內立委針鋒
相對，討論的焦點被轉移到菸商是否私下遊說，台下旁聽的反菸團體與菸
商代表則是忙著說明各自的立場。他們藉由贊助藝文活動，美化菸商形象
，達到行銷目的。如果我們菸酒商不去提供贊助，不少的團體其實無力舉
辦公益活動sb菸品行銷已經五百多年，禁止出現菸品字樣，根本不會影
響行銷。這樣嚴格的法令，根本是抹煞公賣局以往的貢獻，這也是我們的
生存權。國內現有吸菸人口大約是500萬，非吸煙人口1800萬，在
維護大多數人權益的原則下，每回碰到相關的議題或政策進行檢討時，意
見一面倒的情況在所難免，如今再加上利益輸送的傳言甚囂塵上，更讓相
關法案審查的進度格外緩慢。公視新聞陳娟娟馬台興採訪報導關心缺水危
機最新狀況之後，繼續關心政治焦點，首先來看，今天在立法院爭議的話
題之一，這是有意嚴格規範菸品廣告與行銷的，菸害防治法修正草案，立
法院今天開始進初審，由於相關條文明定菸商在贊助公益活動時，名稱不
得出現菸草或菸品字樣，反菸團體認為這樣可以減少青少年受誘惑的機會
，不過業者認為這樣的限制是矯往過正。今天在委員會審查的版本有兩套
，民進黨的周清玉支持反菸團體的理想，主張緊縮菸品廣告強化禁菸限制
，而國民黨的張蔡美則是傾向替菸商保留合理的行銷通路，維持產業發展
，意見明顯相左，條文還沒進行實質審查，現場已經煙硝味瀰漫哪裡有利
益輸送？我沒說，但支持放寬的確實有利益團體在遊說。場內立委針鋒相
對，討論的焦點被轉移到菸商是否私下遊說，台下旁聽的反菸團體與菸商
代表則是忙著說明各自的立場。他們藉由贊助藝文活動，美化菸商形象，
達到行銷目的。如果我們菸酒商不去提供贊助，不少的團體其實無力舉辦
公益活動sb菸品行銷已經五百多年，禁止出現菸品字樣，根本不會影響
行銷。這樣嚴格的法令，根本是抹煞公賣局以往的貢獻，這也是我們的生
存權。國內現有吸菸人口大約是500萬，非吸煙人口1800萬，在維
護大多數人權益的原則下，每回碰到相關的議題或政策進行檢討時，意見
一面倒的情況在所難免，如今再加上利益輸送的傳言甚囂塵上，更讓相關
法案審查的進度格外緩慢。公視新聞陳娟娟馬台興採訪報導關心缺水危機
最新狀況之後，繼續關心政治焦點，首先來看，今天在立法院爭議的話題
之一，這是有意嚴格規範菸品廣告與行銷的，菸害防治法修正草案，立法
院今天開始進初審，由於相關條文明定菸商在贊助公益活動時，名稱不得
出現菸草或菸品字樣，反菸團體認為這樣可以減少青少年受誘惑的機會，
不過業者認為這樣的限制是矯往過正。今天在委員會審查的版本有兩套，
民進黨的周清玉支持反菸團體的理想，主張緊縮菸品廣告強化禁菸限制，
而國民黨的張蔡美則是傾向替菸商保留合理的行銷通路，維持產業發展，
意見明顯相左，條文還沒進行實質審查，現場已經煙硝味瀰漫哪裡有利益
輸送？我沒說，但支持放寬的確實有利益團體在遊說。場內立委針鋒相對
，討論的焦點被轉移到菸商是否私下遊說，台下旁聽的反菸團體與菸商代
表則是忙著說明各自的立場。他們藉由贊助藝文活動，美化菸商形象，達
到行銷目的。如果我們菸酒商不去提供贊助，不少的團體其實無力舉辦公
益活動sb菸品行銷已經五百多年，禁止出現菸品字樣，根本不會影響行
銷。這樣嚴格的法令，根本是抹煞公賣局以往的貢獻，這也是我們的生存
權。國內現有吸菸人口大約是500萬，非吸煙人口1800萬，在維護
大多數人權益的原則下，每回碰到相關的議題或政策進行檢討時，意見一
面倒的情況在所難免，如今再加上利益輸送的傳言甚囂塵上，更讓相關法
案審查的進度格外緩慢。公視新聞陳娟娟馬台興採訪報導關心缺水危機最
新狀況之後，繼續關心政治焦點，首先來看，今天在立法院爭議的話題之
一，這是有意嚴格規範菸品廣告與行銷的，菸害防治法修正草案，立法院
今天開始進初審，由於相關條文明定菸商在贊助公益活動時，名稱不得出
現菸草或菸品字樣，反菸團體認為這樣可以減少青少年受誘惑的機會，不
過業者認為這樣的限制是矯往過正。今天在委員會審查的版本有兩套，民
進黨的周清玉支持反菸團體的理想，主張緊縮菸品廣告強化禁菸限制，而
國民黨的張蔡美則是傾向替菸商保留合理的行銷通路，維持產業發展，意
見明顯相左，條文還沒進行實質審查，現場已經煙硝味瀰漫哪裡有利益輸
送？我沒說，但支持放寬的確實有利益團體在遊說。場內立委針鋒相對，
討論的焦點被轉移到菸商是否私下遊說，台下旁聽的反菸團體與菸商代表
則是忙著說明各自的立場。他們藉由贊助藝文活動，美化菸商形象，達到
行銷目的。如果我們菸酒商不去提供贊助，不少的團體其實無力舉辦公益
活動sb菸品行銷已經五百多年，禁止出現菸品字樣，根本不會影響行銷
。這樣嚴格的法令，根本是抹煞公賣局以往的貢獻，這也是我們的生存權
。國內現有吸菸人口大約是500萬，非吸煙人口1800萬，在維護大
多數人權益的原則下，每回碰到相關的議題或政策進行檢討時，意見一面
倒的情況在所難免，如今再加上利益輸送的傳言甚囂塵上，更讓相關法案
審查的進度格外緩慢。公視新聞陳娟娟馬台興採訪報導
