深入追蹤工廠使用的，輻射物質流向之後，我們繼續關心，一群中高齡婦
女面臨的失業危機，再過幾天就是母親節，不過卻有一群安佳公司的中高
齡媽媽，在前幾天被資遣。今天上午，這些媽媽集結在安佳公司樓下，大
聲抗議，公司非法資遣，也要求安佳公司，還他們工作權。許媽媽今年五
十歲，是一名在大賣場推銷安佳公司奶粉的推銷員，靠著推銷一瓶奶粉，
抽兩塊錢的利潤，一個月底薪加上業績，都有三萬多塊錢。許媽媽在安佳
公司工作了11年。但是卻在上個星期四，被無預警資遣，頓時失去工作
，家裡的經濟也陷入困境。經濟來源，先生也沒有工作、兒子也失業像許
媽媽這樣，被資遣的中高齡媽媽，全省還有90個，他們說，安佳公司既
沒有經營虧損，也沒有業務緊縮，資遣他們的原因，是因為公司要降低成
本，而將大賣場的奶粉推銷業務外包，卻不顧員工的生計。對於這些指控
，安佳公司表示，他們的資遣完全合法。安佳公司強調，該發的資遣費他
們也會給，但在母親節前夕面對失業的窘境，這些中高齡失業的媽媽都認
為，再多的資遣費，也比不上，失去一份工作來得傷心。深入追蹤工廠使
用的，輻射物質流向之後，我們繼續關心，一群中高齡婦女面臨的失業危
機，再過幾天就是母親節，不過卻有一群安佳公司的中高齡媽媽，在前幾
天被資遣。今天上午，這些媽媽集結在安佳公司樓下，大聲抗議，公司非
法資遣，也要求安佳公司，還他們工作權。許媽媽今年五十歲，是一名在
大賣場推銷安佳公司奶粉的推銷員，靠著推銷一瓶奶粉，抽兩塊錢的利潤
，一個月底薪加上業績，都有三萬多塊錢。許媽媽在安佳公司工作了11
年。但是卻在上個星期四，被無預警資遣，頓時失去工作，家裡的經濟也
陷入困境。經濟來源，先生也沒有工作、兒子也失業像許媽媽這樣，被資
遣的中高齡媽媽，全省還有90個，他們說，安佳公司既沒有經營虧損，
也沒有業務緊縮，資遣他們的原因，是因為公司要降低成本，而將大賣場
的奶粉推銷業務外包，卻不顧員工的生計。對於這些指控，安佳公司表示
，他們的資遣完全合法。安佳公司強調，該發的資遣費他們也會給，但在
母親節前夕面對失業的窘境，這些中高齡失業的媽媽都認為，再多的資遣
費，也比不上，失去一份工作來得傷心。深入追蹤工廠使用的，輻射物質
流向之後，我們繼續關心，一群中高齡婦女面臨的失業危機，再過幾天就
是母親節，不過卻有一群安佳公司的中高齡媽媽，在前幾天被資遣。今天
上午，這些媽媽集結在安佳公司樓下，大聲抗議，公司非法資遣，也要求
安佳公司，還他們工作權。許媽媽今年五十歲，是一名在大賣場推銷安佳
公司奶粉的推銷員，靠著推銷一瓶奶粉，抽兩塊錢的利潤，一個月底薪加
上業績，都有三萬多塊錢。許媽媽在安佳公司工作了11年。但是卻在上
個星期四，被無預警資遣，頓時失去工作，家裡的經濟也陷入困境。經濟
來源，先生也沒有工作、兒子也失業像許媽媽這樣，被資遣的中高齡媽媽
，全省還有90個，他們說，安佳公司既沒有經營虧損，也沒有業務緊縮
，資遣他們的原因，是因為公司要降低成本，而將大賣場的奶粉推銷業務
外包，卻不顧員工的生計。對於這些指控，安佳公司表示，他們的資遣完
全合法。安佳公司強調，該發的資遣費他們也會給，但在母親節前夕面對
失業的窘境，這些中高齡失業的媽媽都認為，再多的資遣費，也比不上，
失去一份工作來得傷心。深入追蹤工廠使用的，輻射物質流向之後，我們
繼續關心，一群中高齡婦女面臨的失業危機，再過幾天就是母親節，不過
卻有一群安佳公司的中高齡媽媽，在前幾天被資遣。今天上午，這些媽媽
集結在安佳公司樓下，大聲抗議，公司非法資遣，也要求安佳公司，還他
們工作權。許媽媽今年五十歲，是一名在大賣場推銷安佳公司奶粉的推銷
員，靠著推銷一瓶奶粉，抽兩塊錢的利潤，一個月底薪加上業績，都有三
萬多塊錢。許媽媽在安佳公司工作了11年。但是卻在上個星期四，被無
預警資遣，頓時失去工作，家裡的經濟也陷入困境。經濟來源，先生也沒
有工作、兒子也失業像許媽媽這樣，被資遣的中高齡媽媽，全省還有90
個，他們說，安佳公司既沒有經營虧損，也沒有業務緊縮，資遣他們的原
因，是因為公司要降低成本，而將大賣場的奶粉推銷業務外包，卻不顧員
工的生計。對於這些指控，安佳公司表示，他們的資遣完全合法。安佳公
司強調，該發的資遣費他們也會給，但在母親節前夕面對失業的窘境，這
些中高齡失業的媽媽都認為，再多的資遣費，也比不上，失去一份工作來
得傷心。深入追蹤工廠使用的，輻射物質流向之後，我們繼續關心，一群
中高齡婦女面臨的失業危機，再過幾天就是母親節，不過卻有一群安佳公
司的中高齡媽媽，在前幾天被資遣。今天上午，這些媽媽集結在安佳公司
樓下，大聲抗議，公司非法資遣，也要求安佳公司，還他們工作權。許媽
媽今年五十歲，是一名在大賣場推銷安佳公司奶粉的推銷員，靠著推銷一
瓶奶粉，抽兩塊錢的利潤，一個月底薪加上業績，都有三萬多塊錢。許媽
媽在安佳公司工作了11年。但是卻在上個星期四，被無預警資遣，頓時
失去工作，家裡的經濟也陷入困境。經濟來源，先生也沒有工作、兒子也
失業像許媽媽這樣，被資遣的中高齡媽媽，全省還有90個，他們說，安
佳公司既沒有經營虧損，也沒有業務緊縮，資遣他們的原因，是因為公司
要降低成本，而將大賣場的奶粉推銷業務外包，卻不顧員工的生計。對於
這些指控，安佳公司表示，他們的資遣完全合法。安佳公司強調，該發的
資遣費他們也會給，但在母親節前夕面對失業的窘境，這些中高齡失業的
媽媽都認為，再多的資遣費，也比不上，失去一份工作來得傷心。深入追
蹤工廠使用的，輻射物質流向之後，我們繼續關心，一群中高齡婦女面臨
的失業危機，再過幾天就是母親節，不過卻有一群安佳公司的中高齡媽媽
，在前幾天被資遣。今天上午，這些媽媽集結在安佳公司樓下，大聲抗議
，公司非法資遣，也要求安佳公司，還他們工作權。許媽媽今年五十歲，
是一名在大賣場推銷安佳公司奶粉的推銷員，靠著推銷一瓶奶粉，抽兩塊
錢的利潤，一個月底薪加上業績，都有三萬多塊錢。許媽媽在安佳公司工
作了11年。但是卻在上個星期四，被無預警資遣，頓時失去工作，家裡
的經濟也陷入困境。經濟來源，先生也沒有工作、兒子也失業像許媽媽這
樣，被資遣的中高齡媽媽，全省還有90個，他們說，安佳公司既沒有經
營虧損，也沒有業務緊縮，資遣他們的原因，是因為公司要降低成本，而
將大賣場的奶粉推銷業務外包，卻不顧員工的生計。對於這些指控，安佳
公司表示，他們的資遣完全合法。安佳公司強調，該發的資遣費他們也會
給，但在母親節前夕面對失業的窘境，這些中高齡失業的媽媽都認為，再
多的資遣費，也比不上，失去一份工作來得傷心。深入追蹤工廠使用的，
輻射物質流向之後，我們繼續關心，一群中高齡婦女面臨的失業危機，再
過幾天就是母親節，不過卻有一群安佳公司的中高齡媽媽，在前幾天被資
遣。今天上午，這些媽媽集結在安佳公司樓下，大聲抗議，公司非法資遣
，也要求安佳公司，還他們工作權。許媽媽今年五十歲，是一名在大賣場
推銷安佳公司奶粉的推銷員，靠著推銷一瓶奶粉，抽兩塊錢的利潤，一個
月底薪加上業績，都有三萬多塊錢。許媽媽在安佳公司工作了11年。但
是卻在上個星期四，被無預警資遣，頓時失去工作，家裡的經濟也陷入困
境。經濟來源，先生也沒有工作、兒子也失業像許媽媽這樣，被資遣的中
高齡媽媽，全省還有90個，他們說，安佳公司既沒有經營虧損，也沒有
業務緊縮，資遣他們的原因，是因為公司要降低成本，而將大賣場的奶粉
推銷業務外包，卻不顧員工的生計。對於這些指控，安佳公司表示，他們
的資遣完全合法。安佳公司強調，該發的資遣費他們也會給，但在母親節
前夕面對失業的窘境，這些中高齡失業的媽媽都認為，再多的資遣費，也
比不上，失去一份工作來得傷心。深入追蹤工廠使用的，輻射物質流向之
後，我們繼續關心，一群中高齡婦女面臨的失業危機，再過幾天就是母親
節，不過卻有一群安佳公司的中高齡媽媽，在前幾天被資遣。今天上午，
這些媽媽集結在安佳公司樓下，大聲抗議，公司非法資遣，也要求安佳公
司，還他們工作權。許媽媽今年五十歲，是一名在大賣場推銷安佳公司奶
粉的推銷員，靠著推銷一瓶奶粉，抽兩塊錢的利潤，一個月底薪加上業績
，都有三萬多塊錢。許媽媽在安佳公司工作了11年。但是卻在上個星期
四，被無預警資遣，頓時失去工作，家裡的經濟也陷入困境。經濟來源，
先生也沒有工作、兒子也失業像許媽媽這樣，被資遣的中高齡媽媽，全省
還有90個，他們說，安佳公司既沒有經營虧損，也沒有業務緊縮，資遣
他們的原因，是因為公司要降低成本，而將大賣場的奶粉推銷業務外包，
卻不顧員工的生計。對於這些指控，安佳公司表示，他們的資遣完全合法
。安佳公司強調，該發的資遣費他們也會給，但在母親節前夕面對失業的
窘境，這些中高齡失業的媽媽都認為，再多的資遣費，也比不上，失去一
份工作來得傷心。
