繼續來看我們的規劃報導，帶您關心的是，最近不斷傳出，工廠使用的
，輻射物質失蹤，原子能委員會為了防止這些被稱為射源的物質，流
入鋼鐵廠，被製成輻射鋼筋，目前正展開射源全面普查行動。
這棟坐落在台北市區的公寓，外表和一般的房屋沒什麼兩樣，但是在水
泥包覆下的鋼筋，一度射出高劑量的輻射線，住戶卻毫不知情，因為
會提高致癌機率的輻射線，既沒有味道，也沒有顏色。
根據原子能委員會的統計，全台灣有超過一千六百戶，使用了輻射鋼筋
的輻射屋。
而輻射鋼筋則多半是因為工業用的輻射源管制不當，被鋼鐵廠當作廢鐵
鎔鑄成鋼筋等建築材料。
舊政府下臺前開出的輻射安全支票，新政府上台後面臨跳票邊緣。
這五個鉛罐裡分別裝著像感冒膠囊一樣大小的輻射源，銫一三七。
他們原本應該在某個工廠裡被妥善保存，但是原子能委員會上個月卻在
民間找到他們。
如果他們被不知情的人打開，或是融入鋼鐵廠，將產生另一波的輻射污
染。
如果更靠近一點，只有三十公分的距離，那麼只要五小時，就會超過人
體一年可以承受的輻射安全標準劑量。
這些危險的物質，因為具有穿透性，普遍被工業界裝設在管路上，測量
管內各種流體的流量。
務實的做法卻產生漏洞，像這幾罐射源，因為工廠倒閉，差點被不知情
的員工當成廢鐵，賣到鋼鐵廠鎔鑄。
官方展開補救工作，從上個月開始對全國各工廠的射源展開清查。
普查情形並不全都這麼順利。
這段期間，還是不斷傳出倒閉公司或工廠，射源失蹤的消息。
原能會希望透過這次全面性的普查，掌握市面上所有的射源，未來也將
透過電子郵件，和持有射源的工廠，保持每個月一次的聯繫，環保人
士一方面贊同這樣的亡羊補牢措施，但是也擔心在這之前，更多看不
公視新聞吳東牧邱福財，採訪報導。
