梅雨一直不來，台灣持續旱像，究竟，什麼時候才會下雨，氣象局今天說
，最快要等到五月中旬，才有可能下雨，不過，為什麼，台灣地區今年的
雨量，明顯偏低，我們一起來了解。五月天，原本應該撐傘來擋雨，不過
，今年卻是為了遮陽，擋紫外線。氣象局說，要到五月中旬過後，老天才
有可能下雨。從去年冬天到現在，各地的雨量明顯偏低。以今年前四個月
來看，宜蘭，蘇澳，台中，嘉義和澎湖地區，都創下百年來降雨的新低。
氣象局說，今年的梅雨旱象，和民國88年類似。追究原因，是太平洋高
壓在作祟。不過，如果就整體氣候變化來看，學者認為，今年雨水少的原
因，和海陸的溫度升高有關。至於，這是否和聖嬰現象有關，氣象局和學
者認為，今年聖嬰現象，才剛開始形成，所以，關係並不大。氣象局說，
雖然預測五月中旬過後，就會下雨，不過，從去年年底到現在，連續七個
月，雨量偏低，因此，光靠梅雨季節，還是不能補足目前的缺水，所以，
民眾今年，還是要節約用水才行。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導梅雨一
直不來，台灣持續旱像，究竟，什麼時候才會下雨，氣象局今天說，最快
要等到五月中旬，才有可能下雨，不過，為什麼，台灣地區今年的雨量，
明顯偏低，我們一起來了解。五月天，原本應該撐傘來擋雨，不過，今年
卻是為了遮陽，擋紫外線。氣象局說，要到五月中旬過後，老天才有可能
下雨。從去年冬天到現在，各地的雨量明顯偏低。以今年前四個月來看，
宜蘭，蘇澳，台中，嘉義和澎湖地區，都創下百年來降雨的新低。氣象局
說，今年的梅雨旱象，和民國88年類似。追究原因，是太平洋高壓在作
祟。不過，如果就整體氣候變化來看，學者認為，今年雨水少的原因，和
海陸的溫度升高有關。至於，這是否和聖嬰現象有關，氣象局和學者認為
，今年聖嬰現象，才剛開始形成，所以，關係並不大。氣象局說，雖然預
測五月中旬過後，就會下雨，不過，從去年年底到現在，連續七個月，雨
量偏低，因此，光靠梅雨季節，還是不能補足目前的缺水，所以，民眾今
年，還是要節約用水才行。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導梅雨一直不來
，台灣持續旱像，究竟，什麼時候才會下雨，氣象局今天說，最快要等到
五月中旬，才有可能下雨，不過，為什麼，台灣地區今年的雨量，明顯偏
低，我們一起來了解。五月天，原本應該撐傘來擋雨，不過，今年卻是為
了遮陽，擋紫外線。氣象局說，要到五月中旬過後，老天才有可能下雨。
從去年冬天到現在，各地的雨量明顯偏低。以今年前四個月來看，宜蘭，
蘇澳，台中，嘉義和澎湖地區，都創下百年來降雨的新低。氣象局說，今
年的梅雨旱象，和民國88年類似。追究原因，是太平洋高壓在作祟。不
過，如果就整體氣候變化來看，學者認為，今年雨水少的原因，和海陸的
溫度升高有關。至於，這是否和聖嬰現象有關，氣象局和學者認為，今年
聖嬰現象，才剛開始形成，所以，關係並不大。氣象局說，雖然預測五月
中旬過後，就會下雨，不過，從去年年底到現在，連續七個月，雨量偏低
，因此，光靠梅雨季節，還是不能補足目前的缺水，所以，民眾今年，還
是要節約用水才行。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導梅雨一直不來，台灣
持續旱像，究竟，什麼時候才會下雨，氣象局今天說，最快要等到五月中
旬，才有可能下雨，不過，為什麼，台灣地區今年的雨量，明顯偏低，我
們一起來了解。五月天，原本應該撐傘來擋雨，不過，今年卻是為了遮陽
，擋紫外線。氣象局說，要到五月中旬過後，老天才有可能下雨。從去年
冬天到現在，各地的雨量明顯偏低。以今年前四個月來看，宜蘭，蘇澳，
台中，嘉義和澎湖地區，都創下百年來降雨的新低。氣象局說，今年的梅
雨旱象，和民國88年類似。追究原因，是太平洋高壓在作祟。不過，如
果就整體氣候變化來看，學者認為，今年雨水少的原因，和海陸的溫度升
高有關。至於，這是否和聖嬰現象有關，氣象局和學者認為，今年聖嬰現
象，才剛開始形成，所以，關係並不大。氣象局說，雖然預測五月中旬過
後，就會下雨，不過，從去年年底到現在，連續七個月，雨量偏低，因此
，光靠梅雨季節，還是不能補足目前的缺水，所以，民眾今年，還是要節
約用水才行。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導梅雨一直不來，台灣持續旱
像，究竟，什麼時候才會下雨，氣象局今天說，最快要等到五月中旬，才
有可能下雨，不過，為什麼，台灣地區今年的雨量，明顯偏低，我們一起
來了解。五月天，原本應該撐傘來擋雨，不過，今年卻是為了遮陽，擋紫
外線。氣象局說，要到五月中旬過後，老天才有可能下雨。從去年冬天到
現在，各地的雨量明顯偏低。以今年前四個月來看，宜蘭，蘇澳，台中，
嘉義和澎湖地區，都創下百年來降雨的新低。氣象局說，今年的梅雨旱象
，和民國88年類似。追究原因，是太平洋高壓在作祟。不過，如果就整
體氣候變化來看，學者認為，今年雨水少的原因，和海陸的溫度升高有關
。至於，這是否和聖嬰現象有關，氣象局和學者認為，今年聖嬰現象，才
剛開始形成，所以，關係並不大。氣象局說，雖然預測五月中旬過後，就
會下雨，不過，從去年年底到現在，連續七個月，雨量偏低，因此，光靠
梅雨季節，還是不能補足目前的缺水，所以，民眾今年，還是要節約用水
才行。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導梅雨一直不來，台灣持續旱像，究
竟，什麼時候才會下雨，氣象局今天說，最快要等到五月中旬，才有可能
下雨，不過，為什麼，台灣地區今年的雨量，明顯偏低，我們一起來了解
。五月天，原本應該撐傘來擋雨，不過，今年卻是為了遮陽，擋紫外線。
氣象局說，要到五月中旬過後，老天才有可能下雨。從去年冬天到現在，
各地的雨量明顯偏低。以今年前四個月來看，宜蘭，蘇澳，台中，嘉義和
澎湖地區，都創下百年來降雨的新低。氣象局說，今年的梅雨旱象，和民
國88年類似。追究原因，是太平洋高壓在作祟。不過，如果就整體氣候
變化來看，學者認為，今年雨水少的原因，和海陸的溫度升高有關。至於
，這是否和聖嬰現象有關，氣象局和學者認為，今年聖嬰現象，才剛開始
形成，所以，關係並不大。氣象局說，雖然預測五月中旬過後，就會下雨
，不過，從去年年底到現在，連續七個月，雨量偏低，因此，光靠梅雨季
節，還是不能補足目前的缺水，所以，民眾今年，還是要節約用水才行。
公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導梅雨一直不來，台灣持續旱像，究竟，什
麼時候才會下雨，氣象局今天說，最快要等到五月中旬，才有可能下雨，
不過，為什麼，台灣地區今年的雨量，明顯偏低，我們一起來了解。五月
天，原本應該撐傘來擋雨，不過，今年卻是為了遮陽，擋紫外線。氣象局
說，要到五月中旬過後，老天才有可能下雨。從去年冬天到現在，各地的
雨量明顯偏低。以今年前四個月來看，宜蘭，蘇澳，台中，嘉義和澎湖地
區，都創下百年來降雨的新低。氣象局說，今年的梅雨旱象，和民國88
年類似。追究原因，是太平洋高壓在作祟。不過，如果就整體氣候變化來
看，學者認為，今年雨水少的原因，和海陸的溫度升高有關。至於，這是
否和聖嬰現象有關，氣象局和學者認為，今年聖嬰現象，才剛開始形成，
所以，關係並不大。氣象局說，雖然預測五月中旬過後，就會下雨，不過
，從去年年底到現在，連續七個月，雨量偏低，因此，光靠梅雨季節，還
是不能補足目前的缺水，所以，民眾今年，還是要節約用水才行。公視新
聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導梅雨一直不來，台灣持續旱像，究竟，什麼時候
才會下雨，氣象局今天說，最快要等到五月中旬，才有可能下雨，不過，
為什麼，台灣地區今年的雨量，明顯偏低，我們一起來了解。五月天，原
本應該撐傘來擋雨，不過，今年卻是為了遮陽，擋紫外線。氣象局說，要
到五月中旬過後，老天才有可能下雨。從去年冬天到現在，各地的雨量明
顯偏低。以今年前四個月來看，宜蘭，蘇澳，台中，嘉義和澎湖地區，都
創下百年來降雨的新低。氣象局說，今年的梅雨旱象，和民國88年類似
。追究原因，是太平洋高壓在作祟。不過，如果就整體氣候變化來看，學
者認為，今年雨水少的原因，和海陸的溫度升高有關。至於，這是否和聖
嬰現象有關，氣象局和學者認為，今年聖嬰現象，才剛開始形成，所以，
關係並不大。氣象局說，雖然預測五月中旬過後，就會下雨，不過，從去
年年底到現在，連續七個月，雨量偏低，因此，光靠梅雨季節，還是不能
補足目前的缺水，所以，民眾今年，還是要節約用水才行。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導梅雨一直不來，台灣持續旱像，究竟，什麼時候才會下
雨，氣象局今天說，最快要等到五月中旬，才有可能下雨，不過，為什麼
，台灣地區今年的雨量，明顯偏低，我們一起來了解。五月天，原本應該
撐傘來擋雨，不過，今年卻是為了遮陽，擋紫外線。氣象局說，要到五月
中旬過後，老天才有可能下雨。從去年冬天到現在，各地的雨量明顯偏低
。以今年前四個月來看，宜蘭，蘇澳，台中，嘉義和澎湖地區，都創下百
年來降雨的新低。氣象局說，今年的梅雨旱象，和民國88年類似。追究
原因，是太平洋高壓在作祟。不過，如果就整體氣候變化來看，學者認為
，今年雨水少的原因，和海陸的溫度升高有關。至於，這是否和聖嬰現象
有關，氣象局和學者認為，今年聖嬰現象，才剛開始形成，所以，關係並
不大。氣象局說，雖然預測五月中旬過後，就會下雨，不過，從去年年底
到現在，連續七個月，雨量偏低，因此，光靠梅雨季節，還是不能補足目
前的缺水，所以，民眾今年，還是要節約用水才行。公視新聞洪蕙竹郭俊
麟採訪報導梅雨一直不來，台灣持續旱像，究竟，什麼時候才會下雨，氣
象局今天說，最快要等到五月中旬，才有可能下雨，不過，為什麼，台灣
地區今年的雨量，明顯偏低，我們一起來了解。五月天，原本應該撐傘來
擋雨，不過，今年卻是為了遮陽，擋紫外線。氣象局說，要到五月中旬過
後，老天才有可能下雨。從去年冬天到現在，各地的雨量明顯偏低。以今
年前四個月來看，宜蘭，蘇澳，台中，嘉義和澎湖地區，都創下百年來降
雨的新低。氣象局說，今年的梅雨旱象，和民國88年類似。追究原因，
是太平洋高壓在作祟。不過，如果就整體氣候變化來看，學者認為，今年
雨水少的原因，和海陸的溫度升高有關。至於，這是否和聖嬰現象有關，
氣象局和學者認為，今年聖嬰現象，才剛開始形成，所以，關係並不大。
氣象局說，雖然預測五月中旬過後，就會下雨，不過，從去年年底到現在
，連續七個月，雨量偏低，因此，光靠梅雨季節，還是不能補足目前的缺
水，所以，民眾今年，還是要節約用水才行。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪
報導梅雨一直不來，台灣持續旱像，究竟，什麼時候才會下雨，氣象局今
天說，最快要等到五月中旬，才有可能下雨，不過，為什麼，台灣地區今
年的雨量，明顯偏低，我們一起來了解。五月天，原本應該撐傘來擋雨，
不過，今年卻是為了遮陽，擋紫外線。氣象局說，要到五月中旬過後，老
天才有可能下雨。從去年冬天到現在，各地的雨量明顯偏低。以今年前四
個月來看，宜蘭，蘇澳，台中，嘉義和澎湖地區，都創下百年來降雨的新
低。氣象局說，今年的梅雨旱象，和民國88年類似。追究原因，是太平
洋高壓在作祟。不過，如果就整體氣候變化來看，學者認為，今年雨水少
的原因，和海陸的溫度升高有關。至於，這是否和聖嬰現象有關，氣象局
和學者認為，今年聖嬰現象，才剛開始形成，所以，關係並不大。氣象局
說，雖然預測五月中旬過後，就會下雨，不過，從去年年底到現在，連續
七個月，雨量偏低，因此，光靠梅雨季節，還是不能補足目前的缺水，所
以，民眾今年，還是要節約用水才行。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
