被視為嚴重打壓言論自由的香港基本法二十三條，即將在下個月正式實施
，香港立法局多位議員，星期一在美國國會山莊舉辦公聽會，他們呼籲北
京當局三思而後行，多傾聽香港人的心聲。由香港立法局議員所組成的基
本法二十三條關切小組，星期一在華府國會山莊的公聽會上強調，北京當
局希望藉由基本法二十三條達成中央集權統治，同時也是衝著法輪功而來
。基本法二十三條最大的爭議在於，當中對，涉及國家叛亂、分裂國家、
煽動叛亂、顛覆中央政府、竊取機密、外國政治組織活動、以及本地政治
組織對外聯繫等七項罪名的條文，模糊不清香港立法局議員希望北京能夠
傾聽香港民意，將有爭議條文做實質上的修改，不要當作全世界都不在意
，就這樣通過一個惡法。除非北京當局立場有所改變，否則香港基本法二
十三條，預計在七月九號就會正式實行。被視為嚴重打壓言論自由的香港
基本法二十三條，即將在下個月正式實施，香港立法局多位議員，星期一
在美國國會山莊舉辦公聽會，他們呼籲北京當局三思而後行，多傾聽香港
人的心聲。由香港立法局議員所組成的基本法二十三條關切小組，星期一
在華府國會山莊的公聽會上強調，北京當局希望藉由基本法二十三條達成
中央集權統治，同時也是衝著法輪功而來。基本法二十三條最大的爭議在
於，當中對，涉及國家叛亂、分裂國家、煽動叛亂、顛覆中央政府、竊取
機密、外國政治組織活動、以及本地政治組織對外聯繫等七項罪名的條文
，模糊不清香港立法局議員希望北京能夠傾聽香港民意，將有爭議條文做
實質上的修改，不要當作全世界都不在意，就這樣通過一個惡法。除非北
京當局立場有所改變，否則香港基本法二十三條，預計在七月九號就會正
式實行。被視為嚴重打壓言論自由的香港基本法二十三條，即將在下個月
正式實施，香港立法局多位議員，星期一在美國國會山莊舉辦公聽會，他
們呼籲北京當局三思而後行，多傾聽香港人的心聲。由香港立法局議員所
組成的基本法二十三條關切小組，星期一在華府國會山莊的公聽會上強調
，北京當局希望藉由基本法二十三條達成中央集權統治，同時也是衝著法
輪功而來。基本法二十三條最大的爭議在於，當中對，涉及國家叛亂、分
裂國家、煽動叛亂、顛覆中央政府、竊取機密、外國政治組織活動、以及
本地政治組織對外聯繫等七項罪名的條文，模糊不清香港立法局議員希望
北京能夠傾聽香港民意，將有爭議條文做實質上的修改，不要當作全世界
都不在意，就這樣通過一個惡法。除非北京當局立場有所改變，否則香港
基本法二十三條，預計在七月九號就會正式實行。被視為嚴重打壓言論自
由的香港基本法二十三條，即將在下個月正式實施，香港立法局多位議員
，星期一在美國國會山莊舉辦公聽會，他們呼籲北京當局三思而後行，多
傾聽香港人的心聲。由香港立法局議員所組成的基本法二十三條關切小組
，星期一在華府國會山莊的公聽會上強調，北京當局希望藉由基本法二十
三條達成中央集權統治，同時也是衝著法輪功而來。基本法二十三條最大
的爭議在於，當中對，涉及國家叛亂、分裂國家、煽動叛亂、顛覆中央政
府、竊取機密、外國政治組織活動、以及本地政治組織對外聯繫等七項罪
名的條文，模糊不清香港立法局議員希望北京能夠傾聽香港民意，將有爭
議條文做實質上的修改，不要當作全世界都不在意，就這樣通過一個惡法
。除非北京當局立場有所改變，否則香港基本法二十三條，預計在七月九
號就會正式實行。
