一連串生態報導之後，我們繼續來關心，台灣需不需要設計新版的國家禮
服，講到代表自己文化的禮服，日本的和服，韓國的高麗服，這些禮服可
以說是不會隨著潮流而改變，其實，在我國，也有制定禮服的規範，不過
，這是在七十幾年前就定下來的，現在已經很少人穿，要不要設計新的，
內政部今天邀集了服裝設計師和文化界人士共同討論在公務機關的正式場
合中，幾乎每個人都習慣穿著西裝。但很少人會注意到，我國對於正式場
合的禮服和公務員的服制其實有明文規定，應該長這個樣子。這些民初時
代式樣的男女裝束，就是所謂的法定服制。內政部今天邀請產學界座談，
討論修正從民國十八年以來就沒有改變過的一項民政法令服制條例。藉由
服制條例的修正，內政部找出一種能夠代表本土穿著的國服。不過也有專
家表示，穿著是一種文化，制定國服急不得。文化界提醒，制訂國服的動
機不錯，但是共識很重要，免得再度引起族群的裂痕。公視新聞郭美芳/
彭耀祖採訪報導一連串生態報導之後，我們繼續來關心，台灣需不需要設
計新版的國家禮服，講到代表自己文化的禮服，日本的和服，韓國的高麗
服，這些禮服可以說是不會隨著潮流而改變，其實，在我國，也有制定禮
服的規範，不過，這是在七十幾年前就定下來的，現在已經很少人穿，要
不要設計新的，內政部今天邀集了服裝設計師和文化界人士共同討論在公
務機關的正式場合中，幾乎每個人都習慣穿著西裝。但很少人會注意到，
我國對於正式場合的禮服和公務員的服制其實有明文規定，應該長這個樣
子。這些民初時代式樣的男女裝束，就是所謂的法定服制。內政部今天邀
請產學界座談，討論修正從民國十八年以來就沒有改變過的一項民政法令
服制條例。藉由服制條例的修正，內政部找出一種能夠代表本土穿著的國
服。不過也有專家表示，穿著是一種文化，制定國服急不得。文化界提醒
，制訂國服的動機不錯，但是共識很重要，免得再度引起族群的裂痕。公
視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導一連串生態報導之後，我們繼續來關心，
台灣需不需要設計新版的國家禮服，講到代表自己文化的禮服，日本的和
服，韓國的高麗服，這些禮服可以說是不會隨著潮流而改變，其實，在我
國，也有制定禮服的規範，不過，這是在七十幾年前就定下來的，現在已
經很少人穿，要不要設計新的，內政部今天邀集了服裝設計師和文化界人
士共同討論在公務機關的正式場合中，幾乎每個人都習慣穿著西裝。但很
少人會注意到，我國對於正式場合的禮服和公務員的服制其實有明文規定
，應該長這個樣子。這些民初時代式樣的男女裝束，就是所謂的法定服制
。內政部今天邀請產學界座談，討論修正從民國十八年以來就沒有改變過
的一項民政法令服制條例。藉由服制條例的修正，內政部找出一種能夠代
表本土穿著的國服。不過也有專家表示，穿著是一種文化，制定國服急不
得。文化界提醒，制訂國服的動機不錯，但是共識很重要，免得再度引起
族群的裂痕。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導一連串生態報導之後，我
們繼續來關心，台灣需不需要設計新版的國家禮服，講到代表自己文化的
禮服，日本的和服，韓國的高麗服，這些禮服可以說是不會隨著潮流而改
變，其實，在我國，也有制定禮服的規範，不過，這是在七十幾年前就定
下來的，現在已經很少人穿，要不要設計新的，內政部今天邀集了服裝設
計師和文化界人士共同討論在公務機關的正式場合中，幾乎每個人都習慣
穿著西裝。但很少人會注意到，我國對於正式場合的禮服和公務員的服制
其實有明文規定，應該長這個樣子。這些民初時代式樣的男女裝束，就是
所謂的法定服制。內政部今天邀請產學界座談，討論修正從民國十八年以
來就沒有改變過的一項民政法令服制條例。藉由服制條例的修正，內政部
找出一種能夠代表本土穿著的國服。不過也有專家表示，穿著是一種文化
，制定國服急不得。文化界提醒，制訂國服的動機不錯，但是共識很重要
，免得再度引起族群的裂痕。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導一連串生
態報導之後，我們繼續來關心，台灣需不需要設計新版的國家禮服，講到
代表自己文化的禮服，日本的和服，韓國的高麗服，這些禮服可以說是不
會隨著潮流而改變，其實，在我國，也有制定禮服的規範，不過，這是在
七十幾年前就定下來的，現在已經很少人穿，要不要設計新的，內政部今
天邀集了服裝設計師和文化界人士共同討論在公務機關的正式場合中，幾
乎每個人都習慣穿著西裝。但很少人會注意到，我國對於正式場合的禮服
和公務員的服制其實有明文規定，應該長這個樣子。這些民初時代式樣的
男女裝束，就是所謂的法定服制。內政部今天邀請產學界座談，討論修正
從民國十八年以來就沒有改變過的一項民政法令服制條例。藉由服制條例
的修正，內政部找出一種能夠代表本土穿著的國服。不過也有專家表示，
穿著是一種文化，制定國服急不得。文化界提醒，制訂國服的動機不錯，
但是共識很重要，免得再度引起族群的裂痕。公視新聞郭美芳/彭耀祖採
訪報導一連串生態報導之後，我們繼續來關心，台灣需不需要設計新版的
國家禮服，講到代表自己文化的禮服，日本的和服，韓國的高麗服，這些
禮服可以說是不會隨著潮流而改變，其實，在我國，也有制定禮服的規範
，不過，這是在七十幾年前就定下來的，現在已經很少人穿，要不要設計
新的，內政部今天邀集了服裝設計師和文化界人士共同討論在公務機關的
正式場合中，幾乎每個人都習慣穿著西裝。但很少人會注意到，我國對於
正式場合的禮服和公務員的服制其實有明文規定，應該長這個樣子。這些
民初時代式樣的男女裝束，就是所謂的法定服制。內政部今天邀請產學界
座談，討論修正從民國十八年以來就沒有改變過的一項民政法令服制條例
。藉由服制條例的修正，內政部找出一種能夠代表本土穿著的國服。不過
也有專家表示，穿著是一種文化，制定國服急不得。文化界提醒，制訂國
服的動機不錯，但是共識很重要，免得再度引起族群的裂痕。公視新聞郭
美芳/彭耀祖採訪報導一連串生態報導之後，我們繼續來關心，台灣需不
需要設計新版的國家禮服，講到代表自己文化的禮服，日本的和服，韓國
的高麗服，這些禮服可以說是不會隨著潮流而改變，其實，在我國，也有
制定禮服的規範，不過，這是在七十幾年前就定下來的，現在已經很少人
穿，要不要設計新的，內政部今天邀集了服裝設計師和文化界人士共同討
論在公務機關的正式場合中，幾乎每個人都習慣穿著西裝。但很少人會注
意到，我國對於正式場合的禮服和公務員的服制其實有明文規定，應該長
這個樣子。這些民初時代式樣的男女裝束，就是所謂的法定服制。內政部
今天邀請產學界座談，討論修正從民國十八年以來就沒有改變過的一項民
政法令服制條例。藉由服制條例的修正，內政部找出一種能夠代表本土穿
著的國服。不過也有專家表示，穿著是一種文化，制定國服急不得。文化
界提醒，制訂國服的動機不錯，但是共識很重要，免得再度引起族群的裂
痕。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導一連串生態報導之後，我們繼續來
關心，台灣需不需要設計新版的國家禮服，講到代表自己文化的禮服，日
本的和服，韓國的高麗服，這些禮服可以說是不會隨著潮流而改變，其實
，在我國，也有制定禮服的規範，不過，這是在七十幾年前就定下來的，
現在已經很少人穿，要不要設計新的，內政部今天邀集了服裝設計師和文
化界人士共同討論在公務機關的正式場合中，幾乎每個人都習慣穿著西裝
。但很少人會注意到，我國對於正式場合的禮服和公務員的服制其實有明
文規定，應該長這個樣子。這些民初時代式樣的男女裝束，就是所謂的法
定服制。內政部今天邀請產學界座談，討論修正從民國十八年以來就沒有
改變過的一項民政法令服制條例。藉由服制條例的修正，內政部找出一種
能夠代表本土穿著的國服。不過也有專家表示，穿著是一種文化，制定國
服急不得。文化界提醒，制訂國服的動機不錯，但是共識很重要，免得再
度引起族群的裂痕。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導
