歡迎回到新聞現場，今天第三段節目一開始，帶您關心核廢料議題核電
廠和核廢料，最近成為環保團體抗爭對象。
台電方面對核電廠所在地的附近居民，有各種形式的補償，而和核電廠
同樣擁有核子反應爐的另一個政府單位，核能研究所，和所在地週遭
居民，卻有不同的相處模式，其中的差別，請看我們的專題報導。
從桃園縣大溪鎮的大漢溪畔，眺望對岸龍潭鄉的山壁，看到的這兩支煙
囪，外觀和一般的工廠沒什麼不同，但是這兩支煙囪的所在地，卻是
台灣的核能研究重地，原子能委員會的核能研究所。
核能研究所在民國五十七年成立，本來屬於台灣軍方秘密研發核子武器
的重地。
七十七年發生副所長張憲義攜帶資料叛逃美國事件，國際原子能總署因
為台灣違反核武擴散公約，查封了這座台灣軍事強人的核武夢想寄託
，簡稱為TRR的台灣研究用反應器。
這是核研所最近發表的工業廢水處理技術，原本污濁的半導體廢水經過
處理，污染的成分被濃縮成百分之五，另外百分之九十五可以回收再
利用。
核研所開發了先進的廢水處理技術，卻始終擺脫不了自己家門後排放廢
水污染的惡名。
七十七年到八十年間的一連串氫爆廢水不當排放，造成大漢溪谷地的嚴
重污染，雖然後來核研所挖走了被污染的表土，也對這塊地進行長期
的監控，但是環保團體始終質疑這塊土地沒有清理乾淨。
環保人士除了質疑核研所排放銫一三七對土地造成污染，應該比照核電
廠所在地，把在核研所周邊半徑五公里的地區活動的人員，列為核能
輻射研究界，所稱的關鍵群體。
法令並沒有規定應該給予關鍵群體什麼樣的補償，但是就像位在台北縣
濱海的石門，金山，萬里等鄉鎮，因為核一廠，核二廠的設立，享有
台電的電費優惠，而還沒有運轉的核四廠，所在地貢寮鄉，每年也都
環保人士認為核研所半徑週邊的龍潭，和大溪兩個鄉鎮，同樣在國家政
策制定下，受到輻射損害，也應得到一些補償。
官方提出四個研究機構的調查數據，證明大漢溪的河床污染已經低於法
定數值，但是環保團體對於污染的定義，有不同的認知，持續抗爭，
土地被污染的農民，基於現實考量，生氣的對象，逐漸從核研所，轉
而原本半徑一公里的管制解禁後，關鍵群體所在地的行政首長，認為核
研所已經不成為地方開發的阻礙。
圍牆外的禁忌竹簡解開，核研所逐漸展開向週遭的人民表達善意，但是
圍牆內不為人知的禁忌，卻還是沒辦法見光。
抗爭什麼時候才會停止？環保團體的說法是，等到一切都攤在陽光下的
時候，再說吧。
公視新聞吳東牧邱福財採訪報導。
