關心小琉球生態之後，鏡頭轉到，淡水河紅樹林自然保育區，這裡是民眾
假日活動的好去處，為了增加民眾對保育區的了解，今年，林務局也和民
間合作，設立自導式解說系統，不過，對於這樣一套系統，有沒有必要，
卻引發不同的看法，爭論在哪裡，請看我們的報導。位於淡水和竹圍之間
的這片河灘，是台灣最北的一處紅樹林生態區，這其中有罕見的胎生植物
，水筆仔，還有包括招潮蟹，彈塗魚和大小白鷺等，多樣化的生態景觀，
民國75年林務局將這裡規劃為，淡水河紅樹林自然保育區，每到假日，
保育區裡時常舉辦生態導覽活動現場解說，總能引發民眾對大自然更多的
興趣和了解，為了讓民眾一般時間來到保育區，也能深入體會大自然的珍
貴，今年，林務局和民間合作，在長達二點四公里的步道上設立了好幾處
的自導系統自導式解說系統，可以讓大家入寶山不會空手而回。這套自導
系統以展示牌或模型的方式，圖文介紹了保育區內的野生動植物，也描述
淡水鎮的發展和人文歷史，不過，對於這樣一套靜態說明，有沒有必要，
民眾的看法不太一樣怎麼讓民眾獲得更多的生態常識，又不會人為干擾大
自然，或許，作法還可以再細膩一些公視新聞葉明蘭，黃守銘採訪報導關
心小琉球生態之後，鏡頭轉到，淡水河紅樹林自然保育區，這裡是民眾假
日活動的好去處，為了增加民眾對保育區的了解，今年，林務局也和民間
合作，設立自導式解說系統，不過，對於這樣一套系統，有沒有必要，卻
引發不同的看法，爭論在哪裡，請看我們的報導。位於淡水和竹圍之間的
這片河灘，是台灣最北的一處紅樹林生態區，這其中有罕見的胎生植物，
水筆仔，還有包括招潮蟹，彈塗魚和大小白鷺等，多樣化的生態景觀，民
國75年林務局將這裡規劃為，淡水河紅樹林自然保育區，每到假日，保
育區裡時常舉辦生態導覽活動現場解說，總能引發民眾對大自然更多的興
趣和了解，為了讓民眾一般時間來到保育區，也能深入體會大自然的珍貴
，今年，林務局和民間合作，在長達二點四公里的步道上設立了好幾處的
自導系統自導式解說系統，可以讓大家入寶山不會空手而回。這套自導系
統以展示牌或模型的方式，圖文介紹了保育區內的野生動植物，也描述淡
水鎮的發展和人文歷史，不過，對於這樣一套靜態說明，有沒有必要，民
眾的看法不太一樣怎麼讓民眾獲得更多的生態常識，又不會人為干擾大自
然，或許，作法還可以再細膩一些公視新聞葉明蘭，黃守銘採訪報導關心
小琉球生態之後，鏡頭轉到，淡水河紅樹林自然保育區，這裡是民眾假日
活動的好去處，為了增加民眾對保育區的了解，今年，林務局也和民間合
作，設立自導式解說系統，不過，對於這樣一套系統，有沒有必要，卻引
發不同的看法，爭論在哪裡，請看我們的報導。位於淡水和竹圍之間的這
片河灘，是台灣最北的一處紅樹林生態區，這其中有罕見的胎生植物，水
筆仔，還有包括招潮蟹，彈塗魚和大小白鷺等，多樣化的生態景觀，民國
75年林務局將這裡規劃為，淡水河紅樹林自然保育區，每到假日，保育
區裡時常舉辦生態導覽活動現場解說，總能引發民眾對大自然更多的興趣
和了解，為了讓民眾一般時間來到保育區，也能深入體會大自然的珍貴，
今年，林務局和民間合作，在長達二點四公里的步道上設立了好幾處的自
導系統自導式解說系統，可以讓大家入寶山不會空手而回。這套自導系統
以展示牌或模型的方式，圖文介紹了保育區內的野生動植物，也描述淡水
鎮的發展和人文歷史，不過，對於這樣一套靜態說明，有沒有必要，民眾
的看法不太一樣怎麼讓民眾獲得更多的生態常識，又不會人為干擾大自然
，或許，作法還可以再細膩一些公視新聞葉明蘭，黃守銘採訪報導
