小琉球的珊瑚正在期待人類停止破壞，而且這些珊瑚礁棲地的破壞，同樣
也讓小琉球海域裡的生物遭到威脅，為了讓您更進一步，瞭解當地生態資
源，繼續請跟著我們的鏡頭，進入小琉球的夜間海底世界。小琉球因為珊
瑚消失，使得沿海的珊瑚礁魚群也大量減少。尤其在淺海海域裡，並沒有
數量龐大的珊瑚礁魚類，只能零星見到幾條海饅、章魚、海星等生物。反
而是藻類不受棲地破壞的影響，在海裡呈現一片欣欣向榮的景象。馬尾藻
會吸收海水中的營養鹽，擠壓其他生物的生存條件，使得附近海域更加貧
瘠。除了馬尾藻以外，另一個在小琉球海域中數量較多的生物是魔鬼海膽
，在牠的反口面上一個像黏著水管的氣球，就是海膽動物最著名的肛門球
。由於小琉球漁民擅長抓魚，因此海裡的生物也顯得特別怕人，只要一有
人類接近，就會立刻逃竄。不過同樣的生物到了晚上，卻顯得反應特別緩
慢，因此小琉球有許多近海漁民現在都選在晚上六七點左右出海，利用強
烈燈光與漁槍，潛入水中補魚。小琉球人都說，二十年前，只要準備個塑
膠袋，就可以抓一袋滿滿的魚蝦當午餐，但是隨著港口的闢建與捕魚技術
的進步，設備變好了，但是海裡的魚卻變少了，難怪當地漁民總是流傳著
一句話:人愈巧，魚蝦愈少。公視新聞綜合報導小琉球的珊瑚正在期待人
類停止破壞，而且這些珊瑚礁棲地的破壞，同樣也讓小琉球海域裡的生物
遭到威脅，為了讓您更進一步，瞭解當地生態資源，繼續請跟著我們的鏡
頭，進入小琉球的夜間海底世界。小琉球因為珊瑚消失，使得沿海的珊瑚
礁魚群也大量減少。尤其在淺海海域裡，並沒有數量龐大的珊瑚礁魚類，
只能零星見到幾條海饅、章魚、海星等生物。反而是藻類不受棲地破壞的
影響，在海裡呈現一片欣欣向榮的景象。馬尾藻會吸收海水中的營養鹽，
擠壓其他生物的生存條件，使得附近海域更加貧瘠。除了馬尾藻以外，另
一個在小琉球海域中數量較多的生物是魔鬼海膽，在牠的反口面上一個像
黏著水管的氣球，就是海膽動物最著名的肛門球。由於小琉球漁民擅長抓
魚，因此海裡的生物也顯得特別怕人，只要一有人類接近，就會立刻逃竄
。不過同樣的生物到了晚上，卻顯得反應特別緩慢，因此小琉球有許多近
海漁民現在都選在晚上六七點左右出海，利用強烈燈光與漁槍，潛入水中
補魚。小琉球人都說，二十年前，只要準備個塑膠袋，就可以抓一袋滿滿
的魚蝦當午餐，但是隨著港口的闢建與捕魚技術的進步，設備變好了，但
是海裡的魚卻變少了，難怪當地漁民總是流傳著一句話:人愈巧，魚蝦愈
少。公視新聞綜合報導小琉球的珊瑚正在期待人類停止破壞，而且這些珊
瑚礁棲地的破壞，同樣也讓小琉球海域裡的生物遭到威脅，為了讓您更進
一步，瞭解當地生態資源，繼續請跟著我們的鏡頭，進入小琉球的夜間海
底世界。小琉球因為珊瑚消失，使得沿海的珊瑚礁魚群也大量減少。尤其
在淺海海域裡，並沒有數量龐大的珊瑚礁魚類，只能零星見到幾條海饅、
章魚、海星等生物。反而是藻類不受棲地破壞的影響，在海裡呈現一片欣
欣向榮的景象。馬尾藻會吸收海水中的營養鹽，擠壓其他生物的生存條件
，使得附近海域更加貧瘠。除了馬尾藻以外，另一個在小琉球海域中數量
較多的生物是魔鬼海膽，在牠的反口面上一個像黏著水管的氣球，就是海
膽動物最著名的肛門球。由於小琉球漁民擅長抓魚，因此海裡的生物也顯
得特別怕人，只要一有人類接近，就會立刻逃竄。不過同樣的生物到了晚
上，卻顯得反應特別緩慢，因此小琉球有許多近海漁民現在都選在晚上六
七點左右出海，利用強烈燈光與漁槍，潛入水中補魚。小琉球人都說，二
十年前，只要準備個塑膠袋，就可以抓一袋滿滿的魚蝦當午餐，但是隨著
港口的闢建與捕魚技術的進步，設備變好了，但是海裡的魚卻變少了，難
怪當地漁民總是流傳著一句話:人愈巧，魚蝦愈少。公視新聞綜合報導小
琉球的珊瑚正在期待人類停止破壞，而且這些珊瑚礁棲地的破壞，同樣也
讓小琉球海域裡的生物遭到威脅，為了讓您更進一步，瞭解當地生態資源
，繼續請跟著我們的鏡頭，進入小琉球的夜間海底世界。小琉球因為珊瑚
消失，使得沿海的珊瑚礁魚群也大量減少。尤其在淺海海域裡，並沒有數
量龐大的珊瑚礁魚類，只能零星見到幾條海饅、章魚、海星等生物。反而
是藻類不受棲地破壞的影響，在海裡呈現一片欣欣向榮的景象。馬尾藻會
吸收海水中的營養鹽，擠壓其他生物的生存條件，使得附近海域更加貧瘠
。除了馬尾藻以外，另一個在小琉球海域中數量較多的生物是魔鬼海膽，
在牠的反口面上一個像黏著水管的氣球，就是海膽動物最著名的肛門球。
由於小琉球漁民擅長抓魚，因此海裡的生物也顯得特別怕人，只要一有人
類接近，就會立刻逃竄。不過同樣的生物到了晚上，卻顯得反應特別緩慢
，因此小琉球有許多近海漁民現在都選在晚上六七點左右出海，利用強烈
燈光與漁槍，潛入水中補魚。小琉球人都說，二十年前，只要準備個塑膠
袋，就可以抓一袋滿滿的魚蝦當午餐，但是隨著港口的闢建與捕魚技術的
進步，設備變好了，但是海裡的魚卻變少了，難怪當地漁民總是流傳著一
句話:人愈巧，魚蝦愈少。公視新聞綜合報導小琉球的珊瑚正在期待人類
停止破壞，而且這些珊瑚礁棲地的破壞，同樣也讓小琉球海域裡的生物遭
到威脅，為了讓您更進一步，瞭解當地生態資源，繼續請跟著我們的鏡頭
，進入小琉球的夜間海底世界。小琉球因為珊瑚消失，使得沿海的珊瑚礁
魚群也大量減少。尤其在淺海海域裡，並沒有數量龐大的珊瑚礁魚類，只
能零星見到幾條海饅、章魚、海星等生物。反而是藻類不受棲地破壞的影
響，在海裡呈現一片欣欣向榮的景象。馬尾藻會吸收海水中的營養鹽，擠
壓其他生物的生存條件，使得附近海域更加貧瘠。除了馬尾藻以外，另一
個在小琉球海域中數量較多的生物是魔鬼海膽，在牠的反口面上一個像黏
著水管的氣球，就是海膽動物最著名的肛門球。由於小琉球漁民擅長抓魚
，因此海裡的生物也顯得特別怕人，只要一有人類接近，就會立刻逃竄。
不過同樣的生物到了晚上，卻顯得反應特別緩慢，因此小琉球有許多近海
漁民現在都選在晚上六七點左右出海，利用強烈燈光與漁槍，潛入水中補
魚。小琉球人都說，二十年前，只要準備個塑膠袋，就可以抓一袋滿滿的
魚蝦當午餐，但是隨著港口的闢建與捕魚技術的進步，設備變好了，但是
海裡的魚卻變少了，難怪當地漁民總是流傳著一句話:人愈巧，魚蝦愈少
。公視新聞綜合報導小琉球的珊瑚正在期待人類停止破壞，而且這些珊瑚
礁棲地的破壞，同樣也讓小琉球海域裡的生物遭到威脅，為了讓您更進一
步，瞭解當地生態資源，繼續請跟著我們的鏡頭，進入小琉球的夜間海底
世界。小琉球因為珊瑚消失，使得沿海的珊瑚礁魚群也大量減少。尤其在
淺海海域裡，並沒有數量龐大的珊瑚礁魚類，只能零星見到幾條海饅、章
魚、海星等生物。反而是藻類不受棲地破壞的影響，在海裡呈現一片欣欣
向榮的景象。馬尾藻會吸收海水中的營養鹽，擠壓其他生物的生存條件，
使得附近海域更加貧瘠。除了馬尾藻以外，另一個在小琉球海域中數量較
多的生物是魔鬼海膽，在牠的反口面上一個像黏著水管的氣球，就是海膽
動物最著名的肛門球。由於小琉球漁民擅長抓魚，因此海裡的生物也顯得
特別怕人，只要一有人類接近，就會立刻逃竄。不過同樣的生物到了晚上
，卻顯得反應特別緩慢，因此小琉球有許多近海漁民現在都選在晚上六七
點左右出海，利用強烈燈光與漁槍，潛入水中補魚。小琉球人都說，二十
年前，只要準備個塑膠袋，就可以抓一袋滿滿的魚蝦當午餐，但是隨著港
口的闢建與捕魚技術的進步，設備變好了，但是海裡的魚卻變少了，難怪
當地漁民總是流傳著一句話:人愈巧，魚蝦愈少。公視新聞綜合報導小琉
球的珊瑚正在期待人類停止破壞，而且這些珊瑚礁棲地的破壞，同樣也讓
小琉球海域裡的生物遭到威脅，為了讓您更進一步，瞭解當地生態資源，
繼續請跟著我們的鏡頭，進入小琉球的夜間海底世界。小琉球因為珊瑚消
失，使得沿海的珊瑚礁魚群也大量減少。尤其在淺海海域裡，並沒有數量
龐大的珊瑚礁魚類，只能零星見到幾條海饅、章魚、海星等生物。反而是
藻類不受棲地破壞的影響，在海裡呈現一片欣欣向榮的景象。馬尾藻會吸
收海水中的營養鹽，擠壓其他生物的生存條件，使得附近海域更加貧瘠。
除了馬尾藻以外，另一個在小琉球海域中數量較多的生物是魔鬼海膽，在
牠的反口面上一個像黏著水管的氣球，就是海膽動物最著名的肛門球。由
於小琉球漁民擅長抓魚，因此海裡的生物也顯得特別怕人，只要一有人類
接近，就會立刻逃竄。不過同樣的生物到了晚上，卻顯得反應特別緩慢，
因此小琉球有許多近海漁民現在都選在晚上六七點左右出海，利用強烈燈
光與漁槍，潛入水中補魚。小琉球人都說，二十年前，只要準備個塑膠袋
，就可以抓一袋滿滿的魚蝦當午餐，但是隨著港口的闢建與捕魚技術的進
步，設備變好了，但是海裡的魚卻變少了，難怪當地漁民總是流傳著一句
話:人愈巧，魚蝦愈少。公視新聞綜合報導小琉球的珊瑚正在期待人類停
止破壞，而且這些珊瑚礁棲地的破壞，同樣也讓小琉球海域裡的生物遭到
威脅，為了讓您更進一步，瞭解當地生態資源，繼續請跟著我們的鏡頭，
進入小琉球的夜間海底世界。小琉球因為珊瑚消失，使得沿海的珊瑚礁魚
群也大量減少。尤其在淺海海域裡，並沒有數量龐大的珊瑚礁魚類，只能
零星見到幾條海饅、章魚、海星等生物。反而是藻類不受棲地破壞的影響
，在海裡呈現一片欣欣向榮的景象。馬尾藻會吸收海水中的營養鹽，擠壓
其他生物的生存條件，使得附近海域更加貧瘠。除了馬尾藻以外，另一個
在小琉球海域中數量較多的生物是魔鬼海膽，在牠的反口面上一個像黏著
水管的氣球，就是海膽動物最著名的肛門球。由於小琉球漁民擅長抓魚，
因此海裡的生物也顯得特別怕人，只要一有人類接近，就會立刻逃竄。不
過同樣的生物到了晚上，卻顯得反應特別緩慢，因此小琉球有許多近海漁
民現在都選在晚上六七點左右出海，利用強烈燈光與漁槍，潛入水中補魚
。小琉球人都說，二十年前，只要準備個塑膠袋，就可以抓一袋滿滿的魚
蝦當午餐，但是隨著港口的闢建與捕魚技術的進步，設備變好了，但是海
裡的魚卻變少了，難怪當地漁民總是流傳著一句話:人愈巧，魚蝦愈少。
公視新聞綜合報導小琉球的珊瑚正在期待人類停止破壞，而且這些珊瑚礁
棲地的破壞，同樣也讓小琉球海域裡的生物遭到威脅，為了讓您更進一步
，瞭解當地生態資源，繼續請跟著我們的鏡頭，進入小琉球的夜間海底世
界。小琉球因為珊瑚消失，使得沿海的珊瑚礁魚群也大量減少。尤其在淺
海海域裡，並沒有數量龐大的珊瑚礁魚類，只能零星見到幾條海饅、章魚
、海星等生物。反而是藻類不受棲地破壞的影響，在海裡呈現一片欣欣向
榮的景象。馬尾藻會吸收海水中的營養鹽，擠壓其他生物的生存條件，使
得附近海域更加貧瘠。除了馬尾藻以外，另一個在小琉球海域中數量較多
的生物是魔鬼海膽，在牠的反口面上一個像黏著水管的氣球，就是海膽動
物最著名的肛門球。由於小琉球漁民擅長抓魚，因此海裡的生物也顯得特
別怕人，只要一有人類接近，就會立刻逃竄。不過同樣的生物到了晚上，
卻顯得反應特別緩慢，因此小琉球有許多近海漁民現在都選在晚上六七點
左右出海，利用強烈燈光與漁槍，潛入水中補魚。小琉球人都說，二十年
前，只要準備個塑膠袋，就可以抓一袋滿滿的魚蝦當午餐，但是隨著港口
的闢建與捕魚技術的進步，設備變好了，但是海裡的魚卻變少了，難怪當
地漁民總是流傳著一句話:人愈巧，魚蝦愈少。公視新聞綜合報導小琉球
的珊瑚正在期待人類停止破壞，而且這些珊瑚礁棲地的破壞，同樣也讓小
琉球海域裡的生物遭到威脅，為了讓您更進一步，瞭解當地生態資源，繼
續請跟著我們的鏡頭，進入小琉球的夜間海底世界。小琉球因為珊瑚消失
，使得沿海的珊瑚礁魚群也大量減少。尤其在淺海海域裡，並沒有數量龐
大的珊瑚礁魚類，只能零星見到幾條海饅、章魚、海星等生物。反而是藻
類不受棲地破壞的影響，在海裡呈現一片欣欣向榮的景象。馬尾藻會吸收
海水中的營養鹽，擠壓其他生物的生存條件，使得附近海域更加貧瘠。除
了馬尾藻以外，另一個在小琉球海域中數量較多的生物是魔鬼海膽，在牠
的反口面上一個像黏著水管的氣球，就是海膽動物最著名的肛門球。由於
小琉球漁民擅長抓魚，因此海裡的生物也顯得特別怕人，只要一有人類接
近，就會立刻逃竄。不過同樣的生物到了晚上，卻顯得反應特別緩慢，因
此小琉球有許多近海漁民現在都選在晚上六七點左右出海，利用強烈燈光
與漁槍，潛入水中補魚。小琉球人都說，二十年前，只要準備個塑膠袋，
就可以抓一袋滿滿的魚蝦當午餐，但是隨著港口的闢建與捕魚技術的進步
，設備變好了，但是海裡的魚卻變少了，難怪當地漁民總是流傳著一句話
:人愈巧，魚蝦愈少。公視新聞綜合報導
