焦點再轉回國內，要告訴您，敬老津貼條例，這個星期，很有希望完成立
法，在立法院爭議了四個月的，老人津貼暫行條例，為什麼終於傳出好消
息，主要的轉折在，執政黨同意，讓原住民請領津貼的年齡，由65歲降
到55歲，因此，這個案子，在今天確定排入了星期五的院會。儘快發放
敬老津貼，朝野原本就有共識，160億的預算卡了四個多月動彈不得，
原因還是出在法源問題，經過幾次協商，朝野好不容易達成先立法再發放
的共識，但十位原住民立委堅持原住民請領年齡改為55歲的要求，又讓
敬老津貼的案子陷入僵局，案子擱著總不是辦法，來自基層的抱怨越來越
多，原本反對法律有差別待遇的行政院，也不得不讓步執政黨這回可以說
是有技巧的讓步，簡單來說，就是將發放原住民敬老津貼的主辦單位定為
原民會，預算也是依照原住民敬老津貼暫行條例來另行編列，由於人數只
有一萬多人，每年大約只需要再增加四億的經費，行政院認為這樣的做法
既可以化解爭議，又可以避免影響到法律的一致性，經過溝通，原住民立
委點頭同意所謂額外的費用，第一年由於已過預算審查的時間，所以只好
動用第二預備金來支應，明年以後，就可依法固定編列了，這些相關的法
源，由於已經確定排入星期五的院會，一切順利的話，執政黨希望一個月
內就能完成所有的立法程序。公視新聞陳娟娟馬台興採訪報導焦點再轉回
國內，要告訴您，敬老津貼條例，這個星期，很有希望完成立法，在立法
院爭議了四個月的，老人津貼暫行條例，為什麼終於傳出好消息，主要的
轉折在，執政黨同意，讓原住民請領津貼的年齡，由65歲降到55歲，
因此，這個案子，在今天確定排入了星期五的院會。儘快發放敬老津貼，
朝野原本就有共識，160億的預算卡了四個多月動彈不得，原因還是出
在法源問題，經過幾次協商，朝野好不容易達成先立法再發放的共識，但
十位原住民立委堅持原住民請領年齡改為55歲的要求，又讓敬老津貼的
案子陷入僵局，案子擱著總不是辦法，來自基層的抱怨越來越多，原本反
對法律有差別待遇的行政院，也不得不讓步執政黨這回可以說是有技巧的
讓步，簡單來說，就是將發放原住民敬老津貼的主辦單位定為原民會，預
算也是依照原住民敬老津貼暫行條例來另行編列，由於人數只有一萬多人
，每年大約只需要再增加四億的經費，行政院認為這樣的做法既可以化解
爭議，又可以避免影響到法律的一致性，經過溝通，原住民立委點頭同意
所謂額外的費用，第一年由於已過預算審查的時間，所以只好動用第二預
備金來支應，明年以後，就可依法固定編列了，這些相關的法源，由於已
經確定排入星期五的院會，一切順利的話，執政黨希望一個月內就能完成
所有的立法程序。公視新聞陳娟娟馬台興採訪報導焦點再轉回國內，要告
訴您，敬老津貼條例，這個星期，很有希望完成立法，在立法院爭議了四
個月的，老人津貼暫行條例，為什麼終於傳出好消息，主要的轉折在，執
政黨同意，讓原住民請領津貼的年齡，由65歲降到55歲，因此，這個
案子，在今天確定排入了星期五的院會。儘快發放敬老津貼，朝野原本就
有共識，160億的預算卡了四個多月動彈不得，原因還是出在法源問題
，經過幾次協商，朝野好不容易達成先立法再發放的共識，但十位原住民
立委堅持原住民請領年齡改為55歲的要求，又讓敬老津貼的案子陷入僵
局，案子擱著總不是辦法，來自基層的抱怨越來越多，原本反對法律有差
別待遇的行政院，也不得不讓步執政黨這回可以說是有技巧的讓步，簡單
來說，就是將發放原住民敬老津貼的主辦單位定為原民會，預算也是依照
原住民敬老津貼暫行條例來另行編列，由於人數只有一萬多人，每年大約
只需要再增加四億的經費，行政院認為這樣的做法既可以化解爭議，又可
以避免影響到法律的一致性，經過溝通，原住民立委點頭同意所謂額外的
費用，第一年由於已過預算審查的時間，所以只好動用第二預備金來支應
，明年以後，就可依法固定編列了，這些相關的法源，由於已經確定排入
星期五的院會，一切順利的話，執政黨希望一個月內就能完成所有的立法
程序。公視新聞陳娟娟馬台興採訪報導
