很多人都曾經走進國家音樂廳、去聽場音樂，或是到國家劇院裡、去看
場表演，民國七十五年成立以來，在組織條例上，卻是一個還沒有經
過立法院通過的機關，今天下午，立法院針對兩廳院目前的問題、及
成立了十五年、身為台灣最高級表演場所的兩廳院，直到去年年底為止
，居然向銀行舉債十億元，帳面上這麼大的一個赤字，主要的原因，
來自於從他成立以來，組織條例一直沒有通過，因此無法在立法院通
立委羅文嘉認為，目前當務之急，除了該把組織條例先確定外，還須針
對兩廳院的定位，作一個釐清。
除了兩廳院必須先定位清楚，才能就未來的規劃，加以討論外，針對先
前傳出行政院有意把兩廳院、改成採用委外經營的模式，學者認為，
目前台灣的表演市場不夠大，大部分的團隊還是得靠政府補助，因此
不過，跟兩廳院的發展，有密切關係的表演團隊卻認為，政府對於兩廳
院的相關政策，相當不明確，造成國內的表演藝術團隊往往不能好好
的使用這兩座設備完善的表演場所，譬如說場地費用的問題，就是其
兩廳院的問題，由來已久，立法院方面希望能夠在六月底之前，由兩廳
院提出報告，確定兩廳院的組織條例案，才能針對兩廳院的遠景，作
規劃。
公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導。
