歡迎回到新聞現場，今天第三段節目一開始，帶您關心核廢料議題核電廠
和核廢料，最近成為環保團體抗爭對象。台電方面對核電廠所在地的附近
居民，有各種形式的補償，而和核電廠同樣擁有核子反應爐的另一個政府
單位，核能研究所，和所在地週遭居民，卻有不同的相處模式，其中的差
別，請看我們的專題報導。從桃園縣大溪鎮的大漢溪畔，眺望對岸龍潭鄉
的山壁，看到的這兩支煙囪，外觀和一般的工廠沒什麼不同，但是這兩支
煙囪的所在地，卻是台灣的核能研究重地，原子能委員會的核能研究所。
核能研究所在民國五十七年成立，本來屬於台灣軍方秘密研發核子武器的
重地。七十七年發生副所長張憲義攜帶資料叛逃美國事件，國際原子能總
署因為台灣違反核武擴散公約，查封了這座台灣軍事強人的核武夢想寄託
，簡稱為TRR的台灣研究用反應器。這是核研所最近發表的工業廢水處
理技術，原本污濁的半導體廢水經過處理，污染的成分被濃縮成百分之五
，另外百分之九十五可以回收再利用。核研所開發了先進的廢水處理技術
，卻始終擺脫不了自己家門後排放廢水污染的惡名。七十七年到八十年間
的一連串氫爆廢水不當排放，造成大漢溪谷地的嚴重污染，雖然後來核研
所挖走了被污染的表土，也對這塊地進行長期的監控，但是環保團體始終
質疑這塊土地沒有清理乾淨。環保人士除了質疑核研所排放銫一三七對土
地造成污染，應該比照核電廠所在地，把在核研所周邊半徑五公里的地區
活動的人員，列為核能輻射研究界，所稱的關鍵群體。法令並沒有規定應
該給予關鍵群體什麼樣的補償，但是就像位在台北縣濱海的石門，金山，
萬里等鄉鎮，因為核一廠，核二廠的設立，享有台電的電費優惠，而還沒
有運轉的核四廠，所在地貢寮鄉，每年也都領取台電的睦鄰經費。環保人
士認為核研所半徑週邊的龍潭，和大溪兩個鄉鎮，同樣在國家政策制定下
，受到輻射損害，也應得到一些補償。官方提出四個研究機構的調查數據
，證明大漢溪的河床污染已經低於法定數值，但是環保團體對於污染的定
義，有不同的認知，持續抗爭，土地被污染的農民，基於現實考量，生氣
的對象，逐漸從核研所，轉移到環保團體的抗爭，和媒體的報導。而原本
半徑一公里的管制解禁後，關鍵群體所在地的行政首長，認為核研所已經
不成為地方開發的阻礙。圍牆外的禁忌竹簡解開，核研所逐漸展開向週遭
的人民表達善意，但是圍牆內不為人知的禁忌，卻還是沒辦法見光。抗爭
什麼時候才會停止？環保團體的說法是，等到一切都攤在陽光下的時候，
再說吧。公視新聞吳東牧邱福財採訪報導。歡迎回到新聞現場，今天第三
段節目一開始，帶您關心核廢料議題核電廠和核廢料，最近成為環保團體
抗爭對象。台電方面對核電廠所在地的附近居民，有各種形式的補償，而
和核電廠同樣擁有核子反應爐的另一個政府單位，核能研究所，和所在地
週遭居民，卻有不同的相處模式，其中的差別，請看我們的專題報導。從
桃園縣大溪鎮的大漢溪畔，眺望對岸龍潭鄉的山壁，看到的這兩支煙囪，
外觀和一般的工廠沒什麼不同，但是這兩支煙囪的所在地，卻是台灣的核
能研究重地，原子能委員會的核能研究所。核能研究所在民國五十七年成
立，本來屬於台灣軍方秘密研發核子武器的重地。七十七年發生副所長張
憲義攜帶資料叛逃美國事件，國際原子能總署因為台灣違反核武擴散公約
，查封了這座台灣軍事強人的核武夢想寄託，簡稱為TRR的台灣研究用
反應器。這是核研所最近發表的工業廢水處理技術，原本污濁的半導體廢
水經過處理，污染的成分被濃縮成百分之五，另外百分之九十五可以回收
再利用。核研所開發了先進的廢水處理技術，卻始終擺脫不了自己家門後
排放廢水污染的惡名。七十七年到八十年間的一連串氫爆廢水不當排放，
造成大漢溪谷地的嚴重污染，雖然後來核研所挖走了被污染的表土，也對
這塊地進行長期的監控，但是環保團體始終質疑這塊土地沒有清理乾淨。
環保人士除了質疑核研所排放銫一三七對土地造成污染，應該比照核電廠
所在地，把在核研所周邊半徑五公里的地區活動的人員，列為核能輻射研
究界，所稱的關鍵群體。法令並沒有規定應該給予關鍵群體什麼樣的補償
，但是就像位在台北縣濱海的石門，金山，萬里等鄉鎮，因為核一廠，核
二廠的設立，享有台電的電費優惠，而還沒有運轉的核四廠，所在地貢寮
鄉，每年也都領取台電的睦鄰經費。環保人士認為核研所半徑週邊的龍潭
，和大溪兩個鄉鎮，同樣在國家政策制定下，受到輻射損害，也應得到一
些補償。官方提出四個研究機構的調查數據，證明大漢溪的河床污染已經
低於法定數值，但是環保團體對於污染的定義，有不同的認知，持續抗爭
，土地被污染的農民，基於現實考量，生氣的對象，逐漸從核研所，轉移
到環保團體的抗爭，和媒體的報導。而原本半徑一公里的管制解禁後，關
鍵群體所在地的行政首長，認為核研所已經不成為地方開發的阻礙。圍牆
外的禁忌竹簡解開，核研所逐漸展開向週遭的人民表達善意，但是圍牆內
不為人知的禁忌，卻還是沒辦法見光。抗爭什麼時候才會停止？環保團體
的說法是，等到一切都攤在陽光下的時候，再說吧。公視新聞吳東牧邱福
財採訪報導。歡迎回到新聞現場，今天第三段節目一開始，帶您關心核廢
料議題核電廠和核廢料，最近成為環保團體抗爭對象。台電方面對核電廠
所在地的附近居民，有各種形式的補償，而和核電廠同樣擁有核子反應爐
的另一個政府單位，核能研究所，和所在地週遭居民，卻有不同的相處模
式，其中的差別，請看我們的專題報導。從桃園縣大溪鎮的大漢溪畔，眺
望對岸龍潭鄉的山壁，看到的這兩支煙囪，外觀和一般的工廠沒什麼不同
，但是這兩支煙囪的所在地，卻是台灣的核能研究重地，原子能委員會的
核能研究所。核能研究所在民國五十七年成立，本來屬於台灣軍方秘密研
發核子武器的重地。七十七年發生副所長張憲義攜帶資料叛逃美國事件，
國際原子能總署因為台灣違反核武擴散公約，查封了這座台灣軍事強人的
核武夢想寄託，簡稱為TRR的台灣研究用反應器。這是核研所最近發表
的工業廢水處理技術，原本污濁的半導體廢水經過處理，污染的成分被濃
縮成百分之五，另外百分之九十五可以回收再利用。核研所開發了先進的
廢水處理技術，卻始終擺脫不了自己家門後排放廢水污染的惡名。七十七
年到八十年間的一連串氫爆廢水不當排放，造成大漢溪谷地的嚴重污染，
雖然後來核研所挖走了被污染的表土，也對這塊地進行長期的監控，但是
環保團體始終質疑這塊土地沒有清理乾淨。環保人士除了質疑核研所排放
銫一三七對土地造成污染，應該比照核電廠所在地，把在核研所周邊半徑
五公里的地區活動的人員，列為核能輻射研究界，所稱的關鍵群體。法令
並沒有規定應該給予關鍵群體什麼樣的補償，但是就像位在台北縣濱海的
石門，金山，萬里等鄉鎮，因為核一廠，核二廠的設立，享有台電的電費
優惠，而還沒有運轉的核四廠，所在地貢寮鄉，每年也都領取台電的睦鄰
經費。環保人士認為核研所半徑週邊的龍潭，和大溪兩個鄉鎮，同樣在國
家政策制定下，受到輻射損害，也應得到一些補償。官方提出四個研究機
構的調查數據，證明大漢溪的河床污染已經低於法定數值，但是環保團體
對於污染的定義，有不同的認知，持續抗爭，土地被污染的農民，基於現
實考量，生氣的對象，逐漸從核研所，轉移到環保團體的抗爭，和媒體的
報導。而原本半徑一公里的管制解禁後，關鍵群體所在地的行政首長，認
為核研所已經不成為地方開發的阻礙。圍牆外的禁忌竹簡解開，核研所逐
漸展開向週遭的人民表達善意，但是圍牆內不為人知的禁忌，卻還是沒辦
法見光。抗爭什麼時候才會停止？環保團體的說法是，等到一切都攤在陽
光下的時候，再說吧。公視新聞吳東牧邱福財採訪報導。歡迎回到新聞現
場，今天第三段節目一開始，帶您關心核廢料議題核電廠和核廢料，最近
成為環保團體抗爭對象。台電方面對核電廠所在地的附近居民，有各種形
式的補償，而和核電廠同樣擁有核子反應爐的另一個政府單位，核能研究
所，和所在地週遭居民，卻有不同的相處模式，其中的差別，請看我們的
專題報導。從桃園縣大溪鎮的大漢溪畔，眺望對岸龍潭鄉的山壁，看到的
這兩支煙囪，外觀和一般的工廠沒什麼不同，但是這兩支煙囪的所在地，
卻是台灣的核能研究重地，原子能委員會的核能研究所。核能研究所在民
國五十七年成立，本來屬於台灣軍方秘密研發核子武器的重地。七十七年
發生副所長張憲義攜帶資料叛逃美國事件，國際原子能總署因為台灣違反
核武擴散公約，查封了這座台灣軍事強人的核武夢想寄託，簡稱為TRR
的台灣研究用反應器。這是核研所最近發表的工業廢水處理技術，原本污
濁的半導體廢水經過處理，污染的成分被濃縮成百分之五，另外百分之九
十五可以回收再利用。核研所開發了先進的廢水處理技術，卻始終擺脫不
了自己家門後排放廢水污染的惡名。七十七年到八十年間的一連串氫爆廢
水不當排放，造成大漢溪谷地的嚴重污染，雖然後來核研所挖走了被污染
的表土，也對這塊地進行長期的監控，但是環保團體始終質疑這塊土地沒
有清理乾淨。環保人士除了質疑核研所排放銫一三七對土地造成污染，應
該比照核電廠所在地，把在核研所周邊半徑五公里的地區活動的人員，列
為核能輻射研究界，所稱的關鍵群體。法令並沒有規定應該給予關鍵群體
什麼樣的補償，但是就像位在台北縣濱海的石門，金山，萬里等鄉鎮，因
為核一廠，核二廠的設立，享有台電的電費優惠，而還沒有運轉的核四廠
，所在地貢寮鄉，每年也都領取台電的睦鄰經費。環保人士認為核研所半
徑週邊的龍潭，和大溪兩個鄉鎮，同樣在國家政策制定下，受到輻射損害
，也應得到一些補償。官方提出四個研究機構的調查數據，證明大漢溪的
河床污染已經低於法定數值，但是環保團體對於污染的定義，有不同的認
知，持續抗爭，土地被污染的農民，基於現實考量，生氣的對象，逐漸從
核研所，轉移到環保團體的抗爭，和媒體的報導。而原本半徑一公里的管
制解禁後，關鍵群體所在地的行政首長，認為核研所已經不成為地方開發
的阻礙。圍牆外的禁忌竹簡解開，核研所逐漸展開向週遭的人民表達善意
，但是圍牆內不為人知的禁忌，卻還是沒辦法見光。抗爭什麼時候才會停
止？環保團體的說法是，等到一切都攤在陽光下的時候，再說吧。公視新
聞吳東牧邱福財採訪報導。歡迎回到新聞現場，今天第三段節目一開始，
帶您關心核廢料議題核電廠和核廢料，最近成為環保團體抗爭對象。台電
方面對核電廠所在地的附近居民，有各種形式的補償，而和核電廠同樣擁
有核子反應爐的另一個政府單位，核能研究所，和所在地週遭居民，卻有
不同的相處模式，其中的差別，請看我們的專題報導。從桃園縣大溪鎮的
大漢溪畔，眺望對岸龍潭鄉的山壁，看到的這兩支煙囪，外觀和一般的工
廠沒什麼不同，但是這兩支煙囪的所在地，卻是台灣的核能研究重地，原
子能委員會的核能研究所。核能研究所在民國五十七年成立，本來屬於台
灣軍方秘密研發核子武器的重地。七十七年發生副所長張憲義攜帶資料叛
逃美國事件，國際原子能總署因為台灣違反核武擴散公約，查封了這座台
灣軍事強人的核武夢想寄託，簡稱為TRR的台灣研究用反應器。這是核
研所最近發表的工業廢水處理技術，原本污濁的半導體廢水經過處理，污
染的成分被濃縮成百分之五，另外百分之九十五可以回收再利用。核研所
開發了先進的廢水處理技術，卻始終擺脫不了自己家門後排放廢水污染的
惡名。七十七年到八十年間的一連串氫爆廢水不當排放，造成大漢溪谷地
的嚴重污染，雖然後來核研所挖走了被污染的表土，也對這塊地進行長期
的監控，但是環保團體始終質疑這塊土地沒有清理乾淨。環保人士除了質
疑核研所排放銫一三七對土地造成污染，應該比照核電廠所在地，把在核
研所周邊半徑五公里的地區活動的人員，列為核能輻射研究界，所稱的關
鍵群體。法令並沒有規定應該給予關鍵群體什麼樣的補償，但是就像位在
台北縣濱海的石門，金山，萬里等鄉鎮，因為核一廠，核二廠的設立，享
有台電的電費優惠，而還沒有運轉的核四廠，所在地貢寮鄉，每年也都領
取台電的睦鄰經費。環保人士認為核研所半徑週邊的龍潭，和大溪兩個鄉
鎮，同樣在國家政策制定下，受到輻射損害，也應得到一些補償。官方提
出四個研究機構的調查數據，證明大漢溪的河床污染已經低於法定數值，
但是環保團體對於污染的定義，有不同的認知，持續抗爭，土地被污染的
農民，基於現實考量，生氣的對象，逐漸從核研所，轉移到環保團體的抗
爭，和媒體的報導。而原本半徑一公里的管制解禁後，關鍵群體所在地的
行政首長，認為核研所已經不成為地方開發的阻礙。圍牆外的禁忌竹簡解
開，核研所逐漸展開向週遭的人民表達善意，但是圍牆內不為人知的禁忌
，卻還是沒辦法見光。抗爭什麼時候才會停止？環保團體的說法是，等到
一切都攤在陽光下的時候，再說吧。公視新聞吳東牧邱福財採訪報導。歡
迎回到新聞現場，今天第三段節目一開始，帶您關心核廢料議題核電廠和
核廢料，最近成為環保團體抗爭對象。台電方面對核電廠所在地的附近居
民，有各種形式的補償，而和核電廠同樣擁有核子反應爐的另一個政府單
位，核能研究所，和所在地週遭居民，卻有不同的相處模式，其中的差別
，請看我們的專題報導。從桃園縣大溪鎮的大漢溪畔，眺望對岸龍潭鄉的
山壁，看到的這兩支煙囪，外觀和一般的工廠沒什麼不同，但是這兩支煙
囪的所在地，卻是台灣的核能研究重地，原子能委員會的核能研究所。核
能研究所在民國五十七年成立，本來屬於台灣軍方秘密研發核子武器的重
地。七十七年發生副所長張憲義攜帶資料叛逃美國事件，國際原子能總署
因為台灣違反核武擴散公約，查封了這座台灣軍事強人的核武夢想寄託，
簡稱為TRR的台灣研究用反應器。這是核研所最近發表的工業廢水處理
技術，原本污濁的半導體廢水經過處理，污染的成分被濃縮成百分之五，
另外百分之九十五可以回收再利用。核研所開發了先進的廢水處理技術，
卻始終擺脫不了自己家門後排放廢水污染的惡名。七十七年到八十年間的
一連串氫爆廢水不當排放，造成大漢溪谷地的嚴重污染，雖然後來核研所
挖走了被污染的表土，也對這塊地進行長期的監控，但是環保團體始終質
疑這塊土地沒有清理乾淨。環保人士除了質疑核研所排放銫一三七對土地
造成污染，應該比照核電廠所在地，把在核研所周邊半徑五公里的地區活
動的人員，列為核能輻射研究界，所稱的關鍵群體。法令並沒有規定應該
給予關鍵群體什麼樣的補償，但是就像位在台北縣濱海的石門，金山，萬
里等鄉鎮，因為核一廠，核二廠的設立，享有台電的電費優惠，而還沒有
運轉的核四廠，所在地貢寮鄉，每年也都領取台電的睦鄰經費。環保人士
認為核研所半徑週邊的龍潭，和大溪兩個鄉鎮，同樣在國家政策制定下，
受到輻射損害，也應得到一些補償。官方提出四個研究機構的調查數據，
證明大漢溪的河床污染已經低於法定數值，但是環保團體對於污染的定義
，有不同的認知，持續抗爭，土地被污染的農民，基於現實考量，生氣的
對象，逐漸從核研所，轉移到環保團體的抗爭，和媒體的報導。而原本半
徑一公里的管制解禁後，關鍵群體所在地的行政首長，認為核研所已經不
成為地方開發的阻礙。圍牆外的禁忌竹簡解開，核研所逐漸展開向週遭的
人民表達善意，但是圍牆內不為人知的禁忌，卻還是沒辦法見光。抗爭什
麼時候才會停止？環保團體的說法是，等到一切都攤在陽光下的時候，再
說吧。公視新聞吳東牧邱福財採訪報導。歡迎回到新聞現場，今天第三段
節目一開始，帶您關心核廢料議題核電廠和核廢料，最近成為環保團體抗
爭對象。台電方面對核電廠所在地的附近居民，有各種形式的補償，而和
核電廠同樣擁有核子反應爐的另一個政府單位，核能研究所，和所在地週
遭居民，卻有不同的相處模式，其中的差別，請看我們的專題報導。從桃
園縣大溪鎮的大漢溪畔，眺望對岸龍潭鄉的山壁，看到的這兩支煙囪，外
觀和一般的工廠沒什麼不同，但是這兩支煙囪的所在地，卻是台灣的核能
研究重地，原子能委員會的核能研究所。核能研究所在民國五十七年成立
，本來屬於台灣軍方秘密研發核子武器的重地。七十七年發生副所長張憲
義攜帶資料叛逃美國事件，國際原子能總署因為台灣違反核武擴散公約，
查封了這座台灣軍事強人的核武夢想寄託，簡稱為TRR的台灣研究用反
應器。這是核研所最近發表的工業廢水處理技術，原本污濁的半導體廢水
經過處理，污染的成分被濃縮成百分之五，另外百分之九十五可以回收再
利用。核研所開發了先進的廢水處理技術，卻始終擺脫不了自己家門後排
放廢水污染的惡名。七十七年到八十年間的一連串氫爆廢水不當排放，造
成大漢溪谷地的嚴重污染，雖然後來核研所挖走了被污染的表土，也對這
塊地進行長期的監控，但是環保團體始終質疑這塊土地沒有清理乾淨。環
保人士除了質疑核研所排放銫一三七對土地造成污染，應該比照核電廠所
在地，把在核研所周邊半徑五公里的地區活動的人員，列為核能輻射研究
界，所稱的關鍵群體。法令並沒有規定應該給予關鍵群體什麼樣的補償，
但是就像位在台北縣濱海的石門，金山，萬里等鄉鎮，因為核一廠，核二
廠的設立，享有台電的電費優惠，而還沒有運轉的核四廠，所在地貢寮鄉
，每年也都領取台電的睦鄰經費。環保人士認為核研所半徑週邊的龍潭，
和大溪兩個鄉鎮，同樣在國家政策制定下，受到輻射損害，也應得到一些
補償。官方提出四個研究機構的調查數據，證明大漢溪的河床污染已經低
於法定數值，但是環保團體對於污染的定義，有不同的認知，持續抗爭，
土地被污染的農民，基於現實考量，生氣的對象，逐漸從核研所，轉移到
環保團體的抗爭，和媒體的報導。而原本半徑一公里的管制解禁後，關鍵
群體所在地的行政首長，認為核研所已經不成為地方開發的阻礙。圍牆外
的禁忌竹簡解開，核研所逐漸展開向週遭的人民表達善意，但是圍牆內不
為人知的禁忌，卻還是沒辦法見光。抗爭什麼時候才會停止？環保團體的
說法是，等到一切都攤在陽光下的時候，再說吧。公視新聞吳東牧邱福財
採訪報導。歡迎回到新聞現場，今天第三段節目一開始，帶您關心核廢料
議題核電廠和核廢料，最近成為環保團體抗爭對象。台電方面對核電廠所
在地的附近居民，有各種形式的補償，而和核電廠同樣擁有核子反應爐的
另一個政府單位，核能研究所，和所在地週遭居民，卻有不同的相處模式
，其中的差別，請看我們的專題報導。從桃園縣大溪鎮的大漢溪畔，眺望
對岸龍潭鄉的山壁，看到的這兩支煙囪，外觀和一般的工廠沒什麼不同，
但是這兩支煙囪的所在地，卻是台灣的核能研究重地，原子能委員會的核
能研究所。核能研究所在民國五十七年成立，本來屬於台灣軍方秘密研發
核子武器的重地。七十七年發生副所長張憲義攜帶資料叛逃美國事件，國
際原子能總署因為台灣違反核武擴散公約，查封了這座台灣軍事強人的核
武夢想寄託，簡稱為TRR的台灣研究用反應器。這是核研所最近發表的
工業廢水處理技術，原本污濁的半導體廢水經過處理，污染的成分被濃縮
成百分之五，另外百分之九十五可以回收再利用。核研所開發了先進的廢
水處理技術，卻始終擺脫不了自己家門後排放廢水污染的惡名。七十七年
到八十年間的一連串氫爆廢水不當排放，造成大漢溪谷地的嚴重污染，雖
然後來核研所挖走了被污染的表土，也對這塊地進行長期的監控，但是環
保團體始終質疑這塊土地沒有清理乾淨。環保人士除了質疑核研所排放銫
一三七對土地造成污染，應該比照核電廠所在地，把在核研所周邊半徑五
公里的地區活動的人員，列為核能輻射研究界，所稱的關鍵群體。法令並
沒有規定應該給予關鍵群體什麼樣的補償，但是就像位在台北縣濱海的石
門，金山，萬里等鄉鎮，因為核一廠，核二廠的設立，享有台電的電費優
惠，而還沒有運轉的核四廠，所在地貢寮鄉，每年也都領取台電的睦鄰經
費。環保人士認為核研所半徑週邊的龍潭，和大溪兩個鄉鎮，同樣在國家
政策制定下，受到輻射損害，也應得到一些補償。官方提出四個研究機構
的調查數據，證明大漢溪的河床污染已經低於法定數值，但是環保團體對
於污染的定義，有不同的認知，持續抗爭，土地被污染的農民，基於現實
考量，生氣的對象，逐漸從核研所，轉移到環保團體的抗爭，和媒體的報
導。而原本半徑一公里的管制解禁後，關鍵群體所在地的行政首長，認為
核研所已經不成為地方開發的阻礙。圍牆外的禁忌竹簡解開，核研所逐漸
展開向週遭的人民表達善意，但是圍牆內不為人知的禁忌，卻還是沒辦法
見光。抗爭什麼時候才會停止？環保團體的說法是，等到一切都攤在陽光
下的時候，再說吧。公視新聞吳東牧邱福財採訪報導。歡迎回到新聞現場
，今天第三段節目一開始，帶您關心核廢料議題核電廠和核廢料，最近成
為環保團體抗爭對象。台電方面對核電廠所在地的附近居民，有各種形式
的補償，而和核電廠同樣擁有核子反應爐的另一個政府單位，核能研究所
，和所在地週遭居民，卻有不同的相處模式，其中的差別，請看我們的專
題報導。從桃園縣大溪鎮的大漢溪畔，眺望對岸龍潭鄉的山壁，看到的這
兩支煙囪，外觀和一般的工廠沒什麼不同，但是這兩支煙囪的所在地，卻
是台灣的核能研究重地，原子能委員會的核能研究所。核能研究所在民國
五十七年成立，本來屬於台灣軍方秘密研發核子武器的重地。七十七年發
生副所長張憲義攜帶資料叛逃美國事件，國際原子能總署因為台灣違反核
武擴散公約，查封了這座台灣軍事強人的核武夢想寄託，簡稱為TRR的
台灣研究用反應器。這是核研所最近發表的工業廢水處理技術，原本污濁
的半導體廢水經過處理，污染的成分被濃縮成百分之五，另外百分之九十
五可以回收再利用。核研所開發了先進的廢水處理技術，卻始終擺脫不了
自己家門後排放廢水污染的惡名。七十七年到八十年間的一連串氫爆廢水
不當排放，造成大漢溪谷地的嚴重污染，雖然後來核研所挖走了被污染的
表土，也對這塊地進行長期的監控，但是環保團體始終質疑這塊土地沒有
清理乾淨。環保人士除了質疑核研所排放銫一三七對土地造成污染，應該
比照核電廠所在地，把在核研所周邊半徑五公里的地區活動的人員，列為
核能輻射研究界，所稱的關鍵群體。法令並沒有規定應該給予關鍵群體什
麼樣的補償，但是就像位在台北縣濱海的石門，金山，萬里等鄉鎮，因為
核一廠，核二廠的設立，享有台電的電費優惠，而還沒有運轉的核四廠，
所在地貢寮鄉，每年也都領取台電的睦鄰經費。環保人士認為核研所半徑
週邊的龍潭，和大溪兩個鄉鎮，同樣在國家政策制定下，受到輻射損害，
也應得到一些補償。官方提出四個研究機構的調查數據，證明大漢溪的河
床污染已經低於法定數值，但是環保團體對於污染的定義，有不同的認知
，持續抗爭，土地被污染的農民，基於現實考量，生氣的對象，逐漸從核
研所，轉移到環保團體的抗爭，和媒體的報導。而原本半徑一公里的管制
解禁後，關鍵群體所在地的行政首長，認為核研所已經不成為地方開發的
阻礙。圍牆外的禁忌竹簡解開，核研所逐漸展開向週遭的人民表達善意，
但是圍牆內不為人知的禁忌，卻還是沒辦法見光。抗爭什麼時候才會停止
？環保團體的說法是，等到一切都攤在陽光下的時候，再說吧。公視新聞
吳東牧邱福財採訪報導。歡迎回到新聞現場，今天第三段節目一開始，帶
您關心核廢料議題核電廠和核廢料，最近成為環保團體抗爭對象。台電方
面對核電廠所在地的附近居民，有各種形式的補償，而和核電廠同樣擁有
核子反應爐的另一個政府單位，核能研究所，和所在地週遭居民，卻有不
同的相處模式，其中的差別，請看我們的專題報導。從桃園縣大溪鎮的大
漢溪畔，眺望對岸龍潭鄉的山壁，看到的這兩支煙囪，外觀和一般的工廠
沒什麼不同，但是這兩支煙囪的所在地，卻是台灣的核能研究重地，原子
能委員會的核能研究所。核能研究所在民國五十七年成立，本來屬於台灣
軍方秘密研發核子武器的重地。七十七年發生副所長張憲義攜帶資料叛逃
美國事件，國際原子能總署因為台灣違反核武擴散公約，查封了這座台灣
軍事強人的核武夢想寄託，簡稱為TRR的台灣研究用反應器。這是核研
所最近發表的工業廢水處理技術，原本污濁的半導體廢水經過處理，污染
的成分被濃縮成百分之五，另外百分之九十五可以回收再利用。核研所開
發了先進的廢水處理技術，卻始終擺脫不了自己家門後排放廢水污染的惡
名。七十七年到八十年間的一連串氫爆廢水不當排放，造成大漢溪谷地的
嚴重污染，雖然後來核研所挖走了被污染的表土，也對這塊地進行長期的
監控，但是環保團體始終質疑這塊土地沒有清理乾淨。環保人士除了質疑
核研所排放銫一三七對土地造成污染，應該比照核電廠所在地，把在核研
所周邊半徑五公里的地區活動的人員，列為核能輻射研究界，所稱的關鍵
群體。法令並沒有規定應該給予關鍵群體什麼樣的補償，但是就像位在台
北縣濱海的石門，金山，萬里等鄉鎮，因為核一廠，核二廠的設立，享有
台電的電費優惠，而還沒有運轉的核四廠，所在地貢寮鄉，每年也都領取
台電的睦鄰經費。環保人士認為核研所半徑週邊的龍潭，和大溪兩個鄉鎮
，同樣在國家政策制定下，受到輻射損害，也應得到一些補償。官方提出
四個研究機構的調查數據，證明大漢溪的河床污染已經低於法定數值，但
是環保團體對於污染的定義，有不同的認知，持續抗爭，土地被污染的農
民，基於現實考量，生氣的對象，逐漸從核研所，轉移到環保團體的抗爭
，和媒體的報導。而原本半徑一公里的管制解禁後，關鍵群體所在地的行
政首長，認為核研所已經不成為地方開發的阻礙。圍牆外的禁忌竹簡解開
，核研所逐漸展開向週遭的人民表達善意，但是圍牆內不為人知的禁忌，
卻還是沒辦法見光。抗爭什麼時候才會停止？環保團體的說法是，等到一
切都攤在陽光下的時候，再說吧。公視新聞吳東牧邱福財採訪報導。歡迎
回到新聞現場，今天第三段節目一開始，帶您關心核廢料議題核電廠和核
廢料，最近成為環保團體抗爭對象。台電方面對核電廠所在地的附近居民
，有各種形式的補償，而和核電廠同樣擁有核子反應爐的另一個政府單位
，核能研究所，和所在地週遭居民，卻有不同的相處模式，其中的差別，
請看我們的專題報導。從桃園縣大溪鎮的大漢溪畔，眺望對岸龍潭鄉的山
壁，看到的這兩支煙囪，外觀和一般的工廠沒什麼不同，但是這兩支煙囪
的所在地，卻是台灣的核能研究重地，原子能委員會的核能研究所。核能
研究所在民國五十七年成立，本來屬於台灣軍方秘密研發核子武器的重地
。七十七年發生副所長張憲義攜帶資料叛逃美國事件，國際原子能總署因
為台灣違反核武擴散公約，查封了這座台灣軍事強人的核武夢想寄託，簡
稱為TRR的台灣研究用反應器。這是核研所最近發表的工業廢水處理技
術，原本污濁的半導體廢水經過處理，污染的成分被濃縮成百分之五，另
外百分之九十五可以回收再利用。核研所開發了先進的廢水處理技術，卻
始終擺脫不了自己家門後排放廢水污染的惡名。七十七年到八十年間的一
連串氫爆廢水不當排放，造成大漢溪谷地的嚴重污染，雖然後來核研所挖
走了被污染的表土，也對這塊地進行長期的監控，但是環保團體始終質疑
這塊土地沒有清理乾淨。環保人士除了質疑核研所排放銫一三七對土地造
成污染，應該比照核電廠所在地，把在核研所周邊半徑五公里的地區活動
的人員，列為核能輻射研究界，所稱的關鍵群體。法令並沒有規定應該給
予關鍵群體什麼樣的補償，但是就像位在台北縣濱海的石門，金山，萬里
等鄉鎮，因為核一廠，核二廠的設立，享有台電的電費優惠，而還沒有運
轉的核四廠，所在地貢寮鄉，每年也都領取台電的睦鄰經費。環保人士認
為核研所半徑週邊的龍潭，和大溪兩個鄉鎮，同樣在國家政策制定下，受
到輻射損害，也應得到一些補償。官方提出四個研究機構的調查數據，證
明大漢溪的河床污染已經低於法定數值，但是環保團體對於污染的定義，
有不同的認知，持續抗爭，土地被污染的農民，基於現實考量，生氣的對
象，逐漸從核研所，轉移到環保團體的抗爭，和媒體的報導。而原本半徑
一公里的管制解禁後，關鍵群體所在地的行政首長，認為核研所已經不成
為地方開發的阻礙。圍牆外的禁忌竹簡解開，核研所逐漸展開向週遭的人
民表達善意，但是圍牆內不為人知的禁忌，卻還是沒辦法見光。抗爭什麼
時候才會停止？環保團體的說法是，等到一切都攤在陽光下的時候，再說
吧。公視新聞吳東牧邱福財採訪報導。歡迎回到新聞現場，今天第三段節
目一開始，帶您關心核廢料議題核電廠和核廢料，最近成為環保團體抗爭
對象。台電方面對核電廠所在地的附近居民，有各種形式的補償，而和核
電廠同樣擁有核子反應爐的另一個政府單位，核能研究所，和所在地週遭
居民，卻有不同的相處模式，其中的差別，請看我們的專題報導。從桃園
縣大溪鎮的大漢溪畔，眺望對岸龍潭鄉的山壁，看到的這兩支煙囪，外觀
和一般的工廠沒什麼不同，但是這兩支煙囪的所在地，卻是台灣的核能研
究重地，原子能委員會的核能研究所。核能研究所在民國五十七年成立，
本來屬於台灣軍方秘密研發核子武器的重地。七十七年發生副所長張憲義
攜帶資料叛逃美國事件，國際原子能總署因為台灣違反核武擴散公約，查
封了這座台灣軍事強人的核武夢想寄託，簡稱為TRR的台灣研究用反應
器。這是核研所最近發表的工業廢水處理技術，原本污濁的半導體廢水經
過處理，污染的成分被濃縮成百分之五，另外百分之九十五可以回收再利
用。核研所開發了先進的廢水處理技術，卻始終擺脫不了自己家門後排放
廢水污染的惡名。七十七年到八十年間的一連串氫爆廢水不當排放，造成
大漢溪谷地的嚴重污染，雖然後來核研所挖走了被污染的表土，也對這塊
地進行長期的監控，但是環保團體始終質疑這塊土地沒有清理乾淨。環保
人士除了質疑核研所排放銫一三七對土地造成污染，應該比照核電廠所在
地，把在核研所周邊半徑五公里的地區活動的人員，列為核能輻射研究界
，所稱的關鍵群體。法令並沒有規定應該給予關鍵群體什麼樣的補償，但
是就像位在台北縣濱海的石門，金山，萬里等鄉鎮，因為核一廠，核二廠
的設立，享有台電的電費優惠，而還沒有運轉的核四廠，所在地貢寮鄉，
每年也都領取台電的睦鄰經費。環保人士認為核研所半徑週邊的龍潭，和
大溪兩個鄉鎮，同樣在國家政策制定下，受到輻射損害，也應得到一些補
償。官方提出四個研究機構的調查數據，證明大漢溪的河床污染已經低於
法定數值，但是環保團體對於污染的定義，有不同的認知，持續抗爭，土
地被污染的農民，基於現實考量，生氣的對象，逐漸從核研所，轉移到環
保團體的抗爭，和媒體的報導。而原本半徑一公里的管制解禁後，關鍵群
體所在地的行政首長，認為核研所已經不成為地方開發的阻礙。圍牆外的
禁忌竹簡解開，核研所逐漸展開向週遭的人民表達善意，但是圍牆內不為
人知的禁忌，卻還是沒辦法見光。抗爭什麼時候才會停止？環保團體的說
法是，等到一切都攤在陽光下的時候，再說吧。公視新聞吳東牧邱福財採
訪報導。歡迎回到新聞現場，今天第三段節目一開始，帶您關心核廢料議
題核電廠和核廢料，最近成為環保團體抗爭對象。台電方面對核電廠所在
地的附近居民，有各種形式的補償，而和核電廠同樣擁有核子反應爐的另
一個政府單位，核能研究所，和所在地週遭居民，卻有不同的相處模式，
其中的差別，請看我們的專題報導。從桃園縣大溪鎮的大漢溪畔，眺望對
岸龍潭鄉的山壁，看到的這兩支煙囪，外觀和一般的工廠沒什麼不同，但
是這兩支煙囪的所在地，卻是台灣的核能研究重地，原子能委員會的核能
研究所。核能研究所在民國五十七年成立，本來屬於台灣軍方秘密研發核
子武器的重地。七十七年發生副所長張憲義攜帶資料叛逃美國事件，國際
原子能總署因為台灣違反核武擴散公約，查封了這座台灣軍事強人的核武
夢想寄託，簡稱為TRR的台灣研究用反應器。這是核研所最近發表的工
業廢水處理技術，原本污濁的半導體廢水經過處理，污染的成分被濃縮成
百分之五，另外百分之九十五可以回收再利用。核研所開發了先進的廢水
處理技術，卻始終擺脫不了自己家門後排放廢水污染的惡名。七十七年到
八十年間的一連串氫爆廢水不當排放，造成大漢溪谷地的嚴重污染，雖然
後來核研所挖走了被污染的表土，也對這塊地進行長期的監控，但是環保
團體始終質疑這塊土地沒有清理乾淨。環保人士除了質疑核研所排放銫一
三七對土地造成污染，應該比照核電廠所在地，把在核研所周邊半徑五公
里的地區活動的人員，列為核能輻射研究界，所稱的關鍵群體。法令並沒
有規定應該給予關鍵群體什麼樣的補償，但是就像位在台北縣濱海的石門
，金山，萬里等鄉鎮，因為核一廠，核二廠的設立，享有台電的電費優惠
，而還沒有運轉的核四廠，所在地貢寮鄉，每年也都領取台電的睦鄰經費
。環保人士認為核研所半徑週邊的龍潭，和大溪兩個鄉鎮，同樣在國家政
策制定下，受到輻射損害，也應得到一些補償。官方提出四個研究機構的
調查數據，證明大漢溪的河床污染已經低於法定數值，但是環保團體對於
污染的定義，有不同的認知，持續抗爭，土地被污染的農民，基於現實考
量，生氣的對象，逐漸從核研所，轉移到環保團體的抗爭，和媒體的報導
。而原本半徑一公里的管制解禁後，關鍵群體所在地的行政首長，認為核
研所已經不成為地方開發的阻礙。圍牆外的禁忌竹簡解開，核研所逐漸展
開向週遭的人民表達善意，但是圍牆內不為人知的禁忌，卻還是沒辦法見
光。抗爭什麼時候才會停止？環保團體的說法是，等到一切都攤在陽光下
的時候，再說吧。公視新聞吳東牧邱福財採訪報導。歡迎回到新聞現場，
今天第三段節目一開始，帶您關心核廢料議題核電廠和核廢料，最近成為
環保團體抗爭對象。台電方面對核電廠所在地的附近居民，有各種形式的
補償，而和核電廠同樣擁有核子反應爐的另一個政府單位，核能研究所，
和所在地週遭居民，卻有不同的相處模式，其中的差別，請看我們的專題
報導。從桃園縣大溪鎮的大漢溪畔，眺望對岸龍潭鄉的山壁，看到的這兩
支煙囪，外觀和一般的工廠沒什麼不同，但是這兩支煙囪的所在地，卻是
台灣的核能研究重地，原子能委員會的核能研究所。核能研究所在民國五
十七年成立，本來屬於台灣軍方秘密研發核子武器的重地。七十七年發生
副所長張憲義攜帶資料叛逃美國事件，國際原子能總署因為台灣違反核武
擴散公約，查封了這座台灣軍事強人的核武夢想寄託，簡稱為TRR的台
灣研究用反應器。這是核研所最近發表的工業廢水處理技術，原本污濁的
半導體廢水經過處理，污染的成分被濃縮成百分之五，另外百分之九十五
可以回收再利用。核研所開發了先進的廢水處理技術，卻始終擺脫不了自
己家門後排放廢水污染的惡名。七十七年到八十年間的一連串氫爆廢水不
當排放，造成大漢溪谷地的嚴重污染，雖然後來核研所挖走了被污染的表
土，也對這塊地進行長期的監控，但是環保團體始終質疑這塊土地沒有清
理乾淨。環保人士除了質疑核研所排放銫一三七對土地造成污染，應該比
照核電廠所在地，把在核研所周邊半徑五公里的地區活動的人員，列為核
能輻射研究界，所稱的關鍵群體。法令並沒有規定應該給予關鍵群體什麼
樣的補償，但是就像位在台北縣濱海的石門，金山，萬里等鄉鎮，因為核
一廠，核二廠的設立，享有台電的電費優惠，而還沒有運轉的核四廠，所
在地貢寮鄉，每年也都領取台電的睦鄰經費。環保人士認為核研所半徑週
邊的龍潭，和大溪兩個鄉鎮，同樣在國家政策制定下，受到輻射損害，也
應得到一些補償。官方提出四個研究機構的調查數據，證明大漢溪的河床
污染已經低於法定數值，但是環保團體對於污染的定義，有不同的認知，
持續抗爭，土地被污染的農民，基於現實考量，生氣的對象，逐漸從核研
所，轉移到環保團體的抗爭，和媒體的報導。而原本半徑一公里的管制解
禁後，關鍵群體所在地的行政首長，認為核研所已經不成為地方開發的阻
礙。圍牆外的禁忌竹簡解開，核研所逐漸展開向週遭的人民表達善意，但
是圍牆內不為人知的禁忌，卻還是沒辦法見光。抗爭什麼時候才會停止？
環保團體的說法是，等到一切都攤在陽光下的時候，再說吧。公視新聞吳
東牧邱福財採訪報導。歡迎回到新聞現場，今天第三段節目一開始，帶您
關心核廢料議題核電廠和核廢料，最近成為環保團體抗爭對象。台電方面
對核電廠所在地的附近居民，有各種形式的補償，而和核電廠同樣擁有核
子反應爐的另一個政府單位，核能研究所，和所在地週遭居民，卻有不同
的相處模式，其中的差別，請看我們的專題報導。從桃園縣大溪鎮的大漢
溪畔，眺望對岸龍潭鄉的山壁，看到的這兩支煙囪，外觀和一般的工廠沒
什麼不同，但是這兩支煙囪的所在地，卻是台灣的核能研究重地，原子能
委員會的核能研究所。核能研究所在民國五十七年成立，本來屬於台灣軍
方秘密研發核子武器的重地。七十七年發生副所長張憲義攜帶資料叛逃美
國事件，國際原子能總署因為台灣違反核武擴散公約，查封了這座台灣軍
事強人的核武夢想寄託，簡稱為TRR的台灣研究用反應器。這是核研所
最近發表的工業廢水處理技術，原本污濁的半導體廢水經過處理，污染的
成分被濃縮成百分之五，另外百分之九十五可以回收再利用。核研所開發
了先進的廢水處理技術，卻始終擺脫不了自己家門後排放廢水污染的惡名
。七十七年到八十年間的一連串氫爆廢水不當排放，造成大漢溪谷地的嚴
重污染，雖然後來核研所挖走了被污染的表土，也對這塊地進行長期的監
控，但是環保團體始終質疑這塊土地沒有清理乾淨。環保人士除了質疑核
研所排放銫一三七對土地造成污染，應該比照核電廠所在地，把在核研所
周邊半徑五公里的地區活動的人員，列為核能輻射研究界，所稱的關鍵群
體。法令並沒有規定應該給予關鍵群體什麼樣的補償，但是就像位在台北
縣濱海的石門，金山，萬里等鄉鎮，因為核一廠，核二廠的設立，享有台
電的電費優惠，而還沒有運轉的核四廠，所在地貢寮鄉，每年也都領取台
電的睦鄰經費。環保人士認為核研所半徑週邊的龍潭，和大溪兩個鄉鎮，
同樣在國家政策制定下，受到輻射損害，也應得到一些補償。官方提出四
個研究機構的調查數據，證明大漢溪的河床污染已經低於法定數值，但是
環保團體對於污染的定義，有不同的認知，持續抗爭，土地被污染的農民
，基於現實考量，生氣的對象，逐漸從核研所，轉移到環保團體的抗爭，
和媒體的報導。而原本半徑一公里的管制解禁後，關鍵群體所在地的行政
首長，認為核研所已經不成為地方開發的阻礙。圍牆外的禁忌竹簡解開，
核研所逐漸展開向週遭的人民表達善意，但是圍牆內不為人知的禁忌，卻
還是沒辦法見光。抗爭什麼時候才會停止？環保團體的說法是，等到一切
都攤在陽光下的時候，再說吧。公視新聞吳東牧邱福財採訪報導。歡迎回
到新聞現場，今天第三段節目一開始，帶您關心核廢料議題核電廠和核廢
料，最近成為環保團體抗爭對象。台電方面對核電廠所在地的附近居民，
有各種形式的補償，而和核電廠同樣擁有核子反應爐的另一個政府單位，
核能研究所，和所在地週遭居民，卻有不同的相處模式，其中的差別，請
看我們的專題報導。從桃園縣大溪鎮的大漢溪畔，眺望對岸龍潭鄉的山壁
，看到的這兩支煙囪，外觀和一般的工廠沒什麼不同，但是這兩支煙囪的
所在地，卻是台灣的核能研究重地，原子能委員會的核能研究所。核能研
究所在民國五十七年成立，本來屬於台灣軍方秘密研發核子武器的重地。
七十七年發生副所長張憲義攜帶資料叛逃美國事件，國際原子能總署因為
台灣違反核武擴散公約，查封了這座台灣軍事強人的核武夢想寄託，簡稱
為TRR的台灣研究用反應器。這是核研所最近發表的工業廢水處理技術
，原本污濁的半導體廢水經過處理，污染的成分被濃縮成百分之五，另外
百分之九十五可以回收再利用。核研所開發了先進的廢水處理技術，卻始
終擺脫不了自己家門後排放廢水污染的惡名。七十七年到八十年間的一連
串氫爆廢水不當排放，造成大漢溪谷地的嚴重污染，雖然後來核研所挖走
了被污染的表土，也對這塊地進行長期的監控，但是環保團體始終質疑這
塊土地沒有清理乾淨。環保人士除了質疑核研所排放銫一三七對土地造成
污染，應該比照核電廠所在地，把在核研所周邊半徑五公里的地區活動的
人員，列為核能輻射研究界，所稱的關鍵群體。法令並沒有規定應該給予
關鍵群體什麼樣的補償，但是就像位在台北縣濱海的石門，金山，萬里等
鄉鎮，因為核一廠，核二廠的設立，享有台電的電費優惠，而還沒有運轉
的核四廠，所在地貢寮鄉，每年也都領取台電的睦鄰經費。環保人士認為
核研所半徑週邊的龍潭，和大溪兩個鄉鎮，同樣在國家政策制定下，受到
輻射損害，也應得到一些補償。官方提出四個研究機構的調查數據，證明
大漢溪的河床污染已經低於法定數值，但是環保團體對於污染的定義，有
不同的認知，持續抗爭，土地被污染的農民，基於現實考量，生氣的對象
，逐漸從核研所，轉移到環保團體的抗爭，和媒體的報導。而原本半徑一
公里的管制解禁後，關鍵群體所在地的行政首長，認為核研所已經不成為
地方開發的阻礙。圍牆外的禁忌竹簡解開，核研所逐漸展開向週遭的人民
表達善意，但是圍牆內不為人知的禁忌，卻還是沒辦法見光。抗爭什麼時
候才會停止？環保團體的說法是，等到一切都攤在陽光下的時候，再說吧
。公視新聞吳東牧邱福財採訪報導。
