彭佳嶼附近海域，一直都是漁民主要的作業漁場，其實它也是，氣象跟海
洋研究的重要據點，究竟它是一座什麼樣的島嶼，現在讓我們跟著海洋研
究人員前往一窺究竟。基隆東北方海域的彭佳嶼，與花瓶嶼、棉花嶼被稱
為「北方三島」，其中彭佳嶼是唯一有人居住的島嶼，這座島嶼是一個非
常年輕的火山島，整座島全部由火山碎屑岩堆積而成，海岸邊處處可見海
蝕洞穴，這正是板塊運動、陸地上升的證據。不只地形地質特殊，這片海
域還是海洋研究的重要據點。研究人員在這裡，放置了可長期紀錄潮汐以
及溫度的儀器，因為澎湖嶼海域一直以來都是漁民主要作業的漁場，海象
資料的蒐集就顯得特別的重要，島上還有一座日據時代就已經設立的燈塔
，百年來指引來往作業船隻回家的方向，不過隨著漁業資源的日益減少，
早期曾是漁民捕魚休息站的彭佳嶼，現在早已經成為軍事上的重要據點公
視綜合報導彭佳嶼附近海域，一直都是漁民主要的作業漁場，其實它也是
，氣象跟海洋研究的重要據點，究竟它是一座什麼樣的島嶼，現在讓我們
跟著海洋研究人員前往一窺究竟。基隆東北方海域的彭佳嶼，與花瓶嶼、
棉花嶼被稱為「北方三島」，其中彭佳嶼是唯一有人居住的島嶼，這座島
嶼是一個非常年輕的火山島，整座島全部由火山碎屑岩堆積而成，海岸邊
處處可見海蝕洞穴，這正是板塊運動、陸地上升的證據。不只地形地質特
殊，這片海域還是海洋研究的重要據點。研究人員在這裡，放置了可長期
紀錄潮汐以及溫度的儀器，因為澎湖嶼海域一直以來都是漁民主要作業的
漁場，海象資料的蒐集就顯得特別的重要，島上還有一座日據時代就已經
設立的燈塔，百年來指引來往作業船隻回家的方向，不過隨著漁業資源的
日益減少，早期曾是漁民捕魚休息站的彭佳嶼，現在早已經成為軍事上的
重要據點公視綜合報導彭佳嶼附近海域，一直都是漁民主要的作業漁場，
其實它也是，氣象跟海洋研究的重要據點，究竟它是一座什麼樣的島嶼，
現在讓我們跟著海洋研究人員前往一窺究竟。基隆東北方海域的彭佳嶼，
與花瓶嶼、棉花嶼被稱為「北方三島」，其中彭佳嶼是唯一有人居住的島
嶼，這座島嶼是一個非常年輕的火山島，整座島全部由火山碎屑岩堆積而
成，海岸邊處處可見海蝕洞穴，這正是板塊運動、陸地上升的證據。不只
地形地質特殊，這片海域還是海洋研究的重要據點。研究人員在這裡，放
置了可長期紀錄潮汐以及溫度的儀器，因為澎湖嶼海域一直以來都是漁民
主要作業的漁場，海象資料的蒐集就顯得特別的重要，島上還有一座日據
時代就已經設立的燈塔，百年來指引來往作業船隻回家的方向，不過隨著
漁業資源的日益減少，早期曾是漁民捕魚休息站的彭佳嶼，現在早已經成
為軍事上的重要據點公視綜合報導彭佳嶼附近海域，一直都是漁民主要的
作業漁場，其實它也是，氣象跟海洋研究的重要據點，究竟它是一座什麼
樣的島嶼，現在讓我們跟著海洋研究人員前往一窺究竟。基隆東北方海域
的彭佳嶼，與花瓶嶼、棉花嶼被稱為「北方三島」，其中彭佳嶼是唯一有
人居住的島嶼，這座島嶼是一個非常年輕的火山島，整座島全部由火山碎
屑岩堆積而成，海岸邊處處可見海蝕洞穴，這正是板塊運動、陸地上升的
證據。不只地形地質特殊，這片海域還是海洋研究的重要據點。研究人員
在這裡，放置了可長期紀錄潮汐以及溫度的儀器，因為澎湖嶼海域一直以
來都是漁民主要作業的漁場，海象資料的蒐集就顯得特別的重要，島上還
有一座日據時代就已經設立的燈塔，百年來指引來往作業船隻回家的方向
，不過隨著漁業資源的日益減少，早期曾是漁民捕魚休息站的彭佳嶼，現
在早已經成為軍事上的重要據點公視綜合報導
