認識彭佳嶼之後，我們繼續把鏡頭轉到小琉球，關心當地的珊瑚礁生態，
位於屏東外海的小琉球，在五年前一份調查當中顯示，當地的珊瑚礁已經
奄奄一息，經過五年，遭到破壞的狀況是不是已經慢慢復原，我們一起來
關心。五年前，在一個全島的珊瑚礁生態總體檢中，小琉球附近海域成為
珊瑚破壞率最高的地方，破壞程度高達百分之八十。因為港口的開發啦，
還有當地漁民的採集啦等等，破壞的情形視各個不同的地點有很大的差別
，像北邊像白沙漁港附近呢，破壞就比較嚴重，像那個美人洞呢，像那個
美人鼻，就是北邊呢，破壞得比較嚴重。今年，我們又再度來到小琉球，
海裡珊瑚，依然寥寥可數。小琉球是一個以漁業為主的小島，島上有百分
之七十的居民以捕魚維生，地方政府為了方便漁民停靠船隻，在島上興建
了八個大小港澳，平均不到一公里，就有一個漁港，密度高達世界之冠，
這些水泥化的漁港正是小琉球珊瑚消失的最主要原因。小琉球漁民有了港
澳，卻少了珊瑚，丟了珊瑚礁魚群。其實這種因為興建港澳，使得珊瑚受
到點狀破壞的情況，只要能夠立刻停止施工，並且嚴格禁止盜採珊瑚的行
為，珊瑚還是可以在人工闢建的水泥消波塊上重建家園。公視新聞綜合報
導認識彭佳嶼之後，我們繼續把鏡頭轉到小琉球，關心當地的珊瑚礁生態
，位於屏東外海的小琉球，在五年前一份調查當中顯示，當地的珊瑚礁已
經奄奄一息，經過五年，遭到破壞的狀況是不是已經慢慢復原，我們一起
來關心。五年前，在一個全島的珊瑚礁生態總體檢中，小琉球附近海域成
為珊瑚破壞率最高的地方，破壞程度高達百分之八十。因為港口的開發啦
，還有當地漁民的採集啦等等，破壞的情形視各個不同的地點有很大的差
別，像北邊像白沙漁港附近呢，破壞就比較嚴重，像那個美人洞呢，像那
個美人鼻，就是北邊呢，破壞得比較嚴重。今年，我們又再度來到小琉球
，海裡珊瑚，依然寥寥可數。小琉球是一個以漁業為主的小島，島上有百
分之七十的居民以捕魚維生，地方政府為了方便漁民停靠船隻，在島上興
建了八個大小港澳，平均不到一公里，就有一個漁港，密度高達世界之冠
，這些水泥化的漁港正是小琉球珊瑚消失的最主要原因。小琉球漁民有了
港澳，卻少了珊瑚，丟了珊瑚礁魚群。其實這種因為興建港澳，使得珊瑚
受到點狀破壞的情況，只要能夠立刻停止施工，並且嚴格禁止盜採珊瑚的
行為，珊瑚還是可以在人工闢建的水泥消波塊上重建家園。公視新聞綜合
報導認識彭佳嶼之後，我們繼續把鏡頭轉到小琉球，關心當地的珊瑚礁生
態，位於屏東外海的小琉球，在五年前一份調查當中顯示，當地的珊瑚礁
已經奄奄一息，經過五年，遭到破壞的狀況是不是已經慢慢復原，我們一
起來關心。五年前，在一個全島的珊瑚礁生態總體檢中，小琉球附近海域
成為珊瑚破壞率最高的地方，破壞程度高達百分之八十。因為港口的開發
啦，還有當地漁民的採集啦等等，破壞的情形視各個不同的地點有很大的
差別，像北邊像白沙漁港附近呢，破壞就比較嚴重，像那個美人洞呢，像
那個美人鼻，就是北邊呢，破壞得比較嚴重。今年，我們又再度來到小琉
球，海裡珊瑚，依然寥寥可數。小琉球是一個以漁業為主的小島，島上有
百分之七十的居民以捕魚維生，地方政府為了方便漁民停靠船隻，在島上
興建了八個大小港澳，平均不到一公里，就有一個漁港，密度高達世界之
冠，這些水泥化的漁港正是小琉球珊瑚消失的最主要原因。小琉球漁民有
了港澳，卻少了珊瑚，丟了珊瑚礁魚群。其實這種因為興建港澳，使得珊
瑚受到點狀破壞的情況，只要能夠立刻停止施工，並且嚴格禁止盜採珊瑚
的行為，珊瑚還是可以在人工闢建的水泥消波塊上重建家園。公視新聞綜
合報導認識彭佳嶼之後，我們繼續把鏡頭轉到小琉球，關心當地的珊瑚礁
生態，位於屏東外海的小琉球，在五年前一份調查當中顯示，當地的珊瑚
礁已經奄奄一息，經過五年，遭到破壞的狀況是不是已經慢慢復原，我們
一起來關心。五年前，在一個全島的珊瑚礁生態總體檢中，小琉球附近海
域成為珊瑚破壞率最高的地方，破壞程度高達百分之八十。因為港口的開
發啦，還有當地漁民的採集啦等等，破壞的情形視各個不同的地點有很大
的差別，像北邊像白沙漁港附近呢，破壞就比較嚴重，像那個美人洞呢，
像那個美人鼻，就是北邊呢，破壞得比較嚴重。今年，我們又再度來到小
琉球，海裡珊瑚，依然寥寥可數。小琉球是一個以漁業為主的小島，島上
有百分之七十的居民以捕魚維生，地方政府為了方便漁民停靠船隻，在島
上興建了八個大小港澳，平均不到一公里，就有一個漁港，密度高達世界
之冠，這些水泥化的漁港正是小琉球珊瑚消失的最主要原因。小琉球漁民
有了港澳，卻少了珊瑚，丟了珊瑚礁魚群。其實這種因為興建港澳，使得
珊瑚受到點狀破壞的情況，只要能夠立刻停止施工，並且嚴格禁止盜採珊
瑚的行為，珊瑚還是可以在人工闢建的水泥消波塊上重建家園。公視新聞
綜合報導認識彭佳嶼之後，我們繼續把鏡頭轉到小琉球，關心當地的珊瑚
礁生態，位於屏東外海的小琉球，在五年前一份調查當中顯示，當地的珊
瑚礁已經奄奄一息，經過五年，遭到破壞的狀況是不是已經慢慢復原，我
們一起來關心。五年前，在一個全島的珊瑚礁生態總體檢中，小琉球附近
海域成為珊瑚破壞率最高的地方，破壞程度高達百分之八十。因為港口的
開發啦，還有當地漁民的採集啦等等，破壞的情形視各個不同的地點有很
大的差別，像北邊像白沙漁港附近呢，破壞就比較嚴重，像那個美人洞呢
，像那個美人鼻，就是北邊呢，破壞得比較嚴重。今年，我們又再度來到
小琉球，海裡珊瑚，依然寥寥可數。小琉球是一個以漁業為主的小島，島
上有百分之七十的居民以捕魚維生，地方政府為了方便漁民停靠船隻，在
島上興建了八個大小港澳，平均不到一公里，就有一個漁港，密度高達世
界之冠，這些水泥化的漁港正是小琉球珊瑚消失的最主要原因。小琉球漁
民有了港澳，卻少了珊瑚，丟了珊瑚礁魚群。其實這種因為興建港澳，使
得珊瑚受到點狀破壞的情況，只要能夠立刻停止施工，並且嚴格禁止盜採
珊瑚的行為，珊瑚還是可以在人工闢建的水泥消波塊上重建家園。公視新
聞綜合報導認識彭佳嶼之後，我們繼續把鏡頭轉到小琉球，關心當地的珊
瑚礁生態，位於屏東外海的小琉球，在五年前一份調查當中顯示，當地的
珊瑚礁已經奄奄一息，經過五年，遭到破壞的狀況是不是已經慢慢復原，
我們一起來關心。五年前，在一個全島的珊瑚礁生態總體檢中，小琉球附
近海域成為珊瑚破壞率最高的地方，破壞程度高達百分之八十。因為港口
的開發啦，還有當地漁民的採集啦等等，破壞的情形視各個不同的地點有
很大的差別，像北邊像白沙漁港附近呢，破壞就比較嚴重，像那個美人洞
呢，像那個美人鼻，就是北邊呢，破壞得比較嚴重。今年，我們又再度來
到小琉球，海裡珊瑚，依然寥寥可數。小琉球是一個以漁業為主的小島，
島上有百分之七十的居民以捕魚維生，地方政府為了方便漁民停靠船隻，
在島上興建了八個大小港澳，平均不到一公里，就有一個漁港，密度高達
世界之冠，這些水泥化的漁港正是小琉球珊瑚消失的最主要原因。小琉球
漁民有了港澳，卻少了珊瑚，丟了珊瑚礁魚群。其實這種因為興建港澳，
使得珊瑚受到點狀破壞的情況，只要能夠立刻停止施工，並且嚴格禁止盜
採珊瑚的行為，珊瑚還是可以在人工闢建的水泥消波塊上重建家園。公視
新聞綜合報導認識彭佳嶼之後，我們繼續把鏡頭轉到小琉球，關心當地的
珊瑚礁生態，位於屏東外海的小琉球，在五年前一份調查當中顯示，當地
的珊瑚礁已經奄奄一息，經過五年，遭到破壞的狀況是不是已經慢慢復原
，我們一起來關心。五年前，在一個全島的珊瑚礁生態總體檢中，小琉球
附近海域成為珊瑚破壞率最高的地方，破壞程度高達百分之八十。因為港
口的開發啦，還有當地漁民的採集啦等等，破壞的情形視各個不同的地點
有很大的差別，像北邊像白沙漁港附近呢，破壞就比較嚴重，像那個美人
洞呢，像那個美人鼻，就是北邊呢，破壞得比較嚴重。今年，我們又再度
來到小琉球，海裡珊瑚，依然寥寥可數。小琉球是一個以漁業為主的小島
，島上有百分之七十的居民以捕魚維生，地方政府為了方便漁民停靠船隻
，在島上興建了八個大小港澳，平均不到一公里，就有一個漁港，密度高
達世界之冠，這些水泥化的漁港正是小琉球珊瑚消失的最主要原因。小琉
球漁民有了港澳，卻少了珊瑚，丟了珊瑚礁魚群。其實這種因為興建港澳
，使得珊瑚受到點狀破壞的情況，只要能夠立刻停止施工，並且嚴格禁止
盜採珊瑚的行為，珊瑚還是可以在人工闢建的水泥消波塊上重建家園。公
視新聞綜合報導認識彭佳嶼之後，我們繼續把鏡頭轉到小琉球，關心當地
的珊瑚礁生態，位於屏東外海的小琉球，在五年前一份調查當中顯示，當
地的珊瑚礁已經奄奄一息，經過五年，遭到破壞的狀況是不是已經慢慢復
原，我們一起來關心。五年前，在一個全島的珊瑚礁生態總體檢中，小琉
球附近海域成為珊瑚破壞率最高的地方，破壞程度高達百分之八十。因為
港口的開發啦，還有當地漁民的採集啦等等，破壞的情形視各個不同的地
點有很大的差別，像北邊像白沙漁港附近呢，破壞就比較嚴重，像那個美
人洞呢，像那個美人鼻，就是北邊呢，破壞得比較嚴重。今年，我們又再
度來到小琉球，海裡珊瑚，依然寥寥可數。小琉球是一個以漁業為主的小
島，島上有百分之七十的居民以捕魚維生，地方政府為了方便漁民停靠船
隻，在島上興建了八個大小港澳，平均不到一公里，就有一個漁港，密度
高達世界之冠，這些水泥化的漁港正是小琉球珊瑚消失的最主要原因。小
琉球漁民有了港澳，卻少了珊瑚，丟了珊瑚礁魚群。其實這種因為興建港
澳，使得珊瑚受到點狀破壞的情況，只要能夠立刻停止施工，並且嚴格禁
止盜採珊瑚的行為，珊瑚還是可以在人工闢建的水泥消波塊上重建家園。
公視新聞綜合報導
