第五十屆威尼斯雙年展、下星期即將在義大利開展，往年台灣都是以「國
家館」的身分參展，但是這兩年，因為中國施壓，台灣參展機構，已經從
文化機構的「會外展」，再被降級成「額外展」。透過電腦的處理，杳無
人跡的西門町景象，令人有種不知身在何處的感覺，這件數位輸出的作品
，即將代表台灣，參加今年的威尼斯雙年展。作者袁廣鳴表示，以數位化
處理、或是高科技的網路裝置，來探討轉變中的台灣現況，是今年參展作
品的共通點。今年台灣館的主題是「心感地帶」。過去由於中國的施壓，
北美館向來是以文化機構的類別參加會外展，但今年，大會突然把台灣的
歸類改調整在新增的「extra」項目中，這個類別還包括了香港、以
及一些私人性質的策展公司，對此，北美館表示，雖然類別被改，但今年
參展的名義與方式，依舊不變。台灣參與威尼斯雙年展，今年邁入第五屆
，前三屆都被大會列為國家館，直到上屆開始，因為中國的施壓才被列入
會外展中，參展的類別再度遭到更改，似乎說明了台灣未來在國際舞台上
的文化交流，勢必更加艱辛。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導第五十屆
威尼斯雙年展、下星期即將在義大利開展，往年台灣都是以「國家館」的
身分參展，但是這兩年，因為中國施壓，台灣參展機構，已經從文化機構
的「會外展」，再被降級成「額外展」。透過電腦的處理，杳無人跡的西
門町景象，令人有種不知身在何處的感覺，這件數位輸出的作品，即將代
表台灣，參加今年的威尼斯雙年展。作者袁廣鳴表示，以數位化處理、或
是高科技的網路裝置，來探討轉變中的台灣現況，是今年參展作品的共通
點。今年台灣館的主題是「心感地帶」。過去由於中國的施壓，北美館向
來是以文化機構的類別參加會外展，但今年，大會突然把台灣的歸類改調
整在新增的「extra」項目中，這個類別還包括了香港、以及一些私
人性質的策展公司，對此，北美館表示，雖然類別被改，但今年參展的名
義與方式，依舊不變。台灣參與威尼斯雙年展，今年邁入第五屆，前三屆
都被大會列為國家館，直到上屆開始，因為中國的施壓才被列入會外展中
，參展的類別再度遭到更改，似乎說明了台灣未來在國際舞台上的文化交
流，勢必更加艱辛。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導第五十屆威尼斯雙
年展、下星期即將在義大利開展，往年台灣都是以「國家館」的身分參展
，但是這兩年，因為中國施壓，台灣參展機構，已經從文化機構的「會外
展」，再被降級成「額外展」。透過電腦的處理，杳無人跡的西門町景象
，令人有種不知身在何處的感覺，這件數位輸出的作品，即將代表台灣，
參加今年的威尼斯雙年展。作者袁廣鳴表示，以數位化處理、或是高科技
的網路裝置，來探討轉變中的台灣現況，是今年參展作品的共通點。今年
台灣館的主題是「心感地帶」。過去由於中國的施壓，北美館向來是以文
化機構的類別參加會外展，但今年，大會突然把台灣的歸類改調整在新增
的「extra」項目中，這個類別還包括了香港、以及一些私人性質的
策展公司，對此，北美館表示，雖然類別被改，但今年參展的名義與方式
，依舊不變。台灣參與威尼斯雙年展，今年邁入第五屆，前三屆都被大會
列為國家館，直到上屆開始，因為中國的施壓才被列入會外展中，參展的
類別再度遭到更改，似乎說明了台灣未來在國際舞台上的文化交流，勢必
更加艱辛。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導第五十屆威尼斯雙年展、下
星期即將在義大利開展，往年台灣都是以「國家館」的身分參展，但是這
兩年，因為中國施壓，台灣參展機構，已經從文化機構的「會外展」，再
被降級成「額外展」。透過電腦的處理，杳無人跡的西門町景象，令人有
種不知身在何處的感覺，這件數位輸出的作品，即將代表台灣，參加今年
的威尼斯雙年展。作者袁廣鳴表示，以數位化處理、或是高科技的網路裝
置，來探討轉變中的台灣現況，是今年參展作品的共通點。今年台灣館的
主題是「心感地帶」。過去由於中國的施壓，北美館向來是以文化機構的
類別參加會外展，但今年，大會突然把台灣的歸類改調整在新增的「ex
tra」項目中，這個類別還包括了香港、以及一些私人性質的策展公司
，對此，北美館表示，雖然類別被改，但今年參展的名義與方式，依舊不
變。台灣參與威尼斯雙年展，今年邁入第五屆，前三屆都被大會列為國家
館，直到上屆開始，因為中國的施壓才被列入會外展中，參展的類別再度
遭到更改，似乎說明了台灣未來在國際舞台上的文化交流，勢必更加艱辛
。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導第五十屆威尼斯雙年展、下星期即將
在義大利開展，往年台灣都是以「國家館」的身分參展，但是這兩年，因
為中國施壓，台灣參展機構，已經從文化機構的「會外展」，再被降級成
「額外展」。透過電腦的處理，杳無人跡的西門町景象，令人有種不知身
在何處的感覺，這件數位輸出的作品，即將代表台灣，參加今年的威尼斯
雙年展。作者袁廣鳴表示，以數位化處理、或是高科技的網路裝置，來探
討轉變中的台灣現況，是今年參展作品的共通點。今年台灣館的主題是「
心感地帶」。過去由於中國的施壓，北美館向來是以文化機構的類別參加
會外展，但今年，大會突然把台灣的歸類改調整在新增的「extra」
項目中，這個類別還包括了香港、以及一些私人性質的策展公司，對此，
北美館表示，雖然類別被改，但今年參展的名義與方式，依舊不變。台灣
參與威尼斯雙年展，今年邁入第五屆，前三屆都被大會列為國家館，直到
上屆開始，因為中國的施壓才被列入會外展中，參展的類別再度遭到更改
，似乎說明了台灣未來在國際舞台上的文化交流，勢必更加艱辛。公視新
聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導第五十屆威尼斯雙年展、下星期即將在義大利
開展，往年台灣都是以「國家館」的身分參展，但是這兩年，因為中國施
壓，台灣參展機構，已經從文化機構的「會外展」，再被降級成「額外展
」。透過電腦的處理，杳無人跡的西門町景象，令人有種不知身在何處的
感覺，這件數位輸出的作品，即將代表台灣，參加今年的威尼斯雙年展。
作者袁廣鳴表示，以數位化處理、或是高科技的網路裝置，來探討轉變中
的台灣現況，是今年參展作品的共通點。今年台灣館的主題是「心感地帶
」。過去由於中國的施壓，北美館向來是以文化機構的類別參加會外展，
但今年，大會突然把台灣的歸類改調整在新增的「extra」項目中，
這個類別還包括了香港、以及一些私人性質的策展公司，對此，北美館表
示，雖然類別被改，但今年參展的名義與方式，依舊不變。台灣參與威尼
斯雙年展，今年邁入第五屆，前三屆都被大會列為國家館，直到上屆開始
，因為中國的施壓才被列入會外展中，參展的類別再度遭到更改，似乎說
明了台灣未來在國際舞台上的文化交流，勢必更加艱辛。公視新聞蘇玲瑤
、徐啟峰採訪報導第五十屆威尼斯雙年展、下星期即將在義大利開展，往
年台灣都是以「國家館」的身分參展，但是這兩年，因為中國施壓，台灣
參展機構，已經從文化機構的「會外展」，再被降級成「額外展」。透過
電腦的處理，杳無人跡的西門町景象，令人有種不知身在何處的感覺，這
件數位輸出的作品，即將代表台灣，參加今年的威尼斯雙年展。作者袁廣
鳴表示，以數位化處理、或是高科技的網路裝置，來探討轉變中的台灣現
況，是今年參展作品的共通點。今年台灣館的主題是「心感地帶」。過去
由於中國的施壓，北美館向來是以文化機構的類別參加會外展，但今年，
大會突然把台灣的歸類改調整在新增的「extra」項目中，這個類別
還包括了香港、以及一些私人性質的策展公司，對此，北美館表示，雖然
類別被改，但今年參展的名義與方式，依舊不變。台灣參與威尼斯雙年展
，今年邁入第五屆，前三屆都被大會列為國家館，直到上屆開始，因為中
國的施壓才被列入會外展中，參展的類別再度遭到更改，似乎說明了台灣
未來在國際舞台上的文化交流，勢必更加艱辛。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰
採訪報導
