小琉球的珊瑚正在期待人類停止破壞，而且這些珊瑚礁棲地的破壞，同
樣也讓小琉球海域裡的生物遭到威脅，為了讓您更進一步，瞭解當地
生態資源，繼續請跟著我們的鏡頭，進入小琉球的夜間海底世界。
小琉球因為珊瑚消失，使得沿海的珊瑚礁魚群也大量減少。
尤其在淺海海域裡，並沒有數量龐大的珊瑚礁魚類，只能零星見到幾條
海饅、章魚、海星等生物。
反而是藻類不受棲地破壞的影響，在海裡呈現一片欣欣向榮的景象。
馬尾藻會吸收海水中的營養鹽，擠壓其他生物的生存條件，使得附近海
域更加貧瘠。
除了馬尾藻以外，另一個在小琉球海域中數量較多的生物是魔鬼海膽，
在牠的反口面上一個像黏著水管的氣球，就是海膽動物最著名的肛門
球。
由於小琉球漁民擅長抓魚，因此海裡的生物也顯得特別怕人，只要一有
人類接近，就會立刻逃竄。
不過同樣的生物到了晚上，卻顯得反應特別緩慢，因此小琉球有許多近
海漁民現在都選在晚上六七點左右出海，利用強烈燈光與漁槍，潛入
水中補魚。
小琉球人都說，二十年前，只要準備個塑膠袋，就可以抓一袋滿滿的魚
蝦當午餐，但是隨著港口的闢建與捕魚技術的進步，設備變好了，但
是海裡的魚卻變少了，難怪當地漁民總是流傳著一句話:人愈巧，魚
公視新聞綜合報導
