繼續，關心教育議題，首先來看，這個星期六星期天，全國將近三十萬的
國三學生，就要參加多元入學方案中最重要的測驗－基本學力測驗，學生
準備的情形，還有最後幾天可以怎麼運用，去年第一屆的過來人，要分享
他們的過來人經驗，記者林曉慧余榮宗報導。剩下不到三天，基本學力測
驗就要登場了，對即將應試的考生來說，心情還真有些緊張。不過，和去
年相比，今年的狀況卻是好太多了。因為去年學力測驗是第一次舉行，所
以在考前，大部分學生，都很擔心考題會很難，但事實證明，並不是如此
，有了前例可循，今年的考生當然沒有這方面的擔憂，而且學生們現在都
知道，要在靈活測驗拿高分，不能只靠死讀書。並不是只有讀課本就夠了
，今年已經高一的學生都大表贊同，他們說，學力測驗考很多生活上的知
識，範圍很廣，所以除了基本觀念要弄懂，還有一個很重要的事，要去融
會貫通。考過學測的學生都認為，學測的題目比學校的段考和模擬考都簡
單的多，因此最後三天，他們建議學弟妹們不要再唸新的東西和太細的內
容。主要還是先把課本弄好。。去找課外的東西教室後面寫滿了要學生努
力的話語，現在要他們放鬆似乎不太可能，他們只希望衝刺過後，自己真
的有好成績，高中學校，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。繼續，關心教
育議題，首先來看，這個星期六星期天，全國將近三十萬的國三學生，就
要參加多元入學方案中最重要的測驗－基本學力測驗，學生準備的情形，
還有最後幾天可以怎麼運用，去年第一屆的過來人，要分享他們的過來人
經驗，記者林曉慧余榮宗報導。剩下不到三天，基本學力測驗就要登場了
，對即將應試的考生來說，心情還真有些緊張。不過，和去年相比，今年
的狀況卻是好太多了。因為去年學力測驗是第一次舉行，所以在考前，大
部分學生，都很擔心考題會很難，但事實證明，並不是如此，有了前例可
循，今年的考生當然沒有這方面的擔憂，而且學生們現在都知道，要在靈
活測驗拿高分，不能只靠死讀書。並不是只有讀課本就夠了，今年已經高
一的學生都大表贊同，他們說，學力測驗考很多生活上的知識，範圍很廣
，所以除了基本觀念要弄懂，還有一個很重要的事，要去融會貫通。考過
學測的學生都認為，學測的題目比學校的段考和模擬考都簡單的多，因此
最後三天，他們建議學弟妹們不要再唸新的東西和太細的內容。主要還是
先把課本弄好。。去找課外的東西教室後面寫滿了要學生努力的話語，現
在要他們放鬆似乎不太可能，他們只希望衝刺過後，自己真的有好成績，
高中學校，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。繼續，關心教育議題，首先
來看，這個星期六星期天，全國將近三十萬的國三學生，就要參加多元入
學方案中最重要的測驗－基本學力測驗，學生準備的情形，還有最後幾天
可以怎麼運用，去年第一屆的過來人，要分享他們的過來人經驗，記者林
曉慧余榮宗報導。剩下不到三天，基本學力測驗就要登場了，對即將應試
的考生來說，心情還真有些緊張。不過，和去年相比，今年的狀況卻是好
太多了。因為去年學力測驗是第一次舉行，所以在考前，大部分學生，都
很擔心考題會很難，但事實證明，並不是如此，有了前例可循，今年的考
生當然沒有這方面的擔憂，而且學生們現在都知道，要在靈活測驗拿高分
，不能只靠死讀書。並不是只有讀課本就夠了，今年已經高一的學生都大
表贊同，他們說，學力測驗考很多生活上的知識，範圍很廣，所以除了基
本觀念要弄懂，還有一個很重要的事，要去融會貫通。考過學測的學生都
認為，學測的題目比學校的段考和模擬考都簡單的多，因此最後三天，他
們建議學弟妹們不要再唸新的東西和太細的內容。主要還是先把課本弄好
。。去找課外的東西教室後面寫滿了要學生努力的話語，現在要他們放鬆
似乎不太可能，他們只希望衝刺過後，自己真的有好成績，高中學校，公
視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。繼續，關心教育議題，首先來看，這個星
期六星期天，全國將近三十萬的國三學生，就要參加多元入學方案中最重
要的測驗－基本學力測驗，學生準備的情形，還有最後幾天可以怎麼運用
，去年第一屆的過來人，要分享他們的過來人經驗，記者林曉慧余榮宗報
導。剩下不到三天，基本學力測驗就要登場了，對即將應試的考生來說，
心情還真有些緊張。不過，和去年相比，今年的狀況卻是好太多了。因為
去年學力測驗是第一次舉行，所以在考前，大部分學生，都很擔心考題會
很難，但事實證明，並不是如此，有了前例可循，今年的考生當然沒有這
方面的擔憂，而且學生們現在都知道，要在靈活測驗拿高分，不能只靠死
讀書。並不是只有讀課本就夠了，今年已經高一的學生都大表贊同，他們
說，學力測驗考很多生活上的知識，範圍很廣，所以除了基本觀念要弄懂
，還有一個很重要的事，要去融會貫通。考過學測的學生都認為，學測的
題目比學校的段考和模擬考都簡單的多，因此最後三天，他們建議學弟妹
們不要再唸新的東西和太細的內容。主要還是先把課本弄好。。去找課外
的東西教室後面寫滿了要學生努力的話語，現在要他們放鬆似乎不太可能
，他們只希望衝刺過後，自己真的有好成績，高中學校，公視新聞林曉慧
余榮宗採訪報導。繼續，關心教育議題，首先來看，這個星期六星期天，
全國將近三十萬的國三學生，就要參加多元入學方案中最重要的測驗－基
本學力測驗，學生準備的情形，還有最後幾天可以怎麼運用，去年第一屆
的過來人，要分享他們的過來人經驗，記者林曉慧余榮宗報導。剩下不到
三天，基本學力測驗就要登場了，對即將應試的考生來說，心情還真有些
緊張。不過，和去年相比，今年的狀況卻是好太多了。因為去年學力測驗
是第一次舉行，所以在考前，大部分學生，都很擔心考題會很難，但事實
證明，並不是如此，有了前例可循，今年的考生當然沒有這方面的擔憂，
而且學生們現在都知道，要在靈活測驗拿高分，不能只靠死讀書。並不是
只有讀課本就夠了，今年已經高一的學生都大表贊同，他們說，學力測驗
考很多生活上的知識，範圍很廣，所以除了基本觀念要弄懂，還有一個很
重要的事，要去融會貫通。考過學測的學生都認為，學測的題目比學校的
段考和模擬考都簡單的多，因此最後三天，他們建議學弟妹們不要再唸新
的東西和太細的內容。主要還是先把課本弄好。。去找課外的東西教室後
面寫滿了要學生努力的話語，現在要他們放鬆似乎不太可能，他們只希望
衝刺過後，自己真的有好成績，高中學校，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報
導。繼續，關心教育議題，首先來看，這個星期六星期天，全國將近三十
萬的國三學生，就要參加多元入學方案中最重要的測驗－基本學力測驗，
學生準備的情形，還有最後幾天可以怎麼運用，去年第一屆的過來人，要
分享他們的過來人經驗，記者林曉慧余榮宗報導。剩下不到三天，基本學
力測驗就要登場了，對即將應試的考生來說，心情還真有些緊張。不過，
和去年相比，今年的狀況卻是好太多了。因為去年學力測驗是第一次舉行
，所以在考前，大部分學生，都很擔心考題會很難，但事實證明，並不是
如此，有了前例可循，今年的考生當然沒有這方面的擔憂，而且學生們現
在都知道，要在靈活測驗拿高分，不能只靠死讀書。並不是只有讀課本就
夠了，今年已經高一的學生都大表贊同，他們說，學力測驗考很多生活上
的知識，範圍很廣，所以除了基本觀念要弄懂，還有一個很重要的事，要
去融會貫通。考過學測的學生都認為，學測的題目比學校的段考和模擬考
都簡單的多，因此最後三天，他們建議學弟妹們不要再唸新的東西和太細
的內容。主要還是先把課本弄好。。去找課外的東西教室後面寫滿了要學
生努力的話語，現在要他們放鬆似乎不太可能，他們只希望衝刺過後，自
己真的有好成績，高中學校，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。繼續，關
心教育議題，首先來看，這個星期六星期天，全國將近三十萬的國三學生
，就要參加多元入學方案中最重要的測驗－基本學力測驗，學生準備的情
形，還有最後幾天可以怎麼運用，去年第一屆的過來人，要分享他們的過
來人經驗，記者林曉慧余榮宗報導。剩下不到三天，基本學力測驗就要登
場了，對即將應試的考生來說，心情還真有些緊張。不過，和去年相比，
今年的狀況卻是好太多了。因為去年學力測驗是第一次舉行，所以在考前
，大部分學生，都很擔心考題會很難，但事實證明，並不是如此，有了前
例可循，今年的考生當然沒有這方面的擔憂，而且學生們現在都知道，要
在靈活測驗拿高分，不能只靠死讀書。並不是只有讀課本就夠了，今年已
經高一的學生都大表贊同，他們說，學力測驗考很多生活上的知識，範圍
很廣，所以除了基本觀念要弄懂，還有一個很重要的事，要去融會貫通。
考過學測的學生都認為，學測的題目比學校的段考和模擬考都簡單的多，
因此最後三天，他們建議學弟妹們不要再唸新的東西和太細的內容。主要
還是先把課本弄好。。去找課外的東西教室後面寫滿了要學生努力的話語
，現在要他們放鬆似乎不太可能，他們只希望衝刺過後，自己真的有好成
績，高中學校，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。繼續，關心教育議題，
首先來看，這個星期六星期天，全國將近三十萬的國三學生，就要參加多
元入學方案中最重要的測驗－基本學力測驗，學生準備的情形，還有最後
幾天可以怎麼運用，去年第一屆的過來人，要分享他們的過來人經驗，記
者林曉慧余榮宗報導。剩下不到三天，基本學力測驗就要登場了，對即將
應試的考生來說，心情還真有些緊張。不過，和去年相比，今年的狀況卻
是好太多了。因為去年學力測驗是第一次舉行，所以在考前，大部分學生
，都很擔心考題會很難，但事實證明，並不是如此，有了前例可循，今年
的考生當然沒有這方面的擔憂，而且學生們現在都知道，要在靈活測驗拿
高分，不能只靠死讀書。並不是只有讀課本就夠了，今年已經高一的學生
都大表贊同，他們說，學力測驗考很多生活上的知識，範圍很廣，所以除
了基本觀念要弄懂，還有一個很重要的事，要去融會貫通。考過學測的學
生都認為，學測的題目比學校的段考和模擬考都簡單的多，因此最後三天
，他們建議學弟妹們不要再唸新的東西和太細的內容。主要還是先把課本
弄好。。去找課外的東西教室後面寫滿了要學生努力的話語，現在要他們
放鬆似乎不太可能，他們只希望衝刺過後，自己真的有好成績，高中學校
，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。繼續，關心教育議題，首先來看，這
個星期六星期天，全國將近三十萬的國三學生，就要參加多元入學方案中
最重要的測驗－基本學力測驗，學生準備的情形，還有最後幾天可以怎麼
運用，去年第一屆的過來人，要分享他們的過來人經驗，記者林曉慧余榮
宗報導。剩下不到三天，基本學力測驗就要登場了，對即將應試的考生來
說，心情還真有些緊張。不過，和去年相比，今年的狀況卻是好太多了。
因為去年學力測驗是第一次舉行，所以在考前，大部分學生，都很擔心考
題會很難，但事實證明，並不是如此，有了前例可循，今年的考生當然沒
有這方面的擔憂，而且學生們現在都知道，要在靈活測驗拿高分，不能只
靠死讀書。並不是只有讀課本就夠了，今年已經高一的學生都大表贊同，
他們說，學力測驗考很多生活上的知識，範圍很廣，所以除了基本觀念要
弄懂，還有一個很重要的事，要去融會貫通。考過學測的學生都認為，學
測的題目比學校的段考和模擬考都簡單的多，因此最後三天，他們建議學
弟妹們不要再唸新的東西和太細的內容。主要還是先把課本弄好。。去找
課外的東西教室後面寫滿了要學生努力的話語，現在要他們放鬆似乎不太
可能，他們只希望衝刺過後，自己真的有好成績，高中學校，公視新聞林
曉慧余榮宗採訪報導。
