醫學界對於癌症的治療研究，又有了新發現，根據美國最近的研究報告，
以核磁共振造影術，篩檢婦女乳癌，比照乳房X光更為準確。另外肺癌病
患的治療，除了用手術切除腫瘤之外，加上化學治療，將可以提高病人的
存活率。根據德國與荷蘭的學者，在『美國臨床腫瘤醫學年會』上發表的
二份研究報告顯示，核磁共振造影MRI，比起傳統的乳房X光攝影術，
更能夠幫助醫生診斷出乳癌初期患者，歐洲研究人員以二千多名罹患乳癌
高風險群婦女為實驗對象，分別使用核磁共振與傳統X光攝影術，進行為
期五年的乳癌篩檢實驗，結果發現核磁共振造影偵測出腫瘤的效果，是傳
統X光攝影術的兩倍，此外，醫師也表示，病患接受核磁共振檢查，身體
所承受的輻射量，比X光攝影術來得低，因此研究人員建議，醫師在診斷
乳癌病例，尤其是初期患者時，不能光靠乳房X光攝影來決定，此外，肺
癌的治療也有新發現，法國和日本學者不約而同發表研究報告指出，肺癌
患者除了接受外科手術切除肺部腫瘤之外，若能夠追加化學藥物治療，將
能夠提高病人手術後的五年存活率，並且有助於病情緩解。這類綜合療法
，將能造福更多肺癌初期患者，醫學界對於癌症的治療研究，又有了新發
現，根據美國最近的研究報告，以核磁共振造影術，篩檢婦女乳癌，比照
乳房X光更為準確。另外肺癌病患的治療，除了用手術切除腫瘤之外，加
上化學治療，將可以提高病人的存活率。根據德國與荷蘭的學者，在『美
國臨床腫瘤醫學年會』上發表的二份研究報告顯示，核磁共振造影MRI
，比起傳統的乳房X光攝影術，更能夠幫助醫生診斷出乳癌初期患者，歐
洲研究人員以二千多名罹患乳癌高風險群婦女為實驗對象，分別使用核磁
共振與傳統X光攝影術，進行為期五年的乳癌篩檢實驗，結果發現核磁共
振造影偵測出腫瘤的效果，是傳統X光攝影術的兩倍，此外，醫師也表示
，病患接受核磁共振檢查，身體所承受的輻射量，比X光攝影術來得低，
因此研究人員建議，醫師在診斷乳癌病例，尤其是初期患者時，不能光靠
乳房X光攝影來決定，此外，肺癌的治療也有新發現，法國和日本學者不
約而同發表研究報告指出，肺癌患者除了接受外科手術切除肺部腫瘤之外
，若能夠追加化學藥物治療，將能夠提高病人手術後的五年存活率，並且
有助於病情緩解。這類綜合療法，將能造福更多肺癌初期患者，醫學界對
於癌症的治療研究，又有了新發現，根據美國最近的研究報告，以核磁共
振造影術，篩檢婦女乳癌，比照乳房X光更為準確。另外肺癌病患的治療
，除了用手術切除腫瘤之外，加上化學治療，將可以提高病人的存活率。
根據德國與荷蘭的學者，在『美國臨床腫瘤醫學年會』上發表的二份研究
報告顯示，核磁共振造影MRI，比起傳統的乳房X光攝影術，更能夠幫
助醫生診斷出乳癌初期患者，歐洲研究人員以二千多名罹患乳癌高風險群
婦女為實驗對象，分別使用核磁共振與傳統X光攝影術，進行為期五年的
乳癌篩檢實驗，結果發現核磁共振造影偵測出腫瘤的效果，是傳統X光攝
影術的兩倍，此外，醫師也表示，病患接受核磁共振檢查，身體所承受的
輻射量，比X光攝影術來得低，因此研究人員建議，醫師在診斷乳癌病例
，尤其是初期患者時，不能光靠乳房X光攝影來決定，此外，肺癌的治療
也有新發現，法國和日本學者不約而同發表研究報告指出，肺癌患者除了
接受外科手術切除肺部腫瘤之外，若能夠追加化學藥物治療，將能夠提高
病人手術後的五年存活率，並且有助於病情緩解。這類綜合療法，將能造
福更多肺癌初期患者，醫學界對於癌症的治療研究，又有了新發現，根據
美國最近的研究報告，以核磁共振造影術，篩檢婦女乳癌，比照乳房X光
更為準確。另外肺癌病患的治療，除了用手術切除腫瘤之外，加上化學治
療，將可以提高病人的存活率。根據德國與荷蘭的學者，在『美國臨床腫
瘤醫學年會』上發表的二份研究報告顯示，核磁共振造影MRI，比起傳
統的乳房X光攝影術，更能夠幫助醫生診斷出乳癌初期患者，歐洲研究人
員以二千多名罹患乳癌高風險群婦女為實驗對象，分別使用核磁共振與傳
統X光攝影術，進行為期五年的乳癌篩檢實驗，結果發現核磁共振造影偵
測出腫瘤的效果，是傳統X光攝影術的兩倍，此外，醫師也表示，病患接
受核磁共振檢查，身體所承受的輻射量，比X光攝影術來得低，因此研究
人員建議，醫師在診斷乳癌病例，尤其是初期患者時，不能光靠乳房X光
攝影來決定，此外，肺癌的治療也有新發現，法國和日本學者不約而同發
表研究報告指出，肺癌患者除了接受外科手術切除肺部腫瘤之外，若能夠
追加化學藥物治療，將能夠提高病人手術後的五年存活率，並且有助於病
情緩解。這類綜合療法，將能造福更多肺癌初期患者，
