繼續關心國會改造，在民進黨立院黨團和總統府，政府改造委員會議提出
，國會改革修憲版本後，民進黨中央今天首次召開，國會改造委員會議，
除了重申民進黨國會改革的共識，還責成民進黨立院黨團在五月十七日以
前，與政府改造委員會協商，整合成一個版本。這幾天，朝野立委為了國
會改革的切身議題，頻頻表示意見，執政黨本身也出現了多種版本，今天
下午民進黨中央召開首次的國會改造委員會，針對版本不一的問題，做成
決議。國會改造方案應整合為一個版本，以資本黨同志遵循，授權立院黨
團於五月十七號之前與政府改造委員會協商之後提出。排除是否維持僑選
立委的爭議，民進黨確立了縮小選區與減少席次以及婦女保障名額的產生
方式。本黨認為選區改革應朝單一選區兩票制規畫，立委席次不超過15
0席為原則，其中原住民應該有六人，各縣市至少選出一名，如果有政黨
比例代表，各黨應保障每四人至少有一名為女性。至於跨黨派立委，將投
票權從20歲降低為18歲的主張，民進黨也將推動入憲。配合本黨國會
憲政推動小組，提出十八歲公民權之提議，降低投票年齡至十八歲。游盈
隆表示，未來將積極促成各黨主席就修憲議題進行協商，爭取支持，以符
合人民期待。公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導繼續關心國會改造，在民進
黨立院黨團和總統府，政府改造委員會議提出，國會改革修憲版本後，民
進黨中央今天首次召開，國會改造委員會議，除了重申民進黨國會改革的
共識，還責成民進黨立院黨團在五月十七日以前，與政府改造委員會協商
，整合成一個版本。這幾天，朝野立委為了國會改革的切身議題，頻頻表
示意見，執政黨本身也出現了多種版本，今天下午民進黨中央召開首次的
國會改造委員會，針對版本不一的問題，做成決議。國會改造方案應整合
為一個版本，以資本黨同志遵循，授權立院黨團於五月十七號之前與政府
改造委員會協商之後提出。排除是否維持僑選立委的爭議，民進黨確立了
縮小選區與減少席次以及婦女保障名額的產生方式。本黨認為選區改革應
朝單一選區兩票制規畫，立委席次不超過150席為原則，其中原住民應
該有六人，各縣市至少選出一名，如果有政黨比例代表，各黨應保障每四
人至少有一名為女性。至於跨黨派立委，將投票權從20歲降低為18歲
的主張，民進黨也將推動入憲。配合本黨國會憲政推動小組，提出十八歲
公民權之提議，降低投票年齡至十八歲。游盈隆表示，未來將積極促成各
黨主席就修憲議題進行協商，爭取支持，以符合人民期待。公視新聞黃能
揚陳保羅採訪報導繼續關心國會改造，在民進黨立院黨團和總統府，政府
改造委員會議提出，國會改革修憲版本後，民進黨中央今天首次召開，國
會改造委員會議，除了重申民進黨國會改革的共識，還責成民進黨立院黨
團在五月十七日以前，與政府改造委員會協商，整合成一個版本。這幾天
，朝野立委為了國會改革的切身議題，頻頻表示意見，執政黨本身也出現
了多種版本，今天下午民進黨中央召開首次的國會改造委員會，針對版本
不一的問題，做成決議。國會改造方案應整合為一個版本，以資本黨同志
遵循，授權立院黨團於五月十七號之前與政府改造委員會協商之後提出。
排除是否維持僑選立委的爭議，民進黨確立了縮小選區與減少席次以及婦
女保障名額的產生方式。本黨認為選區改革應朝單一選區兩票制規畫，立
委席次不超過150席為原則，其中原住民應該有六人，各縣市至少選出
一名，如果有政黨比例代表，各黨應保障每四人至少有一名為女性。至於
跨黨派立委，將投票權從20歲降低為18歲的主張，民進黨也將推動入
憲。配合本黨國會憲政推動小組，提出十八歲公民權之提議，降低投票年
齡至十八歲。游盈隆表示，未來將積極促成各黨主席就修憲議題進行協商
，爭取支持，以符合人民期待。公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導繼續關心
國會改造，在民進黨立院黨團和總統府，政府改造委員會議提出，國會改
革修憲版本後，民進黨中央今天首次召開，國會改造委員會議，除了重申
民進黨國會改革的共識，還責成民進黨立院黨團在五月十七日以前，與政
府改造委員會協商，整合成一個版本。這幾天，朝野立委為了國會改革的
切身議題，頻頻表示意見，執政黨本身也出現了多種版本，今天下午民進
黨中央召開首次的國會改造委員會，針對版本不一的問題，做成決議。國
會改造方案應整合為一個版本，以資本黨同志遵循，授權立院黨團於五月
十七號之前與政府改造委員會協商之後提出。排除是否維持僑選立委的爭
議，民進黨確立了縮小選區與減少席次以及婦女保障名額的產生方式。本
黨認為選區改革應朝單一選區兩票制規畫，立委席次不超過150席為原
則，其中原住民應該有六人，各縣市至少選出一名，如果有政黨比例代表
，各黨應保障每四人至少有一名為女性。至於跨黨派立委，將投票權從2
0歲降低為18歲的主張，民進黨也將推動入憲。配合本黨國會憲政推動
小組，提出十八歲公民權之提議，降低投票年齡至十八歲。游盈隆表示，
未來將積極促成各黨主席就修憲議題進行協商，爭取支持，以符合人民期
待。公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導繼續關心國會改造，在民進黨立院黨
團和總統府，政府改造委員會議提出，國會改革修憲版本後，民進黨中央
今天首次召開，國會改造委員會議，除了重申民進黨國會改革的共識，還
責成民進黨立院黨團在五月十七日以前，與政府改造委員會協商，整合成
一個版本。這幾天，朝野立委為了國會改革的切身議題，頻頻表示意見，
執政黨本身也出現了多種版本，今天下午民進黨中央召開首次的國會改造
委員會，針對版本不一的問題，做成決議。國會改造方案應整合為一個版
本，以資本黨同志遵循，授權立院黨團於五月十七號之前與政府改造委員
會協商之後提出。排除是否維持僑選立委的爭議，民進黨確立了縮小選區
與減少席次以及婦女保障名額的產生方式。本黨認為選區改革應朝單一選
區兩票制規畫，立委席次不超過150席為原則，其中原住民應該有六人
，各縣市至少選出一名，如果有政黨比例代表，各黨應保障每四人至少有
一名為女性。至於跨黨派立委，將投票權從20歲降低為18歲的主張，
民進黨也將推動入憲。配合本黨國會憲政推動小組，提出十八歲公民權之
提議，降低投票年齡至十八歲。游盈隆表示，未來將積極促成各黨主席就
修憲議題進行協商，爭取支持，以符合人民期待。公視新聞黃能揚陳保羅
採訪報導繼續關心國會改造，在民進黨立院黨團和總統府，政府改造委員
會議提出，國會改革修憲版本後，民進黨中央今天首次召開，國會改造委
員會議，除了重申民進黨國會改革的共識，還責成民進黨立院黨團在五月
十七日以前，與政府改造委員會協商，整合成一個版本。這幾天，朝野立
委為了國會改革的切身議題，頻頻表示意見，執政黨本身也出現了多種版
本，今天下午民進黨中央召開首次的國會改造委員會，針對版本不一的問
題，做成決議。國會改造方案應整合為一個版本，以資本黨同志遵循，授
權立院黨團於五月十七號之前與政府改造委員會協商之後提出。排除是否
維持僑選立委的爭議，民進黨確立了縮小選區與減少席次以及婦女保障名
額的產生方式。本黨認為選區改革應朝單一選區兩票制規畫，立委席次不
超過150席為原則，其中原住民應該有六人，各縣市至少選出一名，如
果有政黨比例代表，各黨應保障每四人至少有一名為女性。至於跨黨派立
委，將投票權從20歲降低為18歲的主張，民進黨也將推動入憲。配合
本黨國會憲政推動小組，提出十八歲公民權之提議，降低投票年齡至十八
歲。游盈隆表示，未來將積極促成各黨主席就修憲議題進行協商，爭取支
持，以符合人民期待。公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導繼續關心國會改造
，在民進黨立院黨團和總統府，政府改造委員會議提出，國會改革修憲版
本後，民進黨中央今天首次召開，國會改造委員會議，除了重申民進黨國
會改革的共識，還責成民進黨立院黨團在五月十七日以前，與政府改造委
員會協商，整合成一個版本。這幾天，朝野立委為了國會改革的切身議題
，頻頻表示意見，執政黨本身也出現了多種版本，今天下午民進黨中央召
開首次的國會改造委員會，針對版本不一的問題，做成決議。國會改造方
案應整合為一個版本，以資本黨同志遵循，授權立院黨團於五月十七號之
前與政府改造委員會協商之後提出。排除是否維持僑選立委的爭議，民進
黨確立了縮小選區與減少席次以及婦女保障名額的產生方式。本黨認為選
區改革應朝單一選區兩票制規畫，立委席次不超過150席為原則，其中
原住民應該有六人，各縣市至少選出一名，如果有政黨比例代表，各黨應
保障每四人至少有一名為女性。至於跨黨派立委，將投票權從20歲降低
為18歲的主張，民進黨也將推動入憲。配合本黨國會憲政推動小組，提
出十八歲公民權之提議，降低投票年齡至十八歲。游盈隆表示，未來將積
極促成各黨主席就修憲議題進行協商，爭取支持，以符合人民期待。公視
新聞黃能揚陳保羅採訪報導繼續關心國會改造，在民進黨立院黨團和總統
府，政府改造委員會議提出，國會改革修憲版本後，民進黨中央今天首次
召開，國會改造委員會議，除了重申民進黨國會改革的共識，還責成民進
黨立院黨團在五月十七日以前，與政府改造委員會協商，整合成一個版本
。這幾天，朝野立委為了國會改革的切身議題，頻頻表示意見，執政黨本
身也出現了多種版本，今天下午民進黨中央召開首次的國會改造委員會，
針對版本不一的問題，做成決議。國會改造方案應整合為一個版本，以資
本黨同志遵循，授權立院黨團於五月十七號之前與政府改造委員會協商之
後提出。排除是否維持僑選立委的爭議，民進黨確立了縮小選區與減少席
次以及婦女保障名額的產生方式。本黨認為選區改革應朝單一選區兩票制
規畫，立委席次不超過150席為原則，其中原住民應該有六人，各縣市
至少選出一名，如果有政黨比例代表，各黨應保障每四人至少有一名為女
性。至於跨黨派立委，將投票權從20歲降低為18歲的主張，民進黨也
將推動入憲。配合本黨國會憲政推動小組，提出十八歲公民權之提議，降
低投票年齡至十八歲。游盈隆表示，未來將積極促成各黨主席就修憲議題
進行協商，爭取支持，以符合人民期待。公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導
繼續關心國會改造，在民進黨立院黨團和總統府，政府改造委員會議提出
，國會改革修憲版本後，民進黨中央今天首次召開，國會改造委員會議，
除了重申民進黨國會改革的共識，還責成民進黨立院黨團在五月十七日以
前，與政府改造委員會協商，整合成一個版本。這幾天，朝野立委為了國
會改革的切身議題，頻頻表示意見，執政黨本身也出現了多種版本，今天
下午民進黨中央召開首次的國會改造委員會，針對版本不一的問題，做成
決議。國會改造方案應整合為一個版本，以資本黨同志遵循，授權立院黨
團於五月十七號之前與政府改造委員會協商之後提出。排除是否維持僑選
立委的爭議，民進黨確立了縮小選區與減少席次以及婦女保障名額的產生
方式。本黨認為選區改革應朝單一選區兩票制規畫，立委席次不超過15
0席為原則，其中原住民應該有六人，各縣市至少選出一名，如果有政黨
比例代表，各黨應保障每四人至少有一名為女性。至於跨黨派立委，將投
票權從20歲降低為18歲的主張，民進黨也將推動入憲。配合本黨國會
憲政推動小組，提出十八歲公民權之提議，降低投票年齡至十八歲。游盈
隆表示，未來將積極促成各黨主席就修憲議題進行協商，爭取支持，以符
合人民期待。公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導
