天氣持續晴朗，缺水危機擴大，五月十三日開始，台北市就要提前實施分
區供水，怎麼供水，稍後我們來關心，首先來看，面對持續乾旱，現在的
水能夠撐多久，中央旱災應變中心今天表示，完全不下雨的狀況之下，民
生必需用水能夠維持到六月底全國的水荒問題仍未解除，今天上午中央旱
災應變中心指揮官郭瑤琪再度重申，目前的抗旱工作進行順利，而必要的
民生用水也不會缺少以目前的限水措施來看，石門水庫在5月25日會達
到呆水位，民生必需用水只能維持到六月底。至於其他縣市，已開始實施
第一階段限制供水的地區包括，台中，台南，高雄地區。實施第二階段限
水。包括嘉義，桃竹苖地區。而工業用水方面，中央旱災應變中心則提出
配套措施，減少乾旱造成的損失公視新聞　綜合報導天氣持續晴朗，缺水
危機擴大，五月十三日開始，台北市就要提前實施分區供水，怎麼供水，
稍後我們來關心，首先來看，面對持續乾旱，現在的水能夠撐多久，中央
旱災應變中心今天表示，完全不下雨的狀況之下，民生必需用水能夠維持
到六月底全國的水荒問題仍未解除，今天上午中央旱災應變中心指揮官郭
瑤琪再度重申，目前的抗旱工作進行順利，而必要的民生用水也不會缺少
以目前的限水措施來看，石門水庫在5月25日會達到呆水位，民生必需
用水只能維持到六月底。至於其他縣市，已開始實施第一階段限制供水的
地區包括，台中，台南，高雄地區。實施第二階段限水。包括嘉義，桃竹
苖地區。而工業用水方面，中央旱災應變中心則提出配套措施，減少乾旱
造成的損失公視新聞　綜合報導天氣持續晴朗，缺水危機擴大，五月十三
日開始，台北市就要提前實施分區供水，怎麼供水，稍後我們來關心，首
先來看，面對持續乾旱，現在的水能夠撐多久，中央旱災應變中心今天表
示，完全不下雨的狀況之下，民生必需用水能夠維持到六月底全國的水荒
問題仍未解除，今天上午中央旱災應變中心指揮官郭瑤琪再度重申，目前
的抗旱工作進行順利，而必要的民生用水也不會缺少以目前的限水措施來
看，石門水庫在5月25日會達到呆水位，民生必需用水只能維持到六月
底。至於其他縣市，已開始實施第一階段限制供水的地區包括，台中，台
南，高雄地區。實施第二階段限水。包括嘉義，桃竹苖地區。而工業用水
方面，中央旱災應變中心則提出配套措施，減少乾旱造成的損失公視新聞
綜合報導天氣持續晴朗，缺水危機擴大，五月十三日開始，台北市就要
提前實施分區供水，怎麼供水，稍後我們來關心，首先來看，面對持續乾
旱，現在的水能夠撐多久，中央旱災應變中心今天表示，完全不下雨的狀
況之下，民生必需用水能夠維持到六月底全國的水荒問題仍未解除，今天
上午中央旱災應變中心指揮官郭瑤琪再度重申，目前的抗旱工作進行順利
，而必要的民生用水也不會缺少以目前的限水措施來看，石門水庫在5月
25日會達到呆水位，民生必需用水只能維持到六月底。至於其他縣市，
已開始實施第一階段限制供水的地區包括，台中，台南，高雄地區。實施
第二階段限水。包括嘉義，桃竹苖地區。而工業用水方面，中央旱災應變
中心則提出配套措施，減少乾旱造成的損失公視新聞　綜合報導天氣持續
晴朗，缺水危機擴大，五月十三日開始，台北市就要提前實施分區供水，
怎麼供水，稍後我們來關心，首先來看，面對持續乾旱，現在的水能夠撐
多久，中央旱災應變中心今天表示，完全不下雨的狀況之下，民生必需用
水能夠維持到六月底全國的水荒問題仍未解除，今天上午中央旱災應變中
心指揮官郭瑤琪再度重申，目前的抗旱工作進行順利，而必要的民生用水
也不會缺少以目前的限水措施來看，石門水庫在5月25日會達到呆水位
，民生必需用水只能維持到六月底。至於其他縣市，已開始實施第一階段
限制供水的地區包括，台中，台南，高雄地區。實施第二階段限水。包括
嘉義，桃竹苖地區。而工業用水方面，中央旱災應變中心則提出配套措施
，減少乾旱造成的損失公視新聞　綜合報導
