在全台用水持續吃緊的情況之下，台北市政會議，今天上午也通過，從五
月十三日開始，台北市將要提前實施分區供水，這是台北市二十二年來首
次，因為水旱全面實施分區供水。為了因應水荒，台北市政府決定，從五
月十三號起，全面實施分區供水。第三階段分區供水，每五天停一天，這
樣翡翠水庫儲水量，到六月九號，就到嚴重下限，六月底達到呆水位。歐
晉德也強調，這項分區供水措施，只可能提前，不可能延後。分區供水，
如果中央，提前在五月十三號，實施分區限水，台北市就配合中央同步，
如果沒有，就維持從五月十三號開始實施。配合台北市實施分區供水，在
翡翠水庫供應台北縣用水地區，像是三重、中永和以及新店，同樣比照辦
理。另外，除了洗馬路、澆花、噴水池等，原本就已經有的限水措施，從
明天起，台北市的游泳池、三溫暖、及洗車業，通通限水。每月用水量在
一千度以上的大戶，也要減少供水百分之二十，醫院則減量供水百分之十
。在全台用水持續吃緊的情況之下，台北市政會議，今天上午也通過，從
五月十三日開始，台北市將要提前實施分區供水，這是台北市二十二年來
首次，因為水旱全面實施分區供水。為了因應水荒，台北市政府決定，從
五月十三號起，全面實施分區供水。第三階段分區供水，每五天停一天，
這樣翡翠水庫儲水量，到六月九號，就到嚴重下限，六月底達到呆水位。
歐晉德也強調，這項分區供水措施，只可能提前，不可能延後。分區供水
，如果中央，提前在五月十三號，實施分區限水，台北市就配合中央同步
，如果沒有，就維持從五月十三號開始實施。配合台北市實施分區供水，
在翡翠水庫供應台北縣用水地區，像是三重、中永和以及新店，同樣比照
辦理。另外，除了洗馬路、澆花、噴水池等，原本就已經有的限水措施，
從明天起，台北市的游泳池、三溫暖、及洗車業，通通限水。每月用水量
在一千度以上的大戶，也要減少供水百分之二十，醫院則減量供水百分之
十。在全台用水持續吃緊的情況之下，台北市政會議，今天上午也通過，
從五月十三日開始，台北市將要提前實施分區供水，這是台北市二十二年
來首次，因為水旱全面實施分區供水。為了因應水荒，台北市政府決定，
從五月十三號起，全面實施分區供水。第三階段分區供水，每五天停一天
，這樣翡翠水庫儲水量，到六月九號，就到嚴重下限，六月底達到呆水位
。歐晉德也強調，這項分區供水措施，只可能提前，不可能延後。分區供
水，如果中央，提前在五月十三號，實施分區限水，台北市就配合中央同
步，如果沒有，就維持從五月十三號開始實施。配合台北市實施分區供水
，在翡翠水庫供應台北縣用水地區，像是三重、中永和以及新店，同樣比
照辦理。另外，除了洗馬路、澆花、噴水池等，原本就已經有的限水措施
，從明天起，台北市的游泳池、三溫暖、及洗車業，通通限水。每月用水
量在一千度以上的大戶，也要減少供水百分之二十，醫院則減量供水百分
之十。在全台用水持續吃緊的情況之下，台北市政會議，今天上午也通過
，從五月十三日開始，台北市將要提前實施分區供水，這是台北市二十二
年來首次，因為水旱全面實施分區供水。為了因應水荒，台北市政府決定
，從五月十三號起，全面實施分區供水。第三階段分區供水，每五天停一
天，這樣翡翠水庫儲水量，到六月九號，就到嚴重下限，六月底達到呆水
位。歐晉德也強調，這項分區供水措施，只可能提前，不可能延後。分區
供水，如果中央，提前在五月十三號，實施分區限水，台北市就配合中央
同步，如果沒有，就維持從五月十三號開始實施。配合台北市實施分區供
水，在翡翠水庫供應台北縣用水地區，像是三重、中永和以及新店，同樣
比照辦理。另外，除了洗馬路、澆花、噴水池等，原本就已經有的限水措
施，從明天起，台北市的游泳池、三溫暖、及洗車業，通通限水。每月用
水量在一千度以上的大戶，也要減少供水百分之二十，醫院則減量供水百
分之十。在全台用水持續吃緊的情況之下，台北市政會議，今天上午也通
過，從五月十三日開始，台北市將要提前實施分區供水，這是台北市二十
二年來首次，因為水旱全面實施分區供水。為了因應水荒，台北市政府決
定，從五月十三號起，全面實施分區供水。第三階段分區供水，每五天停
一天，這樣翡翠水庫儲水量，到六月九號，就到嚴重下限，六月底達到呆
水位。歐晉德也強調，這項分區供水措施，只可能提前，不可能延後。分
區供水，如果中央，提前在五月十三號，實施分區限水，台北市就配合中
央同步，如果沒有，就維持從五月十三號開始實施。配合台北市實施分區
供水，在翡翠水庫供應台北縣用水地區，像是三重、中永和以及新店，同
樣比照辦理。另外，除了洗馬路、澆花、噴水池等，原本就已經有的限水
措施，從明天起，台北市的游泳池、三溫暖、及洗車業，通通限水。每月
用水量在一千度以上的大戶，也要減少供水百分之二十，醫院則減量供水
百分之十。在全台用水持續吃緊的情況之下，台北市政會議，今天上午也
通過，從五月十三日開始，台北市將要提前實施分區供水，這是台北市二
十二年來首次，因為水旱全面實施分區供水。為了因應水荒，台北市政府
決定，從五月十三號起，全面實施分區供水。第三階段分區供水，每五天
停一天，這樣翡翠水庫儲水量，到六月九號，就到嚴重下限，六月底達到
呆水位。歐晉德也強調，這項分區供水措施，只可能提前，不可能延後。
分區供水，如果中央，提前在五月十三號，實施分區限水，台北市就配合
中央同步，如果沒有，就維持從五月十三號開始實施。配合台北市實施分
區供水，在翡翠水庫供應台北縣用水地區，像是三重、中永和以及新店，
同樣比照辦理。另外，除了洗馬路、澆花、噴水池等，原本就已經有的限
水措施，從明天起，台北市的游泳池、三溫暖、及洗車業，通通限水。每
月用水量在一千度以上的大戶，也要減少供水百分之二十，醫院則減量供
水百分之十。在全台用水持續吃緊的情況之下，台北市政會議，今天上午
也通過，從五月十三日開始，台北市將要提前實施分區供水，這是台北市
二十二年來首次，因為水旱全面實施分區供水。為了因應水荒，台北市政
府決定，從五月十三號起，全面實施分區供水。第三階段分區供水，每五
天停一天，這樣翡翠水庫儲水量，到六月九號，就到嚴重下限，六月底達
到呆水位。歐晉德也強調，這項分區供水措施，只可能提前，不可能延後
。分區供水，如果中央，提前在五月十三號，實施分區限水，台北市就配
合中央同步，如果沒有，就維持從五月十三號開始實施。配合台北市實施
分區供水，在翡翠水庫供應台北縣用水地區，像是三重、中永和以及新店
，同樣比照辦理。另外，除了洗馬路、澆花、噴水池等，原本就已經有的
限水措施，從明天起，台北市的游泳池、三溫暖、及洗車業，通通限水。
每月用水量在一千度以上的大戶，也要減少供水百分之二十，醫院則減量
供水百分之十。在全台用水持續吃緊的情況之下，台北市政會議，今天上
午也通過，從五月十三日開始，台北市將要提前實施分區供水，這是台北
市二十二年來首次，因為水旱全面實施分區供水。為了因應水荒，台北市
政府決定，從五月十三號起，全面實施分區供水。第三階段分區供水，每
五天停一天，這樣翡翠水庫儲水量，到六月九號，就到嚴重下限，六月底
達到呆水位。歐晉德也強調，這項分區供水措施，只可能提前，不可能延
後。分區供水，如果中央，提前在五月十三號，實施分區限水，台北市就
配合中央同步，如果沒有，就維持從五月十三號開始實施。配合台北市實
施分區供水，在翡翠水庫供應台北縣用水地區，像是三重、中永和以及新
店，同樣比照辦理。另外，除了洗馬路、澆花、噴水池等，原本就已經有
的限水措施，從明天起，台北市的游泳池、三溫暖、及洗車業，通通限水
。每月用水量在一千度以上的大戶，也要減少供水百分之二十，醫院則減
量供水百分之十。
