由於空間有限，現代產品的研發，都朝向不佔空間，收納方便的目標努力
，在英國就連船隻都可以摺疊收納，我們一起去看看這項新產品。輕薄短
小是現代產品必備的要件。英國一家造船公司，最近就以不到台幣三十六
萬的造價，製造出全世界第一艘可摺疊的家庭號船隻。這艘船可以擺在家
裡面，只要托掛在車尾，便可以把船帶到度假的湖濱使用。摺疊船發明商
：過去一直有人嘗試製造可摺疊船隻，不過都沒有成功，讓船在不摺疊時
成為硬式，這是摺疊船能否成功的關鍵，我們的方法是加底架再加可收縮
的輪子，如此不僅可以擁有一艘摺疊船，同時也方便拖曳。這家造船公司
從兩年半前開始研發這項新產品，光是研發費用就花掉了兩千五百多萬臺
幣。雖然價格上比起其他同型的家庭號船隻還要便宜五萬塊左右但由於還
沒有行銷通路，再加上廣告經費有限，因此要如何爭取客戶的認同，也成
為這項新產品能否成功的關鍵。摺疊船發明商：我們對於造船工程相當有
信心，同時也提供5年保證，目前這艘可摺疊船隻，正在洽商全球性的安
全執照，製造商以及經銷商，廠商希望它能很快成為全球熱門商品。由於
空間有限，現代產品的研發，都朝向不佔空間，收納方便的目標努力，在
英國就連船隻都可以摺疊收納，我們一起去看看這項新產品。輕薄短小是
現代產品必備的要件。英國一家造船公司，最近就以不到台幣三十六萬的
造價，製造出全世界第一艘可摺疊的家庭號船隻。這艘船可以擺在家裡面
，只要托掛在車尾，便可以把船帶到度假的湖濱使用。摺疊船發明商：過
去一直有人嘗試製造可摺疊船隻，不過都沒有成功，讓船在不摺疊時成為
硬式，這是摺疊船能否成功的關鍵，我們的方法是加底架再加可收縮的輪
子，如此不僅可以擁有一艘摺疊船，同時也方便拖曳。這家造船公司從兩
年半前開始研發這項新產品，光是研發費用就花掉了兩千五百多萬臺幣。
雖然價格上比起其他同型的家庭號船隻還要便宜五萬塊左右但由於還沒有
行銷通路，再加上廣告經費有限，因此要如何爭取客戶的認同，也成為這
項新產品能否成功的關鍵。摺疊船發明商：我們對於造船工程相當有信心
，同時也提供5年保證，目前這艘可摺疊船隻，正在洽商全球性的安全執
照，製造商以及經銷商，廠商希望它能很快成為全球熱門商品。由於空間
有限，現代產品的研發，都朝向不佔空間，收納方便的目標努力，在英國
就連船隻都可以摺疊收納，我們一起去看看這項新產品。輕薄短小是現代
產品必備的要件。英國一家造船公司，最近就以不到台幣三十六萬的造價
，製造出全世界第一艘可摺疊的家庭號船隻。這艘船可以擺在家裡面，只
要托掛在車尾，便可以把船帶到度假的湖濱使用。摺疊船發明商：過去一
直有人嘗試製造可摺疊船隻，不過都沒有成功，讓船在不摺疊時成為硬式
，這是摺疊船能否成功的關鍵，我們的方法是加底架再加可收縮的輪子，
如此不僅可以擁有一艘摺疊船，同時也方便拖曳。這家造船公司從兩年半
前開始研發這項新產品，光是研發費用就花掉了兩千五百多萬臺幣。雖然
價格上比起其他同型的家庭號船隻還要便宜五萬塊左右但由於還沒有行銷
通路，再加上廣告經費有限，因此要如何爭取客戶的認同，也成為這項新
產品能否成功的關鍵。摺疊船發明商：我們對於造船工程相當有信心，同
時也提供5年保證，目前這艘可摺疊船隻，正在洽商全球性的安全執照，
製造商以及經銷商，廠商希望它能很快成為全球熱門商品。由於空間有限
，現代產品的研發，都朝向不佔空間，收納方便的目標努力，在英國就連
船隻都可以摺疊收納，我們一起去看看這項新產品。輕薄短小是現代產品
必備的要件。英國一家造船公司，最近就以不到台幣三十六萬的造價，製
造出全世界第一艘可摺疊的家庭號船隻。這艘船可以擺在家裡面，只要托
掛在車尾，便可以把船帶到度假的湖濱使用。摺疊船發明商：過去一直有
人嘗試製造可摺疊船隻，不過都沒有成功，讓船在不摺疊時成為硬式，這
是摺疊船能否成功的關鍵，我們的方法是加底架再加可收縮的輪子，如此
不僅可以擁有一艘摺疊船，同時也方便拖曳。這家造船公司從兩年半前開
始研發這項新產品，光是研發費用就花掉了兩千五百多萬臺幣。雖然價格
上比起其他同型的家庭號船隻還要便宜五萬塊左右但由於還沒有行銷通路
，再加上廣告經費有限，因此要如何爭取客戶的認同，也成為這項新產品
能否成功的關鍵。摺疊船發明商：我們對於造船工程相當有信心，同時也
提供5年保證，目前這艘可摺疊船隻，正在洽商全球性的安全執照，製造
商以及經銷商，廠商希望它能很快成為全球熱門商品。由於空間有限，現
代產品的研發，都朝向不佔空間，收納方便的目標努力，在英國就連船隻
都可以摺疊收納，我們一起去看看這項新產品。輕薄短小是現代產品必備
的要件。英國一家造船公司，最近就以不到台幣三十六萬的造價，製造出
全世界第一艘可摺疊的家庭號船隻。這艘船可以擺在家裡面，只要托掛在
車尾，便可以把船帶到度假的湖濱使用。摺疊船發明商：過去一直有人嘗
試製造可摺疊船隻，不過都沒有成功，讓船在不摺疊時成為硬式，這是摺
疊船能否成功的關鍵，我們的方法是加底架再加可收縮的輪子，如此不僅
可以擁有一艘摺疊船，同時也方便拖曳。這家造船公司從兩年半前開始研
發這項新產品，光是研發費用就花掉了兩千五百多萬臺幣。雖然價格上比
起其他同型的家庭號船隻還要便宜五萬塊左右但由於還沒有行銷通路，再
加上廣告經費有限，因此要如何爭取客戶的認同，也成為這項新產品能否
成功的關鍵。摺疊船發明商：我們對於造船工程相當有信心，同時也提供
5年保證，目前這艘可摺疊船隻，正在洽商全球性的安全執照，製造商以
及經銷商，廠商希望它能很快成為全球熱門商品。由於空間有限，現代產
品的研發，都朝向不佔空間，收納方便的目標努力，在英國就連船隻都可
以摺疊收納，我們一起去看看這項新產品。輕薄短小是現代產品必備的要
件。英國一家造船公司，最近就以不到台幣三十六萬的造價，製造出全世
界第一艘可摺疊的家庭號船隻。這艘船可以擺在家裡面，只要托掛在車尾
，便可以把船帶到度假的湖濱使用。摺疊船發明商：過去一直有人嘗試製
造可摺疊船隻，不過都沒有成功，讓船在不摺疊時成為硬式，這是摺疊船
能否成功的關鍵，我們的方法是加底架再加可收縮的輪子，如此不僅可以
擁有一艘摺疊船，同時也方便拖曳。這家造船公司從兩年半前開始研發這
項新產品，光是研發費用就花掉了兩千五百多萬臺幣。雖然價格上比起其
他同型的家庭號船隻還要便宜五萬塊左右但由於還沒有行銷通路，再加上
廣告經費有限，因此要如何爭取客戶的認同，也成為這項新產品能否成功
的關鍵。摺疊船發明商：我們對於造船工程相當有信心，同時也提供5年
保證，目前這艘可摺疊船隻，正在洽商全球性的安全執照，製造商以及經
銷商，廠商希望它能很快成為全球熱門商品。由於空間有限，現代產品的
研發，都朝向不佔空間，收納方便的目標努力，在英國就連船隻都可以摺
疊收納，我們一起去看看這項新產品。輕薄短小是現代產品必備的要件。
英國一家造船公司，最近就以不到台幣三十六萬的造價，製造出全世界第
一艘可摺疊的家庭號船隻。這艘船可以擺在家裡面，只要托掛在車尾，便
可以把船帶到度假的湖濱使用。摺疊船發明商：過去一直有人嘗試製造可
摺疊船隻，不過都沒有成功，讓船在不摺疊時成為硬式，這是摺疊船能否
成功的關鍵，我們的方法是加底架再加可收縮的輪子，如此不僅可以擁有
一艘摺疊船，同時也方便拖曳。這家造船公司從兩年半前開始研發這項新
產品，光是研發費用就花掉了兩千五百多萬臺幣。雖然價格上比起其他同
型的家庭號船隻還要便宜五萬塊左右但由於還沒有行銷通路，再加上廣告
經費有限，因此要如何爭取客戶的認同，也成為這項新產品能否成功的關
鍵。摺疊船發明商：我們對於造船工程相當有信心，同時也提供5年保證
，目前這艘可摺疊船隻，正在洽商全球性的安全執照，製造商以及經銷商
，廠商希望它能很快成為全球熱門商品。由於空間有限，現代產品的研發
，都朝向不佔空間，收納方便的目標努力，在英國就連船隻都可以摺疊收
納，我們一起去看看這項新產品。輕薄短小是現代產品必備的要件。英國
一家造船公司，最近就以不到台幣三十六萬的造價，製造出全世界第一艘
可摺疊的家庭號船隻。這艘船可以擺在家裡面，只要托掛在車尾，便可以
把船帶到度假的湖濱使用。摺疊船發明商：過去一直有人嘗試製造可摺疊
船隻，不過都沒有成功，讓船在不摺疊時成為硬式，這是摺疊船能否成功
的關鍵，我們的方法是加底架再加可收縮的輪子，如此不僅可以擁有一艘
摺疊船，同時也方便拖曳。這家造船公司從兩年半前開始研發這項新產品
，光是研發費用就花掉了兩千五百多萬臺幣。雖然價格上比起其他同型的
家庭號船隻還要便宜五萬塊左右但由於還沒有行銷通路，再加上廣告經費
有限，因此要如何爭取客戶的認同，也成為這項新產品能否成功的關鍵。
摺疊船發明商：我們對於造船工程相當有信心，同時也提供5年保證，目
前這艘可摺疊船隻，正在洽商全球性的安全執照，製造商以及經銷商，廠
商希望它能很快成為全球熱門商品。
