我們繼續來看，花布的創意，早期在鄉下，常常可以看到一種，拿來做被
單或枕頭套的花布，這種布的花色大多是非常俗豔的紅色或橘色；不過您
知道嗎，在藝術家眼中，這種搶眼的花色是不可多得的創作素材。一群藝
術工作者，就以花布為主題，辦了一場創意服裝秀，我們一起來看這是一
場很不一樣的服裝秀，模特兒身上的衣服，是不是讓您覺得似曾相識呢？
這種大紅、大花的的圖案，曾經伴著許多人進入夢鄉，過去，在傳統農業
社會，它是做被單、枕頭套的好材料；現在，一群藝術工作者，重新開發
花布的新價值。不論是大型裝置藝術，或是實用的名片夾、手機套，傳統
花布經過一些巧思，有了不同的面貌。而透過這些作品，這些藝術工作者
更期待喚起大家對花布的記憶突破傳統的格局，許多人開始發現原來花布
這麼美麗，從今天起到星期五，在台北市中油大樓一樓大廳，有一系列花
布創意展，您不妨也來感受花布的創意美學。公視新聞徐惠玲、賴勳毅台
北報導。我們繼續來看，花布的創意，早期在鄉下，常常可以看到一種，
拿來做被單或枕頭套的花布，這種布的花色大多是非常俗豔的紅色或橘色
；不過您知道嗎，在藝術家眼中，這種搶眼的花色是不可多得的創作素材
。一群藝術工作者，就以花布為主題，辦了一場創意服裝秀，我們一起來
看這是一場很不一樣的服裝秀，模特兒身上的衣服，是不是讓您覺得似曾
相識呢？這種大紅、大花的的圖案，曾經伴著許多人進入夢鄉，過去，在
傳統農業社會，它是做被單、枕頭套的好材料；現在，一群藝術工作者，
重新開發花布的新價值。不論是大型裝置藝術，或是實用的名片夾、手機
套，傳統花布經過一些巧思，有了不同的面貌。而透過這些作品，這些藝
術工作者更期待喚起大家對花布的記憶突破傳統的格局，許多人開始發現
原來花布這麼美麗，從今天起到星期五，在台北市中油大樓一樓大廳，有
一系列花布創意展，您不妨也來感受花布的創意美學。公視新聞徐惠玲、
賴勳毅台北報導。我們繼續來看，花布的創意，早期在鄉下，常常可以看
到一種，拿來做被單或枕頭套的花布，這種布的花色大多是非常俗豔的紅
色或橘色；不過您知道嗎，在藝術家眼中，這種搶眼的花色是不可多得的
創作素材。一群藝術工作者，就以花布為主題，辦了一場創意服裝秀，我
們一起來看這是一場很不一樣的服裝秀，模特兒身上的衣服，是不是讓您
覺得似曾相識呢？這種大紅、大花的的圖案，曾經伴著許多人進入夢鄉，
過去，在傳統農業社會，它是做被單、枕頭套的好材料；現在，一群藝術
工作者，重新開發花布的新價值。不論是大型裝置藝術，或是實用的名片
夾、手機套，傳統花布經過一些巧思，有了不同的面貌。而透過這些作品
，這些藝術工作者更期待喚起大家對花布的記憶突破傳統的格局，許多人
開始發現原來花布這麼美麗，從今天起到星期五，在台北市中油大樓一樓
大廳，有一系列花布創意展，您不妨也來感受花布的創意美學。公視新聞
徐惠玲、賴勳毅台北報導。我們繼續來看，花布的創意，早期在鄉下，常
常可以看到一種，拿來做被單或枕頭套的花布，這種布的花色大多是非常
俗豔的紅色或橘色；不過您知道嗎，在藝術家眼中，這種搶眼的花色是不
可多得的創作素材。一群藝術工作者，就以花布為主題，辦了一場創意服
裝秀，我們一起來看這是一場很不一樣的服裝秀，模特兒身上的衣服，是
不是讓您覺得似曾相識呢？這種大紅、大花的的圖案，曾經伴著許多人進
入夢鄉，過去，在傳統農業社會，它是做被單、枕頭套的好材料；現在，
一群藝術工作者，重新開發花布的新價值。不論是大型裝置藝術，或是實
用的名片夾、手機套，傳統花布經過一些巧思，有了不同的面貌。而透過
這些作品，這些藝術工作者更期待喚起大家對花布的記憶突破傳統的格局
，許多人開始發現原來花布這麼美麗，從今天起到星期五，在台北市中油
大樓一樓大廳，有一系列花布創意展，您不妨也來感受花布的創意美學。
公視新聞徐惠玲、賴勳毅台北報導。我們繼續來看，花布的創意，早期在
鄉下，常常可以看到一種，拿來做被單或枕頭套的花布，這種布的花色大
多是非常俗豔的紅色或橘色；不過您知道嗎，在藝術家眼中，這種搶眼的
花色是不可多得的創作素材。一群藝術工作者，就以花布為主題，辦了一
場創意服裝秀，我們一起來看這是一場很不一樣的服裝秀，模特兒身上的
衣服，是不是讓您覺得似曾相識呢？這種大紅、大花的的圖案，曾經伴著
許多人進入夢鄉，過去，在傳統農業社會，它是做被單、枕頭套的好材料
；現在，一群藝術工作者，重新開發花布的新價值。不論是大型裝置藝術
，或是實用的名片夾、手機套，傳統花布經過一些巧思，有了不同的面貌
。而透過這些作品，這些藝術工作者更期待喚起大家對花布的記憶突破傳
統的格局，許多人開始發現原來花布這麼美麗，從今天起到星期五，在台
北市中油大樓一樓大廳，有一系列花布創意展，您不妨也來感受花布的創
意美學。公視新聞徐惠玲、賴勳毅台北報導。
