我們繼續關心國家未來發展重大政策，組閣三個月後，行政院長游錫昆
，今天正式公佈，挑戰二OO八，六年國家發展計畫政策大菜，這項
總金額達，兩兆六千多億的，中長期施政計畫，預期達成什麼目標，
行政院長游錫昆今天前往金山的朱銘美術館參觀，並選在這個具有人文
創意的地方，順勢推出新政府執政兩年以來，第一個較為明確的，中
長期施政計畫，挑戰二OO八，六年國家發展計畫。
游錫昆指出，推動國發計畫，除了要因應全球化，以及中國磁吸效應的
外部挑戰，和改善國內亟待解決的問題之外，最主要是希望人民知道
政府在做什麼。
游錫昆認為，如果六年國家建設計畫，能夠順利完成，將能達到七項目
標包括：一、至少有十五向的產品和技術可以達到世界第一。
二、來台觀光的旅客可以達到現在的兩倍以上。
三、研發經費達到GDP的百分之三。
四、失業率降到百分之四以下。
五、經濟成長率超過百分之五。
六、寬頻普及率超過六百萬戶。
七、創造七十萬個新的工作機會。
目標要達成，沒有經費也辦不到，而總額高達兩兆六千多億的六年國發
計畫，經費來源包括CGIN中央編列一兆三千O七十七億元的預算
，地方籌編九百O一億特種基金三千兩百九十九億以及民間投入九千
研究總體經濟的的台經院研究員鄭貞茂，在肯定游內閣的這項措施之餘
，對於六年內，能否以小幅財政擴張方式，達成七大目標，顯得有些
擔心。
不過，鄭貞茂也認為，不能將八一洞洞計劃和六年國建相提並論，因為
不同的時間要解決的是不同的問題。
公視新聞鄭坤從劉煌文採訪報導
