台灣現在缺水嚴重，但是在生活當中，卻有許多水被浪費了，到底可以怎
麼珍惜水資源，繼續，帶您來看一些節水方法沒錯，三芝國小學生用來清
掃的水，是收集雨水而來的，在工研院節水團的指導下，三芝國小以新建
的屋頂，做為雨水的集水板，將雨水涵養在地下室的筏室基礎，然後透過
雨水處理系統，雨水經過過濾和沉澱，這些從天上來的水就可以使用了。
這樣的裝備不僅替學校省下一筆可觀的水費，更可以作為省水教育的最佳
教材對於用水量大的工業，他們的省水方法也是有一套，位於雲林斗六的
一家紙廠，他們把製程中的排放水，再生循環使用，過去紙廠一天要掉上
萬噸的水，在實施節水之後，現在每天用水是過去的一半看到他們節水的
成果，現在全台鬧水荒的同時，是不是值得大家該思考怎麼作好回收水再
利用的問題。乾旱持續，還有什麼方法可以渡過缺水危機，稍後十點半，
公視頻道還有會更完整的報導，請您持續鎖定台灣現在缺水嚴重，但是在
生活當中，卻有許多水被浪費了，到底可以怎麼珍惜水資源，繼續，帶您
來看一些節水方法沒錯，三芝國小學生用來清掃的水，是收集雨水而來的
，在工研院節水團的指導下，三芝國小以新建的屋頂，做為雨水的集水板
，將雨水涵養在地下室的筏室基礎，然後透過雨水處理系統，雨水經過過
濾和沉澱，這些從天上來的水就可以使用了。這樣的裝備不僅替學校省下
一筆可觀的水費，更可以作為省水教育的最佳教材對於用水量大的工業，
他們的省水方法也是有一套，位於雲林斗六的一家紙廠，他們把製程中的
排放水，再生循環使用，過去紙廠一天要掉上萬噸的水，在實施節水之後
，現在每天用水是過去的一半看到他們節水的成果，現在全台鬧水荒的同
時，是不是值得大家該思考怎麼作好回收水再利用的問題。乾旱持續，還
有什麼方法可以渡過缺水危機，稍後十點半，公視頻道還有會更完整的報
導，請您持續鎖定台灣現在缺水嚴重，但是在生活當中，卻有許多水被浪
費了，到底可以怎麼珍惜水資源，繼續，帶您來看一些節水方法沒錯，三
芝國小學生用來清掃的水，是收集雨水而來的，在工研院節水團的指導下
，三芝國小以新建的屋頂，做為雨水的集水板，將雨水涵養在地下室的筏
室基礎，然後透過雨水處理系統，雨水經過過濾和沉澱，這些從天上來的
水就可以使用了。這樣的裝備不僅替學校省下一筆可觀的水費，更可以作
為省水教育的最佳教材對於用水量大的工業，他們的省水方法也是有一套
，位於雲林斗六的一家紙廠，他們把製程中的排放水，再生循環使用，過
去紙廠一天要掉上萬噸的水，在實施節水之後，現在每天用水是過去的一
半看到他們節水的成果，現在全台鬧水荒的同時，是不是值得大家該思考
怎麼作好回收水再利用的問題。乾旱持續，還有什麼方法可以渡過缺水危
機，稍後十點半，公視頻道還有會更完整的報導，請您持續鎖定
