我們繼續關心國家未來發展重大政策，組閣三個月後，行政院長游錫昆，
今天正式公佈，挑戰二OO八，六年國家發展計畫政策大菜，這項總金額
達，兩兆六千多億的，中長期施政計畫，預期達成什麼目標，和前行政院
長張俊雄提出的，八一洞洞計畫又有什麼區別，一起來看下面的報導。行
政院長游錫昆今天前往金山的朱銘美術館參觀，並選在這個具有人文創意
的地方，順勢推出新政府執政兩年以來，第一個較為明確的，中長期施政
計畫，挑戰二OO八，六年國家發展計畫。游錫昆指出，推動國發計畫，
除了要因應全球化，以及中國磁吸效應的外部挑戰，和改善國內亟待解決
的問題之外，最主要是希望人民知道政府在做什麼。游錫昆認為，如果六
年國家建設計畫，能夠順利完成，將能達到七項目標包括：一、至少有十
五向的產品和技術可以達到世界第一。二、來台觀光的旅客可以達到現在
的兩倍以上。三、研發經費達到GDP的百分之三。四、失業率降到百分
之四以下。五、經濟成長率超過百分之五。六、寬頻普及率超過六百萬戶
。七、創造七十萬個新的工作機會。目標要達成，沒有經費也辦不到，而
總額高達兩兆六千多億的六年國發計畫，經費來源包括CGIN中央編列
一兆三千O七十七億元的預算，地方籌編九百O一億特種基金三千兩百九
十九億以及民間投入九千兩百二十五億的金額。研究總體經濟的的台經院
研究員鄭貞茂，在肯定游內閣的這項措施之餘，對於六年內，能否以小幅
財政擴張方式，達成七大目標，顯得有些擔心。不過，鄭貞茂也認為，不
能將八一洞洞計劃和六年國建相提並論，因為不同的時間要解決的是不同
的問題。公視新聞鄭坤從劉煌文採訪報導我們繼續關心國家未來發展重大
政策，組閣三個月後，行政院長游錫昆，今天正式公佈，挑戰二OO八，
六年國家發展計畫政策大菜，這項總金額達，兩兆六千多億的，中長期施
政計畫，預期達成什麼目標，和前行政院長張俊雄提出的，八一洞洞計畫
又有什麼區別，一起來看下面的報導。行政院長游錫昆今天前往金山的朱
銘美術館參觀，並選在這個具有人文創意的地方，順勢推出新政府執政兩
年以來，第一個較為明確的，中長期施政計畫，挑戰二OO八，六年國家
發展計畫。游錫昆指出，推動國發計畫，除了要因應全球化，以及中國磁
吸效應的外部挑戰，和改善國內亟待解決的問題之外，最主要是希望人民
知道政府在做什麼。游錫昆認為，如果六年國家建設計畫，能夠順利完成
，將能達到七項目標包括：一、至少有十五向的產品和技術可以達到世界
第一。二、來台觀光的旅客可以達到現在的兩倍以上。三、研發經費達到
GDP的百分之三。四、失業率降到百分之四以下。五、經濟成長率超過
百分之五。六、寬頻普及率超過六百萬戶。七、創造七十萬個新的工作機
會。目標要達成，沒有經費也辦不到，而總額高達兩兆六千多億的六年國
發計畫，經費來源包括CGIN中央編列一兆三千O七十七億元的預算，
地方籌編九百O一億特種基金三千兩百九十九億以及民間投入九千兩百二
十五億的金額。研究總體經濟的的台經院研究員鄭貞茂，在肯定游內閣的
這項措施之餘，對於六年內，能否以小幅財政擴張方式，達成七大目標，
顯得有些擔心。不過，鄭貞茂也認為，不能將八一洞洞計劃和六年國建相
提並論，因為不同的時間要解決的是不同的問題。公視新聞鄭坤從劉煌文
採訪報導我們繼續關心國家未來發展重大政策，組閣三個月後，行政院長
游錫昆，今天正式公佈，挑戰二OO八，六年國家發展計畫政策大菜，這
項總金額達，兩兆六千多億的，中長期施政計畫，預期達成什麼目標，和
前行政院長張俊雄提出的，八一洞洞計畫又有什麼區別，一起來看下面的
報導。行政院長游錫昆今天前往金山的朱銘美術館參觀，並選在這個具有
人文創意的地方，順勢推出新政府執政兩年以來，第一個較為明確的，中
長期施政計畫，挑戰二OO八，六年國家發展計畫。游錫昆指出，推動國
發計畫，除了要因應全球化，以及中國磁吸效應的外部挑戰，和改善國內
亟待解決的問題之外，最主要是希望人民知道政府在做什麼。游錫昆認為
，如果六年國家建設計畫，能夠順利完成，將能達到七項目標包括：一、
至少有十五向的產品和技術可以達到世界第一。二、來台觀光的旅客可以
達到現在的兩倍以上。三、研發經費達到GDP的百分之三。四、失業率
降到百分之四以下。五、經濟成長率超過百分之五。六、寬頻普及率超過
六百萬戶。七、創造七十萬個新的工作機會。目標要達成，沒有經費也辦
不到，而總額高達兩兆六千多億的六年國發計畫，經費來源包括CGIN
中央編列一兆三千O七十七億元的預算，地方籌編九百O一億特種基金三
千兩百九十九億以及民間投入九千兩百二十五億的金額。研究總體經濟的
的台經院研究員鄭貞茂，在肯定游內閣的這項措施之餘，對於六年內，能
否以小幅財政擴張方式，達成七大目標，顯得有些擔心。不過，鄭貞茂也
認為，不能將八一洞洞計劃和六年國建相提並論，因為不同的時間要解決
的是不同的問題。公視新聞鄭坤從劉煌文採訪報導我們繼續關心國家未來
發展重大政策，組閣三個月後，行政院長游錫昆，今天正式公佈，挑戰二
OO八，六年國家發展計畫政策大菜，這項總金額達，兩兆六千多億的，
中長期施政計畫，預期達成什麼目標，和前行政院長張俊雄提出的，八一
洞洞計畫又有什麼區別，一起來看下面的報導。行政院長游錫昆今天前往
金山的朱銘美術館參觀，並選在這個具有人文創意的地方，順勢推出新政
府執政兩年以來，第一個較為明確的，中長期施政計畫，挑戰二OO八，
六年國家發展計畫。游錫昆指出，推動國發計畫，除了要因應全球化，以
及中國磁吸效應的外部挑戰，和改善國內亟待解決的問題之外，最主要是
希望人民知道政府在做什麼。游錫昆認為，如果六年國家建設計畫，能夠
順利完成，將能達到七項目標包括：一、至少有十五向的產品和技術可以
達到世界第一。二、來台觀光的旅客可以達到現在的兩倍以上。三、研發
經費達到GDP的百分之三。四、失業率降到百分之四以下。五、經濟成
長率超過百分之五。六、寬頻普及率超過六百萬戶。七、創造七十萬個新
的工作機會。目標要達成，沒有經費也辦不到，而總額高達兩兆六千多億
的六年國發計畫，經費來源包括CGIN中央編列一兆三千O七十七億元
的預算，地方籌編九百O一億特種基金三千兩百九十九億以及民間投入九
千兩百二十五億的金額。研究總體經濟的的台經院研究員鄭貞茂，在肯定
游內閣的這項措施之餘，對於六年內，能否以小幅財政擴張方式，達成七
大目標，顯得有些擔心。不過，鄭貞茂也認為，不能將八一洞洞計劃和六
年國建相提並論，因為不同的時間要解決的是不同的問題。公視新聞鄭坤
從劉煌文採訪報導我們繼續關心國家未來發展重大政策，組閣三個月後，
行政院長游錫昆，今天正式公佈，挑戰二OO八，六年國家發展計畫政策
大菜，這項總金額達，兩兆六千多億的，中長期施政計畫，預期達成什麼
目標，和前行政院長張俊雄提出的，八一洞洞計畫又有什麼區別，一起來
看下面的報導。行政院長游錫昆今天前往金山的朱銘美術館參觀，並選在
這個具有人文創意的地方，順勢推出新政府執政兩年以來，第一個較為明
確的，中長期施政計畫，挑戰二OO八，六年國家發展計畫。游錫昆指出
，推動國發計畫，除了要因應全球化，以及中國磁吸效應的外部挑戰，和
改善國內亟待解決的問題之外，最主要是希望人民知道政府在做什麼。游
錫昆認為，如果六年國家建設計畫，能夠順利完成，將能達到七項目標包
括：一、至少有十五向的產品和技術可以達到世界第一。二、來台觀光的
旅客可以達到現在的兩倍以上。三、研發經費達到GDP的百分之三。四
、失業率降到百分之四以下。五、經濟成長率超過百分之五。六、寬頻普
及率超過六百萬戶。七、創造七十萬個新的工作機會。目標要達成，沒有
經費也辦不到，而總額高達兩兆六千多億的六年國發計畫，經費來源包括
CGIN中央編列一兆三千O七十七億元的預算，地方籌編九百O一億特
種基金三千兩百九十九億以及民間投入九千兩百二十五億的金額。研究總
體經濟的的台經院研究員鄭貞茂，在肯定游內閣的這項措施之餘，對於六
年內，能否以小幅財政擴張方式，達成七大目標，顯得有些擔心。不過，
鄭貞茂也認為，不能將八一洞洞計劃和六年國建相提並論，因為不同的時
間要解決的是不同的問題。公視新聞鄭坤從劉煌文採訪報導我們繼續關心
國家未來發展重大政策，組閣三個月後，行政院長游錫昆，今天正式公佈
，挑戰二OO八，六年國家發展計畫政策大菜，這項總金額達，兩兆六千
多億的，中長期施政計畫，預期達成什麼目標，和前行政院長張俊雄提出
的，八一洞洞計畫又有什麼區別，一起來看下面的報導。行政院長游錫昆
今天前往金山的朱銘美術館參觀，並選在這個具有人文創意的地方，順勢
推出新政府執政兩年以來，第一個較為明確的，中長期施政計畫，挑戰二
OO八，六年國家發展計畫。游錫昆指出，推動國發計畫，除了要因應全
球化，以及中國磁吸效應的外部挑戰，和改善國內亟待解決的問題之外，
最主要是希望人民知道政府在做什麼。游錫昆認為，如果六年國家建設計
畫，能夠順利完成，將能達到七項目標包括：一、至少有十五向的產品和
技術可以達到世界第一。二、來台觀光的旅客可以達到現在的兩倍以上。
三、研發經費達到GDP的百分之三。四、失業率降到百分之四以下。五
、經濟成長率超過百分之五。六、寬頻普及率超過六百萬戶。七、創造七
十萬個新的工作機會。目標要達成，沒有經費也辦不到，而總額高達兩兆
六千多億的六年國發計畫，經費來源包括CGIN中央編列一兆三千O七
十七億元的預算，地方籌編九百O一億特種基金三千兩百九十九億以及民
間投入九千兩百二十五億的金額。研究總體經濟的的台經院研究員鄭貞茂
，在肯定游內閣的這項措施之餘，對於六年內，能否以小幅財政擴張方式
，達成七大目標，顯得有些擔心。不過，鄭貞茂也認為，不能將八一洞洞
計劃和六年國建相提並論，因為不同的時間要解決的是不同的問題。公視
新聞鄭坤從劉煌文採訪報導我們繼續關心國家未來發展重大政策，組閣三
個月後，行政院長游錫昆，今天正式公佈，挑戰二OO八，六年國家發展
計畫政策大菜，這項總金額達，兩兆六千多億的，中長期施政計畫，預期
達成什麼目標，和前行政院長張俊雄提出的，八一洞洞計畫又有什麼區別
，一起來看下面的報導。行政院長游錫昆今天前往金山的朱銘美術館參觀
，並選在這個具有人文創意的地方，順勢推出新政府執政兩年以來，第一
個較為明確的，中長期施政計畫，挑戰二OO八，六年國家發展計畫。游
錫昆指出，推動國發計畫，除了要因應全球化，以及中國磁吸效應的外部
挑戰，和改善國內亟待解決的問題之外，最主要是希望人民知道政府在做
什麼。游錫昆認為，如果六年國家建設計畫，能夠順利完成，將能達到七
項目標包括：一、至少有十五向的產品和技術可以達到世界第一。二、來
台觀光的旅客可以達到現在的兩倍以上。三、研發經費達到GDP的百分
之三。四、失業率降到百分之四以下。五、經濟成長率超過百分之五。六
、寬頻普及率超過六百萬戶。七、創造七十萬個新的工作機會。目標要達
成，沒有經費也辦不到，而總額高達兩兆六千多億的六年國發計畫，經費
來源包括CGIN中央編列一兆三千O七十七億元的預算，地方籌編九百
O一億特種基金三千兩百九十九億以及民間投入九千兩百二十五億的金額
。研究總體經濟的的台經院研究員鄭貞茂，在肯定游內閣的這項措施之餘
，對於六年內，能否以小幅財政擴張方式，達成七大目標，顯得有些擔心
。不過，鄭貞茂也認為，不能將八一洞洞計劃和六年國建相提並論，因為
不同的時間要解決的是不同的問題。公視新聞鄭坤從劉煌文採訪報導我們
繼續關心國家未來發展重大政策，組閣三個月後，行政院長游錫昆，今天
正式公佈，挑戰二OO八，六年國家發展計畫政策大菜，這項總金額達，
兩兆六千多億的，中長期施政計畫，預期達成什麼目標，和前行政院長張
俊雄提出的，八一洞洞計畫又有什麼區別，一起來看下面的報導。行政院
長游錫昆今天前往金山的朱銘美術館參觀，並選在這個具有人文創意的地
方，順勢推出新政府執政兩年以來，第一個較為明確的，中長期施政計畫
，挑戰二OO八，六年國家發展計畫。游錫昆指出，推動國發計畫，除了
要因應全球化，以及中國磁吸效應的外部挑戰，和改善國內亟待解決的問
題之外，最主要是希望人民知道政府在做什麼。游錫昆認為，如果六年國
家建設計畫，能夠順利完成，將能達到七項目標包括：一、至少有十五向
的產品和技術可以達到世界第一。二、來台觀光的旅客可以達到現在的兩
倍以上。三、研發經費達到GDP的百分之三。四、失業率降到百分之四
以下。五、經濟成長率超過百分之五。六、寬頻普及率超過六百萬戶。七
、創造七十萬個新的工作機會。目標要達成，沒有經費也辦不到，而總額
高達兩兆六千多億的六年國發計畫，經費來源包括CGIN中央編列一兆
三千O七十七億元的預算，地方籌編九百O一億特種基金三千兩百九十九
億以及民間投入九千兩百二十五億的金額。研究總體經濟的的台經院研究
員鄭貞茂，在肯定游內閣的這項措施之餘，對於六年內，能否以小幅財政
擴張方式，達成七大目標，顯得有些擔心。不過，鄭貞茂也認為，不能將
八一洞洞計劃和六年國建相提並論，因為不同的時間要解決的是不同的問
題。公視新聞鄭坤從劉煌文採訪報導我們繼續關心國家未來發展重大政策
，組閣三個月後，行政院長游錫昆，今天正式公佈，挑戰二OO八，六年
國家發展計畫政策大菜，這項總金額達，兩兆六千多億的，中長期施政計
畫，預期達成什麼目標，和前行政院長張俊雄提出的，八一洞洞計畫又有
什麼區別，一起來看下面的報導。行政院長游錫昆今天前往金山的朱銘美
術館參觀，並選在這個具有人文創意的地方，順勢推出新政府執政兩年以
來，第一個較為明確的，中長期施政計畫，挑戰二OO八，六年國家發展
計畫。游錫昆指出，推動國發計畫，除了要因應全球化，以及中國磁吸效
應的外部挑戰，和改善國內亟待解決的問題之外，最主要是希望人民知道
政府在做什麼。游錫昆認為，如果六年國家建設計畫，能夠順利完成，將
能達到七項目標包括：一、至少有十五向的產品和技術可以達到世界第一
。二、來台觀光的旅客可以達到現在的兩倍以上。三、研發經費達到GD
P的百分之三。四、失業率降到百分之四以下。五、經濟成長率超過百分
之五。六、寬頻普及率超過六百萬戶。七、創造七十萬個新的工作機會。
目標要達成，沒有經費也辦不到，而總額高達兩兆六千多億的六年國發計
畫，經費來源包括CGIN中央編列一兆三千O七十七億元的預算，地方
籌編九百O一億特種基金三千兩百九十九億以及民間投入九千兩百二十五
億的金額。研究總體經濟的的台經院研究員鄭貞茂，在肯定游內閣的這項
措施之餘，對於六年內，能否以小幅財政擴張方式，達成七大目標，顯得
有些擔心。不過，鄭貞茂也認為，不能將八一洞洞計劃和六年國建相提並
論，因為不同的時間要解決的是不同的問題。公視新聞鄭坤從劉煌文採訪
報導我們繼續關心國家未來發展重大政策，組閣三個月後，行政院長游錫
昆，今天正式公佈，挑戰二OO八，六年國家發展計畫政策大菜，這項總
金額達，兩兆六千多億的，中長期施政計畫，預期達成什麼目標，和前行
政院長張俊雄提出的，八一洞洞計畫又有什麼區別，一起來看下面的報導
。行政院長游錫昆今天前往金山的朱銘美術館參觀，並選在這個具有人文
創意的地方，順勢推出新政府執政兩年以來，第一個較為明確的，中長期
施政計畫，挑戰二OO八，六年國家發展計畫。游錫昆指出，推動國發計
畫，除了要因應全球化，以及中國磁吸效應的外部挑戰，和改善國內亟待
解決的問題之外，最主要是希望人民知道政府在做什麼。游錫昆認為，如
果六年國家建設計畫，能夠順利完成，將能達到七項目標包括：一、至少
有十五向的產品和技術可以達到世界第一。二、來台觀光的旅客可以達到
現在的兩倍以上。三、研發經費達到GDP的百分之三。四、失業率降到
百分之四以下。五、經濟成長率超過百分之五。六、寬頻普及率超過六百
萬戶。七、創造七十萬個新的工作機會。目標要達成，沒有經費也辦不到
，而總額高達兩兆六千多億的六年國發計畫，經費來源包括CGIN中央
編列一兆三千O七十七億元的預算，地方籌編九百O一億特種基金三千兩
百九十九億以及民間投入九千兩百二十五億的金額。研究總體經濟的的台
經院研究員鄭貞茂，在肯定游內閣的這項措施之餘，對於六年內，能否以
小幅財政擴張方式，達成七大目標，顯得有些擔心。不過，鄭貞茂也認為
，不能將八一洞洞計劃和六年國建相提並論，因為不同的時間要解決的是
不同的問題。公視新聞鄭坤從劉煌文採訪報導我們繼續關心國家未來發展
重大政策，組閣三個月後，行政院長游錫昆，今天正式公佈，挑戰二OO
八，六年國家發展計畫政策大菜，這項總金額達，兩兆六千多億的，中長
期施政計畫，預期達成什麼目標，和前行政院長張俊雄提出的，八一洞洞
計畫又有什麼區別，一起來看下面的報導。行政院長游錫昆今天前往金山
的朱銘美術館參觀，並選在這個具有人文創意的地方，順勢推出新政府執
政兩年以來，第一個較為明確的，中長期施政計畫，挑戰二OO八，六年
國家發展計畫。游錫昆指出，推動國發計畫，除了要因應全球化，以及中
國磁吸效應的外部挑戰，和改善國內亟待解決的問題之外，最主要是希望
人民知道政府在做什麼。游錫昆認為，如果六年國家建設計畫，能夠順利
完成，將能達到七項目標包括：一、至少有十五向的產品和技術可以達到
世界第一。二、來台觀光的旅客可以達到現在的兩倍以上。三、研發經費
達到GDP的百分之三。四、失業率降到百分之四以下。五、經濟成長率
超過百分之五。六、寬頻普及率超過六百萬戶。七、創造七十萬個新的工
作機會。目標要達成，沒有經費也辦不到，而總額高達兩兆六千多億的六
年國發計畫，經費來源包括CGIN中央編列一兆三千O七十七億元的預
算，地方籌編九百O一億特種基金三千兩百九十九億以及民間投入九千兩
百二十五億的金額。研究總體經濟的的台經院研究員鄭貞茂，在肯定游內
閣的這項措施之餘，對於六年內，能否以小幅財政擴張方式，達成七大目
標，顯得有些擔心。不過，鄭貞茂也認為，不能將八一洞洞計劃和六年國
建相提並論，因為不同的時間要解決的是不同的問題。公視新聞鄭坤從劉
煌文採訪報導我們繼續關心國家未來發展重大政策，組閣三個月後，行政
院長游錫昆，今天正式公佈，挑戰二OO八，六年國家發展計畫政策大菜
，這項總金額達，兩兆六千多億的，中長期施政計畫，預期達成什麼目標
，和前行政院長張俊雄提出的，八一洞洞計畫又有什麼區別，一起來看下
面的報導。行政院長游錫昆今天前往金山的朱銘美術館參觀，並選在這個
具有人文創意的地方，順勢推出新政府執政兩年以來，第一個較為明確的
，中長期施政計畫，挑戰二OO八，六年國家發展計畫。游錫昆指出，推
動國發計畫，除了要因應全球化，以及中國磁吸效應的外部挑戰，和改善
國內亟待解決的問題之外，最主要是希望人民知道政府在做什麼。游錫昆
認為，如果六年國家建設計畫，能夠順利完成，將能達到七項目標包括：
一、至少有十五向的產品和技術可以達到世界第一。二、來台觀光的旅客
可以達到現在的兩倍以上。三、研發經費達到GDP的百分之三。四、失
業率降到百分之四以下。五、經濟成長率超過百分之五。六、寬頻普及率
超過六百萬戶。七、創造七十萬個新的工作機會。目標要達成，沒有經費
也辦不到，而總額高達兩兆六千多億的六年國發計畫，經費來源包括CG
IN中央編列一兆三千O七十七億元的預算，地方籌編九百O一億特種基
金三千兩百九十九億以及民間投入九千兩百二十五億的金額。研究總體經
濟的的台經院研究員鄭貞茂，在肯定游內閣的這項措施之餘，對於六年內
，能否以小幅財政擴張方式，達成七大目標，顯得有些擔心。不過，鄭貞
茂也認為，不能將八一洞洞計劃和六年國建相提並論，因為不同的時間要
解決的是不同的問題。公視新聞鄭坤從劉煌文採訪報導我們繼續關心國家
未來發展重大政策，組閣三個月後，行政院長游錫昆，今天正式公佈，挑
戰二OO八，六年國家發展計畫政策大菜，這項總金額達，兩兆六千多億
的，中長期施政計畫，預期達成什麼目標，和前行政院長張俊雄提出的，
八一洞洞計畫又有什麼區別，一起來看下面的報導。行政院長游錫昆今天
前往金山的朱銘美術館參觀，並選在這個具有人文創意的地方，順勢推出
新政府執政兩年以來，第一個較為明確的，中長期施政計畫，挑戰二OO
八，六年國家發展計畫。游錫昆指出，推動國發計畫，除了要因應全球化
，以及中國磁吸效應的外部挑戰，和改善國內亟待解決的問題之外，最主
要是希望人民知道政府在做什麼。游錫昆認為，如果六年國家建設計畫，
能夠順利完成，將能達到七項目標包括：一、至少有十五向的產品和技術
可以達到世界第一。二、來台觀光的旅客可以達到現在的兩倍以上。三、
研發經費達到GDP的百分之三。四、失業率降到百分之四以下。五、經
濟成長率超過百分之五。六、寬頻普及率超過六百萬戶。七、創造七十萬
個新的工作機會。目標要達成，沒有經費也辦不到，而總額高達兩兆六千
多億的六年國發計畫，經費來源包括CGIN中央編列一兆三千O七十七
億元的預算，地方籌編九百O一億特種基金三千兩百九十九億以及民間投
入九千兩百二十五億的金額。研究總體經濟的的台經院研究員鄭貞茂，在
肯定游內閣的這項措施之餘，對於六年內，能否以小幅財政擴張方式，達
成七大目標，顯得有些擔心。不過，鄭貞茂也認為，不能將八一洞洞計劃
和六年國建相提並論，因為不同的時間要解決的是不同的問題。公視新聞
鄭坤從劉煌文採訪報導我們繼續關心國家未來發展重大政策，組閣三個月
後，行政院長游錫昆，今天正式公佈，挑戰二OO八，六年國家發展計畫
政策大菜，這項總金額達，兩兆六千多億的，中長期施政計畫，預期達成
什麼目標，和前行政院長張俊雄提出的，八一洞洞計畫又有什麼區別，一
起來看下面的報導。行政院長游錫昆今天前往金山的朱銘美術館參觀，並
選在這個具有人文創意的地方，順勢推出新政府執政兩年以來，第一個較
為明確的，中長期施政計畫，挑戰二OO八，六年國家發展計畫。游錫昆
指出，推動國發計畫，除了要因應全球化，以及中國磁吸效應的外部挑戰
，和改善國內亟待解決的問題之外，最主要是希望人民知道政府在做什麼
。游錫昆認為，如果六年國家建設計畫，能夠順利完成，將能達到七項目
標包括：一、至少有十五向的產品和技術可以達到世界第一。二、來台觀
光的旅客可以達到現在的兩倍以上。三、研發經費達到GDP的百分之三
。四、失業率降到百分之四以下。五、經濟成長率超過百分之五。六、寬
頻普及率超過六百萬戶。七、創造七十萬個新的工作機會。目標要達成，
沒有經費也辦不到，而總額高達兩兆六千多億的六年國發計畫，經費來源
包括CGIN中央編列一兆三千O七十七億元的預算，地方籌編九百O一
億特種基金三千兩百九十九億以及民間投入九千兩百二十五億的金額。研
究總體經濟的的台經院研究員鄭貞茂，在肯定游內閣的這項措施之餘，對
於六年內，能否以小幅財政擴張方式，達成七大目標，顯得有些擔心。不
過，鄭貞茂也認為，不能將八一洞洞計劃和六年國建相提並論，因為不同
的時間要解決的是不同的問題。公視新聞鄭坤從劉煌文採訪報導
