鏡頭拉回國內，也是一則人物訊息，以「流浪到淡水」、走紅歌壇的「
金門王」，前天深夜，前往參加廣播電台現場播音節目時，突然昏厥
，送醫後不治，回顧他的一生，金門王近年來因為後來的幾張唱片賣
背著手風琴和吉他，李炳輝與金門王，兩個人一前一後，走唱在淡水街
頭的畫面，從今天起，再也看不到了。
走進這家兩人在淡水合開的的按摩院，失去了這位一起走唱二十多年的
老友，李炳輝的身影，顯的孤獨許多。
OS：十四歲時因為一時的好奇，出生在戰地的金門王，誤觸爆裂物而
炸斷了左手，並且造成雙演的失明，喜歡音樂的他，在好友李炳輝的
帶領下，來到了淡水，開始了長達二十多年、在茶室裡的走唱生涯。
OS：帶著幾許滄桑的味道，金門王的聲，唱出了市井小民的心聲和辛
酸，六年前，透過歌手陳明璋的引薦，兩人合作的第一張專輯「流浪
到淡水」，紅遍了大街小巷。
不過，就像是金門王波折的人生一般，兩人之後再出的唱片，並沒有為
他們的生活帶來改善。
穿著招牌的紅襯衫、書著一頭油油亮亮的頭髮，李炳輝說，金門王的個
性很四海、很有江湖味，儘管後來唱片賣的不好，讓他生活陷入困境
，他依舊一派樂天，還是每天在他熟悉的淡水茶室裡、與老朋友聊天
公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
