歐洲太空總署，在台灣時間今天凌晨，發射「火星特快車號」太空船，太
空船預計最快半年後可以登陸火星，開始尋找火星上是否有生命跡象存在
。這也是歐洲第一次的火星探測任務。台北時間三號凌晨一點三十五分，
太空船「火星特快車號」，在哈薩克的貝康諾太空基地發射升空，前往火
星，預計六個月後也就是在耶誕節可以登陸。登陸火星的最佳時機，每2
6個月才有一次，這時太陽，地球和火星，呈現一直線，而今年又是近1
5到17年來，火星和地球距離最近的一次。到時候將由英國製造、價超
過四千萬美元的登陸車「獵犬二號」，在火星表面進行岩石分析、以及探
尋水源與有機物質的工作。而母船「火星特快車」，將負責拍攝火星表面
照片、探測使否有水分存在的證據同時測量大氣中的水分濃度，將資料傳
回地球。最主要的還是找出火星上是否有生命存在。「火星特快車」的升
空，不僅象徵歐洲投入太空探索事業的開始，也宣告美、俄、歐三方的太
空競逐時代正式來臨。而美國也不甘示弱，將分別在本月8號與25號發
射兩組探測車前往火星，全部計畫耗資八億美元，主要任務同樣是要解開
火星是否有生命跡象的迷團。歐洲太空總署，在台灣時間今天凌晨，發射
「火星特快車號」太空船，太空船預計最快半年後可以登陸火星，開始尋
找火星上是否有生命跡象存在。這也是歐洲第一次的火星探測任務。台北
時間三號凌晨一點三十五分，太空船「火星特快車號」，在哈薩克的貝康
諾太空基地發射升空，前往火星，預計六個月後也就是在耶誕節可以登陸
。登陸火星的最佳時機，每26個月才有一次，這時太陽，地球和火星，
呈現一直線，而今年又是近15到17年來，火星和地球距離最近的一次
。到時候將由英國製造、價超過四千萬美元的登陸車「獵犬二號」，在火
星表面進行岩石分析、以及探尋水源與有機物質的工作。而母船「火星特
快車」，將負責拍攝火星表面照片、探測使否有水分存在的證據同時測量
大氣中的水分濃度，將資料傳回地球。最主要的還是找出火星上是否有生
命存在。「火星特快車」的升空，不僅象徵歐洲投入太空探索事業的開始
，也宣告美、俄、歐三方的太空競逐時代正式來臨。而美國也不甘示弱，
將分別在本月8號與25號發射兩組探測車前往火星，全部計畫耗資八億
美元，主要任務同樣是要解開火星是否有生命跡象的迷團。歐洲太空總署
，在台灣時間今天凌晨，發射「火星特快車號」太空船，太空船預計最快
半年後可以登陸火星，開始尋找火星上是否有生命跡象存在。這也是歐洲
第一次的火星探測任務。台北時間三號凌晨一點三十五分，太空船「火星
特快車號」，在哈薩克的貝康諾太空基地發射升空，前往火星，預計六個
月後也就是在耶誕節可以登陸。登陸火星的最佳時機，每26個月才有一
次，這時太陽，地球和火星，呈現一直線，而今年又是近15到17年來
，火星和地球距離最近的一次。到時候將由英國製造、價超過四千萬美元
的登陸車「獵犬二號」，在火星表面進行岩石分析、以及探尋水源與有機
物質的工作。而母船「火星特快車」，將負責拍攝火星表面照片、探測使
否有水分存在的證據同時測量大氣中的水分濃度，將資料傳回地球。最主
要的還是找出火星上是否有生命存在。「火星特快車」的升空，不僅象徵
歐洲投入太空探索事業的開始，也宣告美、俄、歐三方的太空競逐時代正
式來臨。而美國也不甘示弱，將分別在本月8號與25號發射兩組探測車
前往火星，全部計畫耗資八億美元，主要任務同樣是要解開火星是否有生
命跡象的迷團。歐洲太空總署，在台灣時間今天凌晨，發射「火星特快車
號」太空船，太空船預計最快半年後可以登陸火星，開始尋找火星上是否
有生命跡象存在。這也是歐洲第一次的火星探測任務。台北時間三號凌晨
一點三十五分，太空船「火星特快車號」，在哈薩克的貝康諾太空基地發
射升空，前往火星，預計六個月後也就是在耶誕節可以登陸。登陸火星的
最佳時機，每26個月才有一次，這時太陽，地球和火星，呈現一直線，
而今年又是近15到17年來，火星和地球距離最近的一次。到時候將由
英國製造、價超過四千萬美元的登陸車「獵犬二號」，在火星表面進行岩
石分析、以及探尋水源與有機物質的工作。而母船「火星特快車」，將負
責拍攝火星表面照片、探測使否有水分存在的證據同時測量大氣中的水分
濃度，將資料傳回地球。最主要的還是找出火星上是否有生命存在。「火
星特快車」的升空，不僅象徵歐洲投入太空探索事業的開始，也宣告美、
俄、歐三方的太空競逐時代正式來臨。而美國也不甘示弱，將分別在本月
8號與25號發射兩組探測車前往火星，全部計畫耗資八億美元，主要任
務同樣是要解開火星是否有生命跡象的迷團。歐洲太空總署，在台灣時間
今天凌晨，發射「火星特快車號」太空船，太空船預計最快半年後可以登
陸火星，開始尋找火星上是否有生命跡象存在。這也是歐洲第一次的火星
探測任務。台北時間三號凌晨一點三十五分，太空船「火星特快車號」，
在哈薩克的貝康諾太空基地發射升空，前往火星，預計六個月後也就是在
耶誕節可以登陸。登陸火星的最佳時機，每26個月才有一次，這時太陽
，地球和火星，呈現一直線，而今年又是近15到17年來，火星和地球
距離最近的一次。到時候將由英國製造、價超過四千萬美元的登陸車「獵
犬二號」，在火星表面進行岩石分析、以及探尋水源與有機物質的工作。
而母船「火星特快車」，將負責拍攝火星表面照片、探測使否有水分存在
的證據同時測量大氣中的水分濃度，將資料傳回地球。最主要的還是找出
火星上是否有生命存在。「火星特快車」的升空，不僅象徵歐洲投入太空
探索事業的開始，也宣告美、俄、歐三方的太空競逐時代正式來臨。而美
國也不甘示弱，將分別在本月8號與25號發射兩組探測車前往火星，全
部計畫耗資八億美元，主要任務同樣是要解開火星是否有生命跡象的迷團
。歐洲太空總署，在台灣時間今天凌晨，發射「火星特快車號」太空船，
太空船預計最快半年後可以登陸火星，開始尋找火星上是否有生命跡象存
在。這也是歐洲第一次的火星探測任務。台北時間三號凌晨一點三十五分
，太空船「火星特快車號」，在哈薩克的貝康諾太空基地發射升空，前往
火星，預計六個月後也就是在耶誕節可以登陸。登陸火星的最佳時機，每
26個月才有一次，這時太陽，地球和火星，呈現一直線，而今年又是近
15到17年來，火星和地球距離最近的一次。到時候將由英國製造、價
超過四千萬美元的登陸車「獵犬二號」，在火星表面進行岩石分析、以及
探尋水源與有機物質的工作。而母船「火星特快車」，將負責拍攝火星表
面照片、探測使否有水分存在的證據同時測量大氣中的水分濃度，將資料
傳回地球。最主要的還是找出火星上是否有生命存在。「火星特快車」的
升空，不僅象徵歐洲投入太空探索事業的開始，也宣告美、俄、歐三方的
太空競逐時代正式來臨。而美國也不甘示弱，將分別在本月8號與25號
發射兩組探測車前往火星，全部計畫耗資八億美元，主要任務同樣是要解
開火星是否有生命跡象的迷團。歐洲太空總署，在台灣時間今天凌晨，發
射「火星特快車號」太空船，太空船預計最快半年後可以登陸火星，開始
尋找火星上是否有生命跡象存在。這也是歐洲第一次的火星探測任務。台
北時間三號凌晨一點三十五分，太空船「火星特快車號」，在哈薩克的貝
康諾太空基地發射升空，前往火星，預計六個月後也就是在耶誕節可以登
陸。登陸火星的最佳時機，每26個月才有一次，這時太陽，地球和火星
，呈現一直線，而今年又是近15到17年來，火星和地球距離最近的一
次。到時候將由英國製造、價超過四千萬美元的登陸車「獵犬二號」，在
火星表面進行岩石分析、以及探尋水源與有機物質的工作。而母船「火星
特快車」，將負責拍攝火星表面照片、探測使否有水分存在的證據同時測
量大氣中的水分濃度，將資料傳回地球。最主要的還是找出火星上是否有
生命存在。「火星特快車」的升空，不僅象徵歐洲投入太空探索事業的開
始，也宣告美、俄、歐三方的太空競逐時代正式來臨。而美國也不甘示弱
，將分別在本月8號與25號發射兩組探測車前往火星，全部計畫耗資八
億美元，主要任務同樣是要解開火星是否有生命跡象的迷團。歐洲太空總
署，在台灣時間今天凌晨，發射「火星特快車號」太空船，太空船預計最
快半年後可以登陸火星，開始尋找火星上是否有生命跡象存在。這也是歐
洲第一次的火星探測任務。台北時間三號凌晨一點三十五分，太空船「火
星特快車號」，在哈薩克的貝康諾太空基地發射升空，前往火星，預計六
個月後也就是在耶誕節可以登陸。登陸火星的最佳時機，每26個月才有
一次，這時太陽，地球和火星，呈現一直線，而今年又是近15到17年
來，火星和地球距離最近的一次。到時候將由英國製造、價超過四千萬美
元的登陸車「獵犬二號」，在火星表面進行岩石分析、以及探尋水源與有
機物質的工作。而母船「火星特快車」，將負責拍攝火星表面照片、探測
使否有水分存在的證據同時測量大氣中的水分濃度，將資料傳回地球。最
主要的還是找出火星上是否有生命存在。「火星特快車」的升空，不僅象
徵歐洲投入太空探索事業的開始，也宣告美、俄、歐三方的太空競逐時代
正式來臨。而美國也不甘示弱，將分別在本月8號與25號發射兩組探測
車前往火星，全部計畫耗資八億美元，主要任務同樣是要解開火星是否有
生命跡象的迷團。歐洲太空總署，在台灣時間今天凌晨，發射「火星特快
車號」太空船，太空船預計最快半年後可以登陸火星，開始尋找火星上是
否有生命跡象存在。這也是歐洲第一次的火星探測任務。台北時間三號凌
晨一點三十五分，太空船「火星特快車號」，在哈薩克的貝康諾太空基地
發射升空，前往火星，預計六個月後也就是在耶誕節可以登陸。登陸火星
的最佳時機，每26個月才有一次，這時太陽，地球和火星，呈現一直線
，而今年又是近15到17年來，火星和地球距離最近的一次。到時候將
由英國製造、價超過四千萬美元的登陸車「獵犬二號」，在火星表面進行
岩石分析、以及探尋水源與有機物質的工作。而母船「火星特快車」，將
負責拍攝火星表面照片、探測使否有水分存在的證據同時測量大氣中的水
分濃度，將資料傳回地球。最主要的還是找出火星上是否有生命存在。「
火星特快車」的升空，不僅象徵歐洲投入太空探索事業的開始，也宣告美
、俄、歐三方的太空競逐時代正式來臨。而美國也不甘示弱，將分別在本
月8號與25號發射兩組探測車前往火星，全部計畫耗資八億美元，主要
任務同樣是要解開火星是否有生命跡象的迷團。
