接下來，兩則報導，帶您深入綠島綠島，從空中鳥瞰，的確是綠油油的，
不過，提起綠島，除了監獄，您還會想到什麼呢，其實，綠島也是台灣珊
瑚生長的重要據點，他的珊瑚礁生態，特色在哪裡，我們一起來了解。綠
島是由火山噴發形成的島嶼，面積有16平方公里，由於島上豐富的自然
生態景觀及監獄人權等文化資產，因此每年吸引超過30萬人次的遊客到
綠島觀光旅遊，也讓這個島嶼成為台灣東方的海上明珠。由於黑潮由南而
北環繞而過，為島嶼帶來溫暖的海水及充足的養分，使得圍繞四周的珊瑚
裙礁崢嶸茂密，在海底下有一個年紀高達1200歲的石珊瑚，它也是世
界上最老的珊瑚，到底綠島有什麼樣的條件，讓這個被稱為大香菇的石珊
瑚可以在這裡成長茁壯。綠島的海底世界是最吸引人之處，也是他最大的
賣點，在這裡潛水或浮潛都是非常風行的活動，但是以綠島現有三個浮潛
區來看，頻繁的浮潛活動卻讓海岸邊的珊瑚礁生態每下愈況。除了珊瑚被
踩踏的情形外，遊客在海邊檢拾螺貝類，還有一些浮潛業者把海底的生物
拿給遊客對珊瑚礁生態也有影響。因為觀光而威脅珊瑚礁生態的還有很重
要的一點，就是過度捕捉珊瑚礁魚類，雖然滿足眾多遊客的口腹之慾，但
是卻會讓珊瑚礁生態失去平衡。綠島珊瑚因為水土保持良好，讓他沒有像
台灣本島因為過度開發，導致泥沙覆蓋的危機，但是觀光的壓力卻逐漸讓
他失去光彩，如何兼顧觀光遊憩與珊瑚礁保護，成為綠島現在重要的課題
。公視新聞綜合報導接下來，兩則報導，帶您深入綠島綠島，從空中鳥瞰
，的確是綠油油的，不過，提起綠島，除了監獄，您還會想到什麼呢，其
實，綠島也是台灣珊瑚生長的重要據點，他的珊瑚礁生態，特色在哪裡，
我們一起來了解。綠島是由火山噴發形成的島嶼，面積有16平方公里，
由於島上豐富的自然生態景觀及監獄人權等文化資產，因此每年吸引超過
30萬人次的遊客到綠島觀光旅遊，也讓這個島嶼成為台灣東方的海上明
珠。由於黑潮由南而北環繞而過，為島嶼帶來溫暖的海水及充足的養分，
使得圍繞四周的珊瑚裙礁崢嶸茂密，在海底下有一個年紀高達1200歲
的石珊瑚，它也是世界上最老的珊瑚，到底綠島有什麼樣的條件，讓這個
被稱為大香菇的石珊瑚可以在這裡成長茁壯。綠島的海底世界是最吸引人
之處，也是他最大的賣點，在這裡潛水或浮潛都是非常風行的活動，但是
以綠島現有三個浮潛區來看，頻繁的浮潛活動卻讓海岸邊的珊瑚礁生態每
下愈況。除了珊瑚被踩踏的情形外，遊客在海邊檢拾螺貝類，還有一些浮
潛業者把海底的生物拿給遊客對珊瑚礁生態也有影響。因為觀光而威脅珊
瑚礁生態的還有很重要的一點，就是過度捕捉珊瑚礁魚類，雖然滿足眾多
遊客的口腹之慾，但是卻會讓珊瑚礁生態失去平衡。綠島珊瑚因為水土保
持良好，讓他沒有像台灣本島因為過度開發，導致泥沙覆蓋的危機，但是
觀光的壓力卻逐漸讓他失去光彩，如何兼顧觀光遊憩與珊瑚礁保護，成為
綠島現在重要的課題。公視新聞綜合報導接下來，兩則報導，帶您深入綠
島綠島，從空中鳥瞰，的確是綠油油的，不過，提起綠島，除了監獄，您
還會想到什麼呢，其實，綠島也是台灣珊瑚生長的重要據點，他的珊瑚礁
生態，特色在哪裡，我們一起來了解。綠島是由火山噴發形成的島嶼，面
積有16平方公里，由於島上豐富的自然生態景觀及監獄人權等文化資產
，因此每年吸引超過30萬人次的遊客到綠島觀光旅遊，也讓這個島嶼成
為台灣東方的海上明珠。由於黑潮由南而北環繞而過，為島嶼帶來溫暖的
海水及充足的養分，使得圍繞四周的珊瑚裙礁崢嶸茂密，在海底下有一個
年紀高達1200歲的石珊瑚，它也是世界上最老的珊瑚，到底綠島有什
麼樣的條件，讓這個被稱為大香菇的石珊瑚可以在這裡成長茁壯。綠島的
海底世界是最吸引人之處，也是他最大的賣點，在這裡潛水或浮潛都是非
常風行的活動，但是以綠島現有三個浮潛區來看，頻繁的浮潛活動卻讓海
岸邊的珊瑚礁生態每下愈況。除了珊瑚被踩踏的情形外，遊客在海邊檢拾
螺貝類，還有一些浮潛業者把海底的生物拿給遊客對珊瑚礁生態也有影響
。因為觀光而威脅珊瑚礁生態的還有很重要的一點，就是過度捕捉珊瑚礁
魚類，雖然滿足眾多遊客的口腹之慾，但是卻會讓珊瑚礁生態失去平衡。
綠島珊瑚因為水土保持良好，讓他沒有像台灣本島因為過度開發，導致泥
沙覆蓋的危機，但是觀光的壓力卻逐漸讓他失去光彩，如何兼顧觀光遊憩
與珊瑚礁保護，成為綠島現在重要的課題。公視新聞綜合報導接下來，兩
則報導，帶您深入綠島綠島，從空中鳥瞰，的確是綠油油的，不過，提起
綠島，除了監獄，您還會想到什麼呢，其實，綠島也是台灣珊瑚生長的重
要據點，他的珊瑚礁生態，特色在哪裡，我們一起來了解。綠島是由火山
噴發形成的島嶼，面積有16平方公里，由於島上豐富的自然生態景觀及
監獄人權等文化資產，因此每年吸引超過30萬人次的遊客到綠島觀光旅
遊，也讓這個島嶼成為台灣東方的海上明珠。由於黑潮由南而北環繞而過
，為島嶼帶來溫暖的海水及充足的養分，使得圍繞四周的珊瑚裙礁崢嶸茂
密，在海底下有一個年紀高達1200歲的石珊瑚，它也是世界上最老的
珊瑚，到底綠島有什麼樣的條件，讓這個被稱為大香菇的石珊瑚可以在這
裡成長茁壯。綠島的海底世界是最吸引人之處，也是他最大的賣點，在這
裡潛水或浮潛都是非常風行的活動，但是以綠島現有三個浮潛區來看，頻
繁的浮潛活動卻讓海岸邊的珊瑚礁生態每下愈況。除了珊瑚被踩踏的情形
外，遊客在海邊檢拾螺貝類，還有一些浮潛業者把海底的生物拿給遊客對
珊瑚礁生態也有影響。因為觀光而威脅珊瑚礁生態的還有很重要的一點，
就是過度捕捉珊瑚礁魚類，雖然滿足眾多遊客的口腹之慾，但是卻會讓珊
瑚礁生態失去平衡。綠島珊瑚因為水土保持良好，讓他沒有像台灣本島因
為過度開發，導致泥沙覆蓋的危機，但是觀光的壓力卻逐漸讓他失去光彩
，如何兼顧觀光遊憩與珊瑚礁保護，成為綠島現在重要的課題。公視新聞
綜合報導接下來，兩則報導，帶您深入綠島綠島，從空中鳥瞰，的確是綠
油油的，不過，提起綠島，除了監獄，您還會想到什麼呢，其實，綠島也
是台灣珊瑚生長的重要據點，他的珊瑚礁生態，特色在哪裡，我們一起來
了解。綠島是由火山噴發形成的島嶼，面積有16平方公里，由於島上豐
富的自然生態景觀及監獄人權等文化資產，因此每年吸引超過30萬人次
的遊客到綠島觀光旅遊，也讓這個島嶼成為台灣東方的海上明珠。由於黑
潮由南而北環繞而過，為島嶼帶來溫暖的海水及充足的養分，使得圍繞四
周的珊瑚裙礁崢嶸茂密，在海底下有一個年紀高達1200歲的石珊瑚，
它也是世界上最老的珊瑚，到底綠島有什麼樣的條件，讓這個被稱為大香
菇的石珊瑚可以在這裡成長茁壯。綠島的海底世界是最吸引人之處，也是
他最大的賣點，在這裡潛水或浮潛都是非常風行的活動，但是以綠島現有
三個浮潛區來看，頻繁的浮潛活動卻讓海岸邊的珊瑚礁生態每下愈況。除
了珊瑚被踩踏的情形外，遊客在海邊檢拾螺貝類，還有一些浮潛業者把海
底的生物拿給遊客對珊瑚礁生態也有影響。因為觀光而威脅珊瑚礁生態的
還有很重要的一點，就是過度捕捉珊瑚礁魚類，雖然滿足眾多遊客的口腹
之慾，但是卻會讓珊瑚礁生態失去平衡。綠島珊瑚因為水土保持良好，讓
他沒有像台灣本島因為過度開發，導致泥沙覆蓋的危機，但是觀光的壓力
卻逐漸讓他失去光彩，如何兼顧觀光遊憩與珊瑚礁保護，成為綠島現在重
要的課題。公視新聞綜合報導接下來，兩則報導，帶您深入綠島綠島，從
空中鳥瞰，的確是綠油油的，不過，提起綠島，除了監獄，您還會想到什
麼呢，其實，綠島也是台灣珊瑚生長的重要據點，他的珊瑚礁生態，特色
在哪裡，我們一起來了解。綠島是由火山噴發形成的島嶼，面積有16平
方公里，由於島上豐富的自然生態景觀及監獄人權等文化資產，因此每年
吸引超過30萬人次的遊客到綠島觀光旅遊，也讓這個島嶼成為台灣東方
的海上明珠。由於黑潮由南而北環繞而過，為島嶼帶來溫暖的海水及充足
的養分，使得圍繞四周的珊瑚裙礁崢嶸茂密，在海底下有一個年紀高達1
200歲的石珊瑚，它也是世界上最老的珊瑚，到底綠島有什麼樣的條件
，讓這個被稱為大香菇的石珊瑚可以在這裡成長茁壯。綠島的海底世界是
最吸引人之處，也是他最大的賣點，在這裡潛水或浮潛都是非常風行的活
動，但是以綠島現有三個浮潛區來看，頻繁的浮潛活動卻讓海岸邊的珊瑚
礁生態每下愈況。除了珊瑚被踩踏的情形外，遊客在海邊檢拾螺貝類，還
有一些浮潛業者把海底的生物拿給遊客對珊瑚礁生態也有影響。因為觀光
而威脅珊瑚礁生態的還有很重要的一點，就是過度捕捉珊瑚礁魚類，雖然
滿足眾多遊客的口腹之慾，但是卻會讓珊瑚礁生態失去平衡。綠島珊瑚因
為水土保持良好，讓他沒有像台灣本島因為過度開發，導致泥沙覆蓋的危
機，但是觀光的壓力卻逐漸讓他失去光彩，如何兼顧觀光遊憩與珊瑚礁保
護，成為綠島現在重要的課題。公視新聞綜合報導接下來，兩則報導，帶
您深入綠島綠島，從空中鳥瞰，的確是綠油油的，不過，提起綠島，除了
監獄，您還會想到什麼呢，其實，綠島也是台灣珊瑚生長的重要據點，他
的珊瑚礁生態，特色在哪裡，我們一起來了解。綠島是由火山噴發形成的
島嶼，面積有16平方公里，由於島上豐富的自然生態景觀及監獄人權等
文化資產，因此每年吸引超過30萬人次的遊客到綠島觀光旅遊，也讓這
個島嶼成為台灣東方的海上明珠。由於黑潮由南而北環繞而過，為島嶼帶
來溫暖的海水及充足的養分，使得圍繞四周的珊瑚裙礁崢嶸茂密，在海底
下有一個年紀高達1200歲的石珊瑚，它也是世界上最老的珊瑚，到底
綠島有什麼樣的條件，讓這個被稱為大香菇的石珊瑚可以在這裡成長茁壯
。綠島的海底世界是最吸引人之處，也是他最大的賣點，在這裡潛水或浮
潛都是非常風行的活動，但是以綠島現有三個浮潛區來看，頻繁的浮潛活
動卻讓海岸邊的珊瑚礁生態每下愈況。除了珊瑚被踩踏的情形外，遊客在
海邊檢拾螺貝類，還有一些浮潛業者把海底的生物拿給遊客對珊瑚礁生態
也有影響。因為觀光而威脅珊瑚礁生態的還有很重要的一點，就是過度捕
捉珊瑚礁魚類，雖然滿足眾多遊客的口腹之慾，但是卻會讓珊瑚礁生態失
去平衡。綠島珊瑚因為水土保持良好，讓他沒有像台灣本島因為過度開發
，導致泥沙覆蓋的危機，但是觀光的壓力卻逐漸讓他失去光彩，如何兼顧
觀光遊憩與珊瑚礁保護，成為綠島現在重要的課題。公視新聞綜合報導接
下來，兩則報導，帶您深入綠島綠島，從空中鳥瞰，的確是綠油油的，不
過，提起綠島，除了監獄，您還會想到什麼呢，其實，綠島也是台灣珊瑚
生長的重要據點，他的珊瑚礁生態，特色在哪裡，我們一起來了解。綠島
是由火山噴發形成的島嶼，面積有16平方公里，由於島上豐富的自然生
態景觀及監獄人權等文化資產，因此每年吸引超過30萬人次的遊客到綠
島觀光旅遊，也讓這個島嶼成為台灣東方的海上明珠。由於黑潮由南而北
環繞而過，為島嶼帶來溫暖的海水及充足的養分，使得圍繞四周的珊瑚裙
礁崢嶸茂密，在海底下有一個年紀高達1200歲的石珊瑚，它也是世界
上最老的珊瑚，到底綠島有什麼樣的條件，讓這個被稱為大香菇的石珊瑚
可以在這裡成長茁壯。綠島的海底世界是最吸引人之處，也是他最大的賣
點，在這裡潛水或浮潛都是非常風行的活動，但是以綠島現有三個浮潛區
來看，頻繁的浮潛活動卻讓海岸邊的珊瑚礁生態每下愈況。除了珊瑚被踩
踏的情形外，遊客在海邊檢拾螺貝類，還有一些浮潛業者把海底的生物拿
給遊客對珊瑚礁生態也有影響。因為觀光而威脅珊瑚礁生態的還有很重要
的一點，就是過度捕捉珊瑚礁魚類，雖然滿足眾多遊客的口腹之慾，但是
卻會讓珊瑚礁生態失去平衡。綠島珊瑚因為水土保持良好，讓他沒有像台
灣本島因為過度開發，導致泥沙覆蓋的危機，但是觀光的壓力卻逐漸讓他
失去光彩，如何兼顧觀光遊憩與珊瑚礁保護，成為綠島現在重要的課題。
公視新聞綜合報導
