來看法國大選，法國總統席哈克不出外界預料，以高達八成的得票率，大
敗對手，也就是極右派領袖雷朋，順利獲得連任。席哈克接下來，也馬上
要面臨另一個挑戰，就是即將在六月登場的國會大選。法國總統大選第二
輪決選，終於在星期天結束選民投票作業。溫和右派的現任總統席哈克，
篤定當選連任，順利擊退了在第一輪，成政壇大地震的極右派領袖雷朋。
根據法國內政部估計顯示，席哈克以82.1%的得票率，遙遙領先雷朋
的17.9%。現年六十八歲的席哈克與妻子，在競選總部前接受群眾歡
呼，並發表勝選感言。法國總統席哈克：你們的選擇已經充分的反映出來
，已經超越了你們之間傳統上的分歧，超越了你們個人的與政治的偏好。
你們所給我的信任，我要以堅定的行動來回應各位。身為全法國人的總統
，我要以團結的精神來回應，以共和體制服務全體。現年七十三歲的雷朋
雖然輸掉了總統大選，但是拿到了將近六百萬的選票，顯示每五個去投票
的法國人當中，就有一個支持雷朋。雷朋信心滿滿的指出，即將到來六月
份的國會大選，他所領導的國民陣線，將會有更令人驚訝的表現。獲得連
任成功的席哈克，接下來必須在六月的國會大選，掌握多數，否則他將再
度淪為，只能掌握外交與國防的國家元首。元慶編譯來看法國大選，法國
總統席哈克不出外界預料，以高達八成的得票率，大敗對手，也就是極右
派領袖雷朋，順利獲得連任。席哈克接下來，也馬上要面臨另一個挑戰，
就是即將在六月登場的國會大選。法國總統大選第二輪決選，終於在星期
天結束選民投票作業。溫和右派的現任總統席哈克，篤定當選連任，順利
擊退了在第一輪，成政壇大地震的極右派領袖雷朋。根據法國內政部估計
顯示，席哈克以82.1%的得票率，遙遙領先雷朋的17.9%。現年
六十八歲的席哈克與妻子，在競選總部前接受群眾歡呼，並發表勝選感言
。法國總統席哈克：你們的選擇已經充分的反映出來，已經超越了你們之
間傳統上的分歧，超越了你們個人的與政治的偏好。你們所給我的信任，
我要以堅定的行動來回應各位。身為全法國人的總統，我要以團結的精神
來回應，以共和體制服務全體。現年七十三歲的雷朋雖然輸掉了總統大選
，但是拿到了將近六百萬的選票，顯示每五個去投票的法國人當中，就有
一個支持雷朋。雷朋信心滿滿的指出，即將到來六月份的國會大選，他所
領導的國民陣線，將會有更令人驚訝的表現。獲得連任成功的席哈克，接
下來必須在六月的國會大選，掌握多數，否則他將再度淪為，只能掌握外
交與國防的國家元首。元慶編譯來看法國大選，法國總統席哈克不出外界
預料，以高達八成的得票率，大敗對手，也就是極右派領袖雷朋，順利獲
得連任。席哈克接下來，也馬上要面臨另一個挑戰，就是即將在六月登場
的國會大選。法國總統大選第二輪決選，終於在星期天結束選民投票作業
。溫和右派的現任總統席哈克，篤定當選連任，順利擊退了在第一輪，成
政壇大地震的極右派領袖雷朋。根據法國內政部估計顯示，席哈克以82
.1%的得票率，遙遙領先雷朋的17.9%。現年六十八歲的席哈克與
妻子，在競選總部前接受群眾歡呼，並發表勝選感言。法國總統席哈克：
你們的選擇已經充分的反映出來，已經超越了你們之間傳統上的分歧，超
越了你們個人的與政治的偏好。你們所給我的信任，我要以堅定的行動來
回應各位。身為全法國人的總統，我要以團結的精神來回應，以共和體制
服務全體。現年七十三歲的雷朋雖然輸掉了總統大選，但是拿到了將近六
百萬的選票，顯示每五個去投票的法國人當中，就有一個支持雷朋。雷朋
信心滿滿的指出，即將到來六月份的國會大選，他所領導的國民陣線，將
會有更令人驚訝的表現。獲得連任成功的席哈克，接下來必須在六月的國
會大選，掌握多數，否則他將再度淪為，只能掌握外交與國防的國家元首
。元慶編譯來看法國大選，法國總統席哈克不出外界預料，以高達八成的
得票率，大敗對手，也就是極右派領袖雷朋，順利獲得連任。席哈克接下
來，也馬上要面臨另一個挑戰，就是即將在六月登場的國會大選。法國總
統大選第二輪決選，終於在星期天結束選民投票作業。溫和右派的現任總
統席哈克，篤定當選連任，順利擊退了在第一輪，成政壇大地震的極右派
領袖雷朋。根據法國內政部估計顯示，席哈克以82.1%的得票率，遙
遙領先雷朋的17.9%。現年六十八歲的席哈克與妻子，在競選總部前
接受群眾歡呼，並發表勝選感言。法國總統席哈克：你們的選擇已經充分
的反映出來，已經超越了你們之間傳統上的分歧，超越了你們個人的與政
治的偏好。你們所給我的信任，我要以堅定的行動來回應各位。身為全法
國人的總統，我要以團結的精神來回應，以共和體制服務全體。現年七十
三歲的雷朋雖然輸掉了總統大選，但是拿到了將近六百萬的選票，顯示每
五個去投票的法國人當中，就有一個支持雷朋。雷朋信心滿滿的指出，即
將到來六月份的國會大選，他所領導的國民陣線，將會有更令人驚訝的表
現。獲得連任成功的席哈克，接下來必須在六月的國會大選，掌握多數，
否則他將再度淪為，只能掌握外交與國防的國家元首。元慶編譯來看法國
大選，法國總統席哈克不出外界預料，以高達八成的得票率，大敗對手，
也就是極右派領袖雷朋，順利獲得連任。席哈克接下來，也馬上要面臨另
一個挑戰，就是即將在六月登場的國會大選。法國總統大選第二輪決選，
終於在星期天結束選民投票作業。溫和右派的現任總統席哈克，篤定當選
連任，順利擊退了在第一輪，成政壇大地震的極右派領袖雷朋。根據法國
內政部估計顯示，席哈克以82.1%的得票率，遙遙領先雷朋的17.
9%。現年六十八歲的席哈克與妻子，在競選總部前接受群眾歡呼，並發
表勝選感言。法國總統席哈克：你們的選擇已經充分的反映出來，已經超
越了你們之間傳統上的分歧，超越了你們個人的與政治的偏好。你們所給
我的信任，我要以堅定的行動來回應各位。身為全法國人的總統，我要以
團結的精神來回應，以共和體制服務全體。現年七十三歲的雷朋雖然輸掉
了總統大選，但是拿到了將近六百萬的選票，顯示每五個去投票的法國人
當中，就有一個支持雷朋。雷朋信心滿滿的指出，即將到來六月份的國會
大選，他所領導的國民陣線，將會有更令人驚訝的表現。獲得連任成功的
席哈克，接下來必須在六月的國會大選，掌握多數，否則他將再度淪為，
只能掌握外交與國防的國家元首。元慶編譯來看法國大選，法國總統席哈
克不出外界預料，以高達八成的得票率，大敗對手，也就是極右派領袖雷
朋，順利獲得連任。席哈克接下來，也馬上要面臨另一個挑戰，就是即將
在六月登場的國會大選。法國總統大選第二輪決選，終於在星期天結束選
民投票作業。溫和右派的現任總統席哈克，篤定當選連任，順利擊退了在
第一輪，成政壇大地震的極右派領袖雷朋。根據法國內政部估計顯示，席
哈克以82.1%的得票率，遙遙領先雷朋的17.9%。現年六十八歲
的席哈克與妻子，在競選總部前接受群眾歡呼，並發表勝選感言。法國總
統席哈克：你們的選擇已經充分的反映出來，已經超越了你們之間傳統上
的分歧，超越了你們個人的與政治的偏好。你們所給我的信任，我要以堅
定的行動來回應各位。身為全法國人的總統，我要以團結的精神來回應，
以共和體制服務全體。現年七十三歲的雷朋雖然輸掉了總統大選，但是拿
到了將近六百萬的選票，顯示每五個去投票的法國人當中，就有一個支持
雷朋。雷朋信心滿滿的指出，即將到來六月份的國會大選，他所領導的國
民陣線，將會有更令人驚訝的表現。獲得連任成功的席哈克，接下來必須
在六月的國會大選，掌握多數，否則他將再度淪為，只能掌握外交與國防
的國家元首。元慶編譯來看法國大選，法國總統席哈克不出外界預料，以
高達八成的得票率，大敗對手，也就是極右派領袖雷朋，順利獲得連任。
席哈克接下來，也馬上要面臨另一個挑戰，就是即將在六月登場的國會大
選。法國總統大選第二輪決選，終於在星期天結束選民投票作業。溫和右
派的現任總統席哈克，篤定當選連任，順利擊退了在第一輪，成政壇大地
震的極右派領袖雷朋。根據法國內政部估計顯示，席哈克以82.1%的
得票率，遙遙領先雷朋的17.9%。現年六十八歲的席哈克與妻子，在
競選總部前接受群眾歡呼，並發表勝選感言。法國總統席哈克：你們的選
擇已經充分的反映出來，已經超越了你們之間傳統上的分歧，超越了你們
個人的與政治的偏好。你們所給我的信任，我要以堅定的行動來回應各位
。身為全法國人的總統，我要以團結的精神來回應，以共和體制服務全體
。現年七十三歲的雷朋雖然輸掉了總統大選，但是拿到了將近六百萬的選
票，顯示每五個去投票的法國人當中，就有一個支持雷朋。雷朋信心滿滿
的指出，即將到來六月份的國會大選，他所領導的國民陣線，將會有更令
人驚訝的表現。獲得連任成功的席哈克，接下來必須在六月的國會大選，
掌握多數，否則他將再度淪為，只能掌握外交與國防的國家元首。元慶編
譯來看法國大選，法國總統席哈克不出外界預料，以高達八成的得票率，
大敗對手，也就是極右派領袖雷朋，順利獲得連任。席哈克接下來，也馬
上要面臨另一個挑戰，就是即將在六月登場的國會大選。法國總統大選第
二輪決選，終於在星期天結束選民投票作業。溫和右派的現任總統席哈克
，篤定當選連任，順利擊退了在第一輪，成政壇大地震的極右派領袖雷朋
。根據法國內政部估計顯示，席哈克以82.1%的得票率，遙遙領先雷
朋的17.9%。現年六十八歲的席哈克與妻子，在競選總部前接受群眾
歡呼，並發表勝選感言。法國總統席哈克：你們的選擇已經充分的反映出
來，已經超越了你們之間傳統上的分歧，超越了你們個人的與政治的偏好
。你們所給我的信任，我要以堅定的行動來回應各位。身為全法國人的總
統，我要以團結的精神來回應，以共和體制服務全體。現年七十三歲的雷
朋雖然輸掉了總統大選，但是拿到了將近六百萬的選票，顯示每五個去投
票的法國人當中，就有一個支持雷朋。雷朋信心滿滿的指出，即將到來六
月份的國會大選，他所領導的國民陣線，將會有更令人驚訝的表現。獲得
連任成功的席哈克，接下來必須在六月的國會大選，掌握多數，否則他將
再度淪為，只能掌握外交與國防的國家元首。元慶編譯來看法國大選，法
國總統席哈克不出外界預料，以高達八成的得票率，大敗對手，也就是極
右派領袖雷朋，順利獲得連任。席哈克接下來，也馬上要面臨另一個挑戰
，就是即將在六月登場的國會大選。法國總統大選第二輪決選，終於在星
期天結束選民投票作業。溫和右派的現任總統席哈克，篤定當選連任，順
利擊退了在第一輪，成政壇大地震的極右派領袖雷朋。根據法國內政部估
計顯示，席哈克以82.1%的得票率，遙遙領先雷朋的17.9%。現
年六十八歲的席哈克與妻子，在競選總部前接受群眾歡呼，並發表勝選感
言。法國總統席哈克：你們的選擇已經充分的反映出來，已經超越了你們
之間傳統上的分歧，超越了你們個人的與政治的偏好。你們所給我的信任
，我要以堅定的行動來回應各位。身為全法國人的總統，我要以團結的精
神來回應，以共和體制服務全體。現年七十三歲的雷朋雖然輸掉了總統大
選，但是拿到了將近六百萬的選票，顯示每五個去投票的法國人當中，就
有一個支持雷朋。雷朋信心滿滿的指出，即將到來六月份的國會大選，他
所領導的國民陣線，將會有更令人驚訝的表現。獲得連任成功的席哈克，
接下來必須在六月的國會大選，掌握多數，否則他將再度淪為，只能掌握
外交與國防的國家元首。元慶編譯來看法國大選，法國總統席哈克不出外
界預料，以高達八成的得票率，大敗對手，也就是極右派領袖雷朋，順利
獲得連任。席哈克接下來，也馬上要面臨另一個挑戰，就是即將在六月登
場的國會大選。法國總統大選第二輪決選，終於在星期天結束選民投票作
業。溫和右派的現任總統席哈克，篤定當選連任，順利擊退了在第一輪，
成政壇大地震的極右派領袖雷朋。根據法國內政部估計顯示，席哈克以8
2.1%的得票率，遙遙領先雷朋的17.9%。現年六十八歲的席哈克
與妻子，在競選總部前接受群眾歡呼，並發表勝選感言。法國總統席哈克
：你們的選擇已經充分的反映出來，已經超越了你們之間傳統上的分歧，
超越了你們個人的與政治的偏好。你們所給我的信任，我要以堅定的行動
來回應各位。身為全法國人的總統，我要以團結的精神來回應，以共和體
制服務全體。現年七十三歲的雷朋雖然輸掉了總統大選，但是拿到了將近
六百萬的選票，顯示每五個去投票的法國人當中，就有一個支持雷朋。雷
朋信心滿滿的指出，即將到來六月份的國會大選，他所領導的國民陣線，
將會有更令人驚訝的表現。獲得連任成功的席哈克，接下來必須在六月的
國會大選，掌握多數，否則他將再度淪為，只能掌握外交與國防的國家元
首。元慶編譯來看法國大選，法國總統席哈克不出外界預料，以高達八成
的得票率，大敗對手，也就是極右派領袖雷朋，順利獲得連任。席哈克接
下來，也馬上要面臨另一個挑戰，就是即將在六月登場的國會大選。法國
總統大選第二輪決選，終於在星期天結束選民投票作業。溫和右派的現任
總統席哈克，篤定當選連任，順利擊退了在第一輪，成政壇大地震的極右
派領袖雷朋。根據法國內政部估計顯示，席哈克以82.1%的得票率，
遙遙領先雷朋的17.9%。現年六十八歲的席哈克與妻子，在競選總部
前接受群眾歡呼，並發表勝選感言。法國總統席哈克：你們的選擇已經充
分的反映出來，已經超越了你們之間傳統上的分歧，超越了你們個人的與
政治的偏好。你們所給我的信任，我要以堅定的行動來回應各位。身為全
法國人的總統，我要以團結的精神來回應，以共和體制服務全體。現年七
十三歲的雷朋雖然輸掉了總統大選，但是拿到了將近六百萬的選票，顯示
每五個去投票的法國人當中，就有一個支持雷朋。雷朋信心滿滿的指出，
即將到來六月份的國會大選，他所領導的國民陣線，將會有更令人驚訝的
表現。獲得連任成功的席哈克，接下來必須在六月的國會大選，掌握多數
，否則他將再度淪為，只能掌握外交與國防的國家元首。元慶編譯來看法
國大選，法國總統席哈克不出外界預料，以高達八成的得票率，大敗對手
，也就是極右派領袖雷朋，順利獲得連任。席哈克接下來，也馬上要面臨
另一個挑戰，就是即將在六月登場的國會大選。法國總統大選第二輪決選
，終於在星期天結束選民投票作業。溫和右派的現任總統席哈克，篤定當
選連任，順利擊退了在第一輪，成政壇大地震的極右派領袖雷朋。根據法
國內政部估計顯示，席哈克以82.1%的得票率，遙遙領先雷朋的17
.9%。現年六十八歲的席哈克與妻子，在競選總部前接受群眾歡呼，並
發表勝選感言。法國總統席哈克：你們的選擇已經充分的反映出來，已經
超越了你們之間傳統上的分歧，超越了你們個人的與政治的偏好。你們所
給我的信任，我要以堅定的行動來回應各位。身為全法國人的總統，我要
以團結的精神來回應，以共和體制服務全體。現年七十三歲的雷朋雖然輸
掉了總統大選，但是拿到了將近六百萬的選票，顯示每五個去投票的法國
人當中，就有一個支持雷朋。雷朋信心滿滿的指出，即將到來六月份的國
會大選，他所領導的國民陣線，將會有更令人驚訝的表現。獲得連任成功
的席哈克，接下來必須在六月的國會大選，掌握多數，否則他將再度淪為
，只能掌握外交與國防的國家元首。元慶編譯來看法國大選，法國總統席
哈克不出外界預料，以高達八成的得票率，大敗對手，也就是極右派領袖
雷朋，順利獲得連任。席哈克接下來，也馬上要面臨另一個挑戰，就是即
將在六月登場的國會大選。法國總統大選第二輪決選，終於在星期天結束
選民投票作業。溫和右派的現任總統席哈克，篤定當選連任，順利擊退了
在第一輪，成政壇大地震的極右派領袖雷朋。根據法國內政部估計顯示，
席哈克以82.1%的得票率，遙遙領先雷朋的17.9%。現年六十八
歲的席哈克與妻子，在競選總部前接受群眾歡呼，並發表勝選感言。法國
總統席哈克：你們的選擇已經充分的反映出來，已經超越了你們之間傳統
上的分歧，超越了你們個人的與政治的偏好。你們所給我的信任，我要以
堅定的行動來回應各位。身為全法國人的總統，我要以團結的精神來回應
，以共和體制服務全體。現年七十三歲的雷朋雖然輸掉了總統大選，但是
拿到了將近六百萬的選票，顯示每五個去投票的法國人當中，就有一個支
持雷朋。雷朋信心滿滿的指出，即將到來六月份的國會大選，他所領導的
國民陣線，將會有更令人驚訝的表現。獲得連任成功的席哈克，接下來必
須在六月的國會大選，掌握多數，否則他將再度淪為，只能掌握外交與國
防的國家元首。元慶編譯
