關心綠島生態之後，我們繼續把鏡頭轉到屏東，上星期六，屏東縣東港鎮
的，黑鮪魚文化觀光季已經正式開跑，接下來，除了帶您參與這個熱鬧的
地方大事，同時，也要深入來看，發展地方特色，屏東縣政府目前面臨什
麼挑戰，首先來看，這次的活動，好玩，好吃在那裡。黑鮪魚街燈亮起，
照亮了東港小鎮的夜色，也指引全台各地的饕客通往黑鮪故鄉的路。從五
月四號開始，黑鮪魚文化觀光季正式開跑，大量的遊客把東港最著名的華
僑市場，擠得水泄不通，有的人專程從台北南下，就是為了嚐嚐傳說中的
黑鮪魚肚。除了市場裡賣的生鮮魚肉，東港鎮的大小餐廳為了觀光季，也
摩拳擦掌準備了一整套的黑鮪魚大餐，迎接這兩個月的龐大商機。屏東縣
政府推出了彩繪街車，接送遊客穿梭在東港及鄰近鄉鎮的旅遊景點。想了
解黑鮪魚的生態，可以走一趟漁業文化展示館，而屏東縣特殊的山水景觀
，也是觀光季套裝行程的一部份。熱鬧的氣氛，從東港鎮一直延伸到鄰近
觀光勝地，附近商家忙得不亦樂乎，屏東縣政府預估，持續兩個月的黑鮪
魚文化觀光季，應該可以創下30億的觀光產值。林珍汝　陳柏諭關心綠
島生態之後，我們繼續把鏡頭轉到屏東，上星期六，屏東縣東港鎮的，黑
鮪魚文化觀光季已經正式開跑，接下來，除了帶您參與這個熱鬧的地方大
事，同時，也要深入來看，發展地方特色，屏東縣政府目前面臨什麼挑戰
，首先來看，這次的活動，好玩，好吃在那裡。黑鮪魚街燈亮起，照亮了
東港小鎮的夜色，也指引全台各地的饕客通往黑鮪故鄉的路。從五月四號
開始，黑鮪魚文化觀光季正式開跑，大量的遊客把東港最著名的華僑市場
，擠得水泄不通，有的人專程從台北南下，就是為了嚐嚐傳說中的黑鮪魚
肚。除了市場裡賣的生鮮魚肉，東港鎮的大小餐廳為了觀光季，也摩拳擦
掌準備了一整套的黑鮪魚大餐，迎接這兩個月的龐大商機。屏東縣政府推
出了彩繪街車，接送遊客穿梭在東港及鄰近鄉鎮的旅遊景點。想了解黑鮪
魚的生態，可以走一趟漁業文化展示館，而屏東縣特殊的山水景觀，也是
觀光季套裝行程的一部份。熱鬧的氣氛，從東港鎮一直延伸到鄰近觀光勝
地，附近商家忙得不亦樂乎，屏東縣政府預估，持續兩個月的黑鮪魚文化
觀光季，應該可以創下30億的觀光產值。林珍汝　陳柏諭關心綠島生態
之後，我們繼續把鏡頭轉到屏東，上星期六，屏東縣東港鎮的，黑鮪魚文
化觀光季已經正式開跑，接下來，除了帶您參與這個熱鬧的地方大事，同
時，也要深入來看，發展地方特色，屏東縣政府目前面臨什麼挑戰，首先
來看，這次的活動，好玩，好吃在那裡。黑鮪魚街燈亮起，照亮了東港小
鎮的夜色，也指引全台各地的饕客通往黑鮪故鄉的路。從五月四號開始，
黑鮪魚文化觀光季正式開跑，大量的遊客把東港最著名的華僑市場，擠得
水泄不通，有的人專程從台北南下，就是為了嚐嚐傳說中的黑鮪魚肚。除
了市場裡賣的生鮮魚肉，東港鎮的大小餐廳為了觀光季，也摩拳擦掌準備
了一整套的黑鮪魚大餐，迎接這兩個月的龐大商機。屏東縣政府推出了彩
繪街車，接送遊客穿梭在東港及鄰近鄉鎮的旅遊景點。想了解黑鮪魚的生
態，可以走一趟漁業文化展示館，而屏東縣特殊的山水景觀，也是觀光季
套裝行程的一部份。熱鬧的氣氛，從東港鎮一直延伸到鄰近觀光勝地，附
近商家忙得不亦樂乎，屏東縣政府預估，持續兩個月的黑鮪魚文化觀光季
，應該可以創下30億的觀光產值。林珍汝　陳柏諭關心綠島生態之後，
我們繼續把鏡頭轉到屏東，上星期六，屏東縣東港鎮的，黑鮪魚文化觀光
季已經正式開跑，接下來，除了帶您參與這個熱鬧的地方大事，同時，也
要深入來看，發展地方特色，屏東縣政府目前面臨什麼挑戰，首先來看，
這次的活動，好玩，好吃在那裡。黑鮪魚街燈亮起，照亮了東港小鎮的夜
色，也指引全台各地的饕客通往黑鮪故鄉的路。從五月四號開始，黑鮪魚
文化觀光季正式開跑，大量的遊客把東港最著名的華僑市場，擠得水泄不
通，有的人專程從台北南下，就是為了嚐嚐傳說中的黑鮪魚肚。除了市場
裡賣的生鮮魚肉，東港鎮的大小餐廳為了觀光季，也摩拳擦掌準備了一整
套的黑鮪魚大餐，迎接這兩個月的龐大商機。屏東縣政府推出了彩繪街車
，接送遊客穿梭在東港及鄰近鄉鎮的旅遊景點。想了解黑鮪魚的生態，可
以走一趟漁業文化展示館，而屏東縣特殊的山水景觀，也是觀光季套裝行
程的一部份。熱鬧的氣氛，從東港鎮一直延伸到鄰近觀光勝地，附近商家
忙得不亦樂乎，屏東縣政府預估，持續兩個月的黑鮪魚文化觀光季，應該
可以創下30億的觀光產值。林珍汝　陳柏諭關心綠島生態之後，我們繼
續把鏡頭轉到屏東，上星期六，屏東縣東港鎮的，黑鮪魚文化觀光季已經
正式開跑，接下來，除了帶您參與這個熱鬧的地方大事，同時，也要深入
來看，發展地方特色，屏東縣政府目前面臨什麼挑戰，首先來看，這次的
活動，好玩，好吃在那裡。黑鮪魚街燈亮起，照亮了東港小鎮的夜色，也
指引全台各地的饕客通往黑鮪故鄉的路。從五月四號開始，黑鮪魚文化觀
光季正式開跑，大量的遊客把東港最著名的華僑市場，擠得水泄不通，有
的人專程從台北南下，就是為了嚐嚐傳說中的黑鮪魚肚。除了市場裡賣的
生鮮魚肉，東港鎮的大小餐廳為了觀光季，也摩拳擦掌準備了一整套的黑
鮪魚大餐，迎接這兩個月的龐大商機。屏東縣政府推出了彩繪街車，接送
遊客穿梭在東港及鄰近鄉鎮的旅遊景點。想了解黑鮪魚的生態，可以走一
趟漁業文化展示館，而屏東縣特殊的山水景觀，也是觀光季套裝行程的一
部份。熱鬧的氣氛，從東港鎮一直延伸到鄰近觀光勝地，附近商家忙得不
亦樂乎，屏東縣政府預估，持續兩個月的黑鮪魚文化觀光季，應該可以創
下30億的觀光產值。林珍汝　陳柏諭關心綠島生態之後，我們繼續把鏡
頭轉到屏東，上星期六，屏東縣東港鎮的，黑鮪魚文化觀光季已經正式開
跑，接下來，除了帶您參與這個熱鬧的地方大事，同時，也要深入來看，
發展地方特色，屏東縣政府目前面臨什麼挑戰，首先來看，這次的活動，
好玩，好吃在那裡。黑鮪魚街燈亮起，照亮了東港小鎮的夜色，也指引全
台各地的饕客通往黑鮪故鄉的路。從五月四號開始，黑鮪魚文化觀光季正
式開跑，大量的遊客把東港最著名的華僑市場，擠得水泄不通，有的人專
程從台北南下，就是為了嚐嚐傳說中的黑鮪魚肚。除了市場裡賣的生鮮魚
肉，東港鎮的大小餐廳為了觀光季，也摩拳擦掌準備了一整套的黑鮪魚大
餐，迎接這兩個月的龐大商機。屏東縣政府推出了彩繪街車，接送遊客穿
梭在東港及鄰近鄉鎮的旅遊景點。想了解黑鮪魚的生態，可以走一趟漁業
文化展示館，而屏東縣特殊的山水景觀，也是觀光季套裝行程的一部份。
熱鬧的氣氛，從東港鎮一直延伸到鄰近觀光勝地，附近商家忙得不亦樂乎
，屏東縣政府預估，持續兩個月的黑鮪魚文化觀光季，應該可以創下30
億的觀光產值。林珍汝　陳柏諭關心綠島生態之後，我們繼續把鏡頭轉到
屏東，上星期六，屏東縣東港鎮的，黑鮪魚文化觀光季已經正式開跑，接
下來，除了帶您參與這個熱鬧的地方大事，同時，也要深入來看，發展地
方特色，屏東縣政府目前面臨什麼挑戰，首先來看，這次的活動，好玩，
好吃在那裡。黑鮪魚街燈亮起，照亮了東港小鎮的夜色，也指引全台各地
的饕客通往黑鮪故鄉的路。從五月四號開始，黑鮪魚文化觀光季正式開跑
，大量的遊客把東港最著名的華僑市場，擠得水泄不通，有的人專程從台
北南下，就是為了嚐嚐傳說中的黑鮪魚肚。除了市場裡賣的生鮮魚肉，東
港鎮的大小餐廳為了觀光季，也摩拳擦掌準備了一整套的黑鮪魚大餐，迎
接這兩個月的龐大商機。屏東縣政府推出了彩繪街車，接送遊客穿梭在東
港及鄰近鄉鎮的旅遊景點。想了解黑鮪魚的生態，可以走一趟漁業文化展
示館，而屏東縣特殊的山水景觀，也是觀光季套裝行程的一部份。熱鬧的
氣氛，從東港鎮一直延伸到鄰近觀光勝地，附近商家忙得不亦樂乎，屏東
縣政府預估，持續兩個月的黑鮪魚文化觀光季，應該可以創下30億的觀
光產值。林珍汝　陳柏諭關心綠島生態之後，我們繼續把鏡頭轉到屏東，
上星期六，屏東縣東港鎮的，黑鮪魚文化觀光季已經正式開跑，接下來，
除了帶您參與這個熱鬧的地方大事，同時，也要深入來看，發展地方特色
，屏東縣政府目前面臨什麼挑戰，首先來看，這次的活動，好玩，好吃在
那裡。黑鮪魚街燈亮起，照亮了東港小鎮的夜色，也指引全台各地的饕客
通往黑鮪故鄉的路。從五月四號開始，黑鮪魚文化觀光季正式開跑，大量
的遊客把東港最著名的華僑市場，擠得水泄不通，有的人專程從台北南下
，就是為了嚐嚐傳說中的黑鮪魚肚。除了市場裡賣的生鮮魚肉，東港鎮的
大小餐廳為了觀光季，也摩拳擦掌準備了一整套的黑鮪魚大餐，迎接這兩
個月的龐大商機。屏東縣政府推出了彩繪街車，接送遊客穿梭在東港及鄰
近鄉鎮的旅遊景點。想了解黑鮪魚的生態，可以走一趟漁業文化展示館，
而屏東縣特殊的山水景觀，也是觀光季套裝行程的一部份。熱鬧的氣氛，
從東港鎮一直延伸到鄰近觀光勝地，附近商家忙得不亦樂乎，屏東縣政府
預估，持續兩個月的黑鮪魚文化觀光季，應該可以創下30億的觀光產值
。林珍汝　陳柏諭
