再來看，緬甸軍政府今天解除對民主鬥士翁山蘇姬將近二十個月的軟禁，
獲釋後的翁山蘇姬隨即前往反對黨全國民主聯盟總部，向支持民眾致意，
翁山蘇姬也表示他會繼續扮演好反對黨領袖的角色，帶領緬甸走上民主政
治。遭到軟禁將近二十個月的緬甸民主運動領袖，翁山蘇姬在星期一的早
上獲得釋放。在聯合國的居中協調下，緬甸軍政府終於結束對翁山蘇姬的
長期監禁，緬甸長達十二年的政治僵局，也得以出現曙光。翁山蘇姬獲釋
後，隨即前往全國民主聯盟總部，向支持民眾表達謝意，翁山蘇姬表示，
緬甸軍政府是無條件將她釋放。緬甸民主運動領袖翁山蘇姬：我的活動不
受任何限制，這是我和軍政府達成的協議。翁山蘇姬表示，未來她將繼續
扮演反對黨全國民主聯盟祕書長的角色。我正試圖執行我身為全國民主聯
盟祕書長的責任，這是為人民服務的政黨，它一直努力為緬甸爭取民主這
是我們必須努力的方向，身為祕書長我更須確保緬甸民主的到來。而根據
外交人士透露，翁山蘇姬答應軍政府會在最近幾天保持低調緬甸軍政府這
次除了無條件釋放翁山蘇姬，在軍政府所發表的聲明當中，也提到將會在
未來幾個月，在不危害國家穩定下，陸續釋放好幾百名的政治犯。再來看
，緬甸軍政府今天解除對民主鬥士翁山蘇姬將近二十個月的軟禁，獲釋後
的翁山蘇姬隨即前往反對黨全國民主聯盟總部，向支持民眾致意，翁山蘇
姬也表示他會繼續扮演好反對黨領袖的角色，帶領緬甸走上民主政治。遭
到軟禁將近二十個月的緬甸民主運動領袖，翁山蘇姬在星期一的早上獲得
釋放。在聯合國的居中協調下，緬甸軍政府終於結束對翁山蘇姬的長期監
禁，緬甸長達十二年的政治僵局，也得以出現曙光。翁山蘇姬獲釋後，隨
即前往全國民主聯盟總部，向支持民眾表達謝意，翁山蘇姬表示，緬甸軍
政府是無條件將她釋放。緬甸民主運動領袖翁山蘇姬：我的活動不受任何
限制，這是我和軍政府達成的協議。翁山蘇姬表示，未來她將繼續扮演反
對黨全國民主聯盟祕書長的角色。我正試圖執行我身為全國民主聯盟祕書
長的責任，這是為人民服務的政黨，它一直努力為緬甸爭取民主這是我們
必須努力的方向，身為祕書長我更須確保緬甸民主的到來。而根據外交人
士透露，翁山蘇姬答應軍政府會在最近幾天保持低調緬甸軍政府這次除了
無條件釋放翁山蘇姬，在軍政府所發表的聲明當中，也提到將會在未來幾
個月，在不危害國家穩定下，陸續釋放好幾百名的政治犯。再來看，緬甸
軍政府今天解除對民主鬥士翁山蘇姬將近二十個月的軟禁，獲釋後的翁山
蘇姬隨即前往反對黨全國民主聯盟總部，向支持民眾致意，翁山蘇姬也表
示他會繼續扮演好反對黨領袖的角色，帶領緬甸走上民主政治。遭到軟禁
將近二十個月的緬甸民主運動領袖，翁山蘇姬在星期一的早上獲得釋放。
在聯合國的居中協調下，緬甸軍政府終於結束對翁山蘇姬的長期監禁，緬
甸長達十二年的政治僵局，也得以出現曙光。翁山蘇姬獲釋後，隨即前往
全國民主聯盟總部，向支持民眾表達謝意，翁山蘇姬表示，緬甸軍政府是
無條件將她釋放。緬甸民主運動領袖翁山蘇姬：我的活動不受任何限制，
這是我和軍政府達成的協議。翁山蘇姬表示，未來她將繼續扮演反對黨全
國民主聯盟祕書長的角色。我正試圖執行我身為全國民主聯盟祕書長的責
任，這是為人民服務的政黨，它一直努力為緬甸爭取民主這是我們必須努
力的方向，身為祕書長我更須確保緬甸民主的到來。而根據外交人士透露
，翁山蘇姬答應軍政府會在最近幾天保持低調緬甸軍政府這次除了無條件
釋放翁山蘇姬，在軍政府所發表的聲明當中，也提到將會在未來幾個月，
在不危害國家穩定下，陸續釋放好幾百名的政治犯。再來看，緬甸軍政府
今天解除對民主鬥士翁山蘇姬將近二十個月的軟禁，獲釋後的翁山蘇姬隨
即前往反對黨全國民主聯盟總部，向支持民眾致意，翁山蘇姬也表示他會
繼續扮演好反對黨領袖的角色，帶領緬甸走上民主政治。遭到軟禁將近二
十個月的緬甸民主運動領袖，翁山蘇姬在星期一的早上獲得釋放。在聯合
國的居中協調下，緬甸軍政府終於結束對翁山蘇姬的長期監禁，緬甸長達
十二年的政治僵局，也得以出現曙光。翁山蘇姬獲釋後，隨即前往全國民
主聯盟總部，向支持民眾表達謝意，翁山蘇姬表示，緬甸軍政府是無條件
將她釋放。緬甸民主運動領袖翁山蘇姬：我的活動不受任何限制，這是我
和軍政府達成的協議。翁山蘇姬表示，未來她將繼續扮演反對黨全國民主
聯盟祕書長的角色。我正試圖執行我身為全國民主聯盟祕書長的責任，這
是為人民服務的政黨，它一直努力為緬甸爭取民主這是我們必須努力的方
向，身為祕書長我更須確保緬甸民主的到來。而根據外交人士透露，翁山
蘇姬答應軍政府會在最近幾天保持低調緬甸軍政府這次除了無條件釋放翁
山蘇姬，在軍政府所發表的聲明當中，也提到將會在未來幾個月，在不危
害國家穩定下，陸續釋放好幾百名的政治犯。再來看，緬甸軍政府今天解
除對民主鬥士翁山蘇姬將近二十個月的軟禁，獲釋後的翁山蘇姬隨即前往
反對黨全國民主聯盟總部，向支持民眾致意，翁山蘇姬也表示他會繼續扮
演好反對黨領袖的角色，帶領緬甸走上民主政治。遭到軟禁將近二十個月
的緬甸民主運動領袖，翁山蘇姬在星期一的早上獲得釋放。在聯合國的居
中協調下，緬甸軍政府終於結束對翁山蘇姬的長期監禁，緬甸長達十二年
的政治僵局，也得以出現曙光。翁山蘇姬獲釋後，隨即前往全國民主聯盟
總部，向支持民眾表達謝意，翁山蘇姬表示，緬甸軍政府是無條件將她釋
放。緬甸民主運動領袖翁山蘇姬：我的活動不受任何限制，這是我和軍政
府達成的協議。翁山蘇姬表示，未來她將繼續扮演反對黨全國民主聯盟祕
書長的角色。我正試圖執行我身為全國民主聯盟祕書長的責任，這是為人
民服務的政黨，它一直努力為緬甸爭取民主這是我們必須努力的方向，身
為祕書長我更須確保緬甸民主的到來。而根據外交人士透露，翁山蘇姬答
應軍政府會在最近幾天保持低調緬甸軍政府這次除了無條件釋放翁山蘇姬
，在軍政府所發表的聲明當中，也提到將會在未來幾個月，在不危害國家
穩定下，陸續釋放好幾百名的政治犯。再來看，緬甸軍政府今天解除對民
主鬥士翁山蘇姬將近二十個月的軟禁，獲釋後的翁山蘇姬隨即前往反對黨
全國民主聯盟總部，向支持民眾致意，翁山蘇姬也表示他會繼續扮演好反
對黨領袖的角色，帶領緬甸走上民主政治。遭到軟禁將近二十個月的緬甸
民主運動領袖，翁山蘇姬在星期一的早上獲得釋放。在聯合國的居中協調
下，緬甸軍政府終於結束對翁山蘇姬的長期監禁，緬甸長達十二年的政治
僵局，也得以出現曙光。翁山蘇姬獲釋後，隨即前往全國民主聯盟總部，
向支持民眾表達謝意，翁山蘇姬表示，緬甸軍政府是無條件將她釋放。緬
甸民主運動領袖翁山蘇姬：我的活動不受任何限制，這是我和軍政府達成
的協議。翁山蘇姬表示，未來她將繼續扮演反對黨全國民主聯盟祕書長的
角色。我正試圖執行我身為全國民主聯盟祕書長的責任，這是為人民服務
的政黨，它一直努力為緬甸爭取民主這是我們必須努力的方向，身為祕書
長我更須確保緬甸民主的到來。而根據外交人士透露，翁山蘇姬答應軍政
府會在最近幾天保持低調緬甸軍政府這次除了無條件釋放翁山蘇姬，在軍
政府所發表的聲明當中，也提到將會在未來幾個月，在不危害國家穩定下
，陸續釋放好幾百名的政治犯。再來看，緬甸軍政府今天解除對民主鬥士
翁山蘇姬將近二十個月的軟禁，獲釋後的翁山蘇姬隨即前往反對黨全國民
主聯盟總部，向支持民眾致意，翁山蘇姬也表示他會繼續扮演好反對黨領
袖的角色，帶領緬甸走上民主政治。遭到軟禁將近二十個月的緬甸民主運
動領袖，翁山蘇姬在星期一的早上獲得釋放。在聯合國的居中協調下，緬
甸軍政府終於結束對翁山蘇姬的長期監禁，緬甸長達十二年的政治僵局，
也得以出現曙光。翁山蘇姬獲釋後，隨即前往全國民主聯盟總部，向支持
民眾表達謝意，翁山蘇姬表示，緬甸軍政府是無條件將她釋放。緬甸民主
運動領袖翁山蘇姬：我的活動不受任何限制，這是我和軍政府達成的協議
。翁山蘇姬表示，未來她將繼續扮演反對黨全國民主聯盟祕書長的角色。
我正試圖執行我身為全國民主聯盟祕書長的責任，這是為人民服務的政黨
，它一直努力為緬甸爭取民主這是我們必須努力的方向，身為祕書長我更
須確保緬甸民主的到來。而根據外交人士透露，翁山蘇姬答應軍政府會在
最近幾天保持低調緬甸軍政府這次除了無條件釋放翁山蘇姬，在軍政府所
發表的聲明當中，也提到將會在未來幾個月，在不危害國家穩定下，陸續
釋放好幾百名的政治犯。再來看，緬甸軍政府今天解除對民主鬥士翁山蘇
姬將近二十個月的軟禁，獲釋後的翁山蘇姬隨即前往反對黨全國民主聯盟
總部，向支持民眾致意，翁山蘇姬也表示他會繼續扮演好反對黨領袖的角
色，帶領緬甸走上民主政治。遭到軟禁將近二十個月的緬甸民主運動領袖
，翁山蘇姬在星期一的早上獲得釋放。在聯合國的居中協調下，緬甸軍政
府終於結束對翁山蘇姬的長期監禁，緬甸長達十二年的政治僵局，也得以
出現曙光。翁山蘇姬獲釋後，隨即前往全國民主聯盟總部，向支持民眾表
達謝意，翁山蘇姬表示，緬甸軍政府是無條件將她釋放。緬甸民主運動領
袖翁山蘇姬：我的活動不受任何限制，這是我和軍政府達成的協議。翁山
蘇姬表示，未來她將繼續扮演反對黨全國民主聯盟祕書長的角色。我正試
圖執行我身為全國民主聯盟祕書長的責任，這是為人民服務的政黨，它一
直努力為緬甸爭取民主這是我們必須努力的方向，身為祕書長我更須確保
緬甸民主的到來。而根據外交人士透露，翁山蘇姬答應軍政府會在最近幾
天保持低調緬甸軍政府這次除了無條件釋放翁山蘇姬，在軍政府所發表的
聲明當中，也提到將會在未來幾個月，在不危害國家穩定下，陸續釋放好
幾百名的政治犯。
