來看法國大選，法國總統席哈克不出外界預料，以高達八成的得票率，
大敗對手，也就是極右派領袖雷朋，順利獲得連任。
席哈克接下來，也馬上要面臨另一個挑戰，就是即將在六月登場的國會
大選。
法國總統大選第二輪決選，終於在星期天結束選民投票作業。
溫和右派的現任總統席哈克，篤定當選連任，順利擊退了在第一輪，成
政壇大地震的極右派領袖雷朋。
根據法國內政部估計顯示，席哈克以82.1%的得票率，遙遙領先雷
朋的17.9%。
現年六十八歲的席哈克與妻子，在競選總部前接受群眾歡呼，並發表勝
選感言。
法國總統席哈克：你們的選擇已經充分的反映出來，已經超越了你們之
間傳統上的分歧，超越了你們個人的與政治的偏好。
你們所給我的信任，我要以堅定的行動來回應各位。
身為全法國人的總統，我要以團結的精神來回應，以共和體制服務全體
。
現年七十三歲的雷朋雖然輸掉了總統大選，但是拿到了將近六百萬的選
票，顯示每五個去投票的法國人當中，就有一個支持雷朋。
雷朋信心滿滿的指出，即將到來六月份的國會大選，他所領導的國民陣
線，將會有更令人驚訝的表現。
獲得連任成功的席哈克，接下來必須在六月的國會大選，掌握多數，否
則他將再度淪為，只能掌握外交與國防的國家元首。
元慶編譯
