接下來，兩則報導，帶您深入綠島綠島，從空中鳥瞰，的確是綠油油的
，不過，提起綠島，除了監獄，您還會想到什麼呢，其實，綠島也是
台灣珊瑚生長的重要據點，他的珊瑚礁生態，特色在哪裡，我們一起
綠島是由火山噴發形成的島嶼，面積有16平方公里，由於島上豐富的
自然生態景觀及監獄人權等文化資產，因此每年吸引超過30萬人次
的遊客到綠島觀光旅遊，也讓這個島嶼成為台灣東方的海上明珠。
由於黑潮由南而北環繞而過，為島嶼帶來溫暖的海水及充足的養分，使
得圍繞四周的珊瑚裙礁崢嶸茂密，在海底下有一個年紀高達1200
歲的石珊瑚，它也是世界上最老的珊瑚，到底綠島有什麼樣的條件，
綠島的海底世界是最吸引人之處，也是他最大的賣點，在這裡潛水或浮
潛都是非常風行的活動，但是以綠島現有三個浮潛區來看，頻繁的浮
潛活動卻讓海岸邊的珊瑚礁生態每下愈況。
除了珊瑚被踩踏的情形外，遊客在海邊檢拾螺貝類，還有一些浮潛業者
把海底的生物拿給遊客對珊瑚礁生態也有影響。
因為觀光而威脅珊瑚礁生態的還有很重要的一點，就是過度捕捉珊瑚礁
魚類，雖然滿足眾多遊客的口腹之慾，但是卻會讓珊瑚礁生態失去平
衡。
綠島珊瑚因為水土保持良好，讓他沒有像台灣本島因為過度開發，導致
泥沙覆蓋的危機，但是觀光的壓力卻逐漸讓他失去光彩，如何兼顧觀
光遊憩與珊瑚礁保護，成為綠島現在重要的課題。
公視新聞綜合報導
