看完熱鬧的活動，我們再來進一步探討，更深一層的問題，熱鬧的黑鮪魚
季，讓漁民在日本之外，開拓了內銷市場，不過，也因為觀光客太多，現
在也出現了，價格被哄抬的反效果，另外一方面，怎麼把大批擁入東港鎮
的遊客，吸引到屏東其他景點觀光消費，也是屏東縣政府目前面臨的另一
個挑戰。早上七點鐘，東港魚市場熱鬧滾滾，漁民們忙著把剛捕獲的黑鮪
魚搬運到碼頭上，有人趕緊處理魚肉，有人則是秤斤論兩，仔細端詳哪隻
黑鮪魚最值錢。目前魚市場裡，每台斤黑鮪魚的價格大約是三百到六百新
台幣，比起過去單純外銷日本的價格，高了三倍。黑鮪魚已經改變了東港
漁民的生活，平均每次出海就可以賺一兩百萬元，而在專門賣魚肉給觀光
客的華僑市場，黑鮪魚的價格更是三級跳，每台斤一千到兩千多元不等，
如果選擇去餐廳裡面吃料理好的黑鮪魚，這樣一口生魚片，至少要花20
0元。從漁民轉手到大盤商、零售商以及餐廳，價格往上跳本來是理所當
然，可是也有些業者隨便哄抬價格，想要大賺觀光客的錢。體認到價格混
亂的問題，屏東縣目前開始推行餐廳認證制度，企圖解決哄抬價格的問題
，黑鮪魚炒熱了屏東縣東港鎮的觀光熱，但如何將鮪魚效應，擴大到整個
屏東縣，則是縣政府另一大挑戰未來除了要把遊客動線向外擴張，以文化
的觀點來看，屏東縣政府也開始在觀光季中，加入居民規劃的展演活動，
希望觀光客對屏東縣民而言，不只代表可觀的商機，也同時能夠吸引居民
投入社區文化活動，把屏東縣最好的一面呈現給全台遊客。看完熱鬧的活
動，我們再來進一步探討，更深一層的問題，熱鬧的黑鮪魚季，讓漁民在
日本之外，開拓了內銷市場，不過，也因為觀光客太多，現在也出現了，
價格被哄抬的反效果，另外一方面，怎麼把大批擁入東港鎮的遊客，吸引
到屏東其他景點觀光消費，也是屏東縣政府目前面臨的另一個挑戰。早上
七點鐘，東港魚市場熱鬧滾滾，漁民們忙著把剛捕獲的黑鮪魚搬運到碼頭
上，有人趕緊處理魚肉，有人則是秤斤論兩，仔細端詳哪隻黑鮪魚最值錢
。目前魚市場裡，每台斤黑鮪魚的價格大約是三百到六百新台幣，比起過
去單純外銷日本的價格，高了三倍。黑鮪魚已經改變了東港漁民的生活，
平均每次出海就可以賺一兩百萬元，而在專門賣魚肉給觀光客的華僑市場
，黑鮪魚的價格更是三級跳，每台斤一千到兩千多元不等，如果選擇去餐
廳裡面吃料理好的黑鮪魚，這樣一口生魚片，至少要花200元。從漁民
轉手到大盤商、零售商以及餐廳，價格往上跳本來是理所當然，可是也有
些業者隨便哄抬價格，想要大賺觀光客的錢。體認到價格混亂的問題，屏
東縣目前開始推行餐廳認證制度，企圖解決哄抬價格的問題，黑鮪魚炒熱
了屏東縣東港鎮的觀光熱，但如何將鮪魚效應，擴大到整個屏東縣，則是
縣政府另一大挑戰未來除了要把遊客動線向外擴張，以文化的觀點來看，
屏東縣政府也開始在觀光季中，加入居民規劃的展演活動，希望觀光客對
屏東縣民而言，不只代表可觀的商機，也同時能夠吸引居民投入社區文化
活動，把屏東縣最好的一面呈現給全台遊客。看完熱鬧的活動，我們再來
進一步探討，更深一層的問題，熱鬧的黑鮪魚季，讓漁民在日本之外，開
拓了內銷市場，不過，也因為觀光客太多，現在也出現了，價格被哄抬的
反效果，另外一方面，怎麼把大批擁入東港鎮的遊客，吸引到屏東其他景
點觀光消費，也是屏東縣政府目前面臨的另一個挑戰。早上七點鐘，東港
魚市場熱鬧滾滾，漁民們忙著把剛捕獲的黑鮪魚搬運到碼頭上，有人趕緊
處理魚肉，有人則是秤斤論兩，仔細端詳哪隻黑鮪魚最值錢。目前魚市場
裡，每台斤黑鮪魚的價格大約是三百到六百新台幣，比起過去單純外銷日
本的價格，高了三倍。黑鮪魚已經改變了東港漁民的生活，平均每次出海
就可以賺一兩百萬元，而在專門賣魚肉給觀光客的華僑市場，黑鮪魚的價
格更是三級跳，每台斤一千到兩千多元不等，如果選擇去餐廳裡面吃料理
好的黑鮪魚，這樣一口生魚片，至少要花200元。從漁民轉手到大盤商
、零售商以及餐廳，價格往上跳本來是理所當然，可是也有些業者隨便哄
抬價格，想要大賺觀光客的錢。體認到價格混亂的問題，屏東縣目前開始
推行餐廳認證制度，企圖解決哄抬價格的問題，黑鮪魚炒熱了屏東縣東港
鎮的觀光熱，但如何將鮪魚效應，擴大到整個屏東縣，則是縣政府另一大
挑戰未來除了要把遊客動線向外擴張，以文化的觀點來看，屏東縣政府也
開始在觀光季中，加入居民規劃的展演活動，希望觀光客對屏東縣民而言
，不只代表可觀的商機，也同時能夠吸引居民投入社區文化活動，把屏東
縣最好的一面呈現給全台遊客。看完熱鬧的活動，我們再來進一步探討，
更深一層的問題，熱鬧的黑鮪魚季，讓漁民在日本之外，開拓了內銷市場
，不過，也因為觀光客太多，現在也出現了，價格被哄抬的反效果，另外
一方面，怎麼把大批擁入東港鎮的遊客，吸引到屏東其他景點觀光消費，
也是屏東縣政府目前面臨的另一個挑戰。早上七點鐘，東港魚市場熱鬧滾
滾，漁民們忙著把剛捕獲的黑鮪魚搬運到碼頭上，有人趕緊處理魚肉，有
人則是秤斤論兩，仔細端詳哪隻黑鮪魚最值錢。目前魚市場裡，每台斤黑
鮪魚的價格大約是三百到六百新台幣，比起過去單純外銷日本的價格，高
了三倍。黑鮪魚已經改變了東港漁民的生活，平均每次出海就可以賺一兩
百萬元，而在專門賣魚肉給觀光客的華僑市場，黑鮪魚的價格更是三級跳
，每台斤一千到兩千多元不等，如果選擇去餐廳裡面吃料理好的黑鮪魚，
這樣一口生魚片，至少要花200元。從漁民轉手到大盤商、零售商以及
餐廳，價格往上跳本來是理所當然，可是也有些業者隨便哄抬價格，想要
大賺觀光客的錢。體認到價格混亂的問題，屏東縣目前開始推行餐廳認證
制度，企圖解決哄抬價格的問題，黑鮪魚炒熱了屏東縣東港鎮的觀光熱，
但如何將鮪魚效應，擴大到整個屏東縣，則是縣政府另一大挑戰未來除了
要把遊客動線向外擴張，以文化的觀點來看，屏東縣政府也開始在觀光季
中，加入居民規劃的展演活動，希望觀光客對屏東縣民而言，不只代表可
觀的商機，也同時能夠吸引居民投入社區文化活動，把屏東縣最好的一面
呈現給全台遊客。看完熱鬧的活動，我們再來進一步探討，更深一層的問
題，熱鬧的黑鮪魚季，讓漁民在日本之外，開拓了內銷市場，不過，也因
為觀光客太多，現在也出現了，價格被哄抬的反效果，另外一方面，怎麼
把大批擁入東港鎮的遊客，吸引到屏東其他景點觀光消費，也是屏東縣政
府目前面臨的另一個挑戰。早上七點鐘，東港魚市場熱鬧滾滾，漁民們忙
著把剛捕獲的黑鮪魚搬運到碼頭上，有人趕緊處理魚肉，有人則是秤斤論
兩，仔細端詳哪隻黑鮪魚最值錢。目前魚市場裡，每台斤黑鮪魚的價格大
約是三百到六百新台幣，比起過去單純外銷日本的價格，高了三倍。黑鮪
魚已經改變了東港漁民的生活，平均每次出海就可以賺一兩百萬元，而在
專門賣魚肉給觀光客的華僑市場，黑鮪魚的價格更是三級跳，每台斤一千
到兩千多元不等，如果選擇去餐廳裡面吃料理好的黑鮪魚，這樣一口生魚
片，至少要花200元。從漁民轉手到大盤商、零售商以及餐廳，價格往
上跳本來是理所當然，可是也有些業者隨便哄抬價格，想要大賺觀光客的
錢。體認到價格混亂的問題，屏東縣目前開始推行餐廳認證制度，企圖解
決哄抬價格的問題，黑鮪魚炒熱了屏東縣東港鎮的觀光熱，但如何將鮪魚
效應，擴大到整個屏東縣，則是縣政府另一大挑戰未來除了要把遊客動線
向外擴張，以文化的觀點來看，屏東縣政府也開始在觀光季中，加入居民
規劃的展演活動，希望觀光客對屏東縣民而言，不只代表可觀的商機，也
同時能夠吸引居民投入社區文化活動，把屏東縣最好的一面呈現給全台遊
客。看完熱鬧的活動，我們再來進一步探討，更深一層的問題，熱鬧的黑
鮪魚季，讓漁民在日本之外，開拓了內銷市場，不過，也因為觀光客太多
，現在也出現了，價格被哄抬的反效果，另外一方面，怎麼把大批擁入東
港鎮的遊客，吸引到屏東其他景點觀光消費，也是屏東縣政府目前面臨的
另一個挑戰。早上七點鐘，東港魚市場熱鬧滾滾，漁民們忙著把剛捕獲的
黑鮪魚搬運到碼頭上，有人趕緊處理魚肉，有人則是秤斤論兩，仔細端詳
哪隻黑鮪魚最值錢。目前魚市場裡，每台斤黑鮪魚的價格大約是三百到六
百新台幣，比起過去單純外銷日本的價格，高了三倍。黑鮪魚已經改變了
東港漁民的生活，平均每次出海就可以賺一兩百萬元，而在專門賣魚肉給
觀光客的華僑市場，黑鮪魚的價格更是三級跳，每台斤一千到兩千多元不
等，如果選擇去餐廳裡面吃料理好的黑鮪魚，這樣一口生魚片，至少要花
200元。從漁民轉手到大盤商、零售商以及餐廳，價格往上跳本來是理
所當然，可是也有些業者隨便哄抬價格，想要大賺觀光客的錢。體認到價
格混亂的問題，屏東縣目前開始推行餐廳認證制度，企圖解決哄抬價格的
問題，黑鮪魚炒熱了屏東縣東港鎮的觀光熱，但如何將鮪魚效應，擴大到
整個屏東縣，則是縣政府另一大挑戰未來除了要把遊客動線向外擴張，以
文化的觀點來看，屏東縣政府也開始在觀光季中，加入居民規劃的展演活
動，希望觀光客對屏東縣民而言，不只代表可觀的商機，也同時能夠吸引
居民投入社區文化活動，把屏東縣最好的一面呈現給全台遊客。
