鏡頭拉回國內，也是一則人物訊息，以「流浪到淡水」、走紅歌壇的「金
門王」，前天深夜，前往參加廣播電台現場播音節目時，突然昏厥，送醫
後不治，回顧他的一生，金門王近年來因為後來的幾張唱片賣得不好，生
活陷入困頓，跟幾年前走紅情景相比，相當令人感嘆。背著手風琴和吉他
，李炳輝與金門王，兩個人一前一後，走唱在淡水街頭的畫面，從今天起
，再也看不到了。走進這家兩人在淡水合開的的按摩院，失去了這位一起
走唱二十多年的老友，李炳輝的身影，顯的孤獨許多。OS：十四歲時因
為一時的好奇，出生在戰地的金門王，誤觸爆裂物而炸斷了左手，並且造
成雙演的失明，喜歡音樂的他，在好友李炳輝的帶領下，來到了淡水，開
始了長達二十多年、在茶室裡的走唱生涯。OS：帶著幾許滄桑的味道，
金門王的聲，唱出了市井小民的心聲和辛酸，六年前，透過歌手陳明璋的
引薦，兩人合作的第一張專輯「流浪到淡水」，紅遍了大街小巷。不過，
就像是金門王波折的人生一般，兩人之後再出的唱片，並沒有為他們的生
活帶來改善。穿著招牌的紅襯衫、書著一頭油油亮亮的頭髮，李炳輝說，
金門王的個性很四海、很有江湖味，儘管後來唱片賣的不好，讓他生活陷
入困境，他依舊一派樂天，還是每天在他熟悉的淡水茶室裡、與老朋友聊
天，只不過，這樣在茶室裡走唱的身影，在今天，卻成了絕響。公視新聞
蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導鏡頭拉回國內，也是一則人物訊息，以「流浪到
淡水」、走紅歌壇的「金門王」，前天深夜，前往參加廣播電台現場播音
節目時，突然昏厥，送醫後不治，回顧他的一生，金門王近年來因為後來
的幾張唱片賣得不好，生活陷入困頓，跟幾年前走紅情景相比，相當令人
感嘆。背著手風琴和吉他，李炳輝與金門王，兩個人一前一後，走唱在淡
水街頭的畫面，從今天起，再也看不到了。走進這家兩人在淡水合開的的
按摩院，失去了這位一起走唱二十多年的老友，李炳輝的身影，顯的孤獨
許多。OS：十四歲時因為一時的好奇，出生在戰地的金門王，誤觸爆裂
物而炸斷了左手，並且造成雙演的失明，喜歡音樂的他，在好友李炳輝的
帶領下，來到了淡水，開始了長達二十多年、在茶室裡的走唱生涯。OS
：帶著幾許滄桑的味道，金門王的聲，唱出了市井小民的心聲和辛酸，六
年前，透過歌手陳明璋的引薦，兩人合作的第一張專輯「流浪到淡水」，
紅遍了大街小巷。不過，就像是金門王波折的人生一般，兩人之後再出的
唱片，並沒有為他們的生活帶來改善。穿著招牌的紅襯衫、書著一頭油油
亮亮的頭髮，李炳輝說，金門王的個性很四海、很有江湖味，儘管後來唱
片賣的不好，讓他生活陷入困境，他依舊一派樂天，還是每天在他熟悉的
淡水茶室裡、與老朋友聊天，只不過，這樣在茶室裡走唱的身影，在今天
，卻成了絕響。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導鏡頭拉回國內，也是一
則人物訊息，以「流浪到淡水」、走紅歌壇的「金門王」，前天深夜，前
往參加廣播電台現場播音節目時，突然昏厥，送醫後不治，回顧他的一生
，金門王近年來因為後來的幾張唱片賣得不好，生活陷入困頓，跟幾年前
走紅情景相比，相當令人感嘆。背著手風琴和吉他，李炳輝與金門王，兩
個人一前一後，走唱在淡水街頭的畫面，從今天起，再也看不到了。走進
這家兩人在淡水合開的的按摩院，失去了這位一起走唱二十多年的老友，
李炳輝的身影，顯的孤獨許多。OS：十四歲時因為一時的好奇，出生在
戰地的金門王，誤觸爆裂物而炸斷了左手，並且造成雙演的失明，喜歡音
樂的他，在好友李炳輝的帶領下，來到了淡水，開始了長達二十多年、在
茶室裡的走唱生涯。OS：帶著幾許滄桑的味道，金門王的聲，唱出了市
井小民的心聲和辛酸，六年前，透過歌手陳明璋的引薦，兩人合作的第一
張專輯「流浪到淡水」，紅遍了大街小巷。不過，就像是金門王波折的人
生一般，兩人之後再出的唱片，並沒有為他們的生活帶來改善。穿著招牌
的紅襯衫、書著一頭油油亮亮的頭髮，李炳輝說，金門王的個性很四海、
很有江湖味，儘管後來唱片賣的不好，讓他生活陷入困境，他依舊一派樂
天，還是每天在他熟悉的淡水茶室裡、與老朋友聊天，只不過，這樣在茶
室裡走唱的身影，在今天，卻成了絕響。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報
導鏡頭拉回國內，也是一則人物訊息，以「流浪到淡水」、走紅歌壇的「
金門王」，前天深夜，前往參加廣播電台現場播音節目時，突然昏厥，送
醫後不治，回顧他的一生，金門王近年來因為後來的幾張唱片賣得不好，
生活陷入困頓，跟幾年前走紅情景相比，相當令人感嘆。背著手風琴和吉
他，李炳輝與金門王，兩個人一前一後，走唱在淡水街頭的畫面，從今天
起，再也看不到了。走進這家兩人在淡水合開的的按摩院，失去了這位一
起走唱二十多年的老友，李炳輝的身影，顯的孤獨許多。OS：十四歲時
因為一時的好奇，出生在戰地的金門王，誤觸爆裂物而炸斷了左手，並且
造成雙演的失明，喜歡音樂的他，在好友李炳輝的帶領下，來到了淡水，
開始了長達二十多年、在茶室裡的走唱生涯。OS：帶著幾許滄桑的味道
，金門王的聲，唱出了市井小民的心聲和辛酸，六年前，透過歌手陳明璋
的引薦，兩人合作的第一張專輯「流浪到淡水」，紅遍了大街小巷。不過
，就像是金門王波折的人生一般，兩人之後再出的唱片，並沒有為他們的
生活帶來改善。穿著招牌的紅襯衫、書著一頭油油亮亮的頭髮，李炳輝說
，金門王的個性很四海、很有江湖味，儘管後來唱片賣的不好，讓他生活
陷入困境，他依舊一派樂天，還是每天在他熟悉的淡水茶室裡、與老朋友
聊天，只不過，這樣在茶室裡走唱的身影，在今天，卻成了絕響。公視新
聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導鏡頭拉回國內，也是一則人物訊息，以「流浪
到淡水」、走紅歌壇的「金門王」，前天深夜，前往參加廣播電台現場播
音節目時，突然昏厥，送醫後不治，回顧他的一生，金門王近年來因為後
來的幾張唱片賣得不好，生活陷入困頓，跟幾年前走紅情景相比，相當令
人感嘆。背著手風琴和吉他，李炳輝與金門王，兩個人一前一後，走唱在
淡水街頭的畫面，從今天起，再也看不到了。走進這家兩人在淡水合開的
的按摩院，失去了這位一起走唱二十多年的老友，李炳輝的身影，顯的孤
獨許多。OS：十四歲時因為一時的好奇，出生在戰地的金門王，誤觸爆
裂物而炸斷了左手，並且造成雙演的失明，喜歡音樂的他，在好友李炳輝
的帶領下，來到了淡水，開始了長達二十多年、在茶室裡的走唱生涯。O
S：帶著幾許滄桑的味道，金門王的聲，唱出了市井小民的心聲和辛酸，
六年前，透過歌手陳明璋的引薦，兩人合作的第一張專輯「流浪到淡水」
，紅遍了大街小巷。不過，就像是金門王波折的人生一般，兩人之後再出
的唱片，並沒有為他們的生活帶來改善。穿著招牌的紅襯衫、書著一頭油
油亮亮的頭髮，李炳輝說，金門王的個性很四海、很有江湖味，儘管後來
唱片賣的不好，讓他生活陷入困境，他依舊一派樂天，還是每天在他熟悉
的淡水茶室裡、與老朋友聊天，只不過，這樣在茶室裡走唱的身影，在今
天，卻成了絕響。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導鏡頭拉回國內，也是
一則人物訊息，以「流浪到淡水」、走紅歌壇的「金門王」，前天深夜，
前往參加廣播電台現場播音節目時，突然昏厥，送醫後不治，回顧他的一
生，金門王近年來因為後來的幾張唱片賣得不好，生活陷入困頓，跟幾年
前走紅情景相比，相當令人感嘆。背著手風琴和吉他，李炳輝與金門王，
兩個人一前一後，走唱在淡水街頭的畫面，從今天起，再也看不到了。走
進這家兩人在淡水合開的的按摩院，失去了這位一起走唱二十多年的老友
，李炳輝的身影，顯的孤獨許多。OS：十四歲時因為一時的好奇，出生
在戰地的金門王，誤觸爆裂物而炸斷了左手，並且造成雙演的失明，喜歡
音樂的他，在好友李炳輝的帶領下，來到了淡水，開始了長達二十多年、
在茶室裡的走唱生涯。OS：帶著幾許滄桑的味道，金門王的聲，唱出了
市井小民的心聲和辛酸，六年前，透過歌手陳明璋的引薦，兩人合作的第
一張專輯「流浪到淡水」，紅遍了大街小巷。不過，就像是金門王波折的
人生一般，兩人之後再出的唱片，並沒有為他們的生活帶來改善。穿著招
牌的紅襯衫、書著一頭油油亮亮的頭髮，李炳輝說，金門王的個性很四海
、很有江湖味，儘管後來唱片賣的不好，讓他生活陷入困境，他依舊一派
樂天，還是每天在他熟悉的淡水茶室裡、與老朋友聊天，只不過，這樣在
茶室裡走唱的身影，在今天，卻成了絕響。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪
報導鏡頭拉回國內，也是一則人物訊息，以「流浪到淡水」、走紅歌壇的
「金門王」，前天深夜，前往參加廣播電台現場播音節目時，突然昏厥，
送醫後不治，回顧他的一生，金門王近年來因為後來的幾張唱片賣得不好
，生活陷入困頓，跟幾年前走紅情景相比，相當令人感嘆。背著手風琴和
吉他，李炳輝與金門王，兩個人一前一後，走唱在淡水街頭的畫面，從今
天起，再也看不到了。走進這家兩人在淡水合開的的按摩院，失去了這位
一起走唱二十多年的老友，李炳輝的身影，顯的孤獨許多。OS：十四歲
時因為一時的好奇，出生在戰地的金門王，誤觸爆裂物而炸斷了左手，並
且造成雙演的失明，喜歡音樂的他，在好友李炳輝的帶領下，來到了淡水
，開始了長達二十多年、在茶室裡的走唱生涯。OS：帶著幾許滄桑的味
道，金門王的聲，唱出了市井小民的心聲和辛酸，六年前，透過歌手陳明
璋的引薦，兩人合作的第一張專輯「流浪到淡水」，紅遍了大街小巷。不
過，就像是金門王波折的人生一般，兩人之後再出的唱片，並沒有為他們
的生活帶來改善。穿著招牌的紅襯衫、書著一頭油油亮亮的頭髮，李炳輝
說，金門王的個性很四海、很有江湖味，儘管後來唱片賣的不好，讓他生
活陷入困境，他依舊一派樂天，還是每天在他熟悉的淡水茶室裡、與老朋
友聊天，只不過，這樣在茶室裡走唱的身影，在今天，卻成了絕響。公視
新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導鏡頭拉回國內，也是一則人物訊息，以「流
浪到淡水」、走紅歌壇的「金門王」，前天深夜，前往參加廣播電台現場
播音節目時，突然昏厥，送醫後不治，回顧他的一生，金門王近年來因為
後來的幾張唱片賣得不好，生活陷入困頓，跟幾年前走紅情景相比，相當
令人感嘆。背著手風琴和吉他，李炳輝與金門王，兩個人一前一後，走唱
在淡水街頭的畫面，從今天起，再也看不到了。走進這家兩人在淡水合開
的的按摩院，失去了這位一起走唱二十多年的老友，李炳輝的身影，顯的
孤獨許多。OS：十四歲時因為一時的好奇，出生在戰地的金門王，誤觸
爆裂物而炸斷了左手，並且造成雙演的失明，喜歡音樂的他，在好友李炳
輝的帶領下，來到了淡水，開始了長達二十多年、在茶室裡的走唱生涯。
OS：帶著幾許滄桑的味道，金門王的聲，唱出了市井小民的心聲和辛酸
，六年前，透過歌手陳明璋的引薦，兩人合作的第一張專輯「流浪到淡水
」，紅遍了大街小巷。不過，就像是金門王波折的人生一般，兩人之後再
出的唱片，並沒有為他們的生活帶來改善。穿著招牌的紅襯衫、書著一頭
油油亮亮的頭髮，李炳輝說，金門王的個性很四海、很有江湖味，儘管後
來唱片賣的不好，讓他生活陷入困境，他依舊一派樂天，還是每天在他熟
悉的淡水茶室裡、與老朋友聊天，只不過，這樣在茶室裡走唱的身影，在
今天，卻成了絕響。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
