首先來看，達悟族人抗議核廢料的事件，讓蘭嶼居民長期與核廢料共處的
痛苦，受到外界注目。事實上，在台灣也同樣有土地，長年籠罩在核能污
染陰影中。這件事要追溯到，十多年前，桃園縣龍潭鄉，核研所污染事件
，而且直到現在，擔心土地遭受污染的疑雲，還沒有完全散去。這是西元
一九九九年，美國軍方在科羅拉多州所進行的一場核子試爆。時間過了兩
年半，科羅拉多和台灣相距超過一萬公里，但是科學家相信，台灣的天空
和陸地，都飄散或者黏著這場爆炸的落塵，包括一種叫做銫一三七的放射
性人工核種。一般的土壤裡面，以台灣的情形來講，大概都應該在十個貝
克每一公斤的乾重的範圍之內。銫一三七除了經由核爆產生，也可以透過
先進的核能科技製造，因為具有放射的穿透性，許多工廠把它擺在管路的
一端，透過測量另一端接收的強度，來計算管路內流體的流量。銫一三七
沒有裝在儀器上的時候，只有一顆膠囊那麼大，通常被嚴密地包覆在像保
特瓶般大小的鉛罐裡，防止輻射線外洩。而即使已經包在鉛罐裡，工作人
員對這種物質還是不敢大意。因為當它洩漏在環境中，輻射劑量每經過三
十年，才會減低一半，這大大提高了對人體的威脅性。例如從民國七十七
年到八十年間，桃園縣龍潭鄉的核能研究所陸續發生七次氫爆，產生的廢
水沒有經過適當處理，就從這個暗管排到山下的大漢溪谷地，造成嚴重的
銫一三七污染，環保人士在十多年後的今天，都還擔心危害性持續存在。
當年經由暗管排放的氫爆廢水，造成在排放口附近，測到高達每公斤六萬
貝克的銫一三七含量。雖然學術單位兩年前測到的數據，已經降低到每公
斤三百七十七貝克，但是這個劑量，仍然超過原子能委員會規定的查驗值
。而且附近幾塊稻田雖然經過換土整地，還是曾經量測到超過一千貝克的
高污染。在對岸的大溪鎮河谷地，也測到微量的銫一三七。原子能委員會
否認這些田出產的稻米受到污染，並且提出更新的測量數據。不過環保人
士又提出更嚴苛的標準，雙方沒有交集。舊的爭議沒有結束，新的秧苗又
在田裡等待成長，原能會量測的數據年年過關，但環保人士心中的疑慮，
卻一直沒有消除。公視新聞吳東牧邱福財採訪報導。首先來看，達悟族人
抗議核廢料的事件，讓蘭嶼居民長期與核廢料共處的痛苦，受到外界注目
。事實上，在台灣也同樣有土地，長年籠罩在核能污染陰影中。這件事要
追溯到，十多年前，桃園縣龍潭鄉，核研所污染事件，而且直到現在，擔
心土地遭受污染的疑雲，還沒有完全散去。這是西元一九九九年，美國軍
方在科羅拉多州所進行的一場核子試爆。時間過了兩年半，科羅拉多和台
灣相距超過一萬公里，但是科學家相信，台灣的天空和陸地，都飄散或者
黏著這場爆炸的落塵，包括一種叫做銫一三七的放射性人工核種。一般的
土壤裡面，以台灣的情形來講，大概都應該在十個貝克每一公斤的乾重的
範圍之內。銫一三七除了經由核爆產生，也可以透過先進的核能科技製造
，因為具有放射的穿透性，許多工廠把它擺在管路的一端，透過測量另一
端接收的強度，來計算管路內流體的流量。銫一三七沒有裝在儀器上的時
候，只有一顆膠囊那麼大，通常被嚴密地包覆在像保特瓶般大小的鉛罐裡
，防止輻射線外洩。而即使已經包在鉛罐裡，工作人員對這種物質還是不
敢大意。因為當它洩漏在環境中，輻射劑量每經過三十年，才會減低一半
，這大大提高了對人體的威脅性。例如從民國七十七年到八十年間，桃園
縣龍潭鄉的核能研究所陸續發生七次氫爆，產生的廢水沒有經過適當處理
，就從這個暗管排到山下的大漢溪谷地，造成嚴重的銫一三七污染，環保
人士在十多年後的今天，都還擔心危害性持續存在。當年經由暗管排放的
氫爆廢水，造成在排放口附近，測到高達每公斤六萬貝克的銫一三七含量
。雖然學術單位兩年前測到的數據，已經降低到每公斤三百七十七貝克，
但是這個劑量，仍然超過原子能委員會規定的查驗值。而且附近幾塊稻田
雖然經過換土整地，還是曾經量測到超過一千貝克的高污染。在對岸的大
溪鎮河谷地，也測到微量的銫一三七。原子能委員會否認這些田出產的稻
米受到污染，並且提出更新的測量數據。不過環保人士又提出更嚴苛的標
準，雙方沒有交集。舊的爭議沒有結束，新的秧苗又在田裡等待成長，原
能會量測的數據年年過關，但環保人士心中的疑慮，卻一直沒有消除。公
視新聞吳東牧邱福財採訪報導。首先來看，達悟族人抗議核廢料的事件，
讓蘭嶼居民長期與核廢料共處的痛苦，受到外界注目。事實上，在台灣也
同樣有土地，長年籠罩在核能污染陰影中。這件事要追溯到，十多年前，
桃園縣龍潭鄉，核研所污染事件，而且直到現在，擔心土地遭受污染的疑
雲，還沒有完全散去。這是西元一九九九年，美國軍方在科羅拉多州所進
行的一場核子試爆。時間過了兩年半，科羅拉多和台灣相距超過一萬公里
，但是科學家相信，台灣的天空和陸地，都飄散或者黏著這場爆炸的落塵
，包括一種叫做銫一三七的放射性人工核種。一般的土壤裡面，以台灣的
情形來講，大概都應該在十個貝克每一公斤的乾重的範圍之內。銫一三七
除了經由核爆產生，也可以透過先進的核能科技製造，因為具有放射的穿
透性，許多工廠把它擺在管路的一端，透過測量另一端接收的強度，來計
算管路內流體的流量。銫一三七沒有裝在儀器上的時候，只有一顆膠囊那
麼大，通常被嚴密地包覆在像保特瓶般大小的鉛罐裡，防止輻射線外洩。
而即使已經包在鉛罐裡，工作人員對這種物質還是不敢大意。因為當它洩
漏在環境中，輻射劑量每經過三十年，才會減低一半，這大大提高了對人
體的威脅性。例如從民國七十七年到八十年間，桃園縣龍潭鄉的核能研究
所陸續發生七次氫爆，產生的廢水沒有經過適當處理，就從這個暗管排到
山下的大漢溪谷地，造成嚴重的銫一三七污染，環保人士在十多年後的今
天，都還擔心危害性持續存在。當年經由暗管排放的氫爆廢水，造成在排
放口附近，測到高達每公斤六萬貝克的銫一三七含量。雖然學術單位兩年
前測到的數據，已經降低到每公斤三百七十七貝克，但是這個劑量，仍然
超過原子能委員會規定的查驗值。而且附近幾塊稻田雖然經過換土整地，
還是曾經量測到超過一千貝克的高污染。在對岸的大溪鎮河谷地，也測到
微量的銫一三七。原子能委員會否認這些田出產的稻米受到污染，並且提
出更新的測量數據。不過環保人士又提出更嚴苛的標準，雙方沒有交集。
舊的爭議沒有結束，新的秧苗又在田裡等待成長，原能會量測的數據年年
過關，但環保人士心中的疑慮，卻一直沒有消除。公視新聞吳東牧邱福財
採訪報導。首先來看，達悟族人抗議核廢料的事件，讓蘭嶼居民長期與核
廢料共處的痛苦，受到外界注目。事實上，在台灣也同樣有土地，長年籠
罩在核能污染陰影中。這件事要追溯到，十多年前，桃園縣龍潭鄉，核研
所污染事件，而且直到現在，擔心土地遭受污染的疑雲，還沒有完全散去
。這是西元一九九九年，美國軍方在科羅拉多州所進行的一場核子試爆。
時間過了兩年半，科羅拉多和台灣相距超過一萬公里，但是科學家相信，
台灣的天空和陸地，都飄散或者黏著這場爆炸的落塵，包括一種叫做銫一
三七的放射性人工核種。一般的土壤裡面，以台灣的情形來講，大概都應
該在十個貝克每一公斤的乾重的範圍之內。銫一三七除了經由核爆產生，
也可以透過先進的核能科技製造，因為具有放射的穿透性，許多工廠把它
擺在管路的一端，透過測量另一端接收的強度，來計算管路內流體的流量
。銫一三七沒有裝在儀器上的時候，只有一顆膠囊那麼大，通常被嚴密地
包覆在像保特瓶般大小的鉛罐裡，防止輻射線外洩。而即使已經包在鉛罐
裡，工作人員對這種物質還是不敢大意。因為當它洩漏在環境中，輻射劑
量每經過三十年，才會減低一半，這大大提高了對人體的威脅性。例如從
民國七十七年到八十年間，桃園縣龍潭鄉的核能研究所陸續發生七次氫爆
，產生的廢水沒有經過適當處理，就從這個暗管排到山下的大漢溪谷地，
造成嚴重的銫一三七污染，環保人士在十多年後的今天，都還擔心危害性
持續存在。當年經由暗管排放的氫爆廢水，造成在排放口附近，測到高達
每公斤六萬貝克的銫一三七含量。雖然學術單位兩年前測到的數據，已經
降低到每公斤三百七十七貝克，但是這個劑量，仍然超過原子能委員會規
定的查驗值。而且附近幾塊稻田雖然經過換土整地，還是曾經量測到超過
一千貝克的高污染。在對岸的大溪鎮河谷地，也測到微量的銫一三七。原
子能委員會否認這些田出產的稻米受到污染，並且提出更新的測量數據。
不過環保人士又提出更嚴苛的標準，雙方沒有交集。舊的爭議沒有結束，
新的秧苗又在田裡等待成長，原能會量測的數據年年過關，但環保人士心
中的疑慮，卻一直沒有消除。公視新聞吳東牧邱福財採訪報導。首先來看
，達悟族人抗議核廢料的事件，讓蘭嶼居民長期與核廢料共處的痛苦，受
到外界注目。事實上，在台灣也同樣有土地，長年籠罩在核能污染陰影中
。這件事要追溯到，十多年前，桃園縣龍潭鄉，核研所污染事件，而且直
到現在，擔心土地遭受污染的疑雲，還沒有完全散去。這是西元一九九九
年，美國軍方在科羅拉多州所進行的一場核子試爆。時間過了兩年半，科
羅拉多和台灣相距超過一萬公里，但是科學家相信，台灣的天空和陸地，
都飄散或者黏著這場爆炸的落塵，包括一種叫做銫一三七的放射性人工核
種。一般的土壤裡面，以台灣的情形來講，大概都應該在十個貝克每一公
斤的乾重的範圍之內。銫一三七除了經由核爆產生，也可以透過先進的核
能科技製造，因為具有放射的穿透性，許多工廠把它擺在管路的一端，透
過測量另一端接收的強度，來計算管路內流體的流量。銫一三七沒有裝在
儀器上的時候，只有一顆膠囊那麼大，通常被嚴密地包覆在像保特瓶般大
小的鉛罐裡，防止輻射線外洩。而即使已經包在鉛罐裡，工作人員對這種
物質還是不敢大意。因為當它洩漏在環境中，輻射劑量每經過三十年，才
會減低一半，這大大提高了對人體的威脅性。例如從民國七十七年到八十
年間，桃園縣龍潭鄉的核能研究所陸續發生七次氫爆，產生的廢水沒有經
過適當處理，就從這個暗管排到山下的大漢溪谷地，造成嚴重的銫一三七
污染，環保人士在十多年後的今天，都還擔心危害性持續存在。當年經由
暗管排放的氫爆廢水，造成在排放口附近，測到高達每公斤六萬貝克的銫
一三七含量。雖然學術單位兩年前測到的數據，已經降低到每公斤三百七
十七貝克，但是這個劑量，仍然超過原子能委員會規定的查驗值。而且附
近幾塊稻田雖然經過換土整地，還是曾經量測到超過一千貝克的高污染。
在對岸的大溪鎮河谷地，也測到微量的銫一三七。原子能委員會否認這些
田出產的稻米受到污染，並且提出更新的測量數據。不過環保人士又提出
更嚴苛的標準，雙方沒有交集。舊的爭議沒有結束，新的秧苗又在田裡等
待成長，原能會量測的數據年年過關，但環保人士心中的疑慮，卻一直沒
有消除。公視新聞吳東牧邱福財採訪報導。首先來看，達悟族人抗議核廢
料的事件，讓蘭嶼居民長期與核廢料共處的痛苦，受到外界注目。事實上
，在台灣也同樣有土地，長年籠罩在核能污染陰影中。這件事要追溯到，
十多年前，桃園縣龍潭鄉，核研所污染事件，而且直到現在，擔心土地遭
受污染的疑雲，還沒有完全散去。這是西元一九九九年，美國軍方在科羅
拉多州所進行的一場核子試爆。時間過了兩年半，科羅拉多和台灣相距超
過一萬公里，但是科學家相信，台灣的天空和陸地，都飄散或者黏著這場
爆炸的落塵，包括一種叫做銫一三七的放射性人工核種。一般的土壤裡面
，以台灣的情形來講，大概都應該在十個貝克每一公斤的乾重的範圍之內
。銫一三七除了經由核爆產生，也可以透過先進的核能科技製造，因為具
有放射的穿透性，許多工廠把它擺在管路的一端，透過測量另一端接收的
強度，來計算管路內流體的流量。銫一三七沒有裝在儀器上的時候，只有
一顆膠囊那麼大，通常被嚴密地包覆在像保特瓶般大小的鉛罐裡，防止輻
射線外洩。而即使已經包在鉛罐裡，工作人員對這種物質還是不敢大意。
因為當它洩漏在環境中，輻射劑量每經過三十年，才會減低一半，這大大
提高了對人體的威脅性。例如從民國七十七年到八十年間，桃園縣龍潭鄉
的核能研究所陸續發生七次氫爆，產生的廢水沒有經過適當處理，就從這
個暗管排到山下的大漢溪谷地，造成嚴重的銫一三七污染，環保人士在十
多年後的今天，都還擔心危害性持續存在。當年經由暗管排放的氫爆廢水
，造成在排放口附近，測到高達每公斤六萬貝克的銫一三七含量。雖然學
術單位兩年前測到的數據，已經降低到每公斤三百七十七貝克，但是這個
劑量，仍然超過原子能委員會規定的查驗值。而且附近幾塊稻田雖然經過
換土整地，還是曾經量測到超過一千貝克的高污染。在對岸的大溪鎮河谷
地，也測到微量的銫一三七。原子能委員會否認這些田出產的稻米受到污
染，並且提出更新的測量數據。不過環保人士又提出更嚴苛的標準，雙方
沒有交集。舊的爭議沒有結束，新的秧苗又在田裡等待成長，原能會量測
的數據年年過關，但環保人士心中的疑慮，卻一直沒有消除。公視新聞吳
東牧邱福財採訪報導。首先來看，達悟族人抗議核廢料的事件，讓蘭嶼居
民長期與核廢料共處的痛苦，受到外界注目。事實上，在台灣也同樣有土
地，長年籠罩在核能污染陰影中。這件事要追溯到，十多年前，桃園縣龍
潭鄉，核研所污染事件，而且直到現在，擔心土地遭受污染的疑雲，還沒
有完全散去。這是西元一九九九年，美國軍方在科羅拉多州所進行的一場
核子試爆。時間過了兩年半，科羅拉多和台灣相距超過一萬公里，但是科
學家相信，台灣的天空和陸地，都飄散或者黏著這場爆炸的落塵，包括一
種叫做銫一三七的放射性人工核種。一般的土壤裡面，以台灣的情形來講
，大概都應該在十個貝克每一公斤的乾重的範圍之內。銫一三七除了經由
核爆產生，也可以透過先進的核能科技製造，因為具有放射的穿透性，許
多工廠把它擺在管路的一端，透過測量另一端接收的強度，來計算管路內
流體的流量。銫一三七沒有裝在儀器上的時候，只有一顆膠囊那麼大，通
常被嚴密地包覆在像保特瓶般大小的鉛罐裡，防止輻射線外洩。而即使已
經包在鉛罐裡，工作人員對這種物質還是不敢大意。因為當它洩漏在環境
中，輻射劑量每經過三十年，才會減低一半，這大大提高了對人體的威脅
性。例如從民國七十七年到八十年間，桃園縣龍潭鄉的核能研究所陸續發
生七次氫爆，產生的廢水沒有經過適當處理，就從這個暗管排到山下的大
漢溪谷地，造成嚴重的銫一三七污染，環保人士在十多年後的今天，都還
擔心危害性持續存在。當年經由暗管排放的氫爆廢水，造成在排放口附近
，測到高達每公斤六萬貝克的銫一三七含量。雖然學術單位兩年前測到的
數據，已經降低到每公斤三百七十七貝克，但是這個劑量，仍然超過原子
能委員會規定的查驗值。而且附近幾塊稻田雖然經過換土整地，還是曾經
量測到超過一千貝克的高污染。在對岸的大溪鎮河谷地，也測到微量的銫
一三七。原子能委員會否認這些田出產的稻米受到污染，並且提出更新的
測量數據。不過環保人士又提出更嚴苛的標準，雙方沒有交集。舊的爭議
沒有結束，新的秧苗又在田裡等待成長，原能會量測的數據年年過關，但
環保人士心中的疑慮，卻一直沒有消除。公視新聞吳東牧邱福財採訪報導
。首先來看，達悟族人抗議核廢料的事件，讓蘭嶼居民長期與核廢料共處
的痛苦，受到外界注目。事實上，在台灣也同樣有土地，長年籠罩在核能
污染陰影中。這件事要追溯到，十多年前，桃園縣龍潭鄉，核研所污染事
件，而且直到現在，擔心土地遭受污染的疑雲，還沒有完全散去。這是西
元一九九九年，美國軍方在科羅拉多州所進行的一場核子試爆。時間過了
兩年半，科羅拉多和台灣相距超過一萬公里，但是科學家相信，台灣的天
空和陸地，都飄散或者黏著這場爆炸的落塵，包括一種叫做銫一三七的放
射性人工核種。一般的土壤裡面，以台灣的情形來講，大概都應該在十個
貝克每一公斤的乾重的範圍之內。銫一三七除了經由核爆產生，也可以透
過先進的核能科技製造，因為具有放射的穿透性，許多工廠把它擺在管路
的一端，透過測量另一端接收的強度，來計算管路內流體的流量。銫一三
七沒有裝在儀器上的時候，只有一顆膠囊那麼大，通常被嚴密地包覆在像
保特瓶般大小的鉛罐裡，防止輻射線外洩。而即使已經包在鉛罐裡，工作
人員對這種物質還是不敢大意。因為當它洩漏在環境中，輻射劑量每經過
三十年，才會減低一半，這大大提高了對人體的威脅性。例如從民國七十
七年到八十年間，桃園縣龍潭鄉的核能研究所陸續發生七次氫爆，產生的
廢水沒有經過適當處理，就從這個暗管排到山下的大漢溪谷地，造成嚴重
的銫一三七污染，環保人士在十多年後的今天，都還擔心危害性持續存在
。當年經由暗管排放的氫爆廢水，造成在排放口附近，測到高達每公斤六
萬貝克的銫一三七含量。雖然學術單位兩年前測到的數據，已經降低到每
公斤三百七十七貝克，但是這個劑量，仍然超過原子能委員會規定的查驗
值。而且附近幾塊稻田雖然經過換土整地，還是曾經量測到超過一千貝克
的高污染。在對岸的大溪鎮河谷地，也測到微量的銫一三七。原子能委員
會否認這些田出產的稻米受到污染，並且提出更新的測量數據。不過環保
人士又提出更嚴苛的標準，雙方沒有交集。舊的爭議沒有結束，新的秧苗
又在田裡等待成長，原能會量測的數據年年過關，但環保人士心中的疑慮
，卻一直沒有消除。公視新聞吳東牧邱福財採訪報導。首先來看，達悟族
人抗議核廢料的事件，讓蘭嶼居民長期與核廢料共處的痛苦，受到外界注
目。事實上，在台灣也同樣有土地，長年籠罩在核能污染陰影中。這件事
要追溯到，十多年前，桃園縣龍潭鄉，核研所污染事件，而且直到現在，
擔心土地遭受污染的疑雲，還沒有完全散去。這是西元一九九九年，美國
軍方在科羅拉多州所進行的一場核子試爆。時間過了兩年半，科羅拉多和
台灣相距超過一萬公里，但是科學家相信，台灣的天空和陸地，都飄散或
者黏著這場爆炸的落塵，包括一種叫做銫一三七的放射性人工核種。一般
的土壤裡面，以台灣的情形來講，大概都應該在十個貝克每一公斤的乾重
的範圍之內。銫一三七除了經由核爆產生，也可以透過先進的核能科技製
造，因為具有放射的穿透性，許多工廠把它擺在管路的一端，透過測量另
一端接收的強度，來計算管路內流體的流量。銫一三七沒有裝在儀器上的
時候，只有一顆膠囊那麼大，通常被嚴密地包覆在像保特瓶般大小的鉛罐
裡，防止輻射線外洩。而即使已經包在鉛罐裡，工作人員對這種物質還是
不敢大意。因為當它洩漏在環境中，輻射劑量每經過三十年，才會減低一
半，這大大提高了對人體的威脅性。例如從民國七十七年到八十年間，桃
園縣龍潭鄉的核能研究所陸續發生七次氫爆，產生的廢水沒有經過適當處
理，就從這個暗管排到山下的大漢溪谷地，造成嚴重的銫一三七污染，環
保人士在十多年後的今天，都還擔心危害性持續存在。當年經由暗管排放
的氫爆廢水，造成在排放口附近，測到高達每公斤六萬貝克的銫一三七含
量。雖然學術單位兩年前測到的數據，已經降低到每公斤三百七十七貝克
，但是這個劑量，仍然超過原子能委員會規定的查驗值。而且附近幾塊稻
田雖然經過換土整地，還是曾經量測到超過一千貝克的高污染。在對岸的
大溪鎮河谷地，也測到微量的銫一三七。原子能委員會否認這些田出產的
稻米受到污染，並且提出更新的測量數據。不過環保人士又提出更嚴苛的
標準，雙方沒有交集。舊的爭議沒有結束，新的秧苗又在田裡等待成長，
原能會量測的數據年年過關，但環保人士心中的疑慮，卻一直沒有消除。
公視新聞吳東牧邱福財採訪報導。首先來看，達悟族人抗議核廢料的事件
，讓蘭嶼居民長期與核廢料共處的痛苦，受到外界注目。事實上，在台灣
也同樣有土地，長年籠罩在核能污染陰影中。這件事要追溯到，十多年前
，桃園縣龍潭鄉，核研所污染事件，而且直到現在，擔心土地遭受污染的
疑雲，還沒有完全散去。這是西元一九九九年，美國軍方在科羅拉多州所
進行的一場核子試爆。時間過了兩年半，科羅拉多和台灣相距超過一萬公
里，但是科學家相信，台灣的天空和陸地，都飄散或者黏著這場爆炸的落
塵，包括一種叫做銫一三七的放射性人工核種。一般的土壤裡面，以台灣
的情形來講，大概都應該在十個貝克每一公斤的乾重的範圍之內。銫一三
七除了經由核爆產生，也可以透過先進的核能科技製造，因為具有放射的
穿透性，許多工廠把它擺在管路的一端，透過測量另一端接收的強度，來
計算管路內流體的流量。銫一三七沒有裝在儀器上的時候，只有一顆膠囊
那麼大，通常被嚴密地包覆在像保特瓶般大小的鉛罐裡，防止輻射線外洩
。而即使已經包在鉛罐裡，工作人員對這種物質還是不敢大意。因為當它
洩漏在環境中，輻射劑量每經過三十年，才會減低一半，這大大提高了對
人體的威脅性。例如從民國七十七年到八十年間，桃園縣龍潭鄉的核能研
究所陸續發生七次氫爆，產生的廢水沒有經過適當處理，就從這個暗管排
到山下的大漢溪谷地，造成嚴重的銫一三七污染，環保人士在十多年後的
今天，都還擔心危害性持續存在。當年經由暗管排放的氫爆廢水，造成在
排放口附近，測到高達每公斤六萬貝克的銫一三七含量。雖然學術單位兩
年前測到的數據，已經降低到每公斤三百七十七貝克，但是這個劑量，仍
然超過原子能委員會規定的查驗值。而且附近幾塊稻田雖然經過換土整地
，還是曾經量測到超過一千貝克的高污染。在對岸的大溪鎮河谷地，也測
到微量的銫一三七。原子能委員會否認這些田出產的稻米受到污染，並且
提出更新的測量數據。不過環保人士又提出更嚴苛的標準，雙方沒有交集
。舊的爭議沒有結束，新的秧苗又在田裡等待成長，原能會量測的數據年
年過關，但環保人士心中的疑慮，卻一直沒有消除。公視新聞吳東牧邱福
財採訪報導。首先來看，達悟族人抗議核廢料的事件，讓蘭嶼居民長期與
核廢料共處的痛苦，受到外界注目。事實上，在台灣也同樣有土地，長年
籠罩在核能污染陰影中。這件事要追溯到，十多年前，桃園縣龍潭鄉，核
研所污染事件，而且直到現在，擔心土地遭受污染的疑雲，還沒有完全散
去。這是西元一九九九年，美國軍方在科羅拉多州所進行的一場核子試爆
。時間過了兩年半，科羅拉多和台灣相距超過一萬公里，但是科學家相信
，台灣的天空和陸地，都飄散或者黏著這場爆炸的落塵，包括一種叫做銫
一三七的放射性人工核種。一般的土壤裡面，以台灣的情形來講，大概都
應該在十個貝克每一公斤的乾重的範圍之內。銫一三七除了經由核爆產生
，也可以透過先進的核能科技製造，因為具有放射的穿透性，許多工廠把
它擺在管路的一端，透過測量另一端接收的強度，來計算管路內流體的流
量。銫一三七沒有裝在儀器上的時候，只有一顆膠囊那麼大，通常被嚴密
地包覆在像保特瓶般大小的鉛罐裡，防止輻射線外洩。而即使已經包在鉛
罐裡，工作人員對這種物質還是不敢大意。因為當它洩漏在環境中，輻射
劑量每經過三十年，才會減低一半，這大大提高了對人體的威脅性。例如
從民國七十七年到八十年間，桃園縣龍潭鄉的核能研究所陸續發生七次氫
爆，產生的廢水沒有經過適當處理，就從這個暗管排到山下的大漢溪谷地
，造成嚴重的銫一三七污染，環保人士在十多年後的今天，都還擔心危害
性持續存在。當年經由暗管排放的氫爆廢水，造成在排放口附近，測到高
達每公斤六萬貝克的銫一三七含量。雖然學術單位兩年前測到的數據，已
經降低到每公斤三百七十七貝克，但是這個劑量，仍然超過原子能委員會
規定的查驗值。而且附近幾塊稻田雖然經過換土整地，還是曾經量測到超
過一千貝克的高污染。在對岸的大溪鎮河谷地，也測到微量的銫一三七。
原子能委員會否認這些田出產的稻米受到污染，並且提出更新的測量數據
。不過環保人士又提出更嚴苛的標準，雙方沒有交集。舊的爭議沒有結束
，新的秧苗又在田裡等待成長，原能會量測的數據年年過關，但環保人士
心中的疑慮，卻一直沒有消除。公視新聞吳東牧邱福財採訪報導。首先來
看，達悟族人抗議核廢料的事件，讓蘭嶼居民長期與核廢料共處的痛苦，
受到外界注目。事實上，在台灣也同樣有土地，長年籠罩在核能污染陰影
中。這件事要追溯到，十多年前，桃園縣龍潭鄉，核研所污染事件，而且
直到現在，擔心土地遭受污染的疑雲，還沒有完全散去。這是西元一九九
九年，美國軍方在科羅拉多州所進行的一場核子試爆。時間過了兩年半，
科羅拉多和台灣相距超過一萬公里，但是科學家相信，台灣的天空和陸地
，都飄散或者黏著這場爆炸的落塵，包括一種叫做銫一三七的放射性人工
核種。一般的土壤裡面，以台灣的情形來講，大概都應該在十個貝克每一
公斤的乾重的範圍之內。銫一三七除了經由核爆產生，也可以透過先進的
核能科技製造，因為具有放射的穿透性，許多工廠把它擺在管路的一端，
透過測量另一端接收的強度，來計算管路內流體的流量。銫一三七沒有裝
在儀器上的時候，只有一顆膠囊那麼大，通常被嚴密地包覆在像保特瓶般
大小的鉛罐裡，防止輻射線外洩。而即使已經包在鉛罐裡，工作人員對這
種物質還是不敢大意。因為當它洩漏在環境中，輻射劑量每經過三十年，
才會減低一半，這大大提高了對人體的威脅性。例如從民國七十七年到八
十年間，桃園縣龍潭鄉的核能研究所陸續發生七次氫爆，產生的廢水沒有
經過適當處理，就從這個暗管排到山下的大漢溪谷地，造成嚴重的銫一三
七污染，環保人士在十多年後的今天，都還擔心危害性持續存在。當年經
由暗管排放的氫爆廢水，造成在排放口附近，測到高達每公斤六萬貝克的
銫一三七含量。雖然學術單位兩年前測到的數據，已經降低到每公斤三百
七十七貝克，但是這個劑量，仍然超過原子能委員會規定的查驗值。而且
附近幾塊稻田雖然經過換土整地，還是曾經量測到超過一千貝克的高污染
。在對岸的大溪鎮河谷地，也測到微量的銫一三七。原子能委員會否認這
些田出產的稻米受到污染，並且提出更新的測量數據。不過環保人士又提
出更嚴苛的標準，雙方沒有交集。舊的爭議沒有結束，新的秧苗又在田裡
等待成長，原能會量測的數據年年過關，但環保人士心中的疑慮，卻一直
沒有消除。公視新聞吳東牧邱福財採訪報導。首先來看，達悟族人抗議核
廢料的事件，讓蘭嶼居民長期與核廢料共處的痛苦，受到外界注目。事實
上，在台灣也同樣有土地，長年籠罩在核能污染陰影中。這件事要追溯到
，十多年前，桃園縣龍潭鄉，核研所污染事件，而且直到現在，擔心土地
遭受污染的疑雲，還沒有完全散去。這是西元一九九九年，美國軍方在科
羅拉多州所進行的一場核子試爆。時間過了兩年半，科羅拉多和台灣相距
超過一萬公里，但是科學家相信，台灣的天空和陸地，都飄散或者黏著這
場爆炸的落塵，包括一種叫做銫一三七的放射性人工核種。一般的土壤裡
面，以台灣的情形來講，大概都應該在十個貝克每一公斤的乾重的範圍之
內。銫一三七除了經由核爆產生，也可以透過先進的核能科技製造，因為
具有放射的穿透性，許多工廠把它擺在管路的一端，透過測量另一端接收
的強度，來計算管路內流體的流量。銫一三七沒有裝在儀器上的時候，只
有一顆膠囊那麼大，通常被嚴密地包覆在像保特瓶般大小的鉛罐裡，防止
輻射線外洩。而即使已經包在鉛罐裡，工作人員對這種物質還是不敢大意
。因為當它洩漏在環境中，輻射劑量每經過三十年，才會減低一半，這大
大提高了對人體的威脅性。例如從民國七十七年到八十年間，桃園縣龍潭
鄉的核能研究所陸續發生七次氫爆，產生的廢水沒有經過適當處理，就從
這個暗管排到山下的大漢溪谷地，造成嚴重的銫一三七污染，環保人士在
十多年後的今天，都還擔心危害性持續存在。當年經由暗管排放的氫爆廢
水，造成在排放口附近，測到高達每公斤六萬貝克的銫一三七含量。雖然
學術單位兩年前測到的數據，已經降低到每公斤三百七十七貝克，但是這
個劑量，仍然超過原子能委員會規定的查驗值。而且附近幾塊稻田雖然經
過換土整地，還是曾經量測到超過一千貝克的高污染。在對岸的大溪鎮河
谷地，也測到微量的銫一三七。原子能委員會否認這些田出產的稻米受到
污染，並且提出更新的測量數據。不過環保人士又提出更嚴苛的標準，雙
方沒有交集。舊的爭議沒有結束，新的秧苗又在田裡等待成長，原能會量
測的數據年年過關，但環保人士心中的疑慮，卻一直沒有消除。公視新聞
吳東牧邱福財採訪報導。首先來看，達悟族人抗議核廢料的事件，讓蘭嶼
居民長期與核廢料共處的痛苦，受到外界注目。事實上，在台灣也同樣有
土地，長年籠罩在核能污染陰影中。這件事要追溯到，十多年前，桃園縣
龍潭鄉，核研所污染事件，而且直到現在，擔心土地遭受污染的疑雲，還
沒有完全散去。這是西元一九九九年，美國軍方在科羅拉多州所進行的一
場核子試爆。時間過了兩年半，科羅拉多和台灣相距超過一萬公里，但是
科學家相信，台灣的天空和陸地，都飄散或者黏著這場爆炸的落塵，包括
一種叫做銫一三七的放射性人工核種。一般的土壤裡面，以台灣的情形來
講，大概都應該在十個貝克每一公斤的乾重的範圍之內。銫一三七除了經
由核爆產生，也可以透過先進的核能科技製造，因為具有放射的穿透性，
許多工廠把它擺在管路的一端，透過測量另一端接收的強度，來計算管路
內流體的流量。銫一三七沒有裝在儀器上的時候，只有一顆膠囊那麼大，
通常被嚴密地包覆在像保特瓶般大小的鉛罐裡，防止輻射線外洩。而即使
已經包在鉛罐裡，工作人員對這種物質還是不敢大意。因為當它洩漏在環
境中，輻射劑量每經過三十年，才會減低一半，這大大提高了對人體的威
脅性。例如從民國七十七年到八十年間，桃園縣龍潭鄉的核能研究所陸續
發生七次氫爆，產生的廢水沒有經過適當處理，就從這個暗管排到山下的
大漢溪谷地，造成嚴重的銫一三七污染，環保人士在十多年後的今天，都
還擔心危害性持續存在。當年經由暗管排放的氫爆廢水，造成在排放口附
近，測到高達每公斤六萬貝克的銫一三七含量。雖然學術單位兩年前測到
的數據，已經降低到每公斤三百七十七貝克，但是這個劑量，仍然超過原
子能委員會規定的查驗值。而且附近幾塊稻田雖然經過換土整地，還是曾
經量測到超過一千貝克的高污染。在對岸的大溪鎮河谷地，也測到微量的
銫一三七。原子能委員會否認這些田出產的稻米受到污染，並且提出更新
的測量數據。不過環保人士又提出更嚴苛的標準，雙方沒有交集。舊的爭
議沒有結束，新的秧苗又在田裡等待成長，原能會量測的數據年年過關，
但環保人士心中的疑慮，卻一直沒有消除。公視新聞吳東牧邱福財採訪報
導。首先來看，達悟族人抗議核廢料的事件，讓蘭嶼居民長期與核廢料共
處的痛苦，受到外界注目。事實上，在台灣也同樣有土地，長年籠罩在核
能污染陰影中。這件事要追溯到，十多年前，桃園縣龍潭鄉，核研所污染
事件，而且直到現在，擔心土地遭受污染的疑雲，還沒有完全散去。這是
西元一九九九年，美國軍方在科羅拉多州所進行的一場核子試爆。時間過
了兩年半，科羅拉多和台灣相距超過一萬公里，但是科學家相信，台灣的
天空和陸地，都飄散或者黏著這場爆炸的落塵，包括一種叫做銫一三七的
放射性人工核種。一般的土壤裡面，以台灣的情形來講，大概都應該在十
個貝克每一公斤的乾重的範圍之內。銫一三七除了經由核爆產生，也可以
透過先進的核能科技製造，因為具有放射的穿透性，許多工廠把它擺在管
路的一端，透過測量另一端接收的強度，來計算管路內流體的流量。銫一
三七沒有裝在儀器上的時候，只有一顆膠囊那麼大，通常被嚴密地包覆在
像保特瓶般大小的鉛罐裡，防止輻射線外洩。而即使已經包在鉛罐裡，工
作人員對這種物質還是不敢大意。因為當它洩漏在環境中，輻射劑量每經
過三十年，才會減低一半，這大大提高了對人體的威脅性。例如從民國七
十七年到八十年間，桃園縣龍潭鄉的核能研究所陸續發生七次氫爆，產生
的廢水沒有經過適當處理，就從這個暗管排到山下的大漢溪谷地，造成嚴
重的銫一三七污染，環保人士在十多年後的今天，都還擔心危害性持續存
在。當年經由暗管排放的氫爆廢水，造成在排放口附近，測到高達每公斤
六萬貝克的銫一三七含量。雖然學術單位兩年前測到的數據，已經降低到
每公斤三百七十七貝克，但是這個劑量，仍然超過原子能委員會規定的查
驗值。而且附近幾塊稻田雖然經過換土整地，還是曾經量測到超過一千貝
克的高污染。在對岸的大溪鎮河谷地，也測到微量的銫一三七。原子能委
員會否認這些田出產的稻米受到污染，並且提出更新的測量數據。不過環
保人士又提出更嚴苛的標準，雙方沒有交集。舊的爭議沒有結束，新的秧
苗又在田裡等待成長，原能會量測的數據年年過關，但環保人士心中的疑
慮，卻一直沒有消除。公視新聞吳東牧邱福財採訪報導。首先來看，達悟
族人抗議核廢料的事件，讓蘭嶼居民長期與核廢料共處的痛苦，受到外界
注目。事實上，在台灣也同樣有土地，長年籠罩在核能污染陰影中。這件
事要追溯到，十多年前，桃園縣龍潭鄉，核研所污染事件，而且直到現在
，擔心土地遭受污染的疑雲，還沒有完全散去。這是西元一九九九年，美
國軍方在科羅拉多州所進行的一場核子試爆。時間過了兩年半，科羅拉多
和台灣相距超過一萬公里，但是科學家相信，台灣的天空和陸地，都飄散
或者黏著這場爆炸的落塵，包括一種叫做銫一三七的放射性人工核種。一
般的土壤裡面，以台灣的情形來講，大概都應該在十個貝克每一公斤的乾
重的範圍之內。銫一三七除了經由核爆產生，也可以透過先進的核能科技
製造，因為具有放射的穿透性，許多工廠把它擺在管路的一端，透過測量
另一端接收的強度，來計算管路內流體的流量。銫一三七沒有裝在儀器上
的時候，只有一顆膠囊那麼大，通常被嚴密地包覆在像保特瓶般大小的鉛
罐裡，防止輻射線外洩。而即使已經包在鉛罐裡，工作人員對這種物質還
是不敢大意。因為當它洩漏在環境中，輻射劑量每經過三十年，才會減低
一半，這大大提高了對人體的威脅性。例如從民國七十七年到八十年間，
桃園縣龍潭鄉的核能研究所陸續發生七次氫爆，產生的廢水沒有經過適當
處理，就從這個暗管排到山下的大漢溪谷地，造成嚴重的銫一三七污染，
環保人士在十多年後的今天，都還擔心危害性持續存在。當年經由暗管排
放的氫爆廢水，造成在排放口附近，測到高達每公斤六萬貝克的銫一三七
含量。雖然學術單位兩年前測到的數據，已經降低到每公斤三百七十七貝
克，但是這個劑量，仍然超過原子能委員會規定的查驗值。而且附近幾塊
稻田雖然經過換土整地，還是曾經量測到超過一千貝克的高污染。在對岸
的大溪鎮河谷地，也測到微量的銫一三七。原子能委員會否認這些田出產
的稻米受到污染，並且提出更新的測量數據。不過環保人士又提出更嚴苛
的標準，雙方沒有交集。舊的爭議沒有結束，新的秧苗又在田裡等待成長
，原能會量測的數據年年過關，但環保人士心中的疑慮，卻一直沒有消除
。公視新聞吳東牧邱福財採訪報導。首先來看，達悟族人抗議核廢料的事
件，讓蘭嶼居民長期與核廢料共處的痛苦，受到外界注目。事實上，在台
灣也同樣有土地，長年籠罩在核能污染陰影中。這件事要追溯到，十多年
前，桃園縣龍潭鄉，核研所污染事件，而且直到現在，擔心土地遭受污染
的疑雲，還沒有完全散去。這是西元一九九九年，美國軍方在科羅拉多州
所進行的一場核子試爆。時間過了兩年半，科羅拉多和台灣相距超過一萬
公里，但是科學家相信，台灣的天空和陸地，都飄散或者黏著這場爆炸的
落塵，包括一種叫做銫一三七的放射性人工核種。一般的土壤裡面，以台
灣的情形來講，大概都應該在十個貝克每一公斤的乾重的範圍之內。銫一
三七除了經由核爆產生，也可以透過先進的核能科技製造，因為具有放射
的穿透性，許多工廠把它擺在管路的一端，透過測量另一端接收的強度，
來計算管路內流體的流量。銫一三七沒有裝在儀器上的時候，只有一顆膠
囊那麼大，通常被嚴密地包覆在像保特瓶般大小的鉛罐裡，防止輻射線外
洩。而即使已經包在鉛罐裡，工作人員對這種物質還是不敢大意。因為當
它洩漏在環境中，輻射劑量每經過三十年，才會減低一半，這大大提高了
對人體的威脅性。例如從民國七十七年到八十年間，桃園縣龍潭鄉的核能
研究所陸續發生七次氫爆，產生的廢水沒有經過適當處理，就從這個暗管
排到山下的大漢溪谷地，造成嚴重的銫一三七污染，環保人士在十多年後
的今天，都還擔心危害性持續存在。當年經由暗管排放的氫爆廢水，造成
在排放口附近，測到高達每公斤六萬貝克的銫一三七含量。雖然學術單位
兩年前測到的數據，已經降低到每公斤三百七十七貝克，但是這個劑量，
仍然超過原子能委員會規定的查驗值。而且附近幾塊稻田雖然經過換土整
地，還是曾經量測到超過一千貝克的高污染。在對岸的大溪鎮河谷地，也
測到微量的銫一三七。原子能委員會否認這些田出產的稻米受到污染，並
且提出更新的測量數據。不過環保人士又提出更嚴苛的標準，雙方沒有交
集。舊的爭議沒有結束，新的秧苗又在田裡等待成長，原能會量測的數據
年年過關，但環保人士心中的疑慮，卻一直沒有消除。公視新聞吳東牧邱
福財採訪報導。首先來看，達悟族人抗議核廢料的事件，讓蘭嶼居民長期
與核廢料共處的痛苦，受到外界注目。事實上，在台灣也同樣有土地，長
年籠罩在核能污染陰影中。這件事要追溯到，十多年前，桃園縣龍潭鄉，
核研所污染事件，而且直到現在，擔心土地遭受污染的疑雲，還沒有完全
散去。這是西元一九九九年，美國軍方在科羅拉多州所進行的一場核子試
爆。時間過了兩年半，科羅拉多和台灣相距超過一萬公里，但是科學家相
信，台灣的天空和陸地，都飄散或者黏著這場爆炸的落塵，包括一種叫做
銫一三七的放射性人工核種。一般的土壤裡面，以台灣的情形來講，大概
都應該在十個貝克每一公斤的乾重的範圍之內。銫一三七除了經由核爆產
生，也可以透過先進的核能科技製造，因為具有放射的穿透性，許多工廠
把它擺在管路的一端，透過測量另一端接收的強度，來計算管路內流體的
流量。銫一三七沒有裝在儀器上的時候，只有一顆膠囊那麼大，通常被嚴
密地包覆在像保特瓶般大小的鉛罐裡，防止輻射線外洩。而即使已經包在
鉛罐裡，工作人員對這種物質還是不敢大意。因為當它洩漏在環境中，輻
射劑量每經過三十年，才會減低一半，這大大提高了對人體的威脅性。例
如從民國七十七年到八十年間，桃園縣龍潭鄉的核能研究所陸續發生七次
氫爆，產生的廢水沒有經過適當處理，就從這個暗管排到山下的大漢溪谷
地，造成嚴重的銫一三七污染，環保人士在十多年後的今天，都還擔心危
害性持續存在。當年經由暗管排放的氫爆廢水，造成在排放口附近，測到
高達每公斤六萬貝克的銫一三七含量。雖然學術單位兩年前測到的數據，
已經降低到每公斤三百七十七貝克，但是這個劑量，仍然超過原子能委員
會規定的查驗值。而且附近幾塊稻田雖然經過換土整地，還是曾經量測到
超過一千貝克的高污染。在對岸的大溪鎮河谷地，也測到微量的銫一三七
。原子能委員會否認這些田出產的稻米受到污染，並且提出更新的測量數
據。不過環保人士又提出更嚴苛的標準，雙方沒有交集。舊的爭議沒有結
束，新的秧苗又在田裡等待成長，原能會量測的數據年年過關，但環保人
士心中的疑慮，卻一直沒有消除。公視新聞吳東牧邱福財採訪報導。首先
來看，達悟族人抗議核廢料的事件，讓蘭嶼居民長期與核廢料共處的痛苦
，受到外界注目。事實上，在台灣也同樣有土地，長年籠罩在核能污染陰
影中。這件事要追溯到，十多年前，桃園縣龍潭鄉，核研所污染事件，而
且直到現在，擔心土地遭受污染的疑雲，還沒有完全散去。這是西元一九
九九年，美國軍方在科羅拉多州所進行的一場核子試爆。時間過了兩年半
，科羅拉多和台灣相距超過一萬公里，但是科學家相信，台灣的天空和陸
地，都飄散或者黏著這場爆炸的落塵，包括一種叫做銫一三七的放射性人
工核種。一般的土壤裡面，以台灣的情形來講，大概都應該在十個貝克每
一公斤的乾重的範圍之內。銫一三七除了經由核爆產生，也可以透過先進
的核能科技製造，因為具有放射的穿透性，許多工廠把它擺在管路的一端
，透過測量另一端接收的強度，來計算管路內流體的流量。銫一三七沒有
裝在儀器上的時候，只有一顆膠囊那麼大，通常被嚴密地包覆在像保特瓶
般大小的鉛罐裡，防止輻射線外洩。而即使已經包在鉛罐裡，工作人員對
這種物質還是不敢大意。因為當它洩漏在環境中，輻射劑量每經過三十年
，才會減低一半，這大大提高了對人體的威脅性。例如從民國七十七年到
八十年間，桃園縣龍潭鄉的核能研究所陸續發生七次氫爆，產生的廢水沒
有經過適當處理，就從這個暗管排到山下的大漢溪谷地，造成嚴重的銫一
三七污染，環保人士在十多年後的今天，都還擔心危害性持續存在。當年
經由暗管排放的氫爆廢水，造成在排放口附近，測到高達每公斤六萬貝克
的銫一三七含量。雖然學術單位兩年前測到的數據，已經降低到每公斤三
百七十七貝克，但是這個劑量，仍然超過原子能委員會規定的查驗值。而
且附近幾塊稻田雖然經過換土整地，還是曾經量測到超過一千貝克的高污
染。在對岸的大溪鎮河谷地，也測到微量的銫一三七。原子能委員會否認
這些田出產的稻米受到污染，並且提出更新的測量數據。不過環保人士又
提出更嚴苛的標準，雙方沒有交集。舊的爭議沒有結束，新的秧苗又在田
裡等待成長，原能會量測的數據年年過關，但環保人士心中的疑慮，卻一
直沒有消除。公視新聞吳東牧邱福財採訪報導。
