首先來看，達悟族人抗議核廢料的事件，讓蘭嶼居民長期與核廢料共處
的痛苦，受到外界注目。
事實上，在台灣也同樣有土地，長年籠罩在核能污染陰影中。
這件事要追溯到，十多年前，桃園縣龍潭鄉，核研所污染事件，而且直
到現在，擔心土地遭受污染的疑雲，還沒有完全散去。
這是西元一九九九年，美國軍方在科羅拉多州所進行的一場核子試爆。
時間過了兩年半，科羅拉多和台灣相距超過一萬公里，但是科學家相信
，台灣的天空和陸地，都飄散或者黏著這場爆炸的落塵，包括一種叫
做銫一三七的放射性人工核種。
一般的土壤裡面，以台灣的情形來講，大概都應該在十個貝克每一公斤
的乾重的範圍之內。
銫一三七除了經由核爆產生，也可以透過先進的核能科技製造，因為具
有放射的穿透性，許多工廠把它擺在管路的一端，透過測量另一端接
收的強度，來計算管路內流體的流量。
銫一三七沒有裝在儀器上的時候，只有一顆膠囊那麼大，通常被嚴密地
包覆在像保特瓶般大小的鉛罐裡，防止輻射線外洩。
而即使已經包在鉛罐裡，工作人員對這種物質還是不敢大意。
因為當它洩漏在環境中，輻射劑量每經過三十年，才會減低一半，這大
大提高了對人體的威脅性。
例如從民國七十七年到八十年間，桃園縣龍潭鄉的核能研究所陸續發生
七次氫爆，產生的廢水沒有經過適當處理，就從這個暗管排到山下的
大漢溪谷地，造成嚴重的銫一三七污染，環保人士在十多年後的今天
當年經由暗管排放的氫爆廢水，造成在排放口附近，測到高達每公斤六
萬貝克的銫一三七含量。
雖然學術單位兩年前測到的數據，已經降低到每公斤三百七十七貝克，
但是這個劑量，仍然超過原子能委員會規定的查驗值。
而且附近幾塊稻田雖然經過換土整地，還是曾經量測到超過一千貝克的
高污染。
在對岸的大溪鎮河谷地，也測到微量的銫一三七。
原子能委員會否認這些田出產的稻米受到污染，並且提出更新的測量數
據。
不過環保人士又提出更嚴苛的標準，雙方沒有交集。
舊的爭議沒有結束，新的秧苗又在田裡等待成長，原能會量測的數據年
年過關，但環保人士心中的疑慮，卻一直沒有消除。
公視新聞吳東牧邱福財採訪報導。
