政治焦點，還要來看，昨天，陳水扁總統提出，立委任期延長、席次減
少以及，單一選區兩票制的國會改革方向，今天在立法院引發爭議，
台聯還拋出另一個話題，那就是，提案修改正副總統選舉罷免法，讓
如果總統宣示的國會改革方向成真，立法委員席次減少，和單一選區兩
票制的實施，將會使小黨的立委在下次的選舉中難以連任。
影響小政黨與獨立參選人，可以作一定的修正。
話鋒一轉，陳建銘拋出政黨提名或推薦正副總統候選人，必須同屬於一
個政黨的修法提案，確保政黨間的份際，落實政黨政治。
由政黨推薦的候選人應該是該黨的黨員。
面對台聯立委的提案，前不久，才提出國親應該儘早合併的章孝嚴顯得
相當尷尬，接受訪問時，原本表示自己相當認同這樣的修法方向，認
為可以促使國親合併，共推一組候選人。
就泛藍的立場來講，兩黨政治我是比較主張的，對台灣社會比較有利的
，泛藍要早一點的思考。
章孝嚴回應後，媒體記者反覆探詢，在暗示與連宋配議題相關後，章孝
嚴趕緊改口。
這樣的結果是對泛藍不利的，我個人並不贊成各黨只有能夠推他本黨的
候選人。
由於選舉制度的變革，影響到下次總統與立委大選各黨的佈局，在正副
總統搭配與立委勝選的考量下，許多委員都表示必須要從長計議。
公視新聞黃能揚陳保羅
