在人類探索火星尋找新生命的同時，南美智利科學家宣佈，他們發現新種
恐龍。新發現的恐龍將命名為德米哥龍，這種恐龍的化石目前正在智利當
地博物館展出。兩名智利科學家最近宣佈發現的新種恐龍，活躍在七千萬
年前白堊紀晚期，大約有八公尺高、腿長兩公尺，特徵是肢體細長，以南
美當地南洋杉為主食，是草食性恐龍。新品種恐龍屬於泰坦龍的一支，泰
坦龍家族其他恐龍的足跡，曾經陸續在南美、印度、馬達加斯加發現。智
利這兩名年輕科學家，決定將新種恐龍命名為德米哥龍，紀念十九世紀智
利籍傑出科學家德米哥。德米哥龍的化石，是一位地質學家幾年前在智利
北部偶然發現的，目前已經組裝完成40%左右。兩名科學家隨即將針對
新品種恐龍的發現發表論文，交由學界審核，德米哥龍才能正式成為地球
生物演化史的一部份。在人類探索火星尋找新生命的同時，南美智利科學
家宣佈，他們發現新種恐龍。新發現的恐龍將命名為德米哥龍，這種恐龍
的化石目前正在智利當地博物館展出。兩名智利科學家最近宣佈發現的新
種恐龍，活躍在七千萬年前白堊紀晚期，大約有八公尺高、腿長兩公尺，
特徵是肢體細長，以南美當地南洋杉為主食，是草食性恐龍。新品種恐龍
屬於泰坦龍的一支，泰坦龍家族其他恐龍的足跡，曾經陸續在南美、印度
、馬達加斯加發現。智利這兩名年輕科學家，決定將新種恐龍命名為德米
哥龍，紀念十九世紀智利籍傑出科學家德米哥。德米哥龍的化石，是一位
地質學家幾年前在智利北部偶然發現的，目前已經組裝完成40%左右。
兩名科學家隨即將針對新品種恐龍的發現發表論文，交由學界審核，德米
哥龍才能正式成為地球生物演化史的一部份。在人類探索火星尋找新生命
的同時，南美智利科學家宣佈，他們發現新種恐龍。新發現的恐龍將命名
為德米哥龍，這種恐龍的化石目前正在智利當地博物館展出。兩名智利科
學家最近宣佈發現的新種恐龍，活躍在七千萬年前白堊紀晚期，大約有八
公尺高、腿長兩公尺，特徵是肢體細長，以南美當地南洋杉為主食，是草
食性恐龍。新品種恐龍屬於泰坦龍的一支，泰坦龍家族其他恐龍的足跡，
曾經陸續在南美、印度、馬達加斯加發現。智利這兩名年輕科學家，決定
將新種恐龍命名為德米哥龍，紀念十九世紀智利籍傑出科學家德米哥。德
米哥龍的化石，是一位地質學家幾年前在智利北部偶然發現的，目前已經
組裝完成40%左右。兩名科學家隨即將針對新品種恐龍的發現發表論文
，交由學界審核，德米哥龍才能正式成為地球生物演化史的一部份。在人
類探索火星尋找新生命的同時，南美智利科學家宣佈，他們發現新種恐龍
。新發現的恐龍將命名為德米哥龍，這種恐龍的化石目前正在智利當地博
物館展出。兩名智利科學家最近宣佈發現的新種恐龍，活躍在七千萬年前
白堊紀晚期，大約有八公尺高、腿長兩公尺，特徵是肢體細長，以南美當
地南洋杉為主食，是草食性恐龍。新品種恐龍屬於泰坦龍的一支，泰坦龍
家族其他恐龍的足跡，曾經陸續在南美、印度、馬達加斯加發現。智利這
兩名年輕科學家，決定將新種恐龍命名為德米哥龍，紀念十九世紀智利籍
傑出科學家德米哥。德米哥龍的化石，是一位地質學家幾年前在智利北部
偶然發現的，目前已經組裝完成40%左右。兩名科學家隨即將針對新品
種恐龍的發現發表論文，交由學界審核，德米哥龍才能正式成為地球生物
演化史的一部份。在人類探索火星尋找新生命的同時，南美智利科學家宣
佈，他們發現新種恐龍。新發現的恐龍將命名為德米哥龍，這種恐龍的化
石目前正在智利當地博物館展出。兩名智利科學家最近宣佈發現的新種恐
龍，活躍在七千萬年前白堊紀晚期，大約有八公尺高、腿長兩公尺，特徵
是肢體細長，以南美當地南洋杉為主食，是草食性恐龍。新品種恐龍屬於
泰坦龍的一支，泰坦龍家族其他恐龍的足跡，曾經陸續在南美、印度、馬
達加斯加發現。智利這兩名年輕科學家，決定將新種恐龍命名為德米哥龍
，紀念十九世紀智利籍傑出科學家德米哥。德米哥龍的化石，是一位地質
學家幾年前在智利北部偶然發現的，目前已經組裝完成40%左右。兩名
科學家隨即將針對新品種恐龍的發現發表論文，交由學界審核，德米哥龍
才能正式成為地球生物演化史的一部份。在人類探索火星尋找新生命的同
時，南美智利科學家宣佈，他們發現新種恐龍。新發現的恐龍將命名為德
米哥龍，這種恐龍的化石目前正在智利當地博物館展出。兩名智利科學家
最近宣佈發現的新種恐龍，活躍在七千萬年前白堊紀晚期，大約有八公尺
高、腿長兩公尺，特徵是肢體細長，以南美當地南洋杉為主食，是草食性
恐龍。新品種恐龍屬於泰坦龍的一支，泰坦龍家族其他恐龍的足跡，曾經
陸續在南美、印度、馬達加斯加發現。智利這兩名年輕科學家，決定將新
種恐龍命名為德米哥龍，紀念十九世紀智利籍傑出科學家德米哥。德米哥
龍的化石，是一位地質學家幾年前在智利北部偶然發現的，目前已經組裝
完成40%左右。兩名科學家隨即將針對新品種恐龍的發現發表論文，交
由學界審核，德米哥龍才能正式成為地球生物演化史的一部份。在人類探
索火星尋找新生命的同時，南美智利科學家宣佈，他們發現新種恐龍。新
發現的恐龍將命名為德米哥龍，這種恐龍的化石目前正在智利當地博物館
展出。兩名智利科學家最近宣佈發現的新種恐龍，活躍在七千萬年前白堊
紀晚期，大約有八公尺高、腿長兩公尺，特徵是肢體細長，以南美當地南
洋杉為主食，是草食性恐龍。新品種恐龍屬於泰坦龍的一支，泰坦龍家族
其他恐龍的足跡，曾經陸續在南美、印度、馬達加斯加發現。智利這兩名
年輕科學家，決定將新種恐龍命名為德米哥龍，紀念十九世紀智利籍傑出
科學家德米哥。德米哥龍的化石，是一位地質學家幾年前在智利北部偶然
發現的，目前已經組裝完成40%左右。兩名科學家隨即將針對新品種恐
龍的發現發表論文，交由學界審核，德米哥龍才能正式成為地球生物演化
史的一部份。
