政治焦點，還要來看，昨天，陳水扁總統提出，立委任期延長、席次減少
以及，單一選區兩票制的國會改革方向，今天在立法院引發爭議，台聯還
拋出另一個話題，那就是，提案修改正副總統選舉罷免法，讓未來政黨提
名或推薦的，正副總統統候選人必須是同一個政黨。如果總統宣示的國會
改革方向成真，立法委員席次減少，和單一選區兩票制的實施，將會使小
黨的立委在下次的選舉中難以連任。影響小政黨與獨立參選人，可以作一
定的修正。話鋒一轉，陳建銘拋出政黨提名或推薦正副總統候選人，必須
同屬於一個政黨的修法提案，確保政黨間的份際，落實政黨政治。由政黨
推薦的候選人應該是該黨的黨員。面對台聯立委的提案，前不久，才提出
國親應該儘早合併的章孝嚴顯得相當尷尬，接受訪問時，原本表示自己相
當認同這樣的修法方向，認為可以促使國親合併，共推一組候選人。就泛
藍的立場來講，兩黨政治我是比較主張的，對台灣社會比較有利的，泛藍
要早一點的思考。章孝嚴回應後，媒體記者反覆探詢，在暗示與連宋配議
題相關後，章孝嚴趕緊改口。這樣的結果是對泛藍不利的，我個人並不贊
成各黨只有能夠推他本黨的候選人。由於選舉制度的變革，影響到下次總
統與立委大選各黨的佈局，在正副總統搭配與立委勝選的考量下，許多委
員都表示必須要從長計議。公視新聞黃能揚陳保羅政治焦點，還要來看，
昨天，陳水扁總統提出，立委任期延長、席次減少以及，單一選區兩票制
的國會改革方向，今天在立法院引發爭議，台聯還拋出另一個話題，那就
是，提案修改正副總統選舉罷免法，讓未來政黨提名或推薦的，正副總統
統候選人必須是同一個政黨。如果總統宣示的國會改革方向成真，立法委
員席次減少，和單一選區兩票制的實施，將會使小黨的立委在下次的選舉
中難以連任。影響小政黨與獨立參選人，可以作一定的修正。話鋒一轉，
陳建銘拋出政黨提名或推薦正副總統候選人，必須同屬於一個政黨的修法
提案，確保政黨間的份際，落實政黨政治。由政黨推薦的候選人應該是該
黨的黨員。面對台聯立委的提案，前不久，才提出國親應該儘早合併的章
孝嚴顯得相當尷尬，接受訪問時，原本表示自己相當認同這樣的修法方向
，認為可以促使國親合併，共推一組候選人。就泛藍的立場來講，兩黨政
治我是比較主張的，對台灣社會比較有利的，泛藍要早一點的思考。章孝
嚴回應後，媒體記者反覆探詢，在暗示與連宋配議題相關後，章孝嚴趕緊
改口。這樣的結果是對泛藍不利的，我個人並不贊成各黨只有能夠推他本
黨的候選人。由於選舉制度的變革，影響到下次總統與立委大選各黨的佈
局，在正副總統搭配與立委勝選的考量下，許多委員都表示必須要從長計
議。公視新聞黃能揚陳保羅政治焦點，還要來看，昨天，陳水扁總統提出
，立委任期延長、席次減少以及，單一選區兩票制的國會改革方向，今天
在立法院引發爭議，台聯還拋出另一個話題，那就是，提案修改正副總統
選舉罷免法，讓未來政黨提名或推薦的，正副總統統候選人必須是同一個
政黨。如果總統宣示的國會改革方向成真，立法委員席次減少，和單一選
區兩票制的實施，將會使小黨的立委在下次的選舉中難以連任。影響小政
黨與獨立參選人，可以作一定的修正。話鋒一轉，陳建銘拋出政黨提名或
推薦正副總統候選人，必須同屬於一個政黨的修法提案，確保政黨間的份
際，落實政黨政治。由政黨推薦的候選人應該是該黨的黨員。面對台聯立
委的提案，前不久，才提出國親應該儘早合併的章孝嚴顯得相當尷尬，接
受訪問時，原本表示自己相當認同這樣的修法方向，認為可以促使國親合
併，共推一組候選人。就泛藍的立場來講，兩黨政治我是比較主張的，對
台灣社會比較有利的，泛藍要早一點的思考。章孝嚴回應後，媒體記者反
覆探詢，在暗示與連宋配議題相關後，章孝嚴趕緊改口。這樣的結果是對
泛藍不利的，我個人並不贊成各黨只有能夠推他本黨的候選人。由於選舉
制度的變革，影響到下次總統與立委大選各黨的佈局，在正副總統搭配與
立委勝選的考量下，許多委員都表示必須要從長計議。公視新聞黃能揚陳
保羅政治焦點，還要來看，昨天，陳水扁總統提出，立委任期延長、席次
減少以及，單一選區兩票制的國會改革方向，今天在立法院引發爭議，台
聯還拋出另一個話題，那就是，提案修改正副總統選舉罷免法，讓未來政
黨提名或推薦的，正副總統統候選人必須是同一個政黨。如果總統宣示的
國會改革方向成真，立法委員席次減少，和單一選區兩票制的實施，將會
使小黨的立委在下次的選舉中難以連任。影響小政黨與獨立參選人，可以
作一定的修正。話鋒一轉，陳建銘拋出政黨提名或推薦正副總統候選人，
必須同屬於一個政黨的修法提案，確保政黨間的份際，落實政黨政治。由
政黨推薦的候選人應該是該黨的黨員。面對台聯立委的提案，前不久，才
提出國親應該儘早合併的章孝嚴顯得相當尷尬，接受訪問時，原本表示自
己相當認同這樣的修法方向，認為可以促使國親合併，共推一組候選人。
就泛藍的立場來講，兩黨政治我是比較主張的，對台灣社會比較有利的，
泛藍要早一點的思考。章孝嚴回應後，媒體記者反覆探詢，在暗示與連宋
配議題相關後，章孝嚴趕緊改口。這樣的結果是對泛藍不利的，我個人並
不贊成各黨只有能夠推他本黨的候選人。由於選舉制度的變革，影響到下
次總統與立委大選各黨的佈局，在正副總統搭配與立委勝選的考量下，許
多委員都表示必須要從長計議。公視新聞黃能揚陳保羅政治焦點，還要來
看，昨天，陳水扁總統提出，立委任期延長、席次減少以及，單一選區兩
票制的國會改革方向，今天在立法院引發爭議，台聯還拋出另一個話題，
那就是，提案修改正副總統選舉罷免法，讓未來政黨提名或推薦的，正副
總統統候選人必須是同一個政黨。如果總統宣示的國會改革方向成真，立
法委員席次減少，和單一選區兩票制的實施，將會使小黨的立委在下次的
選舉中難以連任。影響小政黨與獨立參選人，可以作一定的修正。話鋒一
轉，陳建銘拋出政黨提名或推薦正副總統候選人，必須同屬於一個政黨的
修法提案，確保政黨間的份際，落實政黨政治。由政黨推薦的候選人應該
是該黨的黨員。面對台聯立委的提案，前不久，才提出國親應該儘早合併
的章孝嚴顯得相當尷尬，接受訪問時，原本表示自己相當認同這樣的修法
方向，認為可以促使國親合併，共推一組候選人。就泛藍的立場來講，兩
黨政治我是比較主張的，對台灣社會比較有利的，泛藍要早一點的思考。
章孝嚴回應後，媒體記者反覆探詢，在暗示與連宋配議題相關後，章孝嚴
趕緊改口。這樣的結果是對泛藍不利的，我個人並不贊成各黨只有能夠推
他本黨的候選人。由於選舉制度的變革，影響到下次總統與立委大選各黨
的佈局，在正副總統搭配與立委勝選的考量下，許多委員都表示必須要從
長計議。公視新聞黃能揚陳保羅政治焦點，還要來看，昨天，陳水扁總統
提出，立委任期延長、席次減少以及，單一選區兩票制的國會改革方向，
今天在立法院引發爭議，台聯還拋出另一個話題，那就是，提案修改正副
總統選舉罷免法，讓未來政黨提名或推薦的，正副總統統候選人必須是同
一個政黨。如果總統宣示的國會改革方向成真，立法委員席次減少，和單
一選區兩票制的實施，將會使小黨的立委在下次的選舉中難以連任。影響
小政黨與獨立參選人，可以作一定的修正。話鋒一轉，陳建銘拋出政黨提
名或推薦正副總統候選人，必須同屬於一個政黨的修法提案，確保政黨間
的份際，落實政黨政治。由政黨推薦的候選人應該是該黨的黨員。面對台
聯立委的提案，前不久，才提出國親應該儘早合併的章孝嚴顯得相當尷尬
，接受訪問時，原本表示自己相當認同這樣的修法方向，認為可以促使國
親合併，共推一組候選人。就泛藍的立場來講，兩黨政治我是比較主張的
，對台灣社會比較有利的，泛藍要早一點的思考。章孝嚴回應後，媒體記
者反覆探詢，在暗示與連宋配議題相關後，章孝嚴趕緊改口。這樣的結果
是對泛藍不利的，我個人並不贊成各黨只有能夠推他本黨的候選人。由於
選舉制度的變革，影響到下次總統與立委大選各黨的佈局，在正副總統搭
配與立委勝選的考量下，許多委員都表示必須要從長計議。公視新聞黃能
揚陳保羅政治焦點，還要來看，昨天，陳水扁總統提出，立委任期延長、
席次減少以及，單一選區兩票制的國會改革方向，今天在立法院引發爭議
，台聯還拋出另一個話題，那就是，提案修改正副總統選舉罷免法，讓未
來政黨提名或推薦的，正副總統統候選人必須是同一個政黨。如果總統宣
示的國會改革方向成真，立法委員席次減少，和單一選區兩票制的實施，
將會使小黨的立委在下次的選舉中難以連任。影響小政黨與獨立參選人，
可以作一定的修正。話鋒一轉，陳建銘拋出政黨提名或推薦正副總統候選
人，必須同屬於一個政黨的修法提案，確保政黨間的份際，落實政黨政治
。由政黨推薦的候選人應該是該黨的黨員。面對台聯立委的提案，前不久
，才提出國親應該儘早合併的章孝嚴顯得相當尷尬，接受訪問時，原本表
示自己相當認同這樣的修法方向，認為可以促使國親合併，共推一組候選
人。就泛藍的立場來講，兩黨政治我是比較主張的，對台灣社會比較有利
的，泛藍要早一點的思考。章孝嚴回應後，媒體記者反覆探詢，在暗示與
連宋配議題相關後，章孝嚴趕緊改口。這樣的結果是對泛藍不利的，我個
人並不贊成各黨只有能夠推他本黨的候選人。由於選舉制度的變革，影響
到下次總統與立委大選各黨的佈局，在正副總統搭配與立委勝選的考量下
，許多委員都表示必須要從長計議。公視新聞黃能揚陳保羅政治焦點，還
要來看，昨天，陳水扁總統提出，立委任期延長、席次減少以及，單一選
區兩票制的國會改革方向，今天在立法院引發爭議，台聯還拋出另一個話
題，那就是，提案修改正副總統選舉罷免法，讓未來政黨提名或推薦的，
正副總統統候選人必須是同一個政黨。如果總統宣示的國會改革方向成真
，立法委員席次減少，和單一選區兩票制的實施，將會使小黨的立委在下
次的選舉中難以連任。影響小政黨與獨立參選人，可以作一定的修正。話
鋒一轉，陳建銘拋出政黨提名或推薦正副總統候選人，必須同屬於一個政
黨的修法提案，確保政黨間的份際，落實政黨政治。由政黨推薦的候選人
應該是該黨的黨員。面對台聯立委的提案，前不久，才提出國親應該儘早
合併的章孝嚴顯得相當尷尬，接受訪問時，原本表示自己相當認同這樣的
修法方向，認為可以促使國親合併，共推一組候選人。就泛藍的立場來講
，兩黨政治我是比較主張的，對台灣社會比較有利的，泛藍要早一點的思
考。章孝嚴回應後，媒體記者反覆探詢，在暗示與連宋配議題相關後，章
孝嚴趕緊改口。這樣的結果是對泛藍不利的，我個人並不贊成各黨只有能
夠推他本黨的候選人。由於選舉制度的變革，影響到下次總統與立委大選
各黨的佈局，在正副總統搭配與立委勝選的考量下，許多委員都表示必須
要從長計議。公視新聞黃能揚陳保羅政治焦點，還要來看，昨天，陳水扁
總統提出，立委任期延長、席次減少以及，單一選區兩票制的國會改革方
向，今天在立法院引發爭議，台聯還拋出另一個話題，那就是，提案修改
正副總統選舉罷免法，讓未來政黨提名或推薦的，正副總統統候選人必須
是同一個政黨。如果總統宣示的國會改革方向成真，立法委員席次減少，
和單一選區兩票制的實施，將會使小黨的立委在下次的選舉中難以連任。
影響小政黨與獨立參選人，可以作一定的修正。話鋒一轉，陳建銘拋出政
黨提名或推薦正副總統候選人，必須同屬於一個政黨的修法提案，確保政
黨間的份際，落實政黨政治。由政黨推薦的候選人應該是該黨的黨員。面
對台聯立委的提案，前不久，才提出國親應該儘早合併的章孝嚴顯得相當
尷尬，接受訪問時，原本表示自己相當認同這樣的修法方向，認為可以促
使國親合併，共推一組候選人。就泛藍的立場來講，兩黨政治我是比較主
張的，對台灣社會比較有利的，泛藍要早一點的思考。章孝嚴回應後，媒
體記者反覆探詢，在暗示與連宋配議題相關後，章孝嚴趕緊改口。這樣的
結果是對泛藍不利的，我個人並不贊成各黨只有能夠推他本黨的候選人。
由於選舉制度的變革，影響到下次總統與立委大選各黨的佈局，在正副總
統搭配與立委勝選的考量下，許多委員都表示必須要從長計議。公視新聞
黃能揚陳保羅政治焦點，還要來看，昨天，陳水扁總統提出，立委任期延
長、席次減少以及，單一選區兩票制的國會改革方向，今天在立法院引發
爭議，台聯還拋出另一個話題，那就是，提案修改正副總統選舉罷免法，
讓未來政黨提名或推薦的，正副總統統候選人必須是同一個政黨。如果總
統宣示的國會改革方向成真，立法委員席次減少，和單一選區兩票制的實
施，將會使小黨的立委在下次的選舉中難以連任。影響小政黨與獨立參選
人，可以作一定的修正。話鋒一轉，陳建銘拋出政黨提名或推薦正副總統
候選人，必須同屬於一個政黨的修法提案，確保政黨間的份際，落實政黨
政治。由政黨推薦的候選人應該是該黨的黨員。面對台聯立委的提案，前
不久，才提出國親應該儘早合併的章孝嚴顯得相當尷尬，接受訪問時，原
本表示自己相當認同這樣的修法方向，認為可以促使國親合併，共推一組
候選人。就泛藍的立場來講，兩黨政治我是比較主張的，對台灣社會比較
有利的，泛藍要早一點的思考。章孝嚴回應後，媒體記者反覆探詢，在暗
示與連宋配議題相關後，章孝嚴趕緊改口。這樣的結果是對泛藍不利的，
我個人並不贊成各黨只有能夠推他本黨的候選人。由於選舉制度的變革，
影響到下次總統與立委大選各黨的佈局，在正副總統搭配與立委勝選的考
量下，許多委員都表示必須要從長計議。公視新聞黃能揚陳保羅政治焦點
，還要來看，昨天，陳水扁總統提出，立委任期延長、席次減少以及，單
一選區兩票制的國會改革方向，今天在立法院引發爭議，台聯還拋出另一
個話題，那就是，提案修改正副總統選舉罷免法，讓未來政黨提名或推薦
的，正副總統統候選人必須是同一個政黨。如果總統宣示的國會改革方向
成真，立法委員席次減少，和單一選區兩票制的實施，將會使小黨的立委
在下次的選舉中難以連任。影響小政黨與獨立參選人，可以作一定的修正
。話鋒一轉，陳建銘拋出政黨提名或推薦正副總統候選人，必須同屬於一
個政黨的修法提案，確保政黨間的份際，落實政黨政治。由政黨推薦的候
選人應該是該黨的黨員。面對台聯立委的提案，前不久，才提出國親應該
儘早合併的章孝嚴顯得相當尷尬，接受訪問時，原本表示自己相當認同這
樣的修法方向，認為可以促使國親合併，共推一組候選人。就泛藍的立場
來講，兩黨政治我是比較主張的，對台灣社會比較有利的，泛藍要早一點
的思考。章孝嚴回應後，媒體記者反覆探詢，在暗示與連宋配議題相關後
，章孝嚴趕緊改口。這樣的結果是對泛藍不利的，我個人並不贊成各黨只
有能夠推他本黨的候選人。由於選舉制度的變革，影響到下次總統與立委
大選各黨的佈局，在正副總統搭配與立委勝選的考量下，許多委員都表示
必須要從長計議。公視新聞黃能揚陳保羅
