天下的媽媽，都很愛自己的孩子，所以呢？下個禮拜天，就是母親節了。
有沒有想到，要送什麼樣的禮物，給媽媽呢？在這裡，給你一個建議，不
妨帶著媽媽，去做健康檢查。因為，根據門診的統計，有30%的母親，
她們常常會有，腰酸背痛的疾病。您知道，現代媽媽，身體上的最痛，在
那裡嗎？答案是，頸部和背部。（這條肌肉容易被遷住，就是肌筋膜炎，
平常壓會痛，端水果也會痛。從耳根下，摸起來硬的，會引發頭痛和喉嚨
有異物感）。通常3050歲的女性，會有肌筋膜疼痛的問題，她們會因
為，頸部背部的酸痛，而引起頭痛，胸痛，胃痛，甚至是心悸等症狀。根
據門診統計，每三個人，就有一個人是如此。如果，不好好治療，將會傷
到脊椎。sb（像脖子常僵硬，會影響到脊椎，連帶會有骨刺）因此，醫
師建議常會腰酸背痛的媽媽們，多做伸展操。sb（示範）像這樣，來回
做個幾次，讓緊繃的肩膀放鬆，自然，媽媽們就能遠離腰酸背痛的夢魘，
找回年輕時的健康。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導天下的媽媽，都很愛
自己的孩子，所以呢？下個禮拜天，就是母親節了。有沒有想到，要送什
麼樣的禮物，給媽媽呢？在這裡，給你一個建議，不妨帶著媽媽，去做健
康檢查。因為，根據門診的統計，有30%的母親，她們常常會有，腰酸
背痛的疾病。您知道，現代媽媽，身體上的最痛，在那裡嗎？答案是，頸
部和背部。（這條肌肉容易被遷住，就是肌筋膜炎，平常壓會痛，端水果
也會痛。從耳根下，摸起來硬的，會引發頭痛和喉嚨有異物感）。通常3
050歲的女性，會有肌筋膜疼痛的問題，她們會因為，頸部背部的酸痛
，而引起頭痛，胸痛，胃痛，甚至是心悸等症狀。根據門診統計，每三個
人，就有一個人是如此。如果，不好好治療，將會傷到脊椎。sb（像脖
子常僵硬，會影響到脊椎，連帶會有骨刺）因此，醫師建議常會腰酸背痛
的媽媽們，多做伸展操。sb（示範）像這樣，來回做個幾次，讓緊繃的
肩膀放鬆，自然，媽媽們就能遠離腰酸背痛的夢魘，找回年輕時的健康。
公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導天下的媽媽，都很愛自己的孩子，所以呢
？下個禮拜天，就是母親節了。有沒有想到，要送什麼樣的禮物，給媽媽
呢？在這裡，給你一個建議，不妨帶著媽媽，去做健康檢查。因為，根據
門診的統計，有30%的母親，她們常常會有，腰酸背痛的疾病。您知道
，現代媽媽，身體上的最痛，在那裡嗎？答案是，頸部和背部。（這條肌
肉容易被遷住，就是肌筋膜炎，平常壓會痛，端水果也會痛。從耳根下，
摸起來硬的，會引發頭痛和喉嚨有異物感）。通常3050歲的女性，會
有肌筋膜疼痛的問題，她們會因為，頸部背部的酸痛，而引起頭痛，胸痛
，胃痛，甚至是心悸等症狀。根據門診統計，每三個人，就有一個人是如
此。如果，不好好治療，將會傷到脊椎。sb（像脖子常僵硬，會影響到
脊椎，連帶會有骨刺）因此，醫師建議常會腰酸背痛的媽媽們，多做伸展
操。sb（示範）像這樣，來回做個幾次，讓緊繃的肩膀放鬆，自然，媽
媽們就能遠離腰酸背痛的夢魘，找回年輕時的健康。公視新聞洪蕙竹郭俊
麟採訪報導天下的媽媽，都很愛自己的孩子，所以呢？下個禮拜天，就是
母親節了。有沒有想到，要送什麼樣的禮物，給媽媽呢？在這裡，給你一
個建議，不妨帶著媽媽，去做健康檢查。因為，根據門診的統計，有30
%的母親，她們常常會有，腰酸背痛的疾病。您知道，現代媽媽，身體上
的最痛，在那裡嗎？答案是，頸部和背部。（這條肌肉容易被遷住，就是
肌筋膜炎，平常壓會痛，端水果也會痛。從耳根下，摸起來硬的，會引發
頭痛和喉嚨有異物感）。通常3050歲的女性，會有肌筋膜疼痛的問題
，她們會因為，頸部背部的酸痛，而引起頭痛，胸痛，胃痛，甚至是心悸
等症狀。根據門診統計，每三個人，就有一個人是如此。如果，不好好治
療，將會傷到脊椎。sb（像脖子常僵硬，會影響到脊椎，連帶會有骨刺
）因此，醫師建議常會腰酸背痛的媽媽們，多做伸展操。sb（示範）像
這樣，來回做個幾次，讓緊繃的肩膀放鬆，自然，媽媽們就能遠離腰酸背
痛的夢魘，找回年輕時的健康。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導天下的媽
媽，都很愛自己的孩子，所以呢？下個禮拜天，就是母親節了。有沒有想
到，要送什麼樣的禮物，給媽媽呢？在這裡，給你一個建議，不妨帶著媽
媽，去做健康檢查。因為，根據門診的統計，有30%的母親，她們常常
會有，腰酸背痛的疾病。您知道，現代媽媽，身體上的最痛，在那裡嗎？
答案是，頸部和背部。（這條肌肉容易被遷住，就是肌筋膜炎，平常壓會
痛，端水果也會痛。從耳根下，摸起來硬的，會引發頭痛和喉嚨有異物感
）。通常3050歲的女性，會有肌筋膜疼痛的問題，她們會因為，頸部
背部的酸痛，而引起頭痛，胸痛，胃痛，甚至是心悸等症狀。根據門診統
計，每三個人，就有一個人是如此。如果，不好好治療，將會傷到脊椎。
sb（像脖子常僵硬，會影響到脊椎，連帶會有骨刺）因此，醫師建議常
會腰酸背痛的媽媽們，多做伸展操。sb（示範）像這樣，來回做個幾次
，讓緊繃的肩膀放鬆，自然，媽媽們就能遠離腰酸背痛的夢魘，找回年輕
時的健康。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導天下的媽媽，都很愛自己的孩
子，所以呢？下個禮拜天，就是母親節了。有沒有想到，要送什麼樣的禮
物，給媽媽呢？在這裡，給你一個建議，不妨帶著媽媽，去做健康檢查。
因為，根據門診的統計，有30%的母親，她們常常會有，腰酸背痛的疾
病。您知道，現代媽媽，身體上的最痛，在那裡嗎？答案是，頸部和背部
。（這條肌肉容易被遷住，就是肌筋膜炎，平常壓會痛，端水果也會痛。
從耳根下，摸起來硬的，會引發頭痛和喉嚨有異物感）。通常3050歲
的女性，會有肌筋膜疼痛的問題，她們會因為，頸部背部的酸痛，而引起
頭痛，胸痛，胃痛，甚至是心悸等症狀。根據門診統計，每三個人，就有
一個人是如此。如果，不好好治療，將會傷到脊椎。sb（像脖子常僵硬
，會影響到脊椎，連帶會有骨刺）因此，醫師建議常會腰酸背痛的媽媽們
，多做伸展操。sb（示範）像這樣，來回做個幾次，讓緊繃的肩膀放鬆
，自然，媽媽們就能遠離腰酸背痛的夢魘，找回年輕時的健康。公視新聞
洪蕙竹郭俊麟採訪報導天下的媽媽，都很愛自己的孩子，所以呢？下個禮
拜天，就是母親節了。有沒有想到，要送什麼樣的禮物，給媽媽呢？在這
裡，給你一個建議，不妨帶著媽媽，去做健康檢查。因為，根據門診的統
計，有30%的母親，她們常常會有，腰酸背痛的疾病。您知道，現代媽
媽，身體上的最痛，在那裡嗎？答案是，頸部和背部。（這條肌肉容易被
遷住，就是肌筋膜炎，平常壓會痛，端水果也會痛。從耳根下，摸起來硬
的，會引發頭痛和喉嚨有異物感）。通常3050歲的女性，會有肌筋膜
疼痛的問題，她們會因為，頸部背部的酸痛，而引起頭痛，胸痛，胃痛，
甚至是心悸等症狀。根據門診統計，每三個人，就有一個人是如此。如果
，不好好治療，將會傷到脊椎。sb（像脖子常僵硬，會影響到脊椎，連
帶會有骨刺）因此，醫師建議常會腰酸背痛的媽媽們，多做伸展操。sb
（示範）像這樣，來回做個幾次，讓緊繃的肩膀放鬆，自然，媽媽們就能
遠離腰酸背痛的夢魘，找回年輕時的健康。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報
導天下的媽媽，都很愛自己的孩子，所以呢？下個禮拜天，就是母親節了
。有沒有想到，要送什麼樣的禮物，給媽媽呢？在這裡，給你一個建議，
不妨帶著媽媽，去做健康檢查。因為，根據門診的統計，有30%的母親
，她們常常會有，腰酸背痛的疾病。您知道，現代媽媽，身體上的最痛，
在那裡嗎？答案是，頸部和背部。（這條肌肉容易被遷住，就是肌筋膜炎
，平常壓會痛，端水果也會痛。從耳根下，摸起來硬的，會引發頭痛和喉
嚨有異物感）。通常3050歲的女性，會有肌筋膜疼痛的問題，她們會
因為，頸部背部的酸痛，而引起頭痛，胸痛，胃痛，甚至是心悸等症狀。
根據門診統計，每三個人，就有一個人是如此。如果，不好好治療，將會
傷到脊椎。sb（像脖子常僵硬，會影響到脊椎，連帶會有骨刺）因此，
醫師建議常會腰酸背痛的媽媽們，多做伸展操。sb（示範）像這樣，來
回做個幾次，讓緊繃的肩膀放鬆，自然，媽媽們就能遠離腰酸背痛的夢魘
，找回年輕時的健康。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導天下的媽媽，都很
愛自己的孩子，所以呢？下個禮拜天，就是母親節了。有沒有想到，要送
什麼樣的禮物，給媽媽呢？在這裡，給你一個建議，不妨帶著媽媽，去做
健康檢查。因為，根據門診的統計，有30%的母親，她們常常會有，腰
酸背痛的疾病。您知道，現代媽媽，身體上的最痛，在那裡嗎？答案是，
頸部和背部。（這條肌肉容易被遷住，就是肌筋膜炎，平常壓會痛，端水
果也會痛。從耳根下，摸起來硬的，會引發頭痛和喉嚨有異物感）。通常
3050歲的女性，會有肌筋膜疼痛的問題，她們會因為，頸部背部的酸
痛，而引起頭痛，胸痛，胃痛，甚至是心悸等症狀。根據門診統計，每三
個人，就有一個人是如此。如果，不好好治療，將會傷到脊椎。sb（像
脖子常僵硬，會影響到脊椎，連帶會有骨刺）因此，醫師建議常會腰酸背
痛的媽媽們，多做伸展操。sb（示範）像這樣，來回做個幾次，讓緊繃
的肩膀放鬆，自然，媽媽們就能遠離腰酸背痛的夢魘，找回年輕時的健康
。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導天下的媽媽，都很愛自己的孩子，所以
呢？下個禮拜天，就是母親節了。有沒有想到，要送什麼樣的禮物，給媽
媽呢？在這裡，給你一個建議，不妨帶著媽媽，去做健康檢查。因為，根
據門診的統計，有30%的母親，她們常常會有，腰酸背痛的疾病。您知
道，現代媽媽，身體上的最痛，在那裡嗎？答案是，頸部和背部。（這條
肌肉容易被遷住，就是肌筋膜炎，平常壓會痛，端水果也會痛。從耳根下
，摸起來硬的，會引發頭痛和喉嚨有異物感）。通常3050歲的女性，
會有肌筋膜疼痛的問題，她們會因為，頸部背部的酸痛，而引起頭痛，胸
痛，胃痛，甚至是心悸等症狀。根據門診統計，每三個人，就有一個人是
如此。如果，不好好治療，將會傷到脊椎。sb（像脖子常僵硬，會影響
到脊椎，連帶會有骨刺）因此，醫師建議常會腰酸背痛的媽媽們，多做伸
展操。sb（示範）像這樣，來回做個幾次，讓緊繃的肩膀放鬆，自然，
媽媽們就能遠離腰酸背痛的夢魘，找回年輕時的健康。公視新聞洪蕙竹郭
俊麟採訪報導天下的媽媽，都很愛自己的孩子，所以呢？下個禮拜天，就
是母親節了。有沒有想到，要送什麼樣的禮物，給媽媽呢？在這裡，給你
一個建議，不妨帶著媽媽，去做健康檢查。因為，根據門診的統計，有3
0%的母親，她們常常會有，腰酸背痛的疾病。您知道，現代媽媽，身體
上的最痛，在那裡嗎？答案是，頸部和背部。（這條肌肉容易被遷住，就
是肌筋膜炎，平常壓會痛，端水果也會痛。從耳根下，摸起來硬的，會引
發頭痛和喉嚨有異物感）。通常3050歲的女性，會有肌筋膜疼痛的問
題，她們會因為，頸部背部的酸痛，而引起頭痛，胸痛，胃痛，甚至是心
悸等症狀。根據門診統計，每三個人，就有一個人是如此。如果，不好好
治療，將會傷到脊椎。sb（像脖子常僵硬，會影響到脊椎，連帶會有骨
刺）因此，醫師建議常會腰酸背痛的媽媽們，多做伸展操。sb（示範）
像這樣，來回做個幾次，讓緊繃的肩膀放鬆，自然，媽媽們就能遠離腰酸
背痛的夢魘，找回年輕時的健康。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導天下的
媽媽，都很愛自己的孩子，所以呢？下個禮拜天，就是母親節了。有沒有
想到，要送什麼樣的禮物，給媽媽呢？在這裡，給你一個建議，不妨帶著
媽媽，去做健康檢查。因為，根據門診的統計，有30%的母親，她們常
常會有，腰酸背痛的疾病。您知道，現代媽媽，身體上的最痛，在那裡嗎
？答案是，頸部和背部。（這條肌肉容易被遷住，就是肌筋膜炎，平常壓
會痛，端水果也會痛。從耳根下，摸起來硬的，會引發頭痛和喉嚨有異物
感）。通常3050歲的女性，會有肌筋膜疼痛的問題，她們會因為，頸
部背部的酸痛，而引起頭痛，胸痛，胃痛，甚至是心悸等症狀。根據門診
統計，每三個人，就有一個人是如此。如果，不好好治療，將會傷到脊椎
。sb（像脖子常僵硬，會影響到脊椎，連帶會有骨刺）因此，醫師建議
常會腰酸背痛的媽媽們，多做伸展操。sb（示範）像這樣，來回做個幾
次，讓緊繃的肩膀放鬆，自然，媽媽們就能遠離腰酸背痛的夢魘，找回年
輕時的健康。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
