作晚輩的我們，還是要多多關心，家裡的長輩們。繼續來看兩則藝文消息
。你一定聽過，卡通版的獅子王，不過您應該不知道歌仔戲，也有獅子王
。為了在台北社教館，封館改建之前，推出紀念性的全新大戲，明華園以
全新的獅子王，來開創歌仔戲的新境界，到底什麼是歌仔戲的獅子王，我
們一起來看看。一向扮演小生的孫翠鳳，如今卻扮成了大花臉。為了把歌
仔戲推向國際舞台，明華園推出了全新的劇碼、獅子王。雖然跟迪士尼卡
通一樣，都是講獅子的英雄故事，不過這齣獅子王完全是東方的故事，講
的是文殊菩薩的坐騎、青獅，因為私自下凡而危害人間，後來才被菩薩感
化的佛教故事，主演獅子王的孫翠鳳說，從前一直就想演反派或是大花臉
的角色，這是演獅子王真是非常過癮。不斷的創新、再加上企業化的經營
，陳團長說，唯有這樣，歌仔戲才能不斷地成長、也才能吸引更多觀眾的
支持鼓勵。公視新聞陳信聰張龔銘採訪報導。作晚輩的我們，還是要多多
關心，家裡的長輩們。繼續來看兩則藝文消息。你一定聽過，卡通版的獅
子王，不過您應該不知道歌仔戲，也有獅子王。為了在台北社教館，封館
改建之前，推出紀念性的全新大戲，明華園以全新的獅子王，來開創歌仔
戲的新境界，到底什麼是歌仔戲的獅子王，我們一起來看看。一向扮演小
生的孫翠鳳，如今卻扮成了大花臉。為了把歌仔戲推向國際舞台，明華園
推出了全新的劇碼、獅子王。雖然跟迪士尼卡通一樣，都是講獅子的英雄
故事，不過這齣獅子王完全是東方的故事，講的是文殊菩薩的坐騎、青獅
，因為私自下凡而危害人間，後來才被菩薩感化的佛教故事，主演獅子王
的孫翠鳳說，從前一直就想演反派或是大花臉的角色，這是演獅子王真是
非常過癮。不斷的創新、再加上企業化的經營，陳團長說，唯有這樣，歌
仔戲才能不斷地成長、也才能吸引更多觀眾的支持鼓勵。公視新聞陳信聰
張龔銘採訪報導。作晚輩的我們，還是要多多關心，家裡的長輩們。繼續
來看兩則藝文消息。你一定聽過，卡通版的獅子王，不過您應該不知道歌
仔戲，也有獅子王。為了在台北社教館，封館改建之前，推出紀念性的全
新大戲，明華園以全新的獅子王，來開創歌仔戲的新境界，到底什麼是歌
仔戲的獅子王，我們一起來看看。一向扮演小生的孫翠鳳，如今卻扮成了
大花臉。為了把歌仔戲推向國際舞台，明華園推出了全新的劇碼、獅子王
。雖然跟迪士尼卡通一樣，都是講獅子的英雄故事，不過這齣獅子王完全
是東方的故事，講的是文殊菩薩的坐騎、青獅，因為私自下凡而危害人間
，後來才被菩薩感化的佛教故事，主演獅子王的孫翠鳳說，從前一直就想
演反派或是大花臉的角色，這是演獅子王真是非常過癮。不斷的創新、再
加上企業化的經營，陳團長說，唯有這樣，歌仔戲才能不斷地成長、也才
能吸引更多觀眾的支持鼓勵。公視新聞陳信聰張龔銘採訪報導。作晚輩的
我們，還是要多多關心，家裡的長輩們。繼續來看兩則藝文消息。你一定
聽過，卡通版的獅子王，不過您應該不知道歌仔戲，也有獅子王。為了在
台北社教館，封館改建之前，推出紀念性的全新大戲，明華園以全新的獅
子王，來開創歌仔戲的新境界，到底什麼是歌仔戲的獅子王，我們一起來
看看。一向扮演小生的孫翠鳳，如今卻扮成了大花臉。為了把歌仔戲推向
國際舞台，明華園推出了全新的劇碼、獅子王。雖然跟迪士尼卡通一樣，
都是講獅子的英雄故事，不過這齣獅子王完全是東方的故事，講的是文殊
菩薩的坐騎、青獅，因為私自下凡而危害人間，後來才被菩薩感化的佛教
故事，主演獅子王的孫翠鳳說，從前一直就想演反派或是大花臉的角色，
這是演獅子王真是非常過癮。不斷的創新、再加上企業化的經營，陳團長
說，唯有這樣，歌仔戲才能不斷地成長、也才能吸引更多觀眾的支持鼓勵
。公視新聞陳信聰張龔銘採訪報導。作晚輩的我們，還是要多多關心，家
裡的長輩們。繼續來看兩則藝文消息。你一定聽過，卡通版的獅子王，不
過您應該不知道歌仔戲，也有獅子王。為了在台北社教館，封館改建之前
，推出紀念性的全新大戲，明華園以全新的獅子王，來開創歌仔戲的新境
界，到底什麼是歌仔戲的獅子王，我們一起來看看。一向扮演小生的孫翠
鳳，如今卻扮成了大花臉。為了把歌仔戲推向國際舞台，明華園推出了全
新的劇碼、獅子王。雖然跟迪士尼卡通一樣，都是講獅子的英雄故事，不
過這齣獅子王完全是東方的故事，講的是文殊菩薩的坐騎、青獅，因為私
自下凡而危害人間，後來才被菩薩感化的佛教故事，主演獅子王的孫翠鳳
說，從前一直就想演反派或是大花臉的角色，這是演獅子王真是非常過癮
。不斷的創新、再加上企業化的經營，陳團長說，唯有這樣，歌仔戲才能
不斷地成長、也才能吸引更多觀眾的支持鼓勵。公視新聞陳信聰張龔銘採
訪報導。作晚輩的我們，還是要多多關心，家裡的長輩們。繼續來看兩則
藝文消息。你一定聽過，卡通版的獅子王，不過您應該不知道歌仔戲，也
有獅子王。為了在台北社教館，封館改建之前，推出紀念性的全新大戲，
明華園以全新的獅子王，來開創歌仔戲的新境界，到底什麼是歌仔戲的獅
子王，我們一起來看看。一向扮演小生的孫翠鳳，如今卻扮成了大花臉。
為了把歌仔戲推向國際舞台，明華園推出了全新的劇碼、獅子王。雖然跟
迪士尼卡通一樣，都是講獅子的英雄故事，不過這齣獅子王完全是東方的
故事，講的是文殊菩薩的坐騎、青獅，因為私自下凡而危害人間，後來才
被菩薩感化的佛教故事，主演獅子王的孫翠鳳說，從前一直就想演反派或
是大花臉的角色，這是演獅子王真是非常過癮。不斷的創新、再加上企業
化的經營，陳團長說，唯有這樣，歌仔戲才能不斷地成長、也才能吸引更
多觀眾的支持鼓勵。公視新聞陳信聰張龔銘採訪報導。作晚輩的我們，還
是要多多關心，家裡的長輩們。繼續來看兩則藝文消息。你一定聽過，卡
通版的獅子王，不過您應該不知道歌仔戲，也有獅子王。為了在台北社教
館，封館改建之前，推出紀念性的全新大戲，明華園以全新的獅子王，來
開創歌仔戲的新境界，到底什麼是歌仔戲的獅子王，我們一起來看看。一
向扮演小生的孫翠鳳，如今卻扮成了大花臉。為了把歌仔戲推向國際舞台
，明華園推出了全新的劇碼、獅子王。雖然跟迪士尼卡通一樣，都是講獅
子的英雄故事，不過這齣獅子王完全是東方的故事，講的是文殊菩薩的坐
騎、青獅，因為私自下凡而危害人間，後來才被菩薩感化的佛教故事，主
演獅子王的孫翠鳳說，從前一直就想演反派或是大花臉的角色，這是演獅
子王真是非常過癮。不斷的創新、再加上企業化的經營，陳團長說，唯有
這樣，歌仔戲才能不斷地成長、也才能吸引更多觀眾的支持鼓勵。公視新
聞陳信聰張龔銘採訪報導。作晚輩的我們，還是要多多關心，家裡的長輩
們。繼續來看兩則藝文消息。你一定聽過，卡通版的獅子王，不過您應該
不知道歌仔戲，也有獅子王。為了在台北社教館，封館改建之前，推出紀
念性的全新大戲，明華園以全新的獅子王，來開創歌仔戲的新境界，到底
什麼是歌仔戲的獅子王，我們一起來看看。一向扮演小生的孫翠鳳，如今
卻扮成了大花臉。為了把歌仔戲推向國際舞台，明華園推出了全新的劇碼
、獅子王。雖然跟迪士尼卡通一樣，都是講獅子的英雄故事，不過這齣獅
子王完全是東方的故事，講的是文殊菩薩的坐騎、青獅，因為私自下凡而
危害人間，後來才被菩薩感化的佛教故事，主演獅子王的孫翠鳳說，從前
一直就想演反派或是大花臉的角色，這是演獅子王真是非常過癮。不斷的
創新、再加上企業化的經營，陳團長說，唯有這樣，歌仔戲才能不斷地成
長、也才能吸引更多觀眾的支持鼓勵。公視新聞陳信聰張龔銘採訪報導。
作晚輩的我們，還是要多多關心，家裡的長輩們。繼續來看兩則藝文消息
。你一定聽過，卡通版的獅子王，不過您應該不知道歌仔戲，也有獅子王
。為了在台北社教館，封館改建之前，推出紀念性的全新大戲，明華園以
全新的獅子王，來開創歌仔戲的新境界，到底什麼是歌仔戲的獅子王，我
們一起來看看。一向扮演小生的孫翠鳳，如今卻扮成了大花臉。為了把歌
仔戲推向國際舞台，明華園推出了全新的劇碼、獅子王。雖然跟迪士尼卡
通一樣，都是講獅子的英雄故事，不過這齣獅子王完全是東方的故事，講
的是文殊菩薩的坐騎、青獅，因為私自下凡而危害人間，後來才被菩薩感
化的佛教故事，主演獅子王的孫翠鳳說，從前一直就想演反派或是大花臉
的角色，這是演獅子王真是非常過癮。不斷的創新、再加上企業化的經營
，陳團長說，唯有這樣，歌仔戲才能不斷地成長、也才能吸引更多觀眾的
支持鼓勵。公視新聞陳信聰張龔銘採訪報導。
