缺水旱象還沒有解除，今天在立法院爆發了，水利官員當眾請辭的風波，
經濟部長不但面臨缺水，還有可能面臨缺人的危機。另一方面，為了解決
缺水問題，經濟部現在也已經跟周邊國家洽談，買水的可能今天上午，立
法院經濟暨能源委員會，邀集政府官員列席報告缺水的因應對策，會中，
立委陳文茜強烈抨擊缺水問題的處理時機，與責任歸屬，首當其衝的水利
署長黃金山因此口頭請辭。林義夫當場安慰黃金山，並在後來的詢答中，
表達慰留之意到了下午，成為媒體焦點的黃金山，說明上午請辭當時的考
量由於旱象持續擴大，林義夫已經口頭指示水利署與駐外單位，向周邊國
家洽商買水，最快本週六就會有答覆。公視新聞綜合報導缺水旱象還沒有
解除，今天在立法院爆發了，水利官員當眾請辭的風波，經濟部長不但面
臨缺水，還有可能面臨缺人的危機。另一方面，為了解決缺水問題，經濟
部現在也已經跟周邊國家洽談，買水的可能今天上午，立法院經濟暨能源
委員會，邀集政府官員列席報告缺水的因應對策，會中，立委陳文茜強烈
抨擊缺水問題的處理時機，與責任歸屬，首當其衝的水利署長黃金山因此
口頭請辭。林義夫當場安慰黃金山，並在後來的詢答中，表達慰留之意到
了下午，成為媒體焦點的黃金山，說明上午請辭當時的考量由於旱象持續
擴大，林義夫已經口頭指示水利署與駐外單位，向周邊國家洽商買水，最
快本週六就會有答覆。公視新聞綜合報導缺水旱象還沒有解除，今天在立
法院爆發了，水利官員當眾請辭的風波，經濟部長不但面臨缺水，還有可
能面臨缺人的危機。另一方面，為了解決缺水問題，經濟部現在也已經跟
周邊國家洽談，買水的可能今天上午，立法院經濟暨能源委員會，邀集政
府官員列席報告缺水的因應對策，會中，立委陳文茜強烈抨擊缺水問題的
處理時機，與責任歸屬，首當其衝的水利署長黃金山因此口頭請辭。林義
夫當場安慰黃金山，並在後來的詢答中，表達慰留之意到了下午，成為媒
體焦點的黃金山，說明上午請辭當時的考量由於旱象持續擴大，林義夫已
經口頭指示水利署與駐外單位，向周邊國家洽商買水，最快本週六就會有
答覆。公視新聞綜合報導缺水旱象還沒有解除，今天在立法院爆發了，水
利官員當眾請辭的風波，經濟部長不但面臨缺水，還有可能面臨缺人的危
機。另一方面，為了解決缺水問題，經濟部現在也已經跟周邊國家洽談，
買水的可能今天上午，立法院經濟暨能源委員會，邀集政府官員列席報告
缺水的因應對策，會中，立委陳文茜強烈抨擊缺水問題的處理時機，與責
任歸屬，首當其衝的水利署長黃金山因此口頭請辭。林義夫當場安慰黃金
山，並在後來的詢答中，表達慰留之意到了下午，成為媒體焦點的黃金山
，說明上午請辭當時的考量由於旱象持續擴大，林義夫已經口頭指示水利
署與駐外單位，向周邊國家洽商買水，最快本週六就會有答覆。公視新聞
綜合報導
