中共國家副主席胡錦濤的美國之行，即將告一段落，在這次的訪美行程中
，胡錦濤的談話表現，以及美國的態度，多少透露一些訊息，而這些訊息
，會不會改變美中台的關係呢？我們一起來關心。中共國家副主席胡錦濤
:台灣問題始終是中美關係中最重要最敏感的核心問題，由兩岸中國人自
行解決。美東時間星期三晚上，在華府首都希爾頓飯店，中共國家副主席
胡錦濤，這場被視為，整趟訪美行程當中，最重要的政策演說，外界評斷
，內容沒有新意，就和演說一樣，胡錦濤這趟美國之行的整體表現，也如
外界預期，四平八穩。以中國第四代接班人身份出訪美國，胡錦濤這次受
到的待遇，一般認為，美國這次可以給足了中國面子，不過，美中這次過
招，行禮如儀之下，只能說對改善彼此氣氛有幫助，對美中台關係的影響
不會太大。林濁水：九一一之後，美中台關係已經趨於穩定。去年底訪問
歐洲主要國家，今年又出訪美國，胡錦濤幾次出訪，都引起關注，學者分
析，這幾趟行程，主要還是在讓其他國家認識中國未來的領導人，公視新
聞葉明蘭，黃守銘採訪報導中共國家副主席胡錦濤的美國之行，即將告一
段落，在這次的訪美行程中，胡錦濤的談話表現，以及美國的態度，多少
透露一些訊息，而這些訊息，會不會改變美中台的關係呢？我們一起來關
心。中共國家副主席胡錦濤:台灣問題始終是中美關係中最重要最敏感的
核心問題，由兩岸中國人自行解決。美東時間星期三晚上，在華府首都希
爾頓飯店，中共國家副主席胡錦濤，這場被視為，整趟訪美行程當中，最
重要的政策演說，外界評斷，內容沒有新意，就和演說一樣，胡錦濤這趟
美國之行的整體表現，也如外界預期，四平八穩。以中國第四代接班人身
份出訪美國，胡錦濤這次受到的待遇，一般認為，美國這次可以給足了中
國面子，不過，美中這次過招，行禮如儀之下，只能說對改善彼此氣氛有
幫助，對美中台關係的影響不會太大。林濁水：九一一之後，美中台關係
已經趨於穩定。去年底訪問歐洲主要國家，今年又出訪美國，胡錦濤幾次
出訪，都引起關注，學者分析，這幾趟行程，主要還是在讓其他國家認識
中國未來的領導人，公視新聞葉明蘭，黃守銘採訪報導中共國家副主席胡
錦濤的美國之行，即將告一段落，在這次的訪美行程中，胡錦濤的談話表
現，以及美國的態度，多少透露一些訊息，而這些訊息，會不會改變美中
台的關係呢？我們一起來關心。中共國家副主席胡錦濤:台灣問題始終是
中美關係中最重要最敏感的核心問題，由兩岸中國人自行解決。美東時間
星期三晚上，在華府首都希爾頓飯店，中共國家副主席胡錦濤，這場被視
為，整趟訪美行程當中，最重要的政策演說，外界評斷，內容沒有新意，
就和演說一樣，胡錦濤這趟美國之行的整體表現，也如外界預期，四平八
穩。以中國第四代接班人身份出訪美國，胡錦濤這次受到的待遇，一般認
為，美國這次可以給足了中國面子，不過，美中這次過招，行禮如儀之下
，只能說對改善彼此氣氛有幫助，對美中台關係的影響不會太大。林濁水
：九一一之後，美中台關係已經趨於穩定。去年底訪問歐洲主要國家，今
年又出訪美國，胡錦濤幾次出訪，都引起關注，學者分析，這幾趟行程，
主要還是在讓其他國家認識中國未來的領導人，公視新聞葉明蘭，黃守銘
採訪報導中共國家副主席胡錦濤的美國之行，即將告一段落，在這次的訪
美行程中，胡錦濤的談話表現，以及美國的態度，多少透露一些訊息，而
這些訊息，會不會改變美中台的關係呢？我們一起來關心。中共國家副主
席胡錦濤:台灣問題始終是中美關係中最重要最敏感的核心問題，由兩岸
中國人自行解決。美東時間星期三晚上，在華府首都希爾頓飯店，中共國
家副主席胡錦濤，這場被視為，整趟訪美行程當中，最重要的政策演說，
外界評斷，內容沒有新意，就和演說一樣，胡錦濤這趟美國之行的整體表
現，也如外界預期，四平八穩。以中國第四代接班人身份出訪美國，胡錦
濤這次受到的待遇，一般認為，美國這次可以給足了中國面子，不過，美
中這次過招，行禮如儀之下，只能說對改善彼此氣氛有幫助，對美中台關
係的影響不會太大。林濁水：九一一之後，美中台關係已經趨於穩定。去
年底訪問歐洲主要國家，今年又出訪美國，胡錦濤幾次出訪，都引起關注
，學者分析，這幾趟行程，主要還是在讓其他國家認識中國未來的領導人
，公視新聞葉明蘭，黃守銘採訪報導中共國家副主席胡錦濤的美國之行，
即將告一段落，在這次的訪美行程中，胡錦濤的談話表現，以及美國的態
度，多少透露一些訊息，而這些訊息，會不會改變美中台的關係呢？我們
一起來關心。中共國家副主席胡錦濤:台灣問題始終是中美關係中最重要
最敏感的核心問題，由兩岸中國人自行解決。美東時間星期三晚上，在華
府首都希爾頓飯店，中共國家副主席胡錦濤，這場被視為，整趟訪美行程
當中，最重要的政策演說，外界評斷，內容沒有新意，就和演說一樣，胡
錦濤這趟美國之行的整體表現，也如外界預期，四平八穩。以中國第四代
接班人身份出訪美國，胡錦濤這次受到的待遇，一般認為，美國這次可以
給足了中國面子，不過，美中這次過招，行禮如儀之下，只能說對改善彼
此氣氛有幫助，對美中台關係的影響不會太大。林濁水：九一一之後，美
中台關係已經趨於穩定。去年底訪問歐洲主要國家，今年又出訪美國，胡
錦濤幾次出訪，都引起關注，學者分析，這幾趟行程，主要還是在讓其他
國家認識中國未來的領導人，公視新聞葉明蘭，黃守銘採訪報導中共國家
副主席胡錦濤的美國之行，即將告一段落，在這次的訪美行程中，胡錦濤
的談話表現，以及美國的態度，多少透露一些訊息，而這些訊息，會不會
改變美中台的關係呢？我們一起來關心。中共國家副主席胡錦濤:台灣問
題始終是中美關係中最重要最敏感的核心問題，由兩岸中國人自行解決。
美東時間星期三晚上，在華府首都希爾頓飯店，中共國家副主席胡錦濤，
這場被視為，整趟訪美行程當中，最重要的政策演說，外界評斷，內容沒
有新意，就和演說一樣，胡錦濤這趟美國之行的整體表現，也如外界預期
，四平八穩。以中國第四代接班人身份出訪美國，胡錦濤這次受到的待遇
，一般認為，美國這次可以給足了中國面子，不過，美中這次過招，行禮
如儀之下，只能說對改善彼此氣氛有幫助，對美中台關係的影響不會太大
。林濁水：九一一之後，美中台關係已經趨於穩定。去年底訪問歐洲主要
國家，今年又出訪美國，胡錦濤幾次出訪，都引起關注，學者分析，這幾
趟行程，主要還是在讓其他國家認識中國未來的領導人，公視新聞葉明蘭
，黃守銘採訪報導
