除了歌仔戲之外，小劇場的表演其實相當精彩，在這次的國際城市藝術節
中，來自不同國家的表演工作者，透過不同形式的戲劇，共同參與了獨腳
戲大展的演出，由於只有一位演出者，因此獨腳戲的演員，必須面對更高
的挑戰與困難如何超越身體的限制、進而達到精神的境界，這是所有的舞
蹈家共同追求的目標，如今這樣的渴望，已被完全滿足。來自奧地利的D
AVE舞蹈劇團，透過數位科技跟舞者身體的精準結合，不僅突破了人類
的身體限制，更體現了舞蹈的各種可能性，而為了達到這種不可能的情境
，數位影像必須絕對精準地投射在舞者身上，而身體的撕裂、扭曲、甚至
是變形，都是為了達到精神上的超越。除了國際表演藝術家之外，台灣知
名的小劇場導演，符宏征也第一次正式上台演出，符宏征透過一個上班族
瑣碎不堪的生活，導演符宏征試圖探討人性的荒謬與與存在的希望，由於
只有一位表演者，獨腳戲的演員不但要自己營造演出的情境，更必須結合
燈光、舞台布置、肢體動作等各項元數，才能達到完美的演出跟意境的傳
達，而這也是這次國際藝術節所強調的跨界萬象的精神，這次獨腳戲大展
從明天開始，一連三個禮拜，將在台北皇冠小劇場演出，經由各國不同形
式的演出，或許也將對台灣的戲劇表演造成更大的衝擊，公視新聞陳信聰
張龔銘採訪報導。除了歌仔戲之外，小劇場的表演其實相當精彩，在這次
的國際城市藝術節中，來自不同國家的表演工作者，透過不同形式的戲劇
，共同參與了獨腳戲大展的演出，由於只有一位演出者，因此獨腳戲的演
員，必須面對更高的挑戰與困難如何超越身體的限制、進而達到精神的境
界，這是所有的舞蹈家共同追求的目標，如今這樣的渴望，已被完全滿足
。來自奧地利的DAVE舞蹈劇團，透過數位科技跟舞者身體的精準結合
，不僅突破了人類的身體限制，更體現了舞蹈的各種可能性，而為了達到
這種不可能的情境，數位影像必須絕對精準地投射在舞者身上，而身體的
撕裂、扭曲、甚至是變形，都是為了達到精神上的超越。除了國際表演藝
術家之外，台灣知名的小劇場導演，符宏征也第一次正式上台演出，符宏
征透過一個上班族瑣碎不堪的生活，導演符宏征試圖探討人性的荒謬與與
存在的希望，由於只有一位表演者，獨腳戲的演員不但要自己營造演出的
情境，更必須結合燈光、舞台布置、肢體動作等各項元數，才能達到完美
的演出跟意境的傳達，而這也是這次國際藝術節所強調的跨界萬象的精神
，這次獨腳戲大展從明天開始，一連三個禮拜，將在台北皇冠小劇場演出
，經由各國不同形式的演出，或許也將對台灣的戲劇表演造成更大的衝擊
，公視新聞陳信聰張龔銘採訪報導。除了歌仔戲之外，小劇場的表演其實
相當精彩，在這次的國際城市藝術節中，來自不同國家的表演工作者，透
過不同形式的戲劇，共同參與了獨腳戲大展的演出，由於只有一位演出者
，因此獨腳戲的演員，必須面對更高的挑戰與困難如何超越身體的限制、
進而達到精神的境界，這是所有的舞蹈家共同追求的目標，如今這樣的渴
望，已被完全滿足。來自奧地利的DAVE舞蹈劇團，透過數位科技跟舞
者身體的精準結合，不僅突破了人類的身體限制，更體現了舞蹈的各種可
能性，而為了達到這種不可能的情境，數位影像必須絕對精準地投射在舞
者身上，而身體的撕裂、扭曲、甚至是變形，都是為了達到精神上的超越
。除了國際表演藝術家之外，台灣知名的小劇場導演，符宏征也第一次正
式上台演出，符宏征透過一個上班族瑣碎不堪的生活，導演符宏征試圖探
討人性的荒謬與與存在的希望，由於只有一位表演者，獨腳戲的演員不但
要自己營造演出的情境，更必須結合燈光、舞台布置、肢體動作等各項元
數，才能達到完美的演出跟意境的傳達，而這也是這次國際藝術節所強調
的跨界萬象的精神，這次獨腳戲大展從明天開始，一連三個禮拜，將在台
北皇冠小劇場演出，經由各國不同形式的演出，或許也將對台灣的戲劇表
演造成更大的衝擊，公視新聞陳信聰張龔銘採訪報導。
