您能夠想像，一個高齡80歲的阿媽，又打撞球，又學電腦嗎？今天晚上
，公視記錄觀點節目，由曾文珍導演的記錄片"春天，許金玉的故事"，
就記錄了這樣一個特別的人。也紀錄了許金玉在養女，女工，到女政治氾
困苦的一生當中，怎麼找到生命的春天。許金玉，一個已經八十歲的台灣
阿媽，她從小是個養女，十四歲開始當女工，二十四歲進入台北郵局工作
，當時因為參加讀書會，在思想上有了啟發，走上工運之路，1950年
代，她因「台灣郵電總支部」案被捕入獄，在黑牢中渡過了十五年。出獄
後，她和先生辜金良在屏東開了一家皮蛋行，實踐了他們的勞動理想，被
捕時，她正值人生青春的三十歲，十五年的黑牢，改變了她一生。度過最
冷的冬天，春天就要到人間，就像許金玉這生堅強的生命力一樣，究竟是
什麼樣的力量能支持她一路走下去，今晚十點紀錄觀點將告訴你更多許金
玉的故事公視新聞綜合報導。您能夠想像，一個高齡80歲的阿媽，又打
撞球，又學電腦嗎？今天晚上，公視記錄觀點節目，由曾文珍導演的記錄
片"春天，許金玉的故事"，就記錄了這樣一個特別的人。也紀錄了許金
玉在養女，女工，到女政治氾困苦的一生當中，怎麼找到生命的春天。許
金玉，一個已經八十歲的台灣阿媽，她從小是個養女，十四歲開始當女工
，二十四歲進入台北郵局工作，當時因為參加讀書會，在思想上有了啟發
，走上工運之路，1950年代，她因「台灣郵電總支部」案被捕入獄，
在黑牢中渡過了十五年。出獄後，她和先生辜金良在屏東開了一家皮蛋行
，實踐了他們的勞動理想，被捕時，她正值人生青春的三十歲，十五年的
黑牢，改變了她一生。度過最冷的冬天，春天就要到人間，就像許金玉這
生堅強的生命力一樣，究竟是什麼樣的力量能支持她一路走下去，今晚十
點紀錄觀點將告訴你更多許金玉的故事公視新聞綜合報導。您能夠想像，
一個高齡80歲的阿媽，又打撞球，又學電腦嗎？今天晚上，公視記錄觀
點節目，由曾文珍導演的記錄片"春天，許金玉的故事"，就記錄了這樣
一個特別的人。也紀錄了許金玉在養女，女工，到女政治氾困苦的一生當
中，怎麼找到生命的春天。許金玉，一個已經八十歲的台灣阿媽，她從小
是個養女，十四歲開始當女工，二十四歲進入台北郵局工作，當時因為參
加讀書會，在思想上有了啟發，走上工運之路，1950年代，她因「台
灣郵電總支部」案被捕入獄，在黑牢中渡過了十五年。出獄後，她和先生
辜金良在屏東開了一家皮蛋行，實踐了他們的勞動理想，被捕時，她正值
人生青春的三十歲，十五年的黑牢，改變了她一生。度過最冷的冬天，春
天就要到人間，就像許金玉這生堅強的生命力一樣，究竟是什麼樣的力量
能支持她一路走下去，今晚十點紀錄觀點將告訴你更多許金玉的故事公視
新聞綜合報導。您能夠想像，一個高齡80歲的阿媽，又打撞球，又學電
腦嗎？今天晚上，公視記錄觀點節目，由曾文珍導演的記錄片"春天，許
金玉的故事"，就記錄了這樣一個特別的人。也紀錄了許金玉在養女，女
工，到女政治氾困苦的一生當中，怎麼找到生命的春天。許金玉，一個已
經八十歲的台灣阿媽，她從小是個養女，十四歲開始當女工，二十四歲進
入台北郵局工作，當時因為參加讀書會，在思想上有了啟發，走上工運之
路，1950年代，她因「台灣郵電總支部」案被捕入獄，在黑牢中渡過
了十五年。出獄後，她和先生辜金良在屏東開了一家皮蛋行，實踐了他們
的勞動理想，被捕時，她正值人生青春的三十歲，十五年的黑牢，改變了
她一生。度過最冷的冬天，春天就要到人間，就像許金玉這生堅強的生命
力一樣，究竟是什麼樣的力量能支持她一路走下去，今晚十點紀錄觀點將
告訴你更多許金玉的故事公視新聞綜合報導。您能夠想像，一個高齡80
歲的阿媽，又打撞球，又學電腦嗎？今天晚上，公視記錄觀點節目，由曾
文珍導演的記錄片"春天，許金玉的故事"，就記錄了這樣一個特別的人
。也紀錄了許金玉在養女，女工，到女政治氾困苦的一生當中，怎麼找到
生命的春天。許金玉，一個已經八十歲的台灣阿媽，她從小是個養女，十
四歲開始當女工，二十四歲進入台北郵局工作，當時因為參加讀書會，在
思想上有了啟發，走上工運之路，1950年代，她因「台灣郵電總支部
」案被捕入獄，在黑牢中渡過了十五年。出獄後，她和先生辜金良在屏東
開了一家皮蛋行，實踐了他們的勞動理想，被捕時，她正值人生青春的三
十歲，十五年的黑牢，改變了她一生。度過最冷的冬天，春天就要到人間
，就像許金玉這生堅強的生命力一樣，究竟是什麼樣的力量能支持她一路
走下去，今晚十點紀錄觀點將告訴你更多許金玉的故事公視新聞綜合報導
。
