根據醫學研究，常和動物保持親密的接觸，對病人的生理和心理都有一定
幫助。台灣有一群人，很早就開始推廣讓動物輔助醫療，而且他們還有計
畫地訓練流浪狗，慰問生病的小朋友，這些善解人意的狗醫師，是怎麼被
訓練出來的，我們一起來看。這隻狗叫做捲毛，旁邊的這位先生，就是捲
毛的主人徐周宏，大家都喊他捲毛爸。捲毛的體型雖然不小，長長的狗毛
又老是遮到眼睛，不過牠的動作卻很靈活，而且還聽得懂捲毛爸的英文指
令。三年前，捲毛只是一隻在徘徊在舊工廠的流浪狗，徐周宏把牠撿了起
來，細心地照顧，現在的牠，變成了一隻人見人愛的狗。而且，捲毛，還
有牠的一群夥伴，都是會幫助病人、放鬆心情的狗醫師呢。藉由動物輔助
醫療的理念，從好幾年前，台灣就有人在推廣，並且有計畫的培育流浪狗
，讓它們可以陪伴生病中或需要復建的小孩或老人。曾經是被人遺棄過的
流浪犬，要找回牠們對人的信賴感，必須付出更多的耐心。像徐周宏，每
天就要花半個小時以上，幫捲毛梳那長長的狗毛，人和狗的感情，就是這
樣一點一滴建立起來的。除了捲毛之外，這些狗狗，以前也都曾經流浪街
頭，幸好還有這些義工，用愛心帶領他們重回人群。現在，牠們都是很稱
職的狗醫師。根據醫學研究，常和動物保持親密的接觸，對病人的生理和
心理都有一定幫助。台灣有一群人，很早就開始推廣讓動物輔助醫療，而
且他們還有計畫地訓練流浪狗，慰問生病的小朋友，這些善解人意的狗醫
師，是怎麼被訓練出來的，我們一起來看。這隻狗叫做捲毛，旁邊的這位
先生，就是捲毛的主人徐周宏，大家都喊他捲毛爸。捲毛的體型雖然不小
，長長的狗毛又老是遮到眼睛，不過牠的動作卻很靈活，而且還聽得懂捲
毛爸的英文指令。三年前，捲毛只是一隻在徘徊在舊工廠的流浪狗，徐周
宏把牠撿了起來，細心地照顧，現在的牠，變成了一隻人見人愛的狗。而
且，捲毛，還有牠的一群夥伴，都是會幫助病人、放鬆心情的狗醫師呢。
藉由動物輔助醫療的理念，從好幾年前，台灣就有人在推廣，並且有計畫
的培育流浪狗，讓它們可以陪伴生病中或需要復建的小孩或老人。曾經是
被人遺棄過的流浪犬，要找回牠們對人的信賴感，必須付出更多的耐心。
像徐周宏，每天就要花半個小時以上，幫捲毛梳那長長的狗毛，人和狗的
感情，就是這樣一點一滴建立起來的。除了捲毛之外，這些狗狗，以前也
都曾經流浪街頭，幸好還有這些義工，用愛心帶領他們重回人群。現在，
牠們都是很稱職的狗醫師。根據醫學研究，常和動物保持親密的接觸，對
病人的生理和心理都有一定幫助。台灣有一群人，很早就開始推廣讓動物
輔助醫療，而且他們還有計畫地訓練流浪狗，慰問生病的小朋友，這些善
解人意的狗醫師，是怎麼被訓練出來的，我們一起來看。這隻狗叫做捲毛
，旁邊的這位先生，就是捲毛的主人徐周宏，大家都喊他捲毛爸。捲毛的
體型雖然不小，長長的狗毛又老是遮到眼睛，不過牠的動作卻很靈活，而
且還聽得懂捲毛爸的英文指令。三年前，捲毛只是一隻在徘徊在舊工廠的
流浪狗，徐周宏把牠撿了起來，細心地照顧，現在的牠，變成了一隻人見
人愛的狗。而且，捲毛，還有牠的一群夥伴，都是會幫助病人、放鬆心情
的狗醫師呢。藉由動物輔助醫療的理念，從好幾年前，台灣就有人在推廣
，並且有計畫的培育流浪狗，讓它們可以陪伴生病中或需要復建的小孩或
老人。曾經是被人遺棄過的流浪犬，要找回牠們對人的信賴感，必須付出
更多的耐心。像徐周宏，每天就要花半個小時以上，幫捲毛梳那長長的狗
毛，人和狗的感情，就是這樣一點一滴建立起來的。除了捲毛之外，這些
狗狗，以前也都曾經流浪街頭，幸好還有這些義工，用愛心帶領他們重回
人群。現在，牠們都是很稱職的狗醫師。根據醫學研究，常和動物保持親
密的接觸，對病人的生理和心理都有一定幫助。台灣有一群人，很早就開
始推廣讓動物輔助醫療，而且他們還有計畫地訓練流浪狗，慰問生病的小
朋友，這些善解人意的狗醫師，是怎麼被訓練出來的，我們一起來看。這
隻狗叫做捲毛，旁邊的這位先生，就是捲毛的主人徐周宏，大家都喊他捲
毛爸。捲毛的體型雖然不小，長長的狗毛又老是遮到眼睛，不過牠的動作
卻很靈活，而且還聽得懂捲毛爸的英文指令。三年前，捲毛只是一隻在徘
徊在舊工廠的流浪狗，徐周宏把牠撿了起來，細心地照顧，現在的牠，變
成了一隻人見人愛的狗。而且，捲毛，還有牠的一群夥伴，都是會幫助病
人、放鬆心情的狗醫師呢。藉由動物輔助醫療的理念，從好幾年前，台灣
就有人在推廣，並且有計畫的培育流浪狗，讓它們可以陪伴生病中或需要
復建的小孩或老人。曾經是被人遺棄過的流浪犬，要找回牠們對人的信賴
感，必須付出更多的耐心。像徐周宏，每天就要花半個小時以上，幫捲毛
梳那長長的狗毛，人和狗的感情，就是這樣一點一滴建立起來的。除了捲
毛之外，這些狗狗，以前也都曾經流浪街頭，幸好還有這些義工，用愛心
帶領他們重回人群。現在，牠們都是很稱職的狗醫師。根據醫學研究，常
和動物保持親密的接觸，對病人的生理和心理都有一定幫助。台灣有一群
人，很早就開始推廣讓動物輔助醫療，而且他們還有計畫地訓練流浪狗，
慰問生病的小朋友，這些善解人意的狗醫師，是怎麼被訓練出來的，我們
一起來看。這隻狗叫做捲毛，旁邊的這位先生，就是捲毛的主人徐周宏，
大家都喊他捲毛爸。捲毛的體型雖然不小，長長的狗毛又老是遮到眼睛，
不過牠的動作卻很靈活，而且還聽得懂捲毛爸的英文指令。三年前，捲毛
只是一隻在徘徊在舊工廠的流浪狗，徐周宏把牠撿了起來，細心地照顧，
現在的牠，變成了一隻人見人愛的狗。而且，捲毛，還有牠的一群夥伴，
都是會幫助病人、放鬆心情的狗醫師呢。藉由動物輔助醫療的理念，從好
幾年前，台灣就有人在推廣，並且有計畫的培育流浪狗，讓它們可以陪伴
生病中或需要復建的小孩或老人。曾經是被人遺棄過的流浪犬，要找回牠
們對人的信賴感，必須付出更多的耐心。像徐周宏，每天就要花半個小時
以上，幫捲毛梳那長長的狗毛，人和狗的感情，就是這樣一點一滴建立起
來的。除了捲毛之外，這些狗狗，以前也都曾經流浪街頭，幸好還有這些
義工，用愛心帶領他們重回人群。現在，牠們都是很稱職的狗醫師。根據
醫學研究，常和動物保持親密的接觸，對病人的生理和心理都有一定幫助
。台灣有一群人，很早就開始推廣讓動物輔助醫療，而且他們還有計畫地
訓練流浪狗，慰問生病的小朋友，這些善解人意的狗醫師，是怎麼被訓練
出來的，我們一起來看。這隻狗叫做捲毛，旁邊的這位先生，就是捲毛的
主人徐周宏，大家都喊他捲毛爸。捲毛的體型雖然不小，長長的狗毛又老
是遮到眼睛，不過牠的動作卻很靈活，而且還聽得懂捲毛爸的英文指令。
三年前，捲毛只是一隻在徘徊在舊工廠的流浪狗，徐周宏把牠撿了起來，
細心地照顧，現在的牠，變成了一隻人見人愛的狗。而且，捲毛，還有牠
的一群夥伴，都是會幫助病人、放鬆心情的狗醫師呢。藉由動物輔助醫療
的理念，從好幾年前，台灣就有人在推廣，並且有計畫的培育流浪狗，讓
它們可以陪伴生病中或需要復建的小孩或老人。曾經是被人遺棄過的流浪
犬，要找回牠們對人的信賴感，必須付出更多的耐心。像徐周宏，每天就
要花半個小時以上，幫捲毛梳那長長的狗毛，人和狗的感情，就是這樣一
點一滴建立起來的。除了捲毛之外，這些狗狗，以前也都曾經流浪街頭，
幸好還有這些義工，用愛心帶領他們重回人群。現在，牠們都是很稱職的
狗醫師。根據醫學研究，常和動物保持親密的接觸，對病人的生理和心理
都有一定幫助。台灣有一群人，很早就開始推廣讓動物輔助醫療，而且他
們還有計畫地訓練流浪狗，慰問生病的小朋友，這些善解人意的狗醫師，
是怎麼被訓練出來的，我們一起來看。這隻狗叫做捲毛，旁邊的這位先生
，就是捲毛的主人徐周宏，大家都喊他捲毛爸。捲毛的體型雖然不小，長
長的狗毛又老是遮到眼睛，不過牠的動作卻很靈活，而且還聽得懂捲毛爸
的英文指令。三年前，捲毛只是一隻在徘徊在舊工廠的流浪狗，徐周宏把
牠撿了起來，細心地照顧，現在的牠，變成了一隻人見人愛的狗。而且，
捲毛，還有牠的一群夥伴，都是會幫助病人、放鬆心情的狗醫師呢。藉由
動物輔助醫療的理念，從好幾年前，台灣就有人在推廣，並且有計畫的培
育流浪狗，讓它們可以陪伴生病中或需要復建的小孩或老人。曾經是被人
遺棄過的流浪犬，要找回牠們對人的信賴感，必須付出更多的耐心。像徐
周宏，每天就要花半個小時以上，幫捲毛梳那長長的狗毛，人和狗的感情
，就是這樣一點一滴建立起來的。除了捲毛之外，這些狗狗，以前也都曾
經流浪街頭，幸好還有這些義工，用愛心帶領他們重回人群。現在，牠們
都是很稱職的狗醫師。根據醫學研究，常和動物保持親密的接觸，對病人
的生理和心理都有一定幫助。台灣有一群人，很早就開始推廣讓動物輔助
醫療，而且他們還有計畫地訓練流浪狗，慰問生病的小朋友，這些善解人
意的狗醫師，是怎麼被訓練出來的，我們一起來看。這隻狗叫做捲毛，旁
邊的這位先生，就是捲毛的主人徐周宏，大家都喊他捲毛爸。捲毛的體型
雖然不小，長長的狗毛又老是遮到眼睛，不過牠的動作卻很靈活，而且還
聽得懂捲毛爸的英文指令。三年前，捲毛只是一隻在徘徊在舊工廠的流浪
狗，徐周宏把牠撿了起來，細心地照顧，現在的牠，變成了一隻人見人愛
的狗。而且，捲毛，還有牠的一群夥伴，都是會幫助病人、放鬆心情的狗
醫師呢。藉由動物輔助醫療的理念，從好幾年前，台灣就有人在推廣，並
且有計畫的培育流浪狗，讓它們可以陪伴生病中或需要復建的小孩或老人
。曾經是被人遺棄過的流浪犬，要找回牠們對人的信賴感，必須付出更多
的耐心。像徐周宏，每天就要花半個小時以上，幫捲毛梳那長長的狗毛，
人和狗的感情，就是這樣一點一滴建立起來的。除了捲毛之外，這些狗狗
，以前也都曾經流浪街頭，幸好還有這些義工，用愛心帶領他們重回人群
。現在，牠們都是很稱職的狗醫師。根據醫學研究，常和動物保持親密的
接觸，對病人的生理和心理都有一定幫助。台灣有一群人，很早就開始推
廣讓動物輔助醫療，而且他們還有計畫地訓練流浪狗，慰問生病的小朋友
，這些善解人意的狗醫師，是怎麼被訓練出來的，我們一起來看。這隻狗
叫做捲毛，旁邊的這位先生，就是捲毛的主人徐周宏，大家都喊他捲毛爸
。捲毛的體型雖然不小，長長的狗毛又老是遮到眼睛，不過牠的動作卻很
靈活，而且還聽得懂捲毛爸的英文指令。三年前，捲毛只是一隻在徘徊在
舊工廠的流浪狗，徐周宏把牠撿了起來，細心地照顧，現在的牠，變成了
一隻人見人愛的狗。而且，捲毛，還有牠的一群夥伴，都是會幫助病人、
放鬆心情的狗醫師呢。藉由動物輔助醫療的理念，從好幾年前，台灣就有
人在推廣，並且有計畫的培育流浪狗，讓它們可以陪伴生病中或需要復建
的小孩或老人。曾經是被人遺棄過的流浪犬，要找回牠們對人的信賴感，
必須付出更多的耐心。像徐周宏，每天就要花半個小時以上，幫捲毛梳那
長長的狗毛，人和狗的感情，就是這樣一點一滴建立起來的。除了捲毛之
外，這些狗狗，以前也都曾經流浪街頭，幸好還有這些義工，用愛心帶領
他們重回人群。現在，牠們都是很稱職的狗醫師。根據醫學研究，常和動
物保持親密的接觸，對病人的生理和心理都有一定幫助。台灣有一群人，
很早就開始推廣讓動物輔助醫療，而且他們還有計畫地訓練流浪狗，慰問
生病的小朋友，這些善解人意的狗醫師，是怎麼被訓練出來的，我們一起
來看。這隻狗叫做捲毛，旁邊的這位先生，就是捲毛的主人徐周宏，大家
都喊他捲毛爸。捲毛的體型雖然不小，長長的狗毛又老是遮到眼睛，不過
牠的動作卻很靈活，而且還聽得懂捲毛爸的英文指令。三年前，捲毛只是
一隻在徘徊在舊工廠的流浪狗，徐周宏把牠撿了起來，細心地照顧，現在
的牠，變成了一隻人見人愛的狗。而且，捲毛，還有牠的一群夥伴，都是
會幫助病人、放鬆心情的狗醫師呢。藉由動物輔助醫療的理念，從好幾年
前，台灣就有人在推廣，並且有計畫的培育流浪狗，讓它們可以陪伴生病
中或需要復建的小孩或老人。曾經是被人遺棄過的流浪犬，要找回牠們對
人的信賴感，必須付出更多的耐心。像徐周宏，每天就要花半個小時以上
，幫捲毛梳那長長的狗毛，人和狗的感情，就是這樣一點一滴建立起來的
。除了捲毛之外，這些狗狗，以前也都曾經流浪街頭，幸好還有這些義工
，用愛心帶領他們重回人群。現在，牠們都是很稱職的狗醫師。根據醫學
研究，常和動物保持親密的接觸，對病人的生理和心理都有一定幫助。台
灣有一群人，很早就開始推廣讓動物輔助醫療，而且他們還有計畫地訓練
流浪狗，慰問生病的小朋友，這些善解人意的狗醫師，是怎麼被訓練出來
的，我們一起來看。這隻狗叫做捲毛，旁邊的這位先生，就是捲毛的主人
徐周宏，大家都喊他捲毛爸。捲毛的體型雖然不小，長長的狗毛又老是遮
到眼睛，不過牠的動作卻很靈活，而且還聽得懂捲毛爸的英文指令。三年
前，捲毛只是一隻在徘徊在舊工廠的流浪狗，徐周宏把牠撿了起來，細心
地照顧，現在的牠，變成了一隻人見人愛的狗。而且，捲毛，還有牠的一
群夥伴，都是會幫助病人、放鬆心情的狗醫師呢。藉由動物輔助醫療的理
念，從好幾年前，台灣就有人在推廣，並且有計畫的培育流浪狗，讓它們
可以陪伴生病中或需要復建的小孩或老人。曾經是被人遺棄過的流浪犬，
要找回牠們對人的信賴感，必須付出更多的耐心。像徐周宏，每天就要花
半個小時以上，幫捲毛梳那長長的狗毛，人和狗的感情，就是這樣一點一
滴建立起來的。除了捲毛之外，這些狗狗，以前也都曾經流浪街頭，幸好
還有這些義工，用愛心帶領他們重回人群。現在，牠們都是很稱職的狗醫
師。
