繼續，我們來看，現在大家很關心的，缺水問題。最近，台灣缺水的問題
，一直是各界關注的焦點。今天在立法院，就有在野黨的立委質疑，政府
在因應水荒的政策上，有人為的疏失。不過行政院長游錫坤，卻不以為然
。而在今天，台北市也宣佈，從八號開始，對學校，加油站，這些每個月
的用水量，超過1000度的機構，要減少20%的供水量。台灣今年爆
發20年來最嚴重的缺水危機，中央雖然在兩天前成立了旱災中央災害應
變中心，卻引發在野立委質疑行政院反應太慢。游錫坤雖然信心十足，但
各大水庫的水位逐日下降是事實，尤其是負責供應台北縣板新水廠，以及
桃園縣、新竹用水的石門水庫，即使全面停止農業用水，蓄水量也只剩1
9天，只怕連梅雨季都等不到，水庫就見底了，民進黨立委以此作文章，
建議台北市長馬英九要伸出援手。而翡翠水庫目前的狀況，其實也好不到
哪去。目前水庫蓄水量是8287萬噸，有效供水期大約是40多天，如
果再支援石門水庫，增加板新水廠的供應量，可不可行呢？台北市長馬英
九：支援有上限，除非用水車，否則管線也只有一定容量，願意配合中央
，看能支援到什麼程度。事實上，為了維持民生基本用水，台北市在今天
宣佈，從8號開始，每月用水量超過1000度的機構，像是學校，加油
站，量販店等用水大戶，將減少20%的供水量，同時對醫院的供水也會
減少10%，如果乾旱的情況持續惡化，台北市甚至有可能提前實施分區
供水，如何紓解水荒，馬英九已經很頭大，聽到有人要他扁馬聯合抗旱，
馬英九的答覆是：台北市長馬英九：不要把水政治化，我們需要的是雨水
不是口水。公視新聞陳娟娟劉煌文採訪報導繼續，我們來看，現在大家很
關心的，缺水問題。最近，台灣缺水的問題，一直是各界關注的焦點。今
天在立法院，就有在野黨的立委質疑，政府在因應水荒的政策上，有人為
的疏失。不過行政院長游錫坤，卻不以為然。而在今天，台北市也宣佈，
從八號開始，對學校，加油站，這些每個月的用水量，超過1000度的
機構，要減少20%的供水量。台灣今年爆發20年來最嚴重的缺水危機
，中央雖然在兩天前成立了旱災中央災害應變中心，卻引發在野立委質疑
行政院反應太慢。游錫坤雖然信心十足，但各大水庫的水位逐日下降是事
實，尤其是負責供應台北縣板新水廠，以及桃園縣、新竹用水的石門水庫
，即使全面停止農業用水，蓄水量也只剩19天，只怕連梅雨季都等不到
，水庫就見底了，民進黨立委以此作文章，建議台北市長馬英九要伸出援
手。而翡翠水庫目前的狀況，其實也好不到哪去。目前水庫蓄水量是82
87萬噸，有效供水期大約是40多天，如果再支援石門水庫，增加板新
水廠的供應量，可不可行呢？台北市長馬英九：支援有上限，除非用水車
，否則管線也只有一定容量，願意配合中央，看能支援到什麼程度。事實
上，為了維持民生基本用水，台北市在今天宣佈，從8號開始，每月用水
量超過1000度的機構，像是學校，加油站，量販店等用水大戶，將減
少20%的供水量，同時對醫院的供水也會減少10%，如果乾旱的情況
持續惡化，台北市甚至有可能提前實施分區供水，如何紓解水荒，馬英九
已經很頭大，聽到有人要他扁馬聯合抗旱，馬英九的答覆是：台北市長馬
英九：不要把水政治化，我們需要的是雨水不是口水。公視新聞陳娟娟劉
煌文採訪報導繼續，我們來看，現在大家很關心的，缺水問題。最近，台
灣缺水的問題，一直是各界關注的焦點。今天在立法院，就有在野黨的立
委質疑，政府在因應水荒的政策上，有人為的疏失。不過行政院長游錫坤
，卻不以為然。而在今天，台北市也宣佈，從八號開始，對學校，加油站
，這些每個月的用水量，超過1000度的機構，要減少20%的供水量
。台灣今年爆發20年來最嚴重的缺水危機，中央雖然在兩天前成立了旱
災中央災害應變中心，卻引發在野立委質疑行政院反應太慢。游錫坤雖然
信心十足，但各大水庫的水位逐日下降是事實，尤其是負責供應台北縣板
新水廠，以及桃園縣、新竹用水的石門水庫，即使全面停止農業用水，蓄
水量也只剩19天，只怕連梅雨季都等不到，水庫就見底了，民進黨立委
以此作文章，建議台北市長馬英九要伸出援手。而翡翠水庫目前的狀況，
其實也好不到哪去。目前水庫蓄水量是8287萬噸，有效供水期大約是
40多天，如果再支援石門水庫，增加板新水廠的供應量，可不可行呢？
台北市長馬英九：支援有上限，除非用水車，否則管線也只有一定容量，
願意配合中央，看能支援到什麼程度。事實上，為了維持民生基本用水，
台北市在今天宣佈，從8號開始，每月用水量超過1000度的機構，像
是學校，加油站，量販店等用水大戶，將減少20%的供水量，同時對醫
院的供水也會減少10%，如果乾旱的情況持續惡化，台北市甚至有可能
提前實施分區供水，如何紓解水荒，馬英九已經很頭大，聽到有人要他扁
馬聯合抗旱，馬英九的答覆是：台北市長馬英九：不要把水政治化，我們
需要的是雨水不是口水。公視新聞陳娟娟劉煌文採訪報導繼續，我們來看
，現在大家很關心的，缺水問題。最近，台灣缺水的問題，一直是各界關
注的焦點。今天在立法院，就有在野黨的立委質疑，政府在因應水荒的政
策上，有人為的疏失。不過行政院長游錫坤，卻不以為然。而在今天，台
北市也宣佈，從八號開始，對學校，加油站，這些每個月的用水量，超過
1000度的機構，要減少20%的供水量。台灣今年爆發20年來最嚴
重的缺水危機，中央雖然在兩天前成立了旱災中央災害應變中心，卻引發
在野立委質疑行政院反應太慢。游錫坤雖然信心十足，但各大水庫的水位
逐日下降是事實，尤其是負責供應台北縣板新水廠，以及桃園縣、新竹用
水的石門水庫，即使全面停止農業用水，蓄水量也只剩19天，只怕連梅
雨季都等不到，水庫就見底了，民進黨立委以此作文章，建議台北市長馬
英九要伸出援手。而翡翠水庫目前的狀況，其實也好不到哪去。目前水庫
蓄水量是8287萬噸，有效供水期大約是40多天，如果再支援石門水
庫，增加板新水廠的供應量，可不可行呢？台北市長馬英九：支援有上限
，除非用水車，否則管線也只有一定容量，願意配合中央，看能支援到什
麼程度。事實上，為了維持民生基本用水，台北市在今天宣佈，從8號開
始，每月用水量超過1000度的機構，像是學校，加油站，量販店等用
水大戶，將減少20%的供水量，同時對醫院的供水也會減少10%，如
果乾旱的情況持續惡化，台北市甚至有可能提前實施分區供水，如何紓解
水荒，馬英九已經很頭大，聽到有人要他扁馬聯合抗旱，馬英九的答覆是
：台北市長馬英九：不要把水政治化，我們需要的是雨水不是口水。公視
新聞陳娟娟劉煌文採訪報導繼續，我們來看，現在大家很關心的，缺水問
題。最近，台灣缺水的問題，一直是各界關注的焦點。今天在立法院，就
有在野黨的立委質疑，政府在因應水荒的政策上，有人為的疏失。不過行
政院長游錫坤，卻不以為然。而在今天，台北市也宣佈，從八號開始，對
學校，加油站，這些每個月的用水量，超過1000度的機構，要減少2
0%的供水量。台灣今年爆發20年來最嚴重的缺水危機，中央雖然在兩
天前成立了旱災中央災害應變中心，卻引發在野立委質疑行政院反應太慢
。游錫坤雖然信心十足，但各大水庫的水位逐日下降是事實，尤其是負責
供應台北縣板新水廠，以及桃園縣、新竹用水的石門水庫，即使全面停止
農業用水，蓄水量也只剩19天，只怕連梅雨季都等不到，水庫就見底了
，民進黨立委以此作文章，建議台北市長馬英九要伸出援手。而翡翠水庫
目前的狀況，其實也好不到哪去。目前水庫蓄水量是8287萬噸，有效
供水期大約是40多天，如果再支援石門水庫，增加板新水廠的供應量，
可不可行呢？台北市長馬英九：支援有上限，除非用水車，否則管線也只
有一定容量，願意配合中央，看能支援到什麼程度。事實上，為了維持民
生基本用水，台北市在今天宣佈，從8號開始，每月用水量超過1000
度的機構，像是學校，加油站，量販店等用水大戶，將減少20%的供水
量，同時對醫院的供水也會減少10%，如果乾旱的情況持續惡化，台北
市甚至有可能提前實施分區供水，如何紓解水荒，馬英九已經很頭大，聽
到有人要他扁馬聯合抗旱，馬英九的答覆是：台北市長馬英九：不要把水
政治化，我們需要的是雨水不是口水。公視新聞陳娟娟劉煌文採訪報導繼
續，我們來看，現在大家很關心的，缺水問題。最近，台灣缺水的問題，
一直是各界關注的焦點。今天在立法院，就有在野黨的立委質疑，政府在
因應水荒的政策上，有人為的疏失。不過行政院長游錫坤，卻不以為然。
而在今天，台北市也宣佈，從八號開始，對學校，加油站，這些每個月的
用水量，超過1000度的機構，要減少20%的供水量。台灣今年爆發
20年來最嚴重的缺水危機，中央雖然在兩天前成立了旱災中央災害應變
中心，卻引發在野立委質疑行政院反應太慢。游錫坤雖然信心十足，但各
大水庫的水位逐日下降是事實，尤其是負責供應台北縣板新水廠，以及桃
園縣、新竹用水的石門水庫，即使全面停止農業用水，蓄水量也只剩19
天，只怕連梅雨季都等不到，水庫就見底了，民進黨立委以此作文章，建
議台北市長馬英九要伸出援手。而翡翠水庫目前的狀況，其實也好不到哪
去。目前水庫蓄水量是8287萬噸，有效供水期大約是40多天，如果
再支援石門水庫，增加板新水廠的供應量，可不可行呢？台北市長馬英九
：支援有上限，除非用水車，否則管線也只有一定容量，願意配合中央，
看能支援到什麼程度。事實上，為了維持民生基本用水，台北市在今天宣
佈，從8號開始，每月用水量超過1000度的機構，像是學校，加油站
，量販店等用水大戶，將減少20%的供水量，同時對醫院的供水也會減
少10%，如果乾旱的情況持續惡化，台北市甚至有可能提前實施分區供
水，如何紓解水荒，馬英九已經很頭大，聽到有人要他扁馬聯合抗旱，馬
英九的答覆是：台北市長馬英九：不要把水政治化，我們需要的是雨水不
是口水。公視新聞陳娟娟劉煌文採訪報導繼續，我們來看，現在大家很關
心的，缺水問題。最近，台灣缺水的問題，一直是各界關注的焦點。今天
在立法院，就有在野黨的立委質疑，政府在因應水荒的政策上，有人為的
疏失。不過行政院長游錫坤，卻不以為然。而在今天，台北市也宣佈，從
八號開始，對學校，加油站，這些每個月的用水量，超過1000度的機
構，要減少20%的供水量。台灣今年爆發20年來最嚴重的缺水危機，
中央雖然在兩天前成立了旱災中央災害應變中心，卻引發在野立委質疑行
政院反應太慢。游錫坤雖然信心十足，但各大水庫的水位逐日下降是事實
，尤其是負責供應台北縣板新水廠，以及桃園縣、新竹用水的石門水庫，
即使全面停止農業用水，蓄水量也只剩19天，只怕連梅雨季都等不到，
水庫就見底了，民進黨立委以此作文章，建議台北市長馬英九要伸出援手
。而翡翠水庫目前的狀況，其實也好不到哪去。目前水庫蓄水量是828
7萬噸，有效供水期大約是40多天，如果再支援石門水庫，增加板新水
廠的供應量，可不可行呢？台北市長馬英九：支援有上限，除非用水車，
否則管線也只有一定容量，願意配合中央，看能支援到什麼程度。事實上
，為了維持民生基本用水，台北市在今天宣佈，從8號開始，每月用水量
超過1000度的機構，像是學校，加油站，量販店等用水大戶，將減少
20%的供水量，同時對醫院的供水也會減少10%，如果乾旱的情況持
續惡化，台北市甚至有可能提前實施分區供水，如何紓解水荒，馬英九已
經很頭大，聽到有人要他扁馬聯合抗旱，馬英九的答覆是：台北市長馬英
九：不要把水政治化，我們需要的是雨水不是口水。公視新聞陳娟娟劉煌
文採訪報導繼續，我們來看，現在大家很關心的，缺水問題。最近，台灣
缺水的問題，一直是各界關注的焦點。今天在立法院，就有在野黨的立委
質疑，政府在因應水荒的政策上，有人為的疏失。不過行政院長游錫坤，
卻不以為然。而在今天，台北市也宣佈，從八號開始，對學校，加油站，
這些每個月的用水量，超過1000度的機構，要減少20%的供水量。
台灣今年爆發20年來最嚴重的缺水危機，中央雖然在兩天前成立了旱災
中央災害應變中心，卻引發在野立委質疑行政院反應太慢。游錫坤雖然信
心十足，但各大水庫的水位逐日下降是事實，尤其是負責供應台北縣板新
水廠，以及桃園縣、新竹用水的石門水庫，即使全面停止農業用水，蓄水
量也只剩19天，只怕連梅雨季都等不到，水庫就見底了，民進黨立委以
此作文章，建議台北市長馬英九要伸出援手。而翡翠水庫目前的狀況，其
實也好不到哪去。目前水庫蓄水量是8287萬噸，有效供水期大約是4
0多天，如果再支援石門水庫，增加板新水廠的供應量，可不可行呢？台
北市長馬英九：支援有上限，除非用水車，否則管線也只有一定容量，願
意配合中央，看能支援到什麼程度。事實上，為了維持民生基本用水，台
北市在今天宣佈，從8號開始，每月用水量超過1000度的機構，像是
學校，加油站，量販店等用水大戶，將減少20%的供水量，同時對醫院
的供水也會減少10%，如果乾旱的情況持續惡化，台北市甚至有可能提
前實施分區供水，如何紓解水荒，馬英九已經很頭大，聽到有人要他扁馬
聯合抗旱，馬英九的答覆是：台北市長馬英九：不要把水政治化，我們需
要的是雨水不是口水。公視新聞陳娟娟劉煌文採訪報導繼續，我們來看，
現在大家很關心的，缺水問題。最近，台灣缺水的問題，一直是各界關注
的焦點。今天在立法院，就有在野黨的立委質疑，政府在因應水荒的政策
上，有人為的疏失。不過行政院長游錫坤，卻不以為然。而在今天，台北
市也宣佈，從八號開始，對學校，加油站，這些每個月的用水量，超過1
000度的機構，要減少20%的供水量。台灣今年爆發20年來最嚴重
的缺水危機，中央雖然在兩天前成立了旱災中央災害應變中心，卻引發在
野立委質疑行政院反應太慢。游錫坤雖然信心十足，但各大水庫的水位逐
日下降是事實，尤其是負責供應台北縣板新水廠，以及桃園縣、新竹用水
的石門水庫，即使全面停止農業用水，蓄水量也只剩19天，只怕連梅雨
季都等不到，水庫就見底了，民進黨立委以此作文章，建議台北市長馬英
九要伸出援手。而翡翠水庫目前的狀況，其實也好不到哪去。目前水庫蓄
水量是8287萬噸，有效供水期大約是40多天，如果再支援石門水庫
，增加板新水廠的供應量，可不可行呢？台北市長馬英九：支援有上限，
除非用水車，否則管線也只有一定容量，願意配合中央，看能支援到什麼
程度。事實上，為了維持民生基本用水，台北市在今天宣佈，從8號開始
，每月用水量超過1000度的機構，像是學校，加油站，量販店等用水
大戶，將減少20%的供水量，同時對醫院的供水也會減少10%，如果
乾旱的情況持續惡化，台北市甚至有可能提前實施分區供水，如何紓解水
荒，馬英九已經很頭大，聽到有人要他扁馬聯合抗旱，馬英九的答覆是：
台北市長馬英九：不要把水政治化，我們需要的是雨水不是口水。公視新
聞陳娟娟劉煌文採訪報導繼續，我們來看，現在大家很關心的，缺水問題
。最近，台灣缺水的問題，一直是各界關注的焦點。今天在立法院，就有
在野黨的立委質疑，政府在因應水荒的政策上，有人為的疏失。不過行政
院長游錫坤，卻不以為然。而在今天，台北市也宣佈，從八號開始，對學
校，加油站，這些每個月的用水量，超過1000度的機構，要減少20
%的供水量。台灣今年爆發20年來最嚴重的缺水危機，中央雖然在兩天
前成立了旱災中央災害應變中心，卻引發在野立委質疑行政院反應太慢。
游錫坤雖然信心十足，但各大水庫的水位逐日下降是事實，尤其是負責供
應台北縣板新水廠，以及桃園縣、新竹用水的石門水庫，即使全面停止農
業用水，蓄水量也只剩19天，只怕連梅雨季都等不到，水庫就見底了，
民進黨立委以此作文章，建議台北市長馬英九要伸出援手。而翡翠水庫目
前的狀況，其實也好不到哪去。目前水庫蓄水量是8287萬噸，有效供
水期大約是40多天，如果再支援石門水庫，增加板新水廠的供應量，可
不可行呢？台北市長馬英九：支援有上限，除非用水車，否則管線也只有
一定容量，願意配合中央，看能支援到什麼程度。事實上，為了維持民生
基本用水，台北市在今天宣佈，從8號開始，每月用水量超過1000度
的機構，像是學校，加油站，量販店等用水大戶，將減少20%的供水量
，同時對醫院的供水也會減少10%，如果乾旱的情況持續惡化，台北市
甚至有可能提前實施分區供水，如何紓解水荒，馬英九已經很頭大，聽到
有人要他扁馬聯合抗旱，馬英九的答覆是：台北市長馬英九：不要把水政
治化，我們需要的是雨水不是口水。公視新聞陳娟娟劉煌文採訪報導繼續
，我們來看，現在大家很關心的，缺水問題。最近，台灣缺水的問題，一
直是各界關注的焦點。今天在立法院，就有在野黨的立委質疑，政府在因
應水荒的政策上，有人為的疏失。不過行政院長游錫坤，卻不以為然。而
在今天，台北市也宣佈，從八號開始，對學校，加油站，這些每個月的用
水量，超過1000度的機構，要減少20%的供水量。台灣今年爆發2
0年來最嚴重的缺水危機，中央雖然在兩天前成立了旱災中央災害應變中
心，卻引發在野立委質疑行政院反應太慢。游錫坤雖然信心十足，但各大
水庫的水位逐日下降是事實，尤其是負責供應台北縣板新水廠，以及桃園
縣、新竹用水的石門水庫，即使全面停止農業用水，蓄水量也只剩19天
，只怕連梅雨季都等不到，水庫就見底了，民進黨立委以此作文章，建議
台北市長馬英九要伸出援手。而翡翠水庫目前的狀況，其實也好不到哪去
。目前水庫蓄水量是8287萬噸，有效供水期大約是40多天，如果再
支援石門水庫，增加板新水廠的供應量，可不可行呢？台北市長馬英九：
支援有上限，除非用水車，否則管線也只有一定容量，願意配合中央，看
能支援到什麼程度。事實上，為了維持民生基本用水，台北市在今天宣佈
，從8號開始，每月用水量超過1000度的機構，像是學校，加油站，
量販店等用水大戶，將減少20%的供水量，同時對醫院的供水也會減少
10%，如果乾旱的情況持續惡化，台北市甚至有可能提前實施分區供水
，如何紓解水荒，馬英九已經很頭大，聽到有人要他扁馬聯合抗旱，馬英
九的答覆是：台北市長馬英九：不要把水政治化，我們需要的是雨水不是
口水。公視新聞陳娟娟劉煌文採訪報導
