除了珊瑚需要大家的保育外，海裡的鯊魚，也需要我們的關心。今天，有
一場名為，2002年攜手保護鯊魚的系列活動，在今天，正式揭開序幕
．這次的活動將透過多樣化的宣傳，來提昇大眾對鯊魚的保育觀念。在長
15公尺的鯨鯊造型氣球，昇上天空之後，2002年的攜手保護鯊魚系
列活動，正式揭開序幕。這次的活動，結合了政府、企業、媒體、及非政
府組織，希望透過各種媒介，提昇國人對鯊魚的保育觀念。鯨鯊，在海洋
中是體型最大的魚類，人類貪圖牠的肉質美味，大量的捕殺。而目前台灣
對於鯊魚的保育觀念，更是非常的薄弱。人類對鯊魚的過度捕殺，讓在海
洋中的巨大生物，不再自在悠遊，主辦單位希望藉由這次的活動，讓保育
的觀念深植在國人的心中公視新聞比恕伊。馬紹/徐啟峰採訪報導除了珊
瑚需要大家的保育外，海裡的鯊魚，也需要我們的關心。今天，有一場名
為，2002年攜手保護鯊魚的系列活動，在今天，正式揭開序幕．這次
的活動將透過多樣化的宣傳，來提昇大眾對鯊魚的保育觀念。在長15公
尺的鯨鯊造型氣球，昇上天空之後，2002年的攜手保護鯊魚系列活動
，正式揭開序幕。這次的活動，結合了政府、企業、媒體、及非政府組織
，希望透過各種媒介，提昇國人對鯊魚的保育觀念。鯨鯊，在海洋中是體
型最大的魚類，人類貪圖牠的肉質美味，大量的捕殺。而目前台灣對於鯊
魚的保育觀念，更是非常的薄弱。人類對鯊魚的過度捕殺，讓在海洋中的
巨大生物，不再自在悠遊，主辦單位希望藉由這次的活動，讓保育的觀念
深植在國人的心中公視新聞比恕伊。馬紹/徐啟峰採訪報導除了珊瑚需要
大家的保育外，海裡的鯊魚，也需要我們的關心。今天，有一場名為，2
002年攜手保護鯊魚的系列活動，在今天，正式揭開序幕．這次的活動
將透過多樣化的宣傳，來提昇大眾對鯊魚的保育觀念。在長15公尺的鯨
鯊造型氣球，昇上天空之後，2002年的攜手保護鯊魚系列活動，正式
揭開序幕。這次的活動，結合了政府、企業、媒體、及非政府組織，希望
透過各種媒介，提昇國人對鯊魚的保育觀念。鯨鯊，在海洋中是體型最大
的魚類，人類貪圖牠的肉質美味，大量的捕殺。而目前台灣對於鯊魚的保
育觀念，更是非常的薄弱。人類對鯊魚的過度捕殺，讓在海洋中的巨大生
物，不再自在悠遊，主辦單位希望藉由這次的活動，讓保育的觀念深植在
國人的心中公視新聞比恕伊。馬紹/徐啟峰採訪報導除了珊瑚需要大家的
保育外，海裡的鯊魚，也需要我們的關心。今天，有一場名為，2002
年攜手保護鯊魚的系列活動，在今天，正式揭開序幕．這次的活動將透過
多樣化的宣傳，來提昇大眾對鯊魚的保育觀念。在長15公尺的鯨鯊造型
氣球，昇上天空之後，2002年的攜手保護鯊魚系列活動，正式揭開序
幕。這次的活動，結合了政府、企業、媒體、及非政府組織，希望透過各
種媒介，提昇國人對鯊魚的保育觀念。鯨鯊，在海洋中是體型最大的魚類
，人類貪圖牠的肉質美味，大量的捕殺。而目前台灣對於鯊魚的保育觀念
，更是非常的薄弱。人類對鯊魚的過度捕殺，讓在海洋中的巨大生物，不
再自在悠遊，主辦單位希望藉由這次的活動，讓保育的觀念深植在國人的
心中公視新聞比恕伊。馬紹/徐啟峰採訪報導除了珊瑚需要大家的保育外
，海裡的鯊魚，也需要我們的關心。今天，有一場名為，2002年攜手
保護鯊魚的系列活動，在今天，正式揭開序幕．這次的活動將透過多樣化
的宣傳，來提昇大眾對鯊魚的保育觀念。在長15公尺的鯨鯊造型氣球，
昇上天空之後，2002年的攜手保護鯊魚系列活動，正式揭開序幕。這
次的活動，結合了政府、企業、媒體、及非政府組織，希望透過各種媒介
，提昇國人對鯊魚的保育觀念。鯨鯊，在海洋中是體型最大的魚類，人類
貪圖牠的肉質美味，大量的捕殺。而目前台灣對於鯊魚的保育觀念，更是
非常的薄弱。人類對鯊魚的過度捕殺，讓在海洋中的巨大生物，不再自在
悠遊，主辦單位希望藉由這次的活動，讓保育的觀念深植在國人的心中公
視新聞比恕伊。馬紹/徐啟峰採訪報導除了珊瑚需要大家的保育外，海裡
的鯊魚，也需要我們的關心。今天，有一場名為，2002年攜手保護鯊
魚的系列活動，在今天，正式揭開序幕．這次的活動將透過多樣化的宣傳
，來提昇大眾對鯊魚的保育觀念。在長15公尺的鯨鯊造型氣球，昇上天
空之後，2002年的攜手保護鯊魚系列活動，正式揭開序幕。這次的活
動，結合了政府、企業、媒體、及非政府組織，希望透過各種媒介，提昇
國人對鯊魚的保育觀念。鯨鯊，在海洋中是體型最大的魚類，人類貪圖牠
的肉質美味，大量的捕殺。而目前台灣對於鯊魚的保育觀念，更是非常的
薄弱。人類對鯊魚的過度捕殺，讓在海洋中的巨大生物，不再自在悠遊，
主辦單位希望藉由這次的活動，讓保育的觀念深植在國人的心中公視新聞
比恕伊。馬紹/徐啟峰採訪報導除了珊瑚需要大家的保育外，海裡的鯊魚
，也需要我們的關心。今天，有一場名為，2002年攜手保護鯊魚的系
列活動，在今天，正式揭開序幕．這次的活動將透過多樣化的宣傳，來提
昇大眾對鯊魚的保育觀念。在長15公尺的鯨鯊造型氣球，昇上天空之後
，2002年的攜手保護鯊魚系列活動，正式揭開序幕。這次的活動，結
合了政府、企業、媒體、及非政府組織，希望透過各種媒介，提昇國人對
鯊魚的保育觀念。鯨鯊，在海洋中是體型最大的魚類，人類貪圖牠的肉質
美味，大量的捕殺。而目前台灣對於鯊魚的保育觀念，更是非常的薄弱。
人類對鯊魚的過度捕殺，讓在海洋中的巨大生物，不再自在悠遊，主辦單
位希望藉由這次的活動，讓保育的觀念深植在國人的心中公視新聞比恕伊
。馬紹/徐啟峰採訪報導除了珊瑚需要大家的保育外，海裡的鯊魚，也需
要我們的關心。今天，有一場名為，2002年攜手保護鯊魚的系列活動
，在今天，正式揭開序幕．這次的活動將透過多樣化的宣傳，來提昇大眾
對鯊魚的保育觀念。在長15公尺的鯨鯊造型氣球，昇上天空之後，20
02年的攜手保護鯊魚系列活動，正式揭開序幕。這次的活動，結合了政
府、企業、媒體、及非政府組織，希望透過各種媒介，提昇國人對鯊魚的
保育觀念。鯨鯊，在海洋中是體型最大的魚類，人類貪圖牠的肉質美味，
大量的捕殺。而目前台灣對於鯊魚的保育觀念，更是非常的薄弱。人類對
鯊魚的過度捕殺，讓在海洋中的巨大生物，不再自在悠遊，主辦單位希望
藉由這次的活動，讓保育的觀念深植在國人的心中公視新聞比恕伊。馬紹
/徐啟峰採訪報導
