這是，組合屋居民，現在必須面對的問題。
繼續，我們來看，一位名叫積丹尼的美國人，在十年前，認識一位台灣
姑娘，而變成台灣客家的女婿。
除了要適應新的環境外，積丹尼，還得學客家話。
有趣的是，他學的是，一種快要失傳的客家語言，現在，我們就來看，
他在台灣的故事。
積丹尼，這位頂著美國著名的西北大學、電腦軟體碩士的外國人，十年
前，因為一趟台灣之行，認識了一位客家姑娘。
不久後，他「嫁」到台灣，成了、客家的女婿。
積丹尼所住的東勢鎮，講的客家話腔調相當獨特，叫做－大埔腔。
在台灣四百萬的客家人口中，使用大埔腔的，主要集中在台中縣的東勢
、石岡、和新社，人口大約有十萬人的三個鄉鎮。
大埔腔最特別的莫過於，許多名詞，不加尾音，這在所有漢語世界中，
是相當罕見儘管大埔腔的音調特殊，而且使用地區相當集中，但是它
還是和其他母語一樣，面臨嚴重流失的問題。
像現在東勢地區國中小的學生，有八、九成以上不會講客語。
面對母語的流失，東勢鎮一群老師著手開始編寫，第一本的大埔音字典
。
在這個討論的場合裏，積丹尼也出現了，原來他也是協助編字典的一份
子。
由於積丹尼的專長是軟體程式設計，所以他做的工作，就是把中國字，
透過電腦轉換，成為國際上較通用的拼音形式，省去人工的時間和避
免錯誤。
積丹尼強調，對一個外國人而言，他其實不需要背負著，沈重的客家文
化使命，但是我們卻從他身上看到，大埔客家話的記錄和傳承，因為
他，又向前走了、好幾步。
事實上，推動大埔腔客家話的，不只是像積丹尼這樣的外國人，甚至還
有泰雅族的原住民，如果您想多了解這些人，在這個禮拜天晚上九點
的公視客家新聞雜誌，有更完整的介紹。
