繼續，我們來看，現在大家很關心的，缺水問題。
最近，台灣缺水的問題，一直是各界關注的焦點。
今天在立法院，就有在野黨的立委質疑，政府在因應水荒的政策上，有
人為的疏失。
不過行政院長游錫坤，卻不以為然。
而在今天，台北市也宣佈，從八號開始，對學校，加油站，這些每個月
的用水量，超過1000度的機構，要減少20%的供水量。
台灣今年爆發20年來最嚴重的缺水危機，中央雖然在兩天前成立了旱
災中央災害應變中心，卻引發在野立委質疑行政院反應太慢。
游錫坤雖然信心十足，但各大水庫的水位逐日下降是事實，尤其是負責
供應台北縣板新水廠，以及桃園縣、新竹用水的石門水庫，即使全面
停止農業用水，蓄水量也只剩19天，只怕連梅雨季都等不到，水庫
而翡翠水庫目前的狀況，其實也好不到哪去。
目前水庫蓄水量是8287萬噸，有效供水期大約是40多天，如果再
支援石門水庫，增加板新水廠的供應量，可不可行呢？台北市長馬英
九：支援有上限，除非用水車，否則管線也只有一定容量，願意配合
事實上，為了維持民生基本用水，台北市在今天宣佈，從8號開始，每
月用水量超過1000度的機構，像是學校，加油站，量販店等用水
大戶，將減少20%的供水量，同時對醫院的供水也會減少10%，
公視新聞陳娟娟劉煌文採訪報導
