夏威夷的美景，世界聞名，當地極具特色的歌舞表演，更是觀光的一大
賣點。
不過表演中所演唱的夏威夷傳統語言，現在已經逐漸失傳。
當地的音樂家正以實際行動，保存傳統的夏威夷語。
動人的歌舞表演，向來是夏威夷觀光活動中不可或缺的一環。
現在有越來越多的音樂表演者和草群舞舞者，開始以傳統的夏威夷語來
表演，希望能向觀光客展現傳統語言之美，並且設法保存這種可能失
傳的語言。
夏威夷自從納入美國領土的版圖，至今已經有44年的時間。
在採用美國體制的同時，許多民眾的生活也跟著美國化。
許多夏威夷民眾小時候開始說的語言就是英語。
在教育以及社會文化的影響下，傳統的夏威夷語逐漸遭人遺忘，讓許多
文化工作者相當擔心，夏威夷的傳統文化，也可能會因此消失。
（夏威夷音樂表演者瑞齊爾：民眾發現，要找回某種傳統，卻沒有語言
，就像是試著跳草裙舞，卻沒有音樂。
我自己認為，語言就是特定文化的基礎。
）過去在殖民時期，白人統治者下令民眾不准說夏威夷語。
直到多年之後，經過夏威夷當地民眾的強力抗爭，才使得說夏威夷語不
再是件違法的事。
可是許多傳統文化，已經隨著過去的語言禁令，悄悄地消失。
（夏威夷音樂表演者瑞齊爾：如果你不說夏威夷語，你怎麼會了解這些
歌曲的美？你怎麼會了解祖先的文化。
趕快去！去學夏威夷語。
）為了推動夏威夷語的學習風潮，並且藉以保存傳統文化，夏威夷的音
樂表演者積極灌錄以夏威夷語演唱的專輯，並且在表演活動中，增加
本土語言吟唱的部分。
他們希望，藉由每一首歌曲和每一場演出，就能感動一位民眾，前去學
習夏威夷語，然後就能促使越來越多的人，學習這種傳統語言，才能
讓當地的美麗文化傳統，永遠流傳下去。
