其實，從九二一地震到現在，已經有兩年半的時間，但您知道嗎？現在，
還有五千個家庭，住在組合屋裡。雖然，組合屋本來就是，暫時性的安置
場所，不過，還是有很多人，離不開那裡。我們來看看，原因，出在哪裡
。南投縣中寮鄉的耐基二村中的組合屋居民，大部份都沒有搬走。因為他
們原來居住的永平老街，還有問題沒解決，無法重建。重建進度緩慢，是
組合屋居民遲遲無法遷出的主要原因。雖然在組合屋區，還是可以看到有
一些屋舍已經空了出來。不過，畢竟是少數。目前全台112處的組合屋
，只有五處完成拆除。根據九二一重建委員會的統計，目前安置在組合屋
中的受災戶還有4918戶，八成以上的組合屋都還有人居住。其中，卻
只有被認定為全倒或半倒戶，並且沒有其他自有住宅的人，才有住組合屋
的資格。另外，有一半以上的人都被界定為資格不符。行政院曾經承諾過
要在三年內解決組合屋的問題，九二一重建委員會於是決定要先強制這批
居民遷出。組合屋拆與不拆，不該只是顯示政策績效的指標。受災戶聯盟
認為，災民住的需求有沒有被真正的照顧到，才是更值得努力的方向。公
視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導其實，從九二一地震到現在，已經有兩年
半的時間，但您知道嗎？現在，還有五千個家庭，住在組合屋裡。雖然，
組合屋本來就是，暫時性的安置場所，不過，還是有很多人，離不開那裡
。我們來看看，原因，出在哪裡。南投縣中寮鄉的耐基二村中的組合屋居
民，大部份都沒有搬走。因為他們原來居住的永平老街，還有問題沒解決
，無法重建。重建進度緩慢，是組合屋居民遲遲無法遷出的主要原因。雖
然在組合屋區，還是可以看到有一些屋舍已經空了出來。不過，畢竟是少
數。目前全台112處的組合屋，只有五處完成拆除。根據九二一重建委
員會的統計，目前安置在組合屋中的受災戶還有4918戶，八成以上的
組合屋都還有人居住。其中，卻只有被認定為全倒或半倒戶，並且沒有其
他自有住宅的人，才有住組合屋的資格。另外，有一半以上的人都被界定
為資格不符。行政院曾經承諾過要在三年內解決組合屋的問題，九二一重
建委員會於是決定要先強制這批居民遷出。組合屋拆與不拆，不該只是顯
示政策績效的指標。受災戶聯盟認為，災民住的需求有沒有被真正的照顧
到，才是更值得努力的方向。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導其實，從
九二一地震到現在，已經有兩年半的時間，但您知道嗎？現在，還有五千
個家庭，住在組合屋裡。雖然，組合屋本來就是，暫時性的安置場所，不
過，還是有很多人，離不開那裡。我們來看看，原因，出在哪裡。南投縣
中寮鄉的耐基二村中的組合屋居民，大部份都沒有搬走。因為他們原來居
住的永平老街，還有問題沒解決，無法重建。重建進度緩慢，是組合屋居
民遲遲無法遷出的主要原因。雖然在組合屋區，還是可以看到有一些屋舍
已經空了出來。不過，畢竟是少數。目前全台112處的組合屋，只有五
處完成拆除。根據九二一重建委員會的統計，目前安置在組合屋中的受災
戶還有4918戶，八成以上的組合屋都還有人居住。其中，卻只有被認
定為全倒或半倒戶，並且沒有其他自有住宅的人，才有住組合屋的資格。
另外，有一半以上的人都被界定為資格不符。行政院曾經承諾過要在三年
內解決組合屋的問題，九二一重建委員會於是決定要先強制這批居民遷出
。組合屋拆與不拆，不該只是顯示政策績效的指標。受災戶聯盟認為，災
民住的需求有沒有被真正的照顧到，才是更值得努力的方向。公視新聞郭
美芳/彭耀祖採訪報導其實，從九二一地震到現在，已經有兩年半的時間
，但您知道嗎？現在，還有五千個家庭，住在組合屋裡。雖然，組合屋本
來就是，暫時性的安置場所，不過，還是有很多人，離不開那裡。我們來
看看，原因，出在哪裡。南投縣中寮鄉的耐基二村中的組合屋居民，大部
份都沒有搬走。因為他們原來居住的永平老街，還有問題沒解決，無法重
建。重建進度緩慢，是組合屋居民遲遲無法遷出的主要原因。雖然在組合
屋區，還是可以看到有一些屋舍已經空了出來。不過，畢竟是少數。目前
全台112處的組合屋，只有五處完成拆除。根據九二一重建委員會的統
計，目前安置在組合屋中的受災戶還有4918戶，八成以上的組合屋都
還有人居住。其中，卻只有被認定為全倒或半倒戶，並且沒有其他自有住
宅的人，才有住組合屋的資格。另外，有一半以上的人都被界定為資格不
符。行政院曾經承諾過要在三年內解決組合屋的問題，九二一重建委員會
於是決定要先強制這批居民遷出。組合屋拆與不拆，不該只是顯示政策績
效的指標。受災戶聯盟認為，災民住的需求有沒有被真正的照顧到，才是
更值得努力的方向。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導其實，從九二一地
震到現在，已經有兩年半的時間，但您知道嗎？現在，還有五千個家庭，
住在組合屋裡。雖然，組合屋本來就是，暫時性的安置場所，不過，還是
有很多人，離不開那裡。我們來看看，原因，出在哪裡。南投縣中寮鄉的
耐基二村中的組合屋居民，大部份都沒有搬走。因為他們原來居住的永平
老街，還有問題沒解決，無法重建。重建進度緩慢，是組合屋居民遲遲無
法遷出的主要原因。雖然在組合屋區，還是可以看到有一些屋舍已經空了
出來。不過，畢竟是少數。目前全台112處的組合屋，只有五處完成拆
除。根據九二一重建委員會的統計，目前安置在組合屋中的受災戶還有4
918戶，八成以上的組合屋都還有人居住。其中，卻只有被認定為全倒
或半倒戶，並且沒有其他自有住宅的人，才有住組合屋的資格。另外，有
一半以上的人都被界定為資格不符。行政院曾經承諾過要在三年內解決組
合屋的問題，九二一重建委員會於是決定要先強制這批居民遷出。組合屋
拆與不拆，不該只是顯示政策績效的指標。受災戶聯盟認為，災民住的需
求有沒有被真正的照顧到，才是更值得努力的方向。公視新聞郭美芳/彭
耀祖採訪報導其實，從九二一地震到現在，已經有兩年半的時間，但您知
道嗎？現在，還有五千個家庭，住在組合屋裡。雖然，組合屋本來就是，
暫時性的安置場所，不過，還是有很多人，離不開那裡。我們來看看，原
因，出在哪裡。南投縣中寮鄉的耐基二村中的組合屋居民，大部份都沒有
搬走。因為他們原來居住的永平老街，還有問題沒解決，無法重建。重建
進度緩慢，是組合屋居民遲遲無法遷出的主要原因。雖然在組合屋區，還
是可以看到有一些屋舍已經空了出來。不過，畢竟是少數。目前全台11
2處的組合屋，只有五處完成拆除。根據九二一重建委員會的統計，目前
安置在組合屋中的受災戶還有4918戶，八成以上的組合屋都還有人居
住。其中，卻只有被認定為全倒或半倒戶，並且沒有其他自有住宅的人，
才有住組合屋的資格。另外，有一半以上的人都被界定為資格不符。行政
院曾經承諾過要在三年內解決組合屋的問題，九二一重建委員會於是決定
要先強制這批居民遷出。組合屋拆與不拆，不該只是顯示政策績效的指標
。受災戶聯盟認為，災民住的需求有沒有被真正的照顧到，才是更值得努
力的方向。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導其實，從九二一地震到現在
，已經有兩年半的時間，但您知道嗎？現在，還有五千個家庭，住在組合
屋裡。雖然，組合屋本來就是，暫時性的安置場所，不過，還是有很多人
，離不開那裡。我們來看看，原因，出在哪裡。南投縣中寮鄉的耐基二村
中的組合屋居民，大部份都沒有搬走。因為他們原來居住的永平老街，還
有問題沒解決，無法重建。重建進度緩慢，是組合屋居民遲遲無法遷出的
主要原因。雖然在組合屋區，還是可以看到有一些屋舍已經空了出來。不
過，畢竟是少數。目前全台112處的組合屋，只有五處完成拆除。根據
九二一重建委員會的統計，目前安置在組合屋中的受災戶還有4918戶
，八成以上的組合屋都還有人居住。其中，卻只有被認定為全倒或半倒戶
，並且沒有其他自有住宅的人，才有住組合屋的資格。另外，有一半以上
的人都被界定為資格不符。行政院曾經承諾過要在三年內解決組合屋的問
題，九二一重建委員會於是決定要先強制這批居民遷出。組合屋拆與不拆
，不該只是顯示政策績效的指標。受災戶聯盟認為，災民住的需求有沒有
被真正的照顧到，才是更值得努力的方向。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪
報導其實，從九二一地震到現在，已經有兩年半的時間，但您知道嗎？現
在，還有五千個家庭，住在組合屋裡。雖然，組合屋本來就是，暫時性的
安置場所，不過，還是有很多人，離不開那裡。我們來看看，原因，出在
哪裡。南投縣中寮鄉的耐基二村中的組合屋居民，大部份都沒有搬走。因
為他們原來居住的永平老街，還有問題沒解決，無法重建。重建進度緩慢
，是組合屋居民遲遲無法遷出的主要原因。雖然在組合屋區，還是可以看
到有一些屋舍已經空了出來。不過，畢竟是少數。目前全台112處的組
合屋，只有五處完成拆除。根據九二一重建委員會的統計，目前安置在組
合屋中的受災戶還有4918戶，八成以上的組合屋都還有人居住。其中
，卻只有被認定為全倒或半倒戶，並且沒有其他自有住宅的人，才有住組
合屋的資格。另外，有一半以上的人都被界定為資格不符。行政院曾經承
諾過要在三年內解決組合屋的問題，九二一重建委員會於是決定要先強制
這批居民遷出。組合屋拆與不拆，不該只是顯示政策績效的指標。受災戶
聯盟認為，災民住的需求有沒有被真正的照顧到，才是更值得努力的方向
。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導其實，從九二一地震到現在，已經有
兩年半的時間，但您知道嗎？現在，還有五千個家庭，住在組合屋裡。雖
然，組合屋本來就是，暫時性的安置場所，不過，還是有很多人，離不開
那裡。我們來看看，原因，出在哪裡。南投縣中寮鄉的耐基二村中的組合
屋居民，大部份都沒有搬走。因為他們原來居住的永平老街，還有問題沒
解決，無法重建。重建進度緩慢，是組合屋居民遲遲無法遷出的主要原因
。雖然在組合屋區，還是可以看到有一些屋舍已經空了出來。不過，畢竟
是少數。目前全台112處的組合屋，只有五處完成拆除。根據九二一重
建委員會的統計，目前安置在組合屋中的受災戶還有4918戶，八成以
上的組合屋都還有人居住。其中，卻只有被認定為全倒或半倒戶，並且沒
有其他自有住宅的人，才有住組合屋的資格。另外，有一半以上的人都被
界定為資格不符。行政院曾經承諾過要在三年內解決組合屋的問題，九二
一重建委員會於是決定要先強制這批居民遷出。組合屋拆與不拆，不該只
是顯示政策績效的指標。受災戶聯盟認為，災民住的需求有沒有被真正的
照顧到，才是更值得努力的方向。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導其實
，從九二一地震到現在，已經有兩年半的時間，但您知道嗎？現在，還有
五千個家庭，住在組合屋裡。雖然，組合屋本來就是，暫時性的安置場所
，不過，還是有很多人，離不開那裡。我們來看看，原因，出在哪裡。南
投縣中寮鄉的耐基二村中的組合屋居民，大部份都沒有搬走。因為他們原
來居住的永平老街，還有問題沒解決，無法重建。重建進度緩慢，是組合
屋居民遲遲無法遷出的主要原因。雖然在組合屋區，還是可以看到有一些
屋舍已經空了出來。不過，畢竟是少數。目前全台112處的組合屋，只
有五處完成拆除。根據九二一重建委員會的統計，目前安置在組合屋中的
受災戶還有4918戶，八成以上的組合屋都還有人居住。其中，卻只有
被認定為全倒或半倒戶，並且沒有其他自有住宅的人，才有住組合屋的資
格。另外，有一半以上的人都被界定為資格不符。行政院曾經承諾過要在
三年內解決組合屋的問題，九二一重建委員會於是決定要先強制這批居民
遷出。組合屋拆與不拆，不該只是顯示政策績效的指標。受災戶聯盟認為
，災民住的需求有沒有被真正的照顧到，才是更值得努力的方向。公視新
聞郭美芳/彭耀祖採訪報導其實，從九二一地震到現在，已經有兩年半的
時間，但您知道嗎？現在，還有五千個家庭，住在組合屋裡。雖然，組合
屋本來就是，暫時性的安置場所，不過，還是有很多人，離不開那裡。我
們來看看，原因，出在哪裡。南投縣中寮鄉的耐基二村中的組合屋居民，
大部份都沒有搬走。因為他們原來居住的永平老街，還有問題沒解決，無
法重建。重建進度緩慢，是組合屋居民遲遲無法遷出的主要原因。雖然在
組合屋區，還是可以看到有一些屋舍已經空了出來。不過，畢竟是少數。
目前全台112處的組合屋，只有五處完成拆除。根據九二一重建委員會
的統計，目前安置在組合屋中的受災戶還有4918戶，八成以上的組合
屋都還有人居住。其中，卻只有被認定為全倒或半倒戶，並且沒有其他自
有住宅的人，才有住組合屋的資格。另外，有一半以上的人都被界定為資
格不符。行政院曾經承諾過要在三年內解決組合屋的問題，九二一重建委
員會於是決定要先強制這批居民遷出。組合屋拆與不拆，不該只是顯示政
策績效的指標。受災戶聯盟認為，災民住的需求有沒有被真正的照顧到，
才是更值得努力的方向。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導其實，從九二
一地震到現在，已經有兩年半的時間，但您知道嗎？現在，還有五千個家
庭，住在組合屋裡。雖然，組合屋本來就是，暫時性的安置場所，不過，
還是有很多人，離不開那裡。我們來看看，原因，出在哪裡。南投縣中寮
鄉的耐基二村中的組合屋居民，大部份都沒有搬走。因為他們原來居住的
永平老街，還有問題沒解決，無法重建。重建進度緩慢，是組合屋居民遲
遲無法遷出的主要原因。雖然在組合屋區，還是可以看到有一些屋舍已經
空了出來。不過，畢竟是少數。目前全台112處的組合屋，只有五處完
成拆除。根據九二一重建委員會的統計，目前安置在組合屋中的受災戶還
有4918戶，八成以上的組合屋都還有人居住。其中，卻只有被認定為
全倒或半倒戶，並且沒有其他自有住宅的人，才有住組合屋的資格。另外
，有一半以上的人都被界定為資格不符。行政院曾經承諾過要在三年內解
決組合屋的問題，九二一重建委員會於是決定要先強制這批居民遷出。組
合屋拆與不拆，不該只是顯示政策績效的指標。受災戶聯盟認為，災民住
的需求有沒有被真正的照顧到，才是更值得努力的方向。公視新聞郭美芳
/彭耀祖採訪報導其實，從九二一地震到現在，已經有兩年半的時間，但
您知道嗎？現在，還有五千個家庭，住在組合屋裡。雖然，組合屋本來就
是，暫時性的安置場所，不過，還是有很多人，離不開那裡。我們來看看
，原因，出在哪裡。南投縣中寮鄉的耐基二村中的組合屋居民，大部份都
沒有搬走。因為他們原來居住的永平老街，還有問題沒解決，無法重建。
重建進度緩慢，是組合屋居民遲遲無法遷出的主要原因。雖然在組合屋區
，還是可以看到有一些屋舍已經空了出來。不過，畢竟是少數。目前全台
112處的組合屋，只有五處完成拆除。根據九二一重建委員會的統計，
目前安置在組合屋中的受災戶還有4918戶，八成以上的組合屋都還有
人居住。其中，卻只有被認定為全倒或半倒戶，並且沒有其他自有住宅的
人，才有住組合屋的資格。另外，有一半以上的人都被界定為資格不符。
行政院曾經承諾過要在三年內解決組合屋的問題，九二一重建委員會於是
決定要先強制這批居民遷出。組合屋拆與不拆，不該只是顯示政策績效的
指標。受災戶聯盟認為，災民住的需求有沒有被真正的照顧到，才是更值
得努力的方向。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導其實，從九二一地震到
現在，已經有兩年半的時間，但您知道嗎？現在，還有五千個家庭，住在
組合屋裡。雖然，組合屋本來就是，暫時性的安置場所，不過，還是有很
多人，離不開那裡。我們來看看，原因，出在哪裡。南投縣中寮鄉的耐基
二村中的組合屋居民，大部份都沒有搬走。因為他們原來居住的永平老街
，還有問題沒解決，無法重建。重建進度緩慢，是組合屋居民遲遲無法遷
出的主要原因。雖然在組合屋區，還是可以看到有一些屋舍已經空了出來
。不過，畢竟是少數。目前全台112處的組合屋，只有五處完成拆除。
根據九二一重建委員會的統計，目前安置在組合屋中的受災戶還有491
8戶，八成以上的組合屋都還有人居住。其中，卻只有被認定為全倒或半
倒戶，並且沒有其他自有住宅的人，才有住組合屋的資格。另外，有一半
以上的人都被界定為資格不符。行政院曾經承諾過要在三年內解決組合屋
的問題，九二一重建委員會於是決定要先強制這批居民遷出。組合屋拆與
不拆，不該只是顯示政策績效的指標。受災戶聯盟認為，災民住的需求有
沒有被真正的照顧到，才是更值得努力的方向。公視新聞郭美芳/彭耀祖
採訪報導其實，從九二一地震到現在，已經有兩年半的時間，但您知道嗎
？現在，還有五千個家庭，住在組合屋裡。雖然，組合屋本來就是，暫時
性的安置場所，不過，還是有很多人，離不開那裡。我們來看看，原因，
出在哪裡。南投縣中寮鄉的耐基二村中的組合屋居民，大部份都沒有搬走
。因為他們原來居住的永平老街，還有問題沒解決，無法重建。重建進度
緩慢，是組合屋居民遲遲無法遷出的主要原因。雖然在組合屋區，還是可
以看到有一些屋舍已經空了出來。不過，畢竟是少數。目前全台112處
的組合屋，只有五處完成拆除。根據九二一重建委員會的統計，目前安置
在組合屋中的受災戶還有4918戶，八成以上的組合屋都還有人居住。
其中，卻只有被認定為全倒或半倒戶，並且沒有其他自有住宅的人，才有
住組合屋的資格。另外，有一半以上的人都被界定為資格不符。行政院曾
經承諾過要在三年內解決組合屋的問題，九二一重建委員會於是決定要先
強制這批居民遷出。組合屋拆與不拆，不該只是顯示政策績效的指標。受
災戶聯盟認為，災民住的需求有沒有被真正的照顧到，才是更值得努力的
方向。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導其實，從九二一地震到現在，已
經有兩年半的時間，但您知道嗎？現在，還有五千個家庭，住在組合屋裡
。雖然，組合屋本來就是，暫時性的安置場所，不過，還是有很多人，離
不開那裡。我們來看看，原因，出在哪裡。南投縣中寮鄉的耐基二村中的
組合屋居民，大部份都沒有搬走。因為他們原來居住的永平老街，還有問
題沒解決，無法重建。重建進度緩慢，是組合屋居民遲遲無法遷出的主要
原因。雖然在組合屋區，還是可以看到有一些屋舍已經空了出來。不過，
畢竟是少數。目前全台112處的組合屋，只有五處完成拆除。根據九二
一重建委員會的統計，目前安置在組合屋中的受災戶還有4918戶，八
成以上的組合屋都還有人居住。其中，卻只有被認定為全倒或半倒戶，並
且沒有其他自有住宅的人，才有住組合屋的資格。另外，有一半以上的人
都被界定為資格不符。行政院曾經承諾過要在三年內解決組合屋的問題，
九二一重建委員會於是決定要先強制這批居民遷出。組合屋拆與不拆，不
該只是顯示政策績效的指標。受災戶聯盟認為，災民住的需求有沒有被真
正的照顧到，才是更值得努力的方向。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導
