根據醫學研究，常和動物保持親密的接觸，對病人的生理和心理都有一
定幫助。
台灣有一群人，很早就開始推廣讓動物輔助醫療，而且他們還有計畫地
訓練流浪狗，慰問生病的小朋友，這些善解人意的狗醫師，是怎麼被
訓練出來的，我們一起來看。
這隻狗叫做捲毛，旁邊的這位先生，就是捲毛的主人徐周宏，大家都喊
他捲毛爸。
捲毛的體型雖然不小，長長的狗毛又老是遮到眼睛，不過牠的動作卻很
靈活，而且還聽得懂捲毛爸的英文指令。
三年前，捲毛只是一隻在徘徊在舊工廠的流浪狗，徐周宏把牠撿了起來
，細心地照顧，現在的牠，變成了一隻人見人愛的狗。
而且，捲毛，還有牠的一群夥伴，都是會幫助病人、放鬆心情的狗醫師
呢。
藉由動物輔助醫療的理念，從好幾年前，台灣就有人在推廣，並且有計
畫的培育流浪狗，讓它們可以陪伴生病中或需要復建的小孩或老人。
曾經是被人遺棄過的流浪犬，要找回牠們對人的信賴感，必須付出更多
的耐心。
像徐周宏，每天就要花半個小時以上，幫捲毛梳那長長的狗毛，人和狗
的感情，就是這樣一點一滴建立起來的。
除了捲毛之外，這些狗狗，以前也都曾經流浪街頭，幸好還有這些義工
，用愛心帶領他們重回人群。
現在，牠們都是很稱職的狗醫師。
