這是，組合屋居民，現在必須面對的問題。繼續，我們來看，一位名叫積
丹尼的美國人，在十年前，認識一位台灣姑娘，而變成台灣客家的女婿。
除了要適應新的環境外，積丹尼，還得學客家話。有趣的是，他學的是，
一種快要失傳的客家語言，現在，我們就來看，他在台灣的故事。積丹尼
，這位頂著美國著名的西北大學、電腦軟體碩士的外國人，十年前，因為
一趟台灣之行，認識了一位客家姑娘。不久後，他「嫁」到台灣，成了、
客家的女婿。積丹尼所住的東勢鎮，講的客家話腔調相當獨特，叫做－大
埔腔。在台灣四百萬的客家人口中，使用大埔腔的，主要集中在台中縣的
東勢、石岡、和新社，人口大約有十萬人的三個鄉鎮。大埔腔最特別的莫
過於，許多名詞，不加尾音，這在所有漢語世界中，是相當罕見儘管大埔
腔的音調特殊，而且使用地區相當集中，但是它還是和其他母語一樣，面
臨嚴重流失的問題。像現在東勢地區國中小的學生，有八、九成以上不會
講客語。面對母語的流失，東勢鎮一群老師著手開始編寫，第一本的大埔
音字典。在這個討論的場合裏，積丹尼也出現了，原來他也是協助編字典
的一份子。由於積丹尼的專長是軟體程式設計，所以他做的工作，就是把
中國字，透過電腦轉換，成為國際上較通用的拼音形式，省去人工的時間
和避免錯誤。積丹尼強調，對一個外國人而言，他其實不需要背負著，沈
重的客家文化使命，但是我們卻從他身上看到，大埔客家話的記錄和傳承
，因為他，又向前走了、好幾步。事實上，推動大埔腔客家話的，不只是
像積丹尼這樣的外國人，甚至還有泰雅族的原住民，如果您想多了解這些
人，在這個禮拜天晚上九點的公視客家新聞雜誌，有更完整的介紹。這是
，組合屋居民，現在必須面對的問題。繼續，我們來看，一位名叫積丹尼
的美國人，在十年前，認識一位台灣姑娘，而變成台灣客家的女婿。除了
要適應新的環境外，積丹尼，還得學客家話。有趣的是，他學的是，一種
快要失傳的客家語言，現在，我們就來看，他在台灣的故事。積丹尼，這
位頂著美國著名的西北大學、電腦軟體碩士的外國人，十年前，因為一趟
台灣之行，認識了一位客家姑娘。不久後，他「嫁」到台灣，成了、客家
的女婿。積丹尼所住的東勢鎮，講的客家話腔調相當獨特，叫做－大埔腔
。在台灣四百萬的客家人口中，使用大埔腔的，主要集中在台中縣的東勢
、石岡、和新社，人口大約有十萬人的三個鄉鎮。大埔腔最特別的莫過於
，許多名詞，不加尾音，這在所有漢語世界中，是相當罕見儘管大埔腔的
音調特殊，而且使用地區相當集中，但是它還是和其他母語一樣，面臨嚴
重流失的問題。像現在東勢地區國中小的學生，有八、九成以上不會講客
語。面對母語的流失，東勢鎮一群老師著手開始編寫，第一本的大埔音字
典。在這個討論的場合裏，積丹尼也出現了，原來他也是協助編字典的一
份子。由於積丹尼的專長是軟體程式設計，所以他做的工作，就是把中國
字，透過電腦轉換，成為國際上較通用的拼音形式，省去人工的時間和避
免錯誤。積丹尼強調，對一個外國人而言，他其實不需要背負著，沈重的
客家文化使命，但是我們卻從他身上看到，大埔客家話的記錄和傳承，因
為他，又向前走了、好幾步。事實上，推動大埔腔客家話的，不只是像積
丹尼這樣的外國人，甚至還有泰雅族的原住民，如果您想多了解這些人，
在這個禮拜天晚上九點的公視客家新聞雜誌，有更完整的介紹。這是，組
合屋居民，現在必須面對的問題。繼續，我們來看，一位名叫積丹尼的美
國人，在十年前，認識一位台灣姑娘，而變成台灣客家的女婿。除了要適
應新的環境外，積丹尼，還得學客家話。有趣的是，他學的是，一種快要
失傳的客家語言，現在，我們就來看，他在台灣的故事。積丹尼，這位頂
著美國著名的西北大學、電腦軟體碩士的外國人，十年前，因為一趟台灣
之行，認識了一位客家姑娘。不久後，他「嫁」到台灣，成了、客家的女
婿。積丹尼所住的東勢鎮，講的客家話腔調相當獨特，叫做－大埔腔。在
台灣四百萬的客家人口中，使用大埔腔的，主要集中在台中縣的東勢、石
岡、和新社，人口大約有十萬人的三個鄉鎮。大埔腔最特別的莫過於，許
多名詞，不加尾音，這在所有漢語世界中，是相當罕見儘管大埔腔的音調
特殊，而且使用地區相當集中，但是它還是和其他母語一樣，面臨嚴重流
失的問題。像現在東勢地區國中小的學生，有八、九成以上不會講客語。
面對母語的流失，東勢鎮一群老師著手開始編寫，第一本的大埔音字典。
在這個討論的場合裏，積丹尼也出現了，原來他也是協助編字典的一份子
。由於積丹尼的專長是軟體程式設計，所以他做的工作，就是把中國字，
透過電腦轉換，成為國際上較通用的拼音形式，省去人工的時間和避免錯
誤。積丹尼強調，對一個外國人而言，他其實不需要背負著，沈重的客家
文化使命，但是我們卻從他身上看到，大埔客家話的記錄和傳承，因為他
，又向前走了、好幾步。事實上，推動大埔腔客家話的，不只是像積丹尼
這樣的外國人，甚至還有泰雅族的原住民，如果您想多了解這些人，在這
個禮拜天晚上九點的公視客家新聞雜誌，有更完整的介紹。這是，組合屋
居民，現在必須面對的問題。繼續，我們來看，一位名叫積丹尼的美國人
，在十年前，認識一位台灣姑娘，而變成台灣客家的女婿。除了要適應新
的環境外，積丹尼，還得學客家話。有趣的是，他學的是，一種快要失傳
的客家語言，現在，我們就來看，他在台灣的故事。積丹尼，這位頂著美
國著名的西北大學、電腦軟體碩士的外國人，十年前，因為一趟台灣之行
，認識了一位客家姑娘。不久後，他「嫁」到台灣，成了、客家的女婿。
積丹尼所住的東勢鎮，講的客家話腔調相當獨特，叫做－大埔腔。在台灣
四百萬的客家人口中，使用大埔腔的，主要集中在台中縣的東勢、石岡、
和新社，人口大約有十萬人的三個鄉鎮。大埔腔最特別的莫過於，許多名
詞，不加尾音，這在所有漢語世界中，是相當罕見儘管大埔腔的音調特殊
，而且使用地區相當集中，但是它還是和其他母語一樣，面臨嚴重流失的
問題。像現在東勢地區國中小的學生，有八、九成以上不會講客語。面對
母語的流失，東勢鎮一群老師著手開始編寫，第一本的大埔音字典。在這
個討論的場合裏，積丹尼也出現了，原來他也是協助編字典的一份子。由
於積丹尼的專長是軟體程式設計，所以他做的工作，就是把中國字，透過
電腦轉換，成為國際上較通用的拼音形式，省去人工的時間和避免錯誤。
積丹尼強調，對一個外國人而言，他其實不需要背負著，沈重的客家文化
使命，但是我們卻從他身上看到，大埔客家話的記錄和傳承，因為他，又
向前走了、好幾步。事實上，推動大埔腔客家話的，不只是像積丹尼這樣
的外國人，甚至還有泰雅族的原住民，如果您想多了解這些人，在這個禮
拜天晚上九點的公視客家新聞雜誌，有更完整的介紹。這是，組合屋居民
，現在必須面對的問題。繼續，我們來看，一位名叫積丹尼的美國人，在
十年前，認識一位台灣姑娘，而變成台灣客家的女婿。除了要適應新的環
境外，積丹尼，還得學客家話。有趣的是，他學的是，一種快要失傳的客
家語言，現在，我們就來看，他在台灣的故事。積丹尼，這位頂著美國著
名的西北大學、電腦軟體碩士的外國人，十年前，因為一趟台灣之行，認
識了一位客家姑娘。不久後，他「嫁」到台灣，成了、客家的女婿。積丹
尼所住的東勢鎮，講的客家話腔調相當獨特，叫做－大埔腔。在台灣四百
萬的客家人口中，使用大埔腔的，主要集中在台中縣的東勢、石岡、和新
社，人口大約有十萬人的三個鄉鎮。大埔腔最特別的莫過於，許多名詞，
不加尾音，這在所有漢語世界中，是相當罕見儘管大埔腔的音調特殊，而
且使用地區相當集中，但是它還是和其他母語一樣，面臨嚴重流失的問題
。像現在東勢地區國中小的學生，有八、九成以上不會講客語。面對母語
的流失，東勢鎮一群老師著手開始編寫，第一本的大埔音字典。在這個討
論的場合裏，積丹尼也出現了，原來他也是協助編字典的一份子。由於積
丹尼的專長是軟體程式設計，所以他做的工作，就是把中國字，透過電腦
轉換，成為國際上較通用的拼音形式，省去人工的時間和避免錯誤。積丹
尼強調，對一個外國人而言，他其實不需要背負著，沈重的客家文化使命
，但是我們卻從他身上看到，大埔客家話的記錄和傳承，因為他，又向前
走了、好幾步。事實上，推動大埔腔客家話的，不只是像積丹尼這樣的外
國人，甚至還有泰雅族的原住民，如果您想多了解這些人，在這個禮拜天
晚上九點的公視客家新聞雜誌，有更完整的介紹。這是，組合屋居民，現
在必須面對的問題。繼續，我們來看，一位名叫積丹尼的美國人，在十年
前，認識一位台灣姑娘，而變成台灣客家的女婿。除了要適應新的環境外
，積丹尼，還得學客家話。有趣的是，他學的是，一種快要失傳的客家語
言，現在，我們就來看，他在台灣的故事。積丹尼，這位頂著美國著名的
西北大學、電腦軟體碩士的外國人，十年前，因為一趟台灣之行，認識了
一位客家姑娘。不久後，他「嫁」到台灣，成了、客家的女婿。積丹尼所
住的東勢鎮，講的客家話腔調相當獨特，叫做－大埔腔。在台灣四百萬的
客家人口中，使用大埔腔的，主要集中在台中縣的東勢、石岡、和新社，
人口大約有十萬人的三個鄉鎮。大埔腔最特別的莫過於，許多名詞，不加
尾音，這在所有漢語世界中，是相當罕見儘管大埔腔的音調特殊，而且使
用地區相當集中，但是它還是和其他母語一樣，面臨嚴重流失的問題。像
現在東勢地區國中小的學生，有八、九成以上不會講客語。面對母語的流
失，東勢鎮一群老師著手開始編寫，第一本的大埔音字典。在這個討論的
場合裏，積丹尼也出現了，原來他也是協助編字典的一份子。由於積丹尼
的專長是軟體程式設計，所以他做的工作，就是把中國字，透過電腦轉換
，成為國際上較通用的拼音形式，省去人工的時間和避免錯誤。積丹尼強
調，對一個外國人而言，他其實不需要背負著，沈重的客家文化使命，但
是我們卻從他身上看到，大埔客家話的記錄和傳承，因為他，又向前走了
、好幾步。事實上，推動大埔腔客家話的，不只是像積丹尼這樣的外國人
，甚至還有泰雅族的原住民，如果您想多了解這些人，在這個禮拜天晚上
九點的公視客家新聞雜誌，有更完整的介紹。這是，組合屋居民，現在必
須面對的問題。繼續，我們來看，一位名叫積丹尼的美國人，在十年前，
認識一位台灣姑娘，而變成台灣客家的女婿。除了要適應新的環境外，積
丹尼，還得學客家話。有趣的是，他學的是，一種快要失傳的客家語言，
現在，我們就來看，他在台灣的故事。積丹尼，這位頂著美國著名的西北
大學、電腦軟體碩士的外國人，十年前，因為一趟台灣之行，認識了一位
客家姑娘。不久後，他「嫁」到台灣，成了、客家的女婿。積丹尼所住的
東勢鎮，講的客家話腔調相當獨特，叫做－大埔腔。在台灣四百萬的客家
人口中，使用大埔腔的，主要集中在台中縣的東勢、石岡、和新社，人口
大約有十萬人的三個鄉鎮。大埔腔最特別的莫過於，許多名詞，不加尾音
，這在所有漢語世界中，是相當罕見儘管大埔腔的音調特殊，而且使用地
區相當集中，但是它還是和其他母語一樣，面臨嚴重流失的問題。像現在
東勢地區國中小的學生，有八、九成以上不會講客語。面對母語的流失，
東勢鎮一群老師著手開始編寫，第一本的大埔音字典。在這個討論的場合
裏，積丹尼也出現了，原來他也是協助編字典的一份子。由於積丹尼的專
長是軟體程式設計，所以他做的工作，就是把中國字，透過電腦轉換，成
為國際上較通用的拼音形式，省去人工的時間和避免錯誤。積丹尼強調，
對一個外國人而言，他其實不需要背負著，沈重的客家文化使命，但是我
們卻從他身上看到，大埔客家話的記錄和傳承，因為他，又向前走了、好
幾步。事實上，推動大埔腔客家話的，不只是像積丹尼這樣的外國人，甚
至還有泰雅族的原住民，如果您想多了解這些人，在這個禮拜天晚上九點
的公視客家新聞雜誌，有更完整的介紹。這是，組合屋居民，現在必須面
對的問題。繼續，我們來看，一位名叫積丹尼的美國人，在十年前，認識
一位台灣姑娘，而變成台灣客家的女婿。除了要適應新的環境外，積丹尼
，還得學客家話。有趣的是，他學的是，一種快要失傳的客家語言，現在
，我們就來看，他在台灣的故事。積丹尼，這位頂著美國著名的西北大學
、電腦軟體碩士的外國人，十年前，因為一趟台灣之行，認識了一位客家
姑娘。不久後，他「嫁」到台灣，成了、客家的女婿。積丹尼所住的東勢
鎮，講的客家話腔調相當獨特，叫做－大埔腔。在台灣四百萬的客家人口
中，使用大埔腔的，主要集中在台中縣的東勢、石岡、和新社，人口大約
有十萬人的三個鄉鎮。大埔腔最特別的莫過於，許多名詞，不加尾音，這
在所有漢語世界中，是相當罕見儘管大埔腔的音調特殊，而且使用地區相
當集中，但是它還是和其他母語一樣，面臨嚴重流失的問題。像現在東勢
地區國中小的學生，有八、九成以上不會講客語。面對母語的流失，東勢
鎮一群老師著手開始編寫，第一本的大埔音字典。在這個討論的場合裏，
積丹尼也出現了，原來他也是協助編字典的一份子。由於積丹尼的專長是
軟體程式設計，所以他做的工作，就是把中國字，透過電腦轉換，成為國
際上較通用的拼音形式，省去人工的時間和避免錯誤。積丹尼強調，對一
個外國人而言，他其實不需要背負著，沈重的客家文化使命，但是我們卻
從他身上看到，大埔客家話的記錄和傳承，因為他，又向前走了、好幾步
。事實上，推動大埔腔客家話的，不只是像積丹尼這樣的外國人，甚至還
有泰雅族的原住民，如果您想多了解這些人，在這個禮拜天晚上九點的公
視客家新聞雜誌，有更完整的介紹。這是，組合屋居民，現在必須面對的
問題。繼續，我們來看，一位名叫積丹尼的美國人，在十年前，認識一位
台灣姑娘，而變成台灣客家的女婿。除了要適應新的環境外，積丹尼，還
得學客家話。有趣的是，他學的是，一種快要失傳的客家語言，現在，我
們就來看，他在台灣的故事。積丹尼，這位頂著美國著名的西北大學、電
腦軟體碩士的外國人，十年前，因為一趟台灣之行，認識了一位客家姑娘
。不久後，他「嫁」到台灣，成了、客家的女婿。積丹尼所住的東勢鎮，
講的客家話腔調相當獨特，叫做－大埔腔。在台灣四百萬的客家人口中，
使用大埔腔的，主要集中在台中縣的東勢、石岡、和新社，人口大約有十
萬人的三個鄉鎮。大埔腔最特別的莫過於，許多名詞，不加尾音，這在所
有漢語世界中，是相當罕見儘管大埔腔的音調特殊，而且使用地區相當集
中，但是它還是和其他母語一樣，面臨嚴重流失的問題。像現在東勢地區
國中小的學生，有八、九成以上不會講客語。面對母語的流失，東勢鎮一
群老師著手開始編寫，第一本的大埔音字典。在這個討論的場合裏，積丹
尼也出現了，原來他也是協助編字典的一份子。由於積丹尼的專長是軟體
程式設計，所以他做的工作，就是把中國字，透過電腦轉換，成為國際上
較通用的拼音形式，省去人工的時間和避免錯誤。積丹尼強調，對一個外
國人而言，他其實不需要背負著，沈重的客家文化使命，但是我們卻從他
身上看到，大埔客家話的記錄和傳承，因為他，又向前走了、好幾步。事
實上，推動大埔腔客家話的，不只是像積丹尼這樣的外國人，甚至還有泰
雅族的原住民，如果您想多了解這些人，在這個禮拜天晚上九點的公視客
家新聞雜誌，有更完整的介紹。這是，組合屋居民，現在必須面對的問題
。繼續，我們來看，一位名叫積丹尼的美國人，在十年前，認識一位台灣
姑娘，而變成台灣客家的女婿。除了要適應新的環境外，積丹尼，還得學
客家話。有趣的是，他學的是，一種快要失傳的客家語言，現在，我們就
來看，他在台灣的故事。積丹尼，這位頂著美國著名的西北大學、電腦軟
體碩士的外國人，十年前，因為一趟台灣之行，認識了一位客家姑娘。不
久後，他「嫁」到台灣，成了、客家的女婿。積丹尼所住的東勢鎮，講的
客家話腔調相當獨特，叫做－大埔腔。在台灣四百萬的客家人口中，使用
大埔腔的，主要集中在台中縣的東勢、石岡、和新社，人口大約有十萬人
的三個鄉鎮。大埔腔最特別的莫過於，許多名詞，不加尾音，這在所有漢
語世界中，是相當罕見儘管大埔腔的音調特殊，而且使用地區相當集中，
但是它還是和其他母語一樣，面臨嚴重流失的問題。像現在東勢地區國中
小的學生，有八、九成以上不會講客語。面對母語的流失，東勢鎮一群老
師著手開始編寫，第一本的大埔音字典。在這個討論的場合裏，積丹尼也
出現了，原來他也是協助編字典的一份子。由於積丹尼的專長是軟體程式
設計，所以他做的工作，就是把中國字，透過電腦轉換，成為國際上較通
用的拼音形式，省去人工的時間和避免錯誤。積丹尼強調，對一個外國人
而言，他其實不需要背負著，沈重的客家文化使命，但是我們卻從他身上
看到，大埔客家話的記錄和傳承，因為他，又向前走了、好幾步。事實上
，推動大埔腔客家話的，不只是像積丹尼這樣的外國人，甚至還有泰雅族
的原住民，如果您想多了解這些人，在這個禮拜天晚上九點的公視客家新
聞雜誌，有更完整的介紹。這是，組合屋居民，現在必須面對的問題。繼
續，我們來看，一位名叫積丹尼的美國人，在十年前，認識一位台灣姑娘
，而變成台灣客家的女婿。除了要適應新的環境外，積丹尼，還得學客家
話。有趣的是，他學的是，一種快要失傳的客家語言，現在，我們就來看
，他在台灣的故事。積丹尼，這位頂著美國著名的西北大學、電腦軟體碩
士的外國人，十年前，因為一趟台灣之行，認識了一位客家姑娘。不久後
，他「嫁」到台灣，成了、客家的女婿。積丹尼所住的東勢鎮，講的客家
話腔調相當獨特，叫做－大埔腔。在台灣四百萬的客家人口中，使用大埔
腔的，主要集中在台中縣的東勢、石岡、和新社，人口大約有十萬人的三
個鄉鎮。大埔腔最特別的莫過於，許多名詞，不加尾音，這在所有漢語世
界中，是相當罕見儘管大埔腔的音調特殊，而且使用地區相當集中，但是
它還是和其他母語一樣，面臨嚴重流失的問題。像現在東勢地區國中小的
學生，有八、九成以上不會講客語。面對母語的流失，東勢鎮一群老師著
手開始編寫，第一本的大埔音字典。在這個討論的場合裏，積丹尼也出現
了，原來他也是協助編字典的一份子。由於積丹尼的專長是軟體程式設計
，所以他做的工作，就是把中國字，透過電腦轉換，成為國際上較通用的
拼音形式，省去人工的時間和避免錯誤。積丹尼強調，對一個外國人而言
，他其實不需要背負著，沈重的客家文化使命，但是我們卻從他身上看到
，大埔客家話的記錄和傳承，因為他，又向前走了、好幾步。事實上，推
動大埔腔客家話的，不只是像積丹尼這樣的外國人，甚至還有泰雅族的原
住民，如果您想多了解這些人，在這個禮拜天晚上九點的公視客家新聞雜
誌，有更完整的介紹。這是，組合屋居民，現在必須面對的問題。繼續，
我們來看，一位名叫積丹尼的美國人，在十年前，認識一位台灣姑娘，而
變成台灣客家的女婿。除了要適應新的環境外，積丹尼，還得學客家話。
有趣的是，他學的是，一種快要失傳的客家語言，現在，我們就來看，他
在台灣的故事。積丹尼，這位頂著美國著名的西北大學、電腦軟體碩士的
外國人，十年前，因為一趟台灣之行，認識了一位客家姑娘。不久後，他
「嫁」到台灣，成了、客家的女婿。積丹尼所住的東勢鎮，講的客家話腔
調相當獨特，叫做－大埔腔。在台灣四百萬的客家人口中，使用大埔腔的
，主要集中在台中縣的東勢、石岡、和新社，人口大約有十萬人的三個鄉
鎮。大埔腔最特別的莫過於，許多名詞，不加尾音，這在所有漢語世界中
，是相當罕見儘管大埔腔的音調特殊，而且使用地區相當集中，但是它還
是和其他母語一樣，面臨嚴重流失的問題。像現在東勢地區國中小的學生
，有八、九成以上不會講客語。面對母語的流失，東勢鎮一群老師著手開
始編寫，第一本的大埔音字典。在這個討論的場合裏，積丹尼也出現了，
原來他也是協助編字典的一份子。由於積丹尼的專長是軟體程式設計，所
以他做的工作，就是把中國字，透過電腦轉換，成為國際上較通用的拼音
形式，省去人工的時間和避免錯誤。積丹尼強調，對一個外國人而言，他
其實不需要背負著，沈重的客家文化使命，但是我們卻從他身上看到，大
埔客家話的記錄和傳承，因為他，又向前走了、好幾步。事實上，推動大
埔腔客家話的，不只是像積丹尼這樣的外國人，甚至還有泰雅族的原住民
，如果您想多了解這些人，在這個禮拜天晚上九點的公視客家新聞雜誌，
有更完整的介紹。這是，組合屋居民，現在必須面對的問題。繼續，我們
來看，一位名叫積丹尼的美國人，在十年前，認識一位台灣姑娘，而變成
台灣客家的女婿。除了要適應新的環境外，積丹尼，還得學客家話。有趣
的是，他學的是，一種快要失傳的客家語言，現在，我們就來看，他在台
灣的故事。積丹尼，這位頂著美國著名的西北大學、電腦軟體碩士的外國
人，十年前，因為一趟台灣之行，認識了一位客家姑娘。不久後，他「嫁
」到台灣，成了、客家的女婿。積丹尼所住的東勢鎮，講的客家話腔調相
當獨特，叫做－大埔腔。在台灣四百萬的客家人口中，使用大埔腔的，主
要集中在台中縣的東勢、石岡、和新社，人口大約有十萬人的三個鄉鎮。
大埔腔最特別的莫過於，許多名詞，不加尾音，這在所有漢語世界中，是
相當罕見儘管大埔腔的音調特殊，而且使用地區相當集中，但是它還是和
其他母語一樣，面臨嚴重流失的問題。像現在東勢地區國中小的學生，有
八、九成以上不會講客語。面對母語的流失，東勢鎮一群老師著手開始編
寫，第一本的大埔音字典。在這個討論的場合裏，積丹尼也出現了，原來
他也是協助編字典的一份子。由於積丹尼的專長是軟體程式設計，所以他
做的工作，就是把中國字，透過電腦轉換，成為國際上較通用的拼音形式
，省去人工的時間和避免錯誤。積丹尼強調，對一個外國人而言，他其實
不需要背負著，沈重的客家文化使命，但是我們卻從他身上看到，大埔客
家話的記錄和傳承，因為他，又向前走了、好幾步。事實上，推動大埔腔
客家話的，不只是像積丹尼這樣的外國人，甚至還有泰雅族的原住民，如
果您想多了解這些人，在這個禮拜天晚上九點的公視客家新聞雜誌，有更
完整的介紹。這是，組合屋居民，現在必須面對的問題。繼續，我們來看
，一位名叫積丹尼的美國人，在十年前，認識一位台灣姑娘，而變成台灣
客家的女婿。除了要適應新的環境外，積丹尼，還得學客家話。有趣的是
，他學的是，一種快要失傳的客家語言，現在，我們就來看，他在台灣的
故事。積丹尼，這位頂著美國著名的西北大學、電腦軟體碩士的外國人，
十年前，因為一趟台灣之行，認識了一位客家姑娘。不久後，他「嫁」到
台灣，成了、客家的女婿。積丹尼所住的東勢鎮，講的客家話腔調相當獨
特，叫做－大埔腔。在台灣四百萬的客家人口中，使用大埔腔的，主要集
中在台中縣的東勢、石岡、和新社，人口大約有十萬人的三個鄉鎮。大埔
腔最特別的莫過於，許多名詞，不加尾音，這在所有漢語世界中，是相當
罕見儘管大埔腔的音調特殊，而且使用地區相當集中，但是它還是和其他
母語一樣，面臨嚴重流失的問題。像現在東勢地區國中小的學生，有八、
九成以上不會講客語。面對母語的流失，東勢鎮一群老師著手開始編寫，
第一本的大埔音字典。在這個討論的場合裏，積丹尼也出現了，原來他也
是協助編字典的一份子。由於積丹尼的專長是軟體程式設計，所以他做的
工作，就是把中國字，透過電腦轉換，成為國際上較通用的拼音形式，省
去人工的時間和避免錯誤。積丹尼強調，對一個外國人而言，他其實不需
要背負著，沈重的客家文化使命，但是我們卻從他身上看到，大埔客家話
的記錄和傳承，因為他，又向前走了、好幾步。事實上，推動大埔腔客家
話的，不只是像積丹尼這樣的外國人，甚至還有泰雅族的原住民，如果您
想多了解這些人，在這個禮拜天晚上九點的公視客家新聞雜誌，有更完整
的介紹。這是，組合屋居民，現在必須面對的問題。繼續，我們來看，一
位名叫積丹尼的美國人，在十年前，認識一位台灣姑娘，而變成台灣客家
的女婿。除了要適應新的環境外，積丹尼，還得學客家話。有趣的是，他
學的是，一種快要失傳的客家語言，現在，我們就來看，他在台灣的故事
。積丹尼，這位頂著美國著名的西北大學、電腦軟體碩士的外國人，十年
前，因為一趟台灣之行，認識了一位客家姑娘。不久後，他「嫁」到台灣
，成了、客家的女婿。積丹尼所住的東勢鎮，講的客家話腔調相當獨特，
叫做－大埔腔。在台灣四百萬的客家人口中，使用大埔腔的，主要集中在
台中縣的東勢、石岡、和新社，人口大約有十萬人的三個鄉鎮。大埔腔最
特別的莫過於，許多名詞，不加尾音，這在所有漢語世界中，是相當罕見
儘管大埔腔的音調特殊，而且使用地區相當集中，但是它還是和其他母語
一樣，面臨嚴重流失的問題。像現在東勢地區國中小的學生，有八、九成
以上不會講客語。面對母語的流失，東勢鎮一群老師著手開始編寫，第一
本的大埔音字典。在這個討論的場合裏，積丹尼也出現了，原來他也是協
助編字典的一份子。由於積丹尼的專長是軟體程式設計，所以他做的工作
，就是把中國字，透過電腦轉換，成為國際上較通用的拼音形式，省去人
工的時間和避免錯誤。積丹尼強調，對一個外國人而言，他其實不需要背
負著，沈重的客家文化使命，但是我們卻從他身上看到，大埔客家話的記
錄和傳承，因為他，又向前走了、好幾步。事實上，推動大埔腔客家話的
，不只是像積丹尼這樣的外國人，甚至還有泰雅族的原住民，如果您想多
了解這些人，在這個禮拜天晚上九點的公視客家新聞雜誌，有更完整的介
紹。
