歌仔戲跟布袋戲，透過電視的傳播，受到許多人的歡迎，其中楊麗花跟黃
俊雄更是吸引大量觀眾人口的大功臣，今天有兩支紀錄片，分別描述這兩
位大師，幾十年來，如何將台灣的傳統戲劇一步步地發揚光大。歌仔戲跟
布袋戲，是台灣最重要的傳統戲劇，而楊麗花跟黃俊雄，更是把戲劇大眾
化，讓這些傳統表演成為生活必需品的大師級人物，今天以這兩人為主角
的紀錄片已經同時完成。1970年，雲州大儒俠史豔文造成全國轟動，
後來還因為嚴重打亂民眾作息，而不得不停播，談到布袋戲的發展，黃俊
雄說，野台戲雖然逐漸沒落，但是電視卻給布袋戲一個新生命，讓布袋戲
更受歡迎，至於已經很久沒演電視的楊麗花說，雖然歌仔戲人人愛看，但
是還是面臨發展瓶頸。除了這兩支紀錄片之外，文建會也表示，將透過教
材跟各項活動，積極鼓勵傳統戲曲的創新跟發展，希望歌仔戲跟布袋戲，
不但能延續，更能發揚光大。公視新聞陳信聰張龔銘採訪報導。歌仔戲跟
布袋戲，透過電視的傳播，受到許多人的歡迎，其中楊麗花跟黃俊雄更是
吸引大量觀眾人口的大功臣，今天有兩支紀錄片，分別描述這兩位大師，
幾十年來，如何將台灣的傳統戲劇一步步地發揚光大。歌仔戲跟布袋戲，
是台灣最重要的傳統戲劇，而楊麗花跟黃俊雄，更是把戲劇大眾化，讓這
些傳統表演成為生活必需品的大師級人物，今天以這兩人為主角的紀錄片
已經同時完成。1970年，雲州大儒俠史豔文造成全國轟動，後來還因
為嚴重打亂民眾作息，而不得不停播，談到布袋戲的發展，黃俊雄說，野
台戲雖然逐漸沒落，但是電視卻給布袋戲一個新生命，讓布袋戲更受歡迎
，至於已經很久沒演電視的楊麗花說，雖然歌仔戲人人愛看，但是還是面
臨發展瓶頸。除了這兩支紀錄片之外，文建會也表示，將透過教材跟各項
活動，積極鼓勵傳統戲曲的創新跟發展，希望歌仔戲跟布袋戲，不但能延
續，更能發揚光大。公視新聞陳信聰張龔銘採訪報導。歌仔戲跟布袋戲，
透過電視的傳播，受到許多人的歡迎，其中楊麗花跟黃俊雄更是吸引大量
觀眾人口的大功臣，今天有兩支紀錄片，分別描述這兩位大師，幾十年來
，如何將台灣的傳統戲劇一步步地發揚光大。歌仔戲跟布袋戲，是台灣最
重要的傳統戲劇，而楊麗花跟黃俊雄，更是把戲劇大眾化，讓這些傳統表
演成為生活必需品的大師級人物，今天以這兩人為主角的紀錄片已經同時
完成。1970年，雲州大儒俠史豔文造成全國轟動，後來還因為嚴重打
亂民眾作息，而不得不停播，談到布袋戲的發展，黃俊雄說，野台戲雖然
逐漸沒落，但是電視卻給布袋戲一個新生命，讓布袋戲更受歡迎，至於已
經很久沒演電視的楊麗花說，雖然歌仔戲人人愛看，但是還是面臨發展瓶
頸。除了這兩支紀錄片之外，文建會也表示，將透過教材跟各項活動，積
極鼓勵傳統戲曲的創新跟發展，希望歌仔戲跟布袋戲，不但能延續，更能
發揚光大。公視新聞陳信聰張龔銘採訪報導。歌仔戲跟布袋戲，透過電視
的傳播，受到許多人的歡迎，其中楊麗花跟黃俊雄更是吸引大量觀眾人口
的大功臣，今天有兩支紀錄片，分別描述這兩位大師，幾十年來，如何將
台灣的傳統戲劇一步步地發揚光大。歌仔戲跟布袋戲，是台灣最重要的傳
統戲劇，而楊麗花跟黃俊雄，更是把戲劇大眾化，讓這些傳統表演成為生
活必需品的大師級人物，今天以這兩人為主角的紀錄片已經同時完成。1
970年，雲州大儒俠史豔文造成全國轟動，後來還因為嚴重打亂民眾作
息，而不得不停播，談到布袋戲的發展，黃俊雄說，野台戲雖然逐漸沒落
，但是電視卻給布袋戲一個新生命，讓布袋戲更受歡迎，至於已經很久沒
演電視的楊麗花說，雖然歌仔戲人人愛看，但是還是面臨發展瓶頸。除了
這兩支紀錄片之外，文建會也表示，將透過教材跟各項活動，積極鼓勵傳
統戲曲的創新跟發展，希望歌仔戲跟布袋戲，不但能延續，更能發揚光大
。公視新聞陳信聰張龔銘採訪報導。歌仔戲跟布袋戲，透過電視的傳播，
受到許多人的歡迎，其中楊麗花跟黃俊雄更是吸引大量觀眾人口的大功臣
，今天有兩支紀錄片，分別描述這兩位大師，幾十年來，如何將台灣的傳
統戲劇一步步地發揚光大。歌仔戲跟布袋戲，是台灣最重要的傳統戲劇，
而楊麗花跟黃俊雄，更是把戲劇大眾化，讓這些傳統表演成為生活必需品
的大師級人物，今天以這兩人為主角的紀錄片已經同時完成。1970年
，雲州大儒俠史豔文造成全國轟動，後來還因為嚴重打亂民眾作息，而不
得不停播，談到布袋戲的發展，黃俊雄說，野台戲雖然逐漸沒落，但是電
視卻給布袋戲一個新生命，讓布袋戲更受歡迎，至於已經很久沒演電視的
楊麗花說，雖然歌仔戲人人愛看，但是還是面臨發展瓶頸。除了這兩支紀
錄片之外，文建會也表示，將透過教材跟各項活動，積極鼓勵傳統戲曲的
創新跟發展，希望歌仔戲跟布袋戲，不但能延續，更能發揚光大。公視新
聞陳信聰張龔銘採訪報導。
