歡迎回到新聞現場．連續三天，我們在墾丁，轉播了珊瑚產卵，以及海底
夜間的生態。其實，墾丁海域，可以說是，國內研究珊瑚生態的重要基地
，所以，有很多學者，看到珊瑚生長的環境，越來越惡化，因此有了復育
珊瑚的想法。究竟怎樣做，才能搶救珊瑚呢？請看以下的報導。在恆春南
灣入水口附近，有一處秘密花園，裡面養了許多小珊瑚，這些看起來很像
裝置藝術的手法，其實是學者用來搶救珊瑚的復育方式。面對珊瑚的破壞
，海洋學者想到珊瑚移植的點子，也就是利用小量的珊瑚，來繁衍新珊瑚
，再把珊瑚苗圃裡，培育好的珊瑚，移到已經遭受破壞的區域，除了野外
復育，也有學者將這樣的方式，運用到觀賞教育以及資源保存目前學術界
對於珊瑚移植的技術，雖然已經相當成熟，但是一旦遇到環境破壞及污染
問題，再好的技術終究一籌莫展．學術界曾經推測，如果環境問題沒有解
決，廿年後，珊瑚可能會從地球上消失，縱使有些悲觀，但學者們還是積
極的嘗試，企圖找回海洋裡原有的藍色伊甸園。歡迎回到新聞現場．連續
三天，我們在墾丁，轉播了珊瑚產卵，以及海底夜間的生態。其實，墾丁
海域，可以說是，國內研究珊瑚生態的重要基地，所以，有很多學者，看
到珊瑚生長的環境，越來越惡化，因此有了復育珊瑚的想法。究竟怎樣做
，才能搶救珊瑚呢？請看以下的報導。在恆春南灣入水口附近，有一處秘
密花園，裡面養了許多小珊瑚，這些看起來很像裝置藝術的手法，其實是
學者用來搶救珊瑚的復育方式。面對珊瑚的破壞，海洋學者想到珊瑚移植
的點子，也就是利用小量的珊瑚，來繁衍新珊瑚，再把珊瑚苗圃裡，培育
好的珊瑚，移到已經遭受破壞的區域，除了野外復育，也有學者將這樣的
方式，運用到觀賞教育以及資源保存目前學術界對於珊瑚移植的技術，雖
然已經相當成熟，但是一旦遇到環境破壞及污染問題，再好的技術終究一
籌莫展．學術界曾經推測，如果環境問題沒有解決，廿年後，珊瑚可能會
從地球上消失，縱使有些悲觀，但學者們還是積極的嘗試，企圖找回海洋
裡原有的藍色伊甸園。歡迎回到新聞現場．連續三天，我們在墾丁，轉播
了珊瑚產卵，以及海底夜間的生態。其實，墾丁海域，可以說是，國內研
究珊瑚生態的重要基地，所以，有很多學者，看到珊瑚生長的環境，越來
越惡化，因此有了復育珊瑚的想法。究竟怎樣做，才能搶救珊瑚呢？請看
以下的報導。在恆春南灣入水口附近，有一處秘密花園，裡面養了許多小
珊瑚，這些看起來很像裝置藝術的手法，其實是學者用來搶救珊瑚的復育
方式。面對珊瑚的破壞，海洋學者想到珊瑚移植的點子，也就是利用小量
的珊瑚，來繁衍新珊瑚，再把珊瑚苗圃裡，培育好的珊瑚，移到已經遭受
破壞的區域，除了野外復育，也有學者將這樣的方式，運用到觀賞教育以
及資源保存目前學術界對於珊瑚移植的技術，雖然已經相當成熟，但是一
旦遇到環境破壞及污染問題，再好的技術終究一籌莫展．學術界曾經推測
，如果環境問題沒有解決，廿年後，珊瑚可能會從地球上消失，縱使有些
悲觀，但學者們還是積極的嘗試，企圖找回海洋裡原有的藍色伊甸園。歡
迎回到新聞現場．連續三天，我們在墾丁，轉播了珊瑚產卵，以及海底夜
間的生態。其實，墾丁海域，可以說是，國內研究珊瑚生態的重要基地，
所以，有很多學者，看到珊瑚生長的環境，越來越惡化，因此有了復育珊
瑚的想法。究竟怎樣做，才能搶救珊瑚呢？請看以下的報導。在恆春南灣
入水口附近，有一處秘密花園，裡面養了許多小珊瑚，這些看起來很像裝
置藝術的手法，其實是學者用來搶救珊瑚的復育方式。面對珊瑚的破壞，
海洋學者想到珊瑚移植的點子，也就是利用小量的珊瑚，來繁衍新珊瑚，
再把珊瑚苗圃裡，培育好的珊瑚，移到已經遭受破壞的區域，除了野外復
育，也有學者將這樣的方式，運用到觀賞教育以及資源保存目前學術界對
於珊瑚移植的技術，雖然已經相當成熟，但是一旦遇到環境破壞及污染問
題，再好的技術終究一籌莫展．學術界曾經推測，如果環境問題沒有解決
，廿年後，珊瑚可能會從地球上消失，縱使有些悲觀，但學者們還是積極
的嘗試，企圖找回海洋裡原有的藍色伊甸園。歡迎回到新聞現場．連續三
天，我們在墾丁，轉播了珊瑚產卵，以及海底夜間的生態。其實，墾丁海
域，可以說是，國內研究珊瑚生態的重要基地，所以，有很多學者，看到
珊瑚生長的環境，越來越惡化，因此有了復育珊瑚的想法。究竟怎樣做，
才能搶救珊瑚呢？請看以下的報導。在恆春南灣入水口附近，有一處秘密
花園，裡面養了許多小珊瑚，這些看起來很像裝置藝術的手法，其實是學
者用來搶救珊瑚的復育方式。面對珊瑚的破壞，海洋學者想到珊瑚移植的
點子，也就是利用小量的珊瑚，來繁衍新珊瑚，再把珊瑚苗圃裡，培育好
的珊瑚，移到已經遭受破壞的區域，除了野外復育，也有學者將這樣的方
式，運用到觀賞教育以及資源保存目前學術界對於珊瑚移植的技術，雖然
已經相當成熟，但是一旦遇到環境破壞及污染問題，再好的技術終究一籌
莫展．學術界曾經推測，如果環境問題沒有解決，廿年後，珊瑚可能會從
地球上消失，縱使有些悲觀，但學者們還是積極的嘗試，企圖找回海洋裡
原有的藍色伊甸園。
