我們先來關心的是，九二一重建的後續發展。
在今年四月初，行政院九二一，災後重建委員會，根據各鄉鎮，報上來
的資料，公佈一份，有關於組合屋居民，要不要繼續住在組合屋的調
查結果。
結果，有將近一半以上的組合屋居民，因為資格不符合，所以，接到通
知，要他們在兩個月內，遷離組合屋。
而這個消息，讓許多的組合屋居民，都感到相當挫阨。
你看像我每天都是這樣，小孩都這麼大了，也沒有車子。
住在東勢友誼村組合屋區的管太太像平常一樣，準時送小孩出門上學。
除了獨立賺錢養家，她最近還多了一個負擔，要開始找房子了。
接到之後，就每天下班都去找，結論就是太貴了租不起。
便宜的又不敢租，因為很多都是那種有裂過修過主人也不敢住的。
管太太和全村一百零一戶的居民，最近都收到了要在兩個月內搬遷的通
知。
因為根據九二一重建委員會的規定，他們大部分都算是沒有資格住在組
合屋的承租戶，也就是，在九二一大地震中倒塌的房子是租來的，郭
老先生就是其中之一。
怎麼知道一下變成三年不到，找房子都來不及。
文來，要遷走，我說何去何從。
假如要強制來，要上吊而已啦。
獨居的郭老先生會這麼氣憤不是沒有原因的。
重委會承諾會由社福系統來承接弱勢居民住的問題。
不過在重委會提供的組合屋住戶資格調查報告中，友誼村裏既沒有獨居
老人，也沒有殘障住戶，跟事實有很大的出入。
冊）拿多久了，去年十月份。
他們調查都沒有調查這些東西。
也是承租戶的劉先生，目前無法外出工作。
全家收入的來源只有母親的老人津貼、劉先生的殘障津貼和家扶中心撥
給兒子的助學基金，一共七千七百元。
他無奈的說附近最便宜的房子也要五千塊，還要付水電和兒子的健保費
，如果搬出去租房子，他們幾乎沒有多餘的錢來生活。
逼在眼前的是，六月二十號一定要撤走。
逼在眼前，他們很焦慮找房子的問題。
提早到來的夏天，和一張提早到來的搬遷通知，讓原本就悶熱組合屋區
，如今更瀰漫著一層焦躁不安的氣氛。
公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導
