夏威夷的美景，世界聞名，當地極具特色的歌舞表演，更是觀光的一大賣
點。不過表演中所演唱的夏威夷傳統語言，現在已經逐漸失傳。當地的音
樂家正以實際行動，保存傳統的夏威夷語。動人的歌舞表演，向來是夏威
夷觀光活動中不可或缺的一環。現在有越來越多的音樂表演者和草群舞舞
者，開始以傳統的夏威夷語來表演，希望能向觀光客展現傳統語言之美，
並且設法保存這種可能失傳的語言。夏威夷自從納入美國領土的版圖，至
今已經有44年的時間。在採用美國體制的同時，許多民眾的生活也跟著
美國化。許多夏威夷民眾小時候開始說的語言就是英語。在教育以及社會
文化的影響下，傳統的夏威夷語逐漸遭人遺忘，讓許多文化工作者相當擔
心，夏威夷的傳統文化，也可能會因此消失。（夏威夷音樂表演者瑞齊爾
：民眾發現，要找回某種傳統，卻沒有語言，就像是試著跳草裙舞，卻沒
有音樂。我自己認為，語言就是特定文化的基礎。）過去在殖民時期，白
人統治者下令民眾不准說夏威夷語。直到多年之後，經過夏威夷當地民眾
的強力抗爭，才使得說夏威夷語不再是件違法的事。可是許多傳統文化，
已經隨著過去的語言禁令，悄悄地消失。（夏威夷音樂表演者瑞齊爾：如
果你不說夏威夷語，你怎麼會了解這些歌曲的美？你怎麼會了解祖先的文
化。趕快去！去學夏威夷語。）為了推動夏威夷語的學習風潮，並且藉以
保存傳統文化，夏威夷的音樂表演者積極灌錄以夏威夷語演唱的專輯，並
且在表演活動中，增加本土語言吟唱的部分。他們希望，藉由每一首歌曲
和每一場演出，就能感動一位民眾，前去學習夏威夷語，然後就能促使越
來越多的人，學習這種傳統語言，才能讓當地的美麗文化傳統，永遠流傳
下去。夏威夷的美景，世界聞名，當地極具特色的歌舞表演，更是觀光的
一大賣點。不過表演中所演唱的夏威夷傳統語言，現在已經逐漸失傳。當
地的音樂家正以實際行動，保存傳統的夏威夷語。動人的歌舞表演，向來
是夏威夷觀光活動中不可或缺的一環。現在有越來越多的音樂表演者和草
群舞舞者，開始以傳統的夏威夷語來表演，希望能向觀光客展現傳統語言
之美，並且設法保存這種可能失傳的語言。夏威夷自從納入美國領土的版
圖，至今已經有44年的時間。在採用美國體制的同時，許多民眾的生活
也跟著美國化。許多夏威夷民眾小時候開始說的語言就是英語。在教育以
及社會文化的影響下，傳統的夏威夷語逐漸遭人遺忘，讓許多文化工作者
相當擔心，夏威夷的傳統文化，也可能會因此消失。（夏威夷音樂表演者
瑞齊爾：民眾發現，要找回某種傳統，卻沒有語言，就像是試著跳草裙舞
，卻沒有音樂。我自己認為，語言就是特定文化的基礎。）過去在殖民時
期，白人統治者下令民眾不准說夏威夷語。直到多年之後，經過夏威夷當
地民眾的強力抗爭，才使得說夏威夷語不再是件違法的事。可是許多傳統
文化，已經隨著過去的語言禁令，悄悄地消失。（夏威夷音樂表演者瑞齊
爾：如果你不說夏威夷語，你怎麼會了解這些歌曲的美？你怎麼會了解祖
先的文化。趕快去！去學夏威夷語。）為了推動夏威夷語的學習風潮，並
且藉以保存傳統文化，夏威夷的音樂表演者積極灌錄以夏威夷語演唱的專
輯，並且在表演活動中，增加本土語言吟唱的部分。他們希望，藉由每一
首歌曲和每一場演出，就能感動一位民眾，前去學習夏威夷語，然後就能
促使越來越多的人，學習這種傳統語言，才能讓當地的美麗文化傳統，永
遠流傳下去。夏威夷的美景，世界聞名，當地極具特色的歌舞表演，更是
觀光的一大賣點。不過表演中所演唱的夏威夷傳統語言，現在已經逐漸失
傳。當地的音樂家正以實際行動，保存傳統的夏威夷語。動人的歌舞表演
，向來是夏威夷觀光活動中不可或缺的一環。現在有越來越多的音樂表演
者和草群舞舞者，開始以傳統的夏威夷語來表演，希望能向觀光客展現傳
統語言之美，並且設法保存這種可能失傳的語言。夏威夷自從納入美國領
土的版圖，至今已經有44年的時間。在採用美國體制的同時，許多民眾
的生活也跟著美國化。許多夏威夷民眾小時候開始說的語言就是英語。在
教育以及社會文化的影響下，傳統的夏威夷語逐漸遭人遺忘，讓許多文化
工作者相當擔心，夏威夷的傳統文化，也可能會因此消失。（夏威夷音樂
表演者瑞齊爾：民眾發現，要找回某種傳統，卻沒有語言，就像是試著跳
草裙舞，卻沒有音樂。我自己認為，語言就是特定文化的基礎。）過去在
殖民時期，白人統治者下令民眾不准說夏威夷語。直到多年之後，經過夏
威夷當地民眾的強力抗爭，才使得說夏威夷語不再是件違法的事。可是許
多傳統文化，已經隨著過去的語言禁令，悄悄地消失。（夏威夷音樂表演
者瑞齊爾：如果你不說夏威夷語，你怎麼會了解這些歌曲的美？你怎麼會
了解祖先的文化。趕快去！去學夏威夷語。）為了推動夏威夷語的學習風
潮，並且藉以保存傳統文化，夏威夷的音樂表演者積極灌錄以夏威夷語演
唱的專輯，並且在表演活動中，增加本土語言吟唱的部分。他們希望，藉
由每一首歌曲和每一場演出，就能感動一位民眾，前去學習夏威夷語，然
後就能促使越來越多的人，學習這種傳統語言，才能讓當地的美麗文化傳
統，永遠流傳下去。夏威夷的美景，世界聞名，當地極具特色的歌舞表演
，更是觀光的一大賣點。不過表演中所演唱的夏威夷傳統語言，現在已經
逐漸失傳。當地的音樂家正以實際行動，保存傳統的夏威夷語。動人的歌
舞表演，向來是夏威夷觀光活動中不可或缺的一環。現在有越來越多的音
樂表演者和草群舞舞者，開始以傳統的夏威夷語來表演，希望能向觀光客
展現傳統語言之美，並且設法保存這種可能失傳的語言。夏威夷自從納入
美國領土的版圖，至今已經有44年的時間。在採用美國體制的同時，許
多民眾的生活也跟著美國化。許多夏威夷民眾小時候開始說的語言就是英
語。在教育以及社會文化的影響下，傳統的夏威夷語逐漸遭人遺忘，讓許
多文化工作者相當擔心，夏威夷的傳統文化，也可能會因此消失。（夏威
夷音樂表演者瑞齊爾：民眾發現，要找回某種傳統，卻沒有語言，就像是
試著跳草裙舞，卻沒有音樂。我自己認為，語言就是特定文化的基礎。）
過去在殖民時期，白人統治者下令民眾不准說夏威夷語。直到多年之後，
經過夏威夷當地民眾的強力抗爭，才使得說夏威夷語不再是件違法的事。
可是許多傳統文化，已經隨著過去的語言禁令，悄悄地消失。（夏威夷音
樂表演者瑞齊爾：如果你不說夏威夷語，你怎麼會了解這些歌曲的美？你
怎麼會了解祖先的文化。趕快去！去學夏威夷語。）為了推動夏威夷語的
學習風潮，並且藉以保存傳統文化，夏威夷的音樂表演者積極灌錄以夏威
夷語演唱的專輯，並且在表演活動中，增加本土語言吟唱的部分。他們希
望，藉由每一首歌曲和每一場演出，就能感動一位民眾，前去學習夏威夷
語，然後就能促使越來越多的人，學習這種傳統語言，才能讓當地的美麗
文化傳統，永遠流傳下去。夏威夷的美景，世界聞名，當地極具特色的歌
舞表演，更是觀光的一大賣點。不過表演中所演唱的夏威夷傳統語言，現
在已經逐漸失傳。當地的音樂家正以實際行動，保存傳統的夏威夷語。動
人的歌舞表演，向來是夏威夷觀光活動中不可或缺的一環。現在有越來越
多的音樂表演者和草群舞舞者，開始以傳統的夏威夷語來表演，希望能向
觀光客展現傳統語言之美，並且設法保存這種可能失傳的語言。夏威夷自
從納入美國領土的版圖，至今已經有44年的時間。在採用美國體制的同
時，許多民眾的生活也跟著美國化。許多夏威夷民眾小時候開始說的語言
就是英語。在教育以及社會文化的影響下，傳統的夏威夷語逐漸遭人遺忘
，讓許多文化工作者相當擔心，夏威夷的傳統文化，也可能會因此消失。
（夏威夷音樂表演者瑞齊爾：民眾發現，要找回某種傳統，卻沒有語言，
就像是試著跳草裙舞，卻沒有音樂。我自己認為，語言就是特定文化的基
礎。）過去在殖民時期，白人統治者下令民眾不准說夏威夷語。直到多年
之後，經過夏威夷當地民眾的強力抗爭，才使得說夏威夷語不再是件違法
的事。可是許多傳統文化，已經隨著過去的語言禁令，悄悄地消失。（夏
威夷音樂表演者瑞齊爾：如果你不說夏威夷語，你怎麼會了解這些歌曲的
美？你怎麼會了解祖先的文化。趕快去！去學夏威夷語。）為了推動夏威
夷語的學習風潮，並且藉以保存傳統文化，夏威夷的音樂表演者積極灌錄
以夏威夷語演唱的專輯，並且在表演活動中，增加本土語言吟唱的部分。
他們希望，藉由每一首歌曲和每一場演出，就能感動一位民眾，前去學習
夏威夷語，然後就能促使越來越多的人，學習這種傳統語言，才能讓當地
的美麗文化傳統，永遠流傳下去。夏威夷的美景，世界聞名，當地極具特
色的歌舞表演，更是觀光的一大賣點。不過表演中所演唱的夏威夷傳統語
言，現在已經逐漸失傳。當地的音樂家正以實際行動，保存傳統的夏威夷
語。動人的歌舞表演，向來是夏威夷觀光活動中不可或缺的一環。現在有
越來越多的音樂表演者和草群舞舞者，開始以傳統的夏威夷語來表演，希
望能向觀光客展現傳統語言之美，並且設法保存這種可能失傳的語言。夏
威夷自從納入美國領土的版圖，至今已經有44年的時間。在採用美國體
制的同時，許多民眾的生活也跟著美國化。許多夏威夷民眾小時候開始說
的語言就是英語。在教育以及社會文化的影響下，傳統的夏威夷語逐漸遭
人遺忘，讓許多文化工作者相當擔心，夏威夷的傳統文化，也可能會因此
消失。（夏威夷音樂表演者瑞齊爾：民眾發現，要找回某種傳統，卻沒有
語言，就像是試著跳草裙舞，卻沒有音樂。我自己認為，語言就是特定文
化的基礎。）過去在殖民時期，白人統治者下令民眾不准說夏威夷語。直
到多年之後，經過夏威夷當地民眾的強力抗爭，才使得說夏威夷語不再是
件違法的事。可是許多傳統文化，已經隨著過去的語言禁令，悄悄地消失
。（夏威夷音樂表演者瑞齊爾：如果你不說夏威夷語，你怎麼會了解這些
歌曲的美？你怎麼會了解祖先的文化。趕快去！去學夏威夷語。）為了推
動夏威夷語的學習風潮，並且藉以保存傳統文化，夏威夷的音樂表演者積
極灌錄以夏威夷語演唱的專輯，並且在表演活動中，增加本土語言吟唱的
部分。他們希望，藉由每一首歌曲和每一場演出，就能感動一位民眾，前
去學習夏威夷語，然後就能促使越來越多的人，學習這種傳統語言，才能
讓當地的美麗文化傳統，永遠流傳下去。夏威夷的美景，世界聞名，當地
極具特色的歌舞表演，更是觀光的一大賣點。不過表演中所演唱的夏威夷
傳統語言，現在已經逐漸失傳。當地的音樂家正以實際行動，保存傳統的
夏威夷語。動人的歌舞表演，向來是夏威夷觀光活動中不可或缺的一環。
現在有越來越多的音樂表演者和草群舞舞者，開始以傳統的夏威夷語來表
演，希望能向觀光客展現傳統語言之美，並且設法保存這種可能失傳的語
言。夏威夷自從納入美國領土的版圖，至今已經有44年的時間。在採用
美國體制的同時，許多民眾的生活也跟著美國化。許多夏威夷民眾小時候
開始說的語言就是英語。在教育以及社會文化的影響下，傳統的夏威夷語
逐漸遭人遺忘，讓許多文化工作者相當擔心，夏威夷的傳統文化，也可能
會因此消失。（夏威夷音樂表演者瑞齊爾：民眾發現，要找回某種傳統，
卻沒有語言，就像是試著跳草裙舞，卻沒有音樂。我自己認為，語言就是
特定文化的基礎。）過去在殖民時期，白人統治者下令民眾不准說夏威夷
語。直到多年之後，經過夏威夷當地民眾的強力抗爭，才使得說夏威夷語
不再是件違法的事。可是許多傳統文化，已經隨著過去的語言禁令，悄悄
地消失。（夏威夷音樂表演者瑞齊爾：如果你不說夏威夷語，你怎麼會了
解這些歌曲的美？你怎麼會了解祖先的文化。趕快去！去學夏威夷語。）
為了推動夏威夷語的學習風潮，並且藉以保存傳統文化，夏威夷的音樂表
演者積極灌錄以夏威夷語演唱的專輯，並且在表演活動中，增加本土語言
吟唱的部分。他們希望，藉由每一首歌曲和每一場演出，就能感動一位民
眾，前去學習夏威夷語，然後就能促使越來越多的人，學習這種傳統語言
，才能讓當地的美麗文化傳統，永遠流傳下去。夏威夷的美景，世界聞名
，當地極具特色的歌舞表演，更是觀光的一大賣點。不過表演中所演唱的
夏威夷傳統語言，現在已經逐漸失傳。當地的音樂家正以實際行動，保存
傳統的夏威夷語。動人的歌舞表演，向來是夏威夷觀光活動中不可或缺的
一環。現在有越來越多的音樂表演者和草群舞舞者，開始以傳統的夏威夷
語來表演，希望能向觀光客展現傳統語言之美，並且設法保存這種可能失
傳的語言。夏威夷自從納入美國領土的版圖，至今已經有44年的時間。
在採用美國體制的同時，許多民眾的生活也跟著美國化。許多夏威夷民眾
小時候開始說的語言就是英語。在教育以及社會文化的影響下，傳統的夏
威夷語逐漸遭人遺忘，讓許多文化工作者相當擔心，夏威夷的傳統文化，
也可能會因此消失。（夏威夷音樂表演者瑞齊爾：民眾發現，要找回某種
傳統，卻沒有語言，就像是試著跳草裙舞，卻沒有音樂。我自己認為，語
言就是特定文化的基礎。）過去在殖民時期，白人統治者下令民眾不准說
夏威夷語。直到多年之後，經過夏威夷當地民眾的強力抗爭，才使得說夏
威夷語不再是件違法的事。可是許多傳統文化，已經隨著過去的語言禁令
，悄悄地消失。（夏威夷音樂表演者瑞齊爾：如果你不說夏威夷語，你怎
麼會了解這些歌曲的美？你怎麼會了解祖先的文化。趕快去！去學夏威夷
語。）為了推動夏威夷語的學習風潮，並且藉以保存傳統文化，夏威夷的
音樂表演者積極灌錄以夏威夷語演唱的專輯，並且在表演活動中，增加本
土語言吟唱的部分。他們希望，藉由每一首歌曲和每一場演出，就能感動
一位民眾，前去學習夏威夷語，然後就能促使越來越多的人，學習這種傳
統語言，才能讓當地的美麗文化傳統，永遠流傳下去。夏威夷的美景，世
界聞名，當地極具特色的歌舞表演，更是觀光的一大賣點。不過表演中所
演唱的夏威夷傳統語言，現在已經逐漸失傳。當地的音樂家正以實際行動
，保存傳統的夏威夷語。動人的歌舞表演，向來是夏威夷觀光活動中不可
或缺的一環。現在有越來越多的音樂表演者和草群舞舞者，開始以傳統的
夏威夷語來表演，希望能向觀光客展現傳統語言之美，並且設法保存這種
可能失傳的語言。夏威夷自從納入美國領土的版圖，至今已經有44年的
時間。在採用美國體制的同時，許多民眾的生活也跟著美國化。許多夏威
夷民眾小時候開始說的語言就是英語。在教育以及社會文化的影響下，傳
統的夏威夷語逐漸遭人遺忘，讓許多文化工作者相當擔心，夏威夷的傳統
文化，也可能會因此消失。（夏威夷音樂表演者瑞齊爾：民眾發現，要找
回某種傳統，卻沒有語言，就像是試著跳草裙舞，卻沒有音樂。我自己認
為，語言就是特定文化的基礎。）過去在殖民時期，白人統治者下令民眾
不准說夏威夷語。直到多年之後，經過夏威夷當地民眾的強力抗爭，才使
得說夏威夷語不再是件違法的事。可是許多傳統文化，已經隨著過去的語
言禁令，悄悄地消失。（夏威夷音樂表演者瑞齊爾：如果你不說夏威夷語
，你怎麼會了解這些歌曲的美？你怎麼會了解祖先的文化。趕快去！去學
夏威夷語。）為了推動夏威夷語的學習風潮，並且藉以保存傳統文化，夏
威夷的音樂表演者積極灌錄以夏威夷語演唱的專輯，並且在表演活動中，
增加本土語言吟唱的部分。他們希望，藉由每一首歌曲和每一場演出，就
能感動一位民眾，前去學習夏威夷語，然後就能促使越來越多的人，學習
這種傳統語言，才能讓當地的美麗文化傳統，永遠流傳下去。夏威夷的美
景，世界聞名，當地極具特色的歌舞表演，更是觀光的一大賣點。不過表
演中所演唱的夏威夷傳統語言，現在已經逐漸失傳。當地的音樂家正以實
際行動，保存傳統的夏威夷語。動人的歌舞表演，向來是夏威夷觀光活動
中不可或缺的一環。現在有越來越多的音樂表演者和草群舞舞者，開始以
傳統的夏威夷語來表演，希望能向觀光客展現傳統語言之美，並且設法保
存這種可能失傳的語言。夏威夷自從納入美國領土的版圖，至今已經有4
4年的時間。在採用美國體制的同時，許多民眾的生活也跟著美國化。許
多夏威夷民眾小時候開始說的語言就是英語。在教育以及社會文化的影響
下，傳統的夏威夷語逐漸遭人遺忘，讓許多文化工作者相當擔心，夏威夷
的傳統文化，也可能會因此消失。（夏威夷音樂表演者瑞齊爾：民眾發現
，要找回某種傳統，卻沒有語言，就像是試著跳草裙舞，卻沒有音樂。我
自己認為，語言就是特定文化的基礎。）過去在殖民時期，白人統治者下
令民眾不准說夏威夷語。直到多年之後，經過夏威夷當地民眾的強力抗爭
，才使得說夏威夷語不再是件違法的事。可是許多傳統文化，已經隨著過
去的語言禁令，悄悄地消失。（夏威夷音樂表演者瑞齊爾：如果你不說夏
威夷語，你怎麼會了解這些歌曲的美？你怎麼會了解祖先的文化。趕快去
！去學夏威夷語。）為了推動夏威夷語的學習風潮，並且藉以保存傳統文
化，夏威夷的音樂表演者積極灌錄以夏威夷語演唱的專輯，並且在表演活
動中，增加本土語言吟唱的部分。他們希望，藉由每一首歌曲和每一場演
出，就能感動一位民眾，前去學習夏威夷語，然後就能促使越來越多的人
，學習這種傳統語言，才能讓當地的美麗文化傳統，永遠流傳下去。夏威
夷的美景，世界聞名，當地極具特色的歌舞表演，更是觀光的一大賣點。
不過表演中所演唱的夏威夷傳統語言，現在已經逐漸失傳。當地的音樂家
正以實際行動，保存傳統的夏威夷語。動人的歌舞表演，向來是夏威夷觀
光活動中不可或缺的一環。現在有越來越多的音樂表演者和草群舞舞者，
開始以傳統的夏威夷語來表演，希望能向觀光客展現傳統語言之美，並且
設法保存這種可能失傳的語言。夏威夷自從納入美國領土的版圖，至今已
經有44年的時間。在採用美國體制的同時，許多民眾的生活也跟著美國
化。許多夏威夷民眾小時候開始說的語言就是英語。在教育以及社會文化
的影響下，傳統的夏威夷語逐漸遭人遺忘，讓許多文化工作者相當擔心，
夏威夷的傳統文化，也可能會因此消失。（夏威夷音樂表演者瑞齊爾：民
眾發現，要找回某種傳統，卻沒有語言，就像是試著跳草裙舞，卻沒有音
樂。我自己認為，語言就是特定文化的基礎。）過去在殖民時期，白人統
治者下令民眾不准說夏威夷語。直到多年之後，經過夏威夷當地民眾的強
力抗爭，才使得說夏威夷語不再是件違法的事。可是許多傳統文化，已經
隨著過去的語言禁令，悄悄地消失。（夏威夷音樂表演者瑞齊爾：如果你
不說夏威夷語，你怎麼會了解這些歌曲的美？你怎麼會了解祖先的文化。
趕快去！去學夏威夷語。）為了推動夏威夷語的學習風潮，並且藉以保存
傳統文化，夏威夷的音樂表演者積極灌錄以夏威夷語演唱的專輯，並且在
表演活動中，增加本土語言吟唱的部分。他們希望，藉由每一首歌曲和每
一場演出，就能感動一位民眾，前去學習夏威夷語，然後就能促使越來越
多的人，學習這種傳統語言，才能讓當地的美麗文化傳統，永遠流傳下去
。夏威夷的美景，世界聞名，當地極具特色的歌舞表演，更是觀光的一大
賣點。不過表演中所演唱的夏威夷傳統語言，現在已經逐漸失傳。當地的
音樂家正以實際行動，保存傳統的夏威夷語。動人的歌舞表演，向來是夏
威夷觀光活動中不可或缺的一環。現在有越來越多的音樂表演者和草群舞
舞者，開始以傳統的夏威夷語來表演，希望能向觀光客展現傳統語言之美
，並且設法保存這種可能失傳的語言。夏威夷自從納入美國領土的版圖，
至今已經有44年的時間。在採用美國體制的同時，許多民眾的生活也跟
著美國化。許多夏威夷民眾小時候開始說的語言就是英語。在教育以及社
會文化的影響下，傳統的夏威夷語逐漸遭人遺忘，讓許多文化工作者相當
擔心，夏威夷的傳統文化，也可能會因此消失。（夏威夷音樂表演者瑞齊
爾：民眾發現，要找回某種傳統，卻沒有語言，就像是試著跳草裙舞，卻
沒有音樂。我自己認為，語言就是特定文化的基礎。）過去在殖民時期，
白人統治者下令民眾不准說夏威夷語。直到多年之後，經過夏威夷當地民
眾的強力抗爭，才使得說夏威夷語不再是件違法的事。可是許多傳統文化
，已經隨著過去的語言禁令，悄悄地消失。（夏威夷音樂表演者瑞齊爾：
如果你不說夏威夷語，你怎麼會了解這些歌曲的美？你怎麼會了解祖先的
文化。趕快去！去學夏威夷語。）為了推動夏威夷語的學習風潮，並且藉
以保存傳統文化，夏威夷的音樂表演者積極灌錄以夏威夷語演唱的專輯，
並且在表演活動中，增加本土語言吟唱的部分。他們希望，藉由每一首歌
曲和每一場演出，就能感動一位民眾，前去學習夏威夷語，然後就能促使
越來越多的人，學習這種傳統語言，才能讓當地的美麗文化傳統，永遠流
傳下去。夏威夷的美景，世界聞名，當地極具特色的歌舞表演，更是觀光
的一大賣點。不過表演中所演唱的夏威夷傳統語言，現在已經逐漸失傳。
當地的音樂家正以實際行動，保存傳統的夏威夷語。動人的歌舞表演，向
來是夏威夷觀光活動中不可或缺的一環。現在有越來越多的音樂表演者和
草群舞舞者，開始以傳統的夏威夷語來表演，希望能向觀光客展現傳統語
言之美，並且設法保存這種可能失傳的語言。夏威夷自從納入美國領土的
版圖，至今已經有44年的時間。在採用美國體制的同時，許多民眾的生
活也跟著美國化。許多夏威夷民眾小時候開始說的語言就是英語。在教育
以及社會文化的影響下，傳統的夏威夷語逐漸遭人遺忘，讓許多文化工作
者相當擔心，夏威夷的傳統文化，也可能會因此消失。（夏威夷音樂表演
者瑞齊爾：民眾發現，要找回某種傳統，卻沒有語言，就像是試著跳草裙
舞，卻沒有音樂。我自己認為，語言就是特定文化的基礎。）過去在殖民
時期，白人統治者下令民眾不准說夏威夷語。直到多年之後，經過夏威夷
當地民眾的強力抗爭，才使得說夏威夷語不再是件違法的事。可是許多傳
統文化，已經隨著過去的語言禁令，悄悄地消失。（夏威夷音樂表演者瑞
齊爾：如果你不說夏威夷語，你怎麼會了解這些歌曲的美？你怎麼會了解
祖先的文化。趕快去！去學夏威夷語。）為了推動夏威夷語的學習風潮，
並且藉以保存傳統文化，夏威夷的音樂表演者積極灌錄以夏威夷語演唱的
專輯，並且在表演活動中，增加本土語言吟唱的部分。他們希望，藉由每
一首歌曲和每一場演出，就能感動一位民眾，前去學習夏威夷語，然後就
能促使越來越多的人，學習這種傳統語言，才能讓當地的美麗文化傳統，
永遠流傳下去。夏威夷的美景，世界聞名，當地極具特色的歌舞表演，更
是觀光的一大賣點。不過表演中所演唱的夏威夷傳統語言，現在已經逐漸
失傳。當地的音樂家正以實際行動，保存傳統的夏威夷語。動人的歌舞表
演，向來是夏威夷觀光活動中不可或缺的一環。現在有越來越多的音樂表
演者和草群舞舞者，開始以傳統的夏威夷語來表演，希望能向觀光客展現
傳統語言之美，並且設法保存這種可能失傳的語言。夏威夷自從納入美國
領土的版圖，至今已經有44年的時間。在採用美國體制的同時，許多民
眾的生活也跟著美國化。許多夏威夷民眾小時候開始說的語言就是英語。
在教育以及社會文化的影響下，傳統的夏威夷語逐漸遭人遺忘，讓許多文
化工作者相當擔心，夏威夷的傳統文化，也可能會因此消失。（夏威夷音
樂表演者瑞齊爾：民眾發現，要找回某種傳統，卻沒有語言，就像是試著
跳草裙舞，卻沒有音樂。我自己認為，語言就是特定文化的基礎。）過去
在殖民時期，白人統治者下令民眾不准說夏威夷語。直到多年之後，經過
夏威夷當地民眾的強力抗爭，才使得說夏威夷語不再是件違法的事。可是
許多傳統文化，已經隨著過去的語言禁令，悄悄地消失。（夏威夷音樂表
演者瑞齊爾：如果你不說夏威夷語，你怎麼會了解這些歌曲的美？你怎麼
會了解祖先的文化。趕快去！去學夏威夷語。）為了推動夏威夷語的學習
風潮，並且藉以保存傳統文化，夏威夷的音樂表演者積極灌錄以夏威夷語
演唱的專輯，並且在表演活動中，增加本土語言吟唱的部分。他們希望，
藉由每一首歌曲和每一場演出，就能感動一位民眾，前去學習夏威夷語，
然後就能促使越來越多的人，學習這種傳統語言，才能讓當地的美麗文化
傳統，永遠流傳下去。夏威夷的美景，世界聞名，當地極具特色的歌舞表
演，更是觀光的一大賣點。不過表演中所演唱的夏威夷傳統語言，現在已
經逐漸失傳。當地的音樂家正以實際行動，保存傳統的夏威夷語。動人的
歌舞表演，向來是夏威夷觀光活動中不可或缺的一環。現在有越來越多的
音樂表演者和草群舞舞者，開始以傳統的夏威夷語來表演，希望能向觀光
客展現傳統語言之美，並且設法保存這種可能失傳的語言。夏威夷自從納
入美國領土的版圖，至今已經有44年的時間。在採用美國體制的同時，
許多民眾的生活也跟著美國化。許多夏威夷民眾小時候開始說的語言就是
英語。在教育以及社會文化的影響下，傳統的夏威夷語逐漸遭人遺忘，讓
許多文化工作者相當擔心，夏威夷的傳統文化，也可能會因此消失。（夏
威夷音樂表演者瑞齊爾：民眾發現，要找回某種傳統，卻沒有語言，就像
是試著跳草裙舞，卻沒有音樂。我自己認為，語言就是特定文化的基礎。
）過去在殖民時期，白人統治者下令民眾不准說夏威夷語。直到多年之後
，經過夏威夷當地民眾的強力抗爭，才使得說夏威夷語不再是件違法的事
。可是許多傳統文化，已經隨著過去的語言禁令，悄悄地消失。（夏威夷
音樂表演者瑞齊爾：如果你不說夏威夷語，你怎麼會了解這些歌曲的美？
你怎麼會了解祖先的文化。趕快去！去學夏威夷語。）為了推動夏威夷語
的學習風潮，並且藉以保存傳統文化，夏威夷的音樂表演者積極灌錄以夏
威夷語演唱的專輯，並且在表演活動中，增加本土語言吟唱的部分。他們
希望，藉由每一首歌曲和每一場演出，就能感動一位民眾，前去學習夏威
夷語，然後就能促使越來越多的人，學習這種傳統語言，才能讓當地的美
麗文化傳統，永遠流傳下去。夏威夷的美景，世界聞名，當地極具特色的
歌舞表演，更是觀光的一大賣點。不過表演中所演唱的夏威夷傳統語言，
現在已經逐漸失傳。當地的音樂家正以實際行動，保存傳統的夏威夷語。
動人的歌舞表演，向來是夏威夷觀光活動中不可或缺的一環。現在有越來
越多的音樂表演者和草群舞舞者，開始以傳統的夏威夷語來表演，希望能
向觀光客展現傳統語言之美，並且設法保存這種可能失傳的語言。夏威夷
自從納入美國領土的版圖，至今已經有44年的時間。在採用美國體制的
同時，許多民眾的生活也跟著美國化。許多夏威夷民眾小時候開始說的語
言就是英語。在教育以及社會文化的影響下，傳統的夏威夷語逐漸遭人遺
忘，讓許多文化工作者相當擔心，夏威夷的傳統文化，也可能會因此消失
。（夏威夷音樂表演者瑞齊爾：民眾發現，要找回某種傳統，卻沒有語言
，就像是試著跳草裙舞，卻沒有音樂。我自己認為，語言就是特定文化的
基礎。）過去在殖民時期，白人統治者下令民眾不准說夏威夷語。直到多
年之後，經過夏威夷當地民眾的強力抗爭，才使得說夏威夷語不再是件違
法的事。可是許多傳統文化，已經隨著過去的語言禁令，悄悄地消失。（
夏威夷音樂表演者瑞齊爾：如果你不說夏威夷語，你怎麼會了解這些歌曲
的美？你怎麼會了解祖先的文化。趕快去！去學夏威夷語。）為了推動夏
威夷語的學習風潮，並且藉以保存傳統文化，夏威夷的音樂表演者積極灌
錄以夏威夷語演唱的專輯，並且在表演活動中，增加本土語言吟唱的部分
。他們希望，藉由每一首歌曲和每一場演出，就能感動一位民眾，前去學
習夏威夷語，然後就能促使越來越多的人，學習這種傳統語言，才能讓當
地的美麗文化傳統，永遠流傳下去。夏威夷的美景，世界聞名，當地極具
特色的歌舞表演，更是觀光的一大賣點。不過表演中所演唱的夏威夷傳統
語言，現在已經逐漸失傳。當地的音樂家正以實際行動，保存傳統的夏威
夷語。動人的歌舞表演，向來是夏威夷觀光活動中不可或缺的一環。現在
有越來越多的音樂表演者和草群舞舞者，開始以傳統的夏威夷語來表演，
希望能向觀光客展現傳統語言之美，並且設法保存這種可能失傳的語言。
夏威夷自從納入美國領土的版圖，至今已經有44年的時間。在採用美國
體制的同時，許多民眾的生活也跟著美國化。許多夏威夷民眾小時候開始
說的語言就是英語。在教育以及社會文化的影響下，傳統的夏威夷語逐漸
遭人遺忘，讓許多文化工作者相當擔心，夏威夷的傳統文化，也可能會因
此消失。（夏威夷音樂表演者瑞齊爾：民眾發現，要找回某種傳統，卻沒
有語言，就像是試著跳草裙舞，卻沒有音樂。我自己認為，語言就是特定
文化的基礎。）過去在殖民時期，白人統治者下令民眾不准說夏威夷語。
直到多年之後，經過夏威夷當地民眾的強力抗爭，才使得說夏威夷語不再
是件違法的事。可是許多傳統文化，已經隨著過去的語言禁令，悄悄地消
失。（夏威夷音樂表演者瑞齊爾：如果你不說夏威夷語，你怎麼會了解這
些歌曲的美？你怎麼會了解祖先的文化。趕快去！去學夏威夷語。）為了
推動夏威夷語的學習風潮，並且藉以保存傳統文化，夏威夷的音樂表演者
積極灌錄以夏威夷語演唱的專輯，並且在表演活動中，增加本土語言吟唱
的部分。他們希望，藉由每一首歌曲和每一場演出，就能感動一位民眾，
前去學習夏威夷語，然後就能促使越來越多的人，學習這種傳統語言，才
能讓當地的美麗文化傳統，永遠流傳下去。夏威夷的美景，世界聞名，當
地極具特色的歌舞表演，更是觀光的一大賣點。不過表演中所演唱的夏威
夷傳統語言，現在已經逐漸失傳。當地的音樂家正以實際行動，保存傳統
的夏威夷語。動人的歌舞表演，向來是夏威夷觀光活動中不可或缺的一環
。現在有越來越多的音樂表演者和草群舞舞者，開始以傳統的夏威夷語來
表演，希望能向觀光客展現傳統語言之美，並且設法保存這種可能失傳的
語言。夏威夷自從納入美國領土的版圖，至今已經有44年的時間。在採
用美國體制的同時，許多民眾的生活也跟著美國化。許多夏威夷民眾小時
候開始說的語言就是英語。在教育以及社會文化的影響下，傳統的夏威夷
語逐漸遭人遺忘，讓許多文化工作者相當擔心，夏威夷的傳統文化，也可
能會因此消失。（夏威夷音樂表演者瑞齊爾：民眾發現，要找回某種傳統
，卻沒有語言，就像是試著跳草裙舞，卻沒有音樂。我自己認為，語言就
是特定文化的基礎。）過去在殖民時期，白人統治者下令民眾不准說夏威
夷語。直到多年之後，經過夏威夷當地民眾的強力抗爭，才使得說夏威夷
語不再是件違法的事。可是許多傳統文化，已經隨著過去的語言禁令，悄
悄地消失。（夏威夷音樂表演者瑞齊爾：如果你不說夏威夷語，你怎麼會
了解這些歌曲的美？你怎麼會了解祖先的文化。趕快去！去學夏威夷語。
）為了推動夏威夷語的學習風潮，並且藉以保存傳統文化，夏威夷的音樂
表演者積極灌錄以夏威夷語演唱的專輯，並且在表演活動中，增加本土語
言吟唱的部分。他們希望，藉由每一首歌曲和每一場演出，就能感動一位
民眾，前去學習夏威夷語，然後就能促使越來越多的人，學習這種傳統語
言，才能讓當地的美麗文化傳統，永遠流傳下去。
