深入關心媒體公共化爭論之後，我們繼續關心勞工權益，關係幾百萬勞
工的「勞工退休金條例」修正草案，目前正在立法院等待審查。
新的勞退金制度，勞工可以把退休金帶著走，不過，民間團體指出，草
案排除四百萬無一定雇主和部分工時的勞工，沒有完全保障勞工。
張育婕是彭婉如基金會訓練出來的課後照顧人員，五年多來，她每天下
午都會到台北市忠孝國小，指導小朋友作功課，同時，她也是個說故
事的高手。
這個星期二，張育婕和一群工作伙伴，專程趕到立法院，呼籲立法委員
和政府，把修正中的「勞工退休金」條例，擴大適用對象，讓他們的
晚年生活更有保障。
像彭婉如基金會訓練出來的保母、家事管理員與課後照顧人員，都屬於
無一定雇主的勞工。
基金會指出，目前勞基法的退休金制度，只適用五百萬有固定雇主的勞
工，卻把另外四百萬無一定雇主、部份工時的勞工、以及自營作業者
，都排除在外，並不公平。
基金會提出了「一體適用」版的勞退金條例草案，跟行政院版最大的不
同是，把九百萬名有申報薪資、繳所得稅的勞工，統統納進勞退金的
保障範圍。
但是無一定雇主的勞工，誰來提撥、怎麼提撥？基金會提出一套「工資
即保費」的設計。
基金會強調，無一定雇主的勞工和自營作業者，可以透過職業工會，跟
雇主集體議價，除了不會增加雇主負擔，勞工還可以自行相對提撥。
不過這樣的設計，勞委會認為在技術上，有很大的困難。
這套「一體適用」版的勞退金條例草案，已經獲得30位立法委員連署
提案，未來將和行政院的版本併案審查。
基金會希望，將來每位勞工都能得到國民年金、勞保老年給付和退休金
這三層保障。
不過預料爭議還會很大。
公視新聞蘇啟禎、賴振元採訪報導。
