謝謝馬紹今天帶我們看到，拍攝珊瑚產卵，辛苦的潛水教練，關心珊瑚今
年產卵的狀況，明天我們還會有來自墾丁的連線，提到珊瑚，或許你會直
接想到墾丁，其實，長年在東北季風吹拂下的台灣東北角海域，也有珊瑚
的蹤跡，繼續，我們就把鏡頭轉到東北角，帶您來看那裡珊瑚的命運。東
北角，台北人離海最近的地方，每到假日，許多遊客來到這個地方，享受
海風，但很少人知道，東北角也有珊瑚。珊瑚群落發揮了像珊瑚礁的功能
，蘊涵了豐富的生命。龍蝦這種指標性生物的減少，標示出這裡的珊瑚群
落正遭到破壞，這破壞，來自台北這個大都會。此外，納莉風災後，為了
解決大台北地區的水患，經濟部水利處決定在基隆河上游埋設分流管，讓
洪水從東北角海岸分流出去，絲毫不考慮黃濁洪水對近海生態可能造成的
影響。sbout原本，東北角珊瑚的族群已經不大，鄰近都會地區的壓
力更讓情況惡化，難怪越來越少人知道，東北角也有珊瑚存在。公視新聞
綜合報導謝謝馬紹今天帶我們看到，拍攝珊瑚產卵，辛苦的潛水教練，關
心珊瑚今年產卵的狀況，明天我們還會有來自墾丁的連線，提到珊瑚，或
許你會直接想到墾丁，其實，長年在東北季風吹拂下的台灣東北角海域，
也有珊瑚的蹤跡，繼續，我們就把鏡頭轉到東北角，帶您來看那裡珊瑚的
命運。東北角，台北人離海最近的地方，每到假日，許多遊客來到這個地
方，享受海風，但很少人知道，東北角也有珊瑚。珊瑚群落發揮了像珊瑚
礁的功能，蘊涵了豐富的生命。龍蝦這種指標性生物的減少，標示出這裡
的珊瑚群落正遭到破壞，這破壞，來自台北這個大都會。此外，納莉風災
後，為了解決大台北地區的水患，經濟部水利處決定在基隆河上游埋設分
流管，讓洪水從東北角海岸分流出去，絲毫不考慮黃濁洪水對近海生態可
能造成的影響。sbout原本，東北角珊瑚的族群已經不大，鄰近都會
地區的壓力更讓情況惡化，難怪越來越少人知道，東北角也有珊瑚存在。
公視新聞綜合報導謝謝馬紹今天帶我們看到，拍攝珊瑚產卵，辛苦的潛水
教練，關心珊瑚今年產卵的狀況，明天我們還會有來自墾丁的連線，提到
珊瑚，或許你會直接想到墾丁，其實，長年在東北季風吹拂下的台灣東北
角海域，也有珊瑚的蹤跡，繼續，我們就把鏡頭轉到東北角，帶您來看那
裡珊瑚的命運。東北角，台北人離海最近的地方，每到假日，許多遊客來
到這個地方，享受海風，但很少人知道，東北角也有珊瑚。珊瑚群落發揮
了像珊瑚礁的功能，蘊涵了豐富的生命。龍蝦這種指標性生物的減少，標
示出這裡的珊瑚群落正遭到破壞，這破壞，來自台北這個大都會。此外，
納莉風災後，為了解決大台北地區的水患，經濟部水利處決定在基隆河上
游埋設分流管，讓洪水從東北角海岸分流出去，絲毫不考慮黃濁洪水對近
海生態可能造成的影響。sbout原本，東北角珊瑚的族群已經不大，
鄰近都會地區的壓力更讓情況惡化，難怪越來越少人知道，東北角也有珊
瑚存在。公視新聞綜合報導謝謝馬紹今天帶我們看到，拍攝珊瑚產卵，辛
苦的潛水教練，關心珊瑚今年產卵的狀況，明天我們還會有來自墾丁的連
線，提到珊瑚，或許你會直接想到墾丁，其實，長年在東北季風吹拂下的
台灣東北角海域，也有珊瑚的蹤跡，繼續，我們就把鏡頭轉到東北角，帶
您來看那裡珊瑚的命運。東北角，台北人離海最近的地方，每到假日，許
多遊客來到這個地方，享受海風，但很少人知道，東北角也有珊瑚。珊瑚
群落發揮了像珊瑚礁的功能，蘊涵了豐富的生命。龍蝦這種指標性生物的
減少，標示出這裡的珊瑚群落正遭到破壞，這破壞，來自台北這個大都會
。此外，納莉風災後，為了解決大台北地區的水患，經濟部水利處決定在
基隆河上游埋設分流管，讓洪水從東北角海岸分流出去，絲毫不考慮黃濁
洪水對近海生態可能造成的影響。sbout原本，東北角珊瑚的族群已
經不大，鄰近都會地區的壓力更讓情況惡化，難怪越來越少人知道，東北
角也有珊瑚存在。公視新聞綜合報導謝謝馬紹今天帶我們看到，拍攝珊瑚
產卵，辛苦的潛水教練，關心珊瑚今年產卵的狀況，明天我們還會有來自
墾丁的連線，提到珊瑚，或許你會直接想到墾丁，其實，長年在東北季風
吹拂下的台灣東北角海域，也有珊瑚的蹤跡，繼續，我們就把鏡頭轉到東
北角，帶您來看那裡珊瑚的命運。東北角，台北人離海最近的地方，每到
假日，許多遊客來到這個地方，享受海風，但很少人知道，東北角也有珊
瑚。珊瑚群落發揮了像珊瑚礁的功能，蘊涵了豐富的生命。龍蝦這種指標
性生物的減少，標示出這裡的珊瑚群落正遭到破壞，這破壞，來自台北這
個大都會。此外，納莉風災後，為了解決大台北地區的水患，經濟部水利
處決定在基隆河上游埋設分流管，讓洪水從東北角海岸分流出去，絲毫不
考慮黃濁洪水對近海生態可能造成的影響。sbout原本，東北角珊瑚
的族群已經不大，鄰近都會地區的壓力更讓情況惡化，難怪越來越少人知
道，東北角也有珊瑚存在。公視新聞綜合報導謝謝馬紹今天帶我們看到，
拍攝珊瑚產卵，辛苦的潛水教練，關心珊瑚今年產卵的狀況，明天我們還
會有來自墾丁的連線，提到珊瑚，或許你會直接想到墾丁，其實，長年在
東北季風吹拂下的台灣東北角海域，也有珊瑚的蹤跡，繼續，我們就把鏡
頭轉到東北角，帶您來看那裡珊瑚的命運。東北角，台北人離海最近的地
方，每到假日，許多遊客來到這個地方，享受海風，但很少人知道，東北
角也有珊瑚。珊瑚群落發揮了像珊瑚礁的功能，蘊涵了豐富的生命。龍蝦
這種指標性生物的減少，標示出這裡的珊瑚群落正遭到破壞，這破壞，來
自台北這個大都會。此外，納莉風災後，為了解決大台北地區的水患，經
濟部水利處決定在基隆河上游埋設分流管，讓洪水從東北角海岸分流出去
，絲毫不考慮黃濁洪水對近海生態可能造成的影響。sbout原本，東
北角珊瑚的族群已經不大，鄰近都會地區的壓力更讓情況惡化，難怪越來
越少人知道，東北角也有珊瑚存在。公視新聞綜合報導謝謝馬紹今天帶我
們看到，拍攝珊瑚產卵，辛苦的潛水教練，關心珊瑚今年產卵的狀況，明
天我們還會有來自墾丁的連線，提到珊瑚，或許你會直接想到墾丁，其實
，長年在東北季風吹拂下的台灣東北角海域，也有珊瑚的蹤跡，繼續，我
們就把鏡頭轉到東北角，帶您來看那裡珊瑚的命運。東北角，台北人離海
最近的地方，每到假日，許多遊客來到這個地方，享受海風，但很少人知
道，東北角也有珊瑚。珊瑚群落發揮了像珊瑚礁的功能，蘊涵了豐富的生
命。龍蝦這種指標性生物的減少，標示出這裡的珊瑚群落正遭到破壞，這
破壞，來自台北這個大都會。此外，納莉風災後，為了解決大台北地區的
水患，經濟部水利處決定在基隆河上游埋設分流管，讓洪水從東北角海岸
分流出去，絲毫不考慮黃濁洪水對近海生態可能造成的影響。sbout
原本，東北角珊瑚的族群已經不大，鄰近都會地區的壓力更讓情況惡化，
難怪越來越少人知道，東北角也有珊瑚存在。公視新聞綜合報導
