繼續要告訴您，已經成為全球性，頭號畜產疾病的，口蹄疫，國內未來可
以不用再依賴國外疫苗，因為，中央研究院和家畜衛生試驗所合作，已經
共同研發出，新的口蹄疫疫苗。家畜衛生試驗所的鍾明華主任，正準備去
察看，所裡的實驗豬隻。算一算，有十來隻粉白色的小豬，鍾明華說，這
些都是中央研究院，預定用來做，口啼疫疫苗的實驗豬。由於，目前國內
使用的口蹄疫疫苗，都是從國外進口。這些疫苗的產生，是用化學方法，
來殺死口蹄疫的病毒，缺點在於，病毒容易敗部復活，而且還必須隔離培
養。不過，這些缺點，在中研院這次研發的新疫苗上，都能克服。不過，
雖然國內自製的口蹄疫疫苗，初步已經研發成功，但是，如果要和國外競
爭，還必須在進一步擴大實驗。目前，中研院正向美國申請口蹄疫疫苗的
專利，如果，國內廠商能協助研發，那麼，未來如果台灣爆發，口蹄疫疫
情時，將不用依賴國外疫苗，也能自行防疫。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪
報導繼續要告訴您，已經成為全球性，頭號畜產疾病的，口蹄疫，國內未
來可以不用再依賴國外疫苗，因為，中央研究院和家畜衛生試驗所合作，
已經共同研發出，新的口蹄疫疫苗。家畜衛生試驗所的鍾明華主任，正準
備去察看，所裡的實驗豬隻。算一算，有十來隻粉白色的小豬，鍾明華說
，這些都是中央研究院，預定用來做，口啼疫疫苗的實驗豬。由於，目前
國內使用的口蹄疫疫苗，都是從國外進口。這些疫苗的產生，是用化學方
法，來殺死口蹄疫的病毒，缺點在於，病毒容易敗部復活，而且還必須隔
離培養。不過，這些缺點，在中研院這次研發的新疫苗上，都能克服。不
過，雖然國內自製的口蹄疫疫苗，初步已經研發成功，但是，如果要和國
外競爭，還必須在進一步擴大實驗。目前，中研院正向美國申請口蹄疫疫
苗的專利，如果，國內廠商能協助研發，那麼，未來如果台灣爆發，口蹄
疫疫情時，將不用依賴國外疫苗，也能自行防疫。公視新聞洪蕙竹郭俊麟
採訪報導繼續要告訴您，已經成為全球性，頭號畜產疾病的，口蹄疫，國
內未來可以不用再依賴國外疫苗，因為，中央研究院和家畜衛生試驗所合
作，已經共同研發出，新的口蹄疫疫苗。家畜衛生試驗所的鍾明華主任，
正準備去察看，所裡的實驗豬隻。算一算，有十來隻粉白色的小豬，鍾明
華說，這些都是中央研究院，預定用來做，口啼疫疫苗的實驗豬。由於，
目前國內使用的口蹄疫疫苗，都是從國外進口。這些疫苗的產生，是用化
學方法，來殺死口蹄疫的病毒，缺點在於，病毒容易敗部復活，而且還必
須隔離培養。不過，這些缺點，在中研院這次研發的新疫苗上，都能克服
。不過，雖然國內自製的口蹄疫疫苗，初步已經研發成功，但是，如果要
和國外競爭，還必須在進一步擴大實驗。目前，中研院正向美國申請口蹄
疫疫苗的專利，如果，國內廠商能協助研發，那麼，未來如果台灣爆發，
口蹄疫疫情時，將不用依賴國外疫苗，也能自行防疫。公視新聞洪蕙竹郭
俊麟採訪報導繼續要告訴您，已經成為全球性，頭號畜產疾病的，口蹄疫
，國內未來可以不用再依賴國外疫苗，因為，中央研究院和家畜衛生試驗
所合作，已經共同研發出，新的口蹄疫疫苗。家畜衛生試驗所的鍾明華主
任，正準備去察看，所裡的實驗豬隻。算一算，有十來隻粉白色的小豬，
鍾明華說，這些都是中央研究院，預定用來做，口啼疫疫苗的實驗豬。由
於，目前國內使用的口蹄疫疫苗，都是從國外進口。這些疫苗的產生，是
用化學方法，來殺死口蹄疫的病毒，缺點在於，病毒容易敗部復活，而且
還必須隔離培養。不過，這些缺點，在中研院這次研發的新疫苗上，都能
克服。不過，雖然國內自製的口蹄疫疫苗，初步已經研發成功，但是，如
果要和國外競爭，還必須在進一步擴大實驗。目前，中研院正向美國申請
口蹄疫疫苗的專利，如果，國內廠商能協助研發，那麼，未來如果台灣爆
發，口蹄疫疫情時，將不用依賴國外疫苗，也能自行防疫。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導繼續要告訴您，已經成為全球性，頭號畜產疾病的，口
蹄疫，國內未來可以不用再依賴國外疫苗，因為，中央研究院和家畜衛生
試驗所合作，已經共同研發出，新的口蹄疫疫苗。家畜衛生試驗所的鍾明
華主任，正準備去察看，所裡的實驗豬隻。算一算，有十來隻粉白色的小
豬，鍾明華說，這些都是中央研究院，預定用來做，口啼疫疫苗的實驗豬
。由於，目前國內使用的口蹄疫疫苗，都是從國外進口。這些疫苗的產生
，是用化學方法，來殺死口蹄疫的病毒，缺點在於，病毒容易敗部復活，
而且還必須隔離培養。不過，這些缺點，在中研院這次研發的新疫苗上，
都能克服。不過，雖然國內自製的口蹄疫疫苗，初步已經研發成功，但是
，如果要和國外競爭，還必須在進一步擴大實驗。目前，中研院正向美國
申請口蹄疫疫苗的專利，如果，國內廠商能協助研發，那麼，未來如果台
灣爆發，口蹄疫疫情時，將不用依賴國外疫苗，也能自行防疫。公視新聞
洪蕙竹郭俊麟採訪報導繼續要告訴您，已經成為全球性，頭號畜產疾病的
，口蹄疫，國內未來可以不用再依賴國外疫苗，因為，中央研究院和家畜
衛生試驗所合作，已經共同研發出，新的口蹄疫疫苗。家畜衛生試驗所的
鍾明華主任，正準備去察看，所裡的實驗豬隻。算一算，有十來隻粉白色
的小豬，鍾明華說，這些都是中央研究院，預定用來做，口啼疫疫苗的實
驗豬。由於，目前國內使用的口蹄疫疫苗，都是從國外進口。這些疫苗的
產生，是用化學方法，來殺死口蹄疫的病毒，缺點在於，病毒容易敗部復
活，而且還必須隔離培養。不過，這些缺點，在中研院這次研發的新疫苗
上，都能克服。不過，雖然國內自製的口蹄疫疫苗，初步已經研發成功，
但是，如果要和國外競爭，還必須在進一步擴大實驗。目前，中研院正向
美國申請口蹄疫疫苗的專利，如果，國內廠商能協助研發，那麼，未來如
果台灣爆發，口蹄疫疫情時，將不用依賴國外疫苗，也能自行防疫。公視
新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導繼續要告訴您，已經成為全球性，頭號畜產疾
病的，口蹄疫，國內未來可以不用再依賴國外疫苗，因為，中央研究院和
家畜衛生試驗所合作，已經共同研發出，新的口蹄疫疫苗。家畜衛生試驗
所的鍾明華主任，正準備去察看，所裡的實驗豬隻。算一算，有十來隻粉
白色的小豬，鍾明華說，這些都是中央研究院，預定用來做，口啼疫疫苗
的實驗豬。由於，目前國內使用的口蹄疫疫苗，都是從國外進口。這些疫
苗的產生，是用化學方法，來殺死口蹄疫的病毒，缺點在於，病毒容易敗
部復活，而且還必須隔離培養。不過，這些缺點，在中研院這次研發的新
疫苗上，都能克服。不過，雖然國內自製的口蹄疫疫苗，初步已經研發成
功，但是，如果要和國外競爭，還必須在進一步擴大實驗。目前，中研院
正向美國申請口蹄疫疫苗的專利，如果，國內廠商能協助研發，那麼，未
來如果台灣爆發，口蹄疫疫情時，將不用依賴國外疫苗，也能自行防疫。
公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導繼續要告訴您，已經成為全球性，頭號畜
產疾病的，口蹄疫，國內未來可以不用再依賴國外疫苗，因為，中央研究
院和家畜衛生試驗所合作，已經共同研發出，新的口蹄疫疫苗。家畜衛生
試驗所的鍾明華主任，正準備去察看，所裡的實驗豬隻。算一算，有十來
隻粉白色的小豬，鍾明華說，這些都是中央研究院，預定用來做，口啼疫
疫苗的實驗豬。由於，目前國內使用的口蹄疫疫苗，都是從國外進口。這
些疫苗的產生，是用化學方法，來殺死口蹄疫的病毒，缺點在於，病毒容
易敗部復活，而且還必須隔離培養。不過，這些缺點，在中研院這次研發
的新疫苗上，都能克服。不過，雖然國內自製的口蹄疫疫苗，初步已經研
發成功，但是，如果要和國外競爭，還必須在進一步擴大實驗。目前，中
研院正向美國申請口蹄疫疫苗的專利，如果，國內廠商能協助研發，那麼
，未來如果台灣爆發，口蹄疫疫情時，將不用依賴國外疫苗，也能自行防
疫。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導繼續要告訴您，已經成為全球性，頭
號畜產疾病的，口蹄疫，國內未來可以不用再依賴國外疫苗，因為，中央
研究院和家畜衛生試驗所合作，已經共同研發出，新的口蹄疫疫苗。家畜
衛生試驗所的鍾明華主任，正準備去察看，所裡的實驗豬隻。算一算，有
十來隻粉白色的小豬，鍾明華說，這些都是中央研究院，預定用來做，口
啼疫疫苗的實驗豬。由於，目前國內使用的口蹄疫疫苗，都是從國外進口
。這些疫苗的產生，是用化學方法，來殺死口蹄疫的病毒，缺點在於，病
毒容易敗部復活，而且還必須隔離培養。不過，這些缺點，在中研院這次
研發的新疫苗上，都能克服。不過，雖然國內自製的口蹄疫疫苗，初步已
經研發成功，但是，如果要和國外競爭，還必須在進一步擴大實驗。目前
，中研院正向美國申請口蹄疫疫苗的專利，如果，國內廠商能協助研發，
那麼，未來如果台灣爆發，口蹄疫疫情時，將不用依賴國外疫苗，也能自
行防疫。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
