首先來看，最近再度引發爭論的，黨政軍退出媒體議題，朝野目前堅持
的立場是什麼，台灣需不需要更多的公共媒體，民眾又有什麼想法。
黨政軍退出媒體的爭議，隨著這幾天民進黨立院黨團陽光媒體小組的出
招，再一次引爆。
目前，政府擁有台視47.39%和華視36.25%的股份，陽光媒
體小組主張，政府分三年編列預算，花三十三億元，買下台視和華視
的民股，然後把兩台朝公共化發展，加上現在的公視，台灣就有三個
同樣要求「黨政軍退出媒體」，但是國、親兩黨的提案，卻和民進黨的
「公共化」主張背道而馳。
親民黨立委李慶安強調，政府應該釋出台視和華視的官股，讓兩台真正
「民營化」。
台灣到底需不需要更多公共媒體，除了朝野政黨的角力，也牽涉到價值
觀的分歧。
羅文嘉指出，英國民眾，每個人每年分擔公共電視的經費，達到213
3元，法國是1195元，日本是1355元，美國是80元，而台
灣卻只有62元。
另外，英國擁有1920個公共電視頻道，法國有4個，德國有3個，
日本有9個，韓國有12個，而台灣目前只有1家公共電視。
所以台視和華視的公共化，值得投資。
李慶安則質疑這樣一來，將讓政府的財政更加困窘。
媒體公共化的戰火，看起來還不會停，但是，不少民眾和家長，確實對
目前電視的惡質化商業競爭，感到不滿。
另一位家長，一方面擔心徹底民營化的後果，一方面也擔心政治力的介
入。
不管公共化還是民營化，很多民眾最關心的其實還是，打開電視，按下
遙控器，哪裡可以看到多一點適合全家觀賞的優質節目。
公視新聞蘇啟禎、賴振元、陳立峰採訪報導。
