也是來自海洋的訊息，今年三月十三號在宜蘭外海野放，卻在一個星期後
，再度擱淺澎湖的，糙齒海豚小福，經過四十五天的醫療照顧後，今天上
午再度野放回海洋。二度野放的小福，對野放程序似乎並不陌生，甚至和
工作人員玩了起來。經過四十五天的照顧，割淺澎湖的鯨豚小福，已經慢
慢恢復健康，今天上午再度實施野放。為了誘捕小福入網，工作人員投入
魚餌，但是小福就是不上當，並且和工作人員玩了起來。最後工作人員只
好拿起魚餌，才把小福騙到網中，開始進行吊載作業。瞧瞧晃動的磅秤，
二百多公斤的小福，看來在澎湖受到不錯的照顧，增胖不少。但是人類的
愛心再豐富，野生動物終究應該回到自然。在野放行動中，運送過程的保
濕工作，是一項與時間競賽的考驗，工作人員不斷噴水，來避免鯨豚脫水
死亡。航行二個小時，野放船來到一處洋流交會地點，希望小福能儘快遇
上它的族群，人類四十五天的照顧相處，到此刻就要劃下句點。鯨豚保育
，近年來在國內獲得高度重視，但是保育及照顧的經費，多半由地方政府
自行籌措，面對財源窘困的現實，地方政府也是有苦說不出，先救再說。
公視新聞綜合報導。也是來自海洋的訊息，今年三月十三號在宜蘭外海野
放，卻在一個星期後，再度擱淺澎湖的，糙齒海豚小福，經過四十五天的
醫療照顧後，今天上午再度野放回海洋。二度野放的小福，對野放程序似
乎並不陌生，甚至和工作人員玩了起來。經過四十五天的照顧，割淺澎湖
的鯨豚小福，已經慢慢恢復健康，今天上午再度實施野放。為了誘捕小福
入網，工作人員投入魚餌，但是小福就是不上當，並且和工作人員玩了起
來。最後工作人員只好拿起魚餌，才把小福騙到網中，開始進行吊載作業
。瞧瞧晃動的磅秤，二百多公斤的小福，看來在澎湖受到不錯的照顧，增
胖不少。但是人類的愛心再豐富，野生動物終究應該回到自然。在野放行
動中，運送過程的保濕工作，是一項與時間競賽的考驗，工作人員不斷噴
水，來避免鯨豚脫水死亡。航行二個小時，野放船來到一處洋流交會地點
，希望小福能儘快遇上它的族群，人類四十五天的照顧相處，到此刻就要
劃下句點。鯨豚保育，近年來在國內獲得高度重視，但是保育及照顧的經
費，多半由地方政府自行籌措，面對財源窘困的現實，地方政府也是有苦
說不出，先救再說。公視新聞綜合報導。也是來自海洋的訊息，今年三月
十三號在宜蘭外海野放，卻在一個星期後，再度擱淺澎湖的，糙齒海豚小
福，經過四十五天的醫療照顧後，今天上午再度野放回海洋。二度野放的
小福，對野放程序似乎並不陌生，甚至和工作人員玩了起來。經過四十五
天的照顧，割淺澎湖的鯨豚小福，已經慢慢恢復健康，今天上午再度實施
野放。為了誘捕小福入網，工作人員投入魚餌，但是小福就是不上當，並
且和工作人員玩了起來。最後工作人員只好拿起魚餌，才把小福騙到網中
，開始進行吊載作業。瞧瞧晃動的磅秤，二百多公斤的小福，看來在澎湖
受到不錯的照顧，增胖不少。但是人類的愛心再豐富，野生動物終究應該
回到自然。在野放行動中，運送過程的保濕工作，是一項與時間競賽的考
驗，工作人員不斷噴水，來避免鯨豚脫水死亡。航行二個小時，野放船來
到一處洋流交會地點，希望小福能儘快遇上它的族群，人類四十五天的照
顧相處，到此刻就要劃下句點。鯨豚保育，近年來在國內獲得高度重視，
但是保育及照顧的經費，多半由地方政府自行籌措，面對財源窘困的現實
，地方政府也是有苦說不出，先救再說。公視新聞綜合報導。也是來自海
洋的訊息，今年三月十三號在宜蘭外海野放，卻在一個星期後，再度擱淺
澎湖的，糙齒海豚小福，經過四十五天的醫療照顧後，今天上午再度野放
回海洋。二度野放的小福，對野放程序似乎並不陌生，甚至和工作人員玩
了起來。經過四十五天的照顧，割淺澎湖的鯨豚小福，已經慢慢恢復健康
，今天上午再度實施野放。為了誘捕小福入網，工作人員投入魚餌，但是
小福就是不上當，並且和工作人員玩了起來。最後工作人員只好拿起魚餌
，才把小福騙到網中，開始進行吊載作業。瞧瞧晃動的磅秤，二百多公斤
的小福，看來在澎湖受到不錯的照顧，增胖不少。但是人類的愛心再豐富
，野生動物終究應該回到自然。在野放行動中，運送過程的保濕工作，是
一項與時間競賽的考驗，工作人員不斷噴水，來避免鯨豚脫水死亡。航行
二個小時，野放船來到一處洋流交會地點，希望小福能儘快遇上它的族群
，人類四十五天的照顧相處，到此刻就要劃下句點。鯨豚保育，近年來在
國內獲得高度重視，但是保育及照顧的經費，多半由地方政府自行籌措，
面對財源窘困的現實，地方政府也是有苦說不出，先救再說。公視新聞綜
合報導。也是來自海洋的訊息，今年三月十三號在宜蘭外海野放，卻在一
個星期後，再度擱淺澎湖的，糙齒海豚小福，經過四十五天的醫療照顧後
，今天上午再度野放回海洋。二度野放的小福，對野放程序似乎並不陌生
，甚至和工作人員玩了起來。經過四十五天的照顧，割淺澎湖的鯨豚小福
，已經慢慢恢復健康，今天上午再度實施野放。為了誘捕小福入網，工作
人員投入魚餌，但是小福就是不上當，並且和工作人員玩了起來。最後工
作人員只好拿起魚餌，才把小福騙到網中，開始進行吊載作業。瞧瞧晃動
的磅秤，二百多公斤的小福，看來在澎湖受到不錯的照顧，增胖不少。但
是人類的愛心再豐富，野生動物終究應該回到自然。在野放行動中，運送
過程的保濕工作，是一項與時間競賽的考驗，工作人員不斷噴水，來避免
鯨豚脫水死亡。航行二個小時，野放船來到一處洋流交會地點，希望小福
能儘快遇上它的族群，人類四十五天的照顧相處，到此刻就要劃下句點。
鯨豚保育，近年來在國內獲得高度重視，但是保育及照顧的經費，多半由
地方政府自行籌措，面對財源窘困的現實，地方政府也是有苦說不出，先
救再說。公視新聞綜合報導。也是來自海洋的訊息，今年三月十三號在宜
蘭外海野放，卻在一個星期後，再度擱淺澎湖的，糙齒海豚小福，經過四
十五天的醫療照顧後，今天上午再度野放回海洋。二度野放的小福，對野
放程序似乎並不陌生，甚至和工作人員玩了起來。經過四十五天的照顧，
割淺澎湖的鯨豚小福，已經慢慢恢復健康，今天上午再度實施野放。為了
誘捕小福入網，工作人員投入魚餌，但是小福就是不上當，並且和工作人
員玩了起來。最後工作人員只好拿起魚餌，才把小福騙到網中，開始進行
吊載作業。瞧瞧晃動的磅秤，二百多公斤的小福，看來在澎湖受到不錯的
照顧，增胖不少。但是人類的愛心再豐富，野生動物終究應該回到自然。
在野放行動中，運送過程的保濕工作，是一項與時間競賽的考驗，工作人
員不斷噴水，來避免鯨豚脫水死亡。航行二個小時，野放船來到一處洋流
交會地點，希望小福能儘快遇上它的族群，人類四十五天的照顧相處，到
此刻就要劃下句點。鯨豚保育，近年來在國內獲得高度重視，但是保育及
照顧的經費，多半由地方政府自行籌措，面對財源窘困的現實，地方政府
也是有苦說不出，先救再說。公視新聞綜合報導。也是來自海洋的訊息，
今年三月十三號在宜蘭外海野放，卻在一個星期後，再度擱淺澎湖的，糙
齒海豚小福，經過四十五天的醫療照顧後，今天上午再度野放回海洋。二
度野放的小福，對野放程序似乎並不陌生，甚至和工作人員玩了起來。經
過四十五天的照顧，割淺澎湖的鯨豚小福，已經慢慢恢復健康，今天上午
再度實施野放。為了誘捕小福入網，工作人員投入魚餌，但是小福就是不
上當，並且和工作人員玩了起來。最後工作人員只好拿起魚餌，才把小福
騙到網中，開始進行吊載作業。瞧瞧晃動的磅秤，二百多公斤的小福，看
來在澎湖受到不錯的照顧，增胖不少。但是人類的愛心再豐富，野生動物
終究應該回到自然。在野放行動中，運送過程的保濕工作，是一項與時間
競賽的考驗，工作人員不斷噴水，來避免鯨豚脫水死亡。航行二個小時，
野放船來到一處洋流交會地點，希望小福能儘快遇上它的族群，人類四十
五天的照顧相處，到此刻就要劃下句點。鯨豚保育，近年來在國內獲得高
度重視，但是保育及照顧的經費，多半由地方政府自行籌措，面對財源窘
困的現實，地方政府也是有苦說不出，先救再說。公視新聞綜合報導。也
是來自海洋的訊息，今年三月十三號在宜蘭外海野放，卻在一個星期後，
再度擱淺澎湖的，糙齒海豚小福，經過四十五天的醫療照顧後，今天上午
再度野放回海洋。二度野放的小福，對野放程序似乎並不陌生，甚至和工
作人員玩了起來。經過四十五天的照顧，割淺澎湖的鯨豚小福，已經慢慢
恢復健康，今天上午再度實施野放。為了誘捕小福入網，工作人員投入魚
餌，但是小福就是不上當，並且和工作人員玩了起來。最後工作人員只好
拿起魚餌，才把小福騙到網中，開始進行吊載作業。瞧瞧晃動的磅秤，二
百多公斤的小福，看來在澎湖受到不錯的照顧，增胖不少。但是人類的愛
心再豐富，野生動物終究應該回到自然。在野放行動中，運送過程的保濕
工作，是一項與時間競賽的考驗，工作人員不斷噴水，來避免鯨豚脫水死
亡。航行二個小時，野放船來到一處洋流交會地點，希望小福能儘快遇上
它的族群，人類四十五天的照顧相處，到此刻就要劃下句點。鯨豚保育，
近年來在國內獲得高度重視，但是保育及照顧的經費，多半由地方政府自
行籌措，面對財源窘困的現實，地方政府也是有苦說不出，先救再說。公
視新聞綜合報導。也是來自海洋的訊息，今年三月十三號在宜蘭外海野放
，卻在一個星期後，再度擱淺澎湖的，糙齒海豚小福，經過四十五天的醫
療照顧後，今天上午再度野放回海洋。二度野放的小福，對野放程序似乎
並不陌生，甚至和工作人員玩了起來。經過四十五天的照顧，割淺澎湖的
鯨豚小福，已經慢慢恢復健康，今天上午再度實施野放。為了誘捕小福入
網，工作人員投入魚餌，但是小福就是不上當，並且和工作人員玩了起來
。最後工作人員只好拿起魚餌，才把小福騙到網中，開始進行吊載作業。
瞧瞧晃動的磅秤，二百多公斤的小福，看來在澎湖受到不錯的照顧，增胖
不少。但是人類的愛心再豐富，野生動物終究應該回到自然。在野放行動
中，運送過程的保濕工作，是一項與時間競賽的考驗，工作人員不斷噴水
，來避免鯨豚脫水死亡。航行二個小時，野放船來到一處洋流交會地點，
希望小福能儘快遇上它的族群，人類四十五天的照顧相處，到此刻就要劃
下句點。鯨豚保育，近年來在國內獲得高度重視，但是保育及照顧的經費
，多半由地方政府自行籌措，面對財源窘困的現實，地方政府也是有苦說
不出，先救再說。公視新聞綜合報導。也是來自海洋的訊息，今年三月十
三號在宜蘭外海野放，卻在一個星期後，再度擱淺澎湖的，糙齒海豚小福
，經過四十五天的醫療照顧後，今天上午再度野放回海洋。二度野放的小
福，對野放程序似乎並不陌生，甚至和工作人員玩了起來。經過四十五天
的照顧，割淺澎湖的鯨豚小福，已經慢慢恢復健康，今天上午再度實施野
放。為了誘捕小福入網，工作人員投入魚餌，但是小福就是不上當，並且
和工作人員玩了起來。最後工作人員只好拿起魚餌，才把小福騙到網中，
開始進行吊載作業。瞧瞧晃動的磅秤，二百多公斤的小福，看來在澎湖受
到不錯的照顧，增胖不少。但是人類的愛心再豐富，野生動物終究應該回
到自然。在野放行動中，運送過程的保濕工作，是一項與時間競賽的考驗
，工作人員不斷噴水，來避免鯨豚脫水死亡。航行二個小時，野放船來到
一處洋流交會地點，希望小福能儘快遇上它的族群，人類四十五天的照顧
相處，到此刻就要劃下句點。鯨豚保育，近年來在國內獲得高度重視，但
是保育及照顧的經費，多半由地方政府自行籌措，面對財源窘困的現實，
地方政府也是有苦說不出，先救再說。公視新聞綜合報導。也是來自海洋
的訊息，今年三月十三號在宜蘭外海野放，卻在一個星期後，再度擱淺澎
湖的，糙齒海豚小福，經過四十五天的醫療照顧後，今天上午再度野放回
海洋。二度野放的小福，對野放程序似乎並不陌生，甚至和工作人員玩了
起來。經過四十五天的照顧，割淺澎湖的鯨豚小福，已經慢慢恢復健康，
今天上午再度實施野放。為了誘捕小福入網，工作人員投入魚餌，但是小
福就是不上當，並且和工作人員玩了起來。最後工作人員只好拿起魚餌，
才把小福騙到網中，開始進行吊載作業。瞧瞧晃動的磅秤，二百多公斤的
小福，看來在澎湖受到不錯的照顧，增胖不少。但是人類的愛心再豐富，
野生動物終究應該回到自然。在野放行動中，運送過程的保濕工作，是一
項與時間競賽的考驗，工作人員不斷噴水，來避免鯨豚脫水死亡。航行二
個小時，野放船來到一處洋流交會地點，希望小福能儘快遇上它的族群，
人類四十五天的照顧相處，到此刻就要劃下句點。鯨豚保育，近年來在國
內獲得高度重視，但是保育及照顧的經費，多半由地方政府自行籌措，面
對財源窘困的現實，地方政府也是有苦說不出，先救再說。公視新聞綜合
報導。
