六月二號是英國女王伊莉莎白二世，加冕50週年的紀念日。英國王室在
倫敦西敏寺舉行了隆重的慶祝儀式。77歲的英國女王，伊莉莎白二世，
2號前往倫敦西敏寺，參加一場隆重的禮拜，紀念她50年前，在這裡接
受加冕英國女王是在父親喬治六世過世後，在1952年2月6號，繼承
王位，不過直到16個月後，也就是1953年六月二號，才正式加冕。
去年，英國上下舉行了盛大的登基五十週年慶祝活動，相較之下，加冕五
十週年紀念活動規模就小的多了。和半世紀前不同的是，女王是搭汽車而
非馬車前來，她也沒戴上當時的王冠，只穿著樣式簡單的黃色套裝出席在
場觀禮的有16名英國王室成員，包括王儲查爾斯，威廉王子，以及查爾
斯王子的女友卡蜜拉。第三順位的王位繼承人哈利王子，則因為參加學校
考試，無法出席。英國首相布萊爾也因為正在法國參加八大工業國高峰會
而缺席。其他賓客還包括240名，在50年前參加女王加冕典禮的人士
，以及在1953年6月2號當天，出生的34名加冕寶寶下午在白金漢
宮的花園，則有一場別開生面的慶祝活動，英國女王邀請5百名，家境清
寒的兒童，前來喝下午茶，現場還有深受小朋友喜愛的馬戲團表演，以及
旋轉木馬白金漢宮的糕餅師傅，並為女王烘焙一個巨型蛋糕，這個鋪上層
層果醬鮮奶油的可口蛋糕，差點擠不出白金漢宮的廚房門口六月二號是英
國女王伊莉莎白二世，加冕50週年的紀念日。英國王室在倫敦西敏寺舉
行了隆重的慶祝儀式。77歲的英國女王，伊莉莎白二世，2號前往倫敦
西敏寺，參加一場隆重的禮拜，紀念她50年前，在這裡接受加冕英國女
王是在父親喬治六世過世後，在1952年2月6號，繼承王位，不過直
到16個月後，也就是1953年六月二號，才正式加冕。去年，英國上
下舉行了盛大的登基五十週年慶祝活動，相較之下，加冕五十週年紀念活
動規模就小的多了。和半世紀前不同的是，女王是搭汽車而非馬車前來，
她也沒戴上當時的王冠，只穿著樣式簡單的黃色套裝出席在場觀禮的有1
6名英國王室成員，包括王儲查爾斯，威廉王子，以及查爾斯王子的女友
卡蜜拉。第三順位的王位繼承人哈利王子，則因為參加學校考試，無法出
席。英國首相布萊爾也因為正在法國參加八大工業國高峰會而缺席。其他
賓客還包括240名，在50年前參加女王加冕典禮的人士，以及在19
53年6月2號當天，出生的34名加冕寶寶下午在白金漢宮的花園，則
有一場別開生面的慶祝活動，英國女王邀請5百名，家境清寒的兒童，前
來喝下午茶，現場還有深受小朋友喜愛的馬戲團表演，以及旋轉木馬白金
漢宮的糕餅師傅，並為女王烘焙一個巨型蛋糕，這個鋪上層層果醬鮮奶油
的可口蛋糕，差點擠不出白金漢宮的廚房門口六月二號是英國女王伊莉莎
白二世，加冕50週年的紀念日。英國王室在倫敦西敏寺舉行了隆重的慶
祝儀式。77歲的英國女王，伊莉莎白二世，2號前往倫敦西敏寺，參加
一場隆重的禮拜，紀念她50年前，在這裡接受加冕英國女王是在父親喬
治六世過世後，在1952年2月6號，繼承王位，不過直到16個月後
，也就是1953年六月二號，才正式加冕。去年，英國上下舉行了盛大
的登基五十週年慶祝活動，相較之下，加冕五十週年紀念活動規模就小的
多了。和半世紀前不同的是，女王是搭汽車而非馬車前來，她也沒戴上當
時的王冠，只穿著樣式簡單的黃色套裝出席在場觀禮的有16名英國王室
成員，包括王儲查爾斯，威廉王子，以及查爾斯王子的女友卡蜜拉。第三
順位的王位繼承人哈利王子，則因為參加學校考試，無法出席。英國首相
布萊爾也因為正在法國參加八大工業國高峰會而缺席。其他賓客還包括2
40名，在50年前參加女王加冕典禮的人士，以及在1953年6月2
號當天，出生的34名加冕寶寶下午在白金漢宮的花園，則有一場別開生
面的慶祝活動，英國女王邀請5百名，家境清寒的兒童，前來喝下午茶，
現場還有深受小朋友喜愛的馬戲團表演，以及旋轉木馬白金漢宮的糕餅師
傅，並為女王烘焙一個巨型蛋糕，這個鋪上層層果醬鮮奶油的可口蛋糕，
差點擠不出白金漢宮的廚房門口六月二號是英國女王伊莉莎白二世，加冕
50週年的紀念日。英國王室在倫敦西敏寺舉行了隆重的慶祝儀式。77
歲的英國女王，伊莉莎白二世，2號前往倫敦西敏寺，參加一場隆重的禮
拜，紀念她50年前，在這裡接受加冕英國女王是在父親喬治六世過世後
，在1952年2月6號，繼承王位，不過直到16個月後，也就是19
53年六月二號，才正式加冕。去年，英國上下舉行了盛大的登基五十週
年慶祝活動，相較之下，加冕五十週年紀念活動規模就小的多了。和半世
紀前不同的是，女王是搭汽車而非馬車前來，她也沒戴上當時的王冠，只
穿著樣式簡單的黃色套裝出席在場觀禮的有16名英國王室成員，包括王
儲查爾斯，威廉王子，以及查爾斯王子的女友卡蜜拉。第三順位的王位繼
承人哈利王子，則因為參加學校考試，無法出席。英國首相布萊爾也因為
正在法國參加八大工業國高峰會而缺席。其他賓客還包括240名，在5
0年前參加女王加冕典禮的人士，以及在1953年6月2號當天，出生
的34名加冕寶寶下午在白金漢宮的花園，則有一場別開生面的慶祝活動
，英國女王邀請5百名，家境清寒的兒童，前來喝下午茶，現場還有深受
小朋友喜愛的馬戲團表演，以及旋轉木馬白金漢宮的糕餅師傅，並為女王
烘焙一個巨型蛋糕，這個鋪上層層果醬鮮奶油的可口蛋糕，差點擠不出白
金漢宮的廚房門口六月二號是英國女王伊莉莎白二世，加冕50週年的紀
念日。英國王室在倫敦西敏寺舉行了隆重的慶祝儀式。77歲的英國女王
，伊莉莎白二世，2號前往倫敦西敏寺，參加一場隆重的禮拜，紀念她5
0年前，在這裡接受加冕英國女王是在父親喬治六世過世後，在1952
年2月6號，繼承王位，不過直到16個月後，也就是1953年六月二
號，才正式加冕。去年，英國上下舉行了盛大的登基五十週年慶祝活動，
相較之下，加冕五十週年紀念活動規模就小的多了。和半世紀前不同的是
，女王是搭汽車而非馬車前來，她也沒戴上當時的王冠，只穿著樣式簡單
的黃色套裝出席在場觀禮的有16名英國王室成員，包括王儲查爾斯，威
廉王子，以及查爾斯王子的女友卡蜜拉。第三順位的王位繼承人哈利王子
，則因為參加學校考試，無法出席。英國首相布萊爾也因為正在法國參加
八大工業國高峰會而缺席。其他賓客還包括240名，在50年前參加女
王加冕典禮的人士，以及在1953年6月2號當天，出生的34名加冕
寶寶下午在白金漢宮的花園，則有一場別開生面的慶祝活動，英國女王邀
請5百名，家境清寒的兒童，前來喝下午茶，現場還有深受小朋友喜愛的
馬戲團表演，以及旋轉木馬白金漢宮的糕餅師傅，並為女王烘焙一個巨型
蛋糕，這個鋪上層層果醬鮮奶油的可口蛋糕，差點擠不出白金漢宮的廚房
門口六月二號是英國女王伊莉莎白二世，加冕50週年的紀念日。英國王
室在倫敦西敏寺舉行了隆重的慶祝儀式。77歲的英國女王，伊莉莎白二
世，2號前往倫敦西敏寺，參加一場隆重的禮拜，紀念她50年前，在這
裡接受加冕英國女王是在父親喬治六世過世後，在1952年2月6號，
繼承王位，不過直到16個月後，也就是1953年六月二號，才正式加
冕。去年，英國上下舉行了盛大的登基五十週年慶祝活動，相較之下，加
冕五十週年紀念活動規模就小的多了。和半世紀前不同的是，女王是搭汽
車而非馬車前來，她也沒戴上當時的王冠，只穿著樣式簡單的黃色套裝出
席在場觀禮的有16名英國王室成員，包括王儲查爾斯，威廉王子，以及
查爾斯王子的女友卡蜜拉。第三順位的王位繼承人哈利王子，則因為參加
學校考試，無法出席。英國首相布萊爾也因為正在法國參加八大工業國高
峰會而缺席。其他賓客還包括240名，在50年前參加女王加冕典禮的
人士，以及在1953年6月2號當天，出生的34名加冕寶寶下午在白
金漢宮的花園，則有一場別開生面的慶祝活動，英國女王邀請5百名，家
境清寒的兒童，前來喝下午茶，現場還有深受小朋友喜愛的馬戲團表演，
以及旋轉木馬白金漢宮的糕餅師傅，並為女王烘焙一個巨型蛋糕，這個鋪
上層層果醬鮮奶油的可口蛋糕，差點擠不出白金漢宮的廚房門口六月二號
是英國女王伊莉莎白二世，加冕50週年的紀念日。英國王室在倫敦西敏
寺舉行了隆重的慶祝儀式。77歲的英國女王，伊莉莎白二世，2號前往
倫敦西敏寺，參加一場隆重的禮拜，紀念她50年前，在這裡接受加冕英
國女王是在父親喬治六世過世後，在1952年2月6號，繼承王位，不
過直到16個月後，也就是1953年六月二號，才正式加冕。去年，英
國上下舉行了盛大的登基五十週年慶祝活動，相較之下，加冕五十週年紀
念活動規模就小的多了。和半世紀前不同的是，女王是搭汽車而非馬車前
來，她也沒戴上當時的王冠，只穿著樣式簡單的黃色套裝出席在場觀禮的
有16名英國王室成員，包括王儲查爾斯，威廉王子，以及查爾斯王子的
女友卡蜜拉。第三順位的王位繼承人哈利王子，則因為參加學校考試，無
法出席。英國首相布萊爾也因為正在法國參加八大工業國高峰會而缺席。
其他賓客還包括240名，在50年前參加女王加冕典禮的人士，以及在
1953年6月2號當天，出生的34名加冕寶寶下午在白金漢宮的花園
，則有一場別開生面的慶祝活動，英國女王邀請5百名，家境清寒的兒童
，前來喝下午茶，現場還有深受小朋友喜愛的馬戲團表演，以及旋轉木馬
白金漢宮的糕餅師傅，並為女王烘焙一個巨型蛋糕，這個鋪上層層果醬鮮
奶油的可口蛋糕，差點擠不出白金漢宮的廚房門口六月二號是英國女王伊
莉莎白二世，加冕50週年的紀念日。英國王室在倫敦西敏寺舉行了隆重
的慶祝儀式。77歲的英國女王，伊莉莎白二世，2號前往倫敦西敏寺，
參加一場隆重的禮拜，紀念她50年前，在這裡接受加冕英國女王是在父
親喬治六世過世後，在1952年2月6號，繼承王位，不過直到16個
月後，也就是1953年六月二號，才正式加冕。去年，英國上下舉行了
盛大的登基五十週年慶祝活動，相較之下，加冕五十週年紀念活動規模就
小的多了。和半世紀前不同的是，女王是搭汽車而非馬車前來，她也沒戴
上當時的王冠，只穿著樣式簡單的黃色套裝出席在場觀禮的有16名英國
王室成員，包括王儲查爾斯，威廉王子，以及查爾斯王子的女友卡蜜拉。
第三順位的王位繼承人哈利王子，則因為參加學校考試，無法出席。英國
首相布萊爾也因為正在法國參加八大工業國高峰會而缺席。其他賓客還包
括240名，在50年前參加女王加冕典禮的人士，以及在1953年6
月2號當天，出生的34名加冕寶寶下午在白金漢宮的花園，則有一場別
開生面的慶祝活動，英國女王邀請5百名，家境清寒的兒童，前來喝下午
茶，現場還有深受小朋友喜愛的馬戲團表演，以及旋轉木馬白金漢宮的糕
餅師傅，並為女王烘焙一個巨型蛋糕，這個鋪上層層果醬鮮奶油的可口蛋
糕，差點擠不出白金漢宮的廚房門口
