一則人物消息資深演員郎雄，今天凌晨，因為腎衰竭，過世。郎雄，不僅
是一位知名的演員，也是一位虔誠的天主教徒。熱愛演戲的他，臨終前，
只希望，台灣的戲劇，能夠再一次登上國際舞台。在天主教的儀式中，資
深演員郎雄，平靜地走完一生。演過許多膾炙人口影片的郎雄，在199
1年，因為電影推手，榮獲第二十八屆的金馬影帝寶座。除了是一名虔誠
的天主教徒，郎雄也是一名，熱愛演戲的演員。影評人藍祖蔚認為，郎雄
的貢獻，就是成功把中國男人的形象，傳達出去。而跟郎雄一起拍喜宴的
，高金素梅，則回憶說，郎叔就像一個老小孩。高金素梅也說，郎叔生活
樸實，就算走紅國際，還是一雙球鞋、一個包包，相當樸實。徐立功說，
熱愛演戲的郎雄，唯一的遺憾，就是來不及拍，前來中國傳教的天主教士
，雷鳴遠的故事，而在他臨終之前，他念念不忘的，還是請太太轉告導演
李安，希望多拍好戲，讓台灣的戲劇，能再度登上國際舞台。一則人物消
息資深演員郎雄，今天凌晨，因為腎衰竭，過世。郎雄，不僅是一位知名
的演員，也是一位虔誠的天主教徒。熱愛演戲的他，臨終前，只希望，台
灣的戲劇，能夠再一次登上國際舞台。在天主教的儀式中，資深演員郎雄
，平靜地走完一生。演過許多膾炙人口影片的郎雄，在1991年，因為
電影推手，榮獲第二十八屆的金馬影帝寶座。除了是一名虔誠的天主教徒
，郎雄也是一名，熱愛演戲的演員。影評人藍祖蔚認為，郎雄的貢獻，就
是成功把中國男人的形象，傳達出去。而跟郎雄一起拍喜宴的，高金素梅
，則回憶說，郎叔就像一個老小孩。高金素梅也說，郎叔生活樸實，就算
走紅國際，還是一雙球鞋、一個包包，相當樸實。徐立功說，熱愛演戲的
郎雄，唯一的遺憾，就是來不及拍，前來中國傳教的天主教士，雷鳴遠的
故事，而在他臨終之前，他念念不忘的，還是請太太轉告導演李安，希望
多拍好戲，讓台灣的戲劇，能再度登上國際舞台。一則人物消息資深演員
郎雄，今天凌晨，因為腎衰竭，過世。郎雄，不僅是一位知名的演員，也
是一位虔誠的天主教徒。熱愛演戲的他，臨終前，只希望，台灣的戲劇，
能夠再一次登上國際舞台。在天主教的儀式中，資深演員郎雄，平靜地走
完一生。演過許多膾炙人口影片的郎雄，在1991年，因為電影推手，
榮獲第二十八屆的金馬影帝寶座。除了是一名虔誠的天主教徒，郎雄也是
一名，熱愛演戲的演員。影評人藍祖蔚認為，郎雄的貢獻，就是成功把中
國男人的形象，傳達出去。而跟郎雄一起拍喜宴的，高金素梅，則回憶說
，郎叔就像一個老小孩。高金素梅也說，郎叔生活樸實，就算走紅國際，
還是一雙球鞋、一個包包，相當樸實。徐立功說，熱愛演戲的郎雄，唯一
的遺憾，就是來不及拍，前來中國傳教的天主教士，雷鳴遠的故事，而在
他臨終之前，他念念不忘的，還是請太太轉告導演李安，希望多拍好戲，
讓台灣的戲劇，能再度登上國際舞台。一則人物消息資深演員郎雄，今天
凌晨，因為腎衰竭，過世。郎雄，不僅是一位知名的演員，也是一位虔誠
的天主教徒。熱愛演戲的他，臨終前，只希望，台灣的戲劇，能夠再一次
登上國際舞台。在天主教的儀式中，資深演員郎雄，平靜地走完一生。演
過許多膾炙人口影片的郎雄，在1991年，因為電影推手，榮獲第二十
八屆的金馬影帝寶座。除了是一名虔誠的天主教徒，郎雄也是一名，熱愛
演戲的演員。影評人藍祖蔚認為，郎雄的貢獻，就是成功把中國男人的形
象，傳達出去。而跟郎雄一起拍喜宴的，高金素梅，則回憶說，郎叔就像
一個老小孩。高金素梅也說，郎叔生活樸實，就算走紅國際，還是一雙球
鞋、一個包包，相當樸實。徐立功說，熱愛演戲的郎雄，唯一的遺憾，就
是來不及拍，前來中國傳教的天主教士，雷鳴遠的故事，而在他臨終之前
，他念念不忘的，還是請太太轉告導演李安，希望多拍好戲，讓台灣的戲
劇，能再度登上國際舞台。一則人物消息資深演員郎雄，今天凌晨，因為
腎衰竭，過世。郎雄，不僅是一位知名的演員，也是一位虔誠的天主教徒
。熱愛演戲的他，臨終前，只希望，台灣的戲劇，能夠再一次登上國際舞
台。在天主教的儀式中，資深演員郎雄，平靜地走完一生。演過許多膾炙
人口影片的郎雄，在1991年，因為電影推手，榮獲第二十八屆的金馬
影帝寶座。除了是一名虔誠的天主教徒，郎雄也是一名，熱愛演戲的演員
。影評人藍祖蔚認為，郎雄的貢獻，就是成功把中國男人的形象，傳達出
去。而跟郎雄一起拍喜宴的，高金素梅，則回憶說，郎叔就像一個老小孩
。高金素梅也說，郎叔生活樸實，就算走紅國際，還是一雙球鞋、一個包
包，相當樸實。徐立功說，熱愛演戲的郎雄，唯一的遺憾，就是來不及拍
，前來中國傳教的天主教士，雷鳴遠的故事，而在他臨終之前，他念念不
忘的，還是請太太轉告導演李安，希望多拍好戲，讓台灣的戲劇，能再度
登上國際舞台。一則人物消息資深演員郎雄，今天凌晨，因為腎衰竭，過
世。郎雄，不僅是一位知名的演員，也是一位虔誠的天主教徒。熱愛演戲
的他，臨終前，只希望，台灣的戲劇，能夠再一次登上國際舞台。在天主
教的儀式中，資深演員郎雄，平靜地走完一生。演過許多膾炙人口影片的
郎雄，在1991年，因為電影推手，榮獲第二十八屆的金馬影帝寶座。
除了是一名虔誠的天主教徒，郎雄也是一名，熱愛演戲的演員。影評人藍
祖蔚認為，郎雄的貢獻，就是成功把中國男人的形象，傳達出去。而跟郎
雄一起拍喜宴的，高金素梅，則回憶說，郎叔就像一個老小孩。高金素梅
也說，郎叔生活樸實，就算走紅國際，還是一雙球鞋、一個包包，相當樸
實。徐立功說，熱愛演戲的郎雄，唯一的遺憾，就是來不及拍，前來中國
傳教的天主教士，雷鳴遠的故事，而在他臨終之前，他念念不忘的，還是
請太太轉告導演李安，希望多拍好戲，讓台灣的戲劇，能再度登上國際舞
台。一則人物消息資深演員郎雄，今天凌晨，因為腎衰竭，過世。郎雄，
不僅是一位知名的演員，也是一位虔誠的天主教徒。熱愛演戲的他，臨終
前，只希望，台灣的戲劇，能夠再一次登上國際舞台。在天主教的儀式中
，資深演員郎雄，平靜地走完一生。演過許多膾炙人口影片的郎雄，在1
991年，因為電影推手，榮獲第二十八屆的金馬影帝寶座。除了是一名
虔誠的天主教徒，郎雄也是一名，熱愛演戲的演員。影評人藍祖蔚認為，
郎雄的貢獻，就是成功把中國男人的形象，傳達出去。而跟郎雄一起拍喜
宴的，高金素梅，則回憶說，郎叔就像一個老小孩。高金素梅也說，郎叔
生活樸實，就算走紅國際，還是一雙球鞋、一個包包，相當樸實。徐立功
說，熱愛演戲的郎雄，唯一的遺憾，就是來不及拍，前來中國傳教的天主
教士，雷鳴遠的故事，而在他臨終之前，他念念不忘的，還是請太太轉告
導演李安，希望多拍好戲，讓台灣的戲劇，能再度登上國際舞台。一則人
物消息資深演員郎雄，今天凌晨，因為腎衰竭，過世。郎雄，不僅是一位
知名的演員，也是一位虔誠的天主教徒。熱愛演戲的他，臨終前，只希望
，台灣的戲劇，能夠再一次登上國際舞台。在天主教的儀式中，資深演員
郎雄，平靜地走完一生。演過許多膾炙人口影片的郎雄，在1991年，
因為電影推手，榮獲第二十八屆的金馬影帝寶座。除了是一名虔誠的天主
教徒，郎雄也是一名，熱愛演戲的演員。影評人藍祖蔚認為，郎雄的貢獻
，就是成功把中國男人的形象，傳達出去。而跟郎雄一起拍喜宴的，高金
素梅，則回憶說，郎叔就像一個老小孩。高金素梅也說，郎叔生活樸實，
就算走紅國際，還是一雙球鞋、一個包包，相當樸實。徐立功說，熱愛演
戲的郎雄，唯一的遺憾，就是來不及拍，前來中國傳教的天主教士，雷鳴
遠的故事，而在他臨終之前，他念念不忘的，還是請太太轉告導演李安，
希望多拍好戲，讓台灣的戲劇，能再度登上國際舞台。一則人物消息資深
演員郎雄，今天凌晨，因為腎衰竭，過世。郎雄，不僅是一位知名的演員
，也是一位虔誠的天主教徒。熱愛演戲的他，臨終前，只希望，台灣的戲
劇，能夠再一次登上國際舞台。在天主教的儀式中，資深演員郎雄，平靜
地走完一生。演過許多膾炙人口影片的郎雄，在1991年，因為電影推
手，榮獲第二十八屆的金馬影帝寶座。除了是一名虔誠的天主教徒，郎雄
也是一名，熱愛演戲的演員。影評人藍祖蔚認為，郎雄的貢獻，就是成功
把中國男人的形象，傳達出去。而跟郎雄一起拍喜宴的，高金素梅，則回
憶說，郎叔就像一個老小孩。高金素梅也說，郎叔生活樸實，就算走紅國
際，還是一雙球鞋、一個包包，相當樸實。徐立功說，熱愛演戲的郎雄，
唯一的遺憾，就是來不及拍，前來中國傳教的天主教士，雷鳴遠的故事，
而在他臨終之前，他念念不忘的，還是請太太轉告導演李安，希望多拍好
戲，讓台灣的戲劇，能再度登上國際舞台。一則人物消息資深演員郎雄，
今天凌晨，因為腎衰竭，過世。郎雄，不僅是一位知名的演員，也是一位
虔誠的天主教徒。熱愛演戲的他，臨終前，只希望，台灣的戲劇，能夠再
一次登上國際舞台。在天主教的儀式中，資深演員郎雄，平靜地走完一生
。演過許多膾炙人口影片的郎雄，在1991年，因為電影推手，榮獲第
二十八屆的金馬影帝寶座。除了是一名虔誠的天主教徒，郎雄也是一名，
熱愛演戲的演員。影評人藍祖蔚認為，郎雄的貢獻，就是成功把中國男人
的形象，傳達出去。而跟郎雄一起拍喜宴的，高金素梅，則回憶說，郎叔
就像一個老小孩。高金素梅也說，郎叔生活樸實，就算走紅國際，還是一
雙球鞋、一個包包，相當樸實。徐立功說，熱愛演戲的郎雄，唯一的遺憾
，就是來不及拍，前來中國傳教的天主教士，雷鳴遠的故事，而在他臨終
之前，他念念不忘的，還是請太太轉告導演李安，希望多拍好戲，讓台灣
的戲劇，能再度登上國際舞台。
