首先來看，最近再度引發爭論的，黨政軍退出媒體議題，朝野目前堅持的
立場是什麼，台灣需不需要更多的公共媒體，民眾又有什麼想法。黨政軍
退出媒體的爭議，隨著這幾天民進黨立院黨團陽光媒體小組的出招，再一
次引爆。目前，政府擁有台視47.39%和華視36.25%的股份，
陽光媒體小組主張，政府分三年編列預算，花三十三億元，買下台視和華
視的民股，然後把兩台朝公共化發展，加上現在的公視，台灣就有三個公
共電視頻道。同樣要求「黨政軍退出媒體」，但是國、親兩黨的提案，卻
和民進黨的「公共化」主張背道而馳。親民黨立委李慶安強調，政府應該
釋出台視和華視的官股，讓兩台真正「民營化」。台灣到底需不需要更多
公共媒體，除了朝野政黨的角力，也牽涉到價值觀的分歧。羅文嘉指出，
英國民眾，每個人每年分擔公共電視的經費，達到2133元，法國是1
195元，日本是1355元，美國是80元，而台灣卻只有62元。另
外，英國擁有1920個公共電視頻道，法國有4個，德國有3個，日本
有9個，韓國有12個，而台灣目前只有1家公共電視。所以台視和華視
的公共化，值得投資。李慶安則質疑這樣一來，將讓政府的財政更加困窘
。媒體公共化的戰火，看起來還不會停，但是，不少民眾和家長，確實對
目前電視的惡質化商業競爭，感到不滿。另一位家長，一方面擔心徹底民
營化的後果，一方面也擔心政治力的介入。不管公共化還是民營化，很多
民眾最關心的其實還是，打開電視，按下遙控器，哪裡可以看到多一點適
合全家觀賞的優質節目。公視新聞蘇啟禎、賴振元、陳立峰採訪報導。首
先來看，最近再度引發爭論的，黨政軍退出媒體議題，朝野目前堅持的立
場是什麼，台灣需不需要更多的公共媒體，民眾又有什麼想法。黨政軍退
出媒體的爭議，隨著這幾天民進黨立院黨團陽光媒體小組的出招，再一次
引爆。目前，政府擁有台視47.39%和華視36.25%的股份，陽
光媒體小組主張，政府分三年編列預算，花三十三億元，買下台視和華視
的民股，然後把兩台朝公共化發展，加上現在的公視，台灣就有三個公共
電視頻道。同樣要求「黨政軍退出媒體」，但是國、親兩黨的提案，卻和
民進黨的「公共化」主張背道而馳。親民黨立委李慶安強調，政府應該釋
出台視和華視的官股，讓兩台真正「民營化」。台灣到底需不需要更多公
共媒體，除了朝野政黨的角力，也牽涉到價值觀的分歧。羅文嘉指出，英
國民眾，每個人每年分擔公共電視的經費，達到2133元，法國是11
95元，日本是1355元，美國是80元，而台灣卻只有62元。另外
，英國擁有1920個公共電視頻道，法國有4個，德國有3個，日本有
9個，韓國有12個，而台灣目前只有1家公共電視。所以台視和華視的
公共化，值得投資。李慶安則質疑這樣一來，將讓政府的財政更加困窘。
媒體公共化的戰火，看起來還不會停，但是，不少民眾和家長，確實對目
前電視的惡質化商業競爭，感到不滿。另一位家長，一方面擔心徹底民營
化的後果，一方面也擔心政治力的介入。不管公共化還是民營化，很多民
眾最關心的其實還是，打開電視，按下遙控器，哪裡可以看到多一點適合
全家觀賞的優質節目。公視新聞蘇啟禎、賴振元、陳立峰採訪報導。首先
來看，最近再度引發爭論的，黨政軍退出媒體議題，朝野目前堅持的立場
是什麼，台灣需不需要更多的公共媒體，民眾又有什麼想法。黨政軍退出
媒體的爭議，隨著這幾天民進黨立院黨團陽光媒體小組的出招，再一次引
爆。目前，政府擁有台視47.39%和華視36.25%的股份，陽光
媒體小組主張，政府分三年編列預算，花三十三億元，買下台視和華視的
民股，然後把兩台朝公共化發展，加上現在的公視，台灣就有三個公共電
視頻道。同樣要求「黨政軍退出媒體」，但是國、親兩黨的提案，卻和民
進黨的「公共化」主張背道而馳。親民黨立委李慶安強調，政府應該釋出
台視和華視的官股，讓兩台真正「民營化」。台灣到底需不需要更多公共
媒體，除了朝野政黨的角力，也牽涉到價值觀的分歧。羅文嘉指出，英國
民眾，每個人每年分擔公共電視的經費，達到2133元，法國是119
5元，日本是1355元，美國是80元，而台灣卻只有62元。另外，
英國擁有1920個公共電視頻道，法國有4個，德國有3個，日本有9
個，韓國有12個，而台灣目前只有1家公共電視。所以台視和華視的公
共化，值得投資。李慶安則質疑這樣一來，將讓政府的財政更加困窘。媒
體公共化的戰火，看起來還不會停，但是，不少民眾和家長，確實對目前
電視的惡質化商業競爭，感到不滿。另一位家長，一方面擔心徹底民營化
的後果，一方面也擔心政治力的介入。不管公共化還是民營化，很多民眾
最關心的其實還是，打開電視，按下遙控器，哪裡可以看到多一點適合全
家觀賞的優質節目。公視新聞蘇啟禎、賴振元、陳立峰採訪報導。首先來
看，最近再度引發爭論的，黨政軍退出媒體議題，朝野目前堅持的立場是
什麼，台灣需不需要更多的公共媒體，民眾又有什麼想法。黨政軍退出媒
體的爭議，隨著這幾天民進黨立院黨團陽光媒體小組的出招，再一次引爆
。目前，政府擁有台視47.39%和華視36.25%的股份，陽光媒
體小組主張，政府分三年編列預算，花三十三億元，買下台視和華視的民
股，然後把兩台朝公共化發展，加上現在的公視，台灣就有三個公共電視
頻道。同樣要求「黨政軍退出媒體」，但是國、親兩黨的提案，卻和民進
黨的「公共化」主張背道而馳。親民黨立委李慶安強調，政府應該釋出台
視和華視的官股，讓兩台真正「民營化」。台灣到底需不需要更多公共媒
體，除了朝野政黨的角力，也牽涉到價值觀的分歧。羅文嘉指出，英國民
眾，每個人每年分擔公共電視的經費，達到2133元，法國是1195
元，日本是1355元，美國是80元，而台灣卻只有62元。另外，英
國擁有1920個公共電視頻道，法國有4個，德國有3個，日本有9個
，韓國有12個，而台灣目前只有1家公共電視。所以台視和華視的公共
化，值得投資。李慶安則質疑這樣一來，將讓政府的財政更加困窘。媒體
公共化的戰火，看起來還不會停，但是，不少民眾和家長，確實對目前電
視的惡質化商業競爭，感到不滿。另一位家長，一方面擔心徹底民營化的
後果，一方面也擔心政治力的介入。不管公共化還是民營化，很多民眾最
關心的其實還是，打開電視，按下遙控器，哪裡可以看到多一點適合全家
觀賞的優質節目。公視新聞蘇啟禎、賴振元、陳立峰採訪報導。首先來看
，最近再度引發爭論的，黨政軍退出媒體議題，朝野目前堅持的立場是什
麼，台灣需不需要更多的公共媒體，民眾又有什麼想法。黨政軍退出媒體
的爭議，隨著這幾天民進黨立院黨團陽光媒體小組的出招，再一次引爆。
目前，政府擁有台視47.39%和華視36.25%的股份，陽光媒體
小組主張，政府分三年編列預算，花三十三億元，買下台視和華視的民股
，然後把兩台朝公共化發展，加上現在的公視，台灣就有三個公共電視頻
道。同樣要求「黨政軍退出媒體」，但是國、親兩黨的提案，卻和民進黨
的「公共化」主張背道而馳。親民黨立委李慶安強調，政府應該釋出台視
和華視的官股，讓兩台真正「民營化」。台灣到底需不需要更多公共媒體
，除了朝野政黨的角力，也牽涉到價值觀的分歧。羅文嘉指出，英國民眾
，每個人每年分擔公共電視的經費，達到2133元，法國是1195元
，日本是1355元，美國是80元，而台灣卻只有62元。另外，英國
擁有1920個公共電視頻道，法國有4個，德國有3個，日本有9個，
韓國有12個，而台灣目前只有1家公共電視。所以台視和華視的公共化
，值得投資。李慶安則質疑這樣一來，將讓政府的財政更加困窘。媒體公
共化的戰火，看起來還不會停，但是，不少民眾和家長，確實對目前電視
的惡質化商業競爭，感到不滿。另一位家長，一方面擔心徹底民營化的後
果，一方面也擔心政治力的介入。不管公共化還是民營化，很多民眾最關
心的其實還是，打開電視，按下遙控器，哪裡可以看到多一點適合全家觀
賞的優質節目。公視新聞蘇啟禎、賴振元、陳立峰採訪報導。首先來看，
最近再度引發爭論的，黨政軍退出媒體議題，朝野目前堅持的立場是什麼
，台灣需不需要更多的公共媒體，民眾又有什麼想法。黨政軍退出媒體的
爭議，隨著這幾天民進黨立院黨團陽光媒體小組的出招，再一次引爆。目
前，政府擁有台視47.39%和華視36.25%的股份，陽光媒體小
組主張，政府分三年編列預算，花三十三億元，買下台視和華視的民股，
然後把兩台朝公共化發展，加上現在的公視，台灣就有三個公共電視頻道
。同樣要求「黨政軍退出媒體」，但是國、親兩黨的提案，卻和民進黨的
「公共化」主張背道而馳。親民黨立委李慶安強調，政府應該釋出台視和
華視的官股，讓兩台真正「民營化」。台灣到底需不需要更多公共媒體，
除了朝野政黨的角力，也牽涉到價值觀的分歧。羅文嘉指出，英國民眾，
每個人每年分擔公共電視的經費，達到2133元，法國是1195元，
日本是1355元，美國是80元，而台灣卻只有62元。另外，英國擁
有1920個公共電視頻道，法國有4個，德國有3個，日本有9個，韓
國有12個，而台灣目前只有1家公共電視。所以台視和華視的公共化，
值得投資。李慶安則質疑這樣一來，將讓政府的財政更加困窘。媒體公共
化的戰火，看起來還不會停，但是，不少民眾和家長，確實對目前電視的
惡質化商業競爭，感到不滿。另一位家長，一方面擔心徹底民營化的後果
，一方面也擔心政治力的介入。不管公共化還是民營化，很多民眾最關心
的其實還是，打開電視，按下遙控器，哪裡可以看到多一點適合全家觀賞
的優質節目。公視新聞蘇啟禎、賴振元、陳立峰採訪報導。首先來看，最
近再度引發爭論的，黨政軍退出媒體議題，朝野目前堅持的立場是什麼，
台灣需不需要更多的公共媒體，民眾又有什麼想法。黨政軍退出媒體的爭
議，隨著這幾天民進黨立院黨團陽光媒體小組的出招，再一次引爆。目前
，政府擁有台視47.39%和華視36.25%的股份，陽光媒體小組
主張，政府分三年編列預算，花三十三億元，買下台視和華視的民股，然
後把兩台朝公共化發展，加上現在的公視，台灣就有三個公共電視頻道。
同樣要求「黨政軍退出媒體」，但是國、親兩黨的提案，卻和民進黨的「
公共化」主張背道而馳。親民黨立委李慶安強調，政府應該釋出台視和華
視的官股，讓兩台真正「民營化」。台灣到底需不需要更多公共媒體，除
了朝野政黨的角力，也牽涉到價值觀的分歧。羅文嘉指出，英國民眾，每
個人每年分擔公共電視的經費，達到2133元，法國是1195元，日
本是1355元，美國是80元，而台灣卻只有62元。另外，英國擁有
1920個公共電視頻道，法國有4個，德國有3個，日本有9個，韓國
有12個，而台灣目前只有1家公共電視。所以台視和華視的公共化，值
得投資。李慶安則質疑這樣一來，將讓政府的財政更加困窘。媒體公共化
的戰火，看起來還不會停，但是，不少民眾和家長，確實對目前電視的惡
質化商業競爭，感到不滿。另一位家長，一方面擔心徹底民營化的後果，
一方面也擔心政治力的介入。不管公共化還是民營化，很多民眾最關心的
其實還是，打開電視，按下遙控器，哪裡可以看到多一點適合全家觀賞的
優質節目。公視新聞蘇啟禎、賴振元、陳立峰採訪報導。首先來看，最近
再度引發爭論的，黨政軍退出媒體議題，朝野目前堅持的立場是什麼，台
灣需不需要更多的公共媒體，民眾又有什麼想法。黨政軍退出媒體的爭議
，隨著這幾天民進黨立院黨團陽光媒體小組的出招，再一次引爆。目前，
政府擁有台視47.39%和華視36.25%的股份，陽光媒體小組主
張，政府分三年編列預算，花三十三億元，買下台視和華視的民股，然後
把兩台朝公共化發展，加上現在的公視，台灣就有三個公共電視頻道。同
樣要求「黨政軍退出媒體」，但是國、親兩黨的提案，卻和民進黨的「公
共化」主張背道而馳。親民黨立委李慶安強調，政府應該釋出台視和華視
的官股，讓兩台真正「民營化」。台灣到底需不需要更多公共媒體，除了
朝野政黨的角力，也牽涉到價值觀的分歧。羅文嘉指出，英國民眾，每個
人每年分擔公共電視的經費，達到2133元，法國是1195元，日本
是1355元，美國是80元，而台灣卻只有62元。另外，英國擁有1
920個公共電視頻道，法國有4個，德國有3個，日本有9個，韓國有
12個，而台灣目前只有1家公共電視。所以台視和華視的公共化，值得
投資。李慶安則質疑這樣一來，將讓政府的財政更加困窘。媒體公共化的
戰火，看起來還不會停，但是，不少民眾和家長，確實對目前電視的惡質
化商業競爭，感到不滿。另一位家長，一方面擔心徹底民營化的後果，一
方面也擔心政治力的介入。不管公共化還是民營化，很多民眾最關心的其
實還是，打開電視，按下遙控器，哪裡可以看到多一點適合全家觀賞的優
質節目。公視新聞蘇啟禎、賴振元、陳立峰採訪報導。首先來看，最近再
度引發爭論的，黨政軍退出媒體議題，朝野目前堅持的立場是什麼，台灣
需不需要更多的公共媒體，民眾又有什麼想法。黨政軍退出媒體的爭議，
隨著這幾天民進黨立院黨團陽光媒體小組的出招，再一次引爆。目前，政
府擁有台視47.39%和華視36.25%的股份，陽光媒體小組主張
，政府分三年編列預算，花三十三億元，買下台視和華視的民股，然後把
兩台朝公共化發展，加上現在的公視，台灣就有三個公共電視頻道。同樣
要求「黨政軍退出媒體」，但是國、親兩黨的提案，卻和民進黨的「公共
化」主張背道而馳。親民黨立委李慶安強調，政府應該釋出台視和華視的
官股，讓兩台真正「民營化」。台灣到底需不需要更多公共媒體，除了朝
野政黨的角力，也牽涉到價值觀的分歧。羅文嘉指出，英國民眾，每個人
每年分擔公共電視的經費，達到2133元，法國是1195元，日本是
1355元，美國是80元，而台灣卻只有62元。另外，英國擁有19
20個公共電視頻道，法國有4個，德國有3個，日本有9個，韓國有1
2個，而台灣目前只有1家公共電視。所以台視和華視的公共化，值得投
資。李慶安則質疑這樣一來，將讓政府的財政更加困窘。媒體公共化的戰
火，看起來還不會停，但是，不少民眾和家長，確實對目前電視的惡質化
商業競爭，感到不滿。另一位家長，一方面擔心徹底民營化的後果，一方
面也擔心政治力的介入。不管公共化還是民營化，很多民眾最關心的其實
還是，打開電視，按下遙控器，哪裡可以看到多一點適合全家觀賞的優質
節目。公視新聞蘇啟禎、賴振元、陳立峰採訪報導。首先來看，最近再度
引發爭論的，黨政軍退出媒體議題，朝野目前堅持的立場是什麼，台灣需
不需要更多的公共媒體，民眾又有什麼想法。黨政軍退出媒體的爭議，隨
著這幾天民進黨立院黨團陽光媒體小組的出招，再一次引爆。目前，政府
擁有台視47.39%和華視36.25%的股份，陽光媒體小組主張，
政府分三年編列預算，花三十三億元，買下台視和華視的民股，然後把兩
台朝公共化發展，加上現在的公視，台灣就有三個公共電視頻道。同樣要
求「黨政軍退出媒體」，但是國、親兩黨的提案，卻和民進黨的「公共化
」主張背道而馳。親民黨立委李慶安強調，政府應該釋出台視和華視的官
股，讓兩台真正「民營化」。台灣到底需不需要更多公共媒體，除了朝野
政黨的角力，也牽涉到價值觀的分歧。羅文嘉指出，英國民眾，每個人每
年分擔公共電視的經費，達到2133元，法國是1195元，日本是1
355元，美國是80元，而台灣卻只有62元。另外，英國擁有192
0個公共電視頻道，法國有4個，德國有3個，日本有9個，韓國有12
個，而台灣目前只有1家公共電視。所以台視和華視的公共化，值得投資
。李慶安則質疑這樣一來，將讓政府的財政更加困窘。媒體公共化的戰火
，看起來還不會停，但是，不少民眾和家長，確實對目前電視的惡質化商
業競爭，感到不滿。另一位家長，一方面擔心徹底民營化的後果，一方面
也擔心政治力的介入。不管公共化還是民營化，很多民眾最關心的其實還
是，打開電視，按下遙控器，哪裡可以看到多一點適合全家觀賞的優質節
目。公視新聞蘇啟禎、賴振元、陳立峰採訪報導。首先來看，最近再度引
發爭論的，黨政軍退出媒體議題，朝野目前堅持的立場是什麼，台灣需不
需要更多的公共媒體，民眾又有什麼想法。黨政軍退出媒體的爭議，隨著
這幾天民進黨立院黨團陽光媒體小組的出招，再一次引爆。目前，政府擁
有台視47.39%和華視36.25%的股份，陽光媒體小組主張，政
府分三年編列預算，花三十三億元，買下台視和華視的民股，然後把兩台
朝公共化發展，加上現在的公視，台灣就有三個公共電視頻道。同樣要求
「黨政軍退出媒體」，但是國、親兩黨的提案，卻和民進黨的「公共化」
主張背道而馳。親民黨立委李慶安強調，政府應該釋出台視和華視的官股
，讓兩台真正「民營化」。台灣到底需不需要更多公共媒體，除了朝野政
黨的角力，也牽涉到價值觀的分歧。羅文嘉指出，英國民眾，每個人每年
分擔公共電視的經費，達到2133元，法國是1195元，日本是13
55元，美國是80元，而台灣卻只有62元。另外，英國擁有1920
個公共電視頻道，法國有4個，德國有3個，日本有9個，韓國有12個
，而台灣目前只有1家公共電視。所以台視和華視的公共化，值得投資。
李慶安則質疑這樣一來，將讓政府的財政更加困窘。媒體公共化的戰火，
看起來還不會停，但是，不少民眾和家長，確實對目前電視的惡質化商業
競爭，感到不滿。另一位家長，一方面擔心徹底民營化的後果，一方面也
擔心政治力的介入。不管公共化還是民營化，很多民眾最關心的其實還是
，打開電視，按下遙控器，哪裡可以看到多一點適合全家觀賞的優質節目
。公視新聞蘇啟禎、賴振元、陳立峰採訪報導。首先來看，最近再度引發
爭論的，黨政軍退出媒體議題，朝野目前堅持的立場是什麼，台灣需不需
要更多的公共媒體，民眾又有什麼想法。黨政軍退出媒體的爭議，隨著這
幾天民進黨立院黨團陽光媒體小組的出招，再一次引爆。目前，政府擁有
台視47.39%和華視36.25%的股份，陽光媒體小組主張，政府
分三年編列預算，花三十三億元，買下台視和華視的民股，然後把兩台朝
公共化發展，加上現在的公視，台灣就有三個公共電視頻道。同樣要求「
黨政軍退出媒體」，但是國、親兩黨的提案，卻和民進黨的「公共化」主
張背道而馳。親民黨立委李慶安強調，政府應該釋出台視和華視的官股，
讓兩台真正「民營化」。台灣到底需不需要更多公共媒體，除了朝野政黨
的角力，也牽涉到價值觀的分歧。羅文嘉指出，英國民眾，每個人每年分
擔公共電視的經費，達到2133元，法國是1195元，日本是135
5元，美國是80元，而台灣卻只有62元。另外，英國擁有1920個
公共電視頻道，法國有4個，德國有3個，日本有9個，韓國有12個，
而台灣目前只有1家公共電視。所以台視和華視的公共化，值得投資。李
慶安則質疑這樣一來，將讓政府的財政更加困窘。媒體公共化的戰火，看
起來還不會停，但是，不少民眾和家長，確實對目前電視的惡質化商業競
爭，感到不滿。另一位家長，一方面擔心徹底民營化的後果，一方面也擔
心政治力的介入。不管公共化還是民營化，很多民眾最關心的其實還是，
打開電視，按下遙控器，哪裡可以看到多一點適合全家觀賞的優質節目。
公視新聞蘇啟禎、賴振元、陳立峰採訪報導。首先來看，最近再度引發爭
論的，黨政軍退出媒體議題，朝野目前堅持的立場是什麼，台灣需不需要
更多的公共媒體，民眾又有什麼想法。黨政軍退出媒體的爭議，隨著這幾
天民進黨立院黨團陽光媒體小組的出招，再一次引爆。目前，政府擁有台
視47.39%和華視36.25%的股份，陽光媒體小組主張，政府分
三年編列預算，花三十三億元，買下台視和華視的民股，然後把兩台朝公
共化發展，加上現在的公視，台灣就有三個公共電視頻道。同樣要求「黨
政軍退出媒體」，但是國、親兩黨的提案，卻和民進黨的「公共化」主張
背道而馳。親民黨立委李慶安強調，政府應該釋出台視和華視的官股，讓
兩台真正「民營化」。台灣到底需不需要更多公共媒體，除了朝野政黨的
角力，也牽涉到價值觀的分歧。羅文嘉指出，英國民眾，每個人每年分擔
公共電視的經費，達到2133元，法國是1195元，日本是1355
元，美國是80元，而台灣卻只有62元。另外，英國擁有1920個公
共電視頻道，法國有4個，德國有3個，日本有9個，韓國有12個，而
台灣目前只有1家公共電視。所以台視和華視的公共化，值得投資。李慶
安則質疑這樣一來，將讓政府的財政更加困窘。媒體公共化的戰火，看起
來還不會停，但是，不少民眾和家長，確實對目前電視的惡質化商業競爭
，感到不滿。另一位家長，一方面擔心徹底民營化的後果，一方面也擔心
政治力的介入。不管公共化還是民營化，很多民眾最關心的其實還是，打
開電視，按下遙控器，哪裡可以看到多一點適合全家觀賞的優質節目。公
視新聞蘇啟禎、賴振元、陳立峰採訪報導。首先來看，最近再度引發爭論
的，黨政軍退出媒體議題，朝野目前堅持的立場是什麼，台灣需不需要更
多的公共媒體，民眾又有什麼想法。黨政軍退出媒體的爭議，隨著這幾天
民進黨立院黨團陽光媒體小組的出招，再一次引爆。目前，政府擁有台視
47.39%和華視36.25%的股份，陽光媒體小組主張，政府分三
年編列預算，花三十三億元，買下台視和華視的民股，然後把兩台朝公共
化發展，加上現在的公視，台灣就有三個公共電視頻道。同樣要求「黨政
軍退出媒體」，但是國、親兩黨的提案，卻和民進黨的「公共化」主張背
道而馳。親民黨立委李慶安強調，政府應該釋出台視和華視的官股，讓兩
台真正「民營化」。台灣到底需不需要更多公共媒體，除了朝野政黨的角
力，也牽涉到價值觀的分歧。羅文嘉指出，英國民眾，每個人每年分擔公
共電視的經費，達到2133元，法國是1195元，日本是1355元
，美國是80元，而台灣卻只有62元。另外，英國擁有1920個公共
電視頻道，法國有4個，德國有3個，日本有9個，韓國有12個，而台
灣目前只有1家公共電視。所以台視和華視的公共化，值得投資。李慶安
則質疑這樣一來，將讓政府的財政更加困窘。媒體公共化的戰火，看起來
還不會停，但是，不少民眾和家長，確實對目前電視的惡質化商業競爭，
感到不滿。另一位家長，一方面擔心徹底民營化的後果，一方面也擔心政
治力的介入。不管公共化還是民營化，很多民眾最關心的其實還是，打開
電視，按下遙控器，哪裡可以看到多一點適合全家觀賞的優質節目。公視
新聞蘇啟禎、賴振元、陳立峰採訪報導。
