俗稱網咖條例的，資訊休閒業，管理條例草案，今天在立法院科技及資訊
委員會進行初審，會中針對，應該距離學校多遠以及執法的相關問題，進
行討論，不過，立委跟業者意見很分歧科技委員會審查網咖條例，但會議
的主席卻不了解，資訊休閒管理條例所規範的對象，為什麼叫做網咖。由
於目前草案規範的對象都是網咖這個營業場所，立委質疑法案通過後，可
能會趕不上科技進步的速度。目前，全國有4793家網咖，合法登記的
只有920家，其餘的80%都是非法營業，造成惡性競爭，但立委認為
，錯不在業者。要立法規範網咖業的經營，但是該如何限定網咖與學校間
距離，卻有五十或二十五公尺，兩種版本，但業者認為，與其限制距離，
不如做好時段管制與軟體分級，讓寸土寸金的都會地段發揮效益。由於管
制方式對產業發展有很大的影響，委員之間仍有歧見，初審的進行並不順
利，業者開玩笑的說，等到網咖條例通過，可能已經沒有網咖這個行業了
。公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導俗稱網咖條例的，資訊休閒業，管理條
例草案，今天在立法院科技及資訊委員會進行初審，會中針對，應該距離
學校多遠以及執法的相關問題，進行討論，不過，立委跟業者意見很分歧
科技委員會審查網咖條例，但會議的主席卻不了解，資訊休閒管理條例所
規範的對象，為什麼叫做網咖。由於目前草案規範的對象都是網咖這個營
業場所，立委質疑法案通過後，可能會趕不上科技進步的速度。目前，全
國有4793家網咖，合法登記的只有920家，其餘的80%都是非法
營業，造成惡性競爭，但立委認為，錯不在業者。要立法規範網咖業的經
營，但是該如何限定網咖與學校間距離，卻有五十或二十五公尺，兩種版
本，但業者認為，與其限制距離，不如做好時段管制與軟體分級，讓寸土
寸金的都會地段發揮效益。由於管制方式對產業發展有很大的影響，委員
之間仍有歧見，初審的進行並不順利，業者開玩笑的說，等到網咖條例通
過，可能已經沒有網咖這個行業了。公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導俗稱
網咖條例的，資訊休閒業，管理條例草案，今天在立法院科技及資訊委員
會進行初審，會中針對，應該距離學校多遠以及執法的相關問題，進行討
論，不過，立委跟業者意見很分歧科技委員會審查網咖條例，但會議的主
席卻不了解，資訊休閒管理條例所規範的對象，為什麼叫做網咖。由於目
前草案規範的對象都是網咖這個營業場所，立委質疑法案通過後，可能會
趕不上科技進步的速度。目前，全國有4793家網咖，合法登記的只有
920家，其餘的80%都是非法營業，造成惡性競爭，但立委認為，錯
不在業者。要立法規範網咖業的經營，但是該如何限定網咖與學校間距離
，卻有五十或二十五公尺，兩種版本，但業者認為，與其限制距離，不如
做好時段管制與軟體分級，讓寸土寸金的都會地段發揮效益。由於管制方
式對產業發展有很大的影響，委員之間仍有歧見，初審的進行並不順利，
業者開玩笑的說，等到網咖條例通過，可能已經沒有網咖這個行業了。公
視新聞黃能揚陳保羅採訪報導俗稱網咖條例的，資訊休閒業，管理條例草
案，今天在立法院科技及資訊委員會進行初審，會中針對，應該距離學校
多遠以及執法的相關問題，進行討論，不過，立委跟業者意見很分歧科技
委員會審查網咖條例，但會議的主席卻不了解，資訊休閒管理條例所規範
的對象，為什麼叫做網咖。由於目前草案規範的對象都是網咖這個營業場
所，立委質疑法案通過後，可能會趕不上科技進步的速度。目前，全國有
4793家網咖，合法登記的只有920家，其餘的80%都是非法營業
，造成惡性競爭，但立委認為，錯不在業者。要立法規範網咖業的經營，
但是該如何限定網咖與學校間距離，卻有五十或二十五公尺，兩種版本，
但業者認為，與其限制距離，不如做好時段管制與軟體分級，讓寸土寸金
的都會地段發揮效益。由於管制方式對產業發展有很大的影響，委員之間
仍有歧見，初審的進行並不順利，業者開玩笑的說，等到網咖條例通過，
可能已經沒有網咖這個行業了。公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導俗稱網咖
條例的，資訊休閒業，管理條例草案，今天在立法院科技及資訊委員會進
行初審，會中針對，應該距離學校多遠以及執法的相關問題，進行討論，
不過，立委跟業者意見很分歧科技委員會審查網咖條例，但會議的主席卻
不了解，資訊休閒管理條例所規範的對象，為什麼叫做網咖。由於目前草
案規範的對象都是網咖這個營業場所，立委質疑法案通過後，可能會趕不
上科技進步的速度。目前，全國有4793家網咖，合法登記的只有92
0家，其餘的80%都是非法營業，造成惡性競爭，但立委認為，錯不在
業者。要立法規範網咖業的經營，但是該如何限定網咖與學校間距離，卻
有五十或二十五公尺，兩種版本，但業者認為，與其限制距離，不如做好
時段管制與軟體分級，讓寸土寸金的都會地段發揮效益。由於管制方式對
產業發展有很大的影響，委員之間仍有歧見，初審的進行並不順利，業者
開玩笑的說，等到網咖條例通過，可能已經沒有網咖這個行業了。公視新
聞黃能揚陳保羅採訪報導俗稱網咖條例的，資訊休閒業，管理條例草案，
今天在立法院科技及資訊委員會進行初審，會中針對，應該距離學校多遠
以及執法的相關問題，進行討論，不過，立委跟業者意見很分歧科技委員
會審查網咖條例，但會議的主席卻不了解，資訊休閒管理條例所規範的對
象，為什麼叫做網咖。由於目前草案規範的對象都是網咖這個營業場所，
立委質疑法案通過後，可能會趕不上科技進步的速度。目前，全國有47
93家網咖，合法登記的只有920家，其餘的80%都是非法營業，造
成惡性競爭，但立委認為，錯不在業者。要立法規範網咖業的經營，但是
該如何限定網咖與學校間距離，卻有五十或二十五公尺，兩種版本，但業
者認為，與其限制距離，不如做好時段管制與軟體分級，讓寸土寸金的都
會地段發揮效益。由於管制方式對產業發展有很大的影響，委員之間仍有
歧見，初審的進行並不順利，業者開玩笑的說，等到網咖條例通過，可能
已經沒有網咖這個行業了。公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導
