美國和巴勒斯坦高層代表，即將於本週四和周五，展開有史以來首度高
層會談，另外，正處於全國經濟危機的烏拉圭，則發生了長達十二小
時的大罷工。
以下是今天的全球掃瞄。
面對戰火不斷的中東情勢，向來以斡旋者自居的美國，將從這個星期四
起，和巴勒斯坦高層，展開為期兩天的會談。
這也是雙方首度針對以色列和巴勒斯坦停火問題，舉行高峰會。
美方將要求巴勒斯坦領導階層，確實遏止民兵從事恐怖活動，並進行改
革。
至於巴勒斯坦代表則希望，美國能說服以色列，從約旦河西岸和加薩走
廊撤軍。
不過一般預料，這場會談恐怕不會有太大的突破。
陷入經濟危機的南美洲國家烏拉圭，七號由勞工聯盟發起長達十二個小
時的大罷工行動，抗議政府的金融穩定法等相關政策，造成國家經濟
困境，雪上加霜。
雖然在美國緊急提供十五億美元支援後，全國關閉好幾天的銀行，都已
經重新恢復營業，也引來民眾大排長龍提領現款;不過，連續三年蕭
條的景氣，導致四分之一的烏拉圭人民，生活在貧窮線以下，全國失
如此惡劣的經濟環境，恐怕不是短期內，國際金援能夠解決的。
好幾百位民眾，七號聚集在肯亞首都奈洛比，前美國大使館所在的地點
，為在1998年，美國駐肯亞大使館爆炸案當中的罹難者，舉行追
思儀式。
這場意外，奪走了兩百多條人命，還有五千多人受傷，當時曾經在國際
間，引發相當大的震撼。
如今大使館原址，已經改建為紀念公園;然而對於罹難者家屬來說，失
去親人的痛苦，卻是時間也無法治癒的。
雖然距離德國九月底的全國性大選，還有一個多月，但是激烈的選戰氣
氛，卻從德國境內，蔓延到了南斯拉夫。
德國反對黨基督教民主黨的總理候選人，史托伊貝爾，星期三晚間特地
搭機前往科索夫，探視駐紮當地的德軍之餘，最重要的，當然是為基
民黨爭取更多支持。
儘管只是短短兩天的行程，史托伊貝爾還是受到德國官兵熱忱的歡迎。
雖然目前他的聲勢，領先現任總理施若德，但選情瞬息萬變，史托伊貝
爾也不敢掉以輕心。
由於他經常遭到對手批評，缺乏國際事務的經驗和觀點，因此，史托伊
貝爾這趟科索夫之行，也帶有扭轉形象的積極目的。
