美國和巴勒斯坦高層代表，即將於本週四和周五，展開有史以來首度高層
會談，另外，正處於全國經濟危機的烏拉圭，則發生了長達十二小時的大
罷工。以下是今天的全球掃瞄。面對戰火不斷的中東情勢，向來以斡旋者
自居的美國，將從這個星期四起，和巴勒斯坦高層，展開為期兩天的會談
。這也是雙方首度針對以色列和巴勒斯坦停火問題，舉行高峰會。美方將
要求巴勒斯坦領導階層，確實遏止民兵從事恐怖活動，並進行改革。至於
巴勒斯坦代表則希望，美國能說服以色列，從約旦河西岸和加薩走廊撤軍
。不過一般預料，這場會談恐怕不會有太大的突破。陷入經濟危機的南美
洲國家烏拉圭，七號由勞工聯盟發起長達十二個小時的大罷工行動，抗議
政府的金融穩定法等相關政策，造成國家經濟困境，雪上加霜。雖然在美
國緊急提供十五億美元支援後，全國關閉好幾天的銀行，都已經重新恢復
營業，也引來民眾大排長龍提領現款;不過，連續三年蕭條的景氣，導致
四分之一的烏拉圭人民，生活在貧窮線以下，全國失業率也高達百分之十
五，創下三十年來的新高紀錄。如此惡劣的經濟環境，恐怕不是短期內，
國際金援能夠解決的。好幾百位民眾，七號聚集在肯亞首都奈洛比，前美
國大使館所在的地點，為在1998年，美國駐肯亞大使館爆炸案當中的
罹難者，舉行追思儀式。這場意外，奪走了兩百多條人命，還有五千多人
受傷，當時曾經在國際間，引發相當大的震撼。如今大使館原址，已經改
建為紀念公園;然而對於罹難者家屬來說，失去親人的痛苦，卻是時間也
無法治癒的。雖然距離德國九月底的全國性大選，還有一個多月，但是激
烈的選戰氣氛，卻從德國境內，蔓延到了南斯拉夫。德國反對黨基督教民
主黨的總理候選人，史托伊貝爾，星期三晚間特地搭機前往科索夫，探視
駐紮當地的德軍之餘，最重要的，當然是為基民黨爭取更多支持。儘管只
是短短兩天的行程，史托伊貝爾還是受到德國官兵熱忱的歡迎。雖然目前
他的聲勢，領先現任總理施若德，但選情瞬息萬變，史托伊貝爾也不敢掉
以輕心。由於他經常遭到對手批評，缺乏國際事務的經驗和觀點，因此，
史托伊貝爾這趟科索夫之行，也帶有扭轉形象的積極目的。美國和巴勒斯
坦高層代表，即將於本週四和周五，展開有史以來首度高層會談，另外，
正處於全國經濟危機的烏拉圭，則發生了長達十二小時的大罷工。以下是
今天的全球掃瞄。面對戰火不斷的中東情勢，向來以斡旋者自居的美國，
將從這個星期四起，和巴勒斯坦高層，展開為期兩天的會談。這也是雙方
首度針對以色列和巴勒斯坦停火問題，舉行高峰會。美方將要求巴勒斯坦
領導階層，確實遏止民兵從事恐怖活動，並進行改革。至於巴勒斯坦代表
則希望，美國能說服以色列，從約旦河西岸和加薩走廊撤軍。不過一般預
料，這場會談恐怕不會有太大的突破。陷入經濟危機的南美洲國家烏拉圭
，七號由勞工聯盟發起長達十二個小時的大罷工行動，抗議政府的金融穩
定法等相關政策，造成國家經濟困境，雪上加霜。雖然在美國緊急提供十
五億美元支援後，全國關閉好幾天的銀行，都已經重新恢復營業，也引來
民眾大排長龍提領現款;不過，連續三年蕭條的景氣，導致四分之一的烏
拉圭人民，生活在貧窮線以下，全國失業率也高達百分之十五，創下三十
年來的新高紀錄。如此惡劣的經濟環境，恐怕不是短期內，國際金援能夠
解決的。好幾百位民眾，七號聚集在肯亞首都奈洛比，前美國大使館所在
的地點，為在1998年，美國駐肯亞大使館爆炸案當中的罹難者，舉行
追思儀式。這場意外，奪走了兩百多條人命，還有五千多人受傷，當時曾
經在國際間，引發相當大的震撼。如今大使館原址，已經改建為紀念公園
;然而對於罹難者家屬來說，失去親人的痛苦，卻是時間也無法治癒的。
雖然距離德國九月底的全國性大選，還有一個多月，但是激烈的選戰氣氛
，卻從德國境內，蔓延到了南斯拉夫。德國反對黨基督教民主黨的總理候
選人，史托伊貝爾，星期三晚間特地搭機前往科索夫，探視駐紮當地的德
軍之餘，最重要的，當然是為基民黨爭取更多支持。儘管只是短短兩天的
行程，史托伊貝爾還是受到德國官兵熱忱的歡迎。雖然目前他的聲勢，領
先現任總理施若德，但選情瞬息萬變，史托伊貝爾也不敢掉以輕心。由於
他經常遭到對手批評，缺乏國際事務的經驗和觀點，因此，史托伊貝爾這
趟科索夫之行，也帶有扭轉形象的積極目的。美國和巴勒斯坦高層代表，
即將於本週四和周五，展開有史以來首度高層會談，另外，正處於全國經
濟危機的烏拉圭，則發生了長達十二小時的大罷工。以下是今天的全球掃
瞄。面對戰火不斷的中東情勢，向來以斡旋者自居的美國，將從這個星期
四起，和巴勒斯坦高層，展開為期兩天的會談。這也是雙方首度針對以色
列和巴勒斯坦停火問題，舉行高峰會。美方將要求巴勒斯坦領導階層，確
實遏止民兵從事恐怖活動，並進行改革。至於巴勒斯坦代表則希望，美國
能說服以色列，從約旦河西岸和加薩走廊撤軍。不過一般預料，這場會談
恐怕不會有太大的突破。陷入經濟危機的南美洲國家烏拉圭，七號由勞工
聯盟發起長達十二個小時的大罷工行動，抗議政府的金融穩定法等相關政
策，造成國家經濟困境，雪上加霜。雖然在美國緊急提供十五億美元支援
後，全國關閉好幾天的銀行，都已經重新恢復營業，也引來民眾大排長龍
提領現款;不過，連續三年蕭條的景氣，導致四分之一的烏拉圭人民，生
活在貧窮線以下，全國失業率也高達百分之十五，創下三十年來的新高紀
錄。如此惡劣的經濟環境，恐怕不是短期內，國際金援能夠解決的。好幾
百位民眾，七號聚集在肯亞首都奈洛比，前美國大使館所在的地點，為在
1998年，美國駐肯亞大使館爆炸案當中的罹難者，舉行追思儀式。這
場意外，奪走了兩百多條人命，還有五千多人受傷，當時曾經在國際間，
引發相當大的震撼。如今大使館原址，已經改建為紀念公園;然而對於罹
難者家屬來說，失去親人的痛苦，卻是時間也無法治癒的。雖然距離德國
九月底的全國性大選，還有一個多月，但是激烈的選戰氣氛，卻從德國境
內，蔓延到了南斯拉夫。德國反對黨基督教民主黨的總理候選人，史托伊
貝爾，星期三晚間特地搭機前往科索夫，探視駐紮當地的德軍之餘，最重
要的，當然是為基民黨爭取更多支持。儘管只是短短兩天的行程，史托伊
貝爾還是受到德國官兵熱忱的歡迎。雖然目前他的聲勢，領先現任總理施
若德，但選情瞬息萬變，史托伊貝爾也不敢掉以輕心。由於他經常遭到對
手批評，缺乏國際事務的經驗和觀點，因此，史托伊貝爾這趟科索夫之行
，也帶有扭轉形象的積極目的。美國和巴勒斯坦高層代表，即將於本週四
和周五，展開有史以來首度高層會談，另外，正處於全國經濟危機的烏拉
圭，則發生了長達十二小時的大罷工。以下是今天的全球掃瞄。面對戰火
不斷的中東情勢，向來以斡旋者自居的美國，將從這個星期四起，和巴勒
斯坦高層，展開為期兩天的會談。這也是雙方首度針對以色列和巴勒斯坦
停火問題，舉行高峰會。美方將要求巴勒斯坦領導階層，確實遏止民兵從
事恐怖活動，並進行改革。至於巴勒斯坦代表則希望，美國能說服以色列
，從約旦河西岸和加薩走廊撤軍。不過一般預料，這場會談恐怕不會有太
大的突破。陷入經濟危機的南美洲國家烏拉圭，七號由勞工聯盟發起長達
十二個小時的大罷工行動，抗議政府的金融穩定法等相關政策，造成國家
經濟困境，雪上加霜。雖然在美國緊急提供十五億美元支援後，全國關閉
好幾天的銀行，都已經重新恢復營業，也引來民眾大排長龍提領現款;不
過，連續三年蕭條的景氣，導致四分之一的烏拉圭人民，生活在貧窮線以
下，全國失業率也高達百分之十五，創下三十年來的新高紀錄。如此惡劣
的經濟環境，恐怕不是短期內，國際金援能夠解決的。好幾百位民眾，七
號聚集在肯亞首都奈洛比，前美國大使館所在的地點，為在1998年，
美國駐肯亞大使館爆炸案當中的罹難者，舉行追思儀式。這場意外，奪走
了兩百多條人命，還有五千多人受傷，當時曾經在國際間，引發相當大的
震撼。如今大使館原址，已經改建為紀念公園;然而對於罹難者家屬來說
，失去親人的痛苦，卻是時間也無法治癒的。雖然距離德國九月底的全國
性大選，還有一個多月，但是激烈的選戰氣氛，卻從德國境內，蔓延到了
南斯拉夫。德國反對黨基督教民主黨的總理候選人，史托伊貝爾，星期三
晚間特地搭機前往科索夫，探視駐紮當地的德軍之餘，最重要的，當然是
為基民黨爭取更多支持。儘管只是短短兩天的行程，史托伊貝爾還是受到
德國官兵熱忱的歡迎。雖然目前他的聲勢，領先現任總理施若德，但選情
瞬息萬變，史托伊貝爾也不敢掉以輕心。由於他經常遭到對手批評，缺乏
國際事務的經驗和觀點，因此，史托伊貝爾這趟科索夫之行，也帶有扭轉
形象的積極目的。美國和巴勒斯坦高層代表，即將於本週四和周五，展開
有史以來首度高層會談，另外，正處於全國經濟危機的烏拉圭，則發生了
長達十二小時的大罷工。以下是今天的全球掃瞄。面對戰火不斷的中東情
勢，向來以斡旋者自居的美國，將從這個星期四起，和巴勒斯坦高層，展
開為期兩天的會談。這也是雙方首度針對以色列和巴勒斯坦停火問題，舉
行高峰會。美方將要求巴勒斯坦領導階層，確實遏止民兵從事恐怖活動，
並進行改革。至於巴勒斯坦代表則希望，美國能說服以色列，從約旦河西
岸和加薩走廊撤軍。不過一般預料，這場會談恐怕不會有太大的突破。陷
入經濟危機的南美洲國家烏拉圭，七號由勞工聯盟發起長達十二個小時的
大罷工行動，抗議政府的金融穩定法等相關政策，造成國家經濟困境，雪
上加霜。雖然在美國緊急提供十五億美元支援後，全國關閉好幾天的銀行
，都已經重新恢復營業，也引來民眾大排長龍提領現款;不過，連續三年
蕭條的景氣，導致四分之一的烏拉圭人民，生活在貧窮線以下，全國失業
率也高達百分之十五，創下三十年來的新高紀錄。如此惡劣的經濟環境，
恐怕不是短期內，國際金援能夠解決的。好幾百位民眾，七號聚集在肯亞
首都奈洛比，前美國大使館所在的地點，為在1998年，美國駐肯亞大
使館爆炸案當中的罹難者，舉行追思儀式。這場意外，奪走了兩百多條人
命，還有五千多人受傷，當時曾經在國際間，引發相當大的震撼。如今大
使館原址，已經改建為紀念公園;然而對於罹難者家屬來說，失去親人的
痛苦，卻是時間也無法治癒的。雖然距離德國九月底的全國性大選，還有
一個多月，但是激烈的選戰氣氛，卻從德國境內，蔓延到了南斯拉夫。德
國反對黨基督教民主黨的總理候選人，史托伊貝爾，星期三晚間特地搭機
前往科索夫，探視駐紮當地的德軍之餘，最重要的，當然是為基民黨爭取
更多支持。儘管只是短短兩天的行程，史托伊貝爾還是受到德國官兵熱忱
的歡迎。雖然目前他的聲勢，領先現任總理施若德，但選情瞬息萬變，史
托伊貝爾也不敢掉以輕心。由於他經常遭到對手批評，缺乏國際事務的經
驗和觀點，因此，史托伊貝爾這趟科索夫之行，也帶有扭轉形象的積極目
的。美國和巴勒斯坦高層代表，即將於本週四和周五，展開有史以來首度
高層會談，另外，正處於全國經濟危機的烏拉圭，則發生了長達十二小時
的大罷工。以下是今天的全球掃瞄。面對戰火不斷的中東情勢，向來以斡
旋者自居的美國，將從這個星期四起，和巴勒斯坦高層，展開為期兩天的
會談。這也是雙方首度針對以色列和巴勒斯坦停火問題，舉行高峰會。美
方將要求巴勒斯坦領導階層，確實遏止民兵從事恐怖活動，並進行改革。
至於巴勒斯坦代表則希望，美國能說服以色列，從約旦河西岸和加薩走廊
撤軍。不過一般預料，這場會談恐怕不會有太大的突破。陷入經濟危機的
南美洲國家烏拉圭，七號由勞工聯盟發起長達十二個小時的大罷工行動，
抗議政府的金融穩定法等相關政策，造成國家經濟困境，雪上加霜。雖然
在美國緊急提供十五億美元支援後，全國關閉好幾天的銀行，都已經重新
恢復營業，也引來民眾大排長龍提領現款;不過，連續三年蕭條的景氣，
導致四分之一的烏拉圭人民，生活在貧窮線以下，全國失業率也高達百分
之十五，創下三十年來的新高紀錄。如此惡劣的經濟環境，恐怕不是短期
內，國際金援能夠解決的。好幾百位民眾，七號聚集在肯亞首都奈洛比，
前美國大使館所在的地點，為在1998年，美國駐肯亞大使館爆炸案當
中的罹難者，舉行追思儀式。這場意外，奪走了兩百多條人命，還有五千
多人受傷，當時曾經在國際間，引發相當大的震撼。如今大使館原址，已
經改建為紀念公園;然而對於罹難者家屬來說，失去親人的痛苦，卻是時
間也無法治癒的。雖然距離德國九月底的全國性大選，還有一個多月，但
是激烈的選戰氣氛，卻從德國境內，蔓延到了南斯拉夫。德國反對黨基督
教民主黨的總理候選人，史托伊貝爾，星期三晚間特地搭機前往科索夫，
探視駐紮當地的德軍之餘，最重要的，當然是為基民黨爭取更多支持。儘
管只是短短兩天的行程，史托伊貝爾還是受到德國官兵熱忱的歡迎。雖然
目前他的聲勢，領先現任總理施若德，但選情瞬息萬變，史托伊貝爾也不
敢掉以輕心。由於他經常遭到對手批評，缺乏國際事務的經驗和觀點，因
此，史托伊貝爾這趟科索夫之行，也帶有扭轉形象的積極目的。美國和巴
勒斯坦高層代表，即將於本週四和周五，展開有史以來首度高層會談，另
外，正處於全國經濟危機的烏拉圭，則發生了長達十二小時的大罷工。以
下是今天的全球掃瞄。面對戰火不斷的中東情勢，向來以斡旋者自居的美
國，將從這個星期四起，和巴勒斯坦高層，展開為期兩天的會談。這也是
雙方首度針對以色列和巴勒斯坦停火問題，舉行高峰會。美方將要求巴勒
斯坦領導階層，確實遏止民兵從事恐怖活動，並進行改革。至於巴勒斯坦
代表則希望，美國能說服以色列，從約旦河西岸和加薩走廊撤軍。不過一
般預料，這場會談恐怕不會有太大的突破。陷入經濟危機的南美洲國家烏
拉圭，七號由勞工聯盟發起長達十二個小時的大罷工行動，抗議政府的金
融穩定法等相關政策，造成國家經濟困境，雪上加霜。雖然在美國緊急提
供十五億美元支援後，全國關閉好幾天的銀行，都已經重新恢復營業，也
引來民眾大排長龍提領現款;不過，連續三年蕭條的景氣，導致四分之一
的烏拉圭人民，生活在貧窮線以下，全國失業率也高達百分之十五，創下
三十年來的新高紀錄。如此惡劣的經濟環境，恐怕不是短期內，國際金援
能夠解決的。好幾百位民眾，七號聚集在肯亞首都奈洛比，前美國大使館
所在的地點，為在1998年，美國駐肯亞大使館爆炸案當中的罹難者，
舉行追思儀式。這場意外，奪走了兩百多條人命，還有五千多人受傷，當
時曾經在國際間，引發相當大的震撼。如今大使館原址，已經改建為紀念
公園;然而對於罹難者家屬來說，失去親人的痛苦，卻是時間也無法治癒
的。雖然距離德國九月底的全國性大選，還有一個多月，但是激烈的選戰
氣氛，卻從德國境內，蔓延到了南斯拉夫。德國反對黨基督教民主黨的總
理候選人，史托伊貝爾，星期三晚間特地搭機前往科索夫，探視駐紮當地
的德軍之餘，最重要的，當然是為基民黨爭取更多支持。儘管只是短短兩
天的行程，史托伊貝爾還是受到德國官兵熱忱的歡迎。雖然目前他的聲勢
，領先現任總理施若德，但選情瞬息萬變，史托伊貝爾也不敢掉以輕心。
由於他經常遭到對手批評，缺乏國際事務的經驗和觀點，因此，史托伊貝
爾這趟科索夫之行，也帶有扭轉形象的積極目的。美國和巴勒斯坦高層代
表，即將於本週四和周五，展開有史以來首度高層會談，另外，正處於全
國經濟危機的烏拉圭，則發生了長達十二小時的大罷工。以下是今天的全
球掃瞄。面對戰火不斷的中東情勢，向來以斡旋者自居的美國，將從這個
星期四起，和巴勒斯坦高層，展開為期兩天的會談。這也是雙方首度針對
以色列和巴勒斯坦停火問題，舉行高峰會。美方將要求巴勒斯坦領導階層
，確實遏止民兵從事恐怖活動，並進行改革。至於巴勒斯坦代表則希望，
美國能說服以色列，從約旦河西岸和加薩走廊撤軍。不過一般預料，這場
會談恐怕不會有太大的突破。陷入經濟危機的南美洲國家烏拉圭，七號由
勞工聯盟發起長達十二個小時的大罷工行動，抗議政府的金融穩定法等相
關政策，造成國家經濟困境，雪上加霜。雖然在美國緊急提供十五億美元
支援後，全國關閉好幾天的銀行，都已經重新恢復營業，也引來民眾大排
長龍提領現款;不過，連續三年蕭條的景氣，導致四分之一的烏拉圭人民
，生活在貧窮線以下，全國失業率也高達百分之十五，創下三十年來的新
高紀錄。如此惡劣的經濟環境，恐怕不是短期內，國際金援能夠解決的。
好幾百位民眾，七號聚集在肯亞首都奈洛比，前美國大使館所在的地點，
為在1998年，美國駐肯亞大使館爆炸案當中的罹難者，舉行追思儀式
。這場意外，奪走了兩百多條人命，還有五千多人受傷，當時曾經在國際
間，引發相當大的震撼。如今大使館原址，已經改建為紀念公園;然而對
於罹難者家屬來說，失去親人的痛苦，卻是時間也無法治癒的。雖然距離
德國九月底的全國性大選，還有一個多月，但是激烈的選戰氣氛，卻從德
國境內，蔓延到了南斯拉夫。德國反對黨基督教民主黨的總理候選人，史
托伊貝爾，星期三晚間特地搭機前往科索夫，探視駐紮當地的德軍之餘，
最重要的，當然是為基民黨爭取更多支持。儘管只是短短兩天的行程，史
托伊貝爾還是受到德國官兵熱忱的歡迎。雖然目前他的聲勢，領先現任總
理施若德，但選情瞬息萬變，史托伊貝爾也不敢掉以輕心。由於他經常遭
到對手批評，缺乏國際事務的經驗和觀點，因此，史托伊貝爾這趟科索夫
之行，也帶有扭轉形象的積極目的。美國和巴勒斯坦高層代表，即將於本
週四和周五，展開有史以來首度高層會談，另外，正處於全國經濟危機的
烏拉圭，則發生了長達十二小時的大罷工。以下是今天的全球掃瞄。面對
戰火不斷的中東情勢，向來以斡旋者自居的美國，將從這個星期四起，和
巴勒斯坦高層，展開為期兩天的會談。這也是雙方首度針對以色列和巴勒
斯坦停火問題，舉行高峰會。美方將要求巴勒斯坦領導階層，確實遏止民
兵從事恐怖活動，並進行改革。至於巴勒斯坦代表則希望，美國能說服以
色列，從約旦河西岸和加薩走廊撤軍。不過一般預料，這場會談恐怕不會
有太大的突破。陷入經濟危機的南美洲國家烏拉圭，七號由勞工聯盟發起
長達十二個小時的大罷工行動，抗議政府的金融穩定法等相關政策，造成
國家經濟困境，雪上加霜。雖然在美國緊急提供十五億美元支援後，全國
關閉好幾天的銀行，都已經重新恢復營業，也引來民眾大排長龍提領現款
;不過，連續三年蕭條的景氣，導致四分之一的烏拉圭人民，生活在貧窮
線以下，全國失業率也高達百分之十五，創下三十年來的新高紀錄。如此
惡劣的經濟環境，恐怕不是短期內，國際金援能夠解決的。好幾百位民眾
，七號聚集在肯亞首都奈洛比，前美國大使館所在的地點，為在1998
年，美國駐肯亞大使館爆炸案當中的罹難者，舉行追思儀式。這場意外，
奪走了兩百多條人命，還有五千多人受傷，當時曾經在國際間，引發相當
大的震撼。如今大使館原址，已經改建為紀念公園;然而對於罹難者家屬
來說，失去親人的痛苦，卻是時間也無法治癒的。雖然距離德國九月底的
全國性大選，還有一個多月，但是激烈的選戰氣氛，卻從德國境內，蔓延
到了南斯拉夫。德國反對黨基督教民主黨的總理候選人，史托伊貝爾，星
期三晚間特地搭機前往科索夫，探視駐紮當地的德軍之餘，最重要的，當
然是為基民黨爭取更多支持。儘管只是短短兩天的行程，史托伊貝爾還是
受到德國官兵熱忱的歡迎。雖然目前他的聲勢，領先現任總理施若德，但
選情瞬息萬變，史托伊貝爾也不敢掉以輕心。由於他經常遭到對手批評，
缺乏國際事務的經驗和觀點，因此，史托伊貝爾這趟科索夫之行，也帶有
扭轉形象的積極目的。美國和巴勒斯坦高層代表，即將於本週四和周五，
展開有史以來首度高層會談，另外，正處於全國經濟危機的烏拉圭，則發
生了長達十二小時的大罷工。以下是今天的全球掃瞄。面對戰火不斷的中
東情勢，向來以斡旋者自居的美國，將從這個星期四起，和巴勒斯坦高層
，展開為期兩天的會談。這也是雙方首度針對以色列和巴勒斯坦停火問題
，舉行高峰會。美方將要求巴勒斯坦領導階層，確實遏止民兵從事恐怖活
動，並進行改革。至於巴勒斯坦代表則希望，美國能說服以色列，從約旦
河西岸和加薩走廊撤軍。不過一般預料，這場會談恐怕不會有太大的突破
。陷入經濟危機的南美洲國家烏拉圭，七號由勞工聯盟發起長達十二個小
時的大罷工行動，抗議政府的金融穩定法等相關政策，造成國家經濟困境
，雪上加霜。雖然在美國緊急提供十五億美元支援後，全國關閉好幾天的
銀行，都已經重新恢復營業，也引來民眾大排長龍提領現款;不過，連續
三年蕭條的景氣，導致四分之一的烏拉圭人民，生活在貧窮線以下，全國
失業率也高達百分之十五，創下三十年來的新高紀錄。如此惡劣的經濟環
境，恐怕不是短期內，國際金援能夠解決的。好幾百位民眾，七號聚集在
肯亞首都奈洛比，前美國大使館所在的地點，為在1998年，美國駐肯
亞大使館爆炸案當中的罹難者，舉行追思儀式。這場意外，奪走了兩百多
條人命，還有五千多人受傷，當時曾經在國際間，引發相當大的震撼。如
今大使館原址，已經改建為紀念公園;然而對於罹難者家屬來說，失去親
人的痛苦，卻是時間也無法治癒的。雖然距離德國九月底的全國性大選，
還有一個多月，但是激烈的選戰氣氛，卻從德國境內，蔓延到了南斯拉夫
。德國反對黨基督教民主黨的總理候選人，史托伊貝爾，星期三晚間特地
搭機前往科索夫，探視駐紮當地的德軍之餘，最重要的，當然是為基民黨
爭取更多支持。儘管只是短短兩天的行程，史托伊貝爾還是受到德國官兵
熱忱的歡迎。雖然目前他的聲勢，領先現任總理施若德，但選情瞬息萬變
，史托伊貝爾也不敢掉以輕心。由於他經常遭到對手批評，缺乏國際事務
的經驗和觀點，因此，史托伊貝爾這趟科索夫之行，也帶有扭轉形象的積
極目的。美國和巴勒斯坦高層代表，即將於本週四和周五，展開有史以來
首度高層會談，另外，正處於全國經濟危機的烏拉圭，則發生了長達十二
小時的大罷工。以下是今天的全球掃瞄。面對戰火不斷的中東情勢，向來
以斡旋者自居的美國，將從這個星期四起，和巴勒斯坦高層，展開為期兩
天的會談。這也是雙方首度針對以色列和巴勒斯坦停火問題，舉行高峰會
。美方將要求巴勒斯坦領導階層，確實遏止民兵從事恐怖活動，並進行改
革。至於巴勒斯坦代表則希望，美國能說服以色列，從約旦河西岸和加薩
走廊撤軍。不過一般預料，這場會談恐怕不會有太大的突破。陷入經濟危
機的南美洲國家烏拉圭，七號由勞工聯盟發起長達十二個小時的大罷工行
動，抗議政府的金融穩定法等相關政策，造成國家經濟困境，雪上加霜。
雖然在美國緊急提供十五億美元支援後，全國關閉好幾天的銀行，都已經
重新恢復營業，也引來民眾大排長龍提領現款;不過，連續三年蕭條的景
氣，導致四分之一的烏拉圭人民，生活在貧窮線以下，全國失業率也高達
百分之十五，創下三十年來的新高紀錄。如此惡劣的經濟環境，恐怕不是
短期內，國際金援能夠解決的。好幾百位民眾，七號聚集在肯亞首都奈洛
比，前美國大使館所在的地點，為在1998年，美國駐肯亞大使館爆炸
案當中的罹難者，舉行追思儀式。這場意外，奪走了兩百多條人命，還有
五千多人受傷，當時曾經在國際間，引發相當大的震撼。如今大使館原址
，已經改建為紀念公園;然而對於罹難者家屬來說，失去親人的痛苦，卻
是時間也無法治癒的。雖然距離德國九月底的全國性大選，還有一個多月
，但是激烈的選戰氣氛，卻從德國境內，蔓延到了南斯拉夫。德國反對黨
基督教民主黨的總理候選人，史托伊貝爾，星期三晚間特地搭機前往科索
夫，探視駐紮當地的德軍之餘，最重要的，當然是為基民黨爭取更多支持
。儘管只是短短兩天的行程，史托伊貝爾還是受到德國官兵熱忱的歡迎。
雖然目前他的聲勢，領先現任總理施若德，但選情瞬息萬變，史托伊貝爾
也不敢掉以輕心。由於他經常遭到對手批評，缺乏國際事務的經驗和觀點
，因此，史托伊貝爾這趟科索夫之行，也帶有扭轉形象的積極目的。美國
和巴勒斯坦高層代表，即將於本週四和周五，展開有史以來首度高層會談
，另外，正處於全國經濟危機的烏拉圭，則發生了長達十二小時的大罷工
。以下是今天的全球掃瞄。面對戰火不斷的中東情勢，向來以斡旋者自居
的美國，將從這個星期四起，和巴勒斯坦高層，展開為期兩天的會談。這
也是雙方首度針對以色列和巴勒斯坦停火問題，舉行高峰會。美方將要求
巴勒斯坦領導階層，確實遏止民兵從事恐怖活動，並進行改革。至於巴勒
斯坦代表則希望，美國能說服以色列，從約旦河西岸和加薩走廊撤軍。不
過一般預料，這場會談恐怕不會有太大的突破。陷入經濟危機的南美洲國
家烏拉圭，七號由勞工聯盟發起長達十二個小時的大罷工行動，抗議政府
的金融穩定法等相關政策，造成國家經濟困境，雪上加霜。雖然在美國緊
急提供十五億美元支援後，全國關閉好幾天的銀行，都已經重新恢復營業
，也引來民眾大排長龍提領現款;不過，連續三年蕭條的景氣，導致四分
之一的烏拉圭人民，生活在貧窮線以下，全國失業率也高達百分之十五，
創下三十年來的新高紀錄。如此惡劣的經濟環境，恐怕不是短期內，國際
金援能夠解決的。好幾百位民眾，七號聚集在肯亞首都奈洛比，前美國大
使館所在的地點，為在1998年，美國駐肯亞大使館爆炸案當中的罹難
者，舉行追思儀式。這場意外，奪走了兩百多條人命，還有五千多人受傷
，當時曾經在國際間，引發相當大的震撼。如今大使館原址，已經改建為
紀念公園;然而對於罹難者家屬來說，失去親人的痛苦，卻是時間也無法
治癒的。雖然距離德國九月底的全國性大選，還有一個多月，但是激烈的
選戰氣氛，卻從德國境內，蔓延到了南斯拉夫。德國反對黨基督教民主黨
的總理候選人，史托伊貝爾，星期三晚間特地搭機前往科索夫，探視駐紮
當地的德軍之餘，最重要的，當然是為基民黨爭取更多支持。儘管只是短
短兩天的行程，史托伊貝爾還是受到德國官兵熱忱的歡迎。雖然目前他的
聲勢，領先現任總理施若德，但選情瞬息萬變，史托伊貝爾也不敢掉以輕
心。由於他經常遭到對手批評，缺乏國際事務的經驗和觀點，因此，史托
伊貝爾這趟科索夫之行，也帶有扭轉形象的積極目的。美國和巴勒斯坦高
層代表，即將於本週四和周五，展開有史以來首度高層會談，另外，正處
於全國經濟危機的烏拉圭，則發生了長達十二小時的大罷工。以下是今天
的全球掃瞄。面對戰火不斷的中東情勢，向來以斡旋者自居的美國，將從
這個星期四起，和巴勒斯坦高層，展開為期兩天的會談。這也是雙方首度
針對以色列和巴勒斯坦停火問題，舉行高峰會。美方將要求巴勒斯坦領導
階層，確實遏止民兵從事恐怖活動，並進行改革。至於巴勒斯坦代表則希
望，美國能說服以色列，從約旦河西岸和加薩走廊撤軍。不過一般預料，
這場會談恐怕不會有太大的突破。陷入經濟危機的南美洲國家烏拉圭，七
號由勞工聯盟發起長達十二個小時的大罷工行動，抗議政府的金融穩定法
等相關政策，造成國家經濟困境，雪上加霜。雖然在美國緊急提供十五億
美元支援後，全國關閉好幾天的銀行，都已經重新恢復營業，也引來民眾
大排長龍提領現款;不過，連續三年蕭條的景氣，導致四分之一的烏拉圭
人民，生活在貧窮線以下，全國失業率也高達百分之十五，創下三十年來
的新高紀錄。如此惡劣的經濟環境，恐怕不是短期內，國際金援能夠解決
的。好幾百位民眾，七號聚集在肯亞首都奈洛比，前美國大使館所在的地
點，為在1998年，美國駐肯亞大使館爆炸案當中的罹難者，舉行追思
儀式。這場意外，奪走了兩百多條人命，還有五千多人受傷，當時曾經在
國際間，引發相當大的震撼。如今大使館原址，已經改建為紀念公園;然
而對於罹難者家屬來說，失去親人的痛苦，卻是時間也無法治癒的。雖然
距離德國九月底的全國性大選，還有一個多月，但是激烈的選戰氣氛，卻
從德國境內，蔓延到了南斯拉夫。德國反對黨基督教民主黨的總理候選人
，史托伊貝爾，星期三晚間特地搭機前往科索夫，探視駐紮當地的德軍之
餘，最重要的，當然是為基民黨爭取更多支持。儘管只是短短兩天的行程
，史托伊貝爾還是受到德國官兵熱忱的歡迎。雖然目前他的聲勢，領先現
任總理施若德，但選情瞬息萬變，史托伊貝爾也不敢掉以輕心。由於他經
常遭到對手批評，缺乏國際事務的經驗和觀點，因此，史托伊貝爾這趟科
索夫之行，也帶有扭轉形象的積極目的。美國和巴勒斯坦高層代表，即將
於本週四和周五，展開有史以來首度高層會談，另外，正處於全國經濟危
機的烏拉圭，則發生了長達十二小時的大罷工。以下是今天的全球掃瞄。
面對戰火不斷的中東情勢，向來以斡旋者自居的美國，將從這個星期四起
，和巴勒斯坦高層，展開為期兩天的會談。這也是雙方首度針對以色列和
巴勒斯坦停火問題，舉行高峰會。美方將要求巴勒斯坦領導階層，確實遏
止民兵從事恐怖活動，並進行改革。至於巴勒斯坦代表則希望，美國能說
服以色列，從約旦河西岸和加薩走廊撤軍。不過一般預料，這場會談恐怕
不會有太大的突破。陷入經濟危機的南美洲國家烏拉圭，七號由勞工聯盟
發起長達十二個小時的大罷工行動，抗議政府的金融穩定法等相關政策，
造成國家經濟困境，雪上加霜。雖然在美國緊急提供十五億美元支援後，
全國關閉好幾天的銀行，都已經重新恢復營業，也引來民眾大排長龍提領
現款;不過，連續三年蕭條的景氣，導致四分之一的烏拉圭人民，生活在
貧窮線以下，全國失業率也高達百分之十五，創下三十年來的新高紀錄。
如此惡劣的經濟環境，恐怕不是短期內，國際金援能夠解決的。好幾百位
民眾，七號聚集在肯亞首都奈洛比，前美國大使館所在的地點，為在19
98年，美國駐肯亞大使館爆炸案當中的罹難者，舉行追思儀式。這場意
外，奪走了兩百多條人命，還有五千多人受傷，當時曾經在國際間，引發
相當大的震撼。如今大使館原址，已經改建為紀念公園;然而對於罹難者
家屬來說，失去親人的痛苦，卻是時間也無法治癒的。雖然距離德國九月
底的全國性大選，還有一個多月，但是激烈的選戰氣氛，卻從德國境內，
蔓延到了南斯拉夫。德國反對黨基督教民主黨的總理候選人，史托伊貝爾
，星期三晚間特地搭機前往科索夫，探視駐紮當地的德軍之餘，最重要的
，當然是為基民黨爭取更多支持。儘管只是短短兩天的行程，史托伊貝爾
還是受到德國官兵熱忱的歡迎。雖然目前他的聲勢，領先現任總理施若德
，但選情瞬息萬變，史托伊貝爾也不敢掉以輕心。由於他經常遭到對手批
評，缺乏國際事務的經驗和觀點，因此，史托伊貝爾這趟科索夫之行，也
帶有扭轉形象的積極目的。美國和巴勒斯坦高層代表，即將於本週四和周
五，展開有史以來首度高層會談，另外，正處於全國經濟危機的烏拉圭，
則發生了長達十二小時的大罷工。以下是今天的全球掃瞄。面對戰火不斷
的中東情勢，向來以斡旋者自居的美國，將從這個星期四起，和巴勒斯坦
高層，展開為期兩天的會談。這也是雙方首度針對以色列和巴勒斯坦停火
問題，舉行高峰會。美方將要求巴勒斯坦領導階層，確實遏止民兵從事恐
怖活動，並進行改革。至於巴勒斯坦代表則希望，美國能說服以色列，從
約旦河西岸和加薩走廊撤軍。不過一般預料，這場會談恐怕不會有太大的
突破。陷入經濟危機的南美洲國家烏拉圭，七號由勞工聯盟發起長達十二
個小時的大罷工行動，抗議政府的金融穩定法等相關政策，造成國家經濟
困境，雪上加霜。雖然在美國緊急提供十五億美元支援後，全國關閉好幾
天的銀行，都已經重新恢復營業，也引來民眾大排長龍提領現款;不過，
連續三年蕭條的景氣，導致四分之一的烏拉圭人民，生活在貧窮線以下，
全國失業率也高達百分之十五，創下三十年來的新高紀錄。如此惡劣的經
濟環境，恐怕不是短期內，國際金援能夠解決的。好幾百位民眾，七號聚
集在肯亞首都奈洛比，前美國大使館所在的地點，為在1998年，美國
駐肯亞大使館爆炸案當中的罹難者，舉行追思儀式。這場意外，奪走了兩
百多條人命，還有五千多人受傷，當時曾經在國際間，引發相當大的震撼
。如今大使館原址，已經改建為紀念公園;然而對於罹難者家屬來說，失
去親人的痛苦，卻是時間也無法治癒的。雖然距離德國九月底的全國性大
選，還有一個多月，但是激烈的選戰氣氛，卻從德國境內，蔓延到了南斯
拉夫。德國反對黨基督教民主黨的總理候選人，史托伊貝爾，星期三晚間
特地搭機前往科索夫，探視駐紮當地的德軍之餘，最重要的，當然是為基
民黨爭取更多支持。儘管只是短短兩天的行程，史托伊貝爾還是受到德國
官兵熱忱的歡迎。雖然目前他的聲勢，領先現任總理施若德，但選情瞬息
萬變，史托伊貝爾也不敢掉以輕心。由於他經常遭到對手批評，缺乏國際
事務的經驗和觀點，因此，史托伊貝爾這趟科索夫之行，也帶有扭轉形象
的積極目的。美國和巴勒斯坦高層代表，即將於本週四和周五，展開有史
以來首度高層會談，另外，正處於全國經濟危機的烏拉圭，則發生了長達
十二小時的大罷工。以下是今天的全球掃瞄。面對戰火不斷的中東情勢，
向來以斡旋者自居的美國，將從這個星期四起，和巴勒斯坦高層，展開為
期兩天的會談。這也是雙方首度針對以色列和巴勒斯坦停火問題，舉行高
峰會。美方將要求巴勒斯坦領導階層，確實遏止民兵從事恐怖活動，並進
行改革。至於巴勒斯坦代表則希望，美國能說服以色列，從約旦河西岸和
加薩走廊撤軍。不過一般預料，這場會談恐怕不會有太大的突破。陷入經
濟危機的南美洲國家烏拉圭，七號由勞工聯盟發起長達十二個小時的大罷
工行動，抗議政府的金融穩定法等相關政策，造成國家經濟困境，雪上加
霜。雖然在美國緊急提供十五億美元支援後，全國關閉好幾天的銀行，都
已經重新恢復營業，也引來民眾大排長龍提領現款;不過，連續三年蕭條
的景氣，導致四分之一的烏拉圭人民，生活在貧窮線以下，全國失業率也
高達百分之十五，創下三十年來的新高紀錄。如此惡劣的經濟環境，恐怕
不是短期內，國際金援能夠解決的。好幾百位民眾，七號聚集在肯亞首都
奈洛比，前美國大使館所在的地點，為在1998年，美國駐肯亞大使館
爆炸案當中的罹難者，舉行追思儀式。這場意外，奪走了兩百多條人命，
還有五千多人受傷，當時曾經在國際間，引發相當大的震撼。如今大使館
原址，已經改建為紀念公園;然而對於罹難者家屬來說，失去親人的痛苦
，卻是時間也無法治癒的。雖然距離德國九月底的全國性大選，還有一個
多月，但是激烈的選戰氣氛，卻從德國境內，蔓延到了南斯拉夫。德國反
對黨基督教民主黨的總理候選人，史托伊貝爾，星期三晚間特地搭機前往
科索夫，探視駐紮當地的德軍之餘，最重要的，當然是為基民黨爭取更多
支持。儘管只是短短兩天的行程，史托伊貝爾還是受到德國官兵熱忱的歡
迎。雖然目前他的聲勢，領先現任總理施若德，但選情瞬息萬變，史托伊
貝爾也不敢掉以輕心。由於他經常遭到對手批評，缺乏國際事務的經驗和
觀點，因此，史托伊貝爾這趟科索夫之行，也帶有扭轉形象的積極目的。
美國和巴勒斯坦高層代表，即將於本週四和周五，展開有史以來首度高層
會談，另外，正處於全國經濟危機的烏拉圭，則發生了長達十二小時的大
罷工。以下是今天的全球掃瞄。面對戰火不斷的中東情勢，向來以斡旋者
自居的美國，將從這個星期四起，和巴勒斯坦高層，展開為期兩天的會談
。這也是雙方首度針對以色列和巴勒斯坦停火問題，舉行高峰會。美方將
要求巴勒斯坦領導階層，確實遏止民兵從事恐怖活動，並進行改革。至於
巴勒斯坦代表則希望，美國能說服以色列，從約旦河西岸和加薩走廊撤軍
。不過一般預料，這場會談恐怕不會有太大的突破。陷入經濟危機的南美
洲國家烏拉圭，七號由勞工聯盟發起長達十二個小時的大罷工行動，抗議
政府的金融穩定法等相關政策，造成國家經濟困境，雪上加霜。雖然在美
國緊急提供十五億美元支援後，全國關閉好幾天的銀行，都已經重新恢復
營業，也引來民眾大排長龍提領現款;不過，連續三年蕭條的景氣，導致
四分之一的烏拉圭人民，生活在貧窮線以下，全國失業率也高達百分之十
五，創下三十年來的新高紀錄。如此惡劣的經濟環境，恐怕不是短期內，
國際金援能夠解決的。好幾百位民眾，七號聚集在肯亞首都奈洛比，前美
國大使館所在的地點，為在1998年，美國駐肯亞大使館爆炸案當中的
罹難者，舉行追思儀式。這場意外，奪走了兩百多條人命，還有五千多人
受傷，當時曾經在國際間，引發相當大的震撼。如今大使館原址，已經改
建為紀念公園;然而對於罹難者家屬來說，失去親人的痛苦，卻是時間也
無法治癒的。雖然距離德國九月底的全國性大選，還有一個多月，但是激
烈的選戰氣氛，卻從德國境內，蔓延到了南斯拉夫。德國反對黨基督教民
主黨的總理候選人，史托伊貝爾，星期三晚間特地搭機前往科索夫，探視
駐紮當地的德軍之餘，最重要的，當然是為基民黨爭取更多支持。儘管只
是短短兩天的行程，史托伊貝爾還是受到德國官兵熱忱的歡迎。雖然目前
他的聲勢，領先現任總理施若德，但選情瞬息萬變，史托伊貝爾也不敢掉
以輕心。由於他經常遭到對手批評，缺乏國際事務的經驗和觀點，因此，
史托伊貝爾這趟科索夫之行，也帶有扭轉形象的積極目的。美國和巴勒斯
坦高層代表，即將於本週四和周五，展開有史以來首度高層會談，另外，
正處於全國經濟危機的烏拉圭，則發生了長達十二小時的大罷工。以下是
今天的全球掃瞄。面對戰火不斷的中東情勢，向來以斡旋者自居的美國，
將從這個星期四起，和巴勒斯坦高層，展開為期兩天的會談。這也是雙方
首度針對以色列和巴勒斯坦停火問題，舉行高峰會。美方將要求巴勒斯坦
領導階層，確實遏止民兵從事恐怖活動，並進行改革。至於巴勒斯坦代表
則希望，美國能說服以色列，從約旦河西岸和加薩走廊撤軍。不過一般預
料，這場會談恐怕不會有太大的突破。陷入經濟危機的南美洲國家烏拉圭
，七號由勞工聯盟發起長達十二個小時的大罷工行動，抗議政府的金融穩
定法等相關政策，造成國家經濟困境，雪上加霜。雖然在美國緊急提供十
五億美元支援後，全國關閉好幾天的銀行，都已經重新恢復營業，也引來
民眾大排長龍提領現款;不過，連續三年蕭條的景氣，導致四分之一的烏
拉圭人民，生活在貧窮線以下，全國失業率也高達百分之十五，創下三十
年來的新高紀錄。如此惡劣的經濟環境，恐怕不是短期內，國際金援能夠
解決的。好幾百位民眾，七號聚集在肯亞首都奈洛比，前美國大使館所在
的地點，為在1998年，美國駐肯亞大使館爆炸案當中的罹難者，舉行
追思儀式。這場意外，奪走了兩百多條人命，還有五千多人受傷，當時曾
經在國際間，引發相當大的震撼。如今大使館原址，已經改建為紀念公園
;然而對於罹難者家屬來說，失去親人的痛苦，卻是時間也無法治癒的。
雖然距離德國九月底的全國性大選，還有一個多月，但是激烈的選戰氣氛
，卻從德國境內，蔓延到了南斯拉夫。德國反對黨基督教民主黨的總理候
選人，史托伊貝爾，星期三晚間特地搭機前往科索夫，探視駐紮當地的德
軍之餘，最重要的，當然是為基民黨爭取更多支持。儘管只是短短兩天的
行程，史托伊貝爾還是受到德國官兵熱忱的歡迎。雖然目前他的聲勢，領
先現任總理施若德，但選情瞬息萬變，史托伊貝爾也不敢掉以輕心。由於
他經常遭到對手批評，缺乏國際事務的經驗和觀點，因此，史托伊貝爾這
趟科索夫之行，也帶有扭轉形象的積極目的。
