長久以來，英國王室始終是鎂光燈的焦點，王室成員的私生活，也成為英
國民眾茶餘飯後的話題。根據英國最新的民調，在英國民眾心中，女王伊
莉莎白二世的地位，可能快輸給他的孫子威廉王子。根據英國ITV電視
台，委託民調公司進行的調查結果顯示，目前英國民眾最尊敬的王室成員
，仍舊是獲得百分之43支持率的大家長女王伊莉莎白二世，而人氣越來
越旺的威廉王子，獲得百分之20支持率，排名第二，超出父親查爾斯王
子多達7個百分點，威廉的叔叔安德魯王子和祖父菲利浦親王更是遠遠落
後，而在18歲到29歲的年輕族群中，威廉王子受歡迎的程度，更擊敗
了祖母伊莉莎白女王，成為英國年輕人最尊敬的王室成員，至於在王位繼
承方面，目前仍舊有超過六成的英國人，希望高齡76歲的女王繼續在位
，而希望將王位傳給王儲查爾斯的民眾，只佔了1成5，比傳給威廉王子
的1成6鼠還少了一個百分點，長久以來，英國王室始終是鎂光燈的焦點
，王室成員的私生活，也成為英國民眾茶餘飯後的話題。根據英國最新的
民調，在英國民眾心中，女王伊莉莎白二世的地位，可能快輸給他的孫子
威廉王子。根據英國ITV電視台，委託民調公司進行的調查結果顯示，
目前英國民眾最尊敬的王室成員，仍舊是獲得百分之43支持率的大家長
女王伊莉莎白二世，而人氣越來越旺的威廉王子，獲得百分之20支持率
，排名第二，超出父親查爾斯王子多達7個百分點，威廉的叔叔安德魯王
子和祖父菲利浦親王更是遠遠落後，而在18歲到29歲的年輕族群中，
威廉王子受歡迎的程度，更擊敗了祖母伊莉莎白女王，成為英國年輕人最
尊敬的王室成員，至於在王位繼承方面，目前仍舊有超過六成的英國人，
希望高齡76歲的女王繼續在位，而希望將王位傳給王儲查爾斯的民眾，
只佔了1成5，比傳給威廉王子的1成6鼠還少了一個百分點，長久以來
，英國王室始終是鎂光燈的焦點，王室成員的私生活，也成為英國民眾茶
餘飯後的話題。根據英國最新的民調，在英國民眾心中，女王伊莉莎白二
世的地位，可能快輸給他的孫子威廉王子。根據英國ITV電視台，委託
民調公司進行的調查結果顯示，目前英國民眾最尊敬的王室成員，仍舊是
獲得百分之43支持率的大家長女王伊莉莎白二世，而人氣越來越旺的威
廉王子，獲得百分之20支持率，排名第二，超出父親查爾斯王子多達7
個百分點，威廉的叔叔安德魯王子和祖父菲利浦親王更是遠遠落後，而在
18歲到29歲的年輕族群中，威廉王子受歡迎的程度，更擊敗了祖母伊
莉莎白女王，成為英國年輕人最尊敬的王室成員，至於在王位繼承方面，
目前仍舊有超過六成的英國人，希望高齡76歲的女王繼續在位，而希望
將王位傳給王儲查爾斯的民眾，只佔了1成5，比傳給威廉王子的1成6
鼠還少了一個百分點，
