全球性『戒煙就贏』比賽，從明天開始，正式起跑。到目前為止，國內已
有兩萬兩千多人，參與這次的比賽。如果，能在28天內，連續不抽一根
煙，將有機會抽中新台幣60萬元。今天，董氏基金會也請來一位重量級
貴賓，和全國的癮君子一起比賽。在衛生署和董氏基金會的見證下，第五
屆國際性『戒煙就贏』比賽，明天正式開跑。不過，今天，卻有一位重量
級貴賓，透過攝影機，搶著要從今天開始戒煙。小一號的宋楚瑜，從高中
時，向學長看齊，學會抽煙，這次讓他戒煙的理由，其實不是60萬的誘
惑，而是想追到心儀的女朋友。在這次2萬多人的參賽者中，還包括了一
位92歲的老爺爺。從明天開始到五月29號，參賽者必須在見證人的監
督下，一口菸都不能抽，如果，菸隱發作，就得靠著戒菸自助手冊，按書
操作，才能有機會在兩個月後，贏得獎金，喚回健康。公視新聞洪蕙竹郭
俊麟採訪報導全球性『戒煙就贏』比賽，從明天開始，正式起跑。到目前
為止，國內已有兩萬兩千多人，參與這次的比賽。如果，能在28天內，
連續不抽一根煙，將有機會抽中新台幣60萬元。今天，董氏基金會也請
來一位重量級貴賓，和全國的癮君子一起比賽。在衛生署和董氏基金會的
見證下，第五屆國際性『戒煙就贏』比賽，明天正式開跑。不過，今天，
卻有一位重量級貴賓，透過攝影機，搶著要從今天開始戒煙。小一號的宋
楚瑜，從高中時，向學長看齊，學會抽煙，這次讓他戒煙的理由，其實不
是60萬的誘惑，而是想追到心儀的女朋友。在這次2萬多人的參賽者中
，還包括了一位92歲的老爺爺。從明天開始到五月29號，參賽者必須
在見證人的監督下，一口菸都不能抽，如果，菸隱發作，就得靠著戒菸自
助手冊，按書操作，才能有機會在兩個月後，贏得獎金，喚回健康。公視
新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導全球性『戒煙就贏』比賽，從明天開始，正式
起跑。到目前為止，國內已有兩萬兩千多人，參與這次的比賽。如果，能
在28天內，連續不抽一根煙，將有機會抽中新台幣60萬元。今天，董
氏基金會也請來一位重量級貴賓，和全國的癮君子一起比賽。在衛生署和
董氏基金會的見證下，第五屆國際性『戒煙就贏』比賽，明天正式開跑。
不過，今天，卻有一位重量級貴賓，透過攝影機，搶著要從今天開始戒煙
。小一號的宋楚瑜，從高中時，向學長看齊，學會抽煙，這次讓他戒煙的
理由，其實不是60萬的誘惑，而是想追到心儀的女朋友。在這次2萬多
人的參賽者中，還包括了一位92歲的老爺爺。從明天開始到五月29號
，參賽者必須在見證人的監督下，一口菸都不能抽，如果，菸隱發作，就
得靠著戒菸自助手冊，按書操作，才能有機會在兩個月後，贏得獎金，喚
回健康。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導全球性『戒煙就贏』比賽，從明
天開始，正式起跑。到目前為止，國內已有兩萬兩千多人，參與這次的比
賽。如果，能在28天內，連續不抽一根煙，將有機會抽中新台幣60萬
元。今天，董氏基金會也請來一位重量級貴賓，和全國的癮君子一起比賽
。在衛生署和董氏基金會的見證下，第五屆國際性『戒煙就贏』比賽，明
天正式開跑。不過，今天，卻有一位重量級貴賓，透過攝影機，搶著要從
今天開始戒煙。小一號的宋楚瑜，從高中時，向學長看齊，學會抽煙，這
次讓他戒煙的理由，其實不是60萬的誘惑，而是想追到心儀的女朋友。
在這次2萬多人的參賽者中，還包括了一位92歲的老爺爺。從明天開始
到五月29號，參賽者必須在見證人的監督下，一口菸都不能抽，如果，
菸隱發作，就得靠著戒菸自助手冊，按書操作，才能有機會在兩個月後，
贏得獎金，喚回健康。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導全球性『戒煙就贏
』比賽，從明天開始，正式起跑。到目前為止，國內已有兩萬兩千多人，
參與這次的比賽。如果，能在28天內，連續不抽一根煙，將有機會抽中
新台幣60萬元。今天，董氏基金會也請來一位重量級貴賓，和全國的癮
君子一起比賽。在衛生署和董氏基金會的見證下，第五屆國際性『戒煙就
贏』比賽，明天正式開跑。不過，今天，卻有一位重量級貴賓，透過攝影
機，搶著要從今天開始戒煙。小一號的宋楚瑜，從高中時，向學長看齊，
學會抽煙，這次讓他戒煙的理由，其實不是60萬的誘惑，而是想追到心
儀的女朋友。在這次2萬多人的參賽者中，還包括了一位92歲的老爺爺
。從明天開始到五月29號，參賽者必須在見證人的監督下，一口菸都不
能抽，如果，菸隱發作，就得靠著戒菸自助手冊，按書操作，才能有機會
在兩個月後，贏得獎金，喚回健康。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導全球
性『戒煙就贏』比賽，從明天開始，正式起跑。到目前為止，國內已有兩
萬兩千多人，參與這次的比賽。如果，能在28天內，連續不抽一根煙，
將有機會抽中新台幣60萬元。今天，董氏基金會也請來一位重量級貴賓
，和全國的癮君子一起比賽。在衛生署和董氏基金會的見證下，第五屆國
際性『戒煙就贏』比賽，明天正式開跑。不過，今天，卻有一位重量級貴
賓，透過攝影機，搶著要從今天開始戒煙。小一號的宋楚瑜，從高中時，
向學長看齊，學會抽煙，這次讓他戒煙的理由，其實不是60萬的誘惑，
而是想追到心儀的女朋友。在這次2萬多人的參賽者中，還包括了一位9
2歲的老爺爺。從明天開始到五月29號，參賽者必須在見證人的監督下
，一口菸都不能抽，如果，菸隱發作，就得靠著戒菸自助手冊，按書操作
，才能有機會在兩個月後，贏得獎金，喚回健康。公視新聞洪蕙竹郭俊麟
採訪報導全球性『戒煙就贏』比賽，從明天開始，正式起跑。到目前為止
，國內已有兩萬兩千多人，參與這次的比賽。如果，能在28天內，連續
不抽一根煙，將有機會抽中新台幣60萬元。今天，董氏基金會也請來一
位重量級貴賓，和全國的癮君子一起比賽。在衛生署和董氏基金會的見證
下，第五屆國際性『戒煙就贏』比賽，明天正式開跑。不過，今天，卻有
一位重量級貴賓，透過攝影機，搶著要從今天開始戒煙。小一號的宋楚瑜
，從高中時，向學長看齊，學會抽煙，這次讓他戒煙的理由，其實不是6
0萬的誘惑，而是想追到心儀的女朋友。在這次2萬多人的參賽者中，還
包括了一位92歲的老爺爺。從明天開始到五月29號，參賽者必須在見
證人的監督下，一口菸都不能抽，如果，菸隱發作，就得靠著戒菸自助手
冊，按書操作，才能有機會在兩個月後，贏得獎金，喚回健康。公視新聞
洪蕙竹郭俊麟採訪報導全球性『戒煙就贏』比賽，從明天開始，正式起跑
。到目前為止，國內已有兩萬兩千多人，參與這次的比賽。如果，能在2
8天內，連續不抽一根煙，將有機會抽中新台幣60萬元。今天，董氏基
金會也請來一位重量級貴賓，和全國的癮君子一起比賽。在衛生署和董氏
基金會的見證下，第五屆國際性『戒煙就贏』比賽，明天正式開跑。不過
，今天，卻有一位重量級貴賓，透過攝影機，搶著要從今天開始戒煙。小
一號的宋楚瑜，從高中時，向學長看齊，學會抽煙，這次讓他戒煙的理由
，其實不是60萬的誘惑，而是想追到心儀的女朋友。在這次2萬多人的
參賽者中，還包括了一位92歲的老爺爺。從明天開始到五月29號，參
賽者必須在見證人的監督下，一口菸都不能抽，如果，菸隱發作，就得靠
著戒菸自助手冊，按書操作，才能有機會在兩個月後，贏得獎金，喚回健
康。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導全球性『戒煙就贏』比賽，從明天開
始，正式起跑。到目前為止，國內已有兩萬兩千多人，參與這次的比賽。
如果，能在28天內，連續不抽一根煙，將有機會抽中新台幣60萬元。
今天，董氏基金會也請來一位重量級貴賓，和全國的癮君子一起比賽。在
衛生署和董氏基金會的見證下，第五屆國際性『戒煙就贏』比賽，明天正
式開跑。不過，今天，卻有一位重量級貴賓，透過攝影機，搶著要從今天
開始戒煙。小一號的宋楚瑜，從高中時，向學長看齊，學會抽煙，這次讓
他戒煙的理由，其實不是60萬的誘惑，而是想追到心儀的女朋友。在這
次2萬多人的參賽者中，還包括了一位92歲的老爺爺。從明天開始到五
月29號，參賽者必須在見證人的監督下，一口菸都不能抽，如果，菸隱
發作，就得靠著戒菸自助手冊，按書操作，才能有機會在兩個月後，贏得
獎金，喚回健康。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導全球性『戒煙就贏』比
賽，從明天開始，正式起跑。到目前為止，國內已有兩萬兩千多人，參與
這次的比賽。如果，能在28天內，連續不抽一根煙，將有機會抽中新台
幣60萬元。今天，董氏基金會也請來一位重量級貴賓，和全國的癮君子
一起比賽。在衛生署和董氏基金會的見證下，第五屆國際性『戒煙就贏』
比賽，明天正式開跑。不過，今天，卻有一位重量級貴賓，透過攝影機，
搶著要從今天開始戒煙。小一號的宋楚瑜，從高中時，向學長看齊，學會
抽煙，這次讓他戒煙的理由，其實不是60萬的誘惑，而是想追到心儀的
女朋友。在這次2萬多人的參賽者中，還包括了一位92歲的老爺爺。從
明天開始到五月29號，參賽者必須在見證人的監督下，一口菸都不能抽
，如果，菸隱發作，就得靠著戒菸自助手冊，按書操作，才能有機會在兩
個月後，贏得獎金，喚回健康。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
