認識這位默默奉獻的勞工之後，繼續關心環保問題，七月一日開始，環保
署就要限制購物用的塑膠袋和餐具，為了適應新政策，不少大型賣場已經
提前開跑，有的全面改用紙袋來代替塑膠袋。也有的送可以重覆使用的購
物袋。勞動節的放假天，百貨公司裡擠滿了逛街的人潮，買衣服，選鞋子
，也有人專門來看家電用品。像這位先生，就正在挑選西式的玻璃茶具，
準備買回辦公室裡使用。雖然茶壼是易碎品，但是售貨小姐所使用的包裝
卻是紙袋。原來為了響應環保署七月一日即將實施的限用塑膠袋政策，台
北市這家知名的百貨公司，從今天開始，所有的百貨樓層，都以紙袋，來
代替購物用的塑膠袋。因為家電用品的重量，普遍都蠻重的，這家百貨公
司還特別加大了紙袋的負重量，像這個紙袋，負重量就有十公斤。對於這
樣的新作法，顧客的接受度都蠻高的。除了用紙袋代替塑膠袋，有些業者
更進一步地送環保購物袋，來減少資源的浪費。而在這家超市，只要購物
滿五百元，就可以憑發票到櫃台換取一個有幸運草圖樣的購物袋。不管真
的響應環保，或者只是促銷手段，這些業者的作法，至少是一個好的開始
。認識這位默默奉獻的勞工之後，繼續關心環保問題，七月一日開始，環
保署就要限制購物用的塑膠袋和餐具，為了適應新政策，不少大型賣場已
經提前開跑，有的全面改用紙袋來代替塑膠袋。也有的送可以重覆使用的
購物袋。勞動節的放假天，百貨公司裡擠滿了逛街的人潮，買衣服，選鞋
子，也有人專門來看家電用品。像這位先生，就正在挑選西式的玻璃茶具
，準備買回辦公室裡使用。雖然茶壼是易碎品，但是售貨小姐所使用的包
裝卻是紙袋。原來為了響應環保署七月一日即將實施的限用塑膠袋政策，
台北市這家知名的百貨公司，從今天開始，所有的百貨樓層，都以紙袋，
來代替購物用的塑膠袋。因為家電用品的重量，普遍都蠻重的，這家百貨
公司還特別加大了紙袋的負重量，像這個紙袋，負重量就有十公斤。對於
這樣的新作法，顧客的接受度都蠻高的。除了用紙袋代替塑膠袋，有些業
者更進一步地送環保購物袋，來減少資源的浪費。而在這家超市，只要購
物滿五百元，就可以憑發票到櫃台換取一個有幸運草圖樣的購物袋。不管
真的響應環保，或者只是促銷手段，這些業者的作法，至少是一個好的開
始。認識這位默默奉獻的勞工之後，繼續關心環保問題，七月一日開始，
環保署就要限制購物用的塑膠袋和餐具，為了適應新政策，不少大型賣場
已經提前開跑，有的全面改用紙袋來代替塑膠袋。也有的送可以重覆使用
的購物袋。勞動節的放假天，百貨公司裡擠滿了逛街的人潮，買衣服，選
鞋子，也有人專門來看家電用品。像這位先生，就正在挑選西式的玻璃茶
具，準備買回辦公室裡使用。雖然茶壼是易碎品，但是售貨小姐所使用的
包裝卻是紙袋。原來為了響應環保署七月一日即將實施的限用塑膠袋政策
，台北市這家知名的百貨公司，從今天開始，所有的百貨樓層，都以紙袋
，來代替購物用的塑膠袋。因為家電用品的重量，普遍都蠻重的，這家百
貨公司還特別加大了紙袋的負重量，像這個紙袋，負重量就有十公斤。對
於這樣的新作法，顧客的接受度都蠻高的。除了用紙袋代替塑膠袋，有些
業者更進一步地送環保購物袋，來減少資源的浪費。而在這家超市，只要
購物滿五百元，就可以憑發票到櫃台換取一個有幸運草圖樣的購物袋。不
管真的響應環保，或者只是促銷手段，這些業者的作法，至少是一個好的
開始。認識這位默默奉獻的勞工之後，繼續關心環保問題，七月一日開始
，環保署就要限制購物用的塑膠袋和餐具，為了適應新政策，不少大型賣
場已經提前開跑，有的全面改用紙袋來代替塑膠袋。也有的送可以重覆使
用的購物袋。勞動節的放假天，百貨公司裡擠滿了逛街的人潮，買衣服，
選鞋子，也有人專門來看家電用品。像這位先生，就正在挑選西式的玻璃
茶具，準備買回辦公室裡使用。雖然茶壼是易碎品，但是售貨小姐所使用
的包裝卻是紙袋。原來為了響應環保署七月一日即將實施的限用塑膠袋政
策，台北市這家知名的百貨公司，從今天開始，所有的百貨樓層，都以紙
袋，來代替購物用的塑膠袋。因為家電用品的重量，普遍都蠻重的，這家
百貨公司還特別加大了紙袋的負重量，像這個紙袋，負重量就有十公斤。
對於這樣的新作法，顧客的接受度都蠻高的。除了用紙袋代替塑膠袋，有
些業者更進一步地送環保購物袋，來減少資源的浪費。而在這家超市，只
要購物滿五百元，就可以憑發票到櫃台換取一個有幸運草圖樣的購物袋。
不管真的響應環保，或者只是促銷手段，這些業者的作法，至少是一個好
的開始。認識這位默默奉獻的勞工之後，繼續關心環保問題，七月一日開
始，環保署就要限制購物用的塑膠袋和餐具，為了適應新政策，不少大型
賣場已經提前開跑，有的全面改用紙袋來代替塑膠袋。也有的送可以重覆
使用的購物袋。勞動節的放假天，百貨公司裡擠滿了逛街的人潮，買衣服
，選鞋子，也有人專門來看家電用品。像這位先生，就正在挑選西式的玻
璃茶具，準備買回辦公室裡使用。雖然茶壼是易碎品，但是售貨小姐所使
用的包裝卻是紙袋。原來為了響應環保署七月一日即將實施的限用塑膠袋
政策，台北市這家知名的百貨公司，從今天開始，所有的百貨樓層，都以
紙袋，來代替購物用的塑膠袋。因為家電用品的重量，普遍都蠻重的，這
家百貨公司還特別加大了紙袋的負重量，像這個紙袋，負重量就有十公斤
。對於這樣的新作法，顧客的接受度都蠻高的。除了用紙袋代替塑膠袋，
有些業者更進一步地送環保購物袋，來減少資源的浪費。而在這家超市，
只要購物滿五百元，就可以憑發票到櫃台換取一個有幸運草圖樣的購物袋
。不管真的響應環保，或者只是促銷手段，這些業者的作法，至少是一個
好的開始。認識這位默默奉獻的勞工之後，繼續關心環保問題，七月一日
開始，環保署就要限制購物用的塑膠袋和餐具，為了適應新政策，不少大
型賣場已經提前開跑，有的全面改用紙袋來代替塑膠袋。也有的送可以重
覆使用的購物袋。勞動節的放假天，百貨公司裡擠滿了逛街的人潮，買衣
服，選鞋子，也有人專門來看家電用品。像這位先生，就正在挑選西式的
玻璃茶具，準備買回辦公室裡使用。雖然茶壼是易碎品，但是售貨小姐所
使用的包裝卻是紙袋。原來為了響應環保署七月一日即將實施的限用塑膠
袋政策，台北市這家知名的百貨公司，從今天開始，所有的百貨樓層，都
以紙袋，來代替購物用的塑膠袋。因為家電用品的重量，普遍都蠻重的，
這家百貨公司還特別加大了紙袋的負重量，像這個紙袋，負重量就有十公
斤。對於這樣的新作法，顧客的接受度都蠻高的。除了用紙袋代替塑膠袋
，有些業者更進一步地送環保購物袋，來減少資源的浪費。而在這家超市
，只要購物滿五百元，就可以憑發票到櫃台換取一個有幸運草圖樣的購物
袋。不管真的響應環保，或者只是促銷手段，這些業者的作法，至少是一
個好的開始。認識這位默默奉獻的勞工之後，繼續關心環保問題，七月一
日開始，環保署就要限制購物用的塑膠袋和餐具，為了適應新政策，不少
大型賣場已經提前開跑，有的全面改用紙袋來代替塑膠袋。也有的送可以
重覆使用的購物袋。勞動節的放假天，百貨公司裡擠滿了逛街的人潮，買
衣服，選鞋子，也有人專門來看家電用品。像這位先生，就正在挑選西式
的玻璃茶具，準備買回辦公室裡使用。雖然茶壼是易碎品，但是售貨小姐
所使用的包裝卻是紙袋。原來為了響應環保署七月一日即將實施的限用塑
膠袋政策，台北市這家知名的百貨公司，從今天開始，所有的百貨樓層，
都以紙袋，來代替購物用的塑膠袋。因為家電用品的重量，普遍都蠻重的
，這家百貨公司還特別加大了紙袋的負重量，像這個紙袋，負重量就有十
公斤。對於這樣的新作法，顧客的接受度都蠻高的。除了用紙袋代替塑膠
袋，有些業者更進一步地送環保購物袋，來減少資源的浪費。而在這家超
市，只要購物滿五百元，就可以憑發票到櫃台換取一個有幸運草圖樣的購
物袋。不管真的響應環保，或者只是促銷手段，這些業者的作法，至少是
一個好的開始。認識這位默默奉獻的勞工之後，繼續關心環保問題，七月
一日開始，環保署就要限制購物用的塑膠袋和餐具，為了適應新政策，不
少大型賣場已經提前開跑，有的全面改用紙袋來代替塑膠袋。也有的送可
以重覆使用的購物袋。勞動節的放假天，百貨公司裡擠滿了逛街的人潮，
買衣服，選鞋子，也有人專門來看家電用品。像這位先生，就正在挑選西
式的玻璃茶具，準備買回辦公室裡使用。雖然茶壼是易碎品，但是售貨小
姐所使用的包裝卻是紙袋。原來為了響應環保署七月一日即將實施的限用
塑膠袋政策，台北市這家知名的百貨公司，從今天開始，所有的百貨樓層
，都以紙袋，來代替購物用的塑膠袋。因為家電用品的重量，普遍都蠻重
的，這家百貨公司還特別加大了紙袋的負重量，像這個紙袋，負重量就有
十公斤。對於這樣的新作法，顧客的接受度都蠻高的。除了用紙袋代替塑
膠袋，有些業者更進一步地送環保購物袋，來減少資源的浪費。而在這家
超市，只要購物滿五百元，就可以憑發票到櫃台換取一個有幸運草圖樣的
購物袋。不管真的響應環保，或者只是促銷手段，這些業者的作法，至少
是一個好的開始。認識這位默默奉獻的勞工之後，繼續關心環保問題，七
月一日開始，環保署就要限制購物用的塑膠袋和餐具，為了適應新政策，
不少大型賣場已經提前開跑，有的全面改用紙袋來代替塑膠袋。也有的送
可以重覆使用的購物袋。勞動節的放假天，百貨公司裡擠滿了逛街的人潮
，買衣服，選鞋子，也有人專門來看家電用品。像這位先生，就正在挑選
西式的玻璃茶具，準備買回辦公室裡使用。雖然茶壼是易碎品，但是售貨
小姐所使用的包裝卻是紙袋。原來為了響應環保署七月一日即將實施的限
用塑膠袋政策，台北市這家知名的百貨公司，從今天開始，所有的百貨樓
層，都以紙袋，來代替購物用的塑膠袋。因為家電用品的重量，普遍都蠻
重的，這家百貨公司還特別加大了紙袋的負重量，像這個紙袋，負重量就
有十公斤。對於這樣的新作法，顧客的接受度都蠻高的。除了用紙袋代替
塑膠袋，有些業者更進一步地送環保購物袋，來減少資源的浪費。而在這
家超市，只要購物滿五百元，就可以憑發票到櫃台換取一個有幸運草圖樣
的購物袋。不管真的響應環保，或者只是促銷手段，這些業者的作法，至
少是一個好的開始。認識這位默默奉獻的勞工之後，繼續關心環保問題，
七月一日開始，環保署就要限制購物用的塑膠袋和餐具，為了適應新政策
，不少大型賣場已經提前開跑，有的全面改用紙袋來代替塑膠袋。也有的
送可以重覆使用的購物袋。勞動節的放假天，百貨公司裡擠滿了逛街的人
潮，買衣服，選鞋子，也有人專門來看家電用品。像這位先生，就正在挑
選西式的玻璃茶具，準備買回辦公室裡使用。雖然茶壼是易碎品，但是售
貨小姐所使用的包裝卻是紙袋。原來為了響應環保署七月一日即將實施的
限用塑膠袋政策，台北市這家知名的百貨公司，從今天開始，所有的百貨
樓層，都以紙袋，來代替購物用的塑膠袋。因為家電用品的重量，普遍都
蠻重的，這家百貨公司還特別加大了紙袋的負重量，像這個紙袋，負重量
就有十公斤。對於這樣的新作法，顧客的接受度都蠻高的。除了用紙袋代
替塑膠袋，有些業者更進一步地送環保購物袋，來減少資源的浪費。而在
這家超市，只要購物滿五百元，就可以憑發票到櫃台換取一個有幸運草圖
樣的購物袋。不管真的響應環保，或者只是促銷手段，這些業者的作法，
至少是一個好的開始。認識這位默默奉獻的勞工之後，繼續關心環保問題
，七月一日開始，環保署就要限制購物用的塑膠袋和餐具，為了適應新政
策，不少大型賣場已經提前開跑，有的全面改用紙袋來代替塑膠袋。也有
的送可以重覆使用的購物袋。勞動節的放假天，百貨公司裡擠滿了逛街的
人潮，買衣服，選鞋子，也有人專門來看家電用品。像這位先生，就正在
挑選西式的玻璃茶具，準備買回辦公室裡使用。雖然茶壼是易碎品，但是
售貨小姐所使用的包裝卻是紙袋。原來為了響應環保署七月一日即將實施
的限用塑膠袋政策，台北市這家知名的百貨公司，從今天開始，所有的百
貨樓層，都以紙袋，來代替購物用的塑膠袋。因為家電用品的重量，普遍
都蠻重的，這家百貨公司還特別加大了紙袋的負重量，像這個紙袋，負重
量就有十公斤。對於這樣的新作法，顧客的接受度都蠻高的。除了用紙袋
代替塑膠袋，有些業者更進一步地送環保購物袋，來減少資源的浪費。而
在這家超市，只要購物滿五百元，就可以憑發票到櫃台換取一個有幸運草
圖樣的購物袋。不管真的響應環保，或者只是促銷手段，這些業者的作法
，至少是一個好的開始。
