接下來一個好吃又好玩的活動要提供給您，這是一年一度的屏東黑鮪魚文
化季，五月四號即將開跑，今年屏東縣政府除了以黑鮪魚吸引遊客之外，
還推出了包含自然風景、文化觀光的套裝行程。黑鮪魚含有DHA，吃了
可以讓小朋友變聰明，可是這樣一塊黑鮪魚肚，在台北要花500元才能
吃得到，如果到原產地屏東縣東港鎮，大概可以便宜一半，所以屏東縣長
蘇嘉全大力推薦大家一起到屏東作客。從五月四號開始，黑鮪魚文化季就
要在屏東展開，除了以美味的魚肉吸引遊客，今年屏東縣政府還推出了套
裝行程，要讓全台灣的民眾知道，屏東不只有好吃的黑鮪魚，還有美麗的
山水風光、文化內涵。屏東縣政府主辦的黑鮪魚文化季，已經邁入第二年
，去年為屏東縣帶來了12億的觀光收入，蘇嘉全表示，黑鮪魚現在已有
口碑，再加上全縣動員迎接觀光客的到來，他預估今年的鮪魚季，大約可
以創下三十億營收的好成績。林珍汝　陳柏諭接下來一個好吃又好玩的活
動要提供給您，這是一年一度的屏東黑鮪魚文化季，五月四號即將開跑，
今年屏東縣政府除了以黑鮪魚吸引遊客之外，還推出了包含自然風景、文
化觀光的套裝行程。黑鮪魚含有DHA，吃了可以讓小朋友變聰明，可是
這樣一塊黑鮪魚肚，在台北要花500元才能吃得到，如果到原產地屏東
縣東港鎮，大概可以便宜一半，所以屏東縣長蘇嘉全大力推薦大家一起到
屏東作客。從五月四號開始，黑鮪魚文化季就要在屏東展開，除了以美味
的魚肉吸引遊客，今年屏東縣政府還推出了套裝行程，要讓全台灣的民眾
知道，屏東不只有好吃的黑鮪魚，還有美麗的山水風光、文化內涵。屏東
縣政府主辦的黑鮪魚文化季，已經邁入第二年，去年為屏東縣帶來了12
億的觀光收入，蘇嘉全表示，黑鮪魚現在已有口碑，再加上全縣動員迎接
觀光客的到來，他預估今年的鮪魚季，大約可以創下三十億營收的好成績
。林珍汝　陳柏諭接下來一個好吃又好玩的活動要提供給您，這是一年一
度的屏東黑鮪魚文化季，五月四號即將開跑，今年屏東縣政府除了以黑鮪
魚吸引遊客之外，還推出了包含自然風景、文化觀光的套裝行程。黑鮪魚
含有DHA，吃了可以讓小朋友變聰明，可是這樣一塊黑鮪魚肚，在台北
要花500元才能吃得到，如果到原產地屏東縣東港鎮，大概可以便宜一
半，所以屏東縣長蘇嘉全大力推薦大家一起到屏東作客。從五月四號開始
，黑鮪魚文化季就要在屏東展開，除了以美味的魚肉吸引遊客，今年屏東
縣政府還推出了套裝行程，要讓全台灣的民眾知道，屏東不只有好吃的黑
鮪魚，還有美麗的山水風光、文化內涵。屏東縣政府主辦的黑鮪魚文化季
，已經邁入第二年，去年為屏東縣帶來了12億的觀光收入，蘇嘉全表示
，黑鮪魚現在已有口碑，再加上全縣動員迎接觀光客的到來，他預估今年
的鮪魚季，大約可以創下三十億營收的好成績。林珍汝　陳柏諭接下來一
個好吃又好玩的活動要提供給您，這是一年一度的屏東黑鮪魚文化季，五
月四號即將開跑，今年屏東縣政府除了以黑鮪魚吸引遊客之外，還推出了
包含自然風景、文化觀光的套裝行程。黑鮪魚含有DHA，吃了可以讓小
朋友變聰明，可是這樣一塊黑鮪魚肚，在台北要花500元才能吃得到，
如果到原產地屏東縣東港鎮，大概可以便宜一半，所以屏東縣長蘇嘉全大
力推薦大家一起到屏東作客。從五月四號開始，黑鮪魚文化季就要在屏東
展開，除了以美味的魚肉吸引遊客，今年屏東縣政府還推出了套裝行程，
要讓全台灣的民眾知道，屏東不只有好吃的黑鮪魚，還有美麗的山水風光
、文化內涵。屏東縣政府主辦的黑鮪魚文化季，已經邁入第二年，去年為
屏東縣帶來了12億的觀光收入，蘇嘉全表示，黑鮪魚現在已有口碑，再
加上全縣動員迎接觀光客的到來，他預估今年的鮪魚季，大約可以創下三
十億營收的好成績。林珍汝　陳柏諭接下來一個好吃又好玩的活動要提供
給您，這是一年一度的屏東黑鮪魚文化季，五月四號即將開跑，今年屏東
縣政府除了以黑鮪魚吸引遊客之外，還推出了包含自然風景、文化觀光的
套裝行程。黑鮪魚含有DHA，吃了可以讓小朋友變聰明，可是這樣一塊
黑鮪魚肚，在台北要花500元才能吃得到，如果到原產地屏東縣東港鎮
，大概可以便宜一半，所以屏東縣長蘇嘉全大力推薦大家一起到屏東作客
。從五月四號開始，黑鮪魚文化季就要在屏東展開，除了以美味的魚肉吸
引遊客，今年屏東縣政府還推出了套裝行程，要讓全台灣的民眾知道，屏
東不只有好吃的黑鮪魚，還有美麗的山水風光、文化內涵。屏東縣政府主
辦的黑鮪魚文化季，已經邁入第二年，去年為屏東縣帶來了12億的觀光
收入，蘇嘉全表示，黑鮪魚現在已有口碑，再加上全縣動員迎接觀光客的
到來，他預估今年的鮪魚季，大約可以創下三十億營收的好成績。林珍汝
陳柏諭
