墾丁的最新狀況，稍後我們還會有來自現場的連線報導，繼續關心，達悟
族人要求核廢料遷出蘭嶼的抗議，還在持續進行。今天上午，原住民立委
會見經濟部長林義夫，希望他能在明天，也就是，達悟族人希望三天內見
到部長的期限內，到蘭嶼與達悟族人面對面溝通，由於林義夫的態度不是
很肯定，當場引起原住民立委不滿，他們揚言將在明天的院會中，拉白布
條抗議。蘭嶼達悟族人的反核運動，已經進行到第二天，經濟部長林義夫
仍然沒有到蘭嶼跟達悟族人作溝通，七位原住民立委特別到經濟部要求部
長林義夫出面。不過經過一個小時的時間，協商終於破裂，七位原住民立
委非常失望的走出會場。在原住民立委的抗議下，經濟部長終於答應到蘭
嶼。對於部長林義夫，缺乏誠意的回應，已經激怒七位的原住民立委，明
天他們將在立法院的院會當中，拉布條抗議，表達他們最深層的憤怒，目
前蘭嶼的達悟族人正在核廢料場外面紮營，等待經濟部長跟他們做最後的
談判。墾丁的最新狀況，稍後我們還會有來自現場的連線報導，繼續關心
，達悟族人要求核廢料遷出蘭嶼的抗議，還在持續進行。今天上午，原住
民立委會見經濟部長林義夫，希望他能在明天，也就是，達悟族人希望三
天內見到部長的期限內，到蘭嶼與達悟族人面對面溝通，由於林義夫的態
度不是很肯定，當場引起原住民立委不滿，他們揚言將在明天的院會中，
拉白布條抗議。蘭嶼達悟族人的反核運動，已經進行到第二天，經濟部長
林義夫仍然沒有到蘭嶼跟達悟族人作溝通，七位原住民立委特別到經濟部
要求部長林義夫出面。不過經過一個小時的時間，協商終於破裂，七位原
住民立委非常失望的走出會場。在原住民立委的抗議下，經濟部長終於答
應到蘭嶼。對於部長林義夫，缺乏誠意的回應，已經激怒七位的原住民立
委，明天他們將在立法院的院會當中，拉布條抗議，表達他們最深層的憤
怒，目前蘭嶼的達悟族人正在核廢料場外面紮營，等待經濟部長跟他們做
最後的談判。墾丁的最新狀況，稍後我們還會有來自現場的連線報導，繼
續關心，達悟族人要求核廢料遷出蘭嶼的抗議，還在持續進行。今天上午
，原住民立委會見經濟部長林義夫，希望他能在明天，也就是，達悟族人
希望三天內見到部長的期限內，到蘭嶼與達悟族人面對面溝通，由於林義
夫的態度不是很肯定，當場引起原住民立委不滿，他們揚言將在明天的院
會中，拉白布條抗議。蘭嶼達悟族人的反核運動，已經進行到第二天，經
濟部長林義夫仍然沒有到蘭嶼跟達悟族人作溝通，七位原住民立委特別到
經濟部要求部長林義夫出面。不過經過一個小時的時間，協商終於破裂，
七位原住民立委非常失望的走出會場。在原住民立委的抗議下，經濟部長
終於答應到蘭嶼。對於部長林義夫，缺乏誠意的回應，已經激怒七位的原
住民立委，明天他們將在立法院的院會當中，拉布條抗議，表達他們最深
層的憤怒，目前蘭嶼的達悟族人正在核廢料場外面紮營，等待經濟部長跟
他們做最後的談判。墾丁的最新狀況，稍後我們還會有來自現場的連線報
導，繼續關心，達悟族人要求核廢料遷出蘭嶼的抗議，還在持續進行。今
天上午，原住民立委會見經濟部長林義夫，希望他能在明天，也就是，達
悟族人希望三天內見到部長的期限內，到蘭嶼與達悟族人面對面溝通，由
於林義夫的態度不是很肯定，當場引起原住民立委不滿，他們揚言將在明
天的院會中，拉白布條抗議。蘭嶼達悟族人的反核運動，已經進行到第二
天，經濟部長林義夫仍然沒有到蘭嶼跟達悟族人作溝通，七位原住民立委
特別到經濟部要求部長林義夫出面。不過經過一個小時的時間，協商終於
破裂，七位原住民立委非常失望的走出會場。在原住民立委的抗議下，經
濟部長終於答應到蘭嶼。對於部長林義夫，缺乏誠意的回應，已經激怒七
位的原住民立委，明天他們將在立法院的院會當中，拉布條抗議，表達他
們最深層的憤怒，目前蘭嶼的達悟族人正在核廢料場外面紮營，等待經濟
部長跟他們做最後的談判。墾丁的最新狀況，稍後我們還會有來自現場的
連線報導，繼續關心，達悟族人要求核廢料遷出蘭嶼的抗議，還在持續進
行。今天上午，原住民立委會見經濟部長林義夫，希望他能在明天，也就
是，達悟族人希望三天內見到部長的期限內，到蘭嶼與達悟族人面對面溝
通，由於林義夫的態度不是很肯定，當場引起原住民立委不滿，他們揚言
將在明天的院會中，拉白布條抗議。蘭嶼達悟族人的反核運動，已經進行
到第二天，經濟部長林義夫仍然沒有到蘭嶼跟達悟族人作溝通，七位原住
民立委特別到經濟部要求部長林義夫出面。不過經過一個小時的時間，協
商終於破裂，七位原住民立委非常失望的走出會場。在原住民立委的抗議
下，經濟部長終於答應到蘭嶼。對於部長林義夫，缺乏誠意的回應，已經
激怒七位的原住民立委，明天他們將在立法院的院會當中，拉布條抗議，
表達他們最深層的憤怒，目前蘭嶼的達悟族人正在核廢料場外面紮營，等
待經濟部長跟他們做最後的談判。墾丁的最新狀況，稍後我們還會有來自
現場的連線報導，繼續關心，達悟族人要求核廢料遷出蘭嶼的抗議，還在
持續進行。今天上午，原住民立委會見經濟部長林義夫，希望他能在明天
，也就是，達悟族人希望三天內見到部長的期限內，到蘭嶼與達悟族人面
對面溝通，由於林義夫的態度不是很肯定，當場引起原住民立委不滿，他
們揚言將在明天的院會中，拉白布條抗議。蘭嶼達悟族人的反核運動，已
經進行到第二天，經濟部長林義夫仍然沒有到蘭嶼跟達悟族人作溝通，七
位原住民立委特別到經濟部要求部長林義夫出面。不過經過一個小時的時
間，協商終於破裂，七位原住民立委非常失望的走出會場。在原住民立委
的抗議下，經濟部長終於答應到蘭嶼。對於部長林義夫，缺乏誠意的回應
，已經激怒七位的原住民立委，明天他們將在立法院的院會當中，拉布條
抗議，表達他們最深層的憤怒，目前蘭嶼的達悟族人正在核廢料場外面紮
營，等待經濟部長跟他們做最後的談判。
