在勞動節的今天，會站出來抗議的勞工，畢竟只是少數，大多數的人總是
默默奉獻心力。就像是國光客運最資深的客服人員，黃芳美。曾經是公路
局第一期的金馬小姐，經歷過台汽當年的風光歲月，現在是第二線的客服
人員，依舊堅持自己的工作價值，要為乘客提供最好的服務。車掌小姐，
一個消逝已久的職業，她們不但讓旅程更加舒適，更增添了許多溫馨感受
，在民國四零年代，工作除了是為求溫飽，更是一種榮耀、一種人跟人之
間的信任與尊重。從十七歲開始，黃芳美就在公路局工作，一待就將近五
十年，民國四八年，公路局為了提升服務水準，推出坐臥兩用的金馬號，
其中的駕駛跟服務員都是萬中選一，尤其是人稱金馬小姐的服務員，更是
當時所有男乘客的夢中情人。乘客第一，親切熱誠，這是金馬小姐受歡迎
的最大原因，雖然還在國光客運擔任電話服務員的黃芳美說，工作的意義
就是為乘客服務，但是如果遇到不講道理的乘客，她有兩個調適方法，那
就是念佛禮拜跟，看棒球。從金馬小姐到電話服務員，從眾人追求對象到
陪孫女玩耍的外婆，黃芳美說，四十多年來他始終相信，乘客第一，服務
至上，但是要讓顧客快樂，自己就得先快樂起來。公視新聞陳信聰張龔銘
，採訪報導。在勞動節的今天，會站出來抗議的勞工，畢竟只是少數，大
多數的人總是默默奉獻心力。就像是國光客運最資深的客服人員，黃芳美
。曾經是公路局第一期的金馬小姐，經歷過台汽當年的風光歲月，現在是
第二線的客服人員，依舊堅持自己的工作價值，要為乘客提供最好的服務
。車掌小姐，一個消逝已久的職業，她們不但讓旅程更加舒適，更增添了
許多溫馨感受，在民國四零年代，工作除了是為求溫飽，更是一種榮耀、
一種人跟人之間的信任與尊重。從十七歲開始，黃芳美就在公路局工作，
一待就將近五十年，民國四八年，公路局為了提升服務水準，推出坐臥兩
用的金馬號，其中的駕駛跟服務員都是萬中選一，尤其是人稱金馬小姐的
服務員，更是當時所有男乘客的夢中情人。乘客第一，親切熱誠，這是金
馬小姐受歡迎的最大原因，雖然還在國光客運擔任電話服務員的黃芳美說
，工作的意義就是為乘客服務，但是如果遇到不講道理的乘客，她有兩個
調適方法，那就是念佛禮拜跟，看棒球。從金馬小姐到電話服務員，從眾
人追求對象到陪孫女玩耍的外婆，黃芳美說，四十多年來他始終相信，乘
客第一，服務至上，但是要讓顧客快樂，自己就得先快樂起來。公視新聞
陳信聰張龔銘，採訪報導。在勞動節的今天，會站出來抗議的勞工，畢竟
只是少數，大多數的人總是默默奉獻心力。就像是國光客運最資深的客服
人員，黃芳美。曾經是公路局第一期的金馬小姐，經歷過台汽當年的風光
歲月，現在是第二線的客服人員，依舊堅持自己的工作價值，要為乘客提
供最好的服務。車掌小姐，一個消逝已久的職業，她們不但讓旅程更加舒
適，更增添了許多溫馨感受，在民國四零年代，工作除了是為求溫飽，更
是一種榮耀、一種人跟人之間的信任與尊重。從十七歲開始，黃芳美就在
公路局工作，一待就將近五十年，民國四八年，公路局為了提升服務水準
，推出坐臥兩用的金馬號，其中的駕駛跟服務員都是萬中選一，尤其是人
稱金馬小姐的服務員，更是當時所有男乘客的夢中情人。乘客第一，親切
熱誠，這是金馬小姐受歡迎的最大原因，雖然還在國光客運擔任電話服務
員的黃芳美說，工作的意義就是為乘客服務，但是如果遇到不講道理的乘
客，她有兩個調適方法，那就是念佛禮拜跟，看棒球。從金馬小姐到電話
服務員，從眾人追求對象到陪孫女玩耍的外婆，黃芳美說，四十多年來他
始終相信，乘客第一，服務至上，但是要讓顧客快樂，自己就得先快樂起
來。公視新聞陳信聰張龔銘，採訪報導。在勞動節的今天，會站出來抗議
的勞工，畢竟只是少數，大多數的人總是默默奉獻心力。就像是國光客運
最資深的客服人員，黃芳美。曾經是公路局第一期的金馬小姐，經歷過台
汽當年的風光歲月，現在是第二線的客服人員，依舊堅持自己的工作價值
，要為乘客提供最好的服務。車掌小姐，一個消逝已久的職業，她們不但
讓旅程更加舒適，更增添了許多溫馨感受，在民國四零年代，工作除了是
為求溫飽，更是一種榮耀、一種人跟人之間的信任與尊重。從十七歲開始
，黃芳美就在公路局工作，一待就將近五十年，民國四八年，公路局為了
提升服務水準，推出坐臥兩用的金馬號，其中的駕駛跟服務員都是萬中選
一，尤其是人稱金馬小姐的服務員，更是當時所有男乘客的夢中情人。乘
客第一，親切熱誠，這是金馬小姐受歡迎的最大原因，雖然還在國光客運
擔任電話服務員的黃芳美說，工作的意義就是為乘客服務，但是如果遇到
不講道理的乘客，她有兩個調適方法，那就是念佛禮拜跟，看棒球。從金
馬小姐到電話服務員，從眾人追求對象到陪孫女玩耍的外婆，黃芳美說，
四十多年來他始終相信，乘客第一，服務至上，但是要讓顧客快樂，自己
就得先快樂起來。公視新聞陳信聰張龔銘，採訪報導。在勞動節的今天，
會站出來抗議的勞工，畢竟只是少數，大多數的人總是默默奉獻心力。就
像是國光客運最資深的客服人員，黃芳美。曾經是公路局第一期的金馬小
姐，經歷過台汽當年的風光歲月，現在是第二線的客服人員，依舊堅持自
己的工作價值，要為乘客提供最好的服務。車掌小姐，一個消逝已久的職
業，她們不但讓旅程更加舒適，更增添了許多溫馨感受，在民國四零年代
，工作除了是為求溫飽，更是一種榮耀、一種人跟人之間的信任與尊重。
從十七歲開始，黃芳美就在公路局工作，一待就將近五十年，民國四八年
，公路局為了提升服務水準，推出坐臥兩用的金馬號，其中的駕駛跟服務
員都是萬中選一，尤其是人稱金馬小姐的服務員，更是當時所有男乘客的
夢中情人。乘客第一，親切熱誠，這是金馬小姐受歡迎的最大原因，雖然
還在國光客運擔任電話服務員的黃芳美說，工作的意義就是為乘客服務，
但是如果遇到不講道理的乘客，她有兩個調適方法，那就是念佛禮拜跟，
看棒球。從金馬小姐到電話服務員，從眾人追求對象到陪孫女玩耍的外婆
，黃芳美說，四十多年來他始終相信，乘客第一，服務至上，但是要讓顧
客快樂，自己就得先快樂起來。公視新聞陳信聰張龔銘，採訪報導。在勞
動節的今天，會站出來抗議的勞工，畢竟只是少數，大多數的人總是默默
奉獻心力。就像是國光客運最資深的客服人員，黃芳美。曾經是公路局第
一期的金馬小姐，經歷過台汽當年的風光歲月，現在是第二線的客服人員
，依舊堅持自己的工作價值，要為乘客提供最好的服務。車掌小姐，一個
消逝已久的職業，她們不但讓旅程更加舒適，更增添了許多溫馨感受，在
民國四零年代，工作除了是為求溫飽，更是一種榮耀、一種人跟人之間的
信任與尊重。從十七歲開始，黃芳美就在公路局工作，一待就將近五十年
，民國四八年，公路局為了提升服務水準，推出坐臥兩用的金馬號，其中
的駕駛跟服務員都是萬中選一，尤其是人稱金馬小姐的服務員，更是當時
所有男乘客的夢中情人。乘客第一，親切熱誠，這是金馬小姐受歡迎的最
大原因，雖然還在國光客運擔任電話服務員的黃芳美說，工作的意義就是
為乘客服務，但是如果遇到不講道理的乘客，她有兩個調適方法，那就是
念佛禮拜跟，看棒球。從金馬小姐到電話服務員，從眾人追求對象到陪孫
女玩耍的外婆，黃芳美說，四十多年來他始終相信，乘客第一，服務至上
，但是要讓顧客快樂，自己就得先快樂起來。公視新聞陳信聰張龔銘，採
訪報導。在勞動節的今天，會站出來抗議的勞工，畢竟只是少數，大多數
的人總是默默奉獻心力。就像是國光客運最資深的客服人員，黃芳美。曾
經是公路局第一期的金馬小姐，經歷過台汽當年的風光歲月，現在是第二
線的客服人員，依舊堅持自己的工作價值，要為乘客提供最好的服務。車
掌小姐，一個消逝已久的職業，她們不但讓旅程更加舒適，更增添了許多
溫馨感受，在民國四零年代，工作除了是為求溫飽，更是一種榮耀、一種
人跟人之間的信任與尊重。從十七歲開始，黃芳美就在公路局工作，一待
就將近五十年，民國四八年，公路局為了提升服務水準，推出坐臥兩用的
金馬號，其中的駕駛跟服務員都是萬中選一，尤其是人稱金馬小姐的服務
員，更是當時所有男乘客的夢中情人。乘客第一，親切熱誠，這是金馬小
姐受歡迎的最大原因，雖然還在國光客運擔任電話服務員的黃芳美說，工
作的意義就是為乘客服務，但是如果遇到不講道理的乘客，她有兩個調適
方法，那就是念佛禮拜跟，看棒球。從金馬小姐到電話服務員，從眾人追
求對象到陪孫女玩耍的外婆，黃芳美說，四十多年來他始終相信，乘客第
一，服務至上，但是要讓顧客快樂，自己就得先快樂起來。公視新聞陳信
聰張龔銘，採訪報導。在勞動節的今天，會站出來抗議的勞工，畢竟只是
少數，大多數的人總是默默奉獻心力。就像是國光客運最資深的客服人員
，黃芳美。曾經是公路局第一期的金馬小姐，經歷過台汽當年的風光歲月
，現在是第二線的客服人員，依舊堅持自己的工作價值，要為乘客提供最
好的服務。車掌小姐，一個消逝已久的職業，她們不但讓旅程更加舒適，
更增添了許多溫馨感受，在民國四零年代，工作除了是為求溫飽，更是一
種榮耀、一種人跟人之間的信任與尊重。從十七歲開始，黃芳美就在公路
局工作，一待就將近五十年，民國四八年，公路局為了提升服務水準，推
出坐臥兩用的金馬號，其中的駕駛跟服務員都是萬中選一，尤其是人稱金
馬小姐的服務員，更是當時所有男乘客的夢中情人。乘客第一，親切熱誠
，這是金馬小姐受歡迎的最大原因，雖然還在國光客運擔任電話服務員的
黃芳美說，工作的意義就是為乘客服務，但是如果遇到不講道理的乘客，
她有兩個調適方法，那就是念佛禮拜跟，看棒球。從金馬小姐到電話服務
員，從眾人追求對象到陪孫女玩耍的外婆，黃芳美說，四十多年來他始終
相信，乘客第一，服務至上，但是要讓顧客快樂，自己就得先快樂起來。
公視新聞陳信聰張龔銘，採訪報導。
