綠光劇團的春季戲碼「愛情沸點八度半」，將從女人的觀點，把不同年齡
層的愛情觀，搬上舞台，要您重新思考對愛情的看法。你在愛情裡追求的
是什麼？是呵護？是安全感？還是對方的了解與體諒？綠光劇團這次演出
的劇碼"愛情沸點八度半"，將以女人的觀點，把不同年齡層的愛情模式
，搬上舞台。利用舞台劇的表演方式，把不同世代的愛情觀，連接成一個
又一個的戲劇人生。綠光劇團的春季獻禮"愛情沸點八度半"，從五月二
日起，一連四天，將在台北國家戲劇院演出公視新聞比恕伊。馬紹/袁宏
書採訪報導綠光劇團的春季戲碼「愛情沸點八度半」，將從女人的觀點，
把不同年齡層的愛情觀，搬上舞台，要您重新思考對愛情的看法。你在愛
情裡追求的是什麼？是呵護？是安全感？還是對方的了解與體諒？綠光劇
團這次演出的劇碼"愛情沸點八度半"，將以女人的觀點，把不同年齡層
的愛情模式，搬上舞台。利用舞台劇的表演方式，把不同世代的愛情觀，
連接成一個又一個的戲劇人生。綠光劇團的春季獻禮"愛情沸點八度半"
，從五月二日起，一連四天，將在台北國家戲劇院演出公視新聞比恕伊。
馬紹/袁宏書採訪報導綠光劇團的春季戲碼「愛情沸點八度半」，將從女
人的觀點，把不同年齡層的愛情觀，搬上舞台，要您重新思考對愛情的看
法。你在愛情裡追求的是什麼？是呵護？是安全感？還是對方的了解與體
諒？綠光劇團這次演出的劇碼"愛情沸點八度半"，將以女人的觀點，把
不同年齡層的愛情模式，搬上舞台。利用舞台劇的表演方式，把不同世代
的愛情觀，連接成一個又一個的戲劇人生。綠光劇團的春季獻禮"愛情沸
點八度半"，從五月二日起，一連四天，將在台北國家戲劇院演出公視新
聞比恕伊。馬紹/袁宏書採訪報導綠光劇團的春季戲碼「愛情沸點八度半
」，將從女人的觀點，把不同年齡層的愛情觀，搬上舞台，要您重新思考
對愛情的看法。你在愛情裡追求的是什麼？是呵護？是安全感？還是對方
的了解與體諒？綠光劇團這次演出的劇碼"愛情沸點八度半"，將以女人
的觀點，把不同年齡層的愛情模式，搬上舞台。利用舞台劇的表演方式，
把不同世代的愛情觀，連接成一個又一個的戲劇人生。綠光劇團的春季獻
禮"愛情沸點八度半"，從五月二日起，一連四天，將在台北國家戲劇院
演出公視新聞比恕伊。馬紹/袁宏書採訪報導綠光劇團的春季戲碼「愛情
沸點八度半」，將從女人的觀點，把不同年齡層的愛情觀，搬上舞台，要
您重新思考對愛情的看法。你在愛情裡追求的是什麼？是呵護？是安全感
？還是對方的了解與體諒？綠光劇團這次演出的劇碼"愛情沸點八度半"
，將以女人的觀點，把不同年齡層的愛情模式，搬上舞台。利用舞台劇的
表演方式，把不同世代的愛情觀，連接成一個又一個的戲劇人生。綠光劇
團的春季獻禮"愛情沸點八度半"，從五月二日起，一連四天，將在台北
國家戲劇院演出公視新聞比恕伊。馬紹/袁宏書採訪報導
