繼續來看另外一個引發抗議的話題，這是國防部規定同性戀者不能當憲兵
，引發同志團體今天到國防部強烈抗議，而針對這項飽受批評的甄選辦法
，國防部長湯曜明則是證實，他已經在昨天晚上，下令取消。抗議的同志
團體大約在上午十點鐘來到國防部前，他們高舉布條，強烈指責軍方在甄
選憲兵時刻意把同性戀者排除在外的做法明顯違反人權。就在同一個時間
，正在立院備詢的國防部長湯曜明也被立委追問這個問題。我已經在昨天
晚上就下令取消相關的限制取消，代表的意義從現在開始，同性戀者也有
機會被選為憲兵不過分發的單位，將以人數眾多的憲兵營為主，並不包括
正副總統或行政首長的官邸，國防部堅持這是維護多數非同性戀者權益所
採取的折衷之道。除了軍中的同志人權引發關注之外，另外一項攸關全體
軍人福利的軍教課稅政策，也同樣成為今天國防委員會的焦點。湯曜明以
堅定的語氣，來突顯他捍衛國軍權益的決心，雖然軍人課稅的法規還有待
財政部研討，但是一路由陳水扁總統親自拔擢的湯曜明，似乎已經提前為
調整國軍的待遇，打了包票。公視新聞陳娟娟劉煌文採訪報導。繼續來看
另外一個引發抗議的話題，這是國防部規定同性戀者不能當憲兵，引發同
志團體今天到國防部強烈抗議，而針對這項飽受批評的甄選辦法，國防部
長湯曜明則是證實，他已經在昨天晚上，下令取消。抗議的同志團體大約
在上午十點鐘來到國防部前，他們高舉布條，強烈指責軍方在甄選憲兵時
刻意把同性戀者排除在外的做法明顯違反人權。就在同一個時間，正在立
院備詢的國防部長湯曜明也被立委追問這個問題。我已經在昨天晚上就下
令取消相關的限制取消，代表的意義從現在開始，同性戀者也有機會被選
為憲兵不過分發的單位，將以人數眾多的憲兵營為主，並不包括正副總統
或行政首長的官邸，國防部堅持這是維護多數非同性戀者權益所採取的折
衷之道。除了軍中的同志人權引發關注之外，另外一項攸關全體軍人福利
的軍教課稅政策，也同樣成為今天國防委員會的焦點。湯曜明以堅定的語
氣，來突顯他捍衛國軍權益的決心，雖然軍人課稅的法規還有待財政部研
討，但是一路由陳水扁總統親自拔擢的湯曜明，似乎已經提前為調整國軍
的待遇，打了包票。公視新聞陳娟娟劉煌文採訪報導。繼續來看另外一個
引發抗議的話題，這是國防部規定同性戀者不能當憲兵，引發同志團體今
天到國防部強烈抗議，而針對這項飽受批評的甄選辦法，國防部長湯曜明
則是證實，他已經在昨天晚上，下令取消。抗議的同志團體大約在上午十
點鐘來到國防部前，他們高舉布條，強烈指責軍方在甄選憲兵時刻意把同
性戀者排除在外的做法明顯違反人權。就在同一個時間，正在立院備詢的
國防部長湯曜明也被立委追問這個問題。我已經在昨天晚上就下令取消相
關的限制取消，代表的意義從現在開始，同性戀者也有機會被選為憲兵不
過分發的單位，將以人數眾多的憲兵營為主，並不包括正副總統或行政首
長的官邸，國防部堅持這是維護多數非同性戀者權益所採取的折衷之道。
除了軍中的同志人權引發關注之外，另外一項攸關全體軍人福利的軍教課
稅政策，也同樣成為今天國防委員會的焦點。湯曜明以堅定的語氣，來突
顯他捍衛國軍權益的決心，雖然軍人課稅的法規還有待財政部研討，但是
一路由陳水扁總統親自拔擢的湯曜明，似乎已經提前為調整國軍的待遇，
打了包票。公視新聞陳娟娟劉煌文採訪報導。繼續來看另外一個引發抗議
的話題，這是國防部規定同性戀者不能當憲兵，引發同志團體今天到國防
部強烈抗議，而針對這項飽受批評的甄選辦法，國防部長湯曜明則是證實
，他已經在昨天晚上，下令取消。抗議的同志團體大約在上午十點鐘來到
國防部前，他們高舉布條，強烈指責軍方在甄選憲兵時刻意把同性戀者排
除在外的做法明顯違反人權。就在同一個時間，正在立院備詢的國防部長
湯曜明也被立委追問這個問題。我已經在昨天晚上就下令取消相關的限制
取消，代表的意義從現在開始，同性戀者也有機會被選為憲兵不過分發的
單位，將以人數眾多的憲兵營為主，並不包括正副總統或行政首長的官邸
，國防部堅持這是維護多數非同性戀者權益所採取的折衷之道。除了軍中
的同志人權引發關注之外，另外一項攸關全體軍人福利的軍教課稅政策，
也同樣成為今天國防委員會的焦點。湯曜明以堅定的語氣，來突顯他捍衛
國軍權益的決心，雖然軍人課稅的法規還有待財政部研討，但是一路由陳
水扁總統親自拔擢的湯曜明，似乎已經提前為調整國軍的待遇，打了包票
。公視新聞陳娟娟劉煌文採訪報導。繼續來看另外一個引發抗議的話題，
這是國防部規定同性戀者不能當憲兵，引發同志團體今天到國防部強烈抗
議，而針對這項飽受批評的甄選辦法，國防部長湯曜明則是證實，他已經
在昨天晚上，下令取消。抗議的同志團體大約在上午十點鐘來到國防部前
，他們高舉布條，強烈指責軍方在甄選憲兵時刻意把同性戀者排除在外的
做法明顯違反人權。就在同一個時間，正在立院備詢的國防部長湯曜明也
被立委追問這個問題。我已經在昨天晚上就下令取消相關的限制取消，代
表的意義從現在開始，同性戀者也有機會被選為憲兵不過分發的單位，將
以人數眾多的憲兵營為主，並不包括正副總統或行政首長的官邸，國防部
堅持這是維護多數非同性戀者權益所採取的折衷之道。除了軍中的同志人
權引發關注之外，另外一項攸關全體軍人福利的軍教課稅政策，也同樣成
為今天國防委員會的焦點。湯曜明以堅定的語氣，來突顯他捍衛國軍權益
的決心，雖然軍人課稅的法規還有待財政部研討，但是一路由陳水扁總統
親自拔擢的湯曜明，似乎已經提前為調整國軍的待遇，打了包票。公視新
聞陳娟娟劉煌文採訪報導。繼續來看另外一個引發抗議的話題，這是國防
部規定同性戀者不能當憲兵，引發同志團體今天到國防部強烈抗議，而針
對這項飽受批評的甄選辦法，國防部長湯曜明則是證實，他已經在昨天晚
上，下令取消。抗議的同志團體大約在上午十點鐘來到國防部前，他們高
舉布條，強烈指責軍方在甄選憲兵時刻意把同性戀者排除在外的做法明顯
違反人權。就在同一個時間，正在立院備詢的國防部長湯曜明也被立委追
問這個問題。我已經在昨天晚上就下令取消相關的限制取消，代表的意義
從現在開始，同性戀者也有機會被選為憲兵不過分發的單位，將以人數眾
多的憲兵營為主，並不包括正副總統或行政首長的官邸，國防部堅持這是
維護多數非同性戀者權益所採取的折衷之道。除了軍中的同志人權引發關
注之外，另外一項攸關全體軍人福利的軍教課稅政策，也同樣成為今天國
防委員會的焦點。湯曜明以堅定的語氣，來突顯他捍衛國軍權益的決心，
雖然軍人課稅的法規還有待財政部研討，但是一路由陳水扁總統親自拔擢
的湯曜明，似乎已經提前為調整國軍的待遇，打了包票。公視新聞陳娟娟
劉煌文採訪報導。繼續來看另外一個引發抗議的話題，這是國防部規定同
性戀者不能當憲兵，引發同志團體今天到國防部強烈抗議，而針對這項飽
受批評的甄選辦法，國防部長湯曜明則是證實，他已經在昨天晚上，下令
取消。抗議的同志團體大約在上午十點鐘來到國防部前，他們高舉布條，
強烈指責軍方在甄選憲兵時刻意把同性戀者排除在外的做法明顯違反人權
。就在同一個時間，正在立院備詢的國防部長湯曜明也被立委追問這個問
題。我已經在昨天晚上就下令取消相關的限制取消，代表的意義從現在開
始，同性戀者也有機會被選為憲兵不過分發的單位，將以人數眾多的憲兵
營為主，並不包括正副總統或行政首長的官邸，國防部堅持這是維護多數
非同性戀者權益所採取的折衷之道。除了軍中的同志人權引發關注之外，
另外一項攸關全體軍人福利的軍教課稅政策，也同樣成為今天國防委員會
的焦點。湯曜明以堅定的語氣，來突顯他捍衛國軍權益的決心，雖然軍人
課稅的法規還有待財政部研討，但是一路由陳水扁總統親自拔擢的湯曜明
，似乎已經提前為調整國軍的待遇，打了包票。公視新聞陳娟娟劉煌文採
訪報導。
