今天陪著蘭嶼鄉民走上街頭的立法委員高金素梅，很多人對他進入立法院
後的表現，印象深刻。事實上，父親來自大陸安徽，母親是泰雅族人。高
金素梅回歸原住民身分的過程，曾經遭受質疑，而他從政後的表現，也出
現兩極化的評價，從演員到立委，高金素梅怎麼轉換角色與心情，繼續是
我們的報導。去年八月，知名的演藝人員，金素梅，正式對外宣佈，投入
立法委員選舉，這個決定，可以說是，他在民國85年，經歷梅林新娘會
館大火的訴訟案，以及二年前，罹患肝癌的磨難之後，再度陷入一番掙扎
，所做的抉擇，而他從來也沒有想過，用泰雅族高金素梅或是，吉娃斯‧
阿麗的名字宣佈參選之後，要面對的是，部落族人對他的身份以及民族認
同的質疑。吉娃斯‧阿麗〈泰雅族〉：他覺得說，你什麼時候變成原住民
了，以前也沒聽過，你是原住民的身份，可是你現在卻說，你是原住民，
你以前也沒有曾經跟我們在一起，當這些話起來的時候，應該不是說讓我
，傷害我，而是驚覺，讓我覺得說，我是什麼。回溯吉娃斯‧阿麗的身份
，其實應該從苗栗縣泰安鄉的梅園部落說起，而他也是在部落的舅舅們和
族人到台北輪番勸說，披上傳統服巴蠟之後，答應挺身為原住民爭取權益
，登記參選之前，他必須恢復母籍，改姓高，並且取得原住民的身份。阿
麗‧拉外，高香妹，在民國46年嫁給了外省的退役軍人金德培，他當然
不知道，當初保留，原住民身份的堅持，竟然在多年後，變成了指引兒女
們，回歸泰雅部落的一線曙光。從專業演員跨越到政治圈，從宣佈參選到
開票結果揭曉，吉娃斯。阿麗，似乎聽到了祖靈的回應，在五位當選的山
地原住民立委當中，以8909票，排名第四，進入立法院，他的問政表
現，引人注意，不過，這樣的表現，也有人批評是作秀，是演戲。曾經因
為演戲，吉娃斯。阿麗嘗試用，不同的語言，扮演劇中的角色，現在成為
原住民立委，他更有信心，努力學會媽媽的語言，泰雅族話，而對於曾經
陪他走過，追尋自我認同的名字，高金素梅，很可能成為他生命中一段，
難忘的回億。公視新聞綜合報導今天陪著蘭嶼鄉民走上街頭的立法委員高
金素梅，很多人對他進入立法院後的表現，印象深刻。事實上，父親來自
大陸安徽，母親是泰雅族人。高金素梅回歸原住民身分的過程，曾經遭受
質疑，而他從政後的表現，也出現兩極化的評價，從演員到立委，高金素
梅怎麼轉換角色與心情，繼續是我們的報導。去年八月，知名的演藝人員
，金素梅，正式對外宣佈，投入立法委員選舉，這個決定，可以說是，他
在民國85年，經歷梅林新娘會館大火的訴訟案，以及二年前，罹患肝癌
的磨難之後，再度陷入一番掙扎，所做的抉擇，而他從來也沒有想過，用
泰雅族高金素梅或是，吉娃斯‧阿麗的名字宣佈參選之後，要面對的是，
部落族人對他的身份以及民族認同的質疑。吉娃斯‧阿麗〈泰雅族〉：他
覺得說，你什麼時候變成原住民了，以前也沒聽過，你是原住民的身份，
可是你現在卻說，你是原住民，你以前也沒有曾經跟我們在一起，當這些
話起來的時候，應該不是說讓我，傷害我，而是驚覺，讓我覺得說，我是
什麼。回溯吉娃斯‧阿麗的身份，其實應該從苗栗縣泰安鄉的梅園部落說
起，而他也是在部落的舅舅們和族人到台北輪番勸說，披上傳統服巴蠟之
後，答應挺身為原住民爭取權益，登記參選之前，他必須恢復母籍，改姓
高，並且取得原住民的身份。阿麗‧拉外，高香妹，在民國46年嫁給了
外省的退役軍人金德培，他當然不知道，當初保留，原住民身份的堅持，
竟然在多年後，變成了指引兒女們，回歸泰雅部落的一線曙光。從專業演
員跨越到政治圈，從宣佈參選到開票結果揭曉，吉娃斯。阿麗，似乎聽到
了祖靈的回應，在五位當選的山地原住民立委當中，以8909票，排名
第四，進入立法院，他的問政表現，引人注意，不過，這樣的表現，也有
人批評是作秀，是演戲。曾經因為演戲，吉娃斯。阿麗嘗試用，不同的語
言，扮演劇中的角色，現在成為原住民立委，他更有信心，努力學會媽媽
的語言，泰雅族話，而對於曾經陪他走過，追尋自我認同的名字，高金素
梅，很可能成為他生命中一段，難忘的回億。公視新聞綜合報導今天陪著
蘭嶼鄉民走上街頭的立法委員高金素梅，很多人對他進入立法院後的表現
，印象深刻。事實上，父親來自大陸安徽，母親是泰雅族人。高金素梅回
歸原住民身分的過程，曾經遭受質疑，而他從政後的表現，也出現兩極化
的評價，從演員到立委，高金素梅怎麼轉換角色與心情，繼續是我們的報
導。去年八月，知名的演藝人員，金素梅，正式對外宣佈，投入立法委員
選舉，這個決定，可以說是，他在民國85年，經歷梅林新娘會館大火的
訴訟案，以及二年前，罹患肝癌的磨難之後，再度陷入一番掙扎，所做的
抉擇，而他從來也沒有想過，用泰雅族高金素梅或是，吉娃斯‧阿麗的名
字宣佈參選之後，要面對的是，部落族人對他的身份以及民族認同的質疑
。吉娃斯‧阿麗〈泰雅族〉：他覺得說，你什麼時候變成原住民了，以前
也沒聽過，你是原住民的身份，可是你現在卻說，你是原住民，你以前也
沒有曾經跟我們在一起，當這些話起來的時候，應該不是說讓我，傷害我
，而是驚覺，讓我覺得說，我是什麼。回溯吉娃斯‧阿麗的身份，其實應
該從苗栗縣泰安鄉的梅園部落說起，而他也是在部落的舅舅們和族人到台
北輪番勸說，披上傳統服巴蠟之後，答應挺身為原住民爭取權益，登記參
選之前，他必須恢復母籍，改姓高，並且取得原住民的身份。阿麗‧拉外
，高香妹，在民國46年嫁給了外省的退役軍人金德培，他當然不知道，
當初保留，原住民身份的堅持，竟然在多年後，變成了指引兒女們，回歸
泰雅部落的一線曙光。從專業演員跨越到政治圈，從宣佈參選到開票結果
揭曉，吉娃斯。阿麗，似乎聽到了祖靈的回應，在五位當選的山地原住民
立委當中，以8909票，排名第四，進入立法院，他的問政表現，引人
注意，不過，這樣的表現，也有人批評是作秀，是演戲。曾經因為演戲，
吉娃斯。阿麗嘗試用，不同的語言，扮演劇中的角色，現在成為原住民立
委，他更有信心，努力學會媽媽的語言，泰雅族話，而對於曾經陪他走過
，追尋自我認同的名字，高金素梅，很可能成為他生命中一段，難忘的回
億。公視新聞綜合報導今天陪著蘭嶼鄉民走上街頭的立法委員高金素梅，
很多人對他進入立法院後的表現，印象深刻。事實上，父親來自大陸安徽
，母親是泰雅族人。高金素梅回歸原住民身分的過程，曾經遭受質疑，而
他從政後的表現，也出現兩極化的評價，從演員到立委，高金素梅怎麼轉
換角色與心情，繼續是我們的報導。去年八月，知名的演藝人員，金素梅
，正式對外宣佈，投入立法委員選舉，這個決定，可以說是，他在民國8
5年，經歷梅林新娘會館大火的訴訟案，以及二年前，罹患肝癌的磨難之
後，再度陷入一番掙扎，所做的抉擇，而他從來也沒有想過，用泰雅族高
金素梅或是，吉娃斯‧阿麗的名字宣佈參選之後，要面對的是，部落族人
對他的身份以及民族認同的質疑。吉娃斯‧阿麗〈泰雅族〉：他覺得說，
你什麼時候變成原住民了，以前也沒聽過，你是原住民的身份，可是你現
在卻說，你是原住民，你以前也沒有曾經跟我們在一起，當這些話起來的
時候，應該不是說讓我，傷害我，而是驚覺，讓我覺得說，我是什麼。回
溯吉娃斯‧阿麗的身份，其實應該從苗栗縣泰安鄉的梅園部落說起，而他
也是在部落的舅舅們和族人到台北輪番勸說，披上傳統服巴蠟之後，答應
挺身為原住民爭取權益，登記參選之前，他必須恢復母籍，改姓高，並且
取得原住民的身份。阿麗‧拉外，高香妹，在民國46年嫁給了外省的退
役軍人金德培，他當然不知道，當初保留，原住民身份的堅持，竟然在多
年後，變成了指引兒女們，回歸泰雅部落的一線曙光。從專業演員跨越到
政治圈，從宣佈參選到開票結果揭曉，吉娃斯。阿麗，似乎聽到了祖靈的
回應，在五位當選的山地原住民立委當中，以8909票，排名第四，進
入立法院，他的問政表現，引人注意，不過，這樣的表現，也有人批評是
作秀，是演戲。曾經因為演戲，吉娃斯。阿麗嘗試用，不同的語言，扮演
劇中的角色，現在成為原住民立委，他更有信心，努力學會媽媽的語言，
泰雅族話，而對於曾經陪他走過，追尋自我認同的名字，高金素梅，很可
能成為他生命中一段，難忘的回億。公視新聞綜合報導今天陪著蘭嶼鄉民
走上街頭的立法委員高金素梅，很多人對他進入立法院後的表現，印象深
刻。事實上，父親來自大陸安徽，母親是泰雅族人。高金素梅回歸原住民
身分的過程，曾經遭受質疑，而他從政後的表現，也出現兩極化的評價，
從演員到立委，高金素梅怎麼轉換角色與心情，繼續是我們的報導。去年
八月，知名的演藝人員，金素梅，正式對外宣佈，投入立法委員選舉，這
個決定，可以說是，他在民國85年，經歷梅林新娘會館大火的訴訟案，
以及二年前，罹患肝癌的磨難之後，再度陷入一番掙扎，所做的抉擇，而
他從來也沒有想過，用泰雅族高金素梅或是，吉娃斯‧阿麗的名字宣佈參
選之後，要面對的是，部落族人對他的身份以及民族認同的質疑。吉娃斯
‧阿麗〈泰雅族〉：他覺得說，你什麼時候變成原住民了，以前也沒聽過
，你是原住民的身份，可是你現在卻說，你是原住民，你以前也沒有曾經
跟我們在一起，當這些話起來的時候，應該不是說讓我，傷害我，而是驚
覺，讓我覺得說，我是什麼。回溯吉娃斯‧阿麗的身份，其實應該從苗栗
縣泰安鄉的梅園部落說起，而他也是在部落的舅舅們和族人到台北輪番勸
說，披上傳統服巴蠟之後，答應挺身為原住民爭取權益，登記參選之前，
他必須恢復母籍，改姓高，並且取得原住民的身份。阿麗‧拉外，高香妹
，在民國46年嫁給了外省的退役軍人金德培，他當然不知道，當初保留
，原住民身份的堅持，竟然在多年後，變成了指引兒女們，回歸泰雅部落
的一線曙光。從專業演員跨越到政治圈，從宣佈參選到開票結果揭曉，吉
娃斯。阿麗，似乎聽到了祖靈的回應，在五位當選的山地原住民立委當中
，以8909票，排名第四，進入立法院，他的問政表現，引人注意，不
過，這樣的表現，也有人批評是作秀，是演戲。曾經因為演戲，吉娃斯。
阿麗嘗試用，不同的語言，扮演劇中的角色，現在成為原住民立委，他更
有信心，努力學會媽媽的語言，泰雅族話，而對於曾經陪他走過，追尋自
我認同的名字，高金素梅，很可能成為他生命中一段，難忘的回億。公視
新聞綜合報導今天陪著蘭嶼鄉民走上街頭的立法委員高金素梅，很多人對
他進入立法院後的表現，印象深刻。事實上，父親來自大陸安徽，母親是
泰雅族人。高金素梅回歸原住民身分的過程，曾經遭受質疑，而他從政後
的表現，也出現兩極化的評價，從演員到立委，高金素梅怎麼轉換角色與
心情，繼續是我們的報導。去年八月，知名的演藝人員，金素梅，正式對
外宣佈，投入立法委員選舉，這個決定，可以說是，他在民國85年，經
歷梅林新娘會館大火的訴訟案，以及二年前，罹患肝癌的磨難之後，再度
陷入一番掙扎，所做的抉擇，而他從來也沒有想過，用泰雅族高金素梅或
是，吉娃斯‧阿麗的名字宣佈參選之後，要面對的是，部落族人對他的身
份以及民族認同的質疑。吉娃斯‧阿麗〈泰雅族〉：他覺得說，你什麼時
候變成原住民了，以前也沒聽過，你是原住民的身份，可是你現在卻說，
你是原住民，你以前也沒有曾經跟我們在一起，當這些話起來的時候，應
該不是說讓我，傷害我，而是驚覺，讓我覺得說，我是什麼。回溯吉娃斯
‧阿麗的身份，其實應該從苗栗縣泰安鄉的梅園部落說起，而他也是在部
落的舅舅們和族人到台北輪番勸說，披上傳統服巴蠟之後，答應挺身為原
住民爭取權益，登記參選之前，他必須恢復母籍，改姓高，並且取得原住
民的身份。阿麗‧拉外，高香妹，在民國46年嫁給了外省的退役軍人金
德培，他當然不知道，當初保留，原住民身份的堅持，竟然在多年後，變
成了指引兒女們，回歸泰雅部落的一線曙光。從專業演員跨越到政治圈，
從宣佈參選到開票結果揭曉，吉娃斯。阿麗，似乎聽到了祖靈的回應，在
五位當選的山地原住民立委當中，以8909票，排名第四，進入立法院
，他的問政表現，引人注意，不過，這樣的表現，也有人批評是作秀，是
演戲。曾經因為演戲，吉娃斯。阿麗嘗試用，不同的語言，扮演劇中的角
色，現在成為原住民立委，他更有信心，努力學會媽媽的語言，泰雅族話
，而對於曾經陪他走過，追尋自我認同的名字，高金素梅，很可能成為他
生命中一段，難忘的回億。公視新聞綜合報導今天陪著蘭嶼鄉民走上街頭
的立法委員高金素梅，很多人對他進入立法院後的表現，印象深刻。事實
上，父親來自大陸安徽，母親是泰雅族人。高金素梅回歸原住民身分的過
程，曾經遭受質疑，而他從政後的表現，也出現兩極化的評價，從演員到
立委，高金素梅怎麼轉換角色與心情，繼續是我們的報導。去年八月，知
名的演藝人員，金素梅，正式對外宣佈，投入立法委員選舉，這個決定，
可以說是，他在民國85年，經歷梅林新娘會館大火的訴訟案，以及二年
前，罹患肝癌的磨難之後，再度陷入一番掙扎，所做的抉擇，而他從來也
沒有想過，用泰雅族高金素梅或是，吉娃斯‧阿麗的名字宣佈參選之後，
要面對的是，部落族人對他的身份以及民族認同的質疑。吉娃斯‧阿麗〈
泰雅族〉：他覺得說，你什麼時候變成原住民了，以前也沒聽過，你是原
住民的身份，可是你現在卻說，你是原住民，你以前也沒有曾經跟我們在
一起，當這些話起來的時候，應該不是說讓我，傷害我，而是驚覺，讓我
覺得說，我是什麼。回溯吉娃斯‧阿麗的身份，其實應該從苗栗縣泰安鄉
的梅園部落說起，而他也是在部落的舅舅們和族人到台北輪番勸說，披上
傳統服巴蠟之後，答應挺身為原住民爭取權益，登記參選之前，他必須恢
復母籍，改姓高，並且取得原住民的身份。阿麗‧拉外，高香妹，在民國
46年嫁給了外省的退役軍人金德培，他當然不知道，當初保留，原住民
身份的堅持，竟然在多年後，變成了指引兒女們，回歸泰雅部落的一線曙
光。從專業演員跨越到政治圈，從宣佈參選到開票結果揭曉，吉娃斯。阿
麗，似乎聽到了祖靈的回應，在五位當選的山地原住民立委當中，以89
09票，排名第四，進入立法院，他的問政表現，引人注意，不過，這樣
的表現，也有人批評是作秀，是演戲。曾經因為演戲，吉娃斯。阿麗嘗試
用，不同的語言，扮演劇中的角色，現在成為原住民立委，他更有信心，
努力學會媽媽的語言，泰雅族話，而對於曾經陪他走過，追尋自我認同的
名字，高金素梅，很可能成為他生命中一段，難忘的回億。公視新聞綜合
報導今天陪著蘭嶼鄉民走上街頭的立法委員高金素梅，很多人對他進入立
法院後的表現，印象深刻。事實上，父親來自大陸安徽，母親是泰雅族人
。高金素梅回歸原住民身分的過程，曾經遭受質疑，而他從政後的表現，
也出現兩極化的評價，從演員到立委，高金素梅怎麼轉換角色與心情，繼
續是我們的報導。去年八月，知名的演藝人員，金素梅，正式對外宣佈，
投入立法委員選舉，這個決定，可以說是，他在民國85年，經歷梅林新
娘會館大火的訴訟案，以及二年前，罹患肝癌的磨難之後，再度陷入一番
掙扎，所做的抉擇，而他從來也沒有想過，用泰雅族高金素梅或是，吉娃
斯‧阿麗的名字宣佈參選之後，要面對的是，部落族人對他的身份以及民
族認同的質疑。吉娃斯‧阿麗〈泰雅族〉：他覺得說，你什麼時候變成原
住民了，以前也沒聽過，你是原住民的身份，可是你現在卻說，你是原住
民，你以前也沒有曾經跟我們在一起，當這些話起來的時候，應該不是說
讓我，傷害我，而是驚覺，讓我覺得說，我是什麼。回溯吉娃斯‧阿麗的
身份，其實應該從苗栗縣泰安鄉的梅園部落說起，而他也是在部落的舅舅
們和族人到台北輪番勸說，披上傳統服巴蠟之後，答應挺身為原住民爭取
權益，登記參選之前，他必須恢復母籍，改姓高，並且取得原住民的身份
。阿麗‧拉外，高香妹，在民國46年嫁給了外省的退役軍人金德培，他
當然不知道，當初保留，原住民身份的堅持，竟然在多年後，變成了指引
兒女們，回歸泰雅部落的一線曙光。從專業演員跨越到政治圈，從宣佈參
選到開票結果揭曉，吉娃斯。阿麗，似乎聽到了祖靈的回應，在五位當選
的山地原住民立委當中，以8909票，排名第四，進入立法院，他的問
政表現，引人注意，不過，這樣的表現，也有人批評是作秀，是演戲。曾
經因為演戲，吉娃斯。阿麗嘗試用，不同的語言，扮演劇中的角色，現在
成為原住民立委，他更有信心，努力學會媽媽的語言，泰雅族話，而對於
曾經陪他走過，追尋自我認同的名字，高金素梅，很可能成為他生命中一
段，難忘的回億。公視新聞綜合報導今天陪著蘭嶼鄉民走上街頭的立法委
員高金素梅，很多人對他進入立法院後的表現，印象深刻。事實上，父親
來自大陸安徽，母親是泰雅族人。高金素梅回歸原住民身分的過程，曾經
遭受質疑，而他從政後的表現，也出現兩極化的評價，從演員到立委，高
金素梅怎麼轉換角色與心情，繼續是我們的報導。去年八月，知名的演藝
人員，金素梅，正式對外宣佈，投入立法委員選舉，這個決定，可以說是
，他在民國85年，經歷梅林新娘會館大火的訴訟案，以及二年前，罹患
肝癌的磨難之後，再度陷入一番掙扎，所做的抉擇，而他從來也沒有想過
，用泰雅族高金素梅或是，吉娃斯‧阿麗的名字宣佈參選之後，要面對的
是，部落族人對他的身份以及民族認同的質疑。吉娃斯‧阿麗〈泰雅族〉
：他覺得說，你什麼時候變成原住民了，以前也沒聽過，你是原住民的身
份，可是你現在卻說，你是原住民，你以前也沒有曾經跟我們在一起，當
這些話起來的時候，應該不是說讓我，傷害我，而是驚覺，讓我覺得說，
我是什麼。回溯吉娃斯‧阿麗的身份，其實應該從苗栗縣泰安鄉的梅園部
落說起，而他也是在部落的舅舅們和族人到台北輪番勸說，披上傳統服巴
蠟之後，答應挺身為原住民爭取權益，登記參選之前，他必須恢復母籍，
改姓高，並且取得原住民的身份。阿麗‧拉外，高香妹，在民國46年嫁
給了外省的退役軍人金德培，他當然不知道，當初保留，原住民身份的堅
持，竟然在多年後，變成了指引兒女們，回歸泰雅部落的一線曙光。從專
業演員跨越到政治圈，從宣佈參選到開票結果揭曉，吉娃斯。阿麗，似乎
聽到了祖靈的回應，在五位當選的山地原住民立委當中，以8909票，
排名第四，進入立法院，他的問政表現，引人注意，不過，這樣的表現，
也有人批評是作秀，是演戲。曾經因為演戲，吉娃斯。阿麗嘗試用，不同
的語言，扮演劇中的角色，現在成為原住民立委，他更有信心，努力學會
媽媽的語言，泰雅族話，而對於曾經陪他走過，追尋自我認同的名字，高
金素梅，很可能成為他生命中一段，難忘的回億。公視新聞綜合報導今天
陪著蘭嶼鄉民走上街頭的立法委員高金素梅，很多人對他進入立法院後的
表現，印象深刻。事實上，父親來自大陸安徽，母親是泰雅族人。高金素
梅回歸原住民身分的過程，曾經遭受質疑，而他從政後的表現，也出現兩
極化的評價，從演員到立委，高金素梅怎麼轉換角色與心情，繼續是我們
的報導。去年八月，知名的演藝人員，金素梅，正式對外宣佈，投入立法
委員選舉，這個決定，可以說是，他在民國85年，經歷梅林新娘會館大
火的訴訟案，以及二年前，罹患肝癌的磨難之後，再度陷入一番掙扎，所
做的抉擇，而他從來也沒有想過，用泰雅族高金素梅或是，吉娃斯‧阿麗
的名字宣佈參選之後，要面對的是，部落族人對他的身份以及民族認同的
質疑。吉娃斯‧阿麗〈泰雅族〉：他覺得說，你什麼時候變成原住民了，
以前也沒聽過，你是原住民的身份，可是你現在卻說，你是原住民，你以
前也沒有曾經跟我們在一起，當這些話起來的時候，應該不是說讓我，傷
害我，而是驚覺，讓我覺得說，我是什麼。回溯吉娃斯‧阿麗的身份，其
實應該從苗栗縣泰安鄉的梅園部落說起，而他也是在部落的舅舅們和族人
到台北輪番勸說，披上傳統服巴蠟之後，答應挺身為原住民爭取權益，登
記參選之前，他必須恢復母籍，改姓高，並且取得原住民的身份。阿麗‧
拉外，高香妹，在民國46年嫁給了外省的退役軍人金德培，他當然不知
道，當初保留，原住民身份的堅持，竟然在多年後，變成了指引兒女們，
回歸泰雅部落的一線曙光。從專業演員跨越到政治圈，從宣佈參選到開票
結果揭曉，吉娃斯。阿麗，似乎聽到了祖靈的回應，在五位當選的山地原
住民立委當中，以8909票，排名第四，進入立法院，他的問政表現，
引人注意，不過，這樣的表現，也有人批評是作秀，是演戲。曾經因為演
戲，吉娃斯。阿麗嘗試用，不同的語言，扮演劇中的角色，現在成為原住
民立委，他更有信心，努力學會媽媽的語言，泰雅族話，而對於曾經陪他
走過，追尋自我認同的名字，高金素梅，很可能成為他生命中一段，難忘
的回億。公視新聞綜合報導今天陪著蘭嶼鄉民走上街頭的立法委員高金素
梅，很多人對他進入立法院後的表現，印象深刻。事實上，父親來自大陸
安徽，母親是泰雅族人。高金素梅回歸原住民身分的過程，曾經遭受質疑
，而他從政後的表現，也出現兩極化的評價，從演員到立委，高金素梅怎
麼轉換角色與心情，繼續是我們的報導。去年八月，知名的演藝人員，金
素梅，正式對外宣佈，投入立法委員選舉，這個決定，可以說是，他在民
國85年，經歷梅林新娘會館大火的訴訟案，以及二年前，罹患肝癌的磨
難之後，再度陷入一番掙扎，所做的抉擇，而他從來也沒有想過，用泰雅
族高金素梅或是，吉娃斯‧阿麗的名字宣佈參選之後，要面對的是，部落
族人對他的身份以及民族認同的質疑。吉娃斯‧阿麗〈泰雅族〉：他覺得
說，你什麼時候變成原住民了，以前也沒聽過，你是原住民的身份，可是
你現在卻說，你是原住民，你以前也沒有曾經跟我們在一起，當這些話起
來的時候，應該不是說讓我，傷害我，而是驚覺，讓我覺得說，我是什麼
。回溯吉娃斯‧阿麗的身份，其實應該從苗栗縣泰安鄉的梅園部落說起，
而他也是在部落的舅舅們和族人到台北輪番勸說，披上傳統服巴蠟之後，
答應挺身為原住民爭取權益，登記參選之前，他必須恢復母籍，改姓高，
並且取得原住民的身份。阿麗‧拉外，高香妹，在民國46年嫁給了外省
的退役軍人金德培，他當然不知道，當初保留，原住民身份的堅持，竟然
在多年後，變成了指引兒女們，回歸泰雅部落的一線曙光。從專業演員跨
越到政治圈，從宣佈參選到開票結果揭曉，吉娃斯。阿麗，似乎聽到了祖
靈的回應，在五位當選的山地原住民立委當中，以8909票，排名第四
，進入立法院，他的問政表現，引人注意，不過，這樣的表現，也有人批
評是作秀，是演戲。曾經因為演戲，吉娃斯。阿麗嘗試用，不同的語言，
扮演劇中的角色，現在成為原住民立委，他更有信心，努力學會媽媽的語
言，泰雅族話，而對於曾經陪他走過，追尋自我認同的名字，高金素梅，
很可能成為他生命中一段，難忘的回億。公視新聞綜合報導今天陪著蘭嶼
鄉民走上街頭的立法委員高金素梅，很多人對他進入立法院後的表現，印
象深刻。事實上，父親來自大陸安徽，母親是泰雅族人。高金素梅回歸原
住民身分的過程，曾經遭受質疑，而他從政後的表現，也出現兩極化的評
價，從演員到立委，高金素梅怎麼轉換角色與心情，繼續是我們的報導。
去年八月，知名的演藝人員，金素梅，正式對外宣佈，投入立法委員選舉
，這個決定，可以說是，他在民國85年，經歷梅林新娘會館大火的訴訟
案，以及二年前，罹患肝癌的磨難之後，再度陷入一番掙扎，所做的抉擇
，而他從來也沒有想過，用泰雅族高金素梅或是，吉娃斯‧阿麗的名字宣
佈參選之後，要面對的是，部落族人對他的身份以及民族認同的質疑。吉
娃斯‧阿麗〈泰雅族〉：他覺得說，你什麼時候變成原住民了，以前也沒
聽過，你是原住民的身份，可是你現在卻說，你是原住民，你以前也沒有
曾經跟我們在一起，當這些話起來的時候，應該不是說讓我，傷害我，而
是驚覺，讓我覺得說，我是什麼。回溯吉娃斯‧阿麗的身份，其實應該從
苗栗縣泰安鄉的梅園部落說起，而他也是在部落的舅舅們和族人到台北輪
番勸說，披上傳統服巴蠟之後，答應挺身為原住民爭取權益，登記參選之
前，他必須恢復母籍，改姓高，並且取得原住民的身份。阿麗‧拉外，高
香妹，在民國46年嫁給了外省的退役軍人金德培，他當然不知道，當初
保留，原住民身份的堅持，竟然在多年後，變成了指引兒女們，回歸泰雅
部落的一線曙光。從專業演員跨越到政治圈，從宣佈參選到開票結果揭曉
，吉娃斯。阿麗，似乎聽到了祖靈的回應，在五位當選的山地原住民立委
當中，以8909票，排名第四，進入立法院，他的問政表現，引人注意
，不過，這樣的表現，也有人批評是作秀，是演戲。曾經因為演戲，吉娃
斯。阿麗嘗試用，不同的語言，扮演劇中的角色，現在成為原住民立委，
他更有信心，努力學會媽媽的語言，泰雅族話，而對於曾經陪他走過，追
尋自我認同的名字，高金素梅，很可能成為他生命中一段，難忘的回億。
公視新聞綜合報導
