為了反核廢，蘭嶼達悟族人已經不只一次走上街頭，事實上，早在十四
年前，他們就提出了反核廢，驅逐惡靈的訴求。
民國84年，更明確要求，台電要在91年，把核廢料遷出蘭嶼，現在
，蘭嶼人要求的時間表已經到了，台電不肯承諾核廢料撤出蘭嶼的情
況，卻還是和當年一樣，沒有進展，繼續，帶您回顧，七年前，蘭嶼
回顧84年6月1號的這個「反核廢、驅惡靈」的抗議活動，蘭嶼達悟
人以燒布條、丟雞蛋的抗爭方式，反對台電在蘭嶼再增建六條貯存核
廢料的壕溝。
因此，達悟人提出兩項訴求，除了反對增建核廢場之外，同時要求台電
承諾遷出貯存場核廢料的時間表，雙方在貯存場會議室展開激烈的對
話。
前蘭嶼鄉長廖班佳：你什麼時候我們要求什麼時候搬你現在馬上寫sb
out.sbin。
前台電溝通中心組長廖肇聰我們目前沒有時間表…告訴各位要那一天。
前蘭嶼鄉長廖班家：你沒有明確的時間沒有那你們講說91年以前搬完
有沒有這樣的事情我們馬上寫切結書。
前台電溝通中心組長廖肇聰：剛剛廖鄉長提到的是91年的時間是沒有
錯過去的行政院原子能委員會那你為什麼一定要我們講出來你才講說
91年呢。
十四年以來，達悟人多次發起反核廢驅逐惡靈的抗議活動，直到民國8
4年以後，才正式要求台電訂定核廢料遷出蘭嶼的時間表，由於當時
台電的溝通代表不肯承諾，在民國91年將蘭嶼的核廢料遷離，因此
