時尚界經常以創意引起話題，但貴婦名媛喜愛的皮草，也是動物保育團體
攻擊的目標。美國一個反皮草團體，就在時尚雜誌Vogue的紐約總部
大樓前抗議，抗議人士身披皮草，偽裝成皮草工廠裡受害的動物，在人造
血漿裡打滾。一旁還有人拿著以Vogue雜誌總編輯照片製成的海報，
抗議Vogue雜誌不但公然在雜誌裡刊登皮草圖片，助紂為虐，還拒絕
刊登反皮草團體的廣告。抗議人士隨後被警方逮捕，不過他們也交給媒體
一捲皮草工廠虐殺動物的影片，希望這些血腥的畫面能提醒世人，華麗的
皮草背後犧牲了多少無辜小生命。時尚界經常以創意引起話題，但貴婦名
媛喜愛的皮草，也是動物保育團體攻擊的目標。美國一個反皮草團體，就
在時尚雜誌Vogue的紐約總部大樓前抗議，抗議人士身披皮草，偽裝
成皮草工廠裡受害的動物，在人造血漿裡打滾。一旁還有人拿著以Vog
ue雜誌總編輯照片製成的海報，抗議Vogue雜誌不但公然在雜誌裡
刊登皮草圖片，助紂為虐，還拒絕刊登反皮草團體的廣告。抗議人士隨後
被警方逮捕，不過他們也交給媒體一捲皮草工廠虐殺動物的影片，希望這
些血腥的畫面能提醒世人，華麗的皮草背後犧牲了多少無辜小生命。時尚
界經常以創意引起話題，但貴婦名媛喜愛的皮草，也是動物保育團體攻擊
的目標。美國一個反皮草團體，就在時尚雜誌Vogue的紐約總部大樓
前抗議，抗議人士身披皮草，偽裝成皮草工廠裡受害的動物，在人造血漿
裡打滾。一旁還有人拿著以Vogue雜誌總編輯照片製成的海報，抗議
Vogue雜誌不但公然在雜誌裡刊登皮草圖片，助紂為虐，還拒絕刊登
反皮草團體的廣告。抗議人士隨後被警方逮捕，不過他們也交給媒體一捲
皮草工廠虐殺動物的影片，希望這些血腥的畫面能提醒世人，華麗的皮草
背後犧牲了多少無辜小生命。時尚界經常以創意引起話題，但貴婦名媛喜
愛的皮草，也是動物保育團體攻擊的目標。美國一個反皮草團體，就在時
尚雜誌Vogue的紐約總部大樓前抗議，抗議人士身披皮草，偽裝成皮
草工廠裡受害的動物，在人造血漿裡打滾。一旁還有人拿著以Vogue
雜誌總編輯照片製成的海報，抗議Vogue雜誌不但公然在雜誌裡刊登
皮草圖片，助紂為虐，還拒絕刊登反皮草團體的廣告。抗議人士隨後被警
方逮捕，不過他們也交給媒體一捲皮草工廠虐殺動物的影片，希望這些血
腥的畫面能提醒世人，華麗的皮草背後犧牲了多少無辜小生命。
