深入了解珊瑚的一生之後，我們繼續來看，珊瑚和人類的關係，十二年
前，國內學者在墾丁，首次觀察到珊瑚集體生殖，不過，早在人類揭
開珊瑚產卵的奧密前，珊瑚就已經存在於許多不同民族的文化與生活
十八世紀初，珊瑚是一般英國小女孩的第一條項鍊;在歐洲文化中，流
傳著珊瑚可以避邪的傳說;無論古今中外，珊瑚在各個宗教、民族與
文化中，都具有重要的象徵意義。
即使到今天，珊瑚仍然是某些民族財富的象徵。
這一條珊瑚項鍊是在二十年前，奈及利亞國王到台灣來訪問的時候，他
就下了一個訂金，然後請我們幫他找一條全世界最大最大的珊瑚項鍊
，那我們找到之後呢，依他的要求我們把它切割成這麼一節一節。
這些分佈在日本海、地中海與太平洋中途島海域的深海珠寶珊瑚，十年
才生長一公分，因此在千百年來人類的捕撈後，現在在深海中已經相
當稀少，並且得來不易。
深海的珊瑚因為骨骼質地細密而成為人類身上的珠寶;淺海的造礁珊瑚
，雖然不具珠寶的價值，卻仍然逃不過被捕撈上岸的命運。
(這個地宮是什麼時候建的？)建功六十年建的(六十年建的喔)以前
蓋的時候我們是不知道。
(這是什麼石頭？)(跟我們介紹一下)海裡面的石頭這蓮花珊瑚座，
這蓮花，這都是海裡的石頭，這個現在不能拿了，拿了會被捉去關(
現在不能拿了？)這早年去拿的(裡面什麼花這麼漂亮)那是蓮花蓮
阿伯所說的蓮花，其實就是淺海裡的珊瑚礁，也就是澎湖人口中的「咾
咕石」。
這些咾咕石在過去與澎湖人的生活密不可分，許多傳統的民宅，都是用
「咾咕石」建造而成的。
靠海維生的民族，很自然地取用海洋資源，成為生活上、文化上、或經
濟活動的一部分，但是永無止境的慾望所造成的珊瑚資源日漸匱乏，
卻造成海洋生態上的浩劫。
蘭嶼的達悟民族有一個傳說，認為對待珊瑚最好的方式就是把它留給海
洋。
公視新聞綜合報導
