來自墾丁最新的海底畫面之後，繼續帶您來看，這些剛剛誕生的珊瑚寶寶
，怎麼展開他們的生命之旅每年四月，當潮汐、光線與溫度適當，就是珊
瑚的卵子與精子同時排放到水中，進行體外授精的時後。為了讓更多生命
能夠順利誕生，珊瑚採取集體釋放精卵的方式，希望在同一時間裡，護送
最多的新生命踏上新的旅程。隨著海流的漂浮，精子與卵子相遇，結合成
受精卵。剛接觸到海洋的新生命，馬上就面臨到覓食魚群的生死考驗。幸
運逃過掠食者的受精卵，將會找到穩固的岩石，並且開始著床，從此落地
生根。除了體外受精的方式以外，有某些珊瑚是把受精卵留在體內，等到
發育一段時間以後，才釋放到水中，尋找合適的生長地點。新生的珊瑚其
實是一個珊瑚蟲，每一個珊瑚蟲都有觸手、口部以及腔腸，牠會利用擺動
的觸手，捕抓海水裡的小型浮游動物當作食物，但是因為身體無法移動，
所以需要靠著強勁的水流，把浮游動物帶到身邊。除了依靠觸手捕食以外
，大部分珊瑚的細胞內還有共生藻，這些共生藻會把養分傳送給珊瑚，因
為共生藻需要陽光進行光合作用，所以珊瑚也喜歡生活在陽光充足的淺海
裡。有了共生藻的附生，珊瑚就有了縯紛多樣的色彩;透過每個珊瑚蟲不
斷的分裂，就形成數量龐大的珊瑚群體，珊瑚蟲不斷增加，就是珊瑚不斷
生長的生命現象。一叢叢的珊瑚群體建立起珊瑚礁區以後，許多海洋生物
會來到這裡產卵或者居住，珊瑚、蝦、蟹、魚類，形成了熱鬧豐富的珊瑚
礁生態系。如果沒有破壞或干擾，珊瑚永遠不會老化，牠可以一直生長下
去。長得愈大的珊瑚，愈不容易死亡，只是從脆弱的受精卵，到千百年的
巨型珊瑚，這種敏感的生命，需要健康的海洋環境讓牠長生不老。公視新
聞綜合報導來自墾丁最新的海底畫面之後，繼續帶您來看，這些剛剛誕生
的珊瑚寶寶，怎麼展開他們的生命之旅每年四月，當潮汐、光線與溫度適
當，就是珊瑚的卵子與精子同時排放到水中，進行體外授精的時後。為了
讓更多生命能夠順利誕生，珊瑚採取集體釋放精卵的方式，希望在同一時
間裡，護送最多的新生命踏上新的旅程。隨著海流的漂浮，精子與卵子相
遇，結合成受精卵。剛接觸到海洋的新生命，馬上就面臨到覓食魚群的生
死考驗。幸運逃過掠食者的受精卵，將會找到穩固的岩石，並且開始著床
，從此落地生根。除了體外受精的方式以外，有某些珊瑚是把受精卵留在
體內，等到發育一段時間以後，才釋放到水中，尋找合適的生長地點。新
生的珊瑚其實是一個珊瑚蟲，每一個珊瑚蟲都有觸手、口部以及腔腸，牠
會利用擺動的觸手，捕抓海水裡的小型浮游動物當作食物，但是因為身體
無法移動，所以需要靠著強勁的水流，把浮游動物帶到身邊。除了依靠觸
手捕食以外，大部分珊瑚的細胞內還有共生藻，這些共生藻會把養分傳送
給珊瑚，因為共生藻需要陽光進行光合作用，所以珊瑚也喜歡生活在陽光
充足的淺海裡。有了共生藻的附生，珊瑚就有了縯紛多樣的色彩;透過每
個珊瑚蟲不斷的分裂，就形成數量龐大的珊瑚群體，珊瑚蟲不斷增加，就
是珊瑚不斷生長的生命現象。一叢叢的珊瑚群體建立起珊瑚礁區以後，許
多海洋生物會來到這裡產卵或者居住，珊瑚、蝦、蟹、魚類，形成了熱鬧
豐富的珊瑚礁生態系。如果沒有破壞或干擾，珊瑚永遠不會老化，牠可以
一直生長下去。長得愈大的珊瑚，愈不容易死亡，只是從脆弱的受精卵，
到千百年的巨型珊瑚，這種敏感的生命，需要健康的海洋環境讓牠長生不
老。公視新聞綜合報導來自墾丁最新的海底畫面之後，繼續帶您來看，這
些剛剛誕生的珊瑚寶寶，怎麼展開他們的生命之旅每年四月，當潮汐、光
線與溫度適當，就是珊瑚的卵子與精子同時排放到水中，進行體外授精的
時後。為了讓更多生命能夠順利誕生，珊瑚採取集體釋放精卵的方式，希
望在同一時間裡，護送最多的新生命踏上新的旅程。隨著海流的漂浮，精
子與卵子相遇，結合成受精卵。剛接觸到海洋的新生命，馬上就面臨到覓
食魚群的生死考驗。幸運逃過掠食者的受精卵，將會找到穩固的岩石，並
且開始著床，從此落地生根。除了體外受精的方式以外，有某些珊瑚是把
受精卵留在體內，等到發育一段時間以後，才釋放到水中，尋找合適的生
長地點。新生的珊瑚其實是一個珊瑚蟲，每一個珊瑚蟲都有觸手、口部以
及腔腸，牠會利用擺動的觸手，捕抓海水裡的小型浮游動物當作食物，但
是因為身體無法移動，所以需要靠著強勁的水流，把浮游動物帶到身邊。
除了依靠觸手捕食以外，大部分珊瑚的細胞內還有共生藻，這些共生藻會
把養分傳送給珊瑚，因為共生藻需要陽光進行光合作用，所以珊瑚也喜歡
生活在陽光充足的淺海裡。有了共生藻的附生，珊瑚就有了縯紛多樣的色
彩;透過每個珊瑚蟲不斷的分裂，就形成數量龐大的珊瑚群體，珊瑚蟲不
斷增加，就是珊瑚不斷生長的生命現象。一叢叢的珊瑚群體建立起珊瑚礁
區以後，許多海洋生物會來到這裡產卵或者居住，珊瑚、蝦、蟹、魚類，
形成了熱鬧豐富的珊瑚礁生態系。如果沒有破壞或干擾，珊瑚永遠不會老
化，牠可以一直生長下去。長得愈大的珊瑚，愈不容易死亡，只是從脆弱
的受精卵，到千百年的巨型珊瑚，這種敏感的生命，需要健康的海洋環境
讓牠長生不老。公視新聞綜合報導來自墾丁最新的海底畫面之後，繼續帶
您來看，這些剛剛誕生的珊瑚寶寶，怎麼展開他們的生命之旅每年四月，
當潮汐、光線與溫度適當，就是珊瑚的卵子與精子同時排放到水中，進行
體外授精的時後。為了讓更多生命能夠順利誕生，珊瑚採取集體釋放精卵
的方式，希望在同一時間裡，護送最多的新生命踏上新的旅程。隨著海流
的漂浮，精子與卵子相遇，結合成受精卵。剛接觸到海洋的新生命，馬上
就面臨到覓食魚群的生死考驗。幸運逃過掠食者的受精卵，將會找到穩固
的岩石，並且開始著床，從此落地生根。除了體外受精的方式以外，有某
些珊瑚是把受精卵留在體內，等到發育一段時間以後，才釋放到水中，尋
找合適的生長地點。新生的珊瑚其實是一個珊瑚蟲，每一個珊瑚蟲都有觸
手、口部以及腔腸，牠會利用擺動的觸手，捕抓海水裡的小型浮游動物當
作食物，但是因為身體無法移動，所以需要靠著強勁的水流，把浮游動物
帶到身邊。除了依靠觸手捕食以外，大部分珊瑚的細胞內還有共生藻，這
些共生藻會把養分傳送給珊瑚，因為共生藻需要陽光進行光合作用，所以
珊瑚也喜歡生活在陽光充足的淺海裡。有了共生藻的附生，珊瑚就有了縯
紛多樣的色彩;透過每個珊瑚蟲不斷的分裂，就形成數量龐大的珊瑚群體
，珊瑚蟲不斷增加，就是珊瑚不斷生長的生命現象。一叢叢的珊瑚群體建
立起珊瑚礁區以後，許多海洋生物會來到這裡產卵或者居住，珊瑚、蝦、
蟹、魚類，形成了熱鬧豐富的珊瑚礁生態系。如果沒有破壞或干擾，珊瑚
永遠不會老化，牠可以一直生長下去。長得愈大的珊瑚，愈不容易死亡，
只是從脆弱的受精卵，到千百年的巨型珊瑚，這種敏感的生命，需要健康
的海洋環境讓牠長生不老。公視新聞綜合報導來自墾丁最新的海底畫面之
後，繼續帶您來看，這些剛剛誕生的珊瑚寶寶，怎麼展開他們的生命之旅
每年四月，當潮汐、光線與溫度適當，就是珊瑚的卵子與精子同時排放到
水中，進行體外授精的時後。為了讓更多生命能夠順利誕生，珊瑚採取集
體釋放精卵的方式，希望在同一時間裡，護送最多的新生命踏上新的旅程
。隨著海流的漂浮，精子與卵子相遇，結合成受精卵。剛接觸到海洋的新
生命，馬上就面臨到覓食魚群的生死考驗。幸運逃過掠食者的受精卵，將
會找到穩固的岩石，並且開始著床，從此落地生根。除了體外受精的方式
以外，有某些珊瑚是把受精卵留在體內，等到發育一段時間以後，才釋放
到水中，尋找合適的生長地點。新生的珊瑚其實是一個珊瑚蟲，每一個珊
瑚蟲都有觸手、口部以及腔腸，牠會利用擺動的觸手，捕抓海水裡的小型
浮游動物當作食物，但是因為身體無法移動，所以需要靠著強勁的水流，
把浮游動物帶到身邊。除了依靠觸手捕食以外，大部分珊瑚的細胞內還有
共生藻，這些共生藻會把養分傳送給珊瑚，因為共生藻需要陽光進行光合
作用，所以珊瑚也喜歡生活在陽光充足的淺海裡。有了共生藻的附生，珊
瑚就有了縯紛多樣的色彩;透過每個珊瑚蟲不斷的分裂，就形成數量龐大
的珊瑚群體，珊瑚蟲不斷增加，就是珊瑚不斷生長的生命現象。一叢叢的
珊瑚群體建立起珊瑚礁區以後，許多海洋生物會來到這裡產卵或者居住，
珊瑚、蝦、蟹、魚類，形成了熱鬧豐富的珊瑚礁生態系。如果沒有破壞或
干擾，珊瑚永遠不會老化，牠可以一直生長下去。長得愈大的珊瑚，愈不
容易死亡，只是從脆弱的受精卵，到千百年的巨型珊瑚，這種敏感的生命
，需要健康的海洋環境讓牠長生不老。公視新聞綜合報導來自墾丁最新的
海底畫面之後，繼續帶您來看，這些剛剛誕生的珊瑚寶寶，怎麼展開他們
的生命之旅每年四月，當潮汐、光線與溫度適當，就是珊瑚的卵子與精子
同時排放到水中，進行體外授精的時後。為了讓更多生命能夠順利誕生，
珊瑚採取集體釋放精卵的方式，希望在同一時間裡，護送最多的新生命踏
上新的旅程。隨著海流的漂浮，精子與卵子相遇，結合成受精卵。剛接觸
到海洋的新生命，馬上就面臨到覓食魚群的生死考驗。幸運逃過掠食者的
受精卵，將會找到穩固的岩石，並且開始著床，從此落地生根。除了體外
受精的方式以外，有某些珊瑚是把受精卵留在體內，等到發育一段時間以
後，才釋放到水中，尋找合適的生長地點。新生的珊瑚其實是一個珊瑚蟲
，每一個珊瑚蟲都有觸手、口部以及腔腸，牠會利用擺動的觸手，捕抓海
水裡的小型浮游動物當作食物，但是因為身體無法移動，所以需要靠著強
勁的水流，把浮游動物帶到身邊。除了依靠觸手捕食以外，大部分珊瑚的
細胞內還有共生藻，這些共生藻會把養分傳送給珊瑚，因為共生藻需要陽
光進行光合作用，所以珊瑚也喜歡生活在陽光充足的淺海裡。有了共生藻
的附生，珊瑚就有了縯紛多樣的色彩;透過每個珊瑚蟲不斷的分裂，就形
成數量龐大的珊瑚群體，珊瑚蟲不斷增加，就是珊瑚不斷生長的生命現象
。一叢叢的珊瑚群體建立起珊瑚礁區以後，許多海洋生物會來到這裡產卵
或者居住，珊瑚、蝦、蟹、魚類，形成了熱鬧豐富的珊瑚礁生態系。如果
沒有破壞或干擾，珊瑚永遠不會老化，牠可以一直生長下去。長得愈大的
珊瑚，愈不容易死亡，只是從脆弱的受精卵，到千百年的巨型珊瑚，這種
敏感的生命，需要健康的海洋環境讓牠長生不老。公視新聞綜合報導來自
墾丁最新的海底畫面之後，繼續帶您來看，這些剛剛誕生的珊瑚寶寶，怎
麼展開他們的生命之旅每年四月，當潮汐、光線與溫度適當，就是珊瑚的
卵子與精子同時排放到水中，進行體外授精的時後。為了讓更多生命能夠
順利誕生，珊瑚採取集體釋放精卵的方式，希望在同一時間裡，護送最多
的新生命踏上新的旅程。隨著海流的漂浮，精子與卵子相遇，結合成受精
卵。剛接觸到海洋的新生命，馬上就面臨到覓食魚群的生死考驗。幸運逃
過掠食者的受精卵，將會找到穩固的岩石，並且開始著床，從此落地生根
。除了體外受精的方式以外，有某些珊瑚是把受精卵留在體內，等到發育
一段時間以後，才釋放到水中，尋找合適的生長地點。新生的珊瑚其實是
一個珊瑚蟲，每一個珊瑚蟲都有觸手、口部以及腔腸，牠會利用擺動的觸
手，捕抓海水裡的小型浮游動物當作食物，但是因為身體無法移動，所以
需要靠著強勁的水流，把浮游動物帶到身邊。除了依靠觸手捕食以外，大
部分珊瑚的細胞內還有共生藻，這些共生藻會把養分傳送給珊瑚，因為共
生藻需要陽光進行光合作用，所以珊瑚也喜歡生活在陽光充足的淺海裡。
有了共生藻的附生，珊瑚就有了縯紛多樣的色彩;透過每個珊瑚蟲不斷的
分裂，就形成數量龐大的珊瑚群體，珊瑚蟲不斷增加，就是珊瑚不斷生長
的生命現象。一叢叢的珊瑚群體建立起珊瑚礁區以後，許多海洋生物會來
到這裡產卵或者居住，珊瑚、蝦、蟹、魚類，形成了熱鬧豐富的珊瑚礁生
態系。如果沒有破壞或干擾，珊瑚永遠不會老化，牠可以一直生長下去。
長得愈大的珊瑚，愈不容易死亡，只是從脆弱的受精卵，到千百年的巨型
珊瑚，這種敏感的生命，需要健康的海洋環境讓牠長生不老。公視新聞綜
合報導來自墾丁最新的海底畫面之後，繼續帶您來看，這些剛剛誕生的珊
瑚寶寶，怎麼展開他們的生命之旅每年四月，當潮汐、光線與溫度適當，
就是珊瑚的卵子與精子同時排放到水中，進行體外授精的時後。為了讓更
多生命能夠順利誕生，珊瑚採取集體釋放精卵的方式，希望在同一時間裡
，護送最多的新生命踏上新的旅程。隨著海流的漂浮，精子與卵子相遇，
結合成受精卵。剛接觸到海洋的新生命，馬上就面臨到覓食魚群的生死考
驗。幸運逃過掠食者的受精卵，將會找到穩固的岩石，並且開始著床，從
此落地生根。除了體外受精的方式以外，有某些珊瑚是把受精卵留在體內
，等到發育一段時間以後，才釋放到水中，尋找合適的生長地點。新生的
珊瑚其實是一個珊瑚蟲，每一個珊瑚蟲都有觸手、口部以及腔腸，牠會利
用擺動的觸手，捕抓海水裡的小型浮游動物當作食物，但是因為身體無法
移動，所以需要靠著強勁的水流，把浮游動物帶到身邊。除了依靠觸手捕
食以外，大部分珊瑚的細胞內還有共生藻，這些共生藻會把養分傳送給珊
瑚，因為共生藻需要陽光進行光合作用，所以珊瑚也喜歡生活在陽光充足
的淺海裡。有了共生藻的附生，珊瑚就有了縯紛多樣的色彩;透過每個珊
瑚蟲不斷的分裂，就形成數量龐大的珊瑚群體，珊瑚蟲不斷增加，就是珊
瑚不斷生長的生命現象。一叢叢的珊瑚群體建立起珊瑚礁區以後，許多海
洋生物會來到這裡產卵或者居住，珊瑚、蝦、蟹、魚類，形成了熱鬧豐富
的珊瑚礁生態系。如果沒有破壞或干擾，珊瑚永遠不會老化，牠可以一直
生長下去。長得愈大的珊瑚，愈不容易死亡，只是從脆弱的受精卵，到千
百年的巨型珊瑚，這種敏感的生命，需要健康的海洋環境讓牠長生不老。
公視新聞綜合報導來自墾丁最新的海底畫面之後，繼續帶您來看，這些剛
剛誕生的珊瑚寶寶，怎麼展開他們的生命之旅每年四月，當潮汐、光線與
溫度適當，就是珊瑚的卵子與精子同時排放到水中，進行體外授精的時後
。為了讓更多生命能夠順利誕生，珊瑚採取集體釋放精卵的方式，希望在
同一時間裡，護送最多的新生命踏上新的旅程。隨著海流的漂浮，精子與
卵子相遇，結合成受精卵。剛接觸到海洋的新生命，馬上就面臨到覓食魚
群的生死考驗。幸運逃過掠食者的受精卵，將會找到穩固的岩石，並且開
始著床，從此落地生根。除了體外受精的方式以外，有某些珊瑚是把受精
卵留在體內，等到發育一段時間以後，才釋放到水中，尋找合適的生長地
點。新生的珊瑚其實是一個珊瑚蟲，每一個珊瑚蟲都有觸手、口部以及腔
腸，牠會利用擺動的觸手，捕抓海水裡的小型浮游動物當作食物，但是因
為身體無法移動，所以需要靠著強勁的水流，把浮游動物帶到身邊。除了
依靠觸手捕食以外，大部分珊瑚的細胞內還有共生藻，這些共生藻會把養
分傳送給珊瑚，因為共生藻需要陽光進行光合作用，所以珊瑚也喜歡生活
在陽光充足的淺海裡。有了共生藻的附生，珊瑚就有了縯紛多樣的色彩;
透過每個珊瑚蟲不斷的分裂，就形成數量龐大的珊瑚群體，珊瑚蟲不斷增
加，就是珊瑚不斷生長的生命現象。一叢叢的珊瑚群體建立起珊瑚礁區以
後，許多海洋生物會來到這裡產卵或者居住，珊瑚、蝦、蟹、魚類，形成
了熱鬧豐富的珊瑚礁生態系。如果沒有破壞或干擾，珊瑚永遠不會老化，
牠可以一直生長下去。長得愈大的珊瑚，愈不容易死亡，只是從脆弱的受
精卵，到千百年的巨型珊瑚，這種敏感的生命，需要健康的海洋環境讓牠
長生不老。公視新聞綜合報導來自墾丁最新的海底畫面之後，繼續帶您來
看，這些剛剛誕生的珊瑚寶寶，怎麼展開他們的生命之旅每年四月，當潮
汐、光線與溫度適當，就是珊瑚的卵子與精子同時排放到水中，進行體外
授精的時後。為了讓更多生命能夠順利誕生，珊瑚採取集體釋放精卵的方
式，希望在同一時間裡，護送最多的新生命踏上新的旅程。隨著海流的漂
浮，精子與卵子相遇，結合成受精卵。剛接觸到海洋的新生命，馬上就面
臨到覓食魚群的生死考驗。幸運逃過掠食者的受精卵，將會找到穩固的岩
石，並且開始著床，從此落地生根。除了體外受精的方式以外，有某些珊
瑚是把受精卵留在體內，等到發育一段時間以後，才釋放到水中，尋找合
適的生長地點。新生的珊瑚其實是一個珊瑚蟲，每一個珊瑚蟲都有觸手、
口部以及腔腸，牠會利用擺動的觸手，捕抓海水裡的小型浮游動物當作食
物，但是因為身體無法移動，所以需要靠著強勁的水流，把浮游動物帶到
身邊。除了依靠觸手捕食以外，大部分珊瑚的細胞內還有共生藻，這些共
生藻會把養分傳送給珊瑚，因為共生藻需要陽光進行光合作用，所以珊瑚
也喜歡生活在陽光充足的淺海裡。有了共生藻的附生，珊瑚就有了縯紛多
樣的色彩;透過每個珊瑚蟲不斷的分裂，就形成數量龐大的珊瑚群體，珊
瑚蟲不斷增加，就是珊瑚不斷生長的生命現象。一叢叢的珊瑚群體建立起
珊瑚礁區以後，許多海洋生物會來到這裡產卵或者居住，珊瑚、蝦、蟹、
魚類，形成了熱鬧豐富的珊瑚礁生態系。如果沒有破壞或干擾，珊瑚永遠
不會老化，牠可以一直生長下去。長得愈大的珊瑚，愈不容易死亡，只是
從脆弱的受精卵，到千百年的巨型珊瑚，這種敏感的生命，需要健康的海
洋環境讓牠長生不老。公視新聞綜合報導來自墾丁最新的海底畫面之後，
繼續帶您來看，這些剛剛誕生的珊瑚寶寶，怎麼展開他們的生命之旅每年
四月，當潮汐、光線與溫度適當，就是珊瑚的卵子與精子同時排放到水中
，進行體外授精的時後。為了讓更多生命能夠順利誕生，珊瑚採取集體釋
放精卵的方式，希望在同一時間裡，護送最多的新生命踏上新的旅程。隨
著海流的漂浮，精子與卵子相遇，結合成受精卵。剛接觸到海洋的新生命
，馬上就面臨到覓食魚群的生死考驗。幸運逃過掠食者的受精卵，將會找
到穩固的岩石，並且開始著床，從此落地生根。除了體外受精的方式以外
，有某些珊瑚是把受精卵留在體內，等到發育一段時間以後，才釋放到水
中，尋找合適的生長地點。新生的珊瑚其實是一個珊瑚蟲，每一個珊瑚蟲
都有觸手、口部以及腔腸，牠會利用擺動的觸手，捕抓海水裡的小型浮游
動物當作食物，但是因為身體無法移動，所以需要靠著強勁的水流，把浮
游動物帶到身邊。除了依靠觸手捕食以外，大部分珊瑚的細胞內還有共生
藻，這些共生藻會把養分傳送給珊瑚，因為共生藻需要陽光進行光合作用
，所以珊瑚也喜歡生活在陽光充足的淺海裡。有了共生藻的附生，珊瑚就
有了縯紛多樣的色彩;透過每個珊瑚蟲不斷的分裂，就形成數量龐大的珊
瑚群體，珊瑚蟲不斷增加，就是珊瑚不斷生長的生命現象。一叢叢的珊瑚
群體建立起珊瑚礁區以後，許多海洋生物會來到這裡產卵或者居住，珊瑚
、蝦、蟹、魚類，形成了熱鬧豐富的珊瑚礁生態系。如果沒有破壞或干擾
，珊瑚永遠不會老化，牠可以一直生長下去。長得愈大的珊瑚，愈不容易
死亡，只是從脆弱的受精卵，到千百年的巨型珊瑚，這種敏感的生命，需
要健康的海洋環境讓牠長生不老。公視新聞綜合報導來自墾丁最新的海底
畫面之後，繼續帶您來看，這些剛剛誕生的珊瑚寶寶，怎麼展開他們的生
命之旅每年四月，當潮汐、光線與溫度適當，就是珊瑚的卵子與精子同時
排放到水中，進行體外授精的時後。為了讓更多生命能夠順利誕生，珊瑚
採取集體釋放精卵的方式，希望在同一時間裡，護送最多的新生命踏上新
的旅程。隨著海流的漂浮，精子與卵子相遇，結合成受精卵。剛接觸到海
洋的新生命，馬上就面臨到覓食魚群的生死考驗。幸運逃過掠食者的受精
卵，將會找到穩固的岩石，並且開始著床，從此落地生根。除了體外受精
的方式以外，有某些珊瑚是把受精卵留在體內，等到發育一段時間以後，
才釋放到水中，尋找合適的生長地點。新生的珊瑚其實是一個珊瑚蟲，每
一個珊瑚蟲都有觸手、口部以及腔腸，牠會利用擺動的觸手，捕抓海水裡
的小型浮游動物當作食物，但是因為身體無法移動，所以需要靠著強勁的
水流，把浮游動物帶到身邊。除了依靠觸手捕食以外，大部分珊瑚的細胞
內還有共生藻，這些共生藻會把養分傳送給珊瑚，因為共生藻需要陽光進
行光合作用，所以珊瑚也喜歡生活在陽光充足的淺海裡。有了共生藻的附
生，珊瑚就有了縯紛多樣的色彩;透過每個珊瑚蟲不斷的分裂，就形成數
量龐大的珊瑚群體，珊瑚蟲不斷增加，就是珊瑚不斷生長的生命現象。一
叢叢的珊瑚群體建立起珊瑚礁區以後，許多海洋生物會來到這裡產卵或者
居住，珊瑚、蝦、蟹、魚類，形成了熱鬧豐富的珊瑚礁生態系。如果沒有
破壞或干擾，珊瑚永遠不會老化，牠可以一直生長下去。長得愈大的珊瑚
，愈不容易死亡，只是從脆弱的受精卵，到千百年的巨型珊瑚，這種敏感
的生命，需要健康的海洋環境讓牠長生不老。公視新聞綜合報導來自墾丁
最新的海底畫面之後，繼續帶您來看，這些剛剛誕生的珊瑚寶寶，怎麼展
開他們的生命之旅每年四月，當潮汐、光線與溫度適當，就是珊瑚的卵子
與精子同時排放到水中，進行體外授精的時後。為了讓更多生命能夠順利
誕生，珊瑚採取集體釋放精卵的方式，希望在同一時間裡，護送最多的新
生命踏上新的旅程。隨著海流的漂浮，精子與卵子相遇，結合成受精卵。
剛接觸到海洋的新生命，馬上就面臨到覓食魚群的生死考驗。幸運逃過掠
食者的受精卵，將會找到穩固的岩石，並且開始著床，從此落地生根。除
了體外受精的方式以外，有某些珊瑚是把受精卵留在體內，等到發育一段
時間以後，才釋放到水中，尋找合適的生長地點。新生的珊瑚其實是一個
珊瑚蟲，每一個珊瑚蟲都有觸手、口部以及腔腸，牠會利用擺動的觸手，
捕抓海水裡的小型浮游動物當作食物，但是因為身體無法移動，所以需要
靠著強勁的水流，把浮游動物帶到身邊。除了依靠觸手捕食以外，大部分
珊瑚的細胞內還有共生藻，這些共生藻會把養分傳送給珊瑚，因為共生藻
需要陽光進行光合作用，所以珊瑚也喜歡生活在陽光充足的淺海裡。有了
共生藻的附生，珊瑚就有了縯紛多樣的色彩;透過每個珊瑚蟲不斷的分裂
，就形成數量龐大的珊瑚群體，珊瑚蟲不斷增加，就是珊瑚不斷生長的生
命現象。一叢叢的珊瑚群體建立起珊瑚礁區以後，許多海洋生物會來到這
裡產卵或者居住，珊瑚、蝦、蟹、魚類，形成了熱鬧豐富的珊瑚礁生態系
。如果沒有破壞或干擾，珊瑚永遠不會老化，牠可以一直生長下去。長得
愈大的珊瑚，愈不容易死亡，只是從脆弱的受精卵，到千百年的巨型珊瑚
，這種敏感的生命，需要健康的海洋環境讓牠長生不老。公視新聞綜合報
導
