今天陪著蘭嶼鄉民走上街頭的立法委員高金素梅，很多人對他進入立法
院後的表現，印象深刻。
事實上，父親來自大陸安徽，母親是泰雅族人。
高金素梅回歸原住民身分的過程，曾經遭受質疑，而他從政後的表現，
也出現兩極化的評價，從演員到立委，高金素梅怎麼轉換角色與心情
，繼續是我們的報導。
去年八月，知名的演藝人員，金素梅，正式對外宣佈，投入立法委員選
舉，這個決定，可以說是，他在民國85年，經歷梅林新娘會館大火
的訴訟案，以及二年前，罹患肝癌的磨難之後，再度陷入一番掙扎，
吉娃斯‧阿麗〈泰雅族〉：他覺得說，你什麼時候變成原住民了，以前
也沒聽過，你是原住民的身份，可是你現在卻說，你是原住民，你以
前也沒有曾經跟我們在一起，當這些話起來的時候，應該不是說讓我
回溯吉娃斯‧阿麗的身份，其實應該從苗栗縣泰安鄉的梅園部落說起，
而他也是在部落的舅舅們和族人到台北輪番勸說，披上傳統服巴蠟之
後，答應挺身為原住民爭取權益，登記參選之前，他必須恢復母籍，
阿麗‧拉外，高香妹，在民國46年嫁給了外省的退役軍人金德培，他
當然不知道，當初保留，原住民身份的堅持，竟然在多年後，變成了
指引兒女們，回歸泰雅部落的一線曙光。
從專業演員跨越到政治圈，從宣佈參選到開票結果揭曉，吉娃斯。
阿麗，似乎聽到了祖靈的回應，在五位當選的山地原住民立委當中，以
8909票，排名第四，進入立法院，他的問政表現，引人注意，不
過，這樣的表現，也有人批評是作秀，是演戲。
曾經因為演戲，吉娃斯。
阿麗嘗試用，不同的語言，扮演劇中的角色，現在成為原住民立委，他
更有信心，努力學會媽媽的語言，泰雅族話，而對於曾經陪他走過，
追尋自我認同的名字，高金素梅，很可能成為他生命中一段，難忘的
公視新聞綜合報導
