深入了解珊瑚的一生之後，我們繼續來看，珊瑚和人類的關係，十二年前
，國內學者在墾丁，首次觀察到珊瑚集體生殖，不過，早在人類揭開珊瑚
產卵的奧密前，珊瑚就已經存在於許多不同民族的文化與生活中，這些不
同的利用方式，讓人驚訝，也讓人省思，我們一起來看。十八世紀初，珊
瑚是一般英國小女孩的第一條項鍊;在歐洲文化中，流傳著珊瑚可以避邪
的傳說;無論古今中外，珊瑚在各個宗教、民族與文化中，都具有重要的
象徵意義。即使到今天，珊瑚仍然是某些民族財富的象徵。這一條珊瑚項
鍊是在二十年前，奈及利亞國王到台灣來訪問的時候，他就下了一個訂金
，然後請我們幫他找一條全世界最大最大的珊瑚項鍊，那我們找到之後呢
，依他的要求我們把它切割成這麼一節一節。這些分佈在日本海、地中海
與太平洋中途島海域的深海珠寶珊瑚，十年才生長一公分，因此在千百年
來人類的捕撈後，現在在深海中已經相當稀少，並且得來不易。深海的珊
瑚因為骨骼質地細密而成為人類身上的珠寶;淺海的造礁珊瑚，雖然不具
珠寶的價值，卻仍然逃不過被捕撈上岸的命運。(這個地宮是什麼時候建
的？)建功六十年建的(六十年建的喔)以前蓋的時候我們是不知道。(
這是什麼石頭？)(跟我們介紹一下)海裡面的石頭這蓮花珊瑚座，這蓮
花，這都是海裡的石頭，這個現在不能拿了，拿了會被捉去關(現在不能
拿了？)這早年去拿的(裡面什麼花這麼漂亮)那是蓮花蓮花珊瑚座(這
什麼石頭？)都是珊瑚，蓮花珊瑚。阿伯所說的蓮花，其實就是淺海裡的
珊瑚礁，也就是澎湖人口中的「咾咕石」。這些咾咕石在過去與澎湖人的
生活密不可分，許多傳統的民宅，都是用「咾咕石」建造而成的。靠海維
生的民族，很自然地取用海洋資源，成為生活上、文化上、或經濟活動的
一部分，但是永無止境的慾望所造成的珊瑚資源日漸匱乏，卻造成海洋生
態上的浩劫。蘭嶼的達悟民族有一個傳說，認為對待珊瑚最好的方式就是
把它留給海洋。公視新聞綜合報導深入了解珊瑚的一生之後，我們繼續來
看，珊瑚和人類的關係，十二年前，國內學者在墾丁，首次觀察到珊瑚集
體生殖，不過，早在人類揭開珊瑚產卵的奧密前，珊瑚就已經存在於許多
不同民族的文化與生活中，這些不同的利用方式，讓人驚訝，也讓人省思
，我們一起來看。十八世紀初，珊瑚是一般英國小女孩的第一條項鍊;在
歐洲文化中，流傳著珊瑚可以避邪的傳說;無論古今中外，珊瑚在各個宗
教、民族與文化中，都具有重要的象徵意義。即使到今天，珊瑚仍然是某
些民族財富的象徵。這一條珊瑚項鍊是在二十年前，奈及利亞國王到台灣
來訪問的時候，他就下了一個訂金，然後請我們幫他找一條全世界最大最
大的珊瑚項鍊，那我們找到之後呢，依他的要求我們把它切割成這麼一節
一節。這些分佈在日本海、地中海與太平洋中途島海域的深海珠寶珊瑚，
十年才生長一公分，因此在千百年來人類的捕撈後，現在在深海中已經相
當稀少，並且得來不易。深海的珊瑚因為骨骼質地細密而成為人類身上的
珠寶;淺海的造礁珊瑚，雖然不具珠寶的價值，卻仍然逃不過被捕撈上岸
的命運。(這個地宮是什麼時候建的？)建功六十年建的(六十年建的喔
)以前蓋的時候我們是不知道。(這是什麼石頭？)(跟我們介紹一下)
海裡面的石頭這蓮花珊瑚座，這蓮花，這都是海裡的石頭，這個現在不能
拿了，拿了會被捉去關(現在不能拿了？)這早年去拿的(裡面什麼花這
麼漂亮)那是蓮花蓮花珊瑚座(這什麼石頭？)都是珊瑚，蓮花珊瑚。阿
伯所說的蓮花，其實就是淺海裡的珊瑚礁，也就是澎湖人口中的「咾咕石
」。這些咾咕石在過去與澎湖人的生活密不可分，許多傳統的民宅，都是
用「咾咕石」建造而成的。靠海維生的民族，很自然地取用海洋資源，成
為生活上、文化上、或經濟活動的一部分，但是永無止境的慾望所造成的
珊瑚資源日漸匱乏，卻造成海洋生態上的浩劫。蘭嶼的達悟民族有一個傳
說，認為對待珊瑚最好的方式就是把它留給海洋。公視新聞綜合報導深入
了解珊瑚的一生之後，我們繼續來看，珊瑚和人類的關係，十二年前，國
內學者在墾丁，首次觀察到珊瑚集體生殖，不過，早在人類揭開珊瑚產卵
的奧密前，珊瑚就已經存在於許多不同民族的文化與生活中，這些不同的
利用方式，讓人驚訝，也讓人省思，我們一起來看。十八世紀初，珊瑚是
一般英國小女孩的第一條項鍊;在歐洲文化中，流傳著珊瑚可以避邪的傳
說;無論古今中外，珊瑚在各個宗教、民族與文化中，都具有重要的象徵
意義。即使到今天，珊瑚仍然是某些民族財富的象徵。這一條珊瑚項鍊是
在二十年前，奈及利亞國王到台灣來訪問的時候，他就下了一個訂金，然
後請我們幫他找一條全世界最大最大的珊瑚項鍊，那我們找到之後呢，依
他的要求我們把它切割成這麼一節一節。這些分佈在日本海、地中海與太
平洋中途島海域的深海珠寶珊瑚，十年才生長一公分，因此在千百年來人
類的捕撈後，現在在深海中已經相當稀少，並且得來不易。深海的珊瑚因
為骨骼質地細密而成為人類身上的珠寶;淺海的造礁珊瑚，雖然不具珠寶
的價值，卻仍然逃不過被捕撈上岸的命運。(這個地宮是什麼時候建的？
)建功六十年建的(六十年建的喔)以前蓋的時候我們是不知道。(這是
什麼石頭？)(跟我們介紹一下)海裡面的石頭這蓮花珊瑚座，這蓮花，
這都是海裡的石頭，這個現在不能拿了，拿了會被捉去關(現在不能拿了
？)這早年去拿的(裡面什麼花這麼漂亮)那是蓮花蓮花珊瑚座(這什麼
石頭？)都是珊瑚，蓮花珊瑚。阿伯所說的蓮花，其實就是淺海裡的珊瑚
礁，也就是澎湖人口中的「咾咕石」。這些咾咕石在過去與澎湖人的生活
密不可分，許多傳統的民宅，都是用「咾咕石」建造而成的。靠海維生的
民族，很自然地取用海洋資源，成為生活上、文化上、或經濟活動的一部
分，但是永無止境的慾望所造成的珊瑚資源日漸匱乏，卻造成海洋生態上
的浩劫。蘭嶼的達悟民族有一個傳說，認為對待珊瑚最好的方式就是把它
留給海洋。公視新聞綜合報導深入了解珊瑚的一生之後，我們繼續來看，
珊瑚和人類的關係，十二年前，國內學者在墾丁，首次觀察到珊瑚集體生
殖，不過，早在人類揭開珊瑚產卵的奧密前，珊瑚就已經存在於許多不同
民族的文化與生活中，這些不同的利用方式，讓人驚訝，也讓人省思，我
們一起來看。十八世紀初，珊瑚是一般英國小女孩的第一條項鍊;在歐洲
文化中，流傳著珊瑚可以避邪的傳說;無論古今中外，珊瑚在各個宗教、
民族與文化中，都具有重要的象徵意義。即使到今天，珊瑚仍然是某些民
族財富的象徵。這一條珊瑚項鍊是在二十年前，奈及利亞國王到台灣來訪
問的時候，他就下了一個訂金，然後請我們幫他找一條全世界最大最大的
珊瑚項鍊，那我們找到之後呢，依他的要求我們把它切割成這麼一節一節
。這些分佈在日本海、地中海與太平洋中途島海域的深海珠寶珊瑚，十年
才生長一公分，因此在千百年來人類的捕撈後，現在在深海中已經相當稀
少，並且得來不易。深海的珊瑚因為骨骼質地細密而成為人類身上的珠寶
;淺海的造礁珊瑚，雖然不具珠寶的價值，卻仍然逃不過被捕撈上岸的命
運。(這個地宮是什麼時候建的？)建功六十年建的(六十年建的喔)以
前蓋的時候我們是不知道。(這是什麼石頭？)(跟我們介紹一下)海裡
面的石頭這蓮花珊瑚座，這蓮花，這都是海裡的石頭，這個現在不能拿了
，拿了會被捉去關(現在不能拿了？)這早年去拿的(裡面什麼花這麼漂
亮)那是蓮花蓮花珊瑚座(這什麼石頭？)都是珊瑚，蓮花珊瑚。阿伯所
說的蓮花，其實就是淺海裡的珊瑚礁，也就是澎湖人口中的「咾咕石」。
這些咾咕石在過去與澎湖人的生活密不可分，許多傳統的民宅，都是用「
咾咕石」建造而成的。靠海維生的民族，很自然地取用海洋資源，成為生
活上、文化上、或經濟活動的一部分，但是永無止境的慾望所造成的珊瑚
資源日漸匱乏，卻造成海洋生態上的浩劫。蘭嶼的達悟民族有一個傳說，
認為對待珊瑚最好的方式就是把它留給海洋。公視新聞綜合報導深入了解
珊瑚的一生之後，我們繼續來看，珊瑚和人類的關係，十二年前，國內學
者在墾丁，首次觀察到珊瑚集體生殖，不過，早在人類揭開珊瑚產卵的奧
密前，珊瑚就已經存在於許多不同民族的文化與生活中，這些不同的利用
方式，讓人驚訝，也讓人省思，我們一起來看。十八世紀初，珊瑚是一般
英國小女孩的第一條項鍊;在歐洲文化中，流傳著珊瑚可以避邪的傳說;
無論古今中外，珊瑚在各個宗教、民族與文化中，都具有重要的象徵意義
。即使到今天，珊瑚仍然是某些民族財富的象徵。這一條珊瑚項鍊是在二
十年前，奈及利亞國王到台灣來訪問的時候，他就下了一個訂金，然後請
我們幫他找一條全世界最大最大的珊瑚項鍊，那我們找到之後呢，依他的
要求我們把它切割成這麼一節一節。這些分佈在日本海、地中海與太平洋
中途島海域的深海珠寶珊瑚，十年才生長一公分，因此在千百年來人類的
捕撈後，現在在深海中已經相當稀少，並且得來不易。深海的珊瑚因為骨
骼質地細密而成為人類身上的珠寶;淺海的造礁珊瑚，雖然不具珠寶的價
值，卻仍然逃不過被捕撈上岸的命運。(這個地宮是什麼時候建的？)建
功六十年建的(六十年建的喔)以前蓋的時候我們是不知道。(這是什麼
石頭？)(跟我們介紹一下)海裡面的石頭這蓮花珊瑚座，這蓮花，這都
是海裡的石頭，這個現在不能拿了，拿了會被捉去關(現在不能拿了？)
這早年去拿的(裡面什麼花這麼漂亮)那是蓮花蓮花珊瑚座(這什麼石頭
？)都是珊瑚，蓮花珊瑚。阿伯所說的蓮花，其實就是淺海裡的珊瑚礁，
也就是澎湖人口中的「咾咕石」。這些咾咕石在過去與澎湖人的生活密不
可分，許多傳統的民宅，都是用「咾咕石」建造而成的。靠海維生的民族
，很自然地取用海洋資源，成為生活上、文化上、或經濟活動的一部分，
但是永無止境的慾望所造成的珊瑚資源日漸匱乏，卻造成海洋生態上的浩
劫。蘭嶼的達悟民族有一個傳說，認為對待珊瑚最好的方式就是把它留給
海洋。公視新聞綜合報導深入了解珊瑚的一生之後，我們繼續來看，珊瑚
和人類的關係，十二年前，國內學者在墾丁，首次觀察到珊瑚集體生殖，
不過，早在人類揭開珊瑚產卵的奧密前，珊瑚就已經存在於許多不同民族
的文化與生活中，這些不同的利用方式，讓人驚訝，也讓人省思，我們一
起來看。十八世紀初，珊瑚是一般英國小女孩的第一條項鍊;在歐洲文化
中，流傳著珊瑚可以避邪的傳說;無論古今中外，珊瑚在各個宗教、民族
與文化中，都具有重要的象徵意義。即使到今天，珊瑚仍然是某些民族財
富的象徵。這一條珊瑚項鍊是在二十年前，奈及利亞國王到台灣來訪問的
時候，他就下了一個訂金，然後請我們幫他找一條全世界最大最大的珊瑚
項鍊，那我們找到之後呢，依他的要求我們把它切割成這麼一節一節。這
些分佈在日本海、地中海與太平洋中途島海域的深海珠寶珊瑚，十年才生
長一公分，因此在千百年來人類的捕撈後，現在在深海中已經相當稀少，
並且得來不易。深海的珊瑚因為骨骼質地細密而成為人類身上的珠寶;淺
海的造礁珊瑚，雖然不具珠寶的價值，卻仍然逃不過被捕撈上岸的命運。
(這個地宮是什麼時候建的？)建功六十年建的(六十年建的喔)以前蓋
的時候我們是不知道。(這是什麼石頭？)(跟我們介紹一下)海裡面的
石頭這蓮花珊瑚座，這蓮花，這都是海裡的石頭，這個現在不能拿了，拿
了會被捉去關(現在不能拿了？)這早年去拿的(裡面什麼花這麼漂亮)
那是蓮花蓮花珊瑚座(這什麼石頭？)都是珊瑚，蓮花珊瑚。阿伯所說的
蓮花，其實就是淺海裡的珊瑚礁，也就是澎湖人口中的「咾咕石」。這些
咾咕石在過去與澎湖人的生活密不可分，許多傳統的民宅，都是用「咾咕
石」建造而成的。靠海維生的民族，很自然地取用海洋資源，成為生活上
、文化上、或經濟活動的一部分，但是永無止境的慾望所造成的珊瑚資源
日漸匱乏，卻造成海洋生態上的浩劫。蘭嶼的達悟民族有一個傳說，認為
對待珊瑚最好的方式就是把它留給海洋。公視新聞綜合報導深入了解珊瑚
的一生之後，我們繼續來看，珊瑚和人類的關係，十二年前，國內學者在
墾丁，首次觀察到珊瑚集體生殖，不過，早在人類揭開珊瑚產卵的奧密前
，珊瑚就已經存在於許多不同民族的文化與生活中，這些不同的利用方式
，讓人驚訝，也讓人省思，我們一起來看。十八世紀初，珊瑚是一般英國
小女孩的第一條項鍊;在歐洲文化中，流傳著珊瑚可以避邪的傳說;無論
古今中外，珊瑚在各個宗教、民族與文化中，都具有重要的象徵意義。即
使到今天，珊瑚仍然是某些民族財富的象徵。這一條珊瑚項鍊是在二十年
前，奈及利亞國王到台灣來訪問的時候，他就下了一個訂金，然後請我們
幫他找一條全世界最大最大的珊瑚項鍊，那我們找到之後呢，依他的要求
我們把它切割成這麼一節一節。這些分佈在日本海、地中海與太平洋中途
島海域的深海珠寶珊瑚，十年才生長一公分，因此在千百年來人類的捕撈
後，現在在深海中已經相當稀少，並且得來不易。深海的珊瑚因為骨骼質
地細密而成為人類身上的珠寶;淺海的造礁珊瑚，雖然不具珠寶的價值，
卻仍然逃不過被捕撈上岸的命運。(這個地宮是什麼時候建的？)建功六
十年建的(六十年建的喔)以前蓋的時候我們是不知道。(這是什麼石頭
？)(跟我們介紹一下)海裡面的石頭這蓮花珊瑚座，這蓮花，這都是海
裡的石頭，這個現在不能拿了，拿了會被捉去關(現在不能拿了？)這早
年去拿的(裡面什麼花這麼漂亮)那是蓮花蓮花珊瑚座(這什麼石頭？)
都是珊瑚，蓮花珊瑚。阿伯所說的蓮花，其實就是淺海裡的珊瑚礁，也就
是澎湖人口中的「咾咕石」。這些咾咕石在過去與澎湖人的生活密不可分
，許多傳統的民宅，都是用「咾咕石」建造而成的。靠海維生的民族，很
自然地取用海洋資源，成為生活上、文化上、或經濟活動的一部分，但是
永無止境的慾望所造成的珊瑚資源日漸匱乏，卻造成海洋生態上的浩劫。
蘭嶼的達悟民族有一個傳說，認為對待珊瑚最好的方式就是把它留給海洋
。公視新聞綜合報導深入了解珊瑚的一生之後，我們繼續來看，珊瑚和人
類的關係，十二年前，國內學者在墾丁，首次觀察到珊瑚集體生殖，不過
，早在人類揭開珊瑚產卵的奧密前，珊瑚就已經存在於許多不同民族的文
化與生活中，這些不同的利用方式，讓人驚訝，也讓人省思，我們一起來
看。十八世紀初，珊瑚是一般英國小女孩的第一條項鍊;在歐洲文化中，
流傳著珊瑚可以避邪的傳說;無論古今中外，珊瑚在各個宗教、民族與文
化中，都具有重要的象徵意義。即使到今天，珊瑚仍然是某些民族財富的
象徵。這一條珊瑚項鍊是在二十年前，奈及利亞國王到台灣來訪問的時候
，他就下了一個訂金，然後請我們幫他找一條全世界最大最大的珊瑚項鍊
，那我們找到之後呢，依他的要求我們把它切割成這麼一節一節。這些分
佈在日本海、地中海與太平洋中途島海域的深海珠寶珊瑚，十年才生長一
公分，因此在千百年來人類的捕撈後，現在在深海中已經相當稀少，並且
得來不易。深海的珊瑚因為骨骼質地細密而成為人類身上的珠寶;淺海的
造礁珊瑚，雖然不具珠寶的價值，卻仍然逃不過被捕撈上岸的命運。(這
個地宮是什麼時候建的？)建功六十年建的(六十年建的喔)以前蓋的時
候我們是不知道。(這是什麼石頭？)(跟我們介紹一下)海裡面的石頭
這蓮花珊瑚座，這蓮花，這都是海裡的石頭，這個現在不能拿了，拿了會
被捉去關(現在不能拿了？)這早年去拿的(裡面什麼花這麼漂亮)那是
蓮花蓮花珊瑚座(這什麼石頭？)都是珊瑚，蓮花珊瑚。阿伯所說的蓮花
，其實就是淺海裡的珊瑚礁，也就是澎湖人口中的「咾咕石」。這些咾咕
石在過去與澎湖人的生活密不可分，許多傳統的民宅，都是用「咾咕石」
建造而成的。靠海維生的民族，很自然地取用海洋資源，成為生活上、文
化上、或經濟活動的一部分，但是永無止境的慾望所造成的珊瑚資源日漸
匱乏，卻造成海洋生態上的浩劫。蘭嶼的達悟民族有一個傳說，認為對待
珊瑚最好的方式就是把它留給海洋。公視新聞綜合報導深入了解珊瑚的一
生之後，我們繼續來看，珊瑚和人類的關係，十二年前，國內學者在墾丁
，首次觀察到珊瑚集體生殖，不過，早在人類揭開珊瑚產卵的奧密前，珊
瑚就已經存在於許多不同民族的文化與生活中，這些不同的利用方式，讓
人驚訝，也讓人省思，我們一起來看。十八世紀初，珊瑚是一般英國小女
孩的第一條項鍊;在歐洲文化中，流傳著珊瑚可以避邪的傳說;無論古今
中外，珊瑚在各個宗教、民族與文化中，都具有重要的象徵意義。即使到
今天，珊瑚仍然是某些民族財富的象徵。這一條珊瑚項鍊是在二十年前，
奈及利亞國王到台灣來訪問的時候，他就下了一個訂金，然後請我們幫他
找一條全世界最大最大的珊瑚項鍊，那我們找到之後呢，依他的要求我們
把它切割成這麼一節一節。這些分佈在日本海、地中海與太平洋中途島海
域的深海珠寶珊瑚，十年才生長一公分，因此在千百年來人類的捕撈後，
現在在深海中已經相當稀少，並且得來不易。深海的珊瑚因為骨骼質地細
密而成為人類身上的珠寶;淺海的造礁珊瑚，雖然不具珠寶的價值，卻仍
然逃不過被捕撈上岸的命運。(這個地宮是什麼時候建的？)建功六十年
建的(六十年建的喔)以前蓋的時候我們是不知道。(這是什麼石頭？)
(跟我們介紹一下)海裡面的石頭這蓮花珊瑚座，這蓮花，這都是海裡的
石頭，這個現在不能拿了，拿了會被捉去關(現在不能拿了？)這早年去
拿的(裡面什麼花這麼漂亮)那是蓮花蓮花珊瑚座(這什麼石頭？)都是
珊瑚，蓮花珊瑚。阿伯所說的蓮花，其實就是淺海裡的珊瑚礁，也就是澎
湖人口中的「咾咕石」。這些咾咕石在過去與澎湖人的生活密不可分，許
多傳統的民宅，都是用「咾咕石」建造而成的。靠海維生的民族，很自然
地取用海洋資源，成為生活上、文化上、或經濟活動的一部分，但是永無
止境的慾望所造成的珊瑚資源日漸匱乏，卻造成海洋生態上的浩劫。蘭嶼
的達悟民族有一個傳說，認為對待珊瑚最好的方式就是把它留給海洋。公
視新聞綜合報導深入了解珊瑚的一生之後，我們繼續來看，珊瑚和人類的
關係，十二年前，國內學者在墾丁，首次觀察到珊瑚集體生殖，不過，早
在人類揭開珊瑚產卵的奧密前，珊瑚就已經存在於許多不同民族的文化與
生活中，這些不同的利用方式，讓人驚訝，也讓人省思，我們一起來看。
十八世紀初，珊瑚是一般英國小女孩的第一條項鍊;在歐洲文化中，流傳
著珊瑚可以避邪的傳說;無論古今中外，珊瑚在各個宗教、民族與文化中
，都具有重要的象徵意義。即使到今天，珊瑚仍然是某些民族財富的象徵
。這一條珊瑚項鍊是在二十年前，奈及利亞國王到台灣來訪問的時候，他
就下了一個訂金，然後請我們幫他找一條全世界最大最大的珊瑚項鍊，那
我們找到之後呢，依他的要求我們把它切割成這麼一節一節。這些分佈在
日本海、地中海與太平洋中途島海域的深海珠寶珊瑚，十年才生長一公分
，因此在千百年來人類的捕撈後，現在在深海中已經相當稀少，並且得來
不易。深海的珊瑚因為骨骼質地細密而成為人類身上的珠寶;淺海的造礁
珊瑚，雖然不具珠寶的價值，卻仍然逃不過被捕撈上岸的命運。(這個地
宮是什麼時候建的？)建功六十年建的(六十年建的喔)以前蓋的時候我
們是不知道。(這是什麼石頭？)(跟我們介紹一下)海裡面的石頭這蓮
花珊瑚座，這蓮花，這都是海裡的石頭，這個現在不能拿了，拿了會被捉
去關(現在不能拿了？)這早年去拿的(裡面什麼花這麼漂亮)那是蓮花
蓮花珊瑚座(這什麼石頭？)都是珊瑚，蓮花珊瑚。阿伯所說的蓮花，其
實就是淺海裡的珊瑚礁，也就是澎湖人口中的「咾咕石」。這些咾咕石在
過去與澎湖人的生活密不可分，許多傳統的民宅，都是用「咾咕石」建造
而成的。靠海維生的民族，很自然地取用海洋資源，成為生活上、文化上
、或經濟活動的一部分，但是永無止境的慾望所造成的珊瑚資源日漸匱乏
，卻造成海洋生態上的浩劫。蘭嶼的達悟民族有一個傳說，認為對待珊瑚
最好的方式就是把它留給海洋。公視新聞綜合報導深入了解珊瑚的一生之
後，我們繼續來看，珊瑚和人類的關係，十二年前，國內學者在墾丁，首
次觀察到珊瑚集體生殖，不過，早在人類揭開珊瑚產卵的奧密前，珊瑚就
已經存在於許多不同民族的文化與生活中，這些不同的利用方式，讓人驚
訝，也讓人省思，我們一起來看。十八世紀初，珊瑚是一般英國小女孩的
第一條項鍊;在歐洲文化中，流傳著珊瑚可以避邪的傳說;無論古今中外
，珊瑚在各個宗教、民族與文化中，都具有重要的象徵意義。即使到今天
，珊瑚仍然是某些民族財富的象徵。這一條珊瑚項鍊是在二十年前，奈及
利亞國王到台灣來訪問的時候，他就下了一個訂金，然後請我們幫他找一
條全世界最大最大的珊瑚項鍊，那我們找到之後呢，依他的要求我們把它
切割成這麼一節一節。這些分佈在日本海、地中海與太平洋中途島海域的
深海珠寶珊瑚，十年才生長一公分，因此在千百年來人類的捕撈後，現在
在深海中已經相當稀少，並且得來不易。深海的珊瑚因為骨骼質地細密而
成為人類身上的珠寶;淺海的造礁珊瑚，雖然不具珠寶的價值，卻仍然逃
不過被捕撈上岸的命運。(這個地宮是什麼時候建的？)建功六十年建的
(六十年建的喔)以前蓋的時候我們是不知道。(這是什麼石頭？)(跟
我們介紹一下)海裡面的石頭這蓮花珊瑚座，這蓮花，這都是海裡的石頭
，這個現在不能拿了，拿了會被捉去關(現在不能拿了？)這早年去拿的
(裡面什麼花這麼漂亮)那是蓮花蓮花珊瑚座(這什麼石頭？)都是珊瑚
，蓮花珊瑚。阿伯所說的蓮花，其實就是淺海裡的珊瑚礁，也就是澎湖人
口中的「咾咕石」。這些咾咕石在過去與澎湖人的生活密不可分，許多傳
統的民宅，都是用「咾咕石」建造而成的。靠海維生的民族，很自然地取
用海洋資源，成為生活上、文化上、或經濟活動的一部分，但是永無止境
的慾望所造成的珊瑚資源日漸匱乏，卻造成海洋生態上的浩劫。蘭嶼的達
悟民族有一個傳說，認為對待珊瑚最好的方式就是把它留給海洋。公視新
聞綜合報導深入了解珊瑚的一生之後，我們繼續來看，珊瑚和人類的關係
，十二年前，國內學者在墾丁，首次觀察到珊瑚集體生殖，不過，早在人
類揭開珊瑚產卵的奧密前，珊瑚就已經存在於許多不同民族的文化與生活
中，這些不同的利用方式，讓人驚訝，也讓人省思，我們一起來看。十八
世紀初，珊瑚是一般英國小女孩的第一條項鍊;在歐洲文化中，流傳著珊
瑚可以避邪的傳說;無論古今中外，珊瑚在各個宗教、民族與文化中，都
具有重要的象徵意義。即使到今天，珊瑚仍然是某些民族財富的象徵。這
一條珊瑚項鍊是在二十年前，奈及利亞國王到台灣來訪問的時候，他就下
了一個訂金，然後請我們幫他找一條全世界最大最大的珊瑚項鍊，那我們
找到之後呢，依他的要求我們把它切割成這麼一節一節。這些分佈在日本
海、地中海與太平洋中途島海域的深海珠寶珊瑚，十年才生長一公分，因
此在千百年來人類的捕撈後，現在在深海中已經相當稀少，並且得來不易
。深海的珊瑚因為骨骼質地細密而成為人類身上的珠寶;淺海的造礁珊瑚
，雖然不具珠寶的價值，卻仍然逃不過被捕撈上岸的命運。(這個地宮是
什麼時候建的？)建功六十年建的(六十年建的喔)以前蓋的時候我們是
不知道。(這是什麼石頭？)(跟我們介紹一下)海裡面的石頭這蓮花珊
瑚座，這蓮花，這都是海裡的石頭，這個現在不能拿了，拿了會被捉去關
(現在不能拿了？)這早年去拿的(裡面什麼花這麼漂亮)那是蓮花蓮花
珊瑚座(這什麼石頭？)都是珊瑚，蓮花珊瑚。阿伯所說的蓮花，其實就
是淺海裡的珊瑚礁，也就是澎湖人口中的「咾咕石」。這些咾咕石在過去
與澎湖人的生活密不可分，許多傳統的民宅，都是用「咾咕石」建造而成
的。靠海維生的民族，很自然地取用海洋資源，成為生活上、文化上、或
經濟活動的一部分，但是永無止境的慾望所造成的珊瑚資源日漸匱乏，卻
造成海洋生態上的浩劫。蘭嶼的達悟民族有一個傳說，認為對待珊瑚最好
的方式就是把它留給海洋。公視新聞綜合報導深入了解珊瑚的一生之後，
我們繼續來看，珊瑚和人類的關係，十二年前，國內學者在墾丁，首次觀
察到珊瑚集體生殖，不過，早在人類揭開珊瑚產卵的奧密前，珊瑚就已經
存在於許多不同民族的文化與生活中，這些不同的利用方式，讓人驚訝，
也讓人省思，我們一起來看。十八世紀初，珊瑚是一般英國小女孩的第一
條項鍊;在歐洲文化中，流傳著珊瑚可以避邪的傳說;無論古今中外，珊
瑚在各個宗教、民族與文化中，都具有重要的象徵意義。即使到今天，珊
瑚仍然是某些民族財富的象徵。這一條珊瑚項鍊是在二十年前，奈及利亞
國王到台灣來訪問的時候，他就下了一個訂金，然後請我們幫他找一條全
世界最大最大的珊瑚項鍊，那我們找到之後呢，依他的要求我們把它切割
成這麼一節一節。這些分佈在日本海、地中海與太平洋中途島海域的深海
珠寶珊瑚，十年才生長一公分，因此在千百年來人類的捕撈後，現在在深
海中已經相當稀少，並且得來不易。深海的珊瑚因為骨骼質地細密而成為
人類身上的珠寶;淺海的造礁珊瑚，雖然不具珠寶的價值，卻仍然逃不過
被捕撈上岸的命運。(這個地宮是什麼時候建的？)建功六十年建的(六
十年建的喔)以前蓋的時候我們是不知道。(這是什麼石頭？)(跟我們
介紹一下)海裡面的石頭這蓮花珊瑚座，這蓮花，這都是海裡的石頭，這
個現在不能拿了，拿了會被捉去關(現在不能拿了？)這早年去拿的(裡
面什麼花這麼漂亮)那是蓮花蓮花珊瑚座(這什麼石頭？)都是珊瑚，蓮
花珊瑚。阿伯所說的蓮花，其實就是淺海裡的珊瑚礁，也就是澎湖人口中
的「咾咕石」。這些咾咕石在過去與澎湖人的生活密不可分，許多傳統的
民宅，都是用「咾咕石」建造而成的。靠海維生的民族，很自然地取用海
洋資源，成為生活上、文化上、或經濟活動的一部分，但是永無止境的慾
望所造成的珊瑚資源日漸匱乏，卻造成海洋生態上的浩劫。蘭嶼的達悟民
族有一個傳說，認為對待珊瑚最好的方式就是把它留給海洋。公視新聞綜
合報導
