看過吉娃斯。阿麗回歸原住民身份的心路歷程之後，繼續帶您來看，國內
子宮頸癌疫苗的研究，有重大發現！台大醫院研發出一種新疫苗，能夠在
21天裡，殺死子宮頸癌細胞，卻不會破壞好的細胞。不過，這個疫苗，
目前只在動物實驗階段，未來台大醫院將會進行人體試驗，希望對預防和
治療子宮頸癌，有更多幫助。最近，台大醫院，透過老鼠的動物實驗，研
發出一種，能夠預防，並且能治療子宮頸癌的疫苗。研究團隊說，一般的
癌症治療，多少都會破壞好的細胞，不過，這次的新疫苗，只會殺死老鼠
體內的癌細胞，而不會破壞到健康的細胞。子宮頸癌，是台灣婦女癌症的
頭號殺手。發生的平均年齡，在50歲上下，整個癌化過程，長達102
0年。發生主因，是因為在性行為中，感染了『乳突病毒』。多數人因為
免疫系統，會自行痊癒，但是，有1020%的女性，會轉移成為癌症。
目前，台大醫院正準備和美國，同步進行這個新疫苗的人體試驗，如果順
利的話，未來將能有效的，預防和治療子宮頸癌，對女性患者，將是一大
福音。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導看過吉娃斯。阿麗回歸原住民身份
的心路歷程之後，繼續帶您來看，國內子宮頸癌疫苗的研究，有重大發現
！台大醫院研發出一種新疫苗，能夠在21天裡，殺死子宮頸癌細胞，卻
不會破壞好的細胞。不過，這個疫苗，目前只在動物實驗階段，未來台大
醫院將會進行人體試驗，希望對預防和治療子宮頸癌，有更多幫助。最近
，台大醫院，透過老鼠的動物實驗，研發出一種，能夠預防，並且能治療
子宮頸癌的疫苗。研究團隊說，一般的癌症治療，多少都會破壞好的細胞
，不過，這次的新疫苗，只會殺死老鼠體內的癌細胞，而不會破壞到健康
的細胞。子宮頸癌，是台灣婦女癌症的頭號殺手。發生的平均年齡，在5
0歲上下，整個癌化過程，長達1020年。發生主因，是因為在性行為
中，感染了『乳突病毒』。多數人因為免疫系統，會自行痊癒，但是，有
1020%的女性，會轉移成為癌症。目前，台大醫院正準備和美國，同
步進行這個新疫苗的人體試驗，如果順利的話，未來將能有效的，預防和
治療子宮頸癌，對女性患者，將是一大福音。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪
報導看過吉娃斯。阿麗回歸原住民身份的心路歷程之後，繼續帶您來看，
國內子宮頸癌疫苗的研究，有重大發現！台大醫院研發出一種新疫苗，能
夠在21天裡，殺死子宮頸癌細胞，卻不會破壞好的細胞。不過，這個疫
苗，目前只在動物實驗階段，未來台大醫院將會進行人體試驗，希望對預
防和治療子宮頸癌，有更多幫助。最近，台大醫院，透過老鼠的動物實驗
，研發出一種，能夠預防，並且能治療子宮頸癌的疫苗。研究團隊說，一
般的癌症治療，多少都會破壞好的細胞，不過，這次的新疫苗，只會殺死
老鼠體內的癌細胞，而不會破壞到健康的細胞。子宮頸癌，是台灣婦女癌
症的頭號殺手。發生的平均年齡，在50歲上下，整個癌化過程，長達1
020年。發生主因，是因為在性行為中，感染了『乳突病毒』。多數人
因為免疫系統，會自行痊癒，但是，有1020%的女性，會轉移成為癌
症。目前，台大醫院正準備和美國，同步進行這個新疫苗的人體試驗，如
果順利的話，未來將能有效的，預防和治療子宮頸癌，對女性患者，將是
一大福音。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導看過吉娃斯。阿麗回歸原住民
身份的心路歷程之後，繼續帶您來看，國內子宮頸癌疫苗的研究，有重大
發現！台大醫院研發出一種新疫苗，能夠在21天裡，殺死子宮頸癌細胞
，卻不會破壞好的細胞。不過，這個疫苗，目前只在動物實驗階段，未來
台大醫院將會進行人體試驗，希望對預防和治療子宮頸癌，有更多幫助。
最近，台大醫院，透過老鼠的動物實驗，研發出一種，能夠預防，並且能
治療子宮頸癌的疫苗。研究團隊說，一般的癌症治療，多少都會破壞好的
細胞，不過，這次的新疫苗，只會殺死老鼠體內的癌細胞，而不會破壞到
健康的細胞。子宮頸癌，是台灣婦女癌症的頭號殺手。發生的平均年齡，
在50歲上下，整個癌化過程，長達1020年。發生主因，是因為在性
行為中，感染了『乳突病毒』。多數人因為免疫系統，會自行痊癒，但是
，有1020%的女性，會轉移成為癌症。目前，台大醫院正準備和美國
，同步進行這個新疫苗的人體試驗，如果順利的話，未來將能有效的，預
防和治療子宮頸癌，對女性患者，將是一大福音。公視新聞洪蕙竹郭俊麟
採訪報導看過吉娃斯。阿麗回歸原住民身份的心路歷程之後，繼續帶您來
看，國內子宮頸癌疫苗的研究，有重大發現！台大醫院研發出一種新疫苗
，能夠在21天裡，殺死子宮頸癌細胞，卻不會破壞好的細胞。不過，這
個疫苗，目前只在動物實驗階段，未來台大醫院將會進行人體試驗，希望
對預防和治療子宮頸癌，有更多幫助。最近，台大醫院，透過老鼠的動物
實驗，研發出一種，能夠預防，並且能治療子宮頸癌的疫苗。研究團隊說
，一般的癌症治療，多少都會破壞好的細胞，不過，這次的新疫苗，只會
殺死老鼠體內的癌細胞，而不會破壞到健康的細胞。子宮頸癌，是台灣婦
女癌症的頭號殺手。發生的平均年齡，在50歲上下，整個癌化過程，長
達1020年。發生主因，是因為在性行為中，感染了『乳突病毒』。多
數人因為免疫系統，會自行痊癒，但是，有1020%的女性，會轉移成
為癌症。目前，台大醫院正準備和美國，同步進行這個新疫苗的人體試驗
，如果順利的話，未來將能有效的，預防和治療子宮頸癌，對女性患者，
將是一大福音。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導看過吉娃斯。阿麗回歸原
住民身份的心路歷程之後，繼續帶您來看，國內子宮頸癌疫苗的研究，有
重大發現！台大醫院研發出一種新疫苗，能夠在21天裡，殺死子宮頸癌
細胞，卻不會破壞好的細胞。不過，這個疫苗，目前只在動物實驗階段，
未來台大醫院將會進行人體試驗，希望對預防和治療子宮頸癌，有更多幫
助。最近，台大醫院，透過老鼠的動物實驗，研發出一種，能夠預防，並
且能治療子宮頸癌的疫苗。研究團隊說，一般的癌症治療，多少都會破壞
好的細胞，不過，這次的新疫苗，只會殺死老鼠體內的癌細胞，而不會破
壞到健康的細胞。子宮頸癌，是台灣婦女癌症的頭號殺手。發生的平均年
齡，在50歲上下，整個癌化過程，長達1020年。發生主因，是因為
在性行為中，感染了『乳突病毒』。多數人因為免疫系統，會自行痊癒，
但是，有1020%的女性，會轉移成為癌症。目前，台大醫院正準備和
美國，同步進行這個新疫苗的人體試驗，如果順利的話，未來將能有效的
，預防和治療子宮頸癌，對女性患者，將是一大福音。公視新聞洪蕙竹郭
俊麟採訪報導看過吉娃斯。阿麗回歸原住民身份的心路歷程之後，繼續帶
您來看，國內子宮頸癌疫苗的研究，有重大發現！台大醫院研發出一種新
疫苗，能夠在21天裡，殺死子宮頸癌細胞，卻不會破壞好的細胞。不過
，這個疫苗，目前只在動物實驗階段，未來台大醫院將會進行人體試驗，
希望對預防和治療子宮頸癌，有更多幫助。最近，台大醫院，透過老鼠的
動物實驗，研發出一種，能夠預防，並且能治療子宮頸癌的疫苗。研究團
隊說，一般的癌症治療，多少都會破壞好的細胞，不過，這次的新疫苗，
只會殺死老鼠體內的癌細胞，而不會破壞到健康的細胞。子宮頸癌，是台
灣婦女癌症的頭號殺手。發生的平均年齡，在50歲上下，整個癌化過程
，長達1020年。發生主因，是因為在性行為中，感染了『乳突病毒』
。多數人因為免疫系統，會自行痊癒，但是，有1020%的女性，會轉
移成為癌症。目前，台大醫院正準備和美國，同步進行這個新疫苗的人體
試驗，如果順利的話，未來將能有效的，預防和治療子宮頸癌，對女性患
者，將是一大福音。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導看過吉娃斯。阿麗回
歸原住民身份的心路歷程之後，繼續帶您來看，國內子宮頸癌疫苗的研究
，有重大發現！台大醫院研發出一種新疫苗，能夠在21天裡，殺死子宮
頸癌細胞，卻不會破壞好的細胞。不過，這個疫苗，目前只在動物實驗階
段，未來台大醫院將會進行人體試驗，希望對預防和治療子宮頸癌，有更
多幫助。最近，台大醫院，透過老鼠的動物實驗，研發出一種，能夠預防
，並且能治療子宮頸癌的疫苗。研究團隊說，一般的癌症治療，多少都會
破壞好的細胞，不過，這次的新疫苗，只會殺死老鼠體內的癌細胞，而不
會破壞到健康的細胞。子宮頸癌，是台灣婦女癌症的頭號殺手。發生的平
均年齡，在50歲上下，整個癌化過程，長達1020年。發生主因，是
因為在性行為中，感染了『乳突病毒』。多數人因為免疫系統，會自行痊
癒，但是，有1020%的女性，會轉移成為癌症。目前，台大醫院正準
備和美國，同步進行這個新疫苗的人體試驗，如果順利的話，未來將能有
效的，預防和治療子宮頸癌，對女性患者，將是一大福音。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導看過吉娃斯。阿麗回歸原住民身份的心路歷程之後，繼
續帶您來看，國內子宮頸癌疫苗的研究，有重大發現！台大醫院研發出一
種新疫苗，能夠在21天裡，殺死子宮頸癌細胞，卻不會破壞好的細胞。
不過，這個疫苗，目前只在動物實驗階段，未來台大醫院將會進行人體試
驗，希望對預防和治療子宮頸癌，有更多幫助。最近，台大醫院，透過老
鼠的動物實驗，研發出一種，能夠預防，並且能治療子宮頸癌的疫苗。研
究團隊說，一般的癌症治療，多少都會破壞好的細胞，不過，這次的新疫
苗，只會殺死老鼠體內的癌細胞，而不會破壞到健康的細胞。子宮頸癌，
是台灣婦女癌症的頭號殺手。發生的平均年齡，在50歲上下，整個癌化
過程，長達1020年。發生主因，是因為在性行為中，感染了『乳突病
毒』。多數人因為免疫系統，會自行痊癒，但是，有1020%的女性，
會轉移成為癌症。目前，台大醫院正準備和美國，同步進行這個新疫苗的
人體試驗，如果順利的話，未來將能有效的，預防和治療子宮頸癌，對女
性患者，將是一大福音。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導看過吉娃斯。阿
麗回歸原住民身份的心路歷程之後，繼續帶您來看，國內子宮頸癌疫苗的
研究，有重大發現！台大醫院研發出一種新疫苗，能夠在21天裡，殺死
子宮頸癌細胞，卻不會破壞好的細胞。不過，這個疫苗，目前只在動物實
驗階段，未來台大醫院將會進行人體試驗，希望對預防和治療子宮頸癌，
有更多幫助。最近，台大醫院，透過老鼠的動物實驗，研發出一種，能夠
預防，並且能治療子宮頸癌的疫苗。研究團隊說，一般的癌症治療，多少
都會破壞好的細胞，不過，這次的新疫苗，只會殺死老鼠體內的癌細胞，
而不會破壞到健康的細胞。子宮頸癌，是台灣婦女癌症的頭號殺手。發生
的平均年齡，在50歲上下，整個癌化過程，長達1020年。發生主因
，是因為在性行為中，感染了『乳突病毒』。多數人因為免疫系統，會自
行痊癒，但是，有1020%的女性，會轉移成為癌症。目前，台大醫院
正準備和美國，同步進行這個新疫苗的人體試驗，如果順利的話，未來將
能有效的，預防和治療子宮頸癌，對女性患者，將是一大福音。公視新聞
洪蕙竹郭俊麟採訪報導看過吉娃斯。阿麗回歸原住民身份的心路歷程之後
，繼續帶您來看，國內子宮頸癌疫苗的研究，有重大發現！台大醫院研發
出一種新疫苗，能夠在21天裡，殺死子宮頸癌細胞，卻不會破壞好的細
胞。不過，這個疫苗，目前只在動物實驗階段，未來台大醫院將會進行人
體試驗，希望對預防和治療子宮頸癌，有更多幫助。最近，台大醫院，透
過老鼠的動物實驗，研發出一種，能夠預防，並且能治療子宮頸癌的疫苗
。研究團隊說，一般的癌症治療，多少都會破壞好的細胞，不過，這次的
新疫苗，只會殺死老鼠體內的癌細胞，而不會破壞到健康的細胞。子宮頸
癌，是台灣婦女癌症的頭號殺手。發生的平均年齡，在50歲上下，整個
癌化過程，長達1020年。發生主因，是因為在性行為中，感染了『乳
突病毒』。多數人因為免疫系統，會自行痊癒，但是，有1020%的女
性，會轉移成為癌症。目前，台大醫院正準備和美國，同步進行這個新疫
苗的人體試驗，如果順利的話，未來將能有效的，預防和治療子宮頸癌，
對女性患者，將是一大福音。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
