來自墾丁最新的海底畫面之後，繼續帶您來看，這些剛剛誕生的珊瑚寶
寶，怎麼展開他們的生命之旅每年四月，當潮汐、光線與溫度適當，
就是珊瑚的卵子與精子同時排放到水中，進行體外授精的時後。
為了讓更多生命能夠順利誕生，珊瑚採取集體釋放精卵的方式，希望在
同一時間裡，護送最多的新生命踏上新的旅程。
隨著海流的漂浮，精子與卵子相遇，結合成受精卵。
剛接觸到海洋的新生命，馬上就面臨到覓食魚群的生死考驗。
幸運逃過掠食者的受精卵，將會找到穩固的岩石，並且開始著床，從此
落地生根。
除了體外受精的方式以外，有某些珊瑚是把受精卵留在體內，等到發育
一段時間以後，才釋放到水中，尋找合適的生長地點。
新生的珊瑚其實是一個珊瑚蟲，每一個珊瑚蟲都有觸手、口部以及腔腸
，牠會利用擺動的觸手，捕抓海水裡的小型浮游動物當作食物，但是
因為身體無法移動，所以需要靠著強勁的水流，把浮游動物帶到身邊
除了依靠觸手捕食以外，大部分珊瑚的細胞內還有共生藻，這些共生藻
會把養分傳送給珊瑚，因為共生藻需要陽光進行光合作用，所以珊瑚
也喜歡生活在陽光充足的淺海裡。
有了共生藻的附生，珊瑚就有了縯紛多樣的色彩;透過每個珊瑚蟲不斷
的分裂，就形成數量龐大的珊瑚群體，珊瑚蟲不斷增加，就是珊瑚不
斷生長的生命現象。
一叢叢的珊瑚群體建立起珊瑚礁區以後，許多海洋生物會來到這裡產卵
或者居住，珊瑚、蝦、蟹、魚類，形成了熱鬧豐富的珊瑚礁生態系。
如果沒有破壞或干擾，珊瑚永遠不會老化，牠可以一直生長下去。
長得愈大的珊瑚，愈不容易死亡，只是從脆弱的受精卵，到千百年的巨
型珊瑚，這種敏感的生命，需要健康的海洋環境讓牠長生不老。
公視新聞綜合報導
