另一方面，在立法院，今天上午，核廢料議題也引發關注，對於核廢料不
可能貯存到境外，蘭嶼居民又強烈抗爭的情形之下，原能會說，他們會在
七月提出相關法案，到那個時候，核廢料的運送與貯存，才會有法源基礎
。蘭嶼進行罷課罷工的同時，立法院外交委員會邀集相關部會官員，就核
廢料境外處理的問題，進行專題報告，一開始，會議的焦點就因境外貯存
不可行，而轉移到蘭嶼。低階放射性廢料，我們自己能夠處理的東西，求
人不如求己。面對蘭嶼居民抗爭，立委質疑核廢料後端營運基金遭到挪用
後，台電就不再處理地方補助的問題。一定要處理，只是在處理的過程當
中受到很大的困難，進度受到一點影響，(一點影響，還是很大的影響？
)。很大的影響。原能會主委坦承，要徹底解決蘭嶼核廢料的問題，就是
運回台灣本島。台灣找的到這樣的地方處置，技術上沒有問題。由於可能
遭到抗爭，原能會不願透露本島貯存的地點，而原本以商業契約方式處理
的核廢料，也計畫改由七月底制訂的法案進行規範，由公權力排除運送過
程的抗爭。公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導另一方面，在立法院，今天上
午，核廢料議題也引發關注，對於核廢料不可能貯存到境外，蘭嶼居民又
強烈抗爭的情形之下，原能會說，他們會在七月提出相關法案，到那個時
候，核廢料的運送與貯存，才會有法源基礎。蘭嶼進行罷課罷工的同時，
立法院外交委員會邀集相關部會官員，就核廢料境外處理的問題，進行專
題報告，一開始，會議的焦點就因境外貯存不可行，而轉移到蘭嶼。低階
放射性廢料，我們自己能夠處理的東西，求人不如求己。面對蘭嶼居民抗
爭，立委質疑核廢料後端營運基金遭到挪用後，台電就不再處理地方補助
的問題。一定要處理，只是在處理的過程當中受到很大的困難，進度受到
一點影響，(一點影響，還是很大的影響？)。很大的影響。原能會主委
坦承，要徹底解決蘭嶼核廢料的問題，就是運回台灣本島。台灣找的到這
樣的地方處置，技術上沒有問題。由於可能遭到抗爭，原能會不願透露本
島貯存的地點，而原本以商業契約方式處理的核廢料，也計畫改由七月底
制訂的法案進行規範，由公權力排除運送過程的抗爭。公視新聞黃能揚陳
保羅採訪報導另一方面，在立法院，今天上午，核廢料議題也引發關注，
對於核廢料不可能貯存到境外，蘭嶼居民又強烈抗爭的情形之下，原能會
說，他們會在七月提出相關法案，到那個時候，核廢料的運送與貯存，才
會有法源基礎。蘭嶼進行罷課罷工的同時，立法院外交委員會邀集相關部
會官員，就核廢料境外處理的問題，進行專題報告，一開始，會議的焦點
就因境外貯存不可行，而轉移到蘭嶼。低階放射性廢料，我們自己能夠處
理的東西，求人不如求己。面對蘭嶼居民抗爭，立委質疑核廢料後端營運
基金遭到挪用後，台電就不再處理地方補助的問題。一定要處理，只是在
處理的過程當中受到很大的困難，進度受到一點影響，(一點影響，還是
很大的影響？)。很大的影響。原能會主委坦承，要徹底解決蘭嶼核廢料
的問題，就是運回台灣本島。台灣找的到這樣的地方處置，技術上沒有問
題。由於可能遭到抗爭，原能會不願透露本島貯存的地點，而原本以商業
契約方式處理的核廢料，也計畫改由七月底制訂的法案進行規範，由公權
力排除運送過程的抗爭。公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導另一方面，在立
法院，今天上午，核廢料議題也引發關注，對於核廢料不可能貯存到境外
，蘭嶼居民又強烈抗爭的情形之下，原能會說，他們會在七月提出相關法
案，到那個時候，核廢料的運送與貯存，才會有法源基礎。蘭嶼進行罷課
罷工的同時，立法院外交委員會邀集相關部會官員，就核廢料境外處理的
問題，進行專題報告，一開始，會議的焦點就因境外貯存不可行，而轉移
到蘭嶼。低階放射性廢料，我們自己能夠處理的東西，求人不如求己。面
對蘭嶼居民抗爭，立委質疑核廢料後端營運基金遭到挪用後，台電就不再
處理地方補助的問題。一定要處理，只是在處理的過程當中受到很大的困
難，進度受到一點影響，(一點影響，還是很大的影響？)。很大的影響
。原能會主委坦承，要徹底解決蘭嶼核廢料的問題，就是運回台灣本島。
台灣找的到這樣的地方處置，技術上沒有問題。由於可能遭到抗爭，原能
會不願透露本島貯存的地點，而原本以商業契約方式處理的核廢料，也計
畫改由七月底制訂的法案進行規範，由公權力排除運送過程的抗爭。公視
新聞黃能揚陳保羅採訪報導另一方面，在立法院，今天上午，核廢料議題
也引發關注，對於核廢料不可能貯存到境外，蘭嶼居民又強烈抗爭的情形
之下，原能會說，他們會在七月提出相關法案，到那個時候，核廢料的運
送與貯存，才會有法源基礎。蘭嶼進行罷課罷工的同時，立法院外交委員
會邀集相關部會官員，就核廢料境外處理的問題，進行專題報告，一開始
，會議的焦點就因境外貯存不可行，而轉移到蘭嶼。低階放射性廢料，我
們自己能夠處理的東西，求人不如求己。面對蘭嶼居民抗爭，立委質疑核
廢料後端營運基金遭到挪用後，台電就不再處理地方補助的問題。一定要
處理，只是在處理的過程當中受到很大的困難，進度受到一點影響，(一
點影響，還是很大的影響？)。很大的影響。原能會主委坦承，要徹底解
決蘭嶼核廢料的問題，就是運回台灣本島。台灣找的到這樣的地方處置，
技術上沒有問題。由於可能遭到抗爭，原能會不願透露本島貯存的地點，
而原本以商業契約方式處理的核廢料，也計畫改由七月底制訂的法案進行
規範，由公權力排除運送過程的抗爭。公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導另
一方面，在立法院，今天上午，核廢料議題也引發關注，對於核廢料不可
能貯存到境外，蘭嶼居民又強烈抗爭的情形之下，原能會說，他們會在七
月提出相關法案，到那個時候，核廢料的運送與貯存，才會有法源基礎。
蘭嶼進行罷課罷工的同時，立法院外交委員會邀集相關部會官員，就核廢
料境外處理的問題，進行專題報告，一開始，會議的焦點就因境外貯存不
可行，而轉移到蘭嶼。低階放射性廢料，我們自己能夠處理的東西，求人
不如求己。面對蘭嶼居民抗爭，立委質疑核廢料後端營運基金遭到挪用後
，台電就不再處理地方補助的問題。一定要處理，只是在處理的過程當中
受到很大的困難，進度受到一點影響，(一點影響，還是很大的影響？)
。很大的影響。原能會主委坦承，要徹底解決蘭嶼核廢料的問題，就是運
回台灣本島。台灣找的到這樣的地方處置，技術上沒有問題。由於可能遭
到抗爭，原能會不願透露本島貯存的地點，而原本以商業契約方式處理的
核廢料，也計畫改由七月底制訂的法案進行規範，由公權力排除運送過程
的抗爭。公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導另一方面，在立法院，今天上午
，核廢料議題也引發關注，對於核廢料不可能貯存到境外，蘭嶼居民又強
烈抗爭的情形之下，原能會說，他們會在七月提出相關法案，到那個時候
，核廢料的運送與貯存，才會有法源基礎。蘭嶼進行罷課罷工的同時，立
法院外交委員會邀集相關部會官員，就核廢料境外處理的問題，進行專題
報告，一開始，會議的焦點就因境外貯存不可行，而轉移到蘭嶼。低階放
射性廢料，我們自己能夠處理的東西，求人不如求己。面對蘭嶼居民抗爭
，立委質疑核廢料後端營運基金遭到挪用後，台電就不再處理地方補助的
問題。一定要處理，只是在處理的過程當中受到很大的困難，進度受到一
點影響，(一點影響，還是很大的影響？)。很大的影響。原能會主委坦
承，要徹底解決蘭嶼核廢料的問題，就是運回台灣本島。台灣找的到這樣
的地方處置，技術上沒有問題。由於可能遭到抗爭，原能會不願透露本島
貯存的地點，而原本以商業契約方式處理的核廢料，也計畫改由七月底制
訂的法案進行規範，由公權力排除運送過程的抗爭。公視新聞黃能揚陳保
羅採訪報導另一方面，在立法院，今天上午，核廢料議題也引發關注，對
於核廢料不可能貯存到境外，蘭嶼居民又強烈抗爭的情形之下，原能會說
，他們會在七月提出相關法案，到那個時候，核廢料的運送與貯存，才會
有法源基礎。蘭嶼進行罷課罷工的同時，立法院外交委員會邀集相關部會
官員，就核廢料境外處理的問題，進行專題報告，一開始，會議的焦點就
因境外貯存不可行，而轉移到蘭嶼。低階放射性廢料，我們自己能夠處理
的東西，求人不如求己。面對蘭嶼居民抗爭，立委質疑核廢料後端營運基
金遭到挪用後，台電就不再處理地方補助的問題。一定要處理，只是在處
理的過程當中受到很大的困難，進度受到一點影響，(一點影響，還是很
大的影響？)。很大的影響。原能會主委坦承，要徹底解決蘭嶼核廢料的
問題，就是運回台灣本島。台灣找的到這樣的地方處置，技術上沒有問題
。由於可能遭到抗爭，原能會不願透露本島貯存的地點，而原本以商業契
約方式處理的核廢料，也計畫改由七月底制訂的法案進行規範，由公權力
排除運送過程的抗爭。公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導另一方面，在立法
院，今天上午，核廢料議題也引發關注，對於核廢料不可能貯存到境外，
蘭嶼居民又強烈抗爭的情形之下，原能會說，他們會在七月提出相關法案
，到那個時候，核廢料的運送與貯存，才會有法源基礎。蘭嶼進行罷課罷
工的同時，立法院外交委員會邀集相關部會官員，就核廢料境外處理的問
題，進行專題報告，一開始，會議的焦點就因境外貯存不可行，而轉移到
蘭嶼。低階放射性廢料，我們自己能夠處理的東西，求人不如求己。面對
蘭嶼居民抗爭，立委質疑核廢料後端營運基金遭到挪用後，台電就不再處
理地方補助的問題。一定要處理，只是在處理的過程當中受到很大的困難
，進度受到一點影響，(一點影響，還是很大的影響？)。很大的影響。
原能會主委坦承，要徹底解決蘭嶼核廢料的問題，就是運回台灣本島。台
灣找的到這樣的地方處置，技術上沒有問題。由於可能遭到抗爭，原能會
不願透露本島貯存的地點，而原本以商業契約方式處理的核廢料，也計畫
改由七月底制訂的法案進行規範，由公權力排除運送過程的抗爭。公視新
聞黃能揚陳保羅採訪報導另一方面，在立法院，今天上午，核廢料議題也
引發關注，對於核廢料不可能貯存到境外，蘭嶼居民又強烈抗爭的情形之
下，原能會說，他們會在七月提出相關法案，到那個時候，核廢料的運送
與貯存，才會有法源基礎。蘭嶼進行罷課罷工的同時，立法院外交委員會
邀集相關部會官員，就核廢料境外處理的問題，進行專題報告，一開始，
會議的焦點就因境外貯存不可行，而轉移到蘭嶼。低階放射性廢料，我們
自己能夠處理的東西，求人不如求己。面對蘭嶼居民抗爭，立委質疑核廢
料後端營運基金遭到挪用後，台電就不再處理地方補助的問題。一定要處
理，只是在處理的過程當中受到很大的困難，進度受到一點影響，(一點
影響，還是很大的影響？)。很大的影響。原能會主委坦承，要徹底解決
蘭嶼核廢料的問題，就是運回台灣本島。台灣找的到這樣的地方處置，技
術上沒有問題。由於可能遭到抗爭，原能會不願透露本島貯存的地點，而
原本以商業契約方式處理的核廢料，也計畫改由七月底制訂的法案進行規
範，由公權力排除運送過程的抗爭。公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導
