為了反核廢，蘭嶼達悟族人已經不只一次走上街頭，事實上，早在十四年
前，他們就提出了反核廢，驅逐惡靈的訴求。民國84年，更明確要求，
台電要在91年，把核廢料遷出蘭嶼，現在，蘭嶼人要求的時間表已經到
了，台電不肯承諾核廢料撤出蘭嶼的情況，卻還是和當年一樣，沒有進展
，繼續，帶您回顧，七年前，蘭嶼人的抗爭。回顧84年6月1號的這個
「反核廢、驅惡靈」的抗議活動，蘭嶼達悟人以燒布條、丟雞蛋的抗爭方
式，反對台電在蘭嶼再增建六條貯存核廢料的壕溝。因此，達悟人提出兩
項訴求，除了反對增建核廢場之外，同時要求台電承諾遷出貯存場核廢料
的時間表，雙方在貯存場會議室展開激烈的對話。前蘭嶼鄉長廖班佳：你
什麼時候我們要求什麼時候搬你現在馬上寫sbout.sbin。前台
電溝通中心組長廖肇聰我們目前沒有時間表…告訴各位要那一天。前蘭嶼
鄉長廖班家：你沒有明確的時間沒有那你們講說91年以前搬完有沒有這
樣的事情我們馬上寫切結書。前台電溝通中心組長廖肇聰：剛剛廖鄉長提
到的是91年的時間是沒有錯過去的行政院原子能委員會那你為什麼一定
要我們講出來你才講說91年呢。十四年以來，達悟人多次發起反核廢驅
逐惡靈的抗議活動，直到民國84年以後，才正式要求台電訂定核廢料遷
出蘭嶼的時間表，由於當時台電的溝通代表不肯承諾，在民國91年將蘭
嶼的核廢料遷離，因此達悟人在核廢料的專用碼頭，以石頭填海港口的象
徵方式，來阻止核廢料運送蘭嶼的嚴重抗議。為了反核廢，蘭嶼達悟族人
已經不只一次走上街頭，事實上，早在十四年前，他們就提出了反核廢，
驅逐惡靈的訴求。民國84年，更明確要求，台電要在91年，把核廢料
遷出蘭嶼，現在，蘭嶼人要求的時間表已經到了，台電不肯承諾核廢料撤
出蘭嶼的情況，卻還是和當年一樣，沒有進展，繼續，帶您回顧，七年前
，蘭嶼人的抗爭。回顧84年6月1號的這個「反核廢、驅惡靈」的抗議
活動，蘭嶼達悟人以燒布條、丟雞蛋的抗爭方式，反對台電在蘭嶼再增建
六條貯存核廢料的壕溝。因此，達悟人提出兩項訴求，除了反對增建核廢
場之外，同時要求台電承諾遷出貯存場核廢料的時間表，雙方在貯存場會
議室展開激烈的對話。前蘭嶼鄉長廖班佳：你什麼時候我們要求什麼時候
搬你現在馬上寫sbout.sbin。前台電溝通中心組長廖肇聰我們
目前沒有時間表…告訴各位要那一天。前蘭嶼鄉長廖班家：你沒有明確的
時間沒有那你們講說91年以前搬完有沒有這樣的事情我們馬上寫切結書
。前台電溝通中心組長廖肇聰：剛剛廖鄉長提到的是91年的時間是沒有
錯過去的行政院原子能委員會那你為什麼一定要我們講出來你才講說91
年呢。十四年以來，達悟人多次發起反核廢驅逐惡靈的抗議活動，直到民
國84年以後，才正式要求台電訂定核廢料遷出蘭嶼的時間表，由於當時
台電的溝通代表不肯承諾，在民國91年將蘭嶼的核廢料遷離，因此達悟
人在核廢料的專用碼頭，以石頭填海港口的象徵方式，來阻止核廢料運送
蘭嶼的嚴重抗議。為了反核廢，蘭嶼達悟族人已經不只一次走上街頭，事
實上，早在十四年前，他們就提出了反核廢，驅逐惡靈的訴求。民國84
年，更明確要求，台電要在91年，把核廢料遷出蘭嶼，現在，蘭嶼人要
求的時間表已經到了，台電不肯承諾核廢料撤出蘭嶼的情況，卻還是和當
年一樣，沒有進展，繼續，帶您回顧，七年前，蘭嶼人的抗爭。回顧84
年6月1號的這個「反核廢、驅惡靈」的抗議活動，蘭嶼達悟人以燒布條
、丟雞蛋的抗爭方式，反對台電在蘭嶼再增建六條貯存核廢料的壕溝。因
此，達悟人提出兩項訴求，除了反對增建核廢場之外，同時要求台電承諾
遷出貯存場核廢料的時間表，雙方在貯存場會議室展開激烈的對話。前蘭
嶼鄉長廖班佳：你什麼時候我們要求什麼時候搬你現在馬上寫sbout
.sbin。前台電溝通中心組長廖肇聰我們目前沒有時間表…告訴各位
要那一天。前蘭嶼鄉長廖班家：你沒有明確的時間沒有那你們講說91年
以前搬完有沒有這樣的事情我們馬上寫切結書。前台電溝通中心組長廖肇
聰：剛剛廖鄉長提到的是91年的時間是沒有錯過去的行政院原子能委員
會那你為什麼一定要我們講出來你才講說91年呢。十四年以來，達悟人
多次發起反核廢驅逐惡靈的抗議活動，直到民國84年以後，才正式要求
台電訂定核廢料遷出蘭嶼的時間表，由於當時台電的溝通代表不肯承諾，
在民國91年將蘭嶼的核廢料遷離，因此達悟人在核廢料的專用碼頭，以
石頭填海港口的象徵方式，來阻止核廢料運送蘭嶼的嚴重抗議。為了反核
廢，蘭嶼達悟族人已經不只一次走上街頭，事實上，早在十四年前，他們
就提出了反核廢，驅逐惡靈的訴求。民國84年，更明確要求，台電要在
91年，把核廢料遷出蘭嶼，現在，蘭嶼人要求的時間表已經到了，台電
不肯承諾核廢料撤出蘭嶼的情況，卻還是和當年一樣，沒有進展，繼續，
帶您回顧，七年前，蘭嶼人的抗爭。回顧84年6月1號的這個「反核廢
、驅惡靈」的抗議活動，蘭嶼達悟人以燒布條、丟雞蛋的抗爭方式，反對
台電在蘭嶼再增建六條貯存核廢料的壕溝。因此，達悟人提出兩項訴求，
除了反對增建核廢場之外，同時要求台電承諾遷出貯存場核廢料的時間表
，雙方在貯存場會議室展開激烈的對話。前蘭嶼鄉長廖班佳：你什麼時候
我們要求什麼時候搬你現在馬上寫sbout.sbin。前台電溝通中
心組長廖肇聰我們目前沒有時間表…告訴各位要那一天。前蘭嶼鄉長廖班
家：你沒有明確的時間沒有那你們講說91年以前搬完有沒有這樣的事情
我們馬上寫切結書。前台電溝通中心組長廖肇聰：剛剛廖鄉長提到的是9
1年的時間是沒有錯過去的行政院原子能委員會那你為什麼一定要我們講
出來你才講說91年呢。十四年以來，達悟人多次發起反核廢驅逐惡靈的
抗議活動，直到民國84年以後，才正式要求台電訂定核廢料遷出蘭嶼的
時間表，由於當時台電的溝通代表不肯承諾，在民國91年將蘭嶼的核廢
料遷離，因此達悟人在核廢料的專用碼頭，以石頭填海港口的象徵方式，
來阻止核廢料運送蘭嶼的嚴重抗議。為了反核廢，蘭嶼達悟族人已經不只
一次走上街頭，事實上，早在十四年前，他們就提出了反核廢，驅逐惡靈
的訴求。民國84年，更明確要求，台電要在91年，把核廢料遷出蘭嶼
，現在，蘭嶼人要求的時間表已經到了，台電不肯承諾核廢料撤出蘭嶼的
情況，卻還是和當年一樣，沒有進展，繼續，帶您回顧，七年前，蘭嶼人
的抗爭。回顧84年6月1號的這個「反核廢、驅惡靈」的抗議活動，蘭
嶼達悟人以燒布條、丟雞蛋的抗爭方式，反對台電在蘭嶼再增建六條貯存
核廢料的壕溝。因此，達悟人提出兩項訴求，除了反對增建核廢場之外，
同時要求台電承諾遷出貯存場核廢料的時間表，雙方在貯存場會議室展開
激烈的對話。前蘭嶼鄉長廖班佳：你什麼時候我們要求什麼時候搬你現在
馬上寫sbout.sbin。前台電溝通中心組長廖肇聰我們目前沒有
時間表…告訴各位要那一天。前蘭嶼鄉長廖班家：你沒有明確的時間沒有
那你們講說91年以前搬完有沒有這樣的事情我們馬上寫切結書。前台電
溝通中心組長廖肇聰：剛剛廖鄉長提到的是91年的時間是沒有錯過去的
行政院原子能委員會那你為什麼一定要我們講出來你才講說91年呢。十
四年以來，達悟人多次發起反核廢驅逐惡靈的抗議活動，直到民國84年
以後，才正式要求台電訂定核廢料遷出蘭嶼的時間表，由於當時台電的溝
通代表不肯承諾，在民國91年將蘭嶼的核廢料遷離，因此達悟人在核廢
料的專用碼頭，以石頭填海港口的象徵方式，來阻止核廢料運送蘭嶼的嚴
重抗議。為了反核廢，蘭嶼達悟族人已經不只一次走上街頭，事實上，早
在十四年前，他們就提出了反核廢，驅逐惡靈的訴求。民國84年，更明
確要求，台電要在91年，把核廢料遷出蘭嶼，現在，蘭嶼人要求的時間
表已經到了，台電不肯承諾核廢料撤出蘭嶼的情況，卻還是和當年一樣，
沒有進展，繼續，帶您回顧，七年前，蘭嶼人的抗爭。回顧84年6月1
號的這個「反核廢、驅惡靈」的抗議活動，蘭嶼達悟人以燒布條、丟雞蛋
的抗爭方式，反對台電在蘭嶼再增建六條貯存核廢料的壕溝。因此，達悟
人提出兩項訴求，除了反對增建核廢場之外，同時要求台電承諾遷出貯存
場核廢料的時間表，雙方在貯存場會議室展開激烈的對話。前蘭嶼鄉長廖
班佳：你什麼時候我們要求什麼時候搬你現在馬上寫sbout.sbi
n。前台電溝通中心組長廖肇聰我們目前沒有時間表…告訴各位要那一天
。前蘭嶼鄉長廖班家：你沒有明確的時間沒有那你們講說91年以前搬完
有沒有這樣的事情我們馬上寫切結書。前台電溝通中心組長廖肇聰：剛剛
廖鄉長提到的是91年的時間是沒有錯過去的行政院原子能委員會那你為
什麼一定要我們講出來你才講說91年呢。十四年以來，達悟人多次發起
反核廢驅逐惡靈的抗議活動，直到民國84年以後，才正式要求台電訂定
核廢料遷出蘭嶼的時間表，由於當時台電的溝通代表不肯承諾，在民國9
1年將蘭嶼的核廢料遷離，因此達悟人在核廢料的專用碼頭，以石頭填海
港口的象徵方式，來阻止核廢料運送蘭嶼的嚴重抗議。為了反核廢，蘭嶼
達悟族人已經不只一次走上街頭，事實上，早在十四年前，他們就提出了
反核廢，驅逐惡靈的訴求。民國84年，更明確要求，台電要在91年，
把核廢料遷出蘭嶼，現在，蘭嶼人要求的時間表已經到了，台電不肯承諾
核廢料撤出蘭嶼的情況，卻還是和當年一樣，沒有進展，繼續，帶您回顧
，七年前，蘭嶼人的抗爭。回顧84年6月1號的這個「反核廢、驅惡靈
」的抗議活動，蘭嶼達悟人以燒布條、丟雞蛋的抗爭方式，反對台電在蘭
嶼再增建六條貯存核廢料的壕溝。因此，達悟人提出兩項訴求，除了反對
增建核廢場之外，同時要求台電承諾遷出貯存場核廢料的時間表，雙方在
貯存場會議室展開激烈的對話。前蘭嶼鄉長廖班佳：你什麼時候我們要求
什麼時候搬你現在馬上寫sbout.sbin。前台電溝通中心組長廖
肇聰我們目前沒有時間表…告訴各位要那一天。前蘭嶼鄉長廖班家：你沒
有明確的時間沒有那你們講說91年以前搬完有沒有這樣的事情我們馬上
寫切結書。前台電溝通中心組長廖肇聰：剛剛廖鄉長提到的是91年的時
間是沒有錯過去的行政院原子能委員會那你為什麼一定要我們講出來你才
講說91年呢。十四年以來，達悟人多次發起反核廢驅逐惡靈的抗議活動
，直到民國84年以後，才正式要求台電訂定核廢料遷出蘭嶼的時間表，
由於當時台電的溝通代表不肯承諾，在民國91年將蘭嶼的核廢料遷離，
因此達悟人在核廢料的專用碼頭，以石頭填海港口的象徵方式，來阻止核
廢料運送蘭嶼的嚴重抗議。為了反核廢，蘭嶼達悟族人已經不只一次走上
街頭，事實上，早在十四年前，他們就提出了反核廢，驅逐惡靈的訴求。
民國84年，更明確要求，台電要在91年，把核廢料遷出蘭嶼，現在，
蘭嶼人要求的時間表已經到了，台電不肯承諾核廢料撤出蘭嶼的情況，卻
還是和當年一樣，沒有進展，繼續，帶您回顧，七年前，蘭嶼人的抗爭。
回顧84年6月1號的這個「反核廢、驅惡靈」的抗議活動，蘭嶼達悟人
以燒布條、丟雞蛋的抗爭方式，反對台電在蘭嶼再增建六條貯存核廢料的
壕溝。因此，達悟人提出兩項訴求，除了反對增建核廢場之外，同時要求
台電承諾遷出貯存場核廢料的時間表，雙方在貯存場會議室展開激烈的對
話。前蘭嶼鄉長廖班佳：你什麼時候我們要求什麼時候搬你現在馬上寫s
bout.sbin。前台電溝通中心組長廖肇聰我們目前沒有時間表…
告訴各位要那一天。前蘭嶼鄉長廖班家：你沒有明確的時間沒有那你們講
說91年以前搬完有沒有這樣的事情我們馬上寫切結書。前台電溝通中心
組長廖肇聰：剛剛廖鄉長提到的是91年的時間是沒有錯過去的行政院原
子能委員會那你為什麼一定要我們講出來你才講說91年呢。十四年以來
，達悟人多次發起反核廢驅逐惡靈的抗議活動，直到民國84年以後，才
正式要求台電訂定核廢料遷出蘭嶼的時間表，由於當時台電的溝通代表不
肯承諾，在民國91年將蘭嶼的核廢料遷離，因此達悟人在核廢料的專用
碼頭，以石頭填海港口的象徵方式，來阻止核廢料運送蘭嶼的嚴重抗議。
為了反核廢，蘭嶼達悟族人已經不只一次走上街頭，事實上，早在十四年
前，他們就提出了反核廢，驅逐惡靈的訴求。民國84年，更明確要求，
台電要在91年，把核廢料遷出蘭嶼，現在，蘭嶼人要求的時間表已經到
了，台電不肯承諾核廢料撤出蘭嶼的情況，卻還是和當年一樣，沒有進展
，繼續，帶您回顧，七年前，蘭嶼人的抗爭。回顧84年6月1號的這個
「反核廢、驅惡靈」的抗議活動，蘭嶼達悟人以燒布條、丟雞蛋的抗爭方
式，反對台電在蘭嶼再增建六條貯存核廢料的壕溝。因此，達悟人提出兩
項訴求，除了反對增建核廢場之外，同時要求台電承諾遷出貯存場核廢料
的時間表，雙方在貯存場會議室展開激烈的對話。前蘭嶼鄉長廖班佳：你
什麼時候我們要求什麼時候搬你現在馬上寫sbout.sbin。前台
電溝通中心組長廖肇聰我們目前沒有時間表…告訴各位要那一天。前蘭嶼
鄉長廖班家：你沒有明確的時間沒有那你們講說91年以前搬完有沒有這
樣的事情我們馬上寫切結書。前台電溝通中心組長廖肇聰：剛剛廖鄉長提
到的是91年的時間是沒有錯過去的行政院原子能委員會那你為什麼一定
要我們講出來你才講說91年呢。十四年以來，達悟人多次發起反核廢驅
逐惡靈的抗議活動，直到民國84年以後，才正式要求台電訂定核廢料遷
出蘭嶼的時間表，由於當時台電的溝通代表不肯承諾，在民國91年將蘭
嶼的核廢料遷離，因此達悟人在核廢料的專用碼頭，以石頭填海港口的象
徵方式，來阻止核廢料運送蘭嶼的嚴重抗議。
