寶貝海洋，發現我們的島，明天還有更多來自海的訊息要告訴您，請您持
續鎖定公視頻道，繼續，來看今天的政治焦點，這是為了化解行政立法對
立，立法院長王金平今天出面邀請行政院長游錫坤跟朝野黨鞭餐敘，希望
藉由面對面的溝通重新開啟朝野協商大門。由立法院長王金平親自作東的
午餐會，行政院長游錫坤與朝野黨鞭都給足面子，就連原本揚言拒絕參與
的國民黨團，最後還是應邀出席，雖然過程不公開，但王金平刻意安排讓
大家可以在會前先吐吐苦水。主人先把話挑明，提醒游錫坤，要吃今天的
飯，得先有挨罵的心理準備。游錫坤試圖以柔軟姿態，化解朝野對立，但
在野黨可沒忘記要先來個下馬威。被李慶安點名溝通時態度欠佳的民進黨
總召柯建銘則趕忙陪笑臉。朝野輕輕過招，留下情面以免待會兒暢飲紅酒
時氣氛尷尬，這場別具意義的飯局吃了兩個多小時，會後兩院院長共同步
出會場，告訴外界，氣氛很好，效果也不錯。依照這樣的結論，朝野重新
開啟法案協商大門的時間，最快也得等到立法院中南美洲訪問團返國，也
就是五月17號以後了。公視新聞陳娟娟陳信隆採訪報導寶貝海洋，發現
我們的島，明天還有更多來自海的訊息要告訴您，請您持續鎖定公視頻道
，繼續，來看今天的政治焦點，這是為了化解行政立法對立，立法院長王
金平今天出面邀請行政院長游錫坤跟朝野黨鞭餐敘，希望藉由面對面的溝
通重新開啟朝野協商大門。由立法院長王金平親自作東的午餐會，行政院
長游錫坤與朝野黨鞭都給足面子，就連原本揚言拒絕參與的國民黨團，最
後還是應邀出席，雖然過程不公開，但王金平刻意安排讓大家可以在會前
先吐吐苦水。主人先把話挑明，提醒游錫坤，要吃今天的飯，得先有挨罵
的心理準備。游錫坤試圖以柔軟姿態，化解朝野對立，但在野黨可沒忘記
要先來個下馬威。被李慶安點名溝通時態度欠佳的民進黨總召柯建銘則趕
忙陪笑臉。朝野輕輕過招，留下情面以免待會兒暢飲紅酒時氣氛尷尬，這
場別具意義的飯局吃了兩個多小時，會後兩院院長共同步出會場，告訴外
界，氣氛很好，效果也不錯。依照這樣的結論，朝野重新開啟法案協商大
門的時間，最快也得等到立法院中南美洲訪問團返國，也就是五月17號
以後了。公視新聞陳娟娟陳信隆採訪報導寶貝海洋，發現我們的島，明天
還有更多來自海的訊息要告訴您，請您持續鎖定公視頻道，繼續，來看今
天的政治焦點，這是為了化解行政立法對立，立法院長王金平今天出面邀
請行政院長游錫坤跟朝野黨鞭餐敘，希望藉由面對面的溝通重新開啟朝野
協商大門。由立法院長王金平親自作東的午餐會，行政院長游錫坤與朝野
黨鞭都給足面子，就連原本揚言拒絕參與的國民黨團，最後還是應邀出席
，雖然過程不公開，但王金平刻意安排讓大家可以在會前先吐吐苦水。主
人先把話挑明，提醒游錫坤，要吃今天的飯，得先有挨罵的心理準備。游
錫坤試圖以柔軟姿態，化解朝野對立，但在野黨可沒忘記要先來個下馬威
。被李慶安點名溝通時態度欠佳的民進黨總召柯建銘則趕忙陪笑臉。朝野
輕輕過招，留下情面以免待會兒暢飲紅酒時氣氛尷尬，這場別具意義的飯
局吃了兩個多小時，會後兩院院長共同步出會場，告訴外界，氣氛很好，
效果也不錯。依照這樣的結論，朝野重新開啟法案協商大門的時間，最快
也得等到立法院中南美洲訪問團返國，也就是五月17號以後了。公視新
聞陳娟娟陳信隆採訪報導寶貝海洋，發現我們的島，明天還有更多來自海
的訊息要告訴您，請您持續鎖定公視頻道，繼續，來看今天的政治焦點，
這是為了化解行政立法對立，立法院長王金平今天出面邀請行政院長游錫
坤跟朝野黨鞭餐敘，希望藉由面對面的溝通重新開啟朝野協商大門。由立
法院長王金平親自作東的午餐會，行政院長游錫坤與朝野黨鞭都給足面子
，就連原本揚言拒絕參與的國民黨團，最後還是應邀出席，雖然過程不公
開，但王金平刻意安排讓大家可以在會前先吐吐苦水。主人先把話挑明，
提醒游錫坤，要吃今天的飯，得先有挨罵的心理準備。游錫坤試圖以柔軟
姿態，化解朝野對立，但在野黨可沒忘記要先來個下馬威。被李慶安點名
溝通時態度欠佳的民進黨總召柯建銘則趕忙陪笑臉。朝野輕輕過招，留下
情面以免待會兒暢飲紅酒時氣氛尷尬，這場別具意義的飯局吃了兩個多小
時，會後兩院院長共同步出會場，告訴外界，氣氛很好，效果也不錯。依
照這樣的結論，朝野重新開啟法案協商大門的時間，最快也得等到立法院
中南美洲訪問團返國，也就是五月17號以後了。公視新聞陳娟娟陳信隆
採訪報導寶貝海洋，發現我們的島，明天還有更多來自海的訊息要告訴您
，請您持續鎖定公視頻道，繼續，來看今天的政治焦點，這是為了化解行
政立法對立，立法院長王金平今天出面邀請行政院長游錫坤跟朝野黨鞭餐
敘，希望藉由面對面的溝通重新開啟朝野協商大門。由立法院長王金平親
自作東的午餐會，行政院長游錫坤與朝野黨鞭都給足面子，就連原本揚言
拒絕參與的國民黨團，最後還是應邀出席，雖然過程不公開，但王金平刻
意安排讓大家可以在會前先吐吐苦水。主人先把話挑明，提醒游錫坤，要
吃今天的飯，得先有挨罵的心理準備。游錫坤試圖以柔軟姿態，化解朝野
對立，但在野黨可沒忘記要先來個下馬威。被李慶安點名溝通時態度欠佳
的民進黨總召柯建銘則趕忙陪笑臉。朝野輕輕過招，留下情面以免待會兒
暢飲紅酒時氣氛尷尬，這場別具意義的飯局吃了兩個多小時，會後兩院院
長共同步出會場，告訴外界，氣氛很好，效果也不錯。依照這樣的結論，
朝野重新開啟法案協商大門的時間，最快也得等到立法院中南美洲訪問團
返國，也就是五月17號以後了。公視新聞陳娟娟陳信隆採訪報導寶貝海
洋，發現我們的島，明天還有更多來自海的訊息要告訴您，請您持續鎖定
公視頻道，繼續，來看今天的政治焦點，這是為了化解行政立法對立，立
法院長王金平今天出面邀請行政院長游錫坤跟朝野黨鞭餐敘，希望藉由面
對面的溝通重新開啟朝野協商大門。由立法院長王金平親自作東的午餐會
，行政院長游錫坤與朝野黨鞭都給足面子，就連原本揚言拒絕參與的國民
黨團，最後還是應邀出席，雖然過程不公開，但王金平刻意安排讓大家可
以在會前先吐吐苦水。主人先把話挑明，提醒游錫坤，要吃今天的飯，得
先有挨罵的心理準備。游錫坤試圖以柔軟姿態，化解朝野對立，但在野黨
可沒忘記要先來個下馬威。被李慶安點名溝通時態度欠佳的民進黨總召柯
建銘則趕忙陪笑臉。朝野輕輕過招，留下情面以免待會兒暢飲紅酒時氣氛
尷尬，這場別具意義的飯局吃了兩個多小時，會後兩院院長共同步出會場
，告訴外界，氣氛很好，效果也不錯。依照這樣的結論，朝野重新開啟法
案協商大門的時間，最快也得等到立法院中南美洲訪問團返國，也就是五
月17號以後了。公視新聞陳娟娟陳信隆採訪報導寶貝海洋，發現我們的
島，明天還有更多來自海的訊息要告訴您，請您持續鎖定公視頻道，繼續
，來看今天的政治焦點，這是為了化解行政立法對立，立法院長王金平今
天出面邀請行政院長游錫坤跟朝野黨鞭餐敘，希望藉由面對面的溝通重新
開啟朝野協商大門。由立法院長王金平親自作東的午餐會，行政院長游錫
坤與朝野黨鞭都給足面子，就連原本揚言拒絕參與的國民黨團，最後還是
應邀出席，雖然過程不公開，但王金平刻意安排讓大家可以在會前先吐吐
苦水。主人先把話挑明，提醒游錫坤，要吃今天的飯，得先有挨罵的心理
準備。游錫坤試圖以柔軟姿態，化解朝野對立，但在野黨可沒忘記要先來
個下馬威。被李慶安點名溝通時態度欠佳的民進黨總召柯建銘則趕忙陪笑
臉。朝野輕輕過招，留下情面以免待會兒暢飲紅酒時氣氛尷尬，這場別具
意義的飯局吃了兩個多小時，會後兩院院長共同步出會場，告訴外界，氣
氛很好，效果也不錯。依照這樣的結論，朝野重新開啟法案協商大門的時
間，最快也得等到立法院中南美洲訪問團返國，也就是五月17號以後了
。公視新聞陳娟娟陳信隆採訪報導寶貝海洋，發現我們的島，明天還有更
多來自海的訊息要告訴您，請您持續鎖定公視頻道，繼續，來看今天的政
治焦點，這是為了化解行政立法對立，立法院長王金平今天出面邀請行政
院長游錫坤跟朝野黨鞭餐敘，希望藉由面對面的溝通重新開啟朝野協商大
門。由立法院長王金平親自作東的午餐會，行政院長游錫坤與朝野黨鞭都
給足面子，就連原本揚言拒絕參與的國民黨團，最後還是應邀出席，雖然
過程不公開，但王金平刻意安排讓大家可以在會前先吐吐苦水。主人先把
話挑明，提醒游錫坤，要吃今天的飯，得先有挨罵的心理準備。游錫坤試
圖以柔軟姿態，化解朝野對立，但在野黨可沒忘記要先來個下馬威。被李
慶安點名溝通時態度欠佳的民進黨總召柯建銘則趕忙陪笑臉。朝野輕輕過
招，留下情面以免待會兒暢飲紅酒時氣氛尷尬，這場別具意義的飯局吃了
兩個多小時，會後兩院院長共同步出會場，告訴外界，氣氛很好，效果也
不錯。依照這樣的結論，朝野重新開啟法案協商大門的時間，最快也得等
到立法院中南美洲訪問團返國，也就是五月17號以後了。公視新聞陳娟
娟陳信隆採訪報導
