台灣加入WTO之後，各地農會都鼓勵農民，朝向精緻農業轉型，而政府
開放私人釀酒也是其中的一環。不過，雖然農民對設立酒廠釀酒有非常高
的興趣，但在重重的關卡之下，設立酒廠卻不那麼樂觀。為了替價格逐漸
低迷的梅子找出新的出路，以生產梅子出名的信義鄉梅農，最近對設立酒
廠有非常高的興趣，已經率先製造梅子酒試賣的信義鄉農會卻不鼓勵農民
都跑去設立酒廠根據瞭解，政府開放私人釀酒以後，目前全台灣還沒有發
出任何一張合格的酒廠設立許可證由於設立酒廠的申請手續非常繁複、土
地的取得、衛生檢驗的標準都是重重關卡，對資金雄厚的農業龍頭老大農
會都有相當的困難，對缺乏資金的原住民來說更是很難跨越的門檻。來到
信義鄉的梅園，滿地的梅子，在空氣中飄著淡淡的梅香，由於價格跌到谷
底，梅農已經放棄採收，大家都在苦撐，設立酒廠不只是門檻高，距離也
越來越遠！公視新聞哈露谷比佑採訪報導。台灣加入WTO之後，各地農
會都鼓勵農民，朝向精緻農業轉型，而政府開放私人釀酒也是其中的一環
。不過，雖然農民對設立酒廠釀酒有非常高的興趣，但在重重的關卡之下
，設立酒廠卻不那麼樂觀。為了替價格逐漸低迷的梅子找出新的出路，以
生產梅子出名的信義鄉梅農，最近對設立酒廠有非常高的興趣，已經率先
製造梅子酒試賣的信義鄉農會卻不鼓勵農民都跑去設立酒廠根據瞭解，政
府開放私人釀酒以後，目前全台灣還沒有發出任何一張合格的酒廠設立許
可證由於設立酒廠的申請手續非常繁複、土地的取得、衛生檢驗的標準都
是重重關卡，對資金雄厚的農業龍頭老大農會都有相當的困難，對缺乏資
金的原住民來說更是很難跨越的門檻。來到信義鄉的梅園，滿地的梅子，
在空氣中飄著淡淡的梅香，由於價格跌到谷底，梅農已經放棄採收，大家
都在苦撐，設立酒廠不只是門檻高，距離也越來越遠！公視新聞哈露谷比
佑採訪報導。台灣加入WTO之後，各地農會都鼓勵農民，朝向精緻農業
轉型，而政府開放私人釀酒也是其中的一環。不過，雖然農民對設立酒廠
釀酒有非常高的興趣，但在重重的關卡之下，設立酒廠卻不那麼樂觀。為
了替價格逐漸低迷的梅子找出新的出路，以生產梅子出名的信義鄉梅農，
最近對設立酒廠有非常高的興趣，已經率先製造梅子酒試賣的信義鄉農會
卻不鼓勵農民都跑去設立酒廠根據瞭解，政府開放私人釀酒以後，目前全
台灣還沒有發出任何一張合格的酒廠設立許可證由於設立酒廠的申請手續
非常繁複、土地的取得、衛生檢驗的標準都是重重關卡，對資金雄厚的農
業龍頭老大農會都有相當的困難，對缺乏資金的原住民來說更是很難跨越
的門檻。來到信義鄉的梅園，滿地的梅子，在空氣中飄著淡淡的梅香，由
於價格跌到谷底，梅農已經放棄採收，大家都在苦撐，設立酒廠不只是門
檻高，距離也越來越遠！公視新聞哈露谷比佑採訪報導。台灣加入WTO
之後，各地農會都鼓勵農民，朝向精緻農業轉型，而政府開放私人釀酒也
是其中的一環。不過，雖然農民對設立酒廠釀酒有非常高的興趣，但在重
重的關卡之下，設立酒廠卻不那麼樂觀。為了替價格逐漸低迷的梅子找出
新的出路，以生產梅子出名的信義鄉梅農，最近對設立酒廠有非常高的興
趣，已經率先製造梅子酒試賣的信義鄉農會卻不鼓勵農民都跑去設立酒廠
根據瞭解，政府開放私人釀酒以後，目前全台灣還沒有發出任何一張合格
的酒廠設立許可證由於設立酒廠的申請手續非常繁複、土地的取得、衛生
檢驗的標準都是重重關卡，對資金雄厚的農業龍頭老大農會都有相當的困
難，對缺乏資金的原住民來說更是很難跨越的門檻。來到信義鄉的梅園，
滿地的梅子，在空氣中飄著淡淡的梅香，由於價格跌到谷底，梅農已經放
棄採收，大家都在苦撐，設立酒廠不只是門檻高，距離也越來越遠！公視
新聞哈露谷比佑採訪報導。
