全球野生熊貓數量，目前只剩不到一千隻，隨時面臨絕種的危機。接下來
我們要帶您到，位在中國四川成都，全球最大的熊貓復育中心，看他們如
何讓這個中國的國寶動物延續下去。全世界最大的熊貓養育中心，就位於
四川成都。這裡環境優美，滿山竹林，是保育熊貓的好地方。每年這裡都
會吸引不少好奇遊客前來，欣賞熊貓可愛的模樣根據估計，中國野生熊貓
的數量剩下不到一千隻，就連人工飼養的雌熊貓，也因為環境影響，導致
內分泌失調無法正常排卵，正常受孕的熊貓只有一成多。所幸科學家成功
研究出複製熊貓生殖激素基因的技術，大大提高熊貓的生育能力。(遺傳
學家張世希(譯名):中國人將熊貓視為國寶身為中國人拯救這麼可愛的
動物是我們的責任和義務)熊貓的人工受孕技術，成功率已經大幅提高到
6成，加上複製科技的應用，讓熊貓不至於面臨絕種的危機。目前在熊貓
的保育工作上，除了提高熊貓生育能力，最重要的還是從教育著手。(動
物保育教師胡圓(譯名):我小時候還沒有保育教育沒人教導如何愛護動
物如何尊重動物以及了解動物在中國大陸，教導孩童愛護動物的觀念，是
近幾年才有的事，為了熊貓的生存，這是必須要做的工作在四川，過去二
十五年來，熊貓棲息的林地，減少了百分之五十。為了還給熊貓生存空間
，四川當局目前正積極從事造林的工作有了愛惜動物的心，加上繁殖復育
的技術，相信總有一天，熊貓能夠回歸山林，自在生活。全球野生熊貓數
量，目前只剩不到一千隻，隨時面臨絕種的危機。接下來我們要帶您到，
位在中國四川成都，全球最大的熊貓復育中心，看他們如何讓這個中國的
國寶動物延續下去。全世界最大的熊貓養育中心，就位於四川成都。這裡
環境優美，滿山竹林，是保育熊貓的好地方。每年這裡都會吸引不少好奇
遊客前來，欣賞熊貓可愛的模樣根據估計，中國野生熊貓的數量剩下不到
一千隻，就連人工飼養的雌熊貓，也因為環境影響，導致內分泌失調無法
正常排卵，正常受孕的熊貓只有一成多。所幸科學家成功研究出複製熊貓
生殖激素基因的技術，大大提高熊貓的生育能力。(遺傳學家張世希(譯
名):中國人將熊貓視為國寶身為中國人拯救這麼可愛的動物是我們的責
任和義務)熊貓的人工受孕技術，成功率已經大幅提高到6成，加上複製
科技的應用，讓熊貓不至於面臨絕種的危機。目前在熊貓的保育工作上，
除了提高熊貓生育能力，最重要的還是從教育著手。(動物保育教師胡圓
(譯名):我小時候還沒有保育教育沒人教導如何愛護動物如何尊重動物
以及了解動物在中國大陸，教導孩童愛護動物的觀念，是近幾年才有的事
，為了熊貓的生存，這是必須要做的工作在四川，過去二十五年來，熊貓
棲息的林地，減少了百分之五十。為了還給熊貓生存空間，四川當局目前
正積極從事造林的工作有了愛惜動物的心，加上繁殖復育的技術，相信總
有一天，熊貓能夠回歸山林，自在生活。全球野生熊貓數量，目前只剩不
到一千隻，隨時面臨絕種的危機。接下來我們要帶您到，位在中國四川成
都，全球最大的熊貓復育中心，看他們如何讓這個中國的國寶動物延續下
去。全世界最大的熊貓養育中心，就位於四川成都。這裡環境優美，滿山
竹林，是保育熊貓的好地方。每年這裡都會吸引不少好奇遊客前來，欣賞
熊貓可愛的模樣根據估計，中國野生熊貓的數量剩下不到一千隻，就連人
工飼養的雌熊貓，也因為環境影響，導致內分泌失調無法正常排卵，正常
受孕的熊貓只有一成多。所幸科學家成功研究出複製熊貓生殖激素基因的
技術，大大提高熊貓的生育能力。(遺傳學家張世希(譯名):中國人將
熊貓視為國寶身為中國人拯救這麼可愛的動物是我們的責任和義務)熊貓
的人工受孕技術，成功率已經大幅提高到6成，加上複製科技的應用，讓
熊貓不至於面臨絕種的危機。目前在熊貓的保育工作上，除了提高熊貓生
育能力，最重要的還是從教育著手。(動物保育教師胡圓(譯名):我小
時候還沒有保育教育沒人教導如何愛護動物如何尊重動物以及了解動物在
中國大陸，教導孩童愛護動物的觀念，是近幾年才有的事，為了熊貓的生
存，這是必須要做的工作在四川，過去二十五年來，熊貓棲息的林地，減
少了百分之五十。為了還給熊貓生存空間，四川當局目前正積極從事造林
的工作有了愛惜動物的心，加上繁殖復育的技術，相信總有一天，熊貓能
夠回歸山林，自在生活。全球野生熊貓數量，目前只剩不到一千隻，隨時
面臨絕種的危機。接下來我們要帶您到，位在中國四川成都，全球最大的
熊貓復育中心，看他們如何讓這個中國的國寶動物延續下去。全世界最大
的熊貓養育中心，就位於四川成都。這裡環境優美，滿山竹林，是保育熊
貓的好地方。每年這裡都會吸引不少好奇遊客前來，欣賞熊貓可愛的模樣
根據估計，中國野生熊貓的數量剩下不到一千隻，就連人工飼養的雌熊貓
，也因為環境影響，導致內分泌失調無法正常排卵，正常受孕的熊貓只有
一成多。所幸科學家成功研究出複製熊貓生殖激素基因的技術，大大提高
熊貓的生育能力。(遺傳學家張世希(譯名):中國人將熊貓視為國寶身
為中國人拯救這麼可愛的動物是我們的責任和義務)熊貓的人工受孕技術
，成功率已經大幅提高到6成，加上複製科技的應用，讓熊貓不至於面臨
絕種的危機。目前在熊貓的保育工作上，除了提高熊貓生育能力，最重要
的還是從教育著手。(動物保育教師胡圓(譯名):我小時候還沒有保育
教育沒人教導如何愛護動物如何尊重動物以及了解動物在中國大陸，教導
孩童愛護動物的觀念，是近幾年才有的事，為了熊貓的生存，這是必須要
做的工作在四川，過去二十五年來，熊貓棲息的林地，減少了百分之五十
。為了還給熊貓生存空間，四川當局目前正積極從事造林的工作有了愛惜
動物的心，加上繁殖復育的技術，相信總有一天，熊貓能夠回歸山林，自
在生活。全球野生熊貓數量，目前只剩不到一千隻，隨時面臨絕種的危機
。接下來我們要帶您到，位在中國四川成都，全球最大的熊貓復育中心，
看他們如何讓這個中國的國寶動物延續下去。全世界最大的熊貓養育中心
，就位於四川成都。這裡環境優美，滿山竹林，是保育熊貓的好地方。每
年這裡都會吸引不少好奇遊客前來，欣賞熊貓可愛的模樣根據估計，中國
野生熊貓的數量剩下不到一千隻，就連人工飼養的雌熊貓，也因為環境影
響，導致內分泌失調無法正常排卵，正常受孕的熊貓只有一成多。所幸科
學家成功研究出複製熊貓生殖激素基因的技術，大大提高熊貓的生育能力
。(遺傳學家張世希(譯名):中國人將熊貓視為國寶身為中國人拯救這
麼可愛的動物是我們的責任和義務)熊貓的人工受孕技術，成功率已經大
幅提高到6成，加上複製科技的應用，讓熊貓不至於面臨絕種的危機。目
前在熊貓的保育工作上，除了提高熊貓生育能力，最重要的還是從教育著
手。(動物保育教師胡圓(譯名):我小時候還沒有保育教育沒人教導如
何愛護動物如何尊重動物以及了解動物在中國大陸，教導孩童愛護動物的
觀念，是近幾年才有的事，為了熊貓的生存，這是必須要做的工作在四川
，過去二十五年來，熊貓棲息的林地，減少了百分之五十。為了還給熊貓
生存空間，四川當局目前正積極從事造林的工作有了愛惜動物的心，加上
繁殖復育的技術，相信總有一天，熊貓能夠回歸山林，自在生活。全球野
生熊貓數量，目前只剩不到一千隻，隨時面臨絕種的危機。接下來我們要
帶您到，位在中國四川成都，全球最大的熊貓復育中心，看他們如何讓這
個中國的國寶動物延續下去。全世界最大的熊貓養育中心，就位於四川成
都。這裡環境優美，滿山竹林，是保育熊貓的好地方。每年這裡都會吸引
不少好奇遊客前來，欣賞熊貓可愛的模樣根據估計，中國野生熊貓的數量
剩下不到一千隻，就連人工飼養的雌熊貓，也因為環境影響，導致內分泌
失調無法正常排卵，正常受孕的熊貓只有一成多。所幸科學家成功研究出
複製熊貓生殖激素基因的技術，大大提高熊貓的生育能力。(遺傳學家張
世希(譯名):中國人將熊貓視為國寶身為中國人拯救這麼可愛的動物是
我們的責任和義務)熊貓的人工受孕技術，成功率已經大幅提高到6成，
加上複製科技的應用，讓熊貓不至於面臨絕種的危機。目前在熊貓的保育
工作上，除了提高熊貓生育能力，最重要的還是從教育著手。(動物保育
教師胡圓(譯名):我小時候還沒有保育教育沒人教導如何愛護動物如何
尊重動物以及了解動物在中國大陸，教導孩童愛護動物的觀念，是近幾年
才有的事，為了熊貓的生存，這是必須要做的工作在四川，過去二十五年
來，熊貓棲息的林地，減少了百分之五十。為了還給熊貓生存空間，四川
當局目前正積極從事造林的工作有了愛惜動物的心，加上繁殖復育的技術
，相信總有一天，熊貓能夠回歸山林，自在生活。全球野生熊貓數量，目
前只剩不到一千隻，隨時面臨絕種的危機。接下來我們要帶您到，位在中
國四川成都，全球最大的熊貓復育中心，看他們如何讓這個中國的國寶動
物延續下去。全世界最大的熊貓養育中心，就位於四川成都。這裡環境優
美，滿山竹林，是保育熊貓的好地方。每年這裡都會吸引不少好奇遊客前
來，欣賞熊貓可愛的模樣根據估計，中國野生熊貓的數量剩下不到一千隻
，就連人工飼養的雌熊貓，也因為環境影響，導致內分泌失調無法正常排
卵，正常受孕的熊貓只有一成多。所幸科學家成功研究出複製熊貓生殖激
素基因的技術，大大提高熊貓的生育能力。(遺傳學家張世希(譯名):
中國人將熊貓視為國寶身為中國人拯救這麼可愛的動物是我們的責任和義
務)熊貓的人工受孕技術，成功率已經大幅提高到6成，加上複製科技的
應用，讓熊貓不至於面臨絕種的危機。目前在熊貓的保育工作上，除了提
高熊貓生育能力，最重要的還是從教育著手。(動物保育教師胡圓(譯名
):我小時候還沒有保育教育沒人教導如何愛護動物如何尊重動物以及了
解動物在中國大陸，教導孩童愛護動物的觀念，是近幾年才有的事，為了
熊貓的生存，這是必須要做的工作在四川，過去二十五年來，熊貓棲息的
林地，減少了百分之五十。為了還給熊貓生存空間，四川當局目前正積極
從事造林的工作有了愛惜動物的心，加上繁殖復育的技術，相信總有一天
，熊貓能夠回歸山林，自在生活。全球野生熊貓數量，目前只剩不到一千
隻，隨時面臨絕種的危機。接下來我們要帶您到，位在中國四川成都，全
球最大的熊貓復育中心，看他們如何讓這個中國的國寶動物延續下去。全
世界最大的熊貓養育中心，就位於四川成都。這裡環境優美，滿山竹林，
是保育熊貓的好地方。每年這裡都會吸引不少好奇遊客前來，欣賞熊貓可
愛的模樣根據估計，中國野生熊貓的數量剩下不到一千隻，就連人工飼養
的雌熊貓，也因為環境影響，導致內分泌失調無法正常排卵，正常受孕的
熊貓只有一成多。所幸科學家成功研究出複製熊貓生殖激素基因的技術，
大大提高熊貓的生育能力。(遺傳學家張世希(譯名):中國人將熊貓視
為國寶身為中國人拯救這麼可愛的動物是我們的責任和義務)熊貓的人工
受孕技術，成功率已經大幅提高到6成，加上複製科技的應用，讓熊貓不
至於面臨絕種的危機。目前在熊貓的保育工作上，除了提高熊貓生育能力
，最重要的還是從教育著手。(動物保育教師胡圓(譯名):我小時候還
沒有保育教育沒人教導如何愛護動物如何尊重動物以及了解動物在中國大
陸，教導孩童愛護動物的觀念，是近幾年才有的事，為了熊貓的生存，這
是必須要做的工作在四川，過去二十五年來，熊貓棲息的林地，減少了百
分之五十。為了還給熊貓生存空間，四川當局目前正積極從事造林的工作
有了愛惜動物的心，加上繁殖復育的技術，相信總有一天，熊貓能夠回歸
山林，自在生活。全球野生熊貓數量，目前只剩不到一千隻，隨時面臨絕
種的危機。接下來我們要帶您到，位在中國四川成都，全球最大的熊貓復
育中心，看他們如何讓這個中國的國寶動物延續下去。全世界最大的熊貓
養育中心，就位於四川成都。這裡環境優美，滿山竹林，是保育熊貓的好
地方。每年這裡都會吸引不少好奇遊客前來，欣賞熊貓可愛的模樣根據估
計，中國野生熊貓的數量剩下不到一千隻，就連人工飼養的雌熊貓，也因
為環境影響，導致內分泌失調無法正常排卵，正常受孕的熊貓只有一成多
。所幸科學家成功研究出複製熊貓生殖激素基因的技術，大大提高熊貓的
生育能力。(遺傳學家張世希(譯名):中國人將熊貓視為國寶身為中國
人拯救這麼可愛的動物是我們的責任和義務)熊貓的人工受孕技術，成功
率已經大幅提高到6成，加上複製科技的應用，讓熊貓不至於面臨絕種的
危機。目前在熊貓的保育工作上，除了提高熊貓生育能力，最重要的還是
從教育著手。(動物保育教師胡圓(譯名):我小時候還沒有保育教育沒
人教導如何愛護動物如何尊重動物以及了解動物在中國大陸，教導孩童愛
護動物的觀念，是近幾年才有的事，為了熊貓的生存，這是必須要做的工
作在四川，過去二十五年來，熊貓棲息的林地，減少了百分之五十。為了
還給熊貓生存空間，四川當局目前正積極從事造林的工作有了愛惜動物的
心，加上繁殖復育的技術，相信總有一天，熊貓能夠回歸山林，自在生活
。全球野生熊貓數量，目前只剩不到一千隻，隨時面臨絕種的危機。接下
來我們要帶您到，位在中國四川成都，全球最大的熊貓復育中心，看他們
如何讓這個中國的國寶動物延續下去。全世界最大的熊貓養育中心，就位
於四川成都。這裡環境優美，滿山竹林，是保育熊貓的好地方。每年這裡
都會吸引不少好奇遊客前來，欣賞熊貓可愛的模樣根據估計，中國野生熊
貓的數量剩下不到一千隻，就連人工飼養的雌熊貓，也因為環境影響，導
致內分泌失調無法正常排卵，正常受孕的熊貓只有一成多。所幸科學家成
功研究出複製熊貓生殖激素基因的技術，大大提高熊貓的生育能力。(遺
傳學家張世希(譯名):中國人將熊貓視為國寶身為中國人拯救這麼可愛
的動物是我們的責任和義務)熊貓的人工受孕技術，成功率已經大幅提高
到6成，加上複製科技的應用，讓熊貓不至於面臨絕種的危機。目前在熊
貓的保育工作上，除了提高熊貓生育能力，最重要的還是從教育著手。(
動物保育教師胡圓(譯名):我小時候還沒有保育教育沒人教導如何愛護
動物如何尊重動物以及了解動物在中國大陸，教導孩童愛護動物的觀念，
是近幾年才有的事，為了熊貓的生存，這是必須要做的工作在四川，過去
二十五年來，熊貓棲息的林地，減少了百分之五十。為了還給熊貓生存空
間，四川當局目前正積極從事造林的工作有了愛惜動物的心，加上繁殖復
育的技術，相信總有一天，熊貓能夠回歸山林，自在生活。
