從清朝開始，就已經陸續興建縱貫台灣南北的省道，這條公路不但幫助台
灣經濟發展，更是不同鄉鎮跟族群的交流管道，透過金馬小姐的觀點，帶
您一起看看，這條帶有濃厚情感的縱貫線，記者陳信聰張龔銘的報導。隨
著高速公路跟空運的發達，這條縱貫台灣南北的省道，如今已被漸漸遺忘
，從清朝開始，為了方便台灣島內的運輸，就沿著平埔族的番社，斷斷續
續的興建出一條串聯台灣南北的道路，這條縱貫線，不但象徵著台灣發展
的過程，更是不同鄉鎮跟族群相互交流的重要管道。從跋山涉水、到轎子
牛車，省道上的交通工具也隨著科技發展不斷地改變，尤其是民國三十五
年公路局成立之後，人跟人的距離，已經是越來越近。當年馳騁在省道上
的金馬號，不僅見證了台灣經濟發展的過程，而金馬號上的車掌小姐，成
為當時男性乘客，最心儀的夢中情人。斷的送過來，還有很多乘客指定要
坐某一般車，後來還跟乘客結緣。現在還在國光客運上班的黃芳美，是公
路局第一屆的金馬小姐，談到省道，心裡還是有濃烈的情感，他說當時的
乘客之間，彼此都會噓寒問暖，但是現在雖然交通工具變快了，人跟人之
間，卻也越來越陌生。公視新聞陳信聰張龔銘採訪報導。從清朝開始，就
已經陸續興建縱貫台灣南北的省道，這條公路不但幫助台灣經濟發展，更
是不同鄉鎮跟族群的交流管道，透過金馬小姐的觀點，帶您一起看看，這
條帶有濃厚情感的縱貫線，記者陳信聰張龔銘的報導。隨著高速公路跟空
運的發達，這條縱貫台灣南北的省道，如今已被漸漸遺忘，從清朝開始，
為了方便台灣島內的運輸，就沿著平埔族的番社，斷斷續續的興建出一條
串聯台灣南北的道路，這條縱貫線，不但象徵著台灣發展的過程，更是不
同鄉鎮跟族群相互交流的重要管道。從跋山涉水、到轎子牛車，省道上的
交通工具也隨著科技發展不斷地改變，尤其是民國三十五年公路局成立之
後，人跟人的距離，已經是越來越近。當年馳騁在省道上的金馬號，不僅
見證了台灣經濟發展的過程，而金馬號上的車掌小姐，成為當時男性乘客
，最心儀的夢中情人。斷的送過來，還有很多乘客指定要坐某一般車，後
來還跟乘客結緣。現在還在國光客運上班的黃芳美，是公路局第一屆的金
馬小姐，談到省道，心裡還是有濃烈的情感，他說當時的乘客之間，彼此
都會噓寒問暖，但是現在雖然交通工具變快了，人跟人之間，卻也越來越
陌生。公視新聞陳信聰張龔銘採訪報導。從清朝開始，就已經陸續興建縱
貫台灣南北的省道，這條公路不但幫助台灣經濟發展，更是不同鄉鎮跟族
群的交流管道，透過金馬小姐的觀點，帶您一起看看，這條帶有濃厚情感
的縱貫線，記者陳信聰張龔銘的報導。隨著高速公路跟空運的發達，這條
縱貫台灣南北的省道，如今已被漸漸遺忘，從清朝開始，為了方便台灣島
內的運輸，就沿著平埔族的番社，斷斷續續的興建出一條串聯台灣南北的
道路，這條縱貫線，不但象徵著台灣發展的過程，更是不同鄉鎮跟族群相
互交流的重要管道。從跋山涉水、到轎子牛車，省道上的交通工具也隨著
科技發展不斷地改變，尤其是民國三十五年公路局成立之後，人跟人的距
離，已經是越來越近。當年馳騁在省道上的金馬號，不僅見證了台灣經濟
發展的過程，而金馬號上的車掌小姐，成為當時男性乘客，最心儀的夢中
情人。斷的送過來，還有很多乘客指定要坐某一般車，後來還跟乘客結緣
。現在還在國光客運上班的黃芳美，是公路局第一屆的金馬小姐，談到省
道，心裡還是有濃烈的情感，他說當時的乘客之間，彼此都會噓寒問暖，
但是現在雖然交通工具變快了，人跟人之間，卻也越來越陌生。公視新聞
陳信聰張龔銘採訪報導。從清朝開始，就已經陸續興建縱貫台灣南北的省
道，這條公路不但幫助台灣經濟發展，更是不同鄉鎮跟族群的交流管道，
透過金馬小姐的觀點，帶您一起看看，這條帶有濃厚情感的縱貫線，記者
陳信聰張龔銘的報導。隨著高速公路跟空運的發達，這條縱貫台灣南北的
省道，如今已被漸漸遺忘，從清朝開始，為了方便台灣島內的運輸，就沿
著平埔族的番社，斷斷續續的興建出一條串聯台灣南北的道路，這條縱貫
線，不但象徵著台灣發展的過程，更是不同鄉鎮跟族群相互交流的重要管
道。從跋山涉水、到轎子牛車，省道上的交通工具也隨著科技發展不斷地
改變，尤其是民國三十五年公路局成立之後，人跟人的距離，已經是越來
越近。當年馳騁在省道上的金馬號，不僅見證了台灣經濟發展的過程，而
金馬號上的車掌小姐，成為當時男性乘客，最心儀的夢中情人。斷的送過
來，還有很多乘客指定要坐某一般車，後來還跟乘客結緣。現在還在國光
客運上班的黃芳美，是公路局第一屆的金馬小姐，談到省道，心裡還是有
濃烈的情感，他說當時的乘客之間，彼此都會噓寒問暖，但是現在雖然交
通工具變快了，人跟人之間，卻也越來越陌生。公視新聞陳信聰張龔銘採
訪報導。從清朝開始，就已經陸續興建縱貫台灣南北的省道，這條公路不
但幫助台灣經濟發展，更是不同鄉鎮跟族群的交流管道，透過金馬小姐的
觀點，帶您一起看看，這條帶有濃厚情感的縱貫線，記者陳信聰張龔銘的
報導。隨著高速公路跟空運的發達，這條縱貫台灣南北的省道，如今已被
漸漸遺忘，從清朝開始，為了方便台灣島內的運輸，就沿著平埔族的番社
，斷斷續續的興建出一條串聯台灣南北的道路，這條縱貫線，不但象徵著
台灣發展的過程，更是不同鄉鎮跟族群相互交流的重要管道。從跋山涉水
、到轎子牛車，省道上的交通工具也隨著科技發展不斷地改變，尤其是民
國三十五年公路局成立之後，人跟人的距離，已經是越來越近。當年馳騁
在省道上的金馬號，不僅見證了台灣經濟發展的過程，而金馬號上的車掌
小姐，成為當時男性乘客，最心儀的夢中情人。斷的送過來，還有很多乘
客指定要坐某一般車，後來還跟乘客結緣。現在還在國光客運上班的黃芳
美，是公路局第一屆的金馬小姐，談到省道，心裡還是有濃烈的情感，他
說當時的乘客之間，彼此都會噓寒問暖，但是現在雖然交通工具變快了，
人跟人之間，卻也越來越陌生。公視新聞陳信聰張龔銘採訪報導。從清朝
開始，就已經陸續興建縱貫台灣南北的省道，這條公路不但幫助台灣經濟
發展，更是不同鄉鎮跟族群的交流管道，透過金馬小姐的觀點，帶您一起
看看，這條帶有濃厚情感的縱貫線，記者陳信聰張龔銘的報導。隨著高速
公路跟空運的發達，這條縱貫台灣南北的省道，如今已被漸漸遺忘，從清
朝開始，為了方便台灣島內的運輸，就沿著平埔族的番社，斷斷續續的興
建出一條串聯台灣南北的道路，這條縱貫線，不但象徵著台灣發展的過程
，更是不同鄉鎮跟族群相互交流的重要管道。從跋山涉水、到轎子牛車，
省道上的交通工具也隨著科技發展不斷地改變，尤其是民國三十五年公路
局成立之後，人跟人的距離，已經是越來越近。當年馳騁在省道上的金馬
號，不僅見證了台灣經濟發展的過程，而金馬號上的車掌小姐，成為當時
男性乘客，最心儀的夢中情人。斷的送過來，還有很多乘客指定要坐某一
般車，後來還跟乘客結緣。現在還在國光客運上班的黃芳美，是公路局第
一屆的金馬小姐，談到省道，心裡還是有濃烈的情感，他說當時的乘客之
間，彼此都會噓寒問暖，但是現在雖然交通工具變快了，人跟人之間，卻
也越來越陌生。公視新聞陳信聰張龔銘採訪報導。從清朝開始，就已經陸
續興建縱貫台灣南北的省道，這條公路不但幫助台灣經濟發展，更是不同
鄉鎮跟族群的交流管道，透過金馬小姐的觀點，帶您一起看看，這條帶有
濃厚情感的縱貫線，記者陳信聰張龔銘的報導。隨著高速公路跟空運的發
達，這條縱貫台灣南北的省道，如今已被漸漸遺忘，從清朝開始，為了方
便台灣島內的運輸，就沿著平埔族的番社，斷斷續續的興建出一條串聯台
灣南北的道路，這條縱貫線，不但象徵著台灣發展的過程，更是不同鄉鎮
跟族群相互交流的重要管道。從跋山涉水、到轎子牛車，省道上的交通工
具也隨著科技發展不斷地改變，尤其是民國三十五年公路局成立之後，人
跟人的距離，已經是越來越近。當年馳騁在省道上的金馬號，不僅見證了
台灣經濟發展的過程，而金馬號上的車掌小姐，成為當時男性乘客，最心
儀的夢中情人。斷的送過來，還有很多乘客指定要坐某一般車，後來還跟
乘客結緣。現在還在國光客運上班的黃芳美，是公路局第一屆的金馬小姐
，談到省道，心裡還是有濃烈的情感，他說當時的乘客之間，彼此都會噓
寒問暖，但是現在雖然交通工具變快了，人跟人之間，卻也越來越陌生。
公視新聞陳信聰張龔銘採訪報導。
