墾丁的夜間海底生態奇觀，稍後，我們還會有來自現場的報導，不過，鏡
頭要先轉到蘭嶼，帶您來聽，蘭嶼達悟族人的心聲，由於蘭嶼儲存場的土
地租約，今年年底合約就要期滿，可是，到目前為止，政府還沒有因應措
施，讓蘭嶼人感覺受騙，今天上午蘭嶼人發動了全鄉的反核大遊行，他們
再次要求政府，拿出誠意，早日提出核廢料徹離蘭嶼的時間表。蘭嶼鄉的
達悟族人，高喊核廢料滾蛋的口號：再一次發出族人對政府的不滿ns五
月一號達悟族反核自救會，發動了全鄉的反核大遊行，跟以前不一樣的是
，這一次婦女跟小孩都站在第一線上，表達了他們反堅定的反核立場。蘭
嶼反核自救會的總幹事張海嶼表示，蘭嶼儲存場的土地契約，將在九十一
年底合約期滿，但是到目前為止，政府仍然沒有找到適當的地點辦理遷移
讓蘭嶼的達悟族人，有再度受騙的感覺。這次的抗議活動，原住民的立法
委員身也到場伸援。從民國七十一年，核廢料第一次運送到蘭嶼，達悟族
人就活在核廢料輻射的夢魘當中，經過十次以上的抗爭運動，政府依然沒
有把核廢料遷出蘭嶼，這一次族人再度提出強烈的訴求蘭嶼的達悟族人，
希望政府能夠正視他們的問題，邀請經濟部長林義夫能夠到場說明，不過
等了半天只收到林義夫傳真來的信涵當族人聽完傳真的容，再也忍不住激
動的情緒，一度要衝進辦公室NS族人表示，政府以金錢來安撫他們，顯
然是不尊重當地的民情，政府一天不把核廢料場遷移的時間定出來，他們
就會以長期靜坐的方式，進駐蘭嶼儲存場。墾丁的夜間海底生態奇觀，稍
後，我們還會有來自現場的報導，不過，鏡頭要先轉到蘭嶼，帶您來聽，
蘭嶼達悟族人的心聲，由於蘭嶼儲存場的土地租約，今年年底合約就要期
滿，可是，到目前為止，政府還沒有因應措施，讓蘭嶼人感覺受騙，今天
上午蘭嶼人發動了全鄉的反核大遊行，他們再次要求政府，拿出誠意，早
日提出核廢料徹離蘭嶼的時間表。蘭嶼鄉的達悟族人，高喊核廢料滾蛋的
口號：再一次發出族人對政府的不滿ns五月一號達悟族反核自救會，發
動了全鄉的反核大遊行，跟以前不一樣的是，這一次婦女跟小孩都站在第
一線上，表達了他們反堅定的反核立場。蘭嶼反核自救會的總幹事張海嶼
表示，蘭嶼儲存場的土地契約，將在九十一年底合約期滿，但是到目前為
止，政府仍然沒有找到適當的地點辦理遷移讓蘭嶼的達悟族人，有再度受
騙的感覺。這次的抗議活動，原住民的立法委員身也到場伸援。從民國七
十一年，核廢料第一次運送到蘭嶼，達悟族人就活在核廢料輻射的夢魘當
中，經過十次以上的抗爭運動，政府依然沒有把核廢料遷出蘭嶼，這一次
族人再度提出強烈的訴求蘭嶼的達悟族人，希望政府能夠正視他們的問題
，邀請經濟部長林義夫能夠到場說明，不過等了半天只收到林義夫傳真來
的信涵當族人聽完傳真的容，再也忍不住激動的情緒，一度要衝進辦公室
NS族人表示，政府以金錢來安撫他們，顯然是不尊重當地的民情，政府
一天不把核廢料場遷移的時間定出來，他們就會以長期靜坐的方式，進駐
蘭嶼儲存場。墾丁的夜間海底生態奇觀，稍後，我們還會有來自現場的報
導，不過，鏡頭要先轉到蘭嶼，帶您來聽，蘭嶼達悟族人的心聲，由於蘭
嶼儲存場的土地租約，今年年底合約就要期滿，可是，到目前為止，政府
還沒有因應措施，讓蘭嶼人感覺受騙，今天上午蘭嶼人發動了全鄉的反核
大遊行，他們再次要求政府，拿出誠意，早日提出核廢料徹離蘭嶼的時間
表。蘭嶼鄉的達悟族人，高喊核廢料滾蛋的口號：再一次發出族人對政府
的不滿ns五月一號達悟族反核自救會，發動了全鄉的反核大遊行，跟以
前不一樣的是，這一次婦女跟小孩都站在第一線上，表達了他們反堅定的
反核立場。蘭嶼反核自救會的總幹事張海嶼表示，蘭嶼儲存場的土地契約
，將在九十一年底合約期滿，但是到目前為止，政府仍然沒有找到適當的
地點辦理遷移讓蘭嶼的達悟族人，有再度受騙的感覺。這次的抗議活動，
原住民的立法委員身也到場伸援。從民國七十一年，核廢料第一次運送到
蘭嶼，達悟族人就活在核廢料輻射的夢魘當中，經過十次以上的抗爭運動
，政府依然沒有把核廢料遷出蘭嶼，這一次族人再度提出強烈的訴求蘭嶼
的達悟族人，希望政府能夠正視他們的問題，邀請經濟部長林義夫能夠到
場說明，不過等了半天只收到林義夫傳真來的信涵當族人聽完傳真的容，
再也忍不住激動的情緒，一度要衝進辦公室NS族人表示，政府以金錢來
安撫他們，顯然是不尊重當地的民情，政府一天不把核廢料場遷移的時間
定出來，他們就會以長期靜坐的方式，進駐蘭嶼儲存場。墾丁的夜間海底
生態奇觀，稍後，我們還會有來自現場的報導，不過，鏡頭要先轉到蘭嶼
，帶您來聽，蘭嶼達悟族人的心聲，由於蘭嶼儲存場的土地租約，今年年
底合約就要期滿，可是，到目前為止，政府還沒有因應措施，讓蘭嶼人感
覺受騙，今天上午蘭嶼人發動了全鄉的反核大遊行，他們再次要求政府，
拿出誠意，早日提出核廢料徹離蘭嶼的時間表。蘭嶼鄉的達悟族人，高喊
核廢料滾蛋的口號：再一次發出族人對政府的不滿ns五月一號達悟族反
核自救會，發動了全鄉的反核大遊行，跟以前不一樣的是，這一次婦女跟
小孩都站在第一線上，表達了他們反堅定的反核立場。蘭嶼反核自救會的
總幹事張海嶼表示，蘭嶼儲存場的土地契約，將在九十一年底合約期滿，
但是到目前為止，政府仍然沒有找到適當的地點辦理遷移讓蘭嶼的達悟族
人，有再度受騙的感覺。這次的抗議活動，原住民的立法委員身也到場伸
援。從民國七十一年，核廢料第一次運送到蘭嶼，達悟族人就活在核廢料
輻射的夢魘當中，經過十次以上的抗爭運動，政府依然沒有把核廢料遷出
蘭嶼，這一次族人再度提出強烈的訴求蘭嶼的達悟族人，希望政府能夠正
視他們的問題，邀請經濟部長林義夫能夠到場說明，不過等了半天只收到
林義夫傳真來的信涵當族人聽完傳真的容，再也忍不住激動的情緒，一度
要衝進辦公室NS族人表示，政府以金錢來安撫他們，顯然是不尊重當地
的民情，政府一天不把核廢料場遷移的時間定出來，他們就會以長期靜坐
的方式，進駐蘭嶼儲存場。墾丁的夜間海底生態奇觀，稍後，我們還會有
來自現場的報導，不過，鏡頭要先轉到蘭嶼，帶您來聽，蘭嶼達悟族人的
心聲，由於蘭嶼儲存場的土地租約，今年年底合約就要期滿，可是，到目
前為止，政府還沒有因應措施，讓蘭嶼人感覺受騙，今天上午蘭嶼人發動
了全鄉的反核大遊行，他們再次要求政府，拿出誠意，早日提出核廢料徹
離蘭嶼的時間表。蘭嶼鄉的達悟族人，高喊核廢料滾蛋的口號：再一次發
出族人對政府的不滿ns五月一號達悟族反核自救會，發動了全鄉的反核
大遊行，跟以前不一樣的是，這一次婦女跟小孩都站在第一線上，表達了
他們反堅定的反核立場。蘭嶼反核自救會的總幹事張海嶼表示，蘭嶼儲存
場的土地契約，將在九十一年底合約期滿，但是到目前為止，政府仍然沒
有找到適當的地點辦理遷移讓蘭嶼的達悟族人，有再度受騙的感覺。這次
的抗議活動，原住民的立法委員身也到場伸援。從民國七十一年，核廢料
第一次運送到蘭嶼，達悟族人就活在核廢料輻射的夢魘當中，經過十次以
上的抗爭運動，政府依然沒有把核廢料遷出蘭嶼，這一次族人再度提出強
烈的訴求蘭嶼的達悟族人，希望政府能夠正視他們的問題，邀請經濟部長
林義夫能夠到場說明，不過等了半天只收到林義夫傳真來的信涵當族人聽
完傳真的容，再也忍不住激動的情緒，一度要衝進辦公室NS族人表示，
政府以金錢來安撫他們，顯然是不尊重當地的民情，政府一天不把核廢料
場遷移的時間定出來，他們就會以長期靜坐的方式，進駐蘭嶼儲存場。
