五月一日開始，法務部就要，大規模取締盜版軟體，取締開跑前夕，有學
生代表出面反應，目前大部分軟體的價格實在太高，當政府大力宣傳使用
原版軟體的同時，卻沒有考慮到，學生有沒有能力負擔。走進大學生的宿
舍，個人電腦是最基本的配備，可是打開學生電腦，裡面播放著非法MP
3，而算一算電腦裡的二、三十種軟體，學生往往不知道其中到底有多少
是合法的。學生普遍使用的是微軟視窗軟體，以及文書處理系統。面對這
麼高的費用，學生當然大喊吃不消。針對學生的需求，微軟最近也推出了
學生使用方案。不過目前全國只有交通大學已經跟微軟簽約合作，其他學
校的學生還是不能享受這種優惠，而其實除了微軟的軟體之外，很多學生
也必須使用一些動輒上萬的繪圖或是程式設計軟體，當經濟能力無法負擔
、學校又不替他們想些替代方案，這或許就是為什麼大補帖在校園裡普遍
流傳的原因。五月一日開始，法務部就要，大規模取締盜版軟體，取締開
跑前夕，有學生代表出面反應，目前大部分軟體的價格實在太高，當政府
大力宣傳使用原版軟體的同時，卻沒有考慮到，學生有沒有能力負擔。走
進大學生的宿舍，個人電腦是最基本的配備，可是打開學生電腦，裡面播
放著非法MP3，而算一算電腦裡的二、三十種軟體，學生往往不知道其
中到底有多少是合法的。學生普遍使用的是微軟視窗軟體，以及文書處理
系統。面對這麼高的費用，學生當然大喊吃不消。針對學生的需求，微軟
最近也推出了學生使用方案。不過目前全國只有交通大學已經跟微軟簽約
合作，其他學校的學生還是不能享受這種優惠，而其實除了微軟的軟體之
外，很多學生也必須使用一些動輒上萬的繪圖或是程式設計軟體，當經濟
能力無法負擔、學校又不替他們想些替代方案，這或許就是為什麼大補帖
在校園裡普遍流傳的原因。五月一日開始，法務部就要，大規模取締盜版
軟體，取締開跑前夕，有學生代表出面反應，目前大部分軟體的價格實在
太高，當政府大力宣傳使用原版軟體的同時，卻沒有考慮到，學生有沒有
能力負擔。走進大學生的宿舍，個人電腦是最基本的配備，可是打開學生
電腦，裡面播放著非法MP3，而算一算電腦裡的二、三十種軟體，學生
往往不知道其中到底有多少是合法的。學生普遍使用的是微軟視窗軟體，
以及文書處理系統。面對這麼高的費用，學生當然大喊吃不消。針對學生
的需求，微軟最近也推出了學生使用方案。不過目前全國只有交通大學已
經跟微軟簽約合作，其他學校的學生還是不能享受這種優惠，而其實除了
微軟的軟體之外，很多學生也必須使用一些動輒上萬的繪圖或是程式設計
軟體，當經濟能力無法負擔、學校又不替他們想些替代方案，這或許就是
為什麼大補帖在校園裡普遍流傳的原因。五月一日開始，法務部就要，大
規模取締盜版軟體，取締開跑前夕，有學生代表出面反應，目前大部分軟
體的價格實在太高，當政府大力宣傳使用原版軟體的同時，卻沒有考慮到
，學生有沒有能力負擔。走進大學生的宿舍，個人電腦是最基本的配備，
可是打開學生電腦，裡面播放著非法MP3，而算一算電腦裡的二、三十
種軟體，學生往往不知道其中到底有多少是合法的。學生普遍使用的是微
軟視窗軟體，以及文書處理系統。面對這麼高的費用，學生當然大喊吃不
消。針對學生的需求，微軟最近也推出了學生使用方案。不過目前全國只
有交通大學已經跟微軟簽約合作，其他學校的學生還是不能享受這種優惠
，而其實除了微軟的軟體之外，很多學生也必須使用一些動輒上萬的繪圖
或是程式設計軟體，當經濟能力無法負擔、學校又不替他們想些替代方案
，這或許就是為什麼大補帖在校園裡普遍流傳的原因。五月一日開始，法
務部就要，大規模取締盜版軟體，取締開跑前夕，有學生代表出面反應，
目前大部分軟體的價格實在太高，當政府大力宣傳使用原版軟體的同時，
卻沒有考慮到，學生有沒有能力負擔。走進大學生的宿舍，個人電腦是最
基本的配備，可是打開學生電腦，裡面播放著非法MP3，而算一算電腦
裡的二、三十種軟體，學生往往不知道其中到底有多少是合法的。學生普
遍使用的是微軟視窗軟體，以及文書處理系統。面對這麼高的費用，學生
當然大喊吃不消。針對學生的需求，微軟最近也推出了學生使用方案。不
過目前全國只有交通大學已經跟微軟簽約合作，其他學校的學生還是不能
享受這種優惠，而其實除了微軟的軟體之外，很多學生也必須使用一些動
輒上萬的繪圖或是程式設計軟體，當經濟能力無法負擔、學校又不替他們
想些替代方案，這或許就是為什麼大補帖在校園裡普遍流傳的原因。五月
一日開始，法務部就要，大規模取締盜版軟體，取締開跑前夕，有學生代
表出面反應，目前大部分軟體的價格實在太高，當政府大力宣傳使用原版
軟體的同時，卻沒有考慮到，學生有沒有能力負擔。走進大學生的宿舍，
個人電腦是最基本的配備，可是打開學生電腦，裡面播放著非法MP3，
而算一算電腦裡的二、三十種軟體，學生往往不知道其中到底有多少是合
法的。學生普遍使用的是微軟視窗軟體，以及文書處理系統。面對這麼高
的費用，學生當然大喊吃不消。針對學生的需求，微軟最近也推出了學生
使用方案。不過目前全國只有交通大學已經跟微軟簽約合作，其他學校的
學生還是不能享受這種優惠，而其實除了微軟的軟體之外，很多學生也必
須使用一些動輒上萬的繪圖或是程式設計軟體，當經濟能力無法負擔、學
校又不替他們想些替代方案，這或許就是為什麼大補帖在校園裡普遍流傳
的原因。
