目前正是梅子的產季，但近五年，因為日本、大陸、東南亞等地，陸續投
入競爭，梅子價格低落，產業也由盛轉衰。南投縣信義鄉就有一位布農族
的梅子大王，最風光的時候，曾經聘用上百位採梅工人，一年可以賺一千
萬，眼見梅子產業大不如前，八十歲的梅子大王，相當感慨。現在正是梅
子的產季，可是梅子價格大跌，卻讓很多南投縣信義鄉的梅農，寧可讓梅
子掉滿地放棄採收時光如果回到二三十年前，梅子的境遇不會這麼慘，信
義鄉有名的梅子大王，八十歲的金爸爸，就曾經靠梅子賺了很多錢，金爸
爸是在三十歲時，聽了日本人的建議，開始種梅子信義鄉很多人，都叫金
爸爸五十萬，因為過去梅子大豐收，平地商人都拿至少五十萬的訂金來跟
他訂梅子，二三十年前，最風光的時候，金爸爸甚至還要用大卡車把工人
從南部載到信義鄉，和過去相比，現在差很多梅子價格正好的時候，金爸
爸曾經花了上千萬開產業道路，也不斷捐錢給地方，據說，那個時候，他
的錢，是用一麻袋一麻袋來計算最近幾年，大陸梅子形成台灣梅子的競爭
對手，加上工資上揚，梅子價格大跌，金爸爸所有的投資都賠了進去，將
近二十甲的梅子園，全都荒廢在山上，就是梅子長滿了樹，也只能讓它掉
滿地，因為根本無力採收，看到曾經風光的梅子事業變成了廢墟，金爸爸
感嘆，這樣的落差，實在讓人無法接受公視新聞哈露谷，比佑採訪報導目
前正是梅子的產季，但近五年，因為日本、大陸、東南亞等地，陸續投入
競爭，梅子價格低落，產業也由盛轉衰。南投縣信義鄉就有一位布農族的
梅子大王，最風光的時候，曾經聘用上百位採梅工人，一年可以賺一千萬
，眼見梅子產業大不如前，八十歲的梅子大王，相當感慨。現在正是梅子
的產季，可是梅子價格大跌，卻讓很多南投縣信義鄉的梅農，寧可讓梅子
掉滿地放棄採收時光如果回到二三十年前，梅子的境遇不會這麼慘，信義
鄉有名的梅子大王，八十歲的金爸爸，就曾經靠梅子賺了很多錢，金爸爸
是在三十歲時，聽了日本人的建議，開始種梅子信義鄉很多人，都叫金爸
爸五十萬，因為過去梅子大豐收，平地商人都拿至少五十萬的訂金來跟他
訂梅子，二三十年前，最風光的時候，金爸爸甚至還要用大卡車把工人從
南部載到信義鄉，和過去相比，現在差很多梅子價格正好的時候，金爸爸
曾經花了上千萬開產業道路，也不斷捐錢給地方，據說，那個時候，他的
錢，是用一麻袋一麻袋來計算最近幾年，大陸梅子形成台灣梅子的競爭對
手，加上工資上揚，梅子價格大跌，金爸爸所有的投資都賠了進去，將近
二十甲的梅子園，全都荒廢在山上，就是梅子長滿了樹，也只能讓它掉滿
地，因為根本無力採收，看到曾經風光的梅子事業變成了廢墟，金爸爸感
嘆，這樣的落差，實在讓人無法接受公視新聞哈露谷，比佑採訪報導目前
正是梅子的產季，但近五年，因為日本、大陸、東南亞等地，陸續投入競
爭，梅子價格低落，產業也由盛轉衰。南投縣信義鄉就有一位布農族的梅
子大王，最風光的時候，曾經聘用上百位採梅工人，一年可以賺一千萬，
眼見梅子產業大不如前，八十歲的梅子大王，相當感慨。現在正是梅子的
產季，可是梅子價格大跌，卻讓很多南投縣信義鄉的梅農，寧可讓梅子掉
滿地放棄採收時光如果回到二三十年前，梅子的境遇不會這麼慘，信義鄉
有名的梅子大王，八十歲的金爸爸，就曾經靠梅子賺了很多錢，金爸爸是
在三十歲時，聽了日本人的建議，開始種梅子信義鄉很多人，都叫金爸爸
五十萬，因為過去梅子大豐收，平地商人都拿至少五十萬的訂金來跟他訂
梅子，二三十年前，最風光的時候，金爸爸甚至還要用大卡車把工人從南
部載到信義鄉，和過去相比，現在差很多梅子價格正好的時候，金爸爸曾
經花了上千萬開產業道路，也不斷捐錢給地方，據說，那個時候，他的錢
，是用一麻袋一麻袋來計算最近幾年，大陸梅子形成台灣梅子的競爭對手
，加上工資上揚，梅子價格大跌，金爸爸所有的投資都賠了進去，將近二
十甲的梅子園，全都荒廢在山上，就是梅子長滿了樹，也只能讓它掉滿地
，因為根本無力採收，看到曾經風光的梅子事業變成了廢墟，金爸爸感嘆
，這樣的落差，實在讓人無法接受公視新聞哈露谷，比佑採訪報導
