關心兩岸問題在昨天，台灣觀光客從金門前往中國旅遊，被當成偷渡客逮
捕遣返後，今天又發生，台灣人到中國大陸娶妻，遭到公安逮捕，並且要
求家屬要付出5到20萬的人民幣之後，才會把人釋放台商朱先生，去年
十一月前往中國大陸娶妻，同年的十二月被以騙取出國證件為由遭到公安
逮捕，經台灣家屬付了五萬元人民幣之後，才被釋放。而類似這樣的事件
，卻層出不窮。根據海基會的資料統計，從去年5月份到今年的四月份，
接到陳情的案件約有10幾件，大部份都發生在福建省的寧德市。根據海
基會的陳情資料發現，大陸公安會以假結婚、非法取得當地人的證件等等
罪名逮捕台商，並要求台灣的家屬支付大約5~20萬的人民幣保釋金。
而接到案例的立委則表示，大陸公安以莫虛有的罪名，並且也未依合法的
程序逮捕台商，實在是漠視台灣人民的權利。海基會則表示，受害者除了
事發當時可以與當地的台商協會聯絡之外，也可以打海基會24小時的通
報專線:0227129292。公視新聞比恕伊。馬紹/袁宏書採訪報
導關心兩岸問題在昨天，台灣觀光客從金門前往中國旅遊，被當成偷渡客
逮捕遣返後，今天又發生，台灣人到中國大陸娶妻，遭到公安逮捕，並且
要求家屬要付出5到20萬的人民幣之後，才會把人釋放台商朱先生，去
年十一月前往中國大陸娶妻，同年的十二月被以騙取出國證件為由遭到公
安逮捕，經台灣家屬付了五萬元人民幣之後，才被釋放。而類似這樣的事
件，卻層出不窮。根據海基會的資料統計，從去年5月份到今年的四月份
，接到陳情的案件約有10幾件，大部份都發生在福建省的寧德市。根據
海基會的陳情資料發現，大陸公安會以假結婚、非法取得當地人的證件等
等罪名逮捕台商，並要求台灣的家屬支付大約5~20萬的人民幣保釋金
。而接到案例的立委則表示，大陸公安以莫虛有的罪名，並且也未依合法
的程序逮捕台商，實在是漠視台灣人民的權利。海基會則表示，受害者除
了事發當時可以與當地的台商協會聯絡之外，也可以打海基會24小時的
通報專線:0227129292。公視新聞比恕伊。馬紹/袁宏書採訪
報導關心兩岸問題在昨天，台灣觀光客從金門前往中國旅遊，被當成偷渡
客逮捕遣返後，今天又發生，台灣人到中國大陸娶妻，遭到公安逮捕，並
且要求家屬要付出5到20萬的人民幣之後，才會把人釋放台商朱先生，
去年十一月前往中國大陸娶妻，同年的十二月被以騙取出國證件為由遭到
公安逮捕，經台灣家屬付了五萬元人民幣之後，才被釋放。而類似這樣的
事件，卻層出不窮。根據海基會的資料統計，從去年5月份到今年的四月
份，接到陳情的案件約有10幾件，大部份都發生在福建省的寧德市。根
據海基會的陳情資料發現，大陸公安會以假結婚、非法取得當地人的證件
等等罪名逮捕台商，並要求台灣的家屬支付大約5~20萬的人民幣保釋
金。而接到案例的立委則表示，大陸公安以莫虛有的罪名，並且也未依合
法的程序逮捕台商，實在是漠視台灣人民的權利。海基會則表示，受害者
除了事發當時可以與當地的台商協會聯絡之外，也可以打海基會24小時
的通報專線:0227129292。公視新聞比恕伊。馬紹/袁宏書採
訪報導關心兩岸問題在昨天，台灣觀光客從金門前往中國旅遊，被當成偷
渡客逮捕遣返後，今天又發生，台灣人到中國大陸娶妻，遭到公安逮捕，
並且要求家屬要付出5到20萬的人民幣之後，才會把人釋放台商朱先生
，去年十一月前往中國大陸娶妻，同年的十二月被以騙取出國證件為由遭
到公安逮捕，經台灣家屬付了五萬元人民幣之後，才被釋放。而類似這樣
的事件，卻層出不窮。根據海基會的資料統計，從去年5月份到今年的四
月份，接到陳情的案件約有10幾件，大部份都發生在福建省的寧德市。
根據海基會的陳情資料發現，大陸公安會以假結婚、非法取得當地人的證
件等等罪名逮捕台商，並要求台灣的家屬支付大約5~20萬的人民幣保
釋金。而接到案例的立委則表示，大陸公安以莫虛有的罪名，並且也未依
合法的程序逮捕台商，實在是漠視台灣人民的權利。海基會則表示，受害
者除了事發當時可以與當地的台商協會聯絡之外，也可以打海基會24小
時的通報專線:0227129292。公視新聞比恕伊。馬紹/袁宏書
採訪報導關心兩岸問題在昨天，台灣觀光客從金門前往中國旅遊，被當成
偷渡客逮捕遣返後，今天又發生，台灣人到中國大陸娶妻，遭到公安逮捕
，並且要求家屬要付出5到20萬的人民幣之後，才會把人釋放台商朱先
生，去年十一月前往中國大陸娶妻，同年的十二月被以騙取出國證件為由
遭到公安逮捕，經台灣家屬付了五萬元人民幣之後，才被釋放。而類似這
樣的事件，卻層出不窮。根據海基會的資料統計，從去年5月份到今年的
四月份，接到陳情的案件約有10幾件，大部份都發生在福建省的寧德市
。根據海基會的陳情資料發現，大陸公安會以假結婚、非法取得當地人的
證件等等罪名逮捕台商，並要求台灣的家屬支付大約5~20萬的人民幣
保釋金。而接到案例的立委則表示，大陸公安以莫虛有的罪名，並且也未
依合法的程序逮捕台商，實在是漠視台灣人民的權利。海基會則表示，受
害者除了事發當時可以與當地的台商協會聯絡之外，也可以打海基會24
小時的通報專線:0227129292。公視新聞比恕伊。馬紹/袁宏
書採訪報導關心兩岸問題在昨天，台灣觀光客從金門前往中國旅遊，被當
成偷渡客逮捕遣返後，今天又發生，台灣人到中國大陸娶妻，遭到公安逮
捕，並且要求家屬要付出5到20萬的人民幣之後，才會把人釋放台商朱
先生，去年十一月前往中國大陸娶妻，同年的十二月被以騙取出國證件為
由遭到公安逮捕，經台灣家屬付了五萬元人民幣之後，才被釋放。而類似
這樣的事件，卻層出不窮。根據海基會的資料統計，從去年5月份到今年
的四月份，接到陳情的案件約有10幾件，大部份都發生在福建省的寧德
市。根據海基會的陳情資料發現，大陸公安會以假結婚、非法取得當地人
的證件等等罪名逮捕台商，並要求台灣的家屬支付大約5~20萬的人民
幣保釋金。而接到案例的立委則表示，大陸公安以莫虛有的罪名，並且也
未依合法的程序逮捕台商，實在是漠視台灣人民的權利。海基會則表示，
受害者除了事發當時可以與當地的台商協會聯絡之外，也可以打海基會2
4小時的通報專線:0227129292。公視新聞比恕伊。馬紹/袁
宏書採訪報導關心兩岸問題在昨天，台灣觀光客從金門前往中國旅遊，被
當成偷渡客逮捕遣返後，今天又發生，台灣人到中國大陸娶妻，遭到公安
逮捕，並且要求家屬要付出5到20萬的人民幣之後，才會把人釋放台商
朱先生，去年十一月前往中國大陸娶妻，同年的十二月被以騙取出國證件
為由遭到公安逮捕，經台灣家屬付了五萬元人民幣之後，才被釋放。而類
似這樣的事件，卻層出不窮。根據海基會的資料統計，從去年5月份到今
年的四月份，接到陳情的案件約有10幾件，大部份都發生在福建省的寧
德市。根據海基會的陳情資料發現，大陸公安會以假結婚、非法取得當地
人的證件等等罪名逮捕台商，並要求台灣的家屬支付大約5~20萬的人
民幣保釋金。而接到案例的立委則表示，大陸公安以莫虛有的罪名，並且
也未依合法的程序逮捕台商，實在是漠視台灣人民的權利。海基會則表示
，受害者除了事發當時可以與當地的台商協會聯絡之外，也可以打海基會
24小時的通報專線:0227129292。公視新聞比恕伊。馬紹/
袁宏書採訪報導關心兩岸問題在昨天，台灣觀光客從金門前往中國旅遊，
被當成偷渡客逮捕遣返後，今天又發生，台灣人到中國大陸娶妻，遭到公
安逮捕，並且要求家屬要付出5到20萬的人民幣之後，才會把人釋放台
商朱先生，去年十一月前往中國大陸娶妻，同年的十二月被以騙取出國證
件為由遭到公安逮捕，經台灣家屬付了五萬元人民幣之後，才被釋放。而
類似這樣的事件，卻層出不窮。根據海基會的資料統計，從去年5月份到
今年的四月份，接到陳情的案件約有10幾件，大部份都發生在福建省的
寧德市。根據海基會的陳情資料發現，大陸公安會以假結婚、非法取得當
地人的證件等等罪名逮捕台商，並要求台灣的家屬支付大約5~20萬的
人民幣保釋金。而接到案例的立委則表示，大陸公安以莫虛有的罪名，並
且也未依合法的程序逮捕台商，實在是漠視台灣人民的權利。海基會則表
示，受害者除了事發當時可以與當地的台商協會聯絡之外，也可以打海基
會24小時的通報專線:0227129292。公視新聞比恕伊。馬紹
/袁宏書採訪報導
