全球野生熊貓數量，目前只剩不到一千隻，隨時面臨絕種的危機。
接下來我們要帶您到，位在中國四川成都，全球最大的熊貓復育中心，
看他們如何讓這個中國的國寶動物延續下去。
全世界最大的熊貓養育中心，就位於四川成都。
這裡環境優美，滿山竹林，是保育熊貓的好地方。
每年這裡都會吸引不少好奇遊客前來，欣賞熊貓可愛的模樣根據估計，
中國野生熊貓的數量剩下不到一千隻，就連人工飼養的雌熊貓，也因
為環境影響，導致內分泌失調無法正常排卵，正常受孕的熊貓只有一
所幸科學家成功研究出複製熊貓生殖激素基因的技術，大大提高熊貓的
生育能力。
(遺傳學家張世希(譯名):中國人將熊貓視為國寶身為中國人拯救這
麼可愛的動物是我們的責任和義務)熊貓的人工受孕技術，成功率已
經大幅提高到6成，加上複製科技的應用，讓熊貓不至於面臨絕種的
目前在熊貓的保育工作上，除了提高熊貓生育能力，最重要的還是從教
育著手。
(動物保育教師胡圓(譯名):我小時候還沒有保育教育沒人教導如何
愛護動物如何尊重動物以及了解動物在中國大陸，教導孩童愛護動物
的觀念，是近幾年才有的事，為了熊貓的生存，這是必須要做的工作
為了還給熊貓生存空間，四川當局目前正積極從事造林的工作有了愛惜
動物的心，加上繁殖復育的技術，相信總有一天，熊貓能夠回歸山林
，自在生活。
