目前行政院計畫修改的財政收支劃分法，統籌分配稅款的大餅，可能不會
再提撥百分之十二給319個最基層的地方政府，面對反彈，中央說還要
請縣市政府協調，不過，打算拒繳路燈電費的，鄉鎮市公所首長說，修改
法令後，基層的財政狀況將會更嚴重，所以他們才要發起這樣的行動，表
達抗議中央統籌分配稅款的爭議，從北高兩個院轄市，吵到三百一十九個
基層鄉鎮市。本來每年直接發給鄉鎮市公所的統籌款共一百八十億，將改
撥給縣市政府來控制。為了這件事，發起拒繳路燈電費的基層首長聯誼會
總會長林鴻池說，財政部的做法，會讓鄉鎮市的財政狀況雪上加霜。縣府
強調，由他們來分錢給基層，預算的大餅，絕對不會出現缺口。但是鄉鎮
市公說，錢如果跑到縣政府的口袋，要不要拿出來，要拿出來給誰，誰也
不敢保證。目前已經有將近一百個鄉鎮市，加入他發起的拒繳路燈電費連
署。他們也不希望因為拒繳電費，而讓台灣的夜晚陷入黑暗。公視新聞吳
東牧，邱福財，採訪報導。目前行政院計畫修改的財政收支劃分法，統籌
分配稅款的大餅，可能不會再提撥百分之十二給319個最基層的地方政
府，面對反彈，中央說還要請縣市政府協調，不過，打算拒繳路燈電費的
，鄉鎮市公所首長說，修改法令後，基層的財政狀況將會更嚴重，所以他
們才要發起這樣的行動，表達抗議中央統籌分配稅款的爭議，從北高兩個
院轄市，吵到三百一十九個基層鄉鎮市。本來每年直接發給鄉鎮市公所的
統籌款共一百八十億，將改撥給縣市政府來控制。為了這件事，發起拒繳
路燈電費的基層首長聯誼會總會長林鴻池說，財政部的做法，會讓鄉鎮市
的財政狀況雪上加霜。縣府強調，由他們來分錢給基層，預算的大餅，絕
對不會出現缺口。但是鄉鎮市公說，錢如果跑到縣政府的口袋，要不要拿
出來，要拿出來給誰，誰也不敢保證。目前已經有將近一百個鄉鎮市，加
入他發起的拒繳路燈電費連署。他們也不希望因為拒繳電費，而讓台灣的
夜晚陷入黑暗。公視新聞吳東牧，邱福財，採訪報導。目前行政院計畫修
改的財政收支劃分法，統籌分配稅款的大餅，可能不會再提撥百分之十二
給319個最基層的地方政府，面對反彈，中央說還要請縣市政府協調，
不過，打算拒繳路燈電費的，鄉鎮市公所首長說，修改法令後，基層的財
政狀況將會更嚴重，所以他們才要發起這樣的行動，表達抗議中央統籌分
配稅款的爭議，從北高兩個院轄市，吵到三百一十九個基層鄉鎮市。本來
每年直接發給鄉鎮市公所的統籌款共一百八十億，將改撥給縣市政府來控
制。為了這件事，發起拒繳路燈電費的基層首長聯誼會總會長林鴻池說，
財政部的做法，會讓鄉鎮市的財政狀況雪上加霜。縣府強調，由他們來分
錢給基層，預算的大餅，絕對不會出現缺口。但是鄉鎮市公說，錢如果跑
到縣政府的口袋，要不要拿出來，要拿出來給誰，誰也不敢保證。目前已
經有將近一百個鄉鎮市，加入他發起的拒繳路燈電費連署。他們也不希望
因為拒繳電費，而讓台灣的夜晚陷入黑暗。公視新聞吳東牧，邱福財，採
訪報導。目前行政院計畫修改的財政收支劃分法，統籌分配稅款的大餅，
可能不會再提撥百分之十二給319個最基層的地方政府，面對反彈，中
央說還要請縣市政府協調，不過，打算拒繳路燈電費的，鄉鎮市公所首長
說，修改法令後，基層的財政狀況將會更嚴重，所以他們才要發起這樣的
行動，表達抗議中央統籌分配稅款的爭議，從北高兩個院轄市，吵到三百
一十九個基層鄉鎮市。本來每年直接發給鄉鎮市公所的統籌款共一百八十
億，將改撥給縣市政府來控制。為了這件事，發起拒繳路燈電費的基層首
長聯誼會總會長林鴻池說，財政部的做法，會讓鄉鎮市的財政狀況雪上加
霜。縣府強調，由他們來分錢給基層，預算的大餅，絕對不會出現缺口。
但是鄉鎮市公說，錢如果跑到縣政府的口袋，要不要拿出來，要拿出來給
誰，誰也不敢保證。目前已經有將近一百個鄉鎮市，加入他發起的拒繳路
燈電費連署。他們也不希望因為拒繳電費，而讓台灣的夜晚陷入黑暗。公
視新聞吳東牧，邱福財，採訪報導。目前行政院計畫修改的財政收支劃分
法，統籌分配稅款的大餅，可能不會再提撥百分之十二給319個最基層
的地方政府，面對反彈，中央說還要請縣市政府協調，不過，打算拒繳路
燈電費的，鄉鎮市公所首長說，修改法令後，基層的財政狀況將會更嚴重
，所以他們才要發起這樣的行動，表達抗議中央統籌分配稅款的爭議，從
北高兩個院轄市，吵到三百一十九個基層鄉鎮市。本來每年直接發給鄉鎮
市公所的統籌款共一百八十億，將改撥給縣市政府來控制。為了這件事，
發起拒繳路燈電費的基層首長聯誼會總會長林鴻池說，財政部的做法，會
讓鄉鎮市的財政狀況雪上加霜。縣府強調，由他們來分錢給基層，預算的
大餅，絕對不會出現缺口。但是鄉鎮市公說，錢如果跑到縣政府的口袋，
要不要拿出來，要拿出來給誰，誰也不敢保證。目前已經有將近一百個鄉
鎮市，加入他發起的拒繳路燈電費連署。他們也不希望因為拒繳電費，而
讓台灣的夜晚陷入黑暗。公視新聞吳東牧，邱福財，採訪報導。目前行政
院計畫修改的財政收支劃分法，統籌分配稅款的大餅，可能不會再提撥百
分之十二給319個最基層的地方政府，面對反彈，中央說還要請縣市政
府協調，不過，打算拒繳路燈電費的，鄉鎮市公所首長說，修改法令後，
基層的財政狀況將會更嚴重，所以他們才要發起這樣的行動，表達抗議中
央統籌分配稅款的爭議，從北高兩個院轄市，吵到三百一十九個基層鄉鎮
市。本來每年直接發給鄉鎮市公所的統籌款共一百八十億，將改撥給縣市
政府來控制。為了這件事，發起拒繳路燈電費的基層首長聯誼會總會長林
鴻池說，財政部的做法，會讓鄉鎮市的財政狀況雪上加霜。縣府強調，由
他們來分錢給基層，預算的大餅，絕對不會出現缺口。但是鄉鎮市公說，
錢如果跑到縣政府的口袋，要不要拿出來，要拿出來給誰，誰也不敢保證
。目前已經有將近一百個鄉鎮市，加入他發起的拒繳路燈電費連署。他們
也不希望因為拒繳電費，而讓台灣的夜晚陷入黑暗。公視新聞吳東牧，邱
福財，採訪報導。目前行政院計畫修改的財政收支劃分法，統籌分配稅款
的大餅，可能不會再提撥百分之十二給319個最基層的地方政府，面對
反彈，中央說還要請縣市政府協調，不過，打算拒繳路燈電費的，鄉鎮市
公所首長說，修改法令後，基層的財政狀況將會更嚴重，所以他們才要發
起這樣的行動，表達抗議中央統籌分配稅款的爭議，從北高兩個院轄市，
吵到三百一十九個基層鄉鎮市。本來每年直接發給鄉鎮市公所的統籌款共
一百八十億，將改撥給縣市政府來控制。為了這件事，發起拒繳路燈電費
的基層首長聯誼會總會長林鴻池說，財政部的做法，會讓鄉鎮市的財政狀
況雪上加霜。縣府強調，由他們來分錢給基層，預算的大餅，絕對不會出
現缺口。但是鄉鎮市公說，錢如果跑到縣政府的口袋，要不要拿出來，要
拿出來給誰，誰也不敢保證。目前已經有將近一百個鄉鎮市，加入他發起
的拒繳路燈電費連署。他們也不希望因為拒繳電費，而讓台灣的夜晚陷入
黑暗。公視新聞吳東牧，邱福財，採訪報導。目前行政院計畫修改的財政
收支劃分法，統籌分配稅款的大餅，可能不會再提撥百分之十二給319
個最基層的地方政府，面對反彈，中央說還要請縣市政府協調，不過，打
算拒繳路燈電費的，鄉鎮市公所首長說，修改法令後，基層的財政狀況將
會更嚴重，所以他們才要發起這樣的行動，表達抗議中央統籌分配稅款的
爭議，從北高兩個院轄市，吵到三百一十九個基層鄉鎮市。本來每年直接
發給鄉鎮市公所的統籌款共一百八十億，將改撥給縣市政府來控制。為了
這件事，發起拒繳路燈電費的基層首長聯誼會總會長林鴻池說，財政部的
做法，會讓鄉鎮市的財政狀況雪上加霜。縣府強調，由他們來分錢給基層
，預算的大餅，絕對不會出現缺口。但是鄉鎮市公說，錢如果跑到縣政府
的口袋，要不要拿出來，要拿出來給誰，誰也不敢保證。目前已經有將近
一百個鄉鎮市，加入他發起的拒繳路燈電費連署。他們也不希望因為拒繳
電費，而讓台灣的夜晚陷入黑暗。公視新聞吳東牧，邱福財，採訪報導。
