澎湖群島的海域平均深度不超過六十公尺，高地海朝的落差，大概在三公
尺以上，而今年公視選擇在馬公附近的一處海灣，作珊瑚產卵的轉播，也
就是一處，高低潮線之間的潮間帶，每年到了珊瑚產卵的季節，在海洋食
物鏈當中，是消費者群聚的首善之區，潮間帶就會吸引許多消費者，前來
補充養分。事實上，為了增加珊瑚卵的存活率，每年澎湖海域的淺海珊湖
，同樣也是採取聯合戰術，她們利用夜晚，在同一個時段，大量排放經精
卵，當然這些龐大的免費大餐，也造就了澎湖海域，豐富的生態資源。多
年來，中研院動物所的研究員，在澎湖，針對珊瑚的成長與分佈，所做的
觀測顯示，大自然的食物鏈，造就的是多采多姿的海洋生態，她們擔心，
海洋環境的惡化，以及人為的破壞，才是每年珊瑚產卵要面對的最大挑戰
，馬紹SNG小組，在澎湖的採訪報導。澎湖群島的海域平均深度不超過
六十公尺，高地海朝的落差，大概在三公尺以上，而今年公視選擇在馬公
附近的一處海灣，作珊瑚產卵的轉播，也就是一處，高低潮線之間的潮間
帶，每年到了珊瑚產卵的季節，在海洋食物鏈當中，是消費者群聚的首善
之區，潮間帶就會吸引許多消費者，前來補充養分。事實上，為了增加珊
瑚卵的存活率，每年澎湖海域的淺海珊湖，同樣也是採取聯合戰術，她們
利用夜晚，在同一個時段，大量排放經精卵，當然這些龐大的免費大餐，
也造就了澎湖海域，豐富的生態資源。多年來，中研院動物所的研究員，
在澎湖，針對珊瑚的成長與分佈，所做的觀測顯示，大自然的食物鏈，造
就的是多采多姿的海洋生態，她們擔心，海洋環境的惡化，以及人為的破
壞，才是每年珊瑚產卵要面對的最大挑戰，馬紹SNG小組，在澎湖的採
訪報導。澎湖群島的海域平均深度不超過六十公尺，高地海朝的落差，大
概在三公尺以上，而今年公視選擇在馬公附近的一處海灣，作珊瑚產卵的
轉播，也就是一處，高低潮線之間的潮間帶，每年到了珊瑚產卵的季節，
在海洋食物鏈當中，是消費者群聚的首善之區，潮間帶就會吸引許多消費
者，前來補充養分。事實上，為了增加珊瑚卵的存活率，每年澎湖海域的
淺海珊湖，同樣也是採取聯合戰術，她們利用夜晚，在同一個時段，大量
排放經精卵，當然這些龐大的免費大餐，也造就了澎湖海域，豐富的生態
資源。多年來，中研院動物所的研究員，在澎湖，針對珊瑚的成長與分佈
，所做的觀測顯示，大自然的食物鏈，造就的是多采多姿的海洋生態，她
們擔心，海洋環境的惡化，以及人為的破壞，才是每年珊瑚產卵要面對的
最大挑戰，馬紹SNG小組，在澎湖的採訪報導。
