也是在立法院，今天另外一個引人關注的話題是，從明天開始，全台有一
百多個鄉鎮公所，將要拒繳路燈電費，為什麼，鄉鎮公所要這麼做，稍後
我們深入了解，首先來看，針對基層地方政府即將採取的行動，中央政府
怎麼回應部分鄉鎮公所財政拮据，累計到上個月為止，各鄉鎮積欠的電費
已經多達5000多萬元，加上中央即將定案的財政收支劃分法，又計劃
將統籌稅款的分配方式由三級改為二級，也就是取消原本直接撥付給地方
的比例，改為先交付縣市，再由縣市自行分配到鄉鎮，雖然新的分配方式
還沒正式公佈，但可能失去財政自主權的鄉鎮長決定串聯抗爭。對中央表
達不達，消息傳到立法院，立委要求中央拿出解決之道游錫坤暫時把難題
交給縣市長，但原本就經常喊窮的縣市能夠應付嗎？楊秋興主政的高雄縣
歷年來都是全國名列前矛的貧窮縣市，縣府本身已有高達200億的財政
缺口，在大家都說自己沒錢的情況下，行政院新版的財劃法能夠讓縣市首
長拿出多少錢給鄉鎮公所，完整的配套措施相關單位可真的得審慎研議公
視新聞陳娟娟馬台興採訪報導也是在立法院，今天另外一個引人關注的話
題是，從明天開始，全台有一百多個鄉鎮公所，將要拒繳路燈電費，為什
麼，鄉鎮公所要這麼做，稍後我們深入了解，首先來看，針對基層地方政
府即將採取的行動，中央政府怎麼回應部分鄉鎮公所財政拮据，累計到上
個月為止，各鄉鎮積欠的電費已經多達5000多萬元，加上中央即將定
案的財政收支劃分法，又計劃將統籌稅款的分配方式由三級改為二級，也
就是取消原本直接撥付給地方的比例，改為先交付縣市，再由縣市自行分
配到鄉鎮，雖然新的分配方式還沒正式公佈，但可能失去財政自主權的鄉
鎮長決定串聯抗爭。對中央表達不達，消息傳到立法院，立委要求中央拿
出解決之道游錫坤暫時把難題交給縣市長，但原本就經常喊窮的縣市能夠
應付嗎？楊秋興主政的高雄縣歷年來都是全國名列前矛的貧窮縣市，縣府
本身已有高達200億的財政缺口，在大家都說自己沒錢的情況下，行政
院新版的財劃法能夠讓縣市首長拿出多少錢給鄉鎮公所，完整的配套措施
相關單位可真的得審慎研議公視新聞陳娟娟馬台興採訪報導
