不過，首先帶您關心無線電視公共化議題，，民進黨立院黨團在昨天的黨
團會議中決定，將要提案，由政府分三年，每年編列十一億，買回台視跟
、華視的民間私人股份，朝公共化方向邁進。今天下午，這個議題，再度
成為焦點無線電視公共化或是商業化，朝野政黨爭議不休，立委羅文嘉今
天在質詢中，希望以無線電視公共化，帶動文化與創意產業，落實六年國
家發展計畫。羅文嘉肯定游錫方方土努力的誠意，但預算的問題才是關鍵
。公視新聞綜合報導不過，首先帶您關心無線電視公共化議題，，民進黨
立院黨團在昨天的黨團會議中決定，將要提案，由政府分三年，每年編列
十一億，買回台視跟、華視的民間私人股份，朝公共化方向邁進。今天下
午，這個議題，再度成為焦點無線電視公共化或是商業化，朝野政黨爭議
不休，立委羅文嘉今天在質詢中，希望以無線電視公共化，帶動文化與創
意產業，落實六年國家發展計畫。羅文嘉肯定游錫方方土努力的誠意，但
預算的問題才是關鍵。公視新聞綜合報導不過，首先帶您關心無線電視公
共化議題，，民進黨立院黨團在昨天的黨團會議中決定，將要提案，由政
府分三年，每年編列十一億，買回台視跟、華視的民間私人股份，朝公共
化方向邁進。今天下午，這個議題，再度成為焦點無線電視公共化或是商
業化，朝野政黨爭議不休，立委羅文嘉今天在質詢中，希望以無線電視公
共化，帶動文化與創意產業，落實六年國家發展計畫。羅文嘉肯定游錫方
方土努力的誠意，但預算的問題才是關鍵。公視新聞綜合報導不過，首先
帶您關心無線電視公共化議題，，民進黨立院黨團在昨天的黨團會議中決
定，將要提案，由政府分三年，每年編列十一億，買回台視跟、華視的民
間私人股份，朝公共化方向邁進。今天下午，這個議題，再度成為焦點無
線電視公共化或是商業化，朝野政黨爭議不休，立委羅文嘉今天在質詢中
，希望以無線電視公共化，帶動文化與創意產業，落實六年國家發展計畫
。羅文嘉肯定游錫方方土努力的誠意，但預算的問題才是關鍵。公視新聞
綜合報導
