寶貝海洋，發現我們的島，明天還有更多，來自海洋的訊息要告訴您，請
您持續鎖定公視新聞，繼續，一連串報導，帶您關心缺水危機，最快什麼
時候解除，還有最新的限水政策。首先來看，針對今年梅雨，能不能帶來
豐沛雨量，氣象局今天說，要等到五月中旬，雨量才會正常雖然，即將進
入五月天，不過，天空還是看不到一點雨水。究竟，今年的梅雨季節，會
不會真的沒雨？氣象局說，還沒那麼糟。氣象局說，和往年相比，從今年
一月到四月，台灣的雨量，有偏少的現象，不過，這和聖嬰現象沒有關係
。至於，今年五月開始的梅雨季，雖然雨量偏低，不過，還是屬於正常值
，因此，還不到乾梅的階段。氣象局提醒民眾，在五月15號，雨量比較
少之前，還是要節約用水，共度缺水難關。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報
導寶貝海洋，發現我們的島，明天還有更多，來自海洋的訊息要告訴您，
請您持續鎖定公視新聞，繼續，一連串報導，帶您關心缺水危機，最快什
麼時候解除，還有最新的限水政策。首先來看，針對今年梅雨，能不能帶
來豐沛雨量，氣象局今天說，要等到五月中旬，雨量才會正常雖然，即將
進入五月天，不過，天空還是看不到一點雨水。究竟，今年的梅雨季節，
會不會真的沒雨？氣象局說，還沒那麼糟。氣象局說，和往年相比，從今
年一月到四月，台灣的雨量，有偏少的現象，不過，這和聖嬰現象沒有關
係。至於，今年五月開始的梅雨季，雖然雨量偏低，不過，還是屬於正常
值，因此，還不到乾梅的階段。氣象局提醒民眾，在五月15號，雨量比
較少之前，還是要節約用水，共度缺水難關。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪
報導寶貝海洋，發現我們的島，明天還有更多，來自海洋的訊息要告訴您
，請您持續鎖定公視新聞，繼續，一連串報導，帶您關心缺水危機，最快
什麼時候解除，還有最新的限水政策。首先來看，針對今年梅雨，能不能
帶來豐沛雨量，氣象局今天說，要等到五月中旬，雨量才會正常雖然，即
將進入五月天，不過，天空還是看不到一點雨水。究竟，今年的梅雨季節
，會不會真的沒雨？氣象局說，還沒那麼糟。氣象局說，和往年相比，從
今年一月到四月，台灣的雨量，有偏少的現象，不過，這和聖嬰現象沒有
關係。至於，今年五月開始的梅雨季，雖然雨量偏低，不過，還是屬於正
常值，因此，還不到乾梅的階段。氣象局提醒民眾，在五月15號，雨量
比較少之前，還是要節約用水，共度缺水難關。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採
訪報導寶貝海洋，發現我們的島，明天還有更多，來自海洋的訊息要告訴
您，請您持續鎖定公視新聞，繼續，一連串報導，帶您關心缺水危機，最
快什麼時候解除，還有最新的限水政策。首先來看，針對今年梅雨，能不
能帶來豐沛雨量，氣象局今天說，要等到五月中旬，雨量才會正常雖然，
即將進入五月天，不過，天空還是看不到一點雨水。究竟，今年的梅雨季
節，會不會真的沒雨？氣象局說，還沒那麼糟。氣象局說，和往年相比，
從今年一月到四月，台灣的雨量，有偏少的現象，不過，這和聖嬰現象沒
有關係。至於，今年五月開始的梅雨季，雖然雨量偏低，不過，還是屬於
正常值，因此，還不到乾梅的階段。氣象局提醒民眾，在五月15號，雨
量比較少之前，還是要節約用水，共度缺水難關。公視新聞洪蕙竹郭俊麟
採訪報導寶貝海洋，發現我們的島，明天還有更多，來自海洋的訊息要告
訴您，請您持續鎖定公視新聞，繼續，一連串報導，帶您關心缺水危機，
最快什麼時候解除，還有最新的限水政策。首先來看，針對今年梅雨，能
不能帶來豐沛雨量，氣象局今天說，要等到五月中旬，雨量才會正常雖然
，即將進入五月天，不過，天空還是看不到一點雨水。究竟，今年的梅雨
季節，會不會真的沒雨？氣象局說，還沒那麼糟。氣象局說，和往年相比
，從今年一月到四月，台灣的雨量，有偏少的現象，不過，這和聖嬰現象
沒有關係。至於，今年五月開始的梅雨季，雖然雨量偏低，不過，還是屬
於正常值，因此，還不到乾梅的階段。氣象局提醒民眾，在五月15號，
雨量比較少之前，還是要節約用水，共度缺水難關。公視新聞洪蕙竹郭俊
麟採訪報導寶貝海洋，發現我們的島，明天還有更多，來自海洋的訊息要
告訴您，請您持續鎖定公視新聞，繼續，一連串報導，帶您關心缺水危機
，最快什麼時候解除，還有最新的限水政策。首先來看，針對今年梅雨，
能不能帶來豐沛雨量，氣象局今天說，要等到五月中旬，雨量才會正常雖
然，即將進入五月天，不過，天空還是看不到一點雨水。究竟，今年的梅
雨季節，會不會真的沒雨？氣象局說，還沒那麼糟。氣象局說，和往年相
比，從今年一月到四月，台灣的雨量，有偏少的現象，不過，這和聖嬰現
象沒有關係。至於，今年五月開始的梅雨季，雖然雨量偏低，不過，還是
屬於正常值，因此，還不到乾梅的階段。氣象局提醒民眾，在五月15號
，雨量比較少之前，還是要節約用水，共度缺水難關。公視新聞洪蕙竹郭
俊麟採訪報導寶貝海洋，發現我們的島，明天還有更多，來自海洋的訊息
要告訴您，請您持續鎖定公視新聞，繼續，一連串報導，帶您關心缺水危
機，最快什麼時候解除，還有最新的限水政策。首先來看，針對今年梅雨
，能不能帶來豐沛雨量，氣象局今天說，要等到五月中旬，雨量才會正常
雖然，即將進入五月天，不過，天空還是看不到一點雨水。究竟，今年的
梅雨季節，會不會真的沒雨？氣象局說，還沒那麼糟。氣象局說，和往年
相比，從今年一月到四月，台灣的雨量，有偏少的現象，不過，這和聖嬰
現象沒有關係。至於，今年五月開始的梅雨季，雖然雨量偏低，不過，還
是屬於正常值，因此，還不到乾梅的階段。氣象局提醒民眾，在五月15
號，雨量比較少之前，還是要節約用水，共度缺水難關。公視新聞洪蕙竹
郭俊麟採訪報導
