新聞一開始，首先關心自然生態．昨天開始，公視新聞展開寶貝海洋系列
報導，首先帶您看到了，澎湖海域今年珊瑚產卵的壯觀景象，在今天，公
視記者將繼續有來自澎湖，第一手的，海域夜間生態現場報導，不過，現
場連線之前，首先帶您瞭解．澎湖海域下，美麗的珊瑚，有些什麼特色清
晨我們從通梁村的碼頭出海，在村長的帶領下，準備要去探訪澎湖的珊瑚
礁。沒有風浪的內灣海面，彷彿一面鏡子，漸漸的水深從十米到一米左右
，五分鐘不到，珊瑚礁淺坪的水面，浮出珊瑚模糊的景象，菊珊瑚、指軸
孔珊瑚，一叢一叢清晰可見，原來在澎湖，只要挑個好天氣，掌握住漲退
潮時間，在很多淺水域，不用潛水也可以看到美麗的珊瑚，因此在澎湖也
流傳著許多利用漲退潮原理來捕魚的漁法，石滬就是其中之一。由於澎湖
地區漲退潮的潮差大，退潮後會露出一大片珊瑚礁淺坪，澎湖居民就會在
這時來潮間帶捕魚或撿拾貝類，尤其到了大退潮的期間，晚上在珊瑚礁淺
坪區，就會看到許多漁民，點著一盞燈專注的「照海」，照海是是澎湖的
傳統漁業，漁民們會用燈光照射海面，來捕捉淺灘裡的海洋生物數百年來
，澎湖人依賴珊瑚礁環境自給自足，但是傳統漁業來到現代，還是對珊瑚
礁造成一些影響一大早，我們再度回到昨天晚上照海的珊瑚礁淺坪區，發
現很多珊瑚斷裂破碎的景象。學術界與年輕一代的澎湖人注意到珊瑚礁的
轉變，於是著手進行珊瑚礁的保育，也進而發現澎湖有些珊瑚，不但是台
灣所沒有的特有種，而且長期處在渾濁的海水中，還可以生長的很茂密。
雖然在澎湖海域，珊瑚的科學研究，還屬於起步的階段，但是在地人士持
續努力著，他們希望澎湖人累積了七百年與珊瑚互動的智慧，能隨著源源
不絕的海洋資源，代代相傳下去。公視新聞，于立平，柯金源，朱孝權採
訪報導。新聞一開始，首先關心自然生態．昨天開始，公視新聞展開寶貝
海洋系列報導，首先帶您看到了，澎湖海域今年珊瑚產卵的壯觀景象，在
今天，公視記者將繼續有來自澎湖，第一手的，海域夜間生態現場報導，
不過，現場連線之前，首先帶您瞭解．澎湖海域下，美麗的珊瑚，有些什
麼特色清晨我們從通梁村的碼頭出海，在村長的帶領下，準備要去探訪澎
湖的珊瑚礁。沒有風浪的內灣海面，彷彿一面鏡子，漸漸的水深從十米到
一米左右，五分鐘不到，珊瑚礁淺坪的水面，浮出珊瑚模糊的景象，菊珊
瑚、指軸孔珊瑚，一叢一叢清晰可見，原來在澎湖，只要挑個好天氣，掌
握住漲退潮時間，在很多淺水域，不用潛水也可以看到美麗的珊瑚，因此
在澎湖也流傳著許多利用漲退潮原理來捕魚的漁法，石滬就是其中之一。
由於澎湖地區漲退潮的潮差大，退潮後會露出一大片珊瑚礁淺坪，澎湖居
民就會在這時來潮間帶捕魚或撿拾貝類，尤其到了大退潮的期間，晚上在
珊瑚礁淺坪區，就會看到許多漁民，點著一盞燈專注的「照海」，照海是
是澎湖的傳統漁業，漁民們會用燈光照射海面，來捕捉淺灘裡的海洋生物
數百年來，澎湖人依賴珊瑚礁環境自給自足，但是傳統漁業來到現代，還
是對珊瑚礁造成一些影響一大早，我們再度回到昨天晚上照海的珊瑚礁淺
坪區，發現很多珊瑚斷裂破碎的景象。學術界與年輕一代的澎湖人注意到
珊瑚礁的轉變，於是著手進行珊瑚礁的保育，也進而發現澎湖有些珊瑚，
不但是台灣所沒有的特有種，而且長期處在渾濁的海水中，還可以生長的
很茂密。雖然在澎湖海域，珊瑚的科學研究，還屬於起步的階段，但是在
地人士持續努力著，他們希望澎湖人累積了七百年與珊瑚互動的智慧，能
隨著源源不絕的海洋資源，代代相傳下去。公視新聞，于立平，柯金源，
朱孝權採訪報導。新聞一開始，首先關心自然生態．昨天開始，公視新聞
展開寶貝海洋系列報導，首先帶您看到了，澎湖海域今年珊瑚產卵的壯觀
景象，在今天，公視記者將繼續有來自澎湖，第一手的，海域夜間生態現
場報導，不過，現場連線之前，首先帶您瞭解．澎湖海域下，美麗的珊瑚
，有些什麼特色清晨我們從通梁村的碼頭出海，在村長的帶領下，準備要
去探訪澎湖的珊瑚礁。沒有風浪的內灣海面，彷彿一面鏡子，漸漸的水深
從十米到一米左右，五分鐘不到，珊瑚礁淺坪的水面，浮出珊瑚模糊的景
象，菊珊瑚、指軸孔珊瑚，一叢一叢清晰可見，原來在澎湖，只要挑個好
天氣，掌握住漲退潮時間，在很多淺水域，不用潛水也可以看到美麗的珊
瑚，因此在澎湖也流傳著許多利用漲退潮原理來捕魚的漁法，石滬就是其
中之一。由於澎湖地區漲退潮的潮差大，退潮後會露出一大片珊瑚礁淺坪
，澎湖居民就會在這時來潮間帶捕魚或撿拾貝類，尤其到了大退潮的期間
，晚上在珊瑚礁淺坪區，就會看到許多漁民，點著一盞燈專注的「照海」
，照海是是澎湖的傳統漁業，漁民們會用燈光照射海面，來捕捉淺灘裡的
海洋生物數百年來，澎湖人依賴珊瑚礁環境自給自足，但是傳統漁業來到
現代，還是對珊瑚礁造成一些影響一大早，我們再度回到昨天晚上照海的
珊瑚礁淺坪區，發現很多珊瑚斷裂破碎的景象。學術界與年輕一代的澎湖
人注意到珊瑚礁的轉變，於是著手進行珊瑚礁的保育，也進而發現澎湖有
些珊瑚，不但是台灣所沒有的特有種，而且長期處在渾濁的海水中，還可
以生長的很茂密。雖然在澎湖海域，珊瑚的科學研究，還屬於起步的階段
，但是在地人士持續努力著，他們希望澎湖人累積了七百年與珊瑚互動的
智慧，能隨著源源不絕的海洋資源，代代相傳下去。公視新聞，于立平，
柯金源，朱孝權採訪報導。新聞一開始，首先關心自然生態．昨天開始，
公視新聞展開寶貝海洋系列報導，首先帶您看到了，澎湖海域今年珊瑚產
卵的壯觀景象，在今天，公視記者將繼續有來自澎湖，第一手的，海域夜
間生態現場報導，不過，現場連線之前，首先帶您瞭解．澎湖海域下，美
麗的珊瑚，有些什麼特色清晨我們從通梁村的碼頭出海，在村長的帶領下
，準備要去探訪澎湖的珊瑚礁。沒有風浪的內灣海面，彷彿一面鏡子，漸
漸的水深從十米到一米左右，五分鐘不到，珊瑚礁淺坪的水面，浮出珊瑚
模糊的景象，菊珊瑚、指軸孔珊瑚，一叢一叢清晰可見，原來在澎湖，只
要挑個好天氣，掌握住漲退潮時間，在很多淺水域，不用潛水也可以看到
美麗的珊瑚，因此在澎湖也流傳著許多利用漲退潮原理來捕魚的漁法，石
滬就是其中之一。由於澎湖地區漲退潮的潮差大，退潮後會露出一大片珊
瑚礁淺坪，澎湖居民就會在這時來潮間帶捕魚或撿拾貝類，尤其到了大退
潮的期間，晚上在珊瑚礁淺坪區，就會看到許多漁民，點著一盞燈專注的
「照海」，照海是是澎湖的傳統漁業，漁民們會用燈光照射海面，來捕捉
淺灘裡的海洋生物數百年來，澎湖人依賴珊瑚礁環境自給自足，但是傳統
漁業來到現代，還是對珊瑚礁造成一些影響一大早，我們再度回到昨天晚
上照海的珊瑚礁淺坪區，發現很多珊瑚斷裂破碎的景象。學術界與年輕一
代的澎湖人注意到珊瑚礁的轉變，於是著手進行珊瑚礁的保育，也進而發
現澎湖有些珊瑚，不但是台灣所沒有的特有種，而且長期處在渾濁的海水
中，還可以生長的很茂密。雖然在澎湖海域，珊瑚的科學研究，還屬於起
步的階段，但是在地人士持續努力著，他們希望澎湖人累積了七百年與珊
瑚互動的智慧，能隨著源源不絕的海洋資源，代代相傳下去。公視新聞，
于立平，柯金源，朱孝權採訪報導。新聞一開始，首先關心自然生態．昨
天開始，公視新聞展開寶貝海洋系列報導，首先帶您看到了，澎湖海域今
年珊瑚產卵的壯觀景象，在今天，公視記者將繼續有來自澎湖，第一手的
，海域夜間生態現場報導，不過，現場連線之前，首先帶您瞭解．澎湖海
域下，美麗的珊瑚，有些什麼特色清晨我們從通梁村的碼頭出海，在村長
的帶領下，準備要去探訪澎湖的珊瑚礁。沒有風浪的內灣海面，彷彿一面
鏡子，漸漸的水深從十米到一米左右，五分鐘不到，珊瑚礁淺坪的水面，
浮出珊瑚模糊的景象，菊珊瑚、指軸孔珊瑚，一叢一叢清晰可見，原來在
澎湖，只要挑個好天氣，掌握住漲退潮時間，在很多淺水域，不用潛水也
可以看到美麗的珊瑚，因此在澎湖也流傳著許多利用漲退潮原理來捕魚的
漁法，石滬就是其中之一。由於澎湖地區漲退潮的潮差大，退潮後會露出
一大片珊瑚礁淺坪，澎湖居民就會在這時來潮間帶捕魚或撿拾貝類，尤其
到了大退潮的期間，晚上在珊瑚礁淺坪區，就會看到許多漁民，點著一盞
燈專注的「照海」，照海是是澎湖的傳統漁業，漁民們會用燈光照射海面
，來捕捉淺灘裡的海洋生物數百年來，澎湖人依賴珊瑚礁環境自給自足，
但是傳統漁業來到現代，還是對珊瑚礁造成一些影響一大早，我們再度回
到昨天晚上照海的珊瑚礁淺坪區，發現很多珊瑚斷裂破碎的景象。學術界
與年輕一代的澎湖人注意到珊瑚礁的轉變，於是著手進行珊瑚礁的保育，
也進而發現澎湖有些珊瑚，不但是台灣所沒有的特有種，而且長期處在渾
濁的海水中，還可以生長的很茂密。雖然在澎湖海域，珊瑚的科學研究，
還屬於起步的階段，但是在地人士持續努力著，他們希望澎湖人累積了七
百年與珊瑚互動的智慧，能隨著源源不絕的海洋資源，代代相傳下去。公
視新聞，于立平，柯金源，朱孝權採訪報導。新聞一開始，首先關心自然
生態．昨天開始，公視新聞展開寶貝海洋系列報導，首先帶您看到了，澎
湖海域今年珊瑚產卵的壯觀景象，在今天，公視記者將繼續有來自澎湖，
第一手的，海域夜間生態現場報導，不過，現場連線之前，首先帶您瞭解
．澎湖海域下，美麗的珊瑚，有些什麼特色清晨我們從通梁村的碼頭出海
，在村長的帶領下，準備要去探訪澎湖的珊瑚礁。沒有風浪的內灣海面，
彷彿一面鏡子，漸漸的水深從十米到一米左右，五分鐘不到，珊瑚礁淺坪
的水面，浮出珊瑚模糊的景象，菊珊瑚、指軸孔珊瑚，一叢一叢清晰可見
，原來在澎湖，只要挑個好天氣，掌握住漲退潮時間，在很多淺水域，不
用潛水也可以看到美麗的珊瑚，因此在澎湖也流傳著許多利用漲退潮原理
來捕魚的漁法，石滬就是其中之一。由於澎湖地區漲退潮的潮差大，退潮
後會露出一大片珊瑚礁淺坪，澎湖居民就會在這時來潮間帶捕魚或撿拾貝
類，尤其到了大退潮的期間，晚上在珊瑚礁淺坪區，就會看到許多漁民，
點著一盞燈專注的「照海」，照海是是澎湖的傳統漁業，漁民們會用燈光
照射海面，來捕捉淺灘裡的海洋生物數百年來，澎湖人依賴珊瑚礁環境自
給自足，但是傳統漁業來到現代，還是對珊瑚礁造成一些影響一大早，我
們再度回到昨天晚上照海的珊瑚礁淺坪區，發現很多珊瑚斷裂破碎的景象
。學術界與年輕一代的澎湖人注意到珊瑚礁的轉變，於是著手進行珊瑚礁
的保育，也進而發現澎湖有些珊瑚，不但是台灣所沒有的特有種，而且長
期處在渾濁的海水中，還可以生長的很茂密。雖然在澎湖海域，珊瑚的科
學研究，還屬於起步的階段，但是在地人士持續努力著，他們希望澎湖人
累積了七百年與珊瑚互動的智慧，能隨著源源不絕的海洋資源，代代相傳
下去。公視新聞，于立平，柯金源，朱孝權採訪報導。
