今年的台北市模範勞工裡，有一位七十二歲的勞工，是以精湛的，掌中戲
藝術和文化傳承，獲得肯定。一起來看，新西園的老團主，許欽，五十六
年的，掌中戲生涯。許欽是「小西園掌中戲團」創始人許天扶的長子，五
十年前，他和弟弟許王繼承了父親的衣缽，許王接掌小西園，擅長文戲，
許欽則自立門戶，成立「新西園」，靠武戲打出一片天。民國四十年代，
許欽的成名作「大俠鷹爪王」，在台北縣創下連演四年的記錄，欲罷不能
，只好再推系列作品，這一演，又是二十幾年。除了武打，許欽的口白也
堪稱一絕，模仿生旦淨末丑，維妙維肖。許欽還保存著好幾本當年，父親
留下來的手抄戲詞。現在，許欽的大兒子許正宗和小兒子許正雄，已經接
下許欽的事業，去年還以一齣「趙匡胤走西關」，得到台北市地方戲劇比
賽總冠軍。最近幾年流行鄉土教學，早在十二年前開始，許欽就已經到中
南部和台北新莊、汐止等國小校園，教老師和小朋友學掌中戲。鑼鼓聲中
，好戲正要上場，西園派已經傳到第三代，而往下紮根、擴大觀眾的努力
，也沒有中斷，許欽老先生說，只要有傳承、創新、與改良，布袋戲這項
傳統藝術，就不會衰亡。公視新聞蘇啟禎、郭俊麟、劉煌文採訪報導。今
年的台北市模範勞工裡，有一位七十二歲的勞工，是以精湛的，掌中戲藝
術和文化傳承，獲得肯定。一起來看，新西園的老團主，許欽，五十六年
的，掌中戲生涯。許欽是「小西園掌中戲團」創始人許天扶的長子，五十
年前，他和弟弟許王繼承了父親的衣缽，許王接掌小西園，擅長文戲，許
欽則自立門戶，成立「新西園」，靠武戲打出一片天。民國四十年代，許
欽的成名作「大俠鷹爪王」，在台北縣創下連演四年的記錄，欲罷不能，
只好再推系列作品，這一演，又是二十幾年。除了武打，許欽的口白也堪
稱一絕，模仿生旦淨末丑，維妙維肖。許欽還保存著好幾本當年，父親留
下來的手抄戲詞。現在，許欽的大兒子許正宗和小兒子許正雄，已經接下
許欽的事業，去年還以一齣「趙匡胤走西關」，得到台北市地方戲劇比賽
總冠軍。最近幾年流行鄉土教學，早在十二年前開始，許欽就已經到中南
部和台北新莊、汐止等國小校園，教老師和小朋友學掌中戲。鑼鼓聲中，
好戲正要上場，西園派已經傳到第三代，而往下紮根、擴大觀眾的努力，
也沒有中斷，許欽老先生說，只要有傳承、創新、與改良，布袋戲這項傳
統藝術，就不會衰亡。公視新聞蘇啟禎、郭俊麟、劉煌文採訪報導。今年
的台北市模範勞工裡，有一位七十二歲的勞工，是以精湛的，掌中戲藝術
和文化傳承，獲得肯定。一起來看，新西園的老團主，許欽，五十六年的
，掌中戲生涯。許欽是「小西園掌中戲團」創始人許天扶的長子，五十年
前，他和弟弟許王繼承了父親的衣缽，許王接掌小西園，擅長文戲，許欽
則自立門戶，成立「新西園」，靠武戲打出一片天。民國四十年代，許欽
的成名作「大俠鷹爪王」，在台北縣創下連演四年的記錄，欲罷不能，只
好再推系列作品，這一演，又是二十幾年。除了武打，許欽的口白也堪稱
一絕，模仿生旦淨末丑，維妙維肖。許欽還保存著好幾本當年，父親留下
來的手抄戲詞。現在，許欽的大兒子許正宗和小兒子許正雄，已經接下許
欽的事業，去年還以一齣「趙匡胤走西關」，得到台北市地方戲劇比賽總
冠軍。最近幾年流行鄉土教學，早在十二年前開始，許欽就已經到中南部
和台北新莊、汐止等國小校園，教老師和小朋友學掌中戲。鑼鼓聲中，好
戲正要上場，西園派已經傳到第三代，而往下紮根、擴大觀眾的努力，也
沒有中斷，許欽老先生說，只要有傳承、創新、與改良，布袋戲這項傳統
藝術，就不會衰亡。公視新聞蘇啟禎、郭俊麟、劉煌文採訪報導。今年的
台北市模範勞工裡，有一位七十二歲的勞工，是以精湛的，掌中戲藝術和
文化傳承，獲得肯定。一起來看，新西園的老團主，許欽，五十六年的，
掌中戲生涯。許欽是「小西園掌中戲團」創始人許天扶的長子，五十年前
，他和弟弟許王繼承了父親的衣缽，許王接掌小西園，擅長文戲，許欽則
自立門戶，成立「新西園」，靠武戲打出一片天。民國四十年代，許欽的
成名作「大俠鷹爪王」，在台北縣創下連演四年的記錄，欲罷不能，只好
再推系列作品，這一演，又是二十幾年。除了武打，許欽的口白也堪稱一
絕，模仿生旦淨末丑，維妙維肖。許欽還保存著好幾本當年，父親留下來
的手抄戲詞。現在，許欽的大兒子許正宗和小兒子許正雄，已經接下許欽
的事業，去年還以一齣「趙匡胤走西關」，得到台北市地方戲劇比賽總冠
軍。最近幾年流行鄉土教學，早在十二年前開始，許欽就已經到中南部和
台北新莊、汐止等國小校園，教老師和小朋友學掌中戲。鑼鼓聲中，好戲
正要上場，西園派已經傳到第三代，而往下紮根、擴大觀眾的努力，也沒
有中斷，許欽老先生說，只要有傳承、創新、與改良，布袋戲這項傳統藝
術，就不會衰亡。公視新聞蘇啟禎、郭俊麟、劉煌文採訪報導。今年的台
北市模範勞工裡，有一位七十二歲的勞工，是以精湛的，掌中戲藝術和文
化傳承，獲得肯定。一起來看，新西園的老團主，許欽，五十六年的，掌
中戲生涯。許欽是「小西園掌中戲團」創始人許天扶的長子，五十年前，
他和弟弟許王繼承了父親的衣缽，許王接掌小西園，擅長文戲，許欽則自
立門戶，成立「新西園」，靠武戲打出一片天。民國四十年代，許欽的成
名作「大俠鷹爪王」，在台北縣創下連演四年的記錄，欲罷不能，只好再
推系列作品，這一演，又是二十幾年。除了武打，許欽的口白也堪稱一絕
，模仿生旦淨末丑，維妙維肖。許欽還保存著好幾本當年，父親留下來的
手抄戲詞。現在，許欽的大兒子許正宗和小兒子許正雄，已經接下許欽的
事業，去年還以一齣「趙匡胤走西關」，得到台北市地方戲劇比賽總冠軍
。最近幾年流行鄉土教學，早在十二年前開始，許欽就已經到中南部和台
北新莊、汐止等國小校園，教老師和小朋友學掌中戲。鑼鼓聲中，好戲正
要上場，西園派已經傳到第三代，而往下紮根、擴大觀眾的努力，也沒有
中斷，許欽老先生說，只要有傳承、創新、與改良，布袋戲這項傳統藝術
，就不會衰亡。公視新聞蘇啟禎、郭俊麟、劉煌文採訪報導。今年的台北
市模範勞工裡，有一位七十二歲的勞工，是以精湛的，掌中戲藝術和文化
傳承，獲得肯定。一起來看，新西園的老團主，許欽，五十六年的，掌中
戲生涯。許欽是「小西園掌中戲團」創始人許天扶的長子，五十年前，他
和弟弟許王繼承了父親的衣缽，許王接掌小西園，擅長文戲，許欽則自立
門戶，成立「新西園」，靠武戲打出一片天。民國四十年代，許欽的成名
作「大俠鷹爪王」，在台北縣創下連演四年的記錄，欲罷不能，只好再推
系列作品，這一演，又是二十幾年。除了武打，許欽的口白也堪稱一絕，
模仿生旦淨末丑，維妙維肖。許欽還保存著好幾本當年，父親留下來的手
抄戲詞。現在，許欽的大兒子許正宗和小兒子許正雄，已經接下許欽的事
業，去年還以一齣「趙匡胤走西關」，得到台北市地方戲劇比賽總冠軍。
最近幾年流行鄉土教學，早在十二年前開始，許欽就已經到中南部和台北
新莊、汐止等國小校園，教老師和小朋友學掌中戲。鑼鼓聲中，好戲正要
上場，西園派已經傳到第三代，而往下紮根、擴大觀眾的努力，也沒有中
斷，許欽老先生說，只要有傳承、創新、與改良，布袋戲這項傳統藝術，
就不會衰亡。公視新聞蘇啟禎、郭俊麟、劉煌文採訪報導。今年的台北市
模範勞工裡，有一位七十二歲的勞工，是以精湛的，掌中戲藝術和文化傳
承，獲得肯定。一起來看，新西園的老團主，許欽，五十六年的，掌中戲
生涯。許欽是「小西園掌中戲團」創始人許天扶的長子，五十年前，他和
弟弟許王繼承了父親的衣缽，許王接掌小西園，擅長文戲，許欽則自立門
戶，成立「新西園」，靠武戲打出一片天。民國四十年代，許欽的成名作
「大俠鷹爪王」，在台北縣創下連演四年的記錄，欲罷不能，只好再推系
列作品，這一演，又是二十幾年。除了武打，許欽的口白也堪稱一絕，模
仿生旦淨末丑，維妙維肖。許欽還保存著好幾本當年，父親留下來的手抄
戲詞。現在，許欽的大兒子許正宗和小兒子許正雄，已經接下許欽的事業
，去年還以一齣「趙匡胤走西關」，得到台北市地方戲劇比賽總冠軍。最
近幾年流行鄉土教學，早在十二年前開始，許欽就已經到中南部和台北新
莊、汐止等國小校園，教老師和小朋友學掌中戲。鑼鼓聲中，好戲正要上
場，西園派已經傳到第三代，而往下紮根、擴大觀眾的努力，也沒有中斷
，許欽老先生說，只要有傳承、創新、與改良，布袋戲這項傳統藝術，就
不會衰亡。公視新聞蘇啟禎、郭俊麟、劉煌文採訪報導。今年的台北市模
範勞工裡，有一位七十二歲的勞工，是以精湛的，掌中戲藝術和文化傳承
，獲得肯定。一起來看，新西園的老團主，許欽，五十六年的，掌中戲生
涯。許欽是「小西園掌中戲團」創始人許天扶的長子，五十年前，他和弟
弟許王繼承了父親的衣缽，許王接掌小西園，擅長文戲，許欽則自立門戶
，成立「新西園」，靠武戲打出一片天。民國四十年代，許欽的成名作「
大俠鷹爪王」，在台北縣創下連演四年的記錄，欲罷不能，只好再推系列
作品，這一演，又是二十幾年。除了武打，許欽的口白也堪稱一絕，模仿
生旦淨末丑，維妙維肖。許欽還保存著好幾本當年，父親留下來的手抄戲
詞。現在，許欽的大兒子許正宗和小兒子許正雄，已經接下許欽的事業，
去年還以一齣「趙匡胤走西關」，得到台北市地方戲劇比賽總冠軍。最近
幾年流行鄉土教學，早在十二年前開始，許欽就已經到中南部和台北新莊
、汐止等國小校園，教老師和小朋友學掌中戲。鑼鼓聲中，好戲正要上場
，西園派已經傳到第三代，而往下紮根、擴大觀眾的努力，也沒有中斷，
許欽老先生說，只要有傳承、創新、與改良，布袋戲這項傳統藝術，就不
會衰亡。公視新聞蘇啟禎、郭俊麟、劉煌文採訪報導。今年的台北市模範
勞工裡，有一位七十二歲的勞工，是以精湛的，掌中戲藝術和文化傳承，
獲得肯定。一起來看，新西園的老團主，許欽，五十六年的，掌中戲生涯
。許欽是「小西園掌中戲團」創始人許天扶的長子，五十年前，他和弟弟
許王繼承了父親的衣缽，許王接掌小西園，擅長文戲，許欽則自立門戶，
成立「新西園」，靠武戲打出一片天。民國四十年代，許欽的成名作「大
俠鷹爪王」，在台北縣創下連演四年的記錄，欲罷不能，只好再推系列作
品，這一演，又是二十幾年。除了武打，許欽的口白也堪稱一絕，模仿生
旦淨末丑，維妙維肖。許欽還保存著好幾本當年，父親留下來的手抄戲詞
。現在，許欽的大兒子許正宗和小兒子許正雄，已經接下許欽的事業，去
年還以一齣「趙匡胤走西關」，得到台北市地方戲劇比賽總冠軍。最近幾
年流行鄉土教學，早在十二年前開始，許欽就已經到中南部和台北新莊、
汐止等國小校園，教老師和小朋友學掌中戲。鑼鼓聲中，好戲正要上場，
西園派已經傳到第三代，而往下紮根、擴大觀眾的努力，也沒有中斷，許
欽老先生說，只要有傳承、創新、與改良，布袋戲這項傳統藝術，就不會
衰亡。公視新聞蘇啟禎、郭俊麟、劉煌文採訪報導。今年的台北市模範勞
工裡，有一位七十二歲的勞工，是以精湛的，掌中戲藝術和文化傳承，獲
得肯定。一起來看，新西園的老團主，許欽，五十六年的，掌中戲生涯。
許欽是「小西園掌中戲團」創始人許天扶的長子，五十年前，他和弟弟許
王繼承了父親的衣缽，許王接掌小西園，擅長文戲，許欽則自立門戶，成
立「新西園」，靠武戲打出一片天。民國四十年代，許欽的成名作「大俠
鷹爪王」，在台北縣創下連演四年的記錄，欲罷不能，只好再推系列作品
，這一演，又是二十幾年。除了武打，許欽的口白也堪稱一絕，模仿生旦
淨末丑，維妙維肖。許欽還保存著好幾本當年，父親留下來的手抄戲詞。
現在，許欽的大兒子許正宗和小兒子許正雄，已經接下許欽的事業，去年
還以一齣「趙匡胤走西關」，得到台北市地方戲劇比賽總冠軍。最近幾年
流行鄉土教學，早在十二年前開始，許欽就已經到中南部和台北新莊、汐
止等國小校園，教老師和小朋友學掌中戲。鑼鼓聲中，好戲正要上場，西
園派已經傳到第三代，而往下紮根、擴大觀眾的努力，也沒有中斷，許欽
老先生說，只要有傳承、創新、與改良，布袋戲這項傳統藝術，就不會衰
亡。公視新聞蘇啟禎、郭俊麟、劉煌文採訪報導。
