眼看水庫就要見底，怎麼節省用水非常重要，繼續，我們就要帶您到，台
北市立動物園，一起來看，為了因應乾旱危機，他們早就設計的一套，雨
水貯留系統。這套節水系統，在這次的水荒，也發揮了很大的功效中午十
二點，烈日當空，台北市立木柵動物園的河馬，在火辣辣的陽光下，看起
來實在沒什麼精神，本來它們可以泡到水裡面去消消暑意，不過因為現在
水池都乾掉了，愛玩水的河馬也只得忍耐。台灣的降雨量相當不均，一遇
到水荒問題，動物們也不得不共體時艱。還好，台北市立動物園早在幾年
前，就未雨綢繆地設置了一套特別的系統，專門用來收集屋頂上的雨水。
這套系統，在這次的乾旱，發揮了很大的作用。動物園的雨水貯留系統，
所收集到的水，用途很多，不但可拿來沖洗動物、澆灌植物，還可以作為
水池的用水，幫動物園很大的忙呢！不過實在太久沒下雨了，雨水貯留系
統所剩下的水也不多了，動物園下一步的節水措施，就是把水回收再利用
。譬如企鵝用過的水，因為還很乾淨，其實就可以再讓其他的動物使用。
天公不作美，缺水危機節節升高，除了節約用水，在平常的日子裡，發揮
巧思，想辦法把珍貴的水資源，貯存起來，其實也很重要，動物園的做法
，或許就是一個很好的借鏡經驗。眼看水庫就要見底，怎麼節省用水非常
重要，繼續，我們就要帶您到，台北市立動物園，一起來看，為了因應乾
旱危機，他們早就設計的一套，雨水貯留系統。這套節水系統，在這次的
水荒，也發揮了很大的功效中午十二點，烈日當空，台北市立木柵動物園
的河馬，在火辣辣的陽光下，看起來實在沒什麼精神，本來它們可以泡到
水裡面去消消暑意，不過因為現在水池都乾掉了，愛玩水的河馬也只得忍
耐。台灣的降雨量相當不均，一遇到水荒問題，動物們也不得不共體時艱
。還好，台北市立動物園早在幾年前，就未雨綢繆地設置了一套特別的系
統，專門用來收集屋頂上的雨水。這套系統，在這次的乾旱，發揮了很大
的作用。動物園的雨水貯留系統，所收集到的水，用途很多，不但可拿來
沖洗動物、澆灌植物，還可以作為水池的用水，幫動物園很大的忙呢！不
過實在太久沒下雨了，雨水貯留系統所剩下的水也不多了，動物園下一步
的節水措施，就是把水回收再利用。譬如企鵝用過的水，因為還很乾淨，
其實就可以再讓其他的動物使用。天公不作美，缺水危機節節升高，除了
節約用水，在平常的日子裡，發揮巧思，想辦法把珍貴的水資源，貯存起
來，其實也很重要，動物園的做法，或許就是一個很好的借鏡經驗。眼看
水庫就要見底，怎麼節省用水非常重要，繼續，我們就要帶您到，台北市
立動物園，一起來看，為了因應乾旱危機，他們早就設計的一套，雨水貯
留系統。這套節水系統，在這次的水荒，也發揮了很大的功效中午十二點
，烈日當空，台北市立木柵動物園的河馬，在火辣辣的陽光下，看起來實
在沒什麼精神，本來它們可以泡到水裡面去消消暑意，不過因為現在水池
都乾掉了，愛玩水的河馬也只得忍耐。台灣的降雨量相當不均，一遇到水
荒問題，動物們也不得不共體時艱。還好，台北市立動物園早在幾年前，
就未雨綢繆地設置了一套特別的系統，專門用來收集屋頂上的雨水。這套
系統，在這次的乾旱，發揮了很大的作用。動物園的雨水貯留系統，所收
集到的水，用途很多，不但可拿來沖洗動物、澆灌植物，還可以作為水池
的用水，幫動物園很大的忙呢！不過實在太久沒下雨了，雨水貯留系統所
剩下的水也不多了，動物園下一步的節水措施，就是把水回收再利用。譬
如企鵝用過的水，因為還很乾淨，其實就可以再讓其他的動物使用。天公
不作美，缺水危機節節升高，除了節約用水，在平常的日子裡，發揮巧思
，想辦法把珍貴的水資源，貯存起來，其實也很重要，動物園的做法，或
許就是一個很好的借鏡經驗。眼看水庫就要見底，怎麼節省用水非常重要
，繼續，我們就要帶您到，台北市立動物園，一起來看，為了因應乾旱危
機，他們早就設計的一套，雨水貯留系統。這套節水系統，在這次的水荒
，也發揮了很大的功效中午十二點，烈日當空，台北市立木柵動物園的河
馬，在火辣辣的陽光下，看起來實在沒什麼精神，本來它們可以泡到水裡
面去消消暑意，不過因為現在水池都乾掉了，愛玩水的河馬也只得忍耐。
台灣的降雨量相當不均，一遇到水荒問題，動物們也不得不共體時艱。還
好，台北市立動物園早在幾年前，就未雨綢繆地設置了一套特別的系統，
專門用來收集屋頂上的雨水。這套系統，在這次的乾旱，發揮了很大的作
用。動物園的雨水貯留系統，所收集到的水，用途很多，不但可拿來沖洗
動物、澆灌植物，還可以作為水池的用水，幫動物園很大的忙呢！不過實
在太久沒下雨了，雨水貯留系統所剩下的水也不多了，動物園下一步的節
水措施，就是把水回收再利用。譬如企鵝用過的水，因為還很乾淨，其實
就可以再讓其他的動物使用。天公不作美，缺水危機節節升高，除了節約
用水，在平常的日子裡，發揮巧思，想辦法把珍貴的水資源，貯存起來，
其實也很重要，動物園的做法，或許就是一個很好的借鏡經驗。眼看水庫
就要見底，怎麼節省用水非常重要，繼續，我們就要帶您到，台北市立動
物園，一起來看，為了因應乾旱危機，他們早就設計的一套，雨水貯留系
統。這套節水系統，在這次的水荒，也發揮了很大的功效中午十二點，烈
日當空，台北市立木柵動物園的河馬，在火辣辣的陽光下，看起來實在沒
什麼精神，本來它們可以泡到水裡面去消消暑意，不過因為現在水池都乾
掉了，愛玩水的河馬也只得忍耐。台灣的降雨量相當不均，一遇到水荒問
題，動物們也不得不共體時艱。還好，台北市立動物園早在幾年前，就未
雨綢繆地設置了一套特別的系統，專門用來收集屋頂上的雨水。這套系統
，在這次的乾旱，發揮了很大的作用。動物園的雨水貯留系統，所收集到
的水，用途很多，不但可拿來沖洗動物、澆灌植物，還可以作為水池的用
水，幫動物園很大的忙呢！不過實在太久沒下雨了，雨水貯留系統所剩下
的水也不多了，動物園下一步的節水措施，就是把水回收再利用。譬如企
鵝用過的水，因為還很乾淨，其實就可以再讓其他的動物使用。天公不作
美，缺水危機節節升高，除了節約用水，在平常的日子裡，發揮巧思，想
辦法把珍貴的水資源，貯存起來，其實也很重要，動物園的做法，或許就
是一個很好的借鏡經驗。眼看水庫就要見底，怎麼節省用水非常重要，繼
續，我們就要帶您到，台北市立動物園，一起來看，為了因應乾旱危機，
他們早就設計的一套，雨水貯留系統。這套節水系統，在這次的水荒，也
發揮了很大的功效中午十二點，烈日當空，台北市立木柵動物園的河馬，
在火辣辣的陽光下，看起來實在沒什麼精神，本來它們可以泡到水裡面去
消消暑意，不過因為現在水池都乾掉了，愛玩水的河馬也只得忍耐。台灣
的降雨量相當不均，一遇到水荒問題，動物們也不得不共體時艱。還好，
台北市立動物園早在幾年前，就未雨綢繆地設置了一套特別的系統，專門
用來收集屋頂上的雨水。這套系統，在這次的乾旱，發揮了很大的作用。
動物園的雨水貯留系統，所收集到的水，用途很多，不但可拿來沖洗動物
、澆灌植物，還可以作為水池的用水，幫動物園很大的忙呢！不過實在太
久沒下雨了，雨水貯留系統所剩下的水也不多了，動物園下一步的節水措
施，就是把水回收再利用。譬如企鵝用過的水，因為還很乾淨，其實就可
以再讓其他的動物使用。天公不作美，缺水危機節節升高，除了節約用水
，在平常的日子裡，發揮巧思，想辦法把珍貴的水資源，貯存起來，其實
也很重要，動物園的做法，或許就是一個很好的借鏡經驗。眼看水庫就要
見底，怎麼節省用水非常重要，繼續，我們就要帶您到，台北市立動物園
，一起來看，為了因應乾旱危機，他們早就設計的一套，雨水貯留系統。
這套節水系統，在這次的水荒，也發揮了很大的功效中午十二點，烈日當
空，台北市立木柵動物園的河馬，在火辣辣的陽光下，看起來實在沒什麼
精神，本來它們可以泡到水裡面去消消暑意，不過因為現在水池都乾掉了
，愛玩水的河馬也只得忍耐。台灣的降雨量相當不均，一遇到水荒問題，
動物們也不得不共體時艱。還好，台北市立動物園早在幾年前，就未雨綢
繆地設置了一套特別的系統，專門用來收集屋頂上的雨水。這套系統，在
這次的乾旱，發揮了很大的作用。動物園的雨水貯留系統，所收集到的水
，用途很多，不但可拿來沖洗動物、澆灌植物，還可以作為水池的用水，
幫動物園很大的忙呢！不過實在太久沒下雨了，雨水貯留系統所剩下的水
也不多了，動物園下一步的節水措施，就是把水回收再利用。譬如企鵝用
過的水，因為還很乾淨，其實就可以再讓其他的動物使用。天公不作美，
缺水危機節節升高，除了節約用水，在平常的日子裡，發揮巧思，想辦法
把珍貴的水資源，貯存起來，其實也很重要，動物園的做法，或許就是一
個很好的借鏡經驗。眼看水庫就要見底，怎麼節省用水非常重要，繼續，
我們就要帶您到，台北市立動物園，一起來看，為了因應乾旱危機，他們
早就設計的一套，雨水貯留系統。這套節水系統，在這次的水荒，也發揮
了很大的功效中午十二點，烈日當空，台北市立木柵動物園的河馬，在火
辣辣的陽光下，看起來實在沒什麼精神，本來它們可以泡到水裡面去消消
暑意，不過因為現在水池都乾掉了，愛玩水的河馬也只得忍耐。台灣的降
雨量相當不均，一遇到水荒問題，動物們也不得不共體時艱。還好，台北
市立動物園早在幾年前，就未雨綢繆地設置了一套特別的系統，專門用來
收集屋頂上的雨水。這套系統，在這次的乾旱，發揮了很大的作用。動物
園的雨水貯留系統，所收集到的水，用途很多，不但可拿來沖洗動物、澆
灌植物，還可以作為水池的用水，幫動物園很大的忙呢！不過實在太久沒
下雨了，雨水貯留系統所剩下的水也不多了，動物園下一步的節水措施，
就是把水回收再利用。譬如企鵝用過的水，因為還很乾淨，其實就可以再
讓其他的動物使用。天公不作美，缺水危機節節升高，除了節約用水，在
平常的日子裡，發揮巧思，想辦法把珍貴的水資源，貯存起來，其實也很
重要，動物園的做法，或許就是一個很好的借鏡經驗。
