繼續來看，為了推動台灣加入世界衛生組織，代表我國的民間宣達團體，
計畫在今年，世界衛生大會會場外，舉行一連串健康權的訴求活動。這個
由海內外組成的民間宣達團，預定五月十號出發，前往日內瓦。一年一度
的世界衛生組織大會，即將於下個月13號，在日內瓦召開。為了推動台
灣，以觀察員的身份，參與世界衛生組織，國內民間團體，以及海外僑胞
，共同組成『台灣世界衛生聯盟』，希望能透各界的聲援，表達參與的意
願。由於，先前分別有歐洲議會和美國總統布希，簽署決議文，表態支持
，因此，推動入會的台灣醫界聯盟認為，今年入會的可能性極高。台灣世
界衛生聯盟，在13號大會開會當天，將在會場外，以海報和布條等方式
，進行爭取台灣健康權的訴求。隨後，也會看大會開會結果，召開中外記
者會，表達台灣參與世界衛生組織的立場。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報
導繼續來看，為了推動台灣加入世界衛生組織，代表我國的民間宣達團體
，計畫在今年，世界衛生大會會場外，舉行一連串健康權的訴求活動。這
個由海內外組成的民間宣達團，預定五月十號出發，前往日內瓦。一年一
度的世界衛生組織大會，即將於下個月13號，在日內瓦召開。為了推動
台灣，以觀察員的身份，參與世界衛生組織，國內民間團體，以及海外僑
胞，共同組成『台灣世界衛生聯盟』，希望能透各界的聲援，表達參與的
意願。由於，先前分別有歐洲議會和美國總統布希，簽署決議文，表態支
持，因此，推動入會的台灣醫界聯盟認為，今年入會的可能性極高。台灣
世界衛生聯盟，在13號大會開會當天，將在會場外，以海報和布條等方
式，進行爭取台灣健康權的訴求。隨後，也會看大會開會結果，召開中外
記者會，表達台灣參與世界衛生組織的立場。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪
報導繼續來看，為了推動台灣加入世界衛生組織，代表我國的民間宣達團
體，計畫在今年，世界衛生大會會場外，舉行一連串健康權的訴求活動。
這個由海內外組成的民間宣達團，預定五月十號出發，前往日內瓦。一年
一度的世界衛生組織大會，即將於下個月13號，在日內瓦召開。為了推
動台灣，以觀察員的身份，參與世界衛生組織，國內民間團體，以及海外
僑胞，共同組成『台灣世界衛生聯盟』，希望能透各界的聲援，表達參與
的意願。由於，先前分別有歐洲議會和美國總統布希，簽署決議文，表態
支持，因此，推動入會的台灣醫界聯盟認為，今年入會的可能性極高。台
灣世界衛生聯盟，在13號大會開會當天，將在會場外，以海報和布條等
方式，進行爭取台灣健康權的訴求。隨後，也會看大會開會結果，召開中
外記者會，表達台灣參與世界衛生組織的立場。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採
訪報導繼續來看，為了推動台灣加入世界衛生組織，代表我國的民間宣達
團體，計畫在今年，世界衛生大會會場外，舉行一連串健康權的訴求活動
。這個由海內外組成的民間宣達團，預定五月十號出發，前往日內瓦。一
年一度的世界衛生組織大會，即將於下個月13號，在日內瓦召開。為了
推動台灣，以觀察員的身份，參與世界衛生組織，國內民間團體，以及海
外僑胞，共同組成『台灣世界衛生聯盟』，希望能透各界的聲援，表達參
與的意願。由於，先前分別有歐洲議會和美國總統布希，簽署決議文，表
態支持，因此，推動入會的台灣醫界聯盟認為，今年入會的可能性極高。
台灣世界衛生聯盟，在13號大會開會當天，將在會場外，以海報和布條
等方式，進行爭取台灣健康權的訴求。隨後，也會看大會開會結果，召開
中外記者會，表達台灣參與世界衛生組織的立場。公視新聞洪蕙竹郭俊麟
採訪報導繼續來看，為了推動台灣加入世界衛生組織，代表我國的民間宣
達團體，計畫在今年，世界衛生大會會場外，舉行一連串健康權的訴求活
動。這個由海內外組成的民間宣達團，預定五月十號出發，前往日內瓦。
一年一度的世界衛生組織大會，即將於下個月13號，在日內瓦召開。為
了推動台灣，以觀察員的身份，參與世界衛生組織，國內民間團體，以及
海外僑胞，共同組成『台灣世界衛生聯盟』，希望能透各界的聲援，表達
參與的意願。由於，先前分別有歐洲議會和美國總統布希，簽署決議文，
表態支持，因此，推動入會的台灣醫界聯盟認為，今年入會的可能性極高
。台灣世界衛生聯盟，在13號大會開會當天，將在會場外，以海報和布
條等方式，進行爭取台灣健康權的訴求。隨後，也會看大會開會結果，召
開中外記者會，表達台灣參與世界衛生組織的立場。公視新聞洪蕙竹郭俊
麟採訪報導繼續來看，為了推動台灣加入世界衛生組織，代表我國的民間
宣達團體，計畫在今年，世界衛生大會會場外，舉行一連串健康權的訴求
活動。這個由海內外組成的民間宣達團，預定五月十號出發，前往日內瓦
。一年一度的世界衛生組織大會，即將於下個月13號，在日內瓦召開。
為了推動台灣，以觀察員的身份，參與世界衛生組織，國內民間團體，以
及海外僑胞，共同組成『台灣世界衛生聯盟』，希望能透各界的聲援，表
達參與的意願。由於，先前分別有歐洲議會和美國總統布希，簽署決議文
，表態支持，因此，推動入會的台灣醫界聯盟認為，今年入會的可能性極
高。台灣世界衛生聯盟，在13號大會開會當天，將在會場外，以海報和
布條等方式，進行爭取台灣健康權的訴求。隨後，也會看大會開會結果，
召開中外記者會，表達台灣參與世界衛生組織的立場。公視新聞洪蕙竹郭
俊麟採訪報導繼續來看，為了推動台灣加入世界衛生組織，代表我國的民
間宣達團體，計畫在今年，世界衛生大會會場外，舉行一連串健康權的訴
求活動。這個由海內外組成的民間宣達團，預定五月十號出發，前往日內
瓦。一年一度的世界衛生組織大會，即將於下個月13號，在日內瓦召開
。為了推動台灣，以觀察員的身份，參與世界衛生組織，國內民間團體，
以及海外僑胞，共同組成『台灣世界衛生聯盟』，希望能透各界的聲援，
表達參與的意願。由於，先前分別有歐洲議會和美國總統布希，簽署決議
文，表態支持，因此，推動入會的台灣醫界聯盟認為，今年入會的可能性
極高。台灣世界衛生聯盟，在13號大會開會當天，將在會場外，以海報
和布條等方式，進行爭取台灣健康權的訴求。隨後，也會看大會開會結果
，召開中外記者會，表達台灣參與世界衛生組織的立場。公視新聞洪蕙竹
郭俊麟採訪報導繼續來看，為了推動台灣加入世界衛生組織，代表我國的
民間宣達團體，計畫在今年，世界衛生大會會場外，舉行一連串健康權的
訴求活動。這個由海內外組成的民間宣達團，預定五月十號出發，前往日
內瓦。一年一度的世界衛生組織大會，即將於下個月13號，在日內瓦召
開。為了推動台灣，以觀察員的身份，參與世界衛生組織，國內民間團體
，以及海外僑胞，共同組成『台灣世界衛生聯盟』，希望能透各界的聲援
，表達參與的意願。由於，先前分別有歐洲議會和美國總統布希，簽署決
議文，表態支持，因此，推動入會的台灣醫界聯盟認為，今年入會的可能
性極高。台灣世界衛生聯盟，在13號大會開會當天，將在會場外，以海
報和布條等方式，進行爭取台灣健康權的訴求。隨後，也會看大會開會結
果，召開中外記者會，表達台灣參與世界衛生組織的立場。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導
