為了慶祝法國鐵路150週年，巴黎著名的香榭禮舍大道，搖身一變成為
火車博物館，吸引許多觀光客和火車迷。平時車水馬龍的香榭大道，今天
特別熱鬧，一輛古早的柴油動力火車，緩緩啟動，從協和廣場開到喬治五
世大道，免費供民眾搭乘。這個奇特的景象，出自搞怪設計師賈德威爾之
手。他過去曾經把香榭大道佈置成收割中的麥田，也曾經讓飛機排排站在
香榭大道上，噱頭十足，這次為了慶祝法國鐵路成立150週年，威爾和
他的工作人員連夜在香榭大道上，鋪了枕木鐵軌，除此之外，還有許多不
同時期的古董火車，以及現代列車交叉展示，其中最受矚目的高速鐵路T
GV最新原型列車，也在展示之列。巴黎當局估計，在為期兩個禮拜的展
示期間，將會有超過五百萬觀光客，前來參觀這場鐵路盛會。為了慶祝法
國鐵路150週年，巴黎著名的香榭禮舍大道，搖身一變成為火車博物館
，吸引許多觀光客和火車迷。平時車水馬龍的香榭大道，今天特別熱鬧，
一輛古早的柴油動力火車，緩緩啟動，從協和廣場開到喬治五世大道，免
費供民眾搭乘。這個奇特的景象，出自搞怪設計師賈德威爾之手。他過去
曾經把香榭大道佈置成收割中的麥田，也曾經讓飛機排排站在香榭大道上
，噱頭十足，這次為了慶祝法國鐵路成立150週年，威爾和他的工作人
員連夜在香榭大道上，鋪了枕木鐵軌，除此之外，還有許多不同時期的古
董火車，以及現代列車交叉展示，其中最受矚目的高速鐵路TGV最新原
型列車，也在展示之列。巴黎當局估計，在為期兩個禮拜的展示期間，將
會有超過五百萬觀光客，前來參觀這場鐵路盛會。為了慶祝法國鐵路15
0週年，巴黎著名的香榭禮舍大道，搖身一變成為火車博物館，吸引許多
觀光客和火車迷。平時車水馬龍的香榭大道，今天特別熱鬧，一輛古早的
柴油動力火車，緩緩啟動，從協和廣場開到喬治五世大道，免費供民眾搭
乘。這個奇特的景象，出自搞怪設計師賈德威爾之手。他過去曾經把香榭
大道佈置成收割中的麥田，也曾經讓飛機排排站在香榭大道上，噱頭十足
，這次為了慶祝法國鐵路成立150週年，威爾和他的工作人員連夜在香
榭大道上，鋪了枕木鐵軌，除此之外，還有許多不同時期的古董火車，以
及現代列車交叉展示，其中最受矚目的高速鐵路TGV最新原型列車，也
在展示之列。巴黎當局估計，在為期兩個禮拜的展示期間，將會有超過五
百萬觀光客，前來參觀這場鐵路盛會。為了慶祝法國鐵路150週年，巴
黎著名的香榭禮舍大道，搖身一變成為火車博物館，吸引許多觀光客和火
車迷。平時車水馬龍的香榭大道，今天特別熱鬧，一輛古早的柴油動力火
車，緩緩啟動，從協和廣場開到喬治五世大道，免費供民眾搭乘。這個奇
特的景象，出自搞怪設計師賈德威爾之手。他過去曾經把香榭大道佈置成
收割中的麥田，也曾經讓飛機排排站在香榭大道上，噱頭十足，這次為了
慶祝法國鐵路成立150週年，威爾和他的工作人員連夜在香榭大道上，
鋪了枕木鐵軌，除此之外，還有許多不同時期的古董火車，以及現代列車
交叉展示，其中最受矚目的高速鐵路TGV最新原型列車，也在展示之列
。巴黎當局估計，在為期兩個禮拜的展示期間，將會有超過五百萬觀光客
，前來參觀這場鐵路盛會。為了慶祝法國鐵路150週年，巴黎著名的香
榭禮舍大道，搖身一變成為火車博物館，吸引許多觀光客和火車迷。平時
車水馬龍的香榭大道，今天特別熱鬧，一輛古早的柴油動力火車，緩緩啟
動，從協和廣場開到喬治五世大道，免費供民眾搭乘。這個奇特的景象，
出自搞怪設計師賈德威爾之手。他過去曾經把香榭大道佈置成收割中的麥
田，也曾經讓飛機排排站在香榭大道上，噱頭十足，這次為了慶祝法國鐵
路成立150週年，威爾和他的工作人員連夜在香榭大道上，鋪了枕木鐵
軌，除此之外，還有許多不同時期的古董火車，以及現代列車交叉展示，
其中最受矚目的高速鐵路TGV最新原型列車，也在展示之列。巴黎當局
估計，在為期兩個禮拜的展示期間，將會有超過五百萬觀光客，前來參觀
這場鐵路盛會。
