除了提供當事人頭套之外，法院從上週開始，也禁止媒體的攝影和錄音設
備進入，雖然司法院聲稱這是徹底保障當事人上法院的權益，但是媒體卻
說，這種做法是打壓言論自由。二零零二年的四月二十四號，由海軍上校
尹清楓命案所引爆的一連串海軍採購弊案，首度進入台北地方法院的公判
庭進行審理。這個陳水扁總統口中，動搖國本也要辦到底的案件，所有的
關係人，將軍，校官，掮客，都成為媒體鏡頭獵捕，還有麥克風追問的對
象。兩天之後，另一起後續的海軍採購弊端，獵雷艦弊案也在同一個地點
，由同一個合議庭進行審理。不過這時候，攝影機和麥克風，只能在法院
門外，看著不願回答問題的當事人，走進法庭。因為就在這一天，台北地
方法院開始執行司法院所下達的指令，禁止媒體的攝影機和錄音機，進入
法院。主要的理由是，維護法院的秩序，和民眾的上法院的權益。媒體的
價值，正在民眾的隱私權和知的權利之間拔河。不過也有人提醒媒體，少
了推擠場面的報導，不一定會讓民眾的權益受損。不能進入法院，也不等
於不能採訪新聞。讓媒體感到不服氣的是，在一些脫序事件當中，他們認
為法院並沒有負起維持秩序的責任。只有在少數特定人物出庭的案件當中
，法院才會動員比較多的法警，規劃發言台和當事人出入的動線。這些案
件都證明法院其實有能力做到這一點。電子媒體希望法院沿用這種嚴格的
法院內採訪模式，讓攝影機可以在儘量維持秩序的狀況下，繼續進駐法院
。這樣的想法也受到改革團體的支持。法院裡面推擠的現象不見了，不過
並沒有真正消失，而是逐漸跑到法院的門外。被指責的媒體則希望法院方
面，也出來看看這樣的情景，並且想一想：把攝影機趕出法院，法院是不
是就此變得比較莊嚴，而這些聲音，是不是就此不再出現？公視新聞吳東
牧，邱福財，採訪報導。除了提供當事人頭套之外，法院從上週開始，也
禁止媒體的攝影和錄音設備進入，雖然司法院聲稱這是徹底保障當事人上
法院的權益，但是媒體卻說，這種做法是打壓言論自由。二零零二年的四
月二十四號，由海軍上校尹清楓命案所引爆的一連串海軍採購弊案，首度
進入台北地方法院的公判庭進行審理。這個陳水扁總統口中，動搖國本也
要辦到底的案件，所有的關係人，將軍，校官，掮客，都成為媒體鏡頭獵
捕，還有麥克風追問的對象。兩天之後，另一起後續的海軍採購弊端，獵
雷艦弊案也在同一個地點，由同一個合議庭進行審理。不過這時候，攝影
機和麥克風，只能在法院門外，看著不願回答問題的當事人，走進法庭。
因為就在這一天，台北地方法院開始執行司法院所下達的指令，禁止媒體
的攝影機和錄音機，進入法院。主要的理由是，維護法院的秩序，和民眾
的上法院的權益。媒體的價值，正在民眾的隱私權和知的權利之間拔河。
不過也有人提醒媒體，少了推擠場面的報導，不一定會讓民眾的權益受損
。不能進入法院，也不等於不能採訪新聞。讓媒體感到不服氣的是，在一
些脫序事件當中，他們認為法院並沒有負起維持秩序的責任。只有在少數
特定人物出庭的案件當中，法院才會動員比較多的法警，規劃發言台和當
事人出入的動線。這些案件都證明法院其實有能力做到這一點。電子媒體
希望法院沿用這種嚴格的法院內採訪模式，讓攝影機可以在儘量維持秩序
的狀況下，繼續進駐法院。這樣的想法也受到改革團體的支持。法院裡面
推擠的現象不見了，不過並沒有真正消失，而是逐漸跑到法院的門外。被
指責的媒體則希望法院方面，也出來看看這樣的情景，並且想一想：把攝
影機趕出法院，法院是不是就此變得比較莊嚴，而這些聲音，是不是就此
不再出現？公視新聞吳東牧，邱福財，採訪報導。除了提供當事人頭套之
外，法院從上週開始，也禁止媒體的攝影和錄音設備進入，雖然司法院聲
稱這是徹底保障當事人上法院的權益，但是媒體卻說，這種做法是打壓言
論自由。二零零二年的四月二十四號，由海軍上校尹清楓命案所引爆的一
連串海軍採購弊案，首度進入台北地方法院的公判庭進行審理。這個陳水
扁總統口中，動搖國本也要辦到底的案件，所有的關係人，將軍，校官，
掮客，都成為媒體鏡頭獵捕，還有麥克風追問的對象。兩天之後，另一起
後續的海軍採購弊端，獵雷艦弊案也在同一個地點，由同一個合議庭進行
審理。不過這時候，攝影機和麥克風，只能在法院門外，看著不願回答問
題的當事人，走進法庭。因為就在這一天，台北地方法院開始執行司法院
所下達的指令，禁止媒體的攝影機和錄音機，進入法院。主要的理由是，
維護法院的秩序，和民眾的上法院的權益。媒體的價值，正在民眾的隱私
權和知的權利之間拔河。不過也有人提醒媒體，少了推擠場面的報導，不
一定會讓民眾的權益受損。不能進入法院，也不等於不能採訪新聞。讓媒
體感到不服氣的是，在一些脫序事件當中，他們認為法院並沒有負起維持
秩序的責任。只有在少數特定人物出庭的案件當中，法院才會動員比較多
的法警，規劃發言台和當事人出入的動線。這些案件都證明法院其實有能
力做到這一點。電子媒體希望法院沿用這種嚴格的法院內採訪模式，讓攝
影機可以在儘量維持秩序的狀況下，繼續進駐法院。這樣的想法也受到改
革團體的支持。法院裡面推擠的現象不見了，不過並沒有真正消失，而是
逐漸跑到法院的門外。被指責的媒體則希望法院方面，也出來看看這樣的
情景，並且想一想：把攝影機趕出法院，法院是不是就此變得比較莊嚴，
而這些聲音，是不是就此不再出現？公視新聞吳東牧，邱福財，採訪報導
。除了提供當事人頭套之外，法院從上週開始，也禁止媒體的攝影和錄音
設備進入，雖然司法院聲稱這是徹底保障當事人上法院的權益，但是媒體
卻說，這種做法是打壓言論自由。二零零二年的四月二十四號，由海軍上
校尹清楓命案所引爆的一連串海軍採購弊案，首度進入台北地方法院的公
判庭進行審理。這個陳水扁總統口中，動搖國本也要辦到底的案件，所有
的關係人，將軍，校官，掮客，都成為媒體鏡頭獵捕，還有麥克風追問的
對象。兩天之後，另一起後續的海軍採購弊端，獵雷艦弊案也在同一個地
點，由同一個合議庭進行審理。不過這時候，攝影機和麥克風，只能在法
院門外，看著不願回答問題的當事人，走進法庭。因為就在這一天，台北
地方法院開始執行司法院所下達的指令，禁止媒體的攝影機和錄音機，進
入法院。主要的理由是，維護法院的秩序，和民眾的上法院的權益。媒體
的價值，正在民眾的隱私權和知的權利之間拔河。不過也有人提醒媒體，
少了推擠場面的報導，不一定會讓民眾的權益受損。不能進入法院，也不
等於不能採訪新聞。讓媒體感到不服氣的是，在一些脫序事件當中，他們
認為法院並沒有負起維持秩序的責任。只有在少數特定人物出庭的案件當
中，法院才會動員比較多的法警，規劃發言台和當事人出入的動線。這些
案件都證明法院其實有能力做到這一點。電子媒體希望法院沿用這種嚴格
的法院內採訪模式，讓攝影機可以在儘量維持秩序的狀況下，繼續進駐法
院。這樣的想法也受到改革團體的支持。法院裡面推擠的現象不見了，不
過並沒有真正消失，而是逐漸跑到法院的門外。被指責的媒體則希望法院
方面，也出來看看這樣的情景，並且想一想：把攝影機趕出法院，法院是
不是就此變得比較莊嚴，而這些聲音，是不是就此不再出現？公視新聞吳
東牧，邱福財，採訪報導。除了提供當事人頭套之外，法院從上週開始，
也禁止媒體的攝影和錄音設備進入，雖然司法院聲稱這是徹底保障當事人
上法院的權益，但是媒體卻說，這種做法是打壓言論自由。二零零二年的
四月二十四號，由海軍上校尹清楓命案所引爆的一連串海軍採購弊案，首
度進入台北地方法院的公判庭進行審理。這個陳水扁總統口中，動搖國本
也要辦到底的案件，所有的關係人，將軍，校官，掮客，都成為媒體鏡頭
獵捕，還有麥克風追問的對象。兩天之後，另一起後續的海軍採購弊端，
獵雷艦弊案也在同一個地點，由同一個合議庭進行審理。不過這時候，攝
影機和麥克風，只能在法院門外，看著不願回答問題的當事人，走進法庭
。因為就在這一天，台北地方法院開始執行司法院所下達的指令，禁止媒
體的攝影機和錄音機，進入法院。主要的理由是，維護法院的秩序，和民
眾的上法院的權益。媒體的價值，正在民眾的隱私權和知的權利之間拔河
。不過也有人提醒媒體，少了推擠場面的報導，不一定會讓民眾的權益受
損。不能進入法院，也不等於不能採訪新聞。讓媒體感到不服氣的是，在
一些脫序事件當中，他們認為法院並沒有負起維持秩序的責任。只有在少
數特定人物出庭的案件當中，法院才會動員比較多的法警，規劃發言台和
當事人出入的動線。這些案件都證明法院其實有能力做到這一點。電子媒
體希望法院沿用這種嚴格的法院內採訪模式，讓攝影機可以在儘量維持秩
序的狀況下，繼續進駐法院。這樣的想法也受到改革團體的支持。法院裡
面推擠的現象不見了，不過並沒有真正消失，而是逐漸跑到法院的門外。
被指責的媒體則希望法院方面，也出來看看這樣的情景，並且想一想：把
攝影機趕出法院，法院是不是就此變得比較莊嚴，而這些聲音，是不是就
此不再出現？公視新聞吳東牧，邱福財，採訪報導。除了提供當事人頭套
之外，法院從上週開始，也禁止媒體的攝影和錄音設備進入，雖然司法院
聲稱這是徹底保障當事人上法院的權益，但是媒體卻說，這種做法是打壓
言論自由。二零零二年的四月二十四號，由海軍上校尹清楓命案所引爆的
一連串海軍採購弊案，首度進入台北地方法院的公判庭進行審理。這個陳
水扁總統口中，動搖國本也要辦到底的案件，所有的關係人，將軍，校官
，掮客，都成為媒體鏡頭獵捕，還有麥克風追問的對象。兩天之後，另一
起後續的海軍採購弊端，獵雷艦弊案也在同一個地點，由同一個合議庭進
行審理。不過這時候，攝影機和麥克風，只能在法院門外，看著不願回答
問題的當事人，走進法庭。因為就在這一天，台北地方法院開始執行司法
院所下達的指令，禁止媒體的攝影機和錄音機，進入法院。主要的理由是
，維護法院的秩序，和民眾的上法院的權益。媒體的價值，正在民眾的隱
私權和知的權利之間拔河。不過也有人提醒媒體，少了推擠場面的報導，
不一定會讓民眾的權益受損。不能進入法院，也不等於不能採訪新聞。讓
媒體感到不服氣的是，在一些脫序事件當中，他們認為法院並沒有負起維
持秩序的責任。只有在少數特定人物出庭的案件當中，法院才會動員比較
多的法警，規劃發言台和當事人出入的動線。這些案件都證明法院其實有
能力做到這一點。電子媒體希望法院沿用這種嚴格的法院內採訪模式，讓
攝影機可以在儘量維持秩序的狀況下，繼續進駐法院。這樣的想法也受到
改革團體的支持。法院裡面推擠的現象不見了，不過並沒有真正消失，而
是逐漸跑到法院的門外。被指責的媒體則希望法院方面，也出來看看這樣
的情景，並且想一想：把攝影機趕出法院，法院是不是就此變得比較莊嚴
，而這些聲音，是不是就此不再出現？公視新聞吳東牧，邱福財，採訪報
導。除了提供當事人頭套之外，法院從上週開始，也禁止媒體的攝影和錄
音設備進入，雖然司法院聲稱這是徹底保障當事人上法院的權益，但是媒
體卻說，這種做法是打壓言論自由。二零零二年的四月二十四號，由海軍
上校尹清楓命案所引爆的一連串海軍採購弊案，首度進入台北地方法院的
公判庭進行審理。這個陳水扁總統口中，動搖國本也要辦到底的案件，所
有的關係人，將軍，校官，掮客，都成為媒體鏡頭獵捕，還有麥克風追問
的對象。兩天之後，另一起後續的海軍採購弊端，獵雷艦弊案也在同一個
地點，由同一個合議庭進行審理。不過這時候，攝影機和麥克風，只能在
法院門外，看著不願回答問題的當事人，走進法庭。因為就在這一天，台
北地方法院開始執行司法院所下達的指令，禁止媒體的攝影機和錄音機，
進入法院。主要的理由是，維護法院的秩序，和民眾的上法院的權益。媒
體的價值，正在民眾的隱私權和知的權利之間拔河。不過也有人提醒媒體
，少了推擠場面的報導，不一定會讓民眾的權益受損。不能進入法院，也
不等於不能採訪新聞。讓媒體感到不服氣的是，在一些脫序事件當中，他
們認為法院並沒有負起維持秩序的責任。只有在少數特定人物出庭的案件
當中，法院才會動員比較多的法警，規劃發言台和當事人出入的動線。這
些案件都證明法院其實有能力做到這一點。電子媒體希望法院沿用這種嚴
格的法院內採訪模式，讓攝影機可以在儘量維持秩序的狀況下，繼續進駐
法院。這樣的想法也受到改革團體的支持。法院裡面推擠的現象不見了，
不過並沒有真正消失，而是逐漸跑到法院的門外。被指責的媒體則希望法
院方面，也出來看看這樣的情景，並且想一想：把攝影機趕出法院，法院
是不是就此變得比較莊嚴，而這些聲音，是不是就此不再出現？公視新聞
吳東牧，邱福財，採訪報導。除了提供當事人頭套之外，法院從上週開始
，也禁止媒體的攝影和錄音設備進入，雖然司法院聲稱這是徹底保障當事
人上法院的權益，但是媒體卻說，這種做法是打壓言論自由。二零零二年
的四月二十四號，由海軍上校尹清楓命案所引爆的一連串海軍採購弊案，
首度進入台北地方法院的公判庭進行審理。這個陳水扁總統口中，動搖國
本也要辦到底的案件，所有的關係人，將軍，校官，掮客，都成為媒體鏡
頭獵捕，還有麥克風追問的對象。兩天之後，另一起後續的海軍採購弊端
，獵雷艦弊案也在同一個地點，由同一個合議庭進行審理。不過這時候，
攝影機和麥克風，只能在法院門外，看著不願回答問題的當事人，走進法
庭。因為就在這一天，台北地方法院開始執行司法院所下達的指令，禁止
媒體的攝影機和錄音機，進入法院。主要的理由是，維護法院的秩序，和
民眾的上法院的權益。媒體的價值，正在民眾的隱私權和知的權利之間拔
河。不過也有人提醒媒體，少了推擠場面的報導，不一定會讓民眾的權益
受損。不能進入法院，也不等於不能採訪新聞。讓媒體感到不服氣的是，
在一些脫序事件當中，他們認為法院並沒有負起維持秩序的責任。只有在
少數特定人物出庭的案件當中，法院才會動員比較多的法警，規劃發言台
和當事人出入的動線。這些案件都證明法院其實有能力做到這一點。電子
媒體希望法院沿用這種嚴格的法院內採訪模式，讓攝影機可以在儘量維持
秩序的狀況下，繼續進駐法院。這樣的想法也受到改革團體的支持。法院
裡面推擠的現象不見了，不過並沒有真正消失，而是逐漸跑到法院的門外
。被指責的媒體則希望法院方面，也出來看看這樣的情景，並且想一想：
把攝影機趕出法院，法院是不是就此變得比較莊嚴，而這些聲音，是不是
就此不再出現？公視新聞吳東牧，邱福財，採訪報導。除了提供當事人頭
套之外，法院從上週開始，也禁止媒體的攝影和錄音設備進入，雖然司法
院聲稱這是徹底保障當事人上法院的權益，但是媒體卻說，這種做法是打
壓言論自由。二零零二年的四月二十四號，由海軍上校尹清楓命案所引爆
的一連串海軍採購弊案，首度進入台北地方法院的公判庭進行審理。這個
陳水扁總統口中，動搖國本也要辦到底的案件，所有的關係人，將軍，校
官，掮客，都成為媒體鏡頭獵捕，還有麥克風追問的對象。兩天之後，另
一起後續的海軍採購弊端，獵雷艦弊案也在同一個地點，由同一個合議庭
進行審理。不過這時候，攝影機和麥克風，只能在法院門外，看著不願回
答問題的當事人，走進法庭。因為就在這一天，台北地方法院開始執行司
法院所下達的指令，禁止媒體的攝影機和錄音機，進入法院。主要的理由
是，維護法院的秩序，和民眾的上法院的權益。媒體的價值，正在民眾的
隱私權和知的權利之間拔河。不過也有人提醒媒體，少了推擠場面的報導
，不一定會讓民眾的權益受損。不能進入法院，也不等於不能採訪新聞。
讓媒體感到不服氣的是，在一些脫序事件當中，他們認為法院並沒有負起
維持秩序的責任。只有在少數特定人物出庭的案件當中，法院才會動員比
較多的法警，規劃發言台和當事人出入的動線。這些案件都證明法院其實
有能力做到這一點。電子媒體希望法院沿用這種嚴格的法院內採訪模式，
讓攝影機可以在儘量維持秩序的狀況下，繼續進駐法院。這樣的想法也受
到改革團體的支持。法院裡面推擠的現象不見了，不過並沒有真正消失，
而是逐漸跑到法院的門外。被指責的媒體則希望法院方面，也出來看看這
樣的情景，並且想一想：把攝影機趕出法院，法院是不是就此變得比較莊
嚴，而這些聲音，是不是就此不再出現？公視新聞吳東牧，邱福財，採訪
報導。除了提供當事人頭套之外，法院從上週開始，也禁止媒體的攝影和
錄音設備進入，雖然司法院聲稱這是徹底保障當事人上法院的權益，但是
媒體卻說，這種做法是打壓言論自由。二零零二年的四月二十四號，由海
軍上校尹清楓命案所引爆的一連串海軍採購弊案，首度進入台北地方法院
的公判庭進行審理。這個陳水扁總統口中，動搖國本也要辦到底的案件，
所有的關係人，將軍，校官，掮客，都成為媒體鏡頭獵捕，還有麥克風追
問的對象。兩天之後，另一起後續的海軍採購弊端，獵雷艦弊案也在同一
個地點，由同一個合議庭進行審理。不過這時候，攝影機和麥克風，只能
在法院門外，看著不願回答問題的當事人，走進法庭。因為就在這一天，
台北地方法院開始執行司法院所下達的指令，禁止媒體的攝影機和錄音機
，進入法院。主要的理由是，維護法院的秩序，和民眾的上法院的權益。
媒體的價值，正在民眾的隱私權和知的權利之間拔河。不過也有人提醒媒
體，少了推擠場面的報導，不一定會讓民眾的權益受損。不能進入法院，
也不等於不能採訪新聞。讓媒體感到不服氣的是，在一些脫序事件當中，
他們認為法院並沒有負起維持秩序的責任。只有在少數特定人物出庭的案
件當中，法院才會動員比較多的法警，規劃發言台和當事人出入的動線。
這些案件都證明法院其實有能力做到這一點。電子媒體希望法院沿用這種
嚴格的法院內採訪模式，讓攝影機可以在儘量維持秩序的狀況下，繼續進
駐法院。這樣的想法也受到改革團體的支持。法院裡面推擠的現象不見了
，不過並沒有真正消失，而是逐漸跑到法院的門外。被指責的媒體則希望
法院方面，也出來看看這樣的情景，並且想一想：把攝影機趕出法院，法
院是不是就此變得比較莊嚴，而這些聲音，是不是就此不再出現？公視新
聞吳東牧，邱福財，採訪報導。除了提供當事人頭套之外，法院從上週開
始，也禁止媒體的攝影和錄音設備進入，雖然司法院聲稱這是徹底保障當
事人上法院的權益，但是媒體卻說，這種做法是打壓言論自由。二零零二
年的四月二十四號，由海軍上校尹清楓命案所引爆的一連串海軍採購弊案
，首度進入台北地方法院的公判庭進行審理。這個陳水扁總統口中，動搖
國本也要辦到底的案件，所有的關係人，將軍，校官，掮客，都成為媒體
鏡頭獵捕，還有麥克風追問的對象。兩天之後，另一起後續的海軍採購弊
端，獵雷艦弊案也在同一個地點，由同一個合議庭進行審理。不過這時候
，攝影機和麥克風，只能在法院門外，看著不願回答問題的當事人，走進
法庭。因為就在這一天，台北地方法院開始執行司法院所下達的指令，禁
止媒體的攝影機和錄音機，進入法院。主要的理由是，維護法院的秩序，
和民眾的上法院的權益。媒體的價值，正在民眾的隱私權和知的權利之間
拔河。不過也有人提醒媒體，少了推擠場面的報導，不一定會讓民眾的權
益受損。不能進入法院，也不等於不能採訪新聞。讓媒體感到不服氣的是
，在一些脫序事件當中，他們認為法院並沒有負起維持秩序的責任。只有
在少數特定人物出庭的案件當中，法院才會動員比較多的法警，規劃發言
台和當事人出入的動線。這些案件都證明法院其實有能力做到這一點。電
子媒體希望法院沿用這種嚴格的法院內採訪模式，讓攝影機可以在儘量維
持秩序的狀況下，繼續進駐法院。這樣的想法也受到改革團體的支持。法
院裡面推擠的現象不見了，不過並沒有真正消失，而是逐漸跑到法院的門
外。被指責的媒體則希望法院方面，也出來看看這樣的情景，並且想一想
：把攝影機趕出法院，法院是不是就此變得比較莊嚴，而這些聲音，是不
是就此不再出現？公視新聞吳東牧，邱福財，採訪報導。除了提供當事人
頭套之外，法院從上週開始，也禁止媒體的攝影和錄音設備進入，雖然司
法院聲稱這是徹底保障當事人上法院的權益，但是媒體卻說，這種做法是
打壓言論自由。二零零二年的四月二十四號，由海軍上校尹清楓命案所引
爆的一連串海軍採購弊案，首度進入台北地方法院的公判庭進行審理。這
個陳水扁總統口中，動搖國本也要辦到底的案件，所有的關係人，將軍，
校官，掮客，都成為媒體鏡頭獵捕，還有麥克風追問的對象。兩天之後，
另一起後續的海軍採購弊端，獵雷艦弊案也在同一個地點，由同一個合議
庭進行審理。不過這時候，攝影機和麥克風，只能在法院門外，看著不願
回答問題的當事人，走進法庭。因為就在這一天，台北地方法院開始執行
司法院所下達的指令，禁止媒體的攝影機和錄音機，進入法院。主要的理
由是，維護法院的秩序，和民眾的上法院的權益。媒體的價值，正在民眾
的隱私權和知的權利之間拔河。不過也有人提醒媒體，少了推擠場面的報
導，不一定會讓民眾的權益受損。不能進入法院，也不等於不能採訪新聞
。讓媒體感到不服氣的是，在一些脫序事件當中，他們認為法院並沒有負
起維持秩序的責任。只有在少數特定人物出庭的案件當中，法院才會動員
比較多的法警，規劃發言台和當事人出入的動線。這些案件都證明法院其
實有能力做到這一點。電子媒體希望法院沿用這種嚴格的法院內採訪模式
，讓攝影機可以在儘量維持秩序的狀況下，繼續進駐法院。這樣的想法也
受到改革團體的支持。法院裡面推擠的現象不見了，不過並沒有真正消失
，而是逐漸跑到法院的門外。被指責的媒體則希望法院方面，也出來看看
這樣的情景，並且想一想：把攝影機趕出法院，法院是不是就此變得比較
莊嚴，而這些聲音，是不是就此不再出現？公視新聞吳東牧，邱福財，採
訪報導。除了提供當事人頭套之外，法院從上週開始，也禁止媒體的攝影
和錄音設備進入，雖然司法院聲稱這是徹底保障當事人上法院的權益，但
是媒體卻說，這種做法是打壓言論自由。二零零二年的四月二十四號，由
海軍上校尹清楓命案所引爆的一連串海軍採購弊案，首度進入台北地方法
院的公判庭進行審理。這個陳水扁總統口中，動搖國本也要辦到底的案件
，所有的關係人，將軍，校官，掮客，都成為媒體鏡頭獵捕，還有麥克風
追問的對象。兩天之後，另一起後續的海軍採購弊端，獵雷艦弊案也在同
一個地點，由同一個合議庭進行審理。不過這時候，攝影機和麥克風，只
能在法院門外，看著不願回答問題的當事人，走進法庭。因為就在這一天
，台北地方法院開始執行司法院所下達的指令，禁止媒體的攝影機和錄音
機，進入法院。主要的理由是，維護法院的秩序，和民眾的上法院的權益
。媒體的價值，正在民眾的隱私權和知的權利之間拔河。不過也有人提醒
媒體，少了推擠場面的報導，不一定會讓民眾的權益受損。不能進入法院
，也不等於不能採訪新聞。讓媒體感到不服氣的是，在一些脫序事件當中
，他們認為法院並沒有負起維持秩序的責任。只有在少數特定人物出庭的
案件當中，法院才會動員比較多的法警，規劃發言台和當事人出入的動線
。這些案件都證明法院其實有能力做到這一點。電子媒體希望法院沿用這
種嚴格的法院內採訪模式，讓攝影機可以在儘量維持秩序的狀況下，繼續
進駐法院。這樣的想法也受到改革團體的支持。法院裡面推擠的現象不見
了，不過並沒有真正消失，而是逐漸跑到法院的門外。被指責的媒體則希
望法院方面，也出來看看這樣的情景，並且想一想：把攝影機趕出法院，
法院是不是就此變得比較莊嚴，而這些聲音，是不是就此不再出現？公視
新聞吳東牧，邱福財，採訪報導。除了提供當事人頭套之外，法院從上週
開始，也禁止媒體的攝影和錄音設備進入，雖然司法院聲稱這是徹底保障
當事人上法院的權益，但是媒體卻說，這種做法是打壓言論自由。二零零
二年的四月二十四號，由海軍上校尹清楓命案所引爆的一連串海軍採購弊
案，首度進入台北地方法院的公判庭進行審理。這個陳水扁總統口中，動
搖國本也要辦到底的案件，所有的關係人，將軍，校官，掮客，都成為媒
體鏡頭獵捕，還有麥克風追問的對象。兩天之後，另一起後續的海軍採購
弊端，獵雷艦弊案也在同一個地點，由同一個合議庭進行審理。不過這時
候，攝影機和麥克風，只能在法院門外，看著不願回答問題的當事人，走
進法庭。因為就在這一天，台北地方法院開始執行司法院所下達的指令，
禁止媒體的攝影機和錄音機，進入法院。主要的理由是，維護法院的秩序
，和民眾的上法院的權益。媒體的價值，正在民眾的隱私權和知的權利之
間拔河。不過也有人提醒媒體，少了推擠場面的報導，不一定會讓民眾的
權益受損。不能進入法院，也不等於不能採訪新聞。讓媒體感到不服氣的
是，在一些脫序事件當中，他們認為法院並沒有負起維持秩序的責任。只
有在少數特定人物出庭的案件當中，法院才會動員比較多的法警，規劃發
言台和當事人出入的動線。這些案件都證明法院其實有能力做到這一點。
電子媒體希望法院沿用這種嚴格的法院內採訪模式，讓攝影機可以在儘量
維持秩序的狀況下，繼續進駐法院。這樣的想法也受到改革團體的支持。
法院裡面推擠的現象不見了，不過並沒有真正消失，而是逐漸跑到法院的
門外。被指責的媒體則希望法院方面，也出來看看這樣的情景，並且想一
想：把攝影機趕出法院，法院是不是就此變得比較莊嚴，而這些聲音，是
不是就此不再出現？公視新聞吳東牧，邱福財，採訪報導。除了提供當事
人頭套之外，法院從上週開始，也禁止媒體的攝影和錄音設備進入，雖然
司法院聲稱這是徹底保障當事人上法院的權益，但是媒體卻說，這種做法
是打壓言論自由。二零零二年的四月二十四號，由海軍上校尹清楓命案所
引爆的一連串海軍採購弊案，首度進入台北地方法院的公判庭進行審理。
這個陳水扁總統口中，動搖國本也要辦到底的案件，所有的關係人，將軍
，校官，掮客，都成為媒體鏡頭獵捕，還有麥克風追問的對象。兩天之後
，另一起後續的海軍採購弊端，獵雷艦弊案也在同一個地點，由同一個合
議庭進行審理。不過這時候，攝影機和麥克風，只能在法院門外，看著不
願回答問題的當事人，走進法庭。因為就在這一天，台北地方法院開始執
行司法院所下達的指令，禁止媒體的攝影機和錄音機，進入法院。主要的
理由是，維護法院的秩序，和民眾的上法院的權益。媒體的價值，正在民
眾的隱私權和知的權利之間拔河。不過也有人提醒媒體，少了推擠場面的
報導，不一定會讓民眾的權益受損。不能進入法院，也不等於不能採訪新
聞。讓媒體感到不服氣的是，在一些脫序事件當中，他們認為法院並沒有
負起維持秩序的責任。只有在少數特定人物出庭的案件當中，法院才會動
員比較多的法警，規劃發言台和當事人出入的動線。這些案件都證明法院
其實有能力做到這一點。電子媒體希望法院沿用這種嚴格的法院內採訪模
式，讓攝影機可以在儘量維持秩序的狀況下，繼續進駐法院。這樣的想法
也受到改革團體的支持。法院裡面推擠的現象不見了，不過並沒有真正消
失，而是逐漸跑到法院的門外。被指責的媒體則希望法院方面，也出來看
看這樣的情景，並且想一想：把攝影機趕出法院，法院是不是就此變得比
較莊嚴，而這些聲音，是不是就此不再出現？公視新聞吳東牧，邱福財，
採訪報導。除了提供當事人頭套之外，法院從上週開始，也禁止媒體的攝
影和錄音設備進入，雖然司法院聲稱這是徹底保障當事人上法院的權益，
但是媒體卻說，這種做法是打壓言論自由。二零零二年的四月二十四號，
由海軍上校尹清楓命案所引爆的一連串海軍採購弊案，首度進入台北地方
法院的公判庭進行審理。這個陳水扁總統口中，動搖國本也要辦到底的案
件，所有的關係人，將軍，校官，掮客，都成為媒體鏡頭獵捕，還有麥克
風追問的對象。兩天之後，另一起後續的海軍採購弊端，獵雷艦弊案也在
同一個地點，由同一個合議庭進行審理。不過這時候，攝影機和麥克風，
只能在法院門外，看著不願回答問題的當事人，走進法庭。因為就在這一
天，台北地方法院開始執行司法院所下達的指令，禁止媒體的攝影機和錄
音機，進入法院。主要的理由是，維護法院的秩序，和民眾的上法院的權
益。媒體的價值，正在民眾的隱私權和知的權利之間拔河。不過也有人提
醒媒體，少了推擠場面的報導，不一定會讓民眾的權益受損。不能進入法
院，也不等於不能採訪新聞。讓媒體感到不服氣的是，在一些脫序事件當
中，他們認為法院並沒有負起維持秩序的責任。只有在少數特定人物出庭
的案件當中，法院才會動員比較多的法警，規劃發言台和當事人出入的動
線。這些案件都證明法院其實有能力做到這一點。電子媒體希望法院沿用
這種嚴格的法院內採訪模式，讓攝影機可以在儘量維持秩序的狀況下，繼
續進駐法院。這樣的想法也受到改革團體的支持。法院裡面推擠的現象不
見了，不過並沒有真正消失，而是逐漸跑到法院的門外。被指責的媒體則
希望法院方面，也出來看看這樣的情景，並且想一想：把攝影機趕出法院
，法院是不是就此變得比較莊嚴，而這些聲音，是不是就此不再出現？公
視新聞吳東牧，邱福財，採訪報導。除了提供當事人頭套之外，法院從上
週開始，也禁止媒體的攝影和錄音設備進入，雖然司法院聲稱這是徹底保
障當事人上法院的權益，但是媒體卻說，這種做法是打壓言論自由。二零
零二年的四月二十四號，由海軍上校尹清楓命案所引爆的一連串海軍採購
弊案，首度進入台北地方法院的公判庭進行審理。這個陳水扁總統口中，
動搖國本也要辦到底的案件，所有的關係人，將軍，校官，掮客，都成為
媒體鏡頭獵捕，還有麥克風追問的對象。兩天之後，另一起後續的海軍採
購弊端，獵雷艦弊案也在同一個地點，由同一個合議庭進行審理。不過這
時候，攝影機和麥克風，只能在法院門外，看著不願回答問題的當事人，
走進法庭。因為就在這一天，台北地方法院開始執行司法院所下達的指令
，禁止媒體的攝影機和錄音機，進入法院。主要的理由是，維護法院的秩
序，和民眾的上法院的權益。媒體的價值，正在民眾的隱私權和知的權利
之間拔河。不過也有人提醒媒體，少了推擠場面的報導，不一定會讓民眾
的權益受損。不能進入法院，也不等於不能採訪新聞。讓媒體感到不服氣
的是，在一些脫序事件當中，他們認為法院並沒有負起維持秩序的責任。
只有在少數特定人物出庭的案件當中，法院才會動員比較多的法警，規劃
發言台和當事人出入的動線。這些案件都證明法院其實有能力做到這一點
。電子媒體希望法院沿用這種嚴格的法院內採訪模式，讓攝影機可以在儘
量維持秩序的狀況下，繼續進駐法院。這樣的想法也受到改革團體的支持
。法院裡面推擠的現象不見了，不過並沒有真正消失，而是逐漸跑到法院
的門外。被指責的媒體則希望法院方面，也出來看看這樣的情景，並且想
一想：把攝影機趕出法院，法院是不是就此變得比較莊嚴，而這些聲音，
是不是就此不再出現？公視新聞吳東牧，邱福財，採訪報導。
