深入關心人權議題之後，繼續關心勞工，後天就是五一勞動節，台北市今
天頒獎給今年，三位模範勞工，和四百位各行各業的優秀勞工。五隻手指
耍出變化無窮的掌中戲。緊握的拳頭綻放出百合花。受傷的手印上佛教施
無畏印記。這三座分別代表「無形」、「無懼」、「無畏」的獎座，是專
為台北市今年三位模範勞工所設計的。他們是新西園掌中戲團的許欽、南
港輪胎工會的賴新濱、以及推動職災勞工保護法的楊國楨。除了三位模範
勞工，台北市長馬英九今天也一一頒獎給四百位優秀勞工，希望大家都看
到、各行各業勞工的付出和成績。公視新聞蘇啟禎、賴振元採訪報導。深
入關心人權議題之後，繼續關心勞工，後天就是五一勞動節，台北市今天
頒獎給今年，三位模範勞工，和四百位各行各業的優秀勞工。五隻手指耍
出變化無窮的掌中戲。緊握的拳頭綻放出百合花。受傷的手印上佛教施無
畏印記。這三座分別代表「無形」、「無懼」、「無畏」的獎座，是專為
台北市今年三位模範勞工所設計的。他們是新西園掌中戲團的許欽、南港
輪胎工會的賴新濱、以及推動職災勞工保護法的楊國楨。除了三位模範勞
工，台北市長馬英九今天也一一頒獎給四百位優秀勞工，希望大家都看到
、各行各業勞工的付出和成績。公視新聞蘇啟禎、賴振元採訪報導。深入
關心人權議題之後，繼續關心勞工，後天就是五一勞動節，台北市今天頒
獎給今年，三位模範勞工，和四百位各行各業的優秀勞工。五隻手指耍出
變化無窮的掌中戲。緊握的拳頭綻放出百合花。受傷的手印上佛教施無畏
印記。這三座分別代表「無形」、「無懼」、「無畏」的獎座，是專為台
北市今年三位模範勞工所設計的。他們是新西園掌中戲團的許欽、南港輪
胎工會的賴新濱、以及推動職災勞工保護法的楊國楨。除了三位模範勞工
，台北市長馬英九今天也一一頒獎給四百位優秀勞工，希望大家都看到、
各行各業勞工的付出和成績。公視新聞蘇啟禎、賴振元採訪報導。深入關
心人權議題之後，繼續關心勞工，後天就是五一勞動節，台北市今天頒獎
給今年，三位模範勞工，和四百位各行各業的優秀勞工。五隻手指耍出變
化無窮的掌中戲。緊握的拳頭綻放出百合花。受傷的手印上佛教施無畏印
記。這三座分別代表「無形」、「無懼」、「無畏」的獎座，是專為台北
市今年三位模範勞工所設計的。他們是新西園掌中戲團的許欽、南港輪胎
工會的賴新濱、以及推動職災勞工保護法的楊國楨。除了三位模範勞工，
台北市長馬英九今天也一一頒獎給四百位優秀勞工，希望大家都看到、各
行各業勞工的付出和成績。公視新聞蘇啟禎、賴振元採訪報導。深入關心
人權議題之後，繼續關心勞工，後天就是五一勞動節，台北市今天頒獎給
今年，三位模範勞工，和四百位各行各業的優秀勞工。五隻手指耍出變化
無窮的掌中戲。緊握的拳頭綻放出百合花。受傷的手印上佛教施無畏印記
。這三座分別代表「無形」、「無懼」、「無畏」的獎座，是專為台北市
今年三位模範勞工所設計的。他們是新西園掌中戲團的許欽、南港輪胎工
會的賴新濱、以及推動職災勞工保護法的楊國楨。除了三位模範勞工，台
北市長馬英九今天也一一頒獎給四百位優秀勞工，希望大家都看到、各行
各業勞工的付出和成績。公視新聞蘇啟禎、賴振元採訪報導。深入關心人
權議題之後，繼續關心勞工，後天就是五一勞動節，台北市今天頒獎給今
年，三位模範勞工，和四百位各行各業的優秀勞工。五隻手指耍出變化無
窮的掌中戲。緊握的拳頭綻放出百合花。受傷的手印上佛教施無畏印記。
這三座分別代表「無形」、「無懼」、「無畏」的獎座，是專為台北市今
年三位模範勞工所設計的。他們是新西園掌中戲團的許欽、南港輪胎工會
的賴新濱、以及推動職災勞工保護法的楊國楨。除了三位模範勞工，台北
市長馬英九今天也一一頒獎給四百位優秀勞工，希望大家都看到、各行各
業勞工的付出和成績。公視新聞蘇啟禎、賴振元採訪報導。深入關心人權
議題之後，繼續關心勞工，後天就是五一勞動節，台北市今天頒獎給今年
，三位模範勞工，和四百位各行各業的優秀勞工。五隻手指耍出變化無窮
的掌中戲。緊握的拳頭綻放出百合花。受傷的手印上佛教施無畏印記。這
三座分別代表「無形」、「無懼」、「無畏」的獎座，是專為台北市今年
三位模範勞工所設計的。他們是新西園掌中戲團的許欽、南港輪胎工會的
賴新濱、以及推動職災勞工保護法的楊國楨。除了三位模範勞工，台北市
長馬英九今天也一一頒獎給四百位優秀勞工，希望大家都看到、各行各業
勞工的付出和成績。公視新聞蘇啟禎、賴振元採訪報導。深入關心人權議
題之後，繼續關心勞工，後天就是五一勞動節，台北市今天頒獎給今年，
三位模範勞工，和四百位各行各業的優秀勞工。五隻手指耍出變化無窮的
掌中戲。緊握的拳頭綻放出百合花。受傷的手印上佛教施無畏印記。這三
座分別代表「無形」、「無懼」、「無畏」的獎座，是專為台北市今年三
位模範勞工所設計的。他們是新西園掌中戲團的許欽、南港輪胎工會的賴
新濱、以及推動職災勞工保護法的楊國楨。除了三位模範勞工，台北市長
馬英九今天也一一頒獎給四百位優秀勞工，希望大家都看到、各行各業勞
工的付出和成績。公視新聞蘇啟禎、賴振元採訪報導。
