重點關心國內外人權訊息之後，繼續是我們特別規劃的人權專題，這星
期要帶您深入了解，讓當事人戴頭套，跟禁止媒體進入法庭，是不是
真正保障人權，兩則報導，首先來看，台灣高等法院，兩星期前開始
不過人權團體覺得，這不是個好辦法。
黃鈞達是現役的陸軍軍官，三年前他遭到屬下的陷害，說他涉及一件退
伍軍人的謀殺案。
警方把他逮捕，並且向媒體宣佈破案。
四十天後，才發現他受到冤枉。
警方雖然不願意向他認錯，但是在辦案的手段上，卻不斷進行些調整。
不過黃鈞達覺得，不論是頭套或者安全帽，都不能保護他的名譽，這些
東西對他來說就像是一塊遮羞布。
他說，只有犯罪的人，才需要遮羞布。
儘管有這樣的疑慮，犯罪嫌疑人從警察局被移送到地檢署，或者進一步
被起訴送進法院，這些司法機關，也都陸續開始提供頭套，給不願意
在大眾或者媒體前曝光的當事人使用。
人權團體表示，需求不多，不代表多數的人不在意自己的隱私，而是他
們可能都和黃鈞達一樣，覺得戴著頭套被拍出來，可能更沒有尊嚴。
這是士林地方法院，專供法官，檢察官，或者法警押解在押被告通行的
安全通道。
人權團體全力聲援的蘇建和案，被害人請求民事賠償的官司在這裡開庭
。
攝影機經過法院准許，才能進入隔壁沒有使用的法庭，拍攝法警解送被
告的畫面。
同樣的被告，幾個月後在不同的法院受審，卻有不同的待遇。
台灣高等法院這棟舊式的法庭建築，沒有設計在押被告的專屬通道。
在這裡，蘇建和等人必須戴著手銬腳鐐，面對公共空間裡的所有人。
而除了蘇建和以外，還有更多的刑事案件被告，被害人，甚至民事案件
的當事人，證人，也面臨這樣的問題。
和大興土木改變房舍結構所花的錢比起來，這個只要十四塊半的頭罩，
就成為最便宜的權宜措施。
當然，警察局，地檢署和法院也都強調，在辦公廳舍的空間設計改善以
前，如果當事人不想讓自己的隱私，名譽和肖像權受到侵害，他們還
是提供了另一種選擇，那就是，把自己變成蒙面客吧。
公視新聞吳東牧，邱福財，採訪報導。
