行政院把觀光發展列為，六年國家發展計畫重點之一。也提出了一些方法
，不過，現實上，台灣許多風光秀麗的景點，眼下就面臨硬體設施不足的
狀況，讓觀光業發展因而受限，接下來帶您看到的台東縣，就是一個最好
的例子這裡是台東三仙台外海，當地漁民發展出來的觀光漁業，除了帶遊
客出海賞鯨，還可以參觀漁民捕魚的狀況。這艘賞鯨船的船長夏明世，今
年61歲，生命中有一半的時光在海上捕魚討生活，最近幾年因為大陸廉
價的漁產充斥市場，夏明世現在改行帶遊客出海，導覽自己最熟悉的這片
海洋。其實，隨著人口外移越來越嚴重，以農漁業為主的台東縣，產業不
得不轉型，除了漁業之外，製造蠶絲被的工廠，也用蠶寶寶的生命蛻變，
來吸引遊客。天然的山水景觀、豐富的原住民文化，台東縣發展觀光事業
可說是得天獨厚，可是，就在農漁業積極轉型、吸引越來越多遊客的同時
，台東的觀光發展也出現了瓶頸。除了交通問題之外，目前在台東景觀最
美的兩條幹線上，根本沒有像樣的旅館，可以吸引遊客長時間停留。觀光
，燃起了台東縣民的希望，但他們更想知道的是，硬體建設什麼時候才能
跟得上，居民的期待。行政院把觀光發展列為，六年國家發展計畫重點之
一。也提出了一些方法，不過，現實上，台灣許多風光秀麗的景點，眼下
就面臨硬體設施不足的狀況，讓觀光業發展因而受限，接下來帶您看到的
台東縣，就是一個最好的例子這裡是台東三仙台外海，當地漁民發展出來
的觀光漁業，除了帶遊客出海賞鯨，還可以參觀漁民捕魚的狀況。這艘賞
鯨船的船長夏明世，今年61歲，生命中有一半的時光在海上捕魚討生活
，最近幾年因為大陸廉價的漁產充斥市場，夏明世現在改行帶遊客出海，
導覽自己最熟悉的這片海洋。其實，隨著人口外移越來越嚴重，以農漁業
為主的台東縣，產業不得不轉型，除了漁業之外，製造蠶絲被的工廠，也
用蠶寶寶的生命蛻變，來吸引遊客。天然的山水景觀、豐富的原住民文化
，台東縣發展觀光事業可說是得天獨厚，可是，就在農漁業積極轉型、吸
引越來越多遊客的同時，台東的觀光發展也出現了瓶頸。除了交通問題之
外，目前在台東景觀最美的兩條幹線上，根本沒有像樣的旅館，可以吸引
遊客長時間停留。觀光，燃起了台東縣民的希望，但他們更想知道的是，
硬體建設什麼時候才能跟得上，居民的期待。行政院把觀光發展列為，六
年國家發展計畫重點之一。也提出了一些方法，不過，現實上，台灣許多
風光秀麗的景點，眼下就面臨硬體設施不足的狀況，讓觀光業發展因而受
限，接下來帶您看到的台東縣，就是一個最好的例子這裡是台東三仙台外
海，當地漁民發展出來的觀光漁業，除了帶遊客出海賞鯨，還可以參觀漁
民捕魚的狀況。這艘賞鯨船的船長夏明世，今年61歲，生命中有一半的
時光在海上捕魚討生活，最近幾年因為大陸廉價的漁產充斥市場，夏明世
現在改行帶遊客出海，導覽自己最熟悉的這片海洋。其實，隨著人口外移
越來越嚴重，以農漁業為主的台東縣，產業不得不轉型，除了漁業之外，
製造蠶絲被的工廠，也用蠶寶寶的生命蛻變，來吸引遊客。天然的山水景
觀、豐富的原住民文化，台東縣發展觀光事業可說是得天獨厚，可是，就
在農漁業積極轉型、吸引越來越多遊客的同時，台東的觀光發展也出現了
瓶頸。除了交通問題之外，目前在台東景觀最美的兩條幹線上，根本沒有
像樣的旅館，可以吸引遊客長時間停留。觀光，燃起了台東縣民的希望，
但他們更想知道的是，硬體建設什麼時候才能跟得上，居民的期待。行政
院把觀光發展列為，六年國家發展計畫重點之一。也提出了一些方法，不
過，現實上，台灣許多風光秀麗的景點，眼下就面臨硬體設施不足的狀況
，讓觀光業發展因而受限，接下來帶您看到的台東縣，就是一個最好的例
子這裡是台東三仙台外海，當地漁民發展出來的觀光漁業，除了帶遊客出
海賞鯨，還可以參觀漁民捕魚的狀況。這艘賞鯨船的船長夏明世，今年6
1歲，生命中有一半的時光在海上捕魚討生活，最近幾年因為大陸廉價的
漁產充斥市場，夏明世現在改行帶遊客出海，導覽自己最熟悉的這片海洋
。其實，隨著人口外移越來越嚴重，以農漁業為主的台東縣，產業不得不
轉型，除了漁業之外，製造蠶絲被的工廠，也用蠶寶寶的生命蛻變，來吸
引遊客。天然的山水景觀、豐富的原住民文化，台東縣發展觀光事業可說
是得天獨厚，可是，就在農漁業積極轉型、吸引越來越多遊客的同時，台
東的觀光發展也出現了瓶頸。除了交通問題之外，目前在台東景觀最美的
兩條幹線上，根本沒有像樣的旅館，可以吸引遊客長時間停留。觀光，燃
起了台東縣民的希望，但他們更想知道的是，硬體建設什麼時候才能跟得
上，居民的期待。行政院把觀光發展列為，六年國家發展計畫重點之一。
也提出了一些方法，不過，現實上，台灣許多風光秀麗的景點，眼下就面
臨硬體設施不足的狀況，讓觀光業發展因而受限，接下來帶您看到的台東
縣，就是一個最好的例子這裡是台東三仙台外海，當地漁民發展出來的觀
光漁業，除了帶遊客出海賞鯨，還可以參觀漁民捕魚的狀況。這艘賞鯨船
的船長夏明世，今年61歲，生命中有一半的時光在海上捕魚討生活，最
近幾年因為大陸廉價的漁產充斥市場，夏明世現在改行帶遊客出海，導覽
自己最熟悉的這片海洋。其實，隨著人口外移越來越嚴重，以農漁業為主
的台東縣，產業不得不轉型，除了漁業之外，製造蠶絲被的工廠，也用蠶
寶寶的生命蛻變，來吸引遊客。天然的山水景觀、豐富的原住民文化，台
東縣發展觀光事業可說是得天獨厚，可是，就在農漁業積極轉型、吸引越
來越多遊客的同時，台東的觀光發展也出現了瓶頸。除了交通問題之外，
目前在台東景觀最美的兩條幹線上，根本沒有像樣的旅館，可以吸引遊客
長時間停留。觀光，燃起了台東縣民的希望，但他們更想知道的是，硬體
建設什麼時候才能跟得上，居民的期待。行政院把觀光發展列為，六年國
家發展計畫重點之一。也提出了一些方法，不過，現實上，台灣許多風光
秀麗的景點，眼下就面臨硬體設施不足的狀況，讓觀光業發展因而受限，
接下來帶您看到的台東縣，就是一個最好的例子這裡是台東三仙台外海，
當地漁民發展出來的觀光漁業，除了帶遊客出海賞鯨，還可以參觀漁民捕
魚的狀況。這艘賞鯨船的船長夏明世，今年61歲，生命中有一半的時光
在海上捕魚討生活，最近幾年因為大陸廉價的漁產充斥市場，夏明世現在
改行帶遊客出海，導覽自己最熟悉的這片海洋。其實，隨著人口外移越來
越嚴重，以農漁業為主的台東縣，產業不得不轉型，除了漁業之外，製造
蠶絲被的工廠，也用蠶寶寶的生命蛻變，來吸引遊客。天然的山水景觀、
豐富的原住民文化，台東縣發展觀光事業可說是得天獨厚，可是，就在農
漁業積極轉型、吸引越來越多遊客的同時，台東的觀光發展也出現了瓶頸
。除了交通問題之外，目前在台東景觀最美的兩條幹線上，根本沒有像樣
的旅館，可以吸引遊客長時間停留。觀光，燃起了台東縣民的希望，但他
們更想知道的是，硬體建設什麼時候才能跟得上，居民的期待。行政院把
觀光發展列為，六年國家發展計畫重點之一。也提出了一些方法，不過，
現實上，台灣許多風光秀麗的景點，眼下就面臨硬體設施不足的狀況，讓
觀光業發展因而受限，接下來帶您看到的台東縣，就是一個最好的例子這
裡是台東三仙台外海，當地漁民發展出來的觀光漁業，除了帶遊客出海賞
鯨，還可以參觀漁民捕魚的狀況。這艘賞鯨船的船長夏明世，今年61歲
，生命中有一半的時光在海上捕魚討生活，最近幾年因為大陸廉價的漁產
充斥市場，夏明世現在改行帶遊客出海，導覽自己最熟悉的這片海洋。其
實，隨著人口外移越來越嚴重，以農漁業為主的台東縣，產業不得不轉型
，除了漁業之外，製造蠶絲被的工廠，也用蠶寶寶的生命蛻變，來吸引遊
客。天然的山水景觀、豐富的原住民文化，台東縣發展觀光事業可說是得
天獨厚，可是，就在農漁業積極轉型、吸引越來越多遊客的同時，台東的
觀光發展也出現了瓶頸。除了交通問題之外，目前在台東景觀最美的兩條
幹線上，根本沒有像樣的旅館，可以吸引遊客長時間停留。觀光，燃起了
台東縣民的希望，但他們更想知道的是，硬體建設什麼時候才能跟得上，
居民的期待。
