除了提供當事人頭套之外，法院從上週開始，也禁止媒體的攝影和錄音
設備進入，雖然司法院聲稱這是徹底保障當事人上法院的權益，但是
媒體卻說，這種做法是打壓言論自由。
二零零二年的四月二十四號，由海軍上校尹清楓命案所引爆的一連串海
軍採購弊案，首度進入台北地方法院的公判庭進行審理。
這個陳水扁總統口中，動搖國本也要辦到底的案件，所有的關係人，將
軍，校官，掮客，都成為媒體鏡頭獵捕，還有麥克風追問的對象。
兩天之後，另一起後續的海軍採購弊端，獵雷艦弊案也在同一個地點，
由同一個合議庭進行審理。
不過這時候，攝影機和麥克風，只能在法院門外，看著不願回答問題的
當事人，走進法庭。
因為就在這一天，台北地方法院開始執行司法院所下達的指令，禁止媒
體的攝影機和錄音機，進入法院。
主要的理由是，維護法院的秩序，和民眾的上法院的權益。
媒體的價值，正在民眾的隱私權和知的權利之間拔河。
不過也有人提醒媒體，少了推擠場面的報導，不一定會讓民眾的權益受
損。
不能進入法院，也不等於不能採訪新聞。
讓媒體感到不服氣的是，在一些脫序事件當中，他們認為法院並沒有負
起維持秩序的責任。
只有在少數特定人物出庭的案件當中，法院才會動員比較多的法警，規
劃發言台和當事人出入的動線。
這些案件都證明法院其實有能力做到這一點。
電子媒體希望法院沿用這種嚴格的法院內採訪模式，讓攝影機可以在儘
量維持秩序的狀況下，繼續進駐法院。
這樣的想法也受到改革團體的支持。
法院裡面推擠的現象不見了，不過並沒有真正消失，而是逐漸跑到法院
的門外。
被指責的媒體則希望法院方面，也出來看看這樣的情景，並且想一想：
把攝影機趕出法院，法院是不是就此變得比較莊嚴，而這些聲音，是
不是就此不再出現？公視新聞吳東牧，邱福財，採訪報導。
