也是要跟國際組織接軌，每年的四月26、27、28三天，是全球青年
服務日。這個紀念日推動一個全新的志工概念。鼓勵青年志工走入社區，
共同參與社會改革。台灣今年首次加入一般人對於志願服務工作的印象不
外乎撿垃圾、帶團康。全球青年服務日的推動是要改變這個觀念。鼓勵青
年們主動出擊，發覺問題。服務工作其實是全年無休，而青年服務日的用
意是在鼓吹更多的社區青年加入志願服務工作。目前全球已經有117個
國家參與這項計畫。在青輔會的推動下，目前全台已經有四百多個青年自
組的團隊，正在社區中執行他們的服務企劃。公視新聞郭美芳/彭耀祖採
訪報導也是要跟國際組織接軌，每年的四月26、27、28三天，是全
球青年服務日。這個紀念日推動一個全新的志工概念。鼓勵青年志工走入
社區，共同參與社會改革。台灣今年首次加入一般人對於志願服務工作的
印象不外乎撿垃圾、帶團康。全球青年服務日的推動是要改變這個觀念。
鼓勵青年們主動出擊，發覺問題。服務工作其實是全年無休，而青年服務
日的用意是在鼓吹更多的社區青年加入志願服務工作。目前全球已經有1
17個國家參與這項計畫。在青輔會的推動下，目前全台已經有四百多個
青年自組的團隊，正在社區中執行他們的服務企劃。公視新聞郭美芳/彭
耀祖採訪報導也是要跟國際組織接軌，每年的四月26、27、28三天
，是全球青年服務日。這個紀念日推動一個全新的志工概念。鼓勵青年志
工走入社區，共同參與社會改革。台灣今年首次加入一般人對於志願服務
工作的印象不外乎撿垃圾、帶團康。全球青年服務日的推動是要改變這個
觀念。鼓勵青年們主動出擊，發覺問題。服務工作其實是全年無休，而青
年服務日的用意是在鼓吹更多的社區青年加入志願服務工作。目前全球已
經有117個國家參與這項計畫。在青輔會的推動下，目前全台已經有四
百多個青年自組的團隊，正在社區中執行他們的服務企劃。公視新聞郭美
芳/彭耀祖採訪報導也是要跟國際組織接軌，每年的四月26、27、2
8三天，是全球青年服務日。這個紀念日推動一個全新的志工概念。鼓勵
青年志工走入社區，共同參與社會改革。台灣今年首次加入一般人對於志
願服務工作的印象不外乎撿垃圾、帶團康。全球青年服務日的推動是要改
變這個觀念。鼓勵青年們主動出擊，發覺問題。服務工作其實是全年無休
，而青年服務日的用意是在鼓吹更多的社區青年加入志願服務工作。目前
全球已經有117個國家參與這項計畫。在青輔會的推動下，目前全台已
經有四百多個青年自組的團隊，正在社區中執行他們的服務企劃。公視新
聞郭美芳/彭耀祖採訪報導也是要跟國際組織接軌，每年的四月26、2
7、28三天，是全球青年服務日。這個紀念日推動一個全新的志工概念
。鼓勵青年志工走入社區，共同參與社會改革。台灣今年首次加入一般人
對於志願服務工作的印象不外乎撿垃圾、帶團康。全球青年服務日的推動
是要改變這個觀念。鼓勵青年們主動出擊，發覺問題。服務工作其實是全
年無休，而青年服務日的用意是在鼓吹更多的社區青年加入志願服務工作
。目前全球已經有117個國家參與這項計畫。在青輔會的推動下，目前
全台已經有四百多個青年自組的團隊，正在社區中執行他們的服務企劃。
公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導也是要跟國際組織接軌，每年的四月2
6、27、28三天，是全球青年服務日。這個紀念日推動一個全新的志
工概念。鼓勵青年志工走入社區，共同參與社會改革。台灣今年首次加入
一般人對於志願服務工作的印象不外乎撿垃圾、帶團康。全球青年服務日
的推動是要改變這個觀念。鼓勵青年們主動出擊，發覺問題。服務工作其
實是全年無休，而青年服務日的用意是在鼓吹更多的社區青年加入志願服
務工作。目前全球已經有117個國家參與這項計畫。在青輔會的推動下
，目前全台已經有四百多個青年自組的團隊，正在社區中執行他們的服務
企劃。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導也是要跟國際組織接軌，每年的
四月26、27、28三天，是全球青年服務日。這個紀念日推動一個全
新的志工概念。鼓勵青年志工走入社區，共同參與社會改革。台灣今年首
次加入一般人對於志願服務工作的印象不外乎撿垃圾、帶團康。全球青年
服務日的推動是要改變這個觀念。鼓勵青年們主動出擊，發覺問題。服務
工作其實是全年無休，而青年服務日的用意是在鼓吹更多的社區青年加入
志願服務工作。目前全球已經有117個國家參與這項計畫。在青輔會的
推動下，目前全台已經有四百多個青年自組的團隊，正在社區中執行他們
的服務企劃。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導也是要跟國際組織接軌，
每年的四月26、27、28三天，是全球青年服務日。這個紀念日推動
一個全新的志工概念。鼓勵青年志工走入社區，共同參與社會改革。台灣
今年首次加入一般人對於志願服務工作的印象不外乎撿垃圾、帶團康。全
球青年服務日的推動是要改變這個觀念。鼓勵青年們主動出擊，發覺問題
。服務工作其實是全年無休，而青年服務日的用意是在鼓吹更多的社區青
年加入志願服務工作。目前全球已經有117個國家參與這項計畫。在青
輔會的推動下，目前全台已經有四百多個青年自組的團隊，正在社區中執
行他們的服務企劃。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導也是要跟國際組織
接軌，每年的四月26、27、28三天，是全球青年服務日。這個紀念
日推動一個全新的志工概念。鼓勵青年志工走入社區，共同參與社會改革
。台灣今年首次加入一般人對於志願服務工作的印象不外乎撿垃圾、帶團
康。全球青年服務日的推動是要改變這個觀念。鼓勵青年們主動出擊，發
覺問題。服務工作其實是全年無休，而青年服務日的用意是在鼓吹更多的
社區青年加入志願服務工作。目前全球已經有117個國家參與這項計畫
。在青輔會的推動下，目前全台已經有四百多個青年自組的團隊，正在社
區中執行他們的服務企劃。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導也是要跟國
際組織接軌，每年的四月26、27、28三天，是全球青年服務日。這
個紀念日推動一個全新的志工概念。鼓勵青年志工走入社區，共同參與社
會改革。台灣今年首次加入一般人對於志願服務工作的印象不外乎撿垃圾
、帶團康。全球青年服務日的推動是要改變這個觀念。鼓勵青年們主動出
擊，發覺問題。服務工作其實是全年無休，而青年服務日的用意是在鼓吹
更多的社區青年加入志願服務工作。目前全球已經有117個國家參與這
項計畫。在青輔會的推動下，目前全台已經有四百多個青年自組的團隊，
正在社區中執行他們的服務企劃。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導
