配合全球青年服務日，台科大的學生，也走入社區，在台北市公館國小，
解說溼地保育，這次的活動，從尋找專業老師，到安排流程，他們全都一
手包辦。參加活動的小朋友，除了專心聽解說，也自己動手，成為保護環
境的，小尖兵。印象中，種花種樹，都種在土裡，碰到溼地植物，必須種
在水裡，有些小朋友，根本不知道，該怎麼下手。除了種溼地植物，在池
塘裡，也發現了，蝌蚪的身影。另外一頭，還有一群，第一次鏟土找蚯蚓
的小朋友。這一連串認識溼地的活動，都是由台科大的學生所設計。他們
希望，能把公館國小這塊寶貴的地方，推薦出去。因為台科大就在旁邊，
我們想扮演一個大哥哥帶著小弟弟的角色，也把這個很棒的溼地，推薦給
公館地區的民眾。許雷吉說，參與志工服務，會讓一個人的視野及格局變
大，他希望年輕人多參與志工，讓青年，成為社區的資源。配合全球青年
服務日，台科大的學生，也走入社區，在台北市公館國小，解說溼地保育
，這次的活動，從尋找專業老師，到安排流程，他們全都一手包辦。參加
活動的小朋友，除了專心聽解說，也自己動手，成為保護環境的，小尖兵
。印象中，種花種樹，都種在土裡，碰到溼地植物，必須種在水裡，有些
小朋友，根本不知道，該怎麼下手。除了種溼地植物，在池塘裡，也發現
了，蝌蚪的身影。另外一頭，還有一群，第一次鏟土找蚯蚓的小朋友。這
一連串認識溼地的活動，都是由台科大的學生所設計。他們希望，能把公
館國小這塊寶貴的地方，推薦出去。因為台科大就在旁邊，我們想扮演一
個大哥哥帶著小弟弟的角色，也把這個很棒的溼地，推薦給公館地區的民
眾。許雷吉說，參與志工服務，會讓一個人的視野及格局變大，他希望年
輕人多參與志工，讓青年，成為社區的資源。配合全球青年服務日，台科
大的學生，也走入社區，在台北市公館國小，解說溼地保育，這次的活動
，從尋找專業老師，到安排流程，他們全都一手包辦。參加活動的小朋友
，除了專心聽解說，也自己動手，成為保護環境的，小尖兵。印象中，種
花種樹，都種在土裡，碰到溼地植物，必須種在水裡，有些小朋友，根本
不知道，該怎麼下手。除了種溼地植物，在池塘裡，也發現了，蝌蚪的身
影。另外一頭，還有一群，第一次鏟土找蚯蚓的小朋友。這一連串認識溼
地的活動，都是由台科大的學生所設計。他們希望，能把公館國小這塊寶
貴的地方，推薦出去。因為台科大就在旁邊，我們想扮演一個大哥哥帶著
小弟弟的角色，也把這個很棒的溼地，推薦給公館地區的民眾。許雷吉說
，參與志工服務，會讓一個人的視野及格局變大，他希望年輕人多參與志
工，讓青年，成為社區的資源。配合全球青年服務日，台科大的學生，也
走入社區，在台北市公館國小，解說溼地保育，這次的活動，從尋找專業
老師，到安排流程，他們全都一手包辦。參加活動的小朋友，除了專心聽
解說，也自己動手，成為保護環境的，小尖兵。印象中，種花種樹，都種
在土裡，碰到溼地植物，必須種在水裡，有些小朋友，根本不知道，該怎
麼下手。除了種溼地植物，在池塘裡，也發現了，蝌蚪的身影。另外一頭
，還有一群，第一次鏟土找蚯蚓的小朋友。這一連串認識溼地的活動，都
是由台科大的學生所設計。他們希望，能把公館國小這塊寶貴的地方，推
薦出去。因為台科大就在旁邊，我們想扮演一個大哥哥帶著小弟弟的角色
，也把這個很棒的溼地，推薦給公館地區的民眾。許雷吉說，參與志工服
務，會讓一個人的視野及格局變大，他希望年輕人多參與志工，讓青年，
成為社區的資源。配合全球青年服務日，台科大的學生，也走入社區，在
台北市公館國小，解說溼地保育，這次的活動，從尋找專業老師，到安排
流程，他們全都一手包辦。參加活動的小朋友，除了專心聽解說，也自己
動手，成為保護環境的，小尖兵。印象中，種花種樹，都種在土裡，碰到
溼地植物，必須種在水裡，有些小朋友，根本不知道，該怎麼下手。除了
種溼地植物，在池塘裡，也發現了，蝌蚪的身影。另外一頭，還有一群，
第一次鏟土找蚯蚓的小朋友。這一連串認識溼地的活動，都是由台科大的
學生所設計。他們希望，能把公館國小這塊寶貴的地方，推薦出去。因為
台科大就在旁邊，我們想扮演一個大哥哥帶著小弟弟的角色，也把這個很
棒的溼地，推薦給公館地區的民眾。許雷吉說，參與志工服務，會讓一個
人的視野及格局變大，他希望年輕人多參與志工，讓青年，成為社區的資
源。配合全球青年服務日，台科大的學生，也走入社區，在台北市公館國
小，解說溼地保育，這次的活動，從尋找專業老師，到安排流程，他們全
都一手包辦。參加活動的小朋友，除了專心聽解說，也自己動手，成為保
護環境的，小尖兵。印象中，種花種樹，都種在土裡，碰到溼地植物，必
須種在水裡，有些小朋友，根本不知道，該怎麼下手。除了種溼地植物，
在池塘裡，也發現了，蝌蚪的身影。另外一頭，還有一群，第一次鏟土找
蚯蚓的小朋友。這一連串認識溼地的活動，都是由台科大的學生所設計。
他們希望，能把公館國小這塊寶貴的地方，推薦出去。因為台科大就在旁
邊，我們想扮演一個大哥哥帶著小弟弟的角色，也把這個很棒的溼地，推
薦給公館地區的民眾。許雷吉說，參與志工服務，會讓一個人的視野及格
局變大，他希望年輕人多參與志工，讓青年，成為社區的資源。配合全球
青年服務日，台科大的學生，也走入社區，在台北市公館國小，解說溼地
保育，這次的活動，從尋找專業老師，到安排流程，他們全都一手包辦。
參加活動的小朋友，除了專心聽解說，也自己動手，成為保護環境的，小
尖兵。印象中，種花種樹，都種在土裡，碰到溼地植物，必須種在水裡，
有些小朋友，根本不知道，該怎麼下手。除了種溼地植物，在池塘裡，也
發現了，蝌蚪的身影。另外一頭，還有一群，第一次鏟土找蚯蚓的小朋友
。這一連串認識溼地的活動，都是由台科大的學生所設計。他們希望，能
把公館國小這塊寶貴的地方，推薦出去。因為台科大就在旁邊，我們想扮
演一個大哥哥帶著小弟弟的角色，也把這個很棒的溼地，推薦給公館地區
的民眾。許雷吉說，參與志工服務，會讓一個人的視野及格局變大，他希
望年輕人多參與志工，讓青年，成為社區的資源。配合全球青年服務日，
台科大的學生，也走入社區，在台北市公館國小，解說溼地保育，這次的
活動，從尋找專業老師，到安排流程，他們全都一手包辦。參加活動的小
朋友，除了專心聽解說，也自己動手，成為保護環境的，小尖兵。印象中
，種花種樹，都種在土裡，碰到溼地植物，必須種在水裡，有些小朋友，
根本不知道，該怎麼下手。除了種溼地植物，在池塘裡，也發現了，蝌蚪
的身影。另外一頭，還有一群，第一次鏟土找蚯蚓的小朋友。這一連串認
識溼地的活動，都是由台科大的學生所設計。他們希望，能把公館國小這
塊寶貴的地方，推薦出去。因為台科大就在旁邊，我們想扮演一個大哥哥
帶著小弟弟的角色，也把這個很棒的溼地，推薦給公館地區的民眾。許雷
吉說，參與志工服務，會讓一個人的視野及格局變大，他希望年輕人多參
與志工，讓青年，成為社區的資源。配合全球青年服務日，台科大的學生
，也走入社區，在台北市公館國小，解說溼地保育，這次的活動，從尋找
專業老師，到安排流程，他們全都一手包辦。參加活動的小朋友，除了專
心聽解說，也自己動手，成為保護環境的，小尖兵。印象中，種花種樹，
都種在土裡，碰到溼地植物，必須種在水裡，有些小朋友，根本不知道，
該怎麼下手。除了種溼地植物，在池塘裡，也發現了，蝌蚪的身影。另外
一頭，還有一群，第一次鏟土找蚯蚓的小朋友。這一連串認識溼地的活動
，都是由台科大的學生所設計。他們希望，能把公館國小這塊寶貴的地方
，推薦出去。因為台科大就在旁邊，我們想扮演一個大哥哥帶著小弟弟的
角色，也把這個很棒的溼地，推薦給公館地區的民眾。許雷吉說，參與志
工服務，會讓一個人的視野及格局變大，他希望年輕人多參與志工，讓青
年，成為社區的資源。
