講到兩岸問題，台灣如果爭取加入，東協加五這個組織，是不是就是，要
跟日本聯合起來對抗中國，今天在立法院也引起關注羅代表在答覆立委的
質詢時雖然語帶保留，但他所提出的書面資料中警告，中國大陸開放，對
日本和台灣的產業必然會造成衝擊。但學者認為，在國際分工的體系中，
衝擊不必然導致對抗學者表示，在經濟議題中，國家安全問題不應被過度
強調，但也不能忽略。東協加五的提議符合台灣加入WTO與APEC的
形式，讓台灣在國際社會裡，避免邊緣化的命運。公視新聞黃能揚陳保羅
採訪報導講到兩岸問題，台灣如果爭取加入，東協加五這個組織，是不是
就是，要跟日本聯合起來對抗中國，今天在立法院也引起關注羅代表在答
覆立委的質詢時雖然語帶保留，但他所提出的書面資料中警告，中國大陸
開放，對日本和台灣的產業必然會造成衝擊。但學者認為，在國際分工的
體系中，衝擊不必然導致對抗學者表示，在經濟議題中，國家安全問題不
應被過度強調，但也不能忽略。東協加五的提議符合台灣加入WTO與A
PEC的形式，讓台灣在國際社會裡，避免邊緣化的命運。公視新聞黃能
揚陳保羅採訪報導講到兩岸問題，台灣如果爭取加入，東協加五這個組織
，是不是就是，要跟日本聯合起來對抗中國，今天在立法院也引起關注羅
代表在答覆立委的質詢時雖然語帶保留，但他所提出的書面資料中警告，
中國大陸開放，對日本和台灣的產業必然會造成衝擊。但學者認為，在國
際分工的體系中，衝擊不必然導致對抗學者表示，在經濟議題中，國家安
全問題不應被過度強調，但也不能忽略。東協加五的提議符合台灣加入W
TO與APEC的形式，讓台灣在國際社會裡，避免邊緣化的命運。公視
新聞黃能揚陳保羅採訪報導講到兩岸問題，台灣如果爭取加入，東協加五
這個組織，是不是就是，要跟日本聯合起來對抗中國，今天在立法院也引
起關注羅代表在答覆立委的質詢時雖然語帶保留，但他所提出的書面資料
中警告，中國大陸開放，對日本和台灣的產業必然會造成衝擊。但學者認
為，在國際分工的體系中，衝擊不必然導致對抗學者表示，在經濟議題中
，國家安全問題不應被過度強調，但也不能忽略。東協加五的提議符合台
灣加入WTO與APEC的形式，讓台灣在國際社會裡，避免邊緣化的命
運。公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導
