談到對日關係，目前最棘手的，要算是慰安婦的問題了。面對這件歷史傷
痛，雖然慰安婦不斷要求日本政府，正式道歉賠償，不過，日本只願意以
民間基金的方式發放慰撫金，這個基金五月一日要截止申請，五名前台籍
慰安婦阿嬤和聲援團體，今天前往日本交流協會抗議，再次要求日本以政
府名義道歉五名台籍慰安婦阿嬤，今天在警察大隊嚴陣以待的日本交流協
會前面，象徵性的丟出雞蛋。表示他們堅決拒領慰撫金，要求日本政府正
式道歉、賠償的決心。慰安婦的求償行動已經進入第十年，目前日本只願
意用亞洲婦女基金會的名義提出補償，和已經獲得日本國賠的台籍日本軍
人待遇相差甚遠。十八、九歲就被送到南洋作慰安婦，今年已經八十一歲
的黃阿桃，在遞交抗議信的給日方代表時仍是忍不住悲從中來。即使每人
兩百萬日幣的國民基金將在五月一日截止申請，黃阿桃和全台還健在的三
十七位台籍慰安婦仍堅決表示，不會接受，讓這段傷痛就此私了。公視新
聞郭美芳/彭耀祖採訪報導談到對日關係，目前最棘手的，要算是慰安婦
的問題了。面對這件歷史傷痛，雖然慰安婦不斷要求日本政府，正式道歉
賠償，不過，日本只願意以民間基金的方式發放慰撫金，這個基金五月一
日要截止申請，五名前台籍慰安婦阿嬤和聲援團體，今天前往日本交流協
會抗議，再次要求日本以政府名義道歉五名台籍慰安婦阿嬤，今天在警察
大隊嚴陣以待的日本交流協會前面，象徵性的丟出雞蛋。表示他們堅決拒
領慰撫金，要求日本政府正式道歉、賠償的決心。慰安婦的求償行動已經
進入第十年，目前日本只願意用亞洲婦女基金會的名義提出補償，和已經
獲得日本國賠的台籍日本軍人待遇相差甚遠。十八、九歲就被送到南洋作
慰安婦，今年已經八十一歲的黃阿桃，在遞交抗議信的給日方代表時仍是
忍不住悲從中來。即使每人兩百萬日幣的國民基金將在五月一日截止申請
，黃阿桃和全台還健在的三十七位台籍慰安婦仍堅決表示，不會接受，讓
這段傷痛就此私了。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導談到對日關係，目
前最棘手的，要算是慰安婦的問題了。面對這件歷史傷痛，雖然慰安婦不
斷要求日本政府，正式道歉賠償，不過，日本只願意以民間基金的方式發
放慰撫金，這個基金五月一日要截止申請，五名前台籍慰安婦阿嬤和聲援
團體，今天前往日本交流協會抗議，再次要求日本以政府名義道歉五名台
籍慰安婦阿嬤，今天在警察大隊嚴陣以待的日本交流協會前面，象徵性的
丟出雞蛋。表示他們堅決拒領慰撫金，要求日本政府正式道歉、賠償的決
心。慰安婦的求償行動已經進入第十年，目前日本只願意用亞洲婦女基金
會的名義提出補償，和已經獲得日本國賠的台籍日本軍人待遇相差甚遠。
十八、九歲就被送到南洋作慰安婦，今年已經八十一歲的黃阿桃，在遞交
抗議信的給日方代表時仍是忍不住悲從中來。即使每人兩百萬日幣的國民
基金將在五月一日截止申請，黃阿桃和全台還健在的三十七位台籍慰安婦
仍堅決表示，不會接受，讓這段傷痛就此私了。公視新聞郭美芳/彭耀祖
採訪報導談到對日關係，目前最棘手的，要算是慰安婦的問題了。面對這
件歷史傷痛，雖然慰安婦不斷要求日本政府，正式道歉賠償，不過，日本
只願意以民間基金的方式發放慰撫金，這個基金五月一日要截止申請，五
名前台籍慰安婦阿嬤和聲援團體，今天前往日本交流協會抗議，再次要求
日本以政府名義道歉五名台籍慰安婦阿嬤，今天在警察大隊嚴陣以待的日
本交流協會前面，象徵性的丟出雞蛋。表示他們堅決拒領慰撫金，要求日
本政府正式道歉、賠償的決心。慰安婦的求償行動已經進入第十年，目前
日本只願意用亞洲婦女基金會的名義提出補償，和已經獲得日本國賠的台
籍日本軍人待遇相差甚遠。十八、九歲就被送到南洋作慰安婦，今年已經
八十一歲的黃阿桃，在遞交抗議信的給日方代表時仍是忍不住悲從中來。
即使每人兩百萬日幣的國民基金將在五月一日截止申請，黃阿桃和全台還
健在的三十七位台籍慰安婦仍堅決表示，不會接受，讓這段傷痛就此私了
。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導談到對日關係，目前最棘手的，要算
是慰安婦的問題了。面對這件歷史傷痛，雖然慰安婦不斷要求日本政府，
正式道歉賠償，不過，日本只願意以民間基金的方式發放慰撫金，這個基
金五月一日要截止申請，五名前台籍慰安婦阿嬤和聲援團體，今天前往日
本交流協會抗議，再次要求日本以政府名義道歉五名台籍慰安婦阿嬤，今
天在警察大隊嚴陣以待的日本交流協會前面，象徵性的丟出雞蛋。表示他
們堅決拒領慰撫金，要求日本政府正式道歉、賠償的決心。慰安婦的求償
行動已經進入第十年，目前日本只願意用亞洲婦女基金會的名義提出補償
，和已經獲得日本國賠的台籍日本軍人待遇相差甚遠。十八、九歲就被送
到南洋作慰安婦，今年已經八十一歲的黃阿桃，在遞交抗議信的給日方代
表時仍是忍不住悲從中來。即使每人兩百萬日幣的國民基金將在五月一日
截止申請，黃阿桃和全台還健在的三十七位台籍慰安婦仍堅決表示，不會
接受，讓這段傷痛就此私了。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導談到對日
關係，目前最棘手的，要算是慰安婦的問題了。面對這件歷史傷痛，雖然
慰安婦不斷要求日本政府，正式道歉賠償，不過，日本只願意以民間基金
的方式發放慰撫金，這個基金五月一日要截止申請，五名前台籍慰安婦阿
嬤和聲援團體，今天前往日本交流協會抗議，再次要求日本以政府名義道
歉五名台籍慰安婦阿嬤，今天在警察大隊嚴陣以待的日本交流協會前面，
象徵性的丟出雞蛋。表示他們堅決拒領慰撫金，要求日本政府正式道歉、
賠償的決心。慰安婦的求償行動已經進入第十年，目前日本只願意用亞洲
婦女基金會的名義提出補償，和已經獲得日本國賠的台籍日本軍人待遇相
差甚遠。十八、九歲就被送到南洋作慰安婦，今年已經八十一歲的黃阿桃
，在遞交抗議信的給日方代表時仍是忍不住悲從中來。即使每人兩百萬日
幣的國民基金將在五月一日截止申請，黃阿桃和全台還健在的三十七位台
籍慰安婦仍堅決表示，不會接受，讓這段傷痛就此私了。公視新聞郭美芳
/彭耀祖採訪報導談到對日關係，目前最棘手的，要算是慰安婦的問題了
。面對這件歷史傷痛，雖然慰安婦不斷要求日本政府，正式道歉賠償，不
過，日本只願意以民間基金的方式發放慰撫金，這個基金五月一日要截止
申請，五名前台籍慰安婦阿嬤和聲援團體，今天前往日本交流協會抗議，
再次要求日本以政府名義道歉五名台籍慰安婦阿嬤，今天在警察大隊嚴陣
以待的日本交流協會前面，象徵性的丟出雞蛋。表示他們堅決拒領慰撫金
，要求日本政府正式道歉、賠償的決心。慰安婦的求償行動已經進入第十
年，目前日本只願意用亞洲婦女基金會的名義提出補償，和已經獲得日本
國賠的台籍日本軍人待遇相差甚遠。十八、九歲就被送到南洋作慰安婦，
今年已經八十一歲的黃阿桃，在遞交抗議信的給日方代表時仍是忍不住悲
從中來。即使每人兩百萬日幣的國民基金將在五月一日截止申請，黃阿桃
和全台還健在的三十七位台籍慰安婦仍堅決表示，不會接受，讓這段傷痛
就此私了。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導
