重點關心國內外人權訊息之後，繼續是我們特別規劃的人權專題，這星期
要帶您深入了解，讓當事人戴頭套，跟禁止媒體進入法庭，是不是真正保
障人權，兩則報導，首先來看，台灣高等法院，兩星期前開始，免費提供
頭套，給不希望曝光的當事人，法院說，這樣做是希望，保障當事人隱私
權和肖像權。不過人權團體覺得，這不是個好辦法。黃鈞達是現役的陸軍
軍官，三年前他遭到屬下的陷害，說他涉及一件退伍軍人的謀殺案。警方
把他逮捕，並且向媒體宣佈破案。四十天後，才發現他受到冤枉。警方雖
然不願意向他認錯，但是在辦案的手段上，卻不斷進行些調整。不過黃鈞
達覺得，不論是頭套或者安全帽，都不能保護他的名譽，這些東西對他來
說就像是一塊遮羞布。他說，只有犯罪的人，才需要遮羞布。儘管有這樣
的疑慮，犯罪嫌疑人從警察局被移送到地檢署，或者進一步被起訴送進法
院，這些司法機關，也都陸續開始提供頭套，給不願意在大眾或者媒體前
曝光的當事人使用。人權團體表示，需求不多，不代表多數的人不在意自
己的隱私，而是他們可能都和黃鈞達一樣，覺得戴著頭套被拍出來，可能
更沒有尊嚴。這是士林地方法院，專供法官，檢察官，或者法警押解在押
被告通行的安全通道。人權團體全力聲援的蘇建和案，被害人請求民事賠
償的官司在這裡開庭。攝影機經過法院准許，才能進入隔壁沒有使用的法
庭，拍攝法警解送被告的畫面。同樣的被告，幾個月後在不同的法院受審
，卻有不同的待遇。台灣高等法院這棟舊式的法庭建築，沒有設計在押被
告的專屬通道。在這裡，蘇建和等人必須戴著手銬腳鐐，面對公共空間裡
的所有人。而除了蘇建和以外，還有更多的刑事案件被告，被害人，甚至
民事案件的當事人，證人，也面臨這樣的問題。和大興土木改變房舍結構
所花的錢比起來，這個只要十四塊半的頭罩，就成為最便宜的權宜措施。
當然，警察局，地檢署和法院也都強調，在辦公廳舍的空間設計改善以前
，如果當事人不想讓自己的隱私，名譽和肖像權受到侵害，他們還是提供
了另一種選擇，那就是，把自己變成蒙面客吧。公視新聞吳東牧，邱福財
，採訪報導。重點關心國內外人權訊息之後，繼續是我們特別規劃的人權
專題，這星期要帶您深入了解，讓當事人戴頭套，跟禁止媒體進入法庭，
是不是真正保障人權，兩則報導，首先來看，台灣高等法院，兩星期前開
始，免費提供頭套，給不希望曝光的當事人，法院說，這樣做是希望，保
障當事人隱私權和肖像權。不過人權團體覺得，這不是個好辦法。黃鈞達
是現役的陸軍軍官，三年前他遭到屬下的陷害，說他涉及一件退伍軍人的
謀殺案。警方把他逮捕，並且向媒體宣佈破案。四十天後，才發現他受到
冤枉。警方雖然不願意向他認錯，但是在辦案的手段上，卻不斷進行些調
整。不過黃鈞達覺得，不論是頭套或者安全帽，都不能保護他的名譽，這
些東西對他來說就像是一塊遮羞布。他說，只有犯罪的人，才需要遮羞布
。儘管有這樣的疑慮，犯罪嫌疑人從警察局被移送到地檢署，或者進一步
被起訴送進法院，這些司法機關，也都陸續開始提供頭套，給不願意在大
眾或者媒體前曝光的當事人使用。人權團體表示，需求不多，不代表多數
的人不在意自己的隱私，而是他們可能都和黃鈞達一樣，覺得戴著頭套被
拍出來，可能更沒有尊嚴。這是士林地方法院，專供法官，檢察官，或者
法警押解在押被告通行的安全通道。人權團體全力聲援的蘇建和案，被害
人請求民事賠償的官司在這裡開庭。攝影機經過法院准許，才能進入隔壁
沒有使用的法庭，拍攝法警解送被告的畫面。同樣的被告，幾個月後在不
同的法院受審，卻有不同的待遇。台灣高等法院這棟舊式的法庭建築，沒
有設計在押被告的專屬通道。在這裡，蘇建和等人必須戴著手銬腳鐐，面
對公共空間裡的所有人。而除了蘇建和以外，還有更多的刑事案件被告，
被害人，甚至民事案件的當事人，證人，也面臨這樣的問題。和大興土木
改變房舍結構所花的錢比起來，這個只要十四塊半的頭罩，就成為最便宜
的權宜措施。當然，警察局，地檢署和法院也都強調，在辦公廳舍的空間
設計改善以前，如果當事人不想讓自己的隱私，名譽和肖像權受到侵害，
他們還是提供了另一種選擇，那就是，把自己變成蒙面客吧。公視新聞吳
東牧，邱福財，採訪報導。重點關心國內外人權訊息之後，繼續是我們特
別規劃的人權專題，這星期要帶您深入了解，讓當事人戴頭套，跟禁止媒
體進入法庭，是不是真正保障人權，兩則報導，首先來看，台灣高等法院
，兩星期前開始，免費提供頭套，給不希望曝光的當事人，法院說，這樣
做是希望，保障當事人隱私權和肖像權。不過人權團體覺得，這不是個好
辦法。黃鈞達是現役的陸軍軍官，三年前他遭到屬下的陷害，說他涉及一
件退伍軍人的謀殺案。警方把他逮捕，並且向媒體宣佈破案。四十天後，
才發現他受到冤枉。警方雖然不願意向他認錯，但是在辦案的手段上，卻
不斷進行些調整。不過黃鈞達覺得，不論是頭套或者安全帽，都不能保護
他的名譽，這些東西對他來說就像是一塊遮羞布。他說，只有犯罪的人，
才需要遮羞布。儘管有這樣的疑慮，犯罪嫌疑人從警察局被移送到地檢署
，或者進一步被起訴送進法院，這些司法機關，也都陸續開始提供頭套，
給不願意在大眾或者媒體前曝光的當事人使用。人權團體表示，需求不多
，不代表多數的人不在意自己的隱私，而是他們可能都和黃鈞達一樣，覺
得戴著頭套被拍出來，可能更沒有尊嚴。這是士林地方法院，專供法官，
檢察官，或者法警押解在押被告通行的安全通道。人權團體全力聲援的蘇
建和案，被害人請求民事賠償的官司在這裡開庭。攝影機經過法院准許，
才能進入隔壁沒有使用的法庭，拍攝法警解送被告的畫面。同樣的被告，
幾個月後在不同的法院受審，卻有不同的待遇。台灣高等法院這棟舊式的
法庭建築，沒有設計在押被告的專屬通道。在這裡，蘇建和等人必須戴著
手銬腳鐐，面對公共空間裡的所有人。而除了蘇建和以外，還有更多的刑
事案件被告，被害人，甚至民事案件的當事人，證人，也面臨這樣的問題
。和大興土木改變房舍結構所花的錢比起來，這個只要十四塊半的頭罩，
就成為最便宜的權宜措施。當然，警察局，地檢署和法院也都強調，在辦
公廳舍的空間設計改善以前，如果當事人不想讓自己的隱私，名譽和肖像
權受到侵害，他們還是提供了另一種選擇，那就是，把自己變成蒙面客吧
。公視新聞吳東牧，邱福財，採訪報導。重點關心國內外人權訊息之後，
繼續是我們特別規劃的人權專題，這星期要帶您深入了解，讓當事人戴頭
套，跟禁止媒體進入法庭，是不是真正保障人權，兩則報導，首先來看，
台灣高等法院，兩星期前開始，免費提供頭套，給不希望曝光的當事人，
法院說，這樣做是希望，保障當事人隱私權和肖像權。不過人權團體覺得
，這不是個好辦法。黃鈞達是現役的陸軍軍官，三年前他遭到屬下的陷害
，說他涉及一件退伍軍人的謀殺案。警方把他逮捕，並且向媒體宣佈破案
。四十天後，才發現他受到冤枉。警方雖然不願意向他認錯，但是在辦案
的手段上，卻不斷進行些調整。不過黃鈞達覺得，不論是頭套或者安全帽
，都不能保護他的名譽，這些東西對他來說就像是一塊遮羞布。他說，只
有犯罪的人，才需要遮羞布。儘管有這樣的疑慮，犯罪嫌疑人從警察局被
移送到地檢署，或者進一步被起訴送進法院，這些司法機關，也都陸續開
始提供頭套，給不願意在大眾或者媒體前曝光的當事人使用。人權團體表
示，需求不多，不代表多數的人不在意自己的隱私，而是他們可能都和黃
鈞達一樣，覺得戴著頭套被拍出來，可能更沒有尊嚴。這是士林地方法院
，專供法官，檢察官，或者法警押解在押被告通行的安全通道。人權團體
全力聲援的蘇建和案，被害人請求民事賠償的官司在這裡開庭。攝影機經
過法院准許，才能進入隔壁沒有使用的法庭，拍攝法警解送被告的畫面。
同樣的被告，幾個月後在不同的法院受審，卻有不同的待遇。台灣高等法
院這棟舊式的法庭建築，沒有設計在押被告的專屬通道。在這裡，蘇建和
等人必須戴著手銬腳鐐，面對公共空間裡的所有人。而除了蘇建和以外，
還有更多的刑事案件被告，被害人，甚至民事案件的當事人，證人，也面
臨這樣的問題。和大興土木改變房舍結構所花的錢比起來，這個只要十四
塊半的頭罩，就成為最便宜的權宜措施。當然，警察局，地檢署和法院也
都強調，在辦公廳舍的空間設計改善以前，如果當事人不想讓自己的隱私
，名譽和肖像權受到侵害，他們還是提供了另一種選擇，那就是，把自己
變成蒙面客吧。公視新聞吳東牧，邱福財，採訪報導。重點關心國內外人
權訊息之後，繼續是我們特別規劃的人權專題，這星期要帶您深入了解，
讓當事人戴頭套，跟禁止媒體進入法庭，是不是真正保障人權，兩則報導
，首先來看，台灣高等法院，兩星期前開始，免費提供頭套，給不希望曝
光的當事人，法院說，這樣做是希望，保障當事人隱私權和肖像權。不過
人權團體覺得，這不是個好辦法。黃鈞達是現役的陸軍軍官，三年前他遭
到屬下的陷害，說他涉及一件退伍軍人的謀殺案。警方把他逮捕，並且向
媒體宣佈破案。四十天後，才發現他受到冤枉。警方雖然不願意向他認錯
，但是在辦案的手段上，卻不斷進行些調整。不過黃鈞達覺得，不論是頭
套或者安全帽，都不能保護他的名譽，這些東西對他來說就像是一塊遮羞
布。他說，只有犯罪的人，才需要遮羞布。儘管有這樣的疑慮，犯罪嫌疑
人從警察局被移送到地檢署，或者進一步被起訴送進法院，這些司法機關
，也都陸續開始提供頭套，給不願意在大眾或者媒體前曝光的當事人使用
。人權團體表示，需求不多，不代表多數的人不在意自己的隱私，而是他
們可能都和黃鈞達一樣，覺得戴著頭套被拍出來，可能更沒有尊嚴。這是
士林地方法院，專供法官，檢察官，或者法警押解在押被告通行的安全通
道。人權團體全力聲援的蘇建和案，被害人請求民事賠償的官司在這裡開
庭。攝影機經過法院准許，才能進入隔壁沒有使用的法庭，拍攝法警解送
被告的畫面。同樣的被告，幾個月後在不同的法院受審，卻有不同的待遇
。台灣高等法院這棟舊式的法庭建築，沒有設計在押被告的專屬通道。在
這裡，蘇建和等人必須戴著手銬腳鐐，面對公共空間裡的所有人。而除了
蘇建和以外，還有更多的刑事案件被告，被害人，甚至民事案件的當事人
，證人，也面臨這樣的問題。和大興土木改變房舍結構所花的錢比起來，
這個只要十四塊半的頭罩，就成為最便宜的權宜措施。當然，警察局，地
檢署和法院也都強調，在辦公廳舍的空間設計改善以前，如果當事人不想
讓自己的隱私，名譽和肖像權受到侵害，他們還是提供了另一種選擇，那
就是，把自己變成蒙面客吧。公視新聞吳東牧，邱福財，採訪報導。重點
關心國內外人權訊息之後，繼續是我們特別規劃的人權專題，這星期要帶
您深入了解，讓當事人戴頭套，跟禁止媒體進入法庭，是不是真正保障人
權，兩則報導，首先來看，台灣高等法院，兩星期前開始，免費提供頭套
，給不希望曝光的當事人，法院說，這樣做是希望，保障當事人隱私權和
肖像權。不過人權團體覺得，這不是個好辦法。黃鈞達是現役的陸軍軍官
，三年前他遭到屬下的陷害，說他涉及一件退伍軍人的謀殺案。警方把他
逮捕，並且向媒體宣佈破案。四十天後，才發現他受到冤枉。警方雖然不
願意向他認錯，但是在辦案的手段上，卻不斷進行些調整。不過黃鈞達覺
得，不論是頭套或者安全帽，都不能保護他的名譽，這些東西對他來說就
像是一塊遮羞布。他說，只有犯罪的人，才需要遮羞布。儘管有這樣的疑
慮，犯罪嫌疑人從警察局被移送到地檢署，或者進一步被起訴送進法院，
這些司法機關，也都陸續開始提供頭套，給不願意在大眾或者媒體前曝光
的當事人使用。人權團體表示，需求不多，不代表多數的人不在意自己的
隱私，而是他們可能都和黃鈞達一樣，覺得戴著頭套被拍出來，可能更沒
有尊嚴。這是士林地方法院，專供法官，檢察官，或者法警押解在押被告
通行的安全通道。人權團體全力聲援的蘇建和案，被害人請求民事賠償的
官司在這裡開庭。攝影機經過法院准許，才能進入隔壁沒有使用的法庭，
拍攝法警解送被告的畫面。同樣的被告，幾個月後在不同的法院受審，卻
有不同的待遇。台灣高等法院這棟舊式的法庭建築，沒有設計在押被告的
專屬通道。在這裡，蘇建和等人必須戴著手銬腳鐐，面對公共空間裡的所
有人。而除了蘇建和以外，還有更多的刑事案件被告，被害人，甚至民事
案件的當事人，證人，也面臨這樣的問題。和大興土木改變房舍結構所花
的錢比起來，這個只要十四塊半的頭罩，就成為最便宜的權宜措施。當然
，警察局，地檢署和法院也都強調，在辦公廳舍的空間設計改善以前，如
果當事人不想讓自己的隱私，名譽和肖像權受到侵害，他們還是提供了另
一種選擇，那就是，把自己變成蒙面客吧。公視新聞吳東牧，邱福財，採
訪報導。重點關心國內外人權訊息之後，繼續是我們特別規劃的人權專題
，這星期要帶您深入了解，讓當事人戴頭套，跟禁止媒體進入法庭，是不
是真正保障人權，兩則報導，首先來看，台灣高等法院，兩星期前開始，
免費提供頭套，給不希望曝光的當事人，法院說，這樣做是希望，保障當
事人隱私權和肖像權。不過人權團體覺得，這不是個好辦法。黃鈞達是現
役的陸軍軍官，三年前他遭到屬下的陷害，說他涉及一件退伍軍人的謀殺
案。警方把他逮捕，並且向媒體宣佈破案。四十天後，才發現他受到冤枉
。警方雖然不願意向他認錯，但是在辦案的手段上，卻不斷進行些調整。
不過黃鈞達覺得，不論是頭套或者安全帽，都不能保護他的名譽，這些東
西對他來說就像是一塊遮羞布。他說，只有犯罪的人，才需要遮羞布。儘
管有這樣的疑慮，犯罪嫌疑人從警察局被移送到地檢署，或者進一步被起
訴送進法院，這些司法機關，也都陸續開始提供頭套，給不願意在大眾或
者媒體前曝光的當事人使用。人權團體表示，需求不多，不代表多數的人
不在意自己的隱私，而是他們可能都和黃鈞達一樣，覺得戴著頭套被拍出
來，可能更沒有尊嚴。這是士林地方法院，專供法官，檢察官，或者法警
押解在押被告通行的安全通道。人權團體全力聲援的蘇建和案，被害人請
求民事賠償的官司在這裡開庭。攝影機經過法院准許，才能進入隔壁沒有
使用的法庭，拍攝法警解送被告的畫面。同樣的被告，幾個月後在不同的
法院受審，卻有不同的待遇。台灣高等法院這棟舊式的法庭建築，沒有設
計在押被告的專屬通道。在這裡，蘇建和等人必須戴著手銬腳鐐，面對公
共空間裡的所有人。而除了蘇建和以外，還有更多的刑事案件被告，被害
人，甚至民事案件的當事人，證人，也面臨這樣的問題。和大興土木改變
房舍結構所花的錢比起來，這個只要十四塊半的頭罩，就成為最便宜的權
宜措施。當然，警察局，地檢署和法院也都強調，在辦公廳舍的空間設計
改善以前，如果當事人不想讓自己的隱私，名譽和肖像權受到侵害，他們
還是提供了另一種選擇，那就是，把自己變成蒙面客吧。公視新聞吳東牧
，邱福財，採訪報導。重點關心國內外人權訊息之後，繼續是我們特別規
劃的人權專題，這星期要帶您深入了解，讓當事人戴頭套，跟禁止媒體進
入法庭，是不是真正保障人權，兩則報導，首先來看，台灣高等法院，兩
星期前開始，免費提供頭套，給不希望曝光的當事人，法院說，這樣做是
希望，保障當事人隱私權和肖像權。不過人權團體覺得，這不是個好辦法
。黃鈞達是現役的陸軍軍官，三年前他遭到屬下的陷害，說他涉及一件退
伍軍人的謀殺案。警方把他逮捕，並且向媒體宣佈破案。四十天後，才發
現他受到冤枉。警方雖然不願意向他認錯，但是在辦案的手段上，卻不斷
進行些調整。不過黃鈞達覺得，不論是頭套或者安全帽，都不能保護他的
名譽，這些東西對他來說就像是一塊遮羞布。他說，只有犯罪的人，才需
要遮羞布。儘管有這樣的疑慮，犯罪嫌疑人從警察局被移送到地檢署，或
者進一步被起訴送進法院，這些司法機關，也都陸續開始提供頭套，給不
願意在大眾或者媒體前曝光的當事人使用。人權團體表示，需求不多，不
代表多數的人不在意自己的隱私，而是他們可能都和黃鈞達一樣，覺得戴
著頭套被拍出來，可能更沒有尊嚴。這是士林地方法院，專供法官，檢察
官，或者法警押解在押被告通行的安全通道。人權團體全力聲援的蘇建和
案，被害人請求民事賠償的官司在這裡開庭。攝影機經過法院准許，才能
進入隔壁沒有使用的法庭，拍攝法警解送被告的畫面。同樣的被告，幾個
月後在不同的法院受審，卻有不同的待遇。台灣高等法院這棟舊式的法庭
建築，沒有設計在押被告的專屬通道。在這裡，蘇建和等人必須戴著手銬
腳鐐，面對公共空間裡的所有人。而除了蘇建和以外，還有更多的刑事案
件被告，被害人，甚至民事案件的當事人，證人，也面臨這樣的問題。和
大興土木改變房舍結構所花的錢比起來，這個只要十四塊半的頭罩，就成
為最便宜的權宜措施。當然，警察局，地檢署和法院也都強調，在辦公廳
舍的空間設計改善以前，如果當事人不想讓自己的隱私，名譽和肖像權受
到侵害，他們還是提供了另一種選擇，那就是，把自己變成蒙面客吧。公
視新聞吳東牧，邱福財，採訪報導。重點關心國內外人權訊息之後，繼續
是我們特別規劃的人權專題，這星期要帶您深入了解，讓當事人戴頭套，
跟禁止媒體進入法庭，是不是真正保障人權，兩則報導，首先來看，台灣
高等法院，兩星期前開始，免費提供頭套，給不希望曝光的當事人，法院
說，這樣做是希望，保障當事人隱私權和肖像權。不過人權團體覺得，這
不是個好辦法。黃鈞達是現役的陸軍軍官，三年前他遭到屬下的陷害，說
他涉及一件退伍軍人的謀殺案。警方把他逮捕，並且向媒體宣佈破案。四
十天後，才發現他受到冤枉。警方雖然不願意向他認錯，但是在辦案的手
段上，卻不斷進行些調整。不過黃鈞達覺得，不論是頭套或者安全帽，都
不能保護他的名譽，這些東西對他來說就像是一塊遮羞布。他說，只有犯
罪的人，才需要遮羞布。儘管有這樣的疑慮，犯罪嫌疑人從警察局被移送
到地檢署，或者進一步被起訴送進法院，這些司法機關，也都陸續開始提
供頭套，給不願意在大眾或者媒體前曝光的當事人使用。人權團體表示，
需求不多，不代表多數的人不在意自己的隱私，而是他們可能都和黃鈞達
一樣，覺得戴著頭套被拍出來，可能更沒有尊嚴。這是士林地方法院，專
供法官，檢察官，或者法警押解在押被告通行的安全通道。人權團體全力
聲援的蘇建和案，被害人請求民事賠償的官司在這裡開庭。攝影機經過法
院准許，才能進入隔壁沒有使用的法庭，拍攝法警解送被告的畫面。同樣
的被告，幾個月後在不同的法院受審，卻有不同的待遇。台灣高等法院這
棟舊式的法庭建築，沒有設計在押被告的專屬通道。在這裡，蘇建和等人
必須戴著手銬腳鐐，面對公共空間裡的所有人。而除了蘇建和以外，還有
更多的刑事案件被告，被害人，甚至民事案件的當事人，證人，也面臨這
樣的問題。和大興土木改變房舍結構所花的錢比起來，這個只要十四塊半
的頭罩，就成為最便宜的權宜措施。當然，警察局，地檢署和法院也都強
調，在辦公廳舍的空間設計改善以前，如果當事人不想讓自己的隱私，名
譽和肖像權受到侵害，他們還是提供了另一種選擇，那就是，把自己變成
蒙面客吧。公視新聞吳東牧，邱福財，採訪報導。重點關心國內外人權訊
息之後，繼續是我們特別規劃的人權專題，這星期要帶您深入了解，讓當
事人戴頭套，跟禁止媒體進入法庭，是不是真正保障人權，兩則報導，首
先來看，台灣高等法院，兩星期前開始，免費提供頭套，給不希望曝光的
當事人，法院說，這樣做是希望，保障當事人隱私權和肖像權。不過人權
團體覺得，這不是個好辦法。黃鈞達是現役的陸軍軍官，三年前他遭到屬
下的陷害，說他涉及一件退伍軍人的謀殺案。警方把他逮捕，並且向媒體
宣佈破案。四十天後，才發現他受到冤枉。警方雖然不願意向他認錯，但
是在辦案的手段上，卻不斷進行些調整。不過黃鈞達覺得，不論是頭套或
者安全帽，都不能保護他的名譽，這些東西對他來說就像是一塊遮羞布。
他說，只有犯罪的人，才需要遮羞布。儘管有這樣的疑慮，犯罪嫌疑人從
警察局被移送到地檢署，或者進一步被起訴送進法院，這些司法機關，也
都陸續開始提供頭套，給不願意在大眾或者媒體前曝光的當事人使用。人
權團體表示，需求不多，不代表多數的人不在意自己的隱私，而是他們可
能都和黃鈞達一樣，覺得戴著頭套被拍出來，可能更沒有尊嚴。這是士林
地方法院，專供法官，檢察官，或者法警押解在押被告通行的安全通道。
人權團體全力聲援的蘇建和案，被害人請求民事賠償的官司在這裡開庭。
攝影機經過法院准許，才能進入隔壁沒有使用的法庭，拍攝法警解送被告
的畫面。同樣的被告，幾個月後在不同的法院受審，卻有不同的待遇。台
灣高等法院這棟舊式的法庭建築，沒有設計在押被告的專屬通道。在這裡
，蘇建和等人必須戴著手銬腳鐐，面對公共空間裡的所有人。而除了蘇建
和以外，還有更多的刑事案件被告，被害人，甚至民事案件的當事人，證
人，也面臨這樣的問題。和大興土木改變房舍結構所花的錢比起來，這個
只要十四塊半的頭罩，就成為最便宜的權宜措施。當然，警察局，地檢署
和法院也都強調，在辦公廳舍的空間設計改善以前，如果當事人不想讓自
己的隱私，名譽和肖像權受到侵害，他們還是提供了另一種選擇，那就是
，把自己變成蒙面客吧。公視新聞吳東牧，邱福財，採訪報導。重點關心
國內外人權訊息之後，繼續是我們特別規劃的人權專題，這星期要帶您深
入了解，讓當事人戴頭套，跟禁止媒體進入法庭，是不是真正保障人權，
兩則報導，首先來看，台灣高等法院，兩星期前開始，免費提供頭套，給
不希望曝光的當事人，法院說，這樣做是希望，保障當事人隱私權和肖像
權。不過人權團體覺得，這不是個好辦法。黃鈞達是現役的陸軍軍官，三
年前他遭到屬下的陷害，說他涉及一件退伍軍人的謀殺案。警方把他逮捕
，並且向媒體宣佈破案。四十天後，才發現他受到冤枉。警方雖然不願意
向他認錯，但是在辦案的手段上，卻不斷進行些調整。不過黃鈞達覺得，
不論是頭套或者安全帽，都不能保護他的名譽，這些東西對他來說就像是
一塊遮羞布。他說，只有犯罪的人，才需要遮羞布。儘管有這樣的疑慮，
犯罪嫌疑人從警察局被移送到地檢署，或者進一步被起訴送進法院，這些
司法機關，也都陸續開始提供頭套，給不願意在大眾或者媒體前曝光的當
事人使用。人權團體表示，需求不多，不代表多數的人不在意自己的隱私
，而是他們可能都和黃鈞達一樣，覺得戴著頭套被拍出來，可能更沒有尊
嚴。這是士林地方法院，專供法官，檢察官，或者法警押解在押被告通行
的安全通道。人權團體全力聲援的蘇建和案，被害人請求民事賠償的官司
在這裡開庭。攝影機經過法院准許，才能進入隔壁沒有使用的法庭，拍攝
法警解送被告的畫面。同樣的被告，幾個月後在不同的法院受審，卻有不
同的待遇。台灣高等法院這棟舊式的法庭建築，沒有設計在押被告的專屬
通道。在這裡，蘇建和等人必須戴著手銬腳鐐，面對公共空間裡的所有人
。而除了蘇建和以外，還有更多的刑事案件被告，被害人，甚至民事案件
的當事人，證人，也面臨這樣的問題。和大興土木改變房舍結構所花的錢
比起來，這個只要十四塊半的頭罩，就成為最便宜的權宜措施。當然，警
察局，地檢署和法院也都強調，在辦公廳舍的空間設計改善以前，如果當
事人不想讓自己的隱私，名譽和肖像權受到侵害，他們還是提供了另一種
選擇，那就是，把自己變成蒙面客吧。公視新聞吳東牧，邱福財，採訪報
導。重點關心國內外人權訊息之後，繼續是我們特別規劃的人權專題，這
星期要帶您深入了解，讓當事人戴頭套，跟禁止媒體進入法庭，是不是真
正保障人權，兩則報導，首先來看，台灣高等法院，兩星期前開始，免費
提供頭套，給不希望曝光的當事人，法院說，這樣做是希望，保障當事人
隱私權和肖像權。不過人權團體覺得，這不是個好辦法。黃鈞達是現役的
陸軍軍官，三年前他遭到屬下的陷害，說他涉及一件退伍軍人的謀殺案。
警方把他逮捕，並且向媒體宣佈破案。四十天後，才發現他受到冤枉。警
方雖然不願意向他認錯，但是在辦案的手段上，卻不斷進行些調整。不過
黃鈞達覺得，不論是頭套或者安全帽，都不能保護他的名譽，這些東西對
他來說就像是一塊遮羞布。他說，只有犯罪的人，才需要遮羞布。儘管有
這樣的疑慮，犯罪嫌疑人從警察局被移送到地檢署，或者進一步被起訴送
進法院，這些司法機關，也都陸續開始提供頭套，給不願意在大眾或者媒
體前曝光的當事人使用。人權團體表示，需求不多，不代表多數的人不在
意自己的隱私，而是他們可能都和黃鈞達一樣，覺得戴著頭套被拍出來，
可能更沒有尊嚴。這是士林地方法院，專供法官，檢察官，或者法警押解
在押被告通行的安全通道。人權團體全力聲援的蘇建和案，被害人請求民
事賠償的官司在這裡開庭。攝影機經過法院准許，才能進入隔壁沒有使用
的法庭，拍攝法警解送被告的畫面。同樣的被告，幾個月後在不同的法院
受審，卻有不同的待遇。台灣高等法院這棟舊式的法庭建築，沒有設計在
押被告的專屬通道。在這裡，蘇建和等人必須戴著手銬腳鐐，面對公共空
間裡的所有人。而除了蘇建和以外，還有更多的刑事案件被告，被害人，
甚至民事案件的當事人，證人，也面臨這樣的問題。和大興土木改變房舍
結構所花的錢比起來，這個只要十四塊半的頭罩，就成為最便宜的權宜措
施。當然，警察局，地檢署和法院也都強調，在辦公廳舍的空間設計改善
以前，如果當事人不想讓自己的隱私，名譽和肖像權受到侵害，他們還是
提供了另一種選擇，那就是，把自己變成蒙面客吧。公視新聞吳東牧，邱
福財，採訪報導。重點關心國內外人權訊息之後，繼續是我們特別規劃的
人權專題，這星期要帶您深入了解，讓當事人戴頭套，跟禁止媒體進入法
庭，是不是真正保障人權，兩則報導，首先來看，台灣高等法院，兩星期
前開始，免費提供頭套，給不希望曝光的當事人，法院說，這樣做是希望
，保障當事人隱私權和肖像權。不過人權團體覺得，這不是個好辦法。黃
鈞達是現役的陸軍軍官，三年前他遭到屬下的陷害，說他涉及一件退伍軍
人的謀殺案。警方把他逮捕，並且向媒體宣佈破案。四十天後，才發現他
受到冤枉。警方雖然不願意向他認錯，但是在辦案的手段上，卻不斷進行
些調整。不過黃鈞達覺得，不論是頭套或者安全帽，都不能保護他的名譽
，這些東西對他來說就像是一塊遮羞布。他說，只有犯罪的人，才需要遮
羞布。儘管有這樣的疑慮，犯罪嫌疑人從警察局被移送到地檢署，或者進
一步被起訴送進法院，這些司法機關，也都陸續開始提供頭套，給不願意
在大眾或者媒體前曝光的當事人使用。人權團體表示，需求不多，不代表
多數的人不在意自己的隱私，而是他們可能都和黃鈞達一樣，覺得戴著頭
套被拍出來，可能更沒有尊嚴。這是士林地方法院，專供法官，檢察官，
或者法警押解在押被告通行的安全通道。人權團體全力聲援的蘇建和案，
被害人請求民事賠償的官司在這裡開庭。攝影機經過法院准許，才能進入
隔壁沒有使用的法庭，拍攝法警解送被告的畫面。同樣的被告，幾個月後
在不同的法院受審，卻有不同的待遇。台灣高等法院這棟舊式的法庭建築
，沒有設計在押被告的專屬通道。在這裡，蘇建和等人必須戴著手銬腳鐐
，面對公共空間裡的所有人。而除了蘇建和以外，還有更多的刑事案件被
告，被害人，甚至民事案件的當事人，證人，也面臨這樣的問題。和大興
土木改變房舍結構所花的錢比起來，這個只要十四塊半的頭罩，就成為最
便宜的權宜措施。當然，警察局，地檢署和法院也都強調，在辦公廳舍的
空間設計改善以前，如果當事人不想讓自己的隱私，名譽和肖像權受到侵
害，他們還是提供了另一種選擇，那就是，把自己變成蒙面客吧。公視新
聞吳東牧，邱福財，採訪報導。重點關心國內外人權訊息之後，繼續是我
們特別規劃的人權專題，這星期要帶您深入了解，讓當事人戴頭套，跟禁
止媒體進入法庭，是不是真正保障人權，兩則報導，首先來看，台灣高等
法院，兩星期前開始，免費提供頭套，給不希望曝光的當事人，法院說，
這樣做是希望，保障當事人隱私權和肖像權。不過人權團體覺得，這不是
個好辦法。黃鈞達是現役的陸軍軍官，三年前他遭到屬下的陷害，說他涉
及一件退伍軍人的謀殺案。警方把他逮捕，並且向媒體宣佈破案。四十天
後，才發現他受到冤枉。警方雖然不願意向他認錯，但是在辦案的手段上
，卻不斷進行些調整。不過黃鈞達覺得，不論是頭套或者安全帽，都不能
保護他的名譽，這些東西對他來說就像是一塊遮羞布。他說，只有犯罪的
人，才需要遮羞布。儘管有這樣的疑慮，犯罪嫌疑人從警察局被移送到地
檢署，或者進一步被起訴送進法院，這些司法機關，也都陸續開始提供頭
套，給不願意在大眾或者媒體前曝光的當事人使用。人權團體表示，需求
不多，不代表多數的人不在意自己的隱私，而是他們可能都和黃鈞達一樣
，覺得戴著頭套被拍出來，可能更沒有尊嚴。這是士林地方法院，專供法
官，檢察官，或者法警押解在押被告通行的安全通道。人權團體全力聲援
的蘇建和案，被害人請求民事賠償的官司在這裡開庭。攝影機經過法院准
許，才能進入隔壁沒有使用的法庭，拍攝法警解送被告的畫面。同樣的被
告，幾個月後在不同的法院受審，卻有不同的待遇。台灣高等法院這棟舊
式的法庭建築，沒有設計在押被告的專屬通道。在這裡，蘇建和等人必須
戴著手銬腳鐐，面對公共空間裡的所有人。而除了蘇建和以外，還有更多
的刑事案件被告，被害人，甚至民事案件的當事人，證人，也面臨這樣的
問題。和大興土木改變房舍結構所花的錢比起來，這個只要十四塊半的頭
罩，就成為最便宜的權宜措施。當然，警察局，地檢署和法院也都強調，
在辦公廳舍的空間設計改善以前，如果當事人不想讓自己的隱私，名譽和
肖像權受到侵害，他們還是提供了另一種選擇，那就是，把自己變成蒙面
客吧。公視新聞吳東牧，邱福財，採訪報導。重點關心國內外人權訊息之
後，繼續是我們特別規劃的人權專題，這星期要帶您深入了解，讓當事人
戴頭套，跟禁止媒體進入法庭，是不是真正保障人權，兩則報導，首先來
看，台灣高等法院，兩星期前開始，免費提供頭套，給不希望曝光的當事
人，法院說，這樣做是希望，保障當事人隱私權和肖像權。不過人權團體
覺得，這不是個好辦法。黃鈞達是現役的陸軍軍官，三年前他遭到屬下的
陷害，說他涉及一件退伍軍人的謀殺案。警方把他逮捕，並且向媒體宣佈
破案。四十天後，才發現他受到冤枉。警方雖然不願意向他認錯，但是在
辦案的手段上，卻不斷進行些調整。不過黃鈞達覺得，不論是頭套或者安
全帽，都不能保護他的名譽，這些東西對他來說就像是一塊遮羞布。他說
，只有犯罪的人，才需要遮羞布。儘管有這樣的疑慮，犯罪嫌疑人從警察
局被移送到地檢署，或者進一步被起訴送進法院，這些司法機關，也都陸
續開始提供頭套，給不願意在大眾或者媒體前曝光的當事人使用。人權團
體表示，需求不多，不代表多數的人不在意自己的隱私，而是他們可能都
和黃鈞達一樣，覺得戴著頭套被拍出來，可能更沒有尊嚴。這是士林地方
法院，專供法官，檢察官，或者法警押解在押被告通行的安全通道。人權
團體全力聲援的蘇建和案，被害人請求民事賠償的官司在這裡開庭。攝影
機經過法院准許，才能進入隔壁沒有使用的法庭，拍攝法警解送被告的畫
面。同樣的被告，幾個月後在不同的法院受審，卻有不同的待遇。台灣高
等法院這棟舊式的法庭建築，沒有設計在押被告的專屬通道。在這裡，蘇
建和等人必須戴著手銬腳鐐，面對公共空間裡的所有人。而除了蘇建和以
外，還有更多的刑事案件被告，被害人，甚至民事案件的當事人，證人，
也面臨這樣的問題。和大興土木改變房舍結構所花的錢比起來，這個只要
十四塊半的頭罩，就成為最便宜的權宜措施。當然，警察局，地檢署和法
院也都強調，在辦公廳舍的空間設計改善以前，如果當事人不想讓自己的
隱私，名譽和肖像權受到侵害，他們還是提供了另一種選擇，那就是，把
自己變成蒙面客吧。公視新聞吳東牧，邱福財，採訪報導。重點關心國內
外人權訊息之後，繼續是我們特別規劃的人權專題，這星期要帶您深入了
解，讓當事人戴頭套，跟禁止媒體進入法庭，是不是真正保障人權，兩則
報導，首先來看，台灣高等法院，兩星期前開始，免費提供頭套，給不希
望曝光的當事人，法院說，這樣做是希望，保障當事人隱私權和肖像權。
不過人權團體覺得，這不是個好辦法。黃鈞達是現役的陸軍軍官，三年前
他遭到屬下的陷害，說他涉及一件退伍軍人的謀殺案。警方把他逮捕，並
且向媒體宣佈破案。四十天後，才發現他受到冤枉。警方雖然不願意向他
認錯，但是在辦案的手段上，卻不斷進行些調整。不過黃鈞達覺得，不論
是頭套或者安全帽，都不能保護他的名譽，這些東西對他來說就像是一塊
遮羞布。他說，只有犯罪的人，才需要遮羞布。儘管有這樣的疑慮，犯罪
嫌疑人從警察局被移送到地檢署，或者進一步被起訴送進法院，這些司法
機關，也都陸續開始提供頭套，給不願意在大眾或者媒體前曝光的當事人
使用。人權團體表示，需求不多，不代表多數的人不在意自己的隱私，而
是他們可能都和黃鈞達一樣，覺得戴著頭套被拍出來，可能更沒有尊嚴。
這是士林地方法院，專供法官，檢察官，或者法警押解在押被告通行的安
全通道。人權團體全力聲援的蘇建和案，被害人請求民事賠償的官司在這
裡開庭。攝影機經過法院准許，才能進入隔壁沒有使用的法庭，拍攝法警
解送被告的畫面。同樣的被告，幾個月後在不同的法院受審，卻有不同的
待遇。台灣高等法院這棟舊式的法庭建築，沒有設計在押被告的專屬通道
。在這裡，蘇建和等人必須戴著手銬腳鐐，面對公共空間裡的所有人。而
除了蘇建和以外，還有更多的刑事案件被告，被害人，甚至民事案件的當
事人，證人，也面臨這樣的問題。和大興土木改變房舍結構所花的錢比起
來，這個只要十四塊半的頭罩，就成為最便宜的權宜措施。當然，警察局
，地檢署和法院也都強調，在辦公廳舍的空間設計改善以前，如果當事人
不想讓自己的隱私，名譽和肖像權受到侵害，他們還是提供了另一種選擇
，那就是，把自己變成蒙面客吧。公視新聞吳東牧，邱福財，採訪報導。
重點關心國內外人權訊息之後，繼續是我們特別規劃的人權專題，這星期
要帶您深入了解，讓當事人戴頭套，跟禁止媒體進入法庭，是不是真正保
障人權，兩則報導，首先來看，台灣高等法院，兩星期前開始，免費提供
頭套，給不希望曝光的當事人，法院說，這樣做是希望，保障當事人隱私
權和肖像權。不過人權團體覺得，這不是個好辦法。黃鈞達是現役的陸軍
軍官，三年前他遭到屬下的陷害，說他涉及一件退伍軍人的謀殺案。警方
把他逮捕，並且向媒體宣佈破案。四十天後，才發現他受到冤枉。警方雖
然不願意向他認錯，但是在辦案的手段上，卻不斷進行些調整。不過黃鈞
達覺得，不論是頭套或者安全帽，都不能保護他的名譽，這些東西對他來
說就像是一塊遮羞布。他說，只有犯罪的人，才需要遮羞布。儘管有這樣
的疑慮，犯罪嫌疑人從警察局被移送到地檢署，或者進一步被起訴送進法
院，這些司法機關，也都陸續開始提供頭套，給不願意在大眾或者媒體前
曝光的當事人使用。人權團體表示，需求不多，不代表多數的人不在意自
己的隱私，而是他們可能都和黃鈞達一樣，覺得戴著頭套被拍出來，可能
更沒有尊嚴。這是士林地方法院，專供法官，檢察官，或者法警押解在押
被告通行的安全通道。人權團體全力聲援的蘇建和案，被害人請求民事賠
償的官司在這裡開庭。攝影機經過法院准許，才能進入隔壁沒有使用的法
庭，拍攝法警解送被告的畫面。同樣的被告，幾個月後在不同的法院受審
，卻有不同的待遇。台灣高等法院這棟舊式的法庭建築，沒有設計在押被
告的專屬通道。在這裡，蘇建和等人必須戴著手銬腳鐐，面對公共空間裡
的所有人。而除了蘇建和以外，還有更多的刑事案件被告，被害人，甚至
民事案件的當事人，證人，也面臨這樣的問題。和大興土木改變房舍結構
所花的錢比起來，這個只要十四塊半的頭罩，就成為最便宜的權宜措施。
當然，警察局，地檢署和法院也都強調，在辦公廳舍的空間設計改善以前
，如果當事人不想讓自己的隱私，名譽和肖像權受到侵害，他們還是提供
了另一種選擇，那就是，把自己變成蒙面客吧。公視新聞吳東牧，邱福財
，採訪報導。重點關心國內外人權訊息之後，繼續是我們特別規劃的人權
專題，這星期要帶您深入了解，讓當事人戴頭套，跟禁止媒體進入法庭，
是不是真正保障人權，兩則報導，首先來看，台灣高等法院，兩星期前開
始，免費提供頭套，給不希望曝光的當事人，法院說，這樣做是希望，保
障當事人隱私權和肖像權。不過人權團體覺得，這不是個好辦法。黃鈞達
是現役的陸軍軍官，三年前他遭到屬下的陷害，說他涉及一件退伍軍人的
謀殺案。警方把他逮捕，並且向媒體宣佈破案。四十天後，才發現他受到
冤枉。警方雖然不願意向他認錯，但是在辦案的手段上，卻不斷進行些調
整。不過黃鈞達覺得，不論是頭套或者安全帽，都不能保護他的名譽，這
些東西對他來說就像是一塊遮羞布。他說，只有犯罪的人，才需要遮羞布
。儘管有這樣的疑慮，犯罪嫌疑人從警察局被移送到地檢署，或者進一步
被起訴送進法院，這些司法機關，也都陸續開始提供頭套，給不願意在大
眾或者媒體前曝光的當事人使用。人權團體表示，需求不多，不代表多數
的人不在意自己的隱私，而是他們可能都和黃鈞達一樣，覺得戴著頭套被
拍出來，可能更沒有尊嚴。這是士林地方法院，專供法官，檢察官，或者
法警押解在押被告通行的安全通道。人權團體全力聲援的蘇建和案，被害
人請求民事賠償的官司在這裡開庭。攝影機經過法院准許，才能進入隔壁
沒有使用的法庭，拍攝法警解送被告的畫面。同樣的被告，幾個月後在不
同的法院受審，卻有不同的待遇。台灣高等法院這棟舊式的法庭建築，沒
有設計在押被告的專屬通道。在這裡，蘇建和等人必須戴著手銬腳鐐，面
對公共空間裡的所有人。而除了蘇建和以外，還有更多的刑事案件被告，
被害人，甚至民事案件的當事人，證人，也面臨這樣的問題。和大興土木
改變房舍結構所花的錢比起來，這個只要十四塊半的頭罩，就成為最便宜
的權宜措施。當然，警察局，地檢署和法院也都強調，在辦公廳舍的空間
設計改善以前，如果當事人不想讓自己的隱私，名譽和肖像權受到侵害，
他們還是提供了另一種選擇，那就是，把自己變成蒙面客吧。公視新聞吳
東牧，邱福財，採訪報導。重點關心國內外人權訊息之後，繼續是我們特
別規劃的人權專題，這星期要帶您深入了解，讓當事人戴頭套，跟禁止媒
體進入法庭，是不是真正保障人權，兩則報導，首先來看，台灣高等法院
，兩星期前開始，免費提供頭套，給不希望曝光的當事人，法院說，這樣
做是希望，保障當事人隱私權和肖像權。不過人權團體覺得，這不是個好
辦法。黃鈞達是現役的陸軍軍官，三年前他遭到屬下的陷害，說他涉及一
件退伍軍人的謀殺案。警方把他逮捕，並且向媒體宣佈破案。四十天後，
才發現他受到冤枉。警方雖然不願意向他認錯，但是在辦案的手段上，卻
不斷進行些調整。不過黃鈞達覺得，不論是頭套或者安全帽，都不能保護
他的名譽，這些東西對他來說就像是一塊遮羞布。他說，只有犯罪的人，
才需要遮羞布。儘管有這樣的疑慮，犯罪嫌疑人從警察局被移送到地檢署
，或者進一步被起訴送進法院，這些司法機關，也都陸續開始提供頭套，
給不願意在大眾或者媒體前曝光的當事人使用。人權團體表示，需求不多
，不代表多數的人不在意自己的隱私，而是他們可能都和黃鈞達一樣，覺
得戴著頭套被拍出來，可能更沒有尊嚴。這是士林地方法院，專供法官，
檢察官，或者法警押解在押被告通行的安全通道。人權團體全力聲援的蘇
建和案，被害人請求民事賠償的官司在這裡開庭。攝影機經過法院准許，
才能進入隔壁沒有使用的法庭，拍攝法警解送被告的畫面。同樣的被告，
幾個月後在不同的法院受審，卻有不同的待遇。台灣高等法院這棟舊式的
法庭建築，沒有設計在押被告的專屬通道。在這裡，蘇建和等人必須戴著
手銬腳鐐，面對公共空間裡的所有人。而除了蘇建和以外，還有更多的刑
事案件被告，被害人，甚至民事案件的當事人，證人，也面臨這樣的問題
。和大興土木改變房舍結構所花的錢比起來，這個只要十四塊半的頭罩，
就成為最便宜的權宜措施。當然，警察局，地檢署和法院也都強調，在辦
公廳舍的空間設計改善以前，如果當事人不想讓自己的隱私，名譽和肖像
權受到侵害，他們還是提供了另一種選擇，那就是，把自己變成蒙面客吧
。公視新聞吳東牧，邱福財，採訪報導。重點關心國內外人權訊息之後，
繼續是我們特別規劃的人權專題，這星期要帶您深入了解，讓當事人戴頭
套，跟禁止媒體進入法庭，是不是真正保障人權，兩則報導，首先來看，
台灣高等法院，兩星期前開始，免費提供頭套，給不希望曝光的當事人，
法院說，這樣做是希望，保障當事人隱私權和肖像權。不過人權團體覺得
，這不是個好辦法。黃鈞達是現役的陸軍軍官，三年前他遭到屬下的陷害
，說他涉及一件退伍軍人的謀殺案。警方把他逮捕，並且向媒體宣佈破案
。四十天後，才發現他受到冤枉。警方雖然不願意向他認錯，但是在辦案
的手段上，卻不斷進行些調整。不過黃鈞達覺得，不論是頭套或者安全帽
，都不能保護他的名譽，這些東西對他來說就像是一塊遮羞布。他說，只
有犯罪的人，才需要遮羞布。儘管有這樣的疑慮，犯罪嫌疑人從警察局被
移送到地檢署，或者進一步被起訴送進法院，這些司法機關，也都陸續開
始提供頭套，給不願意在大眾或者媒體前曝光的當事人使用。人權團體表
示，需求不多，不代表多數的人不在意自己的隱私，而是他們可能都和黃
鈞達一樣，覺得戴著頭套被拍出來，可能更沒有尊嚴。這是士林地方法院
，專供法官，檢察官，或者法警押解在押被告通行的安全通道。人權團體
全力聲援的蘇建和案，被害人請求民事賠償的官司在這裡開庭。攝影機經
過法院准許，才能進入隔壁沒有使用的法庭，拍攝法警解送被告的畫面。
同樣的被告，幾個月後在不同的法院受審，卻有不同的待遇。台灣高等法
院這棟舊式的法庭建築，沒有設計在押被告的專屬通道。在這裡，蘇建和
等人必須戴著手銬腳鐐，面對公共空間裡的所有人。而除了蘇建和以外，
還有更多的刑事案件被告，被害人，甚至民事案件的當事人，證人，也面
臨這樣的問題。和大興土木改變房舍結構所花的錢比起來，這個只要十四
塊半的頭罩，就成為最便宜的權宜措施。當然，警察局，地檢署和法院也
都強調，在辦公廳舍的空間設計改善以前，如果當事人不想讓自己的隱私
，名譽和肖像權受到侵害，他們還是提供了另一種選擇，那就是，把自己
變成蒙面客吧。公視新聞吳東牧，邱福財，採訪報導。
