法院判，東星大樓住戶，可以獲得國家賠償，這也是九二一大地震以來，
首次受災戶可以得到國賠的個案。面對這樣的判決，勝訴的受災戶，跟敗
訴的台北市政府，什麼心情，繼續是我們的報導東星大樓住戶訴請國家賠
償獲得勝訴，不少受難者家屬，都像李舜涵一樣，仍然難掩悲痛，不過他
們都說，司法總算給予起碼的補償阮伯伯的兒子、媳婦以及孫子，都是東
星大樓的住戶，在九二一大地震裡，一家三口全部罹難，只留下一個孫女
。事隔三年以後，他帶著老伴來聆聽判決。他們這些受災戶，都希望這個
判決能讓以後政府單位，在核發建照時能更謹慎。對國賠案的判決，東星
大樓的住戶，感到很欣慰，不過敗訴的台北市府卻有點尷尬。副市長歐晉
德，是當年統籌救災的市府官員，他說，雖然市府還沒有決定，是否繼續
上訴，但將持續協助住戶重建。國賠案的判決終於確定，被夷為平地的東
星大樓，也預計今年九月二十一日將在原地重建。不管對宣判結果滿不滿
意，對市府和受災戶來說，同心協力重建家園。可能才是下一步更重要的
工作。法院判，東星大樓住戶，可以獲得國家賠償，這也是九二一大地震
以來，首次受災戶可以得到國賠的個案。面對這樣的判決，勝訴的受災戶
，跟敗訴的台北市政府，什麼心情，繼續是我們的報導東星大樓住戶訴請
國家賠償獲得勝訴，不少受難者家屬，都像李舜涵一樣，仍然難掩悲痛，
不過他們都說，司法總算給予起碼的補償阮伯伯的兒子、媳婦以及孫子，
都是東星大樓的住戶，在九二一大地震裡，一家三口全部罹難，只留下一
個孫女。事隔三年以後，他帶著老伴來聆聽判決。他們這些受災戶，都希
望這個判決能讓以後政府單位，在核發建照時能更謹慎。對國賠案的判決
，東星大樓的住戶，感到很欣慰，不過敗訴的台北市府卻有點尷尬。副市
長歐晉德，是當年統籌救災的市府官員，他說，雖然市府還沒有決定，是
否繼續上訴，但將持續協助住戶重建。國賠案的判決終於確定，被夷為平
地的東星大樓，也預計今年九月二十一日將在原地重建。不管對宣判結果
滿不滿意，對市府和受災戶來說，同心協力重建家園。可能才是下一步更
重要的工作。法院判，東星大樓住戶，可以獲得國家賠償，這也是九二一
大地震以來，首次受災戶可以得到國賠的個案。面對這樣的判決，勝訴的
受災戶，跟敗訴的台北市政府，什麼心情，繼續是我們的報導東星大樓住
戶訴請國家賠償獲得勝訴，不少受難者家屬，都像李舜涵一樣，仍然難掩
悲痛，不過他們都說，司法總算給予起碼的補償阮伯伯的兒子、媳婦以及
孫子，都是東星大樓的住戶，在九二一大地震裡，一家三口全部罹難，只
留下一個孫女。事隔三年以後，他帶著老伴來聆聽判決。他們這些受災戶
，都希望這個判決能讓以後政府單位，在核發建照時能更謹慎。對國賠案
的判決，東星大樓的住戶，感到很欣慰，不過敗訴的台北市府卻有點尷尬
。副市長歐晉德，是當年統籌救災的市府官員，他說，雖然市府還沒有決
定，是否繼續上訴，但將持續協助住戶重建。國賠案的判決終於確定，被
夷為平地的東星大樓，也預計今年九月二十一日將在原地重建。不管對宣
判結果滿不滿意，對市府和受災戶來說，同心協力重建家園。可能才是下
一步更重要的工作。法院判，東星大樓住戶，可以獲得國家賠償，這也是
九二一大地震以來，首次受災戶可以得到國賠的個案。面對這樣的判決，
勝訴的受災戶，跟敗訴的台北市政府，什麼心情，繼續是我們的報導東星
大樓住戶訴請國家賠償獲得勝訴，不少受難者家屬，都像李舜涵一樣，仍
然難掩悲痛，不過他們都說，司法總算給予起碼的補償阮伯伯的兒子、媳
婦以及孫子，都是東星大樓的住戶，在九二一大地震裡，一家三口全部罹
難，只留下一個孫女。事隔三年以後，他帶著老伴來聆聽判決。他們這些
受災戶，都希望這個判決能讓以後政府單位，在核發建照時能更謹慎。對
國賠案的判決，東星大樓的住戶，感到很欣慰，不過敗訴的台北市府卻有
點尷尬。副市長歐晉德，是當年統籌救災的市府官員，他說，雖然市府還
沒有決定，是否繼續上訴，但將持續協助住戶重建。國賠案的判決終於確
定，被夷為平地的東星大樓，也預計今年九月二十一日將在原地重建。不
管對宣判結果滿不滿意，對市府和受災戶來說，同心協力重建家園。可能
才是下一步更重要的工作。法院判，東星大樓住戶，可以獲得國家賠償，
這也是九二一大地震以來，首次受災戶可以得到國賠的個案。面對這樣的
判決，勝訴的受災戶，跟敗訴的台北市政府，什麼心情，繼續是我們的報
導東星大樓住戶訴請國家賠償獲得勝訴，不少受難者家屬，都像李舜涵一
樣，仍然難掩悲痛，不過他們都說，司法總算給予起碼的補償阮伯伯的兒
子、媳婦以及孫子，都是東星大樓的住戶，在九二一大地震裡，一家三口
全部罹難，只留下一個孫女。事隔三年以後，他帶著老伴來聆聽判決。他
們這些受災戶，都希望這個判決能讓以後政府單位，在核發建照時能更謹
慎。對國賠案的判決，東星大樓的住戶，感到很欣慰，不過敗訴的台北市
府卻有點尷尬。副市長歐晉德，是當年統籌救災的市府官員，他說，雖然
市府還沒有決定，是否繼續上訴，但將持續協助住戶重建。國賠案的判決
終於確定，被夷為平地的東星大樓，也預計今年九月二十一日將在原地重
建。不管對宣判結果滿不滿意，對市府和受災戶來說，同心協力重建家園
。可能才是下一步更重要的工作。法院判，東星大樓住戶，可以獲得國家
賠償，這也是九二一大地震以來，首次受災戶可以得到國賠的個案。面對
這樣的判決，勝訴的受災戶，跟敗訴的台北市政府，什麼心情，繼續是我
們的報導東星大樓住戶訴請國家賠償獲得勝訴，不少受難者家屬，都像李
舜涵一樣，仍然難掩悲痛，不過他們都說，司法總算給予起碼的補償阮伯
伯的兒子、媳婦以及孫子，都是東星大樓的住戶，在九二一大地震裡，一
家三口全部罹難，只留下一個孫女。事隔三年以後，他帶著老伴來聆聽判
決。他們這些受災戶，都希望這個判決能讓以後政府單位，在核發建照時
能更謹慎。對國賠案的判決，東星大樓的住戶，感到很欣慰，不過敗訴的
台北市府卻有點尷尬。副市長歐晉德，是當年統籌救災的市府官員，他說
，雖然市府還沒有決定，是否繼續上訴，但將持續協助住戶重建。國賠案
的判決終於確定，被夷為平地的東星大樓，也預計今年九月二十一日將在
原地重建。不管對宣判結果滿不滿意，對市府和受災戶來說，同心協力重
建家園。可能才是下一步更重要的工作。法院判，東星大樓住戶，可以獲
得國家賠償，這也是九二一大地震以來，首次受災戶可以得到國賠的個案
。面對這樣的判決，勝訴的受災戶，跟敗訴的台北市政府，什麼心情，繼
續是我們的報導東星大樓住戶訴請國家賠償獲得勝訴，不少受難者家屬，
都像李舜涵一樣，仍然難掩悲痛，不過他們都說，司法總算給予起碼的補
償阮伯伯的兒子、媳婦以及孫子，都是東星大樓的住戶，在九二一大地震
裡，一家三口全部罹難，只留下一個孫女。事隔三年以後，他帶著老伴來
聆聽判決。他們這些受災戶，都希望這個判決能讓以後政府單位，在核發
建照時能更謹慎。對國賠案的判決，東星大樓的住戶，感到很欣慰，不過
敗訴的台北市府卻有點尷尬。副市長歐晉德，是當年統籌救災的市府官員
，他說，雖然市府還沒有決定，是否繼續上訴，但將持續協助住戶重建。
國賠案的判決終於確定，被夷為平地的東星大樓，也預計今年九月二十一
日將在原地重建。不管對宣判結果滿不滿意，對市府和受災戶來說，同心
協力重建家園。可能才是下一步更重要的工作。法院判，東星大樓住戶，
可以獲得國家賠償，這也是九二一大地震以來，首次受災戶可以得到國賠
的個案。面對這樣的判決，勝訴的受災戶，跟敗訴的台北市政府，什麼心
情，繼續是我們的報導東星大樓住戶訴請國家賠償獲得勝訴，不少受難者
家屬，都像李舜涵一樣，仍然難掩悲痛，不過他們都說，司法總算給予起
碼的補償阮伯伯的兒子、媳婦以及孫子，都是東星大樓的住戶，在九二一
大地震裡，一家三口全部罹難，只留下一個孫女。事隔三年以後，他帶著
老伴來聆聽判決。他們這些受災戶，都希望這個判決能讓以後政府單位，
在核發建照時能更謹慎。對國賠案的判決，東星大樓的住戶，感到很欣慰
，不過敗訴的台北市府卻有點尷尬。副市長歐晉德，是當年統籌救災的市
府官員，他說，雖然市府還沒有決定，是否繼續上訴，但將持續協助住戶
重建。國賠案的判決終於確定，被夷為平地的東星大樓，也預計今年九月
二十一日將在原地重建。不管對宣判結果滿不滿意，對市府和受災戶來說
，同心協力重建家園。可能才是下一步更重要的工作。法院判，東星大樓
住戶，可以獲得國家賠償，這也是九二一大地震以來，首次受災戶可以得
到國賠的個案。面對這樣的判決，勝訴的受災戶，跟敗訴的台北市政府，
什麼心情，繼續是我們的報導東星大樓住戶訴請國家賠償獲得勝訴，不少
受難者家屬，都像李舜涵一樣，仍然難掩悲痛，不過他們都說，司法總算
給予起碼的補償阮伯伯的兒子、媳婦以及孫子，都是東星大樓的住戶，在
九二一大地震裡，一家三口全部罹難，只留下一個孫女。事隔三年以後，
他帶著老伴來聆聽判決。他們這些受災戶，都希望這個判決能讓以後政府
單位，在核發建照時能更謹慎。對國賠案的判決，東星大樓的住戶，感到
很欣慰，不過敗訴的台北市府卻有點尷尬。副市長歐晉德，是當年統籌救
災的市府官員，他說，雖然市府還沒有決定，是否繼續上訴，但將持續協
助住戶重建。國賠案的判決終於確定，被夷為平地的東星大樓，也預計今
年九月二十一日將在原地重建。不管對宣判結果滿不滿意，對市府和受災
戶來說，同心協力重建家園。可能才是下一步更重要的工作。
