有些人形容，立法院就像動物園一樣，今天，果真，有動物，來到立法院
，而且是重量級，保育類的野生動物台灣黑熊。在今年年初，屏東縣一位
農民，因為繁殖黑熊，而被野生動物保育法，罰款新台幣五萬元，今天在
立委的陪同下，到立法院陳情。今天的立法院，很不一樣，黑熊一家在立
委的帶領下，來到立法院陳情，為的就是這隻剛剛四個月大的小黑熊，主
人為了他，已經被罰了五萬元罰鍰。原本飼養一公一母黑熊的李先生，在
八十年向主管機關報備時，還沒有保育動物人工繁殖的相關規範，到了民
國八十三年，野生動物保育法第三十一條才規定，只有教育或學術研究，
而且在主管機關同意後，才能繁殖保育類動物。但問題是，小熊的爸爸媽
媽養在李家的大院子裡，也就是，在接近自然環境中生活，很難控制其生
育行為。對於民眾的陳情，農委會官員表示理解，但問題的焦點應該回歸
到當初立法的目的。官員表示，繁殖野生動物，需要在最適合他的野生環
境下，才具有保育的意義，公熊母熊雖然有生小熊的權利，但那樣的環境
，對小熊而言，恐怕並不是成長的好地方。公視新聞黃能揚陳保羅採訪報
導有些人形容，立法院就像動物園一樣，今天，果真，有動物，來到立法
院，而且是重量級，保育類的野生動物台灣黑熊。在今年年初，屏東縣一
位農民，因為繁殖黑熊，而被野生動物保育法，罰款新台幣五萬元，今天
在立委的陪同下，到立法院陳情。今天的立法院，很不一樣，黑熊一家在
立委的帶領下，來到立法院陳情，為的就是這隻剛剛四個月大的小黑熊，
主人為了他，已經被罰了五萬元罰鍰。原本飼養一公一母黑熊的李先生，
在八十年向主管機關報備時，還沒有保育動物人工繁殖的相關規範，到了
民國八十三年，野生動物保育法第三十一條才規定，只有教育或學術研究
，而且在主管機關同意後，才能繁殖保育類動物。但問題是，小熊的爸爸
媽媽養在李家的大院子裡，也就是，在接近自然環境中生活，很難控制其
生育行為。對於民眾的陳情，農委會官員表示理解，但問題的焦點應該回
歸到當初立法的目的。官員表示，繁殖野生動物，需要在最適合他的野生
環境下，才具有保育的意義，公熊母熊雖然有生小熊的權利，但那樣的環
境，對小熊而言，恐怕並不是成長的好地方。公視新聞黃能揚陳保羅採訪
報導有些人形容，立法院就像動物園一樣，今天，果真，有動物，來到立
法院，而且是重量級，保育類的野生動物台灣黑熊。在今年年初，屏東縣
一位農民，因為繁殖黑熊，而被野生動物保育法，罰款新台幣五萬元，今
天在立委的陪同下，到立法院陳情。今天的立法院，很不一樣，黑熊一家
在立委的帶領下，來到立法院陳情，為的就是這隻剛剛四個月大的小黑熊
，主人為了他，已經被罰了五萬元罰鍰。原本飼養一公一母黑熊的李先生
，在八十年向主管機關報備時，還沒有保育動物人工繁殖的相關規範，到
了民國八十三年，野生動物保育法第三十一條才規定，只有教育或學術研
究，而且在主管機關同意後，才能繁殖保育類動物。但問題是，小熊的爸
爸媽媽養在李家的大院子裡，也就是，在接近自然環境中生活，很難控制
其生育行為。對於民眾的陳情，農委會官員表示理解，但問題的焦點應該
回歸到當初立法的目的。官員表示，繁殖野生動物，需要在最適合他的野
生環境下，才具有保育的意義，公熊母熊雖然有生小熊的權利，但那樣的
環境，對小熊而言，恐怕並不是成長的好地方。公視新聞黃能揚陳保羅採
訪報導有些人形容，立法院就像動物園一樣，今天，果真，有動物，來到
立法院，而且是重量級，保育類的野生動物台灣黑熊。在今年年初，屏東
縣一位農民，因為繁殖黑熊，而被野生動物保育法，罰款新台幣五萬元，
今天在立委的陪同下，到立法院陳情。今天的立法院，很不一樣，黑熊一
家在立委的帶領下，來到立法院陳情，為的就是這隻剛剛四個月大的小黑
熊，主人為了他，已經被罰了五萬元罰鍰。原本飼養一公一母黑熊的李先
生，在八十年向主管機關報備時，還沒有保育動物人工繁殖的相關規範，
到了民國八十三年，野生動物保育法第三十一條才規定，只有教育或學術
研究，而且在主管機關同意後，才能繁殖保育類動物。但問題是，小熊的
爸爸媽媽養在李家的大院子裡，也就是，在接近自然環境中生活，很難控
制其生育行為。對於民眾的陳情，農委會官員表示理解，但問題的焦點應
該回歸到當初立法的目的。官員表示，繁殖野生動物，需要在最適合他的
野生環境下，才具有保育的意義，公熊母熊雖然有生小熊的權利，但那樣
的環境，對小熊而言，恐怕並不是成長的好地方。公視新聞黃能揚陳保羅
採訪報導有些人形容，立法院就像動物園一樣，今天，果真，有動物，來
到立法院，而且是重量級，保育類的野生動物台灣黑熊。在今年年初，屏
東縣一位農民，因為繁殖黑熊，而被野生動物保育法，罰款新台幣五萬元
，今天在立委的陪同下，到立法院陳情。今天的立法院，很不一樣，黑熊
一家在立委的帶領下，來到立法院陳情，為的就是這隻剛剛四個月大的小
黑熊，主人為了他，已經被罰了五萬元罰鍰。原本飼養一公一母黑熊的李
先生，在八十年向主管機關報備時，還沒有保育動物人工繁殖的相關規範
，到了民國八十三年，野生動物保育法第三十一條才規定，只有教育或學
術研究，而且在主管機關同意後，才能繁殖保育類動物。但問題是，小熊
的爸爸媽媽養在李家的大院子裡，也就是，在接近自然環境中生活，很難
控制其生育行為。對於民眾的陳情，農委會官員表示理解，但問題的焦點
應該回歸到當初立法的目的。官員表示，繁殖野生動物，需要在最適合他
的野生環境下，才具有保育的意義，公熊母熊雖然有生小熊的權利，但那
樣的環境，對小熊而言，恐怕並不是成長的好地方。公視新聞黃能揚陳保
羅採訪報導有些人形容，立法院就像動物園一樣，今天，果真，有動物，
來到立法院，而且是重量級，保育類的野生動物台灣黑熊。在今年年初，
屏東縣一位農民，因為繁殖黑熊，而被野生動物保育法，罰款新台幣五萬
元，今天在立委的陪同下，到立法院陳情。今天的立法院，很不一樣，黑
熊一家在立委的帶領下，來到立法院陳情，為的就是這隻剛剛四個月大的
小黑熊，主人為了他，已經被罰了五萬元罰鍰。原本飼養一公一母黑熊的
李先生，在八十年向主管機關報備時，還沒有保育動物人工繁殖的相關規
範，到了民國八十三年，野生動物保育法第三十一條才規定，只有教育或
學術研究，而且在主管機關同意後，才能繁殖保育類動物。但問題是，小
熊的爸爸媽媽養在李家的大院子裡，也就是，在接近自然環境中生活，很
難控制其生育行為。對於民眾的陳情，農委會官員表示理解，但問題的焦
點應該回歸到當初立法的目的。官員表示，繁殖野生動物，需要在最適合
他的野生環境下，才具有保育的意義，公熊母熊雖然有生小熊的權利，但
那樣的環境，對小熊而言，恐怕並不是成長的好地方。公視新聞黃能揚陳
保羅採訪報導有些人形容，立法院就像動物園一樣，今天，果真，有動物
，來到立法院，而且是重量級，保育類的野生動物台灣黑熊。在今年年初
，屏東縣一位農民，因為繁殖黑熊，而被野生動物保育法，罰款新台幣五
萬元，今天在立委的陪同下，到立法院陳情。今天的立法院，很不一樣，
黑熊一家在立委的帶領下，來到立法院陳情，為的就是這隻剛剛四個月大
的小黑熊，主人為了他，已經被罰了五萬元罰鍰。原本飼養一公一母黑熊
的李先生，在八十年向主管機關報備時，還沒有保育動物人工繁殖的相關
規範，到了民國八十三年，野生動物保育法第三十一條才規定，只有教育
或學術研究，而且在主管機關同意後，才能繁殖保育類動物。但問題是，
小熊的爸爸媽媽養在李家的大院子裡，也就是，在接近自然環境中生活，
很難控制其生育行為。對於民眾的陳情，農委會官員表示理解，但問題的
焦點應該回歸到當初立法的目的。官員表示，繁殖野生動物，需要在最適
合他的野生環境下，才具有保育的意義，公熊母熊雖然有生小熊的權利，
但那樣的環境，對小熊而言，恐怕並不是成長的好地方。公視新聞黃能揚
陳保羅採訪報導有些人形容，立法院就像動物園一樣，今天，果真，有動
物，來到立法院，而且是重量級，保育類的野生動物台灣黑熊。在今年年
初，屏東縣一位農民，因為繁殖黑熊，而被野生動物保育法，罰款新台幣
五萬元，今天在立委的陪同下，到立法院陳情。今天的立法院，很不一樣
，黑熊一家在立委的帶領下，來到立法院陳情，為的就是這隻剛剛四個月
大的小黑熊，主人為了他，已經被罰了五萬元罰鍰。原本飼養一公一母黑
熊的李先生，在八十年向主管機關報備時，還沒有保育動物人工繁殖的相
關規範，到了民國八十三年，野生動物保育法第三十一條才規定，只有教
育或學術研究，而且在主管機關同意後，才能繁殖保育類動物。但問題是
，小熊的爸爸媽媽養在李家的大院子裡，也就是，在接近自然環境中生活
，很難控制其生育行為。對於民眾的陳情，農委會官員表示理解，但問題
的焦點應該回歸到當初立法的目的。官員表示，繁殖野生動物，需要在最
適合他的野生環境下，才具有保育的意義，公熊母熊雖然有生小熊的權利
，但那樣的環境，對小熊而言，恐怕並不是成長的好地方。公視新聞黃能
揚陳保羅採訪報導
