由一群腦性麻痺的小朋友，所組成的小可樂果劇團，又要推出他們的新戲
了。這一次，他們將和另外一個，身心障礙劇團，以及國內其他的兒童劇
團，一同演出，戲劇嘉年華。小可樂果的劉華老師，正細心的為包錦蓉上
妝，去年七月，因為肝衰竭住進醫院的錦蓉，換了肝之後，現在，又回到
了小可樂果，跟大家一起開心演戲。小可樂國劇團去年才成立，短短一年
時間，從需要旁人的協助，到現在可以背好台詞在舞台上演出，劉華老師
說，透過口語和肢體的訓練，這些小可樂果們，成長不少。雖然，在演出
的時候，偶爾還是會忘詞，但是祐誠卻是覺得，演戲，讓他越來越有自信
。或許是藉由戲劇來作藝術治療、在醫學的臨床實驗上，有明顯功效，因
此，目前國內有越來越多的身心障礙劇團成立，不過，由一群智能障礙的
朋友，所組成的「角落劇團」，卻希望觀眾以看待一般演出的心情，來欣
賞他們的表演。雖然、偶爾會忘詞，或許、演技還是很生疏，不過，這群
身心障礙的朋友，還是希望加能夠透過戲劇、來認識他們，也希望他們能
夠藉由戲劇、來走入人群。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導由一群腦性
麻痺的小朋友，所組成的小可樂果劇團，又要推出他們的新戲了。這一次
，他們將和另外一個，身心障礙劇團，以及國內其他的兒童劇團，一同演
出，戲劇嘉年華。小可樂果的劉華老師，正細心的為包錦蓉上妝，去年七
月，因為肝衰竭住進醫院的錦蓉，換了肝之後，現在，又回到了小可樂果
，跟大家一起開心演戲。小可樂國劇團去年才成立，短短一年時間，從需
要旁人的協助，到現在可以背好台詞在舞台上演出，劉華老師說，透過口
語和肢體的訓練，這些小可樂果們，成長不少。雖然，在演出的時候，偶
爾還是會忘詞，但是祐誠卻是覺得，演戲，讓他越來越有自信。或許是藉
由戲劇來作藝術治療、在醫學的臨床實驗上，有明顯功效，因此，目前國
內有越來越多的身心障礙劇團成立，不過，由一群智能障礙的朋友，所組
成的「角落劇團」，卻希望觀眾以看待一般演出的心情，來欣賞他們的表
演。雖然、偶爾會忘詞，或許、演技還是很生疏，不過，這群身心障礙的
朋友，還是希望加能夠透過戲劇、來認識他們，也希望他們能夠藉由戲劇
、來走入人群。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導由一群腦性麻痺的小朋
友，所組成的小可樂果劇團，又要推出他們的新戲了。這一次，他們將和
另外一個，身心障礙劇團，以及國內其他的兒童劇團，一同演出，戲劇嘉
年華。小可樂果的劉華老師，正細心的為包錦蓉上妝，去年七月，因為肝
衰竭住進醫院的錦蓉，換了肝之後，現在，又回到了小可樂果，跟大家一
起開心演戲。小可樂國劇團去年才成立，短短一年時間，從需要旁人的協
助，到現在可以背好台詞在舞台上演出，劉華老師說，透過口語和肢體的
訓練，這些小可樂果們，成長不少。雖然，在演出的時候，偶爾還是會忘
詞，但是祐誠卻是覺得，演戲，讓他越來越有自信。或許是藉由戲劇來作
藝術治療、在醫學的臨床實驗上，有明顯功效，因此，目前國內有越來越
多的身心障礙劇團成立，不過，由一群智能障礙的朋友，所組成的「角落
劇團」，卻希望觀眾以看待一般演出的心情，來欣賞他們的表演。雖然、
偶爾會忘詞，或許、演技還是很生疏，不過，這群身心障礙的朋友，還是
希望加能夠透過戲劇、來認識他們，也希望他們能夠藉由戲劇、來走入人
群。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導由一群腦性麻痺的小朋友，所組成
的小可樂果劇團，又要推出他們的新戲了。這一次，他們將和另外一個，
身心障礙劇團，以及國內其他的兒童劇團，一同演出，戲劇嘉年華。小可
樂果的劉華老師，正細心的為包錦蓉上妝，去年七月，因為肝衰竭住進醫
院的錦蓉，換了肝之後，現在，又回到了小可樂果，跟大家一起開心演戲
。小可樂國劇團去年才成立，短短一年時間，從需要旁人的協助，到現在
可以背好台詞在舞台上演出，劉華老師說，透過口語和肢體的訓練，這些
小可樂果們，成長不少。雖然，在演出的時候，偶爾還是會忘詞，但是祐
誠卻是覺得，演戲，讓他越來越有自信。或許是藉由戲劇來作藝術治療、
在醫學的臨床實驗上，有明顯功效，因此，目前國內有越來越多的身心障
礙劇團成立，不過，由一群智能障礙的朋友，所組成的「角落劇團」，卻
希望觀眾以看待一般演出的心情，來欣賞他們的表演。雖然、偶爾會忘詞
，或許、演技還是很生疏，不過，這群身心障礙的朋友，還是希望加能夠
透過戲劇、來認識他們，也希望他們能夠藉由戲劇、來走入人群。公視新
聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導由一群腦性麻痺的小朋友，所組成的小可樂果
劇團，又要推出他們的新戲了。這一次，他們將和另外一個，身心障礙劇
團，以及國內其他的兒童劇團，一同演出，戲劇嘉年華。小可樂果的劉華
老師，正細心的為包錦蓉上妝，去年七月，因為肝衰竭住進醫院的錦蓉，
換了肝之後，現在，又回到了小可樂果，跟大家一起開心演戲。小可樂國
劇團去年才成立，短短一年時間，從需要旁人的協助，到現在可以背好台
詞在舞台上演出，劉華老師說，透過口語和肢體的訓練，這些小可樂果們
，成長不少。雖然，在演出的時候，偶爾還是會忘詞，但是祐誠卻是覺得
，演戲，讓他越來越有自信。或許是藉由戲劇來作藝術治療、在醫學的臨
床實驗上，有明顯功效，因此，目前國內有越來越多的身心障礙劇團成立
，不過，由一群智能障礙的朋友，所組成的「角落劇團」，卻希望觀眾以
看待一般演出的心情，來欣賞他們的表演。雖然、偶爾會忘詞，或許、演
技還是很生疏，不過，這群身心障礙的朋友，還是希望加能夠透過戲劇、
來認識他們，也希望他們能夠藉由戲劇、來走入人群。公視新聞蘇玲瑤、
徐啟峰採訪報導由一群腦性麻痺的小朋友，所組成的小可樂果劇團，又要
推出他們的新戲了。這一次，他們將和另外一個，身心障礙劇團，以及國
內其他的兒童劇團，一同演出，戲劇嘉年華。小可樂果的劉華老師，正細
心的為包錦蓉上妝，去年七月，因為肝衰竭住進醫院的錦蓉，換了肝之後
，現在，又回到了小可樂果，跟大家一起開心演戲。小可樂國劇團去年才
成立，短短一年時間，從需要旁人的協助，到現在可以背好台詞在舞台上
演出，劉華老師說，透過口語和肢體的訓練，這些小可樂果們，成長不少
。雖然，在演出的時候，偶爾還是會忘詞，但是祐誠卻是覺得，演戲，讓
他越來越有自信。或許是藉由戲劇來作藝術治療、在醫學的臨床實驗上，
有明顯功效，因此，目前國內有越來越多的身心障礙劇團成立，不過，由
一群智能障礙的朋友，所組成的「角落劇團」，卻希望觀眾以看待一般演
出的心情，來欣賞他們的表演。雖然、偶爾會忘詞，或許、演技還是很生
疏，不過，這群身心障礙的朋友，還是希望加能夠透過戲劇、來認識他們
，也希望他們能夠藉由戲劇、來走入人群。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪
報導由一群腦性麻痺的小朋友，所組成的小可樂果劇團，又要推出他們的
新戲了。這一次，他們將和另外一個，身心障礙劇團，以及國內其他的兒
童劇團，一同演出，戲劇嘉年華。小可樂果的劉華老師，正細心的為包錦
蓉上妝，去年七月，因為肝衰竭住進醫院的錦蓉，換了肝之後，現在，又
回到了小可樂果，跟大家一起開心演戲。小可樂國劇團去年才成立，短短
一年時間，從需要旁人的協助，到現在可以背好台詞在舞台上演出，劉華
老師說，透過口語和肢體的訓練，這些小可樂果們，成長不少。雖然，在
演出的時候，偶爾還是會忘詞，但是祐誠卻是覺得，演戲，讓他越來越有
自信。或許是藉由戲劇來作藝術治療、在醫學的臨床實驗上，有明顯功效
，因此，目前國內有越來越多的身心障礙劇團成立，不過，由一群智能障
礙的朋友，所組成的「角落劇團」，卻希望觀眾以看待一般演出的心情，
來欣賞他們的表演。雖然、偶爾會忘詞，或許、演技還是很生疏，不過，
這群身心障礙的朋友，還是希望加能夠透過戲劇、來認識他們，也希望他
們能夠藉由戲劇、來走入人群。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導由一群
腦性麻痺的小朋友，所組成的小可樂果劇團，又要推出他們的新戲了。這
一次，他們將和另外一個，身心障礙劇團，以及國內其他的兒童劇團，一
同演出，戲劇嘉年華。小可樂果的劉華老師，正細心的為包錦蓉上妝，去
年七月，因為肝衰竭住進醫院的錦蓉，換了肝之後，現在，又回到了小可
樂果，跟大家一起開心演戲。小可樂國劇團去年才成立，短短一年時間，
從需要旁人的協助，到現在可以背好台詞在舞台上演出，劉華老師說，透
過口語和肢體的訓練，這些小可樂果們，成長不少。雖然，在演出的時候
，偶爾還是會忘詞，但是祐誠卻是覺得，演戲，讓他越來越有自信。或許
是藉由戲劇來作藝術治療、在醫學的臨床實驗上，有明顯功效，因此，目
前國內有越來越多的身心障礙劇團成立，不過，由一群智能障礙的朋友，
所組成的「角落劇團」，卻希望觀眾以看待一般演出的心情，來欣賞他們
的表演。雖然、偶爾會忘詞，或許、演技還是很生疏，不過，這群身心障
礙的朋友，還是希望加能夠透過戲劇、來認識他們，也希望他們能夠藉由
戲劇、來走入人群。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
