《診斷檢驗法之研發，中國訓練課程》世界衛生組織(WHO)6月2日
報導。診斷檢驗法之研發目前SARS檢驗商品研發的速度仍然嫌慢，主
要是因為此病某些特徵極不尋常，添加了研究的難度。就一般病毒傳染病
而言，患者在徵狀初期前幾天會分泌大量病原體，此時也正是病毒最具傳
染性的高危險期。然而SARS發展模式很不一樣。患病之初SARS病
毒傳染性較低，臨床病徵開始10天左右才進入高峰期，這時在呼吸道分
泌物及糞便內都可發現大量病毒。由於SARS具這種反常模式，因此更
需要提升檢驗精確度。目前還沒有研發出精準的檢驗方法。由於非典患者
初期分泌的病毒數量很少，即便檢驗方法日益精進，當前仍沒有檢驗方法
能在SARS初期就百分之百檢查出SARS病毒，這對疫情的控制無疑
是一大挑戰。由於SARS患者在初期已具傳染力，更需要作準確的檢驗
並迅速隔離。SARS患者通常會在病發後第五、六日才開始出現免疫反
應。較有效的抗體測試可於徵狀出現第10天左右檢驗出病毒。世衛組織
仍建議要利用病例定義判斷疑似及可能病例。這包括利用臨床表現、胸部
X光以及接觸史等資訊，並據此決定處置方式。為了加速診斷檢驗法的研
發，WHO合作網絡實驗室已研發出一些重要的生物材料及試劑，歡迎有
興趣的實驗室與商業機構使用。目前一家SARS臨床樣本庫已經成立，
蒐羅症狀出現至康復期間各階段的樣本，包括SARS患者的呼吸道分泌
物樣本、血樣、尿液及糞便。這些樣本的用途在於：研發診斷方法時，可
瞭解測試法在真實病患樣本上的反應，而非只在實驗室人造環境內模擬。
該樣本銀行是由香港衛生署以及醫院管理局所設立，樣本乃由一家合作實
驗室免費提供給診斷檢驗的開發人員。單一抽樣取得之樣本可細分為6至
8個相同的子樣本，各實驗室可以同時研究相同的樣本，進而使比較成果
的評估工作更為便利。相同的樣本也可促使診斷檢驗標準化，以確保維持
診斷檢驗的精確度。WHO網絡的各實驗室也有標準化的試劑，作為測試
病毒和抗體之用。這些試劑包括了從急性期和復原期階段病患身上取得的
減毒樣本以及血液樣本。透過這些試劑，全球將可採用一致的「黃金標準
法」評估診斷結果。英國和香港的合作實驗室已經做出血清，德國的Be
rnardNochtInstitute分離出減毒病毒，而德國的R
obertKochInstitute將會負責分配這些試劑。為回報
各單位提供的珍貴材料，接受WHO援助者同意在研發出檢驗工具後，立
即以優惠價格賣給開發中國家。中國的訓練課程WHO目前正在北京安排
一系列訓練課程，以便於中國各省建立有效診斷SARS的實驗室基礎設
施。由於WHO各個實驗室的不斷努力，才讓訓練課程有實驗材料和試劑
可使用。英、美、香港發展檢驗方法的各實驗室派出代表，訓練中國專家
使用目前的各種檢驗方法，確保他們能學到全球最先進的第一手技術。中
國已經發展出酵素免疫分析法(ELISA)，在診斷檢驗方面可能會大
有進展。至於SARS病毒的早期偵測，在一般醫院裡，聚合酵素連鎖反
應(PCR)分子檢驗法為最佳偵測法。新加坡基因體研究中心將PCR
檢驗組免費提供給中國，幫助中國診斷SARS。中國大陸的新病例和死
亡案例已大幅降低，然而WHO和大陸當局仍舊關切中國部份偏遠省截至
今日，共有29國通報8384起SARS可能病例，共計770人死亡
。與星期六的報告相較，共計新增27起病例和死亡案例。新的死亡病例
分別為中國2人，香港3人(編譯：丁睦樺、姚怡平、林玲瑤、許惠丹)
。英文槁請見：http://www.who。int/csr/do
n/2003_06_02a/en/print。html《診斷檢驗
法之研發，中國訓練課程》世界衛生組織(WHO)6月2日報導。診斷
檢驗法之研發目前SARS檢驗商品研發的速度仍然嫌慢，主要是因為此
病某些特徵極不尋常，添加了研究的難度。就一般病毒傳染病而言，患者
在徵狀初期前幾天會分泌大量病原體，此時也正是病毒最具傳染性的高危
險期。然而SARS發展模式很不一樣。患病之初SARS病毒傳染性較
低，臨床病徵開始10天左右才進入高峰期，這時在呼吸道分泌物及糞便
內都可發現大量病毒。由於SARS具這種反常模式，因此更需要提升檢
驗精確度。目前還沒有研發出精準的檢驗方法。由於非典患者初期分泌的
病毒數量很少，即便檢驗方法日益精進，當前仍沒有檢驗方法能在SAR
S初期就百分之百檢查出SARS病毒，這對疫情的控制無疑是一大挑戰
。由於SARS患者在初期已具傳染力，更需要作準確的檢驗並迅速隔離
。SARS患者通常會在病發後第五、六日才開始出現免疫反應。較有效
的抗體測試可於徵狀出現第10天左右檢驗出病毒。世衛組織仍建議要利
用病例定義判斷疑似及可能病例。這包括利用臨床表現、胸部X光以及接
觸史等資訊，並據此決定處置方式。為了加速診斷檢驗法的研發，WHO
合作網絡實驗室已研發出一些重要的生物材料及試劑，歡迎有興趣的實驗
室與商業機構使用。目前一家SARS臨床樣本庫已經成立，蒐羅症狀出
現至康復期間各階段的樣本，包括SARS患者的呼吸道分泌物樣本、血
樣、尿液及糞便。這些樣本的用途在於：研發診斷方法時，可瞭解測試法
在真實病患樣本上的反應，而非只在實驗室人造環境內模擬。該樣本銀行
是由香港衛生署以及醫院管理局所設立，樣本乃由一家合作實驗室免費提
供給診斷檢驗的開發人員。單一抽樣取得之樣本可細分為6至8個相同的
子樣本，各實驗室可以同時研究相同的樣本，進而使比較成果的評估工作
更為便利。相同的樣本也可促使診斷檢驗標準化，以確保維持診斷檢驗的
精確度。WHO網絡的各實驗室也有標準化的試劑，作為測試病毒和抗體
之用。這些試劑包括了從急性期和復原期階段病患身上取得的減毒樣本以
及血液樣本。透過這些試劑，全球將可採用一致的「黃金標準法」評估診
斷結果。英國和香港的合作實驗室已經做出血清，德國的Bernard
NochtInstitute分離出減毒病毒，而德國的Robert
KochInstitute將會負責分配這些試劑。為回報各單位提供
的珍貴材料，接受WHO援助者同意在研發出檢驗工具後，立即以優惠價
格賣給開發中國家。中國的訓練課程WHO目前正在北京安排一系列訓練
課程，以便於中國各省建立有效診斷SARS的實驗室基礎設施。由於W
HO各個實驗室的不斷努力，才讓訓練課程有實驗材料和試劑可使用。英
、美、香港發展檢驗方法的各實驗室派出代表，訓練中國專家使用目前的
各種檢驗方法，確保他們能學到全球最先進的第一手技術。中國已經發展
出酵素免疫分析法(ELISA)，在診斷檢驗方面可能會大有進展。至
於SARS病毒的早期偵測，在一般醫院裡，聚合酵素連鎖反應(PCR
)分子檢驗法為最佳偵測法。新加坡基因體研究中心將PCR檢驗組免費
提供給中國，幫助中國診斷SARS。中國大陸的新病例和死亡案例已大
幅降低，然而WHO和大陸當局仍舊關切中國部份偏遠省截至今日，共有
29國通報8384起SARS可能病例，共計770人死亡。與星期六
的報告相較，共計新增27起病例和死亡案例。新的死亡病例分別為中國
2人，香港3人(編譯：丁睦樺、姚怡平、林玲瑤、許惠丹)。英文槁請
見：http://www.who。int/csr/don/200
3_06_02a/en/print。html《診斷檢驗法之研發，
中國訓練課程》世界衛生組織(WHO)6月2日報導。診斷檢驗法之研
發目前SARS檢驗商品研發的速度仍然嫌慢，主要是因為此病某些特徵
極不尋常，添加了研究的難度。就一般病毒傳染病而言，患者在徵狀初期
前幾天會分泌大量病原體，此時也正是病毒最具傳染性的高危險期。然而
SARS發展模式很不一樣。患病之初SARS病毒傳染性較低，臨床病
徵開始10天左右才進入高峰期，這時在呼吸道分泌物及糞便內都可發現
大量病毒。由於SARS具這種反常模式，因此更需要提升檢驗精確度。
目前還沒有研發出精準的檢驗方法。由於非典患者初期分泌的病毒數量很
少，即便檢驗方法日益精進，當前仍沒有檢驗方法能在SARS初期就百
分之百檢查出SARS病毒，這對疫情的控制無疑是一大挑戰。由於SA
RS患者在初期已具傳染力，更需要作準確的檢驗並迅速隔離。SARS
患者通常會在病發後第五、六日才開始出現免疫反應。較有效的抗體測試
可於徵狀出現第10天左右檢驗出病毒。世衛組織仍建議要利用病例定義
判斷疑似及可能病例。這包括利用臨床表現、胸部X光以及接觸史等資訊
，並據此決定處置方式。為了加速診斷檢驗法的研發，WHO合作網絡實
驗室已研發出一些重要的生物材料及試劑，歡迎有興趣的實驗室與商業機
構使用。目前一家SARS臨床樣本庫已經成立，蒐羅症狀出現至康復期
間各階段的樣本，包括SARS患者的呼吸道分泌物樣本、血樣、尿液及
糞便。這些樣本的用途在於：研發診斷方法時，可瞭解測試法在真實病患
樣本上的反應，而非只在實驗室人造環境內模擬。該樣本銀行是由香港衛
生署以及醫院管理局所設立，樣本乃由一家合作實驗室免費提供給診斷檢
驗的開發人員。單一抽樣取得之樣本可細分為6至8個相同的子樣本，各
實驗室可以同時研究相同的樣本，進而使比較成果的評估工作更為便利。
相同的樣本也可促使診斷檢驗標準化，以確保維持診斷檢驗的精確度。W
HO網絡的各實驗室也有標準化的試劑，作為測試病毒和抗體之用。這些
試劑包括了從急性期和復原期階段病患身上取得的減毒樣本以及血液樣本
。透過這些試劑，全球將可採用一致的「黃金標準法」評估診斷結果。英
國和香港的合作實驗室已經做出血清，德國的BernardNocht
Institute分離出減毒病毒，而德國的RobertKochI
nstitute將會負責分配這些試劑。為回報各單位提供的珍貴材料
，接受WHO援助者同意在研發出檢驗工具後，立即以優惠價格賣給開發
中國家。中國的訓練課程WHO目前正在北京安排一系列訓練課程，以便
於中國各省建立有效診斷SARS的實驗室基礎設施。由於WHO各個實
驗室的不斷努力，才讓訓練課程有實驗材料和試劑可使用。英、美、香港
發展檢驗方法的各實驗室派出代表，訓練中國專家使用目前的各種檢驗方
法，確保他們能學到全球最先進的第一手技術。中國已經發展出酵素免疫
分析法(ELISA)，在診斷檢驗方面可能會大有進展。至於SARS
病毒的早期偵測，在一般醫院裡，聚合酵素連鎖反應(PCR)分子檢驗
法為最佳偵測法。新加坡基因體研究中心將PCR檢驗組免費提供給中國
，幫助中國診斷SARS。中國大陸的新病例和死亡案例已大幅降低，然
而WHO和大陸當局仍舊關切中國部份偏遠省截至今日，共有29國通報
8384起SARS可能病例，共計770人死亡。與星期六的報告相較
，共計新增27起病例和死亡案例。新的死亡病例分別為中國2人，香港
3人(編譯：丁睦樺、姚怡平、林玲瑤、許惠丹)。英文槁請見：htt
p://www.who。int/csr/don/2003_06_
02a/en/print。html《診斷檢驗法之研發，中國訓練課
程》世界衛生組織(WHO)6月2日報導。診斷檢驗法之研發目前SA
RS檢驗商品研發的速度仍然嫌慢，主要是因為此病某些特徵極不尋常，
添加了研究的難度。就一般病毒傳染病而言，患者在徵狀初期前幾天會分
泌大量病原體，此時也正是病毒最具傳染性的高危險期。然而SARS發
展模式很不一樣。患病之初SARS病毒傳染性較低，臨床病徵開始10
天左右才進入高峰期，這時在呼吸道分泌物及糞便內都可發現大量病毒。
由於SARS具這種反常模式，因此更需要提升檢驗精確度。目前還沒有
研發出精準的檢驗方法。由於非典患者初期分泌的病毒數量很少，即便檢
驗方法日益精進，當前仍沒有檢驗方法能在SARS初期就百分之百檢查
出SARS病毒，這對疫情的控制無疑是一大挑戰。由於SARS患者在
初期已具傳染力，更需要作準確的檢驗並迅速隔離。SARS患者通常會
在病發後第五、六日才開始出現免疫反應。較有效的抗體測試可於徵狀出
現第10天左右檢驗出病毒。世衛組織仍建議要利用病例定義判斷疑似及
可能病例。這包括利用臨床表現、胸部X光以及接觸史等資訊，並據此決
定處置方式。為了加速診斷檢驗法的研發，WHO合作網絡實驗室已研發
出一些重要的生物材料及試劑，歡迎有興趣的實驗室與商業機構使用。目
前一家SARS臨床樣本庫已經成立，蒐羅症狀出現至康復期間各階段的
樣本，包括SARS患者的呼吸道分泌物樣本、血樣、尿液及糞便。這些
樣本的用途在於：研發診斷方法時，可瞭解測試法在真實病患樣本上的反
應，而非只在實驗室人造環境內模擬。該樣本銀行是由香港衛生署以及醫
院管理局所設立，樣本乃由一家合作實驗室免費提供給診斷檢驗的開發人
員。單一抽樣取得之樣本可細分為6至8個相同的子樣本，各實驗室可以
同時研究相同的樣本，進而使比較成果的評估工作更為便利。相同的樣本
也可促使診斷檢驗標準化，以確保維持診斷檢驗的精確度。WHO網絡的
各實驗室也有標準化的試劑，作為測試病毒和抗體之用。這些試劑包括了
從急性期和復原期階段病患身上取得的減毒樣本以及血液樣本。透過這些
試劑，全球將可採用一致的「黃金標準法」評估診斷結果。英國和香港的
合作實驗室已經做出血清，德國的BernardNochtInsti
tute分離出減毒病毒，而德國的RobertKochInstit
ute將會負責分配這些試劑。為回報各單位提供的珍貴材料，接受WH
O援助者同意在研發出檢驗工具後，立即以優惠價格賣給開發中國家。中
國的訓練課程WHO目前正在北京安排一系列訓練課程，以便於中國各省
建立有效診斷SARS的實驗室基礎設施。由於WHO各個實驗室的不斷
努力，才讓訓練課程有實驗材料和試劑可使用。英、美、香港發展檢驗方
法的各實驗室派出代表，訓練中國專家使用目前的各種檢驗方法，確保他
們能學到全球最先進的第一手技術。中國已經發展出酵素免疫分析法(E
LISA)，在診斷檢驗方面可能會大有進展。至於SARS病毒的早期
偵測，在一般醫院裡，聚合酵素連鎖反應(PCR)分子檢驗法為最佳偵
測法。新加坡基因體研究中心將PCR檢驗組免費提供給中國，幫助中國
診斷SARS。中國大陸的新病例和死亡案例已大幅降低，然而WHO和
大陸當局仍舊關切中國部份偏遠省截至今日，共有29國通報8384起
SARS可能病例，共計770人死亡。與星期六的報告相較，共計新增
27起病例和死亡案例。新的死亡病例分別為中國2人，香港3人(編譯
：丁睦樺、姚怡平、林玲瑤、許惠丹)。英文槁請見：http://w
ww.who。int/csr/don/2003_06_02a/e
n/print。html《診斷檢驗法之研發，中國訓練課程》世界衛
生組織(WHO)6月2日報導。診斷檢驗法之研發目前SARS檢驗商
品研發的速度仍然嫌慢，主要是因為此病某些特徵極不尋常，添加了研究
的難度。就一般病毒傳染病而言，患者在徵狀初期前幾天會分泌大量病原
體，此時也正是病毒最具傳染性的高危險期。然而SARS發展模式很不
一樣。患病之初SARS病毒傳染性較低，臨床病徵開始10天左右才進
入高峰期，這時在呼吸道分泌物及糞便內都可發現大量病毒。由於SAR
S具這種反常模式，因此更需要提升檢驗精確度。目前還沒有研發出精準
的檢驗方法。由於非典患者初期分泌的病毒數量很少，即便檢驗方法日益
精進，當前仍沒有檢驗方法能在SARS初期就百分之百檢查出SARS
病毒，這對疫情的控制無疑是一大挑戰。由於SARS患者在初期已具傳
染力，更需要作準確的檢驗並迅速隔離。SARS患者通常會在病發後第
五、六日才開始出現免疫反應。較有效的抗體測試可於徵狀出現第10天
左右檢驗出病毒。世衛組織仍建議要利用病例定義判斷疑似及可能病例。
這包括利用臨床表現、胸部X光以及接觸史等資訊，並據此決定處置方式
。為了加速診斷檢驗法的研發，WHO合作網絡實驗室已研發出一些重要
的生物材料及試劑，歡迎有興趣的實驗室與商業機構使用。目前一家SA
RS臨床樣本庫已經成立，蒐羅症狀出現至康復期間各階段的樣本，包括
SARS患者的呼吸道分泌物樣本、血樣、尿液及糞便。這些樣本的用途
在於：研發診斷方法時，可瞭解測試法在真實病患樣本上的反應，而非只
在實驗室人造環境內模擬。該樣本銀行是由香港衛生署以及醫院管理局所
設立，樣本乃由一家合作實驗室免費提供給診斷檢驗的開發人員。單一抽
樣取得之樣本可細分為6至8個相同的子樣本，各實驗室可以同時研究相
同的樣本，進而使比較成果的評估工作更為便利。相同的樣本也可促使診
斷檢驗標準化，以確保維持診斷檢驗的精確度。WHO網絡的各實驗室也
有標準化的試劑，作為測試病毒和抗體之用。這些試劑包括了從急性期和
復原期階段病患身上取得的減毒樣本以及血液樣本。透過這些試劑，全球
將可採用一致的「黃金標準法」評估診斷結果。英國和香港的合作實驗室
已經做出血清，德國的BernardNochtInstitute分
離出減毒病毒，而德國的RobertKochInstitute將會
負責分配這些試劑。為回報各單位提供的珍貴材料，接受WHO援助者同
意在研發出檢驗工具後，立即以優惠價格賣給開發中國家。中國的訓練課
程WHO目前正在北京安排一系列訓練課程，以便於中國各省建立有效診
斷SARS的實驗室基礎設施。由於WHO各個實驗室的不斷努力，才讓
訓練課程有實驗材料和試劑可使用。英、美、香港發展檢驗方法的各實驗
室派出代表，訓練中國專家使用目前的各種檢驗方法，確保他們能學到全
球最先進的第一手技術。中國已經發展出酵素免疫分析法(ELISA)
，在診斷檢驗方面可能會大有進展。至於SARS病毒的早期偵測，在一
般醫院裡，聚合酵素連鎖反應(PCR)分子檢驗法為最佳偵測法。新加
坡基因體研究中心將PCR檢驗組免費提供給中國，幫助中國診斷SAR
S。中國大陸的新病例和死亡案例已大幅降低，然而WHO和大陸當局仍
舊關切中國部份偏遠省截至今日，共有29國通報8384起SARS可
能病例，共計770人死亡。與星期六的報告相較，共計新增27起病例
和死亡案例。新的死亡病例分別為中國2人，香港3人(編譯：丁睦樺、
姚怡平、林玲瑤、許惠丹)。英文槁請見：http://www.wh
o。int/csr/don/2003_06_02a/en/pri
nt。html《診斷檢驗法之研發，中國訓練課程》世界衛生組織(W
HO)6月2日報導。診斷檢驗法之研發目前SARS檢驗商品研發的速
度仍然嫌慢，主要是因為此病某些特徵極不尋常，添加了研究的難度。就
一般病毒傳染病而言，患者在徵狀初期前幾天會分泌大量病原體，此時也
正是病毒最具傳染性的高危險期。然而SARS發展模式很不一樣。患病
之初SARS病毒傳染性較低，臨床病徵開始10天左右才進入高峰期，
這時在呼吸道分泌物及糞便內都可發現大量病毒。由於SARS具這種反
常模式，因此更需要提升檢驗精確度。目前還沒有研發出精準的檢驗方法
。由於非典患者初期分泌的病毒數量很少，即便檢驗方法日益精進，當前
仍沒有檢驗方法能在SARS初期就百分之百檢查出SARS病毒，這對
疫情的控制無疑是一大挑戰。由於SARS患者在初期已具傳染力，更需
要作準確的檢驗並迅速隔離。SARS患者通常會在病發後第五、六日才
開始出現免疫反應。較有效的抗體測試可於徵狀出現第10天左右檢驗出
病毒。世衛組織仍建議要利用病例定義判斷疑似及可能病例。這包括利用
臨床表現、胸部X光以及接觸史等資訊，並據此決定處置方式。為了加速
診斷檢驗法的研發，WHO合作網絡實驗室已研發出一些重要的生物材料
及試劑，歡迎有興趣的實驗室與商業機構使用。目前一家SARS臨床樣
本庫已經成立，蒐羅症狀出現至康復期間各階段的樣本，包括SARS患
者的呼吸道分泌物樣本、血樣、尿液及糞便。這些樣本的用途在於：研發
診斷方法時，可瞭解測試法在真實病患樣本上的反應，而非只在實驗室人
造環境內模擬。該樣本銀行是由香港衛生署以及醫院管理局所設立，樣本
乃由一家合作實驗室免費提供給診斷檢驗的開發人員。單一抽樣取得之樣
本可細分為6至8個相同的子樣本，各實驗室可以同時研究相同的樣本，
進而使比較成果的評估工作更為便利。相同的樣本也可促使診斷檢驗標準
化，以確保維持診斷檢驗的精確度。WHO網絡的各實驗室也有標準化的
試劑，作為測試病毒和抗體之用。這些試劑包括了從急性期和復原期階段
病患身上取得的減毒樣本以及血液樣本。透過這些試劑，全球將可採用一
致的「黃金標準法」評估診斷結果。英國和香港的合作實驗室已經做出血
清，德國的BernardNochtInstitute分離出減毒病
毒，而德國的RobertKochInstitute將會負責分配這
些試劑。為回報各單位提供的珍貴材料，接受WHO援助者同意在研發出
檢驗工具後，立即以優惠價格賣給開發中國家。中國的訓練課程WHO目
前正在北京安排一系列訓練課程，以便於中國各省建立有效診斷SARS
的實驗室基礎設施。由於WHO各個實驗室的不斷努力，才讓訓練課程有
實驗材料和試劑可使用。英、美、香港發展檢驗方法的各實驗室派出代表
，訓練中國專家使用目前的各種檢驗方法，確保他們能學到全球最先進的
第一手技術。中國已經發展出酵素免疫分析法(ELISA)，在診斷檢
驗方面可能會大有進展。至於SARS病毒的早期偵測，在一般醫院裡，
聚合酵素連鎖反應(PCR)分子檢驗法為最佳偵測法。新加坡基因體研
究中心將PCR檢驗組免費提供給中國，幫助中國診斷SARS。中國大
陸的新病例和死亡案例已大幅降低，然而WHO和大陸當局仍舊關切中國
部份偏遠省截至今日，共有29國通報8384起SARS可能病例，共
計770人死亡。與星期六的報告相較，共計新增27起病例和死亡案例
。新的死亡病例分別為中國2人，香港3人(編譯：丁睦樺、姚怡平、林
玲瑤、許惠丹)。英文槁請見：http://www.who。int
/csr/don/2003_06_02a/en/print。ht
ml《診斷檢驗法之研發，中國訓練課程》世界衛生組織(WHO)6月
2日報導。診斷檢驗法之研發目前SARS檢驗商品研發的速度仍然嫌慢
，主要是因為此病某些特徵極不尋常，添加了研究的難度。就一般病毒傳
染病而言，患者在徵狀初期前幾天會分泌大量病原體，此時也正是病毒最
具傳染性的高危險期。然而SARS發展模式很不一樣。患病之初SAR
S病毒傳染性較低，臨床病徵開始10天左右才進入高峰期，這時在呼吸
道分泌物及糞便內都可發現大量病毒。由於SARS具這種反常模式，因
此更需要提升檢驗精確度。目前還沒有研發出精準的檢驗方法。由於非典
患者初期分泌的病毒數量很少，即便檢驗方法日益精進，當前仍沒有檢驗
方法能在SARS初期就百分之百檢查出SARS病毒，這對疫情的控制
無疑是一大挑戰。由於SARS患者在初期已具傳染力，更需要作準確的
檢驗並迅速隔離。SARS患者通常會在病發後第五、六日才開始出現免
疫反應。較有效的抗體測試可於徵狀出現第10天左右檢驗出病毒。世衛
組織仍建議要利用病例定義判斷疑似及可能病例。這包括利用臨床表現、
胸部X光以及接觸史等資訊，並據此決定處置方式。為了加速診斷檢驗法
的研發，WHO合作網絡實驗室已研發出一些重要的生物材料及試劑，歡
迎有興趣的實驗室與商業機構使用。目前一家SARS臨床樣本庫已經成
立，蒐羅症狀出現至康復期間各階段的樣本，包括SARS患者的呼吸道
分泌物樣本、血樣、尿液及糞便。這些樣本的用途在於：研發診斷方法時
，可瞭解測試法在真實病患樣本上的反應，而非只在實驗室人造環境內模
擬。該樣本銀行是由香港衛生署以及醫院管理局所設立，樣本乃由一家合
作實驗室免費提供給診斷檢驗的開發人員。單一抽樣取得之樣本可細分為
6至8個相同的子樣本，各實驗室可以同時研究相同的樣本，進而使比較
成果的評估工作更為便利。相同的樣本也可促使診斷檢驗標準化，以確保
維持診斷檢驗的精確度。WHO網絡的各實驗室也有標準化的試劑，作為
測試病毒和抗體之用。這些試劑包括了從急性期和復原期階段病患身上取
得的減毒樣本以及血液樣本。透過這些試劑，全球將可採用一致的「黃金
標準法」評估診斷結果。英國和香港的合作實驗室已經做出血清，德國的
BernardNochtInstitute分離出減毒病毒，而德國
的RobertKochInstitute將會負責分配這些試劑。為
回報各單位提供的珍貴材料，接受WHO援助者同意在研發出檢驗工具後
，立即以優惠價格賣給開發中國家。中國的訓練課程WHO目前正在北京
安排一系列訓練課程，以便於中國各省建立有效診斷SARS的實驗室基
礎設施。由於WHO各個實驗室的不斷努力，才讓訓練課程有實驗材料和
試劑可使用。英、美、香港發展檢驗方法的各實驗室派出代表，訓練中國
專家使用目前的各種檢驗方法，確保他們能學到全球最先進的第一手技術
。中國已經發展出酵素免疫分析法(ELISA)，在診斷檢驗方面可能
會大有進展。至於SARS病毒的早期偵測，在一般醫院裡，聚合酵素連
鎖反應(PCR)分子檢驗法為最佳偵測法。新加坡基因體研究中心將P
CR檢驗組免費提供給中國，幫助中國診斷SARS。中國大陸的新病例
和死亡案例已大幅降低，然而WHO和大陸當局仍舊關切中國部份偏遠省
截至今日，共有29國通報8384起SARS可能病例，共計770人
死亡。與星期六的報告相較，共計新增27起病例和死亡案例。新的死亡
病例分別為中國2人，香港3人(編譯：丁睦樺、姚怡平、林玲瑤、許惠
丹)。英文槁請見：http://www.who。int/csr/
don/2003_06_02a/en/print。html《診斷
檢驗法之研發，中國訓練課程》世界衛生組織(WHO)6月2日報導。
診斷檢驗法之研發目前SARS檢驗商品研發的速度仍然嫌慢，主要是因
為此病某些特徵極不尋常，添加了研究的難度。就一般病毒傳染病而言，
患者在徵狀初期前幾天會分泌大量病原體，此時也正是病毒最具傳染性的
高危險期。然而SARS發展模式很不一樣。患病之初SARS病毒傳染
性較低，臨床病徵開始10天左右才進入高峰期，這時在呼吸道分泌物及
糞便內都可發現大量病毒。由於SARS具這種反常模式，因此更需要提
升檢驗精確度。目前還沒有研發出精準的檢驗方法。由於非典患者初期分
泌的病毒數量很少，即便檢驗方法日益精進，當前仍沒有檢驗方法能在S
ARS初期就百分之百檢查出SARS病毒，這對疫情的控制無疑是一大
挑戰。由於SARS患者在初期已具傳染力，更需要作準確的檢驗並迅速
隔離。SARS患者通常會在病發後第五、六日才開始出現免疫反應。較
有效的抗體測試可於徵狀出現第10天左右檢驗出病毒。世衛組織仍建議
要利用病例定義判斷疑似及可能病例。這包括利用臨床表現、胸部X光以
及接觸史等資訊，並據此決定處置方式。為了加速診斷檢驗法的研發，W
HO合作網絡實驗室已研發出一些重要的生物材料及試劑，歡迎有興趣的
實驗室與商業機構使用。目前一家SARS臨床樣本庫已經成立，蒐羅症
狀出現至康復期間各階段的樣本，包括SARS患者的呼吸道分泌物樣本
、血樣、尿液及糞便。這些樣本的用途在於：研發診斷方法時，可瞭解測
試法在真實病患樣本上的反應，而非只在實驗室人造環境內模擬。該樣本
銀行是由香港衛生署以及醫院管理局所設立，樣本乃由一家合作實驗室免
費提供給診斷檢驗的開發人員。單一抽樣取得之樣本可細分為6至8個相
同的子樣本，各實驗室可以同時研究相同的樣本，進而使比較成果的評估
工作更為便利。相同的樣本也可促使診斷檢驗標準化，以確保維持診斷檢
驗的精確度。WHO網絡的各實驗室也有標準化的試劑，作為測試病毒和
抗體之用。這些試劑包括了從急性期和復原期階段病患身上取得的減毒樣
本以及血液樣本。透過這些試劑，全球將可採用一致的「黃金標準法」評
估診斷結果。英國和香港的合作實驗室已經做出血清，德國的Berna
rdNochtInstitute分離出減毒病毒，而德國的Robe
rtKochInstitute將會負責分配這些試劑。為回報各單位
提供的珍貴材料，接受WHO援助者同意在研發出檢驗工具後，立即以優
惠價格賣給開發中國家。中國的訓練課程WHO目前正在北京安排一系列
訓練課程，以便於中國各省建立有效診斷SARS的實驗室基礎設施。由
於WHO各個實驗室的不斷努力，才讓訓練課程有實驗材料和試劑可使用
。英、美、香港發展檢驗方法的各實驗室派出代表，訓練中國專家使用目
前的各種檢驗方法，確保他們能學到全球最先進的第一手技術。中國已經
發展出酵素免疫分析法(ELISA)，在診斷檢驗方面可能會大有進展
。至於SARS病毒的早期偵測，在一般醫院裡，聚合酵素連鎖反應(P
CR)分子檢驗法為最佳偵測法。新加坡基因體研究中心將PCR檢驗組
免費提供給中國，幫助中國診斷SARS。中國大陸的新病例和死亡案例
已大幅降低，然而WHO和大陸當局仍舊關切中國部份偏遠省截至今日，
共有29國通報8384起SARS可能病例，共計770人死亡。與星
期六的報告相較，共計新增27起病例和死亡案例。新的死亡病例分別為
中國2人，香港3人(編譯：丁睦樺、姚怡平、林玲瑤、許惠丹)。英文
槁請見：http://www.who。int/csr/don/2
003_06_02a/en/print。html《診斷檢驗法之研
發，中國訓練課程》世界衛生組織(WHO)6月2日報導。診斷檢驗法
之研發目前SARS檢驗商品研發的速度仍然嫌慢，主要是因為此病某些
特徵極不尋常，添加了研究的難度。就一般病毒傳染病而言，患者在徵狀
初期前幾天會分泌大量病原體，此時也正是病毒最具傳染性的高危險期。
然而SARS發展模式很不一樣。患病之初SARS病毒傳染性較低，臨
床病徵開始10天左右才進入高峰期，這時在呼吸道分泌物及糞便內都可
發現大量病毒。由於SARS具這種反常模式，因此更需要提升檢驗精確
度。目前還沒有研發出精準的檢驗方法。由於非典患者初期分泌的病毒數
量很少，即便檢驗方法日益精進，當前仍沒有檢驗方法能在SARS初期
就百分之百檢查出SARS病毒，這對疫情的控制無疑是一大挑戰。由於
SARS患者在初期已具傳染力，更需要作準確的檢驗並迅速隔離。SA
RS患者通常會在病發後第五、六日才開始出現免疫反應。較有效的抗體
測試可於徵狀出現第10天左右檢驗出病毒。世衛組織仍建議要利用病例
定義判斷疑似及可能病例。這包括利用臨床表現、胸部X光以及接觸史等
資訊，並據此決定處置方式。為了加速診斷檢驗法的研發，WHO合作網
絡實驗室已研發出一些重要的生物材料及試劑，歡迎有興趣的實驗室與商
業機構使用。目前一家SARS臨床樣本庫已經成立，蒐羅症狀出現至康
復期間各階段的樣本，包括SARS患者的呼吸道分泌物樣本、血樣、尿
液及糞便。這些樣本的用途在於：研發診斷方法時，可瞭解測試法在真實
病患樣本上的反應，而非只在實驗室人造環境內模擬。該樣本銀行是由香
港衛生署以及醫院管理局所設立，樣本乃由一家合作實驗室免費提供給診
斷檢驗的開發人員。單一抽樣取得之樣本可細分為6至8個相同的子樣本
，各實驗室可以同時研究相同的樣本，進而使比較成果的評估工作更為便
利。相同的樣本也可促使診斷檢驗標準化，以確保維持診斷檢驗的精確度
。WHO網絡的各實驗室也有標準化的試劑，作為測試病毒和抗體之用。
這些試劑包括了從急性期和復原期階段病患身上取得的減毒樣本以及血液
樣本。透過這些試劑，全球將可採用一致的「黃金標準法」評估診斷結果
。英國和香港的合作實驗室已經做出血清，德國的BernardNoc
htInstitute分離出減毒病毒，而德國的RobertKoc
hInstitute將會負責分配這些試劑。為回報各單位提供的珍貴
材料，接受WHO援助者同意在研發出檢驗工具後，立即以優惠價格賣給
開發中國家。中國的訓練課程WHO目前正在北京安排一系列訓練課程，
以便於中國各省建立有效診斷SARS的實驗室基礎設施。由於WHO各
個實驗室的不斷努力，才讓訓練課程有實驗材料和試劑可使用。英、美、
香港發展檢驗方法的各實驗室派出代表，訓練中國專家使用目前的各種檢
驗方法，確保他們能學到全球最先進的第一手技術。中國已經發展出酵素
免疫分析法(ELISA)，在診斷檢驗方面可能會大有進展。至於SA
RS病毒的早期偵測，在一般醫院裡，聚合酵素連鎖反應(PCR)分子
檢驗法為最佳偵測法。新加坡基因體研究中心將PCR檢驗組免費提供給
中國，幫助中國診斷SARS。中國大陸的新病例和死亡案例已大幅降低
，然而WHO和大陸當局仍舊關切中國部份偏遠省截至今日，共有29國
通報8384起SARS可能病例，共計770人死亡。與星期六的報告
相較，共計新增27起病例和死亡案例。新的死亡病例分別為中國2人，
香港3人(編譯：丁睦樺、姚怡平、林玲瑤、許惠丹)。英文槁請見：h
ttp://www.who。int/csr/don/2003_0
6_02a/en/print。html《診斷檢驗法之研發，中國訓
練課程》世界衛生組織(WHO)6月2日報導。診斷檢驗法之研發目前
SARS檢驗商品研發的速度仍然嫌慢，主要是因為此病某些特徵極不尋
常，添加了研究的難度。就一般病毒傳染病而言，患者在徵狀初期前幾天
會分泌大量病原體，此時也正是病毒最具傳染性的高危險期。然而SAR
S發展模式很不一樣。患病之初SARS病毒傳染性較低，臨床病徵開始
10天左右才進入高峰期，這時在呼吸道分泌物及糞便內都可發現大量病
毒。由於SARS具這種反常模式，因此更需要提升檢驗精確度。目前還
沒有研發出精準的檢驗方法。由於非典患者初期分泌的病毒數量很少，即
便檢驗方法日益精進，當前仍沒有檢驗方法能在SARS初期就百分之百
檢查出SARS病毒，這對疫情的控制無疑是一大挑戰。由於SARS患
者在初期已具傳染力，更需要作準確的檢驗並迅速隔離。SARS患者通
常會在病發後第五、六日才開始出現免疫反應。較有效的抗體測試可於徵
狀出現第10天左右檢驗出病毒。世衛組織仍建議要利用病例定義判斷疑
似及可能病例。這包括利用臨床表現、胸部X光以及接觸史等資訊，並據
此決定處置方式。為了加速診斷檢驗法的研發，WHO合作網絡實驗室已
研發出一些重要的生物材料及試劑，歡迎有興趣的實驗室與商業機構使用
。目前一家SARS臨床樣本庫已經成立，蒐羅症狀出現至康復期間各階
段的樣本，包括SARS患者的呼吸道分泌物樣本、血樣、尿液及糞便。
這些樣本的用途在於：研發診斷方法時，可瞭解測試法在真實病患樣本上
的反應，而非只在實驗室人造環境內模擬。該樣本銀行是由香港衛生署以
及醫院管理局所設立，樣本乃由一家合作實驗室免費提供給診斷檢驗的開
發人員。單一抽樣取得之樣本可細分為6至8個相同的子樣本，各實驗室
可以同時研究相同的樣本，進而使比較成果的評估工作更為便利。相同的
樣本也可促使診斷檢驗標準化，以確保維持診斷檢驗的精確度。WHO網
絡的各實驗室也有標準化的試劑，作為測試病毒和抗體之用。這些試劑包
括了從急性期和復原期階段病患身上取得的減毒樣本以及血液樣本。透過
這些試劑，全球將可採用一致的「黃金標準法」評估診斷結果。英國和香
港的合作實驗室已經做出血清，德國的BernardNochtIns
titute分離出減毒病毒，而德國的RobertKochInst
itute將會負責分配這些試劑。為回報各單位提供的珍貴材料，接受
WHO援助者同意在研發出檢驗工具後，立即以優惠價格賣給開發中國家
。中國的訓練課程WHO目前正在北京安排一系列訓練課程，以便於中國
各省建立有效診斷SARS的實驗室基礎設施。由於WHO各個實驗室的
不斷努力，才讓訓練課程有實驗材料和試劑可使用。英、美、香港發展檢
驗方法的各實驗室派出代表，訓練中國專家使用目前的各種檢驗方法，確
保他們能學到全球最先進的第一手技術。中國已經發展出酵素免疫分析法
(ELISA)，在診斷檢驗方面可能會大有進展。至於SARS病毒的
早期偵測，在一般醫院裡，聚合酵素連鎖反應(PCR)分子檢驗法為最
佳偵測法。新加坡基因體研究中心將PCR檢驗組免費提供給中國，幫助
中國診斷SARS。中國大陸的新病例和死亡案例已大幅降低，然而WH
O和大陸當局仍舊關切中國部份偏遠省截至今日，共有29國通報838
4起SARS可能病例，共計770人死亡。與星期六的報告相較，共計
新增27起病例和死亡案例。新的死亡病例分別為中國2人，香港3人(
編譯：丁睦樺、姚怡平、林玲瑤、許惠丹)。英文槁請見：http:/
/www.who。int/csr/don/2003_06_02a
/en/print。html《診斷檢驗法之研發，中國訓練課程》世
界衛生組織(WHO)6月2日報導。診斷檢驗法之研發目前SARS檢
驗商品研發的速度仍然嫌慢，主要是因為此病某些特徵極不尋常，添加了
研究的難度。就一般病毒傳染病而言，患者在徵狀初期前幾天會分泌大量
病原體，此時也正是病毒最具傳染性的高危險期。然而SARS發展模式
很不一樣。患病之初SARS病毒傳染性較低，臨床病徵開始10天左右
才進入高峰期，這時在呼吸道分泌物及糞便內都可發現大量病毒。由於S
ARS具這種反常模式，因此更需要提升檢驗精確度。目前還沒有研發出
精準的檢驗方法。由於非典患者初期分泌的病毒數量很少，即便檢驗方法
日益精進，當前仍沒有檢驗方法能在SARS初期就百分之百檢查出SA
RS病毒，這對疫情的控制無疑是一大挑戰。由於SARS患者在初期已
具傳染力，更需要作準確的檢驗並迅速隔離。SARS患者通常會在病發
後第五、六日才開始出現免疫反應。較有效的抗體測試可於徵狀出現第1
0天左右檢驗出病毒。世衛組織仍建議要利用病例定義判斷疑似及可能病
例。這包括利用臨床表現、胸部X光以及接觸史等資訊，並據此決定處置
方式。為了加速診斷檢驗法的研發，WHO合作網絡實驗室已研發出一些
重要的生物材料及試劑，歡迎有興趣的實驗室與商業機構使用。目前一家
SARS臨床樣本庫已經成立，蒐羅症狀出現至康復期間各階段的樣本，
包括SARS患者的呼吸道分泌物樣本、血樣、尿液及糞便。這些樣本的
用途在於：研發診斷方法時，可瞭解測試法在真實病患樣本上的反應，而
非只在實驗室人造環境內模擬。該樣本銀行是由香港衛生署以及醫院管理
局所設立，樣本乃由一家合作實驗室免費提供給診斷檢驗的開發人員。單
一抽樣取得之樣本可細分為6至8個相同的子樣本，各實驗室可以同時研
究相同的樣本，進而使比較成果的評估工作更為便利。相同的樣本也可促
使診斷檢驗標準化，以確保維持診斷檢驗的精確度。WHO網絡的各實驗
室也有標準化的試劑，作為測試病毒和抗體之用。這些試劑包括了從急性
期和復原期階段病患身上取得的減毒樣本以及血液樣本。透過這些試劑，
全球將可採用一致的「黃金標準法」評估診斷結果。英國和香港的合作實
驗室已經做出血清，德國的BernardNochtInstitut
e分離出減毒病毒，而德國的RobertKochInstitute
將會負責分配這些試劑。為回報各單位提供的珍貴材料，接受WHO援助
者同意在研發出檢驗工具後，立即以優惠價格賣給開發中國家。中國的訓
練課程WHO目前正在北京安排一系列訓練課程，以便於中國各省建立有
效診斷SARS的實驗室基礎設施。由於WHO各個實驗室的不斷努力，
才讓訓練課程有實驗材料和試劑可使用。英、美、香港發展檢驗方法的各
實驗室派出代表，訓練中國專家使用目前的各種檢驗方法，確保他們能學
到全球最先進的第一手技術。中國已經發展出酵素免疫分析法(ELIS
A)，在診斷檢驗方面可能會大有進展。至於SARS病毒的早期偵測，
在一般醫院裡，聚合酵素連鎖反應(PCR)分子檢驗法為最佳偵測法。
新加坡基因體研究中心將PCR檢驗組免費提供給中國，幫助中國診斷S
ARS。中國大陸的新病例和死亡案例已大幅降低，然而WHO和大陸當
局仍舊關切中國部份偏遠省截至今日，共有29國通報8384起SAR
S可能病例，共計770人死亡。與星期六的報告相較，共計新增27起
病例和死亡案例。新的死亡病例分別為中國2人，香港3人(編譯：丁睦
樺、姚怡平、林玲瑤、許惠丹)。英文槁請見：http://www.
who。int/csr/don/2003_06_02a/en/p
rint。html《診斷檢驗法之研發，中國訓練課程》世界衛生組織
(WHO)6月2日報導。診斷檢驗法之研發目前SARS檢驗商品研發
的速度仍然嫌慢，主要是因為此病某些特徵極不尋常，添加了研究的難度
。就一般病毒傳染病而言，患者在徵狀初期前幾天會分泌大量病原體，此
時也正是病毒最具傳染性的高危險期。然而SARS發展模式很不一樣。
患病之初SARS病毒傳染性較低，臨床病徵開始10天左右才進入高峰
期，這時在呼吸道分泌物及糞便內都可發現大量病毒。由於SARS具這
種反常模式，因此更需要提升檢驗精確度。目前還沒有研發出精準的檢驗
方法。由於非典患者初期分泌的病毒數量很少，即便檢驗方法日益精進，
當前仍沒有檢驗方法能在SARS初期就百分之百檢查出SARS病毒，
這對疫情的控制無疑是一大挑戰。由於SARS患者在初期已具傳染力，
更需要作準確的檢驗並迅速隔離。SARS患者通常會在病發後第五、六
日才開始出現免疫反應。較有效的抗體測試可於徵狀出現第10天左右檢
驗出病毒。世衛組織仍建議要利用病例定義判斷疑似及可能病例。這包括
利用臨床表現、胸部X光以及接觸史等資訊，並據此決定處置方式。為了
加速診斷檢驗法的研發，WHO合作網絡實驗室已研發出一些重要的生物
材料及試劑，歡迎有興趣的實驗室與商業機構使用。目前一家SARS臨
床樣本庫已經成立，蒐羅症狀出現至康復期間各階段的樣本，包括SAR
S患者的呼吸道分泌物樣本、血樣、尿液及糞便。這些樣本的用途在於：
研發診斷方法時，可瞭解測試法在真實病患樣本上的反應，而非只在實驗
室人造環境內模擬。該樣本銀行是由香港衛生署以及醫院管理局所設立，
樣本乃由一家合作實驗室免費提供給診斷檢驗的開發人員。單一抽樣取得
之樣本可細分為6至8個相同的子樣本，各實驗室可以同時研究相同的樣
本，進而使比較成果的評估工作更為便利。相同的樣本也可促使診斷檢驗
標準化，以確保維持診斷檢驗的精確度。WHO網絡的各實驗室也有標準
化的試劑，作為測試病毒和抗體之用。這些試劑包括了從急性期和復原期
階段病患身上取得的減毒樣本以及血液樣本。透過這些試劑，全球將可採
用一致的「黃金標準法」評估診斷結果。英國和香港的合作實驗室已經做
出血清，德國的BernardNochtInstitute分離出減
毒病毒，而德國的RobertKochInstitute將會負責分
配這些試劑。為回報各單位提供的珍貴材料，接受WHO援助者同意在研
發出檢驗工具後，立即以優惠價格賣給開發中國家。中國的訓練課程WH
O目前正在北京安排一系列訓練課程，以便於中國各省建立有效診斷SA
RS的實驗室基礎設施。由於WHO各個實驗室的不斷努力，才讓訓練課
程有實驗材料和試劑可使用。英、美、香港發展檢驗方法的各實驗室派出
代表，訓練中國專家使用目前的各種檢驗方法，確保他們能學到全球最先
進的第一手技術。中國已經發展出酵素免疫分析法(ELISA)，在診
斷檢驗方面可能會大有進展。至於SARS病毒的早期偵測，在一般醫院
裡，聚合酵素連鎖反應(PCR)分子檢驗法為最佳偵測法。新加坡基因
體研究中心將PCR檢驗組免費提供給中國，幫助中國診斷SARS。中
國大陸的新病例和死亡案例已大幅降低，然而WHO和大陸當局仍舊關切
中國部份偏遠省截至今日，共有29國通報8384起SARS可能病例
，共計770人死亡。與星期六的報告相較，共計新增27起病例和死亡
案例。新的死亡病例分別為中國2人，香港3人(編譯：丁睦樺、姚怡平
、林玲瑤、許惠丹)。英文槁請見：http://www.who。i
nt/csr/don/2003_06_02a/en/print。
html《診斷檢驗法之研發，中國訓練課程》世界衛生組織(WHO)
6月2日報導。診斷檢驗法之研發目前SARS檢驗商品研發的速度仍然
嫌慢，主要是因為此病某些特徵極不尋常，添加了研究的難度。就一般病
毒傳染病而言，患者在徵狀初期前幾天會分泌大量病原體，此時也正是病
毒最具傳染性的高危險期。然而SARS發展模式很不一樣。患病之初S
ARS病毒傳染性較低，臨床病徵開始10天左右才進入高峰期，這時在
呼吸道分泌物及糞便內都可發現大量病毒。由於SARS具這種反常模式
，因此更需要提升檢驗精確度。目前還沒有研發出精準的檢驗方法。由於
非典患者初期分泌的病毒數量很少，即便檢驗方法日益精進，當前仍沒有
檢驗方法能在SARS初期就百分之百檢查出SARS病毒，這對疫情的
控制無疑是一大挑戰。由於SARS患者在初期已具傳染力，更需要作準
確的檢驗並迅速隔離。SARS患者通常會在病發後第五、六日才開始出
現免疫反應。較有效的抗體測試可於徵狀出現第10天左右檢驗出病毒。
世衛組織仍建議要利用病例定義判斷疑似及可能病例。這包括利用臨床表
現、胸部X光以及接觸史等資訊，並據此決定處置方式。為了加速診斷檢
驗法的研發，WHO合作網絡實驗室已研發出一些重要的生物材料及試劑
，歡迎有興趣的實驗室與商業機構使用。目前一家SARS臨床樣本庫已
經成立，蒐羅症狀出現至康復期間各階段的樣本，包括SARS患者的呼
吸道分泌物樣本、血樣、尿液及糞便。這些樣本的用途在於：研發診斷方
法時，可瞭解測試法在真實病患樣本上的反應，而非只在實驗室人造環境
內模擬。該樣本銀行是由香港衛生署以及醫院管理局所設立，樣本乃由一
家合作實驗室免費提供給診斷檢驗的開發人員。單一抽樣取得之樣本可細
分為6至8個相同的子樣本，各實驗室可以同時研究相同的樣本，進而使
比較成果的評估工作更為便利。相同的樣本也可促使診斷檢驗標準化，以
確保維持診斷檢驗的精確度。WHO網絡的各實驗室也有標準化的試劑，
作為測試病毒和抗體之用。這些試劑包括了從急性期和復原期階段病患身
上取得的減毒樣本以及血液樣本。透過這些試劑，全球將可採用一致的「
黃金標準法」評估診斷結果。英國和香港的合作實驗室已經做出血清，德
國的BernardNochtInstitute分離出減毒病毒，而
德國的RobertKochInstitute將會負責分配這些試劑
。為回報各單位提供的珍貴材料，接受WHO援助者同意在研發出檢驗工
具後，立即以優惠價格賣給開發中國家。中國的訓練課程WHO目前正在
北京安排一系列訓練課程，以便於中國各省建立有效診斷SARS的實驗
室基礎設施。由於WHO各個實驗室的不斷努力，才讓訓練課程有實驗材
料和試劑可使用。英、美、香港發展檢驗方法的各實驗室派出代表，訓練
中國專家使用目前的各種檢驗方法，確保他們能學到全球最先進的第一手
技術。中國已經發展出酵素免疫分析法(ELISA)，在診斷檢驗方面
可能會大有進展。至於SARS病毒的早期偵測，在一般醫院裡，聚合酵
素連鎖反應(PCR)分子檢驗法為最佳偵測法。新加坡基因體研究中心
將PCR檢驗組免費提供給中國，幫助中國診斷SARS。中國大陸的新
病例和死亡案例已大幅降低，然而WHO和大陸當局仍舊關切中國部份偏
遠省截至今日，共有29國通報8384起SARS可能病例，共計77
0人死亡。與星期六的報告相較，共計新增27起病例和死亡案例。新的
死亡病例分別為中國2人，香港3人(編譯：丁睦樺、姚怡平、林玲瑤、
許惠丹)。英文槁請見：http://www.who。int/cs
r/don/2003_06_02a/en/print。html《
診斷檢驗法之研發，中國訓練課程》世界衛生組織(WHO)6月2日報
導。診斷檢驗法之研發目前SARS檢驗商品研發的速度仍然嫌慢，主要
是因為此病某些特徵極不尋常，添加了研究的難度。就一般病毒傳染病而
言，患者在徵狀初期前幾天會分泌大量病原體，此時也正是病毒最具傳染
性的高危險期。然而SARS發展模式很不一樣。患病之初SARS病毒
傳染性較低，臨床病徵開始10天左右才進入高峰期，這時在呼吸道分泌
物及糞便內都可發現大量病毒。由於SARS具這種反常模式，因此更需
要提升檢驗精確度。目前還沒有研發出精準的檢驗方法。由於非典患者初
期分泌的病毒數量很少，即便檢驗方法日益精進，當前仍沒有檢驗方法能
在SARS初期就百分之百檢查出SARS病毒，這對疫情的控制無疑是
一大挑戰。由於SARS患者在初期已具傳染力，更需要作準確的檢驗並
迅速隔離。SARS患者通常會在病發後第五、六日才開始出現免疫反應
。較有效的抗體測試可於徵狀出現第10天左右檢驗出病毒。世衛組織仍
建議要利用病例定義判斷疑似及可能病例。這包括利用臨床表現、胸部X
光以及接觸史等資訊，並據此決定處置方式。為了加速診斷檢驗法的研發
，WHO合作網絡實驗室已研發出一些重要的生物材料及試劑，歡迎有興
趣的實驗室與商業機構使用。目前一家SARS臨床樣本庫已經成立，蒐
羅症狀出現至康復期間各階段的樣本，包括SARS患者的呼吸道分泌物
樣本、血樣、尿液及糞便。這些樣本的用途在於：研發診斷方法時，可瞭
解測試法在真實病患樣本上的反應，而非只在實驗室人造環境內模擬。該
樣本銀行是由香港衛生署以及醫院管理局所設立，樣本乃由一家合作實驗
室免費提供給診斷檢驗的開發人員。單一抽樣取得之樣本可細分為6至8
個相同的子樣本，各實驗室可以同時研究相同的樣本，進而使比較成果的
評估工作更為便利。相同的樣本也可促使診斷檢驗標準化，以確保維持診
斷檢驗的精確度。WHO網絡的各實驗室也有標準化的試劑，作為測試病
毒和抗體之用。這些試劑包括了從急性期和復原期階段病患身上取得的減
毒樣本以及血液樣本。透過這些試劑，全球將可採用一致的「黃金標準法
」評估診斷結果。英國和香港的合作實驗室已經做出血清，德國的Ber
nardNochtInstitute分離出減毒病毒，而德國的Ro
bertKochInstitute將會負責分配這些試劑。為回報各
單位提供的珍貴材料，接受WHO援助者同意在研發出檢驗工具後，立即
以優惠價格賣給開發中國家。中國的訓練課程WHO目前正在北京安排一
系列訓練課程，以便於中國各省建立有效診斷SARS的實驗室基礎設施
。由於WHO各個實驗室的不斷努力，才讓訓練課程有實驗材料和試劑可
使用。英、美、香港發展檢驗方法的各實驗室派出代表，訓練中國專家使
用目前的各種檢驗方法，確保他們能學到全球最先進的第一手技術。中國
已經發展出酵素免疫分析法(ELISA)，在診斷檢驗方面可能會大有
進展。至於SARS病毒的早期偵測，在一般醫院裡，聚合酵素連鎖反應
(PCR)分子檢驗法為最佳偵測法。新加坡基因體研究中心將PCR檢
驗組免費提供給中國，幫助中國診斷SARS。中國大陸的新病例和死亡
案例已大幅降低，然而WHO和大陸當局仍舊關切中國部份偏遠省截至今
日，共有29國通報8384起SARS可能病例，共計770人死亡。
與星期六的報告相較，共計新增27起病例和死亡案例。新的死亡病例分
別為中國2人，香港3人(編譯：丁睦樺、姚怡平、林玲瑤、許惠丹)。
英文槁請見：http://www.who。int/csr/don
/2003_06_02a/en/print。html《診斷檢驗法
之研發，中國訓練課程》世界衛生組織(WHO)6月2日報導。診斷檢
驗法之研發目前SARS檢驗商品研發的速度仍然嫌慢，主要是因為此病
某些特徵極不尋常，添加了研究的難度。就一般病毒傳染病而言，患者在
徵狀初期前幾天會分泌大量病原體，此時也正是病毒最具傳染性的高危險
期。然而SARS發展模式很不一樣。患病之初SARS病毒傳染性較低
，臨床病徵開始10天左右才進入高峰期，這時在呼吸道分泌物及糞便內
都可發現大量病毒。由於SARS具這種反常模式，因此更需要提升檢驗
精確度。目前還沒有研發出精準的檢驗方法。由於非典患者初期分泌的病
毒數量很少，即便檢驗方法日益精進，當前仍沒有檢驗方法能在SARS
初期就百分之百檢查出SARS病毒，這對疫情的控制無疑是一大挑戰。
由於SARS患者在初期已具傳染力，更需要作準確的檢驗並迅速隔離。
SARS患者通常會在病發後第五、六日才開始出現免疫反應。較有效的
抗體測試可於徵狀出現第10天左右檢驗出病毒。世衛組織仍建議要利用
病例定義判斷疑似及可能病例。這包括利用臨床表現、胸部X光以及接觸
史等資訊，並據此決定處置方式。為了加速診斷檢驗法的研發，WHO合
作網絡實驗室已研發出一些重要的生物材料及試劑，歡迎有興趣的實驗室
與商業機構使用。目前一家SARS臨床樣本庫已經成立，蒐羅症狀出現
至康復期間各階段的樣本，包括SARS患者的呼吸道分泌物樣本、血樣
、尿液及糞便。這些樣本的用途在於：研發診斷方法時，可瞭解測試法在
真實病患樣本上的反應，而非只在實驗室人造環境內模擬。該樣本銀行是
由香港衛生署以及醫院管理局所設立，樣本乃由一家合作實驗室免費提供
給診斷檢驗的開發人員。單一抽樣取得之樣本可細分為6至8個相同的子
樣本，各實驗室可以同時研究相同的樣本，進而使比較成果的評估工作更
為便利。相同的樣本也可促使診斷檢驗標準化，以確保維持診斷檢驗的精
確度。WHO網絡的各實驗室也有標準化的試劑，作為測試病毒和抗體之
用。這些試劑包括了從急性期和復原期階段病患身上取得的減毒樣本以及
血液樣本。透過這些試劑，全球將可採用一致的「黃金標準法」評估診斷
結果。英國和香港的合作實驗室已經做出血清，德國的BernardN
ochtInstitute分離出減毒病毒，而德國的RobertK
ochInstitute將會負責分配這些試劑。為回報各單位提供的
珍貴材料，接受WHO援助者同意在研發出檢驗工具後，立即以優惠價格
賣給開發中國家。中國的訓練課程WHO目前正在北京安排一系列訓練課
程，以便於中國各省建立有效診斷SARS的實驗室基礎設施。由於WH
O各個實驗室的不斷努力，才讓訓練課程有實驗材料和試劑可使用。英、
美、香港發展檢驗方法的各實驗室派出代表，訓練中國專家使用目前的各
種檢驗方法，確保他們能學到全球最先進的第一手技術。中國已經發展出
酵素免疫分析法(ELISA)，在診斷檢驗方面可能會大有進展。至於
SARS病毒的早期偵測，在一般醫院裡，聚合酵素連鎖反應(PCR)
分子檢驗法為最佳偵測法。新加坡基因體研究中心將PCR檢驗組免費提
供給中國，幫助中國診斷SARS。中國大陸的新病例和死亡案例已大幅
降低，然而WHO和大陸當局仍舊關切中國部份偏遠省截至今日，共有2
9國通報8384起SARS可能病例，共計770人死亡。與星期六的
報告相較，共計新增27起病例和死亡案例。新的死亡病例分別為中國2
人，香港3人(編譯：丁睦樺、姚怡平、林玲瑤、許惠丹)。英文槁請見
：http://www.who。int/csr/don/2003
_06_02a/en/print。html《診斷檢驗法之研發，中
國訓練課程》世界衛生組織(WHO)6月2日報導。診斷檢驗法之研發
目前SARS檢驗商品研發的速度仍然嫌慢，主要是因為此病某些特徵極
不尋常，添加了研究的難度。就一般病毒傳染病而言，患者在徵狀初期前
幾天會分泌大量病原體，此時也正是病毒最具傳染性的高危險期。然而S
ARS發展模式很不一樣。患病之初SARS病毒傳染性較低，臨床病徵
開始10天左右才進入高峰期，這時在呼吸道分泌物及糞便內都可發現大
量病毒。由於SARS具這種反常模式，因此更需要提升檢驗精確度。目
前還沒有研發出精準的檢驗方法。由於非典患者初期分泌的病毒數量很少
，即便檢驗方法日益精進，當前仍沒有檢驗方法能在SARS初期就百分
之百檢查出SARS病毒，這對疫情的控制無疑是一大挑戰。由於SAR
S患者在初期已具傳染力，更需要作準確的檢驗並迅速隔離。SARS患
者通常會在病發後第五、六日才開始出現免疫反應。較有效的抗體測試可
於徵狀出現第10天左右檢驗出病毒。世衛組織仍建議要利用病例定義判
斷疑似及可能病例。這包括利用臨床表現、胸部X光以及接觸史等資訊，
並據此決定處置方式。為了加速診斷檢驗法的研發，WHO合作網絡實驗
室已研發出一些重要的生物材料及試劑，歡迎有興趣的實驗室與商業機構
使用。目前一家SARS臨床樣本庫已經成立，蒐羅症狀出現至康復期間
各階段的樣本，包括SARS患者的呼吸道分泌物樣本、血樣、尿液及糞
便。這些樣本的用途在於：研發診斷方法時，可瞭解測試法在真實病患樣
本上的反應，而非只在實驗室人造環境內模擬。該樣本銀行是由香港衛生
署以及醫院管理局所設立，樣本乃由一家合作實驗室免費提供給診斷檢驗
的開發人員。單一抽樣取得之樣本可細分為6至8個相同的子樣本，各實
驗室可以同時研究相同的樣本，進而使比較成果的評估工作更為便利。相
同的樣本也可促使診斷檢驗標準化，以確保維持診斷檢驗的精確度。WH
O網絡的各實驗室也有標準化的試劑，作為測試病毒和抗體之用。這些試
劑包括了從急性期和復原期階段病患身上取得的減毒樣本以及血液樣本。
透過這些試劑，全球將可採用一致的「黃金標準法」評估診斷結果。英國
和香港的合作實驗室已經做出血清，德國的BernardNochtI
nstitute分離出減毒病毒，而德國的RobertKochIn
stitute將會負責分配這些試劑。為回報各單位提供的珍貴材料，
接受WHO援助者同意在研發出檢驗工具後，立即以優惠價格賣給開發中
國家。中國的訓練課程WHO目前正在北京安排一系列訓練課程，以便於
中國各省建立有效診斷SARS的實驗室基礎設施。由於WHO各個實驗
室的不斷努力，才讓訓練課程有實驗材料和試劑可使用。英、美、香港發
展檢驗方法的各實驗室派出代表，訓練中國專家使用目前的各種檢驗方法
，確保他們能學到全球最先進的第一手技術。中國已經發展出酵素免疫分
析法(ELISA)，在診斷檢驗方面可能會大有進展。至於SARS病
毒的早期偵測，在一般醫院裡，聚合酵素連鎖反應(PCR)分子檢驗法
為最佳偵測法。新加坡基因體研究中心將PCR檢驗組免費提供給中國，
幫助中國診斷SARS。中國大陸的新病例和死亡案例已大幅降低，然而
WHO和大陸當局仍舊關切中國部份偏遠省截至今日，共有29國通報8
384起SARS可能病例，共計770人死亡。與星期六的報告相較，
共計新增27起病例和死亡案例。新的死亡病例分別為中國2人，香港3
人(編譯：丁睦樺、姚怡平、林玲瑤、許惠丹)。英文槁請見：http
://www.who。int/csr/don/2003_06_0
2a/en/print。html《診斷檢驗法之研發，中國訓練課程
》世界衛生組織(WHO)6月2日報導。診斷檢驗法之研發目前SAR
S檢驗商品研發的速度仍然嫌慢，主要是因為此病某些特徵極不尋常，添
加了研究的難度。就一般病毒傳染病而言，患者在徵狀初期前幾天會分泌
大量病原體，此時也正是病毒最具傳染性的高危險期。然而SARS發展
模式很不一樣。患病之初SARS病毒傳染性較低，臨床病徵開始10天
左右才進入高峰期，這時在呼吸道分泌物及糞便內都可發現大量病毒。由
於SARS具這種反常模式，因此更需要提升檢驗精確度。目前還沒有研
發出精準的檢驗方法。由於非典患者初期分泌的病毒數量很少，即便檢驗
方法日益精進，當前仍沒有檢驗方法能在SARS初期就百分之百檢查出
SARS病毒，這對疫情的控制無疑是一大挑戰。由於SARS患者在初
期已具傳染力，更需要作準確的檢驗並迅速隔離。SARS患者通常會在
病發後第五、六日才開始出現免疫反應。較有效的抗體測試可於徵狀出現
第10天左右檢驗出病毒。世衛組織仍建議要利用病例定義判斷疑似及可
能病例。這包括利用臨床表現、胸部X光以及接觸史等資訊，並據此決定
處置方式。為了加速診斷檢驗法的研發，WHO合作網絡實驗室已研發出
一些重要的生物材料及試劑，歡迎有興趣的實驗室與商業機構使用。目前
一家SARS臨床樣本庫已經成立，蒐羅症狀出現至康復期間各階段的樣
本，包括SARS患者的呼吸道分泌物樣本、血樣、尿液及糞便。這些樣
本的用途在於：研發診斷方法時，可瞭解測試法在真實病患樣本上的反應
，而非只在實驗室人造環境內模擬。該樣本銀行是由香港衛生署以及醫院
管理局所設立，樣本乃由一家合作實驗室免費提供給診斷檢驗的開發人員
。單一抽樣取得之樣本可細分為6至8個相同的子樣本，各實驗室可以同
時研究相同的樣本，進而使比較成果的評估工作更為便利。相同的樣本也
可促使診斷檢驗標準化，以確保維持診斷檢驗的精確度。WHO網絡的各
實驗室也有標準化的試劑，作為測試病毒和抗體之用。這些試劑包括了從
急性期和復原期階段病患身上取得的減毒樣本以及血液樣本。透過這些試
劑，全球將可採用一致的「黃金標準法」評估診斷結果。英國和香港的合
作實驗室已經做出血清，德國的BernardNochtInstit
ute分離出減毒病毒，而德國的RobertKochInstitu
te將會負責分配這些試劑。為回報各單位提供的珍貴材料，接受WHO
援助者同意在研發出檢驗工具後，立即以優惠價格賣給開發中國家。中國
的訓練課程WHO目前正在北京安排一系列訓練課程，以便於中國各省建
立有效診斷SARS的實驗室基礎設施。由於WHO各個實驗室的不斷努
力，才讓訓練課程有實驗材料和試劑可使用。英、美、香港發展檢驗方法
的各實驗室派出代表，訓練中國專家使用目前的各種檢驗方法，確保他們
能學到全球最先進的第一手技術。中國已經發展出酵素免疫分析法(EL
ISA)，在診斷檢驗方面可能會大有進展。至於SARS病毒的早期偵
測，在一般醫院裡，聚合酵素連鎖反應(PCR)分子檢驗法為最佳偵測
法。新加坡基因體研究中心將PCR檢驗組免費提供給中國，幫助中國診
斷SARS。中國大陸的新病例和死亡案例已大幅降低，然而WHO和大
陸當局仍舊關切中國部份偏遠省截至今日，共有29國通報8384起S
ARS可能病例，共計770人死亡。與星期六的報告相較，共計新增2
7起病例和死亡案例。新的死亡病例分別為中國2人，香港3人(編譯：
丁睦樺、姚怡平、林玲瑤、許惠丹)。英文槁請見：http://ww
w.who。int/csr/don/2003_06_02a/en
/print。html《診斷檢驗法之研發，中國訓練課程》世界衛生
組織(WHO)6月2日報導。診斷檢驗法之研發目前SARS檢驗商品
研發的速度仍然嫌慢，主要是因為此病某些特徵極不尋常，添加了研究的
難度。就一般病毒傳染病而言，患者在徵狀初期前幾天會分泌大量病原體
，此時也正是病毒最具傳染性的高危險期。然而SARS發展模式很不一
樣。患病之初SARS病毒傳染性較低，臨床病徵開始10天左右才進入
高峰期，這時在呼吸道分泌物及糞便內都可發現大量病毒。由於SARS
具這種反常模式，因此更需要提升檢驗精確度。目前還沒有研發出精準的
檢驗方法。由於非典患者初期分泌的病毒數量很少，即便檢驗方法日益精
進，當前仍沒有檢驗方法能在SARS初期就百分之百檢查出SARS病
毒，這對疫情的控制無疑是一大挑戰。由於SARS患者在初期已具傳染
力，更需要作準確的檢驗並迅速隔離。SARS患者通常會在病發後第五
、六日才開始出現免疫反應。較有效的抗體測試可於徵狀出現第10天左
右檢驗出病毒。世衛組織仍建議要利用病例定義判斷疑似及可能病例。這
包括利用臨床表現、胸部X光以及接觸史等資訊，並據此決定處置方式。
為了加速診斷檢驗法的研發，WHO合作網絡實驗室已研發出一些重要的
生物材料及試劑，歡迎有興趣的實驗室與商業機構使用。目前一家SAR
S臨床樣本庫已經成立，蒐羅症狀出現至康復期間各階段的樣本，包括S
ARS患者的呼吸道分泌物樣本、血樣、尿液及糞便。這些樣本的用途在
於：研發診斷方法時，可瞭解測試法在真實病患樣本上的反應，而非只在
實驗室人造環境內模擬。該樣本銀行是由香港衛生署以及醫院管理局所設
立，樣本乃由一家合作實驗室免費提供給診斷檢驗的開發人員。單一抽樣
取得之樣本可細分為6至8個相同的子樣本，各實驗室可以同時研究相同
的樣本，進而使比較成果的評估工作更為便利。相同的樣本也可促使診斷
檢驗標準化，以確保維持診斷檢驗的精確度。WHO網絡的各實驗室也有
標準化的試劑，作為測試病毒和抗體之用。這些試劑包括了從急性期和復
原期階段病患身上取得的減毒樣本以及血液樣本。透過這些試劑，全球將
可採用一致的「黃金標準法」評估診斷結果。英國和香港的合作實驗室已
經做出血清，德國的BernardNochtInstitute分離
出減毒病毒，而德國的RobertKochInstitute將會負
責分配這些試劑。為回報各單位提供的珍貴材料，接受WHO援助者同意
在研發出檢驗工具後，立即以優惠價格賣給開發中國家。中國的訓練課程
WHO目前正在北京安排一系列訓練課程，以便於中國各省建立有效診斷
SARS的實驗室基礎設施。由於WHO各個實驗室的不斷努力，才讓訓
練課程有實驗材料和試劑可使用。英、美、香港發展檢驗方法的各實驗室
派出代表，訓練中國專家使用目前的各種檢驗方法，確保他們能學到全球
最先進的第一手技術。中國已經發展出酵素免疫分析法(ELISA)，
在診斷檢驗方面可能會大有進展。至於SARS病毒的早期偵測，在一般
醫院裡，聚合酵素連鎖反應(PCR)分子檢驗法為最佳偵測法。新加坡
基因體研究中心將PCR檢驗組免費提供給中國，幫助中國診斷SARS
。中國大陸的新病例和死亡案例已大幅降低，然而WHO和大陸當局仍舊
關切中國部份偏遠省截至今日，共有29國通報8384起SARS可能
病例，共計770人死亡。與星期六的報告相較，共計新增27起病例和
死亡案例。新的死亡病例分別為中國2人，香港3人(編譯：丁睦樺、姚
怡平、林玲瑤、許惠丹)。英文槁請見：http://www.who
。int/csr/don/2003_06_02a/en/prin
t。html《診斷檢驗法之研發，中國訓練課程》世界衛生組織(WH
O)6月2日報導。診斷檢驗法之研發目前SARS檢驗商品研發的速度
仍然嫌慢，主要是因為此病某些特徵極不尋常，添加了研究的難度。就一
般病毒傳染病而言，患者在徵狀初期前幾天會分泌大量病原體，此時也正
是病毒最具傳染性的高危險期。然而SARS發展模式很不一樣。患病之
初SARS病毒傳染性較低，臨床病徵開始10天左右才進入高峰期，這
時在呼吸道分泌物及糞便內都可發現大量病毒。由於SARS具這種反常
模式，因此更需要提升檢驗精確度。目前還沒有研發出精準的檢驗方法。
由於非典患者初期分泌的病毒數量很少，即便檢驗方法日益精進，當前仍
沒有檢驗方法能在SARS初期就百分之百檢查出SARS病毒，這對疫
情的控制無疑是一大挑戰。由於SARS患者在初期已具傳染力，更需要
作準確的檢驗並迅速隔離。SARS患者通常會在病發後第五、六日才開
始出現免疫反應。較有效的抗體測試可於徵狀出現第10天左右檢驗出病
毒。世衛組織仍建議要利用病例定義判斷疑似及可能病例。這包括利用臨
床表現、胸部X光以及接觸史等資訊，並據此決定處置方式。為了加速診
斷檢驗法的研發，WHO合作網絡實驗室已研發出一些重要的生物材料及
試劑，歡迎有興趣的實驗室與商業機構使用。目前一家SARS臨床樣本
庫已經成立，蒐羅症狀出現至康復期間各階段的樣本，包括SARS患者
的呼吸道分泌物樣本、血樣、尿液及糞便。這些樣本的用途在於：研發診
斷方法時，可瞭解測試法在真實病患樣本上的反應，而非只在實驗室人造
環境內模擬。該樣本銀行是由香港衛生署以及醫院管理局所設立，樣本乃
由一家合作實驗室免費提供給診斷檢驗的開發人員。單一抽樣取得之樣本
可細分為6至8個相同的子樣本，各實驗室可以同時研究相同的樣本，進
而使比較成果的評估工作更為便利。相同的樣本也可促使診斷檢驗標準化
，以確保維持診斷檢驗的精確度。WHO網絡的各實驗室也有標準化的試
劑，作為測試病毒和抗體之用。這些試劑包括了從急性期和復原期階段病
患身上取得的減毒樣本以及血液樣本。透過這些試劑，全球將可採用一致
的「黃金標準法」評估診斷結果。英國和香港的合作實驗室已經做出血清
，德國的BernardNochtInstitute分離出減毒病毒
，而德國的RobertKochInstitute將會負責分配這些
試劑。為回報各單位提供的珍貴材料，接受WHO援助者同意在研發出檢
驗工具後，立即以優惠價格賣給開發中國家。中國的訓練課程WHO目前
正在北京安排一系列訓練課程，以便於中國各省建立有效診斷SARS的
實驗室基礎設施。由於WHO各個實驗室的不斷努力，才讓訓練課程有實
驗材料和試劑可使用。英、美、香港發展檢驗方法的各實驗室派出代表，
訓練中國專家使用目前的各種檢驗方法，確保他們能學到全球最先進的第
一手技術。中國已經發展出酵素免疫分析法(ELISA)，在診斷檢驗
方面可能會大有進展。至於SARS病毒的早期偵測，在一般醫院裡，聚
合酵素連鎖反應(PCR)分子檢驗法為最佳偵測法。新加坡基因體研究
中心將PCR檢驗組免費提供給中國，幫助中國診斷SARS。中國大陸
的新病例和死亡案例已大幅降低，然而WHO和大陸當局仍舊關切中國部
份偏遠省截至今日，共有29國通報8384起SARS可能病例，共計
770人死亡。與星期六的報告相較，共計新增27起病例和死亡案例。
新的死亡病例分別為中國2人，香港3人(編譯：丁睦樺、姚怡平、林玲
瑤、許惠丹)。英文槁請見：http://www.who。int/
csr/don/2003_06_02a/en/print。htm
l《診斷檢驗法之研發，中國訓練課程》世界衛生組織(WHO)6月2
日報導。診斷檢驗法之研發目前SARS檢驗商品研發的速度仍然嫌慢，
主要是因為此病某些特徵極不尋常，添加了研究的難度。就一般病毒傳染
病而言，患者在徵狀初期前幾天會分泌大量病原體，此時也正是病毒最具
傳染性的高危險期。然而SARS發展模式很不一樣。患病之初SARS
病毒傳染性較低，臨床病徵開始10天左右才進入高峰期，這時在呼吸道
分泌物及糞便內都可發現大量病毒。由於SARS具這種反常模式，因此
更需要提升檢驗精確度。目前還沒有研發出精準的檢驗方法。由於非典患
者初期分泌的病毒數量很少，即便檢驗方法日益精進，當前仍沒有檢驗方
法能在SARS初期就百分之百檢查出SARS病毒，這對疫情的控制無
疑是一大挑戰。由於SARS患者在初期已具傳染力，更需要作準確的檢
驗並迅速隔離。SARS患者通常會在病發後第五、六日才開始出現免疫
反應。較有效的抗體測試可於徵狀出現第10天左右檢驗出病毒。世衛組
織仍建議要利用病例定義判斷疑似及可能病例。這包括利用臨床表現、胸
部X光以及接觸史等資訊，並據此決定處置方式。為了加速診斷檢驗法的
研發，WHO合作網絡實驗室已研發出一些重要的生物材料及試劑，歡迎
有興趣的實驗室與商業機構使用。目前一家SARS臨床樣本庫已經成立
，蒐羅症狀出現至康復期間各階段的樣本，包括SARS患者的呼吸道分
泌物樣本、血樣、尿液及糞便。這些樣本的用途在於：研發診斷方法時，
可瞭解測試法在真實病患樣本上的反應，而非只在實驗室人造環境內模擬
。該樣本銀行是由香港衛生署以及醫院管理局所設立，樣本乃由一家合作
實驗室免費提供給診斷檢驗的開發人員。單一抽樣取得之樣本可細分為6
至8個相同的子樣本，各實驗室可以同時研究相同的樣本，進而使比較成
果的評估工作更為便利。相同的樣本也可促使診斷檢驗標準化，以確保維
持診斷檢驗的精確度。WHO網絡的各實驗室也有標準化的試劑，作為測
試病毒和抗體之用。這些試劑包括了從急性期和復原期階段病患身上取得
的減毒樣本以及血液樣本。透過這些試劑，全球將可採用一致的「黃金標
準法」評估診斷結果。英國和香港的合作實驗室已經做出血清，德國的B
ernardNochtInstitute分離出減毒病毒，而德國的
RobertKochInstitute將會負責分配這些試劑。為回
報各單位提供的珍貴材料，接受WHO援助者同意在研發出檢驗工具後，
立即以優惠價格賣給開發中國家。中國的訓練課程WHO目前正在北京安
排一系列訓練課程，以便於中國各省建立有效診斷SARS的實驗室基礎
設施。由於WHO各個實驗室的不斷努力，才讓訓練課程有實驗材料和試
劑可使用。英、美、香港發展檢驗方法的各實驗室派出代表，訓練中國專
家使用目前的各種檢驗方法，確保他們能學到全球最先進的第一手技術。
中國已經發展出酵素免疫分析法(ELISA)，在診斷檢驗方面可能會
大有進展。至於SARS病毒的早期偵測，在一般醫院裡，聚合酵素連鎖
反應(PCR)分子檢驗法為最佳偵測法。新加坡基因體研究中心將PC
R檢驗組免費提供給中國，幫助中國診斷SARS。中國大陸的新病例和
死亡案例已大幅降低，然而WHO和大陸當局仍舊關切中國部份偏遠省截
至今日，共有29國通報8384起SARS可能病例，共計770人死
亡。與星期六的報告相較，共計新增27起病例和死亡案例。新的死亡病
例分別為中國2人，香港3人(編譯：丁睦樺、姚怡平、林玲瑤、許惠丹
)。英文槁請見：http://www.who。int/csr/d
on/2003_06_02a/en/print。html《診斷檢
驗法之研發，中國訓練課程》世界衛生組織(WHO)6月2日報導。診
斷檢驗法之研發目前SARS檢驗商品研發的速度仍然嫌慢，主要是因為
此病某些特徵極不尋常，添加了研究的難度。就一般病毒傳染病而言，患
者在徵狀初期前幾天會分泌大量病原體，此時也正是病毒最具傳染性的高
危險期。然而SARS發展模式很不一樣。患病之初SARS病毒傳染性
較低，臨床病徵開始10天左右才進入高峰期，這時在呼吸道分泌物及糞
便內都可發現大量病毒。由於SARS具這種反常模式，因此更需要提升
檢驗精確度。目前還沒有研發出精準的檢驗方法。由於非典患者初期分泌
的病毒數量很少，即便檢驗方法日益精進，當前仍沒有檢驗方法能在SA
RS初期就百分之百檢查出SARS病毒，這對疫情的控制無疑是一大挑
戰。由於SARS患者在初期已具傳染力，更需要作準確的檢驗並迅速隔
離。SARS患者通常會在病發後第五、六日才開始出現免疫反應。較有
效的抗體測試可於徵狀出現第10天左右檢驗出病毒。世衛組織仍建議要
利用病例定義判斷疑似及可能病例。這包括利用臨床表現、胸部X光以及
接觸史等資訊，並據此決定處置方式。為了加速診斷檢驗法的研發，WH
O合作網絡實驗室已研發出一些重要的生物材料及試劑，歡迎有興趣的實
驗室與商業機構使用。目前一家SARS臨床樣本庫已經成立，蒐羅症狀
出現至康復期間各階段的樣本，包括SARS患者的呼吸道分泌物樣本、
血樣、尿液及糞便。這些樣本的用途在於：研發診斷方法時，可瞭解測試
法在真實病患樣本上的反應，而非只在實驗室人造環境內模擬。該樣本銀
行是由香港衛生署以及醫院管理局所設立，樣本乃由一家合作實驗室免費
提供給診斷檢驗的開發人員。單一抽樣取得之樣本可細分為6至8個相同
的子樣本，各實驗室可以同時研究相同的樣本，進而使比較成果的評估工
作更為便利。相同的樣本也可促使診斷檢驗標準化，以確保維持診斷檢驗
的精確度。WHO網絡的各實驗室也有標準化的試劑，作為測試病毒和抗
體之用。這些試劑包括了從急性期和復原期階段病患身上取得的減毒樣本
以及血液樣本。透過這些試劑，全球將可採用一致的「黃金標準法」評估
診斷結果。英國和香港的合作實驗室已經做出血清，德國的Bernar
dNochtInstitute分離出減毒病毒，而德國的Rober
tKochInstitute將會負責分配這些試劑。為回報各單位提
供的珍貴材料，接受WHO援助者同意在研發出檢驗工具後，立即以優惠
價格賣給開發中國家。中國的訓練課程WHO目前正在北京安排一系列訓
練課程，以便於中國各省建立有效診斷SARS的實驗室基礎設施。由於
WHO各個實驗室的不斷努力，才讓訓練課程有實驗材料和試劑可使用。
英、美、香港發展檢驗方法的各實驗室派出代表，訓練中國專家使用目前
的各種檢驗方法，確保他們能學到全球最先進的第一手技術。中國已經發
展出酵素免疫分析法(ELISA)，在診斷檢驗方面可能會大有進展。
至於SARS病毒的早期偵測，在一般醫院裡，聚合酵素連鎖反應(PC
R)分子檢驗法為最佳偵測法。新加坡基因體研究中心將PCR檢驗組免
費提供給中國，幫助中國診斷SARS。中國大陸的新病例和死亡案例已
大幅降低，然而WHO和大陸當局仍舊關切中國部份偏遠省截至今日，共
有29國通報8384起SARS可能病例，共計770人死亡。與星期
六的報告相較，共計新增27起病例和死亡案例。新的死亡病例分別為中
國2人，香港3人(編譯：丁睦樺、姚怡平、林玲瑤、許惠丹)。英文槁
請見：http://www.who。int/csr/don/20
03_06_02a/en/print。html《診斷檢驗法之研發
，中國訓練課程》世界衛生組織(WHO)6月2日報導。診斷檢驗法之
研發目前SARS檢驗商品研發的速度仍然嫌慢，主要是因為此病某些特
徵極不尋常，添加了研究的難度。就一般病毒傳染病而言，患者在徵狀初
期前幾天會分泌大量病原體，此時也正是病毒最具傳染性的高危險期。然
而SARS發展模式很不一樣。患病之初SARS病毒傳染性較低，臨床
病徵開始10天左右才進入高峰期，這時在呼吸道分泌物及糞便內都可發
現大量病毒。由於SARS具這種反常模式，因此更需要提升檢驗精確度
。目前還沒有研發出精準的檢驗方法。由於非典患者初期分泌的病毒數量
很少，即便檢驗方法日益精進，當前仍沒有檢驗方法能在SARS初期就
百分之百檢查出SARS病毒，這對疫情的控制無疑是一大挑戰。由於S
ARS患者在初期已具傳染力，更需要作準確的檢驗並迅速隔離。SAR
S患者通常會在病發後第五、六日才開始出現免疫反應。較有效的抗體測
試可於徵狀出現第10天左右檢驗出病毒。世衛組織仍建議要利用病例定
義判斷疑似及可能病例。這包括利用臨床表現、胸部X光以及接觸史等資
訊，並據此決定處置方式。為了加速診斷檢驗法的研發，WHO合作網絡
實驗室已研發出一些重要的生物材料及試劑，歡迎有興趣的實驗室與商業
機構使用。目前一家SARS臨床樣本庫已經成立，蒐羅症狀出現至康復
期間各階段的樣本，包括SARS患者的呼吸道分泌物樣本、血樣、尿液
及糞便。這些樣本的用途在於：研發診斷方法時，可瞭解測試法在真實病
患樣本上的反應，而非只在實驗室人造環境內模擬。該樣本銀行是由香港
衛生署以及醫院管理局所設立，樣本乃由一家合作實驗室免費提供給診斷
檢驗的開發人員。單一抽樣取得之樣本可細分為6至8個相同的子樣本，
各實驗室可以同時研究相同的樣本，進而使比較成果的評估工作更為便利
。相同的樣本也可促使診斷檢驗標準化，以確保維持診斷檢驗的精確度。
WHO網絡的各實驗室也有標準化的試劑，作為測試病毒和抗體之用。這
些試劑包括了從急性期和復原期階段病患身上取得的減毒樣本以及血液樣
本。透過這些試劑，全球將可採用一致的「黃金標準法」評估診斷結果。
英國和香港的合作實驗室已經做出血清，德國的BernardNoch
tInstitute分離出減毒病毒，而德國的RobertKoch
Institute將會負責分配這些試劑。為回報各單位提供的珍貴材
料，接受WHO援助者同意在研發出檢驗工具後，立即以優惠價格賣給開
發中國家。中國的訓練課程WHO目前正在北京安排一系列訓練課程，以
便於中國各省建立有效診斷SARS的實驗室基礎設施。由於WHO各個
實驗室的不斷努力，才讓訓練課程有實驗材料和試劑可使用。英、美、香
港發展檢驗方法的各實驗室派出代表，訓練中國專家使用目前的各種檢驗
方法，確保他們能學到全球最先進的第一手技術。中國已經發展出酵素免
疫分析法(ELISA)，在診斷檢驗方面可能會大有進展。至於SAR
S病毒的早期偵測，在一般醫院裡，聚合酵素連鎖反應(PCR)分子檢
驗法為最佳偵測法。新加坡基因體研究中心將PCR檢驗組免費提供給中
國，幫助中國診斷SARS。中國大陸的新病例和死亡案例已大幅降低，
然而WHO和大陸當局仍舊關切中國部份偏遠省截至今日，共有29國通
報8384起SARS可能病例，共計770人死亡。與星期六的報告相
較，共計新增27起病例和死亡案例。新的死亡病例分別為中國2人，香
港3人(編譯：丁睦樺、姚怡平、林玲瑤、許惠丹)。英文槁請見：ht
tp://www.who。int/csr/don/2003_06
_02a/en/print。html《診斷檢驗法之研發，中國訓練
課程》世界衛生組織(WHO)6月2日報導。診斷檢驗法之研發目前S
ARS檢驗商品研發的速度仍然嫌慢，主要是因為此病某些特徵極不尋常
，添加了研究的難度。就一般病毒傳染病而言，患者在徵狀初期前幾天會
分泌大量病原體，此時也正是病毒最具傳染性的高危險期。然而SARS
發展模式很不一樣。患病之初SARS病毒傳染性較低，臨床病徵開始1
0天左右才進入高峰期，這時在呼吸道分泌物及糞便內都可發現大量病毒
。由於SARS具這種反常模式，因此更需要提升檢驗精確度。目前還沒
有研發出精準的檢驗方法。由於非典患者初期分泌的病毒數量很少，即便
檢驗方法日益精進，當前仍沒有檢驗方法能在SARS初期就百分之百檢
查出SARS病毒，這對疫情的控制無疑是一大挑戰。由於SARS患者
在初期已具傳染力，更需要作準確的檢驗並迅速隔離。SARS患者通常
會在病發後第五、六日才開始出現免疫反應。較有效的抗體測試可於徵狀
出現第10天左右檢驗出病毒。世衛組織仍建議要利用病例定義判斷疑似
及可能病例。這包括利用臨床表現、胸部X光以及接觸史等資訊，並據此
決定處置方式。為了加速診斷檢驗法的研發，WHO合作網絡實驗室已研
發出一些重要的生物材料及試劑，歡迎有興趣的實驗室與商業機構使用。
目前一家SARS臨床樣本庫已經成立，蒐羅症狀出現至康復期間各階段
的樣本，包括SARS患者的呼吸道分泌物樣本、血樣、尿液及糞便。這
些樣本的用途在於：研發診斷方法時，可瞭解測試法在真實病患樣本上的
反應，而非只在實驗室人造環境內模擬。該樣本銀行是由香港衛生署以及
醫院管理局所設立，樣本乃由一家合作實驗室免費提供給診斷檢驗的開發
人員。單一抽樣取得之樣本可細分為6至8個相同的子樣本，各實驗室可
以同時研究相同的樣本，進而使比較成果的評估工作更為便利。相同的樣
本也可促使診斷檢驗標準化，以確保維持診斷檢驗的精確度。WHO網絡
的各實驗室也有標準化的試劑，作為測試病毒和抗體之用。這些試劑包括
了從急性期和復原期階段病患身上取得的減毒樣本以及血液樣本。透過這
些試劑，全球將可採用一致的「黃金標準法」評估診斷結果。英國和香港
的合作實驗室已經做出血清，德國的BernardNochtInst
itute分離出減毒病毒，而德國的RobertKochInsti
tute將會負責分配這些試劑。為回報各單位提供的珍貴材料，接受W
HO援助者同意在研發出檢驗工具後，立即以優惠價格賣給開發中國家。
中國的訓練課程WHO目前正在北京安排一系列訓練課程，以便於中國各
省建立有效診斷SARS的實驗室基礎設施。由於WHO各個實驗室的不
斷努力，才讓訓練課程有實驗材料和試劑可使用。英、美、香港發展檢驗
方法的各實驗室派出代表，訓練中國專家使用目前的各種檢驗方法，確保
他們能學到全球最先進的第一手技術。中國已經發展出酵素免疫分析法(
ELISA)，在診斷檢驗方面可能會大有進展。至於SARS病毒的早
期偵測，在一般醫院裡，聚合酵素連鎖反應(PCR)分子檢驗法為最佳
偵測法。新加坡基因體研究中心將PCR檢驗組免費提供給中國，幫助中
國診斷SARS。中國大陸的新病例和死亡案例已大幅降低，然而WHO
和大陸當局仍舊關切中國部份偏遠省截至今日，共有29國通報8384
起SARS可能病例，共計770人死亡。與星期六的報告相較，共計新
增27起病例和死亡案例。新的死亡病例分別為中國2人，香港3人(編
譯：丁睦樺、姚怡平、林玲瑤、許惠丹)。英文槁請見：http://
www.who。int/csr/don/2003_06_02a/
en/print。html《診斷檢驗法之研發，中國訓練課程》世界
衛生組織(WHO)6月2日報導。診斷檢驗法之研發目前SARS檢驗
商品研發的速度仍然嫌慢，主要是因為此病某些特徵極不尋常，添加了研
究的難度。就一般病毒傳染病而言，患者在徵狀初期前幾天會分泌大量病
原體，此時也正是病毒最具傳染性的高危險期。然而SARS發展模式很
不一樣。患病之初SARS病毒傳染性較低，臨床病徵開始10天左右才
進入高峰期，這時在呼吸道分泌物及糞便內都可發現大量病毒。由於SA
RS具這種反常模式，因此更需要提升檢驗精確度。目前還沒有研發出精
準的檢驗方法。由於非典患者初期分泌的病毒數量很少，即便檢驗方法日
益精進，當前仍沒有檢驗方法能在SARS初期就百分之百檢查出SAR
S病毒，這對疫情的控制無疑是一大挑戰。由於SARS患者在初期已具
傳染力，更需要作準確的檢驗並迅速隔離。SARS患者通常會在病發後
第五、六日才開始出現免疫反應。較有效的抗體測試可於徵狀出現第10
天左右檢驗出病毒。世衛組織仍建議要利用病例定義判斷疑似及可能病例
。這包括利用臨床表現、胸部X光以及接觸史等資訊，並據此決定處置方
式。為了加速診斷檢驗法的研發，WHO合作網絡實驗室已研發出一些重
要的生物材料及試劑，歡迎有興趣的實驗室與商業機構使用。目前一家S
ARS臨床樣本庫已經成立，蒐羅症狀出現至康復期間各階段的樣本，包
括SARS患者的呼吸道分泌物樣本、血樣、尿液及糞便。這些樣本的用
途在於：研發診斷方法時，可瞭解測試法在真實病患樣本上的反應，而非
只在實驗室人造環境內模擬。該樣本銀行是由香港衛生署以及醫院管理局
所設立，樣本乃由一家合作實驗室免費提供給診斷檢驗的開發人員。單一
抽樣取得之樣本可細分為6至8個相同的子樣本，各實驗室可以同時研究
相同的樣本，進而使比較成果的評估工作更為便利。相同的樣本也可促使
診斷檢驗標準化，以確保維持診斷檢驗的精確度。WHO網絡的各實驗室
也有標準化的試劑，作為測試病毒和抗體之用。這些試劑包括了從急性期
和復原期階段病患身上取得的減毒樣本以及血液樣本。透過這些試劑，全
球將可採用一致的「黃金標準法」評估診斷結果。英國和香港的合作實驗
室已經做出血清，德國的BernardNochtInstitute
分離出減毒病毒，而德國的RobertKochInstitute將
會負責分配這些試劑。為回報各單位提供的珍貴材料，接受WHO援助者
同意在研發出檢驗工具後，立即以優惠價格賣給開發中國家。中國的訓練
課程WHO目前正在北京安排一系列訓練課程，以便於中國各省建立有效
診斷SARS的實驗室基礎設施。由於WHO各個實驗室的不斷努力，才
讓訓練課程有實驗材料和試劑可使用。英、美、香港發展檢驗方法的各實
驗室派出代表，訓練中國專家使用目前的各種檢驗方法，確保他們能學到
全球最先進的第一手技術。中國已經發展出酵素免疫分析法(ELISA
)，在診斷檢驗方面可能會大有進展。至於SARS病毒的早期偵測，在
一般醫院裡，聚合酵素連鎖反應(PCR)分子檢驗法為最佳偵測法。新
加坡基因體研究中心將PCR檢驗組免費提供給中國，幫助中國診斷SA
RS。中國大陸的新病例和死亡案例已大幅降低，然而WHO和大陸當局
仍舊關切中國部份偏遠省截至今日，共有29國通報8384起SARS
可能病例，共計770人死亡。與星期六的報告相較，共計新增27起病
例和死亡案例。新的死亡病例分別為中國2人，香港3人(編譯：丁睦樺
、姚怡平、林玲瑤、許惠丹)。英文槁請見：http://www.w
ho。int/csr/don/2003_06_02a/en/pr
int。html《診斷檢驗法之研發，中國訓練課程》世界衛生組織(
WHO)6月2日報導。診斷檢驗法之研發目前SARS檢驗商品研發的
速度仍然嫌慢，主要是因為此病某些特徵極不尋常，添加了研究的難度。
就一般病毒傳染病而言，患者在徵狀初期前幾天會分泌大量病原體，此時
也正是病毒最具傳染性的高危險期。然而SARS發展模式很不一樣。患
病之初SARS病毒傳染性較低，臨床病徵開始10天左右才進入高峰期
，這時在呼吸道分泌物及糞便內都可發現大量病毒。由於SARS具這種
反常模式，因此更需要提升檢驗精確度。目前還沒有研發出精準的檢驗方
法。由於非典患者初期分泌的病毒數量很少，即便檢驗方法日益精進，當
前仍沒有檢驗方法能在SARS初期就百分之百檢查出SARS病毒，這
對疫情的控制無疑是一大挑戰。由於SARS患者在初期已具傳染力，更
需要作準確的檢驗並迅速隔離。SARS患者通常會在病發後第五、六日
才開始出現免疫反應。較有效的抗體測試可於徵狀出現第10天左右檢驗
出病毒。世衛組織仍建議要利用病例定義判斷疑似及可能病例。這包括利
用臨床表現、胸部X光以及接觸史等資訊，並據此決定處置方式。為了加
速診斷檢驗法的研發，WHO合作網絡實驗室已研發出一些重要的生物材
料及試劑，歡迎有興趣的實驗室與商業機構使用。目前一家SARS臨床
樣本庫已經成立，蒐羅症狀出現至康復期間各階段的樣本，包括SARS
患者的呼吸道分泌物樣本、血樣、尿液及糞便。這些樣本的用途在於：研
發診斷方法時，可瞭解測試法在真實病患樣本上的反應，而非只在實驗室
人造環境內模擬。該樣本銀行是由香港衛生署以及醫院管理局所設立，樣
本乃由一家合作實驗室免費提供給診斷檢驗的開發人員。單一抽樣取得之
樣本可細分為6至8個相同的子樣本，各實驗室可以同時研究相同的樣本
，進而使比較成果的評估工作更為便利。相同的樣本也可促使診斷檢驗標
準化，以確保維持診斷檢驗的精確度。WHO網絡的各實驗室也有標準化
的試劑，作為測試病毒和抗體之用。這些試劑包括了從急性期和復原期階
段病患身上取得的減毒樣本以及血液樣本。透過這些試劑，全球將可採用
一致的「黃金標準法」評估診斷結果。英國和香港的合作實驗室已經做出
血清，德國的BernardNochtInstitute分離出減毒
病毒，而德國的RobertKochInstitute將會負責分配
這些試劑。為回報各單位提供的珍貴材料，接受WHO援助者同意在研發
出檢驗工具後，立即以優惠價格賣給開發中國家。中國的訓練課程WHO
目前正在北京安排一系列訓練課程，以便於中國各省建立有效診斷SAR
S的實驗室基礎設施。由於WHO各個實驗室的不斷努力，才讓訓練課程
有實驗材料和試劑可使用。英、美、香港發展檢驗方法的各實驗室派出代
表，訓練中國專家使用目前的各種檢驗方法，確保他們能學到全球最先進
的第一手技術。中國已經發展出酵素免疫分析法(ELISA)，在診斷
檢驗方面可能會大有進展。至於SARS病毒的早期偵測，在一般醫院裡
，聚合酵素連鎖反應(PCR)分子檢驗法為最佳偵測法。新加坡基因體
研究中心將PCR檢驗組免費提供給中國，幫助中國診斷SARS。中國
大陸的新病例和死亡案例已大幅降低，然而WHO和大陸當局仍舊關切中
國部份偏遠省截至今日，共有29國通報8384起SARS可能病例，
共計770人死亡。與星期六的報告相較，共計新增27起病例和死亡案
例。新的死亡病例分別為中國2人，香港3人(編譯：丁睦樺、姚怡平、
林玲瑤、許惠丹)。英文槁請見：http://www.who。in
t/csr/don/2003_06_02a/en/print。h
tml《診斷檢驗法之研發，中國訓練課程》世界衛生組織(WHO)6
月2日報導。診斷檢驗法之研發目前SARS檢驗商品研發的速度仍然嫌
慢，主要是因為此病某些特徵極不尋常，添加了研究的難度。就一般病毒
傳染病而言，患者在徵狀初期前幾天會分泌大量病原體，此時也正是病毒
最具傳染性的高危險期。然而SARS發展模式很不一樣。患病之初SA
RS病毒傳染性較低，臨床病徵開始10天左右才進入高峰期，這時在呼
吸道分泌物及糞便內都可發現大量病毒。由於SARS具這種反常模式，
因此更需要提升檢驗精確度。目前還沒有研發出精準的檢驗方法。由於非
典患者初期分泌的病毒數量很少，即便檢驗方法日益精進，當前仍沒有檢
驗方法能在SARS初期就百分之百檢查出SARS病毒，這對疫情的控
制無疑是一大挑戰。由於SARS患者在初期已具傳染力，更需要作準確
的檢驗並迅速隔離。SARS患者通常會在病發後第五、六日才開始出現
免疫反應。較有效的抗體測試可於徵狀出現第10天左右檢驗出病毒。世
衛組織仍建議要利用病例定義判斷疑似及可能病例。這包括利用臨床表現
、胸部X光以及接觸史等資訊，並據此決定處置方式。為了加速診斷檢驗
法的研發，WHO合作網絡實驗室已研發出一些重要的生物材料及試劑，
歡迎有興趣的實驗室與商業機構使用。目前一家SARS臨床樣本庫已經
成立，蒐羅症狀出現至康復期間各階段的樣本，包括SARS患者的呼吸
道分泌物樣本、血樣、尿液及糞便。這些樣本的用途在於：研發診斷方法
時，可瞭解測試法在真實病患樣本上的反應，而非只在實驗室人造環境內
模擬。該樣本銀行是由香港衛生署以及醫院管理局所設立，樣本乃由一家
合作實驗室免費提供給診斷檢驗的開發人員。單一抽樣取得之樣本可細分
為6至8個相同的子樣本，各實驗室可以同時研究相同的樣本，進而使比
較成果的評估工作更為便利。相同的樣本也可促使診斷檢驗標準化，以確
保維持診斷檢驗的精確度。WHO網絡的各實驗室也有標準化的試劑，作
為測試病毒和抗體之用。這些試劑包括了從急性期和復原期階段病患身上
取得的減毒樣本以及血液樣本。透過這些試劑，全球將可採用一致的「黃
金標準法」評估診斷結果。英國和香港的合作實驗室已經做出血清，德國
的BernardNochtInstitute分離出減毒病毒，而德
國的RobertKochInstitute將會負責分配這些試劑。
為回報各單位提供的珍貴材料，接受WHO援助者同意在研發出檢驗工具
後，立即以優惠價格賣給開發中國家。中國的訓練課程WHO目前正在北
京安排一系列訓練課程，以便於中國各省建立有效診斷SARS的實驗室
基礎設施。由於WHO各個實驗室的不斷努力，才讓訓練課程有實驗材料
和試劑可使用。英、美、香港發展檢驗方法的各實驗室派出代表，訓練中
國專家使用目前的各種檢驗方法，確保他們能學到全球最先進的第一手技
術。中國已經發展出酵素免疫分析法(ELISA)，在診斷檢驗方面可
能會大有進展。至於SARS病毒的早期偵測，在一般醫院裡，聚合酵素
連鎖反應(PCR)分子檢驗法為最佳偵測法。新加坡基因體研究中心將
PCR檢驗組免費提供給中國，幫助中國診斷SARS。中國大陸的新病
例和死亡案例已大幅降低，然而WHO和大陸當局仍舊關切中國部份偏遠
省截至今日，共有29國通報8384起SARS可能病例，共計770
人死亡。與星期六的報告相較，共計新增27起病例和死亡案例。新的死
亡病例分別為中國2人，香港3人(編譯：丁睦樺、姚怡平、林玲瑤、許
惠丹)。英文槁請見：http://www.who。int/csr
/don/2003_06_02a/en/print。html《診
斷檢驗法之研發，中國訓練課程》世界衛生組織(WHO)6月2日報導
。診斷檢驗法之研發目前SARS檢驗商品研發的速度仍然嫌慢，主要是
因為此病某些特徵極不尋常，添加了研究的難度。就一般病毒傳染病而言
，患者在徵狀初期前幾天會分泌大量病原體，此時也正是病毒最具傳染性
的高危險期。然而SARS發展模式很不一樣。患病之初SARS病毒傳
染性較低，臨床病徵開始10天左右才進入高峰期，這時在呼吸道分泌物
及糞便內都可發現大量病毒。由於SARS具這種反常模式，因此更需要
提升檢驗精確度。目前還沒有研發出精準的檢驗方法。由於非典患者初期
分泌的病毒數量很少，即便檢驗方法日益精進，當前仍沒有檢驗方法能在
SARS初期就百分之百檢查出SARS病毒，這對疫情的控制無疑是一
大挑戰。由於SARS患者在初期已具傳染力，更需要作準確的檢驗並迅
速隔離。SARS患者通常會在病發後第五、六日才開始出現免疫反應。
較有效的抗體測試可於徵狀出現第10天左右檢驗出病毒。世衛組織仍建
議要利用病例定義判斷疑似及可能病例。這包括利用臨床表現、胸部X光
以及接觸史等資訊，並據此決定處置方式。為了加速診斷檢驗法的研發，
WHO合作網絡實驗室已研發出一些重要的生物材料及試劑，歡迎有興趣
的實驗室與商業機構使用。目前一家SARS臨床樣本庫已經成立，蒐羅
症狀出現至康復期間各階段的樣本，包括SARS患者的呼吸道分泌物樣
本、血樣、尿液及糞便。這些樣本的用途在於：研發診斷方法時，可瞭解
測試法在真實病患樣本上的反應，而非只在實驗室人造環境內模擬。該樣
本銀行是由香港衛生署以及醫院管理局所設立，樣本乃由一家合作實驗室
免費提供給診斷檢驗的開發人員。單一抽樣取得之樣本可細分為6至8個
相同的子樣本，各實驗室可以同時研究相同的樣本，進而使比較成果的評
估工作更為便利。相同的樣本也可促使診斷檢驗標準化，以確保維持診斷
檢驗的精確度。WHO網絡的各實驗室也有標準化的試劑，作為測試病毒
和抗體之用。這些試劑包括了從急性期和復原期階段病患身上取得的減毒
樣本以及血液樣本。透過這些試劑，全球將可採用一致的「黃金標準法」
評估診斷結果。英國和香港的合作實驗室已經做出血清，德國的Bern
ardNochtInstitute分離出減毒病毒，而德國的Rob
ertKochInstitute將會負責分配這些試劑。為回報各單
位提供的珍貴材料，接受WHO援助者同意在研發出檢驗工具後，立即以
優惠價格賣給開發中國家。中國的訓練課程WHO目前正在北京安排一系
列訓練課程，以便於中國各省建立有效診斷SARS的實驗室基礎設施。
由於WHO各個實驗室的不斷努力，才讓訓練課程有實驗材料和試劑可使
用。英、美、香港發展檢驗方法的各實驗室派出代表，訓練中國專家使用
目前的各種檢驗方法，確保他們能學到全球最先進的第一手技術。中國已
經發展出酵素免疫分析法(ELISA)，在診斷檢驗方面可能會大有進
展。至於SARS病毒的早期偵測，在一般醫院裡，聚合酵素連鎖反應(
PCR)分子檢驗法為最佳偵測法。新加坡基因體研究中心將PCR檢驗
組免費提供給中國，幫助中國診斷SARS。中國大陸的新病例和死亡案
例已大幅降低，然而WHO和大陸當局仍舊關切中國部份偏遠省截至今日
，共有29國通報8384起SARS可能病例，共計770人死亡。與
星期六的報告相較，共計新增27起病例和死亡案例。新的死亡病例分別
為中國2人，香港3人(編譯：丁睦樺、姚怡平、林玲瑤、許惠丹)。英
文槁請見：http://www.who。int/csr/don/
2003_06_02a/en/print。html《診斷檢驗法之
研發，中國訓練課程》世界衛生組織(WHO)6月2日報導。診斷檢驗
法之研發目前SARS檢驗商品研發的速度仍然嫌慢，主要是因為此病某
些特徵極不尋常，添加了研究的難度。就一般病毒傳染病而言，患者在徵
狀初期前幾天會分泌大量病原體，此時也正是病毒最具傳染性的高危險期
。然而SARS發展模式很不一樣。患病之初SARS病毒傳染性較低，
臨床病徵開始10天左右才進入高峰期，這時在呼吸道分泌物及糞便內都
可發現大量病毒。由於SARS具這種反常模式，因此更需要提升檢驗精
確度。目前還沒有研發出精準的檢驗方法。由於非典患者初期分泌的病毒
數量很少，即便檢驗方法日益精進，當前仍沒有檢驗方法能在SARS初
期就百分之百檢查出SARS病毒，這對疫情的控制無疑是一大挑戰。由
於SARS患者在初期已具傳染力，更需要作準確的檢驗並迅速隔離。S
ARS患者通常會在病發後第五、六日才開始出現免疫反應。較有效的抗
體測試可於徵狀出現第10天左右檢驗出病毒。世衛組織仍建議要利用病
例定義判斷疑似及可能病例。這包括利用臨床表現、胸部X光以及接觸史
等資訊，並據此決定處置方式。為了加速診斷檢驗法的研發，WHO合作
網絡實驗室已研發出一些重要的生物材料及試劑，歡迎有興趣的實驗室與
商業機構使用。目前一家SARS臨床樣本庫已經成立，蒐羅症狀出現至
康復期間各階段的樣本，包括SARS患者的呼吸道分泌物樣本、血樣、
尿液及糞便。這些樣本的用途在於：研發診斷方法時，可瞭解測試法在真
實病患樣本上的反應，而非只在實驗室人造環境內模擬。該樣本銀行是由
香港衛生署以及醫院管理局所設立，樣本乃由一家合作實驗室免費提供給
診斷檢驗的開發人員。單一抽樣取得之樣本可細分為6至8個相同的子樣
本，各實驗室可以同時研究相同的樣本，進而使比較成果的評估工作更為
便利。相同的樣本也可促使診斷檢驗標準化，以確保維持診斷檢驗的精確
度。WHO網絡的各實驗室也有標準化的試劑，作為測試病毒和抗體之用
。這些試劑包括了從急性期和復原期階段病患身上取得的減毒樣本以及血
液樣本。透過這些試劑，全球將可採用一致的「黃金標準法」評估診斷結
果。英國和香港的合作實驗室已經做出血清，德國的BernardNo
chtInstitute分離出減毒病毒，而德國的RobertKo
chInstitute將會負責分配這些試劑。為回報各單位提供的珍
貴材料，接受WHO援助者同意在研發出檢驗工具後，立即以優惠價格賣
給開發中國家。中國的訓練課程WHO目前正在北京安排一系列訓練課程
，以便於中國各省建立有效診斷SARS的實驗室基礎設施。由於WHO
各個實驗室的不斷努力，才讓訓練課程有實驗材料和試劑可使用。英、美
、香港發展檢驗方法的各實驗室派出代表，訓練中國專家使用目前的各種
檢驗方法，確保他們能學到全球最先進的第一手技術。中國已經發展出酵
素免疫分析法(ELISA)，在診斷檢驗方面可能會大有進展。至於S
ARS病毒的早期偵測，在一般醫院裡，聚合酵素連鎖反應(PCR)分
子檢驗法為最佳偵測法。新加坡基因體研究中心將PCR檢驗組免費提供
給中國，幫助中國診斷SARS。中國大陸的新病例和死亡案例已大幅降
低，然而WHO和大陸當局仍舊關切中國部份偏遠省截至今日，共有29
國通報8384起SARS可能病例，共計770人死亡。與星期六的報
告相較，共計新增27起病例和死亡案例。新的死亡病例分別為中國2人
，香港3人(編譯：丁睦樺、姚怡平、林玲瑤、許惠丹)。英文槁請見：
http://www.who。int/csr/don/2003_
06_02a/en/print。html《診斷檢驗法之研發，中國
訓練課程》世界衛生組織(WHO)6月2日報導。診斷檢驗法之研發目
前SARS檢驗商品研發的速度仍然嫌慢，主要是因為此病某些特徵極不
尋常，添加了研究的難度。就一般病毒傳染病而言，患者在徵狀初期前幾
天會分泌大量病原體，此時也正是病毒最具傳染性的高危險期。然而SA
RS發展模式很不一樣。患病之初SARS病毒傳染性較低，臨床病徵開
始10天左右才進入高峰期，這時在呼吸道分泌物及糞便內都可發現大量
病毒。由於SARS具這種反常模式，因此更需要提升檢驗精確度。目前
還沒有研發出精準的檢驗方法。由於非典患者初期分泌的病毒數量很少，
即便檢驗方法日益精進，當前仍沒有檢驗方法能在SARS初期就百分之
百檢查出SARS病毒，這對疫情的控制無疑是一大挑戰。由於SARS
患者在初期已具傳染力，更需要作準確的檢驗並迅速隔離。SARS患者
通常會在病發後第五、六日才開始出現免疫反應。較有效的抗體測試可於
徵狀出現第10天左右檢驗出病毒。世衛組織仍建議要利用病例定義判斷
疑似及可能病例。這包括利用臨床表現、胸部X光以及接觸史等資訊，並
據此決定處置方式。為了加速診斷檢驗法的研發，WHO合作網絡實驗室
已研發出一些重要的生物材料及試劑，歡迎有興趣的實驗室與商業機構使
用。目前一家SARS臨床樣本庫已經成立，蒐羅症狀出現至康復期間各
階段的樣本，包括SARS患者的呼吸道分泌物樣本、血樣、尿液及糞便
。這些樣本的用途在於：研發診斷方法時，可瞭解測試法在真實病患樣本
上的反應，而非只在實驗室人造環境內模擬。該樣本銀行是由香港衛生署
以及醫院管理局所設立，樣本乃由一家合作實驗室免費提供給診斷檢驗的
開發人員。單一抽樣取得之樣本可細分為6至8個相同的子樣本，各實驗
室可以同時研究相同的樣本，進而使比較成果的評估工作更為便利。相同
的樣本也可促使診斷檢驗標準化，以確保維持診斷檢驗的精確度。WHO
網絡的各實驗室也有標準化的試劑，作為測試病毒和抗體之用。這些試劑
包括了從急性期和復原期階段病患身上取得的減毒樣本以及血液樣本。透
過這些試劑，全球將可採用一致的「黃金標準法」評估診斷結果。英國和
香港的合作實驗室已經做出血清，德國的BernardNochtIn
stitute分離出減毒病毒，而德國的RobertKochIns
titute將會負責分配這些試劑。為回報各單位提供的珍貴材料，接
受WHO援助者同意在研發出檢驗工具後，立即以優惠價格賣給開發中國
家。中國的訓練課程WHO目前正在北京安排一系列訓練課程，以便於中
國各省建立有效診斷SARS的實驗室基礎設施。由於WHO各個實驗室
的不斷努力，才讓訓練課程有實驗材料和試劑可使用。英、美、香港發展
檢驗方法的各實驗室派出代表，訓練中國專家使用目前的各種檢驗方法，
確保他們能學到全球最先進的第一手技術。中國已經發展出酵素免疫分析
法(ELISA)，在診斷檢驗方面可能會大有進展。至於SARS病毒
的早期偵測，在一般醫院裡，聚合酵素連鎖反應(PCR)分子檢驗法為
最佳偵測法。新加坡基因體研究中心將PCR檢驗組免費提供給中國，幫
助中國診斷SARS。中國大陸的新病例和死亡案例已大幅降低，然而W
HO和大陸當局仍舊關切中國部份偏遠省截至今日，共有29國通報83
84起SARS可能病例，共計770人死亡。與星期六的報告相較，共
計新增27起病例和死亡案例。新的死亡病例分別為中國2人，香港3人
(編譯：丁睦樺、姚怡平、林玲瑤、許惠丹)。英文槁請見：http:
//www.who。int/csr/don/2003_06_02
a/en/print。html《診斷檢驗法之研發，中國訓練課程》
世界衛生組織(WHO)6月2日報導。診斷檢驗法之研發目前SARS
檢驗商品研發的速度仍然嫌慢，主要是因為此病某些特徵極不尋常，添加
了研究的難度。就一般病毒傳染病而言，患者在徵狀初期前幾天會分泌大
量病原體，此時也正是病毒最具傳染性的高危險期。然而SARS發展模
式很不一樣。患病之初SARS病毒傳染性較低，臨床病徵開始10天左
右才進入高峰期，這時在呼吸道分泌物及糞便內都可發現大量病毒。由於
SARS具這種反常模式，因此更需要提升檢驗精確度。目前還沒有研發
出精準的檢驗方法。由於非典患者初期分泌的病毒數量很少，即便檢驗方
法日益精進，當前仍沒有檢驗方法能在SARS初期就百分之百檢查出S
ARS病毒，這對疫情的控制無疑是一大挑戰。由於SARS患者在初期
已具傳染力，更需要作準確的檢驗並迅速隔離。SARS患者通常會在病
發後第五、六日才開始出現免疫反應。較有效的抗體測試可於徵狀出現第
10天左右檢驗出病毒。世衛組織仍建議要利用病例定義判斷疑似及可能
病例。這包括利用臨床表現、胸部X光以及接觸史等資訊，並據此決定處
置方式。為了加速診斷檢驗法的研發，WHO合作網絡實驗室已研發出一
些重要的生物材料及試劑，歡迎有興趣的實驗室與商業機構使用。目前一
家SARS臨床樣本庫已經成立，蒐羅症狀出現至康復期間各階段的樣本
，包括SARS患者的呼吸道分泌物樣本、血樣、尿液及糞便。這些樣本
的用途在於：研發診斷方法時，可瞭解測試法在真實病患樣本上的反應，
而非只在實驗室人造環境內模擬。該樣本銀行是由香港衛生署以及醫院管
理局所設立，樣本乃由一家合作實驗室免費提供給診斷檢驗的開發人員。
單一抽樣取得之樣本可細分為6至8個相同的子樣本，各實驗室可以同時
研究相同的樣本，進而使比較成果的評估工作更為便利。相同的樣本也可
促使診斷檢驗標準化，以確保維持診斷檢驗的精確度。WHO網絡的各實
驗室也有標準化的試劑，作為測試病毒和抗體之用。這些試劑包括了從急
性期和復原期階段病患身上取得的減毒樣本以及血液樣本。透過這些試劑
，全球將可採用一致的「黃金標準法」評估診斷結果。英國和香港的合作
實驗室已經做出血清，德國的BernardNochtInstitu
te分離出減毒病毒，而德國的RobertKochInstitut
e將會負責分配這些試劑。為回報各單位提供的珍貴材料，接受WHO援
助者同意在研發出檢驗工具後，立即以優惠價格賣給開發中國家。中國的
訓練課程WHO目前正在北京安排一系列訓練課程，以便於中國各省建立
有效診斷SARS的實驗室基礎設施。由於WHO各個實驗室的不斷努力
，才讓訓練課程有實驗材料和試劑可使用。英、美、香港發展檢驗方法的
各實驗室派出代表，訓練中國專家使用目前的各種檢驗方法，確保他們能
學到全球最先進的第一手技術。中國已經發展出酵素免疫分析法(ELI
SA)，在診斷檢驗方面可能會大有進展。至於SARS病毒的早期偵測
，在一般醫院裡，聚合酵素連鎖反應(PCR)分子檢驗法為最佳偵測法
。新加坡基因體研究中心將PCR檢驗組免費提供給中國，幫助中國診斷
SARS。中國大陸的新病例和死亡案例已大幅降低，然而WHO和大陸
當局仍舊關切中國部份偏遠省截至今日，共有29國通報8384起SA
RS可能病例，共計770人死亡。與星期六的報告相較，共計新增27
起病例和死亡案例。新的死亡病例分別為中國2人，香港3人(編譯：丁
睦樺、姚怡平、林玲瑤、許惠丹)。英文槁請見：http://www
.who。int/csr/don/2003_06_02a/en/
print。html《診斷檢驗法之研發，中國訓練課程》世界衛生組
織(WHO)6月2日報導。診斷檢驗法之研發目前SARS檢驗商品研
發的速度仍然嫌慢，主要是因為此病某些特徵極不尋常，添加了研究的難
度。就一般病毒傳染病而言，患者在徵狀初期前幾天會分泌大量病原體，
此時也正是病毒最具傳染性的高危險期。然而SARS發展模式很不一樣
。患病之初SARS病毒傳染性較低，臨床病徵開始10天左右才進入高
峰期，這時在呼吸道分泌物及糞便內都可發現大量病毒。由於SARS具
這種反常模式，因此更需要提升檢驗精確度。目前還沒有研發出精準的檢
驗方法。由於非典患者初期分泌的病毒數量很少，即便檢驗方法日益精進
，當前仍沒有檢驗方法能在SARS初期就百分之百檢查出SARS病毒
，這對疫情的控制無疑是一大挑戰。由於SARS患者在初期已具傳染力
，更需要作準確的檢驗並迅速隔離。SARS患者通常會在病發後第五、
六日才開始出現免疫反應。較有效的抗體測試可於徵狀出現第10天左右
檢驗出病毒。世衛組織仍建議要利用病例定義判斷疑似及可能病例。這包
括利用臨床表現、胸部X光以及接觸史等資訊，並據此決定處置方式。為
了加速診斷檢驗法的研發，WHO合作網絡實驗室已研發出一些重要的生
物材料及試劑，歡迎有興趣的實驗室與商業機構使用。目前一家SARS
臨床樣本庫已經成立，蒐羅症狀出現至康復期間各階段的樣本，包括SA
RS患者的呼吸道分泌物樣本、血樣、尿液及糞便。這些樣本的用途在於
：研發診斷方法時，可瞭解測試法在真實病患樣本上的反應，而非只在實
驗室人造環境內模擬。該樣本銀行是由香港衛生署以及醫院管理局所設立
，樣本乃由一家合作實驗室免費提供給診斷檢驗的開發人員。單一抽樣取
得之樣本可細分為6至8個相同的子樣本，各實驗室可以同時研究相同的
樣本，進而使比較成果的評估工作更為便利。相同的樣本也可促使診斷檢
驗標準化，以確保維持診斷檢驗的精確度。WHO網絡的各實驗室也有標
準化的試劑，作為測試病毒和抗體之用。這些試劑包括了從急性期和復原
期階段病患身上取得的減毒樣本以及血液樣本。透過這些試劑，全球將可
採用一致的「黃金標準法」評估診斷結果。英國和香港的合作實驗室已經
做出血清，德國的BernardNochtInstitute分離出
減毒病毒，而德國的RobertKochInstitute將會負責
分配這些試劑。為回報各單位提供的珍貴材料，接受WHO援助者同意在
研發出檢驗工具後，立即以優惠價格賣給開發中國家。中國的訓練課程W
HO目前正在北京安排一系列訓練課程，以便於中國各省建立有效診斷S
ARS的實驗室基礎設施。由於WHO各個實驗室的不斷努力，才讓訓練
課程有實驗材料和試劑可使用。英、美、香港發展檢驗方法的各實驗室派
出代表，訓練中國專家使用目前的各種檢驗方法，確保他們能學到全球最
先進的第一手技術。中國已經發展出酵素免疫分析法(ELISA)，在
診斷檢驗方面可能會大有進展。至於SARS病毒的早期偵測，在一般醫
院裡，聚合酵素連鎖反應(PCR)分子檢驗法為最佳偵測法。新加坡基
因體研究中心將PCR檢驗組免費提供給中國，幫助中國診斷SARS。
中國大陸的新病例和死亡案例已大幅降低，然而WHO和大陸當局仍舊關
切中國部份偏遠省截至今日，共有29國通報8384起SARS可能病
例，共計770人死亡。與星期六的報告相較，共計新增27起病例和死
亡案例。新的死亡病例分別為中國2人，香港3人(編譯：丁睦樺、姚怡
平、林玲瑤、許惠丹)。英文槁請見：http://www.who。
int/csr/don/2003_06_02a/en/print
。html《診斷檢驗法之研發，中國訓練課程》世界衛生組織(WHO
)6月2日報導。診斷檢驗法之研發目前SARS檢驗商品研發的速度仍
然嫌慢，主要是因為此病某些特徵極不尋常，添加了研究的難度。就一般
病毒傳染病而言，患者在徵狀初期前幾天會分泌大量病原體，此時也正是
病毒最具傳染性的高危險期。然而SARS發展模式很不一樣。患病之初
SARS病毒傳染性較低，臨床病徵開始10天左右才進入高峰期，這時
在呼吸道分泌物及糞便內都可發現大量病毒。由於SARS具這種反常模
式，因此更需要提升檢驗精確度。目前還沒有研發出精準的檢驗方法。由
於非典患者初期分泌的病毒數量很少，即便檢驗方法日益精進，當前仍沒
有檢驗方法能在SARS初期就百分之百檢查出SARS病毒，這對疫情
的控制無疑是一大挑戰。由於SARS患者在初期已具傳染力，更需要作
準確的檢驗並迅速隔離。SARS患者通常會在病發後第五、六日才開始
出現免疫反應。較有效的抗體測試可於徵狀出現第10天左右檢驗出病毒
。世衛組織仍建議要利用病例定義判斷疑似及可能病例。這包括利用臨床
表現、胸部X光以及接觸史等資訊，並據此決定處置方式。為了加速診斷
檢驗法的研發，WHO合作網絡實驗室已研發出一些重要的生物材料及試
劑，歡迎有興趣的實驗室與商業機構使用。目前一家SARS臨床樣本庫
已經成立，蒐羅症狀出現至康復期間各階段的樣本，包括SARS患者的
呼吸道分泌物樣本、血樣、尿液及糞便。這些樣本的用途在於：研發診斷
方法時，可瞭解測試法在真實病患樣本上的反應，而非只在實驗室人造環
境內模擬。該樣本銀行是由香港衛生署以及醫院管理局所設立，樣本乃由
一家合作實驗室免費提供給診斷檢驗的開發人員。單一抽樣取得之樣本可
細分為6至8個相同的子樣本，各實驗室可以同時研究相同的樣本，進而
使比較成果的評估工作更為便利。相同的樣本也可促使診斷檢驗標準化，
以確保維持診斷檢驗的精確度。WHO網絡的各實驗室也有標準化的試劑
，作為測試病毒和抗體之用。這些試劑包括了從急性期和復原期階段病患
身上取得的減毒樣本以及血液樣本。透過這些試劑，全球將可採用一致的
「黃金標準法」評估診斷結果。英國和香港的合作實驗室已經做出血清，
德國的BernardNochtInstitute分離出減毒病毒，
而德國的RobertKochInstitute將會負責分配這些試
劑。為回報各單位提供的珍貴材料，接受WHO援助者同意在研發出檢驗
工具後，立即以優惠價格賣給開發中國家。中國的訓練課程WHO目前正
在北京安排一系列訓練課程，以便於中國各省建立有效診斷SARS的實
驗室基礎設施。由於WHO各個實驗室的不斷努力，才讓訓練課程有實驗
材料和試劑可使用。英、美、香港發展檢驗方法的各實驗室派出代表，訓
練中國專家使用目前的各種檢驗方法，確保他們能學到全球最先進的第一
手技術。中國已經發展出酵素免疫分析法(ELISA)，在診斷檢驗方
面可能會大有進展。至於SARS病毒的早期偵測，在一般醫院裡，聚合
酵素連鎖反應(PCR)分子檢驗法為最佳偵測法。新加坡基因體研究中
心將PCR檢驗組免費提供給中國，幫助中國診斷SARS。中國大陸的
新病例和死亡案例已大幅降低，然而WHO和大陸當局仍舊關切中國部份
偏遠省截至今日，共有29國通報8384起SARS可能病例，共計7
70人死亡。與星期六的報告相較，共計新增27起病例和死亡案例。新
的死亡病例分別為中國2人，香港3人(編譯：丁睦樺、姚怡平、林玲瑤
、許惠丹)。英文槁請見：http://www.who。int/c
sr/don/2003_06_02a/en/print。html
《診斷檢驗法之研發，中國訓練課程》世界衛生組織(WHO)6月2日
報導。診斷檢驗法之研發目前SARS檢驗商品研發的速度仍然嫌慢，主
要是因為此病某些特徵極不尋常，添加了研究的難度。就一般病毒傳染病
而言，患者在徵狀初期前幾天會分泌大量病原體，此時也正是病毒最具傳
染性的高危險期。然而SARS發展模式很不一樣。患病之初SARS病
毒傳染性較低，臨床病徵開始10天左右才進入高峰期，這時在呼吸道分
泌物及糞便內都可發現大量病毒。由於SARS具這種反常模式，因此更
需要提升檢驗精確度。目前還沒有研發出精準的檢驗方法。由於非典患者
初期分泌的病毒數量很少，即便檢驗方法日益精進，當前仍沒有檢驗方法
能在SARS初期就百分之百檢查出SARS病毒，這對疫情的控制無疑
是一大挑戰。由於SARS患者在初期已具傳染力，更需要作準確的檢驗
並迅速隔離。SARS患者通常會在病發後第五、六日才開始出現免疫反
應。較有效的抗體測試可於徵狀出現第10天左右檢驗出病毒。世衛組織
仍建議要利用病例定義判斷疑似及可能病例。這包括利用臨床表現、胸部
X光以及接觸史等資訊，並據此決定處置方式。為了加速診斷檢驗法的研
發，WHO合作網絡實驗室已研發出一些重要的生物材料及試劑，歡迎有
興趣的實驗室與商業機構使用。目前一家SARS臨床樣本庫已經成立，
蒐羅症狀出現至康復期間各階段的樣本，包括SARS患者的呼吸道分泌
物樣本、血樣、尿液及糞便。這些樣本的用途在於：研發診斷方法時，可
瞭解測試法在真實病患樣本上的反應，而非只在實驗室人造環境內模擬。
該樣本銀行是由香港衛生署以及醫院管理局所設立，樣本乃由一家合作實
驗室免費提供給診斷檢驗的開發人員。單一抽樣取得之樣本可細分為6至
8個相同的子樣本，各實驗室可以同時研究相同的樣本，進而使比較成果
的評估工作更為便利。相同的樣本也可促使診斷檢驗標準化，以確保維持
診斷檢驗的精確度。WHO網絡的各實驗室也有標準化的試劑，作為測試
病毒和抗體之用。這些試劑包括了從急性期和復原期階段病患身上取得的
減毒樣本以及血液樣本。透過這些試劑，全球將可採用一致的「黃金標準
法」評估診斷結果。英國和香港的合作實驗室已經做出血清，德國的Be
rnardNochtInstitute分離出減毒病毒，而德國的R
obertKochInstitute將會負責分配這些試劑。為回報
各單位提供的珍貴材料，接受WHO援助者同意在研發出檢驗工具後，立
即以優惠價格賣給開發中國家。中國的訓練課程WHO目前正在北京安排
一系列訓練課程，以便於中國各省建立有效診斷SARS的實驗室基礎設
施。由於WHO各個實驗室的不斷努力，才讓訓練課程有實驗材料和試劑
可使用。英、美、香港發展檢驗方法的各實驗室派出代表，訓練中國專家
使用目前的各種檢驗方法，確保他們能學到全球最先進的第一手技術。中
國已經發展出酵素免疫分析法(ELISA)，在診斷檢驗方面可能會大
有進展。至於SARS病毒的早期偵測，在一般醫院裡，聚合酵素連鎖反
應(PCR)分子檢驗法為最佳偵測法。新加坡基因體研究中心將PCR
檢驗組免費提供給中國，幫助中國診斷SARS。中國大陸的新病例和死
亡案例已大幅降低，然而WHO和大陸當局仍舊關切中國部份偏遠省截至
今日，共有29國通報8384起SARS可能病例，共計770人死亡
。與星期六的報告相較，共計新增27起病例和死亡案例。新的死亡病例
分別為中國2人，香港3人(編譯：丁睦樺、姚怡平、林玲瑤、許惠丹)
。英文槁請見：http://www.who。int/csr/do
n/2003_06_02a/en/print。html《診斷檢驗
法之研發，中國訓練課程》世界衛生組織(WHO)6月2日報導。診斷
檢驗法之研發目前SARS檢驗商品研發的速度仍然嫌慢，主要是因為此
病某些特徵極不尋常，添加了研究的難度。就一般病毒傳染病而言，患者
在徵狀初期前幾天會分泌大量病原體，此時也正是病毒最具傳染性的高危
險期。然而SARS發展模式很不一樣。患病之初SARS病毒傳染性較
低，臨床病徵開始10天左右才進入高峰期，這時在呼吸道分泌物及糞便
內都可發現大量病毒。由於SARS具這種反常模式，因此更需要提升檢
驗精確度。目前還沒有研發出精準的檢驗方法。由於非典患者初期分泌的
病毒數量很少，即便檢驗方法日益精進，當前仍沒有檢驗方法能在SAR
S初期就百分之百檢查出SARS病毒，這對疫情的控制無疑是一大挑戰
。由於SARS患者在初期已具傳染力，更需要作準確的檢驗並迅速隔離
。SARS患者通常會在病發後第五、六日才開始出現免疫反應。較有效
的抗體測試可於徵狀出現第10天左右檢驗出病毒。世衛組織仍建議要利
用病例定義判斷疑似及可能病例。這包括利用臨床表現、胸部X光以及接
觸史等資訊，並據此決定處置方式。為了加速診斷檢驗法的研發，WHO
合作網絡實驗室已研發出一些重要的生物材料及試劑，歡迎有興趣的實驗
室與商業機構使用。目前一家SARS臨床樣本庫已經成立，蒐羅症狀出
現至康復期間各階段的樣本，包括SARS患者的呼吸道分泌物樣本、血
樣、尿液及糞便。這些樣本的用途在於：研發診斷方法時，可瞭解測試法
在真實病患樣本上的反應，而非只在實驗室人造環境內模擬。該樣本銀行
是由香港衛生署以及醫院管理局所設立，樣本乃由一家合作實驗室免費提
供給診斷檢驗的開發人員。單一抽樣取得之樣本可細分為6至8個相同的
子樣本，各實驗室可以同時研究相同的樣本，進而使比較成果的評估工作
更為便利。相同的樣本也可促使診斷檢驗標準化，以確保維持診斷檢驗的
精確度。WHO網絡的各實驗室也有標準化的試劑，作為測試病毒和抗體
之用。這些試劑包括了從急性期和復原期階段病患身上取得的減毒樣本以
及血液樣本。透過這些試劑，全球將可採用一致的「黃金標準法」評估診
斷結果。英國和香港的合作實驗室已經做出血清，德國的Bernard
NochtInstitute分離出減毒病毒，而德國的Robert
KochInstitute將會負責分配這些試劑。為回報各單位提供
的珍貴材料，接受WHO援助者同意在研發出檢驗工具後，立即以優惠價
格賣給開發中國家。中國的訓練課程WHO目前正在北京安排一系列訓練
課程，以便於中國各省建立有效診斷SARS的實驗室基礎設施。由於W
HO各個實驗室的不斷努力，才讓訓練課程有實驗材料和試劑可使用。英
、美、香港發展檢驗方法的各實驗室派出代表，訓練中國專家使用目前的
各種檢驗方法，確保他們能學到全球最先進的第一手技術。中國已經發展
出酵素免疫分析法(ELISA)，在診斷檢驗方面可能會大有進展。至
於SARS病毒的早期偵測，在一般醫院裡，聚合酵素連鎖反應(PCR
)分子檢驗法為最佳偵測法。新加坡基因體研究中心將PCR檢驗組免費
提供給中國，幫助中國診斷SARS。中國大陸的新病例和死亡案例已大
幅降低，然而WHO和大陸當局仍舊關切中國部份偏遠省截至今日，共有
29國通報8384起SARS可能病例，共計770人死亡。與星期六
的報告相較，共計新增27起病例和死亡案例。新的死亡病例分別為中國
2人，香港3人(編譯：丁睦樺、姚怡平、林玲瑤、許惠丹)。英文槁請
見：http://www.who。int/csr/don/200
3_06_02a/en/print。html《診斷檢驗法之研發，
中國訓練課程》世界衛生組織(WHO)6月2日報導。診斷檢驗法之研
發目前SARS檢驗商品研發的速度仍然嫌慢，主要是因為此病某些特徵
極不尋常，添加了研究的難度。就一般病毒傳染病而言，患者在徵狀初期
前幾天會分泌大量病原體，此時也正是病毒最具傳染性的高危險期。然而
SARS發展模式很不一樣。患病之初SARS病毒傳染性較低，臨床病
徵開始10天左右才進入高峰期，這時在呼吸道分泌物及糞便內都可發現
大量病毒。由於SARS具這種反常模式，因此更需要提升檢驗精確度。
目前還沒有研發出精準的檢驗方法。由於非典患者初期分泌的病毒數量很
少，即便檢驗方法日益精進，當前仍沒有檢驗方法能在SARS初期就百
分之百檢查出SARS病毒，這對疫情的控制無疑是一大挑戰。由於SA
RS患者在初期已具傳染力，更需要作準確的檢驗並迅速隔離。SARS
患者通常會在病發後第五、六日才開始出現免疫反應。較有效的抗體測試
可於徵狀出現第10天左右檢驗出病毒。世衛組織仍建議要利用病例定義
判斷疑似及可能病例。這包括利用臨床表現、胸部X光以及接觸史等資訊
，並據此決定處置方式。為了加速診斷檢驗法的研發，WHO合作網絡實
驗室已研發出一些重要的生物材料及試劑，歡迎有興趣的實驗室與商業機
構使用。目前一家SARS臨床樣本庫已經成立，蒐羅症狀出現至康復期
間各階段的樣本，包括SARS患者的呼吸道分泌物樣本、血樣、尿液及
糞便。這些樣本的用途在於：研發診斷方法時，可瞭解測試法在真實病患
樣本上的反應，而非只在實驗室人造環境內模擬。該樣本銀行是由香港衛
生署以及醫院管理局所設立，樣本乃由一家合作實驗室免費提供給診斷檢
驗的開發人員。單一抽樣取得之樣本可細分為6至8個相同的子樣本，各
實驗室可以同時研究相同的樣本，進而使比較成果的評估工作更為便利。
相同的樣本也可促使診斷檢驗標準化，以確保維持診斷檢驗的精確度。W
HO網絡的各實驗室也有標準化的試劑，作為測試病毒和抗體之用。這些
試劑包括了從急性期和復原期階段病患身上取得的減毒樣本以及血液樣本
。透過這些試劑，全球將可採用一致的「黃金標準法」評估診斷結果。英
國和香港的合作實驗室已經做出血清，德國的BernardNocht
Institute分離出減毒病毒，而德國的RobertKochI
nstitute將會負責分配這些試劑。為回報各單位提供的珍貴材料
，接受WHO援助者同意在研發出檢驗工具後，立即以優惠價格賣給開發
中國家。中國的訓練課程WHO目前正在北京安排一系列訓練課程，以便
於中國各省建立有效診斷SARS的實驗室基礎設施。由於WHO各個實
驗室的不斷努力，才讓訓練課程有實驗材料和試劑可使用。英、美、香港
發展檢驗方法的各實驗室派出代表，訓練中國專家使用目前的各種檢驗方
法，確保他們能學到全球最先進的第一手技術。中國已經發展出酵素免疫
分析法(ELISA)，在診斷檢驗方面可能會大有進展。至於SARS
病毒的早期偵測，在一般醫院裡，聚合酵素連鎖反應(PCR)分子檢驗
法為最佳偵測法。新加坡基因體研究中心將PCR檢驗組免費提供給中國
，幫助中國診斷SARS。中國大陸的新病例和死亡案例已大幅降低，然
而WHO和大陸當局仍舊關切中國部份偏遠省截至今日，共有29國通報
8384起SARS可能病例，共計770人死亡。與星期六的報告相較
，共計新增27起病例和死亡案例。新的死亡病例分別為中國2人，香港
3人(編譯：丁睦樺、姚怡平、林玲瑤、許惠丹)。英文槁請見：htt
p://www.who。int/csr/don/2003_06_
02a/en/print。html《診斷檢驗法之研發，中國訓練課
程》世界衛生組織(WHO)6月2日報導。診斷檢驗法之研發目前SA
RS檢驗商品研發的速度仍然嫌慢，主要是因為此病某些特徵極不尋常，
添加了研究的難度。就一般病毒傳染病而言，患者在徵狀初期前幾天會分
泌大量病原體，此時也正是病毒最具傳染性的高危險期。然而SARS發
展模式很不一樣。患病之初SARS病毒傳染性較低，臨床病徵開始10
天左右才進入高峰期，這時在呼吸道分泌物及糞便內都可發現大量病毒。
由於SARS具這種反常模式，因此更需要提升檢驗精確度。目前還沒有
研發出精準的檢驗方法。由於非典患者初期分泌的病毒數量很少，即便檢
驗方法日益精進，當前仍沒有檢驗方法能在SARS初期就百分之百檢查
出SARS病毒，這對疫情的控制無疑是一大挑戰。由於SARS患者在
初期已具傳染力，更需要作準確的檢驗並迅速隔離。SARS患者通常會
在病發後第五、六日才開始出現免疫反應。較有效的抗體測試可於徵狀出
現第10天左右檢驗出病毒。世衛組織仍建議要利用病例定義判斷疑似及
可能病例。這包括利用臨床表現、胸部X光以及接觸史等資訊，並據此決
定處置方式。為了加速診斷檢驗法的研發，WHO合作網絡實驗室已研發
出一些重要的生物材料及試劑，歡迎有興趣的實驗室與商業機構使用。目
前一家SARS臨床樣本庫已經成立，蒐羅症狀出現至康復期間各階段的
樣本，包括SARS患者的呼吸道分泌物樣本、血樣、尿液及糞便。這些
樣本的用途在於：研發診斷方法時，可瞭解測試法在真實病患樣本上的反
應，而非只在實驗室人造環境內模擬。該樣本銀行是由香港衛生署以及醫
院管理局所設立，樣本乃由一家合作實驗室免費提供給診斷檢驗的開發人
員。單一抽樣取得之樣本可細分為6至8個相同的子樣本，各實驗室可以
同時研究相同的樣本，進而使比較成果的評估工作更為便利。相同的樣本
也可促使診斷檢驗標準化，以確保維持診斷檢驗的精確度。WHO網絡的
各實驗室也有標準化的試劑，作為測試病毒和抗體之用。這些試劑包括了
從急性期和復原期階段病患身上取得的減毒樣本以及血液樣本。透過這些
試劑，全球將可採用一致的「黃金標準法」評估診斷結果。英國和香港的
合作實驗室已經做出血清，德國的BernardNochtInsti
tute分離出減毒病毒，而德國的RobertKochInstit
ute將會負責分配這些試劑。為回報各單位提供的珍貴材料，接受WH
O援助者同意在研發出檢驗工具後，立即以優惠價格賣給開發中國家。中
國的訓練課程WHO目前正在北京安排一系列訓練課程，以便於中國各省
建立有效診斷SARS的實驗室基礎設施。由於WHO各個實驗室的不斷
努力，才讓訓練課程有實驗材料和試劑可使用。英、美、香港發展檢驗方
法的各實驗室派出代表，訓練中國專家使用目前的各種檢驗方法，確保他
們能學到全球最先進的第一手技術。中國已經發展出酵素免疫分析法(E
LISA)，在診斷檢驗方面可能會大有進展。至於SARS病毒的早期
偵測，在一般醫院裡，聚合酵素連鎖反應(PCR)分子檢驗法為最佳偵
測法。新加坡基因體研究中心將PCR檢驗組免費提供給中國，幫助中國
診斷SARS。中國大陸的新病例和死亡案例已大幅降低，然而WHO和
大陸當局仍舊關切中國部份偏遠省截至今日，共有29國通報8384起
SARS可能病例，共計770人死亡。與星期六的報告相較，共計新增
27起病例和死亡案例。新的死亡病例分別為中國2人，香港3人(編譯
：丁睦樺、姚怡平、林玲瑤、許惠丹)。英文槁請見：http://w
ww.who。int/csr/don/2003_06_02a/e
n/print。html
