台灣有史以來，第一次的國際勞工影展，今天晚上，開始一連三天，在
高雄市登場。
這次影展，邀請了六個國家，十部影片參展，我們一塊去看看。
勞工的鬱悶、勞工的尊嚴、勞工的心聲，這些，都是台灣第一次國際勞
工影展的參展作品。
主辦單位高雄市勞工局，邀到了來自美國、英國、法國、日本、韓國，
以及台灣本地，十部優秀的勞工影片與紀錄片參展。
其中，開幕片「鐵路悲歌」，是英國名導演肯洛區最新的作品，這次特
別選擇在高雄作全球首映。
這部片子是國有工業民營化民營化過程有很多問題這是全球性的話題…
議題上的切合性美國女導演薇薇安普萊斯的紀錄片「打破成規」，描
寫一群加州女性勞工，怎麼努力爭取男女同工同酬、打破職場上的性
我覺得機器越大好像越可怕。
我會去推那個手排檔，轟轟轟。
然後有一個教練跑過來說，你不能這樣。
你一定要用力，讓它更傾斜一點。
我說我恐怕做不到。
然後他說，如果你害怕，你就不能待在這裡。
我覺得很火大，我心裡想，你這個王八蛋，我就做給你看。
（談「打破成規」）他講的是加州一個社區因為要蓋公路社區被迫遷移
他這個社區很多都是女性結果他們就上法院法院就迫使這家公司必須
開一個婦女就業訓練班訓練這些女生去做建築工去造橋鋪路值得一提
國際勞工影展從今天晚上起到星期天，一連三天，在高雄市坎城戲院播
映，免費入場。
透過鏡頭，您將發現，不同國家的勞工，「家家有本難念的經」。
公視新聞蘇啟禎、郭俊麟採訪報導。
