在台灣，一年還可以拍上，兩部電影的導演，可以說是非常不容易。
像是，同時有詩人、劇場導演、以及電影導演等等，多種身份的鴻鴻，
在這個週末，就要推出他，獨立完成的兩部實驗電影，現在，帶您先
睹為快。
台北的地下道裡，出現了一場風格詭異的服裝秀，從劇場導演、轉變成
電影導演的鴻鴻說，他要用空中花園這部電影，來談服裝和生活的關
係。
跨界，是這部電影最大的特色，在影片裡，導演融合了劇情、紀錄、踢
踏舞、甚至是服裝秀的手法，讓這部片子不僅止於說故事，更是在討
論「服裝」這個議題。
除此之外，在一片數位風潮下，這部以DV拍攝、再轉烤成Film的
電影，也成了台灣第一部的數位電影。
相對於「空中花園」的實驗性，鴻鴻的另一部「人間喜劇」，則是純粹
以喜劇的手法，來說四個發生在台北不同角落的故事。
八零年代以後的台灣電影，普遍性的充滿壓抑、孤獨的色彩，但二千年
之後，像鴻鴻這一類新世代的導演，卻是採用了比較輕鬆幽默的方式
，來拍電影。
「人間喜劇」用寫實的眼光，來看台北，而「空中花園」則是用幻想、
超現實的角度來看台灣，這兩部電影，為台灣的獨立製片，做了一次
新的實驗。
公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
