台灣有史以來，第一次的國際勞工影展，今天晚上，開始一連三天，在高
雄市登場。這次影展，邀請了六個國家，十部影片參展，我們一塊去看看
。勞工的鬱悶、勞工的尊嚴、勞工的心聲，這些，都是台灣第一次國際勞
工影展的參展作品。主辦單位高雄市勞工局，邀到了來自美國、英國、法
國、日本、韓國，以及台灣本地，十部優秀的勞工影片與紀錄片參展。其
中，開幕片「鐵路悲歌」，是英國名導演肯洛區最新的作品，這次特別選
擇在高雄作全球首映。這部片子是國有工業民營化民營化過程有很多問題
這是全球性的話題…議題上的切合性美國女導演薇薇安普萊斯的紀錄片「
打破成規」，描寫一群加州女性勞工，怎麼努力爭取男女同工同酬、打破
職場上的性別歧視。我覺得機器越大好像越可怕。我會去推那個手排檔，
轟轟轟。然後有一個教練跑過來說，你不能這樣。你一定要用力，讓它更
傾斜一點。我說我恐怕做不到。然後他說，如果你害怕，你就不能待在這
裡。我覺得很火大，我心裡想，你這個王八蛋，我就做給你看。（談「打
破成規」）他講的是加州一個社區因為要蓋公路社區被迫遷移他這個社區
很多都是女性結果他們就上法院法院就迫使這家公司必須開一個婦女就業
訓練班訓練這些女生去做建築工去造橋鋪路值得一提的是，這次影展，也
有兩部台灣的作品，公視紀錄片導演劉俊宏「社長不見了」及羅興階的「
勞資趣味競賽」。國際勞工影展從今天晚上起到星期天，一連三天，在高
雄市坎城戲院播映，免費入場。透過鏡頭，您將發現，不同國家的勞工，
「家家有本難念的經」。公視新聞蘇啟禎、郭俊麟採訪報導。台灣有史以
來，第一次的國際勞工影展，今天晚上，開始一連三天，在高雄市登場。
這次影展，邀請了六個國家，十部影片參展，我們一塊去看看。勞工的鬱
悶、勞工的尊嚴、勞工的心聲，這些，都是台灣第一次國際勞工影展的參
展作品。主辦單位高雄市勞工局，邀到了來自美國、英國、法國、日本、
韓國，以及台灣本地，十部優秀的勞工影片與紀錄片參展。其中，開幕片
「鐵路悲歌」，是英國名導演肯洛區最新的作品，這次特別選擇在高雄作
全球首映。這部片子是國有工業民營化民營化過程有很多問題這是全球性
的話題…議題上的切合性美國女導演薇薇安普萊斯的紀錄片「打破成規」
，描寫一群加州女性勞工，怎麼努力爭取男女同工同酬、打破職場上的性
別歧視。我覺得機器越大好像越可怕。我會去推那個手排檔，轟轟轟。然
後有一個教練跑過來說，你不能這樣。你一定要用力，讓它更傾斜一點。
我說我恐怕做不到。然後他說，如果你害怕，你就不能待在這裡。我覺得
很火大，我心裡想，你這個王八蛋，我就做給你看。（談「打破成規」）
他講的是加州一個社區因為要蓋公路社區被迫遷移他這個社區很多都是女
性結果他們就上法院法院就迫使這家公司必須開一個婦女就業訓練班訓練
這些女生去做建築工去造橋鋪路值得一提的是，這次影展，也有兩部台灣
的作品，公視紀錄片導演劉俊宏「社長不見了」及羅興階的「勞資趣味競
賽」。國際勞工影展從今天晚上起到星期天，一連三天，在高雄市坎城戲
院播映，免費入場。透過鏡頭，您將發現，不同國家的勞工，「家家有本
難念的經」。公視新聞蘇啟禎、郭俊麟採訪報導。台灣有史以來，第一次
的國際勞工影展，今天晚上，開始一連三天，在高雄市登場。這次影展，
邀請了六個國家，十部影片參展，我們一塊去看看。勞工的鬱悶、勞工的
尊嚴、勞工的心聲，這些，都是台灣第一次國際勞工影展的參展作品。主
辦單位高雄市勞工局，邀到了來自美國、英國、法國、日本、韓國，以及
台灣本地，十部優秀的勞工影片與紀錄片參展。其中，開幕片「鐵路悲歌
」，是英國名導演肯洛區最新的作品，這次特別選擇在高雄作全球首映。
這部片子是國有工業民營化民營化過程有很多問題這是全球性的話題…議
題上的切合性美國女導演薇薇安普萊斯的紀錄片「打破成規」，描寫一群
加州女性勞工，怎麼努力爭取男女同工同酬、打破職場上的性別歧視。我
覺得機器越大好像越可怕。我會去推那個手排檔，轟轟轟。然後有一個教
練跑過來說，你不能這樣。你一定要用力，讓它更傾斜一點。我說我恐怕
做不到。然後他說，如果你害怕，你就不能待在這裡。我覺得很火大，我
心裡想，你這個王八蛋，我就做給你看。（談「打破成規」）他講的是加
州一個社區因為要蓋公路社區被迫遷移他這個社區很多都是女性結果他們
就上法院法院就迫使這家公司必須開一個婦女就業訓練班訓練這些女生去
做建築工去造橋鋪路值得一提的是，這次影展，也有兩部台灣的作品，公
視紀錄片導演劉俊宏「社長不見了」及羅興階的「勞資趣味競賽」。國際
勞工影展從今天晚上起到星期天，一連三天，在高雄市坎城戲院播映，免
費入場。透過鏡頭，您將發現，不同國家的勞工，「家家有本難念的經」
。公視新聞蘇啟禎、郭俊麟採訪報導。台灣有史以來，第一次的國際勞工
影展，今天晚上，開始一連三天，在高雄市登場。這次影展，邀請了六個
國家，十部影片參展，我們一塊去看看。勞工的鬱悶、勞工的尊嚴、勞工
的心聲，這些，都是台灣第一次國際勞工影展的參展作品。主辦單位高雄
市勞工局，邀到了來自美國、英國、法國、日本、韓國，以及台灣本地，
十部優秀的勞工影片與紀錄片參展。其中，開幕片「鐵路悲歌」，是英國
名導演肯洛區最新的作品，這次特別選擇在高雄作全球首映。這部片子是
國有工業民營化民營化過程有很多問題這是全球性的話題…議題上的切合
性美國女導演薇薇安普萊斯的紀錄片「打破成規」，描寫一群加州女性勞
工，怎麼努力爭取男女同工同酬、打破職場上的性別歧視。我覺得機器越
大好像越可怕。我會去推那個手排檔，轟轟轟。然後有一個教練跑過來說
，你不能這樣。你一定要用力，讓它更傾斜一點。我說我恐怕做不到。然
後他說，如果你害怕，你就不能待在這裡。我覺得很火大，我心裡想，你
這個王八蛋，我就做給你看。（談「打破成規」）他講的是加州一個社區
因為要蓋公路社區被迫遷移他這個社區很多都是女性結果他們就上法院法
院就迫使這家公司必須開一個婦女就業訓練班訓練這些女生去做建築工去
造橋鋪路值得一提的是，這次影展，也有兩部台灣的作品，公視紀錄片導
演劉俊宏「社長不見了」及羅興階的「勞資趣味競賽」。國際勞工影展從
今天晚上起到星期天，一連三天，在高雄市坎城戲院播映，免費入場。透
過鏡頭，您將發現，不同國家的勞工，「家家有本難念的經」。公視新聞
蘇啟禎、郭俊麟採訪報導。台灣有史以來，第一次的國際勞工影展，今天
晚上，開始一連三天，在高雄市登場。這次影展，邀請了六個國家，十部
影片參展，我們一塊去看看。勞工的鬱悶、勞工的尊嚴、勞工的心聲，這
些，都是台灣第一次國際勞工影展的參展作品。主辦單位高雄市勞工局，
邀到了來自美國、英國、法國、日本、韓國，以及台灣本地，十部優秀的
勞工影片與紀錄片參展。其中，開幕片「鐵路悲歌」，是英國名導演肯洛
區最新的作品，這次特別選擇在高雄作全球首映。這部片子是國有工業民
營化民營化過程有很多問題這是全球性的話題…議題上的切合性美國女導
演薇薇安普萊斯的紀錄片「打破成規」，描寫一群加州女性勞工，怎麼努
力爭取男女同工同酬、打破職場上的性別歧視。我覺得機器越大好像越可
怕。我會去推那個手排檔，轟轟轟。然後有一個教練跑過來說，你不能這
樣。你一定要用力，讓它更傾斜一點。我說我恐怕做不到。然後他說，如
果你害怕，你就不能待在這裡。我覺得很火大，我心裡想，你這個王八蛋
，我就做給你看。（談「打破成規」）他講的是加州一個社區因為要蓋公
路社區被迫遷移他這個社區很多都是女性結果他們就上法院法院就迫使這
家公司必須開一個婦女就業訓練班訓練這些女生去做建築工去造橋鋪路值
得一提的是，這次影展，也有兩部台灣的作品，公視紀錄片導演劉俊宏「
社長不見了」及羅興階的「勞資趣味競賽」。國際勞工影展從今天晚上起
到星期天，一連三天，在高雄市坎城戲院播映，免費入場。透過鏡頭，您
將發現，不同國家的勞工，「家家有本難念的經」。公視新聞蘇啟禎、郭
俊麟採訪報導。台灣有史以來，第一次的國際勞工影展，今天晚上，開始
一連三天，在高雄市登場。這次影展，邀請了六個國家，十部影片參展，
我們一塊去看看。勞工的鬱悶、勞工的尊嚴、勞工的心聲，這些，都是台
灣第一次國際勞工影展的參展作品。主辦單位高雄市勞工局，邀到了來自
美國、英國、法國、日本、韓國，以及台灣本地，十部優秀的勞工影片與
紀錄片參展。其中，開幕片「鐵路悲歌」，是英國名導演肯洛區最新的作
品，這次特別選擇在高雄作全球首映。這部片子是國有工業民營化民營化
過程有很多問題這是全球性的話題…議題上的切合性美國女導演薇薇安普
萊斯的紀錄片「打破成規」，描寫一群加州女性勞工，怎麼努力爭取男女
同工同酬、打破職場上的性別歧視。我覺得機器越大好像越可怕。我會去
推那個手排檔，轟轟轟。然後有一個教練跑過來說，你不能這樣。你一定
要用力，讓它更傾斜一點。我說我恐怕做不到。然後他說，如果你害怕，
你就不能待在這裡。我覺得很火大，我心裡想，你這個王八蛋，我就做給
你看。（談「打破成規」）他講的是加州一個社區因為要蓋公路社區被迫
遷移他這個社區很多都是女性結果他們就上法院法院就迫使這家公司必須
開一個婦女就業訓練班訓練這些女生去做建築工去造橋鋪路值得一提的是
，這次影展，也有兩部台灣的作品，公視紀錄片導演劉俊宏「社長不見了
」及羅興階的「勞資趣味競賽」。國際勞工影展從今天晚上起到星期天，
一連三天，在高雄市坎城戲院播映，免費入場。透過鏡頭，您將發現，不
同國家的勞工，「家家有本難念的經」。公視新聞蘇啟禎、郭俊麟採訪報
導。台灣有史以來，第一次的國際勞工影展，今天晚上，開始一連三天，
在高雄市登場。這次影展，邀請了六個國家，十部影片參展，我們一塊去
看看。勞工的鬱悶、勞工的尊嚴、勞工的心聲，這些，都是台灣第一次國
際勞工影展的參展作品。主辦單位高雄市勞工局，邀到了來自美國、英國
、法國、日本、韓國，以及台灣本地，十部優秀的勞工影片與紀錄片參展
。其中，開幕片「鐵路悲歌」，是英國名導演肯洛區最新的作品，這次特
別選擇在高雄作全球首映。這部片子是國有工業民營化民營化過程有很多
問題這是全球性的話題…議題上的切合性美國女導演薇薇安普萊斯的紀錄
片「打破成規」，描寫一群加州女性勞工，怎麼努力爭取男女同工同酬、
打破職場上的性別歧視。我覺得機器越大好像越可怕。我會去推那個手排
檔，轟轟轟。然後有一個教練跑過來說，你不能這樣。你一定要用力，讓
它更傾斜一點。我說我恐怕做不到。然後他說，如果你害怕，你就不能待
在這裡。我覺得很火大，我心裡想，你這個王八蛋，我就做給你看。（談
「打破成規」）他講的是加州一個社區因為要蓋公路社區被迫遷移他這個
社區很多都是女性結果他們就上法院法院就迫使這家公司必須開一個婦女
就業訓練班訓練這些女生去做建築工去造橋鋪路值得一提的是，這次影展
，也有兩部台灣的作品，公視紀錄片導演劉俊宏「社長不見了」及羅興階
的「勞資趣味競賽」。國際勞工影展從今天晚上起到星期天，一連三天，
在高雄市坎城戲院播映，免費入場。透過鏡頭，您將發現，不同國家的勞
工，「家家有本難念的經」。公視新聞蘇啟禎、郭俊麟採訪報導。台灣有
史以來，第一次的國際勞工影展，今天晚上，開始一連三天，在高雄市登
場。這次影展，邀請了六個國家，十部影片參展，我們一塊去看看。勞工
的鬱悶、勞工的尊嚴、勞工的心聲，這些，都是台灣第一次國際勞工影展
的參展作品。主辦單位高雄市勞工局，邀到了來自美國、英國、法國、日
本、韓國，以及台灣本地，十部優秀的勞工影片與紀錄片參展。其中，開
幕片「鐵路悲歌」，是英國名導演肯洛區最新的作品，這次特別選擇在高
雄作全球首映。這部片子是國有工業民營化民營化過程有很多問題這是全
球性的話題…議題上的切合性美國女導演薇薇安普萊斯的紀錄片「打破成
規」，描寫一群加州女性勞工，怎麼努力爭取男女同工同酬、打破職場上
的性別歧視。我覺得機器越大好像越可怕。我會去推那個手排檔，轟轟轟
。然後有一個教練跑過來說，你不能這樣。你一定要用力，讓它更傾斜一
點。我說我恐怕做不到。然後他說，如果你害怕，你就不能待在這裡。我
覺得很火大，我心裡想，你這個王八蛋，我就做給你看。（談「打破成規
」）他講的是加州一個社區因為要蓋公路社區被迫遷移他這個社區很多都
是女性結果他們就上法院法院就迫使這家公司必須開一個婦女就業訓練班
訓練這些女生去做建築工去造橋鋪路值得一提的是，這次影展，也有兩部
台灣的作品，公視紀錄片導演劉俊宏「社長不見了」及羅興階的「勞資趣
味競賽」。國際勞工影展從今天晚上起到星期天，一連三天，在高雄市坎
城戲院播映，免費入場。透過鏡頭，您將發現，不同國家的勞工，「家家
有本難念的經」。公視新聞蘇啟禎、郭俊麟採訪報導。台灣有史以來，第
一次的國際勞工影展，今天晚上，開始一連三天，在高雄市登場。這次影
展，邀請了六個國家，十部影片參展，我們一塊去看看。勞工的鬱悶、勞
工的尊嚴、勞工的心聲，這些，都是台灣第一次國際勞工影展的參展作品
。主辦單位高雄市勞工局，邀到了來自美國、英國、法國、日本、韓國，
以及台灣本地，十部優秀的勞工影片與紀錄片參展。其中，開幕片「鐵路
悲歌」，是英國名導演肯洛區最新的作品，這次特別選擇在高雄作全球首
映。這部片子是國有工業民營化民營化過程有很多問題這是全球性的話題
…議題上的切合性美國女導演薇薇安普萊斯的紀錄片「打破成規」，描寫
一群加州女性勞工，怎麼努力爭取男女同工同酬、打破職場上的性別歧視
。我覺得機器越大好像越可怕。我會去推那個手排檔，轟轟轟。然後有一
個教練跑過來說，你不能這樣。你一定要用力，讓它更傾斜一點。我說我
恐怕做不到。然後他說，如果你害怕，你就不能待在這裡。我覺得很火大
，我心裡想，你這個王八蛋，我就做給你看。（談「打破成規」）他講的
是加州一個社區因為要蓋公路社區被迫遷移他這個社區很多都是女性結果
他們就上法院法院就迫使這家公司必須開一個婦女就業訓練班訓練這些女
生去做建築工去造橋鋪路值得一提的是，這次影展，也有兩部台灣的作品
，公視紀錄片導演劉俊宏「社長不見了」及羅興階的「勞資趣味競賽」。
國際勞工影展從今天晚上起到星期天，一連三天，在高雄市坎城戲院播映
，免費入場。透過鏡頭，您將發現，不同國家的勞工，「家家有本難念的
經」。公視新聞蘇啟禎、郭俊麟採訪報導。台灣有史以來，第一次的國際
勞工影展，今天晚上，開始一連三天，在高雄市登場。這次影展，邀請了
六個國家，十部影片參展，我們一塊去看看。勞工的鬱悶、勞工的尊嚴、
勞工的心聲，這些，都是台灣第一次國際勞工影展的參展作品。主辦單位
高雄市勞工局，邀到了來自美國、英國、法國、日本、韓國，以及台灣本
地，十部優秀的勞工影片與紀錄片參展。其中，開幕片「鐵路悲歌」，是
英國名導演肯洛區最新的作品，這次特別選擇在高雄作全球首映。這部片
子是國有工業民營化民營化過程有很多問題這是全球性的話題…議題上的
切合性美國女導演薇薇安普萊斯的紀錄片「打破成規」，描寫一群加州女
性勞工，怎麼努力爭取男女同工同酬、打破職場上的性別歧視。我覺得機
器越大好像越可怕。我會去推那個手排檔，轟轟轟。然後有一個教練跑過
來說，你不能這樣。你一定要用力，讓它更傾斜一點。我說我恐怕做不到
。然後他說，如果你害怕，你就不能待在這裡。我覺得很火大，我心裡想
，你這個王八蛋，我就做給你看。（談「打破成規」）他講的是加州一個
社區因為要蓋公路社區被迫遷移他這個社區很多都是女性結果他們就上法
院法院就迫使這家公司必須開一個婦女就業訓練班訓練這些女生去做建築
工去造橋鋪路值得一提的是，這次影展，也有兩部台灣的作品，公視紀錄
片導演劉俊宏「社長不見了」及羅興階的「勞資趣味競賽」。國際勞工影
展從今天晚上起到星期天，一連三天，在高雄市坎城戲院播映，免費入場
。透過鏡頭，您將發現，不同國家的勞工，「家家有本難念的經」。公視
新聞蘇啟禎、郭俊麟採訪報導。台灣有史以來，第一次的國際勞工影展，
今天晚上，開始一連三天，在高雄市登場。這次影展，邀請了六個國家，
十部影片參展，我們一塊去看看。勞工的鬱悶、勞工的尊嚴、勞工的心聲
，這些，都是台灣第一次國際勞工影展的參展作品。主辦單位高雄市勞工
局，邀到了來自美國、英國、法國、日本、韓國，以及台灣本地，十部優
秀的勞工影片與紀錄片參展。其中，開幕片「鐵路悲歌」，是英國名導演
肯洛區最新的作品，這次特別選擇在高雄作全球首映。這部片子是國有工
業民營化民營化過程有很多問題這是全球性的話題…議題上的切合性美國
女導演薇薇安普萊斯的紀錄片「打破成規」，描寫一群加州女性勞工，怎
麼努力爭取男女同工同酬、打破職場上的性別歧視。我覺得機器越大好像
越可怕。我會去推那個手排檔，轟轟轟。然後有一個教練跑過來說，你不
能這樣。你一定要用力，讓它更傾斜一點。我說我恐怕做不到。然後他說
，如果你害怕，你就不能待在這裡。我覺得很火大，我心裡想，你這個王
八蛋，我就做給你看。（談「打破成規」）他講的是加州一個社區因為要
蓋公路社區被迫遷移他這個社區很多都是女性結果他們就上法院法院就迫
使這家公司必須開一個婦女就業訓練班訓練這些女生去做建築工去造橋鋪
路值得一提的是，這次影展，也有兩部台灣的作品，公視紀錄片導演劉俊
宏「社長不見了」及羅興階的「勞資趣味競賽」。國際勞工影展從今天晚
上起到星期天，一連三天，在高雄市坎城戲院播映，免費入場。透過鏡頭
，您將發現，不同國家的勞工，「家家有本難念的經」。公視新聞蘇啟禎
、郭俊麟採訪報導。台灣有史以來，第一次的國際勞工影展，今天晚上，
開始一連三天，在高雄市登場。這次影展，邀請了六個國家，十部影片參
展，我們一塊去看看。勞工的鬱悶、勞工的尊嚴、勞工的心聲，這些，都
是台灣第一次國際勞工影展的參展作品。主辦單位高雄市勞工局，邀到了
來自美國、英國、法國、日本、韓國，以及台灣本地，十部優秀的勞工影
片與紀錄片參展。其中，開幕片「鐵路悲歌」，是英國名導演肯洛區最新
的作品，這次特別選擇在高雄作全球首映。這部片子是國有工業民營化民
營化過程有很多問題這是全球性的話題…議題上的切合性美國女導演薇薇
安普萊斯的紀錄片「打破成規」，描寫一群加州女性勞工，怎麼努力爭取
男女同工同酬、打破職場上的性別歧視。我覺得機器越大好像越可怕。我
會去推那個手排檔，轟轟轟。然後有一個教練跑過來說，你不能這樣。你
一定要用力，讓它更傾斜一點。我說我恐怕做不到。然後他說，如果你害
怕，你就不能待在這裡。我覺得很火大，我心裡想，你這個王八蛋，我就
做給你看。（談「打破成規」）他講的是加州一個社區因為要蓋公路社區
被迫遷移他這個社區很多都是女性結果他們就上法院法院就迫使這家公司
必須開一個婦女就業訓練班訓練這些女生去做建築工去造橋鋪路值得一提
的是，這次影展，也有兩部台灣的作品，公視紀錄片導演劉俊宏「社長不
見了」及羅興階的「勞資趣味競賽」。國際勞工影展從今天晚上起到星期
天，一連三天，在高雄市坎城戲院播映，免費入場。透過鏡頭，您將發現
，不同國家的勞工，「家家有本難念的經」。公視新聞蘇啟禎、郭俊麟採
訪報導。台灣有史以來，第一次的國際勞工影展，今天晚上，開始一連三
天，在高雄市登場。這次影展，邀請了六個國家，十部影片參展，我們一
塊去看看。勞工的鬱悶、勞工的尊嚴、勞工的心聲，這些，都是台灣第一
次國際勞工影展的參展作品。主辦單位高雄市勞工局，邀到了來自美國、
英國、法國、日本、韓國，以及台灣本地，十部優秀的勞工影片與紀錄片
參展。其中，開幕片「鐵路悲歌」，是英國名導演肯洛區最新的作品，這
次特別選擇在高雄作全球首映。這部片子是國有工業民營化民營化過程有
很多問題這是全球性的話題…議題上的切合性美國女導演薇薇安普萊斯的
紀錄片「打破成規」，描寫一群加州女性勞工，怎麼努力爭取男女同工同
酬、打破職場上的性別歧視。我覺得機器越大好像越可怕。我會去推那個
手排檔，轟轟轟。然後有一個教練跑過來說，你不能這樣。你一定要用力
，讓它更傾斜一點。我說我恐怕做不到。然後他說，如果你害怕，你就不
能待在這裡。我覺得很火大，我心裡想，你這個王八蛋，我就做給你看。
（談「打破成規」）他講的是加州一個社區因為要蓋公路社區被迫遷移他
這個社區很多都是女性結果他們就上法院法院就迫使這家公司必須開一個
婦女就業訓練班訓練這些女生去做建築工去造橋鋪路值得一提的是，這次
影展，也有兩部台灣的作品，公視紀錄片導演劉俊宏「社長不見了」及羅
興階的「勞資趣味競賽」。國際勞工影展從今天晚上起到星期天，一連三
天，在高雄市坎城戲院播映，免費入場。透過鏡頭，您將發現，不同國家
的勞工，「家家有本難念的經」。公視新聞蘇啟禎、郭俊麟採訪報導。台
灣有史以來，第一次的國際勞工影展，今天晚上，開始一連三天，在高雄
市登場。這次影展，邀請了六個國家，十部影片參展，我們一塊去看看。
勞工的鬱悶、勞工的尊嚴、勞工的心聲，這些，都是台灣第一次國際勞工
影展的參展作品。主辦單位高雄市勞工局，邀到了來自美國、英國、法國
、日本、韓國，以及台灣本地，十部優秀的勞工影片與紀錄片參展。其中
，開幕片「鐵路悲歌」，是英國名導演肯洛區最新的作品，這次特別選擇
在高雄作全球首映。這部片子是國有工業民營化民營化過程有很多問題這
是全球性的話題…議題上的切合性美國女導演薇薇安普萊斯的紀錄片「打
破成規」，描寫一群加州女性勞工，怎麼努力爭取男女同工同酬、打破職
場上的性別歧視。我覺得機器越大好像越可怕。我會去推那個手排檔，轟
轟轟。然後有一個教練跑過來說，你不能這樣。你一定要用力，讓它更傾
斜一點。我說我恐怕做不到。然後他說，如果你害怕，你就不能待在這裡
。我覺得很火大，我心裡想，你這個王八蛋，我就做給你看。（談「打破
成規」）他講的是加州一個社區因為要蓋公路社區被迫遷移他這個社區很
多都是女性結果他們就上法院法院就迫使這家公司必須開一個婦女就業訓
練班訓練這些女生去做建築工去造橋鋪路值得一提的是，這次影展，也有
兩部台灣的作品，公視紀錄片導演劉俊宏「社長不見了」及羅興階的「勞
資趣味競賽」。國際勞工影展從今天晚上起到星期天，一連三天，在高雄
市坎城戲院播映，免費入場。透過鏡頭，您將發現，不同國家的勞工，「
家家有本難念的經」。公視新聞蘇啟禎、郭俊麟採訪報導。台灣有史以來
，第一次的國際勞工影展，今天晚上，開始一連三天，在高雄市登場。這
次影展，邀請了六個國家，十部影片參展，我們一塊去看看。勞工的鬱悶
、勞工的尊嚴、勞工的心聲，這些，都是台灣第一次國際勞工影展的參展
作品。主辦單位高雄市勞工局，邀到了來自美國、英國、法國、日本、韓
國，以及台灣本地，十部優秀的勞工影片與紀錄片參展。其中，開幕片「
鐵路悲歌」，是英國名導演肯洛區最新的作品，這次特別選擇在高雄作全
球首映。這部片子是國有工業民營化民營化過程有很多問題這是全球性的
話題…議題上的切合性美國女導演薇薇安普萊斯的紀錄片「打破成規」，
描寫一群加州女性勞工，怎麼努力爭取男女同工同酬、打破職場上的性別
歧視。我覺得機器越大好像越可怕。我會去推那個手排檔，轟轟轟。然後
有一個教練跑過來說，你不能這樣。你一定要用力，讓它更傾斜一點。我
說我恐怕做不到。然後他說，如果你害怕，你就不能待在這裡。我覺得很
火大，我心裡想，你這個王八蛋，我就做給你看。（談「打破成規」）他
講的是加州一個社區因為要蓋公路社區被迫遷移他這個社區很多都是女性
結果他們就上法院法院就迫使這家公司必須開一個婦女就業訓練班訓練這
些女生去做建築工去造橋鋪路值得一提的是，這次影展，也有兩部台灣的
作品，公視紀錄片導演劉俊宏「社長不見了」及羅興階的「勞資趣味競賽
」。國際勞工影展從今天晚上起到星期天，一連三天，在高雄市坎城戲院
播映，免費入場。透過鏡頭，您將發現，不同國家的勞工，「家家有本難
念的經」。公視新聞蘇啟禎、郭俊麟採訪報導。台灣有史以來，第一次的
國際勞工影展，今天晚上，開始一連三天，在高雄市登場。這次影展，邀
請了六個國家，十部影片參展，我們一塊去看看。勞工的鬱悶、勞工的尊
嚴、勞工的心聲，這些，都是台灣第一次國際勞工影展的參展作品。主辦
單位高雄市勞工局，邀到了來自美國、英國、法國、日本、韓國，以及台
灣本地，十部優秀的勞工影片與紀錄片參展。其中，開幕片「鐵路悲歌」
，是英國名導演肯洛區最新的作品，這次特別選擇在高雄作全球首映。這
部片子是國有工業民營化民營化過程有很多問題這是全球性的話題…議題
上的切合性美國女導演薇薇安普萊斯的紀錄片「打破成規」，描寫一群加
州女性勞工，怎麼努力爭取男女同工同酬、打破職場上的性別歧視。我覺
得機器越大好像越可怕。我會去推那個手排檔，轟轟轟。然後有一個教練
跑過來說，你不能這樣。你一定要用力，讓它更傾斜一點。我說我恐怕做
不到。然後他說，如果你害怕，你就不能待在這裡。我覺得很火大，我心
裡想，你這個王八蛋，我就做給你看。（談「打破成規」）他講的是加州
一個社區因為要蓋公路社區被迫遷移他這個社區很多都是女性結果他們就
上法院法院就迫使這家公司必須開一個婦女就業訓練班訓練這些女生去做
建築工去造橋鋪路值得一提的是，這次影展，也有兩部台灣的作品，公視
紀錄片導演劉俊宏「社長不見了」及羅興階的「勞資趣味競賽」。國際勞
工影展從今天晚上起到星期天，一連三天，在高雄市坎城戲院播映，免費
入場。透過鏡頭，您將發現，不同國家的勞工，「家家有本難念的經」。
公視新聞蘇啟禎、郭俊麟採訪報導。台灣有史以來，第一次的國際勞工影
展，今天晚上，開始一連三天，在高雄市登場。這次影展，邀請了六個國
家，十部影片參展，我們一塊去看看。勞工的鬱悶、勞工的尊嚴、勞工的
心聲，這些，都是台灣第一次國際勞工影展的參展作品。主辦單位高雄市
勞工局，邀到了來自美國、英國、法國、日本、韓國，以及台灣本地，十
部優秀的勞工影片與紀錄片參展。其中，開幕片「鐵路悲歌」，是英國名
導演肯洛區最新的作品，這次特別選擇在高雄作全球首映。這部片子是國
有工業民營化民營化過程有很多問題這是全球性的話題…議題上的切合性
美國女導演薇薇安普萊斯的紀錄片「打破成規」，描寫一群加州女性勞工
，怎麼努力爭取男女同工同酬、打破職場上的性別歧視。我覺得機器越大
好像越可怕。我會去推那個手排檔，轟轟轟。然後有一個教練跑過來說，
你不能這樣。你一定要用力，讓它更傾斜一點。我說我恐怕做不到。然後
他說，如果你害怕，你就不能待在這裡。我覺得很火大，我心裡想，你這
個王八蛋，我就做給你看。（談「打破成規」）他講的是加州一個社區因
為要蓋公路社區被迫遷移他這個社區很多都是女性結果他們就上法院法院
就迫使這家公司必須開一個婦女就業訓練班訓練這些女生去做建築工去造
橋鋪路值得一提的是，這次影展，也有兩部台灣的作品，公視紀錄片導演
劉俊宏「社長不見了」及羅興階的「勞資趣味競賽」。國際勞工影展從今
天晚上起到星期天，一連三天，在高雄市坎城戲院播映，免費入場。透過
鏡頭，您將發現，不同國家的勞工，「家家有本難念的經」。公視新聞蘇
啟禎、郭俊麟採訪報導。
