寶貝海洋，發現我們的島，明天，公共電視還有更多，來自海的訊息要告
訴您，請您持續鎖定公視新聞。而講到台灣的美，除了珊瑚，除了海洋，
台灣其實還有許多寶貴的觀光資源，怎麼把它們推到國際上，行政院昨天
提出一個發展計畫，要在六年內，讓觀光客增加一倍行政院副院長林信義
來到台東考察觀光發展，一時興起，還登上成功漁港的漁船，實地體驗捕
魚的生活。為了促銷行政院六年國家發展計劃中的「觀光客倍增計畫」，
林信義來到台東。他指出，政府將加強國際宣傳、簡化簽証措施，以套裝
旅遊的概念來促銷台灣觀光市場，按照行政院的計劃，六年內，來台觀光
的旅客會增加一倍。林信義表示，觀光是無煙囪工業，一方面可以兼顧生
態環保，一方面還可以吸收產業升級留下來的失業人口。事實上，要發展
觀光，除了在國際宣傳方面必須更努力之外，林信義也坦承。目前國內交
通、休閒設施等等硬體建設也得加緊擴充，才能讓更多外國旅客有機會親
近台灣的好山好水。寶貝海洋，發現我們的島，明天，公共電視還有更多
，來自海的訊息要告訴您，請您持續鎖定公視新聞。而講到台灣的美，除
了珊瑚，除了海洋，台灣其實還有許多寶貴的觀光資源，怎麼把它們推到
國際上，行政院昨天提出一個發展計畫，要在六年內，讓觀光客增加一倍
行政院副院長林信義來到台東考察觀光發展，一時興起，還登上成功漁港
的漁船，實地體驗捕魚的生活。為了促銷行政院六年國家發展計劃中的「
觀光客倍增計畫」，林信義來到台東。他指出，政府將加強國際宣傳、簡
化簽証措施，以套裝旅遊的概念來促銷台灣觀光市場，按照行政院的計劃
，六年內，來台觀光的旅客會增加一倍。林信義表示，觀光是無煙囪工業
，一方面可以兼顧生態環保，一方面還可以吸收產業升級留下來的失業人
口。事實上，要發展觀光，除了在國際宣傳方面必須更努力之外，林信義
也坦承。目前國內交通、休閒設施等等硬體建設也得加緊擴充，才能讓更
多外國旅客有機會親近台灣的好山好水。寶貝海洋，發現我們的島，明天
，公共電視還有更多，來自海的訊息要告訴您，請您持續鎖定公視新聞。
而講到台灣的美，除了珊瑚，除了海洋，台灣其實還有許多寶貴的觀光資
源，怎麼把它們推到國際上，行政院昨天提出一個發展計畫，要在六年內
，讓觀光客增加一倍行政院副院長林信義來到台東考察觀光發展，一時興
起，還登上成功漁港的漁船，實地體驗捕魚的生活。為了促銷行政院六年
國家發展計劃中的「觀光客倍增計畫」，林信義來到台東。他指出，政府
將加強國際宣傳、簡化簽証措施，以套裝旅遊的概念來促銷台灣觀光市場
，按照行政院的計劃，六年內，來台觀光的旅客會增加一倍。林信義表示
，觀光是無煙囪工業，一方面可以兼顧生態環保，一方面還可以吸收產業
升級留下來的失業人口。事實上，要發展觀光，除了在國際宣傳方面必須
更努力之外，林信義也坦承。目前國內交通、休閒設施等等硬體建設也得
加緊擴充，才能讓更多外國旅客有機會親近台灣的好山好水。寶貝海洋，
發現我們的島，明天，公共電視還有更多，來自海的訊息要告訴您，請您
持續鎖定公視新聞。而講到台灣的美，除了珊瑚，除了海洋，台灣其實還
有許多寶貴的觀光資源，怎麼把它們推到國際上，行政院昨天提出一個發
展計畫，要在六年內，讓觀光客增加一倍行政院副院長林信義來到台東考
察觀光發展，一時興起，還登上成功漁港的漁船，實地體驗捕魚的生活。
為了促銷行政院六年國家發展計劃中的「觀光客倍增計畫」，林信義來到
台東。他指出，政府將加強國際宣傳、簡化簽証措施，以套裝旅遊的概念
來促銷台灣觀光市場，按照行政院的計劃，六年內，來台觀光的旅客會增
加一倍。林信義表示，觀光是無煙囪工業，一方面可以兼顧生態環保，一
方面還可以吸收產業升級留下來的失業人口。事實上，要發展觀光，除了
在國際宣傳方面必須更努力之外，林信義也坦承。目前國內交通、休閒設
施等等硬體建設也得加緊擴充，才能讓更多外國旅客有機會親近台灣的好
山好水。寶貝海洋，發現我們的島，明天，公共電視還有更多，來自海的
訊息要告訴您，請您持續鎖定公視新聞。而講到台灣的美，除了珊瑚，除
了海洋，台灣其實還有許多寶貴的觀光資源，怎麼把它們推到國際上，行
政院昨天提出一個發展計畫，要在六年內，讓觀光客增加一倍行政院副院
長林信義來到台東考察觀光發展，一時興起，還登上成功漁港的漁船，實
地體驗捕魚的生活。為了促銷行政院六年國家發展計劃中的「觀光客倍增
計畫」，林信義來到台東。他指出，政府將加強國際宣傳、簡化簽証措施
，以套裝旅遊的概念來促銷台灣觀光市場，按照行政院的計劃，六年內，
來台觀光的旅客會增加一倍。林信義表示，觀光是無煙囪工業，一方面可
以兼顧生態環保，一方面還可以吸收產業升級留下來的失業人口。事實上
，要發展觀光，除了在國際宣傳方面必須更努力之外，林信義也坦承。目
前國內交通、休閒設施等等硬體建設也得加緊擴充，才能讓更多外國旅客
有機會親近台灣的好山好水。寶貝海洋，發現我們的島，明天，公共電視
還有更多，來自海的訊息要告訴您，請您持續鎖定公視新聞。而講到台灣
的美，除了珊瑚，除了海洋，台灣其實還有許多寶貴的觀光資源，怎麼把
它們推到國際上，行政院昨天提出一個發展計畫，要在六年內，讓觀光客
增加一倍行政院副院長林信義來到台東考察觀光發展，一時興起，還登上
成功漁港的漁船，實地體驗捕魚的生活。為了促銷行政院六年國家發展計
劃中的「觀光客倍增計畫」，林信義來到台東。他指出，政府將加強國際
宣傳、簡化簽証措施，以套裝旅遊的概念來促銷台灣觀光市場，按照行政
院的計劃，六年內，來台觀光的旅客會增加一倍。林信義表示，觀光是無
煙囪工業，一方面可以兼顧生態環保，一方面還可以吸收產業升級留下來
的失業人口。事實上，要發展觀光，除了在國際宣傳方面必須更努力之外
，林信義也坦承。目前國內交通、休閒設施等等硬體建設也得加緊擴充，
才能讓更多外國旅客有機會親近台灣的好山好水。寶貝海洋，發現我們的
島，明天，公共電視還有更多，來自海的訊息要告訴您，請您持續鎖定公
視新聞。而講到台灣的美，除了珊瑚，除了海洋，台灣其實還有許多寶貴
的觀光資源，怎麼把它們推到國際上，行政院昨天提出一個發展計畫，要
在六年內，讓觀光客增加一倍行政院副院長林信義來到台東考察觀光發展
，一時興起，還登上成功漁港的漁船，實地體驗捕魚的生活。為了促銷行
政院六年國家發展計劃中的「觀光客倍增計畫」，林信義來到台東。他指
出，政府將加強國際宣傳、簡化簽証措施，以套裝旅遊的概念來促銷台灣
觀光市場，按照行政院的計劃，六年內，來台觀光的旅客會增加一倍。林
信義表示，觀光是無煙囪工業，一方面可以兼顧生態環保，一方面還可以
吸收產業升級留下來的失業人口。事實上，要發展觀光，除了在國際宣傳
方面必須更努力之外，林信義也坦承。目前國內交通、休閒設施等等硬體
建設也得加緊擴充，才能讓更多外國旅客有機會親近台灣的好山好水。
