前經濟部長，宗才怡，曾經利用台糖食品來宴客，當時還說，是經濟又美
味。而台糖公司現在決定，把這些食品推向市場，讓媽媽在家裡，就可以
做出「部長級的宴席」。這樣一桌十二道宴會菜，材料費只要花一千九百
八十元，吃得到鮑魚、德國豬腳，而且調理方便，連不會做菜的人都可以
輕鬆上手。這就是台糖推出的經濟美饌，今天在百貨公司發表，還真的得
到許多婆婆媽媽的熱烈迴響。其實台糖公司近幾年致力於企業轉型，除了
推出食品之外，還做了許多生物科技研究，並且把他們產品化、推向市場
。現在台糖還想要在便利商店裡面開養生咖啡吧，推廣生機飲食。不過，
這些辛苦研發出來的產品，或許目前很少消費者知道，台糖也深知，除了
埋首在研發產品之外，如何開發通路也很重要。除了要把產品放到現有零
售通路，台糖也正在規劃開放便利商店加盟、自己賣自己的產品，只不過
，台糖公司也知道，現有便利商店市場已經接近飽和，台糖必須建立響亮
的品牌區隔，才能吸引消費者。林珍汝　陳柏諭前經濟部長，宗才怡，曾
經利用台糖食品來宴客，當時還說，是經濟又美味。而台糖公司現在決定
，把這些食品推向市場，讓媽媽在家裡，就可以做出「部長級的宴席」。
這樣一桌十二道宴會菜，材料費只要花一千九百八十元，吃得到鮑魚、德
國豬腳，而且調理方便，連不會做菜的人都可以輕鬆上手。這就是台糖推
出的經濟美饌，今天在百貨公司發表，還真的得到許多婆婆媽媽的熱烈迴
響。其實台糖公司近幾年致力於企業轉型，除了推出食品之外，還做了許
多生物科技研究，並且把他們產品化、推向市場。現在台糖還想要在便利
商店裡面開養生咖啡吧，推廣生機飲食。不過，這些辛苦研發出來的產品
，或許目前很少消費者知道，台糖也深知，除了埋首在研發產品之外，如
何開發通路也很重要。除了要把產品放到現有零售通路，台糖也正在規劃
開放便利商店加盟、自己賣自己的產品，只不過，台糖公司也知道，現有
便利商店市場已經接近飽和，台糖必須建立響亮的品牌區隔，才能吸引消
費者。林珍汝　陳柏諭前經濟部長，宗才怡，曾經利用台糖食品來宴客，
當時還說，是經濟又美味。而台糖公司現在決定，把這些食品推向市場，
讓媽媽在家裡，就可以做出「部長級的宴席」。這樣一桌十二道宴會菜，
材料費只要花一千九百八十元，吃得到鮑魚、德國豬腳，而且調理方便，
連不會做菜的人都可以輕鬆上手。這就是台糖推出的經濟美饌，今天在百
貨公司發表，還真的得到許多婆婆媽媽的熱烈迴響。其實台糖公司近幾年
致力於企業轉型，除了推出食品之外，還做了許多生物科技研究，並且把
他們產品化、推向市場。現在台糖還想要在便利商店裡面開養生咖啡吧，
推廣生機飲食。不過，這些辛苦研發出來的產品，或許目前很少消費者知
道，台糖也深知，除了埋首在研發產品之外，如何開發通路也很重要。除
了要把產品放到現有零售通路，台糖也正在規劃開放便利商店加盟、自己
賣自己的產品，只不過，台糖公司也知道，現有便利商店市場已經接近飽
和，台糖必須建立響亮的品牌區隔，才能吸引消費者。林珍汝　陳柏諭前
經濟部長，宗才怡，曾經利用台糖食品來宴客，當時還說，是經濟又美味
。而台糖公司現在決定，把這些食品推向市場，讓媽媽在家裡，就可以做
出「部長級的宴席」。這樣一桌十二道宴會菜，材料費只要花一千九百八
十元，吃得到鮑魚、德國豬腳，而且調理方便，連不會做菜的人都可以輕
鬆上手。這就是台糖推出的經濟美饌，今天在百貨公司發表，還真的得到
許多婆婆媽媽的熱烈迴響。其實台糖公司近幾年致力於企業轉型，除了推
出食品之外，還做了許多生物科技研究，並且把他們產品化、推向市場。
現在台糖還想要在便利商店裡面開養生咖啡吧，推廣生機飲食。不過，這
些辛苦研發出來的產品，或許目前很少消費者知道，台糖也深知，除了埋
首在研發產品之外，如何開發通路也很重要。除了要把產品放到現有零售
通路，台糖也正在規劃開放便利商店加盟、自己賣自己的產品，只不過，
台糖公司也知道，現有便利商店市場已經接近飽和，台糖必須建立響亮的
品牌區隔，才能吸引消費者。林珍汝　陳柏諭前經濟部長，宗才怡，曾經
利用台糖食品來宴客，當時還說，是經濟又美味。而台糖公司現在決定，
把這些食品推向市場，讓媽媽在家裡，就可以做出「部長級的宴席」。這
樣一桌十二道宴會菜，材料費只要花一千九百八十元，吃得到鮑魚、德國
豬腳，而且調理方便，連不會做菜的人都可以輕鬆上手。這就是台糖推出
的經濟美饌，今天在百貨公司發表，還真的得到許多婆婆媽媽的熱烈迴響
。其實台糖公司近幾年致力於企業轉型，除了推出食品之外，還做了許多
生物科技研究，並且把他們產品化、推向市場。現在台糖還想要在便利商
店裡面開養生咖啡吧，推廣生機飲食。不過，這些辛苦研發出來的產品，
或許目前很少消費者知道，台糖也深知，除了埋首在研發產品之外，如何
開發通路也很重要。除了要把產品放到現有零售通路，台糖也正在規劃開
放便利商店加盟、自己賣自己的產品，只不過，台糖公司也知道，現有便
利商店市場已經接近飽和，台糖必須建立響亮的品牌區隔，才能吸引消費
者。林珍汝　陳柏諭前經濟部長，宗才怡，曾經利用台糖食品來宴客，當
時還說，是經濟又美味。而台糖公司現在決定，把這些食品推向市場，讓
媽媽在家裡，就可以做出「部長級的宴席」。這樣一桌十二道宴會菜，材
料費只要花一千九百八十元，吃得到鮑魚、德國豬腳，而且調理方便，連
不會做菜的人都可以輕鬆上手。這就是台糖推出的經濟美饌，今天在百貨
公司發表，還真的得到許多婆婆媽媽的熱烈迴響。其實台糖公司近幾年致
力於企業轉型，除了推出食品之外，還做了許多生物科技研究，並且把他
們產品化、推向市場。現在台糖還想要在便利商店裡面開養生咖啡吧，推
廣生機飲食。不過，這些辛苦研發出來的產品，或許目前很少消費者知道
，台糖也深知，除了埋首在研發產品之外，如何開發通路也很重要。除了
要把產品放到現有零售通路，台糖也正在規劃開放便利商店加盟、自己賣
自己的產品，只不過，台糖公司也知道，現有便利商店市場已經接近飽和
，台糖必須建立響亮的品牌區隔，才能吸引消費者。林珍汝　陳柏諭前經
濟部長，宗才怡，曾經利用台糖食品來宴客，當時還說，是經濟又美味。
而台糖公司現在決定，把這些食品推向市場，讓媽媽在家裡，就可以做出
「部長級的宴席」。這樣一桌十二道宴會菜，材料費只要花一千九百八十
元，吃得到鮑魚、德國豬腳，而且調理方便，連不會做菜的人都可以輕鬆
上手。這就是台糖推出的經濟美饌，今天在百貨公司發表，還真的得到許
多婆婆媽媽的熱烈迴響。其實台糖公司近幾年致力於企業轉型，除了推出
食品之外，還做了許多生物科技研究，並且把他們產品化、推向市場。現
在台糖還想要在便利商店裡面開養生咖啡吧，推廣生機飲食。不過，這些
辛苦研發出來的產品，或許目前很少消費者知道，台糖也深知，除了埋首
在研發產品之外，如何開發通路也很重要。除了要把產品放到現有零售通
路，台糖也正在規劃開放便利商店加盟、自己賣自己的產品，只不過，台
糖公司也知道，現有便利商店市場已經接近飽和，台糖必須建立響亮的品
牌區隔，才能吸引消費者。林珍汝　陳柏諭前經濟部長，宗才怡，曾經利
用台糖食品來宴客，當時還說，是經濟又美味。而台糖公司現在決定，把
這些食品推向市場，讓媽媽在家裡，就可以做出「部長級的宴席」。這樣
一桌十二道宴會菜，材料費只要花一千九百八十元，吃得到鮑魚、德國豬
腳，而且調理方便，連不會做菜的人都可以輕鬆上手。這就是台糖推出的
經濟美饌，今天在百貨公司發表，還真的得到許多婆婆媽媽的熱烈迴響。
其實台糖公司近幾年致力於企業轉型，除了推出食品之外，還做了許多生
物科技研究，並且把他們產品化、推向市場。現在台糖還想要在便利商店
裡面開養生咖啡吧，推廣生機飲食。不過，這些辛苦研發出來的產品，或
許目前很少消費者知道，台糖也深知，除了埋首在研發產品之外，如何開
發通路也很重要。除了要把產品放到現有零售通路，台糖也正在規劃開放
便利商店加盟、自己賣自己的產品，只不過，台糖公司也知道，現有便利
商店市場已經接近飽和，台糖必須建立響亮的品牌區隔，才能吸引消費者
。林珍汝　陳柏諭前經濟部長，宗才怡，曾經利用台糖食品來宴客，當時
還說，是經濟又美味。而台糖公司現在決定，把這些食品推向市場，讓媽
媽在家裡，就可以做出「部長級的宴席」。這樣一桌十二道宴會菜，材料
費只要花一千九百八十元，吃得到鮑魚、德國豬腳，而且調理方便，連不
會做菜的人都可以輕鬆上手。這就是台糖推出的經濟美饌，今天在百貨公
司發表，還真的得到許多婆婆媽媽的熱烈迴響。其實台糖公司近幾年致力
於企業轉型，除了推出食品之外，還做了許多生物科技研究，並且把他們
產品化、推向市場。現在台糖還想要在便利商店裡面開養生咖啡吧，推廣
生機飲食。不過，這些辛苦研發出來的產品，或許目前很少消費者知道，
台糖也深知，除了埋首在研發產品之外，如何開發通路也很重要。除了要
把產品放到現有零售通路，台糖也正在規劃開放便利商店加盟、自己賣自
己的產品，只不過，台糖公司也知道，現有便利商店市場已經接近飽和，
台糖必須建立響亮的品牌區隔，才能吸引消費者。林珍汝　陳柏諭
