這是新航空難，最新的調查報告。繼續，我們來看的是，台灣美國無線電
公司，也就是所謂的，RCA桃園廠污染案，在經過長達八年的爭議後，
終於獲得環保署的確認，將RCA舊廠址，公告成為控制廠址。如果污染
者，提不出整治的計畫，政府將依法介入，整治並且求償。而這也是，土
污法實施之後，國內第一宗，土壤以及地下水污染的求償事件。民國59
年，美國無線電公司，RCA，來到台灣設廠，長達二十年，他們沒有好
好處理廠內的有機污染物，反而是，在工廠裡，挖了一個，十公尺的深洞
，把污染物統統倒進去，然後掩埋起來。整件事情直到83年，RCA已
經關廠兩年多才爆發，又經過八年，政府終於可以依法要求，在遭受污染
土地沒有整治好前，不能開發soin水保處處長鄭顯榮1111土地關
係人要整治，尤其宏億曾經審查，不可以建建築物，沒有整治好，不能變
更soout雖然環保署說，如果污染人不願意整治土地，政府依法可以
處，一百萬到五百萬罰鍰，不過，到底什麼時候，這片廣達兩萬九千坪，
土壤跟地下水遭受污染的土地才能恢復，目前沒有時間表nsinRCA
員工在病房nsout盡管土地污染完全整治好，還沒有時間表，但是R
CA對污染的土地應負的責任己經明確，然而健康受到污染傷害的前RC
A員工，到現在還在與疾病纏鬥soinRCA自救會會長我們有一千五
百位員工罹癌，其中三百位已經死亡sooutRCA自救會會長說，明
明他們前RCA的員工，罹癌比例高得離譜，多年來的情陳，卻遲遲得不
到政府協助向RCA求償，政府部門重地不重人的處理方式，看在前RC
A員工的眼中，不禁要感慨，難道，人命真的不如土地公視新聞葉明蘭，
陳信隆採訪報導這是新航空難，最新的調查報告。繼續，我們來看的是，
台灣美國無線電公司，也就是所謂的，RCA桃園廠污染案，在經過長達
八年的爭議後，終於獲得環保署的確認，將RCA舊廠址，公告成為控制
廠址。如果污染者，提不出整治的計畫，政府將依法介入，整治並且求償
。而這也是，土污法實施之後，國內第一宗，土壤以及地下水污染的求償
事件。民國59年，美國無線電公司，RCA，來到台灣設廠，長達二十
年，他們沒有好好處理廠內的有機污染物，反而是，在工廠裡，挖了一個
，十公尺的深洞，把污染物統統倒進去，然後掩埋起來。整件事情直到8
3年，RCA已經關廠兩年多才爆發，又經過八年，政府終於可以依法要
求，在遭受污染土地沒有整治好前，不能開發soin水保處處長鄭顯榮
1111土地關係人要整治，尤其宏億曾經審查，不可以建建築物，沒有
整治好，不能變更soout雖然環保署說，如果污染人不願意整治土地
，政府依法可以處，一百萬到五百萬罰鍰，不過，到底什麼時候，這片廣
達兩萬九千坪，土壤跟地下水遭受污染的土地才能恢復，目前沒有時間表
nsinRCA員工在病房nsout盡管土地污染完全整治好，還沒有
時間表，但是RCA對污染的土地應負的責任己經明確，然而健康受到污
染傷害的前RCA員工，到現在還在與疾病纏鬥soinRCA自救會會
長我們有一千五百位員工罹癌，其中三百位已經死亡sooutRCA自
救會會長說，明明他們前RCA的員工，罹癌比例高得離譜，多年來的情
陳，卻遲遲得不到政府協助向RCA求償，政府部門重地不重人的處理方
式，看在前RCA員工的眼中，不禁要感慨，難道，人命真的不如土地公
視新聞葉明蘭，陳信隆採訪報導這是新航空難，最新的調查報告。繼續，
我們來看的是，台灣美國無線電公司，也就是所謂的，RCA桃園廠污染
案，在經過長達八年的爭議後，終於獲得環保署的確認，將RCA舊廠址
，公告成為控制廠址。如果污染者，提不出整治的計畫，政府將依法介入
，整治並且求償。而這也是，土污法實施之後，國內第一宗，土壤以及地
下水污染的求償事件。民國59年，美國無線電公司，RCA，來到台灣
設廠，長達二十年，他們沒有好好處理廠內的有機污染物，反而是，在工
廠裡，挖了一個，十公尺的深洞，把污染物統統倒進去，然後掩埋起來。
整件事情直到83年，RCA已經關廠兩年多才爆發，又經過八年，政府
終於可以依法要求，在遭受污染土地沒有整治好前，不能開發soin水
保處處長鄭顯榮1111土地關係人要整治，尤其宏億曾經審查，不可以
建建築物，沒有整治好，不能變更soout雖然環保署說，如果污染人
不願意整治土地，政府依法可以處，一百萬到五百萬罰鍰，不過，到底什
麼時候，這片廣達兩萬九千坪，土壤跟地下水遭受污染的土地才能恢復，
目前沒有時間表nsinRCA員工在病房nsout盡管土地污染完全
整治好，還沒有時間表，但是RCA對污染的土地應負的責任己經明確，
然而健康受到污染傷害的前RCA員工，到現在還在與疾病纏鬥soin
RCA自救會會長我們有一千五百位員工罹癌，其中三百位已經死亡so
outRCA自救會會長說，明明他們前RCA的員工，罹癌比例高得離
譜，多年來的情陳，卻遲遲得不到政府協助向RCA求償，政府部門重地
不重人的處理方式，看在前RCA員工的眼中，不禁要感慨，難道，人命
真的不如土地公視新聞葉明蘭，陳信隆採訪報導這是新航空難，最新的調
查報告。繼續，我們來看的是，台灣美國無線電公司，也就是所謂的，R
CA桃園廠污染案，在經過長達八年的爭議後，終於獲得環保署的確認，
將RCA舊廠址，公告成為控制廠址。如果污染者，提不出整治的計畫，
政府將依法介入，整治並且求償。而這也是，土污法實施之後，國內第一
宗，土壤以及地下水污染的求償事件。民國59年，美國無線電公司，R
CA，來到台灣設廠，長達二十年，他們沒有好好處理廠內的有機污染物
，反而是，在工廠裡，挖了一個，十公尺的深洞，把污染物統統倒進去，
然後掩埋起來。整件事情直到83年，RCA已經關廠兩年多才爆發，又
經過八年，政府終於可以依法要求，在遭受污染土地沒有整治好前，不能
開發soin水保處處長鄭顯榮1111土地關係人要整治，尤其宏億曾
經審查，不可以建建築物，沒有整治好，不能變更soout雖然環保署
說，如果污染人不願意整治土地，政府依法可以處，一百萬到五百萬罰鍰
，不過，到底什麼時候，這片廣達兩萬九千坪，土壤跟地下水遭受污染的
土地才能恢復，目前沒有時間表nsinRCA員工在病房nsout盡
管土地污染完全整治好，還沒有時間表，但是RCA對污染的土地應負的
責任己經明確，然而健康受到污染傷害的前RCA員工，到現在還在與疾
病纏鬥soinRCA自救會會長我們有一千五百位員工罹癌，其中三百
位已經死亡sooutRCA自救會會長說，明明他們前RCA的員工，
罹癌比例高得離譜，多年來的情陳，卻遲遲得不到政府協助向RCA求償
，政府部門重地不重人的處理方式，看在前RCA員工的眼中，不禁要感
慨，難道，人命真的不如土地公視新聞葉明蘭，陳信隆採訪報導這是新航
空難，最新的調查報告。繼續，我們來看的是，台灣美國無線電公司，也
就是所謂的，RCA桃園廠污染案，在經過長達八年的爭議後，終於獲得
環保署的確認，將RCA舊廠址，公告成為控制廠址。如果污染者，提不
出整治的計畫，政府將依法介入，整治並且求償。而這也是，土污法實施
之後，國內第一宗，土壤以及地下水污染的求償事件。民國59年，美國
無線電公司，RCA，來到台灣設廠，長達二十年，他們沒有好好處理廠
內的有機污染物，反而是，在工廠裡，挖了一個，十公尺的深洞，把污染
物統統倒進去，然後掩埋起來。整件事情直到83年，RCA已經關廠兩
年多才爆發，又經過八年，政府終於可以依法要求，在遭受污染土地沒有
整治好前，不能開發soin水保處處長鄭顯榮1111土地關係人要整
治，尤其宏億曾經審查，不可以建建築物，沒有整治好，不能變更soo
ut雖然環保署說，如果污染人不願意整治土地，政府依法可以處，一百
萬到五百萬罰鍰，不過，到底什麼時候，這片廣達兩萬九千坪，土壤跟地
下水遭受污染的土地才能恢復，目前沒有時間表nsinRCA員工在病
房nsout盡管土地污染完全整治好，還沒有時間表，但是RCA對污
染的土地應負的責任己經明確，然而健康受到污染傷害的前RCA員工，
到現在還在與疾病纏鬥soinRCA自救會會長我們有一千五百位員工
罹癌，其中三百位已經死亡sooutRCA自救會會長說，明明他們前
RCA的員工，罹癌比例高得離譜，多年來的情陳，卻遲遲得不到政府協
助向RCA求償，政府部門重地不重人的處理方式，看在前RCA員工的
眼中，不禁要感慨，難道，人命真的不如土地公視新聞葉明蘭，陳信隆採
訪報導這是新航空難，最新的調查報告。繼續，我們來看的是，台灣美國
無線電公司，也就是所謂的，RCA桃園廠污染案，在經過長達八年的爭
議後，終於獲得環保署的確認，將RCA舊廠址，公告成為控制廠址。如
果污染者，提不出整治的計畫，政府將依法介入，整治並且求償。而這也
是，土污法實施之後，國內第一宗，土壤以及地下水污染的求償事件。民
國59年，美國無線電公司，RCA，來到台灣設廠，長達二十年，他們
沒有好好處理廠內的有機污染物，反而是，在工廠裡，挖了一個，十公尺
的深洞，把污染物統統倒進去，然後掩埋起來。整件事情直到83年，R
CA已經關廠兩年多才爆發，又經過八年，政府終於可以依法要求，在遭
受污染土地沒有整治好前，不能開發soin水保處處長鄭顯榮1111
土地關係人要整治，尤其宏億曾經審查，不可以建建築物，沒有整治好，
不能變更soout雖然環保署說，如果污染人不願意整治土地，政府依
法可以處，一百萬到五百萬罰鍰，不過，到底什麼時候，這片廣達兩萬九
千坪，土壤跟地下水遭受污染的土地才能恢復，目前沒有時間表nsin
RCA員工在病房nsout盡管土地污染完全整治好，還沒有時間表，
但是RCA對污染的土地應負的責任己經明確，然而健康受到污染傷害的
前RCA員工，到現在還在與疾病纏鬥soinRCA自救會會長我們有
一千五百位員工罹癌，其中三百位已經死亡sooutRCA自救會會長
說，明明他們前RCA的員工，罹癌比例高得離譜，多年來的情陳，卻遲
遲得不到政府協助向RCA求償，政府部門重地不重人的處理方式，看在
前RCA員工的眼中，不禁要感慨，難道，人命真的不如土地公視新聞葉
明蘭，陳信隆採訪報導
