首先，來看今天立法院的消息。民國88年立法院長，選舉的賄選傳聞，
持續發酵。在昨天立委游月霞指控，民進黨有人拿錢的烏龍事件之後，立
委李鎮楠，今天也召開記者會，公佈14名，立法委員的名單，指控他們
在87年12月，曾經收下，前立法院長劉松藩，給的60萬支票。記者
會一開始，民進黨立委李鎮楠就先批評昨天指控別人收賄的游月霞是興風
作浪的小老鼠拿出昨天下午才接獲的檢舉資料，李鎮楠開始點出他所謂的
真正收賄名單名單一連串念下來，包含游月霞在內，總共有14位被李鎮
楠指為收受劉松藩選舉院長的前金，他堅稱因為簽發支票的時間是12月
1號，四天後，就是立委選舉，兩個月後，就是立法院長選舉，時間點上
的巧合，讓人可以合理懷疑這筆錢就是劉松藩選院長的賄款，不過被點名
的立委，不是拒絕回應，就是大喊冤枉立委不否認選舉時政治獻金的來源
很廣，如果有人主動支助，不可能不要，但給錢的人也不可能講明這是為
院長選舉才給的好處，問問連任的立委就知道，國會議長主動贊助候選人
經費，早就是行之有年的政治文化至於劉松藩本人，並不願意針對外界的
指控做出解釋，回顧三年前的院長選舉，即使劉松藩真的給錢，但結果證
明，他連黨內提名都沒爭取到，也導致原先出的錢成了名符其實的立委輔
選金，這段歷史，重新被炒作，朝野在拼命召開記者會互批的對方的同時
，或許更應該花點時間，將擱置在立院已經好幾個會期的政治獻金法儘速
完成審議，讓選舉捐款能有更嚴格的規範公視新聞陳娟娟馬台興採訪報導
100張，首先，來看今天立法院的消息。民國88年立法院長，選舉的
賄選傳聞，持續發酵。在昨天立委游月霞指控，民進黨有人拿錢的烏龍事
件之後，立委李鎮楠，今天也召開記者會，公佈14名，立法委員的名單
，指控他們在87年12月，曾經收下，前立法院長劉松藩，給的60萬
支票。記者會一開始，民進黨立委李鎮楠就先批評昨天指控別人收賄的游
月霞是興風作浪的小老鼠拿出昨天下午才接獲的檢舉資料，李鎮楠開始點
出他所謂的真正收賄名單名單一連串念下來，包含游月霞在內，總共有1
4位被李鎮楠指為收受劉松藩選舉院長的前金，他堅稱因為簽發支票的時
間是12月1號，四天後，就是立委選舉，兩個月後，就是立法院長選舉
，時間點上的巧合，讓人可以合理懷疑這筆錢就是劉松藩選院長的賄款，
不過被點名的立委，不是拒絕回應，就是大喊冤枉立委不否認選舉時政治
獻金的來源很廣，如果有人主動支助，不可能不要，但給錢的人也不可能
講明這是為院長選舉才給的好處，問問連任的立委就知道，國會議長主動
贊助候選人經費，早就是行之有年的政治文化至於劉松藩本人，並不願意
針對外界的指控做出解釋，回顧三年前的院長選舉，即使劉松藩真的給錢
，但結果證明，他連黨內提名都沒爭取到，也導致原先出的錢成了名符其
實的立委輔選金，這段歷史，重新被炒作，朝野在拼命召開記者會互批的
對方的同時，或許更應該花點時間，將擱置在立院已經好幾個會期的政治
獻金法儘速完成審議，讓選舉捐款能有更嚴格的規範公視新聞陳娟娟馬台
興採訪報導100張，首先，來看今天立法院的消息。民國88年立法院
長，選舉的賄選傳聞，持續發酵。在昨天立委游月霞指控，民進黨有人拿
錢的烏龍事件之後，立委李鎮楠，今天也召開記者會，公佈14名，立法
委員的名單，指控他們在87年12月，曾經收下，前立法院長劉松藩，
給的60萬支票。記者會一開始，民進黨立委李鎮楠就先批評昨天指控別
人收賄的游月霞是興風作浪的小老鼠拿出昨天下午才接獲的檢舉資料，李
鎮楠開始點出他所謂的真正收賄名單名單一連串念下來，包含游月霞在內
，總共有14位被李鎮楠指為收受劉松藩選舉院長的前金，他堅稱因為簽
發支票的時間是12月1號，四天後，就是立委選舉，兩個月後，就是立
法院長選舉，時間點上的巧合，讓人可以合理懷疑這筆錢就是劉松藩選院
長的賄款，不過被點名的立委，不是拒絕回應，就是大喊冤枉立委不否認
選舉時政治獻金的來源很廣，如果有人主動支助，不可能不要，但給錢的
人也不可能講明這是為院長選舉才給的好處，問問連任的立委就知道，國
會議長主動贊助候選人經費，早就是行之有年的政治文化至於劉松藩本人
，並不願意針對外界的指控做出解釋，回顧三年前的院長選舉，即使劉松
藩真的給錢，但結果證明，他連黨內提名都沒爭取到，也導致原先出的錢
成了名符其實的立委輔選金，這段歷史，重新被炒作，朝野在拼命召開記
者會互批的對方的同時，或許更應該花點時間，將擱置在立院已經好幾個
會期的政治獻金法儘速完成審議，讓選舉捐款能有更嚴格的規範公視新聞
陳娟娟馬台興採訪報導100張，首先，來看今天立法院的消息。民國8
8年立法院長，選舉的賄選傳聞，持續發酵。在昨天立委游月霞指控，民
進黨有人拿錢的烏龍事件之後，立委李鎮楠，今天也召開記者會，公佈1
4名，立法委員的名單，指控他們在87年12月，曾經收下，前立法院
長劉松藩，給的60萬支票。記者會一開始，民進黨立委李鎮楠就先批評
昨天指控別人收賄的游月霞是興風作浪的小老鼠拿出昨天下午才接獲的檢
舉資料，李鎮楠開始點出他所謂的真正收賄名單名單一連串念下來，包含
游月霞在內，總共有14位被李鎮楠指為收受劉松藩選舉院長的前金，他
堅稱因為簽發支票的時間是12月1號，四天後，就是立委選舉，兩個月
後，就是立法院長選舉，時間點上的巧合，讓人可以合理懷疑這筆錢就是
劉松藩選院長的賄款，不過被點名的立委，不是拒絕回應，就是大喊冤枉
立委不否認選舉時政治獻金的來源很廣，如果有人主動支助，不可能不要
，但給錢的人也不可能講明這是為院長選舉才給的好處，問問連任的立委
就知道，國會議長主動贊助候選人經費，早就是行之有年的政治文化至於
劉松藩本人，並不願意針對外界的指控做出解釋，回顧三年前的院長選舉
，即使劉松藩真的給錢，但結果證明，他連黨內提名都沒爭取到，也導致
原先出的錢成了名符其實的立委輔選金，這段歷史，重新被炒作，朝野在
拼命召開記者會互批的對方的同時，或許更應該花點時間，將擱置在立院
已經好幾個會期的政治獻金法儘速完成審議，讓選舉捐款能有更嚴格的規
範公視新聞陳娟娟馬台興採訪報導100張，
