缺水問題嚴重，除了老天爺不下雨外，今天在經濟部召開的這場會議上，
民意代表和地方政府，也對中央開砲。立法委員朱鳳芝說，漏水問題嚴重
，中央還坐視不管。而苗栗縣政府則反彈，政府休耕決策，做得太慢，他
們說，這些都是導致，缺水日益惡化的，人為因素。老天不下雨，台灣的
水庫都快見底，水不夠用，除了看老天的臉色，今天也有人質疑政府決策
不當。代表桃園民眾前來關切會議的立法委員，朱鳳芝表示，漏水問題，
政府要負起相關責任。林義夫坦承，漏水率的確相當高，大約24.6%
，但是林義夫也說，這個問題已經請自來水公司編經費來解決。此外，代
表苗栗縣政府出席會議的主任秘書則批評，中央政府休耕決策，根本錯誤
。古鎮清表示，農業用水，是民生用水的五倍，停止農業供水一天，就可
以讓民生用水多供應五天。當初及早休耕，現在不會影響民生及工業用水
。古鎮清強調，苗栗縣決定和桃園縣統一戰線，如果當地進入第二階段限
水，他們一定不配合。缺水問題嚴重，除了老天爺不下雨外，今天在經濟
部召開的這場會議上，民意代表和地方政府，也對中央開砲。立法委員朱
鳳芝說，漏水問題嚴重，中央還坐視不管。而苗栗縣政府則反彈，政府休
耕決策，做得太慢，他們說，這些都是導致，缺水日益惡化的，人為因素
。老天不下雨，台灣的水庫都快見底，水不夠用，除了看老天的臉色，今
天也有人質疑政府決策不當。代表桃園民眾前來關切會議的立法委員，朱
鳳芝表示，漏水問題，政府要負起相關責任。林義夫坦承，漏水率的確相
當高，大約24.6%，但是林義夫也說，這個問題已經請自來水公司編
經費來解決。此外，代表苗栗縣政府出席會議的主任秘書則批評，中央政
府休耕決策，根本錯誤。古鎮清表示，農業用水，是民生用水的五倍，停
止農業供水一天，就可以讓民生用水多供應五天。當初及早休耕，現在不
會影響民生及工業用水。古鎮清強調，苗栗縣決定和桃園縣統一戰線，如
果當地進入第二階段限水，他們一定不配合。缺水問題嚴重，除了老天爺
不下雨外，今天在經濟部召開的這場會議上，民意代表和地方政府，也對
中央開砲。立法委員朱鳳芝說，漏水問題嚴重，中央還坐視不管。而苗栗
縣政府則反彈，政府休耕決策，做得太慢，他們說，這些都是導致，缺水
日益惡化的，人為因素。老天不下雨，台灣的水庫都快見底，水不夠用，
除了看老天的臉色，今天也有人質疑政府決策不當。代表桃園民眾前來關
切會議的立法委員，朱鳳芝表示，漏水問題，政府要負起相關責任。林義
夫坦承，漏水率的確相當高，大約24.6%，但是林義夫也說，這個問
題已經請自來水公司編經費來解決。此外，代表苗栗縣政府出席會議的主
任秘書則批評，中央政府休耕決策，根本錯誤。古鎮清表示，農業用水，
是民生用水的五倍，停止農業供水一天，就可以讓民生用水多供應五天。
當初及早休耕，現在不會影響民生及工業用水。古鎮清強調，苗栗縣決定
和桃園縣統一戰線，如果當地進入第二階段限水，他們一定不配合。缺水
問題嚴重，除了老天爺不下雨外，今天在經濟部召開的這場會議上，民意
代表和地方政府，也對中央開砲。立法委員朱鳳芝說，漏水問題嚴重，中
央還坐視不管。而苗栗縣政府則反彈，政府休耕決策，做得太慢，他們說
，這些都是導致，缺水日益惡化的，人為因素。老天不下雨，台灣的水庫
都快見底，水不夠用，除了看老天的臉色，今天也有人質疑政府決策不當
。代表桃園民眾前來關切會議的立法委員，朱鳳芝表示，漏水問題，政府
要負起相關責任。林義夫坦承，漏水率的確相當高，大約24.6%，但
是林義夫也說，這個問題已經請自來水公司編經費來解決。此外，代表苗
栗縣政府出席會議的主任秘書則批評，中央政府休耕決策，根本錯誤。古
鎮清表示，農業用水，是民生用水的五倍，停止農業供水一天，就可以讓
民生用水多供應五天。當初及早休耕，現在不會影響民生及工業用水。古
鎮清強調，苗栗縣決定和桃園縣統一戰線，如果當地進入第二階段限水，
他們一定不配合。缺水問題嚴重，除了老天爺不下雨外，今天在經濟部召
開的這場會議上，民意代表和地方政府，也對中央開砲。立法委員朱鳳芝
說，漏水問題嚴重，中央還坐視不管。而苗栗縣政府則反彈，政府休耕決
策，做得太慢，他們說，這些都是導致，缺水日益惡化的，人為因素。老
天不下雨，台灣的水庫都快見底，水不夠用，除了看老天的臉色，今天也
有人質疑政府決策不當。代表桃園民眾前來關切會議的立法委員，朱鳳芝
表示，漏水問題，政府要負起相關責任。林義夫坦承，漏水率的確相當高
，大約24.6%，但是林義夫也說，這個問題已經請自來水公司編經費
來解決。此外，代表苗栗縣政府出席會議的主任秘書則批評，中央政府休
耕決策，根本錯誤。古鎮清表示，農業用水，是民生用水的五倍，停止農
業供水一天，就可以讓民生用水多供應五天。當初及早休耕，現在不會影
響民生及工業用水。古鎮清強調，苗栗縣決定和桃園縣統一戰線，如果當
地進入第二階段限水，他們一定不配合。缺水問題嚴重，除了老天爺不下
雨外，今天在經濟部召開的這場會議上，民意代表和地方政府，也對中央
開砲。立法委員朱鳳芝說，漏水問題嚴重，中央還坐視不管。而苗栗縣政
府則反彈，政府休耕決策，做得太慢，他們說，這些都是導致，缺水日益
惡化的，人為因素。老天不下雨，台灣的水庫都快見底，水不夠用，除了
看老天的臉色，今天也有人質疑政府決策不當。代表桃園民眾前來關切會
議的立法委員，朱鳳芝表示，漏水問題，政府要負起相關責任。林義夫坦
承，漏水率的確相當高，大約24.6%，但是林義夫也說，這個問題已
經請自來水公司編經費來解決。此外，代表苗栗縣政府出席會議的主任秘
書則批評，中央政府休耕決策，根本錯誤。古鎮清表示，農業用水，是民
生用水的五倍，停止農業供水一天，就可以讓民生用水多供應五天。當初
及早休耕，現在不會影響民生及工業用水。古鎮清強調，苗栗縣決定和桃
園縣統一戰線，如果當地進入第二階段限水，他們一定不配合。缺水問題
嚴重，除了老天爺不下雨外，今天在經濟部召開的這場會議上，民意代表
和地方政府，也對中央開砲。立法委員朱鳳芝說，漏水問題嚴重，中央還
坐視不管。而苗栗縣政府則反彈，政府休耕決策，做得太慢，他們說，這
些都是導致，缺水日益惡化的，人為因素。老天不下雨，台灣的水庫都快
見底，水不夠用，除了看老天的臉色，今天也有人質疑政府決策不當。代
表桃園民眾前來關切會議的立法委員，朱鳳芝表示，漏水問題，政府要負
起相關責任。林義夫坦承，漏水率的確相當高，大約24.6%，但是林
義夫也說，這個問題已經請自來水公司編經費來解決。此外，代表苗栗縣
政府出席會議的主任秘書則批評，中央政府休耕決策，根本錯誤。古鎮清
表示，農業用水，是民生用水的五倍，停止農業供水一天，就可以讓民生
用水多供應五天。當初及早休耕，現在不會影響民生及工業用水。古鎮清
強調，苗栗縣決定和桃園縣統一戰線，如果當地進入第二階段限水，他們
一定不配合。缺水問題嚴重，除了老天爺不下雨外，今天在經濟部召開的
這場會議上，民意代表和地方政府，也對中央開砲。立法委員朱鳳芝說，
漏水問題嚴重，中央還坐視不管。而苗栗縣政府則反彈，政府休耕決策，
做得太慢，他們說，這些都是導致，缺水日益惡化的，人為因素。老天不
下雨，台灣的水庫都快見底，水不夠用，除了看老天的臉色，今天也有人
質疑政府決策不當。代表桃園民眾前來關切會議的立法委員，朱鳳芝表示
，漏水問題，政府要負起相關責任。林義夫坦承，漏水率的確相當高，大
約24.6%，但是林義夫也說，這個問題已經請自來水公司編經費來解
決。此外，代表苗栗縣政府出席會議的主任秘書則批評，中央政府休耕決
策，根本錯誤。古鎮清表示，農業用水，是民生用水的五倍，停止農業供
水一天，就可以讓民生用水多供應五天。當初及早休耕，現在不會影響民
生及工業用水。古鎮清強調，苗栗縣決定和桃園縣統一戰線，如果當地進
入第二階段限水，他們一定不配合。缺水問題嚴重，除了老天爺不下雨外
，今天在經濟部召開的這場會議上，民意代表和地方政府，也對中央開砲
。立法委員朱鳳芝說，漏水問題嚴重，中央還坐視不管。而苗栗縣政府則
反彈，政府休耕決策，做得太慢，他們說，這些都是導致，缺水日益惡化
的，人為因素。老天不下雨，台灣的水庫都快見底，水不夠用，除了看老
天的臉色，今天也有人質疑政府決策不當。代表桃園民眾前來關切會議的
立法委員，朱鳳芝表示，漏水問題，政府要負起相關責任。林義夫坦承，
漏水率的確相當高，大約24.6%，但是林義夫也說，這個問題已經請
自來水公司編經費來解決。此外，代表苗栗縣政府出席會議的主任秘書則
批評，中央政府休耕決策，根本錯誤。古鎮清表示，農業用水，是民生用
水的五倍，停止農業供水一天，就可以讓民生用水多供應五天。當初及早
休耕，現在不會影響民生及工業用水。古鎮清強調，苗栗縣決定和桃園縣
統一戰線，如果當地進入第二階段限水，他們一定不配合。缺水問題嚴重
，除了老天爺不下雨外，今天在經濟部召開的這場會議上，民意代表和地
方政府，也對中央開砲。立法委員朱鳳芝說，漏水問題嚴重，中央還坐視
不管。而苗栗縣政府則反彈，政府休耕決策，做得太慢，他們說，這些都
是導致，缺水日益惡化的，人為因素。老天不下雨，台灣的水庫都快見底
，水不夠用，除了看老天的臉色，今天也有人質疑政府決策不當。代表桃
園民眾前來關切會議的立法委員，朱鳳芝表示，漏水問題，政府要負起相
關責任。林義夫坦承，漏水率的確相當高，大約24.6%，但是林義夫
也說，這個問題已經請自來水公司編經費來解決。此外，代表苗栗縣政府
出席會議的主任秘書則批評，中央政府休耕決策，根本錯誤。古鎮清表示
，農業用水，是民生用水的五倍，停止農業供水一天，就可以讓民生用水
多供應五天。當初及早休耕，現在不會影響民生及工業用水。古鎮清強調
，苗栗縣決定和桃園縣統一戰線，如果當地進入第二階段限水，他們一定
不配合。
