今天新聞一開始，我們把焦點放在中東和平進程，備受各界關注的以巴和
平領袖峰會，今天在約旦亞喀巴正式展開。美國總統布希，將和以色列及
巴勒斯坦領袖，就以巴和平藍圖進行會談。在美國國務卿鮑爾，國家安全
顧問萊斯女士的陪同下，美國總統布希四號抵達約旦紅海城市亞喀巴，親
自斡旋以色列和巴勒斯坦人的和平進程。布希先和以色列總理夏隆，以及
巴勒斯坦總理阿巴斯分別進行單邊會談，然後三人再一起進行峰會重頭戲
的三邊會談。為了維護峰會的安全，約旦政府也特別在會場加強警力戒備
。約旦三邊峰會前夕，氣氛樂觀，(以色列總理發言人吉辛:我認為各方
巴勒斯坦以色列布希總統和美國都贊成或支持布希總統(以巴)兩國並存
的遠景)雖然以色列在峰會前宣佈釋放巴勒斯坦囚犯，拆除非法屯墾區建
築，表達善意，但巴勒斯坦總理阿巴斯仍呼籲以色列，採取大膽的改革措
施，讓巴勒斯坦人，更明確感受到以色列的誠意根據四方和會所擬定的計
劃，中東和平藍圖計劃，分三階段實施，近程目標目標，在終止長達三十
二個月的血腥衝突，至於最終目標則在2005年完成巴勒斯坦建國計劃
2000年7月，美國總統柯林頓邀請下，當時的以色列總理巴拉克和巴
勒斯坦領袖阿拉法也曾經在大衛營舉行峰會，以巴和平一度露出曙光，不
過最後卻因為耶路撒冷問題不歡而散，還導致以色列執政的工黨下臺。這
次的約旦峰會，同樣是為了解決以巴衝突，但三方主角卻全都換人，特別
是巴勒斯坦總理阿巴斯，在自治政府主席阿拉法特遭邊緣化後，以接棒人
姿態崛起，不僅獲得美方支持，就連以色列也認為，他的上台有助於以巴
和平的推動對於以巴兩位領袖來說，這場峰會不僅攸關個人政治前途，也
攸關以巴和平，是否能早日到來今天新聞一開始，我們把焦點放在中東和
平進程，備受各界關注的以巴和平領袖峰會，今天在約旦亞喀巴正式展開
。美國總統布希，將和以色列及巴勒斯坦領袖，就以巴和平藍圖進行會談
。在美國國務卿鮑爾，國家安全顧問萊斯女士的陪同下，美國總統布希四
號抵達約旦紅海城市亞喀巴，親自斡旋以色列和巴勒斯坦人的和平進程。
布希先和以色列總理夏隆，以及巴勒斯坦總理阿巴斯分別進行單邊會談，
然後三人再一起進行峰會重頭戲的三邊會談。為了維護峰會的安全，約旦
政府也特別在會場加強警力戒備。約旦三邊峰會前夕，氣氛樂觀，(以色
列總理發言人吉辛:我認為各方巴勒斯坦以色列布希總統和美國都贊成或
支持布希總統(以巴)兩國並存的遠景)雖然以色列在峰會前宣佈釋放巴
勒斯坦囚犯，拆除非法屯墾區建築，表達善意，但巴勒斯坦總理阿巴斯仍
呼籲以色列，採取大膽的改革措施，讓巴勒斯坦人，更明確感受到以色列
的誠意根據四方和會所擬定的計劃，中東和平藍圖計劃，分三階段實施，
近程目標目標，在終止長達三十二個月的血腥衝突，至於最終目標則在2
005年完成巴勒斯坦建國計劃2000年7月，美國總統柯林頓邀請下
，當時的以色列總理巴拉克和巴勒斯坦領袖阿拉法也曾經在大衛營舉行峰
會，以巴和平一度露出曙光，不過最後卻因為耶路撒冷問題不歡而散，還
導致以色列執政的工黨下臺。這次的約旦峰會，同樣是為了解決以巴衝突
，但三方主角卻全都換人，特別是巴勒斯坦總理阿巴斯，在自治政府主席
阿拉法特遭邊緣化後，以接棒人姿態崛起，不僅獲得美方支持，就連以色
列也認為，他的上台有助於以巴和平的推動對於以巴兩位領袖來說，這場
峰會不僅攸關個人政治前途，也攸關以巴和平，是否能早日到來今天新聞
一開始，我們把焦點放在中東和平進程，備受各界關注的以巴和平領袖峰
會，今天在約旦亞喀巴正式展開。美國總統布希，將和以色列及巴勒斯坦
領袖，就以巴和平藍圖進行會談。在美國國務卿鮑爾，國家安全顧問萊斯
女士的陪同下，美國總統布希四號抵達約旦紅海城市亞喀巴，親自斡旋以
色列和巴勒斯坦人的和平進程。布希先和以色列總理夏隆，以及巴勒斯坦
總理阿巴斯分別進行單邊會談，然後三人再一起進行峰會重頭戲的三邊會
談。為了維護峰會的安全，約旦政府也特別在會場加強警力戒備。約旦三
邊峰會前夕，氣氛樂觀，(以色列總理發言人吉辛:我認為各方巴勒斯坦
以色列布希總統和美國都贊成或支持布希總統(以巴)兩國並存的遠景)
雖然以色列在峰會前宣佈釋放巴勒斯坦囚犯，拆除非法屯墾區建築，表達
善意，但巴勒斯坦總理阿巴斯仍呼籲以色列，採取大膽的改革措施，讓巴
勒斯坦人，更明確感受到以色列的誠意根據四方和會所擬定的計劃，中東
和平藍圖計劃，分三階段實施，近程目標目標，在終止長達三十二個月的
血腥衝突，至於最終目標則在2005年完成巴勒斯坦建國計劃2000
年7月，美國總統柯林頓邀請下，當時的以色列總理巴拉克和巴勒斯坦領
袖阿拉法也曾經在大衛營舉行峰會，以巴和平一度露出曙光，不過最後卻
因為耶路撒冷問題不歡而散，還導致以色列執政的工黨下臺。這次的約旦
峰會，同樣是為了解決以巴衝突，但三方主角卻全都換人，特別是巴勒斯
坦總理阿巴斯，在自治政府主席阿拉法特遭邊緣化後，以接棒人姿態崛起
，不僅獲得美方支持，就連以色列也認為，他的上台有助於以巴和平的推
動對於以巴兩位領袖來說，這場峰會不僅攸關個人政治前途，也攸關以巴
和平，是否能早日到來今天新聞一開始，我們把焦點放在中東和平進程，
備受各界關注的以巴和平領袖峰會，今天在約旦亞喀巴正式展開。美國總
統布希，將和以色列及巴勒斯坦領袖，就以巴和平藍圖進行會談。在美國
國務卿鮑爾，國家安全顧問萊斯女士的陪同下，美國總統布希四號抵達約
旦紅海城市亞喀巴，親自斡旋以色列和巴勒斯坦人的和平進程。布希先和
以色列總理夏隆，以及巴勒斯坦總理阿巴斯分別進行單邊會談，然後三人
再一起進行峰會重頭戲的三邊會談。為了維護峰會的安全，約旦政府也特
別在會場加強警力戒備。約旦三邊峰會前夕，氣氛樂觀，(以色列總理發
言人吉辛:我認為各方巴勒斯坦以色列布希總統和美國都贊成或支持布希
總統(以巴)兩國並存的遠景)雖然以色列在峰會前宣佈釋放巴勒斯坦囚
犯，拆除非法屯墾區建築，表達善意，但巴勒斯坦總理阿巴斯仍呼籲以色
列，採取大膽的改革措施，讓巴勒斯坦人，更明確感受到以色列的誠意根
據四方和會所擬定的計劃，中東和平藍圖計劃，分三階段實施，近程目標
目標，在終止長達三十二個月的血腥衝突，至於最終目標則在2005年
完成巴勒斯坦建國計劃2000年7月，美國總統柯林頓邀請下，當時的
以色列總理巴拉克和巴勒斯坦領袖阿拉法也曾經在大衛營舉行峰會，以巴
和平一度露出曙光，不過最後卻因為耶路撒冷問題不歡而散，還導致以色
列執政的工黨下臺。這次的約旦峰會，同樣是為了解決以巴衝突，但三方
主角卻全都換人，特別是巴勒斯坦總理阿巴斯，在自治政府主席阿拉法特
遭邊緣化後，以接棒人姿態崛起，不僅獲得美方支持，就連以色列也認為
，他的上台有助於以巴和平的推動對於以巴兩位領袖來說，這場峰會不僅
攸關個人政治前途，也攸關以巴和平，是否能早日到來今天新聞一開始，
我們把焦點放在中東和平進程，備受各界關注的以巴和平領袖峰會，今天
在約旦亞喀巴正式展開。美國總統布希，將和以色列及巴勒斯坦領袖，就
以巴和平藍圖進行會談。在美國國務卿鮑爾，國家安全顧問萊斯女士的陪
同下，美國總統布希四號抵達約旦紅海城市亞喀巴，親自斡旋以色列和巴
勒斯坦人的和平進程。布希先和以色列總理夏隆，以及巴勒斯坦總理阿巴
斯分別進行單邊會談，然後三人再一起進行峰會重頭戲的三邊會談。為了
維護峰會的安全，約旦政府也特別在會場加強警力戒備。約旦三邊峰會前
夕，氣氛樂觀，(以色列總理發言人吉辛:我認為各方巴勒斯坦以色列布
希總統和美國都贊成或支持布希總統(以巴)兩國並存的遠景)雖然以色
列在峰會前宣佈釋放巴勒斯坦囚犯，拆除非法屯墾區建築，表達善意，但
巴勒斯坦總理阿巴斯仍呼籲以色列，採取大膽的改革措施，讓巴勒斯坦人
，更明確感受到以色列的誠意根據四方和會所擬定的計劃，中東和平藍圖
計劃，分三階段實施，近程目標目標，在終止長達三十二個月的血腥衝突
，至於最終目標則在2005年完成巴勒斯坦建國計劃2000年7月，
美國總統柯林頓邀請下，當時的以色列總理巴拉克和巴勒斯坦領袖阿拉法
也曾經在大衛營舉行峰會，以巴和平一度露出曙光，不過最後卻因為耶路
撒冷問題不歡而散，還導致以色列執政的工黨下臺。這次的約旦峰會，同
樣是為了解決以巴衝突，但三方主角卻全都換人，特別是巴勒斯坦總理阿
巴斯，在自治政府主席阿拉法特遭邊緣化後，以接棒人姿態崛起，不僅獲
得美方支持，就連以色列也認為，他的上台有助於以巴和平的推動對於以
巴兩位領袖來說，這場峰會不僅攸關個人政治前途，也攸關以巴和平，是
否能早日到來今天新聞一開始，我們把焦點放在中東和平進程，備受各界
關注的以巴和平領袖峰會，今天在約旦亞喀巴正式展開。美國總統布希，
將和以色列及巴勒斯坦領袖，就以巴和平藍圖進行會談。在美國國務卿鮑
爾，國家安全顧問萊斯女士的陪同下，美國總統布希四號抵達約旦紅海城
市亞喀巴，親自斡旋以色列和巴勒斯坦人的和平進程。布希先和以色列總
理夏隆，以及巴勒斯坦總理阿巴斯分別進行單邊會談，然後三人再一起進
行峰會重頭戲的三邊會談。為了維護峰會的安全，約旦政府也特別在會場
加強警力戒備。約旦三邊峰會前夕，氣氛樂觀，(以色列總理發言人吉辛
:我認為各方巴勒斯坦以色列布希總統和美國都贊成或支持布希總統(以
巴)兩國並存的遠景)雖然以色列在峰會前宣佈釋放巴勒斯坦囚犯，拆除
非法屯墾區建築，表達善意，但巴勒斯坦總理阿巴斯仍呼籲以色列，採取
大膽的改革措施，讓巴勒斯坦人，更明確感受到以色列的誠意根據四方和
會所擬定的計劃，中東和平藍圖計劃，分三階段實施，近程目標目標，在
終止長達三十二個月的血腥衝突，至於最終目標則在2005年完成巴勒
斯坦建國計劃2000年7月，美國總統柯林頓邀請下，當時的以色列總
理巴拉克和巴勒斯坦領袖阿拉法也曾經在大衛營舉行峰會，以巴和平一度
露出曙光，不過最後卻因為耶路撒冷問題不歡而散，還導致以色列執政的
工黨下臺。這次的約旦峰會，同樣是為了解決以巴衝突，但三方主角卻全
都換人，特別是巴勒斯坦總理阿巴斯，在自治政府主席阿拉法特遭邊緣化
後，以接棒人姿態崛起，不僅獲得美方支持，就連以色列也認為，他的上
台有助於以巴和平的推動對於以巴兩位領袖來說，這場峰會不僅攸關個人
政治前途，也攸關以巴和平，是否能早日到來今天新聞一開始，我們把焦
點放在中東和平進程，備受各界關注的以巴和平領袖峰會，今天在約旦亞
喀巴正式展開。美國總統布希，將和以色列及巴勒斯坦領袖，就以巴和平
藍圖進行會談。在美國國務卿鮑爾，國家安全顧問萊斯女士的陪同下，美
國總統布希四號抵達約旦紅海城市亞喀巴，親自斡旋以色列和巴勒斯坦人
的和平進程。布希先和以色列總理夏隆，以及巴勒斯坦總理阿巴斯分別進
行單邊會談，然後三人再一起進行峰會重頭戲的三邊會談。為了維護峰會
的安全，約旦政府也特別在會場加強警力戒備。約旦三邊峰會前夕，氣氛
樂觀，(以色列總理發言人吉辛:我認為各方巴勒斯坦以色列布希總統和
美國都贊成或支持布希總統(以巴)兩國並存的遠景)雖然以色列在峰會
前宣佈釋放巴勒斯坦囚犯，拆除非法屯墾區建築，表達善意，但巴勒斯坦
總理阿巴斯仍呼籲以色列，採取大膽的改革措施，讓巴勒斯坦人，更明確
感受到以色列的誠意根據四方和會所擬定的計劃，中東和平藍圖計劃，分
三階段實施，近程目標目標，在終止長達三十二個月的血腥衝突，至於最
終目標則在2005年完成巴勒斯坦建國計劃2000年7月，美國總統
柯林頓邀請下，當時的以色列總理巴拉克和巴勒斯坦領袖阿拉法也曾經在
大衛營舉行峰會，以巴和平一度露出曙光，不過最後卻因為耶路撒冷問題
不歡而散，還導致以色列執政的工黨下臺。這次的約旦峰會，同樣是為了
解決以巴衝突，但三方主角卻全都換人，特別是巴勒斯坦總理阿巴斯，在
自治政府主席阿拉法特遭邊緣化後，以接棒人姿態崛起，不僅獲得美方支
持，就連以色列也認為，他的上台有助於以巴和平的推動對於以巴兩位領
袖來說，這場峰會不僅攸關個人政治前途，也攸關以巴和平，是否能早日
到來
