為了解決水荒問題，經濟部在今天，召開了「因應枯旱，用水供需對策」
的跨部門會議。會中決定，暫緩實施擴大限水的計畫，而桃竹苗地區，也
暫時不會，進行第二階段的限水。經過長達三個小時的會議後，經濟部決
定，只維持台北縣市、新竹、苗栗、嘉義以及花蓮等地，實施第一階段限
水，也就是停止供應，包括游泳池、噴水池等，民生次要用水。並不打算
擴大限水範圍。外界原本預期，在今天會做出，擴大第一階段限水範圍，
並在桃竹苗地區實施第二階段限水，沒想到結果卻是維持原議。不過，為
了延長石門水庫的供水時程，會議中決議，從五月一號起，減少桃園灌區
的農業供水。至於未來是否進一步，採取限水措施，相關單位也將在每個
禮拜，召開會議。也就是說，這個禮拜不會有，擴大限水措施但為了解決
水荒，政府將週週密集開會，採取且戰且走的策略，民眾如果想知道到底
會不會限水，答案將在前一個禮拜才會揭曉。為了解決水荒問題，經濟部
在今天，召開了「因應枯旱，用水供需對策」的跨部門會議。會中決定，
暫緩實施擴大限水的計畫，而桃竹苗地區，也暫時不會，進行第二階段的
限水。經過長達三個小時的會議後，經濟部決定，只維持台北縣市、新竹
、苗栗、嘉義以及花蓮等地，實施第一階段限水，也就是停止供應，包括
游泳池、噴水池等，民生次要用水。並不打算擴大限水範圍。外界原本預
期，在今天會做出，擴大第一階段限水範圍，並在桃竹苗地區實施第二階
段限水，沒想到結果卻是維持原議。不過，為了延長石門水庫的供水時程
，會議中決議，從五月一號起，減少桃園灌區的農業供水。至於未來是否
進一步，採取限水措施，相關單位也將在每個禮拜，召開會議。也就是說
，這個禮拜不會有，擴大限水措施但為了解決水荒，政府將週週密集開會
，採取且戰且走的策略，民眾如果想知道到底會不會限水，答案將在前一
個禮拜才會揭曉。為了解決水荒問題，經濟部在今天，召開了「因應枯旱
，用水供需對策」的跨部門會議。會中決定，暫緩實施擴大限水的計畫，
而桃竹苗地區，也暫時不會，進行第二階段的限水。經過長達三個小時的
會議後，經濟部決定，只維持台北縣市、新竹、苗栗、嘉義以及花蓮等地
，實施第一階段限水，也就是停止供應，包括游泳池、噴水池等，民生次
要用水。並不打算擴大限水範圍。外界原本預期，在今天會做出，擴大第
一階段限水範圍，並在桃竹苗地區實施第二階段限水，沒想到結果卻是維
持原議。不過，為了延長石門水庫的供水時程，會議中決議，從五月一號
起，減少桃園灌區的農業供水。至於未來是否進一步，採取限水措施，相
關單位也將在每個禮拜，召開會議。也就是說，這個禮拜不會有，擴大限
水措施但為了解決水荒，政府將週週密集開會，採取且戰且走的策略，民
眾如果想知道到底會不會限水，答案將在前一個禮拜才會揭曉。為了解決
水荒問題，經濟部在今天，召開了「因應枯旱，用水供需對策」的跨部門
會議。會中決定，暫緩實施擴大限水的計畫，而桃竹苗地區，也暫時不會
，進行第二階段的限水。經過長達三個小時的會議後，經濟部決定，只維
持台北縣市、新竹、苗栗、嘉義以及花蓮等地，實施第一階段限水，也就
是停止供應，包括游泳池、噴水池等，民生次要用水。並不打算擴大限水
範圍。外界原本預期，在今天會做出，擴大第一階段限水範圍，並在桃竹
苗地區實施第二階段限水，沒想到結果卻是維持原議。不過，為了延長石
門水庫的供水時程，會議中決議，從五月一號起，減少桃園灌區的農業供
水。至於未來是否進一步，採取限水措施，相關單位也將在每個禮拜，召
開會議。也就是說，這個禮拜不會有，擴大限水措施但為了解決水荒，政
府將週週密集開會，採取且戰且走的策略，民眾如果想知道到底會不會限
水，答案將在前一個禮拜才會揭曉。為了解決水荒問題，經濟部在今天，
召開了「因應枯旱，用水供需對策」的跨部門會議。會中決定，暫緩實施
擴大限水的計畫，而桃竹苗地區，也暫時不會，進行第二階段的限水。經
過長達三個小時的會議後，經濟部決定，只維持台北縣市、新竹、苗栗、
嘉義以及花蓮等地，實施第一階段限水，也就是停止供應，包括游泳池、
噴水池等，民生次要用水。並不打算擴大限水範圍。外界原本預期，在今
天會做出，擴大第一階段限水範圍，並在桃竹苗地區實施第二階段限水，
沒想到結果卻是維持原議。不過，為了延長石門水庫的供水時程，會議中
決議，從五月一號起，減少桃園灌區的農業供水。至於未來是否進一步，
採取限水措施，相關單位也將在每個禮拜，召開會議。也就是說，這個禮
拜不會有，擴大限水措施但為了解決水荒，政府將週週密集開會，採取且
戰且走的策略，民眾如果想知道到底會不會限水，答案將在前一個禮拜才
會揭曉。為了解決水荒問題，經濟部在今天，召開了「因應枯旱，用水供
需對策」的跨部門會議。會中決定，暫緩實施擴大限水的計畫，而桃竹苗
地區，也暫時不會，進行第二階段的限水。經過長達三個小時的會議後，
經濟部決定，只維持台北縣市、新竹、苗栗、嘉義以及花蓮等地，實施第
一階段限水，也就是停止供應，包括游泳池、噴水池等，民生次要用水。
並不打算擴大限水範圍。外界原本預期，在今天會做出，擴大第一階段限
水範圍，並在桃竹苗地區實施第二階段限水，沒想到結果卻是維持原議。
不過，為了延長石門水庫的供水時程，會議中決議，從五月一號起，減少
桃園灌區的農業供水。至於未來是否進一步，採取限水措施，相關單位也
將在每個禮拜，召開會議。也就是說，這個禮拜不會有，擴大限水措施但
為了解決水荒，政府將週週密集開會，採取且戰且走的策略，民眾如果想
知道到底會不會限水，答案將在前一個禮拜才會揭曉。為了解決水荒問題
，經濟部在今天，召開了「因應枯旱，用水供需對策」的跨部門會議。會
中決定，暫緩實施擴大限水的計畫，而桃竹苗地區，也暫時不會，進行第
二階段的限水。經過長達三個小時的會議後，經濟部決定，只維持台北縣
市、新竹、苗栗、嘉義以及花蓮等地，實施第一階段限水，也就是停止供
應，包括游泳池、噴水池等，民生次要用水。並不打算擴大限水範圍。外
界原本預期，在今天會做出，擴大第一階段限水範圍，並在桃竹苗地區實
施第二階段限水，沒想到結果卻是維持原議。不過，為了延長石門水庫的
供水時程，會議中決議，從五月一號起，減少桃園灌區的農業供水。至於
未來是否進一步，採取限水措施，相關單位也將在每個禮拜，召開會議。
也就是說，這個禮拜不會有，擴大限水措施但為了解決水荒，政府將週週
密集開會，採取且戰且走的策略，民眾如果想知道到底會不會限水，答案
將在前一個禮拜才會揭曉。為了解決水荒問題，經濟部在今天，召開了「
因應枯旱，用水供需對策」的跨部門會議。會中決定，暫緩實施擴大限水
的計畫，而桃竹苗地區，也暫時不會，進行第二階段的限水。經過長達三
個小時的會議後，經濟部決定，只維持台北縣市、新竹、苗栗、嘉義以及
花蓮等地，實施第一階段限水，也就是停止供應，包括游泳池、噴水池等
，民生次要用水。並不打算擴大限水範圍。外界原本預期，在今天會做出
，擴大第一階段限水範圍，並在桃竹苗地區實施第二階段限水，沒想到結
果卻是維持原議。不過，為了延長石門水庫的供水時程，會議中決議，從
五月一號起，減少桃園灌區的農業供水。至於未來是否進一步，採取限水
措施，相關單位也將在每個禮拜，召開會議。也就是說，這個禮拜不會有
，擴大限水措施但為了解決水荒，政府將週週密集開會，採取且戰且走的
策略，民眾如果想知道到底會不會限水，答案將在前一個禮拜才會揭曉。
