希望，這樣的事情，不要再發生。繼續，要來看的是，認祖歸宗的故事。
民國三十五年，在國共內戰時，有一批台籍的國軍，被派到中國大陸打戰
，在國民政府，撤退到台灣以後，這一些人，就滯留在中國大陸。最近，
有一位卑南族的鄭文成先生，在離鄉背井，五十八年之後，終於回到，台
東的老家。手裡拿著卑南族傳統的年糕，前台籍國軍鄭文成先生，萬萬沒
有想到，還能夠回到台東市知本部落的老家，跟自己的族人相聚，只是昔
日的親人，已經走了大半，留下來的都是沒見過的姪子們。鄭文成先生卑
南族的名字叫做卡里馬繞，他是在民國三十五年國共內戰時期，被派到中
國大陸作戰，當時他只有十七歲，後來因為國民政府撤到台灣，他就被迫
滯留在中國大陸，經過五十八個年頭，他帶著最小的兒子鄭建喜跟孫子鄭
小龍，回到故鄉認祖歸宗。根據台東縣政府的統計，目前被列管滯留大陸
前台籍國軍人數大約三百二十一位，已經有九十一位回來定居，政府以榮
民的待遇來安置他們，每個月可以領到一萬一千元的生活費用，還有一些
撫慰金。金錢也許能夠補償一些損失，但是對已經不會講卑南族語的鄭文
成生而言，這一生失去的不只是親情，還有那無法銜接的族群記憶，他也
只能夠用老年剩下的時光來彌補這個缺憾。希望，這樣的事情，不要再發
生。繼續，要來看的是，認祖歸宗的故事。民國三十五年，在國共內戰時
，有一批台籍的國軍，被派到中國大陸打戰，在國民政府，撤退到台灣以
後，這一些人，就滯留在中國大陸。最近，有一位卑南族的鄭文成先生，
在離鄉背井，五十八年之後，終於回到，台東的老家。手裡拿著卑南族傳
統的年糕，前台籍國軍鄭文成先生，萬萬沒有想到，還能夠回到台東市知
本部落的老家，跟自己的族人相聚，只是昔日的親人，已經走了大半，留
下來的都是沒見過的姪子們。鄭文成先生卑南族的名字叫做卡里馬繞，他
是在民國三十五年國共內戰時期，被派到中國大陸作戰，當時他只有十七
歲，後來因為國民政府撤到台灣，他就被迫滯留在中國大陸，經過五十八
個年頭，他帶著最小的兒子鄭建喜跟孫子鄭小龍，回到故鄉認祖歸宗。根
據台東縣政府的統計，目前被列管滯留大陸前台籍國軍人數大約三百二十
一位，已經有九十一位回來定居，政府以榮民的待遇來安置他們，每個月
可以領到一萬一千元的生活費用，還有一些撫慰金。金錢也許能夠補償一
些損失，但是對已經不會講卑南族語的鄭文成生而言，這一生失去的不只
是親情，還有那無法銜接的族群記憶，他也只能夠用老年剩下的時光來彌
補這個缺憾。希望，這樣的事情，不要再發生。繼續，要來看的是，認祖
歸宗的故事。民國三十五年，在國共內戰時，有一批台籍的國軍，被派到
中國大陸打戰，在國民政府，撤退到台灣以後，這一些人，就滯留在中國
大陸。最近，有一位卑南族的鄭文成先生，在離鄉背井，五十八年之後，
終於回到，台東的老家。手裡拿著卑南族傳統的年糕，前台籍國軍鄭文成
先生，萬萬沒有想到，還能夠回到台東市知本部落的老家，跟自己的族人
相聚，只是昔日的親人，已經走了大半，留下來的都是沒見過的姪子們。
鄭文成先生卑南族的名字叫做卡里馬繞，他是在民國三十五年國共內戰時
期，被派到中國大陸作戰，當時他只有十七歲，後來因為國民政府撤到台
灣，他就被迫滯留在中國大陸，經過五十八個年頭，他帶著最小的兒子鄭
建喜跟孫子鄭小龍，回到故鄉認祖歸宗。根據台東縣政府的統計，目前被
列管滯留大陸前台籍國軍人數大約三百二十一位，已經有九十一位回來定
居，政府以榮民的待遇來安置他們，每個月可以領到一萬一千元的生活費
用，還有一些撫慰金。金錢也許能夠補償一些損失，但是對已經不會講卑
南族語的鄭文成生而言，這一生失去的不只是親情，還有那無法銜接的族
群記憶，他也只能夠用老年剩下的時光來彌補這個缺憾。希望，這樣的事
情，不要再發生。繼續，要來看的是，認祖歸宗的故事。民國三十五年，
在國共內戰時，有一批台籍的國軍，被派到中國大陸打戰，在國民政府，
撤退到台灣以後，這一些人，就滯留在中國大陸。最近，有一位卑南族的
鄭文成先生，在離鄉背井，五十八年之後，終於回到，台東的老家。手裡
拿著卑南族傳統的年糕，前台籍國軍鄭文成先生，萬萬沒有想到，還能夠
回到台東市知本部落的老家，跟自己的族人相聚，只是昔日的親人，已經
走了大半，留下來的都是沒見過的姪子們。鄭文成先生卑南族的名字叫做
卡里馬繞，他是在民國三十五年國共內戰時期，被派到中國大陸作戰，當
時他只有十七歲，後來因為國民政府撤到台灣，他就被迫滯留在中國大陸
，經過五十八個年頭，他帶著最小的兒子鄭建喜跟孫子鄭小龍，回到故鄉
認祖歸宗。根據台東縣政府的統計，目前被列管滯留大陸前台籍國軍人數
大約三百二十一位，已經有九十一位回來定居，政府以榮民的待遇來安置
他們，每個月可以領到一萬一千元的生活費用，還有一些撫慰金。金錢也
許能夠補償一些損失，但是對已經不會講卑南族語的鄭文成生而言，這一
生失去的不只是親情，還有那無法銜接的族群記憶，他也只能夠用老年剩
下的時光來彌補這個缺憾。希望，這樣的事情，不要再發生。繼續，要來
看的是，認祖歸宗的故事。民國三十五年，在國共內戰時，有一批台籍的
國軍，被派到中國大陸打戰，在國民政府，撤退到台灣以後，這一些人，
就滯留在中國大陸。最近，有一位卑南族的鄭文成先生，在離鄉背井，五
十八年之後，終於回到，台東的老家。手裡拿著卑南族傳統的年糕，前台
籍國軍鄭文成先生，萬萬沒有想到，還能夠回到台東市知本部落的老家，
跟自己的族人相聚，只是昔日的親人，已經走了大半，留下來的都是沒見
過的姪子們。鄭文成先生卑南族的名字叫做卡里馬繞，他是在民國三十五
年國共內戰時期，被派到中國大陸作戰，當時他只有十七歲，後來因為國
民政府撤到台灣，他就被迫滯留在中國大陸，經過五十八個年頭，他帶著
最小的兒子鄭建喜跟孫子鄭小龍，回到故鄉認祖歸宗。根據台東縣政府的
統計，目前被列管滯留大陸前台籍國軍人數大約三百二十一位，已經有九
十一位回來定居，政府以榮民的待遇來安置他們，每個月可以領到一萬一
千元的生活費用，還有一些撫慰金。金錢也許能夠補償一些損失，但是對
已經不會講卑南族語的鄭文成生而言，這一生失去的不只是親情，還有那
無法銜接的族群記憶，他也只能夠用老年剩下的時光來彌補這個缺憾。希
望，這樣的事情，不要再發生。繼續，要來看的是，認祖歸宗的故事。民
國三十五年，在國共內戰時，有一批台籍的國軍，被派到中國大陸打戰，
在國民政府，撤退到台灣以後，這一些人，就滯留在中國大陸。最近，有
一位卑南族的鄭文成先生，在離鄉背井，五十八年之後，終於回到，台東
的老家。手裡拿著卑南族傳統的年糕，前台籍國軍鄭文成先生，萬萬沒有
想到，還能夠回到台東市知本部落的老家，跟自己的族人相聚，只是昔日
的親人，已經走了大半，留下來的都是沒見過的姪子們。鄭文成先生卑南
族的名字叫做卡里馬繞，他是在民國三十五年國共內戰時期，被派到中國
大陸作戰，當時他只有十七歲，後來因為國民政府撤到台灣，他就被迫滯
留在中國大陸，經過五十八個年頭，他帶著最小的兒子鄭建喜跟孫子鄭小
龍，回到故鄉認祖歸宗。根據台東縣政府的統計，目前被列管滯留大陸前
台籍國軍人數大約三百二十一位，已經有九十一位回來定居，政府以榮民
的待遇來安置他們，每個月可以領到一萬一千元的生活費用，還有一些撫
慰金。金錢也許能夠補償一些損失，但是對已經不會講卑南族語的鄭文成
生而言，這一生失去的不只是親情，還有那無法銜接的族群記憶，他也只
能夠用老年剩下的時光來彌補這個缺憾。希望，這樣的事情，不要再發生
。繼續，要來看的是，認祖歸宗的故事。民國三十五年，在國共內戰時，
有一批台籍的國軍，被派到中國大陸打戰，在國民政府，撤退到台灣以後
，這一些人，就滯留在中國大陸。最近，有一位卑南族的鄭文成先生，在
離鄉背井，五十八年之後，終於回到，台東的老家。手裡拿著卑南族傳統
的年糕，前台籍國軍鄭文成先生，萬萬沒有想到，還能夠回到台東市知本
部落的老家，跟自己的族人相聚，只是昔日的親人，已經走了大半，留下
來的都是沒見過的姪子們。鄭文成先生卑南族的名字叫做卡里馬繞，他是
在民國三十五年國共內戰時期，被派到中國大陸作戰，當時他只有十七歲
，後來因為國民政府撤到台灣，他就被迫滯留在中國大陸，經過五十八個
年頭，他帶著最小的兒子鄭建喜跟孫子鄭小龍，回到故鄉認祖歸宗。根據
台東縣政府的統計，目前被列管滯留大陸前台籍國軍人數大約三百二十一
位，已經有九十一位回來定居，政府以榮民的待遇來安置他們，每個月可
以領到一萬一千元的生活費用，還有一些撫慰金。金錢也許能夠補償一些
損失，但是對已經不會講卑南族語的鄭文成生而言，這一生失去的不只是
親情，還有那無法銜接的族群記憶，他也只能夠用老年剩下的時光來彌補
這個缺憾。希望，這樣的事情，不要再發生。繼續，要來看的是，認祖歸
宗的故事。民國三十五年，在國共內戰時，有一批台籍的國軍，被派到中
國大陸打戰，在國民政府，撤退到台灣以後，這一些人，就滯留在中國大
陸。最近，有一位卑南族的鄭文成先生，在離鄉背井，五十八年之後，終
於回到，台東的老家。手裡拿著卑南族傳統的年糕，前台籍國軍鄭文成先
生，萬萬沒有想到，還能夠回到台東市知本部落的老家，跟自己的族人相
聚，只是昔日的親人，已經走了大半，留下來的都是沒見過的姪子們。鄭
文成先生卑南族的名字叫做卡里馬繞，他是在民國三十五年國共內戰時期
，被派到中國大陸作戰，當時他只有十七歲，後來因為國民政府撤到台灣
，他就被迫滯留在中國大陸，經過五十八個年頭，他帶著最小的兒子鄭建
喜跟孫子鄭小龍，回到故鄉認祖歸宗。根據台東縣政府的統計，目前被列
管滯留大陸前台籍國軍人數大約三百二十一位，已經有九十一位回來定居
，政府以榮民的待遇來安置他們，每個月可以領到一萬一千元的生活費用
，還有一些撫慰金。金錢也許能夠補償一些損失，但是對已經不會講卑南
族語的鄭文成生而言，這一生失去的不只是親情，還有那無法銜接的族群
記憶，他也只能夠用老年剩下的時光來彌補這個缺憾。
