面臨加入，世界貿易組織的衝擊，最近幾年，許多農民都投入了休閒農
業，想要另外找發展。
而在推動，休閒觀光的過程中，也出現許多問題。
未來要如何解決？農民和政府的想法，各有差異，聽聽他們怎麼說。
這裡是新竹縣新埔鎮照門休閒農業區，民國八十年開始，配合水保局的
坡地農村發展綜合計畫，以縮減城鄉差距，提高農民生活品質，進而
推動休閒農業為宗旨，建設了這座都市人心中的桃花源，農民嚮往的
陳家農場是這裡經營的典範，農場主人陳源新正在用紙包水梨，防止蟲
害，只要等到七月份水梨成熟了，就可以開放遊客採收。
各位小朋友你看這獨角仙頭上有觸角就是男孩子這個屁股圓圓的沒觸角
就是小姐了另外一頭，在農舍前面為小朋友導覽的是陳源新的弟弟陳
進青，最近正著手復育昆蟲獨角仙，一看到小朋友來，就熱情的解說
你們會不會來這邊消費大部分都是沒有大部份從外面買來以後一邊走一
邊吃然後再到別的地方在來消費假日觀光人潮帶給照門休閒農業區繁
榮的景象，但是無法帶給他們實質的收益。
賣農產品來說不是說每個月都是產季偶爾兼一些其他的東西來做農民才
有可以生存目前只有申請合格的休閒農場，才可以建遊客休憩區，一
些土地小，資本少的農民根本無法申請，因此，就只能做觀光採果和
雖然今年政府公佈了民宿管理辦法，一般民宿可以提供五間房間住宿，
來提供農民收益，但是許多農民還是希望能變更土地地目，設立遊客
遊憩區，這樣，可以名正言順的提供餐飲服務。
有服務業的就是做生意，服務業不可能蹲在路邊像乞丐這樣叫服務業吧
，是不是有服務業就會牽涉到營建的部份，政府對營建完全限制的話
他們賺不了錢。
我不願意把休閒農場變成一個土雞城，這是我們不願意樂見的，相當多
的土雞城，實在是不但把我們台灣的這麼美好的山川景色破壞掉。
為了確保休閒農業品質，政府對合法經營的農場管制嚴格，但是卻顧不
了農村開放觀光以後所導致的問題。
現在，只要到了假日，照門休閒農業區的道旁就擺滿的攤販你可以自己
約束自己，政府沒有辦法什麼事情都能管到，政府只能在法律上來協
助我們農民，自己還是要能夠自立。
因為你政府幫我們農村幫忙做好了就定一個配套經營的方式來給我們，
輔導啊不是拿錢給我們就叫做輔導啊建設休閒農業區，帶給了農民希
望，至於下一部的永續經營，農民該怎麼走，是值得思考的問題。
