繼續，來看教育的問題。大學推薦甄選，和申請入學才剛剛落幕，不過卻
傳出，烏龍事件。台灣科技大學，因為電腦作業的錯誤，讓原本公布錄取
的十名學生，在名單修正後，反而落榜了。台灣科技大學今天說，為了彌
補錯誤，學生可以用，隨班附讀的方式入學，但是，不管怎麼說，學生的
情緒，已經大受影響！因為電腦作業行政疏失，台灣科技大學纖維及高分
子工程學系，讓原本已經錄取十位中的九位學生，卻變成備取或落榜，台
灣科大的疏失，校方家長和學生很不能諒解。在今天的一場記者會中，家
長道出了憤怒！學生權益受損，校方在事情發生後，也馬上和台灣科大協
調。台灣科大今天表示，為了彌補錯誤，這九名學生可以以隨班附讀的形
式入學，不過事實上，隨班附讀，並不代表學生就一定是該校學生，因為
之後還是必須經過一套審核的程序，才知道能不能繼續留下，整個事件也
許暫告落幕，但學生在其中經歷的心情起落，卻恐怕很難彌補。公視新聞
林曉慧余榮宗採訪報導。繼續，來看教育的問題。大學推薦甄選，和申請
入學才剛剛落幕，不過卻傳出，烏龍事件。台灣科技大學，因為電腦作業
的錯誤，讓原本公布錄取的十名學生，在名單修正後，反而落榜了。台灣
科技大學今天說，為了彌補錯誤，學生可以用，隨班附讀的方式入學，但
是，不管怎麼說，學生的情緒，已經大受影響！因為電腦作業行政疏失，
台灣科技大學纖維及高分子工程學系，讓原本已經錄取十位中的九位學生
，卻變成備取或落榜，台灣科大的疏失，校方家長和學生很不能諒解。在
今天的一場記者會中，家長道出了憤怒！學生權益受損，校方在事情發生
後，也馬上和台灣科大協調。台灣科大今天表示，為了彌補錯誤，這九名
學生可以以隨班附讀的形式入學，不過事實上，隨班附讀，並不代表學生
就一定是該校學生，因為之後還是必須經過一套審核的程序，才知道能不
能繼續留下，整個事件也許暫告落幕，但學生在其中經歷的心情起落，卻
恐怕很難彌補。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。繼續，來看教育的問題
。大學推薦甄選，和申請入學才剛剛落幕，不過卻傳出，烏龍事件。台灣
科技大學，因為電腦作業的錯誤，讓原本公布錄取的十名學生，在名單修
正後，反而落榜了。台灣科技大學今天說，為了彌補錯誤，學生可以用，
隨班附讀的方式入學，但是，不管怎麼說，學生的情緒，已經大受影響！
因為電腦作業行政疏失，台灣科技大學纖維及高分子工程學系，讓原本已
經錄取十位中的九位學生，卻變成備取或落榜，台灣科大的疏失，校方家
長和學生很不能諒解。在今天的一場記者會中，家長道出了憤怒！學生權
益受損，校方在事情發生後，也馬上和台灣科大協調。台灣科大今天表示
，為了彌補錯誤，這九名學生可以以隨班附讀的形式入學，不過事實上，
隨班附讀，並不代表學生就一定是該校學生，因為之後還是必須經過一套
審核的程序，才知道能不能繼續留下，整個事件也許暫告落幕，但學生在
其中經歷的心情起落，卻恐怕很難彌補。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導
。繼續，來看教育的問題。大學推薦甄選，和申請入學才剛剛落幕，不過
卻傳出，烏龍事件。台灣科技大學，因為電腦作業的錯誤，讓原本公布錄
取的十名學生，在名單修正後，反而落榜了。台灣科技大學今天說，為了
彌補錯誤，學生可以用，隨班附讀的方式入學，但是，不管怎麼說，學生
的情緒，已經大受影響！因為電腦作業行政疏失，台灣科技大學纖維及高
分子工程學系，讓原本已經錄取十位中的九位學生，卻變成備取或落榜，
台灣科大的疏失，校方家長和學生很不能諒解。在今天的一場記者會中，
家長道出了憤怒！學生權益受損，校方在事情發生後，也馬上和台灣科大
協調。台灣科大今天表示，為了彌補錯誤，這九名學生可以以隨班附讀的
形式入學，不過事實上，隨班附讀，並不代表學生就一定是該校學生，因
為之後還是必須經過一套審核的程序，才知道能不能繼續留下，整個事件
也許暫告落幕，但學生在其中經歷的心情起落，卻恐怕很難彌補。公視新
聞林曉慧余榮宗採訪報導。繼續，來看教育的問題。大學推薦甄選，和申
請入學才剛剛落幕，不過卻傳出，烏龍事件。台灣科技大學，因為電腦作
業的錯誤，讓原本公布錄取的十名學生，在名單修正後，反而落榜了。台
灣科技大學今天說，為了彌補錯誤，學生可以用，隨班附讀的方式入學，
但是，不管怎麼說，學生的情緒，已經大受影響！因為電腦作業行政疏失
，台灣科技大學纖維及高分子工程學系，讓原本已經錄取十位中的九位學
生，卻變成備取或落榜，台灣科大的疏失，校方家長和學生很不能諒解。
在今天的一場記者會中，家長道出了憤怒！學生權益受損，校方在事情發
生後，也馬上和台灣科大協調。台灣科大今天表示，為了彌補錯誤，這九
名學生可以以隨班附讀的形式入學，不過事實上，隨班附讀，並不代表學
生就一定是該校學生，因為之後還是必須經過一套審核的程序，才知道能
不能繼續留下，整個事件也許暫告落幕，但學生在其中經歷的心情起落，
卻恐怕很難彌補。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。繼續，來看教育的問
題。大學推薦甄選，和申請入學才剛剛落幕，不過卻傳出，烏龍事件。台
灣科技大學，因為電腦作業的錯誤，讓原本公布錄取的十名學生，在名單
修正後，反而落榜了。台灣科技大學今天說，為了彌補錯誤，學生可以用
，隨班附讀的方式入學，但是，不管怎麼說，學生的情緒，已經大受影響
！因為電腦作業行政疏失，台灣科技大學纖維及高分子工程學系，讓原本
已經錄取十位中的九位學生，卻變成備取或落榜，台灣科大的疏失，校方
家長和學生很不能諒解。在今天的一場記者會中，家長道出了憤怒！學生
權益受損，校方在事情發生後，也馬上和台灣科大協調。台灣科大今天表
示，為了彌補錯誤，這九名學生可以以隨班附讀的形式入學，不過事實上
，隨班附讀，並不代表學生就一定是該校學生，因為之後還是必須經過一
套審核的程序，才知道能不能繼續留下，整個事件也許暫告落幕，但學生
在其中經歷的心情起落，卻恐怕很難彌補。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報
導。繼續，來看教育的問題。大學推薦甄選，和申請入學才剛剛落幕，不
過卻傳出，烏龍事件。台灣科技大學，因為電腦作業的錯誤，讓原本公布
錄取的十名學生，在名單修正後，反而落榜了。台灣科技大學今天說，為
了彌補錯誤，學生可以用，隨班附讀的方式入學，但是，不管怎麼說，學
生的情緒，已經大受影響！因為電腦作業行政疏失，台灣科技大學纖維及
高分子工程學系，讓原本已經錄取十位中的九位學生，卻變成備取或落榜
，台灣科大的疏失，校方家長和學生很不能諒解。在今天的一場記者會中
，家長道出了憤怒！學生權益受損，校方在事情發生後，也馬上和台灣科
大協調。台灣科大今天表示，為了彌補錯誤，這九名學生可以以隨班附讀
的形式入學，不過事實上，隨班附讀，並不代表學生就一定是該校學生，
因為之後還是必須經過一套審核的程序，才知道能不能繼續留下，整個事
件也許暫告落幕，但學生在其中經歷的心情起落，卻恐怕很難彌補。公視
新聞林曉慧余榮宗採訪報導。
