一樣，跟我們的環境有關。發生在1986年，前蘇聯，車諾比核電廠的
爆炸案，在今天屆滿16週年。而事故發生的所在地，烏克蘭境內的佩帕
亞小鎮，目前，還是受到輻射塵的威脅。不過，最近烏克蘭的旅遊業者，
卻打算把車諾比核電廠的遺址，發展成一個觀光景點。不過，如果真的要
去的話，還得有，保護措施才行。發生在16年前，人類史上最慘重的前
蘇聯車諾比核電廠爆炸意外，到今天仍舊使得事故發生地的烏克蘭佩帕亞
小鎮，籠罩在輻射塵外洩的陰影當中，自從烏克蘭當局在前年年底，關閉
了車諾比核電廠內，最後一座反應爐後，佩帕亞鎮就幾乎成為一座人煙罕
見的空城，而在鄰近這個名叫巴布納斯亞的小村莊裡，原本聚集的上千人
口，也只剩下區區26人，78歲的齊卡諾維茲，就是其中之一，她在爆
炸案發生時，被迫離開家園，直到去年，才又回到村子裡務農為生，問他
擔不擔心輻射污染的問題，她倒是一點也不緊張，巴布納斯亞村民齊卡諾
維茲:輻射？什麼輻射？那是騙人花錢的技倆，雖然輻射污染的問題仍有
待解決，不過，烏克蘭當地的旅遊業者卻決定，要將這個曾經造成重大傷
亡的核電廠遺址發展成一個觀光景點，讓前來參觀的人能夠牢記，這場核
能浩劫帶給人類的教訓，旅遊業者麗瑪:我想任何關心自己，以及子孫後
代未來的人，都至少應該來這裡一趟，看看現代科技造成的疏失，所導致
的後果，旅遊業者表示，他們所提供的車諾比一日遊行程，將會要求遊客
換上防輻射裝，並且全程搭乘巴士觀光，因此並沒有安全上的顧慮，而在
車諾比核電廠區內，也設置了簡單的旅社，提供遊客的住宿，不過，對於
參觀者的資格，還是有些限制，烏克蘭旅遊業者迪米猶克:我們不接受家
庭旅遊團，或是18歲以下的青少年兒童，想要徒步旅遊的團體也不歡迎
目前已經有6名教師報名參加車諾比核電廠的觀光團，他們希望將自己親
眼見證的核電廠故事，當作教育學生的最佳教材，一樣，跟我們的環境有
關。發生在1986年，前蘇聯，車諾比核電廠的爆炸案，在今天屆滿1
6週年。而事故發生的所在地，烏克蘭境內的佩帕亞小鎮，目前，還是受
到輻射塵的威脅。不過，最近烏克蘭的旅遊業者，卻打算把車諾比核電廠
的遺址，發展成一個觀光景點。不過，如果真的要去的話，還得有，保護
措施才行。發生在16年前，人類史上最慘重的前蘇聯車諾比核電廠爆炸
意外，到今天仍舊使得事故發生地的烏克蘭佩帕亞小鎮，籠罩在輻射塵外
洩的陰影當中，自從烏克蘭當局在前年年底，關閉了車諾比核電廠內，最
後一座反應爐後，佩帕亞鎮就幾乎成為一座人煙罕見的空城，而在鄰近這
個名叫巴布納斯亞的小村莊裡，原本聚集的上千人口，也只剩下區區26
人，78歲的齊卡諾維茲，就是其中之一，她在爆炸案發生時，被迫離開
家園，直到去年，才又回到村子裡務農為生，問他擔不擔心輻射污染的問
題，她倒是一點也不緊張，巴布納斯亞村民齊卡諾維茲:輻射？什麼輻射
？那是騙人花錢的技倆，雖然輻射污染的問題仍有待解決，不過，烏克蘭
當地的旅遊業者卻決定，要將這個曾經造成重大傷亡的核電廠遺址發展成
一個觀光景點，讓前來參觀的人能夠牢記，這場核能浩劫帶給人類的教訓
，旅遊業者麗瑪:我想任何關心自己，以及子孫後代未來的人，都至少應
該來這裡一趟，看看現代科技造成的疏失，所導致的後果，旅遊業者表示
，他們所提供的車諾比一日遊行程，將會要求遊客換上防輻射裝，並且全
程搭乘巴士觀光，因此並沒有安全上的顧慮，而在車諾比核電廠區內，也
設置了簡單的旅社，提供遊客的住宿，不過，對於參觀者的資格，還是有
些限制，烏克蘭旅遊業者迪米猶克:我們不接受家庭旅遊團，或是18歲
以下的青少年兒童，想要徒步旅遊的團體也不歡迎目前已經有6名教師報
名參加車諾比核電廠的觀光團，他們希望將自己親眼見證的核電廠故事，
當作教育學生的最佳教材，一樣，跟我們的環境有關。發生在1986年
，前蘇聯，車諾比核電廠的爆炸案，在今天屆滿16週年。而事故發生的
所在地，烏克蘭境內的佩帕亞小鎮，目前，還是受到輻射塵的威脅。不過
，最近烏克蘭的旅遊業者，卻打算把車諾比核電廠的遺址，發展成一個觀
光景點。不過，如果真的要去的話，還得有，保護措施才行。發生在16
年前，人類史上最慘重的前蘇聯車諾比核電廠爆炸意外，到今天仍舊使得
事故發生地的烏克蘭佩帕亞小鎮，籠罩在輻射塵外洩的陰影當中，自從烏
克蘭當局在前年年底，關閉了車諾比核電廠內，最後一座反應爐後，佩帕
亞鎮就幾乎成為一座人煙罕見的空城，而在鄰近這個名叫巴布納斯亞的小
村莊裡，原本聚集的上千人口，也只剩下區區26人，78歲的齊卡諾維
茲，就是其中之一，她在爆炸案發生時，被迫離開家園，直到去年，才又
回到村子裡務農為生，問他擔不擔心輻射污染的問題，她倒是一點也不緊
張，巴布納斯亞村民齊卡諾維茲:輻射？什麼輻射？那是騙人花錢的技倆
，雖然輻射污染的問題仍有待解決，不過，烏克蘭當地的旅遊業者卻決定
，要將這個曾經造成重大傷亡的核電廠遺址發展成一個觀光景點，讓前來
參觀的人能夠牢記，這場核能浩劫帶給人類的教訓，旅遊業者麗瑪:我想
任何關心自己，以及子孫後代未來的人，都至少應該來這裡一趟，看看現
代科技造成的疏失，所導致的後果，旅遊業者表示，他們所提供的車諾比
一日遊行程，將會要求遊客換上防輻射裝，並且全程搭乘巴士觀光，因此
並沒有安全上的顧慮，而在車諾比核電廠區內，也設置了簡單的旅社，提
供遊客的住宿，不過，對於參觀者的資格，還是有些限制，烏克蘭旅遊業
者迪米猶克:我們不接受家庭旅遊團，或是18歲以下的青少年兒童，想
要徒步旅遊的團體也不歡迎目前已經有6名教師報名參加車諾比核電廠的
觀光團，他們希望將自己親眼見證的核電廠故事，當作教育學生的最佳教
材，一樣，跟我們的環境有關。發生在1986年，前蘇聯，車諾比核電
廠的爆炸案，在今天屆滿16週年。而事故發生的所在地，烏克蘭境內的
佩帕亞小鎮，目前，還是受到輻射塵的威脅。不過，最近烏克蘭的旅遊業
者，卻打算把車諾比核電廠的遺址，發展成一個觀光景點。不過，如果真
的要去的話，還得有，保護措施才行。發生在16年前，人類史上最慘重
的前蘇聯車諾比核電廠爆炸意外，到今天仍舊使得事故發生地的烏克蘭佩
帕亞小鎮，籠罩在輻射塵外洩的陰影當中，自從烏克蘭當局在前年年底，
關閉了車諾比核電廠內，最後一座反應爐後，佩帕亞鎮就幾乎成為一座人
煙罕見的空城，而在鄰近這個名叫巴布納斯亞的小村莊裡，原本聚集的上
千人口，也只剩下區區26人，78歲的齊卡諾維茲，就是其中之一，她
在爆炸案發生時，被迫離開家園，直到去年，才又回到村子裡務農為生，
問他擔不擔心輻射污染的問題，她倒是一點也不緊張，巴布納斯亞村民齊
卡諾維茲:輻射？什麼輻射？那是騙人花錢的技倆，雖然輻射污染的問題
仍有待解決，不過，烏克蘭當地的旅遊業者卻決定，要將這個曾經造成重
大傷亡的核電廠遺址發展成一個觀光景點，讓前來參觀的人能夠牢記，這
場核能浩劫帶給人類的教訓，旅遊業者麗瑪:我想任何關心自己，以及子
孫後代未來的人，都至少應該來這裡一趟，看看現代科技造成的疏失，所
導致的後果，旅遊業者表示，他們所提供的車諾比一日遊行程，將會要求
遊客換上防輻射裝，並且全程搭乘巴士觀光，因此並沒有安全上的顧慮，
而在車諾比核電廠區內，也設置了簡單的旅社，提供遊客的住宿，不過，
對於參觀者的資格，還是有些限制，烏克蘭旅遊業者迪米猶克:我們不接
受家庭旅遊團，或是18歲以下的青少年兒童，想要徒步旅遊的團體也不
歡迎目前已經有6名教師報名參加車諾比核電廠的觀光團，他們希望將自
己親眼見證的核電廠故事，當作教育學生的最佳教材，一樣，跟我們的環
境有關。發生在1986年，前蘇聯，車諾比核電廠的爆炸案，在今天屆
滿16週年。而事故發生的所在地，烏克蘭境內的佩帕亞小鎮，目前，還
是受到輻射塵的威脅。不過，最近烏克蘭的旅遊業者，卻打算把車諾比核
電廠的遺址，發展成一個觀光景點。不過，如果真的要去的話，還得有，
保護措施才行。發生在16年前，人類史上最慘重的前蘇聯車諾比核電廠
爆炸意外，到今天仍舊使得事故發生地的烏克蘭佩帕亞小鎮，籠罩在輻射
塵外洩的陰影當中，自從烏克蘭當局在前年年底，關閉了車諾比核電廠內
，最後一座反應爐後，佩帕亞鎮就幾乎成為一座人煙罕見的空城，而在鄰
近這個名叫巴布納斯亞的小村莊裡，原本聚集的上千人口，也只剩下區區
26人，78歲的齊卡諾維茲，就是其中之一，她在爆炸案發生時，被迫
離開家園，直到去年，才又回到村子裡務農為生，問他擔不擔心輻射污染
的問題，她倒是一點也不緊張，巴布納斯亞村民齊卡諾維茲:輻射？什麼
輻射？那是騙人花錢的技倆，雖然輻射污染的問題仍有待解決，不過，烏
克蘭當地的旅遊業者卻決定，要將這個曾經造成重大傷亡的核電廠遺址發
展成一個觀光景點，讓前來參觀的人能夠牢記，這場核能浩劫帶給人類的
教訓，旅遊業者麗瑪:我想任何關心自己，以及子孫後代未來的人，都至
少應該來這裡一趟，看看現代科技造成的疏失，所導致的後果，旅遊業者
表示，他們所提供的車諾比一日遊行程，將會要求遊客換上防輻射裝，並
且全程搭乘巴士觀光，因此並沒有安全上的顧慮，而在車諾比核電廠區內
，也設置了簡單的旅社，提供遊客的住宿，不過，對於參觀者的資格，還
是有些限制，烏克蘭旅遊業者迪米猶克:我們不接受家庭旅遊團，或是1
8歲以下的青少年兒童，想要徒步旅遊的團體也不歡迎目前已經有6名教
師報名參加車諾比核電廠的觀光團，他們希望將自己親眼見證的核電廠故
事，當作教育學生的最佳教材，一樣，跟我們的環境有關。發生在198
6年，前蘇聯，車諾比核電廠的爆炸案，在今天屆滿16週年。而事故發
生的所在地，烏克蘭境內的佩帕亞小鎮，目前，還是受到輻射塵的威脅。
不過，最近烏克蘭的旅遊業者，卻打算把車諾比核電廠的遺址，發展成一
個觀光景點。不過，如果真的要去的話，還得有，保護措施才行。發生在
16年前，人類史上最慘重的前蘇聯車諾比核電廠爆炸意外，到今天仍舊
使得事故發生地的烏克蘭佩帕亞小鎮，籠罩在輻射塵外洩的陰影當中，自
從烏克蘭當局在前年年底，關閉了車諾比核電廠內，最後一座反應爐後，
佩帕亞鎮就幾乎成為一座人煙罕見的空城，而在鄰近這個名叫巴布納斯亞
的小村莊裡，原本聚集的上千人口，也只剩下區區26人，78歲的齊卡
諾維茲，就是其中之一，她在爆炸案發生時，被迫離開家園，直到去年，
才又回到村子裡務農為生，問他擔不擔心輻射污染的問題，她倒是一點也
不緊張，巴布納斯亞村民齊卡諾維茲:輻射？什麼輻射？那是騙人花錢的
技倆，雖然輻射污染的問題仍有待解決，不過，烏克蘭當地的旅遊業者卻
決定，要將這個曾經造成重大傷亡的核電廠遺址發展成一個觀光景點，讓
前來參觀的人能夠牢記，這場核能浩劫帶給人類的教訓，旅遊業者麗瑪:
我想任何關心自己，以及子孫後代未來的人，都至少應該來這裡一趟，看
看現代科技造成的疏失，所導致的後果，旅遊業者表示，他們所提供的車
諾比一日遊行程，將會要求遊客換上防輻射裝，並且全程搭乘巴士觀光，
因此並沒有安全上的顧慮，而在車諾比核電廠區內，也設置了簡單的旅社
，提供遊客的住宿，不過，對於參觀者的資格，還是有些限制，烏克蘭旅
遊業者迪米猶克:我們不接受家庭旅遊團，或是18歲以下的青少年兒童
，想要徒步旅遊的團體也不歡迎目前已經有6名教師報名參加車諾比核電
廠的觀光團，他們希望將自己親眼見證的核電廠故事，當作教育學生的最
佳教材，
