就在台灣公佈了新航空難的調查報告後，新加坡當局也立刻召開記者會，
他們不滿台灣的調查單位將空難過失歸咎到機師身上，並且指出，中正機
場的設備有缺陷，也是造成2000年10月那場空難的主要因素之一。
就在台灣飛航安全委員會公佈新航空難調查報告的同時，新加坡當局也立
刻召開一場記者會，並且發表了一份長達10幾頁的聲明，聲明當中指出
，台灣的調查單位將新航空難的過失歸咎到機師的身上，甚至還指出天候
狀況不佳是可能造成空難的原因之一，卻對於桃園中正國際機場設備的缺
陷輕描淡寫，因此，新加坡當局對於這樣的調查報告，感到相當不滿。新
加坡交通部副部長杰寶星：台灣的報告並沒有列出，在那個致命的夜晚，
中正機場設備缺失是可能造成空難的原因，這樣的因素被加以淡化，並且
只列為「可能有風險的因素」，因此，台灣方面的調查報告並沒有提供完
整而平衡的全貌，也沒有將許多原因列入考慮，是什麼導致3名有經驗的
機師會進入錯誤跑道聲明當中還提到，如果中正機場根據國際民航組織的
標準來封鎖跑道，預先放置封閉標誌和路障，機師就不至於會進入錯誤的
跑到而釀成大錯，因此，他們希望台灣方面能夠從這起錯誤當中記取教訓
，而不是一味的追究責任，另外，新加坡當局也對於台灣拒絕讓新加坡參
與調查報告最後的定案過程，而感到相當不滿。就在台灣公佈了新航空難
的調查報告後，新加坡當局也立刻召開記者會，他們不滿台灣的調查單位
將空難過失歸咎到機師身上，並且指出，中正機場的設備有缺陷，也是造
成2000年10月那場空難的主要因素之一。就在台灣飛航安全委員會
公佈新航空難調查報告的同時，新加坡當局也立刻召開一場記者會，並且
發表了一份長達10幾頁的聲明，聲明當中指出，台灣的調查單位將新航
空難的過失歸咎到機師的身上，甚至還指出天候狀況不佳是可能造成空難
的原因之一，卻對於桃園中正國際機場設備的缺陷輕描淡寫，因此，新加
坡當局對於這樣的調查報告，感到相當不滿。新加坡交通部副部長杰寶星
：台灣的報告並沒有列出，在那個致命的夜晚，中正機場設備缺失是可能
造成空難的原因，這樣的因素被加以淡化，並且只列為「可能有風險的因
素」，因此，台灣方面的調查報告並沒有提供完整而平衡的全貌，也沒有
將許多原因列入考慮，是什麼導致3名有經驗的機師會進入錯誤跑道聲明
當中還提到，如果中正機場根據國際民航組織的標準來封鎖跑道，預先放
置封閉標誌和路障，機師就不至於會進入錯誤的跑到而釀成大錯，因此，
他們希望台灣方面能夠從這起錯誤當中記取教訓，而不是一味的追究責任
，另外，新加坡當局也對於台灣拒絕讓新加坡參與調查報告最後的定案過
程，而感到相當不滿。就在台灣公佈了新航空難的調查報告後，新加坡當
局也立刻召開記者會，他們不滿台灣的調查單位將空難過失歸咎到機師身
上，並且指出，中正機場的設備有缺陷，也是造成2000年10月那場
空難的主要因素之一。就在台灣飛航安全委員會公佈新航空難調查報告的
同時，新加坡當局也立刻召開一場記者會，並且發表了一份長達10幾頁
的聲明，聲明當中指出，台灣的調查單位將新航空難的過失歸咎到機師的
身上，甚至還指出天候狀況不佳是可能造成空難的原因之一，卻對於桃園
中正國際機場設備的缺陷輕描淡寫，因此，新加坡當局對於這樣的調查報
告，感到相當不滿。新加坡交通部副部長杰寶星：台灣的報告並沒有列出
，在那個致命的夜晚，中正機場設備缺失是可能造成空難的原因，這樣的
因素被加以淡化，並且只列為「可能有風險的因素」，因此，台灣方面的
調查報告並沒有提供完整而平衡的全貌，也沒有將許多原因列入考慮，是
什麼導致3名有經驗的機師會進入錯誤跑道聲明當中還提到，如果中正機
場根據國際民航組織的標準來封鎖跑道，預先放置封閉標誌和路障，機師
就不至於會進入錯誤的跑到而釀成大錯，因此，他們希望台灣方面能夠從
這起錯誤當中記取教訓，而不是一味的追究責任，另外，新加坡當局也對
於台灣拒絕讓新加坡參與調查報告最後的定案過程，而感到相當不滿。
