為了替以巴和平峰會營造良好氣氛，以色列昨天一口氣釋放了八十名巴
勒斯坦囚犯。
面對以色列的釋囚舉動，巴勒斯坦激進團體哈瑪斯也表示，如果以色列
停止在巴勒斯坦的軍事行動，他們也將考慮停火。
載有好幾十名巴勒斯坦囚犯的大客車，行經以巴邊境檢查站時，車上的
巴勒斯坦人莫不興奮的比出象徵勝利的手勢。
有些人甚至激動的伸出車窗和迎接的親友打招呼當踏上久違的家鄉的那
一刻，大家第一件事就是脆地膜拜，感謝阿拉的庇祐。
在這次獲釋的巴勒斯坦囚犯中，年紀最長的是這名1975年被控犯下
炸彈攻擊，造成13名以色列民眾喪生的凶嫌薩克爾。
在歷經長達28年監獄獲釋後，薩克爾立即前往西岸拉瑪拉，會見巴勒
斯坦主席阿拉法特。
為了讓美國布希總統在星期三親自召開的以巴元首峰會順利舉行，以色
列特別在會宣布將釋放100名巴勒斯坦人犯以營造友善氣氛。
過去一個星期，巴勒斯坦總理阿巴斯也一直和激進團體哈瑪斯和回教聖
戰組織連繫，希望獲得他們停火的承諾。
雖然阿巴斯並沒有獲得正面回應，不過哈瑪斯領袖也透露，只要以色列
停止在巴勒斯坦地區的軍事行動及狙殺疑似民兵，他們將考慮停火。
可是對於這次由美國主導的以巴和平藍圖，哈瑪斯則堅決反對，認為它
完全偏坦以色列。
事實上在星期二，加薩和西岸地區都還一直傳出以色列部隊和巴勒斯坦
民眾的零星衝突，並造成七名巴人受傷，顯示目前以巴的和解，呈現
高層熱烈對話，但民間依舊持續對峙的情況。
