爭議很久的軍教人員，是不是要課稅，今天有了明確的政策方向。行政院
長游錫昆，今天在立法院，答覆立委質詢時，明確表示，為了解決政府的
財政赤字問題，軍教人員應該要課稅，而且，最快，就在明年。立委余政
道在今天的總質詢中，就中央政府財政赤字惡化的情形，請行政院長提出
解決之道原本是問的是政赤字惡化，最後竟然導出了，軍教人員必須課稅
的敏感問題。行政院長游錫方方土表示在不加稅的前提下，希望財政部以
擴大稅基、法律之前平等的原則規畫，與國防、教育兩部溝通後，對軍教
人員課稅游錫方方土也明確指出，相關部會正在協調，很快就會有結論，
而且在下年度的預算就能表現出來，也就是，最快從明年一月一月起，軍
教人員所得就要課稅了。。公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導爭議很久的軍
教人員，是不是要課稅，今天有了明確的政策方向。行政院長游錫昆，今
天在立法院，答覆立委質詢時，明確表示，為了解決政府的財政赤字問題
，軍教人員應該要課稅，而且，最快，就在明年。立委余政道在今天的總
質詢中，就中央政府財政赤字惡化的情形，請行政院長提出解決之道原本
是問的是政赤字惡化，最後竟然導出了，軍教人員必須課稅的敏感問題。
行政院長游錫方方土表示在不加稅的前提下，希望財政部以擴大稅基、法
律之前平等的原則規畫，與國防、教育兩部溝通後，對軍教人員課稅游錫
方方土也明確指出，相關部會正在協調，很快就會有結論，而且在下年度
的預算就能表現出來，也就是，最快從明年一月一月起，軍教人員所得就
要課稅了。。公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導爭議很久的軍教人員，是不
是要課稅，今天有了明確的政策方向。行政院長游錫昆，今天在立法院，
答覆立委質詢時，明確表示，為了解決政府的財政赤字問題，軍教人員應
該要課稅，而且，最快，就在明年。立委余政道在今天的總質詢中，就中
央政府財政赤字惡化的情形，請行政院長提出解決之道原本是問的是政赤
字惡化，最後竟然導出了，軍教人員必須課稅的敏感問題。行政院長游錫
方方土表示在不加稅的前提下，希望財政部以擴大稅基、法律之前平等的
原則規畫，與國防、教育兩部溝通後，對軍教人員課稅游錫方方土也明確
指出，相關部會正在協調，很快就會有結論，而且在下年度的預算就能表
現出來，也就是，最快從明年一月一月起，軍教人員所得就要課稅了。。
公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導爭議很久的軍教人員，是不是要課稅，今
天有了明確的政策方向。行政院長游錫昆，今天在立法院，答覆立委質詢
時，明確表示，為了解決政府的財政赤字問題，軍教人員應該要課稅，而
且，最快，就在明年。立委余政道在今天的總質詢中，就中央政府財政赤
字惡化的情形，請行政院長提出解決之道原本是問的是政赤字惡化，最後
竟然導出了，軍教人員必須課稅的敏感問題。行政院長游錫方方土表示在
不加稅的前提下，希望財政部以擴大稅基、法律之前平等的原則規畫，與
國防、教育兩部溝通後，對軍教人員課稅游錫方方土也明確指出，相關部
會正在協調，很快就會有結論，而且在下年度的預算就能表現出來，也就
是，最快從明年一月一月起，軍教人員所得就要課稅了。。公視新聞黃能
揚陳保羅採訪報導爭議很久的軍教人員，是不是要課稅，今天有了明確的
政策方向。行政院長游錫昆，今天在立法院，答覆立委質詢時，明確表示
，為了解決政府的財政赤字問題，軍教人員應該要課稅，而且，最快，就
在明年。立委余政道在今天的總質詢中，就中央政府財政赤字惡化的情形
，請行政院長提出解決之道原本是問的是政赤字惡化，最後竟然導出了，
軍教人員必須課稅的敏感問題。行政院長游錫方方土表示在不加稅的前提
下，希望財政部以擴大稅基、法律之前平等的原則規畫，與國防、教育兩
部溝通後，對軍教人員課稅游錫方方土也明確指出，相關部會正在協調，
很快就會有結論，而且在下年度的預算就能表現出來，也就是，最快從明
年一月一月起，軍教人員所得就要課稅了。。公視新聞黃能揚陳保羅採訪
報導爭議很久的軍教人員，是不是要課稅，今天有了明確的政策方向。行
政院長游錫昆，今天在立法院，答覆立委質詢時，明確表示，為了解決政
府的財政赤字問題，軍教人員應該要課稅，而且，最快，就在明年。立委
余政道在今天的總質詢中，就中央政府財政赤字惡化的情形，請行政院長
提出解決之道原本是問的是政赤字惡化，最後竟然導出了，軍教人員必須
課稅的敏感問題。行政院長游錫方方土表示在不加稅的前提下，希望財政
部以擴大稅基、法律之前平等的原則規畫，與國防、教育兩部溝通後，對
軍教人員課稅游錫方方土也明確指出，相關部會正在協調，很快就會有結
論，而且在下年度的預算就能表現出來，也就是，最快從明年一月一月起
，軍教人員所得就要課稅了。。公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導
