發生在民國89年，桃園中正機場，新加坡航空空難的調查報告，今天正
式出爐。行政院飛安委員會說，這起空難的主要原因，是因為，新加坡航
空的機組人員，誤判跑道所造成。而中正機場方面，則沒有做好警示標誌
，也間接提高了飛安的風險。發生在民國89年的新加坡航空空難事件，
在經過一年半的調查後，行政院飛安委員會，今天公佈調查結果。報告中
說，當時機長和組員，原本應該聽從航管的指示，走五左跑道，結果卻走
進，正在施工中的五右跑道，碰撞施工機具而失事。報告中說，從當時中
正機場跑道的監視錄影帶來看，正常的五左跑道燈是亮的，施工中五右的
跑道燈光，則完全看不到。整份報告中，都指明是人為疏失所造成。像是
，中正機場的施工跑道，缺乏警示標誌，對安全作業，也形成風險。發生
在民國89年10月31號的新航空難，當時正值象神颱風肆虐，使得台
灣同一天內，災禍連連。而這起空難，造成83人死亡，71人輕重傷，
經過一年半的調查，失事原因，全是人為疏失所造成。公視新聞洪蕙竹張
龔銘採訪報導發生在民國89年，桃園中正機場，新加坡航空空難的調查
報告，今天正式出爐。行政院飛安委員會說，這起空難的主要原因，是因
為，新加坡航空的機組人員，誤判跑道所造成。而中正機場方面，則沒有
做好警示標誌，也間接提高了飛安的風險。發生在民國89年的新加坡航
空空難事件，在經過一年半的調查後，行政院飛安委員會，今天公佈調查
結果。報告中說，當時機長和組員，原本應該聽從航管的指示，走五左跑
道，結果卻走進，正在施工中的五右跑道，碰撞施工機具而失事。報告中
說，從當時中正機場跑道的監視錄影帶來看，正常的五左跑道燈是亮的，
施工中五右的跑道燈光，則完全看不到。整份報告中，都指明是人為疏失
所造成。像是，中正機場的施工跑道，缺乏警示標誌，對安全作業，也形
成風險。發生在民國89年10月31號的新航空難，當時正值象神颱風
肆虐，使得台灣同一天內，災禍連連。而這起空難，造成83人死亡，7
1人輕重傷，經過一年半的調查，失事原因，全是人為疏失所造成。公視
新聞洪蕙竹張龔銘採訪報導發生在民國89年，桃園中正機場，新加坡航
空空難的調查報告，今天正式出爐。行政院飛安委員會說，這起空難的主
要原因，是因為，新加坡航空的機組人員，誤判跑道所造成。而中正機場
方面，則沒有做好警示標誌，也間接提高了飛安的風險。發生在民國89
年的新加坡航空空難事件，在經過一年半的調查後，行政院飛安委員會，
今天公佈調查結果。報告中說，當時機長和組員，原本應該聽從航管的指
示，走五左跑道，結果卻走進，正在施工中的五右跑道，碰撞施工機具而
失事。報告中說，從當時中正機場跑道的監視錄影帶來看，正常的五左跑
道燈是亮的，施工中五右的跑道燈光，則完全看不到。整份報告中，都指
明是人為疏失所造成。像是，中正機場的施工跑道，缺乏警示標誌，對安
全作業，也形成風險。發生在民國89年10月31號的新航空難，當時
正值象神颱風肆虐，使得台灣同一天內，災禍連連。而這起空難，造成8
3人死亡，71人輕重傷，經過一年半的調查，失事原因，全是人為疏失
所造成。公視新聞洪蕙竹張龔銘採訪報導發生在民國89年，桃園中正機
場，新加坡航空空難的調查報告，今天正式出爐。行政院飛安委員會說，
這起空難的主要原因，是因為，新加坡航空的機組人員，誤判跑道所造成
。而中正機場方面，則沒有做好警示標誌，也間接提高了飛安的風險。發
生在民國89年的新加坡航空空難事件，在經過一年半的調查後，行政院
飛安委員會，今天公佈調查結果。報告中說，當時機長和組員，原本應該
聽從航管的指示，走五左跑道，結果卻走進，正在施工中的五右跑道，碰
撞施工機具而失事。報告中說，從當時中正機場跑道的監視錄影帶來看，
正常的五左跑道燈是亮的，施工中五右的跑道燈光，則完全看不到。整份
報告中，都指明是人為疏失所造成。像是，中正機場的施工跑道，缺乏警
示標誌，對安全作業，也形成風險。發生在民國89年10月31號的新
航空難，當時正值象神颱風肆虐，使得台灣同一天內，災禍連連。而這起
空難，造成83人死亡，71人輕重傷，經過一年半的調查，失事原因，
全是人為疏失所造成。公視新聞洪蕙竹張龔銘採訪報導發生在民國89年
，桃園中正機場，新加坡航空空難的調查報告，今天正式出爐。行政院飛
安委員會說，這起空難的主要原因，是因為，新加坡航空的機組人員，誤
判跑道所造成。而中正機場方面，則沒有做好警示標誌，也間接提高了飛
安的風險。發生在民國89年的新加坡航空空難事件，在經過一年半的調
查後，行政院飛安委員會，今天公佈調查結果。報告中說，當時機長和組
員，原本應該聽從航管的指示，走五左跑道，結果卻走進，正在施工中的
五右跑道，碰撞施工機具而失事。報告中說，從當時中正機場跑道的監視
錄影帶來看，正常的五左跑道燈是亮的，施工中五右的跑道燈光，則完全
看不到。整份報告中，都指明是人為疏失所造成。像是，中正機場的施工
跑道，缺乏警示標誌，對安全作業，也形成風險。發生在民國89年10
月31號的新航空難，當時正值象神颱風肆虐，使得台灣同一天內，災禍
連連。而這起空難，造成83人死亡，71人輕重傷，經過一年半的調查
，失事原因，全是人為疏失所造成。公視新聞洪蕙竹張龔銘採訪報導發生
在民國89年，桃園中正機場，新加坡航空空難的調查報告，今天正式出
爐。行政院飛安委員會說，這起空難的主要原因，是因為，新加坡航空的
機組人員，誤判跑道所造成。而中正機場方面，則沒有做好警示標誌，也
間接提高了飛安的風險。發生在民國89年的新加坡航空空難事件，在經
過一年半的調查後，行政院飛安委員會，今天公佈調查結果。報告中說，
當時機長和組員，原本應該聽從航管的指示，走五左跑道，結果卻走進，
正在施工中的五右跑道，碰撞施工機具而失事。報告中說，從當時中正機
場跑道的監視錄影帶來看，正常的五左跑道燈是亮的，施工中五右的跑道
燈光，則完全看不到。整份報告中，都指明是人為疏失所造成。像是，中
正機場的施工跑道，缺乏警示標誌，對安全作業，也形成風險。發生在民
國89年10月31號的新航空難，當時正值象神颱風肆虐，使得台灣同
一天內，災禍連連。而這起空難，造成83人死亡，71人輕重傷，經過
一年半的調查，失事原因，全是人為疏失所造成。公視新聞洪蕙竹張龔銘
採訪報導發生在民國89年，桃園中正機場，新加坡航空空難的調查報告
，今天正式出爐。行政院飛安委員會說，這起空難的主要原因，是因為，
新加坡航空的機組人員，誤判跑道所造成。而中正機場方面，則沒有做好
警示標誌，也間接提高了飛安的風險。發生在民國89年的新加坡航空空
難事件，在經過一年半的調查後，行政院飛安委員會，今天公佈調查結果
。報告中說，當時機長和組員，原本應該聽從航管的指示，走五左跑道，
結果卻走進，正在施工中的五右跑道，碰撞施工機具而失事。報告中說，
從當時中正機場跑道的監視錄影帶來看，正常的五左跑道燈是亮的，施工
中五右的跑道燈光，則完全看不到。整份報告中，都指明是人為疏失所造
成。像是，中正機場的施工跑道，缺乏警示標誌，對安全作業，也形成風
險。發生在民國89年10月31號的新航空難，當時正值象神颱風肆虐
，使得台灣同一天內，災禍連連。而這起空難，造成83人死亡，71人
輕重傷，經過一年半的調查，失事原因，全是人為疏失所造成。公視新聞
洪蕙竹張龔銘採訪報導發生在民國89年，桃園中正機場，新加坡航空空
難的調查報告，今天正式出爐。行政院飛安委員會說，這起空難的主要原
因，是因為，新加坡航空的機組人員，誤判跑道所造成。而中正機場方面
，則沒有做好警示標誌，也間接提高了飛安的風險。發生在民國89年的
新加坡航空空難事件，在經過一年半的調查後，行政院飛安委員會，今天
公佈調查結果。報告中說，當時機長和組員，原本應該聽從航管的指示，
走五左跑道，結果卻走進，正在施工中的五右跑道，碰撞施工機具而失事
。報告中說，從當時中正機場跑道的監視錄影帶來看，正常的五左跑道燈
是亮的，施工中五右的跑道燈光，則完全看不到。整份報告中，都指明是
人為疏失所造成。像是，中正機場的施工跑道，缺乏警示標誌，對安全作
業，也形成風險。發生在民國89年10月31號的新航空難，當時正值
象神颱風肆虐，使得台灣同一天內，災禍連連。而這起空難，造成83人
死亡，71人輕重傷，經過一年半的調查，失事原因，全是人為疏失所造
成。公視新聞洪蕙竹張龔銘採訪報導發生在民國89年，桃園中正機場，
新加坡航空空難的調查報告，今天正式出爐。行政院飛安委員會說，這起
空難的主要原因，是因為，新加坡航空的機組人員，誤判跑道所造成。而
中正機場方面，則沒有做好警示標誌，也間接提高了飛安的風險。發生在
民國89年的新加坡航空空難事件，在經過一年半的調查後，行政院飛安
委員會，今天公佈調查結果。報告中說，當時機長和組員，原本應該聽從
航管的指示，走五左跑道，結果卻走進，正在施工中的五右跑道，碰撞施
工機具而失事。報告中說，從當時中正機場跑道的監視錄影帶來看，正常
的五左跑道燈是亮的，施工中五右的跑道燈光，則完全看不到。整份報告
中，都指明是人為疏失所造成。像是，中正機場的施工跑道，缺乏警示標
誌，對安全作業，也形成風險。發生在民國89年10月31號的新航空
難，當時正值象神颱風肆虐，使得台灣同一天內，災禍連連。而這起空難
，造成83人死亡，71人輕重傷，經過一年半的調查，失事原因，全是
人為疏失所造成。公視新聞洪蕙竹張龔銘採訪報導發生在民國89年，桃
園中正機場，新加坡航空空難的調查報告，今天正式出爐。行政院飛安委
員會說，這起空難的主要原因，是因為，新加坡航空的機組人員，誤判跑
道所造成。而中正機場方面，則沒有做好警示標誌，也間接提高了飛安的
風險。發生在民國89年的新加坡航空空難事件，在經過一年半的調查後
，行政院飛安委員會，今天公佈調查結果。報告中說，當時機長和組員，
原本應該聽從航管的指示，走五左跑道，結果卻走進，正在施工中的五右
跑道，碰撞施工機具而失事。報告中說，從當時中正機場跑道的監視錄影
帶來看，正常的五左跑道燈是亮的，施工中五右的跑道燈光，則完全看不
到。整份報告中，都指明是人為疏失所造成。像是，中正機場的施工跑道
，缺乏警示標誌，對安全作業，也形成風險。發生在民國89年10月3
1號的新航空難，當時正值象神颱風肆虐，使得台灣同一天內，災禍連連
。而這起空難，造成83人死亡，71人輕重傷，經過一年半的調查，失
事原因，全是人為疏失所造成。公視新聞洪蕙竹張龔銘採訪報導發生在民
國89年，桃園中正機場，新加坡航空空難的調查報告，今天正式出爐。
行政院飛安委員會說，這起空難的主要原因，是因為，新加坡航空的機組
人員，誤判跑道所造成。而中正機場方面，則沒有做好警示標誌，也間接
提高了飛安的風險。發生在民國89年的新加坡航空空難事件，在經過一
年半的調查後，行政院飛安委員會，今天公佈調查結果。報告中說，當時
機長和組員，原本應該聽從航管的指示，走五左跑道，結果卻走進，正在
施工中的五右跑道，碰撞施工機具而失事。報告中說，從當時中正機場跑
道的監視錄影帶來看，正常的五左跑道燈是亮的，施工中五右的跑道燈光
，則完全看不到。整份報告中，都指明是人為疏失所造成。像是，中正機
場的施工跑道，缺乏警示標誌，對安全作業，也形成風險。發生在民國8
9年10月31號的新航空難，當時正值象神颱風肆虐，使得台灣同一天
內，災禍連連。而這起空難，造成83人死亡，71人輕重傷，經過一年
半的調查，失事原因，全是人為疏失所造成。公視新聞洪蕙竹張龔銘採訪
報導
