在約旦高峰會之前，美國總統布希是先到埃及的渡假聖地夏姆錫克，與
阿拉伯國家領袖進行高峰會，與會各國就打擊恐怖活動，及推動中東
和平等議題達成共識。
而這也是布希就職以來，首次的中東和平任務。
美國總統布希，星期二在埃及的渡假聖地夏姆錫克，與埃及總統穆巴拉
克，沙烏地阿拉伯王儲阿不杜拉親王，約旦國王阿不杜拉，巴林國王
哈麥得，以及巴勒斯坦總理阿巴斯等領導人舉行高峰會。
以色列有以色列的任務，他們要處理屯墾區的問題，確保巴勒斯坦有安
居之所。
與會的領袖也有責任，在我看來最大的責任，就是切斷恐怖份子的援助
，讓恐怖主義無立足之地。
我知道這是與會領袖共同的承諾。
此外，布希還在會中，呼籲巴勒斯坦人民，支持新領袖阿巴斯，相信他
可以為巴勒斯坦帶來改革與民主，並且打擊恐怖主義。
與會的阿拉伯領袖一致表示將斷絕與恐怖主義的關係，對於美國方面所
提出的以巴和平路線圖，也表示認同。
我們支持巴勒斯坦當局，終結暴力維持秩序的決心。
如阿巴斯總理所宣佈的，我們將繼續支持巴人政府，達成這些承諾，以
便鞏固這個民主、可靠的政權稍後穆巴拉克宣讀阿拉伯領袖的聲明，
說明他們支持巴勒斯坦在2005年建國的計劃。
布希表示，中東和平路線圖，在這次會議後已經獲得重大進展。
