以博覽捷運，接駁未來為主題的台北國際捷運博覽會今天在台北世貿二館
開幕。來自德國、美國、日本、新加坡等大眾運輸系統發達的國家都來參
展。除了最新的運輸技術，難得一見的各式各樣火車模型也頗具看頭。平
常在淡水台北之間行走的高運量捷運電車，今天特別被搬到了世貿展覽場
，讓參觀民眾有機會從頭看到腳。而台灣自行研發的輕軌電車台灣輕軌二
號，也首次以實體原型出現在展覽場。研究團隊表示，用電車來減少石油
能源的消耗已經是世界趨勢。會場中，除了大型機械和模擬駕駛等各類科
技展示之外，最吸引人的恐怕還是這些由各國產商帶來的實體模型。鐵路
模型迷可以一飽眼福。從國中就開始迷模型的曾文龍表示，展場裡的模型
從德國的最新款捷運、日本的復古鐵道模型，到卡通龍貓中的貓巴士都有
。民眾也可以藉這個機會來認識各國豐富的鐵道文化。郭美芳/彭耀組採
訪報導以博覽捷運，接駁未來為主題的台北國際捷運博覽會今天在台北世
貿二館開幕。來自德國、美國、日本、新加坡等大眾運輸系統發達的國家
都來參展。除了最新的運輸技術，難得一見的各式各樣火車模型也頗具看
頭。平常在淡水台北之間行走的高運量捷運電車，今天特別被搬到了世貿
展覽場，讓參觀民眾有機會從頭看到腳。而台灣自行研發的輕軌電車台灣
輕軌二號，也首次以實體原型出現在展覽場。研究團隊表示，用電車來減
少石油能源的消耗已經是世界趨勢。會場中，除了大型機械和模擬駕駛等
各類科技展示之外，最吸引人的恐怕還是這些由各國產商帶來的實體模型
。鐵路模型迷可以一飽眼福。從國中就開始迷模型的曾文龍表示，展場裡
的模型從德國的最新款捷運、日本的復古鐵道模型，到卡通龍貓中的貓巴
士都有。民眾也可以藉這個機會來認識各國豐富的鐵道文化。郭美芳/彭
耀組採訪報導以博覽捷運，接駁未來為主題的台北國際捷運博覽會今天在
台北世貿二館開幕。來自德國、美國、日本、新加坡等大眾運輸系統發達
的國家都來參展。除了最新的運輸技術，難得一見的各式各樣火車模型也
頗具看頭。平常在淡水台北之間行走的高運量捷運電車，今天特別被搬到
了世貿展覽場，讓參觀民眾有機會從頭看到腳。而台灣自行研發的輕軌電
車台灣輕軌二號，也首次以實體原型出現在展覽場。研究團隊表示，用電
車來減少石油能源的消耗已經是世界趨勢。會場中，除了大型機械和模擬
駕駛等各類科技展示之外，最吸引人的恐怕還是這些由各國產商帶來的實
體模型。鐵路模型迷可以一飽眼福。從國中就開始迷模型的曾文龍表示，
展場裡的模型從德國的最新款捷運、日本的復古鐵道模型，到卡通龍貓中
的貓巴士都有。民眾也可以藉這個機會來認識各國豐富的鐵道文化。郭美
芳/彭耀組採訪報導以博覽捷運，接駁未來為主題的台北國際捷運博覽會
今天在台北世貿二館開幕。來自德國、美國、日本、新加坡等大眾運輸系
統發達的國家都來參展。除了最新的運輸技術，難得一見的各式各樣火車
模型也頗具看頭。平常在淡水台北之間行走的高運量捷運電車，今天特別
被搬到了世貿展覽場，讓參觀民眾有機會從頭看到腳。而台灣自行研發的
輕軌電車台灣輕軌二號，也首次以實體原型出現在展覽場。研究團隊表示
，用電車來減少石油能源的消耗已經是世界趨勢。會場中，除了大型機械
和模擬駕駛等各類科技展示之外，最吸引人的恐怕還是這些由各國產商帶
來的實體模型。鐵路模型迷可以一飽眼福。從國中就開始迷模型的曾文龍
表示，展場裡的模型從德國的最新款捷運、日本的復古鐵道模型，到卡通
龍貓中的貓巴士都有。民眾也可以藉這個機會來認識各國豐富的鐵道文化
。郭美芳/彭耀組採訪報導以博覽捷運，接駁未來為主題的台北國際捷運
博覽會今天在台北世貿二館開幕。來自德國、美國、日本、新加坡等大眾
運輸系統發達的國家都來參展。除了最新的運輸技術，難得一見的各式各
樣火車模型也頗具看頭。平常在淡水台北之間行走的高運量捷運電車，今
天特別被搬到了世貿展覽場，讓參觀民眾有機會從頭看到腳。而台灣自行
研發的輕軌電車台灣輕軌二號，也首次以實體原型出現在展覽場。研究團
隊表示，用電車來減少石油能源的消耗已經是世界趨勢。會場中，除了大
型機械和模擬駕駛等各類科技展示之外，最吸引人的恐怕還是這些由各國
產商帶來的實體模型。鐵路模型迷可以一飽眼福。從國中就開始迷模型的
曾文龍表示，展場裡的模型從德國的最新款捷運、日本的復古鐵道模型，
到卡通龍貓中的貓巴士都有。民眾也可以藉這個機會來認識各國豐富的鐵
道文化。郭美芳/彭耀組採訪報導以博覽捷運，接駁未來為主題的台北國
際捷運博覽會今天在台北世貿二館開幕。來自德國、美國、日本、新加坡
等大眾運輸系統發達的國家都來參展。除了最新的運輸技術，難得一見的
各式各樣火車模型也頗具看頭。平常在淡水台北之間行走的高運量捷運電
車，今天特別被搬到了世貿展覽場，讓參觀民眾有機會從頭看到腳。而台
灣自行研發的輕軌電車台灣輕軌二號，也首次以實體原型出現在展覽場。
研究團隊表示，用電車來減少石油能源的消耗已經是世界趨勢。會場中，
除了大型機械和模擬駕駛等各類科技展示之外，最吸引人的恐怕還是這些
由各國產商帶來的實體模型。鐵路模型迷可以一飽眼福。從國中就開始迷
模型的曾文龍表示，展場裡的模型從德國的最新款捷運、日本的復古鐵道
模型，到卡通龍貓中的貓巴士都有。民眾也可以藉這個機會來認識各國豐
富的鐵道文化。郭美芳/彭耀組採訪報導以博覽捷運，接駁未來為主題的
台北國際捷運博覽會今天在台北世貿二館開幕。來自德國、美國、日本、
新加坡等大眾運輸系統發達的國家都來參展。除了最新的運輸技術，難得
一見的各式各樣火車模型也頗具看頭。平常在淡水台北之間行走的高運量
捷運電車，今天特別被搬到了世貿展覽場，讓參觀民眾有機會從頭看到腳
。而台灣自行研發的輕軌電車台灣輕軌二號，也首次以實體原型出現在展
覽場。研究團隊表示，用電車來減少石油能源的消耗已經是世界趨勢。會
場中，除了大型機械和模擬駕駛等各類科技展示之外，最吸引人的恐怕還
是這些由各國產商帶來的實體模型。鐵路模型迷可以一飽眼福。從國中就
開始迷模型的曾文龍表示，展場裡的模型從德國的最新款捷運、日本的復
古鐵道模型，到卡通龍貓中的貓巴士都有。民眾也可以藉這個機會來認識
各國豐富的鐵道文化。郭美芳/彭耀組採訪報導以博覽捷運，接駁未來為
主題的台北國際捷運博覽會今天在台北世貿二館開幕。來自德國、美國、
日本、新加坡等大眾運輸系統發達的國家都來參展。除了最新的運輸技術
，難得一見的各式各樣火車模型也頗具看頭。平常在淡水台北之間行走的
高運量捷運電車，今天特別被搬到了世貿展覽場，讓參觀民眾有機會從頭
看到腳。而台灣自行研發的輕軌電車台灣輕軌二號，也首次以實體原型出
現在展覽場。研究團隊表示，用電車來減少石油能源的消耗已經是世界趨
勢。會場中，除了大型機械和模擬駕駛等各類科技展示之外，最吸引人的
恐怕還是這些由各國產商帶來的實體模型。鐵路模型迷可以一飽眼福。從
國中就開始迷模型的曾文龍表示，展場裡的模型從德國的最新款捷運、日
本的復古鐵道模型，到卡通龍貓中的貓巴士都有。民眾也可以藉這個機會
來認識各國豐富的鐵道文化。郭美芳/彭耀組採訪報導以博覽捷運，接駁
未來為主題的台北國際捷運博覽會今天在台北世貿二館開幕。來自德國、
美國、日本、新加坡等大眾運輸系統發達的國家都來參展。除了最新的運
輸技術，難得一見的各式各樣火車模型也頗具看頭。平常在淡水台北之間
行走的高運量捷運電車，今天特別被搬到了世貿展覽場，讓參觀民眾有機
會從頭看到腳。而台灣自行研發的輕軌電車台灣輕軌二號，也首次以實體
原型出現在展覽場。研究團隊表示，用電車來減少石油能源的消耗已經是
世界趨勢。會場中，除了大型機械和模擬駕駛等各類科技展示之外，最吸
引人的恐怕還是這些由各國產商帶來的實體模型。鐵路模型迷可以一飽眼
福。從國中就開始迷模型的曾文龍表示，展場裡的模型從德國的最新款捷
運、日本的復古鐵道模型，到卡通龍貓中的貓巴士都有。民眾也可以藉這
個機會來認識各國豐富的鐵道文化。郭美芳/彭耀組採訪報導以博覽捷運
，接駁未來為主題的台北國際捷運博覽會今天在台北世貿二館開幕。來自
德國、美國、日本、新加坡等大眾運輸系統發達的國家都來參展。除了最
新的運輸技術，難得一見的各式各樣火車模型也頗具看頭。平常在淡水台
北之間行走的高運量捷運電車，今天特別被搬到了世貿展覽場，讓參觀民
眾有機會從頭看到腳。而台灣自行研發的輕軌電車台灣輕軌二號，也首次
以實體原型出現在展覽場。研究團隊表示，用電車來減少石油能源的消耗
已經是世界趨勢。會場中，除了大型機械和模擬駕駛等各類科技展示之外
，最吸引人的恐怕還是這些由各國產商帶來的實體模型。鐵路模型迷可以
一飽眼福。從國中就開始迷模型的曾文龍表示，展場裡的模型從德國的最
新款捷運、日本的復古鐵道模型，到卡通龍貓中的貓巴士都有。民眾也可
以藉這個機會來認識各國豐富的鐵道文化。郭美芳/彭耀組採訪報導以博
覽捷運，接駁未來為主題的台北國際捷運博覽會今天在台北世貿二館開幕
。來自德國、美國、日本、新加坡等大眾運輸系統發達的國家都來參展。
除了最新的運輸技術，難得一見的各式各樣火車模型也頗具看頭。平常在
淡水台北之間行走的高運量捷運電車，今天特別被搬到了世貿展覽場，讓
參觀民眾有機會從頭看到腳。而台灣自行研發的輕軌電車台灣輕軌二號，
也首次以實體原型出現在展覽場。研究團隊表示，用電車來減少石油能源
的消耗已經是世界趨勢。會場中，除了大型機械和模擬駕駛等各類科技展
示之外，最吸引人的恐怕還是這些由各國產商帶來的實體模型。鐵路模型
迷可以一飽眼福。從國中就開始迷模型的曾文龍表示，展場裡的模型從德
國的最新款捷運、日本的復古鐵道模型，到卡通龍貓中的貓巴士都有。民
眾也可以藉這個機會來認識各國豐富的鐵道文化。郭美芳/彭耀組採訪報
導
