不過，首先有一則健康訊息要特別請家長注意，因為，台灣兒童氣喘率，
有明顯升高趨勢！根據林口長庚醫院調查發現，台北市每五位，國小一年
級學生中，就有一位發生過氣喘。醫師還說，氣喘和一般感冒症狀一樣，
家長千萬不可以太大意跑步後的強森，一直喘個不停，因為他氣喘的老毛
病，又犯了。困難喘得連呼吸都困難，陳先生喘到，無法正常入睡。根據
統計，光是台北市，平均每5個國小一年級學生，就有一個，曾經氣喘發
作。如果，從全台灣，1315歲的年齡層來看，在民國91年時，氣喘
的盛行率，已竄升到14.3%。家庭擺設複雜，過敏原多，從小送托兒
所，沒餵母奶，台灣盛行率快速上升氣喘初期的症狀，和感冒很像，容易
被家長忽略，因此，醫師提醒家長，千萬不可掉以輕心。黃醫師說，氣喘
是先天體質的遺傳，只要早期發現，就能用藥物，來控制過敏性症狀。長
庚醫院也在今天，成立了台灣兒童氣喘之友會，民眾可以上網查詢，相關
的氣喘醫療資訊。公視新聞洪蕙竹張龔銘採訪報導不過，首先有一則健康
訊息要特別請家長注意，因為，台灣兒童氣喘率，有明顯升高趨勢！根據
林口長庚醫院調查發現，台北市每五位，國小一年級學生中，就有一位發
生過氣喘。醫師還說，氣喘和一般感冒症狀一樣，家長千萬不可以太大意
跑步後的強森，一直喘個不停，因為他氣喘的老毛病，又犯了。困難喘得
連呼吸都困難，陳先生喘到，無法正常入睡。根據統計，光是台北市，平
均每5個國小一年級學生，就有一個，曾經氣喘發作。如果，從全台灣，
1315歲的年齡層來看，在民國91年時，氣喘的盛行率，已竄升到1
4.3%。家庭擺設複雜，過敏原多，從小送托兒所，沒餵母奶，台灣盛
行率快速上升氣喘初期的症狀，和感冒很像，容易被家長忽略，因此，醫
師提醒家長，千萬不可掉以輕心。黃醫師說，氣喘是先天體質的遺傳，只
要早期發現，就能用藥物，來控制過敏性症狀。長庚醫院也在今天，成立
了台灣兒童氣喘之友會，民眾可以上網查詢，相關的氣喘醫療資訊。公視
新聞洪蕙竹張龔銘採訪報導不過，首先有一則健康訊息要特別請家長注意
，因為，台灣兒童氣喘率，有明顯升高趨勢！根據林口長庚醫院調查發現
，台北市每五位，國小一年級學生中，就有一位發生過氣喘。醫師還說，
氣喘和一般感冒症狀一樣，家長千萬不可以太大意跑步後的強森，一直喘
個不停，因為他氣喘的老毛病，又犯了。困難喘得連呼吸都困難，陳先生
喘到，無法正常入睡。根據統計，光是台北市，平均每5個國小一年級學
生，就有一個，曾經氣喘發作。如果，從全台灣，1315歲的年齡層來
看，在民國91年時，氣喘的盛行率，已竄升到14.3%。家庭擺設複
雜，過敏原多，從小送托兒所，沒餵母奶，台灣盛行率快速上升氣喘初期
的症狀，和感冒很像，容易被家長忽略，因此，醫師提醒家長，千萬不可
掉以輕心。黃醫師說，氣喘是先天體質的遺傳，只要早期發現，就能用藥
物，來控制過敏性症狀。長庚醫院也在今天，成立了台灣兒童氣喘之友會
，民眾可以上網查詢，相關的氣喘醫療資訊。公視新聞洪蕙竹張龔銘採訪
報導不過，首先有一則健康訊息要特別請家長注意，因為，台灣兒童氣喘
率，有明顯升高趨勢！根據林口長庚醫院調查發現，台北市每五位，國小
一年級學生中，就有一位發生過氣喘。醫師還說，氣喘和一般感冒症狀一
樣，家長千萬不可以太大意跑步後的強森，一直喘個不停，因為他氣喘的
老毛病，又犯了。困難喘得連呼吸都困難，陳先生喘到，無法正常入睡。
根據統計，光是台北市，平均每5個國小一年級學生，就有一個，曾經氣
喘發作。如果，從全台灣，1315歲的年齡層來看，在民國91年時，
氣喘的盛行率，已竄升到14.3%。家庭擺設複雜，過敏原多，從小送
托兒所，沒餵母奶，台灣盛行率快速上升氣喘初期的症狀，和感冒很像，
容易被家長忽略，因此，醫師提醒家長，千萬不可掉以輕心。黃醫師說，
氣喘是先天體質的遺傳，只要早期發現，就能用藥物，來控制過敏性症狀
。長庚醫院也在今天，成立了台灣兒童氣喘之友會，民眾可以上網查詢，
相關的氣喘醫療資訊。公視新聞洪蕙竹張龔銘採訪報導不過，首先有一則
健康訊息要特別請家長注意，因為，台灣兒童氣喘率，有明顯升高趨勢！
根據林口長庚醫院調查發現，台北市每五位，國小一年級學生中，就有一
位發生過氣喘。醫師還說，氣喘和一般感冒症狀一樣，家長千萬不可以太
大意跑步後的強森，一直喘個不停，因為他氣喘的老毛病，又犯了。困難
喘得連呼吸都困難，陳先生喘到，無法正常入睡。根據統計，光是台北市
，平均每5個國小一年級學生，就有一個，曾經氣喘發作。如果，從全台
灣，1315歲的年齡層來看，在民國91年時，氣喘的盛行率，已竄升
到14.3%。家庭擺設複雜，過敏原多，從小送托兒所，沒餵母奶，台
灣盛行率快速上升氣喘初期的症狀，和感冒很像，容易被家長忽略，因此
，醫師提醒家長，千萬不可掉以輕心。黃醫師說，氣喘是先天體質的遺傳
，只要早期發現，就能用藥物，來控制過敏性症狀。長庚醫院也在今天，
成立了台灣兒童氣喘之友會，民眾可以上網查詢，相關的氣喘醫療資訊。
公視新聞洪蕙竹張龔銘採訪報導不過，首先有一則健康訊息要特別請家長
注意，因為，台灣兒童氣喘率，有明顯升高趨勢！根據林口長庚醫院調查
發現，台北市每五位，國小一年級學生中，就有一位發生過氣喘。醫師還
說，氣喘和一般感冒症狀一樣，家長千萬不可以太大意跑步後的強森，一
直喘個不停，因為他氣喘的老毛病，又犯了。困難喘得連呼吸都困難，陳
先生喘到，無法正常入睡。根據統計，光是台北市，平均每5個國小一年
級學生，就有一個，曾經氣喘發作。如果，從全台灣，1315歲的年齡
層來看，在民國91年時，氣喘的盛行率，已竄升到14.3%。家庭擺
設複雜，過敏原多，從小送托兒所，沒餵母奶，台灣盛行率快速上升氣喘
初期的症狀，和感冒很像，容易被家長忽略，因此，醫師提醒家長，千萬
不可掉以輕心。黃醫師說，氣喘是先天體質的遺傳，只要早期發現，就能
用藥物，來控制過敏性症狀。長庚醫院也在今天，成立了台灣兒童氣喘之
友會，民眾可以上網查詢，相關的氣喘醫療資訊。公視新聞洪蕙竹張龔銘
採訪報導不過，首先有一則健康訊息要特別請家長注意，因為，台灣兒童
氣喘率，有明顯升高趨勢！根據林口長庚醫院調查發現，台北市每五位，
國小一年級學生中，就有一位發生過氣喘。醫師還說，氣喘和一般感冒症
狀一樣，家長千萬不可以太大意跑步後的強森，一直喘個不停，因為他氣
喘的老毛病，又犯了。困難喘得連呼吸都困難，陳先生喘到，無法正常入
睡。根據統計，光是台北市，平均每5個國小一年級學生，就有一個，曾
經氣喘發作。如果，從全台灣，1315歲的年齡層來看，在民國91年
時，氣喘的盛行率，已竄升到14.3%。家庭擺設複雜，過敏原多，從
小送托兒所，沒餵母奶，台灣盛行率快速上升氣喘初期的症狀，和感冒很
像，容易被家長忽略，因此，醫師提醒家長，千萬不可掉以輕心。黃醫師
說，氣喘是先天體質的遺傳，只要早期發現，就能用藥物，來控制過敏性
症狀。長庚醫院也在今天，成立了台灣兒童氣喘之友會，民眾可以上網查
詢，相關的氣喘醫療資訊。公視新聞洪蕙竹張龔銘採訪報導不過，首先有
一則健康訊息要特別請家長注意，因為，台灣兒童氣喘率，有明顯升高趨
勢！根據林口長庚醫院調查發現，台北市每五位，國小一年級學生中，就
有一位發生過氣喘。醫師還說，氣喘和一般感冒症狀一樣，家長千萬不可
以太大意跑步後的強森，一直喘個不停，因為他氣喘的老毛病，又犯了。
困難喘得連呼吸都困難，陳先生喘到，無法正常入睡。根據統計，光是台
北市，平均每5個國小一年級學生，就有一個，曾經氣喘發作。如果，從
全台灣，1315歲的年齡層來看，在民國91年時，氣喘的盛行率，已
竄升到14.3%。家庭擺設複雜，過敏原多，從小送托兒所，沒餵母奶
，台灣盛行率快速上升氣喘初期的症狀，和感冒很像，容易被家長忽略，
因此，醫師提醒家長，千萬不可掉以輕心。黃醫師說，氣喘是先天體質的
遺傳，只要早期發現，就能用藥物，來控制過敏性症狀。長庚醫院也在今
天，成立了台灣兒童氣喘之友會，民眾可以上網查詢，相關的氣喘醫療資
訊。公視新聞洪蕙竹張龔銘採訪報導不過，首先有一則健康訊息要特別請
家長注意，因為，台灣兒童氣喘率，有明顯升高趨勢！根據林口長庚醫院
調查發現，台北市每五位，國小一年級學生中，就有一位發生過氣喘。醫
師還說，氣喘和一般感冒症狀一樣，家長千萬不可以太大意跑步後的強森
，一直喘個不停，因為他氣喘的老毛病，又犯了。困難喘得連呼吸都困難
，陳先生喘到，無法正常入睡。根據統計，光是台北市，平均每5個國小
一年級學生，就有一個，曾經氣喘發作。如果，從全台灣，1315歲的
年齡層來看，在民國91年時，氣喘的盛行率，已竄升到14.3%。家
庭擺設複雜，過敏原多，從小送托兒所，沒餵母奶，台灣盛行率快速上升
氣喘初期的症狀，和感冒很像，容易被家長忽略，因此，醫師提醒家長，
千萬不可掉以輕心。黃醫師說，氣喘是先天體質的遺傳，只要早期發現，
就能用藥物，來控制過敏性症狀。長庚醫院也在今天，成立了台灣兒童氣
喘之友會，民眾可以上網查詢，相關的氣喘醫療資訊。公視新聞洪蕙竹張
龔銘採訪報導
