讓孩子健康長大，是每個家長共同的願望，不過，有些孩子在成長的過程
，卻比別人辛苦，社會上，有一群孩子，就必須長期依賴呼吸器，才能維
持生命。為了整合醫療資源，也分享照護心得，這些病童的家長跟醫療單
位，今天共同成立了一個聯誼會，還為小朋友舉辦了一場，難得的，動物
園之旅。第一次到動物園的佳佳，今天心情特別開心，想到可以看到企鵝
，昨天晚上還興奮地睡不著。經過醫師診斷，佳佳得了一種，名叫脊髓肌
肉萎縮症，的罕見疾病。除了四肢會萎縮，呼吸功能也逐漸衰退。五歲的
時候，佳佳做了氣切手術，從此，整天都必須依賴呼吸器，出門也必須帶
著這些儀器，不時還要抽痰。就是因為這些原因，佳佳幾乎都住在醫院，
很少到公共場所。更別說到動物園。全程跟隨這些小朋友的林口長庚兒童
醫院加護科主任，夏紹軒表示，為了這次出門，他們做了萬全準備，就怕
發生任何的傷害。六個月的時間，從小朋友篩選、醫療物品準備、路線規
劃等，我們最怕就是這些小朋友中途發生呼吸道問題。為了確保這些小朋
友的安全，每位小病童，都至少有三位護士阿姨陪同。氧氣桶、抽痰機，
衛生用品、營養品，一應俱全。為了一圓這些小朋友，到動物園的夢想，
每位隨行的家長及義工都是大包小包，不過看到小朋友開心的笑容，他們
都說，很值得。讓孩子健康長大，是每個家長共同的願望，不過，有些孩
子在成長的過程，卻比別人辛苦，社會上，有一群孩子，就必須長期依賴
呼吸器，才能維持生命。為了整合醫療資源，也分享照護心得，這些病童
的家長跟醫療單位，今天共同成立了一個聯誼會，還為小朋友舉辦了一場
，難得的，動物園之旅。第一次到動物園的佳佳，今天心情特別開心，想
到可以看到企鵝，昨天晚上還興奮地睡不著。經過醫師診斷，佳佳得了一
種，名叫脊髓肌肉萎縮症，的罕見疾病。除了四肢會萎縮，呼吸功能也逐
漸衰退。五歲的時候，佳佳做了氣切手術，從此，整天都必須依賴呼吸器
，出門也必須帶著這些儀器，不時還要抽痰。就是因為這些原因，佳佳幾
乎都住在醫院，很少到公共場所。更別說到動物園。全程跟隨這些小朋友
的林口長庚兒童醫院加護科主任，夏紹軒表示，為了這次出門，他們做了
萬全準備，就怕發生任何的傷害。六個月的時間，從小朋友篩選、醫療物
品準備、路線規劃等，我們最怕就是這些小朋友中途發生呼吸道問題。為
了確保這些小朋友的安全，每位小病童，都至少有三位護士阿姨陪同。氧
氣桶、抽痰機，衛生用品、營養品，一應俱全。為了一圓這些小朋友，到
動物園的夢想，每位隨行的家長及義工都是大包小包，不過看到小朋友開
心的笑容，他們都說，很值得。讓孩子健康長大，是每個家長共同的願望
，不過，有些孩子在成長的過程，卻比別人辛苦，社會上，有一群孩子，
就必須長期依賴呼吸器，才能維持生命。為了整合醫療資源，也分享照護
心得，這些病童的家長跟醫療單位，今天共同成立了一個聯誼會，還為小
朋友舉辦了一場，難得的，動物園之旅。第一次到動物園的佳佳，今天心
情特別開心，想到可以看到企鵝，昨天晚上還興奮地睡不著。經過醫師診
斷，佳佳得了一種，名叫脊髓肌肉萎縮症，的罕見疾病。除了四肢會萎縮
，呼吸功能也逐漸衰退。五歲的時候，佳佳做了氣切手術，從此，整天都
必須依賴呼吸器，出門也必須帶著這些儀器，不時還要抽痰。就是因為這
些原因，佳佳幾乎都住在醫院，很少到公共場所。更別說到動物園。全程
跟隨這些小朋友的林口長庚兒童醫院加護科主任，夏紹軒表示，為了這次
出門，他們做了萬全準備，就怕發生任何的傷害。六個月的時間，從小朋
友篩選、醫療物品準備、路線規劃等，我們最怕就是這些小朋友中途發生
呼吸道問題。為了確保這些小朋友的安全，每位小病童，都至少有三位護
士阿姨陪同。氧氣桶、抽痰機，衛生用品、營養品，一應俱全。為了一圓
這些小朋友，到動物園的夢想，每位隨行的家長及義工都是大包小包，不
過看到小朋友開心的笑容，他們都說，很值得。讓孩子健康長大，是每個
家長共同的願望，不過，有些孩子在成長的過程，卻比別人辛苦，社會上
，有一群孩子，就必須長期依賴呼吸器，才能維持生命。為了整合醫療資
源，也分享照護心得，這些病童的家長跟醫療單位，今天共同成立了一個
聯誼會，還為小朋友舉辦了一場，難得的，動物園之旅。第一次到動物園
的佳佳，今天心情特別開心，想到可以看到企鵝，昨天晚上還興奮地睡不
著。經過醫師診斷，佳佳得了一種，名叫脊髓肌肉萎縮症，的罕見疾病。
除了四肢會萎縮，呼吸功能也逐漸衰退。五歲的時候，佳佳做了氣切手術
，從此，整天都必須依賴呼吸器，出門也必須帶著這些儀器，不時還要抽
痰。就是因為這些原因，佳佳幾乎都住在醫院，很少到公共場所。更別說
到動物園。全程跟隨這些小朋友的林口長庚兒童醫院加護科主任，夏紹軒
表示，為了這次出門，他們做了萬全準備，就怕發生任何的傷害。六個月
的時間，從小朋友篩選、醫療物品準備、路線規劃等，我們最怕就是這些
小朋友中途發生呼吸道問題。為了確保這些小朋友的安全，每位小病童，
都至少有三位護士阿姨陪同。氧氣桶、抽痰機，衛生用品、營養品，一應
俱全。為了一圓這些小朋友，到動物園的夢想，每位隨行的家長及義工都
是大包小包，不過看到小朋友開心的笑容，他們都說，很值得。讓孩子健
康長大，是每個家長共同的願望，不過，有些孩子在成長的過程，卻比別
人辛苦，社會上，有一群孩子，就必須長期依賴呼吸器，才能維持生命。
為了整合醫療資源，也分享照護心得，這些病童的家長跟醫療單位，今天
共同成立了一個聯誼會，還為小朋友舉辦了一場，難得的，動物園之旅。
第一次到動物園的佳佳，今天心情特別開心，想到可以看到企鵝，昨天晚
上還興奮地睡不著。經過醫師診斷，佳佳得了一種，名叫脊髓肌肉萎縮症
，的罕見疾病。除了四肢會萎縮，呼吸功能也逐漸衰退。五歲的時候，佳
佳做了氣切手術，從此，整天都必須依賴呼吸器，出門也必須帶著這些儀
器，不時還要抽痰。就是因為這些原因，佳佳幾乎都住在醫院，很少到公
共場所。更別說到動物園。全程跟隨這些小朋友的林口長庚兒童醫院加護
科主任，夏紹軒表示，為了這次出門，他們做了萬全準備，就怕發生任何
的傷害。六個月的時間，從小朋友篩選、醫療物品準備、路線規劃等，我
們最怕就是這些小朋友中途發生呼吸道問題。為了確保這些小朋友的安全
，每位小病童，都至少有三位護士阿姨陪同。氧氣桶、抽痰機，衛生用品
、營養品，一應俱全。為了一圓這些小朋友，到動物園的夢想，每位隨行
的家長及義工都是大包小包，不過看到小朋友開心的笑容，他們都說，很
值得。讓孩子健康長大，是每個家長共同的願望，不過，有些孩子在成長
的過程，卻比別人辛苦，社會上，有一群孩子，就必須長期依賴呼吸器，
才能維持生命。為了整合醫療資源，也分享照護心得，這些病童的家長跟
醫療單位，今天共同成立了一個聯誼會，還為小朋友舉辦了一場，難得的
，動物園之旅。第一次到動物園的佳佳，今天心情特別開心，想到可以看
到企鵝，昨天晚上還興奮地睡不著。經過醫師診斷，佳佳得了一種，名叫
脊髓肌肉萎縮症，的罕見疾病。除了四肢會萎縮，呼吸功能也逐漸衰退。
五歲的時候，佳佳做了氣切手術，從此，整天都必須依賴呼吸器，出門也
必須帶著這些儀器，不時還要抽痰。就是因為這些原因，佳佳幾乎都住在
醫院，很少到公共場所。更別說到動物園。全程跟隨這些小朋友的林口長
庚兒童醫院加護科主任，夏紹軒表示，為了這次出門，他們做了萬全準備
，就怕發生任何的傷害。六個月的時間，從小朋友篩選、醫療物品準備、
路線規劃等，我們最怕就是這些小朋友中途發生呼吸道問題。為了確保這
些小朋友的安全，每位小病童，都至少有三位護士阿姨陪同。氧氣桶、抽
痰機，衛生用品、營養品，一應俱全。為了一圓這些小朋友，到動物園的
夢想，每位隨行的家長及義工都是大包小包，不過看到小朋友開心的笑容
，他們都說，很值得。讓孩子健康長大，是每個家長共同的願望，不過，
有些孩子在成長的過程，卻比別人辛苦，社會上，有一群孩子，就必須長
期依賴呼吸器，才能維持生命。為了整合醫療資源，也分享照護心得，這
些病童的家長跟醫療單位，今天共同成立了一個聯誼會，還為小朋友舉辦
了一場，難得的，動物園之旅。第一次到動物園的佳佳，今天心情特別開
心，想到可以看到企鵝，昨天晚上還興奮地睡不著。經過醫師診斷，佳佳
得了一種，名叫脊髓肌肉萎縮症，的罕見疾病。除了四肢會萎縮，呼吸功
能也逐漸衰退。五歲的時候，佳佳做了氣切手術，從此，整天都必須依賴
呼吸器，出門也必須帶著這些儀器，不時還要抽痰。就是因為這些原因，
佳佳幾乎都住在醫院，很少到公共場所。更別說到動物園。全程跟隨這些
小朋友的林口長庚兒童醫院加護科主任，夏紹軒表示，為了這次出門，他
們做了萬全準備，就怕發生任何的傷害。六個月的時間，從小朋友篩選、
醫療物品準備、路線規劃等，我們最怕就是這些小朋友中途發生呼吸道問
題。為了確保這些小朋友的安全，每位小病童，都至少有三位護士阿姨陪
同。氧氣桶、抽痰機，衛生用品、營養品，一應俱全。為了一圓這些小朋
友，到動物園的夢想，每位隨行的家長及義工都是大包小包，不過看到小
朋友開心的笑容，他們都說，很值得。讓孩子健康長大，是每個家長共同
的願望，不過，有些孩子在成長的過程，卻比別人辛苦，社會上，有一群
孩子，就必須長期依賴呼吸器，才能維持生命。為了整合醫療資源，也分
享照護心得，這些病童的家長跟醫療單位，今天共同成立了一個聯誼會，
還為小朋友舉辦了一場，難得的，動物園之旅。第一次到動物園的佳佳，
今天心情特別開心，想到可以看到企鵝，昨天晚上還興奮地睡不著。經過
醫師診斷，佳佳得了一種，名叫脊髓肌肉萎縮症，的罕見疾病。除了四肢
會萎縮，呼吸功能也逐漸衰退。五歲的時候，佳佳做了氣切手術，從此，
整天都必須依賴呼吸器，出門也必須帶著這些儀器，不時還要抽痰。就是
因為這些原因，佳佳幾乎都住在醫院，很少到公共場所。更別說到動物園
。全程跟隨這些小朋友的林口長庚兒童醫院加護科主任，夏紹軒表示，為
了這次出門，他們做了萬全準備，就怕發生任何的傷害。六個月的時間，
從小朋友篩選、醫療物品準備、路線規劃等，我們最怕就是這些小朋友中
途發生呼吸道問題。為了確保這些小朋友的安全，每位小病童，都至少有
三位護士阿姨陪同。氧氣桶、抽痰機，衛生用品、營養品，一應俱全。為
了一圓這些小朋友，到動物園的夢想，每位隨行的家長及義工都是大包小
包，不過看到小朋友開心的笑容，他們都說，很值得。讓孩子健康長大，
是每個家長共同的願望，不過，有些孩子在成長的過程，卻比別人辛苦，
社會上，有一群孩子，就必須長期依賴呼吸器，才能維持生命。為了整合
醫療資源，也分享照護心得，這些病童的家長跟醫療單位，今天共同成立
了一個聯誼會，還為小朋友舉辦了一場，難得的，動物園之旅。第一次到
動物園的佳佳，今天心情特別開心，想到可以看到企鵝，昨天晚上還興奮
地睡不著。經過醫師診斷，佳佳得了一種，名叫脊髓肌肉萎縮症，的罕見
疾病。除了四肢會萎縮，呼吸功能也逐漸衰退。五歲的時候，佳佳做了氣
切手術，從此，整天都必須依賴呼吸器，出門也必須帶著這些儀器，不時
還要抽痰。就是因為這些原因，佳佳幾乎都住在醫院，很少到公共場所。
更別說到動物園。全程跟隨這些小朋友的林口長庚兒童醫院加護科主任，
夏紹軒表示，為了這次出門，他們做了萬全準備，就怕發生任何的傷害。
六個月的時間，從小朋友篩選、醫療物品準備、路線規劃等，我們最怕就
是這些小朋友中途發生呼吸道問題。為了確保這些小朋友的安全，每位小
病童，都至少有三位護士阿姨陪同。氧氣桶、抽痰機，衛生用品、營養品
，一應俱全。為了一圓這些小朋友，到動物園的夢想，每位隨行的家長及
義工都是大包小包，不過看到小朋友開心的笑容，他們都說，很值得。讓
孩子健康長大，是每個家長共同的願望，不過，有些孩子在成長的過程，
卻比別人辛苦，社會上，有一群孩子，就必須長期依賴呼吸器，才能維持
生命。為了整合醫療資源，也分享照護心得，這些病童的家長跟醫療單位
，今天共同成立了一個聯誼會，還為小朋友舉辦了一場，難得的，動物園
之旅。第一次到動物園的佳佳，今天心情特別開心，想到可以看到企鵝，
昨天晚上還興奮地睡不著。經過醫師診斷，佳佳得了一種，名叫脊髓肌肉
萎縮症，的罕見疾病。除了四肢會萎縮，呼吸功能也逐漸衰退。五歲的時
候，佳佳做了氣切手術，從此，整天都必須依賴呼吸器，出門也必須帶著
這些儀器，不時還要抽痰。就是因為這些原因，佳佳幾乎都住在醫院，很
少到公共場所。更別說到動物園。全程跟隨這些小朋友的林口長庚兒童醫
院加護科主任，夏紹軒表示，為了這次出門，他們做了萬全準備，就怕發
生任何的傷害。六個月的時間，從小朋友篩選、醫療物品準備、路線規劃
等，我們最怕就是這些小朋友中途發生呼吸道問題。為了確保這些小朋友
的安全，每位小病童，都至少有三位護士阿姨陪同。氧氣桶、抽痰機，衛
生用品、營養品，一應俱全。為了一圓這些小朋友，到動物園的夢想，每
位隨行的家長及義工都是大包小包，不過看到小朋友開心的笑容，他們都
說，很值得。讓孩子健康長大，是每個家長共同的願望，不過，有些孩子
在成長的過程，卻比別人辛苦，社會上，有一群孩子，就必須長期依賴呼
吸器，才能維持生命。為了整合醫療資源，也分享照護心得，這些病童的
家長跟醫療單位，今天共同成立了一個聯誼會，還為小朋友舉辦了一場，
難得的，動物園之旅。第一次到動物園的佳佳，今天心情特別開心，想到
可以看到企鵝，昨天晚上還興奮地睡不著。經過醫師診斷，佳佳得了一種
，名叫脊髓肌肉萎縮症，的罕見疾病。除了四肢會萎縮，呼吸功能也逐漸
衰退。五歲的時候，佳佳做了氣切手術，從此，整天都必須依賴呼吸器，
出門也必須帶著這些儀器，不時還要抽痰。就是因為這些原因，佳佳幾乎
都住在醫院，很少到公共場所。更別說到動物園。全程跟隨這些小朋友的
林口長庚兒童醫院加護科主任，夏紹軒表示，為了這次出門，他們做了萬
全準備，就怕發生任何的傷害。六個月的時間，從小朋友篩選、醫療物品
準備、路線規劃等，我們最怕就是這些小朋友中途發生呼吸道問題。為了
確保這些小朋友的安全，每位小病童，都至少有三位護士阿姨陪同。氧氣
桶、抽痰機，衛生用品、營養品，一應俱全。為了一圓這些小朋友，到動
物園的夢想，每位隨行的家長及義工都是大包小包，不過看到小朋友開心
的笑容，他們都說，很值得。讓孩子健康長大，是每個家長共同的願望，
不過，有些孩子在成長的過程，卻比別人辛苦，社會上，有一群孩子，就
必須長期依賴呼吸器，才能維持生命。為了整合醫療資源，也分享照護心
得，這些病童的家長跟醫療單位，今天共同成立了一個聯誼會，還為小朋
友舉辦了一場，難得的，動物園之旅。第一次到動物園的佳佳，今天心情
特別開心，想到可以看到企鵝，昨天晚上還興奮地睡不著。經過醫師診斷
，佳佳得了一種，名叫脊髓肌肉萎縮症，的罕見疾病。除了四肢會萎縮，
呼吸功能也逐漸衰退。五歲的時候，佳佳做了氣切手術，從此，整天都必
須依賴呼吸器，出門也必須帶著這些儀器，不時還要抽痰。就是因為這些
原因，佳佳幾乎都住在醫院，很少到公共場所。更別說到動物園。全程跟
隨這些小朋友的林口長庚兒童醫院加護科主任，夏紹軒表示，為了這次出
門，他們做了萬全準備，就怕發生任何的傷害。六個月的時間，從小朋友
篩選、醫療物品準備、路線規劃等，我們最怕就是這些小朋友中途發生呼
吸道問題。為了確保這些小朋友的安全，每位小病童，都至少有三位護士
阿姨陪同。氧氣桶、抽痰機，衛生用品、營養品，一應俱全。為了一圓這
些小朋友，到動物園的夢想，每位隨行的家長及義工都是大包小包，不過
看到小朋友開心的笑容，他們都說，很值得。讓孩子健康長大，是每個家
長共同的願望，不過，有些孩子在成長的過程，卻比別人辛苦，社會上，
有一群孩子，就必須長期依賴呼吸器，才能維持生命。為了整合醫療資源
，也分享照護心得，這些病童的家長跟醫療單位，今天共同成立了一個聯
誼會，還為小朋友舉辦了一場，難得的，動物園之旅。第一次到動物園的
佳佳，今天心情特別開心，想到可以看到企鵝，昨天晚上還興奮地睡不著
。經過醫師診斷，佳佳得了一種，名叫脊髓肌肉萎縮症，的罕見疾病。除
了四肢會萎縮，呼吸功能也逐漸衰退。五歲的時候，佳佳做了氣切手術，
從此，整天都必須依賴呼吸器，出門也必須帶著這些儀器，不時還要抽痰
。就是因為這些原因，佳佳幾乎都住在醫院，很少到公共場所。更別說到
動物園。全程跟隨這些小朋友的林口長庚兒童醫院加護科主任，夏紹軒表
示，為了這次出門，他們做了萬全準備，就怕發生任何的傷害。六個月的
時間，從小朋友篩選、醫療物品準備、路線規劃等，我們最怕就是這些小
朋友中途發生呼吸道問題。為了確保這些小朋友的安全，每位小病童，都
至少有三位護士阿姨陪同。氧氣桶、抽痰機，衛生用品、營養品，一應俱
全。為了一圓這些小朋友，到動物園的夢想，每位隨行的家長及義工都是
大包小包，不過看到小朋友開心的笑容，他們都說，很值得。
