未來的科技發展讓人期待，而前往太空旅遊，是不是您的夢想呢，事實上
，要實現這樣的夢想，並不是不可能，只是費用高得嚇人，我們接下來看
到的就是，第二位付錢到太空旅遊的富商，他所搭乘的太空船，已經在今
天順利升空在眾人以及親人的觀注下，二十八歲的南非富商索托沃斯終於
能夠順利地一圓太空旅行的夢想。索托沃斯所搭乘的俄羅斯太空船，今天
在中亞哈薩克地區升空，預計將在這個星期六抵達目的地國際太空站。這
次的太空旅遊行程，總共花了索托沃斯兩千萬美元的費用，折合台幣將近
七億元。而除了索托沃斯之外，這次一起上太空的，還包括了俄羅斯以及
義大利籍的太空人。在太空船升空之前，索托沃斯曾經對外表示，第一次
上太空，的確讓他感到有點緊張。南非商人索托沃斯當然有點緊張和焦慮
因為我並不是一名專業的太空人不過我們的訓練很紮實去年四月，美國加
州另一名富商迪托曾經在俄羅斯太空當局的協助下，順利踏上國際太空站
，一圓太空旅遊的夢想。而索托沃斯則是第二位上太空旅遊的人。除了旅
遊之外，索托沃斯也要為南非科學界做一些實驗，這包括人類在無重力狀
態下，生理狀況的實驗。因此身為第一位上太空的非洲人，他的同胞也都
為他感到十分的驕傲。公視新聞吳銘彥編譯。未來的科技發展讓人期待，
而前往太空旅遊，是不是您的夢想呢，事實上，要實現這樣的夢想，並不
是不可能，只是費用高得嚇人，我們接下來看到的就是，第二位付錢到太
空旅遊的富商，他所搭乘的太空船，已經在今天順利升空在眾人以及親人
的觀注下，二十八歲的南非富商索托沃斯終於能夠順利地一圓太空旅行的
夢想。索托沃斯所搭乘的俄羅斯太空船，今天在中亞哈薩克地區升空，預
計將在這個星期六抵達目的地國際太空站。這次的太空旅遊行程，總共花
了索托沃斯兩千萬美元的費用，折合台幣將近七億元。而除了索托沃斯之
外，這次一起上太空的，還包括了俄羅斯以及義大利籍的太空人。在太空
船升空之前，索托沃斯曾經對外表示，第一次上太空，的確讓他感到有點
緊張。南非商人索托沃斯當然有點緊張和焦慮因為我並不是一名專業的太
空人不過我們的訓練很紮實去年四月，美國加州另一名富商迪托曾經在俄
羅斯太空當局的協助下，順利踏上國際太空站，一圓太空旅遊的夢想。而
索托沃斯則是第二位上太空旅遊的人。除了旅遊之外，索托沃斯也要為南
非科學界做一些實驗，這包括人類在無重力狀態下，生理狀況的實驗。因
此身為第一位上太空的非洲人，他的同胞也都為他感到十分的驕傲。公視
新聞吳銘彥編譯。未來的科技發展讓人期待，而前往太空旅遊，是不是您
的夢想呢，事實上，要實現這樣的夢想，並不是不可能，只是費用高得嚇
人，我們接下來看到的就是，第二位付錢到太空旅遊的富商，他所搭乘的
太空船，已經在今天順利升空在眾人以及親人的觀注下，二十八歲的南非
富商索托沃斯終於能夠順利地一圓太空旅行的夢想。索托沃斯所搭乘的俄
羅斯太空船，今天在中亞哈薩克地區升空，預計將在這個星期六抵達目的
地國際太空站。這次的太空旅遊行程，總共花了索托沃斯兩千萬美元的費
用，折合台幣將近七億元。而除了索托沃斯之外，這次一起上太空的，還
包括了俄羅斯以及義大利籍的太空人。在太空船升空之前，索托沃斯曾經
對外表示，第一次上太空，的確讓他感到有點緊張。南非商人索托沃斯當
然有點緊張和焦慮因為我並不是一名專業的太空人不過我們的訓練很紮實
去年四月，美國加州另一名富商迪托曾經在俄羅斯太空當局的協助下，順
利踏上國際太空站，一圓太空旅遊的夢想。而索托沃斯則是第二位上太空
旅遊的人。除了旅遊之外，索托沃斯也要為南非科學界做一些實驗，這包
括人類在無重力狀態下，生理狀況的實驗。因此身為第一位上太空的非洲
人，他的同胞也都為他感到十分的驕傲。公視新聞吳銘彥編譯。未來的科
技發展讓人期待，而前往太空旅遊，是不是您的夢想呢，事實上，要實現
這樣的夢想，並不是不可能，只是費用高得嚇人，我們接下來看到的就是
，第二位付錢到太空旅遊的富商，他所搭乘的太空船，已經在今天順利升
空在眾人以及親人的觀注下，二十八歲的南非富商索托沃斯終於能夠順利
地一圓太空旅行的夢想。索托沃斯所搭乘的俄羅斯太空船，今天在中亞哈
薩克地區升空，預計將在這個星期六抵達目的地國際太空站。這次的太空
旅遊行程，總共花了索托沃斯兩千萬美元的費用，折合台幣將近七億元。
而除了索托沃斯之外，這次一起上太空的，還包括了俄羅斯以及義大利籍
的太空人。在太空船升空之前，索托沃斯曾經對外表示，第一次上太空，
的確讓他感到有點緊張。南非商人索托沃斯當然有點緊張和焦慮因為我並
不是一名專業的太空人不過我們的訓練很紮實去年四月，美國加州另一名
富商迪托曾經在俄羅斯太空當局的協助下，順利踏上國際太空站，一圓太
空旅遊的夢想。而索托沃斯則是第二位上太空旅遊的人。除了旅遊之外，
索托沃斯也要為南非科學界做一些實驗，這包括人類在無重力狀態下，生
理狀況的實驗。因此身為第一位上太空的非洲人，他的同胞也都為他感到
十分的驕傲。公視新聞吳銘彥編譯。未來的科技發展讓人期待，而前往太
空旅遊，是不是您的夢想呢，事實上，要實現這樣的夢想，並不是不可能
，只是費用高得嚇人，我們接下來看到的就是，第二位付錢到太空旅遊的
富商，他所搭乘的太空船，已經在今天順利升空在眾人以及親人的觀注下
，二十八歲的南非富商索托沃斯終於能夠順利地一圓太空旅行的夢想。索
托沃斯所搭乘的俄羅斯太空船，今天在中亞哈薩克地區升空，預計將在這
個星期六抵達目的地國際太空站。這次的太空旅遊行程，總共花了索托沃
斯兩千萬美元的費用，折合台幣將近七億元。而除了索托沃斯之外，這次
一起上太空的，還包括了俄羅斯以及義大利籍的太空人。在太空船升空之
前，索托沃斯曾經對外表示，第一次上太空，的確讓他感到有點緊張。南
非商人索托沃斯當然有點緊張和焦慮因為我並不是一名專業的太空人不過
我們的訓練很紮實去年四月，美國加州另一名富商迪托曾經在俄羅斯太空
當局的協助下，順利踏上國際太空站，一圓太空旅遊的夢想。而索托沃斯
則是第二位上太空旅遊的人。除了旅遊之外，索托沃斯也要為南非科學界
做一些實驗，這包括人類在無重力狀態下，生理狀況的實驗。因此身為第
一位上太空的非洲人，他的同胞也都為他感到十分的驕傲。公視新聞吳銘
彥編譯。未來的科技發展讓人期待，而前往太空旅遊，是不是您的夢想呢
，事實上，要實現這樣的夢想，並不是不可能，只是費用高得嚇人，我們
接下來看到的就是，第二位付錢到太空旅遊的富商，他所搭乘的太空船，
已經在今天順利升空在眾人以及親人的觀注下，二十八歲的南非富商索托
沃斯終於能夠順利地一圓太空旅行的夢想。索托沃斯所搭乘的俄羅斯太空
船，今天在中亞哈薩克地區升空，預計將在這個星期六抵達目的地國際太
空站。這次的太空旅遊行程，總共花了索托沃斯兩千萬美元的費用，折合
台幣將近七億元。而除了索托沃斯之外，這次一起上太空的，還包括了俄
羅斯以及義大利籍的太空人。在太空船升空之前，索托沃斯曾經對外表示
，第一次上太空，的確讓他感到有點緊張。南非商人索托沃斯當然有點緊
張和焦慮因為我並不是一名專業的太空人不過我們的訓練很紮實去年四月
，美國加州另一名富商迪托曾經在俄羅斯太空當局的協助下，順利踏上國
際太空站，一圓太空旅遊的夢想。而索托沃斯則是第二位上太空旅遊的人
。除了旅遊之外，索托沃斯也要為南非科學界做一些實驗，這包括人類在
無重力狀態下，生理狀況的實驗。因此身為第一位上太空的非洲人，他的
同胞也都為他感到十分的驕傲。公視新聞吳銘彥編譯。未來的科技發展讓
人期待，而前往太空旅遊，是不是您的夢想呢，事實上，要實現這樣的夢
想，並不是不可能，只是費用高得嚇人，我們接下來看到的就是，第二位
付錢到太空旅遊的富商，他所搭乘的太空船，已經在今天順利升空在眾人
以及親人的觀注下，二十八歲的南非富商索托沃斯終於能夠順利地一圓太
空旅行的夢想。索托沃斯所搭乘的俄羅斯太空船，今天在中亞哈薩克地區
升空，預計將在這個星期六抵達目的地國際太空站。這次的太空旅遊行程
，總共花了索托沃斯兩千萬美元的費用，折合台幣將近七億元。而除了索
托沃斯之外，這次一起上太空的，還包括了俄羅斯以及義大利籍的太空人
。在太空船升空之前，索托沃斯曾經對外表示，第一次上太空，的確讓他
感到有點緊張。南非商人索托沃斯當然有點緊張和焦慮因為我並不是一名
專業的太空人不過我們的訓練很紮實去年四月，美國加州另一名富商迪托
曾經在俄羅斯太空當局的協助下，順利踏上國際太空站，一圓太空旅遊的
夢想。而索托沃斯則是第二位上太空旅遊的人。除了旅遊之外，索托沃斯
也要為南非科學界做一些實驗，這包括人類在無重力狀態下，生理狀況的
實驗。因此身為第一位上太空的非洲人，他的同胞也都為他感到十分的驕
傲。公視新聞吳銘彥編譯。未來的科技發展讓人期待，而前往太空旅遊，
是不是您的夢想呢，事實上，要實現這樣的夢想，並不是不可能，只是費
用高得嚇人，我們接下來看到的就是，第二位付錢到太空旅遊的富商，他
所搭乘的太空船，已經在今天順利升空在眾人以及親人的觀注下，二十八
歲的南非富商索托沃斯終於能夠順利地一圓太空旅行的夢想。索托沃斯所
搭乘的俄羅斯太空船，今天在中亞哈薩克地區升空，預計將在這個星期六
抵達目的地國際太空站。這次的太空旅遊行程，總共花了索托沃斯兩千萬
美元的費用，折合台幣將近七億元。而除了索托沃斯之外，這次一起上太
空的，還包括了俄羅斯以及義大利籍的太空人。在太空船升空之前，索托
沃斯曾經對外表示，第一次上太空，的確讓他感到有點緊張。南非商人索
托沃斯當然有點緊張和焦慮因為我並不是一名專業的太空人不過我們的訓
練很紮實去年四月，美國加州另一名富商迪托曾經在俄羅斯太空當局的協
助下，順利踏上國際太空站，一圓太空旅遊的夢想。而索托沃斯則是第二
位上太空旅遊的人。除了旅遊之外，索托沃斯也要為南非科學界做一些實
驗，這包括人類在無重力狀態下，生理狀況的實驗。因此身為第一位上太
空的非洲人，他的同胞也都為他感到十分的驕傲。公視新聞吳銘彥編譯。
未來的科技發展讓人期待，而前往太空旅遊，是不是您的夢想呢，事實上
，要實現這樣的夢想，並不是不可能，只是費用高得嚇人，我們接下來看
到的就是，第二位付錢到太空旅遊的富商，他所搭乘的太空船，已經在今
天順利升空在眾人以及親人的觀注下，二十八歲的南非富商索托沃斯終於
能夠順利地一圓太空旅行的夢想。索托沃斯所搭乘的俄羅斯太空船，今天
在中亞哈薩克地區升空，預計將在這個星期六抵達目的地國際太空站。這
次的太空旅遊行程，總共花了索托沃斯兩千萬美元的費用，折合台幣將近
七億元。而除了索托沃斯之外，這次一起上太空的，還包括了俄羅斯以及
義大利籍的太空人。在太空船升空之前，索托沃斯曾經對外表示，第一次
上太空，的確讓他感到有點緊張。南非商人索托沃斯當然有點緊張和焦慮
因為我並不是一名專業的太空人不過我們的訓練很紮實去年四月，美國加
州另一名富商迪托曾經在俄羅斯太空當局的協助下，順利踏上國際太空站
，一圓太空旅遊的夢想。而索托沃斯則是第二位上太空旅遊的人。除了旅
遊之外，索托沃斯也要為南非科學界做一些實驗，這包括人類在無重力狀
態下，生理狀況的實驗。因此身為第一位上太空的非洲人，他的同胞也都
為他感到十分的驕傲。公視新聞吳銘彥編譯。未來的科技發展讓人期待，
而前往太空旅遊，是不是您的夢想呢，事實上，要實現這樣的夢想，並不
是不可能，只是費用高得嚇人，我們接下來看到的就是，第二位付錢到太
空旅遊的富商，他所搭乘的太空船，已經在今天順利升空在眾人以及親人
的觀注下，二十八歲的南非富商索托沃斯終於能夠順利地一圓太空旅行的
夢想。索托沃斯所搭乘的俄羅斯太空船，今天在中亞哈薩克地區升空，預
計將在這個星期六抵達目的地國際太空站。這次的太空旅遊行程，總共花
了索托沃斯兩千萬美元的費用，折合台幣將近七億元。而除了索托沃斯之
外，這次一起上太空的，還包括了俄羅斯以及義大利籍的太空人。在太空
船升空之前，索托沃斯曾經對外表示，第一次上太空，的確讓他感到有點
緊張。南非商人索托沃斯當然有點緊張和焦慮因為我並不是一名專業的太
空人不過我們的訓練很紮實去年四月，美國加州另一名富商迪托曾經在俄
羅斯太空當局的協助下，順利踏上國際太空站，一圓太空旅遊的夢想。而
索托沃斯則是第二位上太空旅遊的人。除了旅遊之外，索托沃斯也要為南
非科學界做一些實驗，這包括人類在無重力狀態下，生理狀況的實驗。因
此身為第一位上太空的非洲人，他的同胞也都為他感到十分的驕傲。公視
新聞吳銘彥編譯。
