中東和平藍圖目前進入第二個階段，在巴勒斯坦完成體制改革後，輪到以
色列從屯墾區撤軍，並且歸還佔領的土地，不過屯墾區內即將被迫遷離的
以色列民眾，卻是反對撤離。配合中東和平藍圖的進行，以色列總理夏隆
日前宣佈，要撤除十個約旦河西岸的屯墾區，立刻引起國內右派團體強烈
反對，屯墾區居民更是難以接受。屯墾區的歷史可以回溯到1967年，
九○年代開始，以色列政府更以高額補貼大力鼓勵國民前往屯墾區定居。
目前145個屯墾區約有二十萬居民，不包括鄰近駐紮的軍隊。許多位在
約旦河西岸以及加薩走廊的屯墾區，都座落在巴勒斯坦領土上，國際上認
定是非法侵佔，巴勒斯坦人也經常在此與屯墾居民爆發衝突。配合中東藍
圖的進行，以色列政府說撤就撤。一旦駐軍離開，屯墾居民為了生命安全
也不得不離開。撤除屯墾區、讓巴勒斯坦人建國，是布希政府下的處方，
效果如何，2005年便知分曉。中東和平藍圖目前進入第二個階段，在
巴勒斯坦完成體制改革後，輪到以色列從屯墾區撤軍，並且歸還佔領的土
地，不過屯墾區內即將被迫遷離的以色列民眾，卻是反對撤離。配合中東
和平藍圖的進行，以色列總理夏隆日前宣佈，要撤除十個約旦河西岸的屯
墾區，立刻引起國內右派團體強烈反對，屯墾區居民更是難以接受。屯墾
區的歷史可以回溯到1967年，九○年代開始，以色列政府更以高額補
貼大力鼓勵國民前往屯墾區定居。目前145個屯墾區約有二十萬居民，
不包括鄰近駐紮的軍隊。許多位在約旦河西岸以及加薩走廊的屯墾區，都
座落在巴勒斯坦領土上，國際上認定是非法侵佔，巴勒斯坦人也經常在此
與屯墾居民爆發衝突。配合中東藍圖的進行，以色列政府說撤就撤。一旦
駐軍離開，屯墾居民為了生命安全也不得不離開。撤除屯墾區、讓巴勒斯
坦人建國，是布希政府下的處方，效果如何，2005年便知分曉。中東
和平藍圖目前進入第二個階段，在巴勒斯坦完成體制改革後，輪到以色列
從屯墾區撤軍，並且歸還佔領的土地，不過屯墾區內即將被迫遷離的以色
列民眾，卻是反對撤離。配合中東和平藍圖的進行，以色列總理夏隆日前
宣佈，要撤除十個約旦河西岸的屯墾區，立刻引起國內右派團體強烈反對
，屯墾區居民更是難以接受。屯墾區的歷史可以回溯到1967年，九○
年代開始，以色列政府更以高額補貼大力鼓勵國民前往屯墾區定居。目前
145個屯墾區約有二十萬居民，不包括鄰近駐紮的軍隊。許多位在約旦
河西岸以及加薩走廊的屯墾區，都座落在巴勒斯坦領土上，國際上認定是
非法侵佔，巴勒斯坦人也經常在此與屯墾居民爆發衝突。配合中東藍圖的
進行，以色列政府說撤就撤。一旦駐軍離開，屯墾居民為了生命安全也不
得不離開。撤除屯墾區、讓巴勒斯坦人建國，是布希政府下的處方，效果
如何，2005年便知分曉。中東和平藍圖目前進入第二個階段，在巴勒
斯坦完成體制改革後，輪到以色列從屯墾區撤軍，並且歸還佔領的土地，
不過屯墾區內即將被迫遷離的以色列民眾，卻是反對撤離。配合中東和平
藍圖的進行，以色列總理夏隆日前宣佈，要撤除十個約旦河西岸的屯墾區
，立刻引起國內右派團體強烈反對，屯墾區居民更是難以接受。屯墾區的
歷史可以回溯到1967年，九○年代開始，以色列政府更以高額補貼大
力鼓勵國民前往屯墾區定居。目前145個屯墾區約有二十萬居民，不包
括鄰近駐紮的軍隊。許多位在約旦河西岸以及加薩走廊的屯墾區，都座落
在巴勒斯坦領土上，國際上認定是非法侵佔，巴勒斯坦人也經常在此與屯
墾居民爆發衝突。配合中東藍圖的進行，以色列政府說撤就撤。一旦駐軍
離開，屯墾居民為了生命安全也不得不離開。撤除屯墾區、讓巴勒斯坦人
建國，是布希政府下的處方，效果如何，2005年便知分曉。中東和平
藍圖目前進入第二個階段，在巴勒斯坦完成體制改革後，輪到以色列從屯
墾區撤軍，並且歸還佔領的土地，不過屯墾區內即將被迫遷離的以色列民
眾，卻是反對撤離。配合中東和平藍圖的進行，以色列總理夏隆日前宣佈
，要撤除十個約旦河西岸的屯墾區，立刻引起國內右派團體強烈反對，屯
墾區居民更是難以接受。屯墾區的歷史可以回溯到1967年，九○年代
開始，以色列政府更以高額補貼大力鼓勵國民前往屯墾區定居。目前14
5個屯墾區約有二十萬居民，不包括鄰近駐紮的軍隊。許多位在約旦河西
岸以及加薩走廊的屯墾區，都座落在巴勒斯坦領土上，國際上認定是非法
侵佔，巴勒斯坦人也經常在此與屯墾居民爆發衝突。配合中東藍圖的進行
，以色列政府說撤就撤。一旦駐軍離開，屯墾居民為了生命安全也不得不
離開。撤除屯墾區、讓巴勒斯坦人建國，是布希政府下的處方，效果如何
，2005年便知分曉。中東和平藍圖目前進入第二個階段，在巴勒斯坦
完成體制改革後，輪到以色列從屯墾區撤軍，並且歸還佔領的土地，不過
屯墾區內即將被迫遷離的以色列民眾，卻是反對撤離。配合中東和平藍圖
的進行，以色列總理夏隆日前宣佈，要撤除十個約旦河西岸的屯墾區，立
刻引起國內右派團體強烈反對，屯墾區居民更是難以接受。屯墾區的歷史
可以回溯到1967年，九○年代開始，以色列政府更以高額補貼大力鼓
勵國民前往屯墾區定居。目前145個屯墾區約有二十萬居民，不包括鄰
近駐紮的軍隊。許多位在約旦河西岸以及加薩走廊的屯墾區，都座落在巴
勒斯坦領土上，國際上認定是非法侵佔，巴勒斯坦人也經常在此與屯墾居
民爆發衝突。配合中東藍圖的進行，以色列政府說撤就撤。一旦駐軍離開
，屯墾居民為了生命安全也不得不離開。撤除屯墾區、讓巴勒斯坦人建國
，是布希政府下的處方，效果如何，2005年便知分曉。中東和平藍圖
目前進入第二個階段，在巴勒斯坦完成體制改革後，輪到以色列從屯墾區
撤軍，並且歸還佔領的土地，不過屯墾區內即將被迫遷離的以色列民眾，
卻是反對撤離。配合中東和平藍圖的進行，以色列總理夏隆日前宣佈，要
撤除十個約旦河西岸的屯墾區，立刻引起國內右派團體強烈反對，屯墾區
居民更是難以接受。屯墾區的歷史可以回溯到1967年，九○年代開始
，以色列政府更以高額補貼大力鼓勵國民前往屯墾區定居。目前145個
屯墾區約有二十萬居民，不包括鄰近駐紮的軍隊。許多位在約旦河西岸以
及加薩走廊的屯墾區，都座落在巴勒斯坦領土上，國際上認定是非法侵佔
，巴勒斯坦人也經常在此與屯墾居民爆發衝突。配合中東藍圖的進行，以
色列政府說撤就撤。一旦駐軍離開，屯墾居民為了生命安全也不得不離開
。撤除屯墾區、讓巴勒斯坦人建國，是布希政府下的處方，效果如何，2
005年便知分曉。中東和平藍圖目前進入第二個階段，在巴勒斯坦完成
體制改革後，輪到以色列從屯墾區撤軍，並且歸還佔領的土地，不過屯墾
區內即將被迫遷離的以色列民眾，卻是反對撤離。配合中東和平藍圖的進
行，以色列總理夏隆日前宣佈，要撤除十個約旦河西岸的屯墾區，立刻引
起國內右派團體強烈反對，屯墾區居民更是難以接受。屯墾區的歷史可以
回溯到1967年，九○年代開始，以色列政府更以高額補貼大力鼓勵國
民前往屯墾區定居。目前145個屯墾區約有二十萬居民，不包括鄰近駐
紮的軍隊。許多位在約旦河西岸以及加薩走廊的屯墾區，都座落在巴勒斯
坦領土上，國際上認定是非法侵佔，巴勒斯坦人也經常在此與屯墾居民爆
發衝突。配合中東藍圖的進行，以色列政府說撤就撤。一旦駐軍離開，屯
墾居民為了生命安全也不得不離開。撤除屯墾區、讓巴勒斯坦人建國，是
布希政府下的處方，效果如何，2005年便知分曉。
