因為網路，現在買書更方便，而談到網路，最近幾年，書店裡也可以看到
，越來越多，從網路上摘錄的，文學創作，不過，網路文學雖然逐漸風行
，相關法令卻不能保障作者的著作權，接下來我們透過幾個例子，一起來
看，法令那裡不足看起來還像個學生的藤井樹，七年前開始在網路上發表
小說，原本只是單純抒發自己的心情，沒想到被出版社看上，現在已經是
炙手可熱的暢銷作家，從沒沒無名到網友爭相傳閱他的小說，藤井樹作品
被盜用的狀況卻從來沒有停止。隨著網路文學越來越風行，其實網路創作
被任意盜用的問題，已經越來越嚴重，還搬上了國際舞台，譬如這本台灣
出的小說「翼手龍與小青蛙」，作者是葉慈，可是同樣一本書在中國大陸
，作者卻變成了蔡智恆，原來是大陸出版商從台灣的網站上直接抓了葉慈
的小說出書，卻把作者的名字搞錯了，最近台灣的網路文學作家已經連署
向大陸抗議。事實上，依照現行的著作權法，平常我們上網路看到的文章
，其實都不能夠隨便複製、轉載，甚至作商業用途。按照現行法令，這樣
一個簡單的複製動作，如果作者要追究的話，就可能惹上官司。可是網路
畢竟不像傳統的媒體，如果這幾個簡單的動作，都被認定違法，恐怕現行
的著作權法，已經面臨網路這個新興媒體的挑戰。目前世界各國都著手制
定網路相關的著作權法，但是，現階段法令還是處於模糊地帶，一般大眾
在享受網路提供的便捷快速的同時，還是不能忽略尊重創作人的智慧財產
權。因為網路，現在買書更方便，而談到網路，最近幾年，書店裡也可以
看到，越來越多，從網路上摘錄的，文學創作，不過，網路文學雖然逐漸
風行，相關法令卻不能保障作者的著作權，接下來我們透過幾個例子，一
起來看，法令那裡不足看起來還像個學生的藤井樹，七年前開始在網路上
發表小說，原本只是單純抒發自己的心情，沒想到被出版社看上，現在已
經是炙手可熱的暢銷作家，從沒沒無名到網友爭相傳閱他的小說，藤井樹
作品被盜用的狀況卻從來沒有停止。隨著網路文學越來越風行，其實網路
創作被任意盜用的問題，已經越來越嚴重，還搬上了國際舞台，譬如這本
台灣出的小說「翼手龍與小青蛙」，作者是葉慈，可是同樣一本書在中國
大陸，作者卻變成了蔡智恆，原來是大陸出版商從台灣的網站上直接抓了
葉慈的小說出書，卻把作者的名字搞錯了，最近台灣的網路文學作家已經
連署向大陸抗議。事實上，依照現行的著作權法，平常我們上網路看到的
文章，其實都不能夠隨便複製、轉載，甚至作商業用途。按照現行法令，
這樣一個簡單的複製動作，如果作者要追究的話，就可能惹上官司。可是
網路畢竟不像傳統的媒體，如果這幾個簡單的動作，都被認定違法，恐怕
現行的著作權法，已經面臨網路這個新興媒體的挑戰。目前世界各國都著
手制定網路相關的著作權法，但是，現階段法令還是處於模糊地帶，一般
大眾在享受網路提供的便捷快速的同時，還是不能忽略尊重創作人的智慧
財產權。因為網路，現在買書更方便，而談到網路，最近幾年，書店裡也
可以看到，越來越多，從網路上摘錄的，文學創作，不過，網路文學雖然
逐漸風行，相關法令卻不能保障作者的著作權，接下來我們透過幾個例子
，一起來看，法令那裡不足看起來還像個學生的藤井樹，七年前開始在網
路上發表小說，原本只是單純抒發自己的心情，沒想到被出版社看上，現
在已經是炙手可熱的暢銷作家，從沒沒無名到網友爭相傳閱他的小說，藤
井樹作品被盜用的狀況卻從來沒有停止。隨著網路文學越來越風行，其實
網路創作被任意盜用的問題，已經越來越嚴重，還搬上了國際舞台，譬如
這本台灣出的小說「翼手龍與小青蛙」，作者是葉慈，可是同樣一本書在
中國大陸，作者卻變成了蔡智恆，原來是大陸出版商從台灣的網站上直接
抓了葉慈的小說出書，卻把作者的名字搞錯了，最近台灣的網路文學作家
已經連署向大陸抗議。事實上，依照現行的著作權法，平常我們上網路看
到的文章，其實都不能夠隨便複製、轉載，甚至作商業用途。按照現行法
令，這樣一個簡單的複製動作，如果作者要追究的話，就可能惹上官司。
可是網路畢竟不像傳統的媒體，如果這幾個簡單的動作，都被認定違法，
恐怕現行的著作權法，已經面臨網路這個新興媒體的挑戰。目前世界各國
都著手制定網路相關的著作權法，但是，現階段法令還是處於模糊地帶，
一般大眾在享受網路提供的便捷快速的同時，還是不能忽略尊重創作人的
智慧財產權。因為網路，現在買書更方便，而談到網路，最近幾年，書店
裡也可以看到，越來越多，從網路上摘錄的，文學創作，不過，網路文學
雖然逐漸風行，相關法令卻不能保障作者的著作權，接下來我們透過幾個
例子，一起來看，法令那裡不足看起來還像個學生的藤井樹，七年前開始
在網路上發表小說，原本只是單純抒發自己的心情，沒想到被出版社看上
，現在已經是炙手可熱的暢銷作家，從沒沒無名到網友爭相傳閱他的小說
，藤井樹作品被盜用的狀況卻從來沒有停止。隨著網路文學越來越風行，
其實網路創作被任意盜用的問題，已經越來越嚴重，還搬上了國際舞台，
譬如這本台灣出的小說「翼手龍與小青蛙」，作者是葉慈，可是同樣一本
書在中國大陸，作者卻變成了蔡智恆，原來是大陸出版商從台灣的網站上
直接抓了葉慈的小說出書，卻把作者的名字搞錯了，最近台灣的網路文學
作家已經連署向大陸抗議。事實上，依照現行的著作權法，平常我們上網
路看到的文章，其實都不能夠隨便複製、轉載，甚至作商業用途。按照現
行法令，這樣一個簡單的複製動作，如果作者要追究的話，就可能惹上官
司。可是網路畢竟不像傳統的媒體，如果這幾個簡單的動作，都被認定違
法，恐怕現行的著作權法，已經面臨網路這個新興媒體的挑戰。目前世界
各國都著手制定網路相關的著作權法，但是，現階段法令還是處於模糊地
帶，一般大眾在享受網路提供的便捷快速的同時，還是不能忽略尊重創作
人的智慧財產權。因為網路，現在買書更方便，而談到網路，最近幾年，
書店裡也可以看到，越來越多，從網路上摘錄的，文學創作，不過，網路
文學雖然逐漸風行，相關法令卻不能保障作者的著作權，接下來我們透過
幾個例子，一起來看，法令那裡不足看起來還像個學生的藤井樹，七年前
開始在網路上發表小說，原本只是單純抒發自己的心情，沒想到被出版社
看上，現在已經是炙手可熱的暢銷作家，從沒沒無名到網友爭相傳閱他的
小說，藤井樹作品被盜用的狀況卻從來沒有停止。隨著網路文學越來越風
行，其實網路創作被任意盜用的問題，已經越來越嚴重，還搬上了國際舞
台，譬如這本台灣出的小說「翼手龍與小青蛙」，作者是葉慈，可是同樣
一本書在中國大陸，作者卻變成了蔡智恆，原來是大陸出版商從台灣的網
站上直接抓了葉慈的小說出書，卻把作者的名字搞錯了，最近台灣的網路
文學作家已經連署向大陸抗議。事實上，依照現行的著作權法，平常我們
上網路看到的文章，其實都不能夠隨便複製、轉載，甚至作商業用途。按
照現行法令，這樣一個簡單的複製動作，如果作者要追究的話，就可能惹
上官司。可是網路畢竟不像傳統的媒體，如果這幾個簡單的動作，都被認
定違法，恐怕現行的著作權法，已經面臨網路這個新興媒體的挑戰。目前
世界各國都著手制定網路相關的著作權法，但是，現階段法令還是處於模
糊地帶，一般大眾在享受網路提供的便捷快速的同時，還是不能忽略尊重
創作人的智慧財產權。因為網路，現在買書更方便，而談到網路，最近幾
年，書店裡也可以看到，越來越多，從網路上摘錄的，文學創作，不過，
網路文學雖然逐漸風行，相關法令卻不能保障作者的著作權，接下來我們
透過幾個例子，一起來看，法令那裡不足看起來還像個學生的藤井樹，七
年前開始在網路上發表小說，原本只是單純抒發自己的心情，沒想到被出
版社看上，現在已經是炙手可熱的暢銷作家，從沒沒無名到網友爭相傳閱
他的小說，藤井樹作品被盜用的狀況卻從來沒有停止。隨著網路文學越來
越風行，其實網路創作被任意盜用的問題，已經越來越嚴重，還搬上了國
際舞台，譬如這本台灣出的小說「翼手龍與小青蛙」，作者是葉慈，可是
同樣一本書在中國大陸，作者卻變成了蔡智恆，原來是大陸出版商從台灣
的網站上直接抓了葉慈的小說出書，卻把作者的名字搞錯了，最近台灣的
網路文學作家已經連署向大陸抗議。事實上，依照現行的著作權法，平常
我們上網路看到的文章，其實都不能夠隨便複製、轉載，甚至作商業用途
。按照現行法令，這樣一個簡單的複製動作，如果作者要追究的話，就可
能惹上官司。可是網路畢竟不像傳統的媒體，如果這幾個簡單的動作，都
被認定違法，恐怕現行的著作權法，已經面臨網路這個新興媒體的挑戰。
目前世界各國都著手制定網路相關的著作權法，但是，現階段法令還是處
於模糊地帶，一般大眾在享受網路提供的便捷快速的同時，還是不能忽略
尊重創作人的智慧財產權。
