在台灣本島和離島，總共有三十四座燈塔，不過燈塔幾乎都不對外開放
，所以一直保持著神祕的色彩。
今天我們要帶您到台灣本島最北邊的富貴角燈塔，和最西的白沙岬燈塔
去看看兩兄弟的故事，而他們的父親也在燈塔工作，一家三口成為名
符其實的燈塔世家。
彭紹道是富貴角的燈塔主任，守在台灣的極北點，踩在台灣海峽和太平
洋交會的地方。
他說他的工作很單純，就是要確保燈塔的燈光，在日落時開啟、在日出
時關掉。
時間不能有誤差，因為燈光是燈塔最重要的標識，所以燈塔不同的閃亮
方式也代表著不一樣的地標。
像這樣紅、白兩色的燈光連閃，船隻就可以辨別出、自己已經在桃園縣
觀音鄉、白沙岬燈塔附近的海域了。
跟弟弟彭紹道一樣，彭紹啟在桃園的白沙岬燈塔當主任。
兩兄弟會選擇這樣的工作，因為父親也是做這一行的。
燈塔的工作雖然單純，只要讓燈塔每天正常運作就可以了，不過因為燈
塔散佈在台灣各個角落，所以每個燈塔主任都必須輪調到外島?W班
。
彭家兄弟就說，外島的環境幾乎與世隔絕，非常寂寞。
不過讓兩兄弟印象最深的，竟然是沒有煙抽。
燈塔內狹小的空間，燈塔外一片無盡的大海，兩兄弟的生活，就在這兩
個極大、極小的空間內發生著。
守了二十多年燈塔，為無數海上航行的船隻指引方向，對彭家兄弟來說
，燈塔不但引領的海上了船隻，其實也引領了他們的一生。
