讓孩子健康長大，是每個家長共同的願望，不過，有些孩子在成長的過
程，卻比別人辛苦，社會上，有一群孩子，就必須長期依賴呼吸器，
才能維持生命。
為了整合醫療資源，也分享照護心得，這些病童的家長跟醫療單位，今
天共同成立了一個聯誼會，還為小朋友舉辦了一場，難得的，動物園
之旅。
第一次到動物園的佳佳，今天心情特別開心，想到可以看到企鵝，昨天
晚上還興奮地睡不著。
經過醫師診斷，佳佳得了一種，名叫脊髓肌肉萎縮症，的罕見疾病。
除了四肢會萎縮，呼吸功能也逐漸衰退。
五歲的時候，佳佳做了氣切手術，從此，整天都必須依賴呼吸器，出門
也必須帶著這些儀器，不時還要抽痰。
就是因為這些原因，佳佳幾乎都住在醫院，很少到公共場所。
更別說到動物園。
全程跟隨這些小朋友的林口長庚兒童醫院加護科主任，夏紹軒表示，為
了這次出門，他們做了萬全準備，就怕發生任何的傷害。
六個月的時間，從小朋友篩選、醫療物品準備、路線規劃等，我們最怕
就是這些小朋友中途發生呼吸道問題。
為了確保這些小朋友的安全，每位小病童，都至少有三位護士阿姨陪同
。
氧氣桶、抽痰機，衛生用品、營養品，一應俱全。
為了一圓這些小朋友，到動物園的夢想，每位隨行的家長及義工都是大
包小包，不過看到小朋友開心的笑容，他們都說，很值得。
