網路是資訊科技的延伸，未來，資訊科技又會把人類帶到什麼世界，接下
來，我們帶您到，今天正式開鑼的，台北國際春季電子展，一起來看最新
的，資訊產品熱鬧的氣氛中，台北春季電子展今天開幕了，過去的電子展
涵蓋了電子、通訊、資訊三大產業，吸引許多國際買家參觀，今年的展覽
擴大結合了光電產品，總計將近六百家國內外廠商參展。副總統呂秀蓮今
天也特地在世貿逛了一圈，看到國內廠商先進的技術，讓她信心大增。今
年的電子暨光電展，特地規劃了數位視訊專區，國內五家無線電視台也合
力支援展覽，因為從今年六月開始，北部地區的民眾就可以開始接收數位
電視節目，只要添購一個電視機上盒，就可以享受互動式的電視資訊，如
果另外花個三、五萬塊買數位電視，還可以有高品質的視覺享受。雖然數
位電視還沒發展成熟，但還是有很多廠商看好這塊處女地。負責推動國內
數位電視的專家指出，其實數位視訊產業涵蓋了硬體製造以及軟體提供，
國內有很多廠商都已經投入研發，而電視走向數位化是全球趨勢，一向以
科技島自稱的台灣，絕對不能在這個嶄新的市場缺席。網路是資訊科技的
延伸，未來，資訊科技又會把人類帶到什麼世界，接下來，我們帶您到，
今天正式開鑼的，台北國際春季電子展，一起來看最新的，資訊產品熱鬧
的氣氛中，台北春季電子展今天開幕了，過去的電子展涵蓋了電子、通訊
、資訊三大產業，吸引許多國際買家參觀，今年的展覽擴大結合了光電產
品，總計將近六百家國內外廠商參展。副總統呂秀蓮今天也特地在世貿逛
了一圈，看到國內廠商先進的技術，讓她信心大增。今年的電子暨光電展
，特地規劃了數位視訊專區，國內五家無線電視台也合力支援展覽，因為
從今年六月開始，北部地區的民眾就可以開始接收數位電視節目，只要添
購一個電視機上盒，就可以享受互動式的電視資訊，如果另外花個三、五
萬塊買數位電視，還可以有高品質的視覺享受。雖然數位電視還沒發展成
熟，但還是有很多廠商看好這塊處女地。負責推動國內數位電視的專家指
出，其實數位視訊產業涵蓋了硬體製造以及軟體提供，國內有很多廠商都
已經投入研發，而電視走向數位化是全球趨勢，一向以科技島自稱的台灣
，絕對不能在這個嶄新的市場缺席。網路是資訊科技的延伸，未來，資訊
科技又會把人類帶到什麼世界，接下來，我們帶您到，今天正式開鑼的，
台北國際春季電子展，一起來看最新的，資訊產品熱鬧的氣氛中，台北春
季電子展今天開幕了，過去的電子展涵蓋了電子、通訊、資訊三大產業，
吸引許多國際買家參觀，今年的展覽擴大結合了光電產品，總計將近六百
家國內外廠商參展。副總統呂秀蓮今天也特地在世貿逛了一圈，看到國內
廠商先進的技術，讓她信心大增。今年的電子暨光電展，特地規劃了數位
視訊專區，國內五家無線電視台也合力支援展覽，因為從今年六月開始，
北部地區的民眾就可以開始接收數位電視節目，只要添購一個電視機上盒
，就可以享受互動式的電視資訊，如果另外花個三、五萬塊買數位電視，
還可以有高品質的視覺享受。雖然數位電視還沒發展成熟，但還是有很多
廠商看好這塊處女地。負責推動國內數位電視的專家指出，其實數位視訊
產業涵蓋了硬體製造以及軟體提供，國內有很多廠商都已經投入研發，而
電視走向數位化是全球趨勢，一向以科技島自稱的台灣，絕對不能在這個
嶄新的市場缺席。網路是資訊科技的延伸，未來，資訊科技又會把人類帶
到什麼世界，接下來，我們帶您到，今天正式開鑼的，台北國際春季電子
展，一起來看最新的，資訊產品熱鬧的氣氛中，台北春季電子展今天開幕
了，過去的電子展涵蓋了電子、通訊、資訊三大產業，吸引許多國際買家
參觀，今年的展覽擴大結合了光電產品，總計將近六百家國內外廠商參展
。副總統呂秀蓮今天也特地在世貿逛了一圈，看到國內廠商先進的技術，
讓她信心大增。今年的電子暨光電展，特地規劃了數位視訊專區，國內五
家無線電視台也合力支援展覽，因為從今年六月開始，北部地區的民眾就
可以開始接收數位電視節目，只要添購一個電視機上盒，就可以享受互動
式的電視資訊，如果另外花個三、五萬塊買數位電視，還可以有高品質的
視覺享受。雖然數位電視還沒發展成熟，但還是有很多廠商看好這塊處女
地。負責推動國內數位電視的專家指出，其實數位視訊產業涵蓋了硬體製
造以及軟體提供，國內有很多廠商都已經投入研發，而電視走向數位化是
全球趨勢，一向以科技島自稱的台灣，絕對不能在這個嶄新的市場缺席。
網路是資訊科技的延伸，未來，資訊科技又會把人類帶到什麼世界，接下
來，我們帶您到，今天正式開鑼的，台北國際春季電子展，一起來看最新
的，資訊產品熱鬧的氣氛中，台北春季電子展今天開幕了，過去的電子展
涵蓋了電子、通訊、資訊三大產業，吸引許多國際買家參觀，今年的展覽
擴大結合了光電產品，總計將近六百家國內外廠商參展。副總統呂秀蓮今
天也特地在世貿逛了一圈，看到國內廠商先進的技術，讓她信心大增。今
年的電子暨光電展，特地規劃了數位視訊專區，國內五家無線電視台也合
力支援展覽，因為從今年六月開始，北部地區的民眾就可以開始接收數位
電視節目，只要添購一個電視機上盒，就可以享受互動式的電視資訊，如
果另外花個三、五萬塊買數位電視，還可以有高品質的視覺享受。雖然數
位電視還沒發展成熟，但還是有很多廠商看好這塊處女地。負責推動國內
數位電視的專家指出，其實數位視訊產業涵蓋了硬體製造以及軟體提供，
國內有很多廠商都已經投入研發，而電視走向數位化是全球趨勢，一向以
科技島自稱的台灣，絕對不能在這個嶄新的市場缺席。
