根據統計，非洲國家安哥拉將近30年的內戰，造成國內有四分之一的人
口家庭破碎，現在內戰結束，許多國際援助團體，都紛紛來到安哥拉，幫
助安哥拉民眾，找尋他們失散的家人。中非國家安哥拉，長達27年的內
戰，終於在四月份，政府軍和叛軍簽下停火協定後，暫時告一段落。這一
場勞民傷財的內戰，除了讓這個貧窮國家，到處是滿目瘡痍的殘破景象之
外，也造成不少骨肉離散的天倫悲劇。被父親抱在懷裡的維多利亞十分幸
運，透過援助團體在電視台和廣播電台發送的協尋，終於讓維多利亞的父
親，能夠在失散多年後，找回自己的女兒。此外，這些援助團體也不辭辛
勞地來往穿梭於全國各地的難民營，散發信件和傳單，只希望能幫助安哥
拉民眾，找尋下落不明的親屬，讓他們早日團聚。不過，這樣的工作並不
容易，援助人員也經常遇上難題。援助團體人員史崔克：我們發現許多在
難民營輾轉遷移的例子，有的小孩住這裡，家人卻在另一邊，或是轉到其
他地方，這實在令人沮喪，特別是已經找到的小孩，卻無法跟家人團聚，
我們只能告訴父母親，小孩還活著，也有人在照顧他們，除了找回失散的
家人，安哥拉民眾在內戰結束後，要面臨的問題還很多，迫在眉睫的就是
目前的嚴重乾旱和糧食短缺問題，因此，國際援助團體也伸出援手，提供
必要的糧食物資，希望讓這個殘破國家的人民，早日站起來。根據統計，
非洲國家安哥拉將近30年的內戰，造成國內有四分之一的人口家庭破碎
，現在內戰結束，許多國際援助團體，都紛紛來到安哥拉，幫助安哥拉民
眾，找尋他們失散的家人。中非國家安哥拉，長達27年的內戰，終於在
四月份，政府軍和叛軍簽下停火協定後，暫時告一段落。這一場勞民傷財
的內戰，除了讓這個貧窮國家，到處是滿目瘡痍的殘破景象之外，也造成
不少骨肉離散的天倫悲劇。被父親抱在懷裡的維多利亞十分幸運，透過援
助團體在電視台和廣播電台發送的協尋，終於讓維多利亞的父親，能夠在
失散多年後，找回自己的女兒。此外，這些援助團體也不辭辛勞地來往穿
梭於全國各地的難民營，散發信件和傳單，只希望能幫助安哥拉民眾，找
尋下落不明的親屬，讓他們早日團聚。不過，這樣的工作並不容易，援助
人員也經常遇上難題。援助團體人員史崔克：我們發現許多在難民營輾轉
遷移的例子，有的小孩住這裡，家人卻在另一邊，或是轉到其他地方，這
實在令人沮喪，特別是已經找到的小孩，卻無法跟家人團聚，我們只能告
訴父母親，小孩還活著，也有人在照顧他們，除了找回失散的家人，安哥
拉民眾在內戰結束後，要面臨的問題還很多，迫在眉睫的就是目前的嚴重
乾旱和糧食短缺問題，因此，國際援助團體也伸出援手，提供必要的糧食
物資，希望讓這個殘破國家的人民，早日站起來。根據統計，非洲國家安
哥拉將近30年的內戰，造成國內有四分之一的人口家庭破碎，現在內戰
結束，許多國際援助團體，都紛紛來到安哥拉，幫助安哥拉民眾，找尋他
們失散的家人。中非國家安哥拉，長達27年的內戰，終於在四月份，政
府軍和叛軍簽下停火協定後，暫時告一段落。這一場勞民傷財的內戰，除
了讓這個貧窮國家，到處是滿目瘡痍的殘破景象之外，也造成不少骨肉離
散的天倫悲劇。被父親抱在懷裡的維多利亞十分幸運，透過援助團體在電
視台和廣播電台發送的協尋，終於讓維多利亞的父親，能夠在失散多年後
，找回自己的女兒。此外，這些援助團體也不辭辛勞地來往穿梭於全國各
地的難民營，散發信件和傳單，只希望能幫助安哥拉民眾，找尋下落不明
的親屬，讓他們早日團聚。不過，這樣的工作並不容易，援助人員也經常
遇上難題。援助團體人員史崔克：我們發現許多在難民營輾轉遷移的例子
，有的小孩住這裡，家人卻在另一邊，或是轉到其他地方，這實在令人沮
喪，特別是已經找到的小孩，卻無法跟家人團聚，我們只能告訴父母親，
小孩還活著，也有人在照顧他們，除了找回失散的家人，安哥拉民眾在內
戰結束後，要面臨的問題還很多，迫在眉睫的就是目前的嚴重乾旱和糧食
短缺問題，因此，國際援助團體也伸出援手，提供必要的糧食物資，希望
讓這個殘破國家的人民，早日站起來。根據統計，非洲國家安哥拉將近3
0年的內戰，造成國內有四分之一的人口家庭破碎，現在內戰結束，許多
國際援助團體，都紛紛來到安哥拉，幫助安哥拉民眾，找尋他們失散的家
人。中非國家安哥拉，長達27年的內戰，終於在四月份，政府軍和叛軍
簽下停火協定後，暫時告一段落。這一場勞民傷財的內戰，除了讓這個貧
窮國家，到處是滿目瘡痍的殘破景象之外，也造成不少骨肉離散的天倫悲
劇。被父親抱在懷裡的維多利亞十分幸運，透過援助團體在電視台和廣播
電台發送的協尋，終於讓維多利亞的父親，能夠在失散多年後，找回自己
的女兒。此外，這些援助團體也不辭辛勞地來往穿梭於全國各地的難民營
，散發信件和傳單，只希望能幫助安哥拉民眾，找尋下落不明的親屬，讓
他們早日團聚。不過，這樣的工作並不容易，援助人員也經常遇上難題。
援助團體人員史崔克：我們發現許多在難民營輾轉遷移的例子，有的小孩
住這裡，家人卻在另一邊，或是轉到其他地方，這實在令人沮喪，特別是
已經找到的小孩，卻無法跟家人團聚，我們只能告訴父母親，小孩還活著
，也有人在照顧他們，除了找回失散的家人，安哥拉民眾在內戰結束後，
要面臨的問題還很多，迫在眉睫的就是目前的嚴重乾旱和糧食短缺問題，
因此，國際援助團體也伸出援手，提供必要的糧食物資，希望讓這個殘破
國家的人民，早日站起來。根據統計，非洲國家安哥拉將近30年的內戰
，造成國內有四分之一的人口家庭破碎，現在內戰結束，許多國際援助團
體，都紛紛來到安哥拉，幫助安哥拉民眾，找尋他們失散的家人。中非國
家安哥拉，長達27年的內戰，終於在四月份，政府軍和叛軍簽下停火協
定後，暫時告一段落。這一場勞民傷財的內戰，除了讓這個貧窮國家，到
處是滿目瘡痍的殘破景象之外，也造成不少骨肉離散的天倫悲劇。被父親
抱在懷裡的維多利亞十分幸運，透過援助團體在電視台和廣播電台發送的
協尋，終於讓維多利亞的父親，能夠在失散多年後，找回自己的女兒。此
外，這些援助團體也不辭辛勞地來往穿梭於全國各地的難民營，散發信件
和傳單，只希望能幫助安哥拉民眾，找尋下落不明的親屬，讓他們早日團
聚。不過，這樣的工作並不容易，援助人員也經常遇上難題。援助團體人
員史崔克：我們發現許多在難民營輾轉遷移的例子，有的小孩住這裡，家
人卻在另一邊，或是轉到其他地方，這實在令人沮喪，特別是已經找到的
小孩，卻無法跟家人團聚，我們只能告訴父母親，小孩還活著，也有人在
照顧他們，除了找回失散的家人，安哥拉民眾在內戰結束後，要面臨的問
題還很多，迫在眉睫的就是目前的嚴重乾旱和糧食短缺問題，因此，國際
援助團體也伸出援手，提供必要的糧食物資，希望讓這個殘破國家的人民
，早日站起來。根據統計，非洲國家安哥拉將近30年的內戰，造成國內
有四分之一的人口家庭破碎，現在內戰結束，許多國際援助團體，都紛紛
來到安哥拉，幫助安哥拉民眾，找尋他們失散的家人。中非國家安哥拉，
長達27年的內戰，終於在四月份，政府軍和叛軍簽下停火協定後，暫時
告一段落。這一場勞民傷財的內戰，除了讓這個貧窮國家，到處是滿目瘡
痍的殘破景象之外，也造成不少骨肉離散的天倫悲劇。被父親抱在懷裡的
維多利亞十分幸運，透過援助團體在電視台和廣播電台發送的協尋，終於
讓維多利亞的父親，能夠在失散多年後，找回自己的女兒。此外，這些援
助團體也不辭辛勞地來往穿梭於全國各地的難民營，散發信件和傳單，只
希望能幫助安哥拉民眾，找尋下落不明的親屬，讓他們早日團聚。不過，
這樣的工作並不容易，援助人員也經常遇上難題。援助團體人員史崔克：
我們發現許多在難民營輾轉遷移的例子，有的小孩住這裡，家人卻在另一
邊，或是轉到其他地方，這實在令人沮喪，特別是已經找到的小孩，卻無
法跟家人團聚，我們只能告訴父母親，小孩還活著，也有人在照顧他們，
除了找回失散的家人，安哥拉民眾在內戰結束後，要面臨的問題還很多，
迫在眉睫的就是目前的嚴重乾旱和糧食短缺問題，因此，國際援助團體也
伸出援手，提供必要的糧食物資，希望讓這個殘破國家的人民，早日站起
來。根據統計，非洲國家安哥拉將近30年的內戰，造成國內有四分之一
的人口家庭破碎，現在內戰結束，許多國際援助團體，都紛紛來到安哥拉
，幫助安哥拉民眾，找尋他們失散的家人。中非國家安哥拉，長達27年
的內戰，終於在四月份，政府軍和叛軍簽下停火協定後，暫時告一段落。
這一場勞民傷財的內戰，除了讓這個貧窮國家，到處是滿目瘡痍的殘破景
象之外，也造成不少骨肉離散的天倫悲劇。被父親抱在懷裡的維多利亞十
分幸運，透過援助團體在電視台和廣播電台發送的協尋，終於讓維多利亞
的父親，能夠在失散多年後，找回自己的女兒。此外，這些援助團體也不
辭辛勞地來往穿梭於全國各地的難民營，散發信件和傳單，只希望能幫助
安哥拉民眾，找尋下落不明的親屬，讓他們早日團聚。不過，這樣的工作
並不容易，援助人員也經常遇上難題。援助團體人員史崔克：我們發現許
多在難民營輾轉遷移的例子，有的小孩住這裡，家人卻在另一邊，或是轉
到其他地方，這實在令人沮喪，特別是已經找到的小孩，卻無法跟家人團
聚，我們只能告訴父母親，小孩還活著，也有人在照顧他們，除了找回失
散的家人，安哥拉民眾在內戰結束後，要面臨的問題還很多，迫在眉睫的
就是目前的嚴重乾旱和糧食短缺問題，因此，國際援助團體也伸出援手，
提供必要的糧食物資，希望讓這個殘破國家的人民，早日站起來。
