關心北韓核武危機，美國眾議員威爾登指出，北韓不但擁有核武，還積極
擴充生產計畫。儘管如此，美國副國防部長伍佛維茲強調，美國在亞太地
區的軍事部署，不會因為北韓問題放慢腳步。美國眾議院軍事委員會、軍
事採購小組委員會副主席威爾登，三號率團結束三天的北韓訪問之後，在
華府召開記者會表示，平壤當局親口向他證實，擁有核子武器，對美國與
遠東地區的威脅越來越大。美國眾議員威爾登北韓當局表示，願意跟美國
與其他國家討論北韓核存量、核武設施及原料等問題，平壤也即將完成八
千支核燃料棒的再處理工作。威爾登希望有關的談判應儘速進行，以免夜
長夢多，訴諸武力恐怕會付出慘痛代價。美國眾議員威爾登不過美國副國
防部長伍佛維茲星期二在日本東京強調，儘管北韓在某方面擁有優勢，但
軍事優勢是美國最大的籌碼，而且在亞太地區的軍事部署已經開始調整，
希望北韓記取阿富汗與伊拉克的教訓。美國副國防部長伍佛維茲有人認為
，伍佛維茲身為布希團隊的主戰大將，他的談話也透露出，美國隨時有對
北韓發動戰爭的可能性。關心北韓核武危機，美國眾議員威爾登指出，北
韓不但擁有核武，還積極擴充生產計畫。儘管如此，美國副國防部長伍佛
維茲強調，美國在亞太地區的軍事部署，不會因為北韓問題放慢腳步。美
國眾議院軍事委員會、軍事採購小組委員會副主席威爾登，三號率團結束
三天的北韓訪問之後，在華府召開記者會表示，平壤當局親口向他證實，
擁有核子武器，對美國與遠東地區的威脅越來越大。美國眾議員威爾登北
韓當局表示，願意跟美國與其他國家討論北韓核存量、核武設施及原料等
問題，平壤也即將完成八千支核燃料棒的再處理工作。威爾登希望有關的
談判應儘速進行，以免夜長夢多，訴諸武力恐怕會付出慘痛代價。美國眾
議員威爾登不過美國副國防部長伍佛維茲星期二在日本東京強調，儘管北
韓在某方面擁有優勢，但軍事優勢是美國最大的籌碼，而且在亞太地區的
軍事部署已經開始調整，希望北韓記取阿富汗與伊拉克的教訓。美國副國
防部長伍佛維茲有人認為，伍佛維茲身為布希團隊的主戰大將，他的談話
也透露出，美國隨時有對北韓發動戰爭的可能性。關心北韓核武危機，美
國眾議員威爾登指出，北韓不但擁有核武，還積極擴充生產計畫。儘管如
此，美國副國防部長伍佛維茲強調，美國在亞太地區的軍事部署，不會因
為北韓問題放慢腳步。美國眾議院軍事委員會、軍事採購小組委員會副主
席威爾登，三號率團結束三天的北韓訪問之後，在華府召開記者會表示，
平壤當局親口向他證實，擁有核子武器，對美國與遠東地區的威脅越來越
大。美國眾議員威爾登北韓當局表示，願意跟美國與其他國家討論北韓核
存量、核武設施及原料等問題，平壤也即將完成八千支核燃料棒的再處理
工作。威爾登希望有關的談判應儘速進行，以免夜長夢多，訴諸武力恐怕
會付出慘痛代價。美國眾議員威爾登不過美國副國防部長伍佛維茲星期二
在日本東京強調，儘管北韓在某方面擁有優勢，但軍事優勢是美國最大的
籌碼，而且在亞太地區的軍事部署已經開始調整，希望北韓記取阿富汗與
伊拉克的教訓。美國副國防部長伍佛維茲有人認為，伍佛維茲身為布希團
隊的主戰大將，他的談話也透露出，美國隨時有對北韓發動戰爭的可能性
。關心北韓核武危機，美國眾議員威爾登指出，北韓不但擁有核武，還積
極擴充生產計畫。儘管如此，美國副國防部長伍佛維茲強調，美國在亞太
地區的軍事部署，不會因為北韓問題放慢腳步。美國眾議院軍事委員會、
軍事採購小組委員會副主席威爾登，三號率團結束三天的北韓訪問之後，
在華府召開記者會表示，平壤當局親口向他證實，擁有核子武器，對美國
與遠東地區的威脅越來越大。美國眾議員威爾登北韓當局表示，願意跟美
國與其他國家討論北韓核存量、核武設施及原料等問題，平壤也即將完成
八千支核燃料棒的再處理工作。威爾登希望有關的談判應儘速進行，以免
夜長夢多，訴諸武力恐怕會付出慘痛代價。美國眾議員威爾登不過美國副
國防部長伍佛維茲星期二在日本東京強調，儘管北韓在某方面擁有優勢，
但軍事優勢是美國最大的籌碼，而且在亞太地區的軍事部署已經開始調整
，希望北韓記取阿富汗與伊拉克的教訓。美國副國防部長伍佛維茲有人認
為，伍佛維茲身為布希團隊的主戰大將，他的談話也透露出，美國隨時有
對北韓發動戰爭的可能性。關心北韓核武危機，美國眾議員威爾登指出，
北韓不但擁有核武，還積極擴充生產計畫。儘管如此，美國副國防部長伍
佛維茲強調，美國在亞太地區的軍事部署，不會因為北韓問題放慢腳步。
美國眾議院軍事委員會、軍事採購小組委員會副主席威爾登，三號率團結
束三天的北韓訪問之後，在華府召開記者會表示，平壤當局親口向他證實
，擁有核子武器，對美國與遠東地區的威脅越來越大。美國眾議員威爾登
北韓當局表示，願意跟美國與其他國家討論北韓核存量、核武設施及原料
等問題，平壤也即將完成八千支核燃料棒的再處理工作。威爾登希望有關
的談判應儘速進行，以免夜長夢多，訴諸武力恐怕會付出慘痛代價。美國
眾議員威爾登不過美國副國防部長伍佛維茲星期二在日本東京強調，儘管
北韓在某方面擁有優勢，但軍事優勢是美國最大的籌碼，而且在亞太地區
的軍事部署已經開始調整，希望北韓記取阿富汗與伊拉克的教訓。美國副
國防部長伍佛維茲有人認為，伍佛維茲身為布希團隊的主戰大將，他的談
話也透露出，美國隨時有對北韓發動戰爭的可能性。關心北韓核武危機，
美國眾議員威爾登指出，北韓不但擁有核武，還積極擴充生產計畫。儘管
如此，美國副國防部長伍佛維茲強調，美國在亞太地區的軍事部署，不會
因為北韓問題放慢腳步。美國眾議院軍事委員會、軍事採購小組委員會副
主席威爾登，三號率團結束三天的北韓訪問之後，在華府召開記者會表示
，平壤當局親口向他證實，擁有核子武器，對美國與遠東地區的威脅越來
越大。美國眾議員威爾登北韓當局表示，願意跟美國與其他國家討論北韓
核存量、核武設施及原料等問題，平壤也即將完成八千支核燃料棒的再處
理工作。威爾登希望有關的談判應儘速進行，以免夜長夢多，訴諸武力恐
怕會付出慘痛代價。美國眾議員威爾登不過美國副國防部長伍佛維茲星期
二在日本東京強調，儘管北韓在某方面擁有優勢，但軍事優勢是美國最大
的籌碼，而且在亞太地區的軍事部署已經開始調整，希望北韓記取阿富汗
與伊拉克的教訓。美國副國防部長伍佛維茲有人認為，伍佛維茲身為布希
團隊的主戰大將，他的談話也透露出，美國隨時有對北韓發動戰爭的可能
性。關心北韓核武危機，美國眾議員威爾登指出，北韓不但擁有核武，還
積極擴充生產計畫。儘管如此，美國副國防部長伍佛維茲強調，美國在亞
太地區的軍事部署，不會因為北韓問題放慢腳步。美國眾議院軍事委員會
、軍事採購小組委員會副主席威爾登，三號率團結束三天的北韓訪問之後
，在華府召開記者會表示，平壤當局親口向他證實，擁有核子武器，對美
國與遠東地區的威脅越來越大。美國眾議員威爾登北韓當局表示，願意跟
美國與其他國家討論北韓核存量、核武設施及原料等問題，平壤也即將完
成八千支核燃料棒的再處理工作。威爾登希望有關的談判應儘速進行，以
免夜長夢多，訴諸武力恐怕會付出慘痛代價。美國眾議員威爾登不過美國
副國防部長伍佛維茲星期二在日本東京強調，儘管北韓在某方面擁有優勢
，但軍事優勢是美國最大的籌碼，而且在亞太地區的軍事部署已經開始調
整，希望北韓記取阿富汗與伊拉克的教訓。美國副國防部長伍佛維茲有人
認為，伍佛維茲身為布希團隊的主戰大將，他的談話也透露出，美國隨時
有對北韓發動戰爭的可能性。
