一連串跟勞工議題相關的報導之後，接下來有一則消費訊息特別提醒您，
這是最近在中部，有傳銷業者說，他們和中油有合作關係，可以拿到比市
價還便宜的油票，中油今天召開記者會，嚴正表示，他們從來沒有跟任何
一家傳銷公司合作，進行油票的直銷業務傳銷公司手法越來越新，現在腦
筋還動到了國營事業中油頭上，這家傳銷公司標榜，因為和中油長期配合
，所以會員只要每個月繳交兩千六百元的費用，除了可以以市價九二折的
價格拿到的便宜的油票，還可以享有其它福利。對於傳銷公司打著中油招
牌做生意的招數，中油今天特地召開記者會。中油聲明，從來沒有和任何
傳銷公司進行油票業務的合作或是策略聯盟，因此請民眾多加注意，而原
本宣稱和中油合作的傳銷公司，在中油聲明之後，說法也有所保留。中油
表示，購買油票並不限對象，所以只要對方不違法買賣油票，也無權干涉
，不過他們認為，在中油購買油票，一千萬只有99折的情況下，業者聲
稱的92折，有很大的問題，畢竟沒有人會做賠本的生意，因此他們還是
呼籲民眾自己多加小心！公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。一連串跟勞工
議題相關的報導之後，接下來有一則消費訊息特別提醒您，這是最近在中
部，有傳銷業者說，他們和中油有合作關係，可以拿到比市價還便宜的油
票，中油今天召開記者會，嚴正表示，他們從來沒有跟任何一家傳銷公司
合作，進行油票的直銷業務傳銷公司手法越來越新，現在腦筋還動到了國
營事業中油頭上，這家傳銷公司標榜，因為和中油長期配合，所以會員只
要每個月繳交兩千六百元的費用，除了可以以市價九二折的價格拿到的便
宜的油票，還可以享有其它福利。對於傳銷公司打著中油招牌做生意的招
數，中油今天特地召開記者會。中油聲明，從來沒有和任何傳銷公司進行
油票業務的合作或是策略聯盟，因此請民眾多加注意，而原本宣稱和中油
合作的傳銷公司，在中油聲明之後，說法也有所保留。中油表示，購買油
票並不限對象，所以只要對方不違法買賣油票，也無權干涉，不過他們認
為，在中油購買油票，一千萬只有99折的情況下，業者聲稱的92折，
有很大的問題，畢竟沒有人會做賠本的生意，因此他們還是呼籲民眾自己
多加小心！公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。一連串跟勞工議題相關的報
導之後，接下來有一則消費訊息特別提醒您，這是最近在中部，有傳銷業
者說，他們和中油有合作關係，可以拿到比市價還便宜的油票，中油今天
召開記者會，嚴正表示，他們從來沒有跟任何一家傳銷公司合作，進行油
票的直銷業務傳銷公司手法越來越新，現在腦筋還動到了國營事業中油頭
上，這家傳銷公司標榜，因為和中油長期配合，所以會員只要每個月繳交
兩千六百元的費用，除了可以以市價九二折的價格拿到的便宜的油票，還
可以享有其它福利。對於傳銷公司打著中油招牌做生意的招數，中油今天
特地召開記者會。中油聲明，從來沒有和任何傳銷公司進行油票業務的合
作或是策略聯盟，因此請民眾多加注意，而原本宣稱和中油合作的傳銷公
司，在中油聲明之後，說法也有所保留。中油表示，購買油票並不限對象
，所以只要對方不違法買賣油票，也無權干涉，不過他們認為，在中油購
買油票，一千萬只有99折的情況下，業者聲稱的92折，有很大的問題
，畢竟沒有人會做賠本的生意，因此他們還是呼籲民眾自己多加小心！公
視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。一連串跟勞工議題相關的報導之後，接下
來有一則消費訊息特別提醒您，這是最近在中部，有傳銷業者說，他們和
中油有合作關係，可以拿到比市價還便宜的油票，中油今天召開記者會，
嚴正表示，他們從來沒有跟任何一家傳銷公司合作，進行油票的直銷業務
傳銷公司手法越來越新，現在腦筋還動到了國營事業中油頭上，這家傳銷
公司標榜，因為和中油長期配合，所以會員只要每個月繳交兩千六百元的
費用，除了可以以市價九二折的價格拿到的便宜的油票，還可以享有其它
福利。對於傳銷公司打著中油招牌做生意的招數，中油今天特地召開記者
會。中油聲明，從來沒有和任何傳銷公司進行油票業務的合作或是策略聯
盟，因此請民眾多加注意，而原本宣稱和中油合作的傳銷公司，在中油聲
明之後，說法也有所保留。中油表示，購買油票並不限對象，所以只要對
方不違法買賣油票，也無權干涉，不過他們認為，在中油購買油票，一千
萬只有99折的情況下，業者聲稱的92折，有很大的問題，畢竟沒有人
會做賠本的生意，因此他們還是呼籲民眾自己多加小心！公視新聞林曉慧
余榮宗採訪報導。
