深入關心台灣垃圾問題之後，我們繼續來看藝文訊息您看過法國文學，「
鐘樓怪人」或是「悲慘世界」嗎？今年，是法國大文豪：雨果的，兩百週
年誕辰，除了在法國，會有持續一整年的紀念活動，法國在台協會也和台
灣劇場、以及學術界合作，用戲劇和多媒體影像，來回想這位十九世紀，
終其一生為文學和人權仗義執言的文學家。今年，是法國大文豪雨果的兩
百週年誕辰，為了紀念這位一生為人權和文學奮鬥的思想家，前衛劇場導
演王墨林，將以口述劇的形式，讓台灣的觀眾，來認識雨果。王墨林說，
其實雨果終其一生所提倡的人道主義，影響到二十世紀的人類發展，早在
十九世，雨果便在法國極力反對死刑、為女性爭取投票權、倡歐洲共同體
，一直到現在法國的每個小鎮裡，都還留著一條雨果街，就不難看出，法
國人對這位兩百年前的文豪，有多深的的懷念。這場演出，王墨林採用了
雨果生前留下的大量文稿、繪畫，以多媒體的光影，呈現出十九世紀巴黎
的城市影像，加上藉由演員的肢體和口白，來表現出雨果對於當時法國政
權的強烈批判。除了這場演出外，從明天開始，法國在台協會也將與東吳
大學合作，舉辦連續兩天的「雨果人道主義」研討會，讓同樣是正在為人
權、民主努力的台灣人，有機會更深一層地去認識、這位十九世紀法國浪
漫主義的思想領袖。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導。深入關心台灣垃
圾問題之後，我們繼續來看藝文訊息您看過法國文學，「鐘樓怪人」或是
「悲慘世界」嗎？今年，是法國大文豪：雨果的，兩百週年誕辰，除了在
法國，會有持續一整年的紀念活動，法國在台協會也和台灣劇場、以及學
術界合作，用戲劇和多媒體影像，來回想這位十九世紀，終其一生為文學
和人權仗義執言的文學家。今年，是法國大文豪雨果的兩百週年誕辰，為
了紀念這位一生為人權和文學奮鬥的思想家，前衛劇場導演王墨林，將以
口述劇的形式，讓台灣的觀眾，來認識雨果。王墨林說，其實雨果終其一
生所提倡的人道主義，影響到二十世紀的人類發展，早在十九世，雨果便
在法國極力反對死刑、為女性爭取投票權、倡歐洲共同體，一直到現在法
國的每個小鎮裡，都還留著一條雨果街，就不難看出，法國人對這位兩百
年前的文豪，有多深的的懷念。這場演出，王墨林採用了雨果生前留下的
大量文稿、繪畫，以多媒體的光影，呈現出十九世紀巴黎的城市影像，加
上藉由演員的肢體和口白，來表現出雨果對於當時法國政權的強烈批判。
除了這場演出外，從明天開始，法國在台協會也將與東吳大學合作，舉辦
連續兩天的「雨果人道主義」研討會，讓同樣是正在為人權、民主努力的
台灣人，有機會更深一層地去認識、這位十九世紀法國浪漫主義的思想領
袖。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導。深入關心台灣垃圾問題之後，我
們繼續來看藝文訊息您看過法國文學，「鐘樓怪人」或是「悲慘世界」嗎
？今年，是法國大文豪：雨果的，兩百週年誕辰，除了在法國，會有持續
一整年的紀念活動，法國在台協會也和台灣劇場、以及學術界合作，用戲
劇和多媒體影像，來回想這位十九世紀，終其一生為文學和人權仗義執言
的文學家。今年，是法國大文豪雨果的兩百週年誕辰，為了紀念這位一生
為人權和文學奮鬥的思想家，前衛劇場導演王墨林，將以口述劇的形式，
讓台灣的觀眾，來認識雨果。王墨林說，其實雨果終其一生所提倡的人道
主義，影響到二十世紀的人類發展，早在十九世，雨果便在法國極力反對
死刑、為女性爭取投票權、倡歐洲共同體，一直到現在法國的每個小鎮裡
，都還留著一條雨果街，就不難看出，法國人對這位兩百年前的文豪，有
多深的的懷念。這場演出，王墨林採用了雨果生前留下的大量文稿、繪畫
，以多媒體的光影，呈現出十九世紀巴黎的城市影像，加上藉由演員的肢
體和口白，來表現出雨果對於當時法國政權的強烈批判。除了這場演出外
，從明天開始，法國在台協會也將與東吳大學合作，舉辦連續兩天的「雨
果人道主義」研討會，讓同樣是正在為人權、民主努力的台灣人，有機會
更深一層地去認識、這位十九世紀法國浪漫主義的思想領袖。公視新聞蘇
玲瑤、徐啟峰採訪報導。深入關心台灣垃圾問題之後，我們繼續來看藝文
訊息您看過法國文學，「鐘樓怪人」或是「悲慘世界」嗎？今年，是法國
大文豪：雨果的，兩百週年誕辰，除了在法國，會有持續一整年的紀念活
動，法國在台協會也和台灣劇場、以及學術界合作，用戲劇和多媒體影像
，來回想這位十九世紀，終其一生為文學和人權仗義執言的文學家。今年
，是法國大文豪雨果的兩百週年誕辰，為了紀念這位一生為人權和文學奮
鬥的思想家，前衛劇場導演王墨林，將以口述劇的形式，讓台灣的觀眾，
來認識雨果。王墨林說，其實雨果終其一生所提倡的人道主義，影響到二
十世紀的人類發展，早在十九世，雨果便在法國極力反對死刑、為女性爭
取投票權、倡歐洲共同體，一直到現在法國的每個小鎮裡，都還留著一條
雨果街，就不難看出，法國人對這位兩百年前的文豪，有多深的的懷念。
這場演出，王墨林採用了雨果生前留下的大量文稿、繪畫，以多媒體的光
影，呈現出十九世紀巴黎的城市影像，加上藉由演員的肢體和口白，來表
現出雨果對於當時法國政權的強烈批判。除了這場演出外，從明天開始，
法國在台協會也將與東吳大學合作，舉辦連續兩天的「雨果人道主義」研
討會，讓同樣是正在為人權、民主努力的台灣人，有機會更深一層地去認
識、這位十九世紀法國浪漫主義的思想領袖。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採
訪報導。深入關心台灣垃圾問題之後，我們繼續來看藝文訊息您看過法國
文學，「鐘樓怪人」或是「悲慘世界」嗎？今年，是法國大文豪：雨果的
，兩百週年誕辰，除了在法國，會有持續一整年的紀念活動，法國在台協
會也和台灣劇場、以及學術界合作，用戲劇和多媒體影像，來回想這位十
九世紀，終其一生為文學和人權仗義執言的文學家。今年，是法國大文豪
雨果的兩百週年誕辰，為了紀念這位一生為人權和文學奮鬥的思想家，前
衛劇場導演王墨林，將以口述劇的形式，讓台灣的觀眾，來認識雨果。王
墨林說，其實雨果終其一生所提倡的人道主義，影響到二十世紀的人類發
展，早在十九世，雨果便在法國極力反對死刑、為女性爭取投票權、倡歐
洲共同體，一直到現在法國的每個小鎮裡，都還留著一條雨果街，就不難
看出，法國人對這位兩百年前的文豪，有多深的的懷念。這場演出，王墨
林採用了雨果生前留下的大量文稿、繪畫，以多媒體的光影，呈現出十九
世紀巴黎的城市影像，加上藉由演員的肢體和口白，來表現出雨果對於當
時法國政權的強烈批判。除了這場演出外，從明天開始，法國在台協會也
將與東吳大學合作，舉辦連續兩天的「雨果人道主義」研討會，讓同樣是
正在為人權、民主努力的台灣人，有機會更深一層地去認識、這位十九世
紀法國浪漫主義的思想領袖。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導。深入關
心台灣垃圾問題之後，我們繼續來看藝文訊息您看過法國文學，「鐘樓怪
人」或是「悲慘世界」嗎？今年，是法國大文豪：雨果的，兩百週年誕辰
，除了在法國，會有持續一整年的紀念活動，法國在台協會也和台灣劇場
、以及學術界合作，用戲劇和多媒體影像，來回想這位十九世紀，終其一
生為文學和人權仗義執言的文學家。今年，是法國大文豪雨果的兩百週年
誕辰，為了紀念這位一生為人權和文學奮鬥的思想家，前衛劇場導演王墨
林，將以口述劇的形式，讓台灣的觀眾，來認識雨果。王墨林說，其實雨
果終其一生所提倡的人道主義，影響到二十世紀的人類發展，早在十九世
，雨果便在法國極力反對死刑、為女性爭取投票權、倡歐洲共同體，一直
到現在法國的每個小鎮裡，都還留著一條雨果街，就不難看出，法國人對
這位兩百年前的文豪，有多深的的懷念。這場演出，王墨林採用了雨果生
前留下的大量文稿、繪畫，以多媒體的光影，呈現出十九世紀巴黎的城市
影像，加上藉由演員的肢體和口白，來表現出雨果對於當時法國政權的強
烈批判。除了這場演出外，從明天開始，法國在台協會也將與東吳大學合
作，舉辦連續兩天的「雨果人道主義」研討會，讓同樣是正在為人權、民
主努力的台灣人，有機會更深一層地去認識、這位十九世紀法國浪漫主義
的思想領袖。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導。
