看完楊國楨的故事，還要帶您認識另一位，也讓人相當敬佩的勞工，他
是同樣獲得今年，全國模範勞工的，輪胎工人賴新濱。
他在高溫、油污的環境中工作，不但不斷改良輪胎，還帶領工會，爭取
員工權益。
來看記者蘇啟禎、郭俊麟的報導。
四十三歲的賴新濱，外號「粗勇仔」，是南港輪胎工廠、加硫部門的班
長。
從七十六年進到南港輪胎工作到現在，從現場作業員到擔任班長，賴新
濱熟悉輪胎製造的每一個環節。
他說，生胎必須經過一百八十度以上的熱水加硫，才能成型，所以他早
已經習慣，每天待在高熱、油污的環境裡，汗流浹背打拼。
身為班長，賴新濱要負責平日機器故障排除、及輪胎品管的任務，他組
成的品管圈小組，不斷改善輪胎的現場製作流程，並多次在公司內部
和全國性比賽當中得獎。
除了工作表現突出，賴新濱也是公認的急公好義，目前，他擔任工廠消
防救災緊急應變小組的組長，每個月都會帶領同事，做防火演習。
賴新濱除了是工廠的班長，也是南港輪胎產業工會的常務理事，民國八
十五年和八十九年，資方兩度發生財務危機，為了保住員工權益，賴
新濱聯合其他工會幹部，帶領員工走上街頭抗爭，最後，終於迫使老
在南港輪胎十五年一路走來，有汗水、有波折、也有成就，「粗勇仔」
賴新濱說，他不認為「輪胎」這項傳統產業，已經走到窮途末路，重
要的是，要不斷改良、進步，同時，勞工們也要團結起來，維護自己
公視新聞蘇啟禎、郭俊麟採訪報導。
