職災法終於要正式上路，一路推動的職災勞工，感觸特別深。而接著，帶
您看到的，則是一位，走出陰霾，把挫折化為動力的，職災勞工，楊國楨
，他不但成為職災防治的急先鋒，更當選今年，全國模範勞工，他是怎麼
走出來的，我們一起來分享他的故事職災工人楊國楨和工傷協會的伙伴們
，正用傷殘的手示範「互助平安結」的打法，為的是來提醒勞工朋友，注
意自己和別人的工作安全。七年前的一場職災，導致楊國楨右手傷殘，不
得已只好被迫退休，離開工作了十八年的東元電機。楊國楨向工傷協會求
助，也為他的人生開啟另一扇窗。一九九五年，他正式加入工傷協會，並
擔任過兩屆的理事長，他不但努力學習相關勞工與職災法令，街頭上，也
不時可以看到楊國楨站在第一線，爭取職災勞工權益。而為了因應「職災
勞工保護法」上路，最近，楊國楨更風塵僕僕，趕到台中和高雄，對工會
幹部進行勞教。不止關注職災勞工，每個星期一上午，楊國楨也會到台北
市勞工局擔任佐理員，義務幫市民排解勞資爭議。台灣勞工的艱難處境，
楊國楨體會很深。憑著將心比心與旺盛的行動力，職災，改變了楊國楨的
人生，卻讓更多人，從他耐心的傾聽與輔導當中，得到鼓舞與安慰。公視
新聞蘇啟禎、郭俊麟採訪報導。職災法終於要正式上路，一路推動的職災
勞工，感觸特別深。而接著，帶您看到的，則是一位，走出陰霾，把挫折
化為動力的，職災勞工，楊國楨，他不但成為職災防治的急先鋒，更當選
今年，全國模範勞工，他是怎麼走出來的，我們一起來分享他的故事職災
工人楊國楨和工傷協會的伙伴們，正用傷殘的手示範「互助平安結」的打
法，為的是來提醒勞工朋友，注意自己和別人的工作安全。七年前的一場
職災，導致楊國楨右手傷殘，不得已只好被迫退休，離開工作了十八年的
東元電機。楊國楨向工傷協會求助，也為他的人生開啟另一扇窗。一九九
五年，他正式加入工傷協會，並擔任過兩屆的理事長，他不但努力學習相
關勞工與職災法令，街頭上，也不時可以看到楊國楨站在第一線，爭取職
災勞工權益。而為了因應「職災勞工保護法」上路，最近，楊國楨更風塵
僕僕，趕到台中和高雄，對工會幹部進行勞教。不止關注職災勞工，每個
星期一上午，楊國楨也會到台北市勞工局擔任佐理員，義務幫市民排解勞
資爭議。台灣勞工的艱難處境，楊國楨體會很深。憑著將心比心與旺盛的
行動力，職災，改變了楊國楨的人生，卻讓更多人，從他耐心的傾聽與輔
導當中，得到鼓舞與安慰。公視新聞蘇啟禎、郭俊麟採訪報導。職災法終
於要正式上路，一路推動的職災勞工，感觸特別深。而接著，帶您看到的
，則是一位，走出陰霾，把挫折化為動力的，職災勞工，楊國楨，他不但
成為職災防治的急先鋒，更當選今年，全國模範勞工，他是怎麼走出來的
，我們一起來分享他的故事職災工人楊國楨和工傷協會的伙伴們，正用傷
殘的手示範「互助平安結」的打法，為的是來提醒勞工朋友，注意自己和
別人的工作安全。七年前的一場職災，導致楊國楨右手傷殘，不得已只好
被迫退休，離開工作了十八年的東元電機。楊國楨向工傷協會求助，也為
他的人生開啟另一扇窗。一九九五年，他正式加入工傷協會，並擔任過兩
屆的理事長，他不但努力學習相關勞工與職災法令，街頭上，也不時可以
看到楊國楨站在第一線，爭取職災勞工權益。而為了因應「職災勞工保護
法」上路，最近，楊國楨更風塵僕僕，趕到台中和高雄，對工會幹部進行
勞教。不止關注職災勞工，每個星期一上午，楊國楨也會到台北市勞工局
擔任佐理員，義務幫市民排解勞資爭議。台灣勞工的艱難處境，楊國楨體
會很深。憑著將心比心與旺盛的行動力，職災，改變了楊國楨的人生，卻
讓更多人，從他耐心的傾聽與輔導當中，得到鼓舞與安慰。公視新聞蘇啟
禎、郭俊麟採訪報導。職災法終於要正式上路，一路推動的職災勞工，感
觸特別深。而接著，帶您看到的，則是一位，走出陰霾，把挫折化為動力
的，職災勞工，楊國楨，他不但成為職災防治的急先鋒，更當選今年，全
國模範勞工，他是怎麼走出來的，我們一起來分享他的故事職災工人楊國
楨和工傷協會的伙伴們，正用傷殘的手示範「互助平安結」的打法，為的
是來提醒勞工朋友，注意自己和別人的工作安全。七年前的一場職災，導
致楊國楨右手傷殘，不得已只好被迫退休，離開工作了十八年的東元電機
。楊國楨向工傷協會求助，也為他的人生開啟另一扇窗。一九九五年，他
正式加入工傷協會，並擔任過兩屆的理事長，他不但努力學習相關勞工與
職災法令，街頭上，也不時可以看到楊國楨站在第一線，爭取職災勞工權
益。而為了因應「職災勞工保護法」上路，最近，楊國楨更風塵僕僕，趕
到台中和高雄，對工會幹部進行勞教。不止關注職災勞工，每個星期一上
午，楊國楨也會到台北市勞工局擔任佐理員，義務幫市民排解勞資爭議。
台灣勞工的艱難處境，楊國楨體會很深。憑著將心比心與旺盛的行動力，
職災，改變了楊國楨的人生，卻讓更多人，從他耐心的傾聽與輔導當中，
得到鼓舞與安慰。公視新聞蘇啟禎、郭俊麟採訪報導。職災法終於要正式
上路，一路推動的職災勞工，感觸特別深。而接著，帶您看到的，則是一
位，走出陰霾，把挫折化為動力的，職災勞工，楊國楨，他不但成為職災
防治的急先鋒，更當選今年，全國模範勞工，他是怎麼走出來的，我們一
起來分享他的故事職災工人楊國楨和工傷協會的伙伴們，正用傷殘的手示
範「互助平安結」的打法，為的是來提醒勞工朋友，注意自己和別人的工
作安全。七年前的一場職災，導致楊國楨右手傷殘，不得已只好被迫退休
，離開工作了十八年的東元電機。楊國楨向工傷協會求助，也為他的人生
開啟另一扇窗。一九九五年，他正式加入工傷協會，並擔任過兩屆的理事
長，他不但努力學習相關勞工與職災法令，街頭上，也不時可以看到楊國
楨站在第一線，爭取職災勞工權益。而為了因應「職災勞工保護法」上路
，最近，楊國楨更風塵僕僕，趕到台中和高雄，對工會幹部進行勞教。不
止關注職災勞工，每個星期一上午，楊國楨也會到台北市勞工局擔任佐理
員，義務幫市民排解勞資爭議。台灣勞工的艱難處境，楊國楨體會很深。
憑著將心比心與旺盛的行動力，職災，改變了楊國楨的人生，卻讓更多人
，從他耐心的傾聽與輔導當中，得到鼓舞與安慰。公視新聞蘇啟禎、郭俊
麟採訪報導。職災法終於要正式上路，一路推動的職災勞工，感觸特別深
。而接著，帶您看到的，則是一位，走出陰霾，把挫折化為動力的，職災
勞工，楊國楨，他不但成為職災防治的急先鋒，更當選今年，全國模範勞
工，他是怎麼走出來的，我們一起來分享他的故事職災工人楊國楨和工傷
協會的伙伴們，正用傷殘的手示範「互助平安結」的打法，為的是來提醒
勞工朋友，注意自己和別人的工作安全。七年前的一場職災，導致楊國楨
右手傷殘，不得已只好被迫退休，離開工作了十八年的東元電機。楊國楨
向工傷協會求助，也為他的人生開啟另一扇窗。一九九五年，他正式加入
工傷協會，並擔任過兩屆的理事長，他不但努力學習相關勞工與職災法令
，街頭上，也不時可以看到楊國楨站在第一線，爭取職災勞工權益。而為
了因應「職災勞工保護法」上路，最近，楊國楨更風塵僕僕，趕到台中和
高雄，對工會幹部進行勞教。不止關注職災勞工，每個星期一上午，楊國
楨也會到台北市勞工局擔任佐理員，義務幫市民排解勞資爭議。台灣勞工
的艱難處境，楊國楨體會很深。憑著將心比心與旺盛的行動力，職災，改
變了楊國楨的人生，卻讓更多人，從他耐心的傾聽與輔導當中，得到鼓舞
與安慰。公視新聞蘇啟禎、郭俊麟採訪報導。職災法終於要正式上路，一
路推動的職災勞工，感觸特別深。而接著，帶您看到的，則是一位，走出
陰霾，把挫折化為動力的，職災勞工，楊國楨，他不但成為職災防治的急
先鋒，更當選今年，全國模範勞工，他是怎麼走出來的，我們一起來分享
他的故事職災工人楊國楨和工傷協會的伙伴們，正用傷殘的手示範「互助
平安結」的打法，為的是來提醒勞工朋友，注意自己和別人的工作安全。
七年前的一場職災，導致楊國楨右手傷殘，不得已只好被迫退休，離開工
作了十八年的東元電機。楊國楨向工傷協會求助，也為他的人生開啟另一
扇窗。一九九五年，他正式加入工傷協會，並擔任過兩屆的理事長，他不
但努力學習相關勞工與職災法令，街頭上，也不時可以看到楊國楨站在第
一線，爭取職災勞工權益。而為了因應「職災勞工保護法」上路，最近，
楊國楨更風塵僕僕，趕到台中和高雄，對工會幹部進行勞教。不止關注職
災勞工，每個星期一上午，楊國楨也會到台北市勞工局擔任佐理員，義務
幫市民排解勞資爭議。台灣勞工的艱難處境，楊國楨體會很深。憑著將心
比心與旺盛的行動力，職災，改變了楊國楨的人生，卻讓更多人，從他耐
心的傾聽與輔導當中，得到鼓舞與安慰。公視新聞蘇啟禎、郭俊麟採訪報
導。職災法終於要正式上路，一路推動的職災勞工，感觸特別深。而接著
，帶您看到的，則是一位，走出陰霾，把挫折化為動力的，職災勞工，楊
國楨，他不但成為職災防治的急先鋒，更當選今年，全國模範勞工，他是
怎麼走出來的，我們一起來分享他的故事職災工人楊國楨和工傷協會的伙
伴們，正用傷殘的手示範「互助平安結」的打法，為的是來提醒勞工朋友
，注意自己和別人的工作安全。七年前的一場職災，導致楊國楨右手傷殘
，不得已只好被迫退休，離開工作了十八年的東元電機。楊國楨向工傷協
會求助，也為他的人生開啟另一扇窗。一九九五年，他正式加入工傷協會
，並擔任過兩屆的理事長，他不但努力學習相關勞工與職災法令，街頭上
，也不時可以看到楊國楨站在第一線，爭取職災勞工權益。而為了因應「
職災勞工保護法」上路，最近，楊國楨更風塵僕僕，趕到台中和高雄，對
工會幹部進行勞教。不止關注職災勞工，每個星期一上午，楊國楨也會到
台北市勞工局擔任佐理員，義務幫市民排解勞資爭議。台灣勞工的艱難處
境，楊國楨體會很深。憑著將心比心與旺盛的行動力，職災，改變了楊國
楨的人生，卻讓更多人，從他耐心的傾聽與輔導當中，得到鼓舞與安慰。
公視新聞蘇啟禎、郭俊麟採訪報導。職災法終於要正式上路，一路推動的
職災勞工，感觸特別深。而接著，帶您看到的，則是一位，走出陰霾，把
挫折化為動力的，職災勞工，楊國楨，他不但成為職災防治的急先鋒，更
當選今年，全國模範勞工，他是怎麼走出來的，我們一起來分享他的故事
職災工人楊國楨和工傷協會的伙伴們，正用傷殘的手示範「互助平安結」
的打法，為的是來提醒勞工朋友，注意自己和別人的工作安全。七年前的
一場職災，導致楊國楨右手傷殘，不得已只好被迫退休，離開工作了十八
年的東元電機。楊國楨向工傷協會求助，也為他的人生開啟另一扇窗。一
九九五年，他正式加入工傷協會，並擔任過兩屆的理事長，他不但努力學
習相關勞工與職災法令，街頭上，也不時可以看到楊國楨站在第一線，爭
取職災勞工權益。而為了因應「職災勞工保護法」上路，最近，楊國楨更
風塵僕僕，趕到台中和高雄，對工會幹部進行勞教。不止關注職災勞工，
每個星期一上午，楊國楨也會到台北市勞工局擔任佐理員，義務幫市民排
解勞資爭議。台灣勞工的艱難處境，楊國楨體會很深。憑著將心比心與旺
盛的行動力，職災，改變了楊國楨的人生，卻讓更多人，從他耐心的傾聽
與輔導當中，得到鼓舞與安慰。公視新聞蘇啟禎、郭俊麟採訪報導。職災
法終於要正式上路，一路推動的職災勞工，感觸特別深。而接著，帶您看
到的，則是一位，走出陰霾，把挫折化為動力的，職災勞工，楊國楨，他
不但成為職災防治的急先鋒，更當選今年，全國模範勞工，他是怎麼走出
來的，我們一起來分享他的故事職災工人楊國楨和工傷協會的伙伴們，正
用傷殘的手示範「互助平安結」的打法，為的是來提醒勞工朋友，注意自
己和別人的工作安全。七年前的一場職災，導致楊國楨右手傷殘，不得已
只好被迫退休，離開工作了十八年的東元電機。楊國楨向工傷協會求助，
也為他的人生開啟另一扇窗。一九九五年，他正式加入工傷協會，並擔任
過兩屆的理事長，他不但努力學習相關勞工與職災法令，街頭上，也不時
可以看到楊國楨站在第一線，爭取職災勞工權益。而為了因應「職災勞工
保護法」上路，最近，楊國楨更風塵僕僕，趕到台中和高雄，對工會幹部
進行勞教。不止關注職災勞工，每個星期一上午，楊國楨也會到台北市勞
工局擔任佐理員，義務幫市民排解勞資爭議。台灣勞工的艱難處境，楊國
楨體會很深。憑著將心比心與旺盛的行動力，職災，改變了楊國楨的人生
，卻讓更多人，從他耐心的傾聽與輔導當中，得到鼓舞與安慰。公視新聞
蘇啟禎、郭俊麟採訪報導。
