土耳其靠近愛琴海的城市馬尼薩，每年都會舉辦一項相當特別的慶典，
工作人員會站在清真寺的頂端，散發禮物給底下的群眾，不過，這些
禮物並不是糖果餅乾，而是一包包號稱效果極佳的傳統春藥，帶您去
這裏是土耳其靠近愛琴海的城市馬尼薩，當地民眾敲鑼打鼓的，迎接一
年一度期盼已久的歡樂慶典，而除了熱鬧的街頭遊行之外，真正的好
戲才要上場。
好幾萬名群眾聚集在清真寺外，他們到底要做什麼呢？有一位穿著傳統
服飾的男子，搬出了一個個大袋子，突然，他從袋子裡抓出一把東西
，灑向底下的群眾，而民眾則是一窩峰的，瘋狂搶奪這些從天而降的
不過，民眾搶到的這一小包東西，可不是什麼餅乾糖果，而是一種號稱
土耳其傳統的強力春藥，相傳在鄂圖曼帝國時期，有一位名醫，以秘
方治好了皇太后的病，不過，這種神秘的藥方，流傳到後來，竟然成
丹麥觀光客：我以前沒吃過，不過我會試試看的搶到寶貝的民眾，當場
就吃了起來，問他們，這種藥的效果到底如何，他們說。
土耳其民眾：威而剛有4種成分包含在這種春藥的41種成分當中，所
以有沒有效，留給你自己去判斷了姑且不論土耳其這種公開放送春藥
的慶典，反應的是什麼樣的集體心理，現場熱鬧有趣的氣氛，倒是感
！
