今天的社會觀察站單元，好幾則專題報導，不但要帶您深入了解，即將
上路的"職災勞工保護法"，也要帶您認識幾位，積極爭取勞工權益
的朋友們，首先來看，關係九百萬勞工權益的職災法，三天後就要正
而且規定，將來勞工發生職災，舉證的責任，由雇主負責。
法令即將上路，一路推動職災法的，工傷協會成員，心情如何，來看記
者，蘇啟禎、郭俊麟的報導「職災勞工保護法」終於要在四二八上路
，這群工傷協會的伙伴，感觸特別深。
蕭美華指著二二八紀念館、牆壁上的畫作，訴說她三次遭遇職災的過程
。
蕭美華二十歲開始當板模工，第一次意外，她從三層樓高的鷹架跌下來
，幸好保住了一命。
民國八十六年，第三次意外，沖床壓斷了她右手的四根手指。
蕭美華說，同一家工廠，兩年內有九個人受傷，但是大家都不敢講，怕
得罪老闆失去工作。
她弟弟為了替她討公道，跑到那家工廠蒐證，受到種種刁難。
如果那時候就有「職災勞工保護法」，蕭美華說，她可能就不必那麼辛
苦地蒐證。
因為職災法規定，未來勞工發生職災，舉證的責任轉移到雇主身上。
顧玉玲指出，有了「職災勞工保護法」，以後職災勞工打官司，訴訟費
可以由政府出；申請假扣押的擔保金，也可以減免。
職災法的另一項突破是，沒有加入勞保的勞工也一體適用，包括臨時工
、自營作業者、外籍幫傭和監護工，未來一旦發生職災，也可以按勞
保最低投保薪資，請領殘廢或死亡補助。
李峻凱十四歲打工的時候，被沖床壓斷右手掌，他呼籲職災法的適用對
象能擴大到十八歲以下。
二十三歲的李峻凱和四十七歲的蕭美華，都加入了工傷協會。
儘管「職災法」不溯及既往，對他們沒有直接幫助，但在七年漫長的推
法過程中，他們都付出了心力。
協會的另一位成員連庭玉，十八歲就被紡織機夾斷右手，強忍著眼淚，
她奉勸雇主，要重視職前訓練與安全設施，更希望職災法實施以後，
勞工朋友明天會更好。
公視新聞蘇啟禎、郭俊麟採訪報導。
