關心重要的水源政策之後，接下來兩則報導，除了為您介紹即將開張的，
國家網路書店，也要帶您深入了解，網路文學創作，目前面臨那些問題。
首先來看，明天就要上路的，國家網路書店，有些什麼精彩的出版品，記
者陳信聰，劉煌文的報導要瞭解台灣的蜘蛛，您非得看這本台灣蜘蛛圖鑑
，想知道排灣族的音樂，你不應該錯過胡台麗的排灣族的鼻笛，想出國，
觀光局教你怎麼說英文、而如果你找個好玩的地方，這許許多多的書，會
是您最好的生態導遊。在從前，這些書只能在一兩間特約書店才買的到，
不過在國家網路書店開張後，像是家裡種田的龔先生，如果想買些農業的
書籍，就不用再從嘉義跑到台北。從明天開始，不管是台東還是高雄，只
要進入國家網路書店，原本只能在玉山國家公園裡才買的到的書，只要輕
鬆一點，就自動寄到你家。由於政府出版品不但專業性高、有時售價也會
便宜地讓人意想不到。除了書籍、影帶、跟各式各樣的研究報告之外，在
網路上也可以取得各種的政府資訊、甚至是連官員出國考察的報告都可以
一覽無遺，國家網路書店表示，未來不但可以線上交易，而且在3到7天
就可郵寄到家，這項新的措施，將對需要的民眾產生很大的幫助。公視新
聞陳信聰劉煌文採訪報導，關心重要的水源政策之後，接下來兩則報導，
除了為您介紹即將開張的，國家網路書店，也要帶您深入了解，網路文學
創作，目前面臨那些問題。首先來看，明天就要上路的，國家網路書店，
有些什麼精彩的出版品，記者陳信聰，劉煌文的報導要瞭解台灣的蜘蛛，
您非得看這本台灣蜘蛛圖鑑，想知道排灣族的音樂，你不應該錯過胡台麗
的排灣族的鼻笛，想出國，觀光局教你怎麼說英文、而如果你找個好玩的
地方，這許許多多的書，會是您最好的生態導遊。在從前，這些書只能在
一兩間特約書店才買的到，不過在國家網路書店開張後，像是家裡種田的
龔先生，如果想買些農業的書籍，就不用再從嘉義跑到台北。從明天開始
，不管是台東還是高雄，只要進入國家網路書店，原本只能在玉山國家公
園裡才買的到的書，只要輕鬆一點，就自動寄到你家。由於政府出版品不
但專業性高、有時售價也會便宜地讓人意想不到。除了書籍、影帶、跟各
式各樣的研究報告之外，在網路上也可以取得各種的政府資訊、甚至是連
官員出國考察的報告都可以一覽無遺，國家網路書店表示，未來不但可以
線上交易，而且在3到7天就可郵寄到家，這項新的措施，將對需要的民
眾產生很大的幫助。公視新聞陳信聰劉煌文採訪報導，關心重要的水源政
策之後，接下來兩則報導，除了為您介紹即將開張的，國家網路書店，也
要帶您深入了解，網路文學創作，目前面臨那些問題。首先來看，明天就
要上路的，國家網路書店，有些什麼精彩的出版品，記者陳信聰，劉煌文
的報導要瞭解台灣的蜘蛛，您非得看這本台灣蜘蛛圖鑑，想知道排灣族的
音樂，你不應該錯過胡台麗的排灣族的鼻笛，想出國，觀光局教你怎麼說
英文、而如果你找個好玩的地方，這許許多多的書，會是您最好的生態導
遊。在從前，這些書只能在一兩間特約書店才買的到，不過在國家網路書
店開張後，像是家裡種田的龔先生，如果想買些農業的書籍，就不用再從
嘉義跑到台北。從明天開始，不管是台東還是高雄，只要進入國家網路書
店，原本只能在玉山國家公園裡才買的到的書，只要輕鬆一點，就自動寄
到你家。由於政府出版品不但專業性高、有時售價也會便宜地讓人意想不
到。除了書籍、影帶、跟各式各樣的研究報告之外，在網路上也可以取得
各種的政府資訊、甚至是連官員出國考察的報告都可以一覽無遺，國家網
路書店表示，未來不但可以線上交易，而且在3到7天就可郵寄到家，這
項新的措施，將對需要的民眾產生很大的幫助。公視新聞陳信聰劉煌文採
訪報導，關心重要的水源政策之後，接下來兩則報導，除了為您介紹即將
開張的，國家網路書店，也要帶您深入了解，網路文學創作，目前面臨那
些問題。首先來看，明天就要上路的，國家網路書店，有些什麼精彩的出
版品，記者陳信聰，劉煌文的報導要瞭解台灣的蜘蛛，您非得看這本台灣
蜘蛛圖鑑，想知道排灣族的音樂，你不應該錯過胡台麗的排灣族的鼻笛，
想出國，觀光局教你怎麼說英文、而如果你找個好玩的地方，這許許多多
的書，會是您最好的生態導遊。在從前，這些書只能在一兩間特約書店才
買的到，不過在國家網路書店開張後，像是家裡種田的龔先生，如果想買
些農業的書籍，就不用再從嘉義跑到台北。從明天開始，不管是台東還是
高雄，只要進入國家網路書店，原本只能在玉山國家公園裡才買的到的書
，只要輕鬆一點，就自動寄到你家。由於政府出版品不但專業性高、有時
售價也會便宜地讓人意想不到。除了書籍、影帶、跟各式各樣的研究報告
之外，在網路上也可以取得各種的政府資訊、甚至是連官員出國考察的報
告都可以一覽無遺，國家網路書店表示，未來不但可以線上交易，而且在
3到7天就可郵寄到家，這項新的措施，將對需要的民眾產生很大的幫助
。公視新聞陳信聰劉煌文採訪報導，關心重要的水源政策之後，接下來兩
則報導，除了為您介紹即將開張的，國家網路書店，也要帶您深入了解，
網路文學創作，目前面臨那些問題。首先來看，明天就要上路的，國家網
路書店，有些什麼精彩的出版品，記者陳信聰，劉煌文的報導要瞭解台灣
的蜘蛛，您非得看這本台灣蜘蛛圖鑑，想知道排灣族的音樂，你不應該錯
過胡台麗的排灣族的鼻笛，想出國，觀光局教你怎麼說英文、而如果你找
個好玩的地方，這許許多多的書，會是您最好的生態導遊。在從前，這些
書只能在一兩間特約書店才買的到，不過在國家網路書店開張後，像是家
裡種田的龔先生，如果想買些農業的書籍，就不用再從嘉義跑到台北。從
明天開始，不管是台東還是高雄，只要進入國家網路書店，原本只能在玉
山國家公園裡才買的到的書，只要輕鬆一點，就自動寄到你家。由於政府
出版品不但專業性高、有時售價也會便宜地讓人意想不到。除了書籍、影
帶、跟各式各樣的研究報告之外，在網路上也可以取得各種的政府資訊、
甚至是連官員出國考察的報告都可以一覽無遺，國家網路書店表示，未來
不但可以線上交易，而且在3到7天就可郵寄到家，這項新的措施，將對
需要的民眾產生很大的幫助。公視新聞陳信聰劉煌文採訪報導，關心重要
的水源政策之後，接下來兩則報導，除了為您介紹即將開張的，國家網路
書店，也要帶您深入了解，網路文學創作，目前面臨那些問題。首先來看
，明天就要上路的，國家網路書店，有些什麼精彩的出版品，記者陳信聰
，劉煌文的報導要瞭解台灣的蜘蛛，您非得看這本台灣蜘蛛圖鑑，想知道
排灣族的音樂，你不應該錯過胡台麗的排灣族的鼻笛，想出國，觀光局教
你怎麼說英文、而如果你找個好玩的地方，這許許多多的書，會是您最好
的生態導遊。在從前，這些書只能在一兩間特約書店才買的到，不過在國
家網路書店開張後，像是家裡種田的龔先生，如果想買些農業的書籍，就
不用再從嘉義跑到台北。從明天開始，不管是台東還是高雄，只要進入國
家網路書店，原本只能在玉山國家公園裡才買的到的書，只要輕鬆一點，
就自動寄到你家。由於政府出版品不但專業性高、有時售價也會便宜地讓
人意想不到。除了書籍、影帶、跟各式各樣的研究報告之外，在網路上也
可以取得各種的政府資訊、甚至是連官員出國考察的報告都可以一覽無遺
，國家網路書店表示，未來不但可以線上交易，而且在3到7天就可郵寄
到家，這項新的措施，將對需要的民眾產生很大的幫助。公視新聞陳信聰
劉煌文採訪報導，關心重要的水源政策之後，接下來兩則報導，除了為您
介紹即將開張的，國家網路書店，也要帶您深入了解，網路文學創作，目
前面臨那些問題。首先來看，明天就要上路的，國家網路書店，有些什麼
精彩的出版品，記者陳信聰，劉煌文的報導要瞭解台灣的蜘蛛，您非得看
這本台灣蜘蛛圖鑑，想知道排灣族的音樂，你不應該錯過胡台麗的排灣族
的鼻笛，想出國，觀光局教你怎麼說英文、而如果你找個好玩的地方，這
許許多多的書，會是您最好的生態導遊。在從前，這些書只能在一兩間特
約書店才買的到，不過在國家網路書店開張後，像是家裡種田的龔先生，
如果想買些農業的書籍，就不用再從嘉義跑到台北。從明天開始，不管是
台東還是高雄，只要進入國家網路書店，原本只能在玉山國家公園裡才買
的到的書，只要輕鬆一點，就自動寄到你家。由於政府出版品不但專業性
高、有時售價也會便宜地讓人意想不到。除了書籍、影帶、跟各式各樣的
研究報告之外，在網路上也可以取得各種的政府資訊、甚至是連官員出國
考察的報告都可以一覽無遺，國家網路書店表示，未來不但可以線上交易
，而且在3到7天就可郵寄到家，這項新的措施，將對需要的民眾產生很
大的幫助。公視新聞陳信聰劉煌文採訪報導，
