看完楊國楨的故事，還要帶您認識另一位，也讓人相當敬佩的勞工，他是
同樣獲得今年，全國模範勞工的，輪胎工人賴新濱。他在高溫、油污的環
境中工作，不但不斷改良輪胎，還帶領工會，爭取員工權益。來看記者蘇
啟禎、郭俊麟的報導。四十三歲的賴新濱，外號「粗勇仔」，是南港輪胎
工廠、加硫部門的班長。從七十六年進到南港輪胎工作到現在，從現場作
業員到擔任班長，賴新濱熟悉輪胎製造的每一個環節。他說，生胎必須經
過一百八十度以上的熱水加硫，才能成型，所以他早已經習慣，每天待在
高熱、油污的環境裡，汗流浹背打拼。身為班長，賴新濱要負責平日機器
故障排除、及輪胎品管的任務，他組成的品管圈小組，不斷改善輪胎的現
場製作流程，並多次在公司內部和全國性比賽當中得獎。除了工作表現突
出，賴新濱也是公認的急公好義，目前，他擔任工廠消防救災緊急應變小
組的組長，每個月都會帶領同事，做防火演習。賴新濱除了是工廠的班長
，也是南港輪胎產業工會的常務理事，民國八十五年和八十九年，資方兩
度發生財務危機，為了保住員工權益，賴新濱聯合其他工會幹部，帶領員
工走上街頭抗爭，最後，終於迫使老闆讓步。在南港輪胎十五年一路走來
，有汗水、有波折、也有成就，「粗勇仔」賴新濱說，他不認為「輪胎」
這項傳統產業，已經走到窮途末路，重要的是，要不斷改良、進步，同時
，勞工們也要團結起來，維護自己的權益與尊嚴。公視新聞蘇啟禎、郭俊
麟採訪報導。看完楊國楨的故事，還要帶您認識另一位，也讓人相當敬佩
的勞工，他是同樣獲得今年，全國模範勞工的，輪胎工人賴新濱。他在高
溫、油污的環境中工作，不但不斷改良輪胎，還帶領工會，爭取員工權益
。來看記者蘇啟禎、郭俊麟的報導。四十三歲的賴新濱，外號「粗勇仔」
，是南港輪胎工廠、加硫部門的班長。從七十六年進到南港輪胎工作到現
在，從現場作業員到擔任班長，賴新濱熟悉輪胎製造的每一個環節。他說
，生胎必須經過一百八十度以上的熱水加硫，才能成型，所以他早已經習
慣，每天待在高熱、油污的環境裡，汗流浹背打拼。身為班長，賴新濱要
負責平日機器故障排除、及輪胎品管的任務，他組成的品管圈小組，不斷
改善輪胎的現場製作流程，並多次在公司內部和全國性比賽當中得獎。除
了工作表現突出，賴新濱也是公認的急公好義，目前，他擔任工廠消防救
災緊急應變小組的組長，每個月都會帶領同事，做防火演習。賴新濱除了
是工廠的班長，也是南港輪胎產業工會的常務理事，民國八十五年和八十
九年，資方兩度發生財務危機，為了保住員工權益，賴新濱聯合其他工會
幹部，帶領員工走上街頭抗爭，最後，終於迫使老闆讓步。在南港輪胎十
五年一路走來，有汗水、有波折、也有成就，「粗勇仔」賴新濱說，他不
認為「輪胎」這項傳統產業，已經走到窮途末路，重要的是，要不斷改良
、進步，同時，勞工們也要團結起來，維護自己的權益與尊嚴。公視新聞
蘇啟禎、郭俊麟採訪報導。看完楊國楨的故事，還要帶您認識另一位，也
讓人相當敬佩的勞工，他是同樣獲得今年，全國模範勞工的，輪胎工人賴
新濱。他在高溫、油污的環境中工作，不但不斷改良輪胎，還帶領工會，
爭取員工權益。來看記者蘇啟禎、郭俊麟的報導。四十三歲的賴新濱，外
號「粗勇仔」，是南港輪胎工廠、加硫部門的班長。從七十六年進到南港
輪胎工作到現在，從現場作業員到擔任班長，賴新濱熟悉輪胎製造的每一
個環節。他說，生胎必須經過一百八十度以上的熱水加硫，才能成型，所
以他早已經習慣，每天待在高熱、油污的環境裡，汗流浹背打拼。身為班
長，賴新濱要負責平日機器故障排除、及輪胎品管的任務，他組成的品管
圈小組，不斷改善輪胎的現場製作流程，並多次在公司內部和全國性比賽
當中得獎。除了工作表現突出，賴新濱也是公認的急公好義，目前，他擔
任工廠消防救災緊急應變小組的組長，每個月都會帶領同事，做防火演習
。賴新濱除了是工廠的班長，也是南港輪胎產業工會的常務理事，民國八
十五年和八十九年，資方兩度發生財務危機，為了保住員工權益，賴新濱
聯合其他工會幹部，帶領員工走上街頭抗爭，最後，終於迫使老闆讓步。
在南港輪胎十五年一路走來，有汗水、有波折、也有成就，「粗勇仔」賴
新濱說，他不認為「輪胎」這項傳統產業，已經走到窮途末路，重要的是
，要不斷改良、進步，同時，勞工們也要團結起來，維護自己的權益與尊
嚴。公視新聞蘇啟禎、郭俊麟採訪報導。看完楊國楨的故事，還要帶您認
識另一位，也讓人相當敬佩的勞工，他是同樣獲得今年，全國模範勞工的
，輪胎工人賴新濱。他在高溫、油污的環境中工作，不但不斷改良輪胎，
還帶領工會，爭取員工權益。來看記者蘇啟禎、郭俊麟的報導。四十三歲
的賴新濱，外號「粗勇仔」，是南港輪胎工廠、加硫部門的班長。從七十
六年進到南港輪胎工作到現在，從現場作業員到擔任班長，賴新濱熟悉輪
胎製造的每一個環節。他說，生胎必須經過一百八十度以上的熱水加硫，
才能成型，所以他早已經習慣，每天待在高熱、油污的環境裡，汗流浹背
打拼。身為班長，賴新濱要負責平日機器故障排除、及輪胎品管的任務，
他組成的品管圈小組，不斷改善輪胎的現場製作流程，並多次在公司內部
和全國性比賽當中得獎。除了工作表現突出，賴新濱也是公認的急公好義
，目前，他擔任工廠消防救災緊急應變小組的組長，每個月都會帶領同事
，做防火演習。賴新濱除了是工廠的班長，也是南港輪胎產業工會的常務
理事，民國八十五年和八十九年，資方兩度發生財務危機，為了保住員工
權益，賴新濱聯合其他工會幹部，帶領員工走上街頭抗爭，最後，終於迫
使老闆讓步。在南港輪胎十五年一路走來，有汗水、有波折、也有成就，
「粗勇仔」賴新濱說，他不認為「輪胎」這項傳統產業，已經走到窮途末
路，重要的是，要不斷改良、進步，同時，勞工們也要團結起來，維護自
己的權益與尊嚴。公視新聞蘇啟禎、郭俊麟採訪報導。看完楊國楨的故事
，還要帶您認識另一位，也讓人相當敬佩的勞工，他是同樣獲得今年，全
國模範勞工的，輪胎工人賴新濱。他在高溫、油污的環境中工作，不但不
斷改良輪胎，還帶領工會，爭取員工權益。來看記者蘇啟禎、郭俊麟的報
導。四十三歲的賴新濱，外號「粗勇仔」，是南港輪胎工廠、加硫部門的
班長。從七十六年進到南港輪胎工作到現在，從現場作業員到擔任班長，
賴新濱熟悉輪胎製造的每一個環節。他說，生胎必須經過一百八十度以上
的熱水加硫，才能成型，所以他早已經習慣，每天待在高熱、油污的環境
裡，汗流浹背打拼。身為班長，賴新濱要負責平日機器故障排除、及輪胎
品管的任務，他組成的品管圈小組，不斷改善輪胎的現場製作流程，並多
次在公司內部和全國性比賽當中得獎。除了工作表現突出，賴新濱也是公
認的急公好義，目前，他擔任工廠消防救災緊急應變小組的組長，每個月
都會帶領同事，做防火演習。賴新濱除了是工廠的班長，也是南港輪胎產
業工會的常務理事，民國八十五年和八十九年，資方兩度發生財務危機，
為了保住員工權益，賴新濱聯合其他工會幹部，帶領員工走上街頭抗爭，
最後，終於迫使老闆讓步。在南港輪胎十五年一路走來，有汗水、有波折
、也有成就，「粗勇仔」賴新濱說，他不認為「輪胎」這項傳統產業，已
經走到窮途末路，重要的是，要不斷改良、進步，同時，勞工們也要團結
起來，維護自己的權益與尊嚴。公視新聞蘇啟禎、郭俊麟採訪報導。看完
楊國楨的故事，還要帶您認識另一位，也讓人相當敬佩的勞工，他是同樣
獲得今年，全國模範勞工的，輪胎工人賴新濱。他在高溫、油污的環境中
工作，不但不斷改良輪胎，還帶領工會，爭取員工權益。來看記者蘇啟禎
、郭俊麟的報導。四十三歲的賴新濱，外號「粗勇仔」，是南港輪胎工廠
、加硫部門的班長。從七十六年進到南港輪胎工作到現在，從現場作業員
到擔任班長，賴新濱熟悉輪胎製造的每一個環節。他說，生胎必須經過一
百八十度以上的熱水加硫，才能成型，所以他早已經習慣，每天待在高熱
、油污的環境裡，汗流浹背打拼。身為班長，賴新濱要負責平日機器故障
排除、及輪胎品管的任務，他組成的品管圈小組，不斷改善輪胎的現場製
作流程，並多次在公司內部和全國性比賽當中得獎。除了工作表現突出，
賴新濱也是公認的急公好義，目前，他擔任工廠消防救災緊急應變小組的
組長，每個月都會帶領同事，做防火演習。賴新濱除了是工廠的班長，也
是南港輪胎產業工會的常務理事，民國八十五年和八十九年，資方兩度發
生財務危機，為了保住員工權益，賴新濱聯合其他工會幹部，帶領員工走
上街頭抗爭，最後，終於迫使老闆讓步。在南港輪胎十五年一路走來，有
汗水、有波折、也有成就，「粗勇仔」賴新濱說，他不認為「輪胎」這項
傳統產業，已經走到窮途末路，重要的是，要不斷改良、進步，同時，勞
工們也要團結起來，維護自己的權益與尊嚴。公視新聞蘇啟禎、郭俊麟採
訪報導。看完楊國楨的故事，還要帶您認識另一位，也讓人相當敬佩的勞
工，他是同樣獲得今年，全國模範勞工的，輪胎工人賴新濱。他在高溫、
油污的環境中工作，不但不斷改良輪胎，還帶領工會，爭取員工權益。來
看記者蘇啟禎、郭俊麟的報導。四十三歲的賴新濱，外號「粗勇仔」，是
南港輪胎工廠、加硫部門的班長。從七十六年進到南港輪胎工作到現在，
從現場作業員到擔任班長，賴新濱熟悉輪胎製造的每一個環節。他說，生
胎必須經過一百八十度以上的熱水加硫，才能成型，所以他早已經習慣，
每天待在高熱、油污的環境裡，汗流浹背打拼。身為班長，賴新濱要負責
平日機器故障排除、及輪胎品管的任務，他組成的品管圈小組，不斷改善
輪胎的現場製作流程，並多次在公司內部和全國性比賽當中得獎。除了工
作表現突出，賴新濱也是公認的急公好義，目前，他擔任工廠消防救災緊
急應變小組的組長，每個月都會帶領同事，做防火演習。賴新濱除了是工
廠的班長，也是南港輪胎產業工會的常務理事，民國八十五年和八十九年
，資方兩度發生財務危機，為了保住員工權益，賴新濱聯合其他工會幹部
，帶領員工走上街頭抗爭，最後，終於迫使老闆讓步。在南港輪胎十五年
一路走來，有汗水、有波折、也有成就，「粗勇仔」賴新濱說，他不認為
「輪胎」這項傳統產業，已經走到窮途末路，重要的是，要不斷改良、進
步，同時，勞工們也要團結起來，維護自己的權益與尊嚴。公視新聞蘇啟
禎、郭俊麟採訪報導。看完楊國楨的故事，還要帶您認識另一位，也讓人
相當敬佩的勞工，他是同樣獲得今年，全國模範勞工的，輪胎工人賴新濱
。他在高溫、油污的環境中工作，不但不斷改良輪胎，還帶領工會，爭取
員工權益。來看記者蘇啟禎、郭俊麟的報導。四十三歲的賴新濱，外號「
粗勇仔」，是南港輪胎工廠、加硫部門的班長。從七十六年進到南港輪胎
工作到現在，從現場作業員到擔任班長，賴新濱熟悉輪胎製造的每一個環
節。他說，生胎必須經過一百八十度以上的熱水加硫，才能成型，所以他
早已經習慣，每天待在高熱、油污的環境裡，汗流浹背打拼。身為班長，
賴新濱要負責平日機器故障排除、及輪胎品管的任務，他組成的品管圈小
組，不斷改善輪胎的現場製作流程，並多次在公司內部和全國性比賽當中
得獎。除了工作表現突出，賴新濱也是公認的急公好義，目前，他擔任工
廠消防救災緊急應變小組的組長，每個月都會帶領同事，做防火演習。賴
新濱除了是工廠的班長，也是南港輪胎產業工會的常務理事，民國八十五
年和八十九年，資方兩度發生財務危機，為了保住員工權益，賴新濱聯合
其他工會幹部，帶領員工走上街頭抗爭，最後，終於迫使老闆讓步。在南
港輪胎十五年一路走來，有汗水、有波折、也有成就，「粗勇仔」賴新濱
說，他不認為「輪胎」這項傳統產業，已經走到窮途末路，重要的是，要
不斷改良、進步，同時，勞工們也要團結起來，維護自己的權益與尊嚴。
公視新聞蘇啟禎、郭俊麟採訪報導。看完楊國楨的故事，還要帶您認識另
一位，也讓人相當敬佩的勞工，他是同樣獲得今年，全國模範勞工的，輪
胎工人賴新濱。他在高溫、油污的環境中工作，不但不斷改良輪胎，還帶
領工會，爭取員工權益。來看記者蘇啟禎、郭俊麟的報導。四十三歲的賴
新濱，外號「粗勇仔」，是南港輪胎工廠、加硫部門的班長。從七十六年
進到南港輪胎工作到現在，從現場作業員到擔任班長，賴新濱熟悉輪胎製
造的每一個環節。他說，生胎必須經過一百八十度以上的熱水加硫，才能
成型，所以他早已經習慣，每天待在高熱、油污的環境裡，汗流浹背打拼
。身為班長，賴新濱要負責平日機器故障排除、及輪胎品管的任務，他組
成的品管圈小組，不斷改善輪胎的現場製作流程，並多次在公司內部和全
國性比賽當中得獎。除了工作表現突出，賴新濱也是公認的急公好義，目
前，他擔任工廠消防救災緊急應變小組的組長，每個月都會帶領同事，做
防火演習。賴新濱除了是工廠的班長，也是南港輪胎產業工會的常務理事
，民國八十五年和八十九年，資方兩度發生財務危機，為了保住員工權益
，賴新濱聯合其他工會幹部，帶領員工走上街頭抗爭，最後，終於迫使老
闆讓步。在南港輪胎十五年一路走來，有汗水、有波折、也有成就，「粗
勇仔」賴新濱說，他不認為「輪胎」這項傳統產業，已經走到窮途末路，
重要的是，要不斷改良、進步，同時，勞工們也要團結起來，維護自己的
權益與尊嚴。公視新聞蘇啟禎、郭俊麟採訪報導。看完楊國楨的故事，還
要帶您認識另一位，也讓人相當敬佩的勞工，他是同樣獲得今年，全國模
範勞工的，輪胎工人賴新濱。他在高溫、油污的環境中工作，不但不斷改
良輪胎，還帶領工會，爭取員工權益。來看記者蘇啟禎、郭俊麟的報導。
四十三歲的賴新濱，外號「粗勇仔」，是南港輪胎工廠、加硫部門的班長
。從七十六年進到南港輪胎工作到現在，從現場作業員到擔任班長，賴新
濱熟悉輪胎製造的每一個環節。他說，生胎必須經過一百八十度以上的熱
水加硫，才能成型，所以他早已經習慣，每天待在高熱、油污的環境裡，
汗流浹背打拼。身為班長，賴新濱要負責平日機器故障排除、及輪胎品管
的任務，他組成的品管圈小組，不斷改善輪胎的現場製作流程，並多次在
公司內部和全國性比賽當中得獎。除了工作表現突出，賴新濱也是公認的
急公好義，目前，他擔任工廠消防救災緊急應變小組的組長，每個月都會
帶領同事，做防火演習。賴新濱除了是工廠的班長，也是南港輪胎產業工
會的常務理事，民國八十五年和八十九年，資方兩度發生財務危機，為了
保住員工權益，賴新濱聯合其他工會幹部，帶領員工走上街頭抗爭，最後
，終於迫使老闆讓步。在南港輪胎十五年一路走來，有汗水、有波折、也
有成就，「粗勇仔」賴新濱說，他不認為「輪胎」這項傳統產業，已經走
到窮途末路，重要的是，要不斷改良、進步，同時，勞工們也要團結起來
，維護自己的權益與尊嚴。公視新聞蘇啟禎、郭俊麟採訪報導。看完楊國
楨的故事，還要帶您認識另一位，也讓人相當敬佩的勞工，他是同樣獲得
今年，全國模範勞工的，輪胎工人賴新濱。他在高溫、油污的環境中工作
，不但不斷改良輪胎，還帶領工會，爭取員工權益。來看記者蘇啟禎、郭
俊麟的報導。四十三歲的賴新濱，外號「粗勇仔」，是南港輪胎工廠、加
硫部門的班長。從七十六年進到南港輪胎工作到現在，從現場作業員到擔
任班長，賴新濱熟悉輪胎製造的每一個環節。他說，生胎必須經過一百八
十度以上的熱水加硫，才能成型，所以他早已經習慣，每天待在高熱、油
污的環境裡，汗流浹背打拼。身為班長，賴新濱要負責平日機器故障排除
、及輪胎品管的任務，他組成的品管圈小組，不斷改善輪胎的現場製作流
程，並多次在公司內部和全國性比賽當中得獎。除了工作表現突出，賴新
濱也是公認的急公好義，目前，他擔任工廠消防救災緊急應變小組的組長
，每個月都會帶領同事，做防火演習。賴新濱除了是工廠的班長，也是南
港輪胎產業工會的常務理事，民國八十五年和八十九年，資方兩度發生財
務危機，為了保住員工權益，賴新濱聯合其他工會幹部，帶領員工走上街
頭抗爭，最後，終於迫使老闆讓步。在南港輪胎十五年一路走來，有汗水
、有波折、也有成就，「粗勇仔」賴新濱說，他不認為「輪胎」這項傳統
產業，已經走到窮途末路，重要的是，要不斷改良、進步，同時，勞工們
也要團結起來，維護自己的權益與尊嚴。公視新聞蘇啟禎、郭俊麟採訪報
導。
