鏡頭拉回國內，帶您認識一位，台灣的田徑阿甘這是榮任過八次，國家代
表隊的，田徑教練，李四川，今天出版他的新書。這位運動教練，五年前
罹患淋巴癌，開始了和生命的搏鬥。書中記錄了他教學，訓練學生的堅持
和過程，也顯示他對，體育教育和生命的珍惜。五年多來每天和對手淋巴
癌做生命拔河的李四川，絲毫沒有顯現出對病魔屈服。這位曾經在運動場
上造就過許多國家選手的教練，對同樣也患有癌症的病患建議:民國六十
五年就開始任教的李四川，在嘉義地區受到運動界人士和學生的肯定，曾
經八次榮任國家田徑代表隊的教練。由於他對教學的認真執著，因而有著
田徑阿甘的稱號。雖然有病在身，但是對田徑的熱愛與選手的關懷，並沒
有減少。他期望學生家長要重視多元入學，跳脫對小孩進行填鴨式的教育
。牛頭班的學生，一樣可以拿到冠軍，一樣可以在社會出人頭地。李四川
的阿甘精神，帶他走過艱苦的路程，他的書，描述了面對困境的耐力，訓
練選手的處方，學生對於田徑師長的景仰，以及對台灣田徑的建議書中都
可看到他詳實的奮鬥歷程公視新聞林建成袁宏書採訪報導。鏡頭拉回國內
，帶您認識一位，台灣的田徑阿甘這是榮任過八次，國家代表隊的，田徑
教練，李四川，今天出版他的新書。這位運動教練，五年前罹患淋巴癌，
開始了和生命的搏鬥。書中記錄了他教學，訓練學生的堅持和過程，也顯
示他對，體育教育和生命的珍惜。五年多來每天和對手淋巴癌做生命拔河
的李四川，絲毫沒有顯現出對病魔屈服。這位曾經在運動場上造就過許多
國家選手的教練，對同樣也患有癌症的病患建議:民國六十五年就開始任
教的李四川，在嘉義地區受到運動界人士和學生的肯定，曾經八次榮任國
家田徑代表隊的教練。由於他對教學的認真執著，因而有著田徑阿甘的稱
號。雖然有病在身，但是對田徑的熱愛與選手的關懷，並沒有減少。他期
望學生家長要重視多元入學，跳脫對小孩進行填鴨式的教育。牛頭班的學
生，一樣可以拿到冠軍，一樣可以在社會出人頭地。李四川的阿甘精神，
帶他走過艱苦的路程，他的書，描述了面對困境的耐力，訓練選手的處方
，學生對於田徑師長的景仰，以及對台灣田徑的建議書中都可看到他詳實
的奮鬥歷程公視新聞林建成袁宏書採訪報導。鏡頭拉回國內，帶您認識一
位，台灣的田徑阿甘這是榮任過八次，國家代表隊的，田徑教練，李四川
，今天出版他的新書。這位運動教練，五年前罹患淋巴癌，開始了和生命
的搏鬥。書中記錄了他教學，訓練學生的堅持和過程，也顯示他對，體育
教育和生命的珍惜。五年多來每天和對手淋巴癌做生命拔河的李四川，絲
毫沒有顯現出對病魔屈服。這位曾經在運動場上造就過許多國家選手的教
練，對同樣也患有癌症的病患建議:民國六十五年就開始任教的李四川，
在嘉義地區受到運動界人士和學生的肯定，曾經八次榮任國家田徑代表隊
的教練。由於他對教學的認真執著，因而有著田徑阿甘的稱號。雖然有病
在身，但是對田徑的熱愛與選手的關懷，並沒有減少。他期望學生家長要
重視多元入學，跳脫對小孩進行填鴨式的教育。牛頭班的學生，一樣可以
拿到冠軍，一樣可以在社會出人頭地。李四川的阿甘精神，帶他走過艱苦
的路程，他的書，描述了面對困境的耐力，訓練選手的處方，學生對於田
徑師長的景仰，以及對台灣田徑的建議書中都可看到他詳實的奮鬥歷程公
視新聞林建成袁宏書採訪報導。鏡頭拉回國內，帶您認識一位，台灣的田
徑阿甘這是榮任過八次，國家代表隊的，田徑教練，李四川，今天出版他
的新書。這位運動教練，五年前罹患淋巴癌，開始了和生命的搏鬥。書中
記錄了他教學，訓練學生的堅持和過程，也顯示他對，體育教育和生命的
珍惜。五年多來每天和對手淋巴癌做生命拔河的李四川，絲毫沒有顯現出
對病魔屈服。這位曾經在運動場上造就過許多國家選手的教練，對同樣也
患有癌症的病患建議:民國六十五年就開始任教的李四川，在嘉義地區受
到運動界人士和學生的肯定，曾經八次榮任國家田徑代表隊的教練。由於
他對教學的認真執著，因而有著田徑阿甘的稱號。雖然有病在身，但是對
田徑的熱愛與選手的關懷，並沒有減少。他期望學生家長要重視多元入學
，跳脫對小孩進行填鴨式的教育。牛頭班的學生，一樣可以拿到冠軍，一
樣可以在社會出人頭地。李四川的阿甘精神，帶他走過艱苦的路程，他的
書，描述了面對困境的耐力，訓練選手的處方，學生對於田徑師長的景仰
，以及對台灣田徑的建議書中都可看到他詳實的奮鬥歷程公視新聞林建成
袁宏書採訪報導。鏡頭拉回國內，帶您認識一位，台灣的田徑阿甘這是榮
任過八次，國家代表隊的，田徑教練，李四川，今天出版他的新書。這位
運動教練，五年前罹患淋巴癌，開始了和生命的搏鬥。書中記錄了他教學
，訓練學生的堅持和過程，也顯示他對，體育教育和生命的珍惜。五年多
來每天和對手淋巴癌做生命拔河的李四川，絲毫沒有顯現出對病魔屈服。
這位曾經在運動場上造就過許多國家選手的教練，對同樣也患有癌症的病
患建議:民國六十五年就開始任教的李四川，在嘉義地區受到運動界人士
和學生的肯定，曾經八次榮任國家田徑代表隊的教練。由於他對教學的認
真執著，因而有著田徑阿甘的稱號。雖然有病在身，但是對田徑的熱愛與
選手的關懷，並沒有減少。他期望學生家長要重視多元入學，跳脫對小孩
進行填鴨式的教育。牛頭班的學生，一樣可以拿到冠軍，一樣可以在社會
出人頭地。李四川的阿甘精神，帶他走過艱苦的路程，他的書，描述了面
對困境的耐力，訓練選手的處方，學生對於田徑師長的景仰，以及對台灣
田徑的建議書中都可看到他詳實的奮鬥歷程公視新聞林建成袁宏書採訪報
導。鏡頭拉回國內，帶您認識一位，台灣的田徑阿甘這是榮任過八次，國
家代表隊的，田徑教練，李四川，今天出版他的新書。這位運動教練，五
年前罹患淋巴癌，開始了和生命的搏鬥。書中記錄了他教學，訓練學生的
堅持和過程，也顯示他對，體育教育和生命的珍惜。五年多來每天和對手
淋巴癌做生命拔河的李四川，絲毫沒有顯現出對病魔屈服。這位曾經在運
動場上造就過許多國家選手的教練，對同樣也患有癌症的病患建議:民國
六十五年就開始任教的李四川，在嘉義地區受到運動界人士和學生的肯定
，曾經八次榮任國家田徑代表隊的教練。由於他對教學的認真執著，因而
有著田徑阿甘的稱號。雖然有病在身，但是對田徑的熱愛與選手的關懷，
並沒有減少。他期望學生家長要重視多元入學，跳脫對小孩進行填鴨式的
教育。牛頭班的學生，一樣可以拿到冠軍，一樣可以在社會出人頭地。李
四川的阿甘精神，帶他走過艱苦的路程，他的書，描述了面對困境的耐力
，訓練選手的處方，學生對於田徑師長的景仰，以及對台灣田徑的建議書
中都可看到他詳實的奮鬥歷程公視新聞林建成袁宏書採訪報導。鏡頭拉回
國內，帶您認識一位，台灣的田徑阿甘這是榮任過八次，國家代表隊的，
田徑教練，李四川，今天出版他的新書。這位運動教練，五年前罹患淋巴
癌，開始了和生命的搏鬥。書中記錄了他教學，訓練學生的堅持和過程，
也顯示他對，體育教育和生命的珍惜。五年多來每天和對手淋巴癌做生命
拔河的李四川，絲毫沒有顯現出對病魔屈服。這位曾經在運動場上造就過
許多國家選手的教練，對同樣也患有癌症的病患建議:民國六十五年就開
始任教的李四川，在嘉義地區受到運動界人士和學生的肯定，曾經八次榮
任國家田徑代表隊的教練。由於他對教學的認真執著，因而有著田徑阿甘
的稱號。雖然有病在身，但是對田徑的熱愛與選手的關懷，並沒有減少。
他期望學生家長要重視多元入學，跳脫對小孩進行填鴨式的教育。牛頭班
的學生，一樣可以拿到冠軍，一樣可以在社會出人頭地。李四川的阿甘精
神，帶他走過艱苦的路程，他的書，描述了面對困境的耐力，訓練選手的
處方，學生對於田徑師長的景仰，以及對台灣田徑的建議書中都可看到他
詳實的奮鬥歷程公視新聞林建成袁宏書採訪報導。鏡頭拉回國內，帶您認
識一位，台灣的田徑阿甘這是榮任過八次，國家代表隊的，田徑教練，李
四川，今天出版他的新書。這位運動教練，五年前罹患淋巴癌，開始了和
生命的搏鬥。書中記錄了他教學，訓練學生的堅持和過程，也顯示他對，
體育教育和生命的珍惜。五年多來每天和對手淋巴癌做生命拔河的李四川
，絲毫沒有顯現出對病魔屈服。這位曾經在運動場上造就過許多國家選手
的教練，對同樣也患有癌症的病患建議:民國六十五年就開始任教的李四
川，在嘉義地區受到運動界人士和學生的肯定，曾經八次榮任國家田徑代
表隊的教練。由於他對教學的認真執著，因而有著田徑阿甘的稱號。雖然
有病在身，但是對田徑的熱愛與選手的關懷，並沒有減少。他期望學生家
長要重視多元入學，跳脫對小孩進行填鴨式的教育。牛頭班的學生，一樣
可以拿到冠軍，一樣可以在社會出人頭地。李四川的阿甘精神，帶他走過
艱苦的路程，他的書，描述了面對困境的耐力，訓練選手的處方，學生對
於田徑師長的景仰，以及對台灣田徑的建議書中都可看到他詳實的奮鬥歷
程公視新聞林建成袁宏書採訪報導。鏡頭拉回國內，帶您認識一位，台灣
的田徑阿甘這是榮任過八次，國家代表隊的，田徑教練，李四川，今天出
版他的新書。這位運動教練，五年前罹患淋巴癌，開始了和生命的搏鬥。
書中記錄了他教學，訓練學生的堅持和過程，也顯示他對，體育教育和生
命的珍惜。五年多來每天和對手淋巴癌做生命拔河的李四川，絲毫沒有顯
現出對病魔屈服。這位曾經在運動場上造就過許多國家選手的教練，對同
樣也患有癌症的病患建議:民國六十五年就開始任教的李四川，在嘉義地
區受到運動界人士和學生的肯定，曾經八次榮任國家田徑代表隊的教練。
由於他對教學的認真執著，因而有著田徑阿甘的稱號。雖然有病在身，但
是對田徑的熱愛與選手的關懷，並沒有減少。他期望學生家長要重視多元
入學，跳脫對小孩進行填鴨式的教育。牛頭班的學生，一樣可以拿到冠軍
，一樣可以在社會出人頭地。李四川的阿甘精神，帶他走過艱苦的路程，
他的書，描述了面對困境的耐力，訓練選手的處方，學生對於田徑師長的
景仰，以及對台灣田徑的建議書中都可看到他詳實的奮鬥歷程公視新聞林
建成袁宏書採訪報導。鏡頭拉回國內，帶您認識一位，台灣的田徑阿甘這
是榮任過八次，國家代表隊的，田徑教練，李四川，今天出版他的新書。
這位運動教練，五年前罹患淋巴癌，開始了和生命的搏鬥。書中記錄了他
教學，訓練學生的堅持和過程，也顯示他對，體育教育和生命的珍惜。五
年多來每天和對手淋巴癌做生命拔河的李四川，絲毫沒有顯現出對病魔屈
服。這位曾經在運動場上造就過許多國家選手的教練，對同樣也患有癌症
的病患建議:民國六十五年就開始任教的李四川，在嘉義地區受到運動界
人士和學生的肯定，曾經八次榮任國家田徑代表隊的教練。由於他對教學
的認真執著，因而有著田徑阿甘的稱號。雖然有病在身，但是對田徑的熱
愛與選手的關懷，並沒有減少。他期望學生家長要重視多元入學，跳脫對
小孩進行填鴨式的教育。牛頭班的學生，一樣可以拿到冠軍，一樣可以在
社會出人頭地。李四川的阿甘精神，帶他走過艱苦的路程，他的書，描述
了面對困境的耐力，訓練選手的處方，學生對於田徑師長的景仰，以及對
台灣田徑的建議書中都可看到他詳實的奮鬥歷程公視新聞林建成袁宏書採
訪報導。
