從國內缺水危機到國外水荒問題，繼續帶您關心，一連串跟家庭相關的訊
息，除了探討，家庭主婦，家庭主夫，應不應該有薪水，也要告訴您，現
在可以找到專業人員到府幫您作月子，首先來看，今天在立法院，為了在
家裡負責家事的一方，應不應該也有薪水，法務部跟立委，進行了一場激
烈辯論，這兩方的看法，記者李慧宜、張龔銘報導原本以為在婦女團體、
立委通力合作下，今天終於可以審查民法親屬篇的修正條文，但是法務部
版本還沒送到立法院，引起立委的不滿。花了一個半小時爭執，法務部長
陳定南趕快寫張字條給秘書長李應元請求協助。在陳定南承諾今天下班前
會讓公文出行政院後，委員會正式進行詢答。但是一開始，行政、立法雙
方針對「家務有給制」應不應該立法的問題發生歧異。簡單的來說，法務
部認為在夫妻互相負責撫養義務的同時，就已經給予夫妻雙方經濟權的保
障，但是，立委還是希望，能明文規定清楚，而金額多少由夫妻協議，如
果協議不成，再由法院按照雙方的身份地位和能力來決定。公視新聞，李
慧宜、張龔銘，採訪報導。從國內缺水危機到國外水荒問題，繼續帶您關
心，一連串跟家庭相關的訊息，除了探討，家庭主婦，家庭主夫，應不應
該有薪水，也要告訴您，現在可以找到專業人員到府幫您作月子，首先來
看，今天在立法院，為了在家裡負責家事的一方，應不應該也有薪水，法
務部跟立委，進行了一場激烈辯論，這兩方的看法，記者李慧宜、張龔銘
報導原本以為在婦女團體、立委通力合作下，今天終於可以審查民法親屬
篇的修正條文，但是法務部版本還沒送到立法院，引起立委的不滿。花了
一個半小時爭執，法務部長陳定南趕快寫張字條給秘書長李應元請求協助
。在陳定南承諾今天下班前會讓公文出行政院後，委員會正式進行詢答。
但是一開始，行政、立法雙方針對「家務有給制」應不應該立法的問題發
生歧異。簡單的來說，法務部認為在夫妻互相負責撫養義務的同時，就已
經給予夫妻雙方經濟權的保障，但是，立委還是希望，能明文規定清楚，
而金額多少由夫妻協議，如果協議不成，再由法院按照雙方的身份地位和
能力來決定。公視新聞，李慧宜、張龔銘，採訪報導。從國內缺水危機到
國外水荒問題，繼續帶您關心，一連串跟家庭相關的訊息，除了探討，家
庭主婦，家庭主夫，應不應該有薪水，也要告訴您，現在可以找到專業人
員到府幫您作月子，首先來看，今天在立法院，為了在家裡負責家事的一
方，應不應該也有薪水，法務部跟立委，進行了一場激烈辯論，這兩方的
看法，記者李慧宜、張龔銘報導原本以為在婦女團體、立委通力合作下，
今天終於可以審查民法親屬篇的修正條文，但是法務部版本還沒送到立法
院，引起立委的不滿。花了一個半小時爭執，法務部長陳定南趕快寫張字
條給秘書長李應元請求協助。在陳定南承諾今天下班前會讓公文出行政院
後，委員會正式進行詢答。但是一開始，行政、立法雙方針對「家務有給
制」應不應該立法的問題發生歧異。簡單的來說，法務部認為在夫妻互相
負責撫養義務的同時，就已經給予夫妻雙方經濟權的保障，但是，立委還
是希望，能明文規定清楚，而金額多少由夫妻協議，如果協議不成，再由
法院按照雙方的身份地位和能力來決定。公視新聞，李慧宜、張龔銘，採
訪報導。從國內缺水危機到國外水荒問題，繼續帶您關心，一連串跟家庭
相關的訊息，除了探討，家庭主婦，家庭主夫，應不應該有薪水，也要告
訴您，現在可以找到專業人員到府幫您作月子，首先來看，今天在立法院
，為了在家裡負責家事的一方，應不應該也有薪水，法務部跟立委，進行
了一場激烈辯論，這兩方的看法，記者李慧宜、張龔銘報導原本以為在婦
女團體、立委通力合作下，今天終於可以審查民法親屬篇的修正條文，但
是法務部版本還沒送到立法院，引起立委的不滿。花了一個半小時爭執，
法務部長陳定南趕快寫張字條給秘書長李應元請求協助。在陳定南承諾今
天下班前會讓公文出行政院後，委員會正式進行詢答。但是一開始，行政
、立法雙方針對「家務有給制」應不應該立法的問題發生歧異。簡單的來
說，法務部認為在夫妻互相負責撫養義務的同時，就已經給予夫妻雙方經
濟權的保障，但是，立委還是希望，能明文規定清楚，而金額多少由夫妻
協議，如果協議不成，再由法院按照雙方的身份地位和能力來決定。公視
新聞，李慧宜、張龔銘，採訪報導。從國內缺水危機到國外水荒問題，繼
續帶您關心，一連串跟家庭相關的訊息，除了探討，家庭主婦，家庭主夫
，應不應該有薪水，也要告訴您，現在可以找到專業人員到府幫您作月子
，首先來看，今天在立法院，為了在家裡負責家事的一方，應不應該也有
薪水，法務部跟立委，進行了一場激烈辯論，這兩方的看法，記者李慧宜
、張龔銘報導原本以為在婦女團體、立委通力合作下，今天終於可以審查
民法親屬篇的修正條文，但是法務部版本還沒送到立法院，引起立委的不
滿。花了一個半小時爭執，法務部長陳定南趕快寫張字條給秘書長李應元
請求協助。在陳定南承諾今天下班前會讓公文出行政院後，委員會正式進
行詢答。但是一開始，行政、立法雙方針對「家務有給制」應不應該立法
的問題發生歧異。簡單的來說，法務部認為在夫妻互相負責撫養義務的同
時，就已經給予夫妻雙方經濟權的保障，但是，立委還是希望，能明文規
定清楚，而金額多少由夫妻協議，如果協議不成，再由法院按照雙方的身
份地位和能力來決定。公視新聞，李慧宜、張龔銘，採訪報導。從國內缺
水危機到國外水荒問題，繼續帶您關心，一連串跟家庭相關的訊息，除了
探討，家庭主婦，家庭主夫，應不應該有薪水，也要告訴您，現在可以找
到專業人員到府幫您作月子，首先來看，今天在立法院，為了在家裡負責
家事的一方，應不應該也有薪水，法務部跟立委，進行了一場激烈辯論，
這兩方的看法，記者李慧宜、張龔銘報導原本以為在婦女團體、立委通力
合作下，今天終於可以審查民法親屬篇的修正條文，但是法務部版本還沒
送到立法院，引起立委的不滿。花了一個半小時爭執，法務部長陳定南趕
快寫張字條給秘書長李應元請求協助。在陳定南承諾今天下班前會讓公文
出行政院後，委員會正式進行詢答。但是一開始，行政、立法雙方針對「
家務有給制」應不應該立法的問題發生歧異。簡單的來說，法務部認為在
夫妻互相負責撫養義務的同時，就已經給予夫妻雙方經濟權的保障，但是
，立委還是希望，能明文規定清楚，而金額多少由夫妻協議，如果協議不
成，再由法院按照雙方的身份地位和能力來決定。公視新聞，李慧宜、張
龔銘，採訪報導。
