垃圾大戰在台灣幾乎已經成為歷史名詞，但是現在有許多焚化爐卻出現垃
圾不足搶垃圾的情形，也讓原來是為了解決家庭垃圾的焚化廠，開始引進
一般事業廢棄物焚燒。這樣的政策會出現什麼問題呢？今天的看守台灣將
為您深入探討。民國七十八年，台灣第一座焚化廠開始營運，短短十三年
的時間，目前全省已經有十九座大型焚化爐，我們雖然告別了過去垃圾大
戰的時代，但是同時也進入了另一個搶垃圾大戰的新紀元。美濃小型焚化
廠是在大型焚化廠完工之前，為了緊急處理過渡時期的垃圾而設置的。雖
然四年的合約還沒到期，但是鎮公所長期積欠廠方垃圾量不足的補償金，
到現在連廠方都希望國家能夠賠償關廠。由於有害事業廢棄物的處理費用
，比一般事業廢棄物多出四倍，因此各焚化廠也針對夾帶問題，派出稽核
人員隨時抽檢。在理想的狀況下，焚化爐處理一般事業廢棄物，可以解決
業者違法棄置所引發的環境問題，但是抽檢的過程費時費力，抽檢的效果
令人懷疑。在我們拍攝的過程中，一般事業廢棄物的清運車，夾帶不可燃
或不適燃的垃圾機率，幾乎是百分之百，如果不用人力一袋袋割開垃圾袋
，偷渡有害事業廢棄物進場，似乎並不困難。雖然全台灣人口逐年增加，
但是垃圾量在資源回收開始進行以後，反而逐年遞減。根據環保署焚化廠
興建計畫，未來還有十三座大型焚化廠，將要繼續興建啟用，我們真的需
要這麼多造價昂貴，又有污染之虞的焚化廠嗎？垃圾大戰在台灣幾乎已經
成為歷史名詞，但是現在有許多焚化爐卻出現垃圾不足搶垃圾的情形，也
讓原來是為了解決家庭垃圾的焚化廠，開始引進一般事業廢棄物焚燒。這
樣的政策會出現什麼問題呢？今天的看守台灣將為您深入探討。民國七十
八年，台灣第一座焚化廠開始營運，短短十三年的時間，目前全省已經有
十九座大型焚化爐，我們雖然告別了過去垃圾大戰的時代，但是同時也進
入了另一個搶垃圾大戰的新紀元。美濃小型焚化廠是在大型焚化廠完工之
前，為了緊急處理過渡時期的垃圾而設置的。雖然四年的合約還沒到期，
但是鎮公所長期積欠廠方垃圾量不足的補償金，到現在連廠方都希望國家
能夠賠償關廠。由於有害事業廢棄物的處理費用，比一般事業廢棄物多出
四倍，因此各焚化廠也針對夾帶問題，派出稽核人員隨時抽檢。在理想的
狀況下，焚化爐處理一般事業廢棄物，可以解決業者違法棄置所引發的環
境問題，但是抽檢的過程費時費力，抽檢的效果令人懷疑。在我們拍攝的
過程中，一般事業廢棄物的清運車，夾帶不可燃或不適燃的垃圾機率，幾
乎是百分之百，如果不用人力一袋袋割開垃圾袋，偷渡有害事業廢棄物進
場，似乎並不困難。雖然全台灣人口逐年增加，但是垃圾量在資源回收開
始進行以後，反而逐年遞減。根據環保署焚化廠興建計畫，未來還有十三
座大型焚化廠，將要繼續興建啟用，我們真的需要這麼多造價昂貴，又有
污染之虞的焚化廠嗎？垃圾大戰在台灣幾乎已經成為歷史名詞，但是現在
有許多焚化爐卻出現垃圾不足搶垃圾的情形，也讓原來是為了解決家庭垃
圾的焚化廠，開始引進一般事業廢棄物焚燒。這樣的政策會出現什麼問題
呢？今天的看守台灣將為您深入探討。民國七十八年，台灣第一座焚化廠
開始營運，短短十三年的時間，目前全省已經有十九座大型焚化爐，我們
雖然告別了過去垃圾大戰的時代，但是同時也進入了另一個搶垃圾大戰的
新紀元。美濃小型焚化廠是在大型焚化廠完工之前，為了緊急處理過渡時
期的垃圾而設置的。雖然四年的合約還沒到期，但是鎮公所長期積欠廠方
垃圾量不足的補償金，到現在連廠方都希望國家能夠賠償關廠。由於有害
事業廢棄物的處理費用，比一般事業廢棄物多出四倍，因此各焚化廠也針
對夾帶問題，派出稽核人員隨時抽檢。在理想的狀況下，焚化爐處理一般
事業廢棄物，可以解決業者違法棄置所引發的環境問題，但是抽檢的過程
費時費力，抽檢的效果令人懷疑。在我們拍攝的過程中，一般事業廢棄物
的清運車，夾帶不可燃或不適燃的垃圾機率，幾乎是百分之百，如果不用
人力一袋袋割開垃圾袋，偷渡有害事業廢棄物進場，似乎並不困難。雖然
全台灣人口逐年增加，但是垃圾量在資源回收開始進行以後，反而逐年遞
減。根據環保署焚化廠興建計畫，未來還有十三座大型焚化廠，將要繼續
興建啟用，我們真的需要這麼多造價昂貴，又有污染之虞的焚化廠嗎？垃
圾大戰在台灣幾乎已經成為歷史名詞，但是現在有許多焚化爐卻出現垃圾
不足搶垃圾的情形，也讓原來是為了解決家庭垃圾的焚化廠，開始引進一
般事業廢棄物焚燒。這樣的政策會出現什麼問題呢？今天的看守台灣將為
您深入探討。民國七十八年，台灣第一座焚化廠開始營運，短短十三年的
時間，目前全省已經有十九座大型焚化爐，我們雖然告別了過去垃圾大戰
的時代，但是同時也進入了另一個搶垃圾大戰的新紀元。美濃小型焚化廠
是在大型焚化廠完工之前，為了緊急處理過渡時期的垃圾而設置的。雖然
四年的合約還沒到期，但是鎮公所長期積欠廠方垃圾量不足的補償金，到
現在連廠方都希望國家能夠賠償關廠。由於有害事業廢棄物的處理費用，
比一般事業廢棄物多出四倍，因此各焚化廠也針對夾帶問題，派出稽核人
員隨時抽檢。在理想的狀況下，焚化爐處理一般事業廢棄物，可以解決業
者違法棄置所引發的環境問題，但是抽檢的過程費時費力，抽檢的效果令
人懷疑。在我們拍攝的過程中，一般事業廢棄物的清運車，夾帶不可燃或
不適燃的垃圾機率，幾乎是百分之百，如果不用人力一袋袋割開垃圾袋，
偷渡有害事業廢棄物進場，似乎並不困難。雖然全台灣人口逐年增加，但
是垃圾量在資源回收開始進行以後，反而逐年遞減。根據環保署焚化廠興
建計畫，未來還有十三座大型焚化廠，將要繼續興建啟用，我們真的需要
這麼多造價昂貴，又有污染之虞的焚化廠嗎？垃圾大戰在台灣幾乎已經成
為歷史名詞，但是現在有許多焚化爐卻出現垃圾不足搶垃圾的情形，也讓
原來是為了解決家庭垃圾的焚化廠，開始引進一般事業廢棄物焚燒。這樣
的政策會出現什麼問題呢？今天的看守台灣將為您深入探討。民國七十八
年，台灣第一座焚化廠開始營運，短短十三年的時間，目前全省已經有十
九座大型焚化爐，我們雖然告別了過去垃圾大戰的時代，但是同時也進入
了另一個搶垃圾大戰的新紀元。美濃小型焚化廠是在大型焚化廠完工之前
，為了緊急處理過渡時期的垃圾而設置的。雖然四年的合約還沒到期，但
是鎮公所長期積欠廠方垃圾量不足的補償金，到現在連廠方都希望國家能
夠賠償關廠。由於有害事業廢棄物的處理費用，比一般事業廢棄物多出四
倍，因此各焚化廠也針對夾帶問題，派出稽核人員隨時抽檢。在理想的狀
況下，焚化爐處理一般事業廢棄物，可以解決業者違法棄置所引發的環境
問題，但是抽檢的過程費時費力，抽檢的效果令人懷疑。在我們拍攝的過
程中，一般事業廢棄物的清運車，夾帶不可燃或不適燃的垃圾機率，幾乎
是百分之百，如果不用人力一袋袋割開垃圾袋，偷渡有害事業廢棄物進場
，似乎並不困難。雖然全台灣人口逐年增加，但是垃圾量在資源回收開始
進行以後，反而逐年遞減。根據環保署焚化廠興建計畫，未來還有十三座
大型焚化廠，將要繼續興建啟用，我們真的需要這麼多造價昂貴，又有污
染之虞的焚化廠嗎？垃圾大戰在台灣幾乎已經成為歷史名詞，但是現在有
許多焚化爐卻出現垃圾不足搶垃圾的情形，也讓原來是為了解決家庭垃圾
的焚化廠，開始引進一般事業廢棄物焚燒。這樣的政策會出現什麼問題呢
？今天的看守台灣將為您深入探討。民國七十八年，台灣第一座焚化廠開
始營運，短短十三年的時間，目前全省已經有十九座大型焚化爐，我們雖
然告別了過去垃圾大戰的時代，但是同時也進入了另一個搶垃圾大戰的新
紀元。美濃小型焚化廠是在大型焚化廠完工之前，為了緊急處理過渡時期
的垃圾而設置的。雖然四年的合約還沒到期，但是鎮公所長期積欠廠方垃
圾量不足的補償金，到現在連廠方都希望國家能夠賠償關廠。由於有害事
業廢棄物的處理費用，比一般事業廢棄物多出四倍，因此各焚化廠也針對
夾帶問題，派出稽核人員隨時抽檢。在理想的狀況下，焚化爐處理一般事
業廢棄物，可以解決業者違法棄置所引發的環境問題，但是抽檢的過程費
時費力，抽檢的效果令人懷疑。在我們拍攝的過程中，一般事業廢棄物的
清運車，夾帶不可燃或不適燃的垃圾機率，幾乎是百分之百，如果不用人
力一袋袋割開垃圾袋，偷渡有害事業廢棄物進場，似乎並不困難。雖然全
台灣人口逐年增加，但是垃圾量在資源回收開始進行以後，反而逐年遞減
。根據環保署焚化廠興建計畫，未來還有十三座大型焚化廠，將要繼續興
建啟用，我們真的需要這麼多造價昂貴，又有污染之虞的焚化廠嗎？垃圾
大戰在台灣幾乎已經成為歷史名詞，但是現在有許多焚化爐卻出現垃圾不
足搶垃圾的情形，也讓原來是為了解決家庭垃圾的焚化廠，開始引進一般
事業廢棄物焚燒。這樣的政策會出現什麼問題呢？今天的看守台灣將為您
深入探討。民國七十八年，台灣第一座焚化廠開始營運，短短十三年的時
間，目前全省已經有十九座大型焚化爐，我們雖然告別了過去垃圾大戰的
時代，但是同時也進入了另一個搶垃圾大戰的新紀元。美濃小型焚化廠是
在大型焚化廠完工之前，為了緊急處理過渡時期的垃圾而設置的。雖然四
年的合約還沒到期，但是鎮公所長期積欠廠方垃圾量不足的補償金，到現
在連廠方都希望國家能夠賠償關廠。由於有害事業廢棄物的處理費用，比
一般事業廢棄物多出四倍，因此各焚化廠也針對夾帶問題，派出稽核人員
隨時抽檢。在理想的狀況下，焚化爐處理一般事業廢棄物，可以解決業者
違法棄置所引發的環境問題，但是抽檢的過程費時費力，抽檢的效果令人
懷疑。在我們拍攝的過程中，一般事業廢棄物的清運車，夾帶不可燃或不
適燃的垃圾機率，幾乎是百分之百，如果不用人力一袋袋割開垃圾袋，偷
渡有害事業廢棄物進場，似乎並不困難。雖然全台灣人口逐年增加，但是
垃圾量在資源回收開始進行以後，反而逐年遞減。根據環保署焚化廠興建
計畫，未來還有十三座大型焚化廠，將要繼續興建啟用，我們真的需要這
麼多造價昂貴，又有污染之虞的焚化廠嗎？垃圾大戰在台灣幾乎已經成為
歷史名詞，但是現在有許多焚化爐卻出現垃圾不足搶垃圾的情形，也讓原
來是為了解決家庭垃圾的焚化廠，開始引進一般事業廢棄物焚燒。這樣的
政策會出現什麼問題呢？今天的看守台灣將為您深入探討。民國七十八年
，台灣第一座焚化廠開始營運，短短十三年的時間，目前全省已經有十九
座大型焚化爐，我們雖然告別了過去垃圾大戰的時代，但是同時也進入了
另一個搶垃圾大戰的新紀元。美濃小型焚化廠是在大型焚化廠完工之前，
為了緊急處理過渡時期的垃圾而設置的。雖然四年的合約還沒到期，但是
鎮公所長期積欠廠方垃圾量不足的補償金，到現在連廠方都希望國家能夠
賠償關廠。由於有害事業廢棄物的處理費用，比一般事業廢棄物多出四倍
，因此各焚化廠也針對夾帶問題，派出稽核人員隨時抽檢。在理想的狀況
下，焚化爐處理一般事業廢棄物，可以解決業者違法棄置所引發的環境問
題，但是抽檢的過程費時費力，抽檢的效果令人懷疑。在我們拍攝的過程
中，一般事業廢棄物的清運車，夾帶不可燃或不適燃的垃圾機率，幾乎是
百分之百，如果不用人力一袋袋割開垃圾袋，偷渡有害事業廢棄物進場，
似乎並不困難。雖然全台灣人口逐年增加，但是垃圾量在資源回收開始進
行以後，反而逐年遞減。根據環保署焚化廠興建計畫，未來還有十三座大
型焚化廠，將要繼續興建啟用，我們真的需要這麼多造價昂貴，又有污染
之虞的焚化廠嗎？垃圾大戰在台灣幾乎已經成為歷史名詞，但是現在有許
多焚化爐卻出現垃圾不足搶垃圾的情形，也讓原來是為了解決家庭垃圾的
焚化廠，開始引進一般事業廢棄物焚燒。這樣的政策會出現什麼問題呢？
今天的看守台灣將為您深入探討。民國七十八年，台灣第一座焚化廠開始
營運，短短十三年的時間，目前全省已經有十九座大型焚化爐，我們雖然
告別了過去垃圾大戰的時代，但是同時也進入了另一個搶垃圾大戰的新紀
元。美濃小型焚化廠是在大型焚化廠完工之前，為了緊急處理過渡時期的
垃圾而設置的。雖然四年的合約還沒到期，但是鎮公所長期積欠廠方垃圾
量不足的補償金，到現在連廠方都希望國家能夠賠償關廠。由於有害事業
廢棄物的處理費用，比一般事業廢棄物多出四倍，因此各焚化廠也針對夾
帶問題，派出稽核人員隨時抽檢。在理想的狀況下，焚化爐處理一般事業
廢棄物，可以解決業者違法棄置所引發的環境問題，但是抽檢的過程費時
費力，抽檢的效果令人懷疑。在我們拍攝的過程中，一般事業廢棄物的清
運車，夾帶不可燃或不適燃的垃圾機率，幾乎是百分之百，如果不用人力
一袋袋割開垃圾袋，偷渡有害事業廢棄物進場，似乎並不困難。雖然全台
灣人口逐年增加，但是垃圾量在資源回收開始進行以後，反而逐年遞減。
根據環保署焚化廠興建計畫，未來還有十三座大型焚化廠，將要繼續興建
啟用，我們真的需要這麼多造價昂貴，又有污染之虞的焚化廠嗎？垃圾大
戰在台灣幾乎已經成為歷史名詞，但是現在有許多焚化爐卻出現垃圾不足
搶垃圾的情形，也讓原來是為了解決家庭垃圾的焚化廠，開始引進一般事
業廢棄物焚燒。這樣的政策會出現什麼問題呢？今天的看守台灣將為您深
入探討。民國七十八年，台灣第一座焚化廠開始營運，短短十三年的時間
，目前全省已經有十九座大型焚化爐，我們雖然告別了過去垃圾大戰的時
代，但是同時也進入了另一個搶垃圾大戰的新紀元。美濃小型焚化廠是在
大型焚化廠完工之前，為了緊急處理過渡時期的垃圾而設置的。雖然四年
的合約還沒到期，但是鎮公所長期積欠廠方垃圾量不足的補償金，到現在
連廠方都希望國家能夠賠償關廠。由於有害事業廢棄物的處理費用，比一
般事業廢棄物多出四倍，因此各焚化廠也針對夾帶問題，派出稽核人員隨
時抽檢。在理想的狀況下，焚化爐處理一般事業廢棄物，可以解決業者違
法棄置所引發的環境問題，但是抽檢的過程費時費力，抽檢的效果令人懷
疑。在我們拍攝的過程中，一般事業廢棄物的清運車，夾帶不可燃或不適
燃的垃圾機率，幾乎是百分之百，如果不用人力一袋袋割開垃圾袋，偷渡
有害事業廢棄物進場，似乎並不困難。雖然全台灣人口逐年增加，但是垃
圾量在資源回收開始進行以後，反而逐年遞減。根據環保署焚化廠興建計
畫，未來還有十三座大型焚化廠，將要繼續興建啟用，我們真的需要這麼
多造價昂貴，又有污染之虞的焚化廠嗎？
