談到家事，孩子們的課後照顧，常常困擾許多雙薪小家庭，下面就要提供
您另一種選擇，這是，彭婉如基金會推行了兩年多的，社區媽媽，課後照
顧課程每天早上在南港婦女中心的教室裡，這五十位的社區媽媽都準時來
上課。再過幾個星期，完成102個小時的課程訓練和實習之後，他們就
將搖身一變成為專業的課輔老師。這一堂課教的是親子科學遊戲。除了基
本的作業指導之外，整套課後照顧課程還包括帶團康、說故事和生活EQ
的學習。現在還是全職媽媽的黃佩瑜，把這次的培訓經驗看作是重新跨出
社會的第一步。畢業之後，只要通過了遴選，他就可以進入附近的小學擔
任駐校課後照顧班的老師。每個月也可以讓家裡有一到兩萬元的額外收入
。從培訓班結業出來，現在已經在社區小學裡任教的蘇老師表示，關於帶
小孩的技巧，現在懂得比以前帶自己的孩子要多。放學了，除了把小孩送
進各種的課輔才藝班，現在的爸媽可以有另外一種選擇。就在自己的學校
教室裡，社區媽媽們提供專業又貼心照顧。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪
報導談到家事，孩子們的課後照顧，常常困擾許多雙薪小家庭，下面就要
提供您另一種選擇，這是，彭婉如基金會推行了兩年多的，社區媽媽，課
後照顧課程每天早上在南港婦女中心的教室裡，這五十位的社區媽媽都準
時來上課。再過幾個星期，完成102個小時的課程訓練和實習之後，他
們就將搖身一變成為專業的課輔老師。這一堂課教的是親子科學遊戲。除
了基本的作業指導之外，整套課後照顧課程還包括帶團康、說故事和生活
EQ的學習。現在還是全職媽媽的黃佩瑜，把這次的培訓經驗看作是重新
跨出社會的第一步。畢業之後，只要通過了遴選，他就可以進入附近的小
學擔任駐校課後照顧班的老師。每個月也可以讓家裡有一到兩萬元的額外
收入。從培訓班結業出來，現在已經在社區小學裡任教的蘇老師表示，關
於帶小孩的技巧，現在懂得比以前帶自己的孩子要多。放學了，除了把小
孩送進各種的課輔才藝班，現在的爸媽可以有另外一種選擇。就在自己的
學校教室裡，社區媽媽們提供專業又貼心照顧。公視新聞郭美芳/彭耀祖
採訪報導談到家事，孩子們的課後照顧，常常困擾許多雙薪小家庭，下面
就要提供您另一種選擇，這是，彭婉如基金會推行了兩年多的，社區媽媽
，課後照顧課程每天早上在南港婦女中心的教室裡，這五十位的社區媽媽
都準時來上課。再過幾個星期，完成102個小時的課程訓練和實習之後
，他們就將搖身一變成為專業的課輔老師。這一堂課教的是親子科學遊戲
。除了基本的作業指導之外，整套課後照顧課程還包括帶團康、說故事和
生活EQ的學習。現在還是全職媽媽的黃佩瑜，把這次的培訓經驗看作是
重新跨出社會的第一步。畢業之後，只要通過了遴選，他就可以進入附近
的小學擔任駐校課後照顧班的老師。每個月也可以讓家裡有一到兩萬元的
額外收入。從培訓班結業出來，現在已經在社區小學裡任教的蘇老師表示
，關於帶小孩的技巧，現在懂得比以前帶自己的孩子要多。放學了，除了
把小孩送進各種的課輔才藝班，現在的爸媽可以有另外一種選擇。就在自
己的學校教室裡，社區媽媽們提供專業又貼心照顧。公視新聞郭美芳/彭
耀祖採訪報導談到家事，孩子們的課後照顧，常常困擾許多雙薪小家庭，
下面就要提供您另一種選擇，這是，彭婉如基金會推行了兩年多的，社區
媽媽，課後照顧課程每天早上在南港婦女中心的教室裡，這五十位的社區
媽媽都準時來上課。再過幾個星期，完成102個小時的課程訓練和實習
之後，他們就將搖身一變成為專業的課輔老師。這一堂課教的是親子科學
遊戲。除了基本的作業指導之外，整套課後照顧課程還包括帶團康、說故
事和生活EQ的學習。現在還是全職媽媽的黃佩瑜，把這次的培訓經驗看
作是重新跨出社會的第一步。畢業之後，只要通過了遴選，他就可以進入
附近的小學擔任駐校課後照顧班的老師。每個月也可以讓家裡有一到兩萬
元的額外收入。從培訓班結業出來，現在已經在社區小學裡任教的蘇老師
表示，關於帶小孩的技巧，現在懂得比以前帶自己的孩子要多。放學了，
除了把小孩送進各種的課輔才藝班，現在的爸媽可以有另外一種選擇。就
在自己的學校教室裡，社區媽媽們提供專業又貼心照顧。公視新聞郭美芳
/彭耀祖採訪報導談到家事，孩子們的課後照顧，常常困擾許多雙薪小家
庭，下面就要提供您另一種選擇，這是，彭婉如基金會推行了兩年多的，
社區媽媽，課後照顧課程每天早上在南港婦女中心的教室裡，這五十位的
社區媽媽都準時來上課。再過幾個星期，完成102個小時的課程訓練和
實習之後，他們就將搖身一變成為專業的課輔老師。這一堂課教的是親子
科學遊戲。除了基本的作業指導之外，整套課後照顧課程還包括帶團康、
說故事和生活EQ的學習。現在還是全職媽媽的黃佩瑜，把這次的培訓經
驗看作是重新跨出社會的第一步。畢業之後，只要通過了遴選，他就可以
進入附近的小學擔任駐校課後照顧班的老師。每個月也可以讓家裡有一到
兩萬元的額外收入。從培訓班結業出來，現在已經在社區小學裡任教的蘇
老師表示，關於帶小孩的技巧，現在懂得比以前帶自己的孩子要多。放學
了，除了把小孩送進各種的課輔才藝班，現在的爸媽可以有另外一種選擇
。就在自己的學校教室裡，社區媽媽們提供專業又貼心照顧。公視新聞郭
美芳/彭耀祖採訪報導談到家事，孩子們的課後照顧，常常困擾許多雙薪
小家庭，下面就要提供您另一種選擇，這是，彭婉如基金會推行了兩年多
的，社區媽媽，課後照顧課程每天早上在南港婦女中心的教室裡，這五十
位的社區媽媽都準時來上課。再過幾個星期，完成102個小時的課程訓
練和實習之後，他們就將搖身一變成為專業的課輔老師。這一堂課教的是
親子科學遊戲。除了基本的作業指導之外，整套課後照顧課程還包括帶團
康、說故事和生活EQ的學習。現在還是全職媽媽的黃佩瑜，把這次的培
訓經驗看作是重新跨出社會的第一步。畢業之後，只要通過了遴選，他就
可以進入附近的小學擔任駐校課後照顧班的老師。每個月也可以讓家裡有
一到兩萬元的額外收入。從培訓班結業出來，現在已經在社區小學裡任教
的蘇老師表示，關於帶小孩的技巧，現在懂得比以前帶自己的孩子要多。
放學了，除了把小孩送進各種的課輔才藝班，現在的爸媽可以有另外一種
選擇。就在自己的學校教室裡，社區媽媽們提供專業又貼心照顧。公視新
聞郭美芳/彭耀祖採訪報導談到家事，孩子們的課後照顧，常常困擾許多
雙薪小家庭，下面就要提供您另一種選擇，這是，彭婉如基金會推行了兩
年多的，社區媽媽，課後照顧課程每天早上在南港婦女中心的教室裡，這
五十位的社區媽媽都準時來上課。再過幾個星期，完成102個小時的課
程訓練和實習之後，他們就將搖身一變成為專業的課輔老師。這一堂課教
的是親子科學遊戲。除了基本的作業指導之外，整套課後照顧課程還包括
帶團康、說故事和生活EQ的學習。現在還是全職媽媽的黃佩瑜，把這次
的培訓經驗看作是重新跨出社會的第一步。畢業之後，只要通過了遴選，
他就可以進入附近的小學擔任駐校課後照顧班的老師。每個月也可以讓家
裡有一到兩萬元的額外收入。從培訓班結業出來，現在已經在社區小學裡
任教的蘇老師表示，關於帶小孩的技巧，現在懂得比以前帶自己的孩子要
多。放學了，除了把小孩送進各種的課輔才藝班，現在的爸媽可以有另外
一種選擇。就在自己的學校教室裡，社區媽媽們提供專業又貼心照顧。公
視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導談到家事，孩子們的課後照顧，常常困擾
許多雙薪小家庭，下面就要提供您另一種選擇，這是，彭婉如基金會推行
了兩年多的，社區媽媽，課後照顧課程每天早上在南港婦女中心的教室裡
，這五十位的社區媽媽都準時來上課。再過幾個星期，完成102個小時
的課程訓練和實習之後，他們就將搖身一變成為專業的課輔老師。這一堂
課教的是親子科學遊戲。除了基本的作業指導之外，整套課後照顧課程還
包括帶團康、說故事和生活EQ的學習。現在還是全職媽媽的黃佩瑜，把
這次的培訓經驗看作是重新跨出社會的第一步。畢業之後，只要通過了遴
選，他就可以進入附近的小學擔任駐校課後照顧班的老師。每個月也可以
讓家裡有一到兩萬元的額外收入。從培訓班結業出來，現在已經在社區小
學裡任教的蘇老師表示，關於帶小孩的技巧，現在懂得比以前帶自己的孩
子要多。放學了，除了把小孩送進各種的課輔才藝班，現在的爸媽可以有
另外一種選擇。就在自己的學校教室裡，社區媽媽們提供專業又貼心照顧
。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導談到家事，孩子們的課後照顧，常常
困擾許多雙薪小家庭，下面就要提供您另一種選擇，這是，彭婉如基金會
推行了兩年多的，社區媽媽，課後照顧課程每天早上在南港婦女中心的教
室裡，這五十位的社區媽媽都準時來上課。再過幾個星期，完成102個
小時的課程訓練和實習之後，他們就將搖身一變成為專業的課輔老師。這
一堂課教的是親子科學遊戲。除了基本的作業指導之外，整套課後照顧課
程還包括帶團康、說故事和生活EQ的學習。現在還是全職媽媽的黃佩瑜
，把這次的培訓經驗看作是重新跨出社會的第一步。畢業之後，只要通過
了遴選，他就可以進入附近的小學擔任駐校課後照顧班的老師。每個月也
可以讓家裡有一到兩萬元的額外收入。從培訓班結業出來，現在已經在社
區小學裡任教的蘇老師表示，關於帶小孩的技巧，現在懂得比以前帶自己
的孩子要多。放學了，除了把小孩送進各種的課輔才藝班，現在的爸媽可
以有另外一種選擇。就在自己的學校教室裡，社區媽媽們提供專業又貼心
照顧。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導談到家事，孩子們的課後照顧，
常常困擾許多雙薪小家庭，下面就要提供您另一種選擇，這是，彭婉如基
金會推行了兩年多的，社區媽媽，課後照顧課程每天早上在南港婦女中心
的教室裡，這五十位的社區媽媽都準時來上課。再過幾個星期，完成10
2個小時的課程訓練和實習之後，他們就將搖身一變成為專業的課輔老師
。這一堂課教的是親子科學遊戲。除了基本的作業指導之外，整套課後照
顧課程還包括帶團康、說故事和生活EQ的學習。現在還是全職媽媽的黃
佩瑜，把這次的培訓經驗看作是重新跨出社會的第一步。畢業之後，只要
通過了遴選，他就可以進入附近的小學擔任駐校課後照顧班的老師。每個
月也可以讓家裡有一到兩萬元的額外收入。從培訓班結業出來，現在已經
在社區小學裡任教的蘇老師表示，關於帶小孩的技巧，現在懂得比以前帶
自己的孩子要多。放學了，除了把小孩送進各種的課輔才藝班，現在的爸
媽可以有另外一種選擇。就在自己的學校教室裡，社區媽媽們提供專業又
貼心照顧。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導談到家事，孩子們的課後照
顧，常常困擾許多雙薪小家庭，下面就要提供您另一種選擇，這是，彭婉
如基金會推行了兩年多的，社區媽媽，課後照顧課程每天早上在南港婦女
中心的教室裡，這五十位的社區媽媽都準時來上課。再過幾個星期，完成
102個小時的課程訓練和實習之後，他們就將搖身一變成為專業的課輔
老師。這一堂課教的是親子科學遊戲。除了基本的作業指導之外，整套課
後照顧課程還包括帶團康、說故事和生活EQ的學習。現在還是全職媽媽
的黃佩瑜，把這次的培訓經驗看作是重新跨出社會的第一步。畢業之後，
只要通過了遴選，他就可以進入附近的小學擔任駐校課後照顧班的老師。
每個月也可以讓家裡有一到兩萬元的額外收入。從培訓班結業出來，現在
已經在社區小學裡任教的蘇老師表示，關於帶小孩的技巧，現在懂得比以
前帶自己的孩子要多。放學了，除了把小孩送進各種的課輔才藝班，現在
的爸媽可以有另外一種選擇。就在自己的學校教室裡，社區媽媽們提供專
業又貼心照顧。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導
