認識這位生命的勇者之後，我們繼續來看一項，花卉生產技術的重要突破
。這是台南區，農業改良場，經過三年的研究，已經成功開發出，紫蘿蘭
生產技術，看好紫蘿蘭的市場潛力，未來，農委會也會輔導農民，進行量
產。原生於地中海沿岸，主要在溫帶生產的紫蘿蘭，因為氣候的關係，台
灣種得很少，一向由日本進口。不過現在，台南農業改良場已經突破這項
限制，未來，在台灣，也可以生產出，品質好，花期又長的紫蘿蘭。農改
場人員指出，以紫蘿蘭的知名度，加上花色豔麗，還有黃昏之後，又會香
氣瀰漫的特性，他們相當看好他的市場潛力。目前，台灣紫蘿蘭需求量，
每年大約五萬束，農改場在未來輔導農民種植，除了希望接替聖誕紅，供
應國內春節前的盆花市場，也希望在一到三月，日本生產成本高的時候，
外銷日本，建立台灣另一項花卉新興產業。公視新聞葉明蘭余榮宗採訪報
導認識這位生命的勇者之後，我們繼續來看一項，花卉生產技術的重要突
破。這是台南區，農業改良場，經過三年的研究，已經成功開發出，紫蘿
蘭生產技術，看好紫蘿蘭的市場潛力，未來，農委會也會輔導農民，進行
量產。原生於地中海沿岸，主要在溫帶生產的紫蘿蘭，因為氣候的關係，
台灣種得很少，一向由日本進口。不過現在，台南農業改良場已經突破這
項限制，未來，在台灣，也可以生產出，品質好，花期又長的紫蘿蘭。農
改場人員指出，以紫蘿蘭的知名度，加上花色豔麗，還有黃昏之後，又會
香氣瀰漫的特性，他們相當看好他的市場潛力。目前，台灣紫蘿蘭需求量
，每年大約五萬束，農改場在未來輔導農民種植，除了希望接替聖誕紅，
供應國內春節前的盆花市場，也希望在一到三月，日本生產成本高的時候
，外銷日本，建立台灣另一項花卉新興產業。公視新聞葉明蘭余榮宗採訪
報導認識這位生命的勇者之後，我們繼續來看一項，花卉生產技術的重要
突破。這是台南區，農業改良場，經過三年的研究，已經成功開發出，紫
蘿蘭生產技術，看好紫蘿蘭的市場潛力，未來，農委會也會輔導農民，進
行量產。原生於地中海沿岸，主要在溫帶生產的紫蘿蘭，因為氣候的關係
，台灣種得很少，一向由日本進口。不過現在，台南農業改良場已經突破
這項限制，未來，在台灣，也可以生產出，品質好，花期又長的紫蘿蘭。
農改場人員指出，以紫蘿蘭的知名度，加上花色豔麗，還有黃昏之後，又
會香氣瀰漫的特性，他們相當看好他的市場潛力。目前，台灣紫蘿蘭需求
量，每年大約五萬束，農改場在未來輔導農民種植，除了希望接替聖誕紅
，供應國內春節前的盆花市場，也希望在一到三月，日本生產成本高的時
候，外銷日本，建立台灣另一項花卉新興產業。公視新聞葉明蘭余榮宗採
訪報導認識這位生命的勇者之後，我們繼續來看一項，花卉生產技術的重
要突破。這是台南區，農業改良場，經過三年的研究，已經成功開發出，
紫蘿蘭生產技術，看好紫蘿蘭的市場潛力，未來，農委會也會輔導農民，
進行量產。原生於地中海沿岸，主要在溫帶生產的紫蘿蘭，因為氣候的關
係，台灣種得很少，一向由日本進口。不過現在，台南農業改良場已經突
破這項限制，未來，在台灣，也可以生產出，品質好，花期又長的紫蘿蘭
。農改場人員指出，以紫蘿蘭的知名度，加上花色豔麗，還有黃昏之後，
又會香氣瀰漫的特性，他們相當看好他的市場潛力。目前，台灣紫蘿蘭需
求量，每年大約五萬束，農改場在未來輔導農民種植，除了希望接替聖誕
紅，供應國內春節前的盆花市場，也希望在一到三月，日本生產成本高的
時候，外銷日本，建立台灣另一項花卉新興產業。公視新聞葉明蘭余榮宗
採訪報導認識這位生命的勇者之後，我們繼續來看一項，花卉生產技術的
重要突破。這是台南區，農業改良場，經過三年的研究，已經成功開發出
，紫蘿蘭生產技術，看好紫蘿蘭的市場潛力，未來，農委會也會輔導農民
，進行量產。原生於地中海沿岸，主要在溫帶生產的紫蘿蘭，因為氣候的
關係，台灣種得很少，一向由日本進口。不過現在，台南農業改良場已經
突破這項限制，未來，在台灣，也可以生產出，品質好，花期又長的紫蘿
蘭。農改場人員指出，以紫蘿蘭的知名度，加上花色豔麗，還有黃昏之後
，又會香氣瀰漫的特性，他們相當看好他的市場潛力。目前，台灣紫蘿蘭
需求量，每年大約五萬束，農改場在未來輔導農民種植，除了希望接替聖
誕紅，供應國內春節前的盆花市場，也希望在一到三月，日本生產成本高
的時候，外銷日本，建立台灣另一項花卉新興產業。公視新聞葉明蘭余榮
宗採訪報導認識這位生命的勇者之後，我們繼續來看一項，花卉生產技術
的重要突破。這是台南區，農業改良場，經過三年的研究，已經成功開發
出，紫蘿蘭生產技術，看好紫蘿蘭的市場潛力，未來，農委會也會輔導農
民，進行量產。原生於地中海沿岸，主要在溫帶生產的紫蘿蘭，因為氣候
的關係，台灣種得很少，一向由日本進口。不過現在，台南農業改良場已
經突破這項限制，未來，在台灣，也可以生產出，品質好，花期又長的紫
蘿蘭。農改場人員指出，以紫蘿蘭的知名度，加上花色豔麗，還有黃昏之
後，又會香氣瀰漫的特性，他們相當看好他的市場潛力。目前，台灣紫蘿
蘭需求量，每年大約五萬束，農改場在未來輔導農民種植，除了希望接替
聖誕紅，供應國內春節前的盆花市場，也希望在一到三月，日本生產成本
高的時候，外銷日本，建立台灣另一項花卉新興產業。公視新聞葉明蘭余
榮宗採訪報導認識這位生命的勇者之後，我們繼續來看一項，花卉生產技
術的重要突破。這是台南區，農業改良場，經過三年的研究，已經成功開
發出，紫蘿蘭生產技術，看好紫蘿蘭的市場潛力，未來，農委會也會輔導
農民，進行量產。原生於地中海沿岸，主要在溫帶生產的紫蘿蘭，因為氣
候的關係，台灣種得很少，一向由日本進口。不過現在，台南農業改良場
已經突破這項限制，未來，在台灣，也可以生產出，品質好，花期又長的
紫蘿蘭。農改場人員指出，以紫蘿蘭的知名度，加上花色豔麗，還有黃昏
之後，又會香氣瀰漫的特性，他們相當看好他的市場潛力。目前，台灣紫
蘿蘭需求量，每年大約五萬束，農改場在未來輔導農民種植，除了希望接
替聖誕紅，供應國內春節前的盆花市場，也希望在一到三月，日本生產成
本高的時候，外銷日本，建立台灣另一項花卉新興產業。公視新聞葉明蘭
余榮宗採訪報導
