人事精減應該怎麼進行，跟國外的經驗比較起來，這次6.4%的精減幅
度，其實是，高出其他國家，一個百分點，不過，我們的人事精減，會不
會陷入，數字的迷失，到底要怎樣才能真正達到，提高效率的目的．繼續
是記者陳信聰，陳信隆報導。為了讓人事精簡順利進行，行政院將發給七
個月的薪俸來鼓勵公務人員退休，由於兩年之內將精簡6.4％的公務人
員，預估總計支出約四十億元，而跟外國比起來，台灣這次的精簡幅度明
顯偏高，以英國為例，從1979年到1997年，一共精簡26萬人，
每年精簡幅度大概是2％，而美國在六年間少了26萬人，每年幅度約百
分之二點五，而鄰近韓國則是約2.4％，而這次台灣則是要在兩年之內
，裁減調一萬四千257人，平均每年精簡幅度為3.22，高出其他國
家一個百分點。不過學者也提醒政府，光是看減多少人並沒有太大意義，
而應該思考，人事支出是不是真的減少了。為了避免陷入數字的迷失，學
者也呼籲，政府要瘦身，千萬別該瘦的不瘦，不該瘦的，卻瘦出了毛病。
人事精簡要減到什麼程度，又該裁撤哪些單位，除了數字，也許政府更應
該思考，如何才能真正地減少支出、增加效率。公視新聞陳信聰陳信隆採
訪報導。人事精減應該怎麼進行，跟國外的經驗比較起來，這次6.4%
的精減幅度，其實是，高出其他國家，一個百分點，不過，我們的人事精
減，會不會陷入，數字的迷失，到底要怎樣才能真正達到，提高效率的目
的．繼續是記者陳信聰，陳信隆報導。為了讓人事精簡順利進行，行政院
將發給七個月的薪俸來鼓勵公務人員退休，由於兩年之內將精簡6.4％
的公務人員，預估總計支出約四十億元，而跟外國比起來，台灣這次的精
簡幅度明顯偏高，以英國為例，從1979年到1997年，一共精簡2
6萬人，每年精簡幅度大概是2％，而美國在六年間少了26萬人，每年
幅度約百分之二點五，而鄰近韓國則是約2.4％，而這次台灣則是要在
兩年之內，裁減調一萬四千257人，平均每年精簡幅度為3.22，高
出其他國家一個百分點。不過學者也提醒政府，光是看減多少人並沒有太
大意義，而應該思考，人事支出是不是真的減少了。為了避免陷入數字的
迷失，學者也呼籲，政府要瘦身，千萬別該瘦的不瘦，不該瘦的，卻瘦出
了毛病。人事精簡要減到什麼程度，又該裁撤哪些單位，除了數字，也許
政府更應該思考，如何才能真正地減少支出、增加效率。公視新聞陳信聰
陳信隆採訪報導。人事精減應該怎麼進行，跟國外的經驗比較起來，這次
6.4%的精減幅度，其實是，高出其他國家，一個百分點，不過，我們
的人事精減，會不會陷入，數字的迷失，到底要怎樣才能真正達到，提高
效率的目的．繼續是記者陳信聰，陳信隆報導。為了讓人事精簡順利進行
，行政院將發給七個月的薪俸來鼓勵公務人員退休，由於兩年之內將精簡
6.4％的公務人員，預估總計支出約四十億元，而跟外國比起來，台灣
這次的精簡幅度明顯偏高，以英國為例，從1979年到1997年，一
共精簡26萬人，每年精簡幅度大概是2％，而美國在六年間少了26萬
人，每年幅度約百分之二點五，而鄰近韓國則是約2.4％，而這次台灣
則是要在兩年之內，裁減調一萬四千257人，平均每年精簡幅度為3.
22，高出其他國家一個百分點。不過學者也提醒政府，光是看減多少人
並沒有太大意義，而應該思考，人事支出是不是真的減少了。為了避免陷
入數字的迷失，學者也呼籲，政府要瘦身，千萬別該瘦的不瘦，不該瘦的
，卻瘦出了毛病。人事精簡要減到什麼程度，又該裁撤哪些單位，除了數
字，也許政府更應該思考，如何才能真正地減少支出、增加效率。公視新
聞陳信聰陳信隆採訪報導。人事精減應該怎麼進行，跟國外的經驗比較起
來，這次6.4%的精減幅度，其實是，高出其他國家，一個百分點，不
過，我們的人事精減，會不會陷入，數字的迷失，到底要怎樣才能真正達
到，提高效率的目的．繼續是記者陳信聰，陳信隆報導。為了讓人事精簡
順利進行，行政院將發給七個月的薪俸來鼓勵公務人員退休，由於兩年之
內將精簡6.4％的公務人員，預估總計支出約四十億元，而跟外國比起
來，台灣這次的精簡幅度明顯偏高，以英國為例，從1979年到199
7年，一共精簡26萬人，每年精簡幅度大概是2％，而美國在六年間少
了26萬人，每年幅度約百分之二點五，而鄰近韓國則是約2.4％，而
這次台灣則是要在兩年之內，裁減調一萬四千257人，平均每年精簡幅
度為3.22，高出其他國家一個百分點。不過學者也提醒政府，光是看
減多少人並沒有太大意義，而應該思考，人事支出是不是真的減少了。為
了避免陷入數字的迷失，學者也呼籲，政府要瘦身，千萬別該瘦的不瘦，
不該瘦的，卻瘦出了毛病。人事精簡要減到什麼程度，又該裁撤哪些單位
，除了數字，也許政府更應該思考，如何才能真正地減少支出、增加效率
。公視新聞陳信聰陳信隆採訪報導。人事精減應該怎麼進行，跟國外的經
驗比較起來，這次6.4%的精減幅度，其實是，高出其他國家，一個百
分點，不過，我們的人事精減，會不會陷入，數字的迷失，到底要怎樣才
能真正達到，提高效率的目的．繼續是記者陳信聰，陳信隆報導。為了讓
人事精簡順利進行，行政院將發給七個月的薪俸來鼓勵公務人員退休，由
於兩年之內將精簡6.4％的公務人員，預估總計支出約四十億元，而跟
外國比起來，台灣這次的精簡幅度明顯偏高，以英國為例，從1979年
到1997年，一共精簡26萬人，每年精簡幅度大概是2％，而美國在
六年間少了26萬人，每年幅度約百分之二點五，而鄰近韓國則是約2.
4％，而這次台灣則是要在兩年之內，裁減調一萬四千257人，平均每
年精簡幅度為3.22，高出其他國家一個百分點。不過學者也提醒政府
，光是看減多少人並沒有太大意義，而應該思考，人事支出是不是真的減
少了。為了避免陷入數字的迷失，學者也呼籲，政府要瘦身，千萬別該瘦
的不瘦，不該瘦的，卻瘦出了毛病。人事精簡要減到什麼程度，又該裁撤
哪些單位，除了數字，也許政府更應該思考，如何才能真正地減少支出、
增加效率。公視新聞陳信聰陳信隆採訪報導。人事精減應該怎麼進行，跟
國外的經驗比較起來，這次6.4%的精減幅度，其實是，高出其他國家
，一個百分點，不過，我們的人事精減，會不會陷入，數字的迷失，到底
要怎樣才能真正達到，提高效率的目的．繼續是記者陳信聰，陳信隆報導
。為了讓人事精簡順利進行，行政院將發給七個月的薪俸來鼓勵公務人員
退休，由於兩年之內將精簡6.4％的公務人員，預估總計支出約四十億
元，而跟外國比起來，台灣這次的精簡幅度明顯偏高，以英國為例，從1
979年到1997年，一共精簡26萬人，每年精簡幅度大概是2％，
而美國在六年間少了26萬人，每年幅度約百分之二點五，而鄰近韓國則
是約2.4％，而這次台灣則是要在兩年之內，裁減調一萬四千257人
，平均每年精簡幅度為3.22，高出其他國家一個百分點。不過學者也
提醒政府，光是看減多少人並沒有太大意義，而應該思考，人事支出是不
是真的減少了。為了避免陷入數字的迷失，學者也呼籲，政府要瘦身，千
萬別該瘦的不瘦，不該瘦的，卻瘦出了毛病。人事精簡要減到什麼程度，
又該裁撤哪些單位，除了數字，也許政府更應該思考，如何才能真正地減
少支出、增加效率。公視新聞陳信聰陳信隆採訪報導。
