緬甸反對黨領袖翁山蘇姬，上週五在政黨活動中，遭到軍政府扣押，到現
在情況不明。消息傳出，翁山蘇姬已經受傷，因此軍政府才會有所隱瞞。
儘管國際不斷施壓，緬甸流亡份子也不斷示威，但是緬甸軍政府卻一直不
願意釋放反對黨領袖翁山蘇姬。翁山蘇姬上週末舉行政黨活動，和軍政府
支持者發生衝突，結果遭到逮捕，消息人士透露，翁山蘇姬的臉和肩膀被
玻璃劃傷，但應該沒有生命危險。不過緬甸軍政府昨天聲稱，翁山蘇姬平
安無事。外界推斷，翁山蘇姬目前被關在仰光近郊的軍營。政府可能擔心
他受傷的消息，會引發人民反彈，才會刻意隱瞞。對於上週末的衝突，軍
政府也是刻意低調，聲稱只有4人喪生，但目擊者表示，死亡的至少有6
0人。緬甸反對黨領袖翁山蘇姬，上週五在政黨活動中，遭到軍政府扣押
，到現在情況不明。消息傳出，翁山蘇姬已經受傷，因此軍政府才會有所
隱瞞。儘管國際不斷施壓，緬甸流亡份子也不斷示威，但是緬甸軍政府卻
一直不願意釋放反對黨領袖翁山蘇姬。翁山蘇姬上週末舉行政黨活動，和
軍政府支持者發生衝突，結果遭到逮捕，消息人士透露，翁山蘇姬的臉和
肩膀被玻璃劃傷，但應該沒有生命危險。不過緬甸軍政府昨天聲稱，翁山
蘇姬平安無事。外界推斷，翁山蘇姬目前被關在仰光近郊的軍營。政府可
能擔心他受傷的消息，會引發人民反彈，才會刻意隱瞞。對於上週末的衝
突，軍政府也是刻意低調，聲稱只有4人喪生，但目擊者表示，死亡的至
少有60人。緬甸反對黨領袖翁山蘇姬，上週五在政黨活動中，遭到軍政
府扣押，到現在情況不明。消息傳出，翁山蘇姬已經受傷，因此軍政府才
會有所隱瞞。儘管國際不斷施壓，緬甸流亡份子也不斷示威，但是緬甸軍
政府卻一直不願意釋放反對黨領袖翁山蘇姬。翁山蘇姬上週末舉行政黨活
動，和軍政府支持者發生衝突，結果遭到逮捕，消息人士透露，翁山蘇姬
的臉和肩膀被玻璃劃傷，但應該沒有生命危險。不過緬甸軍政府昨天聲稱
，翁山蘇姬平安無事。外界推斷，翁山蘇姬目前被關在仰光近郊的軍營。
政府可能擔心他受傷的消息，會引發人民反彈，才會刻意隱瞞。對於上週
末的衝突，軍政府也是刻意低調，聲稱只有4人喪生，但目擊者表示，死
亡的至少有60人。緬甸反對黨領袖翁山蘇姬，上週五在政黨活動中，遭
到軍政府扣押，到現在情況不明。消息傳出，翁山蘇姬已經受傷，因此軍
政府才會有所隱瞞。儘管國際不斷施壓，緬甸流亡份子也不斷示威，但是
緬甸軍政府卻一直不願意釋放反對黨領袖翁山蘇姬。翁山蘇姬上週末舉行
政黨活動，和軍政府支持者發生衝突，結果遭到逮捕，消息人士透露，翁
山蘇姬的臉和肩膀被玻璃劃傷，但應該沒有生命危險。不過緬甸軍政府昨
天聲稱，翁山蘇姬平安無事。外界推斷，翁山蘇姬目前被關在仰光近郊的
軍營。政府可能擔心他受傷的消息，會引發人民反彈，才會刻意隱瞞。對
於上週末的衝突，軍政府也是刻意低調，聲稱只有4人喪生，但目擊者表
示，死亡的至少有60人。緬甸反對黨領袖翁山蘇姬，上週五在政黨活動
中，遭到軍政府扣押，到現在情況不明。消息傳出，翁山蘇姬已經受傷，
因此軍政府才會有所隱瞞。儘管國際不斷施壓，緬甸流亡份子也不斷示威
，但是緬甸軍政府卻一直不願意釋放反對黨領袖翁山蘇姬。翁山蘇姬上週
末舉行政黨活動，和軍政府支持者發生衝突，結果遭到逮捕，消息人士透
露，翁山蘇姬的臉和肩膀被玻璃劃傷，但應該沒有生命危險。不過緬甸軍
政府昨天聲稱，翁山蘇姬平安無事。外界推斷，翁山蘇姬目前被關在仰光
近郊的軍營。政府可能擔心他受傷的消息，會引發人民反彈，才會刻意隱
瞞。對於上週末的衝突，軍政府也是刻意低調，聲稱只有4人喪生，但目
擊者表示，死亡的至少有60人。緬甸反對黨領袖翁山蘇姬，上週五在政
黨活動中，遭到軍政府扣押，到現在情況不明。消息傳出，翁山蘇姬已經
受傷，因此軍政府才會有所隱瞞。儘管國際不斷施壓，緬甸流亡份子也不
斷示威，但是緬甸軍政府卻一直不願意釋放反對黨領袖翁山蘇姬。翁山蘇
姬上週末舉行政黨活動，和軍政府支持者發生衝突，結果遭到逮捕，消息
人士透露，翁山蘇姬的臉和肩膀被玻璃劃傷，但應該沒有生命危險。不過
緬甸軍政府昨天聲稱，翁山蘇姬平安無事。外界推斷，翁山蘇姬目前被關
在仰光近郊的軍營。政府可能擔心他受傷的消息，會引發人民反彈，才會
刻意隱瞞。對於上週末的衝突，軍政府也是刻意低調，聲稱只有4人喪生
，但目擊者表示，死亡的至少有60人。緬甸反對黨領袖翁山蘇姬，上週
五在政黨活動中，遭到軍政府扣押，到現在情況不明。消息傳出，翁山蘇
姬已經受傷，因此軍政府才會有所隱瞞。儘管國際不斷施壓，緬甸流亡份
子也不斷示威，但是緬甸軍政府卻一直不願意釋放反對黨領袖翁山蘇姬。
翁山蘇姬上週末舉行政黨活動，和軍政府支持者發生衝突，結果遭到逮捕
，消息人士透露，翁山蘇姬的臉和肩膀被玻璃劃傷，但應該沒有生命危險
。不過緬甸軍政府昨天聲稱，翁山蘇姬平安無事。外界推斷，翁山蘇姬目
前被關在仰光近郊的軍營。政府可能擔心他受傷的消息，會引發人民反彈
，才會刻意隱瞞。對於上週末的衝突，軍政府也是刻意低調，聲稱只有4
人喪生，但目擊者表示，死亡的至少有60人。緬甸反對黨領袖翁山蘇姬
，上週五在政黨活動中，遭到軍政府扣押，到現在情況不明。消息傳出，
翁山蘇姬已經受傷，因此軍政府才會有所隱瞞。儘管國際不斷施壓，緬甸
流亡份子也不斷示威，但是緬甸軍政府卻一直不願意釋放反對黨領袖翁山
蘇姬。翁山蘇姬上週末舉行政黨活動，和軍政府支持者發生衝突，結果遭
到逮捕，消息人士透露，翁山蘇姬的臉和肩膀被玻璃劃傷，但應該沒有生
命危險。不過緬甸軍政府昨天聲稱，翁山蘇姬平安無事。外界推斷，翁山
蘇姬目前被關在仰光近郊的軍營。政府可能擔心他受傷的消息，會引發人
民反彈，才會刻意隱瞞。對於上週末的衝突，軍政府也是刻意低調，聲稱
只有4人喪生，但目擊者表示，死亡的至少有60人。
