垃圾大戰在台灣幾乎已經成為歷史名詞，但是現在有許多焚化爐卻出現
垃圾不足搶垃圾的情形，也讓原來是為了解決家庭垃圾的焚化廠，開
始引進一般事業廢棄物焚燒。
這樣的政策會出現什麼問題呢？今天的看守台灣將為您深入探討。
民國七十八年，台灣第一座焚化廠開始營運，短短十三年的時間，目前
全省已經有十九座大型焚化爐，我們雖然告別了過去垃圾大戰的時代
，但是同時也進入了另一個搶垃圾大戰的新紀元。
美濃小型焚化廠是在大型焚化廠完工之前，為了緊急處理過渡時期的垃
圾而設置的。
雖然四年的合約還沒到期，但是鎮公所長期積欠廠方垃圾量不足的補償
金，到現在連廠方都希望國家能夠賠償關廠。
由於有害事業廢棄物的處理費用，比一般事業廢棄物多出四倍，因此各
焚化廠也針對夾帶問題，派出稽核人員隨時抽檢。
在理想的狀況下，焚化爐處理一般事業廢棄物，可以解決業者違法棄置
所引發的環境問題，但是抽檢的過程費時費力，抽檢的效果令人懷疑
。
在我們拍攝的過程中，一般事業廢棄物的清運車，夾帶不可燃或不適燃
的垃圾機率，幾乎是百分之百，如果不用人力一袋袋割開垃圾袋，偷
渡有害事業廢棄物進場，似乎並不困難。
雖然全台灣人口逐年增加，但是垃圾量在資源回收開始進行以後，反而
逐年遞減。
根據環保署焚化廠興建計畫，未來還有十三座大型焚化廠，將要繼續興
建啟用，我們真的需要這麼多造價昂貴，又有污染之虞的焚化廠嗎？
