推動婦女在社區學校照顧孩子，其實只是彭婉如文教基金會規劃的，社區
照顧福利，互助系統的一部份。事實上，他們有一個幫幫專線，您甚至可
以找到，專業的保姆、管家，到府幫您坐月子。1996年終身奉獻於婦
運的彭婉如遇害，為了紀念她，成立了彭婉如基金會。這個原本主張社區
治安、女性人身安全的運動團體，這幾年來卻蛻變成為鼓勵婦女參與社區
照顧工作的重要推手。個人有好的照顧就不會成為加害者，成為殺害婉如
的兇手。基金會從四年前，開始為各種家事照顧工作，開辦專業課程。除
了課後照顧培訓班，還有專業保姆、家事管理、坐月子和老人居家服務等
多種進修課程。讓原本就是家事專家的婦女們，也可以走出社會一展長才
。厲害，他在家裡沒有薪水但是他開了很多安養院、托兒所、做月子中心
，成天在做這個事情但是就是沒有薪水。目前全台灣因為這項社區照顧計
畫，而順利找到工作的婦女有兩千多位。彭婉如基金會表示，他們更高興
的是，這也讓不少的工作家庭兩頭燒的婦女順利找到好幫手。公視新聞郭
美芳/彭耀祖採訪報導推動婦女在社區學校照顧孩子，其實只是彭婉如文
教基金會規劃的，社區照顧福利，互助系統的一部份。事實上，他們有一
個幫幫專線，您甚至可以找到，專業的保姆、管家，到府幫您坐月子。1
996年終身奉獻於婦運的彭婉如遇害，為了紀念她，成立了彭婉如基金
會。這個原本主張社區治安、女性人身安全的運動團體，這幾年來卻蛻變
成為鼓勵婦女參與社區照顧工作的重要推手。個人有好的照顧就不會成為
加害者，成為殺害婉如的兇手。基金會從四年前，開始為各種家事照顧工
作，開辦專業課程。除了課後照顧培訓班，還有專業保姆、家事管理、坐
月子和老人居家服務等多種進修課程。讓原本就是家事專家的婦女們，也
可以走出社會一展長才。厲害，他在家裡沒有薪水但是他開了很多安養院
、托兒所、做月子中心，成天在做這個事情但是就是沒有薪水。目前全台
灣因為這項社區照顧計畫，而順利找到工作的婦女有兩千多位。彭婉如基
金會表示，他們更高興的是，這也讓不少的工作家庭兩頭燒的婦女順利找
到好幫手。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導推動婦女在社區學校照顧孩
子，其實只是彭婉如文教基金會規劃的，社區照顧福利，互助系統的一部
份。事實上，他們有一個幫幫專線，您甚至可以找到，專業的保姆、管家
，到府幫您坐月子。1996年終身奉獻於婦運的彭婉如遇害，為了紀念
她，成立了彭婉如基金會。這個原本主張社區治安、女性人身安全的運動
團體，這幾年來卻蛻變成為鼓勵婦女參與社區照顧工作的重要推手。個人
有好的照顧就不會成為加害者，成為殺害婉如的兇手。基金會從四年前，
開始為各種家事照顧工作，開辦專業課程。除了課後照顧培訓班，還有專
業保姆、家事管理、坐月子和老人居家服務等多種進修課程。讓原本就是
家事專家的婦女們，也可以走出社會一展長才。厲害，他在家裡沒有薪水
但是他開了很多安養院、托兒所、做月子中心，成天在做這個事情但是就
是沒有薪水。目前全台灣因為這項社區照顧計畫，而順利找到工作的婦女
有兩千多位。彭婉如基金會表示，他們更高興的是，這也讓不少的工作家
庭兩頭燒的婦女順利找到好幫手。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導推動
婦女在社區學校照顧孩子，其實只是彭婉如文教基金會規劃的，社區照顧
福利，互助系統的一部份。事實上，他們有一個幫幫專線，您甚至可以找
到，專業的保姆、管家，到府幫您坐月子。1996年終身奉獻於婦運的
彭婉如遇害，為了紀念她，成立了彭婉如基金會。這個原本主張社區治安
、女性人身安全的運動團體，這幾年來卻蛻變成為鼓勵婦女參與社區照顧
工作的重要推手。個人有好的照顧就不會成為加害者，成為殺害婉如的兇
手。基金會從四年前，開始為各種家事照顧工作，開辦專業課程。除了課
後照顧培訓班，還有專業保姆、家事管理、坐月子和老人居家服務等多種
進修課程。讓原本就是家事專家的婦女們，也可以走出社會一展長才。厲
害，他在家裡沒有薪水但是他開了很多安養院、托兒所、做月子中心，成
天在做這個事情但是就是沒有薪水。目前全台灣因為這項社區照顧計畫，
而順利找到工作的婦女有兩千多位。彭婉如基金會表示，他們更高興的是
，這也讓不少的工作家庭兩頭燒的婦女順利找到好幫手。公視新聞郭美芳
/彭耀祖採訪報導推動婦女在社區學校照顧孩子，其實只是彭婉如文教基
金會規劃的，社區照顧福利，互助系統的一部份。事實上，他們有一個幫
幫專線，您甚至可以找到，專業的保姆、管家，到府幫您坐月子。199
6年終身奉獻於婦運的彭婉如遇害，為了紀念她，成立了彭婉如基金會。
這個原本主張社區治安、女性人身安全的運動團體，這幾年來卻蛻變成為
鼓勵婦女參與社區照顧工作的重要推手。個人有好的照顧就不會成為加害
者，成為殺害婉如的兇手。基金會從四年前，開始為各種家事照顧工作，
開辦專業課程。除了課後照顧培訓班，還有專業保姆、家事管理、坐月子
和老人居家服務等多種進修課程。讓原本就是家事專家的婦女們，也可以
走出社會一展長才。厲害，他在家裡沒有薪水但是他開了很多安養院、托
兒所、做月子中心，成天在做這個事情但是就是沒有薪水。目前全台灣因
為這項社區照顧計畫，而順利找到工作的婦女有兩千多位。彭婉如基金會
表示，他們更高興的是，這也讓不少的工作家庭兩頭燒的婦女順利找到好
幫手。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導推動婦女在社區學校照顧孩子，
其實只是彭婉如文教基金會規劃的，社區照顧福利，互助系統的一部份。
事實上，他們有一個幫幫專線，您甚至可以找到，專業的保姆、管家，到
府幫您坐月子。1996年終身奉獻於婦運的彭婉如遇害，為了紀念她，
成立了彭婉如基金會。這個原本主張社區治安、女性人身安全的運動團體
，這幾年來卻蛻變成為鼓勵婦女參與社區照顧工作的重要推手。個人有好
的照顧就不會成為加害者，成為殺害婉如的兇手。基金會從四年前，開始
為各種家事照顧工作，開辦專業課程。除了課後照顧培訓班，還有專業保
姆、家事管理、坐月子和老人居家服務等多種進修課程。讓原本就是家事
專家的婦女們，也可以走出社會一展長才。厲害，他在家裡沒有薪水但是
他開了很多安養院、托兒所、做月子中心，成天在做這個事情但是就是沒
有薪水。目前全台灣因為這項社區照顧計畫，而順利找到工作的婦女有兩
千多位。彭婉如基金會表示，他們更高興的是，這也讓不少的工作家庭兩
頭燒的婦女順利找到好幫手。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導推動婦女
在社區學校照顧孩子，其實只是彭婉如文教基金會規劃的，社區照顧福利
，互助系統的一部份。事實上，他們有一個幫幫專線，您甚至可以找到，
專業的保姆、管家，到府幫您坐月子。1996年終身奉獻於婦運的彭婉
如遇害，為了紀念她，成立了彭婉如基金會。這個原本主張社區治安、女
性人身安全的運動團體，這幾年來卻蛻變成為鼓勵婦女參與社區照顧工作
的重要推手。個人有好的照顧就不會成為加害者，成為殺害婉如的兇手。
基金會從四年前，開始為各種家事照顧工作，開辦專業課程。除了課後照
顧培訓班，還有專業保姆、家事管理、坐月子和老人居家服務等多種進修
課程。讓原本就是家事專家的婦女們，也可以走出社會一展長才。厲害，
他在家裡沒有薪水但是他開了很多安養院、托兒所、做月子中心，成天在
做這個事情但是就是沒有薪水。目前全台灣因為這項社區照顧計畫，而順
利找到工作的婦女有兩千多位。彭婉如基金會表示，他們更高興的是，這
也讓不少的工作家庭兩頭燒的婦女順利找到好幫手。公視新聞郭美芳/彭
耀祖採訪報導推動婦女在社區學校照顧孩子，其實只是彭婉如文教基金會
規劃的，社區照顧福利，互助系統的一部份。事實上，他們有一個幫幫專
線，您甚至可以找到，專業的保姆、管家，到府幫您坐月子。1996年
終身奉獻於婦運的彭婉如遇害，為了紀念她，成立了彭婉如基金會。這個
原本主張社區治安、女性人身安全的運動團體，這幾年來卻蛻變成為鼓勵
婦女參與社區照顧工作的重要推手。個人有好的照顧就不會成為加害者，
成為殺害婉如的兇手。基金會從四年前，開始為各種家事照顧工作，開辦
專業課程。除了課後照顧培訓班，還有專業保姆、家事管理、坐月子和老
人居家服務等多種進修課程。讓原本就是家事專家的婦女們，也可以走出
社會一展長才。厲害，他在家裡沒有薪水但是他開了很多安養院、托兒所
、做月子中心，成天在做這個事情但是就是沒有薪水。目前全台灣因為這
項社區照顧計畫，而順利找到工作的婦女有兩千多位。彭婉如基金會表示
，他們更高興的是，這也讓不少的工作家庭兩頭燒的婦女順利找到好幫手
。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導推動婦女在社區學校照顧孩子，其實
只是彭婉如文教基金會規劃的，社區照顧福利，互助系統的一部份。事實
上，他們有一個幫幫專線，您甚至可以找到，專業的保姆、管家，到府幫
您坐月子。1996年終身奉獻於婦運的彭婉如遇害，為了紀念她，成立
了彭婉如基金會。這個原本主張社區治安、女性人身安全的運動團體，這
幾年來卻蛻變成為鼓勵婦女參與社區照顧工作的重要推手。個人有好的照
顧就不會成為加害者，成為殺害婉如的兇手。基金會從四年前，開始為各
種家事照顧工作，開辦專業課程。除了課後照顧培訓班，還有專業保姆、
家事管理、坐月子和老人居家服務等多種進修課程。讓原本就是家事專家
的婦女們，也可以走出社會一展長才。厲害，他在家裡沒有薪水但是他開
了很多安養院、托兒所、做月子中心，成天在做這個事情但是就是沒有薪
水。目前全台灣因為這項社區照顧計畫，而順利找到工作的婦女有兩千多
位。彭婉如基金會表示，他們更高興的是，這也讓不少的工作家庭兩頭燒
的婦女順利找到好幫手。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導推動婦女在社
區學校照顧孩子，其實只是彭婉如文教基金會規劃的，社區照顧福利，互
助系統的一部份。事實上，他們有一個幫幫專線，您甚至可以找到，專業
的保姆、管家，到府幫您坐月子。1996年終身奉獻於婦運的彭婉如遇
害，為了紀念她，成立了彭婉如基金會。這個原本主張社區治安、女性人
身安全的運動團體，這幾年來卻蛻變成為鼓勵婦女參與社區照顧工作的重
要推手。個人有好的照顧就不會成為加害者，成為殺害婉如的兇手。基金
會從四年前，開始為各種家事照顧工作，開辦專業課程。除了課後照顧培
訓班，還有專業保姆、家事管理、坐月子和老人居家服務等多種進修課程
。讓原本就是家事專家的婦女們，也可以走出社會一展長才。厲害，他在
家裡沒有薪水但是他開了很多安養院、托兒所、做月子中心，成天在做這
個事情但是就是沒有薪水。目前全台灣因為這項社區照顧計畫，而順利找
到工作的婦女有兩千多位。彭婉如基金會表示，他們更高興的是，這也讓
不少的工作家庭兩頭燒的婦女順利找到好幫手。公視新聞郭美芳/彭耀祖
採訪報導推動婦女在社區學校照顧孩子，其實只是彭婉如文教基金會規劃
的，社區照顧福利，互助系統的一部份。事實上，他們有一個幫幫專線，
您甚至可以找到，專業的保姆、管家，到府幫您坐月子。1996年終身
奉獻於婦運的彭婉如遇害，為了紀念她，成立了彭婉如基金會。這個原本
主張社區治安、女性人身安全的運動團體，這幾年來卻蛻變成為鼓勵婦女
參與社區照顧工作的重要推手。個人有好的照顧就不會成為加害者，成為
殺害婉如的兇手。基金會從四年前，開始為各種家事照顧工作，開辦專業
課程。除了課後照顧培訓班，還有專業保姆、家事管理、坐月子和老人居
家服務等多種進修課程。讓原本就是家事專家的婦女們，也可以走出社會
一展長才。厲害，他在家裡沒有薪水但是他開了很多安養院、托兒所、做
月子中心，成天在做這個事情但是就是沒有薪水。目前全台灣因為這項社
區照顧計畫，而順利找到工作的婦女有兩千多位。彭婉如基金會表示，他
們更高興的是，這也讓不少的工作家庭兩頭燒的婦女順利找到好幫手。公
視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導推動婦女在社區學校照顧孩子，其實只是
彭婉如文教基金會規劃的，社區照顧福利，互助系統的一部份。事實上，
他們有一個幫幫專線，您甚至可以找到，專業的保姆、管家，到府幫您坐
月子。1996年終身奉獻於婦運的彭婉如遇害，為了紀念她，成立了彭
婉如基金會。這個原本主張社區治安、女性人身安全的運動團體，這幾年
來卻蛻變成為鼓勵婦女參與社區照顧工作的重要推手。個人有好的照顧就
不會成為加害者，成為殺害婉如的兇手。基金會從四年前，開始為各種家
事照顧工作，開辦專業課程。除了課後照顧培訓班，還有專業保姆、家事
管理、坐月子和老人居家服務等多種進修課程。讓原本就是家事專家的婦
女們，也可以走出社會一展長才。厲害，他在家裡沒有薪水但是他開了很
多安養院、托兒所、做月子中心，成天在做這個事情但是就是沒有薪水。
目前全台灣因為這項社區照顧計畫，而順利找到工作的婦女有兩千多位。
彭婉如基金會表示，他們更高興的是，這也讓不少的工作家庭兩頭燒的婦
女順利找到好幫手。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導
