針對缺水問題，我們繼續來看，水庫的蓄水狀況，情形看來，很不樂觀，
因為，供應桃園，板新水廠，還有新竹等地用水的石門水庫，目前蓄水量
只剩13%為了不讓水庫，到達呆水位，現在，石門水庫的供水區，可能
也會限制民生用水全台灣都在鬧水荒，位於石門水庫上游的阿姆坪，現在
也因為碰上乾旱，水位下降，兩岸岩壁裸露，出現類似大峽谷的景象。原
本的小碼頭，現在也只能靜靜躺在龜裂的黃土上。全台的水庫都缺水，石
門水庫，更為嚴重。目前，石門水庫的水位，早就已經低於220公尺，
也就是「枯旱」的標準，目前水位只剩下208公尺，而水庫蓄水量，3
000萬噸，只佔水庫有效蓄水量的13%。以石門水庫每天必須供給，
200萬噸的水量來算，預估這些水只夠再用30天。北區水資源局局長
李鐵民表示，為了不讓水庫水位降到195公尺以下的呆水位，北區水資
源局也擬定許多方案。經濟部水利署也將在這個月28號開會決定要不要
在，石門水庫供水區，實施第二階段限水。而所謂第二階段限水，就是不
分民生、工業及農業用水，統統在晚間11點到凌晨5點停止供水，或是
只供應九折的水量。雖然老天爺在今天下了一些雨，但是雨量仍舊不足，
大家節約用水，才是共度難關的最好方法。針對缺水問題，我們繼續來看
，水庫的蓄水狀況，情形看來，很不樂觀，因為，供應桃園，板新水廠，
還有新竹等地用水的石門水庫，目前蓄水量只剩13%為了不讓水庫，到
達呆水位，現在，石門水庫的供水區，可能也會限制民生用水全台灣都在
鬧水荒，位於石門水庫上游的阿姆坪，現在也因為碰上乾旱，水位下降，
兩岸岩壁裸露，出現類似大峽谷的景象。原本的小碼頭，現在也只能靜靜
躺在龜裂的黃土上。全台的水庫都缺水，石門水庫，更為嚴重。目前，石
門水庫的水位，早就已經低於220公尺，也就是「枯旱」的標準，目前
水位只剩下208公尺，而水庫蓄水量，3000萬噸，只佔水庫有效蓄
水量的13%。以石門水庫每天必須供給，200萬噸的水量來算，預估
這些水只夠再用30天。北區水資源局局長李鐵民表示，為了不讓水庫水
位降到195公尺以下的呆水位，北區水資源局也擬定許多方案。經濟部
水利署也將在這個月28號開會決定要不要在，石門水庫供水區，實施第
二階段限水。而所謂第二階段限水，就是不分民生、工業及農業用水，統
統在晚間11點到凌晨5點停止供水，或是只供應九折的水量。雖然老天
爺在今天下了一些雨，但是雨量仍舊不足，大家節約用水，才是共度難關
的最好方法。針對缺水問題，我們繼續來看，水庫的蓄水狀況，情形看來
，很不樂觀，因為，供應桃園，板新水廠，還有新竹等地用水的石門水庫
，目前蓄水量只剩13%為了不讓水庫，到達呆水位，現在，石門水庫的
供水區，可能也會限制民生用水全台灣都在鬧水荒，位於石門水庫上游的
阿姆坪，現在也因為碰上乾旱，水位下降，兩岸岩壁裸露，出現類似大峽
谷的景象。原本的小碼頭，現在也只能靜靜躺在龜裂的黃土上。全台的水
庫都缺水，石門水庫，更為嚴重。目前，石門水庫的水位，早就已經低於
220公尺，也就是「枯旱」的標準，目前水位只剩下208公尺，而水
庫蓄水量，3000萬噸，只佔水庫有效蓄水量的13%。以石門水庫每
天必須供給，200萬噸的水量來算，預估這些水只夠再用30天。北區
水資源局局長李鐵民表示，為了不讓水庫水位降到195公尺以下的呆水
位，北區水資源局也擬定許多方案。經濟部水利署也將在這個月28號開
會決定要不要在，石門水庫供水區，實施第二階段限水。而所謂第二階段
限水，就是不分民生、工業及農業用水，統統在晚間11點到凌晨5點停
止供水，或是只供應九折的水量。雖然老天爺在今天下了一些雨，但是雨
量仍舊不足，大家節約用水，才是共度難關的最好方法。針對缺水問題，
我們繼續來看，水庫的蓄水狀況，情形看來，很不樂觀，因為，供應桃園
，板新水廠，還有新竹等地用水的石門水庫，目前蓄水量只剩13%為了
不讓水庫，到達呆水位，現在，石門水庫的供水區，可能也會限制民生用
水全台灣都在鬧水荒，位於石門水庫上游的阿姆坪，現在也因為碰上乾旱
，水位下降，兩岸岩壁裸露，出現類似大峽谷的景象。原本的小碼頭，現
在也只能靜靜躺在龜裂的黃土上。全台的水庫都缺水，石門水庫，更為嚴
重。目前，石門水庫的水位，早就已經低於220公尺，也就是「枯旱」
的標準，目前水位只剩下208公尺，而水庫蓄水量，3000萬噸，只
佔水庫有效蓄水量的13%。以石門水庫每天必須供給，200萬噸的水
量來算，預估這些水只夠再用30天。北區水資源局局長李鐵民表示，為
了不讓水庫水位降到195公尺以下的呆水位，北區水資源局也擬定許多
方案。經濟部水利署也將在這個月28號開會決定要不要在，石門水庫供
水區，實施第二階段限水。而所謂第二階段限水，就是不分民生、工業及
農業用水，統統在晚間11點到凌晨5點停止供水，或是只供應九折的水
量。雖然老天爺在今天下了一些雨，但是雨量仍舊不足，大家節約用水，
才是共度難關的最好方法。針對缺水問題，我們繼續來看，水庫的蓄水狀
況，情形看來，很不樂觀，因為，供應桃園，板新水廠，還有新竹等地用
水的石門水庫，目前蓄水量只剩13%為了不讓水庫，到達呆水位，現在
，石門水庫的供水區，可能也會限制民生用水全台灣都在鬧水荒，位於石
門水庫上游的阿姆坪，現在也因為碰上乾旱，水位下降，兩岸岩壁裸露，
出現類似大峽谷的景象。原本的小碼頭，現在也只能靜靜躺在龜裂的黃土
上。全台的水庫都缺水，石門水庫，更為嚴重。目前，石門水庫的水位，
早就已經低於220公尺，也就是「枯旱」的標準，目前水位只剩下20
8公尺，而水庫蓄水量，3000萬噸，只佔水庫有效蓄水量的13%。
以石門水庫每天必須供給，200萬噸的水量來算，預估這些水只夠再用
30天。北區水資源局局長李鐵民表示，為了不讓水庫水位降到195公
尺以下的呆水位，北區水資源局也擬定許多方案。經濟部水利署也將在這
個月28號開會決定要不要在，石門水庫供水區，實施第二階段限水。而
所謂第二階段限水，就是不分民生、工業及農業用水，統統在晚間11點
到凌晨5點停止供水，或是只供應九折的水量。雖然老天爺在今天下了一
些雨，但是雨量仍舊不足，大家節約用水，才是共度難關的最好方法。針
對缺水問題，我們繼續來看，水庫的蓄水狀況，情形看來，很不樂觀，因
為，供應桃園，板新水廠，還有新竹等地用水的石門水庫，目前蓄水量只
剩13%為了不讓水庫，到達呆水位，現在，石門水庫的供水區，可能也
會限制民生用水全台灣都在鬧水荒，位於石門水庫上游的阿姆坪，現在也
因為碰上乾旱，水位下降，兩岸岩壁裸露，出現類似大峽谷的景象。原本
的小碼頭，現在也只能靜靜躺在龜裂的黃土上。全台的水庫都缺水，石門
水庫，更為嚴重。目前，石門水庫的水位，早就已經低於220公尺，也
就是「枯旱」的標準，目前水位只剩下208公尺，而水庫蓄水量，30
00萬噸，只佔水庫有效蓄水量的13%。以石門水庫每天必須供給，2
00萬噸的水量來算，預估這些水只夠再用30天。北區水資源局局長李
鐵民表示，為了不讓水庫水位降到195公尺以下的呆水位，北區水資源
局也擬定許多方案。經濟部水利署也將在這個月28號開會決定要不要在
，石門水庫供水區，實施第二階段限水。而所謂第二階段限水，就是不分
民生、工業及農業用水，統統在晚間11點到凌晨5點停止供水，或是只
供應九折的水量。雖然老天爺在今天下了一些雨，但是雨量仍舊不足，大
家節約用水，才是共度難關的最好方法。針對缺水問題，我們繼續來看，
水庫的蓄水狀況，情形看來，很不樂觀，因為，供應桃園，板新水廠，還
有新竹等地用水的石門水庫，目前蓄水量只剩13%為了不讓水庫，到達
呆水位，現在，石門水庫的供水區，可能也會限制民生用水全台灣都在鬧
水荒，位於石門水庫上游的阿姆坪，現在也因為碰上乾旱，水位下降，兩
岸岩壁裸露，出現類似大峽谷的景象。原本的小碼頭，現在也只能靜靜躺
在龜裂的黃土上。全台的水庫都缺水，石門水庫，更為嚴重。目前，石門
水庫的水位，早就已經低於220公尺，也就是「枯旱」的標準，目前水
位只剩下208公尺，而水庫蓄水量，3000萬噸，只佔水庫有效蓄水
量的13%。以石門水庫每天必須供給，200萬噸的水量來算，預估這
些水只夠再用30天。北區水資源局局長李鐵民表示，為了不讓水庫水位
降到195公尺以下的呆水位，北區水資源局也擬定許多方案。經濟部水
利署也將在這個月28號開會決定要不要在，石門水庫供水區，實施第二
階段限水。而所謂第二階段限水，就是不分民生、工業及農業用水，統統
在晚間11點到凌晨5點停止供水，或是只供應九折的水量。雖然老天爺
在今天下了一些雨，但是雨量仍舊不足，大家節約用水，才是共度難關的
最好方法。針對缺水問題，我們繼續來看，水庫的蓄水狀況，情形看來，
很不樂觀，因為，供應桃園，板新水廠，還有新竹等地用水的石門水庫，
目前蓄水量只剩13%為了不讓水庫，到達呆水位，現在，石門水庫的供
水區，可能也會限制民生用水全台灣都在鬧水荒，位於石門水庫上游的阿
姆坪，現在也因為碰上乾旱，水位下降，兩岸岩壁裸露，出現類似大峽谷
的景象。原本的小碼頭，現在也只能靜靜躺在龜裂的黃土上。全台的水庫
都缺水，石門水庫，更為嚴重。目前，石門水庫的水位，早就已經低於2
20公尺，也就是「枯旱」的標準，目前水位只剩下208公尺，而水庫
蓄水量，3000萬噸，只佔水庫有效蓄水量的13%。以石門水庫每天
必須供給，200萬噸的水量來算，預估這些水只夠再用30天。北區水
資源局局長李鐵民表示，為了不讓水庫水位降到195公尺以下的呆水位
，北區水資源局也擬定許多方案。經濟部水利署也將在這個月28號開會
決定要不要在，石門水庫供水區，實施第二階段限水。而所謂第二階段限
水，就是不分民生、工業及農業用水，統統在晚間11點到凌晨5點停止
供水，或是只供應九折的水量。雖然老天爺在今天下了一些雨，但是雨量
仍舊不足，大家節約用水，才是共度難關的最好方法。針對缺水問題，我
們繼續來看，水庫的蓄水狀況，情形看來，很不樂觀，因為，供應桃園，
板新水廠，還有新竹等地用水的石門水庫，目前蓄水量只剩13%為了不
讓水庫，到達呆水位，現在，石門水庫的供水區，可能也會限制民生用水
全台灣都在鬧水荒，位於石門水庫上游的阿姆坪，現在也因為碰上乾旱，
水位下降，兩岸岩壁裸露，出現類似大峽谷的景象。原本的小碼頭，現在
也只能靜靜躺在龜裂的黃土上。全台的水庫都缺水，石門水庫，更為嚴重
。目前，石門水庫的水位，早就已經低於220公尺，也就是「枯旱」的
標準，目前水位只剩下208公尺，而水庫蓄水量，3000萬噸，只佔
水庫有效蓄水量的13%。以石門水庫每天必須供給，200萬噸的水量
來算，預估這些水只夠再用30天。北區水資源局局長李鐵民表示，為了
不讓水庫水位降到195公尺以下的呆水位，北區水資源局也擬定許多方
案。經濟部水利署也將在這個月28號開會決定要不要在，石門水庫供水
區，實施第二階段限水。而所謂第二階段限水，就是不分民生、工業及農
業用水，統統在晚間11點到凌晨5點停止供水，或是只供應九折的水量
。雖然老天爺在今天下了一些雨，但是雨量仍舊不足，大家節約用水，才
是共度難關的最好方法。
