每週二教育向前走專題報導，今天要特別針對，推薦甄選的公平性，進行
深入探討，兩則報導，我們首先了解，現在的學生，怎麼看推甄知道是大
學的準新鮮人後，佳霏還是難掩興奮，她說，三年前因為過度緊張而在高
中聯考表現失常，現在聯考取消了，總算讓這次的升學之路沒有任何遺憾
，而且她認為，幸好有推甄這個制度，能讓自己清楚知道要的是什麼。不
過並不是大多數學生，都能體會她的想法，因為許多人只是把推甄或申請
，當做一個提早進入大學的管道罷了！事實上，推薦甄選原本就是設計給
有特殊專長，或在特定科目上有突出表現的學生，但是83年到90年推
甄名額成長近七倍，名額快速成長，讓一般學子也想來試試，好增加自己
一個入學管道。而推甄人數變多之後，也相對引發出不少問題。或許因為
這些情形，之前才會有調查顯示，有不少人認為，推甄不是很公平，曾憲
政說，推甄的名額最好不要超過30%，才有可能回復原本的用意，此外
他更表示，推甄應該要繼續下去，因為它可以平衡城鄉差距。機會均等也
許真能平衡城鄉差距，孩子的才能也不會因為是在鄉村或都市而被抹滅，
只不過在求學路途上，都市孩子的發展，的確比較佔有優勢。已經推甄上
台灣藝術大學廣電系的汪宜儒就認為，如果不是在台北市，她不會有這麼
多機會，去接觸自己有興趣的東西，並進而在升學路上取得先機。推甄到
底會不會拉大城鄉差距，目前還沒有研究可以證明，但如果真的會，那麼
我們就更該想出對策，讓有才能的孩子，不會因為後天的環境而失去發展
的機會，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。每週二教育向前走專題報導，
今天要特別針對，推薦甄選的公平性，進行深入探討，兩則報導，我們首
先了解，現在的學生，怎麼看推甄知道是大學的準新鮮人後，佳霏還是難
掩興奮，她說，三年前因為過度緊張而在高中聯考表現失常，現在聯考取
消了，總算讓這次的升學之路沒有任何遺憾，而且她認為，幸好有推甄這
個制度，能讓自己清楚知道要的是什麼。不過並不是大多數學生，都能體
會她的想法，因為許多人只是把推甄或申請，當做一個提早進入大學的管
道罷了！事實上，推薦甄選原本就是設計給有特殊專長，或在特定科目上
有突出表現的學生，但是83年到90年推甄名額成長近七倍，名額快速
成長，讓一般學子也想來試試，好增加自己一個入學管道。而推甄人數變
多之後，也相對引發出不少問題。或許因為這些情形，之前才會有調查顯
示，有不少人認為，推甄不是很公平，曾憲政說，推甄的名額最好不要超
過30%，才有可能回復原本的用意，此外他更表示，推甄應該要繼續下
去，因為它可以平衡城鄉差距。機會均等也許真能平衡城鄉差距，孩子的
才能也不會因為是在鄉村或都市而被抹滅，只不過在求學路途上，都市孩
子的發展，的確比較佔有優勢。已經推甄上台灣藝術大學廣電系的汪宜儒
就認為，如果不是在台北市，她不會有這麼多機會，去接觸自己有興趣的
東西，並進而在升學路上取得先機。推甄到底會不會拉大城鄉差距，目前
還沒有研究可以證明，但如果真的會，那麼我們就更該想出對策，讓有才
能的孩子，不會因為後天的環境而失去發展的機會，公視新聞林曉慧余榮
宗採訪報導。每週二教育向前走專題報導，今天要特別針對，推薦甄選的
公平性，進行深入探討，兩則報導，我們首先了解，現在的學生，怎麼看
推甄知道是大學的準新鮮人後，佳霏還是難掩興奮，她說，三年前因為過
度緊張而在高中聯考表現失常，現在聯考取消了，總算讓這次的升學之路
沒有任何遺憾，而且她認為，幸好有推甄這個制度，能讓自己清楚知道要
的是什麼。不過並不是大多數學生，都能體會她的想法，因為許多人只是
把推甄或申請，當做一個提早進入大學的管道罷了！事實上，推薦甄選原
本就是設計給有特殊專長，或在特定科目上有突出表現的學生，但是83
年到90年推甄名額成長近七倍，名額快速成長，讓一般學子也想來試試
，好增加自己一個入學管道。而推甄人數變多之後，也相對引發出不少問
題。或許因為這些情形，之前才會有調查顯示，有不少人認為，推甄不是
很公平，曾憲政說，推甄的名額最好不要超過30%，才有可能回復原本
的用意，此外他更表示，推甄應該要繼續下去，因為它可以平衡城鄉差距
。機會均等也許真能平衡城鄉差距，孩子的才能也不會因為是在鄉村或都
市而被抹滅，只不過在求學路途上，都市孩子的發展，的確比較佔有優勢
。已經推甄上台灣藝術大學廣電系的汪宜儒就認為，如果不是在台北市，
她不會有這麼多機會，去接觸自己有興趣的東西，並進而在升學路上取得
先機。推甄到底會不會拉大城鄉差距，目前還沒有研究可以證明，但如果
真的會，那麼我們就更該想出對策，讓有才能的孩子，不會因為後天的環
境而失去發展的機會，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。每週二教育向前
走專題報導，今天要特別針對，推薦甄選的公平性，進行深入探討，兩則
報導，我們首先了解，現在的學生，怎麼看推甄知道是大學的準新鮮人後
，佳霏還是難掩興奮，她說，三年前因為過度緊張而在高中聯考表現失常
，現在聯考取消了，總算讓這次的升學之路沒有任何遺憾，而且她認為，
幸好有推甄這個制度，能讓自己清楚知道要的是什麼。不過並不是大多數
學生，都能體會她的想法，因為許多人只是把推甄或申請，當做一個提早
進入大學的管道罷了！事實上，推薦甄選原本就是設計給有特殊專長，或
在特定科目上有突出表現的學生，但是83年到90年推甄名額成長近七
倍，名額快速成長，讓一般學子也想來試試，好增加自己一個入學管道。
而推甄人數變多之後，也相對引發出不少問題。或許因為這些情形，之前
才會有調查顯示，有不少人認為，推甄不是很公平，曾憲政說，推甄的名
額最好不要超過30%，才有可能回復原本的用意，此外他更表示，推甄
應該要繼續下去，因為它可以平衡城鄉差距。機會均等也許真能平衡城鄉
差距，孩子的才能也不會因為是在鄉村或都市而被抹滅，只不過在求學路
途上，都市孩子的發展，的確比較佔有優勢。已經推甄上台灣藝術大學廣
電系的汪宜儒就認為，如果不是在台北市，她不會有這麼多機會，去接觸
自己有興趣的東西，並進而在升學路上取得先機。推甄到底會不會拉大城
鄉差距，目前還沒有研究可以證明，但如果真的會，那麼我們就更該想出
對策，讓有才能的孩子，不會因為後天的環境而失去發展的機會，公視新
聞林曉慧余榮宗採訪報導。每週二教育向前走專題報導，今天要特別針對
，推薦甄選的公平性，進行深入探討，兩則報導，我們首先了解，現在的
學生，怎麼看推甄知道是大學的準新鮮人後，佳霏還是難掩興奮，她說，
三年前因為過度緊張而在高中聯考表現失常，現在聯考取消了，總算讓這
次的升學之路沒有任何遺憾，而且她認為，幸好有推甄這個制度，能讓自
己清楚知道要的是什麼。不過並不是大多數學生，都能體會她的想法，因
為許多人只是把推甄或申請，當做一個提早進入大學的管道罷了！事實上
，推薦甄選原本就是設計給有特殊專長，或在特定科目上有突出表現的學
生，但是83年到90年推甄名額成長近七倍，名額快速成長，讓一般學
子也想來試試，好增加自己一個入學管道。而推甄人數變多之後，也相對
引發出不少問題。或許因為這些情形，之前才會有調查顯示，有不少人認
為，推甄不是很公平，曾憲政說，推甄的名額最好不要超過30%，才有
可能回復原本的用意，此外他更表示，推甄應該要繼續下去，因為它可以
平衡城鄉差距。機會均等也許真能平衡城鄉差距，孩子的才能也不會因為
是在鄉村或都市而被抹滅，只不過在求學路途上，都市孩子的發展，的確
比較佔有優勢。已經推甄上台灣藝術大學廣電系的汪宜儒就認為，如果不
是在台北市，她不會有這麼多機會，去接觸自己有興趣的東西，並進而在
升學路上取得先機。推甄到底會不會拉大城鄉差距，目前還沒有研究可以
證明，但如果真的會，那麼我們就更該想出對策，讓有才能的孩子，不會
因為後天的環境而失去發展的機會，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。每
週二教育向前走專題報導，今天要特別針對，推薦甄選的公平性，進行深
入探討，兩則報導，我們首先了解，現在的學生，怎麼看推甄知道是大學
的準新鮮人後，佳霏還是難掩興奮，她說，三年前因為過度緊張而在高中
聯考表現失常，現在聯考取消了，總算讓這次的升學之路沒有任何遺憾，
而且她認為，幸好有推甄這個制度，能讓自己清楚知道要的是什麼。不過
並不是大多數學生，都能體會她的想法，因為許多人只是把推甄或申請，
當做一個提早進入大學的管道罷了！事實上，推薦甄選原本就是設計給有
特殊專長，或在特定科目上有突出表現的學生，但是83年到90年推甄
名額成長近七倍，名額快速成長，讓一般學子也想來試試，好增加自己一
個入學管道。而推甄人數變多之後，也相對引發出不少問題。或許因為這
些情形，之前才會有調查顯示，有不少人認為，推甄不是很公平，曾憲政
說，推甄的名額最好不要超過30%，才有可能回復原本的用意，此外他
更表示，推甄應該要繼續下去，因為它可以平衡城鄉差距。機會均等也許
真能平衡城鄉差距，孩子的才能也不會因為是在鄉村或都市而被抹滅，只
不過在求學路途上，都市孩子的發展，的確比較佔有優勢。已經推甄上台
灣藝術大學廣電系的汪宜儒就認為，如果不是在台北市，她不會有這麼多
機會，去接觸自己有興趣的東西，並進而在升學路上取得先機。推甄到底
會不會拉大城鄉差距，目前還沒有研究可以證明，但如果真的會，那麼我
們就更該想出對策，讓有才能的孩子，不會因為後天的環境而失去發展的
機會，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。每週二教育向前走專題報導，今
天要特別針對，推薦甄選的公平性，進行深入探討，兩則報導，我們首先
了解，現在的學生，怎麼看推甄知道是大學的準新鮮人後，佳霏還是難掩
興奮，她說，三年前因為過度緊張而在高中聯考表現失常，現在聯考取消
了，總算讓這次的升學之路沒有任何遺憾，而且她認為，幸好有推甄這個
制度，能讓自己清楚知道要的是什麼。不過並不是大多數學生，都能體會
她的想法，因為許多人只是把推甄或申請，當做一個提早進入大學的管道
罷了！事實上，推薦甄選原本就是設計給有特殊專長，或在特定科目上有
突出表現的學生，但是83年到90年推甄名額成長近七倍，名額快速成
長，讓一般學子也想來試試，好增加自己一個入學管道。而推甄人數變多
之後，也相對引發出不少問題。或許因為這些情形，之前才會有調查顯示
，有不少人認為，推甄不是很公平，曾憲政說，推甄的名額最好不要超過
30%，才有可能回復原本的用意，此外他更表示，推甄應該要繼續下去
，因為它可以平衡城鄉差距。機會均等也許真能平衡城鄉差距，孩子的才
能也不會因為是在鄉村或都市而被抹滅，只不過在求學路途上，都市孩子
的發展，的確比較佔有優勢。已經推甄上台灣藝術大學廣電系的汪宜儒就
認為，如果不是在台北市，她不會有這麼多機會，去接觸自己有興趣的東
西，並進而在升學路上取得先機。推甄到底會不會拉大城鄉差距，目前還
沒有研究可以證明，但如果真的會，那麼我們就更該想出對策，讓有才能
的孩子，不會因為後天的環境而失去發展的機會，公視新聞林曉慧余榮宗
採訪報導。
