台灣進入限水期，其實，不只在台灣，南亞一些國家，現在也面臨水荒
問題，這其中，印度甚至還傳出，為了搶水，有人大打出手像這樣大
大小小的空水桶，大排長龍的情景，在印度中部的許多地區，幾乎每
根據當地的居民表示，他們家裡和社區的水龍頭，已經有將近一年的時
間，流不出半滴水來，不得已的情況下，他們也只能長途跋涉，到千
里之遠，還沒有完全枯乾的池塘裡去取水。
印度中部居民：很多人因為水荒大打出手我們只有這個池塘可以用來洗
衣服和洗碗我們也只能喝這些髒水除了民眾為了搶水，經常傳出互毆
事件以外，事實上，用來洗衣服、洗澡的髒水，也成為難得的解渴飲
而官方的運水車，也只能在人口密集的地方服務，對於偏遠村落的缺水
情形，他們也束手無策。
鄰近印度的孟加拉，一樣是大排長龍的空水桶，一樣是等著分配用水的
人潮，乾旱的情形一樣嚴重。
孟加拉達卡居民：我住在這裡的貧民區我們面臨飲用水短缺的困境現在
軍方運送水源給我們孟加拉首都達卡，大約住了300萬的窮人，官
方希望能透過飲用水的配送，幫助他們渡過這個水源短缺的乾旱季節
孟加拉官方表示，為了提供乾淨的飲用水，他們目前正在進行一個淨水
廠的興建計畫，不過，水資源的短缺，卻是他們現階段更加棘手的問
題。
公視新聞鍾孟燕編譯
