台灣進入限水期，其實，不只在台灣，南亞一些國家，現在也面臨水荒問
題，這其中，印度甚至還傳出，為了搶水，有人大打出手像這樣大大小小
的空水桶，大排長龍的情景，在印度中部的許多地區，幾乎每天都可以看
得到。根據當地的居民表示，他們家裡和社區的水龍頭，已經有將近一年
的時間，流不出半滴水來，不得已的情況下，他們也只能長途跋涉，到千
里之遠，還沒有完全枯乾的池塘裡去取水。印度中部居民：很多人因為水
荒大打出手我們只有這個池塘可以用來洗衣服和洗碗我們也只能喝這些髒
水除了民眾為了搶水，經常傳出互毆事件以外，事實上，用來洗衣服、洗
澡的髒水，也成為難得的解渴飲料。而官方的運水車，也只能在人口密集
的地方服務，對於偏遠村落的缺水情形，他們也束手無策。鄰近印度的孟
加拉，一樣是大排長龍的空水桶，一樣是等著分配用水的人潮，乾旱的情
形一樣嚴重。孟加拉達卡居民：我住在這裡的貧民區我們面臨飲用水短缺
的困境現在軍方運送水源給我們孟加拉首都達卡，大約住了300萬的窮
人，官方希望能透過飲用水的配送，幫助他們渡過這個水源短缺的乾旱季
節。孟加拉官方表示，為了提供乾淨的飲用水，他們目前正在進行一個淨
水廠的興建計畫，不過，水資源的短缺，卻是他們現階段更加棘手的問題
。公視新聞鍾孟燕編譯台灣進入限水期，其實，不只在台灣，南亞一些國
家，現在也面臨水荒問題，這其中，印度甚至還傳出，為了搶水，有人大
打出手像這樣大大小小的空水桶，大排長龍的情景，在印度中部的許多地
區，幾乎每天都可以看得到。根據當地的居民表示，他們家裡和社區的水
龍頭，已經有將近一年的時間，流不出半滴水來，不得已的情況下，他們
也只能長途跋涉，到千里之遠，還沒有完全枯乾的池塘裡去取水。印度中
部居民：很多人因為水荒大打出手我們只有這個池塘可以用來洗衣服和洗
碗我們也只能喝這些髒水除了民眾為了搶水，經常傳出互毆事件以外，事
實上，用來洗衣服、洗澡的髒水，也成為難得的解渴飲料。而官方的運水
車，也只能在人口密集的地方服務，對於偏遠村落的缺水情形，他們也束
手無策。鄰近印度的孟加拉，一樣是大排長龍的空水桶，一樣是等著分配
用水的人潮，乾旱的情形一樣嚴重。孟加拉達卡居民：我住在這裡的貧民
區我們面臨飲用水短缺的困境現在軍方運送水源給我們孟加拉首都達卡，
大約住了300萬的窮人，官方希望能透過飲用水的配送，幫助他們渡過
這個水源短缺的乾旱季節。孟加拉官方表示，為了提供乾淨的飲用水，他
們目前正在進行一個淨水廠的興建計畫，不過，水資源的短缺，卻是他們
現階段更加棘手的問題。公視新聞鍾孟燕編譯台灣進入限水期，其實，不
只在台灣，南亞一些國家，現在也面臨水荒問題，這其中，印度甚至還傳
出，為了搶水，有人大打出手像這樣大大小小的空水桶，大排長龍的情景
，在印度中部的許多地區，幾乎每天都可以看得到。根據當地的居民表示
，他們家裡和社區的水龍頭，已經有將近一年的時間，流不出半滴水來，
不得已的情況下，他們也只能長途跋涉，到千里之遠，還沒有完全枯乾的
池塘裡去取水。印度中部居民：很多人因為水荒大打出手我們只有這個池
塘可以用來洗衣服和洗碗我們也只能喝這些髒水除了民眾為了搶水，經常
傳出互毆事件以外，事實上，用來洗衣服、洗澡的髒水，也成為難得的解
渴飲料。而官方的運水車，也只能在人口密集的地方服務，對於偏遠村落
的缺水情形，他們也束手無策。鄰近印度的孟加拉，一樣是大排長龍的空
水桶，一樣是等著分配用水的人潮，乾旱的情形一樣嚴重。孟加拉達卡居
民：我住在這裡的貧民區我們面臨飲用水短缺的困境現在軍方運送水源給
我們孟加拉首都達卡，大約住了300萬的窮人，官方希望能透過飲用水
的配送，幫助他們渡過這個水源短缺的乾旱季節。孟加拉官方表示，為了
提供乾淨的飲用水，他們目前正在進行一個淨水廠的興建計畫，不過，水
資源的短缺，卻是他們現階段更加棘手的問題。公視新聞鍾孟燕編譯台灣
進入限水期，其實，不只在台灣，南亞一些國家，現在也面臨水荒問題，
這其中，印度甚至還傳出，為了搶水，有人大打出手像這樣大大小小的空
水桶，大排長龍的情景，在印度中部的許多地區，幾乎每天都可以看得到
。根據當地的居民表示，他們家裡和社區的水龍頭，已經有將近一年的時
間，流不出半滴水來，不得已的情況下，他們也只能長途跋涉，到千里之
遠，還沒有完全枯乾的池塘裡去取水。印度中部居民：很多人因為水荒大
打出手我們只有這個池塘可以用來洗衣服和洗碗我們也只能喝這些髒水除
了民眾為了搶水，經常傳出互毆事件以外，事實上，用來洗衣服、洗澡的
髒水，也成為難得的解渴飲料。而官方的運水車，也只能在人口密集的地
方服務，對於偏遠村落的缺水情形，他們也束手無策。鄰近印度的孟加拉
，一樣是大排長龍的空水桶，一樣是等著分配用水的人潮，乾旱的情形一
樣嚴重。孟加拉達卡居民：我住在這裡的貧民區我們面臨飲用水短缺的困
境現在軍方運送水源給我們孟加拉首都達卡，大約住了300萬的窮人，
官方希望能透過飲用水的配送，幫助他們渡過這個水源短缺的乾旱季節。
孟加拉官方表示，為了提供乾淨的飲用水，他們目前正在進行一個淨水廠
的興建計畫，不過，水資源的短缺，卻是他們現階段更加棘手的問題。公
視新聞鍾孟燕編譯台灣進入限水期，其實，不只在台灣，南亞一些國家，
現在也面臨水荒問題，這其中，印度甚至還傳出，為了搶水，有人大打出
手像這樣大大小小的空水桶，大排長龍的情景，在印度中部的許多地區，
幾乎每天都可以看得到。根據當地的居民表示，他們家裡和社區的水龍頭
，已經有將近一年的時間，流不出半滴水來，不得已的情況下，他們也只
能長途跋涉，到千里之遠，還沒有完全枯乾的池塘裡去取水。印度中部居
民：很多人因為水荒大打出手我們只有這個池塘可以用來洗衣服和洗碗我
們也只能喝這些髒水除了民眾為了搶水，經常傳出互毆事件以外，事實上
，用來洗衣服、洗澡的髒水，也成為難得的解渴飲料。而官方的運水車，
也只能在人口密集的地方服務，對於偏遠村落的缺水情形，他們也束手無
策。鄰近印度的孟加拉，一樣是大排長龍的空水桶，一樣是等著分配用水
的人潮，乾旱的情形一樣嚴重。孟加拉達卡居民：我住在這裡的貧民區我
們面臨飲用水短缺的困境現在軍方運送水源給我們孟加拉首都達卡，大約
住了300萬的窮人，官方希望能透過飲用水的配送，幫助他們渡過這個
水源短缺的乾旱季節。孟加拉官方表示，為了提供乾淨的飲用水，他們目
前正在進行一個淨水廠的興建計畫，不過，水資源的短缺，卻是他們現階
段更加棘手的問題。公視新聞鍾孟燕編譯台灣進入限水期，其實，不只在
台灣，南亞一些國家，現在也面臨水荒問題，這其中，印度甚至還傳出，
為了搶水，有人大打出手像這樣大大小小的空水桶，大排長龍的情景，在
印度中部的許多地區，幾乎每天都可以看得到。根據當地的居民表示，他
們家裡和社區的水龍頭，已經有將近一年的時間，流不出半滴水來，不得
已的情況下，他們也只能長途跋涉，到千里之遠，還沒有完全枯乾的池塘
裡去取水。印度中部居民：很多人因為水荒大打出手我們只有這個池塘可
以用來洗衣服和洗碗我們也只能喝這些髒水除了民眾為了搶水，經常傳出
互毆事件以外，事實上，用來洗衣服、洗澡的髒水，也成為難得的解渴飲
料。而官方的運水車，也只能在人口密集的地方服務，對於偏遠村落的缺
水情形，他們也束手無策。鄰近印度的孟加拉，一樣是大排長龍的空水桶
，一樣是等著分配用水的人潮，乾旱的情形一樣嚴重。孟加拉達卡居民：
我住在這裡的貧民區我們面臨飲用水短缺的困境現在軍方運送水源給我們
孟加拉首都達卡，大約住了300萬的窮人，官方希望能透過飲用水的配
送，幫助他們渡過這個水源短缺的乾旱季節。孟加拉官方表示，為了提供
乾淨的飲用水，他們目前正在進行一個淨水廠的興建計畫，不過，水資源
的短缺，卻是他們現階段更加棘手的問題。公視新聞鍾孟燕編譯台灣進入
限水期，其實，不只在台灣，南亞一些國家，現在也面臨水荒問題，這其
中，印度甚至還傳出，為了搶水，有人大打出手像這樣大大小小的空水桶
，大排長龍的情景，在印度中部的許多地區，幾乎每天都可以看得到。根
據當地的居民表示，他們家裡和社區的水龍頭，已經有將近一年的時間，
流不出半滴水來，不得已的情況下，他們也只能長途跋涉，到千里之遠，
還沒有完全枯乾的池塘裡去取水。印度中部居民：很多人因為水荒大打出
手我們只有這個池塘可以用來洗衣服和洗碗我們也只能喝這些髒水除了民
眾為了搶水，經常傳出互毆事件以外，事實上，用來洗衣服、洗澡的髒水
，也成為難得的解渴飲料。而官方的運水車，也只能在人口密集的地方服
務，對於偏遠村落的缺水情形，他們也束手無策。鄰近印度的孟加拉，一
樣是大排長龍的空水桶，一樣是等著分配用水的人潮，乾旱的情形一樣嚴
重。孟加拉達卡居民：我住在這裡的貧民區我們面臨飲用水短缺的困境現
在軍方運送水源給我們孟加拉首都達卡，大約住了300萬的窮人，官方
希望能透過飲用水的配送，幫助他們渡過這個水源短缺的乾旱季節。孟加
拉官方表示，為了提供乾淨的飲用水，他們目前正在進行一個淨水廠的興
建計畫，不過，水資源的短缺，卻是他們現階段更加棘手的問題。公視新
聞鍾孟燕編譯台灣進入限水期，其實，不只在台灣，南亞一些國家，現在
也面臨水荒問題，這其中，印度甚至還傳出，為了搶水，有人大打出手像
這樣大大小小的空水桶，大排長龍的情景，在印度中部的許多地區，幾乎
每天都可以看得到。根據當地的居民表示，他們家裡和社區的水龍頭，已
經有將近一年的時間，流不出半滴水來，不得已的情況下，他們也只能長
途跋涉，到千里之遠，還沒有完全枯乾的池塘裡去取水。印度中部居民：
很多人因為水荒大打出手我們只有這個池塘可以用來洗衣服和洗碗我們也
只能喝這些髒水除了民眾為了搶水，經常傳出互毆事件以外，事實上，用
來洗衣服、洗澡的髒水，也成為難得的解渴飲料。而官方的運水車，也只
能在人口密集的地方服務，對於偏遠村落的缺水情形，他們也束手無策。
鄰近印度的孟加拉，一樣是大排長龍的空水桶，一樣是等著分配用水的人
潮，乾旱的情形一樣嚴重。孟加拉達卡居民：我住在這裡的貧民區我們面
臨飲用水短缺的困境現在軍方運送水源給我們孟加拉首都達卡，大約住了
300萬的窮人，官方希望能透過飲用水的配送，幫助他們渡過這個水源
短缺的乾旱季節。孟加拉官方表示，為了提供乾淨的飲用水，他們目前正
在進行一個淨水廠的興建計畫，不過，水資源的短缺，卻是他們現階段更
加棘手的問題。公視新聞鍾孟燕編譯
