剛剛報導中，提到大學推甄的亂象，其實在去年高中推甄時也發生過。
為了避免重蹈覆徹，教育部今年做了部分修正，其中最重要的，就是限
定學生推甄的資格，讓推甄的難度增加，但因此讓學生覺得，多元入
學根本還是一元入學，學生的壓力還是有增無減。
。
趕走瞌睡蟲之後，學生們繼續埋首書堆，努力k書，他們說，隨著基本
學力測驗的逼近，自己能唸多少就唸多少，而孩子的這份壓力，父母
們其實都知道，自願到學校陪孩子唸書的吳媽媽感受更深。
日子越近更要衝刺，是每屆國三生不變的事實，只不過多元入學的實施
，難道沒有稍微減緩孩子的升學壓力嗎？答案是沒有，而且他們認為
，多了其他壓力。
當初廢除聯考，最主要的目的，就是希望孩子回歸正常學習，適性發展
，但為什麼學生還是有唸不完的書，考不完的試呢？都和大家想往明
星學校擠有關係。
基本上，高中職五專的容量，早就足以容納所有的國中生，也因此，不
去追逐明星，應該不會有這麼多無謂的壓力。
不過這樣的觀念，現在卻不容易被家長接受。
以學科實力至上這樣的觀念要扭轉，還需要時間，但眼前這個新制度，
面臨更大的問題是，所謂的多元管道，一點都不多元，尤其像今年，
教育部嚴格限制學生推甄資格之後，反而讓登記分發入學，成為大多
尤其是學生家長也是認為以目前情況來看好像又是以基本學測的成績這
種所謂紙筆測驗為主這樣有點不太符合所要追求的多元入學方式精神
比如高中或高職或五專。
。
真的達到多元選擇當然，政策的誘導之外，多元入學的能不能被徹底落
實，還是要看傳統升學的價值觀，能不能真正被扭轉，公視新聞林曉
慧余榮宗採訪報導。
