今天是六月四號，發生在1989年的天安門事件，到今天滿十四週年了
。由於SARS疫情的關係，今年在天安門廣場上，少了往年會出現的外
國觀光客，顯得相當冷清。4號早晨，在北京天安門廣場上，除了每天固
定的升旗儀式之外，並沒有出現往年一定會出現的抗議活動。儘管在SA
RS疫情的影響下，外國觀光客減少，北京民眾也忙著端午節的慶祝活動
，並沒有太多人提起1989年震驚全球的天安門血腥鎮壓事件，但是天
安門廣場四周仍舊是加強了巡邏警力，以防任何抗議活動發生。至今中國
官方仍舊聲稱，當年採取的軍事鎮壓方式，成功結束了長達六個星期的抗
議活動，讓民眾的生活回歸正常，因此是一項正確的決定。當年發起抗議
活動的學生和勞工代表，要求中國政府進行民主改革，並且終結腐敗體制
，但是卻遭到政府的軍事鎮壓。儘管十四年之後，中國民眾顯然享有更多
自由，然而政府的箝制仍然處處可見。為了避免天安門的事件重演，中國
政府每年都會從六月四號前夕，就加強天安門廣場四周的管制活動。雖然
中國政府不願提起六四天安門的經過，但是對許多海內外的人士來說，中
國軍隊殺害手無寸鐵的抗議人士當時的情景，卻是記憶裡難以抹滅的一幕
。今天是六月四號，發生在1989年的天安門事件，到今天滿十四週年
了。由於SARS疫情的關係，今年在天安門廣場上，少了往年會出現的
外國觀光客，顯得相當冷清。4號早晨，在北京天安門廣場上，除了每天
固定的升旗儀式之外，並沒有出現往年一定會出現的抗議活動。儘管在S
ARS疫情的影響下，外國觀光客減少，北京民眾也忙著端午節的慶祝活
動，並沒有太多人提起1989年震驚全球的天安門血腥鎮壓事件，但是
天安門廣場四周仍舊是加強了巡邏警力，以防任何抗議活動發生。至今中
國官方仍舊聲稱，當年採取的軍事鎮壓方式，成功結束了長達六個星期的
抗議活動，讓民眾的生活回歸正常，因此是一項正確的決定。當年發起抗
議活動的學生和勞工代表，要求中國政府進行民主改革，並且終結腐敗體
制，但是卻遭到政府的軍事鎮壓。儘管十四年之後，中國民眾顯然享有更
多自由，然而政府的箝制仍然處處可見。為了避免天安門的事件重演，中
國政府每年都會從六月四號前夕，就加強天安門廣場四周的管制活動。雖
然中國政府不願提起六四天安門的經過，但是對許多海內外的人士來說，
中國軍隊殺害手無寸鐵的抗議人士當時的情景，卻是記憶裡難以抹滅的一
幕。今天是六月四號，發生在1989年的天安門事件，到今天滿十四週
年了。由於SARS疫情的關係，今年在天安門廣場上，少了往年會出現
的外國觀光客，顯得相當冷清。4號早晨，在北京天安門廣場上，除了每
天固定的升旗儀式之外，並沒有出現往年一定會出現的抗議活動。儘管在
SARS疫情的影響下，外國觀光客減少，北京民眾也忙著端午節的慶祝
活動，並沒有太多人提起1989年震驚全球的天安門血腥鎮壓事件，但
是天安門廣場四周仍舊是加強了巡邏警力，以防任何抗議活動發生。至今
中國官方仍舊聲稱，當年採取的軍事鎮壓方式，成功結束了長達六個星期
的抗議活動，讓民眾的生活回歸正常，因此是一項正確的決定。當年發起
抗議活動的學生和勞工代表，要求中國政府進行民主改革，並且終結腐敗
體制，但是卻遭到政府的軍事鎮壓。儘管十四年之後，中國民眾顯然享有
更多自由，然而政府的箝制仍然處處可見。為了避免天安門的事件重演，
中國政府每年都會從六月四號前夕，就加強天安門廣場四周的管制活動。
雖然中國政府不願提起六四天安門的經過，但是對許多海內外的人士來說
，中國軍隊殺害手無寸鐵的抗議人士當時的情景，卻是記憶裡難以抹滅的
一幕。今天是六月四號，發生在1989年的天安門事件，到今天滿十四
週年了。由於SARS疫情的關係，今年在天安門廣場上，少了往年會出
現的外國觀光客，顯得相當冷清。4號早晨，在北京天安門廣場上，除了
每天固定的升旗儀式之外，並沒有出現往年一定會出現的抗議活動。儘管
在SARS疫情的影響下，外國觀光客減少，北京民眾也忙著端午節的慶
祝活動，並沒有太多人提起1989年震驚全球的天安門血腥鎮壓事件，
但是天安門廣場四周仍舊是加強了巡邏警力，以防任何抗議活動發生。至
今中國官方仍舊聲稱，當年採取的軍事鎮壓方式，成功結束了長達六個星
期的抗議活動，讓民眾的生活回歸正常，因此是一項正確的決定。當年發
起抗議活動的學生和勞工代表，要求中國政府進行民主改革，並且終結腐
敗體制，但是卻遭到政府的軍事鎮壓。儘管十四年之後，中國民眾顯然享
有更多自由，然而政府的箝制仍然處處可見。為了避免天安門的事件重演
，中國政府每年都會從六月四號前夕，就加強天安門廣場四周的管制活動
。雖然中國政府不願提起六四天安門的經過，但是對許多海內外的人士來
說，中國軍隊殺害手無寸鐵的抗議人士當時的情景，卻是記憶裡難以抹滅
的一幕。今天是六月四號，發生在1989年的天安門事件，到今天滿十
四週年了。由於SARS疫情的關係，今年在天安門廣場上，少了往年會
出現的外國觀光客，顯得相當冷清。4號早晨，在北京天安門廣場上，除
了每天固定的升旗儀式之外，並沒有出現往年一定會出現的抗議活動。儘
管在SARS疫情的影響下，外國觀光客減少，北京民眾也忙著端午節的
慶祝活動，並沒有太多人提起1989年震驚全球的天安門血腥鎮壓事件
，但是天安門廣場四周仍舊是加強了巡邏警力，以防任何抗議活動發生。
至今中國官方仍舊聲稱，當年採取的軍事鎮壓方式，成功結束了長達六個
星期的抗議活動，讓民眾的生活回歸正常，因此是一項正確的決定。當年
發起抗議活動的學生和勞工代表，要求中國政府進行民主改革，並且終結
腐敗體制，但是卻遭到政府的軍事鎮壓。儘管十四年之後，中國民眾顯然
享有更多自由，然而政府的箝制仍然處處可見。為了避免天安門的事件重
演，中國政府每年都會從六月四號前夕，就加強天安門廣場四周的管制活
動。雖然中國政府不願提起六四天安門的經過，但是對許多海內外的人士
來說，中國軍隊殺害手無寸鐵的抗議人士當時的情景，卻是記憶裡難以抹
滅的一幕。今天是六月四號，發生在1989年的天安門事件，到今天滿
十四週年了。由於SARS疫情的關係，今年在天安門廣場上，少了往年
會出現的外國觀光客，顯得相當冷清。4號早晨，在北京天安門廣場上，
除了每天固定的升旗儀式之外，並沒有出現往年一定會出現的抗議活動。
儘管在SARS疫情的影響下，外國觀光客減少，北京民眾也忙著端午節
的慶祝活動，並沒有太多人提起1989年震驚全球的天安門血腥鎮壓事
件，但是天安門廣場四周仍舊是加強了巡邏警力，以防任何抗議活動發生
。至今中國官方仍舊聲稱，當年採取的軍事鎮壓方式，成功結束了長達六
個星期的抗議活動，讓民眾的生活回歸正常，因此是一項正確的決定。當
年發起抗議活動的學生和勞工代表，要求中國政府進行民主改革，並且終
結腐敗體制，但是卻遭到政府的軍事鎮壓。儘管十四年之後，中國民眾顯
然享有更多自由，然而政府的箝制仍然處處可見。為了避免天安門的事件
重演，中國政府每年都會從六月四號前夕，就加強天安門廣場四周的管制
活動。雖然中國政府不願提起六四天安門的經過，但是對許多海內外的人
士來說，中國軍隊殺害手無寸鐵的抗議人士當時的情景，卻是記憶裡難以
抹滅的一幕。今天是六月四號，發生在1989年的天安門事件，到今天
滿十四週年了。由於SARS疫情的關係，今年在天安門廣場上，少了往
年會出現的外國觀光客，顯得相當冷清。4號早晨，在北京天安門廣場上
，除了每天固定的升旗儀式之外，並沒有出現往年一定會出現的抗議活動
。儘管在SARS疫情的影響下，外國觀光客減少，北京民眾也忙著端午
節的慶祝活動，並沒有太多人提起1989年震驚全球的天安門血腥鎮壓
事件，但是天安門廣場四周仍舊是加強了巡邏警力，以防任何抗議活動發
生。至今中國官方仍舊聲稱，當年採取的軍事鎮壓方式，成功結束了長達
六個星期的抗議活動，讓民眾的生活回歸正常，因此是一項正確的決定。
當年發起抗議活動的學生和勞工代表，要求中國政府進行民主改革，並且
終結腐敗體制，但是卻遭到政府的軍事鎮壓。儘管十四年之後，中國民眾
顯然享有更多自由，然而政府的箝制仍然處處可見。為了避免天安門的事
件重演，中國政府每年都會從六月四號前夕，就加強天安門廣場四周的管
制活動。雖然中國政府不願提起六四天安門的經過，但是對許多海內外的
人士來說，中國軍隊殺害手無寸鐵的抗議人士當時的情景，卻是記憶裡難
以抹滅的一幕。今天是六月四號，發生在1989年的天安門事件，到今
天滿十四週年了。由於SARS疫情的關係，今年在天安門廣場上，少了
往年會出現的外國觀光客，顯得相當冷清。4號早晨，在北京天安門廣場
上，除了每天固定的升旗儀式之外，並沒有出現往年一定會出現的抗議活
動。儘管在SARS疫情的影響下，外國觀光客減少，北京民眾也忙著端
午節的慶祝活動，並沒有太多人提起1989年震驚全球的天安門血腥鎮
壓事件，但是天安門廣場四周仍舊是加強了巡邏警力，以防任何抗議活動
發生。至今中國官方仍舊聲稱，當年採取的軍事鎮壓方式，成功結束了長
達六個星期的抗議活動，讓民眾的生活回歸正常，因此是一項正確的決定
。當年發起抗議活動的學生和勞工代表，要求中國政府進行民主改革，並
且終結腐敗體制，但是卻遭到政府的軍事鎮壓。儘管十四年之後，中國民
眾顯然享有更多自由，然而政府的箝制仍然處處可見。為了避免天安門的
事件重演，中國政府每年都會從六月四號前夕，就加強天安門廣場四周的
管制活動。雖然中國政府不願提起六四天安門的經過，但是對許多海內外
的人士來說，中國軍隊殺害手無寸鐵的抗議人士當時的情景，卻是記憶裡
難以抹滅的一幕。今天是六月四號，發生在1989年的天安門事件，到
今天滿十四週年了。由於SARS疫情的關係，今年在天安門廣場上，少
了往年會出現的外國觀光客，顯得相當冷清。4號早晨，在北京天安門廣
場上，除了每天固定的升旗儀式之外，並沒有出現往年一定會出現的抗議
活動。儘管在SARS疫情的影響下，外國觀光客減少，北京民眾也忙著
端午節的慶祝活動，並沒有太多人提起1989年震驚全球的天安門血腥
鎮壓事件，但是天安門廣場四周仍舊是加強了巡邏警力，以防任何抗議活
動發生。至今中國官方仍舊聲稱，當年採取的軍事鎮壓方式，成功結束了
長達六個星期的抗議活動，讓民眾的生活回歸正常，因此是一項正確的決
定。當年發起抗議活動的學生和勞工代表，要求中國政府進行民主改革，
並且終結腐敗體制，但是卻遭到政府的軍事鎮壓。儘管十四年之後，中國
民眾顯然享有更多自由，然而政府的箝制仍然處處可見。為了避免天安門
的事件重演，中國政府每年都會從六月四號前夕，就加強天安門廣場四周
的管制活動。雖然中國政府不願提起六四天安門的經過，但是對許多海內
外的人士來說，中國軍隊殺害手無寸鐵的抗議人士當時的情景，卻是記憶
裡難以抹滅的一幕。
