不只石門水庫，供應大台北地區用水的翡翠水庫，目前的缺水危機，也還
在擴大當中，到底什麼時候，水荒可以解除，根據氣象單位預測，現在也
不太樂觀，因為，即將來臨的梅雨季，可能是乾梅，而正視缺水問題，行
政院長游錫昆，今天也已經特別指示相關單位，成立應變小組面對全台缺
水危機，行政院發言人莊碩漢轉述行政院院長游錫(方方土)表示，雖然
梅雨季節即將來臨，但也可能是乾梅，大家應該要有最壞的打算，提前做
預防的準備。而另一方面，台北市在昨天開始實施第一階段溫和限水，在
今天上午，台北市長馬英九則前往供應大台北地區用水的翡翠水庫，實地
了解缺水的嚴重性原本這應該是水流的地方，而現在則是河床裸露，若是
老天再不大雨，預估翡翠水庫五月底的水位將會嚴重下降，到時，台北市
勢必會實施第二階段的限水措施。公視新聞綜合報導不只石門水庫，供應
大台北地區用水的翡翠水庫，目前的缺水危機，也還在擴大當中，到底什
麼時候，水荒可以解除，根據氣象單位預測，現在也不太樂觀，因為，即
將來臨的梅雨季，可能是乾梅，而正視缺水問題，行政院長游錫昆，今天
也已經特別指示相關單位，成立應變小組面對全台缺水危機，行政院發言
人莊碩漢轉述行政院院長游錫(方方土)表示，雖然梅雨季節即將來臨，
但也可能是乾梅，大家應該要有最壞的打算，提前做預防的準備。而另一
方面，台北市在昨天開始實施第一階段溫和限水，在今天上午，台北市長
馬英九則前往供應大台北地區用水的翡翠水庫，實地了解缺水的嚴重性原
本這應該是水流的地方，而現在則是河床裸露，若是老天再不大雨，預估
翡翠水庫五月底的水位將會嚴重下降，到時，台北市勢必會實施第二階段
的限水措施。公視新聞綜合報導不只石門水庫，供應大台北地區用水的翡
翠水庫，目前的缺水危機，也還在擴大當中，到底什麼時候，水荒可以解
除，根據氣象單位預測，現在也不太樂觀，因為，即將來臨的梅雨季，可
能是乾梅，而正視缺水問題，行政院長游錫昆，今天也已經特別指示相關
單位，成立應變小組面對全台缺水危機，行政院發言人莊碩漢轉述行政院
院長游錫(方方土)表示，雖然梅雨季節即將來臨，但也可能是乾梅，大
家應該要有最壞的打算，提前做預防的準備。而另一方面，台北市在昨天
開始實施第一階段溫和限水，在今天上午，台北市長馬英九則前往供應大
台北地區用水的翡翠水庫，實地了解缺水的嚴重性原本這應該是水流的地
方，而現在則是河床裸露，若是老天再不大雨，預估翡翠水庫五月底的水
位將會嚴重下降，到時，台北市勢必會實施第二階段的限水措施。公視新
聞綜合報導
