關心勞工權益之後，我們接下來帶您來，一場螢火蟲之旅，四、五月份是
螢火蟲出沒的季節，新竹縣內灣村最近兩年，致力螢火蟲復育工作，也已
經看到成績，一到夜晚，上百萬隻螢火蟲成群出沒，非常的美，新竹縣政
府特別在這個月二十七號、二十八號兩天，要舉辦螢火蟲生態之旅住在城
市裡的民眾，可能已經很少看到螢火蟲，而在春末夏初的夜裡，新竹縣內
灣村自然的螢火蟲海，可能會讓你忍不住發出讚嘆。最近兩年，在地方保
育人士及新竹縣政府的努力下，內灣村的螢火蟲已經富有盛名，內灣線小
火車又是台鐵僅存的三條支線之一，自然生態加上人文色彩，使得內灣線
成了假日觀光熱門景點，而這次的螢火蟲生態之旅，還特地請來了漫畫家
劉興欽，帶著阿三哥與大嬸婆，回到新竹故鄉，為內灣妝點出另一番趣味
。這個月二十七、二十八號兩天，內灣居民也熱情的準備了客家風味小吃
，以及傳統的客家山歌表演。除了居民的展演之外，內灣當然也要向遊客
展現螢火蟲復育的成果，不過主辦單位也提醒民眾千萬不要用手電筒照射
螢火蟲，也不要亂丟垃圾，這樣才能讓螢海星光永遠美麗炫目。林珍汝
陳柏諭關心勞工權益之後，我們接下來帶您來，一場螢火蟲之旅，四、五
月份是螢火蟲出沒的季節，新竹縣內灣村最近兩年，致力螢火蟲復育工作
，也已經看到成績，一到夜晚，上百萬隻螢火蟲成群出沒，非常的美，新
竹縣政府特別在這個月二十七號、二十八號兩天，要舉辦螢火蟲生態之旅
住在城市裡的民眾，可能已經很少看到螢火蟲，而在春末夏初的夜裡，新
竹縣內灣村自然的螢火蟲海，可能會讓你忍不住發出讚嘆。最近兩年，在
地方保育人士及新竹縣政府的努力下，內灣村的螢火蟲已經富有盛名，內
灣線小火車又是台鐵僅存的三條支線之一，自然生態加上人文色彩，使得
內灣線成了假日觀光熱門景點，而這次的螢火蟲生態之旅，還特地請來了
漫畫家劉興欽，帶著阿三哥與大嬸婆，回到新竹故鄉，為內灣妝點出另一
番趣味。這個月二十七、二十八號兩天，內灣居民也熱情的準備了客家風
味小吃，以及傳統的客家山歌表演。除了居民的展演之外，內灣當然也要
向遊客展現螢火蟲復育的成果，不過主辦單位也提醒民眾千萬不要用手電
筒照射螢火蟲，也不要亂丟垃圾，這樣才能讓螢海星光永遠美麗炫目。林
珍汝　陳柏諭關心勞工權益之後，我們接下來帶您來，一場螢火蟲之旅，
四、五月份是螢火蟲出沒的季節，新竹縣內灣村最近兩年，致力螢火蟲復
育工作，也已經看到成績，一到夜晚，上百萬隻螢火蟲成群出沒，非常的
美，新竹縣政府特別在這個月二十七號、二十八號兩天，要舉辦螢火蟲生
態之旅住在城市裡的民眾，可能已經很少看到螢火蟲，而在春末夏初的夜
裡，新竹縣內灣村自然的螢火蟲海，可能會讓你忍不住發出讚嘆。最近兩
年，在地方保育人士及新竹縣政府的努力下，內灣村的螢火蟲已經富有盛
名，內灣線小火車又是台鐵僅存的三條支線之一，自然生態加上人文色彩
，使得內灣線成了假日觀光熱門景點，而這次的螢火蟲生態之旅，還特地
請來了漫畫家劉興欽，帶著阿三哥與大嬸婆，回到新竹故鄉，為內灣妝點
出另一番趣味。這個月二十七、二十八號兩天，內灣居民也熱情的準備了
客家風味小吃，以及傳統的客家山歌表演。除了居民的展演之外，內灣當
然也要向遊客展現螢火蟲復育的成果，不過主辦單位也提醒民眾千萬不要
用手電筒照射螢火蟲，也不要亂丟垃圾，這樣才能讓螢海星光永遠美麗炫
目。林珍汝　陳柏諭關心勞工權益之後，我們接下來帶您來，一場螢火蟲
之旅，四、五月份是螢火蟲出沒的季節，新竹縣內灣村最近兩年，致力螢
火蟲復育工作，也已經看到成績，一到夜晚，上百萬隻螢火蟲成群出沒，
非常的美，新竹縣政府特別在這個月二十七號、二十八號兩天，要舉辦螢
火蟲生態之旅住在城市裡的民眾，可能已經很少看到螢火蟲，而在春末夏
初的夜裡，新竹縣內灣村自然的螢火蟲海，可能會讓你忍不住發出讚嘆。
最近兩年，在地方保育人士及新竹縣政府的努力下，內灣村的螢火蟲已經
富有盛名，內灣線小火車又是台鐵僅存的三條支線之一，自然生態加上人
文色彩，使得內灣線成了假日觀光熱門景點，而這次的螢火蟲生態之旅，
還特地請來了漫畫家劉興欽，帶著阿三哥與大嬸婆，回到新竹故鄉，為內
灣妝點出另一番趣味。這個月二十七、二十八號兩天，內灣居民也熱情的
準備了客家風味小吃，以及傳統的客家山歌表演。除了居民的展演之外，
內灣當然也要向遊客展現螢火蟲復育的成果，不過主辦單位也提醒民眾千
萬不要用手電筒照射螢火蟲，也不要亂丟垃圾，這樣才能讓螢海星光永遠
美麗炫目。林珍汝　陳柏諭關心勞工權益之後，我們接下來帶您來，一場
螢火蟲之旅，四、五月份是螢火蟲出沒的季節，新竹縣內灣村最近兩年，
致力螢火蟲復育工作，也已經看到成績，一到夜晚，上百萬隻螢火蟲成群
出沒，非常的美，新竹縣政府特別在這個月二十七號、二十八號兩天，要
舉辦螢火蟲生態之旅住在城市裡的民眾，可能已經很少看到螢火蟲，而在
春末夏初的夜裡，新竹縣內灣村自然的螢火蟲海，可能會讓你忍不住發出
讚嘆。最近兩年，在地方保育人士及新竹縣政府的努力下，內灣村的螢火
蟲已經富有盛名，內灣線小火車又是台鐵僅存的三條支線之一，自然生態
加上人文色彩，使得內灣線成了假日觀光熱門景點，而這次的螢火蟲生態
之旅，還特地請來了漫畫家劉興欽，帶著阿三哥與大嬸婆，回到新竹故鄉
，為內灣妝點出另一番趣味。這個月二十七、二十八號兩天，內灣居民也
熱情的準備了客家風味小吃，以及傳統的客家山歌表演。除了居民的展演
之外，內灣當然也要向遊客展現螢火蟲復育的成果，不過主辦單位也提醒
民眾千萬不要用手電筒照射螢火蟲，也不要亂丟垃圾，這樣才能讓螢海星
光永遠美麗炫目。林珍汝　陳柏諭
