全台面臨缺水危機，今天新聞一開始，特別針對缺水問題，我們要帶您從
各個面向深入了解，一連串報導，首先告訴您，台灣會缺水，其實，不只
是，老天下不下雨，還有，自來水管線，漏水相當嚴重，您或許不能想像
，光是去年，全台漏掉的水，就可以裝滿兩座，翡翠水庫，而多年來，這
個問題，也一直困擾著自來水公司凌晨一點，薛家和接獲民眾電話，到台
北市天母地區，進行自來水管線的漏水檢測。結果發現，確實有水流到人
孔蓋裡，不過，還得化驗，它是不是自來水。確定是自來水後，為了找出
，到底是哪一根自來水管線在漏水，薛家和必須進行『路面聽音』，來聽
地底下水管的聲音。為了避免車輛干擾，路面聽音，通常在半夜做。現在
，薛家和跟著水管的水流聲，找到了疑似漏水的地方。透過這根長聽筒，
薛家和可以由流水的撞擊聲，判斷出水管是什麼樣的材質。在找出漏水的
水管後，接下來，就會進入修補的階段。根據統計，去年一年，全台自來
水管線漏水率是24.6%，漏水量是7億3800立方公尺，等於兩座
翡翠水庫。正因為管線老舊，漏水的情形相當普遍，因此，全台灣的自來
水公司，平常都有例行的檢測。雖然這是個老問題，但在全台灣都在鬧水
荒的此刻，更突顯出管線漏水問題的嚴重性。公視新聞洪蕙竹陳昌維採訪
報導全台面臨缺水危機，今天新聞一開始，特別針對缺水問題，我們要帶
您從各個面向深入了解，一連串報導，首先告訴您，台灣會缺水，其實，
不只是，老天下不下雨，還有，自來水管線，漏水相當嚴重，您或許不能
想像，光是去年，全台漏掉的水，就可以裝滿兩座，翡翠水庫，而多年來
，這個問題，也一直困擾著自來水公司凌晨一點，薛家和接獲民眾電話，
到台北市天母地區，進行自來水管線的漏水檢測。結果發現，確實有水流
到人孔蓋裡，不過，還得化驗，它是不是自來水。確定是自來水後，為了
找出，到底是哪一根自來水管線在漏水，薛家和必須進行『路面聽音』，
來聽地底下水管的聲音。為了避免車輛干擾，路面聽音，通常在半夜做。
現在，薛家和跟著水管的水流聲，找到了疑似漏水的地方。透過這根長聽
筒，薛家和可以由流水的撞擊聲，判斷出水管是什麼樣的材質。在找出漏
水的水管後，接下來，就會進入修補的階段。根據統計，去年一年，全台
自來水管線漏水率是24.6%，漏水量是7億3800立方公尺，等於
兩座翡翠水庫。正因為管線老舊，漏水的情形相當普遍，因此，全台灣的
自來水公司，平常都有例行的檢測。雖然這是個老問題，但在全台灣都在
鬧水荒的此刻，更突顯出管線漏水問題的嚴重性。公視新聞洪蕙竹陳昌維
採訪報導全台面臨缺水危機，今天新聞一開始，特別針對缺水問題，我們
要帶您從各個面向深入了解，一連串報導，首先告訴您，台灣會缺水，其
實，不只是，老天下不下雨，還有，自來水管線，漏水相當嚴重，您或許
不能想像，光是去年，全台漏掉的水，就可以裝滿兩座，翡翠水庫，而多
年來，這個問題，也一直困擾著自來水公司凌晨一點，薛家和接獲民眾電
話，到台北市天母地區，進行自來水管線的漏水檢測。結果發現，確實有
水流到人孔蓋裡，不過，還得化驗，它是不是自來水。確定是自來水後，
為了找出，到底是哪一根自來水管線在漏水，薛家和必須進行『路面聽音
』，來聽地底下水管的聲音。為了避免車輛干擾，路面聽音，通常在半夜
做。現在，薛家和跟著水管的水流聲，找到了疑似漏水的地方。透過這根
長聽筒，薛家和可以由流水的撞擊聲，判斷出水管是什麼樣的材質。在找
出漏水的水管後，接下來，就會進入修補的階段。根據統計，去年一年，
全台自來水管線漏水率是24.6%，漏水量是7億3800立方公尺，
等於兩座翡翠水庫。正因為管線老舊，漏水的情形相當普遍，因此，全台
灣的自來水公司，平常都有例行的檢測。雖然這是個老問題，但在全台灣
都在鬧水荒的此刻，更突顯出管線漏水問題的嚴重性。公視新聞洪蕙竹陳
昌維採訪報導全台面臨缺水危機，今天新聞一開始，特別針對缺水問題，
我們要帶您從各個面向深入了解，一連串報導，首先告訴您，台灣會缺水
，其實，不只是，老天下不下雨，還有，自來水管線，漏水相當嚴重，您
或許不能想像，光是去年，全台漏掉的水，就可以裝滿兩座，翡翠水庫，
而多年來，這個問題，也一直困擾著自來水公司凌晨一點，薛家和接獲民
眾電話，到台北市天母地區，進行自來水管線的漏水檢測。結果發現，確
實有水流到人孔蓋裡，不過，還得化驗，它是不是自來水。確定是自來水
後，為了找出，到底是哪一根自來水管線在漏水，薛家和必須進行『路面
聽音』，來聽地底下水管的聲音。為了避免車輛干擾，路面聽音，通常在
半夜做。現在，薛家和跟著水管的水流聲，找到了疑似漏水的地方。透過
這根長聽筒，薛家和可以由流水的撞擊聲，判斷出水管是什麼樣的材質。
在找出漏水的水管後，接下來，就會進入修補的階段。根據統計，去年一
年，全台自來水管線漏水率是24.6%，漏水量是7億3800立方公
尺，等於兩座翡翠水庫。正因為管線老舊，漏水的情形相當普遍，因此，
全台灣的自來水公司，平常都有例行的檢測。雖然這是個老問題，但在全
台灣都在鬧水荒的此刻，更突顯出管線漏水問題的嚴重性。公視新聞洪蕙
竹陳昌維採訪報導全台面臨缺水危機，今天新聞一開始，特別針對缺水問
題，我們要帶您從各個面向深入了解，一連串報導，首先告訴您，台灣會
缺水，其實，不只是，老天下不下雨，還有，自來水管線，漏水相當嚴重
，您或許不能想像，光是去年，全台漏掉的水，就可以裝滿兩座，翡翠水
庫，而多年來，這個問題，也一直困擾著自來水公司凌晨一點，薛家和接
獲民眾電話，到台北市天母地區，進行自來水管線的漏水檢測。結果發現
，確實有水流到人孔蓋裡，不過，還得化驗，它是不是自來水。確定是自
來水後，為了找出，到底是哪一根自來水管線在漏水，薛家和必須進行『
路面聽音』，來聽地底下水管的聲音。為了避免車輛干擾，路面聽音，通
常在半夜做。現在，薛家和跟著水管的水流聲，找到了疑似漏水的地方。
透過這根長聽筒，薛家和可以由流水的撞擊聲，判斷出水管是什麼樣的材
質。在找出漏水的水管後，接下來，就會進入修補的階段。根據統計，去
年一年，全台自來水管線漏水率是24.6%，漏水量是7億3800立
方公尺，等於兩座翡翠水庫。正因為管線老舊，漏水的情形相當普遍，因
此，全台灣的自來水公司，平常都有例行的檢測。雖然這是個老問題，但
在全台灣都在鬧水荒的此刻，更突顯出管線漏水問題的嚴重性。公視新聞
洪蕙竹陳昌維採訪報導全台面臨缺水危機，今天新聞一開始，特別針對缺
水問題，我們要帶您從各個面向深入了解，一連串報導，首先告訴您，台
灣會缺水，其實，不只是，老天下不下雨，還有，自來水管線，漏水相當
嚴重，您或許不能想像，光是去年，全台漏掉的水，就可以裝滿兩座，翡
翠水庫，而多年來，這個問題，也一直困擾著自來水公司凌晨一點，薛家
和接獲民眾電話，到台北市天母地區，進行自來水管線的漏水檢測。結果
發現，確實有水流到人孔蓋裡，不過，還得化驗，它是不是自來水。確定
是自來水後，為了找出，到底是哪一根自來水管線在漏水，薛家和必須進
行『路面聽音』，來聽地底下水管的聲音。為了避免車輛干擾，路面聽音
，通常在半夜做。現在，薛家和跟著水管的水流聲，找到了疑似漏水的地
方。透過這根長聽筒，薛家和可以由流水的撞擊聲，判斷出水管是什麼樣
的材質。在找出漏水的水管後，接下來，就會進入修補的階段。根據統計
，去年一年，全台自來水管線漏水率是24.6%，漏水量是7億380
0立方公尺，等於兩座翡翠水庫。正因為管線老舊，漏水的情形相當普遍
，因此，全台灣的自來水公司，平常都有例行的檢測。雖然這是個老問題
，但在全台灣都在鬧水荒的此刻，更突顯出管線漏水問題的嚴重性。公視
新聞洪蕙竹陳昌維採訪報導全台面臨缺水危機，今天新聞一開始，特別針
對缺水問題，我們要帶您從各個面向深入了解，一連串報導，首先告訴您
，台灣會缺水，其實，不只是，老天下不下雨，還有，自來水管線，漏水
相當嚴重，您或許不能想像，光是去年，全台漏掉的水，就可以裝滿兩座
，翡翠水庫，而多年來，這個問題，也一直困擾著自來水公司凌晨一點，
薛家和接獲民眾電話，到台北市天母地區，進行自來水管線的漏水檢測。
結果發現，確實有水流到人孔蓋裡，不過，還得化驗，它是不是自來水。
確定是自來水後，為了找出，到底是哪一根自來水管線在漏水，薛家和必
須進行『路面聽音』，來聽地底下水管的聲音。為了避免車輛干擾，路面
聽音，通常在半夜做。現在，薛家和跟著水管的水流聲，找到了疑似漏水
的地方。透過這根長聽筒，薛家和可以由流水的撞擊聲，判斷出水管是什
麼樣的材質。在找出漏水的水管後，接下來，就會進入修補的階段。根據
統計，去年一年，全台自來水管線漏水率是24.6%，漏水量是7億3
800立方公尺，等於兩座翡翠水庫。正因為管線老舊，漏水的情形相當
普遍，因此，全台灣的自來水公司，平常都有例行的檢測。雖然這是個老
問題，但在全台灣都在鬧水荒的此刻，更突顯出管線漏水問題的嚴重性。
公視新聞洪蕙竹陳昌維採訪報導全台面臨缺水危機，今天新聞一開始，特
別針對缺水問題，我們要帶您從各個面向深入了解，一連串報導，首先告
訴您，台灣會缺水，其實，不只是，老天下不下雨，還有，自來水管線，
漏水相當嚴重，您或許不能想像，光是去年，全台漏掉的水，就可以裝滿
兩座，翡翠水庫，而多年來，這個問題，也一直困擾著自來水公司凌晨一
點，薛家和接獲民眾電話，到台北市天母地區，進行自來水管線的漏水檢
測。結果發現，確實有水流到人孔蓋裡，不過，還得化驗，它是不是自來
水。確定是自來水後，為了找出，到底是哪一根自來水管線在漏水，薛家
和必須進行『路面聽音』，來聽地底下水管的聲音。為了避免車輛干擾，
路面聽音，通常在半夜做。現在，薛家和跟著水管的水流聲，找到了疑似
漏水的地方。透過這根長聽筒，薛家和可以由流水的撞擊聲，判斷出水管
是什麼樣的材質。在找出漏水的水管後，接下來，就會進入修補的階段。
根據統計，去年一年，全台自來水管線漏水率是24.6%，漏水量是7
億3800立方公尺，等於兩座翡翠水庫。正因為管線老舊，漏水的情形
相當普遍，因此，全台灣的自來水公司，平常都有例行的檢測。雖然這是
個老問題，但在全台灣都在鬧水荒的此刻，更突顯出管線漏水問題的嚴重
性。公視新聞洪蕙竹陳昌維採訪報導全台面臨缺水危機，今天新聞一開始
，特別針對缺水問題，我們要帶您從各個面向深入了解，一連串報導，首
先告訴您，台灣會缺水，其實，不只是，老天下不下雨，還有，自來水管
線，漏水相當嚴重，您或許不能想像，光是去年，全台漏掉的水，就可以
裝滿兩座，翡翠水庫，而多年來，這個問題，也一直困擾著自來水公司凌
晨一點，薛家和接獲民眾電話，到台北市天母地區，進行自來水管線的漏
水檢測。結果發現，確實有水流到人孔蓋裡，不過，還得化驗，它是不是
自來水。確定是自來水後，為了找出，到底是哪一根自來水管線在漏水，
薛家和必須進行『路面聽音』，來聽地底下水管的聲音。為了避免車輛干
擾，路面聽音，通常在半夜做。現在，薛家和跟著水管的水流聲，找到了
疑似漏水的地方。透過這根長聽筒，薛家和可以由流水的撞擊聲，判斷出
水管是什麼樣的材質。在找出漏水的水管後，接下來，就會進入修補的階
段。根據統計，去年一年，全台自來水管線漏水率是24.6%，漏水量
是7億3800立方公尺，等於兩座翡翠水庫。正因為管線老舊，漏水的
情形相當普遍，因此，全台灣的自來水公司，平常都有例行的檢測。雖然
這是個老問題，但在全台灣都在鬧水荒的此刻，更突顯出管線漏水問題的
嚴重性。公視新聞洪蕙竹陳昌維採訪報導全台面臨缺水危機，今天新聞一
開始，特別針對缺水問題，我們要帶您從各個面向深入了解，一連串報導
，首先告訴您，台灣會缺水，其實，不只是，老天下不下雨，還有，自來
水管線，漏水相當嚴重，您或許不能想像，光是去年，全台漏掉的水，就
可以裝滿兩座，翡翠水庫，而多年來，這個問題，也一直困擾著自來水公
司凌晨一點，薛家和接獲民眾電話，到台北市天母地區，進行自來水管線
的漏水檢測。結果發現，確實有水流到人孔蓋裡，不過，還得化驗，它是
不是自來水。確定是自來水後，為了找出，到底是哪一根自來水管線在漏
水，薛家和必須進行『路面聽音』，來聽地底下水管的聲音。為了避免車
輛干擾，路面聽音，通常在半夜做。現在，薛家和跟著水管的水流聲，找
到了疑似漏水的地方。透過這根長聽筒，薛家和可以由流水的撞擊聲，判
斷出水管是什麼樣的材質。在找出漏水的水管後，接下來，就會進入修補
的階段。根據統計，去年一年，全台自來水管線漏水率是24.6%，漏
水量是7億3800立方公尺，等於兩座翡翠水庫。正因為管線老舊，漏
水的情形相當普遍，因此，全台灣的自來水公司，平常都有例行的檢測。
雖然這是個老問題，但在全台灣都在鬧水荒的此刻，更突顯出管線漏水問
題的嚴重性。公視新聞洪蕙竹陳昌維採訪報導全台面臨缺水危機，今天新
聞一開始，特別針對缺水問題，我們要帶您從各個面向深入了解，一連串
報導，首先告訴您，台灣會缺水，其實，不只是，老天下不下雨，還有，
自來水管線，漏水相當嚴重，您或許不能想像，光是去年，全台漏掉的水
，就可以裝滿兩座，翡翠水庫，而多年來，這個問題，也一直困擾著自來
水公司凌晨一點，薛家和接獲民眾電話，到台北市天母地區，進行自來水
管線的漏水檢測。結果發現，確實有水流到人孔蓋裡，不過，還得化驗，
它是不是自來水。確定是自來水後，為了找出，到底是哪一根自來水管線
在漏水，薛家和必須進行『路面聽音』，來聽地底下水管的聲音。為了避
免車輛干擾，路面聽音，通常在半夜做。現在，薛家和跟著水管的水流聲
，找到了疑似漏水的地方。透過這根長聽筒，薛家和可以由流水的撞擊聲
，判斷出水管是什麼樣的材質。在找出漏水的水管後，接下來，就會進入
修補的階段。根據統計，去年一年，全台自來水管線漏水率是24.6%
，漏水量是7億3800立方公尺，等於兩座翡翠水庫。正因為管線老舊
，漏水的情形相當普遍，因此，全台灣的自來水公司，平常都有例行的檢
測。雖然這是個老問題，但在全台灣都在鬧水荒的此刻，更突顯出管線漏
水問題的嚴重性。公視新聞洪蕙竹陳昌維採訪報導
