台灣原住民文化，正面臨流失的同時，仍有少數的原住民默默在推廣傳統
文化，由一位泰雅族的國小退休老師，將自己收藏三十多年的傳統文物，
在台北市各國中小巡迴展出．讓都市的孩童能了解原住民的文化之美．修
驀伊。北戶，是來自新竹縣尖石鄉的泰雅族人。從國小老師退休之後，因
為發覺傳統文化迅速地流失，感到憂心，而後，便積極的推廣泰雅族文化
經過三十多年來的收集，修驀伊，將把這得來不易的傳統文物，如服飾。
織布。籐器。頭飾等等，在台北市的國中小學做巡迴的展示。除此之外，
也會當場示範教導泰雅族傳統歌謠及舞步，讓平地的小朋友也能了解泰雅
族文化之美公視新聞比恕伊。馬紹/陳昌維採訪報導台灣原住民文化，正
面臨流失的同時，仍有少數的原住民默默在推廣傳統文化，由一位泰雅族
的國小退休老師，將自己收藏三十多年的傳統文物，在台北市各國中小巡
迴展出．讓都市的孩童能了解原住民的文化之美．修驀伊。北戶，是來自
新竹縣尖石鄉的泰雅族人。從國小老師退休之後，因為發覺傳統文化迅速
地流失，感到憂心，而後，便積極的推廣泰雅族文化經過三十多年來的收
集，修驀伊，將把這得來不易的傳統文物，如服飾。織布。籐器。頭飾等
等，在台北市的國中小學做巡迴的展示。除此之外，也會當場示範教導泰
雅族傳統歌謠及舞步，讓平地的小朋友也能了解泰雅族文化之美公視新聞
比恕伊。馬紹/陳昌維採訪報導台灣原住民文化，正面臨流失的同時，仍
有少數的原住民默默在推廣傳統文化，由一位泰雅族的國小退休老師，將
自己收藏三十多年的傳統文物，在台北市各國中小巡迴展出．讓都市的孩
童能了解原住民的文化之美．修驀伊。北戶，是來自新竹縣尖石鄉的泰雅
族人。從國小老師退休之後，因為發覺傳統文化迅速地流失，感到憂心，
而後，便積極的推廣泰雅族文化經過三十多年來的收集，修驀伊，將把這
得來不易的傳統文物，如服飾。織布。籐器。頭飾等等，在台北市的國中
小學做巡迴的展示。除此之外，也會當場示範教導泰雅族傳統歌謠及舞步
，讓平地的小朋友也能了解泰雅族文化之美公視新聞比恕伊。馬紹/陳昌
維採訪報導台灣原住民文化，正面臨流失的同時，仍有少數的原住民默默
在推廣傳統文化，由一位泰雅族的國小退休老師，將自己收藏三十多年的
傳統文物，在台北市各國中小巡迴展出．讓都市的孩童能了解原住民的文
化之美．修驀伊。北戶，是來自新竹縣尖石鄉的泰雅族人。從國小老師退
休之後，因為發覺傳統文化迅速地流失，感到憂心，而後，便積極的推廣
泰雅族文化經過三十多年來的收集，修驀伊，將把這得來不易的傳統文物
，如服飾。織布。籐器。頭飾等等，在台北市的國中小學做巡迴的展示。
除此之外，也會當場示範教導泰雅族傳統歌謠及舞步，讓平地的小朋友也
能了解泰雅族文化之美公視新聞比恕伊。馬紹/陳昌維採訪報導台灣原住
民文化，正面臨流失的同時，仍有少數的原住民默默在推廣傳統文化，由
一位泰雅族的國小退休老師，將自己收藏三十多年的傳統文物，在台北市
各國中小巡迴展出．讓都市的孩童能了解原住民的文化之美．修驀伊。北
戶，是來自新竹縣尖石鄉的泰雅族人。從國小老師退休之後，因為發覺傳
統文化迅速地流失，感到憂心，而後，便積極的推廣泰雅族文化經過三十
多年來的收集，修驀伊，將把這得來不易的傳統文物，如服飾。織布。籐
器。頭飾等等，在台北市的國中小學做巡迴的展示。除此之外，也會當場
示範教導泰雅族傳統歌謠及舞步，讓平地的小朋友也能了解泰雅族文化之
美公視新聞比恕伊。馬紹/陳昌維採訪報導台灣原住民文化，正面臨流失
的同時，仍有少數的原住民默默在推廣傳統文化，由一位泰雅族的國小退
休老師，將自己收藏三十多年的傳統文物，在台北市各國中小巡迴展出．
讓都市的孩童能了解原住民的文化之美．修驀伊。北戶，是來自新竹縣尖
石鄉的泰雅族人。從國小老師退休之後，因為發覺傳統文化迅速地流失，
感到憂心，而後，便積極的推廣泰雅族文化經過三十多年來的收集，修驀
伊，將把這得來不易的傳統文物，如服飾。織布。籐器。頭飾等等，在台
北市的國中小學做巡迴的展示。除此之外，也會當場示範教導泰雅族傳統
歌謠及舞步，讓平地的小朋友也能了解泰雅族文化之美公視新聞比恕伊。
馬紹/陳昌維採訪報導台灣原住民文化，正面臨流失的同時，仍有少數的
原住民默默在推廣傳統文化，由一位泰雅族的國小退休老師，將自己收藏
三十多年的傳統文物，在台北市各國中小巡迴展出．讓都市的孩童能了解
原住民的文化之美．修驀伊。北戶，是來自新竹縣尖石鄉的泰雅族人。從
國小老師退休之後，因為發覺傳統文化迅速地流失，感到憂心，而後，便
積極的推廣泰雅族文化經過三十多年來的收集，修驀伊，將把這得來不易
的傳統文物，如服飾。織布。籐器。頭飾等等，在台北市的國中小學做巡
迴的展示。除此之外，也會當場示範教導泰雅族傳統歌謠及舞步，讓平地
的小朋友也能了解泰雅族文化之美公視新聞比恕伊。馬紹/陳昌維採訪報
導台灣原住民文化，正面臨流失的同時，仍有少數的原住民默默在推廣傳
統文化，由一位泰雅族的國小退休老師，將自己收藏三十多年的傳統文物
，在台北市各國中小巡迴展出．讓都市的孩童能了解原住民的文化之美．
修驀伊。北戶，是來自新竹縣尖石鄉的泰雅族人。從國小老師退休之後，
因為發覺傳統文化迅速地流失，感到憂心，而後，便積極的推廣泰雅族文
化經過三十多年來的收集，修驀伊，將把這得來不易的傳統文物，如服飾
。織布。籐器。頭飾等等，在台北市的國中小學做巡迴的展示。除此之外
，也會當場示範教導泰雅族傳統歌謠及舞步，讓平地的小朋友也能了解泰
雅族文化之美公視新聞比恕伊。馬紹/陳昌維採訪報導
