為了讓國內民眾，對愛滋病有更深的瞭解，集合亞洲八國的愛滋病友攝影
展，從今天開始，將陸續在北中南各地展出。主辦單位希望藉由這次的展
覽，讓亞洲愛滋病患者，能勇敢的說出自己的故事。住在柬埔寨的龍乃葳
，今年40歲，她笑容滿面，卻無法原諒她的先生，將愛滋病，傳染給她
。住在印度的夏喜，在一次離家出走後，被人蛇集團賣到妓女戶，從此，
和愛滋病共處。來自亞洲八個國家的愛滋病患者，透過75張照片，讓全
球瞭解愛滋病蔓延的情形。有些人，因為經濟壓力而賣淫，賣血，有的則
是針筒感染，也有人是同志的關係。像是來自台灣的九孔，就鼓起了勇氣
，拍下這張昏暗模糊的影像。根據官方統計，目前台灣感染愛滋病的人數
，是四千人。不過，如果加上隱藏性的愛滋病患者，數字將超過一萬人。
因此，透過這次的全球巡迴攝影展，衛生署希望讓台灣的民眾，瞭解愛滋
病防治的重要性。公視新聞洪蕙竹張龔銘採訪報導為了讓國內民眾，對愛
滋病有更深的瞭解，集合亞洲八國的愛滋病友攝影展，從今天開始，將陸
續在北中南各地展出。主辦單位希望藉由這次的展覽，讓亞洲愛滋病患者
，能勇敢的說出自己的故事。住在柬埔寨的龍乃葳，今年40歲，她笑容
滿面，卻無法原諒她的先生，將愛滋病，傳染給她。住在印度的夏喜，在
一次離家出走後，被人蛇集團賣到妓女戶，從此，和愛滋病共處。來自亞
洲八個國家的愛滋病患者，透過75張照片，讓全球瞭解愛滋病蔓延的情
形。有些人，因為經濟壓力而賣淫，賣血，有的則是針筒感染，也有人是
同志的關係。像是來自台灣的九孔，就鼓起了勇氣，拍下這張昏暗模糊的
影像。根據官方統計，目前台灣感染愛滋病的人數，是四千人。不過，如
果加上隱藏性的愛滋病患者，數字將超過一萬人。因此，透過這次的全球
巡迴攝影展，衛生署希望讓台灣的民眾，瞭解愛滋病防治的重要性。公視
新聞洪蕙竹張龔銘採訪報導為了讓國內民眾，對愛滋病有更深的瞭解，集
合亞洲八國的愛滋病友攝影展，從今天開始，將陸續在北中南各地展出。
主辦單位希望藉由這次的展覽，讓亞洲愛滋病患者，能勇敢的說出自己的
故事。住在柬埔寨的龍乃葳，今年40歲，她笑容滿面，卻無法原諒她的
先生，將愛滋病，傳染給她。住在印度的夏喜，在一次離家出走後，被人
蛇集團賣到妓女戶，從此，和愛滋病共處。來自亞洲八個國家的愛滋病患
者，透過75張照片，讓全球瞭解愛滋病蔓延的情形。有些人，因為經濟
壓力而賣淫，賣血，有的則是針筒感染，也有人是同志的關係。像是來自
台灣的九孔，就鼓起了勇氣，拍下這張昏暗模糊的影像。根據官方統計，
目前台灣感染愛滋病的人數，是四千人。不過，如果加上隱藏性的愛滋病
患者，數字將超過一萬人。因此，透過這次的全球巡迴攝影展，衛生署希
望讓台灣的民眾，瞭解愛滋病防治的重要性。公視新聞洪蕙竹張龔銘採訪
報導為了讓國內民眾，對愛滋病有更深的瞭解，集合亞洲八國的愛滋病友
攝影展，從今天開始，將陸續在北中南各地展出。主辦單位希望藉由這次
的展覽，讓亞洲愛滋病患者，能勇敢的說出自己的故事。住在柬埔寨的龍
乃葳，今年40歲，她笑容滿面，卻無法原諒她的先生，將愛滋病，傳染
給她。住在印度的夏喜，在一次離家出走後，被人蛇集團賣到妓女戶，從
此，和愛滋病共處。來自亞洲八個國家的愛滋病患者，透過75張照片，
讓全球瞭解愛滋病蔓延的情形。有些人，因為經濟壓力而賣淫，賣血，有
的則是針筒感染，也有人是同志的關係。像是來自台灣的九孔，就鼓起了
勇氣，拍下這張昏暗模糊的影像。根據官方統計，目前台灣感染愛滋病的
人數，是四千人。不過，如果加上隱藏性的愛滋病患者，數字將超過一萬
人。因此，透過這次的全球巡迴攝影展，衛生署希望讓台灣的民眾，瞭解
愛滋病防治的重要性。公視新聞洪蕙竹張龔銘採訪報導為了讓國內民眾，
對愛滋病有更深的瞭解，集合亞洲八國的愛滋病友攝影展，從今天開始，
將陸續在北中南各地展出。主辦單位希望藉由這次的展覽，讓亞洲愛滋病
患者，能勇敢的說出自己的故事。住在柬埔寨的龍乃葳，今年40歲，她
笑容滿面，卻無法原諒她的先生，將愛滋病，傳染給她。住在印度的夏喜
，在一次離家出走後，被人蛇集團賣到妓女戶，從此，和愛滋病共處。來
自亞洲八個國家的愛滋病患者，透過75張照片，讓全球瞭解愛滋病蔓延
的情形。有些人，因為經濟壓力而賣淫，賣血，有的則是針筒感染，也有
人是同志的關係。像是來自台灣的九孔，就鼓起了勇氣，拍下這張昏暗模
糊的影像。根據官方統計，目前台灣感染愛滋病的人數，是四千人。不過
，如果加上隱藏性的愛滋病患者，數字將超過一萬人。因此，透過這次的
全球巡迴攝影展，衛生署希望讓台灣的民眾，瞭解愛滋病防治的重要性。
公視新聞洪蕙竹張龔銘採訪報導為了讓國內民眾，對愛滋病有更深的瞭解
，集合亞洲八國的愛滋病友攝影展，從今天開始，將陸續在北中南各地展
出。主辦單位希望藉由這次的展覽，讓亞洲愛滋病患者，能勇敢的說出自
己的故事。住在柬埔寨的龍乃葳，今年40歲，她笑容滿面，卻無法原諒
她的先生，將愛滋病，傳染給她。住在印度的夏喜，在一次離家出走後，
被人蛇集團賣到妓女戶，從此，和愛滋病共處。來自亞洲八個國家的愛滋
病患者，透過75張照片，讓全球瞭解愛滋病蔓延的情形。有些人，因為
經濟壓力而賣淫，賣血，有的則是針筒感染，也有人是同志的關係。像是
來自台灣的九孔，就鼓起了勇氣，拍下這張昏暗模糊的影像。根據官方統
計，目前台灣感染愛滋病的人數，是四千人。不過，如果加上隱藏性的愛
滋病患者，數字將超過一萬人。因此，透過這次的全球巡迴攝影展，衛生
署希望讓台灣的民眾，瞭解愛滋病防治的重要性。公視新聞洪蕙竹張龔銘
採訪報導為了讓國內民眾，對愛滋病有更深的瞭解，集合亞洲八國的愛滋
病友攝影展，從今天開始，將陸續在北中南各地展出。主辦單位希望藉由
這次的展覽，讓亞洲愛滋病患者，能勇敢的說出自己的故事。住在柬埔寨
的龍乃葳，今年40歲，她笑容滿面，卻無法原諒她的先生，將愛滋病，
傳染給她。住在印度的夏喜，在一次離家出走後，被人蛇集團賣到妓女戶
，從此，和愛滋病共處。來自亞洲八個國家的愛滋病患者，透過75張照
片，讓全球瞭解愛滋病蔓延的情形。有些人，因為經濟壓力而賣淫，賣血
，有的則是針筒感染，也有人是同志的關係。像是來自台灣的九孔，就鼓
起了勇氣，拍下這張昏暗模糊的影像。根據官方統計，目前台灣感染愛滋
病的人數，是四千人。不過，如果加上隱藏性的愛滋病患者，數字將超過
一萬人。因此，透過這次的全球巡迴攝影展，衛生署希望讓台灣的民眾，
瞭解愛滋病防治的重要性。公視新聞洪蕙竹張龔銘採訪報導為了讓國內民
眾，對愛滋病有更深的瞭解，集合亞洲八國的愛滋病友攝影展，從今天開
始，將陸續在北中南各地展出。主辦單位希望藉由這次的展覽，讓亞洲愛
滋病患者，能勇敢的說出自己的故事。住在柬埔寨的龍乃葳，今年40歲
，她笑容滿面，卻無法原諒她的先生，將愛滋病，傳染給她。住在印度的
夏喜，在一次離家出走後，被人蛇集團賣到妓女戶，從此，和愛滋病共處
。來自亞洲八個國家的愛滋病患者，透過75張照片，讓全球瞭解愛滋病
蔓延的情形。有些人，因為經濟壓力而賣淫，賣血，有的則是針筒感染，
也有人是同志的關係。像是來自台灣的九孔，就鼓起了勇氣，拍下這張昏
暗模糊的影像。根據官方統計，目前台灣感染愛滋病的人數，是四千人。
不過，如果加上隱藏性的愛滋病患者，數字將超過一萬人。因此，透過這
次的全球巡迴攝影展，衛生署希望讓台灣的民眾，瞭解愛滋病防治的重要
性。公視新聞洪蕙竹張龔銘採訪報導為了讓國內民眾，對愛滋病有更深的
瞭解，集合亞洲八國的愛滋病友攝影展，從今天開始，將陸續在北中南各
地展出。主辦單位希望藉由這次的展覽，讓亞洲愛滋病患者，能勇敢的說
出自己的故事。住在柬埔寨的龍乃葳，今年40歲，她笑容滿面，卻無法
原諒她的先生，將愛滋病，傳染給她。住在印度的夏喜，在一次離家出走
後，被人蛇集團賣到妓女戶，從此，和愛滋病共處。來自亞洲八個國家的
愛滋病患者，透過75張照片，讓全球瞭解愛滋病蔓延的情形。有些人，
因為經濟壓力而賣淫，賣血，有的則是針筒感染，也有人是同志的關係。
像是來自台灣的九孔，就鼓起了勇氣，拍下這張昏暗模糊的影像。根據官
方統計，目前台灣感染愛滋病的人數，是四千人。不過，如果加上隱藏性
的愛滋病患者，數字將超過一萬人。因此，透過這次的全球巡迴攝影展，
衛生署希望讓台灣的民眾，瞭解愛滋病防治的重要性。公視新聞洪蕙竹張
龔銘採訪報導為了讓國內民眾，對愛滋病有更深的瞭解，集合亞洲八國的
愛滋病友攝影展，從今天開始，將陸續在北中南各地展出。主辦單位希望
藉由這次的展覽，讓亞洲愛滋病患者，能勇敢的說出自己的故事。住在柬
埔寨的龍乃葳，今年40歲，她笑容滿面，卻無法原諒她的先生，將愛滋
病，傳染給她。住在印度的夏喜，在一次離家出走後，被人蛇集團賣到妓
女戶，從此，和愛滋病共處。來自亞洲八個國家的愛滋病患者，透過75
張照片，讓全球瞭解愛滋病蔓延的情形。有些人，因為經濟壓力而賣淫，
賣血，有的則是針筒感染，也有人是同志的關係。像是來自台灣的九孔，
就鼓起了勇氣，拍下這張昏暗模糊的影像。根據官方統計，目前台灣感染
愛滋病的人數，是四千人。不過，如果加上隱藏性的愛滋病患者，數字將
超過一萬人。因此，透過這次的全球巡迴攝影展，衛生署希望讓台灣的民
眾，瞭解愛滋病防治的重要性。公視新聞洪蕙竹張龔銘採訪報導為了讓國
內民眾，對愛滋病有更深的瞭解，集合亞洲八國的愛滋病友攝影展，從今
天開始，將陸續在北中南各地展出。主辦單位希望藉由這次的展覽，讓亞
洲愛滋病患者，能勇敢的說出自己的故事。住在柬埔寨的龍乃葳，今年4
0歲，她笑容滿面，卻無法原諒她的先生，將愛滋病，傳染給她。住在印
度的夏喜，在一次離家出走後，被人蛇集團賣到妓女戶，從此，和愛滋病
共處。來自亞洲八個國家的愛滋病患者，透過75張照片，讓全球瞭解愛
滋病蔓延的情形。有些人，因為經濟壓力而賣淫，賣血，有的則是針筒感
染，也有人是同志的關係。像是來自台灣的九孔，就鼓起了勇氣，拍下這
張昏暗模糊的影像。根據官方統計，目前台灣感染愛滋病的人數，是四千
人。不過，如果加上隱藏性的愛滋病患者，數字將超過一萬人。因此，透
過這次的全球巡迴攝影展，衛生署希望讓台灣的民眾，瞭解愛滋病防治的
重要性。公視新聞洪蕙竹張龔銘採訪報導
