每週二教育向前走專題報導，今天要特別針對，推薦甄選的公平性，進
行深入探討，兩則報導，我們首先了解，現在的學生，怎麼看推甄知
道是大學的準新鮮人後，佳霏還是難掩興奮，她說，三年前因為過度
不過並不是大多數學生，都能體會她的想法，因為許多人只是把推甄或
申請，當做一個提早進入大學的管道罷了！事實上，推薦甄選原本就
是設計給有特殊專長，或在特定科目上有突出表現的學生，但是83
而推甄人數變多之後，也相對引發出不少問題。
或許因為這些情形，之前才會有調查顯示，有不少人認為，推甄不是很
公平，曾憲政說，推甄的名額最好不要超過30%，才有可能回復原
本的用意，此外他更表示，推甄應該要繼續下去，因為它可以平衡城
機會均等也許真能平衡城鄉差距，孩子的才能也不會因為是在鄉村或都
市而被抹滅，只不過在求學路途上，都市孩子的發展，的確比較佔有
優勢。
已經推甄上台灣藝術大學廣電系的汪宜儒就認為，如果不是在台北市，
她不會有這麼多機會，去接觸自己有興趣的東西，並進而在升學路上
取得先機。
推甄到底會不會拉大城鄉差距，目前還沒有研究可以證明，但如果真的
會，那麼我們就更該想出對策，讓有才能的孩子，不會因為後天的環
境而失去發展的機會，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。
