2003年的環球小姐出爐了，18歲的多明尼加小姐，擊敗來自世界各
國的佳麗，奪下第52屆環球小姐的后冠。今年參賽的亞洲佳麗當中，只
有日本小姐進入前五名，海峽兩岸的代表，這次都未能擠進前15名全球
最美麗的女性，今天齊聚在巴拿馬，爭取2003年，第52屆環球小姐
后冠在最後五位進入決選的佳麗中，18歲的多明尼加小姐維嘉，擊敗其
他強勁對手，脫穎而出，在得知自已奪得環姐后冠時，她沒有興奮落淚，
而是帶著自信的微笑從上屆環姐，巴拿馬小姐手中，接下第52屆環球小
姐的殊榮為多明尼加摘下52年來第一頂環姐后冠現在還是學生的她，在
決賽的機智問答中，被問到最珍惜的禮物為何，他回答是祖母的一封信，
因為這封信溫暖她的內心，這個回答也為她贏得全場觀眾最熱烈的掌聲其
他2到5名的得獎佳麗，分別來自委內瑞拉，南非，塞爾維亞暨蒙特內哥
羅，第五名的日本小姐是這次參賽的亞洲佳麗中，成績最好的一個代表台
灣的陳思羽以及中國小姐吳薇都沒有擠進前十五名。比賽前，選美大會因
為屈服於中國的壓力，將陳思羽身上的綵帶由台灣小姐改為中華台北小姐
，引起不小的風波，不過代表海峽兩岸的兩位佳麗，私底下仍維持不錯的
感情。今年全球共有七十二個國家的佳麗，角逐環球小姐后冠。比賽地點
是在巴拿馬一個由美軍基地改裝、才剛落成的會議中心舉行。這場美的盛
宴，也為巴拿馬帶來三千萬美元的觀光收益2003年的環球小姐出爐了
，18歲的多明尼加小姐，擊敗來自世界各國的佳麗，奪下第52屆環球
小姐的后冠。今年參賽的亞洲佳麗當中，只有日本小姐進入前五名，海峽
兩岸的代表，這次都未能擠進前15名全球最美麗的女性，今天齊聚在巴
拿馬，爭取2003年，第52屆環球小姐后冠在最後五位進入決選的佳
麗中，18歲的多明尼加小姐維嘉，擊敗其他強勁對手，脫穎而出，在得
知自已奪得環姐后冠時，她沒有興奮落淚，而是帶著自信的微笑從上屆環
姐，巴拿馬小姐手中，接下第52屆環球小姐的殊榮為多明尼加摘下52
年來第一頂環姐后冠現在還是學生的她，在決賽的機智問答中，被問到最
珍惜的禮物為何，他回答是祖母的一封信，因為這封信溫暖她的內心，這
個回答也為她贏得全場觀眾最熱烈的掌聲其他2到5名的得獎佳麗，分別
來自委內瑞拉，南非，塞爾維亞暨蒙特內哥羅，第五名的日本小姐是這次
參賽的亞洲佳麗中，成績最好的一個代表台灣的陳思羽以及中國小姐吳薇
都沒有擠進前十五名。比賽前，選美大會因為屈服於中國的壓力，將陳思
羽身上的綵帶由台灣小姐改為中華台北小姐，引起不小的風波，不過代表
海峽兩岸的兩位佳麗，私底下仍維持不錯的感情。今年全球共有七十二個
國家的佳麗，角逐環球小姐后冠。比賽地點是在巴拿馬一個由美軍基地改
裝、才剛落成的會議中心舉行。這場美的盛宴，也為巴拿馬帶來三千萬美
元的觀光收益2003年的環球小姐出爐了，18歲的多明尼加小姐，擊
敗來自世界各國的佳麗，奪下第52屆環球小姐的后冠。今年參賽的亞洲
佳麗當中，只有日本小姐進入前五名，海峽兩岸的代表，這次都未能擠進
前15名全球最美麗的女性，今天齊聚在巴拿馬，爭取2003年，第5
2屆環球小姐后冠在最後五位進入決選的佳麗中，18歲的多明尼加小姐
維嘉，擊敗其他強勁對手，脫穎而出，在得知自已奪得環姐后冠時，她沒
有興奮落淚，而是帶著自信的微笑從上屆環姐，巴拿馬小姐手中，接下第
52屆環球小姐的殊榮為多明尼加摘下52年來第一頂環姐后冠現在還是
學生的她，在決賽的機智問答中，被問到最珍惜的禮物為何，他回答是祖
母的一封信，因為這封信溫暖她的內心，這個回答也為她贏得全場觀眾最
熱烈的掌聲其他2到5名的得獎佳麗，分別來自委內瑞拉，南非，塞爾維
亞暨蒙特內哥羅，第五名的日本小姐是這次參賽的亞洲佳麗中，成績最好
的一個代表台灣的陳思羽以及中國小姐吳薇都沒有擠進前十五名。比賽前
，選美大會因為屈服於中國的壓力，將陳思羽身上的綵帶由台灣小姐改為
中華台北小姐，引起不小的風波，不過代表海峽兩岸的兩位佳麗，私底下
仍維持不錯的感情。今年全球共有七十二個國家的佳麗，角逐環球小姐后
冠。比賽地點是在巴拿馬一個由美軍基地改裝、才剛落成的會議中心舉行
。這場美的盛宴，也為巴拿馬帶來三千萬美元的觀光收益2003年的環
球小姐出爐了，18歲的多明尼加小姐，擊敗來自世界各國的佳麗，奪下
第52屆環球小姐的后冠。今年參賽的亞洲佳麗當中，只有日本小姐進入
前五名，海峽兩岸的代表，這次都未能擠進前15名全球最美麗的女性，
今天齊聚在巴拿馬，爭取2003年，第52屆環球小姐后冠在最後五位
進入決選的佳麗中，18歲的多明尼加小姐維嘉，擊敗其他強勁對手，脫
穎而出，在得知自已奪得環姐后冠時，她沒有興奮落淚，而是帶著自信的
微笑從上屆環姐，巴拿馬小姐手中，接下第52屆環球小姐的殊榮為多明
尼加摘下52年來第一頂環姐后冠現在還是學生的她，在決賽的機智問答
中，被問到最珍惜的禮物為何，他回答是祖母的一封信，因為這封信溫暖
她的內心，這個回答也為她贏得全場觀眾最熱烈的掌聲其他2到5名的得
獎佳麗，分別來自委內瑞拉，南非，塞爾維亞暨蒙特內哥羅，第五名的日
本小姐是這次參賽的亞洲佳麗中，成績最好的一個代表台灣的陳思羽以及
中國小姐吳薇都沒有擠進前十五名。比賽前，選美大會因為屈服於中國的
壓力，將陳思羽身上的綵帶由台灣小姐改為中華台北小姐，引起不小的風
波，不過代表海峽兩岸的兩位佳麗，私底下仍維持不錯的感情。今年全球
共有七十二個國家的佳麗，角逐環球小姐后冠。比賽地點是在巴拿馬一個
由美軍基地改裝、才剛落成的會議中心舉行。這場美的盛宴，也為巴拿馬
帶來三千萬美元的觀光收益2003年的環球小姐出爐了，18歲的多明
尼加小姐，擊敗來自世界各國的佳麗，奪下第52屆環球小姐的后冠。今
年參賽的亞洲佳麗當中，只有日本小姐進入前五名，海峽兩岸的代表，這
次都未能擠進前15名全球最美麗的女性，今天齊聚在巴拿馬，爭取20
03年，第52屆環球小姐后冠在最後五位進入決選的佳麗中，18歲的
多明尼加小姐維嘉，擊敗其他強勁對手，脫穎而出，在得知自已奪得環姐
后冠時，她沒有興奮落淚，而是帶著自信的微笑從上屆環姐，巴拿馬小姐
手中，接下第52屆環球小姐的殊榮為多明尼加摘下52年來第一頂環姐
后冠現在還是學生的她，在決賽的機智問答中，被問到最珍惜的禮物為何
，他回答是祖母的一封信，因為這封信溫暖她的內心，這個回答也為她贏
得全場觀眾最熱烈的掌聲其他2到5名的得獎佳麗，分別來自委內瑞拉，
南非，塞爾維亞暨蒙特內哥羅，第五名的日本小姐是這次參賽的亞洲佳麗
中，成績最好的一個代表台灣的陳思羽以及中國小姐吳薇都沒有擠進前十
五名。比賽前，選美大會因為屈服於中國的壓力，將陳思羽身上的綵帶由
台灣小姐改為中華台北小姐，引起不小的風波，不過代表海峽兩岸的兩位
佳麗，私底下仍維持不錯的感情。今年全球共有七十二個國家的佳麗，角
逐環球小姐后冠。比賽地點是在巴拿馬一個由美軍基地改裝、才剛落成的
會議中心舉行。這場美的盛宴，也為巴拿馬帶來三千萬美元的觀光收益2
003年的環球小姐出爐了，18歲的多明尼加小姐，擊敗來自世界各國
的佳麗，奪下第52屆環球小姐的后冠。今年參賽的亞洲佳麗當中，只有
日本小姐進入前五名，海峽兩岸的代表，這次都未能擠進前15名全球最
美麗的女性，今天齊聚在巴拿馬，爭取2003年，第52屆環球小姐后
冠在最後五位進入決選的佳麗中，18歲的多明尼加小姐維嘉，擊敗其他
強勁對手，脫穎而出，在得知自已奪得環姐后冠時，她沒有興奮落淚，而
是帶著自信的微笑從上屆環姐，巴拿馬小姐手中，接下第52屆環球小姐
的殊榮為多明尼加摘下52年來第一頂環姐后冠現在還是學生的她，在決
賽的機智問答中，被問到最珍惜的禮物為何，他回答是祖母的一封信，因
為這封信溫暖她的內心，這個回答也為她贏得全場觀眾最熱烈的掌聲其他
2到5名的得獎佳麗，分別來自委內瑞拉，南非，塞爾維亞暨蒙特內哥羅
，第五名的日本小姐是這次參賽的亞洲佳麗中，成績最好的一個代表台灣
的陳思羽以及中國小姐吳薇都沒有擠進前十五名。比賽前，選美大會因為
屈服於中國的壓力，將陳思羽身上的綵帶由台灣小姐改為中華台北小姐，
引起不小的風波，不過代表海峽兩岸的兩位佳麗，私底下仍維持不錯的感
情。今年全球共有七十二個國家的佳麗，角逐環球小姐后冠。比賽地點是
在巴拿馬一個由美軍基地改裝、才剛落成的會議中心舉行。這場美的盛宴
，也為巴拿馬帶來三千萬美元的觀光收益
