農地遭受污染，受害的絕不只是農民，就像使用塑膠袋，免洗餐具等生活
用品，雖然方便，但是用完就丟，所造成的環境負荷，也會是全民共同承
擔。為了改善這個問題，環保署今年7月就即將推動，免洗餐具，第一階
段限用政策。不過原本明年一月要實施的第二階段限用政策，現在可能要
延後實施了，原因是，這樣的政策會衝擊，塑膠業者生計午餐時間到了，
湯麵、漢堡、飲料、都是用塑膠袋包裝的。不過，這樣的生活習慣未來將
面臨轉變。環保署已經決定從今年7月1號起，實施第一階段限用購物用
塑膠袋和免洗餐具，適用對象是政府機關、學校、公營事業、軍事機關等
，到了明年1月1號，將實施第二階段，適用對象擴大到民間的百貨公司
、量販店、連鎖超市、便利商店、速食店和有店面的餐飲業等。但是，這
從塑膠業者的角度來看，雖然第一階段只限制到5%塑膠袋的使用量，但
是源頭控管對業者的業績卻會產生骨牌效應。即使環保署要推動源頭減量
的政策，業者也希望經濟部能有配套的輔導措施。對此，環保署再度解釋
限用塑膠袋的使用範圍，其實相當有彈性。環保署希望，能從上游開始降
低使用量。而事實上，這與業者建議的，塑膠袋回收垃圾減量的方式，並
不衝突，但是為避免對業者衝擊過大，環保署強調，第一階段是勢在必行
，但是第二階段實施日期會再進一步評估。公視新聞，李慧宜、林國煌，
採訪報導。農地遭受污染，受害的絕不只是農民，就像使用塑膠袋，免洗
餐具等生活用品，雖然方便，但是用完就丟，所造成的環境負荷，也會是
全民共同承擔。為了改善這個問題，環保署今年7月就即將推動，免洗餐
具，第一階段限用政策。不過原本明年一月要實施的第二階段限用政策，
現在可能要延後實施了，原因是，這樣的政策會衝擊，塑膠業者生計午餐
時間到了，湯麵、漢堡、飲料、都是用塑膠袋包裝的。不過，這樣的生活
習慣未來將面臨轉變。環保署已經決定從今年7月1號起，實施第一階段
限用購物用塑膠袋和免洗餐具，適用對象是政府機關、學校、公營事業、
軍事機關等，到了明年1月1號，將實施第二階段，適用對象擴大到民間
的百貨公司、量販店、連鎖超市、便利商店、速食店和有店面的餐飲業等
。但是，這從塑膠業者的角度來看，雖然第一階段只限制到5%塑膠袋的
使用量，但是源頭控管對業者的業績卻會產生骨牌效應。即使環保署要推
動源頭減量的政策，業者也希望經濟部能有配套的輔導措施。對此，環保
署再度解釋限用塑膠袋的使用範圍，其實相當有彈性。環保署希望，能從
上游開始降低使用量。而事實上，這與業者建議的，塑膠袋回收垃圾減量
的方式，並不衝突，但是為避免對業者衝擊過大，環保署強調，第一階段
是勢在必行，但是第二階段實施日期會再進一步評估。公視新聞，李慧宜
、林國煌，採訪報導。農地遭受污染，受害的絕不只是農民，就像使用塑
膠袋，免洗餐具等生活用品，雖然方便，但是用完就丟，所造成的環境負
荷，也會是全民共同承擔。為了改善這個問題，環保署今年7月就即將推
動，免洗餐具，第一階段限用政策。不過原本明年一月要實施的第二階段
限用政策，現在可能要延後實施了，原因是，這樣的政策會衝擊，塑膠業
者生計午餐時間到了，湯麵、漢堡、飲料、都是用塑膠袋包裝的。不過，
這樣的生活習慣未來將面臨轉變。環保署已經決定從今年7月1號起，實
施第一階段限用購物用塑膠袋和免洗餐具，適用對象是政府機關、學校、
公營事業、軍事機關等，到了明年1月1號，將實施第二階段，適用對象
擴大到民間的百貨公司、量販店、連鎖超市、便利商店、速食店和有店面
的餐飲業等。但是，這從塑膠業者的角度來看，雖然第一階段只限制到5
%塑膠袋的使用量，但是源頭控管對業者的業績卻會產生骨牌效應。即使
環保署要推動源頭減量的政策，業者也希望經濟部能有配套的輔導措施。
對此，環保署再度解釋限用塑膠袋的使用範圍，其實相當有彈性。環保署
希望，能從上游開始降低使用量。而事實上，這與業者建議的，塑膠袋回
收垃圾減量的方式，並不衝突，但是為避免對業者衝擊過大，環保署強調
，第一階段是勢在必行，但是第二階段實施日期會再進一步評估。公視新
聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。農地遭受污染，受害的絕不只是農民，
就像使用塑膠袋，免洗餐具等生活用品，雖然方便，但是用完就丟，所造
成的環境負荷，也會是全民共同承擔。為了改善這個問題，環保署今年7
月就即將推動，免洗餐具，第一階段限用政策。不過原本明年一月要實施
的第二階段限用政策，現在可能要延後實施了，原因是，這樣的政策會衝
擊，塑膠業者生計午餐時間到了，湯麵、漢堡、飲料、都是用塑膠袋包裝
的。不過，這樣的生活習慣未來將面臨轉變。環保署已經決定從今年7月
1號起，實施第一階段限用購物用塑膠袋和免洗餐具，適用對象是政府機
關、學校、公營事業、軍事機關等，到了明年1月1號，將實施第二階段
，適用對象擴大到民間的百貨公司、量販店、連鎖超市、便利商店、速食
店和有店面的餐飲業等。但是，這從塑膠業者的角度來看，雖然第一階段
只限制到5%塑膠袋的使用量，但是源頭控管對業者的業績卻會產生骨牌
效應。即使環保署要推動源頭減量的政策，業者也希望經濟部能有配套的
輔導措施。對此，環保署再度解釋限用塑膠袋的使用範圍，其實相當有彈
性。環保署希望，能從上游開始降低使用量。而事實上，這與業者建議的
，塑膠袋回收垃圾減量的方式，並不衝突，但是為避免對業者衝擊過大，
環保署強調，第一階段是勢在必行，但是第二階段實施日期會再進一步評
估。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。農地遭受污染，受害的絕不
只是農民，就像使用塑膠袋，免洗餐具等生活用品，雖然方便，但是用完
就丟，所造成的環境負荷，也會是全民共同承擔。為了改善這個問題，環
保署今年7月就即將推動，免洗餐具，第一階段限用政策。不過原本明年
一月要實施的第二階段限用政策，現在可能要延後實施了，原因是，這樣
的政策會衝擊，塑膠業者生計午餐時間到了，湯麵、漢堡、飲料、都是用
塑膠袋包裝的。不過，這樣的生活習慣未來將面臨轉變。環保署已經決定
從今年7月1號起，實施第一階段限用購物用塑膠袋和免洗餐具，適用對
象是政府機關、學校、公營事業、軍事機關等，到了明年1月1號，將實
施第二階段，適用對象擴大到民間的百貨公司、量販店、連鎖超市、便利
商店、速食店和有店面的餐飲業等。但是，這從塑膠業者的角度來看，雖
然第一階段只限制到5%塑膠袋的使用量，但是源頭控管對業者的業績卻
會產生骨牌效應。即使環保署要推動源頭減量的政策，業者也希望經濟部
能有配套的輔導措施。對此，環保署再度解釋限用塑膠袋的使用範圍，其
實相當有彈性。環保署希望，能從上游開始降低使用量。而事實上，這與
業者建議的，塑膠袋回收垃圾減量的方式，並不衝突，但是為避免對業者
衝擊過大，環保署強調，第一階段是勢在必行，但是第二階段實施日期會
再進一步評估。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。農地遭受污染，
受害的絕不只是農民，就像使用塑膠袋，免洗餐具等生活用品，雖然方便
，但是用完就丟，所造成的環境負荷，也會是全民共同承擔。為了改善這
個問題，環保署今年7月就即將推動，免洗餐具，第一階段限用政策。不
過原本明年一月要實施的第二階段限用政策，現在可能要延後實施了，原
因是，這樣的政策會衝擊，塑膠業者生計午餐時間到了，湯麵、漢堡、飲
料、都是用塑膠袋包裝的。不過，這樣的生活習慣未來將面臨轉變。環保
署已經決定從今年7月1號起，實施第一階段限用購物用塑膠袋和免洗餐
具，適用對象是政府機關、學校、公營事業、軍事機關等，到了明年1月
1號，將實施第二階段，適用對象擴大到民間的百貨公司、量販店、連鎖
超市、便利商店、速食店和有店面的餐飲業等。但是，這從塑膠業者的角
度來看，雖然第一階段只限制到5%塑膠袋的使用量，但是源頭控管對業
者的業績卻會產生骨牌效應。即使環保署要推動源頭減量的政策，業者也
希望經濟部能有配套的輔導措施。對此，環保署再度解釋限用塑膠袋的使
用範圍，其實相當有彈性。環保署希望，能從上游開始降低使用量。而事
實上，這與業者建議的，塑膠袋回收垃圾減量的方式，並不衝突，但是為
避免對業者衝擊過大，環保署強調，第一階段是勢在必行，但是第二階段
實施日期會再進一步評估。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。農地
遭受污染，受害的絕不只是農民，就像使用塑膠袋，免洗餐具等生活用品
，雖然方便，但是用完就丟，所造成的環境負荷，也會是全民共同承擔。
為了改善這個問題，環保署今年7月就即將推動，免洗餐具，第一階段限
用政策。不過原本明年一月要實施的第二階段限用政策，現在可能要延後
實施了，原因是，這樣的政策會衝擊，塑膠業者生計午餐時間到了，湯麵
、漢堡、飲料、都是用塑膠袋包裝的。不過，這樣的生活習慣未來將面臨
轉變。環保署已經決定從今年7月1號起，實施第一階段限用購物用塑膠
袋和免洗餐具，適用對象是政府機關、學校、公營事業、軍事機關等，到
了明年1月1號，將實施第二階段，適用對象擴大到民間的百貨公司、量
販店、連鎖超市、便利商店、速食店和有店面的餐飲業等。但是，這從塑
膠業者的角度來看，雖然第一階段只限制到5%塑膠袋的使用量，但是源
頭控管對業者的業績卻會產生骨牌效應。即使環保署要推動源頭減量的政
策，業者也希望經濟部能有配套的輔導措施。對此，環保署再度解釋限用
塑膠袋的使用範圍，其實相當有彈性。環保署希望，能從上游開始降低使
用量。而事實上，這與業者建議的，塑膠袋回收垃圾減量的方式，並不衝
突，但是為避免對業者衝擊過大，環保署強調，第一階段是勢在必行，但
是第二階段實施日期會再進一步評估。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪
報導。農地遭受污染，受害的絕不只是農民，就像使用塑膠袋，免洗餐具
等生活用品，雖然方便，但是用完就丟，所造成的環境負荷，也會是全民
共同承擔。為了改善這個問題，環保署今年7月就即將推動，免洗餐具，
第一階段限用政策。不過原本明年一月要實施的第二階段限用政策，現在
可能要延後實施了，原因是，這樣的政策會衝擊，塑膠業者生計午餐時間
到了，湯麵、漢堡、飲料、都是用塑膠袋包裝的。不過，這樣的生活習慣
未來將面臨轉變。環保署已經決定從今年7月1號起，實施第一階段限用
購物用塑膠袋和免洗餐具，適用對象是政府機關、學校、公營事業、軍事
機關等，到了明年1月1號，將實施第二階段，適用對象擴大到民間的百
貨公司、量販店、連鎖超市、便利商店、速食店和有店面的餐飲業等。但
是，這從塑膠業者的角度來看，雖然第一階段只限制到5%塑膠袋的使用
量，但是源頭控管對業者的業績卻會產生骨牌效應。即使環保署要推動源
頭減量的政策，業者也希望經濟部能有配套的輔導措施。對此，環保署再
度解釋限用塑膠袋的使用範圍，其實相當有彈性。環保署希望，能從上游
開始降低使用量。而事實上，這與業者建議的，塑膠袋回收垃圾減量的方
式，並不衝突，但是為避免對業者衝擊過大，環保署強調，第一階段是勢
在必行，但是第二階段實施日期會再進一步評估。公視新聞，李慧宜、林
國煌，採訪報導。農地遭受污染，受害的絕不只是農民，就像使用塑膠袋
，免洗餐具等生活用品，雖然方便，但是用完就丟，所造成的環境負荷，
也會是全民共同承擔。為了改善這個問題，環保署今年7月就即將推動，
免洗餐具，第一階段限用政策。不過原本明年一月要實施的第二階段限用
政策，現在可能要延後實施了，原因是，這樣的政策會衝擊，塑膠業者生
計午餐時間到了，湯麵、漢堡、飲料、都是用塑膠袋包裝的。不過，這樣
的生活習慣未來將面臨轉變。環保署已經決定從今年7月1號起，實施第
一階段限用購物用塑膠袋和免洗餐具，適用對象是政府機關、學校、公營
事業、軍事機關等，到了明年1月1號，將實施第二階段，適用對象擴大
到民間的百貨公司、量販店、連鎖超市、便利商店、速食店和有店面的餐
飲業等。但是，這從塑膠業者的角度來看，雖然第一階段只限制到5%塑
膠袋的使用量，但是源頭控管對業者的業績卻會產生骨牌效應。即使環保
署要推動源頭減量的政策，業者也希望經濟部能有配套的輔導措施。對此
，環保署再度解釋限用塑膠袋的使用範圍，其實相當有彈性。環保署希望
，能從上游開始降低使用量。而事實上，這與業者建議的，塑膠袋回收垃
圾減量的方式，並不衝突，但是為避免對業者衝擊過大，環保署強調，第
一階段是勢在必行，但是第二階段實施日期會再進一步評估。公視新聞，
李慧宜、林國煌，採訪報導。農地遭受污染，受害的絕不只是農民，就像
使用塑膠袋，免洗餐具等生活用品，雖然方便，但是用完就丟，所造成的
環境負荷，也會是全民共同承擔。為了改善這個問題，環保署今年7月就
即將推動，免洗餐具，第一階段限用政策。不過原本明年一月要實施的第
二階段限用政策，現在可能要延後實施了，原因是，這樣的政策會衝擊，
塑膠業者生計午餐時間到了，湯麵、漢堡、飲料、都是用塑膠袋包裝的。
不過，這樣的生活習慣未來將面臨轉變。環保署已經決定從今年7月1號
起，實施第一階段限用購物用塑膠袋和免洗餐具，適用對象是政府機關、
學校、公營事業、軍事機關等，到了明年1月1號，將實施第二階段，適
用對象擴大到民間的百貨公司、量販店、連鎖超市、便利商店、速食店和
有店面的餐飲業等。但是，這從塑膠業者的角度來看，雖然第一階段只限
制到5%塑膠袋的使用量，但是源頭控管對業者的業績卻會產生骨牌效應
。即使環保署要推動源頭減量的政策，業者也希望經濟部能有配套的輔導
措施。對此，環保署再度解釋限用塑膠袋的使用範圍，其實相當有彈性。
環保署希望，能從上游開始降低使用量。而事實上，這與業者建議的，塑
膠袋回收垃圾減量的方式，並不衝突，但是為避免對業者衝擊過大，環保
署強調，第一階段是勢在必行，但是第二階段實施日期會再進一步評估。
公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。農地遭受污染，受害的絕不只是
農民，就像使用塑膠袋，免洗餐具等生活用品，雖然方便，但是用完就丟
，所造成的環境負荷，也會是全民共同承擔。為了改善這個問題，環保署
今年7月就即將推動，免洗餐具，第一階段限用政策。不過原本明年一月
要實施的第二階段限用政策，現在可能要延後實施了，原因是，這樣的政
策會衝擊，塑膠業者生計午餐時間到了，湯麵、漢堡、飲料、都是用塑膠
袋包裝的。不過，這樣的生活習慣未來將面臨轉變。環保署已經決定從今
年7月1號起，實施第一階段限用購物用塑膠袋和免洗餐具，適用對象是
政府機關、學校、公營事業、軍事機關等，到了明年1月1號，將實施第
二階段，適用對象擴大到民間的百貨公司、量販店、連鎖超市、便利商店
、速食店和有店面的餐飲業等。但是，這從塑膠業者的角度來看，雖然第
一階段只限制到5%塑膠袋的使用量，但是源頭控管對業者的業績卻會產
生骨牌效應。即使環保署要推動源頭減量的政策，業者也希望經濟部能有
配套的輔導措施。對此，環保署再度解釋限用塑膠袋的使用範圍，其實相
當有彈性。環保署希望，能從上游開始降低使用量。而事實上，這與業者
建議的，塑膠袋回收垃圾減量的方式，並不衝突，但是為避免對業者衝擊
過大，環保署強調，第一階段是勢在必行，但是第二階段實施日期會再進
一步評估。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。
