農地遭受污染，受害的絕不只是農民，就像使用塑膠袋，免洗餐具等生
活用品，雖然方便，但是用完就丟，所造成的環境負荷，也會是全民
共同承擔。
為了改善這個問題，環保署今年7月就即將推動，免洗餐具，第一階段
限用政策。
不過原本明年一月要實施的第二階段限用政策，現在可能要延後實施了
，原因是，這樣的政策會衝擊，塑膠業者生計午餐時間到了，湯麵、
漢堡、飲料、都是用塑膠袋包裝的。
不過，這樣的生活習慣未來將面臨轉變。
環保署已經決定從今年7月1號起，實施第一階段限用購物用塑膠袋和
免洗餐具，適用對象是政府機關、學校、公營事業、軍事機關等，到
了明年1月1號，將實施第二階段，適用對象擴大到民間的百貨公司
但是，這從塑膠業者的角度來看，雖然第一階段只限制到5%塑膠袋的
使用量，但是源頭控管對業者的業績卻會產生骨牌效應。
即使環保署要推動源頭減量的政策，業者也希望經濟部能有配套的輔導
措施。
對此，環保署再度解釋限用塑膠袋的使用範圍，其實相當有彈性。
環保署希望，能從上游開始降低使用量。
而事實上，這與業者建議的，塑膠袋回收垃圾減量的方式，並不衝突，
但是為避免對業者衝擊過大，環保署強調，第一階段是勢在必行，但
是第二階段實施日期會再進一步評估。
公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。
