政治訊息，繼續看到的是，國外政治人物來訪這是昨天應邀來台的，美國
前副總統奎爾，今天就，恐怖主義對國際外交政策的衝擊，發表了一場演
講。演講之後，奎爾也和到場的呂副總統會面，呂副總統特別請奎爾轉達
布希總統，希望安排陳總統，和即將成為中共新領導人的，胡錦濤在白宮
會面。美國前副總統奎爾此行是第十次訪問台灣，由於訪問目的和私人商
業往來有關，行程因而顯得低調。奎爾目前在美國擔任一家資產管理公司
的高級顧問，這家公司在今年二月曾經大筆收購國內第一銀行的債券，引
起金融界的注意。奎爾曾經在1989到1993年間，擔任過美國現任
總統小布希父親老布希的副總統一職，後來因為無法提振經濟，敗給民主
黨的柯林頓和高爾。奎爾今天就九一一事件導致國際政治重新佈局發表演
說，奎爾呼籲，恐怖主義需要長時間的對抗，他認為以色列和巴勒斯坦的
戰爭，源於雙方都想要贏，所以紛爭才無法解決。而在談到台海局勢，奎
爾相信現任總統小布希是個說話算話的政治人物，海峽兩岸必須以和平方
式解決。今天的演講，呂秀蓮副總統也到場聆聽，在會晤中，呂副總統第
一次公開呼籲，希望美國政府，介入並開啟兩岸領導人的會面。雖然卸任
已經九年的奎爾，在美國政壇的影響力不大，但是和布希家族關係密切的
他，這次到訪，引起國內不少關切的眼神。公視新聞林建成黃守銘採訪報
導。政治訊息，繼續看到的是，國外政治人物來訪這是昨天應邀來台的，
美國前副總統奎爾，今天就，恐怖主義對國際外交政策的衝擊，發表了一
場演講。演講之後，奎爾也和到場的呂副總統會面，呂副總統特別請奎爾
轉達布希總統，希望安排陳總統，和即將成為中共新領導人的，胡錦濤在
白宮會面。美國前副總統奎爾此行是第十次訪問台灣，由於訪問目的和私
人商業往來有關，行程因而顯得低調。奎爾目前在美國擔任一家資產管理
公司的高級顧問，這家公司在今年二月曾經大筆收購國內第一銀行的債券
，引起金融界的注意。奎爾曾經在1989到1993年間，擔任過美國
現任總統小布希父親老布希的副總統一職，後來因為無法提振經濟，敗給
民主黨的柯林頓和高爾。奎爾今天就九一一事件導致國際政治重新佈局發
表演說，奎爾呼籲，恐怖主義需要長時間的對抗，他認為以色列和巴勒斯
坦的戰爭，源於雙方都想要贏，所以紛爭才無法解決。而在談到台海局勢
，奎爾相信現任總統小布希是個說話算話的政治人物，海峽兩岸必須以和
平方式解決。今天的演講，呂秀蓮副總統也到場聆聽，在會晤中，呂副總
統第一次公開呼籲，希望美國政府，介入並開啟兩岸領導人的會面。雖然
卸任已經九年的奎爾，在美國政壇的影響力不大，但是和布希家族關係密
切的他，這次到訪，引起國內不少關切的眼神。公視新聞林建成黃守銘採
訪報導。政治訊息，繼續看到的是，國外政治人物來訪這是昨天應邀來台
的，美國前副總統奎爾，今天就，恐怖主義對國際外交政策的衝擊，發表
了一場演講。演講之後，奎爾也和到場的呂副總統會面，呂副總統特別請
奎爾轉達布希總統，希望安排陳總統，和即將成為中共新領導人的，胡錦
濤在白宮會面。美國前副總統奎爾此行是第十次訪問台灣，由於訪問目的
和私人商業往來有關，行程因而顯得低調。奎爾目前在美國擔任一家資產
管理公司的高級顧問，這家公司在今年二月曾經大筆收購國內第一銀行的
債券，引起金融界的注意。奎爾曾經在1989到1993年間，擔任過
美國現任總統小布希父親老布希的副總統一職，後來因為無法提振經濟，
敗給民主黨的柯林頓和高爾。奎爾今天就九一一事件導致國際政治重新佈
局發表演說，奎爾呼籲，恐怖主義需要長時間的對抗，他認為以色列和巴
勒斯坦的戰爭，源於雙方都想要贏，所以紛爭才無法解決。而在談到台海
局勢，奎爾相信現任總統小布希是個說話算話的政治人物，海峽兩岸必須
以和平方式解決。今天的演講，呂秀蓮副總統也到場聆聽，在會晤中，呂
副總統第一次公開呼籲，希望美國政府，介入並開啟兩岸領導人的會面。
雖然卸任已經九年的奎爾，在美國政壇的影響力不大，但是和布希家族關
係密切的他，這次到訪，引起國內不少關切的眼神。公視新聞林建成黃守
銘採訪報導。政治訊息，繼續看到的是，國外政治人物來訪這是昨天應邀
來台的，美國前副總統奎爾，今天就，恐怖主義對國際外交政策的衝擊，
發表了一場演講。演講之後，奎爾也和到場的呂副總統會面，呂副總統特
別請奎爾轉達布希總統，希望安排陳總統，和即將成為中共新領導人的，
胡錦濤在白宮會面。美國前副總統奎爾此行是第十次訪問台灣，由於訪問
目的和私人商業往來有關，行程因而顯得低調。奎爾目前在美國擔任一家
資產管理公司的高級顧問，這家公司在今年二月曾經大筆收購國內第一銀
行的債券，引起金融界的注意。奎爾曾經在1989到1993年間，擔
任過美國現任總統小布希父親老布希的副總統一職，後來因為無法提振經
濟，敗給民主黨的柯林頓和高爾。奎爾今天就九一一事件導致國際政治重
新佈局發表演說，奎爾呼籲，恐怖主義需要長時間的對抗，他認為以色列
和巴勒斯坦的戰爭，源於雙方都想要贏，所以紛爭才無法解決。而在談到
台海局勢，奎爾相信現任總統小布希是個說話算話的政治人物，海峽兩岸
必須以和平方式解決。今天的演講，呂秀蓮副總統也到場聆聽，在會晤中
，呂副總統第一次公開呼籲，希望美國政府，介入並開啟兩岸領導人的會
面。雖然卸任已經九年的奎爾，在美國政壇的影響力不大，但是和布希家
族關係密切的他，這次到訪，引起國內不少關切的眼神。公視新聞林建成
黃守銘採訪報導。政治訊息，繼續看到的是，國外政治人物來訪這是昨天
應邀來台的，美國前副總統奎爾，今天就，恐怖主義對國際外交政策的衝
擊，發表了一場演講。演講之後，奎爾也和到場的呂副總統會面，呂副總
統特別請奎爾轉達布希總統，希望安排陳總統，和即將成為中共新領導人
的，胡錦濤在白宮會面。美國前副總統奎爾此行是第十次訪問台灣，由於
訪問目的和私人商業往來有關，行程因而顯得低調。奎爾目前在美國擔任
一家資產管理公司的高級顧問，這家公司在今年二月曾經大筆收購國內第
一銀行的債券，引起金融界的注意。奎爾曾經在1989到1993年間
，擔任過美國現任總統小布希父親老布希的副總統一職，後來因為無法提
振經濟，敗給民主黨的柯林頓和高爾。奎爾今天就九一一事件導致國際政
治重新佈局發表演說，奎爾呼籲，恐怖主義需要長時間的對抗，他認為以
色列和巴勒斯坦的戰爭，源於雙方都想要贏，所以紛爭才無法解決。而在
談到台海局勢，奎爾相信現任總統小布希是個說話算話的政治人物，海峽
兩岸必須以和平方式解決。今天的演講，呂秀蓮副總統也到場聆聽，在會
晤中，呂副總統第一次公開呼籲，希望美國政府，介入並開啟兩岸領導人
的會面。雖然卸任已經九年的奎爾，在美國政壇的影響力不大，但是和布
希家族關係密切的他，這次到訪，引起國內不少關切的眼神。公視新聞林
建成黃守銘採訪報導。政治訊息，繼續看到的是，國外政治人物來訪這是
昨天應邀來台的，美國前副總統奎爾，今天就，恐怖主義對國際外交政策
的衝擊，發表了一場演講。演講之後，奎爾也和到場的呂副總統會面，呂
副總統特別請奎爾轉達布希總統，希望安排陳總統，和即將成為中共新領
導人的，胡錦濤在白宮會面。美國前副總統奎爾此行是第十次訪問台灣，
由於訪問目的和私人商業往來有關，行程因而顯得低調。奎爾目前在美國
擔任一家資產管理公司的高級顧問，這家公司在今年二月曾經大筆收購國
內第一銀行的債券，引起金融界的注意。奎爾曾經在1989到1993
年間，擔任過美國現任總統小布希父親老布希的副總統一職，後來因為無
法提振經濟，敗給民主黨的柯林頓和高爾。奎爾今天就九一一事件導致國
際政治重新佈局發表演說，奎爾呼籲，恐怖主義需要長時間的對抗，他認
為以色列和巴勒斯坦的戰爭，源於雙方都想要贏，所以紛爭才無法解決。
而在談到台海局勢，奎爾相信現任總統小布希是個說話算話的政治人物，
海峽兩岸必須以和平方式解決。今天的演講，呂秀蓮副總統也到場聆聽，
在會晤中，呂副總統第一次公開呼籲，希望美國政府，介入並開啟兩岸領
導人的會面。雖然卸任已經九年的奎爾，在美國政壇的影響力不大，但是
和布希家族關係密切的他，這次到訪，引起國內不少關切的眼神。公視新
聞林建成黃守銘採訪報導。政治訊息，繼續看到的是，國外政治人物來訪
這是昨天應邀來台的，美國前副總統奎爾，今天就，恐怖主義對國際外交
政策的衝擊，發表了一場演講。演講之後，奎爾也和到場的呂副總統會面
，呂副總統特別請奎爾轉達布希總統，希望安排陳總統，和即將成為中共
新領導人的，胡錦濤在白宮會面。美國前副總統奎爾此行是第十次訪問台
灣，由於訪問目的和私人商業往來有關，行程因而顯得低調。奎爾目前在
美國擔任一家資產管理公司的高級顧問，這家公司在今年二月曾經大筆收
購國內第一銀行的債券，引起金融界的注意。奎爾曾經在1989到19
93年間，擔任過美國現任總統小布希父親老布希的副總統一職，後來因
為無法提振經濟，敗給民主黨的柯林頓和高爾。奎爾今天就九一一事件導
致國際政治重新佈局發表演說，奎爾呼籲，恐怖主義需要長時間的對抗，
他認為以色列和巴勒斯坦的戰爭，源於雙方都想要贏，所以紛爭才無法解
決。而在談到台海局勢，奎爾相信現任總統小布希是個說話算話的政治人
物，海峽兩岸必須以和平方式解決。今天的演講，呂秀蓮副總統也到場聆
聽，在會晤中，呂副總統第一次公開呼籲，希望美國政府，介入並開啟兩
岸領導人的會面。雖然卸任已經九年的奎爾，在美國政壇的影響力不大，
但是和布希家族關係密切的他，這次到訪，引起國內不少關切的眼神。公
視新聞林建成黃守銘採訪報導。政治訊息，繼續看到的是，國外政治人物
來訪這是昨天應邀來台的，美國前副總統奎爾，今天就，恐怖主義對國際
外交政策的衝擊，發表了一場演講。演講之後，奎爾也和到場的呂副總統
會面，呂副總統特別請奎爾轉達布希總統，希望安排陳總統，和即將成為
中共新領導人的，胡錦濤在白宮會面。美國前副總統奎爾此行是第十次訪
問台灣，由於訪問目的和私人商業往來有關，行程因而顯得低調。奎爾目
前在美國擔任一家資產管理公司的高級顧問，這家公司在今年二月曾經大
筆收購國內第一銀行的債券，引起金融界的注意。奎爾曾經在1989到
1993年間，擔任過美國現任總統小布希父親老布希的副總統一職，後
來因為無法提振經濟，敗給民主黨的柯林頓和高爾。奎爾今天就九一一事
件導致國際政治重新佈局發表演說，奎爾呼籲，恐怖主義需要長時間的對
抗，他認為以色列和巴勒斯坦的戰爭，源於雙方都想要贏，所以紛爭才無
法解決。而在談到台海局勢，奎爾相信現任總統小布希是個說話算話的政
治人物，海峽兩岸必須以和平方式解決。今天的演講，呂秀蓮副總統也到
場聆聽，在會晤中，呂副總統第一次公開呼籲，希望美國政府，介入並開
啟兩岸領導人的會面。雖然卸任已經九年的奎爾，在美國政壇的影響力不
大，但是和布希家族關係密切的他，這次到訪，引起國內不少關切的眼神
。公視新聞林建成黃守銘採訪報導。政治訊息，繼續看到的是，國外政治
人物來訪這是昨天應邀來台的，美國前副總統奎爾，今天就，恐怖主義對
國際外交政策的衝擊，發表了一場演講。演講之後，奎爾也和到場的呂副
總統會面，呂副總統特別請奎爾轉達布希總統，希望安排陳總統，和即將
成為中共新領導人的，胡錦濤在白宮會面。美國前副總統奎爾此行是第十
次訪問台灣，由於訪問目的和私人商業往來有關，行程因而顯得低調。奎
爾目前在美國擔任一家資產管理公司的高級顧問，這家公司在今年二月曾
經大筆收購國內第一銀行的債券，引起金融界的注意。奎爾曾經在198
9到1993年間，擔任過美國現任總統小布希父親老布希的副總統一職
，後來因為無法提振經濟，敗給民主黨的柯林頓和高爾。奎爾今天就九一
一事件導致國際政治重新佈局發表演說，奎爾呼籲，恐怖主義需要長時間
的對抗，他認為以色列和巴勒斯坦的戰爭，源於雙方都想要贏，所以紛爭
才無法解決。而在談到台海局勢，奎爾相信現任總統小布希是個說話算話
的政治人物，海峽兩岸必須以和平方式解決。今天的演講，呂秀蓮副總統
也到場聆聽，在會晤中，呂副總統第一次公開呼籲，希望美國政府，介入
並開啟兩岸領導人的會面。雖然卸任已經九年的奎爾，在美國政壇的影響
力不大，但是和布希家族關係密切的他，這次到訪，引起國內不少關切的
眼神。公視新聞林建成黃守銘採訪報導。政治訊息，繼續看到的是，國外
政治人物來訪這是昨天應邀來台的，美國前副總統奎爾，今天就，恐怖主
義對國際外交政策的衝擊，發表了一場演講。演講之後，奎爾也和到場的
呂副總統會面，呂副總統特別請奎爾轉達布希總統，希望安排陳總統，和
即將成為中共新領導人的，胡錦濤在白宮會面。美國前副總統奎爾此行是
第十次訪問台灣，由於訪問目的和私人商業往來有關，行程因而顯得低調
。奎爾目前在美國擔任一家資產管理公司的高級顧問，這家公司在今年二
月曾經大筆收購國內第一銀行的債券，引起金融界的注意。奎爾曾經在1
989到1993年間，擔任過美國現任總統小布希父親老布希的副總統
一職，後來因為無法提振經濟，敗給民主黨的柯林頓和高爾。奎爾今天就
九一一事件導致國際政治重新佈局發表演說，奎爾呼籲，恐怖主義需要長
時間的對抗，他認為以色列和巴勒斯坦的戰爭，源於雙方都想要贏，所以
紛爭才無法解決。而在談到台海局勢，奎爾相信現任總統小布希是個說話
算話的政治人物，海峽兩岸必須以和平方式解決。今天的演講，呂秀蓮副
總統也到場聆聽，在會晤中，呂副總統第一次公開呼籲，希望美國政府，
介入並開啟兩岸領導人的會面。雖然卸任已經九年的奎爾，在美國政壇的
影響力不大，但是和布希家族關係密切的他，這次到訪，引起國內不少關
切的眼神。公視新聞林建成黃守銘採訪報導。
