我們繼續關心缺水危機，北台灣水荒，現在持續吃緊，供應北部地區的翡
翠水庫即將面臨，嚴重下陷的水位，台北市政府今天宣佈了，第一階段的
限水措施，並且表示，情況如果再不好轉，不排除，分區供水。由於台北
市缺水問題持續不見好轉，讓供應大台北地區用水的翡翠水庫面臨嚴重危
機，翡翠水庫管理局局長郭瑞華則強調，翡翠水庫的水量短少為歷年來罕
見的現象。我們這136公尺的水位呢，已經低於我們的下限水位，距離
我們嚴重下陷水位117公尺，只剩下20幾公尺而已。為此台北市政府
宣布從今天起，開始實施第一階段溫和限水措施，初期目標是游泳池，全
市一百多處還沒開放的游泳池將暫停開放，已經開放的游泳池要降低用水
量，而各機關學校也要在一個月之內改裝省水設施，如情況再不改善的話
，將不排除第二階段甚至是第三階段的分區供水。到目前為止，包括苗栗
以北，以及嘉義地區都已經進入限水期。除了北中地區有缺水危機之外，
大高雄地區也發出警訊，如果再不下雨，可能在下個月十號實施第一階段
限水措施。而位於離島的澎湖目前雖仍處於供需平衡的狀態，但最多也只
能撐到七月上旬，澎湖縣長賴峰偉表示，不排除向中國大陸借水的可能性
。全台灣都發出了缺水的警訊，台灣民眾可真的要節約用水了。我們繼續
關心缺水危機，北台灣水荒，現在持續吃緊，供應北部地區的翡翠水庫即
將面臨，嚴重下陷的水位，台北市政府今天宣佈了，第一階段的限水措施
，並且表示，情況如果再不好轉，不排除，分區供水。由於台北市缺水問
題持續不見好轉，讓供應大台北地區用水的翡翠水庫面臨嚴重危機，翡翠
水庫管理局局長郭瑞華則強調，翡翠水庫的水量短少為歷年來罕見的現象
。我們這136公尺的水位呢，已經低於我們的下限水位，距離我們嚴重
下陷水位117公尺，只剩下20幾公尺而已。為此台北市政府宣布從今
天起，開始實施第一階段溫和限水措施，初期目標是游泳池，全市一百多
處還沒開放的游泳池將暫停開放，已經開放的游泳池要降低用水量，而各
機關學校也要在一個月之內改裝省水設施，如情況再不改善的話，將不排
除第二階段甚至是第三階段的分區供水。到目前為止，包括苗栗以北，以
及嘉義地區都已經進入限水期。除了北中地區有缺水危機之外，大高雄地
區也發出警訊，如果再不下雨，可能在下個月十號實施第一階段限水措施
。而位於離島的澎湖目前雖仍處於供需平衡的狀態，但最多也只能撐到七
月上旬，澎湖縣長賴峰偉表示，不排除向中國大陸借水的可能性。全台灣
都發出了缺水的警訊，台灣民眾可真的要節約用水了。我們繼續關心缺水
危機，北台灣水荒，現在持續吃緊，供應北部地區的翡翠水庫即將面臨，
嚴重下陷的水位，台北市政府今天宣佈了，第一階段的限水措施，並且表
示，情況如果再不好轉，不排除，分區供水。由於台北市缺水問題持續不
見好轉，讓供應大台北地區用水的翡翠水庫面臨嚴重危機，翡翠水庫管理
局局長郭瑞華則強調，翡翠水庫的水量短少為歷年來罕見的現象。我們這
136公尺的水位呢，已經低於我們的下限水位，距離我們嚴重下陷水位
117公尺，只剩下20幾公尺而已。為此台北市政府宣布從今天起，開
始實施第一階段溫和限水措施，初期目標是游泳池，全市一百多處還沒開
放的游泳池將暫停開放，已經開放的游泳池要降低用水量，而各機關學校
也要在一個月之內改裝省水設施，如情況再不改善的話，將不排除第二階
段甚至是第三階段的分區供水。到目前為止，包括苗栗以北，以及嘉義地
區都已經進入限水期。除了北中地區有缺水危機之外，大高雄地區也發出
警訊，如果再不下雨，可能在下個月十號實施第一階段限水措施。而位於
離島的澎湖目前雖仍處於供需平衡的狀態，但最多也只能撐到七月上旬，
澎湖縣長賴峰偉表示，不排除向中國大陸借水的可能性。全台灣都發出了
缺水的警訊，台灣民眾可真的要節約用水了。我們繼續關心缺水危機，北
台灣水荒，現在持續吃緊，供應北部地區的翡翠水庫即將面臨，嚴重下陷
的水位，台北市政府今天宣佈了，第一階段的限水措施，並且表示，情況
如果再不好轉，不排除，分區供水。由於台北市缺水問題持續不見好轉，
讓供應大台北地區用水的翡翠水庫面臨嚴重危機，翡翠水庫管理局局長郭
瑞華則強調，翡翠水庫的水量短少為歷年來罕見的現象。我們這136公
尺的水位呢，已經低於我們的下限水位，距離我們嚴重下陷水位117公
尺，只剩下20幾公尺而已。為此台北市政府宣布從今天起，開始實施第
一階段溫和限水措施，初期目標是游泳池，全市一百多處還沒開放的游泳
池將暫停開放，已經開放的游泳池要降低用水量，而各機關學校也要在一
個月之內改裝省水設施，如情況再不改善的話，將不排除第二階段甚至是
第三階段的分區供水。到目前為止，包括苗栗以北，以及嘉義地區都已經
進入限水期。除了北中地區有缺水危機之外，大高雄地區也發出警訊，如
果再不下雨，可能在下個月十號實施第一階段限水措施。而位於離島的澎
湖目前雖仍處於供需平衡的狀態，但最多也只能撐到七月上旬，澎湖縣長
賴峰偉表示，不排除向中國大陸借水的可能性。全台灣都發出了缺水的警
訊，台灣民眾可真的要節約用水了。我們繼續關心缺水危機，北台灣水荒
，現在持續吃緊，供應北部地區的翡翠水庫即將面臨，嚴重下陷的水位，
台北市政府今天宣佈了，第一階段的限水措施，並且表示，情況如果再不
好轉，不排除，分區供水。由於台北市缺水問題持續不見好轉，讓供應大
台北地區用水的翡翠水庫面臨嚴重危機，翡翠水庫管理局局長郭瑞華則強
調，翡翠水庫的水量短少為歷年來罕見的現象。我們這136公尺的水位
呢，已經低於我們的下限水位，距離我們嚴重下陷水位117公尺，只剩
下20幾公尺而已。為此台北市政府宣布從今天起，開始實施第一階段溫
和限水措施，初期目標是游泳池，全市一百多處還沒開放的游泳池將暫停
開放，已經開放的游泳池要降低用水量，而各機關學校也要在一個月之內
改裝省水設施，如情況再不改善的話，將不排除第二階段甚至是第三階段
的分區供水。到目前為止，包括苗栗以北，以及嘉義地區都已經進入限水
期。除了北中地區有缺水危機之外，大高雄地區也發出警訊，如果再不下
雨，可能在下個月十號實施第一階段限水措施。而位於離島的澎湖目前雖
仍處於供需平衡的狀態，但最多也只能撐到七月上旬，澎湖縣長賴峰偉表
示，不排除向中國大陸借水的可能性。全台灣都發出了缺水的警訊，台灣
民眾可真的要節約用水了。我們繼續關心缺水危機，北台灣水荒，現在持
續吃緊，供應北部地區的翡翠水庫即將面臨，嚴重下陷的水位，台北市政
府今天宣佈了，第一階段的限水措施，並且表示，情況如果再不好轉，不
排除，分區供水。由於台北市缺水問題持續不見好轉，讓供應大台北地區
用水的翡翠水庫面臨嚴重危機，翡翠水庫管理局局長郭瑞華則強調，翡翠
水庫的水量短少為歷年來罕見的現象。我們這136公尺的水位呢，已經
低於我們的下限水位，距離我們嚴重下陷水位117公尺，只剩下20幾
公尺而已。為此台北市政府宣布從今天起，開始實施第一階段溫和限水措
施，初期目標是游泳池，全市一百多處還沒開放的游泳池將暫停開放，已
經開放的游泳池要降低用水量，而各機關學校也要在一個月之內改裝省水
設施，如情況再不改善的話，將不排除第二階段甚至是第三階段的分區供
水。到目前為止，包括苗栗以北，以及嘉義地區都已經進入限水期。除了
北中地區有缺水危機之外，大高雄地區也發出警訊，如果再不下雨，可能
在下個月十號實施第一階段限水措施。而位於離島的澎湖目前雖仍處於供
需平衡的狀態，但最多也只能撐到七月上旬，澎湖縣長賴峰偉表示，不排
除向中國大陸借水的可能性。全台灣都發出了缺水的警訊，台灣民眾可真
的要節約用水了。我們繼續關心缺水危機，北台灣水荒，現在持續吃緊，
供應北部地區的翡翠水庫即將面臨，嚴重下陷的水位，台北市政府今天宣
佈了，第一階段的限水措施，並且表示，情況如果再不好轉，不排除，分
區供水。由於台北市缺水問題持續不見好轉，讓供應大台北地區用水的翡
翠水庫面臨嚴重危機，翡翠水庫管理局局長郭瑞華則強調，翡翠水庫的水
量短少為歷年來罕見的現象。我們這136公尺的水位呢，已經低於我們
的下限水位，距離我們嚴重下陷水位117公尺，只剩下20幾公尺而已
。為此台北市政府宣布從今天起，開始實施第一階段溫和限水措施，初期
目標是游泳池，全市一百多處還沒開放的游泳池將暫停開放，已經開放的
游泳池要降低用水量，而各機關學校也要在一個月之內改裝省水設施，如
情況再不改善的話，將不排除第二階段甚至是第三階段的分區供水。到目
前為止，包括苗栗以北，以及嘉義地區都已經進入限水期。除了北中地區
有缺水危機之外，大高雄地區也發出警訊，如果再不下雨，可能在下個月
十號實施第一階段限水措施。而位於離島的澎湖目前雖仍處於供需平衡的
狀態，但最多也只能撐到七月上旬，澎湖縣長賴峰偉表示，不排除向中國
大陸借水的可能性。全台灣都發出了缺水的警訊，台灣民眾可真的要節約
用水了。我們繼續關心缺水危機，北台灣水荒，現在持續吃緊，供應北部
地區的翡翠水庫即將面臨，嚴重下陷的水位，台北市政府今天宣佈了，第
一階段的限水措施，並且表示，情況如果再不好轉，不排除，分區供水。
由於台北市缺水問題持續不見好轉，讓供應大台北地區用水的翡翠水庫面
臨嚴重危機，翡翠水庫管理局局長郭瑞華則強調，翡翠水庫的水量短少為
歷年來罕見的現象。我們這136公尺的水位呢，已經低於我們的下限水
位，距離我們嚴重下陷水位117公尺，只剩下20幾公尺而已。為此台
北市政府宣布從今天起，開始實施第一階段溫和限水措施，初期目標是游
泳池，全市一百多處還沒開放的游泳池將暫停開放，已經開放的游泳池要
降低用水量，而各機關學校也要在一個月之內改裝省水設施，如情況再不
改善的話，將不排除第二階段甚至是第三階段的分區供水。到目前為止，
包括苗栗以北，以及嘉義地區都已經進入限水期。除了北中地區有缺水危
機之外，大高雄地區也發出警訊，如果再不下雨，可能在下個月十號實施
第一階段限水措施。而位於離島的澎湖目前雖仍處於供需平衡的狀態，但
最多也只能撐到七月上旬，澎湖縣長賴峰偉表示，不排除向中國大陸借水
的可能性。全台灣都發出了缺水的警訊，台灣民眾可真的要節約用水了。
