政治訊息，繼續看到的是，國外政治人物來訪這是昨天應邀來台的，美
國前副總統奎爾，今天就，恐怖主義對國際外交政策的衝擊，發表了
一場演講。
演講之後，奎爾也和到場的呂副總統會面，呂副總統特別請奎爾轉達布
希總統，希望安排陳總統，和即將成為中共新領導人的，胡錦濤在白
宮會面。
美國前副總統奎爾此行是第十次訪問台灣，由於訪問目的和私人商業往
來有關，行程因而顯得低調。
奎爾目前在美國擔任一家資產管理公司的高級顧問，這家公司在今年二
月曾經大筆收購國內第一銀行的債券，引起金融界的注意。
奎爾曾經在1989到1993年間，擔任過美國現任總統小布希父親
老布希的副總統一職，後來因為無法提振經濟，敗給民主黨的柯林頓
和高爾。
奎爾今天就九一一事件導致國際政治重新佈局發表演說，奎爾呼籲，恐
怖主義需要長時間的對抗，他認為以色列和巴勒斯坦的戰爭，源於雙
方都想要贏，所以紛爭才無法解決。
而在談到台海局勢，奎爾相信現任總統小布希是個說話算話的政治人物
，海峽兩岸必須以和平方式解決。
今天的演講，呂秀蓮副總統也到場聆聽，在會晤中，呂副總統第一次公
開呼籲，希望美國政府，介入並開啟兩岸領導人的會面。
雖然卸任已經九年的奎爾，在美國政壇的影響力不大，但是和布希家族
關係密切的他，這次到訪，引起國內不少關切的眼神。
公視新聞林建成黃守銘採訪報導。
