關心缺水危機之後，繼續，帶您深入了解，最近再度引發爭議的，台北市
，光華橋拆除問題。特別透過規劃報導，我們一起來看，為什麼光華橋要
不要拆，現在意見分歧，同時，也要回顧，走過三十年，光華商場的變遷
歷史。兩則報導，我們首先關心，當地居民怎麼看拆與不拆說到要買電腦
，第一個想到的地方，就是台北市光華橋下的光華商場，但是，在車流下
的民眾可知道自己正冒著生命危險？除了公共安全的因素外，一直以來，
因為鐵路的阻隔，光華橋兩端的發展並不均衡，北端因為沒有規劃為商場
，所以在鐵路變成東西向快速道路後，更顯蕭條。這裡的商家希望趕快拆
橋。而較偏橋南端，屬於中正區的光華商場，雖然對拆橋已經有共識，但
希望市政府能先安置攤商，暫緩拆橋。所以目前是旁邊那個希望廣場，雖
然是中央的地啦！不過市政府現在也朝向就是說，跟中央做一個協商，看
看有什麼方式，把我們這邊拆除後安置到那邊去但橋北端的居民不希望等
待。目前他們攤商一直希望隔壁的中央土地希望廣場…那塊根本不可能，
因為那塊土地屬於中央的，溝通很難，那是那些攤商用來作為推辭。速拆
與緩拆兩派唯一沒有爭議的，就是光華商圈要能夠持續帶動周邊地區的繁
榮，而如何在光華橋拆除後，還維持光華商圈的特色，將是未來都市規劃
的一大挑戰。公視新聞黃能揚陳信隆陳立峰採訪報導關心缺水危機之後，
繼續，帶您深入了解，最近再度引發爭議的，台北市，光華橋拆除問題。
特別透過規劃報導，我們一起來看，為什麼光華橋要不要拆，現在意見分
歧，同時，也要回顧，走過三十年，光華商場的變遷歷史。兩則報導，我
們首先關心，當地居民怎麼看拆與不拆說到要買電腦，第一個想到的地方
，就是台北市光華橋下的光華商場，但是，在車流下的民眾可知道自己正
冒著生命危險？除了公共安全的因素外，一直以來，因為鐵路的阻隔，光
華橋兩端的發展並不均衡，北端因為沒有規劃為商場，所以在鐵路變成東
西向快速道路後，更顯蕭條。這裡的商家希望趕快拆橋。而較偏橋南端，
屬於中正區的光華商場，雖然對拆橋已經有共識，但希望市政府能先安置
攤商，暫緩拆橋。所以目前是旁邊那個希望廣場，雖然是中央的地啦！不
過市政府現在也朝向就是說，跟中央做一個協商，看看有什麼方式，把我
們這邊拆除後安置到那邊去但橋北端的居民不希望等待。目前他們攤商一
直希望隔壁的中央土地希望廣場…那塊根本不可能，因為那塊土地屬於中
央的，溝通很難，那是那些攤商用來作為推辭。速拆與緩拆兩派唯一沒有
爭議的，就是光華商圈要能夠持續帶動周邊地區的繁榮，而如何在光華橋
拆除後，還維持光華商圈的特色，將是未來都市規劃的一大挑戰。公視新
聞黃能揚陳信隆陳立峰採訪報導關心缺水危機之後，繼續，帶您深入了解
，最近再度引發爭議的，台北市，光華橋拆除問題。特別透過規劃報導，
我們一起來看，為什麼光華橋要不要拆，現在意見分歧，同時，也要回顧
，走過三十年，光華商場的變遷歷史。兩則報導，我們首先關心，當地居
民怎麼看拆與不拆說到要買電腦，第一個想到的地方，就是台北市光華橋
下的光華商場，但是，在車流下的民眾可知道自己正冒著生命危險？除了
公共安全的因素外，一直以來，因為鐵路的阻隔，光華橋兩端的發展並不
均衡，北端因為沒有規劃為商場，所以在鐵路變成東西向快速道路後，更
顯蕭條。這裡的商家希望趕快拆橋。而較偏橋南端，屬於中正區的光華商
場，雖然對拆橋已經有共識，但希望市政府能先安置攤商，暫緩拆橋。所
以目前是旁邊那個希望廣場，雖然是中央的地啦！不過市政府現在也朝向
就是說，跟中央做一個協商，看看有什麼方式，把我們這邊拆除後安置到
那邊去但橋北端的居民不希望等待。目前他們攤商一直希望隔壁的中央土
地希望廣場…那塊根本不可能，因為那塊土地屬於中央的，溝通很難，那
是那些攤商用來作為推辭。速拆與緩拆兩派唯一沒有爭議的，就是光華商
圈要能夠持續帶動周邊地區的繁榮，而如何在光華橋拆除後，還維持光華
商圈的特色，將是未來都市規劃的一大挑戰。公視新聞黃能揚陳信隆陳立
峰採訪報導關心缺水危機之後，繼續，帶您深入了解，最近再度引發爭議
的，台北市，光華橋拆除問題。特別透過規劃報導，我們一起來看，為什
麼光華橋要不要拆，現在意見分歧，同時，也要回顧，走過三十年，光華
商場的變遷歷史。兩則報導，我們首先關心，當地居民怎麼看拆與不拆說
到要買電腦，第一個想到的地方，就是台北市光華橋下的光華商場，但是
，在車流下的民眾可知道自己正冒著生命危險？除了公共安全的因素外，
一直以來，因為鐵路的阻隔，光華橋兩端的發展並不均衡，北端因為沒有
規劃為商場，所以在鐵路變成東西向快速道路後，更顯蕭條。這裡的商家
希望趕快拆橋。而較偏橋南端，屬於中正區的光華商場，雖然對拆橋已經
有共識，但希望市政府能先安置攤商，暫緩拆橋。所以目前是旁邊那個希
望廣場，雖然是中央的地啦！不過市政府現在也朝向就是說，跟中央做一
個協商，看看有什麼方式，把我們這邊拆除後安置到那邊去但橋北端的居
民不希望等待。目前他們攤商一直希望隔壁的中央土地希望廣場…那塊根
本不可能，因為那塊土地屬於中央的，溝通很難，那是那些攤商用來作為
推辭。速拆與緩拆兩派唯一沒有爭議的，就是光華商圈要能夠持續帶動周
邊地區的繁榮，而如何在光華橋拆除後，還維持光華商圈的特色，將是未
來都市規劃的一大挑戰。公視新聞黃能揚陳信隆陳立峰採訪報導關心缺水
危機之後，繼續，帶您深入了解，最近再度引發爭議的，台北市，光華橋
拆除問題。特別透過規劃報導，我們一起來看，為什麼光華橋要不要拆，
現在意見分歧，同時，也要回顧，走過三十年，光華商場的變遷歷史。兩
則報導，我們首先關心，當地居民怎麼看拆與不拆說到要買電腦，第一個
想到的地方，就是台北市光華橋下的光華商場，但是，在車流下的民眾可
知道自己正冒著生命危險？除了公共安全的因素外，一直以來，因為鐵路
的阻隔，光華橋兩端的發展並不均衡，北端因為沒有規劃為商場，所以在
鐵路變成東西向快速道路後，更顯蕭條。這裡的商家希望趕快拆橋。而較
偏橋南端，屬於中正區的光華商場，雖然對拆橋已經有共識，但希望市政
府能先安置攤商，暫緩拆橋。所以目前是旁邊那個希望廣場，雖然是中央
的地啦！不過市政府現在也朝向就是說，跟中央做一個協商，看看有什麼
方式，把我們這邊拆除後安置到那邊去但橋北端的居民不希望等待。目前
他們攤商一直希望隔壁的中央土地希望廣場…那塊根本不可能，因為那塊
土地屬於中央的，溝通很難，那是那些攤商用來作為推辭。速拆與緩拆兩
派唯一沒有爭議的，就是光華商圈要能夠持續帶動周邊地區的繁榮，而如
何在光華橋拆除後，還維持光華商圈的特色，將是未來都市規劃的一大挑
戰。公視新聞黃能揚陳信隆陳立峰採訪報導關心缺水危機之後，繼續，帶
您深入了解，最近再度引發爭議的，台北市，光華橋拆除問題。特別透過
規劃報導，我們一起來看，為什麼光華橋要不要拆，現在意見分歧，同時
，也要回顧，走過三十年，光華商場的變遷歷史。兩則報導，我們首先關
心，當地居民怎麼看拆與不拆說到要買電腦，第一個想到的地方，就是台
北市光華橋下的光華商場，但是，在車流下的民眾可知道自己正冒著生命
危險？除了公共安全的因素外，一直以來，因為鐵路的阻隔，光華橋兩端
的發展並不均衡，北端因為沒有規劃為商場，所以在鐵路變成東西向快速
道路後，更顯蕭條。這裡的商家希望趕快拆橋。而較偏橋南端，屬於中正
區的光華商場，雖然對拆橋已經有共識，但希望市政府能先安置攤商，暫
緩拆橋。所以目前是旁邊那個希望廣場，雖然是中央的地啦！不過市政府
現在也朝向就是說，跟中央做一個協商，看看有什麼方式，把我們這邊拆
除後安置到那邊去但橋北端的居民不希望等待。目前他們攤商一直希望隔
壁的中央土地希望廣場…那塊根本不可能，因為那塊土地屬於中央的，溝
通很難，那是那些攤商用來作為推辭。速拆與緩拆兩派唯一沒有爭議的，
就是光華商圈要能夠持續帶動周邊地區的繁榮，而如何在光華橋拆除後，
還維持光華商圈的特色，將是未來都市規劃的一大挑戰。公視新聞黃能揚
陳信隆陳立峰採訪報導關心缺水危機之後，繼續，帶您深入了解，最近再
度引發爭議的，台北市，光華橋拆除問題。特別透過規劃報導，我們一起
來看，為什麼光華橋要不要拆，現在意見分歧，同時，也要回顧，走過三
十年，光華商場的變遷歷史。兩則報導，我們首先關心，當地居民怎麼看
拆與不拆說到要買電腦，第一個想到的地方，就是台北市光華橋下的光華
商場，但是，在車流下的民眾可知道自己正冒著生命危險？除了公共安全
的因素外，一直以來，因為鐵路的阻隔，光華橋兩端的發展並不均衡，北
端因為沒有規劃為商場，所以在鐵路變成東西向快速道路後，更顯蕭條。
這裡的商家希望趕快拆橋。而較偏橋南端，屬於中正區的光華商場，雖然
對拆橋已經有共識，但希望市政府能先安置攤商，暫緩拆橋。所以目前是
旁邊那個希望廣場，雖然是中央的地啦！不過市政府現在也朝向就是說，
跟中央做一個協商，看看有什麼方式，把我們這邊拆除後安置到那邊去但
橋北端的居民不希望等待。目前他們攤商一直希望隔壁的中央土地希望廣
場…那塊根本不可能，因為那塊土地屬於中央的，溝通很難，那是那些攤
商用來作為推辭。速拆與緩拆兩派唯一沒有爭議的，就是光華商圈要能夠
持續帶動周邊地區的繁榮，而如何在光華橋拆除後，還維持光華商圈的特
色，將是未來都市規劃的一大挑戰。公視新聞黃能揚陳信隆陳立峰採訪報
導關心缺水危機之後，繼續，帶您深入了解，最近再度引發爭議的，台北
市，光華橋拆除問題。特別透過規劃報導，我們一起來看，為什麼光華橋
要不要拆，現在意見分歧，同時，也要回顧，走過三十年，光華商場的變
遷歷史。兩則報導，我們首先關心，當地居民怎麼看拆與不拆說到要買電
腦，第一個想到的地方，就是台北市光華橋下的光華商場，但是，在車流
下的民眾可知道自己正冒著生命危險？除了公共安全的因素外，一直以來
，因為鐵路的阻隔，光華橋兩端的發展並不均衡，北端因為沒有規劃為商
場，所以在鐵路變成東西向快速道路後，更顯蕭條。這裡的商家希望趕快
拆橋。而較偏橋南端，屬於中正區的光華商場，雖然對拆橋已經有共識，
但希望市政府能先安置攤商，暫緩拆橋。所以目前是旁邊那個希望廣場，
雖然是中央的地啦！不過市政府現在也朝向就是說，跟中央做一個協商，
看看有什麼方式，把我們這邊拆除後安置到那邊去但橋北端的居民不希望
等待。目前他們攤商一直希望隔壁的中央土地希望廣場…那塊根本不可能
，因為那塊土地屬於中央的，溝通很難，那是那些攤商用來作為推辭。速
拆與緩拆兩派唯一沒有爭議的，就是光華商圈要能夠持續帶動周邊地區的
繁榮，而如何在光華橋拆除後，還維持光華商圈的特色，將是未來都市規
劃的一大挑戰。公視新聞黃能揚陳信隆陳立峰採訪報導關心缺水危機之後
，繼續，帶您深入了解，最近再度引發爭議的，台北市，光華橋拆除問題
。特別透過規劃報導，我們一起來看，為什麼光華橋要不要拆，現在意見
分歧，同時，也要回顧，走過三十年，光華商場的變遷歷史。兩則報導，
我們首先關心，當地居民怎麼看拆與不拆說到要買電腦，第一個想到的地
方，就是台北市光華橋下的光華商場，但是，在車流下的民眾可知道自己
正冒著生命危險？除了公共安全的因素外，一直以來，因為鐵路的阻隔，
光華橋兩端的發展並不均衡，北端因為沒有規劃為商場，所以在鐵路變成
東西向快速道路後，更顯蕭條。這裡的商家希望趕快拆橋。而較偏橋南端
，屬於中正區的光華商場，雖然對拆橋已經有共識，但希望市政府能先安
置攤商，暫緩拆橋。所以目前是旁邊那個希望廣場，雖然是中央的地啦！
不過市政府現在也朝向就是說，跟中央做一個協商，看看有什麼方式，把
我們這邊拆除後安置到那邊去但橋北端的居民不希望等待。目前他們攤商
一直希望隔壁的中央土地希望廣場…那塊根本不可能，因為那塊土地屬於
中央的，溝通很難，那是那些攤商用來作為推辭。速拆與緩拆兩派唯一沒
有爭議的，就是光華商圈要能夠持續帶動周邊地區的繁榮，而如何在光華
橋拆除後，還維持光華商圈的特色，將是未來都市規劃的一大挑戰。公視
新聞黃能揚陳信隆陳立峰採訪報導
