講到電腦，我們繼續關心網路安全，現在的網路，到底夠不夠安全，下面
的答案，可能要讓您提心吊膽了，因為國內負責網路危機處理的，電腦工
程師指出，百分之九十以上的網站，有很大的安全漏洞，問題到底有多嚴
重，下面我們就要帶您來看，駭客怎麼輕易地突破防火牆限制不管是政府
還是民間的網站，只要一個簡單的動作，就可以順利入侵。像是某個銀行
，因為把內部資料跟外部資料混在一起，所以透過簡單的字元查詢，就可
以看到不該看的東西。問題還不只這樣，以台北市政府為例，透過網站查
詢系統，只要輸入一些特殊字元，網頁上就會出現一些錯誤的訊息，而透
過這樣的訊息就會告訴駭客這個網站的程式架構，之後駭客就可以，為所
欲為。透過正常的查詢或是登錄，駭客就可以夾帶指令來盜取或是破壞整
個資料庫，這就是所謂的隱碼攻擊，如果你只是輸入desc，也就是使
資料庫倒序的指令，那整個資料庫就會被顛倒過來，但是如果你下的是關
閉電腦、或是複製資料庫的話，後果就會不堪設想。透過隱碼攻擊程式，
駭客可能讓自己的戶頭多出幾千萬、也可能竊取所有人的戶籍所得資料，
更嚴重的是，警察根本抓不到。刑事局特地提出呼籲，網路漏洞真的很嚴
重，因此當政府在推動所得資料上網跟電子病歷的時候，也許該先想一想
，網路是不是真的百分之百沒問題。公視新聞陳信聰劉煌文採訪報導。講
到電腦，我們繼續關心網路安全，現在的網路，到底夠不夠安全，下面的
答案，可能要讓您提心吊膽了，因為國內負責網路危機處理的，電腦工程
師指出，百分之九十以上的網站，有很大的安全漏洞，問題到底有多嚴重
，下面我們就要帶您來看，駭客怎麼輕易地突破防火牆限制不管是政府還
是民間的網站，只要一個簡單的動作，就可以順利入侵。像是某個銀行，
因為把內部資料跟外部資料混在一起，所以透過簡單的字元查詢，就可以
看到不該看的東西。問題還不只這樣，以台北市政府為例，透過網站查詢
系統，只要輸入一些特殊字元，網頁上就會出現一些錯誤的訊息，而透過
這樣的訊息就會告訴駭客這個網站的程式架構，之後駭客就可以，為所欲
為。透過正常的查詢或是登錄，駭客就可以夾帶指令來盜取或是破壞整個
資料庫，這就是所謂的隱碼攻擊，如果你只是輸入desc，也就是使資
料庫倒序的指令，那整個資料庫就會被顛倒過來，但是如果你下的是關閉
電腦、或是複製資料庫的話，後果就會不堪設想。透過隱碼攻擊程式，駭
客可能讓自己的戶頭多出幾千萬、也可能竊取所有人的戶籍所得資料，更
嚴重的是，警察根本抓不到。刑事局特地提出呼籲，網路漏洞真的很嚴重
，因此當政府在推動所得資料上網跟電子病歷的時候，也許該先想一想，
網路是不是真的百分之百沒問題。公視新聞陳信聰劉煌文採訪報導。講到
電腦，我們繼續關心網路安全，現在的網路，到底夠不夠安全，下面的答
案，可能要讓您提心吊膽了，因為國內負責網路危機處理的，電腦工程師
指出，百分之九十以上的網站，有很大的安全漏洞，問題到底有多嚴重，
下面我們就要帶您來看，駭客怎麼輕易地突破防火牆限制不管是政府還是
民間的網站，只要一個簡單的動作，就可以順利入侵。像是某個銀行，因
為把內部資料跟外部資料混在一起，所以透過簡單的字元查詢，就可以看
到不該看的東西。問題還不只這樣，以台北市政府為例，透過網站查詢系
統，只要輸入一些特殊字元，網頁上就會出現一些錯誤的訊息，而透過這
樣的訊息就會告訴駭客這個網站的程式架構，之後駭客就可以，為所欲為
。透過正常的查詢或是登錄，駭客就可以夾帶指令來盜取或是破壞整個資
料庫，這就是所謂的隱碼攻擊，如果你只是輸入desc，也就是使資料
庫倒序的指令，那整個資料庫就會被顛倒過來，但是如果你下的是關閉電
腦、或是複製資料庫的話，後果就會不堪設想。透過隱碼攻擊程式，駭客
可能讓自己的戶頭多出幾千萬、也可能竊取所有人的戶籍所得資料，更嚴
重的是，警察根本抓不到。刑事局特地提出呼籲，網路漏洞真的很嚴重，
因此當政府在推動所得資料上網跟電子病歷的時候，也許該先想一想，網
路是不是真的百分之百沒問題。公視新聞陳信聰劉煌文採訪報導。講到電
腦，我們繼續關心網路安全，現在的網路，到底夠不夠安全，下面的答案
，可能要讓您提心吊膽了，因為國內負責網路危機處理的，電腦工程師指
出，百分之九十以上的網站，有很大的安全漏洞，問題到底有多嚴重，下
面我們就要帶您來看，駭客怎麼輕易地突破防火牆限制不管是政府還是民
間的網站，只要一個簡單的動作，就可以順利入侵。像是某個銀行，因為
把內部資料跟外部資料混在一起，所以透過簡單的字元查詢，就可以看到
不該看的東西。問題還不只這樣，以台北市政府為例，透過網站查詢系統
，只要輸入一些特殊字元，網頁上就會出現一些錯誤的訊息，而透過這樣
的訊息就會告訴駭客這個網站的程式架構，之後駭客就可以，為所欲為。
透過正常的查詢或是登錄，駭客就可以夾帶指令來盜取或是破壞整個資料
庫，這就是所謂的隱碼攻擊，如果你只是輸入desc，也就是使資料庫
倒序的指令，那整個資料庫就會被顛倒過來，但是如果你下的是關閉電腦
、或是複製資料庫的話，後果就會不堪設想。透過隱碼攻擊程式，駭客可
能讓自己的戶頭多出幾千萬、也可能竊取所有人的戶籍所得資料，更嚴重
的是，警察根本抓不到。刑事局特地提出呼籲，網路漏洞真的很嚴重，因
此當政府在推動所得資料上網跟電子病歷的時候，也許該先想一想，網路
是不是真的百分之百沒問題。公視新聞陳信聰劉煌文採訪報導。講到電腦
，我們繼續關心網路安全，現在的網路，到底夠不夠安全，下面的答案，
可能要讓您提心吊膽了，因為國內負責網路危機處理的，電腦工程師指出
，百分之九十以上的網站，有很大的安全漏洞，問題到底有多嚴重，下面
我們就要帶您來看，駭客怎麼輕易地突破防火牆限制不管是政府還是民間
的網站，只要一個簡單的動作，就可以順利入侵。像是某個銀行，因為把
內部資料跟外部資料混在一起，所以透過簡單的字元查詢，就可以看到不
該看的東西。問題還不只這樣，以台北市政府為例，透過網站查詢系統，
只要輸入一些特殊字元，網頁上就會出現一些錯誤的訊息，而透過這樣的
訊息就會告訴駭客這個網站的程式架構，之後駭客就可以，為所欲為。透
過正常的查詢或是登錄，駭客就可以夾帶指令來盜取或是破壞整個資料庫
，這就是所謂的隱碼攻擊，如果你只是輸入desc，也就是使資料庫倒
序的指令，那整個資料庫就會被顛倒過來，但是如果你下的是關閉電腦、
或是複製資料庫的話，後果就會不堪設想。透過隱碼攻擊程式，駭客可能
讓自己的戶頭多出幾千萬、也可能竊取所有人的戶籍所得資料，更嚴重的
是，警察根本抓不到。刑事局特地提出呼籲，網路漏洞真的很嚴重，因此
當政府在推動所得資料上網跟電子病歷的時候，也許該先想一想，網路是
不是真的百分之百沒問題。公視新聞陳信聰劉煌文採訪報導。講到電腦，
我們繼續關心網路安全，現在的網路，到底夠不夠安全，下面的答案，可
能要讓您提心吊膽了，因為國內負責網路危機處理的，電腦工程師指出，
百分之九十以上的網站，有很大的安全漏洞，問題到底有多嚴重，下面我
們就要帶您來看，駭客怎麼輕易地突破防火牆限制不管是政府還是民間的
網站，只要一個簡單的動作，就可以順利入侵。像是某個銀行，因為把內
部資料跟外部資料混在一起，所以透過簡單的字元查詢，就可以看到不該
看的東西。問題還不只這樣，以台北市政府為例，透過網站查詢系統，只
要輸入一些特殊字元，網頁上就會出現一些錯誤的訊息，而透過這樣的訊
息就會告訴駭客這個網站的程式架構，之後駭客就可以，為所欲為。透過
正常的查詢或是登錄，駭客就可以夾帶指令來盜取或是破壞整個資料庫，
這就是所謂的隱碼攻擊，如果你只是輸入desc，也就是使資料庫倒序
的指令，那整個資料庫就會被顛倒過來，但是如果你下的是關閉電腦、或
是複製資料庫的話，後果就會不堪設想。透過隱碼攻擊程式，駭客可能讓
自己的戶頭多出幾千萬、也可能竊取所有人的戶籍所得資料，更嚴重的是
，警察根本抓不到。刑事局特地提出呼籲，網路漏洞真的很嚴重，因此當
政府在推動所得資料上網跟電子病歷的時候，也許該先想一想，網路是不
是真的百分之百沒問題。公視新聞陳信聰劉煌文採訪報導。講到電腦，我
們繼續關心網路安全，現在的網路，到底夠不夠安全，下面的答案，可能
要讓您提心吊膽了，因為國內負責網路危機處理的，電腦工程師指出，百
分之九十以上的網站，有很大的安全漏洞，問題到底有多嚴重，下面我們
就要帶您來看，駭客怎麼輕易地突破防火牆限制不管是政府還是民間的網
站，只要一個簡單的動作，就可以順利入侵。像是某個銀行，因為把內部
資料跟外部資料混在一起，所以透過簡單的字元查詢，就可以看到不該看
的東西。問題還不只這樣，以台北市政府為例，透過網站查詢系統，只要
輸入一些特殊字元，網頁上就會出現一些錯誤的訊息，而透過這樣的訊息
就會告訴駭客這個網站的程式架構，之後駭客就可以，為所欲為。透過正
常的查詢或是登錄，駭客就可以夾帶指令來盜取或是破壞整個資料庫，這
就是所謂的隱碼攻擊，如果你只是輸入desc，也就是使資料庫倒序的
指令，那整個資料庫就會被顛倒過來，但是如果你下的是關閉電腦、或是
複製資料庫的話，後果就會不堪設想。透過隱碼攻擊程式，駭客可能讓自
己的戶頭多出幾千萬、也可能竊取所有人的戶籍所得資料，更嚴重的是，
警察根本抓不到。刑事局特地提出呼籲，網路漏洞真的很嚴重，因此當政
府在推動所得資料上網跟電子病歷的時候，也許該先想一想，網路是不是
真的百分之百沒問題。公視新聞陳信聰劉煌文採訪報導。
