鏡頭轉到國外，關心法國大選最新狀況在順利挺進第二輪決選之後。極右
派的雷朋表示，他如果當選，會立刻讓法國，退出歐盟。而慘遭淘汰的現
任總理，喬斯平陣營，則是呼籲選民，把選票投給，現任總統席哈克。法
國總統大選第一輪投票結果22號出爐，極右派的領袖雷朋進入第二輪的
選局。這次的選舉結果，法國七大民調機構都沒有預測到，極右派勢力的
增長，更沒料到現任的總理喬斯平會在第一輪就慘遭淘汰。而這樣的結果
，對照目前國內政治生態，不禁讓人想到，同樣吸納政治光譜最右邊選民
的台聯。民族陣線很像現在的台聯，大家往中間路線再走，使得屬於極端
的思想有他的發展空間，再加上選民投票意願不高。SBOUT盡管極右
派力抬頭，法國民調機構還是預測，第一輪投票中稍加領先雷朋的現任總
統席哈克，將會在第二輪投票中，以78%壓倒性的得票率，擊敗雷朋，
保住總統寶座。他第一輪的投票贏得勝利，不過第二輪之後，我相信情勢
又會不一樣。SBOUT第一回合領先的現任法國總統席哈克，今天上午
召集右派國會議員商討對策，希望化解右派內部在第一回合選戰中的恩怨
，同時整合所有力對付雷朋的攻勢。公視新聞綜合報導。鏡頭轉到國外，
關心法國大選最新狀況在順利挺進第二輪決選之後。極右派的雷朋表示，
他如果當選，會立刻讓法國，退出歐盟。而慘遭淘汰的現任總理，喬斯平
陣營，則是呼籲選民，把選票投給，現任總統席哈克。法國總統大選第一
輪投票結果22號出爐，極右派的領袖雷朋進入第二輪的選局。這次的選
舉結果，法國七大民調機構都沒有預測到，極右派勢力的增長，更沒料到
現任的總理喬斯平會在第一輪就慘遭淘汰。而這樣的結果，對照目前國內
政治生態，不禁讓人想到，同樣吸納政治光譜最右邊選民的台聯。民族陣
線很像現在的台聯，大家往中間路線再走，使得屬於極端的思想有他的發
展空間，再加上選民投票意願不高。SBOUT盡管極右派力抬頭，法國
民調機構還是預測，第一輪投票中稍加領先雷朋的現任總統席哈克，將會
在第二輪投票中，以78%壓倒性的得票率，擊敗雷朋，保住總統寶座。
他第一輪的投票贏得勝利，不過第二輪之後，我相信情勢又會不一樣。S
BOUT第一回合領先的現任法國總統席哈克，今天上午召集右派國會議
員商討對策，希望化解右派內部在第一回合選戰中的恩怨，同時整合所有
力對付雷朋的攻勢。公視新聞綜合報導。鏡頭轉到國外，關心法國大選最
新狀況在順利挺進第二輪決選之後。極右派的雷朋表示，他如果當選，會
立刻讓法國，退出歐盟。而慘遭淘汰的現任總理，喬斯平陣營，則是呼籲
選民，把選票投給，現任總統席哈克。法國總統大選第一輪投票結果22
號出爐，極右派的領袖雷朋進入第二輪的選局。這次的選舉結果，法國七
大民調機構都沒有預測到，極右派勢力的增長，更沒料到現任的總理喬斯
平會在第一輪就慘遭淘汰。而這樣的結果，對照目前國內政治生態，不禁
讓人想到，同樣吸納政治光譜最右邊選民的台聯。民族陣線很像現在的台
聯，大家往中間路線再走，使得屬於極端的思想有他的發展空間，再加上
選民投票意願不高。SBOUT盡管極右派力抬頭，法國民調機構還是預
測，第一輪投票中稍加領先雷朋的現任總統席哈克，將會在第二輪投票中
，以78%壓倒性的得票率，擊敗雷朋，保住總統寶座。他第一輪的投票
贏得勝利，不過第二輪之後，我相信情勢又會不一樣。SBOUT第一回
合領先的現任法國總統席哈克，今天上午召集右派國會議員商討對策，希
望化解右派內部在第一回合選戰中的恩怨，同時整合所有力對付雷朋的攻
勢。公視新聞綜合報導。鏡頭轉到國外，關心法國大選最新狀況在順利挺
進第二輪決選之後。極右派的雷朋表示，他如果當選，會立刻讓法國，退
出歐盟。而慘遭淘汰的現任總理，喬斯平陣營，則是呼籲選民，把選票投
給，現任總統席哈克。法國總統大選第一輪投票結果22號出爐，極右派
的領袖雷朋進入第二輪的選局。這次的選舉結果，法國七大民調機構都沒
有預測到，極右派勢力的增長，更沒料到現任的總理喬斯平會在第一輪就
慘遭淘汰。而這樣的結果，對照目前國內政治生態，不禁讓人想到，同樣
吸納政治光譜最右邊選民的台聯。民族陣線很像現在的台聯，大家往中間
路線再走，使得屬於極端的思想有他的發展空間，再加上選民投票意願不
高。SBOUT盡管極右派力抬頭，法國民調機構還是預測，第一輪投票
中稍加領先雷朋的現任總統席哈克，將會在第二輪投票中，以78%壓倒
性的得票率，擊敗雷朋，保住總統寶座。他第一輪的投票贏得勝利，不過
第二輪之後，我相信情勢又會不一樣。SBOUT第一回合領先的現任法
國總統席哈克，今天上午召集右派國會議員商討對策，希望化解右派內部
在第一回合選戰中的恩怨，同時整合所有力對付雷朋的攻勢。公視新聞綜
合報導。鏡頭轉到國外，關心法國大選最新狀況在順利挺進第二輪決選之
後。極右派的雷朋表示，他如果當選，會立刻讓法國，退出歐盟。而慘遭
淘汰的現任總理，喬斯平陣營，則是呼籲選民，把選票投給，現任總統席
哈克。法國總統大選第一輪投票結果22號出爐，極右派的領袖雷朋進入
第二輪的選局。這次的選舉結果，法國七大民調機構都沒有預測到，極右
派勢力的增長，更沒料到現任的總理喬斯平會在第一輪就慘遭淘汰。而這
樣的結果，對照目前國內政治生態，不禁讓人想到，同樣吸納政治光譜最
右邊選民的台聯。民族陣線很像現在的台聯，大家往中間路線再走，使得
屬於極端的思想有他的發展空間，再加上選民投票意願不高。SBOUT
盡管極右派力抬頭，法國民調機構還是預測，第一輪投票中稍加領先雷朋
的現任總統席哈克，將會在第二輪投票中，以78%壓倒性的得票率，擊
敗雷朋，保住總統寶座。他第一輪的投票贏得勝利，不過第二輪之後，我
相信情勢又會不一樣。SBOUT第一回合領先的現任法國總統席哈克，
今天上午召集右派國會議員商討對策，希望化解右派內部在第一回合選戰
中的恩怨，同時整合所有力對付雷朋的攻勢。公視新聞綜合報導。鏡頭轉
到國外，關心法國大選最新狀況在順利挺進第二輪決選之後。極右派的雷
朋表示，他如果當選，會立刻讓法國，退出歐盟。而慘遭淘汰的現任總理
，喬斯平陣營，則是呼籲選民，把選票投給，現任總統席哈克。法國總統
大選第一輪投票結果22號出爐，極右派的領袖雷朋進入第二輪的選局。
這次的選舉結果，法國七大民調機構都沒有預測到，極右派勢力的增長，
更沒料到現任的總理喬斯平會在第一輪就慘遭淘汰。而這樣的結果，對照
目前國內政治生態，不禁讓人想到，同樣吸納政治光譜最右邊選民的台聯
。民族陣線很像現在的台聯，大家往中間路線再走，使得屬於極端的思想
有他的發展空間，再加上選民投票意願不高。SBOUT盡管極右派力抬
頭，法國民調機構還是預測，第一輪投票中稍加領先雷朋的現任總統席哈
克，將會在第二輪投票中，以78%壓倒性的得票率，擊敗雷朋，保住總
統寶座。他第一輪的投票贏得勝利，不過第二輪之後，我相信情勢又會不
一樣。SBOUT第一回合領先的現任法國總統席哈克，今天上午召集右
派國會議員商討對策，希望化解右派內部在第一回合選戰中的恩怨，同時
整合所有力對付雷朋的攻勢。公視新聞綜合報導。鏡頭轉到國外，關心法
國大選最新狀況在順利挺進第二輪決選之後。極右派的雷朋表示，他如果
當選，會立刻讓法國，退出歐盟。而慘遭淘汰的現任總理，喬斯平陣營，
則是呼籲選民，把選票投給，現任總統席哈克。法國總統大選第一輪投票
結果22號出爐，極右派的領袖雷朋進入第二輪的選局。這次的選舉結果
，法國七大民調機構都沒有預測到，極右派勢力的增長，更沒料到現任的
總理喬斯平會在第一輪就慘遭淘汰。而這樣的結果，對照目前國內政治生
態，不禁讓人想到，同樣吸納政治光譜最右邊選民的台聯。民族陣線很像
現在的台聯，大家往中間路線再走，使得屬於極端的思想有他的發展空間
，再加上選民投票意願不高。SBOUT盡管極右派力抬頭，法國民調機
構還是預測，第一輪投票中稍加領先雷朋的現任總統席哈克，將會在第二
輪投票中，以78%壓倒性的得票率，擊敗雷朋，保住總統寶座。他第一
輪的投票贏得勝利，不過第二輪之後，我相信情勢又會不一樣。SBOU
T第一回合領先的現任法國總統席哈克，今天上午召集右派國會議員商討
對策，希望化解右派內部在第一回合選戰中的恩怨，同時整合所有力對付
雷朋的攻勢。公視新聞綜合報導。鏡頭轉到國外，關心法國大選最新狀況
在順利挺進第二輪決選之後。極右派的雷朋表示，他如果當選，會立刻讓
法國，退出歐盟。而慘遭淘汰的現任總理，喬斯平陣營，則是呼籲選民，
把選票投給，現任總統席哈克。法國總統大選第一輪投票結果22號出爐
，極右派的領袖雷朋進入第二輪的選局。這次的選舉結果，法國七大民調
機構都沒有預測到，極右派勢力的增長，更沒料到現任的總理喬斯平會在
第一輪就慘遭淘汰。而這樣的結果，對照目前國內政治生態，不禁讓人想
到，同樣吸納政治光譜最右邊選民的台聯。民族陣線很像現在的台聯，大
家往中間路線再走，使得屬於極端的思想有他的發展空間，再加上選民投
票意願不高。SBOUT盡管極右派力抬頭，法國民調機構還是預測，第
一輪投票中稍加領先雷朋的現任總統席哈克，將會在第二輪投票中，以7
8%壓倒性的得票率，擊敗雷朋，保住總統寶座。他第一輪的投票贏得勝
利，不過第二輪之後，我相信情勢又會不一樣。SBOUT第一回合領先
的現任法國總統席哈克，今天上午召集右派國會議員商討對策，希望化解
右派內部在第一回合選戰中的恩怨，同時整合所有力對付雷朋的攻勢。公
視新聞綜合報導。鏡頭轉到國外，關心法國大選最新狀況在順利挺進第二
輪決選之後。極右派的雷朋表示，他如果當選，會立刻讓法國，退出歐盟
。而慘遭淘汰的現任總理，喬斯平陣營，則是呼籲選民，把選票投給，現
任總統席哈克。法國總統大選第一輪投票結果22號出爐，極右派的領袖
雷朋進入第二輪的選局。這次的選舉結果，法國七大民調機構都沒有預測
到，極右派勢力的增長，更沒料到現任的總理喬斯平會在第一輪就慘遭淘
汰。而這樣的結果，對照目前國內政治生態，不禁讓人想到，同樣吸納政
治光譜最右邊選民的台聯。民族陣線很像現在的台聯，大家往中間路線再
走，使得屬於極端的思想有他的發展空間，再加上選民投票意願不高。S
BOUT盡管極右派力抬頭，法國民調機構還是預測，第一輪投票中稍加
領先雷朋的現任總統席哈克，將會在第二輪投票中，以78%壓倒性的得
票率，擊敗雷朋，保住總統寶座。他第一輪的投票贏得勝利，不過第二輪
之後，我相信情勢又會不一樣。SBOUT第一回合領先的現任法國總統
席哈克，今天上午召集右派國會議員商討對策，希望化解右派內部在第一
回合選戰中的恩怨，同時整合所有力對付雷朋的攻勢。公視新聞綜合報導
。鏡頭轉到國外，關心法國大選最新狀況在順利挺進第二輪決選之後。極
右派的雷朋表示，他如果當選，會立刻讓法國，退出歐盟。而慘遭淘汰的
現任總理，喬斯平陣營，則是呼籲選民，把選票投給，現任總統席哈克。
法國總統大選第一輪投票結果22號出爐，極右派的領袖雷朋進入第二輪
的選局。這次的選舉結果，法國七大民調機構都沒有預測到，極右派勢力
的增長，更沒料到現任的總理喬斯平會在第一輪就慘遭淘汰。而這樣的結
果，對照目前國內政治生態，不禁讓人想到，同樣吸納政治光譜最右邊選
民的台聯。民族陣線很像現在的台聯，大家往中間路線再走，使得屬於極
端的思想有他的發展空間，再加上選民投票意願不高。SBOUT盡管極
右派力抬頭，法國民調機構還是預測，第一輪投票中稍加領先雷朋的現任
總統席哈克，將會在第二輪投票中，以78%壓倒性的得票率，擊敗雷朋
，保住總統寶座。他第一輪的投票贏得勝利，不過第二輪之後，我相信情
勢又會不一樣。SBOUT第一回合領先的現任法國總統席哈克，今天上
午召集右派國會議員商討對策，希望化解右派內部在第一回合選戰中的恩
怨，同時整合所有力對付雷朋的攻勢。公視新聞綜合報導。鏡頭轉到國外
，關心法國大選最新狀況在順利挺進第二輪決選之後。極右派的雷朋表示
，他如果當選，會立刻讓法國，退出歐盟。而慘遭淘汰的現任總理，喬斯
平陣營，則是呼籲選民，把選票投給，現任總統席哈克。法國總統大選第
一輪投票結果22號出爐，極右派的領袖雷朋進入第二輪的選局。這次的
選舉結果，法國七大民調機構都沒有預測到，極右派勢力的增長，更沒料
到現任的總理喬斯平會在第一輪就慘遭淘汰。而這樣的結果，對照目前國
內政治生態，不禁讓人想到，同樣吸納政治光譜最右邊選民的台聯。民族
陣線很像現在的台聯，大家往中間路線再走，使得屬於極端的思想有他的
發展空間，再加上選民投票意願不高。SBOUT盡管極右派力抬頭，法
國民調機構還是預測，第一輪投票中稍加領先雷朋的現任總統席哈克，將
會在第二輪投票中，以78%壓倒性的得票率，擊敗雷朋，保住總統寶座
。他第一輪的投票贏得勝利，不過第二輪之後，我相信情勢又會不一樣。
SBOUT第一回合領先的現任法國總統席哈克，今天上午召集右派國會
議員商討對策，希望化解右派內部在第一回合選戰中的恩怨，同時整合所
有力對付雷朋的攻勢。公視新聞綜合報導。
