鏡頭轉回國內，關心勞工議題，「職災勞工保護法」即將在4月28號起
跑，過去沒有被納進勞保體系的勞工，將來萬一發生職災，導致殘廢或死
亡，都可以向政府請領給付。不過，對於這樣的改變，勞工團體認為不夠
，今天，他們前往勞委會抗議，要求這部法應該讓所有勞工「一體適用」
，而且要「溯及既往」。勞委會下午召開記者會，藉著藏傳佛教的舞步，
為即將到來的四二八「工殤日」紀念活動暖身，不過上午，勞工團體則到
勞委會門口抗議，指出同一天開跑的「職災勞工保護法」，將把幾十萬沒
有納入勞保的弱勢勞工，排除在外。依照現行的勞保制度，如果雇主沒有
替勞工辦理勞保，萬一勞工發生職災，將無法向政府申請給付。勞委會強
調，「職災勞工保護法」打破了這樣的限制。將來，沒有納入勞保的勞工
，萬一發生職災，也可以申請給付。而且無論本國或外籍勞工，只要是合
法的，都一體適用。至於這部「職災勞工保護法」，能不能溯及既往，勞
委會的答案是「不行」，但表示將採取補救措施。儘管這部法對職災勞工
權益的保障，有不少突破，今天的過招，顯示民間和政府雙方之間的認知
，還有差距。公視新聞蘇啟禎、郭俊麟採訪報導。鏡頭轉回國內，關心勞
工議題，「職災勞工保護法」即將在4月28號起跑，過去沒有被納進勞
保體系的勞工，將來萬一發生職災，導致殘廢或死亡，都可以向政府請領
給付。不過，對於這樣的改變，勞工團體認為不夠，今天，他們前往勞委
會抗議，要求這部法應該讓所有勞工「一體適用」，而且要「溯及既往」
。勞委會下午召開記者會，藉著藏傳佛教的舞步，為即將到來的四二八「
工殤日」紀念活動暖身，不過上午，勞工團體則到勞委會門口抗議，指出
同一天開跑的「職災勞工保護法」，將把幾十萬沒有納入勞保的弱勢勞工
，排除在外。依照現行的勞保制度，如果雇主沒有替勞工辦理勞保，萬一
勞工發生職災，將無法向政府申請給付。勞委會強調，「職災勞工保護法
」打破了這樣的限制。將來，沒有納入勞保的勞工，萬一發生職災，也可
以申請給付。而且無論本國或外籍勞工，只要是合法的，都一體適用。至
於這部「職災勞工保護法」，能不能溯及既往，勞委會的答案是「不行」
，但表示將採取補救措施。儘管這部法對職災勞工權益的保障，有不少突
破，今天的過招，顯示民間和政府雙方之間的認知，還有差距。公視新聞
蘇啟禎、郭俊麟採訪報導。鏡頭轉回國內，關心勞工議題，「職災勞工保
護法」即將在4月28號起跑，過去沒有被納進勞保體系的勞工，將來萬
一發生職災，導致殘廢或死亡，都可以向政府請領給付。不過，對於這樣
的改變，勞工團體認為不夠，今天，他們前往勞委會抗議，要求這部法應
該讓所有勞工「一體適用」，而且要「溯及既往」。勞委會下午召開記者
會，藉著藏傳佛教的舞步，為即將到來的四二八「工殤日」紀念活動暖身
，不過上午，勞工團體則到勞委會門口抗議，指出同一天開跑的「職災勞
工保護法」，將把幾十萬沒有納入勞保的弱勢勞工，排除在外。依照現行
的勞保制度，如果雇主沒有替勞工辦理勞保，萬一勞工發生職災，將無法
向政府申請給付。勞委會強調，「職災勞工保護法」打破了這樣的限制。
將來，沒有納入勞保的勞工，萬一發生職災，也可以申請給付。而且無論
本國或外籍勞工，只要是合法的，都一體適用。至於這部「職災勞工保護
法」，能不能溯及既往，勞委會的答案是「不行」，但表示將採取補救措
施。儘管這部法對職災勞工權益的保障，有不少突破，今天的過招，顯示
民間和政府雙方之間的認知，還有差距。公視新聞蘇啟禎、郭俊麟採訪報
導。鏡頭轉回國內，關心勞工議題，「職災勞工保護法」即將在4月28
號起跑，過去沒有被納進勞保體系的勞工，將來萬一發生職災，導致殘廢
或死亡，都可以向政府請領給付。不過，對於這樣的改變，勞工團體認為
不夠，今天，他們前往勞委會抗議，要求這部法應該讓所有勞工「一體適
用」，而且要「溯及既往」。勞委會下午召開記者會，藉著藏傳佛教的舞
步，為即將到來的四二八「工殤日」紀念活動暖身，不過上午，勞工團體
則到勞委會門口抗議，指出同一天開跑的「職災勞工保護法」，將把幾十
萬沒有納入勞保的弱勢勞工，排除在外。依照現行的勞保制度，如果雇主
沒有替勞工辦理勞保，萬一勞工發生職災，將無法向政府申請給付。勞委
會強調，「職災勞工保護法」打破了這樣的限制。將來，沒有納入勞保的
勞工，萬一發生職災，也可以申請給付。而且無論本國或外籍勞工，只要
是合法的，都一體適用。至於這部「職災勞工保護法」，能不能溯及既往
，勞委會的答案是「不行」，但表示將採取補救措施。儘管這部法對職災
勞工權益的保障，有不少突破，今天的過招，顯示民間和政府雙方之間的
認知，還有差距。公視新聞蘇啟禎、郭俊麟採訪報導。鏡頭轉回國內，關
心勞工議題，「職災勞工保護法」即將在4月28號起跑，過去沒有被納
進勞保體系的勞工，將來萬一發生職災，導致殘廢或死亡，都可以向政府
請領給付。不過，對於這樣的改變，勞工團體認為不夠，今天，他們前往
勞委會抗議，要求這部法應該讓所有勞工「一體適用」，而且要「溯及既
往」。勞委會下午召開記者會，藉著藏傳佛教的舞步，為即將到來的四二
八「工殤日」紀念活動暖身，不過上午，勞工團體則到勞委會門口抗議，
指出同一天開跑的「職災勞工保護法」，將把幾十萬沒有納入勞保的弱勢
勞工，排除在外。依照現行的勞保制度，如果雇主沒有替勞工辦理勞保，
萬一勞工發生職災，將無法向政府申請給付。勞委會強調，「職災勞工保
護法」打破了這樣的限制。將來，沒有納入勞保的勞工，萬一發生職災，
也可以申請給付。而且無論本國或外籍勞工，只要是合法的，都一體適用
。至於這部「職災勞工保護法」，能不能溯及既往，勞委會的答案是「不
行」，但表示將採取補救措施。儘管這部法對職災勞工權益的保障，有不
少突破，今天的過招，顯示民間和政府雙方之間的認知，還有差距。公視
新聞蘇啟禎、郭俊麟採訪報導。鏡頭轉回國內，關心勞工議題，「職災勞
工保護法」即將在4月28號起跑，過去沒有被納進勞保體系的勞工，將
來萬一發生職災，導致殘廢或死亡，都可以向政府請領給付。不過，對於
這樣的改變，勞工團體認為不夠，今天，他們前往勞委會抗議，要求這部
法應該讓所有勞工「一體適用」，而且要「溯及既往」。勞委會下午召開
記者會，藉著藏傳佛教的舞步，為即將到來的四二八「工殤日」紀念活動
暖身，不過上午，勞工團體則到勞委會門口抗議，指出同一天開跑的「職
災勞工保護法」，將把幾十萬沒有納入勞保的弱勢勞工，排除在外。依照
現行的勞保制度，如果雇主沒有替勞工辦理勞保，萬一勞工發生職災，將
無法向政府申請給付。勞委會強調，「職災勞工保護法」打破了這樣的限
制。將來，沒有納入勞保的勞工，萬一發生職災，也可以申請給付。而且
無論本國或外籍勞工，只要是合法的，都一體適用。至於這部「職災勞工
保護法」，能不能溯及既往，勞委會的答案是「不行」，但表示將採取補
救措施。儘管這部法對職災勞工權益的保障，有不少突破，今天的過招，
顯示民間和政府雙方之間的認知，還有差距。公視新聞蘇啟禎、郭俊麟採
訪報導。鏡頭轉回國內，關心勞工議題，「職災勞工保護法」即將在4月
28號起跑，過去沒有被納進勞保體系的勞工，將來萬一發生職災，導致
殘廢或死亡，都可以向政府請領給付。不過，對於這樣的改變，勞工團體
認為不夠，今天，他們前往勞委會抗議，要求這部法應該讓所有勞工「一
體適用」，而且要「溯及既往」。勞委會下午召開記者會，藉著藏傳佛教
的舞步，為即將到來的四二八「工殤日」紀念活動暖身，不過上午，勞工
團體則到勞委會門口抗議，指出同一天開跑的「職災勞工保護法」，將把
幾十萬沒有納入勞保的弱勢勞工，排除在外。依照現行的勞保制度，如果
雇主沒有替勞工辦理勞保，萬一勞工發生職災，將無法向政府申請給付。
勞委會強調，「職災勞工保護法」打破了這樣的限制。將來，沒有納入勞
保的勞工，萬一發生職災，也可以申請給付。而且無論本國或外籍勞工，
只要是合法的，都一體適用。至於這部「職災勞工保護法」，能不能溯及
既往，勞委會的答案是「不行」，但表示將採取補救措施。儘管這部法對
職災勞工權益的保障，有不少突破，今天的過招，顯示民間和政府雙方之
間的認知，還有差距。公視新聞蘇啟禎、郭俊麟採訪報導。鏡頭轉回國內
，關心勞工議題，「職災勞工保護法」即將在4月28號起跑，過去沒有
被納進勞保體系的勞工，將來萬一發生職災，導致殘廢或死亡，都可以向
政府請領給付。不過，對於這樣的改變，勞工團體認為不夠，今天，他們
前往勞委會抗議，要求這部法應該讓所有勞工「一體適用」，而且要「溯
及既往」。勞委會下午召開記者會，藉著藏傳佛教的舞步，為即將到來的
四二八「工殤日」紀念活動暖身，不過上午，勞工團體則到勞委會門口抗
議，指出同一天開跑的「職災勞工保護法」，將把幾十萬沒有納入勞保的
弱勢勞工，排除在外。依照現行的勞保制度，如果雇主沒有替勞工辦理勞
保，萬一勞工發生職災，將無法向政府申請給付。勞委會強調，「職災勞
工保護法」打破了這樣的限制。將來，沒有納入勞保的勞工，萬一發生職
災，也可以申請給付。而且無論本國或外籍勞工，只要是合法的，都一體
適用。至於這部「職災勞工保護法」，能不能溯及既往，勞委會的答案是
「不行」，但表示將採取補救措施。儘管這部法對職災勞工權益的保障，
有不少突破，今天的過招，顯示民間和政府雙方之間的認知，還有差距。
公視新聞蘇啟禎、郭俊麟採訪報導。鏡頭轉回國內，關心勞工議題，「職
災勞工保護法」即將在4月28號起跑，過去沒有被納進勞保體系的勞工
，將來萬一發生職災，導致殘廢或死亡，都可以向政府請領給付。不過，
對於這樣的改變，勞工團體認為不夠，今天，他們前往勞委會抗議，要求
這部法應該讓所有勞工「一體適用」，而且要「溯及既往」。勞委會下午
召開記者會，藉著藏傳佛教的舞步，為即將到來的四二八「工殤日」紀念
活動暖身，不過上午，勞工團體則到勞委會門口抗議，指出同一天開跑的
「職災勞工保護法」，將把幾十萬沒有納入勞保的弱勢勞工，排除在外。
依照現行的勞保制度，如果雇主沒有替勞工辦理勞保，萬一勞工發生職災
，將無法向政府申請給付。勞委會強調，「職災勞工保護法」打破了這樣
的限制。將來，沒有納入勞保的勞工，萬一發生職災，也可以申請給付。
而且無論本國或外籍勞工，只要是合法的，都一體適用。至於這部「職災
勞工保護法」，能不能溯及既往，勞委會的答案是「不行」，但表示將採
取補救措施。儘管這部法對職災勞工權益的保障，有不少突破，今天的過
招，顯示民間和政府雙方之間的認知，還有差距。公視新聞蘇啟禎、郭俊
麟採訪報導。鏡頭轉回國內，關心勞工議題，「職災勞工保護法」即將在
4月28號起跑，過去沒有被納進勞保體系的勞工，將來萬一發生職災，
導致殘廢或死亡，都可以向政府請領給付。不過，對於這樣的改變，勞工
團體認為不夠，今天，他們前往勞委會抗議，要求這部法應該讓所有勞工
「一體適用」，而且要「溯及既往」。勞委會下午召開記者會，藉著藏傳
佛教的舞步，為即將到來的四二八「工殤日」紀念活動暖身，不過上午，
勞工團體則到勞委會門口抗議，指出同一天開跑的「職災勞工保護法」，
將把幾十萬沒有納入勞保的弱勢勞工，排除在外。依照現行的勞保制度，
如果雇主沒有替勞工辦理勞保，萬一勞工發生職災，將無法向政府申請給
付。勞委會強調，「職災勞工保護法」打破了這樣的限制。將來，沒有納
入勞保的勞工，萬一發生職災，也可以申請給付。而且無論本國或外籍勞
工，只要是合法的，都一體適用。至於這部「職災勞工保護法」，能不能
溯及既往，勞委會的答案是「不行」，但表示將採取補救措施。儘管這部
法對職災勞工權益的保障，有不少突破，今天的過招，顯示民間和政府雙
方之間的認知，還有差距。公視新聞蘇啟禎、郭俊麟採訪報導。
