光華橋承載許多通勤族的回憶，而橋下的光華商場，更是許多人找舊書、
電腦商品的聖地，過去三十年，光華商場的變遷，我們繼續帶您回顧資料
畫面音樂配橋上車景民國六十年，九月一號，光華橋舉行通車典禮，光華
橋聯絡了台北市區南北的道路，不再因鐵路平交道而塞車。在公務員薪水
每個月兩千塊錢的年代裡，光華橋的興建費用就高達一億多元。一開始，
位於橋下的光華商場，就是為了安置販賣舊書的攤商民國八十一年，中華
商場的拆除，改變了光華商場後來，舊書攤日漸減少，取而代之的，是販
賣光碟的店面。而周邊地區也成為相關商品的消費集散地，為台灣的消費
性電子產業建立內銷基礎。NS橋面車聲總有一天，它會走入歷史，但乘
載著台灣的過往與現在，光華橋，將永存在台北人的記憶之中。公視新聞
黃能揚陳立峰陳信隆採訪報導光華橋承載許多通勤族的回憶，而橋下的光
華商場，更是許多人找舊書、電腦商品的聖地，過去三十年，光華商場的
變遷，我們繼續帶您回顧資料畫面音樂配橋上車景民國六十年，九月一號
，光華橋舉行通車典禮，光華橋聯絡了台北市區南北的道路，不再因鐵路
平交道而塞車。在公務員薪水每個月兩千塊錢的年代裡，光華橋的興建費
用就高達一億多元。一開始，位於橋下的光華商場，就是為了安置販賣舊
書的攤商民國八十一年，中華商場的拆除，改變了光華商場後來，舊書攤
日漸減少，取而代之的，是販賣光碟的店面。而周邊地區也成為相關商品
的消費集散地，為台灣的消費性電子產業建立內銷基礎。NS橋面車聲總
有一天，它會走入歷史，但乘載著台灣的過往與現在，光華橋，將永存在
台北人的記憶之中。公視新聞黃能揚陳立峰陳信隆採訪報導光華橋承載許
多通勤族的回憶，而橋下的光華商場，更是許多人找舊書、電腦商品的聖
地，過去三十年，光華商場的變遷，我們繼續帶您回顧資料畫面音樂配橋
上車景民國六十年，九月一號，光華橋舉行通車典禮，光華橋聯絡了台北
市區南北的道路，不再因鐵路平交道而塞車。在公務員薪水每個月兩千塊
錢的年代裡，光華橋的興建費用就高達一億多元。一開始，位於橋下的光
華商場，就是為了安置販賣舊書的攤商民國八十一年，中華商場的拆除，
改變了光華商場後來，舊書攤日漸減少，取而代之的，是販賣光碟的店面
。而周邊地區也成為相關商品的消費集散地，為台灣的消費性電子產業建
立內銷基礎。NS橋面車聲總有一天，它會走入歷史，但乘載著台灣的過
往與現在，光華橋，將永存在台北人的記憶之中。公視新聞黃能揚陳立峰
陳信隆採訪報導光華橋承載許多通勤族的回憶，而橋下的光華商場，更是
許多人找舊書、電腦商品的聖地，過去三十年，光華商場的變遷，我們繼
續帶您回顧資料畫面音樂配橋上車景民國六十年，九月一號，光華橋舉行
通車典禮，光華橋聯絡了台北市區南北的道路，不再因鐵路平交道而塞車
。在公務員薪水每個月兩千塊錢的年代裡，光華橋的興建費用就高達一億
多元。一開始，位於橋下的光華商場，就是為了安置販賣舊書的攤商民國
八十一年，中華商場的拆除，改變了光華商場後來，舊書攤日漸減少，取
而代之的，是販賣光碟的店面。而周邊地區也成為相關商品的消費集散地
，為台灣的消費性電子產業建立內銷基礎。NS橋面車聲總有一天，它會
走入歷史，但乘載著台灣的過往與現在，光華橋，將永存在台北人的記憶
之中。公視新聞黃能揚陳立峰陳信隆採訪報導光華橋承載許多通勤族的回
憶，而橋下的光華商場，更是許多人找舊書、電腦商品的聖地，過去三十
年，光華商場的變遷，我們繼續帶您回顧資料畫面音樂配橋上車景民國六
十年，九月一號，光華橋舉行通車典禮，光華橋聯絡了台北市區南北的道
路，不再因鐵路平交道而塞車。在公務員薪水每個月兩千塊錢的年代裡，
光華橋的興建費用就高達一億多元。一開始，位於橋下的光華商場，就是
為了安置販賣舊書的攤商民國八十一年，中華商場的拆除，改變了光華商
場後來，舊書攤日漸減少，取而代之的，是販賣光碟的店面。而周邊地區
也成為相關商品的消費集散地，為台灣的消費性電子產業建立內銷基礎。
NS橋面車聲總有一天，它會走入歷史，但乘載著台灣的過往與現在，光
華橋，將永存在台北人的記憶之中。公視新聞黃能揚陳立峰陳信隆採訪報
導光華橋承載許多通勤族的回憶，而橋下的光華商場，更是許多人找舊書
、電腦商品的聖地，過去三十年，光華商場的變遷，我們繼續帶您回顧資
料畫面音樂配橋上車景民國六十年，九月一號，光華橋舉行通車典禮，光
華橋聯絡了台北市區南北的道路，不再因鐵路平交道而塞車。在公務員薪
水每個月兩千塊錢的年代裡，光華橋的興建費用就高達一億多元。一開始
，位於橋下的光華商場，就是為了安置販賣舊書的攤商民國八十一年，中
華商場的拆除，改變了光華商場後來，舊書攤日漸減少，取而代之的，是
販賣光碟的店面。而周邊地區也成為相關商品的消費集散地，為台灣的消
費性電子產業建立內銷基礎。NS橋面車聲總有一天，它會走入歷史，但
乘載著台灣的過往與現在，光華橋，將永存在台北人的記憶之中。公視新
聞黃能揚陳立峰陳信隆採訪報導
