伊拉克海珊政權垮台後，傳言中的大規模毀滅性武器，始終不見蹤影，英
美兩國出兵伊拉克的正當性遭到質疑。英國國會甚至打算調查布萊爾政府
，了解情報單位是否造假，英國下議院外交關係委員會3號決定，針對英
國政府派軍參與攻伊戰事的正當性進行調查，並可能傳喚包括首相布萊爾
在內的政府官員前往國會作證，以了解布萊爾內閣在決定參戰時，是否向
國會提報了正確的情報資料，特別要釐清，相關單位是否捏造了伊拉克發
展大規模毀滅性武器的證據，英國自由黨國會議員肯奈迪:大眾需要了解
，國會也必須弄清楚，畢竟身為一個國家的政府與國會，我們不能讓國際
社會看笑話，英國政府去年九月曾經發布文件，明列出伊拉克擁有大規模
毀滅性武器的多項證據，藉此爭取國會支持對伊拉克用兵，儘管聯軍到目
前為止，仍舊無法在伊拉克找到具體證據，布萊爾2號在法國參加八大工
業國高峰會時仍舊強調，他當時並沒有空口說白話，英國首相布萊爾:關
於我們捏造情報的傳聞完全是錯誤的，我們所提交的每份情報，都是由情
報聯席委員會仔細釐清過的，不過布萊爾4號在下議院，簡報八大工業國
高峰會結論時，議員幾乎都在針對大規模毀滅性武器問題質詢，讓他飽受
壓力。除了英國國會之外，美國中央情報局CIA也打算針對伊拉克武器
情報的確實性進行內部檢討，以了解相關單位是否誤判情勢，高估了伊拉
克武力對美國的威脅，伊拉克海珊政權垮台後，傳言中的大規模毀滅性武
器，始終不見蹤影，英美兩國出兵伊拉克的正當性遭到質疑。英國國會甚
至打算調查布萊爾政府，了解情報單位是否造假，英國下議院外交關係委
員會3號決定，針對英國政府派軍參與攻伊戰事的正當性進行調查，並可
能傳喚包括首相布萊爾在內的政府官員前往國會作證，以了解布萊爾內閣
在決定參戰時，是否向國會提報了正確的情報資料，特別要釐清，相關單
位是否捏造了伊拉克發展大規模毀滅性武器的證據，英國自由黨國會議員
肯奈迪:大眾需要了解，國會也必須弄清楚，畢竟身為一個國家的政府與
國會，我們不能讓國際社會看笑話，英國政府去年九月曾經發布文件，明
列出伊拉克擁有大規模毀滅性武器的多項證據，藉此爭取國會支持對伊拉
克用兵，儘管聯軍到目前為止，仍舊無法在伊拉克找到具體證據，布萊爾
2號在法國參加八大工業國高峰會時仍舊強調，他當時並沒有空口說白話
，英國首相布萊爾:關於我們捏造情報的傳聞完全是錯誤的，我們所提交
的每份情報，都是由情報聯席委員會仔細釐清過的，不過布萊爾4號在下
議院，簡報八大工業國高峰會結論時，議員幾乎都在針對大規模毀滅性武
器問題質詢，讓他飽受壓力。除了英國國會之外，美國中央情報局CIA
也打算針對伊拉克武器情報的確實性進行內部檢討，以了解相關單位是否
誤判情勢，高估了伊拉克武力對美國的威脅，伊拉克海珊政權垮台後，傳
言中的大規模毀滅性武器，始終不見蹤影，英美兩國出兵伊拉克的正當性
遭到質疑。英國國會甚至打算調查布萊爾政府，了解情報單位是否造假，
英國下議院外交關係委員會3號決定，針對英國政府派軍參與攻伊戰事的
正當性進行調查，並可能傳喚包括首相布萊爾在內的政府官員前往國會作
證，以了解布萊爾內閣在決定參戰時，是否向國會提報了正確的情報資料
，特別要釐清，相關單位是否捏造了伊拉克發展大規模毀滅性武器的證據
，英國自由黨國會議員肯奈迪:大眾需要了解，國會也必須弄清楚，畢竟
身為一個國家的政府與國會，我們不能讓國際社會看笑話，英國政府去年
九月曾經發布文件，明列出伊拉克擁有大規模毀滅性武器的多項證據，藉
此爭取國會支持對伊拉克用兵，儘管聯軍到目前為止，仍舊無法在伊拉克
找到具體證據，布萊爾2號在法國參加八大工業國高峰會時仍舊強調，他
當時並沒有空口說白話，英國首相布萊爾:關於我們捏造情報的傳聞完全
是錯誤的，我們所提交的每份情報，都是由情報聯席委員會仔細釐清過的
，不過布萊爾4號在下議院，簡報八大工業國高峰會結論時，議員幾乎都
在針對大規模毀滅性武器問題質詢，讓他飽受壓力。除了英國國會之外，
美國中央情報局CIA也打算針對伊拉克武器情報的確實性進行內部檢討
，以了解相關單位是否誤判情勢，高估了伊拉克武力對美國的威脅，
