看完了，這個禮拜的人權週報後，我們來看一位，工人畫家的故事。
說到繪畫，不只是畫家表現創作的權利，當我們情緒不好時，也可以用
色彩，來宣洩生活中所面臨的痛苦。
工作傷害，受害人協會，就成立了一個工殤，畫會。
我們來看看，一位成員用畫畫來療傷止痛的成功經驗。
就像台北市的每個社區公園一樣，市民大道旁邊的塔城公園，也有一名
專門的清潔人員，每天在這裡，清掃落葉，整理花木。
這裡的工作，就是這位四十六歲的中年婦人，曹麗華，一手包辦。
工作結束之後，公園裡的人還不是很多，曹麗華沒有急著走，她拿出紙
和筆，開始作畫。
她說，掃完地，也要把心靈，掃一掃。
操著一口緬甸腔國語的曹麗華，十九年前從泰北來到台灣依親，七年後
和大她十多歲的陳紹勳結婚，直到兩年前，一通電話把她叫到醫院，
也改變了她原本以為漸漸走上軌道的人生。
那天，陳紹勳到一間廟裡擦油漆，從樓梯上跌了下來，他被送進醫院的
加護病房，第二天就過世了。
這也是為什麼在曹麗華的作品裡，背景通常不是公園，就是醫院的原因
。
丈夫過世後這兩年，曹麗華每天都睡在這張沙發上，她說因為習慣性地
失眠，怕吵到小孩睡覺。
於是半夜夢到雞叫聲醒來的客廳，就經常成為她出門到公園掃地前的畫
室。
而夢中的雞叫聲和公園裡的樹木，則是虛實相伴，融合成入畫的題材。
兩千零二年的四月二十一號，曹麗華的畫作，和工殤畫會另外十位畫家
的作品，共同在台北市的二二八和平紀念館展出一個月。
不過在這個被曹麗華認為是莫大榮耀的背後，她仍然背負著沉重的經濟
壓力。
像是丈夫過世前買下的房屋，每個月的貸款兩萬元。
但是她掃公園每個月的收入，卻只有一萬五千元。
問她日子要怎麼過？她苦笑說，地還是要掃，圖還是要畫，將來的事情
，只能走一步算一步了。
公視新聞吳東牧，邱福財，採訪報導。
