為了要讓許多，罹患腦瘤的兒童，能夠避免接受，副作用較大的放射線治
療，美國的研究人員最近，研發出一套，利用電腦晶片，來辨識腦瘤細胞
基因的方法，據說未來，將可以發展出，更有效的治療法，讓我們一塊來
看看。小朋友罹患了腦瘤，往往是家長心中最大的痛，因為除了要開刀切
除之外，也經常要接受放射線治療，來清除殘餘的腦瘤細胞，不過，由於
放射線治療會對兒童的聽力和智商，造成永久性的傷害，同時也可能導致
兒童發育遲緩，因此醫生在決定是否對兒童腦瘤病患，進行放射線治療時
，經常面臨兩難的抉擇。美國國家兒童醫學中心史提芬醫師:兒童腦瘤病
患的治療，通常沒有多少選擇，而放射線治療的劑量都很高。不過，美國
國家兒童醫學中心的研究人員，近來利用電腦晶片，針對一種名為『髓質
母細胞腦瘤』組織的基因，研發出一套能夠繪製電子基因圖譜的辨識方法
，使得醫療人員能夠進一步了解這種腦部疾病的發病過程，並且從中研究
出適當的治療法，避免使用對兒童身體造成永久性傷害的放射線治療。美
國國家兒童醫學中心史提芬醫師:這表示在未來，治療腦瘤將會比較簡單
，病人的生活品質也會改善，治療疾病的痛苦將獲得減輕。研究人員也表
示，他們將可以進一步將這項研究成果，利用在其他的兒童腦部惡性腫瘤
等疾病方面，為更多小朋友解決他們的病痛。為了要讓許多，罹患腦瘤的
兒童，能夠避免接受，副作用較大的放射線治療，美國的研究人員最近，
研發出一套，利用電腦晶片，來辨識腦瘤細胞基因的方法，據說未來，將
可以發展出，更有效的治療法，讓我們一塊來看看。小朋友罹患了腦瘤，
往往是家長心中最大的痛，因為除了要開刀切除之外，也經常要接受放射
線治療，來清除殘餘的腦瘤細胞，不過，由於放射線治療會對兒童的聽力
和智商，造成永久性的傷害，同時也可能導致兒童發育遲緩，因此醫生在
決定是否對兒童腦瘤病患，進行放射線治療時，經常面臨兩難的抉擇。美
國國家兒童醫學中心史提芬醫師:兒童腦瘤病患的治療，通常沒有多少選
擇，而放射線治療的劑量都很高。不過，美國國家兒童醫學中心的研究人
員，近來利用電腦晶片，針對一種名為『髓質母細胞腦瘤』組織的基因，
研發出一套能夠繪製電子基因圖譜的辨識方法，使得醫療人員能夠進一步
了解這種腦部疾病的發病過程，並且從中研究出適當的治療法，避免使用
對兒童身體造成永久性傷害的放射線治療。美國國家兒童醫學中心史提芬
醫師:這表示在未來，治療腦瘤將會比較簡單，病人的生活品質也會改善
，治療疾病的痛苦將獲得減輕。研究人員也表示，他們將可以進一步將這
項研究成果，利用在其他的兒童腦部惡性腫瘤等疾病方面，為更多小朋友
解決他們的病痛。為了要讓許多，罹患腦瘤的兒童，能夠避免接受，副作
用較大的放射線治療，美國的研究人員最近，研發出一套，利用電腦晶片
，來辨識腦瘤細胞基因的方法，據說未來，將可以發展出，更有效的治療
法，讓我們一塊來看看。小朋友罹患了腦瘤，往往是家長心中最大的痛，
因為除了要開刀切除之外，也經常要接受放射線治療，來清除殘餘的腦瘤
細胞，不過，由於放射線治療會對兒童的聽力和智商，造成永久性的傷害
，同時也可能導致兒童發育遲緩，因此醫生在決定是否對兒童腦瘤病患，
進行放射線治療時，經常面臨兩難的抉擇。美國國家兒童醫學中心史提芬
醫師:兒童腦瘤病患的治療，通常沒有多少選擇，而放射線治療的劑量都
很高。不過，美國國家兒童醫學中心的研究人員，近來利用電腦晶片，針
對一種名為『髓質母細胞腦瘤』組織的基因，研發出一套能夠繪製電子基
因圖譜的辨識方法，使得醫療人員能夠進一步了解這種腦部疾病的發病過
程，並且從中研究出適當的治療法，避免使用對兒童身體造成永久性傷害
的放射線治療。美國國家兒童醫學中心史提芬醫師:這表示在未來，治療
腦瘤將會比較簡單，病人的生活品質也會改善，治療疾病的痛苦將獲得減
輕。研究人員也表示，他們將可以進一步將這項研究成果，利用在其他的
兒童腦部惡性腫瘤等疾病方面，為更多小朋友解決他們的病痛。為了要讓
許多，罹患腦瘤的兒童，能夠避免接受，副作用較大的放射線治療，美國
的研究人員最近，研發出一套，利用電腦晶片，來辨識腦瘤細胞基因的方
法，據說未來，將可以發展出，更有效的治療法，讓我們一塊來看看。小
朋友罹患了腦瘤，往往是家長心中最大的痛，因為除了要開刀切除之外，
也經常要接受放射線治療，來清除殘餘的腦瘤細胞，不過，由於放射線治
療會對兒童的聽力和智商，造成永久性的傷害，同時也可能導致兒童發育
遲緩，因此醫生在決定是否對兒童腦瘤病患，進行放射線治療時，經常面
臨兩難的抉擇。美國國家兒童醫學中心史提芬醫師:兒童腦瘤病患的治療
，通常沒有多少選擇，而放射線治療的劑量都很高。不過，美國國家兒童
醫學中心的研究人員，近來利用電腦晶片，針對一種名為『髓質母細胞腦
瘤』組織的基因，研發出一套能夠繪製電子基因圖譜的辨識方法，使得醫
療人員能夠進一步了解這種腦部疾病的發病過程，並且從中研究出適當的
治療法，避免使用對兒童身體造成永久性傷害的放射線治療。美國國家兒
童醫學中心史提芬醫師:這表示在未來，治療腦瘤將會比較簡單，病人的
生活品質也會改善，治療疾病的痛苦將獲得減輕。研究人員也表示，他們
將可以進一步將這項研究成果，利用在其他的兒童腦部惡性腫瘤等疾病方
面，為更多小朋友解決他們的病痛。為了要讓許多，罹患腦瘤的兒童，能
夠避免接受，副作用較大的放射線治療，美國的研究人員最近，研發出一
套，利用電腦晶片，來辨識腦瘤細胞基因的方法，據說未來，將可以發展
出，更有效的治療法，讓我們一塊來看看。小朋友罹患了腦瘤，往往是家
長心中最大的痛，因為除了要開刀切除之外，也經常要接受放射線治療，
來清除殘餘的腦瘤細胞，不過，由於放射線治療會對兒童的聽力和智商，
造成永久性的傷害，同時也可能導致兒童發育遲緩，因此醫生在決定是否
對兒童腦瘤病患，進行放射線治療時，經常面臨兩難的抉擇。美國國家兒
童醫學中心史提芬醫師:兒童腦瘤病患的治療，通常沒有多少選擇，而放
射線治療的劑量都很高。不過，美國國家兒童醫學中心的研究人員，近來
利用電腦晶片，針對一種名為『髓質母細胞腦瘤』組織的基因，研發出一
套能夠繪製電子基因圖譜的辨識方法，使得醫療人員能夠進一步了解這種
腦部疾病的發病過程，並且從中研究出適當的治療法，避免使用對兒童身
體造成永久性傷害的放射線治療。美國國家兒童醫學中心史提芬醫師:這
表示在未來，治療腦瘤將會比較簡單，病人的生活品質也會改善，治療疾
病的痛苦將獲得減輕。研究人員也表示，他們將可以進一步將這項研究成
果，利用在其他的兒童腦部惡性腫瘤等疾病方面，為更多小朋友解決他們
的病痛。為了要讓許多，罹患腦瘤的兒童，能夠避免接受，副作用較大的
放射線治療，美國的研究人員最近，研發出一套，利用電腦晶片，來辨識
腦瘤細胞基因的方法，據說未來，將可以發展出，更有效的治療法，讓我
們一塊來看看。小朋友罹患了腦瘤，往往是家長心中最大的痛，因為除了
要開刀切除之外，也經常要接受放射線治療，來清除殘餘的腦瘤細胞，不
過，由於放射線治療會對兒童的聽力和智商，造成永久性的傷害，同時也
可能導致兒童發育遲緩，因此醫生在決定是否對兒童腦瘤病患，進行放射
線治療時，經常面臨兩難的抉擇。美國國家兒童醫學中心史提芬醫師:兒
童腦瘤病患的治療，通常沒有多少選擇，而放射線治療的劑量都很高。不
過，美國國家兒童醫學中心的研究人員，近來利用電腦晶片，針對一種名
為『髓質母細胞腦瘤』組織的基因，研發出一套能夠繪製電子基因圖譜的
辨識方法，使得醫療人員能夠進一步了解這種腦部疾病的發病過程，並且
從中研究出適當的治療法，避免使用對兒童身體造成永久性傷害的放射線
治療。美國國家兒童醫學中心史提芬醫師:這表示在未來，治療腦瘤將會
比較簡單，病人的生活品質也會改善，治療疾病的痛苦將獲得減輕。研究
人員也表示，他們將可以進一步將這項研究成果，利用在其他的兒童腦部
惡性腫瘤等疾病方面，為更多小朋友解決他們的病痛。
