環保署今天公佈農地遭受污染的狀況，再度凸顯問題的嚴重性，不過，事
實上，台灣的農地遭受污染的現象，早在幾十年前就爆發，多年來，遭受
污染土地卻是只見增加，不見改善，究竟，我們的土地承受著什麼樣的毒
害，公視新聞繼續就要帶您走訪污染現場，深入了解宜蘭縣員山鄉崩山湖
地區有著好山好水，當地盛產楊桃，不過，在果農正要積極推動觀光果園
的同時，卻發現，在他們灌溉用水的水源地上，被傾倒了大量的事業廢棄
物。這些廢棄物掩埋在地底下，滲漏出來的有毒廢水，慢慢慢慢，將原本
的草澤溼地變成了幾灘死水，水面上浮著一層薄薄的污油，湖泊四面還飄
散著陣陣的臭味。而從這裡流出去的水，也正是，當地三十幾戶，一百多
人的飲用水，和楊桃專業區生產用的灌溉用水柯現在上面倒廢棄物之後，
你們水源有改在別處嗎，還是在原來的地方，根本不能改，對啊，那邊而
已，沒辦法改，那水就從那裡出來，要怎麼改，不能改了，要怎麼改曾經
，在發現水源地遭受污染之後，當地居民四處求助，不過，卻一直得不到
有關單位重視和崩山湖地區農民一樣無奈，桃園蘆竹鄉中福村農田，多年
來也飽受污染之苦，而這場惡夢是從，民國65年，中壢工業區工業污水
陸續排放到黃乾溪開始許先生在田裡我挖給你看，挖起來就這樣，這土本
來都稍微紅色紅色這樣呢，現在都變這樣了，挖起來就這樣林老伯，政府
是說沒什麼毒啦，我們農民是說，怎麼會沒什麼毒，連一隻，一尾泥鰍也
沒了，可以都全沒，怎麼說沒毒你若說沒毒，政府官員讓他下來洗手洗腳
，看他敢不敢雖然相關單位說沒事，不過，根據學者調查，蘆竹鄉中福村
的鎘污染，卻是相當嚴重胡弘道每公斤的土壤含量超過1030ppm以
上，也就是超過所謂，達到痛痛病的一個標準，那普通痛痛病的話，超過
53ppm的話，就是應該不要栽植食用作物了縱使知道農田遭受污染，
農民卻沒有辦法停止耕作去年九月爆發鎘污染稻米事件的雲林縣虎尾鎮廉
使里，早在民國81年就曾經檢測出附近農地遭受污染，不過，十年來，
被懷疑是污染源的工廠，一樣緊臨農業區繼續營運，農民也只能繼續耕作
soin聽說，十幾年前，這裡種的稻子就不能交了，我有聽說，有聽說
十幾年前稻子一種都不能交，大家還是繼續交，但是這樣交出去，不是大
家都吃到了，這喔，很嚴重，你賣到民間去，賣到台北，台南去，也不知
道，都賣出去了，種田的人，稻米那麼多，對不對，沒有留著吃啦，都有
賣出去啦工廠偷偷排放出來的廢水，工業區沒有經過處理的污水，以及亂
倒事業廢棄物，滲入地底的毒水，這些你我以為，跟我們沒有太多關連的
有毒物質，最終還是進了人們的身體，土地是生命延續的根本，土地污染
問題一天不改善，全島的子民就必須付出更多的健康代價公視新聞綜合報
導環保署今天公佈農地遭受污染的狀況，再度凸顯問題的嚴重性，不過，
事實上，台灣的農地遭受污染的現象，早在幾十年前就爆發，多年來，遭
受污染土地卻是只見增加，不見改善，究竟，我們的土地承受著什麼樣的
毒害，公視新聞繼續就要帶您走訪污染現場，深入了解宜蘭縣員山鄉崩山
湖地區有著好山好水，當地盛產楊桃，不過，在果農正要積極推動觀光果
園的同時，卻發現，在他們灌溉用水的水源地上，被傾倒了大量的事業廢
棄物。這些廢棄物掩埋在地底下，滲漏出來的有毒廢水，慢慢慢慢，將原
本的草澤溼地變成了幾灘死水，水面上浮著一層薄薄的污油，湖泊四面還
飄散著陣陣的臭味。而從這裡流出去的水，也正是，當地三十幾戶，一百
多人的飲用水，和楊桃專業區生產用的灌溉用水柯現在上面倒廢棄物之後
，你們水源有改在別處嗎，還是在原來的地方，根本不能改，對啊，那邊
而已，沒辦法改，那水就從那裡出來，要怎麼改，不能改了，要怎麼改曾
經，在發現水源地遭受污染之後，當地居民四處求助，不過，卻一直得不
到有關單位重視和崩山湖地區農民一樣無奈，桃園蘆竹鄉中福村農田，多
年來也飽受污染之苦，而這場惡夢是從，民國65年，中壢工業區工業污
水陸續排放到黃乾溪開始許先生在田裡我挖給你看，挖起來就這樣，這土
本來都稍微紅色紅色這樣呢，現在都變這樣了，挖起來就這樣林老伯，政
府是說沒什麼毒啦，我們農民是說，怎麼會沒什麼毒，連一隻，一尾泥鰍
也沒了，可以都全沒，怎麼說沒毒你若說沒毒，政府官員讓他下來洗手洗
腳，看他敢不敢雖然相關單位說沒事，不過，根據學者調查，蘆竹鄉中福
村的鎘污染，卻是相當嚴重胡弘道每公斤的土壤含量超過1030ppm
以上，也就是超過所謂，達到痛痛病的一個標準，那普通痛痛病的話，超
過53ppm的話，就是應該不要栽植食用作物了縱使知道農田遭受污染
，農民卻沒有辦法停止耕作去年九月爆發鎘污染稻米事件的雲林縣虎尾鎮
廉使里，早在民國81年就曾經檢測出附近農地遭受污染，不過，十年來
，被懷疑是污染源的工廠，一樣緊臨農業區繼續營運，農民也只能繼續耕
作soin聽說，十幾年前，這裡種的稻子就不能交了，我有聽說，有聽
說十幾年前稻子一種都不能交，大家還是繼續交，但是這樣交出去，不是
大家都吃到了，這喔，很嚴重，你賣到民間去，賣到台北，台南去，也不
知道，都賣出去了，種田的人，稻米那麼多，對不對，沒有留著吃啦，都
有賣出去啦工廠偷偷排放出來的廢水，工業區沒有經過處理的污水，以及
亂倒事業廢棄物，滲入地底的毒水，這些你我以為，跟我們沒有太多關連
的有毒物質，最終還是進了人們的身體，土地是生命延續的根本，土地污
染問題一天不改善，全島的子民就必須付出更多的健康代價公視新聞綜合
報導環保署今天公佈農地遭受污染的狀況，再度凸顯問題的嚴重性，不過
，事實上，台灣的農地遭受污染的現象，早在幾十年前就爆發，多年來，
遭受污染土地卻是只見增加，不見改善，究竟，我們的土地承受著什麼樣
的毒害，公視新聞繼續就要帶您走訪污染現場，深入了解宜蘭縣員山鄉崩
山湖地區有著好山好水，當地盛產楊桃，不過，在果農正要積極推動觀光
果園的同時，卻發現，在他們灌溉用水的水源地上，被傾倒了大量的事業
廢棄物。這些廢棄物掩埋在地底下，滲漏出來的有毒廢水，慢慢慢慢，將
原本的草澤溼地變成了幾灘死水，水面上浮著一層薄薄的污油，湖泊四面
還飄散著陣陣的臭味。而從這裡流出去的水，也正是，當地三十幾戶，一
百多人的飲用水，和楊桃專業區生產用的灌溉用水柯現在上面倒廢棄物之
後，你們水源有改在別處嗎，還是在原來的地方，根本不能改，對啊，那
邊而已，沒辦法改，那水就從那裡出來，要怎麼改，不能改了，要怎麼改
曾經，在發現水源地遭受污染之後，當地居民四處求助，不過，卻一直得
不到有關單位重視和崩山湖地區農民一樣無奈，桃園蘆竹鄉中福村農田，
多年來也飽受污染之苦，而這場惡夢是從，民國65年，中壢工業區工業
污水陸續排放到黃乾溪開始許先生在田裡我挖給你看，挖起來就這樣，這
土本來都稍微紅色紅色這樣呢，現在都變這樣了，挖起來就這樣林老伯，
政府是說沒什麼毒啦，我們農民是說，怎麼會沒什麼毒，連一隻，一尾泥
鰍也沒了，可以都全沒，怎麼說沒毒你若說沒毒，政府官員讓他下來洗手
洗腳，看他敢不敢雖然相關單位說沒事，不過，根據學者調查，蘆竹鄉中
福村的鎘污染，卻是相當嚴重胡弘道每公斤的土壤含量超過1030pp
m以上，也就是超過所謂，達到痛痛病的一個標準，那普通痛痛病的話，
超過53ppm的話，就是應該不要栽植食用作物了縱使知道農田遭受污
染，農民卻沒有辦法停止耕作去年九月爆發鎘污染稻米事件的雲林縣虎尾
鎮廉使里，早在民國81年就曾經檢測出附近農地遭受污染，不過，十年
來，被懷疑是污染源的工廠，一樣緊臨農業區繼續營運，農民也只能繼續
耕作soin聽說，十幾年前，這裡種的稻子就不能交了，我有聽說，有
聽說十幾年前稻子一種都不能交，大家還是繼續交，但是這樣交出去，不
是大家都吃到了，這喔，很嚴重，你賣到民間去，賣到台北，台南去，也
不知道，都賣出去了，種田的人，稻米那麼多，對不對，沒有留著吃啦，
都有賣出去啦工廠偷偷排放出來的廢水，工業區沒有經過處理的污水，以
及亂倒事業廢棄物，滲入地底的毒水，這些你我以為，跟我們沒有太多關
連的有毒物質，最終還是進了人們的身體，土地是生命延續的根本，土地
污染問題一天不改善，全島的子民就必須付出更多的健康代價公視新聞綜
合報導
