根據調查，美國人有一半以上都是過胖，其中部份原因，是因為他們不愛
吃蔬菜和水果，於是，部份廠商就積極研發一些，有趣的健康食品，希望
吸引民眾，多吃這些，低熱量的食物。小朋友興高采烈的吃著漢堡和煎餅
，不過，他們不知道，這些看似高熱量的食物裡頭包的，其實是蔬菜和水
果，另外，這種迷你小西瓜，也是研發人員推出的新產品，希望吸引小朋
友多吃有益健康的蔬果。為了提倡低熱量飲食，許多美國廠商挖空心思，
變出各式各樣有趣的健康食品，不過，廠商也坦承，他們花了不少精神去
研發新產品，成功讓民眾接受的比例，卻是低得可以。健康食品研發人員
：大約有94%這類的產品都是失敗的，要讓產品成功被接受，真的非常
困難，只有極少數的產品行得通，而且可以替廠商賺錢。改變民眾既有的
飲食習慣，並不容易，或許，從小時候就開始培養正確的飲食觀念，才是
避免胖子愈來愈多的根本方法。根據調查，美國人有一半以上都是過胖，
其中部份原因，是因為他們不愛吃蔬菜和水果，於是，部份廠商就積極研
發一些，有趣的健康食品，希望吸引民眾，多吃這些，低熱量的食物。小
朋友興高采烈的吃著漢堡和煎餅，不過，他們不知道，這些看似高熱量的
食物裡頭包的，其實是蔬菜和水果，另外，這種迷你小西瓜，也是研發人
員推出的新產品，希望吸引小朋友多吃有益健康的蔬果。為了提倡低熱量
飲食，許多美國廠商挖空心思，變出各式各樣有趣的健康食品，不過，廠
商也坦承，他們花了不少精神去研發新產品，成功讓民眾接受的比例，卻
是低得可以。健康食品研發人員：大約有94%這類的產品都是失敗的，
要讓產品成功被接受，真的非常困難，只有極少數的產品行得通，而且可
以替廠商賺錢。改變民眾既有的飲食習慣，並不容易，或許，從小時候就
開始培養正確的飲食觀念，才是避免胖子愈來愈多的根本方法。根據調查
，美國人有一半以上都是過胖，其中部份原因，是因為他們不愛吃蔬菜和
水果，於是，部份廠商就積極研發一些，有趣的健康食品，希望吸引民眾
，多吃這些，低熱量的食物。小朋友興高采烈的吃著漢堡和煎餅，不過，
他們不知道，這些看似高熱量的食物裡頭包的，其實是蔬菜和水果，另外
，這種迷你小西瓜，也是研發人員推出的新產品，希望吸引小朋友多吃有
益健康的蔬果。為了提倡低熱量飲食，許多美國廠商挖空心思，變出各式
各樣有趣的健康食品，不過，廠商也坦承，他們花了不少精神去研發新產
品，成功讓民眾接受的比例，卻是低得可以。健康食品研發人員：大約有
94%這類的產品都是失敗的，要讓產品成功被接受，真的非常困難，只
有極少數的產品行得通，而且可以替廠商賺錢。改變民眾既有的飲食習慣
，並不容易，或許，從小時候就開始培養正確的飲食觀念，才是避免胖子
愈來愈多的根本方法。根據調查，美國人有一半以上都是過胖，其中部份
原因，是因為他們不愛吃蔬菜和水果，於是，部份廠商就積極研發一些，
有趣的健康食品，希望吸引民眾，多吃這些，低熱量的食物。小朋友興高
采烈的吃著漢堡和煎餅，不過，他們不知道，這些看似高熱量的食物裡頭
包的，其實是蔬菜和水果，另外，這種迷你小西瓜，也是研發人員推出的
新產品，希望吸引小朋友多吃有益健康的蔬果。為了提倡低熱量飲食，許
多美國廠商挖空心思，變出各式各樣有趣的健康食品，不過，廠商也坦承
，他們花了不少精神去研發新產品，成功讓民眾接受的比例，卻是低得可
以。健康食品研發人員：大約有94%這類的產品都是失敗的，要讓產品
成功被接受，真的非常困難，只有極少數的產品行得通，而且可以替廠商
賺錢。改變民眾既有的飲食習慣，並不容易，或許，從小時候就開始培養
正確的飲食觀念，才是避免胖子愈來愈多的根本方法。根據調查，美國人
有一半以上都是過胖，其中部份原因，是因為他們不愛吃蔬菜和水果，於
是，部份廠商就積極研發一些，有趣的健康食品，希望吸引民眾，多吃這
些，低熱量的食物。小朋友興高采烈的吃著漢堡和煎餅，不過，他們不知
道，這些看似高熱量的食物裡頭包的，其實是蔬菜和水果，另外，這種迷
你小西瓜，也是研發人員推出的新產品，希望吸引小朋友多吃有益健康的
蔬果。為了提倡低熱量飲食，許多美國廠商挖空心思，變出各式各樣有趣
的健康食品，不過，廠商也坦承，他們花了不少精神去研發新產品，成功
讓民眾接受的比例，卻是低得可以。健康食品研發人員：大約有94%這
類的產品都是失敗的，要讓產品成功被接受，真的非常困難，只有極少數
的產品行得通，而且可以替廠商賺錢。改變民眾既有的飲食習慣，並不容
易，或許，從小時候就開始培養正確的飲食觀念，才是避免胖子愈來愈多
的根本方法。
