台北市第一所，公辦民營的，心智障礙住宿家園，今天正式開幕。它是在
萬大社區的國宅裡，未來可以提供18名，18歲到50歲，心智障礙者
的住宿服務。一方面讓他們學習生活獨立，另一方面也可結合社區資源，
讓社會大眾，能夠接受他們。白天在育仁啟能中心烘焙坊工作的國彥，以
前下班都住家裡，現在則是搬到，萬大團體家園裡。國彥說，住在這裡，
是希望，自己以後能夠獨立，也藉此證明自己已經長大了。一個人住、一
個人工作、一個人過生活，希望老師不要太操心，也不要再管我。除了讓
這些心智障礙者，有過著團體生活的機會，萬大團體家庭的負責人鄒輝堂
也希望，能夠藉此減輕這些家庭的負擔。漸漸年老、有的退休、有的無法
再照顧他們，所以，成立的目的，也是希望訓練他們生活獨立。這所住宿
家園，除了提供心智障礙者、學習獨立的環境，也希望他們能夠，真正走
入社區。不過因為花費成本高、加上社區民眾接受度普遍不理想，因此，
在推動上，也有困難。萬大社區，跨出了接納的第一步，當地壽德里里長
江秋榕表示，大家現在都很歡迎這些好鄰居。但是根據台北市政府社會局
的估計，光台北市就還需要，二百多個類似的住宿空間。因此，未來也需
要更多社區，敞開心胸，讓他們也能成為社區的一份子。台北市第一所，
公辦民營的，心智障礙住宿家園，今天正式開幕。它是在萬大社區的國宅
裡，未來可以提供18名，18歲到50歲，心智障礙者的住宿服務。一
方面讓他們學習生活獨立，另一方面也可結合社區資源，讓社會大眾，能
夠接受他們。白天在育仁啟能中心烘焙坊工作的國彥，以前下班都住家裡
，現在則是搬到，萬大團體家園裡。國彥說，住在這裡，是希望，自己以
後能夠獨立，也藉此證明自己已經長大了。一個人住、一個人工作、一個
人過生活，希望老師不要太操心，也不要再管我。除了讓這些心智障礙者
，有過著團體生活的機會，萬大團體家庭的負責人鄒輝堂也希望，能夠藉
此減輕這些家庭的負擔。漸漸年老、有的退休、有的無法再照顧他們，所
以，成立的目的，也是希望訓練他們生活獨立。這所住宿家園，除了提供
心智障礙者、學習獨立的環境，也希望他們能夠，真正走入社區。不過因
為花費成本高、加上社區民眾接受度普遍不理想，因此，在推動上，也有
困難。萬大社區，跨出了接納的第一步，當地壽德里里長江秋榕表示，大
家現在都很歡迎這些好鄰居。但是根據台北市政府社會局的估計，光台北
市就還需要，二百多個類似的住宿空間。因此，未來也需要更多社區，敞
開心胸，讓他們也能成為社區的一份子。台北市第一所，公辦民營的，心
智障礙住宿家園，今天正式開幕。它是在萬大社區的國宅裡，未來可以提
供18名，18歲到50歲，心智障礙者的住宿服務。一方面讓他們學習
生活獨立，另一方面也可結合社區資源，讓社會大眾，能夠接受他們。白
天在育仁啟能中心烘焙坊工作的國彥，以前下班都住家裡，現在則是搬到
，萬大團體家園裡。國彥說，住在這裡，是希望，自己以後能夠獨立，也
藉此證明自己已經長大了。一個人住、一個人工作、一個人過生活，希望
老師不要太操心，也不要再管我。除了讓這些心智障礙者，有過著團體生
活的機會，萬大團體家庭的負責人鄒輝堂也希望，能夠藉此減輕這些家庭
的負擔。漸漸年老、有的退休、有的無法再照顧他們，所以，成立的目的
，也是希望訓練他們生活獨立。這所住宿家園，除了提供心智障礙者、學
習獨立的環境，也希望他們能夠，真正走入社區。不過因為花費成本高、
加上社區民眾接受度普遍不理想，因此，在推動上，也有困難。萬大社區
，跨出了接納的第一步，當地壽德里里長江秋榕表示，大家現在都很歡迎
這些好鄰居。但是根據台北市政府社會局的估計，光台北市就還需要，二
百多個類似的住宿空間。因此，未來也需要更多社區，敞開心胸，讓他們
也能成為社區的一份子。台北市第一所，公辦民營的，心智障礙住宿家園
，今天正式開幕。它是在萬大社區的國宅裡，未來可以提供18名，18
歲到50歲，心智障礙者的住宿服務。一方面讓他們學習生活獨立，另一
方面也可結合社區資源，讓社會大眾，能夠接受他們。白天在育仁啟能中
心烘焙坊工作的國彥，以前下班都住家裡，現在則是搬到，萬大團體家園
裡。國彥說，住在這裡，是希望，自己以後能夠獨立，也藉此證明自己已
經長大了。一個人住、一個人工作、一個人過生活，希望老師不要太操心
，也不要再管我。除了讓這些心智障礙者，有過著團體生活的機會，萬大
團體家庭的負責人鄒輝堂也希望，能夠藉此減輕這些家庭的負擔。漸漸年
老、有的退休、有的無法再照顧他們，所以，成立的目的，也是希望訓練
他們生活獨立。這所住宿家園，除了提供心智障礙者、學習獨立的環境，
也希望他們能夠，真正走入社區。不過因為花費成本高、加上社區民眾接
受度普遍不理想，因此，在推動上，也有困難。萬大社區，跨出了接納的
第一步，當地壽德里里長江秋榕表示，大家現在都很歡迎這些好鄰居。但
是根據台北市政府社會局的估計，光台北市就還需要，二百多個類似的住
宿空間。因此，未來也需要更多社區，敞開心胸，讓他們也能成為社區的
一份子。台北市第一所，公辦民營的，心智障礙住宿家園，今天正式開幕
。它是在萬大社區的國宅裡，未來可以提供18名，18歲到50歲，心
智障礙者的住宿服務。一方面讓他們學習生活獨立，另一方面也可結合社
區資源，讓社會大眾，能夠接受他們。白天在育仁啟能中心烘焙坊工作的
國彥，以前下班都住家裡，現在則是搬到，萬大團體家園裡。國彥說，住
在這裡，是希望，自己以後能夠獨立，也藉此證明自己已經長大了。一個
人住、一個人工作、一個人過生活，希望老師不要太操心，也不要再管我
。除了讓這些心智障礙者，有過著團體生活的機會，萬大團體家庭的負責
人鄒輝堂也希望，能夠藉此減輕這些家庭的負擔。漸漸年老、有的退休、
有的無法再照顧他們，所以，成立的目的，也是希望訓練他們生活獨立。
這所住宿家園，除了提供心智障礙者、學習獨立的環境，也希望他們能夠
，真正走入社區。不過因為花費成本高、加上社區民眾接受度普遍不理想
，因此，在推動上，也有困難。萬大社區，跨出了接納的第一步，當地壽
德里里長江秋榕表示，大家現在都很歡迎這些好鄰居。但是根據台北市政
府社會局的估計，光台北市就還需要，二百多個類似的住宿空間。因此，
未來也需要更多社區，敞開心胸，讓他們也能成為社區的一份子。台北市
第一所，公辦民營的，心智障礙住宿家園，今天正式開幕。它是在萬大社
區的國宅裡，未來可以提供18名，18歲到50歲，心智障礙者的住宿
服務。一方面讓他們學習生活獨立，另一方面也可結合社區資源，讓社會
大眾，能夠接受他們。白天在育仁啟能中心烘焙坊工作的國彥，以前下班
都住家裡，現在則是搬到，萬大團體家園裡。國彥說，住在這裡，是希望
，自己以後能夠獨立，也藉此證明自己已經長大了。一個人住、一個人工
作、一個人過生活，希望老師不要太操心，也不要再管我。除了讓這些心
智障礙者，有過著團體生活的機會，萬大團體家庭的負責人鄒輝堂也希望
，能夠藉此減輕這些家庭的負擔。漸漸年老、有的退休、有的無法再照顧
他們，所以，成立的目的，也是希望訓練他們生活獨立。這所住宿家園，
除了提供心智障礙者、學習獨立的環境，也希望他們能夠，真正走入社區
。不過因為花費成本高、加上社區民眾接受度普遍不理想，因此，在推動
上，也有困難。萬大社區，跨出了接納的第一步，當地壽德里里長江秋榕
表示，大家現在都很歡迎這些好鄰居。但是根據台北市政府社會局的估計
，光台北市就還需要，二百多個類似的住宿空間。因此，未來也需要更多
社區，敞開心胸，讓他們也能成為社區的一份子。台北市第一所，公辦民
營的，心智障礙住宿家園，今天正式開幕。它是在萬大社區的國宅裡，未
來可以提供18名，18歲到50歲，心智障礙者的住宿服務。一方面讓
他們學習生活獨立，另一方面也可結合社區資源，讓社會大眾，能夠接受
他們。白天在育仁啟能中心烘焙坊工作的國彥，以前下班都住家裡，現在
則是搬到，萬大團體家園裡。國彥說，住在這裡，是希望，自己以後能夠
獨立，也藉此證明自己已經長大了。一個人住、一個人工作、一個人過生
活，希望老師不要太操心，也不要再管我。除了讓這些心智障礙者，有過
著團體生活的機會，萬大團體家庭的負責人鄒輝堂也希望，能夠藉此減輕
這些家庭的負擔。漸漸年老、有的退休、有的無法再照顧他們，所以，成
立的目的，也是希望訓練他們生活獨立。這所住宿家園，除了提供心智障
礙者、學習獨立的環境，也希望他們能夠，真正走入社區。不過因為花費
成本高、加上社區民眾接受度普遍不理想，因此，在推動上，也有困難。
萬大社區，跨出了接納的第一步，當地壽德里里長江秋榕表示，大家現在
都很歡迎這些好鄰居。但是根據台北市政府社會局的估計，光台北市就還
需要，二百多個類似的住宿空間。因此，未來也需要更多社區，敞開心胸
，讓他們也能成為社區的一份子。台北市第一所，公辦民營的，心智障礙
住宿家園，今天正式開幕。它是在萬大社區的國宅裡，未來可以提供18
名，18歲到50歲，心智障礙者的住宿服務。一方面讓他們學習生活獨
立，另一方面也可結合社區資源，讓社會大眾，能夠接受他們。白天在育
仁啟能中心烘焙坊工作的國彥，以前下班都住家裡，現在則是搬到，萬大
團體家園裡。國彥說，住在這裡，是希望，自己以後能夠獨立，也藉此證
明自己已經長大了。一個人住、一個人工作、一個人過生活，希望老師不
要太操心，也不要再管我。除了讓這些心智障礙者，有過著團體生活的機
會，萬大團體家庭的負責人鄒輝堂也希望，能夠藉此減輕這些家庭的負擔
。漸漸年老、有的退休、有的無法再照顧他們，所以，成立的目的，也是
希望訓練他們生活獨立。這所住宿家園，除了提供心智障礙者、學習獨立
的環境，也希望他們能夠，真正走入社區。不過因為花費成本高、加上社
區民眾接受度普遍不理想，因此，在推動上，也有困難。萬大社區，跨出
了接納的第一步，當地壽德里里長江秋榕表示，大家現在都很歡迎這些好
鄰居。但是根據台北市政府社會局的估計，光台北市就還需要，二百多個
類似的住宿空間。因此，未來也需要更多社區，敞開心胸，讓他們也能成
為社區的一份子。台北市第一所，公辦民營的，心智障礙住宿家園，今天
正式開幕。它是在萬大社區的國宅裡，未來可以提供18名，18歲到5
0歲，心智障礙者的住宿服務。一方面讓他們學習生活獨立，另一方面也
可結合社區資源，讓社會大眾，能夠接受他們。白天在育仁啟能中心烘焙
坊工作的國彥，以前下班都住家裡，現在則是搬到，萬大團體家園裡。國
彥說，住在這裡，是希望，自己以後能夠獨立，也藉此證明自己已經長大
了。一個人住、一個人工作、一個人過生活，希望老師不要太操心，也不
要再管我。除了讓這些心智障礙者，有過著團體生活的機會，萬大團體家
庭的負責人鄒輝堂也希望，能夠藉此減輕這些家庭的負擔。漸漸年老、有
的退休、有的無法再照顧他們，所以，成立的目的，也是希望訓練他們生
活獨立。這所住宿家園，除了提供心智障礙者、學習獨立的環境，也希望
他們能夠，真正走入社區。不過因為花費成本高、加上社區民眾接受度普
遍不理想，因此，在推動上，也有困難。萬大社區，跨出了接納的第一步
，當地壽德里里長江秋榕表示，大家現在都很歡迎這些好鄰居。但是根據
台北市政府社會局的估計，光台北市就還需要，二百多個類似的住宿空間
。因此，未來也需要更多社區，敞開心胸，讓他們也能成為社區的一份子
。台北市第一所，公辦民營的，心智障礙住宿家園，今天正式開幕。它是
在萬大社區的國宅裡，未來可以提供18名，18歲到50歲，心智障礙
者的住宿服務。一方面讓他們學習生活獨立，另一方面也可結合社區資源
，讓社會大眾，能夠接受他們。白天在育仁啟能中心烘焙坊工作的國彥，
以前下班都住家裡，現在則是搬到，萬大團體家園裡。國彥說，住在這裡
，是希望，自己以後能夠獨立，也藉此證明自己已經長大了。一個人住、
一個人工作、一個人過生活，希望老師不要太操心，也不要再管我。除了
讓這些心智障礙者，有過著團體生活的機會，萬大團體家庭的負責人鄒輝
堂也希望，能夠藉此減輕這些家庭的負擔。漸漸年老、有的退休、有的無
法再照顧他們，所以，成立的目的，也是希望訓練他們生活獨立。這所住
宿家園，除了提供心智障礙者、學習獨立的環境，也希望他們能夠，真正
走入社區。不過因為花費成本高、加上社區民眾接受度普遍不理想，因此
，在推動上，也有困難。萬大社區，跨出了接納的第一步，當地壽德里里
長江秋榕表示，大家現在都很歡迎這些好鄰居。但是根據台北市政府社會
局的估計，光台北市就還需要，二百多個類似的住宿空間。因此，未來也
需要更多社區，敞開心胸，讓他們也能成為社區的一份子。台北市第一所
，公辦民營的，心智障礙住宿家園，今天正式開幕。它是在萬大社區的國
宅裡，未來可以提供18名，18歲到50歲，心智障礙者的住宿服務。
一方面讓他們學習生活獨立，另一方面也可結合社區資源，讓社會大眾，
能夠接受他們。白天在育仁啟能中心烘焙坊工作的國彥，以前下班都住家
裡，現在則是搬到，萬大團體家園裡。國彥說，住在這裡，是希望，自己
以後能夠獨立，也藉此證明自己已經長大了。一個人住、一個人工作、一
個人過生活，希望老師不要太操心，也不要再管我。除了讓這些心智障礙
者，有過著團體生活的機會，萬大團體家庭的負責人鄒輝堂也希望，能夠
藉此減輕這些家庭的負擔。漸漸年老、有的退休、有的無法再照顧他們，
所以，成立的目的，也是希望訓練他們生活獨立。這所住宿家園，除了提
供心智障礙者、學習獨立的環境，也希望他們能夠，真正走入社區。不過
因為花費成本高、加上社區民眾接受度普遍不理想，因此，在推動上，也
有困難。萬大社區，跨出了接納的第一步，當地壽德里里長江秋榕表示，
大家現在都很歡迎這些好鄰居。但是根據台北市政府社會局的估計，光台
北市就還需要，二百多個類似的住宿空間。因此，未來也需要更多社區，
敞開心胸，讓他們也能成為社區的一份子。台北市第一所，公辦民營的，
心智障礙住宿家園，今天正式開幕。它是在萬大社區的國宅裡，未來可以
提供18名，18歲到50歲，心智障礙者的住宿服務。一方面讓他們學
習生活獨立，另一方面也可結合社區資源，讓社會大眾，能夠接受他們。
白天在育仁啟能中心烘焙坊工作的國彥，以前下班都住家裡，現在則是搬
到，萬大團體家園裡。國彥說，住在這裡，是希望，自己以後能夠獨立，
也藉此證明自己已經長大了。一個人住、一個人工作、一個人過生活，希
望老師不要太操心，也不要再管我。除了讓這些心智障礙者，有過著團體
生活的機會，萬大團體家庭的負責人鄒輝堂也希望，能夠藉此減輕這些家
庭的負擔。漸漸年老、有的退休、有的無法再照顧他們，所以，成立的目
的，也是希望訓練他們生活獨立。這所住宿家園，除了提供心智障礙者、
學習獨立的環境，也希望他們能夠，真正走入社區。不過因為花費成本高
、加上社區民眾接受度普遍不理想，因此，在推動上，也有困難。萬大社
區，跨出了接納的第一步，當地壽德里里長江秋榕表示，大家現在都很歡
迎這些好鄰居。但是根據台北市政府社會局的估計，光台北市就還需要，
二百多個類似的住宿空間。因此，未來也需要更多社區，敞開心胸，讓他
們也能成為社區的一份子。台北市第一所，公辦民營的，心智障礙住宿家
園，今天正式開幕。它是在萬大社區的國宅裡，未來可以提供18名，1
8歲到50歲，心智障礙者的住宿服務。一方面讓他們學習生活獨立，另
一方面也可結合社區資源，讓社會大眾，能夠接受他們。白天在育仁啟能
中心烘焙坊工作的國彥，以前下班都住家裡，現在則是搬到，萬大團體家
園裡。國彥說，住在這裡，是希望，自己以後能夠獨立，也藉此證明自己
已經長大了。一個人住、一個人工作、一個人過生活，希望老師不要太操
心，也不要再管我。除了讓這些心智障礙者，有過著團體生活的機會，萬
大團體家庭的負責人鄒輝堂也希望，能夠藉此減輕這些家庭的負擔。漸漸
年老、有的退休、有的無法再照顧他們，所以，成立的目的，也是希望訓
練他們生活獨立。這所住宿家園，除了提供心智障礙者、學習獨立的環境
，也希望他們能夠，真正走入社區。不過因為花費成本高、加上社區民眾
接受度普遍不理想，因此，在推動上，也有困難。萬大社區，跨出了接納
的第一步，當地壽德里里長江秋榕表示，大家現在都很歡迎這些好鄰居。
但是根據台北市政府社會局的估計，光台北市就還需要，二百多個類似的
住宿空間。因此，未來也需要更多社區，敞開心胸，讓他們也能成為社區
的一份子。
