教育部計畫在三年後，推動十年國教，讓每個五歲的小孩，都能上幼稚園
。不過，目前，在都會區的幼稚園，已經出現供不應求的情形。因此，出
現了很多幼稚園沒有立案，或是，只是打著，幼稚園名號的托兒所。其中
，也包含了，幼教師資，匱乏的問題。以下是我們的報導。為了不輸在起
跑點上，學齡前的教育越來越受到重視。不過目前，為數眾多的幼兒學校
都還是屬於內政部管轄下的托兒所，而不是由教育部主管的幼稚園。業者
說，按照目前的法規，托兒所和幼稚園的差別只是在於有沒有戶外的活動
場地而已。在市區內的室外場地所有權都是屬於社區住戶共有的，要取得
同意書並不容易。現在一般業界，碰到這個問題就直接申請托兒所。其實
，托兒所的功能是代替父母照顧一到六歲幼兒的兒童福利機構，和幼稚園
不同，並不是教育機構。尤其在師資的規範上有明顯的差別。托兒所任用
的是高職或專科培育的保育人員，相對來說，幼稚園的老師則必須是在大
專院校中修過教育學程按的專業教師。現有為數眾多的幼保人員，有經驗
但缺乏進修管道，是托兒所要轉型為幼教機構最大的隱憂。教育部部長黃
榮村也注意到這個問題。他今天到立院教育委員會備詢時，表示為配合國
民教育向下延伸一年到五足歲的計畫，將會商請大學增加招生名額和進修
管道。目前合格幼教師資都聚集在為數有限的公立幼稚園中，怎麼樣健全
全國佔七成以上的私立幼教機構，將是教育部兌現十年國教的最大考驗。
公視新聞郭美芳/袁宏書採訪報導教育部計畫在三年後，推動十年國教，
讓每個五歲的小孩，都能上幼稚園。不過，目前，在都會區的幼稚園，已
經出現供不應求的情形。因此，出現了很多幼稚園沒有立案，或是，只是
打著，幼稚園名號的托兒所。其中，也包含了，幼教師資，匱乏的問題。
以下是我們的報導。為了不輸在起跑點上，學齡前的教育越來越受到重視
。不過目前，為數眾多的幼兒學校都還是屬於內政部管轄下的托兒所，而
不是由教育部主管的幼稚園。業者說，按照目前的法規，托兒所和幼稚園
的差別只是在於有沒有戶外的活動場地而已。在市區內的室外場地所有權
都是屬於社區住戶共有的，要取得同意書並不容易。現在一般業界，碰到
這個問題就直接申請托兒所。其實，托兒所的功能是代替父母照顧一到六
歲幼兒的兒童福利機構，和幼稚園不同，並不是教育機構。尤其在師資的
規範上有明顯的差別。托兒所任用的是高職或專科培育的保育人員，相對
來說，幼稚園的老師則必須是在大專院校中修過教育學程按的專業教師。
現有為數眾多的幼保人員，有經驗但缺乏進修管道，是托兒所要轉型為幼
教機構最大的隱憂。教育部部長黃榮村也注意到這個問題。他今天到立院
教育委員會備詢時，表示為配合國民教育向下延伸一年到五足歲的計畫，
將會商請大學增加招生名額和進修管道。目前合格幼教師資都聚集在為數
有限的公立幼稚園中，怎麼樣健全全國佔七成以上的私立幼教機構，將是
教育部兌現十年國教的最大考驗。公視新聞郭美芳/袁宏書採訪報導教育
部計畫在三年後，推動十年國教，讓每個五歲的小孩，都能上幼稚園。不
過，目前，在都會區的幼稚園，已經出現供不應求的情形。因此，出現了
很多幼稚園沒有立案，或是，只是打著，幼稚園名號的托兒所。其中，也
包含了，幼教師資，匱乏的問題。以下是我們的報導。為了不輸在起跑點
上，學齡前的教育越來越受到重視。不過目前，為數眾多的幼兒學校都還
是屬於內政部管轄下的托兒所，而不是由教育部主管的幼稚園。業者說，
按照目前的法規，托兒所和幼稚園的差別只是在於有沒有戶外的活動場地
而已。在市區內的室外場地所有權都是屬於社區住戶共有的，要取得同意
書並不容易。現在一般業界，碰到這個問題就直接申請托兒所。其實，托
兒所的功能是代替父母照顧一到六歲幼兒的兒童福利機構，和幼稚園不同
，並不是教育機構。尤其在師資的規範上有明顯的差別。托兒所任用的是
高職或專科培育的保育人員，相對來說，幼稚園的老師則必須是在大專院
校中修過教育學程按的專業教師。現有為數眾多的幼保人員，有經驗但缺
乏進修管道，是托兒所要轉型為幼教機構最大的隱憂。教育部部長黃榮村
也注意到這個問題。他今天到立院教育委員會備詢時，表示為配合國民教
育向下延伸一年到五足歲的計畫，將會商請大學增加招生名額和進修管道
。目前合格幼教師資都聚集在為數有限的公立幼稚園中，怎麼樣健全全國
佔七成以上的私立幼教機構，將是教育部兌現十年國教的最大考驗。公視
新聞郭美芳/袁宏書採訪報導教育部計畫在三年後，推動十年國教，讓每
個五歲的小孩，都能上幼稚園。不過，目前，在都會區的幼稚園，已經出
現供不應求的情形。因此，出現了很多幼稚園沒有立案，或是，只是打著
，幼稚園名號的托兒所。其中，也包含了，幼教師資，匱乏的問題。以下
是我們的報導。為了不輸在起跑點上，學齡前的教育越來越受到重視。不
過目前，為數眾多的幼兒學校都還是屬於內政部管轄下的托兒所，而不是
由教育部主管的幼稚園。業者說，按照目前的法規，托兒所和幼稚園的差
別只是在於有沒有戶外的活動場地而已。在市區內的室外場地所有權都是
屬於社區住戶共有的，要取得同意書並不容易。現在一般業界，碰到這個
問題就直接申請托兒所。其實，托兒所的功能是代替父母照顧一到六歲幼
兒的兒童福利機構，和幼稚園不同，並不是教育機構。尤其在師資的規範
上有明顯的差別。托兒所任用的是高職或專科培育的保育人員，相對來說
，幼稚園的老師則必須是在大專院校中修過教育學程按的專業教師。現有
為數眾多的幼保人員，有經驗但缺乏進修管道，是托兒所要轉型為幼教機
構最大的隱憂。教育部部長黃榮村也注意到這個問題。他今天到立院教育
委員會備詢時，表示為配合國民教育向下延伸一年到五足歲的計畫，將會
商請大學增加招生名額和進修管道。目前合格幼教師資都聚集在為數有限
的公立幼稚園中，怎麼樣健全全國佔七成以上的私立幼教機構，將是教育
部兌現十年國教的最大考驗。公視新聞郭美芳/袁宏書採訪報導教育部計
畫在三年後，推動十年國教，讓每個五歲的小孩，都能上幼稚園。不過，
目前，在都會區的幼稚園，已經出現供不應求的情形。因此，出現了很多
幼稚園沒有立案，或是，只是打著，幼稚園名號的托兒所。其中，也包含
了，幼教師資，匱乏的問題。以下是我們的報導。為了不輸在起跑點上，
學齡前的教育越來越受到重視。不過目前，為數眾多的幼兒學校都還是屬
於內政部管轄下的托兒所，而不是由教育部主管的幼稚園。業者說，按照
目前的法規，托兒所和幼稚園的差別只是在於有沒有戶外的活動場地而已
。在市區內的室外場地所有權都是屬於社區住戶共有的，要取得同意書並
不容易。現在一般業界，碰到這個問題就直接申請托兒所。其實，托兒所
的功能是代替父母照顧一到六歲幼兒的兒童福利機構，和幼稚園不同，並
不是教育機構。尤其在師資的規範上有明顯的差別。托兒所任用的是高職
或專科培育的保育人員，相對來說，幼稚園的老師則必須是在大專院校中
修過教育學程按的專業教師。現有為數眾多的幼保人員，有經驗但缺乏進
修管道，是托兒所要轉型為幼教機構最大的隱憂。教育部部長黃榮村也注
意到這個問題。他今天到立院教育委員會備詢時，表示為配合國民教育向
下延伸一年到五足歲的計畫，將會商請大學增加招生名額和進修管道。目
前合格幼教師資都聚集在為數有限的公立幼稚園中，怎麼樣健全全國佔七
成以上的私立幼教機構，將是教育部兌現十年國教的最大考驗。公視新聞
郭美芳/袁宏書採訪報導教育部計畫在三年後，推動十年國教，讓每個五
歲的小孩，都能上幼稚園。不過，目前，在都會區的幼稚園，已經出現供
不應求的情形。因此，出現了很多幼稚園沒有立案，或是，只是打著，幼
稚園名號的托兒所。其中，也包含了，幼教師資，匱乏的問題。以下是我
們的報導。為了不輸在起跑點上，學齡前的教育越來越受到重視。不過目
前，為數眾多的幼兒學校都還是屬於內政部管轄下的托兒所，而不是由教
育部主管的幼稚園。業者說，按照目前的法規，托兒所和幼稚園的差別只
是在於有沒有戶外的活動場地而已。在市區內的室外場地所有權都是屬於
社區住戶共有的，要取得同意書並不容易。現在一般業界，碰到這個問題
就直接申請托兒所。其實，托兒所的功能是代替父母照顧一到六歲幼兒的
兒童福利機構，和幼稚園不同，並不是教育機構。尤其在師資的規範上有
明顯的差別。托兒所任用的是高職或專科培育的保育人員，相對來說，幼
稚園的老師則必須是在大專院校中修過教育學程按的專業教師。現有為數
眾多的幼保人員，有經驗但缺乏進修管道，是托兒所要轉型為幼教機構最
大的隱憂。教育部部長黃榮村也注意到這個問題。他今天到立院教育委員
會備詢時，表示為配合國民教育向下延伸一年到五足歲的計畫，將會商請
大學增加招生名額和進修管道。目前合格幼教師資都聚集在為數有限的公
立幼稚園中，怎麼樣健全全國佔七成以上的私立幼教機構，將是教育部兌
現十年國教的最大考驗。公視新聞郭美芳/袁宏書採訪報導教育部計畫在
三年後，推動十年國教，讓每個五歲的小孩，都能上幼稚園。不過，目前
，在都會區的幼稚園，已經出現供不應求的情形。因此，出現了很多幼稚
園沒有立案，或是，只是打著，幼稚園名號的托兒所。其中，也包含了，
幼教師資，匱乏的問題。以下是我們的報導。為了不輸在起跑點上，學齡
前的教育越來越受到重視。不過目前，為數眾多的幼兒學校都還是屬於內
政部管轄下的托兒所，而不是由教育部主管的幼稚園。業者說，按照目前
的法規，托兒所和幼稚園的差別只是在於有沒有戶外的活動場地而已。在
市區內的室外場地所有權都是屬於社區住戶共有的，要取得同意書並不容
易。現在一般業界，碰到這個問題就直接申請托兒所。其實，托兒所的功
能是代替父母照顧一到六歲幼兒的兒童福利機構，和幼稚園不同，並不是
教育機構。尤其在師資的規範上有明顯的差別。托兒所任用的是高職或專
科培育的保育人員，相對來說，幼稚園的老師則必須是在大專院校中修過
教育學程按的專業教師。現有為數眾多的幼保人員，有經驗但缺乏進修管
道，是托兒所要轉型為幼教機構最大的隱憂。教育部部長黃榮村也注意到
這個問題。他今天到立院教育委員會備詢時，表示為配合國民教育向下延
伸一年到五足歲的計畫，將會商請大學增加招生名額和進修管道。目前合
格幼教師資都聚集在為數有限的公立幼稚園中，怎麼樣健全全國佔七成以
上的私立幼教機構，將是教育部兌現十年國教的最大考驗。公視新聞郭美
芳/袁宏書採訪報導教育部計畫在三年後，推動十年國教，讓每個五歲的
小孩，都能上幼稚園。不過，目前，在都會區的幼稚園，已經出現供不應
求的情形。因此，出現了很多幼稚園沒有立案，或是，只是打著，幼稚園
名號的托兒所。其中，也包含了，幼教師資，匱乏的問題。以下是我們的
報導。為了不輸在起跑點上，學齡前的教育越來越受到重視。不過目前，
為數眾多的幼兒學校都還是屬於內政部管轄下的托兒所，而不是由教育部
主管的幼稚園。業者說，按照目前的法規，托兒所和幼稚園的差別只是在
於有沒有戶外的活動場地而已。在市區內的室外場地所有權都是屬於社區
住戶共有的，要取得同意書並不容易。現在一般業界，碰到這個問題就直
接申請托兒所。其實，托兒所的功能是代替父母照顧一到六歲幼兒的兒童
福利機構，和幼稚園不同，並不是教育機構。尤其在師資的規範上有明顯
的差別。托兒所任用的是高職或專科培育的保育人員，相對來說，幼稚園
的老師則必須是在大專院校中修過教育學程按的專業教師。現有為數眾多
的幼保人員，有經驗但缺乏進修管道，是托兒所要轉型為幼教機構最大的
隱憂。教育部部長黃榮村也注意到這個問題。他今天到立院教育委員會備
詢時，表示為配合國民教育向下延伸一年到五足歲的計畫，將會商請大學
增加招生名額和進修管道。目前合格幼教師資都聚集在為數有限的公立幼
稚園中，怎麼樣健全全國佔七成以上的私立幼教機構，將是教育部兌現十
年國教的最大考驗。公視新聞郭美芳/袁宏書採訪報導教育部計畫在三年
後，推動十年國教，讓每個五歲的小孩，都能上幼稚園。不過，目前，在
都會區的幼稚園，已經出現供不應求的情形。因此，出現了很多幼稚園沒
有立案，或是，只是打著，幼稚園名號的托兒所。其中，也包含了，幼教
師資，匱乏的問題。以下是我們的報導。為了不輸在起跑點上，學齡前的
教育越來越受到重視。不過目前，為數眾多的幼兒學校都還是屬於內政部
管轄下的托兒所，而不是由教育部主管的幼稚園。業者說，按照目前的法
規，托兒所和幼稚園的差別只是在於有沒有戶外的活動場地而已。在市區
內的室外場地所有權都是屬於社區住戶共有的，要取得同意書並不容易。
現在一般業界，碰到這個問題就直接申請托兒所。其實，托兒所的功能是
代替父母照顧一到六歲幼兒的兒童福利機構，和幼稚園不同，並不是教育
機構。尤其在師資的規範上有明顯的差別。托兒所任用的是高職或專科培
育的保育人員，相對來說，幼稚園的老師則必須是在大專院校中修過教育
學程按的專業教師。現有為數眾多的幼保人員，有經驗但缺乏進修管道，
是托兒所要轉型為幼教機構最大的隱憂。教育部部長黃榮村也注意到這個
問題。他今天到立院教育委員會備詢時，表示為配合國民教育向下延伸一
年到五足歲的計畫，將會商請大學增加招生名額和進修管道。目前合格幼
教師資都聚集在為數有限的公立幼稚園中，怎麼樣健全全國佔七成以上的
私立幼教機構，將是教育部兌現十年國教的最大考驗。公視新聞郭美芳/
袁宏書採訪報導教育部計畫在三年後，推動十年國教，讓每個五歲的小孩
，都能上幼稚園。不過，目前，在都會區的幼稚園，已經出現供不應求的
情形。因此，出現了很多幼稚園沒有立案，或是，只是打著，幼稚園名號
的托兒所。其中，也包含了，幼教師資，匱乏的問題。以下是我們的報導
。為了不輸在起跑點上，學齡前的教育越來越受到重視。不過目前，為數
眾多的幼兒學校都還是屬於內政部管轄下的托兒所，而不是由教育部主管
的幼稚園。業者說，按照目前的法規，托兒所和幼稚園的差別只是在於有
沒有戶外的活動場地而已。在市區內的室外場地所有權都是屬於社區住戶
共有的，要取得同意書並不容易。現在一般業界，碰到這個問題就直接申
請托兒所。其實，托兒所的功能是代替父母照顧一到六歲幼兒的兒童福利
機構，和幼稚園不同，並不是教育機構。尤其在師資的規範上有明顯的差
別。托兒所任用的是高職或專科培育的保育人員，相對來說，幼稚園的老
師則必須是在大專院校中修過教育學程按的專業教師。現有為數眾多的幼
保人員，有經驗但缺乏進修管道，是托兒所要轉型為幼教機構最大的隱憂
。教育部部長黃榮村也注意到這個問題。他今天到立院教育委員會備詢時
，表示為配合國民教育向下延伸一年到五足歲的計畫，將會商請大學增加
招生名額和進修管道。目前合格幼教師資都聚集在為數有限的公立幼稚園
中，怎麼樣健全全國佔七成以上的私立幼教機構，將是教育部兌現十年國
教的最大考驗。公視新聞郭美芳/袁宏書採訪報導教育部計畫在三年後，
推動十年國教，讓每個五歲的小孩，都能上幼稚園。不過，目前，在都會
區的幼稚園，已經出現供不應求的情形。因此，出現了很多幼稚園沒有立
案，或是，只是打著，幼稚園名號的托兒所。其中，也包含了，幼教師資
，匱乏的問題。以下是我們的報導。為了不輸在起跑點上，學齡前的教育
越來越受到重視。不過目前，為數眾多的幼兒學校都還是屬於內政部管轄
下的托兒所，而不是由教育部主管的幼稚園。業者說，按照目前的法規，
托兒所和幼稚園的差別只是在於有沒有戶外的活動場地而已。在市區內的
室外場地所有權都是屬於社區住戶共有的，要取得同意書並不容易。現在
一般業界，碰到這個問題就直接申請托兒所。其實，托兒所的功能是代替
父母照顧一到六歲幼兒的兒童福利機構，和幼稚園不同，並不是教育機構
。尤其在師資的規範上有明顯的差別。托兒所任用的是高職或專科培育的
保育人員，相對來說，幼稚園的老師則必須是在大專院校中修過教育學程
按的專業教師。現有為數眾多的幼保人員，有經驗但缺乏進修管道，是托
兒所要轉型為幼教機構最大的隱憂。教育部部長黃榮村也注意到這個問題
。他今天到立院教育委員會備詢時，表示為配合國民教育向下延伸一年到
五足歲的計畫，將會商請大學增加招生名額和進修管道。目前合格幼教師
資都聚集在為數有限的公立幼稚園中，怎麼樣健全全國佔七成以上的私立
幼教機構，將是教育部兌現十年國教的最大考驗。公視新聞郭美芳/袁宏
書採訪報導教育部計畫在三年後，推動十年國教，讓每個五歲的小孩，都
能上幼稚園。不過，目前，在都會區的幼稚園，已經出現供不應求的情形
。因此，出現了很多幼稚園沒有立案，或是，只是打著，幼稚園名號的托
兒所。其中，也包含了，幼教師資，匱乏的問題。以下是我們的報導。為
了不輸在起跑點上，學齡前的教育越來越受到重視。不過目前，為數眾多
的幼兒學校都還是屬於內政部管轄下的托兒所，而不是由教育部主管的幼
稚園。業者說，按照目前的法規，托兒所和幼稚園的差別只是在於有沒有
戶外的活動場地而已。在市區內的室外場地所有權都是屬於社區住戶共有
的，要取得同意書並不容易。現在一般業界，碰到這個問題就直接申請托
兒所。其實，托兒所的功能是代替父母照顧一到六歲幼兒的兒童福利機構
，和幼稚園不同，並不是教育機構。尤其在師資的規範上有明顯的差別。
托兒所任用的是高職或專科培育的保育人員，相對來說，幼稚園的老師則
必須是在大專院校中修過教育學程按的專業教師。現有為數眾多的幼保人
員，有經驗但缺乏進修管道，是托兒所要轉型為幼教機構最大的隱憂。教
育部部長黃榮村也注意到這個問題。他今天到立院教育委員會備詢時，表
示為配合國民教育向下延伸一年到五足歲的計畫，將會商請大學增加招生
名額和進修管道。目前合格幼教師資都聚集在為數有限的公立幼稚園中，
怎麼樣健全全國佔七成以上的私立幼教機構，將是教育部兌現十年國教的
最大考驗。公視新聞郭美芳/袁宏書採訪報導教育部計畫在三年後，推動
十年國教，讓每個五歲的小孩，都能上幼稚園。不過，目前，在都會區的
幼稚園，已經出現供不應求的情形。因此，出現了很多幼稚園沒有立案，
或是，只是打著，幼稚園名號的托兒所。其中，也包含了，幼教師資，匱
乏的問題。以下是我們的報導。為了不輸在起跑點上，學齡前的教育越來
越受到重視。不過目前，為數眾多的幼兒學校都還是屬於內政部管轄下的
托兒所，而不是由教育部主管的幼稚園。業者說，按照目前的法規，托兒
所和幼稚園的差別只是在於有沒有戶外的活動場地而已。在市區內的室外
場地所有權都是屬於社區住戶共有的，要取得同意書並不容易。現在一般
業界，碰到這個問題就直接申請托兒所。其實，托兒所的功能是代替父母
照顧一到六歲幼兒的兒童福利機構，和幼稚園不同，並不是教育機構。尤
其在師資的規範上有明顯的差別。托兒所任用的是高職或專科培育的保育
人員，相對來說，幼稚園的老師則必須是在大專院校中修過教育學程按的
專業教師。現有為數眾多的幼保人員，有經驗但缺乏進修管道，是托兒所
要轉型為幼教機構最大的隱憂。教育部部長黃榮村也注意到這個問題。他
今天到立院教育委員會備詢時，表示為配合國民教育向下延伸一年到五足
歲的計畫，將會商請大學增加招生名額和進修管道。目前合格幼教師資都
聚集在為數有限的公立幼稚園中，怎麼樣健全全國佔七成以上的私立幼教
機構，將是教育部兌現十年國教的最大考驗。公視新聞郭美芳/袁宏書採
訪報導教育部計畫在三年後，推動十年國教，讓每個五歲的小孩，都能上
幼稚園。不過，目前，在都會區的幼稚園，已經出現供不應求的情形。因
此，出現了很多幼稚園沒有立案，或是，只是打著，幼稚園名號的托兒所
。其中，也包含了，幼教師資，匱乏的問題。以下是我們的報導。為了不
輸在起跑點上，學齡前的教育越來越受到重視。不過目前，為數眾多的幼
兒學校都還是屬於內政部管轄下的托兒所，而不是由教育部主管的幼稚園
。業者說，按照目前的法規，托兒所和幼稚園的差別只是在於有沒有戶外
的活動場地而已。在市區內的室外場地所有權都是屬於社區住戶共有的，
要取得同意書並不容易。現在一般業界，碰到這個問題就直接申請托兒所
。其實，托兒所的功能是代替父母照顧一到六歲幼兒的兒童福利機構，和
幼稚園不同，並不是教育機構。尤其在師資的規範上有明顯的差別。托兒
所任用的是高職或專科培育的保育人員，相對來說，幼稚園的老師則必須
是在大專院校中修過教育學程按的專業教師。現有為數眾多的幼保人員，
有經驗但缺乏進修管道，是托兒所要轉型為幼教機構最大的隱憂。教育部
部長黃榮村也注意到這個問題。他今天到立院教育委員會備詢時，表示為
配合國民教育向下延伸一年到五足歲的計畫，將會商請大學增加招生名額
和進修管道。目前合格幼教師資都聚集在為數有限的公立幼稚園中，怎麼
樣健全全國佔七成以上的私立幼教機構，將是教育部兌現十年國教的最大
考驗。公視新聞郭美芳/袁宏書採訪報導教育部計畫在三年後，推動十年
國教，讓每個五歲的小孩，都能上幼稚園。不過，目前，在都會區的幼稚
園，已經出現供不應求的情形。因此，出現了很多幼稚園沒有立案，或是
，只是打著，幼稚園名號的托兒所。其中，也包含了，幼教師資，匱乏的
問題。以下是我們的報導。為了不輸在起跑點上，學齡前的教育越來越受
到重視。不過目前，為數眾多的幼兒學校都還是屬於內政部管轄下的托兒
所，而不是由教育部主管的幼稚園。業者說，按照目前的法規，托兒所和
幼稚園的差別只是在於有沒有戶外的活動場地而已。在市區內的室外場地
所有權都是屬於社區住戶共有的，要取得同意書並不容易。現在一般業界
，碰到這個問題就直接申請托兒所。其實，托兒所的功能是代替父母照顧
一到六歲幼兒的兒童福利機構，和幼稚園不同，並不是教育機構。尤其在
師資的規範上有明顯的差別。托兒所任用的是高職或專科培育的保育人員
，相對來說，幼稚園的老師則必須是在大專院校中修過教育學程按的專業
教師。現有為數眾多的幼保人員，有經驗但缺乏進修管道，是托兒所要轉
型為幼教機構最大的隱憂。教育部部長黃榮村也注意到這個問題。他今天
到立院教育委員會備詢時，表示為配合國民教育向下延伸一年到五足歲的
計畫，將會商請大學增加招生名額和進修管道。目前合格幼教師資都聚集
在為數有限的公立幼稚園中，怎麼樣健全全國佔七成以上的私立幼教機構
，將是教育部兌現十年國教的最大考驗。公視新聞郭美芳/袁宏書採訪報
導教育部計畫在三年後，推動十年國教，讓每個五歲的小孩，都能上幼稚
園。不過，目前，在都會區的幼稚園，已經出現供不應求的情形。因此，
出現了很多幼稚園沒有立案，或是，只是打著，幼稚園名號的托兒所。其
中，也包含了，幼教師資，匱乏的問題。以下是我們的報導。為了不輸在
起跑點上，學齡前的教育越來越受到重視。不過目前，為數眾多的幼兒學
校都還是屬於內政部管轄下的托兒所，而不是由教育部主管的幼稚園。業
者說，按照目前的法規，托兒所和幼稚園的差別只是在於有沒有戶外的活
動場地而已。在市區內的室外場地所有權都是屬於社區住戶共有的，要取
得同意書並不容易。現在一般業界，碰到這個問題就直接申請托兒所。其
實，托兒所的功能是代替父母照顧一到六歲幼兒的兒童福利機構，和幼稚
園不同，並不是教育機構。尤其在師資的規範上有明顯的差別。托兒所任
用的是高職或專科培育的保育人員，相對來說，幼稚園的老師則必須是在
大專院校中修過教育學程按的專業教師。現有為數眾多的幼保人員，有經
驗但缺乏進修管道，是托兒所要轉型為幼教機構最大的隱憂。教育部部長
黃榮村也注意到這個問題。他今天到立院教育委員會備詢時，表示為配合
國民教育向下延伸一年到五足歲的計畫，將會商請大學增加招生名額和進
修管道。目前合格幼教師資都聚集在為數有限的公立幼稚園中，怎麼樣健
全全國佔七成以上的私立幼教機構，將是教育部兌現十年國教的最大考驗
。公視新聞郭美芳/袁宏書採訪報導教育部計畫在三年後，推動十年國教
，讓每個五歲的小孩，都能上幼稚園。不過，目前，在都會區的幼稚園，
已經出現供不應求的情形。因此，出現了很多幼稚園沒有立案，或是，只
是打著，幼稚園名號的托兒所。其中，也包含了，幼教師資，匱乏的問題
。以下是我們的報導。為了不輸在起跑點上，學齡前的教育越來越受到重
視。不過目前，為數眾多的幼兒學校都還是屬於內政部管轄下的托兒所，
而不是由教育部主管的幼稚園。業者說，按照目前的法規，托兒所和幼稚
園的差別只是在於有沒有戶外的活動場地而已。在市區內的室外場地所有
權都是屬於社區住戶共有的，要取得同意書並不容易。現在一般業界，碰
到這個問題就直接申請托兒所。其實，托兒所的功能是代替父母照顧一到
六歲幼兒的兒童福利機構，和幼稚園不同，並不是教育機構。尤其在師資
的規範上有明顯的差別。托兒所任用的是高職或專科培育的保育人員，相
對來說，幼稚園的老師則必須是在大專院校中修過教育學程按的專業教師
。現有為數眾多的幼保人員，有經驗但缺乏進修管道，是托兒所要轉型為
幼教機構最大的隱憂。教育部部長黃榮村也注意到這個問題。他今天到立
院教育委員會備詢時，表示為配合國民教育向下延伸一年到五足歲的計畫
，將會商請大學增加招生名額和進修管道。目前合格幼教師資都聚集在為
數有限的公立幼稚園中，怎麼樣健全全國佔七成以上的私立幼教機構，將
是教育部兌現十年國教的最大考驗。公視新聞郭美芳/袁宏書採訪報導教
育部計畫在三年後，推動十年國教，讓每個五歲的小孩，都能上幼稚園。
不過，目前，在都會區的幼稚園，已經出現供不應求的情形。因此，出現
了很多幼稚園沒有立案，或是，只是打著，幼稚園名號的托兒所。其中，
也包含了，幼教師資，匱乏的問題。以下是我們的報導。為了不輸在起跑
點上，學齡前的教育越來越受到重視。不過目前，為數眾多的幼兒學校都
還是屬於內政部管轄下的托兒所，而不是由教育部主管的幼稚園。業者說
，按照目前的法規，托兒所和幼稚園的差別只是在於有沒有戶外的活動場
地而已。在市區內的室外場地所有權都是屬於社區住戶共有的，要取得同
意書並不容易。現在一般業界，碰到這個問題就直接申請托兒所。其實，
托兒所的功能是代替父母照顧一到六歲幼兒的兒童福利機構，和幼稚園不
同，並不是教育機構。尤其在師資的規範上有明顯的差別。托兒所任用的
是高職或專科培育的保育人員，相對來說，幼稚園的老師則必須是在大專
院校中修過教育學程按的專業教師。現有為數眾多的幼保人員，有經驗但
缺乏進修管道，是托兒所要轉型為幼教機構最大的隱憂。教育部部長黃榮
村也注意到這個問題。他今天到立院教育委員會備詢時，表示為配合國民
教育向下延伸一年到五足歲的計畫，將會商請大學增加招生名額和進修管
道。目前合格幼教師資都聚集在為數有限的公立幼稚園中，怎麼樣健全全
國佔七成以上的私立幼教機構，將是教育部兌現十年國教的最大考驗。公
視新聞郭美芳/袁宏書採訪報導
