進入數位化的時代，現代人生活中的種種創意巧思，透過科技的設計，都
可以變成藝術作品，而小孩喜歡玩的玩偶，也可以因此表現出藝術感，透
過鏡頭，我們要帶您，到台北市的當代藝術館，來看一項，別具巧思的當
代設計展。這些看起來現代感十足的玩偶叫做「公仔」。「公仔」在廣東
話裡、是人偶的意思，而這些多達101尊的公仔，是香港設計師Mic
hael以街頭人物作造型的作品，在當代藝術裡，這些人偶，被定義成
「可以動的雕塑品」。除了人偶的造型設計外，在這次的設計展裡，還包
括許多數位化的設計作品，觀眾可以透過動動手，來了解其實好的美術設
計，就是件藝術品。是不是覺得這些放大的圖案，有點熟悉，這是李明道
多年來為流行音樂設計的CD封面。許多設計作品，必須藉由簡單、幽默
的符號，才能精準地傳達出設計的概念，像這位荷蘭設計師的作品，就充
分實踐了精簡理念。動畫、MTV裡，也可以有無限的創意，這項展覽，
不但要把當代設計上的種種巧思，表現出來，還要藉由展覽來告訴觀眾，
設計，不再只是設計。公視新聞蘇玲瑤、邱福財採訪報導進入數位化的時
代，現代人生活中的種種創意巧思，透過科技的設計，都可以變成藝術作
品，而小孩喜歡玩的玩偶，也可以因此表現出藝術感，透過鏡頭，我們要
帶您，到台北市的當代藝術館，來看一項，別具巧思的當代設計展。這些
看起來現代感十足的玩偶叫做「公仔」。「公仔」在廣東話裡、是人偶的
意思，而這些多達101尊的公仔，是香港設計師Michael以街頭
人物作造型的作品，在當代藝術裡，這些人偶，被定義成「可以動的雕塑
品」。除了人偶的造型設計外，在這次的設計展裡，還包括許多數位化的
設計作品，觀眾可以透過動動手，來了解其實好的美術設計，就是件藝術
品。是不是覺得這些放大的圖案，有點熟悉，這是李明道多年來為流行音
樂設計的CD封面。許多設計作品，必須藉由簡單、幽默的符號，才能精
準地傳達出設計的概念，像這位荷蘭設計師的作品，就充分實踐了精簡理
念。動畫、MTV裡，也可以有無限的創意，這項展覽，不但要把當代設
計上的種種巧思，表現出來，還要藉由展覽來告訴觀眾，設計，不再只是
設計。公視新聞蘇玲瑤、邱福財採訪報導進入數位化的時代，現代人生活
中的種種創意巧思，透過科技的設計，都可以變成藝術作品，而小孩喜歡
玩的玩偶，也可以因此表現出藝術感，透過鏡頭，我們要帶您，到台北市
的當代藝術館，來看一項，別具巧思的當代設計展。這些看起來現代感十
足的玩偶叫做「公仔」。「公仔」在廣東話裡、是人偶的意思，而這些多
達101尊的公仔，是香港設計師Michael以街頭人物作造型的作
品，在當代藝術裡，這些人偶，被定義成「可以動的雕塑品」。除了人偶
的造型設計外，在這次的設計展裡，還包括許多數位化的設計作品，觀眾
可以透過動動手，來了解其實好的美術設計，就是件藝術品。是不是覺得
這些放大的圖案，有點熟悉，這是李明道多年來為流行音樂設計的CD封
面。許多設計作品，必須藉由簡單、幽默的符號，才能精準地傳達出設計
的概念，像這位荷蘭設計師的作品，就充分實踐了精簡理念。動畫、MT
V裡，也可以有無限的創意，這項展覽，不但要把當代設計上的種種巧思
，表現出來，還要藉由展覽來告訴觀眾，設計，不再只是設計。公視新聞
蘇玲瑤、邱福財採訪報導進入數位化的時代，現代人生活中的種種創意巧
思，透過科技的設計，都可以變成藝術作品，而小孩喜歡玩的玩偶，也可
以因此表現出藝術感，透過鏡頭，我們要帶您，到台北市的當代藝術館，
來看一項，別具巧思的當代設計展。這些看起來現代感十足的玩偶叫做「
公仔」。「公仔」在廣東話裡、是人偶的意思，而這些多達101尊的公
仔，是香港設計師Michael以街頭人物作造型的作品，在當代藝術
裡，這些人偶，被定義成「可以動的雕塑品」。除了人偶的造型設計外，
在這次的設計展裡，還包括許多數位化的設計作品，觀眾可以透過動動手
，來了解其實好的美術設計，就是件藝術品。是不是覺得這些放大的圖案
，有點熟悉，這是李明道多年來為流行音樂設計的CD封面。許多設計作
品，必須藉由簡單、幽默的符號，才能精準地傳達出設計的概念，像這位
荷蘭設計師的作品，就充分實踐了精簡理念。動畫、MTV裡，也可以有
無限的創意，這項展覽，不但要把當代設計上的種種巧思，表現出來，還
要藉由展覽來告訴觀眾，設計，不再只是設計。公視新聞蘇玲瑤、邱福財
採訪報導進入數位化的時代，現代人生活中的種種創意巧思，透過科技的
設計，都可以變成藝術作品，而小孩喜歡玩的玩偶，也可以因此表現出藝
術感，透過鏡頭，我們要帶您，到台北市的當代藝術館，來看一項，別具
巧思的當代設計展。這些看起來現代感十足的玩偶叫做「公仔」。「公仔
」在廣東話裡、是人偶的意思，而這些多達101尊的公仔，是香港設計
師Michael以街頭人物作造型的作品，在當代藝術裡，這些人偶，
被定義成「可以動的雕塑品」。除了人偶的造型設計外，在這次的設計展
裡，還包括許多數位化的設計作品，觀眾可以透過動動手，來了解其實好
的美術設計，就是件藝術品。是不是覺得這些放大的圖案，有點熟悉，這
是李明道多年來為流行音樂設計的CD封面。許多設計作品，必須藉由簡
單、幽默的符號，才能精準地傳達出設計的概念，像這位荷蘭設計師的作
品，就充分實踐了精簡理念。動畫、MTV裡，也可以有無限的創意，這
項展覽，不但要把當代設計上的種種巧思，表現出來，還要藉由展覽來告
訴觀眾，設計，不再只是設計。公視新聞蘇玲瑤、邱福財採訪報導進入數
位化的時代，現代人生活中的種種創意巧思，透過科技的設計，都可以變
成藝術作品，而小孩喜歡玩的玩偶，也可以因此表現出藝術感，透過鏡頭
，我們要帶您，到台北市的當代藝術館，來看一項，別具巧思的當代設計
展。這些看起來現代感十足的玩偶叫做「公仔」。「公仔」在廣東話裡、
是人偶的意思，而這些多達101尊的公仔，是香港設計師Michae
l以街頭人物作造型的作品，在當代藝術裡，這些人偶，被定義成「可以
動的雕塑品」。除了人偶的造型設計外，在這次的設計展裡，還包括許多
數位化的設計作品，觀眾可以透過動動手，來了解其實好的美術設計，就
是件藝術品。是不是覺得這些放大的圖案，有點熟悉，這是李明道多年來
為流行音樂設計的CD封面。許多設計作品，必須藉由簡單、幽默的符號
，才能精準地傳達出設計的概念，像這位荷蘭設計師的作品，就充分實踐
了精簡理念。動畫、MTV裡，也可以有無限的創意，這項展覽，不但要
把當代設計上的種種巧思，表現出來，還要藉由展覽來告訴觀眾，設計，
不再只是設計。公視新聞蘇玲瑤、邱福財採訪報導進入數位化的時代，現
代人生活中的種種創意巧思，透過科技的設計，都可以變成藝術作品，而
小孩喜歡玩的玩偶，也可以因此表現出藝術感，透過鏡頭，我們要帶您，
到台北市的當代藝術館，來看一項，別具巧思的當代設計展。這些看起來
現代感十足的玩偶叫做「公仔」。「公仔」在廣東話裡、是人偶的意思，
而這些多達101尊的公仔，是香港設計師Michael以街頭人物作
造型的作品，在當代藝術裡，這些人偶，被定義成「可以動的雕塑品」。
除了人偶的造型設計外，在這次的設計展裡，還包括許多數位化的設計作
品，觀眾可以透過動動手，來了解其實好的美術設計，就是件藝術品。是
不是覺得這些放大的圖案，有點熟悉，這是李明道多年來為流行音樂設計
的CD封面。許多設計作品，必須藉由簡單、幽默的符號，才能精準地傳
達出設計的概念，像這位荷蘭設計師的作品，就充分實踐了精簡理念。動
畫、MTV裡，也可以有無限的創意，這項展覽，不但要把當代設計上的
種種巧思，表現出來，還要藉由展覽來告訴觀眾，設計，不再只是設計。
公視新聞蘇玲瑤、邱福財採訪報導進入數位化的時代，現代人生活中的種
種創意巧思，透過科技的設計，都可以變成藝術作品，而小孩喜歡玩的玩
偶，也可以因此表現出藝術感，透過鏡頭，我們要帶您，到台北市的當代
藝術館，來看一項，別具巧思的當代設計展。這些看起來現代感十足的玩
偶叫做「公仔」。「公仔」在廣東話裡、是人偶的意思，而這些多達10
1尊的公仔，是香港設計師Michael以街頭人物作造型的作品，在
當代藝術裡，這些人偶，被定義成「可以動的雕塑品」。除了人偶的造型
設計外，在這次的設計展裡，還包括許多數位化的設計作品，觀眾可以透
過動動手，來了解其實好的美術設計，就是件藝術品。是不是覺得這些放
大的圖案，有點熟悉，這是李明道多年來為流行音樂設計的CD封面。許
多設計作品，必須藉由簡單、幽默的符號，才能精準地傳達出設計的概念
，像這位荷蘭設計師的作品，就充分實踐了精簡理念。動畫、MTV裡，
也可以有無限的創意，這項展覽，不但要把當代設計上的種種巧思，表現
出來，還要藉由展覽來告訴觀眾，設計，不再只是設計。公視新聞蘇玲瑤
、邱福財採訪報導
