其實，讓教育部頭痛的，不只是，幼教問題。為提高大學水準，教育部今
年，編列了25億，推動資源整合計畫，鼓勵各大學，進行整合及聯盟，
但是目前，已經提出申請的四個大學系統，卻提不出來，完整的發展規畫
，為什麼會這樣呢？記者李慧宜、林國煌的採訪報導。教育部今年編列2
5億鼓勵大學整合，希望各大學間的合作能發揮互補作用。但是，目前已
經提出的四個系統，包括台灣聯合大學系統、台灣綜合大學系統、台灣大
學系統和台灣聯合師範大學系統等，都還無法確立完整的發展方向。教育
部雖然不會強迫各校的發展方向，但是由於這25億經費的吸引，各校都
先以研究型學校為目標，也以這個名義申請計畫，最後造成各校的心態變
成，「先趕上這次的補助再說。」至於會不會因此拉大公、私立大學的資
源分配？教育部有腹案。教育部雖然有腹案，但是在結案前，還是無法看
到公、私立大學資源重新分配的結。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報
導。其實，讓教育部頭痛的，不只是，幼教問題。為提高大學水準，教育
部今年，編列了25億，推動資源整合計畫，鼓勵各大學，進行整合及聯
盟，但是目前，已經提出申請的四個大學系統，卻提不出來，完整的發展
規畫，為什麼會這樣呢？記者李慧宜、林國煌的採訪報導。教育部今年編
列25億鼓勵大學整合，希望各大學間的合作能發揮互補作用。但是，目
前已經提出的四個系統，包括台灣聯合大學系統、台灣綜合大學系統、台
灣大學系統和台灣聯合師範大學系統等，都還無法確立完整的發展方向。
教育部雖然不會強迫各校的發展方向，但是由於這25億經費的吸引，各
校都先以研究型學校為目標，也以這個名義申請計畫，最後造成各校的心
態變成，「先趕上這次的補助再說。」至於會不會因此拉大公、私立大學
的資源分配？教育部有腹案。教育部雖然有腹案，但是在結案前，還是無
法看到公、私立大學資源重新分配的結。公視新聞，李慧宜、林國煌，採
訪報導。其實，讓教育部頭痛的，不只是，幼教問題。為提高大學水準，
教育部今年，編列了25億，推動資源整合計畫，鼓勵各大學，進行整合
及聯盟，但是目前，已經提出申請的四個大學系統，卻提不出來，完整的
發展規畫，為什麼會這樣呢？記者李慧宜、林國煌的採訪報導。教育部今
年編列25億鼓勵大學整合，希望各大學間的合作能發揮互補作用。但是
，目前已經提出的四個系統，包括台灣聯合大學系統、台灣綜合大學系統
、台灣大學系統和台灣聯合師範大學系統等，都還無法確立完整的發展方
向。教育部雖然不會強迫各校的發展方向，但是由於這25億經費的吸引
，各校都先以研究型學校為目標，也以這個名義申請計畫，最後造成各校
的心態變成，「先趕上這次的補助再說。」至於會不會因此拉大公、私立
大學的資源分配？教育部有腹案。教育部雖然有腹案，但是在結案前，還
是無法看到公、私立大學資源重新分配的結。公視新聞，李慧宜、林國煌
，採訪報導。其實，讓教育部頭痛的，不只是，幼教問題。為提高大學水
準，教育部今年，編列了25億，推動資源整合計畫，鼓勵各大學，進行
整合及聯盟，但是目前，已經提出申請的四個大學系統，卻提不出來，完
整的發展規畫，為什麼會這樣呢？記者李慧宜、林國煌的採訪報導。教育
部今年編列25億鼓勵大學整合，希望各大學間的合作能發揮互補作用。
但是，目前已經提出的四個系統，包括台灣聯合大學系統、台灣綜合大學
系統、台灣大學系統和台灣聯合師範大學系統等，都還無法確立完整的發
展方向。教育部雖然不會強迫各校的發展方向，但是由於這25億經費的
吸引，各校都先以研究型學校為目標，也以這個名義申請計畫，最後造成
各校的心態變成，「先趕上這次的補助再說。」至於會不會因此拉大公、
私立大學的資源分配？教育部有腹案。教育部雖然有腹案，但是在結案前
，還是無法看到公、私立大學資源重新分配的結。公視新聞，李慧宜、林
國煌，採訪報導。其實，讓教育部頭痛的，不只是，幼教問題。為提高大
學水準，教育部今年，編列了25億，推動資源整合計畫，鼓勵各大學，
進行整合及聯盟，但是目前，已經提出申請的四個大學系統，卻提不出來
，完整的發展規畫，為什麼會這樣呢？記者李慧宜、林國煌的採訪報導。
教育部今年編列25億鼓勵大學整合，希望各大學間的合作能發揮互補作
用。但是，目前已經提出的四個系統，包括台灣聯合大學系統、台灣綜合
大學系統、台灣大學系統和台灣聯合師範大學系統等，都還無法確立完整
的發展方向。教育部雖然不會強迫各校的發展方向，但是由於這25億經
費的吸引，各校都先以研究型學校為目標，也以這個名義申請計畫，最後
造成各校的心態變成，「先趕上這次的補助再說。」至於會不會因此拉大
公、私立大學的資源分配？教育部有腹案。教育部雖然有腹案，但是在結
案前，還是無法看到公、私立大學資源重新分配的結。公視新聞，李慧宜
、林國煌，採訪報導。其實，讓教育部頭痛的，不只是，幼教問題。為提
高大學水準，教育部今年，編列了25億，推動資源整合計畫，鼓勵各大
學，進行整合及聯盟，但是目前，已經提出申請的四個大學系統，卻提不
出來，完整的發展規畫，為什麼會這樣呢？記者李慧宜、林國煌的採訪報
導。教育部今年編列25億鼓勵大學整合，希望各大學間的合作能發揮互
補作用。但是，目前已經提出的四個系統，包括台灣聯合大學系統、台灣
綜合大學系統、台灣大學系統和台灣聯合師範大學系統等，都還無法確立
完整的發展方向。教育部雖然不會強迫各校的發展方向，但是由於這25
億經費的吸引，各校都先以研究型學校為目標，也以這個名義申請計畫，
最後造成各校的心態變成，「先趕上這次的補助再說。」至於會不會因此
拉大公、私立大學的資源分配？教育部有腹案。教育部雖然有腹案，但是
在結案前，還是無法看到公、私立大學資源重新分配的結。公視新聞，李
慧宜、林國煌，採訪報導。其實，讓教育部頭痛的，不只是，幼教問題。
為提高大學水準，教育部今年，編列了25億，推動資源整合計畫，鼓勵
各大學，進行整合及聯盟，但是目前，已經提出申請的四個大學系統，卻
提不出來，完整的發展規畫，為什麼會這樣呢？記者李慧宜、林國煌的採
訪報導。教育部今年編列25億鼓勵大學整合，希望各大學間的合作能發
揮互補作用。但是，目前已經提出的四個系統，包括台灣聯合大學系統、
台灣綜合大學系統、台灣大學系統和台灣聯合師範大學系統等，都還無法
確立完整的發展方向。教育部雖然不會強迫各校的發展方向，但是由於這
25億經費的吸引，各校都先以研究型學校為目標，也以這個名義申請計
畫，最後造成各校的心態變成，「先趕上這次的補助再說。」至於會不會
因此拉大公、私立大學的資源分配？教育部有腹案。教育部雖然有腹案，
但是在結案前，還是無法看到公、私立大學資源重新分配的結。公視新聞
，李慧宜、林國煌，採訪報導。其實，讓教育部頭痛的，不只是，幼教問
題。為提高大學水準，教育部今年，編列了25億，推動資源整合計畫，
鼓勵各大學，進行整合及聯盟，但是目前，已經提出申請的四個大學系統
，卻提不出來，完整的發展規畫，為什麼會這樣呢？記者李慧宜、林國煌
的採訪報導。教育部今年編列25億鼓勵大學整合，希望各大學間的合作
能發揮互補作用。但是，目前已經提出的四個系統，包括台灣聯合大學系
統、台灣綜合大學系統、台灣大學系統和台灣聯合師範大學系統等，都還
無法確立完整的發展方向。教育部雖然不會強迫各校的發展方向，但是由
於這25億經費的吸引，各校都先以研究型學校為目標，也以這個名義申
請計畫，最後造成各校的心態變成，「先趕上這次的補助再說。」至於會
不會因此拉大公、私立大學的資源分配？教育部有腹案。教育部雖然有腹
案，但是在結案前，還是無法看到公、私立大學資源重新分配的結。公視
新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。
