看完了四個大學系統目前的整併過程，讓我們再來深入校園，討論其中
唯一的師範體系，將來如何利用師範院校，彼此的同質性資源，做更
好的校際合作？記者李慧宜、林國煌的採訪報導。
將近100個的板擦躺在桌上。
學生排排站，慢慢在黑板上寫出最工整的中文字。
這些特殊的景象，是新竹師院的寫字課。
新竹師院校長顏啟麟強調，在全台灣所有的師範院校中，只有新竹師院
開這門課程，這是新竹師院的一項特色。
不過，在未來台灣聯合師範大學系統成立後，這樣的特色會不會持續？
會不會有更多的校際合作？沒有人會提早明說，但是顏校長對師範體
系各校的合作，抱持的是更開放的態度。
我們這個所謂的台灣聯合師範大學系統，同質性很高，所以這一方面不
是互補，而是加強。
1005在教育上做的研究，常常有跨國研究，從我們中國、德國、美
國，三個國家文化背景不一樣，社經情況不一樣，然後來討論同一個
問題。
各師範院校可以針對同一個問題進行研究，交換教學資源，是顏校長的
期待。
立法委員則提出更具體的建議，希望由整合後的師範系統來統整「教師
進修制度」。
現在大家批評說教師進修已經流於形式，教師到各個師範院校進修是為
了學位、敘薪、加給，都是到這個層面而已，真正老師的素養跟教學
的效能提昇，不見得有幫助。
對於曹啟鴻的期待，新竹師院的顏校長非常認同。
假如說我們要來辦一個教師研習，可以從有特色的、很傑出的學校、系
，來辦理進修管道。
另外一個就是一般輔導，我們也可以分區做輔導，給予進修的機會。
一般的大學系統，講究的是區域性和互補性，像清大、交大、陽明在高
科技研發和生命科學上的合作，就是一個例子，但是師範體系的合作
，反而會因為各校距離遠而發揮更大的作用。
顏校長就舉例說，如果以後新竹師院的學生到花蓮教書，也可以就近參
與花蓮師院的培訓計畫，那就是最好的合作。
公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。
