台北市第一所，公辦民營的，心智障礙住宿家園，今天正式開幕。
它是在萬大社區的國宅裡，未來可以提供18名，18歲到50歲，心
智障礙者的住宿服務。
一方面讓他們學習生活獨立，另一方面也可結合社區資源，讓社會大眾
，能夠接受他們。
白天在育仁啟能中心烘焙坊工作的國彥，以前下班都住家裡，現在則是
搬到，萬大團體家園裡。
國彥說，住在這裡，是希望，自己以後能夠獨立，也藉此證明自己已經
長大了。
一個人住、一個人工作、一個人過生活，希望老師不要太操心，也不要
再管我。
除了讓這些心智障礙者，有過著團體生活的機會，萬大團體家庭的負責
人鄒輝堂也希望，能夠藉此減輕這些家庭的負擔。
漸漸年老、有的退休、有的無法再照顧他們，所以，成立的目的，也是
希望訓練他們生活獨立。
這所住宿家園，除了提供心智障礙者、學習獨立的環境，也希望他們能
夠，真正走入社區。
不過因為花費成本高、加上社區民眾接受度普遍不理想，因此，在推動
上，也有困難。
萬大社區，跨出了接納的第一步，當地壽德里里長江秋榕表示，大家現
在都很歡迎這些好鄰居。
但是根據台北市政府社會局的估計，光台北市就還需要，二百多個類似
的住宿空間。
因此，未來也需要更多社區，敞開心胸，讓他們也能成為社區的一份子
。
