教育部計畫在三年後，推動十年國教，讓每個五歲的小孩，都能上幼稚
園。
不過，目前，在都會區的幼稚園，已經出現供不應求的情形。
因此，出現了很多幼稚園沒有立案，或是，只是打著，幼稚園名號的托
兒所。
其中，也包含了，幼教師資，匱乏的問題。
以下是我們的報導。
為了不輸在起跑點上，學齡前的教育越來越受到重視。
不過目前，為數眾多的幼兒學校都還是屬於內政部管轄下的托兒所，而
不是由教育部主管的幼稚園。
業者說，按照目前的法規，托兒所和幼稚園的差別只是在於有沒有戶外
的活動場地而已。
在市區內的室外場地所有權都是屬於社區住戶共有的，要取得同意書並
不容易。
現在一般業界，碰到這個問題就直接申請托兒所。
其實，托兒所的功能是代替父母照顧一到六歲幼兒的兒童福利機構，和
幼稚園不同，並不是教育機構。
尤其在師資的規範上有明顯的差別。
托兒所任用的是高職或專科培育的保育人員，相對來說，幼稚園的老師
則必須是在大專院校中修過教育學程按的專業教師。
現有為數眾多的幼保人員，有經驗但缺乏進修管道，是托兒所要轉型為
幼教機構最大的隱憂。
教育部部長黃榮村也注意到這個問題。
他今天到立院教育委員會備詢時，表示為配合國民教育向下延伸一年到
五足歲的計畫，將會商請大學增加招生名額和進修管道。
目前合格幼教師資都聚集在為數有限的公立幼稚園中，怎麼樣健全全國
佔七成以上的私立幼教機構，將是教育部兌現十年國教的最大考驗。
公視新聞郭美芳/袁宏書採訪報導
