今天是『世界地球日』。不曉得，觀眾朋友，平常是不是有做生活環保的
習慣？為了讓民眾，對生活環保，有更深刻的瞭解，環保署今天公佈，最
新的限用塑膠袋政策，民眾，未來必須要出一塊錢，才能有，塑膠袋。從
今年七月開始，民眾到公家機構買東西時，如果沒有自備環保購物帶，那
麼，就得自己花一塊錢，購買塑膠袋了。在世界地球日的今天，為了讓民
眾瞭解，生活環保的重要性，除了環保署外，台灣環境資訊協會，也公佈
，生態足跡測驗的國際網站。民眾可以透過這項測驗來瞭解，自己多久吃
一次肉類？一天製造多少垃圾？外出時，所耗費的里程數和油量有多少？
這些林林總總的生活選項，將可以測量出，我們每個人的腳丫子，到底有
多大？電腦程式，會依照每個人的腳丫子大小，算出每個人消耗地球資源
的土地面積，然後再換算出，每個人需要幾顆地球才能生活。像是在美國
，平均要有七顆地球，才能維持現今的生活水準。換句話說，腳丫子越大
，對環境的傷害也就越大。尤其是，環境污染。因此，從自備環保購物帶
，到減少環境污染，將環保，變成全民運動，如此一來，世界地球日，才
不會只是徒具形式而已。公視新聞洪蕙竹張龔銘採訪報導今天是『世界地
球日』。不曉得，觀眾朋友，平常是不是有做生活環保的習慣？為了讓民
眾，對生活環保，有更深刻的瞭解，環保署今天公佈，最新的限用塑膠袋
政策，民眾，未來必須要出一塊錢，才能有，塑膠袋。從今年七月開始，
民眾到公家機構買東西時，如果沒有自備環保購物帶，那麼，就得自己花
一塊錢，購買塑膠袋了。在世界地球日的今天，為了讓民眾瞭解，生活環
保的重要性，除了環保署外，台灣環境資訊協會，也公佈，生態足跡測驗
的國際網站。民眾可以透過這項測驗來瞭解，自己多久吃一次肉類？一天
製造多少垃圾？外出時，所耗費的里程數和油量有多少？這些林林總總的
生活選項，將可以測量出，我們每個人的腳丫子，到底有多大？電腦程式
，會依照每個人的腳丫子大小，算出每個人消耗地球資源的土地面積，然
後再換算出，每個人需要幾顆地球才能生活。像是在美國，平均要有七顆
地球，才能維持現今的生活水準。換句話說，腳丫子越大，對環境的傷害
也就越大。尤其是，環境污染。因此，從自備環保購物帶，到減少環境污
染，將環保，變成全民運動，如此一來，世界地球日，才不會只是徒具形
式而已。公視新聞洪蕙竹張龔銘採訪報導今天是『世界地球日』。不曉得
，觀眾朋友，平常是不是有做生活環保的習慣？為了讓民眾，對生活環保
，有更深刻的瞭解，環保署今天公佈，最新的限用塑膠袋政策，民眾，未
來必須要出一塊錢，才能有，塑膠袋。從今年七月開始，民眾到公家機構
買東西時，如果沒有自備環保購物帶，那麼，就得自己花一塊錢，購買塑
膠袋了。在世界地球日的今天，為了讓民眾瞭解，生活環保的重要性，除
了環保署外，台灣環境資訊協會，也公佈，生態足跡測驗的國際網站。民
眾可以透過這項測驗來瞭解，自己多久吃一次肉類？一天製造多少垃圾？
外出時，所耗費的里程數和油量有多少？這些林林總總的生活選項，將可
以測量出，我們每個人的腳丫子，到底有多大？電腦程式，會依照每個人
的腳丫子大小，算出每個人消耗地球資源的土地面積，然後再換算出，每
個人需要幾顆地球才能生活。像是在美國，平均要有七顆地球，才能維持
現今的生活水準。換句話說，腳丫子越大，對環境的傷害也就越大。尤其
是，環境污染。因此，從自備環保購物帶，到減少環境污染，將環保，變
成全民運動，如此一來，世界地球日，才不會只是徒具形式而已。公視新
聞洪蕙竹張龔銘採訪報導今天是『世界地球日』。不曉得，觀眾朋友，平
常是不是有做生活環保的習慣？為了讓民眾，對生活環保，有更深刻的瞭
解，環保署今天公佈，最新的限用塑膠袋政策，民眾，未來必須要出一塊
錢，才能有，塑膠袋。從今年七月開始，民眾到公家機構買東西時，如果
沒有自備環保購物帶，那麼，就得自己花一塊錢，購買塑膠袋了。在世界
地球日的今天，為了讓民眾瞭解，生活環保的重要性，除了環保署外，台
灣環境資訊協會，也公佈，生態足跡測驗的國際網站。民眾可以透過這項
測驗來瞭解，自己多久吃一次肉類？一天製造多少垃圾？外出時，所耗費
的里程數和油量有多少？這些林林總總的生活選項，將可以測量出，我們
每個人的腳丫子，到底有多大？電腦程式，會依照每個人的腳丫子大小，
算出每個人消耗地球資源的土地面積，然後再換算出，每個人需要幾顆地
球才能生活。像是在美國，平均要有七顆地球，才能維持現今的生活水準
。換句話說，腳丫子越大，對環境的傷害也就越大。尤其是，環境污染。
因此，從自備環保購物帶，到減少環境污染，將環保，變成全民運動，如
此一來，世界地球日，才不會只是徒具形式而已。公視新聞洪蕙竹張龔銘
採訪報導今天是『世界地球日』。不曉得，觀眾朋友，平常是不是有做生
活環保的習慣？為了讓民眾，對生活環保，有更深刻的瞭解，環保署今天
公佈，最新的限用塑膠袋政策，民眾，未來必須要出一塊錢，才能有，塑
膠袋。從今年七月開始，民眾到公家機構買東西時，如果沒有自備環保購
物帶，那麼，就得自己花一塊錢，購買塑膠袋了。在世界地球日的今天，
為了讓民眾瞭解，生活環保的重要性，除了環保署外，台灣環境資訊協會
，也公佈，生態足跡測驗的國際網站。民眾可以透過這項測驗來瞭解，自
己多久吃一次肉類？一天製造多少垃圾？外出時，所耗費的里程數和油量
有多少？這些林林總總的生活選項，將可以測量出，我們每個人的腳丫子
，到底有多大？電腦程式，會依照每個人的腳丫子大小，算出每個人消耗
地球資源的土地面積，然後再換算出，每個人需要幾顆地球才能生活。像
是在美國，平均要有七顆地球，才能維持現今的生活水準。換句話說，腳
丫子越大，對環境的傷害也就越大。尤其是，環境污染。因此，從自備環
保購物帶，到減少環境污染，將環保，變成全民運動，如此一來，世界地
球日，才不會只是徒具形式而已。公視新聞洪蕙竹張龔銘採訪報導今天是
『世界地球日』。不曉得，觀眾朋友，平常是不是有做生活環保的習慣？
為了讓民眾，對生活環保，有更深刻的瞭解，環保署今天公佈，最新的限
用塑膠袋政策，民眾，未來必須要出一塊錢，才能有，塑膠袋。從今年七
月開始，民眾到公家機構買東西時，如果沒有自備環保購物帶，那麼，就
得自己花一塊錢，購買塑膠袋了。在世界地球日的今天，為了讓民眾瞭解
，生活環保的重要性，除了環保署外，台灣環境資訊協會，也公佈，生態
足跡測驗的國際網站。民眾可以透過這項測驗來瞭解，自己多久吃一次肉
類？一天製造多少垃圾？外出時，所耗費的里程數和油量有多少？這些林
林總總的生活選項，將可以測量出，我們每個人的腳丫子，到底有多大？
電腦程式，會依照每個人的腳丫子大小，算出每個人消耗地球資源的土地
面積，然後再換算出，每個人需要幾顆地球才能生活。像是在美國，平均
要有七顆地球，才能維持現今的生活水準。換句話說，腳丫子越大，對環
境的傷害也就越大。尤其是，環境污染。因此，從自備環保購物帶，到減
少環境污染，將環保，變成全民運動，如此一來，世界地球日，才不會只
是徒具形式而已。公視新聞洪蕙竹張龔銘採訪報導今天是『世界地球日』
。不曉得，觀眾朋友，平常是不是有做生活環保的習慣？為了讓民眾，對
生活環保，有更深刻的瞭解，環保署今天公佈，最新的限用塑膠袋政策，
民眾，未來必須要出一塊錢，才能有，塑膠袋。從今年七月開始，民眾到
公家機構買東西時，如果沒有自備環保購物帶，那麼，就得自己花一塊錢
，購買塑膠袋了。在世界地球日的今天，為了讓民眾瞭解，生活環保的重
要性，除了環保署外，台灣環境資訊協會，也公佈，生態足跡測驗的國際
網站。民眾可以透過這項測驗來瞭解，自己多久吃一次肉類？一天製造多
少垃圾？外出時，所耗費的里程數和油量有多少？這些林林總總的生活選
項，將可以測量出，我們每個人的腳丫子，到底有多大？電腦程式，會依
照每個人的腳丫子大小，算出每個人消耗地球資源的土地面積，然後再換
算出，每個人需要幾顆地球才能生活。像是在美國，平均要有七顆地球，
才能維持現今的生活水準。換句話說，腳丫子越大，對環境的傷害也就越
大。尤其是，環境污染。因此，從自備環保購物帶，到減少環境污染，將
環保，變成全民運動，如此一來，世界地球日，才不會只是徒具形式而已
。公視新聞洪蕙竹張龔銘採訪報導今天是『世界地球日』。不曉得，觀眾
朋友，平常是不是有做生活環保的習慣？為了讓民眾，對生活環保，有更
深刻的瞭解，環保署今天公佈，最新的限用塑膠袋政策，民眾，未來必須
要出一塊錢，才能有，塑膠袋。從今年七月開始，民眾到公家機構買東西
時，如果沒有自備環保購物帶，那麼，就得自己花一塊錢，購買塑膠袋了
。在世界地球日的今天，為了讓民眾瞭解，生活環保的重要性，除了環保
署外，台灣環境資訊協會，也公佈，生態足跡測驗的國際網站。民眾可以
透過這項測驗來瞭解，自己多久吃一次肉類？一天製造多少垃圾？外出時
，所耗費的里程數和油量有多少？這些林林總總的生活選項，將可以測量
出，我們每個人的腳丫子，到底有多大？電腦程式，會依照每個人的腳丫
子大小，算出每個人消耗地球資源的土地面積，然後再換算出，每個人需
要幾顆地球才能生活。像是在美國，平均要有七顆地球，才能維持現今的
生活水準。換句話說，腳丫子越大，對環境的傷害也就越大。尤其是，環
境污染。因此，從自備環保購物帶，到減少環境污染，將環保，變成全民
運動，如此一來，世界地球日，才不會只是徒具形式而已。公視新聞洪蕙
竹張龔銘採訪報導今天是『世界地球日』。不曉得，觀眾朋友，平常是不
是有做生活環保的習慣？為了讓民眾，對生活環保，有更深刻的瞭解，環
保署今天公佈，最新的限用塑膠袋政策，民眾，未來必須要出一塊錢，才
能有，塑膠袋。從今年七月開始，民眾到公家機構買東西時，如果沒有自
備環保購物帶，那麼，就得自己花一塊錢，購買塑膠袋了。在世界地球日
的今天，為了讓民眾瞭解，生活環保的重要性，除了環保署外，台灣環境
資訊協會，也公佈，生態足跡測驗的國際網站。民眾可以透過這項測驗來
瞭解，自己多久吃一次肉類？一天製造多少垃圾？外出時，所耗費的里程
數和油量有多少？這些林林總總的生活選項，將可以測量出，我們每個人
的腳丫子，到底有多大？電腦程式，會依照每個人的腳丫子大小，算出每
個人消耗地球資源的土地面積，然後再換算出，每個人需要幾顆地球才能
生活。像是在美國，平均要有七顆地球，才能維持現今的生活水準。換句
話說，腳丫子越大，對環境的傷害也就越大。尤其是，環境污染。因此，
從自備環保購物帶，到減少環境污染，將環保，變成全民運動，如此一來
，世界地球日，才不會只是徒具形式而已。公視新聞洪蕙竹張龔銘採訪報
導今天是『世界地球日』。不曉得，觀眾朋友，平常是不是有做生活環保
的習慣？為了讓民眾，對生活環保，有更深刻的瞭解，環保署今天公佈，
最新的限用塑膠袋政策，民眾，未來必須要出一塊錢，才能有，塑膠袋。
從今年七月開始，民眾到公家機構買東西時，如果沒有自備環保購物帶，
那麼，就得自己花一塊錢，購買塑膠袋了。在世界地球日的今天，為了讓
民眾瞭解，生活環保的重要性，除了環保署外，台灣環境資訊協會，也公
佈，生態足跡測驗的國際網站。民眾可以透過這項測驗來瞭解，自己多久
吃一次肉類？一天製造多少垃圾？外出時，所耗費的里程數和油量有多少
？這些林林總總的生活選項，將可以測量出，我們每個人的腳丫子，到底
有多大？電腦程式，會依照每個人的腳丫子大小，算出每個人消耗地球資
源的土地面積，然後再換算出，每個人需要幾顆地球才能生活。像是在美
國，平均要有七顆地球，才能維持現今的生活水準。換句話說，腳丫子越
大，對環境的傷害也就越大。尤其是，環境污染。因此，從自備環保購物
帶，到減少環境污染，將環保，變成全民運動，如此一來，世界地球日，
才不會只是徒具形式而已。公視新聞洪蕙竹張龔銘採訪報導
