繼續，我們來關心，災區兒童的教育。
在九二一地震後，因為家庭經濟中斷，許多山地的小朋友，面臨教育與
生活的困境。
世界展望會，在當時，號召了一群人，每個月，用兩千塊新台幣，幫助
這些災區兒童。
在兩年後，幫助這些災區兒童的爸媽們，和從來沒有見過面的小朋友，
在南投的埔里，度過了溫馨的假期。
營火點燃的瞬間與歡呼聲兩年多的書信往來，參與資助災區兒童的張先
生，終於和他素未謀面的兒女們，一起跳舞。
有一些比較刺激的活動，會造成說，小朋友跟我們之間的距離更拉近了
，那彼此留下一個好的回憶，將來在書信往來就多了親切感sbou
t平常，資助人與小朋友之間，只能透過社工間接進行溝通。
透過我們的書信往來，彼此沒有對方的地址電話，甚至Email也不
行，這有一個好處就是說，我們是給他釣竿，輔導他成長，但是並不
去干預他的生活，彼此之間保持一個各自獨立的生活。
主辦這次活動的台中辦事處主任全國成，也是由世界展望會資助，完成
了大學學業。
當時，展望會的資助服務有幫助我到我國小畢業，大學二年級的時候，
我父親過世，本來我想中輟啦，去工廠幫我家人，展望會的人又找到
我，又提供我每個月三千塊的獎學金。
同樣的，這個計畫讓九二一地震後，家庭經濟陷入困境的原住民小朋友
，能夠繼續他們的學業。
原住民不會是永遠被幫助的，我們一直希望在幫助的過程中能夠帶出原
住民自己的小孩子有自信心，能夠站起來。
小朋友快樂玩耍的過程與歡笑聲A的過程與歡笑聲。
公視新聞黃能揚陳信隆採訪報導
