法國總統大選，在上週末，進行第一輪的投票，原本外界都預測，總統
席哈克，和社會黨籍總理喬斯平，將能進入第二回合參選，不過出人
意外，喬斯平，慘遭出局，由極右派的候選人雷朋出線，這個結果，
法國極右派政黨：民族陣線總統參選人雷朋，在週末的第一回合投票裡
，以17.2%的得票率，大爆冷門地將原本被外界一致看好的現任
總理喬斯平，擠到第三名，和現任總統席哈克，雙雙取得下個月五號
法國民族陣線總統參選人雷朋：我呼籲所有法國人，不管你是什麼種族
或宗教，讓我們團結起來，為了國家復興的歷史性時刻。
雷朋和支持民眾，以反對歐盟的主張、強硬的移民政策，和極端的民族
主義觀點，卻能夠在第一輪投票裡勝出，對出身左派的喬斯平來說，
是一項重大的挫敗。
法國社會黨總統參選人喬斯平：我會為這次挫敗負起完全責任，我將退
出政壇。
在總統大選結束後現任總統席哈克，雖然在第一輪的投票裡，獲得領先
，不過，他和喬斯平的得票都不如預期，席哈克面對極右派勢力的崛
起，呼籲選民，不分左右黨派，共同支持他。
法國總統席哈克：我呼籲所有法國人團結起來，共同捍衛人權，保障國
家的現況，確保共和體制重建國家的尊嚴。
　　這項投票結果出爐後，法國各地都舉行了反對雷朋的示威活動。
根據選情觀察家指出，在這次的選舉中，有28%的選民放棄投票、席
哈克和喬斯平的競選活動平淡、左派陣營沒有整合成功，還有參選爆
炸，都是讓選前民調一致看好的喬斯平中箭落馬的原因。
公視新聞鍾孟燕編譯
