世界銀行，以及國際貨幣基金的年度春季會議，禮拜六在美國首府華盛
頓開幕。
不過，在會場外，卻有超過十萬名的抗議人士，以反全球化為訴求，抗
議國際貨幣基金，和世界銀行的種種政策，犧牲了貧窮國家的利益。
世界銀行以及國際貨幣基金為期三天的春季年會，上個星期六起，在美
國首府華盛頓召開。
這次參加會議的，包括了歐洲央行總裁杜森伯格和美國財長歐尼爾等G
10工業國家各財經官員，主要是針對貧窮國家債務償還以及貸款等
問題進行討論。
在昨天的會議中，歐盟和美國並未達成共識，美國主張世界銀行提供貧
窮國家更多無償貸款的提議遭到了歐洲國家的反對，歐洲方面認為這
種作法將很容易耗盡世界銀行的資源。
此外，就在會議進行的同時，會場外則是聚集了大批反全球化的示威民
眾。
這些民眾以手舉標語和高呼口號的方式，對世界銀行和貨幣基金，以推
動全球化為由，而犧牲貧窮國家利益的作法，表示不滿。
不過相較於以往的激烈抗爭，這次的遊行活動可說是平和了許多。
根據華盛頓警方的估計，示威群眾高達十萬多人。
另外除了東岸華盛頓的遊行，上個星期六位於西岸的西雅圖同樣也有反
全球化的示威活動，除了針對反全球化示威之外，也有一些人是針對
中東和平而來，遊行活動大致平和，不過還是有少數的衝突發生。
公視新聞吳銘彥編譯。
