法國總統大選，在上週末，進行第一輪的投票，原本外界都預測，總統席
哈克，和社會黨籍總理喬斯平，將能進入第二回合參選，不過出人意外，
喬斯平，慘遭出局，由極右派的候選人雷朋出線，這個結果，震驚了全法
國。法國極右派政黨：民族陣線總統參選人雷朋，在週末的第一回合投票
裡，以17.2%的得票率，大爆冷門地將原本被外界一致看好的現任總
理喬斯平，擠到第三名，和現任總統席哈克，雙雙取得下個月五號的第二
輪投票裡，角逐總統寶座的參選資格。法國民族陣線總統參選人雷朋：我
呼籲所有法國人，不管你是什麼種族或宗教，讓我們團結起來，為了國家
復興的歷史性時刻。雷朋和支持民眾，以反對歐盟的主張、強硬的移民政
策，和極端的民族主義觀點，卻能夠在第一輪投票裡勝出，對出身左派的
喬斯平來說，是一項重大的挫敗。法國社會黨總統參選人喬斯平：我會為
這次挫敗負起完全責任，我將退出政壇。在總統大選結束後現任總統席哈
克，雖然在第一輪的投票裡，獲得領先，不過，他和喬斯平的得票都不如
預期，席哈克面對極右派勢力的崛起，呼籲選民，不分左右黨派，共同支
持他。法國總統席哈克：我呼籲所有法國人團結起來，共同捍衛人權，保
障國家的現況，確保共和體制重建國家的尊嚴。　　這項投票結果出爐後
，法國各地都舉行了反對雷朋的示威活動。根據選情觀察家指出，在這次
的選舉中，有28%的選民放棄投票、席哈克和喬斯平的競選活動平淡、
左派陣營沒有整合成功，還有參選爆炸，都是讓選前民調一致看好的喬斯
平中箭落馬的原因。公視新聞鍾孟燕編譯法國總統大選，在上週末，進行
第一輪的投票，原本外界都預測，總統席哈克，和社會黨籍總理喬斯平，
將能進入第二回合參選，不過出人意外，喬斯平，慘遭出局，由極右派的
候選人雷朋出線，這個結果，震驚了全法國。法國極右派政黨：民族陣線
總統參選人雷朋，在週末的第一回合投票裡，以17.2%的得票率，大
爆冷門地將原本被外界一致看好的現任總理喬斯平，擠到第三名，和現任
總統席哈克，雙雙取得下個月五號的第二輪投票裡，角逐總統寶座的參選
資格。法國民族陣線總統參選人雷朋：我呼籲所有法國人，不管你是什麼
種族或宗教，讓我們團結起來，為了國家復興的歷史性時刻。雷朋和支持
民眾，以反對歐盟的主張、強硬的移民政策，和極端的民族主義觀點，卻
能夠在第一輪投票裡勝出，對出身左派的喬斯平來說，是一項重大的挫敗
。法國社會黨總統參選人喬斯平：我會為這次挫敗負起完全責任，我將退
出政壇。在總統大選結束後現任總統席哈克，雖然在第一輪的投票裡，獲
得領先，不過，他和喬斯平的得票都不如預期，席哈克面對極右派勢力的
崛起，呼籲選民，不分左右黨派，共同支持他。法國總統席哈克：我呼籲
所有法國人團結起來，共同捍衛人權，保障國家的現況，確保共和體制重
建國家的尊嚴。　　這項投票結果出爐後，法國各地都舉行了反對雷朋的
示威活動。根據選情觀察家指出，在這次的選舉中，有28%的選民放棄
投票、席哈克和喬斯平的競選活動平淡、左派陣營沒有整合成功，還有參
選爆炸，都是讓選前民調一致看好的喬斯平中箭落馬的原因。公視新聞鍾
孟燕編譯法國總統大選，在上週末，進行第一輪的投票，原本外界都預測
，總統席哈克，和社會黨籍總理喬斯平，將能進入第二回合參選，不過出
人意外，喬斯平，慘遭出局，由極右派的候選人雷朋出線，這個結果，震
驚了全法國。法國極右派政黨：民族陣線總統參選人雷朋，在週末的第一
回合投票裡，以17.2%的得票率，大爆冷門地將原本被外界一致看好
的現任總理喬斯平，擠到第三名，和現任總統席哈克，雙雙取得下個月五
號的第二輪投票裡，角逐總統寶座的參選資格。法國民族陣線總統參選人
雷朋：我呼籲所有法國人，不管你是什麼種族或宗教，讓我們團結起來，
為了國家復興的歷史性時刻。雷朋和支持民眾，以反對歐盟的主張、強硬
的移民政策，和極端的民族主義觀點，卻能夠在第一輪投票裡勝出，對出
身左派的喬斯平來說，是一項重大的挫敗。法國社會黨總統參選人喬斯平
：我會為這次挫敗負起完全責任，我將退出政壇。在總統大選結束後現任
總統席哈克，雖然在第一輪的投票裡，獲得領先，不過，他和喬斯平的得
票都不如預期，席哈克面對極右派勢力的崛起，呼籲選民，不分左右黨派
，共同支持他。法國總統席哈克：我呼籲所有法國人團結起來，共同捍衛
人權，保障國家的現況，確保共和體制重建國家的尊嚴。　　這項投票結
果出爐後，法國各地都舉行了反對雷朋的示威活動。根據選情觀察家指出
，在這次的選舉中，有28%的選民放棄投票、席哈克和喬斯平的競選活
動平淡、左派陣營沒有整合成功，還有參選爆炸，都是讓選前民調一致看
好的喬斯平中箭落馬的原因。公視新聞鍾孟燕編譯法國總統大選，在上週
末，進行第一輪的投票，原本外界都預測，總統席哈克，和社會黨籍總理
喬斯平，將能進入第二回合參選，不過出人意外，喬斯平，慘遭出局，由
極右派的候選人雷朋出線，這個結果，震驚了全法國。法國極右派政黨：
民族陣線總統參選人雷朋，在週末的第一回合投票裡，以17.2%的得
票率，大爆冷門地將原本被外界一致看好的現任總理喬斯平，擠到第三名
，和現任總統席哈克，雙雙取得下個月五號的第二輪投票裡，角逐總統寶
座的參選資格。法國民族陣線總統參選人雷朋：我呼籲所有法國人，不管
你是什麼種族或宗教，讓我們團結起來，為了國家復興的歷史性時刻。雷
朋和支持民眾，以反對歐盟的主張、強硬的移民政策，和極端的民族主義
觀點，卻能夠在第一輪投票裡勝出，對出身左派的喬斯平來說，是一項重
大的挫敗。法國社會黨總統參選人喬斯平：我會為這次挫敗負起完全責任
，我將退出政壇。在總統大選結束後現任總統席哈克，雖然在第一輪的投
票裡，獲得領先，不過，他和喬斯平的得票都不如預期，席哈克面對極右
派勢力的崛起，呼籲選民，不分左右黨派，共同支持他。法國總統席哈克
：我呼籲所有法國人團結起來，共同捍衛人權，保障國家的現況，確保共
和體制重建國家的尊嚴。　　這項投票結果出爐後，法國各地都舉行了反
對雷朋的示威活動。根據選情觀察家指出，在這次的選舉中，有28%的
選民放棄投票、席哈克和喬斯平的競選活動平淡、左派陣營沒有整合成功
，還有參選爆炸，都是讓選前民調一致看好的喬斯平中箭落馬的原因。公
視新聞鍾孟燕編譯法國總統大選，在上週末，進行第一輪的投票，原本外
界都預測，總統席哈克，和社會黨籍總理喬斯平，將能進入第二回合參選
，不過出人意外，喬斯平，慘遭出局，由極右派的候選人雷朋出線，這個
結果，震驚了全法國。法國極右派政黨：民族陣線總統參選人雷朋，在週
末的第一回合投票裡，以17.2%的得票率，大爆冷門地將原本被外界
一致看好的現任總理喬斯平，擠到第三名，和現任總統席哈克，雙雙取得
下個月五號的第二輪投票裡，角逐總統寶座的參選資格。法國民族陣線總
統參選人雷朋：我呼籲所有法國人，不管你是什麼種族或宗教，讓我們團
結起來，為了國家復興的歷史性時刻。雷朋和支持民眾，以反對歐盟的主
張、強硬的移民政策，和極端的民族主義觀點，卻能夠在第一輪投票裡勝
出，對出身左派的喬斯平來說，是一項重大的挫敗。法國社會黨總統參選
人喬斯平：我會為這次挫敗負起完全責任，我將退出政壇。在總統大選結
束後現任總統席哈克，雖然在第一輪的投票裡，獲得領先，不過，他和喬
斯平的得票都不如預期，席哈克面對極右派勢力的崛起，呼籲選民，不分
左右黨派，共同支持他。法國總統席哈克：我呼籲所有法國人團結起來，
共同捍衛人權，保障國家的現況，確保共和體制重建國家的尊嚴。　　這
項投票結果出爐後，法國各地都舉行了反對雷朋的示威活動。根據選情觀
察家指出，在這次的選舉中，有28%的選民放棄投票、席哈克和喬斯平
的競選活動平淡、左派陣營沒有整合成功，還有參選爆炸，都是讓選前民
調一致看好的喬斯平中箭落馬的原因。公視新聞鍾孟燕編譯法國總統大選
，在上週末，進行第一輪的投票，原本外界都預測，總統席哈克，和社會
黨籍總理喬斯平，將能進入第二回合參選，不過出人意外，喬斯平，慘遭
出局，由極右派的候選人雷朋出線，這個結果，震驚了全法國。法國極右
派政黨：民族陣線總統參選人雷朋，在週末的第一回合投票裡，以17.
2%的得票率，大爆冷門地將原本被外界一致看好的現任總理喬斯平，擠
到第三名，和現任總統席哈克，雙雙取得下個月五號的第二輪投票裡，角
逐總統寶座的參選資格。法國民族陣線總統參選人雷朋：我呼籲所有法國
人，不管你是什麼種族或宗教，讓我們團結起來，為了國家復興的歷史性
時刻。雷朋和支持民眾，以反對歐盟的主張、強硬的移民政策，和極端的
民族主義觀點，卻能夠在第一輪投票裡勝出，對出身左派的喬斯平來說，
是一項重大的挫敗。法國社會黨總統參選人喬斯平：我會為這次挫敗負起
完全責任，我將退出政壇。在總統大選結束後現任總統席哈克，雖然在第
一輪的投票裡，獲得領先，不過，他和喬斯平的得票都不如預期，席哈克
面對極右派勢力的崛起，呼籲選民，不分左右黨派，共同支持他。法國總
統席哈克：我呼籲所有法國人團結起來，共同捍衛人權，保障國家的現況
，確保共和體制重建國家的尊嚴。　　這項投票結果出爐後，法國各地都
舉行了反對雷朋的示威活動。根據選情觀察家指出，在這次的選舉中，有
28%的選民放棄投票、席哈克和喬斯平的競選活動平淡、左派陣營沒有
整合成功，還有參選爆炸，都是讓選前民調一致看好的喬斯平中箭落馬的
原因。公視新聞鍾孟燕編譯法國總統大選，在上週末，進行第一輪的投票
，原本外界都預測，總統席哈克，和社會黨籍總理喬斯平，將能進入第二
回合參選，不過出人意外，喬斯平，慘遭出局，由極右派的候選人雷朋出
線，這個結果，震驚了全法國。法國極右派政黨：民族陣線總統參選人雷
朋，在週末的第一回合投票裡，以17.2%的得票率，大爆冷門地將原
本被外界一致看好的現任總理喬斯平，擠到第三名，和現任總統席哈克，
雙雙取得下個月五號的第二輪投票裡，角逐總統寶座的參選資格。法國民
族陣線總統參選人雷朋：我呼籲所有法國人，不管你是什麼種族或宗教，
讓我們團結起來，為了國家復興的歷史性時刻。雷朋和支持民眾，以反對
歐盟的主張、強硬的移民政策，和極端的民族主義觀點，卻能夠在第一輪
投票裡勝出，對出身左派的喬斯平來說，是一項重大的挫敗。法國社會黨
總統參選人喬斯平：我會為這次挫敗負起完全責任，我將退出政壇。在總
統大選結束後現任總統席哈克，雖然在第一輪的投票裡，獲得領先，不過
，他和喬斯平的得票都不如預期，席哈克面對極右派勢力的崛起，呼籲選
民，不分左右黨派，共同支持他。法國總統席哈克：我呼籲所有法國人團
結起來，共同捍衛人權，保障國家的現況，確保共和體制重建國家的尊嚴
。　　這項投票結果出爐後，法國各地都舉行了反對雷朋的示威活動。根
據選情觀察家指出，在這次的選舉中，有28%的選民放棄投票、席哈克
和喬斯平的競選活動平淡、左派陣營沒有整合成功，還有參選爆炸，都是
讓選前民調一致看好的喬斯平中箭落馬的原因。公視新聞鍾孟燕編譯法國
總統大選，在上週末，進行第一輪的投票，原本外界都預測，總統席哈克
，和社會黨籍總理喬斯平，將能進入第二回合參選，不過出人意外，喬斯
平，慘遭出局，由極右派的候選人雷朋出線，這個結果，震驚了全法國。
法國極右派政黨：民族陣線總統參選人雷朋，在週末的第一回合投票裡，
以17.2%的得票率，大爆冷門地將原本被外界一致看好的現任總理喬
斯平，擠到第三名，和現任總統席哈克，雙雙取得下個月五號的第二輪投
票裡，角逐總統寶座的參選資格。法國民族陣線總統參選人雷朋：我呼籲
所有法國人，不管你是什麼種族或宗教，讓我們團結起來，為了國家復興
的歷史性時刻。雷朋和支持民眾，以反對歐盟的主張、強硬的移民政策，
和極端的民族主義觀點，卻能夠在第一輪投票裡勝出，對出身左派的喬斯
平來說，是一項重大的挫敗。法國社會黨總統參選人喬斯平：我會為這次
挫敗負起完全責任，我將退出政壇。在總統大選結束後現任總統席哈克，
雖然在第一輪的投票裡，獲得領先，不過，他和喬斯平的得票都不如預期
，席哈克面對極右派勢力的崛起，呼籲選民，不分左右黨派，共同支持他
。法國總統席哈克：我呼籲所有法國人團結起來，共同捍衛人權，保障國
家的現況，確保共和體制重建國家的尊嚴。　　這項投票結果出爐後，法
國各地都舉行了反對雷朋的示威活動。根據選情觀察家指出，在這次的選
舉中，有28%的選民放棄投票、席哈克和喬斯平的競選活動平淡、左派
陣營沒有整合成功，還有參選爆炸，都是讓選前民調一致看好的喬斯平中
箭落馬的原因。公視新聞鍾孟燕編譯法國總統大選，在上週末，進行第一
輪的投票，原本外界都預測，總統席哈克，和社會黨籍總理喬斯平，將能
進入第二回合參選，不過出人意外，喬斯平，慘遭出局，由極右派的候選
人雷朋出線，這個結果，震驚了全法國。法國極右派政黨：民族陣線總統
參選人雷朋，在週末的第一回合投票裡，以17.2%的得票率，大爆冷
門地將原本被外界一致看好的現任總理喬斯平，擠到第三名，和現任總統
席哈克，雙雙取得下個月五號的第二輪投票裡，角逐總統寶座的參選資格
。法國民族陣線總統參選人雷朋：我呼籲所有法國人，不管你是什麼種族
或宗教，讓我們團結起來，為了國家復興的歷史性時刻。雷朋和支持民眾
，以反對歐盟的主張、強硬的移民政策，和極端的民族主義觀點，卻能夠
在第一輪投票裡勝出，對出身左派的喬斯平來說，是一項重大的挫敗。法
國社會黨總統參選人喬斯平：我會為這次挫敗負起完全責任，我將退出政
壇。在總統大選結束後現任總統席哈克，雖然在第一輪的投票裡，獲得領
先，不過，他和喬斯平的得票都不如預期，席哈克面對極右派勢力的崛起
，呼籲選民，不分左右黨派，共同支持他。法國總統席哈克：我呼籲所有
法國人團結起來，共同捍衛人權，保障國家的現況，確保共和體制重建國
家的尊嚴。　　這項投票結果出爐後，法國各地都舉行了反對雷朋的示威
活動。根據選情觀察家指出，在這次的選舉中，有28%的選民放棄投票
、席哈克和喬斯平的競選活動平淡、左派陣營沒有整合成功，還有參選爆
炸，都是讓選前民調一致看好的喬斯平中箭落馬的原因。公視新聞鍾孟燕
編譯法國總統大選，在上週末，進行第一輪的投票，原本外界都預測，總
統席哈克，和社會黨籍總理喬斯平，將能進入第二回合參選，不過出人意
外，喬斯平，慘遭出局，由極右派的候選人雷朋出線，這個結果，震驚了
全法國。法國極右派政黨：民族陣線總統參選人雷朋，在週末的第一回合
投票裡，以17.2%的得票率，大爆冷門地將原本被外界一致看好的現
任總理喬斯平，擠到第三名，和現任總統席哈克，雙雙取得下個月五號的
第二輪投票裡，角逐總統寶座的參選資格。法國民族陣線總統參選人雷朋
：我呼籲所有法國人，不管你是什麼種族或宗教，讓我們團結起來，為了
國家復興的歷史性時刻。雷朋和支持民眾，以反對歐盟的主張、強硬的移
民政策，和極端的民族主義觀點，卻能夠在第一輪投票裡勝出，對出身左
派的喬斯平來說，是一項重大的挫敗。法國社會黨總統參選人喬斯平：我
會為這次挫敗負起完全責任，我將退出政壇。在總統大選結束後現任總統
席哈克，雖然在第一輪的投票裡，獲得領先，不過，他和喬斯平的得票都
不如預期，席哈克面對極右派勢力的崛起，呼籲選民，不分左右黨派，共
同支持他。法國總統席哈克：我呼籲所有法國人團結起來，共同捍衛人權
，保障國家的現況，確保共和體制重建國家的尊嚴。　　這項投票結果出
爐後，法國各地都舉行了反對雷朋的示威活動。根據選情觀察家指出，在
這次的選舉中，有28%的選民放棄投票、席哈克和喬斯平的競選活動平
淡、左派陣營沒有整合成功，還有參選爆炸，都是讓選前民調一致看好的
喬斯平中箭落馬的原因。公視新聞鍾孟燕編譯
