世界銀行，以及國際貨幣基金的年度春季會議，禮拜六在美國首府華盛頓
開幕。不過，在會場外，卻有超過十萬名的抗議人士，以反全球化為訴求
，抗議國際貨幣基金，和世界銀行的種種政策，犧牲了貧窮國家的利益。
世界銀行以及國際貨幣基金為期三天的春季年會，上個星期六起，在美國
首府華盛頓召開。這次參加會議的，包括了歐洲央行總裁杜森伯格和美國
財長歐尼爾等G10工業國家各財經官員，主要是針對貧窮國家債務償還
以及貸款等問題進行討論。在昨天的會議中，歐盟和美國並未達成共識，
美國主張世界銀行提供貧窮國家更多無償貸款的提議遭到了歐洲國家的反
對，歐洲方面認為這種作法將很容易耗盡世界銀行的資源。此外，就在會
議進行的同時，會場外則是聚集了大批反全球化的示威民眾。這些民眾以
手舉標語和高呼口號的方式，對世界銀行和貨幣基金，以推動全球化為由
，而犧牲貧窮國家利益的作法，表示不滿。不過相較於以往的激烈抗爭，
這次的遊行活動可說是平和了許多。根據華盛頓警方的估計，示威群眾高
達十萬多人。另外除了東岸華盛頓的遊行，上個星期六位於西岸的西雅圖
同樣也有反全球化的示威活動，除了針對反全球化示威之外，也有一些人
是針對中東和平而來，遊行活動大致平和，不過還是有少數的衝突發生。
公視新聞吳銘彥編譯。世界銀行，以及國際貨幣基金的年度春季會議，禮
拜六在美國首府華盛頓開幕。不過，在會場外，卻有超過十萬名的抗議人
士，以反全球化為訴求，抗議國際貨幣基金，和世界銀行的種種政策，犧
牲了貧窮國家的利益。世界銀行以及國際貨幣基金為期三天的春季年會，
上個星期六起，在美國首府華盛頓召開。這次參加會議的，包括了歐洲央
行總裁杜森伯格和美國財長歐尼爾等G10工業國家各財經官員，主要是
針對貧窮國家債務償還以及貸款等問題進行討論。在昨天的會議中，歐盟
和美國並未達成共識，美國主張世界銀行提供貧窮國家更多無償貸款的提
議遭到了歐洲國家的反對，歐洲方面認為這種作法將很容易耗盡世界銀行
的資源。此外，就在會議進行的同時，會場外則是聚集了大批反全球化的
示威民眾。這些民眾以手舉標語和高呼口號的方式，對世界銀行和貨幣基
金，以推動全球化為由，而犧牲貧窮國家利益的作法，表示不滿。不過相
較於以往的激烈抗爭，這次的遊行活動可說是平和了許多。根據華盛頓警
方的估計，示威群眾高達十萬多人。另外除了東岸華盛頓的遊行，上個星
期六位於西岸的西雅圖同樣也有反全球化的示威活動，除了針對反全球化
示威之外，也有一些人是針對中東和平而來，遊行活動大致平和，不過還
是有少數的衝突發生。公視新聞吳銘彥編譯。世界銀行，以及國際貨幣基
金的年度春季會議，禮拜六在美國首府華盛頓開幕。不過，在會場外，卻
有超過十萬名的抗議人士，以反全球化為訴求，抗議國際貨幣基金，和世
界銀行的種種政策，犧牲了貧窮國家的利益。世界銀行以及國際貨幣基金
為期三天的春季年會，上個星期六起，在美國首府華盛頓召開。這次參加
會議的，包括了歐洲央行總裁杜森伯格和美國財長歐尼爾等G10工業國
家各財經官員，主要是針對貧窮國家債務償還以及貸款等問題進行討論。
在昨天的會議中，歐盟和美國並未達成共識，美國主張世界銀行提供貧窮
國家更多無償貸款的提議遭到了歐洲國家的反對，歐洲方面認為這種作法
將很容易耗盡世界銀行的資源。此外，就在會議進行的同時，會場外則是
聚集了大批反全球化的示威民眾。這些民眾以手舉標語和高呼口號的方式
，對世界銀行和貨幣基金，以推動全球化為由，而犧牲貧窮國家利益的作
法，表示不滿。不過相較於以往的激烈抗爭，這次的遊行活動可說是平和
了許多。根據華盛頓警方的估計，示威群眾高達十萬多人。另外除了東岸
華盛頓的遊行，上個星期六位於西岸的西雅圖同樣也有反全球化的示威活
動，除了針對反全球化示威之外，也有一些人是針對中東和平而來，遊行
活動大致平和，不過還是有少數的衝突發生。公視新聞吳銘彥編譯。世界
銀行，以及國際貨幣基金的年度春季會議，禮拜六在美國首府華盛頓開幕
。不過，在會場外，卻有超過十萬名的抗議人士，以反全球化為訴求，抗
議國際貨幣基金，和世界銀行的種種政策，犧牲了貧窮國家的利益。世界
銀行以及國際貨幣基金為期三天的春季年會，上個星期六起，在美國首府
華盛頓召開。這次參加會議的，包括了歐洲央行總裁杜森伯格和美國財長
歐尼爾等G10工業國家各財經官員，主要是針對貧窮國家債務償還以及
貸款等問題進行討論。在昨天的會議中，歐盟和美國並未達成共識，美國
主張世界銀行提供貧窮國家更多無償貸款的提議遭到了歐洲國家的反對，
歐洲方面認為這種作法將很容易耗盡世界銀行的資源。此外，就在會議進
行的同時，會場外則是聚集了大批反全球化的示威民眾。這些民眾以手舉
標語和高呼口號的方式，對世界銀行和貨幣基金，以推動全球化為由，而
犧牲貧窮國家利益的作法，表示不滿。不過相較於以往的激烈抗爭，這次
的遊行活動可說是平和了許多。根據華盛頓警方的估計，示威群眾高達十
萬多人。另外除了東岸華盛頓的遊行，上個星期六位於西岸的西雅圖同樣
也有反全球化的示威活動，除了針對反全球化示威之外，也有一些人是針
對中東和平而來，遊行活動大致平和，不過還是有少數的衝突發生。公視
新聞吳銘彥編譯。世界銀行，以及國際貨幣基金的年度春季會議，禮拜六
在美國首府華盛頓開幕。不過，在會場外，卻有超過十萬名的抗議人士，
以反全球化為訴求，抗議國際貨幣基金，和世界銀行的種種政策，犧牲了
貧窮國家的利益。世界銀行以及國際貨幣基金為期三天的春季年會，上個
星期六起，在美國首府華盛頓召開。這次參加會議的，包括了歐洲央行總
裁杜森伯格和美國財長歐尼爾等G10工業國家各財經官員，主要是針對
貧窮國家債務償還以及貸款等問題進行討論。在昨天的會議中，歐盟和美
國並未達成共識，美國主張世界銀行提供貧窮國家更多無償貸款的提議遭
到了歐洲國家的反對，歐洲方面認為這種作法將很容易耗盡世界銀行的資
源。此外，就在會議進行的同時，會場外則是聚集了大批反全球化的示威
民眾。這些民眾以手舉標語和高呼口號的方式，對世界銀行和貨幣基金，
以推動全球化為由，而犧牲貧窮國家利益的作法，表示不滿。不過相較於
以往的激烈抗爭，這次的遊行活動可說是平和了許多。根據華盛頓警方的
估計，示威群眾高達十萬多人。另外除了東岸華盛頓的遊行，上個星期六
位於西岸的西雅圖同樣也有反全球化的示威活動，除了針對反全球化示威
之外，也有一些人是針對中東和平而來，遊行活動大致平和，不過還是有
少數的衝突發生。公視新聞吳銘彥編譯。世界銀行，以及國際貨幣基金的
年度春季會議，禮拜六在美國首府華盛頓開幕。不過，在會場外，卻有超
過十萬名的抗議人士，以反全球化為訴求，抗議國際貨幣基金，和世界銀
行的種種政策，犧牲了貧窮國家的利益。世界銀行以及國際貨幣基金為期
三天的春季年會，上個星期六起，在美國首府華盛頓召開。這次參加會議
的，包括了歐洲央行總裁杜森伯格和美國財長歐尼爾等G10工業國家各
財經官員，主要是針對貧窮國家債務償還以及貸款等問題進行討論。在昨
天的會議中，歐盟和美國並未達成共識，美國主張世界銀行提供貧窮國家
更多無償貸款的提議遭到了歐洲國家的反對，歐洲方面認為這種作法將很
容易耗盡世界銀行的資源。此外，就在會議進行的同時，會場外則是聚集
了大批反全球化的示威民眾。這些民眾以手舉標語和高呼口號的方式，對
世界銀行和貨幣基金，以推動全球化為由，而犧牲貧窮國家利益的作法，
表示不滿。不過相較於以往的激烈抗爭，這次的遊行活動可說是平和了許
多。根據華盛頓警方的估計，示威群眾高達十萬多人。另外除了東岸華盛
頓的遊行，上個星期六位於西岸的西雅圖同樣也有反全球化的示威活動，
除了針對反全球化示威之外，也有一些人是針對中東和平而來，遊行活動
大致平和，不過還是有少數的衝突發生。公視新聞吳銘彥編譯。世界銀行
，以及國際貨幣基金的年度春季會議，禮拜六在美國首府華盛頓開幕。不
過，在會場外，卻有超過十萬名的抗議人士，以反全球化為訴求，抗議國
際貨幣基金，和世界銀行的種種政策，犧牲了貧窮國家的利益。世界銀行
以及國際貨幣基金為期三天的春季年會，上個星期六起，在美國首府華盛
頓召開。這次參加會議的，包括了歐洲央行總裁杜森伯格和美國財長歐尼
爾等G10工業國家各財經官員，主要是針對貧窮國家債務償還以及貸款
等問題進行討論。在昨天的會議中，歐盟和美國並未達成共識，美國主張
世界銀行提供貧窮國家更多無償貸款的提議遭到了歐洲國家的反對，歐洲
方面認為這種作法將很容易耗盡世界銀行的資源。此外，就在會議進行的
同時，會場外則是聚集了大批反全球化的示威民眾。這些民眾以手舉標語
和高呼口號的方式，對世界銀行和貨幣基金，以推動全球化為由，而犧牲
貧窮國家利益的作法，表示不滿。不過相較於以往的激烈抗爭，這次的遊
行活動可說是平和了許多。根據華盛頓警方的估計，示威群眾高達十萬多
人。另外除了東岸華盛頓的遊行，上個星期六位於西岸的西雅圖同樣也有
反全球化的示威活動，除了針對反全球化示威之外，也有一些人是針對中
東和平而來，遊行活動大致平和，不過還是有少數的衝突發生。公視新聞
吳銘彥編譯。世界銀行，以及國際貨幣基金的年度春季會議，禮拜六在美
國首府華盛頓開幕。不過，在會場外，卻有超過十萬名的抗議人士，以反
全球化為訴求，抗議國際貨幣基金，和世界銀行的種種政策，犧牲了貧窮
國家的利益。世界銀行以及國際貨幣基金為期三天的春季年會，上個星期
六起，在美國首府華盛頓召開。這次參加會議的，包括了歐洲央行總裁杜
森伯格和美國財長歐尼爾等G10工業國家各財經官員，主要是針對貧窮
國家債務償還以及貸款等問題進行討論。在昨天的會議中，歐盟和美國並
未達成共識，美國主張世界銀行提供貧窮國家更多無償貸款的提議遭到了
歐洲國家的反對，歐洲方面認為這種作法將很容易耗盡世界銀行的資源。
此外，就在會議進行的同時，會場外則是聚集了大批反全球化的示威民眾
。這些民眾以手舉標語和高呼口號的方式，對世界銀行和貨幣基金，以推
動全球化為由，而犧牲貧窮國家利益的作法，表示不滿。不過相較於以往
的激烈抗爭，這次的遊行活動可說是平和了許多。根據華盛頓警方的估計
，示威群眾高達十萬多人。另外除了東岸華盛頓的遊行，上個星期六位於
西岸的西雅圖同樣也有反全球化的示威活動，除了針對反全球化示威之外
，也有一些人是針對中東和平而來，遊行活動大致平和，不過還是有少數
的衝突發生。公視新聞吳銘彥編譯。世界銀行，以及國際貨幣基金的年度
春季會議，禮拜六在美國首府華盛頓開幕。不過，在會場外，卻有超過十
萬名的抗議人士，以反全球化為訴求，抗議國際貨幣基金，和世界銀行的
種種政策，犧牲了貧窮國家的利益。世界銀行以及國際貨幣基金為期三天
的春季年會，上個星期六起，在美國首府華盛頓召開。這次參加會議的，
包括了歐洲央行總裁杜森伯格和美國財長歐尼爾等G10工業國家各財經
官員，主要是針對貧窮國家債務償還以及貸款等問題進行討論。在昨天的
會議中，歐盟和美國並未達成共識，美國主張世界銀行提供貧窮國家更多
無償貸款的提議遭到了歐洲國家的反對，歐洲方面認為這種作法將很容易
耗盡世界銀行的資源。此外，就在會議進行的同時，會場外則是聚集了大
批反全球化的示威民眾。這些民眾以手舉標語和高呼口號的方式，對世界
銀行和貨幣基金，以推動全球化為由，而犧牲貧窮國家利益的作法，表示
不滿。不過相較於以往的激烈抗爭，這次的遊行活動可說是平和了許多。
根據華盛頓警方的估計，示威群眾高達十萬多人。另外除了東岸華盛頓的
遊行，上個星期六位於西岸的西雅圖同樣也有反全球化的示威活動，除了
針對反全球化示威之外，也有一些人是針對中東和平而來，遊行活動大致
平和，不過還是有少數的衝突發生。公視新聞吳銘彥編譯。世界銀行，以
及國際貨幣基金的年度春季會議，禮拜六在美國首府華盛頓開幕。不過，
在會場外，卻有超過十萬名的抗議人士，以反全球化為訴求，抗議國際貨
幣基金，和世界銀行的種種政策，犧牲了貧窮國家的利益。世界銀行以及
國際貨幣基金為期三天的春季年會，上個星期六起，在美國首府華盛頓召
開。這次參加會議的，包括了歐洲央行總裁杜森伯格和美國財長歐尼爾等
G10工業國家各財經官員，主要是針對貧窮國家債務償還以及貸款等問
題進行討論。在昨天的會議中，歐盟和美國並未達成共識，美國主張世界
銀行提供貧窮國家更多無償貸款的提議遭到了歐洲國家的反對，歐洲方面
認為這種作法將很容易耗盡世界銀行的資源。此外，就在會議進行的同時
，會場外則是聚集了大批反全球化的示威民眾。這些民眾以手舉標語和高
呼口號的方式，對世界銀行和貨幣基金，以推動全球化為由，而犧牲貧窮
國家利益的作法，表示不滿。不過相較於以往的激烈抗爭，這次的遊行活
動可說是平和了許多。根據華盛頓警方的估計，示威群眾高達十萬多人。
另外除了東岸華盛頓的遊行，上個星期六位於西岸的西雅圖同樣也有反全
球化的示威活動，除了針對反全球化示威之外，也有一些人是針對中東和
平而來，遊行活動大致平和，不過還是有少數的衝突發生。公視新聞吳銘
彥編譯。世界銀行，以及國際貨幣基金的年度春季會議，禮拜六在美國首
府華盛頓開幕。不過，在會場外，卻有超過十萬名的抗議人士，以反全球
化為訴求，抗議國際貨幣基金，和世界銀行的種種政策，犧牲了貧窮國家
的利益。世界銀行以及國際貨幣基金為期三天的春季年會，上個星期六起
，在美國首府華盛頓召開。這次參加會議的，包括了歐洲央行總裁杜森伯
格和美國財長歐尼爾等G10工業國家各財經官員，主要是針對貧窮國家
債務償還以及貸款等問題進行討論。在昨天的會議中，歐盟和美國並未達
成共識，美國主張世界銀行提供貧窮國家更多無償貸款的提議遭到了歐洲
國家的反對，歐洲方面認為這種作法將很容易耗盡世界銀行的資源。此外
，就在會議進行的同時，會場外則是聚集了大批反全球化的示威民眾。這
些民眾以手舉標語和高呼口號的方式，對世界銀行和貨幣基金，以推動全
球化為由，而犧牲貧窮國家利益的作法，表示不滿。不過相較於以往的激
烈抗爭，這次的遊行活動可說是平和了許多。根據華盛頓警方的估計，示
威群眾高達十萬多人。另外除了東岸華盛頓的遊行，上個星期六位於西岸
的西雅圖同樣也有反全球化的示威活動，除了針對反全球化示威之外，也
有一些人是針對中東和平而來，遊行活動大致平和，不過還是有少數的衝
突發生。公視新聞吳銘彥編譯。
