行政院主計處今天公佈了，三月份失業人口，比上個月多了五千人，不過
在今年九月份，失業的情形，應該就會好轉。另外，今天有一份新的民調
顯示，影響經濟狀況不好的原因，有將近三成的民眾認為，是政治因素所
造成。主計處表示，受到農曆春節過後，轉換工作的人數增加，以及臨時
性工作減少，因此，三月份的的失業人數為五十一萬三千人，為百分之五
點一六，比二月份高出百分之零點零四，多了五千失業人口。而去年三月
的失業率則是百分之三點八九。主計處說，今年的就業市場，比起去年春
節過後，很多人都不敢換工作的情形，已經好許多。失業人口，在下半年
應該就會下降。失業率不見好轉，企業界對於政府的財經施政，也頗有怨
言。但根據一項最新的民調顯示，民眾對於陳總統即將滿兩年的施政表現
，滿意度從去年五月就職週年的百分之三十四，升高到百分之四十五，目
前滿意和不滿意政府施政表現的民眾，各佔一半。認為導致目前財經困境
的因素，有百分之二十八的民眾覺得是因為黨派政治意識，也有兩成多的
民眾認為國際經濟，國內的財經基本面，和兩岸關係不良都有影響。在兩
岸經濟互動層面：政府開放八吋晶圓赴大陸投資，百分之四十八的民眾認
為可以幫助國內經濟。對高科技人才到大陸就職的控管，有百分之71的
人認為合理。而准許陸資登台的政策，有將近一半的受訪者，認為可以幫
助刺激經濟。要提振台灣的經濟競爭力，學者建議，政府不應該等遇到爭
議後，才擬定財經規範，而是讓企業界有個明確的方向，增加對政府和投
資環境的信心。陳總統當上了民進黨的主席，未來在黨政合一的情形下，
國內的政局和經濟怎麼打拼，大家看好的下半年，將考驗著政壇人物的智
慧。公視新聞林建成黃守銘採訪報導。行政院主計處今天公佈了，三月份
失業人口，比上個月多了五千人，不過在今年九月份，失業的情形，應該
就會好轉。另外，今天有一份新的民調顯示，影響經濟狀況不好的原因，
有將近三成的民眾認為，是政治因素所造成。主計處表示，受到農曆春節
過後，轉換工作的人數增加，以及臨時性工作減少，因此，三月份的的失
業人數為五十一萬三千人，為百分之五點一六，比二月份高出百分之零點
零四，多了五千失業人口。而去年三月的失業率則是百分之三點八九。主
計處說，今年的就業市場，比起去年春節過後，很多人都不敢換工作的情
形，已經好許多。失業人口，在下半年應該就會下降。失業率不見好轉，
企業界對於政府的財經施政，也頗有怨言。但根據一項最新的民調顯示，
民眾對於陳總統即將滿兩年的施政表現，滿意度從去年五月就職週年的百
分之三十四，升高到百分之四十五，目前滿意和不滿意政府施政表現的民
眾，各佔一半。認為導致目前財經困境的因素，有百分之二十八的民眾覺
得是因為黨派政治意識，也有兩成多的民眾認為國際經濟，國內的財經基
本面，和兩岸關係不良都有影響。在兩岸經濟互動層面：政府開放八吋晶
圓赴大陸投資，百分之四十八的民眾認為可以幫助國內經濟。對高科技人
才到大陸就職的控管，有百分之71的人認為合理。而准許陸資登台的政
策，有將近一半的受訪者，認為可以幫助刺激經濟。要提振台灣的經濟競
爭力，學者建議，政府不應該等遇到爭議後，才擬定財經規範，而是讓企
業界有個明確的方向，增加對政府和投資環境的信心。陳總統當上了民進
黨的主席，未來在黨政合一的情形下，國內的政局和經濟怎麼打拼，大家
看好的下半年，將考驗著政壇人物的智慧。公視新聞林建成黃守銘採訪報
導。行政院主計處今天公佈了，三月份失業人口，比上個月多了五千人，
不過在今年九月份，失業的情形，應該就會好轉。另外，今天有一份新的
民調顯示，影響經濟狀況不好的原因，有將近三成的民眾認為，是政治因
素所造成。主計處表示，受到農曆春節過後，轉換工作的人數增加，以及
臨時性工作減少，因此，三月份的的失業人數為五十一萬三千人，為百分
之五點一六，比二月份高出百分之零點零四，多了五千失業人口。而去年
三月的失業率則是百分之三點八九。主計處說，今年的就業市場，比起去
年春節過後，很多人都不敢換工作的情形，已經好許多。失業人口，在下
半年應該就會下降。失業率不見好轉，企業界對於政府的財經施政，也頗
有怨言。但根據一項最新的民調顯示，民眾對於陳總統即將滿兩年的施政
表現，滿意度從去年五月就職週年的百分之三十四，升高到百分之四十五
，目前滿意和不滿意政府施政表現的民眾，各佔一半。認為導致目前財經
困境的因素，有百分之二十八的民眾覺得是因為黨派政治意識，也有兩成
多的民眾認為國際經濟，國內的財經基本面，和兩岸關係不良都有影響。
在兩岸經濟互動層面：政府開放八吋晶圓赴大陸投資，百分之四十八的民
眾認為可以幫助國內經濟。對高科技人才到大陸就職的控管，有百分之7
1的人認為合理。而准許陸資登台的政策，有將近一半的受訪者，認為可
以幫助刺激經濟。要提振台灣的經濟競爭力，學者建議，政府不應該等遇
到爭議後，才擬定財經規範，而是讓企業界有個明確的方向，增加對政府
和投資環境的信心。陳總統當上了民進黨的主席，未來在黨政合一的情形
下，國內的政局和經濟怎麼打拼，大家看好的下半年，將考驗著政壇人物
的智慧。公視新聞林建成黃守銘採訪報導。行政院主計處今天公佈了，三
月份失業人口，比上個月多了五千人，不過在今年九月份，失業的情形，
應該就會好轉。另外，今天有一份新的民調顯示，影響經濟狀況不好的原
因，有將近三成的民眾認為，是政治因素所造成。主計處表示，受到農曆
春節過後，轉換工作的人數增加，以及臨時性工作減少，因此，三月份的
的失業人數為五十一萬三千人，為百分之五點一六，比二月份高出百分之
零點零四，多了五千失業人口。而去年三月的失業率則是百分之三點八九
。主計處說，今年的就業市場，比起去年春節過後，很多人都不敢換工作
的情形，已經好許多。失業人口，在下半年應該就會下降。失業率不見好
轉，企業界對於政府的財經施政，也頗有怨言。但根據一項最新的民調顯
示，民眾對於陳總統即將滿兩年的施政表現，滿意度從去年五月就職週年
的百分之三十四，升高到百分之四十五，目前滿意和不滿意政府施政表現
的民眾，各佔一半。認為導致目前財經困境的因素，有百分之二十八的民
眾覺得是因為黨派政治意識，也有兩成多的民眾認為國際經濟，國內的財
經基本面，和兩岸關係不良都有影響。在兩岸經濟互動層面：政府開放八
吋晶圓赴大陸投資，百分之四十八的民眾認為可以幫助國內經濟。對高科
技人才到大陸就職的控管，有百分之71的人認為合理。而准許陸資登台
的政策，有將近一半的受訪者，認為可以幫助刺激經濟。要提振台灣的經
濟競爭力，學者建議，政府不應該等遇到爭議後，才擬定財經規範，而是
讓企業界有個明確的方向，增加對政府和投資環境的信心。陳總統當上了
民進黨的主席，未來在黨政合一的情形下，國內的政局和經濟怎麼打拼，
大家看好的下半年，將考驗著政壇人物的智慧。公視新聞林建成黃守銘採
訪報導。行政院主計處今天公佈了，三月份失業人口，比上個月多了五千
人，不過在今年九月份，失業的情形，應該就會好轉。另外，今天有一份
新的民調顯示，影響經濟狀況不好的原因，有將近三成的民眾認為，是政
治因素所造成。主計處表示，受到農曆春節過後，轉換工作的人數增加，
以及臨時性工作減少，因此，三月份的的失業人數為五十一萬三千人，為
百分之五點一六，比二月份高出百分之零點零四，多了五千失業人口。而
去年三月的失業率則是百分之三點八九。主計處說，今年的就業市場，比
起去年春節過後，很多人都不敢換工作的情形，已經好許多。失業人口，
在下半年應該就會下降。失業率不見好轉，企業界對於政府的財經施政，
也頗有怨言。但根據一項最新的民調顯示，民眾對於陳總統即將滿兩年的
施政表現，滿意度從去年五月就職週年的百分之三十四，升高到百分之四
十五，目前滿意和不滿意政府施政表現的民眾，各佔一半。認為導致目前
財經困境的因素，有百分之二十八的民眾覺得是因為黨派政治意識，也有
兩成多的民眾認為國際經濟，國內的財經基本面，和兩岸關係不良都有影
響。在兩岸經濟互動層面：政府開放八吋晶圓赴大陸投資，百分之四十八
的民眾認為可以幫助國內經濟。對高科技人才到大陸就職的控管，有百分
之71的人認為合理。而准許陸資登台的政策，有將近一半的受訪者，認
為可以幫助刺激經濟。要提振台灣的經濟競爭力，學者建議，政府不應該
等遇到爭議後，才擬定財經規範，而是讓企業界有個明確的方向，增加對
政府和投資環境的信心。陳總統當上了民進黨的主席，未來在黨政合一的
情形下，國內的政局和經濟怎麼打拼，大家看好的下半年，將考驗著政壇
人物的智慧。公視新聞林建成黃守銘採訪報導。行政院主計處今天公佈了
，三月份失業人口，比上個月多了五千人，不過在今年九月份，失業的情
形，應該就會好轉。另外，今天有一份新的民調顯示，影響經濟狀況不好
的原因，有將近三成的民眾認為，是政治因素所造成。主計處表示，受到
農曆春節過後，轉換工作的人數增加，以及臨時性工作減少，因此，三月
份的的失業人數為五十一萬三千人，為百分之五點一六，比二月份高出百
分之零點零四，多了五千失業人口。而去年三月的失業率則是百分之三點
八九。主計處說，今年的就業市場，比起去年春節過後，很多人都不敢換
工作的情形，已經好許多。失業人口，在下半年應該就會下降。失業率不
見好轉，企業界對於政府的財經施政，也頗有怨言。但根據一項最新的民
調顯示，民眾對於陳總統即將滿兩年的施政表現，滿意度從去年五月就職
週年的百分之三十四，升高到百分之四十五，目前滿意和不滿意政府施政
表現的民眾，各佔一半。認為導致目前財經困境的因素，有百分之二十八
的民眾覺得是因為黨派政治意識，也有兩成多的民眾認為國際經濟，國內
的財經基本面，和兩岸關係不良都有影響。在兩岸經濟互動層面：政府開
放八吋晶圓赴大陸投資，百分之四十八的民眾認為可以幫助國內經濟。對
高科技人才到大陸就職的控管，有百分之71的人認為合理。而准許陸資
登台的政策，有將近一半的受訪者，認為可以幫助刺激經濟。要提振台灣
的經濟競爭力，學者建議，政府不應該等遇到爭議後，才擬定財經規範，
而是讓企業界有個明確的方向，增加對政府和投資環境的信心。陳總統當
上了民進黨的主席，未來在黨政合一的情形下，國內的政局和經濟怎麼打
拼，大家看好的下半年，將考驗著政壇人物的智慧。公視新聞林建成黃守
銘採訪報導。行政院主計處今天公佈了，三月份失業人口，比上個月多了
五千人，不過在今年九月份，失業的情形，應該就會好轉。另外，今天有
一份新的民調顯示，影響經濟狀況不好的原因，有將近三成的民眾認為，
是政治因素所造成。主計處表示，受到農曆春節過後，轉換工作的人數增
加，以及臨時性工作減少，因此，三月份的的失業人數為五十一萬三千人
，為百分之五點一六，比二月份高出百分之零點零四，多了五千失業人口
。而去年三月的失業率則是百分之三點八九。主計處說，今年的就業市場
，比起去年春節過後，很多人都不敢換工作的情形，已經好許多。失業人
口，在下半年應該就會下降。失業率不見好轉，企業界對於政府的財經施
政，也頗有怨言。但根據一項最新的民調顯示，民眾對於陳總統即將滿兩
年的施政表現，滿意度從去年五月就職週年的百分之三十四，升高到百分
之四十五，目前滿意和不滿意政府施政表現的民眾，各佔一半。認為導致
目前財經困境的因素，有百分之二十八的民眾覺得是因為黨派政治意識，
也有兩成多的民眾認為國際經濟，國內的財經基本面，和兩岸關係不良都
有影響。在兩岸經濟互動層面：政府開放八吋晶圓赴大陸投資，百分之四
十八的民眾認為可以幫助國內經濟。對高科技人才到大陸就職的控管，有
百分之71的人認為合理。而准許陸資登台的政策，有將近一半的受訪者
，認為可以幫助刺激經濟。要提振台灣的經濟競爭力，學者建議，政府不
應該等遇到爭議後，才擬定財經規範，而是讓企業界有個明確的方向，增
加對政府和投資環境的信心。陳總統當上了民進黨的主席，未來在黨政合
一的情形下，國內的政局和經濟怎麼打拼，大家看好的下半年，將考驗著
政壇人物的智慧。公視新聞林建成黃守銘採訪報導。行政院主計處今天公
佈了，三月份失業人口，比上個月多了五千人，不過在今年九月份，失業
的情形，應該就會好轉。另外，今天有一份新的民調顯示，影響經濟狀況
不好的原因，有將近三成的民眾認為，是政治因素所造成。主計處表示，
受到農曆春節過後，轉換工作的人數增加，以及臨時性工作減少，因此，
三月份的的失業人數為五十一萬三千人，為百分之五點一六，比二月份高
出百分之零點零四，多了五千失業人口。而去年三月的失業率則是百分之
三點八九。主計處說，今年的就業市場，比起去年春節過後，很多人都不
敢換工作的情形，已經好許多。失業人口，在下半年應該就會下降。失業
率不見好轉，企業界對於政府的財經施政，也頗有怨言。但根據一項最新
的民調顯示，民眾對於陳總統即將滿兩年的施政表現，滿意度從去年五月
就職週年的百分之三十四，升高到百分之四十五，目前滿意和不滿意政府
施政表現的民眾，各佔一半。認為導致目前財經困境的因素，有百分之二
十八的民眾覺得是因為黨派政治意識，也有兩成多的民眾認為國際經濟，
國內的財經基本面，和兩岸關係不良都有影響。在兩岸經濟互動層面：政
府開放八吋晶圓赴大陸投資，百分之四十八的民眾認為可以幫助國內經濟
。對高科技人才到大陸就職的控管，有百分之71的人認為合理。而准許
陸資登台的政策，有將近一半的受訪者，認為可以幫助刺激經濟。要提振
台灣的經濟競爭力，學者建議，政府不應該等遇到爭議後，才擬定財經規
範，而是讓企業界有個明確的方向，增加對政府和投資環境的信心。陳總
統當上了民進黨的主席，未來在黨政合一的情形下，國內的政局和經濟怎
麼打拼，大家看好的下半年，將考驗著政壇人物的智慧。公視新聞林建成
黃守銘採訪報導。行政院主計處今天公佈了，三月份失業人口，比上個月
多了五千人，不過在今年九月份，失業的情形，應該就會好轉。另外，今
天有一份新的民調顯示，影響經濟狀況不好的原因，有將近三成的民眾認
為，是政治因素所造成。主計處表示，受到農曆春節過後，轉換工作的人
數增加，以及臨時性工作減少，因此，三月份的的失業人數為五十一萬三
千人，為百分之五點一六，比二月份高出百分之零點零四，多了五千失業
人口。而去年三月的失業率則是百分之三點八九。主計處說，今年的就業
市場，比起去年春節過後，很多人都不敢換工作的情形，已經好許多。失
業人口，在下半年應該就會下降。失業率不見好轉，企業界對於政府的財
經施政，也頗有怨言。但根據一項最新的民調顯示，民眾對於陳總統即將
滿兩年的施政表現，滿意度從去年五月就職週年的百分之三十四，升高到
百分之四十五，目前滿意和不滿意政府施政表現的民眾，各佔一半。認為
導致目前財經困境的因素，有百分之二十八的民眾覺得是因為黨派政治意
識，也有兩成多的民眾認為國際經濟，國內的財經基本面，和兩岸關係不
良都有影響。在兩岸經濟互動層面：政府開放八吋晶圓赴大陸投資，百分
之四十八的民眾認為可以幫助國內經濟。對高科技人才到大陸就職的控管
，有百分之71的人認為合理。而准許陸資登台的政策，有將近一半的受
訪者，認為可以幫助刺激經濟。要提振台灣的經濟競爭力，學者建議，政
府不應該等遇到爭議後，才擬定財經規範，而是讓企業界有個明確的方向
，增加對政府和投資環境的信心。陳總統當上了民進黨的主席，未來在黨
政合一的情形下，國內的政局和經濟怎麼打拼，大家看好的下半年，將考
驗著政壇人物的智慧。公視新聞林建成黃守銘採訪報導。行政院主計處今
天公佈了，三月份失業人口，比上個月多了五千人，不過在今年九月份，
失業的情形，應該就會好轉。另外，今天有一份新的民調顯示，影響經濟
狀況不好的原因，有將近三成的民眾認為，是政治因素所造成。主計處表
示，受到農曆春節過後，轉換工作的人數增加，以及臨時性工作減少，因
此，三月份的的失業人數為五十一萬三千人，為百分之五點一六，比二月
份高出百分之零點零四，多了五千失業人口。而去年三月的失業率則是百
分之三點八九。主計處說，今年的就業市場，比起去年春節過後，很多人
都不敢換工作的情形，已經好許多。失業人口，在下半年應該就會下降。
失業率不見好轉，企業界對於政府的財經施政，也頗有怨言。但根據一項
最新的民調顯示，民眾對於陳總統即將滿兩年的施政表現，滿意度從去年
五月就職週年的百分之三十四，升高到百分之四十五，目前滿意和不滿意
政府施政表現的民眾，各佔一半。認為導致目前財經困境的因素，有百分
之二十八的民眾覺得是因為黨派政治意識，也有兩成多的民眾認為國際經
濟，國內的財經基本面，和兩岸關係不良都有影響。在兩岸經濟互動層面
：政府開放八吋晶圓赴大陸投資，百分之四十八的民眾認為可以幫助國內
經濟。對高科技人才到大陸就職的控管，有百分之71的人認為合理。而
准許陸資登台的政策，有將近一半的受訪者，認為可以幫助刺激經濟。要
提振台灣的經濟競爭力，學者建議，政府不應該等遇到爭議後，才擬定財
經規範，而是讓企業界有個明確的方向，增加對政府和投資環境的信心。
陳總統當上了民進黨的主席，未來在黨政合一的情形下，國內的政局和經
濟怎麼打拼，大家看好的下半年，將考驗著政壇人物的智慧。公視新聞林
建成黃守銘採訪報導。行政院主計處今天公佈了，三月份失業人口，比上
個月多了五千人，不過在今年九月份，失業的情形，應該就會好轉。另外
，今天有一份新的民調顯示，影響經濟狀況不好的原因，有將近三成的民
眾認為，是政治因素所造成。主計處表示，受到農曆春節過後，轉換工作
的人數增加，以及臨時性工作減少，因此，三月份的的失業人數為五十一
萬三千人，為百分之五點一六，比二月份高出百分之零點零四，多了五千
失業人口。而去年三月的失業率則是百分之三點八九。主計處說，今年的
就業市場，比起去年春節過後，很多人都不敢換工作的情形，已經好許多
。失業人口，在下半年應該就會下降。失業率不見好轉，企業界對於政府
的財經施政，也頗有怨言。但根據一項最新的民調顯示，民眾對於陳總統
即將滿兩年的施政表現，滿意度從去年五月就職週年的百分之三十四，升
高到百分之四十五，目前滿意和不滿意政府施政表現的民眾，各佔一半。
認為導致目前財經困境的因素，有百分之二十八的民眾覺得是因為黨派政
治意識，也有兩成多的民眾認為國際經濟，國內的財經基本面，和兩岸關
係不良都有影響。在兩岸經濟互動層面：政府開放八吋晶圓赴大陸投資，
百分之四十八的民眾認為可以幫助國內經濟。對高科技人才到大陸就職的
控管，有百分之71的人認為合理。而准許陸資登台的政策，有將近一半
的受訪者，認為可以幫助刺激經濟。要提振台灣的經濟競爭力，學者建議
，政府不應該等遇到爭議後，才擬定財經規範，而是讓企業界有個明確的
方向，增加對政府和投資環境的信心。陳總統當上了民進黨的主席，未來
在黨政合一的情形下，國內的政局和經濟怎麼打拼，大家看好的下半年，
將考驗著政壇人物的智慧。公視新聞林建成黃守銘採訪報導。行政院主計
處今天公佈了，三月份失業人口，比上個月多了五千人，不過在今年九月
份，失業的情形，應該就會好轉。另外，今天有一份新的民調顯示，影響
經濟狀況不好的原因，有將近三成的民眾認為，是政治因素所造成。主計
處表示，受到農曆春節過後，轉換工作的人數增加，以及臨時性工作減少
，因此，三月份的的失業人數為五十一萬三千人，為百分之五點一六，比
二月份高出百分之零點零四，多了五千失業人口。而去年三月的失業率則
是百分之三點八九。主計處說，今年的就業市場，比起去年春節過後，很
多人都不敢換工作的情形，已經好許多。失業人口，在下半年應該就會下
降。失業率不見好轉，企業界對於政府的財經施政，也頗有怨言。但根據
一項最新的民調顯示，民眾對於陳總統即將滿兩年的施政表現，滿意度從
去年五月就職週年的百分之三十四，升高到百分之四十五，目前滿意和不
滿意政府施政表現的民眾，各佔一半。認為導致目前財經困境的因素，有
百分之二十八的民眾覺得是因為黨派政治意識，也有兩成多的民眾認為國
際經濟，國內的財經基本面，和兩岸關係不良都有影響。在兩岸經濟互動
層面：政府開放八吋晶圓赴大陸投資，百分之四十八的民眾認為可以幫助
國內經濟。對高科技人才到大陸就職的控管，有百分之71的人認為合理
。而准許陸資登台的政策，有將近一半的受訪者，認為可以幫助刺激經濟
。要提振台灣的經濟競爭力，學者建議，政府不應該等遇到爭議後，才擬
定財經規範，而是讓企業界有個明確的方向，增加對政府和投資環境的信
心。陳總統當上了民進黨的主席，未來在黨政合一的情形下，國內的政局
和經濟怎麼打拼，大家看好的下半年，將考驗著政壇人物的智慧。公視新
聞林建成黃守銘採訪報導。行政院主計處今天公佈了，三月份失業人口，
比上個月多了五千人，不過在今年九月份，失業的情形，應該就會好轉。
另外，今天有一份新的民調顯示，影響經濟狀況不好的原因，有將近三成
的民眾認為，是政治因素所造成。主計處表示，受到農曆春節過後，轉換
工作的人數增加，以及臨時性工作減少，因此，三月份的的失業人數為五
十一萬三千人，為百分之五點一六，比二月份高出百分之零點零四，多了
五千失業人口。而去年三月的失業率則是百分之三點八九。主計處說，今
年的就業市場，比起去年春節過後，很多人都不敢換工作的情形，已經好
許多。失業人口，在下半年應該就會下降。失業率不見好轉，企業界對於
政府的財經施政，也頗有怨言。但根據一項最新的民調顯示，民眾對於陳
總統即將滿兩年的施政表現，滿意度從去年五月就職週年的百分之三十四
，升高到百分之四十五，目前滿意和不滿意政府施政表現的民眾，各佔一
半。認為導致目前財經困境的因素，有百分之二十八的民眾覺得是因為黨
派政治意識，也有兩成多的民眾認為國際經濟，國內的財經基本面，和兩
岸關係不良都有影響。在兩岸經濟互動層面：政府開放八吋晶圓赴大陸投
資，百分之四十八的民眾認為可以幫助國內經濟。對高科技人才到大陸就
職的控管，有百分之71的人認為合理。而准許陸資登台的政策，有將近
一半的受訪者，認為可以幫助刺激經濟。要提振台灣的經濟競爭力，學者
建議，政府不應該等遇到爭議後，才擬定財經規範，而是讓企業界有個明
確的方向，增加對政府和投資環境的信心。陳總統當上了民進黨的主席，
未來在黨政合一的情形下，國內的政局和經濟怎麼打拼，大家看好的下半
年，將考驗著政壇人物的智慧。公視新聞林建成黃守銘採訪報導。行政院
主計處今天公佈了，三月份失業人口，比上個月多了五千人，不過在今年
九月份，失業的情形，應該就會好轉。另外，今天有一份新的民調顯示，
影響經濟狀況不好的原因，有將近三成的民眾認為，是政治因素所造成。
主計處表示，受到農曆春節過後，轉換工作的人數增加，以及臨時性工作
減少，因此，三月份的的失業人數為五十一萬三千人，為百分之五點一六
，比二月份高出百分之零點零四，多了五千失業人口。而去年三月的失業
率則是百分之三點八九。主計處說，今年的就業市場，比起去年春節過後
，很多人都不敢換工作的情形，已經好許多。失業人口，在下半年應該就
會下降。失業率不見好轉，企業界對於政府的財經施政，也頗有怨言。但
根據一項最新的民調顯示，民眾對於陳總統即將滿兩年的施政表現，滿意
度從去年五月就職週年的百分之三十四，升高到百分之四十五，目前滿意
和不滿意政府施政表現的民眾，各佔一半。認為導致目前財經困境的因素
，有百分之二十八的民眾覺得是因為黨派政治意識，也有兩成多的民眾認
為國際經濟，國內的財經基本面，和兩岸關係不良都有影響。在兩岸經濟
互動層面：政府開放八吋晶圓赴大陸投資，百分之四十八的民眾認為可以
幫助國內經濟。對高科技人才到大陸就職的控管，有百分之71的人認為
合理。而准許陸資登台的政策，有將近一半的受訪者，認為可以幫助刺激
經濟。要提振台灣的經濟競爭力，學者建議，政府不應該等遇到爭議後，
才擬定財經規範，而是讓企業界有個明確的方向，增加對政府和投資環境
的信心。陳總統當上了民進黨的主席，未來在黨政合一的情形下，國內的
政局和經濟怎麼打拼，大家看好的下半年，將考驗著政壇人物的智慧。公
視新聞林建成黃守銘採訪報導。行政院主計處今天公佈了，三月份失業人
口，比上個月多了五千人，不過在今年九月份，失業的情形，應該就會好
轉。另外，今天有一份新的民調顯示，影響經濟狀況不好的原因，有將近
三成的民眾認為，是政治因素所造成。主計處表示，受到農曆春節過後，
轉換工作的人數增加，以及臨時性工作減少，因此，三月份的的失業人數
為五十一萬三千人，為百分之五點一六，比二月份高出百分之零點零四，
多了五千失業人口。而去年三月的失業率則是百分之三點八九。主計處說
，今年的就業市場，比起去年春節過後，很多人都不敢換工作的情形，已
經好許多。失業人口，在下半年應該就會下降。失業率不見好轉，企業界
對於政府的財經施政，也頗有怨言。但根據一項最新的民調顯示，民眾對
於陳總統即將滿兩年的施政表現，滿意度從去年五月就職週年的百分之三
十四，升高到百分之四十五，目前滿意和不滿意政府施政表現的民眾，各
佔一半。認為導致目前財經困境的因素，有百分之二十八的民眾覺得是因
為黨派政治意識，也有兩成多的民眾認為國際經濟，國內的財經基本面，
和兩岸關係不良都有影響。在兩岸經濟互動層面：政府開放八吋晶圓赴大
陸投資，百分之四十八的民眾認為可以幫助國內經濟。對高科技人才到大
陸就職的控管，有百分之71的人認為合理。而准許陸資登台的政策，有
將近一半的受訪者，認為可以幫助刺激經濟。要提振台灣的經濟競爭力，
學者建議，政府不應該等遇到爭議後，才擬定財經規範，而是讓企業界有
個明確的方向，增加對政府和投資環境的信心。陳總統當上了民進黨的主
席，未來在黨政合一的情形下，國內的政局和經濟怎麼打拼，大家看好的
下半年，將考驗著政壇人物的智慧。公視新聞林建成黃守銘採訪報導。
