行政院主計處今天公佈了，三月份失業人口，比上個月多了五千人，不
過在今年九月份，失業的情形，應該就會好轉。
另外，今天有一份新的民調顯示，影響經濟狀況不好的原因，有將近三
成的民眾認為，是政治因素所造成。
主計處表示，受到農曆春節過後，轉換工作的人數增加，以及臨時性工
作減少，因此，三月份的的失業人數為五十一萬三千人，為百分之五
點一六，比二月份高出百分之零點零四，多了五千失業人口。
而去年三月的失業率則是百分之三點八九。
主計處說，今年的就業市場，比起去年春節過後，很多人都不敢換工作
的情形，已經好許多。
失業人口，在下半年應該就會下降。
失業率不見好轉，企業界對於政府的財經施政，也頗有怨言。
但根據一項最新的民調顯示，民眾對於陳總統即將滿兩年的施政表現，
滿意度從去年五月就職週年的百分之三十四，升高到百分之四十五，
目前滿意和不滿意政府施政表現的民眾，各佔一半。
認為導致目前財經困境的因素，有百分之二十八的民眾覺得是因為黨派
政治意識，也有兩成多的民眾認為國際經濟，國內的財經基本面，和
兩岸關係不良都有影響。
在兩岸經濟互動層面：政府開放八吋晶圓赴大陸投資，百分之四十八的
民眾認為可以幫助國內經濟。
對高科技人才到大陸就職的控管，有百分之71的人認為合理。
而准許陸資登台的政策，有將近一半的受訪者，認為可以幫助刺激經濟
。
要提振台灣的經濟競爭力，學者建議，政府不應該等遇到爭議後，才擬
定財經規範，而是讓企業界有個明確的方向，增加對政府和投資環境
的信心。
陳總統當上了民進黨的主席，未來在黨政合一的情形下，國內的政局和
經濟怎麼打拼，大家看好的下半年，將考驗著政壇人物的智慧。
公視新聞林建成黃守銘採訪報導。
