其實，地震帶來許多傷痛，在這樣的震撼下，造成了許多小朋友心靈的
封閉，這次兩天一夜的相見歡活動，拉近了，資助人與小朋友的距離
，也讓這些大人們體會到，持續投注教育資源，才是幫助這些幼小心
與交談情形初次和資助人全家見面，小朋友相當害羞，不知道要說些什
麼，社工媽媽只能在旁邊安慰、誘導。
他也是蠻內向的，可是我們有問他蠻多的一些問題，他都不願意回答，
他都是用搖頭點頭來表示，他也很少找我們講話啦！。
九二一地震後，小朋友的爸爸就沒有再回來過，媽媽和他，都陷入長時
間的憂傷中。
他的爸爸因為921地震而失蹤，他媽媽一直不敢相信說，他爸爸就這
樣走了，經過兩個禮拜之後，（懷南）他就在夢中夢到他爸爸睡在水
裡面，那他媽媽就想他爸爸是不是就這樣子走了。
本身從事殯葬業的資助爸爸廖銘任，看到小朋友害羞，自己也不知道該
怎麼辦，只好一直告訴小朋友要用功唸書，用他的專業角度，希望小
朋友對生死看開一些。
九二一當時，曾經號召十台救護車到災區救援，並捐贈三千個屍袋的廖
先生，在目睹了屍袋被盜賣回北部後，決定不再提供物資。
從921以後，我來南投看過很多災區，我覺得捐錢捐在刀口上，那是
最好的，所以說我會來資助這些小孩子。
也許，開開心心的兩天一夜，不能夠改變災變之後的艱困環境。
世界展望會更期待的是，九二一的陰影，逐漸在災區退去後，社會大眾
能夠持續關懷原本就處於弱勢的原住民小朋友，讓自信與快樂，伴隨
著他們成長。
公視新聞黃能揚陳信隆採訪報導
