在上禮拜六，民進黨正式通過了總統，兼任黨主席的提案，雖然這是民進
黨內部的改造方案，不過，這樣的改變，對台灣以後的政黨政治，和民主
發展，都可能產生很大的影響。另外，當民進黨的黨政同步之後，民進黨
還能不能，保有批判的理想性格，一些具有爭議性的政策，是否會被忽略
呢？記者陳信聰，劉煌文的報導。超過九成五的支持，不僅說明民進黨的
高度共識，也不禁讓外界擔心，民進黨從前那種大鳴大放、多元批判的場
面是否從此走入歷史。陳水扁：民進黨不會是一言堂、不會是個人獨裁…
。陳總統再三強調，所謂的強人獨裁，絕對不可能發生。不過當民進黨全
面結合行政系統的時候，許多社運團體開始擔心，以後的民進黨或許只會
選舉、只會執政，而不再有當年的改革理想。王時思：人權只是流於口號
全產總：搖擺不定游盈隆：一兩年很難做到，但是民進黨到底有沒有做，
是大家可以檢驗的。當家的辛苦，社運團體當然瞭解，不過他們更擔心，
黨政同步之後，以後遇到爭議性的議題，民進黨將更容易妥協，不過這也
讓他們再次認清自己的位置，畢竟搞社運，還是得靠自己。女人連線；雖
然總統兼任黨主席，可以能讓民進黨真正落實責任政治，只不過當陳總統
集所有權力於一身、那些少數的社會議題跟看法、會不會從此逐漸消逝，
或許就像民進黨自己說的，這大家都可以來檢驗。公視新聞陳信聰劉煌文
採訪報導。在上禮拜六，民進黨正式通過了總統，兼任黨主席的提案，雖
然這是民進黨內部的改造方案，不過，這樣的改變，對台灣以後的政黨政
治，和民主發展，都可能產生很大的影響。另外，當民進黨的黨政同步之
後，民進黨還能不能，保有批判的理想性格，一些具有爭議性的政策，是
否會被忽略呢？記者陳信聰，劉煌文的報導。超過九成五的支持，不僅說
明民進黨的高度共識，也不禁讓外界擔心，民進黨從前那種大鳴大放、多
元批判的場面是否從此走入歷史。陳水扁：民進黨不會是一言堂、不會是
個人獨裁…。陳總統再三強調，所謂的強人獨裁，絕對不可能發生。不過
當民進黨全面結合行政系統的時候，許多社運團體開始擔心，以後的民進
黨或許只會選舉、只會執政，而不再有當年的改革理想。王時思：人權只
是流於口號全產總：搖擺不定游盈隆：一兩年很難做到，但是民進黨到底
有沒有做，是大家可以檢驗的。當家的辛苦，社運團體當然瞭解，不過他
們更擔心，黨政同步之後，以後遇到爭議性的議題，民進黨將更容易妥協
，不過這也讓他們再次認清自己的位置，畢竟搞社運，還是得靠自己。女
人連線；雖然總統兼任黨主席，可以能讓民進黨真正落實責任政治，只不
過當陳總統集所有權力於一身、那些少數的社會議題跟看法、會不會從此
逐漸消逝，或許就像民進黨自己說的，這大家都可以來檢驗。公視新聞陳
信聰劉煌文採訪報導。在上禮拜六，民進黨正式通過了總統，兼任黨主席
的提案，雖然這是民進黨內部的改造方案，不過，這樣的改變，對台灣以
後的政黨政治，和民主發展，都可能產生很大的影響。另外，當民進黨的
黨政同步之後，民進黨還能不能，保有批判的理想性格，一些具有爭議性
的政策，是否會被忽略呢？記者陳信聰，劉煌文的報導。超過九成五的支
持，不僅說明民進黨的高度共識，也不禁讓外界擔心，民進黨從前那種大
鳴大放、多元批判的場面是否從此走入歷史。陳水扁：民進黨不會是一言
堂、不會是個人獨裁…。陳總統再三強調，所謂的強人獨裁，絕對不可能
發生。不過當民進黨全面結合行政系統的時候，許多社運團體開始擔心，
以後的民進黨或許只會選舉、只會執政，而不再有當年的改革理想。王時
思：人權只是流於口號全產總：搖擺不定游盈隆：一兩年很難做到，但是
民進黨到底有沒有做，是大家可以檢驗的。當家的辛苦，社運團體當然瞭
解，不過他們更擔心，黨政同步之後，以後遇到爭議性的議題，民進黨將
更容易妥協，不過這也讓他們再次認清自己的位置，畢竟搞社運，還是得
靠自己。女人連線；雖然總統兼任黨主席，可以能讓民進黨真正落實責任
政治，只不過當陳總統集所有權力於一身、那些少數的社會議題跟看法、
會不會從此逐漸消逝，或許就像民進黨自己說的，這大家都可以來檢驗。
公視新聞陳信聰劉煌文採訪報導。在上禮拜六，民進黨正式通過了總統，
兼任黨主席的提案，雖然這是民進黨內部的改造方案，不過，這樣的改變
，對台灣以後的政黨政治，和民主發展，都可能產生很大的影響。另外，
當民進黨的黨政同步之後，民進黨還能不能，保有批判的理想性格，一些
具有爭議性的政策，是否會被忽略呢？記者陳信聰，劉煌文的報導。超過
九成五的支持，不僅說明民進黨的高度共識，也不禁讓外界擔心，民進黨
從前那種大鳴大放、多元批判的場面是否從此走入歷史。陳水扁：民進黨
不會是一言堂、不會是個人獨裁…。陳總統再三強調，所謂的強人獨裁，
絕對不可能發生。不過當民進黨全面結合行政系統的時候，許多社運團體
開始擔心，以後的民進黨或許只會選舉、只會執政，而不再有當年的改革
理想。王時思：人權只是流於口號全產總：搖擺不定游盈隆：一兩年很難
做到，但是民進黨到底有沒有做，是大家可以檢驗的。當家的辛苦，社運
團體當然瞭解，不過他們更擔心，黨政同步之後，以後遇到爭議性的議題
，民進黨將更容易妥協，不過這也讓他們再次認清自己的位置，畢竟搞社
運，還是得靠自己。女人連線；雖然總統兼任黨主席，可以能讓民進黨真
正落實責任政治，只不過當陳總統集所有權力於一身、那些少數的社會議
題跟看法、會不會從此逐漸消逝，或許就像民進黨自己說的，這大家都可
以來檢驗。公視新聞陳信聰劉煌文採訪報導。在上禮拜六，民進黨正式通
過了總統，兼任黨主席的提案，雖然這是民進黨內部的改造方案，不過，
這樣的改變，對台灣以後的政黨政治，和民主發展，都可能產生很大的影
響。另外，當民進黨的黨政同步之後，民進黨還能不能，保有批判的理想
性格，一些具有爭議性的政策，是否會被忽略呢？記者陳信聰，劉煌文的
報導。超過九成五的支持，不僅說明民進黨的高度共識，也不禁讓外界擔
心，民進黨從前那種大鳴大放、多元批判的場面是否從此走入歷史。陳水
扁：民進黨不會是一言堂、不會是個人獨裁…。陳總統再三強調，所謂的
強人獨裁，絕對不可能發生。不過當民進黨全面結合行政系統的時候，許
多社運團體開始擔心，以後的民進黨或許只會選舉、只會執政，而不再有
當年的改革理想。王時思：人權只是流於口號全產總：搖擺不定游盈隆：
一兩年很難做到，但是民進黨到底有沒有做，是大家可以檢驗的。當家的
辛苦，社運團體當然瞭解，不過他們更擔心，黨政同步之後，以後遇到爭
議性的議題，民進黨將更容易妥協，不過這也讓他們再次認清自己的位置
，畢竟搞社運，還是得靠自己。女人連線；雖然總統兼任黨主席，可以能
讓民進黨真正落實責任政治，只不過當陳總統集所有權力於一身、那些少
數的社會議題跟看法、會不會從此逐漸消逝，或許就像民進黨自己說的，
這大家都可以來檢驗。公視新聞陳信聰劉煌文採訪報導。在上禮拜六，民
進黨正式通過了總統，兼任黨主席的提案，雖然這是民進黨內部的改造方
案，不過，這樣的改變，對台灣以後的政黨政治，和民主發展，都可能產
生很大的影響。另外，當民進黨的黨政同步之後，民進黨還能不能，保有
批判的理想性格，一些具有爭議性的政策，是否會被忽略呢？記者陳信聰
，劉煌文的報導。超過九成五的支持，不僅說明民進黨的高度共識，也不
禁讓外界擔心，民進黨從前那種大鳴大放、多元批判的場面是否從此走入
歷史。陳水扁：民進黨不會是一言堂、不會是個人獨裁…。陳總統再三強
調，所謂的強人獨裁，絕對不可能發生。不過當民進黨全面結合行政系統
的時候，許多社運團體開始擔心，以後的民進黨或許只會選舉、只會執政
，而不再有當年的改革理想。王時思：人權只是流於口號全產總：搖擺不
定游盈隆：一兩年很難做到，但是民進黨到底有沒有做，是大家可以檢驗
的。當家的辛苦，社運團體當然瞭解，不過他們更擔心，黨政同步之後，
以後遇到爭議性的議題，民進黨將更容易妥協，不過這也讓他們再次認清
自己的位置，畢竟搞社運，還是得靠自己。女人連線；雖然總統兼任黨主
席，可以能讓民進黨真正落實責任政治，只不過當陳總統集所有權力於一
身、那些少數的社會議題跟看法、會不會從此逐漸消逝，或許就像民進黨
自己說的，這大家都可以來檢驗。公視新聞陳信聰劉煌文採訪報導。在上
禮拜六，民進黨正式通過了總統，兼任黨主席的提案，雖然這是民進黨內
部的改造方案，不過，這樣的改變，對台灣以後的政黨政治，和民主發展
，都可能產生很大的影響。另外，當民進黨的黨政同步之後，民進黨還能
不能，保有批判的理想性格，一些具有爭議性的政策，是否會被忽略呢？
記者陳信聰，劉煌文的報導。超過九成五的支持，不僅說明民進黨的高度
共識，也不禁讓外界擔心，民進黨從前那種大鳴大放、多元批判的場面是
否從此走入歷史。陳水扁：民進黨不會是一言堂、不會是個人獨裁…。陳
總統再三強調，所謂的強人獨裁，絕對不可能發生。不過當民進黨全面結
合行政系統的時候，許多社運團體開始擔心，以後的民進黨或許只會選舉
、只會執政，而不再有當年的改革理想。王時思：人權只是流於口號全產
總：搖擺不定游盈隆：一兩年很難做到，但是民進黨到底有沒有做，是大
家可以檢驗的。當家的辛苦，社運團體當然瞭解，不過他們更擔心，黨政
同步之後，以後遇到爭議性的議題，民進黨將更容易妥協，不過這也讓他
們再次認清自己的位置，畢竟搞社運，還是得靠自己。女人連線；雖然總
統兼任黨主席，可以能讓民進黨真正落實責任政治，只不過當陳總統集所
有權力於一身、那些少數的社會議題跟看法、會不會從此逐漸消逝，或許
就像民進黨自己說的，這大家都可以來檢驗。公視新聞陳信聰劉煌文採訪
報導。在上禮拜六，民進黨正式通過了總統，兼任黨主席的提案，雖然這
是民進黨內部的改造方案，不過，這樣的改變，對台灣以後的政黨政治，
和民主發展，都可能產生很大的影響。另外，當民進黨的黨政同步之後，
民進黨還能不能，保有批判的理想性格，一些具有爭議性的政策，是否會
被忽略呢？記者陳信聰，劉煌文的報導。超過九成五的支持，不僅說明民
進黨的高度共識，也不禁讓外界擔心，民進黨從前那種大鳴大放、多元批
判的場面是否從此走入歷史。陳水扁：民進黨不會是一言堂、不會是個人
獨裁…。陳總統再三強調，所謂的強人獨裁，絕對不可能發生。不過當民
進黨全面結合行政系統的時候，許多社運團體開始擔心，以後的民進黨或
許只會選舉、只會執政，而不再有當年的改革理想。王時思：人權只是流
於口號全產總：搖擺不定游盈隆：一兩年很難做到，但是民進黨到底有沒
有做，是大家可以檢驗的。當家的辛苦，社運團體當然瞭解，不過他們更
擔心，黨政同步之後，以後遇到爭議性的議題，民進黨將更容易妥協，不
過這也讓他們再次認清自己的位置，畢竟搞社運，還是得靠自己。女人連
線；雖然總統兼任黨主席，可以能讓民進黨真正落實責任政治，只不過當
陳總統集所有權力於一身、那些少數的社會議題跟看法、會不會從此逐漸
消逝，或許就像民進黨自己說的，這大家都可以來檢驗。公視新聞陳信聰
劉煌文採訪報導。在上禮拜六，民進黨正式通過了總統，兼任黨主席的提
案，雖然這是民進黨內部的改造方案，不過，這樣的改變，對台灣以後的
政黨政治，和民主發展，都可能產生很大的影響。另外，當民進黨的黨政
同步之後，民進黨還能不能，保有批判的理想性格，一些具有爭議性的政
策，是否會被忽略呢？記者陳信聰，劉煌文的報導。超過九成五的支持，
不僅說明民進黨的高度共識，也不禁讓外界擔心，民進黨從前那種大鳴大
放、多元批判的場面是否從此走入歷史。陳水扁：民進黨不會是一言堂、
不會是個人獨裁…。陳總統再三強調，所謂的強人獨裁，絕對不可能發生
。不過當民進黨全面結合行政系統的時候，許多社運團體開始擔心，以後
的民進黨或許只會選舉、只會執政，而不再有當年的改革理想。王時思：
人權只是流於口號全產總：搖擺不定游盈隆：一兩年很難做到，但是民進
黨到底有沒有做，是大家可以檢驗的。當家的辛苦，社運團體當然瞭解，
不過他們更擔心，黨政同步之後，以後遇到爭議性的議題，民進黨將更容
易妥協，不過這也讓他們再次認清自己的位置，畢竟搞社運，還是得靠自
己。女人連線；雖然總統兼任黨主席，可以能讓民進黨真正落實責任政治
，只不過當陳總統集所有權力於一身、那些少數的社會議題跟看法、會不
會從此逐漸消逝，或許就像民進黨自己說的，這大家都可以來檢驗。公視
新聞陳信聰劉煌文採訪報導。在上禮拜六，民進黨正式通過了總統，兼任
黨主席的提案，雖然這是民進黨內部的改造方案，不過，這樣的改變，對
台灣以後的政黨政治，和民主發展，都可能產生很大的影響。另外，當民
進黨的黨政同步之後，民進黨還能不能，保有批判的理想性格，一些具有
爭議性的政策，是否會被忽略呢？記者陳信聰，劉煌文的報導。超過九成
五的支持，不僅說明民進黨的高度共識，也不禁讓外界擔心，民進黨從前
那種大鳴大放、多元批判的場面是否從此走入歷史。陳水扁：民進黨不會
是一言堂、不會是個人獨裁…。陳總統再三強調，所謂的強人獨裁，絕對
不可能發生。不過當民進黨全面結合行政系統的時候，許多社運團體開始
擔心，以後的民進黨或許只會選舉、只會執政，而不再有當年的改革理想
。王時思：人權只是流於口號全產總：搖擺不定游盈隆：一兩年很難做到
，但是民進黨到底有沒有做，是大家可以檢驗的。當家的辛苦，社運團體
當然瞭解，不過他們更擔心，黨政同步之後，以後遇到爭議性的議題，民
進黨將更容易妥協，不過這也讓他們再次認清自己的位置，畢竟搞社運，
還是得靠自己。女人連線；雖然總統兼任黨主席，可以能讓民進黨真正落
實責任政治，只不過當陳總統集所有權力於一身、那些少數的社會議題跟
看法、會不會從此逐漸消逝，或許就像民進黨自己說的，這大家都可以來
檢驗。公視新聞陳信聰劉煌文採訪報導。
