繼續，我們來關心，災區兒童的教育。在九二一地震後，因為家庭經濟中
斷，許多山地的小朋友，面臨教育與生活的困境。世界展望會，在當時，
號召了一群人，每個月，用兩千塊新台幣，幫助這些災區兒童。在兩年後
，幫助這些災區兒童的爸媽們，和從來沒有見過面的小朋友，在南投的埔
里，度過了溫馨的假期。營火點燃的瞬間與歡呼聲兩年多的書信往來，參
與資助災區兒童的張先生，終於和他素未謀面的兒女們，一起跳舞。有一
些比較刺激的活動，會造成說，小朋友跟我們之間的距離更拉近了，那彼
此留下一個好的回憶，將來在書信往來就多了親切感sbout平常，資
助人與小朋友之間，只能透過社工間接進行溝通。透過我們的書信往來，
彼此沒有對方的地址電話，甚至Email也不行，這有一個好處就是說
，我們是給他釣竿，輔導他成長，但是並不去干預他的生活，彼此之間保
持一個各自獨立的生活。主辦這次活動的台中辦事處主任全國成，也是由
世界展望會資助，完成了大學學業。當時，展望會的資助服務有幫助我到
我國小畢業，大學二年級的時候，我父親過世，本來我想中輟啦，去工廠
幫我家人，展望會的人又找到我，又提供我每個月三千塊的獎學金。同樣
的，這個計畫讓九二一地震後，家庭經濟陷入困境的原住民小朋友，能夠
繼續他們的學業。原住民不會是永遠被幫助的，我們一直希望在幫助的過
程中能夠帶出原住民自己的小孩子有自信心，能夠站起來。小朋友快樂玩
耍的過程與歡笑聲A的過程與歡笑聲。公視新聞黃能揚陳信隆採訪報導繼
續，我們來關心，災區兒童的教育。在九二一地震後，因為家庭經濟中斷
，許多山地的小朋友，面臨教育與生活的困境。世界展望會，在當時，號
召了一群人，每個月，用兩千塊新台幣，幫助這些災區兒童。在兩年後，
幫助這些災區兒童的爸媽們，和從來沒有見過面的小朋友，在南投的埔里
，度過了溫馨的假期。營火點燃的瞬間與歡呼聲兩年多的書信往來，參與
資助災區兒童的張先生，終於和他素未謀面的兒女們，一起跳舞。有一些
比較刺激的活動，會造成說，小朋友跟我們之間的距離更拉近了，那彼此
留下一個好的回憶，將來在書信往來就多了親切感sbout平常，資助
人與小朋友之間，只能透過社工間接進行溝通。透過我們的書信往來，彼
此沒有對方的地址電話，甚至Email也不行，這有一個好處就是說，
我們是給他釣竿，輔導他成長，但是並不去干預他的生活，彼此之間保持
一個各自獨立的生活。主辦這次活動的台中辦事處主任全國成，也是由世
界展望會資助，完成了大學學業。當時，展望會的資助服務有幫助我到我
國小畢業，大學二年級的時候，我父親過世，本來我想中輟啦，去工廠幫
我家人，展望會的人又找到我，又提供我每個月三千塊的獎學金。同樣的
，這個計畫讓九二一地震後，家庭經濟陷入困境的原住民小朋友，能夠繼
續他們的學業。原住民不會是永遠被幫助的，我們一直希望在幫助的過程
中能夠帶出原住民自己的小孩子有自信心，能夠站起來。小朋友快樂玩耍
的過程與歡笑聲A的過程與歡笑聲。公視新聞黃能揚陳信隆採訪報導繼續
，我們來關心，災區兒童的教育。在九二一地震後，因為家庭經濟中斷，
許多山地的小朋友，面臨教育與生活的困境。世界展望會，在當時，號召
了一群人，每個月，用兩千塊新台幣，幫助這些災區兒童。在兩年後，幫
助這些災區兒童的爸媽們，和從來沒有見過面的小朋友，在南投的埔里，
度過了溫馨的假期。營火點燃的瞬間與歡呼聲兩年多的書信往來，參與資
助災區兒童的張先生，終於和他素未謀面的兒女們，一起跳舞。有一些比
較刺激的活動，會造成說，小朋友跟我們之間的距離更拉近了，那彼此留
下一個好的回憶，將來在書信往來就多了親切感sbout平常，資助人
與小朋友之間，只能透過社工間接進行溝通。透過我們的書信往來，彼此
沒有對方的地址電話，甚至Email也不行，這有一個好處就是說，我
們是給他釣竿，輔導他成長，但是並不去干預他的生活，彼此之間保持一
個各自獨立的生活。主辦這次活動的台中辦事處主任全國成，也是由世界
展望會資助，完成了大學學業。當時，展望會的資助服務有幫助我到我國
小畢業，大學二年級的時候，我父親過世，本來我想中輟啦，去工廠幫我
家人，展望會的人又找到我，又提供我每個月三千塊的獎學金。同樣的，
這個計畫讓九二一地震後，家庭經濟陷入困境的原住民小朋友，能夠繼續
他們的學業。原住民不會是永遠被幫助的，我們一直希望在幫助的過程中
能夠帶出原住民自己的小孩子有自信心，能夠站起來。小朋友快樂玩耍的
過程與歡笑聲A的過程與歡笑聲。公視新聞黃能揚陳信隆採訪報導繼續，
我們來關心，災區兒童的教育。在九二一地震後，因為家庭經濟中斷，許
多山地的小朋友，面臨教育與生活的困境。世界展望會，在當時，號召了
一群人，每個月，用兩千塊新台幣，幫助這些災區兒童。在兩年後，幫助
這些災區兒童的爸媽們，和從來沒有見過面的小朋友，在南投的埔里，度
過了溫馨的假期。營火點燃的瞬間與歡呼聲兩年多的書信往來，參與資助
災區兒童的張先生，終於和他素未謀面的兒女們，一起跳舞。有一些比較
刺激的活動，會造成說，小朋友跟我們之間的距離更拉近了，那彼此留下
一個好的回憶，將來在書信往來就多了親切感sbout平常，資助人與
小朋友之間，只能透過社工間接進行溝通。透過我們的書信往來，彼此沒
有對方的地址電話，甚至Email也不行，這有一個好處就是說，我們
是給他釣竿，輔導他成長，但是並不去干預他的生活，彼此之間保持一個
各自獨立的生活。主辦這次活動的台中辦事處主任全國成，也是由世界展
望會資助，完成了大學學業。當時，展望會的資助服務有幫助我到我國小
畢業，大學二年級的時候，我父親過世，本來我想中輟啦，去工廠幫我家
人，展望會的人又找到我，又提供我每個月三千塊的獎學金。同樣的，這
個計畫讓九二一地震後，家庭經濟陷入困境的原住民小朋友，能夠繼續他
們的學業。原住民不會是永遠被幫助的，我們一直希望在幫助的過程中能
夠帶出原住民自己的小孩子有自信心，能夠站起來。小朋友快樂玩耍的過
程與歡笑聲A的過程與歡笑聲。公視新聞黃能揚陳信隆採訪報導繼續，我
們來關心，災區兒童的教育。在九二一地震後，因為家庭經濟中斷，許多
山地的小朋友，面臨教育與生活的困境。世界展望會，在當時，號召了一
群人，每個月，用兩千塊新台幣，幫助這些災區兒童。在兩年後，幫助這
些災區兒童的爸媽們，和從來沒有見過面的小朋友，在南投的埔里，度過
了溫馨的假期。營火點燃的瞬間與歡呼聲兩年多的書信往來，參與資助災
區兒童的張先生，終於和他素未謀面的兒女們，一起跳舞。有一些比較刺
激的活動，會造成說，小朋友跟我們之間的距離更拉近了，那彼此留下一
個好的回憶，將來在書信往來就多了親切感sbout平常，資助人與小
朋友之間，只能透過社工間接進行溝通。透過我們的書信往來，彼此沒有
對方的地址電話，甚至Email也不行，這有一個好處就是說，我們是
給他釣竿，輔導他成長，但是並不去干預他的生活，彼此之間保持一個各
自獨立的生活。主辦這次活動的台中辦事處主任全國成，也是由世界展望
會資助，完成了大學學業。當時，展望會的資助服務有幫助我到我國小畢
業，大學二年級的時候，我父親過世，本來我想中輟啦，去工廠幫我家人
，展望會的人又找到我，又提供我每個月三千塊的獎學金。同樣的，這個
計畫讓九二一地震後，家庭經濟陷入困境的原住民小朋友，能夠繼續他們
的學業。原住民不會是永遠被幫助的，我們一直希望在幫助的過程中能夠
帶出原住民自己的小孩子有自信心，能夠站起來。小朋友快樂玩耍的過程
與歡笑聲A的過程與歡笑聲。公視新聞黃能揚陳信隆採訪報導繼續，我們
來關心，災區兒童的教育。在九二一地震後，因為家庭經濟中斷，許多山
地的小朋友，面臨教育與生活的困境。世界展望會，在當時，號召了一群
人，每個月，用兩千塊新台幣，幫助這些災區兒童。在兩年後，幫助這些
災區兒童的爸媽們，和從來沒有見過面的小朋友，在南投的埔里，度過了
溫馨的假期。營火點燃的瞬間與歡呼聲兩年多的書信往來，參與資助災區
兒童的張先生，終於和他素未謀面的兒女們，一起跳舞。有一些比較刺激
的活動，會造成說，小朋友跟我們之間的距離更拉近了，那彼此留下一個
好的回憶，將來在書信往來就多了親切感sbout平常，資助人與小朋
友之間，只能透過社工間接進行溝通。透過我們的書信往來，彼此沒有對
方的地址電話，甚至Email也不行，這有一個好處就是說，我們是給
他釣竿，輔導他成長，但是並不去干預他的生活，彼此之間保持一個各自
獨立的生活。主辦這次活動的台中辦事處主任全國成，也是由世界展望會
資助，完成了大學學業。當時，展望會的資助服務有幫助我到我國小畢業
，大學二年級的時候，我父親過世，本來我想中輟啦，去工廠幫我家人，
展望會的人又找到我，又提供我每個月三千塊的獎學金。同樣的，這個計
畫讓九二一地震後，家庭經濟陷入困境的原住民小朋友，能夠繼續他們的
學業。原住民不會是永遠被幫助的，我們一直希望在幫助的過程中能夠帶
出原住民自己的小孩子有自信心，能夠站起來。小朋友快樂玩耍的過程與
歡笑聲A的過程與歡笑聲。公視新聞黃能揚陳信隆採訪報導繼續，我們來
關心，災區兒童的教育。在九二一地震後，因為家庭經濟中斷，許多山地
的小朋友，面臨教育與生活的困境。世界展望會，在當時，號召了一群人
，每個月，用兩千塊新台幣，幫助這些災區兒童。在兩年後，幫助這些災
區兒童的爸媽們，和從來沒有見過面的小朋友，在南投的埔里，度過了溫
馨的假期。營火點燃的瞬間與歡呼聲兩年多的書信往來，參與資助災區兒
童的張先生，終於和他素未謀面的兒女們，一起跳舞。有一些比較刺激的
活動，會造成說，小朋友跟我們之間的距離更拉近了，那彼此留下一個好
的回憶，將來在書信往來就多了親切感sbout平常，資助人與小朋友
之間，只能透過社工間接進行溝通。透過我們的書信往來，彼此沒有對方
的地址電話，甚至Email也不行，這有一個好處就是說，我們是給他
釣竿，輔導他成長，但是並不去干預他的生活，彼此之間保持一個各自獨
立的生活。主辦這次活動的台中辦事處主任全國成，也是由世界展望會資
助，完成了大學學業。當時，展望會的資助服務有幫助我到我國小畢業，
大學二年級的時候，我父親過世，本來我想中輟啦，去工廠幫我家人，展
望會的人又找到我，又提供我每個月三千塊的獎學金。同樣的，這個計畫
讓九二一地震後，家庭經濟陷入困境的原住民小朋友，能夠繼續他們的學
業。原住民不會是永遠被幫助的，我們一直希望在幫助的過程中能夠帶出
原住民自己的小孩子有自信心，能夠站起來。小朋友快樂玩耍的過程與歡
笑聲A的過程與歡笑聲。公視新聞黃能揚陳信隆採訪報導繼續，我們來關
心，災區兒童的教育。在九二一地震後，因為家庭經濟中斷，許多山地的
小朋友，面臨教育與生活的困境。世界展望會，在當時，號召了一群人，
每個月，用兩千塊新台幣，幫助這些災區兒童。在兩年後，幫助這些災區
兒童的爸媽們，和從來沒有見過面的小朋友，在南投的埔里，度過了溫馨
的假期。營火點燃的瞬間與歡呼聲兩年多的書信往來，參與資助災區兒童
的張先生，終於和他素未謀面的兒女們，一起跳舞。有一些比較刺激的活
動，會造成說，小朋友跟我們之間的距離更拉近了，那彼此留下一個好的
回憶，將來在書信往來就多了親切感sbout平常，資助人與小朋友之
間，只能透過社工間接進行溝通。透過我們的書信往來，彼此沒有對方的
地址電話，甚至Email也不行，這有一個好處就是說，我們是給他釣
竿，輔導他成長，但是並不去干預他的生活，彼此之間保持一個各自獨立
的生活。主辦這次活動的台中辦事處主任全國成，也是由世界展望會資助
，完成了大學學業。當時，展望會的資助服務有幫助我到我國小畢業，大
學二年級的時候，我父親過世，本來我想中輟啦，去工廠幫我家人，展望
會的人又找到我，又提供我每個月三千塊的獎學金。同樣的，這個計畫讓
九二一地震後，家庭經濟陷入困境的原住民小朋友，能夠繼續他們的學業
。原住民不會是永遠被幫助的，我們一直希望在幫助的過程中能夠帶出原
住民自己的小孩子有自信心，能夠站起來。小朋友快樂玩耍的過程與歡笑
聲A的過程與歡笑聲。公視新聞黃能揚陳信隆採訪報導繼續，我們來關心
，災區兒童的教育。在九二一地震後，因為家庭經濟中斷，許多山地的小
朋友，面臨教育與生活的困境。世界展望會，在當時，號召了一群人，每
個月，用兩千塊新台幣，幫助這些災區兒童。在兩年後，幫助這些災區兒
童的爸媽們，和從來沒有見過面的小朋友，在南投的埔里，度過了溫馨的
假期。營火點燃的瞬間與歡呼聲兩年多的書信往來，參與資助災區兒童的
張先生，終於和他素未謀面的兒女們，一起跳舞。有一些比較刺激的活動
，會造成說，小朋友跟我們之間的距離更拉近了，那彼此留下一個好的回
憶，將來在書信往來就多了親切感sbout平常，資助人與小朋友之間
，只能透過社工間接進行溝通。透過我們的書信往來，彼此沒有對方的地
址電話，甚至Email也不行，這有一個好處就是說，我們是給他釣竿
，輔導他成長，但是並不去干預他的生活，彼此之間保持一個各自獨立的
生活。主辦這次活動的台中辦事處主任全國成，也是由世界展望會資助，
完成了大學學業。當時，展望會的資助服務有幫助我到我國小畢業，大學
二年級的時候，我父親過世，本來我想中輟啦，去工廠幫我家人，展望會
的人又找到我，又提供我每個月三千塊的獎學金。同樣的，這個計畫讓九
二一地震後，家庭經濟陷入困境的原住民小朋友，能夠繼續他們的學業。
原住民不會是永遠被幫助的，我們一直希望在幫助的過程中能夠帶出原住
民自己的小孩子有自信心，能夠站起來。小朋友快樂玩耍的過程與歡笑聲
A的過程與歡笑聲。公視新聞黃能揚陳信隆採訪報導繼續，我們來關心，
災區兒童的教育。在九二一地震後，因為家庭經濟中斷，許多山地的小朋
友，面臨教育與生活的困境。世界展望會，在當時，號召了一群人，每個
月，用兩千塊新台幣，幫助這些災區兒童。在兩年後，幫助這些災區兒童
的爸媽們，和從來沒有見過面的小朋友，在南投的埔里，度過了溫馨的假
期。營火點燃的瞬間與歡呼聲兩年多的書信往來，參與資助災區兒童的張
先生，終於和他素未謀面的兒女們，一起跳舞。有一些比較刺激的活動，
會造成說，小朋友跟我們之間的距離更拉近了，那彼此留下一個好的回憶
，將來在書信往來就多了親切感sbout平常，資助人與小朋友之間，
只能透過社工間接進行溝通。透過我們的書信往來，彼此沒有對方的地址
電話，甚至Email也不行，這有一個好處就是說，我們是給他釣竿，
輔導他成長，但是並不去干預他的生活，彼此之間保持一個各自獨立的生
活。主辦這次活動的台中辦事處主任全國成，也是由世界展望會資助，完
成了大學學業。當時，展望會的資助服務有幫助我到我國小畢業，大學二
年級的時候，我父親過世，本來我想中輟啦，去工廠幫我家人，展望會的
人又找到我，又提供我每個月三千塊的獎學金。同樣的，這個計畫讓九二
一地震後，家庭經濟陷入困境的原住民小朋友，能夠繼續他們的學業。原
住民不會是永遠被幫助的，我們一直希望在幫助的過程中能夠帶出原住民
自己的小孩子有自信心，能夠站起來。小朋友快樂玩耍的過程與歡笑聲A
的過程與歡笑聲。公視新聞黃能揚陳信隆採訪報導繼續，我們來關心，災
區兒童的教育。在九二一地震後，因為家庭經濟中斷，許多山地的小朋友
，面臨教育與生活的困境。世界展望會，在當時，號召了一群人，每個月
，用兩千塊新台幣，幫助這些災區兒童。在兩年後，幫助這些災區兒童的
爸媽們，和從來沒有見過面的小朋友，在南投的埔里，度過了溫馨的假期
。營火點燃的瞬間與歡呼聲兩年多的書信往來，參與資助災區兒童的張先
生，終於和他素未謀面的兒女們，一起跳舞。有一些比較刺激的活動，會
造成說，小朋友跟我們之間的距離更拉近了，那彼此留下一個好的回憶，
將來在書信往來就多了親切感sbout平常，資助人與小朋友之間，只
能透過社工間接進行溝通。透過我們的書信往來，彼此沒有對方的地址電
話，甚至Email也不行，這有一個好處就是說，我們是給他釣竿，輔
導他成長，但是並不去干預他的生活，彼此之間保持一個各自獨立的生活
。主辦這次活動的台中辦事處主任全國成，也是由世界展望會資助，完成
了大學學業。當時，展望會的資助服務有幫助我到我國小畢業，大學二年
級的時候，我父親過世，本來我想中輟啦，去工廠幫我家人，展望會的人
又找到我，又提供我每個月三千塊的獎學金。同樣的，這個計畫讓九二一
地震後，家庭經濟陷入困境的原住民小朋友，能夠繼續他們的學業。原住
民不會是永遠被幫助的，我們一直希望在幫助的過程中能夠帶出原住民自
己的小孩子有自信心，能夠站起來。小朋友快樂玩耍的過程與歡笑聲A的
過程與歡笑聲。公視新聞黃能揚陳信隆採訪報導繼續，我們來關心，災區
兒童的教育。在九二一地震後，因為家庭經濟中斷，許多山地的小朋友，
面臨教育與生活的困境。世界展望會，在當時，號召了一群人，每個月，
用兩千塊新台幣，幫助這些災區兒童。在兩年後，幫助這些災區兒童的爸
媽們，和從來沒有見過面的小朋友，在南投的埔里，度過了溫馨的假期。
營火點燃的瞬間與歡呼聲兩年多的書信往來，參與資助災區兒童的張先生
，終於和他素未謀面的兒女們，一起跳舞。有一些比較刺激的活動，會造
成說，小朋友跟我們之間的距離更拉近了，那彼此留下一個好的回憶，將
來在書信往來就多了親切感sbout平常，資助人與小朋友之間，只能
透過社工間接進行溝通。透過我們的書信往來，彼此沒有對方的地址電話
，甚至Email也不行，這有一個好處就是說，我們是給他釣竿，輔導
他成長，但是並不去干預他的生活，彼此之間保持一個各自獨立的生活。
主辦這次活動的台中辦事處主任全國成，也是由世界展望會資助，完成了
大學學業。當時，展望會的資助服務有幫助我到我國小畢業，大學二年級
的時候，我父親過世，本來我想中輟啦，去工廠幫我家人，展望會的人又
找到我，又提供我每個月三千塊的獎學金。同樣的，這個計畫讓九二一地
震後，家庭經濟陷入困境的原住民小朋友，能夠繼續他們的學業。原住民
不會是永遠被幫助的，我們一直希望在幫助的過程中能夠帶出原住民自己
的小孩子有自信心，能夠站起來。小朋友快樂玩耍的過程與歡笑聲A的過
程與歡笑聲。公視新聞黃能揚陳信隆採訪報導繼續，我們來關心，災區兒
童的教育。在九二一地震後，因為家庭經濟中斷，許多山地的小朋友，面
臨教育與生活的困境。世界展望會，在當時，號召了一群人，每個月，用
兩千塊新台幣，幫助這些災區兒童。在兩年後，幫助這些災區兒童的爸媽
們，和從來沒有見過面的小朋友，在南投的埔里，度過了溫馨的假期。營
火點燃的瞬間與歡呼聲兩年多的書信往來，參與資助災區兒童的張先生，
終於和他素未謀面的兒女們，一起跳舞。有一些比較刺激的活動，會造成
說，小朋友跟我們之間的距離更拉近了，那彼此留下一個好的回憶，將來
在書信往來就多了親切感sbout平常，資助人與小朋友之間，只能透
過社工間接進行溝通。透過我們的書信往來，彼此沒有對方的地址電話，
甚至Email也不行，這有一個好處就是說，我們是給他釣竿，輔導他
成長，但是並不去干預他的生活，彼此之間保持一個各自獨立的生活。主
辦這次活動的台中辦事處主任全國成，也是由世界展望會資助，完成了大
學學業。當時，展望會的資助服務有幫助我到我國小畢業，大學二年級的
時候，我父親過世，本來我想中輟啦，去工廠幫我家人，展望會的人又找
到我，又提供我每個月三千塊的獎學金。同樣的，這個計畫讓九二一地震
後，家庭經濟陷入困境的原住民小朋友，能夠繼續他們的學業。原住民不
會是永遠被幫助的，我們一直希望在幫助的過程中能夠帶出原住民自己的
小孩子有自信心，能夠站起來。小朋友快樂玩耍的過程與歡笑聲A的過程
與歡笑聲。公視新聞黃能揚陳信隆採訪報導
