除了英美兩國揚言徹查，聯合國秘書長安南也表示，各界仍然持續關注武
器搜查的結果。伊拉克武檢工作負責人布利克斯，明天即將對安理會提出
最新的報告。另外國際原子能總署，今天派出七人小組前往伊拉克，瞭解
當地核原料遭到掠奪的情況，不過美國恐怕會限制調查小組的行動範圍。
外傳伊拉克的核原料在戰後遭到搶奪，造成輻射污染。除了英美兩國揚言
徹查，聯合國秘書長安南也表示，各界仍然持續關注武器搜查的結果。伊
拉克武檢工作負責人布利克斯，明天即將對安理會提出最新的報告。另外
國際原子能總署，今天派出七人小組前往伊拉克，瞭解當地核原料遭到掠
奪的情況，不過美國恐怕會限制調查小組的行動範圍。外傳伊拉克的核原
料在戰後遭到搶奪，造成輻射污染。除了英美兩國揚言徹查，聯合國秘書
長安南也表示，各界仍然持續關注武器搜查的結果。伊拉克武檢工作負責
人布利克斯，明天即將對安理會提出最新的報告。另外國際原子能總署，
今天派出七人小組前往伊拉克，瞭解當地核原料遭到掠奪的情況，不過美
國恐怕會限制調查小組的行動範圍。外傳伊拉克的核原料在戰後遭到搶奪
，造成輻射污染。除了英美兩國揚言徹查，聯合國秘書長安南也表示，各
界仍然持續關注武器搜查的結果。伊拉克武檢工作負責人布利克斯，明天
即將對安理會提出最新的報告。另外國際原子能總署，今天派出七人小組
前往伊拉克，瞭解當地核原料遭到掠奪的情況，不過美國恐怕會限制調查
小組的行動範圍。外傳伊拉克的核原料在戰後遭到搶奪，造成輻射污染。
