其實，地震帶來許多傷痛，在這樣的震撼下，造成了許多小朋友心靈的封
閉，這次兩天一夜的相見歡活動，拉近了，資助人與小朋友的距離，也讓
這些大人們體會到，持續投注教育資源，才是幫助這些幼小心靈，充滿希
望與自信的開始。與交談情形初次和資助人全家見面，小朋友相當害羞，
不知道要說些什麼，社工媽媽只能在旁邊安慰、誘導。他也是蠻內向的，
可是我們有問他蠻多的一些問題，他都不願意回答，他都是用搖頭點頭來
表示，他也很少找我們講話啦！。九二一地震後，小朋友的爸爸就沒有再
回來過，媽媽和他，都陷入長時間的憂傷中。他的爸爸因為921地震而
失蹤，他媽媽一直不敢相信說，他爸爸就這樣走了，經過兩個禮拜之後，
（懷南）他就在夢中夢到他爸爸睡在水裡面，那他媽媽就想他爸爸是不是
就這樣子走了。本身從事殯葬業的資助爸爸廖銘任，看到小朋友害羞，自
己也不知道該怎麼辦，只好一直告訴小朋友要用功唸書，用他的專業角度
，希望小朋友對生死看開一些。九二一當時，曾經號召十台救護車到災區
救援，並捐贈三千個屍袋的廖先生，在目睹了屍袋被盜賣回北部後，決定
不再提供物資。從921以後，我來南投看過很多災區，我覺得捐錢捐在
刀口上，那是最好的，所以說我會來資助這些小孩子。也許，開開心心的
兩天一夜，不能夠改變災變之後的艱困環境。世界展望會更期待的是，九
二一的陰影，逐漸在災區退去後，社會大眾能夠持續關懷原本就處於弱勢
的原住民小朋友，讓自信與快樂，伴隨著他們成長。公視新聞黃能揚陳信
隆採訪報導其實，地震帶來許多傷痛，在這樣的震撼下，造成了許多小朋
友心靈的封閉，這次兩天一夜的相見歡活動，拉近了，資助人與小朋友的
距離，也讓這些大人們體會到，持續投注教育資源，才是幫助這些幼小心
靈，充滿希望與自信的開始。與交談情形初次和資助人全家見面，小朋友
相當害羞，不知道要說些什麼，社工媽媽只能在旁邊安慰、誘導。他也是
蠻內向的，可是我們有問他蠻多的一些問題，他都不願意回答，他都是用
搖頭點頭來表示，他也很少找我們講話啦！。九二一地震後，小朋友的爸
爸就沒有再回來過，媽媽和他，都陷入長時間的憂傷中。他的爸爸因為9
21地震而失蹤，他媽媽一直不敢相信說，他爸爸就這樣走了，經過兩個
禮拜之後，（懷南）他就在夢中夢到他爸爸睡在水裡面，那他媽媽就想他
爸爸是不是就這樣子走了。本身從事殯葬業的資助爸爸廖銘任，看到小朋
友害羞，自己也不知道該怎麼辦，只好一直告訴小朋友要用功唸書，用他
的專業角度，希望小朋友對生死看開一些。九二一當時，曾經號召十台救
護車到災區救援，並捐贈三千個屍袋的廖先生，在目睹了屍袋被盜賣回北
部後，決定不再提供物資。從921以後，我來南投看過很多災區，我覺
得捐錢捐在刀口上，那是最好的，所以說我會來資助這些小孩子。也許，
開開心心的兩天一夜，不能夠改變災變之後的艱困環境。世界展望會更期
待的是，九二一的陰影，逐漸在災區退去後，社會大眾能夠持續關懷原本
就處於弱勢的原住民小朋友，讓自信與快樂，伴隨著他們成長。公視新聞
黃能揚陳信隆採訪報導其實，地震帶來許多傷痛，在這樣的震撼下，造成
了許多小朋友心靈的封閉，這次兩天一夜的相見歡活動，拉近了，資助人
與小朋友的距離，也讓這些大人們體會到，持續投注教育資源，才是幫助
這些幼小心靈，充滿希望與自信的開始。與交談情形初次和資助人全家見
面，小朋友相當害羞，不知道要說些什麼，社工媽媽只能在旁邊安慰、誘
導。他也是蠻內向的，可是我們有問他蠻多的一些問題，他都不願意回答
，他都是用搖頭點頭來表示，他也很少找我們講話啦！。九二一地震後，
小朋友的爸爸就沒有再回來過，媽媽和他，都陷入長時間的憂傷中。他的
爸爸因為921地震而失蹤，他媽媽一直不敢相信說，他爸爸就這樣走了
，經過兩個禮拜之後，（懷南）他就在夢中夢到他爸爸睡在水裡面，那他
媽媽就想他爸爸是不是就這樣子走了。本身從事殯葬業的資助爸爸廖銘任
，看到小朋友害羞，自己也不知道該怎麼辦，只好一直告訴小朋友要用功
唸書，用他的專業角度，希望小朋友對生死看開一些。九二一當時，曾經
號召十台救護車到災區救援，並捐贈三千個屍袋的廖先生，在目睹了屍袋
被盜賣回北部後，決定不再提供物資。從921以後，我來南投看過很多
災區，我覺得捐錢捐在刀口上，那是最好的，所以說我會來資助這些小孩
子。也許，開開心心的兩天一夜，不能夠改變災變之後的艱困環境。世界
展望會更期待的是，九二一的陰影，逐漸在災區退去後，社會大眾能夠持
續關懷原本就處於弱勢的原住民小朋友，讓自信與快樂，伴隨著他們成長
。公視新聞黃能揚陳信隆採訪報導其實，地震帶來許多傷痛，在這樣的震
撼下，造成了許多小朋友心靈的封閉，這次兩天一夜的相見歡活動，拉近
了，資助人與小朋友的距離，也讓這些大人們體會到，持續投注教育資源
，才是幫助這些幼小心靈，充滿希望與自信的開始。與交談情形初次和資
助人全家見面，小朋友相當害羞，不知道要說些什麼，社工媽媽只能在旁
邊安慰、誘導。他也是蠻內向的，可是我們有問他蠻多的一些問題，他都
不願意回答，他都是用搖頭點頭來表示，他也很少找我們講話啦！。九二
一地震後，小朋友的爸爸就沒有再回來過，媽媽和他，都陷入長時間的憂
傷中。他的爸爸因為921地震而失蹤，他媽媽一直不敢相信說，他爸爸
就這樣走了，經過兩個禮拜之後，（懷南）他就在夢中夢到他爸爸睡在水
裡面，那他媽媽就想他爸爸是不是就這樣子走了。本身從事殯葬業的資助
爸爸廖銘任，看到小朋友害羞，自己也不知道該怎麼辦，只好一直告訴小
朋友要用功唸書，用他的專業角度，希望小朋友對生死看開一些。九二一
當時，曾經號召十台救護車到災區救援，並捐贈三千個屍袋的廖先生，在
目睹了屍袋被盜賣回北部後，決定不再提供物資。從921以後，我來南
投看過很多災區，我覺得捐錢捐在刀口上，那是最好的，所以說我會來資
助這些小孩子。也許，開開心心的兩天一夜，不能夠改變災變之後的艱困
環境。世界展望會更期待的是，九二一的陰影，逐漸在災區退去後，社會
大眾能夠持續關懷原本就處於弱勢的原住民小朋友，讓自信與快樂，伴隨
著他們成長。公視新聞黃能揚陳信隆採訪報導其實，地震帶來許多傷痛，
在這樣的震撼下，造成了許多小朋友心靈的封閉，這次兩天一夜的相見歡
活動，拉近了，資助人與小朋友的距離，也讓這些大人們體會到，持續投
注教育資源，才是幫助這些幼小心靈，充滿希望與自信的開始。與交談情
形初次和資助人全家見面，小朋友相當害羞，不知道要說些什麼，社工媽
媽只能在旁邊安慰、誘導。他也是蠻內向的，可是我們有問他蠻多的一些
問題，他都不願意回答，他都是用搖頭點頭來表示，他也很少找我們講話
啦！。九二一地震後，小朋友的爸爸就沒有再回來過，媽媽和他，都陷入
長時間的憂傷中。他的爸爸因為921地震而失蹤，他媽媽一直不敢相信
說，他爸爸就這樣走了，經過兩個禮拜之後，（懷南）他就在夢中夢到他
爸爸睡在水裡面，那他媽媽就想他爸爸是不是就這樣子走了。本身從事殯
葬業的資助爸爸廖銘任，看到小朋友害羞，自己也不知道該怎麼辦，只好
一直告訴小朋友要用功唸書，用他的專業角度，希望小朋友對生死看開一
些。九二一當時，曾經號召十台救護車到災區救援，並捐贈三千個屍袋的
廖先生，在目睹了屍袋被盜賣回北部後，決定不再提供物資。從921以
後，我來南投看過很多災區，我覺得捐錢捐在刀口上，那是最好的，所以
說我會來資助這些小孩子。也許，開開心心的兩天一夜，不能夠改變災變
之後的艱困環境。世界展望會更期待的是，九二一的陰影，逐漸在災區退
去後，社會大眾能夠持續關懷原本就處於弱勢的原住民小朋友，讓自信與
快樂，伴隨著他們成長。公視新聞黃能揚陳信隆採訪報導其實，地震帶來
許多傷痛，在這樣的震撼下，造成了許多小朋友心靈的封閉，這次兩天一
夜的相見歡活動，拉近了，資助人與小朋友的距離，也讓這些大人們體會
到，持續投注教育資源，才是幫助這些幼小心靈，充滿希望與自信的開始
。與交談情形初次和資助人全家見面，小朋友相當害羞，不知道要說些什
麼，社工媽媽只能在旁邊安慰、誘導。他也是蠻內向的，可是我們有問他
蠻多的一些問題，他都不願意回答，他都是用搖頭點頭來表示，他也很少
找我們講話啦！。九二一地震後，小朋友的爸爸就沒有再回來過，媽媽和
他，都陷入長時間的憂傷中。他的爸爸因為921地震而失蹤，他媽媽一
直不敢相信說，他爸爸就這樣走了，經過兩個禮拜之後，（懷南）他就在
夢中夢到他爸爸睡在水裡面，那他媽媽就想他爸爸是不是就這樣子走了。
本身從事殯葬業的資助爸爸廖銘任，看到小朋友害羞，自己也不知道該怎
麼辦，只好一直告訴小朋友要用功唸書，用他的專業角度，希望小朋友對
生死看開一些。九二一當時，曾經號召十台救護車到災區救援，並捐贈三
千個屍袋的廖先生，在目睹了屍袋被盜賣回北部後，決定不再提供物資。
從921以後，我來南投看過很多災區，我覺得捐錢捐在刀口上，那是最
好的，所以說我會來資助這些小孩子。也許，開開心心的兩天一夜，不能
夠改變災變之後的艱困環境。世界展望會更期待的是，九二一的陰影，逐
漸在災區退去後，社會大眾能夠持續關懷原本就處於弱勢的原住民小朋友
，讓自信與快樂，伴隨著他們成長。公視新聞黃能揚陳信隆採訪報導其實
，地震帶來許多傷痛，在這樣的震撼下，造成了許多小朋友心靈的封閉，
這次兩天一夜的相見歡活動，拉近了，資助人與小朋友的距離，也讓這些
大人們體會到，持續投注教育資源，才是幫助這些幼小心靈，充滿希望與
自信的開始。與交談情形初次和資助人全家見面，小朋友相當害羞，不知
道要說些什麼，社工媽媽只能在旁邊安慰、誘導。他也是蠻內向的，可是
我們有問他蠻多的一些問題，他都不願意回答，他都是用搖頭點頭來表示
，他也很少找我們講話啦！。九二一地震後，小朋友的爸爸就沒有再回來
過，媽媽和他，都陷入長時間的憂傷中。他的爸爸因為921地震而失蹤
，他媽媽一直不敢相信說，他爸爸就這樣走了，經過兩個禮拜之後，（懷
南）他就在夢中夢到他爸爸睡在水裡面，那他媽媽就想他爸爸是不是就這
樣子走了。本身從事殯葬業的資助爸爸廖銘任，看到小朋友害羞，自己也
不知道該怎麼辦，只好一直告訴小朋友要用功唸書，用他的專業角度，希
望小朋友對生死看開一些。九二一當時，曾經號召十台救護車到災區救援
，並捐贈三千個屍袋的廖先生，在目睹了屍袋被盜賣回北部後，決定不再
提供物資。從921以後，我來南投看過很多災區，我覺得捐錢捐在刀口
上，那是最好的，所以說我會來資助這些小孩子。也許，開開心心的兩天
一夜，不能夠改變災變之後的艱困環境。世界展望會更期待的是，九二一
的陰影，逐漸在災區退去後，社會大眾能夠持續關懷原本就處於弱勢的原
住民小朋友，讓自信與快樂，伴隨著他們成長。公視新聞黃能揚陳信隆採
訪報導其實，地震帶來許多傷痛，在這樣的震撼下，造成了許多小朋友心
靈的封閉，這次兩天一夜的相見歡活動，拉近了，資助人與小朋友的距離
，也讓這些大人們體會到，持續投注教育資源，才是幫助這些幼小心靈，
充滿希望與自信的開始。與交談情形初次和資助人全家見面，小朋友相當
害羞，不知道要說些什麼，社工媽媽只能在旁邊安慰、誘導。他也是蠻內
向的，可是我們有問他蠻多的一些問題，他都不願意回答，他都是用搖頭
點頭來表示，他也很少找我們講話啦！。九二一地震後，小朋友的爸爸就
沒有再回來過，媽媽和他，都陷入長時間的憂傷中。他的爸爸因為921
地震而失蹤，他媽媽一直不敢相信說，他爸爸就這樣走了，經過兩個禮拜
之後，（懷南）他就在夢中夢到他爸爸睡在水裡面，那他媽媽就想他爸爸
是不是就這樣子走了。本身從事殯葬業的資助爸爸廖銘任，看到小朋友害
羞，自己也不知道該怎麼辦，只好一直告訴小朋友要用功唸書，用他的專
業角度，希望小朋友對生死看開一些。九二一當時，曾經號召十台救護車
到災區救援，並捐贈三千個屍袋的廖先生，在目睹了屍袋被盜賣回北部後
，決定不再提供物資。從921以後，我來南投看過很多災區，我覺得捐
錢捐在刀口上，那是最好的，所以說我會來資助這些小孩子。也許，開開
心心的兩天一夜，不能夠改變災變之後的艱困環境。世界展望會更期待的
是，九二一的陰影，逐漸在災區退去後，社會大眾能夠持續關懷原本就處
於弱勢的原住民小朋友，讓自信與快樂，伴隨著他們成長。公視新聞黃能
揚陳信隆採訪報導其實，地震帶來許多傷痛，在這樣的震撼下，造成了許
多小朋友心靈的封閉，這次兩天一夜的相見歡活動，拉近了，資助人與小
朋友的距離，也讓這些大人們體會到，持續投注教育資源，才是幫助這些
幼小心靈，充滿希望與自信的開始。與交談情形初次和資助人全家見面，
小朋友相當害羞，不知道要說些什麼，社工媽媽只能在旁邊安慰、誘導。
他也是蠻內向的，可是我們有問他蠻多的一些問題，他都不願意回答，他
都是用搖頭點頭來表示，他也很少找我們講話啦！。九二一地震後，小朋
友的爸爸就沒有再回來過，媽媽和他，都陷入長時間的憂傷中。他的爸爸
因為921地震而失蹤，他媽媽一直不敢相信說，他爸爸就這樣走了，經
過兩個禮拜之後，（懷南）他就在夢中夢到他爸爸睡在水裡面，那他媽媽
就想他爸爸是不是就這樣子走了。本身從事殯葬業的資助爸爸廖銘任，看
到小朋友害羞，自己也不知道該怎麼辦，只好一直告訴小朋友要用功唸書
，用他的專業角度，希望小朋友對生死看開一些。九二一當時，曾經號召
十台救護車到災區救援，並捐贈三千個屍袋的廖先生，在目睹了屍袋被盜
賣回北部後，決定不再提供物資。從921以後，我來南投看過很多災區
，我覺得捐錢捐在刀口上，那是最好的，所以說我會來資助這些小孩子。
也許，開開心心的兩天一夜，不能夠改變災變之後的艱困環境。世界展望
會更期待的是，九二一的陰影，逐漸在災區退去後，社會大眾能夠持續關
懷原本就處於弱勢的原住民小朋友，讓自信與快樂，伴隨著他們成長。公
視新聞黃能揚陳信隆採訪報導其實，地震帶來許多傷痛，在這樣的震撼下
，造成了許多小朋友心靈的封閉，這次兩天一夜的相見歡活動，拉近了，
資助人與小朋友的距離，也讓這些大人們體會到，持續投注教育資源，才
是幫助這些幼小心靈，充滿希望與自信的開始。與交談情形初次和資助人
全家見面，小朋友相當害羞，不知道要說些什麼，社工媽媽只能在旁邊安
慰、誘導。他也是蠻內向的，可是我們有問他蠻多的一些問題，他都不願
意回答，他都是用搖頭點頭來表示，他也很少找我們講話啦！。九二一地
震後，小朋友的爸爸就沒有再回來過，媽媽和他，都陷入長時間的憂傷中
。他的爸爸因為921地震而失蹤，他媽媽一直不敢相信說，他爸爸就這
樣走了，經過兩個禮拜之後，（懷南）他就在夢中夢到他爸爸睡在水裡面
，那他媽媽就想他爸爸是不是就這樣子走了。本身從事殯葬業的資助爸爸
廖銘任，看到小朋友害羞，自己也不知道該怎麼辦，只好一直告訴小朋友
要用功唸書，用他的專業角度，希望小朋友對生死看開一些。九二一當時
，曾經號召十台救護車到災區救援，並捐贈三千個屍袋的廖先生，在目睹
了屍袋被盜賣回北部後，決定不再提供物資。從921以後，我來南投看
過很多災區，我覺得捐錢捐在刀口上，那是最好的，所以說我會來資助這
些小孩子。也許，開開心心的兩天一夜，不能夠改變災變之後的艱困環境
。世界展望會更期待的是，九二一的陰影，逐漸在災區退去後，社會大眾
能夠持續關懷原本就處於弱勢的原住民小朋友，讓自信與快樂，伴隨著他
們成長。公視新聞黃能揚陳信隆採訪報導其實，地震帶來許多傷痛，在這
樣的震撼下，造成了許多小朋友心靈的封閉，這次兩天一夜的相見歡活動
，拉近了，資助人與小朋友的距離，也讓這些大人們體會到，持續投注教
育資源，才是幫助這些幼小心靈，充滿希望與自信的開始。與交談情形初
次和資助人全家見面，小朋友相當害羞，不知道要說些什麼，社工媽媽只
能在旁邊安慰、誘導。他也是蠻內向的，可是我們有問他蠻多的一些問題
，他都不願意回答，他都是用搖頭點頭來表示，他也很少找我們講話啦！
。九二一地震後，小朋友的爸爸就沒有再回來過，媽媽和他，都陷入長時
間的憂傷中。他的爸爸因為921地震而失蹤，他媽媽一直不敢相信說，
他爸爸就這樣走了，經過兩個禮拜之後，（懷南）他就在夢中夢到他爸爸
睡在水裡面，那他媽媽就想他爸爸是不是就這樣子走了。本身從事殯葬業
的資助爸爸廖銘任，看到小朋友害羞，自己也不知道該怎麼辦，只好一直
告訴小朋友要用功唸書，用他的專業角度，希望小朋友對生死看開一些。
九二一當時，曾經號召十台救護車到災區救援，並捐贈三千個屍袋的廖先
生，在目睹了屍袋被盜賣回北部後，決定不再提供物資。從921以後，
我來南投看過很多災區，我覺得捐錢捐在刀口上，那是最好的，所以說我
會來資助這些小孩子。也許，開開心心的兩天一夜，不能夠改變災變之後
的艱困環境。世界展望會更期待的是，九二一的陰影，逐漸在災區退去後
，社會大眾能夠持續關懷原本就處於弱勢的原住民小朋友，讓自信與快樂
，伴隨著他們成長。公視新聞黃能揚陳信隆採訪報導
