在上禮拜六，民進黨正式通過了總統，兼任黨主席的提案，雖然這是民
進黨內部的改造方案，不過，這樣的改變，對台灣以後的政黨政治，
和民主發展，都可能產生很大的影響。
另外，當民進黨的黨政同步之後，民進黨還能不能，保有批判的理想性
格，一些具有爭議性的政策，是否會被忽略呢？記者陳信聰，劉煌文
的報導。
超過九成五的支持，不僅說明民進黨的高度共識，也不禁讓外界擔心，
民進黨從前那種大鳴大放、多元批判的場面是否從此走入歷史。
陳水扁：民進黨不會是一言堂、不會是個人獨裁…。
陳總統再三強調，所謂的強人獨裁，絕對不可能發生。
不過當民進黨全面結合行政系統的時候，許多社運團體開始擔心，以後
的民進黨或許只會選舉、只會執政，而不再有當年的改革理想。
王時思：人權只是流於口號全產總：搖擺不定游盈隆：一兩年很難做到
，但是民進黨到底有沒有做，是大家可以檢驗的。
當家的辛苦，社運團體當然瞭解，不過他們更擔心，黨政同步之後，以
後遇到爭議性的議題，民進黨將更容易妥協，不過這也讓他們再次認
清自己的位置，畢竟搞社運，還是得靠自己。
女人連線；雖然總統兼任黨主席，可以能讓民進黨真正落實責任政治，
只不過當陳總統集所有權力於一身、那些少數的社會議題跟看法、會
不會從此逐漸消逝，或許就像民進黨自己說的，這大家都可以來檢驗
公視新聞陳信聰劉煌文採訪報導。
