台灣高鐵描繪著新運輸時代的遠景，可是最近有民意代表質疑高鐵的財
務和工程。
高鐵的興建有什麼問題？目前工程執行的進度又是如何？一起來了解。
新竹縣的鳳山溪，台灣高鐵用泥土填蓋部分河床，要趕在四月底枯水期
結束之前，搭建高速鐵路的支柱。
不遠處遇到了犁頭山，去年八月開挖的隧道，也一吋吋貫穿了山脈。
穿山過水，這就是全台灣各地正在進行的高鐵土木工程。
根據台灣高鐵公佈的資料，土木工程是高速鐵路的基礎建設，全國已經
完成了百分之三十七，另外目前有六個車站已經完成了規劃設計，其
他包括軌道、機電核心，還有基地廠房的工程，則還在招標的階段。
台灣高鐵表示，目前一切工程都按照計劃進行，而有些地方，還可以看
到車站的雛形，譬如新竹六家車站的橋墩，估計再過兩個月就可以完
成，接下來要進行車站本體的施工。
這是台灣第一宗BOT案，也是世界最大的BOT工程，聚集了國人關
注的目光，在工程興建過程，不斷有民意代表質疑高鐵興建的問題。
除了批評高鐵引進政府資金之外，在工程部分，也引起立委關切。
有些標段設計圖還沒完成，就開始施工之外，也有立委質疑，好幾家原
本承包高鐵工程的建商經營不善，目前有四分之三的土木工程是由高
鐵股東承包，也產生圖利自己人的問題。
面對最近親民黨立委一連串的攻勢，，在高鐵車型首度亮相的此刻，民
眾更關切的是，高鐵施工品質是否能符合全民的期待林珍汝　陳柏諭
