看過了台灣那麼對岸的基因複製技術，又是如何？目前中國大陸，在基因
複製工程的技術上，也有大幅的進展，而有關道德的爭議，還有待立法規
範。這三隻可愛的小山羊，看起來是不是和普通的山羊，一模一樣呢？如
果不告訴您，您恐怕很難猜得到，這群活潑的三胞胎山羊，可是如假包換
、最先進的複製科技下的產物呢！創造他們的，是上海一家遺傳工程研究
中心裡的人員，他們利用成年公山羊的耳朵裡，所取得的一顆細胞，讓母
山羊人工受精，然後再藉由母山羊的子宮，在去年五月，順利誕生了這三
隻複製的山羊寶寶。目前，中國大陸，已經成功複製了好幾種動物，除了
山羊之外，還有複製綿羊和複製牛。而且，不只是有政府資助的研發單位
，從事最先進的研究；越來越多以商業利益為導向的實驗室，也如同雨後
春筍般，相繼成立這家培育出複製山羊的上海遺傳工程研究中心，就是其
中之一。從原來會做什麼，變成為某種目的做什麼，朝產業化應用。目前
，這家研究中心的重點，在全力發展　可以應用於醫療用途的複製科技。
當今全球的遺傳工程專家，最熱門的研究，就是複製人類的幹細胞，希望
能藉此複製出人類的器官，應用在疾病的治療和器官移植上。不過由於遺
傳工程，牽涉到複雜的倫理議題，所以，在中國大陸，也需要有效的立法
，來規範相關的基因技術。中國是基因研究大國，負責任，就必須在立法
上規範，刻不容緩。當全世界，正在為複製科技，所引發的倫理議題，展
開激烈論戰的同時，中國大陸卻悄悄地，在這項技術上，有了大規模的驚
人進展。野心勃勃地，企圖成為基因科學界的巨人。公視新聞黃兆徽編譯
。看過了台灣那麼對岸的基因複製技術，又是如何？目前中國大陸，在基
因複製工程的技術上，也有大幅的進展，而有關道德的爭議，還有待立法
規範。這三隻可愛的小山羊，看起來是不是和普通的山羊，一模一樣呢？
如果不告訴您，您恐怕很難猜得到，這群活潑的三胞胎山羊，可是如假包
換、最先進的複製科技下的產物呢！創造他們的，是上海一家遺傳工程研
究中心裡的人員，他們利用成年公山羊的耳朵裡，所取得的一顆細胞，讓
母山羊人工受精，然後再藉由母山羊的子宮，在去年五月，順利誕生了這
三隻複製的山羊寶寶。目前，中國大陸，已經成功複製了好幾種動物，除
了山羊之外，還有複製綿羊和複製牛。而且，不只是有政府資助的研發單
位，從事最先進的研究；越來越多以商業利益為導向的實驗室，也如同雨
後春筍般，相繼成立這家培育出複製山羊的上海遺傳工程研究中心，就是
其中之一。從原來會做什麼，變成為某種目的做什麼，朝產業化應用。目
前，這家研究中心的重點，在全力發展　可以應用於醫療用途的複製科技
。當今全球的遺傳工程專家，最熱門的研究，就是複製人類的幹細胞，希
望能藉此複製出人類的器官，應用在疾病的治療和器官移植上。不過由於
遺傳工程，牽涉到複雜的倫理議題，所以，在中國大陸，也需要有效的立
法，來規範相關的基因技術。中國是基因研究大國，負責任，就必須在立
法上規範，刻不容緩。當全世界，正在為複製科技，所引發的倫理議題，
展開激烈論戰的同時，中國大陸卻悄悄地，在這項技術上，有了大規模的
驚人進展。野心勃勃地，企圖成為基因科學界的巨人。公視新聞黃兆徽編
譯。看過了台灣那麼對岸的基因複製技術，又是如何？目前中國大陸，在
基因複製工程的技術上，也有大幅的進展，而有關道德的爭議，還有待立
法規範。這三隻可愛的小山羊，看起來是不是和普通的山羊，一模一樣呢
？如果不告訴您，您恐怕很難猜得到，這群活潑的三胞胎山羊，可是如假
包換、最先進的複製科技下的產物呢！創造他們的，是上海一家遺傳工程
研究中心裡的人員，他們利用成年公山羊的耳朵裡，所取得的一顆細胞，
讓母山羊人工受精，然後再藉由母山羊的子宮，在去年五月，順利誕生了
這三隻複製的山羊寶寶。目前，中國大陸，已經成功複製了好幾種動物，
除了山羊之外，還有複製綿羊和複製牛。而且，不只是有政府資助的研發
單位，從事最先進的研究；越來越多以商業利益為導向的實驗室，也如同
雨後春筍般，相繼成立這家培育出複製山羊的上海遺傳工程研究中心，就
是其中之一。從原來會做什麼，變成為某種目的做什麼，朝產業化應用。
目前，這家研究中心的重點，在全力發展　可以應用於醫療用途的複製科
技。當今全球的遺傳工程專家，最熱門的研究，就是複製人類的幹細胞，
希望能藉此複製出人類的器官，應用在疾病的治療和器官移植上。不過由
於遺傳工程，牽涉到複雜的倫理議題，所以，在中國大陸，也需要有效的
立法，來規範相關的基因技術。中國是基因研究大國，負責任，就必須在
立法上規範，刻不容緩。當全世界，正在為複製科技，所引發的倫理議題
，展開激烈論戰的同時，中國大陸卻悄悄地，在這項技術上，有了大規模
的驚人進展。野心勃勃地，企圖成為基因科學界的巨人。公視新聞黃兆徽
編譯。看過了台灣那麼對岸的基因複製技術，又是如何？目前中國大陸，
在基因複製工程的技術上，也有大幅的進展，而有關道德的爭議，還有待
立法規範。這三隻可愛的小山羊，看起來是不是和普通的山羊，一模一樣
呢？如果不告訴您，您恐怕很難猜得到，這群活潑的三胞胎山羊，可是如
假包換、最先進的複製科技下的產物呢！創造他們的，是上海一家遺傳工
程研究中心裡的人員，他們利用成年公山羊的耳朵裡，所取得的一顆細胞
，讓母山羊人工受精，然後再藉由母山羊的子宮，在去年五月，順利誕生
了這三隻複製的山羊寶寶。目前，中國大陸，已經成功複製了好幾種動物
，除了山羊之外，還有複製綿羊和複製牛。而且，不只是有政府資助的研
發單位，從事最先進的研究；越來越多以商業利益為導向的實驗室，也如
同雨後春筍般，相繼成立這家培育出複製山羊的上海遺傳工程研究中心，
就是其中之一。從原來會做什麼，變成為某種目的做什麼，朝產業化應用
。目前，這家研究中心的重點，在全力發展　可以應用於醫療用途的複製
科技。當今全球的遺傳工程專家，最熱門的研究，就是複製人類的幹細胞
，希望能藉此複製出人類的器官，應用在疾病的治療和器官移植上。不過
由於遺傳工程，牽涉到複雜的倫理議題，所以，在中國大陸，也需要有效
的立法，來規範相關的基因技術。中國是基因研究大國，負責任，就必須
在立法上規範，刻不容緩。當全世界，正在為複製科技，所引發的倫理議
題，展開激烈論戰的同時，中國大陸卻悄悄地，在這項技術上，有了大規
模的驚人進展。野心勃勃地，企圖成為基因科學界的巨人。公視新聞黃兆
徽編譯。看過了台灣那麼對岸的基因複製技術，又是如何？目前中國大陸
，在基因複製工程的技術上，也有大幅的進展，而有關道德的爭議，還有
待立法規範。這三隻可愛的小山羊，看起來是不是和普通的山羊，一模一
樣呢？如果不告訴您，您恐怕很難猜得到，這群活潑的三胞胎山羊，可是
如假包換、最先進的複製科技下的產物呢！創造他們的，是上海一家遺傳
工程研究中心裡的人員，他們利用成年公山羊的耳朵裡，所取得的一顆細
胞，讓母山羊人工受精，然後再藉由母山羊的子宮，在去年五月，順利誕
生了這三隻複製的山羊寶寶。目前，中國大陸，已經成功複製了好幾種動
物，除了山羊之外，還有複製綿羊和複製牛。而且，不只是有政府資助的
研發單位，從事最先進的研究；越來越多以商業利益為導向的實驗室，也
如同雨後春筍般，相繼成立這家培育出複製山羊的上海遺傳工程研究中心
，就是其中之一。從原來會做什麼，變成為某種目的做什麼，朝產業化應
用。目前，這家研究中心的重點，在全力發展　可以應用於醫療用途的複
製科技。當今全球的遺傳工程專家，最熱門的研究，就是複製人類的幹細
胞，希望能藉此複製出人類的器官，應用在疾病的治療和器官移植上。不
過由於遺傳工程，牽涉到複雜的倫理議題，所以，在中國大陸，也需要有
效的立法，來規範相關的基因技術。中國是基因研究大國，負責任，就必
須在立法上規範，刻不容緩。當全世界，正在為複製科技，所引發的倫理
議題，展開激烈論戰的同時，中國大陸卻悄悄地，在這項技術上，有了大
規模的驚人進展。野心勃勃地，企圖成為基因科學界的巨人。公視新聞黃
兆徽編譯。看過了台灣那麼對岸的基因複製技術，又是如何？目前中國大
陸，在基因複製工程的技術上，也有大幅的進展，而有關道德的爭議，還
有待立法規範。這三隻可愛的小山羊，看起來是不是和普通的山羊，一模
一樣呢？如果不告訴您，您恐怕很難猜得到，這群活潑的三胞胎山羊，可
是如假包換、最先進的複製科技下的產物呢！創造他們的，是上海一家遺
傳工程研究中心裡的人員，他們利用成年公山羊的耳朵裡，所取得的一顆
細胞，讓母山羊人工受精，然後再藉由母山羊的子宮，在去年五月，順利
誕生了這三隻複製的山羊寶寶。目前，中國大陸，已經成功複製了好幾種
動物，除了山羊之外，還有複製綿羊和複製牛。而且，不只是有政府資助
的研發單位，從事最先進的研究；越來越多以商業利益為導向的實驗室，
也如同雨後春筍般，相繼成立這家培育出複製山羊的上海遺傳工程研究中
心，就是其中之一。從原來會做什麼，變成為某種目的做什麼，朝產業化
應用。目前，這家研究中心的重點，在全力發展　可以應用於醫療用途的
複製科技。當今全球的遺傳工程專家，最熱門的研究，就是複製人類的幹
細胞，希望能藉此複製出人類的器官，應用在疾病的治療和器官移植上。
不過由於遺傳工程，牽涉到複雜的倫理議題，所以，在中國大陸，也需要
有效的立法，來規範相關的基因技術。中國是基因研究大國，負責任，就
必須在立法上規範，刻不容緩。當全世界，正在為複製科技，所引發的倫
理議題，展開激烈論戰的同時，中國大陸卻悄悄地，在這項技術上，有了
大規模的驚人進展。野心勃勃地，企圖成為基因科學界的巨人。公視新聞
黃兆徽編譯。看過了台灣那麼對岸的基因複製技術，又是如何？目前中國
大陸，在基因複製工程的技術上，也有大幅的進展，而有關道德的爭議，
還有待立法規範。這三隻可愛的小山羊，看起來是不是和普通的山羊，一
模一樣呢？如果不告訴您，您恐怕很難猜得到，這群活潑的三胞胎山羊，
可是如假包換、最先進的複製科技下的產物呢！創造他們的，是上海一家
遺傳工程研究中心裡的人員，他們利用成年公山羊的耳朵裡，所取得的一
顆細胞，讓母山羊人工受精，然後再藉由母山羊的子宮，在去年五月，順
利誕生了這三隻複製的山羊寶寶。目前，中國大陸，已經成功複製了好幾
種動物，除了山羊之外，還有複製綿羊和複製牛。而且，不只是有政府資
助的研發單位，從事最先進的研究；越來越多以商業利益為導向的實驗室
，也如同雨後春筍般，相繼成立這家培育出複製山羊的上海遺傳工程研究
中心，就是其中之一。從原來會做什麼，變成為某種目的做什麼，朝產業
化應用。目前，這家研究中心的重點，在全力發展　可以應用於醫療用途
的複製科技。當今全球的遺傳工程專家，最熱門的研究，就是複製人類的
幹細胞，希望能藉此複製出人類的器官，應用在疾病的治療和器官移植上
。不過由於遺傳工程，牽涉到複雜的倫理議題，所以，在中國大陸，也需
要有效的立法，來規範相關的基因技術。中國是基因研究大國，負責任，
就必須在立法上規範，刻不容緩。當全世界，正在為複製科技，所引發的
倫理議題，展開激烈論戰的同時，中國大陸卻悄悄地，在這項技術上，有
了大規模的驚人進展。野心勃勃地，企圖成為基因科學界的巨人。公視新
聞黃兆徽編譯。看過了台灣那麼對岸的基因複製技術，又是如何？目前中
國大陸，在基因複製工程的技術上，也有大幅的進展，而有關道德的爭議
，還有待立法規範。這三隻可愛的小山羊，看起來是不是和普通的山羊，
一模一樣呢？如果不告訴您，您恐怕很難猜得到，這群活潑的三胞胎山羊
，可是如假包換、最先進的複製科技下的產物呢！創造他們的，是上海一
家遺傳工程研究中心裡的人員，他們利用成年公山羊的耳朵裡，所取得的
一顆細胞，讓母山羊人工受精，然後再藉由母山羊的子宮，在去年五月，
順利誕生了這三隻複製的山羊寶寶。目前，中國大陸，已經成功複製了好
幾種動物，除了山羊之外，還有複製綿羊和複製牛。而且，不只是有政府
資助的研發單位，從事最先進的研究；越來越多以商業利益為導向的實驗
室，也如同雨後春筍般，相繼成立這家培育出複製山羊的上海遺傳工程研
究中心，就是其中之一。從原來會做什麼，變成為某種目的做什麼，朝產
業化應用。目前，這家研究中心的重點，在全力發展　可以應用於醫療用
途的複製科技。當今全球的遺傳工程專家，最熱門的研究，就是複製人類
的幹細胞，希望能藉此複製出人類的器官，應用在疾病的治療和器官移植
上。不過由於遺傳工程，牽涉到複雜的倫理議題，所以，在中國大陸，也
需要有效的立法，來規範相關的基因技術。中國是基因研究大國，負責任
，就必須在立法上規範，刻不容緩。當全世界，正在為複製科技，所引發
的倫理議題，展開激烈論戰的同時，中國大陸卻悄悄地，在這項技術上，
有了大規模的驚人進展。野心勃勃地，企圖成為基因科學界的巨人。公視
新聞黃兆徽編譯。看過了台灣那麼對岸的基因複製技術，又是如何？目前
中國大陸，在基因複製工程的技術上，也有大幅的進展，而有關道德的爭
議，還有待立法規範。這三隻可愛的小山羊，看起來是不是和普通的山羊
，一模一樣呢？如果不告訴您，您恐怕很難猜得到，這群活潑的三胞胎山
羊，可是如假包換、最先進的複製科技下的產物呢！創造他們的，是上海
一家遺傳工程研究中心裡的人員，他們利用成年公山羊的耳朵裡，所取得
的一顆細胞，讓母山羊人工受精，然後再藉由母山羊的子宮，在去年五月
，順利誕生了這三隻複製的山羊寶寶。目前，中國大陸，已經成功複製了
好幾種動物，除了山羊之外，還有複製綿羊和複製牛。而且，不只是有政
府資助的研發單位，從事最先進的研究；越來越多以商業利益為導向的實
驗室，也如同雨後春筍般，相繼成立這家培育出複製山羊的上海遺傳工程
研究中心，就是其中之一。從原來會做什麼，變成為某種目的做什麼，朝
產業化應用。目前，這家研究中心的重點，在全力發展　可以應用於醫療
用途的複製科技。當今全球的遺傳工程專家，最熱門的研究，就是複製人
類的幹細胞，希望能藉此複製出人類的器官，應用在疾病的治療和器官移
植上。不過由於遺傳工程，牽涉到複雜的倫理議題，所以，在中國大陸，
也需要有效的立法，來規範相關的基因技術。中國是基因研究大國，負責
任，就必須在立法上規範，刻不容緩。當全世界，正在為複製科技，所引
發的倫理議題，展開激烈論戰的同時，中國大陸卻悄悄地，在這項技術上
，有了大規模的驚人進展。野心勃勃地，企圖成為基因科學界的巨人。公
視新聞黃兆徽編譯。看過了台灣那麼對岸的基因複製技術，又是如何？目
前中國大陸，在基因複製工程的技術上，也有大幅的進展，而有關道德的
爭議，還有待立法規範。這三隻可愛的小山羊，看起來是不是和普通的山
羊，一模一樣呢？如果不告訴您，您恐怕很難猜得到，這群活潑的三胞胎
山羊，可是如假包換、最先進的複製科技下的產物呢！創造他們的，是上
海一家遺傳工程研究中心裡的人員，他們利用成年公山羊的耳朵裡，所取
得的一顆細胞，讓母山羊人工受精，然後再藉由母山羊的子宮，在去年五
月，順利誕生了這三隻複製的山羊寶寶。目前，中國大陸，已經成功複製
了好幾種動物，除了山羊之外，還有複製綿羊和複製牛。而且，不只是有
政府資助的研發單位，從事最先進的研究；越來越多以商業利益為導向的
實驗室，也如同雨後春筍般，相繼成立這家培育出複製山羊的上海遺傳工
程研究中心，就是其中之一。從原來會做什麼，變成為某種目的做什麼，
朝產業化應用。目前，這家研究中心的重點，在全力發展　可以應用於醫
療用途的複製科技。當今全球的遺傳工程專家，最熱門的研究，就是複製
人類的幹細胞，希望能藉此複製出人類的器官，應用在疾病的治療和器官
移植上。不過由於遺傳工程，牽涉到複雜的倫理議題，所以，在中國大陸
，也需要有效的立法，來規範相關的基因技術。中國是基因研究大國，負
責任，就必須在立法上規範，刻不容緩。當全世界，正在為複製科技，所
引發的倫理議題，展開激烈論戰的同時，中國大陸卻悄悄地，在這項技術
上，有了大規模的驚人進展。野心勃勃地，企圖成為基因科學界的巨人。
公視新聞黃兆徽編譯。看過了台灣那麼對岸的基因複製技術，又是如何？
目前中國大陸，在基因複製工程的技術上，也有大幅的進展，而有關道德
的爭議，還有待立法規範。這三隻可愛的小山羊，看起來是不是和普通的
山羊，一模一樣呢？如果不告訴您，您恐怕很難猜得到，這群活潑的三胞
胎山羊，可是如假包換、最先進的複製科技下的產物呢！創造他們的，是
上海一家遺傳工程研究中心裡的人員，他們利用成年公山羊的耳朵裡，所
取得的一顆細胞，讓母山羊人工受精，然後再藉由母山羊的子宮，在去年
五月，順利誕生了這三隻複製的山羊寶寶。目前，中國大陸，已經成功複
製了好幾種動物，除了山羊之外，還有複製綿羊和複製牛。而且，不只是
有政府資助的研發單位，從事最先進的研究；越來越多以商業利益為導向
的實驗室，也如同雨後春筍般，相繼成立這家培育出複製山羊的上海遺傳
工程研究中心，就是其中之一。從原來會做什麼，變成為某種目的做什麼
，朝產業化應用。目前，這家研究中心的重點，在全力發展　可以應用於
醫療用途的複製科技。當今全球的遺傳工程專家，最熱門的研究，就是複
製人類的幹細胞，希望能藉此複製出人類的器官，應用在疾病的治療和器
官移植上。不過由於遺傳工程，牽涉到複雜的倫理議題，所以，在中國大
陸，也需要有效的立法，來規範相關的基因技術。中國是基因研究大國，
負責任，就必須在立法上規範，刻不容緩。當全世界，正在為複製科技，
所引發的倫理議題，展開激烈論戰的同時，中國大陸卻悄悄地，在這項技
術上，有了大規模的驚人進展。野心勃勃地，企圖成為基因科學界的巨人
。公視新聞黃兆徽編譯。看過了台灣那麼對岸的基因複製技術，又是如何
？目前中國大陸，在基因複製工程的技術上，也有大幅的進展，而有關道
德的爭議，還有待立法規範。這三隻可愛的小山羊，看起來是不是和普通
的山羊，一模一樣呢？如果不告訴您，您恐怕很難猜得到，這群活潑的三
胞胎山羊，可是如假包換、最先進的複製科技下的產物呢！創造他們的，
是上海一家遺傳工程研究中心裡的人員，他們利用成年公山羊的耳朵裡，
所取得的一顆細胞，讓母山羊人工受精，然後再藉由母山羊的子宮，在去
年五月，順利誕生了這三隻複製的山羊寶寶。目前，中國大陸，已經成功
複製了好幾種動物，除了山羊之外，還有複製綿羊和複製牛。而且，不只
是有政府資助的研發單位，從事最先進的研究；越來越多以商業利益為導
向的實驗室，也如同雨後春筍般，相繼成立這家培育出複製山羊的上海遺
傳工程研究中心，就是其中之一。從原來會做什麼，變成為某種目的做什
麼，朝產業化應用。目前，這家研究中心的重點，在全力發展　可以應用
於醫療用途的複製科技。當今全球的遺傳工程專家，最熱門的研究，就是
複製人類的幹細胞，希望能藉此複製出人類的器官，應用在疾病的治療和
器官移植上。不過由於遺傳工程，牽涉到複雜的倫理議題，所以，在中國
大陸，也需要有效的立法，來規範相關的基因技術。中國是基因研究大國
，負責任，就必須在立法上規範，刻不容緩。當全世界，正在為複製科技
，所引發的倫理議題，展開激烈論戰的同時，中國大陸卻悄悄地，在這項
技術上，有了大規模的驚人進展。野心勃勃地，企圖成為基因科學界的巨
人。公視新聞黃兆徽編譯。
