五年前蘇格蘭生物學家成功的複製桃莉羊之後，掀起了生命科學家對基因
複製的研究熱潮。台灣在去年複製了牛，今天，又有一隻已經兩個多月的
複製豬和大家見面，展現國內生物複製技術，又向前邁進了一步。這隻在
今天公開亮相的健康豬寶寶，名字叫做酷比。看起來和一般豬隻沒有什麼
不同，卻是一隻含有人類基因的複製豬。次複製豬的成功，在世界上是第
五次，這次被複製的成年母豬，可不是普通的母豬，他是經過人類基因轉
植技術成功培育的豬種。牠所分泌的乳汁可以提煉出治療人類血友病的蛋
白因子。如果能夠順利複製出牠的下一代，將可以大大縮減製藥成本，造
福血友病患者。去年九月國內的第一隻複製牛「畜寶」，在出生一週後就
夭折。有鑑於上次的慘痛經驗，研究團隊特別等到複製豬酷比一號兩個月
大之後，才向媒體公佈這項喜訊。而到目前為止三隻存活的複製豬健康情
況都十分良好。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導五年前蘇格蘭生物學家
成功的複製桃莉羊之後，掀起了生命科學家對基因複製的研究熱潮。台灣
在去年複製了牛，今天，又有一隻已經兩個多月的複製豬和大家見面，展
現國內生物複製技術，又向前邁進了一步。這隻在今天公開亮相的健康豬
寶寶，名字叫做酷比。看起來和一般豬隻沒有什麼不同，卻是一隻含有人
類基因的複製豬。次複製豬的成功，在世界上是第五次，這次被複製的成
年母豬，可不是普通的母豬，他是經過人類基因轉植技術成功培育的豬種
。牠所分泌的乳汁可以提煉出治療人類血友病的蛋白因子。如果能夠順利
複製出牠的下一代，將可以大大縮減製藥成本，造福血友病患者。去年九
月國內的第一隻複製牛「畜寶」，在出生一週後就夭折。有鑑於上次的慘
痛經驗，研究團隊特別等到複製豬酷比一號兩個月大之後，才向媒體公佈
這項喜訊。而到目前為止三隻存活的複製豬健康情況都十分良好。公視新
聞郭美芳/彭耀祖採訪報導五年前蘇格蘭生物學家成功的複製桃莉羊之後
，掀起了生命科學家對基因複製的研究熱潮。台灣在去年複製了牛，今天
，又有一隻已經兩個多月的複製豬和大家見面，展現國內生物複製技術，
又向前邁進了一步。這隻在今天公開亮相的健康豬寶寶，名字叫做酷比。
看起來和一般豬隻沒有什麼不同，卻是一隻含有人類基因的複製豬。次複
製豬的成功，在世界上是第五次，這次被複製的成年母豬，可不是普通的
母豬，他是經過人類基因轉植技術成功培育的豬種。牠所分泌的乳汁可以
提煉出治療人類血友病的蛋白因子。如果能夠順利複製出牠的下一代，將
可以大大縮減製藥成本，造福血友病患者。去年九月國內的第一隻複製牛
「畜寶」，在出生一週後就夭折。有鑑於上次的慘痛經驗，研究團隊特別
等到複製豬酷比一號兩個月大之後，才向媒體公佈這項喜訊。而到目前為
止三隻存活的複製豬健康情況都十分良好。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪
報導五年前蘇格蘭生物學家成功的複製桃莉羊之後，掀起了生命科學家對
基因複製的研究熱潮。台灣在去年複製了牛，今天，又有一隻已經兩個多
月的複製豬和大家見面，展現國內生物複製技術，又向前邁進了一步。這
隻在今天公開亮相的健康豬寶寶，名字叫做酷比。看起來和一般豬隻沒有
什麼不同，卻是一隻含有人類基因的複製豬。次複製豬的成功，在世界上
是第五次，這次被複製的成年母豬，可不是普通的母豬，他是經過人類基
因轉植技術成功培育的豬種。牠所分泌的乳汁可以提煉出治療人類血友病
的蛋白因子。如果能夠順利複製出牠的下一代，將可以大大縮減製藥成本
，造福血友病患者。去年九月國內的第一隻複製牛「畜寶」，在出生一週
後就夭折。有鑑於上次的慘痛經驗，研究團隊特別等到複製豬酷比一號兩
個月大之後，才向媒體公佈這項喜訊。而到目前為止三隻存活的複製豬健
康情況都十分良好。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導五年前蘇格蘭生物
學家成功的複製桃莉羊之後，掀起了生命科學家對基因複製的研究熱潮。
台灣在去年複製了牛，今天，又有一隻已經兩個多月的複製豬和大家見面
，展現國內生物複製技術，又向前邁進了一步。這隻在今天公開亮相的健
康豬寶寶，名字叫做酷比。看起來和一般豬隻沒有什麼不同，卻是一隻含
有人類基因的複製豬。次複製豬的成功，在世界上是第五次，這次被複製
的成年母豬，可不是普通的母豬，他是經過人類基因轉植技術成功培育的
豬種。牠所分泌的乳汁可以提煉出治療人類血友病的蛋白因子。如果能夠
順利複製出牠的下一代，將可以大大縮減製藥成本，造福血友病患者。去
年九月國內的第一隻複製牛「畜寶」，在出生一週後就夭折。有鑑於上次
的慘痛經驗，研究團隊特別等到複製豬酷比一號兩個月大之後，才向媒體
公佈這項喜訊。而到目前為止三隻存活的複製豬健康情況都十分良好。公
視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導五年前蘇格蘭生物學家成功的複製桃莉羊
之後，掀起了生命科學家對基因複製的研究熱潮。台灣在去年複製了牛，
今天，又有一隻已經兩個多月的複製豬和大家見面，展現國內生物複製技
術，又向前邁進了一步。這隻在今天公開亮相的健康豬寶寶，名字叫做酷
比。看起來和一般豬隻沒有什麼不同，卻是一隻含有人類基因的複製豬。
次複製豬的成功，在世界上是第五次，這次被複製的成年母豬，可不是普
通的母豬，他是經過人類基因轉植技術成功培育的豬種。牠所分泌的乳汁
可以提煉出治療人類血友病的蛋白因子。如果能夠順利複製出牠的下一代
，將可以大大縮減製藥成本，造福血友病患者。去年九月國內的第一隻複
製牛「畜寶」，在出生一週後就夭折。有鑑於上次的慘痛經驗，研究團隊
特別等到複製豬酷比一號兩個月大之後，才向媒體公佈這項喜訊。而到目
前為止三隻存活的複製豬健康情況都十分良好。公視新聞郭美芳/彭耀祖
採訪報導五年前蘇格蘭生物學家成功的複製桃莉羊之後，掀起了生命科學
家對基因複製的研究熱潮。台灣在去年複製了牛，今天，又有一隻已經兩
個多月的複製豬和大家見面，展現國內生物複製技術，又向前邁進了一步
。這隻在今天公開亮相的健康豬寶寶，名字叫做酷比。看起來和一般豬隻
沒有什麼不同，卻是一隻含有人類基因的複製豬。次複製豬的成功，在世
界上是第五次，這次被複製的成年母豬，可不是普通的母豬，他是經過人
類基因轉植技術成功培育的豬種。牠所分泌的乳汁可以提煉出治療人類血
友病的蛋白因子。如果能夠順利複製出牠的下一代，將可以大大縮減製藥
成本，造福血友病患者。去年九月國內的第一隻複製牛「畜寶」，在出生
一週後就夭折。有鑑於上次的慘痛經驗，研究團隊特別等到複製豬酷比一
號兩個月大之後，才向媒體公佈這項喜訊。而到目前為止三隻存活的複製
豬健康情況都十分良好。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導五年前蘇格蘭
生物學家成功的複製桃莉羊之後，掀起了生命科學家對基因複製的研究熱
潮。台灣在去年複製了牛，今天，又有一隻已經兩個多月的複製豬和大家
見面，展現國內生物複製技術，又向前邁進了一步。這隻在今天公開亮相
的健康豬寶寶，名字叫做酷比。看起來和一般豬隻沒有什麼不同，卻是一
隻含有人類基因的複製豬。次複製豬的成功，在世界上是第五次，這次被
複製的成年母豬，可不是普通的母豬，他是經過人類基因轉植技術成功培
育的豬種。牠所分泌的乳汁可以提煉出治療人類血友病的蛋白因子。如果
能夠順利複製出牠的下一代，將可以大大縮減製藥成本，造福血友病患者
。去年九月國內的第一隻複製牛「畜寶」，在出生一週後就夭折。有鑑於
上次的慘痛經驗，研究團隊特別等到複製豬酷比一號兩個月大之後，才向
媒體公佈這項喜訊。而到目前為止三隻存活的複製豬健康情況都十分良好
。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導五年前蘇格蘭生物學家成功的複製桃
莉羊之後，掀起了生命科學家對基因複製的研究熱潮。台灣在去年複製了
牛，今天，又有一隻已經兩個多月的複製豬和大家見面，展現國內生物複
製技術，又向前邁進了一步。這隻在今天公開亮相的健康豬寶寶，名字叫
做酷比。看起來和一般豬隻沒有什麼不同，卻是一隻含有人類基因的複製
豬。次複製豬的成功，在世界上是第五次，這次被複製的成年母豬，可不
是普通的母豬，他是經過人類基因轉植技術成功培育的豬種。牠所分泌的
乳汁可以提煉出治療人類血友病的蛋白因子。如果能夠順利複製出牠的下
一代，將可以大大縮減製藥成本，造福血友病患者。去年九月國內的第一
隻複製牛「畜寶」，在出生一週後就夭折。有鑑於上次的慘痛經驗，研究
團隊特別等到複製豬酷比一號兩個月大之後，才向媒體公佈這項喜訊。而
到目前為止三隻存活的複製豬健康情況都十分良好。公視新聞郭美芳/彭
耀祖採訪報導五年前蘇格蘭生物學家成功的複製桃莉羊之後，掀起了生命
科學家對基因複製的研究熱潮。台灣在去年複製了牛，今天，又有一隻已
經兩個多月的複製豬和大家見面，展現國內生物複製技術，又向前邁進了
一步。這隻在今天公開亮相的健康豬寶寶，名字叫做酷比。看起來和一般
豬隻沒有什麼不同，卻是一隻含有人類基因的複製豬。次複製豬的成功，
在世界上是第五次，這次被複製的成年母豬，可不是普通的母豬，他是經
過人類基因轉植技術成功培育的豬種。牠所分泌的乳汁可以提煉出治療人
類血友病的蛋白因子。如果能夠順利複製出牠的下一代，將可以大大縮減
製藥成本，造福血友病患者。去年九月國內的第一隻複製牛「畜寶」，在
出生一週後就夭折。有鑑於上次的慘痛經驗，研究團隊特別等到複製豬酷
比一號兩個月大之後，才向媒體公佈這項喜訊。而到目前為止三隻存活的
複製豬健康情況都十分良好。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導五年前蘇
格蘭生物學家成功的複製桃莉羊之後，掀起了生命科學家對基因複製的研
究熱潮。台灣在去年複製了牛，今天，又有一隻已經兩個多月的複製豬和
大家見面，展現國內生物複製技術，又向前邁進了一步。這隻在今天公開
亮相的健康豬寶寶，名字叫做酷比。看起來和一般豬隻沒有什麼不同，卻
是一隻含有人類基因的複製豬。次複製豬的成功，在世界上是第五次，這
次被複製的成年母豬，可不是普通的母豬，他是經過人類基因轉植技術成
功培育的豬種。牠所分泌的乳汁可以提煉出治療人類血友病的蛋白因子。
如果能夠順利複製出牠的下一代，將可以大大縮減製藥成本，造福血友病
患者。去年九月國內的第一隻複製牛「畜寶」，在出生一週後就夭折。有
鑑於上次的慘痛經驗，研究團隊特別等到複製豬酷比一號兩個月大之後，
才向媒體公佈這項喜訊。而到目前為止三隻存活的複製豬健康情況都十分
良好。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導
