同樣也是見證了歷史，在台灣的畫壇上，有一位和民國同歲的畫家。今晚
的藝文派對，一起來認識老畫家王攀元。和他的畫。翻著一張張多年來的
作品，這是九十二歲的老畫家、也是去年國家文藝獎美術類的得主王攀元
。畢業於上海美術專科學校的王攀元，來台後，一直定居在蘭陽平原上，
老畫家說，從學生時代開始，他對於繪畫，就有一種無法自拔的迷戀。從
大陸故鄉、一直陪伴著王老到台灣的師母說，王老一畫起畫來，連吃飯都
不顧。紅色的女子、紅色的太陽，紅色，是王攀元畫裡，最常出現的元素
，不過，在過去白色恐怖的年代裡，以紅色為主色調的畫，卻讓他在繪畫
的路上，備受打壓。王老說，其實，在他的繪畫思想裡，紅色，代表的是
人的血氣。王攀元表現出來的是一種所謂的色彩形式符號的表現。簡單、
空遠，這種類似傳統水墨畫裡、潑墨的筆法，是王老畫裡，不變的基調，
簡單的構圖，王攀元幾乎是用色彩，來顯現他的心靈世界。這些散落在畫
室一角的畫具，王老從來台灣，就一直用到現在。對於這位有台灣梵谷之
稱的老畫家來說，畫畫，就像是自己的老朋友一般，與他常相左右。公視
新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導。同樣也是見證了歷史，在台灣的畫壇上，
有一位和民國同歲的畫家。今晚的藝文派對，一起來認識老畫家王攀元。
和他的畫。翻著一張張多年來的作品，這是九十二歲的老畫家、也是去年
國家文藝獎美術類的得主王攀元。畢業於上海美術專科學校的王攀元，來
台後，一直定居在蘭陽平原上，老畫家說，從學生時代開始，他對於繪畫
，就有一種無法自拔的迷戀。從大陸故鄉、一直陪伴著王老到台灣的師母
說，王老一畫起畫來，連吃飯都不顧。紅色的女子、紅色的太陽，紅色，
是王攀元畫裡，最常出現的元素，不過，在過去白色恐怖的年代裡，以紅
色為主色調的畫，卻讓他在繪畫的路上，備受打壓。王老說，其實，在他
的繪畫思想裡，紅色，代表的是人的血氣。王攀元表現出來的是一種所謂
的色彩形式符號的表現。簡單、空遠，這種類似傳統水墨畫裡、潑墨的筆
法，是王老畫裡，不變的基調，簡單的構圖，王攀元幾乎是用色彩，來顯
現他的心靈世界。這些散落在畫室一角的畫具，王老從來台灣，就一直用
到現在。對於這位有台灣梵谷之稱的老畫家來說，畫畫，就像是自己的老
朋友一般，與他常相左右。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導。同樣也是
見證了歷史，在台灣的畫壇上，有一位和民國同歲的畫家。今晚的藝文派
對，一起來認識老畫家王攀元。和他的畫。翻著一張張多年來的作品，這
是九十二歲的老畫家、也是去年國家文藝獎美術類的得主王攀元。畢業於
上海美術專科學校的王攀元，來台後，一直定居在蘭陽平原上，老畫家說
，從學生時代開始，他對於繪畫，就有一種無法自拔的迷戀。從大陸故鄉
、一直陪伴著王老到台灣的師母說，王老一畫起畫來，連吃飯都不顧。紅
色的女子、紅色的太陽，紅色，是王攀元畫裡，最常出現的元素，不過，
在過去白色恐怖的年代裡，以紅色為主色調的畫，卻讓他在繪畫的路上，
備受打壓。王老說，其實，在他的繪畫思想裡，紅色，代表的是人的血氣
。王攀元表現出來的是一種所謂的色彩形式符號的表現。簡單、空遠，這
種類似傳統水墨畫裡、潑墨的筆法，是王老畫裡，不變的基調，簡單的構
圖，王攀元幾乎是用色彩，來顯現他的心靈世界。這些散落在畫室一角的
畫具，王老從來台灣，就一直用到現在。對於這位有台灣梵谷之稱的老畫
家來說，畫畫，就像是自己的老朋友一般，與他常相左右。公視新聞蘇玲
瑤、徐啟峰採訪報導。同樣也是見證了歷史，在台灣的畫壇上，有一位和
民國同歲的畫家。今晚的藝文派對，一起來認識老畫家王攀元。和他的畫
。翻著一張張多年來的作品，這是九十二歲的老畫家、也是去年國家文藝
獎美術類的得主王攀元。畢業於上海美術專科學校的王攀元，來台後，一
直定居在蘭陽平原上，老畫家說，從學生時代開始，他對於繪畫，就有一
種無法自拔的迷戀。從大陸故鄉、一直陪伴著王老到台灣的師母說，王老
一畫起畫來，連吃飯都不顧。紅色的女子、紅色的太陽，紅色，是王攀元
畫裡，最常出現的元素，不過，在過去白色恐怖的年代裡，以紅色為主色
調的畫，卻讓他在繪畫的路上，備受打壓。王老說，其實，在他的繪畫思
想裡，紅色，代表的是人的血氣。王攀元表現出來的是一種所謂的色彩形
式符號的表現。簡單、空遠，這種類似傳統水墨畫裡、潑墨的筆法，是王
老畫裡，不變的基調，簡單的構圖，王攀元幾乎是用色彩，來顯現他的心
靈世界。這些散落在畫室一角的畫具，王老從來台灣，就一直用到現在。
對於這位有台灣梵谷之稱的老畫家來說，畫畫，就像是自己的老朋友一般
，與他常相左右。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導。同樣也是見證了歷
史，在台灣的畫壇上，有一位和民國同歲的畫家。今晚的藝文派對，一起
來認識老畫家王攀元。和他的畫。翻著一張張多年來的作品，這是九十二
歲的老畫家、也是去年國家文藝獎美術類的得主王攀元。畢業於上海美術
專科學校的王攀元，來台後，一直定居在蘭陽平原上，老畫家說，從學生
時代開始，他對於繪畫，就有一種無法自拔的迷戀。從大陸故鄉、一直陪
伴著王老到台灣的師母說，王老一畫起畫來，連吃飯都不顧。紅色的女子
、紅色的太陽，紅色，是王攀元畫裡，最常出現的元素，不過，在過去白
色恐怖的年代裡，以紅色為主色調的畫，卻讓他在繪畫的路上，備受打壓
。王老說，其實，在他的繪畫思想裡，紅色，代表的是人的血氣。王攀元
表現出來的是一種所謂的色彩形式符號的表現。簡單、空遠，這種類似傳
統水墨畫裡、潑墨的筆法，是王老畫裡，不變的基調，簡單的構圖，王攀
元幾乎是用色彩，來顯現他的心靈世界。這些散落在畫室一角的畫具，王
老從來台灣，就一直用到現在。對於這位有台灣梵谷之稱的老畫家來說，
畫畫，就像是自己的老朋友一般，與他常相左右。公視新聞蘇玲瑤、徐啟
峰採訪報導。同樣也是見證了歷史，在台灣的畫壇上，有一位和民國同歲
的畫家。今晚的藝文派對，一起來認識老畫家王攀元。和他的畫。翻著一
張張多年來的作品，這是九十二歲的老畫家、也是去年國家文藝獎美術類
的得主王攀元。畢業於上海美術專科學校的王攀元，來台後，一直定居在
蘭陽平原上，老畫家說，從學生時代開始，他對於繪畫，就有一種無法自
拔的迷戀。從大陸故鄉、一直陪伴著王老到台灣的師母說，王老一畫起畫
來，連吃飯都不顧。紅色的女子、紅色的太陽，紅色，是王攀元畫裡，最
常出現的元素，不過，在過去白色恐怖的年代裡，以紅色為主色調的畫，
卻讓他在繪畫的路上，備受打壓。王老說，其實，在他的繪畫思想裡，紅
色，代表的是人的血氣。王攀元表現出來的是一種所謂的色彩形式符號的
表現。簡單、空遠，這種類似傳統水墨畫裡、潑墨的筆法，是王老畫裡，
不變的基調，簡單的構圖，王攀元幾乎是用色彩，來顯現他的心靈世界。
這些散落在畫室一角的畫具，王老從來台灣，就一直用到現在。對於這位
有台灣梵谷之稱的老畫家來說，畫畫，就像是自己的老朋友一般，與他常
相左右。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導。同樣也是見證了歷史，在台
灣的畫壇上，有一位和民國同歲的畫家。今晚的藝文派對，一起來認識老
畫家王攀元。和他的畫。翻著一張張多年來的作品，這是九十二歲的老畫
家、也是去年國家文藝獎美術類的得主王攀元。畢業於上海美術專科學校
的王攀元，來台後，一直定居在蘭陽平原上，老畫家說，從學生時代開始
，他對於繪畫，就有一種無法自拔的迷戀。從大陸故鄉、一直陪伴著王老
到台灣的師母說，王老一畫起畫來，連吃飯都不顧。紅色的女子、紅色的
太陽，紅色，是王攀元畫裡，最常出現的元素，不過，在過去白色恐怖的
年代裡，以紅色為主色調的畫，卻讓他在繪畫的路上，備受打壓。王老說
，其實，在他的繪畫思想裡，紅色，代表的是人的血氣。王攀元表現出來
的是一種所謂的色彩形式符號的表現。簡單、空遠，這種類似傳統水墨畫
裡、潑墨的筆法，是王老畫裡，不變的基調，簡單的構圖，王攀元幾乎是
用色彩，來顯現他的心靈世界。這些散落在畫室一角的畫具，王老從來台
灣，就一直用到現在。對於這位有台灣梵谷之稱的老畫家來說，畫畫，就
像是自己的老朋友一般，與他常相左右。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報
導。同樣也是見證了歷史，在台灣的畫壇上，有一位和民國同歲的畫家。
今晚的藝文派對，一起來認識老畫家王攀元。和他的畫。翻著一張張多年
來的作品，這是九十二歲的老畫家、也是去年國家文藝獎美術類的得主王
攀元。畢業於上海美術專科學校的王攀元，來台後，一直定居在蘭陽平原
上，老畫家說，從學生時代開始，他對於繪畫，就有一種無法自拔的迷戀
。從大陸故鄉、一直陪伴著王老到台灣的師母說，王老一畫起畫來，連吃
飯都不顧。紅色的女子、紅色的太陽，紅色，是王攀元畫裡，最常出現的
元素，不過，在過去白色恐怖的年代裡，以紅色為主色調的畫，卻讓他在
繪畫的路上，備受打壓。王老說，其實，在他的繪畫思想裡，紅色，代表
的是人的血氣。王攀元表現出來的是一種所謂的色彩形式符號的表現。簡
單、空遠，這種類似傳統水墨畫裡、潑墨的筆法，是王老畫裡，不變的基
調，簡單的構圖，王攀元幾乎是用色彩，來顯現他的心靈世界。這些散落
在畫室一角的畫具，王老從來台灣，就一直用到現在。對於這位有台灣梵
谷之稱的老畫家來說，畫畫，就像是自己的老朋友一般，與他常相左右。
公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導。同樣也是見證了歷史，在台灣的畫壇
上，有一位和民國同歲的畫家。今晚的藝文派對，一起來認識老畫家王攀
元。和他的畫。翻著一張張多年來的作品，這是九十二歲的老畫家、也是
去年國家文藝獎美術類的得主王攀元。畢業於上海美術專科學校的王攀元
，來台後，一直定居在蘭陽平原上，老畫家說，從學生時代開始，他對於
繪畫，就有一種無法自拔的迷戀。從大陸故鄉、一直陪伴著王老到台灣的
師母說，王老一畫起畫來，連吃飯都不顧。紅色的女子、紅色的太陽，紅
色，是王攀元畫裡，最常出現的元素，不過，在過去白色恐怖的年代裡，
以紅色為主色調的畫，卻讓他在繪畫的路上，備受打壓。王老說，其實，
在他的繪畫思想裡，紅色，代表的是人的血氣。王攀元表現出來的是一種
所謂的色彩形式符號的表現。簡單、空遠，這種類似傳統水墨畫裡、潑墨
的筆法，是王老畫裡，不變的基調，簡單的構圖，王攀元幾乎是用色彩，
來顯現他的心靈世界。這些散落在畫室一角的畫具，王老從來台灣，就一
直用到現在。對於這位有台灣梵谷之稱的老畫家來說，畫畫，就像是自己
的老朋友一般，與他常相左右。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導。同樣
也是見證了歷史，在台灣的畫壇上，有一位和民國同歲的畫家。今晚的藝
文派對，一起來認識老畫家王攀元。和他的畫。翻著一張張多年來的作品
，這是九十二歲的老畫家、也是去年國家文藝獎美術類的得主王攀元。畢
業於上海美術專科學校的王攀元，來台後，一直定居在蘭陽平原上，老畫
家說，從學生時代開始，他對於繪畫，就有一種無法自拔的迷戀。從大陸
故鄉、一直陪伴著王老到台灣的師母說，王老一畫起畫來，連吃飯都不顧
。紅色的女子、紅色的太陽，紅色，是王攀元畫裡，最常出現的元素，不
過，在過去白色恐怖的年代裡，以紅色為主色調的畫，卻讓他在繪畫的路
上，備受打壓。王老說，其實，在他的繪畫思想裡，紅色，代表的是人的
血氣。王攀元表現出來的是一種所謂的色彩形式符號的表現。簡單、空遠
，這種類似傳統水墨畫裡、潑墨的筆法，是王老畫裡，不變的基調，簡單
的構圖，王攀元幾乎是用色彩，來顯現他的心靈世界。這些散落在畫室一
角的畫具，王老從來台灣，就一直用到現在。對於這位有台灣梵谷之稱的
老畫家來說，畫畫，就像是自己的老朋友一般，與他常相左右。公視新聞
蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導。同樣也是見證了歷史，在台灣的畫壇上，有一
位和民國同歲的畫家。今晚的藝文派對，一起來認識老畫家王攀元。和他
的畫。翻著一張張多年來的作品，這是九十二歲的老畫家、也是去年國家
文藝獎美術類的得主王攀元。畢業於上海美術專科學校的王攀元，來台後
，一直定居在蘭陽平原上，老畫家說，從學生時代開始，他對於繪畫，就
有一種無法自拔的迷戀。從大陸故鄉、一直陪伴著王老到台灣的師母說，
王老一畫起畫來，連吃飯都不顧。紅色的女子、紅色的太陽，紅色，是王
攀元畫裡，最常出現的元素，不過，在過去白色恐怖的年代裡，以紅色為
主色調的畫，卻讓他在繪畫的路上，備受打壓。王老說，其實，在他的繪
畫思想裡，紅色，代表的是人的血氣。王攀元表現出來的是一種所謂的色
彩形式符號的表現。簡單、空遠，這種類似傳統水墨畫裡、潑墨的筆法，
是王老畫裡，不變的基調，簡單的構圖，王攀元幾乎是用色彩，來顯現他
的心靈世界。這些散落在畫室一角的畫具，王老從來台灣，就一直用到現
在。對於這位有台灣梵谷之稱的老畫家來說，畫畫，就像是自己的老朋友
一般，與他常相左右。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導。同樣也是見證
了歷史，在台灣的畫壇上，有一位和民國同歲的畫家。今晚的藝文派對，
一起來認識老畫家王攀元。和他的畫。翻著一張張多年來的作品，這是九
十二歲的老畫家、也是去年國家文藝獎美術類的得主王攀元。畢業於上海
美術專科學校的王攀元，來台後，一直定居在蘭陽平原上，老畫家說，從
學生時代開始，他對於繪畫，就有一種無法自拔的迷戀。從大陸故鄉、一
直陪伴著王老到台灣的師母說，王老一畫起畫來，連吃飯都不顧。紅色的
女子、紅色的太陽，紅色，是王攀元畫裡，最常出現的元素，不過，在過
去白色恐怖的年代裡，以紅色為主色調的畫，卻讓他在繪畫的路上，備受
打壓。王老說，其實，在他的繪畫思想裡，紅色，代表的是人的血氣。王
攀元表現出來的是一種所謂的色彩形式符號的表現。簡單、空遠，這種類
似傳統水墨畫裡、潑墨的筆法，是王老畫裡，不變的基調，簡單的構圖，
王攀元幾乎是用色彩，來顯現他的心靈世界。這些散落在畫室一角的畫具
，王老從來台灣，就一直用到現在。對於這位有台灣梵谷之稱的老畫家來
說，畫畫，就像是自己的老朋友一般，與他常相左右。公視新聞蘇玲瑤、
徐啟峰採訪報導。同樣也是見證了歷史，在台灣的畫壇上，有一位和民國
同歲的畫家。今晚的藝文派對，一起來認識老畫家王攀元。和他的畫。翻
著一張張多年來的作品，這是九十二歲的老畫家、也是去年國家文藝獎美
術類的得主王攀元。畢業於上海美術專科學校的王攀元，來台後，一直定
居在蘭陽平原上，老畫家說，從學生時代開始，他對於繪畫，就有一種無
法自拔的迷戀。從大陸故鄉、一直陪伴著王老到台灣的師母說，王老一畫
起畫來，連吃飯都不顧。紅色的女子、紅色的太陽，紅色，是王攀元畫裡
，最常出現的元素，不過，在過去白色恐怖的年代裡，以紅色為主色調的
畫，卻讓他在繪畫的路上，備受打壓。王老說，其實，在他的繪畫思想裡
，紅色，代表的是人的血氣。王攀元表現出來的是一種所謂的色彩形式符
號的表現。簡單、空遠，這種類似傳統水墨畫裡、潑墨的筆法，是王老畫
裡，不變的基調，簡單的構圖，王攀元幾乎是用色彩，來顯現他的心靈世
界。這些散落在畫室一角的畫具，王老從來台灣，就一直用到現在。對於
這位有台灣梵谷之稱的老畫家來說，畫畫，就像是自己的老朋友一般，與
他常相左右。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導。
