台灣高鐵描繪著新運輸時代的遠景，可是最近有民意代表質疑高鐵的財務
和工程。高鐵的興建有什麼問題？目前工程執行的進度又是如何？一起來
了解。新竹縣的鳳山溪，台灣高鐵用泥土填蓋部分河床，要趕在四月底枯
水期結束之前，搭建高速鐵路的支柱。不遠處遇到了犁頭山，去年八月開
挖的隧道，也一吋吋貫穿了山脈。穿山過水，這就是全台灣各地正在進行
的高鐵土木工程。根據台灣高鐵公佈的資料，土木工程是高速鐵路的基礎
建設，全國已經完成了百分之三十七，另外目前有六個車站已經完成了規
劃設計，其他包括軌道、機電核心，還有基地廠房的工程，則還在招標的
階段。台灣高鐵表示，目前一切工程都按照計劃進行，而有些地方，還可
以看到車站的雛形，譬如新竹六家車站的橋墩，估計再過兩個月就可以完
成，接下來要進行車站本體的施工。這是台灣第一宗BOT案，也是世界
最大的BOT工程，聚集了國人關注的目光，在工程興建過程，不斷有民
意代表質疑高鐵興建的問題。除了批評高鐵引進政府資金之外，在工程部
分，也引起立委關切。有些標段設計圖還沒完成，就開始施工之外，也有
立委質疑，好幾家原本承包高鐵工程的建商經營不善，目前有四分之三的
土木工程是由高鐵股東承包，也產生圖利自己人的問題。面對最近親民黨
立委一連串的攻勢，，在高鐵車型首度亮相的此刻，民眾更關切的是，高
鐵施工品質是否能符合全民的期待林珍汝　陳柏諭台灣高鐵描繪著新運輸
時代的遠景，可是最近有民意代表質疑高鐵的財務和工程。高鐵的興建有
什麼問題？目前工程執行的進度又是如何？一起來了解。新竹縣的鳳山溪
，台灣高鐵用泥土填蓋部分河床，要趕在四月底枯水期結束之前，搭建高
速鐵路的支柱。不遠處遇到了犁頭山，去年八月開挖的隧道，也一吋吋貫
穿了山脈。穿山過水，這就是全台灣各地正在進行的高鐵土木工程。根據
台灣高鐵公佈的資料，土木工程是高速鐵路的基礎建設，全國已經完成了
百分之三十七，另外目前有六個車站已經完成了規劃設計，其他包括軌道
、機電核心，還有基地廠房的工程，則還在招標的階段。台灣高鐵表示，
目前一切工程都按照計劃進行，而有些地方，還可以看到車站的雛形，譬
如新竹六家車站的橋墩，估計再過兩個月就可以完成，接下來要進行車站
本體的施工。這是台灣第一宗BOT案，也是世界最大的BOT工程，聚
集了國人關注的目光，在工程興建過程，不斷有民意代表質疑高鐵興建的
問題。除了批評高鐵引進政府資金之外，在工程部分，也引起立委關切。
有些標段設計圖還沒完成，就開始施工之外，也有立委質疑，好幾家原本
承包高鐵工程的建商經營不善，目前有四分之三的土木工程是由高鐵股東
承包，也產生圖利自己人的問題。面對最近親民黨立委一連串的攻勢，，
在高鐵車型首度亮相的此刻，民眾更關切的是，高鐵施工品質是否能符合
全民的期待林珍汝　陳柏諭台灣高鐵描繪著新運輸時代的遠景，可是最近
有民意代表質疑高鐵的財務和工程。高鐵的興建有什麼問題？目前工程執
行的進度又是如何？一起來了解。新竹縣的鳳山溪，台灣高鐵用泥土填蓋
部分河床，要趕在四月底枯水期結束之前，搭建高速鐵路的支柱。不遠處
遇到了犁頭山，去年八月開挖的隧道，也一吋吋貫穿了山脈。穿山過水，
這就是全台灣各地正在進行的高鐵土木工程。根據台灣高鐵公佈的資料，
土木工程是高速鐵路的基礎建設，全國已經完成了百分之三十七，另外目
前有六個車站已經完成了規劃設計，其他包括軌道、機電核心，還有基地
廠房的工程，則還在招標的階段。台灣高鐵表示，目前一切工程都按照計
劃進行，而有些地方，還可以看到車站的雛形，譬如新竹六家車站的橋墩
，估計再過兩個月就可以完成，接下來要進行車站本體的施工。這是台灣
第一宗BOT案，也是世界最大的BOT工程，聚集了國人關注的目光，
在工程興建過程，不斷有民意代表質疑高鐵興建的問題。除了批評高鐵引
進政府資金之外，在工程部分，也引起立委關切。有些標段設計圖還沒完
成，就開始施工之外，也有立委質疑，好幾家原本承包高鐵工程的建商經
營不善，目前有四分之三的土木工程是由高鐵股東承包，也產生圖利自己
人的問題。面對最近親民黨立委一連串的攻勢，，在高鐵車型首度亮相的
此刻，民眾更關切的是，高鐵施工品質是否能符合全民的期待林珍汝　陳
柏諭台灣高鐵描繪著新運輸時代的遠景，可是最近有民意代表質疑高鐵的
財務和工程。高鐵的興建有什麼問題？目前工程執行的進度又是如何？一
起來了解。新竹縣的鳳山溪，台灣高鐵用泥土填蓋部分河床，要趕在四月
底枯水期結束之前，搭建高速鐵路的支柱。不遠處遇到了犁頭山，去年八
月開挖的隧道，也一吋吋貫穿了山脈。穿山過水，這就是全台灣各地正在
進行的高鐵土木工程。根據台灣高鐵公佈的資料，土木工程是高速鐵路的
基礎建設，全國已經完成了百分之三十七，另外目前有六個車站已經完成
了規劃設計，其他包括軌道、機電核心，還有基地廠房的工程，則還在招
標的階段。台灣高鐵表示，目前一切工程都按照計劃進行，而有些地方，
還可以看到車站的雛形，譬如新竹六家車站的橋墩，估計再過兩個月就可
以完成，接下來要進行車站本體的施工。這是台灣第一宗BOT案，也是
世界最大的BOT工程，聚集了國人關注的目光，在工程興建過程，不斷
有民意代表質疑高鐵興建的問題。除了批評高鐵引進政府資金之外，在工
程部分，也引起立委關切。有些標段設計圖還沒完成，就開始施工之外，
也有立委質疑，好幾家原本承包高鐵工程的建商經營不善，目前有四分之
三的土木工程是由高鐵股東承包，也產生圖利自己人的問題。面對最近親
民黨立委一連串的攻勢，，在高鐵車型首度亮相的此刻，民眾更關切的是
，高鐵施工品質是否能符合全民的期待林珍汝　陳柏諭台灣高鐵描繪著新
運輸時代的遠景，可是最近有民意代表質疑高鐵的財務和工程。高鐵的興
建有什麼問題？目前工程執行的進度又是如何？一起來了解。新竹縣的鳳
山溪，台灣高鐵用泥土填蓋部分河床，要趕在四月底枯水期結束之前，搭
建高速鐵路的支柱。不遠處遇到了犁頭山，去年八月開挖的隧道，也一吋
吋貫穿了山脈。穿山過水，這就是全台灣各地正在進行的高鐵土木工程。
根據台灣高鐵公佈的資料，土木工程是高速鐵路的基礎建設，全國已經完
成了百分之三十七，另外目前有六個車站已經完成了規劃設計，其他包括
軌道、機電核心，還有基地廠房的工程，則還在招標的階段。台灣高鐵表
示，目前一切工程都按照計劃進行，而有些地方，還可以看到車站的雛形
，譬如新竹六家車站的橋墩，估計再過兩個月就可以完成，接下來要進行
車站本體的施工。這是台灣第一宗BOT案，也是世界最大的BOT工程
，聚集了國人關注的目光，在工程興建過程，不斷有民意代表質疑高鐵興
建的問題。除了批評高鐵引進政府資金之外，在工程部分，也引起立委關
切。有些標段設計圖還沒完成，就開始施工之外，也有立委質疑，好幾家
原本承包高鐵工程的建商經營不善，目前有四分之三的土木工程是由高鐵
股東承包，也產生圖利自己人的問題。面對最近親民黨立委一連串的攻勢
，，在高鐵車型首度亮相的此刻，民眾更關切的是，高鐵施工品質是否能
符合全民的期待林珍汝　陳柏諭台灣高鐵描繪著新運輸時代的遠景，可是
最近有民意代表質疑高鐵的財務和工程。高鐵的興建有什麼問題？目前工
程執行的進度又是如何？一起來了解。新竹縣的鳳山溪，台灣高鐵用泥土
填蓋部分河床，要趕在四月底枯水期結束之前，搭建高速鐵路的支柱。不
遠處遇到了犁頭山，去年八月開挖的隧道，也一吋吋貫穿了山脈。穿山過
水，這就是全台灣各地正在進行的高鐵土木工程。根據台灣高鐵公佈的資
料，土木工程是高速鐵路的基礎建設，全國已經完成了百分之三十七，另
外目前有六個車站已經完成了規劃設計，其他包括軌道、機電核心，還有
基地廠房的工程，則還在招標的階段。台灣高鐵表示，目前一切工程都按
照計劃進行，而有些地方，還可以看到車站的雛形，譬如新竹六家車站的
橋墩，估計再過兩個月就可以完成，接下來要進行車站本體的施工。這是
台灣第一宗BOT案，也是世界最大的BOT工程，聚集了國人關注的目
光，在工程興建過程，不斷有民意代表質疑高鐵興建的問題。除了批評高
鐵引進政府資金之外，在工程部分，也引起立委關切。有些標段設計圖還
沒完成，就開始施工之外，也有立委質疑，好幾家原本承包高鐵工程的建
商經營不善，目前有四分之三的土木工程是由高鐵股東承包，也產生圖利
自己人的問題。面對最近親民黨立委一連串的攻勢，，在高鐵車型首度亮
相的此刻，民眾更關切的是，高鐵施工品質是否能符合全民的期待林珍汝
陳柏諭台灣高鐵描繪著新運輸時代的遠景，可是最近有民意代表質疑高
鐵的財務和工程。高鐵的興建有什麼問題？目前工程執行的進度又是如何
？一起來了解。新竹縣的鳳山溪，台灣高鐵用泥土填蓋部分河床，要趕在
四月底枯水期結束之前，搭建高速鐵路的支柱。不遠處遇到了犁頭山，去
年八月開挖的隧道，也一吋吋貫穿了山脈。穿山過水，這就是全台灣各地
正在進行的高鐵土木工程。根據台灣高鐵公佈的資料，土木工程是高速鐵
路的基礎建設，全國已經完成了百分之三十七，另外目前有六個車站已經
完成了規劃設計，其他包括軌道、機電核心，還有基地廠房的工程，則還
在招標的階段。台灣高鐵表示，目前一切工程都按照計劃進行，而有些地
方，還可以看到車站的雛形，譬如新竹六家車站的橋墩，估計再過兩個月
就可以完成，接下來要進行車站本體的施工。這是台灣第一宗BOT案，
也是世界最大的BOT工程，聚集了國人關注的目光，在工程興建過程，
不斷有民意代表質疑高鐵興建的問題。除了批評高鐵引進政府資金之外，
在工程部分，也引起立委關切。有些標段設計圖還沒完成，就開始施工之
外，也有立委質疑，好幾家原本承包高鐵工程的建商經營不善，目前有四
分之三的土木工程是由高鐵股東承包，也產生圖利自己人的問題。面對最
近親民黨立委一連串的攻勢，，在高鐵車型首度亮相的此刻，民眾更關切
的是，高鐵施工品質是否能符合全民的期待林珍汝　陳柏諭台灣高鐵描繪
著新運輸時代的遠景，可是最近有民意代表質疑高鐵的財務和工程。高鐵
的興建有什麼問題？目前工程執行的進度又是如何？一起來了解。新竹縣
的鳳山溪，台灣高鐵用泥土填蓋部分河床，要趕在四月底枯水期結束之前
，搭建高速鐵路的支柱。不遠處遇到了犁頭山，去年八月開挖的隧道，也
一吋吋貫穿了山脈。穿山過水，這就是全台灣各地正在進行的高鐵土木工
程。根據台灣高鐵公佈的資料，土木工程是高速鐵路的基礎建設，全國已
經完成了百分之三十七，另外目前有六個車站已經完成了規劃設計，其他
包括軌道、機電核心，還有基地廠房的工程，則還在招標的階段。台灣高
鐵表示，目前一切工程都按照計劃進行，而有些地方，還可以看到車站的
雛形，譬如新竹六家車站的橋墩，估計再過兩個月就可以完成，接下來要
進行車站本體的施工。這是台灣第一宗BOT案，也是世界最大的BOT
工程，聚集了國人關注的目光，在工程興建過程，不斷有民意代表質疑高
鐵興建的問題。除了批評高鐵引進政府資金之外，在工程部分，也引起立
委關切。有些標段設計圖還沒完成，就開始施工之外，也有立委質疑，好
幾家原本承包高鐵工程的建商經營不善，目前有四分之三的土木工程是由
高鐵股東承包，也產生圖利自己人的問題。面對最近親民黨立委一連串的
攻勢，，在高鐵車型首度亮相的此刻，民眾更關切的是，高鐵施工品質是
否能符合全民的期待林珍汝　陳柏諭台灣高鐵描繪著新運輸時代的遠景，
可是最近有民意代表質疑高鐵的財務和工程。高鐵的興建有什麼問題？目
前工程執行的進度又是如何？一起來了解。新竹縣的鳳山溪，台灣高鐵用
泥土填蓋部分河床，要趕在四月底枯水期結束之前，搭建高速鐵路的支柱
。不遠處遇到了犁頭山，去年八月開挖的隧道，也一吋吋貫穿了山脈。穿
山過水，這就是全台灣各地正在進行的高鐵土木工程。根據台灣高鐵公佈
的資料，土木工程是高速鐵路的基礎建設，全國已經完成了百分之三十七
，另外目前有六個車站已經完成了規劃設計，其他包括軌道、機電核心，
還有基地廠房的工程，則還在招標的階段。台灣高鐵表示，目前一切工程
都按照計劃進行，而有些地方，還可以看到車站的雛形，譬如新竹六家車
站的橋墩，估計再過兩個月就可以完成，接下來要進行車站本體的施工。
這是台灣第一宗BOT案，也是世界最大的BOT工程，聚集了國人關注
的目光，在工程興建過程，不斷有民意代表質疑高鐵興建的問題。除了批
評高鐵引進政府資金之外，在工程部分，也引起立委關切。有些標段設計
圖還沒完成，就開始施工之外，也有立委質疑，好幾家原本承包高鐵工程
的建商經營不善，目前有四分之三的土木工程是由高鐵股東承包，也產生
圖利自己人的問題。面對最近親民黨立委一連串的攻勢，，在高鐵車型首
度亮相的此刻，民眾更關切的是，高鐵施工品質是否能符合全民的期待林
珍汝　陳柏諭台灣高鐵描繪著新運輸時代的遠景，可是最近有民意代表質
疑高鐵的財務和工程。高鐵的興建有什麼問題？目前工程執行的進度又是
如何？一起來了解。新竹縣的鳳山溪，台灣高鐵用泥土填蓋部分河床，要
趕在四月底枯水期結束之前，搭建高速鐵路的支柱。不遠處遇到了犁頭山
，去年八月開挖的隧道，也一吋吋貫穿了山脈。穿山過水，這就是全台灣
各地正在進行的高鐵土木工程。根據台灣高鐵公佈的資料，土木工程是高
速鐵路的基礎建設，全國已經完成了百分之三十七，另外目前有六個車站
已經完成了規劃設計，其他包括軌道、機電核心，還有基地廠房的工程，
則還在招標的階段。台灣高鐵表示，目前一切工程都按照計劃進行，而有
些地方，還可以看到車站的雛形，譬如新竹六家車站的橋墩，估計再過兩
個月就可以完成，接下來要進行車站本體的施工。這是台灣第一宗BOT
案，也是世界最大的BOT工程，聚集了國人關注的目光，在工程興建過
程，不斷有民意代表質疑高鐵興建的問題。除了批評高鐵引進政府資金之
外，在工程部分，也引起立委關切。有些標段設計圖還沒完成，就開始施
工之外，也有立委質疑，好幾家原本承包高鐵工程的建商經營不善，目前
有四分之三的土木工程是由高鐵股東承包，也產生圖利自己人的問題。面
對最近親民黨立委一連串的攻勢，，在高鐵車型首度亮相的此刻，民眾更
關切的是，高鐵施工品質是否能符合全民的期待林珍汝　陳柏諭台灣高鐵
描繪著新運輸時代的遠景，可是最近有民意代表質疑高鐵的財務和工程。
高鐵的興建有什麼問題？目前工程執行的進度又是如何？一起來了解。新
竹縣的鳳山溪，台灣高鐵用泥土填蓋部分河床，要趕在四月底枯水期結束
之前，搭建高速鐵路的支柱。不遠處遇到了犁頭山，去年八月開挖的隧道
，也一吋吋貫穿了山脈。穿山過水，這就是全台灣各地正在進行的高鐵土
木工程。根據台灣高鐵公佈的資料，土木工程是高速鐵路的基礎建設，全
國已經完成了百分之三十七，另外目前有六個車站已經完成了規劃設計，
其他包括軌道、機電核心，還有基地廠房的工程，則還在招標的階段。台
灣高鐵表示，目前一切工程都按照計劃進行，而有些地方，還可以看到車
站的雛形，譬如新竹六家車站的橋墩，估計再過兩個月就可以完成，接下
來要進行車站本體的施工。這是台灣第一宗BOT案，也是世界最大的B
OT工程，聚集了國人關注的目光，在工程興建過程，不斷有民意代表質
疑高鐵興建的問題。除了批評高鐵引進政府資金之外，在工程部分，也引
起立委關切。有些標段設計圖還沒完成，就開始施工之外，也有立委質疑
，好幾家原本承包高鐵工程的建商經營不善，目前有四分之三的土木工程
是由高鐵股東承包，也產生圖利自己人的問題。面對最近親民黨立委一連
串的攻勢，，在高鐵車型首度亮相的此刻，民眾更關切的是，高鐵施工品
質是否能符合全民的期待林珍汝　陳柏諭
