把焦點轉到中亞的阿富汗。阿富汗的小朋友，目前還受到小兒麻痺的威脅
。世界衛生組織表示，全世界小兒麻痺症的患病率，達有史以來最低，列
為小兒麻痺疫區的國家也降為十個。全面讓兒童服用疫苗，在國際協助中
變成重要的項目。這裡是印度的一個小村莊，這些人敲鑼打鼓，是為了用
鼓聲通知村民們，帶著家裡的小嬰兒前來服用小兒麻痺疫苗，這項防治工
作，是聯合國世界衛生組織WHO，目前正積極進行的『全球小兒麻痺症
根除行動』其中一部份，而根據世界衛生組織在星期三所公佈的一份報告
顯示，過去一年來，全世界各地所提報的小兒麻痺病例，總共只有537
件，可以說是有史以來最低的紀錄而被列為小兒麻痺症疫區的國家，也從
20個降低到只剩下十個，包括印度、索馬利亞、阿富汗等國家，因為貧
窮或戰亂等因素，目前小兒麻痺的防治工作仍然有待努力。不過防治人員
表示，這些國家的民眾對於疫苗的接受度已經越來越高，小兒麻痺症防治
人員阿普托:剛開始的確很困難，但社會的動員已經使得民眾對疫苗十分
了解，因此他們都認清了防疫的重要性，不但接受也會主動要求服用當1
988年，世界衛生組織開始進行這項計劃時，每天有超過一千名兒童，
罹患小兒麻痺症，導致肢體殘障行動不便，雖然在過去這十幾年來，計劃
根除小兒麻痺症的努力顯現出豐碩的成果，但世界衛生組織也提出呼籲，
在僅剩的幾個小兒麻痺症高危險地區，防疫工作仍舊必須加緊進行，以免
前功盡棄，把焦點轉到中亞的阿富汗。阿富汗的小朋友，目前還受到小兒
麻痺的威脅。世界衛生組織表示，全世界小兒麻痺症的患病率，達有史以
來最低，列為小兒麻痺疫區的國家也降為十個。全面讓兒童服用疫苗，在
國際協助中變成重要的項目。這裡是印度的一個小村莊，這些人敲鑼打鼓
，是為了用鼓聲通知村民們，帶著家裡的小嬰兒前來服用小兒麻痺疫苗，
這項防治工作，是聯合國世界衛生組織WHO，目前正積極進行的『全球
小兒麻痺症根除行動』其中一部份，而根據世界衛生組織在星期三所公佈
的一份報告顯示，過去一年來，全世界各地所提報的小兒麻痺病例，總共
只有537件，可以說是有史以來最低的紀錄而被列為小兒麻痺症疫區的
國家，也從20個降低到只剩下十個，包括印度、索馬利亞、阿富汗等國
家，因為貧窮或戰亂等因素，目前小兒麻痺的防治工作仍然有待努力。不
過防治人員表示，這些國家的民眾對於疫苗的接受度已經越來越高，小兒
麻痺症防治人員阿普托:剛開始的確很困難，但社會的動員已經使得民眾
對疫苗十分了解，因此他們都認清了防疫的重要性，不但接受也會主動要
求服用當1988年，世界衛生組織開始進行這項計劃時，每天有超過一
千名兒童，罹患小兒麻痺症，導致肢體殘障行動不便，雖然在過去這十幾
年來，計劃根除小兒麻痺症的努力顯現出豐碩的成果，但世界衛生組織也
提出呼籲，在僅剩的幾個小兒麻痺症高危險地區，防疫工作仍舊必須加緊
進行，以免前功盡棄，把焦點轉到中亞的阿富汗。阿富汗的小朋友，目前
還受到小兒麻痺的威脅。世界衛生組織表示，全世界小兒麻痺症的患病率
，達有史以來最低，列為小兒麻痺疫區的國家也降為十個。全面讓兒童服
用疫苗，在國際協助中變成重要的項目。這裡是印度的一個小村莊，這些
人敲鑼打鼓，是為了用鼓聲通知村民們，帶著家裡的小嬰兒前來服用小兒
麻痺疫苗，這項防治工作，是聯合國世界衛生組織WHO，目前正積極進
行的『全球小兒麻痺症根除行動』其中一部份，而根據世界衛生組織在星
期三所公佈的一份報告顯示，過去一年來，全世界各地所提報的小兒麻痺
病例，總共只有537件，可以說是有史以來最低的紀錄而被列為小兒麻
痺症疫區的國家，也從20個降低到只剩下十個，包括印度、索馬利亞、
阿富汗等國家，因為貧窮或戰亂等因素，目前小兒麻痺的防治工作仍然有
待努力。不過防治人員表示，這些國家的民眾對於疫苗的接受度已經越來
越高，小兒麻痺症防治人員阿普托:剛開始的確很困難，但社會的動員已
經使得民眾對疫苗十分了解，因此他們都認清了防疫的重要性，不但接受
也會主動要求服用當1988年，世界衛生組織開始進行這項計劃時，每
天有超過一千名兒童，罹患小兒麻痺症，導致肢體殘障行動不便，雖然在
過去這十幾年來，計劃根除小兒麻痺症的努力顯現出豐碩的成果，但世界
衛生組織也提出呼籲，在僅剩的幾個小兒麻痺症高危險地區，防疫工作仍
舊必須加緊進行，以免前功盡棄，把焦點轉到中亞的阿富汗。阿富汗的小
朋友，目前還受到小兒麻痺的威脅。世界衛生組織表示，全世界小兒麻痺
症的患病率，達有史以來最低，列為小兒麻痺疫區的國家也降為十個。全
面讓兒童服用疫苗，在國際協助中變成重要的項目。這裡是印度的一個小
村莊，這些人敲鑼打鼓，是為了用鼓聲通知村民們，帶著家裡的小嬰兒前
來服用小兒麻痺疫苗，這項防治工作，是聯合國世界衛生組織WHO，目
前正積極進行的『全球小兒麻痺症根除行動』其中一部份，而根據世界衛
生組織在星期三所公佈的一份報告顯示，過去一年來，全世界各地所提報
的小兒麻痺病例，總共只有537件，可以說是有史以來最低的紀錄而被
列為小兒麻痺症疫區的國家，也從20個降低到只剩下十個，包括印度、
索馬利亞、阿富汗等國家，因為貧窮或戰亂等因素，目前小兒麻痺的防治
工作仍然有待努力。不過防治人員表示，這些國家的民眾對於疫苗的接受
度已經越來越高，小兒麻痺症防治人員阿普托:剛開始的確很困難，但社
會的動員已經使得民眾對疫苗十分了解，因此他們都認清了防疫的重要性
，不但接受也會主動要求服用當1988年，世界衛生組織開始進行這項
計劃時，每天有超過一千名兒童，罹患小兒麻痺症，導致肢體殘障行動不
便，雖然在過去這十幾年來，計劃根除小兒麻痺症的努力顯現出豐碩的成
果，但世界衛生組織也提出呼籲，在僅剩的幾個小兒麻痺症高危險地區，
防疫工作仍舊必須加緊進行，以免前功盡棄，把焦點轉到中亞的阿富汗。
阿富汗的小朋友，目前還受到小兒麻痺的威脅。世界衛生組織表示，全世
界小兒麻痺症的患病率，達有史以來最低，列為小兒麻痺疫區的國家也降
為十個。全面讓兒童服用疫苗，在國際協助中變成重要的項目。這裡是印
度的一個小村莊，這些人敲鑼打鼓，是為了用鼓聲通知村民們，帶著家裡
的小嬰兒前來服用小兒麻痺疫苗，這項防治工作，是聯合國世界衛生組織
WHO，目前正積極進行的『全球小兒麻痺症根除行動』其中一部份，而
根據世界衛生組織在星期三所公佈的一份報告顯示，過去一年來，全世界
各地所提報的小兒麻痺病例，總共只有537件，可以說是有史以來最低
的紀錄而被列為小兒麻痺症疫區的國家，也從20個降低到只剩下十個，
包括印度、索馬利亞、阿富汗等國家，因為貧窮或戰亂等因素，目前小兒
麻痺的防治工作仍然有待努力。不過防治人員表示，這些國家的民眾對於
疫苗的接受度已經越來越高，小兒麻痺症防治人員阿普托:剛開始的確很
困難，但社會的動員已經使得民眾對疫苗十分了解，因此他們都認清了防
疫的重要性，不但接受也會主動要求服用當1988年，世界衛生組織開
始進行這項計劃時，每天有超過一千名兒童，罹患小兒麻痺症，導致肢體
殘障行動不便，雖然在過去這十幾年來，計劃根除小兒麻痺症的努力顯現
出豐碩的成果，但世界衛生組織也提出呼籲，在僅剩的幾個小兒麻痺症高
危險地區，防疫工作仍舊必須加緊進行，以免前功盡棄，把焦點轉到中亞
的阿富汗。阿富汗的小朋友，目前還受到小兒麻痺的威脅。世界衛生組織
表示，全世界小兒麻痺症的患病率，達有史以來最低，列為小兒麻痺疫區
的國家也降為十個。全面讓兒童服用疫苗，在國際協助中變成重要的項目
。這裡是印度的一個小村莊，這些人敲鑼打鼓，是為了用鼓聲通知村民們
，帶著家裡的小嬰兒前來服用小兒麻痺疫苗，這項防治工作，是聯合國世
界衛生組織WHO，目前正積極進行的『全球小兒麻痺症根除行動』其中
一部份，而根據世界衛生組織在星期三所公佈的一份報告顯示，過去一年
來，全世界各地所提報的小兒麻痺病例，總共只有537件，可以說是有
史以來最低的紀錄而被列為小兒麻痺症疫區的國家，也從20個降低到只
剩下十個，包括印度、索馬利亞、阿富汗等國家，因為貧窮或戰亂等因素
，目前小兒麻痺的防治工作仍然有待努力。不過防治人員表示，這些國家
的民眾對於疫苗的接受度已經越來越高，小兒麻痺症防治人員阿普托:剛
開始的確很困難，但社會的動員已經使得民眾對疫苗十分了解，因此他們
都認清了防疫的重要性，不但接受也會主動要求服用當1988年，世界
衛生組織開始進行這項計劃時，每天有超過一千名兒童，罹患小兒麻痺症
，導致肢體殘障行動不便，雖然在過去這十幾年來，計劃根除小兒麻痺症
的努力顯現出豐碩的成果，但世界衛生組織也提出呼籲，在僅剩的幾個小
兒麻痺症高危險地區，防疫工作仍舊必須加緊進行，以免前功盡棄，
