看過了台灣那麼對岸的基因複製技術，又是如何？目前中國大陸，在基
因複製工程的技術上，也有大幅的進展，而有關道德的爭議，還有待
立法規範。
這三隻可愛的小山羊，看起來是不是和普通的山羊，一模一樣呢？如果
不告訴您，您恐怕很難猜得到，這群活潑的三胞胎山羊，可是如假包
換、最先進的複製科技下的產物呢！創造他們的，是上海一家遺傳工
目前，中國大陸，已經成功複製了好幾種動物，除了山羊之外，還有複
製綿羊和複製牛。
而且，不只是有政府資助的研發單位，從事最先進的研究；越來越多以
商業利益為導向的實驗室，也如同雨後春筍般，相繼成立這家培育出
複製山羊的上海遺傳工程研究中心，就是其中之一。
從原來會做什麼，變成為某種目的做什麼，朝產業化應用。
目前，這家研究中心的重點，在全力發展　可以應用於醫療用途的複製
科技。
當今全球的遺傳工程專家，最熱門的研究，就是複製人類的幹細胞，希
望能藉此複製出人類的器官，應用在疾病的治療和器官移植上。
不過由於遺傳工程，牽涉到複雜的倫理議題，所以，在中國大陸，也需
要有效的立法，來規範相關的基因技術。
中國是基因研究大國，負責任，就必須在立法上規範，刻不容緩。
當全世界，正在為複製科技，所引發的倫理議題，展開激烈論戰的同時
，中國大陸卻悄悄地，在這項技術上，有了大規模的驚人進展。
野心勃勃地，企圖成為基因科學界的巨人。
公視新聞黃兆徽編譯。
