許多民眾一提到，客家人聚居的地方，直接會聯想到北部的桃竹苗地區
。
但是在台灣東部，其實也聚集了很多客家人。
像是，池上、關山和鹿野。
台東縣政府，計劃興建一處客家文化園區，不過，地點應該在哪裡，鄉
長們各不相讓。
台東縣原本是原住民聚居的地方。
一直到日據時代的末期，漢人的移民才慢慢變多，客家人，也是在這個
時候，逐漸從西部遷移過來。
長期和原住民、福佬人，還有外省人生活在一起，台東的客家人，有最
豐富的族群相處經驗。
為了保留東部客家獨特的人文特色，台東縣決定投下兩億一千萬的經費
、籌建客家文化園區了傳承後山的客家特色，客家文化園區，還可以
帶來發展觀光、和繁榮地方的附加價值。
所以，池上、關山、鹿野這三個鄉鎮才會這麼積極。
鹿野鄉就打算爭取成功以後，整合鄉內的高台茶園、還有飛行傘訓練場
等觀光資源。
而關山鎮提出的預定地，就選在他們最熱門的親水公園旁邊，希望結合
客家文化的特色，讓關山鎮更有賣點。
和鹿野、關山比較起來，池上鄉的觀光資源是比較少的，因此，他們希
望客家文化園區能夠設在池上，和鹿野高台、關山親水公園連成一條
風景線。
面對池上、關山、鹿野的相爭不下，台東縣長徐慶元感到有些為難。
不管客家文化園區，最後決定設在哪個鄉鎮，藉著這個機會，整合花東
縱谷現有的歷史、文化、旅遊與生態資源，已經是台東縣未來發展不
得不走的路。
