您是否看過在監獄裡創作的詩，或散文？作家歐銀釧四年前開始在國內三
處監獄裡，教導受刑人寫作，讓受刑人，透過文字，抒發內心裡、渴望別
人傾聽的聲音。這裡、是嘉義監獄的寫作班，在這裡，每一位還在服刑受
刑人，有一扇藉由寫作，重新看待自己心靈的窗口。用筆記錄自己的心情
、紀錄自己的過去和未來，是這些上了兩年寫作班的受刑人，共同的心聲
。從不習慣拿筆，到現在可以好好的跟家人寫封信，幫他們上課的作家歐
銀釧說，這些受刑人在文字上，有很大的進步。寫信，只是一個開始，歐
銀釧說，要讓這些受刑人把心沉澱下來，持續的寫東西，需要不少技巧。
再過一個多月、就假釋出獄的小蔣說，寫作，讓他明白，自己需要的是什
麼，因此，出獄後，他還是希望能夠繼續的寫下去。從四年前澎湖的鼎灣
監獄開始，這些在鐵窗內寫出來的文字，每年都會集結成書，而賣書的收
入，全都用在幫助災區的小朋友上，受刑人說，在寫作的過程裡，他們重
新找會了自信。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導。您是否看過在監獄裡
創作的詩，或散文？作家歐銀釧四年前開始在國內三處監獄裡，教導受刑
人寫作，讓受刑人，透過文字，抒發內心裡、渴望別人傾聽的聲音。這裡
、是嘉義監獄的寫作班，在這裡，每一位還在服刑受刑人，有一扇藉由寫
作，重新看待自己心靈的窗口。用筆記錄自己的心情、紀錄自己的過去和
未來，是這些上了兩年寫作班的受刑人，共同的心聲。從不習慣拿筆，到
現在可以好好的跟家人寫封信，幫他們上課的作家歐銀釧說，這些受刑人
在文字上，有很大的進步。寫信，只是一個開始，歐銀釧說，要讓這些受
刑人把心沉澱下來，持續的寫東西，需要不少技巧。再過一個多月、就假
釋出獄的小蔣說，寫作，讓他明白，自己需要的是什麼，因此，出獄後，
他還是希望能夠繼續的寫下去。從四年前澎湖的鼎灣監獄開始，這些在鐵
窗內寫出來的文字，每年都會集結成書，而賣書的收入，全都用在幫助災
區的小朋友上，受刑人說，在寫作的過程裡，他們重新找會了自信。公視
新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導。您是否看過在監獄裡創作的詩，或散文？
作家歐銀釧四年前開始在國內三處監獄裡，教導受刑人寫作，讓受刑人，
透過文字，抒發內心裡、渴望別人傾聽的聲音。這裡、是嘉義監獄的寫作
班，在這裡，每一位還在服刑受刑人，有一扇藉由寫作，重新看待自己心
靈的窗口。用筆記錄自己的心情、紀錄自己的過去和未來，是這些上了兩
年寫作班的受刑人，共同的心聲。從不習慣拿筆，到現在可以好好的跟家
人寫封信，幫他們上課的作家歐銀釧說，這些受刑人在文字上，有很大的
進步。寫信，只是一個開始，歐銀釧說，要讓這些受刑人把心沉澱下來，
持續的寫東西，需要不少技巧。再過一個多月、就假釋出獄的小蔣說，寫
作，讓他明白，自己需要的是什麼，因此，出獄後，他還是希望能夠繼續
的寫下去。從四年前澎湖的鼎灣監獄開始，這些在鐵窗內寫出來的文字，
每年都會集結成書，而賣書的收入，全都用在幫助災區的小朋友上，受刑
人說，在寫作的過程裡，他們重新找會了自信。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰
採訪報導。您是否看過在監獄裡創作的詩，或散文？作家歐銀釧四年前開
始在國內三處監獄裡，教導受刑人寫作，讓受刑人，透過文字，抒發內心
裡、渴望別人傾聽的聲音。這裡、是嘉義監獄的寫作班，在這裡，每一位
還在服刑受刑人，有一扇藉由寫作，重新看待自己心靈的窗口。用筆記錄
自己的心情、紀錄自己的過去和未來，是這些上了兩年寫作班的受刑人，
共同的心聲。從不習慣拿筆，到現在可以好好的跟家人寫封信，幫他們上
課的作家歐銀釧說，這些受刑人在文字上，有很大的進步。寫信，只是一
個開始，歐銀釧說，要讓這些受刑人把心沉澱下來，持續的寫東西，需要
不少技巧。再過一個多月、就假釋出獄的小蔣說，寫作，讓他明白，自己
需要的是什麼，因此，出獄後，他還是希望能夠繼續的寫下去。從四年前
澎湖的鼎灣監獄開始，這些在鐵窗內寫出來的文字，每年都會集結成書，
而賣書的收入，全都用在幫助災區的小朋友上，受刑人說，在寫作的過程
裡，他們重新找會了自信。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導。您是否看
過在監獄裡創作的詩，或散文？作家歐銀釧四年前開始在國內三處監獄裡
，教導受刑人寫作，讓受刑人，透過文字，抒發內心裡、渴望別人傾聽的
聲音。這裡、是嘉義監獄的寫作班，在這裡，每一位還在服刑受刑人，有
一扇藉由寫作，重新看待自己心靈的窗口。用筆記錄自己的心情、紀錄自
己的過去和未來，是這些上了兩年寫作班的受刑人，共同的心聲。從不習
慣拿筆，到現在可以好好的跟家人寫封信，幫他們上課的作家歐銀釧說，
這些受刑人在文字上，有很大的進步。寫信，只是一個開始，歐銀釧說，
要讓這些受刑人把心沉澱下來，持續的寫東西，需要不少技巧。再過一個
多月、就假釋出獄的小蔣說，寫作，讓他明白，自己需要的是什麼，因此
，出獄後，他還是希望能夠繼續的寫下去。從四年前澎湖的鼎灣監獄開始
，這些在鐵窗內寫出來的文字，每年都會集結成書，而賣書的收入，全都
用在幫助災區的小朋友上，受刑人說，在寫作的過程裡，他們重新找會了
自信。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導。您是否看過在監獄裡創作的詩
，或散文？作家歐銀釧四年前開始在國內三處監獄裡，教導受刑人寫作，
讓受刑人，透過文字，抒發內心裡、渴望別人傾聽的聲音。這裡、是嘉義
監獄的寫作班，在這裡，每一位還在服刑受刑人，有一扇藉由寫作，重新
看待自己心靈的窗口。用筆記錄自己的心情、紀錄自己的過去和未來，是
這些上了兩年寫作班的受刑人，共同的心聲。從不習慣拿筆，到現在可以
好好的跟家人寫封信，幫他們上課的作家歐銀釧說，這些受刑人在文字上
，有很大的進步。寫信，只是一個開始，歐銀釧說，要讓這些受刑人把心
沉澱下來，持續的寫東西，需要不少技巧。再過一個多月、就假釋出獄的
小蔣說，寫作，讓他明白，自己需要的是什麼，因此，出獄後，他還是希
望能夠繼續的寫下去。從四年前澎湖的鼎灣監獄開始，這些在鐵窗內寫出
來的文字，每年都會集結成書，而賣書的收入，全都用在幫助災區的小朋
友上，受刑人說，在寫作的過程裡，他們重新找會了自信。公視新聞蘇玲
瑤、徐啟峰採訪報導。您是否看過在監獄裡創作的詩，或散文？作家歐銀
釧四年前開始在國內三處監獄裡，教導受刑人寫作，讓受刑人，透過文字
，抒發內心裡、渴望別人傾聽的聲音。這裡、是嘉義監獄的寫作班，在這
裡，每一位還在服刑受刑人，有一扇藉由寫作，重新看待自己心靈的窗口
。用筆記錄自己的心情、紀錄自己的過去和未來，是這些上了兩年寫作班
的受刑人，共同的心聲。從不習慣拿筆，到現在可以好好的跟家人寫封信
，幫他們上課的作家歐銀釧說，這些受刑人在文字上，有很大的進步。寫
信，只是一個開始，歐銀釧說，要讓這些受刑人把心沉澱下來，持續的寫
東西，需要不少技巧。再過一個多月、就假釋出獄的小蔣說，寫作，讓他
明白，自己需要的是什麼，因此，出獄後，他還是希望能夠繼續的寫下去
。從四年前澎湖的鼎灣監獄開始，這些在鐵窗內寫出來的文字，每年都會
集結成書，而賣書的收入，全都用在幫助災區的小朋友上，受刑人說，在
寫作的過程裡，他們重新找會了自信。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
。您是否看過在監獄裡創作的詩，或散文？作家歐銀釧四年前開始在國內
三處監獄裡，教導受刑人寫作，讓受刑人，透過文字，抒發內心裡、渴望
別人傾聽的聲音。這裡、是嘉義監獄的寫作班，在這裡，每一位還在服刑
受刑人，有一扇藉由寫作，重新看待自己心靈的窗口。用筆記錄自己的心
情、紀錄自己的過去和未來，是這些上了兩年寫作班的受刑人，共同的心
聲。從不習慣拿筆，到現在可以好好的跟家人寫封信，幫他們上課的作家
歐銀釧說，這些受刑人在文字上，有很大的進步。寫信，只是一個開始，
歐銀釧說，要讓這些受刑人把心沉澱下來，持續的寫東西，需要不少技巧
。再過一個多月、就假釋出獄的小蔣說，寫作，讓他明白，自己需要的是
什麼，因此，出獄後，他還是希望能夠繼續的寫下去。從四年前澎湖的鼎
灣監獄開始，這些在鐵窗內寫出來的文字，每年都會集結成書，而賣書的
收入，全都用在幫助災區的小朋友上，受刑人說，在寫作的過程裡，他們
重新找會了自信。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導。
