對於常出國旅遊的民眾，到北極去玩，可能不再是夢想。俄羅斯的極地探
險隊，打算在北極發展觀光業，接待一般民眾前往旅遊。冰天雪地的北極
圈，能不能變成另一個吸引愛好冒險者的觀光旅遊勝地呢？答案是肯定的
，因為俄羅斯政府的極地探險隊，最近就首次招待了一個來自俄羅斯國內
的旅遊團，讓他們親身體驗一下在北極生活的滋味，這20名團員當中，
還包括了一群主演音樂舞台劇的演員，而他們所表演的戲碼，正好就是描
寫1912年俄羅斯極地探險隊，在北極遇難的故事，因此當這些演員親
自踏上了故事中所描述的北極雪地時，都顯得既緊張又興奮，俄羅斯舞台
劇演員伊凡雪科:這真是難以言喻，我作夢也沒想過，有一天能夠親自來
到北極，俄羅斯舞台劇演員古塞娃:實在太高興了，現在我可以在地球儀
上的北極作標記，然後告訴別人我到過地球的軸心俄羅斯極地探險隊的官
員表示，他們之所以想出在北極發展觀光業的點子，主要是希望藉著觀光
收入，來補貼他們近年來一再遭到政府刪減的探勘經費，更何況，太空旅
遊的幻想，都可能在不久後獲得實現，到北極去玩，又有什麼不可以呢？
俄羅斯極地探險隊隊長科雪列夫:我相信將來會有越來越多的人來這裡旅
遊，倘若有更多飛機航班，燃料價格降低的話，對我們的觀光業來說，將
有更大的商機，不過，到北極旅遊，可不是一年四季都能成行，因為每年
只有從四月份起，北極的氣溫上升到攝氏零下35度時，才適合從事旅遊
活動，此外，在吃住都不是非常舒適的生活條件下，響往到北極探險的人
，可得要有心理準備了，對於常出國旅遊的民眾，到北極去玩，可能不再
是夢想。俄羅斯的極地探險隊，打算在北極發展觀光業，接待一般民眾前
往旅遊。冰天雪地的北極圈，能不能變成另一個吸引愛好冒險者的觀光旅
遊勝地呢？答案是肯定的，因為俄羅斯政府的極地探險隊，最近就首次招
待了一個來自俄羅斯國內的旅遊團，讓他們親身體驗一下在北極生活的滋
味，這20名團員當中，還包括了一群主演音樂舞台劇的演員，而他們所
表演的戲碼，正好就是描寫1912年俄羅斯極地探險隊，在北極遇難的
故事，因此當這些演員親自踏上了故事中所描述的北極雪地時，都顯得既
緊張又興奮，俄羅斯舞台劇演員伊凡雪科:這真是難以言喻，我作夢也沒
想過，有一天能夠親自來到北極，俄羅斯舞台劇演員古塞娃:實在太高興
了，現在我可以在地球儀上的北極作標記，然後告訴別人我到過地球的軸
心俄羅斯極地探險隊的官員表示，他們之所以想出在北極發展觀光業的點
子，主要是希望藉著觀光收入，來補貼他們近年來一再遭到政府刪減的探
勘經費，更何況，太空旅遊的幻想，都可能在不久後獲得實現，到北極去
玩，又有什麼不可以呢？俄羅斯極地探險隊隊長科雪列夫:我相信將來會
有越來越多的人來這裡旅遊，倘若有更多飛機航班，燃料價格降低的話，
對我們的觀光業來說，將有更大的商機，不過，到北極旅遊，可不是一年
四季都能成行，因為每年只有從四月份起，北極的氣溫上升到攝氏零下3
5度時，才適合從事旅遊活動，此外，在吃住都不是非常舒適的生活條件
下，響往到北極探險的人，可得要有心理準備了，對於常出國旅遊的民眾
，到北極去玩，可能不再是夢想。俄羅斯的極地探險隊，打算在北極發展
觀光業，接待一般民眾前往旅遊。冰天雪地的北極圈，能不能變成另一個
吸引愛好冒險者的觀光旅遊勝地呢？答案是肯定的，因為俄羅斯政府的極
地探險隊，最近就首次招待了一個來自俄羅斯國內的旅遊團，讓他們親身
體驗一下在北極生活的滋味，這20名團員當中，還包括了一群主演音樂
舞台劇的演員，而他們所表演的戲碼，正好就是描寫1912年俄羅斯極
地探險隊，在北極遇難的故事，因此當這些演員親自踏上了故事中所描述
的北極雪地時，都顯得既緊張又興奮，俄羅斯舞台劇演員伊凡雪科:這真
是難以言喻，我作夢也沒想過，有一天能夠親自來到北極，俄羅斯舞台劇
演員古塞娃:實在太高興了，現在我可以在地球儀上的北極作標記，然後
告訴別人我到過地球的軸心俄羅斯極地探險隊的官員表示，他們之所以想
出在北極發展觀光業的點子，主要是希望藉著觀光收入，來補貼他們近年
來一再遭到政府刪減的探勘經費，更何況，太空旅遊的幻想，都可能在不
久後獲得實現，到北極去玩，又有什麼不可以呢？俄羅斯極地探險隊隊長
科雪列夫:我相信將來會有越來越多的人來這裡旅遊，倘若有更多飛機航
班，燃料價格降低的話，對我們的觀光業來說，將有更大的商機，不過，
到北極旅遊，可不是一年四季都能成行，因為每年只有從四月份起，北極
的氣溫上升到攝氏零下35度時，才適合從事旅遊活動，此外，在吃住都
不是非常舒適的生活條件下，響往到北極探險的人，可得要有心理準備了
，
