許多民眾一提到，客家人聚居的地方，直接會聯想到北部的桃竹苗地區。
但是在台灣東部，其實也聚集了很多客家人。像是，池上、關山和鹿野。
台東縣政府，計劃興建一處客家文化園區，不過，地點應該在哪裡，鄉長
們各不相讓。台東縣原本是原住民聚居的地方。一直到日據時代的末期，
漢人的移民才慢慢變多，客家人，也是在這個時候，逐漸從西部遷移過來
。長期和原住民、福佬人，還有外省人生活在一起，台東的客家人，有最
豐富的族群相處經驗。為了保留東部客家獨特的人文特色，台東縣決定投
下兩億一千萬的經費、籌建客家文化園區了傳承後山的客家特色，客家文
化園區，還可以帶來發展觀光、和繁榮地方的附加價值。所以，池上、關
山、鹿野這三個鄉鎮才會這麼積極。鹿野鄉就打算爭取成功以後，整合鄉
內的高台茶園、還有飛行傘訓練場等觀光資源。而關山鎮提出的預定地，
就選在他們最熱門的親水公園旁邊，希望結合客家文化的特色，讓關山鎮
更有賣點。和鹿野、關山比較起來，池上鄉的觀光資源是比較少的，因此
，他們希望客家文化園區能夠設在池上，和鹿野高台、關山親水公園連成
一條風景線。面對池上、關山、鹿野的相爭不下，台東縣長徐慶元感到有
些為難。不管客家文化園區，最後決定設在哪個鄉鎮，藉著這個機會，整
合花東縱谷現有的歷史、文化、旅遊與生態資源，已經是台東縣未來發展
不得不走的路。許多民眾一提到，客家人聚居的地方，直接會聯想到北部
的桃竹苗地區。但是在台灣東部，其實也聚集了很多客家人。像是，池上
、關山和鹿野。台東縣政府，計劃興建一處客家文化園區，不過，地點應
該在哪裡，鄉長們各不相讓。台東縣原本是原住民聚居的地方。一直到日
據時代的末期，漢人的移民才慢慢變多，客家人，也是在這個時候，逐漸
從西部遷移過來。長期和原住民、福佬人，還有外省人生活在一起，台東
的客家人，有最豐富的族群相處經驗。為了保留東部客家獨特的人文特色
，台東縣決定投下兩億一千萬的經費、籌建客家文化園區了傳承後山的客
家特色，客家文化園區，還可以帶來發展觀光、和繁榮地方的附加價值。
所以，池上、關山、鹿野這三個鄉鎮才會這麼積極。鹿野鄉就打算爭取成
功以後，整合鄉內的高台茶園、還有飛行傘訓練場等觀光資源。而關山鎮
提出的預定地，就選在他們最熱門的親水公園旁邊，希望結合客家文化的
特色，讓關山鎮更有賣點。和鹿野、關山比較起來，池上鄉的觀光資源是
比較少的，因此，他們希望客家文化園區能夠設在池上，和鹿野高台、關
山親水公園連成一條風景線。面對池上、關山、鹿野的相爭不下，台東縣
長徐慶元感到有些為難。不管客家文化園區，最後決定設在哪個鄉鎮，藉
著這個機會，整合花東縱谷現有的歷史、文化、旅遊與生態資源，已經是
台東縣未來發展不得不走的路。許多民眾一提到，客家人聚居的地方，直
接會聯想到北部的桃竹苗地區。但是在台灣東部，其實也聚集了很多客家
人。像是，池上、關山和鹿野。台東縣政府，計劃興建一處客家文化園區
，不過，地點應該在哪裡，鄉長們各不相讓。台東縣原本是原住民聚居的
地方。一直到日據時代的末期，漢人的移民才慢慢變多，客家人，也是在
這個時候，逐漸從西部遷移過來。長期和原住民、福佬人，還有外省人生
活在一起，台東的客家人，有最豐富的族群相處經驗。為了保留東部客家
獨特的人文特色，台東縣決定投下兩億一千萬的經費、籌建客家文化園區
了傳承後山的客家特色，客家文化園區，還可以帶來發展觀光、和繁榮地
方的附加價值。所以，池上、關山、鹿野這三個鄉鎮才會這麼積極。鹿野
鄉就打算爭取成功以後，整合鄉內的高台茶園、還有飛行傘訓練場等觀光
資源。而關山鎮提出的預定地，就選在他們最熱門的親水公園旁邊，希望
結合客家文化的特色，讓關山鎮更有賣點。和鹿野、關山比較起來，池上
鄉的觀光資源是比較少的，因此，他們希望客家文化園區能夠設在池上，
和鹿野高台、關山親水公園連成一條風景線。面對池上、關山、鹿野的相
爭不下，台東縣長徐慶元感到有些為難。不管客家文化園區，最後決定設
在哪個鄉鎮，藉著這個機會，整合花東縱谷現有的歷史、文化、旅遊與生
態資源，已經是台東縣未來發展不得不走的路。許多民眾一提到，客家人
聚居的地方，直接會聯想到北部的桃竹苗地區。但是在台灣東部，其實也
聚集了很多客家人。像是，池上、關山和鹿野。台東縣政府，計劃興建一
處客家文化園區，不過，地點應該在哪裡，鄉長們各不相讓。台東縣原本
是原住民聚居的地方。一直到日據時代的末期，漢人的移民才慢慢變多，
客家人，也是在這個時候，逐漸從西部遷移過來。長期和原住民、福佬人
，還有外省人生活在一起，台東的客家人，有最豐富的族群相處經驗。為
了保留東部客家獨特的人文特色，台東縣決定投下兩億一千萬的經費、籌
建客家文化園區了傳承後山的客家特色，客家文化園區，還可以帶來發展
觀光、和繁榮地方的附加價值。所以，池上、關山、鹿野這三個鄉鎮才會
這麼積極。鹿野鄉就打算爭取成功以後，整合鄉內的高台茶園、還有飛行
傘訓練場等觀光資源。而關山鎮提出的預定地，就選在他們最熱門的親水
公園旁邊，希望結合客家文化的特色，讓關山鎮更有賣點。和鹿野、關山
比較起來，池上鄉的觀光資源是比較少的，因此，他們希望客家文化園區
能夠設在池上，和鹿野高台、關山親水公園連成一條風景線。面對池上、
關山、鹿野的相爭不下，台東縣長徐慶元感到有些為難。不管客家文化園
區，最後決定設在哪個鄉鎮，藉著這個機會，整合花東縱谷現有的歷史、
文化、旅遊與生態資源，已經是台東縣未來發展不得不走的路。許多民眾
一提到，客家人聚居的地方，直接會聯想到北部的桃竹苗地區。但是在台
灣東部，其實也聚集了很多客家人。像是，池上、關山和鹿野。台東縣政
府，計劃興建一處客家文化園區，不過，地點應該在哪裡，鄉長們各不相
讓。台東縣原本是原住民聚居的地方。一直到日據時代的末期，漢人的移
民才慢慢變多，客家人，也是在這個時候，逐漸從西部遷移過來。長期和
原住民、福佬人，還有外省人生活在一起，台東的客家人，有最豐富的族
群相處經驗。為了保留東部客家獨特的人文特色，台東縣決定投下兩億一
千萬的經費、籌建客家文化園區了傳承後山的客家特色，客家文化園區，
還可以帶來發展觀光、和繁榮地方的附加價值。所以，池上、關山、鹿野
這三個鄉鎮才會這麼積極。鹿野鄉就打算爭取成功以後，整合鄉內的高台
茶園、還有飛行傘訓練場等觀光資源。而關山鎮提出的預定地，就選在他
們最熱門的親水公園旁邊，希望結合客家文化的特色，讓關山鎮更有賣點
。和鹿野、關山比較起來，池上鄉的觀光資源是比較少的，因此，他們希
望客家文化園區能夠設在池上，和鹿野高台、關山親水公園連成一條風景
線。面對池上、關山、鹿野的相爭不下，台東縣長徐慶元感到有些為難。
不管客家文化園區，最後決定設在哪個鄉鎮，藉著這個機會，整合花東縱
谷現有的歷史、文化、旅遊與生態資源，已經是台東縣未來發展不得不走
的路。許多民眾一提到，客家人聚居的地方，直接會聯想到北部的桃竹苗
地區。但是在台灣東部，其實也聚集了很多客家人。像是，池上、關山和
鹿野。台東縣政府，計劃興建一處客家文化園區，不過，地點應該在哪裡
，鄉長們各不相讓。台東縣原本是原住民聚居的地方。一直到日據時代的
末期，漢人的移民才慢慢變多，客家人，也是在這個時候，逐漸從西部遷
移過來。長期和原住民、福佬人，還有外省人生活在一起，台東的客家人
，有最豐富的族群相處經驗。為了保留東部客家獨特的人文特色，台東縣
決定投下兩億一千萬的經費、籌建客家文化園區了傳承後山的客家特色，
客家文化園區，還可以帶來發展觀光、和繁榮地方的附加價值。所以，池
上、關山、鹿野這三個鄉鎮才會這麼積極。鹿野鄉就打算爭取成功以後，
整合鄉內的高台茶園、還有飛行傘訓練場等觀光資源。而關山鎮提出的預
定地，就選在他們最熱門的親水公園旁邊，希望結合客家文化的特色，讓
關山鎮更有賣點。和鹿野、關山比較起來，池上鄉的觀光資源是比較少的
，因此，他們希望客家文化園區能夠設在池上，和鹿野高台、關山親水公
園連成一條風景線。面對池上、關山、鹿野的相爭不下，台東縣長徐慶元
感到有些為難。不管客家文化園區，最後決定設在哪個鄉鎮，藉著這個機
會，整合花東縱谷現有的歷史、文化、旅遊與生態資源，已經是台東縣未
來發展不得不走的路。許多民眾一提到，客家人聚居的地方，直接會聯想
到北部的桃竹苗地區。但是在台灣東部，其實也聚集了很多客家人。像是
，池上、關山和鹿野。台東縣政府，計劃興建一處客家文化園區，不過，
地點應該在哪裡，鄉長們各不相讓。台東縣原本是原住民聚居的地方。一
直到日據時代的末期，漢人的移民才慢慢變多，客家人，也是在這個時候
，逐漸從西部遷移過來。長期和原住民、福佬人，還有外省人生活在一起
，台東的客家人，有最豐富的族群相處經驗。為了保留東部客家獨特的人
文特色，台東縣決定投下兩億一千萬的經費、籌建客家文化園區了傳承後
山的客家特色，客家文化園區，還可以帶來發展觀光、和繁榮地方的附加
價值。所以，池上、關山、鹿野這三個鄉鎮才會這麼積極。鹿野鄉就打算
爭取成功以後，整合鄉內的高台茶園、還有飛行傘訓練場等觀光資源。而
關山鎮提出的預定地，就選在他們最熱門的親水公園旁邊，希望結合客家
文化的特色，讓關山鎮更有賣點。和鹿野、關山比較起來，池上鄉的觀光
資源是比較少的，因此，他們希望客家文化園區能夠設在池上，和鹿野高
台、關山親水公園連成一條風景線。面對池上、關山、鹿野的相爭不下，
台東縣長徐慶元感到有些為難。不管客家文化園區，最後決定設在哪個鄉
鎮，藉著這個機會，整合花東縱谷現有的歷史、文化、旅遊與生態資源，
已經是台東縣未來發展不得不走的路。許多民眾一提到，客家人聚居的地
方，直接會聯想到北部的桃竹苗地區。但是在台灣東部，其實也聚集了很
多客家人。像是，池上、關山和鹿野。台東縣政府，計劃興建一處客家文
化園區，不過，地點應該在哪裡，鄉長們各不相讓。台東縣原本是原住民
聚居的地方。一直到日據時代的末期，漢人的移民才慢慢變多，客家人，
也是在這個時候，逐漸從西部遷移過來。長期和原住民、福佬人，還有外
省人生活在一起，台東的客家人，有最豐富的族群相處經驗。為了保留東
部客家獨特的人文特色，台東縣決定投下兩億一千萬的經費、籌建客家文
化園區了傳承後山的客家特色，客家文化園區，還可以帶來發展觀光、和
繁榮地方的附加價值。所以，池上、關山、鹿野這三個鄉鎮才會這麼積極
。鹿野鄉就打算爭取成功以後，整合鄉內的高台茶園、還有飛行傘訓練場
等觀光資源。而關山鎮提出的預定地，就選在他們最熱門的親水公園旁邊
，希望結合客家文化的特色，讓關山鎮更有賣點。和鹿野、關山比較起來
，池上鄉的觀光資源是比較少的，因此，他們希望客家文化園區能夠設在
池上，和鹿野高台、關山親水公園連成一條風景線。面對池上、關山、鹿
野的相爭不下，台東縣長徐慶元感到有些為難。不管客家文化園區，最後
決定設在哪個鄉鎮，藉著這個機會，整合花東縱谷現有的歷史、文化、旅
遊與生態資源，已經是台東縣未來發展不得不走的路。許多民眾一提到，
客家人聚居的地方，直接會聯想到北部的桃竹苗地區。但是在台灣東部，
其實也聚集了很多客家人。像是，池上、關山和鹿野。台東縣政府，計劃
興建一處客家文化園區，不過，地點應該在哪裡，鄉長們各不相讓。台東
縣原本是原住民聚居的地方。一直到日據時代的末期，漢人的移民才慢慢
變多，客家人，也是在這個時候，逐漸從西部遷移過來。長期和原住民、
福佬人，還有外省人生活在一起，台東的客家人，有最豐富的族群相處經
驗。為了保留東部客家獨特的人文特色，台東縣決定投下兩億一千萬的經
費、籌建客家文化園區了傳承後山的客家特色，客家文化園區，還可以帶
來發展觀光、和繁榮地方的附加價值。所以，池上、關山、鹿野這三個鄉
鎮才會這麼積極。鹿野鄉就打算爭取成功以後，整合鄉內的高台茶園、還
有飛行傘訓練場等觀光資源。而關山鎮提出的預定地，就選在他們最熱門
的親水公園旁邊，希望結合客家文化的特色，讓關山鎮更有賣點。和鹿野
、關山比較起來，池上鄉的觀光資源是比較少的，因此，他們希望客家文
化園區能夠設在池上，和鹿野高台、關山親水公園連成一條風景線。面對
池上、關山、鹿野的相爭不下，台東縣長徐慶元感到有些為難。不管客家
文化園區，最後決定設在哪個鄉鎮，藉著這個機會，整合花東縱谷現有的
歷史、文化、旅遊與生態資源，已經是台東縣未來發展不得不走的路。許
多民眾一提到，客家人聚居的地方，直接會聯想到北部的桃竹苗地區。但
是在台灣東部，其實也聚集了很多客家人。像是，池上、關山和鹿野。台
東縣政府，計劃興建一處客家文化園區，不過，地點應該在哪裡，鄉長們
各不相讓。台東縣原本是原住民聚居的地方。一直到日據時代的末期，漢
人的移民才慢慢變多，客家人，也是在這個時候，逐漸從西部遷移過來。
長期和原住民、福佬人，還有外省人生活在一起，台東的客家人，有最豐
富的族群相處經驗。為了保留東部客家獨特的人文特色，台東縣決定投下
兩億一千萬的經費、籌建客家文化園區了傳承後山的客家特色，客家文化
園區，還可以帶來發展觀光、和繁榮地方的附加價值。所以，池上、關山
、鹿野這三個鄉鎮才會這麼積極。鹿野鄉就打算爭取成功以後，整合鄉內
的高台茶園、還有飛行傘訓練場等觀光資源。而關山鎮提出的預定地，就
選在他們最熱門的親水公園旁邊，希望結合客家文化的特色，讓關山鎮更
有賣點。和鹿野、關山比較起來，池上鄉的觀光資源是比較少的，因此，
他們希望客家文化園區能夠設在池上，和鹿野高台、關山親水公園連成一
條風景線。面對池上、關山、鹿野的相爭不下，台東縣長徐慶元感到有些
為難。不管客家文化園區，最後決定設在哪個鄉鎮，藉著這個機會，整合
花東縱谷現有的歷史、文化、旅遊與生態資源，已經是台東縣未來發展不
得不走的路。許多民眾一提到，客家人聚居的地方，直接會聯想到北部的
桃竹苗地區。但是在台灣東部，其實也聚集了很多客家人。像是，池上、
關山和鹿野。台東縣政府，計劃興建一處客家文化園區，不過，地點應該
在哪裡，鄉長們各不相讓。台東縣原本是原住民聚居的地方。一直到日據
時代的末期，漢人的移民才慢慢變多，客家人，也是在這個時候，逐漸從
西部遷移過來。長期和原住民、福佬人，還有外省人生活在一起，台東的
客家人，有最豐富的族群相處經驗。為了保留東部客家獨特的人文特色，
台東縣決定投下兩億一千萬的經費、籌建客家文化園區了傳承後山的客家
特色，客家文化園區，還可以帶來發展觀光、和繁榮地方的附加價值。所
以，池上、關山、鹿野這三個鄉鎮才會這麼積極。鹿野鄉就打算爭取成功
以後，整合鄉內的高台茶園、還有飛行傘訓練場等觀光資源。而關山鎮提
出的預定地，就選在他們最熱門的親水公園旁邊，希望結合客家文化的特
色，讓關山鎮更有賣點。和鹿野、關山比較起來，池上鄉的觀光資源是比
較少的，因此，他們希望客家文化園區能夠設在池上，和鹿野高台、關山
親水公園連成一條風景線。面對池上、關山、鹿野的相爭不下，台東縣長
徐慶元感到有些為難。不管客家文化園區，最後決定設在哪個鄉鎮，藉著
這個機會，整合花東縱谷現有的歷史、文化、旅遊與生態資源，已經是台
東縣未來發展不得不走的路。許多民眾一提到，客家人聚居的地方，直接
會聯想到北部的桃竹苗地區。但是在台灣東部，其實也聚集了很多客家人
。像是，池上、關山和鹿野。台東縣政府，計劃興建一處客家文化園區，
不過，地點應該在哪裡，鄉長們各不相讓。台東縣原本是原住民聚居的地
方。一直到日據時代的末期，漢人的移民才慢慢變多，客家人，也是在這
個時候，逐漸從西部遷移過來。長期和原住民、福佬人，還有外省人生活
在一起，台東的客家人，有最豐富的族群相處經驗。為了保留東部客家獨
特的人文特色，台東縣決定投下兩億一千萬的經費、籌建客家文化園區了
傳承後山的客家特色，客家文化園區，還可以帶來發展觀光、和繁榮地方
的附加價值。所以，池上、關山、鹿野這三個鄉鎮才會這麼積極。鹿野鄉
就打算爭取成功以後，整合鄉內的高台茶園、還有飛行傘訓練場等觀光資
源。而關山鎮提出的預定地，就選在他們最熱門的親水公園旁邊，希望結
合客家文化的特色，讓關山鎮更有賣點。和鹿野、關山比較起來，池上鄉
的觀光資源是比較少的，因此，他們希望客家文化園區能夠設在池上，和
鹿野高台、關山親水公園連成一條風景線。面對池上、關山、鹿野的相爭
不下，台東縣長徐慶元感到有些為難。不管客家文化園區，最後決定設在
哪個鄉鎮，藉著這個機會，整合花東縱谷現有的歷史、文化、旅遊與生態
資源，已經是台東縣未來發展不得不走的路。許多民眾一提到，客家人聚
居的地方，直接會聯想到北部的桃竹苗地區。但是在台灣東部，其實也聚
集了很多客家人。像是，池上、關山和鹿野。台東縣政府，計劃興建一處
客家文化園區，不過，地點應該在哪裡，鄉長們各不相讓。台東縣原本是
原住民聚居的地方。一直到日據時代的末期，漢人的移民才慢慢變多，客
家人，也是在這個時候，逐漸從西部遷移過來。長期和原住民、福佬人，
還有外省人生活在一起，台東的客家人，有最豐富的族群相處經驗。為了
保留東部客家獨特的人文特色，台東縣決定投下兩億一千萬的經費、籌建
客家文化園區了傳承後山的客家特色，客家文化園區，還可以帶來發展觀
光、和繁榮地方的附加價值。所以，池上、關山、鹿野這三個鄉鎮才會這
麼積極。鹿野鄉就打算爭取成功以後，整合鄉內的高台茶園、還有飛行傘
訓練場等觀光資源。而關山鎮提出的預定地，就選在他們最熱門的親水公
園旁邊，希望結合客家文化的特色，讓關山鎮更有賣點。和鹿野、關山比
較起來，池上鄉的觀光資源是比較少的，因此，他們希望客家文化園區能
夠設在池上，和鹿野高台、關山親水公園連成一條風景線。面對池上、關
山、鹿野的相爭不下，台東縣長徐慶元感到有些為難。不管客家文化園區
，最後決定設在哪個鄉鎮，藉著這個機會，整合花東縱谷現有的歷史、文
化、旅遊與生態資源，已經是台東縣未來發展不得不走的路。許多民眾一
提到，客家人聚居的地方，直接會聯想到北部的桃竹苗地區。但是在台灣
東部，其實也聚集了很多客家人。像是，池上、關山和鹿野。台東縣政府
，計劃興建一處客家文化園區，不過，地點應該在哪裡，鄉長們各不相讓
。台東縣原本是原住民聚居的地方。一直到日據時代的末期，漢人的移民
才慢慢變多，客家人，也是在這個時候，逐漸從西部遷移過來。長期和原
住民、福佬人，還有外省人生活在一起，台東的客家人，有最豐富的族群
相處經驗。為了保留東部客家獨特的人文特色，台東縣決定投下兩億一千
萬的經費、籌建客家文化園區了傳承後山的客家特色，客家文化園區，還
可以帶來發展觀光、和繁榮地方的附加價值。所以，池上、關山、鹿野這
三個鄉鎮才會這麼積極。鹿野鄉就打算爭取成功以後，整合鄉內的高台茶
園、還有飛行傘訓練場等觀光資源。而關山鎮提出的預定地，就選在他們
最熱門的親水公園旁邊，希望結合客家文化的特色，讓關山鎮更有賣點。
和鹿野、關山比較起來，池上鄉的觀光資源是比較少的，因此，他們希望
客家文化園區能夠設在池上，和鹿野高台、關山親水公園連成一條風景線
。面對池上、關山、鹿野的相爭不下，台東縣長徐慶元感到有些為難。不
管客家文化園區，最後決定設在哪個鄉鎮，藉著這個機會，整合花東縱谷
現有的歷史、文化、旅遊與生態資源，已經是台東縣未來發展不得不走的
路。
