歡迎回到新聞現場。相片，為時代留下歷史見證。台北市立美術館從今天
開始，舉辦紀實攝影展，讓大家目睹二次大戰期間，各地戰火蹂躪的情景
，以及戰後，世界的發展。望著天空哭泣的小女孩、戰火下一臉茫然的小
男孩，炮火中宛如廢墟的城市，加上橫掃過街的坦克，這項在北美館展出
的「時代見證」攝影展，要帶觀眾透過影像，來見證歷史。這次展出的兩
百多張的照片，全是出自於瑞士發行的「ｄu」雜誌，拍攝時間，從19
41年、一直橫跨到1995年，一百多位的攝影家，在這段長達五十多
年的時間內，為這個世界的歷史，留下了見證。攝影，除了是一種藝術類
型，還兼具傳達訊息的功能。不過，學者也提醒，攝影的藝術性與報導性
，應該有所區別，照片並沒有辦法完全顯現出事情的全貌，所謂的紀實攝
影，其實是有很多出自於模擬。因此，當你在看這樣的照片時，除了被影
像中、透露出來的強烈歷史訊息所吸引外，還可以換個角度，從藝術的層
面，好好地來欣賞這些照片的構圖設計、和光影所創造出來的特殊意境。
公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導歡迎回到新聞現場。相片，為時代留下
歷史見證。台北市立美術館從今天開始，舉辦紀實攝影展，讓大家目睹二
次大戰期間，各地戰火蹂躪的情景，以及戰後，世界的發展。望著天空哭
泣的小女孩、戰火下一臉茫然的小男孩，炮火中宛如廢墟的城市，加上橫
掃過街的坦克，這項在北美館展出的「時代見證」攝影展，要帶觀眾透過
影像，來見證歷史。這次展出的兩百多張的照片，全是出自於瑞士發行的
「ｄu」雜誌，拍攝時間，從1941年、一直橫跨到1995年，一百
多位的攝影家，在這段長達五十多年的時間內，為這個世界的歷史，留下
了見證。攝影，除了是一種藝術類型，還兼具傳達訊息的功能。不過，學
者也提醒，攝影的藝術性與報導性，應該有所區別，照片並沒有辦法完全
顯現出事情的全貌，所謂的紀實攝影，其實是有很多出自於模擬。因此，
當你在看這樣的照片時，除了被影像中、透露出來的強烈歷史訊息所吸引
外，還可以換個角度，從藝術的層面，好好地來欣賞這些照片的構圖設計
、和光影所創造出來的特殊意境。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導歡迎
回到新聞現場。相片，為時代留下歷史見證。台北市立美術館從今天開始
，舉辦紀實攝影展，讓大家目睹二次大戰期間，各地戰火蹂躪的情景，以
及戰後，世界的發展。望著天空哭泣的小女孩、戰火下一臉茫然的小男孩
，炮火中宛如廢墟的城市，加上橫掃過街的坦克，這項在北美館展出的「
時代見證」攝影展，要帶觀眾透過影像，來見證歷史。這次展出的兩百多
張的照片，全是出自於瑞士發行的「ｄu」雜誌，拍攝時間，從1941
年、一直橫跨到1995年，一百多位的攝影家，在這段長達五十多年的
時間內，為這個世界的歷史，留下了見證。攝影，除了是一種藝術類型，
還兼具傳達訊息的功能。不過，學者也提醒，攝影的藝術性與報導性，應
該有所區別，照片並沒有辦法完全顯現出事情的全貌，所謂的紀實攝影，
其實是有很多出自於模擬。因此，當你在看這樣的照片時，除了被影像中
、透露出來的強烈歷史訊息所吸引外，還可以換個角度，從藝術的層面，
好好地來欣賞這些照片的構圖設計、和光影所創造出來的特殊意境。公視
新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導歡迎回到新聞現場。相片，為時代留下歷史
見證。台北市立美術館從今天開始，舉辦紀實攝影展，讓大家目睹二次大
戰期間，各地戰火蹂躪的情景，以及戰後，世界的發展。望著天空哭泣的
小女孩、戰火下一臉茫然的小男孩，炮火中宛如廢墟的城市，加上橫掃過
街的坦克，這項在北美館展出的「時代見證」攝影展，要帶觀眾透過影像
，來見證歷史。這次展出的兩百多張的照片，全是出自於瑞士發行的「ｄ
u」雜誌，拍攝時間，從1941年、一直橫跨到1995年，一百多位
的攝影家，在這段長達五十多年的時間內，為這個世界的歷史，留下了見
證。攝影，除了是一種藝術類型，還兼具傳達訊息的功能。不過，學者也
提醒，攝影的藝術性與報導性，應該有所區別，照片並沒有辦法完全顯現
出事情的全貌，所謂的紀實攝影，其實是有很多出自於模擬。因此，當你
在看這樣的照片時，除了被影像中、透露出來的強烈歷史訊息所吸引外，
還可以換個角度，從藝術的層面，好好地來欣賞這些照片的構圖設計、和
光影所創造出來的特殊意境。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導歡迎回到
新聞現場。相片，為時代留下歷史見證。台北市立美術館從今天開始，舉
辦紀實攝影展，讓大家目睹二次大戰期間，各地戰火蹂躪的情景，以及戰
後，世界的發展。望著天空哭泣的小女孩、戰火下一臉茫然的小男孩，炮
火中宛如廢墟的城市，加上橫掃過街的坦克，這項在北美館展出的「時代
見證」攝影展，要帶觀眾透過影像，來見證歷史。這次展出的兩百多張的
照片，全是出自於瑞士發行的「ｄu」雜誌，拍攝時間，從1941年、
一直橫跨到1995年，一百多位的攝影家，在這段長達五十多年的時間
內，為這個世界的歷史，留下了見證。攝影，除了是一種藝術類型，還兼
具傳達訊息的功能。不過，學者也提醒，攝影的藝術性與報導性，應該有
所區別，照片並沒有辦法完全顯現出事情的全貌，所謂的紀實攝影，其實
是有很多出自於模擬。因此，當你在看這樣的照片時，除了被影像中、透
露出來的強烈歷史訊息所吸引外，還可以換個角度，從藝術的層面，好好
地來欣賞這些照片的構圖設計、和光影所創造出來的特殊意境。公視新聞
蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導歡迎回到新聞現場。相片，為時代留下歷史見證
。台北市立美術館從今天開始，舉辦紀實攝影展，讓大家目睹二次大戰期
間，各地戰火蹂躪的情景，以及戰後，世界的發展。望著天空哭泣的小女
孩、戰火下一臉茫然的小男孩，炮火中宛如廢墟的城市，加上橫掃過街的
坦克，這項在北美館展出的「時代見證」攝影展，要帶觀眾透過影像，來
見證歷史。這次展出的兩百多張的照片，全是出自於瑞士發行的「ｄu」
雜誌，拍攝時間，從1941年、一直橫跨到1995年，一百多位的攝
影家，在這段長達五十多年的時間內，為這個世界的歷史，留下了見證。
攝影，除了是一種藝術類型，還兼具傳達訊息的功能。不過，學者也提醒
，攝影的藝術性與報導性，應該有所區別，照片並沒有辦法完全顯現出事
情的全貌，所謂的紀實攝影，其實是有很多出自於模擬。因此，當你在看
這樣的照片時，除了被影像中、透露出來的強烈歷史訊息所吸引外，還可
以換個角度，從藝術的層面，好好地來欣賞這些照片的構圖設計、和光影
所創造出來的特殊意境。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導歡迎回到新聞
現場。相片，為時代留下歷史見證。台北市立美術館從今天開始，舉辦紀
實攝影展，讓大家目睹二次大戰期間，各地戰火蹂躪的情景，以及戰後，
世界的發展。望著天空哭泣的小女孩、戰火下一臉茫然的小男孩，炮火中
宛如廢墟的城市，加上橫掃過街的坦克，這項在北美館展出的「時代見證
」攝影展，要帶觀眾透過影像，來見證歷史。這次展出的兩百多張的照片
，全是出自於瑞士發行的「ｄu」雜誌，拍攝時間，從1941年、一直
橫跨到1995年，一百多位的攝影家，在這段長達五十多年的時間內，
為這個世界的歷史，留下了見證。攝影，除了是一種藝術類型，還兼具傳
達訊息的功能。不過，學者也提醒，攝影的藝術性與報導性，應該有所區
別，照片並沒有辦法完全顯現出事情的全貌，所謂的紀實攝影，其實是有
很多出自於模擬。因此，當你在看這樣的照片時，除了被影像中、透露出
來的強烈歷史訊息所吸引外，還可以換個角度，從藝術的層面，好好地來
欣賞這些照片的構圖設計、和光影所創造出來的特殊意境。公視新聞蘇玲
瑤、徐啟峰採訪報導歡迎回到新聞現場。相片，為時代留下歷史見證。台
北市立美術館從今天開始，舉辦紀實攝影展，讓大家目睹二次大戰期間，
各地戰火蹂躪的情景，以及戰後，世界的發展。望著天空哭泣的小女孩、
戰火下一臉茫然的小男孩，炮火中宛如廢墟的城市，加上橫掃過街的坦克
，這項在北美館展出的「時代見證」攝影展，要帶觀眾透過影像，來見證
歷史。這次展出的兩百多張的照片，全是出自於瑞士發行的「ｄu」雜誌
，拍攝時間，從1941年、一直橫跨到1995年，一百多位的攝影家
，在這段長達五十多年的時間內，為這個世界的歷史，留下了見證。攝影
，除了是一種藝術類型，還兼具傳達訊息的功能。不過，學者也提醒，攝
影的藝術性與報導性，應該有所區別，照片並沒有辦法完全顯現出事情的
全貌，所謂的紀實攝影，其實是有很多出自於模擬。因此，當你在看這樣
的照片時，除了被影像中、透露出來的強烈歷史訊息所吸引外，還可以換
個角度，從藝術的層面，好好地來欣賞這些照片的構圖設計、和光影所創
造出來的特殊意境。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導歡迎回到新聞現場
。相片，為時代留下歷史見證。台北市立美術館從今天開始，舉辦紀實攝
影展，讓大家目睹二次大戰期間，各地戰火蹂躪的情景，以及戰後，世界
的發展。望著天空哭泣的小女孩、戰火下一臉茫然的小男孩，炮火中宛如
廢墟的城市，加上橫掃過街的坦克，這項在北美館展出的「時代見證」攝
影展，要帶觀眾透過影像，來見證歷史。這次展出的兩百多張的照片，全
是出自於瑞士發行的「ｄu」雜誌，拍攝時間，從1941年、一直橫跨
到1995年，一百多位的攝影家，在這段長達五十多年的時間內，為這
個世界的歷史，留下了見證。攝影，除了是一種藝術類型，還兼具傳達訊
息的功能。不過，學者也提醒，攝影的藝術性與報導性，應該有所區別，
照片並沒有辦法完全顯現出事情的全貌，所謂的紀實攝影，其實是有很多
出自於模擬。因此，當你在看這樣的照片時，除了被影像中、透露出來的
強烈歷史訊息所吸引外，還可以換個角度，從藝術的層面，好好地來欣賞
這些照片的構圖設計、和光影所創造出來的特殊意境。公視新聞蘇玲瑤、
徐啟峰採訪報導
