久旱不雨，民眾要開始節約用水了。為了因應全省水庫缺水的情況水利署
今天宣布，繼嘉義之後，桃園，苗栗地區也將實施第一階段的限水措施。
行政院長游錫坤表示，這是政府未雨綢繆的權宜政策。久旱不雨，讓全台
的水庫水位都明顯下降，各地用水紛紛告急，行政院只好決定擴大限水範
圍，擴大限水範圍，引發立委關注，那些地區受到影響，水利署做了說明
，目前限制的地區是嘉義，苗栗，桃園依照相關規定，水庫的有效蓄水量
低於五百萬噸，就得實施第一階段的限水措施，也就是說，如果下雨的情
況持續不理想，限水的範圍勢必要增加水位與去年同期相差21公尺，大
約是七層樓高。這表示因為氣候異常，已經使得蓄水量至少缺了一億立方
公尺，河床乾凅的的情況令人怵目驚心，距離翡翠水庫的嚴重下限只剩1
0公尺，水位一旦降到128公尺，限水的機制就得被迫啟動，檢討今年
的缺水原因，除了雨量不足的天候因素之外，全台輸水的管線都嚴重老舊
，導致一年因此漏掉整整兩座水庫的水量，問題也不容忽視，偏偏負債5
00億元的自來水處根本無力汰換，行政院終於在今天點頭同意專案協助
，行政院會在一個月內定出進度表，希望能儘速改善硬體設備，至於眼前
的缺水危機，游錫坤也只有呼籲民眾共體時艱，盡量節約用水了公視新聞
陳娟娟馬台興採訪報導久旱不雨，民眾要開始節約用水了。為了因應全省
水庫缺水的情況水利署今天宣布，繼嘉義之後，桃園，苗栗地區也將實施
第一階段的限水措施。行政院長游錫坤表示，這是政府未雨綢繆的權宜政
策。久旱不雨，讓全台的水庫水位都明顯下降，各地用水紛紛告急，行政
院只好決定擴大限水範圍，擴大限水範圍，引發立委關注，那些地區受到
影響，水利署做了說明，目前限制的地區是嘉義，苗栗，桃園依照相關規
定，水庫的有效蓄水量低於五百萬噸，就得實施第一階段的限水措施，也
就是說，如果下雨的情況持續不理想，限水的範圍勢必要增加水位與去年
同期相差21公尺，大約是七層樓高。這表示因為氣候異常，已經使得蓄
水量至少缺了一億立方公尺，河床乾凅的的情況令人怵目驚心，距離翡翠
水庫的嚴重下限只剩10公尺，水位一旦降到128公尺，限水的機制就
得被迫啟動，檢討今年的缺水原因，除了雨量不足的天候因素之外，全台
輸水的管線都嚴重老舊，導致一年因此漏掉整整兩座水庫的水量，問題也
不容忽視，偏偏負債500億元的自來水處根本無力汰換，行政院終於在
今天點頭同意專案協助，行政院會在一個月內定出進度表，希望能儘速改
善硬體設備，至於眼前的缺水危機，游錫坤也只有呼籲民眾共體時艱，盡
量節約用水了公視新聞陳娟娟馬台興採訪報導久旱不雨，民眾要開始節約
用水了。為了因應全省水庫缺水的情況水利署今天宣布，繼嘉義之後，桃
園，苗栗地區也將實施第一階段的限水措施。行政院長游錫坤表示，這是
政府未雨綢繆的權宜政策。久旱不雨，讓全台的水庫水位都明顯下降，各
地用水紛紛告急，行政院只好決定擴大限水範圍，擴大限水範圍，引發立
委關注，那些地區受到影響，水利署做了說明，目前限制的地區是嘉義，
苗栗，桃園依照相關規定，水庫的有效蓄水量低於五百萬噸，就得實施第
一階段的限水措施，也就是說，如果下雨的情況持續不理想，限水的範圍
勢必要增加水位與去年同期相差21公尺，大約是七層樓高。這表示因為
氣候異常，已經使得蓄水量至少缺了一億立方公尺，河床乾凅的的情況令
人怵目驚心，距離翡翠水庫的嚴重下限只剩10公尺，水位一旦降到12
8公尺，限水的機制就得被迫啟動，檢討今年的缺水原因，除了雨量不足
的天候因素之外，全台輸水的管線都嚴重老舊，導致一年因此漏掉整整兩
座水庫的水量，問題也不容忽視，偏偏負債500億元的自來水處根本無
力汰換，行政院終於在今天點頭同意專案協助，行政院會在一個月內定出
進度表，希望能儘速改善硬體設備，至於眼前的缺水危機，游錫坤也只有
呼籲民眾共體時艱，盡量節約用水了公視新聞陳娟娟馬台興採訪報導久旱
不雨，民眾要開始節約用水了。為了因應全省水庫缺水的情況水利署今天
宣布，繼嘉義之後，桃園，苗栗地區也將實施第一階段的限水措施。行政
院長游錫坤表示，這是政府未雨綢繆的權宜政策。久旱不雨，讓全台的水
庫水位都明顯下降，各地用水紛紛告急，行政院只好決定擴大限水範圍，
擴大限水範圍，引發立委關注，那些地區受到影響，水利署做了說明，目
前限制的地區是嘉義，苗栗，桃園依照相關規定，水庫的有效蓄水量低於
五百萬噸，就得實施第一階段的限水措施，也就是說，如果下雨的情況持
續不理想，限水的範圍勢必要增加水位與去年同期相差21公尺，大約是
七層樓高。這表示因為氣候異常，已經使得蓄水量至少缺了一億立方公尺
，河床乾凅的的情況令人怵目驚心，距離翡翠水庫的嚴重下限只剩10公
尺，水位一旦降到128公尺，限水的機制就得被迫啟動，檢討今年的缺
水原因，除了雨量不足的天候因素之外，全台輸水的管線都嚴重老舊，導
致一年因此漏掉整整兩座水庫的水量，問題也不容忽視，偏偏負債500
億元的自來水處根本無力汰換，行政院終於在今天點頭同意專案協助，行
政院會在一個月內定出進度表，希望能儘速改善硬體設備，至於眼前的缺
水危機，游錫坤也只有呼籲民眾共體時艱，盡量節約用水了公視新聞陳娟
娟馬台興採訪報導久旱不雨，民眾要開始節約用水了。為了因應全省水庫
缺水的情況水利署今天宣布，繼嘉義之後，桃園，苗栗地區也將實施第一
階段的限水措施。行政院長游錫坤表示，這是政府未雨綢繆的權宜政策。
久旱不雨，讓全台的水庫水位都明顯下降，各地用水紛紛告急，行政院只
好決定擴大限水範圍，擴大限水範圍，引發立委關注，那些地區受到影響
，水利署做了說明，目前限制的地區是嘉義，苗栗，桃園依照相關規定，
水庫的有效蓄水量低於五百萬噸，就得實施第一階段的限水措施，也就是
說，如果下雨的情況持續不理想，限水的範圍勢必要增加水位與去年同期
相差21公尺，大約是七層樓高。這表示因為氣候異常，已經使得蓄水量
至少缺了一億立方公尺，河床乾凅的的情況令人怵目驚心，距離翡翠水庫
的嚴重下限只剩10公尺，水位一旦降到128公尺，限水的機制就得被
迫啟動，檢討今年的缺水原因，除了雨量不足的天候因素之外，全台輸水
的管線都嚴重老舊，導致一年因此漏掉整整兩座水庫的水量，問題也不容
忽視，偏偏負債500億元的自來水處根本無力汰換，行政院終於在今天
點頭同意專案協助，行政院會在一個月內定出進度表，希望能儘速改善硬
體設備，至於眼前的缺水危機，游錫坤也只有呼籲民眾共體時艱，盡量節
約用水了公視新聞陳娟娟馬台興採訪報導
