晚安，所得稅的申報，今年改從五月一號開始，而今年也有多項新措施
上路，包括開辦信用卡繳稅，以及網路查詢所得資料等等。
但是，關於所得資料上網這部分，引發許多批評。
這項新措施，是便民還是擾民？今晚，我們先來了解，所得資料上網的
爭議。
在下星期之前，如果你還沒有提出，拒絕所得資料上網的申請，你的所
得資料將會掛在網路上。
對於這項標榜便民以及電子E化的新措施，一上路，就引起許多民眾的
批評。
在第一線，受理民眾業務的稽徵所人員，就常面對民眾的質疑。
如果民眾有這樣的疑慮，其實申請不要上網的方式，很簡單。
除了親自到戶籍稽徵所辦理，也可以透過郵寄，傳真，或上財政部的網
站申請。
但或許是沒有充分的宣導措施，以至於民眾還是質疑不斷。
對於民眾的疑慮，台北市國稅局副局長陳文宗表示，將所得資料上網的
目的，是為了便民，除非本人，其他人根本看不到別人的資料。
也就是說，想查詢的民眾，也不是隨便就看得到自己的資料。
因為還要申請憑證。
申請的過程，則是重重關卡。
首先要到政府憑證管理中心，申請憑證，還要準備兩張磁片，一張製作
私密金鑰磁片，一張製作憑證資料磁片。
在網路上填完所有表格資料，設定密碼之後，帶著身分證，以及憑證資
料磁片，親自到指定的憑證檢驗窗口做審驗。
一但通過檢驗，政府憑證管理中心，第二天就會回傳EMAIL給申請
人，告訴你申請成功。
國稅局表示，手續複雜也是為安全把關的一環，但是對民眾來說，這些
手續，有沒有達到便民，那就見仁見智了。
