水，是民生的必須，而經濟是國家的命脈。
中華經濟研究院，今天預測台灣今年第二季的經濟成長率，可望達到百
分之一點二三，而且下半年復甦力道將更為明顯。
學者認為，台灣相關的經濟指標減幅開始縮小，甚至出現微幅成長，顯
示經濟將會跳脫過去五十年來，最大的困境。
中經院表示，台灣今年全年度的經濟，跳脫負成長，將有百分之二點六
七的正向成長。
明年的成長率可能繼續成長到百分之三點八五。
而今年第二季的經濟表現為百分之一點二三，下半年會出現較為顯著的
復甦力道，預估成長率將攀升三倍，達百分之三點九五，逐季上揚，
在第四季達到百分之四點八三。
經濟研究員認為，今年景氣復甦成長的來源，民間消費扮演著支撐的角
色，台灣加入世界貿易組織後，國外商品加入市場競爭，物價趨於平
穩，研判全年的通貨膨脹率可望維持在百分之一。
而在台幣兌換美元匯率的走勢方面，由於日圓沒有強力升值的條件與壓
力，台幣將呈緩和升值，年平均匯價約在34.85新台幣兌換一美
元。
至於短期利率，下半年有上升的可能。
美國的九一一事件，延緩全球經濟復甦，不過，美國的經濟也恢復得比
預期的快，連帶帶動全球經濟，在今年初已有跡象。
而台灣在國際經濟持續上揚，以及國內政治局勢逐漸明朗的情形之下，
下半年經濟成長看好。
不過，假如中東局勢持續緊繃，國際原油價格飆漲，最壞的情形下，年
經濟成長率將向下修正為百分之一點一一。
公視新聞林建成黃守銘採訪報導。
