至於，台灣的主要民生用水，什麼時候，會面臨限水的困境？水利署表示
，得看未來雨量的多寡。氣象局預測，今年五月以前，梅雨季的雨量不多
，要到六月後，各地的雨量，才會正常。雖然，最近台灣地區，常受到鋒
面影響，不過，也只有在北部和東北部地區，出現短暫雨，而且雨量並不
多。氣象局說，四月下旬的雨量，還是偏低。四月開始，到目前為止，除
基隆累積73公釐外，其他是個位數，雲嘉南甚至掛零陳來發說，從去年
冬天開始，氣溫偏暖，影響台灣的鋒面系統，又相當微弱，所以，氣象局
預測，今年五月中旬的梅雨，雨量還是不多，要到六月時，才會正常。五
月雨量將偏少，北和東北部雖然在正常值，但是正常值的下限雨量因此，
經濟部水利署，今天和相關單位研商，決定繼續實施三月開始進行的，苗
栗以北，板新以南，第一階段民生次要用水的限水，而嘉義也從昨天開始
跟進。這次限水，針對洗車，游泳池，澆花等等，五月下旬會在會商現況
，陳伸賢說，翡翠水庫的水量，還能維持40天，因此，北部目前還沒到
限水的底限。不過，如果天公再不做美，今年梅雨不來，那麼，全台主要
的民生用水，勢必會面臨限水的危機。公視新聞洪蕙竹張龔銘採訪報導至
於，台灣的主要民生用水，什麼時候，會面臨限水的困境？水利署表示，
得看未來雨量的多寡。氣象局預測，今年五月以前，梅雨季的雨量不多，
要到六月後，各地的雨量，才會正常。雖然，最近台灣地區，常受到鋒面
影響，不過，也只有在北部和東北部地區，出現短暫雨，而且雨量並不多
。氣象局說，四月下旬的雨量，還是偏低。四月開始，到目前為止，除基
隆累積73公釐外，其他是個位數，雲嘉南甚至掛零陳來發說，從去年冬
天開始，氣溫偏暖，影響台灣的鋒面系統，又相當微弱，所以，氣象局預
測，今年五月中旬的梅雨，雨量還是不多，要到六月時，才會正常。五月
雨量將偏少，北和東北部雖然在正常值，但是正常值的下限雨量因此，經
濟部水利署，今天和相關單位研商，決定繼續實施三月開始進行的，苗栗
以北，板新以南，第一階段民生次要用水的限水，而嘉義也從昨天開始跟
進。這次限水，針對洗車，游泳池，澆花等等，五月下旬會在會商現況，
陳伸賢說，翡翠水庫的水量，還能維持40天，因此，北部目前還沒到限
水的底限。不過，如果天公再不做美，今年梅雨不來，那麼，全台主要的
民生用水，勢必會面臨限水的危機。公視新聞洪蕙竹張龔銘採訪報導至於
，台灣的主要民生用水，什麼時候，會面臨限水的困境？水利署表示，得
看未來雨量的多寡。氣象局預測，今年五月以前，梅雨季的雨量不多，要
到六月後，各地的雨量，才會正常。雖然，最近台灣地區，常受到鋒面影
響，不過，也只有在北部和東北部地區，出現短暫雨，而且雨量並不多。
氣象局說，四月下旬的雨量，還是偏低。四月開始，到目前為止，除基隆
累積73公釐外，其他是個位數，雲嘉南甚至掛零陳來發說，從去年冬天
開始，氣溫偏暖，影響台灣的鋒面系統，又相當微弱，所以，氣象局預測
，今年五月中旬的梅雨，雨量還是不多，要到六月時，才會正常。五月雨
量將偏少，北和東北部雖然在正常值，但是正常值的下限雨量因此，經濟
部水利署，今天和相關單位研商，決定繼續實施三月開始進行的，苗栗以
北，板新以南，第一階段民生次要用水的限水，而嘉義也從昨天開始跟進
。這次限水，針對洗車，游泳池，澆花等等，五月下旬會在會商現況，陳
伸賢說，翡翠水庫的水量，還能維持40天，因此，北部目前還沒到限水
的底限。不過，如果天公再不做美，今年梅雨不來，那麼，全台主要的民
生用水，勢必會面臨限水的危機。公視新聞洪蕙竹張龔銘採訪報導至於，
台灣的主要民生用水，什麼時候，會面臨限水的困境？水利署表示，得看
未來雨量的多寡。氣象局預測，今年五月以前，梅雨季的雨量不多，要到
六月後，各地的雨量，才會正常。雖然，最近台灣地區，常受到鋒面影響
，不過，也只有在北部和東北部地區，出現短暫雨，而且雨量並不多。氣
象局說，四月下旬的雨量，還是偏低。四月開始，到目前為止，除基隆累
積73公釐外，其他是個位數，雲嘉南甚至掛零陳來發說，從去年冬天開
始，氣溫偏暖，影響台灣的鋒面系統，又相當微弱，所以，氣象局預測，
今年五月中旬的梅雨，雨量還是不多，要到六月時，才會正常。五月雨量
將偏少，北和東北部雖然在正常值，但是正常值的下限雨量因此，經濟部
水利署，今天和相關單位研商，決定繼續實施三月開始進行的，苗栗以北
，板新以南，第一階段民生次要用水的限水，而嘉義也從昨天開始跟進。
這次限水，針對洗車，游泳池，澆花等等，五月下旬會在會商現況，陳伸
賢說，翡翠水庫的水量，還能維持40天，因此，北部目前還沒到限水的
底限。不過，如果天公再不做美，今年梅雨不來，那麼，全台主要的民生
用水，勢必會面臨限水的危機。公視新聞洪蕙竹張龔銘採訪報導至於，台
灣的主要民生用水，什麼時候，會面臨限水的困境？水利署表示，得看未
來雨量的多寡。氣象局預測，今年五月以前，梅雨季的雨量不多，要到六
月後，各地的雨量，才會正常。雖然，最近台灣地區，常受到鋒面影響，
不過，也只有在北部和東北部地區，出現短暫雨，而且雨量並不多。氣象
局說，四月下旬的雨量，還是偏低。四月開始，到目前為止，除基隆累積
73公釐外，其他是個位數，雲嘉南甚至掛零陳來發說，從去年冬天開始
，氣溫偏暖，影響台灣的鋒面系統，又相當微弱，所以，氣象局預測，今
年五月中旬的梅雨，雨量還是不多，要到六月時，才會正常。五月雨量將
偏少，北和東北部雖然在正常值，但是正常值的下限雨量因此，經濟部水
利署，今天和相關單位研商，決定繼續實施三月開始進行的，苗栗以北，
板新以南，第一階段民生次要用水的限水，而嘉義也從昨天開始跟進。這
次限水，針對洗車，游泳池，澆花等等，五月下旬會在會商現況，陳伸賢
說，翡翠水庫的水量，還能維持40天，因此，北部目前還沒到限水的底
限。不過，如果天公再不做美，今年梅雨不來，那麼，全台主要的民生用
水，勢必會面臨限水的危機。公視新聞洪蕙竹張龔銘採訪報導至於，台灣
的主要民生用水，什麼時候，會面臨限水的困境？水利署表示，得看未來
雨量的多寡。氣象局預測，今年五月以前，梅雨季的雨量不多，要到六月
後，各地的雨量，才會正常。雖然，最近台灣地區，常受到鋒面影響，不
過，也只有在北部和東北部地區，出現短暫雨，而且雨量並不多。氣象局
說，四月下旬的雨量，還是偏低。四月開始，到目前為止，除基隆累積7
3公釐外，其他是個位數，雲嘉南甚至掛零陳來發說，從去年冬天開始，
氣溫偏暖，影響台灣的鋒面系統，又相當微弱，所以，氣象局預測，今年
五月中旬的梅雨，雨量還是不多，要到六月時，才會正常。五月雨量將偏
少，北和東北部雖然在正常值，但是正常值的下限雨量因此，經濟部水利
署，今天和相關單位研商，決定繼續實施三月開始進行的，苗栗以北，板
新以南，第一階段民生次要用水的限水，而嘉義也從昨天開始跟進。這次
限水，針對洗車，游泳池，澆花等等，五月下旬會在會商現況，陳伸賢說
，翡翠水庫的水量，還能維持40天，因此，北部目前還沒到限水的底限
。不過，如果天公再不做美，今年梅雨不來，那麼，全台主要的民生用水
，勢必會面臨限水的危機。公視新聞洪蕙竹張龔銘採訪報導至於，台灣的
主要民生用水，什麼時候，會面臨限水的困境？水利署表示，得看未來雨
量的多寡。氣象局預測，今年五月以前，梅雨季的雨量不多，要到六月後
，各地的雨量，才會正常。雖然，最近台灣地區，常受到鋒面影響，不過
，也只有在北部和東北部地區，出現短暫雨，而且雨量並不多。氣象局說
，四月下旬的雨量，還是偏低。四月開始，到目前為止，除基隆累積73
公釐外，其他是個位數，雲嘉南甚至掛零陳來發說，從去年冬天開始，氣
溫偏暖，影響台灣的鋒面系統，又相當微弱，所以，氣象局預測，今年五
月中旬的梅雨，雨量還是不多，要到六月時，才會正常。五月雨量將偏少
，北和東北部雖然在正常值，但是正常值的下限雨量因此，經濟部水利署
，今天和相關單位研商，決定繼續實施三月開始進行的，苗栗以北，板新
以南，第一階段民生次要用水的限水，而嘉義也從昨天開始跟進。這次限
水，針對洗車，游泳池，澆花等等，五月下旬會在會商現況，陳伸賢說，
翡翠水庫的水量，還能維持40天，因此，北部目前還沒到限水的底限。
不過，如果天公再不做美，今年梅雨不來，那麼，全台主要的民生用水，
勢必會面臨限水的危機。公視新聞洪蕙竹張龔銘採訪報導至於，台灣的主
要民生用水，什麼時候，會面臨限水的困境？水利署表示，得看未來雨量
的多寡。氣象局預測，今年五月以前，梅雨季的雨量不多，要到六月後，
各地的雨量，才會正常。雖然，最近台灣地區，常受到鋒面影響，不過，
也只有在北部和東北部地區，出現短暫雨，而且雨量並不多。氣象局說，
四月下旬的雨量，還是偏低。四月開始，到目前為止，除基隆累積73公
釐外，其他是個位數，雲嘉南甚至掛零陳來發說，從去年冬天開始，氣溫
偏暖，影響台灣的鋒面系統，又相當微弱，所以，氣象局預測，今年五月
中旬的梅雨，雨量還是不多，要到六月時，才會正常。五月雨量將偏少，
北和東北部雖然在正常值，但是正常值的下限雨量因此，經濟部水利署，
今天和相關單位研商，決定繼續實施三月開始進行的，苗栗以北，板新以
南，第一階段民生次要用水的限水，而嘉義也從昨天開始跟進。這次限水
，針對洗車，游泳池，澆花等等，五月下旬會在會商現況，陳伸賢說，翡
翠水庫的水量，還能維持40天，因此，北部目前還沒到限水的底限。不
過，如果天公再不做美，今年梅雨不來，那麼，全台主要的民生用水，勢
必會面臨限水的危機。公視新聞洪蕙竹張龔銘採訪報導至於，台灣的主要
民生用水，什麼時候，會面臨限水的困境？水利署表示，得看未來雨量的
多寡。氣象局預測，今年五月以前，梅雨季的雨量不多，要到六月後，各
地的雨量，才會正常。雖然，最近台灣地區，常受到鋒面影響，不過，也
只有在北部和東北部地區，出現短暫雨，而且雨量並不多。氣象局說，四
月下旬的雨量，還是偏低。四月開始，到目前為止，除基隆累積73公釐
外，其他是個位數，雲嘉南甚至掛零陳來發說，從去年冬天開始，氣溫偏
暖，影響台灣的鋒面系統，又相當微弱，所以，氣象局預測，今年五月中
旬的梅雨，雨量還是不多，要到六月時，才會正常。五月雨量將偏少，北
和東北部雖然在正常值，但是正常值的下限雨量因此，經濟部水利署，今
天和相關單位研商，決定繼續實施三月開始進行的，苗栗以北，板新以南
，第一階段民生次要用水的限水，而嘉義也從昨天開始跟進。這次限水，
針對洗車，游泳池，澆花等等，五月下旬會在會商現況，陳伸賢說，翡翠
水庫的水量，還能維持40天，因此，北部目前還沒到限水的底限。不過
，如果天公再不做美，今年梅雨不來，那麼，全台主要的民生用水，勢必
會面臨限水的危機。公視新聞洪蕙竹張龔銘採訪報導
