所得資料上網除了引發私密的爭議，還有資料的安全性也是值得注意。像
是駭客入侵，盜用資料的情況有沒有可能發生？公視記者帶您到財政部的
財稅資料中心，看看他們是如何管理財政資料。也順便了解，在什麼情況
下，會發生資料外洩的情形。網路上的資料有沒有可能外洩？這個問題如
今跟每個人，都已經是，息息相關。自從財政部決定將納稅人的所得資料
放上網路之後，許多人就開始擔心，自己今年的所得狀況、報稅情形甚至
是公司機密都可能會外洩出去。負責管理報稅人資料的主任說，所謂駭客
入侵、竊取資料的情形，幾乎不可能性發生，因為在資料中心裡，不但有
嚴格的政府憑證認證系統，更設有層層的關卡來保護資料，像是這個由兩
千公斤鐵門所把關的資料庫，不但是防火防竊防震，甚至連炸藥都炸不壞
，至於內部管理機制，資料中心除了嚴格限制管理人員的權限之外，每次
的資料存取，也都會留下記錄。不過專門從事網路安全憑證的業者也提醒
大家，雖然台灣現在的網路安全已經相當不錯，但是還談不上百分之百安
全。不可能的任務，真的是有可能的，還有既跟你把存摺印章給了別人一
樣，或是你的電腦沒有做好保護…。在網路發達的時代，雖然已經有嚴格
的安全憑證制度，不過如果真的要做到百分之百安全，除了更完善的管理
機制之外，民眾也要有更多的網路安全概念。公視新聞陳信聰劉煌文採訪
報導。所得資料上網除了引發私密的爭議，還有資料的安全性也是值得注
意。像是駭客入侵，盜用資料的情況有沒有可能發生？公視記者帶您到財
政部的財稅資料中心，看看他們是如何管理財政資料。也順便了解，在什
麼情況下，會發生資料外洩的情形。網路上的資料有沒有可能外洩？這個
問題如今跟每個人，都已經是，息息相關。自從財政部決定將納稅人的所
得資料放上網路之後，許多人就開始擔心，自己今年的所得狀況、報稅情
形甚至是公司機密都可能會外洩出去。負責管理報稅人資料的主任說，所
謂駭客入侵、竊取資料的情形，幾乎不可能性發生，因為在資料中心裡，
不但有嚴格的政府憑證認證系統，更設有層層的關卡來保護資料，像是這
個由兩千公斤鐵門所把關的資料庫，不但是防火防竊防震，甚至連炸藥都
炸不壞，至於內部管理機制，資料中心除了嚴格限制管理人員的權限之外
，每次的資料存取，也都會留下記錄。不過專門從事網路安全憑證的業者
也提醒大家，雖然台灣現在的網路安全已經相當不錯，但是還談不上百分
之百安全。不可能的任務，真的是有可能的，還有既跟你把存摺印章給了
別人一樣，或是你的電腦沒有做好保護…。在網路發達的時代，雖然已經
有嚴格的安全憑證制度，不過如果真的要做到百分之百安全，除了更完善
的管理機制之外，民眾也要有更多的網路安全概念。公視新聞陳信聰劉煌
文採訪報導。所得資料上網除了引發私密的爭議，還有資料的安全性也是
值得注意。像是駭客入侵，盜用資料的情況有沒有可能發生？公視記者帶
您到財政部的財稅資料中心，看看他們是如何管理財政資料。也順便了解
，在什麼情況下，會發生資料外洩的情形。網路上的資料有沒有可能外洩
？這個問題如今跟每個人，都已經是，息息相關。自從財政部決定將納稅
人的所得資料放上網路之後，許多人就開始擔心，自己今年的所得狀況、
報稅情形甚至是公司機密都可能會外洩出去。負責管理報稅人資料的主任
說，所謂駭客入侵、竊取資料的情形，幾乎不可能性發生，因為在資料中
心裡，不但有嚴格的政府憑證認證系統，更設有層層的關卡來保護資料，
像是這個由兩千公斤鐵門所把關的資料庫，不但是防火防竊防震，甚至連
炸藥都炸不壞，至於內部管理機制，資料中心除了嚴格限制管理人員的權
限之外，每次的資料存取，也都會留下記錄。不過專門從事網路安全憑證
的業者也提醒大家，雖然台灣現在的網路安全已經相當不錯，但是還談不
上百分之百安全。不可能的任務，真的是有可能的，還有既跟你把存摺印
章給了別人一樣，或是你的電腦沒有做好保護…。在網路發達的時代，雖
然已經有嚴格的安全憑證制度，不過如果真的要做到百分之百安全，除了
更完善的管理機制之外，民眾也要有更多的網路安全概念。公視新聞陳信
聰劉煌文採訪報導。所得資料上網除了引發私密的爭議，還有資料的安全
性也是值得注意。像是駭客入侵，盜用資料的情況有沒有可能發生？公視
記者帶您到財政部的財稅資料中心，看看他們是如何管理財政資料。也順
便了解，在什麼情況下，會發生資料外洩的情形。網路上的資料有沒有可
能外洩？這個問題如今跟每個人，都已經是，息息相關。自從財政部決定
將納稅人的所得資料放上網路之後，許多人就開始擔心，自己今年的所得
狀況、報稅情形甚至是公司機密都可能會外洩出去。負責管理報稅人資料
的主任說，所謂駭客入侵、竊取資料的情形，幾乎不可能性發生，因為在
資料中心裡，不但有嚴格的政府憑證認證系統，更設有層層的關卡來保護
資料，像是這個由兩千公斤鐵門所把關的資料庫，不但是防火防竊防震，
甚至連炸藥都炸不壞，至於內部管理機制，資料中心除了嚴格限制管理人
員的權限之外，每次的資料存取，也都會留下記錄。不過專門從事網路安
全憑證的業者也提醒大家，雖然台灣現在的網路安全已經相當不錯，但是
還談不上百分之百安全。不可能的任務，真的是有可能的，還有既跟你把
存摺印章給了別人一樣，或是你的電腦沒有做好保護…。在網路發達的時
代，雖然已經有嚴格的安全憑證制度，不過如果真的要做到百分之百安全
，除了更完善的管理機制之外，民眾也要有更多的網路安全概念。公視新
聞陳信聰劉煌文採訪報導。所得資料上網除了引發私密的爭議，還有資料
的安全性也是值得注意。像是駭客入侵，盜用資料的情況有沒有可能發生
？公視記者帶您到財政部的財稅資料中心，看看他們是如何管理財政資料
。也順便了解，在什麼情況下，會發生資料外洩的情形。網路上的資料有
沒有可能外洩？這個問題如今跟每個人，都已經是，息息相關。自從財政
部決定將納稅人的所得資料放上網路之後，許多人就開始擔心，自己今年
的所得狀況、報稅情形甚至是公司機密都可能會外洩出去。負責管理報稅
人資料的主任說，所謂駭客入侵、竊取資料的情形，幾乎不可能性發生，
因為在資料中心裡，不但有嚴格的政府憑證認證系統，更設有層層的關卡
來保護資料，像是這個由兩千公斤鐵門所把關的資料庫，不但是防火防竊
防震，甚至連炸藥都炸不壞，至於內部管理機制，資料中心除了嚴格限制
管理人員的權限之外，每次的資料存取，也都會留下記錄。不過專門從事
網路安全憑證的業者也提醒大家，雖然台灣現在的網路安全已經相當不錯
，但是還談不上百分之百安全。不可能的任務，真的是有可能的，還有既
跟你把存摺印章給了別人一樣，或是你的電腦沒有做好保護…。在網路發
達的時代，雖然已經有嚴格的安全憑證制度，不過如果真的要做到百分之
百安全，除了更完善的管理機制之外，民眾也要有更多的網路安全概念。
公視新聞陳信聰劉煌文採訪報導。所得資料上網除了引發私密的爭議，還
有資料的安全性也是值得注意。像是駭客入侵，盜用資料的情況有沒有可
能發生？公視記者帶您到財政部的財稅資料中心，看看他們是如何管理財
政資料。也順便了解，在什麼情況下，會發生資料外洩的情形。網路上的
資料有沒有可能外洩？這個問題如今跟每個人，都已經是，息息相關。自
從財政部決定將納稅人的所得資料放上網路之後，許多人就開始擔心，自
己今年的所得狀況、報稅情形甚至是公司機密都可能會外洩出去。負責管
理報稅人資料的主任說，所謂駭客入侵、竊取資料的情形，幾乎不可能性
發生，因為在資料中心裡，不但有嚴格的政府憑證認證系統，更設有層層
的關卡來保護資料，像是這個由兩千公斤鐵門所把關的資料庫，不但是防
火防竊防震，甚至連炸藥都炸不壞，至於內部管理機制，資料中心除了嚴
格限制管理人員的權限之外，每次的資料存取，也都會留下記錄。不過專
門從事網路安全憑證的業者也提醒大家，雖然台灣現在的網路安全已經相
當不錯，但是還談不上百分之百安全。不可能的任務，真的是有可能的，
還有既跟你把存摺印章給了別人一樣，或是你的電腦沒有做好保護…。在
網路發達的時代，雖然已經有嚴格的安全憑證制度，不過如果真的要做到
百分之百安全，除了更完善的管理機制之外，民眾也要有更多的網路安全
概念。公視新聞陳信聰劉煌文採訪報導。所得資料上網除了引發私密的爭
議，還有資料的安全性也是值得注意。像是駭客入侵，盜用資料的情況有
沒有可能發生？公視記者帶您到財政部的財稅資料中心，看看他們是如何
管理財政資料。也順便了解，在什麼情況下，會發生資料外洩的情形。網
路上的資料有沒有可能外洩？這個問題如今跟每個人，都已經是，息息相
關。自從財政部決定將納稅人的所得資料放上網路之後，許多人就開始擔
心，自己今年的所得狀況、報稅情形甚至是公司機密都可能會外洩出去。
負責管理報稅人資料的主任說，所謂駭客入侵、竊取資料的情形，幾乎不
可能性發生，因為在資料中心裡，不但有嚴格的政府憑證認證系統，更設
有層層的關卡來保護資料，像是這個由兩千公斤鐵門所把關的資料庫，不
但是防火防竊防震，甚至連炸藥都炸不壞，至於內部管理機制，資料中心
除了嚴格限制管理人員的權限之外，每次的資料存取，也都會留下記錄。
不過專門從事網路安全憑證的業者也提醒大家，雖然台灣現在的網路安全
已經相當不錯，但是還談不上百分之百安全。不可能的任務，真的是有可
能的，還有既跟你把存摺印章給了別人一樣，或是你的電腦沒有做好保護
…。在網路發達的時代，雖然已經有嚴格的安全憑證制度，不過如果真的
要做到百分之百安全，除了更完善的管理機制之外，民眾也要有更多的網
路安全概念。公視新聞陳信聰劉煌文採訪報導。所得資料上網除了引發私
密的爭議，還有資料的安全性也是值得注意。像是駭客入侵，盜用資料的
情況有沒有可能發生？公視記者帶您到財政部的財稅資料中心，看看他們
是如何管理財政資料。也順便了解，在什麼情況下，會發生資料外洩的情
形。網路上的資料有沒有可能外洩？這個問題如今跟每個人，都已經是，
息息相關。自從財政部決定將納稅人的所得資料放上網路之後，許多人就
開始擔心，自己今年的所得狀況、報稅情形甚至是公司機密都可能會外洩
出去。負責管理報稅人資料的主任說，所謂駭客入侵、竊取資料的情形，
幾乎不可能性發生，因為在資料中心裡，不但有嚴格的政府憑證認證系統
，更設有層層的關卡來保護資料，像是這個由兩千公斤鐵門所把關的資料
庫，不但是防火防竊防震，甚至連炸藥都炸不壞，至於內部管理機制，資
料中心除了嚴格限制管理人員的權限之外，每次的資料存取，也都會留下
記錄。不過專門從事網路安全憑證的業者也提醒大家，雖然台灣現在的網
路安全已經相當不錯，但是還談不上百分之百安全。不可能的任務，真的
是有可能的，還有既跟你把存摺印章給了別人一樣，或是你的電腦沒有做
好保護…。在網路發達的時代，雖然已經有嚴格的安全憑證制度，不過如
果真的要做到百分之百安全，除了更完善的管理機制之外，民眾也要有更
多的網路安全概念。公視新聞陳信聰劉煌文採訪報導。所得資料上網除了
引發私密的爭議，還有資料的安全性也是值得注意。像是駭客入侵，盜用
資料的情況有沒有可能發生？公視記者帶您到財政部的財稅資料中心，看
看他們是如何管理財政資料。也順便了解，在什麼情況下，會發生資料外
洩的情形。網路上的資料有沒有可能外洩？這個問題如今跟每個人，都已
經是，息息相關。自從財政部決定將納稅人的所得資料放上網路之後，許
多人就開始擔心，自己今年的所得狀況、報稅情形甚至是公司機密都可能
會外洩出去。負責管理報稅人資料的主任說，所謂駭客入侵、竊取資料的
情形，幾乎不可能性發生，因為在資料中心裡，不但有嚴格的政府憑證認
證系統，更設有層層的關卡來保護資料，像是這個由兩千公斤鐵門所把關
的資料庫，不但是防火防竊防震，甚至連炸藥都炸不壞，至於內部管理機
制，資料中心除了嚴格限制管理人員的權限之外，每次的資料存取，也都
會留下記錄。不過專門從事網路安全憑證的業者也提醒大家，雖然台灣現
在的網路安全已經相當不錯，但是還談不上百分之百安全。不可能的任務
，真的是有可能的，還有既跟你把存摺印章給了別人一樣，或是你的電腦
沒有做好保護…。在網路發達的時代，雖然已經有嚴格的安全憑證制度，
不過如果真的要做到百分之百安全，除了更完善的管理機制之外，民眾也
要有更多的網路安全概念。公視新聞陳信聰劉煌文採訪報導。所得資料上
網除了引發私密的爭議，還有資料的安全性也是值得注意。像是駭客入侵
，盜用資料的情況有沒有可能發生？公視記者帶您到財政部的財稅資料中
心，看看他們是如何管理財政資料。也順便了解，在什麼情況下，會發生
資料外洩的情形。網路上的資料有沒有可能外洩？這個問題如今跟每個人
，都已經是，息息相關。自從財政部決定將納稅人的所得資料放上網路之
後，許多人就開始擔心，自己今年的所得狀況、報稅情形甚至是公司機密
都可能會外洩出去。負責管理報稅人資料的主任說，所謂駭客入侵、竊取
資料的情形，幾乎不可能性發生，因為在資料中心裡，不但有嚴格的政府
憑證認證系統，更設有層層的關卡來保護資料，像是這個由兩千公斤鐵門
所把關的資料庫，不但是防火防竊防震，甚至連炸藥都炸不壞，至於內部
管理機制，資料中心除了嚴格限制管理人員的權限之外，每次的資料存取
，也都會留下記錄。不過專門從事網路安全憑證的業者也提醒大家，雖然
台灣現在的網路安全已經相當不錯，但是還談不上百分之百安全。不可能
的任務，真的是有可能的，還有既跟你把存摺印章給了別人一樣，或是你
的電腦沒有做好保護…。在網路發達的時代，雖然已經有嚴格的安全憑證
制度，不過如果真的要做到百分之百安全，除了更完善的管理機制之外，
民眾也要有更多的網路安全概念。公視新聞陳信聰劉煌文採訪報導。
