接著來關心環境的問題。
蘭嶼核廢料文放的問題，受到達悟少年的陳情，以及和原住民立委要求
行政院提出遷出的時間表後，蘭嶼核廢料的問題，一度成為新聞焦點
。
在鎂光燈逐漸散去，蘭嶼核廢料該何去何從？公視新聞持續和您一起關
切。
對於爭論多年的核廢料貯存場遷出蘭嶼的問題，4月8號達悟族的少年
謝文龍，利用陳水扁總統在總統府接見國際兒童人權高峰會的機會，
向陳水扁總統遞交一份陳情書，又再度引起社會的注意。
而後原住民立委高金素梅，也在4月9號針對核廢料貯存場，要求行政
院提出遷出蘭嶼的時間表，但是並沒有獲得具體的承諾。
上個禮拜，謝文龍的陳情跟高金素梅的要求這兩個事件所產生的反應，
不論是己所不欲，勿施予人，或是沒有辦法遷離的回應，那麼蘭嶼的
核廢料何去何從的問題，再度引起原住民立委的重視和關心。
核廢料很難確定從蘭嶼搬走的主要原因，是因為在國內的最終貯存場還
在環境評估跟投資審查當中。
目前在馬祖跟金門中間的這個小坵嶼，已經成為境內核廢料最終貯存場
優先調查候選場址的地方。
除了境內的最終貯存場還沒有確定，以及搬遷的時間還需要一段時間之
外，對於核能後端營運基金使用不當的問題，也引起原住民立委的關
心。
由於運用核能後端基金的管理辦法，目前還是缺乏法源的依據，因此很
難規範這個基金作為限定專款專用。
但是對於核廢料貯存場租用土地的問題，台電又面臨年底租約期滿的困
難。
核廢料貯存場繼續申請租用土地九年，而目前蘭嶼鄉公所土審會還沒有
開始進行審查。
不論申請結果如何，或是境內的核廢料最終貯存場是否定案，加上台電
運送核廢空桶檢整重裝的前期作業，是否仍然繼續遭到達悟族人的抗
拒。
但是核廢料要遷出蘭嶼，可以確定的是至少還需要十年以上的時間。
