經濟要是不景氣，連帶也會影響到民眾失業。對於中年人萬一失業了，該
如何面對？透過人物報導，來看看中年人失業，如何重新站起來。這裡是
新竹工業區，各式工廠聚集的地方，不過在工業區裡，卻有一個充滿五顏
六色鮮花的花園，空氣中還飄著陣陣的咖啡香味咖啡館的主人余能銓正煮
著咖啡，四十三歲的他，本來在新竹工業區的雀巢公司上班，十八年來從
最基層的操作員，一路升到副理。沒想到前年公司決定轉移到大陸生產，
關閉在台灣的工廠，前年十一月，余能銓，成了中年失業潮中的一員。余
能銓：那時沒工作嘛！會注意一些新聞啦！那時看時大投資最熱門的行業
，咖啡館大概就排在前幾名，那時也有去世貿看連鎖食品展…曾經在雀巢
公司的咖啡部門待過，學到許多跟咖啡有關的專業知識，而這段經歷，也
促成了他的事業第二春余能銓（左）我會開這間店，就是我以前雀巢的廠
長幫忙我的，他如果沒帶我去炒豆子，今天我不會開這間咖啡館，在新竹
工業區，滿是綠意的咖啡館，很快就吸引了許多人的注意。剛開始，只在
上班時間營業，而且只賣咖啡；到現在不但供應餐點，連週末假日也照常
營業。平時正餐時間，店裡總是座無虛席，對許多人來說，開咖啡店是件
浪漫的事，但是箇中的辛苦，只有自己親身經歷才能體會。余能銓(左)
半年瘦了十公斤，可見壓力真的很大，要去學，要去研究人家生意是怎麼
做的，另外又要去炒豆子，一袋豆子都六十公斤、七十公斤，夏天的時候
四十多度，那時候真的很累一年多前的關廠失業，對余能銓來說，無疑是
生命的重大轉折，但是他並沒有因此被打倒，而是，找到生命的另一個出
口經濟要是不景氣，連帶也會影響到民眾失業。對於中年人萬一失業了，
該如何面對？透過人物報導，來看看中年人失業，如何重新站起來。這裡
是新竹工業區，各式工廠聚集的地方，不過在工業區裡，卻有一個充滿五
顏六色鮮花的花園，空氣中還飄著陣陣的咖啡香味咖啡館的主人余能銓正
煮著咖啡，四十三歲的他，本來在新竹工業區的雀巢公司上班，十八年來
從最基層的操作員，一路升到副理。沒想到前年公司決定轉移到大陸生產
，關閉在台灣的工廠，前年十一月，余能銓，成了中年失業潮中的一員。
余能銓：那時沒工作嘛！會注意一些新聞啦！那時看時大投資最熱門的行
業，咖啡館大概就排在前幾名，那時也有去世貿看連鎖食品展…曾經在雀
巢公司的咖啡部門待過，學到許多跟咖啡有關的專業知識，而這段經歷，
也促成了他的事業第二春余能銓（左）我會開這間店，就是我以前雀巢的
廠長幫忙我的，他如果沒帶我去炒豆子，今天我不會開這間咖啡館，在新
竹工業區，滿是綠意的咖啡館，很快就吸引了許多人的注意。剛開始，只
在上班時間營業，而且只賣咖啡；到現在不但供應餐點，連週末假日也照
常營業。平時正餐時間，店裡總是座無虛席，對許多人來說，開咖啡店是
件浪漫的事，但是箇中的辛苦，只有自己親身經歷才能體會。余能銓(左
)半年瘦了十公斤，可見壓力真的很大，要去學，要去研究人家生意是怎
麼做的，另外又要去炒豆子，一袋豆子都六十公斤、七十公斤，夏天的時
候四十多度，那時候真的很累一年多前的關廠失業，對余能銓來說，無疑
是生命的重大轉折，但是他並沒有因此被打倒，而是，找到生命的另一個
出口經濟要是不景氣，連帶也會影響到民眾失業。對於中年人萬一失業了
，該如何面對？透過人物報導，來看看中年人失業，如何重新站起來。這
裡是新竹工業區，各式工廠聚集的地方，不過在工業區裡，卻有一個充滿
五顏六色鮮花的花園，空氣中還飄著陣陣的咖啡香味咖啡館的主人余能銓
正煮著咖啡，四十三歲的他，本來在新竹工業區的雀巢公司上班，十八年
來從最基層的操作員，一路升到副理。沒想到前年公司決定轉移到大陸生
產，關閉在台灣的工廠，前年十一月，余能銓，成了中年失業潮中的一員
。余能銓：那時沒工作嘛！會注意一些新聞啦！那時看時大投資最熱門的
行業，咖啡館大概就排在前幾名，那時也有去世貿看連鎖食品展…曾經在
雀巢公司的咖啡部門待過，學到許多跟咖啡有關的專業知識，而這段經歷
，也促成了他的事業第二春余能銓（左）我會開這間店，就是我以前雀巢
的廠長幫忙我的，他如果沒帶我去炒豆子，今天我不會開這間咖啡館，在
新竹工業區，滿是綠意的咖啡館，很快就吸引了許多人的注意。剛開始，
只在上班時間營業，而且只賣咖啡；到現在不但供應餐點，連週末假日也
照常營業。平時正餐時間，店裡總是座無虛席，對許多人來說，開咖啡店
是件浪漫的事，但是箇中的辛苦，只有自己親身經歷才能體會。余能銓(
左)半年瘦了十公斤，可見壓力真的很大，要去學，要去研究人家生意是
怎麼做的，另外又要去炒豆子，一袋豆子都六十公斤、七十公斤，夏天的
時候四十多度，那時候真的很累一年多前的關廠失業，對余能銓來說，無
疑是生命的重大轉折，但是他並沒有因此被打倒，而是，找到生命的另一
個出口經濟要是不景氣，連帶也會影響到民眾失業。對於中年人萬一失業
了，該如何面對？透過人物報導，來看看中年人失業，如何重新站起來。
這裡是新竹工業區，各式工廠聚集的地方，不過在工業區裡，卻有一個充
滿五顏六色鮮花的花園，空氣中還飄著陣陣的咖啡香味咖啡館的主人余能
銓正煮著咖啡，四十三歲的他，本來在新竹工業區的雀巢公司上班，十八
年來從最基層的操作員，一路升到副理。沒想到前年公司決定轉移到大陸
生產，關閉在台灣的工廠，前年十一月，余能銓，成了中年失業潮中的一
員。余能銓：那時沒工作嘛！會注意一些新聞啦！那時看時大投資最熱門
的行業，咖啡館大概就排在前幾名，那時也有去世貿看連鎖食品展…曾經
在雀巢公司的咖啡部門待過，學到許多跟咖啡有關的專業知識，而這段經
歷，也促成了他的事業第二春余能銓（左）我會開這間店，就是我以前雀
巢的廠長幫忙我的，他如果沒帶我去炒豆子，今天我不會開這間咖啡館，
在新竹工業區，滿是綠意的咖啡館，很快就吸引了許多人的注意。剛開始
，只在上班時間營業，而且只賣咖啡；到現在不但供應餐點，連週末假日
也照常營業。平時正餐時間，店裡總是座無虛席，對許多人來說，開咖啡
店是件浪漫的事，但是箇中的辛苦，只有自己親身經歷才能體會。余能銓
(左)半年瘦了十公斤，可見壓力真的很大，要去學，要去研究人家生意
是怎麼做的，另外又要去炒豆子，一袋豆子都六十公斤、七十公斤，夏天
的時候四十多度，那時候真的很累一年多前的關廠失業，對余能銓來說，
無疑是生命的重大轉折，但是他並沒有因此被打倒，而是，找到生命的另
一個出口經濟要是不景氣，連帶也會影響到民眾失業。對於中年人萬一失
業了，該如何面對？透過人物報導，來看看中年人失業，如何重新站起來
。這裡是新竹工業區，各式工廠聚集的地方，不過在工業區裡，卻有一個
充滿五顏六色鮮花的花園，空氣中還飄著陣陣的咖啡香味咖啡館的主人余
能銓正煮著咖啡，四十三歲的他，本來在新竹工業區的雀巢公司上班，十
八年來從最基層的操作員，一路升到副理。沒想到前年公司決定轉移到大
陸生產，關閉在台灣的工廠，前年十一月，余能銓，成了中年失業潮中的
一員。余能銓：那時沒工作嘛！會注意一些新聞啦！那時看時大投資最熱
門的行業，咖啡館大概就排在前幾名，那時也有去世貿看連鎖食品展…曾
經在雀巢公司的咖啡部門待過，學到許多跟咖啡有關的專業知識，而這段
經歷，也促成了他的事業第二春余能銓（左）我會開這間店，就是我以前
雀巢的廠長幫忙我的，他如果沒帶我去炒豆子，今天我不會開這間咖啡館
，在新竹工業區，滿是綠意的咖啡館，很快就吸引了許多人的注意。剛開
始，只在上班時間營業，而且只賣咖啡；到現在不但供應餐點，連週末假
日也照常營業。平時正餐時間，店裡總是座無虛席，對許多人來說，開咖
啡店是件浪漫的事，但是箇中的辛苦，只有自己親身經歷才能體會。余能
銓(左)半年瘦了十公斤，可見壓力真的很大，要去學，要去研究人家生
意是怎麼做的，另外又要去炒豆子，一袋豆子都六十公斤、七十公斤，夏
天的時候四十多度，那時候真的很累一年多前的關廠失業，對余能銓來說
，無疑是生命的重大轉折，但是他並沒有因此被打倒，而是，找到生命的
另一個出口經濟要是不景氣，連帶也會影響到民眾失業。對於中年人萬一
失業了，該如何面對？透過人物報導，來看看中年人失業，如何重新站起
來。這裡是新竹工業區，各式工廠聚集的地方，不過在工業區裡，卻有一
個充滿五顏六色鮮花的花園，空氣中還飄著陣陣的咖啡香味咖啡館的主人
余能銓正煮著咖啡，四十三歲的他，本來在新竹工業區的雀巢公司上班，
十八年來從最基層的操作員，一路升到副理。沒想到前年公司決定轉移到
大陸生產，關閉在台灣的工廠，前年十一月，余能銓，成了中年失業潮中
的一員。余能銓：那時沒工作嘛！會注意一些新聞啦！那時看時大投資最
熱門的行業，咖啡館大概就排在前幾名，那時也有去世貿看連鎖食品展…
曾經在雀巢公司的咖啡部門待過，學到許多跟咖啡有關的專業知識，而這
段經歷，也促成了他的事業第二春余能銓（左）我會開這間店，就是我以
前雀巢的廠長幫忙我的，他如果沒帶我去炒豆子，今天我不會開這間咖啡
館，在新竹工業區，滿是綠意的咖啡館，很快就吸引了許多人的注意。剛
開始，只在上班時間營業，而且只賣咖啡；到現在不但供應餐點，連週末
假日也照常營業。平時正餐時間，店裡總是座無虛席，對許多人來說，開
咖啡店是件浪漫的事，但是箇中的辛苦，只有自己親身經歷才能體會。余
能銓(左)半年瘦了十公斤，可見壓力真的很大，要去學，要去研究人家
生意是怎麼做的，另外又要去炒豆子，一袋豆子都六十公斤、七十公斤，
夏天的時候四十多度，那時候真的很累一年多前的關廠失業，對余能銓來
說，無疑是生命的重大轉折，但是他並沒有因此被打倒，而是，找到生命
的另一個出口經濟要是不景氣，連帶也會影響到民眾失業。對於中年人萬
一失業了，該如何面對？透過人物報導，來看看中年人失業，如何重新站
起來。這裡是新竹工業區，各式工廠聚集的地方，不過在工業區裡，卻有
一個充滿五顏六色鮮花的花園，空氣中還飄著陣陣的咖啡香味咖啡館的主
人余能銓正煮著咖啡，四十三歲的他，本來在新竹工業區的雀巢公司上班
，十八年來從最基層的操作員，一路升到副理。沒想到前年公司決定轉移
到大陸生產，關閉在台灣的工廠，前年十一月，余能銓，成了中年失業潮
中的一員。余能銓：那時沒工作嘛！會注意一些新聞啦！那時看時大投資
最熱門的行業，咖啡館大概就排在前幾名，那時也有去世貿看連鎖食品展
…曾經在雀巢公司的咖啡部門待過，學到許多跟咖啡有關的專業知識，而
這段經歷，也促成了他的事業第二春余能銓（左）我會開這間店，就是我
以前雀巢的廠長幫忙我的，他如果沒帶我去炒豆子，今天我不會開這間咖
啡館，在新竹工業區，滿是綠意的咖啡館，很快就吸引了許多人的注意。
剛開始，只在上班時間營業，而且只賣咖啡；到現在不但供應餐點，連週
末假日也照常營業。平時正餐時間，店裡總是座無虛席，對許多人來說，
開咖啡店是件浪漫的事，但是箇中的辛苦，只有自己親身經歷才能體會。
余能銓(左)半年瘦了十公斤，可見壓力真的很大，要去學，要去研究人
家生意是怎麼做的，另外又要去炒豆子，一袋豆子都六十公斤、七十公斤
，夏天的時候四十多度，那時候真的很累一年多前的關廠失業，對余能銓
來說，無疑是生命的重大轉折，但是他並沒有因此被打倒，而是，找到生
命的另一個出口經濟要是不景氣，連帶也會影響到民眾失業。對於中年人
萬一失業了，該如何面對？透過人物報導，來看看中年人失業，如何重新
站起來。這裡是新竹工業區，各式工廠聚集的地方，不過在工業區裡，卻
有一個充滿五顏六色鮮花的花園，空氣中還飄著陣陣的咖啡香味咖啡館的
主人余能銓正煮著咖啡，四十三歲的他，本來在新竹工業區的雀巢公司上
班，十八年來從最基層的操作員，一路升到副理。沒想到前年公司決定轉
移到大陸生產，關閉在台灣的工廠，前年十一月，余能銓，成了中年失業
潮中的一員。余能銓：那時沒工作嘛！會注意一些新聞啦！那時看時大投
資最熱門的行業，咖啡館大概就排在前幾名，那時也有去世貿看連鎖食品
展…曾經在雀巢公司的咖啡部門待過，學到許多跟咖啡有關的專業知識，
而這段經歷，也促成了他的事業第二春余能銓（左）我會開這間店，就是
我以前雀巢的廠長幫忙我的，他如果沒帶我去炒豆子，今天我不會開這間
咖啡館，在新竹工業區，滿是綠意的咖啡館，很快就吸引了許多人的注意
。剛開始，只在上班時間營業，而且只賣咖啡；到現在不但供應餐點，連
週末假日也照常營業。平時正餐時間，店裡總是座無虛席，對許多人來說
，開咖啡店是件浪漫的事，但是箇中的辛苦，只有自己親身經歷才能體會
。余能銓(左)半年瘦了十公斤，可見壓力真的很大，要去學，要去研究
人家生意是怎麼做的，另外又要去炒豆子，一袋豆子都六十公斤、七十公
斤，夏天的時候四十多度，那時候真的很累一年多前的關廠失業，對余能
銓來說，無疑是生命的重大轉折，但是他並沒有因此被打倒，而是，找到
生命的另一個出口
