您能夠想像，舞者的身體變成彈弓，做出困難的扭曲或彈跳動作，會是什
麼樣的舞蹈表演嗎？接下來的藝文訊息，就要帶您來看一個這樣的演出，
一起來看，紐約，史翠柏舞團，怎麼挑戰身體極限從高空墜落，吊掛鐵桿
，到攀附木板牆，這些看了會讓人腎上腺亢進的精彩演出，都是紐約，史
翠柏舞團，這次來台的舞碼之一紐約史翠柏舞團編舞家伊莉沙白，史翠柏
讓身體動作瞬間爆發，史翠柏說他的舞蹈是，勁爆之舞。要在舞台上，做
出史翠柏要求的種種動作，舞團的舞者說，他們每天都要上健身房紐約史
翠柏舞團舞者伊萊，馬克菲紐約史翠柏舞團舞者妮基塔，麥斯威爾舞團表
演片段史翠柏舞團這星期五和六，在台北新舞臺有兩場演出邀請您來體會
不一樣的現代舞，公視新聞葉明蘭，陳保羅採訪報導您能夠想像，舞者的
身體變成彈弓，做出困難的扭曲或彈跳動作，會是什麼樣的舞蹈表演嗎？
接下來的藝文訊息，就要帶您來看一個這樣的演出，一起來看，紐約，史
翠柏舞團，怎麼挑戰身體極限從高空墜落，吊掛鐵桿，到攀附木板牆，這
些看了會讓人腎上腺亢進的精彩演出，都是紐約，史翠柏舞團，這次來台
的舞碼之一紐約史翠柏舞團編舞家伊莉沙白，史翠柏讓身體動作瞬間爆發
，史翠柏說他的舞蹈是，勁爆之舞。要在舞台上，做出史翠柏要求的種種
動作，舞團的舞者說，他們每天都要上健身房紐約史翠柏舞團舞者伊萊，
馬克菲紐約史翠柏舞團舞者妮基塔，麥斯威爾舞團表演片段史翠柏舞團這
星期五和六，在台北新舞臺有兩場演出邀請您來體會不一樣的現代舞，公
視新聞葉明蘭，陳保羅採訪報導
