接著來關心環境的問題。蘭嶼核廢料文放的問題，受到達悟少年的陳情，
以及和原住民立委要求行政院提出遷出的時間表後，蘭嶼核廢料的問題，
一度成為新聞焦點。在鎂光燈逐漸散去，蘭嶼核廢料該何去何從？公視新
聞持續和您一起關切。對於爭論多年的核廢料貯存場遷出蘭嶼的問題，4
月8號達悟族的少年謝文龍，利用陳水扁總統在總統府接見國際兒童人權
高峰會的機會，向陳水扁總統遞交一份陳情書，又再度引起社會的注意。
而後原住民立委高金素梅，也在4月9號針對核廢料貯存場，要求行政院
提出遷出蘭嶼的時間表，但是並沒有獲得具體的承諾。上個禮拜，謝文龍
的陳情跟高金素梅的要求這兩個事件所產生的反應，不論是己所不欲，勿
施予人，或是沒有辦法遷離的回應，那麼蘭嶼的核廢料何去何從的問題，
再度引起原住民立委的重視和關心。核廢料很難確定從蘭嶼搬走的主要原
因，是因為在國內的最終貯存場還在環境評估跟投資審查當中。目前在馬
祖跟金門中間的這個小坵嶼，已經成為境內核廢料最終貯存場優先調查候
選場址的地方。除了境內的最終貯存場還沒有確定，以及搬遷的時間還需
要一段時間之外，對於核能後端營運基金使用不當的問題，也引起原住民
立委的關心。由於運用核能後端基金的管理辦法，目前還是缺乏法源的依
據，因此很難規範這個基金作為限定專款專用。但是對於核廢料貯存場租
用土地的問題，台電又面臨年底租約期滿的困難。核廢料貯存場繼續申請
租用土地九年，而目前蘭嶼鄉公所土審會還沒有開始進行審查。不論申請
結果如何，或是境內的核廢料最終貯存場是否定案，加上台電運送核廢空
桶檢整重裝的前期作業，是否仍然繼續遭到達悟族人的抗拒。但是核廢料
要遷出蘭嶼，可以確定的是至少還需要十年以上的時間。接著來關心環境
的問題。蘭嶼核廢料文放的問題，受到達悟少年的陳情，以及和原住民立
委要求行政院提出遷出的時間表後，蘭嶼核廢料的問題，一度成為新聞焦
點。在鎂光燈逐漸散去，蘭嶼核廢料該何去何從？公視新聞持續和您一起
關切。對於爭論多年的核廢料貯存場遷出蘭嶼的問題，4月8號達悟族的
少年謝文龍，利用陳水扁總統在總統府接見國際兒童人權高峰會的機會，
向陳水扁總統遞交一份陳情書，又再度引起社會的注意。而後原住民立委
高金素梅，也在4月9號針對核廢料貯存場，要求行政院提出遷出蘭嶼的
時間表，但是並沒有獲得具體的承諾。上個禮拜，謝文龍的陳情跟高金素
梅的要求這兩個事件所產生的反應，不論是己所不欲，勿施予人，或是沒
有辦法遷離的回應，那麼蘭嶼的核廢料何去何從的問題，再度引起原住民
立委的重視和關心。核廢料很難確定從蘭嶼搬走的主要原因，是因為在國
內的最終貯存場還在環境評估跟投資審查當中。目前在馬祖跟金門中間的
這個小坵嶼，已經成為境內核廢料最終貯存場優先調查候選場址的地方。
除了境內的最終貯存場還沒有確定，以及搬遷的時間還需要一段時間之外
，對於核能後端營運基金使用不當的問題，也引起原住民立委的關心。由
於運用核能後端基金的管理辦法，目前還是缺乏法源的依據，因此很難規
範這個基金作為限定專款專用。但是對於核廢料貯存場租用土地的問題，
台電又面臨年底租約期滿的困難。核廢料貯存場繼續申請租用土地九年，
而目前蘭嶼鄉公所土審會還沒有開始進行審查。不論申請結果如何，或是
境內的核廢料最終貯存場是否定案，加上台電運送核廢空桶檢整重裝的前
期作業，是否仍然繼續遭到達悟族人的抗拒。但是核廢料要遷出蘭嶼，可
以確定的是至少還需要十年以上的時間。接著來關心環境的問題。蘭嶼核
廢料文放的問題，受到達悟少年的陳情，以及和原住民立委要求行政院提
出遷出的時間表後，蘭嶼核廢料的問題，一度成為新聞焦點。在鎂光燈逐
漸散去，蘭嶼核廢料該何去何從？公視新聞持續和您一起關切。對於爭論
多年的核廢料貯存場遷出蘭嶼的問題，4月8號達悟族的少年謝文龍，利
用陳水扁總統在總統府接見國際兒童人權高峰會的機會，向陳水扁總統遞
交一份陳情書，又再度引起社會的注意。而後原住民立委高金素梅，也在
4月9號針對核廢料貯存場，要求行政院提出遷出蘭嶼的時間表，但是並
沒有獲得具體的承諾。上個禮拜，謝文龍的陳情跟高金素梅的要求這兩個
事件所產生的反應，不論是己所不欲，勿施予人，或是沒有辦法遷離的回
應，那麼蘭嶼的核廢料何去何從的問題，再度引起原住民立委的重視和關
心。核廢料很難確定從蘭嶼搬走的主要原因，是因為在國內的最終貯存場
還在環境評估跟投資審查當中。目前在馬祖跟金門中間的這個小坵嶼，已
經成為境內核廢料最終貯存場優先調查候選場址的地方。除了境內的最終
貯存場還沒有確定，以及搬遷的時間還需要一段時間之外，對於核能後端
營運基金使用不當的問題，也引起原住民立委的關心。由於運用核能後端
基金的管理辦法，目前還是缺乏法源的依據，因此很難規範這個基金作為
限定專款專用。但是對於核廢料貯存場租用土地的問題，台電又面臨年底
租約期滿的困難。核廢料貯存場繼續申請租用土地九年，而目前蘭嶼鄉公
所土審會還沒有開始進行審查。不論申請結果如何，或是境內的核廢料最
終貯存場是否定案，加上台電運送核廢空桶檢整重裝的前期作業，是否仍
然繼續遭到達悟族人的抗拒。但是核廢料要遷出蘭嶼，可以確定的是至少
還需要十年以上的時間。接著來關心環境的問題。蘭嶼核廢料文放的問題
，受到達悟少年的陳情，以及和原住民立委要求行政院提出遷出的時間表
後，蘭嶼核廢料的問題，一度成為新聞焦點。在鎂光燈逐漸散去，蘭嶼核
廢料該何去何從？公視新聞持續和您一起關切。對於爭論多年的核廢料貯
存場遷出蘭嶼的問題，4月8號達悟族的少年謝文龍，利用陳水扁總統在
總統府接見國際兒童人權高峰會的機會，向陳水扁總統遞交一份陳情書，
又再度引起社會的注意。而後原住民立委高金素梅，也在4月9號針對核
廢料貯存場，要求行政院提出遷出蘭嶼的時間表，但是並沒有獲得具體的
承諾。上個禮拜，謝文龍的陳情跟高金素梅的要求這兩個事件所產生的反
應，不論是己所不欲，勿施予人，或是沒有辦法遷離的回應，那麼蘭嶼的
核廢料何去何從的問題，再度引起原住民立委的重視和關心。核廢料很難
確定從蘭嶼搬走的主要原因，是因為在國內的最終貯存場還在環境評估跟
投資審查當中。目前在馬祖跟金門中間的這個小坵嶼，已經成為境內核廢
料最終貯存場優先調查候選場址的地方。除了境內的最終貯存場還沒有確
定，以及搬遷的時間還需要一段時間之外，對於核能後端營運基金使用不
當的問題，也引起原住民立委的關心。由於運用核能後端基金的管理辦法
，目前還是缺乏法源的依據，因此很難規範這個基金作為限定專款專用。
但是對於核廢料貯存場租用土地的問題，台電又面臨年底租約期滿的困難
。核廢料貯存場繼續申請租用土地九年，而目前蘭嶼鄉公所土審會還沒有
開始進行審查。不論申請結果如何，或是境內的核廢料最終貯存場是否定
案，加上台電運送核廢空桶檢整重裝的前期作業，是否仍然繼續遭到達悟
族人的抗拒。但是核廢料要遷出蘭嶼，可以確定的是至少還需要十年以上
的時間。接著來關心環境的問題。蘭嶼核廢料文放的問題，受到達悟少年
的陳情，以及和原住民立委要求行政院提出遷出的時間表後，蘭嶼核廢料
的問題，一度成為新聞焦點。在鎂光燈逐漸散去，蘭嶼核廢料該何去何從
？公視新聞持續和您一起關切。對於爭論多年的核廢料貯存場遷出蘭嶼的
問題，4月8號達悟族的少年謝文龍，利用陳水扁總統在總統府接見國際
兒童人權高峰會的機會，向陳水扁總統遞交一份陳情書，又再度引起社會
的注意。而後原住民立委高金素梅，也在4月9號針對核廢料貯存場，要
求行政院提出遷出蘭嶼的時間表，但是並沒有獲得具體的承諾。上個禮拜
，謝文龍的陳情跟高金素梅的要求這兩個事件所產生的反應，不論是己所
不欲，勿施予人，或是沒有辦法遷離的回應，那麼蘭嶼的核廢料何去何從
的問題，再度引起原住民立委的重視和關心。核廢料很難確定從蘭嶼搬走
的主要原因，是因為在國內的最終貯存場還在環境評估跟投資審查當中。
目前在馬祖跟金門中間的這個小坵嶼，已經成為境內核廢料最終貯存場優
先調查候選場址的地方。除了境內的最終貯存場還沒有確定，以及搬遷的
時間還需要一段時間之外，對於核能後端營運基金使用不當的問題，也引
起原住民立委的關心。由於運用核能後端基金的管理辦法，目前還是缺乏
法源的依據，因此很難規範這個基金作為限定專款專用。但是對於核廢料
貯存場租用土地的問題，台電又面臨年底租約期滿的困難。核廢料貯存場
繼續申請租用土地九年，而目前蘭嶼鄉公所土審會還沒有開始進行審查。
不論申請結果如何，或是境內的核廢料最終貯存場是否定案，加上台電運
送核廢空桶檢整重裝的前期作業，是否仍然繼續遭到達悟族人的抗拒。但
是核廢料要遷出蘭嶼，可以確定的是至少還需要十年以上的時間。接著來
關心環境的問題。蘭嶼核廢料文放的問題，受到達悟少年的陳情，以及和
原住民立委要求行政院提出遷出的時間表後，蘭嶼核廢料的問題，一度成
為新聞焦點。在鎂光燈逐漸散去，蘭嶼核廢料該何去何從？公視新聞持續
和您一起關切。對於爭論多年的核廢料貯存場遷出蘭嶼的問題，4月8號
達悟族的少年謝文龍，利用陳水扁總統在總統府接見國際兒童人權高峰會
的機會，向陳水扁總統遞交一份陳情書，又再度引起社會的注意。而後原
住民立委高金素梅，也在4月9號針對核廢料貯存場，要求行政院提出遷
出蘭嶼的時間表，但是並沒有獲得具體的承諾。上個禮拜，謝文龍的陳情
跟高金素梅的要求這兩個事件所產生的反應，不論是己所不欲，勿施予人
，或是沒有辦法遷離的回應，那麼蘭嶼的核廢料何去何從的問題，再度引
起原住民立委的重視和關心。核廢料很難確定從蘭嶼搬走的主要原因，是
因為在國內的最終貯存場還在環境評估跟投資審查當中。目前在馬祖跟金
門中間的這個小坵嶼，已經成為境內核廢料最終貯存場優先調查候選場址
的地方。除了境內的最終貯存場還沒有確定，以及搬遷的時間還需要一段
時間之外，對於核能後端營運基金使用不當的問題，也引起原住民立委的
關心。由於運用核能後端基金的管理辦法，目前還是缺乏法源的依據，因
此很難規範這個基金作為限定專款專用。但是對於核廢料貯存場租用土地
的問題，台電又面臨年底租約期滿的困難。核廢料貯存場繼續申請租用土
地九年，而目前蘭嶼鄉公所土審會還沒有開始進行審查。不論申請結果如
何，或是境內的核廢料最終貯存場是否定案，加上台電運送核廢空桶檢整
重裝的前期作業，是否仍然繼續遭到達悟族人的抗拒。但是核廢料要遷出
蘭嶼，可以確定的是至少還需要十年以上的時間。接著來關心環境的問題
。蘭嶼核廢料文放的問題，受到達悟少年的陳情，以及和原住民立委要求
行政院提出遷出的時間表後，蘭嶼核廢料的問題，一度成為新聞焦點。在
鎂光燈逐漸散去，蘭嶼核廢料該何去何從？公視新聞持續和您一起關切。
對於爭論多年的核廢料貯存場遷出蘭嶼的問題，4月8號達悟族的少年謝
文龍，利用陳水扁總統在總統府接見國際兒童人權高峰會的機會，向陳水
扁總統遞交一份陳情書，又再度引起社會的注意。而後原住民立委高金素
梅，也在4月9號針對核廢料貯存場，要求行政院提出遷出蘭嶼的時間表
，但是並沒有獲得具體的承諾。上個禮拜，謝文龍的陳情跟高金素梅的要
求這兩個事件所產生的反應，不論是己所不欲，勿施予人，或是沒有辦法
遷離的回應，那麼蘭嶼的核廢料何去何從的問題，再度引起原住民立委的
重視和關心。核廢料很難確定從蘭嶼搬走的主要原因，是因為在國內的最
終貯存場還在環境評估跟投資審查當中。目前在馬祖跟金門中間的這個小
坵嶼，已經成為境內核廢料最終貯存場優先調查候選場址的地方。除了境
內的最終貯存場還沒有確定，以及搬遷的時間還需要一段時間之外，對於
核能後端營運基金使用不當的問題，也引起原住民立委的關心。由於運用
核能後端基金的管理辦法，目前還是缺乏法源的依據，因此很難規範這個
基金作為限定專款專用。但是對於核廢料貯存場租用土地的問題，台電又
面臨年底租約期滿的困難。核廢料貯存場繼續申請租用土地九年，而目前
蘭嶼鄉公所土審會還沒有開始進行審查。不論申請結果如何，或是境內的
核廢料最終貯存場是否定案，加上台電運送核廢空桶檢整重裝的前期作業
，是否仍然繼續遭到達悟族人的抗拒。但是核廢料要遷出蘭嶼，可以確定
的是至少還需要十年以上的時間。接著來關心環境的問題。蘭嶼核廢料文
放的問題，受到達悟少年的陳情，以及和原住民立委要求行政院提出遷出
的時間表後，蘭嶼核廢料的問題，一度成為新聞焦點。在鎂光燈逐漸散去
，蘭嶼核廢料該何去何從？公視新聞持續和您一起關切。對於爭論多年的
核廢料貯存場遷出蘭嶼的問題，4月8號達悟族的少年謝文龍，利用陳水
扁總統在總統府接見國際兒童人權高峰會的機會，向陳水扁總統遞交一份
陳情書，又再度引起社會的注意。而後原住民立委高金素梅，也在4月9
號針對核廢料貯存場，要求行政院提出遷出蘭嶼的時間表，但是並沒有獲
得具體的承諾。上個禮拜，謝文龍的陳情跟高金素梅的要求這兩個事件所
產生的反應，不論是己所不欲，勿施予人，或是沒有辦法遷離的回應，那
麼蘭嶼的核廢料何去何從的問題，再度引起原住民立委的重視和關心。核
廢料很難確定從蘭嶼搬走的主要原因，是因為在國內的最終貯存場還在環
境評估跟投資審查當中。目前在馬祖跟金門中間的這個小坵嶼，已經成為
境內核廢料最終貯存場優先調查候選場址的地方。除了境內的最終貯存場
還沒有確定，以及搬遷的時間還需要一段時間之外，對於核能後端營運基
金使用不當的問題，也引起原住民立委的關心。由於運用核能後端基金的
管理辦法，目前還是缺乏法源的依據，因此很難規範這個基金作為限定專
款專用。但是對於核廢料貯存場租用土地的問題，台電又面臨年底租約期
滿的困難。核廢料貯存場繼續申請租用土地九年，而目前蘭嶼鄉公所土審
會還沒有開始進行審查。不論申請結果如何，或是境內的核廢料最終貯存
場是否定案，加上台電運送核廢空桶檢整重裝的前期作業，是否仍然繼續
遭到達悟族人的抗拒。但是核廢料要遷出蘭嶼，可以確定的是至少還需要
十年以上的時間。接著來關心環境的問題。蘭嶼核廢料文放的問題，受到
達悟少年的陳情，以及和原住民立委要求行政院提出遷出的時間表後，蘭
嶼核廢料的問題，一度成為新聞焦點。在鎂光燈逐漸散去，蘭嶼核廢料該
何去何從？公視新聞持續和您一起關切。對於爭論多年的核廢料貯存場遷
出蘭嶼的問題，4月8號達悟族的少年謝文龍，利用陳水扁總統在總統府
接見國際兒童人權高峰會的機會，向陳水扁總統遞交一份陳情書，又再度
引起社會的注意。而後原住民立委高金素梅，也在4月9號針對核廢料貯
存場，要求行政院提出遷出蘭嶼的時間表，但是並沒有獲得具體的承諾。
上個禮拜，謝文龍的陳情跟高金素梅的要求這兩個事件所產生的反應，不
論是己所不欲，勿施予人，或是沒有辦法遷離的回應，那麼蘭嶼的核廢料
何去何從的問題，再度引起原住民立委的重視和關心。核廢料很難確定從
蘭嶼搬走的主要原因，是因為在國內的最終貯存場還在環境評估跟投資審
查當中。目前在馬祖跟金門中間的這個小坵嶼，已經成為境內核廢料最終
貯存場優先調查候選場址的地方。除了境內的最終貯存場還沒有確定，以
及搬遷的時間還需要一段時間之外，對於核能後端營運基金使用不當的問
題，也引起原住民立委的關心。由於運用核能後端基金的管理辦法，目前
還是缺乏法源的依據，因此很難規範這個基金作為限定專款專用。但是對
於核廢料貯存場租用土地的問題，台電又面臨年底租約期滿的困難。核廢
料貯存場繼續申請租用土地九年，而目前蘭嶼鄉公所土審會還沒有開始進
行審查。不論申請結果如何，或是境內的核廢料最終貯存場是否定案，加
上台電運送核廢空桶檢整重裝的前期作業，是否仍然繼續遭到達悟族人的
抗拒。但是核廢料要遷出蘭嶼，可以確定的是至少還需要十年以上的時間
。接著來關心環境的問題。蘭嶼核廢料文放的問題，受到達悟少年的陳情
，以及和原住民立委要求行政院提出遷出的時間表後，蘭嶼核廢料的問題
，一度成為新聞焦點。在鎂光燈逐漸散去，蘭嶼核廢料該何去何從？公視
新聞持續和您一起關切。對於爭論多年的核廢料貯存場遷出蘭嶼的問題，
4月8號達悟族的少年謝文龍，利用陳水扁總統在總統府接見國際兒童人
權高峰會的機會，向陳水扁總統遞交一份陳情書，又再度引起社會的注意
。而後原住民立委高金素梅，也在4月9號針對核廢料貯存場，要求行政
院提出遷出蘭嶼的時間表，但是並沒有獲得具體的承諾。上個禮拜，謝文
龍的陳情跟高金素梅的要求這兩個事件所產生的反應，不論是己所不欲，
勿施予人，或是沒有辦法遷離的回應，那麼蘭嶼的核廢料何去何從的問題
，再度引起原住民立委的重視和關心。核廢料很難確定從蘭嶼搬走的主要
原因，是因為在國內的最終貯存場還在環境評估跟投資審查當中。目前在
馬祖跟金門中間的這個小坵嶼，已經成為境內核廢料最終貯存場優先調查
候選場址的地方。除了境內的最終貯存場還沒有確定，以及搬遷的時間還
需要一段時間之外，對於核能後端營運基金使用不當的問題，也引起原住
民立委的關心。由於運用核能後端基金的管理辦法，目前還是缺乏法源的
依據，因此很難規範這個基金作為限定專款專用。但是對於核廢料貯存場
租用土地的問題，台電又面臨年底租約期滿的困難。核廢料貯存場繼續申
請租用土地九年，而目前蘭嶼鄉公所土審會還沒有開始進行審查。不論申
請結果如何，或是境內的核廢料最終貯存場是否定案，加上台電運送核廢
空桶檢整重裝的前期作業，是否仍然繼續遭到達悟族人的抗拒。但是核廢
料要遷出蘭嶼，可以確定的是至少還需要十年以上的時間。接著來關心環
境的問題。蘭嶼核廢料文放的問題，受到達悟少年的陳情，以及和原住民
立委要求行政院提出遷出的時間表後，蘭嶼核廢料的問題，一度成為新聞
焦點。在鎂光燈逐漸散去，蘭嶼核廢料該何去何從？公視新聞持續和您一
起關切。對於爭論多年的核廢料貯存場遷出蘭嶼的問題，4月8號達悟族
的少年謝文龍，利用陳水扁總統在總統府接見國際兒童人權高峰會的機會
，向陳水扁總統遞交一份陳情書，又再度引起社會的注意。而後原住民立
委高金素梅，也在4月9號針對核廢料貯存場，要求行政院提出遷出蘭嶼
的時間表，但是並沒有獲得具體的承諾。上個禮拜，謝文龍的陳情跟高金
素梅的要求這兩個事件所產生的反應，不論是己所不欲，勿施予人，或是
沒有辦法遷離的回應，那麼蘭嶼的核廢料何去何從的問題，再度引起原住
民立委的重視和關心。核廢料很難確定從蘭嶼搬走的主要原因，是因為在
國內的最終貯存場還在環境評估跟投資審查當中。目前在馬祖跟金門中間
的這個小坵嶼，已經成為境內核廢料最終貯存場優先調查候選場址的地方
。除了境內的最終貯存場還沒有確定，以及搬遷的時間還需要一段時間之
外，對於核能後端營運基金使用不當的問題，也引起原住民立委的關心。
由於運用核能後端基金的管理辦法，目前還是缺乏法源的依據，因此很難
規範這個基金作為限定專款專用。但是對於核廢料貯存場租用土地的問題
，台電又面臨年底租約期滿的困難。核廢料貯存場繼續申請租用土地九年
，而目前蘭嶼鄉公所土審會還沒有開始進行審查。不論申請結果如何，或
是境內的核廢料最終貯存場是否定案，加上台電運送核廢空桶檢整重裝的
前期作業，是否仍然繼續遭到達悟族人的抗拒。但是核廢料要遷出蘭嶼，
可以確定的是至少還需要十年以上的時間。接著來關心環境的問題。蘭嶼
核廢料文放的問題，受到達悟少年的陳情，以及和原住民立委要求行政院
提出遷出的時間表後，蘭嶼核廢料的問題，一度成為新聞焦點。在鎂光燈
逐漸散去，蘭嶼核廢料該何去何從？公視新聞持續和您一起關切。對於爭
論多年的核廢料貯存場遷出蘭嶼的問題，4月8號達悟族的少年謝文龍，
利用陳水扁總統在總統府接見國際兒童人權高峰會的機會，向陳水扁總統
遞交一份陳情書，又再度引起社會的注意。而後原住民立委高金素梅，也
在4月9號針對核廢料貯存場，要求行政院提出遷出蘭嶼的時間表，但是
並沒有獲得具體的承諾。上個禮拜，謝文龍的陳情跟高金素梅的要求這兩
個事件所產生的反應，不論是己所不欲，勿施予人，或是沒有辦法遷離的
回應，那麼蘭嶼的核廢料何去何從的問題，再度引起原住民立委的重視和
關心。核廢料很難確定從蘭嶼搬走的主要原因，是因為在國內的最終貯存
場還在環境評估跟投資審查當中。目前在馬祖跟金門中間的這個小坵嶼，
已經成為境內核廢料最終貯存場優先調查候選場址的地方。除了境內的最
終貯存場還沒有確定，以及搬遷的時間還需要一段時間之外，對於核能後
端營運基金使用不當的問題，也引起原住民立委的關心。由於運用核能後
端基金的管理辦法，目前還是缺乏法源的依據，因此很難規範這個基金作
為限定專款專用。但是對於核廢料貯存場租用土地的問題，台電又面臨年
底租約期滿的困難。核廢料貯存場繼續申請租用土地九年，而目前蘭嶼鄉
公所土審會還沒有開始進行審查。不論申請結果如何，或是境內的核廢料
最終貯存場是否定案，加上台電運送核廢空桶檢整重裝的前期作業，是否
仍然繼續遭到達悟族人的抗拒。但是核廢料要遷出蘭嶼，可以確定的是至
少還需要十年以上的時間。接著來關心環境的問題。蘭嶼核廢料文放的問
題，受到達悟少年的陳情，以及和原住民立委要求行政院提出遷出的時間
表後，蘭嶼核廢料的問題，一度成為新聞焦點。在鎂光燈逐漸散去，蘭嶼
核廢料該何去何從？公視新聞持續和您一起關切。對於爭論多年的核廢料
貯存場遷出蘭嶼的問題，4月8號達悟族的少年謝文龍，利用陳水扁總統
在總統府接見國際兒童人權高峰會的機會，向陳水扁總統遞交一份陳情書
，又再度引起社會的注意。而後原住民立委高金素梅，也在4月9號針對
核廢料貯存場，要求行政院提出遷出蘭嶼的時間表，但是並沒有獲得具體
的承諾。上個禮拜，謝文龍的陳情跟高金素梅的要求這兩個事件所產生的
反應，不論是己所不欲，勿施予人，或是沒有辦法遷離的回應，那麼蘭嶼
的核廢料何去何從的問題，再度引起原住民立委的重視和關心。核廢料很
難確定從蘭嶼搬走的主要原因，是因為在國內的最終貯存場還在環境評估
跟投資審查當中。目前在馬祖跟金門中間的這個小坵嶼，已經成為境內核
廢料最終貯存場優先調查候選場址的地方。除了境內的最終貯存場還沒有
確定，以及搬遷的時間還需要一段時間之外，對於核能後端營運基金使用
不當的問題，也引起原住民立委的關心。由於運用核能後端基金的管理辦
法，目前還是缺乏法源的依據，因此很難規範這個基金作為限定專款專用
。但是對於核廢料貯存場租用土地的問題，台電又面臨年底租約期滿的困
難。核廢料貯存場繼續申請租用土地九年，而目前蘭嶼鄉公所土審會還沒
有開始進行審查。不論申請結果如何，或是境內的核廢料最終貯存場是否
定案，加上台電運送核廢空桶檢整重裝的前期作業，是否仍然繼續遭到達
悟族人的抗拒。但是核廢料要遷出蘭嶼，可以確定的是至少還需要十年以
上的時間。接著來關心環境的問題。蘭嶼核廢料文放的問題，受到達悟少
年的陳情，以及和原住民立委要求行政院提出遷出的時間表後，蘭嶼核廢
料的問題，一度成為新聞焦點。在鎂光燈逐漸散去，蘭嶼核廢料該何去何
從？公視新聞持續和您一起關切。對於爭論多年的核廢料貯存場遷出蘭嶼
的問題，4月8號達悟族的少年謝文龍，利用陳水扁總統在總統府接見國
際兒童人權高峰會的機會，向陳水扁總統遞交一份陳情書，又再度引起社
會的注意。而後原住民立委高金素梅，也在4月9號針對核廢料貯存場，
要求行政院提出遷出蘭嶼的時間表，但是並沒有獲得具體的承諾。上個禮
拜，謝文龍的陳情跟高金素梅的要求這兩個事件所產生的反應，不論是己
所不欲，勿施予人，或是沒有辦法遷離的回應，那麼蘭嶼的核廢料何去何
從的問題，再度引起原住民立委的重視和關心。核廢料很難確定從蘭嶼搬
走的主要原因，是因為在國內的最終貯存場還在環境評估跟投資審查當中
。目前在馬祖跟金門中間的這個小坵嶼，已經成為境內核廢料最終貯存場
優先調查候選場址的地方。除了境內的最終貯存場還沒有確定，以及搬遷
的時間還需要一段時間之外，對於核能後端營運基金使用不當的問題，也
引起原住民立委的關心。由於運用核能後端基金的管理辦法，目前還是缺
乏法源的依據，因此很難規範這個基金作為限定專款專用。但是對於核廢
料貯存場租用土地的問題，台電又面臨年底租約期滿的困難。核廢料貯存
場繼續申請租用土地九年，而目前蘭嶼鄉公所土審會還沒有開始進行審查
。不論申請結果如何，或是境內的核廢料最終貯存場是否定案，加上台電
運送核廢空桶檢整重裝的前期作業，是否仍然繼續遭到達悟族人的抗拒。
但是核廢料要遷出蘭嶼，可以確定的是至少還需要十年以上的時間。
