美國知名的家庭生活大師，瑪莎史都華，涉及生技公司股票內線交易，案
子越滾越大。根據CNBC的報導，瑪莎可能會遭到檢方申請羈押，而她
也可能被迫必須放棄她一手創立的媒體及設計公司，董事長及執行長的職
位。從家庭主婦一躍成為美國知名生活藝術家的瑪莎史都華即將因為涉嫌
股票內線交易，遭到起訴，瑪莎的律師表示，她將以無罪進行抗辯在20
01年12月7號，瑪莎突然出清生技藥廠，英克隆4千股，價值23萬
的股票，並因此賺進17.4萬美元，隔天，英克隆便因為美國食品藥物
管理局，拒絕審查他們研發的癌症藥物，導致股價重挫由於瑪莎和這家公
司的前執行長瓦克索交情匪淺，在瓦克索認罪並將在下星期判刑後，聯邦
檢察官也準備起訴瑪沙史都華，分析家認為，瑪莎可能會被控內線交易以
及妨礙司法等罪名安全交易委員會對她的民事訴訟，則可能讓她收到一大
筆罰款，並且無法在她一手打造的生活媒體公司，繼續擔任執行長在瑪莎
涉嫌內線交易醜聞後，她經營的瑪莎史都華生活媒體公司，過去52個星
期的股價，從19.32美元，跌落到5.26美元不過一些股東，還是
對公司的前景，深具信心瑪莎史都華曾被美國商業周刊評選為2000年
全球25位最佳經理人，她創辦瑪莎史都華生活媒體公司，上市滿一年時
，營收就到286億美元，獲利達2000萬美元美國知名的家庭生活大
師，瑪莎史都華，涉及生技公司股票內線交易，案子越滾越大。根據CN
BC的報導，瑪莎可能會遭到檢方申請羈押，而她也可能被迫必須放棄她
一手創立的媒體及設計公司，董事長及執行長的職位。從家庭主婦一躍成
為美國知名生活藝術家的瑪莎史都華即將因為涉嫌股票內線交易，遭到起
訴，瑪莎的律師表示，她將以無罪進行抗辯在2001年12月7號，瑪
莎突然出清生技藥廠，英克隆4千股，價值23萬的股票，並因此賺進1
7.4萬美元，隔天，英克隆便因為美國食品藥物管理局，拒絕審查他們
研發的癌症藥物，導致股價重挫由於瑪莎和這家公司的前執行長瓦克索交
情匪淺，在瓦克索認罪並將在下星期判刑後，聯邦檢察官也準備起訴瑪沙
史都華，分析家認為，瑪莎可能會被控內線交易以及妨礙司法等罪名安全
交易委員會對她的民事訴訟，則可能讓她收到一大筆罰款，並且無法在她
一手打造的生活媒體公司，繼續擔任執行長在瑪莎涉嫌內線交易醜聞後，
她經營的瑪莎史都華生活媒體公司，過去52個星期的股價，從19.3
2美元，跌落到5.26美元不過一些股東，還是對公司的前景，深具信
心瑪莎史都華曾被美國商業周刊評選為2000年全球25位最佳經理人
，她創辦瑪莎史都華生活媒體公司，上市滿一年時，營收就到286億美
元，獲利達2000萬美元美國知名的家庭生活大師，瑪莎史都華，涉及
生技公司股票內線交易，案子越滾越大。根據CNBC的報導，瑪莎可能
會遭到檢方申請羈押，而她也可能被迫必須放棄她一手創立的媒體及設計
公司，董事長及執行長的職位。從家庭主婦一躍成為美國知名生活藝術家
的瑪莎史都華即將因為涉嫌股票內線交易，遭到起訴，瑪莎的律師表示，
她將以無罪進行抗辯在2001年12月7號，瑪莎突然出清生技藥廠，
英克隆4千股，價值23萬的股票，並因此賺進17.4萬美元，隔天，
英克隆便因為美國食品藥物管理局，拒絕審查他們研發的癌症藥物，導致
股價重挫由於瑪莎和這家公司的前執行長瓦克索交情匪淺，在瓦克索認罪
並將在下星期判刑後，聯邦檢察官也準備起訴瑪沙史都華，分析家認為，
瑪莎可能會被控內線交易以及妨礙司法等罪名安全交易委員會對她的民事
訴訟，則可能讓她收到一大筆罰款，並且無法在她一手打造的生活媒體公
司，繼續擔任執行長在瑪莎涉嫌內線交易醜聞後，她經營的瑪莎史都華生
活媒體公司，過去52個星期的股價，從19.32美元，跌落到5.2
6美元不過一些股東，還是對公司的前景，深具信心瑪莎史都華曾被美國
商業周刊評選為2000年全球25位最佳經理人，她創辦瑪莎史都華生
活媒體公司，上市滿一年時，營收就到286億美元，獲利達2000萬
美元
