兩齣充滿實驗性的表演，將於明後兩天，在國家戲劇院實驗劇場演出：來
自立陶宛的演員碧芮特，將拿出拿手的獨角戲、搭配十六厘米的電影、演
出希臘悲劇，而國內的外表坊時驗團，則是要用鼓聲，來詮釋莎翁名劇李
爾王。表演用大量的鼓聲，來表現莎翁名劇中、悲劇英雄李爾王內心裡的
糾結，外表紡實驗團的這齣「當他們擊鼓時」，恐怕還是頭一齣、做這樣
嘗試的戲。鼓聲，原本就充滿了戲劇張力，而除了鼓聲外，導演還加入了
枯葉的聲音，來表現情緒。相對於國內小劇場用聲音來詮釋李爾王，來自
立陶宛的年輕藝術家碧芮特，則是獨自一個人，在舞台上演出著名的希臘
古典悲劇安蒂崗妮。只有一位演員，要如何表現古典戲劇的悲壯氣勢？有
十幾年劇場經驗的碧芮特說，她想要藉由舞台背景上、投射出來的的巨大
影像，來和舞台上的表演者，作一場虛與實的對話。這兩齣戲，分別把古
典戲劇，作了不同的現代詮釋，明、後兩天，將在國家劇院的實驗劇場中
演出。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導兩齣充滿實驗性的表演，將於明
後兩天，在國家戲劇院實驗劇場演出：來自立陶宛的演員碧芮特，將拿出
拿手的獨角戲、搭配十六厘米的電影、演出希臘悲劇，而國內的外表坊時
驗團，則是要用鼓聲，來詮釋莎翁名劇李爾王。表演用大量的鼓聲，來表
現莎翁名劇中、悲劇英雄李爾王內心裡的糾結，外表紡實驗團的這齣「當
他們擊鼓時」，恐怕還是頭一齣、做這樣嘗試的戲。鼓聲，原本就充滿了
戲劇張力，而除了鼓聲外，導演還加入了枯葉的聲音，來表現情緒。相對
於國內小劇場用聲音來詮釋李爾王，來自立陶宛的年輕藝術家碧芮特，則
是獨自一個人，在舞台上演出著名的希臘古典悲劇安蒂崗妮。只有一位演
員，要如何表現古典戲劇的悲壯氣勢？有十幾年劇場經驗的碧芮特說，她
想要藉由舞台背景上、投射出來的的巨大影像，來和舞台上的表演者，作
一場虛與實的對話。這兩齣戲，分別把古典戲劇，作了不同的現代詮釋，
明、後兩天，將在國家劇院的實驗劇場中演出。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰
採訪報導兩齣充滿實驗性的表演，將於明後兩天，在國家戲劇院實驗劇場
演出：來自立陶宛的演員碧芮特，將拿出拿手的獨角戲、搭配十六厘米的
電影、演出希臘悲劇，而國內的外表坊時驗團，則是要用鼓聲，來詮釋莎
翁名劇李爾王。表演用大量的鼓聲，來表現莎翁名劇中、悲劇英雄李爾王
內心裡的糾結，外表紡實驗團的這齣「當他們擊鼓時」，恐怕還是頭一齣
、做這樣嘗試的戲。鼓聲，原本就充滿了戲劇張力，而除了鼓聲外，導演
還加入了枯葉的聲音，來表現情緒。相對於國內小劇場用聲音來詮釋李爾
王，來自立陶宛的年輕藝術家碧芮特，則是獨自一個人，在舞台上演出著
名的希臘古典悲劇安蒂崗妮。只有一位演員，要如何表現古典戲劇的悲壯
氣勢？有十幾年劇場經驗的碧芮特說，她想要藉由舞台背景上、投射出來
的的巨大影像，來和舞台上的表演者，作一場虛與實的對話。這兩齣戲，
分別把古典戲劇，作了不同的現代詮釋，明、後兩天，將在國家劇院的實
驗劇場中演出。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導兩齣充滿實驗性的表演
，將於明後兩天，在國家戲劇院實驗劇場演出：來自立陶宛的演員碧芮特
，將拿出拿手的獨角戲、搭配十六厘米的電影、演出希臘悲劇，而國內的
外表坊時驗團，則是要用鼓聲，來詮釋莎翁名劇李爾王。表演用大量的鼓
聲，來表現莎翁名劇中、悲劇英雄李爾王內心裡的糾結，外表紡實驗團的
這齣「當他們擊鼓時」，恐怕還是頭一齣、做這樣嘗試的戲。鼓聲，原本
就充滿了戲劇張力，而除了鼓聲外，導演還加入了枯葉的聲音，來表現情
緒。相對於國內小劇場用聲音來詮釋李爾王，來自立陶宛的年輕藝術家碧
芮特，則是獨自一個人，在舞台上演出著名的希臘古典悲劇安蒂崗妮。只
有一位演員，要如何表現古典戲劇的悲壯氣勢？有十幾年劇場經驗的碧芮
特說，她想要藉由舞台背景上、投射出來的的巨大影像，來和舞台上的表
演者，作一場虛與實的對話。這兩齣戲，分別把古典戲劇，作了不同的現
代詮釋，明、後兩天，將在國家劇院的實驗劇場中演出。公視新聞蘇玲瑤
、徐啟峰採訪報導兩齣充滿實驗性的表演，將於明後兩天，在國家戲劇院
實驗劇場演出：來自立陶宛的演員碧芮特，將拿出拿手的獨角戲、搭配十
六厘米的電影、演出希臘悲劇，而國內的外表坊時驗團，則是要用鼓聲，
來詮釋莎翁名劇李爾王。表演用大量的鼓聲，來表現莎翁名劇中、悲劇英
雄李爾王內心裡的糾結，外表紡實驗團的這齣「當他們擊鼓時」，恐怕還
是頭一齣、做這樣嘗試的戲。鼓聲，原本就充滿了戲劇張力，而除了鼓聲
外，導演還加入了枯葉的聲音，來表現情緒。相對於國內小劇場用聲音來
詮釋李爾王，來自立陶宛的年輕藝術家碧芮特，則是獨自一個人，在舞台
上演出著名的希臘古典悲劇安蒂崗妮。只有一位演員，要如何表現古典戲
劇的悲壯氣勢？有十幾年劇場經驗的碧芮特說，她想要藉由舞台背景上、
投射出來的的巨大影像，來和舞台上的表演者，作一場虛與實的對話。這
兩齣戲，分別把古典戲劇，作了不同的現代詮釋，明、後兩天，將在國家
劇院的實驗劇場中演出。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導兩齣充滿實驗
性的表演，將於明後兩天，在國家戲劇院實驗劇場演出：來自立陶宛的演
員碧芮特，將拿出拿手的獨角戲、搭配十六厘米的電影、演出希臘悲劇，
而國內的外表坊時驗團，則是要用鼓聲，來詮釋莎翁名劇李爾王。表演用
大量的鼓聲，來表現莎翁名劇中、悲劇英雄李爾王內心裡的糾結，外表紡
實驗團的這齣「當他們擊鼓時」，恐怕還是頭一齣、做這樣嘗試的戲。鼓
聲，原本就充滿了戲劇張力，而除了鼓聲外，導演還加入了枯葉的聲音，
來表現情緒。相對於國內小劇場用聲音來詮釋李爾王，來自立陶宛的年輕
藝術家碧芮特，則是獨自一個人，在舞台上演出著名的希臘古典悲劇安蒂
崗妮。只有一位演員，要如何表現古典戲劇的悲壯氣勢？有十幾年劇場經
驗的碧芮特說，她想要藉由舞台背景上、投射出來的的巨大影像，來和舞
台上的表演者，作一場虛與實的對話。這兩齣戲，分別把古典戲劇，作了
不同的現代詮釋，明、後兩天，將在國家劇院的實驗劇場中演出。公視新
聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導兩齣充滿實驗性的表演，將於明後兩天，在國
家戲劇院實驗劇場演出：來自立陶宛的演員碧芮特，將拿出拿手的獨角戲
、搭配十六厘米的電影、演出希臘悲劇，而國內的外表坊時驗團，則是要
用鼓聲，來詮釋莎翁名劇李爾王。表演用大量的鼓聲，來表現莎翁名劇中
、悲劇英雄李爾王內心裡的糾結，外表紡實驗團的這齣「當他們擊鼓時」
，恐怕還是頭一齣、做這樣嘗試的戲。鼓聲，原本就充滿了戲劇張力，而
除了鼓聲外，導演還加入了枯葉的聲音，來表現情緒。相對於國內小劇場
用聲音來詮釋李爾王，來自立陶宛的年輕藝術家碧芮特，則是獨自一個人
，在舞台上演出著名的希臘古典悲劇安蒂崗妮。只有一位演員，要如何表
現古典戲劇的悲壯氣勢？有十幾年劇場經驗的碧芮特說，她想要藉由舞台
背景上、投射出來的的巨大影像，來和舞台上的表演者，作一場虛與實的
對話。這兩齣戲，分別把古典戲劇，作了不同的現代詮釋，明、後兩天，
將在國家劇院的實驗劇場中演出。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
