剛剛看到的是大師的畫作，繼續則要來看，充滿異國風情的商品展一起看
到的是，外交部和經濟部今天在台北世貿中心，開闢了一個，拉丁廣場，
要讓更多台灣民眾知道，在中南美洲，我們的友邦國家，有哪些在地商品
很特別今天的台北世貿中心，揚起拉丁音樂和熱舞，引起許多國際商品批
發商的注意。外交部和經濟部，藉由貿易，維持和友邦國家的邦誼。這些
來自中南美洲和加勒比海十個國家的商品，有現代的的擺設掛飾，同時也
有文化氣息的手工藝品，鐵皮，椰子皮製品，木雕陶器，羽毛畫等，一千
多件展品。過去這些國外商品的買賣對象，幾乎侷限在批發商，消費者要
零買，不大容易。主辦單位今年決定在五月中旬，把促銷活動移往百貨公
司。廠商表示，希望能藉著文化藝品的展出，進一步刺激消費者出國旅遊
，體驗拉丁國家文化。公視新聞林建成黃守銘採訪報導。剛剛看到的是大
師的畫作，繼續則要來看，充滿異國風情的商品展一起看到的是，外交部
和經濟部今天在台北世貿中心，開闢了一個，拉丁廣場，要讓更多台灣民
眾知道，在中南美洲，我們的友邦國家，有哪些在地商品很特別今天的台
北世貿中心，揚起拉丁音樂和熱舞，引起許多國際商品批發商的注意。外
交部和經濟部，藉由貿易，維持和友邦國家的邦誼。這些來自中南美洲和
加勒比海十個國家的商品，有現代的的擺設掛飾，同時也有文化氣息的手
工藝品，鐵皮，椰子皮製品，木雕陶器，羽毛畫等，一千多件展品。過去
這些國外商品的買賣對象，幾乎侷限在批發商，消費者要零買，不大容易
。主辦單位今年決定在五月中旬，把促銷活動移往百貨公司。廠商表示，
希望能藉著文化藝品的展出，進一步刺激消費者出國旅遊，體驗拉丁國家
文化。公視新聞林建成黃守銘採訪報導。剛剛看到的是大師的畫作，繼續
則要來看，充滿異國風情的商品展一起看到的是，外交部和經濟部今天在
台北世貿中心，開闢了一個，拉丁廣場，要讓更多台灣民眾知道，在中南
美洲，我們的友邦國家，有哪些在地商品很特別今天的台北世貿中心，揚
起拉丁音樂和熱舞，引起許多國際商品批發商的注意。外交部和經濟部，
藉由貿易，維持和友邦國家的邦誼。這些來自中南美洲和加勒比海十個國
家的商品，有現代的的擺設掛飾，同時也有文化氣息的手工藝品，鐵皮，
椰子皮製品，木雕陶器，羽毛畫等，一千多件展品。過去這些國外商品的
買賣對象，幾乎侷限在批發商，消費者要零買，不大容易。主辦單位今年
決定在五月中旬，把促銷活動移往百貨公司。廠商表示，希望能藉著文化
藝品的展出，進一步刺激消費者出國旅遊，體驗拉丁國家文化。公視新聞
林建成黃守銘採訪報導。剛剛看到的是大師的畫作，繼續則要來看，充滿
異國風情的商品展一起看到的是，外交部和經濟部今天在台北世貿中心，
開闢了一個，拉丁廣場，要讓更多台灣民眾知道，在中南美洲，我們的友
邦國家，有哪些在地商品很特別今天的台北世貿中心，揚起拉丁音樂和熱
舞，引起許多國際商品批發商的注意。外交部和經濟部，藉由貿易，維持
和友邦國家的邦誼。這些來自中南美洲和加勒比海十個國家的商品，有現
代的的擺設掛飾，同時也有文化氣息的手工藝品，鐵皮，椰子皮製品，木
雕陶器，羽毛畫等，一千多件展品。過去這些國外商品的買賣對象，幾乎
侷限在批發商，消費者要零買，不大容易。主辦單位今年決定在五月中旬
，把促銷活動移往百貨公司。廠商表示，希望能藉著文化藝品的展出，進
一步刺激消費者出國旅遊，體驗拉丁國家文化。公視新聞林建成黃守銘採
訪報導。剛剛看到的是大師的畫作，繼續則要來看，充滿異國風情的商品
展一起看到的是，外交部和經濟部今天在台北世貿中心，開闢了一個，拉
丁廣場，要讓更多台灣民眾知道，在中南美洲，我們的友邦國家，有哪些
在地商品很特別今天的台北世貿中心，揚起拉丁音樂和熱舞，引起許多國
際商品批發商的注意。外交部和經濟部，藉由貿易，維持和友邦國家的邦
誼。這些來自中南美洲和加勒比海十個國家的商品，有現代的的擺設掛飾
，同時也有文化氣息的手工藝品，鐵皮，椰子皮製品，木雕陶器，羽毛畫
等，一千多件展品。過去這些國外商品的買賣對象，幾乎侷限在批發商，
消費者要零買，不大容易。主辦單位今年決定在五月中旬，把促銷活動移
往百貨公司。廠商表示，希望能藉著文化藝品的展出，進一步刺激消費者
出國旅遊，體驗拉丁國家文化。公視新聞林建成黃守銘採訪報導。剛剛看
到的是大師的畫作，繼續則要來看，充滿異國風情的商品展一起看到的是
，外交部和經濟部今天在台北世貿中心，開闢了一個，拉丁廣場，要讓更
多台灣民眾知道，在中南美洲，我們的友邦國家，有哪些在地商品很特別
今天的台北世貿中心，揚起拉丁音樂和熱舞，引起許多國際商品批發商的
注意。外交部和經濟部，藉由貿易，維持和友邦國家的邦誼。這些來自中
南美洲和加勒比海十個國家的商品，有現代的的擺設掛飾，同時也有文化
氣息的手工藝品，鐵皮，椰子皮製品，木雕陶器，羽毛畫等，一千多件展
品。過去這些國外商品的買賣對象，幾乎侷限在批發商，消費者要零買，
不大容易。主辦單位今年決定在五月中旬，把促銷活動移往百貨公司。廠
商表示，希望能藉著文化藝品的展出，進一步刺激消費者出國旅遊，體驗
拉丁國家文化。公視新聞林建成黃守銘採訪報導。剛剛看到的是大師的畫
作，繼續則要來看，充滿異國風情的商品展一起看到的是，外交部和經濟
部今天在台北世貿中心，開闢了一個，拉丁廣場，要讓更多台灣民眾知道
，在中南美洲，我們的友邦國家，有哪些在地商品很特別今天的台北世貿
中心，揚起拉丁音樂和熱舞，引起許多國際商品批發商的注意。外交部和
經濟部，藉由貿易，維持和友邦國家的邦誼。這些來自中南美洲和加勒比
海十個國家的商品，有現代的的擺設掛飾，同時也有文化氣息的手工藝品
，鐵皮，椰子皮製品，木雕陶器，羽毛畫等，一千多件展品。過去這些國
外商品的買賣對象，幾乎侷限在批發商，消費者要零買，不大容易。主辦
單位今年決定在五月中旬，把促銷活動移往百貨公司。廠商表示，希望能
藉著文化藝品的展出，進一步刺激消費者出國旅遊，體驗拉丁國家文化。
公視新聞林建成黃守銘採訪報導。
