有些勞工遭到就業歧視，有些勞工則被老闆積欠工資，引發勞資爭議。
這星期一，台北市就有一家百貨公司，專櫃小姐，到勞工局求助，他們
說，雇主連續積欠工資，讓她們生計陷入困境。
面對類似案例不斷傳出，勞工可以怎麼討回公道？現在的勞工法令，有
沒有辦法保障勞工？記者蘇啟禎、郭俊麟的追蹤報導。
每個星期一上午，楊國楨都會到台北市勞工局擔任佐理員，義務幫市民
排解勞資爭議問題。
四月十五號，兩位上班族女士結伴來到勞工局，他們指出，雇主積欠工
資不還，屢次催討無效，只好向政府求助。
陳玉英和林淑華，原本在台北市一家百貨公司專櫃上班，去年下半年開
始，日本籍的雇主，以周轉不靈為理由，連續欠下他們四、五個月的
薪水，公司其他四五位同事包括工讀生，也同樣被積欠薪水。
老闆一再強調「沒錢」，最後甚至避不見面。
單親媽媽林淑華說，雇主一再跳票，讓她生活陷入了困境。
隨後，陳玉英和林淑華，又拿著空頭支票與薪資扣繳憑單，趕往國稅局
和勞檢處，檢舉雇主。
不過，兩個單位的回答都是，他們只負責查雇主有沒有逃漏稅，必要時
對雇主做勞動檢查。
兩位女士想討回工資，必須到法院申請假扣押。
就這樣，陳玉英和林淑華，只好隔天又趕到台北地方法院申請假扣押。
其實，像陳玉英和林淑華這類案例，台北市勞工局每天都會接到一二十
件。
雇主積欠薪水不還，政府該如何幫助勞工、討回公道呢？國家墊償基金
或打官司，顯得緩不濟急，而現行勞工法令，更難以發揮對不肖雇主
的嚇阻作用。
礙於生計，林淑華和陳玉英，目前已經離開原來的公司，各自找到了新
的工作。
他們希望經過這次自己站出來，以後不會再有其他人受害。
缺乏工會的後盾，再加上勞工法令的缺陷，兩位女性勞工都說，她們心
裡其實已經有最壞的打算：這筆辛苦錢，恐怕很難討得回來。
公視新聞蘇啟禎、郭俊麟採訪報導。
