鏡頭轉到香港，繼續來看當地的一項政治改革方案，自從主權轉移，香港
一直沿用，英國殖民時代的，公務員體制，所有的公務員，包括高層官員
，都是終生制，不過，這個制度即將改變，香港特區行政長官，董建華，
已經提出一項改革方案，未來，香港的高級公務員，要從終身制改為聘用
制香港特區行政長官董建華，十七號下午，向香港立法會，介紹了即將從
今年七月一號，開始實施的高官問責制的主要內容，希望能爭取立法會的
支持。所謂的高官問責制，按照董建華的說法，將把香港特區所有的司長
局長級高官，從終生制的公務員，改為聘用制度，而不再享有鐵飯碗，合
約的任期，最多也和行政長官一樣，只有五年。而適用這套責任制度的高
官，一共會有十四個人，包括三位司長以及十一位局長。他們參與制定政
策，替政策辯護，爭取市民及立法會的支持，並且就所執行政策的成敗，
直接向行政長官負責，行政長官有權利，要這些官員辭職下臺。一些香港
民主派的議員批評，董建華沒有給立法會，足夠的時間，來審議這項改革
方案。他們質疑，高官責任制度的施行，並不民主，同時也將讓沒有民意
基礎的董建華，掌握更大的權力。香港民主派議員:根據你剛才公佈的高
官問責制度，這些官員將只對你負責，但是，你並不對立法會和社會大眾
負責呀？香港特區行政長官董建華:我是依照基本法選擇我出來，做特首
，我相信人民會認同。董建華強調，這套政治改革制度的目的，是希望讓
政府官員有權有責，重視民意，提高施政效率。據了解，香港的多個商會
和金融機構，也支持新制度的實施，他們相信，這將可以替香港帶來正面
的影響。。公視新聞黃兆徽綜合報導。鏡頭轉到香港，繼續來看當地的一
項政治改革方案，自從主權轉移，香港一直沿用，英國殖民時代的，公務
員體制，所有的公務員，包括高層官員，都是終生制，不過，這個制度即
將改變，香港特區行政長官，董建華，已經提出一項改革方案，未來，香
港的高級公務員，要從終身制改為聘用制香港特區行政長官董建華，十七
號下午，向香港立法會，介紹了即將從今年七月一號，開始實施的高官問
責制的主要內容，希望能爭取立法會的支持。所謂的高官問責制，按照董
建華的說法，將把香港特區所有的司長局長級高官，從終生制的公務員，
改為聘用制度，而不再享有鐵飯碗，合約的任期，最多也和行政長官一樣
，只有五年。而適用這套責任制度的高官，一共會有十四個人，包括三位
司長以及十一位局長。他們參與制定政策，替政策辯護，爭取市民及立法
會的支持，並且就所執行政策的成敗，直接向行政長官負責，行政長官有
權利，要這些官員辭職下臺。一些香港民主派的議員批評，董建華沒有給
立法會，足夠的時間，來審議這項改革方案。他們質疑，高官責任制度的
施行，並不民主，同時也將讓沒有民意基礎的董建華，掌握更大的權力。
香港民主派議員:根據你剛才公佈的高官問責制度，這些官員將只對你負
責，但是，你並不對立法會和社會大眾負責呀？香港特區行政長官董建華
:我是依照基本法選擇我出來，做特首，我相信人民會認同。董建華強調
，這套政治改革制度的目的，是希望讓政府官員有權有責，重視民意，提
高施政效率。據了解，香港的多個商會和金融機構，也支持新制度的實施
，他們相信，這將可以替香港帶來正面的影響。。公視新聞黃兆徽綜合報
導。鏡頭轉到香港，繼續來看當地的一項政治改革方案，自從主權轉移，
香港一直沿用，英國殖民時代的，公務員體制，所有的公務員，包括高層
官員，都是終生制，不過，這個制度即將改變，香港特區行政長官，董建
華，已經提出一項改革方案，未來，香港的高級公務員，要從終身制改為
聘用制香港特區行政長官董建華，十七號下午，向香港立法會，介紹了即
將從今年七月一號，開始實施的高官問責制的主要內容，希望能爭取立法
會的支持。所謂的高官問責制，按照董建華的說法，將把香港特區所有的
司長局長級高官，從終生制的公務員，改為聘用制度，而不再享有鐵飯碗
，合約的任期，最多也和行政長官一樣，只有五年。而適用這套責任制度
的高官，一共會有十四個人，包括三位司長以及十一位局長。他們參與制
定政策，替政策辯護，爭取市民及立法會的支持，並且就所執行政策的成
敗，直接向行政長官負責，行政長官有權利，要這些官員辭職下臺。一些
香港民主派的議員批評，董建華沒有給立法會，足夠的時間，來審議這項
改革方案。他們質疑，高官責任制度的施行，並不民主，同時也將讓沒有
民意基礎的董建華，掌握更大的權力。香港民主派議員:根據你剛才公佈
的高官問責制度，這些官員將只對你負責，但是，你並不對立法會和社會
大眾負責呀？香港特區行政長官董建華:我是依照基本法選擇我出來，做
特首，我相信人民會認同。董建華強調，這套政治改革制度的目的，是希
望讓政府官員有權有責，重視民意，提高施政效率。據了解，香港的多個
商會和金融機構，也支持新制度的實施，他們相信，這將可以替香港帶來
正面的影響。。公視新聞黃兆徽綜合報導。鏡頭轉到香港，繼續來看當地
的一項政治改革方案，自從主權轉移，香港一直沿用，英國殖民時代的，
公務員體制，所有的公務員，包括高層官員，都是終生制，不過，這個制
度即將改變，香港特區行政長官，董建華，已經提出一項改革方案，未來
，香港的高級公務員，要從終身制改為聘用制香港特區行政長官董建華，
十七號下午，向香港立法會，介紹了即將從今年七月一號，開始實施的高
官問責制的主要內容，希望能爭取立法會的支持。所謂的高官問責制，按
照董建華的說法，將把香港特區所有的司長局長級高官，從終生制的公務
員，改為聘用制度，而不再享有鐵飯碗，合約的任期，最多也和行政長官
一樣，只有五年。而適用這套責任制度的高官，一共會有十四個人，包括
三位司長以及十一位局長。他們參與制定政策，替政策辯護，爭取市民及
立法會的支持，並且就所執行政策的成敗，直接向行政長官負責，行政長
官有權利，要這些官員辭職下臺。一些香港民主派的議員批評，董建華沒
有給立法會，足夠的時間，來審議這項改革方案。他們質疑，高官責任制
度的施行，並不民主，同時也將讓沒有民意基礎的董建華，掌握更大的權
力。香港民主派議員:根據你剛才公佈的高官問責制度，這些官員將只對
你負責，但是，你並不對立法會和社會大眾負責呀？香港特區行政長官董
建華:我是依照基本法選擇我出來，做特首，我相信人民會認同。董建華
強調，這套政治改革制度的目的，是希望讓政府官員有權有責，重視民意
，提高施政效率。據了解，香港的多個商會和金融機構，也支持新制度的
實施，他們相信，這將可以替香港帶來正面的影響。。公視新聞黃兆徽綜
合報導。鏡頭轉到香港，繼續來看當地的一項政治改革方案，自從主權轉
移，香港一直沿用，英國殖民時代的，公務員體制，所有的公務員，包括
高層官員，都是終生制，不過，這個制度即將改變，香港特區行政長官，
董建華，已經提出一項改革方案，未來，香港的高級公務員，要從終身制
改為聘用制香港特區行政長官董建華，十七號下午，向香港立法會，介紹
了即將從今年七月一號，開始實施的高官問責制的主要內容，希望能爭取
立法會的支持。所謂的高官問責制，按照董建華的說法，將把香港特區所
有的司長局長級高官，從終生制的公務員，改為聘用制度，而不再享有鐵
飯碗，合約的任期，最多也和行政長官一樣，只有五年。而適用這套責任
制度的高官，一共會有十四個人，包括三位司長以及十一位局長。他們參
與制定政策，替政策辯護，爭取市民及立法會的支持，並且就所執行政策
的成敗，直接向行政長官負責，行政長官有權利，要這些官員辭職下臺。
一些香港民主派的議員批評，董建華沒有給立法會，足夠的時間，來審議
這項改革方案。他們質疑，高官責任制度的施行，並不民主，同時也將讓
沒有民意基礎的董建華，掌握更大的權力。香港民主派議員:根據你剛才
公佈的高官問責制度，這些官員將只對你負責，但是，你並不對立法會和
社會大眾負責呀？香港特區行政長官董建華:我是依照基本法選擇我出來
，做特首，我相信人民會認同。董建華強調，這套政治改革制度的目的，
是希望讓政府官員有權有責，重視民意，提高施政效率。據了解，香港的
多個商會和金融機構，也支持新制度的實施，他們相信，這將可以替香港
帶來正面的影響。。公視新聞黃兆徽綜合報導。鏡頭轉到香港，繼續來看
當地的一項政治改革方案，自從主權轉移，香港一直沿用，英國殖民時代
的，公務員體制，所有的公務員，包括高層官員，都是終生制，不過，這
個制度即將改變，香港特區行政長官，董建華，已經提出一項改革方案，
未來，香港的高級公務員，要從終身制改為聘用制香港特區行政長官董建
華，十七號下午，向香港立法會，介紹了即將從今年七月一號，開始實施
的高官問責制的主要內容，希望能爭取立法會的支持。所謂的高官問責制
，按照董建華的說法，將把香港特區所有的司長局長級高官，從終生制的
公務員，改為聘用制度，而不再享有鐵飯碗，合約的任期，最多也和行政
長官一樣，只有五年。而適用這套責任制度的高官，一共會有十四個人，
包括三位司長以及十一位局長。他們參與制定政策，替政策辯護，爭取市
民及立法會的支持，並且就所執行政策的成敗，直接向行政長官負責，行
政長官有權利，要這些官員辭職下臺。一些香港民主派的議員批評，董建
華沒有給立法會，足夠的時間，來審議這項改革方案。他們質疑，高官責
任制度的施行，並不民主，同時也將讓沒有民意基礎的董建華，掌握更大
的權力。香港民主派議員:根據你剛才公佈的高官問責制度，這些官員將
只對你負責，但是，你並不對立法會和社會大眾負責呀？香港特區行政長
官董建華:我是依照基本法選擇我出來，做特首，我相信人民會認同。董
建華強調，這套政治改革制度的目的，是希望讓政府官員有權有責，重視
民意，提高施政效率。據了解，香港的多個商會和金融機構，也支持新制
度的實施，他們相信，這將可以替香港帶來正面的影響。。公視新聞黃兆
徽綜合報導。鏡頭轉到香港，繼續來看當地的一項政治改革方案，自從主
權轉移，香港一直沿用，英國殖民時代的，公務員體制，所有的公務員，
包括高層官員，都是終生制，不過，這個制度即將改變，香港特區行政長
官，董建華，已經提出一項改革方案，未來，香港的高級公務員，要從終
身制改為聘用制香港特區行政長官董建華，十七號下午，向香港立法會，
介紹了即將從今年七月一號，開始實施的高官問責制的主要內容，希望能
爭取立法會的支持。所謂的高官問責制，按照董建華的說法，將把香港特
區所有的司長局長級高官，從終生制的公務員，改為聘用制度，而不再享
有鐵飯碗，合約的任期，最多也和行政長官一樣，只有五年。而適用這套
責任制度的高官，一共會有十四個人，包括三位司長以及十一位局長。他
們參與制定政策，替政策辯護，爭取市民及立法會的支持，並且就所執行
政策的成敗，直接向行政長官負責，行政長官有權利，要這些官員辭職下
臺。一些香港民主派的議員批評，董建華沒有給立法會，足夠的時間，來
審議這項改革方案。他們質疑，高官責任制度的施行，並不民主，同時也
將讓沒有民意基礎的董建華，掌握更大的權力。香港民主派議員:根據你
剛才公佈的高官問責制度，這些官員將只對你負責，但是，你並不對立法
會和社會大眾負責呀？香港特區行政長官董建華:我是依照基本法選擇我
出來，做特首，我相信人民會認同。董建華強調，這套政治改革制度的目
的，是希望讓政府官員有權有責，重視民意，提高施政效率。據了解，香
港的多個商會和金融機構，也支持新制度的實施，他們相信，這將可以替
香港帶來正面的影響。。公視新聞黃兆徽綜合報導。鏡頭轉到香港，繼續
來看當地的一項政治改革方案，自從主權轉移，香港一直沿用，英國殖民
時代的，公務員體制，所有的公務員，包括高層官員，都是終生制，不過
，這個制度即將改變，香港特區行政長官，董建華，已經提出一項改革方
案，未來，香港的高級公務員，要從終身制改為聘用制香港特區行政長官
董建華，十七號下午，向香港立法會，介紹了即將從今年七月一號，開始
實施的高官問責制的主要內容，希望能爭取立法會的支持。所謂的高官問
責制，按照董建華的說法，將把香港特區所有的司長局長級高官，從終生
制的公務員，改為聘用制度，而不再享有鐵飯碗，合約的任期，最多也和
行政長官一樣，只有五年。而適用這套責任制度的高官，一共會有十四個
人，包括三位司長以及十一位局長。他們參與制定政策，替政策辯護，爭
取市民及立法會的支持，並且就所執行政策的成敗，直接向行政長官負責
，行政長官有權利，要這些官員辭職下臺。一些香港民主派的議員批評，
董建華沒有給立法會，足夠的時間，來審議這項改革方案。他們質疑，高
官責任制度的施行，並不民主，同時也將讓沒有民意基礎的董建華，掌握
更大的權力。香港民主派議員:根據你剛才公佈的高官問責制度，這些官
員將只對你負責，但是，你並不對立法會和社會大眾負責呀？香港特區行
政長官董建華:我是依照基本法選擇我出來，做特首，我相信人民會認同
。董建華強調，這套政治改革制度的目的，是希望讓政府官員有權有責，
重視民意，提高施政效率。據了解，香港的多個商會和金融機構，也支持
新制度的實施，他們相信，這將可以替香港帶來正面的影響。。公視新聞
黃兆徽綜合報導。鏡頭轉到香港，繼續來看當地的一項政治改革方案，自
從主權轉移，香港一直沿用，英國殖民時代的，公務員體制，所有的公務
員，包括高層官員，都是終生制，不過，這個制度即將改變，香港特區行
政長官，董建華，已經提出一項改革方案，未來，香港的高級公務員，要
從終身制改為聘用制香港特區行政長官董建華，十七號下午，向香港立法
會，介紹了即將從今年七月一號，開始實施的高官問責制的主要內容，希
望能爭取立法會的支持。所謂的高官問責制，按照董建華的說法，將把香
港特區所有的司長局長級高官，從終生制的公務員，改為聘用制度，而不
再享有鐵飯碗，合約的任期，最多也和行政長官一樣，只有五年。而適用
這套責任制度的高官，一共會有十四個人，包括三位司長以及十一位局長
。他們參與制定政策，替政策辯護，爭取市民及立法會的支持，並且就所
執行政策的成敗，直接向行政長官負責，行政長官有權利，要這些官員辭
職下臺。一些香港民主派的議員批評，董建華沒有給立法會，足夠的時間
，來審議這項改革方案。他們質疑，高官責任制度的施行，並不民主，同
時也將讓沒有民意基礎的董建華，掌握更大的權力。香港民主派議員:根
據你剛才公佈的高官問責制度，這些官員將只對你負責，但是，你並不對
立法會和社會大眾負責呀？香港特區行政長官董建華:我是依照基本法選
擇我出來，做特首，我相信人民會認同。董建華強調，這套政治改革制度
的目的，是希望讓政府官員有權有責，重視民意，提高施政效率。據了解
，香港的多個商會和金融機構，也支持新制度的實施，他們相信，這將可
以替香港帶來正面的影響。。公視新聞黃兆徽綜合報導。鏡頭轉到香港，
繼續來看當地的一項政治改革方案，自從主權轉移，香港一直沿用，英國
殖民時代的，公務員體制，所有的公務員，包括高層官員，都是終生制，
不過，這個制度即將改變，香港特區行政長官，董建華，已經提出一項改
革方案，未來，香港的高級公務員，要從終身制改為聘用制香港特區行政
長官董建華，十七號下午，向香港立法會，介紹了即將從今年七月一號，
開始實施的高官問責制的主要內容，希望能爭取立法會的支持。所謂的高
官問責制，按照董建華的說法，將把香港特區所有的司長局長級高官，從
終生制的公務員，改為聘用制度，而不再享有鐵飯碗，合約的任期，最多
也和行政長官一樣，只有五年。而適用這套責任制度的高官，一共會有十
四個人，包括三位司長以及十一位局長。他們參與制定政策，替政策辯護
，爭取市民及立法會的支持，並且就所執行政策的成敗，直接向行政長官
負責，行政長官有權利，要這些官員辭職下臺。一些香港民主派的議員批
評，董建華沒有給立法會，足夠的時間，來審議這項改革方案。他們質疑
，高官責任制度的施行，並不民主，同時也將讓沒有民意基礎的董建華，
掌握更大的權力。香港民主派議員:根據你剛才公佈的高官問責制度，這
些官員將只對你負責，但是，你並不對立法會和社會大眾負責呀？香港特
區行政長官董建華:我是依照基本法選擇我出來，做特首，我相信人民會
認同。董建華強調，這套政治改革制度的目的，是希望讓政府官員有權有
責，重視民意，提高施政效率。據了解，香港的多個商會和金融機構，也
支持新制度的實施，他們相信，這將可以替香港帶來正面的影響。。公視
新聞黃兆徽綜合報導。鏡頭轉到香港，繼續來看當地的一項政治改革方案
，自從主權轉移，香港一直沿用，英國殖民時代的，公務員體制，所有的
公務員，包括高層官員，都是終生制，不過，這個制度即將改變，香港特
區行政長官，董建華，已經提出一項改革方案，未來，香港的高級公務員
，要從終身制改為聘用制香港特區行政長官董建華，十七號下午，向香港
立法會，介紹了即將從今年七月一號，開始實施的高官問責制的主要內容
，希望能爭取立法會的支持。所謂的高官問責制，按照董建華的說法，將
把香港特區所有的司長局長級高官，從終生制的公務員，改為聘用制度，
而不再享有鐵飯碗，合約的任期，最多也和行政長官一樣，只有五年。而
適用這套責任制度的高官，一共會有十四個人，包括三位司長以及十一位
局長。他們參與制定政策，替政策辯護，爭取市民及立法會的支持，並且
就所執行政策的成敗，直接向行政長官負責，行政長官有權利，要這些官
員辭職下臺。一些香港民主派的議員批評，董建華沒有給立法會，足夠的
時間，來審議這項改革方案。他們質疑，高官責任制度的施行，並不民主
，同時也將讓沒有民意基礎的董建華，掌握更大的權力。香港民主派議員
:根據你剛才公佈的高官問責制度，這些官員將只對你負責，但是，你並
不對立法會和社會大眾負責呀？香港特區行政長官董建華:我是依照基本
法選擇我出來，做特首，我相信人民會認同。董建華強調，這套政治改革
制度的目的，是希望讓政府官員有權有責，重視民意，提高施政效率。據
了解，香港的多個商會和金融機構，也支持新制度的實施，他們相信，這
將可以替香港帶來正面的影響。。公視新聞黃兆徽綜合報導。
