古文明讓人著迷，繼續則要帶您欣賞，大師的畫作，經過三年嚴格徵展，
由中國美術館跟，北京，榮寶齋，跨海來台，聯合展出的齊白石作品，明
天開始，將在台北國父紀念館展覽，這也是齊白石逝世後，兩岸規模最盛
大的一次作品展．有中國近代繪畫大師之稱的白石老人齊白石，生前的1
24件作品，將在台北國父紀念館中展出，這次展出的內容，將包括歷經
各時期風格變化，採編年方式，將大師各時期的代表作，做最完整的呈現
這次展出作品以畫作為主，書法作品輔，更邀請中國美術館及北京榮寶齋
，將館內重要珍藏來台展出，從四月十九日至六月二十三日，民眾可以前
往領略齊白石之美公視新聞比恕伊。馬紹/彭耀祖採訪報導古文明讓人著
迷，繼續則要帶您欣賞，大師的畫作，經過三年嚴格徵展，由中國美術館
跟，北京，榮寶齋，跨海來台，聯合展出的齊白石作品，明天開始，將在
台北國父紀念館展覽，這也是齊白石逝世後，兩岸規模最盛大的一次作品
展．有中國近代繪畫大師之稱的白石老人齊白石，生前的124件作品，
將在台北國父紀念館中展出，這次展出的內容，將包括歷經各時期風格變
化，採編年方式，將大師各時期的代表作，做最完整的呈現這次展出作品
以畫作為主，書法作品輔，更邀請中國美術館及北京榮寶齋，將館內重要
珍藏來台展出，從四月十九日至六月二十三日，民眾可以前往領略齊白石
之美公視新聞比恕伊。馬紹/彭耀祖採訪報導
