有些勞工遭到就業歧視，有些勞工則被老闆積欠工資，引發勞資爭議。這
星期一，台北市就有一家百貨公司，專櫃小姐，到勞工局求助，他們說，
雇主連續積欠工資，讓她們生計陷入困境。面對類似案例不斷傳出，勞工
可以怎麼討回公道？現在的勞工法令，有沒有辦法保障勞工？記者蘇啟禎
、郭俊麟的追蹤報導。每個星期一上午，楊國楨都會到台北市勞工局擔任
佐理員，義務幫市民排解勞資爭議問題。四月十五號，兩位上班族女士結
伴來到勞工局，他們指出，雇主積欠工資不還，屢次催討無效，只好向政
府求助。陳玉英和林淑華，原本在台北市一家百貨公司專櫃上班，去年下
半年開始，日本籍的雇主，以周轉不靈為理由，連續欠下他們四、五個月
的薪水，公司其他四五位同事包括工讀生，也同樣被積欠薪水。老闆一再
強調「沒錢」，最後甚至避不見面。單親媽媽林淑華說，雇主一再跳票，
讓她生活陷入了困境。隨後，陳玉英和林淑華，又拿著空頭支票與薪資扣
繳憑單，趕往國稅局和勞檢處，檢舉雇主。不過，兩個單位的回答都是，
他們只負責查雇主有沒有逃漏稅，必要時對雇主做勞動檢查。兩位女士想
討回工資，必須到法院申請假扣押。就這樣，陳玉英和林淑華，只好隔天
又趕到台北地方法院申請假扣押。其實，像陳玉英和林淑華這類案例，台
北市勞工局每天都會接到一二十件。雇主積欠薪水不還，政府該如何幫助
勞工、討回公道呢？國家墊償基金或打官司，顯得緩不濟急，而現行勞工
法令，更難以發揮對不肖雇主的嚇阻作用。礙於生計，林淑華和陳玉英，
目前已經離開原來的公司，各自找到了新的工作。他們希望經過這次自己
站出來，以後不會再有其他人受害。缺乏工會的後盾，再加上勞工法令的
缺陷，兩位女性勞工都說，她們心裡其實已經有最壞的打算：這筆辛苦錢
，恐怕很難討得回來。公視新聞蘇啟禎、郭俊麟採訪報導。有些勞工遭到
就業歧視，有些勞工則被老闆積欠工資，引發勞資爭議。這星期一，台北
市就有一家百貨公司，專櫃小姐，到勞工局求助，他們說，雇主連續積欠
工資，讓她們生計陷入困境。面對類似案例不斷傳出，勞工可以怎麼討回
公道？現在的勞工法令，有沒有辦法保障勞工？記者蘇啟禎、郭俊麟的追
蹤報導。每個星期一上午，楊國楨都會到台北市勞工局擔任佐理員，義務
幫市民排解勞資爭議問題。四月十五號，兩位上班族女士結伴來到勞工局
，他們指出，雇主積欠工資不還，屢次催討無效，只好向政府求助。陳玉
英和林淑華，原本在台北市一家百貨公司專櫃上班，去年下半年開始，日
本籍的雇主，以周轉不靈為理由，連續欠下他們四、五個月的薪水，公司
其他四五位同事包括工讀生，也同樣被積欠薪水。老闆一再強調「沒錢」
，最後甚至避不見面。單親媽媽林淑華說，雇主一再跳票，讓她生活陷入
了困境。隨後，陳玉英和林淑華，又拿著空頭支票與薪資扣繳憑單，趕往
國稅局和勞檢處，檢舉雇主。不過，兩個單位的回答都是，他們只負責查
雇主有沒有逃漏稅，必要時對雇主做勞動檢查。兩位女士想討回工資，必
須到法院申請假扣押。就這樣，陳玉英和林淑華，只好隔天又趕到台北地
方法院申請假扣押。其實，像陳玉英和林淑華這類案例，台北市勞工局每
天都會接到一二十件。雇主積欠薪水不還，政府該如何幫助勞工、討回公
道呢？國家墊償基金或打官司，顯得緩不濟急，而現行勞工法令，更難以
發揮對不肖雇主的嚇阻作用。礙於生計，林淑華和陳玉英，目前已經離開
原來的公司，各自找到了新的工作。他們希望經過這次自己站出來，以後
不會再有其他人受害。缺乏工會的後盾，再加上勞工法令的缺陷，兩位女
性勞工都說，她們心裡其實已經有最壞的打算：這筆辛苦錢，恐怕很難討
得回來。公視新聞蘇啟禎、郭俊麟採訪報導。有些勞工遭到就業歧視，有
些勞工則被老闆積欠工資，引發勞資爭議。這星期一，台北市就有一家百
貨公司，專櫃小姐，到勞工局求助，他們說，雇主連續積欠工資，讓她們
生計陷入困境。面對類似案例不斷傳出，勞工可以怎麼討回公道？現在的
勞工法令，有沒有辦法保障勞工？記者蘇啟禎、郭俊麟的追蹤報導。每個
星期一上午，楊國楨都會到台北市勞工局擔任佐理員，義務幫市民排解勞
資爭議問題。四月十五號，兩位上班族女士結伴來到勞工局，他們指出，
雇主積欠工資不還，屢次催討無效，只好向政府求助。陳玉英和林淑華，
原本在台北市一家百貨公司專櫃上班，去年下半年開始，日本籍的雇主，
以周轉不靈為理由，連續欠下他們四、五個月的薪水，公司其他四五位同
事包括工讀生，也同樣被積欠薪水。老闆一再強調「沒錢」，最後甚至避
不見面。單親媽媽林淑華說，雇主一再跳票，讓她生活陷入了困境。隨後
，陳玉英和林淑華，又拿著空頭支票與薪資扣繳憑單，趕往國稅局和勞檢
處，檢舉雇主。不過，兩個單位的回答都是，他們只負責查雇主有沒有逃
漏稅，必要時對雇主做勞動檢查。兩位女士想討回工資，必須到法院申請
假扣押。就這樣，陳玉英和林淑華，只好隔天又趕到台北地方法院申請假
扣押。其實，像陳玉英和林淑華這類案例，台北市勞工局每天都會接到一
二十件。雇主積欠薪水不還，政府該如何幫助勞工、討回公道呢？國家墊
償基金或打官司，顯得緩不濟急，而現行勞工法令，更難以發揮對不肖雇
主的嚇阻作用。礙於生計，林淑華和陳玉英，目前已經離開原來的公司，
各自找到了新的工作。他們希望經過這次自己站出來，以後不會再有其他
人受害。缺乏工會的後盾，再加上勞工法令的缺陷，兩位女性勞工都說，
她們心裡其實已經有最壞的打算：這筆辛苦錢，恐怕很難討得回來。公視
新聞蘇啟禎、郭俊麟採訪報導。有些勞工遭到就業歧視，有些勞工則被老
闆積欠工資，引發勞資爭議。這星期一，台北市就有一家百貨公司，專櫃
小姐，到勞工局求助，他們說，雇主連續積欠工資，讓她們生計陷入困境
。面對類似案例不斷傳出，勞工可以怎麼討回公道？現在的勞工法令，有
沒有辦法保障勞工？記者蘇啟禎、郭俊麟的追蹤報導。每個星期一上午，
楊國楨都會到台北市勞工局擔任佐理員，義務幫市民排解勞資爭議問題。
四月十五號，兩位上班族女士結伴來到勞工局，他們指出，雇主積欠工資
不還，屢次催討無效，只好向政府求助。陳玉英和林淑華，原本在台北市
一家百貨公司專櫃上班，去年下半年開始，日本籍的雇主，以周轉不靈為
理由，連續欠下他們四、五個月的薪水，公司其他四五位同事包括工讀生
，也同樣被積欠薪水。老闆一再強調「沒錢」，最後甚至避不見面。單親
媽媽林淑華說，雇主一再跳票，讓她生活陷入了困境。隨後，陳玉英和林
淑華，又拿著空頭支票與薪資扣繳憑單，趕往國稅局和勞檢處，檢舉雇主
。不過，兩個單位的回答都是，他們只負責查雇主有沒有逃漏稅，必要時
對雇主做勞動檢查。兩位女士想討回工資，必須到法院申請假扣押。就這
樣，陳玉英和林淑華，只好隔天又趕到台北地方法院申請假扣押。其實，
像陳玉英和林淑華這類案例，台北市勞工局每天都會接到一二十件。雇主
積欠薪水不還，政府該如何幫助勞工、討回公道呢？國家墊償基金或打官
司，顯得緩不濟急，而現行勞工法令，更難以發揮對不肖雇主的嚇阻作用
。礙於生計，林淑華和陳玉英，目前已經離開原來的公司，各自找到了新
的工作。他們希望經過這次自己站出來，以後不會再有其他人受害。缺乏
工會的後盾，再加上勞工法令的缺陷，兩位女性勞工都說，她們心裡其實
已經有最壞的打算：這筆辛苦錢，恐怕很難討得回來。公視新聞蘇啟禎、
郭俊麟採訪報導。有些勞工遭到就業歧視，有些勞工則被老闆積欠工資，
引發勞資爭議。這星期一，台北市就有一家百貨公司，專櫃小姐，到勞工
局求助，他們說，雇主連續積欠工資，讓她們生計陷入困境。面對類似案
例不斷傳出，勞工可以怎麼討回公道？現在的勞工法令，有沒有辦法保障
勞工？記者蘇啟禎、郭俊麟的追蹤報導。每個星期一上午，楊國楨都會到
台北市勞工局擔任佐理員，義務幫市民排解勞資爭議問題。四月十五號，
兩位上班族女士結伴來到勞工局，他們指出，雇主積欠工資不還，屢次催
討無效，只好向政府求助。陳玉英和林淑華，原本在台北市一家百貨公司
專櫃上班，去年下半年開始，日本籍的雇主，以周轉不靈為理由，連續欠
下他們四、五個月的薪水，公司其他四五位同事包括工讀生，也同樣被積
欠薪水。老闆一再強調「沒錢」，最後甚至避不見面。單親媽媽林淑華說
，雇主一再跳票，讓她生活陷入了困境。隨後，陳玉英和林淑華，又拿著
空頭支票與薪資扣繳憑單，趕往國稅局和勞檢處，檢舉雇主。不過，兩個
單位的回答都是，他們只負責查雇主有沒有逃漏稅，必要時對雇主做勞動
檢查。兩位女士想討回工資，必須到法院申請假扣押。就這樣，陳玉英和
林淑華，只好隔天又趕到台北地方法院申請假扣押。其實，像陳玉英和林
淑華這類案例，台北市勞工局每天都會接到一二十件。雇主積欠薪水不還
，政府該如何幫助勞工、討回公道呢？國家墊償基金或打官司，顯得緩不
濟急，而現行勞工法令，更難以發揮對不肖雇主的嚇阻作用。礙於生計，
林淑華和陳玉英，目前已經離開原來的公司，各自找到了新的工作。他們
希望經過這次自己站出來，以後不會再有其他人受害。缺乏工會的後盾，
再加上勞工法令的缺陷，兩位女性勞工都說，她們心裡其實已經有最壞的
打算：這筆辛苦錢，恐怕很難討得回來。公視新聞蘇啟禎、郭俊麟採訪報
導。有些勞工遭到就業歧視，有些勞工則被老闆積欠工資，引發勞資爭議
。這星期一，台北市就有一家百貨公司，專櫃小姐，到勞工局求助，他們
說，雇主連續積欠工資，讓她們生計陷入困境。面對類似案例不斷傳出，
勞工可以怎麼討回公道？現在的勞工法令，有沒有辦法保障勞工？記者蘇
啟禎、郭俊麟的追蹤報導。每個星期一上午，楊國楨都會到台北市勞工局
擔任佐理員，義務幫市民排解勞資爭議問題。四月十五號，兩位上班族女
士結伴來到勞工局，他們指出，雇主積欠工資不還，屢次催討無效，只好
向政府求助。陳玉英和林淑華，原本在台北市一家百貨公司專櫃上班，去
年下半年開始，日本籍的雇主，以周轉不靈為理由，連續欠下他們四、五
個月的薪水，公司其他四五位同事包括工讀生，也同樣被積欠薪水。老闆
一再強調「沒錢」，最後甚至避不見面。單親媽媽林淑華說，雇主一再跳
票，讓她生活陷入了困境。隨後，陳玉英和林淑華，又拿著空頭支票與薪
資扣繳憑單，趕往國稅局和勞檢處，檢舉雇主。不過，兩個單位的回答都
是，他們只負責查雇主有沒有逃漏稅，必要時對雇主做勞動檢查。兩位女
士想討回工資，必須到法院申請假扣押。就這樣，陳玉英和林淑華，只好
隔天又趕到台北地方法院申請假扣押。其實，像陳玉英和林淑華這類案例
，台北市勞工局每天都會接到一二十件。雇主積欠薪水不還，政府該如何
幫助勞工、討回公道呢？國家墊償基金或打官司，顯得緩不濟急，而現行
勞工法令，更難以發揮對不肖雇主的嚇阻作用。礙於生計，林淑華和陳玉
英，目前已經離開原來的公司，各自找到了新的工作。他們希望經過這次
自己站出來，以後不會再有其他人受害。缺乏工會的後盾，再加上勞工法
令的缺陷，兩位女性勞工都說，她們心裡其實已經有最壞的打算：這筆辛
苦錢，恐怕很難討得回來。公視新聞蘇啟禎、郭俊麟採訪報導。有些勞工
遭到就業歧視，有些勞工則被老闆積欠工資，引發勞資爭議。這星期一，
台北市就有一家百貨公司，專櫃小姐，到勞工局求助，他們說，雇主連續
積欠工資，讓她們生計陷入困境。面對類似案例不斷傳出，勞工可以怎麼
討回公道？現在的勞工法令，有沒有辦法保障勞工？記者蘇啟禎、郭俊麟
的追蹤報導。每個星期一上午，楊國楨都會到台北市勞工局擔任佐理員，
義務幫市民排解勞資爭議問題。四月十五號，兩位上班族女士結伴來到勞
工局，他們指出，雇主積欠工資不還，屢次催討無效，只好向政府求助。
陳玉英和林淑華，原本在台北市一家百貨公司專櫃上班，去年下半年開始
，日本籍的雇主，以周轉不靈為理由，連續欠下他們四、五個月的薪水，
公司其他四五位同事包括工讀生，也同樣被積欠薪水。老闆一再強調「沒
錢」，最後甚至避不見面。單親媽媽林淑華說，雇主一再跳票，讓她生活
陷入了困境。隨後，陳玉英和林淑華，又拿著空頭支票與薪資扣繳憑單，
趕往國稅局和勞檢處，檢舉雇主。不過，兩個單位的回答都是，他們只負
責查雇主有沒有逃漏稅，必要時對雇主做勞動檢查。兩位女士想討回工資
，必須到法院申請假扣押。就這樣，陳玉英和林淑華，只好隔天又趕到台
北地方法院申請假扣押。其實，像陳玉英和林淑華這類案例，台北市勞工
局每天都會接到一二十件。雇主積欠薪水不還，政府該如何幫助勞工、討
回公道呢？國家墊償基金或打官司，顯得緩不濟急，而現行勞工法令，更
難以發揮對不肖雇主的嚇阻作用。礙於生計，林淑華和陳玉英，目前已經
離開原來的公司，各自找到了新的工作。他們希望經過這次自己站出來，
以後不會再有其他人受害。缺乏工會的後盾，再加上勞工法令的缺陷，兩
位女性勞工都說，她們心裡其實已經有最壞的打算：這筆辛苦錢，恐怕很
難討得回來。公視新聞蘇啟禎、郭俊麟採訪報導。有些勞工遭到就業歧視
，有些勞工則被老闆積欠工資，引發勞資爭議。這星期一，台北市就有一
家百貨公司，專櫃小姐，到勞工局求助，他們說，雇主連續積欠工資，讓
她們生計陷入困境。面對類似案例不斷傳出，勞工可以怎麼討回公道？現
在的勞工法令，有沒有辦法保障勞工？記者蘇啟禎、郭俊麟的追蹤報導。
每個星期一上午，楊國楨都會到台北市勞工局擔任佐理員，義務幫市民排
解勞資爭議問題。四月十五號，兩位上班族女士結伴來到勞工局，他們指
出，雇主積欠工資不還，屢次催討無效，只好向政府求助。陳玉英和林淑
華，原本在台北市一家百貨公司專櫃上班，去年下半年開始，日本籍的雇
主，以周轉不靈為理由，連續欠下他們四、五個月的薪水，公司其他四五
位同事包括工讀生，也同樣被積欠薪水。老闆一再強調「沒錢」，最後甚
至避不見面。單親媽媽林淑華說，雇主一再跳票，讓她生活陷入了困境。
隨後，陳玉英和林淑華，又拿著空頭支票與薪資扣繳憑單，趕往國稅局和
勞檢處，檢舉雇主。不過，兩個單位的回答都是，他們只負責查雇主有沒
有逃漏稅，必要時對雇主做勞動檢查。兩位女士想討回工資，必須到法院
申請假扣押。就這樣，陳玉英和林淑華，只好隔天又趕到台北地方法院申
請假扣押。其實，像陳玉英和林淑華這類案例，台北市勞工局每天都會接
到一二十件。雇主積欠薪水不還，政府該如何幫助勞工、討回公道呢？國
家墊償基金或打官司，顯得緩不濟急，而現行勞工法令，更難以發揮對不
肖雇主的嚇阻作用。礙於生計，林淑華和陳玉英，目前已經離開原來的公
司，各自找到了新的工作。他們希望經過這次自己站出來，以後不會再有
其他人受害。缺乏工會的後盾，再加上勞工法令的缺陷，兩位女性勞工都
說，她們心裡其實已經有最壞的打算：這筆辛苦錢，恐怕很難討得回來。
公視新聞蘇啟禎、郭俊麟採訪報導。有些勞工遭到就業歧視，有些勞工則
被老闆積欠工資，引發勞資爭議。這星期一，台北市就有一家百貨公司，
專櫃小姐，到勞工局求助，他們說，雇主連續積欠工資，讓她們生計陷入
困境。面對類似案例不斷傳出，勞工可以怎麼討回公道？現在的勞工法令
，有沒有辦法保障勞工？記者蘇啟禎、郭俊麟的追蹤報導。每個星期一上
午，楊國楨都會到台北市勞工局擔任佐理員，義務幫市民排解勞資爭議問
題。四月十五號，兩位上班族女士結伴來到勞工局，他們指出，雇主積欠
工資不還，屢次催討無效，只好向政府求助。陳玉英和林淑華，原本在台
北市一家百貨公司專櫃上班，去年下半年開始，日本籍的雇主，以周轉不
靈為理由，連續欠下他們四、五個月的薪水，公司其他四五位同事包括工
讀生，也同樣被積欠薪水。老闆一再強調「沒錢」，最後甚至避不見面。
單親媽媽林淑華說，雇主一再跳票，讓她生活陷入了困境。隨後，陳玉英
和林淑華，又拿著空頭支票與薪資扣繳憑單，趕往國稅局和勞檢處，檢舉
雇主。不過，兩個單位的回答都是，他們只負責查雇主有沒有逃漏稅，必
要時對雇主做勞動檢查。兩位女士想討回工資，必須到法院申請假扣押。
就這樣，陳玉英和林淑華，只好隔天又趕到台北地方法院申請假扣押。其
實，像陳玉英和林淑華這類案例，台北市勞工局每天都會接到一二十件。
雇主積欠薪水不還，政府該如何幫助勞工、討回公道呢？國家墊償基金或
打官司，顯得緩不濟急，而現行勞工法令，更難以發揮對不肖雇主的嚇阻
作用。礙於生計，林淑華和陳玉英，目前已經離開原來的公司，各自找到
了新的工作。他們希望經過這次自己站出來，以後不會再有其他人受害。
缺乏工會的後盾，再加上勞工法令的缺陷，兩位女性勞工都說，她們心裡
其實已經有最壞的打算：這筆辛苦錢，恐怕很難討得回來。公視新聞蘇啟
禎、郭俊麟採訪報導。有些勞工遭到就業歧視，有些勞工則被老闆積欠工
資，引發勞資爭議。這星期一，台北市就有一家百貨公司，專櫃小姐，到
勞工局求助，他們說，雇主連續積欠工資，讓她們生計陷入困境。面對類
似案例不斷傳出，勞工可以怎麼討回公道？現在的勞工法令，有沒有辦法
保障勞工？記者蘇啟禎、郭俊麟的追蹤報導。每個星期一上午，楊國楨都
會到台北市勞工局擔任佐理員，義務幫市民排解勞資爭議問題。四月十五
號，兩位上班族女士結伴來到勞工局，他們指出，雇主積欠工資不還，屢
次催討無效，只好向政府求助。陳玉英和林淑華，原本在台北市一家百貨
公司專櫃上班，去年下半年開始，日本籍的雇主，以周轉不靈為理由，連
續欠下他們四、五個月的薪水，公司其他四五位同事包括工讀生，也同樣
被積欠薪水。老闆一再強調「沒錢」，最後甚至避不見面。單親媽媽林淑
華說，雇主一再跳票，讓她生活陷入了困境。隨後，陳玉英和林淑華，又
拿著空頭支票與薪資扣繳憑單，趕往國稅局和勞檢處，檢舉雇主。不過，
兩個單位的回答都是，他們只負責查雇主有沒有逃漏稅，必要時對雇主做
勞動檢查。兩位女士想討回工資，必須到法院申請假扣押。就這樣，陳玉
英和林淑華，只好隔天又趕到台北地方法院申請假扣押。其實，像陳玉英
和林淑華這類案例，台北市勞工局每天都會接到一二十件。雇主積欠薪水
不還，政府該如何幫助勞工、討回公道呢？國家墊償基金或打官司，顯得
緩不濟急，而現行勞工法令，更難以發揮對不肖雇主的嚇阻作用。礙於生
計，林淑華和陳玉英，目前已經離開原來的公司，各自找到了新的工作。
他們希望經過這次自己站出來，以後不會再有其他人受害。缺乏工會的後
盾，再加上勞工法令的缺陷，兩位女性勞工都說，她們心裡其實已經有最
壞的打算：這筆辛苦錢，恐怕很難討得回來。公視新聞蘇啟禎、郭俊麟採
訪報導。有些勞工遭到就業歧視，有些勞工則被老闆積欠工資，引發勞資
爭議。這星期一，台北市就有一家百貨公司，專櫃小姐，到勞工局求助，
他們說，雇主連續積欠工資，讓她們生計陷入困境。面對類似案例不斷傳
出，勞工可以怎麼討回公道？現在的勞工法令，有沒有辦法保障勞工？記
者蘇啟禎、郭俊麟的追蹤報導。每個星期一上午，楊國楨都會到台北市勞
工局擔任佐理員，義務幫市民排解勞資爭議問題。四月十五號，兩位上班
族女士結伴來到勞工局，他們指出，雇主積欠工資不還，屢次催討無效，
只好向政府求助。陳玉英和林淑華，原本在台北市一家百貨公司專櫃上班
，去年下半年開始，日本籍的雇主，以周轉不靈為理由，連續欠下他們四
、五個月的薪水，公司其他四五位同事包括工讀生，也同樣被積欠薪水。
老闆一再強調「沒錢」，最後甚至避不見面。單親媽媽林淑華說，雇主一
再跳票，讓她生活陷入了困境。隨後，陳玉英和林淑華，又拿著空頭支票
與薪資扣繳憑單，趕往國稅局和勞檢處，檢舉雇主。不過，兩個單位的回
答都是，他們只負責查雇主有沒有逃漏稅，必要時對雇主做勞動檢查。兩
位女士想討回工資，必須到法院申請假扣押。就這樣，陳玉英和林淑華，
只好隔天又趕到台北地方法院申請假扣押。其實，像陳玉英和林淑華這類
案例，台北市勞工局每天都會接到一二十件。雇主積欠薪水不還，政府該
如何幫助勞工、討回公道呢？國家墊償基金或打官司，顯得緩不濟急，而
現行勞工法令，更難以發揮對不肖雇主的嚇阻作用。礙於生計，林淑華和
陳玉英，目前已經離開原來的公司，各自找到了新的工作。他們希望經過
這次自己站出來，以後不會再有其他人受害。缺乏工會的後盾，再加上勞
工法令的缺陷，兩位女性勞工都說，她們心裡其實已經有最壞的打算：這
筆辛苦錢，恐怕很難討得回來。公視新聞蘇啟禎、郭俊麟採訪報導。有些
勞工遭到就業歧視，有些勞工則被老闆積欠工資，引發勞資爭議。這星期
一，台北市就有一家百貨公司，專櫃小姐，到勞工局求助，他們說，雇主
連續積欠工資，讓她們生計陷入困境。面對類似案例不斷傳出，勞工可以
怎麼討回公道？現在的勞工法令，有沒有辦法保障勞工？記者蘇啟禎、郭
俊麟的追蹤報導。每個星期一上午，楊國楨都會到台北市勞工局擔任佐理
員，義務幫市民排解勞資爭議問題。四月十五號，兩位上班族女士結伴來
到勞工局，他們指出，雇主積欠工資不還，屢次催討無效，只好向政府求
助。陳玉英和林淑華，原本在台北市一家百貨公司專櫃上班，去年下半年
開始，日本籍的雇主，以周轉不靈為理由，連續欠下他們四、五個月的薪
水，公司其他四五位同事包括工讀生，也同樣被積欠薪水。老闆一再強調
「沒錢」，最後甚至避不見面。單親媽媽林淑華說，雇主一再跳票，讓她
生活陷入了困境。隨後，陳玉英和林淑華，又拿著空頭支票與薪資扣繳憑
單，趕往國稅局和勞檢處，檢舉雇主。不過，兩個單位的回答都是，他們
只負責查雇主有沒有逃漏稅，必要時對雇主做勞動檢查。兩位女士想討回
工資，必須到法院申請假扣押。就這樣，陳玉英和林淑華，只好隔天又趕
到台北地方法院申請假扣押。其實，像陳玉英和林淑華這類案例，台北市
勞工局每天都會接到一二十件。雇主積欠薪水不還，政府該如何幫助勞工
、討回公道呢？國家墊償基金或打官司，顯得緩不濟急，而現行勞工法令
，更難以發揮對不肖雇主的嚇阻作用。礙於生計，林淑華和陳玉英，目前
已經離開原來的公司，各自找到了新的工作。他們希望經過這次自己站出
來，以後不會再有其他人受害。缺乏工會的後盾，再加上勞工法令的缺陷
，兩位女性勞工都說，她們心裡其實已經有最壞的打算：這筆辛苦錢，恐
怕很難討得回來。公視新聞蘇啟禎、郭俊麟採訪報導。有些勞工遭到就業
歧視，有些勞工則被老闆積欠工資，引發勞資爭議。這星期一，台北市就
有一家百貨公司，專櫃小姐，到勞工局求助，他們說，雇主連續積欠工資
，讓她們生計陷入困境。面對類似案例不斷傳出，勞工可以怎麼討回公道
？現在的勞工法令，有沒有辦法保障勞工？記者蘇啟禎、郭俊麟的追蹤報
導。每個星期一上午，楊國楨都會到台北市勞工局擔任佐理員，義務幫市
民排解勞資爭議問題。四月十五號，兩位上班族女士結伴來到勞工局，他
們指出，雇主積欠工資不還，屢次催討無效，只好向政府求助。陳玉英和
林淑華，原本在台北市一家百貨公司專櫃上班，去年下半年開始，日本籍
的雇主，以周轉不靈為理由，連續欠下他們四、五個月的薪水，公司其他
四五位同事包括工讀生，也同樣被積欠薪水。老闆一再強調「沒錢」，最
後甚至避不見面。單親媽媽林淑華說，雇主一再跳票，讓她生活陷入了困
境。隨後，陳玉英和林淑華，又拿著空頭支票與薪資扣繳憑單，趕往國稅
局和勞檢處，檢舉雇主。不過，兩個單位的回答都是，他們只負責查雇主
有沒有逃漏稅，必要時對雇主做勞動檢查。兩位女士想討回工資，必須到
法院申請假扣押。就這樣，陳玉英和林淑華，只好隔天又趕到台北地方法
院申請假扣押。其實，像陳玉英和林淑華這類案例，台北市勞工局每天都
會接到一二十件。雇主積欠薪水不還，政府該如何幫助勞工、討回公道呢
？國家墊償基金或打官司，顯得緩不濟急，而現行勞工法令，更難以發揮
對不肖雇主的嚇阻作用。礙於生計，林淑華和陳玉英，目前已經離開原來
的公司，各自找到了新的工作。他們希望經過這次自己站出來，以後不會
再有其他人受害。缺乏工會的後盾，再加上勞工法令的缺陷，兩位女性勞
工都說，她們心裡其實已經有最壞的打算：這筆辛苦錢，恐怕很難討得回
來。公視新聞蘇啟禎、郭俊麟採訪報導。有些勞工遭到就業歧視，有些勞
工則被老闆積欠工資，引發勞資爭議。這星期一，台北市就有一家百貨公
司，專櫃小姐，到勞工局求助，他們說，雇主連續積欠工資，讓她們生計
陷入困境。面對類似案例不斷傳出，勞工可以怎麼討回公道？現在的勞工
法令，有沒有辦法保障勞工？記者蘇啟禎、郭俊麟的追蹤報導。每個星期
一上午，楊國楨都會到台北市勞工局擔任佐理員，義務幫市民排解勞資爭
議問題。四月十五號，兩位上班族女士結伴來到勞工局，他們指出，雇主
積欠工資不還，屢次催討無效，只好向政府求助。陳玉英和林淑華，原本
在台北市一家百貨公司專櫃上班，去年下半年開始，日本籍的雇主，以周
轉不靈為理由，連續欠下他們四、五個月的薪水，公司其他四五位同事包
括工讀生，也同樣被積欠薪水。老闆一再強調「沒錢」，最後甚至避不見
面。單親媽媽林淑華說，雇主一再跳票，讓她生活陷入了困境。隨後，陳
玉英和林淑華，又拿著空頭支票與薪資扣繳憑單，趕往國稅局和勞檢處，
檢舉雇主。不過，兩個單位的回答都是，他們只負責查雇主有沒有逃漏稅
，必要時對雇主做勞動檢查。兩位女士想討回工資，必須到法院申請假扣
押。就這樣，陳玉英和林淑華，只好隔天又趕到台北地方法院申請假扣押
。其實，像陳玉英和林淑華這類案例，台北市勞工局每天都會接到一二十
件。雇主積欠薪水不還，政府該如何幫助勞工、討回公道呢？國家墊償基
金或打官司，顯得緩不濟急，而現行勞工法令，更難以發揮對不肖雇主的
嚇阻作用。礙於生計，林淑華和陳玉英，目前已經離開原來的公司，各自
找到了新的工作。他們希望經過這次自己站出來，以後不會再有其他人受
害。缺乏工會的後盾，再加上勞工法令的缺陷，兩位女性勞工都說，她們
心裡其實已經有最壞的打算：這筆辛苦錢，恐怕很難討得回來。公視新聞
蘇啟禎、郭俊麟採訪報導。有些勞工遭到就業歧視，有些勞工則被老闆積
欠工資，引發勞資爭議。這星期一，台北市就有一家百貨公司，專櫃小姐
，到勞工局求助，他們說，雇主連續積欠工資，讓她們生計陷入困境。面
對類似案例不斷傳出，勞工可以怎麼討回公道？現在的勞工法令，有沒有
辦法保障勞工？記者蘇啟禎、郭俊麟的追蹤報導。每個星期一上午，楊國
楨都會到台北市勞工局擔任佐理員，義務幫市民排解勞資爭議問題。四月
十五號，兩位上班族女士結伴來到勞工局，他們指出，雇主積欠工資不還
，屢次催討無效，只好向政府求助。陳玉英和林淑華，原本在台北市一家
百貨公司專櫃上班，去年下半年開始，日本籍的雇主，以周轉不靈為理由
，連續欠下他們四、五個月的薪水，公司其他四五位同事包括工讀生，也
同樣被積欠薪水。老闆一再強調「沒錢」，最後甚至避不見面。單親媽媽
林淑華說，雇主一再跳票，讓她生活陷入了困境。隨後，陳玉英和林淑華
，又拿著空頭支票與薪資扣繳憑單，趕往國稅局和勞檢處，檢舉雇主。不
過，兩個單位的回答都是，他們只負責查雇主有沒有逃漏稅，必要時對雇
主做勞動檢查。兩位女士想討回工資，必須到法院申請假扣押。就這樣，
陳玉英和林淑華，只好隔天又趕到台北地方法院申請假扣押。其實，像陳
玉英和林淑華這類案例，台北市勞工局每天都會接到一二十件。雇主積欠
薪水不還，政府該如何幫助勞工、討回公道呢？國家墊償基金或打官司，
顯得緩不濟急，而現行勞工法令，更難以發揮對不肖雇主的嚇阻作用。礙
於生計，林淑華和陳玉英，目前已經離開原來的公司，各自找到了新的工
作。他們希望經過這次自己站出來，以後不會再有其他人受害。缺乏工會
的後盾，再加上勞工法令的缺陷，兩位女性勞工都說，她們心裡其實已經
有最壞的打算：這筆辛苦錢，恐怕很難討得回來。公視新聞蘇啟禎、郭俊
麟採訪報導。有些勞工遭到就業歧視，有些勞工則被老闆積欠工資，引發
勞資爭議。這星期一，台北市就有一家百貨公司，專櫃小姐，到勞工局求
助，他們說，雇主連續積欠工資，讓她們生計陷入困境。面對類似案例不
斷傳出，勞工可以怎麼討回公道？現在的勞工法令，有沒有辦法保障勞工
？記者蘇啟禎、郭俊麟的追蹤報導。每個星期一上午，楊國楨都會到台北
市勞工局擔任佐理員，義務幫市民排解勞資爭議問題。四月十五號，兩位
上班族女士結伴來到勞工局，他們指出，雇主積欠工資不還，屢次催討無
效，只好向政府求助。陳玉英和林淑華，原本在台北市一家百貨公司專櫃
上班，去年下半年開始，日本籍的雇主，以周轉不靈為理由，連續欠下他
們四、五個月的薪水，公司其他四五位同事包括工讀生，也同樣被積欠薪
水。老闆一再強調「沒錢」，最後甚至避不見面。單親媽媽林淑華說，雇
主一再跳票，讓她生活陷入了困境。隨後，陳玉英和林淑華，又拿著空頭
支票與薪資扣繳憑單，趕往國稅局和勞檢處，檢舉雇主。不過，兩個單位
的回答都是，他們只負責查雇主有沒有逃漏稅，必要時對雇主做勞動檢查
。兩位女士想討回工資，必須到法院申請假扣押。就這樣，陳玉英和林淑
華，只好隔天又趕到台北地方法院申請假扣押。其實，像陳玉英和林淑華
這類案例，台北市勞工局每天都會接到一二十件。雇主積欠薪水不還，政
府該如何幫助勞工、討回公道呢？國家墊償基金或打官司，顯得緩不濟急
，而現行勞工法令，更難以發揮對不肖雇主的嚇阻作用。礙於生計，林淑
華和陳玉英，目前已經離開原來的公司，各自找到了新的工作。他們希望
經過這次自己站出來，以後不會再有其他人受害。缺乏工會的後盾，再加
上勞工法令的缺陷，兩位女性勞工都說，她們心裡其實已經有最壞的打算
：這筆辛苦錢，恐怕很難討得回來。公視新聞蘇啟禎、郭俊麟採訪報導。
有些勞工遭到就業歧視，有些勞工則被老闆積欠工資，引發勞資爭議。這
星期一，台北市就有一家百貨公司，專櫃小姐，到勞工局求助，他們說，
雇主連續積欠工資，讓她們生計陷入困境。面對類似案例不斷傳出，勞工
可以怎麼討回公道？現在的勞工法令，有沒有辦法保障勞工？記者蘇啟禎
、郭俊麟的追蹤報導。每個星期一上午，楊國楨都會到台北市勞工局擔任
佐理員，義務幫市民排解勞資爭議問題。四月十五號，兩位上班族女士結
伴來到勞工局，他們指出，雇主積欠工資不還，屢次催討無效，只好向政
府求助。陳玉英和林淑華，原本在台北市一家百貨公司專櫃上班，去年下
半年開始，日本籍的雇主，以周轉不靈為理由，連續欠下他們四、五個月
的薪水，公司其他四五位同事包括工讀生，也同樣被積欠薪水。老闆一再
強調「沒錢」，最後甚至避不見面。單親媽媽林淑華說，雇主一再跳票，
讓她生活陷入了困境。隨後，陳玉英和林淑華，又拿著空頭支票與薪資扣
繳憑單，趕往國稅局和勞檢處，檢舉雇主。不過，兩個單位的回答都是，
他們只負責查雇主有沒有逃漏稅，必要時對雇主做勞動檢查。兩位女士想
討回工資，必須到法院申請假扣押。就這樣，陳玉英和林淑華，只好隔天
又趕到台北地方法院申請假扣押。其實，像陳玉英和林淑華這類案例，台
北市勞工局每天都會接到一二十件。雇主積欠薪水不還，政府該如何幫助
勞工、討回公道呢？國家墊償基金或打官司，顯得緩不濟急，而現行勞工
法令，更難以發揮對不肖雇主的嚇阻作用。礙於生計，林淑華和陳玉英，
目前已經離開原來的公司，各自找到了新的工作。他們希望經過這次自己
站出來，以後不會再有其他人受害。缺乏工會的後盾，再加上勞工法令的
缺陷，兩位女性勞工都說，她們心裡其實已經有最壞的打算：這筆辛苦錢
，恐怕很難討得回來。公視新聞蘇啟禎、郭俊麟採訪報導。有些勞工遭到
就業歧視，有些勞工則被老闆積欠工資，引發勞資爭議。這星期一，台北
市就有一家百貨公司，專櫃小姐，到勞工局求助，他們說，雇主連續積欠
工資，讓她們生計陷入困境。面對類似案例不斷傳出，勞工可以怎麼討回
公道？現在的勞工法令，有沒有辦法保障勞工？記者蘇啟禎、郭俊麟的追
蹤報導。每個星期一上午，楊國楨都會到台北市勞工局擔任佐理員，義務
幫市民排解勞資爭議問題。四月十五號，兩位上班族女士結伴來到勞工局
，他們指出，雇主積欠工資不還，屢次催討無效，只好向政府求助。陳玉
英和林淑華，原本在台北市一家百貨公司專櫃上班，去年下半年開始，日
本籍的雇主，以周轉不靈為理由，連續欠下他們四、五個月的薪水，公司
其他四五位同事包括工讀生，也同樣被積欠薪水。老闆一再強調「沒錢」
，最後甚至避不見面。單親媽媽林淑華說，雇主一再跳票，讓她生活陷入
了困境。隨後，陳玉英和林淑華，又拿著空頭支票與薪資扣繳憑單，趕往
國稅局和勞檢處，檢舉雇主。不過，兩個單位的回答都是，他們只負責查
雇主有沒有逃漏稅，必要時對雇主做勞動檢查。兩位女士想討回工資，必
須到法院申請假扣押。就這樣，陳玉英和林淑華，只好隔天又趕到台北地
方法院申請假扣押。其實，像陳玉英和林淑華這類案例，台北市勞工局每
天都會接到一二十件。雇主積欠薪水不還，政府該如何幫助勞工、討回公
道呢？國家墊償基金或打官司，顯得緩不濟急，而現行勞工法令，更難以
發揮對不肖雇主的嚇阻作用。礙於生計，林淑華和陳玉英，目前已經離開
原來的公司，各自找到了新的工作。他們希望經過這次自己站出來，以後
不會再有其他人受害。缺乏工會的後盾，再加上勞工法令的缺陷，兩位女
性勞工都說，她們心裡其實已經有最壞的打算：這筆辛苦錢，恐怕很難討
得回來。公視新聞蘇啟禎、郭俊麟採訪報導。
