基層勞工面臨生計問題，現在的小孩，又面臨什麼問題呢？根據兒童福利
聯盟統計，十個小孩中，八個以上，曾經有過煩惱。不過其中有超過四成
的小朋友，選擇把煩惱，放在心裡。為了幫這些未來的主人翁，解決煩惱
，台灣第一個，兒童專線，今天正式上路。台北市長馬英九，今天當起了
接線生，傾聽小朋友的心聲。現代社會中，許多都是雙薪家庭，家長忙於
工作，跟孩子說話的時間，相對變少。根據統計，媽媽一天平均，跟孩子
講話時間是半小時，爸爸更少，平均只有五到十五分鐘。兒童福利聯盟，
針對台灣都會區，三到六年級的小朋友，所做的煩惱指數調查中發現，將
近九成(88.1%)的受訪學童表示，曾經有煩惱，其中，經常感到煩
惱的人，也高達五成五(55.9%)。小朋友這麼煩？他們都在煩什麼
？根據統計，每三個孩子，就有一個，擔心父母吵架，或離婚，也覺得自
己很孤單。還有將近六成(58.4%)的小朋友時常擔心自己的身體健
康，害怕被別人傳染疾病，超過五成(52.1%)的小朋友，課業壓力
很重，也有超過四成(45.4%)的小朋友，害怕輸給別人。不過，紓
解這些壓力及煩惱，最多的方法，是看電視或聽音樂，還有超過四成的小
朋友，只想放在心裡。理由是，不想說、不敢說，說了也沒用。為了讓這
些未來的主人翁，可以有機會，說說自己的煩惱，兒福聯盟，特地開闢兩
支專線，讓小朋友暢所欲言。不過，兒福聯盟也建議家長，平時多傾聽孩
子的聲音，才是解決兒童煩惱的最好方法。基層勞工面臨生計問題，現在
的小孩，又面臨什麼問題呢？根據兒童福利聯盟統計，十個小孩中，八個
以上，曾經有過煩惱。不過其中有超過四成的小朋友，選擇把煩惱，放在
心裡。為了幫這些未來的主人翁，解決煩惱，台灣第一個，兒童專線，今
天正式上路。台北市長馬英九，今天當起了接線生，傾聽小朋友的心聲。
現代社會中，許多都是雙薪家庭，家長忙於工作，跟孩子說話的時間，相
對變少。根據統計，媽媽一天平均，跟孩子講話時間是半小時，爸爸更少
，平均只有五到十五分鐘。兒童福利聯盟，針對台灣都會區，三到六年級
的小朋友，所做的煩惱指數調查中發現，將近九成(88.1%)的受訪
學童表示，曾經有煩惱，其中，經常感到煩惱的人，也高達五成五(55
.9%)。小朋友這麼煩？他們都在煩什麼？根據統計，每三個孩子，就
有一個，擔心父母吵架，或離婚，也覺得自己很孤單。還有將近六成(5
8.4%)的小朋友時常擔心自己的身體健康，害怕被別人傳染疾病，超
過五成(52.1%)的小朋友，課業壓力很重，也有超過四成(45.
4%)的小朋友，害怕輸給別人。不過，紓解這些壓力及煩惱，最多的方
法，是看電視或聽音樂，還有超過四成的小朋友，只想放在心裡。理由是
，不想說、不敢說，說了也沒用。為了讓這些未來的主人翁，可以有機會
，說說自己的煩惱，兒福聯盟，特地開闢兩支專線，讓小朋友暢所欲言。
不過，兒福聯盟也建議家長，平時多傾聽孩子的聲音，才是解決兒童煩惱
的最好方法。基層勞工面臨生計問題，現在的小孩，又面臨什麼問題呢？
根據兒童福利聯盟統計，十個小孩中，八個以上，曾經有過煩惱。不過其
中有超過四成的小朋友，選擇把煩惱，放在心裡。為了幫這些未來的主人
翁，解決煩惱，台灣第一個，兒童專線，今天正式上路。台北市長馬英九
，今天當起了接線生，傾聽小朋友的心聲。現代社會中，許多都是雙薪家
庭，家長忙於工作，跟孩子說話的時間，相對變少。根據統計，媽媽一天
平均，跟孩子講話時間是半小時，爸爸更少，平均只有五到十五分鐘。兒
童福利聯盟，針對台灣都會區，三到六年級的小朋友，所做的煩惱指數調
查中發現，將近九成(88.1%)的受訪學童表示，曾經有煩惱，其中
，經常感到煩惱的人，也高達五成五(55.9%)。小朋友這麼煩？他
們都在煩什麼？根據統計，每三個孩子，就有一個，擔心父母吵架，或離
婚，也覺得自己很孤單。還有將近六成(58.4%)的小朋友時常擔心
自己的身體健康，害怕被別人傳染疾病，超過五成(52.1%)的小朋
友，課業壓力很重，也有超過四成(45.4%)的小朋友，害怕輸給別
人。不過，紓解這些壓力及煩惱，最多的方法，是看電視或聽音樂，還有
超過四成的小朋友，只想放在心裡。理由是，不想說、不敢說，說了也沒
用。為了讓這些未來的主人翁，可以有機會，說說自己的煩惱，兒福聯盟
，特地開闢兩支專線，讓小朋友暢所欲言。不過，兒福聯盟也建議家長，
平時多傾聽孩子的聲音，才是解決兒童煩惱的最好方法。基層勞工面臨生
計問題，現在的小孩，又面臨什麼問題呢？根據兒童福利聯盟統計，十個
小孩中，八個以上，曾經有過煩惱。不過其中有超過四成的小朋友，選擇
把煩惱，放在心裡。為了幫這些未來的主人翁，解決煩惱，台灣第一個，
兒童專線，今天正式上路。台北市長馬英九，今天當起了接線生，傾聽小
朋友的心聲。現代社會中，許多都是雙薪家庭，家長忙於工作，跟孩子說
話的時間，相對變少。根據統計，媽媽一天平均，跟孩子講話時間是半小
時，爸爸更少，平均只有五到十五分鐘。兒童福利聯盟，針對台灣都會區
，三到六年級的小朋友，所做的煩惱指數調查中發現，將近九成(88.
1%)的受訪學童表示，曾經有煩惱，其中，經常感到煩惱的人，也高達
五成五(55.9%)。小朋友這麼煩？他們都在煩什麼？根據統計，每
三個孩子，就有一個，擔心父母吵架，或離婚，也覺得自己很孤單。還有
將近六成(58.4%)的小朋友時常擔心自己的身體健康，害怕被別人
傳染疾病，超過五成(52.1%)的小朋友，課業壓力很重，也有超過
四成(45.4%)的小朋友，害怕輸給別人。不過，紓解這些壓力及煩
惱，最多的方法，是看電視或聽音樂，還有超過四成的小朋友，只想放在
心裡。理由是，不想說、不敢說，說了也沒用。為了讓這些未來的主人翁
，可以有機會，說說自己的煩惱，兒福聯盟，特地開闢兩支專線，讓小朋
友暢所欲言。不過，兒福聯盟也建議家長，平時多傾聽孩子的聲音，才是
解決兒童煩惱的最好方法。基層勞工面臨生計問題，現在的小孩，又面臨
什麼問題呢？根據兒童福利聯盟統計，十個小孩中，八個以上，曾經有過
煩惱。不過其中有超過四成的小朋友，選擇把煩惱，放在心裡。為了幫這
些未來的主人翁，解決煩惱，台灣第一個，兒童專線，今天正式上路。台
北市長馬英九，今天當起了接線生，傾聽小朋友的心聲。現代社會中，許
多都是雙薪家庭，家長忙於工作，跟孩子說話的時間，相對變少。根據統
計，媽媽一天平均，跟孩子講話時間是半小時，爸爸更少，平均只有五到
十五分鐘。兒童福利聯盟，針對台灣都會區，三到六年級的小朋友，所做
的煩惱指數調查中發現，將近九成(88.1%)的受訪學童表示，曾經
有煩惱，其中，經常感到煩惱的人，也高達五成五(55.9%)。小朋
友這麼煩？他們都在煩什麼？根據統計，每三個孩子，就有一個，擔心父
母吵架，或離婚，也覺得自己很孤單。還有將近六成(58.4%)的小
朋友時常擔心自己的身體健康，害怕被別人傳染疾病，超過五成(52.
1%)的小朋友，課業壓力很重，也有超過四成(45.4%)的小朋友
，害怕輸給別人。不過，紓解這些壓力及煩惱，最多的方法，是看電視或
聽音樂，還有超過四成的小朋友，只想放在心裡。理由是，不想說、不敢
說，說了也沒用。為了讓這些未來的主人翁，可以有機會，說說自己的煩
惱，兒福聯盟，特地開闢兩支專線，讓小朋友暢所欲言。不過，兒福聯盟
也建議家長，平時多傾聽孩子的聲音，才是解決兒童煩惱的最好方法。基
層勞工面臨生計問題，現在的小孩，又面臨什麼問題呢？根據兒童福利聯
盟統計，十個小孩中，八個以上，曾經有過煩惱。不過其中有超過四成的
小朋友，選擇把煩惱，放在心裡。為了幫這些未來的主人翁，解決煩惱，
台灣第一個，兒童專線，今天正式上路。台北市長馬英九，今天當起了接
線生，傾聽小朋友的心聲。現代社會中，許多都是雙薪家庭，家長忙於工
作，跟孩子說話的時間，相對變少。根據統計，媽媽一天平均，跟孩子講
話時間是半小時，爸爸更少，平均只有五到十五分鐘。兒童福利聯盟，針
對台灣都會區，三到六年級的小朋友，所做的煩惱指數調查中發現，將近
九成(88.1%)的受訪學童表示，曾經有煩惱，其中，經常感到煩惱
的人，也高達五成五(55.9%)。小朋友這麼煩？他們都在煩什麼？
根據統計，每三個孩子，就有一個，擔心父母吵架，或離婚，也覺得自己
很孤單。還有將近六成(58.4%)的小朋友時常擔心自己的身體健康
，害怕被別人傳染疾病，超過五成(52.1%)的小朋友，課業壓力很
重，也有超過四成(45.4%)的小朋友，害怕輸給別人。不過，紓解
這些壓力及煩惱，最多的方法，是看電視或聽音樂，還有超過四成的小朋
友，只想放在心裡。理由是，不想說、不敢說，說了也沒用。為了讓這些
未來的主人翁，可以有機會，說說自己的煩惱，兒福聯盟，特地開闢兩支
專線，讓小朋友暢所欲言。不過，兒福聯盟也建議家長，平時多傾聽孩子
的聲音，才是解決兒童煩惱的最好方法。基層勞工面臨生計問題，現在的
小孩，又面臨什麼問題呢？根據兒童福利聯盟統計，十個小孩中，八個以
上，曾經有過煩惱。不過其中有超過四成的小朋友，選擇把煩惱，放在心
裡。為了幫這些未來的主人翁，解決煩惱，台灣第一個，兒童專線，今天
正式上路。台北市長馬英九，今天當起了接線生，傾聽小朋友的心聲。現
代社會中，許多都是雙薪家庭，家長忙於工作，跟孩子說話的時間，相對
變少。根據統計，媽媽一天平均，跟孩子講話時間是半小時，爸爸更少，
平均只有五到十五分鐘。兒童福利聯盟，針對台灣都會區，三到六年級的
小朋友，所做的煩惱指數調查中發現，將近九成(88.1%)的受訪學
童表示，曾經有煩惱，其中，經常感到煩惱的人，也高達五成五(55.
9%)。小朋友這麼煩？他們都在煩什麼？根據統計，每三個孩子，就有
一個，擔心父母吵架，或離婚，也覺得自己很孤單。還有將近六成(58
.4%)的小朋友時常擔心自己的身體健康，害怕被別人傳染疾病，超過
五成(52.1%)的小朋友，課業壓力很重，也有超過四成(45.4
%)的小朋友，害怕輸給別人。不過，紓解這些壓力及煩惱，最多的方法
，是看電視或聽音樂，還有超過四成的小朋友，只想放在心裡。理由是，
不想說、不敢說，說了也沒用。為了讓這些未來的主人翁，可以有機會，
說說自己的煩惱，兒福聯盟，特地開闢兩支專線，讓小朋友暢所欲言。不
過，兒福聯盟也建議家長，平時多傾聽孩子的聲音，才是解決兒童煩惱的
最好方法。基層勞工面臨生計問題，現在的小孩，又面臨什麼問題呢？根
據兒童福利聯盟統計，十個小孩中，八個以上，曾經有過煩惱。不過其中
有超過四成的小朋友，選擇把煩惱，放在心裡。為了幫這些未來的主人翁
，解決煩惱，台灣第一個，兒童專線，今天正式上路。台北市長馬英九，
今天當起了接線生，傾聽小朋友的心聲。現代社會中，許多都是雙薪家庭
，家長忙於工作，跟孩子說話的時間，相對變少。根據統計，媽媽一天平
均，跟孩子講話時間是半小時，爸爸更少，平均只有五到十五分鐘。兒童
福利聯盟，針對台灣都會區，三到六年級的小朋友，所做的煩惱指數調查
中發現，將近九成(88.1%)的受訪學童表示，曾經有煩惱，其中，
經常感到煩惱的人，也高達五成五(55.9%)。小朋友這麼煩？他們
都在煩什麼？根據統計，每三個孩子，就有一個，擔心父母吵架，或離婚
，也覺得自己很孤單。還有將近六成(58.4%)的小朋友時常擔心自
己的身體健康，害怕被別人傳染疾病，超過五成(52.1%)的小朋友
，課業壓力很重，也有超過四成(45.4%)的小朋友，害怕輸給別人
。不過，紓解這些壓力及煩惱，最多的方法，是看電視或聽音樂，還有超
過四成的小朋友，只想放在心裡。理由是，不想說、不敢說，說了也沒用
。為了讓這些未來的主人翁，可以有機會，說說自己的煩惱，兒福聯盟，
特地開闢兩支專線，讓小朋友暢所欲言。不過，兒福聯盟也建議家長，平
時多傾聽孩子的聲音，才是解決兒童煩惱的最好方法。基層勞工面臨生計
問題，現在的小孩，又面臨什麼問題呢？根據兒童福利聯盟統計，十個小
孩中，八個以上，曾經有過煩惱。不過其中有超過四成的小朋友，選擇把
煩惱，放在心裡。為了幫這些未來的主人翁，解決煩惱，台灣第一個，兒
童專線，今天正式上路。台北市長馬英九，今天當起了接線生，傾聽小朋
友的心聲。現代社會中，許多都是雙薪家庭，家長忙於工作，跟孩子說話
的時間，相對變少。根據統計，媽媽一天平均，跟孩子講話時間是半小時
，爸爸更少，平均只有五到十五分鐘。兒童福利聯盟，針對台灣都會區，
三到六年級的小朋友，所做的煩惱指數調查中發現，將近九成(88.1
%)的受訪學童表示，曾經有煩惱，其中，經常感到煩惱的人，也高達五
成五(55.9%)。小朋友這麼煩？他們都在煩什麼？根據統計，每三
個孩子，就有一個，擔心父母吵架，或離婚，也覺得自己很孤單。還有將
近六成(58.4%)的小朋友時常擔心自己的身體健康，害怕被別人傳
染疾病，超過五成(52.1%)的小朋友，課業壓力很重，也有超過四
成(45.4%)的小朋友，害怕輸給別人。不過，紓解這些壓力及煩惱
，最多的方法，是看電視或聽音樂，還有超過四成的小朋友，只想放在心
裡。理由是，不想說、不敢說，說了也沒用。為了讓這些未來的主人翁，
可以有機會，說說自己的煩惱，兒福聯盟，特地開闢兩支專線，讓小朋友
暢所欲言。不過，兒福聯盟也建議家長，平時多傾聽孩子的聲音，才是解
決兒童煩惱的最好方法。基層勞工面臨生計問題，現在的小孩，又面臨什
麼問題呢？根據兒童福利聯盟統計，十個小孩中，八個以上，曾經有過煩
惱。不過其中有超過四成的小朋友，選擇把煩惱，放在心裡。為了幫這些
未來的主人翁，解決煩惱，台灣第一個，兒童專線，今天正式上路。台北
市長馬英九，今天當起了接線生，傾聽小朋友的心聲。現代社會中，許多
都是雙薪家庭，家長忙於工作，跟孩子說話的時間，相對變少。根據統計
，媽媽一天平均，跟孩子講話時間是半小時，爸爸更少，平均只有五到十
五分鐘。兒童福利聯盟，針對台灣都會區，三到六年級的小朋友，所做的
煩惱指數調查中發現，將近九成(88.1%)的受訪學童表示，曾經有
煩惱，其中，經常感到煩惱的人，也高達五成五(55.9%)。小朋友
這麼煩？他們都在煩什麼？根據統計，每三個孩子，就有一個，擔心父母
吵架，或離婚，也覺得自己很孤單。還有將近六成(58.4%)的小朋
友時常擔心自己的身體健康，害怕被別人傳染疾病，超過五成(52.1
%)的小朋友，課業壓力很重，也有超過四成(45.4%)的小朋友，
害怕輸給別人。不過，紓解這些壓力及煩惱，最多的方法，是看電視或聽
音樂，還有超過四成的小朋友，只想放在心裡。理由是，不想說、不敢說
，說了也沒用。為了讓這些未來的主人翁，可以有機會，說說自己的煩惱
，兒福聯盟，特地開闢兩支專線，讓小朋友暢所欲言。不過，兒福聯盟也
建議家長，平時多傾聽孩子的聲音，才是解決兒童煩惱的最好方法。基層
勞工面臨生計問題，現在的小孩，又面臨什麼問題呢？根據兒童福利聯盟
統計，十個小孩中，八個以上，曾經有過煩惱。不過其中有超過四成的小
朋友，選擇把煩惱，放在心裡。為了幫這些未來的主人翁，解決煩惱，台
灣第一個，兒童專線，今天正式上路。台北市長馬英九，今天當起了接線
生，傾聽小朋友的心聲。現代社會中，許多都是雙薪家庭，家長忙於工作
，跟孩子說話的時間，相對變少。根據統計，媽媽一天平均，跟孩子講話
時間是半小時，爸爸更少，平均只有五到十五分鐘。兒童福利聯盟，針對
台灣都會區，三到六年級的小朋友，所做的煩惱指數調查中發現，將近九
成(88.1%)的受訪學童表示，曾經有煩惱，其中，經常感到煩惱的
人，也高達五成五(55.9%)。小朋友這麼煩？他們都在煩什麼？根
據統計，每三個孩子，就有一個，擔心父母吵架，或離婚，也覺得自己很
孤單。還有將近六成(58.4%)的小朋友時常擔心自己的身體健康，
害怕被別人傳染疾病，超過五成(52.1%)的小朋友，課業壓力很重
，也有超過四成(45.4%)的小朋友，害怕輸給別人。不過，紓解這
些壓力及煩惱，最多的方法，是看電視或聽音樂，還有超過四成的小朋友
，只想放在心裡。理由是，不想說、不敢說，說了也沒用。為了讓這些未
來的主人翁，可以有機會，說說自己的煩惱，兒福聯盟，特地開闢兩支專
線，讓小朋友暢所欲言。不過，兒福聯盟也建議家長，平時多傾聽孩子的
聲音，才是解決兒童煩惱的最好方法。基層勞工面臨生計問題，現在的小
孩，又面臨什麼問題呢？根據兒童福利聯盟統計，十個小孩中，八個以上
，曾經有過煩惱。不過其中有超過四成的小朋友，選擇把煩惱，放在心裡
。為了幫這些未來的主人翁，解決煩惱，台灣第一個，兒童專線，今天正
式上路。台北市長馬英九，今天當起了接線生，傾聽小朋友的心聲。現代
社會中，許多都是雙薪家庭，家長忙於工作，跟孩子說話的時間，相對變
少。根據統計，媽媽一天平均，跟孩子講話時間是半小時，爸爸更少，平
均只有五到十五分鐘。兒童福利聯盟，針對台灣都會區，三到六年級的小
朋友，所做的煩惱指數調查中發現，將近九成(88.1%)的受訪學童
表示，曾經有煩惱，其中，經常感到煩惱的人，也高達五成五(55.9
%)。小朋友這麼煩？他們都在煩什麼？根據統計，每三個孩子，就有一
個，擔心父母吵架，或離婚，也覺得自己很孤單。還有將近六成(58.
4%)的小朋友時常擔心自己的身體健康，害怕被別人傳染疾病，超過五
成(52.1%)的小朋友，課業壓力很重，也有超過四成(45.4%
)的小朋友，害怕輸給別人。不過，紓解這些壓力及煩惱，最多的方法，
是看電視或聽音樂，還有超過四成的小朋友，只想放在心裡。理由是，不
想說、不敢說，說了也沒用。為了讓這些未來的主人翁，可以有機會，說
說自己的煩惱，兒福聯盟，特地開闢兩支專線，讓小朋友暢所欲言。不過
，兒福聯盟也建議家長，平時多傾聽孩子的聲音，才是解決兒童煩惱的最
好方法。基層勞工面臨生計問題，現在的小孩，又面臨什麼問題呢？根據
兒童福利聯盟統計，十個小孩中，八個以上，曾經有過煩惱。不過其中有
超過四成的小朋友，選擇把煩惱，放在心裡。為了幫這些未來的主人翁，
解決煩惱，台灣第一個，兒童專線，今天正式上路。台北市長馬英九，今
天當起了接線生，傾聽小朋友的心聲。現代社會中，許多都是雙薪家庭，
家長忙於工作，跟孩子說話的時間，相對變少。根據統計，媽媽一天平均
，跟孩子講話時間是半小時，爸爸更少，平均只有五到十五分鐘。兒童福
利聯盟，針對台灣都會區，三到六年級的小朋友，所做的煩惱指數調查中
發現，將近九成(88.1%)的受訪學童表示，曾經有煩惱，其中，經
常感到煩惱的人，也高達五成五(55.9%)。小朋友這麼煩？他們都
在煩什麼？根據統計，每三個孩子，就有一個，擔心父母吵架，或離婚，
也覺得自己很孤單。還有將近六成(58.4%)的小朋友時常擔心自己
的身體健康，害怕被別人傳染疾病，超過五成(52.1%)的小朋友，
課業壓力很重，也有超過四成(45.4%)的小朋友，害怕輸給別人。
不過，紓解這些壓力及煩惱，最多的方法，是看電視或聽音樂，還有超過
四成的小朋友，只想放在心裡。理由是，不想說、不敢說，說了也沒用。
為了讓這些未來的主人翁，可以有機會，說說自己的煩惱，兒福聯盟，特
地開闢兩支專線，讓小朋友暢所欲言。不過，兒福聯盟也建議家長，平時
多傾聽孩子的聲音，才是解決兒童煩惱的最好方法。
