首先來看，重要的，勞工議題，兩性工作平等法上路一個多月，雖然法令
規定，沒有特殊原因，求才廣告，不可以區分工作需要的性別，不過，勞
工團體發現，現在翻開報紙，各大報的人事廣告還是有性別上的要求，職
場上，性別區隔的現象還是沒有改善勞工團體今天公布了一份調查，調查
中發現，求才廣告中，男性多為工程師、經理等專業決策性工作，而女性
則以事務性的總機小姐、秘書助理為主。存在有很大的性別差異。參與這
個調查的陳靜靜，是台北國際商銀東門分行的經理，身為八十個分行中，
三個女性主管之一的她，對求才廣告中的性別差異早已見怪不怪，而她認
為，有些不在廣告中列出性別要求，但其實卻已經預設性別需求，問題才
更嚴重。陳靜靜發現，錄取女性的工作，多半是事務性的工作，而這類工
作的升遷機會不多除了事務性工作容易再找別人取代之外，歷練的機會相
對也比專業性工作少的多而面對勞工團體的質疑，中小企業協會理事長戴
勝通不諱言求才廣告的確維持性別要求的現狀，但這與性別歧視無關，戴
理事長認為，職場上的性別要求，根源於女性必須兼顧家庭的假設，企業
在不想影響家庭的前提下，聘僱女性擔任單純規律的工作事實上，無論在
職場或家庭，人人都應該被平等對待，任何起因於性別的歧視，都有可能
傷害到每一個人。公視新聞黃能揚劉煌文採訪報導首先來看，重要的，勞
工議題，兩性工作平等法上路一個多月，雖然法令規定，沒有特殊原因，
求才廣告，不可以區分工作需要的性別，不過，勞工團體發現，現在翻開
報紙，各大報的人事廣告還是有性別上的要求，職場上，性別區隔的現象
還是沒有改善勞工團體今天公布了一份調查，調查中發現，求才廣告中，
男性多為工程師、經理等專業決策性工作，而女性則以事務性的總機小姐
、秘書助理為主。存在有很大的性別差異。參與這個調查的陳靜靜，是台
北國際商銀東門分行的經理，身為八十個分行中，三個女性主管之一的她
，對求才廣告中的性別差異早已見怪不怪，而她認為，有些不在廣告中列
出性別要求，但其實卻已經預設性別需求，問題才更嚴重。陳靜靜發現，
錄取女性的工作，多半是事務性的工作，而這類工作的升遷機會不多除了
事務性工作容易再找別人取代之外，歷練的機會相對也比專業性工作少的
多而面對勞工團體的質疑，中小企業協會理事長戴勝通不諱言求才廣告的
確維持性別要求的現狀，但這與性別歧視無關，戴理事長認為，職場上的
性別要求，根源於女性必須兼顧家庭的假設，企業在不想影響家庭的前提
下，聘僱女性擔任單純規律的工作事實上，無論在職場或家庭，人人都應
該被平等對待，任何起因於性別的歧視，都有可能傷害到每一個人。公視
新聞黃能揚劉煌文採訪報導首先來看，重要的，勞工議題，兩性工作平等
法上路一個多月，雖然法令規定，沒有特殊原因，求才廣告，不可以區分
工作需要的性別，不過，勞工團體發現，現在翻開報紙，各大報的人事廣
告還是有性別上的要求，職場上，性別區隔的現象還是沒有改善勞工團體
今天公布了一份調查，調查中發現，求才廣告中，男性多為工程師、經理
等專業決策性工作，而女性則以事務性的總機小姐、秘書助理為主。存在
有很大的性別差異。參與這個調查的陳靜靜，是台北國際商銀東門分行的
經理，身為八十個分行中，三個女性主管之一的她，對求才廣告中的性別
差異早已見怪不怪，而她認為，有些不在廣告中列出性別要求，但其實卻
已經預設性別需求，問題才更嚴重。陳靜靜發現，錄取女性的工作，多半
是事務性的工作，而這類工作的升遷機會不多除了事務性工作容易再找別
人取代之外，歷練的機會相對也比專業性工作少的多而面對勞工團體的質
疑，中小企業協會理事長戴勝通不諱言求才廣告的確維持性別要求的現狀
，但這與性別歧視無關，戴理事長認為，職場上的性別要求，根源於女性
必須兼顧家庭的假設，企業在不想影響家庭的前提下，聘僱女性擔任單純
規律的工作事實上，無論在職場或家庭，人人都應該被平等對待，任何起
因於性別的歧視，都有可能傷害到每一個人。公視新聞黃能揚劉煌文採訪
報導首先來看，重要的，勞工議題，兩性工作平等法上路一個多月，雖然
法令規定，沒有特殊原因，求才廣告，不可以區分工作需要的性別，不過
，勞工團體發現，現在翻開報紙，各大報的人事廣告還是有性別上的要求
，職場上，性別區隔的現象還是沒有改善勞工團體今天公布了一份調查，
調查中發現，求才廣告中，男性多為工程師、經理等專業決策性工作，而
女性則以事務性的總機小姐、秘書助理為主。存在有很大的性別差異。參
與這個調查的陳靜靜，是台北國際商銀東門分行的經理，身為八十個分行
中，三個女性主管之一的她，對求才廣告中的性別差異早已見怪不怪，而
她認為，有些不在廣告中列出性別要求，但其實卻已經預設性別需求，問
題才更嚴重。陳靜靜發現，錄取女性的工作，多半是事務性的工作，而這
類工作的升遷機會不多除了事務性工作容易再找別人取代之外，歷練的機
會相對也比專業性工作少的多而面對勞工團體的質疑，中小企業協會理事
長戴勝通不諱言求才廣告的確維持性別要求的現狀，但這與性別歧視無關
，戴理事長認為，職場上的性別要求，根源於女性必須兼顧家庭的假設，
企業在不想影響家庭的前提下，聘僱女性擔任單純規律的工作事實上，無
論在職場或家庭，人人都應該被平等對待，任何起因於性別的歧視，都有
可能傷害到每一個人。公視新聞黃能揚劉煌文採訪報導首先來看，重要的
，勞工議題，兩性工作平等法上路一個多月，雖然法令規定，沒有特殊原
因，求才廣告，不可以區分工作需要的性別，不過，勞工團體發現，現在
翻開報紙，各大報的人事廣告還是有性別上的要求，職場上，性別區隔的
現象還是沒有改善勞工團體今天公布了一份調查，調查中發現，求才廣告
中，男性多為工程師、經理等專業決策性工作，而女性則以事務性的總機
小姐、秘書助理為主。存在有很大的性別差異。參與這個調查的陳靜靜，
是台北國際商銀東門分行的經理，身為八十個分行中，三個女性主管之一
的她，對求才廣告中的性別差異早已見怪不怪，而她認為，有些不在廣告
中列出性別要求，但其實卻已經預設性別需求，問題才更嚴重。陳靜靜發
現，錄取女性的工作，多半是事務性的工作，而這類工作的升遷機會不多
除了事務性工作容易再找別人取代之外，歷練的機會相對也比專業性工作
少的多而面對勞工團體的質疑，中小企業協會理事長戴勝通不諱言求才廣
告的確維持性別要求的現狀，但這與性別歧視無關，戴理事長認為，職場
上的性別要求，根源於女性必須兼顧家庭的假設，企業在不想影響家庭的
前提下，聘僱女性擔任單純規律的工作事實上，無論在職場或家庭，人人
都應該被平等對待，任何起因於性別的歧視，都有可能傷害到每一個人。
公視新聞黃能揚劉煌文採訪報導
