鏡頭轉到香港，繼續來看當地的一項政治改革方案，自從主權轉移，香
港一直沿用，英國殖民時代的，公務員體制，所有的公務員，包括高
層官員，都是終生制，不過，這個制度即將改變，香港特區行政長官
所謂的高官問責制，按照董建華的說法，將把香港特區所有的司長局長
級高官，從終生制的公務員，改為聘用制度，而不再享有鐵飯碗，合
約的任期，最多也和行政長官一樣，只有五年。
而適用這套責任制度的高官，一共會有十四個人，包括三位司長以及十
一位局長。
他們參與制定政策，替政策辯護，爭取市民及立法會的支持，並且就所
執行政策的成敗，直接向行政長官負責，行政長官有權利，要這些官
員辭職下臺。
一些香港民主派的議員批評，董建華沒有給立法會，足夠的時間，來審
議這項改革方案。
他們質疑，高官責任制度的施行，並不民主，同時也將讓沒有民意基礎
的董建華，掌握更大的權力。
香港民主派議員:根據你剛才公佈的高官問責制度，這些官員將只對你
負責，但是，你並不對立法會和社會大眾負責呀？香港特區行政長官
董建華:我是依照基本法選擇我出來，做特首，我相信人民會認同。
董建華強調，這套政治改革制度的目的，是希望讓政府官員有權有責，
重視民意，提高施政效率。
據了解，香港的多個商會和金融機構，也支持新制度的實施，他們相信
，這將可以替香港帶來正面的影響。
。
公視新聞黃兆徽綜合報導。
