英國和歐洲大陸之間，隔著四十公里寬的多佛海峽，多數人都是以渡輪或
海底列車往返兩地，不過最近一位奧地利人，則選擇以滑翔降落傘飛越多
佛海峽，在五千公尺高空飽覽海景，也成功締造世界記錄。三十三歲的奧
地利人庫昂，曾經三度衛冕世界滑翔翼錦標賽冠軍，飛越多佛海峽則是他
多年夢想。儘管三年前因為天候狀況不佳挑戰失敗，今年他捲土重來，再
次從法國西北端的卡萊出發，目標是對岸英國的多佛，直線距離是四十公
里。庫昂被懸在直升機上，然後在五千公尺高空一躍而下，不過一開始並
不順利。這天天氣晴朗萬里無雲，庫昂的滑翔降落傘，時速最高達到40
公里。這段飛行他只花了三十分鐘，降落前還頑皮地轉了幾圈，隨後多佛
附近一處板球場上安全落地，正式成為世界上第一位以滑翔降落傘飛越多
佛海峽的人。庫昂接下來的計畫，則是要打破自己創下的飛行高度世界記
錄。目前他是九千三百公尺記錄保持者，下次他打算要挑戰一萬兩千公尺
，乘著滑翔翼遨遊雲端。英國和歐洲大陸之間，隔著四十公里寬的多佛海
峽，多數人都是以渡輪或海底列車往返兩地，不過最近一位奧地利人，則
選擇以滑翔降落傘飛越多佛海峽，在五千公尺高空飽覽海景，也成功締造
世界記錄。三十三歲的奧地利人庫昂，曾經三度衛冕世界滑翔翼錦標賽冠
軍，飛越多佛海峽則是他多年夢想。儘管三年前因為天候狀況不佳挑戰失
敗，今年他捲土重來，再次從法國西北端的卡萊出發，目標是對岸英國的
多佛，直線距離是四十公里。庫昂被懸在直升機上，然後在五千公尺高空
一躍而下，不過一開始並不順利。這天天氣晴朗萬里無雲，庫昂的滑翔降
落傘，時速最高達到40公里。這段飛行他只花了三十分鐘，降落前還頑
皮地轉了幾圈，隨後多佛附近一處板球場上安全落地，正式成為世界上第
一位以滑翔降落傘飛越多佛海峽的人。庫昂接下來的計畫，則是要打破自
己創下的飛行高度世界記錄。目前他是九千三百公尺記錄保持者，下次他
打算要挑戰一萬兩千公尺，乘著滑翔翼遨遊雲端。英國和歐洲大陸之間，
隔著四十公里寬的多佛海峽，多數人都是以渡輪或海底列車往返兩地，不
過最近一位奧地利人，則選擇以滑翔降落傘飛越多佛海峽，在五千公尺高
空飽覽海景，也成功締造世界記錄。三十三歲的奧地利人庫昂，曾經三度
衛冕世界滑翔翼錦標賽冠軍，飛越多佛海峽則是他多年夢想。儘管三年前
因為天候狀況不佳挑戰失敗，今年他捲土重來，再次從法國西北端的卡萊
出發，目標是對岸英國的多佛，直線距離是四十公里。庫昂被懸在直升機
上，然後在五千公尺高空一躍而下，不過一開始並不順利。這天天氣晴朗
萬里無雲，庫昂的滑翔降落傘，時速最高達到40公里。這段飛行他只花
了三十分鐘，降落前還頑皮地轉了幾圈，隨後多佛附近一處板球場上安全
落地，正式成為世界上第一位以滑翔降落傘飛越多佛海峽的人。庫昂接下
來的計畫，則是要打破自己創下的飛行高度世界記錄。目前他是九千三百
公尺記錄保持者，下次他打算要挑戰一萬兩千公尺，乘著滑翔翼遨遊雲端
。英國和歐洲大陸之間，隔著四十公里寬的多佛海峽，多數人都是以渡輪
或海底列車往返兩地，不過最近一位奧地利人，則選擇以滑翔降落傘飛越
多佛海峽，在五千公尺高空飽覽海景，也成功締造世界記錄。三十三歲的
奧地利人庫昂，曾經三度衛冕世界滑翔翼錦標賽冠軍，飛越多佛海峽則是
他多年夢想。儘管三年前因為天候狀況不佳挑戰失敗，今年他捲土重來，
再次從法國西北端的卡萊出發，目標是對岸英國的多佛，直線距離是四十
公里。庫昂被懸在直升機上，然後在五千公尺高空一躍而下，不過一開始
並不順利。這天天氣晴朗萬里無雲，庫昂的滑翔降落傘，時速最高達到4
0公里。這段飛行他只花了三十分鐘，降落前還頑皮地轉了幾圈，隨後多
佛附近一處板球場上安全落地，正式成為世界上第一位以滑翔降落傘飛越
多佛海峽的人。庫昂接下來的計畫，則是要打破自己創下的飛行高度世界
記錄。目前他是九千三百公尺記錄保持者，下次他打算要挑戰一萬兩千公
尺，乘著滑翔翼遨遊雲端。英國和歐洲大陸之間，隔著四十公里寬的多佛
海峽，多數人都是以渡輪或海底列車往返兩地，不過最近一位奧地利人，
則選擇以滑翔降落傘飛越多佛海峽，在五千公尺高空飽覽海景，也成功締
造世界記錄。三十三歲的奧地利人庫昂，曾經三度衛冕世界滑翔翼錦標賽
冠軍，飛越多佛海峽則是他多年夢想。儘管三年前因為天候狀況不佳挑戰
失敗，今年他捲土重來，再次從法國西北端的卡萊出發，目標是對岸英國
的多佛，直線距離是四十公里。庫昂被懸在直升機上，然後在五千公尺高
空一躍而下，不過一開始並不順利。這天天氣晴朗萬里無雲，庫昂的滑翔
降落傘，時速最高達到40公里。這段飛行他只花了三十分鐘，降落前還
頑皮地轉了幾圈，隨後多佛附近一處板球場上安全落地，正式成為世界上
第一位以滑翔降落傘飛越多佛海峽的人。庫昂接下來的計畫，則是要打破
自己創下的飛行高度世界記錄。目前他是九千三百公尺記錄保持者，下次
他打算要挑戰一萬兩千公尺，乘著滑翔翼遨遊雲端。英國和歐洲大陸之間
，隔著四十公里寬的多佛海峽，多數人都是以渡輪或海底列車往返兩地，
不過最近一位奧地利人，則選擇以滑翔降落傘飛越多佛海峽，在五千公尺
高空飽覽海景，也成功締造世界記錄。三十三歲的奧地利人庫昂，曾經三
度衛冕世界滑翔翼錦標賽冠軍，飛越多佛海峽則是他多年夢想。儘管三年
前因為天候狀況不佳挑戰失敗，今年他捲土重來，再次從法國西北端的卡
萊出發，目標是對岸英國的多佛，直線距離是四十公里。庫昂被懸在直升
機上，然後在五千公尺高空一躍而下，不過一開始並不順利。這天天氣晴
朗萬里無雲，庫昂的滑翔降落傘，時速最高達到40公里。這段飛行他只
花了三十分鐘，降落前還頑皮地轉了幾圈，隨後多佛附近一處板球場上安
全落地，正式成為世界上第一位以滑翔降落傘飛越多佛海峽的人。庫昂接
下來的計畫，則是要打破自己創下的飛行高度世界記錄。目前他是九千三
百公尺記錄保持者，下次他打算要挑戰一萬兩千公尺，乘著滑翔翼遨遊雲
端。英國和歐洲大陸之間，隔著四十公里寬的多佛海峽，多數人都是以渡
輪或海底列車往返兩地，不過最近一位奧地利人，則選擇以滑翔降落傘飛
越多佛海峽，在五千公尺高空飽覽海景，也成功締造世界記錄。三十三歲
的奧地利人庫昂，曾經三度衛冕世界滑翔翼錦標賽冠軍，飛越多佛海峽則
是他多年夢想。儘管三年前因為天候狀況不佳挑戰失敗，今年他捲土重來
，再次從法國西北端的卡萊出發，目標是對岸英國的多佛，直線距離是四
十公里。庫昂被懸在直升機上，然後在五千公尺高空一躍而下，不過一開
始並不順利。這天天氣晴朗萬里無雲，庫昂的滑翔降落傘，時速最高達到
40公里。這段飛行他只花了三十分鐘，降落前還頑皮地轉了幾圈，隨後
多佛附近一處板球場上安全落地，正式成為世界上第一位以滑翔降落傘飛
越多佛海峽的人。庫昂接下來的計畫，則是要打破自己創下的飛行高度世
界記錄。目前他是九千三百公尺記錄保持者，下次他打算要挑戰一萬兩千
公尺，乘著滑翔翼遨遊雲端。英國和歐洲大陸之間，隔著四十公里寬的多
佛海峽，多數人都是以渡輪或海底列車往返兩地，不過最近一位奧地利人
，則選擇以滑翔降落傘飛越多佛海峽，在五千公尺高空飽覽海景，也成功
締造世界記錄。三十三歲的奧地利人庫昂，曾經三度衛冕世界滑翔翼錦標
賽冠軍，飛越多佛海峽則是他多年夢想。儘管三年前因為天候狀況不佳挑
戰失敗，今年他捲土重來，再次從法國西北端的卡萊出發，目標是對岸英
國的多佛，直線距離是四十公里。庫昂被懸在直升機上，然後在五千公尺
高空一躍而下，不過一開始並不順利。這天天氣晴朗萬里無雲，庫昂的滑
翔降落傘，時速最高達到40公里。這段飛行他只花了三十分鐘，降落前
還頑皮地轉了幾圈，隨後多佛附近一處板球場上安全落地，正式成為世界
上第一位以滑翔降落傘飛越多佛海峽的人。庫昂接下來的計畫，則是要打
破自己創下的飛行高度世界記錄。目前他是九千三百公尺記錄保持者，下
次他打算要挑戰一萬兩千公尺，乘著滑翔翼遨遊雲端。
