創造無障礙的空間，也要創造無障礙的心靈。為了讓一般正常的小朋友，
能認識身心障礙的孩子。今天在愛智發展中心裡，有一場融合教育的交流
活動，讓孩子有機會能互相了解。腳上被綁著支架，小朋友走得歪歪斜斜
，還有人不小心跌了一跤。為了讓這些小朋友，能夠認識，愛智發展中心
裡的遲緩兒、以及多重障礙的孩子，老師首先，安排障礙體驗營，讓他們
體驗一下，身心障礙小朋友的感受。第一次接觸身心障礙的小朋友，有些
人很大方，主動上前拉拉手，互相問候，不過，也有人，羞澀地坐在一旁
靜靜觀察。席副主任說，在短短一個多小時的相處裡，他們並沒有對彼此
的小朋友，有太多的預期。但是他們很開心，有幼稚園，願意跨出第一步
，前來認識這些有缺陷的孩子。最後在快樂的團康遊戲中結束了交流，揮
揮手說再見，也許小朋友不了解彼此哪裡不同，但是他們都在學習上，又
向前跨了一步。創造無障礙的空間，也要創造無障礙的心靈。為了讓一般
正常的小朋友，能認識身心障礙的孩子。今天在愛智發展中心裡，有一場
融合教育的交流活動，讓孩子有機會能互相了解。腳上被綁著支架，小朋
友走得歪歪斜斜，還有人不小心跌了一跤。為了讓這些小朋友，能夠認識
，愛智發展中心裡的遲緩兒、以及多重障礙的孩子，老師首先，安排障礙
體驗營，讓他們體驗一下，身心障礙小朋友的感受。第一次接觸身心障礙
的小朋友，有些人很大方，主動上前拉拉手，互相問候，不過，也有人，
羞澀地坐在一旁靜靜觀察。席副主任說，在短短一個多小時的相處裡，他
們並沒有對彼此的小朋友，有太多的預期。但是他們很開心，有幼稚園，
願意跨出第一步，前來認識這些有缺陷的孩子。最後在快樂的團康遊戲中
結束了交流，揮揮手說再見，也許小朋友不了解彼此哪裡不同，但是他們
都在學習上，又向前跨了一步。創造無障礙的空間，也要創造無障礙的心
靈。為了讓一般正常的小朋友，能認識身心障礙的孩子。今天在愛智發展
中心裡，有一場融合教育的交流活動，讓孩子有機會能互相了解。腳上被
綁著支架，小朋友走得歪歪斜斜，還有人不小心跌了一跤。為了讓這些小
朋友，能夠認識，愛智發展中心裡的遲緩兒、以及多重障礙的孩子，老師
首先，安排障礙體驗營，讓他們體驗一下，身心障礙小朋友的感受。第一
次接觸身心障礙的小朋友，有些人很大方，主動上前拉拉手，互相問候，
不過，也有人，羞澀地坐在一旁靜靜觀察。席副主任說，在短短一個多小
時的相處裡，他們並沒有對彼此的小朋友，有太多的預期。但是他們很開
心，有幼稚園，願意跨出第一步，前來認識這些有缺陷的孩子。最後在快
樂的團康遊戲中結束了交流，揮揮手說再見，也許小朋友不了解彼此哪裡
不同，但是他們都在學習上，又向前跨了一步。創造無障礙的空間，也要
創造無障礙的心靈。為了讓一般正常的小朋友，能認識身心障礙的孩子。
今天在愛智發展中心裡，有一場融合教育的交流活動，讓孩子有機會能互
相了解。腳上被綁著支架，小朋友走得歪歪斜斜，還有人不小心跌了一跤
。為了讓這些小朋友，能夠認識，愛智發展中心裡的遲緩兒、以及多重障
礙的孩子，老師首先，安排障礙體驗營，讓他們體驗一下，身心障礙小朋
友的感受。第一次接觸身心障礙的小朋友，有些人很大方，主動上前拉拉
手，互相問候，不過，也有人，羞澀地坐在一旁靜靜觀察。席副主任說，
在短短一個多小時的相處裡，他們並沒有對彼此的小朋友，有太多的預期
。但是他們很開心，有幼稚園，願意跨出第一步，前來認識這些有缺陷的
孩子。最後在快樂的團康遊戲中結束了交流，揮揮手說再見，也許小朋友
不了解彼此哪裡不同，但是他們都在學習上，又向前跨了一步。創造無障
礙的空間，也要創造無障礙的心靈。為了讓一般正常的小朋友，能認識身
心障礙的孩子。今天在愛智發展中心裡，有一場融合教育的交流活動，讓
孩子有機會能互相了解。腳上被綁著支架，小朋友走得歪歪斜斜，還有人
不小心跌了一跤。為了讓這些小朋友，能夠認識，愛智發展中心裡的遲緩
兒、以及多重障礙的孩子，老師首先，安排障礙體驗營，讓他們體驗一下
，身心障礙小朋友的感受。第一次接觸身心障礙的小朋友，有些人很大方
，主動上前拉拉手，互相問候，不過，也有人，羞澀地坐在一旁靜靜觀察
。席副主任說，在短短一個多小時的相處裡，他們並沒有對彼此的小朋友
，有太多的預期。但是他們很開心，有幼稚園，願意跨出第一步，前來認
識這些有缺陷的孩子。最後在快樂的團康遊戲中結束了交流，揮揮手說再
見，也許小朋友不了解彼此哪裡不同，但是他們都在學習上，又向前跨了
一步。創造無障礙的空間，也要創造無障礙的心靈。為了讓一般正常的小
朋友，能認識身心障礙的孩子。今天在愛智發展中心裡，有一場融合教育
的交流活動，讓孩子有機會能互相了解。腳上被綁著支架，小朋友走得歪
歪斜斜，還有人不小心跌了一跤。為了讓這些小朋友，能夠認識，愛智發
展中心裡的遲緩兒、以及多重障礙的孩子，老師首先，安排障礙體驗營，
讓他們體驗一下，身心障礙小朋友的感受。第一次接觸身心障礙的小朋友
，有些人很大方，主動上前拉拉手，互相問候，不過，也有人，羞澀地坐
在一旁靜靜觀察。席副主任說，在短短一個多小時的相處裡，他們並沒有
對彼此的小朋友，有太多的預期。但是他們很開心，有幼稚園，願意跨出
第一步，前來認識這些有缺陷的孩子。最後在快樂的團康遊戲中結束了交
流，揮揮手說再見，也許小朋友不了解彼此哪裡不同，但是他們都在學習
上，又向前跨了一步。創造無障礙的空間，也要創造無障礙的心靈。為了
讓一般正常的小朋友，能認識身心障礙的孩子。今天在愛智發展中心裡，
有一場融合教育的交流活動，讓孩子有機會能互相了解。腳上被綁著支架
，小朋友走得歪歪斜斜，還有人不小心跌了一跤。為了讓這些小朋友，能
夠認識，愛智發展中心裡的遲緩兒、以及多重障礙的孩子，老師首先，安
排障礙體驗營，讓他們體驗一下，身心障礙小朋友的感受。第一次接觸身
心障礙的小朋友，有些人很大方，主動上前拉拉手，互相問候，不過，也
有人，羞澀地坐在一旁靜靜觀察。席副主任說，在短短一個多小時的相處
裡，他們並沒有對彼此的小朋友，有太多的預期。但是他們很開心，有幼
稚園，願意跨出第一步，前來認識這些有缺陷的孩子。最後在快樂的團康
遊戲中結束了交流，揮揮手說再見，也許小朋友不了解彼此哪裡不同，但
是他們都在學習上，又向前跨了一步。創造無障礙的空間，也要創造無障
礙的心靈。為了讓一般正常的小朋友，能認識身心障礙的孩子。今天在愛
智發展中心裡，有一場融合教育的交流活動，讓孩子有機會能互相了解。
腳上被綁著支架，小朋友走得歪歪斜斜，還有人不小心跌了一跤。為了讓
這些小朋友，能夠認識，愛智發展中心裡的遲緩兒、以及多重障礙的孩子
，老師首先，安排障礙體驗營，讓他們體驗一下，身心障礙小朋友的感受
。第一次接觸身心障礙的小朋友，有些人很大方，主動上前拉拉手，互相
問候，不過，也有人，羞澀地坐在一旁靜靜觀察。席副主任說，在短短一
個多小時的相處裡，他們並沒有對彼此的小朋友，有太多的預期。但是他
們很開心，有幼稚園，願意跨出第一步，前來認識這些有缺陷的孩子。最
後在快樂的團康遊戲中結束了交流，揮揮手說再見，也許小朋友不了解彼
此哪裡不同，但是他們都在學習上，又向前跨了一步。創造無障礙的空間
，也要創造無障礙的心靈。為了讓一般正常的小朋友，能認識身心障礙的
孩子。今天在愛智發展中心裡，有一場融合教育的交流活動，讓孩子有機
會能互相了解。腳上被綁著支架，小朋友走得歪歪斜斜，還有人不小心跌
了一跤。為了讓這些小朋友，能夠認識，愛智發展中心裡的遲緩兒、以及
多重障礙的孩子，老師首先，安排障礙體驗營，讓他們體驗一下，身心障
礙小朋友的感受。第一次接觸身心障礙的小朋友，有些人很大方，主動上
前拉拉手，互相問候，不過，也有人，羞澀地坐在一旁靜靜觀察。席副主
任說，在短短一個多小時的相處裡，他們並沒有對彼此的小朋友，有太多
的預期。但是他們很開心，有幼稚園，願意跨出第一步，前來認識這些有
缺陷的孩子。最後在快樂的團康遊戲中結束了交流，揮揮手說再見，也許
小朋友不了解彼此哪裡不同，但是他們都在學習上，又向前跨了一步。
