歡迎回到新聞現場，今天第三段節目，首先在每週四社會觀察站，要特別
帶您來看、號稱全國第一個，開放給市民接近使用的電視媒體，「台北市
公共頻道」，開播一年以來，成果如何？又遇到什麼困境？記者蘇啟禎、
郭俊麟報導。號稱全台灣第一個讓市民接近使用的地方電視媒體「台北市
公共頻道」，這個月十五號開播滿一週年。這個77公共頻道開播的初衷
，是要提供給政府機關、民間團體和市民，一個免費發聲的管道。標榜公
益性與社教性，一年來，共有70個團體，一萬三千多分鐘的節目，在7
7公共頻道播出。不過，賀德芬也承認，大多數市民對這個頻道還很陌生
，節目的品質亟待改進。轉到這樣的頻道，不曉得您會停留多久？就算有
一個開放給市民大眾的頻道，就算民眾或民間團體有話要說，但是一碰到
電視這種資本、技術密集的媒體屬性，也往往捉襟見肘。致力於親子與婚
姻輔導的友緣基金會，八十九年間，曾經在公共電視台、錄製兩集公眾近
用節目「公民對話錄」，在公視頻道播出，但是他們發現在缺乏支援的情
況下，效果並不如預期。這類公共頻道即使限於人力與經費，也並不是完
全不可為目前，大愛電視台把每天中午十五分鐘的「公益百分百」節目，
免費提供給台北市公共頻道播出，專業電視人製作出來的品質，當然就比
同頻道其他節目精緻很多。張尊昱強調，公共頻道儘管資源人力不足，也
應該自我期許，能炒出好的菜色，吸引觀眾。台北市公共頻道邁進第二年
，也正積極籌備「市民肥皂箱」節目，好讓每位市民都有三分鐘時間，發
表意見。只是，在公共服務和公眾近用的理念下，如何達到更好的傳播效
果，公共媒體還需要加把勁。公視新聞蘇啟禎、郭俊麟採訪報導。歡迎回
到新聞現場，今天第三段節目，首先在每週四社會觀察站，要特別帶您來
看、號稱全國第一個，開放給市民接近使用的電視媒體，「台北市公共頻
道」，開播一年以來，成果如何？又遇到什麼困境？記者蘇啟禎、郭俊麟
報導。號稱全台灣第一個讓市民接近使用的地方電視媒體「台北市公共頻
道」，這個月十五號開播滿一週年。這個77公共頻道開播的初衷，是要
提供給政府機關、民間團體和市民，一個免費發聲的管道。標榜公益性與
社教性，一年來，共有70個團體，一萬三千多分鐘的節目，在77公共
頻道播出。不過，賀德芬也承認，大多數市民對這個頻道還很陌生，節目
的品質亟待改進。轉到這樣的頻道，不曉得您會停留多久？就算有一個開
放給市民大眾的頻道，就算民眾或民間團體有話要說，但是一碰到電視這
種資本、技術密集的媒體屬性，也往往捉襟見肘。致力於親子與婚姻輔導
的友緣基金會，八十九年間，曾經在公共電視台、錄製兩集公眾近用節目
「公民對話錄」，在公視頻道播出，但是他們發現在缺乏支援的情況下，
效果並不如預期。這類公共頻道即使限於人力與經費，也並不是完全不可
為目前，大愛電視台把每天中午十五分鐘的「公益百分百」節目，免費提
供給台北市公共頻道播出，專業電視人製作出來的品質，當然就比同頻道
其他節目精緻很多。張尊昱強調，公共頻道儘管資源人力不足，也應該自
我期許，能炒出好的菜色，吸引觀眾。台北市公共頻道邁進第二年，也正
積極籌備「市民肥皂箱」節目，好讓每位市民都有三分鐘時間，發表意見
。只是，在公共服務和公眾近用的理念下，如何達到更好的傳播效果，公
共媒體還需要加把勁。公視新聞蘇啟禎、郭俊麟採訪報導。歡迎回到新聞
現場，今天第三段節目，首先在每週四社會觀察站，要特別帶您來看、號
稱全國第一個，開放給市民接近使用的電視媒體，「台北市公共頻道」，
開播一年以來，成果如何？又遇到什麼困境？記者蘇啟禎、郭俊麟報導。
號稱全台灣第一個讓市民接近使用的地方電視媒體「台北市公共頻道」，
這個月十五號開播滿一週年。這個77公共頻道開播的初衷，是要提供給
政府機關、民間團體和市民，一個免費發聲的管道。標榜公益性與社教性
，一年來，共有70個團體，一萬三千多分鐘的節目，在77公共頻道播
出。不過，賀德芬也承認，大多數市民對這個頻道還很陌生，節目的品質
亟待改進。轉到這樣的頻道，不曉得您會停留多久？就算有一個開放給市
民大眾的頻道，就算民眾或民間團體有話要說，但是一碰到電視這種資本
、技術密集的媒體屬性，也往往捉襟見肘。致力於親子與婚姻輔導的友緣
基金會，八十九年間，曾經在公共電視台、錄製兩集公眾近用節目「公民
對話錄」，在公視頻道播出，但是他們發現在缺乏支援的情況下，效果並
不如預期。這類公共頻道即使限於人力與經費，也並不是完全不可為目前
，大愛電視台把每天中午十五分鐘的「公益百分百」節目，免費提供給台
北市公共頻道播出，專業電視人製作出來的品質，當然就比同頻道其他節
目精緻很多。張尊昱強調，公共頻道儘管資源人力不足，也應該自我期許
，能炒出好的菜色，吸引觀眾。台北市公共頻道邁進第二年，也正積極籌
備「市民肥皂箱」節目，好讓每位市民都有三分鐘時間，發表意見。只是
，在公共服務和公眾近用的理念下，如何達到更好的傳播效果，公共媒體
還需要加把勁。公視新聞蘇啟禎、郭俊麟採訪報導。歡迎回到新聞現場，
今天第三段節目，首先在每週四社會觀察站，要特別帶您來看、號稱全國
第一個，開放給市民接近使用的電視媒體，「台北市公共頻道」，開播一
年以來，成果如何？又遇到什麼困境？記者蘇啟禎、郭俊麟報導。號稱全
台灣第一個讓市民接近使用的地方電視媒體「台北市公共頻道」，這個月
十五號開播滿一週年。這個77公共頻道開播的初衷，是要提供給政府機
關、民間團體和市民，一個免費發聲的管道。標榜公益性與社教性，一年
來，共有70個團體，一萬三千多分鐘的節目，在77公共頻道播出。不
過，賀德芬也承認，大多數市民對這個頻道還很陌生，節目的品質亟待改
進。轉到這樣的頻道，不曉得您會停留多久？就算有一個開放給市民大眾
的頻道，就算民眾或民間團體有話要說，但是一碰到電視這種資本、技術
密集的媒體屬性，也往往捉襟見肘。致力於親子與婚姻輔導的友緣基金會
，八十九年間，曾經在公共電視台、錄製兩集公眾近用節目「公民對話錄
」，在公視頻道播出，但是他們發現在缺乏支援的情況下，效果並不如預
期。這類公共頻道即使限於人力與經費，也並不是完全不可為目前，大愛
電視台把每天中午十五分鐘的「公益百分百」節目，免費提供給台北市公
共頻道播出，專業電視人製作出來的品質，當然就比同頻道其他節目精緻
很多。張尊昱強調，公共頻道儘管資源人力不足，也應該自我期許，能炒
出好的菜色，吸引觀眾。台北市公共頻道邁進第二年，也正積極籌備「市
民肥皂箱」節目，好讓每位市民都有三分鐘時間，發表意見。只是，在公
共服務和公眾近用的理念下，如何達到更好的傳播效果，公共媒體還需要
加把勁。公視新聞蘇啟禎、郭俊麟採訪報導。歡迎回到新聞現場，今天第
三段節目，首先在每週四社會觀察站，要特別帶您來看、號稱全國第一個
，開放給市民接近使用的電視媒體，「台北市公共頻道」，開播一年以來
，成果如何？又遇到什麼困境？記者蘇啟禎、郭俊麟報導。號稱全台灣第
一個讓市民接近使用的地方電視媒體「台北市公共頻道」，這個月十五號
開播滿一週年。這個77公共頻道開播的初衷，是要提供給政府機關、民
間團體和市民，一個免費發聲的管道。標榜公益性與社教性，一年來，共
有70個團體，一萬三千多分鐘的節目，在77公共頻道播出。不過，賀
德芬也承認，大多數市民對這個頻道還很陌生，節目的品質亟待改進。轉
到這樣的頻道，不曉得您會停留多久？就算有一個開放給市民大眾的頻道
，就算民眾或民間團體有話要說，但是一碰到電視這種資本、技術密集的
媒體屬性，也往往捉襟見肘。致力於親子與婚姻輔導的友緣基金會，八十
九年間，曾經在公共電視台、錄製兩集公眾近用節目「公民對話錄」，在
公視頻道播出，但是他們發現在缺乏支援的情況下，效果並不如預期。這
類公共頻道即使限於人力與經費，也並不是完全不可為目前，大愛電視台
把每天中午十五分鐘的「公益百分百」節目，免費提供給台北市公共頻道
播出，專業電視人製作出來的品質，當然就比同頻道其他節目精緻很多。
張尊昱強調，公共頻道儘管資源人力不足，也應該自我期許，能炒出好的
菜色，吸引觀眾。台北市公共頻道邁進第二年，也正積極籌備「市民肥皂
箱」節目，好讓每位市民都有三分鐘時間，發表意見。只是，在公共服務
和公眾近用的理念下，如何達到更好的傳播效果，公共媒體還需要加把勁
。公視新聞蘇啟禎、郭俊麟採訪報導。歡迎回到新聞現場，今天第三段節
目，首先在每週四社會觀察站，要特別帶您來看、號稱全國第一個，開放
給市民接近使用的電視媒體，「台北市公共頻道」，開播一年以來，成果
如何？又遇到什麼困境？記者蘇啟禎、郭俊麟報導。號稱全台灣第一個讓
市民接近使用的地方電視媒體「台北市公共頻道」，這個月十五號開播滿
一週年。這個77公共頻道開播的初衷，是要提供給政府機關、民間團體
和市民，一個免費發聲的管道。標榜公益性與社教性，一年來，共有70
個團體，一萬三千多分鐘的節目，在77公共頻道播出。不過，賀德芬也
承認，大多數市民對這個頻道還很陌生，節目的品質亟待改進。轉到這樣
的頻道，不曉得您會停留多久？就算有一個開放給市民大眾的頻道，就算
民眾或民間團體有話要說，但是一碰到電視這種資本、技術密集的媒體屬
性，也往往捉襟見肘。致力於親子與婚姻輔導的友緣基金會，八十九年間
，曾經在公共電視台、錄製兩集公眾近用節目「公民對話錄」，在公視頻
道播出，但是他們發現在缺乏支援的情況下，效果並不如預期。這類公共
頻道即使限於人力與經費，也並不是完全不可為目前，大愛電視台把每天
中午十五分鐘的「公益百分百」節目，免費提供給台北市公共頻道播出，
專業電視人製作出來的品質，當然就比同頻道其他節目精緻很多。張尊昱
強調，公共頻道儘管資源人力不足，也應該自我期許，能炒出好的菜色，
吸引觀眾。台北市公共頻道邁進第二年，也正積極籌備「市民肥皂箱」節
目，好讓每位市民都有三分鐘時間，發表意見。只是，在公共服務和公眾
近用的理念下，如何達到更好的傳播效果，公共媒體還需要加把勁。公視
新聞蘇啟禎、郭俊麟採訪報導。歡迎回到新聞現場，今天第三段節目，首
先在每週四社會觀察站，要特別帶您來看、號稱全國第一個，開放給市民
接近使用的電視媒體，「台北市公共頻道」，開播一年以來，成果如何？
又遇到什麼困境？記者蘇啟禎、郭俊麟報導。號稱全台灣第一個讓市民接
近使用的地方電視媒體「台北市公共頻道」，這個月十五號開播滿一週年
。這個77公共頻道開播的初衷，是要提供給政府機關、民間團體和市民
，一個免費發聲的管道。標榜公益性與社教性，一年來，共有70個團體
，一萬三千多分鐘的節目，在77公共頻道播出。不過，賀德芬也承認，
大多數市民對這個頻道還很陌生，節目的品質亟待改進。轉到這樣的頻道
，不曉得您會停留多久？就算有一個開放給市民大眾的頻道，就算民眾或
民間團體有話要說，但是一碰到電視這種資本、技術密集的媒體屬性，也
往往捉襟見肘。致力於親子與婚姻輔導的友緣基金會，八十九年間，曾經
在公共電視台、錄製兩集公眾近用節目「公民對話錄」，在公視頻道播出
，但是他們發現在缺乏支援的情況下，效果並不如預期。這類公共頻道即
使限於人力與經費，也並不是完全不可為目前，大愛電視台把每天中午十
五分鐘的「公益百分百」節目，免費提供給台北市公共頻道播出，專業電
視人製作出來的品質，當然就比同頻道其他節目精緻很多。張尊昱強調，
公共頻道儘管資源人力不足，也應該自我期許，能炒出好的菜色，吸引觀
眾。台北市公共頻道邁進第二年，也正積極籌備「市民肥皂箱」節目，好
讓每位市民都有三分鐘時間，發表意見。只是，在公共服務和公眾近用的
理念下，如何達到更好的傳播效果，公共媒體還需要加把勁。公視新聞蘇
啟禎、郭俊麟採訪報導。歡迎回到新聞現場，今天第三段節目，首先在每
週四社會觀察站，要特別帶您來看、號稱全國第一個，開放給市民接近使
用的電視媒體，「台北市公共頻道」，開播一年以來，成果如何？又遇到
什麼困境？記者蘇啟禎、郭俊麟報導。號稱全台灣第一個讓市民接近使用
的地方電視媒體「台北市公共頻道」，這個月十五號開播滿一週年。這個
77公共頻道開播的初衷，是要提供給政府機關、民間團體和市民，一個
免費發聲的管道。標榜公益性與社教性，一年來，共有70個團體，一萬
三千多分鐘的節目，在77公共頻道播出。不過，賀德芬也承認，大多數
市民對這個頻道還很陌生，節目的品質亟待改進。轉到這樣的頻道，不曉
得您會停留多久？就算有一個開放給市民大眾的頻道，就算民眾或民間團
體有話要說，但是一碰到電視這種資本、技術密集的媒體屬性，也往往捉
襟見肘。致力於親子與婚姻輔導的友緣基金會，八十九年間，曾經在公共
電視台、錄製兩集公眾近用節目「公民對話錄」，在公視頻道播出，但是
他們發現在缺乏支援的情況下，效果並不如預期。這類公共頻道即使限於
人力與經費，也並不是完全不可為目前，大愛電視台把每天中午十五分鐘
的「公益百分百」節目，免費提供給台北市公共頻道播出，專業電視人製
作出來的品質，當然就比同頻道其他節目精緻很多。張尊昱強調，公共頻
道儘管資源人力不足，也應該自我期許，能炒出好的菜色，吸引觀眾。台
北市公共頻道邁進第二年，也正積極籌備「市民肥皂箱」節目，好讓每位
市民都有三分鐘時間，發表意見。只是，在公共服務和公眾近用的理念下
，如何達到更好的傳播效果，公共媒體還需要加把勁。公視新聞蘇啟禎、
郭俊麟採訪報導。歡迎回到新聞現場，今天第三段節目，首先在每週四社
會觀察站，要特別帶您來看、號稱全國第一個，開放給市民接近使用的電
視媒體，「台北市公共頻道」，開播一年以來，成果如何？又遇到什麼困
境？記者蘇啟禎、郭俊麟報導。號稱全台灣第一個讓市民接近使用的地方
電視媒體「台北市公共頻道」，這個月十五號開播滿一週年。這個77公
共頻道開播的初衷，是要提供給政府機關、民間團體和市民，一個免費發
聲的管道。標榜公益性與社教性，一年來，共有70個團體，一萬三千多
分鐘的節目，在77公共頻道播出。不過，賀德芬也承認，大多數市民對
這個頻道還很陌生，節目的品質亟待改進。轉到這樣的頻道，不曉得您會
停留多久？就算有一個開放給市民大眾的頻道，就算民眾或民間團體有話
要說，但是一碰到電視這種資本、技術密集的媒體屬性，也往往捉襟見肘
。致力於親子與婚姻輔導的友緣基金會，八十九年間，曾經在公共電視台
、錄製兩集公眾近用節目「公民對話錄」，在公視頻道播出，但是他們發
現在缺乏支援的情況下，效果並不如預期。這類公共頻道即使限於人力與
經費，也並不是完全不可為目前，大愛電視台把每天中午十五分鐘的「公
益百分百」節目，免費提供給台北市公共頻道播出，專業電視人製作出來
的品質，當然就比同頻道其他節目精緻很多。張尊昱強調，公共頻道儘管
資源人力不足，也應該自我期許，能炒出好的菜色，吸引觀眾。台北市公
共頻道邁進第二年，也正積極籌備「市民肥皂箱」節目，好讓每位市民都
有三分鐘時間，發表意見。只是，在公共服務和公眾近用的理念下，如何
達到更好的傳播效果，公共媒體還需要加把勁。公視新聞蘇啟禎、郭俊麟
採訪報導。歡迎回到新聞現場，今天第三段節目，首先在每週四社會觀察
站，要特別帶您來看、號稱全國第一個，開放給市民接近使用的電視媒體
，「台北市公共頻道」，開播一年以來，成果如何？又遇到什麼困境？記
者蘇啟禎、郭俊麟報導。號稱全台灣第一個讓市民接近使用的地方電視媒
體「台北市公共頻道」，這個月十五號開播滿一週年。這個77公共頻道
開播的初衷，是要提供給政府機關、民間團體和市民，一個免費發聲的管
道。標榜公益性與社教性，一年來，共有70個團體，一萬三千多分鐘的
節目，在77公共頻道播出。不過，賀德芬也承認，大多數市民對這個頻
道還很陌生，節目的品質亟待改進。轉到這樣的頻道，不曉得您會停留多
久？就算有一個開放給市民大眾的頻道，就算民眾或民間團體有話要說，
但是一碰到電視這種資本、技術密集的媒體屬性，也往往捉襟見肘。致力
於親子與婚姻輔導的友緣基金會，八十九年間，曾經在公共電視台、錄製
兩集公眾近用節目「公民對話錄」，在公視頻道播出，但是他們發現在缺
乏支援的情況下，效果並不如預期。這類公共頻道即使限於人力與經費，
也並不是完全不可為目前，大愛電視台把每天中午十五分鐘的「公益百分
百」節目，免費提供給台北市公共頻道播出，專業電視人製作出來的品質
，當然就比同頻道其他節目精緻很多。張尊昱強調，公共頻道儘管資源人
力不足，也應該自我期許，能炒出好的菜色，吸引觀眾。台北市公共頻道
邁進第二年，也正積極籌備「市民肥皂箱」節目，好讓每位市民都有三分
鐘時間，發表意見。只是，在公共服務和公眾近用的理念下，如何達到更
好的傳播效果，公共媒體還需要加把勁。公視新聞蘇啟禎、郭俊麟採訪報
導。歡迎回到新聞現場，今天第三段節目，首先在每週四社會觀察站，要
特別帶您來看、號稱全國第一個，開放給市民接近使用的電視媒體，「台
北市公共頻道」，開播一年以來，成果如何？又遇到什麼困境？記者蘇啟
禎、郭俊麟報導。號稱全台灣第一個讓市民接近使用的地方電視媒體「台
北市公共頻道」，這個月十五號開播滿一週年。這個77公共頻道開播的
初衷，是要提供給政府機關、民間團體和市民，一個免費發聲的管道。標
榜公益性與社教性，一年來，共有70個團體，一萬三千多分鐘的節目，
在77公共頻道播出。不過，賀德芬也承認，大多數市民對這個頻道還很
陌生，節目的品質亟待改進。轉到這樣的頻道，不曉得您會停留多久？就
算有一個開放給市民大眾的頻道，就算民眾或民間團體有話要說，但是一
碰到電視這種資本、技術密集的媒體屬性，也往往捉襟見肘。致力於親子
與婚姻輔導的友緣基金會，八十九年間，曾經在公共電視台、錄製兩集公
眾近用節目「公民對話錄」，在公視頻道播出，但是他們發現在缺乏支援
的情況下，效果並不如預期。這類公共頻道即使限於人力與經費，也並不
是完全不可為目前，大愛電視台把每天中午十五分鐘的「公益百分百」節
目，免費提供給台北市公共頻道播出，專業電視人製作出來的品質，當然
就比同頻道其他節目精緻很多。張尊昱強調，公共頻道儘管資源人力不足
，也應該自我期許，能炒出好的菜色，吸引觀眾。台北市公共頻道邁進第
二年，也正積極籌備「市民肥皂箱」節目，好讓每位市民都有三分鐘時間
，發表意見。只是，在公共服務和公眾近用的理念下，如何達到更好的傳
播效果，公共媒體還需要加把勁。公視新聞蘇啟禎、郭俊麟採訪報導。歡
迎回到新聞現場，今天第三段節目，首先在每週四社會觀察站，要特別帶
您來看、號稱全國第一個，開放給市民接近使用的電視媒體，「台北市公
共頻道」，開播一年以來，成果如何？又遇到什麼困境？記者蘇啟禎、郭
俊麟報導。號稱全台灣第一個讓市民接近使用的地方電視媒體「台北市公
共頻道」，這個月十五號開播滿一週年。這個77公共頻道開播的初衷，
是要提供給政府機關、民間團體和市民，一個免費發聲的管道。標榜公益
性與社教性，一年來，共有70個團體，一萬三千多分鐘的節目，在77
公共頻道播出。不過，賀德芬也承認，大多數市民對這個頻道還很陌生，
節目的品質亟待改進。轉到這樣的頻道，不曉得您會停留多久？就算有一
個開放給市民大眾的頻道，就算民眾或民間團體有話要說，但是一碰到電
視這種資本、技術密集的媒體屬性，也往往捉襟見肘。致力於親子與婚姻
輔導的友緣基金會，八十九年間，曾經在公共電視台、錄製兩集公眾近用
節目「公民對話錄」，在公視頻道播出，但是他們發現在缺乏支援的情況
下，效果並不如預期。這類公共頻道即使限於人力與經費，也並不是完全
不可為目前，大愛電視台把每天中午十五分鐘的「公益百分百」節目，免
費提供給台北市公共頻道播出，專業電視人製作出來的品質，當然就比同
頻道其他節目精緻很多。張尊昱強調，公共頻道儘管資源人力不足，也應
該自我期許，能炒出好的菜色，吸引觀眾。台北市公共頻道邁進第二年，
也正積極籌備「市民肥皂箱」節目，好讓每位市民都有三分鐘時間，發表
意見。只是，在公共服務和公眾近用的理念下，如何達到更好的傳播效果
，公共媒體還需要加把勁。公視新聞蘇啟禎、郭俊麟採訪報導。
