基層勞工面臨生計問題，現在的小孩，又面臨什麼問題呢？根據兒童福
利聯盟統計，十個小孩中，八個以上，曾經有過煩惱。
不過其中有超過四成的小朋友，選擇把煩惱，放在心裡。
為了幫這些未來的主人翁，解決煩惱，台灣第一個，兒童專線，今天正
式上路。
台北市長馬英九，今天當起了接線生，傾聽小朋友的心聲。
現代社會中，許多都是雙薪家庭，家長忙於工作，跟孩子說話的時間，
相對變少。
根據統計，媽媽一天平均，跟孩子講話時間是半小時，爸爸更少，平均
只有五到十五分鐘。
兒童福利聯盟，針對台灣都會區，三到六年級的小朋友，所做的煩惱指
數調查中發現，將近九成(88.1%)的受訪學童表示，曾經有煩
惱，其中，經常感到煩惱的人，也高達五成五(55.9%)。
小朋友這麼煩？他們都在煩什麼？根據統計，每三個孩子，就有一個，
擔心父母吵架，或離婚，也覺得自己很孤單。
還有將近六成(58.4%)的小朋友時常擔心自己的身體健康，害怕
被別人傳染疾病，超過五成(52.1%)的小朋友，課業壓力很重
，也有超過四成(45.4%)的小朋友，害怕輸給別人。
不過，紓解這些壓力及煩惱，最多的方法，是看電視或聽音樂，還有超
過四成的小朋友，只想放在心裡。
理由是，不想說、不敢說，說了也沒用。
為了讓這些未來的主人翁，可以有機會，說說自己的煩惱，兒福聯盟，
特地開闢兩支專線，讓小朋友暢所欲言。
不過，兒福聯盟也建議家長，平時多傾聽孩子的聲音，才是解決兒童煩
惱的最好方法。
