鏡頭繼續要轉到祕魯，帶您揭開，印加文明，神秘的面紗，建於西元1
100年的，印加帝國，自從被西班牙人消滅之後，古老而豐富的文
明，就成為了一個，神秘迷團．這團迷，現在有解開的希望了．一群
當中有不少遺骸，是好幾個人，連同他們的財物，被一起綁在一個「木
乃伊包」裡面。
其中一具被命名為「棉花王」的木乃伊包，裡頭包裹了將近三百磅的棉
花，還有一位印加貴族，以及一個嬰兒，並且附帶了大約七十件古物
，包括糧食、陶瓷、獸皮，和用來製造發酵飲料的玉米。
除此之外，也有許多木乃伊，身上還穿戴著代表階級地位的羽毛頭飾。
考古團隊領導人卡克:藉著這2200具到2400具涵蓋各個不同階
級和年齡的遺體，我們有了社會學上最完美的研究樣本。
考古學家相信，這些古墓，建於西元1480到1535年之間，而仍
舊埋藏在地底下的，還有更多。
這是七十五年以來，考古學界所發現，最大的墓葬遺址。
考古學家們認為，這次的發現，將十分有助於揭開五百年前，古印加文
明的神秘面紗。
考古團隊領導人卡克:這提供我們一個獨一無二的機會，來深入研究一
個社會，一個古印加帝國的社會，研究他們的生活和文化。
印加帝國，建於西元1100年左右，在1532年的時候，被西班牙
軍隊所征服。
400多年來，留下了許多驚人的文化遺產，深深吸引著眾多古文明的
愛好者公視新聞黃兆徽編譯。
