歡迎回到新聞現場，今天第三段節目，首先在每週四社會觀察站，要特
別帶您來看、號稱全國第一個，開放給市民接近使用的電視媒體，「
台北市公共頻道」，開播一年以來，成果如何？又遇到什麼困境？記
號稱全台灣第一個讓市民接近使用的地方電視媒體「台北市公共頻道」
，這個月十五號開播滿一週年。
這個77公共頻道開播的初衷，是要提供給政府機關、民間團體和市民
，一個免費發聲的管道。
標榜公益性與社教性，一年來，共有70個團體，一萬三千多分鐘的節
目，在77公共頻道播出。
不過，賀德芬也承認，大多數市民對這個頻道還很陌生，節目的品質亟
待改進。
轉到這樣的頻道，不曉得您會停留多久？就算有一個開放給市民大眾的
頻道，就算民眾或民間團體有話要說，但是一碰到電視這種資本、技
術密集的媒體屬性，也往往捉襟見肘。
致力於親子與婚姻輔導的友緣基金會，八十九年間，曾經在公共電視台
、錄製兩集公眾近用節目「公民對話錄」，在公視頻道播出，但是他
們發現在缺乏支援的情況下，效果並不如預期。
這類公共頻道即使限於人力與經費，也並不是完全不可為目前，大愛電
視台把每天中午十五分鐘的「公益百分百」節目，免費提供給台北市
公共頻道播出，專業電視人製作出來的品質，當然就比同頻道其他節
張尊昱強調，公共頻道儘管資源人力不足，也應該自我期許，能炒出好
的菜色，吸引觀眾。
台北市公共頻道邁進第二年，也正積極籌備「市民肥皂箱」節目，好讓
每位市民都有三分鐘時間，發表意見。
只是，在公共服務和公眾近用的理念下，如何達到更好的傳播效果，公
共媒體還需要加把勁。
公視新聞蘇啟禎、郭俊麟採訪報導。
