衛生醫療，我們要和國際接軌，再來看到的經濟貿易，台灣現在也很積極
向外拓展，為了整合亞洲國家經貿方向，日本有意促成一個，東亞自由貿
易圈，我們現在就在爭取加入，如果進入這個貿易圈，能夠為台灣帶來什
麼利益，一起來看下面的報導為了效法北美國家的北美自由貿易協定NA
FTA和歐洲聯合的EU，日本政府有意整合東亞地區15國的經濟貿易
，進行規範整合，形成東亞自由貿易區，朝地區性的整體經濟方向發展，
整個自由經濟圈的整合，預計在西元2010年完成。日本目前已經和新
加坡以及南韓達成簽署自由貿易協定，不過由於東亞國家也也包含中國大
陸，北京政府阻撓台灣參與國際社會的動作自然也是不斷。台灣在中共的
壓力之下，爭取加入自由貿易圈有何進展？在中共不斷的阻撓和施壓之下
，台灣提高和週邊國家的經濟往來，也可以改善海峽緊張的關係。根據消
息指出，雖然向來日本恐共，不過年輕一代的日本國會議員卻是傾向支持
台灣進入東亞自由貿易圈，因為台灣的經濟地位和實力，在東亞地區和國
際間都不容忽視。公視新聞林建成黃守銘採訪報導。衛生醫療，我們要和
國際接軌，再來看到的經濟貿易，台灣現在也很積極向外拓展，為了整合
亞洲國家經貿方向，日本有意促成一個，東亞自由貿易圈，我們現在就在
爭取加入，如果進入這個貿易圈，能夠為台灣帶來什麼利益，一起來看下
面的報導為了效法北美國家的北美自由貿易協定NAFTA和歐洲聯合的
EU，日本政府有意整合東亞地區15國的經濟貿易，進行規範整合，形
成東亞自由貿易區，朝地區性的整體經濟方向發展，整個自由經濟圈的整
合，預計在西元2010年完成。日本目前已經和新加坡以及南韓達成簽
署自由貿易協定，不過由於東亞國家也也包含中國大陸，北京政府阻撓台
灣參與國際社會的動作自然也是不斷。台灣在中共的壓力之下，爭取加入
自由貿易圈有何進展？在中共不斷的阻撓和施壓之下，台灣提高和週邊國
家的經濟往來，也可以改善海峽緊張的關係。根據消息指出，雖然向來日
本恐共，不過年輕一代的日本國會議員卻是傾向支持台灣進入東亞自由貿
易圈，因為台灣的經濟地位和實力，在東亞地區和國際間都不容忽視。公
視新聞林建成黃守銘採訪報導。衛生醫療，我們要和國際接軌，再來看到
的經濟貿易，台灣現在也很積極向外拓展，為了整合亞洲國家經貿方向，
日本有意促成一個，東亞自由貿易圈，我們現在就在爭取加入，如果進入
這個貿易圈，能夠為台灣帶來什麼利益，一起來看下面的報導為了效法北
美國家的北美自由貿易協定NAFTA和歐洲聯合的EU，日本政府有意
整合東亞地區15國的經濟貿易，進行規範整合，形成東亞自由貿易區，
朝地區性的整體經濟方向發展，整個自由經濟圈的整合，預計在西元20
10年完成。日本目前已經和新加坡以及南韓達成簽署自由貿易協定，不
過由於東亞國家也也包含中國大陸，北京政府阻撓台灣參與國際社會的動
作自然也是不斷。台灣在中共的壓力之下，爭取加入自由貿易圈有何進展
？在中共不斷的阻撓和施壓之下，台灣提高和週邊國家的經濟往來，也可
以改善海峽緊張的關係。根據消息指出，雖然向來日本恐共，不過年輕一
代的日本國會議員卻是傾向支持台灣進入東亞自由貿易圈，因為台灣的經
濟地位和實力，在東亞地區和國際間都不容忽視。公視新聞林建成黃守銘
採訪報導。衛生醫療，我們要和國際接軌，再來看到的經濟貿易，台灣現
在也很積極向外拓展，為了整合亞洲國家經貿方向，日本有意促成一個，
東亞自由貿易圈，我們現在就在爭取加入，如果進入這個貿易圈，能夠為
台灣帶來什麼利益，一起來看下面的報導為了效法北美國家的北美自由貿
易協定NAFTA和歐洲聯合的EU，日本政府有意整合東亞地區15國
的經濟貿易，進行規範整合，形成東亞自由貿易區，朝地區性的整體經濟
方向發展，整個自由經濟圈的整合，預計在西元2010年完成。日本目
前已經和新加坡以及南韓達成簽署自由貿易協定，不過由於東亞國家也也
包含中國大陸，北京政府阻撓台灣參與國際社會的動作自然也是不斷。台
灣在中共的壓力之下，爭取加入自由貿易圈有何進展？在中共不斷的阻撓
和施壓之下，台灣提高和週邊國家的經濟往來，也可以改善海峽緊張的關
係。根據消息指出，雖然向來日本恐共，不過年輕一代的日本國會議員卻
是傾向支持台灣進入東亞自由貿易圈，因為台灣的經濟地位和實力，在東
亞地區和國際間都不容忽視。公視新聞林建成黃守銘採訪報導。衛生醫療
，我們要和國際接軌，再來看到的經濟貿易，台灣現在也很積極向外拓展
，為了整合亞洲國家經貿方向，日本有意促成一個，東亞自由貿易圈，我
們現在就在爭取加入，如果進入這個貿易圈，能夠為台灣帶來什麼利益，
一起來看下面的報導為了效法北美國家的北美自由貿易協定NAFTA和
歐洲聯合的EU，日本政府有意整合東亞地區15國的經濟貿易，進行規
範整合，形成東亞自由貿易區，朝地區性的整體經濟方向發展，整個自由
經濟圈的整合，預計在西元2010年完成。日本目前已經和新加坡以及
南韓達成簽署自由貿易協定，不過由於東亞國家也也包含中國大陸，北京
政府阻撓台灣參與國際社會的動作自然也是不斷。台灣在中共的壓力之下
，爭取加入自由貿易圈有何進展？在中共不斷的阻撓和施壓之下，台灣提
高和週邊國家的經濟往來，也可以改善海峽緊張的關係。根據消息指出，
雖然向來日本恐共，不過年輕一代的日本國會議員卻是傾向支持台灣進入
東亞自由貿易圈，因為台灣的經濟地位和實力，在東亞地區和國際間都不
容忽視。公視新聞林建成黃守銘採訪報導。
