鏡頭轉到國外，我們繼續關心，英國要怎麼改善，越來越嚴重的，青少年
犯罪問題，今年七月，英國要開始實施一項新的法律，只要年滿十二歲的
青少年，觸犯了偷車，或者是夜間強盜等罪，即使在等待法院審判，也可
能會被關起來，立法人員希望的是，透過這種懲罰，減少不良少年，反覆
犯罪的惡行。最近這幾個月來，英國媒體的社會新聞報導，總是被不良少
年和十幾歲的累犯，佔據了大篇幅的版面。像是有一位十一歲的少女，因
為不停地破壞公物，短短一年裡，就被逮捕了三十六次。還有三名才十三
歲，號稱恐怖三胞胎的兄弟姊妹，也搞得英國南部，上上下下一團混亂。
尤其商店老闆們，更是聞之而色變。青少年犯罪的問題，再度引起了英國
民眾的高度關注。在第一線執法的警察人員說，這些不良少年，根本不把
法律放在眼裡，他們知道，依照英國司法的遊戲規則，國家幾乎動不了他
們一根汗毛。英國內政大臣奧利佛:對於那些不斷違法的青少年，我們完
全沒辦法讓他們改過自新，一旦他們進入了刑事司法體系，被關起來，又
被放出來，有四分之三的人，不到幾年內，又會犯下嚴重的罪行。根據英
國的法律，十歲以上的少年犯，就必須為自己的犯罪行為負責。但事實上
，十六歲以下的被告，即使被判決有罪，通常也不會真的被關起來。不過
，這種情形，很快就會有所改變了。英國國會，去年通過了一項新的法律
，凡是年滿十二歲以上的青少年，如果觸犯了偷車，或者是夜間強盜這一
類的罪名，即使在等待法院審判的過程中，法官也可以裁定將他拘留、監
禁，而不一定非得交保釋放不可。英國的立法人員相信，如此一來，可以
大大減少一些惡名昭彰的不良少年，反覆不斷地犯罪，破壞社會安寧。負
責監督法律執行的英國內政大臣透露，這項新法，將從今年六月開始，先
在倫敦和其他九個熱門的犯罪地點實施，而九月之後，則將擴大到英國各
地，都會普遍施行。公視新聞黃兆徽編譯。鏡頭轉到國外，我們繼續關心
，英國要怎麼改善，越來越嚴重的，青少年犯罪問題，今年七月，英國要
開始實施一項新的法律，只要年滿十二歲的青少年，觸犯了偷車，或者是
夜間強盜等罪，即使在等待法院審判，也可能會被關起來，立法人員希望
的是，透過這種懲罰，減少不良少年，反覆犯罪的惡行。最近這幾個月來
，英國媒體的社會新聞報導，總是被不良少年和十幾歲的累犯，佔據了大
篇幅的版面。像是有一位十一歲的少女，因為不停地破壞公物，短短一年
裡，就被逮捕了三十六次。還有三名才十三歲，號稱恐怖三胞胎的兄弟姊
妹，也搞得英國南部，上上下下一團混亂。尤其商店老闆們，更是聞之而
色變。青少年犯罪的問題，再度引起了英國民眾的高度關注。在第一線執
法的警察人員說，這些不良少年，根本不把法律放在眼裡，他們知道，依
照英國司法的遊戲規則，國家幾乎動不了他們一根汗毛。英國內政大臣奧
利佛:對於那些不斷違法的青少年，我們完全沒辦法讓他們改過自新，一
旦他們進入了刑事司法體系，被關起來，又被放出來，有四分之三的人，
不到幾年內，又會犯下嚴重的罪行。根據英國的法律，十歲以上的少年犯
，就必須為自己的犯罪行為負責。但事實上，十六歲以下的被告，即使被
判決有罪，通常也不會真的被關起來。不過，這種情形，很快就會有所改
變了。英國國會，去年通過了一項新的法律，凡是年滿十二歲以上的青少
年，如果觸犯了偷車，或者是夜間強盜這一類的罪名，即使在等待法院審
判的過程中，法官也可以裁定將他拘留、監禁，而不一定非得交保釋放不
可。英國的立法人員相信，如此一來，可以大大減少一些惡名昭彰的不良
少年，反覆不斷地犯罪，破壞社會安寧。負責監督法律執行的英國內政大
臣透露，這項新法，將從今年六月開始，先在倫敦和其他九個熱門的犯罪
地點實施，而九月之後，則將擴大到英國各地，都會普遍施行。公視新聞
黃兆徽編譯。鏡頭轉到國外，我們繼續關心，英國要怎麼改善，越來越嚴
重的，青少年犯罪問題，今年七月，英國要開始實施一項新的法律，只要
年滿十二歲的青少年，觸犯了偷車，或者是夜間強盜等罪，即使在等待法
院審判，也可能會被關起來，立法人員希望的是，透過這種懲罰，減少不
良少年，反覆犯罪的惡行。最近這幾個月來，英國媒體的社會新聞報導，
總是被不良少年和十幾歲的累犯，佔據了大篇幅的版面。像是有一位十一
歲的少女，因為不停地破壞公物，短短一年裡，就被逮捕了三十六次。還
有三名才十三歲，號稱恐怖三胞胎的兄弟姊妹，也搞得英國南部，上上下
下一團混亂。尤其商店老闆們，更是聞之而色變。青少年犯罪的問題，再
度引起了英國民眾的高度關注。在第一線執法的警察人員說，這些不良少
年，根本不把法律放在眼裡，他們知道，依照英國司法的遊戲規則，國家
幾乎動不了他們一根汗毛。英國內政大臣奧利佛:對於那些不斷違法的青
少年，我們完全沒辦法讓他們改過自新，一旦他們進入了刑事司法體系，
被關起來，又被放出來，有四分之三的人，不到幾年內，又會犯下嚴重的
罪行。根據英國的法律，十歲以上的少年犯，就必須為自己的犯罪行為負
責。但事實上，十六歲以下的被告，即使被判決有罪，通常也不會真的被
關起來。不過，這種情形，很快就會有所改變了。英國國會，去年通過了
一項新的法律，凡是年滿十二歲以上的青少年，如果觸犯了偷車，或者是
夜間強盜這一類的罪名，即使在等待法院審判的過程中，法官也可以裁定
將他拘留、監禁，而不一定非得交保釋放不可。英國的立法人員相信，如
此一來，可以大大減少一些惡名昭彰的不良少年，反覆不斷地犯罪，破壞
社會安寧。負責監督法律執行的英國內政大臣透露，這項新法，將從今年
六月開始，先在倫敦和其他九個熱門的犯罪地點實施，而九月之後，則將
擴大到英國各地，都會普遍施行。公視新聞黃兆徽編譯。鏡頭轉到國外，
我們繼續關心，英國要怎麼改善，越來越嚴重的，青少年犯罪問題，今年
七月，英國要開始實施一項新的法律，只要年滿十二歲的青少年，觸犯了
偷車，或者是夜間強盜等罪，即使在等待法院審判，也可能會被關起來，
立法人員希望的是，透過這種懲罰，減少不良少年，反覆犯罪的惡行。最
近這幾個月來，英國媒體的社會新聞報導，總是被不良少年和十幾歲的累
犯，佔據了大篇幅的版面。像是有一位十一歲的少女，因為不停地破壞公
物，短短一年裡，就被逮捕了三十六次。還有三名才十三歲，號稱恐怖三
胞胎的兄弟姊妹，也搞得英國南部，上上下下一團混亂。尤其商店老闆們
，更是聞之而色變。青少年犯罪的問題，再度引起了英國民眾的高度關注
。在第一線執法的警察人員說，這些不良少年，根本不把法律放在眼裡，
他們知道，依照英國司法的遊戲規則，國家幾乎動不了他們一根汗毛。英
國內政大臣奧利佛:對於那些不斷違法的青少年，我們完全沒辦法讓他們
改過自新，一旦他們進入了刑事司法體系，被關起來，又被放出來，有四
分之三的人，不到幾年內，又會犯下嚴重的罪行。根據英國的法律，十歲
以上的少年犯，就必須為自己的犯罪行為負責。但事實上，十六歲以下的
被告，即使被判決有罪，通常也不會真的被關起來。不過，這種情形，很
快就會有所改變了。英國國會，去年通過了一項新的法律，凡是年滿十二
歲以上的青少年，如果觸犯了偷車，或者是夜間強盜這一類的罪名，即使
在等待法院審判的過程中，法官也可以裁定將他拘留、監禁，而不一定非
得交保釋放不可。英國的立法人員相信，如此一來，可以大大減少一些惡
名昭彰的不良少年，反覆不斷地犯罪，破壞社會安寧。負責監督法律執行
的英國內政大臣透露，這項新法，將從今年六月開始，先在倫敦和其他九
個熱門的犯罪地點實施，而九月之後，則將擴大到英國各地，都會普遍施
行。公視新聞黃兆徽編譯。鏡頭轉到國外，我們繼續關心，英國要怎麼改
善，越來越嚴重的，青少年犯罪問題，今年七月，英國要開始實施一項新
的法律，只要年滿十二歲的青少年，觸犯了偷車，或者是夜間強盜等罪，
即使在等待法院審判，也可能會被關起來，立法人員希望的是，透過這種
懲罰，減少不良少年，反覆犯罪的惡行。最近這幾個月來，英國媒體的社
會新聞報導，總是被不良少年和十幾歲的累犯，佔據了大篇幅的版面。像
是有一位十一歲的少女，因為不停地破壞公物，短短一年裡，就被逮捕了
三十六次。還有三名才十三歲，號稱恐怖三胞胎的兄弟姊妹，也搞得英國
南部，上上下下一團混亂。尤其商店老闆們，更是聞之而色變。青少年犯
罪的問題，再度引起了英國民眾的高度關注。在第一線執法的警察人員說
，這些不良少年，根本不把法律放在眼裡，他們知道，依照英國司法的遊
戲規則，國家幾乎動不了他們一根汗毛。英國內政大臣奧利佛:對於那些
不斷違法的青少年，我們完全沒辦法讓他們改過自新，一旦他們進入了刑
事司法體系，被關起來，又被放出來，有四分之三的人，不到幾年內，又
會犯下嚴重的罪行。根據英國的法律，十歲以上的少年犯，就必須為自己
的犯罪行為負責。但事實上，十六歲以下的被告，即使被判決有罪，通常
也不會真的被關起來。不過，這種情形，很快就會有所改變了。英國國會
，去年通過了一項新的法律，凡是年滿十二歲以上的青少年，如果觸犯了
偷車，或者是夜間強盜這一類的罪名，即使在等待法院審判的過程中，法
官也可以裁定將他拘留、監禁，而不一定非得交保釋放不可。英國的立法
人員相信，如此一來，可以大大減少一些惡名昭彰的不良少年，反覆不斷
地犯罪，破壞社會安寧。負責監督法律執行的英國內政大臣透露，這項新
法，將從今年六月開始，先在倫敦和其他九個熱門的犯罪地點實施，而九
月之後，則將擴大到英國各地，都會普遍施行。公視新聞黃兆徽編譯。鏡
頭轉到國外，我們繼續關心，英國要怎麼改善，越來越嚴重的，青少年犯
罪問題，今年七月，英國要開始實施一項新的法律，只要年滿十二歲的青
少年，觸犯了偷車，或者是夜間強盜等罪，即使在等待法院審判，也可能
會被關起來，立法人員希望的是，透過這種懲罰，減少不良少年，反覆犯
罪的惡行。最近這幾個月來，英國媒體的社會新聞報導，總是被不良少年
和十幾歲的累犯，佔據了大篇幅的版面。像是有一位十一歲的少女，因為
不停地破壞公物，短短一年裡，就被逮捕了三十六次。還有三名才十三歲
，號稱恐怖三胞胎的兄弟姊妹，也搞得英國南部，上上下下一團混亂。尤
其商店老闆們，更是聞之而色變。青少年犯罪的問題，再度引起了英國民
眾的高度關注。在第一線執法的警察人員說，這些不良少年，根本不把法
律放在眼裡，他們知道，依照英國司法的遊戲規則，國家幾乎動不了他們
一根汗毛。英國內政大臣奧利佛:對於那些不斷違法的青少年，我們完全
沒辦法讓他們改過自新，一旦他們進入了刑事司法體系，被關起來，又被
放出來，有四分之三的人，不到幾年內，又會犯下嚴重的罪行。根據英國
的法律，十歲以上的少年犯，就必須為自己的犯罪行為負責。但事實上，
十六歲以下的被告，即使被判決有罪，通常也不會真的被關起來。不過，
這種情形，很快就會有所改變了。英國國會，去年通過了一項新的法律，
凡是年滿十二歲以上的青少年，如果觸犯了偷車，或者是夜間強盜這一類
的罪名，即使在等待法院審判的過程中，法官也可以裁定將他拘留、監禁
，而不一定非得交保釋放不可。英國的立法人員相信，如此一來，可以大
大減少一些惡名昭彰的不良少年，反覆不斷地犯罪，破壞社會安寧。負責
監督法律執行的英國內政大臣透露，這項新法，將從今年六月開始，先在
倫敦和其他九個熱門的犯罪地點實施，而九月之後，則將擴大到英國各地
，都會普遍施行。公視新聞黃兆徽編譯。鏡頭轉到國外，我們繼續關心，
英國要怎麼改善，越來越嚴重的，青少年犯罪問題，今年七月，英國要開
始實施一項新的法律，只要年滿十二歲的青少年，觸犯了偷車，或者是夜
間強盜等罪，即使在等待法院審判，也可能會被關起來，立法人員希望的
是，透過這種懲罰，減少不良少年，反覆犯罪的惡行。最近這幾個月來，
英國媒體的社會新聞報導，總是被不良少年和十幾歲的累犯，佔據了大篇
幅的版面。像是有一位十一歲的少女，因為不停地破壞公物，短短一年裡
，就被逮捕了三十六次。還有三名才十三歲，號稱恐怖三胞胎的兄弟姊妹
，也搞得英國南部，上上下下一團混亂。尤其商店老闆們，更是聞之而色
變。青少年犯罪的問題，再度引起了英國民眾的高度關注。在第一線執法
的警察人員說，這些不良少年，根本不把法律放在眼裡，他們知道，依照
英國司法的遊戲規則，國家幾乎動不了他們一根汗毛。英國內政大臣奧利
佛:對於那些不斷違法的青少年，我們完全沒辦法讓他們改過自新，一旦
他們進入了刑事司法體系，被關起來，又被放出來，有四分之三的人，不
到幾年內，又會犯下嚴重的罪行。根據英國的法律，十歲以上的少年犯，
就必須為自己的犯罪行為負責。但事實上，十六歲以下的被告，即使被判
決有罪，通常也不會真的被關起來。不過，這種情形，很快就會有所改變
了。英國國會，去年通過了一項新的法律，凡是年滿十二歲以上的青少年
，如果觸犯了偷車，或者是夜間強盜這一類的罪名，即使在等待法院審判
的過程中，法官也可以裁定將他拘留、監禁，而不一定非得交保釋放不可
。英國的立法人員相信，如此一來，可以大大減少一些惡名昭彰的不良少
年，反覆不斷地犯罪，破壞社會安寧。負責監督法律執行的英國內政大臣
透露，這項新法，將從今年六月開始，先在倫敦和其他九個熱門的犯罪地
點實施，而九月之後，則將擴大到英國各地，都會普遍施行。公視新聞黃
兆徽編譯。鏡頭轉到國外，我們繼續關心，英國要怎麼改善，越來越嚴重
的，青少年犯罪問題，今年七月，英國要開始實施一項新的法律，只要年
滿十二歲的青少年，觸犯了偷車，或者是夜間強盜等罪，即使在等待法院
審判，也可能會被關起來，立法人員希望的是，透過這種懲罰，減少不良
少年，反覆犯罪的惡行。最近這幾個月來，英國媒體的社會新聞報導，總
是被不良少年和十幾歲的累犯，佔據了大篇幅的版面。像是有一位十一歲
的少女，因為不停地破壞公物，短短一年裡，就被逮捕了三十六次。還有
三名才十三歲，號稱恐怖三胞胎的兄弟姊妹，也搞得英國南部，上上下下
一團混亂。尤其商店老闆們，更是聞之而色變。青少年犯罪的問題，再度
引起了英國民眾的高度關注。在第一線執法的警察人員說，這些不良少年
，根本不把法律放在眼裡，他們知道，依照英國司法的遊戲規則，國家幾
乎動不了他們一根汗毛。英國內政大臣奧利佛:對於那些不斷違法的青少
年，我們完全沒辦法讓他們改過自新，一旦他們進入了刑事司法體系，被
關起來，又被放出來，有四分之三的人，不到幾年內，又會犯下嚴重的罪
行。根據英國的法律，十歲以上的少年犯，就必須為自己的犯罪行為負責
。但事實上，十六歲以下的被告，即使被判決有罪，通常也不會真的被關
起來。不過，這種情形，很快就會有所改變了。英國國會，去年通過了一
項新的法律，凡是年滿十二歲以上的青少年，如果觸犯了偷車，或者是夜
間強盜這一類的罪名，即使在等待法院審判的過程中，法官也可以裁定將
他拘留、監禁，而不一定非得交保釋放不可。英國的立法人員相信，如此
一來，可以大大減少一些惡名昭彰的不良少年，反覆不斷地犯罪，破壞社
會安寧。負責監督法律執行的英國內政大臣透露，這項新法，將從今年六
月開始，先在倫敦和其他九個熱門的犯罪地點實施，而九月之後，則將擴
大到英國各地，都會普遍施行。公視新聞黃兆徽編譯。鏡頭轉到國外，我
們繼續關心，英國要怎麼改善，越來越嚴重的，青少年犯罪問題，今年七
月，英國要開始實施一項新的法律，只要年滿十二歲的青少年，觸犯了偷
車，或者是夜間強盜等罪，即使在等待法院審判，也可能會被關起來，立
法人員希望的是，透過這種懲罰，減少不良少年，反覆犯罪的惡行。最近
這幾個月來，英國媒體的社會新聞報導，總是被不良少年和十幾歲的累犯
，佔據了大篇幅的版面。像是有一位十一歲的少女，因為不停地破壞公物
，短短一年裡，就被逮捕了三十六次。還有三名才十三歲，號稱恐怖三胞
胎的兄弟姊妹，也搞得英國南部，上上下下一團混亂。尤其商店老闆們，
更是聞之而色變。青少年犯罪的問題，再度引起了英國民眾的高度關注。
在第一線執法的警察人員說，這些不良少年，根本不把法律放在眼裡，他
們知道，依照英國司法的遊戲規則，國家幾乎動不了他們一根汗毛。英國
內政大臣奧利佛:對於那些不斷違法的青少年，我們完全沒辦法讓他們改
過自新，一旦他們進入了刑事司法體系，被關起來，又被放出來，有四分
之三的人，不到幾年內，又會犯下嚴重的罪行。根據英國的法律，十歲以
上的少年犯，就必須為自己的犯罪行為負責。但事實上，十六歲以下的被
告，即使被判決有罪，通常也不會真的被關起來。不過，這種情形，很快
就會有所改變了。英國國會，去年通過了一項新的法律，凡是年滿十二歲
以上的青少年，如果觸犯了偷車，或者是夜間強盜這一類的罪名，即使在
等待法院審判的過程中，法官也可以裁定將他拘留、監禁，而不一定非得
交保釋放不可。英國的立法人員相信，如此一來，可以大大減少一些惡名
昭彰的不良少年，反覆不斷地犯罪，破壞社會安寧。負責監督法律執行的
英國內政大臣透露，這項新法，將從今年六月開始，先在倫敦和其他九個
熱門的犯罪地點實施，而九月之後，則將擴大到英國各地，都會普遍施行
。公視新聞黃兆徽編譯。鏡頭轉到國外，我們繼續關心，英國要怎麼改善
，越來越嚴重的，青少年犯罪問題，今年七月，英國要開始實施一項新的
法律，只要年滿十二歲的青少年，觸犯了偷車，或者是夜間強盜等罪，即
使在等待法院審判，也可能會被關起來，立法人員希望的是，透過這種懲
罰，減少不良少年，反覆犯罪的惡行。最近這幾個月來，英國媒體的社會
新聞報導，總是被不良少年和十幾歲的累犯，佔據了大篇幅的版面。像是
有一位十一歲的少女，因為不停地破壞公物，短短一年裡，就被逮捕了三
十六次。還有三名才十三歲，號稱恐怖三胞胎的兄弟姊妹，也搞得英國南
部，上上下下一團混亂。尤其商店老闆們，更是聞之而色變。青少年犯罪
的問題，再度引起了英國民眾的高度關注。在第一線執法的警察人員說，
這些不良少年，根本不把法律放在眼裡，他們知道，依照英國司法的遊戲
規則，國家幾乎動不了他們一根汗毛。英國內政大臣奧利佛:對於那些不
斷違法的青少年，我們完全沒辦法讓他們改過自新，一旦他們進入了刑事
司法體系，被關起來，又被放出來，有四分之三的人，不到幾年內，又會
犯下嚴重的罪行。根據英國的法律，十歲以上的少年犯，就必須為自己的
犯罪行為負責。但事實上，十六歲以下的被告，即使被判決有罪，通常也
不會真的被關起來。不過，這種情形，很快就會有所改變了。英國國會，
去年通過了一項新的法律，凡是年滿十二歲以上的青少年，如果觸犯了偷
車，或者是夜間強盜這一類的罪名，即使在等待法院審判的過程中，法官
也可以裁定將他拘留、監禁，而不一定非得交保釋放不可。英國的立法人
員相信，如此一來，可以大大減少一些惡名昭彰的不良少年，反覆不斷地
犯罪，破壞社會安寧。負責監督法律執行的英國內政大臣透露，這項新法
，將從今年六月開始，先在倫敦和其他九個熱門的犯罪地點實施，而九月
之後，則將擴大到英國各地，都會普遍施行。公視新聞黃兆徽編譯。鏡頭
轉到國外，我們繼續關心，英國要怎麼改善，越來越嚴重的，青少年犯罪
問題，今年七月，英國要開始實施一項新的法律，只要年滿十二歲的青少
年，觸犯了偷車，或者是夜間強盜等罪，即使在等待法院審判，也可能會
被關起來，立法人員希望的是，透過這種懲罰，減少不良少年，反覆犯罪
的惡行。最近這幾個月來，英國媒體的社會新聞報導，總是被不良少年和
十幾歲的累犯，佔據了大篇幅的版面。像是有一位十一歲的少女，因為不
停地破壞公物，短短一年裡，就被逮捕了三十六次。還有三名才十三歲，
號稱恐怖三胞胎的兄弟姊妹，也搞得英國南部，上上下下一團混亂。尤其
商店老闆們，更是聞之而色變。青少年犯罪的問題，再度引起了英國民眾
的高度關注。在第一線執法的警察人員說，這些不良少年，根本不把法律
放在眼裡，他們知道，依照英國司法的遊戲規則，國家幾乎動不了他們一
根汗毛。英國內政大臣奧利佛:對於那些不斷違法的青少年，我們完全沒
辦法讓他們改過自新，一旦他們進入了刑事司法體系，被關起來，又被放
出來，有四分之三的人，不到幾年內，又會犯下嚴重的罪行。根據英國的
法律，十歲以上的少年犯，就必須為自己的犯罪行為負責。但事實上，十
六歲以下的被告，即使被判決有罪，通常也不會真的被關起來。不過，這
種情形，很快就會有所改變了。英國國會，去年通過了一項新的法律，凡
是年滿十二歲以上的青少年，如果觸犯了偷車，或者是夜間強盜這一類的
罪名，即使在等待法院審判的過程中，法官也可以裁定將他拘留、監禁，
而不一定非得交保釋放不可。英國的立法人員相信，如此一來，可以大大
減少一些惡名昭彰的不良少年，反覆不斷地犯罪，破壞社會安寧。負責監
督法律執行的英國內政大臣透露，這項新法，將從今年六月開始，先在倫
敦和其他九個熱門的犯罪地點實施，而九月之後，則將擴大到英國各地，
都會普遍施行。公視新聞黃兆徽編譯。鏡頭轉到國外，我們繼續關心，英
國要怎麼改善，越來越嚴重的，青少年犯罪問題，今年七月，英國要開始
實施一項新的法律，只要年滿十二歲的青少年，觸犯了偷車，或者是夜間
強盜等罪，即使在等待法院審判，也可能會被關起來，立法人員希望的是
，透過這種懲罰，減少不良少年，反覆犯罪的惡行。最近這幾個月來，英
國媒體的社會新聞報導，總是被不良少年和十幾歲的累犯，佔據了大篇幅
的版面。像是有一位十一歲的少女，因為不停地破壞公物，短短一年裡，
就被逮捕了三十六次。還有三名才十三歲，號稱恐怖三胞胎的兄弟姊妹，
也搞得英國南部，上上下下一團混亂。尤其商店老闆們，更是聞之而色變
。青少年犯罪的問題，再度引起了英國民眾的高度關注。在第一線執法的
警察人員說，這些不良少年，根本不把法律放在眼裡，他們知道，依照英
國司法的遊戲規則，國家幾乎動不了他們一根汗毛。英國內政大臣奧利佛
:對於那些不斷違法的青少年，我們完全沒辦法讓他們改過自新，一旦他
們進入了刑事司法體系，被關起來，又被放出來，有四分之三的人，不到
幾年內，又會犯下嚴重的罪行。根據英國的法律，十歲以上的少年犯，就
必須為自己的犯罪行為負責。但事實上，十六歲以下的被告，即使被判決
有罪，通常也不會真的被關起來。不過，這種情形，很快就會有所改變了
。英國國會，去年通過了一項新的法律，凡是年滿十二歲以上的青少年，
如果觸犯了偷車，或者是夜間強盜這一類的罪名，即使在等待法院審判的
過程中，法官也可以裁定將他拘留、監禁，而不一定非得交保釋放不可。
英國的立法人員相信，如此一來，可以大大減少一些惡名昭彰的不良少年
，反覆不斷地犯罪，破壞社會安寧。負責監督法律執行的英國內政大臣透
露，這項新法，將從今年六月開始，先在倫敦和其他九個熱門的犯罪地點
實施，而九月之後，則將擴大到英國各地，都會普遍施行。公視新聞黃兆
徽編譯。鏡頭轉到國外，我們繼續關心，英國要怎麼改善，越來越嚴重的
，青少年犯罪問題，今年七月，英國要開始實施一項新的法律，只要年滿
十二歲的青少年，觸犯了偷車，或者是夜間強盜等罪，即使在等待法院審
判，也可能會被關起來，立法人員希望的是，透過這種懲罰，減少不良少
年，反覆犯罪的惡行。最近這幾個月來，英國媒體的社會新聞報導，總是
被不良少年和十幾歲的累犯，佔據了大篇幅的版面。像是有一位十一歲的
少女，因為不停地破壞公物，短短一年裡，就被逮捕了三十六次。還有三
名才十三歲，號稱恐怖三胞胎的兄弟姊妹，也搞得英國南部，上上下下一
團混亂。尤其商店老闆們，更是聞之而色變。青少年犯罪的問題，再度引
起了英國民眾的高度關注。在第一線執法的警察人員說，這些不良少年，
根本不把法律放在眼裡，他們知道，依照英國司法的遊戲規則，國家幾乎
動不了他們一根汗毛。英國內政大臣奧利佛:對於那些不斷違法的青少年
，我們完全沒辦法讓他們改過自新，一旦他們進入了刑事司法體系，被關
起來，又被放出來，有四分之三的人，不到幾年內，又會犯下嚴重的罪行
。根據英國的法律，十歲以上的少年犯，就必須為自己的犯罪行為負責。
但事實上，十六歲以下的被告，即使被判決有罪，通常也不會真的被關起
來。不過，這種情形，很快就會有所改變了。英國國會，去年通過了一項
新的法律，凡是年滿十二歲以上的青少年，如果觸犯了偷車，或者是夜間
強盜這一類的罪名，即使在等待法院審判的過程中，法官也可以裁定將他
拘留、監禁，而不一定非得交保釋放不可。英國的立法人員相信，如此一
來，可以大大減少一些惡名昭彰的不良少年，反覆不斷地犯罪，破壞社會
安寧。負責監督法律執行的英國內政大臣透露，這項新法，將從今年六月
開始，先在倫敦和其他九個熱門的犯罪地點實施，而九月之後，則將擴大
到英國各地，都會普遍施行。公視新聞黃兆徽編譯。鏡頭轉到國外，我們
繼續關心，英國要怎麼改善，越來越嚴重的，青少年犯罪問題，今年七月
，英國要開始實施一項新的法律，只要年滿十二歲的青少年，觸犯了偷車
，或者是夜間強盜等罪，即使在等待法院審判，也可能會被關起來，立法
人員希望的是，透過這種懲罰，減少不良少年，反覆犯罪的惡行。最近這
幾個月來，英國媒體的社會新聞報導，總是被不良少年和十幾歲的累犯，
佔據了大篇幅的版面。像是有一位十一歲的少女，因為不停地破壞公物，
短短一年裡，就被逮捕了三十六次。還有三名才十三歲，號稱恐怖三胞胎
的兄弟姊妹，也搞得英國南部，上上下下一團混亂。尤其商店老闆們，更
是聞之而色變。青少年犯罪的問題，再度引起了英國民眾的高度關注。在
第一線執法的警察人員說，這些不良少年，根本不把法律放在眼裡，他們
知道，依照英國司法的遊戲規則，國家幾乎動不了他們一根汗毛。英國內
政大臣奧利佛:對於那些不斷違法的青少年，我們完全沒辦法讓他們改過
自新，一旦他們進入了刑事司法體系，被關起來，又被放出來，有四分之
三的人，不到幾年內，又會犯下嚴重的罪行。根據英國的法律，十歲以上
的少年犯，就必須為自己的犯罪行為負責。但事實上，十六歲以下的被告
，即使被判決有罪，通常也不會真的被關起來。不過，這種情形，很快就
會有所改變了。英國國會，去年通過了一項新的法律，凡是年滿十二歲以
上的青少年，如果觸犯了偷車，或者是夜間強盜這一類的罪名，即使在等
待法院審判的過程中，法官也可以裁定將他拘留、監禁，而不一定非得交
保釋放不可。英國的立法人員相信，如此一來，可以大大減少一些惡名昭
彰的不良少年，反覆不斷地犯罪，破壞社會安寧。負責監督法律執行的英
國內政大臣透露，這項新法，將從今年六月開始，先在倫敦和其他九個熱
門的犯罪地點實施，而九月之後，則將擴大到英國各地，都會普遍施行。
公視新聞黃兆徽編譯。鏡頭轉到國外，我們繼續關心，英國要怎麼改善，
越來越嚴重的，青少年犯罪問題，今年七月，英國要開始實施一項新的法
律，只要年滿十二歲的青少年，觸犯了偷車，或者是夜間強盜等罪，即使
在等待法院審判，也可能會被關起來，立法人員希望的是，透過這種懲罰
，減少不良少年，反覆犯罪的惡行。最近這幾個月來，英國媒體的社會新
聞報導，總是被不良少年和十幾歲的累犯，佔據了大篇幅的版面。像是有
一位十一歲的少女，因為不停地破壞公物，短短一年裡，就被逮捕了三十
六次。還有三名才十三歲，號稱恐怖三胞胎的兄弟姊妹，也搞得英國南部
，上上下下一團混亂。尤其商店老闆們，更是聞之而色變。青少年犯罪的
問題，再度引起了英國民眾的高度關注。在第一線執法的警察人員說，這
些不良少年，根本不把法律放在眼裡，他們知道，依照英國司法的遊戲規
則，國家幾乎動不了他們一根汗毛。英國內政大臣奧利佛:對於那些不斷
違法的青少年，我們完全沒辦法讓他們改過自新，一旦他們進入了刑事司
法體系，被關起來，又被放出來，有四分之三的人，不到幾年內，又會犯
下嚴重的罪行。根據英國的法律，十歲以上的少年犯，就必須為自己的犯
罪行為負責。但事實上，十六歲以下的被告，即使被判決有罪，通常也不
會真的被關起來。不過，這種情形，很快就會有所改變了。英國國會，去
年通過了一項新的法律，凡是年滿十二歲以上的青少年，如果觸犯了偷車
，或者是夜間強盜這一類的罪名，即使在等待法院審判的過程中，法官也
可以裁定將他拘留、監禁，而不一定非得交保釋放不可。英國的立法人員
相信，如此一來，可以大大減少一些惡名昭彰的不良少年，反覆不斷地犯
罪，破壞社會安寧。負責監督法律執行的英國內政大臣透露，這項新法，
將從今年六月開始，先在倫敦和其他九個熱門的犯罪地點實施，而九月之
後，則將擴大到英國各地，都會普遍施行。公視新聞黃兆徽編譯。
