談到台灣經貿的未來，當然不能只注重在亞洲，下面的報導，就要來看，
台灣可以怎麼打入國際貿易社會，學者建議，美國的角色非常重要，也是
其他國家的參考指標，特別在台灣加入wto之後，更可以好好運用經濟
體的身份，記者李慧宜、林國煌報導在全球化潮流和中共向外發展的壓力
下，台灣要如何加入國際經貿社會？今天在立法院的一場公聽會上，經濟
部官員表示，我們應該善用WTO會員國的身份與其他國家建立合作關係
。所謂的FTA就是自由貿易協定，在這種新興的國際貿易架構下，跟誰
合作是台灣首先要面臨的問題。除了學者之外，外交部官員也肯定美國在
這方面的指標性地位，而且外交部已經和美國聯邦政府、部份州政府建立
溝通管道。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。談到台灣經貿的未來
，當然不能只注重在亞洲，下面的報導，就要來看，台灣可以怎麼打入國
際貿易社會，學者建議，美國的角色非常重要，也是其他國家的參考指標
，特別在台灣加入wto之後，更可以好好運用經濟體的身份，記者李慧
宜、林國煌報導在全球化潮流和中共向外發展的壓力下，台灣要如何加入
國際經貿社會？今天在立法院的一場公聽會上，經濟部官員表示，我們應
該善用WTO會員國的身份與其他國家建立合作關係。所謂的FTA就是
自由貿易協定，在這種新興的國際貿易架構下，跟誰合作是台灣首先要面
臨的問題。除了學者之外，外交部官員也肯定美國在這方面的指標性地位
，而且外交部已經和美國聯邦政府、部份州政府建立溝通管道。公視新聞
，李慧宜、林國煌，採訪報導。談到台灣經貿的未來，當然不能只注重在
亞洲，下面的報導，就要來看，台灣可以怎麼打入國際貿易社會，學者建
議，美國的角色非常重要，也是其他國家的參考指標，特別在台灣加入w
to之後，更可以好好運用經濟體的身份，記者李慧宜、林國煌報導在全
球化潮流和中共向外發展的壓力下，台灣要如何加入國際經貿社會？今天
在立法院的一場公聽會上，經濟部官員表示，我們應該善用WTO會員國
的身份與其他國家建立合作關係。所謂的FTA就是自由貿易協定，在這
種新興的國際貿易架構下，跟誰合作是台灣首先要面臨的問題。除了學者
之外，外交部官員也肯定美國在這方面的指標性地位，而且外交部已經和
美國聯邦政府、部份州政府建立溝通管道。公視新聞，李慧宜、林國煌，
採訪報導。談到台灣經貿的未來，當然不能只注重在亞洲，下面的報導，
就要來看，台灣可以怎麼打入國際貿易社會，學者建議，美國的角色非常
重要，也是其他國家的參考指標，特別在台灣加入wto之後，更可以好
好運用經濟體的身份，記者李慧宜、林國煌報導在全球化潮流和中共向外
發展的壓力下，台灣要如何加入國際經貿社會？今天在立法院的一場公聽
會上，經濟部官員表示，我們應該善用WTO會員國的身份與其他國家建
立合作關係。所謂的FTA就是自由貿易協定，在這種新興的國際貿易架
構下，跟誰合作是台灣首先要面臨的問題。除了學者之外，外交部官員也
肯定美國在這方面的指標性地位，而且外交部已經和美國聯邦政府、部份
州政府建立溝通管道。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。
