世界衛生組織，即將在下個月召開大會，今年，台灣有沒有機會，以觀察
員的身份參加，在歐洲議會和美國，都公開表態支持之下，目前看來，呼
聲很高，事實上，為了參與這個國際組織，從五年前開始，我方就非常積
極爭取，但是一直受到中共阻撓，究竟為什麼，台灣想要進入世界衛生組
織，這個組織又是什麼樣的機構，一開始我們特別推出兩則深入探討，首
先來看，世界衛生組織，跟台灣民眾的生活，有什麼關連民國87年，腸
病毒首度侵襲台灣，當時，造成77個孩童死亡。民國87年的腸病毒疫
情，直接突顯出，台灣，因為不是世界衛生組織的會員，所以，不容易即
時取得，國際間醫療資訊的困境。而這樣的困境，也同樣出現在，九二一
地震的救災上。所以，醫學界普遍認為，參與世界衛生組織，不只是政治
意涵而已，它還代表了，台灣和全球醫療網的接軌。以輻射屋危害人體為
例子，早在西元1984年，國際原子能總署，就知道輻射鋼筋的問題，
而我國卻到了1992年，才有相關因應措施。而目前國外，正在監測大
哥大基地台，對健康的危害，國內在這個議題上，也是後知後覺。另外，
像是國內抗生素濫用，造成抗藥性領先全球，也是其中一例。何美鄉說，
加入世界衛生組織，不僅可以受到國際的醫療協助，同樣也能以我們的公
共衛生經驗，來幫助其他國家，像是第三世界的瘧疾防疫，這也是，台灣
積極加入，世界衛生組織的重要原因。公視新聞洪蕙竹張龔銘採訪報導世
界衛生組織，即將在下個月召開大會，今年，台灣有沒有機會，以觀察員
的身份參加，在歐洲議會和美國，都公開表態支持之下，目前看來，呼聲
很高，事實上，為了參與這個國際組織，從五年前開始，我方就非常積極
爭取，但是一直受到中共阻撓，究竟為什麼，台灣想要進入世界衛生組織
，這個組織又是什麼樣的機構，一開始我們特別推出兩則深入探討，首先
來看，世界衛生組織，跟台灣民眾的生活，有什麼關連民國87年，腸病
毒首度侵襲台灣，當時，造成77個孩童死亡。民國87年的腸病毒疫情
，直接突顯出，台灣，因為不是世界衛生組織的會員，所以，不容易即時
取得，國際間醫療資訊的困境。而這樣的困境，也同樣出現在，九二一地
震的救災上。所以，醫學界普遍認為，參與世界衛生組織，不只是政治意
涵而已，它還代表了，台灣和全球醫療網的接軌。以輻射屋危害人體為例
子，早在西元1984年，國際原子能總署，就知道輻射鋼筋的問題，而
我國卻到了1992年，才有相關因應措施。而目前國外，正在監測大哥
大基地台，對健康的危害，國內在這個議題上，也是後知後覺。另外，像
是國內抗生素濫用，造成抗藥性領先全球，也是其中一例。何美鄉說，加
入世界衛生組織，不僅可以受到國際的醫療協助，同樣也能以我們的公共
衛生經驗，來幫助其他國家，像是第三世界的瘧疾防疫，這也是，台灣積
極加入，世界衛生組織的重要原因。公視新聞洪蕙竹張龔銘採訪報導世界
衛生組織，即將在下個月召開大會，今年，台灣有沒有機會，以觀察員的
身份參加，在歐洲議會和美國，都公開表態支持之下，目前看來，呼聲很
高，事實上，為了參與這個國際組織，從五年前開始，我方就非常積極爭
取，但是一直受到中共阻撓，究竟為什麼，台灣想要進入世界衛生組織，
這個組織又是什麼樣的機構，一開始我們特別推出兩則深入探討，首先來
看，世界衛生組織，跟台灣民眾的生活，有什麼關連民國87年，腸病毒
首度侵襲台灣，當時，造成77個孩童死亡。民國87年的腸病毒疫情，
直接突顯出，台灣，因為不是世界衛生組織的會員，所以，不容易即時取
得，國際間醫療資訊的困境。而這樣的困境，也同樣出現在，九二一地震
的救災上。所以，醫學界普遍認為，參與世界衛生組織，不只是政治意涵
而已，它還代表了，台灣和全球醫療網的接軌。以輻射屋危害人體為例子
，早在西元1984年，國際原子能總署，就知道輻射鋼筋的問題，而我
國卻到了1992年，才有相關因應措施。而目前國外，正在監測大哥大
基地台，對健康的危害，國內在這個議題上，也是後知後覺。另外，像是
國內抗生素濫用，造成抗藥性領先全球，也是其中一例。何美鄉說，加入
世界衛生組織，不僅可以受到國際的醫療協助，同樣也能以我們的公共衛
生經驗，來幫助其他國家，像是第三世界的瘧疾防疫，這也是，台灣積極
加入，世界衛生組織的重要原因。公視新聞洪蕙竹張龔銘採訪報導世界衛
生組織，即將在下個月召開大會，今年，台灣有沒有機會，以觀察員的身
份參加，在歐洲議會和美國，都公開表態支持之下，目前看來，呼聲很高
，事實上，為了參與這個國際組織，從五年前開始，我方就非常積極爭取
，但是一直受到中共阻撓，究竟為什麼，台灣想要進入世界衛生組織，這
個組織又是什麼樣的機構，一開始我們特別推出兩則深入探討，首先來看
，世界衛生組織，跟台灣民眾的生活，有什麼關連民國87年，腸病毒首
度侵襲台灣，當時，造成77個孩童死亡。民國87年的腸病毒疫情，直
接突顯出，台灣，因為不是世界衛生組織的會員，所以，不容易即時取得
，國際間醫療資訊的困境。而這樣的困境，也同樣出現在，九二一地震的
救災上。所以，醫學界普遍認為，參與世界衛生組織，不只是政治意涵而
已，它還代表了，台灣和全球醫療網的接軌。以輻射屋危害人體為例子，
早在西元1984年，國際原子能總署，就知道輻射鋼筋的問題，而我國
卻到了1992年，才有相關因應措施。而目前國外，正在監測大哥大基
地台，對健康的危害，國內在這個議題上，也是後知後覺。另外，像是國
內抗生素濫用，造成抗藥性領先全球，也是其中一例。何美鄉說，加入世
界衛生組織，不僅可以受到國際的醫療協助，同樣也能以我們的公共衛生
經驗，來幫助其他國家，像是第三世界的瘧疾防疫，這也是，台灣積極加
入，世界衛生組織的重要原因。公視新聞洪蕙竹張龔銘採訪報導世界衛生
組織，即將在下個月召開大會，今年，台灣有沒有機會，以觀察員的身份
參加，在歐洲議會和美國，都公開表態支持之下，目前看來，呼聲很高，
事實上，為了參與這個國際組織，從五年前開始，我方就非常積極爭取，
但是一直受到中共阻撓，究竟為什麼，台灣想要進入世界衛生組織，這個
組織又是什麼樣的機構，一開始我們特別推出兩則深入探討，首先來看，
世界衛生組織，跟台灣民眾的生活，有什麼關連民國87年，腸病毒首度
侵襲台灣，當時，造成77個孩童死亡。民國87年的腸病毒疫情，直接
突顯出，台灣，因為不是世界衛生組織的會員，所以，不容易即時取得，
國際間醫療資訊的困境。而這樣的困境，也同樣出現在，九二一地震的救
災上。所以，醫學界普遍認為，參與世界衛生組織，不只是政治意涵而已
，它還代表了，台灣和全球醫療網的接軌。以輻射屋危害人體為例子，早
在西元1984年，國際原子能總署，就知道輻射鋼筋的問題，而我國卻
到了1992年，才有相關因應措施。而目前國外，正在監測大哥大基地
台，對健康的危害，國內在這個議題上，也是後知後覺。另外，像是國內
抗生素濫用，造成抗藥性領先全球，也是其中一例。何美鄉說，加入世界
衛生組織，不僅可以受到國際的醫療協助，同樣也能以我們的公共衛生經
驗，來幫助其他國家，像是第三世界的瘧疾防疫，這也是，台灣積極加入
，世界衛生組織的重要原因。公視新聞洪蕙竹張龔銘採訪報導世界衛生組
織，即將在下個月召開大會，今年，台灣有沒有機會，以觀察員的身份參
加，在歐洲議會和美國，都公開表態支持之下，目前看來，呼聲很高，事
實上，為了參與這個國際組織，從五年前開始，我方就非常積極爭取，但
是一直受到中共阻撓，究竟為什麼，台灣想要進入世界衛生組織，這個組
織又是什麼樣的機構，一開始我們特別推出兩則深入探討，首先來看，世
界衛生組織，跟台灣民眾的生活，有什麼關連民國87年，腸病毒首度侵
襲台灣，當時，造成77個孩童死亡。民國87年的腸病毒疫情，直接突
顯出，台灣，因為不是世界衛生組織的會員，所以，不容易即時取得，國
際間醫療資訊的困境。而這樣的困境，也同樣出現在，九二一地震的救災
上。所以，醫學界普遍認為，參與世界衛生組織，不只是政治意涵而已，
它還代表了，台灣和全球醫療網的接軌。以輻射屋危害人體為例子，早在
西元1984年，國際原子能總署，就知道輻射鋼筋的問題，而我國卻到
了1992年，才有相關因應措施。而目前國外，正在監測大哥大基地台
，對健康的危害，國內在這個議題上，也是後知後覺。另外，像是國內抗
生素濫用，造成抗藥性領先全球，也是其中一例。何美鄉說，加入世界衛
生組織，不僅可以受到國際的醫療協助，同樣也能以我們的公共衛生經驗
，來幫助其他國家，像是第三世界的瘧疾防疫，這也是，台灣積極加入，
世界衛生組織的重要原因。公視新聞洪蕙竹張龔銘採訪報導世界衛生組織
，即將在下個月召開大會，今年，台灣有沒有機會，以觀察員的身份參加
，在歐洲議會和美國，都公開表態支持之下，目前看來，呼聲很高，事實
上，為了參與這個國際組織，從五年前開始，我方就非常積極爭取，但是
一直受到中共阻撓，究竟為什麼，台灣想要進入世界衛生組織，這個組織
又是什麼樣的機構，一開始我們特別推出兩則深入探討，首先來看，世界
衛生組織，跟台灣民眾的生活，有什麼關連民國87年，腸病毒首度侵襲
台灣，當時，造成77個孩童死亡。民國87年的腸病毒疫情，直接突顯
出，台灣，因為不是世界衛生組織的會員，所以，不容易即時取得，國際
間醫療資訊的困境。而這樣的困境，也同樣出現在，九二一地震的救災上
。所以，醫學界普遍認為，參與世界衛生組織，不只是政治意涵而已，它
還代表了，台灣和全球醫療網的接軌。以輻射屋危害人體為例子，早在西
元1984年，國際原子能總署，就知道輻射鋼筋的問題，而我國卻到了
1992年，才有相關因應措施。而目前國外，正在監測大哥大基地台，
對健康的危害，國內在這個議題上，也是後知後覺。另外，像是國內抗生
素濫用，造成抗藥性領先全球，也是其中一例。何美鄉說，加入世界衛生
組織，不僅可以受到國際的醫療協助，同樣也能以我們的公共衛生經驗，
來幫助其他國家，像是第三世界的瘧疾防疫，這也是，台灣積極加入，世
界衛生組織的重要原因。公視新聞洪蕙竹張龔銘採訪報導世界衛生組織，
即將在下個月召開大會，今年，台灣有沒有機會，以觀察員的身份參加，
在歐洲議會和美國，都公開表態支持之下，目前看來，呼聲很高，事實上
，為了參與這個國際組織，從五年前開始，我方就非常積極爭取，但是一
直受到中共阻撓，究竟為什麼，台灣想要進入世界衛生組織，這個組織又
是什麼樣的機構，一開始我們特別推出兩則深入探討，首先來看，世界衛
生組織，跟台灣民眾的生活，有什麼關連民國87年，腸病毒首度侵襲台
灣，當時，造成77個孩童死亡。民國87年的腸病毒疫情，直接突顯出
，台灣，因為不是世界衛生組織的會員，所以，不容易即時取得，國際間
醫療資訊的困境。而這樣的困境，也同樣出現在，九二一地震的救災上。
所以，醫學界普遍認為，參與世界衛生組織，不只是政治意涵而已，它還
代表了，台灣和全球醫療網的接軌。以輻射屋危害人體為例子，早在西元
1984年，國際原子能總署，就知道輻射鋼筋的問題，而我國卻到了1
992年，才有相關因應措施。而目前國外，正在監測大哥大基地台，對
健康的危害，國內在這個議題上，也是後知後覺。另外，像是國內抗生素
濫用，造成抗藥性領先全球，也是其中一例。何美鄉說，加入世界衛生組
織，不僅可以受到國際的醫療協助，同樣也能以我們的公共衛生經驗，來
幫助其他國家，像是第三世界的瘧疾防疫，這也是，台灣積極加入，世界
衛生組織的重要原因。公視新聞洪蕙竹張龔銘採訪報導世界衛生組織，即
將在下個月召開大會，今年，台灣有沒有機會，以觀察員的身份參加，在
歐洲議會和美國，都公開表態支持之下，目前看來，呼聲很高，事實上，
為了參與這個國際組織，從五年前開始，我方就非常積極爭取，但是一直
受到中共阻撓，究竟為什麼，台灣想要進入世界衛生組織，這個組織又是
什麼樣的機構，一開始我們特別推出兩則深入探討，首先來看，世界衛生
組織，跟台灣民眾的生活，有什麼關連民國87年，腸病毒首度侵襲台灣
，當時，造成77個孩童死亡。民國87年的腸病毒疫情，直接突顯出，
台灣，因為不是世界衛生組織的會員，所以，不容易即時取得，國際間醫
療資訊的困境。而這樣的困境，也同樣出現在，九二一地震的救災上。所
以，醫學界普遍認為，參與世界衛生組織，不只是政治意涵而已，它還代
表了，台灣和全球醫療網的接軌。以輻射屋危害人體為例子，早在西元1
984年，國際原子能總署，就知道輻射鋼筋的問題，而我國卻到了19
92年，才有相關因應措施。而目前國外，正在監測大哥大基地台，對健
康的危害，國內在這個議題上，也是後知後覺。另外，像是國內抗生素濫
用，造成抗藥性領先全球，也是其中一例。何美鄉說，加入世界衛生組織
，不僅可以受到國際的醫療協助，同樣也能以我們的公共衛生經驗，來幫
助其他國家，像是第三世界的瘧疾防疫，這也是，台灣積極加入，世界衛
生組織的重要原因。公視新聞洪蕙竹張龔銘採訪報導
