歡迎回到新聞現場，今天第三段節目，首先來看，每週三生態專題，看守
台灣，帶您關心，蘭嶼面臨什麼生態危機，我們都知道，蘭嶼，這個達悟
人居住的島嶼，長久以來跟自然互動和諧，不過，當地現在正因，外來的
文明建設而逐漸改變，島上的建設怎麼破壞生態，我們一起來深入關心獨
木舟停放在海灘，飛魚懸掛在竹竿上，達悟男人整理著他捕到的魚獲，這
些魚是大海贈與的禮物，這裡是蘭嶼，也是許多人眼中的遺世天堂，達悟
男人推著獨木舟滑過海灘留下一條條深刻的軌跡，海灘像是連接大海的臍
帶，達悟的許多祭典都在海邊舉行，達悟小孩成長的過程也常在海邊嬉戲
，但是海灘卻逐漸不再是他們熟悉的樣貌。椰油灣是蘭嶼少數幾個沒有被
人造工程進駐的灣澳，因為這裡持續有海岸侵蝕的問題，去年颱風讓椰油
國小附近的道路護坡崩塌，鄉公所希望水利單位能做一些保護的工程但是
施工後卻引起村民的反對，在水利署第八河川局的設計中，打算挖一條一
百公尺的溝渠，放置消波塊，做基樁上面再拋石做成一條長約兩百公尺，
寬約二十公尺的斜坡堤岸，用來穩定邊坡降低海浪沖刷的力量但是這樣的
工程規模，遠超過居民的預期而擔心會破壞自然景觀以及生態，再好的工
程規畫，如果沒有跟當地居民做好良性的溝通，並且建立嚴謹的監督機制
，那麼居民的反彈，以及自然資源的瓦解都可能會讓原本的美意荒腔走板
，缺少良好的溝通與瞭解當地的文化，讓許多蘭嶼島上的建設不得人心，
例如：這個建造在朗島海岸的拖船道，原本的目的，是為了讓船可以方便
停放，結果沒有一艘船選擇停放在這裡，因為水泥地會磨損船底，而且容
易滑倒，這樣的水泥工程，不僅破壞自然景觀，也不符合當地的需要，而
且不出兩年就被大自然的力量給摧毀了在當地居民的要求下，去年政府只
好再花一筆公帑，將這破敗的拖船道整個拆除掉，不只是海岸工程許多的
建設在這裡都顯得格格不入，像蘭嶼的溪流幾乎全都被水泥攻佔了，河川
整治工程將原本生意盎然的溪流，變成光禿禿的排水溝，讓原本在這裡棲
息繁衍的生物都消失了在行政機關的想法，這是建設，但是往往沒有兼顧
生態資源的永續經營，以及人與自然的協調性，值得慶幸的是，近年來水
泥的神話已逐漸被打破，達悟人也在椰油灣的工程中發出了不平之鳴，不
過，歸根究底我們真正要思考的應該是為什麼椰油灣的海岸會不斷地倒退
？是不是因為過去國宅興建在這裡採取大量的砂石所導致的呢？還有附近
河川被建上了攔砂壩導致海灣缺少砂源的補充是不是也是一個重要的因素
呢？我們是不是應該採取治本的方式針對根源的問題來解決呢？而海岸砂
石資源的保存是不是也該建立起一套控管的機制呢？颱風可能真的會為這
個海灣帶來砂源，但也可能反而帶走更多的砂石，甚至沖毀了海岸公路的
路基，身為海洋民族的達悟人，應該比誰都清楚海的力量，椰油灣工程的
反對聲浪，在水利單位給與居民善意的回應後總算平息了，但是來自於海
洋的波浪，還是日以繼夜地拍打著椰油灣，當我們相信沒有任何工程，可
以抵擋大自然的力量時，我們需要的是更大的魄力去解決根本的問題。歡
迎回到新聞現場，今天第三段節目，首先來看，每週三生態專題，看守台
灣，帶您關心，蘭嶼面臨什麼生態危機，我們都知道，蘭嶼，這個達悟人
居住的島嶼，長久以來跟自然互動和諧，不過，當地現在正因，外來的文
明建設而逐漸改變，島上的建設怎麼破壞生態，我們一起來深入關心獨木
舟停放在海灘，飛魚懸掛在竹竿上，達悟男人整理著他捕到的魚獲，這些
魚是大海贈與的禮物，這裡是蘭嶼，也是許多人眼中的遺世天堂，達悟男
人推著獨木舟滑過海灘留下一條條深刻的軌跡，海灘像是連接大海的臍帶
，達悟的許多祭典都在海邊舉行，達悟小孩成長的過程也常在海邊嬉戲，
但是海灘卻逐漸不再是他們熟悉的樣貌。椰油灣是蘭嶼少數幾個沒有被人
造工程進駐的灣澳，因為這裡持續有海岸侵蝕的問題，去年颱風讓椰油國
小附近的道路護坡崩塌，鄉公所希望水利單位能做一些保護的工程但是施
工後卻引起村民的反對，在水利署第八河川局的設計中，打算挖一條一百
公尺的溝渠，放置消波塊，做基樁上面再拋石做成一條長約兩百公尺，寬
約二十公尺的斜坡堤岸，用來穩定邊坡降低海浪沖刷的力量但是這樣的工
程規模，遠超過居民的預期而擔心會破壞自然景觀以及生態，再好的工程
規畫，如果沒有跟當地居民做好良性的溝通，並且建立嚴謹的監督機制，
那麼居民的反彈，以及自然資源的瓦解都可能會讓原本的美意荒腔走板，
缺少良好的溝通與瞭解當地的文化，讓許多蘭嶼島上的建設不得人心，例
如：這個建造在朗島海岸的拖船道，原本的目的，是為了讓船可以方便停
放，結果沒有一艘船選擇停放在這裡，因為水泥地會磨損船底，而且容易
滑倒，這樣的水泥工程，不僅破壞自然景觀，也不符合當地的需要，而且
不出兩年就被大自然的力量給摧毀了在當地居民的要求下，去年政府只好
再花一筆公帑，將這破敗的拖船道整個拆除掉，不只是海岸工程許多的建
設在這裡都顯得格格不入，像蘭嶼的溪流幾乎全都被水泥攻佔了，河川整
治工程將原本生意盎然的溪流，變成光禿禿的排水溝，讓原本在這裡棲息
繁衍的生物都消失了在行政機關的想法，這是建設，但是往往沒有兼顧生
態資源的永續經營，以及人與自然的協調性，值得慶幸的是，近年來水泥
的神話已逐漸被打破，達悟人也在椰油灣的工程中發出了不平之鳴，不過
，歸根究底我們真正要思考的應該是為什麼椰油灣的海岸會不斷地倒退？
是不是因為過去國宅興建在這裡採取大量的砂石所導致的呢？還有附近河
川被建上了攔砂壩導致海灣缺少砂源的補充是不是也是一個重要的因素呢
？我們是不是應該採取治本的方式針對根源的問題來解決呢？而海岸砂石
資源的保存是不是也該建立起一套控管的機制呢？颱風可能真的會為這個
海灣帶來砂源，但也可能反而帶走更多的砂石，甚至沖毀了海岸公路的路
基，身為海洋民族的達悟人，應該比誰都清楚海的力量，椰油灣工程的反
對聲浪，在水利單位給與居民善意的回應後總算平息了，但是來自於海洋
的波浪，還是日以繼夜地拍打著椰油灣，當我們相信沒有任何工程，可以
抵擋大自然的力量時，我們需要的是更大的魄力去解決根本的問題。
