鏡頭轉到國外，我們繼續關心，英國要怎麼改善，越來越嚴重的，青少
年犯罪問題，今年七月，英國要開始實施一項新的法律，只要年滿十
二歲的青少年，觸犯了偷車，或者是夜間強盜等罪，即使在等待法院
最近這幾個月來，英國媒體的社會新聞報導，總是被不良少年和十幾歲
的累犯，佔據了大篇幅的版面。
像是有一位十一歲的少女，因為不停地破壞公物，短短一年裡，就被逮
捕了三十六次。
還有三名才十三歲，號稱恐怖三胞胎的兄弟姊妹，也搞得英國南部，上
上下下一團混亂。
尤其商店老闆們，更是聞之而色變。
青少年犯罪的問題，再度引起了英國民眾的高度關注。
在第一線執法的警察人員說，這些不良少年，根本不把法律放在眼裡，
他們知道，依照英國司法的遊戲規則，國家幾乎動不了他們一根汗毛
。
英國內政大臣奧利佛:對於那些不斷違法的青少年，我們完全沒辦法讓
他們改過自新，一旦他們進入了刑事司法體系，被關起來，又被放出
來，有四分之三的人，不到幾年內，又會犯下嚴重的罪行。
根據英國的法律，十歲以上的少年犯，就必須為自己的犯罪行為負責。
但事實上，十六歲以下的被告，即使被判決有罪，通常也不會真的被關
起來。
不過，這種情形，很快就會有所改變了。
英國國會，去年通過了一項新的法律，凡是年滿十二歲以上的青少年，
如果觸犯了偷車，或者是夜間強盜這一類的罪名，即使在等待法院審
判的過程中，法官也可以裁定將他拘留、監禁，而不一定非得交保釋
英國的立法人員相信，如此一來，可以大大減少一些惡名昭彰的不良少
年，反覆不斷地犯罪，破壞社會安寧。
負責監督法律執行的英國內政大臣透露，這項新法，將從今年六月開始
，先在倫敦和其他九個熱門的犯罪地點實施，而九月之後，則將擴大
到英國各地，都會普遍施行。
公視新聞黃兆徽編譯。
