接下來帶您輕輕鬆鬆學民法帶您看到，婦女新知，民法諮詢熱線的義工媽
媽們，最近把他們在義工工作上，聽到和看到的故事，轉換成劇場表演。
經過八個月劇場專業訓練和精心策劃，義工媽媽們希望讓觀眾們輕鬆看戲
學法律。今年的首演就選在今天下午的龍山國小。由於反應不錯，現在演
出的邀約，已經排到五月初。在民法諮詢熱線上接電話的義工媽媽，個個
都是民法的專家。事實上，在接受義工訓練之前，他們曾經走過一段自我
懷疑的日子。除了提供電話諮詢，麗群和民法諮詢熱線上的媽媽，他們最
近決定要主動出擊。以行動劇團的方式，把她們八年來聽到的真實故事，
以及民法常識和其他婦女分享，婚姻觸礁的時候，財產該怎麼分？孩子要
跟誰？這齣戲要讓這些八點檔連續劇中常見的情節，有不一樣的詮釋。戲
劇的表演方式，我覺的我們會更快樂，我們會發現說，原來我們還有其他
方面的才華。這齣由媽媽們一手打造的戲劇，暫時還沒有對外公演，有興
趣看戲學法律的民眾只要15人以上，都可以向婦女新知預約演出。公視
新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導接下來帶您輕輕鬆鬆學民法帶您看到，婦女
新知，民法諮詢熱線的義工媽媽們，最近把他們在義工工作上，聽到和看
到的故事，轉換成劇場表演。經過八個月劇場專業訓練和精心策劃，義工
媽媽們希望讓觀眾們輕鬆看戲學法律。今年的首演就選在今天下午的龍山
國小。由於反應不錯，現在演出的邀約，已經排到五月初。在民法諮詢熱
線上接電話的義工媽媽，個個都是民法的專家。事實上，在接受義工訓練
之前，他們曾經走過一段自我懷疑的日子。除了提供電話諮詢，麗群和民
法諮詢熱線上的媽媽，他們最近決定要主動出擊。以行動劇團的方式，把
她們八年來聽到的真實故事，以及民法常識和其他婦女分享，婚姻觸礁的
時候，財產該怎麼分？孩子要跟誰？這齣戲要讓這些八點檔連續劇中常見
的情節，有不一樣的詮釋。戲劇的表演方式，我覺的我們會更快樂，我們
會發現說，原來我們還有其他方面的才華。這齣由媽媽們一手打造的戲劇
，暫時還沒有對外公演，有興趣看戲學法律的民眾只要15人以上，都可
以向婦女新知預約演出。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導接下來帶您輕
輕鬆鬆學民法帶您看到，婦女新知，民法諮詢熱線的義工媽媽們，最近把
他們在義工工作上，聽到和看到的故事，轉換成劇場表演。經過八個月劇
場專業訓練和精心策劃，義工媽媽們希望讓觀眾們輕鬆看戲學法律。今年
的首演就選在今天下午的龍山國小。由於反應不錯，現在演出的邀約，已
經排到五月初。在民法諮詢熱線上接電話的義工媽媽，個個都是民法的專
家。事實上，在接受義工訓練之前，他們曾經走過一段自我懷疑的日子。
除了提供電話諮詢，麗群和民法諮詢熱線上的媽媽，他們最近決定要主動
出擊。以行動劇團的方式，把她們八年來聽到的真實故事，以及民法常識
和其他婦女分享，婚姻觸礁的時候，財產該怎麼分？孩子要跟誰？這齣戲
要讓這些八點檔連續劇中常見的情節，有不一樣的詮釋。戲劇的表演方式
，我覺的我們會更快樂，我們會發現說，原來我們還有其他方面的才華。
這齣由媽媽們一手打造的戲劇，暫時還沒有對外公演，有興趣看戲學法律
的民眾只要15人以上，都可以向婦女新知預約演出。公視新聞郭美芳/
彭耀祖採訪報導接下來帶您輕輕鬆鬆學民法帶您看到，婦女新知，民法諮
詢熱線的義工媽媽們，最近把他們在義工工作上，聽到和看到的故事，轉
換成劇場表演。經過八個月劇場專業訓練和精心策劃，義工媽媽們希望讓
觀眾們輕鬆看戲學法律。今年的首演就選在今天下午的龍山國小。由於反
應不錯，現在演出的邀約，已經排到五月初。在民法諮詢熱線上接電話的
義工媽媽，個個都是民法的專家。事實上，在接受義工訓練之前，他們曾
經走過一段自我懷疑的日子。除了提供電話諮詢，麗群和民法諮詢熱線上
的媽媽，他們最近決定要主動出擊。以行動劇團的方式，把她們八年來聽
到的真實故事，以及民法常識和其他婦女分享，婚姻觸礁的時候，財產該
怎麼分？孩子要跟誰？這齣戲要讓這些八點檔連續劇中常見的情節，有不
一樣的詮釋。戲劇的表演方式，我覺的我們會更快樂，我們會發現說，原
來我們還有其他方面的才華。這齣由媽媽們一手打造的戲劇，暫時還沒有
對外公演，有興趣看戲學法律的民眾只要15人以上，都可以向婦女新知
預約演出。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導接下來帶您輕輕鬆鬆學民法
帶您看到，婦女新知，民法諮詢熱線的義工媽媽們，最近把他們在義工工
作上，聽到和看到的故事，轉換成劇場表演。經過八個月劇場專業訓練和
精心策劃，義工媽媽們希望讓觀眾們輕鬆看戲學法律。今年的首演就選在
今天下午的龍山國小。由於反應不錯，現在演出的邀約，已經排到五月初
。在民法諮詢熱線上接電話的義工媽媽，個個都是民法的專家。事實上，
在接受義工訓練之前，他們曾經走過一段自我懷疑的日子。除了提供電話
諮詢，麗群和民法諮詢熱線上的媽媽，他們最近決定要主動出擊。以行動
劇團的方式，把她們八年來聽到的真實故事，以及民法常識和其他婦女分
享，婚姻觸礁的時候，財產該怎麼分？孩子要跟誰？這齣戲要讓這些八點
檔連續劇中常見的情節，有不一樣的詮釋。戲劇的表演方式，我覺的我們
會更快樂，我們會發現說，原來我們還有其他方面的才華。這齣由媽媽們
一手打造的戲劇，暫時還沒有對外公演，有興趣看戲學法律的民眾只要1
5人以上，都可以向婦女新知預約演出。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報
導接下來帶您輕輕鬆鬆學民法帶您看到，婦女新知，民法諮詢熱線的義工
媽媽們，最近把他們在義工工作上，聽到和看到的故事，轉換成劇場表演
。經過八個月劇場專業訓練和精心策劃，義工媽媽們希望讓觀眾們輕鬆看
戲學法律。今年的首演就選在今天下午的龍山國小。由於反應不錯，現在
演出的邀約，已經排到五月初。在民法諮詢熱線上接電話的義工媽媽，個
個都是民法的專家。事實上，在接受義工訓練之前，他們曾經走過一段自
我懷疑的日子。除了提供電話諮詢，麗群和民法諮詢熱線上的媽媽，他們
最近決定要主動出擊。以行動劇團的方式，把她們八年來聽到的真實故事
，以及民法常識和其他婦女分享，婚姻觸礁的時候，財產該怎麼分？孩子
要跟誰？這齣戲要讓這些八點檔連續劇中常見的情節，有不一樣的詮釋。
戲劇的表演方式，我覺的我們會更快樂，我們會發現說，原來我們還有其
他方面的才華。這齣由媽媽們一手打造的戲劇，暫時還沒有對外公演，有
興趣看戲學法律的民眾只要15人以上，都可以向婦女新知預約演出。公
視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導接下來帶您輕輕鬆鬆學民法帶您看到，婦
女新知，民法諮詢熱線的義工媽媽們，最近把他們在義工工作上，聽到和
看到的故事，轉換成劇場表演。經過八個月劇場專業訓練和精心策劃，義
工媽媽們希望讓觀眾們輕鬆看戲學法律。今年的首演就選在今天下午的龍
山國小。由於反應不錯，現在演出的邀約，已經排到五月初。在民法諮詢
熱線上接電話的義工媽媽，個個都是民法的專家。事實上，在接受義工訓
練之前，他們曾經走過一段自我懷疑的日子。除了提供電話諮詢，麗群和
民法諮詢熱線上的媽媽，他們最近決定要主動出擊。以行動劇團的方式，
把她們八年來聽到的真實故事，以及民法常識和其他婦女分享，婚姻觸礁
的時候，財產該怎麼分？孩子要跟誰？這齣戲要讓這些八點檔連續劇中常
見的情節，有不一樣的詮釋。戲劇的表演方式，我覺的我們會更快樂，我
們會發現說，原來我們還有其他方面的才華。這齣由媽媽們一手打造的戲
劇，暫時還沒有對外公演，有興趣看戲學法律的民眾只要15人以上，都
可以向婦女新知預約演出。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導接下來帶您
輕輕鬆鬆學民法帶您看到，婦女新知，民法諮詢熱線的義工媽媽們，最近
把他們在義工工作上，聽到和看到的故事，轉換成劇場表演。經過八個月
劇場專業訓練和精心策劃，義工媽媽們希望讓觀眾們輕鬆看戲學法律。今
年的首演就選在今天下午的龍山國小。由於反應不錯，現在演出的邀約，
已經排到五月初。在民法諮詢熱線上接電話的義工媽媽，個個都是民法的
專家。事實上，在接受義工訓練之前，他們曾經走過一段自我懷疑的日子
。除了提供電話諮詢，麗群和民法諮詢熱線上的媽媽，他們最近決定要主
動出擊。以行動劇團的方式，把她們八年來聽到的真實故事，以及民法常
識和其他婦女分享，婚姻觸礁的時候，財產該怎麼分？孩子要跟誰？這齣
戲要讓這些八點檔連續劇中常見的情節，有不一樣的詮釋。戲劇的表演方
式，我覺的我們會更快樂，我們會發現說，原來我們還有其他方面的才華
。這齣由媽媽們一手打造的戲劇，暫時還沒有對外公演，有興趣看戲學法
律的民眾只要15人以上，都可以向婦女新知預約演出。公視新聞郭美芳
/彭耀祖採訪報導接下來帶您輕輕鬆鬆學民法帶您看到，婦女新知，民法
諮詢熱線的義工媽媽們，最近把他們在義工工作上，聽到和看到的故事，
轉換成劇場表演。經過八個月劇場專業訓練和精心策劃，義工媽媽們希望
讓觀眾們輕鬆看戲學法律。今年的首演就選在今天下午的龍山國小。由於
反應不錯，現在演出的邀約，已經排到五月初。在民法諮詢熱線上接電話
的義工媽媽，個個都是民法的專家。事實上，在接受義工訓練之前，他們
曾經走過一段自我懷疑的日子。除了提供電話諮詢，麗群和民法諮詢熱線
上的媽媽，他們最近決定要主動出擊。以行動劇團的方式，把她們八年來
聽到的真實故事，以及民法常識和其他婦女分享，婚姻觸礁的時候，財產
該怎麼分？孩子要跟誰？這齣戲要讓這些八點檔連續劇中常見的情節，有
不一樣的詮釋。戲劇的表演方式，我覺的我們會更快樂，我們會發現說，
原來我們還有其他方面的才華。這齣由媽媽們一手打造的戲劇，暫時還沒
有對外公演，有興趣看戲學法律的民眾只要15人以上，都可以向婦女新
知預約演出。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導接下來帶您輕輕鬆鬆學民
法帶您看到，婦女新知，民法諮詢熱線的義工媽媽們，最近把他們在義工
工作上，聽到和看到的故事，轉換成劇場表演。經過八個月劇場專業訓練
和精心策劃，義工媽媽們希望讓觀眾們輕鬆看戲學法律。今年的首演就選
在今天下午的龍山國小。由於反應不錯，現在演出的邀約，已經排到五月
初。在民法諮詢熱線上接電話的義工媽媽，個個都是民法的專家。事實上
，在接受義工訓練之前，他們曾經走過一段自我懷疑的日子。除了提供電
話諮詢，麗群和民法諮詢熱線上的媽媽，他們最近決定要主動出擊。以行
動劇團的方式，把她們八年來聽到的真實故事，以及民法常識和其他婦女
分享，婚姻觸礁的時候，財產該怎麼分？孩子要跟誰？這齣戲要讓這些八
點檔連續劇中常見的情節，有不一樣的詮釋。戲劇的表演方式，我覺的我
們會更快樂，我們會發現說，原來我們還有其他方面的才華。這齣由媽媽
們一手打造的戲劇，暫時還沒有對外公演，有興趣看戲學法律的民眾只要
15人以上，都可以向婦女新知預約演出。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪
報導接下來帶您輕輕鬆鬆學民法帶您看到，婦女新知，民法諮詢熱線的義
工媽媽們，最近把他們在義工工作上，聽到和看到的故事，轉換成劇場表
演。經過八個月劇場專業訓練和精心策劃，義工媽媽們希望讓觀眾們輕鬆
看戲學法律。今年的首演就選在今天下午的龍山國小。由於反應不錯，現
在演出的邀約，已經排到五月初。在民法諮詢熱線上接電話的義工媽媽，
個個都是民法的專家。事實上，在接受義工訓練之前，他們曾經走過一段
自我懷疑的日子。除了提供電話諮詢，麗群和民法諮詢熱線上的媽媽，他
們最近決定要主動出擊。以行動劇團的方式，把她們八年來聽到的真實故
事，以及民法常識和其他婦女分享，婚姻觸礁的時候，財產該怎麼分？孩
子要跟誰？這齣戲要讓這些八點檔連續劇中常見的情節，有不一樣的詮釋
。戲劇的表演方式，我覺的我們會更快樂，我們會發現說，原來我們還有
其他方面的才華。這齣由媽媽們一手打造的戲劇，暫時還沒有對外公演，
有興趣看戲學法律的民眾只要15人以上，都可以向婦女新知預約演出。
公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導
