在巴西則有一位年僅二十歲的衝浪好手馬利安諾，日前在亞馬遜河的衝浪
比賽中，打破自己先前保持的紀錄，以34分08秒，拿下冠軍，再次創
下世界紀錄。來自巴西東北部的馬利安諾，以時速二十公里，在浪高五公
尺的亞馬遜河上，總共衝了三十四分０八秒，刷新自己之前所創下二十六
分十九秒的最佳紀錄。每年四月當雨季結束後，位於巴西亞馬遜河的支流
，會被來自大西洋的潮水所擠壓，進而產生河水向上逆流、激起巨浪並回
奔數百公里的奇特現象，每十二個小時重複一次，當地人稱之為波洛洛卡
。儘管這項衝浪比賽，對正式的衝浪運動來說相當另類，而且波洛洛卡總
在陰雨天時才會出現，但它一次可以維持四十五分鐘的高浪，絕對可以讓
衝浪愛好者HIGH到最高點。在巴西則有一位年僅二十歲的衝浪好手馬
利安諾，日前在亞馬遜河的衝浪比賽中，打破自己先前保持的紀錄，以3
4分08秒，拿下冠軍，再次創下世界紀錄。來自巴西東北部的馬利安諾
，以時速二十公里，在浪高五公尺的亞馬遜河上，總共衝了三十四分０八
秒，刷新自己之前所創下二十六分十九秒的最佳紀錄。每年四月當雨季結
束後，位於巴西亞馬遜河的支流，會被來自大西洋的潮水所擠壓，進而產
生河水向上逆流、激起巨浪並回奔數百公里的奇特現象，每十二個小時重
複一次，當地人稱之為波洛洛卡。儘管這項衝浪比賽，對正式的衝浪運動
來說相當另類，而且波洛洛卡總在陰雨天時才會出現，但它一次可以維持
四十五分鐘的高浪，絕對可以讓衝浪愛好者HIGH到最高點。在巴西則
有一位年僅二十歲的衝浪好手馬利安諾，日前在亞馬遜河的衝浪比賽中，
打破自己先前保持的紀錄，以34分08秒，拿下冠軍，再次創下世界紀
錄。來自巴西東北部的馬利安諾，以時速二十公里，在浪高五公尺的亞馬
遜河上，總共衝了三十四分０八秒，刷新自己之前所創下二十六分十九秒
的最佳紀錄。每年四月當雨季結束後，位於巴西亞馬遜河的支流，會被來
自大西洋的潮水所擠壓，進而產生河水向上逆流、激起巨浪並回奔數百公
里的奇特現象，每十二個小時重複一次，當地人稱之為波洛洛卡。儘管這
項衝浪比賽，對正式的衝浪運動來說相當另類，而且波洛洛卡總在陰雨天
時才會出現，但它一次可以維持四十五分鐘的高浪，絕對可以讓衝浪愛好
者HIGH到最高點。在巴西則有一位年僅二十歲的衝浪好手馬利安諾，
日前在亞馬遜河的衝浪比賽中，打破自己先前保持的紀錄，以34分08
秒，拿下冠軍，再次創下世界紀錄。來自巴西東北部的馬利安諾，以時速
二十公里，在浪高五公尺的亞馬遜河上，總共衝了三十四分０八秒，刷新
自己之前所創下二十六分十九秒的最佳紀錄。每年四月當雨季結束後，位
於巴西亞馬遜河的支流，會被來自大西洋的潮水所擠壓，進而產生河水向
上逆流、激起巨浪並回奔數百公里的奇特現象，每十二個小時重複一次，
當地人稱之為波洛洛卡。儘管這項衝浪比賽，對正式的衝浪運動來說相當
另類，而且波洛洛卡總在陰雨天時才會出現，但它一次可以維持四十五分
鐘的高浪，絕對可以讓衝浪愛好者HIGH到最高點。
