從剛剛的報導，我們看到，這個看起來很遙遠的國際組織，事實上，跟我
們的醫療生活有很密切的關係，那麼，今年，台灣有機會參與嗎？世界衛
生組織又是一個什麼樣的機構，繼續是記者洪蕙竹，張龔銘報導。在鎂光
燈的簇湧下，立法院長王金平，代表國會簽署，支持台灣，以觀察員的身
份，參與世界衛生組織的聲明。為了在今年五月，打贏這場勝仗，台灣的
民間團體，無不卯足全力，奔走國內外，凝聚各界共識。參與世界衛生組
織，是台灣向聯合國叩關的第一步。因為，世界衛生組織，是聯合國之下
的一個專門機構。只要是聯合國的會員，都是世界衛生組織的正式會員。
副會員，則必須由母國帶領，像是殖民地，非自治區域。而現在，台灣積
極爭取的觀察員，則像旁聽生一樣，沒有投票，表決和發言權，觀察員通
常是，國際的民間醫療團體。這樣的理想，從五年前，開始萌芽，每一年
，台灣都積極表態參與，但中中共卻從中阻撓，以致，台灣想要加入的構
想，年年破滅。不過，今年，由於，歐洲議會和美國總統布希，先後簽署
決議文，表態支持台灣參與世界衛生組織，因此，國內輿論普遍認為，今
年入會的可能性極高。但是，礙於國際政治的現實，熟悉外交政策的學者
，態度卻相對保留。趙國材說，一般的觀察員，只要向世界衛生組織的秘
書長，提出申請就行，但台灣身份特殊，中共必然阻撓，礙於大國之間的
雙邊利益，台灣要突破國際政治的現實，還是困難重重。所以，趙國財推
測，今年入會的困難度，還是很高。去年台灣是以，中華民國台灣的名稱
，參與入會，至於，今年會用什麼樣的名稱，外交部到現在，還不願意透
露。而趙國財認為，除了民間團體的遊說外，政府的外交策略，也關乎能
否順利入會的關鍵。公視新聞洪蕙竹張龔銘採訪報導從剛剛的報導，我們
看到，這個看起來很遙遠的國際組織，事實上，跟我們的醫療生活有很密
切的關係，那麼，今年，台灣有機會參與嗎？世界衛生組織又是一個什麼
樣的機構，繼續是記者洪蕙竹，張龔銘報導。在鎂光燈的簇湧下，立法院
長王金平，代表國會簽署，支持台灣，以觀察員的身份，參與世界衛生組
織的聲明。為了在今年五月，打贏這場勝仗，台灣的民間團體，無不卯足
全力，奔走國內外，凝聚各界共識。參與世界衛生組織，是台灣向聯合國
叩關的第一步。因為，世界衛生組織，是聯合國之下的一個專門機構。只
要是聯合國的會員，都是世界衛生組織的正式會員。副會員，則必須由母
國帶領，像是殖民地，非自治區域。而現在，台灣積極爭取的觀察員，則
像旁聽生一樣，沒有投票，表決和發言權，觀察員通常是，國際的民間醫
療團體。這樣的理想，從五年前，開始萌芽，每一年，台灣都積極表態參
與，但中中共卻從中阻撓，以致，台灣想要加入的構想，年年破滅。不過
，今年，由於，歐洲議會和美國總統布希，先後簽署決議文，表態支持台
灣參與世界衛生組織，因此，國內輿論普遍認為，今年入會的可能性極高
。但是，礙於國際政治的現實，熟悉外交政策的學者，態度卻相對保留。
趙國材說，一般的觀察員，只要向世界衛生組織的秘書長，提出申請就行
，但台灣身份特殊，中共必然阻撓，礙於大國之間的雙邊利益，台灣要突
破國際政治的現實，還是困難重重。所以，趙國財推測，今年入會的困難
度，還是很高。去年台灣是以，中華民國台灣的名稱，參與入會，至於，
今年會用什麼樣的名稱，外交部到現在，還不願意透露。而趙國財認為，
除了民間團體的遊說外，政府的外交策略，也關乎能否順利入會的關鍵。
公視新聞洪蕙竹張龔銘採訪報導從剛剛的報導，我們看到，這個看起來很
遙遠的國際組織，事實上，跟我們的醫療生活有很密切的關係，那麼，今
年，台灣有機會參與嗎？世界衛生組織又是一個什麼樣的機構，繼續是記
者洪蕙竹，張龔銘報導。在鎂光燈的簇湧下，立法院長王金平，代表國會
簽署，支持台灣，以觀察員的身份，參與世界衛生組織的聲明。為了在今
年五月，打贏這場勝仗，台灣的民間團體，無不卯足全力，奔走國內外，
凝聚各界共識。參與世界衛生組織，是台灣向聯合國叩關的第一步。因為
，世界衛生組織，是聯合國之下的一個專門機構。只要是聯合國的會員，
都是世界衛生組織的正式會員。副會員，則必須由母國帶領，像是殖民地
，非自治區域。而現在，台灣積極爭取的觀察員，則像旁聽生一樣，沒有
投票，表決和發言權，觀察員通常是，國際的民間醫療團體。這樣的理想
，從五年前，開始萌芽，每一年，台灣都積極表態參與，但中中共卻從中
阻撓，以致，台灣想要加入的構想，年年破滅。不過，今年，由於，歐洲
議會和美國總統布希，先後簽署決議文，表態支持台灣參與世界衛生組織
，因此，國內輿論普遍認為，今年入會的可能性極高。但是，礙於國際政
治的現實，熟悉外交政策的學者，態度卻相對保留。趙國材說，一般的觀
察員，只要向世界衛生組織的秘書長，提出申請就行，但台灣身份特殊，
中共必然阻撓，礙於大國之間的雙邊利益，台灣要突破國際政治的現實，
還是困難重重。所以，趙國財推測，今年入會的困難度，還是很高。去年
台灣是以，中華民國台灣的名稱，參與入會，至於，今年會用什麼樣的名
稱，外交部到現在，還不願意透露。而趙國財認為，除了民間團體的遊說
外，政府的外交策略，也關乎能否順利入會的關鍵。公視新聞洪蕙竹張龔
銘採訪報導從剛剛的報導，我們看到，這個看起來很遙遠的國際組織，事
實上，跟我們的醫療生活有很密切的關係，那麼，今年，台灣有機會參與
嗎？世界衛生組織又是一個什麼樣的機構，繼續是記者洪蕙竹，張龔銘報
導。在鎂光燈的簇湧下，立法院長王金平，代表國會簽署，支持台灣，以
觀察員的身份，參與世界衛生組織的聲明。為了在今年五月，打贏這場勝
仗，台灣的民間團體，無不卯足全力，奔走國內外，凝聚各界共識。參與
世界衛生組織，是台灣向聯合國叩關的第一步。因為，世界衛生組織，是
聯合國之下的一個專門機構。只要是聯合國的會員，都是世界衛生組織的
正式會員。副會員，則必須由母國帶領，像是殖民地，非自治區域。而現
在，台灣積極爭取的觀察員，則像旁聽生一樣，沒有投票，表決和發言權
，觀察員通常是，國際的民間醫療團體。這樣的理想，從五年前，開始萌
芽，每一年，台灣都積極表態參與，但中中共卻從中阻撓，以致，台灣想
要加入的構想，年年破滅。不過，今年，由於，歐洲議會和美國總統布希
，先後簽署決議文，表態支持台灣參與世界衛生組織，因此，國內輿論普
遍認為，今年入會的可能性極高。但是，礙於國際政治的現實，熟悉外交
政策的學者，態度卻相對保留。趙國材說，一般的觀察員，只要向世界衛
生組織的秘書長，提出申請就行，但台灣身份特殊，中共必然阻撓，礙於
大國之間的雙邊利益，台灣要突破國際政治的現實，還是困難重重。所以
，趙國財推測，今年入會的困難度，還是很高。去年台灣是以，中華民國
台灣的名稱，參與入會，至於，今年會用什麼樣的名稱，外交部到現在，
還不願意透露。而趙國財認為，除了民間團體的遊說外，政府的外交策略
，也關乎能否順利入會的關鍵。公視新聞洪蕙竹張龔銘採訪報導從剛剛的
報導，我們看到，這個看起來很遙遠的國際組織，事實上，跟我們的醫療
生活有很密切的關係，那麼，今年，台灣有機會參與嗎？世界衛生組織又
是一個什麼樣的機構，繼續是記者洪蕙竹，張龔銘報導。在鎂光燈的簇湧
下，立法院長王金平，代表國會簽署，支持台灣，以觀察員的身份，參與
世界衛生組織的聲明。為了在今年五月，打贏這場勝仗，台灣的民間團體
，無不卯足全力，奔走國內外，凝聚各界共識。參與世界衛生組織，是台
灣向聯合國叩關的第一步。因為，世界衛生組織，是聯合國之下的一個專
門機構。只要是聯合國的會員，都是世界衛生組織的正式會員。副會員，
則必須由母國帶領，像是殖民地，非自治區域。而現在，台灣積極爭取的
觀察員，則像旁聽生一樣，沒有投票，表決和發言權，觀察員通常是，國
際的民間醫療團體。這樣的理想，從五年前，開始萌芽，每一年，台灣都
積極表態參與，但中中共卻從中阻撓，以致，台灣想要加入的構想，年年
破滅。不過，今年，由於，歐洲議會和美國總統布希，先後簽署決議文，
表態支持台灣參與世界衛生組織，因此，國內輿論普遍認為，今年入會的
可能性極高。但是，礙於國際政治的現實，熟悉外交政策的學者，態度卻
相對保留。趙國材說，一般的觀察員，只要向世界衛生組織的秘書長，提
出申請就行，但台灣身份特殊，中共必然阻撓，礙於大國之間的雙邊利益
，台灣要突破國際政治的現實，還是困難重重。所以，趙國財推測，今年
入會的困難度，還是很高。去年台灣是以，中華民國台灣的名稱，參與入
會，至於，今年會用什麼樣的名稱，外交部到現在，還不願意透露。而趙
國財認為，除了民間團體的遊說外，政府的外交策略，也關乎能否順利入
會的關鍵。公視新聞洪蕙竹張龔銘採訪報導從剛剛的報導，我們看到，這
個看起來很遙遠的國際組織，事實上，跟我們的醫療生活有很密切的關係
，那麼，今年，台灣有機會參與嗎？世界衛生組織又是一個什麼樣的機構
，繼續是記者洪蕙竹，張龔銘報導。在鎂光燈的簇湧下，立法院長王金平
，代表國會簽署，支持台灣，以觀察員的身份，參與世界衛生組織的聲明
。為了在今年五月，打贏這場勝仗，台灣的民間團體，無不卯足全力，奔
走國內外，凝聚各界共識。參與世界衛生組織，是台灣向聯合國叩關的第
一步。因為，世界衛生組織，是聯合國之下的一個專門機構。只要是聯合
國的會員，都是世界衛生組織的正式會員。副會員，則必須由母國帶領，
像是殖民地，非自治區域。而現在，台灣積極爭取的觀察員，則像旁聽生
一樣，沒有投票，表決和發言權，觀察員通常是，國際的民間醫療團體。
這樣的理想，從五年前，開始萌芽，每一年，台灣都積極表態參與，但中
中共卻從中阻撓，以致，台灣想要加入的構想，年年破滅。不過，今年，
由於，歐洲議會和美國總統布希，先後簽署決議文，表態支持台灣參與世
界衛生組織，因此，國內輿論普遍認為，今年入會的可能性極高。但是，
礙於國際政治的現實，熟悉外交政策的學者，態度卻相對保留。趙國材說
，一般的觀察員，只要向世界衛生組織的秘書長，提出申請就行，但台灣
身份特殊，中共必然阻撓，礙於大國之間的雙邊利益，台灣要突破國際政
治的現實，還是困難重重。所以，趙國財推測，今年入會的困難度，還是
很高。去年台灣是以，中華民國台灣的名稱，參與入會，至於，今年會用
什麼樣的名稱，外交部到現在，還不願意透露。而趙國財認為，除了民間
團體的遊說外，政府的外交策略，也關乎能否順利入會的關鍵。公視新聞
洪蕙竹張龔銘採訪報導從剛剛的報導，我們看到，這個看起來很遙遠的國
際組織，事實上，跟我們的醫療生活有很密切的關係，那麼，今年，台灣
有機會參與嗎？世界衛生組織又是一個什麼樣的機構，繼續是記者洪蕙竹
，張龔銘報導。在鎂光燈的簇湧下，立法院長王金平，代表國會簽署，支
持台灣，以觀察員的身份，參與世界衛生組織的聲明。為了在今年五月，
打贏這場勝仗，台灣的民間團體，無不卯足全力，奔走國內外，凝聚各界
共識。參與世界衛生組織，是台灣向聯合國叩關的第一步。因為，世界衛
生組織，是聯合國之下的一個專門機構。只要是聯合國的會員，都是世界
衛生組織的正式會員。副會員，則必須由母國帶領，像是殖民地，非自治
區域。而現在，台灣積極爭取的觀察員，則像旁聽生一樣，沒有投票，表
決和發言權，觀察員通常是，國際的民間醫療團體。這樣的理想，從五年
前，開始萌芽，每一年，台灣都積極表態參與，但中中共卻從中阻撓，以
致，台灣想要加入的構想，年年破滅。不過，今年，由於，歐洲議會和美
國總統布希，先後簽署決議文，表態支持台灣參與世界衛生組織，因此，
國內輿論普遍認為，今年入會的可能性極高。但是，礙於國際政治的現實
，熟悉外交政策的學者，態度卻相對保留。趙國材說，一般的觀察員，只
要向世界衛生組織的秘書長，提出申請就行，但台灣身份特殊，中共必然
阻撓，礙於大國之間的雙邊利益，台灣要突破國際政治的現實，還是困難
重重。所以，趙國財推測，今年入會的困難度，還是很高。去年台灣是以
，中華民國台灣的名稱，參與入會，至於，今年會用什麼樣的名稱，外交
部到現在，還不願意透露。而趙國財認為，除了民間團體的遊說外，政府
的外交策略，也關乎能否順利入會的關鍵。公視新聞洪蕙竹張龔銘採訪報
導從剛剛的報導，我們看到，這個看起來很遙遠的國際組織，事實上，跟
我們的醫療生活有很密切的關係，那麼，今年，台灣有機會參與嗎？世界
衛生組織又是一個什麼樣的機構，繼續是記者洪蕙竹，張龔銘報導。在鎂
光燈的簇湧下，立法院長王金平，代表國會簽署，支持台灣，以觀察員的
身份，參與世界衛生組織的聲明。為了在今年五月，打贏這場勝仗，台灣
的民間團體，無不卯足全力，奔走國內外，凝聚各界共識。參與世界衛生
組織，是台灣向聯合國叩關的第一步。因為，世界衛生組織，是聯合國之
下的一個專門機構。只要是聯合國的會員，都是世界衛生組織的正式會員
。副會員，則必須由母國帶領，像是殖民地，非自治區域。而現在，台灣
積極爭取的觀察員，則像旁聽生一樣，沒有投票，表決和發言權，觀察員
通常是，國際的民間醫療團體。這樣的理想，從五年前，開始萌芽，每一
年，台灣都積極表態參與，但中中共卻從中阻撓，以致，台灣想要加入的
構想，年年破滅。不過，今年，由於，歐洲議會和美國總統布希，先後簽
署決議文，表態支持台灣參與世界衛生組織，因此，國內輿論普遍認為，
今年入會的可能性極高。但是，礙於國際政治的現實，熟悉外交政策的學
者，態度卻相對保留。趙國材說，一般的觀察員，只要向世界衛生組織的
秘書長，提出申請就行，但台灣身份特殊，中共必然阻撓，礙於大國之間
的雙邊利益，台灣要突破國際政治的現實，還是困難重重。所以，趙國財
推測，今年入會的困難度，還是很高。去年台灣是以，中華民國台灣的名
稱，參與入會，至於，今年會用什麼樣的名稱，外交部到現在，還不願意
透露。而趙國財認為，除了民間團體的遊說外，政府的外交策略，也關乎
能否順利入會的關鍵。公視新聞洪蕙竹張龔銘採訪報導從剛剛的報導，我
們看到，這個看起來很遙遠的國際組織，事實上，跟我們的醫療生活有很
密切的關係，那麼，今年，台灣有機會參與嗎？世界衛生組織又是一個什
麼樣的機構，繼續是記者洪蕙竹，張龔銘報導。在鎂光燈的簇湧下，立法
院長王金平，代表國會簽署，支持台灣，以觀察員的身份，參與世界衛生
組織的聲明。為了在今年五月，打贏這場勝仗，台灣的民間團體，無不卯
足全力，奔走國內外，凝聚各界共識。參與世界衛生組織，是台灣向聯合
國叩關的第一步。因為，世界衛生組織，是聯合國之下的一個專門機構。
只要是聯合國的會員，都是世界衛生組織的正式會員。副會員，則必須由
母國帶領，像是殖民地，非自治區域。而現在，台灣積極爭取的觀察員，
則像旁聽生一樣，沒有投票，表決和發言權，觀察員通常是，國際的民間
醫療團體。這樣的理想，從五年前，開始萌芽，每一年，台灣都積極表態
參與，但中中共卻從中阻撓，以致，台灣想要加入的構想，年年破滅。不
過，今年，由於，歐洲議會和美國總統布希，先後簽署決議文，表態支持
台灣參與世界衛生組織，因此，國內輿論普遍認為，今年入會的可能性極
高。但是，礙於國際政治的現實，熟悉外交政策的學者，態度卻相對保留
。趙國材說，一般的觀察員，只要向世界衛生組織的秘書長，提出申請就
行，但台灣身份特殊，中共必然阻撓，礙於大國之間的雙邊利益，台灣要
突破國際政治的現實，還是困難重重。所以，趙國財推測，今年入會的困
難度，還是很高。去年台灣是以，中華民國台灣的名稱，參與入會，至於
，今年會用什麼樣的名稱，外交部到現在，還不願意透露。而趙國財認為
，除了民間團體的遊說外，政府的外交策略，也關乎能否順利入會的關鍵
。公視新聞洪蕙竹張龔銘採訪報導從剛剛的報導，我們看到，這個看起來
很遙遠的國際組織，事實上，跟我們的醫療生活有很密切的關係，那麼，
今年，台灣有機會參與嗎？世界衛生組織又是一個什麼樣的機構，繼續是
記者洪蕙竹，張龔銘報導。在鎂光燈的簇湧下，立法院長王金平，代表國
會簽署，支持台灣，以觀察員的身份，參與世界衛生組織的聲明。為了在
今年五月，打贏這場勝仗，台灣的民間團體，無不卯足全力，奔走國內外
，凝聚各界共識。參與世界衛生組織，是台灣向聯合國叩關的第一步。因
為，世界衛生組織，是聯合國之下的一個專門機構。只要是聯合國的會員
，都是世界衛生組織的正式會員。副會員，則必須由母國帶領，像是殖民
地，非自治區域。而現在，台灣積極爭取的觀察員，則像旁聽生一樣，沒
有投票，表決和發言權，觀察員通常是，國際的民間醫療團體。這樣的理
想，從五年前，開始萌芽，每一年，台灣都積極表態參與，但中中共卻從
中阻撓，以致，台灣想要加入的構想，年年破滅。不過，今年，由於，歐
洲議會和美國總統布希，先後簽署決議文，表態支持台灣參與世界衛生組
織，因此，國內輿論普遍認為，今年入會的可能性極高。但是，礙於國際
政治的現實，熟悉外交政策的學者，態度卻相對保留。趙國材說，一般的
觀察員，只要向世界衛生組織的秘書長，提出申請就行，但台灣身份特殊
，中共必然阻撓，礙於大國之間的雙邊利益，台灣要突破國際政治的現實
，還是困難重重。所以，趙國財推測，今年入會的困難度，還是很高。去
年台灣是以，中華民國台灣的名稱，參與入會，至於，今年會用什麼樣的
名稱，外交部到現在，還不願意透露。而趙國財認為，除了民間團體的遊
說外，政府的外交策略，也關乎能否順利入會的關鍵。公視新聞洪蕙竹張
龔銘採訪報導從剛剛的報導，我們看到，這個看起來很遙遠的國際組織，
事實上，跟我們的醫療生活有很密切的關係，那麼，今年，台灣有機會參
與嗎？世界衛生組織又是一個什麼樣的機構，繼續是記者洪蕙竹，張龔銘
報導。在鎂光燈的簇湧下，立法院長王金平，代表國會簽署，支持台灣，
以觀察員的身份，參與世界衛生組織的聲明。為了在今年五月，打贏這場
勝仗，台灣的民間團體，無不卯足全力，奔走國內外，凝聚各界共識。參
與世界衛生組織，是台灣向聯合國叩關的第一步。因為，世界衛生組織，
是聯合國之下的一個專門機構。只要是聯合國的會員，都是世界衛生組織
的正式會員。副會員，則必須由母國帶領，像是殖民地，非自治區域。而
現在，台灣積極爭取的觀察員，則像旁聽生一樣，沒有投票，表決和發言
權，觀察員通常是，國際的民間醫療團體。這樣的理想，從五年前，開始
萌芽，每一年，台灣都積極表態參與，但中中共卻從中阻撓，以致，台灣
想要加入的構想，年年破滅。不過，今年，由於，歐洲議會和美國總統布
希，先後簽署決議文，表態支持台灣參與世界衛生組織，因此，國內輿論
普遍認為，今年入會的可能性極高。但是，礙於國際政治的現實，熟悉外
交政策的學者，態度卻相對保留。趙國材說，一般的觀察員，只要向世界
衛生組織的秘書長，提出申請就行，但台灣身份特殊，中共必然阻撓，礙
於大國之間的雙邊利益，台灣要突破國際政治的現實，還是困難重重。所
以，趙國財推測，今年入會的困難度，還是很高。去年台灣是以，中華民
國台灣的名稱，參與入會，至於，今年會用什麼樣的名稱，外交部到現在
，還不願意透露。而趙國財認為，除了民間團體的遊說外，政府的外交策
略，也關乎能否順利入會的關鍵。公視新聞洪蕙竹張龔銘採訪報導從剛剛
的報導，我們看到，這個看起來很遙遠的國際組織，事實上，跟我們的醫
療生活有很密切的關係，那麼，今年，台灣有機會參與嗎？世界衛生組織
又是一個什麼樣的機構，繼續是記者洪蕙竹，張龔銘報導。在鎂光燈的簇
湧下，立法院長王金平，代表國會簽署，支持台灣，以觀察員的身份，參
與世界衛生組織的聲明。為了在今年五月，打贏這場勝仗，台灣的民間團
體，無不卯足全力，奔走國內外，凝聚各界共識。參與世界衛生組織，是
台灣向聯合國叩關的第一步。因為，世界衛生組織，是聯合國之下的一個
專門機構。只要是聯合國的會員，都是世界衛生組織的正式會員。副會員
，則必須由母國帶領，像是殖民地，非自治區域。而現在，台灣積極爭取
的觀察員，則像旁聽生一樣，沒有投票，表決和發言權，觀察員通常是，
國際的民間醫療團體。這樣的理想，從五年前，開始萌芽，每一年，台灣
都積極表態參與，但中中共卻從中阻撓，以致，台灣想要加入的構想，年
年破滅。不過，今年，由於，歐洲議會和美國總統布希，先後簽署決議文
，表態支持台灣參與世界衛生組織，因此，國內輿論普遍認為，今年入會
的可能性極高。但是，礙於國際政治的現實，熟悉外交政策的學者，態度
卻相對保留。趙國材說，一般的觀察員，只要向世界衛生組織的秘書長，
提出申請就行，但台灣身份特殊，中共必然阻撓，礙於大國之間的雙邊利
益，台灣要突破國際政治的現實，還是困難重重。所以，趙國財推測，今
年入會的困難度，還是很高。去年台灣是以，中華民國台灣的名稱，參與
入會，至於，今年會用什麼樣的名稱，外交部到現在，還不願意透露。而
趙國財認為，除了民間團體的遊說外，政府的外交策略，也關乎能否順利
入會的關鍵。公視新聞洪蕙竹張龔銘採訪報導從剛剛的報導，我們看到，
這個看起來很遙遠的國際組織，事實上，跟我們的醫療生活有很密切的關
係，那麼，今年，台灣有機會參與嗎？世界衛生組織又是一個什麼樣的機
構，繼續是記者洪蕙竹，張龔銘報導。在鎂光燈的簇湧下，立法院長王金
平，代表國會簽署，支持台灣，以觀察員的身份，參與世界衛生組織的聲
明。為了在今年五月，打贏這場勝仗，台灣的民間團體，無不卯足全力，
奔走國內外，凝聚各界共識。參與世界衛生組織，是台灣向聯合國叩關的
第一步。因為，世界衛生組織，是聯合國之下的一個專門機構。只要是聯
合國的會員，都是世界衛生組織的正式會員。副會員，則必須由母國帶領
，像是殖民地，非自治區域。而現在，台灣積極爭取的觀察員，則像旁聽
生一樣，沒有投票，表決和發言權，觀察員通常是，國際的民間醫療團體
。這樣的理想，從五年前，開始萌芽，每一年，台灣都積極表態參與，但
中中共卻從中阻撓，以致，台灣想要加入的構想，年年破滅。不過，今年
，由於，歐洲議會和美國總統布希，先後簽署決議文，表態支持台灣參與
世界衛生組織，因此，國內輿論普遍認為，今年入會的可能性極高。但是
，礙於國際政治的現實，熟悉外交政策的學者，態度卻相對保留。趙國材
說，一般的觀察員，只要向世界衛生組織的秘書長，提出申請就行，但台
灣身份特殊，中共必然阻撓，礙於大國之間的雙邊利益，台灣要突破國際
政治的現實，還是困難重重。所以，趙國財推測，今年入會的困難度，還
是很高。去年台灣是以，中華民國台灣的名稱，參與入會，至於，今年會
用什麼樣的名稱，外交部到現在，還不願意透露。而趙國財認為，除了民
間團體的遊說外，政府的外交策略，也關乎能否順利入會的關鍵。公視新
聞洪蕙竹張龔銘採訪報導從剛剛的報導，我們看到，這個看起來很遙遠的
國際組織，事實上，跟我們的醫療生活有很密切的關係，那麼，今年，台
灣有機會參與嗎？世界衛生組織又是一個什麼樣的機構，繼續是記者洪蕙
竹，張龔銘報導。在鎂光燈的簇湧下，立法院長王金平，代表國會簽署，
支持台灣，以觀察員的身份，參與世界衛生組織的聲明。為了在今年五月
，打贏這場勝仗，台灣的民間團體，無不卯足全力，奔走國內外，凝聚各
界共識。參與世界衛生組織，是台灣向聯合國叩關的第一步。因為，世界
衛生組織，是聯合國之下的一個專門機構。只要是聯合國的會員，都是世
界衛生組織的正式會員。副會員，則必須由母國帶領，像是殖民地，非自
治區域。而現在，台灣積極爭取的觀察員，則像旁聽生一樣，沒有投票，
表決和發言權，觀察員通常是，國際的民間醫療團體。這樣的理想，從五
年前，開始萌芽，每一年，台灣都積極表態參與，但中中共卻從中阻撓，
以致，台灣想要加入的構想，年年破滅。不過，今年，由於，歐洲議會和
美國總統布希，先後簽署決議文，表態支持台灣參與世界衛生組織，因此
，國內輿論普遍認為，今年入會的可能性極高。但是，礙於國際政治的現
實，熟悉外交政策的學者，態度卻相對保留。趙國材說，一般的觀察員，
只要向世界衛生組織的秘書長，提出申請就行，但台灣身份特殊，中共必
然阻撓，礙於大國之間的雙邊利益，台灣要突破國際政治的現實，還是困
難重重。所以，趙國財推測，今年入會的困難度，還是很高。去年台灣是
以，中華民國台灣的名稱，參與入會，至於，今年會用什麼樣的名稱，外
交部到現在，還不願意透露。而趙國財認為，除了民間團體的遊說外，政
府的外交策略，也關乎能否順利入會的關鍵。公視新聞洪蕙竹張龔銘採訪
報導從剛剛的報導，我們看到，這個看起來很遙遠的國際組織，事實上，
跟我們的醫療生活有很密切的關係，那麼，今年，台灣有機會參與嗎？世
界衛生組織又是一個什麼樣的機構，繼續是記者洪蕙竹，張龔銘報導。在
鎂光燈的簇湧下，立法院長王金平，代表國會簽署，支持台灣，以觀察員
的身份，參與世界衛生組織的聲明。為了在今年五月，打贏這場勝仗，台
灣的民間團體，無不卯足全力，奔走國內外，凝聚各界共識。參與世界衛
生組織，是台灣向聯合國叩關的第一步。因為，世界衛生組織，是聯合國
之下的一個專門機構。只要是聯合國的會員，都是世界衛生組織的正式會
員。副會員，則必須由母國帶領，像是殖民地，非自治區域。而現在，台
灣積極爭取的觀察員，則像旁聽生一樣，沒有投票，表決和發言權，觀察
員通常是，國際的民間醫療團體。這樣的理想，從五年前，開始萌芽，每
一年，台灣都積極表態參與，但中中共卻從中阻撓，以致，台灣想要加入
的構想，年年破滅。不過，今年，由於，歐洲議會和美國總統布希，先後
簽署決議文，表態支持台灣參與世界衛生組織，因此，國內輿論普遍認為
，今年入會的可能性極高。但是，礙於國際政治的現實，熟悉外交政策的
學者，態度卻相對保留。趙國材說，一般的觀察員，只要向世界衛生組織
的秘書長，提出申請就行，但台灣身份特殊，中共必然阻撓，礙於大國之
間的雙邊利益，台灣要突破國際政治的現實，還是困難重重。所以，趙國
財推測，今年入會的困難度，還是很高。去年台灣是以，中華民國台灣的
名稱，參與入會，至於，今年會用什麼樣的名稱，外交部到現在，還不願
意透露。而趙國財認為，除了民間團體的遊說外，政府的外交策略，也關
乎能否順利入會的關鍵。公視新聞洪蕙竹張龔銘採訪報導從剛剛的報導，
我們看到，這個看起來很遙遠的國際組織，事實上，跟我們的醫療生活有
很密切的關係，那麼，今年，台灣有機會參與嗎？世界衛生組織又是一個
什麼樣的機構，繼續是記者洪蕙竹，張龔銘報導。在鎂光燈的簇湧下，立
法院長王金平，代表國會簽署，支持台灣，以觀察員的身份，參與世界衛
生組織的聲明。為了在今年五月，打贏這場勝仗，台灣的民間團體，無不
卯足全力，奔走國內外，凝聚各界共識。參與世界衛生組織，是台灣向聯
合國叩關的第一步。因為，世界衛生組織，是聯合國之下的一個專門機構
。只要是聯合國的會員，都是世界衛生組織的正式會員。副會員，則必須
由母國帶領，像是殖民地，非自治區域。而現在，台灣積極爭取的觀察員
，則像旁聽生一樣，沒有投票，表決和發言權，觀察員通常是，國際的民
間醫療團體。這樣的理想，從五年前，開始萌芽，每一年，台灣都積極表
態參與，但中中共卻從中阻撓，以致，台灣想要加入的構想，年年破滅。
不過，今年，由於，歐洲議會和美國總統布希，先後簽署決議文，表態支
持台灣參與世界衛生組織，因此，國內輿論普遍認為，今年入會的可能性
極高。但是，礙於國際政治的現實，熟悉外交政策的學者，態度卻相對保
留。趙國材說，一般的觀察員，只要向世界衛生組織的秘書長，提出申請
就行，但台灣身份特殊，中共必然阻撓，礙於大國之間的雙邊利益，台灣
要突破國際政治的現實，還是困難重重。所以，趙國財推測，今年入會的
困難度，還是很高。去年台灣是以，中華民國台灣的名稱，參與入會，至
於，今年會用什麼樣的名稱，外交部到現在，還不願意透露。而趙國財認
為，除了民間團體的遊說外，政府的外交策略，也關乎能否順利入會的關
鍵。公視新聞洪蕙竹張龔銘採訪報導
