一連串跟國際社會接軌的相關新聞，我們繼續要帶您來看，台灣北中南三
地，遭受有毒廢溶劑污染情形，到底有多嚴重。由於不斷接到民眾檢舉：
供應台北縣民生用水的，板新水庫集水區，發現汞污泥，環保署長郝龍斌
今天，親自帶隊，取樣化驗。雖然結果還要等，類似污染事件這已經不是
第一樁，台中跟高雄，過去都曾經發生過攸關台北縣兩百多萬戶居民，以
及部份的桃園縣民每天所飲用的水，都是來自台北縣的板新水廠。由於民
代不斷的接獲民眾檢舉，聲稱集水區的地下埋藏了汞污泥，環保署長郝龍
斌上午親自監督採樣，進行汞污染的檢測工作。現場出動大型怪手，申進
二十公尺的地底進行採樣，不過並沒有發現汞污泥埋藏的跡象。台北縣沒
有發現汞污泥的埋藏的跡象，不過屏東赤山岩早在三年前，就挖出了大量
的汞污泥，震驚全國。雖然經過處理，已經沒有安全上的顧慮，不過三年
之後，重新踏上這塊土地，卻還是聞得到刺鼻的臭味，經過處理所留下來
的汞污泥，將來該如何處理，到今天都沒有定案。另外一起有毒鎔劑長期
污染案件發生在台中。台中縣烏日鄉光明路的一處空地上，被人棄置了三
百多桶貼有三氯乙烯劇毒標籤的鐵桶，當地民眾質疑現場所散發出來刺鼻
的氣味，絕對不單純。經過環保署檢測人員初步認定可能只是廢機油，不
過三百多個鐵桶棄置在這裡超過兩年，環保署表示要進一步化驗確定是否
會污染當地的土壤以及水源。一連串跟國際社會接軌的相關新聞，我們繼
續要帶您來看，台灣北中南三地，遭受有毒廢溶劑污染情形，到底有多嚴
重。由於不斷接到民眾檢舉：供應台北縣民生用水的，板新水庫集水區，
發現汞污泥，環保署長郝龍斌今天，親自帶隊，取樣化驗。雖然結果還要
等，類似污染事件這已經不是第一樁，台中跟高雄，過去都曾經發生過攸
關台北縣兩百多萬戶居民，以及部份的桃園縣民每天所飲用的水，都是來
自台北縣的板新水廠。由於民代不斷的接獲民眾檢舉，聲稱集水區的地下
埋藏了汞污泥，環保署長郝龍斌上午親自監督採樣，進行汞污染的檢測工
作。現場出動大型怪手，申進二十公尺的地底進行採樣，不過並沒有發現
汞污泥埋藏的跡象。台北縣沒有發現汞污泥的埋藏的跡象，不過屏東赤山
岩早在三年前，就挖出了大量的汞污泥，震驚全國。雖然經過處理，已經
沒有安全上的顧慮，不過三年之後，重新踏上這塊土地，卻還是聞得到刺
鼻的臭味，經過處理所留下來的汞污泥，將來該如何處理，到今天都沒有
定案。另外一起有毒鎔劑長期污染案件發生在台中。台中縣烏日鄉光明路
的一處空地上，被人棄置了三百多桶貼有三氯乙烯劇毒標籤的鐵桶，當地
民眾質疑現場所散發出來刺鼻的氣味，絕對不單純。經過環保署檢測人員
初步認定可能只是廢機油，不過三百多個鐵桶棄置在這裡超過兩年，環保
署表示要進一步化驗確定是否會污染當地的土壤以及水源。一連串跟國際
社會接軌的相關新聞，我們繼續要帶您來看，台灣北中南三地，遭受有毒
廢溶劑污染情形，到底有多嚴重。由於不斷接到民眾檢舉：供應台北縣民
生用水的，板新水庫集水區，發現汞污泥，環保署長郝龍斌今天，親自帶
隊，取樣化驗。雖然結果還要等，類似污染事件這已經不是第一樁，台中
跟高雄，過去都曾經發生過攸關台北縣兩百多萬戶居民，以及部份的桃園
縣民每天所飲用的水，都是來自台北縣的板新水廠。由於民代不斷的接獲
民眾檢舉，聲稱集水區的地下埋藏了汞污泥，環保署長郝龍斌上午親自監
督採樣，進行汞污染的檢測工作。現場出動大型怪手，申進二十公尺的地
底進行採樣，不過並沒有發現汞污泥埋藏的跡象。台北縣沒有發現汞污泥
的埋藏的跡象，不過屏東赤山岩早在三年前，就挖出了大量的汞污泥，震
驚全國。雖然經過處理，已經沒有安全上的顧慮，不過三年之後，重新踏
上這塊土地，卻還是聞得到刺鼻的臭味，經過處理所留下來的汞污泥，將
來該如何處理，到今天都沒有定案。另外一起有毒鎔劑長期污染案件發生
在台中。台中縣烏日鄉光明路的一處空地上，被人棄置了三百多桶貼有三
氯乙烯劇毒標籤的鐵桶，當地民眾質疑現場所散發出來刺鼻的氣味，絕對
不單純。經過環保署檢測人員初步認定可能只是廢機油，不過三百多個鐵
桶棄置在這裡超過兩年，環保署表示要進一步化驗確定是否會污染當地的
土壤以及水源。一連串跟國際社會接軌的相關新聞，我們繼續要帶您來看
，台灣北中南三地，遭受有毒廢溶劑污染情形，到底有多嚴重。由於不斷
接到民眾檢舉：供應台北縣民生用水的，板新水庫集水區，發現汞污泥，
環保署長郝龍斌今天，親自帶隊，取樣化驗。雖然結果還要等，類似污染
事件這已經不是第一樁，台中跟高雄，過去都曾經發生過攸關台北縣兩百
多萬戶居民，以及部份的桃園縣民每天所飲用的水，都是來自台北縣的板
新水廠。由於民代不斷的接獲民眾檢舉，聲稱集水區的地下埋藏了汞污泥
，環保署長郝龍斌上午親自監督採樣，進行汞污染的檢測工作。現場出動
大型怪手，申進二十公尺的地底進行採樣，不過並沒有發現汞污泥埋藏的
跡象。台北縣沒有發現汞污泥的埋藏的跡象，不過屏東赤山岩早在三年前
，就挖出了大量的汞污泥，震驚全國。雖然經過處理，已經沒有安全上的
顧慮，不過三年之後，重新踏上這塊土地，卻還是聞得到刺鼻的臭味，經
過處理所留下來的汞污泥，將來該如何處理，到今天都沒有定案。另外一
起有毒鎔劑長期污染案件發生在台中。台中縣烏日鄉光明路的一處空地上
，被人棄置了三百多桶貼有三氯乙烯劇毒標籤的鐵桶，當地民眾質疑現場
所散發出來刺鼻的氣味，絕對不單純。經過環保署檢測人員初步認定可能
只是廢機油，不過三百多個鐵桶棄置在這裡超過兩年，環保署表示要進一
步化驗確定是否會污染當地的土壤以及水源。一連串跟國際社會接軌的相
關新聞，我們繼續要帶您來看，台灣北中南三地，遭受有毒廢溶劑污染情
形，到底有多嚴重。由於不斷接到民眾檢舉：供應台北縣民生用水的，板
新水庫集水區，發現汞污泥，環保署長郝龍斌今天，親自帶隊，取樣化驗
。雖然結果還要等，類似污染事件這已經不是第一樁，台中跟高雄，過去
都曾經發生過攸關台北縣兩百多萬戶居民，以及部份的桃園縣民每天所飲
用的水，都是來自台北縣的板新水廠。由於民代不斷的接獲民眾檢舉，聲
稱集水區的地下埋藏了汞污泥，環保署長郝龍斌上午親自監督採樣，進行
汞污染的檢測工作。現場出動大型怪手，申進二十公尺的地底進行採樣，
不過並沒有發現汞污泥埋藏的跡象。台北縣沒有發現汞污泥的埋藏的跡象
，不過屏東赤山岩早在三年前，就挖出了大量的汞污泥，震驚全國。雖然
經過處理，已經沒有安全上的顧慮，不過三年之後，重新踏上這塊土地，
卻還是聞得到刺鼻的臭味，經過處理所留下來的汞污泥，將來該如何處理
，到今天都沒有定案。另外一起有毒鎔劑長期污染案件發生在台中。台中
縣烏日鄉光明路的一處空地上，被人棄置了三百多桶貼有三氯乙烯劇毒標
籤的鐵桶，當地民眾質疑現場所散發出來刺鼻的氣味，絕對不單純。經過
環保署檢測人員初步認定可能只是廢機油，不過三百多個鐵桶棄置在這裡
超過兩年，環保署表示要進一步化驗確定是否會污染當地的土壤以及水源
。一連串跟國際社會接軌的相關新聞，我們繼續要帶您來看，台灣北中南
三地，遭受有毒廢溶劑污染情形，到底有多嚴重。由於不斷接到民眾檢舉
：供應台北縣民生用水的，板新水庫集水區，發現汞污泥，環保署長郝龍
斌今天，親自帶隊，取樣化驗。雖然結果還要等，類似污染事件這已經不
是第一樁，台中跟高雄，過去都曾經發生過攸關台北縣兩百多萬戶居民，
以及部份的桃園縣民每天所飲用的水，都是來自台北縣的板新水廠。由於
民代不斷的接獲民眾檢舉，聲稱集水區的地下埋藏了汞污泥，環保署長郝
龍斌上午親自監督採樣，進行汞污染的檢測工作。現場出動大型怪手，申
進二十公尺的地底進行採樣，不過並沒有發現汞污泥埋藏的跡象。台北縣
沒有發現汞污泥的埋藏的跡象，不過屏東赤山岩早在三年前，就挖出了大
量的汞污泥，震驚全國。雖然經過處理，已經沒有安全上的顧慮，不過三
年之後，重新踏上這塊土地，卻還是聞得到刺鼻的臭味，經過處理所留下
來的汞污泥，將來該如何處理，到今天都沒有定案。另外一起有毒鎔劑長
期污染案件發生在台中。台中縣烏日鄉光明路的一處空地上，被人棄置了
三百多桶貼有三氯乙烯劇毒標籤的鐵桶，當地民眾質疑現場所散發出來刺
鼻的氣味，絕對不單純。經過環保署檢測人員初步認定可能只是廢機油，
不過三百多個鐵桶棄置在這裡超過兩年，環保署表示要進一步化驗確定是
否會污染當地的土壤以及水源。一連串跟國際社會接軌的相關新聞，我們
繼續要帶您來看，台灣北中南三地，遭受有毒廢溶劑污染情形，到底有多
嚴重。由於不斷接到民眾檢舉：供應台北縣民生用水的，板新水庫集水區
，發現汞污泥，環保署長郝龍斌今天，親自帶隊，取樣化驗。雖然結果還
要等，類似污染事件這已經不是第一樁，台中跟高雄，過去都曾經發生過
攸關台北縣兩百多萬戶居民，以及部份的桃園縣民每天所飲用的水，都是
來自台北縣的板新水廠。由於民代不斷的接獲民眾檢舉，聲稱集水區的地
下埋藏了汞污泥，環保署長郝龍斌上午親自監督採樣，進行汞污染的檢測
工作。現場出動大型怪手，申進二十公尺的地底進行採樣，不過並沒有發
現汞污泥埋藏的跡象。台北縣沒有發現汞污泥的埋藏的跡象，不過屏東赤
山岩早在三年前，就挖出了大量的汞污泥，震驚全國。雖然經過處理，已
經沒有安全上的顧慮，不過三年之後，重新踏上這塊土地，卻還是聞得到
刺鼻的臭味，經過處理所留下來的汞污泥，將來該如何處理，到今天都沒
有定案。另外一起有毒鎔劑長期污染案件發生在台中。台中縣烏日鄉光明
路的一處空地上，被人棄置了三百多桶貼有三氯乙烯劇毒標籤的鐵桶，當
地民眾質疑現場所散發出來刺鼻的氣味，絕對不單純。經過環保署檢測人
員初步認定可能只是廢機油，不過三百多個鐵桶棄置在這裡超過兩年，環
保署表示要進一步化驗確定是否會污染當地的土壤以及水源。一連串跟國
際社會接軌的相關新聞，我們繼續要帶您來看，台灣北中南三地，遭受有
毒廢溶劑污染情形，到底有多嚴重。由於不斷接到民眾檢舉：供應台北縣
民生用水的，板新水庫集水區，發現汞污泥，環保署長郝龍斌今天，親自
帶隊，取樣化驗。雖然結果還要等，類似污染事件這已經不是第一樁，台
中跟高雄，過去都曾經發生過攸關台北縣兩百多萬戶居民，以及部份的桃
園縣民每天所飲用的水，都是來自台北縣的板新水廠。由於民代不斷的接
獲民眾檢舉，聲稱集水區的地下埋藏了汞污泥，環保署長郝龍斌上午親自
監督採樣，進行汞污染的檢測工作。現場出動大型怪手，申進二十公尺的
地底進行採樣，不過並沒有發現汞污泥埋藏的跡象。台北縣沒有發現汞污
泥的埋藏的跡象，不過屏東赤山岩早在三年前，就挖出了大量的汞污泥，
震驚全國。雖然經過處理，已經沒有安全上的顧慮，不過三年之後，重新
踏上這塊土地，卻還是聞得到刺鼻的臭味，經過處理所留下來的汞污泥，
將來該如何處理，到今天都沒有定案。另外一起有毒鎔劑長期污染案件發
生在台中。台中縣烏日鄉光明路的一處空地上，被人棄置了三百多桶貼有
三氯乙烯劇毒標籤的鐵桶，當地民眾質疑現場所散發出來刺鼻的氣味，絕
對不單純。經過環保署檢測人員初步認定可能只是廢機油，不過三百多個
鐵桶棄置在這裡超過兩年，環保署表示要進一步化驗確定是否會污染當地
的土壤以及水源。一連串跟國際社會接軌的相關新聞，我們繼續要帶您來
看，台灣北中南三地，遭受有毒廢溶劑污染情形，到底有多嚴重。由於不
斷接到民眾檢舉：供應台北縣民生用水的，板新水庫集水區，發現汞污泥
，環保署長郝龍斌今天，親自帶隊，取樣化驗。雖然結果還要等，類似污
染事件這已經不是第一樁，台中跟高雄，過去都曾經發生過攸關台北縣兩
百多萬戶居民，以及部份的桃園縣民每天所飲用的水，都是來自台北縣的
板新水廠。由於民代不斷的接獲民眾檢舉，聲稱集水區的地下埋藏了汞污
泥，環保署長郝龍斌上午親自監督採樣，進行汞污染的檢測工作。現場出
動大型怪手，申進二十公尺的地底進行採樣，不過並沒有發現汞污泥埋藏
的跡象。台北縣沒有發現汞污泥的埋藏的跡象，不過屏東赤山岩早在三年
前，就挖出了大量的汞污泥，震驚全國。雖然經過處理，已經沒有安全上
的顧慮，不過三年之後，重新踏上這塊土地，卻還是聞得到刺鼻的臭味，
經過處理所留下來的汞污泥，將來該如何處理，到今天都沒有定案。另外
一起有毒鎔劑長期污染案件發生在台中。台中縣烏日鄉光明路的一處空地
上，被人棄置了三百多桶貼有三氯乙烯劇毒標籤的鐵桶，當地民眾質疑現
場所散發出來刺鼻的氣味，絕對不單純。經過環保署檢測人員初步認定可
能只是廢機油，不過三百多個鐵桶棄置在這裡超過兩年，環保署表示要進
一步化驗確定是否會污染當地的土壤以及水源。一連串跟國際社會接軌的
相關新聞，我們繼續要帶您來看，台灣北中南三地，遭受有毒廢溶劑污染
情形，到底有多嚴重。由於不斷接到民眾檢舉：供應台北縣民生用水的，
板新水庫集水區，發現汞污泥，環保署長郝龍斌今天，親自帶隊，取樣化
驗。雖然結果還要等，類似污染事件這已經不是第一樁，台中跟高雄，過
去都曾經發生過攸關台北縣兩百多萬戶居民，以及部份的桃園縣民每天所
飲用的水，都是來自台北縣的板新水廠。由於民代不斷的接獲民眾檢舉，
聲稱集水區的地下埋藏了汞污泥，環保署長郝龍斌上午親自監督採樣，進
行汞污染的檢測工作。現場出動大型怪手，申進二十公尺的地底進行採樣
，不過並沒有發現汞污泥埋藏的跡象。台北縣沒有發現汞污泥的埋藏的跡
象，不過屏東赤山岩早在三年前，就挖出了大量的汞污泥，震驚全國。雖
然經過處理，已經沒有安全上的顧慮，不過三年之後，重新踏上這塊土地
，卻還是聞得到刺鼻的臭味，經過處理所留下來的汞污泥，將來該如何處
理，到今天都沒有定案。另外一起有毒鎔劑長期污染案件發生在台中。台
中縣烏日鄉光明路的一處空地上，被人棄置了三百多桶貼有三氯乙烯劇毒
標籤的鐵桶，當地民眾質疑現場所散發出來刺鼻的氣味，絕對不單純。經
過環保署檢測人員初步認定可能只是廢機油，不過三百多個鐵桶棄置在這
裡超過兩年，環保署表示要進一步化驗確定是否會污染當地的土壤以及水
源。
