一連串跟國際社會接軌的相關新聞，我們繼續要帶您來看，台灣北中南
三地，遭受有毒廢溶劑污染情形，到底有多嚴重。
由於不斷接到民眾檢舉：供應台北縣民生用水的，板新水庫集水區，發
現汞污泥，環保署長郝龍斌今天，親自帶隊，取樣化驗。
雖然結果還要等，類似污染事件這已經不是第一樁，台中跟高雄，過去
都曾經發生過攸關台北縣兩百多萬戶居民，以及部份的桃園縣民每天
所飲用的水，都是來自台北縣的板新水廠。
由於民代不斷的接獲民眾檢舉，聲稱集水區的地下埋藏了汞污泥，環保
署長郝龍斌上午親自監督採樣，進行汞污染的檢測工作。
現場出動大型怪手，申進二十公尺的地底進行採樣，不過並沒有發現汞
污泥埋藏的跡象。
台北縣沒有發現汞污泥的埋藏的跡象，不過屏東赤山岩早在三年前，就
挖出了大量的汞污泥，震驚全國。
雖然經過處理，已經沒有安全上的顧慮，不過三年之後，重新踏上這塊
土地，卻還是聞得到刺鼻的臭味，經過處理所留下來的汞污泥，將來
該如何處理，到今天都沒有定案。
另外一起有毒鎔劑長期污染案件發生在台中。
台中縣烏日鄉光明路的一處空地上，被人棄置了三百多桶貼有三氯乙烯
劇毒標籤的鐵桶，當地民眾質疑現場所散發出來刺鼻的氣味，絕對不
單純。
經過環保署檢測人員初步認定可能只是廢機油，不過三百多個鐵桶棄置
在這裡超過兩年，環保署表示要進一步化驗確定是否會污染當地的土
壤以及水源。
