從剛剛的報導，我們看到，這個看起來很遙遠的國際組織，事實上，跟
我們的醫療生活有很密切的關係，那麼，今年，台灣有機會參與嗎？
世界衛生組織又是一個什麼樣的機構，繼續是記者洪蕙竹，張龔銘報
在鎂光燈的簇湧下，立法院長王金平，代表國會簽署，支持台灣，以觀
察員的身份，參與世界衛生組織的聲明。
為了在今年五月，打贏這場勝仗，台灣的民間團體，無不卯足全力，奔
走國內外，凝聚各界共識。
參與世界衛生組織，是台灣向聯合國叩關的第一步。
因為，世界衛生組織，是聯合國之下的一個專門機構。
只要是聯合國的會員，都是世界衛生組織的正式會員。
副會員，則必須由母國帶領，像是殖民地，非自治區域。
而現在，台灣積極爭取的觀察員，則像旁聽生一樣，沒有投票，表決和
發言權，觀察員通常是，國際的民間醫療團體。
這樣的理想，從五年前，開始萌芽，每一年，台灣都積極表態參與，但
中中共卻從中阻撓，以致，台灣想要加入的構想，年年破滅。
不過，今年，由於，歐洲議會和美國總統布希，先後簽署決議文，表態
支持台灣參與世界衛生組織，因此，國內輿論普遍認為，今年入會的
可能性極高。
但是，礙於國際政治的現實，熟悉外交政策的學者，態度卻相對保留。
趙國材說，一般的觀察員，只要向世界衛生組織的秘書長，提出申請就
行，但台灣身份特殊，中共必然阻撓，礙於大國之間的雙邊利益，台
灣要突破國際政治的現實，還是困難重重。
所以，趙國財推測，今年入會的困難度，還是很高。
去年台灣是以，中華民國台灣的名稱，參與入會，至於，今年會用什麼
樣的名稱，外交部到現在，還不願意透露。
而趙國財認為，除了民間團體的遊說外，政府的外交策略，也關乎能否
順利入會的關鍵。
公視新聞洪蕙竹張龔銘採訪報導
