辛巴威，強占白人土地政策一直是國際間關注的焦點。
五月間，辛巴威總統穆加比更是下令，白人農夫必須在九十天內離開，
現在期限就要到了，許多白人農夫也忙著打包家當，離開家園。
這裡是距離辛巴威首都哈拉雷東方七十公里處，稱為馬隆德拉的地方。
杜斯一家人在這裡的務農時間已經超過了四十年。
不過隨著辛巴威總統穆加比，五月份簽署一條法令，要求白人農夫必須
在九十天之內放棄農地後，杜斯便無奈地收拾起家當，準備離開這塊
父親所留下的土地。
杜斯表示，不離開，就得準備坐牢。
辛巴威白人農夫杜斯這項法律的刑罰包括入獄罰鍰而這裡的非洲民族聯
盟愛國陣線青年(執政黨)實在是對我們的生活造成困擾辛巴威境內
，大約有兩千九百多名白人農夫，許多人和杜斯一樣，選擇離開，但
辛巴威自從八零年代脫離英國獨立以來，土地便成為辛巴威最棘手的問
題。
白人握有百分之七十土地的情況，使得辛巴威總統穆加比採取了一系列
激進措施，例如放任黑人強占白人土地、立法驅離白人農夫等，以奪
回土地。
不過穆加比這樣的作法當然會引起英國不滿，之前大英國協除了曾經暫
時終止過辛巴威的會員資格外，歐盟方面，也提過以貿易制裁措施，
抵制辛巴威。
公視新聞吳銘彥編譯。
