我們繼續關心，政府可以怎麼減少支出，改善財政問題，今天，國民黨跟
台聯，都提出了方法，不過鎖定的目標，不一樣，國民黨立委提案，將國
策顧問跟資政都改為無給職，台聯則是認為，要節流，應該將立委的薪水
減掉一半。一個部長一個月究竟可以領多少錢？扣除各種名目的特支費與
辦公費之後，光是個人薪資至少就有179520元，而在中央政府各部
門的官員中，支領部長級以上待遇的人數多達436人，換句話說，國庫
每個月得為此花掉至少11億元的預算。這些高級長官，除了正副總統，
五院正副院長與部會首長之外，也包括225位的立法委員，45位的國
策顧問與資政，19位的考試委員，以及7位的國安會諮詢委員。在行政
院積極進行政府改造，大幅減少基層公務員人數的同時，國民黨與台聯也
紛紛提案，要求政府高層應該率先瘦身，不過兩黨鎖定的目標不太相同。
國民黨計劃以資政與國策顧問作為第一波改革的對象，而台聯則強調22
5位立委應該帶頭示範，雙方也都表示不會反對對方的提案，目前兩邊的
連署都進行的相當順利，預計在本週就可以提交程序委員會處理對於在野
黨的大動作，執政的民進黨有話要說。王拓認為無論是政府裁官或是立委
瘦身，目的應該都是為了建立可長可久的制度，希望在野黨能審慎考量，
不過，以目前的政治現況來看，一切以改革掛帥，主動提案，爭取選民認
同，已經是朝野立委共同的原則。公視新聞陳娟娟馬台興採訪報導我們繼
續關心，政府可以怎麼減少支出，改善財政問題，今天，國民黨跟台聯，
都提出了方法，不過鎖定的目標，不一樣，國民黨立委提案，將國策顧問
跟資政都改為無給職，台聯則是認為，要節流，應該將立委的薪水減掉一
半。一個部長一個月究竟可以領多少錢？扣除各種名目的特支費與辦公費
之後，光是個人薪資至少就有179520元，而在中央政府各部門的官
員中，支領部長級以上待遇的人數多達436人，換句話說，國庫每個月
得為此花掉至少11億元的預算。這些高級長官，除了正副總統，五院正
副院長與部會首長之外，也包括225位的立法委員，45位的國策顧問
與資政，19位的考試委員，以及7位的國安會諮詢委員。在行政院積極
進行政府改造，大幅減少基層公務員人數的同時，國民黨與台聯也紛紛提
案，要求政府高層應該率先瘦身，不過兩黨鎖定的目標不太相同。國民黨
計劃以資政與國策顧問作為第一波改革的對象，而台聯則強調225位立
委應該帶頭示範，雙方也都表示不會反對對方的提案，目前兩邊的連署都
進行的相當順利，預計在本週就可以提交程序委員會處理對於在野黨的大
動作，執政的民進黨有話要說。王拓認為無論是政府裁官或是立委瘦身，
目的應該都是為了建立可長可久的制度，希望在野黨能審慎考量，不過，
以目前的政治現況來看，一切以改革掛帥，主動提案，爭取選民認同，已
經是朝野立委共同的原則。公視新聞陳娟娟馬台興採訪報導我們繼續關心
，政府可以怎麼減少支出，改善財政問題，今天，國民黨跟台聯，都提出
了方法，不過鎖定的目標，不一樣，國民黨立委提案，將國策顧問跟資政
都改為無給職，台聯則是認為，要節流，應該將立委的薪水減掉一半。一
個部長一個月究竟可以領多少錢？扣除各種名目的特支費與辦公費之後，
光是個人薪資至少就有179520元，而在中央政府各部門的官員中，
支領部長級以上待遇的人數多達436人，換句話說，國庫每個月得為此
花掉至少11億元的預算。這些高級長官，除了正副總統，五院正副院長
與部會首長之外，也包括225位的立法委員，45位的國策顧問與資政
，19位的考試委員，以及7位的國安會諮詢委員。在行政院積極進行政
府改造，大幅減少基層公務員人數的同時，國民黨與台聯也紛紛提案，要
求政府高層應該率先瘦身，不過兩黨鎖定的目標不太相同。國民黨計劃以
資政與國策顧問作為第一波改革的對象，而台聯則強調225位立委應該
帶頭示範，雙方也都表示不會反對對方的提案，目前兩邊的連署都進行的
相當順利，預計在本週就可以提交程序委員會處理對於在野黨的大動作，
執政的民進黨有話要說。王拓認為無論是政府裁官或是立委瘦身，目的應
該都是為了建立可長可久的制度，希望在野黨能審慎考量，不過，以目前
的政治現況來看，一切以改革掛帥，主動提案，爭取選民認同，已經是朝
野立委共同的原則。公視新聞陳娟娟馬台興採訪報導我們繼續關心，政府
可以怎麼減少支出，改善財政問題，今天，國民黨跟台聯，都提出了方法
，不過鎖定的目標，不一樣，國民黨立委提案，將國策顧問跟資政都改為
無給職，台聯則是認為，要節流，應該將立委的薪水減掉一半。一個部長
一個月究竟可以領多少錢？扣除各種名目的特支費與辦公費之後，光是個
人薪資至少就有179520元，而在中央政府各部門的官員中，支領部
長級以上待遇的人數多達436人，換句話說，國庫每個月得為此花掉至
少11億元的預算。這些高級長官，除了正副總統，五院正副院長與部會
首長之外，也包括225位的立法委員，45位的國策顧問與資政，19
位的考試委員，以及7位的國安會諮詢委員。在行政院積極進行政府改造
，大幅減少基層公務員人數的同時，國民黨與台聯也紛紛提案，要求政府
高層應該率先瘦身，不過兩黨鎖定的目標不太相同。國民黨計劃以資政與
國策顧問作為第一波改革的對象，而台聯則強調225位立委應該帶頭示
範，雙方也都表示不會反對對方的提案，目前兩邊的連署都進行的相當順
利，預計在本週就可以提交程序委員會處理對於在野黨的大動作，執政的
民進黨有話要說。王拓認為無論是政府裁官或是立委瘦身，目的應該都是
為了建立可長可久的制度，希望在野黨能審慎考量，不過，以目前的政治
現況來看，一切以改革掛帥，主動提案，爭取選民認同，已經是朝野立委
共同的原則。公視新聞陳娟娟馬台興採訪報導我們繼續關心，政府可以怎
麼減少支出，改善財政問題，今天，國民黨跟台聯，都提出了方法，不過
鎖定的目標，不一樣，國民黨立委提案，將國策顧問跟資政都改為無給職
，台聯則是認為，要節流，應該將立委的薪水減掉一半。一個部長一個月
究竟可以領多少錢？扣除各種名目的特支費與辦公費之後，光是個人薪資
至少就有179520元，而在中央政府各部門的官員中，支領部長級以
上待遇的人數多達436人，換句話說，國庫每個月得為此花掉至少11
億元的預算。這些高級長官，除了正副總統，五院正副院長與部會首長之
外，也包括225位的立法委員，45位的國策顧問與資政，19位的考
試委員，以及7位的國安會諮詢委員。在行政院積極進行政府改造，大幅
減少基層公務員人數的同時，國民黨與台聯也紛紛提案，要求政府高層應
該率先瘦身，不過兩黨鎖定的目標不太相同。國民黨計劃以資政與國策顧
問作為第一波改革的對象，而台聯則強調225位立委應該帶頭示範，雙
方也都表示不會反對對方的提案，目前兩邊的連署都進行的相當順利，預
計在本週就可以提交程序委員會處理對於在野黨的大動作，執政的民進黨
有話要說。王拓認為無論是政府裁官或是立委瘦身，目的應該都是為了建
立可長可久的制度，希望在野黨能審慎考量，不過，以目前的政治現況來
看，一切以改革掛帥，主動提案，爭取選民認同，已經是朝野立委共同的
原則。公視新聞陳娟娟馬台興採訪報導我們繼續關心，政府可以怎麼減少
支出，改善財政問題，今天，國民黨跟台聯，都提出了方法，不過鎖定的
目標，不一樣，國民黨立委提案，將國策顧問跟資政都改為無給職，台聯
則是認為，要節流，應該將立委的薪水減掉一半。一個部長一個月究竟可
以領多少錢？扣除各種名目的特支費與辦公費之後，光是個人薪資至少就
有179520元，而在中央政府各部門的官員中，支領部長級以上待遇
的人數多達436人，換句話說，國庫每個月得為此花掉至少11億元的
預算。這些高級長官，除了正副總統，五院正副院長與部會首長之外，也
包括225位的立法委員，45位的國策顧問與資政，19位的考試委員
，以及7位的國安會諮詢委員。在行政院積極進行政府改造，大幅減少基
層公務員人數的同時，國民黨與台聯也紛紛提案，要求政府高層應該率先
瘦身，不過兩黨鎖定的目標不太相同。國民黨計劃以資政與國策顧問作為
第一波改革的對象，而台聯則強調225位立委應該帶頭示範，雙方也都
表示不會反對對方的提案，目前兩邊的連署都進行的相當順利，預計在本
週就可以提交程序委員會處理對於在野黨的大動作，執政的民進黨有話要
說。王拓認為無論是政府裁官或是立委瘦身，目的應該都是為了建立可長
可久的制度，希望在野黨能審慎考量，不過，以目前的政治現況來看，一
切以改革掛帥，主動提案，爭取選民認同，已經是朝野立委共同的原則。
公視新聞陳娟娟馬台興採訪報導我們繼續關心，政府可以怎麼減少支出，
改善財政問題，今天，國民黨跟台聯，都提出了方法，不過鎖定的目標，
不一樣，國民黨立委提案，將國策顧問跟資政都改為無給職，台聯則是認
為，要節流，應該將立委的薪水減掉一半。一個部長一個月究竟可以領多
少錢？扣除各種名目的特支費與辦公費之後，光是個人薪資至少就有17
9520元，而在中央政府各部門的官員中，支領部長級以上待遇的人數
多達436人，換句話說，國庫每個月得為此花掉至少11億元的預算。
這些高級長官，除了正副總統，五院正副院長與部會首長之外，也包括2
25位的立法委員，45位的國策顧問與資政，19位的考試委員，以及
7位的國安會諮詢委員。在行政院積極進行政府改造，大幅減少基層公務
員人數的同時，國民黨與台聯也紛紛提案，要求政府高層應該率先瘦身，
不過兩黨鎖定的目標不太相同。國民黨計劃以資政與國策顧問作為第一波
改革的對象，而台聯則強調225位立委應該帶頭示範，雙方也都表示不
會反對對方的提案，目前兩邊的連署都進行的相當順利，預計在本週就可
以提交程序委員會處理對於在野黨的大動作，執政的民進黨有話要說。王
拓認為無論是政府裁官或是立委瘦身，目的應該都是為了建立可長可久的
制度，希望在野黨能審慎考量，不過，以目前的政治現況來看，一切以改
革掛帥，主動提案，爭取選民認同，已經是朝野立委共同的原則。公視新
聞陳娟娟馬台興採訪報導
