歡迎回到新聞現場，今天第二段節目，首先帶您關心重要的勞工訊息，鏡
頭先轉到國外，看到的是，號稱義大利近20年來，規模最大的一次，全
國性大罷工，目前仍然持續進行，民眾因為不滿義大利政府想要修改保護
勞工權益的法令，因此走上街頭示威抗議，甚至連部份醫院和學校，也加
入罷工行列。口中高喊著要求總理貝魯斯科尼下台的口號，成千上萬的義
大利民眾佔據街頭，示威抗議，這是義大利連續第二天舉行的全國大罷工
，由於義大利總理貝魯斯科尼日前提出要修改勞工法規第18條，引起民
眾極大的反彈，所謂勞工法規第18條，就是規定公司老闆如果沒有正當
理由開除員工，一旦員工提出要求，就可以重返工作崗位，義大利當局認
為這項法規會削弱義大利廠商的競爭力，因此，提出修改的構想不過，如
此一來，卻激怒了義大利全國上下的民眾，認為自己的工作權益將會失去
保障。示威民眾：我不覺得自己受到政府的保護，所以我決定要藉由抗爭
來保護自己的權益，這些權益是我們的祖父母和父母辛苦爭取來得，我不
希望就這樣被毀掉這場由義大利三大工會所發起的罷工行動，立刻獲得各
界響應，不只在羅馬，佛羅倫斯等大城市出現大規模示威人潮，就連部份
醫院和學校也加入罷工行列，沒有老師上課的小朋友聚集在窗戶邊，開心
的看著街上的示威人潮，不過，對許多觀光客來說，遇到這種情況，實在
夠倒楣，所有交通工具全部暫停運作，旅客們只好紛紛趕著去改換車票和
機票的時間。事實上，早在上個月發生義大利政府資深經濟顧問馬可畢艾
基在自家門前遭到槍殺的事件時，就有人推斷，這起案件可能和義大利當
局即將進行的改革有關，如今，又爆發這場號稱近20年來規模最大的全
國性罷工，到底該如何收場，恐怕會讓義大利政府相當頭痛。歡迎回到新
聞現場，今天第二段節目，首先帶您關心重要的勞工訊息，鏡頭先轉到國
外，看到的是，號稱義大利近20年來，規模最大的一次，全國性大罷工
，目前仍然持續進行，民眾因為不滿義大利政府想要修改保護勞工權益的
法令，因此走上街頭示威抗議，甚至連部份醫院和學校，也加入罷工行列
。口中高喊著要求總理貝魯斯科尼下台的口號，成千上萬的義大利民眾佔
據街頭，示威抗議，這是義大利連續第二天舉行的全國大罷工，由於義大
利總理貝魯斯科尼日前提出要修改勞工法規第18條，引起民眾極大的反
彈，所謂勞工法規第18條，就是規定公司老闆如果沒有正當理由開除員
工，一旦員工提出要求，就可以重返工作崗位，義大利當局認為這項法規
會削弱義大利廠商的競爭力，因此，提出修改的構想不過，如此一來，卻
激怒了義大利全國上下的民眾，認為自己的工作權益將會失去保障。示威
民眾：我不覺得自己受到政府的保護，所以我決定要藉由抗爭來保護自己
的權益，這些權益是我們的祖父母和父母辛苦爭取來得，我不希望就這樣
被毀掉這場由義大利三大工會所發起的罷工行動，立刻獲得各界響應，不
只在羅馬，佛羅倫斯等大城市出現大規模示威人潮，就連部份醫院和學校
也加入罷工行列，沒有老師上課的小朋友聚集在窗戶邊，開心的看著街上
的示威人潮，不過，對許多觀光客來說，遇到這種情況，實在夠倒楣，所
有交通工具全部暫停運作，旅客們只好紛紛趕著去改換車票和機票的時間
。事實上，早在上個月發生義大利政府資深經濟顧問馬可畢艾基在自家門
前遭到槍殺的事件時，就有人推斷，這起案件可能和義大利當局即將進行
的改革有關，如今，又爆發這場號稱近20年來規模最大的全國性罷工，
到底該如何收場，恐怕會讓義大利政府相當頭痛。歡迎回到新聞現場，今
天第二段節目，首先帶您關心重要的勞工訊息，鏡頭先轉到國外，看到的
是，號稱義大利近20年來，規模最大的一次，全國性大罷工，目前仍然
持續進行，民眾因為不滿義大利政府想要修改保護勞工權益的法令，因此
走上街頭示威抗議，甚至連部份醫院和學校，也加入罷工行列。口中高喊
著要求總理貝魯斯科尼下台的口號，成千上萬的義大利民眾佔據街頭，示
威抗議，這是義大利連續第二天舉行的全國大罷工，由於義大利總理貝魯
斯科尼日前提出要修改勞工法規第18條，引起民眾極大的反彈，所謂勞
工法規第18條，就是規定公司老闆如果沒有正當理由開除員工，一旦員
工提出要求，就可以重返工作崗位，義大利當局認為這項法規會削弱義大
利廠商的競爭力，因此，提出修改的構想不過，如此一來，卻激怒了義大
利全國上下的民眾，認為自己的工作權益將會失去保障。示威民眾：我不
覺得自己受到政府的保護，所以我決定要藉由抗爭來保護自己的權益，這
些權益是我們的祖父母和父母辛苦爭取來得，我不希望就這樣被毀掉這場
由義大利三大工會所發起的罷工行動，立刻獲得各界響應，不只在羅馬，
佛羅倫斯等大城市出現大規模示威人潮，就連部份醫院和學校也加入罷工
行列，沒有老師上課的小朋友聚集在窗戶邊，開心的看著街上的示威人潮
，不過，對許多觀光客來說，遇到這種情況，實在夠倒楣，所有交通工具
全部暫停運作，旅客們只好紛紛趕著去改換車票和機票的時間。事實上，
早在上個月發生義大利政府資深經濟顧問馬可畢艾基在自家門前遭到槍殺
的事件時，就有人推斷，這起案件可能和義大利當局即將進行的改革有關
，如今，又爆發這場號稱近20年來規模最大的全國性罷工，到底該如何
收場，恐怕會讓義大利政府相當頭痛。歡迎回到新聞現場，今天第二段節
目，首先帶您關心重要的勞工訊息，鏡頭先轉到國外，看到的是，號稱義
大利近20年來，規模最大的一次，全國性大罷工，目前仍然持續進行，
民眾因為不滿義大利政府想要修改保護勞工權益的法令，因此走上街頭示
威抗議，甚至連部份醫院和學校，也加入罷工行列。口中高喊著要求總理
貝魯斯科尼下台的口號，成千上萬的義大利民眾佔據街頭，示威抗議，這
是義大利連續第二天舉行的全國大罷工，由於義大利總理貝魯斯科尼日前
提出要修改勞工法規第18條，引起民眾極大的反彈，所謂勞工法規第1
8條，就是規定公司老闆如果沒有正當理由開除員工，一旦員工提出要求
，就可以重返工作崗位，義大利當局認為這項法規會削弱義大利廠商的競
爭力，因此，提出修改的構想不過，如此一來，卻激怒了義大利全國上下
的民眾，認為自己的工作權益將會失去保障。示威民眾：我不覺得自己受
到政府的保護，所以我決定要藉由抗爭來保護自己的權益，這些權益是我
們的祖父母和父母辛苦爭取來得，我不希望就這樣被毀掉這場由義大利三
大工會所發起的罷工行動，立刻獲得各界響應，不只在羅馬，佛羅倫斯等
大城市出現大規模示威人潮，就連部份醫院和學校也加入罷工行列，沒有
老師上課的小朋友聚集在窗戶邊，開心的看著街上的示威人潮，不過，對
許多觀光客來說，遇到這種情況，實在夠倒楣，所有交通工具全部暫停運
作，旅客們只好紛紛趕著去改換車票和機票的時間。事實上，早在上個月
發生義大利政府資深經濟顧問馬可畢艾基在自家門前遭到槍殺的事件時，
就有人推斷，這起案件可能和義大利當局即將進行的改革有關，如今，又
爆發這場號稱近20年來規模最大的全國性罷工，到底該如何收場，恐怕
會讓義大利政府相當頭痛。
