來看一則人物訊息，前駐南非大使陸以正，今天發表他的新書，並且回
顧了他過去擔任外交官時，面對的外交處境。
陸以正曾經經歷過中華民國退出聯合國，以及和南非斷交的時代，在書
中，他描述台灣的外交困境，也呼籲大家思考台灣應走的方向。
陸以正的新書在還沒有正式發表之前，有關金援南非的外交機密預算，
就已經先行曝光，也引發不少立法委員的關切。
這本耗費四年完成的回憶錄內容涵括美國曾經一度考慮讓兩岸政府在聯
合國具有雙重代表權的過程，退出聯合國的始末，擔任蔣夫人新聞秘
書的見聞，蔣經國在美國遇刺現場的還原，以及台灣和南非斷交的幕
對於金援南非，陸以正表示，1994年李登輝前總統參加南非總統曼
德拉的就職典禮時，並沒有和曼德拉總統提及任何有關金錢援助一事
，一千萬美金是捐給政黨組織，非洲民族議會。
陸以正感慨金錢並非萬能，希望兩岸政府停止以金錢換取邦交國關係。
擔任長達41年外交官的生涯，陸以正也憂慮台灣遭遇的處境，思考台
灣前進的方向。
多達450頁的回憶錄，陸以正坦承還有很多事情沒有節錄於書內，因
為深怕損壞國家利益。
不過對於回憶錄的許多章節，陸以正相信讀者讀過書後，自然會有判斷
。
公視新聞林建成黃守銘採訪報導。
