我們繼續關心，政府可以怎麼減少支出，改善財政問題，今天，國民黨
跟台聯，都提出了方法，不過鎖定的目標，不一樣，國民黨立委提案
，將國策顧問跟資政都改為無給職，台聯則是認為，要節流，應該將
一個部長一個月究竟可以領多少錢？扣除各種名目的特支費與辦公費之
後，光是個人薪資至少就有179520元，而在中央政府各部門的
官員中，支領部長級以上待遇的人數多達436人，換句話說，國庫
這些高級長官，除了正副總統，五院正副院長與部會首長之外，也包括
225位的立法委員，45位的國策顧問與資政，19位的考試委員
，以及7位的國安會諮詢委員。
在行政院積極進行政府改造，大幅減少基層公務員人數的同時，國民黨
與台聯也紛紛提案，要求政府高層應該率先瘦身，不過兩黨鎖定的目
標不太相同。
國民黨計劃以資政與國策顧問作為第一波改革的對象，而台聯則強調2
25位立委應該帶頭示範，雙方也都表示不會反對對方的提案，目前
兩邊的連署都進行的相當順利，預計在本週就可以提交程序委員會處
王拓認為無論是政府裁官或是立委瘦身，目的應該都是為了建立可長可
久的制度，希望在野黨能審慎考量，不過，以目前的政治現況來看，
一切以改革掛帥，主動提案，爭取選民認同，已經是朝野立委共同的
公視新聞陳娟娟馬台興採訪報導
