高科技人員到大陸工作，要不要管制，怎麼管制，在經過一段時間爭論之
後，行政院國家科學委員會今天定出草案。未來，特定的高科技人員如果
要到大陸工作，他原來服務的機構，必須在一個月之前，提出申請，到底
那些人需要報備，企業界對於剛剛出來的法令，又有什麼反應，一起來看
下面的報導。喧騰許久的高科技人員管制辦法，今天國科會定出草案。未
來特定的高科技人員離職去大陸工作，或者被公司派遣去大陸地區任職，
企業必須在他去大陸前一個月，向國科會報備。至於哪些算是特定高科技
人員，包括半導體業的研究設計人員、航空工業、造船工業的設計研發人
員，還有麻醉藥品的生產相關人員都算在其中。國科會表示，適用對象是
初步擬定，還必須由產業商議之後才能拍板定案。從事前列冊管制演變到
事後報備，高科技人員管理辦法總算有了眉目，可是談到對離職人員去向
的掌握，對企業來說還是有執行上的困難，台北市電腦公會理事長黃崇仁
指出，與其在人才的流動上面作文章，不如嚴格管控偷竊商業機密的行為
。產業代表對政府管制高科技人員的做法，還是存有質疑，而這部管理辦
法，最後到底能不能獲得業界的肯定，也還是未知數。林珍汝　陳柏諭高
科技人員到大陸工作，要不要管制，怎麼管制，在經過一段時間爭論之後
，行政院國家科學委員會今天定出草案。未來，特定的高科技人員如果要
到大陸工作，他原來服務的機構，必須在一個月之前，提出申請，到底那
些人需要報備，企業界對於剛剛出來的法令，又有什麼反應，一起來看下
面的報導。喧騰許久的高科技人員管制辦法，今天國科會定出草案。未來
特定的高科技人員離職去大陸工作，或者被公司派遣去大陸地區任職，企
業必須在他去大陸前一個月，向國科會報備。至於哪些算是特定高科技人
員，包括半導體業的研究設計人員、航空工業、造船工業的設計研發人員
，還有麻醉藥品的生產相關人員都算在其中。國科會表示，適用對象是初
步擬定，還必須由產業商議之後才能拍板定案。從事前列冊管制演變到事
後報備，高科技人員管理辦法總算有了眉目，可是談到對離職人員去向的
掌握，對企業來說還是有執行上的困難，台北市電腦公會理事長黃崇仁指
出，與其在人才的流動上面作文章，不如嚴格管控偷竊商業機密的行為。
產業代表對政府管制高科技人員的做法，還是存有質疑，而這部管理辦法
，最後到底能不能獲得業界的肯定，也還是未知數。林珍汝　陳柏諭高科
技人員到大陸工作，要不要管制，怎麼管制，在經過一段時間爭論之後，
行政院國家科學委員會今天定出草案。未來，特定的高科技人員如果要到
大陸工作，他原來服務的機構，必須在一個月之前，提出申請，到底那些
人需要報備，企業界對於剛剛出來的法令，又有什麼反應，一起來看下面
的報導。喧騰許久的高科技人員管制辦法，今天國科會定出草案。未來特
定的高科技人員離職去大陸工作，或者被公司派遣去大陸地區任職，企業
必須在他去大陸前一個月，向國科會報備。至於哪些算是特定高科技人員
，包括半導體業的研究設計人員、航空工業、造船工業的設計研發人員，
還有麻醉藥品的生產相關人員都算在其中。國科會表示，適用對象是初步
擬定，還必須由產業商議之後才能拍板定案。從事前列冊管制演變到事後
報備，高科技人員管理辦法總算有了眉目，可是談到對離職人員去向的掌
握，對企業來說還是有執行上的困難，台北市電腦公會理事長黃崇仁指出
，與其在人才的流動上面作文章，不如嚴格管控偷竊商業機密的行為。產
業代表對政府管制高科技人員的做法，還是存有質疑，而這部管理辦法，
最後到底能不能獲得業界的肯定，也還是未知數。林珍汝　陳柏諭高科技
人員到大陸工作，要不要管制，怎麼管制，在經過一段時間爭論之後，行
政院國家科學委員會今天定出草案。未來，特定的高科技人員如果要到大
陸工作，他原來服務的機構，必須在一個月之前，提出申請，到底那些人
需要報備，企業界對於剛剛出來的法令，又有什麼反應，一起來看下面的
報導。喧騰許久的高科技人員管制辦法，今天國科會定出草案。未來特定
的高科技人員離職去大陸工作，或者被公司派遣去大陸地區任職，企業必
須在他去大陸前一個月，向國科會報備。至於哪些算是特定高科技人員，
包括半導體業的研究設計人員、航空工業、造船工業的設計研發人員，還
有麻醉藥品的生產相關人員都算在其中。國科會表示，適用對象是初步擬
定，還必須由產業商議之後才能拍板定案。從事前列冊管制演變到事後報
備，高科技人員管理辦法總算有了眉目，可是談到對離職人員去向的掌握
，對企業來說還是有執行上的困難，台北市電腦公會理事長黃崇仁指出，
與其在人才的流動上面作文章，不如嚴格管控偷竊商業機密的行為。產業
代表對政府管制高科技人員的做法，還是存有質疑，而這部管理辦法，最
後到底能不能獲得業界的肯定，也還是未知數。林珍汝　陳柏諭高科技人
員到大陸工作，要不要管制，怎麼管制，在經過一段時間爭論之後，行政
院國家科學委員會今天定出草案。未來，特定的高科技人員如果要到大陸
工作，他原來服務的機構，必須在一個月之前，提出申請，到底那些人需
要報備，企業界對於剛剛出來的法令，又有什麼反應，一起來看下面的報
導。喧騰許久的高科技人員管制辦法，今天國科會定出草案。未來特定的
高科技人員離職去大陸工作，或者被公司派遣去大陸地區任職，企業必須
在他去大陸前一個月，向國科會報備。至於哪些算是特定高科技人員，包
括半導體業的研究設計人員、航空工業、造船工業的設計研發人員，還有
麻醉藥品的生產相關人員都算在其中。國科會表示，適用對象是初步擬定
，還必須由產業商議之後才能拍板定案。從事前列冊管制演變到事後報備
，高科技人員管理辦法總算有了眉目，可是談到對離職人員去向的掌握，
對企業來說還是有執行上的困難，台北市電腦公會理事長黃崇仁指出，與
其在人才的流動上面作文章，不如嚴格管控偷竊商業機密的行為。產業代
表對政府管制高科技人員的做法，還是存有質疑，而這部管理辦法，最後
到底能不能獲得業界的肯定，也還是未知數。林珍汝　陳柏諭高科技人員
到大陸工作，要不要管制，怎麼管制，在經過一段時間爭論之後，行政院
國家科學委員會今天定出草案。未來，特定的高科技人員如果要到大陸工
作，他原來服務的機構，必須在一個月之前，提出申請，到底那些人需要
報備，企業界對於剛剛出來的法令，又有什麼反應，一起來看下面的報導
。喧騰許久的高科技人員管制辦法，今天國科會定出草案。未來特定的高
科技人員離職去大陸工作，或者被公司派遣去大陸地區任職，企業必須在
他去大陸前一個月，向國科會報備。至於哪些算是特定高科技人員，包括
半導體業的研究設計人員、航空工業、造船工業的設計研發人員，還有麻
醉藥品的生產相關人員都算在其中。國科會表示，適用對象是初步擬定，
還必須由產業商議之後才能拍板定案。從事前列冊管制演變到事後報備，
高科技人員管理辦法總算有了眉目，可是談到對離職人員去向的掌握，對
企業來說還是有執行上的困難，台北市電腦公會理事長黃崇仁指出，與其
在人才的流動上面作文章，不如嚴格管控偷竊商業機密的行為。產業代表
對政府管制高科技人員的做法，還是存有質疑，而這部管理辦法，最後到
底能不能獲得業界的肯定，也還是未知數。林珍汝　陳柏諭高科技人員到
大陸工作，要不要管制，怎麼管制，在經過一段時間爭論之後，行政院國
家科學委員會今天定出草案。未來，特定的高科技人員如果要到大陸工作
，他原來服務的機構，必須在一個月之前，提出申請，到底那些人需要報
備，企業界對於剛剛出來的法令，又有什麼反應，一起來看下面的報導。
喧騰許久的高科技人員管制辦法，今天國科會定出草案。未來特定的高科
技人員離職去大陸工作，或者被公司派遣去大陸地區任職，企業必須在他
去大陸前一個月，向國科會報備。至於哪些算是特定高科技人員，包括半
導體業的研究設計人員、航空工業、造船工業的設計研發人員，還有麻醉
藥品的生產相關人員都算在其中。國科會表示，適用對象是初步擬定，還
必須由產業商議之後才能拍板定案。從事前列冊管制演變到事後報備，高
科技人員管理辦法總算有了眉目，可是談到對離職人員去向的掌握，對企
業來說還是有執行上的困難，台北市電腦公會理事長黃崇仁指出，與其在
人才的流動上面作文章，不如嚴格管控偷竊商業機密的行為。產業代表對
政府管制高科技人員的做法，還是存有質疑，而這部管理辦法，最後到底
能不能獲得業界的肯定，也還是未知數。林珍汝　陳柏諭高科技人員到大
陸工作，要不要管制，怎麼管制，在經過一段時間爭論之後，行政院國家
科學委員會今天定出草案。未來，特定的高科技人員如果要到大陸工作，
他原來服務的機構，必須在一個月之前，提出申請，到底那些人需要報備
，企業界對於剛剛出來的法令，又有什麼反應，一起來看下面的報導。喧
騰許久的高科技人員管制辦法，今天國科會定出草案。未來特定的高科技
人員離職去大陸工作，或者被公司派遣去大陸地區任職，企業必須在他去
大陸前一個月，向國科會報備。至於哪些算是特定高科技人員，包括半導
體業的研究設計人員、航空工業、造船工業的設計研發人員，還有麻醉藥
品的生產相關人員都算在其中。國科會表示，適用對象是初步擬定，還必
須由產業商議之後才能拍板定案。從事前列冊管制演變到事後報備，高科
技人員管理辦法總算有了眉目，可是談到對離職人員去向的掌握，對企業
來說還是有執行上的困難，台北市電腦公會理事長黃崇仁指出，與其在人
才的流動上面作文章，不如嚴格管控偷竊商業機密的行為。產業代表對政
府管制高科技人員的做法，還是存有質疑，而這部管理辦法，最後到底能
不能獲得業界的肯定，也還是未知數。林珍汝　陳柏諭高科技人員到大陸
工作，要不要管制，怎麼管制，在經過一段時間爭論之後，行政院國家科
學委員會今天定出草案。未來，特定的高科技人員如果要到大陸工作，他
原來服務的機構，必須在一個月之前，提出申請，到底那些人需要報備，
企業界對於剛剛出來的法令，又有什麼反應，一起來看下面的報導。喧騰
許久的高科技人員管制辦法，今天國科會定出草案。未來特定的高科技人
員離職去大陸工作，或者被公司派遣去大陸地區任職，企業必須在他去大
陸前一個月，向國科會報備。至於哪些算是特定高科技人員，包括半導體
業的研究設計人員、航空工業、造船工業的設計研發人員，還有麻醉藥品
的生產相關人員都算在其中。國科會表示，適用對象是初步擬定，還必須
由產業商議之後才能拍板定案。從事前列冊管制演變到事後報備，高科技
人員管理辦法總算有了眉目，可是談到對離職人員去向的掌握，對企業來
說還是有執行上的困難，台北市電腦公會理事長黃崇仁指出，與其在人才
的流動上面作文章，不如嚴格管控偷竊商業機密的行為。產業代表對政府
管制高科技人員的做法，還是存有質疑，而這部管理辦法，最後到底能不
能獲得業界的肯定，也還是未知數。林珍汝　陳柏諭
