我們再來關心眼睛的健康，您聽過黃斑部病變嗎，這是造成老人跟高度近
視者，失明的主要原因。過去，治療這種病變，主要以「光凝固雷射」為
主，現在有了新療法，「經瞳孔光熱療法」，比起傳統療法，更安全，效
果更好，健保也有給付。如果你是一位長期使用電腦，又有高度近視的人
，小心黃斑部病變，可能會找上你。黃斑部是正對著瞳孔的視網膜構造。
國泰醫院眼科主治醫師，陳瑩山表示，黃斑部病變，是造成老人失明的主
要原因，也是造成，高度近視者失明，的常見病變。我國是一個近視王國
，加上有八成的人都是高度近視，因此，黃斑部病變，以後有可能變得嚴
重，陳醫師指出，在他診療過的病患中，年紀最輕的，是一位年僅30歲
的電子新貴，因為長期接觸電腦，加上現在近視超過一千度，看電腦時，
線條變得歪曲，之後想看什麼就看不到，視力只剩下0.1。但是這名病
患，在經過「瞳孔光熱療法」之後，視力已經逐漸恢復。瞳孔光熱療法，
是一種遠紅外線雷射，醫師指出，它跟傳統治療黃斑部病變的「光凝固雷
射」相比，治療更徹底，也更安全。更重要的是，還可以重複治療。而如
果，你想避免讓自己得到這種疾病，醫師也提供，一些保健方法。另外，
近視超過六百度以上的人，每年定期做眼底視網膜檢查，也是重要的保健
之道。我們再來關心眼睛的健康，您聽過黃斑部病變嗎，這是造成老人跟
高度近視者，失明的主要原因。過去，治療這種病變，主要以「光凝固雷
射」為主，現在有了新療法，「經瞳孔光熱療法」，比起傳統療法，更安
全，效果更好，健保也有給付。如果你是一位長期使用電腦，又有高度近
視的人，小心黃斑部病變，可能會找上你。黃斑部是正對著瞳孔的視網膜
構造。國泰醫院眼科主治醫師，陳瑩山表示，黃斑部病變，是造成老人失
明的主要原因，也是造成，高度近視者失明，的常見病變。我國是一個近
視王國，加上有八成的人都是高度近視，因此，黃斑部病變，以後有可能
變得嚴重，陳醫師指出，在他診療過的病患中，年紀最輕的，是一位年僅
30歲的電子新貴，因為長期接觸電腦，加上現在近視超過一千度，看電
腦時，線條變得歪曲，之後想看什麼就看不到，視力只剩下0.1。但是
這名病患，在經過「瞳孔光熱療法」之後，視力已經逐漸恢復。瞳孔光熱
療法，是一種遠紅外線雷射，醫師指出，它跟傳統治療黃斑部病變的「光
凝固雷射」相比，治療更徹底，也更安全。更重要的是，還可以重複治療
。而如果，你想避免讓自己得到這種疾病，醫師也提供，一些保健方法。
另外，近視超過六百度以上的人，每年定期做眼底視網膜檢查，也是重要
的保健之道。我們再來關心眼睛的健康，您聽過黃斑部病變嗎，這是造成
老人跟高度近視者，失明的主要原因。過去，治療這種病變，主要以「光
凝固雷射」為主，現在有了新療法，「經瞳孔光熱療法」，比起傳統療法
，更安全，效果更好，健保也有給付。如果你是一位長期使用電腦，又有
高度近視的人，小心黃斑部病變，可能會找上你。黃斑部是正對著瞳孔的
視網膜構造。國泰醫院眼科主治醫師，陳瑩山表示，黃斑部病變，是造成
老人失明的主要原因，也是造成，高度近視者失明，的常見病變。我國是
一個近視王國，加上有八成的人都是高度近視，因此，黃斑部病變，以後
有可能變得嚴重，陳醫師指出，在他診療過的病患中，年紀最輕的，是一
位年僅30歲的電子新貴，因為長期接觸電腦，加上現在近視超過一千度
，看電腦時，線條變得歪曲，之後想看什麼就看不到，視力只剩下0.1
。但是這名病患，在經過「瞳孔光熱療法」之後，視力已經逐漸恢復。瞳
孔光熱療法，是一種遠紅外線雷射，醫師指出，它跟傳統治療黃斑部病變
的「光凝固雷射」相比，治療更徹底，也更安全。更重要的是，還可以重
複治療。而如果，你想避免讓自己得到這種疾病，醫師也提供，一些保健
方法。另外，近視超過六百度以上的人，每年定期做眼底視網膜檢查，也
是重要的保健之道。我們再來關心眼睛的健康，您聽過黃斑部病變嗎，這
是造成老人跟高度近視者，失明的主要原因。過去，治療這種病變，主要
以「光凝固雷射」為主，現在有了新療法，「經瞳孔光熱療法」，比起傳
統療法，更安全，效果更好，健保也有給付。如果你是一位長期使用電腦
，又有高度近視的人，小心黃斑部病變，可能會找上你。黃斑部是正對著
瞳孔的視網膜構造。國泰醫院眼科主治醫師，陳瑩山表示，黃斑部病變，
是造成老人失明的主要原因，也是造成，高度近視者失明，的常見病變。
我國是一個近視王國，加上有八成的人都是高度近視，因此，黃斑部病變
，以後有可能變得嚴重，陳醫師指出，在他診療過的病患中，年紀最輕的
，是一位年僅30歲的電子新貴，因為長期接觸電腦，加上現在近視超過
一千度，看電腦時，線條變得歪曲，之後想看什麼就看不到，視力只剩下
0.1。但是這名病患，在經過「瞳孔光熱療法」之後，視力已經逐漸恢
復。瞳孔光熱療法，是一種遠紅外線雷射，醫師指出，它跟傳統治療黃斑
部病變的「光凝固雷射」相比，治療更徹底，也更安全。更重要的是，還
可以重複治療。而如果，你想避免讓自己得到這種疾病，醫師也提供，一
些保健方法。另外，近視超過六百度以上的人，每年定期做眼底視網膜檢
查，也是重要的保健之道。我們再來關心眼睛的健康，您聽過黃斑部病變
嗎，這是造成老人跟高度近視者，失明的主要原因。過去，治療這種病變
，主要以「光凝固雷射」為主，現在有了新療法，「經瞳孔光熱療法」，
比起傳統療法，更安全，效果更好，健保也有給付。如果你是一位長期使
用電腦，又有高度近視的人，小心黃斑部病變，可能會找上你。黃斑部是
正對著瞳孔的視網膜構造。國泰醫院眼科主治醫師，陳瑩山表示，黃斑部
病變，是造成老人失明的主要原因，也是造成，高度近視者失明，的常見
病變。我國是一個近視王國，加上有八成的人都是高度近視，因此，黃斑
部病變，以後有可能變得嚴重，陳醫師指出，在他診療過的病患中，年紀
最輕的，是一位年僅30歲的電子新貴，因為長期接觸電腦，加上現在近
視超過一千度，看電腦時，線條變得歪曲，之後想看什麼就看不到，視力
只剩下0.1。但是這名病患，在經過「瞳孔光熱療法」之後，視力已經
逐漸恢復。瞳孔光熱療法，是一種遠紅外線雷射，醫師指出，它跟傳統治
療黃斑部病變的「光凝固雷射」相比，治療更徹底，也更安全。更重要的
是，還可以重複治療。而如果，你想避免讓自己得到這種疾病，醫師也提
供，一些保健方法。另外，近視超過六百度以上的人，每年定期做眼底視
網膜檢查，也是重要的保健之道。我們再來關心眼睛的健康，您聽過黃斑
部病變嗎，這是造成老人跟高度近視者，失明的主要原因。過去，治療這
種病變，主要以「光凝固雷射」為主，現在有了新療法，「經瞳孔光熱療
法」，比起傳統療法，更安全，效果更好，健保也有給付。如果你是一位
長期使用電腦，又有高度近視的人，小心黃斑部病變，可能會找上你。黃
斑部是正對著瞳孔的視網膜構造。國泰醫院眼科主治醫師，陳瑩山表示，
黃斑部病變，是造成老人失明的主要原因，也是造成，高度近視者失明，
的常見病變。我國是一個近視王國，加上有八成的人都是高度近視，因此
，黃斑部病變，以後有可能變得嚴重，陳醫師指出，在他診療過的病患中
，年紀最輕的，是一位年僅30歲的電子新貴，因為長期接觸電腦，加上
現在近視超過一千度，看電腦時，線條變得歪曲，之後想看什麼就看不到
，視力只剩下0.1。但是這名病患，在經過「瞳孔光熱療法」之後，視
力已經逐漸恢復。瞳孔光熱療法，是一種遠紅外線雷射，醫師指出，它跟
傳統治療黃斑部病變的「光凝固雷射」相比，治療更徹底，也更安全。更
重要的是，還可以重複治療。而如果，你想避免讓自己得到這種疾病，醫
師也提供，一些保健方法。另外，近視超過六百度以上的人，每年定期做
眼底視網膜檢查，也是重要的保健之道。我們再來關心眼睛的健康，您聽
過黃斑部病變嗎，這是造成老人跟高度近視者，失明的主要原因。過去，
治療這種病變，主要以「光凝固雷射」為主，現在有了新療法，「經瞳孔
光熱療法」，比起傳統療法，更安全，效果更好，健保也有給付。如果你
是一位長期使用電腦，又有高度近視的人，小心黃斑部病變，可能會找上
你。黃斑部是正對著瞳孔的視網膜構造。國泰醫院眼科主治醫師，陳瑩山
表示，黃斑部病變，是造成老人失明的主要原因，也是造成，高度近視者
失明，的常見病變。我國是一個近視王國，加上有八成的人都是高度近視
，因此，黃斑部病變，以後有可能變得嚴重，陳醫師指出，在他診療過的
病患中，年紀最輕的，是一位年僅30歲的電子新貴，因為長期接觸電腦
，加上現在近視超過一千度，看電腦時，線條變得歪曲，之後想看什麼就
看不到，視力只剩下0.1。但是這名病患，在經過「瞳孔光熱療法」之
後，視力已經逐漸恢復。瞳孔光熱療法，是一種遠紅外線雷射，醫師指出
，它跟傳統治療黃斑部病變的「光凝固雷射」相比，治療更徹底，也更安
全。更重要的是，還可以重複治療。而如果，你想避免讓自己得到這種疾
病，醫師也提供，一些保健方法。另外，近視超過六百度以上的人，每年
定期做眼底視網膜檢查，也是重要的保健之道。我們再來關心眼睛的健康
，您聽過黃斑部病變嗎，這是造成老人跟高度近視者，失明的主要原因。
過去，治療這種病變，主要以「光凝固雷射」為主，現在有了新療法，「
經瞳孔光熱療法」，比起傳統療法，更安全，效果更好，健保也有給付。
如果你是一位長期使用電腦，又有高度近視的人，小心黃斑部病變，可能
會找上你。黃斑部是正對著瞳孔的視網膜構造。國泰醫院眼科主治醫師，
陳瑩山表示，黃斑部病變，是造成老人失明的主要原因，也是造成，高度
近視者失明，的常見病變。我國是一個近視王國，加上有八成的人都是高
度近視，因此，黃斑部病變，以後有可能變得嚴重，陳醫師指出，在他診
療過的病患中，年紀最輕的，是一位年僅30歲的電子新貴，因為長期接
觸電腦，加上現在近視超過一千度，看電腦時，線條變得歪曲，之後想看
什麼就看不到，視力只剩下0.1。但是這名病患，在經過「瞳孔光熱療
法」之後，視力已經逐漸恢復。瞳孔光熱療法，是一種遠紅外線雷射，醫
師指出，它跟傳統治療黃斑部病變的「光凝固雷射」相比，治療更徹底，
也更安全。更重要的是，還可以重複治療。而如果，你想避免讓自己得到
這種疾病，醫師也提供，一些保健方法。另外，近視超過六百度以上的人
，每年定期做眼底視網膜檢查，也是重要的保健之道。我們再來關心眼睛
的健康，您聽過黃斑部病變嗎，這是造成老人跟高度近視者，失明的主要
原因。過去，治療這種病變，主要以「光凝固雷射」為主，現在有了新療
法，「經瞳孔光熱療法」，比起傳統療法，更安全，效果更好，健保也有
給付。如果你是一位長期使用電腦，又有高度近視的人，小心黃斑部病變
，可能會找上你。黃斑部是正對著瞳孔的視網膜構造。國泰醫院眼科主治
醫師，陳瑩山表示，黃斑部病變，是造成老人失明的主要原因，也是造成
，高度近視者失明，的常見病變。我國是一個近視王國，加上有八成的人
都是高度近視，因此，黃斑部病變，以後有可能變得嚴重，陳醫師指出，
在他診療過的病患中，年紀最輕的，是一位年僅30歲的電子新貴，因為
長期接觸電腦，加上現在近視超過一千度，看電腦時，線條變得歪曲，之
後想看什麼就看不到，視力只剩下0.1。但是這名病患，在經過「瞳孔
光熱療法」之後，視力已經逐漸恢復。瞳孔光熱療法，是一種遠紅外線雷
射，醫師指出，它跟傳統治療黃斑部病變的「光凝固雷射」相比，治療更
徹底，也更安全。更重要的是，還可以重複治療。而如果，你想避免讓自
己得到這種疾病，醫師也提供，一些保健方法。另外，近視超過六百度以
上的人，每年定期做眼底視網膜檢查，也是重要的保健之道。我們再來關
心眼睛的健康，您聽過黃斑部病變嗎，這是造成老人跟高度近視者，失明
的主要原因。過去，治療這種病變，主要以「光凝固雷射」為主，現在有
了新療法，「經瞳孔光熱療法」，比起傳統療法，更安全，效果更好，健
保也有給付。如果你是一位長期使用電腦，又有高度近視的人，小心黃斑
部病變，可能會找上你。黃斑部是正對著瞳孔的視網膜構造。國泰醫院眼
科主治醫師，陳瑩山表示，黃斑部病變，是造成老人失明的主要原因，也
是造成，高度近視者失明，的常見病變。我國是一個近視王國，加上有八
成的人都是高度近視，因此，黃斑部病變，以後有可能變得嚴重，陳醫師
指出，在他診療過的病患中，年紀最輕的，是一位年僅30歲的電子新貴
，因為長期接觸電腦，加上現在近視超過一千度，看電腦時，線條變得歪
曲，之後想看什麼就看不到，視力只剩下0.1。但是這名病患，在經過
「瞳孔光熱療法」之後，視力已經逐漸恢復。瞳孔光熱療法，是一種遠紅
外線雷射，醫師指出，它跟傳統治療黃斑部病變的「光凝固雷射」相比，
治療更徹底，也更安全。更重要的是，還可以重複治療。而如果，你想避
免讓自己得到這種疾病，醫師也提供，一些保健方法。另外，近視超過六
百度以上的人，每年定期做眼底視網膜檢查，也是重要的保健之道。我們
再來關心眼睛的健康，您聽過黃斑部病變嗎，這是造成老人跟高度近視者
，失明的主要原因。過去，治療這種病變，主要以「光凝固雷射」為主，
現在有了新療法，「經瞳孔光熱療法」，比起傳統療法，更安全，效果更
好，健保也有給付。如果你是一位長期使用電腦，又有高度近視的人，小
心黃斑部病變，可能會找上你。黃斑部是正對著瞳孔的視網膜構造。國泰
醫院眼科主治醫師，陳瑩山表示，黃斑部病變，是造成老人失明的主要原
因，也是造成，高度近視者失明，的常見病變。我國是一個近視王國，加
上有八成的人都是高度近視，因此，黃斑部病變，以後有可能變得嚴重，
陳醫師指出，在他診療過的病患中，年紀最輕的，是一位年僅30歲的電
子新貴，因為長期接觸電腦，加上現在近視超過一千度，看電腦時，線條
變得歪曲，之後想看什麼就看不到，視力只剩下0.1。但是這名病患，
在經過「瞳孔光熱療法」之後，視力已經逐漸恢復。瞳孔光熱療法，是一
種遠紅外線雷射，醫師指出，它跟傳統治療黃斑部病變的「光凝固雷射」
相比，治療更徹底，也更安全。更重要的是，還可以重複治療。而如果，
你想避免讓自己得到這種疾病，醫師也提供，一些保健方法。另外，近視
超過六百度以上的人，每年定期做眼底視網膜檢查，也是重要的保健之道
。
