繼續來看，台灣農產品的競爭優勢在那裡，台灣在加入世界貿易組織之後
，如何拓展精緻農產品外銷已經是重要課題。怎麼發展，從今天農委會舉
辦的一場農產品採購活動，可以看到更清楚，這場活動，吸引很多香港跟
新加坡的業者，他們對台灣的水果，還有金針菇，都很有興趣。台灣特殊
的氣候跟技術，生產出來的金針菇、鮮香菇，其實美味的程度獨步亞洲，
而台灣加入WTO之後，更讓台灣的菇農站上世界舞台。台灣加入世界貿
易組織，很多人擔心廉價的農產品大舉入侵，其實WTO也提供台灣一些
精緻農產品，進軍世界的機會。今天農委會舉辦台灣美食採購活動，有許
多來自香港、新加坡著名的超市業者來參加，除了金針菇吸引他們的目光
，像是芒果、蓮霧等等台灣特有的亞熱帶水果，也讓他們大感興趣。外商
的支持，讓台灣農民有更多信心，而外貿協會則指出，其實兩岸同時加入
世界貿易組織，讓台灣農產品有反攻大陸的機會。外貿協會指出，過去台
灣農產品都走內銷市場，所以常會一窩峰種植熱門作物，最後導致產量過
剩，而當台灣走向全球舞台，首要的任務就是要讓全世界都知道台灣農產
品的好，才會有更多外銷機會，台灣農業也才能永續發展。林珍汝　陳柏
諭繼續來看，台灣農產品的競爭優勢在那裡，台灣在加入世界貿易組織之
後，如何拓展精緻農產品外銷已經是重要課題。怎麼發展，從今天農委會
舉辦的一場農產品採購活動，可以看到更清楚，這場活動，吸引很多香港
跟新加坡的業者，他們對台灣的水果，還有金針菇，都很有興趣。台灣特
殊的氣候跟技術，生產出來的金針菇、鮮香菇，其實美味的程度獨步亞洲
，而台灣加入WTO之後，更讓台灣的菇農站上世界舞台。台灣加入世界
貿易組織，很多人擔心廉價的農產品大舉入侵，其實WTO也提供台灣一
些精緻農產品，進軍世界的機會。今天農委會舉辦台灣美食採購活動，有
許多來自香港、新加坡著名的超市業者來參加，除了金針菇吸引他們的目
光，像是芒果、蓮霧等等台灣特有的亞熱帶水果，也讓他們大感興趣。外
商的支持，讓台灣農民有更多信心，而外貿協會則指出，其實兩岸同時加
入世界貿易組織，讓台灣農產品有反攻大陸的機會。外貿協會指出，過去
台灣農產品都走內銷市場，所以常會一窩峰種植熱門作物，最後導致產量
過剩，而當台灣走向全球舞台，首要的任務就是要讓全世界都知道台灣農
產品的好，才會有更多外銷機會，台灣農業也才能永續發展。林珍汝　陳
柏諭繼續來看，台灣農產品的競爭優勢在那裡，台灣在加入世界貿易組織
之後，如何拓展精緻農產品外銷已經是重要課題。怎麼發展，從今天農委
會舉辦的一場農產品採購活動，可以看到更清楚，這場活動，吸引很多香
港跟新加坡的業者，他們對台灣的水果，還有金針菇，都很有興趣。台灣
特殊的氣候跟技術，生產出來的金針菇、鮮香菇，其實美味的程度獨步亞
洲，而台灣加入WTO之後，更讓台灣的菇農站上世界舞台。台灣加入世
界貿易組織，很多人擔心廉價的農產品大舉入侵，其實WTO也提供台灣
一些精緻農產品，進軍世界的機會。今天農委會舉辦台灣美食採購活動，
有許多來自香港、新加坡著名的超市業者來參加，除了金針菇吸引他們的
目光，像是芒果、蓮霧等等台灣特有的亞熱帶水果，也讓他們大感興趣。
外商的支持，讓台灣農民有更多信心，而外貿協會則指出，其實兩岸同時
加入世界貿易組織，讓台灣農產品有反攻大陸的機會。外貿協會指出，過
去台灣農產品都走內銷市場，所以常會一窩峰種植熱門作物，最後導致產
量過剩，而當台灣走向全球舞台，首要的任務就是要讓全世界都知道台灣
農產品的好，才會有更多外銷機會，台灣農業也才能永續發展。林珍汝
陳柏諭繼續來看，台灣農產品的競爭優勢在那裡，台灣在加入世界貿易組
織之後，如何拓展精緻農產品外銷已經是重要課題。怎麼發展，從今天農
委會舉辦的一場農產品採購活動，可以看到更清楚，這場活動，吸引很多
香港跟新加坡的業者，他們對台灣的水果，還有金針菇，都很有興趣。台
灣特殊的氣候跟技術，生產出來的金針菇、鮮香菇，其實美味的程度獨步
亞洲，而台灣加入WTO之後，更讓台灣的菇農站上世界舞台。台灣加入
世界貿易組織，很多人擔心廉價的農產品大舉入侵，其實WTO也提供台
灣一些精緻農產品，進軍世界的機會。今天農委會舉辦台灣美食採購活動
，有許多來自香港、新加坡著名的超市業者來參加，除了金針菇吸引他們
的目光，像是芒果、蓮霧等等台灣特有的亞熱帶水果，也讓他們大感興趣
。外商的支持，讓台灣農民有更多信心，而外貿協會則指出，其實兩岸同
時加入世界貿易組織，讓台灣農產品有反攻大陸的機會。外貿協會指出，
過去台灣農產品都走內銷市場，所以常會一窩峰種植熱門作物，最後導致
產量過剩，而當台灣走向全球舞台，首要的任務就是要讓全世界都知道台
灣農產品的好，才會有更多外銷機會，台灣農業也才能永續發展。林珍汝
陳柏諭繼續來看，台灣農產品的競爭優勢在那裡，台灣在加入世界貿易
組織之後，如何拓展精緻農產品外銷已經是重要課題。怎麼發展，從今天
農委會舉辦的一場農產品採購活動，可以看到更清楚，這場活動，吸引很
多香港跟新加坡的業者，他們對台灣的水果，還有金針菇，都很有興趣。
台灣特殊的氣候跟技術，生產出來的金針菇、鮮香菇，其實美味的程度獨
步亞洲，而台灣加入WTO之後，更讓台灣的菇農站上世界舞台。台灣加
入世界貿易組織，很多人擔心廉價的農產品大舉入侵，其實WTO也提供
台灣一些精緻農產品，進軍世界的機會。今天農委會舉辦台灣美食採購活
動，有許多來自香港、新加坡著名的超市業者來參加，除了金針菇吸引他
們的目光，像是芒果、蓮霧等等台灣特有的亞熱帶水果，也讓他們大感興
趣。外商的支持，讓台灣農民有更多信心，而外貿協會則指出，其實兩岸
同時加入世界貿易組織，讓台灣農產品有反攻大陸的機會。外貿協會指出
，過去台灣農產品都走內銷市場，所以常會一窩峰種植熱門作物，最後導
致產量過剩，而當台灣走向全球舞台，首要的任務就是要讓全世界都知道
台灣農產品的好，才會有更多外銷機會，台灣農業也才能永續發展。林珍
汝　陳柏諭繼續來看，台灣農產品的競爭優勢在那裡，台灣在加入世界貿
易組織之後，如何拓展精緻農產品外銷已經是重要課題。怎麼發展，從今
天農委會舉辦的一場農產品採購活動，可以看到更清楚，這場活動，吸引
很多香港跟新加坡的業者，他們對台灣的水果，還有金針菇，都很有興趣
。台灣特殊的氣候跟技術，生產出來的金針菇、鮮香菇，其實美味的程度
獨步亞洲，而台灣加入WTO之後，更讓台灣的菇農站上世界舞台。台灣
加入世界貿易組織，很多人擔心廉價的農產品大舉入侵，其實WTO也提
供台灣一些精緻農產品，進軍世界的機會。今天農委會舉辦台灣美食採購
活動，有許多來自香港、新加坡著名的超市業者來參加，除了金針菇吸引
他們的目光，像是芒果、蓮霧等等台灣特有的亞熱帶水果，也讓他們大感
興趣。外商的支持，讓台灣農民有更多信心，而外貿協會則指出，其實兩
岸同時加入世界貿易組織，讓台灣農產品有反攻大陸的機會。外貿協會指
出，過去台灣農產品都走內銷市場，所以常會一窩峰種植熱門作物，最後
導致產量過剩，而當台灣走向全球舞台，首要的任務就是要讓全世界都知
道台灣農產品的好，才會有更多外銷機會，台灣農業也才能永續發展。林
珍汝　陳柏諭繼續來看，台灣農產品的競爭優勢在那裡，台灣在加入世界
貿易組織之後，如何拓展精緻農產品外銷已經是重要課題。怎麼發展，從
今天農委會舉辦的一場農產品採購活動，可以看到更清楚，這場活動，吸
引很多香港跟新加坡的業者，他們對台灣的水果，還有金針菇，都很有興
趣。台灣特殊的氣候跟技術，生產出來的金針菇、鮮香菇，其實美味的程
度獨步亞洲，而台灣加入WTO之後，更讓台灣的菇農站上世界舞台。台
灣加入世界貿易組織，很多人擔心廉價的農產品大舉入侵，其實WTO也
提供台灣一些精緻農產品，進軍世界的機會。今天農委會舉辦台灣美食採
購活動，有許多來自香港、新加坡著名的超市業者來參加，除了金針菇吸
引他們的目光，像是芒果、蓮霧等等台灣特有的亞熱帶水果，也讓他們大
感興趣。外商的支持，讓台灣農民有更多信心，而外貿協會則指出，其實
兩岸同時加入世界貿易組織，讓台灣農產品有反攻大陸的機會。外貿協會
指出，過去台灣農產品都走內銷市場，所以常會一窩峰種植熱門作物，最
後導致產量過剩，而當台灣走向全球舞台，首要的任務就是要讓全世界都
知道台灣農產品的好，才會有更多外銷機會，台灣農業也才能永續發展。
林珍汝　陳柏諭繼續來看，台灣農產品的競爭優勢在那裡，台灣在加入世
界貿易組織之後，如何拓展精緻農產品外銷已經是重要課題。怎麼發展，
從今天農委會舉辦的一場農產品採購活動，可以看到更清楚，這場活動，
吸引很多香港跟新加坡的業者，他們對台灣的水果，還有金針菇，都很有
興趣。台灣特殊的氣候跟技術，生產出來的金針菇、鮮香菇，其實美味的
程度獨步亞洲，而台灣加入WTO之後，更讓台灣的菇農站上世界舞台。
台灣加入世界貿易組織，很多人擔心廉價的農產品大舉入侵，其實WTO
也提供台灣一些精緻農產品，進軍世界的機會。今天農委會舉辦台灣美食
採購活動，有許多來自香港、新加坡著名的超市業者來參加，除了金針菇
吸引他們的目光，像是芒果、蓮霧等等台灣特有的亞熱帶水果，也讓他們
大感興趣。外商的支持，讓台灣農民有更多信心，而外貿協會則指出，其
實兩岸同時加入世界貿易組織，讓台灣農產品有反攻大陸的機會。外貿協
會指出，過去台灣農產品都走內銷市場，所以常會一窩峰種植熱門作物，
最後導致產量過剩，而當台灣走向全球舞台，首要的任務就是要讓全世界
都知道台灣農產品的好，才會有更多外銷機會，台灣農業也才能永續發展
。林珍汝　陳柏諭
