美國太空總署正在舉辦高中生水中機器人大賽，因為水底世界接近太空中
的無重力狀態，太空總署希望藉由這個比賽，激發年輕人對太空科技的興
趣。德州休士頓詹森太空中心內的這座大水槽內，平常是太空人進行無重
力太空漫步訓練的地方。不過這批高中生，並不是接受太空訓練，而是要
向太空科技挑戰。為了激發年輕人對太空的興趣，美國太空總署特地舉辦
了一場水中機器人大賽裁判一聲令下，各組參賽選手所設計的水中機器人
，立即潛入水中。比賽的規則是，機器人潛入水深四點五公尺的地方後，
必須把箱子裡的圓形塑膠筒，帶回池子邊。在一定時間內，收集最多瓶子
的人，就是優勝者。由於水中世界接近太空的無重力狀態，因此如何精準
操控機器人拿回瓶子，成為一大挑戰。另外機器人的設計，也是評分重點
之一。太空總署表示，希望藉由比賽，激發年輕人對於太空以及海洋科技
的興趣，對於將來太空人才的培育會很有幫助。目前水中機器人大賽正在
進行地方預賽，各區前三名將晉級參加六月中旬，在麻省理工學院所舉行
的全國總決賽，預料到時將會戰況激烈。美國太空總署正在舉辦高中生水
中機器人大賽，因為水底世界接近太空中的無重力狀態，太空總署希望藉
由這個比賽，激發年輕人對太空科技的興趣。德州休士頓詹森太空中心內
的這座大水槽內，平常是太空人進行無重力太空漫步訓練的地方。不過這
批高中生，並不是接受太空訓練，而是要向太空科技挑戰。為了激發年輕
人對太空的興趣，美國太空總署特地舉辦了一場水中機器人大賽裁判一聲
令下，各組參賽選手所設計的水中機器人，立即潛入水中。比賽的規則是
，機器人潛入水深四點五公尺的地方後，必須把箱子裡的圓形塑膠筒，帶
回池子邊。在一定時間內，收集最多瓶子的人，就是優勝者。由於水中世
界接近太空的無重力狀態，因此如何精準操控機器人拿回瓶子，成為一大
挑戰。另外機器人的設計，也是評分重點之一。太空總署表示，希望藉由
比賽，激發年輕人對於太空以及海洋科技的興趣，對於將來太空人才的培
育會很有幫助。目前水中機器人大賽正在進行地方預賽，各區前三名將晉
級參加六月中旬，在麻省理工學院所舉行的全國總決賽，預料到時將會戰
況激烈。美國太空總署正在舉辦高中生水中機器人大賽，因為水底世界接
近太空中的無重力狀態，太空總署希望藉由這個比賽，激發年輕人對太空
科技的興趣。德州休士頓詹森太空中心內的這座大水槽內，平常是太空人
進行無重力太空漫步訓練的地方。不過這批高中生，並不是接受太空訓練
，而是要向太空科技挑戰。為了激發年輕人對太空的興趣，美國太空總署
特地舉辦了一場水中機器人大賽裁判一聲令下，各組參賽選手所設計的水
中機器人，立即潛入水中。比賽的規則是，機器人潛入水深四點五公尺的
地方後，必須把箱子裡的圓形塑膠筒，帶回池子邊。在一定時間內，收集
最多瓶子的人，就是優勝者。由於水中世界接近太空的無重力狀態，因此
如何精準操控機器人拿回瓶子，成為一大挑戰。另外機器人的設計，也是
評分重點之一。太空總署表示，希望藉由比賽，激發年輕人對於太空以及
海洋科技的興趣，對於將來太空人才的培育會很有幫助。目前水中機器人
大賽正在進行地方預賽，各區前三名將晉級參加六月中旬，在麻省理工學
院所舉行的全國總決賽，預料到時將會戰況激烈。美國太空總署正在舉辦
高中生水中機器人大賽，因為水底世界接近太空中的無重力狀態，太空總
署希望藉由這個比賽，激發年輕人對太空科技的興趣。德州休士頓詹森太
空中心內的這座大水槽內，平常是太空人進行無重力太空漫步訓練的地方
。不過這批高中生，並不是接受太空訓練，而是要向太空科技挑戰。為了
激發年輕人對太空的興趣，美國太空總署特地舉辦了一場水中機器人大賽
裁判一聲令下，各組參賽選手所設計的水中機器人，立即潛入水中。比賽
的規則是，機器人潛入水深四點五公尺的地方後，必須把箱子裡的圓形塑
膠筒，帶回池子邊。在一定時間內，收集最多瓶子的人，就是優勝者。由
於水中世界接近太空的無重力狀態，因此如何精準操控機器人拿回瓶子，
成為一大挑戰。另外機器人的設計，也是評分重點之一。太空總署表示，
希望藉由比賽，激發年輕人對於太空以及海洋科技的興趣，對於將來太空
人才的培育會很有幫助。目前水中機器人大賽正在進行地方預賽，各區前
三名將晉級參加六月中旬，在麻省理工學院所舉行的全國總決賽，預料到
時將會戰況激烈。美國太空總署正在舉辦高中生水中機器人大賽，因為水
底世界接近太空中的無重力狀態，太空總署希望藉由這個比賽，激發年輕
人對太空科技的興趣。德州休士頓詹森太空中心內的這座大水槽內，平常
是太空人進行無重力太空漫步訓練的地方。不過這批高中生，並不是接受
太空訓練，而是要向太空科技挑戰。為了激發年輕人對太空的興趣，美國
太空總署特地舉辦了一場水中機器人大賽裁判一聲令下，各組參賽選手所
設計的水中機器人，立即潛入水中。比賽的規則是，機器人潛入水深四點
五公尺的地方後，必須把箱子裡的圓形塑膠筒，帶回池子邊。在一定時間
內，收集最多瓶子的人，就是優勝者。由於水中世界接近太空的無重力狀
態，因此如何精準操控機器人拿回瓶子，成為一大挑戰。另外機器人的設
計，也是評分重點之一。太空總署表示，希望藉由比賽，激發年輕人對於
太空以及海洋科技的興趣，對於將來太空人才的培育會很有幫助。目前水
中機器人大賽正在進行地方預賽，各區前三名將晉級參加六月中旬，在麻
省理工學院所舉行的全國總決賽，預料到時將會戰況激烈。美國太空總署
正在舉辦高中生水中機器人大賽，因為水底世界接近太空中的無重力狀態
，太空總署希望藉由這個比賽，激發年輕人對太空科技的興趣。德州休士
頓詹森太空中心內的這座大水槽內，平常是太空人進行無重力太空漫步訓
練的地方。不過這批高中生，並不是接受太空訓練，而是要向太空科技挑
戰。為了激發年輕人對太空的興趣，美國太空總署特地舉辦了一場水中機
器人大賽裁判一聲令下，各組參賽選手所設計的水中機器人，立即潛入水
中。比賽的規則是，機器人潛入水深四點五公尺的地方後，必須把箱子裡
的圓形塑膠筒，帶回池子邊。在一定時間內，收集最多瓶子的人，就是優
勝者。由於水中世界接近太空的無重力狀態，因此如何精準操控機器人拿
回瓶子，成為一大挑戰。另外機器人的設計，也是評分重點之一。太空總
署表示，希望藉由比賽，激發年輕人對於太空以及海洋科技的興趣，對於
將來太空人才的培育會很有幫助。目前水中機器人大賽正在進行地方預賽
，各區前三名將晉級參加六月中旬，在麻省理工學院所舉行的全國總決賽
，預料到時將會戰況激烈。美國太空總署正在舉辦高中生水中機器人大賽
，因為水底世界接近太空中的無重力狀態，太空總署希望藉由這個比賽，
激發年輕人對太空科技的興趣。德州休士頓詹森太空中心內的這座大水槽
內，平常是太空人進行無重力太空漫步訓練的地方。不過這批高中生，並
不是接受太空訓練，而是要向太空科技挑戰。為了激發年輕人對太空的興
趣，美國太空總署特地舉辦了一場水中機器人大賽裁判一聲令下，各組參
賽選手所設計的水中機器人，立即潛入水中。比賽的規則是，機器人潛入
水深四點五公尺的地方後，必須把箱子裡的圓形塑膠筒，帶回池子邊。在
一定時間內，收集最多瓶子的人，就是優勝者。由於水中世界接近太空的
無重力狀態，因此如何精準操控機器人拿回瓶子，成為一大挑戰。另外機
器人的設計，也是評分重點之一。太空總署表示，希望藉由比賽，激發年
輕人對於太空以及海洋科技的興趣，對於將來太空人才的培育會很有幫助
。目前水中機器人大賽正在進行地方預賽，各區前三名將晉級參加六月中
旬，在麻省理工學院所舉行的全國總決賽，預料到時將會戰況激烈。美國
太空總署正在舉辦高中生水中機器人大賽，因為水底世界接近太空中的無
重力狀態，太空總署希望藉由這個比賽，激發年輕人對太空科技的興趣。
德州休士頓詹森太空中心內的這座大水槽內，平常是太空人進行無重力太
空漫步訓練的地方。不過這批高中生，並不是接受太空訓練，而是要向太
空科技挑戰。為了激發年輕人對太空的興趣，美國太空總署特地舉辦了一
場水中機器人大賽裁判一聲令下，各組參賽選手所設計的水中機器人，立
即潛入水中。比賽的規則是，機器人潛入水深四點五公尺的地方後，必須
把箱子裡的圓形塑膠筒，帶回池子邊。在一定時間內，收集最多瓶子的人
，就是優勝者。由於水中世界接近太空的無重力狀態，因此如何精準操控
機器人拿回瓶子，成為一大挑戰。另外機器人的設計，也是評分重點之一
。太空總署表示，希望藉由比賽，激發年輕人對於太空以及海洋科技的興
趣，對於將來太空人才的培育會很有幫助。目前水中機器人大賽正在進行
地方預賽，各區前三名將晉級參加六月中旬，在麻省理工學院所舉行的全
國總決賽，預料到時將會戰況激烈。美國太空總署正在舉辦高中生水中機
器人大賽，因為水底世界接近太空中的無重力狀態，太空總署希望藉由這
個比賽，激發年輕人對太空科技的興趣。德州休士頓詹森太空中心內的這
座大水槽內，平常是太空人進行無重力太空漫步訓練的地方。不過這批高
中生，並不是接受太空訓練，而是要向太空科技挑戰。為了激發年輕人對
太空的興趣，美國太空總署特地舉辦了一場水中機器人大賽裁判一聲令下
，各組參賽選手所設計的水中機器人，立即潛入水中。比賽的規則是，機
器人潛入水深四點五公尺的地方後，必須把箱子裡的圓形塑膠筒，帶回池
子邊。在一定時間內，收集最多瓶子的人，就是優勝者。由於水中世界接
近太空的無重力狀態，因此如何精準操控機器人拿回瓶子，成為一大挑戰
。另外機器人的設計，也是評分重點之一。太空總署表示，希望藉由比賽
，激發年輕人對於太空以及海洋科技的興趣，對於將來太空人才的培育會
很有幫助。目前水中機器人大賽正在進行地方預賽，各區前三名將晉級參
加六月中旬，在麻省理工學院所舉行的全國總決賽，預料到時將會戰況激
烈。美國太空總署正在舉辦高中生水中機器人大賽，因為水底世界接近太
空中的無重力狀態，太空總署希望藉由這個比賽，激發年輕人對太空科技
的興趣。德州休士頓詹森太空中心內的這座大水槽內，平常是太空人進行
無重力太空漫步訓練的地方。不過這批高中生，並不是接受太空訓練，而
是要向太空科技挑戰。為了激發年輕人對太空的興趣，美國太空總署特地
舉辦了一場水中機器人大賽裁判一聲令下，各組參賽選手所設計的水中機
器人，立即潛入水中。比賽的規則是，機器人潛入水深四點五公尺的地方
後，必須把箱子裡的圓形塑膠筒，帶回池子邊。在一定時間內，收集最多
瓶子的人，就是優勝者。由於水中世界接近太空的無重力狀態，因此如何
精準操控機器人拿回瓶子，成為一大挑戰。另外機器人的設計，也是評分
重點之一。太空總署表示，希望藉由比賽，激發年輕人對於太空以及海洋
科技的興趣，對於將來太空人才的培育會很有幫助。目前水中機器人大賽
正在進行地方預賽，各區前三名將晉級參加六月中旬，在麻省理工學院所
舉行的全國總決賽，預料到時將會戰況激烈。
