阿瑪斯號貨輪，擱淺墾丁，造成的環保浩劫，在經過一年三個月的努力之
後，我方的求償，終於有了初步的成果，船東同意，賠我們清除油污的費
用，六千一百三十三萬台幣，至於觀光業，環境生態，還有漁業的損失，
我方現在也展開下一階段的求償動作，將要求他們賠償，九億台幣。去年
一月十四號，希臘籍阿瑪斯號貨輪，在墾丁龍坑生態保護區觸礁，露出八
百噸的重油，污染墾丁海域長達2500公尺的海岸。而阿瑪斯號漏油事
件，後續的賠償工作，在昨天終於有了初步的成果，環保署今天召開記者
會表示，船東同意先支付第一階段的賠償金，六千一百三十三萬元。翻開
過去海洋污染的求償案例，都是由污染地所在的漁會出面求償，很難有成
功的例子，而這一次是經由政府出面談判，將求償金額拆成兩個部份，第
一個部份是我國在阿瑪斯號漏油之後，所支出的人力以及物力成本，這些
成本都是容易舉證的費用。並且將較為抽象的損失，例如：生態損耗，復
育工作支出等等，都列入下一個階段的求償工作。目標是九億台幣。外籍
貨輪擱淺恆春外海，造成大量重油污染事件，這其中所造成的損害，其實
很難用實際的金錢換算，而雖然第一階段的求償成功，但是未來要使船東
為這場生態浩劫付出更大的代價，將是政府，更艱難的任務。公視新聞綜
合報導。阿瑪斯號貨輪，擱淺墾丁，造成的環保浩劫，在經過一年三個月
的努力之後，我方的求償，終於有了初步的成果，船東同意，賠我們清除
油污的費用，六千一百三十三萬台幣，至於觀光業，環境生態，還有漁業
的損失，我方現在也展開下一階段的求償動作，將要求他們賠償，九億台
幣。去年一月十四號，希臘籍阿瑪斯號貨輪，在墾丁龍坑生態保護區觸礁
，露出八百噸的重油，污染墾丁海域長達2500公尺的海岸。而阿瑪斯
號漏油事件，後續的賠償工作，在昨天終於有了初步的成果，環保署今天
召開記者會表示，船東同意先支付第一階段的賠償金，六千一百三十三萬
元。翻開過去海洋污染的求償案例，都是由污染地所在的漁會出面求償，
很難有成功的例子，而這一次是經由政府出面談判，將求償金額拆成兩個
部份，第一個部份是我國在阿瑪斯號漏油之後，所支出的人力以及物力成
本，這些成本都是容易舉證的費用。並且將較為抽象的損失，例如：生態
損耗，復育工作支出等等，都列入下一個階段的求償工作。目標是九億台
幣。外籍貨輪擱淺恆春外海，造成大量重油污染事件，這其中所造成的損
害，其實很難用實際的金錢換算，而雖然第一階段的求償成功，但是未來
要使船東為這場生態浩劫付出更大的代價，將是政府，更艱難的任務。公
視新聞綜合報導。阿瑪斯號貨輪，擱淺墾丁，造成的環保浩劫，在經過一
年三個月的努力之後，我方的求償，終於有了初步的成果，船東同意，賠
我們清除油污的費用，六千一百三十三萬台幣，至於觀光業，環境生態，
還有漁業的損失，我方現在也展開下一階段的求償動作，將要求他們賠償
，九億台幣。去年一月十四號，希臘籍阿瑪斯號貨輪，在墾丁龍坑生態保
護區觸礁，露出八百噸的重油，污染墾丁海域長達2500公尺的海岸。
而阿瑪斯號漏油事件，後續的賠償工作，在昨天終於有了初步的成果，環
保署今天召開記者會表示，船東同意先支付第一階段的賠償金，六千一百
三十三萬元。翻開過去海洋污染的求償案例，都是由污染地所在的漁會出
面求償，很難有成功的例子，而這一次是經由政府出面談判，將求償金額
拆成兩個部份，第一個部份是我國在阿瑪斯號漏油之後，所支出的人力以
及物力成本，這些成本都是容易舉證的費用。並且將較為抽象的損失，例
如：生態損耗，復育工作支出等等，都列入下一個階段的求償工作。目標
是九億台幣。外籍貨輪擱淺恆春外海，造成大量重油污染事件，這其中所
造成的損害，其實很難用實際的金錢換算，而雖然第一階段的求償成功，
但是未來要使船東為這場生態浩劫付出更大的代價，將是政府，更艱難的
任務。公視新聞綜合報導。阿瑪斯號貨輪，擱淺墾丁，造成的環保浩劫，
在經過一年三個月的努力之後，我方的求償，終於有了初步的成果，船東
同意，賠我們清除油污的費用，六千一百三十三萬台幣，至於觀光業，環
境生態，還有漁業的損失，我方現在也展開下一階段的求償動作，將要求
他們賠償，九億台幣。去年一月十四號，希臘籍阿瑪斯號貨輪，在墾丁龍
坑生態保護區觸礁，露出八百噸的重油，污染墾丁海域長達2500公尺
的海岸。而阿瑪斯號漏油事件，後續的賠償工作，在昨天終於有了初步的
成果，環保署今天召開記者會表示，船東同意先支付第一階段的賠償金，
六千一百三十三萬元。翻開過去海洋污染的求償案例，都是由污染地所在
的漁會出面求償，很難有成功的例子，而這一次是經由政府出面談判，將
求償金額拆成兩個部份，第一個部份是我國在阿瑪斯號漏油之後，所支出
的人力以及物力成本，這些成本都是容易舉證的費用。並且將較為抽象的
損失，例如：生態損耗，復育工作支出等等，都列入下一個階段的求償工
作。目標是九億台幣。外籍貨輪擱淺恆春外海，造成大量重油污染事件，
這其中所造成的損害，其實很難用實際的金錢換算，而雖然第一階段的求
償成功，但是未來要使船東為這場生態浩劫付出更大的代價，將是政府，
更艱難的任務。公視新聞綜合報導。阿瑪斯號貨輪，擱淺墾丁，造成的環
保浩劫，在經過一年三個月的努力之後，我方的求償，終於有了初步的成
果，船東同意，賠我們清除油污的費用，六千一百三十三萬台幣，至於觀
光業，環境生態，還有漁業的損失，我方現在也展開下一階段的求償動作
，將要求他們賠償，九億台幣。去年一月十四號，希臘籍阿瑪斯號貨輪，
在墾丁龍坑生態保護區觸礁，露出八百噸的重油，污染墾丁海域長達25
00公尺的海岸。而阿瑪斯號漏油事件，後續的賠償工作，在昨天終於有
了初步的成果，環保署今天召開記者會表示，船東同意先支付第一階段的
賠償金，六千一百三十三萬元。翻開過去海洋污染的求償案例，都是由污
染地所在的漁會出面求償，很難有成功的例子，而這一次是經由政府出面
談判，將求償金額拆成兩個部份，第一個部份是我國在阿瑪斯號漏油之後
，所支出的人力以及物力成本，這些成本都是容易舉證的費用。並且將較
為抽象的損失，例如：生態損耗，復育工作支出等等，都列入下一個階段
的求償工作。目標是九億台幣。外籍貨輪擱淺恆春外海，造成大量重油污
染事件，這其中所造成的損害，其實很難用實際的金錢換算，而雖然第一
階段的求償成功，但是未來要使船東為這場生態浩劫付出更大的代價，將
是政府，更艱難的任務。公視新聞綜合報導。阿瑪斯號貨輪，擱淺墾丁，
造成的環保浩劫，在經過一年三個月的努力之後，我方的求償，終於有了
初步的成果，船東同意，賠我們清除油污的費用，六千一百三十三萬台幣
，至於觀光業，環境生態，還有漁業的損失，我方現在也展開下一階段的
求償動作，將要求他們賠償，九億台幣。去年一月十四號，希臘籍阿瑪斯
號貨輪，在墾丁龍坑生態保護區觸礁，露出八百噸的重油，污染墾丁海域
長達2500公尺的海岸。而阿瑪斯號漏油事件，後續的賠償工作，在昨
天終於有了初步的成果，環保署今天召開記者會表示，船東同意先支付第
一階段的賠償金，六千一百三十三萬元。翻開過去海洋污染的求償案例，
都是由污染地所在的漁會出面求償，很難有成功的例子，而這一次是經由
政府出面談判，將求償金額拆成兩個部份，第一個部份是我國在阿瑪斯號
漏油之後，所支出的人力以及物力成本，這些成本都是容易舉證的費用。
並且將較為抽象的損失，例如：生態損耗，復育工作支出等等，都列入下
一個階段的求償工作。目標是九億台幣。外籍貨輪擱淺恆春外海，造成大
量重油污染事件，這其中所造成的損害，其實很難用實際的金錢換算，而
雖然第一階段的求償成功，但是未來要使船東為這場生態浩劫付出更大的
代價，將是政府，更艱難的任務。公視新聞綜合報導。阿瑪斯號貨輪，擱
淺墾丁，造成的環保浩劫，在經過一年三個月的努力之後，我方的求償，
終於有了初步的成果，船東同意，賠我們清除油污的費用，六千一百三十
三萬台幣，至於觀光業，環境生態，還有漁業的損失，我方現在也展開下
一階段的求償動作，將要求他們賠償，九億台幣。去年一月十四號，希臘
籍阿瑪斯號貨輪，在墾丁龍坑生態保護區觸礁，露出八百噸的重油，污染
墾丁海域長達2500公尺的海岸。而阿瑪斯號漏油事件，後續的賠償工
作，在昨天終於有了初步的成果，環保署今天召開記者會表示，船東同意
先支付第一階段的賠償金，六千一百三十三萬元。翻開過去海洋污染的求
償案例，都是由污染地所在的漁會出面求償，很難有成功的例子，而這一
次是經由政府出面談判，將求償金額拆成兩個部份，第一個部份是我國在
阿瑪斯號漏油之後，所支出的人力以及物力成本，這些成本都是容易舉證
的費用。並且將較為抽象的損失，例如：生態損耗，復育工作支出等等，
都列入下一個階段的求償工作。目標是九億台幣。外籍貨輪擱淺恆春外海
，造成大量重油污染事件，這其中所造成的損害，其實很難用實際的金錢
換算，而雖然第一階段的求償成功，但是未來要使船東為這場生態浩劫付
出更大的代價，將是政府，更艱難的任務。公視新聞綜合報導。阿瑪斯號
貨輪，擱淺墾丁，造成的環保浩劫，在經過一年三個月的努力之後，我方
的求償，終於有了初步的成果，船東同意，賠我們清除油污的費用，六千
一百三十三萬台幣，至於觀光業，環境生態，還有漁業的損失，我方現在
也展開下一階段的求償動作，將要求他們賠償，九億台幣。去年一月十四
號，希臘籍阿瑪斯號貨輪，在墾丁龍坑生態保護區觸礁，露出八百噸的重
油，污染墾丁海域長達2500公尺的海岸。而阿瑪斯號漏油事件，後續
的賠償工作，在昨天終於有了初步的成果，環保署今天召開記者會表示，
船東同意先支付第一階段的賠償金，六千一百三十三萬元。翻開過去海洋
污染的求償案例，都是由污染地所在的漁會出面求償，很難有成功的例子
，而這一次是經由政府出面談判，將求償金額拆成兩個部份，第一個部份
是我國在阿瑪斯號漏油之後，所支出的人力以及物力成本，這些成本都是
容易舉證的費用。並且將較為抽象的損失，例如：生態損耗，復育工作支
出等等，都列入下一個階段的求償工作。目標是九億台幣。外籍貨輪擱淺
恆春外海，造成大量重油污染事件，這其中所造成的損害，其實很難用實
際的金錢換算，而雖然第一階段的求償成功，但是未來要使船東為這場生
態浩劫付出更大的代價，將是政府，更艱難的任務。公視新聞綜合報導。
