墾丁的油污浩劫，需要我們持續關注，繼續，也是我們要，更用心的問題
，這是有關鯨鯊的保育，雖然保育界人士，一再呼籲，保育鯨鯊的重要，
不過，上星期天，漁民捕到了一隻將近一萬公斤的鯨鯊，還是進了人們的
嘴，今天，漁業署再度放流了一支小鯨鯊，並且在他身上裝了衛星定位裝
置，要作為進一步保育與管理的依據。將衛星定位設備鏢定在小鯨鯊身上
後，小鯨鯊一下子就消失在蔚藍色的海水中，像個白色小海豚的衛星定位
器，在小鯨鯊身後十公尺，緊緊跟隨，告訴人們小鯨鯊的行蹤。同樣是射
鏢在身上，畫面中這隻上萬公斤的鯨鯊，命運可就不一樣了，漁民用繩索
與鋼絲吊上岸後，圍觀的好奇民眾又摸又踢，這隻鯨鯊最後以七十萬元成
交，將進入人們嘴中。台灣近海，一直都有鯨鯊出沒，但因為漁民將他當
作經濟來源，持續獵捕的結果，使得近幾年來鯨鯊的數量減少，體型也變
小，為此，漁業署採取了具體的措施。但相對於鄰近國家的積極保育，台
灣這種消極的作法並不能改變族群縮小的趨勢，學者更希望鯨鯊能列名保
育類動物，而面對民眾食用鯨鯊的飲食習慣，漁業署呼籲民眾，不要再食
用鯨鯊，而獵捕到鯨鯊的漁民，也請主動和漁業署通報。公視新聞黃能揚
劉煌文採訪報導墾丁的油污浩劫，需要我們持續關注，繼續，也是我們要
，更用心的問題，這是有關鯨鯊的保育，雖然保育界人士，一再呼籲，保
育鯨鯊的重要，不過，上星期天，漁民捕到了一隻將近一萬公斤的鯨鯊，
還是進了人們的嘴，今天，漁業署再度放流了一支小鯨鯊，並且在他身上
裝了衛星定位裝置，要作為進一步保育與管理的依據。將衛星定位設備鏢
定在小鯨鯊身上後，小鯨鯊一下子就消失在蔚藍色的海水中，像個白色小
海豚的衛星定位器，在小鯨鯊身後十公尺，緊緊跟隨，告訴人們小鯨鯊的
行蹤。同樣是射鏢在身上，畫面中這隻上萬公斤的鯨鯊，命運可就不一樣
了，漁民用繩索與鋼絲吊上岸後，圍觀的好奇民眾又摸又踢，這隻鯨鯊最
後以七十萬元成交，將進入人們嘴中。台灣近海，一直都有鯨鯊出沒，但
因為漁民將他當作經濟來源，持續獵捕的結果，使得近幾年來鯨鯊的數量
減少，體型也變小，為此，漁業署採取了具體的措施。但相對於鄰近國家
的積極保育，台灣這種消極的作法並不能改變族群縮小的趨勢，學者更希
望鯨鯊能列名保育類動物，而面對民眾食用鯨鯊的飲食習慣，漁業署呼籲
民眾，不要再食用鯨鯊，而獵捕到鯨鯊的漁民，也請主動和漁業署通報。
公視新聞黃能揚劉煌文採訪報導墾丁的油污浩劫，需要我們持續關注，繼
續，也是我們要，更用心的問題，這是有關鯨鯊的保育，雖然保育界人士
，一再呼籲，保育鯨鯊的重要，不過，上星期天，漁民捕到了一隻將近一
萬公斤的鯨鯊，還是進了人們的嘴，今天，漁業署再度放流了一支小鯨鯊
，並且在他身上裝了衛星定位裝置，要作為進一步保育與管理的依據。將
衛星定位設備鏢定在小鯨鯊身上後，小鯨鯊一下子就消失在蔚藍色的海水
中，像個白色小海豚的衛星定位器，在小鯨鯊身後十公尺，緊緊跟隨，告
訴人們小鯨鯊的行蹤。同樣是射鏢在身上，畫面中這隻上萬公斤的鯨鯊，
命運可就不一樣了，漁民用繩索與鋼絲吊上岸後，圍觀的好奇民眾又摸又
踢，這隻鯨鯊最後以七十萬元成交，將進入人們嘴中。台灣近海，一直都
有鯨鯊出沒，但因為漁民將他當作經濟來源，持續獵捕的結果，使得近幾
年來鯨鯊的數量減少，體型也變小，為此，漁業署採取了具體的措施。但
相對於鄰近國家的積極保育，台灣這種消極的作法並不能改變族群縮小的
趨勢，學者更希望鯨鯊能列名保育類動物，而面對民眾食用鯨鯊的飲食習
慣，漁業署呼籲民眾，不要再食用鯨鯊，而獵捕到鯨鯊的漁民，也請主動
和漁業署通報。公視新聞黃能揚劉煌文採訪報導墾丁的油污浩劫，需要我
們持續關注，繼續，也是我們要，更用心的問題，這是有關鯨鯊的保育，
雖然保育界人士，一再呼籲，保育鯨鯊的重要，不過，上星期天，漁民捕
到了一隻將近一萬公斤的鯨鯊，還是進了人們的嘴，今天，漁業署再度放
流了一支小鯨鯊，並且在他身上裝了衛星定位裝置，要作為進一步保育與
管理的依據。將衛星定位設備鏢定在小鯨鯊身上後，小鯨鯊一下子就消失
在蔚藍色的海水中，像個白色小海豚的衛星定位器，在小鯨鯊身後十公尺
，緊緊跟隨，告訴人們小鯨鯊的行蹤。同樣是射鏢在身上，畫面中這隻上
萬公斤的鯨鯊，命運可就不一樣了，漁民用繩索與鋼絲吊上岸後，圍觀的
好奇民眾又摸又踢，這隻鯨鯊最後以七十萬元成交，將進入人們嘴中。台
灣近海，一直都有鯨鯊出沒，但因為漁民將他當作經濟來源，持續獵捕的
結果，使得近幾年來鯨鯊的數量減少，體型也變小，為此，漁業署採取了
具體的措施。但相對於鄰近國家的積極保育，台灣這種消極的作法並不能
改變族群縮小的趨勢，學者更希望鯨鯊能列名保育類動物，而面對民眾食
用鯨鯊的飲食習慣，漁業署呼籲民眾，不要再食用鯨鯊，而獵捕到鯨鯊的
漁民，也請主動和漁業署通報。公視新聞黃能揚劉煌文採訪報導墾丁的油
污浩劫，需要我們持續關注，繼續，也是我們要，更用心的問題，這是有
關鯨鯊的保育，雖然保育界人士，一再呼籲，保育鯨鯊的重要，不過，上
星期天，漁民捕到了一隻將近一萬公斤的鯨鯊，還是進了人們的嘴，今天
，漁業署再度放流了一支小鯨鯊，並且在他身上裝了衛星定位裝置，要作
為進一步保育與管理的依據。將衛星定位設備鏢定在小鯨鯊身上後，小鯨
鯊一下子就消失在蔚藍色的海水中，像個白色小海豚的衛星定位器，在小
鯨鯊身後十公尺，緊緊跟隨，告訴人們小鯨鯊的行蹤。同樣是射鏢在身上
，畫面中這隻上萬公斤的鯨鯊，命運可就不一樣了，漁民用繩索與鋼絲吊
上岸後，圍觀的好奇民眾又摸又踢，這隻鯨鯊最後以七十萬元成交，將進
入人們嘴中。台灣近海，一直都有鯨鯊出沒，但因為漁民將他當作經濟來
源，持續獵捕的結果，使得近幾年來鯨鯊的數量減少，體型也變小，為此
，漁業署採取了具體的措施。但相對於鄰近國家的積極保育，台灣這種消
極的作法並不能改變族群縮小的趨勢，學者更希望鯨鯊能列名保育類動物
，而面對民眾食用鯨鯊的飲食習慣，漁業署呼籲民眾，不要再食用鯨鯊，
而獵捕到鯨鯊的漁民，也請主動和漁業署通報。公視新聞黃能揚劉煌文採
訪報導墾丁的油污浩劫，需要我們持續關注，繼續，也是我們要，更用心
的問題，這是有關鯨鯊的保育，雖然保育界人士，一再呼籲，保育鯨鯊的
重要，不過，上星期天，漁民捕到了一隻將近一萬公斤的鯨鯊，還是進了
人們的嘴，今天，漁業署再度放流了一支小鯨鯊，並且在他身上裝了衛星
定位裝置，要作為進一步保育與管理的依據。將衛星定位設備鏢定在小鯨
鯊身上後，小鯨鯊一下子就消失在蔚藍色的海水中，像個白色小海豚的衛
星定位器，在小鯨鯊身後十公尺，緊緊跟隨，告訴人們小鯨鯊的行蹤。同
樣是射鏢在身上，畫面中這隻上萬公斤的鯨鯊，命運可就不一樣了，漁民
用繩索與鋼絲吊上岸後，圍觀的好奇民眾又摸又踢，這隻鯨鯊最後以七十
萬元成交，將進入人們嘴中。台灣近海，一直都有鯨鯊出沒，但因為漁民
將他當作經濟來源，持續獵捕的結果，使得近幾年來鯨鯊的數量減少，體
型也變小，為此，漁業署採取了具體的措施。但相對於鄰近國家的積極保
育，台灣這種消極的作法並不能改變族群縮小的趨勢，學者更希望鯨鯊能
列名保育類動物，而面對民眾食用鯨鯊的飲食習慣，漁業署呼籲民眾，不
要再食用鯨鯊，而獵捕到鯨鯊的漁民，也請主動和漁業署通報。公視新聞
黃能揚劉煌文採訪報導
