在民間的傳說裡，媽祖和保生大帝，是對歡喜冤家，所以最近，就在大甲
媽熱熱鬧鬧開始繞境的同時，位在台北市孔廟旁、恭奉著保生大帝的二級
古蹟保安宮，也要展開為期兩個月的「保生文化祭」。牛魔王大戰蛇精，
在熱鬧的鑼鼓伴奏下，亦宛然的年輕師傅，就這樣當著保生大帝的面，在
街上表演起他們拿手的布袋戲，一年一度的大龍峒保安宮的「保生文化祭
」，明天就要開始。花了六年多的時間，保安宮剛完成了八十多年來、首
度的大規模古績修復，親自從南部找來傳統工匠的廖武治說，保安宮這次
的古蹟修復，完全是找來相同的質材，原貌重現，可以說為民間修復古蹟
，立下了典範。從八年前開始，保安宮管理委員會，就嘗試著在保生大帝
聖誕期間，舉辦各種類型的文化活動，也因此形成了一年一度的「保生文
化祭」，成功的把民間廟會，轉型成兼顧傳統與現代的文化活動。有亦宛
然、熱鬧的布袋戲表演，也有傳統優雅的南管演奏，長達兩個月的「保生
文化祭」，除了有大龍峒一帶、最具傳統的「家姓戲」演出外，還包括了
可以和鹽水蜂炮媲美的「放火獅」活動。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報
導。在民間的傳說裡，媽祖和保生大帝，是對歡喜冤家，所以最近，就在
大甲媽熱熱鬧鬧開始繞境的同時，位在台北市孔廟旁、恭奉著保生大帝的
二級古蹟保安宮，也要展開為期兩個月的「保生文化祭」。牛魔王大戰蛇
精，在熱鬧的鑼鼓伴奏下，亦宛然的年輕師傅，就這樣當著保生大帝的面
，在街上表演起他們拿手的布袋戲，一年一度的大龍峒保安宮的「保生文
化祭」，明天就要開始。花了六年多的時間，保安宮剛完成了八十多年來
、首度的大規模古績修復，親自從南部找來傳統工匠的廖武治說，保安宮
這次的古蹟修復，完全是找來相同的質材，原貌重現，可以說為民間修復
古蹟，立下了典範。從八年前開始，保安宮管理委員會，就嘗試著在保生
大帝聖誕期間，舉辦各種類型的文化活動，也因此形成了一年一度的「保
生文化祭」，成功的把民間廟會，轉型成兼顧傳統與現代的文化活動。有
亦宛然、熱鬧的布袋戲表演，也有傳統優雅的南管演奏，長達兩個月的「
保生文化祭」，除了有大龍峒一帶、最具傳統的「家姓戲」演出外，還包
括了可以和鹽水蜂炮媲美的「放火獅」活動。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採
訪報導。在民間的傳說裡，媽祖和保生大帝，是對歡喜冤家，所以最近，
就在大甲媽熱熱鬧鬧開始繞境的同時，位在台北市孔廟旁、恭奉著保生大
帝的二級古蹟保安宮，也要展開為期兩個月的「保生文化祭」。牛魔王大
戰蛇精，在熱鬧的鑼鼓伴奏下，亦宛然的年輕師傅，就這樣當著保生大帝
的面，在街上表演起他們拿手的布袋戲，一年一度的大龍峒保安宮的「保
生文化祭」，明天就要開始。花了六年多的時間，保安宮剛完成了八十多
年來、首度的大規模古績修復，親自從南部找來傳統工匠的廖武治說，保
安宮這次的古蹟修復，完全是找來相同的質材，原貌重現，可以說為民間
修復古蹟，立下了典範。從八年前開始，保安宮管理委員會，就嘗試著在
保生大帝聖誕期間，舉辦各種類型的文化活動，也因此形成了一年一度的
「保生文化祭」，成功的把民間廟會，轉型成兼顧傳統與現代的文化活動
。有亦宛然、熱鬧的布袋戲表演，也有傳統優雅的南管演奏，長達兩個月
的「保生文化祭」，除了有大龍峒一帶、最具傳統的「家姓戲」演出外，
還包括了可以和鹽水蜂炮媲美的「放火獅」活動。公視新聞蘇玲瑤、徐啟
峰採訪報導。在民間的傳說裡，媽祖和保生大帝，是對歡喜冤家，所以最
近，就在大甲媽熱熱鬧鬧開始繞境的同時，位在台北市孔廟旁、恭奉著保
生大帝的二級古蹟保安宮，也要展開為期兩個月的「保生文化祭」。牛魔
王大戰蛇精，在熱鬧的鑼鼓伴奏下，亦宛然的年輕師傅，就這樣當著保生
大帝的面，在街上表演起他們拿手的布袋戲，一年一度的大龍峒保安宮的
「保生文化祭」，明天就要開始。花了六年多的時間，保安宮剛完成了八
十多年來、首度的大規模古績修復，親自從南部找來傳統工匠的廖武治說
，保安宮這次的古蹟修復，完全是找來相同的質材，原貌重現，可以說為
民間修復古蹟，立下了典範。從八年前開始，保安宮管理委員會，就嘗試
著在保生大帝聖誕期間，舉辦各種類型的文化活動，也因此形成了一年一
度的「保生文化祭」，成功的把民間廟會，轉型成兼顧傳統與現代的文化
活動。有亦宛然、熱鬧的布袋戲表演，也有傳統優雅的南管演奏，長達兩
個月的「保生文化祭」，除了有大龍峒一帶、最具傳統的「家姓戲」演出
外，還包括了可以和鹽水蜂炮媲美的「放火獅」活動。公視新聞蘇玲瑤、
徐啟峰採訪報導。在民間的傳說裡，媽祖和保生大帝，是對歡喜冤家，所
以最近，就在大甲媽熱熱鬧鬧開始繞境的同時，位在台北市孔廟旁、恭奉
著保生大帝的二級古蹟保安宮，也要展開為期兩個月的「保生文化祭」。
牛魔王大戰蛇精，在熱鬧的鑼鼓伴奏下，亦宛然的年輕師傅，就這樣當著
保生大帝的面，在街上表演起他們拿手的布袋戲，一年一度的大龍峒保安
宮的「保生文化祭」，明天就要開始。花了六年多的時間，保安宮剛完成
了八十多年來、首度的大規模古績修復，親自從南部找來傳統工匠的廖武
治說，保安宮這次的古蹟修復，完全是找來相同的質材，原貌重現，可以
說為民間修復古蹟，立下了典範。從八年前開始，保安宮管理委員會，就
嘗試著在保生大帝聖誕期間，舉辦各種類型的文化活動，也因此形成了一
年一度的「保生文化祭」，成功的把民間廟會，轉型成兼顧傳統與現代的
文化活動。有亦宛然、熱鬧的布袋戲表演，也有傳統優雅的南管演奏，長
達兩個月的「保生文化祭」，除了有大龍峒一帶、最具傳統的「家姓戲」
演出外，還包括了可以和鹽水蜂炮媲美的「放火獅」活動。公視新聞蘇玲
瑤、徐啟峰採訪報導。在民間的傳說裡，媽祖和保生大帝，是對歡喜冤家
，所以最近，就在大甲媽熱熱鬧鬧開始繞境的同時，位在台北市孔廟旁、
恭奉著保生大帝的二級古蹟保安宮，也要展開為期兩個月的「保生文化祭
」。牛魔王大戰蛇精，在熱鬧的鑼鼓伴奏下，亦宛然的年輕師傅，就這樣
當著保生大帝的面，在街上表演起他們拿手的布袋戲，一年一度的大龍峒
保安宮的「保生文化祭」，明天就要開始。花了六年多的時間，保安宮剛
完成了八十多年來、首度的大規模古績修復，親自從南部找來傳統工匠的
廖武治說，保安宮這次的古蹟修復，完全是找來相同的質材，原貌重現，
可以說為民間修復古蹟，立下了典範。從八年前開始，保安宮管理委員會
，就嘗試著在保生大帝聖誕期間，舉辦各種類型的文化活動，也因此形成
了一年一度的「保生文化祭」，成功的把民間廟會，轉型成兼顧傳統與現
代的文化活動。有亦宛然、熱鬧的布袋戲表演，也有傳統優雅的南管演奏
，長達兩個月的「保生文化祭」，除了有大龍峒一帶、最具傳統的「家姓
戲」演出外，還包括了可以和鹽水蜂炮媲美的「放火獅」活動。公視新聞
蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導。
