紐西蘭有一名男子聲稱，利用網路訂購零件，在自家就能組裝完成一枚巡
曳飛彈，而且花費不到台幣10萬元。他希望藉此提醒大眾，不要輕忽恐
怖攻擊的威脅。風和日暖的天氣，正適合來玩DIY。不過紐西蘭人辛普
森的DIY與眾不同。他要作的是巡曳飛彈。乍聽之下不可思議，但從事
網站設計的辛普森說一點也不難。透過海外網站，辛普森輕易取得引導飛
彈的零件，包括衛星定位系統等。他說不到台幣10萬元，就能完成一枚
攜帶10公斤彈頭的飛彈，射程1百公里，而且空軍將無法攔截。為什麼
作飛彈，辛普森說，目的是證明恐怖份子造武器有多簡單，希望政府正視
這個問題。辛普森甚至將製造過程，在網站公開，兩星期就吸引25萬人
次造訪。不過一位美國前國防部恐怖主義專家認為，辛普森也許出發點是
善意，卻可能助長恐怖活動。紐西蘭有一名男子聲稱，利用網路訂購零件
，在自家就能組裝完成一枚巡曳飛彈，而且花費不到台幣10萬元。他希
望藉此提醒大眾，不要輕忽恐怖攻擊的威脅。風和日暖的天氣，正適合來
玩DIY。不過紐西蘭人辛普森的DIY與眾不同。他要作的是巡曳飛彈
。乍聽之下不可思議，但從事網站設計的辛普森說一點也不難。透過海外
網站，辛普森輕易取得引導飛彈的零件，包括衛星定位系統等。他說不到
台幣10萬元，就能完成一枚攜帶10公斤彈頭的飛彈，射程1百公里，
而且空軍將無法攔截。為什麼作飛彈，辛普森說，目的是證明恐怖份子造
武器有多簡單，希望政府正視這個問題。辛普森甚至將製造過程，在網站
公開，兩星期就吸引25萬人次造訪。不過一位美國前國防部恐怖主義專
家認為，辛普森也許出發點是善意，卻可能助長恐怖活動。紐西蘭有一名
男子聲稱，利用網路訂購零件，在自家就能組裝完成一枚巡曳飛彈，而且
花費不到台幣10萬元。他希望藉此提醒大眾，不要輕忽恐怖攻擊的威脅
。風和日暖的天氣，正適合來玩DIY。不過紐西蘭人辛普森的DIY與
眾不同。他要作的是巡曳飛彈。乍聽之下不可思議，但從事網站設計的辛
普森說一點也不難。透過海外網站，辛普森輕易取得引導飛彈的零件，包
括衛星定位系統等。他說不到台幣10萬元，就能完成一枚攜帶10公斤
彈頭的飛彈，射程1百公里，而且空軍將無法攔截。為什麼作飛彈，辛普
森說，目的是證明恐怖份子造武器有多簡單，希望政府正視這個問題。辛
普森甚至將製造過程，在網站公開，兩星期就吸引25萬人次造訪。不過
一位美國前國防部恐怖主義專家認為，辛普森也許出發點是善意，卻可能
助長恐怖活動。紐西蘭有一名男子聲稱，利用網路訂購零件，在自家就能
組裝完成一枚巡曳飛彈，而且花費不到台幣10萬元。他希望藉此提醒大
眾，不要輕忽恐怖攻擊的威脅。風和日暖的天氣，正適合來玩DIY。不
過紐西蘭人辛普森的DIY與眾不同。他要作的是巡曳飛彈。乍聽之下不
可思議，但從事網站設計的辛普森說一點也不難。透過海外網站，辛普森
輕易取得引導飛彈的零件，包括衛星定位系統等。他說不到台幣10萬元
，就能完成一枚攜帶10公斤彈頭的飛彈，射程1百公里，而且空軍將無
法攔截。為什麼作飛彈，辛普森說，目的是證明恐怖份子造武器有多簡單
，希望政府正視這個問題。辛普森甚至將製造過程，在網站公開，兩星期
就吸引25萬人次造訪。不過一位美國前國防部恐怖主義專家認為，辛普
森也許出發點是善意，卻可能助長恐怖活動。紐西蘭有一名男子聲稱，利
用網路訂購零件，在自家就能組裝完成一枚巡曳飛彈，而且花費不到台幣
10萬元。他希望藉此提醒大眾，不要輕忽恐怖攻擊的威脅。風和日暖的
天氣，正適合來玩DIY。不過紐西蘭人辛普森的DIY與眾不同。他要
作的是巡曳飛彈。乍聽之下不可思議，但從事網站設計的辛普森說一點也
不難。透過海外網站，辛普森輕易取得引導飛彈的零件，包括衛星定位系
統等。他說不到台幣10萬元，就能完成一枚攜帶10公斤彈頭的飛彈，
射程1百公里，而且空軍將無法攔截。為什麼作飛彈，辛普森說，目的是
證明恐怖份子造武器有多簡單，希望政府正視這個問題。辛普森甚至將製
造過程，在網站公開，兩星期就吸引25萬人次造訪。不過一位美國前國
防部恐怖主義專家認為，辛普森也許出發點是善意，卻可能助長恐怖活動
。紐西蘭有一名男子聲稱，利用網路訂購零件，在自家就能組裝完成一枚
巡曳飛彈，而且花費不到台幣10萬元。他希望藉此提醒大眾，不要輕忽
恐怖攻擊的威脅。風和日暖的天氣，正適合來玩DIY。不過紐西蘭人辛
普森的DIY與眾不同。他要作的是巡曳飛彈。乍聽之下不可思議，但從
事網站設計的辛普森說一點也不難。透過海外網站，辛普森輕易取得引導
飛彈的零件，包括衛星定位系統等。他說不到台幣10萬元，就能完成一
枚攜帶10公斤彈頭的飛彈，射程1百公里，而且空軍將無法攔截。為什
麼作飛彈，辛普森說，目的是證明恐怖份子造武器有多簡單，希望政府正
視這個問題。辛普森甚至將製造過程，在網站公開，兩星期就吸引25萬
人次造訪。不過一位美國前國防部恐怖主義專家認為，辛普森也許出發點
是善意，卻可能助長恐怖活動。紐西蘭有一名男子聲稱，利用網路訂購零
件，在自家就能組裝完成一枚巡曳飛彈，而且花費不到台幣10萬元。他
希望藉此提醒大眾，不要輕忽恐怖攻擊的威脅。風和日暖的天氣，正適合
來玩DIY。不過紐西蘭人辛普森的DIY與眾不同。他要作的是巡曳飛
彈。乍聽之下不可思議，但從事網站設計的辛普森說一點也不難。透過海
外網站，辛普森輕易取得引導飛彈的零件，包括衛星定位系統等。他說不
到台幣10萬元，就能完成一枚攜帶10公斤彈頭的飛彈，射程1百公里
，而且空軍將無法攔截。為什麼作飛彈，辛普森說，目的是證明恐怖份子
造武器有多簡單，希望政府正視這個問題。辛普森甚至將製造過程，在網
站公開，兩星期就吸引25萬人次造訪。不過一位美國前國防部恐怖主義
專家認為，辛普森也許出發點是善意，卻可能助長恐怖活動。紐西蘭有一
名男子聲稱，利用網路訂購零件，在自家就能組裝完成一枚巡曳飛彈，而
且花費不到台幣10萬元。他希望藉此提醒大眾，不要輕忽恐怖攻擊的威
脅。風和日暖的天氣，正適合來玩DIY。不過紐西蘭人辛普森的DIY
與眾不同。他要作的是巡曳飛彈。乍聽之下不可思議，但從事網站設計的
辛普森說一點也不難。透過海外網站，辛普森輕易取得引導飛彈的零件，
包括衛星定位系統等。他說不到台幣10萬元，就能完成一枚攜帶10公
斤彈頭的飛彈，射程1百公里，而且空軍將無法攔截。為什麼作飛彈，辛
普森說，目的是證明恐怖份子造武器有多簡單，希望政府正視這個問題。
辛普森甚至將製造過程，在網站公開，兩星期就吸引25萬人次造訪。不
過一位美國前國防部恐怖主義專家認為，辛普森也許出發點是善意，卻可
能助長恐怖活動。紐西蘭有一名男子聲稱，利用網路訂購零件，在自家就
能組裝完成一枚巡曳飛彈，而且花費不到台幣10萬元。他希望藉此提醒
大眾，不要輕忽恐怖攻擊的威脅。風和日暖的天氣，正適合來玩DIY。
不過紐西蘭人辛普森的DIY與眾不同。他要作的是巡曳飛彈。乍聽之下
不可思議，但從事網站設計的辛普森說一點也不難。透過海外網站，辛普
森輕易取得引導飛彈的零件，包括衛星定位系統等。他說不到台幣10萬
元，就能完成一枚攜帶10公斤彈頭的飛彈，射程1百公里，而且空軍將
無法攔截。為什麼作飛彈，辛普森說，目的是證明恐怖份子造武器有多簡
單，希望政府正視這個問題。辛普森甚至將製造過程，在網站公開，兩星
期就吸引25萬人次造訪。不過一位美國前國防部恐怖主義專家認為，辛
普森也許出發點是善意，卻可能助長恐怖活動。紐西蘭有一名男子聲稱，
利用網路訂購零件，在自家就能組裝完成一枚巡曳飛彈，而且花費不到台
幣10萬元。他希望藉此提醒大眾，不要輕忽恐怖攻擊的威脅。風和日暖
的天氣，正適合來玩DIY。不過紐西蘭人辛普森的DIY與眾不同。他
要作的是巡曳飛彈。乍聽之下不可思議，但從事網站設計的辛普森說一點
也不難。透過海外網站，辛普森輕易取得引導飛彈的零件，包括衛星定位
系統等。他說不到台幣10萬元，就能完成一枚攜帶10公斤彈頭的飛彈
，射程1百公里，而且空軍將無法攔截。為什麼作飛彈，辛普森說，目的
是證明恐怖份子造武器有多簡單，希望政府正視這個問題。辛普森甚至將
製造過程，在網站公開，兩星期就吸引25萬人次造訪。不過一位美國前
國防部恐怖主義專家認為，辛普森也許出發點是善意，卻可能助長恐怖活
動。紐西蘭有一名男子聲稱，利用網路訂購零件，在自家就能組裝完成一
枚巡曳飛彈，而且花費不到台幣10萬元。他希望藉此提醒大眾，不要輕
忽恐怖攻擊的威脅。風和日暖的天氣，正適合來玩DIY。不過紐西蘭人
辛普森的DIY與眾不同。他要作的是巡曳飛彈。乍聽之下不可思議，但
從事網站設計的辛普森說一點也不難。透過海外網站，辛普森輕易取得引
導飛彈的零件，包括衛星定位系統等。他說不到台幣10萬元，就能完成
一枚攜帶10公斤彈頭的飛彈，射程1百公里，而且空軍將無法攔截。為
什麼作飛彈，辛普森說，目的是證明恐怖份子造武器有多簡單，希望政府
正視這個問題。辛普森甚至將製造過程，在網站公開，兩星期就吸引25
萬人次造訪。不過一位美國前國防部恐怖主義專家認為，辛普森也許出發
點是善意，卻可能助長恐怖活動。
