歡迎回到新聞現場，在台灣，學英文是個趨勢，而且從去年九月，小學
生也開始唸英文的教育政策看來，英文的確是越來越重要了，今天，
第三段節目，每週二教育向前走專題報導，就要特別帶您關心，到底
42312其實這只有部分沒有全套算半套買了五六萬那如果分期就更
貴了因為常聽常看，國語都還不太靈光的彥彥，偶爾還會說出幾個英
文單字，對於兒子這樣的表現，媽媽可是滿意的很。
42536小孩子很小有的甚至會說英文。
.那我覺得如果他也會這樣也挺不錯而為了讓彥彥多接觸英文，今年暑
假過後，媽媽準備讓他去唸雙語或是全美語的幼稚園。
這家雙語幼稚園，採取的是半天英文半天中文的模式，從小班到中班到
大班，每個小朋友在這裡，都要學英文，而為了讓小朋友有更正確的
發音，他們也聘請了外藉老師。
雖然外藉老師大部分的時間都說英文，小朋友也不一定全部聽得懂，但
看得出來，小朋友都還蠻投入的，而在隔壁的大班教室裡，小朋友們
玩得更高興。
有小朋友很投入，當然也有小朋友總是靜靜的坐在一旁，游老師說，和
國語一樣，有的人學習的步調會比較慢，但重要的是，如何讓孩子不
害怕英文。
游老師認為，九歲以前，孩子在接受外國語言的反應，其實是跟母語一
樣的，所以算最佳時機，不過學習英文真的越早越好嗎？帶著教師團
來台訪問的英國督學，和曾經待過美國的老師都認為：事實上，根據
因此，六歲可以說是語言學習的關鍵期，對六歲以下的小朋友來說，學
習多國語言，或模仿發音都輕而易舉，因此如果有好的語言教育，小
朋友的語言能力可以發展到50%。
而或許正由於這個論點，許多爸媽都要孩子趕快學英語，但也因為操之
過急，給了孩子過大的壓力。
當大家都在說，讓孩子自然而然學會兩種語言，身為家長的您，或許可
以好好想想，自己真的有讓孩子自然發展嗎？公視新聞林曉慧余榮宗
採訪報導。
