關心多元入學方案之後，帶您來看一則醫療訊息人類的生命密碼，DN
A，讓很多科學家著迷，透過基因複製，不但研究領域擴大，即將絕
種的動植物也可以獲得保留。
就在這股熱潮之下，DNA現在也開始商品化，國內有廠商推出保存個
人DNA的服務與商品。
DNA，中文學名是，去氧核糖核酸，每個生物體都含有這樣的生命密
碼，也就是我們一般所稱的基因，控制著新陳代謝和遺傳的程序。
自從科學家在西元兩千年破解基因排序，並且成功的複製第一隻桃莉羊
後，生命科學的研究領域隨之擴大，也掀起了科學家對複製的熱潮和
一般民眾的注意。
DNA的複製，雖然引發一些道德爭議，但是在科學價值上，DNA卻
仍然讓許多生物學家著迷。
因為DNA的保存可以作為失散過世的親人認證，也可以用來研究，進
一步去除罕見疾病中的病變基因，，更可以讓即將絕種的動物植物，
在保留基因記錄的情況下，得以重現在未來的世界。
由於生物科技已經進入複製DNA的階段，腦筋動得快的商人，也開始
推出可以保存個人DNA的服務及商品，存取個人唾液，口腔黏膜或
毛髮囊，封裝在戒指或水晶球內，留做研究或紀念之用，廠商表示，
個人DNA商品化，在美國、日本、香港和新加坡都已經出現，國內現
在也開始跟進，不過，現階段想要留下個人生命奧祕的記錄，代價還
不便宜，費用在兩萬元新台幣。
公視新聞林建成黃守銘採訪報導。
