學齡前的幼兒在學英文，國小的學生就更不用說了，從上學期開始，全台
灣五六年級，早就開始上英語課了，不過，國小學英語的重點在哪裡？而
已經實施了一學期的英語教學，現場的狀況與問題又在哪？繼續是我們的
報導！配合著九年一貫課程的實施，國小五六年級的小朋友也開始上英文
課了，而資源比較豐富的台北市，甚至提早到三年級。培養聽和說的能力
，正是國小英語課的目的，而大部分老師採取的教學方法，多半是遊戲。
遊戲雖然容易引起學生的興趣，但不少老師都發現，遊戲有時候不只浪費
時間，有時候還會造成反效果。說實在的，玩遊戲並沒有什麼不好，只不
過老師在設計遊戲時，必須顧慮到各種程度的學生，遊戲才有可能發生功
效，而事實上，已經有老師開始新的嚐試。有了圖畫吸引人，有了故事進
入情境，再加上講的都是重覆句型，所以儘管第一次學生聽不懂，但兩三
次之後，學生也敢講了，吳老師說，設計這樣的課程，主要是希望他們能
真的在日常生活中使用。能在教學上尋求突破，當然很好，不過還有另一
個更現實的問題，就是這批英文老師，大部分的程度都不錯，不過先前並
沒有任何的教學經驗，因此雖然也參加過幾場研習，但要教得好，還是得
靠自己在課堂上摸索。小學生學英文才剛起步，這批才剛投入教學的老師
經驗也還不足，如果能讓其他有教學經驗的老師，從旁引導，或許能使這
些老師，提早走出摸索的階段。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。學齡前
的幼兒在學英文，國小的學生就更不用說了，從上學期開始，全台灣五六
年級，早就開始上英語課了，不過，國小學英語的重點在哪裡？而已經實
施了一學期的英語教學，現場的狀況與問題又在哪？繼續是我們的報導！
配合著九年一貫課程的實施，國小五六年級的小朋友也開始上英文課了，
而資源比較豐富的台北市，甚至提早到三年級。培養聽和說的能力，正是
國小英語課的目的，而大部分老師採取的教學方法，多半是遊戲。遊戲雖
然容易引起學生的興趣，但不少老師都發現，遊戲有時候不只浪費時間，
有時候還會造成反效果。說實在的，玩遊戲並沒有什麼不好，只不過老師
在設計遊戲時，必須顧慮到各種程度的學生，遊戲才有可能發生功效，而
事實上，已經有老師開始新的嚐試。有了圖畫吸引人，有了故事進入情境
，再加上講的都是重覆句型，所以儘管第一次學生聽不懂，但兩三次之後
，學生也敢講了，吳老師說，設計這樣的課程，主要是希望他們能真的在
日常生活中使用。能在教學上尋求突破，當然很好，不過還有另一個更現
實的問題，就是這批英文老師，大部分的程度都不錯，不過先前並沒有任
何的教學經驗，因此雖然也參加過幾場研習，但要教得好，還是得靠自己
在課堂上摸索。小學生學英文才剛起步，這批才剛投入教學的老師經驗也
還不足，如果能讓其他有教學經驗的老師，從旁引導，或許能使這些老師
，提早走出摸索的階段。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。學齡前的幼兒
在學英文，國小的學生就更不用說了，從上學期開始，全台灣五六年級，
早就開始上英語課了，不過，國小學英語的重點在哪裡？而已經實施了一
學期的英語教學，現場的狀況與問題又在哪？繼續是我們的報導！配合著
九年一貫課程的實施，國小五六年級的小朋友也開始上英文課了，而資源
比較豐富的台北市，甚至提早到三年級。培養聽和說的能力，正是國小英
語課的目的，而大部分老師採取的教學方法，多半是遊戲。遊戲雖然容易
引起學生的興趣，但不少老師都發現，遊戲有時候不只浪費時間，有時候
還會造成反效果。說實在的，玩遊戲並沒有什麼不好，只不過老師在設計
遊戲時，必須顧慮到各種程度的學生，遊戲才有可能發生功效，而事實上
，已經有老師開始新的嚐試。有了圖畫吸引人，有了故事進入情境，再加
上講的都是重覆句型，所以儘管第一次學生聽不懂，但兩三次之後，學生
也敢講了，吳老師說，設計這樣的課程，主要是希望他們能真的在日常生
活中使用。能在教學上尋求突破，當然很好，不過還有另一個更現實的問
題，就是這批英文老師，大部分的程度都不錯，不過先前並沒有任何的教
學經驗，因此雖然也參加過幾場研習，但要教得好，還是得靠自己在課堂
上摸索。小學生學英文才剛起步，這批才剛投入教學的老師經驗也還不足
，如果能讓其他有教學經驗的老師，從旁引導，或許能使這些老師，提早
走出摸索的階段。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。學齡前的幼兒在學英
文，國小的學生就更不用說了，從上學期開始，全台灣五六年級，早就開
始上英語課了，不過，國小學英語的重點在哪裡？而已經實施了一學期的
英語教學，現場的狀況與問題又在哪？繼續是我們的報導！配合著九年一
貫課程的實施，國小五六年級的小朋友也開始上英文課了，而資源比較豐
富的台北市，甚至提早到三年級。培養聽和說的能力，正是國小英語課的
目的，而大部分老師採取的教學方法，多半是遊戲。遊戲雖然容易引起學
生的興趣，但不少老師都發現，遊戲有時候不只浪費時間，有時候還會造
成反效果。說實在的，玩遊戲並沒有什麼不好，只不過老師在設計遊戲時
，必須顧慮到各種程度的學生，遊戲才有可能發生功效，而事實上，已經
有老師開始新的嚐試。有了圖畫吸引人，有了故事進入情境，再加上講的
都是重覆句型，所以儘管第一次學生聽不懂，但兩三次之後，學生也敢講
了，吳老師說，設計這樣的課程，主要是希望他們能真的在日常生活中使
用。能在教學上尋求突破，當然很好，不過還有另一個更現實的問題，就
是這批英文老師，大部分的程度都不錯，不過先前並沒有任何的教學經驗
，因此雖然也參加過幾場研習，但要教得好，還是得靠自己在課堂上摸索
。小學生學英文才剛起步，這批才剛投入教學的老師經驗也還不足，如果
能讓其他有教學經驗的老師，從旁引導，或許能使這些老師，提早走出摸
索的階段。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。學齡前的幼兒在學英文，國
小的學生就更不用說了，從上學期開始，全台灣五六年級，早就開始上英
語課了，不過，國小學英語的重點在哪裡？而已經實施了一學期的英語教
學，現場的狀況與問題又在哪？繼續是我們的報導！配合著九年一貫課程
的實施，國小五六年級的小朋友也開始上英文課了，而資源比較豐富的台
北市，甚至提早到三年級。培養聽和說的能力，正是國小英語課的目的，
而大部分老師採取的教學方法，多半是遊戲。遊戲雖然容易引起學生的興
趣，但不少老師都發現，遊戲有時候不只浪費時間，有時候還會造成反效
果。說實在的，玩遊戲並沒有什麼不好，只不過老師在設計遊戲時，必須
顧慮到各種程度的學生，遊戲才有可能發生功效，而事實上，已經有老師
開始新的嚐試。有了圖畫吸引人，有了故事進入情境，再加上講的都是重
覆句型，所以儘管第一次學生聽不懂，但兩三次之後，學生也敢講了，吳
老師說，設計這樣的課程，主要是希望他們能真的在日常生活中使用。能
在教學上尋求突破，當然很好，不過還有另一個更現實的問題，就是這批
英文老師，大部分的程度都不錯，不過先前並沒有任何的教學經驗，因此
雖然也參加過幾場研習，但要教得好，還是得靠自己在課堂上摸索。小學
生學英文才剛起步，這批才剛投入教學的老師經驗也還不足，如果能讓其
他有教學經驗的老師，從旁引導，或許能使這些老師，提早走出摸索的階
段。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。學齡前的幼兒在學英文，國小的學
生就更不用說了，從上學期開始，全台灣五六年級，早就開始上英語課了
，不過，國小學英語的重點在哪裡？而已經實施了一學期的英語教學，現
場的狀況與問題又在哪？繼續是我們的報導！配合著九年一貫課程的實施
，國小五六年級的小朋友也開始上英文課了，而資源比較豐富的台北市，
甚至提早到三年級。培養聽和說的能力，正是國小英語課的目的，而大部
分老師採取的教學方法，多半是遊戲。遊戲雖然容易引起學生的興趣，但
不少老師都發現，遊戲有時候不只浪費時間，有時候還會造成反效果。說
實在的，玩遊戲並沒有什麼不好，只不過老師在設計遊戲時，必須顧慮到
各種程度的學生，遊戲才有可能發生功效，而事實上，已經有老師開始新
的嚐試。有了圖畫吸引人，有了故事進入情境，再加上講的都是重覆句型
，所以儘管第一次學生聽不懂，但兩三次之後，學生也敢講了，吳老師說
，設計這樣的課程，主要是希望他們能真的在日常生活中使用。能在教學
上尋求突破，當然很好，不過還有另一個更現實的問題，就是這批英文老
師，大部分的程度都不錯，不過先前並沒有任何的教學經驗，因此雖然也
參加過幾場研習，但要教得好，還是得靠自己在課堂上摸索。小學生學英
文才剛起步，這批才剛投入教學的老師經驗也還不足，如果能讓其他有教
學經驗的老師，從旁引導，或許能使這些老師，提早走出摸索的階段。公
視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。學齡前的幼兒在學英文，國小的學生就更
不用說了，從上學期開始，全台灣五六年級，早就開始上英語課了，不過
，國小學英語的重點在哪裡？而已經實施了一學期的英語教學，現場的狀
況與問題又在哪？繼續是我們的報導！配合著九年一貫課程的實施，國小
五六年級的小朋友也開始上英文課了，而資源比較豐富的台北市，甚至提
早到三年級。培養聽和說的能力，正是國小英語課的目的，而大部分老師
採取的教學方法，多半是遊戲。遊戲雖然容易引起學生的興趣，但不少老
師都發現，遊戲有時候不只浪費時間，有時候還會造成反效果。說實在的
，玩遊戲並沒有什麼不好，只不過老師在設計遊戲時，必須顧慮到各種程
度的學生，遊戲才有可能發生功效，而事實上，已經有老師開始新的嚐試
。有了圖畫吸引人，有了故事進入情境，再加上講的都是重覆句型，所以
儘管第一次學生聽不懂，但兩三次之後，學生也敢講了，吳老師說，設計
這樣的課程，主要是希望他們能真的在日常生活中使用。能在教學上尋求
突破，當然很好，不過還有另一個更現實的問題，就是這批英文老師，大
部分的程度都不錯，不過先前並沒有任何的教學經驗，因此雖然也參加過
幾場研習，但要教得好，還是得靠自己在課堂上摸索。小學生學英文才剛
起步，這批才剛投入教學的老師經驗也還不足，如果能讓其他有教學經驗
的老師，從旁引導，或許能使這些老師，提早走出摸索的階段。公視新聞
林曉慧余榮宗採訪報導。學齡前的幼兒在學英文，國小的學生就更不用說
了，從上學期開始，全台灣五六年級，早就開始上英語課了，不過，國小
學英語的重點在哪裡？而已經實施了一學期的英語教學，現場的狀況與問
題又在哪？繼續是我們的報導！配合著九年一貫課程的實施，國小五六年
級的小朋友也開始上英文課了，而資源比較豐富的台北市，甚至提早到三
年級。培養聽和說的能力，正是國小英語課的目的，而大部分老師採取的
教學方法，多半是遊戲。遊戲雖然容易引起學生的興趣，但不少老師都發
現，遊戲有時候不只浪費時間，有時候還會造成反效果。說實在的，玩遊
戲並沒有什麼不好，只不過老師在設計遊戲時，必須顧慮到各種程度的學
生，遊戲才有可能發生功效，而事實上，已經有老師開始新的嚐試。有了
圖畫吸引人，有了故事進入情境，再加上講的都是重覆句型，所以儘管第
一次學生聽不懂，但兩三次之後，學生也敢講了，吳老師說，設計這樣的
課程，主要是希望他們能真的在日常生活中使用。能在教學上尋求突破，
當然很好，不過還有另一個更現實的問題，就是這批英文老師，大部分的
程度都不錯，不過先前並沒有任何的教學經驗，因此雖然也參加過幾場研
習，但要教得好，還是得靠自己在課堂上摸索。小學生學英文才剛起步，
這批才剛投入教學的老師經驗也還不足，如果能讓其他有教學經驗的老師
，從旁引導，或許能使這些老師，提早走出摸索的階段。公視新聞林曉慧
余榮宗採訪報導。
