學齡前的幼兒在學英文，國小的學生就更不用說了，從上學期開始，全
台灣五六年級，早就開始上英語課了，不過，國小學英語的重點在哪
裡？而已經實施了一學期的英語教學，現場的狀況與問題又在哪？繼
培養聽和說的能力，正是國小英語課的目的，而大部分老師採取的教學
方法，多半是遊戲。
遊戲雖然容易引起學生的興趣，但不少老師都發現，遊戲有時候不只浪
費時間，有時候還會造成反效果。
說實在的，玩遊戲並沒有什麼不好，只不過老師在設計遊戲時，必須顧
慮到各種程度的學生，遊戲才有可能發生功效，而事實上，已經有老
師開始新的嚐試。
有了圖畫吸引人，有了故事進入情境，再加上講的都是重覆句型，所以
儘管第一次學生聽不懂，但兩三次之後，學生也敢講了，吳老師說，
設計這樣的課程，主要是希望他們能真的在日常生活中使用。
能在教學上尋求突破，當然很好，不過還有另一個更現實的問題，就是
這批英文老師，大部分的程度都不錯，不過先前並沒有任何的教學經
驗，因此雖然也參加過幾場研習，但要教得好，還是得靠自己在課堂
小學生學英文才剛起步，這批才剛投入教學的老師經驗也還不足，如果
能讓其他有教學經驗的老師，從旁引導，或許能使這些老師，提早走
出摸索的階段。
公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。
