關心多元入學方案之後，帶您來看一則醫療訊息人類的生命密碼，DNA
，讓很多科學家著迷，透過基因複製，不但研究領域擴大，即將絕種的動
植物也可以獲得保留。就在這股熱潮之下，DNA現在也開始商品化，國
內有廠商推出保存個人DNA的服務與商品。DNA，中文學名是，去氧
核糖核酸，每個生物體都含有這樣的生命密碼，也就是我們一般所稱的基
因，控制著新陳代謝和遺傳的程序。自從科學家在西元兩千年破解基因排
序，並且成功的複製第一隻桃莉羊後，生命科學的研究領域隨之擴大，也
掀起了科學家對複製的熱潮和一般民眾的注意。DNA的複製，雖然引發
一些道德爭議，但是在科學價值上，DNA卻仍然讓許多生物學家著迷。
因為DNA的保存可以作為失散過世的親人認證，也可以用來研究，進一
步去除罕見疾病中的病變基因，，更可以讓即將絕種的動物植物，在保留
基因記錄的情況下，得以重現在未來的世界。由於生物科技已經進入複製
DNA的階段，腦筋動得快的商人，也開始推出可以保存個人DNA的服
務及商品，存取個人唾液，口腔黏膜或毛髮囊，封裝在戒指或水晶球內，
留做研究或紀念之用，廠商表示，未來會擴大到保存絕種動植物DNA的
服務。個人DNA商品化，在美國、日本、香港和新加坡都已經出現，國
內現在也開始跟進，不過，現階段想要留下個人生命奧祕的記錄，代價還
不便宜，費用在兩萬元新台幣。公視新聞林建成黃守銘採訪報導。關心多
元入學方案之後，帶您來看一則醫療訊息人類的生命密碼，DNA，讓很
多科學家著迷，透過基因複製，不但研究領域擴大，即將絕種的動植物也
可以獲得保留。就在這股熱潮之下，DNA現在也開始商品化，國內有廠
商推出保存個人DNA的服務與商品。DNA，中文學名是，去氧核糖核
酸，每個生物體都含有這樣的生命密碼，也就是我們一般所稱的基因，控
制著新陳代謝和遺傳的程序。自從科學家在西元兩千年破解基因排序，並
且成功的複製第一隻桃莉羊後，生命科學的研究領域隨之擴大，也掀起了
科學家對複製的熱潮和一般民眾的注意。DNA的複製，雖然引發一些道
德爭議，但是在科學價值上，DNA卻仍然讓許多生物學家著迷。因為D
NA的保存可以作為失散過世的親人認證，也可以用來研究，進一步去除
罕見疾病中的病變基因，，更可以讓即將絕種的動物植物，在保留基因記
錄的情況下，得以重現在未來的世界。由於生物科技已經進入複製DNA
的階段，腦筋動得快的商人，也開始推出可以保存個人DNA的服務及商
品，存取個人唾液，口腔黏膜或毛髮囊，封裝在戒指或水晶球內，留做研
究或紀念之用，廠商表示，未來會擴大到保存絕種動植物DNA的服務。
個人DNA商品化，在美國、日本、香港和新加坡都已經出現，國內現在
也開始跟進，不過，現階段想要留下個人生命奧祕的記錄，代價還不便宜
，費用在兩萬元新台幣。公視新聞林建成黃守銘採訪報導。關心多元入學
方案之後，帶您來看一則醫療訊息人類的生命密碼，DNA，讓很多科學
家著迷，透過基因複製，不但研究領域擴大，即將絕種的動植物也可以獲
得保留。就在這股熱潮之下，DNA現在也開始商品化，國內有廠商推出
保存個人DNA的服務與商品。DNA，中文學名是，去氧核糖核酸，每
個生物體都含有這樣的生命密碼，也就是我們一般所稱的基因，控制著新
陳代謝和遺傳的程序。自從科學家在西元兩千年破解基因排序，並且成功
的複製第一隻桃莉羊後，生命科學的研究領域隨之擴大，也掀起了科學家
對複製的熱潮和一般民眾的注意。DNA的複製，雖然引發一些道德爭議
，但是在科學價值上，DNA卻仍然讓許多生物學家著迷。因為DNA的
保存可以作為失散過世的親人認證，也可以用來研究，進一步去除罕見疾
病中的病變基因，，更可以讓即將絕種的動物植物，在保留基因記錄的情
況下，得以重現在未來的世界。由於生物科技已經進入複製DNA的階段
，腦筋動得快的商人，也開始推出可以保存個人DNA的服務及商品，存
取個人唾液，口腔黏膜或毛髮囊，封裝在戒指或水晶球內，留做研究或紀
念之用，廠商表示，未來會擴大到保存絕種動植物DNA的服務。個人D
NA商品化，在美國、日本、香港和新加坡都已經出現，國內現在也開始
跟進，不過，現階段想要留下個人生命奧祕的記錄，代價還不便宜，費用
在兩萬元新台幣。公視新聞林建成黃守銘採訪報導。關心多元入學方案之
後，帶您來看一則醫療訊息人類的生命密碼，DNA，讓很多科學家著迷
，透過基因複製，不但研究領域擴大，即將絕種的動植物也可以獲得保留
。就在這股熱潮之下，DNA現在也開始商品化，國內有廠商推出保存個
人DNA的服務與商品。DNA，中文學名是，去氧核糖核酸，每個生物
體都含有這樣的生命密碼，也就是我們一般所稱的基因，控制著新陳代謝
和遺傳的程序。自從科學家在西元兩千年破解基因排序，並且成功的複製
第一隻桃莉羊後，生命科學的研究領域隨之擴大，也掀起了科學家對複製
的熱潮和一般民眾的注意。DNA的複製，雖然引發一些道德爭議，但是
在科學價值上，DNA卻仍然讓許多生物學家著迷。因為DNA的保存可
以作為失散過世的親人認證，也可以用來研究，進一步去除罕見疾病中的
病變基因，，更可以讓即將絕種的動物植物，在保留基因記錄的情況下，
得以重現在未來的世界。由於生物科技已經進入複製DNA的階段，腦筋
動得快的商人，也開始推出可以保存個人DNA的服務及商品，存取個人
唾液，口腔黏膜或毛髮囊，封裝在戒指或水晶球內，留做研究或紀念之用
，廠商表示，未來會擴大到保存絕種動植物DNA的服務。個人DNA商
品化，在美國、日本、香港和新加坡都已經出現，國內現在也開始跟進，
不過，現階段想要留下個人生命奧祕的記錄，代價還不便宜，費用在兩萬
元新台幣。公視新聞林建成黃守銘採訪報導。關心多元入學方案之後，帶
您來看一則醫療訊息人類的生命密碼，DNA，讓很多科學家著迷，透過
基因複製，不但研究領域擴大，即將絕種的動植物也可以獲得保留。就在
這股熱潮之下，DNA現在也開始商品化，國內有廠商推出保存個人DN
A的服務與商品。DNA，中文學名是，去氧核糖核酸，每個生物體都含
有這樣的生命密碼，也就是我們一般所稱的基因，控制著新陳代謝和遺傳
的程序。自從科學家在西元兩千年破解基因排序，並且成功的複製第一隻
桃莉羊後，生命科學的研究領域隨之擴大，也掀起了科學家對複製的熱潮
和一般民眾的注意。DNA的複製，雖然引發一些道德爭議，但是在科學
價值上，DNA卻仍然讓許多生物學家著迷。因為DNA的保存可以作為
失散過世的親人認證，也可以用來研究，進一步去除罕見疾病中的病變基
因，，更可以讓即將絕種的動物植物，在保留基因記錄的情況下，得以重
現在未來的世界。由於生物科技已經進入複製DNA的階段，腦筋動得快
的商人，也開始推出可以保存個人DNA的服務及商品，存取個人唾液，
口腔黏膜或毛髮囊，封裝在戒指或水晶球內，留做研究或紀念之用，廠商
表示，未來會擴大到保存絕種動植物DNA的服務。個人DNA商品化，
在美國、日本、香港和新加坡都已經出現，國內現在也開始跟進，不過，
現階段想要留下個人生命奧祕的記錄，代價還不便宜，費用在兩萬元新台
幣。公視新聞林建成黃守銘採訪報導。關心多元入學方案之後，帶您來看
一則醫療訊息人類的生命密碼，DNA，讓很多科學家著迷，透過基因複
製，不但研究領域擴大，即將絕種的動植物也可以獲得保留。就在這股熱
潮之下，DNA現在也開始商品化，國內有廠商推出保存個人DNA的服
務與商品。DNA，中文學名是，去氧核糖核酸，每個生物體都含有這樣
的生命密碼，也就是我們一般所稱的基因，控制著新陳代謝和遺傳的程序
。自從科學家在西元兩千年破解基因排序，並且成功的複製第一隻桃莉羊
後，生命科學的研究領域隨之擴大，也掀起了科學家對複製的熱潮和一般
民眾的注意。DNA的複製，雖然引發一些道德爭議，但是在科學價值上
，DNA卻仍然讓許多生物學家著迷。因為DNA的保存可以作為失散過
世的親人認證，也可以用來研究，進一步去除罕見疾病中的病變基因，，
更可以讓即將絕種的動物植物，在保留基因記錄的情況下，得以重現在未
來的世界。由於生物科技已經進入複製DNA的階段，腦筋動得快的商人
，也開始推出可以保存個人DNA的服務及商品，存取個人唾液，口腔黏
膜或毛髮囊，封裝在戒指或水晶球內，留做研究或紀念之用，廠商表示，
未來會擴大到保存絕種動植物DNA的服務。個人DNA商品化，在美國
、日本、香港和新加坡都已經出現，國內現在也開始跟進，不過，現階段
想要留下個人生命奧祕的記錄，代價還不便宜，費用在兩萬元新台幣。公
視新聞林建成黃守銘採訪報導。關心多元入學方案之後，帶您來看一則醫
療訊息人類的生命密碼，DNA，讓很多科學家著迷，透過基因複製，不
但研究領域擴大，即將絕種的動植物也可以獲得保留。就在這股熱潮之下
，DNA現在也開始商品化，國內有廠商推出保存個人DNA的服務與商
品。DNA，中文學名是，去氧核糖核酸，每個生物體都含有這樣的生命
密碼，也就是我們一般所稱的基因，控制著新陳代謝和遺傳的程序。自從
科學家在西元兩千年破解基因排序，並且成功的複製第一隻桃莉羊後，生
命科學的研究領域隨之擴大，也掀起了科學家對複製的熱潮和一般民眾的
注意。DNA的複製，雖然引發一些道德爭議，但是在科學價值上，DN
A卻仍然讓許多生物學家著迷。因為DNA的保存可以作為失散過世的親
人認證，也可以用來研究，進一步去除罕見疾病中的病變基因，，更可以
讓即將絕種的動物植物，在保留基因記錄的情況下，得以重現在未來的世
界。由於生物科技已經進入複製DNA的階段，腦筋動得快的商人，也開
始推出可以保存個人DNA的服務及商品，存取個人唾液，口腔黏膜或毛
髮囊，封裝在戒指或水晶球內，留做研究或紀念之用，廠商表示，未來會
擴大到保存絕種動植物DNA的服務。個人DNA商品化，在美國、日本
、香港和新加坡都已經出現，國內現在也開始跟進，不過，現階段想要留
下個人生命奧祕的記錄，代價還不便宜，費用在兩萬元新台幣。公視新聞
林建成黃守銘採訪報導。關心多元入學方案之後，帶您來看一則醫療訊息
人類的生命密碼，DNA，讓很多科學家著迷，透過基因複製，不但研究
領域擴大，即將絕種的動植物也可以獲得保留。就在這股熱潮之下，DN
A現在也開始商品化，國內有廠商推出保存個人DNA的服務與商品。D
NA，中文學名是，去氧核糖核酸，每個生物體都含有這樣的生命密碼，
也就是我們一般所稱的基因，控制著新陳代謝和遺傳的程序。自從科學家
在西元兩千年破解基因排序，並且成功的複製第一隻桃莉羊後，生命科學
的研究領域隨之擴大，也掀起了科學家對複製的熱潮和一般民眾的注意。
DNA的複製，雖然引發一些道德爭議，但是在科學價值上，DNA卻仍
然讓許多生物學家著迷。因為DNA的保存可以作為失散過世的親人認證
，也可以用來研究，進一步去除罕見疾病中的病變基因，，更可以讓即將
絕種的動物植物，在保留基因記錄的情況下，得以重現在未來的世界。由
於生物科技已經進入複製DNA的階段，腦筋動得快的商人，也開始推出
可以保存個人DNA的服務及商品，存取個人唾液，口腔黏膜或毛髮囊，
封裝在戒指或水晶球內，留做研究或紀念之用，廠商表示，未來會擴大到
保存絕種動植物DNA的服務。個人DNA商品化，在美國、日本、香港
和新加坡都已經出現，國內現在也開始跟進，不過，現階段想要留下個人
生命奧祕的記錄，代價還不便宜，費用在兩萬元新台幣。公視新聞林建成
黃守銘採訪報導。關心多元入學方案之後，帶您來看一則醫療訊息人類的
生命密碼，DNA，讓很多科學家著迷，透過基因複製，不但研究領域擴
大，即將絕種的動植物也可以獲得保留。就在這股熱潮之下，DNA現在
也開始商品化，國內有廠商推出保存個人DNA的服務與商品。DNA，
中文學名是，去氧核糖核酸，每個生物體都含有這樣的生命密碼，也就是
我們一般所稱的基因，控制著新陳代謝和遺傳的程序。自從科學家在西元
兩千年破解基因排序，並且成功的複製第一隻桃莉羊後，生命科學的研究
領域隨之擴大，也掀起了科學家對複製的熱潮和一般民眾的注意。DNA
的複製，雖然引發一些道德爭議，但是在科學價值上，DNA卻仍然讓許
多生物學家著迷。因為DNA的保存可以作為失散過世的親人認證，也可
以用來研究，進一步去除罕見疾病中的病變基因，，更可以讓即將絕種的
動物植物，在保留基因記錄的情況下，得以重現在未來的世界。由於生物
科技已經進入複製DNA的階段，腦筋動得快的商人，也開始推出可以保
存個人DNA的服務及商品，存取個人唾液，口腔黏膜或毛髮囊，封裝在
戒指或水晶球內，留做研究或紀念之用，廠商表示，未來會擴大到保存絕
種動植物DNA的服務。個人DNA商品化，在美國、日本、香港和新加
坡都已經出現，國內現在也開始跟進，不過，現階段想要留下個人生命奧
祕的記錄，代價還不便宜，費用在兩萬元新台幣。公視新聞林建成黃守銘
採訪報導。
