走在老街上，您也許會覺得，時間好像回到了從前，不過您瞭解台灣有多
少老街、老街的背後又有多少故事嗎？在今天出版的台灣老街圖鑑，就詳
細介紹了台灣的39條老街，也許下次您就可以讓這本工具書，帶您一起
進入老街，享受那種時間停頓、進入歷史的悠閒享受。在快速發展的年代
，老街不僅僅記載著台灣發展的過程，更承載著當地人濃郁的記憶跟情感
。不過如果你對台灣的老街還不瞭解，那麼現在你可以讓這本台灣老街地
圖，帶您進入歷史的辛酸跟美麗。除了湖口老街之外，這本書也介紹了全
台灣39條老街的建築風格、風土民情、甚至是小吃特產，另外有關老街
保存的爭議，已經關心老街二十多年的沈文台說，政府要多考慮當地人的
感受。不過除了老街保留的爭議之外，下次當您有時間的話，，也可以親
自去感受一下，老街的風華跟魅力。公視新聞陳信聰袁宏書採訪報導。走
在老街上，您也許會覺得，時間好像回到了從前，不過您瞭解台灣有多少
老街、老街的背後又有多少故事嗎？在今天出版的台灣老街圖鑑，就詳細
介紹了台灣的39條老街，也許下次您就可以讓這本工具書，帶您一起進
入老街，享受那種時間停頓、進入歷史的悠閒享受。在快速發展的年代，
老街不僅僅記載著台灣發展的過程，更承載著當地人濃郁的記憶跟情感。
不過如果你對台灣的老街還不瞭解，那麼現在你可以讓這本台灣老街地圖
，帶您進入歷史的辛酸跟美麗。除了湖口老街之外，這本書也介紹了全台
灣39條老街的建築風格、風土民情、甚至是小吃特產，另外有關老街保
存的爭議，已經關心老街二十多年的沈文台說，政府要多考慮當地人的感
受。不過除了老街保留的爭議之外，下次當您有時間的話，，也可以親自
去感受一下，老街的風華跟魅力。公視新聞陳信聰袁宏書採訪報導。走在
老街上，您也許會覺得，時間好像回到了從前，不過您瞭解台灣有多少老
街、老街的背後又有多少故事嗎？在今天出版的台灣老街圖鑑，就詳細介
紹了台灣的39條老街，也許下次您就可以讓這本工具書，帶您一起進入
老街，享受那種時間停頓、進入歷史的悠閒享受。在快速發展的年代，老
街不僅僅記載著台灣發展的過程，更承載著當地人濃郁的記憶跟情感。不
過如果你對台灣的老街還不瞭解，那麼現在你可以讓這本台灣老街地圖，
帶您進入歷史的辛酸跟美麗。除了湖口老街之外，這本書也介紹了全台灣
39條老街的建築風格、風土民情、甚至是小吃特產，另外有關老街保存
的爭議，已經關心老街二十多年的沈文台說，政府要多考慮當地人的感受
。不過除了老街保留的爭議之外，下次當您有時間的話，，也可以親自去
感受一下，老街的風華跟魅力。公視新聞陳信聰袁宏書採訪報導。走在老
街上，您也許會覺得，時間好像回到了從前，不過您瞭解台灣有多少老街
、老街的背後又有多少故事嗎？在今天出版的台灣老街圖鑑，就詳細介紹
了台灣的39條老街，也許下次您就可以讓這本工具書，帶您一起進入老
街，享受那種時間停頓、進入歷史的悠閒享受。在快速發展的年代，老街
不僅僅記載著台灣發展的過程，更承載著當地人濃郁的記憶跟情感。不過
如果你對台灣的老街還不瞭解，那麼現在你可以讓這本台灣老街地圖，帶
您進入歷史的辛酸跟美麗。除了湖口老街之外，這本書也介紹了全台灣3
9條老街的建築風格、風土民情、甚至是小吃特產，另外有關老街保存的
爭議，已經關心老街二十多年的沈文台說，政府要多考慮當地人的感受。
不過除了老街保留的爭議之外，下次當您有時間的話，，也可以親自去感
受一下，老街的風華跟魅力。公視新聞陳信聰袁宏書採訪報導。走在老街
上，您也許會覺得，時間好像回到了從前，不過您瞭解台灣有多少老街、
老街的背後又有多少故事嗎？在今天出版的台灣老街圖鑑，就詳細介紹了
台灣的39條老街，也許下次您就可以讓這本工具書，帶您一起進入老街
，享受那種時間停頓、進入歷史的悠閒享受。在快速發展的年代，老街不
僅僅記載著台灣發展的過程，更承載著當地人濃郁的記憶跟情感。不過如
果你對台灣的老街還不瞭解，那麼現在你可以讓這本台灣老街地圖，帶您
進入歷史的辛酸跟美麗。除了湖口老街之外，這本書也介紹了全台灣39
條老街的建築風格、風土民情、甚至是小吃特產，另外有關老街保存的爭
議，已經關心老街二十多年的沈文台說，政府要多考慮當地人的感受。不
過除了老街保留的爭議之外，下次當您有時間的話，，也可以親自去感受
一下，老街的風華跟魅力。公視新聞陳信聰袁宏書採訪報導。走在老街上
，您也許會覺得，時間好像回到了從前，不過您瞭解台灣有多少老街、老
街的背後又有多少故事嗎？在今天出版的台灣老街圖鑑，就詳細介紹了台
灣的39條老街，也許下次您就可以讓這本工具書，帶您一起進入老街，
享受那種時間停頓、進入歷史的悠閒享受。在快速發展的年代，老街不僅
僅記載著台灣發展的過程，更承載著當地人濃郁的記憶跟情感。不過如果
你對台灣的老街還不瞭解，那麼現在你可以讓這本台灣老街地圖，帶您進
入歷史的辛酸跟美麗。除了湖口老街之外，這本書也介紹了全台灣39條
老街的建築風格、風土民情、甚至是小吃特產，另外有關老街保存的爭議
，已經關心老街二十多年的沈文台說，政府要多考慮當地人的感受。不過
除了老街保留的爭議之外，下次當您有時間的話，，也可以親自去感受一
下，老街的風華跟魅力。公視新聞陳信聰袁宏書採訪報導。
