繼續帶您認識一位生命鬥士，他是國內的殘障桌球好手，吳及時，他從小
因為小兒麻痺，就學期間，沒有接觸過體育，成年後才感受運動的好處，
吳及時現在積極推廣殘障運動，希望帶動更多殘障人士走出來揮動著球拍
，熱愛桌球運動的吳及時，其實，也是一位皮膚科醫師。平常打桌球打出
興趣的吳及時，現在也打出成績。不過，目前是國家殘障桌球主力戰將的
他，小時候，卻壓根沒想過，自己也會有運動細胞。小時候因為發高燒，
得了小兒麻痺，因此在就學期間，完全沒有接觸體育。不過，從1993
年，當醫生當了八年之後，吳及時開始與運動結緣，先是游泳，後來接著
打桌球。除了打桌球，吳及時也創立一個世界殘障桌球的網站，提供殘障
桌球選手的世界排名。吳及時說，桌球運動很迷人，要靠體力，也要靠智
力，感覺就像在下象棋。因此，他也鼓勵更多殘障人士，都能走出來，積
極參與。繼續帶您認識一位生命鬥士，他是國內的殘障桌球好手，吳及時
，他從小因為小兒麻痺，就學期間，沒有接觸過體育，成年後才感受運動
的好處，吳及時現在積極推廣殘障運動，希望帶動更多殘障人士走出來揮
動著球拍，熱愛桌球運動的吳及時，其實，也是一位皮膚科醫師。平常打
桌球打出興趣的吳及時，現在也打出成績。不過，目前是國家殘障桌球主
力戰將的他，小時候，卻壓根沒想過，自己也會有運動細胞。小時候因為
發高燒，得了小兒麻痺，因此在就學期間，完全沒有接觸體育。不過，從
1993年，當醫生當了八年之後，吳及時開始與運動結緣，先是游泳，
後來接著打桌球。除了打桌球，吳及時也創立一個世界殘障桌球的網站，
提供殘障桌球選手的世界排名。吳及時說，桌球運動很迷人，要靠體力，
也要靠智力，感覺就像在下象棋。因此，他也鼓勵更多殘障人士，都能走
出來，積極參與。繼續帶您認識一位生命鬥士，他是國內的殘障桌球好手
，吳及時，他從小因為小兒麻痺，就學期間，沒有接觸過體育，成年後才
感受運動的好處，吳及時現在積極推廣殘障運動，希望帶動更多殘障人士
走出來揮動著球拍，熱愛桌球運動的吳及時，其實，也是一位皮膚科醫師
。平常打桌球打出興趣的吳及時，現在也打出成績。不過，目前是國家殘
障桌球主力戰將的他，小時候，卻壓根沒想過，自己也會有運動細胞。小
時候因為發高燒，得了小兒麻痺，因此在就學期間，完全沒有接觸體育。
不過，從1993年，當醫生當了八年之後，吳及時開始與運動結緣，先
是游泳，後來接著打桌球。除了打桌球，吳及時也創立一個世界殘障桌球
的網站，提供殘障桌球選手的世界排名。吳及時說，桌球運動很迷人，要
靠體力，也要靠智力，感覺就像在下象棋。因此，他也鼓勵更多殘障人士
，都能走出來，積極參與。繼續帶您認識一位生命鬥士，他是國內的殘障
桌球好手，吳及時，他從小因為小兒麻痺，就學期間，沒有接觸過體育，
成年後才感受運動的好處，吳及時現在積極推廣殘障運動，希望帶動更多
殘障人士走出來揮動著球拍，熱愛桌球運動的吳及時，其實，也是一位皮
膚科醫師。平常打桌球打出興趣的吳及時，現在也打出成績。不過，目前
是國家殘障桌球主力戰將的他，小時候，卻壓根沒想過，自己也會有運動
細胞。小時候因為發高燒，得了小兒麻痺，因此在就學期間，完全沒有接
觸體育。不過，從1993年，當醫生當了八年之後，吳及時開始與運動
結緣，先是游泳，後來接著打桌球。除了打桌球，吳及時也創立一個世界
殘障桌球的網站，提供殘障桌球選手的世界排名。吳及時說，桌球運動很
迷人，要靠體力，也要靠智力，感覺就像在下象棋。因此，他也鼓勵更多
殘障人士，都能走出來，積極參與。繼續帶您認識一位生命鬥士，他是國
內的殘障桌球好手，吳及時，他從小因為小兒麻痺，就學期間，沒有接觸
過體育，成年後才感受運動的好處，吳及時現在積極推廣殘障運動，希望
帶動更多殘障人士走出來揮動著球拍，熱愛桌球運動的吳及時，其實，也
是一位皮膚科醫師。平常打桌球打出興趣的吳及時，現在也打出成績。不
過，目前是國家殘障桌球主力戰將的他，小時候，卻壓根沒想過，自己也
會有運動細胞。小時候因為發高燒，得了小兒麻痺，因此在就學期間，完
全沒有接觸體育。不過，從1993年，當醫生當了八年之後，吳及時開
始與運動結緣，先是游泳，後來接著打桌球。除了打桌球，吳及時也創立
一個世界殘障桌球的網站，提供殘障桌球選手的世界排名。吳及時說，桌
球運動很迷人，要靠體力，也要靠智力，感覺就像在下象棋。因此，他也
鼓勵更多殘障人士，都能走出來，積極參與。繼續帶您認識一位生命鬥士
，他是國內的殘障桌球好手，吳及時，他從小因為小兒麻痺，就學期間，
沒有接觸過體育，成年後才感受運動的好處，吳及時現在積極推廣殘障運
動，希望帶動更多殘障人士走出來揮動著球拍，熱愛桌球運動的吳及時，
其實，也是一位皮膚科醫師。平常打桌球打出興趣的吳及時，現在也打出
成績。不過，目前是國家殘障桌球主力戰將的他，小時候，卻壓根沒想過
，自己也會有運動細胞。小時候因為發高燒，得了小兒麻痺，因此在就學
期間，完全沒有接觸體育。不過，從1993年，當醫生當了八年之後，
吳及時開始與運動結緣，先是游泳，後來接著打桌球。除了打桌球，吳及
時也創立一個世界殘障桌球的網站，提供殘障桌球選手的世界排名。吳及
時說，桌球運動很迷人，要靠體力，也要靠智力，感覺就像在下象棋。因
此，他也鼓勵更多殘障人士，都能走出來，積極參與。繼續帶您認識一位
生命鬥士，他是國內的殘障桌球好手，吳及時，他從小因為小兒麻痺，就
學期間，沒有接觸過體育，成年後才感受運動的好處，吳及時現在積極推
廣殘障運動，希望帶動更多殘障人士走出來揮動著球拍，熱愛桌球運動的
吳及時，其實，也是一位皮膚科醫師。平常打桌球打出興趣的吳及時，現
在也打出成績。不過，目前是國家殘障桌球主力戰將的他，小時候，卻壓
根沒想過，自己也會有運動細胞。小時候因為發高燒，得了小兒麻痺，因
此在就學期間，完全沒有接觸體育。不過，從1993年，當醫生當了八
年之後，吳及時開始與運動結緣，先是游泳，後來接著打桌球。除了打桌
球，吳及時也創立一個世界殘障桌球的網站，提供殘障桌球選手的世界排
名。吳及時說，桌球運動很迷人，要靠體力，也要靠智力，感覺就像在下
象棋。因此，他也鼓勵更多殘障人士，都能走出來，積極參與。繼續帶您
認識一位生命鬥士，他是國內的殘障桌球好手，吳及時，他從小因為小兒
麻痺，就學期間，沒有接觸過體育，成年後才感受運動的好處，吳及時現
在積極推廣殘障運動，希望帶動更多殘障人士走出來揮動著球拍，熱愛桌
球運動的吳及時，其實，也是一位皮膚科醫師。平常打桌球打出興趣的吳
及時，現在也打出成績。不過，目前是國家殘障桌球主力戰將的他，小時
候，卻壓根沒想過，自己也會有運動細胞。小時候因為發高燒，得了小兒
麻痺，因此在就學期間，完全沒有接觸體育。不過，從1993年，當醫
生當了八年之後，吳及時開始與運動結緣，先是游泳，後來接著打桌球。
除了打桌球，吳及時也創立一個世界殘障桌球的網站，提供殘障桌球選手
的世界排名。吳及時說，桌球運動很迷人，要靠體力，也要靠智力，感覺
就像在下象棋。因此，他也鼓勵更多殘障人士，都能走出來，積極參與。
