已經試辦了好幾年的大學甄試跟申請入學，在大學多元入學管道中，扮演
重要的角色，事實上，教育部在今年也已經開放了，將近百分之四十的名
額，讓學生可以不用參加大考升學。成果如何，我們繼續帶您來看大學甄
試和申請的結果，已經陸續放榜。不過，不管有沒有考上，高三的學生都
還是要照常參加模擬考試。蔡同學表示，雖然他已經考上兩間私立大學了
，但是因為想念國立大學，所以還是會繼續準備七月的大考。高中學生反
應，申請的標準不夠清楚，讓他們白花了不少的金錢和時間。而承辦的大
學校系，對於一下子激增到上百名的申請人數，也是戰戰兢兢。像是交大
資工系這一次就出動了三分之一的教師人力投入招生審核的工作。現在大
學普遍成立了招生委員會處理一般性事務，不過實際的招生審核責任完全
落在各個科系的老師身上。其實老師也很頭痛。賀陳弘建議，大學如果接
受申請，就應該要比照國外成立專責的招生事務處來常態辦理。最起碼，
要設法建立起學生對招生公平性的基本信心公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪
報導已經試辦了好幾年的大學甄試跟申請入學，在大學多元入學管道中，
扮演重要的角色，事實上，教育部在今年也已經開放了，將近百分之四十
的名額，讓學生可以不用參加大考升學。成果如何，我們繼續帶您來看大
學甄試和申請的結果，已經陸續放榜。不過，不管有沒有考上，高三的學
生都還是要照常參加模擬考試。蔡同學表示，雖然他已經考上兩間私立大
學了，但是因為想念國立大學，所以還是會繼續準備七月的大考。高中學
生反應，申請的標準不夠清楚，讓他們白花了不少的金錢和時間。而承辦
的大學校系，對於一下子激增到上百名的申請人數，也是戰戰兢兢。像是
交大資工系這一次就出動了三分之一的教師人力投入招生審核的工作。現
在大學普遍成立了招生委員會處理一般性事務，不過實際的招生審核責任
完全落在各個科系的老師身上。其實老師也很頭痛。賀陳弘建議，大學如
果接受申請，就應該要比照國外成立專責的招生事務處來常態辦理。最起
碼，要設法建立起學生對招生公平性的基本信心公視新聞郭美芳/彭耀祖
採訪報導已經試辦了好幾年的大學甄試跟申請入學，在大學多元入學管道
中，扮演重要的角色，事實上，教育部在今年也已經開放了，將近百分之
四十的名額，讓學生可以不用參加大考升學。成果如何，我們繼續帶您來
看大學甄試和申請的結果，已經陸續放榜。不過，不管有沒有考上，高三
的學生都還是要照常參加模擬考試。蔡同學表示，雖然他已經考上兩間私
立大學了，但是因為想念國立大學，所以還是會繼續準備七月的大考。高
中學生反應，申請的標準不夠清楚，讓他們白花了不少的金錢和時間。而
承辦的大學校系，對於一下子激增到上百名的申請人數，也是戰戰兢兢。
像是交大資工系這一次就出動了三分之一的教師人力投入招生審核的工作
。現在大學普遍成立了招生委員會處理一般性事務，不過實際的招生審核
責任完全落在各個科系的老師身上。其實老師也很頭痛。賀陳弘建議，大
學如果接受申請，就應該要比照國外成立專責的招生事務處來常態辦理。
最起碼，要設法建立起學生對招生公平性的基本信心公視新聞郭美芳/彭
耀祖採訪報導已經試辦了好幾年的大學甄試跟申請入學，在大學多元入學
管道中，扮演重要的角色，事實上，教育部在今年也已經開放了，將近百
分之四十的名額，讓學生可以不用參加大考升學。成果如何，我們繼續帶
您來看大學甄試和申請的結果，已經陸續放榜。不過，不管有沒有考上，
高三的學生都還是要照常參加模擬考試。蔡同學表示，雖然他已經考上兩
間私立大學了，但是因為想念國立大學，所以還是會繼續準備七月的大考
。高中學生反應，申請的標準不夠清楚，讓他們白花了不少的金錢和時間
。而承辦的大學校系，對於一下子激增到上百名的申請人數，也是戰戰兢
兢。像是交大資工系這一次就出動了三分之一的教師人力投入招生審核的
工作。現在大學普遍成立了招生委員會處理一般性事務，不過實際的招生
審核責任完全落在各個科系的老師身上。其實老師也很頭痛。賀陳弘建議
，大學如果接受申請，就應該要比照國外成立專責的招生事務處來常態辦
理。最起碼，要設法建立起學生對招生公平性的基本信心公視新聞郭美芳
/彭耀祖採訪報導已經試辦了好幾年的大學甄試跟申請入學，在大學多元
入學管道中，扮演重要的角色，事實上，教育部在今年也已經開放了，將
近百分之四十的名額，讓學生可以不用參加大考升學。成果如何，我們繼
續帶您來看大學甄試和申請的結果，已經陸續放榜。不過，不管有沒有考
上，高三的學生都還是要照常參加模擬考試。蔡同學表示，雖然他已經考
上兩間私立大學了，但是因為想念國立大學，所以還是會繼續準備七月的
大考。高中學生反應，申請的標準不夠清楚，讓他們白花了不少的金錢和
時間。而承辦的大學校系，對於一下子激增到上百名的申請人數，也是戰
戰兢兢。像是交大資工系這一次就出動了三分之一的教師人力投入招生審
核的工作。現在大學普遍成立了招生委員會處理一般性事務，不過實際的
招生審核責任完全落在各個科系的老師身上。其實老師也很頭痛。賀陳弘
建議，大學如果接受申請，就應該要比照國外成立專責的招生事務處來常
態辦理。最起碼，要設法建立起學生對招生公平性的基本信心公視新聞郭
美芳/彭耀祖採訪報導已經試辦了好幾年的大學甄試跟申請入學，在大學
多元入學管道中，扮演重要的角色，事實上，教育部在今年也已經開放了
，將近百分之四十的名額，讓學生可以不用參加大考升學。成果如何，我
們繼續帶您來看大學甄試和申請的結果，已經陸續放榜。不過，不管有沒
有考上，高三的學生都還是要照常參加模擬考試。蔡同學表示，雖然他已
經考上兩間私立大學了，但是因為想念國立大學，所以還是會繼續準備七
月的大考。高中學生反應，申請的標準不夠清楚，讓他們白花了不少的金
錢和時間。而承辦的大學校系，對於一下子激增到上百名的申請人數，也
是戰戰兢兢。像是交大資工系這一次就出動了三分之一的教師人力投入招
生審核的工作。現在大學普遍成立了招生委員會處理一般性事務，不過實
際的招生審核責任完全落在各個科系的老師身上。其實老師也很頭痛。賀
陳弘建議，大學如果接受申請，就應該要比照國外成立專責的招生事務處
來常態辦理。最起碼，要設法建立起學生對招生公平性的基本信心公視新
聞郭美芳/彭耀祖採訪報導已經試辦了好幾年的大學甄試跟申請入學，在
大學多元入學管道中，扮演重要的角色，事實上，教育部在今年也已經開
放了，將近百分之四十的名額，讓學生可以不用參加大考升學。成果如何
，我們繼續帶您來看大學甄試和申請的結果，已經陸續放榜。不過，不管
有沒有考上，高三的學生都還是要照常參加模擬考試。蔡同學表示，雖然
他已經考上兩間私立大學了，但是因為想念國立大學，所以還是會繼續準
備七月的大考。高中學生反應，申請的標準不夠清楚，讓他們白花了不少
的金錢和時間。而承辦的大學校系，對於一下子激增到上百名的申請人數
，也是戰戰兢兢。像是交大資工系這一次就出動了三分之一的教師人力投
入招生審核的工作。現在大學普遍成立了招生委員會處理一般性事務，不
過實際的招生審核責任完全落在各個科系的老師身上。其實老師也很頭痛
。賀陳弘建議，大學如果接受申請，就應該要比照國外成立專責的招生事
務處來常態辦理。最起碼，要設法建立起學生對招生公平性的基本信心公
視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導已經試辦了好幾年的大學甄試跟申請入學
，在大學多元入學管道中，扮演重要的角色，事實上，教育部在今年也已
經開放了，將近百分之四十的名額，讓學生可以不用參加大考升學。成果
如何，我們繼續帶您來看大學甄試和申請的結果，已經陸續放榜。不過，
不管有沒有考上，高三的學生都還是要照常參加模擬考試。蔡同學表示，
雖然他已經考上兩間私立大學了，但是因為想念國立大學，所以還是會繼
續準備七月的大考。高中學生反應，申請的標準不夠清楚，讓他們白花了
不少的金錢和時間。而承辦的大學校系，對於一下子激增到上百名的申請
人數，也是戰戰兢兢。像是交大資工系這一次就出動了三分之一的教師人
力投入招生審核的工作。現在大學普遍成立了招生委員會處理一般性事務
，不過實際的招生審核責任完全落在各個科系的老師身上。其實老師也很
頭痛。賀陳弘建議，大學如果接受申請，就應該要比照國外成立專責的招
生事務處來常態辦理。最起碼，要設法建立起學生對招生公平性的基本信
心公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導已經試辦了好幾年的大學甄試跟申請
入學，在大學多元入學管道中，扮演重要的角色，事實上，教育部在今年
也已經開放了，將近百分之四十的名額，讓學生可以不用參加大考升學。
成果如何，我們繼續帶您來看大學甄試和申請的結果，已經陸續放榜。不
過，不管有沒有考上，高三的學生都還是要照常參加模擬考試。蔡同學表
示，雖然他已經考上兩間私立大學了，但是因為想念國立大學，所以還是
會繼續準備七月的大考。高中學生反應，申請的標準不夠清楚，讓他們白
花了不少的金錢和時間。而承辦的大學校系，對於一下子激增到上百名的
申請人數，也是戰戰兢兢。像是交大資工系這一次就出動了三分之一的教
師人力投入招生審核的工作。現在大學普遍成立了招生委員會處理一般性
事務，不過實際的招生審核責任完全落在各個科系的老師身上。其實老師
也很頭痛。賀陳弘建議，大學如果接受申請，就應該要比照國外成立專責
的招生事務處來常態辦理。最起碼，要設法建立起學生對招生公平性的基
本信心公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導已經試辦了好幾年的大學甄試跟
申請入學，在大學多元入學管道中，扮演重要的角色，事實上，教育部在
今年也已經開放了，將近百分之四十的名額，讓學生可以不用參加大考升
學。成果如何，我們繼續帶您來看大學甄試和申請的結果，已經陸續放榜
。不過，不管有沒有考上，高三的學生都還是要照常參加模擬考試。蔡同
學表示，雖然他已經考上兩間私立大學了，但是因為想念國立大學，所以
還是會繼續準備七月的大考。高中學生反應，申請的標準不夠清楚，讓他
們白花了不少的金錢和時間。而承辦的大學校系，對於一下子激增到上百
名的申請人數，也是戰戰兢兢。像是交大資工系這一次就出動了三分之一
的教師人力投入招生審核的工作。現在大學普遍成立了招生委員會處理一
般性事務，不過實際的招生審核責任完全落在各個科系的老師身上。其實
老師也很頭痛。賀陳弘建議，大學如果接受申請，就應該要比照國外成立
專責的招生事務處來常態辦理。最起碼，要設法建立起學生對招生公平性
的基本信心公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導已經試辦了好幾年的大學甄
試跟申請入學，在大學多元入學管道中，扮演重要的角色，事實上，教育
部在今年也已經開放了，將近百分之四十的名額，讓學生可以不用參加大
考升學。成果如何，我們繼續帶您來看大學甄試和申請的結果，已經陸續
放榜。不過，不管有沒有考上，高三的學生都還是要照常參加模擬考試。
蔡同學表示，雖然他已經考上兩間私立大學了，但是因為想念國立大學，
所以還是會繼續準備七月的大考。高中學生反應，申請的標準不夠清楚，
讓他們白花了不少的金錢和時間。而承辦的大學校系，對於一下子激增到
上百名的申請人數，也是戰戰兢兢。像是交大資工系這一次就出動了三分
之一的教師人力投入招生審核的工作。現在大學普遍成立了招生委員會處
理一般性事務，不過實際的招生審核責任完全落在各個科系的老師身上。
其實老師也很頭痛。賀陳弘建議，大學如果接受申請，就應該要比照國外
成立專責的招生事務處來常態辦理。最起碼，要設法建立起學生對招生公
平性的基本信心公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導
