歡迎回到新聞現場，在台灣，學英文是個趨勢，而且從去年九月，小學生
也開始唸英文的教育政策看來，英文的確是越來越重要了，今天，第三段
節目，每週二教育向前走專題報導，就要特別帶您關心，到底幾歲開始學
外語，比較好？還有，目前在國小，英語教學的狀況又是如何，兩則深入
探討，我們首先了解，幾歲開始學外語，才叫適當，記者林曉慧余榮宗報
導還沒滿三歲的彥彥，是家中的小寶貝，為了這個小寶貝的未來，媽媽在
他還只有四個月大的時候，就開始添購學習英語的相關產品，從錄影帶C
D；讀卡機到故事書都一應俱全。42312其實這只有部分沒有全套算
半套買了五六萬那如果分期就更貴了因為常聽常看，國語都還不太靈光的
彥彥，偶爾還會說出幾個英文單字，對於兒子這樣的表現，媽媽可是滿意
的很。42536小孩子很小有的甚至會說英文。.那我覺得如果他也會
這樣也挺不錯而為了讓彥彥多接觸英文，今年暑假過後，媽媽準備讓他去
唸雙語或是全美語的幼稚園。這家雙語幼稚園，採取的是半天英文半天中
文的模式，從小班到中班到大班，每個小朋友在這裡，都要學英文，而為
了讓小朋友有更正確的發音，他們也聘請了外藉老師。雖然外藉老師大部
分的時間都說英文，小朋友也不一定全部聽得懂，但看得出來，小朋友都
還蠻投入的，而在隔壁的大班教室裡，小朋友們玩得更高興。有小朋友很
投入，當然也有小朋友總是靜靜的坐在一旁，游老師說，和國語一樣，有
的人學習的步調會比較慢，但重要的是，如何讓孩子不害怕英文。游老師
認為，九歲以前，孩子在接受外國語言的反應，其實是跟母語一樣的，所
以算最佳時機，不過學習英文真的越早越好嗎？帶著教師團來台訪問的英
國督學，和曾經待過美國的老師都認為：事實上，根據研究，人類六歲時
，大腦中負責語言學習的區域已經發展完成。因此，六歲可以說是語言學
習的關鍵期，對六歲以下的小朋友來說，學習多國語言，或模仿發音都輕
而易舉，因此如果有好的語言教育，小朋友的語言能力可以發展到50%
。而或許正由於這個論點，許多爸媽都要孩子趕快學英語，但也因為操之
過急，給了孩子過大的壓力。當大家都在說，讓孩子自然而然學會兩種語
言，身為家長的您，或許可以好好想想，自己真的有讓孩子自然發展嗎？
公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。歡迎回到新聞現場，在台灣，學英文是
個趨勢，而且從去年九月，小學生也開始唸英文的教育政策看來，英文的
確是越來越重要了，今天，第三段節目，每週二教育向前走專題報導，就
要特別帶您關心，到底幾歲開始學外語，比較好？還有，目前在國小，英
語教學的狀況又是如何，兩則深入探討，我們首先了解，幾歲開始學外語
，才叫適當，記者林曉慧余榮宗報導還沒滿三歲的彥彥，是家中的小寶貝
，為了這個小寶貝的未來，媽媽在他還只有四個月大的時候，就開始添購
學習英語的相關產品，從錄影帶CD；讀卡機到故事書都一應俱全。42
312其實這只有部分沒有全套算半套買了五六萬那如果分期就更貴了因
為常聽常看，國語都還不太靈光的彥彥，偶爾還會說出幾個英文單字，對
於兒子這樣的表現，媽媽可是滿意的很。42536小孩子很小有的甚至
會說英文。.那我覺得如果他也會這樣也挺不錯而為了讓彥彥多接觸英文
，今年暑假過後，媽媽準備讓他去唸雙語或是全美語的幼稚園。這家雙語
幼稚園，採取的是半天英文半天中文的模式，從小班到中班到大班，每個
小朋友在這裡，都要學英文，而為了讓小朋友有更正確的發音，他們也聘
請了外藉老師。雖然外藉老師大部分的時間都說英文，小朋友也不一定全
部聽得懂，但看得出來，小朋友都還蠻投入的，而在隔壁的大班教室裡，
小朋友們玩得更高興。有小朋友很投入，當然也有小朋友總是靜靜的坐在
一旁，游老師說，和國語一樣，有的人學習的步調會比較慢，但重要的是
，如何讓孩子不害怕英文。游老師認為，九歲以前，孩子在接受外國語言
的反應，其實是跟母語一樣的，所以算最佳時機，不過學習英文真的越早
越好嗎？帶著教師團來台訪問的英國督學，和曾經待過美國的老師都認為
：事實上，根據研究，人類六歲時，大腦中負責語言學習的區域已經發展
完成。因此，六歲可以說是語言學習的關鍵期，對六歲以下的小朋友來說
，學習多國語言，或模仿發音都輕而易舉，因此如果有好的語言教育，小
朋友的語言能力可以發展到50%。而或許正由於這個論點，許多爸媽都
要孩子趕快學英語，但也因為操之過急，給了孩子過大的壓力。當大家都
在說，讓孩子自然而然學會兩種語言，身為家長的您，或許可以好好想想
，自己真的有讓孩子自然發展嗎？公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。歡迎
回到新聞現場，在台灣，學英文是個趨勢，而且從去年九月，小學生也開
始唸英文的教育政策看來，英文的確是越來越重要了，今天，第三段節目
，每週二教育向前走專題報導，就要特別帶您關心，到底幾歲開始學外語
，比較好？還有，目前在國小，英語教學的狀況又是如何，兩則深入探討
，我們首先了解，幾歲開始學外語，才叫適當，記者林曉慧余榮宗報導還
沒滿三歲的彥彥，是家中的小寶貝，為了這個小寶貝的未來，媽媽在他還
只有四個月大的時候，就開始添購學習英語的相關產品，從錄影帶CD；
讀卡機到故事書都一應俱全。42312其實這只有部分沒有全套算半套
買了五六萬那如果分期就更貴了因為常聽常看，國語都還不太靈光的彥彥
，偶爾還會說出幾個英文單字，對於兒子這樣的表現，媽媽可是滿意的很
。42536小孩子很小有的甚至會說英文。.那我覺得如果他也會這樣
也挺不錯而為了讓彥彥多接觸英文，今年暑假過後，媽媽準備讓他去唸雙
語或是全美語的幼稚園。這家雙語幼稚園，採取的是半天英文半天中文的
模式，從小班到中班到大班，每個小朋友在這裡，都要學英文，而為了讓
小朋友有更正確的發音，他們也聘請了外藉老師。雖然外藉老師大部分的
時間都說英文，小朋友也不一定全部聽得懂，但看得出來，小朋友都還蠻
投入的，而在隔壁的大班教室裡，小朋友們玩得更高興。有小朋友很投入
，當然也有小朋友總是靜靜的坐在一旁，游老師說，和國語一樣，有的人
學習的步調會比較慢，但重要的是，如何讓孩子不害怕英文。游老師認為
，九歲以前，孩子在接受外國語言的反應，其實是跟母語一樣的，所以算
最佳時機，不過學習英文真的越早越好嗎？帶著教師團來台訪問的英國督
學，和曾經待過美國的老師都認為：事實上，根據研究，人類六歲時，大
腦中負責語言學習的區域已經發展完成。因此，六歲可以說是語言學習的
關鍵期，對六歲以下的小朋友來說，學習多國語言，或模仿發音都輕而易
舉，因此如果有好的語言教育，小朋友的語言能力可以發展到50%。而
或許正由於這個論點，許多爸媽都要孩子趕快學英語，但也因為操之過急
，給了孩子過大的壓力。當大家都在說，讓孩子自然而然學會兩種語言，
身為家長的您，或許可以好好想想，自己真的有讓孩子自然發展嗎？公視
新聞林曉慧余榮宗採訪報導。歡迎回到新聞現場，在台灣，學英文是個趨
勢，而且從去年九月，小學生也開始唸英文的教育政策看來，英文的確是
越來越重要了，今天，第三段節目，每週二教育向前走專題報導，就要特
別帶您關心，到底幾歲開始學外語，比較好？還有，目前在國小，英語教
學的狀況又是如何，兩則深入探討，我們首先了解，幾歲開始學外語，才
叫適當，記者林曉慧余榮宗報導還沒滿三歲的彥彥，是家中的小寶貝，為
了這個小寶貝的未來，媽媽在他還只有四個月大的時候，就開始添購學習
英語的相關產品，從錄影帶CD；讀卡機到故事書都一應俱全。4231
2其實這只有部分沒有全套算半套買了五六萬那如果分期就更貴了因為常
聽常看，國語都還不太靈光的彥彥，偶爾還會說出幾個英文單字，對於兒
子這樣的表現，媽媽可是滿意的很。42536小孩子很小有的甚至會說
英文。.那我覺得如果他也會這樣也挺不錯而為了讓彥彥多接觸英文，今
年暑假過後，媽媽準備讓他去唸雙語或是全美語的幼稚園。這家雙語幼稚
園，採取的是半天英文半天中文的模式，從小班到中班到大班，每個小朋
友在這裡，都要學英文，而為了讓小朋友有更正確的發音，他們也聘請了
外藉老師。雖然外藉老師大部分的時間都說英文，小朋友也不一定全部聽
得懂，但看得出來，小朋友都還蠻投入的，而在隔壁的大班教室裡，小朋
友們玩得更高興。有小朋友很投入，當然也有小朋友總是靜靜的坐在一旁
，游老師說，和國語一樣，有的人學習的步調會比較慢，但重要的是，如
何讓孩子不害怕英文。游老師認為，九歲以前，孩子在接受外國語言的反
應，其實是跟母語一樣的，所以算最佳時機，不過學習英文真的越早越好
嗎？帶著教師團來台訪問的英國督學，和曾經待過美國的老師都認為：事
實上，根據研究，人類六歲時，大腦中負責語言學習的區域已經發展完成
。因此，六歲可以說是語言學習的關鍵期，對六歲以下的小朋友來說，學
習多國語言，或模仿發音都輕而易舉，因此如果有好的語言教育，小朋友
的語言能力可以發展到50%。而或許正由於這個論點，許多爸媽都要孩
子趕快學英語，但也因為操之過急，給了孩子過大的壓力。當大家都在說
，讓孩子自然而然學會兩種語言，身為家長的您，或許可以好好想想，自
己真的有讓孩子自然發展嗎？公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。歡迎回到
新聞現場，在台灣，學英文是個趨勢，而且從去年九月，小學生也開始唸
英文的教育政策看來，英文的確是越來越重要了，今天，第三段節目，每
週二教育向前走專題報導，就要特別帶您關心，到底幾歲開始學外語，比
較好？還有，目前在國小，英語教學的狀況又是如何，兩則深入探討，我
們首先了解，幾歲開始學外語，才叫適當，記者林曉慧余榮宗報導還沒滿
三歲的彥彥，是家中的小寶貝，為了這個小寶貝的未來，媽媽在他還只有
四個月大的時候，就開始添購學習英語的相關產品，從錄影帶CD；讀卡
機到故事書都一應俱全。42312其實這只有部分沒有全套算半套買了
五六萬那如果分期就更貴了因為常聽常看，國語都還不太靈光的彥彥，偶
爾還會說出幾個英文單字，對於兒子這樣的表現，媽媽可是滿意的很。4
2536小孩子很小有的甚至會說英文。.那我覺得如果他也會這樣也挺
不錯而為了讓彥彥多接觸英文，今年暑假過後，媽媽準備讓他去唸雙語或
是全美語的幼稚園。這家雙語幼稚園，採取的是半天英文半天中文的模式
，從小班到中班到大班，每個小朋友在這裡，都要學英文，而為了讓小朋
友有更正確的發音，他們也聘請了外藉老師。雖然外藉老師大部分的時間
都說英文，小朋友也不一定全部聽得懂，但看得出來，小朋友都還蠻投入
的，而在隔壁的大班教室裡，小朋友們玩得更高興。有小朋友很投入，當
然也有小朋友總是靜靜的坐在一旁，游老師說，和國語一樣，有的人學習
的步調會比較慢，但重要的是，如何讓孩子不害怕英文。游老師認為，九
歲以前，孩子在接受外國語言的反應，其實是跟母語一樣的，所以算最佳
時機，不過學習英文真的越早越好嗎？帶著教師團來台訪問的英國督學，
和曾經待過美國的老師都認為：事實上，根據研究，人類六歲時，大腦中
負責語言學習的區域已經發展完成。因此，六歲可以說是語言學習的關鍵
期，對六歲以下的小朋友來說，學習多國語言，或模仿發音都輕而易舉，
因此如果有好的語言教育，小朋友的語言能力可以發展到50%。而或許
正由於這個論點，許多爸媽都要孩子趕快學英語，但也因為操之過急，給
了孩子過大的壓力。當大家都在說，讓孩子自然而然學會兩種語言，身為
家長的您，或許可以好好想想，自己真的有讓孩子自然發展嗎？公視新聞
林曉慧余榮宗採訪報導。歡迎回到新聞現場，在台灣，學英文是個趨勢，
而且從去年九月，小學生也開始唸英文的教育政策看來，英文的確是越來
越重要了，今天，第三段節目，每週二教育向前走專題報導，就要特別帶
您關心，到底幾歲開始學外語，比較好？還有，目前在國小，英語教學的
狀況又是如何，兩則深入探討，我們首先了解，幾歲開始學外語，才叫適
當，記者林曉慧余榮宗報導還沒滿三歲的彥彥，是家中的小寶貝，為了這
個小寶貝的未來，媽媽在他還只有四個月大的時候，就開始添購學習英語
的相關產品，從錄影帶CD；讀卡機到故事書都一應俱全。42312其
實這只有部分沒有全套算半套買了五六萬那如果分期就更貴了因為常聽常
看，國語都還不太靈光的彥彥，偶爾還會說出幾個英文單字，對於兒子這
樣的表現，媽媽可是滿意的很。42536小孩子很小有的甚至會說英文
。.那我覺得如果他也會這樣也挺不錯而為了讓彥彥多接觸英文，今年暑
假過後，媽媽準備讓他去唸雙語或是全美語的幼稚園。這家雙語幼稚園，
採取的是半天英文半天中文的模式，從小班到中班到大班，每個小朋友在
這裡，都要學英文，而為了讓小朋友有更正確的發音，他們也聘請了外藉
老師。雖然外藉老師大部分的時間都說英文，小朋友也不一定全部聽得懂
，但看得出來，小朋友都還蠻投入的，而在隔壁的大班教室裡，小朋友們
玩得更高興。有小朋友很投入，當然也有小朋友總是靜靜的坐在一旁，游
老師說，和國語一樣，有的人學習的步調會比較慢，但重要的是，如何讓
孩子不害怕英文。游老師認為，九歲以前，孩子在接受外國語言的反應，
其實是跟母語一樣的，所以算最佳時機，不過學習英文真的越早越好嗎？
帶著教師團來台訪問的英國督學，和曾經待過美國的老師都認為：事實上
，根據研究，人類六歲時，大腦中負責語言學習的區域已經發展完成。因
此，六歲可以說是語言學習的關鍵期，對六歲以下的小朋友來說，學習多
國語言，或模仿發音都輕而易舉，因此如果有好的語言教育，小朋友的語
言能力可以發展到50%。而或許正由於這個論點，許多爸媽都要孩子趕
快學英語，但也因為操之過急，給了孩子過大的壓力。當大家都在說，讓
孩子自然而然學會兩種語言，身為家長的您，或許可以好好想想，自己真
的有讓孩子自然發展嗎？公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。歡迎回到新聞
現場，在台灣，學英文是個趨勢，而且從去年九月，小學生也開始唸英文
的教育政策看來，英文的確是越來越重要了，今天，第三段節目，每週二
教育向前走專題報導，就要特別帶您關心，到底幾歲開始學外語，比較好
？還有，目前在國小，英語教學的狀況又是如何，兩則深入探討，我們首
先了解，幾歲開始學外語，才叫適當，記者林曉慧余榮宗報導還沒滿三歲
的彥彥，是家中的小寶貝，為了這個小寶貝的未來，媽媽在他還只有四個
月大的時候，就開始添購學習英語的相關產品，從錄影帶CD；讀卡機到
故事書都一應俱全。42312其實這只有部分沒有全套算半套買了五六
萬那如果分期就更貴了因為常聽常看，國語都還不太靈光的彥彥，偶爾還
會說出幾個英文單字，對於兒子這樣的表現，媽媽可是滿意的很。425
36小孩子很小有的甚至會說英文。.那我覺得如果他也會這樣也挺不錯
而為了讓彥彥多接觸英文，今年暑假過後，媽媽準備讓他去唸雙語或是全
美語的幼稚園。這家雙語幼稚園，採取的是半天英文半天中文的模式，從
小班到中班到大班，每個小朋友在這裡，都要學英文，而為了讓小朋友有
更正確的發音，他們也聘請了外藉老師。雖然外藉老師大部分的時間都說
英文，小朋友也不一定全部聽得懂，但看得出來，小朋友都還蠻投入的，
而在隔壁的大班教室裡，小朋友們玩得更高興。有小朋友很投入，當然也
有小朋友總是靜靜的坐在一旁，游老師說，和國語一樣，有的人學習的步
調會比較慢，但重要的是，如何讓孩子不害怕英文。游老師認為，九歲以
前，孩子在接受外國語言的反應，其實是跟母語一樣的，所以算最佳時機
，不過學習英文真的越早越好嗎？帶著教師團來台訪問的英國督學，和曾
經待過美國的老師都認為：事實上，根據研究，人類六歲時，大腦中負責
語言學習的區域已經發展完成。因此，六歲可以說是語言學習的關鍵期，
對六歲以下的小朋友來說，學習多國語言，或模仿發音都輕而易舉，因此
如果有好的語言教育，小朋友的語言能力可以發展到50%。而或許正由
於這個論點，許多爸媽都要孩子趕快學英語，但也因為操之過急，給了孩
子過大的壓力。當大家都在說，讓孩子自然而然學會兩種語言，身為家長
的您，或許可以好好想想，自己真的有讓孩子自然發展嗎？公視新聞林曉
慧余榮宗採訪報導。歡迎回到新聞現場，在台灣，學英文是個趨勢，而且
從去年九月，小學生也開始唸英文的教育政策看來，英文的確是越來越重
要了，今天，第三段節目，每週二教育向前走專題報導，就要特別帶您關
心，到底幾歲開始學外語，比較好？還有，目前在國小，英語教學的狀況
又是如何，兩則深入探討，我們首先了解，幾歲開始學外語，才叫適當，
記者林曉慧余榮宗報導還沒滿三歲的彥彥，是家中的小寶貝，為了這個小
寶貝的未來，媽媽在他還只有四個月大的時候，就開始添購學習英語的相
關產品，從錄影帶CD；讀卡機到故事書都一應俱全。42312其實這
只有部分沒有全套算半套買了五六萬那如果分期就更貴了因為常聽常看，
國語都還不太靈光的彥彥，偶爾還會說出幾個英文單字，對於兒子這樣的
表現，媽媽可是滿意的很。42536小孩子很小有的甚至會說英文。.
那我覺得如果他也會這樣也挺不錯而為了讓彥彥多接觸英文，今年暑假過
後，媽媽準備讓他去唸雙語或是全美語的幼稚園。這家雙語幼稚園，採取
的是半天英文半天中文的模式，從小班到中班到大班，每個小朋友在這裡
，都要學英文，而為了讓小朋友有更正確的發音，他們也聘請了外藉老師
。雖然外藉老師大部分的時間都說英文，小朋友也不一定全部聽得懂，但
看得出來，小朋友都還蠻投入的，而在隔壁的大班教室裡，小朋友們玩得
更高興。有小朋友很投入，當然也有小朋友總是靜靜的坐在一旁，游老師
說，和國語一樣，有的人學習的步調會比較慢，但重要的是，如何讓孩子
不害怕英文。游老師認為，九歲以前，孩子在接受外國語言的反應，其實
是跟母語一樣的，所以算最佳時機，不過學習英文真的越早越好嗎？帶著
教師團來台訪問的英國督學，和曾經待過美國的老師都認為：事實上，根
據研究，人類六歲時，大腦中負責語言學習的區域已經發展完成。因此，
六歲可以說是語言學習的關鍵期，對六歲以下的小朋友來說，學習多國語
言，或模仿發音都輕而易舉，因此如果有好的語言教育，小朋友的語言能
力可以發展到50%。而或許正由於這個論點，許多爸媽都要孩子趕快學
英語，但也因為操之過急，給了孩子過大的壓力。當大家都在說，讓孩子
自然而然學會兩種語言，身為家長的您，或許可以好好想想，自己真的有
讓孩子自然發展嗎？公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。歡迎回到新聞現場
，在台灣，學英文是個趨勢，而且從去年九月，小學生也開始唸英文的教
育政策看來，英文的確是越來越重要了，今天，第三段節目，每週二教育
向前走專題報導，就要特別帶您關心，到底幾歲開始學外語，比較好？還
有，目前在國小，英語教學的狀況又是如何，兩則深入探討，我們首先了
解，幾歲開始學外語，才叫適當，記者林曉慧余榮宗報導還沒滿三歲的彥
彥，是家中的小寶貝，為了這個小寶貝的未來，媽媽在他還只有四個月大
的時候，就開始添購學習英語的相關產品，從錄影帶CD；讀卡機到故事
書都一應俱全。42312其實這只有部分沒有全套算半套買了五六萬那
如果分期就更貴了因為常聽常看，國語都還不太靈光的彥彥，偶爾還會說
出幾個英文單字，對於兒子這樣的表現，媽媽可是滿意的很。42536
小孩子很小有的甚至會說英文。.那我覺得如果他也會這樣也挺不錯而為
了讓彥彥多接觸英文，今年暑假過後，媽媽準備讓他去唸雙語或是全美語
的幼稚園。這家雙語幼稚園，採取的是半天英文半天中文的模式，從小班
到中班到大班，每個小朋友在這裡，都要學英文，而為了讓小朋友有更正
確的發音，他們也聘請了外藉老師。雖然外藉老師大部分的時間都說英文
，小朋友也不一定全部聽得懂，但看得出來，小朋友都還蠻投入的，而在
隔壁的大班教室裡，小朋友們玩得更高興。有小朋友很投入，當然也有小
朋友總是靜靜的坐在一旁，游老師說，和國語一樣，有的人學習的步調會
比較慢，但重要的是，如何讓孩子不害怕英文。游老師認為，九歲以前，
孩子在接受外國語言的反應，其實是跟母語一樣的，所以算最佳時機，不
過學習英文真的越早越好嗎？帶著教師團來台訪問的英國督學，和曾經待
過美國的老師都認為：事實上，根據研究，人類六歲時，大腦中負責語言
學習的區域已經發展完成。因此，六歲可以說是語言學習的關鍵期，對六
歲以下的小朋友來說，學習多國語言，或模仿發音都輕而易舉，因此如果
有好的語言教育，小朋友的語言能力可以發展到50%。而或許正由於這
個論點，許多爸媽都要孩子趕快學英語，但也因為操之過急，給了孩子過
大的壓力。當大家都在說，讓孩子自然而然學會兩種語言，身為家長的您
，或許可以好好想想，自己真的有讓孩子自然發展嗎？公視新聞林曉慧余
榮宗採訪報導。歡迎回到新聞現場，在台灣，學英文是個趨勢，而且從去
年九月，小學生也開始唸英文的教育政策看來，英文的確是越來越重要了
，今天，第三段節目，每週二教育向前走專題報導，就要特別帶您關心，
到底幾歲開始學外語，比較好？還有，目前在國小，英語教學的狀況又是
如何，兩則深入探討，我們首先了解，幾歲開始學外語，才叫適當，記者
林曉慧余榮宗報導還沒滿三歲的彥彥，是家中的小寶貝，為了這個小寶貝
的未來，媽媽在他還只有四個月大的時候，就開始添購學習英語的相關產
品，從錄影帶CD；讀卡機到故事書都一應俱全。42312其實這只有
部分沒有全套算半套買了五六萬那如果分期就更貴了因為常聽常看，國語
都還不太靈光的彥彥，偶爾還會說出幾個英文單字，對於兒子這樣的表現
，媽媽可是滿意的很。42536小孩子很小有的甚至會說英文。.那我
覺得如果他也會這樣也挺不錯而為了讓彥彥多接觸英文，今年暑假過後，
媽媽準備讓他去唸雙語或是全美語的幼稚園。這家雙語幼稚園，採取的是
半天英文半天中文的模式，從小班到中班到大班，每個小朋友在這裡，都
要學英文，而為了讓小朋友有更正確的發音，他們也聘請了外藉老師。雖
然外藉老師大部分的時間都說英文，小朋友也不一定全部聽得懂，但看得
出來，小朋友都還蠻投入的，而在隔壁的大班教室裡，小朋友們玩得更高
興。有小朋友很投入，當然也有小朋友總是靜靜的坐在一旁，游老師說，
和國語一樣，有的人學習的步調會比較慢，但重要的是，如何讓孩子不害
怕英文。游老師認為，九歲以前，孩子在接受外國語言的反應，其實是跟
母語一樣的，所以算最佳時機，不過學習英文真的越早越好嗎？帶著教師
團來台訪問的英國督學，和曾經待過美國的老師都認為：事實上，根據研
究，人類六歲時，大腦中負責語言學習的區域已經發展完成。因此，六歲
可以說是語言學習的關鍵期，對六歲以下的小朋友來說，學習多國語言，
或模仿發音都輕而易舉，因此如果有好的語言教育，小朋友的語言能力可
以發展到50%。而或許正由於這個論點，許多爸媽都要孩子趕快學英語
，但也因為操之過急，給了孩子過大的壓力。當大家都在說，讓孩子自然
而然學會兩種語言，身為家長的您，或許可以好好想想，自己真的有讓孩
子自然發展嗎？公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。歡迎回到新聞現場，在
台灣，學英文是個趨勢，而且從去年九月，小學生也開始唸英文的教育政
策看來，英文的確是越來越重要了，今天，第三段節目，每週二教育向前
走專題報導，就要特別帶您關心，到底幾歲開始學外語，比較好？還有，
目前在國小，英語教學的狀況又是如何，兩則深入探討，我們首先了解，
幾歲開始學外語，才叫適當，記者林曉慧余榮宗報導還沒滿三歲的彥彥，
是家中的小寶貝，為了這個小寶貝的未來，媽媽在他還只有四個月大的時
候，就開始添購學習英語的相關產品，從錄影帶CD；讀卡機到故事書都
一應俱全。42312其實這只有部分沒有全套算半套買了五六萬那如果
分期就更貴了因為常聽常看，國語都還不太靈光的彥彥，偶爾還會說出幾
個英文單字，對於兒子這樣的表現，媽媽可是滿意的很。42536小孩
子很小有的甚至會說英文。.那我覺得如果他也會這樣也挺不錯而為了讓
彥彥多接觸英文，今年暑假過後，媽媽準備讓他去唸雙語或是全美語的幼
稚園。這家雙語幼稚園，採取的是半天英文半天中文的模式，從小班到中
班到大班，每個小朋友在這裡，都要學英文，而為了讓小朋友有更正確的
發音，他們也聘請了外藉老師。雖然外藉老師大部分的時間都說英文，小
朋友也不一定全部聽得懂，但看得出來，小朋友都還蠻投入的，而在隔壁
的大班教室裡，小朋友們玩得更高興。有小朋友很投入，當然也有小朋友
總是靜靜的坐在一旁，游老師說，和國語一樣，有的人學習的步調會比較
慢，但重要的是，如何讓孩子不害怕英文。游老師認為，九歲以前，孩子
在接受外國語言的反應，其實是跟母語一樣的，所以算最佳時機，不過學
習英文真的越早越好嗎？帶著教師團來台訪問的英國督學，和曾經待過美
國的老師都認為：事實上，根據研究，人類六歲時，大腦中負責語言學習
的區域已經發展完成。因此，六歲可以說是語言學習的關鍵期，對六歲以
下的小朋友來說，學習多國語言，或模仿發音都輕而易舉，因此如果有好
的語言教育，小朋友的語言能力可以發展到50%。而或許正由於這個論
點，許多爸媽都要孩子趕快學英語，但也因為操之過急，給了孩子過大的
壓力。當大家都在說，讓孩子自然而然學會兩種語言，身為家長的您，或
許可以好好想想，自己真的有讓孩子自然發展嗎？公視新聞林曉慧余榮宗
採訪報導。
