也是重要的教育議題。特別針對各校最近陸續舉辦的大學甄試，我們要從
學生的感受跟，校方的甄選過程，進行兩則深入探討。首先來看，參加大
學甄選考試的高三學生們，怎麼看目前的大學甄試面試場外申請入學的高
三學生還在做最後的準備，如果他們能在這一關脫穎而出，就可以算是半
個大學生了。要獲得面試的機會，可不容易。（報名申請的學生必須先通
過書面審核，成績和條件達到一定的標準，才能獲得面試的機會。由於，
各系的選才標準完全自行決定，部份學生表示有摸不著頭腦的感覺。）像
是今年同時報考中央資管和資工的何同學，就收到了兩個截然不同的結果
。一個高分上榜，一個卻低標落選。不過，讓何同學更氣的是交大，繳了
六百塊的報名費，只給了這樣一封回函，連成績單都沒有給，就拒絕了他
。針對學生的質疑，負責的系方表示，申請入學的審核標準已經做到公平
公正，學生也可以申請複查。不過，對於何同學和許多第一次參加申請的
考生來說，恐怕卻不是申請複查就可以解決，他們心中的困惑。公視新聞
郭美芳/彭耀祖採訪報導也是重要的教育議題。特別針對各校最近陸續舉
辦的大學甄試，我們要從學生的感受跟，校方的甄選過程，進行兩則深入
探討。首先來看，參加大學甄選考試的高三學生們，怎麼看目前的大學甄
試面試場外申請入學的高三學生還在做最後的準備，如果他們能在這一關
脫穎而出，就可以算是半個大學生了。要獲得面試的機會，可不容易。（
報名申請的學生必須先通過書面審核，成績和條件達到一定的標準，才能
獲得面試的機會。由於，各系的選才標準完全自行決定，部份學生表示有
摸不著頭腦的感覺。）像是今年同時報考中央資管和資工的何同學，就收
到了兩個截然不同的結果。一個高分上榜，一個卻低標落選。不過，讓何
同學更氣的是交大，繳了六百塊的報名費，只給了這樣一封回函，連成績
單都沒有給，就拒絕了他。針對學生的質疑，負責的系方表示，申請入學
的審核標準已經做到公平公正，學生也可以申請複查。不過，對於何同學
和許多第一次參加申請的考生來說，恐怕卻不是申請複查就可以解決，他
們心中的困惑。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導也是重要的教育議題。
特別針對各校最近陸續舉辦的大學甄試，我們要從學生的感受跟，校方的
甄選過程，進行兩則深入探討。首先來看，參加大學甄選考試的高三學生
們，怎麼看目前的大學甄試面試場外申請入學的高三學生還在做最後的準
備，如果他們能在這一關脫穎而出，就可以算是半個大學生了。要獲得面
試的機會，可不容易。（報名申請的學生必須先通過書面審核，成績和條
件達到一定的標準，才能獲得面試的機會。由於，各系的選才標準完全自
行決定，部份學生表示有摸不著頭腦的感覺。）像是今年同時報考中央資
管和資工的何同學，就收到了兩個截然不同的結果。一個高分上榜，一個
卻低標落選。不過，讓何同學更氣的是交大，繳了六百塊的報名費，只給
了這樣一封回函，連成績單都沒有給，就拒絕了他。針對學生的質疑，負
責的系方表示，申請入學的審核標準已經做到公平公正，學生也可以申請
複查。不過，對於何同學和許多第一次參加申請的考生來說，恐怕卻不是
申請複查就可以解決，他們心中的困惑。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報
導也是重要的教育議題。特別針對各校最近陸續舉辦的大學甄試，我們要
從學生的感受跟，校方的甄選過程，進行兩則深入探討。首先來看，參加
大學甄選考試的高三學生們，怎麼看目前的大學甄試面試場外申請入學的
高三學生還在做最後的準備，如果他們能在這一關脫穎而出，就可以算是
半個大學生了。要獲得面試的機會，可不容易。（報名申請的學生必須先
通過書面審核，成績和條件達到一定的標準，才能獲得面試的機會。由於
，各系的選才標準完全自行決定，部份學生表示有摸不著頭腦的感覺。）
像是今年同時報考中央資管和資工的何同學，就收到了兩個截然不同的結
果。一個高分上榜，一個卻低標落選。不過，讓何同學更氣的是交大，繳
了六百塊的報名費，只給了這樣一封回函，連成績單都沒有給，就拒絕了
他。針對學生的質疑，負責的系方表示，申請入學的審核標準已經做到公
平公正，學生也可以申請複查。不過，對於何同學和許多第一次參加申請
的考生來說，恐怕卻不是申請複查就可以解決，他們心中的困惑。公視新
聞郭美芳/彭耀祖採訪報導也是重要的教育議題。特別針對各校最近陸續
舉辦的大學甄試，我們要從學生的感受跟，校方的甄選過程，進行兩則深
入探討。首先來看，參加大學甄選考試的高三學生們，怎麼看目前的大學
甄試面試場外申請入學的高三學生還在做最後的準備，如果他們能在這一
關脫穎而出，就可以算是半個大學生了。要獲得面試的機會，可不容易。
（報名申請的學生必須先通過書面審核，成績和條件達到一定的標準，才
能獲得面試的機會。由於，各系的選才標準完全自行決定，部份學生表示
有摸不著頭腦的感覺。）像是今年同時報考中央資管和資工的何同學，就
收到了兩個截然不同的結果。一個高分上榜，一個卻低標落選。不過，讓
何同學更氣的是交大，繳了六百塊的報名費，只給了這樣一封回函，連成
績單都沒有給，就拒絕了他。針對學生的質疑，負責的系方表示，申請入
學的審核標準已經做到公平公正，學生也可以申請複查。不過，對於何同
學和許多第一次參加申請的考生來說，恐怕卻不是申請複查就可以解決，
他們心中的困惑。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導也是重要的教育議題
。特別針對各校最近陸續舉辦的大學甄試，我們要從學生的感受跟，校方
的甄選過程，進行兩則深入探討。首先來看，參加大學甄選考試的高三學
生們，怎麼看目前的大學甄試面試場外申請入學的高三學生還在做最後的
準備，如果他們能在這一關脫穎而出，就可以算是半個大學生了。要獲得
面試的機會，可不容易。（報名申請的學生必須先通過書面審核，成績和
條件達到一定的標準，才能獲得面試的機會。由於，各系的選才標準完全
自行決定，部份學生表示有摸不著頭腦的感覺。）像是今年同時報考中央
資管和資工的何同學，就收到了兩個截然不同的結果。一個高分上榜，一
個卻低標落選。不過，讓何同學更氣的是交大，繳了六百塊的報名費，只
給了這樣一封回函，連成績單都沒有給，就拒絕了他。針對學生的質疑，
負責的系方表示，申請入學的審核標準已經做到公平公正，學生也可以申
請複查。不過，對於何同學和許多第一次參加申請的考生來說，恐怕卻不
是申請複查就可以解決，他們心中的困惑。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪
報導也是重要的教育議題。特別針對各校最近陸續舉辦的大學甄試，我們
要從學生的感受跟，校方的甄選過程，進行兩則深入探討。首先來看，參
加大學甄選考試的高三學生們，怎麼看目前的大學甄試面試場外申請入學
的高三學生還在做最後的準備，如果他們能在這一關脫穎而出，就可以算
是半個大學生了。要獲得面試的機會，可不容易。（報名申請的學生必須
先通過書面審核，成績和條件達到一定的標準，才能獲得面試的機會。由
於，各系的選才標準完全自行決定，部份學生表示有摸不著頭腦的感覺。
）像是今年同時報考中央資管和資工的何同學，就收到了兩個截然不同的
結果。一個高分上榜，一個卻低標落選。不過，讓何同學更氣的是交大，
繳了六百塊的報名費，只給了這樣一封回函，連成績單都沒有給，就拒絕
了他。針對學生的質疑，負責的系方表示，申請入學的審核標準已經做到
公平公正，學生也可以申請複查。不過，對於何同學和許多第一次參加申
請的考生來說，恐怕卻不是申請複查就可以解決，他們心中的困惑。公視
新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導也是重要的教育議題。特別針對各校最近陸
續舉辦的大學甄試，我們要從學生的感受跟，校方的甄選過程，進行兩則
深入探討。首先來看，參加大學甄選考試的高三學生們，怎麼看目前的大
學甄試面試場外申請入學的高三學生還在做最後的準備，如果他們能在這
一關脫穎而出，就可以算是半個大學生了。要獲得面試的機會，可不容易
。（報名申請的學生必須先通過書面審核，成績和條件達到一定的標準，
才能獲得面試的機會。由於，各系的選才標準完全自行決定，部份學生表
示有摸不著頭腦的感覺。）像是今年同時報考中央資管和資工的何同學，
就收到了兩個截然不同的結果。一個高分上榜，一個卻低標落選。不過，
讓何同學更氣的是交大，繳了六百塊的報名費，只給了這樣一封回函，連
成績單都沒有給，就拒絕了他。針對學生的質疑，負責的系方表示，申請
入學的審核標準已經做到公平公正，學生也可以申請複查。不過，對於何
同學和許多第一次參加申請的考生來說，恐怕卻不是申請複查就可以解決
，他們心中的困惑。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導也是重要的教育議
題。特別針對各校最近陸續舉辦的大學甄試，我們要從學生的感受跟，校
方的甄選過程，進行兩則深入探討。首先來看，參加大學甄選考試的高三
學生們，怎麼看目前的大學甄試面試場外申請入學的高三學生還在做最後
的準備，如果他們能在這一關脫穎而出，就可以算是半個大學生了。要獲
得面試的機會，可不容易。（報名申請的學生必須先通過書面審核，成績
和條件達到一定的標準，才能獲得面試的機會。由於，各系的選才標準完
全自行決定，部份學生表示有摸不著頭腦的感覺。）像是今年同時報考中
央資管和資工的何同學，就收到了兩個截然不同的結果。一個高分上榜，
一個卻低標落選。不過，讓何同學更氣的是交大，繳了六百塊的報名費，
只給了這樣一封回函，連成績單都沒有給，就拒絕了他。針對學生的質疑
，負責的系方表示，申請入學的審核標準已經做到公平公正，學生也可以
申請複查。不過，對於何同學和許多第一次參加申請的考生來說，恐怕卻
不是申請複查就可以解決，他們心中的困惑。公視新聞郭美芳/彭耀祖採
訪報導也是重要的教育議題。特別針對各校最近陸續舉辦的大學甄試，我
們要從學生的感受跟，校方的甄選過程，進行兩則深入探討。首先來看，
參加大學甄選考試的高三學生們，怎麼看目前的大學甄試面試場外申請入
學的高三學生還在做最後的準備，如果他們能在這一關脫穎而出，就可以
算是半個大學生了。要獲得面試的機會，可不容易。（報名申請的學生必
須先通過書面審核，成績和條件達到一定的標準，才能獲得面試的機會。
由於，各系的選才標準完全自行決定，部份學生表示有摸不著頭腦的感覺
。）像是今年同時報考中央資管和資工的何同學，就收到了兩個截然不同
的結果。一個高分上榜，一個卻低標落選。不過，讓何同學更氣的是交大
，繳了六百塊的報名費，只給了這樣一封回函，連成績單都沒有給，就拒
絕了他。針對學生的質疑，負責的系方表示，申請入學的審核標準已經做
到公平公正，學生也可以申請複查。不過，對於何同學和許多第一次參加
申請的考生來說，恐怕卻不是申請複查就可以解決，他們心中的困惑。公
視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導也是重要的教育議題。特別針對各校最近
陸續舉辦的大學甄試，我們要從學生的感受跟，校方的甄選過程，進行兩
則深入探討。首先來看，參加大學甄選考試的高三學生們，怎麼看目前的
大學甄試面試場外申請入學的高三學生還在做最後的準備，如果他們能在
這一關脫穎而出，就可以算是半個大學生了。要獲得面試的機會，可不容
易。（報名申請的學生必須先通過書面審核，成績和條件達到一定的標準
，才能獲得面試的機會。由於，各系的選才標準完全自行決定，部份學生
表示有摸不著頭腦的感覺。）像是今年同時報考中央資管和資工的何同學
，就收到了兩個截然不同的結果。一個高分上榜，一個卻低標落選。不過
，讓何同學更氣的是交大，繳了六百塊的報名費，只給了這樣一封回函，
連成績單都沒有給，就拒絕了他。針對學生的質疑，負責的系方表示，申
請入學的審核標準已經做到公平公正，學生也可以申請複查。不過，對於
何同學和許多第一次參加申請的考生來說，恐怕卻不是申請複查就可以解
決，他們心中的困惑。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導也是重要的教育
議題。特別針對各校最近陸續舉辦的大學甄試，我們要從學生的感受跟，
校方的甄選過程，進行兩則深入探討。首先來看，參加大學甄選考試的高
三學生們，怎麼看目前的大學甄試面試場外申請入學的高三學生還在做最
後的準備，如果他們能在這一關脫穎而出，就可以算是半個大學生了。要
獲得面試的機會，可不容易。（報名申請的學生必須先通過書面審核，成
績和條件達到一定的標準，才能獲得面試的機會。由於，各系的選才標準
完全自行決定，部份學生表示有摸不著頭腦的感覺。）像是今年同時報考
中央資管和資工的何同學，就收到了兩個截然不同的結果。一個高分上榜
，一個卻低標落選。不過，讓何同學更氣的是交大，繳了六百塊的報名費
，只給了這樣一封回函，連成績單都沒有給，就拒絕了他。針對學生的質
疑，負責的系方表示，申請入學的審核標準已經做到公平公正，學生也可
以申請複查。不過，對於何同學和許多第一次參加申請的考生來說，恐怕
卻不是申請複查就可以解決，他們心中的困惑。公視新聞郭美芳/彭耀祖
採訪報導
