帶您先看到的是，來自文化界的心聲，負責出版中華兒童叢書的，前省教
育廳，兒童讀物出版小組，上星期遭到裁撤，長達三十八年的，中華兒童
叢書將走入歷史。文化界人士今天發起緊急連署，希望教育部能夠再三思
。為什麼，我們一起來了解每個學期全國小學都會收到新出版的中華兒童
叢書。除了課本之外，這套累計出版上千冊的叢書，已經陪伴台灣的孩子
走了三十多年。不過在日前教育部的決策下，中華兒童叢書即將走入歷史
。不過，對於中華兒童叢書的存在價值，文化界也有不同的聲音。另一個
，令人憂心的事情是，在市場上琳瑯滿目的兒童圖書中，可以看到本土作
家創作的空間其實並不大。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導帶您先看到
的是，來自文化界的心聲，負責出版中華兒童叢書的，前省教育廳，兒童
讀物出版小組，上星期遭到裁撤，長達三十八年的，中華兒童叢書將走入
歷史。文化界人士今天發起緊急連署，希望教育部能夠再三思。為什麼，
我們一起來了解每個學期全國小學都會收到新出版的中華兒童叢書。除了
課本之外，這套累計出版上千冊的叢書，已經陪伴台灣的孩子走了三十多
年。不過在日前教育部的決策下，中華兒童叢書即將走入歷史。不過，對
於中華兒童叢書的存在價值，文化界也有不同的聲音。另一個，令人憂心
的事情是，在市場上琳瑯滿目的兒童圖書中，可以看到本土作家創作的空
間其實並不大。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導帶您先看到的是，來自
文化界的心聲，負責出版中華兒童叢書的，前省教育廳，兒童讀物出版小
組，上星期遭到裁撤，長達三十八年的，中華兒童叢書將走入歷史。文化
界人士今天發起緊急連署，希望教育部能夠再三思。為什麼，我們一起來
了解每個學期全國小學都會收到新出版的中華兒童叢書。除了課本之外，
這套累計出版上千冊的叢書，已經陪伴台灣的孩子走了三十多年。不過在
日前教育部的決策下，中華兒童叢書即將走入歷史。不過，對於中華兒童
叢書的存在價值，文化界也有不同的聲音。另一個，令人憂心的事情是，
在市場上琳瑯滿目的兒童圖書中，可以看到本土作家創作的空間其實並不
大。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導帶您先看到的是，來自文化界的心
聲，負責出版中華兒童叢書的，前省教育廳，兒童讀物出版小組，上星期
遭到裁撤，長達三十八年的，中華兒童叢書將走入歷史。文化界人士今天
發起緊急連署，希望教育部能夠再三思。為什麼，我們一起來了解每個學
期全國小學都會收到新出版的中華兒童叢書。除了課本之外，這套累計出
版上千冊的叢書，已經陪伴台灣的孩子走了三十多年。不過在日前教育部
的決策下，中華兒童叢書即將走入歷史。不過，對於中華兒童叢書的存在
價值，文化界也有不同的聲音。另一個，令人憂心的事情是，在市場上琳
瑯滿目的兒童圖書中，可以看到本土作家創作的空間其實並不大。公視新
聞郭美芳/彭耀祖採訪報導帶您先看到的是，來自文化界的心聲，負責出
版中華兒童叢書的，前省教育廳，兒童讀物出版小組，上星期遭到裁撤，
長達三十八年的，中華兒童叢書將走入歷史。文化界人士今天發起緊急連
署，希望教育部能夠再三思。為什麼，我們一起來了解每個學期全國小學
都會收到新出版的中華兒童叢書。除了課本之外，這套累計出版上千冊的
叢書，已經陪伴台灣的孩子走了三十多年。不過在日前教育部的決策下，
中華兒童叢書即將走入歷史。不過，對於中華兒童叢書的存在價值，文化
界也有不同的聲音。另一個，令人憂心的事情是，在市場上琳瑯滿目的兒
童圖書中，可以看到本土作家創作的空間其實並不大。公視新聞郭美芳/
彭耀祖採訪報導帶您先看到的是，來自文化界的心聲，負責出版中華兒童
叢書的，前省教育廳，兒童讀物出版小組，上星期遭到裁撤，長達三十八
年的，中華兒童叢書將走入歷史。文化界人士今天發起緊急連署，希望教
育部能夠再三思。為什麼，我們一起來了解每個學期全國小學都會收到新
出版的中華兒童叢書。除了課本之外，這套累計出版上千冊的叢書，已經
陪伴台灣的孩子走了三十多年。不過在日前教育部的決策下，中華兒童叢
書即將走入歷史。不過，對於中華兒童叢書的存在價值，文化界也有不同
的聲音。另一個，令人憂心的事情是，在市場上琳瑯滿目的兒童圖書中，
可以看到本土作家創作的空間其實並不大。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪
報導帶您先看到的是，來自文化界的心聲，負責出版中華兒童叢書的，前
省教育廳，兒童讀物出版小組，上星期遭到裁撤，長達三十八年的，中華
兒童叢書將走入歷史。文化界人士今天發起緊急連署，希望教育部能夠再
三思。為什麼，我們一起來了解每個學期全國小學都會收到新出版的中華
兒童叢書。除了課本之外，這套累計出版上千冊的叢書，已經陪伴台灣的
孩子走了三十多年。不過在日前教育部的決策下，中華兒童叢書即將走入
歷史。不過，對於中華兒童叢書的存在價值，文化界也有不同的聲音。另
一個，令人憂心的事情是，在市場上琳瑯滿目的兒童圖書中，可以看到本
土作家創作的空間其實並不大。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導帶您先
看到的是，來自文化界的心聲，負責出版中華兒童叢書的，前省教育廳，
兒童讀物出版小組，上星期遭到裁撤，長達三十八年的，中華兒童叢書將
走入歷史。文化界人士今天發起緊急連署，希望教育部能夠再三思。為什
麼，我們一起來了解每個學期全國小學都會收到新出版的中華兒童叢書。
除了課本之外，這套累計出版上千冊的叢書，已經陪伴台灣的孩子走了三
十多年。不過在日前教育部的決策下，中華兒童叢書即將走入歷史。不過
，對於中華兒童叢書的存在價值，文化界也有不同的聲音。另一個，令人
憂心的事情是，在市場上琳瑯滿目的兒童圖書中，可以看到本土作家創作
的空間其實並不大。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導
