季登斯這次來台，不但吸引了許多民眾，也對我們的政府官員有很多啟發
，尤其是政府再造的部分，季登斯提醒台灣，不能忽略全球化的脈絡，不
過現在，我們政府再造的方向，是不是符合這樣的理想，記者陳信聰，袁
宏書報導。季登斯的全球化理論，不但吸引了現場滿滿的民眾，更對台灣
正在進行的政府再造，產生了許多啟發。李應元說，政府再造真的很重要
。但是季登斯在台灣的唯一學生，更提醒政府，組織再造絕對不能忽略全
球化的脈絡。季登斯說，在全球化的脈絡下，政府不能大而無當，而必須
轉變成為一個有能力、有效率、而且能應變的小政府，但是在野黨卻認為
，現在的政府再造跟這樣的理想完全是背道而馳。雖然行政院的政府再造
方向幾乎已經定案，也將在四月底前送交立法院，但是目前朝野之間的歧
異卻是越來越大，因此以後的政府組織將會如何調整，能不能真正因應全
球化的浪潮，都將是政府再造的重要關鍵。公視新聞陳信聰袁宏書採訪報
導。季登斯這次來台，不但吸引了許多民眾，也對我們的政府官員有很多
啟發，尤其是政府再造的部分，季登斯提醒台灣，不能忽略全球化的脈絡
，不過現在，我們政府再造的方向，是不是符合這樣的理想，記者陳信聰
，袁宏書報導。季登斯的全球化理論，不但吸引了現場滿滿的民眾，更對
台灣正在進行的政府再造，產生了許多啟發。李應元說，政府再造真的很
重要。但是季登斯在台灣的唯一學生，更提醒政府，組織再造絕對不能忽
略全球化的脈絡。季登斯說，在全球化的脈絡下，政府不能大而無當，而
必須轉變成為一個有能力、有效率、而且能應變的小政府，但是在野黨卻
認為，現在的政府再造跟這樣的理想完全是背道而馳。雖然行政院的政府
再造方向幾乎已經定案，也將在四月底前送交立法院，但是目前朝野之間
的歧異卻是越來越大，因此以後的政府組織將會如何調整，能不能真正因
應全球化的浪潮，都將是政府再造的重要關鍵。公視新聞陳信聰袁宏書採
訪報導。季登斯這次來台，不但吸引了許多民眾，也對我們的政府官員有
很多啟發，尤其是政府再造的部分，季登斯提醒台灣，不能忽略全球化的
脈絡，不過現在，我們政府再造的方向，是不是符合這樣的理想，記者陳
信聰，袁宏書報導。季登斯的全球化理論，不但吸引了現場滿滿的民眾，
更對台灣正在進行的政府再造，產生了許多啟發。李應元說，政府再造真
的很重要。但是季登斯在台灣的唯一學生，更提醒政府，組織再造絕對不
能忽略全球化的脈絡。季登斯說，在全球化的脈絡下，政府不能大而無當
，而必須轉變成為一個有能力、有效率、而且能應變的小政府，但是在野
黨卻認為，現在的政府再造跟這樣的理想完全是背道而馳。雖然行政院的
政府再造方向幾乎已經定案，也將在四月底前送交立法院，但是目前朝野
之間的歧異卻是越來越大，因此以後的政府組織將會如何調整，能不能真
正因應全球化的浪潮，都將是政府再造的重要關鍵。公視新聞陳信聰袁宏
書採訪報導。季登斯這次來台，不但吸引了許多民眾，也對我們的政府官
員有很多啟發，尤其是政府再造的部分，季登斯提醒台灣，不能忽略全球
化的脈絡，不過現在，我們政府再造的方向，是不是符合這樣的理想，記
者陳信聰，袁宏書報導。季登斯的全球化理論，不但吸引了現場滿滿的民
眾，更對台灣正在進行的政府再造，產生了許多啟發。李應元說，政府再
造真的很重要。但是季登斯在台灣的唯一學生，更提醒政府，組織再造絕
對不能忽略全球化的脈絡。季登斯說，在全球化的脈絡下，政府不能大而
無當，而必須轉變成為一個有能力、有效率、而且能應變的小政府，但是
在野黨卻認為，現在的政府再造跟這樣的理想完全是背道而馳。雖然行政
院的政府再造方向幾乎已經定案，也將在四月底前送交立法院，但是目前
朝野之間的歧異卻是越來越大，因此以後的政府組織將會如何調整，能不
能真正因應全球化的浪潮，都將是政府再造的重要關鍵。公視新聞陳信聰
袁宏書採訪報導。季登斯這次來台，不但吸引了許多民眾，也對我們的政
府官員有很多啟發，尤其是政府再造的部分，季登斯提醒台灣，不能忽略
全球化的脈絡，不過現在，我們政府再造的方向，是不是符合這樣的理想
，記者陳信聰，袁宏書報導。季登斯的全球化理論，不但吸引了現場滿滿
的民眾，更對台灣正在進行的政府再造，產生了許多啟發。李應元說，政
府再造真的很重要。但是季登斯在台灣的唯一學生，更提醒政府，組織再
造絕對不能忽略全球化的脈絡。季登斯說，在全球化的脈絡下，政府不能
大而無當，而必須轉變成為一個有能力、有效率、而且能應變的小政府，
但是在野黨卻認為，現在的政府再造跟這樣的理想完全是背道而馳。雖然
行政院的政府再造方向幾乎已經定案，也將在四月底前送交立法院，但是
目前朝野之間的歧異卻是越來越大，因此以後的政府組織將會如何調整，
能不能真正因應全球化的浪潮，都將是政府再造的重要關鍵。公視新聞陳
信聰袁宏書採訪報導。季登斯這次來台，不但吸引了許多民眾，也對我們
的政府官員有很多啟發，尤其是政府再造的部分，季登斯提醒台灣，不能
忽略全球化的脈絡，不過現在，我們政府再造的方向，是不是符合這樣的
理想，記者陳信聰，袁宏書報導。季登斯的全球化理論，不但吸引了現場
滿滿的民眾，更對台灣正在進行的政府再造，產生了許多啟發。李應元說
，政府再造真的很重要。但是季登斯在台灣的唯一學生，更提醒政府，組
織再造絕對不能忽略全球化的脈絡。季登斯說，在全球化的脈絡下，政府
不能大而無當，而必須轉變成為一個有能力、有效率、而且能應變的小政
府，但是在野黨卻認為，現在的政府再造跟這樣的理想完全是背道而馳。
雖然行政院的政府再造方向幾乎已經定案，也將在四月底前送交立法院，
但是目前朝野之間的歧異卻是越來越大，因此以後的政府組織將會如何調
整，能不能真正因應全球化的浪潮，都將是政府再造的重要關鍵。公視新
聞陳信聰袁宏書採訪報導。季登斯這次來台，不但吸引了許多民眾，也對
我們的政府官員有很多啟發，尤其是政府再造的部分，季登斯提醒台灣，
不能忽略全球化的脈絡，不過現在，我們政府再造的方向，是不是符合這
樣的理想，記者陳信聰，袁宏書報導。季登斯的全球化理論，不但吸引了
現場滿滿的民眾，更對台灣正在進行的政府再造，產生了許多啟發。李應
元說，政府再造真的很重要。但是季登斯在台灣的唯一學生，更提醒政府
，組織再造絕對不能忽略全球化的脈絡。季登斯說，在全球化的脈絡下，
政府不能大而無當，而必須轉變成為一個有能力、有效率、而且能應變的
小政府，但是在野黨卻認為，現在的政府再造跟這樣的理想完全是背道而
馳。雖然行政院的政府再造方向幾乎已經定案，也將在四月底前送交立法
院，但是目前朝野之間的歧異卻是越來越大，因此以後的政府組織將會如
何調整，能不能真正因應全球化的浪潮，都將是政府再造的重要關鍵。公
視新聞陳信聰袁宏書採訪報導。
