講到全球化，我們繼續來看，台英的外交關係，前外交部長田弘茂，即將
在二十六日赴英，擔任我駐英代表。行前，田弘茂在今天與媒體茶敘，特
別提到，台灣與英國的關係密切，未來，他會用迂迴漸進的方式，促進兩
國交流卸任外交部長外放，並且轉任駐英代表，田弘茂是第一人，赴英之
前，田弘茂今天在官邸，特別談到了未來的工作重點田弘茂說，歐盟國家
當中，英國和台灣的關係非常密切，台灣在歐洲的留學生，以在英國人數
最多，而英國在台灣的投資，也是歐盟國家中最多的。田弘茂這次以卸任
外長身分轉任駐英代表，除了創下先例，也代表，政府對於歐盟國家的重
視，未來，推動對歐盟關係，將是我外交重點工作之一。公視新聞葉明蘭
陳保羅採訪報導講到全球化，我們繼續來看，台英的外交關係，前外交部
長田弘茂，即將在二十六日赴英，擔任我駐英代表。行前，田弘茂在今天
與媒體茶敘，特別提到，台灣與英國的關係密切，未來，他會用迂迴漸進
的方式，促進兩國交流卸任外交部長外放，並且轉任駐英代表，田弘茂是
第一人，赴英之前，田弘茂今天在官邸，特別談到了未來的工作重點田弘
茂說，歐盟國家當中，英國和台灣的關係非常密切，台灣在歐洲的留學生
，以在英國人數最多，而英國在台灣的投資，也是歐盟國家中最多的。田
弘茂這次以卸任外長身分轉任駐英代表，除了創下先例，也代表，政府對
於歐盟國家的重視，未來，推動對歐盟關係，將是我外交重點工作之一。
公視新聞葉明蘭陳保羅採訪報導講到全球化，我們繼續來看，台英的外交
關係，前外交部長田弘茂，即將在二十六日赴英，擔任我駐英代表。行前
，田弘茂在今天與媒體茶敘，特別提到，台灣與英國的關係密切，未來，
他會用迂迴漸進的方式，促進兩國交流卸任外交部長外放，並且轉任駐英
代表，田弘茂是第一人，赴英之前，田弘茂今天在官邸，特別談到了未來
的工作重點田弘茂說，歐盟國家當中，英國和台灣的關係非常密切，台灣
在歐洲的留學生，以在英國人數最多，而英國在台灣的投資，也是歐盟國
家中最多的。田弘茂這次以卸任外長身分轉任駐英代表，除了創下先例，
也代表，政府對於歐盟國家的重視，未來，推動對歐盟關係，將是我外交
重點工作之一。公視新聞葉明蘭陳保羅採訪報導講到全球化，我們繼續來
看，台英的外交關係，前外交部長田弘茂，即將在二十六日赴英，擔任我
駐英代表。行前，田弘茂在今天與媒體茶敘，特別提到，台灣與英國的關
係密切，未來，他會用迂迴漸進的方式，促進兩國交流卸任外交部長外放
，並且轉任駐英代表，田弘茂是第一人，赴英之前，田弘茂今天在官邸，
特別談到了未來的工作重點田弘茂說，歐盟國家當中，英國和台灣的關係
非常密切，台灣在歐洲的留學生，以在英國人數最多，而英國在台灣的投
資，也是歐盟國家中最多的。田弘茂這次以卸任外長身分轉任駐英代表，
除了創下先例，也代表，政府對於歐盟國家的重視，未來，推動對歐盟關
係，將是我外交重點工作之一。公視新聞葉明蘭陳保羅採訪報導
