偵辦盧正擄人勒贖撕票案的警方，因為辦案缺失遭到糾正。
監察院在糾正文中指出，警方不但把盧正騙到警察局，並且進一步用減
刑等條件，利誘他承認作案。
我們透過警方偵訊盧正的錄影帶，和監察委員的說明，一起來了解。
這是世界人權宣言，台灣政府宣示要遵守的國際人權規範。
其中有部分信條，早就落實在刑事訴訟法當中。
但是台灣的警察人員，在辦案的時候，卻經常被質疑，沒有遵守這些保
障人權的法律，或者信念。
民國八十六年，台南市一名婦女詹春子遭到殺害棄屍，警方懷疑死者丈
夫的朋友盧正涉案，將他逮捕後，以自首可以獲得減刑，誘騙他說出
作案的情節。
盧正在警察局接受偵訊的時候，供稱殺害詹春子，不過筆錄的部份內容
，出自於警方的誘導詢問，而另一位和案情無關的婦女，盧正的師母
潘敏捷，也出現在偵訊錄影帶當中。
她不時將寫好的紙條交給盧正參考，甚至直接和盧正，還有警方人員交
換意見。
而在有正式錄影的筆錄過程之前，盧正已經被警方，以協助調查的名義
，騙來警察局，待了三十一個小時。
盧正一開始否認涉案，警方說，並沒有強留盧正，曾經告訴他可以自由
離去，但是他卻不肯走。
自白雖然讓警方得以宣佈破案，但是盧正所模擬的作案細節，卻有許多
與事實矛盾的地方。
例如，警方根據詹春子前頸部的勒痕判斷，盧正從後座將被害人勒死，
但盧正卻堅稱，他是坐在駕駛座動手絞死被害人。
盧正到底有沒有亂講？家屬認為盧正的說法讓全案的證據充滿破綻。
但是法院和法務部認為這部份已經不影響盧正殺害詹春子的事實，所以
仍然將他判處死刑，並且槍決。
至於警察涉及違法偵訊的部分，監察院除了糾正辦案的台南市警察局，
也對警政署長期以來疏於督導基層警方不遵守法律規定的情形，提出
警告。
不過警政署卻表示，監督的責任在於刑事警察局。
而刑事局又說，盧正案屬於個案，沒辦法對個案進行說明。
因此，還沒有警政高層單位，願意正式出面，回應監察院的彈劾。
換句話說，偵辦這個案件的基層員警，最後都遭到警政署的行政處分，
但是同樣被監察院糾正的警政署，在制度的設計上，卻始終找不到，
該由誰來負起監督不周的責任。
公視新聞綜合報導。
