歐洲的法國和奧地利，最近分別因為政府企圖修改勞工退休金方案，引發
了大規模的罷工抗議。包括學校，大眾運輸等公共部門幾乎全部停擺，民
眾生活大受影響。大約五萬名法國公務員，星期二走上法國首都巴黎街頭
，要求政府停止修改退休金方案。根據法國政府的構想，新的退休方案將
要求勞工多繳納兩年半的勞保費才能申請退休。引發四大工會抗爭。星期
二包括交通系統，郵政與能源電信甚至媒體系統，都同步參加示威，不過
目前法國政府並沒有讓步的意思。類似的場面也出現在奧地利。數十萬公
務員集體罷工，導致學校與大眾運輸系統癱瘓。示威群眾阻擋了市區通往
機場的最後一公里道路，需要搭機的旅客不得不拖著行李走進去。根據奧
地利政府的改革計劃，平均每位勞工將少領一成左右的退休金，同時也取
消優退方案。雖然政府與勞工團體持續進行對話，不過勞工仍然不滿意，
罷工示威恐怕還會持續下去。歐洲的法國和奧地利，最近分別因為政府企
圖修改勞工退休金方案，引發了大規模的罷工抗議。包括學校，大眾運輸
等公共部門幾乎全部停擺，民眾生活大受影響。大約五萬名法國公務員，
星期二走上法國首都巴黎街頭，要求政府停止修改退休金方案。根據法國
政府的構想，新的退休方案將要求勞工多繳納兩年半的勞保費才能申請退
休。引發四大工會抗爭。星期二包括交通系統，郵政與能源電信甚至媒體
系統，都同步參加示威，不過目前法國政府並沒有讓步的意思。類似的場
面也出現在奧地利。數十萬公務員集體罷工，導致學校與大眾運輸系統癱
瘓。示威群眾阻擋了市區通往機場的最後一公里道路，需要搭機的旅客不
得不拖著行李走進去。根據奧地利政府的改革計劃，平均每位勞工將少領
一成左右的退休金，同時也取消優退方案。雖然政府與勞工團體持續進行
對話，不過勞工仍然不滿意，罷工示威恐怕還會持續下去。歐洲的法國和
奧地利，最近分別因為政府企圖修改勞工退休金方案，引發了大規模的罷
工抗議。包括學校，大眾運輸等公共部門幾乎全部停擺，民眾生活大受影
響。大約五萬名法國公務員，星期二走上法國首都巴黎街頭，要求政府停
止修改退休金方案。根據法國政府的構想，新的退休方案將要求勞工多繳
納兩年半的勞保費才能申請退休。引發四大工會抗爭。星期二包括交通系
統，郵政與能源電信甚至媒體系統，都同步參加示威，不過目前法國政府
並沒有讓步的意思。類似的場面也出現在奧地利。數十萬公務員集體罷工
，導致學校與大眾運輸系統癱瘓。示威群眾阻擋了市區通往機場的最後一
公里道路，需要搭機的旅客不得不拖著行李走進去。根據奧地利政府的改
革計劃，平均每位勞工將少領一成左右的退休金，同時也取消優退方案。
雖然政府與勞工團體持續進行對話，不過勞工仍然不滿意，罷工示威恐怕
還會持續下去。歐洲的法國和奧地利，最近分別因為政府企圖修改勞工退
休金方案，引發了大規模的罷工抗議。包括學校，大眾運輸等公共部門幾
乎全部停擺，民眾生活大受影響。大約五萬名法國公務員，星期二走上法
國首都巴黎街頭，要求政府停止修改退休金方案。根據法國政府的構想，
新的退休方案將要求勞工多繳納兩年半的勞保費才能申請退休。引發四大
工會抗爭。星期二包括交通系統，郵政與能源電信甚至媒體系統，都同步
參加示威，不過目前法國政府並沒有讓步的意思。類似的場面也出現在奧
地利。數十萬公務員集體罷工，導致學校與大眾運輸系統癱瘓。示威群眾
阻擋了市區通往機場的最後一公里道路，需要搭機的旅客不得不拖著行李
走進去。根據奧地利政府的改革計劃，平均每位勞工將少領一成左右的退
休金，同時也取消優退方案。雖然政府與勞工團體持續進行對話，不過勞
工仍然不滿意，罷工示威恐怕還會持續下去。歐洲的法國和奧地利，最近
分別因為政府企圖修改勞工退休金方案，引發了大規模的罷工抗議。包括
學校，大眾運輸等公共部門幾乎全部停擺，民眾生活大受影響。大約五萬
名法國公務員，星期二走上法國首都巴黎街頭，要求政府停止修改退休金
方案。根據法國政府的構想，新的退休方案將要求勞工多繳納兩年半的勞
保費才能申請退休。引發四大工會抗爭。星期二包括交通系統，郵政與能
源電信甚至媒體系統，都同步參加示威，不過目前法國政府並沒有讓步的
意思。類似的場面也出現在奧地利。數十萬公務員集體罷工，導致學校與
大眾運輸系統癱瘓。示威群眾阻擋了市區通往機場的最後一公里道路，需
要搭機的旅客不得不拖著行李走進去。根據奧地利政府的改革計劃，平均
每位勞工將少領一成左右的退休金，同時也取消優退方案。雖然政府與勞
工團體持續進行對話，不過勞工仍然不滿意，罷工示威恐怕還會持續下去
。歐洲的法國和奧地利，最近分別因為政府企圖修改勞工退休金方案，引
發了大規模的罷工抗議。包括學校，大眾運輸等公共部門幾乎全部停擺，
民眾生活大受影響。大約五萬名法國公務員，星期二走上法國首都巴黎街
頭，要求政府停止修改退休金方案。根據法國政府的構想，新的退休方案
將要求勞工多繳納兩年半的勞保費才能申請退休。引發四大工會抗爭。星
期二包括交通系統，郵政與能源電信甚至媒體系統，都同步參加示威，不
過目前法國政府並沒有讓步的意思。類似的場面也出現在奧地利。數十萬
公務員集體罷工，導致學校與大眾運輸系統癱瘓。示威群眾阻擋了市區通
往機場的最後一公里道路，需要搭機的旅客不得不拖著行李走進去。根據
奧地利政府的改革計劃，平均每位勞工將少領一成左右的退休金，同時也
取消優退方案。雖然政府與勞工團體持續進行對話，不過勞工仍然不滿意
，罷工示威恐怕還會持續下去。歐洲的法國和奧地利，最近分別因為政府
企圖修改勞工退休金方案，引發了大規模的罷工抗議。包括學校，大眾運
輸等公共部門幾乎全部停擺，民眾生活大受影響。大約五萬名法國公務員
，星期二走上法國首都巴黎街頭，要求政府停止修改退休金方案。根據法
國政府的構想，新的退休方案將要求勞工多繳納兩年半的勞保費才能申請
退休。引發四大工會抗爭。星期二包括交通系統，郵政與能源電信甚至媒
體系統，都同步參加示威，不過目前法國政府並沒有讓步的意思。類似的
場面也出現在奧地利。數十萬公務員集體罷工，導致學校與大眾運輸系統
癱瘓。示威群眾阻擋了市區通往機場的最後一公里道路，需要搭機的旅客
不得不拖著行李走進去。根據奧地利政府的改革計劃，平均每位勞工將少
領一成左右的退休金，同時也取消優退方案。雖然政府與勞工團體持續進
行對話，不過勞工仍然不滿意，罷工示威恐怕還會持續下去。歐洲的法國
和奧地利，最近分別因為政府企圖修改勞工退休金方案，引發了大規模的
罷工抗議。包括學校，大眾運輸等公共部門幾乎全部停擺，民眾生活大受
影響。大約五萬名法國公務員，星期二走上法國首都巴黎街頭，要求政府
停止修改退休金方案。根據法國政府的構想，新的退休方案將要求勞工多
繳納兩年半的勞保費才能申請退休。引發四大工會抗爭。星期二包括交通
系統，郵政與能源電信甚至媒體系統，都同步參加示威，不過目前法國政
府並沒有讓步的意思。類似的場面也出現在奧地利。數十萬公務員集體罷
工，導致學校與大眾運輸系統癱瘓。示威群眾阻擋了市區通往機場的最後
一公里道路，需要搭機的旅客不得不拖著行李走進去。根據奧地利政府的
改革計劃，平均每位勞工將少領一成左右的退休金，同時也取消優退方案
。雖然政府與勞工團體持續進行對話，不過勞工仍然不滿意，罷工示威恐
怕還會持續下去。歐洲的法國和奧地利，最近分別因為政府企圖修改勞工
退休金方案，引發了大規模的罷工抗議。包括學校，大眾運輸等公共部門
幾乎全部停擺，民眾生活大受影響。大約五萬名法國公務員，星期二走上
法國首都巴黎街頭，要求政府停止修改退休金方案。根據法國政府的構想
，新的退休方案將要求勞工多繳納兩年半的勞保費才能申請退休。引發四
大工會抗爭。星期二包括交通系統，郵政與能源電信甚至媒體系統，都同
步參加示威，不過目前法國政府並沒有讓步的意思。類似的場面也出現在
奧地利。數十萬公務員集體罷工，導致學校與大眾運輸系統癱瘓。示威群
眾阻擋了市區通往機場的最後一公里道路，需要搭機的旅客不得不拖著行
李走進去。根據奧地利政府的改革計劃，平均每位勞工將少領一成左右的
退休金，同時也取消優退方案。雖然政府與勞工團體持續進行對話，不過
勞工仍然不滿意，罷工示威恐怕還會持續下去。歐洲的法國和奧地利，最
近分別因為政府企圖修改勞工退休金方案，引發了大規模的罷工抗議。包
括學校，大眾運輸等公共部門幾乎全部停擺，民眾生活大受影響。大約五
萬名法國公務員，星期二走上法國首都巴黎街頭，要求政府停止修改退休
金方案。根據法國政府的構想，新的退休方案將要求勞工多繳納兩年半的
勞保費才能申請退休。引發四大工會抗爭。星期二包括交通系統，郵政與
能源電信甚至媒體系統，都同步參加示威，不過目前法國政府並沒有讓步
的意思。類似的場面也出現在奧地利。數十萬公務員集體罷工，導致學校
與大眾運輸系統癱瘓。示威群眾阻擋了市區通往機場的最後一公里道路，
需要搭機的旅客不得不拖著行李走進去。根據奧地利政府的改革計劃，平
均每位勞工將少領一成左右的退休金，同時也取消優退方案。雖然政府與
勞工團體持續進行對話，不過勞工仍然不滿意，罷工示威恐怕還會持續下
去。歐洲的法國和奧地利，最近分別因為政府企圖修改勞工退休金方案，
引發了大規模的罷工抗議。包括學校，大眾運輸等公共部門幾乎全部停擺
，民眾生活大受影響。大約五萬名法國公務員，星期二走上法國首都巴黎
街頭，要求政府停止修改退休金方案。根據法國政府的構想，新的退休方
案將要求勞工多繳納兩年半的勞保費才能申請退休。引發四大工會抗爭。
星期二包括交通系統，郵政與能源電信甚至媒體系統，都同步參加示威，
不過目前法國政府並沒有讓步的意思。類似的場面也出現在奧地利。數十
萬公務員集體罷工，導致學校與大眾運輸系統癱瘓。示威群眾阻擋了市區
通往機場的最後一公里道路，需要搭機的旅客不得不拖著行李走進去。根
據奧地利政府的改革計劃，平均每位勞工將少領一成左右的退休金，同時
也取消優退方案。雖然政府與勞工團體持續進行對話，不過勞工仍然不滿
意，罷工示威恐怕還會持續下去。
