偵辦盧正擄人勒贖撕票案的警方，因為辦案缺失遭到糾正。監察院在糾正
文中指出，警方不但把盧正騙到警察局，並且進一步用減刑等條件，利誘
他承認作案。我們透過警方偵訊盧正的錄影帶，和監察委員的說明，一起
來了解。這是世界人權宣言，台灣政府宣示要遵守的國際人權規範。其中
有部分信條，早就落實在刑事訴訟法當中。但是台灣的警察人員，在辦案
的時候，卻經常被質疑，沒有遵守這些保障人權的法律，或者信念。民國
八十六年，台南市一名婦女詹春子遭到殺害棄屍，警方懷疑死者丈夫的朋
友盧正涉案，將他逮捕後，以自首可以獲得減刑，誘騙他說出作案的情節
。盧正在警察局接受偵訊的時候，供稱殺害詹春子，不過筆錄的部份內容
，出自於警方的誘導詢問，而另一位和案情無關的婦女，盧正的師母潘敏
捷，也出現在偵訊錄影帶當中。她不時將寫好的紙條交給盧正參考，甚至
直接和盧正，還有警方人員交換意見。而在有正式錄影的筆錄過程之前，
盧正已經被警方，以協助調查的名義，騙來警察局，待了三十一個小時。
盧正一開始否認涉案，警方說，並沒有強留盧正，曾經告訴他可以自由離
去，但是他卻不肯走。自白雖然讓警方得以宣佈破案，但是盧正所模擬的
作案細節，卻有許多與事實矛盾的地方。例如，警方根據詹春子前頸部的
勒痕判斷，盧正從後座將被害人勒死，但盧正卻堅稱，他是坐在駕駛座動
手絞死被害人。盧正到底有沒有亂講？家屬認為盧正的說法讓全案的證據
充滿破綻。但是法院和法務部認為這部份已經不影響盧正殺害詹春子的事
實，所以仍然將他判處死刑，並且槍決。至於警察涉及違法偵訊的部分，
監察院除了糾正辦案的台南市警察局，也對警政署長期以來疏於督導基層
警方不遵守法律規定的情形，提出警告。不過警政署卻表示，監督的責任
在於刑事警察局。而刑事局又說，盧正案屬於個案，沒辦法對個案進行說
明。因此，還沒有警政高層單位，願意正式出面，回應監察院的彈劾。換
句話說，偵辦這個案件的基層員警，最後都遭到警政署的行政處分，但是
同樣被監察院糾正的警政署，在制度的設計上，卻始終找不到，該由誰來
負起監督不周的責任。公視新聞綜合報導。偵辦盧正擄人勒贖撕票案的警
方，因為辦案缺失遭到糾正。監察院在糾正文中指出，警方不但把盧正騙
到警察局，並且進一步用減刑等條件，利誘他承認作案。我們透過警方偵
訊盧正的錄影帶，和監察委員的說明，一起來了解。這是世界人權宣言，
台灣政府宣示要遵守的國際人權規範。其中有部分信條，早就落實在刑事
訴訟法當中。但是台灣的警察人員，在辦案的時候，卻經常被質疑，沒有
遵守這些保障人權的法律，或者信念。民國八十六年，台南市一名婦女詹
春子遭到殺害棄屍，警方懷疑死者丈夫的朋友盧正涉案，將他逮捕後，以
自首可以獲得減刑，誘騙他說出作案的情節。盧正在警察局接受偵訊的時
候，供稱殺害詹春子，不過筆錄的部份內容，出自於警方的誘導詢問，而
另一位和案情無關的婦女，盧正的師母潘敏捷，也出現在偵訊錄影帶當中
。她不時將寫好的紙條交給盧正參考，甚至直接和盧正，還有警方人員交
換意見。而在有正式錄影的筆錄過程之前，盧正已經被警方，以協助調查
的名義，騙來警察局，待了三十一個小時。盧正一開始否認涉案，警方說
，並沒有強留盧正，曾經告訴他可以自由離去，但是他卻不肯走。自白雖
然讓警方得以宣佈破案，但是盧正所模擬的作案細節，卻有許多與事實矛
盾的地方。例如，警方根據詹春子前頸部的勒痕判斷，盧正從後座將被害
人勒死，但盧正卻堅稱，他是坐在駕駛座動手絞死被害人。盧正到底有沒
有亂講？家屬認為盧正的說法讓全案的證據充滿破綻。但是法院和法務部
認為這部份已經不影響盧正殺害詹春子的事實，所以仍然將他判處死刑，
並且槍決。至於警察涉及違法偵訊的部分，監察院除了糾正辦案的台南市
警察局，也對警政署長期以來疏於督導基層警方不遵守法律規定的情形，
提出警告。不過警政署卻表示，監督的責任在於刑事警察局。而刑事局又
說，盧正案屬於個案，沒辦法對個案進行說明。因此，還沒有警政高層單
位，願意正式出面，回應監察院的彈劾。換句話說，偵辦這個案件的基層
員警，最後都遭到警政署的行政處分，但是同樣被監察院糾正的警政署，
在制度的設計上，卻始終找不到，該由誰來負起監督不周的責任。公視新
聞綜合報導。偵辦盧正擄人勒贖撕票案的警方，因為辦案缺失遭到糾正。
監察院在糾正文中指出，警方不但把盧正騙到警察局，並且進一步用減刑
等條件，利誘他承認作案。我們透過警方偵訊盧正的錄影帶，和監察委員
的說明，一起來了解。這是世界人權宣言，台灣政府宣示要遵守的國際人
權規範。其中有部分信條，早就落實在刑事訴訟法當中。但是台灣的警察
人員，在辦案的時候，卻經常被質疑，沒有遵守這些保障人權的法律，或
者信念。民國八十六年，台南市一名婦女詹春子遭到殺害棄屍，警方懷疑
死者丈夫的朋友盧正涉案，將他逮捕後，以自首可以獲得減刑，誘騙他說
出作案的情節。盧正在警察局接受偵訊的時候，供稱殺害詹春子，不過筆
錄的部份內容，出自於警方的誘導詢問，而另一位和案情無關的婦女，盧
正的師母潘敏捷，也出現在偵訊錄影帶當中。她不時將寫好的紙條交給盧
正參考，甚至直接和盧正，還有警方人員交換意見。而在有正式錄影的筆
錄過程之前，盧正已經被警方，以協助調查的名義，騙來警察局，待了三
十一個小時。盧正一開始否認涉案，警方說，並沒有強留盧正，曾經告訴
他可以自由離去，但是他卻不肯走。自白雖然讓警方得以宣佈破案，但是
盧正所模擬的作案細節，卻有許多與事實矛盾的地方。例如，警方根據詹
春子前頸部的勒痕判斷，盧正從後座將被害人勒死，但盧正卻堅稱，他是
坐在駕駛座動手絞死被害人。盧正到底有沒有亂講？家屬認為盧正的說法
讓全案的證據充滿破綻。但是法院和法務部認為這部份已經不影響盧正殺
害詹春子的事實，所以仍然將他判處死刑，並且槍決。至於警察涉及違法
偵訊的部分，監察院除了糾正辦案的台南市警察局，也對警政署長期以來
疏於督導基層警方不遵守法律規定的情形，提出警告。不過警政署卻表示
，監督的責任在於刑事警察局。而刑事局又說，盧正案屬於個案，沒辦法
對個案進行說明。因此，還沒有警政高層單位，願意正式出面，回應監察
院的彈劾。換句話說，偵辦這個案件的基層員警，最後都遭到警政署的行
政處分，但是同樣被監察院糾正的警政署，在制度的設計上，卻始終找不
到，該由誰來負起監督不周的責任。公視新聞綜合報導。偵辦盧正擄人勒
贖撕票案的警方，因為辦案缺失遭到糾正。監察院在糾正文中指出，警方
不但把盧正騙到警察局，並且進一步用減刑等條件，利誘他承認作案。我
們透過警方偵訊盧正的錄影帶，和監察委員的說明，一起來了解。這是世
界人權宣言，台灣政府宣示要遵守的國際人權規範。其中有部分信條，早
就落實在刑事訴訟法當中。但是台灣的警察人員，在辦案的時候，卻經常
被質疑，沒有遵守這些保障人權的法律，或者信念。民國八十六年，台南
市一名婦女詹春子遭到殺害棄屍，警方懷疑死者丈夫的朋友盧正涉案，將
他逮捕後，以自首可以獲得減刑，誘騙他說出作案的情節。盧正在警察局
接受偵訊的時候，供稱殺害詹春子，不過筆錄的部份內容，出自於警方的
誘導詢問，而另一位和案情無關的婦女，盧正的師母潘敏捷，也出現在偵
訊錄影帶當中。她不時將寫好的紙條交給盧正參考，甚至直接和盧正，還
有警方人員交換意見。而在有正式錄影的筆錄過程之前，盧正已經被警方
，以協助調查的名義，騙來警察局，待了三十一個小時。盧正一開始否認
涉案，警方說，並沒有強留盧正，曾經告訴他可以自由離去，但是他卻不
肯走。自白雖然讓警方得以宣佈破案，但是盧正所模擬的作案細節，卻有
許多與事實矛盾的地方。例如，警方根據詹春子前頸部的勒痕判斷，盧正
從後座將被害人勒死，但盧正卻堅稱，他是坐在駕駛座動手絞死被害人。
盧正到底有沒有亂講？家屬認為盧正的說法讓全案的證據充滿破綻。但是
法院和法務部認為這部份已經不影響盧正殺害詹春子的事實，所以仍然將
他判處死刑，並且槍決。至於警察涉及違法偵訊的部分，監察院除了糾正
辦案的台南市警察局，也對警政署長期以來疏於督導基層警方不遵守法律
規定的情形，提出警告。不過警政署卻表示，監督的責任在於刑事警察局
。而刑事局又說，盧正案屬於個案，沒辦法對個案進行說明。因此，還沒
有警政高層單位，願意正式出面，回應監察院的彈劾。換句話說，偵辦這
個案件的基層員警，最後都遭到警政署的行政處分，但是同樣被監察院糾
正的警政署，在制度的設計上，卻始終找不到，該由誰來負起監督不周的
責任。公視新聞綜合報導。偵辦盧正擄人勒贖撕票案的警方，因為辦案缺
失遭到糾正。監察院在糾正文中指出，警方不但把盧正騙到警察局，並且
進一步用減刑等條件，利誘他承認作案。我們透過警方偵訊盧正的錄影帶
，和監察委員的說明，一起來了解。這是世界人權宣言，台灣政府宣示要
遵守的國際人權規範。其中有部分信條，早就落實在刑事訴訟法當中。但
是台灣的警察人員，在辦案的時候，卻經常被質疑，沒有遵守這些保障人
權的法律，或者信念。民國八十六年，台南市一名婦女詹春子遭到殺害棄
屍，警方懷疑死者丈夫的朋友盧正涉案，將他逮捕後，以自首可以獲得減
刑，誘騙他說出作案的情節。盧正在警察局接受偵訊的時候，供稱殺害詹
春子，不過筆錄的部份內容，出自於警方的誘導詢問，而另一位和案情無
關的婦女，盧正的師母潘敏捷，也出現在偵訊錄影帶當中。她不時將寫好
的紙條交給盧正參考，甚至直接和盧正，還有警方人員交換意見。而在有
正式錄影的筆錄過程之前，盧正已經被警方，以協助調查的名義，騙來警
察局，待了三十一個小時。盧正一開始否認涉案，警方說，並沒有強留盧
正，曾經告訴他可以自由離去，但是他卻不肯走。自白雖然讓警方得以宣
佈破案，但是盧正所模擬的作案細節，卻有許多與事實矛盾的地方。例如
，警方根據詹春子前頸部的勒痕判斷，盧正從後座將被害人勒死，但盧正
卻堅稱，他是坐在駕駛座動手絞死被害人。盧正到底有沒有亂講？家屬認
為盧正的說法讓全案的證據充滿破綻。但是法院和法務部認為這部份已經
不影響盧正殺害詹春子的事實，所以仍然將他判處死刑，並且槍決。至於
警察涉及違法偵訊的部分，監察院除了糾正辦案的台南市警察局，也對警
政署長期以來疏於督導基層警方不遵守法律規定的情形，提出警告。不過
警政署卻表示，監督的責任在於刑事警察局。而刑事局又說，盧正案屬於
個案，沒辦法對個案進行說明。因此，還沒有警政高層單位，願意正式出
面，回應監察院的彈劾。換句話說，偵辦這個案件的基層員警，最後都遭
到警政署的行政處分，但是同樣被監察院糾正的警政署，在制度的設計上
，卻始終找不到，該由誰來負起監督不周的責任。公視新聞綜合報導。偵
辦盧正擄人勒贖撕票案的警方，因為辦案缺失遭到糾正。監察院在糾正文
中指出，警方不但把盧正騙到警察局，並且進一步用減刑等條件，利誘他
承認作案。我們透過警方偵訊盧正的錄影帶，和監察委員的說明，一起來
了解。這是世界人權宣言，台灣政府宣示要遵守的國際人權規範。其中有
部分信條，早就落實在刑事訴訟法當中。但是台灣的警察人員，在辦案的
時候，卻經常被質疑，沒有遵守這些保障人權的法律，或者信念。民國八
十六年，台南市一名婦女詹春子遭到殺害棄屍，警方懷疑死者丈夫的朋友
盧正涉案，將他逮捕後，以自首可以獲得減刑，誘騙他說出作案的情節。
盧正在警察局接受偵訊的時候，供稱殺害詹春子，不過筆錄的部份內容，
出自於警方的誘導詢問，而另一位和案情無關的婦女，盧正的師母潘敏捷
，也出現在偵訊錄影帶當中。她不時將寫好的紙條交給盧正參考，甚至直
接和盧正，還有警方人員交換意見。而在有正式錄影的筆錄過程之前，盧
正已經被警方，以協助調查的名義，騙來警察局，待了三十一個小時。盧
正一開始否認涉案，警方說，並沒有強留盧正，曾經告訴他可以自由離去
，但是他卻不肯走。自白雖然讓警方得以宣佈破案，但是盧正所模擬的作
案細節，卻有許多與事實矛盾的地方。例如，警方根據詹春子前頸部的勒
痕判斷，盧正從後座將被害人勒死，但盧正卻堅稱，他是坐在駕駛座動手
絞死被害人。盧正到底有沒有亂講？家屬認為盧正的說法讓全案的證據充
滿破綻。但是法院和法務部認為這部份已經不影響盧正殺害詹春子的事實
，所以仍然將他判處死刑，並且槍決。至於警察涉及違法偵訊的部分，監
察院除了糾正辦案的台南市警察局，也對警政署長期以來疏於督導基層警
方不遵守法律規定的情形，提出警告。不過警政署卻表示，監督的責任在
於刑事警察局。而刑事局又說，盧正案屬於個案，沒辦法對個案進行說明
。因此，還沒有警政高層單位，願意正式出面，回應監察院的彈劾。換句
話說，偵辦這個案件的基層員警，最後都遭到警政署的行政處分，但是同
樣被監察院糾正的警政署，在制度的設計上，卻始終找不到，該由誰來負
起監督不周的責任。公視新聞綜合報導。偵辦盧正擄人勒贖撕票案的警方
，因為辦案缺失遭到糾正。監察院在糾正文中指出，警方不但把盧正騙到
警察局，並且進一步用減刑等條件，利誘他承認作案。我們透過警方偵訊
盧正的錄影帶，和監察委員的說明，一起來了解。這是世界人權宣言，台
灣政府宣示要遵守的國際人權規範。其中有部分信條，早就落實在刑事訴
訟法當中。但是台灣的警察人員，在辦案的時候，卻經常被質疑，沒有遵
守這些保障人權的法律，或者信念。民國八十六年，台南市一名婦女詹春
子遭到殺害棄屍，警方懷疑死者丈夫的朋友盧正涉案，將他逮捕後，以自
首可以獲得減刑，誘騙他說出作案的情節。盧正在警察局接受偵訊的時候
，供稱殺害詹春子，不過筆錄的部份內容，出自於警方的誘導詢問，而另
一位和案情無關的婦女，盧正的師母潘敏捷，也出現在偵訊錄影帶當中。
她不時將寫好的紙條交給盧正參考，甚至直接和盧正，還有警方人員交換
意見。而在有正式錄影的筆錄過程之前，盧正已經被警方，以協助調查的
名義，騙來警察局，待了三十一個小時。盧正一開始否認涉案，警方說，
並沒有強留盧正，曾經告訴他可以自由離去，但是他卻不肯走。自白雖然
讓警方得以宣佈破案，但是盧正所模擬的作案細節，卻有許多與事實矛盾
的地方。例如，警方根據詹春子前頸部的勒痕判斷，盧正從後座將被害人
勒死，但盧正卻堅稱，他是坐在駕駛座動手絞死被害人。盧正到底有沒有
亂講？家屬認為盧正的說法讓全案的證據充滿破綻。但是法院和法務部認
為這部份已經不影響盧正殺害詹春子的事實，所以仍然將他判處死刑，並
且槍決。至於警察涉及違法偵訊的部分，監察院除了糾正辦案的台南市警
察局，也對警政署長期以來疏於督導基層警方不遵守法律規定的情形，提
出警告。不過警政署卻表示，監督的責任在於刑事警察局。而刑事局又說
，盧正案屬於個案，沒辦法對個案進行說明。因此，還沒有警政高層單位
，願意正式出面，回應監察院的彈劾。換句話說，偵辦這個案件的基層員
警，最後都遭到警政署的行政處分，但是同樣被監察院糾正的警政署，在
制度的設計上，卻始終找不到，該由誰來負起監督不周的責任。公視新聞
綜合報導。偵辦盧正擄人勒贖撕票案的警方，因為辦案缺失遭到糾正。監
察院在糾正文中指出，警方不但把盧正騙到警察局，並且進一步用減刑等
條件，利誘他承認作案。我們透過警方偵訊盧正的錄影帶，和監察委員的
說明，一起來了解。這是世界人權宣言，台灣政府宣示要遵守的國際人權
規範。其中有部分信條，早就落實在刑事訴訟法當中。但是台灣的警察人
員，在辦案的時候，卻經常被質疑，沒有遵守這些保障人權的法律，或者
信念。民國八十六年，台南市一名婦女詹春子遭到殺害棄屍，警方懷疑死
者丈夫的朋友盧正涉案，將他逮捕後，以自首可以獲得減刑，誘騙他說出
作案的情節。盧正在警察局接受偵訊的時候，供稱殺害詹春子，不過筆錄
的部份內容，出自於警方的誘導詢問，而另一位和案情無關的婦女，盧正
的師母潘敏捷，也出現在偵訊錄影帶當中。她不時將寫好的紙條交給盧正
參考，甚至直接和盧正，還有警方人員交換意見。而在有正式錄影的筆錄
過程之前，盧正已經被警方，以協助調查的名義，騙來警察局，待了三十
一個小時。盧正一開始否認涉案，警方說，並沒有強留盧正，曾經告訴他
可以自由離去，但是他卻不肯走。自白雖然讓警方得以宣佈破案，但是盧
正所模擬的作案細節，卻有許多與事實矛盾的地方。例如，警方根據詹春
子前頸部的勒痕判斷，盧正從後座將被害人勒死，但盧正卻堅稱，他是坐
在駕駛座動手絞死被害人。盧正到底有沒有亂講？家屬認為盧正的說法讓
全案的證據充滿破綻。但是法院和法務部認為這部份已經不影響盧正殺害
詹春子的事實，所以仍然將他判處死刑，並且槍決。至於警察涉及違法偵
訊的部分，監察院除了糾正辦案的台南市警察局，也對警政署長期以來疏
於督導基層警方不遵守法律規定的情形，提出警告。不過警政署卻表示，
監督的責任在於刑事警察局。而刑事局又說，盧正案屬於個案，沒辦法對
個案進行說明。因此，還沒有警政高層單位，願意正式出面，回應監察院
的彈劾。換句話說，偵辦這個案件的基層員警，最後都遭到警政署的行政
處分，但是同樣被監察院糾正的警政署，在制度的設計上，卻始終找不到
，該由誰來負起監督不周的責任。公視新聞綜合報導。偵辦盧正擄人勒贖
撕票案的警方，因為辦案缺失遭到糾正。監察院在糾正文中指出，警方不
但把盧正騙到警察局，並且進一步用減刑等條件，利誘他承認作案。我們
透過警方偵訊盧正的錄影帶，和監察委員的說明，一起來了解。這是世界
人權宣言，台灣政府宣示要遵守的國際人權規範。其中有部分信條，早就
落實在刑事訴訟法當中。但是台灣的警察人員，在辦案的時候，卻經常被
質疑，沒有遵守這些保障人權的法律，或者信念。民國八十六年，台南市
一名婦女詹春子遭到殺害棄屍，警方懷疑死者丈夫的朋友盧正涉案，將他
逮捕後，以自首可以獲得減刑，誘騙他說出作案的情節。盧正在警察局接
受偵訊的時候，供稱殺害詹春子，不過筆錄的部份內容，出自於警方的誘
導詢問，而另一位和案情無關的婦女，盧正的師母潘敏捷，也出現在偵訊
錄影帶當中。她不時將寫好的紙條交給盧正參考，甚至直接和盧正，還有
警方人員交換意見。而在有正式錄影的筆錄過程之前，盧正已經被警方，
以協助調查的名義，騙來警察局，待了三十一個小時。盧正一開始否認涉
案，警方說，並沒有強留盧正，曾經告訴他可以自由離去，但是他卻不肯
走。自白雖然讓警方得以宣佈破案，但是盧正所模擬的作案細節，卻有許
多與事實矛盾的地方。例如，警方根據詹春子前頸部的勒痕判斷，盧正從
後座將被害人勒死，但盧正卻堅稱，他是坐在駕駛座動手絞死被害人。盧
正到底有沒有亂講？家屬認為盧正的說法讓全案的證據充滿破綻。但是法
院和法務部認為這部份已經不影響盧正殺害詹春子的事實，所以仍然將他
判處死刑，並且槍決。至於警察涉及違法偵訊的部分，監察院除了糾正辦
案的台南市警察局，也對警政署長期以來疏於督導基層警方不遵守法律規
定的情形，提出警告。不過警政署卻表示，監督的責任在於刑事警察局。
而刑事局又說，盧正案屬於個案，沒辦法對個案進行說明。因此，還沒有
警政高層單位，願意正式出面，回應監察院的彈劾。換句話說，偵辦這個
案件的基層員警，最後都遭到警政署的行政處分，但是同樣被監察院糾正
的警政署，在制度的設計上，卻始終找不到，該由誰來負起監督不周的責
任。公視新聞綜合報導。偵辦盧正擄人勒贖撕票案的警方，因為辦案缺失
遭到糾正。監察院在糾正文中指出，警方不但把盧正騙到警察局，並且進
一步用減刑等條件，利誘他承認作案。我們透過警方偵訊盧正的錄影帶，
和監察委員的說明，一起來了解。這是世界人權宣言，台灣政府宣示要遵
守的國際人權規範。其中有部分信條，早就落實在刑事訴訟法當中。但是
台灣的警察人員，在辦案的時候，卻經常被質疑，沒有遵守這些保障人權
的法律，或者信念。民國八十六年，台南市一名婦女詹春子遭到殺害棄屍
，警方懷疑死者丈夫的朋友盧正涉案，將他逮捕後，以自首可以獲得減刑
，誘騙他說出作案的情節。盧正在警察局接受偵訊的時候，供稱殺害詹春
子，不過筆錄的部份內容，出自於警方的誘導詢問，而另一位和案情無關
的婦女，盧正的師母潘敏捷，也出現在偵訊錄影帶當中。她不時將寫好的
紙條交給盧正參考，甚至直接和盧正，還有警方人員交換意見。而在有正
式錄影的筆錄過程之前，盧正已經被警方，以協助調查的名義，騙來警察
局，待了三十一個小時。盧正一開始否認涉案，警方說，並沒有強留盧正
，曾經告訴他可以自由離去，但是他卻不肯走。自白雖然讓警方得以宣佈
破案，但是盧正所模擬的作案細節，卻有許多與事實矛盾的地方。例如，
警方根據詹春子前頸部的勒痕判斷，盧正從後座將被害人勒死，但盧正卻
堅稱，他是坐在駕駛座動手絞死被害人。盧正到底有沒有亂講？家屬認為
盧正的說法讓全案的證據充滿破綻。但是法院和法務部認為這部份已經不
影響盧正殺害詹春子的事實，所以仍然將他判處死刑，並且槍決。至於警
察涉及違法偵訊的部分，監察院除了糾正辦案的台南市警察局，也對警政
署長期以來疏於督導基層警方不遵守法律規定的情形，提出警告。不過警
政署卻表示，監督的責任在於刑事警察局。而刑事局又說，盧正案屬於個
案，沒辦法對個案進行說明。因此，還沒有警政高層單位，願意正式出面
，回應監察院的彈劾。換句話說，偵辦這個案件的基層員警，最後都遭到
警政署的行政處分，但是同樣被監察院糾正的警政署，在制度的設計上，
卻始終找不到，該由誰來負起監督不周的責任。公視新聞綜合報導。偵辦
盧正擄人勒贖撕票案的警方，因為辦案缺失遭到糾正。監察院在糾正文中
指出，警方不但把盧正騙到警察局，並且進一步用減刑等條件，利誘他承
認作案。我們透過警方偵訊盧正的錄影帶，和監察委員的說明，一起來了
解。這是世界人權宣言，台灣政府宣示要遵守的國際人權規範。其中有部
分信條，早就落實在刑事訴訟法當中。但是台灣的警察人員，在辦案的時
候，卻經常被質疑，沒有遵守這些保障人權的法律，或者信念。民國八十
六年，台南市一名婦女詹春子遭到殺害棄屍，警方懷疑死者丈夫的朋友盧
正涉案，將他逮捕後，以自首可以獲得減刑，誘騙他說出作案的情節。盧
正在警察局接受偵訊的時候，供稱殺害詹春子，不過筆錄的部份內容，出
自於警方的誘導詢問，而另一位和案情無關的婦女，盧正的師母潘敏捷，
也出現在偵訊錄影帶當中。她不時將寫好的紙條交給盧正參考，甚至直接
和盧正，還有警方人員交換意見。而在有正式錄影的筆錄過程之前，盧正
已經被警方，以協助調查的名義，騙來警察局，待了三十一個小時。盧正
一開始否認涉案，警方說，並沒有強留盧正，曾經告訴他可以自由離去，
但是他卻不肯走。自白雖然讓警方得以宣佈破案，但是盧正所模擬的作案
細節，卻有許多與事實矛盾的地方。例如，警方根據詹春子前頸部的勒痕
判斷，盧正從後座將被害人勒死，但盧正卻堅稱，他是坐在駕駛座動手絞
死被害人。盧正到底有沒有亂講？家屬認為盧正的說法讓全案的證據充滿
破綻。但是法院和法務部認為這部份已經不影響盧正殺害詹春子的事實，
所以仍然將他判處死刑，並且槍決。至於警察涉及違法偵訊的部分，監察
院除了糾正辦案的台南市警察局，也對警政署長期以來疏於督導基層警方
不遵守法律規定的情形，提出警告。不過警政署卻表示，監督的責任在於
刑事警察局。而刑事局又說，盧正案屬於個案，沒辦法對個案進行說明。
因此，還沒有警政高層單位，願意正式出面，回應監察院的彈劾。換句話
說，偵辦這個案件的基層員警，最後都遭到警政署的行政處分，但是同樣
被監察院糾正的警政署，在制度的設計上，卻始終找不到，該由誰來負起
監督不周的責任。公視新聞綜合報導。偵辦盧正擄人勒贖撕票案的警方，
因為辦案缺失遭到糾正。監察院在糾正文中指出，警方不但把盧正騙到警
察局，並且進一步用減刑等條件，利誘他承認作案。我們透過警方偵訊盧
正的錄影帶，和監察委員的說明，一起來了解。這是世界人權宣言，台灣
政府宣示要遵守的國際人權規範。其中有部分信條，早就落實在刑事訴訟
法當中。但是台灣的警察人員，在辦案的時候，卻經常被質疑，沒有遵守
這些保障人權的法律，或者信念。民國八十六年，台南市一名婦女詹春子
遭到殺害棄屍，警方懷疑死者丈夫的朋友盧正涉案，將他逮捕後，以自首
可以獲得減刑，誘騙他說出作案的情節。盧正在警察局接受偵訊的時候，
供稱殺害詹春子，不過筆錄的部份內容，出自於警方的誘導詢問，而另一
位和案情無關的婦女，盧正的師母潘敏捷，也出現在偵訊錄影帶當中。她
不時將寫好的紙條交給盧正參考，甚至直接和盧正，還有警方人員交換意
見。而在有正式錄影的筆錄過程之前，盧正已經被警方，以協助調查的名
義，騙來警察局，待了三十一個小時。盧正一開始否認涉案，警方說，並
沒有強留盧正，曾經告訴他可以自由離去，但是他卻不肯走。自白雖然讓
警方得以宣佈破案，但是盧正所模擬的作案細節，卻有許多與事實矛盾的
地方。例如，警方根據詹春子前頸部的勒痕判斷，盧正從後座將被害人勒
死，但盧正卻堅稱，他是坐在駕駛座動手絞死被害人。盧正到底有沒有亂
講？家屬認為盧正的說法讓全案的證據充滿破綻。但是法院和法務部認為
這部份已經不影響盧正殺害詹春子的事實，所以仍然將他判處死刑，並且
槍決。至於警察涉及違法偵訊的部分，監察院除了糾正辦案的台南市警察
局，也對警政署長期以來疏於督導基層警方不遵守法律規定的情形，提出
警告。不過警政署卻表示，監督的責任在於刑事警察局。而刑事局又說，
盧正案屬於個案，沒辦法對個案進行說明。因此，還沒有警政高層單位，
願意正式出面，回應監察院的彈劾。換句話說，偵辦這個案件的基層員警
，最後都遭到警政署的行政處分，但是同樣被監察院糾正的警政署，在制
度的設計上，卻始終找不到，該由誰來負起監督不周的責任。公視新聞綜
合報導。偵辦盧正擄人勒贖撕票案的警方，因為辦案缺失遭到糾正。監察
院在糾正文中指出，警方不但把盧正騙到警察局，並且進一步用減刑等條
件，利誘他承認作案。我們透過警方偵訊盧正的錄影帶，和監察委員的說
明，一起來了解。這是世界人權宣言，台灣政府宣示要遵守的國際人權規
範。其中有部分信條，早就落實在刑事訴訟法當中。但是台灣的警察人員
，在辦案的時候，卻經常被質疑，沒有遵守這些保障人權的法律，或者信
念。民國八十六年，台南市一名婦女詹春子遭到殺害棄屍，警方懷疑死者
丈夫的朋友盧正涉案，將他逮捕後，以自首可以獲得減刑，誘騙他說出作
案的情節。盧正在警察局接受偵訊的時候，供稱殺害詹春子，不過筆錄的
部份內容，出自於警方的誘導詢問，而另一位和案情無關的婦女，盧正的
師母潘敏捷，也出現在偵訊錄影帶當中。她不時將寫好的紙條交給盧正參
考，甚至直接和盧正，還有警方人員交換意見。而在有正式錄影的筆錄過
程之前，盧正已經被警方，以協助調查的名義，騙來警察局，待了三十一
個小時。盧正一開始否認涉案，警方說，並沒有強留盧正，曾經告訴他可
以自由離去，但是他卻不肯走。自白雖然讓警方得以宣佈破案，但是盧正
所模擬的作案細節，卻有許多與事實矛盾的地方。例如，警方根據詹春子
前頸部的勒痕判斷，盧正從後座將被害人勒死，但盧正卻堅稱，他是坐在
駕駛座動手絞死被害人。盧正到底有沒有亂講？家屬認為盧正的說法讓全
案的證據充滿破綻。但是法院和法務部認為這部份已經不影響盧正殺害詹
春子的事實，所以仍然將他判處死刑，並且槍決。至於警察涉及違法偵訊
的部分，監察院除了糾正辦案的台南市警察局，也對警政署長期以來疏於
督導基層警方不遵守法律規定的情形，提出警告。不過警政署卻表示，監
督的責任在於刑事警察局。而刑事局又說，盧正案屬於個案，沒辦法對個
案進行說明。因此，還沒有警政高層單位，願意正式出面，回應監察院的
彈劾。換句話說，偵辦這個案件的基層員警，最後都遭到警政署的行政處
分，但是同樣被監察院糾正的警政署，在制度的設計上，卻始終找不到，
該由誰來負起監督不周的責任。公視新聞綜合報導。偵辦盧正擄人勒贖撕
票案的警方，因為辦案缺失遭到糾正。監察院在糾正文中指出，警方不但
把盧正騙到警察局，並且進一步用減刑等條件，利誘他承認作案。我們透
過警方偵訊盧正的錄影帶，和監察委員的說明，一起來了解。這是世界人
權宣言，台灣政府宣示要遵守的國際人權規範。其中有部分信條，早就落
實在刑事訴訟法當中。但是台灣的警察人員，在辦案的時候，卻經常被質
疑，沒有遵守這些保障人權的法律，或者信念。民國八十六年，台南市一
名婦女詹春子遭到殺害棄屍，警方懷疑死者丈夫的朋友盧正涉案，將他逮
捕後，以自首可以獲得減刑，誘騙他說出作案的情節。盧正在警察局接受
偵訊的時候，供稱殺害詹春子，不過筆錄的部份內容，出自於警方的誘導
詢問，而另一位和案情無關的婦女，盧正的師母潘敏捷，也出現在偵訊錄
影帶當中。她不時將寫好的紙條交給盧正參考，甚至直接和盧正，還有警
方人員交換意見。而在有正式錄影的筆錄過程之前，盧正已經被警方，以
協助調查的名義，騙來警察局，待了三十一個小時。盧正一開始否認涉案
，警方說，並沒有強留盧正，曾經告訴他可以自由離去，但是他卻不肯走
。自白雖然讓警方得以宣佈破案，但是盧正所模擬的作案細節，卻有許多
與事實矛盾的地方。例如，警方根據詹春子前頸部的勒痕判斷，盧正從後
座將被害人勒死，但盧正卻堅稱，他是坐在駕駛座動手絞死被害人。盧正
到底有沒有亂講？家屬認為盧正的說法讓全案的證據充滿破綻。但是法院
和法務部認為這部份已經不影響盧正殺害詹春子的事實，所以仍然將他判
處死刑，並且槍決。至於警察涉及違法偵訊的部分，監察院除了糾正辦案
的台南市警察局，也對警政署長期以來疏於督導基層警方不遵守法律規定
的情形，提出警告。不過警政署卻表示，監督的責任在於刑事警察局。而
刑事局又說，盧正案屬於個案，沒辦法對個案進行說明。因此，還沒有警
政高層單位，願意正式出面，回應監察院的彈劾。換句話說，偵辦這個案
件的基層員警，最後都遭到警政署的行政處分，但是同樣被監察院糾正的
警政署，在制度的設計上，卻始終找不到，該由誰來負起監督不周的責任
。公視新聞綜合報導。偵辦盧正擄人勒贖撕票案的警方，因為辦案缺失遭
到糾正。監察院在糾正文中指出，警方不但把盧正騙到警察局，並且進一
步用減刑等條件，利誘他承認作案。我們透過警方偵訊盧正的錄影帶，和
監察委員的說明，一起來了解。這是世界人權宣言，台灣政府宣示要遵守
的國際人權規範。其中有部分信條，早就落實在刑事訴訟法當中。但是台
灣的警察人員，在辦案的時候，卻經常被質疑，沒有遵守這些保障人權的
法律，或者信念。民國八十六年，台南市一名婦女詹春子遭到殺害棄屍，
警方懷疑死者丈夫的朋友盧正涉案，將他逮捕後，以自首可以獲得減刑，
誘騙他說出作案的情節。盧正在警察局接受偵訊的時候，供稱殺害詹春子
，不過筆錄的部份內容，出自於警方的誘導詢問，而另一位和案情無關的
婦女，盧正的師母潘敏捷，也出現在偵訊錄影帶當中。她不時將寫好的紙
條交給盧正參考，甚至直接和盧正，還有警方人員交換意見。而在有正式
錄影的筆錄過程之前，盧正已經被警方，以協助調查的名義，騙來警察局
，待了三十一個小時。盧正一開始否認涉案，警方說，並沒有強留盧正，
曾經告訴他可以自由離去，但是他卻不肯走。自白雖然讓警方得以宣佈破
案，但是盧正所模擬的作案細節，卻有許多與事實矛盾的地方。例如，警
方根據詹春子前頸部的勒痕判斷，盧正從後座將被害人勒死，但盧正卻堅
稱，他是坐在駕駛座動手絞死被害人。盧正到底有沒有亂講？家屬認為盧
正的說法讓全案的證據充滿破綻。但是法院和法務部認為這部份已經不影
響盧正殺害詹春子的事實，所以仍然將他判處死刑，並且槍決。至於警察
涉及違法偵訊的部分，監察院除了糾正辦案的台南市警察局，也對警政署
長期以來疏於督導基層警方不遵守法律規定的情形，提出警告。不過警政
署卻表示，監督的責任在於刑事警察局。而刑事局又說，盧正案屬於個案
，沒辦法對個案進行說明。因此，還沒有警政高層單位，願意正式出面，
回應監察院的彈劾。換句話說，偵辦這個案件的基層員警，最後都遭到警
政署的行政處分，但是同樣被監察院糾正的警政署，在制度的設計上，卻
始終找不到，該由誰來負起監督不周的責任。公視新聞綜合報導。偵辦盧
正擄人勒贖撕票案的警方，因為辦案缺失遭到糾正。監察院在糾正文中指
出，警方不但把盧正騙到警察局，並且進一步用減刑等條件，利誘他承認
作案。我們透過警方偵訊盧正的錄影帶，和監察委員的說明，一起來了解
。這是世界人權宣言，台灣政府宣示要遵守的國際人權規範。其中有部分
信條，早就落實在刑事訴訟法當中。但是台灣的警察人員，在辦案的時候
，卻經常被質疑，沒有遵守這些保障人權的法律，或者信念。民國八十六
年，台南市一名婦女詹春子遭到殺害棄屍，警方懷疑死者丈夫的朋友盧正
涉案，將他逮捕後，以自首可以獲得減刑，誘騙他說出作案的情節。盧正
在警察局接受偵訊的時候，供稱殺害詹春子，不過筆錄的部份內容，出自
於警方的誘導詢問，而另一位和案情無關的婦女，盧正的師母潘敏捷，也
出現在偵訊錄影帶當中。她不時將寫好的紙條交給盧正參考，甚至直接和
盧正，還有警方人員交換意見。而在有正式錄影的筆錄過程之前，盧正已
經被警方，以協助調查的名義，騙來警察局，待了三十一個小時。盧正一
開始否認涉案，警方說，並沒有強留盧正，曾經告訴他可以自由離去，但
是他卻不肯走。自白雖然讓警方得以宣佈破案，但是盧正所模擬的作案細
節，卻有許多與事實矛盾的地方。例如，警方根據詹春子前頸部的勒痕判
斷，盧正從後座將被害人勒死，但盧正卻堅稱，他是坐在駕駛座動手絞死
被害人。盧正到底有沒有亂講？家屬認為盧正的說法讓全案的證據充滿破
綻。但是法院和法務部認為這部份已經不影響盧正殺害詹春子的事實，所
以仍然將他判處死刑，並且槍決。至於警察涉及違法偵訊的部分，監察院
除了糾正辦案的台南市警察局，也對警政署長期以來疏於督導基層警方不
遵守法律規定的情形，提出警告。不過警政署卻表示，監督的責任在於刑
事警察局。而刑事局又說，盧正案屬於個案，沒辦法對個案進行說明。因
此，還沒有警政高層單位，願意正式出面，回應監察院的彈劾。換句話說
，偵辦這個案件的基層員警，最後都遭到警政署的行政處分，但是同樣被
監察院糾正的警政署，在制度的設計上，卻始終找不到，該由誰來負起監
督不周的責任。公視新聞綜合報導。偵辦盧正擄人勒贖撕票案的警方，因
為辦案缺失遭到糾正。監察院在糾正文中指出，警方不但把盧正騙到警察
局，並且進一步用減刑等條件，利誘他承認作案。我們透過警方偵訊盧正
的錄影帶，和監察委員的說明，一起來了解。這是世界人權宣言，台灣政
府宣示要遵守的國際人權規範。其中有部分信條，早就落實在刑事訴訟法
當中。但是台灣的警察人員，在辦案的時候，卻經常被質疑，沒有遵守這
些保障人權的法律，或者信念。民國八十六年，台南市一名婦女詹春子遭
到殺害棄屍，警方懷疑死者丈夫的朋友盧正涉案，將他逮捕後，以自首可
以獲得減刑，誘騙他說出作案的情節。盧正在警察局接受偵訊的時候，供
稱殺害詹春子，不過筆錄的部份內容，出自於警方的誘導詢問，而另一位
和案情無關的婦女，盧正的師母潘敏捷，也出現在偵訊錄影帶當中。她不
時將寫好的紙條交給盧正參考，甚至直接和盧正，還有警方人員交換意見
。而在有正式錄影的筆錄過程之前，盧正已經被警方，以協助調查的名義
，騙來警察局，待了三十一個小時。盧正一開始否認涉案，警方說，並沒
有強留盧正，曾經告訴他可以自由離去，但是他卻不肯走。自白雖然讓警
方得以宣佈破案，但是盧正所模擬的作案細節，卻有許多與事實矛盾的地
方。例如，警方根據詹春子前頸部的勒痕判斷，盧正從後座將被害人勒死
，但盧正卻堅稱，他是坐在駕駛座動手絞死被害人。盧正到底有沒有亂講
？家屬認為盧正的說法讓全案的證據充滿破綻。但是法院和法務部認為這
部份已經不影響盧正殺害詹春子的事實，所以仍然將他判處死刑，並且槍
決。至於警察涉及違法偵訊的部分，監察院除了糾正辦案的台南市警察局
，也對警政署長期以來疏於督導基層警方不遵守法律規定的情形，提出警
告。不過警政署卻表示，監督的責任在於刑事警察局。而刑事局又說，盧
正案屬於個案，沒辦法對個案進行說明。因此，還沒有警政高層單位，願
意正式出面，回應監察院的彈劾。換句話說，偵辦這個案件的基層員警，
最後都遭到警政署的行政處分，但是同樣被監察院糾正的警政署，在制度
的設計上，卻始終找不到，該由誰來負起監督不周的責任。公視新聞綜合
報導。偵辦盧正擄人勒贖撕票案的警方，因為辦案缺失遭到糾正。監察院
在糾正文中指出，警方不但把盧正騙到警察局，並且進一步用減刑等條件
，利誘他承認作案。我們透過警方偵訊盧正的錄影帶，和監察委員的說明
，一起來了解。這是世界人權宣言，台灣政府宣示要遵守的國際人權規範
。其中有部分信條，早就落實在刑事訴訟法當中。但是台灣的警察人員，
在辦案的時候，卻經常被質疑，沒有遵守這些保障人權的法律，或者信念
。民國八十六年，台南市一名婦女詹春子遭到殺害棄屍，警方懷疑死者丈
夫的朋友盧正涉案，將他逮捕後，以自首可以獲得減刑，誘騙他說出作案
的情節。盧正在警察局接受偵訊的時候，供稱殺害詹春子，不過筆錄的部
份內容，出自於警方的誘導詢問，而另一位和案情無關的婦女，盧正的師
母潘敏捷，也出現在偵訊錄影帶當中。她不時將寫好的紙條交給盧正參考
，甚至直接和盧正，還有警方人員交換意見。而在有正式錄影的筆錄過程
之前，盧正已經被警方，以協助調查的名義，騙來警察局，待了三十一個
小時。盧正一開始否認涉案，警方說，並沒有強留盧正，曾經告訴他可以
自由離去，但是他卻不肯走。自白雖然讓警方得以宣佈破案，但是盧正所
模擬的作案細節，卻有許多與事實矛盾的地方。例如，警方根據詹春子前
頸部的勒痕判斷，盧正從後座將被害人勒死，但盧正卻堅稱，他是坐在駕
駛座動手絞死被害人。盧正到底有沒有亂講？家屬認為盧正的說法讓全案
的證據充滿破綻。但是法院和法務部認為這部份已經不影響盧正殺害詹春
子的事實，所以仍然將他判處死刑，並且槍決。至於警察涉及違法偵訊的
部分，監察院除了糾正辦案的台南市警察局，也對警政署長期以來疏於督
導基層警方不遵守法律規定的情形，提出警告。不過警政署卻表示，監督
的責任在於刑事警察局。而刑事局又說，盧正案屬於個案，沒辦法對個案
進行說明。因此，還沒有警政高層單位，願意正式出面，回應監察院的彈
劾。換句話說，偵辦這個案件的基層員警，最後都遭到警政署的行政處分
，但是同樣被監察院糾正的警政署，在制度的設計上，卻始終找不到，該
由誰來負起監督不周的責任。公視新聞綜合報導。偵辦盧正擄人勒贖撕票
案的警方，因為辦案缺失遭到糾正。監察院在糾正文中指出，警方不但把
盧正騙到警察局，並且進一步用減刑等條件，利誘他承認作案。我們透過
警方偵訊盧正的錄影帶，和監察委員的說明，一起來了解。這是世界人權
宣言，台灣政府宣示要遵守的國際人權規範。其中有部分信條，早就落實
在刑事訴訟法當中。但是台灣的警察人員，在辦案的時候，卻經常被質疑
，沒有遵守這些保障人權的法律，或者信念。民國八十六年，台南市一名
婦女詹春子遭到殺害棄屍，警方懷疑死者丈夫的朋友盧正涉案，將他逮捕
後，以自首可以獲得減刑，誘騙他說出作案的情節。盧正在警察局接受偵
訊的時候，供稱殺害詹春子，不過筆錄的部份內容，出自於警方的誘導詢
問，而另一位和案情無關的婦女，盧正的師母潘敏捷，也出現在偵訊錄影
帶當中。她不時將寫好的紙條交給盧正參考，甚至直接和盧正，還有警方
人員交換意見。而在有正式錄影的筆錄過程之前，盧正已經被警方，以協
助調查的名義，騙來警察局，待了三十一個小時。盧正一開始否認涉案，
警方說，並沒有強留盧正，曾經告訴他可以自由離去，但是他卻不肯走。
自白雖然讓警方得以宣佈破案，但是盧正所模擬的作案細節，卻有許多與
事實矛盾的地方。例如，警方根據詹春子前頸部的勒痕判斷，盧正從後座
將被害人勒死，但盧正卻堅稱，他是坐在駕駛座動手絞死被害人。盧正到
底有沒有亂講？家屬認為盧正的說法讓全案的證據充滿破綻。但是法院和
法務部認為這部份已經不影響盧正殺害詹春子的事實，所以仍然將他判處
死刑，並且槍決。至於警察涉及違法偵訊的部分，監察院除了糾正辦案的
台南市警察局，也對警政署長期以來疏於督導基層警方不遵守法律規定的
情形，提出警告。不過警政署卻表示，監督的責任在於刑事警察局。而刑
事局又說，盧正案屬於個案，沒辦法對個案進行說明。因此，還沒有警政
高層單位，願意正式出面，回應監察院的彈劾。換句話說，偵辦這個案件
的基層員警，最後都遭到警政署的行政處分，但是同樣被監察院糾正的警
政署，在制度的設計上，卻始終找不到，該由誰來負起監督不周的責任。
公視新聞綜合報導。偵辦盧正擄人勒贖撕票案的警方，因為辦案缺失遭到
糾正。監察院在糾正文中指出，警方不但把盧正騙到警察局，並且進一步
用減刑等條件，利誘他承認作案。我們透過警方偵訊盧正的錄影帶，和監
察委員的說明，一起來了解。這是世界人權宣言，台灣政府宣示要遵守的
國際人權規範。其中有部分信條，早就落實在刑事訴訟法當中。但是台灣
的警察人員，在辦案的時候，卻經常被質疑，沒有遵守這些保障人權的法
律，或者信念。民國八十六年，台南市一名婦女詹春子遭到殺害棄屍，警
方懷疑死者丈夫的朋友盧正涉案，將他逮捕後，以自首可以獲得減刑，誘
騙他說出作案的情節。盧正在警察局接受偵訊的時候，供稱殺害詹春子，
不過筆錄的部份內容，出自於警方的誘導詢問，而另一位和案情無關的婦
女，盧正的師母潘敏捷，也出現在偵訊錄影帶當中。她不時將寫好的紙條
交給盧正參考，甚至直接和盧正，還有警方人員交換意見。而在有正式錄
影的筆錄過程之前，盧正已經被警方，以協助調查的名義，騙來警察局，
待了三十一個小時。盧正一開始否認涉案，警方說，並沒有強留盧正，曾
經告訴他可以自由離去，但是他卻不肯走。自白雖然讓警方得以宣佈破案
，但是盧正所模擬的作案細節，卻有許多與事實矛盾的地方。例如，警方
根據詹春子前頸部的勒痕判斷，盧正從後座將被害人勒死，但盧正卻堅稱
，他是坐在駕駛座動手絞死被害人。盧正到底有沒有亂講？家屬認為盧正
的說法讓全案的證據充滿破綻。但是法院和法務部認為這部份已經不影響
盧正殺害詹春子的事實，所以仍然將他判處死刑，並且槍決。至於警察涉
及違法偵訊的部分，監察院除了糾正辦案的台南市警察局，也對警政署長
期以來疏於督導基層警方不遵守法律規定的情形，提出警告。不過警政署
卻表示，監督的責任在於刑事警察局。而刑事局又說，盧正案屬於個案，
沒辦法對個案進行說明。因此，還沒有警政高層單位，願意正式出面，回
應監察院的彈劾。換句話說，偵辦這個案件的基層員警，最後都遭到警政
署的行政處分，但是同樣被監察院糾正的警政署，在制度的設計上，卻始
終找不到，該由誰來負起監督不周的責任。公視新聞綜合報導。偵辦盧正
擄人勒贖撕票案的警方，因為辦案缺失遭到糾正。監察院在糾正文中指出
，警方不但把盧正騙到警察局，並且進一步用減刑等條件，利誘他承認作
案。我們透過警方偵訊盧正的錄影帶，和監察委員的說明，一起來了解。
這是世界人權宣言，台灣政府宣示要遵守的國際人權規範。其中有部分信
條，早就落實在刑事訴訟法當中。但是台灣的警察人員，在辦案的時候，
卻經常被質疑，沒有遵守這些保障人權的法律，或者信念。民國八十六年
，台南市一名婦女詹春子遭到殺害棄屍，警方懷疑死者丈夫的朋友盧正涉
案，將他逮捕後，以自首可以獲得減刑，誘騙他說出作案的情節。盧正在
警察局接受偵訊的時候，供稱殺害詹春子，不過筆錄的部份內容，出自於
警方的誘導詢問，而另一位和案情無關的婦女，盧正的師母潘敏捷，也出
現在偵訊錄影帶當中。她不時將寫好的紙條交給盧正參考，甚至直接和盧
正，還有警方人員交換意見。而在有正式錄影的筆錄過程之前，盧正已經
被警方，以協助調查的名義，騙來警察局，待了三十一個小時。盧正一開
始否認涉案，警方說，並沒有強留盧正，曾經告訴他可以自由離去，但是
他卻不肯走。自白雖然讓警方得以宣佈破案，但是盧正所模擬的作案細節
，卻有許多與事實矛盾的地方。例如，警方根據詹春子前頸部的勒痕判斷
，盧正從後座將被害人勒死，但盧正卻堅稱，他是坐在駕駛座動手絞死被
害人。盧正到底有沒有亂講？家屬認為盧正的說法讓全案的證據充滿破綻
。但是法院和法務部認為這部份已經不影響盧正殺害詹春子的事實，所以
仍然將他判處死刑，並且槍決。至於警察涉及違法偵訊的部分，監察院除
了糾正辦案的台南市警察局，也對警政署長期以來疏於督導基層警方不遵
守法律規定的情形，提出警告。不過警政署卻表示，監督的責任在於刑事
警察局。而刑事局又說，盧正案屬於個案，沒辦法對個案進行說明。因此
，還沒有警政高層單位，願意正式出面，回應監察院的彈劾。換句話說，
偵辦這個案件的基層員警，最後都遭到警政署的行政處分，但是同樣被監
察院糾正的警政署，在制度的設計上，卻始終找不到，該由誰來負起監督
不周的責任。公視新聞綜合報導。
