關心兩岸問題之後，繼續一則健康訊息，您喜歡喝酒嗎，飲酒文化已經成
為現代人，生活中一部分，連女性也不例外，不過，應該怎麼喝，才不會
對女性身體造成傷害呢？一起來看下面的報導週末的夜晚，三五好友聚在
一起消磨時光，小酌一番，已經成為現代人在忙碌的工作之餘，放鬆心情
，紓解壓力的一種方式，而飲酒也成為現代人，不論男性或女性，在社交
場合的禮儀之一，不過，女性的酒量，卻比不上男性：民眾當一位男性喝
了三杯酒女性也同樣喝了三杯對女性的影響卻比男性要大上許多儘管有愈
來愈多的研究指出，酒精對女性身體器官的危害，事實上要比男性低很多
，不過，專家表示，女性的腦部與心臟，相當脆弱，很容易受到損害，因
此，究竟每天喝多少酒，對女性來說才是最恰當的呢？美國國家酒精中毒
與酗酒研究院杜伏爾博士每位女性的情況都不一樣不過研究結果顯示每天
飲酒兩杯以上就會開始損害肝臟至於其他器官情況也是一樣專家表示，所
謂"一杯酒"，相當於12盎司的啤酒，5盎司葡萄酒或是1.5盎司的
烈酒或調酒，只要每天喝超過一杯以上，對一般女性來說，就算是相當高
了。而至於喝酒對心臟有益處的說法，專家則表示，只有更年期過後的婦
女，可以從每天適量的飲酒中，來強健心臟，但是對容易得到乳癌的女性
來說，一個禮拜飲酒超過三杯以上，卻會大大地增加乳癌的發生機率，不
得不謹慎小心。劉淇榕編譯關心兩岸問題之後，繼續一則健康訊息，您喜
歡喝酒嗎，飲酒文化已經成為現代人，生活中一部分，連女性也不例外，
不過，應該怎麼喝，才不會對女性身體造成傷害呢？一起來看下面的報導
週末的夜晚，三五好友聚在一起消磨時光，小酌一番，已經成為現代人在
忙碌的工作之餘，放鬆心情，紓解壓力的一種方式，而飲酒也成為現代人
，不論男性或女性，在社交場合的禮儀之一，不過，女性的酒量，卻比不
上男性：民眾當一位男性喝了三杯酒女性也同樣喝了三杯對女性的影響卻
比男性要大上許多儘管有愈來愈多的研究指出，酒精對女性身體器官的危
害，事實上要比男性低很多，不過，專家表示，女性的腦部與心臟，相當
脆弱，很容易受到損害，因此，究竟每天喝多少酒，對女性來說才是最恰
當的呢？美國國家酒精中毒與酗酒研究院杜伏爾博士每位女性的情況都不
一樣不過研究結果顯示每天飲酒兩杯以上就會開始損害肝臟至於其他器官
情況也是一樣專家表示，所謂"一杯酒"，相當於12盎司的啤酒，5盎
司葡萄酒或是1.5盎司的烈酒或調酒，只要每天喝超過一杯以上，對一
般女性來說，就算是相當高了。而至於喝酒對心臟有益處的說法，專家則
表示，只有更年期過後的婦女，可以從每天適量的飲酒中，來強健心臟，
但是對容易得到乳癌的女性來說，一個禮拜飲酒超過三杯以上，卻會大大
地增加乳癌的發生機率，不得不謹慎小心。劉淇榕編譯關心兩岸問題之後
，繼續一則健康訊息，您喜歡喝酒嗎，飲酒文化已經成為現代人，生活中
一部分，連女性也不例外，不過，應該怎麼喝，才不會對女性身體造成傷
害呢？一起來看下面的報導週末的夜晚，三五好友聚在一起消磨時光，小
酌一番，已經成為現代人在忙碌的工作之餘，放鬆心情，紓解壓力的一種
方式，而飲酒也成為現代人，不論男性或女性，在社交場合的禮儀之一，
不過，女性的酒量，卻比不上男性：民眾當一位男性喝了三杯酒女性也同
樣喝了三杯對女性的影響卻比男性要大上許多儘管有愈來愈多的研究指出
，酒精對女性身體器官的危害，事實上要比男性低很多，不過，專家表示
，女性的腦部與心臟，相當脆弱，很容易受到損害，因此，究竟每天喝多
少酒，對女性來說才是最恰當的呢？美國國家酒精中毒與酗酒研究院杜伏
爾博士每位女性的情況都不一樣不過研究結果顯示每天飲酒兩杯以上就會
開始損害肝臟至於其他器官情況也是一樣專家表示，所謂"一杯酒"，相
當於12盎司的啤酒，5盎司葡萄酒或是1.5盎司的烈酒或調酒，只要
每天喝超過一杯以上，對一般女性來說，就算是相當高了。而至於喝酒對
心臟有益處的說法，專家則表示，只有更年期過後的婦女，可以從每天適
量的飲酒中，來強健心臟，但是對容易得到乳癌的女性來說，一個禮拜飲
酒超過三杯以上，卻會大大地增加乳癌的發生機率，不得不謹慎小心。劉
淇榕編譯
