彰化縣二林鎮有一位美國阿嬤，他花了將近半輩子的時間，奉獻心力給台
灣。從幫助小兒麻痺的孩子，到創辦喜樂保育院，這位美國阿嬤對台灣的
奉獻不亞於，任何一位台灣人，不過，阿嬤卻因為，居留證過期，在上個
星期被「限令出境」，被迫回到美國。雖然阿嬤已經離開台灣，但是臨走
前阿嬤說，「我會再回來」。一見到阿嬤，所有喜樂保育院的小朋友，都
會圍上去。他就是在台灣，奉獻了四十二年歲月的瑪喜樂。今年已經89
歲的瑪喜樂，近年來，智力逐漸退化，但是阿嬤始終記得，他來台灣的使
命，每天也不會忘記，要在保育院裡走上好幾回，一一和小朋友見面。四
十二年前，瑪喜樂隻身來台，當時台灣正流行小兒麻痺，於是他變賣美國
的家產，毅然決然留在台灣。現任二林喜樂保育院副院長，也是六歲就跟
在阿嬤身邊的林玉嫦，回憶小時候，生活很貧困，常常下個月要吃什麼都
不知道。阿嬤說，現在台灣的經濟變好了，就應該自己幫助自己，而當初
專門收容小兒麻痺兒童的喜樂保育院，現在也因為小兒麻痺兒童愈來愈少
，從民國80年開始，改收智能障礙及多重障礙的小孩，及失智老人。阿
嬤對台灣的奉獻，滿屋子的獎章，都是見證，花了將近半輩子的時間在這
裡，雖然阿嬤還沒有取得台灣的居留權，但是在很多人眼裡，阿嬤早就是
，台灣人。彰化縣二林鎮有一位美國阿嬤，他花了將近半輩子的時間，奉
獻心力給台灣。從幫助小兒麻痺的孩子，到創辦喜樂保育院，這位美國阿
嬤對台灣的奉獻不亞於，任何一位台灣人，不過，阿嬤卻因為，居留證過
期，在上個星期被「限令出境」，被迫回到美國。雖然阿嬤已經離開台灣
，但是臨走前阿嬤說，「我會再回來」。一見到阿嬤，所有喜樂保育院的
小朋友，都會圍上去。他就是在台灣，奉獻了四十二年歲月的瑪喜樂。今
年已經89歲的瑪喜樂，近年來，智力逐漸退化，但是阿嬤始終記得，他
來台灣的使命，每天也不會忘記，要在保育院裡走上好幾回，一一和小朋
友見面。四十二年前，瑪喜樂隻身來台，當時台灣正流行小兒麻痺，於是
他變賣美國的家產，毅然決然留在台灣。現任二林喜樂保育院副院長，也
是六歲就跟在阿嬤身邊的林玉嫦，回憶小時候，生活很貧困，常常下個月
要吃什麼都不知道。阿嬤說，現在台灣的經濟變好了，就應該自己幫助自
己，而當初專門收容小兒麻痺兒童的喜樂保育院，現在也因為小兒麻痺兒
童愈來愈少，從民國80年開始，改收智能障礙及多重障礙的小孩，及失
智老人。阿嬤對台灣的奉獻，滿屋子的獎章，都是見證，花了將近半輩子
的時間在這裡，雖然阿嬤還沒有取得台灣的居留權，但是在很多人眼裡，
阿嬤早就是，台灣人。彰化縣二林鎮有一位美國阿嬤，他花了將近半輩子
的時間，奉獻心力給台灣。從幫助小兒麻痺的孩子，到創辦喜樂保育院，
這位美國阿嬤對台灣的奉獻不亞於，任何一位台灣人，不過，阿嬤卻因為
，居留證過期，在上個星期被「限令出境」，被迫回到美國。雖然阿嬤已
經離開台灣，但是臨走前阿嬤說，「我會再回來」。一見到阿嬤，所有喜
樂保育院的小朋友，都會圍上去。他就是在台灣，奉獻了四十二年歲月的
瑪喜樂。今年已經89歲的瑪喜樂，近年來，智力逐漸退化，但是阿嬤始
終記得，他來台灣的使命，每天也不會忘記，要在保育院裡走上好幾回，
一一和小朋友見面。四十二年前，瑪喜樂隻身來台，當時台灣正流行小兒
麻痺，於是他變賣美國的家產，毅然決然留在台灣。現任二林喜樂保育院
副院長，也是六歲就跟在阿嬤身邊的林玉嫦，回憶小時候，生活很貧困，
常常下個月要吃什麼都不知道。阿嬤說，現在台灣的經濟變好了，就應該
自己幫助自己，而當初專門收容小兒麻痺兒童的喜樂保育院，現在也因為
小兒麻痺兒童愈來愈少，從民國80年開始，改收智能障礙及多重障礙的
小孩，及失智老人。阿嬤對台灣的奉獻，滿屋子的獎章，都是見證，花了
將近半輩子的時間在這裡，雖然阿嬤還沒有取得台灣的居留權，但是在很
多人眼裡，阿嬤早就是，台灣人。彰化縣二林鎮有一位美國阿嬤，他花了
將近半輩子的時間，奉獻心力給台灣。從幫助小兒麻痺的孩子，到創辦喜
樂保育院，這位美國阿嬤對台灣的奉獻不亞於，任何一位台灣人，不過，
阿嬤卻因為，居留證過期，在上個星期被「限令出境」，被迫回到美國。
雖然阿嬤已經離開台灣，但是臨走前阿嬤說，「我會再回來」。一見到阿
嬤，所有喜樂保育院的小朋友，都會圍上去。他就是在台灣，奉獻了四十
二年歲月的瑪喜樂。今年已經89歲的瑪喜樂，近年來，智力逐漸退化，
但是阿嬤始終記得，他來台灣的使命，每天也不會忘記，要在保育院裡走
上好幾回，一一和小朋友見面。四十二年前，瑪喜樂隻身來台，當時台灣
正流行小兒麻痺，於是他變賣美國的家產，毅然決然留在台灣。現任二林
喜樂保育院副院長，也是六歲就跟在阿嬤身邊的林玉嫦，回憶小時候，生
活很貧困，常常下個月要吃什麼都不知道。阿嬤說，現在台灣的經濟變好
了，就應該自己幫助自己，而當初專門收容小兒麻痺兒童的喜樂保育院，
現在也因為小兒麻痺兒童愈來愈少，從民國80年開始，改收智能障礙及
多重障礙的小孩，及失智老人。阿嬤對台灣的奉獻，滿屋子的獎章，都是
見證，花了將近半輩子的時間在這裡，雖然阿嬤還沒有取得台灣的居留權
，但是在很多人眼裡，阿嬤早就是，台灣人。彰化縣二林鎮有一位美國阿
嬤，他花了將近半輩子的時間，奉獻心力給台灣。從幫助小兒麻痺的孩子
，到創辦喜樂保育院，這位美國阿嬤對台灣的奉獻不亞於，任何一位台灣
人，不過，阿嬤卻因為，居留證過期，在上個星期被「限令出境」，被迫
回到美國。雖然阿嬤已經離開台灣，但是臨走前阿嬤說，「我會再回來」
。一見到阿嬤，所有喜樂保育院的小朋友，都會圍上去。他就是在台灣，
奉獻了四十二年歲月的瑪喜樂。今年已經89歲的瑪喜樂，近年來，智力
逐漸退化，但是阿嬤始終記得，他來台灣的使命，每天也不會忘記，要在
保育院裡走上好幾回，一一和小朋友見面。四十二年前，瑪喜樂隻身來台
，當時台灣正流行小兒麻痺，於是他變賣美國的家產，毅然決然留在台灣
。現任二林喜樂保育院副院長，也是六歲就跟在阿嬤身邊的林玉嫦，回憶
小時候，生活很貧困，常常下個月要吃什麼都不知道。阿嬤說，現在台灣
的經濟變好了，就應該自己幫助自己，而當初專門收容小兒麻痺兒童的喜
樂保育院，現在也因為小兒麻痺兒童愈來愈少，從民國80年開始，改收
智能障礙及多重障礙的小孩，及失智老人。阿嬤對台灣的奉獻，滿屋子的
獎章，都是見證，花了將近半輩子的時間在這裡，雖然阿嬤還沒有取得台
灣的居留權，但是在很多人眼裡，阿嬤早就是，台灣人。彰化縣二林鎮有
一位美國阿嬤，他花了將近半輩子的時間，奉獻心力給台灣。從幫助小兒
麻痺的孩子，到創辦喜樂保育院，這位美國阿嬤對台灣的奉獻不亞於，任
何一位台灣人，不過，阿嬤卻因為，居留證過期，在上個星期被「限令出
境」，被迫回到美國。雖然阿嬤已經離開台灣，但是臨走前阿嬤說，「我
會再回來」。一見到阿嬤，所有喜樂保育院的小朋友，都會圍上去。他就
是在台灣，奉獻了四十二年歲月的瑪喜樂。今年已經89歲的瑪喜樂，近
年來，智力逐漸退化，但是阿嬤始終記得，他來台灣的使命，每天也不會
忘記，要在保育院裡走上好幾回，一一和小朋友見面。四十二年前，瑪喜
樂隻身來台，當時台灣正流行小兒麻痺，於是他變賣美國的家產，毅然決
然留在台灣。現任二林喜樂保育院副院長，也是六歲就跟在阿嬤身邊的林
玉嫦，回憶小時候，生活很貧困，常常下個月要吃什麼都不知道。阿嬤說
，現在台灣的經濟變好了，就應該自己幫助自己，而當初專門收容小兒麻
痺兒童的喜樂保育院，現在也因為小兒麻痺兒童愈來愈少，從民國80年
開始，改收智能障礙及多重障礙的小孩，及失智老人。阿嬤對台灣的奉獻
，滿屋子的獎章，都是見證，花了將近半輩子的時間在這裡，雖然阿嬤還
沒有取得台灣的居留權，但是在很多人眼裡，阿嬤早就是，台灣人。彰化
縣二林鎮有一位美國阿嬤，他花了將近半輩子的時間，奉獻心力給台灣。
從幫助小兒麻痺的孩子，到創辦喜樂保育院，這位美國阿嬤對台灣的奉獻
不亞於，任何一位台灣人，不過，阿嬤卻因為，居留證過期，在上個星期
被「限令出境」，被迫回到美國。雖然阿嬤已經離開台灣，但是臨走前阿
嬤說，「我會再回來」。一見到阿嬤，所有喜樂保育院的小朋友，都會圍
上去。他就是在台灣，奉獻了四十二年歲月的瑪喜樂。今年已經89歲的
瑪喜樂，近年來，智力逐漸退化，但是阿嬤始終記得，他來台灣的使命，
每天也不會忘記，要在保育院裡走上好幾回，一一和小朋友見面。四十二
年前，瑪喜樂隻身來台，當時台灣正流行小兒麻痺，於是他變賣美國的家
產，毅然決然留在台灣。現任二林喜樂保育院副院長，也是六歲就跟在阿
嬤身邊的林玉嫦，回憶小時候，生活很貧困，常常下個月要吃什麼都不知
道。阿嬤說，現在台灣的經濟變好了，就應該自己幫助自己，而當初專門
收容小兒麻痺兒童的喜樂保育院，現在也因為小兒麻痺兒童愈來愈少，從
民國80年開始，改收智能障礙及多重障礙的小孩，及失智老人。阿嬤對
台灣的奉獻，滿屋子的獎章，都是見證，花了將近半輩子的時間在這裡，
雖然阿嬤還沒有取得台灣的居留權，但是在很多人眼裡，阿嬤早就是，台
灣人。彰化縣二林鎮有一位美國阿嬤，他花了將近半輩子的時間，奉獻心
力給台灣。從幫助小兒麻痺的孩子，到創辦喜樂保育院，這位美國阿嬤對
台灣的奉獻不亞於，任何一位台灣人，不過，阿嬤卻因為，居留證過期，
在上個星期被「限令出境」，被迫回到美國。雖然阿嬤已經離開台灣，但
是臨走前阿嬤說，「我會再回來」。一見到阿嬤，所有喜樂保育院的小朋
友，都會圍上去。他就是在台灣，奉獻了四十二年歲月的瑪喜樂。今年已
經89歲的瑪喜樂，近年來，智力逐漸退化，但是阿嬤始終記得，他來台
灣的使命，每天也不會忘記，要在保育院裡走上好幾回，一一和小朋友見
面。四十二年前，瑪喜樂隻身來台，當時台灣正流行小兒麻痺，於是他變
賣美國的家產，毅然決然留在台灣。現任二林喜樂保育院副院長，也是六
歲就跟在阿嬤身邊的林玉嫦，回憶小時候，生活很貧困，常常下個月要吃
什麼都不知道。阿嬤說，現在台灣的經濟變好了，就應該自己幫助自己，
而當初專門收容小兒麻痺兒童的喜樂保育院，現在也因為小兒麻痺兒童愈
來愈少，從民國80年開始，改收智能障礙及多重障礙的小孩，及失智老
人。阿嬤對台灣的奉獻，滿屋子的獎章，都是見證，花了將近半輩子的時
間在這裡，雖然阿嬤還沒有取得台灣的居留權，但是在很多人眼裡，阿嬤
早就是，台灣人。彰化縣二林鎮有一位美國阿嬤，他花了將近半輩子的時
間，奉獻心力給台灣。從幫助小兒麻痺的孩子，到創辦喜樂保育院，這位
美國阿嬤對台灣的奉獻不亞於，任何一位台灣人，不過，阿嬤卻因為，居
留證過期，在上個星期被「限令出境」，被迫回到美國。雖然阿嬤已經離
開台灣，但是臨走前阿嬤說，「我會再回來」。一見到阿嬤，所有喜樂保
育院的小朋友，都會圍上去。他就是在台灣，奉獻了四十二年歲月的瑪喜
樂。今年已經89歲的瑪喜樂，近年來，智力逐漸退化，但是阿嬤始終記
得，他來台灣的使命，每天也不會忘記，要在保育院裡走上好幾回，一一
和小朋友見面。四十二年前，瑪喜樂隻身來台，當時台灣正流行小兒麻痺
，於是他變賣美國的家產，毅然決然留在台灣。現任二林喜樂保育院副院
長，也是六歲就跟在阿嬤身邊的林玉嫦，回憶小時候，生活很貧困，常常
下個月要吃什麼都不知道。阿嬤說，現在台灣的經濟變好了，就應該自己
幫助自己，而當初專門收容小兒麻痺兒童的喜樂保育院，現在也因為小兒
麻痺兒童愈來愈少，從民國80年開始，改收智能障礙及多重障礙的小孩
，及失智老人。阿嬤對台灣的奉獻，滿屋子的獎章，都是見證，花了將近
半輩子的時間在這裡，雖然阿嬤還沒有取得台灣的居留權，但是在很多人
眼裡，阿嬤早就是，台灣人。彰化縣二林鎮有一位美國阿嬤，他花了將近
半輩子的時間，奉獻心力給台灣。從幫助小兒麻痺的孩子，到創辦喜樂保
育院，這位美國阿嬤對台灣的奉獻不亞於，任何一位台灣人，不過，阿嬤
卻因為，居留證過期，在上個星期被「限令出境」，被迫回到美國。雖然
阿嬤已經離開台灣，但是臨走前阿嬤說，「我會再回來」。一見到阿嬤，
所有喜樂保育院的小朋友，都會圍上去。他就是在台灣，奉獻了四十二年
歲月的瑪喜樂。今年已經89歲的瑪喜樂，近年來，智力逐漸退化，但是
阿嬤始終記得，他來台灣的使命，每天也不會忘記，要在保育院裡走上好
幾回，一一和小朋友見面。四十二年前，瑪喜樂隻身來台，當時台灣正流
行小兒麻痺，於是他變賣美國的家產，毅然決然留在台灣。現任二林喜樂
保育院副院長，也是六歲就跟在阿嬤身邊的林玉嫦，回憶小時候，生活很
貧困，常常下個月要吃什麼都不知道。阿嬤說，現在台灣的經濟變好了，
就應該自己幫助自己，而當初專門收容小兒麻痺兒童的喜樂保育院，現在
也因為小兒麻痺兒童愈來愈少，從民國80年開始，改收智能障礙及多重
障礙的小孩，及失智老人。阿嬤對台灣的奉獻，滿屋子的獎章，都是見證
，花了將近半輩子的時間在這裡，雖然阿嬤還沒有取得台灣的居留權，但
是在很多人眼裡，阿嬤早就是，台灣人。
