警方偵辦盧正案遭到糾正，另一項重大缺失，是在偵訊的過程當中，沒
有依照刑事訴訟法規定全程錄音。
儘管司法改革團體強調，全程錄音可以保障人權，避免警方不當詢問，
但警方卻表示，目前還沒有足夠的設備經費，做到全程錄音。
這是台北市警察局大安分局刑事組的偵訊室，犯罪嫌疑人被帶到這裡進
行偵訊，所說的每一句話，都會被錄影，錄音，作為將來法庭上的呈
堂證供。
這樣一套符合刑事訴訟法規定的偵訊設備，包括錄音錄影器材，至少要
二十萬元。
大安分局共有三套這樣的設備。
而全國各基層警察單位當中，至少有這樣一套標準設備的，只有兩百一
十七個。
就算所有的警察單位，都有了偵訊室和完善的錄影錄音設備，警方覺得
，偵訊犯罪嫌疑人的問題，還有後續的耗材問題。
根據最粗略的估算，刑事局每年破獲超過三十萬件的刑事案件，而警察
訊問犯罪嫌疑人的時間，如果以每件十小時來計算，以現在市售錄影
帶每捲可錄一小時，錄音帶每捲兩小時來計算，全程連續錄音錄影，
這樣的代價，被信奉正當程序的法界人士，認為是必要的負擔。
以盧正案為例，盧正接受警訊筆錄之前，在警察局待了三十一個小時，
家屬懷疑盧正在這段時間裡，遭到刑求，但是警方矢口否認。
民間司改人士表示，如果全程錄音，就不會有這方面的問題。
問題在於，捨不捨得花這筆錢。
先進的偵訊設備，不一定能夠保證，警方的偵訊從此不出問題，不過對
盧正案提出質疑的人士，卻反過來認為，沒有先進的偵訊設備，一定
會常常出問題。
所以他們還是那句老話：要馬兒好，就讓他們吃吃草吧。
公視新聞吳東牧，邱福財，採訪報導。
