最近，您是不是打算買房子呢，行政院今天傍晚正式宣佈，增撥兩千億優
惠房貸，這次的貸款利率是百分之3.1，比上一次5200億元方案，
百分之2.675的優惠利率，高了一些，不過，其他條件維持不變天花
板上貼滿了慶祝成交的紅紙，北部這個新成屋從去年九月到現在，總共賣
了六百多戶，還曾經在一天裡面成交五十間房子，談起最近扶搖直上的銷
售成績，業者認為，除了房地產價格觸底，優惠房貸也有影響。從民國八
九年到現在，政府總共推出5200億的優惠貸款，不過，根據中央銀行
提供的資料，優惠貸款現在只剩大約五百億，而按照目前房屋銷售的速度
，可能在這個月底就會用完，所以財政部今天也提出，計劃再增撥兩千億
元的優惠房貸至於已經買了房子，來不及享受優惠房貸的消費者，專家建
議，可以直接跟貸款銀行議價，或者貨比三家、考慮轉貸。雖然轉貸的利
率比起政府的優惠貸款，還是有差距，不過目前很多銀行都推出新的房貸
措施，還有銀行前兩年的利率水準低於百分之五，消費者不妨衡量自己的
還款能力，再仔細計算一下利差及轉貸費用，或許可以因此減輕經濟壓力
。林珍汝　陳柏諭最近，您是不是打算買房子呢，行政院今天傍晚正式宣
佈，增撥兩千億優惠房貸，這次的貸款利率是百分之3.1，比上一次5
200億元方案，百分之2.675的優惠利率，高了一些，不過，其他
條件維持不變天花板上貼滿了慶祝成交的紅紙，北部這個新成屋從去年九
月到現在，總共賣了六百多戶，還曾經在一天裡面成交五十間房子，談起
最近扶搖直上的銷售成績，業者認為，除了房地產價格觸底，優惠房貸也
有影響。從民國八九年到現在，政府總共推出5200億的優惠貸款，不
過，根據中央銀行提供的資料，優惠貸款現在只剩大約五百億，而按照目
前房屋銷售的速度，可能在這個月底就會用完，所以財政部今天也提出，
計劃再增撥兩千億元的優惠房貸至於已經買了房子，來不及享受優惠房貸
的消費者，專家建議，可以直接跟貸款銀行議價，或者貨比三家、考慮轉
貸。雖然轉貸的利率比起政府的優惠貸款，還是有差距，不過目前很多銀
行都推出新的房貸措施，還有銀行前兩年的利率水準低於百分之五，消費
者不妨衡量自己的還款能力，再仔細計算一下利差及轉貸費用，或許可以
因此減輕經濟壓力。林珍汝　陳柏諭最近，您是不是打算買房子呢，行政
院今天傍晚正式宣佈，增撥兩千億優惠房貸，這次的貸款利率是百分之3
.1，比上一次5200億元方案，百分之2.675的優惠利率，高了
一些，不過，其他條件維持不變天花板上貼滿了慶祝成交的紅紙，北部這
個新成屋從去年九月到現在，總共賣了六百多戶，還曾經在一天裡面成交
五十間房子，談起最近扶搖直上的銷售成績，業者認為，除了房地產價格
觸底，優惠房貸也有影響。從民國八九年到現在，政府總共推出5200
億的優惠貸款，不過，根據中央銀行提供的資料，優惠貸款現在只剩大約
五百億，而按照目前房屋銷售的速度，可能在這個月底就會用完，所以財
政部今天也提出，計劃再增撥兩千億元的優惠房貸至於已經買了房子，來
不及享受優惠房貸的消費者，專家建議，可以直接跟貸款銀行議價，或者
貨比三家、考慮轉貸。雖然轉貸的利率比起政府的優惠貸款，還是有差距
，不過目前很多銀行都推出新的房貸措施，還有銀行前兩年的利率水準低
於百分之五，消費者不妨衡量自己的還款能力，再仔細計算一下利差及轉
貸費用，或許可以因此減輕經濟壓力。林珍汝　陳柏諭最近，您是不是打
算買房子呢，行政院今天傍晚正式宣佈，增撥兩千億優惠房貸，這次的貸
款利率是百分之3.1，比上一次5200億元方案，百分之2.675
的優惠利率，高了一些，不過，其他條件維持不變天花板上貼滿了慶祝成
交的紅紙，北部這個新成屋從去年九月到現在，總共賣了六百多戶，還曾
經在一天裡面成交五十間房子，談起最近扶搖直上的銷售成績，業者認為
，除了房地產價格觸底，優惠房貸也有影響。從民國八九年到現在，政府
總共推出5200億的優惠貸款，不過，根據中央銀行提供的資料，優惠
貸款現在只剩大約五百億，而按照目前房屋銷售的速度，可能在這個月底
就會用完，所以財政部今天也提出，計劃再增撥兩千億元的優惠房貸至於
已經買了房子，來不及享受優惠房貸的消費者，專家建議，可以直接跟貸
款銀行議價，或者貨比三家、考慮轉貸。雖然轉貸的利率比起政府的優惠
貸款，還是有差距，不過目前很多銀行都推出新的房貸措施，還有銀行前
兩年的利率水準低於百分之五，消費者不妨衡量自己的還款能力，再仔細
計算一下利差及轉貸費用，或許可以因此減輕經濟壓力。林珍汝　陳柏諭
