再來看大師的觀點，在昨天為全體政府官員，進行一場專題演講之後，
英國社會學理論大師，紀登斯，今天首度面對台灣民眾，暢談全球化
議題。
這場演講，不僅場內座無虛席，場外也有台大學生抗議全球化這場名為
「全球化的進程及其後果」的專題演講，是紀登斯在台灣的最後一場
演講，也是第一次，近距離面對一般大眾。
今天這場，開放民眾自由入場的演講，台下座無虛席，門口也擠滿，想
聆聽大師言論的民眾。
這位大師，想來一賭大師的風采民主有一定的影響。
不過，也有人聽完，有不同的反應。
風，不是只有官員一直把他高高推崇。
點失望，因為他完全沒有論述，為何他支持全球化，這種東西。
在演講會場外，還有一群前來表達反對全球化，也反對帝國主義的台大
學生。
在紀登斯這次來台行程中，他們突顯了台灣，多元化不同的聲音。
在演講結束之後，紀登斯也召開在台，唯一一場記者會。
對於全球化及反全球化的議題，紀登斯認為，世界上沒有一個國家，可
以離開全球化。
不過，紀登斯強調，他在台灣的行程很緊湊，接觸的人也不多對台灣不
太了解，因此，不談台灣的問題。
他更強調，他不是來為台灣開藥方，而是提供論述，讓台灣民眾，有更
多的思考空間。
