再來看大師的觀點，在昨天為全體政府官員，進行一場專題演講之後，英
國社會學理論大師，紀登斯，今天首度面對台灣民眾，暢談全球化議題。
這場演講，不僅場內座無虛席，場外也有台大學生抗議全球化這場名為「
全球化的進程及其後果」的專題演講，是紀登斯在台灣的最後一場演講，
也是第一次，近距離面對一般大眾。今天這場，開放民眾自由入場的演講
，台下座無虛席，門口也擠滿，想聆聽大師言論的民眾。這位大師，想來
一賭大師的風采民主有一定的影響。不過，也有人聽完，有不同的反應。
風，不是只有官員一直把他高高推崇。點失望，因為他完全沒有論述，為
何他支持全球化，這種東西。在演講會場外，還有一群前來表達反對全球
化，也反對帝國主義的台大學生。在紀登斯這次來台行程中，他們突顯了
台灣，多元化不同的聲音。在演講結束之後，紀登斯也召開在台，唯一一
場記者會。對於全球化及反全球化的議題，紀登斯認為，世界上沒有一個
國家，可以離開全球化。不過，紀登斯強調，他在台灣的行程很緊湊，接
觸的人也不多對台灣不太了解，因此，不談台灣的問題。他更強調，他不
是來為台灣開藥方，而是提供論述，讓台灣民眾，有更多的思考空間。再
來看大師的觀點，在昨天為全體政府官員，進行一場專題演講之後，英國
社會學理論大師，紀登斯，今天首度面對台灣民眾，暢談全球化議題。這
場演講，不僅場內座無虛席，場外也有台大學生抗議全球化這場名為「全
球化的進程及其後果」的專題演講，是紀登斯在台灣的最後一場演講，也
是第一次，近距離面對一般大眾。今天這場，開放民眾自由入場的演講，
台下座無虛席，門口也擠滿，想聆聽大師言論的民眾。這位大師，想來一
賭大師的風采民主有一定的影響。不過，也有人聽完，有不同的反應。風
，不是只有官員一直把他高高推崇。點失望，因為他完全沒有論述，為何
他支持全球化，這種東西。在演講會場外，還有一群前來表達反對全球化
，也反對帝國主義的台大學生。在紀登斯這次來台行程中，他們突顯了台
灣，多元化不同的聲音。在演講結束之後，紀登斯也召開在台，唯一一場
記者會。對於全球化及反全球化的議題，紀登斯認為，世界上沒有一個國
家，可以離開全球化。不過，紀登斯強調，他在台灣的行程很緊湊，接觸
的人也不多對台灣不太了解，因此，不談台灣的問題。他更強調，他不是
來為台灣開藥方，而是提供論述，讓台灣民眾，有更多的思考空間。再來
看大師的觀點，在昨天為全體政府官員，進行一場專題演講之後，英國社
會學理論大師，紀登斯，今天首度面對台灣民眾，暢談全球化議題。這場
演講，不僅場內座無虛席，場外也有台大學生抗議全球化這場名為「全球
化的進程及其後果」的專題演講，是紀登斯在台灣的最後一場演講，也是
第一次，近距離面對一般大眾。今天這場，開放民眾自由入場的演講，台
下座無虛席，門口也擠滿，想聆聽大師言論的民眾。這位大師，想來一賭
大師的風采民主有一定的影響。不過，也有人聽完，有不同的反應。風，
不是只有官員一直把他高高推崇。點失望，因為他完全沒有論述，為何他
支持全球化，這種東西。在演講會場外，還有一群前來表達反對全球化，
也反對帝國主義的台大學生。在紀登斯這次來台行程中，他們突顯了台灣
，多元化不同的聲音。在演講結束之後，紀登斯也召開在台，唯一一場記
者會。對於全球化及反全球化的議題，紀登斯認為，世界上沒有一個國家
，可以離開全球化。不過，紀登斯強調，他在台灣的行程很緊湊，接觸的
人也不多對台灣不太了解，因此，不談台灣的問題。他更強調，他不是來
為台灣開藥方，而是提供論述，讓台灣民眾，有更多的思考空間。再來看
大師的觀點，在昨天為全體政府官員，進行一場專題演講之後，英國社會
學理論大師，紀登斯，今天首度面對台灣民眾，暢談全球化議題。這場演
講，不僅場內座無虛席，場外也有台大學生抗議全球化這場名為「全球化
的進程及其後果」的專題演講，是紀登斯在台灣的最後一場演講，也是第
一次，近距離面對一般大眾。今天這場，開放民眾自由入場的演講，台下
座無虛席，門口也擠滿，想聆聽大師言論的民眾。這位大師，想來一賭大
師的風采民主有一定的影響。不過，也有人聽完，有不同的反應。風，不
是只有官員一直把他高高推崇。點失望，因為他完全沒有論述，為何他支
持全球化，這種東西。在演講會場外，還有一群前來表達反對全球化，也
反對帝國主義的台大學生。在紀登斯這次來台行程中，他們突顯了台灣，
多元化不同的聲音。在演講結束之後，紀登斯也召開在台，唯一一場記者
會。對於全球化及反全球化的議題，紀登斯認為，世界上沒有一個國家，
可以離開全球化。不過，紀登斯強調，他在台灣的行程很緊湊，接觸的人
也不多對台灣不太了解，因此，不談台灣的問題。他更強調，他不是來為
台灣開藥方，而是提供論述，讓台灣民眾，有更多的思考空間。再來看大
師的觀點，在昨天為全體政府官員，進行一場專題演講之後，英國社會學
理論大師，紀登斯，今天首度面對台灣民眾，暢談全球化議題。這場演講
，不僅場內座無虛席，場外也有台大學生抗議全球化這場名為「全球化的
進程及其後果」的專題演講，是紀登斯在台灣的最後一場演講，也是第一
次，近距離面對一般大眾。今天這場，開放民眾自由入場的演講，台下座
無虛席，門口也擠滿，想聆聽大師言論的民眾。這位大師，想來一賭大師
的風采民主有一定的影響。不過，也有人聽完，有不同的反應。風，不是
只有官員一直把他高高推崇。點失望，因為他完全沒有論述，為何他支持
全球化，這種東西。在演講會場外，還有一群前來表達反對全球化，也反
對帝國主義的台大學生。在紀登斯這次來台行程中，他們突顯了台灣，多
元化不同的聲音。在演講結束之後，紀登斯也召開在台，唯一一場記者會
。對於全球化及反全球化的議題，紀登斯認為，世界上沒有一個國家，可
以離開全球化。不過，紀登斯強調，他在台灣的行程很緊湊，接觸的人也
不多對台灣不太了解，因此，不談台灣的問題。他更強調，他不是來為台
灣開藥方，而是提供論述，讓台灣民眾，有更多的思考空間。再來看大師
的觀點，在昨天為全體政府官員，進行一場專題演講之後，英國社會學理
論大師，紀登斯，今天首度面對台灣民眾，暢談全球化議題。這場演講，
不僅場內座無虛席，場外也有台大學生抗議全球化這場名為「全球化的進
程及其後果」的專題演講，是紀登斯在台灣的最後一場演講，也是第一次
，近距離面對一般大眾。今天這場，開放民眾自由入場的演講，台下座無
虛席，門口也擠滿，想聆聽大師言論的民眾。這位大師，想來一賭大師的
風采民主有一定的影響。不過，也有人聽完，有不同的反應。風，不是只
有官員一直把他高高推崇。點失望，因為他完全沒有論述，為何他支持全
球化，這種東西。在演講會場外，還有一群前來表達反對全球化，也反對
帝國主義的台大學生。在紀登斯這次來台行程中，他們突顯了台灣，多元
化不同的聲音。在演講結束之後，紀登斯也召開在台，唯一一場記者會。
對於全球化及反全球化的議題，紀登斯認為，世界上沒有一個國家，可以
離開全球化。不過，紀登斯強調，他在台灣的行程很緊湊，接觸的人也不
多對台灣不太了解，因此，不談台灣的問題。他更強調，他不是來為台灣
開藥方，而是提供論述，讓台灣民眾，有更多的思考空間。再來看大師的
觀點，在昨天為全體政府官員，進行一場專題演講之後，英國社會學理論
大師，紀登斯，今天首度面對台灣民眾，暢談全球化議題。這場演講，不
僅場內座無虛席，場外也有台大學生抗議全球化這場名為「全球化的進程
及其後果」的專題演講，是紀登斯在台灣的最後一場演講，也是第一次，
近距離面對一般大眾。今天這場，開放民眾自由入場的演講，台下座無虛
席，門口也擠滿，想聆聽大師言論的民眾。這位大師，想來一賭大師的風
采民主有一定的影響。不過，也有人聽完，有不同的反應。風，不是只有
官員一直把他高高推崇。點失望，因為他完全沒有論述，為何他支持全球
化，這種東西。在演講會場外，還有一群前來表達反對全球化，也反對帝
國主義的台大學生。在紀登斯這次來台行程中，他們突顯了台灣，多元化
不同的聲音。在演講結束之後，紀登斯也召開在台，唯一一場記者會。對
於全球化及反全球化的議題，紀登斯認為，世界上沒有一個國家，可以離
開全球化。不過，紀登斯強調，他在台灣的行程很緊湊，接觸的人也不多
對台灣不太了解，因此，不談台灣的問題。他更強調，他不是來為台灣開
藥方，而是提供論述，讓台灣民眾，有更多的思考空間。再來看大師的觀
點，在昨天為全體政府官員，進行一場專題演講之後，英國社會學理論大
師，紀登斯，今天首度面對台灣民眾，暢談全球化議題。這場演講，不僅
場內座無虛席，場外也有台大學生抗議全球化這場名為「全球化的進程及
其後果」的專題演講，是紀登斯在台灣的最後一場演講，也是第一次，近
距離面對一般大眾。今天這場，開放民眾自由入場的演講，台下座無虛席
，門口也擠滿，想聆聽大師言論的民眾。這位大師，想來一賭大師的風采
民主有一定的影響。不過，也有人聽完，有不同的反應。風，不是只有官
員一直把他高高推崇。點失望，因為他完全沒有論述，為何他支持全球化
，這種東西。在演講會場外，還有一群前來表達反對全球化，也反對帝國
主義的台大學生。在紀登斯這次來台行程中，他們突顯了台灣，多元化不
同的聲音。在演講結束之後，紀登斯也召開在台，唯一一場記者會。對於
全球化及反全球化的議題，紀登斯認為，世界上沒有一個國家，可以離開
全球化。不過，紀登斯強調，他在台灣的行程很緊湊，接觸的人也不多對
台灣不太了解，因此，不談台灣的問題。他更強調，他不是來為台灣開藥
方，而是提供論述，讓台灣民眾，有更多的思考空間。再來看大師的觀點
，在昨天為全體政府官員，進行一場專題演講之後，英國社會學理論大師
，紀登斯，今天首度面對台灣民眾，暢談全球化議題。這場演講，不僅場
內座無虛席，場外也有台大學生抗議全球化這場名為「全球化的進程及其
後果」的專題演講，是紀登斯在台灣的最後一場演講，也是第一次，近距
離面對一般大眾。今天這場，開放民眾自由入場的演講，台下座無虛席，
門口也擠滿，想聆聽大師言論的民眾。這位大師，想來一賭大師的風采民
主有一定的影響。不過，也有人聽完，有不同的反應。風，不是只有官員
一直把他高高推崇。點失望，因為他完全沒有論述，為何他支持全球化，
這種東西。在演講會場外，還有一群前來表達反對全球化，也反對帝國主
義的台大學生。在紀登斯這次來台行程中，他們突顯了台灣，多元化不同
的聲音。在演講結束之後，紀登斯也召開在台，唯一一場記者會。對於全
球化及反全球化的議題，紀登斯認為，世界上沒有一個國家，可以離開全
球化。不過，紀登斯強調，他在台灣的行程很緊湊，接觸的人也不多對台
灣不太了解，因此，不談台灣的問題。他更強調，他不是來為台灣開藥方
，而是提供論述，讓台灣民眾，有更多的思考空間。再來看大師的觀點，
在昨天為全體政府官員，進行一場專題演講之後，英國社會學理論大師，
紀登斯，今天首度面對台灣民眾，暢談全球化議題。這場演講，不僅場內
座無虛席，場外也有台大學生抗議全球化這場名為「全球化的進程及其後
果」的專題演講，是紀登斯在台灣的最後一場演講，也是第一次，近距離
面對一般大眾。今天這場，開放民眾自由入場的演講，台下座無虛席，門
口也擠滿，想聆聽大師言論的民眾。這位大師，想來一賭大師的風采民主
有一定的影響。不過，也有人聽完，有不同的反應。風，不是只有官員一
直把他高高推崇。點失望，因為他完全沒有論述，為何他支持全球化，這
種東西。在演講會場外，還有一群前來表達反對全球化，也反對帝國主義
的台大學生。在紀登斯這次來台行程中，他們突顯了台灣，多元化不同的
聲音。在演講結束之後，紀登斯也召開在台，唯一一場記者會。對於全球
化及反全球化的議題，紀登斯認為，世界上沒有一個國家，可以離開全球
化。不過，紀登斯強調，他在台灣的行程很緊湊，接觸的人也不多對台灣
不太了解，因此，不談台灣的問題。他更強調，他不是來為台灣開藥方，
而是提供論述，讓台灣民眾，有更多的思考空間。再來看大師的觀點，在
昨天為全體政府官員，進行一場專題演講之後，英國社會學理論大師，紀
登斯，今天首度面對台灣民眾，暢談全球化議題。這場演講，不僅場內座
無虛席，場外也有台大學生抗議全球化這場名為「全球化的進程及其後果
」的專題演講，是紀登斯在台灣的最後一場演講，也是第一次，近距離面
對一般大眾。今天這場，開放民眾自由入場的演講，台下座無虛席，門口
也擠滿，想聆聽大師言論的民眾。這位大師，想來一賭大師的風采民主有
一定的影響。不過，也有人聽完，有不同的反應。風，不是只有官員一直
把他高高推崇。點失望，因為他完全沒有論述，為何他支持全球化，這種
東西。在演講會場外，還有一群前來表達反對全球化，也反對帝國主義的
台大學生。在紀登斯這次來台行程中，他們突顯了台灣，多元化不同的聲
音。在演講結束之後，紀登斯也召開在台，唯一一場記者會。對於全球化
及反全球化的議題，紀登斯認為，世界上沒有一個國家，可以離開全球化
。不過，紀登斯強調，他在台灣的行程很緊湊，接觸的人也不多對台灣不
太了解，因此，不談台灣的問題。他更強調，他不是來為台灣開藥方，而
是提供論述，讓台灣民眾，有更多的思考空間。再來看大師的觀點，在昨
天為全體政府官員，進行一場專題演講之後，英國社會學理論大師，紀登
斯，今天首度面對台灣民眾，暢談全球化議題。這場演講，不僅場內座無
虛席，場外也有台大學生抗議全球化這場名為「全球化的進程及其後果」
的專題演講，是紀登斯在台灣的最後一場演講，也是第一次，近距離面對
一般大眾。今天這場，開放民眾自由入場的演講，台下座無虛席，門口也
擠滿，想聆聽大師言論的民眾。這位大師，想來一賭大師的風采民主有一
定的影響。不過，也有人聽完，有不同的反應。風，不是只有官員一直把
他高高推崇。點失望，因為他完全沒有論述，為何他支持全球化，這種東
西。在演講會場外，還有一群前來表達反對全球化，也反對帝國主義的台
大學生。在紀登斯這次來台行程中，他們突顯了台灣，多元化不同的聲音
。在演講結束之後，紀登斯也召開在台，唯一一場記者會。對於全球化及
反全球化的議題，紀登斯認為，世界上沒有一個國家，可以離開全球化。
不過，紀登斯強調，他在台灣的行程很緊湊，接觸的人也不多對台灣不太
了解，因此，不談台灣的問題。他更強調，他不是來為台灣開藥方，而是
提供論述，讓台灣民眾，有更多的思考空間。再來看大師的觀點，在昨天
為全體政府官員，進行一場專題演講之後，英國社會學理論大師，紀登斯
，今天首度面對台灣民眾，暢談全球化議題。這場演講，不僅場內座無虛
席，場外也有台大學生抗議全球化這場名為「全球化的進程及其後果」的
專題演講，是紀登斯在台灣的最後一場演講，也是第一次，近距離面對一
般大眾。今天這場，開放民眾自由入場的演講，台下座無虛席，門口也擠
滿，想聆聽大師言論的民眾。這位大師，想來一賭大師的風采民主有一定
的影響。不過，也有人聽完，有不同的反應。風，不是只有官員一直把他
高高推崇。點失望，因為他完全沒有論述，為何他支持全球化，這種東西
。在演講會場外，還有一群前來表達反對全球化，也反對帝國主義的台大
學生。在紀登斯這次來台行程中，他們突顯了台灣，多元化不同的聲音。
在演講結束之後，紀登斯也召開在台，唯一一場記者會。對於全球化及反
全球化的議題，紀登斯認為，世界上沒有一個國家，可以離開全球化。不
過，紀登斯強調，他在台灣的行程很緊湊，接觸的人也不多對台灣不太了
解，因此，不談台灣的問題。他更強調，他不是來為台灣開藥方，而是提
供論述，讓台灣民眾，有更多的思考空間。
