彰化縣二林鎮有一位美國阿嬤，他花了將近半輩子的時間，奉獻心力給
台灣。
從幫助小兒麻痺的孩子，到創辦喜樂保育院，這位美國阿嬤對台灣的奉
獻不亞於，任何一位台灣人，不過，阿嬤卻因為，居留證過期，在上
個星期被「限令出境」，被迫回到美國。
雖然阿嬤已經離開台灣，但是臨走前阿嬤說，「我會再回來」。
一見到阿嬤，所有喜樂保育院的小朋友，都會圍上去。
他就是在台灣，奉獻了四十二年歲月的瑪喜樂。
今年已經89歲的瑪喜樂，近年來，智力逐漸退化，但是阿嬤始終記得
，他來台灣的使命，每天也不會忘記，要在保育院裡走上好幾回，一
一和小朋友見面。
四十二年前，瑪喜樂隻身來台，當時台灣正流行小兒麻痺，於是他變賣
美國的家產，毅然決然留在台灣。
現任二林喜樂保育院副院長，也是六歲就跟在阿嬤身邊的林玉嫦，回憶
小時候，生活很貧困，常常下個月要吃什麼都不知道。
阿嬤說，現在台灣的經濟變好了，就應該自己幫助自己，而當初專門收
容小兒麻痺兒童的喜樂保育院，現在也因為小兒麻痺兒童愈來愈少，
從民國80年開始，改收智能障礙及多重障礙的小孩，及失智老人。
阿嬤對台灣的奉獻，滿屋子的獎章，都是見證，花了將近半輩子的時間
在這裡，雖然阿嬤還沒有取得台灣的居留權，但是在很多人眼裡，阿
嬤早就是，台灣人。
