首先關心重要國際政局，上星期四遭到軍事政變罷黜的，委內瑞拉總統，
查維茲，已經在當地時間14號，回到委內瑞拉，重新登上已經職掌三年
的總統寶座，讓這個南美洲產油大國充滿戲劇性的政變，在短短兩天之內
以宣告失敗落幕遭遇軍事政變被罷黜兩天之後，委內瑞拉總統查維茲，在
當地時間14號上午，搭乘直昇機從加勒比海小島歐奇拉返回委內瑞拉，
並且在支持群眾以及士兵的高聲歡呼與簇擁聲中，英雄式地重返總統寶座
，戲劇性地結束了這場政治鬧劇，委內瑞拉總統查維茲老實說雖然我這幾
天在另一個地方不過我從未曾離開過而且事實上我將永遠不會離開我將永
遠和你們在一起永不離開已經做了三年總統的查維茲在晚間重返總統官邸
時，情緒顯得相當激動，，在與支持的官員們相互擁抱後召開記者會，查
維茲堅持表示自己從未辭職，也沒有受到不人道待遇，他認為這次政變與
所發生的暴力血腥衝突，對大家來說是個教訓，他呼籲全國冷靜下來，團
結一致，民間與軍方要共同合作，至於引發這場風波的國營石油公司人事
任命問題，查維茲則表示，他日前任命的新任董事已經主動辭職，並且獲
得他的同意。查維茲隨後更是從官邸的陽台上，向大批齊聚在外頭的支持
群眾揮手致意，使得現場的氣氛達到最高點。查維茲上個禮拜四被軍方罷
黜後，軍方立即擁戴民間企業領袖卡莫那擔任臨時政府的總統，不過，卡
莫那在宣示就職一天後，隨即被查維茲的死忠支持者與部隊指控違憲，而
在大規模的街頭血腥暴亂示威中，黯然地辭職下台，由國會提名副總統卡
貝友接替總統職務，卡莫那與支持他的官員，則是立即遭到逮補，將面臨
軍事密謀叛變指控的審判。經歷這次政變後，包括美國、美洲國家組織等
西方國家表示，委內瑞拉的民主制度不能遭到破壞，而政治觀察家則認為
，雖然委內瑞拉是一個民主國家，不過，軍方的勢力與態度，卻強力主導
了整個國家政局的走向及穩定，而重新掌權的查維茲，則強調他將進行必
要的改革。劉淇榕編譯首先關心重要國際政局，上星期四遭到軍事政變罷
黜的，委內瑞拉總統，查維茲，已經在當地時間14號，回到委內瑞拉，
重新登上已經職掌三年的總統寶座，讓這個南美洲產油大國充滿戲劇性的
政變，在短短兩天之內以宣告失敗落幕遭遇軍事政變被罷黜兩天之後，委
內瑞拉總統查維茲，在當地時間14號上午，搭乘直昇機從加勒比海小島
歐奇拉返回委內瑞拉，並且在支持群眾以及士兵的高聲歡呼與簇擁聲中，
英雄式地重返總統寶座，戲劇性地結束了這場政治鬧劇，委內瑞拉總統查
維茲老實說雖然我這幾天在另一個地方不過我從未曾離開過而且事實上我
將永遠不會離開我將永遠和你們在一起永不離開已經做了三年總統的查維
茲在晚間重返總統官邸時，情緒顯得相當激動，，在與支持的官員們相互
擁抱後召開記者會，查維茲堅持表示自己從未辭職，也沒有受到不人道待
遇，他認為這次政變與所發生的暴力血腥衝突，對大家來說是個教訓，他
呼籲全國冷靜下來，團結一致，民間與軍方要共同合作，至於引發這場風
波的國營石油公司人事任命問題，查維茲則表示，他日前任命的新任董事
已經主動辭職，並且獲得他的同意。查維茲隨後更是從官邸的陽台上，向
大批齊聚在外頭的支持群眾揮手致意，使得現場的氣氛達到最高點。查維
茲上個禮拜四被軍方罷黜後，軍方立即擁戴民間企業領袖卡莫那擔任臨時
政府的總統，不過，卡莫那在宣示就職一天後，隨即被查維茲的死忠支持
者與部隊指控違憲，而在大規模的街頭血腥暴亂示威中，黯然地辭職下台
，由國會提名副總統卡貝友接替總統職務，卡莫那與支持他的官員，則是
立即遭到逮補，將面臨軍事密謀叛變指控的審判。經歷這次政變後，包括
美國、美洲國家組織等西方國家表示，委內瑞拉的民主制度不能遭到破壞
，而政治觀察家則認為，雖然委內瑞拉是一個民主國家，不過，軍方的勢
力與態度，卻強力主導了整個國家政局的走向及穩定，而重新掌權的查維
茲，則強調他將進行必要的改革。劉淇榕編譯首先關心重要國際政局，上
星期四遭到軍事政變罷黜的，委內瑞拉總統，查維茲，已經在當地時間1
4號，回到委內瑞拉，重新登上已經職掌三年的總統寶座，讓這個南美洲
產油大國充滿戲劇性的政變，在短短兩天之內以宣告失敗落幕遭遇軍事政
變被罷黜兩天之後，委內瑞拉總統查維茲，在當地時間14號上午，搭乘
直昇機從加勒比海小島歐奇拉返回委內瑞拉，並且在支持群眾以及士兵的
高聲歡呼與簇擁聲中，英雄式地重返總統寶座，戲劇性地結束了這場政治
鬧劇，委內瑞拉總統查維茲老實說雖然我這幾天在另一個地方不過我從未
曾離開過而且事實上我將永遠不會離開我將永遠和你們在一起永不離開已
經做了三年總統的查維茲在晚間重返總統官邸時，情緒顯得相當激動，，
在與支持的官員們相互擁抱後召開記者會，查維茲堅持表示自己從未辭職
，也沒有受到不人道待遇，他認為這次政變與所發生的暴力血腥衝突，對
大家來說是個教訓，他呼籲全國冷靜下來，團結一致，民間與軍方要共同
合作，至於引發這場風波的國營石油公司人事任命問題，查維茲則表示，
他日前任命的新任董事已經主動辭職，並且獲得他的同意。查維茲隨後更
是從官邸的陽台上，向大批齊聚在外頭的支持群眾揮手致意，使得現場的
氣氛達到最高點。查維茲上個禮拜四被軍方罷黜後，軍方立即擁戴民間企
業領袖卡莫那擔任臨時政府的總統，不過，卡莫那在宣示就職一天後，隨
即被查維茲的死忠支持者與部隊指控違憲，而在大規模的街頭血腥暴亂示
威中，黯然地辭職下台，由國會提名副總統卡貝友接替總統職務，卡莫那
與支持他的官員，則是立即遭到逮補，將面臨軍事密謀叛變指控的審判。
經歷這次政變後，包括美國、美洲國家組織等西方國家表示，委內瑞拉的
民主制度不能遭到破壞，而政治觀察家則認為，雖然委內瑞拉是一個民主
國家，不過，軍方的勢力與態度，卻強力主導了整個國家政局的走向及穩
定，而重新掌權的查維茲，則強調他將進行必要的改革。劉淇榕編譯首先
關心重要國際政局，上星期四遭到軍事政變罷黜的，委內瑞拉總統，查維
茲，已經在當地時間14號，回到委內瑞拉，重新登上已經職掌三年的總
統寶座，讓這個南美洲產油大國充滿戲劇性的政變，在短短兩天之內以宣
告失敗落幕遭遇軍事政變被罷黜兩天之後，委內瑞拉總統查維茲，在當地
時間14號上午，搭乘直昇機從加勒比海小島歐奇拉返回委內瑞拉，並且
在支持群眾以及士兵的高聲歡呼與簇擁聲中，英雄式地重返總統寶座，戲
劇性地結束了這場政治鬧劇，委內瑞拉總統查維茲老實說雖然我這幾天在
另一個地方不過我從未曾離開過而且事實上我將永遠不會離開我將永遠和
你們在一起永不離開已經做了三年總統的查維茲在晚間重返總統官邸時，
情緒顯得相當激動，，在與支持的官員們相互擁抱後召開記者會，查維茲
堅持表示自己從未辭職，也沒有受到不人道待遇，他認為這次政變與所發
生的暴力血腥衝突，對大家來說是個教訓，他呼籲全國冷靜下來，團結一
致，民間與軍方要共同合作，至於引發這場風波的國營石油公司人事任命
問題，查維茲則表示，他日前任命的新任董事已經主動辭職，並且獲得他
的同意。查維茲隨後更是從官邸的陽台上，向大批齊聚在外頭的支持群眾
揮手致意，使得現場的氣氛達到最高點。查維茲上個禮拜四被軍方罷黜後
，軍方立即擁戴民間企業領袖卡莫那擔任臨時政府的總統，不過，卡莫那
在宣示就職一天後，隨即被查維茲的死忠支持者與部隊指控違憲，而在大
規模的街頭血腥暴亂示威中，黯然地辭職下台，由國會提名副總統卡貝友
接替總統職務，卡莫那與支持他的官員，則是立即遭到逮補，將面臨軍事
密謀叛變指控的審判。經歷這次政變後，包括美國、美洲國家組織等西方
國家表示，委內瑞拉的民主制度不能遭到破壞，而政治觀察家則認為，雖
然委內瑞拉是一個民主國家，不過，軍方的勢力與態度，卻強力主導了整
個國家政局的走向及穩定，而重新掌權的查維茲，則強調他將進行必要的
改革。劉淇榕編譯首先關心重要國際政局，上星期四遭到軍事政變罷黜的
，委內瑞拉總統，查維茲，已經在當地時間14號，回到委內瑞拉，重新
登上已經職掌三年的總統寶座，讓這個南美洲產油大國充滿戲劇性的政變
，在短短兩天之內以宣告失敗落幕遭遇軍事政變被罷黜兩天之後，委內瑞
拉總統查維茲，在當地時間14號上午，搭乘直昇機從加勒比海小島歐奇
拉返回委內瑞拉，並且在支持群眾以及士兵的高聲歡呼與簇擁聲中，英雄
式地重返總統寶座，戲劇性地結束了這場政治鬧劇，委內瑞拉總統查維茲
老實說雖然我這幾天在另一個地方不過我從未曾離開過而且事實上我將永
遠不會離開我將永遠和你們在一起永不離開已經做了三年總統的查維茲在
晚間重返總統官邸時，情緒顯得相當激動，，在與支持的官員們相互擁抱
後召開記者會，查維茲堅持表示自己從未辭職，也沒有受到不人道待遇，
他認為這次政變與所發生的暴力血腥衝突，對大家來說是個教訓，他呼籲
全國冷靜下來，團結一致，民間與軍方要共同合作，至於引發這場風波的
國營石油公司人事任命問題，查維茲則表示，他日前任命的新任董事已經
主動辭職，並且獲得他的同意。查維茲隨後更是從官邸的陽台上，向大批
齊聚在外頭的支持群眾揮手致意，使得現場的氣氛達到最高點。查維茲上
個禮拜四被軍方罷黜後，軍方立即擁戴民間企業領袖卡莫那擔任臨時政府
的總統，不過，卡莫那在宣示就職一天後，隨即被查維茲的死忠支持者與
部隊指控違憲，而在大規模的街頭血腥暴亂示威中，黯然地辭職下台，由
國會提名副總統卡貝友接替總統職務，卡莫那與支持他的官員，則是立即
遭到逮補，將面臨軍事密謀叛變指控的審判。經歷這次政變後，包括美國
、美洲國家組織等西方國家表示，委內瑞拉的民主制度不能遭到破壞，而
政治觀察家則認為，雖然委內瑞拉是一個民主國家，不過，軍方的勢力與
態度，卻強力主導了整個國家政局的走向及穩定，而重新掌權的查維茲，
則強調他將進行必要的改革。劉淇榕編譯
