繼續帶您追思，台灣文藝界大老，劉其偉，有老頑童之稱的老畫家，劉其
偉，上星期六，因為心臟主動脈剝離，大量出血而過世，享年九十二歲，
畫壇老前輩辭世的消息，震驚台灣藝術界，稍後我們要帶您回顧他的身影
，首先來看，親友眼中的劉老在這個剛佈置好的追思禮堂中，一切、顯得
肅靜質樸，劉老的家人說，老頑童喜歡簡單，所以，就只有讓他的畫作，
與他相伴。和劉老認識了半個世紀的藝術家雜誌負責人何政廣說，這回，
劉老又去探險了。與民國同年的劉其偉，原本學的是電機工程，三十八歲
時，才拿起畫筆，在無師自通的情況下，開始了他的繪畫生涯。六十歲以
後，劉老更是一腳踏入了人類學領域，他深入許多國家的原始部落，進行
田野調查，而和原始民族接觸的經驗，則是深深的影響到他的畫風。除了
對人類學的喜愛，劉奇偉對於自然的關懷，也常表現在他的畫作上，劉老
的朋友說，三十多年前，當台灣的環保觀念還不是很受重視時，他就非常
關心生態保育的問題，在他的畫裡，有很多是以動物為主題。把人道主義
看成是藝術本源的劉其偉，原本，還預計五月的時候，在南非、和台北的
國立歷史博物館，舉辦畫展，如今劉老雖然不在了，這些畫展仍將如期進
行，因為他的長子劉怡孫說，劉老一向守信用，既然答應了，就一定去做
。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導。繼續帶您追思，台灣文藝界大老，
劉其偉，有老頑童之稱的老畫家，劉其偉，上星期六，因為心臟主動脈剝
離，大量出血而過世，享年九十二歲，畫壇老前輩辭世的消息，震驚台灣
藝術界，稍後我們要帶您回顧他的身影，首先來看，親友眼中的劉老在這
個剛佈置好的追思禮堂中，一切、顯得肅靜質樸，劉老的家人說，老頑童
喜歡簡單，所以，就只有讓他的畫作，與他相伴。和劉老認識了半個世紀
的藝術家雜誌負責人何政廣說，這回，劉老又去探險了。與民國同年的劉
其偉，原本學的是電機工程，三十八歲時，才拿起畫筆，在無師自通的情
況下，開始了他的繪畫生涯。六十歲以後，劉老更是一腳踏入了人類學領
域，他深入許多國家的原始部落，進行田野調查，而和原始民族接觸的經
驗，則是深深的影響到他的畫風。除了對人類學的喜愛，劉奇偉對於自然
的關懷，也常表現在他的畫作上，劉老的朋友說，三十多年前，當台灣的
環保觀念還不是很受重視時，他就非常關心生態保育的問題，在他的畫裡
，有很多是以動物為主題。把人道主義看成是藝術本源的劉其偉，原本，
還預計五月的時候，在南非、和台北的國立歷史博物館，舉辦畫展，如今
劉老雖然不在了，這些畫展仍將如期進行，因為他的長子劉怡孫說，劉老
一向守信用，既然答應了，就一定去做。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報
導。繼續帶您追思，台灣文藝界大老，劉其偉，有老頑童之稱的老畫家，
劉其偉，上星期六，因為心臟主動脈剝離，大量出血而過世，享年九十二
歲，畫壇老前輩辭世的消息，震驚台灣藝術界，稍後我們要帶您回顧他的
身影，首先來看，親友眼中的劉老在這個剛佈置好的追思禮堂中，一切、
顯得肅靜質樸，劉老的家人說，老頑童喜歡簡單，所以，就只有讓他的畫
作，與他相伴。和劉老認識了半個世紀的藝術家雜誌負責人何政廣說，這
回，劉老又去探險了。與民國同年的劉其偉，原本學的是電機工程，三十
八歲時，才拿起畫筆，在無師自通的情況下，開始了他的繪畫生涯。六十
歲以後，劉老更是一腳踏入了人類學領域，他深入許多國家的原始部落，
進行田野調查，而和原始民族接觸的經驗，則是深深的影響到他的畫風。
除了對人類學的喜愛，劉奇偉對於自然的關懷，也常表現在他的畫作上，
劉老的朋友說，三十多年前，當台灣的環保觀念還不是很受重視時，他就
非常關心生態保育的問題，在他的畫裡，有很多是以動物為主題。把人道
主義看成是藝術本源的劉其偉，原本，還預計五月的時候，在南非、和台
北的國立歷史博物館，舉辦畫展，如今劉老雖然不在了，這些畫展仍將如
期進行，因為他的長子劉怡孫說，劉老一向守信用，既然答應了，就一定
去做。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導。繼續帶您追思，台灣文藝界大
老，劉其偉，有老頑童之稱的老畫家，劉其偉，上星期六，因為心臟主動
脈剝離，大量出血而過世，享年九十二歲，畫壇老前輩辭世的消息，震驚
台灣藝術界，稍後我們要帶您回顧他的身影，首先來看，親友眼中的劉老
在這個剛佈置好的追思禮堂中，一切、顯得肅靜質樸，劉老的家人說，老
頑童喜歡簡單，所以，就只有讓他的畫作，與他相伴。和劉老認識了半個
世紀的藝術家雜誌負責人何政廣說，這回，劉老又去探險了。與民國同年
的劉其偉，原本學的是電機工程，三十八歲時，才拿起畫筆，在無師自通
的情況下，開始了他的繪畫生涯。六十歲以後，劉老更是一腳踏入了人類
學領域，他深入許多國家的原始部落，進行田野調查，而和原始民族接觸
的經驗，則是深深的影響到他的畫風。除了對人類學的喜愛，劉奇偉對於
自然的關懷，也常表現在他的畫作上，劉老的朋友說，三十多年前，當台
灣的環保觀念還不是很受重視時，他就非常關心生態保育的問題，在他的
畫裡，有很多是以動物為主題。把人道主義看成是藝術本源的劉其偉，原
本，還預計五月的時候，在南非、和台北的國立歷史博物館，舉辦畫展，
如今劉老雖然不在了，這些畫展仍將如期進行，因為他的長子劉怡孫說，
劉老一向守信用，既然答應了，就一定去做。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採
訪報導。繼續帶您追思，台灣文藝界大老，劉其偉，有老頑童之稱的老畫
家，劉其偉，上星期六，因為心臟主動脈剝離，大量出血而過世，享年九
十二歲，畫壇老前輩辭世的消息，震驚台灣藝術界，稍後我們要帶您回顧
他的身影，首先來看，親友眼中的劉老在這個剛佈置好的追思禮堂中，一
切、顯得肅靜質樸，劉老的家人說，老頑童喜歡簡單，所以，就只有讓他
的畫作，與他相伴。和劉老認識了半個世紀的藝術家雜誌負責人何政廣說
，這回，劉老又去探險了。與民國同年的劉其偉，原本學的是電機工程，
三十八歲時，才拿起畫筆，在無師自通的情況下，開始了他的繪畫生涯。
六十歲以後，劉老更是一腳踏入了人類學領域，他深入許多國家的原始部
落，進行田野調查，而和原始民族接觸的經驗，則是深深的影響到他的畫
風。除了對人類學的喜愛，劉奇偉對於自然的關懷，也常表現在他的畫作
上，劉老的朋友說，三十多年前，當台灣的環保觀念還不是很受重視時，
他就非常關心生態保育的問題，在他的畫裡，有很多是以動物為主題。把
人道主義看成是藝術本源的劉其偉，原本，還預計五月的時候，在南非、
和台北的國立歷史博物館，舉辦畫展，如今劉老雖然不在了，這些畫展仍
將如期進行，因為他的長子劉怡孫說，劉老一向守信用，既然答應了，就
一定去做。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導。繼續帶您追思，台灣文藝
界大老，劉其偉，有老頑童之稱的老畫家，劉其偉，上星期六，因為心臟
主動脈剝離，大量出血而過世，享年九十二歲，畫壇老前輩辭世的消息，
震驚台灣藝術界，稍後我們要帶您回顧他的身影，首先來看，親友眼中的
劉老在這個剛佈置好的追思禮堂中，一切、顯得肅靜質樸，劉老的家人說
，老頑童喜歡簡單，所以，就只有讓他的畫作，與他相伴。和劉老認識了
半個世紀的藝術家雜誌負責人何政廣說，這回，劉老又去探險了。與民國
同年的劉其偉，原本學的是電機工程，三十八歲時，才拿起畫筆，在無師
自通的情況下，開始了他的繪畫生涯。六十歲以後，劉老更是一腳踏入了
人類學領域，他深入許多國家的原始部落，進行田野調查，而和原始民族
接觸的經驗，則是深深的影響到他的畫風。除了對人類學的喜愛，劉奇偉
對於自然的關懷，也常表現在他的畫作上，劉老的朋友說，三十多年前，
當台灣的環保觀念還不是很受重視時，他就非常關心生態保育的問題，在
他的畫裡，有很多是以動物為主題。把人道主義看成是藝術本源的劉其偉
，原本，還預計五月的時候，在南非、和台北的國立歷史博物館，舉辦畫
展，如今劉老雖然不在了，這些畫展仍將如期進行，因為他的長子劉怡孫
說，劉老一向守信用，既然答應了，就一定去做。公視新聞蘇玲瑤、徐啟
峰採訪報導。繼續帶您追思，台灣文藝界大老，劉其偉，有老頑童之稱的
老畫家，劉其偉，上星期六，因為心臟主動脈剝離，大量出血而過世，享
年九十二歲，畫壇老前輩辭世的消息，震驚台灣藝術界，稍後我們要帶您
回顧他的身影，首先來看，親友眼中的劉老在這個剛佈置好的追思禮堂中
，一切、顯得肅靜質樸，劉老的家人說，老頑童喜歡簡單，所以，就只有
讓他的畫作，與他相伴。和劉老認識了半個世紀的藝術家雜誌負責人何政
廣說，這回，劉老又去探險了。與民國同年的劉其偉，原本學的是電機工
程，三十八歲時，才拿起畫筆，在無師自通的情況下，開始了他的繪畫生
涯。六十歲以後，劉老更是一腳踏入了人類學領域，他深入許多國家的原
始部落，進行田野調查，而和原始民族接觸的經驗，則是深深的影響到他
的畫風。除了對人類學的喜愛，劉奇偉對於自然的關懷，也常表現在他的
畫作上，劉老的朋友說，三十多年前，當台灣的環保觀念還不是很受重視
時，他就非常關心生態保育的問題，在他的畫裡，有很多是以動物為主題
。把人道主義看成是藝術本源的劉其偉，原本，還預計五月的時候，在南
非、和台北的國立歷史博物館，舉辦畫展，如今劉老雖然不在了，這些畫
展仍將如期進行，因為他的長子劉怡孫說，劉老一向守信用，既然答應了
，就一定去做。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導。
