鏡頭轉回國內，繼續帶您檢視，去年六月一號，上路的交通新法，實施快
要一年，是不是讓我們的交通更順暢了這位機車騎士要左轉，環顧四週沒
有警察，乾脆直接闖了過去。事實上，從去年六月開始，機車已經規定要
兩段式左轉，但或許是因為宣導不夠，總是有人還是依然故我。不過，規
定本身也有問題。例如左轉區的格子大小，到處都不一樣，有些左轉區擋
到直行車的車道，還有些乾脆把斑馬線都擋住了。學者認為，這些不合理
的做法，實在讓機車騎士進退兩難。另外，交通新法還規定，如果設有天
橋、地下道，或是道路分隔島，行人都不能穿越馬路，否則就準備接紅單
，可是有很多地方，斑馬線實在距離太遠，行人直接穿過車水馬龍，險象
環生的場面比比皆是。消費者文教基金會認為，這一方面顯示警察單位執
法不力，另一方面，也突顯交通法規枉顧行人權益。消基會指出，其實在
很多地方，甚至連讓人走路的地方都沒有，在一次次翻修交通法規的過程
，行人的路權也應該被重視。林珍汝　陳柏諭鏡頭轉回國內，繼續帶您檢
視，去年六月一號，上路的交通新法，實施快要一年，是不是讓我們的交
通更順暢了這位機車騎士要左轉，環顧四週沒有警察，乾脆直接闖了過去
。事實上，從去年六月開始，機車已經規定要兩段式左轉，但或許是因為
宣導不夠，總是有人還是依然故我。不過，規定本身也有問題。例如左轉
區的格子大小，到處都不一樣，有些左轉區擋到直行車的車道，還有些乾
脆把斑馬線都擋住了。學者認為，這些不合理的做法，實在讓機車騎士進
退兩難。另外，交通新法還規定，如果設有天橋、地下道，或是道路分隔
島，行人都不能穿越馬路，否則就準備接紅單，可是有很多地方，斑馬線
實在距離太遠，行人直接穿過車水馬龍，險象環生的場面比比皆是。消費
者文教基金會認為，這一方面顯示警察單位執法不力，另一方面，也突顯
交通法規枉顧行人權益。消基會指出，其實在很多地方，甚至連讓人走路
的地方都沒有，在一次次翻修交通法規的過程，行人的路權也應該被重視
。林珍汝　陳柏諭鏡頭轉回國內，繼續帶您檢視，去年六月一號，上路的
交通新法，實施快要一年，是不是讓我們的交通更順暢了這位機車騎士要
左轉，環顧四週沒有警察，乾脆直接闖了過去。事實上，從去年六月開始
，機車已經規定要兩段式左轉，但或許是因為宣導不夠，總是有人還是依
然故我。不過，規定本身也有問題。例如左轉區的格子大小，到處都不一
樣，有些左轉區擋到直行車的車道，還有些乾脆把斑馬線都擋住了。學者
認為，這些不合理的做法，實在讓機車騎士進退兩難。另外，交通新法還
規定，如果設有天橋、地下道，或是道路分隔島，行人都不能穿越馬路，
否則就準備接紅單，可是有很多地方，斑馬線實在距離太遠，行人直接穿
過車水馬龍，險象環生的場面比比皆是。消費者文教基金會認為，這一方
面顯示警察單位執法不力，另一方面，也突顯交通法規枉顧行人權益。消
基會指出，其實在很多地方，甚至連讓人走路的地方都沒有，在一次次翻
修交通法規的過程，行人的路權也應該被重視。林珍汝　陳柏諭鏡頭轉回
國內，繼續帶您檢視，去年六月一號，上路的交通新法，實施快要一年，
是不是讓我們的交通更順暢了這位機車騎士要左轉，環顧四週沒有警察，
乾脆直接闖了過去。事實上，從去年六月開始，機車已經規定要兩段式左
轉，但或許是因為宣導不夠，總是有人還是依然故我。不過，規定本身也
有問題。例如左轉區的格子大小，到處都不一樣，有些左轉區擋到直行車
的車道，還有些乾脆把斑馬線都擋住了。學者認為，這些不合理的做法，
實在讓機車騎士進退兩難。另外，交通新法還規定，如果設有天橋、地下
道，或是道路分隔島，行人都不能穿越馬路，否則就準備接紅單，可是有
很多地方，斑馬線實在距離太遠，行人直接穿過車水馬龍，險象環生的場
面比比皆是。消費者文教基金會認為，這一方面顯示警察單位執法不力，
另一方面，也突顯交通法規枉顧行人權益。消基會指出，其實在很多地方
，甚至連讓人走路的地方都沒有，在一次次翻修交通法規的過程，行人的
路權也應該被重視。林珍汝　陳柏諭鏡頭轉回國內，繼續帶您檢視，去年
六月一號，上路的交通新法，實施快要一年，是不是讓我們的交通更順暢
了這位機車騎士要左轉，環顧四週沒有警察，乾脆直接闖了過去。事實上
，從去年六月開始，機車已經規定要兩段式左轉，但或許是因為宣導不夠
，總是有人還是依然故我。不過，規定本身也有問題。例如左轉區的格子
大小，到處都不一樣，有些左轉區擋到直行車的車道，還有些乾脆把斑馬
線都擋住了。學者認為，這些不合理的做法，實在讓機車騎士進退兩難。
另外，交通新法還規定，如果設有天橋、地下道，或是道路分隔島，行人
都不能穿越馬路，否則就準備接紅單，可是有很多地方，斑馬線實在距離
太遠，行人直接穿過車水馬龍，險象環生的場面比比皆是。消費者文教基
金會認為，這一方面顯示警察單位執法不力，另一方面，也突顯交通法規
枉顧行人權益。消基會指出，其實在很多地方，甚至連讓人走路的地方都
沒有，在一次次翻修交通法規的過程，行人的路權也應該被重視。林珍汝
陳柏諭鏡頭轉回國內，繼續帶您檢視，去年六月一號，上路的交通新法
，實施快要一年，是不是讓我們的交通更順暢了這位機車騎士要左轉，環
顧四週沒有警察，乾脆直接闖了過去。事實上，從去年六月開始，機車已
經規定要兩段式左轉，但或許是因為宣導不夠，總是有人還是依然故我。
不過，規定本身也有問題。例如左轉區的格子大小，到處都不一樣，有些
左轉區擋到直行車的車道，還有些乾脆把斑馬線都擋住了。學者認為，這
些不合理的做法，實在讓機車騎士進退兩難。另外，交通新法還規定，如
果設有天橋、地下道，或是道路分隔島，行人都不能穿越馬路，否則就準
備接紅單，可是有很多地方，斑馬線實在距離太遠，行人直接穿過車水馬
龍，險象環生的場面比比皆是。消費者文教基金會認為，這一方面顯示警
察單位執法不力，另一方面，也突顯交通法規枉顧行人權益。消基會指出
，其實在很多地方，甚至連讓人走路的地方都沒有，在一次次翻修交通法
規的過程，行人的路權也應該被重視。林珍汝　陳柏諭鏡頭轉回國內，繼
續帶您檢視，去年六月一號，上路的交通新法，實施快要一年，是不是讓
我們的交通更順暢了這位機車騎士要左轉，環顧四週沒有警察，乾脆直接
闖了過去。事實上，從去年六月開始，機車已經規定要兩段式左轉，但或
許是因為宣導不夠，總是有人還是依然故我。不過，規定本身也有問題。
例如左轉區的格子大小，到處都不一樣，有些左轉區擋到直行車的車道，
還有些乾脆把斑馬線都擋住了。學者認為，這些不合理的做法，實在讓機
車騎士進退兩難。另外，交通新法還規定，如果設有天橋、地下道，或是
道路分隔島，行人都不能穿越馬路，否則就準備接紅單，可是有很多地方
，斑馬線實在距離太遠，行人直接穿過車水馬龍，險象環生的場面比比皆
是。消費者文教基金會認為，這一方面顯示警察單位執法不力，另一方面
，也突顯交通法規枉顧行人權益。消基會指出，其實在很多地方，甚至連
讓人走路的地方都沒有，在一次次翻修交通法規的過程，行人的路權也應
該被重視。林珍汝　陳柏諭鏡頭轉回國內，繼續帶您檢視，去年六月一號
，上路的交通新法，實施快要一年，是不是讓我們的交通更順暢了這位機
車騎士要左轉，環顧四週沒有警察，乾脆直接闖了過去。事實上，從去年
六月開始，機車已經規定要兩段式左轉，但或許是因為宣導不夠，總是有
人還是依然故我。不過，規定本身也有問題。例如左轉區的格子大小，到
處都不一樣，有些左轉區擋到直行車的車道，還有些乾脆把斑馬線都擋住
了。學者認為，這些不合理的做法，實在讓機車騎士進退兩難。另外，交
通新法還規定，如果設有天橋、地下道，或是道路分隔島，行人都不能穿
越馬路，否則就準備接紅單，可是有很多地方，斑馬線實在距離太遠，行
人直接穿過車水馬龍，險象環生的場面比比皆是。消費者文教基金會認為
，這一方面顯示警察單位執法不力，另一方面，也突顯交通法規枉顧行人
權益。消基會指出，其實在很多地方，甚至連讓人走路的地方都沒有，在
一次次翻修交通法規的過程，行人的路權也應該被重視。林珍汝　陳柏諭
鏡頭轉回國內，繼續帶您檢視，去年六月一號，上路的交通新法，實施快
要一年，是不是讓我們的交通更順暢了這位機車騎士要左轉，環顧四週沒
有警察，乾脆直接闖了過去。事實上，從去年六月開始，機車已經規定要
兩段式左轉，但或許是因為宣導不夠，總是有人還是依然故我。不過，規
定本身也有問題。例如左轉區的格子大小，到處都不一樣，有些左轉區擋
到直行車的車道，還有些乾脆把斑馬線都擋住了。學者認為，這些不合理
的做法，實在讓機車騎士進退兩難。另外，交通新法還規定，如果設有天
橋、地下道，或是道路分隔島，行人都不能穿越馬路，否則就準備接紅單
，可是有很多地方，斑馬線實在距離太遠，行人直接穿過車水馬龍，險象
環生的場面比比皆是。消費者文教基金會認為，這一方面顯示警察單位執
法不力，另一方面，也突顯交通法規枉顧行人權益。消基會指出，其實在
很多地方，甚至連讓人走路的地方都沒有，在一次次翻修交通法規的過程
，行人的路權也應該被重視。林珍汝　陳柏諭
