兩岸互動，甚至國際互動，台灣可以怎麼走，繼續來聽，大師的看法應邀
來台的，英國倫敦政經學院院長，季登斯教授，今天針對台灣所有的政府
首長發表了一場專題演講，他的第三條路理論，不但影響了英國的整個發
展，更啟發了陳水扁總統的新中間路線，不過它的理論對台灣來說，能有
什麼幫助？這些政府首長聽完演講，又有什麼心得感想？記者陳信聰袁宏
書報導。平常都在台上致詞的政府首長，今天全部，都當起了學生，因為
現任英國首相布萊爾的首席顧問，同時也是直接影響阿扁提出新中間路線
的社會學大師，紀登思，今天要來跟他們演講，全球新中間路線。紀登思
說，第三條路不是折衷路線，而是在全球化的脈絡下的一個新方向，因此
他提醒台灣，政府改造必須轉變成為小而能的政府，讓政府跟市民之間，
能夠建立一種新的伙伴關係，另外社會福利也不應該走得太極端，以免變
相地鼓勵民眾失業、成為進步的障礙。季登斯一面談學術理論，一面以台
灣的情形作對照，一個多小時下來，與會的官員說，收穫很大。除了第三
條路的概念引起廣泛討論之外，其實紀登思的著作是相當多元的，像是這
本談古典社會學的著作，幾乎是國內所有念社會學的人的教科書，另外他
也藉由現代人的性愛跟慾望的親密關係，來討論自我認同跟現代性之間的
連結，而紀登思在台灣的唯一學生，黃瑞祺說，其實紀登思的影響力早已
遍佈全球對台灣來說，雖然沒有英國那種左派跟右派的對立，不過同樣處
在全球化浪潮之中，台灣要怎樣才能用積極正面的態度來提早應變，或許
這將是這些政府首長們，在聽完演講後的最大收穫吧。公視新聞陳信聰袁
宏書採訪報導。兩岸互動，甚至國際互動，台灣可以怎麼走，繼續來聽，
大師的看法應邀來台的，英國倫敦政經學院院長，季登斯教授，今天針對
台灣所有的政府首長發表了一場專題演講，他的第三條路理論，不但影響
了英國的整個發展，更啟發了陳水扁總統的新中間路線，不過它的理論對
台灣來說，能有什麼幫助？這些政府首長聽完演講，又有什麼心得感想？
記者陳信聰袁宏書報導。平常都在台上致詞的政府首長，今天全部，都當
起了學生，因為現任英國首相布萊爾的首席顧問，同時也是直接影響阿扁
提出新中間路線的社會學大師，紀登思，今天要來跟他們演講，全球新中
間路線。紀登思說，第三條路不是折衷路線，而是在全球化的脈絡下的一
個新方向，因此他提醒台灣，政府改造必須轉變成為小而能的政府，讓政
府跟市民之間，能夠建立一種新的伙伴關係，另外社會福利也不應該走得
太極端，以免變相地鼓勵民眾失業、成為進步的障礙。季登斯一面談學術
理論，一面以台灣的情形作對照，一個多小時下來，與會的官員說，收穫
很大。除了第三條路的概念引起廣泛討論之外，其實紀登思的著作是相當
多元的，像是這本談古典社會學的著作，幾乎是國內所有念社會學的人的
教科書，另外他也藉由現代人的性愛跟慾望的親密關係，來討論自我認同
跟現代性之間的連結，而紀登思在台灣的唯一學生，黃瑞祺說，其實紀登
思的影響力早已遍佈全球對台灣來說，雖然沒有英國那種左派跟右派的對
立，不過同樣處在全球化浪潮之中，台灣要怎樣才能用積極正面的態度來
提早應變，或許這將是這些政府首長們，在聽完演講後的最大收穫吧。公
視新聞陳信聰袁宏書採訪報導。兩岸互動，甚至國際互動，台灣可以怎麼
走，繼續來聽，大師的看法應邀來台的，英國倫敦政經學院院長，季登斯
教授，今天針對台灣所有的政府首長發表了一場專題演講，他的第三條路
理論，不但影響了英國的整個發展，更啟發了陳水扁總統的新中間路線，
不過它的理論對台灣來說，能有什麼幫助？這些政府首長聽完演講，又有
什麼心得感想？記者陳信聰袁宏書報導。平常都在台上致詞的政府首長，
今天全部，都當起了學生，因為現任英國首相布萊爾的首席顧問，同時也
是直接影響阿扁提出新中間路線的社會學大師，紀登思，今天要來跟他們
演講，全球新中間路線。紀登思說，第三條路不是折衷路線，而是在全球
化的脈絡下的一個新方向，因此他提醒台灣，政府改造必須轉變成為小而
能的政府，讓政府跟市民之間，能夠建立一種新的伙伴關係，另外社會福
利也不應該走得太極端，以免變相地鼓勵民眾失業、成為進步的障礙。季
登斯一面談學術理論，一面以台灣的情形作對照，一個多小時下來，與會
的官員說，收穫很大。除了第三條路的概念引起廣泛討論之外，其實紀登
思的著作是相當多元的，像是這本談古典社會學的著作，幾乎是國內所有
念社會學的人的教科書，另外他也藉由現代人的性愛跟慾望的親密關係，
來討論自我認同跟現代性之間的連結，而紀登思在台灣的唯一學生，黃瑞
祺說，其實紀登思的影響力早已遍佈全球對台灣來說，雖然沒有英國那種
左派跟右派的對立，不過同樣處在全球化浪潮之中，台灣要怎樣才能用積
極正面的態度來提早應變，或許這將是這些政府首長們，在聽完演講後的
最大收穫吧。公視新聞陳信聰袁宏書採訪報導。兩岸互動，甚至國際互動
，台灣可以怎麼走，繼續來聽，大師的看法應邀來台的，英國倫敦政經學
院院長，季登斯教授，今天針對台灣所有的政府首長發表了一場專題演講
，他的第三條路理論，不但影響了英國的整個發展，更啟發了陳水扁總統
的新中間路線，不過它的理論對台灣來說，能有什麼幫助？這些政府首長
聽完演講，又有什麼心得感想？記者陳信聰袁宏書報導。平常都在台上致
詞的政府首長，今天全部，都當起了學生，因為現任英國首相布萊爾的首
席顧問，同時也是直接影響阿扁提出新中間路線的社會學大師，紀登思，
今天要來跟他們演講，全球新中間路線。紀登思說，第三條路不是折衷路
線，而是在全球化的脈絡下的一個新方向，因此他提醒台灣，政府改造必
須轉變成為小而能的政府，讓政府跟市民之間，能夠建立一種新的伙伴關
係，另外社會福利也不應該走得太極端，以免變相地鼓勵民眾失業、成為
進步的障礙。季登斯一面談學術理論，一面以台灣的情形作對照，一個多
小時下來，與會的官員說，收穫很大。除了第三條路的概念引起廣泛討論
之外，其實紀登思的著作是相當多元的，像是這本談古典社會學的著作，
幾乎是國內所有念社會學的人的教科書，另外他也藉由現代人的性愛跟慾
望的親密關係，來討論自我認同跟現代性之間的連結，而紀登思在台灣的
唯一學生，黃瑞祺說，其實紀登思的影響力早已遍佈全球對台灣來說，雖
然沒有英國那種左派跟右派的對立，不過同樣處在全球化浪潮之中，台灣
要怎樣才能用積極正面的態度來提早應變，或許這將是這些政府首長們，
在聽完演講後的最大收穫吧。公視新聞陳信聰袁宏書採訪報導。兩岸互動
，甚至國際互動，台灣可以怎麼走，繼續來聽，大師的看法應邀來台的，
英國倫敦政經學院院長，季登斯教授，今天針對台灣所有的政府首長發表
了一場專題演講，他的第三條路理論，不但影響了英國的整個發展，更啟
發了陳水扁總統的新中間路線，不過它的理論對台灣來說，能有什麼幫助
？這些政府首長聽完演講，又有什麼心得感想？記者陳信聰袁宏書報導。
平常都在台上致詞的政府首長，今天全部，都當起了學生，因為現任英國
首相布萊爾的首席顧問，同時也是直接影響阿扁提出新中間路線的社會學
大師，紀登思，今天要來跟他們演講，全球新中間路線。紀登思說，第三
條路不是折衷路線，而是在全球化的脈絡下的一個新方向，因此他提醒台
灣，政府改造必須轉變成為小而能的政府，讓政府跟市民之間，能夠建立
一種新的伙伴關係，另外社會福利也不應該走得太極端，以免變相地鼓勵
民眾失業、成為進步的障礙。季登斯一面談學術理論，一面以台灣的情形
作對照，一個多小時下來，與會的官員說，收穫很大。除了第三條路的概
念引起廣泛討論之外，其實紀登思的著作是相當多元的，像是這本談古典
社會學的著作，幾乎是國內所有念社會學的人的教科書，另外他也藉由現
代人的性愛跟慾望的親密關係，來討論自我認同跟現代性之間的連結，而
紀登思在台灣的唯一學生，黃瑞祺說，其實紀登思的影響力早已遍佈全球
對台灣來說，雖然沒有英國那種左派跟右派的對立，不過同樣處在全球化
浪潮之中，台灣要怎樣才能用積極正面的態度來提早應變，或許這將是這
些政府首長們，在聽完演講後的最大收穫吧。公視新聞陳信聰袁宏書採訪
報導。兩岸互動，甚至國際互動，台灣可以怎麼走，繼續來聽，大師的看
法應邀來台的，英國倫敦政經學院院長，季登斯教授，今天針對台灣所有
的政府首長發表了一場專題演講，他的第三條路理論，不但影響了英國的
整個發展，更啟發了陳水扁總統的新中間路線，不過它的理論對台灣來說
，能有什麼幫助？這些政府首長聽完演講，又有什麼心得感想？記者陳信
聰袁宏書報導。平常都在台上致詞的政府首長，今天全部，都當起了學生
，因為現任英國首相布萊爾的首席顧問，同時也是直接影響阿扁提出新中
間路線的社會學大師，紀登思，今天要來跟他們演講，全球新中間路線。
紀登思說，第三條路不是折衷路線，而是在全球化的脈絡下的一個新方向
，因此他提醒台灣，政府改造必須轉變成為小而能的政府，讓政府跟市民
之間，能夠建立一種新的伙伴關係，另外社會福利也不應該走得太極端，
以免變相地鼓勵民眾失業、成為進步的障礙。季登斯一面談學術理論，一
面以台灣的情形作對照，一個多小時下來，與會的官員說，收穫很大。除
了第三條路的概念引起廣泛討論之外，其實紀登思的著作是相當多元的，
像是這本談古典社會學的著作，幾乎是國內所有念社會學的人的教科書，
另外他也藉由現代人的性愛跟慾望的親密關係，來討論自我認同跟現代性
之間的連結，而紀登思在台灣的唯一學生，黃瑞祺說，其實紀登思的影響
力早已遍佈全球對台灣來說，雖然沒有英國那種左派跟右派的對立，不過
同樣處在全球化浪潮之中，台灣要怎樣才能用積極正面的態度來提早應變
，或許這將是這些政府首長們，在聽完演講後的最大收穫吧。公視新聞陳
信聰袁宏書採訪報導。
