我們剛剛看到，總統說，新中間路線是未來政府競爭力提昇的依據，接下
來關心的則是，台灣教育的競爭力又在哪裡，帶您前往台北縣頂溪國小，
一起來看，該校四個一年級的班級，完全只用老師自編教材，成果非常好
的例子，記者李慧宜、陳保羅報導。從今年9月起，國小教科書將逐年開
放，國立編譯館不再主導小學教材的課程內容。但是，以後能夠不買教科
書，只用老師自編的教材嗎？教育部長黃榮村覺得有困難，但是這件事情
在台北縣頂溪國小的一年級，已經有四位老師共同進行了一個學期。不管
是國語、生活還是數學，每堂課的內容都來自於學生的生活。不只課程內
容有學校常見的鳥類，連教材中的插圖都是二年級的同學幫忙畫的。小朋
友用插圖表現人與人之間的分享，老師們則在共同編輯教材時學會合作。
經過學習合作的過程，老師們也創造了貼心的設計。一本書，這一面翻過
去是數學，另外一面翻過去是語文與生活，要上完這一個學期的課程，小
朋友只需要帶這一本書就走遍天下。公視新聞，李慧宜、陳保羅，採訪報
導。我們剛剛看到，總統說，新中間路線是未來政府競爭力提昇的依據，
接下來關心的則是，台灣教育的競爭力又在哪裡，帶您前往台北縣頂溪國
小，一起來看，該校四個一年級的班級，完全只用老師自編教材，成果非
常好的例子，記者李慧宜、陳保羅報導。從今年9月起，國小教科書將逐
年開放，國立編譯館不再主導小學教材的課程內容。但是，以後能夠不買
教科書，只用老師自編的教材嗎？教育部長黃榮村覺得有困難，但是這件
事情在台北縣頂溪國小的一年級，已經有四位老師共同進行了一個學期。
不管是國語、生活還是數學，每堂課的內容都來自於學生的生活。不只課
程內容有學校常見的鳥類，連教材中的插圖都是二年級的同學幫忙畫的。
小朋友用插圖表現人與人之間的分享，老師們則在共同編輯教材時學會合
作。經過學習合作的過程，老師們也創造了貼心的設計。一本書，這一面
翻過去是數學，另外一面翻過去是語文與生活，要上完這一個學期的課程
，小朋友只需要帶這一本書就走遍天下。公視新聞，李慧宜、陳保羅，採
訪報導。我們剛剛看到，總統說，新中間路線是未來政府競爭力提昇的依
據，接下來關心的則是，台灣教育的競爭力又在哪裡，帶您前往台北縣頂
溪國小，一起來看，該校四個一年級的班級，完全只用老師自編教材，成
果非常好的例子，記者李慧宜、陳保羅報導。從今年9月起，國小教科書
將逐年開放，國立編譯館不再主導小學教材的課程內容。但是，以後能夠
不買教科書，只用老師自編的教材嗎？教育部長黃榮村覺得有困難，但是
這件事情在台北縣頂溪國小的一年級，已經有四位老師共同進行了一個學
期。不管是國語、生活還是數學，每堂課的內容都來自於學生的生活。不
只課程內容有學校常見的鳥類，連教材中的插圖都是二年級的同學幫忙畫
的。小朋友用插圖表現人與人之間的分享，老師們則在共同編輯教材時學
會合作。經過學習合作的過程，老師們也創造了貼心的設計。一本書，這
一面翻過去是數學，另外一面翻過去是語文與生活，要上完這一個學期的
課程，小朋友只需要帶這一本書就走遍天下。公視新聞，李慧宜、陳保羅
，採訪報導。我們剛剛看到，總統說，新中間路線是未來政府競爭力提昇
的依據，接下來關心的則是，台灣教育的競爭力又在哪裡，帶您前往台北
縣頂溪國小，一起來看，該校四個一年級的班級，完全只用老師自編教材
，成果非常好的例子，記者李慧宜、陳保羅報導。從今年9月起，國小教
科書將逐年開放，國立編譯館不再主導小學教材的課程內容。但是，以後
能夠不買教科書，只用老師自編的教材嗎？教育部長黃榮村覺得有困難，
但是這件事情在台北縣頂溪國小的一年級，已經有四位老師共同進行了一
個學期。不管是國語、生活還是數學，每堂課的內容都來自於學生的生活
。不只課程內容有學校常見的鳥類，連教材中的插圖都是二年級的同學幫
忙畫的。小朋友用插圖表現人與人之間的分享，老師們則在共同編輯教材
時學會合作。經過學習合作的過程，老師們也創造了貼心的設計。一本書
，這一面翻過去是數學，另外一面翻過去是語文與生活，要上完這一個學
期的課程，小朋友只需要帶這一本書就走遍天下。公視新聞，李慧宜、陳
保羅，採訪報導。我們剛剛看到，總統說，新中間路線是未來政府競爭力
提昇的依據，接下來關心的則是，台灣教育的競爭力又在哪裡，帶您前往
台北縣頂溪國小，一起來看，該校四個一年級的班級，完全只用老師自編
教材，成果非常好的例子，記者李慧宜、陳保羅報導。從今年9月起，國
小教科書將逐年開放，國立編譯館不再主導小學教材的課程內容。但是，
以後能夠不買教科書，只用老師自編的教材嗎？教育部長黃榮村覺得有困
難，但是這件事情在台北縣頂溪國小的一年級，已經有四位老師共同進行
了一個學期。不管是國語、生活還是數學，每堂課的內容都來自於學生的
生活。不只課程內容有學校常見的鳥類，連教材中的插圖都是二年級的同
學幫忙畫的。小朋友用插圖表現人與人之間的分享，老師們則在共同編輯
教材時學會合作。經過學習合作的過程，老師們也創造了貼心的設計。一
本書，這一面翻過去是數學，另外一面翻過去是語文與生活，要上完這一
個學期的課程，小朋友只需要帶這一本書就走遍天下。公視新聞，李慧宜
、陳保羅，採訪報導。我們剛剛看到，總統說，新中間路線是未來政府競
爭力提昇的依據，接下來關心的則是，台灣教育的競爭力又在哪裡，帶您
前往台北縣頂溪國小，一起來看，該校四個一年級的班級，完全只用老師
自編教材，成果非常好的例子，記者李慧宜、陳保羅報導。從今年9月起
，國小教科書將逐年開放，國立編譯館不再主導小學教材的課程內容。但
是，以後能夠不買教科書，只用老師自編的教材嗎？教育部長黃榮村覺得
有困難，但是這件事情在台北縣頂溪國小的一年級，已經有四位老師共同
進行了一個學期。不管是國語、生活還是數學，每堂課的內容都來自於學
生的生活。不只課程內容有學校常見的鳥類，連教材中的插圖都是二年級
的同學幫忙畫的。小朋友用插圖表現人與人之間的分享，老師們則在共同
編輯教材時學會合作。經過學習合作的過程，老師們也創造了貼心的設計
。一本書，這一面翻過去是數學，另外一面翻過去是語文與生活，要上完
這一個學期的課程，小朋友只需要帶這一本書就走遍天下。公視新聞，李
慧宜、陳保羅，採訪報導。我們剛剛看到，總統說，新中間路線是未來政
府競爭力提昇的依據，接下來關心的則是，台灣教育的競爭力又在哪裡，
帶您前往台北縣頂溪國小，一起來看，該校四個一年級的班級，完全只用
老師自編教材，成果非常好的例子，記者李慧宜、陳保羅報導。從今年9
月起，國小教科書將逐年開放，國立編譯館不再主導小學教材的課程內容
。但是，以後能夠不買教科書，只用老師自編的教材嗎？教育部長黃榮村
覺得有困難，但是這件事情在台北縣頂溪國小的一年級，已經有四位老師
共同進行了一個學期。不管是國語、生活還是數學，每堂課的內容都來自
於學生的生活。不只課程內容有學校常見的鳥類，連教材中的插圖都是二
年級的同學幫忙畫的。小朋友用插圖表現人與人之間的分享，老師們則在
共同編輯教材時學會合作。經過學習合作的過程，老師們也創造了貼心的
設計。一本書，這一面翻過去是數學，另外一面翻過去是語文與生活，要
上完這一個學期的課程，小朋友只需要帶這一本書就走遍天下。公視新聞
，李慧宜、陳保羅，採訪報導。我們剛剛看到，總統說，新中間路線是未
來政府競爭力提昇的依據，接下來關心的則是，台灣教育的競爭力又在哪
裡，帶您前往台北縣頂溪國小，一起來看，該校四個一年級的班級，完全
只用老師自編教材，成果非常好的例子，記者李慧宜、陳保羅報導。從今
年9月起，國小教科書將逐年開放，國立編譯館不再主導小學教材的課程
內容。但是，以後能夠不買教科書，只用老師自編的教材嗎？教育部長黃
榮村覺得有困難，但是這件事情在台北縣頂溪國小的一年級，已經有四位
老師共同進行了一個學期。不管是國語、生活還是數學，每堂課的內容都
來自於學生的生活。不只課程內容有學校常見的鳥類，連教材中的插圖都
是二年級的同學幫忙畫的。小朋友用插圖表現人與人之間的分享，老師們
則在共同編輯教材時學會合作。經過學習合作的過程，老師們也創造了貼
心的設計。一本書，這一面翻過去是數學，另外一面翻過去是語文與生活
，要上完這一個學期的課程，小朋友只需要帶這一本書就走遍天下。公視
新聞，李慧宜、陳保羅，採訪報導。我們剛剛看到，總統說，新中間路線
是未來政府競爭力提昇的依據，接下來關心的則是，台灣教育的競爭力又
在哪裡，帶您前往台北縣頂溪國小，一起來看，該校四個一年級的班級，
完全只用老師自編教材，成果非常好的例子，記者李慧宜、陳保羅報導。
從今年9月起，國小教科書將逐年開放，國立編譯館不再主導小學教材的
課程內容。但是，以後能夠不買教科書，只用老師自編的教材嗎？教育部
長黃榮村覺得有困難，但是這件事情在台北縣頂溪國小的一年級，已經有
四位老師共同進行了一個學期。不管是國語、生活還是數學，每堂課的內
容都來自於學生的生活。不只課程內容有學校常見的鳥類，連教材中的插
圖都是二年級的同學幫忙畫的。小朋友用插圖表現人與人之間的分享，老
師們則在共同編輯教材時學會合作。經過學習合作的過程，老師們也創造
了貼心的設計。一本書，這一面翻過去是數學，另外一面翻過去是語文與
生活，要上完這一個學期的課程，小朋友只需要帶這一本書就走遍天下。
公視新聞，李慧宜、陳保羅，採訪報導。
