來看一起空難意外，今天上午，有一架中國國際航空公司，從北京起飛的
客機，在南韓釜山附近機場降落時，不幸墜毀，機上百分之八十的乘客是
韓國人，目前已經知道167名乘客當中，至少有39人生還。今天上午
十一點左右，一架從北京起飛的波音767飛機，在韓國釜山市附近，不
幸墜毀．這架隸屬於中國國際航空公司的失事客機，當時機上一共搭載有
包括155名乘客，和12名機組人員在內，一共167個人。其中，有
超過百分之八十的乘客，是到中國大陸觀光之後，準備返國的韓國籍旅客
。在失事現場，可以看見，這架面目全毀的飛機，機身仍然不斷地冒出濃
煙根據最新的外電報導，已知115人死亡，13人失蹤，39人生還，
目前已經找到一個飛行記錄器。而整個搜救的行動，還在繼續進行之中，
墜機事件生還者:我聽到機上宣佈說五分鐘後就要降落，當時我認為飛機
的飛行高度太低了，過了一會兒，當飛機再次往上飛的時候，我聽到一些
噪音，然後就墜機了。墜機事件生還者:當飛機突然墜落的時候，我失去
了意識，當我清醒時，我看到機尾起火燃燒，在機身左側有一個小洞，我
就從那裡滑出來。根據外電引述韓國交通部官員的說法，這架飛機，原本
預計降落在釜山的金海機場，不過，在第一次降落時，並沒有成功，隨後
就在第二次降落時，不幸撞上了機場附近的一座小山，在墜毀當時，附近
正處於濃霧和大雨的惡劣天氣之中，能見度非常的低。確實的失事原因，
則還在調查。這是中國國際航空公司，成立以來，第一次發生空難事件。
在此之前，它創造了安全飛航四十七年的優秀紀錄。還曾經被國際民航組
織，授與榮譽獎章。這家以象徵吉祥如意的鳳凰為標誌的公司，不僅經營
了國際、國內，總共114條航線，還負責中共國家領導人的專機任務。
資產總額，高達359億元人民幣。是目前中國大陸，資產最多、運輸量
最大的航空運輸企業。公視新聞黃兆徽綜合報導。來看一起空難意外，今
天上午，有一架中國國際航空公司，從北京起飛的客機，在南韓釜山附近
機場降落時，不幸墜毀，機上百分之八十的乘客是韓國人，目前已經知道
167名乘客當中，至少有39人生還。今天上午十一點左右，一架從北
京起飛的波音767飛機，在韓國釜山市附近，不幸墜毀．這架隸屬於中
國國際航空公司的失事客機，當時機上一共搭載有包括155名乘客，和
12名機組人員在內，一共167個人。其中，有超過百分之八十的乘客
，是到中國大陸觀光之後，準備返國的韓國籍旅客。在失事現場，可以看
見，這架面目全毀的飛機，機身仍然不斷地冒出濃煙根據最新的外電報導
，已知115人死亡，13人失蹤，39人生還，目前已經找到一個飛行
記錄器。而整個搜救的行動，還在繼續進行之中，墜機事件生還者:我聽
到機上宣佈說五分鐘後就要降落，當時我認為飛機的飛行高度太低了，過
了一會兒，當飛機再次往上飛的時候，我聽到一些噪音，然後就墜機了。
墜機事件生還者:當飛機突然墜落的時候，我失去了意識，當我清醒時，
我看到機尾起火燃燒，在機身左側有一個小洞，我就從那裡滑出來。根據
外電引述韓國交通部官員的說法，這架飛機，原本預計降落在釜山的金海
機場，不過，在第一次降落時，並沒有成功，隨後就在第二次降落時，不
幸撞上了機場附近的一座小山，在墜毀當時，附近正處於濃霧和大雨的惡
劣天氣之中，能見度非常的低。確實的失事原因，則還在調查。這是中國
國際航空公司，成立以來，第一次發生空難事件。在此之前，它創造了安
全飛航四十七年的優秀紀錄。還曾經被國際民航組織，授與榮譽獎章。這
家以象徵吉祥如意的鳳凰為標誌的公司，不僅經營了國際、國內，總共1
14條航線，還負責中共國家領導人的專機任務。資產總額，高達359
億元人民幣。是目前中國大陸，資產最多、運輸量最大的航空運輸企業。
公視新聞黃兆徽綜合報導。來看一起空難意外，今天上午，有一架中國國
際航空公司，從北京起飛的客機，在南韓釜山附近機場降落時，不幸墜毀
，機上百分之八十的乘客是韓國人，目前已經知道167名乘客當中，至
少有39人生還。今天上午十一點左右，一架從北京起飛的波音767飛
機，在韓國釜山市附近，不幸墜毀．這架隸屬於中國國際航空公司的失事
客機，當時機上一共搭載有包括155名乘客，和12名機組人員在內，
一共167個人。其中，有超過百分之八十的乘客，是到中國大陸觀光之
後，準備返國的韓國籍旅客。在失事現場，可以看見，這架面目全毀的飛
機，機身仍然不斷地冒出濃煙根據最新的外電報導，已知115人死亡，
13人失蹤，39人生還，目前已經找到一個飛行記錄器。而整個搜救的
行動，還在繼續進行之中，墜機事件生還者:我聽到機上宣佈說五分鐘後
就要降落，當時我認為飛機的飛行高度太低了，過了一會兒，當飛機再次
往上飛的時候，我聽到一些噪音，然後就墜機了。墜機事件生還者:當飛
機突然墜落的時候，我失去了意識，當我清醒時，我看到機尾起火燃燒，
在機身左側有一個小洞，我就從那裡滑出來。根據外電引述韓國交通部官
員的說法，這架飛機，原本預計降落在釜山的金海機場，不過，在第一次
降落時，並沒有成功，隨後就在第二次降落時，不幸撞上了機場附近的一
座小山，在墜毀當時，附近正處於濃霧和大雨的惡劣天氣之中，能見度非
常的低。確實的失事原因，則還在調查。這是中國國際航空公司，成立以
來，第一次發生空難事件。在此之前，它創造了安全飛航四十七年的優秀
紀錄。還曾經被國際民航組織，授與榮譽獎章。這家以象徵吉祥如意的鳳
凰為標誌的公司，不僅經營了國際、國內，總共114條航線，還負責中
共國家領導人的專機任務。資產總額，高達359億元人民幣。是目前中
國大陸，資產最多、運輸量最大的航空運輸企業。公視新聞黃兆徽綜合報
導。來看一起空難意外，今天上午，有一架中國國際航空公司，從北京起
飛的客機，在南韓釜山附近機場降落時，不幸墜毀，機上百分之八十的乘
客是韓國人，目前已經知道167名乘客當中，至少有39人生還。今天
上午十一點左右，一架從北京起飛的波音767飛機，在韓國釜山市附近
，不幸墜毀．這架隸屬於中國國際航空公司的失事客機，當時機上一共搭
載有包括155名乘客，和12名機組人員在內，一共167個人。其中
，有超過百分之八十的乘客，是到中國大陸觀光之後，準備返國的韓國籍
旅客。在失事現場，可以看見，這架面目全毀的飛機，機身仍然不斷地冒
出濃煙根據最新的外電報導，已知115人死亡，13人失蹤，39人生
還，目前已經找到一個飛行記錄器。而整個搜救的行動，還在繼續進行之
中，墜機事件生還者:我聽到機上宣佈說五分鐘後就要降落，當時我認為
飛機的飛行高度太低了，過了一會兒，當飛機再次往上飛的時候，我聽到
一些噪音，然後就墜機了。墜機事件生還者:當飛機突然墜落的時候，我
失去了意識，當我清醒時，我看到機尾起火燃燒，在機身左側有一個小洞
，我就從那裡滑出來。根據外電引述韓國交通部官員的說法，這架飛機，
原本預計降落在釜山的金海機場，不過，在第一次降落時，並沒有成功，
隨後就在第二次降落時，不幸撞上了機場附近的一座小山，在墜毀當時，
附近正處於濃霧和大雨的惡劣天氣之中，能見度非常的低。確實的失事原
因，則還在調查。這是中國國際航空公司，成立以來，第一次發生空難事
件。在此之前，它創造了安全飛航四十七年的優秀紀錄。還曾經被國際民
航組織，授與榮譽獎章。這家以象徵吉祥如意的鳳凰為標誌的公司，不僅
經營了國際、國內，總共114條航線，還負責中共國家領導人的專機任
務。資產總額，高達359億元人民幣。是目前中國大陸，資產最多、運
輸量最大的航空運輸企業。公視新聞黃兆徽綜合報導。來看一起空難意外
，今天上午，有一架中國國際航空公司，從北京起飛的客機，在南韓釜山
附近機場降落時，不幸墜毀，機上百分之八十的乘客是韓國人，目前已經
知道167名乘客當中，至少有39人生還。今天上午十一點左右，一架
從北京起飛的波音767飛機，在韓國釜山市附近，不幸墜毀．這架隸屬
於中國國際航空公司的失事客機，當時機上一共搭載有包括155名乘客
，和12名機組人員在內，一共167個人。其中，有超過百分之八十的
乘客，是到中國大陸觀光之後，準備返國的韓國籍旅客。在失事現場，可
以看見，這架面目全毀的飛機，機身仍然不斷地冒出濃煙根據最新的外電
報導，已知115人死亡，13人失蹤，39人生還，目前已經找到一個
飛行記錄器。而整個搜救的行動，還在繼續進行之中，墜機事件生還者:
我聽到機上宣佈說五分鐘後就要降落，當時我認為飛機的飛行高度太低了
，過了一會兒，當飛機再次往上飛的時候，我聽到一些噪音，然後就墜機
了。墜機事件生還者:當飛機突然墜落的時候，我失去了意識，當我清醒
時，我看到機尾起火燃燒，在機身左側有一個小洞，我就從那裡滑出來。
根據外電引述韓國交通部官員的說法，這架飛機，原本預計降落在釜山的
金海機場，不過，在第一次降落時，並沒有成功，隨後就在第二次降落時
，不幸撞上了機場附近的一座小山，在墜毀當時，附近正處於濃霧和大雨
的惡劣天氣之中，能見度非常的低。確實的失事原因，則還在調查。這是
中國國際航空公司，成立以來，第一次發生空難事件。在此之前，它創造
了安全飛航四十七年的優秀紀錄。還曾經被國際民航組織，授與榮譽獎章
。這家以象徵吉祥如意的鳳凰為標誌的公司，不僅經營了國際、國內，總
共114條航線，還負責中共國家領導人的專機任務。資產總額，高達3
59億元人民幣。是目前中國大陸，資產最多、運輸量最大的航空運輸企
業。公視新聞黃兆徽綜合報導。來看一起空難意外，今天上午，有一架中
國國際航空公司，從北京起飛的客機，在南韓釜山附近機場降落時，不幸
墜毀，機上百分之八十的乘客是韓國人，目前已經知道167名乘客當中
，至少有39人生還。今天上午十一點左右，一架從北京起飛的波音76
7飛機，在韓國釜山市附近，不幸墜毀．這架隸屬於中國國際航空公司的
失事客機，當時機上一共搭載有包括155名乘客，和12名機組人員在
內，一共167個人。其中，有超過百分之八十的乘客，是到中國大陸觀
光之後，準備返國的韓國籍旅客。在失事現場，可以看見，這架面目全毀
的飛機，機身仍然不斷地冒出濃煙根據最新的外電報導，已知115人死
亡，13人失蹤，39人生還，目前已經找到一個飛行記錄器。而整個搜
救的行動，還在繼續進行之中，墜機事件生還者:我聽到機上宣佈說五分
鐘後就要降落，當時我認為飛機的飛行高度太低了，過了一會兒，當飛機
再次往上飛的時候，我聽到一些噪音，然後就墜機了。墜機事件生還者:
當飛機突然墜落的時候，我失去了意識，當我清醒時，我看到機尾起火燃
燒，在機身左側有一個小洞，我就從那裡滑出來。根據外電引述韓國交通
部官員的說法，這架飛機，原本預計降落在釜山的金海機場，不過，在第
一次降落時，並沒有成功，隨後就在第二次降落時，不幸撞上了機場附近
的一座小山，在墜毀當時，附近正處於濃霧和大雨的惡劣天氣之中，能見
度非常的低。確實的失事原因，則還在調查。這是中國國際航空公司，成
立以來，第一次發生空難事件。在此之前，它創造了安全飛航四十七年的
優秀紀錄。還曾經被國際民航組織，授與榮譽獎章。這家以象徵吉祥如意
的鳳凰為標誌的公司，不僅經營了國際、國內，總共114條航線，還負
責中共國家領導人的專機任務。資產總額，高達359億元人民幣。是目
前中國大陸，資產最多、運輸量最大的航空運輸企業。公視新聞黃兆徽綜
合報導。來看一起空難意外，今天上午，有一架中國國際航空公司，從北
京起飛的客機，在南韓釜山附近機場降落時，不幸墜毀，機上百分之八十
的乘客是韓國人，目前已經知道167名乘客當中，至少有39人生還。
今天上午十一點左右，一架從北京起飛的波音767飛機，在韓國釜山市
附近，不幸墜毀．這架隸屬於中國國際航空公司的失事客機，當時機上一
共搭載有包括155名乘客，和12名機組人員在內，一共167個人。
其中，有超過百分之八十的乘客，是到中國大陸觀光之後，準備返國的韓
國籍旅客。在失事現場，可以看見，這架面目全毀的飛機，機身仍然不斷
地冒出濃煙根據最新的外電報導，已知115人死亡，13人失蹤，39
人生還，目前已經找到一個飛行記錄器。而整個搜救的行動，還在繼續進
行之中，墜機事件生還者:我聽到機上宣佈說五分鐘後就要降落，當時我
認為飛機的飛行高度太低了，過了一會兒，當飛機再次往上飛的時候，我
聽到一些噪音，然後就墜機了。墜機事件生還者:當飛機突然墜落的時候
，我失去了意識，當我清醒時，我看到機尾起火燃燒，在機身左側有一個
小洞，我就從那裡滑出來。根據外電引述韓國交通部官員的說法，這架飛
機，原本預計降落在釜山的金海機場，不過，在第一次降落時，並沒有成
功，隨後就在第二次降落時，不幸撞上了機場附近的一座小山，在墜毀當
時，附近正處於濃霧和大雨的惡劣天氣之中，能見度非常的低。確實的失
事原因，則還在調查。這是中國國際航空公司，成立以來，第一次發生空
難事件。在此之前，它創造了安全飛航四十七年的優秀紀錄。還曾經被國
際民航組織，授與榮譽獎章。這家以象徵吉祥如意的鳳凰為標誌的公司，
不僅經營了國際、國內，總共114條航線，還負責中共國家領導人的專
機任務。資產總額，高達359億元人民幣。是目前中國大陸，資產最多
、運輸量最大的航空運輸企業。公視新聞黃兆徽綜合報導。來看一起空難
意外，今天上午，有一架中國國際航空公司，從北京起飛的客機，在南韓
釜山附近機場降落時，不幸墜毀，機上百分之八十的乘客是韓國人，目前
已經知道167名乘客當中，至少有39人生還。今天上午十一點左右，
一架從北京起飛的波音767飛機，在韓國釜山市附近，不幸墜毀．這架
隸屬於中國國際航空公司的失事客機，當時機上一共搭載有包括155名
乘客，和12名機組人員在內，一共167個人。其中，有超過百分之八
十的乘客，是到中國大陸觀光之後，準備返國的韓國籍旅客。在失事現場
，可以看見，這架面目全毀的飛機，機身仍然不斷地冒出濃煙根據最新的
外電報導，已知115人死亡，13人失蹤，39人生還，目前已經找到
一個飛行記錄器。而整個搜救的行動，還在繼續進行之中，墜機事件生還
者:我聽到機上宣佈說五分鐘後就要降落，當時我認為飛機的飛行高度太
低了，過了一會兒，當飛機再次往上飛的時候，我聽到一些噪音，然後就
墜機了。墜機事件生還者:當飛機突然墜落的時候，我失去了意識，當我
清醒時，我看到機尾起火燃燒，在機身左側有一個小洞，我就從那裡滑出
來。根據外電引述韓國交通部官員的說法，這架飛機，原本預計降落在釜
山的金海機場，不過，在第一次降落時，並沒有成功，隨後就在第二次降
落時，不幸撞上了機場附近的一座小山，在墜毀當時，附近正處於濃霧和
大雨的惡劣天氣之中，能見度非常的低。確實的失事原因，則還在調查。
這是中國國際航空公司，成立以來，第一次發生空難事件。在此之前，它
創造了安全飛航四十七年的優秀紀錄。還曾經被國際民航組織，授與榮譽
獎章。這家以象徵吉祥如意的鳳凰為標誌的公司，不僅經營了國際、國內
，總共114條航線，還負責中共國家領導人的專機任務。資產總額，高
達359億元人民幣。是目前中國大陸，資產最多、運輸量最大的航空運
輸企業。公視新聞黃兆徽綜合報導。來看一起空難意外，今天上午，有一
架中國國際航空公司，從北京起飛的客機，在南韓釜山附近機場降落時，
不幸墜毀，機上百分之八十的乘客是韓國人，目前已經知道167名乘客
當中，至少有39人生還。今天上午十一點左右，一架從北京起飛的波音
767飛機，在韓國釜山市附近，不幸墜毀．這架隸屬於中國國際航空公
司的失事客機，當時機上一共搭載有包括155名乘客，和12名機組人
員在內，一共167個人。其中，有超過百分之八十的乘客，是到中國大
陸觀光之後，準備返國的韓國籍旅客。在失事現場，可以看見，這架面目
全毀的飛機，機身仍然不斷地冒出濃煙根據最新的外電報導，已知115
人死亡，13人失蹤，39人生還，目前已經找到一個飛行記錄器。而整
個搜救的行動，還在繼續進行之中，墜機事件生還者:我聽到機上宣佈說
五分鐘後就要降落，當時我認為飛機的飛行高度太低了，過了一會兒，當
飛機再次往上飛的時候，我聽到一些噪音，然後就墜機了。墜機事件生還
者:當飛機突然墜落的時候，我失去了意識，當我清醒時，我看到機尾起
火燃燒，在機身左側有一個小洞，我就從那裡滑出來。根據外電引述韓國
交通部官員的說法，這架飛機，原本預計降落在釜山的金海機場，不過，
在第一次降落時，並沒有成功，隨後就在第二次降落時，不幸撞上了機場
附近的一座小山，在墜毀當時，附近正處於濃霧和大雨的惡劣天氣之中，
能見度非常的低。確實的失事原因，則還在調查。這是中國國際航空公司
，成立以來，第一次發生空難事件。在此之前，它創造了安全飛航四十七
年的優秀紀錄。還曾經被國際民航組織，授與榮譽獎章。這家以象徵吉祥
如意的鳳凰為標誌的公司，不僅經營了國際、國內，總共114條航線，
還負責中共國家領導人的專機任務。資產總額，高達359億元人民幣。
是目前中國大陸，資產最多、運輸量最大的航空運輸企業。公視新聞黃兆
徽綜合報導。來看一起空難意外，今天上午，有一架中國國際航空公司，
從北京起飛的客機，在南韓釜山附近機場降落時，不幸墜毀，機上百分之
八十的乘客是韓國人，目前已經知道167名乘客當中，至少有39人生
還。今天上午十一點左右，一架從北京起飛的波音767飛機，在韓國釜
山市附近，不幸墜毀．這架隸屬於中國國際航空公司的失事客機，當時機
上一共搭載有包括155名乘客，和12名機組人員在內，一共167個
人。其中，有超過百分之八十的乘客，是到中國大陸觀光之後，準備返國
的韓國籍旅客。在失事現場，可以看見，這架面目全毀的飛機，機身仍然
不斷地冒出濃煙根據最新的外電報導，已知115人死亡，13人失蹤，
39人生還，目前已經找到一個飛行記錄器。而整個搜救的行動，還在繼
續進行之中，墜機事件生還者:我聽到機上宣佈說五分鐘後就要降落，當
時我認為飛機的飛行高度太低了，過了一會兒，當飛機再次往上飛的時候
，我聽到一些噪音，然後就墜機了。墜機事件生還者:當飛機突然墜落的
時候，我失去了意識，當我清醒時，我看到機尾起火燃燒，在機身左側有
一個小洞，我就從那裡滑出來。根據外電引述韓國交通部官員的說法，這
架飛機，原本預計降落在釜山的金海機場，不過，在第一次降落時，並沒
有成功，隨後就在第二次降落時，不幸撞上了機場附近的一座小山，在墜
毀當時，附近正處於濃霧和大雨的惡劣天氣之中，能見度非常的低。確實
的失事原因，則還在調查。這是中國國際航空公司，成立以來，第一次發
生空難事件。在此之前，它創造了安全飛航四十七年的優秀紀錄。還曾經
被國際民航組織，授與榮譽獎章。這家以象徵吉祥如意的鳳凰為標誌的公
司，不僅經營了國際、國內，總共114條航線，還負責中共國家領導人
的專機任務。資產總額，高達359億元人民幣。是目前中國大陸，資產
最多、運輸量最大的航空運輸企業。公視新聞黃兆徽綜合報導。來看一起
空難意外，今天上午，有一架中國國際航空公司，從北京起飛的客機，在
南韓釜山附近機場降落時，不幸墜毀，機上百分之八十的乘客是韓國人，
目前已經知道167名乘客當中，至少有39人生還。今天上午十一點左
右，一架從北京起飛的波音767飛機，在韓國釜山市附近，不幸墜毀．
這架隸屬於中國國際航空公司的失事客機，當時機上一共搭載有包括15
5名乘客，和12名機組人員在內，一共167個人。其中，有超過百分
之八十的乘客，是到中國大陸觀光之後，準備返國的韓國籍旅客。在失事
現場，可以看見，這架面目全毀的飛機，機身仍然不斷地冒出濃煙根據最
新的外電報導，已知115人死亡，13人失蹤，39人生還，目前已經
找到一個飛行記錄器。而整個搜救的行動，還在繼續進行之中，墜機事件
生還者:我聽到機上宣佈說五分鐘後就要降落，當時我認為飛機的飛行高
度太低了，過了一會兒，當飛機再次往上飛的時候，我聽到一些噪音，然
後就墜機了。墜機事件生還者:當飛機突然墜落的時候，我失去了意識，
當我清醒時，我看到機尾起火燃燒，在機身左側有一個小洞，我就從那裡
滑出來。根據外電引述韓國交通部官員的說法，這架飛機，原本預計降落
在釜山的金海機場，不過，在第一次降落時，並沒有成功，隨後就在第二
次降落時，不幸撞上了機場附近的一座小山，在墜毀當時，附近正處於濃
霧和大雨的惡劣天氣之中，能見度非常的低。確實的失事原因，則還在調
查。這是中國國際航空公司，成立以來，第一次發生空難事件。在此之前
，它創造了安全飛航四十七年的優秀紀錄。還曾經被國際民航組織，授與
榮譽獎章。這家以象徵吉祥如意的鳳凰為標誌的公司，不僅經營了國際、
國內，總共114條航線，還負責中共國家領導人的專機任務。資產總額
，高達359億元人民幣。是目前中國大陸，資產最多、運輸量最大的航
空運輸企業。公視新聞黃兆徽綜合報導。來看一起空難意外，今天上午，
有一架中國國際航空公司，從北京起飛的客機，在南韓釜山附近機場降落
時，不幸墜毀，機上百分之八十的乘客是韓國人，目前已經知道167名
乘客當中，至少有39人生還。今天上午十一點左右，一架從北京起飛的
波音767飛機，在韓國釜山市附近，不幸墜毀．這架隸屬於中國國際航
空公司的失事客機，當時機上一共搭載有包括155名乘客，和12名機
組人員在內，一共167個人。其中，有超過百分之八十的乘客，是到中
國大陸觀光之後，準備返國的韓國籍旅客。在失事現場，可以看見，這架
面目全毀的飛機，機身仍然不斷地冒出濃煙根據最新的外電報導，已知1
15人死亡，13人失蹤，39人生還，目前已經找到一個飛行記錄器。
而整個搜救的行動，還在繼續進行之中，墜機事件生還者:我聽到機上宣
佈說五分鐘後就要降落，當時我認為飛機的飛行高度太低了，過了一會兒
，當飛機再次往上飛的時候，我聽到一些噪音，然後就墜機了。墜機事件
生還者:當飛機突然墜落的時候，我失去了意識，當我清醒時，我看到機
尾起火燃燒，在機身左側有一個小洞，我就從那裡滑出來。根據外電引述
韓國交通部官員的說法，這架飛機，原本預計降落在釜山的金海機場，不
過，在第一次降落時，並沒有成功，隨後就在第二次降落時，不幸撞上了
機場附近的一座小山，在墜毀當時，附近正處於濃霧和大雨的惡劣天氣之
中，能見度非常的低。確實的失事原因，則還在調查。這是中國國際航空
公司，成立以來，第一次發生空難事件。在此之前，它創造了安全飛航四
十七年的優秀紀錄。還曾經被國際民航組織，授與榮譽獎章。這家以象徵
吉祥如意的鳳凰為標誌的公司，不僅經營了國際、國內，總共114條航
線，還負責中共國家領導人的專機任務。資產總額，高達359億元人民
幣。是目前中國大陸，資產最多、運輸量最大的航空運輸企業。公視新聞
黃兆徽綜合報導。來看一起空難意外，今天上午，有一架中國國際航空公
司，從北京起飛的客機，在南韓釜山附近機場降落時，不幸墜毀，機上百
分之八十的乘客是韓國人，目前已經知道167名乘客當中，至少有39
人生還。今天上午十一點左右，一架從北京起飛的波音767飛機，在韓
國釜山市附近，不幸墜毀．這架隸屬於中國國際航空公司的失事客機，當
時機上一共搭載有包括155名乘客，和12名機組人員在內，一共16
7個人。其中，有超過百分之八十的乘客，是到中國大陸觀光之後，準備
返國的韓國籍旅客。在失事現場，可以看見，這架面目全毀的飛機，機身
仍然不斷地冒出濃煙根據最新的外電報導，已知115人死亡，13人失
蹤，39人生還，目前已經找到一個飛行記錄器。而整個搜救的行動，還
在繼續進行之中，墜機事件生還者:我聽到機上宣佈說五分鐘後就要降落
，當時我認為飛機的飛行高度太低了，過了一會兒，當飛機再次往上飛的
時候，我聽到一些噪音，然後就墜機了。墜機事件生還者:當飛機突然墜
落的時候，我失去了意識，當我清醒時，我看到機尾起火燃燒，在機身左
側有一個小洞，我就從那裡滑出來。根據外電引述韓國交通部官員的說法
，這架飛機，原本預計降落在釜山的金海機場，不過，在第一次降落時，
並沒有成功，隨後就在第二次降落時，不幸撞上了機場附近的一座小山，
在墜毀當時，附近正處於濃霧和大雨的惡劣天氣之中，能見度非常的低。
確實的失事原因，則還在調查。這是中國國際航空公司，成立以來，第一
次發生空難事件。在此之前，它創造了安全飛航四十七年的優秀紀錄。還
曾經被國際民航組織，授與榮譽獎章。這家以象徵吉祥如意的鳳凰為標誌
的公司，不僅經營了國際、國內，總共114條航線，還負責中共國家領
導人的專機任務。資產總額，高達359億元人民幣。是目前中國大陸，
資產最多、運輸量最大的航空運輸企業。公視新聞黃兆徽綜合報導。來看
一起空難意外，今天上午，有一架中國國際航空公司，從北京起飛的客機
，在南韓釜山附近機場降落時，不幸墜毀，機上百分之八十的乘客是韓國
人，目前已經知道167名乘客當中，至少有39人生還。今天上午十一
點左右，一架從北京起飛的波音767飛機，在韓國釜山市附近，不幸墜
毀．這架隸屬於中國國際航空公司的失事客機，當時機上一共搭載有包括
155名乘客，和12名機組人員在內，一共167個人。其中，有超過
百分之八十的乘客，是到中國大陸觀光之後，準備返國的韓國籍旅客。在
失事現場，可以看見，這架面目全毀的飛機，機身仍然不斷地冒出濃煙根
據最新的外電報導，已知115人死亡，13人失蹤，39人生還，目前
已經找到一個飛行記錄器。而整個搜救的行動，還在繼續進行之中，墜機
事件生還者:我聽到機上宣佈說五分鐘後就要降落，當時我認為飛機的飛
行高度太低了，過了一會兒，當飛機再次往上飛的時候，我聽到一些噪音
，然後就墜機了。墜機事件生還者:當飛機突然墜落的時候，我失去了意
識，當我清醒時，我看到機尾起火燃燒，在機身左側有一個小洞，我就從
那裡滑出來。根據外電引述韓國交通部官員的說法，這架飛機，原本預計
降落在釜山的金海機場，不過，在第一次降落時，並沒有成功，隨後就在
第二次降落時，不幸撞上了機場附近的一座小山，在墜毀當時，附近正處
於濃霧和大雨的惡劣天氣之中，能見度非常的低。確實的失事原因，則還
在調查。這是中國國際航空公司，成立以來，第一次發生空難事件。在此
之前，它創造了安全飛航四十七年的優秀紀錄。還曾經被國際民航組織，
授與榮譽獎章。這家以象徵吉祥如意的鳳凰為標誌的公司，不僅經營了國
際、國內，總共114條航線，還負責中共國家領導人的專機任務。資產
總額，高達359億元人民幣。是目前中國大陸，資產最多、運輸量最大
的航空運輸企業。公視新聞黃兆徽綜合報導。來看一起空難意外，今天上
午，有一架中國國際航空公司，從北京起飛的客機，在南韓釜山附近機場
降落時，不幸墜毀，機上百分之八十的乘客是韓國人，目前已經知道16
7名乘客當中，至少有39人生還。今天上午十一點左右，一架從北京起
飛的波音767飛機，在韓國釜山市附近，不幸墜毀．這架隸屬於中國國
際航空公司的失事客機，當時機上一共搭載有包括155名乘客，和12
名機組人員在內，一共167個人。其中，有超過百分之八十的乘客，是
到中國大陸觀光之後，準備返國的韓國籍旅客。在失事現場，可以看見，
這架面目全毀的飛機，機身仍然不斷地冒出濃煙根據最新的外電報導，已
知115人死亡，13人失蹤，39人生還，目前已經找到一個飛行記錄
器。而整個搜救的行動，還在繼續進行之中，墜機事件生還者:我聽到機
上宣佈說五分鐘後就要降落，當時我認為飛機的飛行高度太低了，過了一
會兒，當飛機再次往上飛的時候，我聽到一些噪音，然後就墜機了。墜機
事件生還者:當飛機突然墜落的時候，我失去了意識，當我清醒時，我看
到機尾起火燃燒，在機身左側有一個小洞，我就從那裡滑出來。根據外電
引述韓國交通部官員的說法，這架飛機，原本預計降落在釜山的金海機場
，不過，在第一次降落時，並沒有成功，隨後就在第二次降落時，不幸撞
上了機場附近的一座小山，在墜毀當時，附近正處於濃霧和大雨的惡劣天
氣之中，能見度非常的低。確實的失事原因，則還在調查。這是中國國際
航空公司，成立以來，第一次發生空難事件。在此之前，它創造了安全飛
航四十七年的優秀紀錄。還曾經被國際民航組織，授與榮譽獎章。這家以
象徵吉祥如意的鳳凰為標誌的公司，不僅經營了國際、國內，總共114
條航線，還負責中共國家領導人的專機任務。資產總額，高達359億元
人民幣。是目前中國大陸，資產最多、運輸量最大的航空運輸企業。公視
新聞黃兆徽綜合報導。
