來看一起空難意外，今天上午，有一架中國國際航空公司，從北京起飛
的客機，在南韓釜山附近機場降落時，不幸墜毀，機上百分之八十的
乘客是韓國人，目前已經知道167名乘客當中，至少有39人生還
今天上午十一點左右，一架從北京起飛的波音767飛機，在韓國釜山
市附近，不幸墜毀．這架隸屬於中國國際航空公司的失事客機，當時
機上一共搭載有包括155名乘客，和12名機組人員在內，一共1
其中，有超過百分之八十的乘客，是到中國大陸觀光之後，準備返國的
韓國籍旅客。
在失事現場，可以看見，這架面目全毀的飛機，機身仍然不斷地冒出濃
煙根據最新的外電報導，已知115人死亡，13人失蹤，39人生
還，目前已經找到一個飛行記錄器。
而整個搜救的行動，還在繼續進行之中，墜機事件生還者:我聽到機上
宣佈說五分鐘後就要降落，當時我認為飛機的飛行高度太低了，過了
一會兒，當飛機再次往上飛的時候，我聽到一些噪音，然後就墜機了
墜機事件生還者:當飛機突然墜落的時候，我失去了意識，當我清醒時
，我看到機尾起火燃燒，在機身左側有一個小洞，我就從那裡滑出來
。
根據外電引述韓國交通部官員的說法，這架飛機，原本預計降落在釜山
的金海機場，不過，在第一次降落時，並沒有成功，隨後就在第二次
降落時，不幸撞上了機場附近的一座小山，在墜毀當時，附近正處於
確實的失事原因，則還在調查。
這是中國國際航空公司，成立以來，第一次發生空難事件。
在此之前，它創造了安全飛航四十七年的優秀紀錄。
還曾經被國際民航組織，授與榮譽獎章。
這家以象徵吉祥如意的鳳凰為標誌的公司，不僅經營了國際、國內，總
共114條航線，還負責中共國家領導人的專機任務。
資產總額，高達359億元人民幣。
是目前中國大陸，資產最多、運輸量最大的航空運輸企業。
公視新聞黃兆徽綜合報導。
