很多人，都聽過，樟腦油，但是，您聽過香茅油嗎？對於老一輩的客家人
來說，香茅油，是常見的日用品。不僅可以，驅除蚊蟲，也可以做為，香
水的原料。在苗栗縣的銅鑼鄉，就有一位退休的公務員，他將香茅油，和
休閒觀光結合，我們一塊來看看。香茅，是一種含有淡淡香氣、又有油質
的草，它不但可以提煉香茅油，也是製作香水的原料。台灣的香茅草，相
傳是日據時代，日本人從印尼引進苗栗大湖，才開始種植的。因為市場上
的行情很高，所以其他鄉鎮也就陸陸續續開始種植香茅草，因此，在民國
四十年代左右，台灣成為世界香茅油的主要生產國之一，其中又以苗栗縣
的產量最多。不過民國五十七年，人工合成的香茅油問世後，香茅油的價
格大跌，從此，就沒有人願意大量種植香茅草了。太湖、獅潭、頭屋、銅
鑼、三義、西湖，幾乎各鄉鎮都有種香茅草，到現在香茅油產業就沒落了
，我就想把香茅曾有的輝煌歷史重新建立起來，才會種香茅草今年60歲
的葉軍隆，原本是中華電信的技術員，去年退休以後，他就將原本種稻的
田地，全部改種香茅草，希望利用這兩分半的地，發展休閒觀光產業，讓
更多人可以重新認識香茅油。香茅草的收成，一年有兩次，分別是農曆的
五月份和十月份。和種稻比較起來，香茅草是很容易生長的植物，因為它
不需要噴灑農藥、也不用施肥。很多人都聽過樟腦油，但是並不清楚，到
底樟腦油和香茅油，它們的功效有什麼差別。一般來說，樟腦油是用來殺
菌、治頭蝨，還可以治療燒燙傷，而香茅油最大的用途，則是用來驅除蚊
蟲，兩者可說是各有千秋。通常六、七百斤的香茅草，只能焗出八、九斤
的香茅油，所以市場行情比較高，一斤純的香茅油，大概可以賣1500
元左右。此外，焗香茅油所過濾出來的香茅水，也有它的利用價值，葉軍
隆就利用這些香茅水，加入自製的草藥包，提供給遊客洗藥草浴，不但廢
物利用，還可招徠顧客，可以說是一舉兩得。葉軍隆在退休以後，重新開
發香茅草產業的商機，為自己開創事業的第二春，而銅鑼鄉公所也正配合
民間業者，積極舉辦香茅草的推廣活動，希望將香茅油成為銅鑼的地方特
色，誰說沒落的產業就沒有商機呢，銅鑼鄉的例子，或許就值得其他鄉鎮
做為參考。很多人，都聽過，樟腦油，但是，您聽過香茅油嗎？對於老一
輩的客家人來說，香茅油，是常見的日用品。不僅可以，驅除蚊蟲，也可
以做為，香水的原料。在苗栗縣的銅鑼鄉，就有一位退休的公務員，他將
香茅油，和休閒觀光結合，我們一塊來看看。香茅，是一種含有淡淡香氣
、又有油質的草，它不但可以提煉香茅油，也是製作香水的原料。台灣的
香茅草，相傳是日據時代，日本人從印尼引進苗栗大湖，才開始種植的。
因為市場上的行情很高，所以其他鄉鎮也就陸陸續續開始種植香茅草，因
此，在民國四十年代左右，台灣成為世界香茅油的主要生產國之一，其中
又以苗栗縣的產量最多。不過民國五十七年，人工合成的香茅油問世後，
香茅油的價格大跌，從此，就沒有人願意大量種植香茅草了。太湖、獅潭
、頭屋、銅鑼、三義、西湖，幾乎各鄉鎮都有種香茅草，到現在香茅油產
業就沒落了，我就想把香茅曾有的輝煌歷史重新建立起來，才會種香茅草
今年60歲的葉軍隆，原本是中華電信的技術員，去年退休以後，他就將
原本種稻的田地，全部改種香茅草，希望利用這兩分半的地，發展休閒觀
光產業，讓更多人可以重新認識香茅油。香茅草的收成，一年有兩次，分
別是農曆的五月份和十月份。和種稻比較起來，香茅草是很容易生長的植
物，因為它不需要噴灑農藥、也不用施肥。很多人都聽過樟腦油，但是並
不清楚，到底樟腦油和香茅油，它們的功效有什麼差別。一般來說，樟腦
油是用來殺菌、治頭蝨，還可以治療燒燙傷，而香茅油最大的用途，則是
用來驅除蚊蟲，兩者可說是各有千秋。通常六、七百斤的香茅草，只能焗
出八、九斤的香茅油，所以市場行情比較高，一斤純的香茅油，大概可以
賣1500元左右。此外，焗香茅油所過濾出來的香茅水，也有它的利用
價值，葉軍隆就利用這些香茅水，加入自製的草藥包，提供給遊客洗藥草
浴，不但廢物利用，還可招徠顧客，可以說是一舉兩得。葉軍隆在退休以
後，重新開發香茅草產業的商機，為自己開創事業的第二春，而銅鑼鄉公
所也正配合民間業者，積極舉辦香茅草的推廣活動，希望將香茅油成為銅
鑼的地方特色，誰說沒落的產業就沒有商機呢，銅鑼鄉的例子，或許就值
得其他鄉鎮做為參考。很多人，都聽過，樟腦油，但是，您聽過香茅油嗎
？對於老一輩的客家人來說，香茅油，是常見的日用品。不僅可以，驅除
蚊蟲，也可以做為，香水的原料。在苗栗縣的銅鑼鄉，就有一位退休的公
務員，他將香茅油，和休閒觀光結合，我們一塊來看看。香茅，是一種含
有淡淡香氣、又有油質的草，它不但可以提煉香茅油，也是製作香水的原
料。台灣的香茅草，相傳是日據時代，日本人從印尼引進苗栗大湖，才開
始種植的。因為市場上的行情很高，所以其他鄉鎮也就陸陸續續開始種植
香茅草，因此，在民國四十年代左右，台灣成為世界香茅油的主要生產國
之一，其中又以苗栗縣的產量最多。不過民國五十七年，人工合成的香茅
油問世後，香茅油的價格大跌，從此，就沒有人願意大量種植香茅草了。
太湖、獅潭、頭屋、銅鑼、三義、西湖，幾乎各鄉鎮都有種香茅草，到現
在香茅油產業就沒落了，我就想把香茅曾有的輝煌歷史重新建立起來，才
會種香茅草今年60歲的葉軍隆，原本是中華電信的技術員，去年退休以
後，他就將原本種稻的田地，全部改種香茅草，希望利用這兩分半的地，
發展休閒觀光產業，讓更多人可以重新認識香茅油。香茅草的收成，一年
有兩次，分別是農曆的五月份和十月份。和種稻比較起來，香茅草是很容
易生長的植物，因為它不需要噴灑農藥、也不用施肥。很多人都聽過樟腦
油，但是並不清楚，到底樟腦油和香茅油，它們的功效有什麼差別。一般
來說，樟腦油是用來殺菌、治頭蝨，還可以治療燒燙傷，而香茅油最大的
用途，則是用來驅除蚊蟲，兩者可說是各有千秋。通常六、七百斤的香茅
草，只能焗出八、九斤的香茅油，所以市場行情比較高，一斤純的香茅油
，大概可以賣1500元左右。此外，焗香茅油所過濾出來的香茅水，也
有它的利用價值，葉軍隆就利用這些香茅水，加入自製的草藥包，提供給
遊客洗藥草浴，不但廢物利用，還可招徠顧客，可以說是一舉兩得。葉軍
隆在退休以後，重新開發香茅草產業的商機，為自己開創事業的第二春，
而銅鑼鄉公所也正配合民間業者，積極舉辦香茅草的推廣活動，希望將香
茅油成為銅鑼的地方特色，誰說沒落的產業就沒有商機呢，銅鑼鄉的例子
，或許就值得其他鄉鎮做為參考。很多人，都聽過，樟腦油，但是，您聽
過香茅油嗎？對於老一輩的客家人來說，香茅油，是常見的日用品。不僅
可以，驅除蚊蟲，也可以做為，香水的原料。在苗栗縣的銅鑼鄉，就有一
位退休的公務員，他將香茅油，和休閒觀光結合，我們一塊來看看。香茅
，是一種含有淡淡香氣、又有油質的草，它不但可以提煉香茅油，也是製
作香水的原料。台灣的香茅草，相傳是日據時代，日本人從印尼引進苗栗
大湖，才開始種植的。因為市場上的行情很高，所以其他鄉鎮也就陸陸續
續開始種植香茅草，因此，在民國四十年代左右，台灣成為世界香茅油的
主要生產國之一，其中又以苗栗縣的產量最多。不過民國五十七年，人工
合成的香茅油問世後，香茅油的價格大跌，從此，就沒有人願意大量種植
香茅草了。太湖、獅潭、頭屋、銅鑼、三義、西湖，幾乎各鄉鎮都有種香
茅草，到現在香茅油產業就沒落了，我就想把香茅曾有的輝煌歷史重新建
立起來，才會種香茅草今年60歲的葉軍隆，原本是中華電信的技術員，
去年退休以後，他就將原本種稻的田地，全部改種香茅草，希望利用這兩
分半的地，發展休閒觀光產業，讓更多人可以重新認識香茅油。香茅草的
收成，一年有兩次，分別是農曆的五月份和十月份。和種稻比較起來，香
茅草是很容易生長的植物，因為它不需要噴灑農藥、也不用施肥。很多人
都聽過樟腦油，但是並不清楚，到底樟腦油和香茅油，它們的功效有什麼
差別。一般來說，樟腦油是用來殺菌、治頭蝨，還可以治療燒燙傷，而香
茅油最大的用途，則是用來驅除蚊蟲，兩者可說是各有千秋。通常六、七
百斤的香茅草，只能焗出八、九斤的香茅油，所以市場行情比較高，一斤
純的香茅油，大概可以賣1500元左右。此外，焗香茅油所過濾出來的
香茅水，也有它的利用價值，葉軍隆就利用這些香茅水，加入自製的草藥
包，提供給遊客洗藥草浴，不但廢物利用，還可招徠顧客，可以說是一舉
兩得。葉軍隆在退休以後，重新開發香茅草產業的商機，為自己開創事業
的第二春，而銅鑼鄉公所也正配合民間業者，積極舉辦香茅草的推廣活動
，希望將香茅油成為銅鑼的地方特色，誰說沒落的產業就沒有商機呢，銅
鑼鄉的例子，或許就值得其他鄉鎮做為參考。很多人，都聽過，樟腦油，
但是，您聽過香茅油嗎？對於老一輩的客家人來說，香茅油，是常見的日
用品。不僅可以，驅除蚊蟲，也可以做為，香水的原料。在苗栗縣的銅鑼
鄉，就有一位退休的公務員，他將香茅油，和休閒觀光結合，我們一塊來
看看。香茅，是一種含有淡淡香氣、又有油質的草，它不但可以提煉香茅
油，也是製作香水的原料。台灣的香茅草，相傳是日據時代，日本人從印
尼引進苗栗大湖，才開始種植的。因為市場上的行情很高，所以其他鄉鎮
也就陸陸續續開始種植香茅草，因此，在民國四十年代左右，台灣成為世
界香茅油的主要生產國之一，其中又以苗栗縣的產量最多。不過民國五十
七年，人工合成的香茅油問世後，香茅油的價格大跌，從此，就沒有人願
意大量種植香茅草了。太湖、獅潭、頭屋、銅鑼、三義、西湖，幾乎各鄉
鎮都有種香茅草，到現在香茅油產業就沒落了，我就想把香茅曾有的輝煌
歷史重新建立起來，才會種香茅草今年60歲的葉軍隆，原本是中華電信
的技術員，去年退休以後，他就將原本種稻的田地，全部改種香茅草，希
望利用這兩分半的地，發展休閒觀光產業，讓更多人可以重新認識香茅油
。香茅草的收成，一年有兩次，分別是農曆的五月份和十月份。和種稻比
較起來，香茅草是很容易生長的植物，因為它不需要噴灑農藥、也不用施
肥。很多人都聽過樟腦油，但是並不清楚，到底樟腦油和香茅油，它們的
功效有什麼差別。一般來說，樟腦油是用來殺菌、治頭蝨，還可以治療燒
燙傷，而香茅油最大的用途，則是用來驅除蚊蟲，兩者可說是各有千秋。
通常六、七百斤的香茅草，只能焗出八、九斤的香茅油，所以市場行情比
較高，一斤純的香茅油，大概可以賣1500元左右。此外，焗香茅油所
過濾出來的香茅水，也有它的利用價值，葉軍隆就利用這些香茅水，加入
自製的草藥包，提供給遊客洗藥草浴，不但廢物利用，還可招徠顧客，可
以說是一舉兩得。葉軍隆在退休以後，重新開發香茅草產業的商機，為自
己開創事業的第二春，而銅鑼鄉公所也正配合民間業者，積極舉辦香茅草
的推廣活動，希望將香茅油成為銅鑼的地方特色，誰說沒落的產業就沒有
商機呢，銅鑼鄉的例子，或許就值得其他鄉鎮做為參考。很多人，都聽過
，樟腦油，但是，您聽過香茅油嗎？對於老一輩的客家人來說，香茅油，
是常見的日用品。不僅可以，驅除蚊蟲，也可以做為，香水的原料。在苗
栗縣的銅鑼鄉，就有一位退休的公務員，他將香茅油，和休閒觀光結合，
我們一塊來看看。香茅，是一種含有淡淡香氣、又有油質的草，它不但可
以提煉香茅油，也是製作香水的原料。台灣的香茅草，相傳是日據時代，
日本人從印尼引進苗栗大湖，才開始種植的。因為市場上的行情很高，所
以其他鄉鎮也就陸陸續續開始種植香茅草，因此，在民國四十年代左右，
台灣成為世界香茅油的主要生產國之一，其中又以苗栗縣的產量最多。不
過民國五十七年，人工合成的香茅油問世後，香茅油的價格大跌，從此，
就沒有人願意大量種植香茅草了。太湖、獅潭、頭屋、銅鑼、三義、西湖
，幾乎各鄉鎮都有種香茅草，到現在香茅油產業就沒落了，我就想把香茅
曾有的輝煌歷史重新建立起來，才會種香茅草今年60歲的葉軍隆，原本
是中華電信的技術員，去年退休以後，他就將原本種稻的田地，全部改種
香茅草，希望利用這兩分半的地，發展休閒觀光產業，讓更多人可以重新
認識香茅油。香茅草的收成，一年有兩次，分別是農曆的五月份和十月份
。和種稻比較起來，香茅草是很容易生長的植物，因為它不需要噴灑農藥
、也不用施肥。很多人都聽過樟腦油，但是並不清楚，到底樟腦油和香茅
油，它們的功效有什麼差別。一般來說，樟腦油是用來殺菌、治頭蝨，還
可以治療燒燙傷，而香茅油最大的用途，則是用來驅除蚊蟲，兩者可說是
各有千秋。通常六、七百斤的香茅草，只能焗出八、九斤的香茅油，所以
市場行情比較高，一斤純的香茅油，大概可以賣1500元左右。此外，
焗香茅油所過濾出來的香茅水，也有它的利用價值，葉軍隆就利用這些香
茅水，加入自製的草藥包，提供給遊客洗藥草浴，不但廢物利用，還可招
徠顧客，可以說是一舉兩得。葉軍隆在退休以後，重新開發香茅草產業的
商機，為自己開創事業的第二春，而銅鑼鄉公所也正配合民間業者，積極
舉辦香茅草的推廣活動，希望將香茅油成為銅鑼的地方特色，誰說沒落的
產業就沒有商機呢，銅鑼鄉的例子，或許就值得其他鄉鎮做為參考。很多
人，都聽過，樟腦油，但是，您聽過香茅油嗎？對於老一輩的客家人來說
，香茅油，是常見的日用品。不僅可以，驅除蚊蟲，也可以做為，香水的
原料。在苗栗縣的銅鑼鄉，就有一位退休的公務員，他將香茅油，和休閒
觀光結合，我們一塊來看看。香茅，是一種含有淡淡香氣、又有油質的草
，它不但可以提煉香茅油，也是製作香水的原料。台灣的香茅草，相傳是
日據時代，日本人從印尼引進苗栗大湖，才開始種植的。因為市場上的行
情很高，所以其他鄉鎮也就陸陸續續開始種植香茅草，因此，在民國四十
年代左右，台灣成為世界香茅油的主要生產國之一，其中又以苗栗縣的產
量最多。不過民國五十七年，人工合成的香茅油問世後，香茅油的價格大
跌，從此，就沒有人願意大量種植香茅草了。太湖、獅潭、頭屋、銅鑼、
三義、西湖，幾乎各鄉鎮都有種香茅草，到現在香茅油產業就沒落了，我
就想把香茅曾有的輝煌歷史重新建立起來，才會種香茅草今年60歲的葉
軍隆，原本是中華電信的技術員，去年退休以後，他就將原本種稻的田地
，全部改種香茅草，希望利用這兩分半的地，發展休閒觀光產業，讓更多
人可以重新認識香茅油。香茅草的收成，一年有兩次，分別是農曆的五月
份和十月份。和種稻比較起來，香茅草是很容易生長的植物，因為它不需
要噴灑農藥、也不用施肥。很多人都聽過樟腦油，但是並不清楚，到底樟
腦油和香茅油，它們的功效有什麼差別。一般來說，樟腦油是用來殺菌、
治頭蝨，還可以治療燒燙傷，而香茅油最大的用途，則是用來驅除蚊蟲，
兩者可說是各有千秋。通常六、七百斤的香茅草，只能焗出八、九斤的香
茅油，所以市場行情比較高，一斤純的香茅油，大概可以賣1500元左
右。此外，焗香茅油所過濾出來的香茅水，也有它的利用價值，葉軍隆就
利用這些香茅水，加入自製的草藥包，提供給遊客洗藥草浴，不但廢物利
用，還可招徠顧客，可以說是一舉兩得。葉軍隆在退休以後，重新開發香
茅草產業的商機，為自己開創事業的第二春，而銅鑼鄉公所也正配合民間
業者，積極舉辦香茅草的推廣活動，希望將香茅油成為銅鑼的地方特色，
誰說沒落的產業就沒有商機呢，銅鑼鄉的例子，或許就值得其他鄉鎮做為
參考。很多人，都聽過，樟腦油，但是，您聽過香茅油嗎？對於老一輩的
客家人來說，香茅油，是常見的日用品。不僅可以，驅除蚊蟲，也可以做
為，香水的原料。在苗栗縣的銅鑼鄉，就有一位退休的公務員，他將香茅
油，和休閒觀光結合，我們一塊來看看。香茅，是一種含有淡淡香氣、又
有油質的草，它不但可以提煉香茅油，也是製作香水的原料。台灣的香茅
草，相傳是日據時代，日本人從印尼引進苗栗大湖，才開始種植的。因為
市場上的行情很高，所以其他鄉鎮也就陸陸續續開始種植香茅草，因此，
在民國四十年代左右，台灣成為世界香茅油的主要生產國之一，其中又以
苗栗縣的產量最多。不過民國五十七年，人工合成的香茅油問世後，香茅
油的價格大跌，從此，就沒有人願意大量種植香茅草了。太湖、獅潭、頭
屋、銅鑼、三義、西湖，幾乎各鄉鎮都有種香茅草，到現在香茅油產業就
沒落了，我就想把香茅曾有的輝煌歷史重新建立起來，才會種香茅草今年
60歲的葉軍隆，原本是中華電信的技術員，去年退休以後，他就將原本
種稻的田地，全部改種香茅草，希望利用這兩分半的地，發展休閒觀光產
業，讓更多人可以重新認識香茅油。香茅草的收成，一年有兩次，分別是
農曆的五月份和十月份。和種稻比較起來，香茅草是很容易生長的植物，
因為它不需要噴灑農藥、也不用施肥。很多人都聽過樟腦油，但是並不清
楚，到底樟腦油和香茅油，它們的功效有什麼差別。一般來說，樟腦油是
用來殺菌、治頭蝨，還可以治療燒燙傷，而香茅油最大的用途，則是用來
驅除蚊蟲，兩者可說是各有千秋。通常六、七百斤的香茅草，只能焗出八
、九斤的香茅油，所以市場行情比較高，一斤純的香茅油，大概可以賣1
500元左右。此外，焗香茅油所過濾出來的香茅水，也有它的利用價值
，葉軍隆就利用這些香茅水，加入自製的草藥包，提供給遊客洗藥草浴，
不但廢物利用，還可招徠顧客，可以說是一舉兩得。葉軍隆在退休以後，
重新開發香茅草產業的商機，為自己開創事業的第二春，而銅鑼鄉公所也
正配合民間業者，積極舉辦香茅草的推廣活動，希望將香茅油成為銅鑼的
地方特色，誰說沒落的產業就沒有商機呢，銅鑼鄉的例子，或許就值得其
他鄉鎮做為參考。很多人，都聽過，樟腦油，但是，您聽過香茅油嗎？對
於老一輩的客家人來說，香茅油，是常見的日用品。不僅可以，驅除蚊蟲
，也可以做為，香水的原料。在苗栗縣的銅鑼鄉，就有一位退休的公務員
，他將香茅油，和休閒觀光結合，我們一塊來看看。香茅，是一種含有淡
淡香氣、又有油質的草，它不但可以提煉香茅油，也是製作香水的原料。
台灣的香茅草，相傳是日據時代，日本人從印尼引進苗栗大湖，才開始種
植的。因為市場上的行情很高，所以其他鄉鎮也就陸陸續續開始種植香茅
草，因此，在民國四十年代左右，台灣成為世界香茅油的主要生產國之一
，其中又以苗栗縣的產量最多。不過民國五十七年，人工合成的香茅油問
世後，香茅油的價格大跌，從此，就沒有人願意大量種植香茅草了。太湖
、獅潭、頭屋、銅鑼、三義、西湖，幾乎各鄉鎮都有種香茅草，到現在香
茅油產業就沒落了，我就想把香茅曾有的輝煌歷史重新建立起來，才會種
香茅草今年60歲的葉軍隆，原本是中華電信的技術員，去年退休以後，
他就將原本種稻的田地，全部改種香茅草，希望利用這兩分半的地，發展
休閒觀光產業，讓更多人可以重新認識香茅油。香茅草的收成，一年有兩
次，分別是農曆的五月份和十月份。和種稻比較起來，香茅草是很容易生
長的植物，因為它不需要噴灑農藥、也不用施肥。很多人都聽過樟腦油，
但是並不清楚，到底樟腦油和香茅油，它們的功效有什麼差別。一般來說
，樟腦油是用來殺菌、治頭蝨，還可以治療燒燙傷，而香茅油最大的用途
，則是用來驅除蚊蟲，兩者可說是各有千秋。通常六、七百斤的香茅草，
只能焗出八、九斤的香茅油，所以市場行情比較高，一斤純的香茅油，大
概可以賣1500元左右。此外，焗香茅油所過濾出來的香茅水，也有它
的利用價值，葉軍隆就利用這些香茅水，加入自製的草藥包，提供給遊客
洗藥草浴，不但廢物利用，還可招徠顧客，可以說是一舉兩得。葉軍隆在
退休以後，重新開發香茅草產業的商機，為自己開創事業的第二春，而銅
鑼鄉公所也正配合民間業者，積極舉辦香茅草的推廣活動，希望將香茅油
成為銅鑼的地方特色，誰說沒落的產業就沒有商機呢，銅鑼鄉的例子，或
許就值得其他鄉鎮做為參考。很多人，都聽過，樟腦油，但是，您聽過香
茅油嗎？對於老一輩的客家人來說，香茅油，是常見的日用品。不僅可以
，驅除蚊蟲，也可以做為，香水的原料。在苗栗縣的銅鑼鄉，就有一位退
休的公務員，他將香茅油，和休閒觀光結合，我們一塊來看看。香茅，是
一種含有淡淡香氣、又有油質的草，它不但可以提煉香茅油，也是製作香
水的原料。台灣的香茅草，相傳是日據時代，日本人從印尼引進苗栗大湖
，才開始種植的。因為市場上的行情很高，所以其他鄉鎮也就陸陸續續開
始種植香茅草，因此，在民國四十年代左右，台灣成為世界香茅油的主要
生產國之一，其中又以苗栗縣的產量最多。不過民國五十七年，人工合成
的香茅油問世後，香茅油的價格大跌，從此，就沒有人願意大量種植香茅
草了。太湖、獅潭、頭屋、銅鑼、三義、西湖，幾乎各鄉鎮都有種香茅草
，到現在香茅油產業就沒落了，我就想把香茅曾有的輝煌歷史重新建立起
來，才會種香茅草今年60歲的葉軍隆，原本是中華電信的技術員，去年
退休以後，他就將原本種稻的田地，全部改種香茅草，希望利用這兩分半
的地，發展休閒觀光產業，讓更多人可以重新認識香茅油。香茅草的收成
，一年有兩次，分別是農曆的五月份和十月份。和種稻比較起來，香茅草
是很容易生長的植物，因為它不需要噴灑農藥、也不用施肥。很多人都聽
過樟腦油，但是並不清楚，到底樟腦油和香茅油，它們的功效有什麼差別
。一般來說，樟腦油是用來殺菌、治頭蝨，還可以治療燒燙傷，而香茅油
最大的用途，則是用來驅除蚊蟲，兩者可說是各有千秋。通常六、七百斤
的香茅草，只能焗出八、九斤的香茅油，所以市場行情比較高，一斤純的
香茅油，大概可以賣1500元左右。此外，焗香茅油所過濾出來的香茅
水，也有它的利用價值，葉軍隆就利用這些香茅水，加入自製的草藥包，
提供給遊客洗藥草浴，不但廢物利用，還可招徠顧客，可以說是一舉兩得
。葉軍隆在退休以後，重新開發香茅草產業的商機，為自己開創事業的第
二春，而銅鑼鄉公所也正配合民間業者，積極舉辦香茅草的推廣活動，希
望將香茅油成為銅鑼的地方特色，誰說沒落的產業就沒有商機呢，銅鑼鄉
的例子，或許就值得其他鄉鎮做為參考。很多人，都聽過，樟腦油，但是
，您聽過香茅油嗎？對於老一輩的客家人來說，香茅油，是常見的日用品
。不僅可以，驅除蚊蟲，也可以做為，香水的原料。在苗栗縣的銅鑼鄉，
就有一位退休的公務員，他將香茅油，和休閒觀光結合，我們一塊來看看
。香茅，是一種含有淡淡香氣、又有油質的草，它不但可以提煉香茅油，
也是製作香水的原料。台灣的香茅草，相傳是日據時代，日本人從印尼引
進苗栗大湖，才開始種植的。因為市場上的行情很高，所以其他鄉鎮也就
陸陸續續開始種植香茅草，因此，在民國四十年代左右，台灣成為世界香
茅油的主要生產國之一，其中又以苗栗縣的產量最多。不過民國五十七年
，人工合成的香茅油問世後，香茅油的價格大跌，從此，就沒有人願意大
量種植香茅草了。太湖、獅潭、頭屋、銅鑼、三義、西湖，幾乎各鄉鎮都
有種香茅草，到現在香茅油產業就沒落了，我就想把香茅曾有的輝煌歷史
重新建立起來，才會種香茅草今年60歲的葉軍隆，原本是中華電信的技
術員，去年退休以後，他就將原本種稻的田地，全部改種香茅草，希望利
用這兩分半的地，發展休閒觀光產業，讓更多人可以重新認識香茅油。香
茅草的收成，一年有兩次，分別是農曆的五月份和十月份。和種稻比較起
來，香茅草是很容易生長的植物，因為它不需要噴灑農藥、也不用施肥。
很多人都聽過樟腦油，但是並不清楚，到底樟腦油和香茅油，它們的功效
有什麼差別。一般來說，樟腦油是用來殺菌、治頭蝨，還可以治療燒燙傷
，而香茅油最大的用途，則是用來驅除蚊蟲，兩者可說是各有千秋。通常
六、七百斤的香茅草，只能焗出八、九斤的香茅油，所以市場行情比較高
，一斤純的香茅油，大概可以賣1500元左右。此外，焗香茅油所過濾
出來的香茅水，也有它的利用價值，葉軍隆就利用這些香茅水，加入自製
的草藥包，提供給遊客洗藥草浴，不但廢物利用，還可招徠顧客，可以說
是一舉兩得。葉軍隆在退休以後，重新開發香茅草產業的商機，為自己開
創事業的第二春，而銅鑼鄉公所也正配合民間業者，積極舉辦香茅草的推
廣活動，希望將香茅油成為銅鑼的地方特色，誰說沒落的產業就沒有商機
呢，銅鑼鄉的例子，或許就值得其他鄉鎮做為參考。很多人，都聽過，樟
腦油，但是，您聽過香茅油嗎？對於老一輩的客家人來說，香茅油，是常
見的日用品。不僅可以，驅除蚊蟲，也可以做為，香水的原料。在苗栗縣
的銅鑼鄉，就有一位退休的公務員，他將香茅油，和休閒觀光結合，我們
一塊來看看。香茅，是一種含有淡淡香氣、又有油質的草，它不但可以提
煉香茅油，也是製作香水的原料。台灣的香茅草，相傳是日據時代，日本
人從印尼引進苗栗大湖，才開始種植的。因為市場上的行情很高，所以其
他鄉鎮也就陸陸續續開始種植香茅草，因此，在民國四十年代左右，台灣
成為世界香茅油的主要生產國之一，其中又以苗栗縣的產量最多。不過民
國五十七年，人工合成的香茅油問世後，香茅油的價格大跌，從此，就沒
有人願意大量種植香茅草了。太湖、獅潭、頭屋、銅鑼、三義、西湖，幾
乎各鄉鎮都有種香茅草，到現在香茅油產業就沒落了，我就想把香茅曾有
的輝煌歷史重新建立起來，才會種香茅草今年60歲的葉軍隆，原本是中
華電信的技術員，去年退休以後，他就將原本種稻的田地，全部改種香茅
草，希望利用這兩分半的地，發展休閒觀光產業，讓更多人可以重新認識
香茅油。香茅草的收成，一年有兩次，分別是農曆的五月份和十月份。和
種稻比較起來，香茅草是很容易生長的植物，因為它不需要噴灑農藥、也
不用施肥。很多人都聽過樟腦油，但是並不清楚，到底樟腦油和香茅油，
它們的功效有什麼差別。一般來說，樟腦油是用來殺菌、治頭蝨，還可以
治療燒燙傷，而香茅油最大的用途，則是用來驅除蚊蟲，兩者可說是各有
千秋。通常六、七百斤的香茅草，只能焗出八、九斤的香茅油，所以市場
行情比較高，一斤純的香茅油，大概可以賣1500元左右。此外，焗香
茅油所過濾出來的香茅水，也有它的利用價值，葉軍隆就利用這些香茅水
，加入自製的草藥包，提供給遊客洗藥草浴，不但廢物利用，還可招徠顧
客，可以說是一舉兩得。葉軍隆在退休以後，重新開發香茅草產業的商機
，為自己開創事業的第二春，而銅鑼鄉公所也正配合民間業者，積極舉辦
香茅草的推廣活動，希望將香茅油成為銅鑼的地方特色，誰說沒落的產業
就沒有商機呢，銅鑼鄉的例子，或許就值得其他鄉鎮做為參考。很多人，
都聽過，樟腦油，但是，您聽過香茅油嗎？對於老一輩的客家人來說，香
茅油，是常見的日用品。不僅可以，驅除蚊蟲，也可以做為，香水的原料
。在苗栗縣的銅鑼鄉，就有一位退休的公務員，他將香茅油，和休閒觀光
結合，我們一塊來看看。香茅，是一種含有淡淡香氣、又有油質的草，它
不但可以提煉香茅油，也是製作香水的原料。台灣的香茅草，相傳是日據
時代，日本人從印尼引進苗栗大湖，才開始種植的。因為市場上的行情很
高，所以其他鄉鎮也就陸陸續續開始種植香茅草，因此，在民國四十年代
左右，台灣成為世界香茅油的主要生產國之一，其中又以苗栗縣的產量最
多。不過民國五十七年，人工合成的香茅油問世後，香茅油的價格大跌，
從此，就沒有人願意大量種植香茅草了。太湖、獅潭、頭屋、銅鑼、三義
、西湖，幾乎各鄉鎮都有種香茅草，到現在香茅油產業就沒落了，我就想
把香茅曾有的輝煌歷史重新建立起來，才會種香茅草今年60歲的葉軍隆
，原本是中華電信的技術員，去年退休以後，他就將原本種稻的田地，全
部改種香茅草，希望利用這兩分半的地，發展休閒觀光產業，讓更多人可
以重新認識香茅油。香茅草的收成，一年有兩次，分別是農曆的五月份和
十月份。和種稻比較起來，香茅草是很容易生長的植物，因為它不需要噴
灑農藥、也不用施肥。很多人都聽過樟腦油，但是並不清楚，到底樟腦油
和香茅油，它們的功效有什麼差別。一般來說，樟腦油是用來殺菌、治頭
蝨，還可以治療燒燙傷，而香茅油最大的用途，則是用來驅除蚊蟲，兩者
可說是各有千秋。通常六、七百斤的香茅草，只能焗出八、九斤的香茅油
，所以市場行情比較高，一斤純的香茅油，大概可以賣1500元左右。
此外，焗香茅油所過濾出來的香茅水，也有它的利用價值，葉軍隆就利用
這些香茅水，加入自製的草藥包，提供給遊客洗藥草浴，不但廢物利用，
還可招徠顧客，可以說是一舉兩得。葉軍隆在退休以後，重新開發香茅草
產業的商機，為自己開創事業的第二春，而銅鑼鄉公所也正配合民間業者
，積極舉辦香茅草的推廣活動，希望將香茅油成為銅鑼的地方特色，誰說
沒落的產業就沒有商機呢，銅鑼鄉的例子，或許就值得其他鄉鎮做為參考
。很多人，都聽過，樟腦油，但是，您聽過香茅油嗎？對於老一輩的客家
人來說，香茅油，是常見的日用品。不僅可以，驅除蚊蟲，也可以做為，
香水的原料。在苗栗縣的銅鑼鄉，就有一位退休的公務員，他將香茅油，
和休閒觀光結合，我們一塊來看看。香茅，是一種含有淡淡香氣、又有油
質的草，它不但可以提煉香茅油，也是製作香水的原料。台灣的香茅草，
相傳是日據時代，日本人從印尼引進苗栗大湖，才開始種植的。因為市場
上的行情很高，所以其他鄉鎮也就陸陸續續開始種植香茅草，因此，在民
國四十年代左右，台灣成為世界香茅油的主要生產國之一，其中又以苗栗
縣的產量最多。不過民國五十七年，人工合成的香茅油問世後，香茅油的
價格大跌，從此，就沒有人願意大量種植香茅草了。太湖、獅潭、頭屋、
銅鑼、三義、西湖，幾乎各鄉鎮都有種香茅草，到現在香茅油產業就沒落
了，我就想把香茅曾有的輝煌歷史重新建立起來，才會種香茅草今年60
歲的葉軍隆，原本是中華電信的技術員，去年退休以後，他就將原本種稻
的田地，全部改種香茅草，希望利用這兩分半的地，發展休閒觀光產業，
讓更多人可以重新認識香茅油。香茅草的收成，一年有兩次，分別是農曆
的五月份和十月份。和種稻比較起來，香茅草是很容易生長的植物，因為
它不需要噴灑農藥、也不用施肥。很多人都聽過樟腦油，但是並不清楚，
到底樟腦油和香茅油，它們的功效有什麼差別。一般來說，樟腦油是用來
殺菌、治頭蝨，還可以治療燒燙傷，而香茅油最大的用途，則是用來驅除
蚊蟲，兩者可說是各有千秋。通常六、七百斤的香茅草，只能焗出八、九
斤的香茅油，所以市場行情比較高，一斤純的香茅油，大概可以賣150
0元左右。此外，焗香茅油所過濾出來的香茅水，也有它的利用價值，葉
軍隆就利用這些香茅水，加入自製的草藥包，提供給遊客洗藥草浴，不但
廢物利用，還可招徠顧客，可以說是一舉兩得。葉軍隆在退休以後，重新
開發香茅草產業的商機，為自己開創事業的第二春，而銅鑼鄉公所也正配
合民間業者，積極舉辦香茅草的推廣活動，希望將香茅油成為銅鑼的地方
特色，誰說沒落的產業就沒有商機呢，銅鑼鄉的例子，或許就值得其他鄉
鎮做為參考。很多人，都聽過，樟腦油，但是，您聽過香茅油嗎？對於老
一輩的客家人來說，香茅油，是常見的日用品。不僅可以，驅除蚊蟲，也
可以做為，香水的原料。在苗栗縣的銅鑼鄉，就有一位退休的公務員，他
將香茅油，和休閒觀光結合，我們一塊來看看。香茅，是一種含有淡淡香
氣、又有油質的草，它不但可以提煉香茅油，也是製作香水的原料。台灣
的香茅草，相傳是日據時代，日本人從印尼引進苗栗大湖，才開始種植的
。因為市場上的行情很高，所以其他鄉鎮也就陸陸續續開始種植香茅草，
因此，在民國四十年代左右，台灣成為世界香茅油的主要生產國之一，其
中又以苗栗縣的產量最多。不過民國五十七年，人工合成的香茅油問世後
，香茅油的價格大跌，從此，就沒有人願意大量種植香茅草了。太湖、獅
潭、頭屋、銅鑼、三義、西湖，幾乎各鄉鎮都有種香茅草，到現在香茅油
產業就沒落了，我就想把香茅曾有的輝煌歷史重新建立起來，才會種香茅
草今年60歲的葉軍隆，原本是中華電信的技術員，去年退休以後，他就
將原本種稻的田地，全部改種香茅草，希望利用這兩分半的地，發展休閒
觀光產業，讓更多人可以重新認識香茅油。香茅草的收成，一年有兩次，
分別是農曆的五月份和十月份。和種稻比較起來，香茅草是很容易生長的
植物，因為它不需要噴灑農藥、也不用施肥。很多人都聽過樟腦油，但是
並不清楚，到底樟腦油和香茅油，它們的功效有什麼差別。一般來說，樟
腦油是用來殺菌、治頭蝨，還可以治療燒燙傷，而香茅油最大的用途，則
是用來驅除蚊蟲，兩者可說是各有千秋。通常六、七百斤的香茅草，只能
焗出八、九斤的香茅油，所以市場行情比較高，一斤純的香茅油，大概可
以賣1500元左右。此外，焗香茅油所過濾出來的香茅水，也有它的利
用價值，葉軍隆就利用這些香茅水，加入自製的草藥包，提供給遊客洗藥
草浴，不但廢物利用，還可招徠顧客，可以說是一舉兩得。葉軍隆在退休
以後，重新開發香茅草產業的商機，為自己開創事業的第二春，而銅鑼鄉
公所也正配合民間業者，積極舉辦香茅草的推廣活動，希望將香茅油成為
銅鑼的地方特色，誰說沒落的產業就沒有商機呢，銅鑼鄉的例子，或許就
值得其他鄉鎮做為參考。
