很多人，都聽過，樟腦油，但是，您聽過香茅油嗎？對於老一輩的客家
人來說，香茅油，是常見的日用品。
不僅可以，驅除蚊蟲，也可以做為，香水的原料。
在苗栗縣的銅鑼鄉，就有一位退休的公務員，他將香茅油，和休閒觀光
結合，我們一塊來看看。
香茅，是一種含有淡淡香氣、又有油質的草，它不但可以提煉香茅油，
也是製作香水的原料。
台灣的香茅草，相傳是日據時代，日本人從印尼引進苗栗大湖，才開始
種植的。
因為市場上的行情很高，所以其他鄉鎮也就陸陸續續開始種植香茅草，
因此，在民國四十年代左右，台灣成為世界香茅油的主要生產國之一
，其中又以苗栗縣的產量最多。
不過民國五十七年，人工合成的香茅油問世後，香茅油的價格大跌，從
此，就沒有人願意大量種植香茅草了。
太湖、獅潭、頭屋、銅鑼、三義、西湖，幾乎各鄉鎮都有種香茅草，到
現在香茅油產業就沒落了，我就想把香茅曾有的輝煌歷史重新建立起
來，才會種香茅草今年60歲的葉軍隆，原本是中華電信的技術員，
香茅草的收成，一年有兩次，分別是農曆的五月份和十月份。
和種稻比較起來，香茅草是很容易生長的植物，因為它不需要噴灑農藥
、也不用施肥。
很多人都聽過樟腦油，但是並不清楚，到底樟腦油和香茅油，它們的功
效有什麼差別。
一般來說，樟腦油是用來殺菌、治頭蝨，還可以治療燒燙傷，而香茅油
最大的用途，則是用來驅除蚊蟲，兩者可說是各有千秋。
通常六、七百斤的香茅草，只能焗出八、九斤的香茅油，所以市場行情
比較高，一斤純的香茅油，大概可以賣1500元左右。
此外，焗香茅油所過濾出來的香茅水，也有它的利用價值，葉軍隆就利
用這些香茅水，加入自製的草藥包，提供給遊客洗藥草浴，不但廢物
利用，還可招徠顧客，可以說是一舉兩得。
葉軍隆在退休以後，重新開發香茅草產業的商機，為自己開創事業的第
二春，而銅鑼鄉公所也正配合民間業者，積極舉辦香茅草的推廣活動
，希望將香茅油成為銅鑼的地方特色，誰說沒落的產業就沒有商機呢
