接著帶您去看，河洛歌仔戲團。明天晚上，他們在台北中山堂，將會有一
場特別的演出，其中，幾位主要的演員，把他們十年來的戲碼，以及比較
經典的唱腔，全部集合起來，要讓戲迷、一次聽個夠。從粉墨登場到穿著
時裝清唱，標榜「精緻唱腔」的河洛歌子戲團，將在明天推出一場「歌子
戲經典唱腔音樂會」。河洛特別從十年來、累積的十八齣戲裡面，選出十
幾首優美又富特色的唱段，並重新編曲，準備讓戲迷一次聽個夠。在河洛
歷年的劇目裡面挑選優秀的一些曲子唱腔依年代的久遠來一次呈現出來讓
觀眾也能體會到歌仔戲唱腔變化的軌跡。河洛的小生許春美，舞臺上風流
倜儻，迷倒很多觀眾。不過，參加音樂會，她的感覺很不一樣。平常有上
妝有穿戲服的時候像我扮太子。沒辦法比到演戲那種地步擅長演苦旦的王
金櫻，戲齡超過四十年，是河洛歌子戲團的台柱之一。王金櫻說，正因為
音樂會全憑唱功，一開口便知有沒有，考驗更大。人家說要會唱歌才能演
歌仔戲人家說「一聲蔭九才」「無聲毋免來」「師公和尚戲」「無聲毋免
去」所以一定要唱得更好標榜「精緻唱腔」，結合傳統與創新，十年來，
河洛歌子戲走進了劇院，走向了國際，到底，河洛的「精緻」表現在哪裡
？我們的唱腔要求非常嚴格求出最好聽的旋律然後才定腔定譜然後再編樂
隊。好比說。我是注重唱腔的。綜合體起來才會精緻明天的音樂會，是河
洛十年來成績單的回顧，沒有華麗的戲服與壯觀的場面，卻可能讓觀眾看
到，一群努力為傳統找出路的藝術工作者，最真誠的面貌。公視新聞蘇啟
禎、劉煌文採訪報導。接著帶您去看，河洛歌仔戲團。明天晚上，他們在
台北中山堂，將會有一場特別的演出，其中，幾位主要的演員，把他們十
年來的戲碼，以及比較經典的唱腔，全部集合起來，要讓戲迷、一次聽個
夠。從粉墨登場到穿著時裝清唱，標榜「精緻唱腔」的河洛歌子戲團，將
在明天推出一場「歌子戲經典唱腔音樂會」。河洛特別從十年來、累積的
十八齣戲裡面，選出十幾首優美又富特色的唱段，並重新編曲，準備讓戲
迷一次聽個夠。在河洛歷年的劇目裡面挑選優秀的一些曲子唱腔依年代的
久遠來一次呈現出來讓觀眾也能體會到歌仔戲唱腔變化的軌跡。河洛的小
生許春美，舞臺上風流倜儻，迷倒很多觀眾。不過，參加音樂會，她的感
覺很不一樣。平常有上妝有穿戲服的時候像我扮太子。沒辦法比到演戲那
種地步擅長演苦旦的王金櫻，戲齡超過四十年，是河洛歌子戲團的台柱之
一。王金櫻說，正因為音樂會全憑唱功，一開口便知有沒有，考驗更大。
人家說要會唱歌才能演歌仔戲人家說「一聲蔭九才」「無聲毋免來」「師
公和尚戲」「無聲毋免去」所以一定要唱得更好標榜「精緻唱腔」，結合
傳統與創新，十年來，河洛歌子戲走進了劇院，走向了國際，到底，河洛
的「精緻」表現在哪裡？我們的唱腔要求非常嚴格求出最好聽的旋律然後
才定腔定譜然後再編樂隊。好比說。我是注重唱腔的。綜合體起來才會精
緻明天的音樂會，是河洛十年來成績單的回顧，沒有華麗的戲服與壯觀的
場面，卻可能讓觀眾看到，一群努力為傳統找出路的藝術工作者，最真誠
的面貌。公視新聞蘇啟禎、劉煌文採訪報導。接著帶您去看，河洛歌仔戲
團。明天晚上，他們在台北中山堂，將會有一場特別的演出，其中，幾位
主要的演員，把他們十年來的戲碼，以及比較經典的唱腔，全部集合起來
，要讓戲迷、一次聽個夠。從粉墨登場到穿著時裝清唱，標榜「精緻唱腔
」的河洛歌子戲團，將在明天推出一場「歌子戲經典唱腔音樂會」。河洛
特別從十年來、累積的十八齣戲裡面，選出十幾首優美又富特色的唱段，
並重新編曲，準備讓戲迷一次聽個夠。在河洛歷年的劇目裡面挑選優秀的
一些曲子唱腔依年代的久遠來一次呈現出來讓觀眾也能體會到歌仔戲唱腔
變化的軌跡。河洛的小生許春美，舞臺上風流倜儻，迷倒很多觀眾。不過
，參加音樂會，她的感覺很不一樣。平常有上妝有穿戲服的時候像我扮太
子。沒辦法比到演戲那種地步擅長演苦旦的王金櫻，戲齡超過四十年，是
河洛歌子戲團的台柱之一。王金櫻說，正因為音樂會全憑唱功，一開口便
知有沒有，考驗更大。人家說要會唱歌才能演歌仔戲人家說「一聲蔭九才
」「無聲毋免來」「師公和尚戲」「無聲毋免去」所以一定要唱得更好標
榜「精緻唱腔」，結合傳統與創新，十年來，河洛歌子戲走進了劇院，走
向了國際，到底，河洛的「精緻」表現在哪裡？我們的唱腔要求非常嚴格
求出最好聽的旋律然後才定腔定譜然後再編樂隊。好比說。我是注重唱腔
的。綜合體起來才會精緻明天的音樂會，是河洛十年來成績單的回顧，沒
有華麗的戲服與壯觀的場面，卻可能讓觀眾看到，一群努力為傳統找出路
的藝術工作者，最真誠的面貌。公視新聞蘇啟禎、劉煌文採訪報導。接著
帶您去看，河洛歌仔戲團。明天晚上，他們在台北中山堂，將會有一場特
別的演出，其中，幾位主要的演員，把他們十年來的戲碼，以及比較經典
的唱腔，全部集合起來，要讓戲迷、一次聽個夠。從粉墨登場到穿著時裝
清唱，標榜「精緻唱腔」的河洛歌子戲團，將在明天推出一場「歌子戲經
典唱腔音樂會」。河洛特別從十年來、累積的十八齣戲裡面，選出十幾首
優美又富特色的唱段，並重新編曲，準備讓戲迷一次聽個夠。在河洛歷年
的劇目裡面挑選優秀的一些曲子唱腔依年代的久遠來一次呈現出來讓觀眾
也能體會到歌仔戲唱腔變化的軌跡。河洛的小生許春美，舞臺上風流倜儻
，迷倒很多觀眾。不過，參加音樂會，她的感覺很不一樣。平常有上妝有
穿戲服的時候像我扮太子。沒辦法比到演戲那種地步擅長演苦旦的王金櫻
，戲齡超過四十年，是河洛歌子戲團的台柱之一。王金櫻說，正因為音樂
會全憑唱功，一開口便知有沒有，考驗更大。人家說要會唱歌才能演歌仔
戲人家說「一聲蔭九才」「無聲毋免來」「師公和尚戲」「無聲毋免去」
所以一定要唱得更好標榜「精緻唱腔」，結合傳統與創新，十年來，河洛
歌子戲走進了劇院，走向了國際，到底，河洛的「精緻」表現在哪裡？我
們的唱腔要求非常嚴格求出最好聽的旋律然後才定腔定譜然後再編樂隊。
好比說。我是注重唱腔的。綜合體起來才會精緻明天的音樂會，是河洛十
年來成績單的回顧，沒有華麗的戲服與壯觀的場面，卻可能讓觀眾看到，
一群努力為傳統找出路的藝術工作者，最真誠的面貌。公視新聞蘇啟禎、
劉煌文採訪報導。接著帶您去看，河洛歌仔戲團。明天晚上，他們在台北
中山堂，將會有一場特別的演出，其中，幾位主要的演員，把他們十年來
的戲碼，以及比較經典的唱腔，全部集合起來，要讓戲迷、一次聽個夠。
從粉墨登場到穿著時裝清唱，標榜「精緻唱腔」的河洛歌子戲團，將在明
天推出一場「歌子戲經典唱腔音樂會」。河洛特別從十年來、累積的十八
齣戲裡面，選出十幾首優美又富特色的唱段，並重新編曲，準備讓戲迷一
次聽個夠。在河洛歷年的劇目裡面挑選優秀的一些曲子唱腔依年代的久遠
來一次呈現出來讓觀眾也能體會到歌仔戲唱腔變化的軌跡。河洛的小生許
春美，舞臺上風流倜儻，迷倒很多觀眾。不過，參加音樂會，她的感覺很
不一樣。平常有上妝有穿戲服的時候像我扮太子。沒辦法比到演戲那種地
步擅長演苦旦的王金櫻，戲齡超過四十年，是河洛歌子戲團的台柱之一。
王金櫻說，正因為音樂會全憑唱功，一開口便知有沒有，考驗更大。人家
說要會唱歌才能演歌仔戲人家說「一聲蔭九才」「無聲毋免來」「師公和
尚戲」「無聲毋免去」所以一定要唱得更好標榜「精緻唱腔」，結合傳統
與創新，十年來，河洛歌子戲走進了劇院，走向了國際，到底，河洛的「
精緻」表現在哪裡？我們的唱腔要求非常嚴格求出最好聽的旋律然後才定
腔定譜然後再編樂隊。好比說。我是注重唱腔的。綜合體起來才會精緻明
天的音樂會，是河洛十年來成績單的回顧，沒有華麗的戲服與壯觀的場面
，卻可能讓觀眾看到，一群努力為傳統找出路的藝術工作者，最真誠的面
貌。公視新聞蘇啟禎、劉煌文採訪報導。接著帶您去看，河洛歌仔戲團。
明天晚上，他們在台北中山堂，將會有一場特別的演出，其中，幾位主要
的演員，把他們十年來的戲碼，以及比較經典的唱腔，全部集合起來，要
讓戲迷、一次聽個夠。從粉墨登場到穿著時裝清唱，標榜「精緻唱腔」的
河洛歌子戲團，將在明天推出一場「歌子戲經典唱腔音樂會」。河洛特別
從十年來、累積的十八齣戲裡面，選出十幾首優美又富特色的唱段，並重
新編曲，準備讓戲迷一次聽個夠。在河洛歷年的劇目裡面挑選優秀的一些
曲子唱腔依年代的久遠來一次呈現出來讓觀眾也能體會到歌仔戲唱腔變化
的軌跡。河洛的小生許春美，舞臺上風流倜儻，迷倒很多觀眾。不過，參
加音樂會，她的感覺很不一樣。平常有上妝有穿戲服的時候像我扮太子。
沒辦法比到演戲那種地步擅長演苦旦的王金櫻，戲齡超過四十年，是河洛
歌子戲團的台柱之一。王金櫻說，正因為音樂會全憑唱功，一開口便知有
沒有，考驗更大。人家說要會唱歌才能演歌仔戲人家說「一聲蔭九才」「
無聲毋免來」「師公和尚戲」「無聲毋免去」所以一定要唱得更好標榜「
精緻唱腔」，結合傳統與創新，十年來，河洛歌子戲走進了劇院，走向了
國際，到底，河洛的「精緻」表現在哪裡？我們的唱腔要求非常嚴格求出
最好聽的旋律然後才定腔定譜然後再編樂隊。好比說。我是注重唱腔的。
綜合體起來才會精緻明天的音樂會，是河洛十年來成績單的回顧，沒有華
麗的戲服與壯觀的場面，卻可能讓觀眾看到，一群努力為傳統找出路的藝
術工作者，最真誠的面貌。公視新聞蘇啟禎、劉煌文採訪報導。接著帶您
去看，河洛歌仔戲團。明天晚上，他們在台北中山堂，將會有一場特別的
演出，其中，幾位主要的演員，把他們十年來的戲碼，以及比較經典的唱
腔，全部集合起來，要讓戲迷、一次聽個夠。從粉墨登場到穿著時裝清唱
，標榜「精緻唱腔」的河洛歌子戲團，將在明天推出一場「歌子戲經典唱
腔音樂會」。河洛特別從十年來、累積的十八齣戲裡面，選出十幾首優美
又富特色的唱段，並重新編曲，準備讓戲迷一次聽個夠。在河洛歷年的劇
目裡面挑選優秀的一些曲子唱腔依年代的久遠來一次呈現出來讓觀眾也能
體會到歌仔戲唱腔變化的軌跡。河洛的小生許春美，舞臺上風流倜儻，迷
倒很多觀眾。不過，參加音樂會，她的感覺很不一樣。平常有上妝有穿戲
服的時候像我扮太子。沒辦法比到演戲那種地步擅長演苦旦的王金櫻，戲
齡超過四十年，是河洛歌子戲團的台柱之一。王金櫻說，正因為音樂會全
憑唱功，一開口便知有沒有，考驗更大。人家說要會唱歌才能演歌仔戲人
家說「一聲蔭九才」「無聲毋免來」「師公和尚戲」「無聲毋免去」所以
一定要唱得更好標榜「精緻唱腔」，結合傳統與創新，十年來，河洛歌子
戲走進了劇院，走向了國際，到底，河洛的「精緻」表現在哪裡？我們的
唱腔要求非常嚴格求出最好聽的旋律然後才定腔定譜然後再編樂隊。好比
說。我是注重唱腔的。綜合體起來才會精緻明天的音樂會，是河洛十年來
成績單的回顧，沒有華麗的戲服與壯觀的場面，卻可能讓觀眾看到，一群
努力為傳統找出路的藝術工作者，最真誠的面貌。公視新聞蘇啟禎、劉煌
文採訪報導。接著帶您去看，河洛歌仔戲團。明天晚上，他們在台北中山
堂，將會有一場特別的演出，其中，幾位主要的演員，把他們十年來的戲
碼，以及比較經典的唱腔，全部集合起來，要讓戲迷、一次聽個夠。從粉
墨登場到穿著時裝清唱，標榜「精緻唱腔」的河洛歌子戲團，將在明天推
出一場「歌子戲經典唱腔音樂會」。河洛特別從十年來、累積的十八齣戲
裡面，選出十幾首優美又富特色的唱段，並重新編曲，準備讓戲迷一次聽
個夠。在河洛歷年的劇目裡面挑選優秀的一些曲子唱腔依年代的久遠來一
次呈現出來讓觀眾也能體會到歌仔戲唱腔變化的軌跡。河洛的小生許春美
，舞臺上風流倜儻，迷倒很多觀眾。不過，參加音樂會，她的感覺很不一
樣。平常有上妝有穿戲服的時候像我扮太子。沒辦法比到演戲那種地步擅
長演苦旦的王金櫻，戲齡超過四十年，是河洛歌子戲團的台柱之一。王金
櫻說，正因為音樂會全憑唱功，一開口便知有沒有，考驗更大。人家說要
會唱歌才能演歌仔戲人家說「一聲蔭九才」「無聲毋免來」「師公和尚戲
」「無聲毋免去」所以一定要唱得更好標榜「精緻唱腔」，結合傳統與創
新，十年來，河洛歌子戲走進了劇院，走向了國際，到底，河洛的「精緻
」表現在哪裡？我們的唱腔要求非常嚴格求出最好聽的旋律然後才定腔定
譜然後再編樂隊。好比說。我是注重唱腔的。綜合體起來才會精緻明天的
音樂會，是河洛十年來成績單的回顧，沒有華麗的戲服與壯觀的場面，卻
可能讓觀眾看到，一群努力為傳統找出路的藝術工作者，最真誠的面貌。
公視新聞蘇啟禎、劉煌文採訪報導。接著帶您去看，河洛歌仔戲團。明天
晚上，他們在台北中山堂，將會有一場特別的演出，其中，幾位主要的演
員，把他們十年來的戲碼，以及比較經典的唱腔，全部集合起來，要讓戲
迷、一次聽個夠。從粉墨登場到穿著時裝清唱，標榜「精緻唱腔」的河洛
歌子戲團，將在明天推出一場「歌子戲經典唱腔音樂會」。河洛特別從十
年來、累積的十八齣戲裡面，選出十幾首優美又富特色的唱段，並重新編
曲，準備讓戲迷一次聽個夠。在河洛歷年的劇目裡面挑選優秀的一些曲子
唱腔依年代的久遠來一次呈現出來讓觀眾也能體會到歌仔戲唱腔變化的軌
跡。河洛的小生許春美，舞臺上風流倜儻，迷倒很多觀眾。不過，參加音
樂會，她的感覺很不一樣。平常有上妝有穿戲服的時候像我扮太子。沒辦
法比到演戲那種地步擅長演苦旦的王金櫻，戲齡超過四十年，是河洛歌子
戲團的台柱之一。王金櫻說，正因為音樂會全憑唱功，一開口便知有沒有
，考驗更大。人家說要會唱歌才能演歌仔戲人家說「一聲蔭九才」「無聲
毋免來」「師公和尚戲」「無聲毋免去」所以一定要唱得更好標榜「精緻
唱腔」，結合傳統與創新，十年來，河洛歌子戲走進了劇院，走向了國際
，到底，河洛的「精緻」表現在哪裡？我們的唱腔要求非常嚴格求出最好
聽的旋律然後才定腔定譜然後再編樂隊。好比說。我是注重唱腔的。綜合
體起來才會精緻明天的音樂會，是河洛十年來成績單的回顧，沒有華麗的
戲服與壯觀的場面，卻可能讓觀眾看到，一群努力為傳統找出路的藝術工
作者，最真誠的面貌。公視新聞蘇啟禎、劉煌文採訪報導。接著帶您去看
，河洛歌仔戲團。明天晚上，他們在台北中山堂，將會有一場特別的演出
，其中，幾位主要的演員，把他們十年來的戲碼，以及比較經典的唱腔，
全部集合起來，要讓戲迷、一次聽個夠。從粉墨登場到穿著時裝清唱，標
榜「精緻唱腔」的河洛歌子戲團，將在明天推出一場「歌子戲經典唱腔音
樂會」。河洛特別從十年來、累積的十八齣戲裡面，選出十幾首優美又富
特色的唱段，並重新編曲，準備讓戲迷一次聽個夠。在河洛歷年的劇目裡
面挑選優秀的一些曲子唱腔依年代的久遠來一次呈現出來讓觀眾也能體會
到歌仔戲唱腔變化的軌跡。河洛的小生許春美，舞臺上風流倜儻，迷倒很
多觀眾。不過，參加音樂會，她的感覺很不一樣。平常有上妝有穿戲服的
時候像我扮太子。沒辦法比到演戲那種地步擅長演苦旦的王金櫻，戲齡超
過四十年，是河洛歌子戲團的台柱之一。王金櫻說，正因為音樂會全憑唱
功，一開口便知有沒有，考驗更大。人家說要會唱歌才能演歌仔戲人家說
「一聲蔭九才」「無聲毋免來」「師公和尚戲」「無聲毋免去」所以一定
要唱得更好標榜「精緻唱腔」，結合傳統與創新，十年來，河洛歌子戲走
進了劇院，走向了國際，到底，河洛的「精緻」表現在哪裡？我們的唱腔
要求非常嚴格求出最好聽的旋律然後才定腔定譜然後再編樂隊。好比說。
我是注重唱腔的。綜合體起來才會精緻明天的音樂會，是河洛十年來成績
單的回顧，沒有華麗的戲服與壯觀的場面，卻可能讓觀眾看到，一群努力
為傳統找出路的藝術工作者，最真誠的面貌。公視新聞蘇啟禎、劉煌文採
訪報導。接著帶您去看，河洛歌仔戲團。明天晚上，他們在台北中山堂，
將會有一場特別的演出，其中，幾位主要的演員，把他們十年來的戲碼，
以及比較經典的唱腔，全部集合起來，要讓戲迷、一次聽個夠。從粉墨登
場到穿著時裝清唱，標榜「精緻唱腔」的河洛歌子戲團，將在明天推出一
場「歌子戲經典唱腔音樂會」。河洛特別從十年來、累積的十八齣戲裡面
，選出十幾首優美又富特色的唱段，並重新編曲，準備讓戲迷一次聽個夠
。在河洛歷年的劇目裡面挑選優秀的一些曲子唱腔依年代的久遠來一次呈
現出來讓觀眾也能體會到歌仔戲唱腔變化的軌跡。河洛的小生許春美，舞
臺上風流倜儻，迷倒很多觀眾。不過，參加音樂會，她的感覺很不一樣。
平常有上妝有穿戲服的時候像我扮太子。沒辦法比到演戲那種地步擅長演
苦旦的王金櫻，戲齡超過四十年，是河洛歌子戲團的台柱之一。王金櫻說
，正因為音樂會全憑唱功，一開口便知有沒有，考驗更大。人家說要會唱
歌才能演歌仔戲人家說「一聲蔭九才」「無聲毋免來」「師公和尚戲」「
無聲毋免去」所以一定要唱得更好標榜「精緻唱腔」，結合傳統與創新，
十年來，河洛歌子戲走進了劇院，走向了國際，到底，河洛的「精緻」表
現在哪裡？我們的唱腔要求非常嚴格求出最好聽的旋律然後才定腔定譜然
後再編樂隊。好比說。我是注重唱腔的。綜合體起來才會精緻明天的音樂
會，是河洛十年來成績單的回顧，沒有華麗的戲服與壯觀的場面，卻可能
讓觀眾看到，一群努力為傳統找出路的藝術工作者，最真誠的面貌。公視
新聞蘇啟禎、劉煌文採訪報導。接著帶您去看，河洛歌仔戲團。明天晚上
，他們在台北中山堂，將會有一場特別的演出，其中，幾位主要的演員，
把他們十年來的戲碼，以及比較經典的唱腔，全部集合起來，要讓戲迷、
一次聽個夠。從粉墨登場到穿著時裝清唱，標榜「精緻唱腔」的河洛歌子
戲團，將在明天推出一場「歌子戲經典唱腔音樂會」。河洛特別從十年來
、累積的十八齣戲裡面，選出十幾首優美又富特色的唱段，並重新編曲，
準備讓戲迷一次聽個夠。在河洛歷年的劇目裡面挑選優秀的一些曲子唱腔
依年代的久遠來一次呈現出來讓觀眾也能體會到歌仔戲唱腔變化的軌跡。
河洛的小生許春美，舞臺上風流倜儻，迷倒很多觀眾。不過，參加音樂會
，她的感覺很不一樣。平常有上妝有穿戲服的時候像我扮太子。沒辦法比
到演戲那種地步擅長演苦旦的王金櫻，戲齡超過四十年，是河洛歌子戲團
的台柱之一。王金櫻說，正因為音樂會全憑唱功，一開口便知有沒有，考
驗更大。人家說要會唱歌才能演歌仔戲人家說「一聲蔭九才」「無聲毋免
來」「師公和尚戲」「無聲毋免去」所以一定要唱得更好標榜「精緻唱腔
」，結合傳統與創新，十年來，河洛歌子戲走進了劇院，走向了國際，到
底，河洛的「精緻」表現在哪裡？我們的唱腔要求非常嚴格求出最好聽的
旋律然後才定腔定譜然後再編樂隊。好比說。我是注重唱腔的。綜合體起
來才會精緻明天的音樂會，是河洛十年來成績單的回顧，沒有華麗的戲服
與壯觀的場面，卻可能讓觀眾看到，一群努力為傳統找出路的藝術工作者
，最真誠的面貌。公視新聞蘇啟禎、劉煌文採訪報導。接著帶您去看，河
洛歌仔戲團。明天晚上，他們在台北中山堂，將會有一場特別的演出，其
中，幾位主要的演員，把他們十年來的戲碼，以及比較經典的唱腔，全部
集合起來，要讓戲迷、一次聽個夠。從粉墨登場到穿著時裝清唱，標榜「
精緻唱腔」的河洛歌子戲團，將在明天推出一場「歌子戲經典唱腔音樂會
」。河洛特別從十年來、累積的十八齣戲裡面，選出十幾首優美又富特色
的唱段，並重新編曲，準備讓戲迷一次聽個夠。在河洛歷年的劇目裡面挑
選優秀的一些曲子唱腔依年代的久遠來一次呈現出來讓觀眾也能體會到歌
仔戲唱腔變化的軌跡。河洛的小生許春美，舞臺上風流倜儻，迷倒很多觀
眾。不過，參加音樂會，她的感覺很不一樣。平常有上妝有穿戲服的時候
像我扮太子。沒辦法比到演戲那種地步擅長演苦旦的王金櫻，戲齡超過四
十年，是河洛歌子戲團的台柱之一。王金櫻說，正因為音樂會全憑唱功，
一開口便知有沒有，考驗更大。人家說要會唱歌才能演歌仔戲人家說「一
聲蔭九才」「無聲毋免來」「師公和尚戲」「無聲毋免去」所以一定要唱
得更好標榜「精緻唱腔」，結合傳統與創新，十年來，河洛歌子戲走進了
劇院，走向了國際，到底，河洛的「精緻」表現在哪裡？我們的唱腔要求
非常嚴格求出最好聽的旋律然後才定腔定譜然後再編樂隊。好比說。我是
注重唱腔的。綜合體起來才會精緻明天的音樂會，是河洛十年來成績單的
回顧，沒有華麗的戲服與壯觀的場面，卻可能讓觀眾看到，一群努力為傳
統找出路的藝術工作者，最真誠的面貌。公視新聞蘇啟禎、劉煌文採訪報
導。接著帶您去看，河洛歌仔戲團。明天晚上，他們在台北中山堂，將會
有一場特別的演出，其中，幾位主要的演員，把他們十年來的戲碼，以及
比較經典的唱腔，全部集合起來，要讓戲迷、一次聽個夠。從粉墨登場到
穿著時裝清唱，標榜「精緻唱腔」的河洛歌子戲團，將在明天推出一場「
歌子戲經典唱腔音樂會」。河洛特別從十年來、累積的十八齣戲裡面，選
出十幾首優美又富特色的唱段，並重新編曲，準備讓戲迷一次聽個夠。在
河洛歷年的劇目裡面挑選優秀的一些曲子唱腔依年代的久遠來一次呈現出
來讓觀眾也能體會到歌仔戲唱腔變化的軌跡。河洛的小生許春美，舞臺上
風流倜儻，迷倒很多觀眾。不過，參加音樂會，她的感覺很不一樣。平常
有上妝有穿戲服的時候像我扮太子。沒辦法比到演戲那種地步擅長演苦旦
的王金櫻，戲齡超過四十年，是河洛歌子戲團的台柱之一。王金櫻說，正
因為音樂會全憑唱功，一開口便知有沒有，考驗更大。人家說要會唱歌才
能演歌仔戲人家說「一聲蔭九才」「無聲毋免來」「師公和尚戲」「無聲
毋免去」所以一定要唱得更好標榜「精緻唱腔」，結合傳統與創新，十年
來，河洛歌子戲走進了劇院，走向了國際，到底，河洛的「精緻」表現在
哪裡？我們的唱腔要求非常嚴格求出最好聽的旋律然後才定腔定譜然後再
編樂隊。好比說。我是注重唱腔的。綜合體起來才會精緻明天的音樂會，
是河洛十年來成績單的回顧，沒有華麗的戲服與壯觀的場面，卻可能讓觀
眾看到，一群努力為傳統找出路的藝術工作者，最真誠的面貌。公視新聞
蘇啟禎、劉煌文採訪報導。接著帶您去看，河洛歌仔戲團。明天晚上，他
們在台北中山堂，將會有一場特別的演出，其中，幾位主要的演員，把他
們十年來的戲碼，以及比較經典的唱腔，全部集合起來，要讓戲迷、一次
聽個夠。從粉墨登場到穿著時裝清唱，標榜「精緻唱腔」的河洛歌子戲團
，將在明天推出一場「歌子戲經典唱腔音樂會」。河洛特別從十年來、累
積的十八齣戲裡面，選出十幾首優美又富特色的唱段，並重新編曲，準備
讓戲迷一次聽個夠。在河洛歷年的劇目裡面挑選優秀的一些曲子唱腔依年
代的久遠來一次呈現出來讓觀眾也能體會到歌仔戲唱腔變化的軌跡。河洛
的小生許春美，舞臺上風流倜儻，迷倒很多觀眾。不過，參加音樂會，她
的感覺很不一樣。平常有上妝有穿戲服的時候像我扮太子。沒辦法比到演
戲那種地步擅長演苦旦的王金櫻，戲齡超過四十年，是河洛歌子戲團的台
柱之一。王金櫻說，正因為音樂會全憑唱功，一開口便知有沒有，考驗更
大。人家說要會唱歌才能演歌仔戲人家說「一聲蔭九才」「無聲毋免來」
「師公和尚戲」「無聲毋免去」所以一定要唱得更好標榜「精緻唱腔」，
結合傳統與創新，十年來，河洛歌子戲走進了劇院，走向了國際，到底，
河洛的「精緻」表現在哪裡？我們的唱腔要求非常嚴格求出最好聽的旋律
然後才定腔定譜然後再編樂隊。好比說。我是注重唱腔的。綜合體起來才
會精緻明天的音樂會，是河洛十年來成績單的回顧，沒有華麗的戲服與壯
觀的場面，卻可能讓觀眾看到，一群努力為傳統找出路的藝術工作者，最
真誠的面貌。公視新聞蘇啟禎、劉煌文採訪報導。
