聾人雖然耳朵聽不見，但憑著敏銳感受，同樣能展現舞蹈才華。哥倫比亞
就有一位天生聾啞的19歲少女，克服身體障礙，在傳統舞蹈比賽中脫穎
而出，還要代表地方參加全國比賽。看到賈西亞隨著音樂翩翩起舞，沒有
人想得到，他其實聽不到音樂。19歲的賈西亞天生聾啞，但是從小就對
傳統舞蹈感興趣，投身學習行列。我們透過身體感受旋律，振動起伏，對
音樂感受和一般人一樣就憑著這股熱愛，賈西亞擊敗24位參賽者，成為
哥倫比亞內瓦市舞蹈比賽冠軍。這也是當地頭一次，由聽障人士奪得舞蹈
冠軍。賈西亞說，從小就希望能成為舞后，沒想到竟然能美夢成真。接下
來，賈西亞還將代表當地，參加全國比賽，繼續追尋夢想。聾人雖然耳朵
聽不見，但憑著敏銳感受，同樣能展現舞蹈才華。哥倫比亞就有一位天生
聾啞的19歲少女，克服身體障礙，在傳統舞蹈比賽中脫穎而出，還要代
表地方參加全國比賽。看到賈西亞隨著音樂翩翩起舞，沒有人想得到，他
其實聽不到音樂。19歲的賈西亞天生聾啞，但是從小就對傳統舞蹈感興
趣，投身學習行列。我們透過身體感受旋律，振動起伏，對音樂感受和一
般人一樣就憑著這股熱愛，賈西亞擊敗24位參賽者，成為哥倫比亞內瓦
市舞蹈比賽冠軍。這也是當地頭一次，由聽障人士奪得舞蹈冠軍。賈西亞
說，從小就希望能成為舞后，沒想到竟然能美夢成真。接下來，賈西亞還
將代表當地，參加全國比賽，繼續追尋夢想。聾人雖然耳朵聽不見，但憑
著敏銳感受，同樣能展現舞蹈才華。哥倫比亞就有一位天生聾啞的19歲
少女，克服身體障礙，在傳統舞蹈比賽中脫穎而出，還要代表地方參加全
國比賽。看到賈西亞隨著音樂翩翩起舞，沒有人想得到，他其實聽不到音
樂。19歲的賈西亞天生聾啞，但是從小就對傳統舞蹈感興趣，投身學習
行列。我們透過身體感受旋律，振動起伏，對音樂感受和一般人一樣就憑
著這股熱愛，賈西亞擊敗24位參賽者，成為哥倫比亞內瓦市舞蹈比賽冠
軍。這也是當地頭一次，由聽障人士奪得舞蹈冠軍。賈西亞說，從小就希
望能成為舞后，沒想到竟然能美夢成真。接下來，賈西亞還將代表當地，
參加全國比賽，繼續追尋夢想。聾人雖然耳朵聽不見，但憑著敏銳感受，
同樣能展現舞蹈才華。哥倫比亞就有一位天生聾啞的19歲少女，克服身
體障礙，在傳統舞蹈比賽中脫穎而出，還要代表地方參加全國比賽。看到
賈西亞隨著音樂翩翩起舞，沒有人想得到，他其實聽不到音樂。19歲的
賈西亞天生聾啞，但是從小就對傳統舞蹈感興趣，投身學習行列。我們透
過身體感受旋律，振動起伏，對音樂感受和一般人一樣就憑著這股熱愛，
賈西亞擊敗24位參賽者，成為哥倫比亞內瓦市舞蹈比賽冠軍。這也是當
地頭一次，由聽障人士奪得舞蹈冠軍。賈西亞說，從小就希望能成為舞后
，沒想到竟然能美夢成真。接下來，賈西亞還將代表當地，參加全國比賽
，繼續追尋夢想。聾人雖然耳朵聽不見，但憑著敏銳感受，同樣能展現舞
蹈才華。哥倫比亞就有一位天生聾啞的19歲少女，克服身體障礙，在傳
統舞蹈比賽中脫穎而出，還要代表地方參加全國比賽。看到賈西亞隨著音
樂翩翩起舞，沒有人想得到，他其實聽不到音樂。19歲的賈西亞天生聾
啞，但是從小就對傳統舞蹈感興趣，投身學習行列。我們透過身體感受旋
律，振動起伏，對音樂感受和一般人一樣就憑著這股熱愛，賈西亞擊敗2
4位參賽者，成為哥倫比亞內瓦市舞蹈比賽冠軍。這也是當地頭一次，由
聽障人士奪得舞蹈冠軍。賈西亞說，從小就希望能成為舞后，沒想到竟然
能美夢成真。接下來，賈西亞還將代表當地，參加全國比賽，繼續追尋夢
想。聾人雖然耳朵聽不見，但憑著敏銳感受，同樣能展現舞蹈才華。哥倫
比亞就有一位天生聾啞的19歲少女，克服身體障礙，在傳統舞蹈比賽中
脫穎而出，還要代表地方參加全國比賽。看到賈西亞隨著音樂翩翩起舞，
沒有人想得到，他其實聽不到音樂。19歲的賈西亞天生聾啞，但是從小
就對傳統舞蹈感興趣，投身學習行列。我們透過身體感受旋律，振動起伏
，對音樂感受和一般人一樣就憑著這股熱愛，賈西亞擊敗24位參賽者，
成為哥倫比亞內瓦市舞蹈比賽冠軍。這也是當地頭一次，由聽障人士奪得
舞蹈冠軍。賈西亞說，從小就希望能成為舞后，沒想到竟然能美夢成真。
接下來，賈西亞還將代表當地，參加全國比賽，繼續追尋夢想。聾人雖然
耳朵聽不見，但憑著敏銳感受，同樣能展現舞蹈才華。哥倫比亞就有一位
天生聾啞的19歲少女，克服身體障礙，在傳統舞蹈比賽中脫穎而出，還
要代表地方參加全國比賽。看到賈西亞隨著音樂翩翩起舞，沒有人想得到
，他其實聽不到音樂。19歲的賈西亞天生聾啞，但是從小就對傳統舞蹈
感興趣，投身學習行列。我們透過身體感受旋律，振動起伏，對音樂感受
和一般人一樣就憑著這股熱愛，賈西亞擊敗24位參賽者，成為哥倫比亞
內瓦市舞蹈比賽冠軍。這也是當地頭一次，由聽障人士奪得舞蹈冠軍。賈
西亞說，從小就希望能成為舞后，沒想到竟然能美夢成真。接下來，賈西
亞還將代表當地，參加全國比賽，繼續追尋夢想。聾人雖然耳朵聽不見，
但憑著敏銳感受，同樣能展現舞蹈才華。哥倫比亞就有一位天生聾啞的1
9歲少女，克服身體障礙，在傳統舞蹈比賽中脫穎而出，還要代表地方參
加全國比賽。看到賈西亞隨著音樂翩翩起舞，沒有人想得到，他其實聽不
到音樂。19歲的賈西亞天生聾啞，但是從小就對傳統舞蹈感興趣，投身
學習行列。我們透過身體感受旋律，振動起伏，對音樂感受和一般人一樣
就憑著這股熱愛，賈西亞擊敗24位參賽者，成為哥倫比亞內瓦市舞蹈比
賽冠軍。這也是當地頭一次，由聽障人士奪得舞蹈冠軍。賈西亞說，從小
就希望能成為舞后，沒想到竟然能美夢成真。接下來，賈西亞還將代表當
地，參加全國比賽，繼續追尋夢想。
