在921地震之後，台灣世界展望會，持續三年，在災區協助災民重建，
而在今天，世界展望會，更和企業，以及民間團體，共同研商，如何整合
各界的資源，並且建立救災的體系。希望未來，能更有效率，來動員救災
的力量。由台灣世界展望會主動發起的民間企業團體緊急救援聯盟，在今
天邀請21家企業及民間團體，共同參與研商緊急救援合作計劃在921
發生地震之後，台灣世界展望會持續三年，到災區協助災民進行重建，透
過經驗的累積，建立了一套緊急救援及災後重建工作的流程。企業及民間
團體　可透過平時舉辦災害防救講座或實際參與救援人力義工的服務等等
，來協助國人建立如何防備災害的觀念。而世界展望會也期望能夠整合民
間的力量，希望災害發生時，能在物資的調度及緊急應變上，能建立完整
的救援網絡，讓災害損失降到最低。公視新聞　比恕伊。馬紹／賴振元
採訪報導在921地震之後，台灣世界展望會，持續三年，在災區協助災
民重建，而在今天，世界展望會，更和企業，以及民間團體，共同研商，
如何整合各界的資源，並且建立救災的體系。希望未來，能更有效率，來
動員救災的力量。由台灣世界展望會主動發起的民間企業團體緊急救援聯
盟，在今天邀請21家企業及民間團體，共同參與研商緊急救援合作計劃
在921發生地震之後，台灣世界展望會持續三年，到災區協助災民進行
重建，透過經驗的累積，建立了一套緊急救援及災後重建工作的流程。企
業及民間團體　可透過平時舉辦災害防救講座或實際參與救援人力義工的
服務等等，來協助國人建立如何防備災害的觀念。而世界展望會也期望能
夠整合民間的力量，希望災害發生時，能在物資的調度及緊急應變上，能
建立完整的救援網絡，讓災害損失降到最低。公視新聞　比恕伊。馬紹／
賴振元　採訪報導在921地震之後，台灣世界展望會，持續三年，在災
區協助災民重建，而在今天，世界展望會，更和企業，以及民間團體，共
同研商，如何整合各界的資源，並且建立救災的體系。希望未來，能更有
效率，來動員救災的力量。由台灣世界展望會主動發起的民間企業團體緊
急救援聯盟，在今天邀請21家企業及民間團體，共同參與研商緊急救援
合作計劃在921發生地震之後，台灣世界展望會持續三年，到災區協助
災民進行重建，透過經驗的累積，建立了一套緊急救援及災後重建工作的
流程。企業及民間團體　可透過平時舉辦災害防救講座或實際參與救援人
力義工的服務等等，來協助國人建立如何防備災害的觀念。而世界展望會
也期望能夠整合民間的力量，希望災害發生時，能在物資的調度及緊急應
變上，能建立完整的救援網絡，讓災害損失降到最低。公視新聞　比恕伊
。馬紹／賴振元　採訪報導在921地震之後，台灣世界展望會，持續三
年，在災區協助災民重建，而在今天，世界展望會，更和企業，以及民間
團體，共同研商，如何整合各界的資源，並且建立救災的體系。希望未來
，能更有效率，來動員救災的力量。由台灣世界展望會主動發起的民間企
業團體緊急救援聯盟，在今天邀請21家企業及民間團體，共同參與研商
緊急救援合作計劃在921發生地震之後，台灣世界展望會持續三年，到
災區協助災民進行重建，透過經驗的累積，建立了一套緊急救援及災後重
建工作的流程。企業及民間團體　可透過平時舉辦災害防救講座或實際參
與救援人力義工的服務等等，來協助國人建立如何防備災害的觀念。而世
界展望會也期望能夠整合民間的力量，希望災害發生時，能在物資的調度
及緊急應變上，能建立完整的救援網絡，讓災害損失降到最低。公視新聞
比恕伊。馬紹／賴振元　採訪報導在921地震之後，台灣世界展望會
，持續三年，在災區協助災民重建，而在今天，世界展望會，更和企業，
以及民間團體，共同研商，如何整合各界的資源，並且建立救災的體系。
希望未來，能更有效率，來動員救災的力量。由台灣世界展望會主動發起
的民間企業團體緊急救援聯盟，在今天邀請21家企業及民間團體，共同
參與研商緊急救援合作計劃在921發生地震之後，台灣世界展望會持續
三年，到災區協助災民進行重建，透過經驗的累積，建立了一套緊急救援
及災後重建工作的流程。企業及民間團體　可透過平時舉辦災害防救講座
或實際參與救援人力義工的服務等等，來協助國人建立如何防備災害的觀
念。而世界展望會也期望能夠整合民間的力量，希望災害發生時，能在物
資的調度及緊急應變上，能建立完整的救援網絡，讓災害損失降到最低。
公視新聞　比恕伊。馬紹／賴振元　採訪報導在921地震之後，台灣世
界展望會，持續三年，在災區協助災民重建，而在今天，世界展望會，更
和企業，以及民間團體，共同研商，如何整合各界的資源，並且建立救災
的體系。希望未來，能更有效率，來動員救災的力量。由台灣世界展望會
主動發起的民間企業團體緊急救援聯盟，在今天邀請21家企業及民間團
體，共同參與研商緊急救援合作計劃在921發生地震之後，台灣世界展
望會持續三年，到災區協助災民進行重建，透過經驗的累積，建立了一套
緊急救援及災後重建工作的流程。企業及民間團體　可透過平時舉辦災害
防救講座或實際參與救援人力義工的服務等等，來協助國人建立如何防備
災害的觀念。而世界展望會也期望能夠整合民間的力量，希望災害發生時
，能在物資的調度及緊急應變上，能建立完整的救援網絡，讓災害損失降
到最低。公視新聞　比恕伊。馬紹／賴振元　採訪報導在921地震之後
，台灣世界展望會，持續三年，在災區協助災民重建，而在今天，世界展
望會，更和企業，以及民間團體，共同研商，如何整合各界的資源，並且
建立救災的體系。希望未來，能更有效率，來動員救災的力量。由台灣世
界展望會主動發起的民間企業團體緊急救援聯盟，在今天邀請21家企業
及民間團體，共同參與研商緊急救援合作計劃在921發生地震之後，台
灣世界展望會持續三年，到災區協助災民進行重建，透過經驗的累積，建
立了一套緊急救援及災後重建工作的流程。企業及民間團體　可透過平時
舉辦災害防救講座或實際參與救援人力義工的服務等等，來協助國人建立
如何防備災害的觀念。而世界展望會也期望能夠整合民間的力量，希望災
害發生時，能在物資的調度及緊急應變上，能建立完整的救援網絡，讓災
害損失降到最低。公視新聞　比恕伊。馬紹／賴振元　採訪報導
