透過舞蹈，來認識自己的身體，這個點子，真的很不錯。其實，不管是舞
蹈，或是戲劇，我們多少，都可以從中，瞭解另外一個自己。像是，在傳
統戲曲的表演中，長期演出，不同於自己性別的角色時，會不會有性別認
知上的問題呢？接下來，我們就要帶您來看一位，演小生的十九歲女生，
看她是如何區隔，舞臺和現實生活中的自己。穿著這身在西門町買來的、
最流行的日本服飾，十九歲的雅嵐，正在排練的，卻是最傳統的歌仔戲，
而且演的、還是小生。小學開始，就跟著歌仔戲名師廖瓊枝學戲的雅嵐，
在目前青黃不接的傳統戲曲界裡，是年輕一輩中，最被看好的後起之秀。
不過，演久了小生，內心裡，偶爾，還是會起些掙扎。雅嵐說，演小生演
久了，有時候會突然發現，自己在一些動作上、語氣上，好像變的比較不
細膩。演小生、久而久之在肢體上顯得比較男性化，對於雅嵐的疑惑，同
台演出的老前輩謝月霞說，這就是人生。不過，這回參加歡喜扮戲團的小
劇場表演，雖然是雅嵐第一次、在傳統戲曲之外的演出，但是，孑然不同
的演出經驗，卻讓雅蘭重新看待，舞台上和現實生活中的兩個自己。不管
雅嵐的答案，是不是找到了，卸下了妝，她還是個一般的小女生，今年六
月，即將從戲專畢業的她，還是選擇繼續唸書，暫時，把到底該不該繼續
演小生、這個惱人的問題，拋到腦後。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
。透過舞蹈，來認識自己的身體，這個點子，真的很不錯。其實，不管是
舞蹈，或是戲劇，我們多少，都可以從中，瞭解另外一個自己。像是，在
傳統戲曲的表演中，長期演出，不同於自己性別的角色時，會不會有性別
認知上的問題呢？接下來，我們就要帶您來看一位，演小生的十九歲女生
，看她是如何區隔，舞臺和現實生活中的自己。穿著這身在西門町買來的
、最流行的日本服飾，十九歲的雅嵐，正在排練的，卻是最傳統的歌仔戲
，而且演的、還是小生。小學開始，就跟著歌仔戲名師廖瓊枝學戲的雅嵐
，在目前青黃不接的傳統戲曲界裡，是年輕一輩中，最被看好的後起之秀
。不過，演久了小生，內心裡，偶爾，還是會起些掙扎。雅嵐說，演小生
演久了，有時候會突然發現，自己在一些動作上、語氣上，好像變的比較
不細膩。演小生、久而久之在肢體上顯得比較男性化，對於雅嵐的疑惑，
同台演出的老前輩謝月霞說，這就是人生。不過，這回參加歡喜扮戲團的
小劇場表演，雖然是雅嵐第一次、在傳統戲曲之外的演出，但是，孑然不
同的演出經驗，卻讓雅蘭重新看待，舞台上和現實生活中的兩個自己。不
管雅嵐的答案，是不是找到了，卸下了妝，她還是個一般的小女生，今年
六月，即將從戲專畢業的她，還是選擇繼續唸書，暫時，把到底該不該繼
續演小生、這個惱人的問題，拋到腦後。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報
導。透過舞蹈，來認識自己的身體，這個點子，真的很不錯。其實，不管
是舞蹈，或是戲劇，我們多少，都可以從中，瞭解另外一個自己。像是，
在傳統戲曲的表演中，長期演出，不同於自己性別的角色時，會不會有性
別認知上的問題呢？接下來，我們就要帶您來看一位，演小生的十九歲女
生，看她是如何區隔，舞臺和現實生活中的自己。穿著這身在西門町買來
的、最流行的日本服飾，十九歲的雅嵐，正在排練的，卻是最傳統的歌仔
戲，而且演的、還是小生。小學開始，就跟著歌仔戲名師廖瓊枝學戲的雅
嵐，在目前青黃不接的傳統戲曲界裡，是年輕一輩中，最被看好的後起之
秀。不過，演久了小生，內心裡，偶爾，還是會起些掙扎。雅嵐說，演小
生演久了，有時候會突然發現，自己在一些動作上、語氣上，好像變的比
較不細膩。演小生、久而久之在肢體上顯得比較男性化，對於雅嵐的疑惑
，同台演出的老前輩謝月霞說，這就是人生。不過，這回參加歡喜扮戲團
的小劇場表演，雖然是雅嵐第一次、在傳統戲曲之外的演出，但是，孑然
不同的演出經驗，卻讓雅蘭重新看待，舞台上和現實生活中的兩個自己。
不管雅嵐的答案，是不是找到了，卸下了妝，她還是個一般的小女生，今
年六月，即將從戲專畢業的她，還是選擇繼續唸書，暫時，把到底該不該
繼續演小生、這個惱人的問題，拋到腦後。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪
報導。透過舞蹈，來認識自己的身體，這個點子，真的很不錯。其實，不
管是舞蹈，或是戲劇，我們多少，都可以從中，瞭解另外一個自己。像是
，在傳統戲曲的表演中，長期演出，不同於自己性別的角色時，會不會有
性別認知上的問題呢？接下來，我們就要帶您來看一位，演小生的十九歲
女生，看她是如何區隔，舞臺和現實生活中的自己。穿著這身在西門町買
來的、最流行的日本服飾，十九歲的雅嵐，正在排練的，卻是最傳統的歌
仔戲，而且演的、還是小生。小學開始，就跟著歌仔戲名師廖瓊枝學戲的
雅嵐，在目前青黃不接的傳統戲曲界裡，是年輕一輩中，最被看好的後起
之秀。不過，演久了小生，內心裡，偶爾，還是會起些掙扎。雅嵐說，演
小生演久了，有時候會突然發現，自己在一些動作上、語氣上，好像變的
比較不細膩。演小生、久而久之在肢體上顯得比較男性化，對於雅嵐的疑
惑，同台演出的老前輩謝月霞說，這就是人生。不過，這回參加歡喜扮戲
團的小劇場表演，雖然是雅嵐第一次、在傳統戲曲之外的演出，但是，孑
然不同的演出經驗，卻讓雅蘭重新看待，舞台上和現實生活中的兩個自己
。不管雅嵐的答案，是不是找到了，卸下了妝，她還是個一般的小女生，
今年六月，即將從戲專畢業的她，還是選擇繼續唸書，暫時，把到底該不
該繼續演小生、這個惱人的問題，拋到腦後。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採
訪報導。透過舞蹈，來認識自己的身體，這個點子，真的很不錯。其實，
不管是舞蹈，或是戲劇，我們多少，都可以從中，瞭解另外一個自己。像
是，在傳統戲曲的表演中，長期演出，不同於自己性別的角色時，會不會
有性別認知上的問題呢？接下來，我們就要帶您來看一位，演小生的十九
歲女生，看她是如何區隔，舞臺和現實生活中的自己。穿著這身在西門町
買來的、最流行的日本服飾，十九歲的雅嵐，正在排練的，卻是最傳統的
歌仔戲，而且演的、還是小生。小學開始，就跟著歌仔戲名師廖瓊枝學戲
的雅嵐，在目前青黃不接的傳統戲曲界裡，是年輕一輩中，最被看好的後
起之秀。不過，演久了小生，內心裡，偶爾，還是會起些掙扎。雅嵐說，
演小生演久了，有時候會突然發現，自己在一些動作上、語氣上，好像變
的比較不細膩。演小生、久而久之在肢體上顯得比較男性化，對於雅嵐的
疑惑，同台演出的老前輩謝月霞說，這就是人生。不過，這回參加歡喜扮
戲團的小劇場表演，雖然是雅嵐第一次、在傳統戲曲之外的演出，但是，
孑然不同的演出經驗，卻讓雅蘭重新看待，舞台上和現實生活中的兩個自
己。不管雅嵐的答案，是不是找到了，卸下了妝，她還是個一般的小女生
，今年六月，即將從戲專畢業的她，還是選擇繼續唸書，暫時，把到底該
不該繼續演小生、這個惱人的問題，拋到腦後。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰
採訪報導。透過舞蹈，來認識自己的身體，這個點子，真的很不錯。其實
，不管是舞蹈，或是戲劇，我們多少，都可以從中，瞭解另外一個自己。
像是，在傳統戲曲的表演中，長期演出，不同於自己性別的角色時，會不
會有性別認知上的問題呢？接下來，我們就要帶您來看一位，演小生的十
九歲女生，看她是如何區隔，舞臺和現實生活中的自己。穿著這身在西門
町買來的、最流行的日本服飾，十九歲的雅嵐，正在排練的，卻是最傳統
的歌仔戲，而且演的、還是小生。小學開始，就跟著歌仔戲名師廖瓊枝學
戲的雅嵐，在目前青黃不接的傳統戲曲界裡，是年輕一輩中，最被看好的
後起之秀。不過，演久了小生，內心裡，偶爾，還是會起些掙扎。雅嵐說
，演小生演久了，有時候會突然發現，自己在一些動作上、語氣上，好像
變的比較不細膩。演小生、久而久之在肢體上顯得比較男性化，對於雅嵐
的疑惑，同台演出的老前輩謝月霞說，這就是人生。不過，這回參加歡喜
扮戲團的小劇場表演，雖然是雅嵐第一次、在傳統戲曲之外的演出，但是
，孑然不同的演出經驗，卻讓雅蘭重新看待，舞台上和現實生活中的兩個
自己。不管雅嵐的答案，是不是找到了，卸下了妝，她還是個一般的小女
生，今年六月，即將從戲專畢業的她，還是選擇繼續唸書，暫時，把到底
該不該繼續演小生、這個惱人的問題，拋到腦後。公視新聞蘇玲瑤、徐啟
峰採訪報導。透過舞蹈，來認識自己的身體，這個點子，真的很不錯。其
實，不管是舞蹈，或是戲劇，我們多少，都可以從中，瞭解另外一個自己
。像是，在傳統戲曲的表演中，長期演出，不同於自己性別的角色時，會
不會有性別認知上的問題呢？接下來，我們就要帶您來看一位，演小生的
十九歲女生，看她是如何區隔，舞臺和現實生活中的自己。穿著這身在西
門町買來的、最流行的日本服飾，十九歲的雅嵐，正在排練的，卻是最傳
統的歌仔戲，而且演的、還是小生。小學開始，就跟著歌仔戲名師廖瓊枝
學戲的雅嵐，在目前青黃不接的傳統戲曲界裡，是年輕一輩中，最被看好
的後起之秀。不過，演久了小生，內心裡，偶爾，還是會起些掙扎。雅嵐
說，演小生演久了，有時候會突然發現，自己在一些動作上、語氣上，好
像變的比較不細膩。演小生、久而久之在肢體上顯得比較男性化，對於雅
嵐的疑惑，同台演出的老前輩謝月霞說，這就是人生。不過，這回參加歡
喜扮戲團的小劇場表演，雖然是雅嵐第一次、在傳統戲曲之外的演出，但
是，孑然不同的演出經驗，卻讓雅蘭重新看待，舞台上和現實生活中的兩
個自己。不管雅嵐的答案，是不是找到了，卸下了妝，她還是個一般的小
女生，今年六月，即將從戲專畢業的她，還是選擇繼續唸書，暫時，把到
底該不該繼續演小生、這個惱人的問題，拋到腦後。公視新聞蘇玲瑤、徐
啟峰採訪報導。透過舞蹈，來認識自己的身體，這個點子，真的很不錯。
其實，不管是舞蹈，或是戲劇，我們多少，都可以從中，瞭解另外一個自
己。像是，在傳統戲曲的表演中，長期演出，不同於自己性別的角色時，
會不會有性別認知上的問題呢？接下來，我們就要帶您來看一位，演小生
的十九歲女生，看她是如何區隔，舞臺和現實生活中的自己。穿著這身在
西門町買來的、最流行的日本服飾，十九歲的雅嵐，正在排練的，卻是最
傳統的歌仔戲，而且演的、還是小生。小學開始，就跟著歌仔戲名師廖瓊
枝學戲的雅嵐，在目前青黃不接的傳統戲曲界裡，是年輕一輩中，最被看
好的後起之秀。不過，演久了小生，內心裡，偶爾，還是會起些掙扎。雅
嵐說，演小生演久了，有時候會突然發現，自己在一些動作上、語氣上，
好像變的比較不細膩。演小生、久而久之在肢體上顯得比較男性化，對於
雅嵐的疑惑，同台演出的老前輩謝月霞說，這就是人生。不過，這回參加
歡喜扮戲團的小劇場表演，雖然是雅嵐第一次、在傳統戲曲之外的演出，
但是，孑然不同的演出經驗，卻讓雅蘭重新看待，舞台上和現實生活中的
兩個自己。不管雅嵐的答案，是不是找到了，卸下了妝，她還是個一般的
小女生，今年六月，即將從戲專畢業的她，還是選擇繼續唸書，暫時，把
到底該不該繼續演小生、這個惱人的問題，拋到腦後。公視新聞蘇玲瑤、
徐啟峰採訪報導。透過舞蹈，來認識自己的身體，這個點子，真的很不錯
。其實，不管是舞蹈，或是戲劇，我們多少，都可以從中，瞭解另外一個
自己。像是，在傳統戲曲的表演中，長期演出，不同於自己性別的角色時
，會不會有性別認知上的問題呢？接下來，我們就要帶您來看一位，演小
生的十九歲女生，看她是如何區隔，舞臺和現實生活中的自己。穿著這身
在西門町買來的、最流行的日本服飾，十九歲的雅嵐，正在排練的，卻是
最傳統的歌仔戲，而且演的、還是小生。小學開始，就跟著歌仔戲名師廖
瓊枝學戲的雅嵐，在目前青黃不接的傳統戲曲界裡，是年輕一輩中，最被
看好的後起之秀。不過，演久了小生，內心裡，偶爾，還是會起些掙扎。
雅嵐說，演小生演久了，有時候會突然發現，自己在一些動作上、語氣上
，好像變的比較不細膩。演小生、久而久之在肢體上顯得比較男性化，對
於雅嵐的疑惑，同台演出的老前輩謝月霞說，這就是人生。不過，這回參
加歡喜扮戲團的小劇場表演，雖然是雅嵐第一次、在傳統戲曲之外的演出
，但是，孑然不同的演出經驗，卻讓雅蘭重新看待，舞台上和現實生活中
的兩個自己。不管雅嵐的答案，是不是找到了，卸下了妝，她還是個一般
的小女生，今年六月，即將從戲專畢業的她，還是選擇繼續唸書，暫時，
把到底該不該繼續演小生、這個惱人的問題，拋到腦後。公視新聞蘇玲瑤
、徐啟峰採訪報導。透過舞蹈，來認識自己的身體，這個點子，真的很不
錯。其實，不管是舞蹈，或是戲劇，我們多少，都可以從中，瞭解另外一
個自己。像是，在傳統戲曲的表演中，長期演出，不同於自己性別的角色
時，會不會有性別認知上的問題呢？接下來，我們就要帶您來看一位，演
小生的十九歲女生，看她是如何區隔，舞臺和現實生活中的自己。穿著這
身在西門町買來的、最流行的日本服飾，十九歲的雅嵐，正在排練的，卻
是最傳統的歌仔戲，而且演的、還是小生。小學開始，就跟著歌仔戲名師
廖瓊枝學戲的雅嵐，在目前青黃不接的傳統戲曲界裡，是年輕一輩中，最
被看好的後起之秀。不過，演久了小生，內心裡，偶爾，還是會起些掙扎
。雅嵐說，演小生演久了，有時候會突然發現，自己在一些動作上、語氣
上，好像變的比較不細膩。演小生、久而久之在肢體上顯得比較男性化，
對於雅嵐的疑惑，同台演出的老前輩謝月霞說，這就是人生。不過，這回
參加歡喜扮戲團的小劇場表演，雖然是雅嵐第一次、在傳統戲曲之外的演
出，但是，孑然不同的演出經驗，卻讓雅蘭重新看待，舞台上和現實生活
中的兩個自己。不管雅嵐的答案，是不是找到了，卸下了妝，她還是個一
般的小女生，今年六月，即將從戲專畢業的她，還是選擇繼續唸書，暫時
，把到底該不該繼續演小生、這個惱人的問題，拋到腦後。公視新聞蘇玲
瑤、徐啟峰採訪報導。透過舞蹈，來認識自己的身體，這個點子，真的很
不錯。其實，不管是舞蹈，或是戲劇，我們多少，都可以從中，瞭解另外
一個自己。像是，在傳統戲曲的表演中，長期演出，不同於自己性別的角
色時，會不會有性別認知上的問題呢？接下來，我們就要帶您來看一位，
演小生的十九歲女生，看她是如何區隔，舞臺和現實生活中的自己。穿著
這身在西門町買來的、最流行的日本服飾，十九歲的雅嵐，正在排練的，
卻是最傳統的歌仔戲，而且演的、還是小生。小學開始，就跟著歌仔戲名
師廖瓊枝學戲的雅嵐，在目前青黃不接的傳統戲曲界裡，是年輕一輩中，
最被看好的後起之秀。不過，演久了小生，內心裡，偶爾，還是會起些掙
扎。雅嵐說，演小生演久了，有時候會突然發現，自己在一些動作上、語
氣上，好像變的比較不細膩。演小生、久而久之在肢體上顯得比較男性化
，對於雅嵐的疑惑，同台演出的老前輩謝月霞說，這就是人生。不過，這
回參加歡喜扮戲團的小劇場表演，雖然是雅嵐第一次、在傳統戲曲之外的
演出，但是，孑然不同的演出經驗，卻讓雅蘭重新看待，舞台上和現實生
活中的兩個自己。不管雅嵐的答案，是不是找到了，卸下了妝，她還是個
一般的小女生，今年六月，即將從戲專畢業的她，還是選擇繼續唸書，暫
時，把到底該不該繼續演小生、這個惱人的問題，拋到腦後。公視新聞蘇
玲瑤、徐啟峰採訪報導。
