關心完加入世界衛生組織的議題後，我們來看，小三通的政策。行政院在
去年元月，開放金馬小三通，不過，只有設籍在金門、馬祖的民眾，經過
許可之後，才能直接往來，金馬與大陸地區。目前，陸委會正在研擬，將
開放的對象，延伸到台商、榮民，以及來台觀光的大陸旅客。開放金馬小
三通一年多以來，因為只限設籍金馬的人民才可以申請，再加上對岸的回
應冷淡，所以每個月經由金馬前往大陸的人次，平均只有一百多人，而從
大陸來金門馬祖的更是只有個位數。行政院陸委會今天表示，目前正在研
擬逐步擴大小三通開放的層面。陸委會指出，今年農曆春節及清明節，開
放台商由金馬返鄉，雖然是專案，不過未來會視台商的實際需求，逐步擴
大實施，另外，目前退輔會也在評估把榮民列入開放對象，而在進一步開
放大陸人民來台觀光的時候，也會考慮由金門中轉。陸委會也指出，進一
步開放金馬中轉，兩岸的互動也是重要影響因素。陸委會指出，水頭港臨
時碼頭的設施，預定在今年底完成，看來為了擴大小三通，已經在加緊準
備，不過，到底什麼時候一步公佈開放小三通對象，陸委會並不願說明。
林珍汝　陳柏諭關心完加入世界衛生組織的議題後，我們來看，小三通的
政策。行政院在去年元月，開放金馬小三通，不過，只有設籍在金門、馬
祖的民眾，經過許可之後，才能直接往來，金馬與大陸地區。目前，陸委
會正在研擬，將開放的對象，延伸到台商、榮民，以及來台觀光的大陸旅
客。開放金馬小三通一年多以來，因為只限設籍金馬的人民才可以申請，
再加上對岸的回應冷淡，所以每個月經由金馬前往大陸的人次，平均只有
一百多人，而從大陸來金門馬祖的更是只有個位數。行政院陸委會今天表
示，目前正在研擬逐步擴大小三通開放的層面。陸委會指出，今年農曆春
節及清明節，開放台商由金馬返鄉，雖然是專案，不過未來會視台商的實
際需求，逐步擴大實施，另外，目前退輔會也在評估把榮民列入開放對象
，而在進一步開放大陸人民來台觀光的時候，也會考慮由金門中轉。陸委
會也指出，進一步開放金馬中轉，兩岸的互動也是重要影響因素。陸委會
指出，水頭港臨時碼頭的設施，預定在今年底完成，看來為了擴大小三通
，已經在加緊準備，不過，到底什麼時候一步公佈開放小三通對象，陸委
會並不願說明。林珍汝　陳柏諭關心完加入世界衛生組織的議題後，我們
來看，小三通的政策。行政院在去年元月，開放金馬小三通，不過，只有
設籍在金門、馬祖的民眾，經過許可之後，才能直接往來，金馬與大陸地
區。目前，陸委會正在研擬，將開放的對象，延伸到台商、榮民，以及來
台觀光的大陸旅客。開放金馬小三通一年多以來，因為只限設籍金馬的人
民才可以申請，再加上對岸的回應冷淡，所以每個月經由金馬前往大陸的
人次，平均只有一百多人，而從大陸來金門馬祖的更是只有個位數。行政
院陸委會今天表示，目前正在研擬逐步擴大小三通開放的層面。陸委會指
出，今年農曆春節及清明節，開放台商由金馬返鄉，雖然是專案，不過未
來會視台商的實際需求，逐步擴大實施，另外，目前退輔會也在評估把榮
民列入開放對象，而在進一步開放大陸人民來台觀光的時候，也會考慮由
金門中轉。陸委會也指出，進一步開放金馬中轉，兩岸的互動也是重要影
響因素。陸委會指出，水頭港臨時碼頭的設施，預定在今年底完成，看來
為了擴大小三通，已經在加緊準備，不過，到底什麼時候一步公佈開放小
三通對象，陸委會並不願說明。林珍汝　陳柏諭關心完加入世界衛生組織
的議題後，我們來看，小三通的政策。行政院在去年元月，開放金馬小三
通，不過，只有設籍在金門、馬祖的民眾，經過許可之後，才能直接往來
，金馬與大陸地區。目前，陸委會正在研擬，將開放的對象，延伸到台商
、榮民，以及來台觀光的大陸旅客。開放金馬小三通一年多以來，因為只
限設籍金馬的人民才可以申請，再加上對岸的回應冷淡，所以每個月經由
金馬前往大陸的人次，平均只有一百多人，而從大陸來金門馬祖的更是只
有個位數。行政院陸委會今天表示，目前正在研擬逐步擴大小三通開放的
層面。陸委會指出，今年農曆春節及清明節，開放台商由金馬返鄉，雖然
是專案，不過未來會視台商的實際需求，逐步擴大實施，另外，目前退輔
會也在評估把榮民列入開放對象，而在進一步開放大陸人民來台觀光的時
候，也會考慮由金門中轉。陸委會也指出，進一步開放金馬中轉，兩岸的
互動也是重要影響因素。陸委會指出，水頭港臨時碼頭的設施，預定在今
年底完成，看來為了擴大小三通，已經在加緊準備，不過，到底什麼時候
一步公佈開放小三通對象，陸委會並不願說明。林珍汝　陳柏諭關心完加
入世界衛生組織的議題後，我們來看，小三通的政策。行政院在去年元月
，開放金馬小三通，不過，只有設籍在金門、馬祖的民眾，經過許可之後
，才能直接往來，金馬與大陸地區。目前，陸委會正在研擬，將開放的對
象，延伸到台商、榮民，以及來台觀光的大陸旅客。開放金馬小三通一年
多以來，因為只限設籍金馬的人民才可以申請，再加上對岸的回應冷淡，
所以每個月經由金馬前往大陸的人次，平均只有一百多人，而從大陸來金
門馬祖的更是只有個位數。行政院陸委會今天表示，目前正在研擬逐步擴
大小三通開放的層面。陸委會指出，今年農曆春節及清明節，開放台商由
金馬返鄉，雖然是專案，不過未來會視台商的實際需求，逐步擴大實施，
另外，目前退輔會也在評估把榮民列入開放對象，而在進一步開放大陸人
民來台觀光的時候，也會考慮由金門中轉。陸委會也指出，進一步開放金
馬中轉，兩岸的互動也是重要影響因素。陸委會指出，水頭港臨時碼頭的
設施，預定在今年底完成，看來為了擴大小三通，已經在加緊準備，不過
，到底什麼時候一步公佈開放小三通對象，陸委會並不願說明。林珍汝
陳柏諭關心完加入世界衛生組織的議題後，我們來看，小三通的政策。行
政院在去年元月，開放金馬小三通，不過，只有設籍在金門、馬祖的民眾
，經過許可之後，才能直接往來，金馬與大陸地區。目前，陸委會正在研
擬，將開放的對象，延伸到台商、榮民，以及來台觀光的大陸旅客。開放
金馬小三通一年多以來，因為只限設籍金馬的人民才可以申請，再加上對
岸的回應冷淡，所以每個月經由金馬前往大陸的人次，平均只有一百多人
，而從大陸來金門馬祖的更是只有個位數。行政院陸委會今天表示，目前
正在研擬逐步擴大小三通開放的層面。陸委會指出，今年農曆春節及清明
節，開放台商由金馬返鄉，雖然是專案，不過未來會視台商的實際需求，
逐步擴大實施，另外，目前退輔會也在評估把榮民列入開放對象，而在進
一步開放大陸人民來台觀光的時候，也會考慮由金門中轉。陸委會也指出
，進一步開放金馬中轉，兩岸的互動也是重要影響因素。陸委會指出，水
頭港臨時碼頭的設施，預定在今年底完成，看來為了擴大小三通，已經在
加緊準備，不過，到底什麼時候一步公佈開放小三通對象，陸委會並不願
說明。林珍汝　陳柏諭關心完加入世界衛生組織的議題後，我們來看，小
三通的政策。行政院在去年元月，開放金馬小三通，不過，只有設籍在金
門、馬祖的民眾，經過許可之後，才能直接往來，金馬與大陸地區。目前
，陸委會正在研擬，將開放的對象，延伸到台商、榮民，以及來台觀光的
大陸旅客。開放金馬小三通一年多以來，因為只限設籍金馬的人民才可以
申請，再加上對岸的回應冷淡，所以每個月經由金馬前往大陸的人次，平
均只有一百多人，而從大陸來金門馬祖的更是只有個位數。行政院陸委會
今天表示，目前正在研擬逐步擴大小三通開放的層面。陸委會指出，今年
農曆春節及清明節，開放台商由金馬返鄉，雖然是專案，不過未來會視台
商的實際需求，逐步擴大實施，另外，目前退輔會也在評估把榮民列入開
放對象，而在進一步開放大陸人民來台觀光的時候，也會考慮由金門中轉
。陸委會也指出，進一步開放金馬中轉，兩岸的互動也是重要影響因素。
陸委會指出，水頭港臨時碼頭的設施，預定在今年底完成，看來為了擴大
小三通，已經在加緊準備，不過，到底什麼時候一步公佈開放小三通對象
，陸委會並不願說明。林珍汝　陳柏諭關心完加入世界衛生組織的議題後
，我們來看，小三通的政策。行政院在去年元月，開放金馬小三通，不過
，只有設籍在金門、馬祖的民眾，經過許可之後，才能直接往來，金馬與
大陸地區。目前，陸委會正在研擬，將開放的對象，延伸到台商、榮民，
以及來台觀光的大陸旅客。開放金馬小三通一年多以來，因為只限設籍金
馬的人民才可以申請，再加上對岸的回應冷淡，所以每個月經由金馬前往
大陸的人次，平均只有一百多人，而從大陸來金門馬祖的更是只有個位數
。行政院陸委會今天表示，目前正在研擬逐步擴大小三通開放的層面。陸
委會指出，今年農曆春節及清明節，開放台商由金馬返鄉，雖然是專案，
不過未來會視台商的實際需求，逐步擴大實施，另外，目前退輔會也在評
估把榮民列入開放對象，而在進一步開放大陸人民來台觀光的時候，也會
考慮由金門中轉。陸委會也指出，進一步開放金馬中轉，兩岸的互動也是
重要影響因素。陸委會指出，水頭港臨時碼頭的設施，預定在今年底完成
，看來為了擴大小三通，已經在加緊準備，不過，到底什麼時候一步公佈
開放小三通對象，陸委會並不願說明。林珍汝　陳柏諭關心完加入世界衛
生組織的議題後，我們來看，小三通的政策。行政院在去年元月，開放金
馬小三通，不過，只有設籍在金門、馬祖的民眾，經過許可之後，才能直
接往來，金馬與大陸地區。目前，陸委會正在研擬，將開放的對象，延伸
到台商、榮民，以及來台觀光的大陸旅客。開放金馬小三通一年多以來，
因為只限設籍金馬的人民才可以申請，再加上對岸的回應冷淡，所以每個
月經由金馬前往大陸的人次，平均只有一百多人，而從大陸來金門馬祖的
更是只有個位數。行政院陸委會今天表示，目前正在研擬逐步擴大小三通
開放的層面。陸委會指出，今年農曆春節及清明節，開放台商由金馬返鄉
，雖然是專案，不過未來會視台商的實際需求，逐步擴大實施，另外，目
前退輔會也在評估把榮民列入開放對象，而在進一步開放大陸人民來台觀
光的時候，也會考慮由金門中轉。陸委會也指出，進一步開放金馬中轉，
兩岸的互動也是重要影響因素。陸委會指出，水頭港臨時碼頭的設施，預
定在今年底完成，看來為了擴大小三通，已經在加緊準備，不過，到底什
麼時候一步公佈開放小三通對象，陸委會並不願說明。林珍汝　陳柏諭
