透過舞蹈，來認識自己的身體，這個點子，真的很不錯。
其實，不管是舞蹈，或是戲劇，我們多少，都可以從中，瞭解另外一個
自己。
像是，在傳統戲曲的表演中，長期演出，不同於自己性別的角色時，會
不會有性別認知上的問題呢？接下來，我們就要帶您來看一位，演小
生的十九歲女生，看她是如何區隔，舞臺和現實生活中的自己。
穿著這身在西門町買來的、最流行的日本服飾，十九歲的雅嵐，正在排
練的，卻是最傳統的歌仔戲，而且演的、還是小生。
小學開始，就跟著歌仔戲名師廖瓊枝學戲的雅嵐，在目前青黃不接的傳
統戲曲界裡，是年輕一輩中，最被看好的後起之秀。
不過，演久了小生，內心裡，偶爾，還是會起些掙扎。
雅嵐說，演小生演久了，有時候會突然發現，自己在一些動作上、語氣
上，好像變的比較不細膩。
演小生、久而久之在肢體上顯得比較男性化，對於雅嵐的疑惑，同台演
出的老前輩謝月霞說，這就是人生。
不過，這回參加歡喜扮戲團的小劇場表演，雖然是雅嵐第一次、在傳統
戲曲之外的演出，但是，孑然不同的演出經驗，卻讓雅蘭重新看待，
舞台上和現實生活中的兩個自己。
不管雅嵐的答案，是不是找到了，卸下了妝，她還是個一般的小女生，
今年六月，即將從戲專畢業的她，還是選擇繼續唸書，暫時，把到底
該不該繼續演小生、這個惱人的問題，拋到腦後。
公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導。
