接著帶您去看，河洛歌仔戲團。
明天晚上，他們在台北中山堂，將會有一場特別的演出，其中，幾位主
要的演員，把他們十年來的戲碼，以及比較經典的唱腔，全部集合起
來，要讓戲迷、一次聽個夠。
從粉墨登場到穿著時裝清唱，標榜「精緻唱腔」的河洛歌子戲團，將在
明天推出一場「歌子戲經典唱腔音樂會」。
河洛特別從十年來、累積的十八齣戲裡面，選出十幾首優美又富特色的
唱段，並重新編曲，準備讓戲迷一次聽個夠。
在河洛歷年的劇目裡面挑選優秀的一些曲子唱腔依年代的久遠來一次呈
現出來讓觀眾也能體會到歌仔戲唱腔變化的軌跡。
河洛的小生許春美，舞臺上風流倜儻，迷倒很多觀眾。
不過，參加音樂會，她的感覺很不一樣。
平常有上妝有穿戲服的時候像我扮太子。
沒辦法比到演戲那種地步擅長演苦旦的王金櫻，戲齡超過四十年，是河
洛歌子戲團的台柱之一。
王金櫻說，正因為音樂會全憑唱功，一開口便知有沒有，考驗更大。
人家說要會唱歌才能演歌仔戲人家說「一聲蔭九才」「無聲毋免來」「
師公和尚戲」「無聲毋免去」所以一定要唱得更好標榜「精緻唱腔」
，結合傳統與創新，十年來，河洛歌子戲走進了劇院，走向了國際，
好比說。
我是注重唱腔的。
綜合體起來才會精緻明天的音樂會，是河洛十年來成績單的回顧，沒有
華麗的戲服與壯觀的場面，卻可能讓觀眾看到，一群努力為傳統找出
路的藝術工作者，最真誠的面貌。
公視新聞蘇啟禎、劉煌文採訪報導。
