南投縣鹿谷鄉，生產的凍頂烏龍茶，在國內外，非常有名，不過，在經過
地震和颱風的肆虐之後，當地茶農的生計，受到很大的影響。為了重振南
投的產業，從四月二十號開始，將舉辦二十二天的茶藝博覽會，邀請各地
民眾，來喝好茶。鹿谷鄉的採茶姑娘粉墨登場，為了即將展開的茶藝博覽
會，鄉民們可以說是全體總動員。從九二一地震到去年的土石流，南投居
民飽受天災之苦，像這位鹿谷茶農陳碧霞，家裡的茶園一次次毀了又重建
，她希望這次的博覽會能夠多吸引一些觀光客。觀光局主辦這次茶藝博覽
會，除了推銷當地著名的凍頂烏龍茶之外，也加入一系列的茶藝文化展演
，譬如可以觀賞到手工編織斗笠的過程。另外還有歷代茶藝文物的展示，
以及現在已經很少看到的古早式手工炒茶。而來到茶的故鄉，也要品嚐茶
葉做成的餐點，南投縣民熱情的準備了一連串的茶藝文物，希望在4月2
0日到5月12日，大家能參加這個有歌、有舞、有茶香的博覽會。林珍
汝　陳柏諭南投縣鹿谷鄉，生產的凍頂烏龍茶，在國內外，非常有名，不
過，在經過地震和颱風的肆虐之後，當地茶農的生計，受到很大的影響。
為了重振南投的產業，從四月二十號開始，將舉辦二十二天的茶藝博覽會
，邀請各地民眾，來喝好茶。鹿谷鄉的採茶姑娘粉墨登場，為了即將展開
的茶藝博覽會，鄉民們可以說是全體總動員。從九二一地震到去年的土石
流，南投居民飽受天災之苦，像這位鹿谷茶農陳碧霞，家裡的茶園一次次
毀了又重建，她希望這次的博覽會能夠多吸引一些觀光客。觀光局主辦這
次茶藝博覽會，除了推銷當地著名的凍頂烏龍茶之外，也加入一系列的茶
藝文化展演，譬如可以觀賞到手工編織斗笠的過程。另外還有歷代茶藝文
物的展示，以及現在已經很少看到的古早式手工炒茶。而來到茶的故鄉，
也要品嚐茶葉做成的餐點，南投縣民熱情的準備了一連串的茶藝文物，希
望在4月20日到5月12日，大家能參加這個有歌、有舞、有茶香的博
覽會。林珍汝　陳柏諭南投縣鹿谷鄉，生產的凍頂烏龍茶，在國內外，非
常有名，不過，在經過地震和颱風的肆虐之後，當地茶農的生計，受到很
大的影響。為了重振南投的產業，從四月二十號開始，將舉辦二十二天的
茶藝博覽會，邀請各地民眾，來喝好茶。鹿谷鄉的採茶姑娘粉墨登場，為
了即將展開的茶藝博覽會，鄉民們可以說是全體總動員。從九二一地震到
去年的土石流，南投居民飽受天災之苦，像這位鹿谷茶農陳碧霞，家裡的
茶園一次次毀了又重建，她希望這次的博覽會能夠多吸引一些觀光客。觀
光局主辦這次茶藝博覽會，除了推銷當地著名的凍頂烏龍茶之外，也加入
一系列的茶藝文化展演，譬如可以觀賞到手工編織斗笠的過程。另外還有
歷代茶藝文物的展示，以及現在已經很少看到的古早式手工炒茶。而來到
茶的故鄉，也要品嚐茶葉做成的餐點，南投縣民熱情的準備了一連串的茶
藝文物，希望在4月20日到5月12日，大家能參加這個有歌、有舞、
有茶香的博覽會。林珍汝　陳柏諭南投縣鹿谷鄉，生產的凍頂烏龍茶，在
國內外，非常有名，不過，在經過地震和颱風的肆虐之後，當地茶農的生
計，受到很大的影響。為了重振南投的產業，從四月二十號開始，將舉辦
二十二天的茶藝博覽會，邀請各地民眾，來喝好茶。鹿谷鄉的採茶姑娘粉
墨登場，為了即將展開的茶藝博覽會，鄉民們可以說是全體總動員。從九
二一地震到去年的土石流，南投居民飽受天災之苦，像這位鹿谷茶農陳碧
霞，家裡的茶園一次次毀了又重建，她希望這次的博覽會能夠多吸引一些
觀光客。觀光局主辦這次茶藝博覽會，除了推銷當地著名的凍頂烏龍茶之
外，也加入一系列的茶藝文化展演，譬如可以觀賞到手工編織斗笠的過程
。另外還有歷代茶藝文物的展示，以及現在已經很少看到的古早式手工炒
茶。而來到茶的故鄉，也要品嚐茶葉做成的餐點，南投縣民熱情的準備了
一連串的茶藝文物，希望在4月20日到5月12日，大家能參加這個有
歌、有舞、有茶香的博覽會。林珍汝　陳柏諭南投縣鹿谷鄉，生產的凍頂
烏龍茶，在國內外，非常有名，不過，在經過地震和颱風的肆虐之後，當
地茶農的生計，受到很大的影響。為了重振南投的產業，從四月二十號開
始，將舉辦二十二天的茶藝博覽會，邀請各地民眾，來喝好茶。鹿谷鄉的
採茶姑娘粉墨登場，為了即將展開的茶藝博覽會，鄉民們可以說是全體總
動員。從九二一地震到去年的土石流，南投居民飽受天災之苦，像這位鹿
谷茶農陳碧霞，家裡的茶園一次次毀了又重建，她希望這次的博覽會能夠
多吸引一些觀光客。觀光局主辦這次茶藝博覽會，除了推銷當地著名的凍
頂烏龍茶之外，也加入一系列的茶藝文化展演，譬如可以觀賞到手工編織
斗笠的過程。另外還有歷代茶藝文物的展示，以及現在已經很少看到的古
早式手工炒茶。而來到茶的故鄉，也要品嚐茶葉做成的餐點，南投縣民熱
情的準備了一連串的茶藝文物，希望在4月20日到5月12日，大家能
參加這個有歌、有舞、有茶香的博覽會。林珍汝　陳柏諭南投縣鹿谷鄉，
生產的凍頂烏龍茶，在國內外，非常有名，不過，在經過地震和颱風的肆
虐之後，當地茶農的生計，受到很大的影響。為了重振南投的產業，從四
月二十號開始，將舉辦二十二天的茶藝博覽會，邀請各地民眾，來喝好茶
。鹿谷鄉的採茶姑娘粉墨登場，為了即將展開的茶藝博覽會，鄉民們可以
說是全體總動員。從九二一地震到去年的土石流，南投居民飽受天災之苦
，像這位鹿谷茶農陳碧霞，家裡的茶園一次次毀了又重建，她希望這次的
博覽會能夠多吸引一些觀光客。觀光局主辦這次茶藝博覽會，除了推銷當
地著名的凍頂烏龍茶之外，也加入一系列的茶藝文化展演，譬如可以觀賞
到手工編織斗笠的過程。另外還有歷代茶藝文物的展示，以及現在已經很
少看到的古早式手工炒茶。而來到茶的故鄉，也要品嚐茶葉做成的餐點，
南投縣民熱情的準備了一連串的茶藝文物，希望在4月20日到5月12
日，大家能參加這個有歌、有舞、有茶香的博覽會。林珍汝　陳柏諭南投
縣鹿谷鄉，生產的凍頂烏龍茶，在國內外，非常有名，不過，在經過地震
和颱風的肆虐之後，當地茶農的生計，受到很大的影響。為了重振南投的
產業，從四月二十號開始，將舉辦二十二天的茶藝博覽會，邀請各地民眾
，來喝好茶。鹿谷鄉的採茶姑娘粉墨登場，為了即將展開的茶藝博覽會，
鄉民們可以說是全體總動員。從九二一地震到去年的土石流，南投居民飽
受天災之苦，像這位鹿谷茶農陳碧霞，家裡的茶園一次次毀了又重建，她
希望這次的博覽會能夠多吸引一些觀光客。觀光局主辦這次茶藝博覽會，
除了推銷當地著名的凍頂烏龍茶之外，也加入一系列的茶藝文化展演，譬
如可以觀賞到手工編織斗笠的過程。另外還有歷代茶藝文物的展示，以及
現在已經很少看到的古早式手工炒茶。而來到茶的故鄉，也要品嚐茶葉做
成的餐點，南投縣民熱情的準備了一連串的茶藝文物，希望在4月20日
到5月12日，大家能參加這個有歌、有舞、有茶香的博覽會。林珍汝
陳柏諭南投縣鹿谷鄉，生產的凍頂烏龍茶，在國內外，非常有名，不過，
在經過地震和颱風的肆虐之後，當地茶農的生計，受到很大的影響。為了
重振南投的產業，從四月二十號開始，將舉辦二十二天的茶藝博覽會，邀
請各地民眾，來喝好茶。鹿谷鄉的採茶姑娘粉墨登場，為了即將展開的茶
藝博覽會，鄉民們可以說是全體總動員。從九二一地震到去年的土石流，
南投居民飽受天災之苦，像這位鹿谷茶農陳碧霞，家裡的茶園一次次毀了
又重建，她希望這次的博覽會能夠多吸引一些觀光客。觀光局主辦這次茶
藝博覽會，除了推銷當地著名的凍頂烏龍茶之外，也加入一系列的茶藝文
化展演，譬如可以觀賞到手工編織斗笠的過程。另外還有歷代茶藝文物的
展示，以及現在已經很少看到的古早式手工炒茶。而來到茶的故鄉，也要
品嚐茶葉做成的餐點，南投縣民熱情的準備了一連串的茶藝文物，希望在
4月20日到5月12日，大家能參加這個有歌、有舞、有茶香的博覽會
。林珍汝　陳柏諭
