一年一度的大甲媽祖，繞境活動，從這個禮拜天的凌晨，就要起駕出巡了
。每年，這個時候，所有的焦點，都集中在，大甲的鎮瀾宮，不過，今年
，媽祖繞境的目的地、新港奉天宮，卻在大甲媽祖，起駕的前夕，就開始
舉辦了一系列的活動，其中最有趣的，就是他們找來了，歷代媽祖的金身
，我們來看看。每年的大甲媽一開走，上萬的信徒，全都湧現在鎮瀾宮，
台灣的媽祖信徒這麼多，但是真正好好看過媽祖金身的人，恐怕沒有幾個
。為了讓每年的媽祖繞境活動，能夠產生宗教之外的意義，新港文教基金
會與奉天宮合作，從民間找來了媽祖歷代不同的金身，要讓信徒與民眾，
從歷史和藝術的角度，來看媽祖。雖然主辦單位只花了一個月的時間，就
從彰化、雲林、嘉義、還有台南等地，找來了一百二十多件的媽祖文物，
不過，這些各種形式的媽祖金身，年代卻是從宋代橫跨到今天。這個製作
精細、穿著龍袍、雍容華貴的媽祖，是這次展覽中，兩尊軟身媽祖、其中
的一尊。策劃這次展覽的林洸沂說，目前在台灣，只有少數的廟宇，還有
像這類有關節可以活動的軟身媽祖存在。這項叫做「歷代媽祖金身在新港
」的展覽，將從明天起，一直到五月中、媽祖香期結束為止，在嘉義縣新
港鄉的圖書館中展出。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導。一年一度的大
甲媽祖，繞境活動，從這個禮拜天的凌晨，就要起駕出巡了。每年，這個
時候，所有的焦點，都集中在，大甲的鎮瀾宮，不過，今年，媽祖繞境的
目的地、新港奉天宮，卻在大甲媽祖，起駕的前夕，就開始舉辦了一系列
的活動，其中最有趣的，就是他們找來了，歷代媽祖的金身，我們來看看
。每年的大甲媽一開走，上萬的信徒，全都湧現在鎮瀾宮，台灣的媽祖信
徒這麼多，但是真正好好看過媽祖金身的人，恐怕沒有幾個。為了讓每年
的媽祖繞境活動，能夠產生宗教之外的意義，新港文教基金會與奉天宮合
作，從民間找來了媽祖歷代不同的金身，要讓信徒與民眾，從歷史和藝術
的角度，來看媽祖。雖然主辦單位只花了一個月的時間，就從彰化、雲林
、嘉義、還有台南等地，找來了一百二十多件的媽祖文物，不過，這些各
種形式的媽祖金身，年代卻是從宋代橫跨到今天。這個製作精細、穿著龍
袍、雍容華貴的媽祖，是這次展覽中，兩尊軟身媽祖、其中的一尊。策劃
這次展覽的林洸沂說，目前在台灣，只有少數的廟宇，還有像這類有關節
可以活動的軟身媽祖存在。這項叫做「歷代媽祖金身在新港」的展覽，將
從明天起，一直到五月中、媽祖香期結束為止，在嘉義縣新港鄉的圖書館
中展出。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導。一年一度的大甲媽祖，繞境
活動，從這個禮拜天的凌晨，就要起駕出巡了。每年，這個時候，所有的
焦點，都集中在，大甲的鎮瀾宮，不過，今年，媽祖繞境的目的地、新港
奉天宮，卻在大甲媽祖，起駕的前夕，就開始舉辦了一系列的活動，其中
最有趣的，就是他們找來了，歷代媽祖的金身，我們來看看。每年的大甲
媽一開走，上萬的信徒，全都湧現在鎮瀾宮，台灣的媽祖信徒這麼多，但
是真正好好看過媽祖金身的人，恐怕沒有幾個。為了讓每年的媽祖繞境活
動，能夠產生宗教之外的意義，新港文教基金會與奉天宮合作，從民間找
來了媽祖歷代不同的金身，要讓信徒與民眾，從歷史和藝術的角度，來看
媽祖。雖然主辦單位只花了一個月的時間，就從彰化、雲林、嘉義、還有
台南等地，找來了一百二十多件的媽祖文物，不過，這些各種形式的媽祖
金身，年代卻是從宋代橫跨到今天。這個製作精細、穿著龍袍、雍容華貴
的媽祖，是這次展覽中，兩尊軟身媽祖、其中的一尊。策劃這次展覽的林
洸沂說，目前在台灣，只有少數的廟宇，還有像這類有關節可以活動的軟
身媽祖存在。這項叫做「歷代媽祖金身在新港」的展覽，將從明天起，一
直到五月中、媽祖香期結束為止，在嘉義縣新港鄉的圖書館中展出。公視
新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導。一年一度的大甲媽祖，繞境活動，從這個
禮拜天的凌晨，就要起駕出巡了。每年，這個時候，所有的焦點，都集中
在，大甲的鎮瀾宮，不過，今年，媽祖繞境的目的地、新港奉天宮，卻在
大甲媽祖，起駕的前夕，就開始舉辦了一系列的活動，其中最有趣的，就
是他們找來了，歷代媽祖的金身，我們來看看。每年的大甲媽一開走，上
萬的信徒，全都湧現在鎮瀾宮，台灣的媽祖信徒這麼多，但是真正好好看
過媽祖金身的人，恐怕沒有幾個。為了讓每年的媽祖繞境活動，能夠產生
宗教之外的意義，新港文教基金會與奉天宮合作，從民間找來了媽祖歷代
不同的金身，要讓信徒與民眾，從歷史和藝術的角度，來看媽祖。雖然主
辦單位只花了一個月的時間，就從彰化、雲林、嘉義、還有台南等地，找
來了一百二十多件的媽祖文物，不過，這些各種形式的媽祖金身，年代卻
是從宋代橫跨到今天。這個製作精細、穿著龍袍、雍容華貴的媽祖，是這
次展覽中，兩尊軟身媽祖、其中的一尊。策劃這次展覽的林洸沂說，目前
在台灣，只有少數的廟宇，還有像這類有關節可以活動的軟身媽祖存在。
這項叫做「歷代媽祖金身在新港」的展覽，將從明天起，一直到五月中、
媽祖香期結束為止，在嘉義縣新港鄉的圖書館中展出。公視新聞蘇玲瑤、
徐啟峰採訪報導。一年一度的大甲媽祖，繞境活動，從這個禮拜天的凌晨
，就要起駕出巡了。每年，這個時候，所有的焦點，都集中在，大甲的鎮
瀾宮，不過，今年，媽祖繞境的目的地、新港奉天宮，卻在大甲媽祖，起
駕的前夕，就開始舉辦了一系列的活動，其中最有趣的，就是他們找來了
，歷代媽祖的金身，我們來看看。每年的大甲媽一開走，上萬的信徒，全
都湧現在鎮瀾宮，台灣的媽祖信徒這麼多，但是真正好好看過媽祖金身的
人，恐怕沒有幾個。為了讓每年的媽祖繞境活動，能夠產生宗教之外的意
義，新港文教基金會與奉天宮合作，從民間找來了媽祖歷代不同的金身，
要讓信徒與民眾，從歷史和藝術的角度，來看媽祖。雖然主辦單位只花了
一個月的時間，就從彰化、雲林、嘉義、還有台南等地，找來了一百二十
多件的媽祖文物，不過，這些各種形式的媽祖金身，年代卻是從宋代橫跨
到今天。這個製作精細、穿著龍袍、雍容華貴的媽祖，是這次展覽中，兩
尊軟身媽祖、其中的一尊。策劃這次展覽的林洸沂說，目前在台灣，只有
少數的廟宇，還有像這類有關節可以活動的軟身媽祖存在。這項叫做「歷
代媽祖金身在新港」的展覽，將從明天起，一直到五月中、媽祖香期結束
為止，在嘉義縣新港鄉的圖書館中展出。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報
導。一年一度的大甲媽祖，繞境活動，從這個禮拜天的凌晨，就要起駕出
巡了。每年，這個時候，所有的焦點，都集中在，大甲的鎮瀾宮，不過，
今年，媽祖繞境的目的地、新港奉天宮，卻在大甲媽祖，起駕的前夕，就
開始舉辦了一系列的活動，其中最有趣的，就是他們找來了，歷代媽祖的
金身，我們來看看。每年的大甲媽一開走，上萬的信徒，全都湧現在鎮瀾
宮，台灣的媽祖信徒這麼多，但是真正好好看過媽祖金身的人，恐怕沒有
幾個。為了讓每年的媽祖繞境活動，能夠產生宗教之外的意義，新港文教
基金會與奉天宮合作，從民間找來了媽祖歷代不同的金身，要讓信徒與民
眾，從歷史和藝術的角度，來看媽祖。雖然主辦單位只花了一個月的時間
，就從彰化、雲林、嘉義、還有台南等地，找來了一百二十多件的媽祖文
物，不過，這些各種形式的媽祖金身，年代卻是從宋代橫跨到今天。這個
製作精細、穿著龍袍、雍容華貴的媽祖，是這次展覽中，兩尊軟身媽祖、
其中的一尊。策劃這次展覽的林洸沂說，目前在台灣，只有少數的廟宇，
還有像這類有關節可以活動的軟身媽祖存在。這項叫做「歷代媽祖金身在
新港」的展覽，將從明天起，一直到五月中、媽祖香期結束為止，在嘉義
縣新港鄉的圖書館中展出。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導。一年一度
的大甲媽祖，繞境活動，從這個禮拜天的凌晨，就要起駕出巡了。每年，
這個時候，所有的焦點，都集中在，大甲的鎮瀾宮，不過，今年，媽祖繞
境的目的地、新港奉天宮，卻在大甲媽祖，起駕的前夕，就開始舉辦了一
系列的活動，其中最有趣的，就是他們找來了，歷代媽祖的金身，我們來
看看。每年的大甲媽一開走，上萬的信徒，全都湧現在鎮瀾宮，台灣的媽
祖信徒這麼多，但是真正好好看過媽祖金身的人，恐怕沒有幾個。為了讓
每年的媽祖繞境活動，能夠產生宗教之外的意義，新港文教基金會與奉天
宮合作，從民間找來了媽祖歷代不同的金身，要讓信徒與民眾，從歷史和
藝術的角度，來看媽祖。雖然主辦單位只花了一個月的時間，就從彰化、
雲林、嘉義、還有台南等地，找來了一百二十多件的媽祖文物，不過，這
些各種形式的媽祖金身，年代卻是從宋代橫跨到今天。這個製作精細、穿
著龍袍、雍容華貴的媽祖，是這次展覽中，兩尊軟身媽祖、其中的一尊。
策劃這次展覽的林洸沂說，目前在台灣，只有少數的廟宇，還有像這類有
關節可以活動的軟身媽祖存在。這項叫做「歷代媽祖金身在新港」的展覽
，將從明天起，一直到五月中、媽祖香期結束為止，在嘉義縣新港鄉的圖
書館中展出。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導。一年一度的大甲媽祖，
繞境活動，從這個禮拜天的凌晨，就要起駕出巡了。每年，這個時候，所
有的焦點，都集中在，大甲的鎮瀾宮，不過，今年，媽祖繞境的目的地、
新港奉天宮，卻在大甲媽祖，起駕的前夕，就開始舉辦了一系列的活動，
其中最有趣的，就是他們找來了，歷代媽祖的金身，我們來看看。每年的
大甲媽一開走，上萬的信徒，全都湧現在鎮瀾宮，台灣的媽祖信徒這麼多
，但是真正好好看過媽祖金身的人，恐怕沒有幾個。為了讓每年的媽祖繞
境活動，能夠產生宗教之外的意義，新港文教基金會與奉天宮合作，從民
間找來了媽祖歷代不同的金身，要讓信徒與民眾，從歷史和藝術的角度，
來看媽祖。雖然主辦單位只花了一個月的時間，就從彰化、雲林、嘉義、
還有台南等地，找來了一百二十多件的媽祖文物，不過，這些各種形式的
媽祖金身，年代卻是從宋代橫跨到今天。這個製作精細、穿著龍袍、雍容
華貴的媽祖，是這次展覽中，兩尊軟身媽祖、其中的一尊。策劃這次展覽
的林洸沂說，目前在台灣，只有少數的廟宇，還有像這類有關節可以活動
的軟身媽祖存在。這項叫做「歷代媽祖金身在新港」的展覽，將從明天起
，一直到五月中、媽祖香期結束為止，在嘉義縣新港鄉的圖書館中展出。
公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導。一年一度的大甲媽祖，繞境活動，從
這個禮拜天的凌晨，就要起駕出巡了。每年，這個時候，所有的焦點，都
集中在，大甲的鎮瀾宮，不過，今年，媽祖繞境的目的地、新港奉天宮，
卻在大甲媽祖，起駕的前夕，就開始舉辦了一系列的活動，其中最有趣的
，就是他們找來了，歷代媽祖的金身，我們來看看。每年的大甲媽一開走
，上萬的信徒，全都湧現在鎮瀾宮，台灣的媽祖信徒這麼多，但是真正好
好看過媽祖金身的人，恐怕沒有幾個。為了讓每年的媽祖繞境活動，能夠
產生宗教之外的意義，新港文教基金會與奉天宮合作，從民間找來了媽祖
歷代不同的金身，要讓信徒與民眾，從歷史和藝術的角度，來看媽祖。雖
然主辦單位只花了一個月的時間，就從彰化、雲林、嘉義、還有台南等地
，找來了一百二十多件的媽祖文物，不過，這些各種形式的媽祖金身，年
代卻是從宋代橫跨到今天。這個製作精細、穿著龍袍、雍容華貴的媽祖，
是這次展覽中，兩尊軟身媽祖、其中的一尊。策劃這次展覽的林洸沂說，
目前在台灣，只有少數的廟宇，還有像這類有關節可以活動的軟身媽祖存
在。這項叫做「歷代媽祖金身在新港」的展覽，將從明天起，一直到五月
中、媽祖香期結束為止，在嘉義縣新港鄉的圖書館中展出。公視新聞蘇玲
瑤、徐啟峰採訪報導。
