一年一度的大甲媽祖，繞境活動，從這個禮拜天的凌晨，就要起駕出巡
了。
每年，這個時候，所有的焦點，都集中在，大甲的鎮瀾宮，不過，今年
，媽祖繞境的目的地、新港奉天宮，卻在大甲媽祖，起駕的前夕，就
開始舉辦了一系列的活動，其中最有趣的，就是他們找來了，歷代媽
每年的大甲媽一開走，上萬的信徒，全都湧現在鎮瀾宮，台灣的媽祖信
徒這麼多，但是真正好好看過媽祖金身的人，恐怕沒有幾個。
為了讓每年的媽祖繞境活動，能夠產生宗教之外的意義，新港文教基金
會與奉天宮合作，從民間找來了媽祖歷代不同的金身，要讓信徒與民
眾，從歷史和藝術的角度，來看媽祖。
雖然主辦單位只花了一個月的時間，就從彰化、雲林、嘉義、還有台南
等地，找來了一百二十多件的媽祖文物，不過，這些各種形式的媽祖
金身，年代卻是從宋代橫跨到今天。
這個製作精細、穿著龍袍、雍容華貴的媽祖，是這次展覽中，兩尊軟身
媽祖、其中的一尊。
策劃這次展覽的林洸沂說，目前在台灣，只有少數的廟宇，還有像這類
有關節可以活動的軟身媽祖存在。
這項叫做「歷代媽祖金身在新港」的展覽，將從明天起，一直到五月中
、媽祖香期結束為止，在嘉義縣新港鄉的圖書館中展出。
公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導。
