國際社會要求，以色列撤軍的聲浪，不斷提高，身負調停重任的，美國國
務卿，鮑爾，已經在今天，抵達以色列，並且和總理夏隆，舉行會談。鮑
爾表示，到目前為止，雙方還沒有，就以色列撤軍的時間表，達成共識，
此外，鮑爾預計，在星期六，和巴勒斯坦領袖，阿拉法特會面。美國國務
卿鮑爾結束了在約旦的短暫行程之後，今天則是抵達以色列並且和以色列
總理夏隆會面，兩人在經過了三個小時馬拉松式的討論後，跡象顯示，夏
隆並沒有要立刻撤軍的打算。稍早前，鮑爾在約旦訪問時曾經強調，美國
總統布希要求以色列撤軍的決心。美國國務卿鮑爾我想總統(布希)已經
明白表達了他的立場他要以色列停止入侵此外以色列軍方，今天也首度出
面澄清，表示並沒有在傑寧難民營大肆屠殺巴勒斯坦人。不過對此，巴勒
斯坦官員艾瑞克特則是要求來訪的鮑爾親自走訪傑寧一趟，以了解情況。
另外除了和夏隆的會面之外，在以色列許可下，鮑爾也將在明天前往約旦
河西岸城市拉瑪拉和巴勒斯坦領袖阿拉法特會面。到至目前為止以色列對
阿拉法特的圍城行動已經進入第15天，而部份關於阿拉法特上個星期被
圍困在拉瑪拉總部內的照片，昨天也首度公諸於世。由照片上，建築物牆
壁彈痕累累的情況來看，當時阿拉法特本人的確是直接受到了以色列坦克
砲火的威脅。目前在約旦河西岸，以軍雖然已經陸續撤出二十四座佔領村
莊，不過卻也在同一時間，對其它村莊進行圍剿激進份子的行動。昨天在
戰況一向最激烈的傑寧地區外圍，以軍掃蕩激進份子的任務持續進行，許
多建築也因此而遭到嚴重破壞，至於在約旦河西岸另一座城市那布勒斯地
區的情況也是如此。昨天，義大利天主教教會特別呼籲以色列，希望以軍
能立刻停止包圍伯利恆聖誕教堂。不過對此，以色列方面卻也堅定地表示
，如果躲在教堂內的巴勒斯坦槍手不投降的話，以色列就不會撤軍。另外
今天，在以色列靠近加薩走廊邊境的地方則是傳出巴勒斯坦槍手偷襲以軍
崗哨而造成四名以色列軍人受傷的事件，不過在案發後，這名巴勒斯坦槍
手也馬上遭到以軍擊斃。公視新聞吳銘彥編譯。國際社會要求，以色列撤
軍的聲浪，不斷提高，身負調停重任的，美國國務卿，鮑爾，已經在今天
，抵達以色列，並且和總理夏隆，舉行會談。鮑爾表示，到目前為止，雙
方還沒有，就以色列撤軍的時間表，達成共識，此外，鮑爾預計，在星期
六，和巴勒斯坦領袖，阿拉法特會面。美國國務卿鮑爾結束了在約旦的短
暫行程之後，今天則是抵達以色列並且和以色列總理夏隆會面，兩人在經
過了三個小時馬拉松式的討論後，跡象顯示，夏隆並沒有要立刻撤軍的打
算。稍早前，鮑爾在約旦訪問時曾經強調，美國總統布希要求以色列撤軍
的決心。美國國務卿鮑爾我想總統(布希)已經明白表達了他的立場他要
以色列停止入侵此外以色列軍方，今天也首度出面澄清，表示並沒有在傑
寧難民營大肆屠殺巴勒斯坦人。不過對此，巴勒斯坦官員艾瑞克特則是要
求來訪的鮑爾親自走訪傑寧一趟，以了解情況。另外除了和夏隆的會面之
外，在以色列許可下，鮑爾也將在明天前往約旦河西岸城市拉瑪拉和巴勒
斯坦領袖阿拉法特會面。到至目前為止以色列對阿拉法特的圍城行動已經
進入第15天，而部份關於阿拉法特上個星期被圍困在拉瑪拉總部內的照
片，昨天也首度公諸於世。由照片上，建築物牆壁彈痕累累的情況來看，
當時阿拉法特本人的確是直接受到了以色列坦克砲火的威脅。目前在約旦
河西岸，以軍雖然已經陸續撤出二十四座佔領村莊，不過卻也在同一時間
，對其它村莊進行圍剿激進份子的行動。昨天在戰況一向最激烈的傑寧地
區外圍，以軍掃蕩激進份子的任務持續進行，許多建築也因此而遭到嚴重
破壞，至於在約旦河西岸另一座城市那布勒斯地區的情況也是如此。昨天
，義大利天主教教會特別呼籲以色列，希望以軍能立刻停止包圍伯利恆聖
誕教堂。不過對此，以色列方面卻也堅定地表示，如果躲在教堂內的巴勒
斯坦槍手不投降的話，以色列就不會撤軍。另外今天，在以色列靠近加薩
走廊邊境的地方則是傳出巴勒斯坦槍手偷襲以軍崗哨而造成四名以色列軍
人受傷的事件，不過在案發後，這名巴勒斯坦槍手也馬上遭到以軍擊斃。
公視新聞吳銘彥編譯。國際社會要求，以色列撤軍的聲浪，不斷提高，身
負調停重任的，美國國務卿，鮑爾，已經在今天，抵達以色列，並且和總
理夏隆，舉行會談。鮑爾表示，到目前為止，雙方還沒有，就以色列撤軍
的時間表，達成共識，此外，鮑爾預計，在星期六，和巴勒斯坦領袖，阿
拉法特會面。美國國務卿鮑爾結束了在約旦的短暫行程之後，今天則是抵
達以色列並且和以色列總理夏隆會面，兩人在經過了三個小時馬拉松式的
討論後，跡象顯示，夏隆並沒有要立刻撤軍的打算。稍早前，鮑爾在約旦
訪問時曾經強調，美國總統布希要求以色列撤軍的決心。美國國務卿鮑爾
我想總統(布希)已經明白表達了他的立場他要以色列停止入侵此外以色
列軍方，今天也首度出面澄清，表示並沒有在傑寧難民營大肆屠殺巴勒斯
坦人。不過對此，巴勒斯坦官員艾瑞克特則是要求來訪的鮑爾親自走訪傑
寧一趟，以了解情況。另外除了和夏隆的會面之外，在以色列許可下，鮑
爾也將在明天前往約旦河西岸城市拉瑪拉和巴勒斯坦領袖阿拉法特會面。
到至目前為止以色列對阿拉法特的圍城行動已經進入第15天，而部份關
於阿拉法特上個星期被圍困在拉瑪拉總部內的照片，昨天也首度公諸於世
。由照片上，建築物牆壁彈痕累累的情況來看，當時阿拉法特本人的確是
直接受到了以色列坦克砲火的威脅。目前在約旦河西岸，以軍雖然已經陸
續撤出二十四座佔領村莊，不過卻也在同一時間，對其它村莊進行圍剿激
進份子的行動。昨天在戰況一向最激烈的傑寧地區外圍，以軍掃蕩激進份
子的任務持續進行，許多建築也因此而遭到嚴重破壞，至於在約旦河西岸
另一座城市那布勒斯地區的情況也是如此。昨天，義大利天主教教會特別
呼籲以色列，希望以軍能立刻停止包圍伯利恆聖誕教堂。不過對此，以色
列方面卻也堅定地表示，如果躲在教堂內的巴勒斯坦槍手不投降的話，以
色列就不會撤軍。另外今天，在以色列靠近加薩走廊邊境的地方則是傳出
巴勒斯坦槍手偷襲以軍崗哨而造成四名以色列軍人受傷的事件，不過在案
發後，這名巴勒斯坦槍手也馬上遭到以軍擊斃。公視新聞吳銘彥編譯。國
際社會要求，以色列撤軍的聲浪，不斷提高，身負調停重任的，美國國務
卿，鮑爾，已經在今天，抵達以色列，並且和總理夏隆，舉行會談。鮑爾
表示，到目前為止，雙方還沒有，就以色列撤軍的時間表，達成共識，此
外，鮑爾預計，在星期六，和巴勒斯坦領袖，阿拉法特會面。美國國務卿
鮑爾結束了在約旦的短暫行程之後，今天則是抵達以色列並且和以色列總
理夏隆會面，兩人在經過了三個小時馬拉松式的討論後，跡象顯示，夏隆
並沒有要立刻撤軍的打算。稍早前，鮑爾在約旦訪問時曾經強調，美國總
統布希要求以色列撤軍的決心。美國國務卿鮑爾我想總統(布希)已經明
白表達了他的立場他要以色列停止入侵此外以色列軍方，今天也首度出面
澄清，表示並沒有在傑寧難民營大肆屠殺巴勒斯坦人。不過對此，巴勒斯
坦官員艾瑞克特則是要求來訪的鮑爾親自走訪傑寧一趟，以了解情況。另
外除了和夏隆的會面之外，在以色列許可下，鮑爾也將在明天前往約旦河
西岸城市拉瑪拉和巴勒斯坦領袖阿拉法特會面。到至目前為止以色列對阿
拉法特的圍城行動已經進入第15天，而部份關於阿拉法特上個星期被圍
困在拉瑪拉總部內的照片，昨天也首度公諸於世。由照片上，建築物牆壁
彈痕累累的情況來看，當時阿拉法特本人的確是直接受到了以色列坦克砲
火的威脅。目前在約旦河西岸，以軍雖然已經陸續撤出二十四座佔領村莊
，不過卻也在同一時間，對其它村莊進行圍剿激進份子的行動。昨天在戰
況一向最激烈的傑寧地區外圍，以軍掃蕩激進份子的任務持續進行，許多
建築也因此而遭到嚴重破壞，至於在約旦河西岸另一座城市那布勒斯地區
的情況也是如此。昨天，義大利天主教教會特別呼籲以色列，希望以軍能
立刻停止包圍伯利恆聖誕教堂。不過對此，以色列方面卻也堅定地表示，
如果躲在教堂內的巴勒斯坦槍手不投降的話，以色列就不會撤軍。另外今
天，在以色列靠近加薩走廊邊境的地方則是傳出巴勒斯坦槍手偷襲以軍崗
哨而造成四名以色列軍人受傷的事件，不過在案發後，這名巴勒斯坦槍手
也馬上遭到以軍擊斃。公視新聞吳銘彥編譯。國際社會要求，以色列撤軍
的聲浪，不斷提高，身負調停重任的，美國國務卿，鮑爾，已經在今天，
抵達以色列，並且和總理夏隆，舉行會談。鮑爾表示，到目前為止，雙方
還沒有，就以色列撤軍的時間表，達成共識，此外，鮑爾預計，在星期六
，和巴勒斯坦領袖，阿拉法特會面。美國國務卿鮑爾結束了在約旦的短暫
行程之後，今天則是抵達以色列並且和以色列總理夏隆會面，兩人在經過
了三個小時馬拉松式的討論後，跡象顯示，夏隆並沒有要立刻撤軍的打算
。稍早前，鮑爾在約旦訪問時曾經強調，美國總統布希要求以色列撤軍的
決心。美國國務卿鮑爾我想總統(布希)已經明白表達了他的立場他要以
色列停止入侵此外以色列軍方，今天也首度出面澄清，表示並沒有在傑寧
難民營大肆屠殺巴勒斯坦人。不過對此，巴勒斯坦官員艾瑞克特則是要求
來訪的鮑爾親自走訪傑寧一趟，以了解情況。另外除了和夏隆的會面之外
，在以色列許可下，鮑爾也將在明天前往約旦河西岸城市拉瑪拉和巴勒斯
坦領袖阿拉法特會面。到至目前為止以色列對阿拉法特的圍城行動已經進
入第15天，而部份關於阿拉法特上個星期被圍困在拉瑪拉總部內的照片
，昨天也首度公諸於世。由照片上，建築物牆壁彈痕累累的情況來看，當
時阿拉法特本人的確是直接受到了以色列坦克砲火的威脅。目前在約旦河
西岸，以軍雖然已經陸續撤出二十四座佔領村莊，不過卻也在同一時間，
對其它村莊進行圍剿激進份子的行動。昨天在戰況一向最激烈的傑寧地區
外圍，以軍掃蕩激進份子的任務持續進行，許多建築也因此而遭到嚴重破
壞，至於在約旦河西岸另一座城市那布勒斯地區的情況也是如此。昨天，
義大利天主教教會特別呼籲以色列，希望以軍能立刻停止包圍伯利恆聖誕
教堂。不過對此，以色列方面卻也堅定地表示，如果躲在教堂內的巴勒斯
坦槍手不投降的話，以色列就不會撤軍。另外今天，在以色列靠近加薩走
廊邊境的地方則是傳出巴勒斯坦槍手偷襲以軍崗哨而造成四名以色列軍人
受傷的事件，不過在案發後，這名巴勒斯坦槍手也馬上遭到以軍擊斃。公
視新聞吳銘彥編譯。國際社會要求，以色列撤軍的聲浪，不斷提高，身負
調停重任的，美國國務卿，鮑爾，已經在今天，抵達以色列，並且和總理
夏隆，舉行會談。鮑爾表示，到目前為止，雙方還沒有，就以色列撤軍的
時間表，達成共識，此外，鮑爾預計，在星期六，和巴勒斯坦領袖，阿拉
法特會面。美國國務卿鮑爾結束了在約旦的短暫行程之後，今天則是抵達
以色列並且和以色列總理夏隆會面，兩人在經過了三個小時馬拉松式的討
論後，跡象顯示，夏隆並沒有要立刻撤軍的打算。稍早前，鮑爾在約旦訪
問時曾經強調，美國總統布希要求以色列撤軍的決心。美國國務卿鮑爾我
想總統(布希)已經明白表達了他的立場他要以色列停止入侵此外以色列
軍方，今天也首度出面澄清，表示並沒有在傑寧難民營大肆屠殺巴勒斯坦
人。不過對此，巴勒斯坦官員艾瑞克特則是要求來訪的鮑爾親自走訪傑寧
一趟，以了解情況。另外除了和夏隆的會面之外，在以色列許可下，鮑爾
也將在明天前往約旦河西岸城市拉瑪拉和巴勒斯坦領袖阿拉法特會面。到
至目前為止以色列對阿拉法特的圍城行動已經進入第15天，而部份關於
阿拉法特上個星期被圍困在拉瑪拉總部內的照片，昨天也首度公諸於世。
由照片上，建築物牆壁彈痕累累的情況來看，當時阿拉法特本人的確是直
接受到了以色列坦克砲火的威脅。目前在約旦河西岸，以軍雖然已經陸續
撤出二十四座佔領村莊，不過卻也在同一時間，對其它村莊進行圍剿激進
份子的行動。昨天在戰況一向最激烈的傑寧地區外圍，以軍掃蕩激進份子
的任務持續進行，許多建築也因此而遭到嚴重破壞，至於在約旦河西岸另
一座城市那布勒斯地區的情況也是如此。昨天，義大利天主教教會特別呼
籲以色列，希望以軍能立刻停止包圍伯利恆聖誕教堂。不過對此，以色列
方面卻也堅定地表示，如果躲在教堂內的巴勒斯坦槍手不投降的話，以色
列就不會撤軍。另外今天，在以色列靠近加薩走廊邊境的地方則是傳出巴
勒斯坦槍手偷襲以軍崗哨而造成四名以色列軍人受傷的事件，不過在案發
後，這名巴勒斯坦槍手也馬上遭到以軍擊斃。公視新聞吳銘彥編譯。國際
社會要求，以色列撤軍的聲浪，不斷提高，身負調停重任的，美國國務卿
，鮑爾，已經在今天，抵達以色列，並且和總理夏隆，舉行會談。鮑爾表
示，到目前為止，雙方還沒有，就以色列撤軍的時間表，達成共識，此外
，鮑爾預計，在星期六，和巴勒斯坦領袖，阿拉法特會面。美國國務卿鮑
爾結束了在約旦的短暫行程之後，今天則是抵達以色列並且和以色列總理
夏隆會面，兩人在經過了三個小時馬拉松式的討論後，跡象顯示，夏隆並
沒有要立刻撤軍的打算。稍早前，鮑爾在約旦訪問時曾經強調，美國總統
布希要求以色列撤軍的決心。美國國務卿鮑爾我想總統(布希)已經明白
表達了他的立場他要以色列停止入侵此外以色列軍方，今天也首度出面澄
清，表示並沒有在傑寧難民營大肆屠殺巴勒斯坦人。不過對此，巴勒斯坦
官員艾瑞克特則是要求來訪的鮑爾親自走訪傑寧一趟，以了解情況。另外
除了和夏隆的會面之外，在以色列許可下，鮑爾也將在明天前往約旦河西
岸城市拉瑪拉和巴勒斯坦領袖阿拉法特會面。到至目前為止以色列對阿拉
法特的圍城行動已經進入第15天，而部份關於阿拉法特上個星期被圍困
在拉瑪拉總部內的照片，昨天也首度公諸於世。由照片上，建築物牆壁彈
痕累累的情況來看，當時阿拉法特本人的確是直接受到了以色列坦克砲火
的威脅。目前在約旦河西岸，以軍雖然已經陸續撤出二十四座佔領村莊，
不過卻也在同一時間，對其它村莊進行圍剿激進份子的行動。昨天在戰況
一向最激烈的傑寧地區外圍，以軍掃蕩激進份子的任務持續進行，許多建
築也因此而遭到嚴重破壞，至於在約旦河西岸另一座城市那布勒斯地區的
情況也是如此。昨天，義大利天主教教會特別呼籲以色列，希望以軍能立
刻停止包圍伯利恆聖誕教堂。不過對此，以色列方面卻也堅定地表示，如
果躲在教堂內的巴勒斯坦槍手不投降的話，以色列就不會撤軍。另外今天
，在以色列靠近加薩走廊邊境的地方則是傳出巴勒斯坦槍手偷襲以軍崗哨
而造成四名以色列軍人受傷的事件，不過在案發後，這名巴勒斯坦槍手也
馬上遭到以軍擊斃。公視新聞吳銘彥編譯。國際社會要求，以色列撤軍的
聲浪，不斷提高，身負調停重任的，美國國務卿，鮑爾，已經在今天，抵
達以色列，並且和總理夏隆，舉行會談。鮑爾表示，到目前為止，雙方還
沒有，就以色列撤軍的時間表，達成共識，此外，鮑爾預計，在星期六，
和巴勒斯坦領袖，阿拉法特會面。美國國務卿鮑爾結束了在約旦的短暫行
程之後，今天則是抵達以色列並且和以色列總理夏隆會面，兩人在經過了
三個小時馬拉松式的討論後，跡象顯示，夏隆並沒有要立刻撤軍的打算。
稍早前，鮑爾在約旦訪問時曾經強調，美國總統布希要求以色列撤軍的決
心。美國國務卿鮑爾我想總統(布希)已經明白表達了他的立場他要以色
列停止入侵此外以色列軍方，今天也首度出面澄清，表示並沒有在傑寧難
民營大肆屠殺巴勒斯坦人。不過對此，巴勒斯坦官員艾瑞克特則是要求來
訪的鮑爾親自走訪傑寧一趟，以了解情況。另外除了和夏隆的會面之外，
在以色列許可下，鮑爾也將在明天前往約旦河西岸城市拉瑪拉和巴勒斯坦
領袖阿拉法特會面。到至目前為止以色列對阿拉法特的圍城行動已經進入
第15天，而部份關於阿拉法特上個星期被圍困在拉瑪拉總部內的照片，
昨天也首度公諸於世。由照片上，建築物牆壁彈痕累累的情況來看，當時
阿拉法特本人的確是直接受到了以色列坦克砲火的威脅。目前在約旦河西
岸，以軍雖然已經陸續撤出二十四座佔領村莊，不過卻也在同一時間，對
其它村莊進行圍剿激進份子的行動。昨天在戰況一向最激烈的傑寧地區外
圍，以軍掃蕩激進份子的任務持續進行，許多建築也因此而遭到嚴重破壞
，至於在約旦河西岸另一座城市那布勒斯地區的情況也是如此。昨天，義
大利天主教教會特別呼籲以色列，希望以軍能立刻停止包圍伯利恆聖誕教
堂。不過對此，以色列方面卻也堅定地表示，如果躲在教堂內的巴勒斯坦
槍手不投降的話，以色列就不會撤軍。另外今天，在以色列靠近加薩走廊
邊境的地方則是傳出巴勒斯坦槍手偷襲以軍崗哨而造成四名以色列軍人受
傷的事件，不過在案發後，這名巴勒斯坦槍手也馬上遭到以軍擊斃。公視
新聞吳銘彥編譯。國際社會要求，以色列撤軍的聲浪，不斷提高，身負調
停重任的，美國國務卿，鮑爾，已經在今天，抵達以色列，並且和總理夏
隆，舉行會談。鮑爾表示，到目前為止，雙方還沒有，就以色列撤軍的時
間表，達成共識，此外，鮑爾預計，在星期六，和巴勒斯坦領袖，阿拉法
特會面。美國國務卿鮑爾結束了在約旦的短暫行程之後，今天則是抵達以
色列並且和以色列總理夏隆會面，兩人在經過了三個小時馬拉松式的討論
後，跡象顯示，夏隆並沒有要立刻撤軍的打算。稍早前，鮑爾在約旦訪問
時曾經強調，美國總統布希要求以色列撤軍的決心。美國國務卿鮑爾我想
總統(布希)已經明白表達了他的立場他要以色列停止入侵此外以色列軍
方，今天也首度出面澄清，表示並沒有在傑寧難民營大肆屠殺巴勒斯坦人
。不過對此，巴勒斯坦官員艾瑞克特則是要求來訪的鮑爾親自走訪傑寧一
趟，以了解情況。另外除了和夏隆的會面之外，在以色列許可下，鮑爾也
將在明天前往約旦河西岸城市拉瑪拉和巴勒斯坦領袖阿拉法特會面。到至
目前為止以色列對阿拉法特的圍城行動已經進入第15天，而部份關於阿
拉法特上個星期被圍困在拉瑪拉總部內的照片，昨天也首度公諸於世。由
照片上，建築物牆壁彈痕累累的情況來看，當時阿拉法特本人的確是直接
受到了以色列坦克砲火的威脅。目前在約旦河西岸，以軍雖然已經陸續撤
出二十四座佔領村莊，不過卻也在同一時間，對其它村莊進行圍剿激進份
子的行動。昨天在戰況一向最激烈的傑寧地區外圍，以軍掃蕩激進份子的
任務持續進行，許多建築也因此而遭到嚴重破壞，至於在約旦河西岸另一
座城市那布勒斯地區的情況也是如此。昨天，義大利天主教教會特別呼籲
以色列，希望以軍能立刻停止包圍伯利恆聖誕教堂。不過對此，以色列方
面卻也堅定地表示，如果躲在教堂內的巴勒斯坦槍手不投降的話，以色列
就不會撤軍。另外今天，在以色列靠近加薩走廊邊境的地方則是傳出巴勒
斯坦槍手偷襲以軍崗哨而造成四名以色列軍人受傷的事件，不過在案發後
，這名巴勒斯坦槍手也馬上遭到以軍擊斃。公視新聞吳銘彥編譯。國際社
會要求，以色列撤軍的聲浪，不斷提高，身負調停重任的，美國國務卿，
鮑爾，已經在今天，抵達以色列，並且和總理夏隆，舉行會談。鮑爾表示
，到目前為止，雙方還沒有，就以色列撤軍的時間表，達成共識，此外，
鮑爾預計，在星期六，和巴勒斯坦領袖，阿拉法特會面。美國國務卿鮑爾
結束了在約旦的短暫行程之後，今天則是抵達以色列並且和以色列總理夏
隆會面，兩人在經過了三個小時馬拉松式的討論後，跡象顯示，夏隆並沒
有要立刻撤軍的打算。稍早前，鮑爾在約旦訪問時曾經強調，美國總統布
希要求以色列撤軍的決心。美國國務卿鮑爾我想總統(布希)已經明白表
達了他的立場他要以色列停止入侵此外以色列軍方，今天也首度出面澄清
，表示並沒有在傑寧難民營大肆屠殺巴勒斯坦人。不過對此，巴勒斯坦官
員艾瑞克特則是要求來訪的鮑爾親自走訪傑寧一趟，以了解情況。另外除
了和夏隆的會面之外，在以色列許可下，鮑爾也將在明天前往約旦河西岸
城市拉瑪拉和巴勒斯坦領袖阿拉法特會面。到至目前為止以色列對阿拉法
特的圍城行動已經進入第15天，而部份關於阿拉法特上個星期被圍困在
拉瑪拉總部內的照片，昨天也首度公諸於世。由照片上，建築物牆壁彈痕
累累的情況來看，當時阿拉法特本人的確是直接受到了以色列坦克砲火的
威脅。目前在約旦河西岸，以軍雖然已經陸續撤出二十四座佔領村莊，不
過卻也在同一時間，對其它村莊進行圍剿激進份子的行動。昨天在戰況一
向最激烈的傑寧地區外圍，以軍掃蕩激進份子的任務持續進行，許多建築
也因此而遭到嚴重破壞，至於在約旦河西岸另一座城市那布勒斯地區的情
況也是如此。昨天，義大利天主教教會特別呼籲以色列，希望以軍能立刻
停止包圍伯利恆聖誕教堂。不過對此，以色列方面卻也堅定地表示，如果
躲在教堂內的巴勒斯坦槍手不投降的話，以色列就不會撤軍。另外今天，
在以色列靠近加薩走廊邊境的地方則是傳出巴勒斯坦槍手偷襲以軍崗哨而
造成四名以色列軍人受傷的事件，不過在案發後，這名巴勒斯坦槍手也馬
上遭到以軍擊斃。公視新聞吳銘彥編譯。國際社會要求，以色列撤軍的聲
浪，不斷提高，身負調停重任的，美國國務卿，鮑爾，已經在今天，抵達
以色列，並且和總理夏隆，舉行會談。鮑爾表示，到目前為止，雙方還沒
有，就以色列撤軍的時間表，達成共識，此外，鮑爾預計，在星期六，和
巴勒斯坦領袖，阿拉法特會面。美國國務卿鮑爾結束了在約旦的短暫行程
之後，今天則是抵達以色列並且和以色列總理夏隆會面，兩人在經過了三
個小時馬拉松式的討論後，跡象顯示，夏隆並沒有要立刻撤軍的打算。稍
早前，鮑爾在約旦訪問時曾經強調，美國總統布希要求以色列撤軍的決心
。美國國務卿鮑爾我想總統(布希)已經明白表達了他的立場他要以色列
停止入侵此外以色列軍方，今天也首度出面澄清，表示並沒有在傑寧難民
營大肆屠殺巴勒斯坦人。不過對此，巴勒斯坦官員艾瑞克特則是要求來訪
的鮑爾親自走訪傑寧一趟，以了解情況。另外除了和夏隆的會面之外，在
以色列許可下，鮑爾也將在明天前往約旦河西岸城市拉瑪拉和巴勒斯坦領
袖阿拉法特會面。到至目前為止以色列對阿拉法特的圍城行動已經進入第
15天，而部份關於阿拉法特上個星期被圍困在拉瑪拉總部內的照片，昨
天也首度公諸於世。由照片上，建築物牆壁彈痕累累的情況來看，當時阿
拉法特本人的確是直接受到了以色列坦克砲火的威脅。目前在約旦河西岸
，以軍雖然已經陸續撤出二十四座佔領村莊，不過卻也在同一時間，對其
它村莊進行圍剿激進份子的行動。昨天在戰況一向最激烈的傑寧地區外圍
，以軍掃蕩激進份子的任務持續進行，許多建築也因此而遭到嚴重破壞，
至於在約旦河西岸另一座城市那布勒斯地區的情況也是如此。昨天，義大
利天主教教會特別呼籲以色列，希望以軍能立刻停止包圍伯利恆聖誕教堂
。不過對此，以色列方面卻也堅定地表示，如果躲在教堂內的巴勒斯坦槍
手不投降的話，以色列就不會撤軍。另外今天，在以色列靠近加薩走廊邊
境的地方則是傳出巴勒斯坦槍手偷襲以軍崗哨而造成四名以色列軍人受傷
的事件，不過在案發後，這名巴勒斯坦槍手也馬上遭到以軍擊斃。公視新
聞吳銘彥編譯。國際社會要求，以色列撤軍的聲浪，不斷提高，身負調停
重任的，美國國務卿，鮑爾，已經在今天，抵達以色列，並且和總理夏隆
，舉行會談。鮑爾表示，到目前為止，雙方還沒有，就以色列撤軍的時間
表，達成共識，此外，鮑爾預計，在星期六，和巴勒斯坦領袖，阿拉法特
會面。美國國務卿鮑爾結束了在約旦的短暫行程之後，今天則是抵達以色
列並且和以色列總理夏隆會面，兩人在經過了三個小時馬拉松式的討論後
，跡象顯示，夏隆並沒有要立刻撤軍的打算。稍早前，鮑爾在約旦訪問時
曾經強調，美國總統布希要求以色列撤軍的決心。美國國務卿鮑爾我想總
統(布希)已經明白表達了他的立場他要以色列停止入侵此外以色列軍方
，今天也首度出面澄清，表示並沒有在傑寧難民營大肆屠殺巴勒斯坦人。
不過對此，巴勒斯坦官員艾瑞克特則是要求來訪的鮑爾親自走訪傑寧一趟
，以了解情況。另外除了和夏隆的會面之外，在以色列許可下，鮑爾也將
在明天前往約旦河西岸城市拉瑪拉和巴勒斯坦領袖阿拉法特會面。到至目
前為止以色列對阿拉法特的圍城行動已經進入第15天，而部份關於阿拉
法特上個星期被圍困在拉瑪拉總部內的照片，昨天也首度公諸於世。由照
片上，建築物牆壁彈痕累累的情況來看，當時阿拉法特本人的確是直接受
到了以色列坦克砲火的威脅。目前在約旦河西岸，以軍雖然已經陸續撤出
二十四座佔領村莊，不過卻也在同一時間，對其它村莊進行圍剿激進份子
的行動。昨天在戰況一向最激烈的傑寧地區外圍，以軍掃蕩激進份子的任
務持續進行，許多建築也因此而遭到嚴重破壞，至於在約旦河西岸另一座
城市那布勒斯地區的情況也是如此。昨天，義大利天主教教會特別呼籲以
色列，希望以軍能立刻停止包圍伯利恆聖誕教堂。不過對此，以色列方面
卻也堅定地表示，如果躲在教堂內的巴勒斯坦槍手不投降的話，以色列就
不會撤軍。另外今天，在以色列靠近加薩走廊邊境的地方則是傳出巴勒斯
坦槍手偷襲以軍崗哨而造成四名以色列軍人受傷的事件，不過在案發後，
這名巴勒斯坦槍手也馬上遭到以軍擊斃。公視新聞吳銘彥編譯。國際社會
要求，以色列撤軍的聲浪，不斷提高，身負調停重任的，美國國務卿，鮑
爾，已經在今天，抵達以色列，並且和總理夏隆，舉行會談。鮑爾表示，
到目前為止，雙方還沒有，就以色列撤軍的時間表，達成共識，此外，鮑
爾預計，在星期六，和巴勒斯坦領袖，阿拉法特會面。美國國務卿鮑爾結
束了在約旦的短暫行程之後，今天則是抵達以色列並且和以色列總理夏隆
會面，兩人在經過了三個小時馬拉松式的討論後，跡象顯示，夏隆並沒有
要立刻撤軍的打算。稍早前，鮑爾在約旦訪問時曾經強調，美國總統布希
要求以色列撤軍的決心。美國國務卿鮑爾我想總統(布希)已經明白表達
了他的立場他要以色列停止入侵此外以色列軍方，今天也首度出面澄清，
表示並沒有在傑寧難民營大肆屠殺巴勒斯坦人。不過對此，巴勒斯坦官員
艾瑞克特則是要求來訪的鮑爾親自走訪傑寧一趟，以了解情況。另外除了
和夏隆的會面之外，在以色列許可下，鮑爾也將在明天前往約旦河西岸城
市拉瑪拉和巴勒斯坦領袖阿拉法特會面。到至目前為止以色列對阿拉法特
的圍城行動已經進入第15天，而部份關於阿拉法特上個星期被圍困在拉
瑪拉總部內的照片，昨天也首度公諸於世。由照片上，建築物牆壁彈痕累
累的情況來看，當時阿拉法特本人的確是直接受到了以色列坦克砲火的威
脅。目前在約旦河西岸，以軍雖然已經陸續撤出二十四座佔領村莊，不過
卻也在同一時間，對其它村莊進行圍剿激進份子的行動。昨天在戰況一向
最激烈的傑寧地區外圍，以軍掃蕩激進份子的任務持續進行，許多建築也
因此而遭到嚴重破壞，至於在約旦河西岸另一座城市那布勒斯地區的情況
也是如此。昨天，義大利天主教教會特別呼籲以色列，希望以軍能立刻停
止包圍伯利恆聖誕教堂。不過對此，以色列方面卻也堅定地表示，如果躲
在教堂內的巴勒斯坦槍手不投降的話，以色列就不會撤軍。另外今天，在
以色列靠近加薩走廊邊境的地方則是傳出巴勒斯坦槍手偷襲以軍崗哨而造
成四名以色列軍人受傷的事件，不過在案發後，這名巴勒斯坦槍手也馬上
遭到以軍擊斃。公視新聞吳銘彥編譯。國際社會要求，以色列撤軍的聲浪
，不斷提高，身負調停重任的，美國國務卿，鮑爾，已經在今天，抵達以
色列，並且和總理夏隆，舉行會談。鮑爾表示，到目前為止，雙方還沒有
，就以色列撤軍的時間表，達成共識，此外，鮑爾預計，在星期六，和巴
勒斯坦領袖，阿拉法特會面。美國國務卿鮑爾結束了在約旦的短暫行程之
後，今天則是抵達以色列並且和以色列總理夏隆會面，兩人在經過了三個
小時馬拉松式的討論後，跡象顯示，夏隆並沒有要立刻撤軍的打算。稍早
前，鮑爾在約旦訪問時曾經強調，美國總統布希要求以色列撤軍的決心。
美國國務卿鮑爾我想總統(布希)已經明白表達了他的立場他要以色列停
止入侵此外以色列軍方，今天也首度出面澄清，表示並沒有在傑寧難民營
大肆屠殺巴勒斯坦人。不過對此，巴勒斯坦官員艾瑞克特則是要求來訪的
鮑爾親自走訪傑寧一趟，以了解情況。另外除了和夏隆的會面之外，在以
色列許可下，鮑爾也將在明天前往約旦河西岸城市拉瑪拉和巴勒斯坦領袖
阿拉法特會面。到至目前為止以色列對阿拉法特的圍城行動已經進入第1
5天，而部份關於阿拉法特上個星期被圍困在拉瑪拉總部內的照片，昨天
也首度公諸於世。由照片上，建築物牆壁彈痕累累的情況來看，當時阿拉
法特本人的確是直接受到了以色列坦克砲火的威脅。目前在約旦河西岸，
以軍雖然已經陸續撤出二十四座佔領村莊，不過卻也在同一時間，對其它
村莊進行圍剿激進份子的行動。昨天在戰況一向最激烈的傑寧地區外圍，
以軍掃蕩激進份子的任務持續進行，許多建築也因此而遭到嚴重破壞，至
於在約旦河西岸另一座城市那布勒斯地區的情況也是如此。昨天，義大利
天主教教會特別呼籲以色列，希望以軍能立刻停止包圍伯利恆聖誕教堂。
不過對此，以色列方面卻也堅定地表示，如果躲在教堂內的巴勒斯坦槍手
不投降的話，以色列就不會撤軍。另外今天，在以色列靠近加薩走廊邊境
的地方則是傳出巴勒斯坦槍手偷襲以軍崗哨而造成四名以色列軍人受傷的
事件，不過在案發後，這名巴勒斯坦槍手也馬上遭到以軍擊斃。公視新聞
吳銘彥編譯。國際社會要求，以色列撤軍的聲浪，不斷提高，身負調停重
任的，美國國務卿，鮑爾，已經在今天，抵達以色列，並且和總理夏隆，
舉行會談。鮑爾表示，到目前為止，雙方還沒有，就以色列撤軍的時間表
，達成共識，此外，鮑爾預計，在星期六，和巴勒斯坦領袖，阿拉法特會
面。美國國務卿鮑爾結束了在約旦的短暫行程之後，今天則是抵達以色列
並且和以色列總理夏隆會面，兩人在經過了三個小時馬拉松式的討論後，
跡象顯示，夏隆並沒有要立刻撤軍的打算。稍早前，鮑爾在約旦訪問時曾
經強調，美國總統布希要求以色列撤軍的決心。美國國務卿鮑爾我想總統
(布希)已經明白表達了他的立場他要以色列停止入侵此外以色列軍方，
今天也首度出面澄清，表示並沒有在傑寧難民營大肆屠殺巴勒斯坦人。不
過對此，巴勒斯坦官員艾瑞克特則是要求來訪的鮑爾親自走訪傑寧一趟，
以了解情況。另外除了和夏隆的會面之外，在以色列許可下，鮑爾也將在
明天前往約旦河西岸城市拉瑪拉和巴勒斯坦領袖阿拉法特會面。到至目前
為止以色列對阿拉法特的圍城行動已經進入第15天，而部份關於阿拉法
特上個星期被圍困在拉瑪拉總部內的照片，昨天也首度公諸於世。由照片
上，建築物牆壁彈痕累累的情況來看，當時阿拉法特本人的確是直接受到
了以色列坦克砲火的威脅。目前在約旦河西岸，以軍雖然已經陸續撤出二
十四座佔領村莊，不過卻也在同一時間，對其它村莊進行圍剿激進份子的
行動。昨天在戰況一向最激烈的傑寧地區外圍，以軍掃蕩激進份子的任務
持續進行，許多建築也因此而遭到嚴重破壞，至於在約旦河西岸另一座城
市那布勒斯地區的情況也是如此。昨天，義大利天主教教會特別呼籲以色
列，希望以軍能立刻停止包圍伯利恆聖誕教堂。不過對此，以色列方面卻
也堅定地表示，如果躲在教堂內的巴勒斯坦槍手不投降的話，以色列就不
會撤軍。另外今天，在以色列靠近加薩走廊邊境的地方則是傳出巴勒斯坦
槍手偷襲以軍崗哨而造成四名以色列軍人受傷的事件，不過在案發後，這
名巴勒斯坦槍手也馬上遭到以軍擊斃。公視新聞吳銘彥編譯。
