郵局，是許多人，金錢往來的重要單位，而郵政儲金的規模，更高達三
兆多台幣，但是，龐大的資金，到底用在那裡，卻出現了嚴重問題。
根據監察委員的調查，與民眾息息相關的郵政儲金，遭到行政部門，任
意運用的情況相當嚴重。
不但，投資股市，造成嚴重的損失，在去年，還提撥了203億，用來
購買台汽公司的本票。
以下是我們的報導。
拿出203億元去買台汽公司的本票，，這樣的投資值得嗎？去年，在
沒有金融機構願意借錢給台汽的情況之下，交通部的一紙行政命令，
要求郵政儲金提撥，民眾存在郵局的錢，有203億就這麼花出去了
台汽總經理：按照行政院核定，郵局購買商業票券，郵儲的運用辦法裡
面，是可以買，所以說，他買台汽票券，基本上是合法的按照規定，
郵政儲金買台汽本票，沒有問題，可是，仔細去看整個過程，卻發現
賴士葆：委員會六月份才開會，行政院命令四月五月就做了，等於視法
制如無物，明明有管理辦法，而且是你行政部門訂的，你根本不遵守
行政部門這個明顯的缺失。
在去年七月，經由立委舉發，引起監委注意，經過調查，監察院對相關
單位提出糾正，而提撥出去的203億，什麼時候拿得回來，今天在
立法院也引發立委關注鄭三元質詢。
游錫昆101810你怎麼會同意，不是我同意，你承認他不對，因為
我二月一日就職，有關於，院長101828希望基金挪用的部份，
趕快補強的動作101843跟鄭委員報告，我一定要求他們依法辦
