首先，我們來看，關係到，台灣前途的議題。
歐洲議會，在十一號，通過了一項「歐盟，對中國策略報告」的決議案
，其中，明確表達，不接受中共，對台使用武力，同時也強調，兩岸
問題的和平解決，必須尊重台灣，兩千三百萬人民的意願。
歐洲議會，十一號，表決通過了歐盟執委會所提的「歐盟對中國策略報
告」決議案，就台海兩岸的局勢，表達了支持台灣的友好立場。
歐洲議會明確宣示，不接受中共保留對台灣使用武力的權利;主張有關
台海之間的任何安排，都必須建立在雙方都可以接受的基礎之上;同
時決議文中，也肯定了台灣的民主成熟、社會多元、具有法治精神，
這是歐洲的重要國際組織，第一次，就兩岸關係，做出類似的決議。
雖然這項決議案，並不具有法律約束力，但是卻代表了歐洲議會的議員
們，展現歐洲集體民意，對台灣民主自由的尊重，以及對台海議題的
立場宣示，具有重要的指標性意義。
歐洲議會也對去年歐盟的會員國，沒有發給陳水扁總統簽證一事，表示
遺憾；而促請歐盟會員，尊重自由旅行的基本人權，對台灣總統和高
級官員，核發私人訪問的簽證。
另外，對於歐盟執委會，曾經在去年提到，考慮在今年底之前，在台北
設立代表處，歐洲議會也決議促請，不得延遲履行這項承諾，而使得
歐盟台灣貿易代表處的成立，已經是指日可待。
公視新聞黃兆徽綜合報導。
