國際社會要求，以色列撤軍的聲浪，不斷提高，身負調停重任的，美國
國務卿，鮑爾，已經在今天，抵達以色列，並且和總理夏隆，舉行會
談。
鮑爾表示，到目前為止，雙方還沒有，就以色列撤軍的時間表，達成共
識，此外，鮑爾預計，在星期六，和巴勒斯坦領袖，阿拉法特會面。
美國國務卿鮑爾結束了在約旦的短暫行程之後，今天則是抵達以色列並
且和以色列總理夏隆會面，兩人在經過了三個小時馬拉松式的討論後
，跡象顯示，夏隆並沒有要立刻撤軍的打算。
稍早前，鮑爾在約旦訪問時曾經強調，美國總統布希要求以色列撤軍的
決心。
美國國務卿鮑爾我想總統(布希)已經明白表達了他的立場他要以色列
停止入侵此外以色列軍方，今天也首度出面澄清，表示並沒有在傑寧
難民營大肆屠殺巴勒斯坦人。
不過對此，巴勒斯坦官員艾瑞克特則是要求來訪的鮑爾親自走訪傑寧一
趟，以了解情況。
另外除了和夏隆的會面之外，在以色列許可下，鮑爾也將在明天前往約
旦河西岸城市拉瑪拉和巴勒斯坦領袖阿拉法特會面。
到至目前為止以色列對阿拉法特的圍城行動已經進入第15天，而部份
關於阿拉法特上個星期被圍困在拉瑪拉總部內的照片，昨天也首度公
諸於世。
由照片上，建築物牆壁彈痕累累的情況來看，當時阿拉法特本人的確是
直接受到了以色列坦克砲火的威脅。
目前在約旦河西岸，以軍雖然已經陸續撤出二十四座佔領村莊，不過卻
也在同一時間，對其它村莊進行圍剿激進份子的行動。
昨天在戰況一向最激烈的傑寧地區外圍，以軍掃蕩激進份子的任務持續
進行，許多建築也因此而遭到嚴重破壞，至於在約旦河西岸另一座城
市那布勒斯地區的情況也是如此。
昨天，義大利天主教教會特別呼籲以色列，希望以軍能立刻停止包圍伯
利恆聖誕教堂。
不過對此，以色列方面卻也堅定地表示，如果躲在教堂內的巴勒斯坦槍
手不投降的話，以色列就不會撤軍。
另外今天，在以色列靠近加薩走廊邊境的地方則是傳出巴勒斯坦槍手偷
襲以軍崗哨而造成四名以色列軍人受傷的事件，不過在案發後，這名
巴勒斯坦槍手也馬上遭到以軍擊斃。
公視新聞吳銘彥編譯。
