繼續，來關心國際新聞。委內瑞拉總統，查維茲，今天在十幾萬人的示威
暴動，和軍方高層的脅迫之下，黯然辭去了總統的職務，並且遭到軍方拘
留。而商業團體的領袖卡孟納，則宣稱，他將擔任，過渡政府的總統。究
竟，委內瑞拉，這場政治風暴，是如何在短短三天的，罷工暴動中發生的
，請看以下的報導。在委內瑞拉全國大罷工演變成十多萬人齊聚街頭示威
暴動，以及軍方好幾十位將領，接連公開發表聲明，要求總統查維茲下台
的強大壓力下，原先態度相當強硬的委內瑞拉總統查維茲，今天則是已經
被迫，向軍方將領遞出辭呈，使得這個南美洲石油大國的政局，在一夕之
間變色。事實上，昨天委內瑞拉首都卡拉卡斯的暴動，可以說是引爆到最
高點，15萬人湧上街頭，高呼口號，要求查維茲下台，後來和查維茲的
支持者與反對者，以及警方甚至爆發大規模的血腥暴力衝突，現場情勢一
度相當危急，至少造成13人死亡，以及上百人受傷現場音而在軍方表態
以及暴亂升高之後，查維茲則是隨即派兵保護他的總統官邸，並且發表全
國演說，抨擊軍方發動政變推翻他的政權，同時指控新聞媒體過度渲染示
威活動的消息，宣布關閉五家民營電視頻道，態度相當強硬，不過，後來
軍方則是進一步在晚間下令，要求查維茲辭職，並且舉行大選。委內瑞拉
軍方表示，這並不是一場政變，而是為了反對查維茲的獨裁政權以及人民
的未來，希望民眾冷靜下來，繼續正常的生活與工作，目前有傳聞指出，
查維茲可能已經搭機離開委內瑞拉，當地的局勢可以說是瞬息萬變，加上
重要的石油工業因為罷工所受到的衝擊，使得這個國家的情況，依然是充
滿了變數。劉淇榕編譯繼續，來關心國際新聞。委內瑞拉總統，查維茲，
今天在十幾萬人的示威暴動，和軍方高層的脅迫之下，黯然辭去了總統的
職務，並且遭到軍方拘留。而商業團體的領袖卡孟納，則宣稱，他將擔任
，過渡政府的總統。究竟，委內瑞拉，這場政治風暴，是如何在短短三天
的，罷工暴動中發生的，請看以下的報導。在委內瑞拉全國大罷工演變成
十多萬人齊聚街頭示威暴動，以及軍方好幾十位將領，接連公開發表聲明
，要求總統查維茲下台的強大壓力下，原先態度相當強硬的委內瑞拉總統
查維茲，今天則是已經被迫，向軍方將領遞出辭呈，使得這個南美洲石油
大國的政局，在一夕之間變色。事實上，昨天委內瑞拉首都卡拉卡斯的暴
動，可以說是引爆到最高點，15萬人湧上街頭，高呼口號，要求查維茲
下台，後來和查維茲的支持者與反對者，以及警方甚至爆發大規模的血腥
暴力衝突，現場情勢一度相當危急，至少造成13人死亡，以及上百人受
傷現場音而在軍方表態以及暴亂升高之後，查維茲則是隨即派兵保護他的
總統官邸，並且發表全國演說，抨擊軍方發動政變推翻他的政權，同時指
控新聞媒體過度渲染示威活動的消息，宣布關閉五家民營電視頻道，態度
相當強硬，不過，後來軍方則是進一步在晚間下令，要求查維茲辭職，並
且舉行大選。委內瑞拉軍方表示，這並不是一場政變，而是為了反對查維
茲的獨裁政權以及人民的未來，希望民眾冷靜下來，繼續正常的生活與工
作，目前有傳聞指出，查維茲可能已經搭機離開委內瑞拉，當地的局勢可
以說是瞬息萬變，加上重要的石油工業因為罷工所受到的衝擊，使得這個
國家的情況，依然是充滿了變數。劉淇榕編譯繼續，來關心國際新聞。委
內瑞拉總統，查維茲，今天在十幾萬人的示威暴動，和軍方高層的脅迫之
下，黯然辭去了總統的職務，並且遭到軍方拘留。而商業團體的領袖卡孟
納，則宣稱，他將擔任，過渡政府的總統。究竟，委內瑞拉，這場政治風
暴，是如何在短短三天的，罷工暴動中發生的，請看以下的報導。在委內
瑞拉全國大罷工演變成十多萬人齊聚街頭示威暴動，以及軍方好幾十位將
領，接連公開發表聲明，要求總統查維茲下台的強大壓力下，原先態度相
當強硬的委內瑞拉總統查維茲，今天則是已經被迫，向軍方將領遞出辭呈
，使得這個南美洲石油大國的政局，在一夕之間變色。事實上，昨天委內
瑞拉首都卡拉卡斯的暴動，可以說是引爆到最高點，15萬人湧上街頭，
高呼口號，要求查維茲下台，後來和查維茲的支持者與反對者，以及警方
甚至爆發大規模的血腥暴力衝突，現場情勢一度相當危急，至少造成13
人死亡，以及上百人受傷現場音而在軍方表態以及暴亂升高之後，查維茲
則是隨即派兵保護他的總統官邸，並且發表全國演說，抨擊軍方發動政變
推翻他的政權，同時指控新聞媒體過度渲染示威活動的消息，宣布關閉五
家民營電視頻道，態度相當強硬，不過，後來軍方則是進一步在晚間下令
，要求查維茲辭職，並且舉行大選。委內瑞拉軍方表示，這並不是一場政
變，而是為了反對查維茲的獨裁政權以及人民的未來，希望民眾冷靜下來
，繼續正常的生活與工作，目前有傳聞指出，查維茲可能已經搭機離開委
內瑞拉，當地的局勢可以說是瞬息萬變，加上重要的石油工業因為罷工所
受到的衝擊，使得這個國家的情況，依然是充滿了變數。劉淇榕編譯繼續
，來關心國際新聞。委內瑞拉總統，查維茲，今天在十幾萬人的示威暴動
，和軍方高層的脅迫之下，黯然辭去了總統的職務，並且遭到軍方拘留。
而商業團體的領袖卡孟納，則宣稱，他將擔任，過渡政府的總統。究竟，
委內瑞拉，這場政治風暴，是如何在短短三天的，罷工暴動中發生的，請
看以下的報導。在委內瑞拉全國大罷工演變成十多萬人齊聚街頭示威暴動
，以及軍方好幾十位將領，接連公開發表聲明，要求總統查維茲下台的強
大壓力下，原先態度相當強硬的委內瑞拉總統查維茲，今天則是已經被迫
，向軍方將領遞出辭呈，使得這個南美洲石油大國的政局，在一夕之間變
色。事實上，昨天委內瑞拉首都卡拉卡斯的暴動，可以說是引爆到最高點
，15萬人湧上街頭，高呼口號，要求查維茲下台，後來和查維茲的支持
者與反對者，以及警方甚至爆發大規模的血腥暴力衝突，現場情勢一度相
當危急，至少造成13人死亡，以及上百人受傷現場音而在軍方表態以及
暴亂升高之後，查維茲則是隨即派兵保護他的總統官邸，並且發表全國演
說，抨擊軍方發動政變推翻他的政權，同時指控新聞媒體過度渲染示威活
動的消息，宣布關閉五家民營電視頻道，態度相當強硬，不過，後來軍方
則是進一步在晚間下令，要求查維茲辭職，並且舉行大選。委內瑞拉軍方
表示，這並不是一場政變，而是為了反對查維茲的獨裁政權以及人民的未
來，希望民眾冷靜下來，繼續正常的生活與工作，目前有傳聞指出，查維
茲可能已經搭機離開委內瑞拉，當地的局勢可以說是瞬息萬變，加上重要
的石油工業因為罷工所受到的衝擊，使得這個國家的情況，依然是充滿了
變數。劉淇榕編譯繼續，來關心國際新聞。委內瑞拉總統，查維茲，今天
在十幾萬人的示威暴動，和軍方高層的脅迫之下，黯然辭去了總統的職務
，並且遭到軍方拘留。而商業團體的領袖卡孟納，則宣稱，他將擔任，過
渡政府的總統。究竟，委內瑞拉，這場政治風暴，是如何在短短三天的，
罷工暴動中發生的，請看以下的報導。在委內瑞拉全國大罷工演變成十多
萬人齊聚街頭示威暴動，以及軍方好幾十位將領，接連公開發表聲明，要
求總統查維茲下台的強大壓力下，原先態度相當強硬的委內瑞拉總統查維
茲，今天則是已經被迫，向軍方將領遞出辭呈，使得這個南美洲石油大國
的政局，在一夕之間變色。事實上，昨天委內瑞拉首都卡拉卡斯的暴動，
可以說是引爆到最高點，15萬人湧上街頭，高呼口號，要求查維茲下台
，後來和查維茲的支持者與反對者，以及警方甚至爆發大規模的血腥暴力
衝突，現場情勢一度相當危急，至少造成13人死亡，以及上百人受傷現
場音而在軍方表態以及暴亂升高之後，查維茲則是隨即派兵保護他的總統
官邸，並且發表全國演說，抨擊軍方發動政變推翻他的政權，同時指控新
聞媒體過度渲染示威活動的消息，宣布關閉五家民營電視頻道，態度相當
強硬，不過，後來軍方則是進一步在晚間下令，要求查維茲辭職，並且舉
行大選。委內瑞拉軍方表示，這並不是一場政變，而是為了反對查維茲的
獨裁政權以及人民的未來，希望民眾冷靜下來，繼續正常的生活與工作，
目前有傳聞指出，查維茲可能已經搭機離開委內瑞拉，當地的局勢可以說
是瞬息萬變，加上重要的石油工業因為罷工所受到的衝擊，使得這個國家
的情況，依然是充滿了變數。劉淇榕編譯繼續，來關心國際新聞。委內瑞
拉總統，查維茲，今天在十幾萬人的示威暴動，和軍方高層的脅迫之下，
黯然辭去了總統的職務，並且遭到軍方拘留。而商業團體的領袖卡孟納，
則宣稱，他將擔任，過渡政府的總統。究竟，委內瑞拉，這場政治風暴，
是如何在短短三天的，罷工暴動中發生的，請看以下的報導。在委內瑞拉
全國大罷工演變成十多萬人齊聚街頭示威暴動，以及軍方好幾十位將領，
接連公開發表聲明，要求總統查維茲下台的強大壓力下，原先態度相當強
硬的委內瑞拉總統查維茲，今天則是已經被迫，向軍方將領遞出辭呈，使
得這個南美洲石油大國的政局，在一夕之間變色。事實上，昨天委內瑞拉
首都卡拉卡斯的暴動，可以說是引爆到最高點，15萬人湧上街頭，高呼
口號，要求查維茲下台，後來和查維茲的支持者與反對者，以及警方甚至
爆發大規模的血腥暴力衝突，現場情勢一度相當危急，至少造成13人死
亡，以及上百人受傷現場音而在軍方表態以及暴亂升高之後，查維茲則是
隨即派兵保護他的總統官邸，並且發表全國演說，抨擊軍方發動政變推翻
他的政權，同時指控新聞媒體過度渲染示威活動的消息，宣布關閉五家民
營電視頻道，態度相當強硬，不過，後來軍方則是進一步在晚間下令，要
求查維茲辭職，並且舉行大選。委內瑞拉軍方表示，這並不是一場政變，
而是為了反對查維茲的獨裁政權以及人民的未來，希望民眾冷靜下來，繼
續正常的生活與工作，目前有傳聞指出，查維茲可能已經搭機離開委內瑞
拉，當地的局勢可以說是瞬息萬變，加上重要的石油工業因為罷工所受到
的衝擊，使得這個國家的情況，依然是充滿了變數。劉淇榕編譯繼續，來
關心國際新聞。委內瑞拉總統，查維茲，今天在十幾萬人的示威暴動，和
軍方高層的脅迫之下，黯然辭去了總統的職務，並且遭到軍方拘留。而商
業團體的領袖卡孟納，則宣稱，他將擔任，過渡政府的總統。究竟，委內
瑞拉，這場政治風暴，是如何在短短三天的，罷工暴動中發生的，請看以
下的報導。在委內瑞拉全國大罷工演變成十多萬人齊聚街頭示威暴動，以
及軍方好幾十位將領，接連公開發表聲明，要求總統查維茲下台的強大壓
力下，原先態度相當強硬的委內瑞拉總統查維茲，今天則是已經被迫，向
軍方將領遞出辭呈，使得這個南美洲石油大國的政局，在一夕之間變色。
事實上，昨天委內瑞拉首都卡拉卡斯的暴動，可以說是引爆到最高點，1
5萬人湧上街頭，高呼口號，要求查維茲下台，後來和查維茲的支持者與
反對者，以及警方甚至爆發大規模的血腥暴力衝突，現場情勢一度相當危
急，至少造成13人死亡，以及上百人受傷現場音而在軍方表態以及暴亂
升高之後，查維茲則是隨即派兵保護他的總統官邸，並且發表全國演說，
抨擊軍方發動政變推翻他的政權，同時指控新聞媒體過度渲染示威活動的
消息，宣布關閉五家民營電視頻道，態度相當強硬，不過，後來軍方則是
進一步在晚間下令，要求查維茲辭職，並且舉行大選。委內瑞拉軍方表示
，這並不是一場政變，而是為了反對查維茲的獨裁政權以及人民的未來，
希望民眾冷靜下來，繼續正常的生活與工作，目前有傳聞指出，查維茲可
能已經搭機離開委內瑞拉，當地的局勢可以說是瞬息萬變，加上重要的石
油工業因為罷工所受到的衝擊，使得這個國家的情況，依然是充滿了變數
。劉淇榕編譯繼續，來關心國際新聞。委內瑞拉總統，查維茲，今天在十
幾萬人的示威暴動，和軍方高層的脅迫之下，黯然辭去了總統的職務，並
且遭到軍方拘留。而商業團體的領袖卡孟納，則宣稱，他將擔任，過渡政
府的總統。究竟，委內瑞拉，這場政治風暴，是如何在短短三天的，罷工
暴動中發生的，請看以下的報導。在委內瑞拉全國大罷工演變成十多萬人
齊聚街頭示威暴動，以及軍方好幾十位將領，接連公開發表聲明，要求總
統查維茲下台的強大壓力下，原先態度相當強硬的委內瑞拉總統查維茲，
今天則是已經被迫，向軍方將領遞出辭呈，使得這個南美洲石油大國的政
局，在一夕之間變色。事實上，昨天委內瑞拉首都卡拉卡斯的暴動，可以
說是引爆到最高點，15萬人湧上街頭，高呼口號，要求查維茲下台，後
來和查維茲的支持者與反對者，以及警方甚至爆發大規模的血腥暴力衝突
，現場情勢一度相當危急，至少造成13人死亡，以及上百人受傷現場音
而在軍方表態以及暴亂升高之後，查維茲則是隨即派兵保護他的總統官邸
，並且發表全國演說，抨擊軍方發動政變推翻他的政權，同時指控新聞媒
體過度渲染示威活動的消息，宣布關閉五家民營電視頻道，態度相當強硬
，不過，後來軍方則是進一步在晚間下令，要求查維茲辭職，並且舉行大
選。委內瑞拉軍方表示，這並不是一場政變，而是為了反對查維茲的獨裁
政權以及人民的未來，希望民眾冷靜下來，繼續正常的生活與工作，目前
有傳聞指出，查維茲可能已經搭機離開委內瑞拉，當地的局勢可以說是瞬
息萬變，加上重要的石油工業因為罷工所受到的衝擊，使得這個國家的情
況，依然是充滿了變數。劉淇榕編譯
