其實，在今年五月13號，一年一度的世界衛生大會即將召開。台灣，應
該要用，什麼樣的名稱入會，備受各界的關注。由於，今年以觀察員身份
，加入世界衛生組織的呼聲相當高，因此，外交部說，最晚在這個月底，
會決定我國的入會名稱。從歐洲議會，到美國總統布希，簽署決議案，表
明將協助台灣，取得世界衛生組織觀察員的身份後，究竟，台灣，要用什
麼樣的名稱，加入WHO觀察員的議題，再度受到各界關切。今天，在一
場針對WHO議題的記者會裡，包括台灣醫界聯盟等代表就認為，今年以
台灣的名義加入WHO，勝算相當高。sb（先前經過遊說，我們到歐洲
議會，日本，我們說是以觀察員，而非正式成員，他們對台灣名稱，都沒
有意見，也作成決議）曾經參與遊說的立委劉世芳說，雖然，觀察員只是
旁聽的身份，沒有提案，表決和發言權，不過，由於每年都能參加世界衛
生組織大會，因此，對台灣的醫療衛生品質，會有實質上的幫助。而劉世
芳也透露，今年來自中國的阻力，也可望降低。sb（據我知，有些大國
的衛生部長，今年會上將幫我講話）今年五月，世界衛生大會就即將召開
，因此，用什麼名稱入會，將是會議之前，首先需要斟酌的重點。公視新
聞洪蕙竹陳立峰採訪報導其實，在今年五月13號，一年一度的世界衛生
大會即將召開。台灣，應該要用，什麼樣的名稱入會，備受各界的關注。
由於，今年以觀察員身份，加入世界衛生組織的呼聲相當高，因此，外交
部說，最晚在這個月底，會決定我國的入會名稱。從歐洲議會，到美國總
統布希，簽署決議案，表明將協助台灣，取得世界衛生組織觀察員的身份
後，究竟，台灣，要用什麼樣的名稱，加入WHO觀察員的議題，再度受
到各界關切。今天，在一場針對WHO議題的記者會裡，包括台灣醫界聯
盟等代表就認為，今年以台灣的名義加入WHO，勝算相當高。sb（先
前經過遊說，我們到歐洲議會，日本，我們說是以觀察員，而非正式成員
，他們對台灣名稱，都沒有意見，也作成決議）曾經參與遊說的立委劉世
芳說，雖然，觀察員只是旁聽的身份，沒有提案，表決和發言權，不過，
由於每年都能參加世界衛生組織大會，因此，對台灣的醫療衛生品質，會
有實質上的幫助。而劉世芳也透露，今年來自中國的阻力，也可望降低。
sb（據我知，有些大國的衛生部長，今年會上將幫我講話）今年五月，
世界衛生大會就即將召開，因此，用什麼名稱入會，將是會議之前，首先
需要斟酌的重點。公視新聞洪蕙竹陳立峰採訪報導其實，在今年五月13
號，一年一度的世界衛生大會即將召開。台灣，應該要用，什麼樣的名稱
入會，備受各界的關注。由於，今年以觀察員身份，加入世界衛生組織的
呼聲相當高，因此，外交部說，最晚在這個月底，會決定我國的入會名稱
。從歐洲議會，到美國總統布希，簽署決議案，表明將協助台灣，取得世
界衛生組織觀察員的身份後，究竟，台灣，要用什麼樣的名稱，加入WH
O觀察員的議題，再度受到各界關切。今天，在一場針對WHO議題的記
者會裡，包括台灣醫界聯盟等代表就認為，今年以台灣的名義加入WHO
，勝算相當高。sb（先前經過遊說，我們到歐洲議會，日本，我們說是
以觀察員，而非正式成員，他們對台灣名稱，都沒有意見，也作成決議）
曾經參與遊說的立委劉世芳說，雖然，觀察員只是旁聽的身份，沒有提案
，表決和發言權，不過，由於每年都能參加世界衛生組織大會，因此，對
台灣的醫療衛生品質，會有實質上的幫助。而劉世芳也透露，今年來自中
國的阻力，也可望降低。sb（據我知，有些大國的衛生部長，今年會上
將幫我講話）今年五月，世界衛生大會就即將召開，因此，用什麼名稱入
會，將是會議之前，首先需要斟酌的重點。公視新聞洪蕙竹陳立峰採訪報
導其實，在今年五月13號，一年一度的世界衛生大會即將召開。台灣，
應該要用，什麼樣的名稱入會，備受各界的關注。由於，今年以觀察員身
份，加入世界衛生組織的呼聲相當高，因此，外交部說，最晚在這個月底
，會決定我國的入會名稱。從歐洲議會，到美國總統布希，簽署決議案，
表明將協助台灣，取得世界衛生組織觀察員的身份後，究竟，台灣，要用
什麼樣的名稱，加入WHO觀察員的議題，再度受到各界關切。今天，在
一場針對WHO議題的記者會裡，包括台灣醫界聯盟等代表就認為，今年
以台灣的名義加入WHO，勝算相當高。sb（先前經過遊說，我們到歐
洲議會，日本，我們說是以觀察員，而非正式成員，他們對台灣名稱，都
沒有意見，也作成決議）曾經參與遊說的立委劉世芳說，雖然，觀察員只
是旁聽的身份，沒有提案，表決和發言權，不過，由於每年都能參加世界
衛生組織大會，因此，對台灣的醫療衛生品質，會有實質上的幫助。而劉
世芳也透露，今年來自中國的阻力，也可望降低。sb（據我知，有些大
國的衛生部長，今年會上將幫我講話）今年五月，世界衛生大會就即將召
開，因此，用什麼名稱入會，將是會議之前，首先需要斟酌的重點。公視
新聞洪蕙竹陳立峰採訪報導其實，在今年五月13號，一年一度的世界衛
生大會即將召開。台灣，應該要用，什麼樣的名稱入會，備受各界的關注
。由於，今年以觀察員身份，加入世界衛生組織的呼聲相當高，因此，外
交部說，最晚在這個月底，會決定我國的入會名稱。從歐洲議會，到美國
總統布希，簽署決議案，表明將協助台灣，取得世界衛生組織觀察員的身
份後，究竟，台灣，要用什麼樣的名稱，加入WHO觀察員的議題，再度
受到各界關切。今天，在一場針對WHO議題的記者會裡，包括台灣醫界
聯盟等代表就認為，今年以台灣的名義加入WHO，勝算相當高。sb（
先前經過遊說，我們到歐洲議會，日本，我們說是以觀察員，而非正式成
員，他們對台灣名稱，都沒有意見，也作成決議）曾經參與遊說的立委劉
世芳說，雖然，觀察員只是旁聽的身份，沒有提案，表決和發言權，不過
，由於每年都能參加世界衛生組織大會，因此，對台灣的醫療衛生品質，
會有實質上的幫助。而劉世芳也透露，今年來自中國的阻力，也可望降低
。sb（據我知，有些大國的衛生部長，今年會上將幫我講話）今年五月
，世界衛生大會就即將召開，因此，用什麼名稱入會，將是會議之前，首
先需要斟酌的重點。公視新聞洪蕙竹陳立峰採訪報導其實，在今年五月1
3號，一年一度的世界衛生大會即將召開。台灣，應該要用，什麼樣的名
稱入會，備受各界的關注。由於，今年以觀察員身份，加入世界衛生組織
的呼聲相當高，因此，外交部說，最晚在這個月底，會決定我國的入會名
稱。從歐洲議會，到美國總統布希，簽署決議案，表明將協助台灣，取得
世界衛生組織觀察員的身份後，究竟，台灣，要用什麼樣的名稱，加入W
HO觀察員的議題，再度受到各界關切。今天，在一場針對WHO議題的
記者會裡，包括台灣醫界聯盟等代表就認為，今年以台灣的名義加入WH
O，勝算相當高。sb（先前經過遊說，我們到歐洲議會，日本，我們說
是以觀察員，而非正式成員，他們對台灣名稱，都沒有意見，也作成決議
）曾經參與遊說的立委劉世芳說，雖然，觀察員只是旁聽的身份，沒有提
案，表決和發言權，不過，由於每年都能參加世界衛生組織大會，因此，
對台灣的醫療衛生品質，會有實質上的幫助。而劉世芳也透露，今年來自
中國的阻力，也可望降低。sb（據我知，有些大國的衛生部長，今年會
上將幫我講話）今年五月，世界衛生大會就即將召開，因此，用什麼名稱
入會，將是會議之前，首先需要斟酌的重點。公視新聞洪蕙竹陳立峰採訪
報導其實，在今年五月13號，一年一度的世界衛生大會即將召開。台灣
，應該要用，什麼樣的名稱入會，備受各界的關注。由於，今年以觀察員
身份，加入世界衛生組織的呼聲相當高，因此，外交部說，最晚在這個月
底，會決定我國的入會名稱。從歐洲議會，到美國總統布希，簽署決議案
，表明將協助台灣，取得世界衛生組織觀察員的身份後，究竟，台灣，要
用什麼樣的名稱，加入WHO觀察員的議題，再度受到各界關切。今天，
在一場針對WHO議題的記者會裡，包括台灣醫界聯盟等代表就認為，今
年以台灣的名義加入WHO，勝算相當高。sb（先前經過遊說，我們到
歐洲議會，日本，我們說是以觀察員，而非正式成員，他們對台灣名稱，
都沒有意見，也作成決議）曾經參與遊說的立委劉世芳說，雖然，觀察員
只是旁聽的身份，沒有提案，表決和發言權，不過，由於每年都能參加世
界衛生組織大會，因此，對台灣的醫療衛生品質，會有實質上的幫助。而
劉世芳也透露，今年來自中國的阻力，也可望降低。sb（據我知，有些
大國的衛生部長，今年會上將幫我講話）今年五月，世界衛生大會就即將
召開，因此，用什麼名稱入會，將是會議之前，首先需要斟酌的重點。公
視新聞洪蕙竹陳立峰採訪報導其實，在今年五月13號，一年一度的世界
衛生大會即將召開。台灣，應該要用，什麼樣的名稱入會，備受各界的關
注。由於，今年以觀察員身份，加入世界衛生組織的呼聲相當高，因此，
外交部說，最晚在這個月底，會決定我國的入會名稱。從歐洲議會，到美
國總統布希，簽署決議案，表明將協助台灣，取得世界衛生組織觀察員的
身份後，究竟，台灣，要用什麼樣的名稱，加入WHO觀察員的議題，再
度受到各界關切。今天，在一場針對WHO議題的記者會裡，包括台灣醫
界聯盟等代表就認為，今年以台灣的名義加入WHO，勝算相當高。sb
（先前經過遊說，我們到歐洲議會，日本，我們說是以觀察員，而非正式
成員，他們對台灣名稱，都沒有意見，也作成決議）曾經參與遊說的立委
劉世芳說，雖然，觀察員只是旁聽的身份，沒有提案，表決和發言權，不
過，由於每年都能參加世界衛生組織大會，因此，對台灣的醫療衛生品質
，會有實質上的幫助。而劉世芳也透露，今年來自中國的阻力，也可望降
低。sb（據我知，有些大國的衛生部長，今年會上將幫我講話）今年五
月，世界衛生大會就即將召開，因此，用什麼名稱入會，將是會議之前，
首先需要斟酌的重點。公視新聞洪蕙竹陳立峰採訪報導其實，在今年五月
13號，一年一度的世界衛生大會即將召開。台灣，應該要用，什麼樣的
名稱入會，備受各界的關注。由於，今年以觀察員身份，加入世界衛生組
織的呼聲相當高，因此，外交部說，最晚在這個月底，會決定我國的入會
名稱。從歐洲議會，到美國總統布希，簽署決議案，表明將協助台灣，取
得世界衛生組織觀察員的身份後，究竟，台灣，要用什麼樣的名稱，加入
WHO觀察員的議題，再度受到各界關切。今天，在一場針對WHO議題
的記者會裡，包括台灣醫界聯盟等代表就認為，今年以台灣的名義加入W
HO，勝算相當高。sb（先前經過遊說，我們到歐洲議會，日本，我們
說是以觀察員，而非正式成員，他們對台灣名稱，都沒有意見，也作成決
議）曾經參與遊說的立委劉世芳說，雖然，觀察員只是旁聽的身份，沒有
提案，表決和發言權，不過，由於每年都能參加世界衛生組織大會，因此
，對台灣的醫療衛生品質，會有實質上的幫助。而劉世芳也透露，今年來
自中國的阻力，也可望降低。sb（據我知，有些大國的衛生部長，今年
會上將幫我講話）今年五月，世界衛生大會就即將召開，因此，用什麼名
稱入會，將是會議之前，首先需要斟酌的重點。公視新聞洪蕙竹陳立峰採
訪報導
