行政院，為什麼，要動用203億的郵政儲金？除了因為要拯救，台汽的
財務危機之外，更是要讓民營化，能夠順利地完成。不過，在民營化的背
後，又有什麼樣的事情，被大家給忽略呢？記者陳信聰，袁宏書的採訪報
導。雖然行政院動用郵政儲金引起爭議，不過台汽卻表示，如果當初沒有
這203億，那時候就恐怕真的，做不下去。雖然這203億的郵政儲金
的確讓台汽能夠繼續經營，不過當初的真正原因，應該還是為了，民營化
。去年6月30號，國家經營了55年的台汽，從此走入歷史，雖然民營
的國光公司已經在隔天七月一號營運，不過到現在，仍然有58個員工不
願意放棄公務員資格，而無法解決人事問題，再加上政府又挪用郵政儲金
來支持民營化，因此學者就批評，這樣的財務運用，只是挖東牆補西牆，
作法太過粗糙。對住在偏遠地區的民眾來說，從前的台汽不只是一種交通
工具，還是跟外界聯絡的重要管道，不過為了節省成本、增加營運效率，
許多偏遠路線早就停止行駛，但是也有學者認為，民營化不只是提高效率
，還可以讓國家做更多的公共建設。雖然目前台汽已經變成國光、國營也
換成民營，不過政府動用郵政儲金的過程是否失當，而偏遠地區民眾的權
益，又會不會被忽略，這或許是民營化的過程中，大家所忽略的問題。公
視新聞陳信聰袁宏書採訪報導。行政院，為什麼，要動用203億的郵政
儲金？除了因為要拯救，台汽的財務危機之外，更是要讓民營化，能夠順
利地完成。不過，在民營化的背後，又有什麼樣的事情，被大家給忽略呢
？記者陳信聰，袁宏書的採訪報導。雖然行政院動用郵政儲金引起爭議，
不過台汽卻表示，如果當初沒有這203億，那時候就恐怕真的，做不下
去。雖然這203億的郵政儲金的確讓台汽能夠繼續經營，不過當初的真
正原因，應該還是為了，民營化。去年6月30號，國家經營了55年的
台汽，從此走入歷史，雖然民營的國光公司已經在隔天七月一號營運，不
過到現在，仍然有58個員工不願意放棄公務員資格，而無法解決人事問
題，再加上政府又挪用郵政儲金來支持民營化，因此學者就批評，這樣的
財務運用，只是挖東牆補西牆，作法太過粗糙。對住在偏遠地區的民眾來
說，從前的台汽不只是一種交通工具，還是跟外界聯絡的重要管道，不過
為了節省成本、增加營運效率，許多偏遠路線早就停止行駛，但是也有學
者認為，民營化不只是提高效率，還可以讓國家做更多的公共建設。雖然
目前台汽已經變成國光、國營也換成民營，不過政府動用郵政儲金的過程
是否失當，而偏遠地區民眾的權益，又會不會被忽略，這或許是民營化的
過程中，大家所忽略的問題。公視新聞陳信聰袁宏書採訪報導。行政院，
為什麼，要動用203億的郵政儲金？除了因為要拯救，台汽的財務危機
之外，更是要讓民營化，能夠順利地完成。不過，在民營化的背後，又有
什麼樣的事情，被大家給忽略呢？記者陳信聰，袁宏書的採訪報導。雖然
行政院動用郵政儲金引起爭議，不過台汽卻表示，如果當初沒有這203
億，那時候就恐怕真的，做不下去。雖然這203億的郵政儲金的確讓台
汽能夠繼續經營，不過當初的真正原因，應該還是為了，民營化。去年6
月30號，國家經營了55年的台汽，從此走入歷史，雖然民營的國光公
司已經在隔天七月一號營運，不過到現在，仍然有58個員工不願意放棄
公務員資格，而無法解決人事問題，再加上政府又挪用郵政儲金來支持民
營化，因此學者就批評，這樣的財務運用，只是挖東牆補西牆，作法太過
粗糙。對住在偏遠地區的民眾來說，從前的台汽不只是一種交通工具，還
是跟外界聯絡的重要管道，不過為了節省成本、增加營運效率，許多偏遠
路線早就停止行駛，但是也有學者認為，民營化不只是提高效率，還可以
讓國家做更多的公共建設。雖然目前台汽已經變成國光、國營也換成民營
，不過政府動用郵政儲金的過程是否失當，而偏遠地區民眾的權益，又會
不會被忽略，這或許是民營化的過程中，大家所忽略的問題。公視新聞陳
信聰袁宏書採訪報導。行政院，為什麼，要動用203億的郵政儲金？除
了因為要拯救，台汽的財務危機之外，更是要讓民營化，能夠順利地完成
。不過，在民營化的背後，又有什麼樣的事情，被大家給忽略呢？記者陳
信聰，袁宏書的採訪報導。雖然行政院動用郵政儲金引起爭議，不過台汽
卻表示，如果當初沒有這203億，那時候就恐怕真的，做不下去。雖然
這203億的郵政儲金的確讓台汽能夠繼續經營，不過當初的真正原因，
應該還是為了，民營化。去年6月30號，國家經營了55年的台汽，從
此走入歷史，雖然民營的國光公司已經在隔天七月一號營運，不過到現在
，仍然有58個員工不願意放棄公務員資格，而無法解決人事問題，再加
上政府又挪用郵政儲金來支持民營化，因此學者就批評，這樣的財務運用
，只是挖東牆補西牆，作法太過粗糙。對住在偏遠地區的民眾來說，從前
的台汽不只是一種交通工具，還是跟外界聯絡的重要管道，不過為了節省
成本、增加營運效率，許多偏遠路線早就停止行駛，但是也有學者認為，
民營化不只是提高效率，還可以讓國家做更多的公共建設。雖然目前台汽
已經變成國光、國營也換成民營，不過政府動用郵政儲金的過程是否失當
，而偏遠地區民眾的權益，又會不會被忽略，這或許是民營化的過程中，
大家所忽略的問題。公視新聞陳信聰袁宏書採訪報導。行政院，為什麼，
要動用203億的郵政儲金？除了因為要拯救，台汽的財務危機之外，更
是要讓民營化，能夠順利地完成。不過，在民營化的背後，又有什麼樣的
事情，被大家給忽略呢？記者陳信聰，袁宏書的採訪報導。雖然行政院動
用郵政儲金引起爭議，不過台汽卻表示，如果當初沒有這203億，那時
候就恐怕真的，做不下去。雖然這203億的郵政儲金的確讓台汽能夠繼
續經營，不過當初的真正原因，應該還是為了，民營化。去年6月30號
，國家經營了55年的台汽，從此走入歷史，雖然民營的國光公司已經在
隔天七月一號營運，不過到現在，仍然有58個員工不願意放棄公務員資
格，而無法解決人事問題，再加上政府又挪用郵政儲金來支持民營化，因
此學者就批評，這樣的財務運用，只是挖東牆補西牆，作法太過粗糙。對
住在偏遠地區的民眾來說，從前的台汽不只是一種交通工具，還是跟外界
聯絡的重要管道，不過為了節省成本、增加營運效率，許多偏遠路線早就
停止行駛，但是也有學者認為，民營化不只是提高效率，還可以讓國家做
更多的公共建設。雖然目前台汽已經變成國光、國營也換成民營，不過政
府動用郵政儲金的過程是否失當，而偏遠地區民眾的權益，又會不會被忽
略，這或許是民營化的過程中，大家所忽略的問題。公視新聞陳信聰袁宏
書採訪報導。行政院，為什麼，要動用203億的郵政儲金？除了因為要
拯救，台汽的財務危機之外，更是要讓民營化，能夠順利地完成。不過，
在民營化的背後，又有什麼樣的事情，被大家給忽略呢？記者陳信聰，袁
宏書的採訪報導。雖然行政院動用郵政儲金引起爭議，不過台汽卻表示，
如果當初沒有這203億，那時候就恐怕真的，做不下去。雖然這203
億的郵政儲金的確讓台汽能夠繼續經營，不過當初的真正原因，應該還是
為了，民營化。去年6月30號，國家經營了55年的台汽，從此走入歷
史，雖然民營的國光公司已經在隔天七月一號營運，不過到現在，仍然有
58個員工不願意放棄公務員資格，而無法解決人事問題，再加上政府又
挪用郵政儲金來支持民營化，因此學者就批評，這樣的財務運用，只是挖
東牆補西牆，作法太過粗糙。對住在偏遠地區的民眾來說，從前的台汽不
只是一種交通工具，還是跟外界聯絡的重要管道，不過為了節省成本、增
加營運效率，許多偏遠路線早就停止行駛，但是也有學者認為，民營化不
只是提高效率，還可以讓國家做更多的公共建設。雖然目前台汽已經變成
國光、國營也換成民營，不過政府動用郵政儲金的過程是否失當，而偏遠
地區民眾的權益，又會不會被忽略，這或許是民營化的過程中，大家所忽
略的問題。公視新聞陳信聰袁宏書採訪報導。行政院，為什麼，要動用2
03億的郵政儲金？除了因為要拯救，台汽的財務危機之外，更是要讓民
營化，能夠順利地完成。不過，在民營化的背後，又有什麼樣的事情，被
大家給忽略呢？記者陳信聰，袁宏書的採訪報導。雖然行政院動用郵政儲
金引起爭議，不過台汽卻表示，如果當初沒有這203億，那時候就恐怕
真的，做不下去。雖然這203億的郵政儲金的確讓台汽能夠繼續經營，
不過當初的真正原因，應該還是為了，民營化。去年6月30號，國家經
營了55年的台汽，從此走入歷史，雖然民營的國光公司已經在隔天七月
一號營運，不過到現在，仍然有58個員工不願意放棄公務員資格，而無
法解決人事問題，再加上政府又挪用郵政儲金來支持民營化，因此學者就
批評，這樣的財務運用，只是挖東牆補西牆，作法太過粗糙。對住在偏遠
地區的民眾來說，從前的台汽不只是一種交通工具，還是跟外界聯絡的重
要管道，不過為了節省成本、增加營運效率，許多偏遠路線早就停止行駛
，但是也有學者認為，民營化不只是提高效率，還可以讓國家做更多的公
共建設。雖然目前台汽已經變成國光、國營也換成民營，不過政府動用郵
政儲金的過程是否失當，而偏遠地區民眾的權益，又會不會被忽略，這或
許是民營化的過程中，大家所忽略的問題。公視新聞陳信聰袁宏書採訪報
導。行政院，為什麼，要動用203億的郵政儲金？除了因為要拯救，台
汽的財務危機之外，更是要讓民營化，能夠順利地完成。不過，在民營化
的背後，又有什麼樣的事情，被大家給忽略呢？記者陳信聰，袁宏書的採
訪報導。雖然行政院動用郵政儲金引起爭議，不過台汽卻表示，如果當初
沒有這203億，那時候就恐怕真的，做不下去。雖然這203億的郵政
儲金的確讓台汽能夠繼續經營，不過當初的真正原因，應該還是為了，民
營化。去年6月30號，國家經營了55年的台汽，從此走入歷史，雖然
民營的國光公司已經在隔天七月一號營運，不過到現在，仍然有58個員
工不願意放棄公務員資格，而無法解決人事問題，再加上政府又挪用郵政
儲金來支持民營化，因此學者就批評，這樣的財務運用，只是挖東牆補西
牆，作法太過粗糙。對住在偏遠地區的民眾來說，從前的台汽不只是一種
交通工具，還是跟外界聯絡的重要管道，不過為了節省成本、增加營運效
率，許多偏遠路線早就停止行駛，但是也有學者認為，民營化不只是提高
效率，還可以讓國家做更多的公共建設。雖然目前台汽已經變成國光、國
營也換成民營，不過政府動用郵政儲金的過程是否失當，而偏遠地區民眾
的權益，又會不會被忽略，這或許是民營化的過程中，大家所忽略的問題
。公視新聞陳信聰袁宏書採訪報導。
