在財政收支，劃分法的爭議之後，為了里長延任的問題，台北市與中央的
內政部，再度出現爭端。台北市政府，想採用行政裁量，將原本預計在，
今年六月進行的里長改選，自行延後，不過卻引發內政部的強烈不滿，內
政部長余政憲今天首度，在立法院，公開指責，台北市政府的做法，明顯
違反了地方制度法。為了阻止台北市以里界重劃為由，自行決定延後里長
的選舉時間到明年一月，內政部在昨天發函給台北市府要求市長馬英九要
慎重考量，而今天，內政部長余政憲更公開批評台北市違反地制法余政憲
認為雖然地制法第83條規定有特殊事故，里長得以延選，但是里界調整
既不是重大災變，也不是節省資源合併選舉，因此不能算是特殊事故，自
然也不能做為延選的理由，不過台北市不以為然要不要申請釋憲，台北市
政府目前還沒有決定，不過輿論的反應卻讓台北市政府在態度上稍見緩和
馬英九強調，他也意與中央對抗，選在今年進行里界調整是為實際需要台
北市各里人數的差異究竟有多大？根據民政局二月底的統計，位於內湖區
的葫洲里人數最多，里民共有31235人，最小的老泉里，里民人數卻
只有953人，兩者相差了32倍之多，里界的調整勢在必行cgout
只不過，這項重要改革，拖到市長選舉前才來規劃，讓原本已經相當敏感
的市長選舉和重大政策相互牽扯，難免讓外界產生負面的聯想公視新聞陳
娟娟馬台興採訪報導在財政收支，劃分法的爭議之後，為了里長延任的問
題，台北市與中央的內政部，再度出現爭端。台北市政府，想採用行政裁
量，將原本預計在，今年六月進行的里長改選，自行延後，不過卻引發內
政部的強烈不滿，內政部長余政憲今天首度，在立法院，公開指責，台北
市政府的做法，明顯違反了地方制度法。為了阻止台北市以里界重劃為由
，自行決定延後里長的選舉時間到明年一月，內政部在昨天發函給台北市
府要求市長馬英九要慎重考量，而今天，內政部長余政憲更公開批評台北
市違反地制法余政憲認為雖然地制法第83條規定有特殊事故，里長得以
延選，但是里界調整既不是重大災變，也不是節省資源合併選舉，因此不
能算是特殊事故，自然也不能做為延選的理由，不過台北市不以為然要不
要申請釋憲，台北市政府目前還沒有決定，不過輿論的反應卻讓台北市政
府在態度上稍見緩和馬英九強調，他也意與中央對抗，選在今年進行里界
調整是為實際需要台北市各里人數的差異究竟有多大？根據民政局二月底
的統計，位於內湖區的葫洲里人數最多，里民共有31235人，最小的
老泉里，里民人數卻只有953人，兩者相差了32倍之多，里界的調整
勢在必行cgout只不過，這項重要改革，拖到市長選舉前才來規劃，
讓原本已經相當敏感的市長選舉和重大政策相互牽扯，難免讓外界產生負
面的聯想公視新聞陳娟娟馬台興採訪報導在財政收支，劃分法的爭議之後
，為了里長延任的問題，台北市與中央的內政部，再度出現爭端。台北市
政府，想採用行政裁量，將原本預計在，今年六月進行的里長改選，自行
延後，不過卻引發內政部的強烈不滿，內政部長余政憲今天首度，在立法
院，公開指責，台北市政府的做法，明顯違反了地方制度法。為了阻止台
北市以里界重劃為由，自行決定延後里長的選舉時間到明年一月，內政部
在昨天發函給台北市府要求市長馬英九要慎重考量，而今天，內政部長余
政憲更公開批評台北市違反地制法余政憲認為雖然地制法第83條規定有
特殊事故，里長得以延選，但是里界調整既不是重大災變，也不是節省資
源合併選舉，因此不能算是特殊事故，自然也不能做為延選的理由，不過
台北市不以為然要不要申請釋憲，台北市政府目前還沒有決定，不過輿論
的反應卻讓台北市政府在態度上稍見緩和馬英九強調，他也意與中央對抗
，選在今年進行里界調整是為實際需要台北市各里人數的差異究竟有多大
？根據民政局二月底的統計，位於內湖區的葫洲里人數最多，里民共有3
1235人，最小的老泉里，里民人數卻只有953人，兩者相差了32
倍之多，里界的調整勢在必行cgout只不過，這項重要改革，拖到市
長選舉前才來規劃，讓原本已經相當敏感的市長選舉和重大政策相互牽扯
，難免讓外界產生負面的聯想公視新聞陳娟娟馬台興採訪報導
