人類不舒服，會看醫生吃藥，動物不舒服的時候，則是會去找青草吃。一
般人認為，這是動物本能。不過根據動物行為專家的研究，其實這是需要
經過長期培養才具有的能力。人類生病時，會上藥房，根據自己的症狀買
藥治病，但是地球上其他生物，無法尋求醫療體系的照護，生病時該怎麼
辦呢？辛蒂安格爾就是一位專門研究動物如何取材大自然。為自己治病療
傷辛蒂的觀察主要集中在動物如何在感染疾病時，自行治療，其次是如何
採取積極的方法，預防染病，最後則是如何避免碰觸致命的食物，像是有
毒的植物，以及挑選有益健康的食物有些動物則是為了尋找合適的土壤，
不惜長途跋涉在研究過程中，辛蒂也發現，動物園獸醫使用抗生素，為雪
豹治療傷口感染時，雪豹會吃草來減輕抗生素引起的嘔吐其他像水牛，會
吃泥土驅逐寄生蟲，利用植物減輕胃痛，辛蒂希望自己最後能從學習動物
自療的過程中，找到減輕自己慢性疲勞症狀的良藥人類不舒服，會看醫生
吃藥，動物不舒服的時候，則是會去找青草吃。一般人認為，這是動物本
能。不過根據動物行為專家的研究，其實這是需要經過長期培養才具有的
能力。人類生病時，會上藥房，根據自己的症狀買藥治病，但是地球上其
他生物，無法尋求醫療體系的照護，生病時該怎麼辦呢？辛蒂安格爾就是
一位專門研究動物如何取材大自然。為自己治病療傷辛蒂的觀察主要集中
在動物如何在感染疾病時，自行治療，其次是如何採取積極的方法，預防
染病，最後則是如何避免碰觸致命的食物，像是有毒的植物，以及挑選有
益健康的食物有些動物則是為了尋找合適的土壤，不惜長途跋涉在研究過
程中，辛蒂也發現，動物園獸醫使用抗生素，為雪豹治療傷口感染時，雪
豹會吃草來減輕抗生素引起的嘔吐其他像水牛，會吃泥土驅逐寄生蟲，利
用植物減輕胃痛，辛蒂希望自己最後能從學習動物自療的過程中，找到減
輕自己慢性疲勞症狀的良藥人類不舒服，會看醫生吃藥，動物不舒服的時
候，則是會去找青草吃。一般人認為，這是動物本能。不過根據動物行為
專家的研究，其實這是需要經過長期培養才具有的能力。人類生病時，會
上藥房，根據自己的症狀買藥治病，但是地球上其他生物，無法尋求醫療
體系的照護，生病時該怎麼辦呢？辛蒂安格爾就是一位專門研究動物如何
取材大自然。為自己治病療傷辛蒂的觀察主要集中在動物如何在感染疾病
時，自行治療，其次是如何採取積極的方法，預防染病，最後則是如何避
免碰觸致命的食物，像是有毒的植物，以及挑選有益健康的食物有些動物
則是為了尋找合適的土壤，不惜長途跋涉在研究過程中，辛蒂也發現，動
物園獸醫使用抗生素，為雪豹治療傷口感染時，雪豹會吃草來減輕抗生素
引起的嘔吐其他像水牛，會吃泥土驅逐寄生蟲，利用植物減輕胃痛，辛蒂
希望自己最後能從學習動物自療的過程中，找到減輕自己慢性疲勞症狀的
良藥人類不舒服，會看醫生吃藥，動物不舒服的時候，則是會去找青草吃
。一般人認為，這是動物本能。不過根據動物行為專家的研究，其實這是
需要經過長期培養才具有的能力。人類生病時，會上藥房，根據自己的症
狀買藥治病，但是地球上其他生物，無法尋求醫療體系的照護，生病時該
怎麼辦呢？辛蒂安格爾就是一位專門研究動物如何取材大自然。為自己治
病療傷辛蒂的觀察主要集中在動物如何在感染疾病時，自行治療，其次是
如何採取積極的方法，預防染病，最後則是如何避免碰觸致命的食物，像
是有毒的植物，以及挑選有益健康的食物有些動物則是為了尋找合適的土
壤，不惜長途跋涉在研究過程中，辛蒂也發現，動物園獸醫使用抗生素，
為雪豹治療傷口感染時，雪豹會吃草來減輕抗生素引起的嘔吐其他像水牛
，會吃泥土驅逐寄生蟲，利用植物減輕胃痛，辛蒂希望自己最後能從學習
動物自療的過程中，找到減輕自己慢性疲勞症狀的良藥人類不舒服，會看
醫生吃藥，動物不舒服的時候，則是會去找青草吃。一般人認為，這是動
物本能。不過根據動物行為專家的研究，其實這是需要經過長期培養才具
有的能力。人類生病時，會上藥房，根據自己的症狀買藥治病，但是地球
上其他生物，無法尋求醫療體系的照護，生病時該怎麼辦呢？辛蒂安格爾
就是一位專門研究動物如何取材大自然。為自己治病療傷辛蒂的觀察主要
集中在動物如何在感染疾病時，自行治療，其次是如何採取積極的方法，
預防染病，最後則是如何避免碰觸致命的食物，像是有毒的植物，以及挑
選有益健康的食物有些動物則是為了尋找合適的土壤，不惜長途跋涉在研
究過程中，辛蒂也發現，動物園獸醫使用抗生素，為雪豹治療傷口感染時
，雪豹會吃草來減輕抗生素引起的嘔吐其他像水牛，會吃泥土驅逐寄生蟲
，利用植物減輕胃痛，辛蒂希望自己最後能從學習動物自療的過程中，找
到減輕自己慢性疲勞症狀的良藥
