同樣也是與戰爭相關的訊息，主角是第二次世界大戰中，被日本徵調作戰
的台籍日本兵。今天立法院，舉辦了台籍老兵，向日本追討債務的公聽會
，一群老兵抗議，日本的補償標準太低，即使領到錢，也只是新台幣數千
元，到幾萬元而已。記者葉怡君、陳信隆的採訪報導。一群白髮蒼蒼的老
者，抗議日本對台債務的補償標準太低，希望扁政府實現競選諾言，替他
們追討應得的權益。日本積欠的債務，包含儲金、欠餉、存款、保險和年
金，從青春到老大，當時的照片早就泛黃，但是他們還是爭這一口氣。台
籍日本兵協會的理事劉禮讓，從民國四十年就開始，替戰死的哥哥爭取。
他們抗議政府對這個問題不積極，一九六O年代日本主動談賠償時，沒有
掌握時機，多年後標準大幅降低，嚴重損害他們的權益。例如劉先生如果
接受現在的補償，只能領到台幣三萬元，他實在不能接受。同樣也是與戰
爭相關的訊息，主角是第二次世界大戰中，被日本徵調作戰的台籍日本兵
。今天立法院，舉辦了台籍老兵，向日本追討債務的公聽會，一群老兵抗
議，日本的補償標準太低，即使領到錢，也只是新台幣數千元，到幾萬元
而已。記者葉怡君、陳信隆的採訪報導。一群白髮蒼蒼的老者，抗議日本
對台債務的補償標準太低，希望扁政府實現競選諾言，替他們追討應得的
權益。日本積欠的債務，包含儲金、欠餉、存款、保險和年金，從青春到
老大，當時的照片早就泛黃，但是他們還是爭這一口氣。台籍日本兵協會
的理事劉禮讓，從民國四十年就開始，替戰死的哥哥爭取。他們抗議政府
對這個問題不積極，一九六O年代日本主動談賠償時，沒有掌握時機，多
年後標準大幅降低，嚴重損害他們的權益。例如劉先生如果接受現在的補
償，只能領到台幣三萬元，他實在不能接受。同樣也是與戰爭相關的訊息
，主角是第二次世界大戰中，被日本徵調作戰的台籍日本兵。今天立法院
，舉辦了台籍老兵，向日本追討債務的公聽會，一群老兵抗議，日本的補
償標準太低，即使領到錢，也只是新台幣數千元，到幾萬元而已。記者葉
怡君、陳信隆的採訪報導。一群白髮蒼蒼的老者，抗議日本對台債務的補
償標準太低，希望扁政府實現競選諾言，替他們追討應得的權益。日本積
欠的債務，包含儲金、欠餉、存款、保險和年金，從青春到老大，當時的
照片早就泛黃，但是他們還是爭這一口氣。台籍日本兵協會的理事劉禮讓
，從民國四十年就開始，替戰死的哥哥爭取。他們抗議政府對這個問題不
積極，一九六O年代日本主動談賠償時，沒有掌握時機，多年後標準大幅
降低，嚴重損害他們的權益。例如劉先生如果接受現在的補償，只能領到
台幣三萬元，他實在不能接受。同樣也是與戰爭相關的訊息，主角是第二
次世界大戰中，被日本徵調作戰的台籍日本兵。今天立法院，舉辦了台籍
老兵，向日本追討債務的公聽會，一群老兵抗議，日本的補償標準太低，
即使領到錢，也只是新台幣數千元，到幾萬元而已。記者葉怡君、陳信隆
的採訪報導。一群白髮蒼蒼的老者，抗議日本對台債務的補償標準太低，
希望扁政府實現競選諾言，替他們追討應得的權益。日本積欠的債務，包
含儲金、欠餉、存款、保險和年金，從青春到老大，當時的照片早就泛黃
，但是他們還是爭這一口氣。台籍日本兵協會的理事劉禮讓，從民國四十
年就開始，替戰死的哥哥爭取。他們抗議政府對這個問題不積極，一九六
O年代日本主動談賠償時，沒有掌握時機，多年後標準大幅降低，嚴重損
害他們的權益。例如劉先生如果接受現在的補償，只能領到台幣三萬元，
他實在不能接受。同樣也是與戰爭相關的訊息，主角是第二次世界大戰中
，被日本徵調作戰的台籍日本兵。今天立法院，舉辦了台籍老兵，向日本
追討債務的公聽會，一群老兵抗議，日本的補償標準太低，即使領到錢，
也只是新台幣數千元，到幾萬元而已。記者葉怡君、陳信隆的採訪報導。
一群白髮蒼蒼的老者，抗議日本對台債務的補償標準太低，希望扁政府實
現競選諾言，替他們追討應得的權益。日本積欠的債務，包含儲金、欠餉
、存款、保險和年金，從青春到老大，當時的照片早就泛黃，但是他們還
是爭這一口氣。台籍日本兵協會的理事劉禮讓，從民國四十年就開始，替
戰死的哥哥爭取。他們抗議政府對這個問題不積極，一九六O年代日本主
動談賠償時，沒有掌握時機，多年後標準大幅降低，嚴重損害他們的權益
。例如劉先生如果接受現在的補償，只能領到台幣三萬元，他實在不能接
受。同樣也是與戰爭相關的訊息，主角是第二次世界大戰中，被日本徵調
作戰的台籍日本兵。今天立法院，舉辦了台籍老兵，向日本追討債務的公
聽會，一群老兵抗議，日本的補償標準太低，即使領到錢，也只是新台幣
數千元，到幾萬元而已。記者葉怡君、陳信隆的採訪報導。一群白髮蒼蒼
的老者，抗議日本對台債務的補償標準太低，希望扁政府實現競選諾言，
替他們追討應得的權益。日本積欠的債務，包含儲金、欠餉、存款、保險
和年金，從青春到老大，當時的照片早就泛黃，但是他們還是爭這一口氣
。台籍日本兵協會的理事劉禮讓，從民國四十年就開始，替戰死的哥哥爭
取。他們抗議政府對這個問題不積極，一九六O年代日本主動談賠償時，
沒有掌握時機，多年後標準大幅降低，嚴重損害他們的權益。例如劉先生
如果接受現在的補償，只能領到台幣三萬元，他實在不能接受。同樣也是
與戰爭相關的訊息，主角是第二次世界大戰中，被日本徵調作戰的台籍日
本兵。今天立法院，舉辦了台籍老兵，向日本追討債務的公聽會，一群老
兵抗議，日本的補償標準太低，即使領到錢，也只是新台幣數千元，到幾
萬元而已。記者葉怡君、陳信隆的採訪報導。一群白髮蒼蒼的老者，抗議
日本對台債務的補償標準太低，希望扁政府實現競選諾言，替他們追討應
得的權益。日本積欠的債務，包含儲金、欠餉、存款、保險和年金，從青
春到老大，當時的照片早就泛黃，但是他們還是爭這一口氣。台籍日本兵
協會的理事劉禮讓，從民國四十年就開始，替戰死的哥哥爭取。他們抗議
政府對這個問題不積極，一九六O年代日本主動談賠償時，沒有掌握時機
，多年後標準大幅降低，嚴重損害他們的權益。例如劉先生如果接受現在
的補償，只能領到台幣三萬元，他實在不能接受。同樣也是與戰爭相關的
訊息，主角是第二次世界大戰中，被日本徵調作戰的台籍日本兵。今天立
法院，舉辦了台籍老兵，向日本追討債務的公聽會，一群老兵抗議，日本
的補償標準太低，即使領到錢，也只是新台幣數千元，到幾萬元而已。記
者葉怡君、陳信隆的採訪報導。一群白髮蒼蒼的老者，抗議日本對台債務
的補償標準太低，希望扁政府實現競選諾言，替他們追討應得的權益。日
本積欠的債務，包含儲金、欠餉、存款、保險和年金，從青春到老大，當
時的照片早就泛黃，但是他們還是爭這一口氣。台籍日本兵協會的理事劉
禮讓，從民國四十年就開始，替戰死的哥哥爭取。他們抗議政府對這個問
題不積極，一九六O年代日本主動談賠償時，沒有掌握時機，多年後標準
大幅降低，嚴重損害他們的權益。例如劉先生如果接受現在的補償，只能
領到台幣三萬元，他實在不能接受。
