郵局，是許多人，金錢往來的重要單位，而郵政儲金的規模，更高達三兆
多台幣，但是，龐大的資金，到底用在那裡，卻出現了嚴重問題。根據監
察委員的調查，與民眾息息相關的郵政儲金，遭到行政部門，任意運用的
情況相當嚴重。不但，投資股市，造成嚴重的損失，在去年，還提撥了2
03億，用來購買台汽公司的本票。以下是我們的報導。拿出203億元
去買台汽公司的本票，，這樣的投資值得嗎？去年，在沒有金融機構願意
借錢給台汽的情況之下，交通部的一紙行政命令，要求郵政儲金提撥，民
眾存在郵局的錢，有203億就這麼花出去了。台汽總經理：按照行政院
核定，郵局購買商業票券，郵儲的運用辦法裡面，是可以買，所以說，他
買台汽票券，基本上是合法的按照規定，郵政儲金買台汽本票，沒有問題
，可是，仔細去看整個過程，卻發現，決定要買的是交通部，不是基金的
管理委員會，換句話說，本來法令當中規定，基金的運用要經過委員會，
這個部份，行政部門根本沒有遵守。賴士葆：委員會六月份才開會，行政
院命令四月五月就做了，等於視法制如無物，明明有管理辦法，而且是你
行政部門訂的，你根本不遵守行政部門這個明顯的缺失。在去年七月，經
由立委舉發，引起監委注意，經過調查，監察院對相關單位提出糾正，而
提撥出去的203億，什麼時候拿得回來，今天在立法院也引發立委關注
鄭三元質詢。游錫昆101810你怎麼會同意，不是我同意，你承認他
不對，因為我二月一日就職，有關於，院長101828希望基金挪用的
部份，趕快補強的動作101843跟鄭委員報告，我一定要求他們依法
辦理舉發郵政儲金購買台汽本票的前立委賴士葆說，行政院挪用基金補救
虧損連連的國營事業，不只這一樁，怎麼讓行政官員依法行事，需要的是
立委更用功，緊盯行政部門，畢竟納稅人的錢，需要靠他們的監督公視新
聞葉明蘭黃守銘採訪報導郵局，是許多人，金錢往來的重要單位，而郵政
儲金的規模，更高達三兆多台幣，但是，龐大的資金，到底用在那裡，卻
出現了嚴重問題。根據監察委員的調查，與民眾息息相關的郵政儲金，遭
到行政部門，任意運用的情況相當嚴重。不但，投資股市，造成嚴重的損
失，在去年，還提撥了203億，用來購買台汽公司的本票。以下是我們
的報導。拿出203億元去買台汽公司的本票，，這樣的投資值得嗎？去
年，在沒有金融機構願意借錢給台汽的情況之下，交通部的一紙行政命令
，要求郵政儲金提撥，民眾存在郵局的錢，有203億就這麼花出去了。
台汽總經理：按照行政院核定，郵局購買商業票券，郵儲的運用辦法裡面
，是可以買，所以說，他買台汽票券，基本上是合法的按照規定，郵政儲
金買台汽本票，沒有問題，可是，仔細去看整個過程，卻發現，決定要買
的是交通部，不是基金的管理委員會，換句話說，本來法令當中規定，基
金的運用要經過委員會，這個部份，行政部門根本沒有遵守。賴士葆：委
員會六月份才開會，行政院命令四月五月就做了，等於視法制如無物，明
明有管理辦法，而且是你行政部門訂的，你根本不遵守行政部門這個明顯
的缺失。在去年七月，經由立委舉發，引起監委注意，經過調查，監察院
對相關單位提出糾正，而提撥出去的203億，什麼時候拿得回來，今天
在立法院也引發立委關注鄭三元質詢。游錫昆101810你怎麼會同意
，不是我同意，你承認他不對，因為我二月一日就職，有關於，院長10
1828希望基金挪用的部份，趕快補強的動作101843跟鄭委員報
告，我一定要求他們依法辦理舉發郵政儲金購買台汽本票的前立委賴士葆
說，行政院挪用基金補救虧損連連的國營事業，不只這一樁，怎麼讓行政
官員依法行事，需要的是立委更用功，緊盯行政部門，畢竟納稅人的錢，
需要靠他們的監督公視新聞葉明蘭黃守銘採訪報導郵局，是許多人，金錢
往來的重要單位，而郵政儲金的規模，更高達三兆多台幣，但是，龐大的
資金，到底用在那裡，卻出現了嚴重問題。根據監察委員的調查，與民眾
息息相關的郵政儲金，遭到行政部門，任意運用的情況相當嚴重。不但，
投資股市，造成嚴重的損失，在去年，還提撥了203億，用來購買台汽
公司的本票。以下是我們的報導。拿出203億元去買台汽公司的本票，
，這樣的投資值得嗎？去年，在沒有金融機構願意借錢給台汽的情況之下
，交通部的一紙行政命令，要求郵政儲金提撥，民眾存在郵局的錢，有2
03億就這麼花出去了。台汽總經理：按照行政院核定，郵局購買商業票
券，郵儲的運用辦法裡面，是可以買，所以說，他買台汽票券，基本上是
合法的按照規定，郵政儲金買台汽本票，沒有問題，可是，仔細去看整個
過程，卻發現，決定要買的是交通部，不是基金的管理委員會，換句話說
，本來法令當中規定，基金的運用要經過委員會，這個部份，行政部門根
本沒有遵守。賴士葆：委員會六月份才開會，行政院命令四月五月就做了
，等於視法制如無物，明明有管理辦法，而且是你行政部門訂的，你根本
不遵守行政部門這個明顯的缺失。在去年七月，經由立委舉發，引起監委
注意，經過調查，監察院對相關單位提出糾正，而提撥出去的203億，
什麼時候拿得回來，今天在立法院也引發立委關注鄭三元質詢。游錫昆1
01810你怎麼會同意，不是我同意，你承認他不對，因為我二月一日
就職，有關於，院長101828希望基金挪用的部份，趕快補強的動作
101843跟鄭委員報告，我一定要求他們依法辦理舉發郵政儲金購買
台汽本票的前立委賴士葆說，行政院挪用基金補救虧損連連的國營事業，
不只這一樁，怎麼讓行政官員依法行事，需要的是立委更用功，緊盯行政
部門，畢竟納稅人的錢，需要靠他們的監督公視新聞葉明蘭黃守銘採訪報
導郵局，是許多人，金錢往來的重要單位，而郵政儲金的規模，更高達三
兆多台幣，但是，龐大的資金，到底用在那裡，卻出現了嚴重問題。根據
監察委員的調查，與民眾息息相關的郵政儲金，遭到行政部門，任意運用
的情況相當嚴重。不但，投資股市，造成嚴重的損失，在去年，還提撥了
203億，用來購買台汽公司的本票。以下是我們的報導。拿出203億
元去買台汽公司的本票，，這樣的投資值得嗎？去年，在沒有金融機構願
意借錢給台汽的情況之下，交通部的一紙行政命令，要求郵政儲金提撥，
民眾存在郵局的錢，有203億就這麼花出去了。台汽總經理：按照行政
院核定，郵局購買商業票券，郵儲的運用辦法裡面，是可以買，所以說，
他買台汽票券，基本上是合法的按照規定，郵政儲金買台汽本票，沒有問
題，可是，仔細去看整個過程，卻發現，決定要買的是交通部，不是基金
的管理委員會，換句話說，本來法令當中規定，基金的運用要經過委員會
，這個部份，行政部門根本沒有遵守。賴士葆：委員會六月份才開會，行
政院命令四月五月就做了，等於視法制如無物，明明有管理辦法，而且是
你行政部門訂的，你根本不遵守行政部門這個明顯的缺失。在去年七月，
經由立委舉發，引起監委注意，經過調查，監察院對相關單位提出糾正，
而提撥出去的203億，什麼時候拿得回來，今天在立法院也引發立委關
注鄭三元質詢。游錫昆101810你怎麼會同意，不是我同意，你承認
他不對，因為我二月一日就職，有關於，院長101828希望基金挪用
的部份，趕快補強的動作101843跟鄭委員報告，我一定要求他們依
法辦理舉發郵政儲金購買台汽本票的前立委賴士葆說，行政院挪用基金補
救虧損連連的國營事業，不只這一樁，怎麼讓行政官員依法行事，需要的
是立委更用功，緊盯行政部門，畢竟納稅人的錢，需要靠他們的監督公視
新聞葉明蘭黃守銘採訪報導郵局，是許多人，金錢往來的重要單位，而郵
政儲金的規模，更高達三兆多台幣，但是，龐大的資金，到底用在那裡，
卻出現了嚴重問題。根據監察委員的調查，與民眾息息相關的郵政儲金，
遭到行政部門，任意運用的情況相當嚴重。不但，投資股市，造成嚴重的
損失，在去年，還提撥了203億，用來購買台汽公司的本票。以下是我
們的報導。拿出203億元去買台汽公司的本票，，這樣的投資值得嗎？
去年，在沒有金融機構願意借錢給台汽的情況之下，交通部的一紙行政命
令，要求郵政儲金提撥，民眾存在郵局的錢，有203億就這麼花出去了
。台汽總經理：按照行政院核定，郵局購買商業票券，郵儲的運用辦法裡
面，是可以買，所以說，他買台汽票券，基本上是合法的按照規定，郵政
儲金買台汽本票，沒有問題，可是，仔細去看整個過程，卻發現，決定要
買的是交通部，不是基金的管理委員會，換句話說，本來法令當中規定，
基金的運用要經過委員會，這個部份，行政部門根本沒有遵守。賴士葆：
委員會六月份才開會，行政院命令四月五月就做了，等於視法制如無物，
明明有管理辦法，而且是你行政部門訂的，你根本不遵守行政部門這個明
顯的缺失。在去年七月，經由立委舉發，引起監委注意，經過調查，監察
院對相關單位提出糾正，而提撥出去的203億，什麼時候拿得回來，今
天在立法院也引發立委關注鄭三元質詢。游錫昆101810你怎麼會同
意，不是我同意，你承認他不對，因為我二月一日就職，有關於，院長1
01828希望基金挪用的部份，趕快補強的動作101843跟鄭委員
報告，我一定要求他們依法辦理舉發郵政儲金購買台汽本票的前立委賴士
葆說，行政院挪用基金補救虧損連連的國營事業，不只這一樁，怎麼讓行
政官員依法行事，需要的是立委更用功，緊盯行政部門，畢竟納稅人的錢
，需要靠他們的監督公視新聞葉明蘭黃守銘採訪報導郵局，是許多人，金
錢往來的重要單位，而郵政儲金的規模，更高達三兆多台幣，但是，龐大
的資金，到底用在那裡，卻出現了嚴重問題。根據監察委員的調查，與民
眾息息相關的郵政儲金，遭到行政部門，任意運用的情況相當嚴重。不但
，投資股市，造成嚴重的損失，在去年，還提撥了203億，用來購買台
汽公司的本票。以下是我們的報導。拿出203億元去買台汽公司的本票
，，這樣的投資值得嗎？去年，在沒有金融機構願意借錢給台汽的情況之
下，交通部的一紙行政命令，要求郵政儲金提撥，民眾存在郵局的錢，有
203億就這麼花出去了。台汽總經理：按照行政院核定，郵局購買商業
票券，郵儲的運用辦法裡面，是可以買，所以說，他買台汽票券，基本上
是合法的按照規定，郵政儲金買台汽本票，沒有問題，可是，仔細去看整
個過程，卻發現，決定要買的是交通部，不是基金的管理委員會，換句話
說，本來法令當中規定，基金的運用要經過委員會，這個部份，行政部門
根本沒有遵守。賴士葆：委員會六月份才開會，行政院命令四月五月就做
了，等於視法制如無物，明明有管理辦法，而且是你行政部門訂的，你根
本不遵守行政部門這個明顯的缺失。在去年七月，經由立委舉發，引起監
委注意，經過調查，監察院對相關單位提出糾正，而提撥出去的203億
，什麼時候拿得回來，今天在立法院也引發立委關注鄭三元質詢。游錫昆
101810你怎麼會同意，不是我同意，你承認他不對，因為我二月一
日就職，有關於，院長101828希望基金挪用的部份，趕快補強的動
作101843跟鄭委員報告，我一定要求他們依法辦理舉發郵政儲金購
買台汽本票的前立委賴士葆說，行政院挪用基金補救虧損連連的國營事業
，不只這一樁，怎麼讓行政官員依法行事，需要的是立委更用功，緊盯行
政部門，畢竟納稅人的錢，需要靠他們的監督公視新聞葉明蘭黃守銘採訪
報導郵局，是許多人，金錢往來的重要單位，而郵政儲金的規模，更高達
三兆多台幣，但是，龐大的資金，到底用在那裡，卻出現了嚴重問題。根
據監察委員的調查，與民眾息息相關的郵政儲金，遭到行政部門，任意運
用的情況相當嚴重。不但，投資股市，造成嚴重的損失，在去年，還提撥
了203億，用來購買台汽公司的本票。以下是我們的報導。拿出203
億元去買台汽公司的本票，，這樣的投資值得嗎？去年，在沒有金融機構
願意借錢給台汽的情況之下，交通部的一紙行政命令，要求郵政儲金提撥
，民眾存在郵局的錢，有203億就這麼花出去了。台汽總經理：按照行
政院核定，郵局購買商業票券，郵儲的運用辦法裡面，是可以買，所以說
，他買台汽票券，基本上是合法的按照規定，郵政儲金買台汽本票，沒有
問題，可是，仔細去看整個過程，卻發現，決定要買的是交通部，不是基
金的管理委員會，換句話說，本來法令當中規定，基金的運用要經過委員
會，這個部份，行政部門根本沒有遵守。賴士葆：委員會六月份才開會，
行政院命令四月五月就做了，等於視法制如無物，明明有管理辦法，而且
是你行政部門訂的，你根本不遵守行政部門這個明顯的缺失。在去年七月
，經由立委舉發，引起監委注意，經過調查，監察院對相關單位提出糾正
，而提撥出去的203億，什麼時候拿得回來，今天在立法院也引發立委
關注鄭三元質詢。游錫昆101810你怎麼會同意，不是我同意，你承
認他不對，因為我二月一日就職，有關於，院長101828希望基金挪
用的部份，趕快補強的動作101843跟鄭委員報告，我一定要求他們
依法辦理舉發郵政儲金購買台汽本票的前立委賴士葆說，行政院挪用基金
補救虧損連連的國營事業，不只這一樁，怎麼讓行政官員依法行事，需要
的是立委更用功，緊盯行政部門，畢竟納稅人的錢，需要靠他們的監督公
視新聞葉明蘭黃守銘採訪報導郵局，是許多人，金錢往來的重要單位，而
郵政儲金的規模，更高達三兆多台幣，但是，龐大的資金，到底用在那裡
，卻出現了嚴重問題。根據監察委員的調查，與民眾息息相關的郵政儲金
，遭到行政部門，任意運用的情況相當嚴重。不但，投資股市，造成嚴重
的損失，在去年，還提撥了203億，用來購買台汽公司的本票。以下是
我們的報導。拿出203億元去買台汽公司的本票，，這樣的投資值得嗎
？去年，在沒有金融機構願意借錢給台汽的情況之下，交通部的一紙行政
命令，要求郵政儲金提撥，民眾存在郵局的錢，有203億就這麼花出去
了。台汽總經理：按照行政院核定，郵局購買商業票券，郵儲的運用辦法
裡面，是可以買，所以說，他買台汽票券，基本上是合法的按照規定，郵
政儲金買台汽本票，沒有問題，可是，仔細去看整個過程，卻發現，決定
要買的是交通部，不是基金的管理委員會，換句話說，本來法令當中規定
，基金的運用要經過委員會，這個部份，行政部門根本沒有遵守。賴士葆
：委員會六月份才開會，行政院命令四月五月就做了，等於視法制如無物
，明明有管理辦法，而且是你行政部門訂的，你根本不遵守行政部門這個
明顯的缺失。在去年七月，經由立委舉發，引起監委注意，經過調查，監
察院對相關單位提出糾正，而提撥出去的203億，什麼時候拿得回來，
今天在立法院也引發立委關注鄭三元質詢。游錫昆101810你怎麼會
同意，不是我同意，你承認他不對，因為我二月一日就職，有關於，院長
101828希望基金挪用的部份，趕快補強的動作101843跟鄭委
員報告，我一定要求他們依法辦理舉發郵政儲金購買台汽本票的前立委賴
士葆說，行政院挪用基金補救虧損連連的國營事業，不只這一樁，怎麼讓
行政官員依法行事，需要的是立委更用功，緊盯行政部門，畢竟納稅人的
錢，需要靠他們的監督公視新聞葉明蘭黃守銘採訪報導郵局，是許多人，
金錢往來的重要單位，而郵政儲金的規模，更高達三兆多台幣，但是，龐
大的資金，到底用在那裡，卻出現了嚴重問題。根據監察委員的調查，與
民眾息息相關的郵政儲金，遭到行政部門，任意運用的情況相當嚴重。不
但，投資股市，造成嚴重的損失，在去年，還提撥了203億，用來購買
台汽公司的本票。以下是我們的報導。拿出203億元去買台汽公司的本
票，，這樣的投資值得嗎？去年，在沒有金融機構願意借錢給台汽的情況
之下，交通部的一紙行政命令，要求郵政儲金提撥，民眾存在郵局的錢，
有203億就這麼花出去了。台汽總經理：按照行政院核定，郵局購買商
業票券，郵儲的運用辦法裡面，是可以買，所以說，他買台汽票券，基本
上是合法的按照規定，郵政儲金買台汽本票，沒有問題，可是，仔細去看
整個過程，卻發現，決定要買的是交通部，不是基金的管理委員會，換句
話說，本來法令當中規定，基金的運用要經過委員會，這個部份，行政部
門根本沒有遵守。賴士葆：委員會六月份才開會，行政院命令四月五月就
做了，等於視法制如無物，明明有管理辦法，而且是你行政部門訂的，你
根本不遵守行政部門這個明顯的缺失。在去年七月，經由立委舉發，引起
監委注意，經過調查，監察院對相關單位提出糾正，而提撥出去的203
億，什麼時候拿得回來，今天在立法院也引發立委關注鄭三元質詢。游錫
昆101810你怎麼會同意，不是我同意，你承認他不對，因為我二月
一日就職，有關於，院長101828希望基金挪用的部份，趕快補強的
動作101843跟鄭委員報告，我一定要求他們依法辦理舉發郵政儲金
購買台汽本票的前立委賴士葆說，行政院挪用基金補救虧損連連的國營事
業，不只這一樁，怎麼讓行政官員依法行事，需要的是立委更用功，緊盯
行政部門，畢竟納稅人的錢，需要靠他們的監督公視新聞葉明蘭黃守銘採
訪報導
