有些國營事業，現在面臨了民營化的壓力，有的則得，面對開放市場的競
爭考驗。為了降低營運成本，中油連續兩年、刪減員工加班費的20%，
引起了員工的反彈。在今天立法委員，舉辦的協調會上，員工就要求，中
油高層，應該為企業轉型的不當決策負責。為降低營運成本，經濟部要求
各國營事業90、91年度刪減20%的加班費，但是卻引起中油員工的
不滿。今天在立法委員舉辦的協調會上，中油副總經理說明公司為難的理
由。但是中油工會代表卻認為高層決策不當，花了太多的成本買原油，又
沒有開發其他產品，在面臨自由化的競爭時，為降低成本，最後竟然犧牲
員工的加班費。在今天協調會上，中油的管理階層和員工都沒有協調出結
果，預料未來將再引起爭論，不過公營事業的企業化方向要如何調整？員
工權益又要如何保障？則考驗著政府與企業主管的智慧。公視新聞，李慧
宜、林國煌，採訪報導。有些國營事業，現在面臨了民營化的壓力，有的
則得，面對開放市場的競爭考驗。為了降低營運成本，中油連續兩年、刪
減員工加班費的20%，引起了員工的反彈。在今天立法委員，舉辦的協
調會上，員工就要求，中油高層，應該為企業轉型的不當決策負責。為降
低營運成本，經濟部要求各國營事業90、91年度刪減20%的加班費
，但是卻引起中油員工的不滿。今天在立法委員舉辦的協調會上，中油副
總經理說明公司為難的理由。但是中油工會代表卻認為高層決策不當，花
了太多的成本買原油，又沒有開發其他產品，在面臨自由化的競爭時，為
降低成本，最後竟然犧牲員工的加班費。在今天協調會上，中油的管理階
層和員工都沒有協調出結果，預料未來將再引起爭論，不過公營事業的企
業化方向要如何調整？員工權益又要如何保障？則考驗著政府與企業主管
的智慧。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。有些國營事業，現在面
臨了民營化的壓力，有的則得，面對開放市場的競爭考驗。為了降低營運
成本，中油連續兩年、刪減員工加班費的20%，引起了員工的反彈。在
今天立法委員，舉辦的協調會上，員工就要求，中油高層，應該為企業轉
型的不當決策負責。為降低營運成本，經濟部要求各國營事業90、91
年度刪減20%的加班費，但是卻引起中油員工的不滿。今天在立法委員
舉辦的協調會上，中油副總經理說明公司為難的理由。但是中油工會代表
卻認為高層決策不當，花了太多的成本買原油，又沒有開發其他產品，在
面臨自由化的競爭時，為降低成本，最後竟然犧牲員工的加班費。在今天
協調會上，中油的管理階層和員工都沒有協調出結果，預料未來將再引起
爭論，不過公營事業的企業化方向要如何調整？員工權益又要如何保障？
則考驗著政府與企業主管的智慧。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導
。有些國營事業，現在面臨了民營化的壓力，有的則得，面對開放市場的
競爭考驗。為了降低營運成本，中油連續兩年、刪減員工加班費的20%
，引起了員工的反彈。在今天立法委員，舉辦的協調會上，員工就要求，
中油高層，應該為企業轉型的不當決策負責。為降低營運成本，經濟部要
求各國營事業90、91年度刪減20%的加班費，但是卻引起中油員工
的不滿。今天在立法委員舉辦的協調會上，中油副總經理說明公司為難的
理由。但是中油工會代表卻認為高層決策不當，花了太多的成本買原油，
又沒有開發其他產品，在面臨自由化的競爭時，為降低成本，最後竟然犧
牲員工的加班費。在今天協調會上，中油的管理階層和員工都沒有協調出
結果，預料未來將再引起爭論，不過公營事業的企業化方向要如何調整？
員工權益又要如何保障？則考驗著政府與企業主管的智慧。公視新聞，李
慧宜、林國煌，採訪報導。有些國營事業，現在面臨了民營化的壓力，有
的則得，面對開放市場的競爭考驗。為了降低營運成本，中油連續兩年、
刪減員工加班費的20%，引起了員工的反彈。在今天立法委員，舉辦的
協調會上，員工就要求，中油高層，應該為企業轉型的不當決策負責。為
降低營運成本，經濟部要求各國營事業90、91年度刪減20%的加班
費，但是卻引起中油員工的不滿。今天在立法委員舉辦的協調會上，中油
副總經理說明公司為難的理由。但是中油工會代表卻認為高層決策不當，
花了太多的成本買原油，又沒有開發其他產品，在面臨自由化的競爭時，
為降低成本，最後竟然犧牲員工的加班費。在今天協調會上，中油的管理
階層和員工都沒有協調出結果，預料未來將再引起爭論，不過公營事業的
企業化方向要如何調整？員工權益又要如何保障？則考驗著政府與企業主
管的智慧。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。有些國營事業，現在
面臨了民營化的壓力，有的則得，面對開放市場的競爭考驗。為了降低營
運成本，中油連續兩年、刪減員工加班費的20%，引起了員工的反彈。
在今天立法委員，舉辦的協調會上，員工就要求，中油高層，應該為企業
轉型的不當決策負責。為降低營運成本，經濟部要求各國營事業90、9
1年度刪減20%的加班費，但是卻引起中油員工的不滿。今天在立法委
員舉辦的協調會上，中油副總經理說明公司為難的理由。但是中油工會代
表卻認為高層決策不當，花了太多的成本買原油，又沒有開發其他產品，
在面臨自由化的競爭時，為降低成本，最後竟然犧牲員工的加班費。在今
天協調會上，中油的管理階層和員工都沒有協調出結果，預料未來將再引
起爭論，不過公營事業的企業化方向要如何調整？員工權益又要如何保障
？則考驗著政府與企業主管的智慧。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報
導。有些國營事業，現在面臨了民營化的壓力，有的則得，面對開放市場
的競爭考驗。為了降低營運成本，中油連續兩年、刪減員工加班費的20
%，引起了員工的反彈。在今天立法委員，舉辦的協調會上，員工就要求
，中油高層，應該為企業轉型的不當決策負責。為降低營運成本，經濟部
要求各國營事業90、91年度刪減20%的加班費，但是卻引起中油員
工的不滿。今天在立法委員舉辦的協調會上，中油副總經理說明公司為難
的理由。但是中油工會代表卻認為高層決策不當，花了太多的成本買原油
，又沒有開發其他產品，在面臨自由化的競爭時，為降低成本，最後竟然
犧牲員工的加班費。在今天協調會上，中油的管理階層和員工都沒有協調
出結果，預料未來將再引起爭論，不過公營事業的企業化方向要如何調整
？員工權益又要如何保障？則考驗著政府與企業主管的智慧。公視新聞，
李慧宜、林國煌，採訪報導。有些國營事業，現在面臨了民營化的壓力，
有的則得，面對開放市場的競爭考驗。為了降低營運成本，中油連續兩年
、刪減員工加班費的20%，引起了員工的反彈。在今天立法委員，舉辦
的協調會上，員工就要求，中油高層，應該為企業轉型的不當決策負責。
為降低營運成本，經濟部要求各國營事業90、91年度刪減20%的加
班費，但是卻引起中油員工的不滿。今天在立法委員舉辦的協調會上，中
油副總經理說明公司為難的理由。但是中油工會代表卻認為高層決策不當
，花了太多的成本買原油，又沒有開發其他產品，在面臨自由化的競爭時
，為降低成本，最後竟然犧牲員工的加班費。在今天協調會上，中油的管
理階層和員工都沒有協調出結果，預料未來將再引起爭論，不過公營事業
的企業化方向要如何調整？員工權益又要如何保障？則考驗著政府與企業
主管的智慧。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。
