首先，我們來看，關係到，台灣前途的議題。歐洲議會，在十一號，通過
了一項「歐盟，對中國策略報告」的決議案，其中，明確表達，不接受中
共，對台使用武力，同時也強調，兩岸問題的和平解決，必須尊重台灣，
兩千三百萬人民的意願。歐洲議會，十一號，表決通過了歐盟執委會所提
的「歐盟對中國策略報告」決議案，就台海兩岸的局勢，表達了支持台灣
的友好立場。歐洲議會明確宣示，不接受中共保留對台灣使用武力的權利
;主張有關台海之間的任何安排，都必須建立在雙方都可以接受的基礎之
上;同時決議文中，也肯定了台灣的民主成熟、社會多元、具有法治精神
，因此特別強調，兩岸問題的和平解決，必須尊重台灣兩千三百萬人民的
意願。這是歐洲的重要國際組織，第一次，就兩岸關係，做出類似的決議
。雖然這項決議案，並不具有法律約束力，但是卻代表了歐洲議會的議員
們，展現歐洲集體民意，對台灣民主自由的尊重，以及對台海議題的立場
宣示，具有重要的指標性意義。歐洲議會也對去年歐盟的會員國，沒有發
給陳水扁總統簽證一事，表示遺憾；而促請歐盟會員，尊重自由旅行的基
本人權，對台灣總統和高級官員，核發私人訪問的簽證。另外，對於歐盟
執委會，曾經在去年提到，考慮在今年底之前，在台北設立代表處，歐洲
議會也決議促請，不得延遲履行這項承諾，而使得歐盟台灣貿易代表處的
成立，已經是指日可待。公視新聞黃兆徽綜合報導。首先，我們來看，關
係到，台灣前途的議題。歐洲議會，在十一號，通過了一項「歐盟，對中
國策略報告」的決議案，其中，明確表達，不接受中共，對台使用武力，
同時也強調，兩岸問題的和平解決，必須尊重台灣，兩千三百萬人民的意
願。歐洲議會，十一號，表決通過了歐盟執委會所提的「歐盟對中國策略
報告」決議案，就台海兩岸的局勢，表達了支持台灣的友好立場。歐洲議
會明確宣示，不接受中共保留對台灣使用武力的權利;主張有關台海之間
的任何安排，都必須建立在雙方都可以接受的基礎之上;同時決議文中，
也肯定了台灣的民主成熟、社會多元、具有法治精神，因此特別強調，兩
岸問題的和平解決，必須尊重台灣兩千三百萬人民的意願。這是歐洲的重
要國際組織，第一次，就兩岸關係，做出類似的決議。雖然這項決議案，
並不具有法律約束力，但是卻代表了歐洲議會的議員們，展現歐洲集體民
意，對台灣民主自由的尊重，以及對台海議題的立場宣示，具有重要的指
標性意義。歐洲議會也對去年歐盟的會員國，沒有發給陳水扁總統簽證一
事，表示遺憾；而促請歐盟會員，尊重自由旅行的基本人權，對台灣總統
和高級官員，核發私人訪問的簽證。另外，對於歐盟執委會，曾經在去年
提到，考慮在今年底之前，在台北設立代表處，歐洲議會也決議促請，不
得延遲履行這項承諾，而使得歐盟台灣貿易代表處的成立，已經是指日可
待。公視新聞黃兆徽綜合報導。首先，我們來看，關係到，台灣前途的議
題。歐洲議會，在十一號，通過了一項「歐盟，對中國策略報告」的決議
案，其中，明確表達，不接受中共，對台使用武力，同時也強調，兩岸問
題的和平解決，必須尊重台灣，兩千三百萬人民的意願。歐洲議會，十一
號，表決通過了歐盟執委會所提的「歐盟對中國策略報告」決議案，就台
海兩岸的局勢，表達了支持台灣的友好立場。歐洲議會明確宣示，不接受
中共保留對台灣使用武力的權利;主張有關台海之間的任何安排，都必須
建立在雙方都可以接受的基礎之上;同時決議文中，也肯定了台灣的民主
成熟、社會多元、具有法治精神，因此特別強調，兩岸問題的和平解決，
必須尊重台灣兩千三百萬人民的意願。這是歐洲的重要國際組織，第一次
，就兩岸關係，做出類似的決議。雖然這項決議案，並不具有法律約束力
，但是卻代表了歐洲議會的議員們，展現歐洲集體民意，對台灣民主自由
的尊重，以及對台海議題的立場宣示，具有重要的指標性意義。歐洲議會
也對去年歐盟的會員國，沒有發給陳水扁總統簽證一事，表示遺憾；而促
請歐盟會員，尊重自由旅行的基本人權，對台灣總統和高級官員，核發私
人訪問的簽證。另外，對於歐盟執委會，曾經在去年提到，考慮在今年底
之前，在台北設立代表處，歐洲議會也決議促請，不得延遲履行這項承諾
，而使得歐盟台灣貿易代表處的成立，已經是指日可待。公視新聞黃兆徽
綜合報導。首先，我們來看，關係到，台灣前途的議題。歐洲議會，在十
一號，通過了一項「歐盟，對中國策略報告」的決議案，其中，明確表達
，不接受中共，對台使用武力，同時也強調，兩岸問題的和平解決，必須
尊重台灣，兩千三百萬人民的意願。歐洲議會，十一號，表決通過了歐盟
執委會所提的「歐盟對中國策略報告」決議案，就台海兩岸的局勢，表達
了支持台灣的友好立場。歐洲議會明確宣示，不接受中共保留對台灣使用
武力的權利;主張有關台海之間的任何安排，都必須建立在雙方都可以接
受的基礎之上;同時決議文中，也肯定了台灣的民主成熟、社會多元、具
有法治精神，因此特別強調，兩岸問題的和平解決，必須尊重台灣兩千三
百萬人民的意願。這是歐洲的重要國際組織，第一次，就兩岸關係，做出
類似的決議。雖然這項決議案，並不具有法律約束力，但是卻代表了歐洲
議會的議員們，展現歐洲集體民意，對台灣民主自由的尊重，以及對台海
議題的立場宣示，具有重要的指標性意義。歐洲議會也對去年歐盟的會員
國，沒有發給陳水扁總統簽證一事，表示遺憾；而促請歐盟會員，尊重自
由旅行的基本人權，對台灣總統和高級官員，核發私人訪問的簽證。另外
，對於歐盟執委會，曾經在去年提到，考慮在今年底之前，在台北設立代
表處，歐洲議會也決議促請，不得延遲履行這項承諾，而使得歐盟台灣貿
易代表處的成立，已經是指日可待。公視新聞黃兆徽綜合報導。首先，我
們來看，關係到，台灣前途的議題。歐洲議會，在十一號，通過了一項「
歐盟，對中國策略報告」的決議案，其中，明確表達，不接受中共，對台
使用武力，同時也強調，兩岸問題的和平解決，必須尊重台灣，兩千三百
萬人民的意願。歐洲議會，十一號，表決通過了歐盟執委會所提的「歐盟
對中國策略報告」決議案，就台海兩岸的局勢，表達了支持台灣的友好立
場。歐洲議會明確宣示，不接受中共保留對台灣使用武力的權利;主張有
關台海之間的任何安排，都必須建立在雙方都可以接受的基礎之上;同時
決議文中，也肯定了台灣的民主成熟、社會多元、具有法治精神，因此特
別強調，兩岸問題的和平解決，必須尊重台灣兩千三百萬人民的意願。這
是歐洲的重要國際組織，第一次，就兩岸關係，做出類似的決議。雖然這
項決議案，並不具有法律約束力，但是卻代表了歐洲議會的議員們，展現
歐洲集體民意，對台灣民主自由的尊重，以及對台海議題的立場宣示，具
有重要的指標性意義。歐洲議會也對去年歐盟的會員國，沒有發給陳水扁
總統簽證一事，表示遺憾；而促請歐盟會員，尊重自由旅行的基本人權，
對台灣總統和高級官員，核發私人訪問的簽證。另外，對於歐盟執委會，
曾經在去年提到，考慮在今年底之前，在台北設立代表處，歐洲議會也決
議促請，不得延遲履行這項承諾，而使得歐盟台灣貿易代表處的成立，已
經是指日可待。公視新聞黃兆徽綜合報導。首先，我們來看，關係到，台
灣前途的議題。歐洲議會，在十一號，通過了一項「歐盟，對中國策略報
告」的決議案，其中，明確表達，不接受中共，對台使用武力，同時也強
調，兩岸問題的和平解決，必須尊重台灣，兩千三百萬人民的意願。歐洲
議會，十一號，表決通過了歐盟執委會所提的「歐盟對中國策略報告」決
議案，就台海兩岸的局勢，表達了支持台灣的友好立場。歐洲議會明確宣
示，不接受中共保留對台灣使用武力的權利;主張有關台海之間的任何安
排，都必須建立在雙方都可以接受的基礎之上;同時決議文中，也肯定了
台灣的民主成熟、社會多元、具有法治精神，因此特別強調，兩岸問題的
和平解決，必須尊重台灣兩千三百萬人民的意願。這是歐洲的重要國際組
織，第一次，就兩岸關係，做出類似的決議。雖然這項決議案，並不具有
法律約束力，但是卻代表了歐洲議會的議員們，展現歐洲集體民意，對台
灣民主自由的尊重，以及對台海議題的立場宣示，具有重要的指標性意義
。歐洲議會也對去年歐盟的會員國，沒有發給陳水扁總統簽證一事，表示
遺憾；而促請歐盟會員，尊重自由旅行的基本人權，對台灣總統和高級官
員，核發私人訪問的簽證。另外，對於歐盟執委會，曾經在去年提到，考
慮在今年底之前，在台北設立代表處，歐洲議會也決議促請，不得延遲履
行這項承諾，而使得歐盟台灣貿易代表處的成立，已經是指日可待。公視
新聞黃兆徽綜合報導。首先，我們來看，關係到，台灣前途的議題。歐洲
議會，在十一號，通過了一項「歐盟，對中國策略報告」的決議案，其中
，明確表達，不接受中共，對台使用武力，同時也強調，兩岸問題的和平
解決，必須尊重台灣，兩千三百萬人民的意願。歐洲議會，十一號，表決
通過了歐盟執委會所提的「歐盟對中國策略報告」決議案，就台海兩岸的
局勢，表達了支持台灣的友好立場。歐洲議會明確宣示，不接受中共保留
對台灣使用武力的權利;主張有關台海之間的任何安排，都必須建立在雙
方都可以接受的基礎之上;同時決議文中，也肯定了台灣的民主成熟、社
會多元、具有法治精神，因此特別強調，兩岸問題的和平解決，必須尊重
台灣兩千三百萬人民的意願。這是歐洲的重要國際組織，第一次，就兩岸
關係，做出類似的決議。雖然這項決議案，並不具有法律約束力，但是卻
代表了歐洲議會的議員們，展現歐洲集體民意，對台灣民主自由的尊重，
以及對台海議題的立場宣示，具有重要的指標性意義。歐洲議會也對去年
歐盟的會員國，沒有發給陳水扁總統簽證一事，表示遺憾；而促請歐盟會
員，尊重自由旅行的基本人權，對台灣總統和高級官員，核發私人訪問的
簽證。另外，對於歐盟執委會，曾經在去年提到，考慮在今年底之前，在
台北設立代表處，歐洲議會也決議促請，不得延遲履行這項承諾，而使得
歐盟台灣貿易代表處的成立，已經是指日可待。公視新聞黃兆徽綜合報導
。首先，我們來看，關係到，台灣前途的議題。歐洲議會，在十一號，通
過了一項「歐盟，對中國策略報告」的決議案，其中，明確表達，不接受
中共，對台使用武力，同時也強調，兩岸問題的和平解決，必須尊重台灣
，兩千三百萬人民的意願。歐洲議會，十一號，表決通過了歐盟執委會所
提的「歐盟對中國策略報告」決議案，就台海兩岸的局勢，表達了支持台
灣的友好立場。歐洲議會明確宣示，不接受中共保留對台灣使用武力的權
利;主張有關台海之間的任何安排，都必須建立在雙方都可以接受的基礎
之上;同時決議文中，也肯定了台灣的民主成熟、社會多元、具有法治精
神，因此特別強調，兩岸問題的和平解決，必須尊重台灣兩千三百萬人民
的意願。這是歐洲的重要國際組織，第一次，就兩岸關係，做出類似的決
議。雖然這項決議案，並不具有法律約束力，但是卻代表了歐洲議會的議
員們，展現歐洲集體民意，對台灣民主自由的尊重，以及對台海議題的立
場宣示，具有重要的指標性意義。歐洲議會也對去年歐盟的會員國，沒有
發給陳水扁總統簽證一事，表示遺憾；而促請歐盟會員，尊重自由旅行的
基本人權，對台灣總統和高級官員，核發私人訪問的簽證。另外，對於歐
盟執委會，曾經在去年提到，考慮在今年底之前，在台北設立代表處，歐
洲議會也決議促請，不得延遲履行這項承諾，而使得歐盟台灣貿易代表處
的成立，已經是指日可待。公視新聞黃兆徽綜合報導。首先，我們來看，
關係到，台灣前途的議題。歐洲議會，在十一號，通過了一項「歐盟，對
中國策略報告」的決議案，其中，明確表達，不接受中共，對台使用武力
，同時也強調，兩岸問題的和平解決，必須尊重台灣，兩千三百萬人民的
意願。歐洲議會，十一號，表決通過了歐盟執委會所提的「歐盟對中國策
略報告」決議案，就台海兩岸的局勢，表達了支持台灣的友好立場。歐洲
議會明確宣示，不接受中共保留對台灣使用武力的權利;主張有關台海之
間的任何安排，都必須建立在雙方都可以接受的基礎之上;同時決議文中
，也肯定了台灣的民主成熟、社會多元、具有法治精神，因此特別強調，
兩岸問題的和平解決，必須尊重台灣兩千三百萬人民的意願。這是歐洲的
重要國際組織，第一次，就兩岸關係，做出類似的決議。雖然這項決議案
，並不具有法律約束力，但是卻代表了歐洲議會的議員們，展現歐洲集體
民意，對台灣民主自由的尊重，以及對台海議題的立場宣示，具有重要的
指標性意義。歐洲議會也對去年歐盟的會員國，沒有發給陳水扁總統簽證
一事，表示遺憾；而促請歐盟會員，尊重自由旅行的基本人權，對台灣總
統和高級官員，核發私人訪問的簽證。另外，對於歐盟執委會，曾經在去
年提到，考慮在今年底之前，在台北設立代表處，歐洲議會也決議促請，
不得延遲履行這項承諾，而使得歐盟台灣貿易代表處的成立，已經是指日
可待。公視新聞黃兆徽綜合報導。
