首先來看，關係幾百萬勞工權益的"勞動三法"修正案，這個會期，又準
備送交立法院審議。這其中，勞委會打算把目前工會法，強制入會的規定
，改為自由入會，引發相當多的爭議，特別針對工會問題，我們今天有兩
則深入探討，第一則報導，我們帶您關心，自由入會可不可行勞工加入工
會，應該強制還是各憑自由？最近勞委會準備修改「工會法」，把目前強
制入會的規定，改為自由入會，引起勞工團體不斷抗議，認為會削弱勞工
集體談判的實力。（小過場，戰機飛起）其實，國內早就有工會，走向「
自由入會」的路。以製造IDF經國號戰機聞名的台中漢翔航空，是隸屬
經濟部的國營企業。漢翔的工會從1997年七月正式成立以來，就採行
「自由入會」，而且幾年來，全公司三千四百多名員工，入會率一直超過
90﹪。一九九六年，在漢翔公司還隸屬國防部、被稱為「航發中心」的
時候，盧天麟就帶頭組成了體制外的員工權益促進會，向立法院爭取員工
優資退、以及改制後的漢翔員工，能適用勞基法。多年的工運經驗，讓盧
天麟體認到，工會要獲得認同，靠的不是強制入會，而是要紮紮實實幫會
員爭取福利和權益。漢翔員工加入工會，事先必須經過嚴格審查，有不良
記錄的很難過關。然後，透過94位會員代表、一百八十四位小組長，把
工會的動向傳達給兩千七百多名會員。這樣的作法，也贏得工會會員的認
同，每個月180元的會費，不少會員認為繳得值得。儘管自由入會的試
驗成功了，不過，要如何讓漢翔一方面成功地民營化，轉虧為盈；一方面
又能顧到員工的權益，工會這回面臨的挑戰，顯然更艱鉅。公視新聞蘇啟
禎、張龔銘、賴振元採訪報導。誂A首先來看，關係幾百萬勞工權益
的"勞動三法"修正案，這個會期，又準備送交立法院審議。這其中，勞
委會打算把目前工會法，強制入會的規定，改為自由入會，引發相當多的
爭議，特別針對工會問題，我們今天有兩則深入探討，第一則報導，我們
帶您關心，自由入會可不可行勞工加入工會，應該強制還是各憑自由？最
近勞委會準備修改「工會法」，把目前強制入會的規定，改為自由入會，
引起勞工團體不斷抗議，認為會削弱勞工集體談判的實力。（小過場，戰
機飛起）其實，國內早就有工會，走向「自由入會」的路。以製造IDF
經國號戰機聞名的台中漢翔航空，是隸屬經濟部的國營企業。漢翔的工會
從1997年七月正式成立以來，就採行「自由入會」，而且幾年來，全
公司三千四百多名員工，入會率一直超過90﹪。一九九六年，在漢翔公
司還隸屬國防部、被稱為「航發中心」的時候，盧天麟就帶頭組成了體制
外的員工權益促進會，向立法院爭取員工優資退、以及改制後的漢翔員工
，能適用勞基法。多年的工運經驗，讓盧天麟體認到，工會要獲得認同，
靠的不是強制入會，而是要紮紮實實幫會員爭取福利和權益。漢翔員工加
入工會，事先必須經過嚴格審查，有不良記錄的很難過關。然後，透過9
4位會員代表、一百八十四位小組長，把工會的動向傳達給兩千七百多名
會員。這樣的作法，也贏得工會會員的認同，每個月180元的會費，不
少會員認為繳得值得。儘管自由入會的試驗成功了，不過，要如何讓漢翔
一方面成功地民營化，轉虧為盈；一方面又能顧到員工的權益，工會這回
面臨的挑戰，顯然更艱鉅。公視新聞蘇啟禎、張龔銘、賴振元採訪報導。
誂A首先來看，關係幾百萬勞工權益的"勞動三法"修正案，這個會
期，又準備送交立法院審議。這其中，勞委會打算把目前工會法，強制入
會的規定，改為自由入會，引發相當多的爭議，特別針對工會問題，我們
今天有兩則深入探討，第一則報導，我們帶您關心，自由入會可不可行勞
工加入工會，應該強制還是各憑自由？最近勞委會準備修改「工會法」，
把目前強制入會的規定，改為自由入會，引起勞工團體不斷抗議，認為會
削弱勞工集體談判的實力。（小過場，戰機飛起）其實，國內早就有工會
，走向「自由入會」的路。以製造IDF經國號戰機聞名的台中漢翔航空
，是隸屬經濟部的國營企業。漢翔的工會從1997年七月正式成立以來
，就採行「自由入會」，而且幾年來，全公司三千四百多名員工，入會率
一直超過90﹪。一九九六年，在漢翔公司還隸屬國防部、被稱為「航發
中心」的時候，盧天麟就帶頭組成了體制外的員工權益促進會，向立法院
爭取員工優資退、以及改制後的漢翔員工，能適用勞基法。多年的工運經
驗，讓盧天麟體認到，工會要獲得認同，靠的不是強制入會，而是要紮紮
實實幫會員爭取福利和權益。漢翔員工加入工會，事先必須經過嚴格審查
，有不良記錄的很難過關。然後，透過94位會員代表、一百八十四位小
組長，把工會的動向傳達給兩千七百多名會員。這樣的作法，也贏得工會
會員的認同，每個月180元的會費，不少會員認為繳得值得。儘管自由
入會的試驗成功了，不過，要如何讓漢翔一方面成功地民營化，轉虧為盈
；一方面又能顧到員工的權益，工會這回面臨的挑戰，顯然更艱鉅。公視
新聞蘇啟禎、張龔銘、賴振元採訪報導。誂A首先來看，關係幾百萬
勞工權益的"勞動三法"修正案，這個會期，又準備送交立法院審議。這
其中，勞委會打算把目前工會法，強制入會的規定，改為自由入會，引發
相當多的爭議，特別針對工會問題，我們今天有兩則深入探討，第一則報
導，我們帶您關心，自由入會可不可行勞工加入工會，應該強制還是各憑
自由？最近勞委會準備修改「工會法」，把目前強制入會的規定，改為自
由入會，引起勞工團體不斷抗議，認為會削弱勞工集體談判的實力。（小
過場，戰機飛起）其實，國內早就有工會，走向「自由入會」的路。以製
造IDF經國號戰機聞名的台中漢翔航空，是隸屬經濟部的國營企業。漢
翔的工會從1997年七月正式成立以來，就採行「自由入會」，而且幾
年來，全公司三千四百多名員工，入會率一直超過90﹪。一九九六年，
在漢翔公司還隸屬國防部、被稱為「航發中心」的時候，盧天麟就帶頭組
成了體制外的員工權益促進會，向立法院爭取員工優資退、以及改制後的
漢翔員工，能適用勞基法。多年的工運經驗，讓盧天麟體認到，工會要獲
得認同，靠的不是強制入會，而是要紮紮實實幫會員爭取福利和權益。漢
翔員工加入工會，事先必須經過嚴格審查，有不良記錄的很難過關。然後
，透過94位會員代表、一百八十四位小組長，把工會的動向傳達給兩千
七百多名會員。這樣的作法，也贏得工會會員的認同，每個月180元的
會費，不少會員認為繳得值得。儘管自由入會的試驗成功了，不過，要如
何讓漢翔一方面成功地民營化，轉虧為盈；一方面又能顧到員工的權益，
工會這回面臨的挑戰，顯然更艱鉅。公視新聞蘇啟禎、張龔銘、賴振元採
訪報導。誂A首先來看，關係幾百萬勞工權益的"勞動三法"修正案
，這個會期，又準備送交立法院審議。這其中，勞委會打算把目前工會法
，強制入會的規定，改為自由入會，引發相當多的爭議，特別針對工會問
題，我們今天有兩則深入探討，第一則報導，我們帶您關心，自由入會可
不可行勞工加入工會，應該強制還是各憑自由？最近勞委會準備修改「工
會法」，把目前強制入會的規定，改為自由入會，引起勞工團體不斷抗議
，認為會削弱勞工集體談判的實力。（小過場，戰機飛起）其實，國內早
就有工會，走向「自由入會」的路。以製造IDF經國號戰機聞名的台中
漢翔航空，是隸屬經濟部的國營企業。漢翔的工會從1997年七月正式
成立以來，就採行「自由入會」，而且幾年來，全公司三千四百多名員工
，入會率一直超過90﹪。一九九六年，在漢翔公司還隸屬國防部、被稱
為「航發中心」的時候，盧天麟就帶頭組成了體制外的員工權益促進會，
向立法院爭取員工優資退、以及改制後的漢翔員工，能適用勞基法。多年
的工運經驗，讓盧天麟體認到，工會要獲得認同，靠的不是強制入會，而
是要紮紮實實幫會員爭取福利和權益。漢翔員工加入工會，事先必須經過
嚴格審查，有不良記錄的很難過關。然後，透過94位會員代表、一百八
十四位小組長，把工會的動向傳達給兩千七百多名會員。這樣的作法，也
贏得工會會員的認同，每個月180元的會費，不少會員認為繳得值得。
儘管自由入會的試驗成功了，不過，要如何讓漢翔一方面成功地民營化，
轉虧為盈；一方面又能顧到員工的權益，工會這回面臨的挑戰，顯然更艱
鉅。公視新聞蘇啟禎、張龔銘、賴振元採訪報導。誂A首先來看，關
係幾百萬勞工權益的"勞動三法"修正案，這個會期，又準備送交立法院
審議。這其中，勞委會打算把目前工會法，強制入會的規定，改為自由入
會，引發相當多的爭議，特別針對工會問題，我們今天有兩則深入探討，
第一則報導，我們帶您關心，自由入會可不可行勞工加入工會，應該強制
還是各憑自由？最近勞委會準備修改「工會法」，把目前強制入會的規定
，改為自由入會，引起勞工團體不斷抗議，認為會削弱勞工集體談判的實
力。（小過場，戰機飛起）其實，國內早就有工會，走向「自由入會」的
路。以製造IDF經國號戰機聞名的台中漢翔航空，是隸屬經濟部的國營
企業。漢翔的工會從1997年七月正式成立以來，就採行「自由入會」
，而且幾年來，全公司三千四百多名員工，入會率一直超過90﹪。一九
九六年，在漢翔公司還隸屬國防部、被稱為「航發中心」的時候，盧天麟
就帶頭組成了體制外的員工權益促進會，向立法院爭取員工優資退、以及
改制後的漢翔員工，能適用勞基法。多年的工運經驗，讓盧天麟體認到，
工會要獲得認同，靠的不是強制入會，而是要紮紮實實幫會員爭取福利和
權益。漢翔員工加入工會，事先必須經過嚴格審查，有不良記錄的很難過
關。然後，透過94位會員代表、一百八十四位小組長，把工會的動向傳
達給兩千七百多名會員。這樣的作法，也贏得工會會員的認同，每個月1
80元的會費，不少會員認為繳得值得。儘管自由入會的試驗成功了，不
過，要如何讓漢翔一方面成功地民營化，轉虧為盈；一方面又能顧到員工
的權益，工會這回面臨的挑戰，顯然更艱鉅。公視新聞蘇啟禎、張龔銘、
賴振元採訪報導。誂A首先來看，關係幾百萬勞工權益的"勞動三法
"修正案，這個會期，又準備送交立法院審議。這其中，勞委會打算把目
前工會法，強制入會的規定，改為自由入會，引發相當多的爭議，特別針
對工會問題，我們今天有兩則深入探討，第一則報導，我們帶您關心，自
由入會可不可行勞工加入工會，應該強制還是各憑自由？最近勞委會準備
修改「工會法」，把目前強制入會的規定，改為自由入會，引起勞工團體
不斷抗議，認為會削弱勞工集體談判的實力。（小過場，戰機飛起）其實
，國內早就有工會，走向「自由入會」的路。以製造IDF經國號戰機聞
名的台中漢翔航空，是隸屬經濟部的國營企業。漢翔的工會從1997年
七月正式成立以來，就採行「自由入會」，而且幾年來，全公司三千四百
多名員工，入會率一直超過90﹪。一九九六年，在漢翔公司還隸屬國防
部、被稱為「航發中心」的時候，盧天麟就帶頭組成了體制外的員工權益
促進會，向立法院爭取員工優資退、以及改制後的漢翔員工，能適用勞基
法。多年的工運經驗，讓盧天麟體認到，工會要獲得認同，靠的不是強制
入會，而是要紮紮實實幫會員爭取福利和權益。漢翔員工加入工會，事先
必須經過嚴格審查，有不良記錄的很難過關。然後，透過94位會員代表
、一百八十四位小組長，把工會的動向傳達給兩千七百多名會員。這樣的
作法，也贏得工會會員的認同，每個月180元的會費，不少會員認為繳
得值得。儘管自由入會的試驗成功了，不過，要如何讓漢翔一方面成功地
民營化，轉虧為盈；一方面又能顧到員工的權益，工會這回面臨的挑戰，
顯然更艱鉅。公視新聞蘇啟禎、張龔銘、賴振元採訪報導。誂A首先
來看，關係幾百萬勞工權益的"勞動三法"修正案，這個會期，又準備送
交立法院審議。這其中，勞委會打算把目前工會法，強制入會的規定，改
為自由入會，引發相當多的爭議，特別針對工會問題，我們今天有兩則深
入探討，第一則報導，我們帶您關心，自由入會可不可行勞工加入工會，
應該強制還是各憑自由？最近勞委會準備修改「工會法」，把目前強制入
會的規定，改為自由入會，引起勞工團體不斷抗議，認為會削弱勞工集體
談判的實力。（小過場，戰機飛起）其實，國內早就有工會，走向「自由
入會」的路。以製造IDF經國號戰機聞名的台中漢翔航空，是隸屬經濟
部的國營企業。漢翔的工會從1997年七月正式成立以來，就採行「自
由入會」，而且幾年來，全公司三千四百多名員工，入會率一直超過90
﹪。一九九六年，在漢翔公司還隸屬國防部、被稱為「航發中心」的時候
，盧天麟就帶頭組成了體制外的員工權益促進會，向立法院爭取員工優資
退、以及改制後的漢翔員工，能適用勞基法。多年的工運經驗，讓盧天麟
體認到，工會要獲得認同，靠的不是強制入會，而是要紮紮實實幫會員爭
取福利和權益。漢翔員工加入工會，事先必須經過嚴格審查，有不良記錄
的很難過關。然後，透過94位會員代表、一百八十四位小組長，把工會
的動向傳達給兩千七百多名會員。這樣的作法，也贏得工會會員的認同，
每個月180元的會費，不少會員認為繳得值得。儘管自由入會的試驗成
功了，不過，要如何讓漢翔一方面成功地民營化，轉虧為盈；一方面又能
顧到員工的權益，工會這回面臨的挑戰，顯然更艱鉅。公視新聞蘇啟禎、
張龔銘、賴振元採訪報導。誂A首先來看，關係幾百萬勞工權益的"
勞動三法"修正案，這個會期，又準備送交立法院審議。這其中，勞委會
打算把目前工會法，強制入會的規定，改為自由入會，引發相當多的爭議
，特別針對工會問題，我們今天有兩則深入探討，第一則報導，我們帶您
關心，自由入會可不可行勞工加入工會，應該強制還是各憑自由？最近勞
委會準備修改「工會法」，把目前強制入會的規定，改為自由入會，引起
勞工團體不斷抗議，認為會削弱勞工集體談判的實力。（小過場，戰機飛
起）其實，國內早就有工會，走向「自由入會」的路。以製造IDF經國
號戰機聞名的台中漢翔航空，是隸屬經濟部的國營企業。漢翔的工會從1
997年七月正式成立以來，就採行「自由入會」，而且幾年來，全公司
三千四百多名員工，入會率一直超過90﹪。一九九六年，在漢翔公司還
隸屬國防部、被稱為「航發中心」的時候，盧天麟就帶頭組成了體制外的
員工權益促進會，向立法院爭取員工優資退、以及改制後的漢翔員工，能
適用勞基法。多年的工運經驗，讓盧天麟體認到，工會要獲得認同，靠的
不是強制入會，而是要紮紮實實幫會員爭取福利和權益。漢翔員工加入工
會，事先必須經過嚴格審查，有不良記錄的很難過關。然後，透過94位
會員代表、一百八十四位小組長，把工會的動向傳達給兩千七百多名會員
。這樣的作法，也贏得工會會員的認同，每個月180元的會費，不少會
員認為繳得值得。儘管自由入會的試驗成功了，不過，要如何讓漢翔一方
面成功地民營化，轉虧為盈；一方面又能顧到員工的權益，工會這回面臨
的挑戰，顯然更艱鉅。公視新聞蘇啟禎、張龔銘、賴振元採訪報導。誂
A首先來看，關係幾百萬勞工權益的"勞動三法"修正案，這個會期，
又準備送交立法院審議。這其中，勞委會打算把目前工會法，強制入會的
規定，改為自由入會，引發相當多的爭議，特別針對工會問題，我們今天
有兩則深入探討，第一則報導，我們帶您關心，自由入會可不可行勞工加
入工會，應該強制還是各憑自由？最近勞委會準備修改「工會法」，把目
前強制入會的規定，改為自由入會，引起勞工團體不斷抗議，認為會削弱
勞工集體談判的實力。（小過場，戰機飛起）其實，國內早就有工會，走
向「自由入會」的路。以製造IDF經國號戰機聞名的台中漢翔航空，是
隸屬經濟部的國營企業。漢翔的工會從1997年七月正式成立以來，就
採行「自由入會」，而且幾年來，全公司三千四百多名員工，入會率一直
超過90﹪。一九九六年，在漢翔公司還隸屬國防部、被稱為「航發中心
」的時候，盧天麟就帶頭組成了體制外的員工權益促進會，向立法院爭取
員工優資退、以及改制後的漢翔員工，能適用勞基法。多年的工運經驗，
讓盧天麟體認到，工會要獲得認同，靠的不是強制入會，而是要紮紮實實
幫會員爭取福利和權益。漢翔員工加入工會，事先必須經過嚴格審查，有
不良記錄的很難過關。然後，透過94位會員代表、一百八十四位小組長
，把工會的動向傳達給兩千七百多名會員。這樣的作法，也贏得工會會員
的認同，每個月180元的會費，不少會員認為繳得值得。儘管自由入會
的試驗成功了，不過，要如何讓漢翔一方面成功地民營化，轉虧為盈；一
方面又能顧到員工的權益，工會這回面臨的挑戰，顯然更艱鉅。公視新聞
蘇啟禎、張龔銘、賴振元採訪報導。誂A首先來看，關係幾百萬勞工
權益的"勞動三法"修正案，這個會期，又準備送交立法院審議。這其中
，勞委會打算把目前工會法，強制入會的規定，改為自由入會，引發相當
多的爭議，特別針對工會問題，我們今天有兩則深入探討，第一則報導，
我們帶您關心，自由入會可不可行勞工加入工會，應該強制還是各憑自由
？最近勞委會準備修改「工會法」，把目前強制入會的規定，改為自由入
會，引起勞工團體不斷抗議，認為會削弱勞工集體談判的實力。（小過場
，戰機飛起）其實，國內早就有工會，走向「自由入會」的路。以製造I
DF經國號戰機聞名的台中漢翔航空，是隸屬經濟部的國營企業。漢翔的
工會從1997年七月正式成立以來，就採行「自由入會」，而且幾年來
，全公司三千四百多名員工，入會率一直超過90﹪。一九九六年，在漢
翔公司還隸屬國防部、被稱為「航發中心」的時候，盧天麟就帶頭組成了
體制外的員工權益促進會，向立法院爭取員工優資退、以及改制後的漢翔
員工，能適用勞基法。多年的工運經驗，讓盧天麟體認到，工會要獲得認
同，靠的不是強制入會，而是要紮紮實實幫會員爭取福利和權益。漢翔員
工加入工會，事先必須經過嚴格審查，有不良記錄的很難過關。然後，透
過94位會員代表、一百八十四位小組長，把工會的動向傳達給兩千七百
多名會員。這樣的作法，也贏得工會會員的認同，每個月180元的會費
，不少會員認為繳得值得。儘管自由入會的試驗成功了，不過，要如何讓
漢翔一方面成功地民營化，轉虧為盈；一方面又能顧到員工的權益，工會
這回面臨的挑戰，顯然更艱鉅。公視新聞蘇啟禎、張龔銘、賴振元採訪報
導。誂A首先來看，關係幾百萬勞工權益的"勞動三法"修正案，這
個會期，又準備送交立法院審議。這其中，勞委會打算把目前工會法，強
制入會的規定，改為自由入會，引發相當多的爭議，特別針對工會問題，
我們今天有兩則深入探討，第一則報導，我們帶您關心，自由入會可不可
行勞工加入工會，應該強制還是各憑自由？最近勞委會準備修改「工會法
」，把目前強制入會的規定，改為自由入會，引起勞工團體不斷抗議，認
為會削弱勞工集體談判的實力。（小過場，戰機飛起）其實，國內早就有
工會，走向「自由入會」的路。以製造IDF經國號戰機聞名的台中漢翔
航空，是隸屬經濟部的國營企業。漢翔的工會從1997年七月正式成立
以來，就採行「自由入會」，而且幾年來，全公司三千四百多名員工，入
會率一直超過90﹪。一九九六年，在漢翔公司還隸屬國防部、被稱為「
航發中心」的時候，盧天麟就帶頭組成了體制外的員工權益促進會，向立
法院爭取員工優資退、以及改制後的漢翔員工，能適用勞基法。多年的工
運經驗，讓盧天麟體認到，工會要獲得認同，靠的不是強制入會，而是要
紮紮實實幫會員爭取福利和權益。漢翔員工加入工會，事先必須經過嚴格
審查，有不良記錄的很難過關。然後，透過94位會員代表、一百八十四
位小組長，把工會的動向傳達給兩千七百多名會員。這樣的作法，也贏得
工會會員的認同，每個月180元的會費，不少會員認為繳得值得。儘管
自由入會的試驗成功了，不過，要如何讓漢翔一方面成功地民營化，轉虧
為盈；一方面又能顧到員工的權益，工會這回面臨的挑戰，顯然更艱鉅。
公視新聞蘇啟禎、張龔銘、賴振元採訪報導。誂A首先來看，關係幾
百萬勞工權益的"勞動三法"修正案，這個會期，又準備送交立法院審議
。這其中，勞委會打算把目前工會法，強制入會的規定，改為自由入會，
引發相當多的爭議，特別針對工會問題，我們今天有兩則深入探討，第一
則報導，我們帶您關心，自由入會可不可行勞工加入工會，應該強制還是
各憑自由？最近勞委會準備修改「工會法」，把目前強制入會的規定，改
為自由入會，引起勞工團體不斷抗議，認為會削弱勞工集體談判的實力。
（小過場，戰機飛起）其實，國內早就有工會，走向「自由入會」的路。
以製造IDF經國號戰機聞名的台中漢翔航空，是隸屬經濟部的國營企業
。漢翔的工會從1997年七月正式成立以來，就採行「自由入會」，而
且幾年來，全公司三千四百多名員工，入會率一直超過90﹪。一九九六
年，在漢翔公司還隸屬國防部、被稱為「航發中心」的時候，盧天麟就帶
頭組成了體制外的員工權益促進會，向立法院爭取員工優資退、以及改制
後的漢翔員工，能適用勞基法。多年的工運經驗，讓盧天麟體認到，工會
要獲得認同，靠的不是強制入會，而是要紮紮實實幫會員爭取福利和權益
。漢翔員工加入工會，事先必須經過嚴格審查，有不良記錄的很難過關。
然後，透過94位會員代表、一百八十四位小組長，把工會的動向傳達給
兩千七百多名會員。這樣的作法，也贏得工會會員的認同，每個月180
元的會費，不少會員認為繳得值得。儘管自由入會的試驗成功了，不過，
要如何讓漢翔一方面成功地民營化，轉虧為盈；一方面又能顧到員工的權
益，工會這回面臨的挑戰，顯然更艱鉅。公視新聞蘇啟禎、張龔銘、賴振
元採訪報導。誂A
