沒有政府的交通船，蘭嶼人只能坐，貴上一倍的私人交通船，所以非常
希望，東方輪趕快航行。
講到行的便利，繼續帶您關心，一向有自行車王國美名的台灣，最近幾
年，研發創新的能力不斷提升。
事實上，這個產業的設計申請專利，目前僅次於資訊業，今天在台北有
一場國際自行車展，現場就展示了各種先進的腳踏車，我們一起來看
這台腳踏車的價錢超過二十萬台幣，它的材質是碳纖維，重量只有六
今天開始在台北舉行的自行車展，可以看到各式各樣奇形怪狀的腳踏車
，其中電動自行車也是展覽重點。
台灣素來有自行車王國的稱號，一年一度的自行車展，吸引世界各地的
採購人前來參觀。
台灣的自行車是以代工起家，這幾年開始發展自有品牌，不過隨著工資
越來越貴，許多廠商都把生產線轉移到中國大陸。
所以去年從台灣出口的自行車只有479萬台，比前年少了三分之一。
自行車面臨的困境，就像其他的傳統產業一樣，不過值得慶幸的，是有
許多人投入高階自行車的研發工作。
像這個學生，將滑板車的概念運用到腳踏車上，得到自行車設計的金牌
獎。
除了以國際競賽激盪創意之外，各個自行車廠都投入大量的人力做研發
，所以去年除了資訊業之外，自行車是國內申請最多專利的產品。
經濟部認為，低階生產線外移是不可抗拒的趨勢，但是高價位自行車的
設計、研發、及生產、行銷都可以留在台灣，建立國際分工體系，這
樣才能保住自行車王國的美名。
林珍汝　陳柏諭濬K誂?
