以色列和巴勒斯坦雙方政府各自表態，為和平讓步，但也有不少反對聲浪
。巴勒斯坦激進團體就表示，不願意停止攻擊，而以色列屯墾區的居民，
也不滿歸還屯墾區的決定。中東三方峰會結束，會場氣氛樂觀，但各自陣
營仍有不同聲音。巴勒斯坦領袖阿拉法特星期四認為，以色列總理夏隆宣
佈拆除小部分屯墾區，讓步根本不夠具體，而阿拉法特的支持者，也在加
薩走廊示威遊行，抗議阿拉法特被排除在峰會之外。至於巴勒斯坦總理阿
巴斯在峰會上強調，暴力抗爭必須結束，巴勒斯坦安全官員認為並不樂觀
。巴勒斯坦安全官員達蘭巴勒斯坦激進組織哈瑪斯與伊斯蘭聖戰組織更堅
稱，在以色列所強佔領土獲得解放之前，絕不會放下武器。以色列國內同
樣對峰會決定有意見。數千名右派以色列民眾與議員，在夏隆宣佈支持巴
勒斯坦建國、拆除非法猶太屯墾區等意見後，齊聚耶路撒冷表達不滿。阿
拉伯恐怖受難者組織代表抗議群眾強調，夏隆的做法，等於是侮辱死於巴
勒斯坦自殺攻擊的受害者。他們表示絕不會從屯墾區撤離，如果當局使用
強制手段，他們將使用武力反抗到底。在峰會後，以色列總理夏隆已經加
強自身安全保護，以防偏激人士攻擊。以色列和巴勒斯坦雙方政府各自表
態，為和平讓步，但也有不少反對聲浪。巴勒斯坦激進團體就表示，不願
意停止攻擊，而以色列屯墾區的居民，也不滿歸還屯墾區的決定。中東三
方峰會結束，會場氣氛樂觀，但各自陣營仍有不同聲音。巴勒斯坦領袖阿
拉法特星期四認為，以色列總理夏隆宣佈拆除小部分屯墾區，讓步根本不
夠具體，而阿拉法特的支持者，也在加薩走廊示威遊行，抗議阿拉法特被
排除在峰會之外。至於巴勒斯坦總理阿巴斯在峰會上強調，暴力抗爭必須
結束，巴勒斯坦安全官員認為並不樂觀。巴勒斯坦安全官員達蘭巴勒斯坦
激進組織哈瑪斯與伊斯蘭聖戰組織更堅稱，在以色列所強佔領土獲得解放
之前，絕不會放下武器。以色列國內同樣對峰會決定有意見。數千名右派
以色列民眾與議員，在夏隆宣佈支持巴勒斯坦建國、拆除非法猶太屯墾區
等意見後，齊聚耶路撒冷表達不滿。阿拉伯恐怖受難者組織代表抗議群眾
強調，夏隆的做法，等於是侮辱死於巴勒斯坦自殺攻擊的受害者。他們表
示絕不會從屯墾區撤離，如果當局使用強制手段，他們將使用武力反抗到
底。在峰會後，以色列總理夏隆已經加強自身安全保護，以防偏激人士攻
擊。以色列和巴勒斯坦雙方政府各自表態，為和平讓步，但也有不少反對
聲浪。巴勒斯坦激進團體就表示，不願意停止攻擊，而以色列屯墾區的居
民，也不滿歸還屯墾區的決定。中東三方峰會結束，會場氣氛樂觀，但各
自陣營仍有不同聲音。巴勒斯坦領袖阿拉法特星期四認為，以色列總理夏
隆宣佈拆除小部分屯墾區，讓步根本不夠具體，而阿拉法特的支持者，也
在加薩走廊示威遊行，抗議阿拉法特被排除在峰會之外。至於巴勒斯坦總
理阿巴斯在峰會上強調，暴力抗爭必須結束，巴勒斯坦安全官員認為並不
樂觀。巴勒斯坦安全官員達蘭巴勒斯坦激進組織哈瑪斯與伊斯蘭聖戰組織
更堅稱，在以色列所強佔領土獲得解放之前，絕不會放下武器。以色列國
內同樣對峰會決定有意見。數千名右派以色列民眾與議員，在夏隆宣佈支
持巴勒斯坦建國、拆除非法猶太屯墾區等意見後，齊聚耶路撒冷表達不滿
。阿拉伯恐怖受難者組織代表抗議群眾強調，夏隆的做法，等於是侮辱死
於巴勒斯坦自殺攻擊的受害者。他們表示絕不會從屯墾區撤離，如果當局
使用強制手段，他們將使用武力反抗到底。在峰會後，以色列總理夏隆已
經加強自身安全保護，以防偏激人士攻擊。以色列和巴勒斯坦雙方政府各
自表態，為和平讓步，但也有不少反對聲浪。巴勒斯坦激進團體就表示，
不願意停止攻擊，而以色列屯墾區的居民，也不滿歸還屯墾區的決定。中
東三方峰會結束，會場氣氛樂觀，但各自陣營仍有不同聲音。巴勒斯坦領
袖阿拉法特星期四認為，以色列總理夏隆宣佈拆除小部分屯墾區，讓步根
本不夠具體，而阿拉法特的支持者，也在加薩走廊示威遊行，抗議阿拉法
特被排除在峰會之外。至於巴勒斯坦總理阿巴斯在峰會上強調，暴力抗爭
必須結束，巴勒斯坦安全官員認為並不樂觀。巴勒斯坦安全官員達蘭巴勒
斯坦激進組織哈瑪斯與伊斯蘭聖戰組織更堅稱，在以色列所強佔領土獲得
解放之前，絕不會放下武器。以色列國內同樣對峰會決定有意見。數千名
右派以色列民眾與議員，在夏隆宣佈支持巴勒斯坦建國、拆除非法猶太屯
墾區等意見後，齊聚耶路撒冷表達不滿。阿拉伯恐怖受難者組織代表抗議
群眾強調，夏隆的做法，等於是侮辱死於巴勒斯坦自殺攻擊的受害者。他
們表示絕不會從屯墾區撤離，如果當局使用強制手段，他們將使用武力反
抗到底。在峰會後，以色列總理夏隆已經加強自身安全保護，以防偏激人
士攻擊。以色列和巴勒斯坦雙方政府各自表態，為和平讓步，但也有不少
反對聲浪。巴勒斯坦激進團體就表示，不願意停止攻擊，而以色列屯墾區
的居民，也不滿歸還屯墾區的決定。中東三方峰會結束，會場氣氛樂觀，
但各自陣營仍有不同聲音。巴勒斯坦領袖阿拉法特星期四認為，以色列總
理夏隆宣佈拆除小部分屯墾區，讓步根本不夠具體，而阿拉法特的支持者
，也在加薩走廊示威遊行，抗議阿拉法特被排除在峰會之外。至於巴勒斯
坦總理阿巴斯在峰會上強調，暴力抗爭必須結束，巴勒斯坦安全官員認為
並不樂觀。巴勒斯坦安全官員達蘭巴勒斯坦激進組織哈瑪斯與伊斯蘭聖戰
組織更堅稱，在以色列所強佔領土獲得解放之前，絕不會放下武器。以色
列國內同樣對峰會決定有意見。數千名右派以色列民眾與議員，在夏隆宣
佈支持巴勒斯坦建國、拆除非法猶太屯墾區等意見後，齊聚耶路撒冷表達
不滿。阿拉伯恐怖受難者組織代表抗議群眾強調，夏隆的做法，等於是侮
辱死於巴勒斯坦自殺攻擊的受害者。他們表示絕不會從屯墾區撤離，如果
當局使用強制手段，他們將使用武力反抗到底。在峰會後，以色列總理夏
隆已經加強自身安全保護，以防偏激人士攻擊。以色列和巴勒斯坦雙方政
府各自表態，為和平讓步，但也有不少反對聲浪。巴勒斯坦激進團體就表
示，不願意停止攻擊，而以色列屯墾區的居民，也不滿歸還屯墾區的決定
。中東三方峰會結束，會場氣氛樂觀，但各自陣營仍有不同聲音。巴勒斯
坦領袖阿拉法特星期四認為，以色列總理夏隆宣佈拆除小部分屯墾區，讓
步根本不夠具體，而阿拉法特的支持者，也在加薩走廊示威遊行，抗議阿
拉法特被排除在峰會之外。至於巴勒斯坦總理阿巴斯在峰會上強調，暴力
抗爭必須結束，巴勒斯坦安全官員認為並不樂觀。巴勒斯坦安全官員達蘭
巴勒斯坦激進組織哈瑪斯與伊斯蘭聖戰組織更堅稱，在以色列所強佔領土
獲得解放之前，絕不會放下武器。以色列國內同樣對峰會決定有意見。數
千名右派以色列民眾與議員，在夏隆宣佈支持巴勒斯坦建國、拆除非法猶
太屯墾區等意見後，齊聚耶路撒冷表達不滿。阿拉伯恐怖受難者組織代表
抗議群眾強調，夏隆的做法，等於是侮辱死於巴勒斯坦自殺攻擊的受害者
。他們表示絕不會從屯墾區撤離，如果當局使用強制手段，他們將使用武
力反抗到底。在峰會後，以色列總理夏隆已經加強自身安全保護，以防偏
激人士攻擊。以色列和巴勒斯坦雙方政府各自表態，為和平讓步，但也有
不少反對聲浪。巴勒斯坦激進團體就表示，不願意停止攻擊，而以色列屯
墾區的居民，也不滿歸還屯墾區的決定。中東三方峰會結束，會場氣氛樂
觀，但各自陣營仍有不同聲音。巴勒斯坦領袖阿拉法特星期四認為，以色
列總理夏隆宣佈拆除小部分屯墾區，讓步根本不夠具體，而阿拉法特的支
持者，也在加薩走廊示威遊行，抗議阿拉法特被排除在峰會之外。至於巴
勒斯坦總理阿巴斯在峰會上強調，暴力抗爭必須結束，巴勒斯坦安全官員
認為並不樂觀。巴勒斯坦安全官員達蘭巴勒斯坦激進組織哈瑪斯與伊斯蘭
聖戰組織更堅稱，在以色列所強佔領土獲得解放之前，絕不會放下武器。
以色列國內同樣對峰會決定有意見。數千名右派以色列民眾與議員，在夏
隆宣佈支持巴勒斯坦建國、拆除非法猶太屯墾區等意見後，齊聚耶路撒冷
表達不滿。阿拉伯恐怖受難者組織代表抗議群眾強調，夏隆的做法，等於
是侮辱死於巴勒斯坦自殺攻擊的受害者。他們表示絕不會從屯墾區撤離，
如果當局使用強制手段，他們將使用武力反抗到底。在峰會後，以色列總
理夏隆已經加強自身安全保護，以防偏激人士攻擊。以色列和巴勒斯坦雙
方政府各自表態，為和平讓步，但也有不少反對聲浪。巴勒斯坦激進團體
就表示，不願意停止攻擊，而以色列屯墾區的居民，也不滿歸還屯墾區的
決定。中東三方峰會結束，會場氣氛樂觀，但各自陣營仍有不同聲音。巴
勒斯坦領袖阿拉法特星期四認為，以色列總理夏隆宣佈拆除小部分屯墾區
，讓步根本不夠具體，而阿拉法特的支持者，也在加薩走廊示威遊行，抗
議阿拉法特被排除在峰會之外。至於巴勒斯坦總理阿巴斯在峰會上強調，
暴力抗爭必須結束，巴勒斯坦安全官員認為並不樂觀。巴勒斯坦安全官員
達蘭巴勒斯坦激進組織哈瑪斯與伊斯蘭聖戰組織更堅稱，在以色列所強佔
領土獲得解放之前，絕不會放下武器。以色列國內同樣對峰會決定有意見
。數千名右派以色列民眾與議員，在夏隆宣佈支持巴勒斯坦建國、拆除非
法猶太屯墾區等意見後，齊聚耶路撒冷表達不滿。阿拉伯恐怖受難者組織
代表抗議群眾強調，夏隆的做法，等於是侮辱死於巴勒斯坦自殺攻擊的受
害者。他們表示絕不會從屯墾區撤離，如果當局使用強制手段，他們將使
用武力反抗到底。在峰會後，以色列總理夏隆已經加強自身安全保護，以
防偏激人士攻擊。以色列和巴勒斯坦雙方政府各自表態，為和平讓步，但
也有不少反對聲浪。巴勒斯坦激進團體就表示，不願意停止攻擊，而以色
列屯墾區的居民，也不滿歸還屯墾區的決定。中東三方峰會結束，會場氣
氛樂觀，但各自陣營仍有不同聲音。巴勒斯坦領袖阿拉法特星期四認為，
以色列總理夏隆宣佈拆除小部分屯墾區，讓步根本不夠具體，而阿拉法特
的支持者，也在加薩走廊示威遊行，抗議阿拉法特被排除在峰會之外。至
於巴勒斯坦總理阿巴斯在峰會上強調，暴力抗爭必須結束，巴勒斯坦安全
官員認為並不樂觀。巴勒斯坦安全官員達蘭巴勒斯坦激進組織哈瑪斯與伊
斯蘭聖戰組織更堅稱，在以色列所強佔領土獲得解放之前，絕不會放下武
器。以色列國內同樣對峰會決定有意見。數千名右派以色列民眾與議員，
在夏隆宣佈支持巴勒斯坦建國、拆除非法猶太屯墾區等意見後，齊聚耶路
撒冷表達不滿。阿拉伯恐怖受難者組織代表抗議群眾強調，夏隆的做法，
等於是侮辱死於巴勒斯坦自殺攻擊的受害者。他們表示絕不會從屯墾區撤
離，如果當局使用強制手段，他們將使用武力反抗到底。在峰會後，以色
列總理夏隆已經加強自身安全保護，以防偏激人士攻擊。以色列和巴勒斯
坦雙方政府各自表態，為和平讓步，但也有不少反對聲浪。巴勒斯坦激進
團體就表示，不願意停止攻擊，而以色列屯墾區的居民，也不滿歸還屯墾
區的決定。中東三方峰會結束，會場氣氛樂觀，但各自陣營仍有不同聲音
。巴勒斯坦領袖阿拉法特星期四認為，以色列總理夏隆宣佈拆除小部分屯
墾區，讓步根本不夠具體，而阿拉法特的支持者，也在加薩走廊示威遊行
，抗議阿拉法特被排除在峰會之外。至於巴勒斯坦總理阿巴斯在峰會上強
調，暴力抗爭必須結束，巴勒斯坦安全官員認為並不樂觀。巴勒斯坦安全
官員達蘭巴勒斯坦激進組織哈瑪斯與伊斯蘭聖戰組織更堅稱，在以色列所
強佔領土獲得解放之前，絕不會放下武器。以色列國內同樣對峰會決定有
意見。數千名右派以色列民眾與議員，在夏隆宣佈支持巴勒斯坦建國、拆
除非法猶太屯墾區等意見後，齊聚耶路撒冷表達不滿。阿拉伯恐怖受難者
組織代表抗議群眾強調，夏隆的做法，等於是侮辱死於巴勒斯坦自殺攻擊
的受害者。他們表示絕不會從屯墾區撤離，如果當局使用強制手段，他們
將使用武力反抗到底。在峰會後，以色列總理夏隆已經加強自身安全保護
，以防偏激人士攻擊。以色列和巴勒斯坦雙方政府各自表態，為和平讓步
，但也有不少反對聲浪。巴勒斯坦激進團體就表示，不願意停止攻擊，而
以色列屯墾區的居民，也不滿歸還屯墾區的決定。中東三方峰會結束，會
場氣氛樂觀，但各自陣營仍有不同聲音。巴勒斯坦領袖阿拉法特星期四認
為，以色列總理夏隆宣佈拆除小部分屯墾區，讓步根本不夠具體，而阿拉
法特的支持者，也在加薩走廊示威遊行，抗議阿拉法特被排除在峰會之外
。至於巴勒斯坦總理阿巴斯在峰會上強調，暴力抗爭必須結束，巴勒斯坦
安全官員認為並不樂觀。巴勒斯坦安全官員達蘭巴勒斯坦激進組織哈瑪斯
與伊斯蘭聖戰組織更堅稱，在以色列所強佔領土獲得解放之前，絕不會放
下武器。以色列國內同樣對峰會決定有意見。數千名右派以色列民眾與議
員，在夏隆宣佈支持巴勒斯坦建國、拆除非法猶太屯墾區等意見後，齊聚
耶路撒冷表達不滿。阿拉伯恐怖受難者組織代表抗議群眾強調，夏隆的做
法，等於是侮辱死於巴勒斯坦自殺攻擊的受害者。他們表示絕不會從屯墾
區撤離，如果當局使用強制手段，他們將使用武力反抗到底。在峰會後，
以色列總理夏隆已經加強自身安全保護，以防偏激人士攻擊。
