為您深入探討台灣工會問題之後，我們把鏡頭轉到屏東，一起前往，有赤
腳足球隊之稱的，屏東縣牡林國小，十年來在學校足球教練的帶領下，帶
動了學生喜歡踢足球的風氣，也培養了不少優秀的球員，不過，長期以來
，學生在畢業後，所面臨的，球技斷層和家庭因素的困境，卻一直沒有辦
法解決今年，在全國少年足球錦標賽，獨占鰲頭的曾志偉，是南台灣牡林
國小四年級的學生。牡林國小十年來，在楊教練以，讓小朋友快樂踢足球
的訓練方式下，每一次的球賽，都抱著大獎回來。sbout足球是牡林
國小的學生最喜愛的活動，即使是短短的下課時間，小朋友也不放過踢球
的機會。但是，十年來學校所栽培的球員，卻都面臨畢業後球技斷層的困
境，除了是因為附近中學沒有足球隊之外，家庭因素也是一大主因。。曾
志偉，儘管被多位教練，看準是未來的足球明星，但是，也很可能會因為
家庭因素，而無法完成他的夢想。不論，是從教育體制或家庭教育考量，
是否都能為這些小小選手，不只快樂的踢足球，也能幫助他們達成踢足球
的夢想。公視新聞阿路一/嘎歷採訪報導。誂藩誂濬K誂?為您深入
探討台灣工會問題之後，我們把鏡頭轉到屏東，一起前往，有赤腳足球隊
之稱的，屏東縣牡林國小，十年來在學校足球教練的帶領下，帶動了學生
喜歡踢足球的風氣，也培養了不少優秀的球員，不過，長期以來，學生在
畢業後，所面臨的，球技斷層和家庭因素的困境，卻一直沒有辦法解決今
年，在全國少年足球錦標賽，獨占鰲頭的曾志偉，是南台灣牡林國小四年
級的學生。牡林國小十年來，在楊教練以，讓小朋友快樂踢足球的訓練方
式下，每一次的球賽，都抱著大獎回來。sbout足球是牡林國小的學
生最喜愛的活動，即使是短短的下課時間，小朋友也不放過踢球的機會。
但是，十年來學校所栽培的球員，卻都面臨畢業後球技斷層的困境，除了
是因為附近中學沒有足球隊之外，家庭因素也是一大主因。。曾志偉，儘
管被多位教練，看準是未來的足球明星，但是，也很可能會因為家庭因素
，而無法完成他的夢想。不論，是從教育體制或家庭教育考量，是否都能
為這些小小選手，不只快樂的踢足球，也能幫助他們達成踢足球的夢想。
公視新聞阿路一/嘎歷採訪報導。誂藩誂濬K誂?為您深入探討台灣
工會問題之後，我們把鏡頭轉到屏東，一起前往，有赤腳足球隊之稱的，
屏東縣牡林國小，十年來在學校足球教練的帶領下，帶動了學生喜歡踢足
球的風氣，也培養了不少優秀的球員，不過，長期以來，學生在畢業後，
所面臨的，球技斷層和家庭因素的困境，卻一直沒有辦法解決今年，在全
國少年足球錦標賽，獨占鰲頭的曾志偉，是南台灣牡林國小四年級的學生
。牡林國小十年來，在楊教練以，讓小朋友快樂踢足球的訓練方式下，每
一次的球賽，都抱著大獎回來。sbout足球是牡林國小的學生最喜愛
的活動，即使是短短的下課時間，小朋友也不放過踢球的機會。但是，十
年來學校所栽培的球員，卻都面臨畢業後球技斷層的困境，除了是因為附
近中學沒有足球隊之外，家庭因素也是一大主因。。曾志偉，儘管被多位
教練，看準是未來的足球明星，但是，也很可能會因為家庭因素，而無法
完成他的夢想。不論，是從教育體制或家庭教育考量，是否都能為這些小
小選手，不只快樂的踢足球，也能幫助他們達成踢足球的夢想。公視新聞
阿路一/嘎歷採訪報導。誂藩誂濬K誂?為您深入探討台灣工會問題
之後，我們把鏡頭轉到屏東，一起前往，有赤腳足球隊之稱的，屏東縣牡
林國小，十年來在學校足球教練的帶領下，帶動了學生喜歡踢足球的風氣
，也培養了不少優秀的球員，不過，長期以來，學生在畢業後，所面臨的
，球技斷層和家庭因素的困境，卻一直沒有辦法解決今年，在全國少年足
球錦標賽，獨占鰲頭的曾志偉，是南台灣牡林國小四年級的學生。牡林國
小十年來，在楊教練以，讓小朋友快樂踢足球的訓練方式下，每一次的球
賽，都抱著大獎回來。sbout足球是牡林國小的學生最喜愛的活動，
即使是短短的下課時間，小朋友也不放過踢球的機會。但是，十年來學校
所栽培的球員，卻都面臨畢業後球技斷層的困境，除了是因為附近中學沒
有足球隊之外，家庭因素也是一大主因。。曾志偉，儘管被多位教練，看
準是未來的足球明星，但是，也很可能會因為家庭因素，而無法完成他的
夢想。不論，是從教育體制或家庭教育考量，是否都能為這些小小選手，
不只快樂的踢足球，也能幫助他們達成踢足球的夢想。公視新聞阿路一/
嘎歷採訪報導。誂藩誂濬K誂?為您深入探討台灣工會問題之後，我
們把鏡頭轉到屏東，一起前往，有赤腳足球隊之稱的，屏東縣牡林國小，
十年來在學校足球教練的帶領下，帶動了學生喜歡踢足球的風氣，也培養
了不少優秀的球員，不過，長期以來，學生在畢業後，所面臨的，球技斷
層和家庭因素的困境，卻一直沒有辦法解決今年，在全國少年足球錦標賽
，獨占鰲頭的曾志偉，是南台灣牡林國小四年級的學生。牡林國小十年來
，在楊教練以，讓小朋友快樂踢足球的訓練方式下，每一次的球賽，都抱
著大獎回來。sbout足球是牡林國小的學生最喜愛的活動，即使是短
短的下課時間，小朋友也不放過踢球的機會。但是，十年來學校所栽培的
球員，卻都面臨畢業後球技斷層的困境，除了是因為附近中學沒有足球隊
之外，家庭因素也是一大主因。。曾志偉，儘管被多位教練，看準是未來
的足球明星，但是，也很可能會因為家庭因素，而無法完成他的夢想。不
論，是從教育體制或家庭教育考量，是否都能為這些小小選手，不只快樂
的踢足球，也能幫助他們達成踢足球的夢想。公視新聞阿路一/嘎歷採訪
報導。誂藩誂濬K誂?為您深入探討台灣工會問題之後，我們把鏡頭
轉到屏東，一起前往，有赤腳足球隊之稱的，屏東縣牡林國小，十年來在
學校足球教練的帶領下，帶動了學生喜歡踢足球的風氣，也培養了不少優
秀的球員，不過，長期以來，學生在畢業後，所面臨的，球技斷層和家庭
因素的困境，卻一直沒有辦法解決今年，在全國少年足球錦標賽，獨占鰲
頭的曾志偉，是南台灣牡林國小四年級的學生。牡林國小十年來，在楊教
練以，讓小朋友快樂踢足球的訓練方式下，每一次的球賽，都抱著大獎回
來。sbout足球是牡林國小的學生最喜愛的活動，即使是短短的下課
時間，小朋友也不放過踢球的機會。但是，十年來學校所栽培的球員，卻
都面臨畢業後球技斷層的困境，除了是因為附近中學沒有足球隊之外，家
庭因素也是一大主因。。曾志偉，儘管被多位教練，看準是未來的足球明
星，但是，也很可能會因為家庭因素，而無法完成他的夢想。不論，是從
教育體制或家庭教育考量，是否都能為這些小小選手，不只快樂的踢足球
，也能幫助他們達成踢足球的夢想。公視新聞阿路一/嘎歷採訪報導。誂
藩誂濬K誂?為您深入探討台灣工會問題之後，我們把鏡頭轉到屏東
，一起前往，有赤腳足球隊之稱的，屏東縣牡林國小，十年來在學校足球
教練的帶領下，帶動了學生喜歡踢足球的風氣，也培養了不少優秀的球員
，不過，長期以來，學生在畢業後，所面臨的，球技斷層和家庭因素的困
境，卻一直沒有辦法解決今年，在全國少年足球錦標賽，獨占鰲頭的曾志
偉，是南台灣牡林國小四年級的學生。牡林國小十年來，在楊教練以，讓
小朋友快樂踢足球的訓練方式下，每一次的球賽，都抱著大獎回來。sb
out足球是牡林國小的學生最喜愛的活動，即使是短短的下課時間，小
朋友也不放過踢球的機會。但是，十年來學校所栽培的球員，卻都面臨畢
業後球技斷層的困境，除了是因為附近中學沒有足球隊之外，家庭因素也
是一大主因。。曾志偉，儘管被多位教練，看準是未來的足球明星，但是
，也很可能會因為家庭因素，而無法完成他的夢想。不論，是從教育體制
或家庭教育考量，是否都能為這些小小選手，不只快樂的踢足球，也能幫
助他們達成踢足球的夢想。公視新聞阿路一/嘎歷採訪報導。誂藩誂濬
K誂?為您深入探討台灣工會問題之後，我們把鏡頭轉到屏東，一起前
往，有赤腳足球隊之稱的，屏東縣牡林國小，十年來在學校足球教練的帶
領下，帶動了學生喜歡踢足球的風氣，也培養了不少優秀的球員，不過，
長期以來，學生在畢業後，所面臨的，球技斷層和家庭因素的困境，卻一
直沒有辦法解決今年，在全國少年足球錦標賽，獨占鰲頭的曾志偉，是南
台灣牡林國小四年級的學生。牡林國小十年來，在楊教練以，讓小朋友快
樂踢足球的訓練方式下，每一次的球賽，都抱著大獎回來。sbout足
球是牡林國小的學生最喜愛的活動，即使是短短的下課時間，小朋友也不
放過踢球的機會。但是，十年來學校所栽培的球員，卻都面臨畢業後球技
斷層的困境，除了是因為附近中學沒有足球隊之外，家庭因素也是一大主
因。。曾志偉，儘管被多位教練，看準是未來的足球明星，但是，也很可
能會因為家庭因素，而無法完成他的夢想。不論，是從教育體制或家庭教
育考量，是否都能為這些小小選手，不只快樂的踢足球，也能幫助他們達
成踢足球的夢想。公視新聞阿路一/嘎歷採訪報導。誂藩誂濬K誂?
為您深入探討台灣工會問題之後，我們把鏡頭轉到屏東，一起前往，有赤
腳足球隊之稱的，屏東縣牡林國小，十年來在學校足球教練的帶領下，帶
動了學生喜歡踢足球的風氣，也培養了不少優秀的球員，不過，長期以來
，學生在畢業後，所面臨的，球技斷層和家庭因素的困境，卻一直沒有辦
法解決今年，在全國少年足球錦標賽，獨占鰲頭的曾志偉，是南台灣牡林
國小四年級的學生。牡林國小十年來，在楊教練以，讓小朋友快樂踢足球
的訓練方式下，每一次的球賽，都抱著大獎回來。sbout足球是牡林
國小的學生最喜愛的活動，即使是短短的下課時間，小朋友也不放過踢球
的機會。但是，十年來學校所栽培的球員，卻都面臨畢業後球技斷層的困
境，除了是因為附近中學沒有足球隊之外，家庭因素也是一大主因。。曾
志偉，儘管被多位教練，看準是未來的足球明星，但是，也很可能會因為
家庭因素，而無法完成他的夢想。不論，是從教育體制或家庭教育考量，
是否都能為這些小小選手，不只快樂的踢足球，也能幫助他們達成踢足球
的夢想。公視新聞阿路一/嘎歷採訪報導。誂藩誂濬K誂?
