沒有政府的交通船，蘭嶼人只能坐，貴上一倍的私人交通船，所以非常希
望，東方輪趕快航行。講到行的便利，繼續帶您關心，一向有自行車王國
美名的台灣，最近幾年，研發創新的能力不斷提升。事實上，這個產業的
設計申請專利，目前僅次於資訊業，今天在台北有一場國際自行車展，現
場就展示了各種先進的腳踏車，我們一起來看這台腳踏車的價錢超過二十
萬台幣，它的材質是碳纖維，重量只有六點五公斤。今天開始在台北舉行
的自行車展，可以看到各式各樣奇形怪狀的腳踏車，其中電動自行車也是
展覽重點。台灣素來有自行車王國的稱號，一年一度的自行車展，吸引世
界各地的採購人前來參觀。台灣的自行車是以代工起家，這幾年開始發展
自有品牌，不過隨著工資越來越貴，許多廠商都把生產線轉移到中國大陸
。所以去年從台灣出口的自行車只有479萬台，比前年少了三分之一。
自行車面臨的困境，就像其他的傳統產業一樣，不過值得慶幸的，是有許
多人投入高階自行車的研發工作。像這個學生，將滑板車的概念運用到腳
踏車上，得到自行車設計的金牌獎。除了以國際競賽激盪創意之外，各個
自行車廠都投入大量的人力做研發，所以去年除了資訊業之外，自行車是
國內申請最多專利的產品。經濟部認為，低階生產線外移是不可抗拒的趨
勢，但是高價位自行車的設計、研發、及生產、行銷都可以留在台灣，建
立國際分工體系，這樣才能保住自行車王國的美名。林珍汝　陳柏諭濬K
誂?沒有政府的交通船，蘭嶼人只能坐，貴上一倍的私人交通船，所以
非常希望，東方輪趕快航行。講到行的便利，繼續帶您關心，一向有自行
車王國美名的台灣，最近幾年，研發創新的能力不斷提升。事實上，這個
產業的設計申請專利，目前僅次於資訊業，今天在台北有一場國際自行車
展，現場就展示了各種先進的腳踏車，我們一起來看這台腳踏車的價錢超
過二十萬台幣，它的材質是碳纖維，重量只有六點五公斤。今天開始在台
北舉行的自行車展，可以看到各式各樣奇形怪狀的腳踏車，其中電動自行
車也是展覽重點。台灣素來有自行車王國的稱號，一年一度的自行車展，
吸引世界各地的採購人前來參觀。台灣的自行車是以代工起家，這幾年開
始發展自有品牌，不過隨著工資越來越貴，許多廠商都把生產線轉移到中
國大陸。所以去年從台灣出口的自行車只有479萬台，比前年少了三分
之一。自行車面臨的困境，就像其他的傳統產業一樣，不過值得慶幸的，
是有許多人投入高階自行車的研發工作。像這個學生，將滑板車的概念運
用到腳踏車上，得到自行車設計的金牌獎。除了以國際競賽激盪創意之外
，各個自行車廠都投入大量的人力做研發，所以去年除了資訊業之外，自
行車是國內申請最多專利的產品。經濟部認為，低階生產線外移是不可抗
拒的趨勢，但是高價位自行車的設計、研發、及生產、行銷都可以留在台
灣，建立國際分工體系，這樣才能保住自行車王國的美名。林珍汝　陳柏
諭濬K誂?沒有政府的交通船，蘭嶼人只能坐，貴上一倍的私人交通船
，所以非常希望，東方輪趕快航行。講到行的便利，繼續帶您關心，一向
有自行車王國美名的台灣，最近幾年，研發創新的能力不斷提升。事實上
，這個產業的設計申請專利，目前僅次於資訊業，今天在台北有一場國際
自行車展，現場就展示了各種先進的腳踏車，我們一起來看這台腳踏車的
價錢超過二十萬台幣，它的材質是碳纖維，重量只有六點五公斤。今天開
始在台北舉行的自行車展，可以看到各式各樣奇形怪狀的腳踏車，其中電
動自行車也是展覽重點。台灣素來有自行車王國的稱號，一年一度的自行
車展，吸引世界各地的採購人前來參觀。台灣的自行車是以代工起家，這
幾年開始發展自有品牌，不過隨著工資越來越貴，許多廠商都把生產線轉
移到中國大陸。所以去年從台灣出口的自行車只有479萬台，比前年少
了三分之一。自行車面臨的困境，就像其他的傳統產業一樣，不過值得慶
幸的，是有許多人投入高階自行車的研發工作。像這個學生，將滑板車的
概念運用到腳踏車上，得到自行車設計的金牌獎。除了以國際競賽激盪創
意之外，各個自行車廠都投入大量的人力做研發，所以去年除了資訊業之
外，自行車是國內申請最多專利的產品。經濟部認為，低階生產線外移是
不可抗拒的趨勢，但是高價位自行車的設計、研發、及生產、行銷都可以
留在台灣，建立國際分工體系，這樣才能保住自行車王國的美名。林珍汝
陳柏諭濬K誂?沒有政府的交通船，蘭嶼人只能坐，貴上一倍的私人
交通船，所以非常希望，東方輪趕快航行。講到行的便利，繼續帶您關心
，一向有自行車王國美名的台灣，最近幾年，研發創新的能力不斷提升。
事實上，這個產業的設計申請專利，目前僅次於資訊業，今天在台北有一
場國際自行車展，現場就展示了各種先進的腳踏車，我們一起來看這台腳
踏車的價錢超過二十萬台幣，它的材質是碳纖維，重量只有六點五公斤。
今天開始在台北舉行的自行車展，可以看到各式各樣奇形怪狀的腳踏車，
其中電動自行車也是展覽重點。台灣素來有自行車王國的稱號，一年一度
的自行車展，吸引世界各地的採購人前來參觀。台灣的自行車是以代工起
家，這幾年開始發展自有品牌，不過隨著工資越來越貴，許多廠商都把生
產線轉移到中國大陸。所以去年從台灣出口的自行車只有479萬台，比
前年少了三分之一。自行車面臨的困境，就像其他的傳統產業一樣，不過
值得慶幸的，是有許多人投入高階自行車的研發工作。像這個學生，將滑
板車的概念運用到腳踏車上，得到自行車設計的金牌獎。除了以國際競賽
激盪創意之外，各個自行車廠都投入大量的人力做研發，所以去年除了資
訊業之外，自行車是國內申請最多專利的產品。經濟部認為，低階生產線
外移是不可抗拒的趨勢，但是高價位自行車的設計、研發、及生產、行銷
都可以留在台灣，建立國際分工體系，這樣才能保住自行車王國的美名。
林珍汝　陳柏諭濬K誂?沒有政府的交通船，蘭嶼人只能坐，貴上一倍
的私人交通船，所以非常希望，東方輪趕快航行。講到行的便利，繼續帶
您關心，一向有自行車王國美名的台灣，最近幾年，研發創新的能力不斷
提升。事實上，這個產業的設計申請專利，目前僅次於資訊業，今天在台
北有一場國際自行車展，現場就展示了各種先進的腳踏車，我們一起來看
這台腳踏車的價錢超過二十萬台幣，它的材質是碳纖維，重量只有六點五
公斤。今天開始在台北舉行的自行車展，可以看到各式各樣奇形怪狀的腳
踏車，其中電動自行車也是展覽重點。台灣素來有自行車王國的稱號，一
年一度的自行車展，吸引世界各地的採購人前來參觀。台灣的自行車是以
代工起家，這幾年開始發展自有品牌，不過隨著工資越來越貴，許多廠商
都把生產線轉移到中國大陸。所以去年從台灣出口的自行車只有479萬
台，比前年少了三分之一。自行車面臨的困境，就像其他的傳統產業一樣
，不過值得慶幸的，是有許多人投入高階自行車的研發工作。像這個學生
，將滑板車的概念運用到腳踏車上，得到自行車設計的金牌獎。除了以國
際競賽激盪創意之外，各個自行車廠都投入大量的人力做研發，所以去年
除了資訊業之外，自行車是國內申請最多專利的產品。經濟部認為，低階
生產線外移是不可抗拒的趨勢，但是高價位自行車的設計、研發、及生產
、行銷都可以留在台灣，建立國際分工體系，這樣才能保住自行車王國的
美名。林珍汝　陳柏諭濬K誂?沒有政府的交通船，蘭嶼人只能坐，貴
上一倍的私人交通船，所以非常希望，東方輪趕快航行。講到行的便利，
繼續帶您關心，一向有自行車王國美名的台灣，最近幾年，研發創新的能
力不斷提升。事實上，這個產業的設計申請專利，目前僅次於資訊業，今
天在台北有一場國際自行車展，現場就展示了各種先進的腳踏車，我們一
起來看這台腳踏車的價錢超過二十萬台幣，它的材質是碳纖維，重量只有
六點五公斤。今天開始在台北舉行的自行車展，可以看到各式各樣奇形怪
狀的腳踏車，其中電動自行車也是展覽重點。台灣素來有自行車王國的稱
號，一年一度的自行車展，吸引世界各地的採購人前來參觀。台灣的自行
車是以代工起家，這幾年開始發展自有品牌，不過隨著工資越來越貴，許
多廠商都把生產線轉移到中國大陸。所以去年從台灣出口的自行車只有4
79萬台，比前年少了三分之一。自行車面臨的困境，就像其他的傳統產
業一樣，不過值得慶幸的，是有許多人投入高階自行車的研發工作。像這
個學生，將滑板車的概念運用到腳踏車上，得到自行車設計的金牌獎。除
了以國際競賽激盪創意之外，各個自行車廠都投入大量的人力做研發，所
以去年除了資訊業之外，自行車是國內申請最多專利的產品。經濟部認為
，低階生產線外移是不可抗拒的趨勢，但是高價位自行車的設計、研發、
及生產、行銷都可以留在台灣，建立國際分工體系，這樣才能保住自行車
王國的美名。林珍汝　陳柏諭濬K誂?沒有政府的交通船，蘭嶼人只能
坐，貴上一倍的私人交通船，所以非常希望，東方輪趕快航行。講到行的
便利，繼續帶您關心，一向有自行車王國美名的台灣，最近幾年，研發創
新的能力不斷提升。事實上，這個產業的設計申請專利，目前僅次於資訊
業，今天在台北有一場國際自行車展，現場就展示了各種先進的腳踏車，
我們一起來看這台腳踏車的價錢超過二十萬台幣，它的材質是碳纖維，重
量只有六點五公斤。今天開始在台北舉行的自行車展，可以看到各式各樣
奇形怪狀的腳踏車，其中電動自行車也是展覽重點。台灣素來有自行車王
國的稱號，一年一度的自行車展，吸引世界各地的採購人前來參觀。台灣
的自行車是以代工起家，這幾年開始發展自有品牌，不過隨著工資越來越
貴，許多廠商都把生產線轉移到中國大陸。所以去年從台灣出口的自行車
只有479萬台，比前年少了三分之一。自行車面臨的困境，就像其他的
傳統產業一樣，不過值得慶幸的，是有許多人投入高階自行車的研發工作
。像這個學生，將滑板車的概念運用到腳踏車上，得到自行車設計的金牌
獎。除了以國際競賽激盪創意之外，各個自行車廠都投入大量的人力做研
發，所以去年除了資訊業之外，自行車是國內申請最多專利的產品。經濟
部認為，低階生產線外移是不可抗拒的趨勢，但是高價位自行車的設計、
研發、及生產、行銷都可以留在台灣，建立國際分工體系，這樣才能保住
自行車王國的美名。林珍汝　陳柏諭濬K誂?沒有政府的交通船，蘭嶼
人只能坐，貴上一倍的私人交通船，所以非常希望，東方輪趕快航行。講
到行的便利，繼續帶您關心，一向有自行車王國美名的台灣，最近幾年，
研發創新的能力不斷提升。事實上，這個產業的設計申請專利，目前僅次
於資訊業，今天在台北有一場國際自行車展，現場就展示了各種先進的腳
踏車，我們一起來看這台腳踏車的價錢超過二十萬台幣，它的材質是碳纖
維，重量只有六點五公斤。今天開始在台北舉行的自行車展，可以看到各
式各樣奇形怪狀的腳踏車，其中電動自行車也是展覽重點。台灣素來有自
行車王國的稱號，一年一度的自行車展，吸引世界各地的採購人前來參觀
。台灣的自行車是以代工起家，這幾年開始發展自有品牌，不過隨著工資
越來越貴，許多廠商都把生產線轉移到中國大陸。所以去年從台灣出口的
自行車只有479萬台，比前年少了三分之一。自行車面臨的困境，就像
其他的傳統產業一樣，不過值得慶幸的，是有許多人投入高階自行車的研
發工作。像這個學生，將滑板車的概念運用到腳踏車上，得到自行車設計
的金牌獎。除了以國際競賽激盪創意之外，各個自行車廠都投入大量的人
力做研發，所以去年除了資訊業之外，自行車是國內申請最多專利的產品
。經濟部認為，低階生產線外移是不可抗拒的趨勢，但是高價位自行車的
設計、研發、及生產、行銷都可以留在台灣，建立國際分工體系，這樣才
能保住自行車王國的美名。林珍汝　陳柏諭濬K誂?沒有政府的交通船
，蘭嶼人只能坐，貴上一倍的私人交通船，所以非常希望，東方輪趕快航
行。講到行的便利，繼續帶您關心，一向有自行車王國美名的台灣，最近
幾年，研發創新的能力不斷提升。事實上，這個產業的設計申請專利，目
前僅次於資訊業，今天在台北有一場國際自行車展，現場就展示了各種先
進的腳踏車，我們一起來看這台腳踏車的價錢超過二十萬台幣，它的材質
是碳纖維，重量只有六點五公斤。今天開始在台北舉行的自行車展，可以
看到各式各樣奇形怪狀的腳踏車，其中電動自行車也是展覽重點。台灣素
來有自行車王國的稱號，一年一度的自行車展，吸引世界各地的採購人前
來參觀。台灣的自行車是以代工起家，這幾年開始發展自有品牌，不過隨
著工資越來越貴，許多廠商都把生產線轉移到中國大陸。所以去年從台灣
出口的自行車只有479萬台，比前年少了三分之一。自行車面臨的困境
，就像其他的傳統產業一樣，不過值得慶幸的，是有許多人投入高階自行
車的研發工作。像這個學生，將滑板車的概念運用到腳踏車上，得到自行
車設計的金牌獎。除了以國際競賽激盪創意之外，各個自行車廠都投入大
量的人力做研發，所以去年除了資訊業之外，自行車是國內申請最多專利
的產品。經濟部認為，低階生產線外移是不可抗拒的趨勢，但是高價位自
行車的設計、研發、及生產、行銷都可以留在台灣，建立國際分工體系，
這樣才能保住自行車王國的美名。林珍汝　陳柏諭濬K誂?沒有政府的
交通船，蘭嶼人只能坐，貴上一倍的私人交通船，所以非常希望，東方輪
趕快航行。講到行的便利，繼續帶您關心，一向有自行車王國美名的台灣
，最近幾年，研發創新的能力不斷提升。事實上，這個產業的設計申請專
利，目前僅次於資訊業，今天在台北有一場國際自行車展，現場就展示了
各種先進的腳踏車，我們一起來看這台腳踏車的價錢超過二十萬台幣，它
的材質是碳纖維，重量只有六點五公斤。今天開始在台北舉行的自行車展
，可以看到各式各樣奇形怪狀的腳踏車，其中電動自行車也是展覽重點。
台灣素來有自行車王國的稱號，一年一度的自行車展，吸引世界各地的採
購人前來參觀。台灣的自行車是以代工起家，這幾年開始發展自有品牌，
不過隨著工資越來越貴，許多廠商都把生產線轉移到中國大陸。所以去年
從台灣出口的自行車只有479萬台，比前年少了三分之一。自行車面臨
的困境，就像其他的傳統產業一樣，不過值得慶幸的，是有許多人投入高
階自行車的研發工作。像這個學生，將滑板車的概念運用到腳踏車上，得
到自行車設計的金牌獎。除了以國際競賽激盪創意之外，各個自行車廠都
投入大量的人力做研發，所以去年除了資訊業之外，自行車是國內申請最
多專利的產品。經濟部認為，低階生產線外移是不可抗拒的趨勢，但是高
價位自行車的設計、研發、及生產、行銷都可以留在台灣，建立國際分工
體系，這樣才能保住自行車王國的美名。林珍汝　陳柏諭濬K誂?沒有
政府的交通船，蘭嶼人只能坐，貴上一倍的私人交通船，所以非常希望，
東方輪趕快航行。講到行的便利，繼續帶您關心，一向有自行車王國美名
的台灣，最近幾年，研發創新的能力不斷提升。事實上，這個產業的設計
申請專利，目前僅次於資訊業，今天在台北有一場國際自行車展，現場就
展示了各種先進的腳踏車，我們一起來看這台腳踏車的價錢超過二十萬台
幣，它的材質是碳纖維，重量只有六點五公斤。今天開始在台北舉行的自
行車展，可以看到各式各樣奇形怪狀的腳踏車，其中電動自行車也是展覽
重點。台灣素來有自行車王國的稱號，一年一度的自行車展，吸引世界各
地的採購人前來參觀。台灣的自行車是以代工起家，這幾年開始發展自有
品牌，不過隨著工資越來越貴，許多廠商都把生產線轉移到中國大陸。所
以去年從台灣出口的自行車只有479萬台，比前年少了三分之一。自行
車面臨的困境，就像其他的傳統產業一樣，不過值得慶幸的，是有許多人
投入高階自行車的研發工作。像這個學生，將滑板車的概念運用到腳踏車
上，得到自行車設計的金牌獎。除了以國際競賽激盪創意之外，各個自行
車廠都投入大量的人力做研發，所以去年除了資訊業之外，自行車是國內
申請最多專利的產品。經濟部認為，低階生產線外移是不可抗拒的趨勢，
但是高價位自行車的設計、研發、及生產、行銷都可以留在台灣，建立國
際分工體系，這樣才能保住自行車王國的美名。林珍汝　陳柏諭濬K誂
?沒有政府的交通船，蘭嶼人只能坐，貴上一倍的私人交通船，所以非常
希望，東方輪趕快航行。講到行的便利，繼續帶您關心，一向有自行車王
國美名的台灣，最近幾年，研發創新的能力不斷提升。事實上，這個產業
的設計申請專利，目前僅次於資訊業，今天在台北有一場國際自行車展，
現場就展示了各種先進的腳踏車，我們一起來看這台腳踏車的價錢超過二
十萬台幣，它的材質是碳纖維，重量只有六點五公斤。今天開始在台北舉
行的自行車展，可以看到各式各樣奇形怪狀的腳踏車，其中電動自行車也
是展覽重點。台灣素來有自行車王國的稱號，一年一度的自行車展，吸引
世界各地的採購人前來參觀。台灣的自行車是以代工起家，這幾年開始發
展自有品牌，不過隨著工資越來越貴，許多廠商都把生產線轉移到中國大
陸。所以去年從台灣出口的自行車只有479萬台，比前年少了三分之一
。自行車面臨的困境，就像其他的傳統產業一樣，不過值得慶幸的，是有
許多人投入高階自行車的研發工作。像這個學生，將滑板車的概念運用到
腳踏車上，得到自行車設計的金牌獎。除了以國際競賽激盪創意之外，各
個自行車廠都投入大量的人力做研發，所以去年除了資訊業之外，自行車
是國內申請最多專利的產品。經濟部認為，低階生產線外移是不可抗拒的
趨勢，但是高價位自行車的設計、研發、及生產、行銷都可以留在台灣，
建立國際分工體系，這樣才能保住自行車王國的美名。林珍汝　陳柏諭濬
K誂?
