看完了漢翔的例子，相信您一定會追問，這幾年勞資糾紛不斷，工會和
資方之間，要取得共識和雙贏，真的那麼難嗎？接下來，我們就要告
訴您一個成功的經驗，一起來看的是生產TOYOTA汽車的國瑞公
工廠內拼生產，靠近大門的工會辦公室，則正在召開每個月一次的理監
事會議。
他們準備在下個月十七號，舉行會員代表大會，同時實施勞工教育。
跟其他企業很不一樣的是，擁有兩千三百多位員工的國瑞公司，資方每
個月都會固定找時間，和工會溝通各種問題。
在引擎部門擔任工長的廖丁泉說，他和工會其他八十幾位會員代表，平
常散佈在各自的工作崗位上，有事，則充當反映會員意見的橋樑。
事實上，國瑞工會也是國內極少數，每年可以和資方坐下來，面對面談
判年終獎金的工會。
不過這樣的實力並非憑空而降，民國七十七、八年，台灣勞工運動最蓬
勃的時代，國瑞工會也曾經為了爭取、較優厚的年終獎金，而展開抗
爭，甚至和日本母廠串連。
當年帶領抗爭的王千秋指出，經過那次抗爭以後，十幾年來，國瑞員工
的年終獎金，每年都維持在四個月以上，可見工會的運作，「有它實
質的效果」。
不過工會幹部也承認，國瑞工會的壯大，與公司本身屬於日系企業，有
很大的關係。
抗爭那年，擔任工會常務監事的王派榮，現在是國瑞的副總經理。
中午時間，王派榮跟其他員工一塊兒，排隊夾菜等著吃午餐，也趁機跟
員工多聊聊。
他強調，勞資雙方不拘形式，常常溝通，很重要。
他也以過來人身份，談到工會的角色。
國瑞辦公大樓外面的草坪上，工會的會旗和公司的旗幟，分別就插在國
旗的兩側，迎風飄揚。
豐田汽車全台灣滿街跑、競爭力的關鍵，似乎就藏在勞資雙方，不斷溝
通磨合，尋求共識雙贏的過程中。
公視新聞蘇啟禎、張龔銘、賴振元採訪報導。
誂?
