看完了漢翔的例子，相信您一定會追問，這幾年勞資糾紛不斷，工會和資
方之間，要取得共識和雙贏，真的那麼難嗎？接下來，我們就要告訴您一
個成功的經驗，一起來看的是生產TOYOTA汽車的國瑞公司，怎麼締
造勞資雙贏桃園中壢的國瑞汽車公司，這裡，每天要出產三百多部TOY
OTA豐田汽車。工廠內拼生產，靠近大門的工會辦公室，則正在召開每
個月一次的理監事會議。他們準備在下個月十七號，舉行會員代表大會，
同時實施勞工教育。跟其他企業很不一樣的是，擁有兩千三百多位員工的
國瑞公司，資方每個月都會固定找時間，和工會溝通各種問題。在引擎部
門擔任工長的廖丁泉說，他和工會其他八十幾位會員代表，平常散佈在各
自的工作崗位上，有事，則充當反映會員意見的橋樑。事實上，國瑞工會
也是國內極少數，每年可以和資方坐下來，面對面談判年終獎金的工會。
不過這樣的實力並非憑空而降，民國七十七、八年，台灣勞工運動最蓬勃
的時代，國瑞工會也曾經為了爭取、較優厚的年終獎金，而展開抗爭，甚
至和日本母廠串連。當年帶領抗爭的王千秋指出，經過那次抗爭以後，十
幾年來，國瑞員工的年終獎金，每年都維持在四個月以上，可見工會的運
作，「有它實質的效果」。不過工會幹部也承認，國瑞工會的壯大，與公
司本身屬於日系企業，有很大的關係。抗爭那年，擔任工會常務監事的王
派榮，現在是國瑞的副總經理。中午時間，王派榮跟其他員工一塊兒，排
隊夾菜等著吃午餐，也趁機跟員工多聊聊。他強調，勞資雙方不拘形式，
常常溝通，很重要。他也以過來人身份，談到工會的角色。國瑞辦公大樓
外面的草坪上，工會的會旗和公司的旗幟，分別就插在國旗的兩側，迎風
飄揚。豐田汽車全台灣滿街跑、競爭力的關鍵，似乎就藏在勞資雙方，不
斷溝通磨合，尋求共識雙贏的過程中。公視新聞蘇啟禎、張龔銘、賴振元
採訪報導。誂?看完了漢翔的例子，相信您一定會追問，這幾年勞資糾紛
不斷，工會和資方之間，要取得共識和雙贏，真的那麼難嗎？接下來，我
們就要告訴您一個成功的經驗，一起來看的是生產TOYOTA汽車的國
瑞公司，怎麼締造勞資雙贏桃園中壢的國瑞汽車公司，這裡，每天要出產
三百多部TOYOTA豐田汽車。工廠內拼生產，靠近大門的工會辦公室
，則正在召開每個月一次的理監事會議。他們準備在下個月十七號，舉行
會員代表大會，同時實施勞工教育。跟其他企業很不一樣的是，擁有兩千
三百多位員工的國瑞公司，資方每個月都會固定找時間，和工會溝通各種
問題。在引擎部門擔任工長的廖丁泉說，他和工會其他八十幾位會員代表
，平常散佈在各自的工作崗位上，有事，則充當反映會員意見的橋樑。事
實上，國瑞工會也是國內極少數，每年可以和資方坐下來，面對面談判年
終獎金的工會。不過這樣的實力並非憑空而降，民國七十七、八年，台灣
勞工運動最蓬勃的時代，國瑞工會也曾經為了爭取、較優厚的年終獎金，
而展開抗爭，甚至和日本母廠串連。當年帶領抗爭的王千秋指出，經過那
次抗爭以後，十幾年來，國瑞員工的年終獎金，每年都維持在四個月以上
，可見工會的運作，「有它實質的效果」。不過工會幹部也承認，國瑞工
會的壯大，與公司本身屬於日系企業，有很大的關係。抗爭那年，擔任工
會常務監事的王派榮，現在是國瑞的副總經理。中午時間，王派榮跟其他
員工一塊兒，排隊夾菜等著吃午餐，也趁機跟員工多聊聊。他強調，勞資
雙方不拘形式，常常溝通，很重要。他也以過來人身份，談到工會的角色
。國瑞辦公大樓外面的草坪上，工會的會旗和公司的旗幟，分別就插在國
旗的兩側，迎風飄揚。豐田汽車全台灣滿街跑、競爭力的關鍵，似乎就藏
在勞資雙方，不斷溝通磨合，尋求共識雙贏的過程中。公視新聞蘇啟禎、
張龔銘、賴振元採訪報導。誂?看完了漢翔的例子，相信您一定會追問，
這幾年勞資糾紛不斷，工會和資方之間，要取得共識和雙贏，真的那麼難
嗎？接下來，我們就要告訴您一個成功的經驗，一起來看的是生產TOY
OTA汽車的國瑞公司，怎麼締造勞資雙贏桃園中壢的國瑞汽車公司，這
裡，每天要出產三百多部TOYOTA豐田汽車。工廠內拼生產，靠近大
門的工會辦公室，則正在召開每個月一次的理監事會議。他們準備在下個
月十七號，舉行會員代表大會，同時實施勞工教育。跟其他企業很不一樣
的是，擁有兩千三百多位員工的國瑞公司，資方每個月都會固定找時間，
和工會溝通各種問題。在引擎部門擔任工長的廖丁泉說，他和工會其他八
十幾位會員代表，平常散佈在各自的工作崗位上，有事，則充當反映會員
意見的橋樑。事實上，國瑞工會也是國內極少數，每年可以和資方坐下來
，面對面談判年終獎金的工會。不過這樣的實力並非憑空而降，民國七十
七、八年，台灣勞工運動最蓬勃的時代，國瑞工會也曾經為了爭取、較優
厚的年終獎金，而展開抗爭，甚至和日本母廠串連。當年帶領抗爭的王千
秋指出，經過那次抗爭以後，十幾年來，國瑞員工的年終獎金，每年都維
持在四個月以上，可見工會的運作，「有它實質的效果」。不過工會幹部
也承認，國瑞工會的壯大，與公司本身屬於日系企業，有很大的關係。抗
爭那年，擔任工會常務監事的王派榮，現在是國瑞的副總經理。中午時間
，王派榮跟其他員工一塊兒，排隊夾菜等著吃午餐，也趁機跟員工多聊聊
。他強調，勞資雙方不拘形式，常常溝通，很重要。他也以過來人身份，
談到工會的角色。國瑞辦公大樓外面的草坪上，工會的會旗和公司的旗幟
，分別就插在國旗的兩側，迎風飄揚。豐田汽車全台灣滿街跑、競爭力的
關鍵，似乎就藏在勞資雙方，不斷溝通磨合，尋求共識雙贏的過程中。公
視新聞蘇啟禎、張龔銘、賴振元採訪報導。誂?看完了漢翔的例子，相信
您一定會追問，這幾年勞資糾紛不斷，工會和資方之間，要取得共識和雙
贏，真的那麼難嗎？接下來，我們就要告訴您一個成功的經驗，一起來看
的是生產TOYOTA汽車的國瑞公司，怎麼締造勞資雙贏桃園中壢的國
瑞汽車公司，這裡，每天要出產三百多部TOYOTA豐田汽車。工廠內
拼生產，靠近大門的工會辦公室，則正在召開每個月一次的理監事會議。
他們準備在下個月十七號，舉行會員代表大會，同時實施勞工教育。跟其
他企業很不一樣的是，擁有兩千三百多位員工的國瑞公司，資方每個月都
會固定找時間，和工會溝通各種問題。在引擎部門擔任工長的廖丁泉說，
他和工會其他八十幾位會員代表，平常散佈在各自的工作崗位上，有事，
則充當反映會員意見的橋樑。事實上，國瑞工會也是國內極少數，每年可
以和資方坐下來，面對面談判年終獎金的工會。不過這樣的實力並非憑空
而降，民國七十七、八年，台灣勞工運動最蓬勃的時代，國瑞工會也曾經
為了爭取、較優厚的年終獎金，而展開抗爭，甚至和日本母廠串連。當年
帶領抗爭的王千秋指出，經過那次抗爭以後，十幾年來，國瑞員工的年終
獎金，每年都維持在四個月以上，可見工會的運作，「有它實質的效果」
。不過工會幹部也承認，國瑞工會的壯大，與公司本身屬於日系企業，有
很大的關係。抗爭那年，擔任工會常務監事的王派榮，現在是國瑞的副總
經理。中午時間，王派榮跟其他員工一塊兒，排隊夾菜等著吃午餐，也趁
機跟員工多聊聊。他強調，勞資雙方不拘形式，常常溝通，很重要。他也
以過來人身份，談到工會的角色。國瑞辦公大樓外面的草坪上，工會的會
旗和公司的旗幟，分別就插在國旗的兩側，迎風飄揚。豐田汽車全台灣滿
街跑、競爭力的關鍵，似乎就藏在勞資雙方，不斷溝通磨合，尋求共識雙
贏的過程中。公視新聞蘇啟禎、張龔銘、賴振元採訪報導。誂?看完了漢
翔的例子，相信您一定會追問，這幾年勞資糾紛不斷，工會和資方之間，
要取得共識和雙贏，真的那麼難嗎？接下來，我們就要告訴您一個成功的
經驗，一起來看的是生產TOYOTA汽車的國瑞公司，怎麼締造勞資雙
贏桃園中壢的國瑞汽車公司，這裡，每天要出產三百多部TOYOTA豐
田汽車。工廠內拼生產，靠近大門的工會辦公室，則正在召開每個月一次
的理監事會議。他們準備在下個月十七號，舉行會員代表大會，同時實施
勞工教育。跟其他企業很不一樣的是，擁有兩千三百多位員工的國瑞公司
，資方每個月都會固定找時間，和工會溝通各種問題。在引擎部門擔任工
長的廖丁泉說，他和工會其他八十幾位會員代表，平常散佈在各自的工作
崗位上，有事，則充當反映會員意見的橋樑。事實上，國瑞工會也是國內
極少數，每年可以和資方坐下來，面對面談判年終獎金的工會。不過這樣
的實力並非憑空而降，民國七十七、八年，台灣勞工運動最蓬勃的時代，
國瑞工會也曾經為了爭取、較優厚的年終獎金，而展開抗爭，甚至和日本
母廠串連。當年帶領抗爭的王千秋指出，經過那次抗爭以後，十幾年來，
國瑞員工的年終獎金，每年都維持在四個月以上，可見工會的運作，「有
它實質的效果」。不過工會幹部也承認，國瑞工會的壯大，與公司本身屬
於日系企業，有很大的關係。抗爭那年，擔任工會常務監事的王派榮，現
在是國瑞的副總經理。中午時間，王派榮跟其他員工一塊兒，排隊夾菜等
著吃午餐，也趁機跟員工多聊聊。他強調，勞資雙方不拘形式，常常溝通
，很重要。他也以過來人身份，談到工會的角色。國瑞辦公大樓外面的草
坪上，工會的會旗和公司的旗幟，分別就插在國旗的兩側，迎風飄揚。豐
田汽車全台灣滿街跑、競爭力的關鍵，似乎就藏在勞資雙方，不斷溝通磨
合，尋求共識雙贏的過程中。公視新聞蘇啟禎、張龔銘、賴振元採訪報導
。誂?看完了漢翔的例子，相信您一定會追問，這幾年勞資糾紛不斷，工
會和資方之間，要取得共識和雙贏，真的那麼難嗎？接下來，我們就要告
訴您一個成功的經驗，一起來看的是生產TOYOTA汽車的國瑞公司，
怎麼締造勞資雙贏桃園中壢的國瑞汽車公司，這裡，每天要出產三百多部
TOYOTA豐田汽車。工廠內拼生產，靠近大門的工會辦公室，則正在
召開每個月一次的理監事會議。他們準備在下個月十七號，舉行會員代表
大會，同時實施勞工教育。跟其他企業很不一樣的是，擁有兩千三百多位
員工的國瑞公司，資方每個月都會固定找時間，和工會溝通各種問題。在
引擎部門擔任工長的廖丁泉說，他和工會其他八十幾位會員代表，平常散
佈在各自的工作崗位上，有事，則充當反映會員意見的橋樑。事實上，國
瑞工會也是國內極少數，每年可以和資方坐下來，面對面談判年終獎金的
工會。不過這樣的實力並非憑空而降，民國七十七、八年，台灣勞工運動
最蓬勃的時代，國瑞工會也曾經為了爭取、較優厚的年終獎金，而展開抗
爭，甚至和日本母廠串連。當年帶領抗爭的王千秋指出，經過那次抗爭以
後，十幾年來，國瑞員工的年終獎金，每年都維持在四個月以上，可見工
會的運作，「有它實質的效果」。不過工會幹部也承認，國瑞工會的壯大
，與公司本身屬於日系企業，有很大的關係。抗爭那年，擔任工會常務監
事的王派榮，現在是國瑞的副總經理。中午時間，王派榮跟其他員工一塊
兒，排隊夾菜等著吃午餐，也趁機跟員工多聊聊。他強調，勞資雙方不拘
形式，常常溝通，很重要。他也以過來人身份，談到工會的角色。國瑞辦
公大樓外面的草坪上，工會的會旗和公司的旗幟，分別就插在國旗的兩側
，迎風飄揚。豐田汽車全台灣滿街跑、競爭力的關鍵，似乎就藏在勞資雙
方，不斷溝通磨合，尋求共識雙贏的過程中。公視新聞蘇啟禎、張龔銘、
賴振元採訪報導。誂?看完了漢翔的例子，相信您一定會追問，這幾年勞
資糾紛不斷，工會和資方之間，要取得共識和雙贏，真的那麼難嗎？接下
來，我們就要告訴您一個成功的經驗，一起來看的是生產TOYOTA汽
車的國瑞公司，怎麼締造勞資雙贏桃園中壢的國瑞汽車公司，這裡，每天
要出產三百多部TOYOTA豐田汽車。工廠內拼生產，靠近大門的工會
辦公室，則正在召開每個月一次的理監事會議。他們準備在下個月十七號
，舉行會員代表大會，同時實施勞工教育。跟其他企業很不一樣的是，擁
有兩千三百多位員工的國瑞公司，資方每個月都會固定找時間，和工會溝
通各種問題。在引擎部門擔任工長的廖丁泉說，他和工會其他八十幾位會
員代表，平常散佈在各自的工作崗位上，有事，則充當反映會員意見的橋
樑。事實上，國瑞工會也是國內極少數，每年可以和資方坐下來，面對面
談判年終獎金的工會。不過這樣的實力並非憑空而降，民國七十七、八年
，台灣勞工運動最蓬勃的時代，國瑞工會也曾經為了爭取、較優厚的年終
獎金，而展開抗爭，甚至和日本母廠串連。當年帶領抗爭的王千秋指出，
經過那次抗爭以後，十幾年來，國瑞員工的年終獎金，每年都維持在四個
月以上，可見工會的運作，「有它實質的效果」。不過工會幹部也承認，
國瑞工會的壯大，與公司本身屬於日系企業，有很大的關係。抗爭那年，
擔任工會常務監事的王派榮，現在是國瑞的副總經理。中午時間，王派榮
跟其他員工一塊兒，排隊夾菜等著吃午餐，也趁機跟員工多聊聊。他強調
，勞資雙方不拘形式，常常溝通，很重要。他也以過來人身份，談到工會
的角色。國瑞辦公大樓外面的草坪上，工會的會旗和公司的旗幟，分別就
插在國旗的兩側，迎風飄揚。豐田汽車全台灣滿街跑、競爭力的關鍵，似
乎就藏在勞資雙方，不斷溝通磨合，尋求共識雙贏的過程中。公視新聞蘇
啟禎、張龔銘、賴振元採訪報導。誂?看完了漢翔的例子，相信您一定會
追問，這幾年勞資糾紛不斷，工會和資方之間，要取得共識和雙贏，真的
那麼難嗎？接下來，我們就要告訴您一個成功的經驗，一起來看的是生產
TOYOTA汽車的國瑞公司，怎麼締造勞資雙贏桃園中壢的國瑞汽車公
司，這裡，每天要出產三百多部TOYOTA豐田汽車。工廠內拼生產，
靠近大門的工會辦公室，則正在召開每個月一次的理監事會議。他們準備
在下個月十七號，舉行會員代表大會，同時實施勞工教育。跟其他企業很
不一樣的是，擁有兩千三百多位員工的國瑞公司，資方每個月都會固定找
時間，和工會溝通各種問題。在引擎部門擔任工長的廖丁泉說，他和工會
其他八十幾位會員代表，平常散佈在各自的工作崗位上，有事，則充當反
映會員意見的橋樑。事實上，國瑞工會也是國內極少數，每年可以和資方
坐下來，面對面談判年終獎金的工會。不過這樣的實力並非憑空而降，民
國七十七、八年，台灣勞工運動最蓬勃的時代，國瑞工會也曾經為了爭取
、較優厚的年終獎金，而展開抗爭，甚至和日本母廠串連。當年帶領抗爭
的王千秋指出，經過那次抗爭以後，十幾年來，國瑞員工的年終獎金，每
年都維持在四個月以上，可見工會的運作，「有它實質的效果」。不過工
會幹部也承認，國瑞工會的壯大，與公司本身屬於日系企業，有很大的關
係。抗爭那年，擔任工會常務監事的王派榮，現在是國瑞的副總經理。中
午時間，王派榮跟其他員工一塊兒，排隊夾菜等著吃午餐，也趁機跟員工
多聊聊。他強調，勞資雙方不拘形式，常常溝通，很重要。他也以過來人
身份，談到工會的角色。國瑞辦公大樓外面的草坪上，工會的會旗和公司
的旗幟，分別就插在國旗的兩側，迎風飄揚。豐田汽車全台灣滿街跑、競
爭力的關鍵，似乎就藏在勞資雙方，不斷溝通磨合，尋求共識雙贏的過程
中。公視新聞蘇啟禎、張龔銘、賴振元採訪報導。誂?看完了漢翔的例子
，相信您一定會追問，這幾年勞資糾紛不斷，工會和資方之間，要取得共
識和雙贏，真的那麼難嗎？接下來，我們就要告訴您一個成功的經驗，一
起來看的是生產TOYOTA汽車的國瑞公司，怎麼締造勞資雙贏桃園中
壢的國瑞汽車公司，這裡，每天要出產三百多部TOYOTA豐田汽車。
工廠內拼生產，靠近大門的工會辦公室，則正在召開每個月一次的理監事
會議。他們準備在下個月十七號，舉行會員代表大會，同時實施勞工教育
。跟其他企業很不一樣的是，擁有兩千三百多位員工的國瑞公司，資方每
個月都會固定找時間，和工會溝通各種問題。在引擎部門擔任工長的廖丁
泉說，他和工會其他八十幾位會員代表，平常散佈在各自的工作崗位上，
有事，則充當反映會員意見的橋樑。事實上，國瑞工會也是國內極少數，
每年可以和資方坐下來，面對面談判年終獎金的工會。不過這樣的實力並
非憑空而降，民國七十七、八年，台灣勞工運動最蓬勃的時代，國瑞工會
也曾經為了爭取、較優厚的年終獎金，而展開抗爭，甚至和日本母廠串連
。當年帶領抗爭的王千秋指出，經過那次抗爭以後，十幾年來，國瑞員工
的年終獎金，每年都維持在四個月以上，可見工會的運作，「有它實質的
效果」。不過工會幹部也承認，國瑞工會的壯大，與公司本身屬於日系企
業，有很大的關係。抗爭那年，擔任工會常務監事的王派榮，現在是國瑞
的副總經理。中午時間，王派榮跟其他員工一塊兒，排隊夾菜等著吃午餐
，也趁機跟員工多聊聊。他強調，勞資雙方不拘形式，常常溝通，很重要
。他也以過來人身份，談到工會的角色。國瑞辦公大樓外面的草坪上，工
會的會旗和公司的旗幟，分別就插在國旗的兩側，迎風飄揚。豐田汽車全
台灣滿街跑、競爭力的關鍵，似乎就藏在勞資雙方，不斷溝通磨合，尋求
共識雙贏的過程中。公視新聞蘇啟禎、張龔銘、賴振元採訪報導。誂?看
完了漢翔的例子，相信您一定會追問，這幾年勞資糾紛不斷，工會和資方
之間，要取得共識和雙贏，真的那麼難嗎？接下來，我們就要告訴您一個
成功的經驗，一起來看的是生產TOYOTA汽車的國瑞公司，怎麼締造
勞資雙贏桃園中壢的國瑞汽車公司，這裡，每天要出產三百多部TOYO
TA豐田汽車。工廠內拼生產，靠近大門的工會辦公室，則正在召開每個
月一次的理監事會議。他們準備在下個月十七號，舉行會員代表大會，同
時實施勞工教育。跟其他企業很不一樣的是，擁有兩千三百多位員工的國
瑞公司，資方每個月都會固定找時間，和工會溝通各種問題。在引擎部門
擔任工長的廖丁泉說，他和工會其他八十幾位會員代表，平常散佈在各自
的工作崗位上，有事，則充當反映會員意見的橋樑。事實上，國瑞工會也
是國內極少數，每年可以和資方坐下來，面對面談判年終獎金的工會。不
過這樣的實力並非憑空而降，民國七十七、八年，台灣勞工運動最蓬勃的
時代，國瑞工會也曾經為了爭取、較優厚的年終獎金，而展開抗爭，甚至
和日本母廠串連。當年帶領抗爭的王千秋指出，經過那次抗爭以後，十幾
年來，國瑞員工的年終獎金，每年都維持在四個月以上，可見工會的運作
，「有它實質的效果」。不過工會幹部也承認，國瑞工會的壯大，與公司
本身屬於日系企業，有很大的關係。抗爭那年，擔任工會常務監事的王派
榮，現在是國瑞的副總經理。中午時間，王派榮跟其他員工一塊兒，排隊
夾菜等著吃午餐，也趁機跟員工多聊聊。他強調，勞資雙方不拘形式，常
常溝通，很重要。他也以過來人身份，談到工會的角色。國瑞辦公大樓外
面的草坪上，工會的會旗和公司的旗幟，分別就插在國旗的兩側，迎風飄
揚。豐田汽車全台灣滿街跑、競爭力的關鍵，似乎就藏在勞資雙方，不斷
溝通磨合，尋求共識雙贏的過程中。公視新聞蘇啟禎、張龔銘、賴振元採
訪報導。誂?看完了漢翔的例子，相信您一定會追問，這幾年勞資糾紛不
斷，工會和資方之間，要取得共識和雙贏，真的那麼難嗎？接下來，我們
就要告訴您一個成功的經驗，一起來看的是生產TOYOTA汽車的國瑞
公司，怎麼締造勞資雙贏桃園中壢的國瑞汽車公司，這裡，每天要出產三
百多部TOYOTA豐田汽車。工廠內拼生產，靠近大門的工會辦公室，
則正在召開每個月一次的理監事會議。他們準備在下個月十七號，舉行會
員代表大會，同時實施勞工教育。跟其他企業很不一樣的是，擁有兩千三
百多位員工的國瑞公司，資方每個月都會固定找時間，和工會溝通各種問
題。在引擎部門擔任工長的廖丁泉說，他和工會其他八十幾位會員代表，
平常散佈在各自的工作崗位上，有事，則充當反映會員意見的橋樑。事實
上，國瑞工會也是國內極少數，每年可以和資方坐下來，面對面談判年終
獎金的工會。不過這樣的實力並非憑空而降，民國七十七、八年，台灣勞
工運動最蓬勃的時代，國瑞工會也曾經為了爭取、較優厚的年終獎金，而
展開抗爭，甚至和日本母廠串連。當年帶領抗爭的王千秋指出，經過那次
抗爭以後，十幾年來，國瑞員工的年終獎金，每年都維持在四個月以上，
可見工會的運作，「有它實質的效果」。不過工會幹部也承認，國瑞工會
的壯大，與公司本身屬於日系企業，有很大的關係。抗爭那年，擔任工會
常務監事的王派榮，現在是國瑞的副總經理。中午時間，王派榮跟其他員
工一塊兒，排隊夾菜等著吃午餐，也趁機跟員工多聊聊。他強調，勞資雙
方不拘形式，常常溝通，很重要。他也以過來人身份，談到工會的角色。
國瑞辦公大樓外面的草坪上，工會的會旗和公司的旗幟，分別就插在國旗
的兩側，迎風飄揚。豐田汽車全台灣滿街跑、競爭力的關鍵，似乎就藏在
勞資雙方，不斷溝通磨合，尋求共識雙贏的過程中。公視新聞蘇啟禎、張
龔銘、賴振元採訪報導。誂?看完了漢翔的例子，相信您一定會追問，這
幾年勞資糾紛不斷，工會和資方之間，要取得共識和雙贏，真的那麼難嗎
？接下來，我們就要告訴您一個成功的經驗，一起來看的是生產TOYO
TA汽車的國瑞公司，怎麼締造勞資雙贏桃園中壢的國瑞汽車公司，這裡
，每天要出產三百多部TOYOTA豐田汽車。工廠內拼生產，靠近大門
的工會辦公室，則正在召開每個月一次的理監事會議。他們準備在下個月
十七號，舉行會員代表大會，同時實施勞工教育。跟其他企業很不一樣的
是，擁有兩千三百多位員工的國瑞公司，資方每個月都會固定找時間，和
工會溝通各種問題。在引擎部門擔任工長的廖丁泉說，他和工會其他八十
幾位會員代表，平常散佈在各自的工作崗位上，有事，則充當反映會員意
見的橋樑。事實上，國瑞工會也是國內極少數，每年可以和資方坐下來，
面對面談判年終獎金的工會。不過這樣的實力並非憑空而降，民國七十七
、八年，台灣勞工運動最蓬勃的時代，國瑞工會也曾經為了爭取、較優厚
的年終獎金，而展開抗爭，甚至和日本母廠串連。當年帶領抗爭的王千秋
指出，經過那次抗爭以後，十幾年來，國瑞員工的年終獎金，每年都維持
在四個月以上，可見工會的運作，「有它實質的效果」。不過工會幹部也
承認，國瑞工會的壯大，與公司本身屬於日系企業，有很大的關係。抗爭
那年，擔任工會常務監事的王派榮，現在是國瑞的副總經理。中午時間，
王派榮跟其他員工一塊兒，排隊夾菜等著吃午餐，也趁機跟員工多聊聊。
他強調，勞資雙方不拘形式，常常溝通，很重要。他也以過來人身份，談
到工會的角色。國瑞辦公大樓外面的草坪上，工會的會旗和公司的旗幟，
分別就插在國旗的兩側，迎風飄揚。豐田汽車全台灣滿街跑、競爭力的關
鍵，似乎就藏在勞資雙方，不斷溝通磨合，尋求共識雙贏的過程中。公視
新聞蘇啟禎、張龔銘、賴振元採訪報導。誂?看完了漢翔的例子，相信您
一定會追問，這幾年勞資糾紛不斷，工會和資方之間，要取得共識和雙贏
，真的那麼難嗎？接下來，我們就要告訴您一個成功的經驗，一起來看的
是生產TOYOTA汽車的國瑞公司，怎麼締造勞資雙贏桃園中壢的國瑞
汽車公司，這裡，每天要出產三百多部TOYOTA豐田汽車。工廠內拼
生產，靠近大門的工會辦公室，則正在召開每個月一次的理監事會議。他
們準備在下個月十七號，舉行會員代表大會，同時實施勞工教育。跟其他
企業很不一樣的是，擁有兩千三百多位員工的國瑞公司，資方每個月都會
固定找時間，和工會溝通各種問題。在引擎部門擔任工長的廖丁泉說，他
和工會其他八十幾位會員代表，平常散佈在各自的工作崗位上，有事，則
充當反映會員意見的橋樑。事實上，國瑞工會也是國內極少數，每年可以
和資方坐下來，面對面談判年終獎金的工會。不過這樣的實力並非憑空而
降，民國七十七、八年，台灣勞工運動最蓬勃的時代，國瑞工會也曾經為
了爭取、較優厚的年終獎金，而展開抗爭，甚至和日本母廠串連。當年帶
領抗爭的王千秋指出，經過那次抗爭以後，十幾年來，國瑞員工的年終獎
金，每年都維持在四個月以上，可見工會的運作，「有它實質的效果」。
不過工會幹部也承認，國瑞工會的壯大，與公司本身屬於日系企業，有很
大的關係。抗爭那年，擔任工會常務監事的王派榮，現在是國瑞的副總經
理。中午時間，王派榮跟其他員工一塊兒，排隊夾菜等著吃午餐，也趁機
跟員工多聊聊。他強調，勞資雙方不拘形式，常常溝通，很重要。他也以
過來人身份，談到工會的角色。國瑞辦公大樓外面的草坪上，工會的會旗
和公司的旗幟，分別就插在國旗的兩側，迎風飄揚。豐田汽車全台灣滿街
跑、競爭力的關鍵，似乎就藏在勞資雙方，不斷溝通磨合，尋求共識雙贏
的過程中。公視新聞蘇啟禎、張龔銘、賴振元採訪報導。誂?看完了漢翔
的例子，相信您一定會追問，這幾年勞資糾紛不斷，工會和資方之間，要
取得共識和雙贏，真的那麼難嗎？接下來，我們就要告訴您一個成功的經
驗，一起來看的是生產TOYOTA汽車的國瑞公司，怎麼締造勞資雙贏
桃園中壢的國瑞汽車公司，這裡，每天要出產三百多部TOYOTA豐田
汽車。工廠內拼生產，靠近大門的工會辦公室，則正在召開每個月一次的
理監事會議。他們準備在下個月十七號，舉行會員代表大會，同時實施勞
工教育。跟其他企業很不一樣的是，擁有兩千三百多位員工的國瑞公司，
資方每個月都會固定找時間，和工會溝通各種問題。在引擎部門擔任工長
的廖丁泉說，他和工會其他八十幾位會員代表，平常散佈在各自的工作崗
位上，有事，則充當反映會員意見的橋樑。事實上，國瑞工會也是國內極
少數，每年可以和資方坐下來，面對面談判年終獎金的工會。不過這樣的
實力並非憑空而降，民國七十七、八年，台灣勞工運動最蓬勃的時代，國
瑞工會也曾經為了爭取、較優厚的年終獎金，而展開抗爭，甚至和日本母
廠串連。當年帶領抗爭的王千秋指出，經過那次抗爭以後，十幾年來，國
瑞員工的年終獎金，每年都維持在四個月以上，可見工會的運作，「有它
實質的效果」。不過工會幹部也承認，國瑞工會的壯大，與公司本身屬於
日系企業，有很大的關係。抗爭那年，擔任工會常務監事的王派榮，現在
是國瑞的副總經理。中午時間，王派榮跟其他員工一塊兒，排隊夾菜等著
吃午餐，也趁機跟員工多聊聊。他強調，勞資雙方不拘形式，常常溝通，
很重要。他也以過來人身份，談到工會的角色。國瑞辦公大樓外面的草坪
上，工會的會旗和公司的旗幟，分別就插在國旗的兩側，迎風飄揚。豐田
汽車全台灣滿街跑、競爭力的關鍵，似乎就藏在勞資雙方，不斷溝通磨合
，尋求共識雙贏的過程中。公視新聞蘇啟禎、張龔銘、賴振元採訪報導。
誂?看完了漢翔的例子，相信您一定會追問，這幾年勞資糾紛不斷，工會
和資方之間，要取得共識和雙贏，真的那麼難嗎？接下來，我們就要告訴
您一個成功的經驗，一起來看的是生產TOYOTA汽車的國瑞公司，怎
麼締造勞資雙贏桃園中壢的國瑞汽車公司，這裡，每天要出產三百多部T
OYOTA豐田汽車。工廠內拼生產，靠近大門的工會辦公室，則正在召
開每個月一次的理監事會議。他們準備在下個月十七號，舉行會員代表大
會，同時實施勞工教育。跟其他企業很不一樣的是，擁有兩千三百多位員
工的國瑞公司，資方每個月都會固定找時間，和工會溝通各種問題。在引
擎部門擔任工長的廖丁泉說，他和工會其他八十幾位會員代表，平常散佈
在各自的工作崗位上，有事，則充當反映會員意見的橋樑。事實上，國瑞
工會也是國內極少數，每年可以和資方坐下來，面對面談判年終獎金的工
會。不過這樣的實力並非憑空而降，民國七十七、八年，台灣勞工運動最
蓬勃的時代，國瑞工會也曾經為了爭取、較優厚的年終獎金，而展開抗爭
，甚至和日本母廠串連。當年帶領抗爭的王千秋指出，經過那次抗爭以後
，十幾年來，國瑞員工的年終獎金，每年都維持在四個月以上，可見工會
的運作，「有它實質的效果」。不過工會幹部也承認，國瑞工會的壯大，
與公司本身屬於日系企業，有很大的關係。抗爭那年，擔任工會常務監事
的王派榮，現在是國瑞的副總經理。中午時間，王派榮跟其他員工一塊兒
，排隊夾菜等著吃午餐，也趁機跟員工多聊聊。他強調，勞資雙方不拘形
式，常常溝通，很重要。他也以過來人身份，談到工會的角色。國瑞辦公
大樓外面的草坪上，工會的會旗和公司的旗幟，分別就插在國旗的兩側，
迎風飄揚。豐田汽車全台灣滿街跑、競爭力的關鍵，似乎就藏在勞資雙方
，不斷溝通磨合，尋求共識雙贏的過程中。公視新聞蘇啟禎、張龔銘、賴
振元採訪報導。誂?看完了漢翔的例子，相信您一定會追問，這幾年勞資
糾紛不斷，工會和資方之間，要取得共識和雙贏，真的那麼難嗎？接下來
，我們就要告訴您一個成功的經驗，一起來看的是生產TOYOTA汽車
的國瑞公司，怎麼締造勞資雙贏桃園中壢的國瑞汽車公司，這裡，每天要
出產三百多部TOYOTA豐田汽車。工廠內拼生產，靠近大門的工會辦
公室，則正在召開每個月一次的理監事會議。他們準備在下個月十七號，
舉行會員代表大會，同時實施勞工教育。跟其他企業很不一樣的是，擁有
兩千三百多位員工的國瑞公司，資方每個月都會固定找時間，和工會溝通
各種問題。在引擎部門擔任工長的廖丁泉說，他和工會其他八十幾位會員
代表，平常散佈在各自的工作崗位上，有事，則充當反映會員意見的橋樑
。事實上，國瑞工會也是國內極少數，每年可以和資方坐下來，面對面談
判年終獎金的工會。不過這樣的實力並非憑空而降，民國七十七、八年，
台灣勞工運動最蓬勃的時代，國瑞工會也曾經為了爭取、較優厚的年終獎
金，而展開抗爭，甚至和日本母廠串連。當年帶領抗爭的王千秋指出，經
過那次抗爭以後，十幾年來，國瑞員工的年終獎金，每年都維持在四個月
以上，可見工會的運作，「有它實質的效果」。不過工會幹部也承認，國
瑞工會的壯大，與公司本身屬於日系企業，有很大的關係。抗爭那年，擔
任工會常務監事的王派榮，現在是國瑞的副總經理。中午時間，王派榮跟
其他員工一塊兒，排隊夾菜等著吃午餐，也趁機跟員工多聊聊。他強調，
勞資雙方不拘形式，常常溝通，很重要。他也以過來人身份，談到工會的
角色。國瑞辦公大樓外面的草坪上，工會的會旗和公司的旗幟，分別就插
在國旗的兩側，迎風飄揚。豐田汽車全台灣滿街跑、競爭力的關鍵，似乎
就藏在勞資雙方，不斷溝通磨合，尋求共識雙贏的過程中。公視新聞蘇啟
禎、張龔銘、賴振元採訪報導。誂?看完了漢翔的例子，相信您一定會追
問，這幾年勞資糾紛不斷，工會和資方之間，要取得共識和雙贏，真的那
麼難嗎？接下來，我們就要告訴您一個成功的經驗，一起來看的是生產T
OYOTA汽車的國瑞公司，怎麼締造勞資雙贏桃園中壢的國瑞汽車公司
，這裡，每天要出產三百多部TOYOTA豐田汽車。工廠內拼生產，靠
近大門的工會辦公室，則正在召開每個月一次的理監事會議。他們準備在
下個月十七號，舉行會員代表大會，同時實施勞工教育。跟其他企業很不
一樣的是，擁有兩千三百多位員工的國瑞公司，資方每個月都會固定找時
間，和工會溝通各種問題。在引擎部門擔任工長的廖丁泉說，他和工會其
他八十幾位會員代表，平常散佈在各自的工作崗位上，有事，則充當反映
會員意見的橋樑。事實上，國瑞工會也是國內極少數，每年可以和資方坐
下來，面對面談判年終獎金的工會。不過這樣的實力並非憑空而降，民國
七十七、八年，台灣勞工運動最蓬勃的時代，國瑞工會也曾經為了爭取、
較優厚的年終獎金，而展開抗爭，甚至和日本母廠串連。當年帶領抗爭的
王千秋指出，經過那次抗爭以後，十幾年來，國瑞員工的年終獎金，每年
都維持在四個月以上，可見工會的運作，「有它實質的效果」。不過工會
幹部也承認，國瑞工會的壯大，與公司本身屬於日系企業，有很大的關係
。抗爭那年，擔任工會常務監事的王派榮，現在是國瑞的副總經理。中午
時間，王派榮跟其他員工一塊兒，排隊夾菜等著吃午餐，也趁機跟員工多
聊聊。他強調，勞資雙方不拘形式，常常溝通，很重要。他也以過來人身
份，談到工會的角色。國瑞辦公大樓外面的草坪上，工會的會旗和公司的
旗幟，分別就插在國旗的兩側，迎風飄揚。豐田汽車全台灣滿街跑、競爭
力的關鍵，似乎就藏在勞資雙方，不斷溝通磨合，尋求共識雙贏的過程中
。公視新聞蘇啟禎、張龔銘、賴振元採訪報導。誂?
