一連串健康新聞之後，接下來三則報導，都是跟交通相關的訊息，首先帶
您關心，高速公路民營化議題。這個構想，今天在立法院引發效應。雖然
交通部長林陵三承諾，會在三個月內向行政院報告，但是運輸研究所和，
高速公路局都希望，除了服務區、加油站等項目，可以民營化，有關行車
安全或秩序維護的業務，應該還是政府出面作3359不是經建會提供，
那是交通部提供的，是嗎？（我不知道）那是誰告訴游院長的？（游院長
是本於這個民間能做、政府就不要做、、）OS高速公路民營化的報告，
交通部還沒有完成，但來自經建會的提議，卻已經讓行政院長游錫方方土
提前在4月3號，宣示國道民營化的構想。所以，今天立法院交通委員會
的質詢很尷尬，經建會副主委忙著翻資料，交通部長只能站在一邊看。不
過，當立委大聲批評交通部不夠專業，交通部長林陵三的反應非常強硬。
交通部正式報告將在3個月內提出，不過，交通部運輸研究所今天表示，
加油站、服務區或管線維修是可以委託民間的項目，但是絕對不能賣斷高
速公路的路權。高速公路局去年收入273億，支出159億，也就是有
114億元的盈餘，用在公債和其他國道的建設。。這次行政院提出的民
營化，是要提昇高速公路營運績效？還是提高對民眾的服務品質？到目前
為止還沒有人說得清楚，不過不管有沒有民營化，民眾最關心的還是以後
年節回鄉，是不是還要忍受擁擠的車潮？公視新聞，李慧宜、林國煌，採
訪報導。濬K誂?一連串健康新聞之後，接下來三則報導，都是跟交
通相關的訊息，首先帶您關心，高速公路民營化議題。這個構想，今天在
立法院引發效應。雖然交通部長林陵三承諾，會在三個月內向行政院報告
，但是運輸研究所和，高速公路局都希望，除了服務區、加油站等項目，
可以民營化，有關行車安全或秩序維護的業務，應該還是政府出面作33
59不是經建會提供，那是交通部提供的，是嗎？（我不知道）那是誰告
訴游院長的？（游院長是本於這個民間能做、政府就不要做、、）OS高
速公路民營化的報告，交通部還沒有完成，但來自經建會的提議，卻已經
讓行政院長游錫方方土提前在4月3號，宣示國道民營化的構想。所以，
今天立法院交通委員會的質詢很尷尬，經建會副主委忙著翻資料，交通部
長只能站在一邊看。不過，當立委大聲批評交通部不夠專業，交通部長林
陵三的反應非常強硬。交通部正式報告將在3個月內提出，不過，交通部
運輸研究所今天表示，加油站、服務區或管線維修是可以委託民間的項目
，但是絕對不能賣斷高速公路的路權。高速公路局去年收入273億，支
出159億，也就是有114億元的盈餘，用在公債和其他國道的建設。
。這次行政院提出的民營化，是要提昇高速公路營運績效？還是提高對民
眾的服務品質？到目前為止還沒有人說得清楚，不過不管有沒有民營化，
民眾最關心的還是以後年節回鄉，是不是還要忍受擁擠的車潮？公視新聞
，李慧宜、林國煌，採訪報導。濬K誂?一連串健康新聞之後，接下
來三則報導，都是跟交通相關的訊息，首先帶您關心，高速公路民營化議
題。這個構想，今天在立法院引發效應。雖然交通部長林陵三承諾，會在
三個月內向行政院報告，但是運輸研究所和，高速公路局都希望，除了服
務區、加油站等項目，可以民營化，有關行車安全或秩序維護的業務，應
該還是政府出面作3359不是經建會提供，那是交通部提供的，是嗎？
（我不知道）那是誰告訴游院長的？（游院長是本於這個民間能做、政府
就不要做、、）OS高速公路民營化的報告，交通部還沒有完成，但來自
經建會的提議，卻已經讓行政院長游錫方方土提前在4月3號，宣示國道
民營化的構想。所以，今天立法院交通委員會的質詢很尷尬，經建會副主
委忙著翻資料，交通部長只能站在一邊看。不過，當立委大聲批評交通部
不夠專業，交通部長林陵三的反應非常強硬。交通部正式報告將在3個月
內提出，不過，交通部運輸研究所今天表示，加油站、服務區或管線維修
是可以委託民間的項目，但是絕對不能賣斷高速公路的路權。高速公路局
去年收入273億，支出159億，也就是有114億元的盈餘，用在公
債和其他國道的建設。。這次行政院提出的民營化，是要提昇高速公路營
運績效？還是提高對民眾的服務品質？到目前為止還沒有人說得清楚，不
過不管有沒有民營化，民眾最關心的還是以後年節回鄉，是不是還要忍受
擁擠的車潮？公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。濬K誂?一連
串健康新聞之後，接下來三則報導，都是跟交通相關的訊息，首先帶您關
心，高速公路民營化議題。這個構想，今天在立法院引發效應。雖然交通
部長林陵三承諾，會在三個月內向行政院報告，但是運輸研究所和，高速
公路局都希望，除了服務區、加油站等項目，可以民營化，有關行車安全
或秩序維護的業務，應該還是政府出面作3359不是經建會提供，那是
交通部提供的，是嗎？（我不知道）那是誰告訴游院長的？（游院長是本
於這個民間能做、政府就不要做、、）OS高速公路民營化的報告，交通
部還沒有完成，但來自經建會的提議，卻已經讓行政院長游錫方方土提前
在4月3號，宣示國道民營化的構想。所以，今天立法院交通委員會的質
詢很尷尬，經建會副主委忙著翻資料，交通部長只能站在一邊看。不過，
當立委大聲批評交通部不夠專業，交通部長林陵三的反應非常強硬。交通
部正式報告將在3個月內提出，不過，交通部運輸研究所今天表示，加油
站、服務區或管線維修是可以委託民間的項目，但是絕對不能賣斷高速公
路的路權。高速公路局去年收入273億，支出159億，也就是有11
4億元的盈餘，用在公債和其他國道的建設。。這次行政院提出的民營化
，是要提昇高速公路營運績效？還是提高對民眾的服務品質？到目前為止
還沒有人說得清楚，不過不管有沒有民營化，民眾最關心的還是以後年節
回鄉，是不是還要忍受擁擠的車潮？公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報
導。濬K誂?一連串健康新聞之後，接下來三則報導，都是跟交通相
關的訊息，首先帶您關心，高速公路民營化議題。這個構想，今天在立法
院引發效應。雖然交通部長林陵三承諾，會在三個月內向行政院報告，但
是運輸研究所和，高速公路局都希望，除了服務區、加油站等項目，可以
民營化，有關行車安全或秩序維護的業務，應該還是政府出面作3359
不是經建會提供，那是交通部提供的，是嗎？（我不知道）那是誰告訴游
院長的？（游院長是本於這個民間能做、政府就不要做、、）OS高速公
路民營化的報告，交通部還沒有完成，但來自經建會的提議，卻已經讓行
政院長游錫方方土提前在4月3號，宣示國道民營化的構想。所以，今天
立法院交通委員會的質詢很尷尬，經建會副主委忙著翻資料，交通部長只
能站在一邊看。不過，當立委大聲批評交通部不夠專業，交通部長林陵三
的反應非常強硬。交通部正式報告將在3個月內提出，不過，交通部運輸
研究所今天表示，加油站、服務區或管線維修是可以委託民間的項目，但
是絕對不能賣斷高速公路的路權。高速公路局去年收入273億，支出1
59億，也就是有114億元的盈餘，用在公債和其他國道的建設。。這
次行政院提出的民營化，是要提昇高速公路營運績效？還是提高對民眾的
服務品質？到目前為止還沒有人說得清楚，不過不管有沒有民營化，民眾
最關心的還是以後年節回鄉，是不是還要忍受擁擠的車潮？公視新聞，李
慧宜、林國煌，採訪報導。濬K誂?一連串健康新聞之後，接下來三
則報導，都是跟交通相關的訊息，首先帶您關心，高速公路民營化議題。
這個構想，今天在立法院引發效應。雖然交通部長林陵三承諾，會在三個
月內向行政院報告，但是運輸研究所和，高速公路局都希望，除了服務區
、加油站等項目，可以民營化，有關行車安全或秩序維護的業務，應該還
是政府出面作3359不是經建會提供，那是交通部提供的，是嗎？（我
不知道）那是誰告訴游院長的？（游院長是本於這個民間能做、政府就不
要做、、）OS高速公路民營化的報告，交通部還沒有完成，但來自經建
會的提議，卻已經讓行政院長游錫方方土提前在4月3號，宣示國道民營
化的構想。所以，今天立法院交通委員會的質詢很尷尬，經建會副主委忙
著翻資料，交通部長只能站在一邊看。不過，當立委大聲批評交通部不夠
專業，交通部長林陵三的反應非常強硬。交通部正式報告將在3個月內提
出，不過，交通部運輸研究所今天表示，加油站、服務區或管線維修是可
以委託民間的項目，但是絕對不能賣斷高速公路的路權。高速公路局去年
收入273億，支出159億，也就是有114億元的盈餘，用在公債和
其他國道的建設。。這次行政院提出的民營化，是要提昇高速公路營運績
效？還是提高對民眾的服務品質？到目前為止還沒有人說得清楚，不過不
管有沒有民營化，民眾最關心的還是以後年節回鄉，是不是還要忍受擁擠
的車潮？公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。濬K誂?一連串健
康新聞之後，接下來三則報導，都是跟交通相關的訊息，首先帶您關心，
高速公路民營化議題。這個構想，今天在立法院引發效應。雖然交通部長
林陵三承諾，會在三個月內向行政院報告，但是運輸研究所和，高速公路
局都希望，除了服務區、加油站等項目，可以民營化，有關行車安全或秩
序維護的業務，應該還是政府出面作3359不是經建會提供，那是交通
部提供的，是嗎？（我不知道）那是誰告訴游院長的？（游院長是本於這
個民間能做、政府就不要做、、）OS高速公路民營化的報告，交通部還
沒有完成，但來自經建會的提議，卻已經讓行政院長游錫方方土提前在4
月3號，宣示國道民營化的構想。所以，今天立法院交通委員會的質詢很
尷尬，經建會副主委忙著翻資料，交通部長只能站在一邊看。不過，當立
委大聲批評交通部不夠專業，交通部長林陵三的反應非常強硬。交通部正
式報告將在3個月內提出，不過，交通部運輸研究所今天表示，加油站、
服務區或管線維修是可以委託民間的項目，但是絕對不能賣斷高速公路的
路權。高速公路局去年收入273億，支出159億，也就是有114億
元的盈餘，用在公債和其他國道的建設。。這次行政院提出的民營化，是
要提昇高速公路營運績效？還是提高對民眾的服務品質？到目前為止還沒
有人說得清楚，不過不管有沒有民營化，民眾最關心的還是以後年節回鄉
，是不是還要忍受擁擠的車潮？公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。
濬K誂?一連串健康新聞之後，接下來三則報導，都是跟交通相關的
訊息，首先帶您關心，高速公路民營化議題。這個構想，今天在立法院引
發效應。雖然交通部長林陵三承諾，會在三個月內向行政院報告，但是運
輸研究所和，高速公路局都希望，除了服務區、加油站等項目，可以民營
化，有關行車安全或秩序維護的業務，應該還是政府出面作3359不是
經建會提供，那是交通部提供的，是嗎？（我不知道）那是誰告訴游院長
的？（游院長是本於這個民間能做、政府就不要做、、）OS高速公路民
營化的報告，交通部還沒有完成，但來自經建會的提議，卻已經讓行政院
長游錫方方土提前在4月3號，宣示國道民營化的構想。所以，今天立法
院交通委員會的質詢很尷尬，經建會副主委忙著翻資料，交通部長只能站
在一邊看。不過，當立委大聲批評交通部不夠專業，交通部長林陵三的反
應非常強硬。交通部正式報告將在3個月內提出，不過，交通部運輸研究
所今天表示，加油站、服務區或管線維修是可以委託民間的項目，但是絕
對不能賣斷高速公路的路權。高速公路局去年收入273億，支出159
億，也就是有114億元的盈餘，用在公債和其他國道的建設。。這次行
政院提出的民營化，是要提昇高速公路營運績效？還是提高對民眾的服務
品質？到目前為止還沒有人說得清楚，不過不管有沒有民營化，民眾最關
心的還是以後年節回鄉，是不是還要忍受擁擠的車潮？公視新聞，李慧宜
、林國煌，採訪報導。濬K誂?一連串健康新聞之後，接下來三則報
導，都是跟交通相關的訊息，首先帶您關心，高速公路民營化議題。這個
構想，今天在立法院引發效應。雖然交通部長林陵三承諾，會在三個月內
向行政院報告，但是運輸研究所和，高速公路局都希望，除了服務區、加
油站等項目，可以民營化，有關行車安全或秩序維護的業務，應該還是政
府出面作3359不是經建會提供，那是交通部提供的，是嗎？（我不知
道）那是誰告訴游院長的？（游院長是本於這個民間能做、政府就不要做
、、）OS高速公路民營化的報告，交通部還沒有完成，但來自經建會的
提議，卻已經讓行政院長游錫方方土提前在4月3號，宣示國道民營化的
構想。所以，今天立法院交通委員會的質詢很尷尬，經建會副主委忙著翻
資料，交通部長只能站在一邊看。不過，當立委大聲批評交通部不夠專業
，交通部長林陵三的反應非常強硬。交通部正式報告將在3個月內提出，
不過，交通部運輸研究所今天表示，加油站、服務區或管線維修是可以委
託民間的項目，但是絕對不能賣斷高速公路的路權。高速公路局去年收入
273億，支出159億，也就是有114億元的盈餘，用在公債和其他
國道的建設。。這次行政院提出的民營化，是要提昇高速公路營運績效？
還是提高對民眾的服務品質？到目前為止還沒有人說得清楚，不過不管有
沒有民營化，民眾最關心的還是以後年節回鄉，是不是還要忍受擁擠的車
潮？公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。濬K誂?一連串健康新
聞之後，接下來三則報導，都是跟交通相關的訊息，首先帶您關心，高速
公路民營化議題。這個構想，今天在立法院引發效應。雖然交通部長林陵
三承諾，會在三個月內向行政院報告，但是運輸研究所和，高速公路局都
希望，除了服務區、加油站等項目，可以民營化，有關行車安全或秩序維
護的業務，應該還是政府出面作3359不是經建會提供，那是交通部提
供的，是嗎？（我不知道）那是誰告訴游院長的？（游院長是本於這個民
間能做、政府就不要做、、）OS高速公路民營化的報告，交通部還沒有
完成，但來自經建會的提議，卻已經讓行政院長游錫方方土提前在4月3
號，宣示國道民營化的構想。所以，今天立法院交通委員會的質詢很尷尬
，經建會副主委忙著翻資料，交通部長只能站在一邊看。不過，當立委大
聲批評交通部不夠專業，交通部長林陵三的反應非常強硬。交通部正式報
告將在3個月內提出，不過，交通部運輸研究所今天表示，加油站、服務
區或管線維修是可以委託民間的項目，但是絕對不能賣斷高速公路的路權
。高速公路局去年收入273億，支出159億，也就是有114億元的
盈餘，用在公債和其他國道的建設。。這次行政院提出的民營化，是要提
昇高速公路營運績效？還是提高對民眾的服務品質？到目前為止還沒有人
說得清楚，不過不管有沒有民營化，民眾最關心的還是以後年節回鄉，是
不是還要忍受擁擠的車潮？公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。濬
K誂?
