首先來看，關係幾百萬勞工權益的"勞動三法"修正案，這個會期，又
準備送交立法院審議。
這其中，勞委會打算把目前工會法，強制入會的規定，改為自由入會，
引發相當多的爭議，特別針對工會問題，我們今天有兩則深入探討，
第一則報導，我們帶您關心，自由入會可不可行勞工加入工會，應該
（小過場，戰機飛起）其實，國內早就有工會，走向「自由入會」的路
。
以製造IDF經國號戰機聞名的台中漢翔航空，是隸屬經濟部的國營企
業。
漢翔的工會從1997年七月正式成立以來，就採行「自由入會」，而
且幾年來，全公司三千四百多名員工，入會率一直超過90﹪。
一九九六年，在漢翔公司還隸屬國防部、被稱為「航發中心」的時候，
盧天麟就帶頭組成了體制外的員工權益促進會，向立法院爭取員工優
資退、以及改制後的漢翔員工，能適用勞基法。
多年的工運經驗，讓盧天麟體認到，工會要獲得認同，靠的不是強制入
會，而是要紮紮實實幫會員爭取福利和權益。
漢翔員工加入工會，事先必須經過嚴格審查，有不良記錄的很難過關。
然後，透過94位會員代表、一百八十四位小組長，把工會的動向傳達
給兩千七百多名會員。
這樣的作法，也贏得工會會員的認同，每個月180元的會費，不少會
員認為繳得值得。
儘管自由入會的試驗成功了，不過，要如何讓漢翔一方面成功地民營化
，轉虧為盈；一方面又能顧到員工的權益，工會這回面臨的挑戰，顯
然更艱鉅。
公視新聞蘇啟禎、張龔銘、賴振元採訪報導。
誂A
