今天新聞一開始，首先告訴您一個，關係大台北地區地層安全的重要訊息
，同時，特別針對，地震帶來的災難，我們也要重回九二一現場，關心當
地兩年多來的重建歷程，這兩則深入報導，首先來看，根據學者調查，大
台北地區可能也有活動斷層帶，究竟這個斷層帶在那裡，可能會造成什麼
災害，我們一起來了解一六九七年清朝人郁永河順著淡水河口進入了台北
盆地，看到了一個剛形成沒多久的大湖。台北盆地四周原本就有不少的斷
層，大部份都已經沒有活動的跡象。不過，最近的地震鑽井研究，卻改口
把山腳斷層列為第二類活動斷層，這表示它有百分之五十以上的可能性是
活動斷層。遠看台北盆地的西側，沿著林口台地、觀音山、再到陽明山山
脈旁的這一段山腳，就是推測的斷層所在。不過，這個陷落，是花了四、
五十萬年才形成的。而，活動斷層帶來的威脅，也不只限於住在斷層帶上
的人。目前地震發生的週期和可能性還有待推估。不過，緩慢的地層下陷
，對於盆地未來排水系統的影響，倒是更令研究人員擔心的。滄海桑田，
人們無法左右土地變動的律法，似乎也只能學習，怎麼和這個在地震中成
長的島國共處。公視新聞郭美芳/陳信隆採訪報導K誂a今天新聞一開
始，首先告訴您一個，關係大台北地區地層安全的重要訊息，同時，特別
針對，地震帶來的災難，我們也要重回九二一現場，關心當地兩年多來的
重建歷程，這兩則深入報導，首先來看，根據學者調查，大台北地區可能
也有活動斷層帶，究竟這個斷層帶在那裡，可能會造成什麼災害，我們一
起來了解一六九七年清朝人郁永河順著淡水河口進入了台北盆地，看到了
一個剛形成沒多久的大湖。台北盆地四周原本就有不少的斷層，大部份都
已經沒有活動的跡象。不過，最近的地震鑽井研究，卻改口把山腳斷層列
為第二類活動斷層，這表示它有百分之五十以上的可能性是活動斷層。遠
看台北盆地的西側，沿著林口台地、觀音山、再到陽明山山脈旁的這一段
山腳，就是推測的斷層所在。不過，這個陷落，是花了四、五十萬年才形
成的。而，活動斷層帶來的威脅，也不只限於住在斷層帶上的人。目前地
震發生的週期和可能性還有待推估。不過，緩慢的地層下陷，對於盆地未
來排水系統的影響，倒是更令研究人員擔心的。滄海桑田，人們無法左右
土地變動的律法，似乎也只能學習，怎麼和這個在地震中成長的島國共處
。公視新聞郭美芳/陳信隆採訪報導K誂a今天新聞一開始，首先告訴
您一個，關係大台北地區地層安全的重要訊息，同時，特別針對，地震帶
來的災難，我們也要重回九二一現場，關心當地兩年多來的重建歷程，這
兩則深入報導，首先來看，根據學者調查，大台北地區可能也有活動斷層
帶，究竟這個斷層帶在那裡，可能會造成什麼災害，我們一起來了解一六
九七年清朝人郁永河順著淡水河口進入了台北盆地，看到了一個剛形成沒
多久的大湖。台北盆地四周原本就有不少的斷層，大部份都已經沒有活動
的跡象。不過，最近的地震鑽井研究，卻改口把山腳斷層列為第二類活動
斷層，這表示它有百分之五十以上的可能性是活動斷層。遠看台北盆地的
西側，沿著林口台地、觀音山、再到陽明山山脈旁的這一段山腳，就是推
測的斷層所在。不過，這個陷落，是花了四、五十萬年才形成的。而，活
動斷層帶來的威脅，也不只限於住在斷層帶上的人。目前地震發生的週期
和可能性還有待推估。不過，緩慢的地層下陷，對於盆地未來排水系統的
影響，倒是更令研究人員擔心的。滄海桑田，人們無法左右土地變動的律
法，似乎也只能學習，怎麼和這個在地震中成長的島國共處。公視新聞郭
美芳/陳信隆採訪報導K誂a今天新聞一開始，首先告訴您一個，關係
大台北地區地層安全的重要訊息，同時，特別針對，地震帶來的災難，我
們也要重回九二一現場，關心當地兩年多來的重建歷程，這兩則深入報導
，首先來看，根據學者調查，大台北地區可能也有活動斷層帶，究竟這個
斷層帶在那裡，可能會造成什麼災害，我們一起來了解一六九七年清朝人
郁永河順著淡水河口進入了台北盆地，看到了一個剛形成沒多久的大湖。
台北盆地四周原本就有不少的斷層，大部份都已經沒有活動的跡象。不過
，最近的地震鑽井研究，卻改口把山腳斷層列為第二類活動斷層，這表示
它有百分之五十以上的可能性是活動斷層。遠看台北盆地的西側，沿著林
口台地、觀音山、再到陽明山山脈旁的這一段山腳，就是推測的斷層所在
。不過，這個陷落，是花了四、五十萬年才形成的。而，活動斷層帶來的
威脅，也不只限於住在斷層帶上的人。目前地震發生的週期和可能性還有
待推估。不過，緩慢的地層下陷，對於盆地未來排水系統的影響，倒是更
令研究人員擔心的。滄海桑田，人們無法左右土地變動的律法，似乎也只
能學習，怎麼和這個在地震中成長的島國共處。公視新聞郭美芳/陳信隆
採訪報導K誂a今天新聞一開始，首先告訴您一個，關係大台北地區地
層安全的重要訊息，同時，特別針對，地震帶來的災難，我們也要重回九
二一現場，關心當地兩年多來的重建歷程，這兩則深入報導，首先來看，
根據學者調查，大台北地區可能也有活動斷層帶，究竟這個斷層帶在那裡
，可能會造成什麼災害，我們一起來了解一六九七年清朝人郁永河順著淡
水河口進入了台北盆地，看到了一個剛形成沒多久的大湖。台北盆地四周
原本就有不少的斷層，大部份都已經沒有活動的跡象。不過，最近的地震
鑽井研究，卻改口把山腳斷層列為第二類活動斷層，這表示它有百分之五
十以上的可能性是活動斷層。遠看台北盆地的西側，沿著林口台地、觀音
山、再到陽明山山脈旁的這一段山腳，就是推測的斷層所在。不過，這個
陷落，是花了四、五十萬年才形成的。而，活動斷層帶來的威脅，也不只
限於住在斷層帶上的人。目前地震發生的週期和可能性還有待推估。不過
，緩慢的地層下陷，對於盆地未來排水系統的影響，倒是更令研究人員擔
心的。滄海桑田，人們無法左右土地變動的律法，似乎也只能學習，怎麼
和這個在地震中成長的島國共處。公視新聞郭美芳/陳信隆採訪報導K
誂a今天新聞一開始，首先告訴您一個，關係大台北地區地層安全的重要
訊息，同時，特別針對，地震帶來的災難，我們也要重回九二一現場，關
心當地兩年多來的重建歷程，這兩則深入報導，首先來看，根據學者調查
，大台北地區可能也有活動斷層帶，究竟這個斷層帶在那裡，可能會造成
什麼災害，我們一起來了解一六九七年清朝人郁永河順著淡水河口進入了
台北盆地，看到了一個剛形成沒多久的大湖。台北盆地四周原本就有不少
的斷層，大部份都已經沒有活動的跡象。不過，最近的地震鑽井研究，卻
改口把山腳斷層列為第二類活動斷層，這表示它有百分之五十以上的可能
性是活動斷層。遠看台北盆地的西側，沿著林口台地、觀音山、再到陽明
山山脈旁的這一段山腳，就是推測的斷層所在。不過，這個陷落，是花了
四、五十萬年才形成的。而，活動斷層帶來的威脅，也不只限於住在斷層
帶上的人。目前地震發生的週期和可能性還有待推估。不過，緩慢的地層
下陷，對於盆地未來排水系統的影響，倒是更令研究人員擔心的。滄海桑
田，人們無法左右土地變動的律法，似乎也只能學習，怎麼和這個在地震
中成長的島國共處。公視新聞郭美芳/陳信隆採訪報導K誂a今天新聞
一開始，首先告訴您一個，關係大台北地區地層安全的重要訊息，同時，
特別針對，地震帶來的災難，我們也要重回九二一現場，關心當地兩年多
來的重建歷程，這兩則深入報導，首先來看，根據學者調查，大台北地區
可能也有活動斷層帶，究竟這個斷層帶在那裡，可能會造成什麼災害，我
們一起來了解一六九七年清朝人郁永河順著淡水河口進入了台北盆地，看
到了一個剛形成沒多久的大湖。台北盆地四周原本就有不少的斷層，大部
份都已經沒有活動的跡象。不過，最近的地震鑽井研究，卻改口把山腳斷
層列為第二類活動斷層，這表示它有百分之五十以上的可能性是活動斷層
。遠看台北盆地的西側，沿著林口台地、觀音山、再到陽明山山脈旁的這
一段山腳，就是推測的斷層所在。不過，這個陷落，是花了四、五十萬年
才形成的。而，活動斷層帶來的威脅，也不只限於住在斷層帶上的人。目
前地震發生的週期和可能性還有待推估。不過，緩慢的地層下陷，對於盆
地未來排水系統的影響，倒是更令研究人員擔心的。滄海桑田，人們無法
左右土地變動的律法，似乎也只能學習，怎麼和這個在地震中成長的島國
共處。公視新聞郭美芳/陳信隆採訪報導K誂a今天新聞一開始，首先
告訴您一個，關係大台北地區地層安全的重要訊息，同時，特別針對，地
震帶來的災難，我們也要重回九二一現場，關心當地兩年多來的重建歷程
，這兩則深入報導，首先來看，根據學者調查，大台北地區可能也有活動
斷層帶，究竟這個斷層帶在那裡，可能會造成什麼災害，我們一起來了解
一六九七年清朝人郁永河順著淡水河口進入了台北盆地，看到了一個剛形
成沒多久的大湖。台北盆地四周原本就有不少的斷層，大部份都已經沒有
活動的跡象。不過，最近的地震鑽井研究，卻改口把山腳斷層列為第二類
活動斷層，這表示它有百分之五十以上的可能性是活動斷層。遠看台北盆
地的西側，沿著林口台地、觀音山、再到陽明山山脈旁的這一段山腳，就
是推測的斷層所在。不過，這個陷落，是花了四、五十萬年才形成的。而
，活動斷層帶來的威脅，也不只限於住在斷層帶上的人。目前地震發生的
週期和可能性還有待推估。不過，緩慢的地層下陷，對於盆地未來排水系
統的影響，倒是更令研究人員擔心的。滄海桑田，人們無法左右土地變動
的律法，似乎也只能學習，怎麼和這個在地震中成長的島國共處。公視新
聞郭美芳/陳信隆採訪報導K誂a今天新聞一開始，首先告訴您一個，
關係大台北地區地層安全的重要訊息，同時，特別針對，地震帶來的災難
，我們也要重回九二一現場，關心當地兩年多來的重建歷程，這兩則深入
報導，首先來看，根據學者調查，大台北地區可能也有活動斷層帶，究竟
這個斷層帶在那裡，可能會造成什麼災害，我們一起來了解一六九七年清
朝人郁永河順著淡水河口進入了台北盆地，看到了一個剛形成沒多久的大
湖。台北盆地四周原本就有不少的斷層，大部份都已經沒有活動的跡象。
不過，最近的地震鑽井研究，卻改口把山腳斷層列為第二類活動斷層，這
表示它有百分之五十以上的可能性是活動斷層。遠看台北盆地的西側，沿
著林口台地、觀音山、再到陽明山山脈旁的這一段山腳，就是推測的斷層
所在。不過，這個陷落，是花了四、五十萬年才形成的。而，活動斷層帶
來的威脅，也不只限於住在斷層帶上的人。目前地震發生的週期和可能性
還有待推估。不過，緩慢的地層下陷，對於盆地未來排水系統的影響，倒
是更令研究人員擔心的。滄海桑田，人們無法左右土地變動的律法，似乎
也只能學習，怎麼和這個在地震中成長的島國共處。公視新聞郭美芳/陳
信隆採訪報導K誂a今天新聞一開始，首先告訴您一個，關係大台北地
區地層安全的重要訊息，同時，特別針對，地震帶來的災難，我們也要重
回九二一現場，關心當地兩年多來的重建歷程，這兩則深入報導，首先來
看，根據學者調查，大台北地區可能也有活動斷層帶，究竟這個斷層帶在
那裡，可能會造成什麼災害，我們一起來了解一六九七年清朝人郁永河順
著淡水河口進入了台北盆地，看到了一個剛形成沒多久的大湖。台北盆地
四周原本就有不少的斷層，大部份都已經沒有活動的跡象。不過，最近的
地震鑽井研究，卻改口把山腳斷層列為第二類活動斷層，這表示它有百分
之五十以上的可能性是活動斷層。遠看台北盆地的西側，沿著林口台地、
觀音山、再到陽明山山脈旁的這一段山腳，就是推測的斷層所在。不過，
這個陷落，是花了四、五十萬年才形成的。而，活動斷層帶來的威脅，也
不只限於住在斷層帶上的人。目前地震發生的週期和可能性還有待推估。
不過，緩慢的地層下陷，對於盆地未來排水系統的影響，倒是更令研究人
員擔心的。滄海桑田，人們無法左右土地變動的律法，似乎也只能學習，
怎麼和這個在地震中成長的島國共處。公視新聞郭美芳/陳信隆採訪報導
K誂a
