首先關心複製人爭議，美國總統星期三在白宮，公開呼籲美國參議院，
全面禁止複製人類以及，醫療性的複製行為。
不過，另一方面，卻有四十多名，美國諾貝爾獎得主，發表聯合聲明，
極力支持複製做為醫療用途。
對於這個高度爭議的問題，美國參院現在要在五月二十四號休會前，進
行討論。
美國總統布希在當地時間十號，在白宮對一百多名醫生、科學家、參議
員和殘障人士清楚地總結了他反對複製人的看法。
美國總統布希人類的複製對我與大多數的美國人來說，是一件非常困擾
的事。
生命是一項創造，不是商品。
布希認為複製人類是不道德的行為美國總統布希如果不完全禁止人類複
製就是不道德的，複製的研究違反了醫學道德最根本的原則，沒有任
何人的生命可以因為他人的利益，而被剝削或滅絕。
根據瞭解，美國參議院目前在禁止複製人問題上分歧嚴重，最終表決結
果難以預料。
一些參議員和科學界人士主張禁止生殖性複製，允許『醫療性複製』。
但堪薩斯州參議員布朗巴克等人，則提出了全面禁止複製人的議案，而
布希顯然是支持布朗巴克的提案。
美國參議員布朗巴克我願意指出來，我們在這項法案上正獲得相當大的
動力，我們正獲得相當多團體支持我們。
美國各界有關複製人的論辯相當激烈。
四十位美國諾貝爾獎得主，則是發表一項聯合聲明，強烈支持醫療性的
複製研究發展，聲明當中表示，這項研究可在對抗最易導致人類衰弱
的疾病方面，扮演起重要角色。
去年七月，美國眾議院已經通過法案，界定人類複製行為為非法，最高
可處十年徒刑，並科以至少一百萬美元的罰鍰。
而美國參議院計畫將在五月二十四號休會之前，針對複製人的法案進行
討論。
誂藩誂濬K誂?
