地震會帶來什麼樣的災難，台灣人民在經歷過九二一跟三三一大地震後，
有深切的痛，而那些曾經面臨災變的災民，重建過程是不是順利，有沒有
遭遇困難，我們繼續帶您前往，在九二一地震受創嚴重的雙岐部落，一起
來關心泰雅族雙崎部落屬於台中縣和平鄉自由村，這個地方在921地震
時遭到空前的破壞，也是災變最嚴重的山地部落之一。紀錄片導演顏蘭權
花費了長達二年零三個月的時間。紀錄了整個災變和重建的過程。而為了
讓部落的居民。能夠完整的看見自己部落的重建故事。紀錄片首次走進雙
崎部落舉行試片和當地的組合屋居民面對面公視新聞綜合報導K藩誂濬
K誂?地震會帶來什麼樣的災難，台灣人民在經歷過九二一跟三三一大
地震後，有深切的痛，而那些曾經面臨災變的災民，重建過程是不是順利
，有沒有遭遇困難，我們繼續帶您前往，在九二一地震受創嚴重的雙岐部
落，一起來關心泰雅族雙崎部落屬於台中縣和平鄉自由村，這個地方在9
21地震時遭到空前的破壞，也是災變最嚴重的山地部落之一。紀錄片導
演顏蘭權花費了長達二年零三個月的時間。紀錄了整個災變和重建的過程
。而為了讓部落的居民。能夠完整的看見自己部落的重建故事。紀錄片首
次走進雙崎部落舉行試片和當地的組合屋居民面對面公視新聞綜合報導K
藩誂濬K誂?地震會帶來什麼樣的災難，台灣人民在經歷過九二一跟
三三一大地震後，有深切的痛，而那些曾經面臨災變的災民，重建過程是
不是順利，有沒有遭遇困難，我們繼續帶您前往，在九二一地震受創嚴重
的雙岐部落，一起來關心泰雅族雙崎部落屬於台中縣和平鄉自由村，這個
地方在921地震時遭到空前的破壞，也是災變最嚴重的山地部落之一。
紀錄片導演顏蘭權花費了長達二年零三個月的時間。紀錄了整個災變和重
建的過程。而為了讓部落的居民。能夠完整的看見自己部落的重建故事。
紀錄片首次走進雙崎部落舉行試片和當地的組合屋居民面對面公視新聞綜
合報導K藩誂濬K誂?地震會帶來什麼樣的災難，台灣人民在經歷過
九二一跟三三一大地震後，有深切的痛，而那些曾經面臨災變的災民，重
建過程是不是順利，有沒有遭遇困難，我們繼續帶您前往，在九二一地震
受創嚴重的雙岐部落，一起來關心泰雅族雙崎部落屬於台中縣和平鄉自由
村，這個地方在921地震時遭到空前的破壞，也是災變最嚴重的山地部
落之一。紀錄片導演顏蘭權花費了長達二年零三個月的時間。紀錄了整個
災變和重建的過程。而為了讓部落的居民。能夠完整的看見自己部落的重
建故事。紀錄片首次走進雙崎部落舉行試片和當地的組合屋居民面對面公
視新聞綜合報導K藩誂濬K誂?地震會帶來什麼樣的災難，台灣人民
在經歷過九二一跟三三一大地震後，有深切的痛，而那些曾經面臨災變的
災民，重建過程是不是順利，有沒有遭遇困難，我們繼續帶您前往，在九
二一地震受創嚴重的雙岐部落，一起來關心泰雅族雙崎部落屬於台中縣和
平鄉自由村，這個地方在921地震時遭到空前的破壞，也是災變最嚴重
的山地部落之一。紀錄片導演顏蘭權花費了長達二年零三個月的時間。紀
錄了整個災變和重建的過程。而為了讓部落的居民。能夠完整的看見自己
部落的重建故事。紀錄片首次走進雙崎部落舉行試片和當地的組合屋居民
面對面公視新聞綜合報導K藩誂濬K誂?地震會帶來什麼樣的災難，
台灣人民在經歷過九二一跟三三一大地震後，有深切的痛，而那些曾經面
臨災變的災民，重建過程是不是順利，有沒有遭遇困難，我們繼續帶您前
往，在九二一地震受創嚴重的雙岐部落，一起來關心泰雅族雙崎部落屬於
台中縣和平鄉自由村，這個地方在921地震時遭到空前的破壞，也是災
變最嚴重的山地部落之一。紀錄片導演顏蘭權花費了長達二年零三個月的
時間。紀錄了整個災變和重建的過程。而為了讓部落的居民。能夠完整的
看見自己部落的重建故事。紀錄片首次走進雙崎部落舉行試片和當地的組
合屋居民面對面公視新聞綜合報導K藩誂濬K誂?
