接下來一則藝文訊息提供給您，以簡單的肢體和聲音，聞名國際的，重量
級劇團歐丁劇場，應「國際劇場藝術節」邀請，在這個禮拜，首度來台演
出，他們會和國內知名的「歡喜扮劇團」，一同以創新的表演，來給國內
觀眾不同的劇場感受。OS：雖然在舞台上只有一個人，但是演員本身在
肢體和聲音上的力道，卻讓整場戲看下來，毫不冷場，這個劇團，是歐洲
知名的劇場人類學大師尤金諾、芭芭，1964年在挪威創立的「歐丁劇
團」。OS：在國內，一向以口述歷史作為創作主題、同樣是強調人類學
劇場的「歡喜扮戲團」，這回、為了與歐丁劇場同場演出，特地選擇了歌
仔戲女演員的性別認同、這樣一個探索演員內心的題材來發揮。OS：今
年的國際劇場藝術節，除了有歐丁劇場、和歡喜扮戲團等二十餘場的精采
表演外，主辦單位還特地開了四場「大師訓練工作坊」，要讓劇場的愛好
者，可以藉著和大師面對面，一窺戲劇的奧妙。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰
採訪報導。接下來一則藝文訊息提供給您，以簡單的肢體和聲音，聞名國
際的，重量級劇團歐丁劇場，應「國際劇場藝術節」邀請，在這個禮拜，
首度來台演出，他們會和國內知名的「歡喜扮劇團」，一同以創新的表演
，來給國內觀眾不同的劇場感受。OS：雖然在舞台上只有一個人，但是
演員本身在肢體和聲音上的力道，卻讓整場戲看下來，毫不冷場，這個劇
團，是歐洲知名的劇場人類學大師尤金諾、芭芭，1964年在挪威創立
的「歐丁劇團」。OS：在國內，一向以口述歷史作為創作主題、同樣是
強調人類學劇場的「歡喜扮戲團」，這回、為了與歐丁劇場同場演出，特
地選擇了歌仔戲女演員的性別認同、這樣一個探索演員內心的題材來發揮
。OS：今年的國際劇場藝術節，除了有歐丁劇場、和歡喜扮戲團等二十
餘場的精采表演外，主辦單位還特地開了四場「大師訓練工作坊」，要讓
劇場的愛好者，可以藉著和大師面對面，一窺戲劇的奧妙。公視新聞蘇玲
瑤、徐啟峰採訪報導。接下來一則藝文訊息提供給您，以簡單的肢體和聲
音，聞名國際的，重量級劇團歐丁劇場，應「國際劇場藝術節」邀請，在
這個禮拜，首度來台演出，他們會和國內知名的「歡喜扮劇團」，一同以
創新的表演，來給國內觀眾不同的劇場感受。OS：雖然在舞台上只有一
個人，但是演員本身在肢體和聲音上的力道，卻讓整場戲看下來，毫不冷
場，這個劇團，是歐洲知名的劇場人類學大師尤金諾、芭芭，1964年
在挪威創立的「歐丁劇團」。OS：在國內，一向以口述歷史作為創作主
題、同樣是強調人類學劇場的「歡喜扮戲團」，這回、為了與歐丁劇場同
場演出，特地選擇了歌仔戲女演員的性別認同、這樣一個探索演員內心的
題材來發揮。OS：今年的國際劇場藝術節，除了有歐丁劇場、和歡喜扮
戲團等二十餘場的精采表演外，主辦單位還特地開了四場「大師訓練工作
坊」，要讓劇場的愛好者，可以藉著和大師面對面，一窺戲劇的奧妙。公
視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導。接下來一則藝文訊息提供給您，以簡單
的肢體和聲音，聞名國際的，重量級劇團歐丁劇場，應「國際劇場藝術節
」邀請，在這個禮拜，首度來台演出，他們會和國內知名的「歡喜扮劇團
」，一同以創新的表演，來給國內觀眾不同的劇場感受。OS：雖然在舞
台上只有一個人，但是演員本身在肢體和聲音上的力道，卻讓整場戲看下
來，毫不冷場，這個劇團，是歐洲知名的劇場人類學大師尤金諾、芭芭，
1964年在挪威創立的「歐丁劇團」。OS：在國內，一向以口述歷史
作為創作主題、同樣是強調人類學劇場的「歡喜扮戲團」，這回、為了與
歐丁劇場同場演出，特地選擇了歌仔戲女演員的性別認同、這樣一個探索
演員內心的題材來發揮。OS：今年的國際劇場藝術節，除了有歐丁劇場
、和歡喜扮戲團等二十餘場的精采表演外，主辦單位還特地開了四場「大
師訓練工作坊」，要讓劇場的愛好者，可以藉著和大師面對面，一窺戲劇
的奧妙。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導。接下來一則藝文訊息提供給
您，以簡單的肢體和聲音，聞名國際的，重量級劇團歐丁劇場，應「國際
劇場藝術節」邀請，在這個禮拜，首度來台演出，他們會和國內知名的「
歡喜扮劇團」，一同以創新的表演，來給國內觀眾不同的劇場感受。OS
：雖然在舞台上只有一個人，但是演員本身在肢體和聲音上的力道，卻讓
整場戲看下來，毫不冷場，這個劇團，是歐洲知名的劇場人類學大師尤金
諾、芭芭，1964年在挪威創立的「歐丁劇團」。OS：在國內，一向
以口述歷史作為創作主題、同樣是強調人類學劇場的「歡喜扮戲團」，這
回、為了與歐丁劇場同場演出，特地選擇了歌仔戲女演員的性別認同、這
樣一個探索演員內心的題材來發揮。OS：今年的國際劇場藝術節，除了
有歐丁劇場、和歡喜扮戲團等二十餘場的精采表演外，主辦單位還特地開
了四場「大師訓練工作坊」，要讓劇場的愛好者，可以藉著和大師面對面
，一窺戲劇的奧妙。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導。
