這些災民的重建過程，今天晚上十點有更完整的記錄報導，請您持續鎖定
公視頻道。講到災難，其實過去這幾年，台灣飽受天災之苦，有大地震，
也有颱風，今年，更面臨缺水的危機。事實上，這個危機，到現在都還沒
有解除，面對缺水問題，究竟有沒有解決辦法，接下來我們有兩則專題報
導深入探討，首先來看，台灣應該怎麼做好水資源管理今天北部的天空雖
然陰暗，不過雨卻怎麼也下不來，雖然梅雨季已經快要來臨，但是跟往年
比起來，由於今年的雨量特別少，所以缺水的問題，短期之內，恐怕還是
很難解決。根據中央氣象局的預測，今年的北部雨量一直要到五月才會比
較正常，不過中南部在五月之前都還是偏少，而根據統計，最近的降雨量
的確明顯減少以最近缺水問題嚴重的新竹地區來說，除了去年九月的雨量
特別高之外，從十月開始，降雨都不到30年平均雨量的二分之一，為什
麼今年的雨水特別少，學者說，這跟全球氣候變遷有密切關係。雖然影響
氣候變化的因素相當複雜，不過根據歷年來的統計，台灣的雨量多半集中
在九月之前，過了十月，雨量就會變的相當稀少，但是由於去年納莉水災
之後，使得水庫刻意降低蓄水量標準，連帶讓缺水問題更加嚴重。面對人
類無法掌握的氣候變化，學者再一次的提醒，如果台灣能夠確實做好水資
源管理，那麼就算老天爺不按牌裡出牌，那麼水荒的問題也就不至於會這
麼嚴重。公視新聞陳信聰袁宏書採訪報導。藩誂濬K誂?這些災民的
重建過程，今天晚上十點有更完整的記錄報導，請您持續鎖定公視頻道。
講到災難，其實過去這幾年，台灣飽受天災之苦，有大地震，也有颱風，
今年，更面臨缺水的危機。事實上，這個危機，到現在都還沒有解除，面
對缺水問題，究竟有沒有解決辦法，接下來我們有兩則專題報導深入探討
，首先來看，台灣應該怎麼做好水資源管理今天北部的天空雖然陰暗，不
過雨卻怎麼也下不來，雖然梅雨季已經快要來臨，但是跟往年比起來，由
於今年的雨量特別少，所以缺水的問題，短期之內，恐怕還是很難解決。
根據中央氣象局的預測，今年的北部雨量一直要到五月才會比較正常，不
過中南部在五月之前都還是偏少，而根據統計，最近的降雨量的確明顯減
少以最近缺水問題嚴重的新竹地區來說，除了去年九月的雨量特別高之外
，從十月開始，降雨都不到30年平均雨量的二分之一，為什麼今年的雨
水特別少，學者說，這跟全球氣候變遷有密切關係。雖然影響氣候變化的
因素相當複雜，不過根據歷年來的統計，台灣的雨量多半集中在九月之前
，過了十月，雨量就會變的相當稀少，但是由於去年納莉水災之後，使得
水庫刻意降低蓄水量標準，連帶讓缺水問題更加嚴重。面對人類無法掌握
的氣候變化，學者再一次的提醒，如果台灣能夠確實做好水資源管理，那
麼就算老天爺不按牌裡出牌，那麼水荒的問題也就不至於會這麼嚴重。公
視新聞陳信聰袁宏書採訪報導。藩誂濬K誂?這些災民的重建過程，
今天晚上十點有更完整的記錄報導，請您持續鎖定公視頻道。講到災難，
其實過去這幾年，台灣飽受天災之苦，有大地震，也有颱風，今年，更面
臨缺水的危機。事實上，這個危機，到現在都還沒有解除，面對缺水問題
，究竟有沒有解決辦法，接下來我們有兩則專題報導深入探討，首先來看
，台灣應該怎麼做好水資源管理今天北部的天空雖然陰暗，不過雨卻怎麼
也下不來，雖然梅雨季已經快要來臨，但是跟往年比起來，由於今年的雨
量特別少，所以缺水的問題，短期之內，恐怕還是很難解決。根據中央氣
象局的預測，今年的北部雨量一直要到五月才會比較正常，不過中南部在
五月之前都還是偏少，而根據統計，最近的降雨量的確明顯減少以最近缺
水問題嚴重的新竹地區來說，除了去年九月的雨量特別高之外，從十月開
始，降雨都不到30年平均雨量的二分之一，為什麼今年的雨水特別少，
學者說，這跟全球氣候變遷有密切關係。雖然影響氣候變化的因素相當複
雜，不過根據歷年來的統計，台灣的雨量多半集中在九月之前，過了十月
，雨量就會變的相當稀少，但是由於去年納莉水災之後，使得水庫刻意降
低蓄水量標準，連帶讓缺水問題更加嚴重。面對人類無法掌握的氣候變化
，學者再一次的提醒，如果台灣能夠確實做好水資源管理，那麼就算老天
爺不按牌裡出牌，那麼水荒的問題也就不至於會這麼嚴重。公視新聞陳信
聰袁宏書採訪報導。藩誂濬K誂?這些災民的重建過程，今天晚上十
點有更完整的記錄報導，請您持續鎖定公視頻道。講到災難，其實過去這
幾年，台灣飽受天災之苦，有大地震，也有颱風，今年，更面臨缺水的危
機。事實上，這個危機，到現在都還沒有解除，面對缺水問題，究竟有沒
有解決辦法，接下來我們有兩則專題報導深入探討，首先來看，台灣應該
怎麼做好水資源管理今天北部的天空雖然陰暗，不過雨卻怎麼也下不來，
雖然梅雨季已經快要來臨，但是跟往年比起來，由於今年的雨量特別少，
所以缺水的問題，短期之內，恐怕還是很難解決。根據中央氣象局的預測
，今年的北部雨量一直要到五月才會比較正常，不過中南部在五月之前都
還是偏少，而根據統計，最近的降雨量的確明顯減少以最近缺水問題嚴重
的新竹地區來說，除了去年九月的雨量特別高之外，從十月開始，降雨都
不到30年平均雨量的二分之一，為什麼今年的雨水特別少，學者說，這
跟全球氣候變遷有密切關係。雖然影響氣候變化的因素相當複雜，不過根
據歷年來的統計，台灣的雨量多半集中在九月之前，過了十月，雨量就會
變的相當稀少，但是由於去年納莉水災之後，使得水庫刻意降低蓄水量標
準，連帶讓缺水問題更加嚴重。面對人類無法掌握的氣候變化，學者再一
次的提醒，如果台灣能夠確實做好水資源管理，那麼就算老天爺不按牌裡
出牌，那麼水荒的問題也就不至於會這麼嚴重。公視新聞陳信聰袁宏書採
訪報導。藩誂濬K誂?這些災民的重建過程，今天晚上十點有更完整
的記錄報導，請您持續鎖定公視頻道。講到災難，其實過去這幾年，台灣
飽受天災之苦，有大地震，也有颱風，今年，更面臨缺水的危機。事實上
，這個危機，到現在都還沒有解除，面對缺水問題，究竟有沒有解決辦法
，接下來我們有兩則專題報導深入探討，首先來看，台灣應該怎麼做好水
資源管理今天北部的天空雖然陰暗，不過雨卻怎麼也下不來，雖然梅雨季
已經快要來臨，但是跟往年比起來，由於今年的雨量特別少，所以缺水的
問題，短期之內，恐怕還是很難解決。根據中央氣象局的預測，今年的北
部雨量一直要到五月才會比較正常，不過中南部在五月之前都還是偏少，
而根據統計，最近的降雨量的確明顯減少以最近缺水問題嚴重的新竹地區
來說，除了去年九月的雨量特別高之外，從十月開始，降雨都不到30年
平均雨量的二分之一，為什麼今年的雨水特別少，學者說，這跟全球氣候
變遷有密切關係。雖然影響氣候變化的因素相當複雜，不過根據歷年來的
統計，台灣的雨量多半集中在九月之前，過了十月，雨量就會變的相當稀
少，但是由於去年納莉水災之後，使得水庫刻意降低蓄水量標準，連帶讓
缺水問題更加嚴重。面對人類無法掌握的氣候變化，學者再一次的提醒，
如果台灣能夠確實做好水資源管理，那麼就算老天爺不按牌裡出牌，那麼
水荒的問題也就不至於會這麼嚴重。公視新聞陳信聰袁宏書採訪報導。藩
誂濬K誂?這些災民的重建過程，今天晚上十點有更完整的記錄報導
，請您持續鎖定公視頻道。講到災難，其實過去這幾年，台灣飽受天災之
苦，有大地震，也有颱風，今年，更面臨缺水的危機。事實上，這個危機
，到現在都還沒有解除，面對缺水問題，究竟有沒有解決辦法，接下來我
們有兩則專題報導深入探討，首先來看，台灣應該怎麼做好水資源管理今
天北部的天空雖然陰暗，不過雨卻怎麼也下不來，雖然梅雨季已經快要來
臨，但是跟往年比起來，由於今年的雨量特別少，所以缺水的問題，短期
之內，恐怕還是很難解決。根據中央氣象局的預測，今年的北部雨量一直
要到五月才會比較正常，不過中南部在五月之前都還是偏少，而根據統計
，最近的降雨量的確明顯減少以最近缺水問題嚴重的新竹地區來說，除了
去年九月的雨量特別高之外，從十月開始，降雨都不到30年平均雨量的
二分之一，為什麼今年的雨水特別少，學者說，這跟全球氣候變遷有密切
關係。雖然影響氣候變化的因素相當複雜，不過根據歷年來的統計，台灣
的雨量多半集中在九月之前，過了十月，雨量就會變的相當稀少，但是由
於去年納莉水災之後，使得水庫刻意降低蓄水量標準，連帶讓缺水問題更
加嚴重。面對人類無法掌握的氣候變化，學者再一次的提醒，如果台灣能
夠確實做好水資源管理，那麼就算老天爺不按牌裡出牌，那麼水荒的問題
也就不至於會這麼嚴重。公視新聞陳信聰袁宏書採訪報導。藩誂濬K
誂?這些災民的重建過程，今天晚上十點有更完整的記錄報導，請您持續
鎖定公視頻道。講到災難，其實過去這幾年，台灣飽受天災之苦，有大地
震，也有颱風，今年，更面臨缺水的危機。事實上，這個危機，到現在都
還沒有解除，面對缺水問題，究竟有沒有解決辦法，接下來我們有兩則專
題報導深入探討，首先來看，台灣應該怎麼做好水資源管理今天北部的天
空雖然陰暗，不過雨卻怎麼也下不來，雖然梅雨季已經快要來臨，但是跟
往年比起來，由於今年的雨量特別少，所以缺水的問題，短期之內，恐怕
還是很難解決。根據中央氣象局的預測，今年的北部雨量一直要到五月才
會比較正常，不過中南部在五月之前都還是偏少，而根據統計，最近的降
雨量的確明顯減少以最近缺水問題嚴重的新竹地區來說，除了去年九月的
雨量特別高之外，從十月開始，降雨都不到30年平均雨量的二分之一，
為什麼今年的雨水特別少，學者說，這跟全球氣候變遷有密切關係。雖然
影響氣候變化的因素相當複雜，不過根據歷年來的統計，台灣的雨量多半
集中在九月之前，過了十月，雨量就會變的相當稀少，但是由於去年納莉
水災之後，使得水庫刻意降低蓄水量標準，連帶讓缺水問題更加嚴重。面
對人類無法掌握的氣候變化，學者再一次的提醒，如果台灣能夠確實做好
水資源管理，那麼就算老天爺不按牌裡出牌，那麼水荒的問題也就不至於
會這麼嚴重。公視新聞陳信聰袁宏書採訪報導。藩誂濬K誂?這些災
民的重建過程，今天晚上十點有更完整的記錄報導，請您持續鎖定公視頻
道。講到災難，其實過去這幾年，台灣飽受天災之苦，有大地震，也有颱
風，今年，更面臨缺水的危機。事實上，這個危機，到現在都還沒有解除
，面對缺水問題，究竟有沒有解決辦法，接下來我們有兩則專題報導深入
探討，首先來看，台灣應該怎麼做好水資源管理今天北部的天空雖然陰暗
，不過雨卻怎麼也下不來，雖然梅雨季已經快要來臨，但是跟往年比起來
，由於今年的雨量特別少，所以缺水的問題，短期之內，恐怕還是很難解
決。根據中央氣象局的預測，今年的北部雨量一直要到五月才會比較正常
，不過中南部在五月之前都還是偏少，而根據統計，最近的降雨量的確明
顯減少以最近缺水問題嚴重的新竹地區來說，除了去年九月的雨量特別高
之外，從十月開始，降雨都不到30年平均雨量的二分之一，為什麼今年
的雨水特別少，學者說，這跟全球氣候變遷有密切關係。雖然影響氣候變
化的因素相當複雜，不過根據歷年來的統計，台灣的雨量多半集中在九月
之前，過了十月，雨量就會變的相當稀少，但是由於去年納莉水災之後，
使得水庫刻意降低蓄水量標準，連帶讓缺水問題更加嚴重。面對人類無法
掌握的氣候變化，學者再一次的提醒，如果台灣能夠確實做好水資源管理
，那麼就算老天爺不按牌裡出牌，那麼水荒的問題也就不至於會這麼嚴重
。公視新聞陳信聰袁宏書採訪報導。藩誂濬K誂?
