台灣今年旱象頻傳，水資源的問題，又受到高度關心，這也突顯了水權的
重要性。其實，五十年來，我國的水權一直是不收費的，不過，經濟部現
在也計畫，要在五月初提出收費草案，究竟這個行之多年的制度，可不可
能改變，繼續是我們的報導（黃來春下田）雖然最近雨量稀少，不過看天
吃飯的農民還是下田整壟，今年八十一歲的黃來春，種田已經種了五、六
十年。對於看天吃飯的農民，有水才有好莊稼，水就像他們親切的朋友。
走出農田，沿著灌溉的溝渠，我們來到桃園大圳，這條興建於民國五年的
水圳，灌溉了桃竹一帶，兩萬公頃的農田。灌溉要用水，用水要有水權，
早期農業社會，水權多半由農田水利會申請取得。申請後所有權幾乎沒有
改變，政府也不收水權費，因此有人說這是「萬年水權」。這樣的制度施
行五十年，卻逐漸變成我國水資源調配的大問題。水利法規定，優先用水
次序是民生第一、農業第二，工業用水排在第四，又因為水權集中在農業
部門，於是工業部門急需用水時，往往會引起爭議，今年新竹科學園區的
爭水就是一個例子。多年來政府雖然考慮重新分配水權，但是因為農業部
門反對，始終無法進行。但是水利會認為，只用經濟觀點來看農業用水是
不公平的。農村的功能的確不只是經濟數字，來到東部的穀倉蘭陽平原，
平原上的溝渠縱橫來回，有如大地的動脈。當地的重要水圳「萬長春圳」
，早在清朝時期就已興建，在圳中釣魚的民眾，好不悠閒。談到水權的重
分配，水利會強調應該保障農民的權益。最近政府考慮要收取水權費，也
引起社會的矚目，因為五十年來沒有收費，制度一旦變更，影響的層面也
很廣泛。農業部門則認為，如果貿然徵收，只會引發民怨。水權制度的變
革急不得，但是不能不作，因為已經耽擱了太多年，制度的研議需要時間
，不過農民最希望的，還是讓他們有尊嚴的快樂種田。公視記者葉怡君、
劉煌文採訪報導。A台灣今年旱象頻傳，水資源的問題，又受到高度關心
，這也突顯了水權的重要性。其實，五十年來，我國的水權一直是不收費
的，不過，經濟部現在也計畫，要在五月初提出收費草案，究竟這個行之
多年的制度，可不可能改變，繼續是我們的報導（黃來春下田）雖然最近
雨量稀少，不過看天吃飯的農民還是下田整壟，今年八十一歲的黃來春，
種田已經種了五、六十年。對於看天吃飯的農民，有水才有好莊稼，水就
像他們親切的朋友。走出農田，沿著灌溉的溝渠，我們來到桃園大圳，這
條興建於民國五年的水圳，灌溉了桃竹一帶，兩萬公頃的農田。灌溉要用
水，用水要有水權，早期農業社會，水權多半由農田水利會申請取得。申
請後所有權幾乎沒有改變，政府也不收水權費，因此有人說這是「萬年水
權」。這樣的制度施行五十年，卻逐漸變成我國水資源調配的大問題。水
利法規定，優先用水次序是民生第一、農業第二，工業用水排在第四，又
因為水權集中在農業部門，於是工業部門急需用水時，往往會引起爭議，
今年新竹科學園區的爭水就是一個例子。多年來政府雖然考慮重新分配水
權，但是因為農業部門反對，始終無法進行。但是水利會認為，只用經濟
觀點來看農業用水是不公平的。農村的功能的確不只是經濟數字，來到東
部的穀倉蘭陽平原，平原上的溝渠縱橫來回，有如大地的動脈。當地的重
要水圳「萬長春圳」，早在清朝時期就已興建，在圳中釣魚的民眾，好不
悠閒。談到水權的重分配，水利會強調應該保障農民的權益。最近政府考
慮要收取水權費，也引起社會的矚目，因為五十年來沒有收費，制度一旦
變更，影響的層面也很廣泛。農業部門則認為，如果貿然徵收，只會引發
民怨。水權制度的變革急不得，但是不能不作，因為已經耽擱了太多年，
制度的研議需要時間，不過農民最希望的，還是讓他們有尊嚴的快樂種田
。公視記者葉怡君、劉煌文採訪報導。A台灣今年旱象頻傳，水資源的問
題，又受到高度關心，這也突顯了水權的重要性。其實，五十年來，我國
的水權一直是不收費的，不過，經濟部現在也計畫，要在五月初提出收費
草案，究竟這個行之多年的制度，可不可能改變，繼續是我們的報導（黃
來春下田）雖然最近雨量稀少，不過看天吃飯的農民還是下田整壟，今年
八十一歲的黃來春，種田已經種了五、六十年。對於看天吃飯的農民，有
水才有好莊稼，水就像他們親切的朋友。走出農田，沿著灌溉的溝渠，我
們來到桃園大圳，這條興建於民國五年的水圳，灌溉了桃竹一帶，兩萬公
頃的農田。灌溉要用水，用水要有水權，早期農業社會，水權多半由農田
水利會申請取得。申請後所有權幾乎沒有改變，政府也不收水權費，因此
有人說這是「萬年水權」。這樣的制度施行五十年，卻逐漸變成我國水資
源調配的大問題。水利法規定，優先用水次序是民生第一、農業第二，工
業用水排在第四，又因為水權集中在農業部門，於是工業部門急需用水時
，往往會引起爭議，今年新竹科學園區的爭水就是一個例子。多年來政府
雖然考慮重新分配水權，但是因為農業部門反對，始終無法進行。但是水
利會認為，只用經濟觀點來看農業用水是不公平的。農村的功能的確不只
是經濟數字，來到東部的穀倉蘭陽平原，平原上的溝渠縱橫來回，有如大
地的動脈。當地的重要水圳「萬長春圳」，早在清朝時期就已興建，在圳
中釣魚的民眾，好不悠閒。談到水權的重分配，水利會強調應該保障農民
的權益。最近政府考慮要收取水權費，也引起社會的矚目，因為五十年來
沒有收費，制度一旦變更，影響的層面也很廣泛。農業部門則認為，如果
貿然徵收，只會引發民怨。水權制度的變革急不得，但是不能不作，因為
已經耽擱了太多年，制度的研議需要時間，不過農民最希望的，還是讓他
們有尊嚴的快樂種田。公視記者葉怡君、劉煌文採訪報導。A台灣今年旱
象頻傳，水資源的問題，又受到高度關心，這也突顯了水權的重要性。其
實，五十年來，我國的水權一直是不收費的，不過，經濟部現在也計畫，
要在五月初提出收費草案，究竟這個行之多年的制度，可不可能改變，繼
續是我們的報導（黃來春下田）雖然最近雨量稀少，不過看天吃飯的農民
還是下田整壟，今年八十一歲的黃來春，種田已經種了五、六十年。對於
看天吃飯的農民，有水才有好莊稼，水就像他們親切的朋友。走出農田，
沿著灌溉的溝渠，我們來到桃園大圳，這條興建於民國五年的水圳，灌溉
了桃竹一帶，兩萬公頃的農田。灌溉要用水，用水要有水權，早期農業社
會，水權多半由農田水利會申請取得。申請後所有權幾乎沒有改變，政府
也不收水權費，因此有人說這是「萬年水權」。這樣的制度施行五十年，
卻逐漸變成我國水資源調配的大問題。水利法規定，優先用水次序是民生
第一、農業第二，工業用水排在第四，又因為水權集中在農業部門，於是
工業部門急需用水時，往往會引起爭議，今年新竹科學園區的爭水就是一
個例子。多年來政府雖然考慮重新分配水權，但是因為農業部門反對，始
終無法進行。但是水利會認為，只用經濟觀點來看農業用水是不公平的。
農村的功能的確不只是經濟數字，來到東部的穀倉蘭陽平原，平原上的溝
渠縱橫來回，有如大地的動脈。當地的重要水圳「萬長春圳」，早在清朝
時期就已興建，在圳中釣魚的民眾，好不悠閒。談到水權的重分配，水利
會強調應該保障農民的權益。最近政府考慮要收取水權費，也引起社會的
矚目，因為五十年來沒有收費，制度一旦變更，影響的層面也很廣泛。農
業部門則認為，如果貿然徵收，只會引發民怨。水權制度的變革急不得，
但是不能不作，因為已經耽擱了太多年，制度的研議需要時間，不過農民
最希望的，還是讓他們有尊嚴的快樂種田。公視記者葉怡君、劉煌文採訪
報導。A台灣今年旱象頻傳，水資源的問題，又受到高度關心，這也突顯
了水權的重要性。其實，五十年來，我國的水權一直是不收費的，不過，
經濟部現在也計畫，要在五月初提出收費草案，究竟這個行之多年的制度
，可不可能改變，繼續是我們的報導（黃來春下田）雖然最近雨量稀少，
不過看天吃飯的農民還是下田整壟，今年八十一歲的黃來春，種田已經種
了五、六十年。對於看天吃飯的農民，有水才有好莊稼，水就像他們親切
的朋友。走出農田，沿著灌溉的溝渠，我們來到桃園大圳，這條興建於民
國五年的水圳，灌溉了桃竹一帶，兩萬公頃的農田。灌溉要用水，用水要
有水權，早期農業社會，水權多半由農田水利會申請取得。申請後所有權
幾乎沒有改變，政府也不收水權費，因此有人說這是「萬年水權」。這樣
的制度施行五十年，卻逐漸變成我國水資源調配的大問題。水利法規定，
優先用水次序是民生第一、農業第二，工業用水排在第四，又因為水權集
中在農業部門，於是工業部門急需用水時，往往會引起爭議，今年新竹科
學園區的爭水就是一個例子。多年來政府雖然考慮重新分配水權，但是因
為農業部門反對，始終無法進行。但是水利會認為，只用經濟觀點來看農
業用水是不公平的。農村的功能的確不只是經濟數字，來到東部的穀倉蘭
陽平原，平原上的溝渠縱橫來回，有如大地的動脈。當地的重要水圳「萬
長春圳」，早在清朝時期就已興建，在圳中釣魚的民眾，好不悠閒。談到
水權的重分配，水利會強調應該保障農民的權益。最近政府考慮要收取水
權費，也引起社會的矚目，因為五十年來沒有收費，制度一旦變更，影響
的層面也很廣泛。農業部門則認為，如果貿然徵收，只會引發民怨。水權
制度的變革急不得，但是不能不作，因為已經耽擱了太多年，制度的研議
需要時間，不過農民最希望的，還是讓他們有尊嚴的快樂種田。公視記者
葉怡君、劉煌文採訪報導。A台灣今年旱象頻傳，水資源的問題，又受到
高度關心，這也突顯了水權的重要性。其實，五十年來，我國的水權一直
是不收費的，不過，經濟部現在也計畫，要在五月初提出收費草案，究竟
這個行之多年的制度，可不可能改變，繼續是我們的報導（黃來春下田）
雖然最近雨量稀少，不過看天吃飯的農民還是下田整壟，今年八十一歲的
黃來春，種田已經種了五、六十年。對於看天吃飯的農民，有水才有好莊
稼，水就像他們親切的朋友。走出農田，沿著灌溉的溝渠，我們來到桃園
大圳，這條興建於民國五年的水圳，灌溉了桃竹一帶，兩萬公頃的農田。
灌溉要用水，用水要有水權，早期農業社會，水權多半由農田水利會申請
取得。申請後所有權幾乎沒有改變，政府也不收水權費，因此有人說這是
「萬年水權」。這樣的制度施行五十年，卻逐漸變成我國水資源調配的大
問題。水利法規定，優先用水次序是民生第一、農業第二，工業用水排在
第四，又因為水權集中在農業部門，於是工業部門急需用水時，往往會引
起爭議，今年新竹科學園區的爭水就是一個例子。多年來政府雖然考慮重
新分配水權，但是因為農業部門反對，始終無法進行。但是水利會認為，
只用經濟觀點來看農業用水是不公平的。農村的功能的確不只是經濟數字
，來到東部的穀倉蘭陽平原，平原上的溝渠縱橫來回，有如大地的動脈。
當地的重要水圳「萬長春圳」，早在清朝時期就已興建，在圳中釣魚的民
眾，好不悠閒。談到水權的重分配，水利會強調應該保障農民的權益。最
近政府考慮要收取水權費，也引起社會的矚目，因為五十年來沒有收費，
制度一旦變更，影響的層面也很廣泛。農業部門則認為，如果貿然徵收，
只會引發民怨。水權制度的變革急不得，但是不能不作，因為已經耽擱了
太多年，制度的研議需要時間，不過農民最希望的，還是讓他們有尊嚴的
快樂種田。公視記者葉怡君、劉煌文採訪報導。A台灣今年旱象頻傳，水
資源的問題，又受到高度關心，這也突顯了水權的重要性。其實，五十年
來，我國的水權一直是不收費的，不過，經濟部現在也計畫，要在五月初
提出收費草案，究竟這個行之多年的制度，可不可能改變，繼續是我們的
報導（黃來春下田）雖然最近雨量稀少，不過看天吃飯的農民還是下田整
壟，今年八十一歲的黃來春，種田已經種了五、六十年。對於看天吃飯的
農民，有水才有好莊稼，水就像他們親切的朋友。走出農田，沿著灌溉的
溝渠，我們來到桃園大圳，這條興建於民國五年的水圳，灌溉了桃竹一帶
，兩萬公頃的農田。灌溉要用水，用水要有水權，早期農業社會，水權多
半由農田水利會申請取得。申請後所有權幾乎沒有改變，政府也不收水權
費，因此有人說這是「萬年水權」。這樣的制度施行五十年，卻逐漸變成
我國水資源調配的大問題。水利法規定，優先用水次序是民生第一、農業
第二，工業用水排在第四，又因為水權集中在農業部門，於是工業部門急
需用水時，往往會引起爭議，今年新竹科學園區的爭水就是一個例子。多
年來政府雖然考慮重新分配水權，但是因為農業部門反對，始終無法進行
。但是水利會認為，只用經濟觀點來看農業用水是不公平的。農村的功能
的確不只是經濟數字，來到東部的穀倉蘭陽平原，平原上的溝渠縱橫來回
，有如大地的動脈。當地的重要水圳「萬長春圳」，早在清朝時期就已興
建，在圳中釣魚的民眾，好不悠閒。談到水權的重分配，水利會強調應該
保障農民的權益。最近政府考慮要收取水權費，也引起社會的矚目，因為
五十年來沒有收費，制度一旦變更，影響的層面也很廣泛。農業部門則認
為，如果貿然徵收，只會引發民怨。水權制度的變革急不得，但是不能不
作，因為已經耽擱了太多年，制度的研議需要時間，不過農民最希望的，
還是讓他們有尊嚴的快樂種田。公視記者葉怡君、劉煌文採訪報導。A台
灣今年旱象頻傳，水資源的問題，又受到高度關心，這也突顯了水權的重
要性。其實，五十年來，我國的水權一直是不收費的，不過，經濟部現在
也計畫，要在五月初提出收費草案，究竟這個行之多年的制度，可不可能
改變，繼續是我們的報導（黃來春下田）雖然最近雨量稀少，不過看天吃
飯的農民還是下田整壟，今年八十一歲的黃來春，種田已經種了五、六十
年。對於看天吃飯的農民，有水才有好莊稼，水就像他們親切的朋友。走
出農田，沿著灌溉的溝渠，我們來到桃園大圳，這條興建於民國五年的水
圳，灌溉了桃竹一帶，兩萬公頃的農田。灌溉要用水，用水要有水權，早
期農業社會，水權多半由農田水利會申請取得。申請後所有權幾乎沒有改
變，政府也不收水權費，因此有人說這是「萬年水權」。這樣的制度施行
五十年，卻逐漸變成我國水資源調配的大問題。水利法規定，優先用水次
序是民生第一、農業第二，工業用水排在第四，又因為水權集中在農業部
門，於是工業部門急需用水時，往往會引起爭議，今年新竹科學園區的爭
水就是一個例子。多年來政府雖然考慮重新分配水權，但是因為農業部門
反對，始終無法進行。但是水利會認為，只用經濟觀點來看農業用水是不
公平的。農村的功能的確不只是經濟數字，來到東部的穀倉蘭陽平原，平
原上的溝渠縱橫來回，有如大地的動脈。當地的重要水圳「萬長春圳」，
早在清朝時期就已興建，在圳中釣魚的民眾，好不悠閒。談到水權的重分
配，水利會強調應該保障農民的權益。最近政府考慮要收取水權費，也引
起社會的矚目，因為五十年來沒有收費，制度一旦變更，影響的層面也很
廣泛。農業部門則認為，如果貿然徵收，只會引發民怨。水權制度的變革
急不得，但是不能不作，因為已經耽擱了太多年，制度的研議需要時間，
不過農民最希望的，還是讓他們有尊嚴的快樂種田。公視記者葉怡君、劉
煌文採訪報導。A台灣今年旱象頻傳，水資源的問題，又受到高度關心，
這也突顯了水權的重要性。其實，五十年來，我國的水權一直是不收費的
，不過，經濟部現在也計畫，要在五月初提出收費草案，究竟這個行之多
年的制度，可不可能改變，繼續是我們的報導（黃來春下田）雖然最近雨
量稀少，不過看天吃飯的農民還是下田整壟，今年八十一歲的黃來春，種
田已經種了五、六十年。對於看天吃飯的農民，有水才有好莊稼，水就像
他們親切的朋友。走出農田，沿著灌溉的溝渠，我們來到桃園大圳，這條
興建於民國五年的水圳，灌溉了桃竹一帶，兩萬公頃的農田。灌溉要用水
，用水要有水權，早期農業社會，水權多半由農田水利會申請取得。申請
後所有權幾乎沒有改變，政府也不收水權費，因此有人說這是「萬年水權
」。這樣的制度施行五十年，卻逐漸變成我國水資源調配的大問題。水利
法規定，優先用水次序是民生第一、農業第二，工業用水排在第四，又因
為水權集中在農業部門，於是工業部門急需用水時，往往會引起爭議，今
年新竹科學園區的爭水就是一個例子。多年來政府雖然考慮重新分配水權
，但是因為農業部門反對，始終無法進行。但是水利會認為，只用經濟觀
點來看農業用水是不公平的。農村的功能的確不只是經濟數字，來到東部
的穀倉蘭陽平原，平原上的溝渠縱橫來回，有如大地的動脈。當地的重要
水圳「萬長春圳」，早在清朝時期就已興建，在圳中釣魚的民眾，好不悠
閒。談到水權的重分配，水利會強調應該保障農民的權益。最近政府考慮
要收取水權費，也引起社會的矚目，因為五十年來沒有收費，制度一旦變
更，影響的層面也很廣泛。農業部門則認為，如果貿然徵收，只會引發民
怨。水權制度的變革急不得，但是不能不作，因為已經耽擱了太多年，制
度的研議需要時間，不過農民最希望的，還是讓他們有尊嚴的快樂種田。
公視記者葉怡君、劉煌文採訪報導。A台灣今年旱象頻傳，水資源的問題
，又受到高度關心，這也突顯了水權的重要性。其實，五十年來，我國的
水權一直是不收費的，不過，經濟部現在也計畫，要在五月初提出收費草
案，究竟這個行之多年的制度，可不可能改變，繼續是我們的報導（黃來
春下田）雖然最近雨量稀少，不過看天吃飯的農民還是下田整壟，今年八
十一歲的黃來春，種田已經種了五、六十年。對於看天吃飯的農民，有水
才有好莊稼，水就像他們親切的朋友。走出農田，沿著灌溉的溝渠，我們
來到桃園大圳，這條興建於民國五年的水圳，灌溉了桃竹一帶，兩萬公頃
的農田。灌溉要用水，用水要有水權，早期農業社會，水權多半由農田水
利會申請取得。申請後所有權幾乎沒有改變，政府也不收水權費，因此有
人說這是「萬年水權」。這樣的制度施行五十年，卻逐漸變成我國水資源
調配的大問題。水利法規定，優先用水次序是民生第一、農業第二，工業
用水排在第四，又因為水權集中在農業部門，於是工業部門急需用水時，
往往會引起爭議，今年新竹科學園區的爭水就是一個例子。多年來政府雖
然考慮重新分配水權，但是因為農業部門反對，始終無法進行。但是水利
會認為，只用經濟觀點來看農業用水是不公平的。農村的功能的確不只是
經濟數字，來到東部的穀倉蘭陽平原，平原上的溝渠縱橫來回，有如大地
的動脈。當地的重要水圳「萬長春圳」，早在清朝時期就已興建，在圳中
釣魚的民眾，好不悠閒。談到水權的重分配，水利會強調應該保障農民的
權益。最近政府考慮要收取水權費，也引起社會的矚目，因為五十年來沒
有收費，制度一旦變更，影響的層面也很廣泛。農業部門則認為，如果貿
然徵收，只會引發民怨。水權制度的變革急不得，但是不能不作，因為已
經耽擱了太多年，制度的研議需要時間，不過農民最希望的，還是讓他們
有尊嚴的快樂種田。公視記者葉怡君、劉煌文採訪報導。A台灣今年旱象
頻傳，水資源的問題，又受到高度關心，這也突顯了水權的重要性。其實
，五十年來，我國的水權一直是不收費的，不過，經濟部現在也計畫，要
在五月初提出收費草案，究竟這個行之多年的制度，可不可能改變，繼續
是我們的報導（黃來春下田）雖然最近雨量稀少，不過看天吃飯的農民還
是下田整壟，今年八十一歲的黃來春，種田已經種了五、六十年。對於看
天吃飯的農民，有水才有好莊稼，水就像他們親切的朋友。走出農田，沿
著灌溉的溝渠，我們來到桃園大圳，這條興建於民國五年的水圳，灌溉了
桃竹一帶，兩萬公頃的農田。灌溉要用水，用水要有水權，早期農業社會
，水權多半由農田水利會申請取得。申請後所有權幾乎沒有改變，政府也
不收水權費，因此有人說這是「萬年水權」。這樣的制度施行五十年，卻
逐漸變成我國水資源調配的大問題。水利法規定，優先用水次序是民生第
一、農業第二，工業用水排在第四，又因為水權集中在農業部門，於是工
業部門急需用水時，往往會引起爭議，今年新竹科學園區的爭水就是一個
例子。多年來政府雖然考慮重新分配水權，但是因為農業部門反對，始終
無法進行。但是水利會認為，只用經濟觀點來看農業用水是不公平的。農
村的功能的確不只是經濟數字，來到東部的穀倉蘭陽平原，平原上的溝渠
縱橫來回，有如大地的動脈。當地的重要水圳「萬長春圳」，早在清朝時
期就已興建，在圳中釣魚的民眾，好不悠閒。談到水權的重分配，水利會
強調應該保障農民的權益。最近政府考慮要收取水權費，也引起社會的矚
目，因為五十年來沒有收費，制度一旦變更，影響的層面也很廣泛。農業
部門則認為，如果貿然徵收，只會引發民怨。水權制度的變革急不得，但
是不能不作，因為已經耽擱了太多年，制度的研議需要時間，不過農民最
希望的，還是讓他們有尊嚴的快樂種田。公視記者葉怡君、劉煌文採訪報
導。A台灣今年旱象頻傳，水資源的問題，又受到高度關心，這也突顯了
水權的重要性。其實，五十年來，我國的水權一直是不收費的，不過，經
濟部現在也計畫，要在五月初提出收費草案，究竟這個行之多年的制度，
可不可能改變，繼續是我們的報導（黃來春下田）雖然最近雨量稀少，不
過看天吃飯的農民還是下田整壟，今年八十一歲的黃來春，種田已經種了
五、六十年。對於看天吃飯的農民，有水才有好莊稼，水就像他們親切的
朋友。走出農田，沿著灌溉的溝渠，我們來到桃園大圳，這條興建於民國
五年的水圳，灌溉了桃竹一帶，兩萬公頃的農田。灌溉要用水，用水要有
水權，早期農業社會，水權多半由農田水利會申請取得。申請後所有權幾
乎沒有改變，政府也不收水權費，因此有人說這是「萬年水權」。這樣的
制度施行五十年，卻逐漸變成我國水資源調配的大問題。水利法規定，優
先用水次序是民生第一、農業第二，工業用水排在第四，又因為水權集中
在農業部門，於是工業部門急需用水時，往往會引起爭議，今年新竹科學
園區的爭水就是一個例子。多年來政府雖然考慮重新分配水權，但是因為
農業部門反對，始終無法進行。但是水利會認為，只用經濟觀點來看農業
用水是不公平的。農村的功能的確不只是經濟數字，來到東部的穀倉蘭陽
平原，平原上的溝渠縱橫來回，有如大地的動脈。當地的重要水圳「萬長
春圳」，早在清朝時期就已興建，在圳中釣魚的民眾，好不悠閒。談到水
權的重分配，水利會強調應該保障農民的權益。最近政府考慮要收取水權
費，也引起社會的矚目，因為五十年來沒有收費，制度一旦變更，影響的
層面也很廣泛。農業部門則認為，如果貿然徵收，只會引發民怨。水權制
度的變革急不得，但是不能不作，因為已經耽擱了太多年，制度的研議需
要時間，不過農民最希望的，還是讓他們有尊嚴的快樂種田。公視記者葉
怡君、劉煌文採訪報導。A台灣今年旱象頻傳，水資源的問題，又受到高
度關心，這也突顯了水權的重要性。其實，五十年來，我國的水權一直是
不收費的，不過，經濟部現在也計畫，要在五月初提出收費草案，究竟這
個行之多年的制度，可不可能改變，繼續是我們的報導（黃來春下田）雖
然最近雨量稀少，不過看天吃飯的農民還是下田整壟，今年八十一歲的黃
來春，種田已經種了五、六十年。對於看天吃飯的農民，有水才有好莊稼
，水就像他們親切的朋友。走出農田，沿著灌溉的溝渠，我們來到桃園大
圳，這條興建於民國五年的水圳，灌溉了桃竹一帶，兩萬公頃的農田。灌
溉要用水，用水要有水權，早期農業社會，水權多半由農田水利會申請取
得。申請後所有權幾乎沒有改變，政府也不收水權費，因此有人說這是「
萬年水權」。這樣的制度施行五十年，卻逐漸變成我國水資源調配的大問
題。水利法規定，優先用水次序是民生第一、農業第二，工業用水排在第
四，又因為水權集中在農業部門，於是工業部門急需用水時，往往會引起
爭議，今年新竹科學園區的爭水就是一個例子。多年來政府雖然考慮重新
分配水權，但是因為農業部門反對，始終無法進行。但是水利會認為，只
用經濟觀點來看農業用水是不公平的。農村的功能的確不只是經濟數字，
來到東部的穀倉蘭陽平原，平原上的溝渠縱橫來回，有如大地的動脈。當
地的重要水圳「萬長春圳」，早在清朝時期就已興建，在圳中釣魚的民眾
，好不悠閒。談到水權的重分配，水利會強調應該保障農民的權益。最近
政府考慮要收取水權費，也引起社會的矚目，因為五十年來沒有收費，制
度一旦變更，影響的層面也很廣泛。農業部門則認為，如果貿然徵收，只
會引發民怨。水權制度的變革急不得，但是不能不作，因為已經耽擱了太
多年，制度的研議需要時間，不過農民最希望的，還是讓他們有尊嚴的快
樂種田。公視記者葉怡君、劉煌文採訪報導。A台灣今年旱象頻傳，水資
源的問題，又受到高度關心，這也突顯了水權的重要性。其實，五十年來
，我國的水權一直是不收費的，不過，經濟部現在也計畫，要在五月初提
出收費草案，究竟這個行之多年的制度，可不可能改變，繼續是我們的報
導（黃來春下田）雖然最近雨量稀少，不過看天吃飯的農民還是下田整壟
，今年八十一歲的黃來春，種田已經種了五、六十年。對於看天吃飯的農
民，有水才有好莊稼，水就像他們親切的朋友。走出農田，沿著灌溉的溝
渠，我們來到桃園大圳，這條興建於民國五年的水圳，灌溉了桃竹一帶，
兩萬公頃的農田。灌溉要用水，用水要有水權，早期農業社會，水權多半
由農田水利會申請取得。申請後所有權幾乎沒有改變，政府也不收水權費
，因此有人說這是「萬年水權」。這樣的制度施行五十年，卻逐漸變成我
國水資源調配的大問題。水利法規定，優先用水次序是民生第一、農業第
二，工業用水排在第四，又因為水權集中在農業部門，於是工業部門急需
用水時，往往會引起爭議，今年新竹科學園區的爭水就是一個例子。多年
來政府雖然考慮重新分配水權，但是因為農業部門反對，始終無法進行。
但是水利會認為，只用經濟觀點來看農業用水是不公平的。農村的功能的
確不只是經濟數字，來到東部的穀倉蘭陽平原，平原上的溝渠縱橫來回，
有如大地的動脈。當地的重要水圳「萬長春圳」，早在清朝時期就已興建
，在圳中釣魚的民眾，好不悠閒。談到水權的重分配，水利會強調應該保
障農民的權益。最近政府考慮要收取水權費，也引起社會的矚目，因為五
十年來沒有收費，制度一旦變更，影響的層面也很廣泛。農業部門則認為
，如果貿然徵收，只會引發民怨。水權制度的變革急不得，但是不能不作
，因為已經耽擱了太多年，制度的研議需要時間，不過農民最希望的，還
是讓他們有尊嚴的快樂種田。公視記者葉怡君、劉煌文採訪報導。A台灣
今年旱象頻傳，水資源的問題，又受到高度關心，這也突顯了水權的重要
性。其實，五十年來，我國的水權一直是不收費的，不過，經濟部現在也
計畫，要在五月初提出收費草案，究竟這個行之多年的制度，可不可能改
變，繼續是我們的報導（黃來春下田）雖然最近雨量稀少，不過看天吃飯
的農民還是下田整壟，今年八十一歲的黃來春，種田已經種了五、六十年
。對於看天吃飯的農民，有水才有好莊稼，水就像他們親切的朋友。走出
農田，沿著灌溉的溝渠，我們來到桃園大圳，這條興建於民國五年的水圳
，灌溉了桃竹一帶，兩萬公頃的農田。灌溉要用水，用水要有水權，早期
農業社會，水權多半由農田水利會申請取得。申請後所有權幾乎沒有改變
，政府也不收水權費，因此有人說這是「萬年水權」。這樣的制度施行五
十年，卻逐漸變成我國水資源調配的大問題。水利法規定，優先用水次序
是民生第一、農業第二，工業用水排在第四，又因為水權集中在農業部門
，於是工業部門急需用水時，往往會引起爭議，今年新竹科學園區的爭水
就是一個例子。多年來政府雖然考慮重新分配水權，但是因為農業部門反
對，始終無法進行。但是水利會認為，只用經濟觀點來看農業用水是不公
平的。農村的功能的確不只是經濟數字，來到東部的穀倉蘭陽平原，平原
上的溝渠縱橫來回，有如大地的動脈。當地的重要水圳「萬長春圳」，早
在清朝時期就已興建，在圳中釣魚的民眾，好不悠閒。談到水權的重分配
，水利會強調應該保障農民的權益。最近政府考慮要收取水權費，也引起
社會的矚目，因為五十年來沒有收費，制度一旦變更，影響的層面也很廣
泛。農業部門則認為，如果貿然徵收，只會引發民怨。水權制度的變革急
不得，但是不能不作，因為已經耽擱了太多年，制度的研議需要時間，不
過農民最希望的，還是讓他們有尊嚴的快樂種田。公視記者葉怡君、劉煌
文採訪報導。A台灣今年旱象頻傳，水資源的問題，又受到高度關心，這
也突顯了水權的重要性。其實，五十年來，我國的水權一直是不收費的，
不過，經濟部現在也計畫，要在五月初提出收費草案，究竟這個行之多年
的制度，可不可能改變，繼續是我們的報導（黃來春下田）雖然最近雨量
稀少，不過看天吃飯的農民還是下田整壟，今年八十一歲的黃來春，種田
已經種了五、六十年。對於看天吃飯的農民，有水才有好莊稼，水就像他
們親切的朋友。走出農田，沿著灌溉的溝渠，我們來到桃園大圳，這條興
建於民國五年的水圳，灌溉了桃竹一帶，兩萬公頃的農田。灌溉要用水，
用水要有水權，早期農業社會，水權多半由農田水利會申請取得。申請後
所有權幾乎沒有改變，政府也不收水權費，因此有人說這是「萬年水權」
。這樣的制度施行五十年，卻逐漸變成我國水資源調配的大問題。水利法
規定，優先用水次序是民生第一、農業第二，工業用水排在第四，又因為
水權集中在農業部門，於是工業部門急需用水時，往往會引起爭議，今年
新竹科學園區的爭水就是一個例子。多年來政府雖然考慮重新分配水權，
但是因為農業部門反對，始終無法進行。但是水利會認為，只用經濟觀點
來看農業用水是不公平的。農村的功能的確不只是經濟數字，來到東部的
穀倉蘭陽平原，平原上的溝渠縱橫來回，有如大地的動脈。當地的重要水
圳「萬長春圳」，早在清朝時期就已興建，在圳中釣魚的民眾，好不悠閒
。談到水權的重分配，水利會強調應該保障農民的權益。最近政府考慮要
收取水權費，也引起社會的矚目，因為五十年來沒有收費，制度一旦變更
，影響的層面也很廣泛。農業部門則認為，如果貿然徵收，只會引發民怨
。水權制度的變革急不得，但是不能不作，因為已經耽擱了太多年，制度
的研議需要時間，不過農民最希望的，還是讓他們有尊嚴的快樂種田。公
視記者葉怡君、劉煌文採訪報導。A台灣今年旱象頻傳，水資源的問題，
又受到高度關心，這也突顯了水權的重要性。其實，五十年來，我國的水
權一直是不收費的，不過，經濟部現在也計畫，要在五月初提出收費草案
，究竟這個行之多年的制度，可不可能改變，繼續是我們的報導（黃來春
下田）雖然最近雨量稀少，不過看天吃飯的農民還是下田整壟，今年八十
一歲的黃來春，種田已經種了五、六十年。對於看天吃飯的農民，有水才
有好莊稼，水就像他們親切的朋友。走出農田，沿著灌溉的溝渠，我們來
到桃園大圳，這條興建於民國五年的水圳，灌溉了桃竹一帶，兩萬公頃的
農田。灌溉要用水，用水要有水權，早期農業社會，水權多半由農田水利
會申請取得。申請後所有權幾乎沒有改變，政府也不收水權費，因此有人
說這是「萬年水權」。這樣的制度施行五十年，卻逐漸變成我國水資源調
配的大問題。水利法規定，優先用水次序是民生第一、農業第二，工業用
水排在第四，又因為水權集中在農業部門，於是工業部門急需用水時，往
往會引起爭議，今年新竹科學園區的爭水就是一個例子。多年來政府雖然
考慮重新分配水權，但是因為農業部門反對，始終無法進行。但是水利會
認為，只用經濟觀點來看農業用水是不公平的。農村的功能的確不只是經
濟數字，來到東部的穀倉蘭陽平原，平原上的溝渠縱橫來回，有如大地的
動脈。當地的重要水圳「萬長春圳」，早在清朝時期就已興建，在圳中釣
魚的民眾，好不悠閒。談到水權的重分配，水利會強調應該保障農民的權
益。最近政府考慮要收取水權費，也引起社會的矚目，因為五十年來沒有
收費，制度一旦變更，影響的層面也很廣泛。農業部門則認為，如果貿然
徵收，只會引發民怨。水權制度的變革急不得，但是不能不作，因為已經
耽擱了太多年，制度的研議需要時間，不過農民最希望的，還是讓他們有
尊嚴的快樂種田。公視記者葉怡君、劉煌文採訪報導。A台灣今年旱象頻
傳，水資源的問題，又受到高度關心，這也突顯了水權的重要性。其實，
五十年來，我國的水權一直是不收費的，不過，經濟部現在也計畫，要在
五月初提出收費草案，究竟這個行之多年的制度，可不可能改變，繼續是
我們的報導（黃來春下田）雖然最近雨量稀少，不過看天吃飯的農民還是
下田整壟，今年八十一歲的黃來春，種田已經種了五、六十年。對於看天
吃飯的農民，有水才有好莊稼，水就像他們親切的朋友。走出農田，沿著
灌溉的溝渠，我們來到桃園大圳，這條興建於民國五年的水圳，灌溉了桃
竹一帶，兩萬公頃的農田。灌溉要用水，用水要有水權，早期農業社會，
水權多半由農田水利會申請取得。申請後所有權幾乎沒有改變，政府也不
收水權費，因此有人說這是「萬年水權」。這樣的制度施行五十年，卻逐
漸變成我國水資源調配的大問題。水利法規定，優先用水次序是民生第一
、農業第二，工業用水排在第四，又因為水權集中在農業部門，於是工業
部門急需用水時，往往會引起爭議，今年新竹科學園區的爭水就是一個例
子。多年來政府雖然考慮重新分配水權，但是因為農業部門反對，始終無
法進行。但是水利會認為，只用經濟觀點來看農業用水是不公平的。農村
的功能的確不只是經濟數字，來到東部的穀倉蘭陽平原，平原上的溝渠縱
橫來回，有如大地的動脈。當地的重要水圳「萬長春圳」，早在清朝時期
就已興建，在圳中釣魚的民眾，好不悠閒。談到水權的重分配，水利會強
調應該保障農民的權益。最近政府考慮要收取水權費，也引起社會的矚目
，因為五十年來沒有收費，制度一旦變更，影響的層面也很廣泛。農業部
門則認為，如果貿然徵收，只會引發民怨。水權制度的變革急不得，但是
不能不作，因為已經耽擱了太多年，制度的研議需要時間，不過農民最希
望的，還是讓他們有尊嚴的快樂種田。公視記者葉怡君、劉煌文採訪報導
。A
