台灣今年旱象頻傳，水資源的問題，又受到高度關心，這也突顯了水權
的重要性。
其實，五十年來，我國的水權一直是不收費的，不過，經濟部現在也計
畫，要在五月初提出收費草案，究竟這個行之多年的制度，可不可能
改變，繼續是我們的報導（黃來春下田）雖然最近雨量稀少，不過看
對於看天吃飯的農民，有水才有好莊稼，水就像他們親切的朋友。
走出農田，沿著灌溉的溝渠，我們來到桃園大圳，這條興建於民國五年
的水圳，灌溉了桃竹一帶，兩萬公頃的農田。
灌溉要用水，用水要有水權，早期農業社會，水權多半由農田水利會申
請取得。
申請後所有權幾乎沒有改變，政府也不收水權費，因此有人說這是「萬
年水權」。
這樣的制度施行五十年，卻逐漸變成我國水資源調配的大問題。
水利法規定，優先用水次序是民生第一、農業第二，工業用水排在第四
，又因為水權集中在農業部門，於是工業部門急需用水時，往往會引
起爭議，今年新竹科學園區的爭水就是一個例子。
多年來政府雖然考慮重新分配水權，但是因為農業部門反對，始終無法
進行。
但是水利會認為，只用經濟觀點來看農業用水是不公平的。
農村的功能的確不只是經濟數字，來到東部的穀倉蘭陽平原，平原上的
溝渠縱橫來回，有如大地的動脈。
當地的重要水圳「萬長春圳」，早在清朝時期就已興建，在圳中釣魚的
民眾，好不悠閒。
談到水權的重分配，水利會強調應該保障農民的權益。
最近政府考慮要收取水權費，也引起社會的矚目，因為五十年來沒有收
費，制度一旦變更，影響的層面也很廣泛。
農業部門則認為，如果貿然徵收，只會引發民怨。
水權制度的變革急不得，但是不能不作，因為已經耽擱了太多年，制度
的研議需要時間，不過農民最希望的，還是讓他們有尊嚴的快樂種田
。
公視記者葉怡君、劉煌文採訪報導。
A
