鏡頭轉到國外，繼續帶您關心以巴最新戰事，在美國國務卿鮑爾抵達以色
列進行斡旋的前夕，以色列已經從巴勒斯坦24個村莊撤退，不過以色列
卻擴大逮捕激進份子，最新消息顯示，已經有四千多名巴勒斯坦人遭到逮
捕，另一方面，以色列總理夏隆也強調，軍事行動會持續進行。以色列對
巴勒斯坦大規模的軍事行動，已經進入了第十四天，以色列總理夏隆，昨
天在傑寧對士兵演說時，還是堅決表示，以色列的軍事行動，將一直持續
到巴勒斯坦激進份子，被掃蕩完畢為止。以色列總理夏隆:對抗恐怖份子
和其基礎建設的活動將持續下去，直到所有任務完成，任務一旦完成我們
就會撤出部隊，最新消息顯示，雖然以色列已經從約旦河西岸24個巴勒
斯坦村莊撤退，但是卻也對另外四個重要城鎮，展開新的軍事行動，此外
，以色列軍隊還在約旦河西岸，大舉逮捕了四千多名巴勒斯坦人，逮捕行
動的規模似乎有逐漸擴大的跡象，在以色列對各方撤軍的呼籲不為所動的
情況下，代表歐盟十五國民意機構的歐洲議會，昨天在法國集會，並且表
決通過了一項對以色列的制裁措施，除了呼籲歐盟各國，中止和以色列之
間的優惠貿易和政治協定之外，也敦促歐盟對以色列和巴勒斯坦雙方實施
武器禁運，而除了歐洲議會之外，聯合國安理會也同樣針對以巴情勢召開
會議，會中達成協議，支持聯合國，歐盟以及美俄等國的代表，四月十號
在西班牙馬德里所簽署，要求以色列撤軍的協議。由於美國國務卿鮑爾明
天即將抵達以色列進行斡旋，以巴情勢是否能因此有所緩和，將是國際社
會密切觀察的焦點。KA鏡頭轉到國外，繼續帶您關心以巴最新戰事，在
美國國務卿鮑爾抵達以色列進行斡旋的前夕，以色列已經從巴勒斯坦24
個村莊撤退，不過以色列卻擴大逮捕激進份子，最新消息顯示，已經有四
千多名巴勒斯坦人遭到逮捕，另一方面，以色列總理夏隆也強調，軍事行
動會持續進行。以色列對巴勒斯坦大規模的軍事行動，已經進入了第十四
天，以色列總理夏隆，昨天在傑寧對士兵演說時，還是堅決表示，以色列
的軍事行動，將一直持續到巴勒斯坦激進份子，被掃蕩完畢為止。以色列
總理夏隆:對抗恐怖份子和其基礎建設的活動將持續下去，直到所有任務
完成，任務一旦完成我們就會撤出部隊，最新消息顯示，雖然以色列已經
從約旦河西岸24個巴勒斯坦村莊撤退，但是卻也對另外四個重要城鎮，
展開新的軍事行動，此外，以色列軍隊還在約旦河西岸，大舉逮捕了四千
多名巴勒斯坦人，逮捕行動的規模似乎有逐漸擴大的跡象，在以色列對各
方撤軍的呼籲不為所動的情況下，代表歐盟十五國民意機構的歐洲議會，
昨天在法國集會，並且表決通過了一項對以色列的制裁措施，除了呼籲歐
盟各國，中止和以色列之間的優惠貿易和政治協定之外，也敦促歐盟對以
色列和巴勒斯坦雙方實施武器禁運，而除了歐洲議會之外，聯合國安理會
也同樣針對以巴情勢召開會議，會中達成協議，支持聯合國，歐盟以及美
俄等國的代表，四月十號在西班牙馬德里所簽署，要求以色列撤軍的協議
。由於美國國務卿鮑爾明天即將抵達以色列進行斡旋，以巴情勢是否能因
此有所緩和，將是國際社會密切觀察的焦點。KA鏡頭轉到國外，繼續帶
您關心以巴最新戰事，在美國國務卿鮑爾抵達以色列進行斡旋的前夕，以
色列已經從巴勒斯坦24個村莊撤退，不過以色列卻擴大逮捕激進份子，
最新消息顯示，已經有四千多名巴勒斯坦人遭到逮捕，另一方面，以色列
總理夏隆也強調，軍事行動會持續進行。以色列對巴勒斯坦大規模的軍事
行動，已經進入了第十四天，以色列總理夏隆，昨天在傑寧對士兵演說時
，還是堅決表示，以色列的軍事行動，將一直持續到巴勒斯坦激進份子，
被掃蕩完畢為止。以色列總理夏隆:對抗恐怖份子和其基礎建設的活動將
持續下去，直到所有任務完成，任務一旦完成我們就會撤出部隊，最新消
息顯示，雖然以色列已經從約旦河西岸24個巴勒斯坦村莊撤退，但是卻
也對另外四個重要城鎮，展開新的軍事行動，此外，以色列軍隊還在約旦
河西岸，大舉逮捕了四千多名巴勒斯坦人，逮捕行動的規模似乎有逐漸擴
大的跡象，在以色列對各方撤軍的呼籲不為所動的情況下，代表歐盟十五
國民意機構的歐洲議會，昨天在法國集會，並且表決通過了一項對以色列
的制裁措施，除了呼籲歐盟各國，中止和以色列之間的優惠貿易和政治協
定之外，也敦促歐盟對以色列和巴勒斯坦雙方實施武器禁運，而除了歐洲
議會之外，聯合國安理會也同樣針對以巴情勢召開會議，會中達成協議，
支持聯合國，歐盟以及美俄等國的代表，四月十號在西班牙馬德里所簽署
，要求以色列撤軍的協議。由於美國國務卿鮑爾明天即將抵達以色列進行
斡旋，以巴情勢是否能因此有所緩和，將是國際社會密切觀察的焦點。K
A鏡頭轉到國外，繼續帶您關心以巴最新戰事，在美國國務卿鮑爾抵達以
色列進行斡旋的前夕，以色列已經從巴勒斯坦24個村莊撤退，不過以色
列卻擴大逮捕激進份子，最新消息顯示，已經有四千多名巴勒斯坦人遭到
逮捕，另一方面，以色列總理夏隆也強調，軍事行動會持續進行。以色列
對巴勒斯坦大規模的軍事行動，已經進入了第十四天，以色列總理夏隆，
昨天在傑寧對士兵演說時，還是堅決表示，以色列的軍事行動，將一直持
續到巴勒斯坦激進份子，被掃蕩完畢為止。以色列總理夏隆:對抗恐怖份
子和其基礎建設的活動將持續下去，直到所有任務完成，任務一旦完成我
們就會撤出部隊，最新消息顯示，雖然以色列已經從約旦河西岸24個巴
勒斯坦村莊撤退，但是卻也對另外四個重要城鎮，展開新的軍事行動，此
外，以色列軍隊還在約旦河西岸，大舉逮捕了四千多名巴勒斯坦人，逮捕
行動的規模似乎有逐漸擴大的跡象，在以色列對各方撤軍的呼籲不為所動
的情況下，代表歐盟十五國民意機構的歐洲議會，昨天在法國集會，並且
表決通過了一項對以色列的制裁措施，除了呼籲歐盟各國，中止和以色列
之間的優惠貿易和政治協定之外，也敦促歐盟對以色列和巴勒斯坦雙方實
施武器禁運，而除了歐洲議會之外，聯合國安理會也同樣針對以巴情勢召
開會議，會中達成協議，支持聯合國，歐盟以及美俄等國的代表，四月十
號在西班牙馬德里所簽署，要求以色列撤軍的協議。由於美國國務卿鮑爾
明天即將抵達以色列進行斡旋，以巴情勢是否能因此有所緩和，將是國際
社會密切觀察的焦點。KA鏡頭轉到國外，繼續帶您關心以巴最新戰事，
在美國國務卿鮑爾抵達以色列進行斡旋的前夕，以色列已經從巴勒斯坦2
4個村莊撤退，不過以色列卻擴大逮捕激進份子，最新消息顯示，已經有
四千多名巴勒斯坦人遭到逮捕，另一方面，以色列總理夏隆也強調，軍事
行動會持續進行。以色列對巴勒斯坦大規模的軍事行動，已經進入了第十
四天，以色列總理夏隆，昨天在傑寧對士兵演說時，還是堅決表示，以色
列的軍事行動，將一直持續到巴勒斯坦激進份子，被掃蕩完畢為止。以色
列總理夏隆:對抗恐怖份子和其基礎建設的活動將持續下去，直到所有任
務完成，任務一旦完成我們就會撤出部隊，最新消息顯示，雖然以色列已
經從約旦河西岸24個巴勒斯坦村莊撤退，但是卻也對另外四個重要城鎮
，展開新的軍事行動，此外，以色列軍隊還在約旦河西岸，大舉逮捕了四
千多名巴勒斯坦人，逮捕行動的規模似乎有逐漸擴大的跡象，在以色列對
各方撤軍的呼籲不為所動的情況下，代表歐盟十五國民意機構的歐洲議會
，昨天在法國集會，並且表決通過了一項對以色列的制裁措施，除了呼籲
歐盟各國，中止和以色列之間的優惠貿易和政治協定之外，也敦促歐盟對
以色列和巴勒斯坦雙方實施武器禁運，而除了歐洲議會之外，聯合國安理
會也同樣針對以巴情勢召開會議，會中達成協議，支持聯合國，歐盟以及
美俄等國的代表，四月十號在西班牙馬德里所簽署，要求以色列撤軍的協
議。由於美國國務卿鮑爾明天即將抵達以色列進行斡旋，以巴情勢是否能
因此有所緩和，將是國際社會密切觀察的焦點。KA
