關心兩性婚姻權益之後，我們繼續關心，兒童的受教權，阿富汗在塔利班
政權統治下，女性一律不准，上學讀書，現在塔利班政權已經跨台，許多
小女孩總算可以重返校園，儘管各種物資相當缺乏，不過，對這群小朋友
來說，能夠讀書，就是最大的快樂。新學期開學，一群穿戴整齊的小女孩
興高采烈的擠在校門口，等著進教室去上課，對他們來說，這可是盼了好
久的日子，過去在塔利班統治下，阿富汗的女性一律不准上學讀書，許多
小女孩的受教權，就這樣硬生生被剝奪了。阿富汗學童：塔利班政權告誡
我們不可以上學，我們很害怕，因為有些想上學的人都會被毒打一頓如今
，塔利班政權垮台，阿富汗的小女孩們總算可以重新回到學校讀書，不過
，由於學業荒廢很久，這些應該上小學5年級的小朋友，現在才開始學習
字母，另外，由於阿富汗的幣值是1百萬阿富汗幣兌換30塊美金，所以
，對孩子來說，如何學習算數，是一大挑戰。不少學校裡的老師都認為，
這些小女孩離開學校已經很久，因此，要重新教導他們遵守秩序，並不是
一件容易的事，而有些小女孩因為過去錯誤的觀念誤導，甚至出現自我認
定上的問題，認為自己天生就比不上男孩子。阿富汗學童：男孩子當然比
我們好，因為他們被允許去上學，但是我們不可以上學除了在觀念上的矯
正，需要老師們多費心之外，教育資源的缺乏，更是一個棘手的問題，這
些教室裡沒有桌椅，小朋友全都坐在地板上上課，好幾個學童共用一枝筆
，一本作業簿，然而，儘管環境如此艱困，問這些小朋友，喜歡在家裡還
是喜歡來學校上課，他們的答案都是。阿富汗學童：學校學校學校軒軒編
譯關心兩性婚姻權益之後，我們繼續關心，兒童的受教權，阿富汗在塔利
班政權統治下，女性一律不准，上學讀書，現在塔利班政權已經跨台，許
多小女孩總算可以重返校園，儘管各種物資相當缺乏，不過，對這群小朋
友來說，能夠讀書，就是最大的快樂。新學期開學，一群穿戴整齊的小女
孩興高采烈的擠在校門口，等著進教室去上課，對他們來說，這可是盼了
好久的日子，過去在塔利班統治下，阿富汗的女性一律不准上學讀書，許
多小女孩的受教權，就這樣硬生生被剝奪了。阿富汗學童：塔利班政權告
誡我們不可以上學，我們很害怕，因為有些想上學的人都會被毒打一頓如
今，塔利班政權垮台，阿富汗的小女孩們總算可以重新回到學校讀書，不
過，由於學業荒廢很久，這些應該上小學5年級的小朋友，現在才開始學
習字母，另外，由於阿富汗的幣值是1百萬阿富汗幣兌換30塊美金，所
以，對孩子來說，如何學習算數，是一大挑戰。不少學校裡的老師都認為
，這些小女孩離開學校已經很久，因此，要重新教導他們遵守秩序，並不
是一件容易的事，而有些小女孩因為過去錯誤的觀念誤導，甚至出現自我
認定上的問題，認為自己天生就比不上男孩子。阿富汗學童：男孩子當然
比我們好，因為他們被允許去上學，但是我們不可以上學除了在觀念上的
矯正，需要老師們多費心之外，教育資源的缺乏，更是一個棘手的問題，
這些教室裡沒有桌椅，小朋友全都坐在地板上上課，好幾個學童共用一枝
筆，一本作業簿，然而，儘管環境如此艱困，問這些小朋友，喜歡在家裡
還是喜歡來學校上課，他們的答案都是。阿富汗學童：學校學校學校軒軒
編譯關心兩性婚姻權益之後，我們繼續關心，兒童的受教權，阿富汗在塔
利班政權統治下，女性一律不准，上學讀書，現在塔利班政權已經跨台，
許多小女孩總算可以重返校園，儘管各種物資相當缺乏，不過，對這群小
朋友來說，能夠讀書，就是最大的快樂。新學期開學，一群穿戴整齊的小
女孩興高采烈的擠在校門口，等著進教室去上課，對他們來說，這可是盼
了好久的日子，過去在塔利班統治下，阿富汗的女性一律不准上學讀書，
許多小女孩的受教權，就這樣硬生生被剝奪了。阿富汗學童：塔利班政權
告誡我們不可以上學，我們很害怕，因為有些想上學的人都會被毒打一頓
如今，塔利班政權垮台，阿富汗的小女孩們總算可以重新回到學校讀書，
不過，由於學業荒廢很久，這些應該上小學5年級的小朋友，現在才開始
學習字母，另外，由於阿富汗的幣值是1百萬阿富汗幣兌換30塊美金，
所以，對孩子來說，如何學習算數，是一大挑戰。不少學校裡的老師都認
為，這些小女孩離開學校已經很久，因此，要重新教導他們遵守秩序，並
不是一件容易的事，而有些小女孩因為過去錯誤的觀念誤導，甚至出現自
我認定上的問題，認為自己天生就比不上男孩子。阿富汗學童：男孩子當
然比我們好，因為他們被允許去上學，但是我們不可以上學除了在觀念上
的矯正，需要老師們多費心之外，教育資源的缺乏，更是一個棘手的問題
，這些教室裡沒有桌椅，小朋友全都坐在地板上上課，好幾個學童共用一
枝筆，一本作業簿，然而，儘管環境如此艱困，問這些小朋友，喜歡在家
裡還是喜歡來學校上課，他們的答案都是。阿富汗學童：學校學校學校軒
軒編譯關心兩性婚姻權益之後，我們繼續關心，兒童的受教權，阿富汗在
塔利班政權統治下，女性一律不准，上學讀書，現在塔利班政權已經跨台
，許多小女孩總算可以重返校園，儘管各種物資相當缺乏，不過，對這群
小朋友來說，能夠讀書，就是最大的快樂。新學期開學，一群穿戴整齊的
小女孩興高采烈的擠在校門口，等著進教室去上課，對他們來說，這可是
盼了好久的日子，過去在塔利班統治下，阿富汗的女性一律不准上學讀書
，許多小女孩的受教權，就這樣硬生生被剝奪了。阿富汗學童：塔利班政
權告誡我們不可以上學，我們很害怕，因為有些想上學的人都會被毒打一
頓如今，塔利班政權垮台，阿富汗的小女孩們總算可以重新回到學校讀書
，不過，由於學業荒廢很久，這些應該上小學5年級的小朋友，現在才開
始學習字母，另外，由於阿富汗的幣值是1百萬阿富汗幣兌換30塊美金
，所以，對孩子來說，如何學習算數，是一大挑戰。不少學校裡的老師都
認為，這些小女孩離開學校已經很久，因此，要重新教導他們遵守秩序，
並不是一件容易的事，而有些小女孩因為過去錯誤的觀念誤導，甚至出現
自我認定上的問題，認為自己天生就比不上男孩子。阿富汗學童：男孩子
當然比我們好，因為他們被允許去上學，但是我們不可以上學除了在觀念
上的矯正，需要老師們多費心之外，教育資源的缺乏，更是一個棘手的問
題，這些教室裡沒有桌椅，小朋友全都坐在地板上上課，好幾個學童共用
一枝筆，一本作業簿，然而，儘管環境如此艱困，問這些小朋友，喜歡在
家裡還是喜歡來學校上課，他們的答案都是。阿富汗學童：學校學校學校
軒軒編譯關心兩性婚姻權益之後，我們繼續關心，兒童的受教權，阿富汗
在塔利班政權統治下，女性一律不准，上學讀書，現在塔利班政權已經跨
台，許多小女孩總算可以重返校園，儘管各種物資相當缺乏，不過，對這
群小朋友來說，能夠讀書，就是最大的快樂。新學期開學，一群穿戴整齊
的小女孩興高采烈的擠在校門口，等著進教室去上課，對他們來說，這可
是盼了好久的日子，過去在塔利班統治下，阿富汗的女性一律不准上學讀
書，許多小女孩的受教權，就這樣硬生生被剝奪了。阿富汗學童：塔利班
政權告誡我們不可以上學，我們很害怕，因為有些想上學的人都會被毒打
一頓如今，塔利班政權垮台，阿富汗的小女孩們總算可以重新回到學校讀
書，不過，由於學業荒廢很久，這些應該上小學5年級的小朋友，現在才
開始學習字母，另外，由於阿富汗的幣值是1百萬阿富汗幣兌換30塊美
金，所以，對孩子來說，如何學習算數，是一大挑戰。不少學校裡的老師
都認為，這些小女孩離開學校已經很久，因此，要重新教導他們遵守秩序
，並不是一件容易的事，而有些小女孩因為過去錯誤的觀念誤導，甚至出
現自我認定上的問題，認為自己天生就比不上男孩子。阿富汗學童：男孩
子當然比我們好，因為他們被允許去上學，但是我們不可以上學除了在觀
念上的矯正，需要老師們多費心之外，教育資源的缺乏，更是一個棘手的
問題，這些教室裡沒有桌椅，小朋友全都坐在地板上上課，好幾個學童共
用一枝筆，一本作業簿，然而，儘管環境如此艱困，問這些小朋友，喜歡
在家裡還是喜歡來學校上課，他們的答案都是。阿富汗學童：學校學校學
校軒軒編譯關心兩性婚姻權益之後，我們繼續關心，兒童的受教權，阿富
汗在塔利班政權統治下，女性一律不准，上學讀書，現在塔利班政權已經
跨台，許多小女孩總算可以重返校園，儘管各種物資相當缺乏，不過，對
這群小朋友來說，能夠讀書，就是最大的快樂。新學期開學，一群穿戴整
齊的小女孩興高采烈的擠在校門口，等著進教室去上課，對他們來說，這
可是盼了好久的日子，過去在塔利班統治下，阿富汗的女性一律不准上學
讀書，許多小女孩的受教權，就這樣硬生生被剝奪了。阿富汗學童：塔利
班政權告誡我們不可以上學，我們很害怕，因為有些想上學的人都會被毒
打一頓如今，塔利班政權垮台，阿富汗的小女孩們總算可以重新回到學校
讀書，不過，由於學業荒廢很久，這些應該上小學5年級的小朋友，現在
才開始學習字母，另外，由於阿富汗的幣值是1百萬阿富汗幣兌換30塊
美金，所以，對孩子來說，如何學習算數，是一大挑戰。不少學校裡的老
師都認為，這些小女孩離開學校已經很久，因此，要重新教導他們遵守秩
序，並不是一件容易的事，而有些小女孩因為過去錯誤的觀念誤導，甚至
出現自我認定上的問題，認為自己天生就比不上男孩子。阿富汗學童：男
孩子當然比我們好，因為他們被允許去上學，但是我們不可以上學除了在
觀念上的矯正，需要老師們多費心之外，教育資源的缺乏，更是一個棘手
的問題，這些教室裡沒有桌椅，小朋友全都坐在地板上上課，好幾個學童
共用一枝筆，一本作業簿，然而，儘管環境如此艱困，問這些小朋友，喜
歡在家裡還是喜歡來學校上課，他們的答案都是。阿富汗學童：學校學校
學校軒軒編譯
