首先關心，努力了十一年，立法院明天終於要對「分居5年條款」和「
夫妻財產制」併案審查，讓離婚要件跟財產分配方式能夠配套修法。
今天，婦女團體特別到立法院遊說，希望「民法親屬篇」中，規範夫妻
財產的法律能夠，更符合兩性平權的社會期待。
記者李慧宜、林國煌報導。
1907我們現在喊一下這個「親屬法全面改革」、「財產制修正優先
」。
OS簽完名，立委個個排排站，在場媒體要求喊口號，大家很配合，連
男立委都來湊一腳。
但是從民國八十年開始的修法之路，走到今年也經邁入第十一年，跟同
時間修法的中國大陸比較，我們的立法院真的不夠進步。
抗議修法進度太慢的同時，婦女團體希望立委能瞭解「婚姻制度」與「
夫妻財產分配制」必須配套修法的重要性。
也就是說，在立委提案修改民法親屬篇1052條草案，規定夫妻不共
同生活達5年以上就可向法院訴請離婚之前，一定要先廢除夫妻聯合
財產制，改成「所得分配財產制」，讓夫妻可以各自擁有並管理財產
否則，照目前雙方共同財產由夫一方管理的情形看來，缺乏經濟能力的
太太可能在不知情下結束婚姻，最後人財兩失。
除此之外，新版的夫妻財產制對任何惡意的一方也有追討財產的設計。
看起來，目前修法方向好像是為了女性規畫，但是婦女團體強調，提出
一個夫妻雙方義務、權利共享的草案，一定比勉強維持劣質婚姻或劣
質分手文化來得好。
公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。
