防震教育做得不好，我們的學校建築又有沒有問題呢？３３１地震後，大
台北地區有一百多所學校受損，和９２１相比，這次的災情當然不算慘重
，不過，學校到底要怎麼蓋，才能讓地震發生時的災情降到最低呢？繼續
是我們的報導。民國三十五年成立的台北縣汐止國中是一所老學校，和許
多學校一樣，在民國五十七年實施九年國民義務教育，學生人數變多之後
，原本的校舍，早就不符需求，所以校方後來陸續在原本的校舍上面加蓋
，三十多年過去了，經歷九二一和三三一大地震的校舍，經過鑑定雖然沒
有立即的危險，但樑柱上的裂縫，校舍接合處的滲水與發霉，都讓校方很
擔心。像汐止國中這類被判定沒有立即危險的學校還不在少數，以台北市
武功國小為例，在９２１和３３１的損傷之後，因為經費問題，學校也只
能以各種補強的方式，繼續下去，或許先不談重建，但問題是經過九二一
之後，這些學校為什麼還是出現危機，這和學校有錢蓋一棟，造成老揹少
，新接舊的建築結構絕對有關係。以這次331地震大台北地區中，受損
情形比較嚴重的學校來看，正好都是這種狀況，建築師張清華認為，學校
建築新接舊，老揹少的情形如果不能避免，就該在規畫設計新校舍時，想
辦法讓傷害減到最小。張清華說，建築師在規畫時必須具備基本的地震常
識，這樣在設計時，才會對哪些地方該挑空或哪裡該做牆有基本的概念，
有好的規畫當然很好，但如果沒有嚴格的施工品質，也沒有用，而更大的
問題是，除了９２１重建的校園，目前學校採用的仍是最低標，而最低標
也容易產生弊病。曾經參與台灣地震教育園區工程的日藉建築師富田就表
示，在日本的做法和台灣完全不同。富田先生說，日本在阪神大地震後，
對於學校的耐震度，應該使用的建材與結構體都有更高的要求，至於台灣
呢？換句話說，法令都有了，關鍵就在於執行，要如何使學校這個數量最
龐大的公有建築物，在發生地震時成為不能倒下的建築，需要政府更嚴謹
的把關，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。防震教育做得不好，我們的學
校建築又有沒有問題呢？３３１地震後，大台北地區有一百多所學校受損
，和９２１相比，這次的災情當然不算慘重，不過，學校到底要怎麼蓋，
才能讓地震發生時的災情降到最低呢？繼續是我們的報導。民國三十五年
成立的台北縣汐止國中是一所老學校，和許多學校一樣，在民國五十七年
實施九年國民義務教育，學生人數變多之後，原本的校舍，早就不符需求
，所以校方後來陸續在原本的校舍上面加蓋，三十多年過去了，經歷九二
一和三三一大地震的校舍，經過鑑定雖然沒有立即的危險，但樑柱上的裂
縫，校舍接合處的滲水與發霉，都讓校方很擔心。像汐止國中這類被判定
沒有立即危險的學校還不在少數，以台北市武功國小為例，在９２１和３
３１的損傷之後，因為經費問題，學校也只能以各種補強的方式，繼續下
去，或許先不談重建，但問題是經過九二一之後，這些學校為什麼還是出
現危機，這和學校有錢蓋一棟，造成老揹少，新接舊的建築結構絕對有關
係。以這次331地震大台北地區中，受損情形比較嚴重的學校來看，正
好都是這種狀況，建築師張清華認為，學校建築新接舊，老揹少的情形如
果不能避免，就該在規畫設計新校舍時，想辦法讓傷害減到最小。張清華
說，建築師在規畫時必須具備基本的地震常識，這樣在設計時，才會對哪
些地方該挑空或哪裡該做牆有基本的概念，有好的規畫當然很好，但如果
沒有嚴格的施工品質，也沒有用，而更大的問題是，除了９２１重建的校
園，目前學校採用的仍是最低標，而最低標也容易產生弊病。曾經參與台
灣地震教育園區工程的日藉建築師富田就表示，在日本的做法和台灣完全
不同。富田先生說，日本在阪神大地震後，對於學校的耐震度，應該使用
的建材與結構體都有更高的要求，至於台灣呢？換句話說，法令都有了，
關鍵就在於執行，要如何使學校這個數量最龐大的公有建築物，在發生地
震時成為不能倒下的建築，需要政府更嚴謹的把關，公視新聞林曉慧余榮
宗採訪報導。防震教育做得不好，我們的學校建築又有沒有問題呢？３３
１地震後，大台北地區有一百多所學校受損，和９２１相比，這次的災情
當然不算慘重，不過，學校到底要怎麼蓋，才能讓地震發生時的災情降到
最低呢？繼續是我們的報導。民國三十五年成立的台北縣汐止國中是一所
老學校，和許多學校一樣，在民國五十七年實施九年國民義務教育，學生
人數變多之後，原本的校舍，早就不符需求，所以校方後來陸續在原本的
校舍上面加蓋，三十多年過去了，經歷九二一和三三一大地震的校舍，經
過鑑定雖然沒有立即的危險，但樑柱上的裂縫，校舍接合處的滲水與發霉
，都讓校方很擔心。像汐止國中這類被判定沒有立即危險的學校還不在少
數，以台北市武功國小為例，在９２１和３３１的損傷之後，因為經費問
題，學校也只能以各種補強的方式，繼續下去，或許先不談重建，但問題
是經過九二一之後，這些學校為什麼還是出現危機，這和學校有錢蓋一棟
，造成老揹少，新接舊的建築結構絕對有關係。以這次331地震大台北
地區中，受損情形比較嚴重的學校來看，正好都是這種狀況，建築師張清
華認為，學校建築新接舊，老揹少的情形如果不能避免，就該在規畫設計
新校舍時，想辦法讓傷害減到最小。張清華說，建築師在規畫時必須具備
基本的地震常識，這樣在設計時，才會對哪些地方該挑空或哪裡該做牆有
基本的概念，有好的規畫當然很好，但如果沒有嚴格的施工品質，也沒有
用，而更大的問題是，除了９２１重建的校園，目前學校採用的仍是最低
標，而最低標也容易產生弊病。曾經參與台灣地震教育園區工程的日藉建
築師富田就表示，在日本的做法和台灣完全不同。富田先生說，日本在阪
神大地震後，對於學校的耐震度，應該使用的建材與結構體都有更高的要
求，至於台灣呢？換句話說，法令都有了，關鍵就在於執行，要如何使學
校這個數量最龐大的公有建築物，在發生地震時成為不能倒下的建築，需
要政府更嚴謹的把關，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。防震教育做得不
好，我們的學校建築又有沒有問題呢？３３１地震後，大台北地區有一百
多所學校受損，和９２１相比，這次的災情當然不算慘重，不過，學校到
底要怎麼蓋，才能讓地震發生時的災情降到最低呢？繼續是我們的報導。
民國三十五年成立的台北縣汐止國中是一所老學校，和許多學校一樣，在
民國五十七年實施九年國民義務教育，學生人數變多之後，原本的校舍，
早就不符需求，所以校方後來陸續在原本的校舍上面加蓋，三十多年過去
了，經歷九二一和三三一大地震的校舍，經過鑑定雖然沒有立即的危險，
但樑柱上的裂縫，校舍接合處的滲水與發霉，都讓校方很擔心。像汐止國
中這類被判定沒有立即危險的學校還不在少數，以台北市武功國小為例，
在９２１和３３１的損傷之後，因為經費問題，學校也只能以各種補強的
方式，繼續下去，或許先不談重建，但問題是經過九二一之後，這些學校
為什麼還是出現危機，這和學校有錢蓋一棟，造成老揹少，新接舊的建築
結構絕對有關係。以這次331地震大台北地區中，受損情形比較嚴重的
學校來看，正好都是這種狀況，建築師張清華認為，學校建築新接舊，老
揹少的情形如果不能避免，就該在規畫設計新校舍時，想辦法讓傷害減到
最小。張清華說，建築師在規畫時必須具備基本的地震常識，這樣在設計
時，才會對哪些地方該挑空或哪裡該做牆有基本的概念，有好的規畫當然
很好，但如果沒有嚴格的施工品質，也沒有用，而更大的問題是，除了９
２１重建的校園，目前學校採用的仍是最低標，而最低標也容易產生弊病
。曾經參與台灣地震教育園區工程的日藉建築師富田就表示，在日本的做
法和台灣完全不同。富田先生說，日本在阪神大地震後，對於學校的耐震
度，應該使用的建材與結構體都有更高的要求，至於台灣呢？換句話說，
法令都有了，關鍵就在於執行，要如何使學校這個數量最龐大的公有建築
物，在發生地震時成為不能倒下的建築，需要政府更嚴謹的把關，公視新
聞林曉慧余榮宗採訪報導。防震教育做得不好，我們的學校建築又有沒有
問題呢？３３１地震後，大台北地區有一百多所學校受損，和９２１相比
，這次的災情當然不算慘重，不過，學校到底要怎麼蓋，才能讓地震發生
時的災情降到最低呢？繼續是我們的報導。民國三十五年成立的台北縣汐
止國中是一所老學校，和許多學校一樣，在民國五十七年實施九年國民義
務教育，學生人數變多之後，原本的校舍，早就不符需求，所以校方後來
陸續在原本的校舍上面加蓋，三十多年過去了，經歷九二一和三三一大地
震的校舍，經過鑑定雖然沒有立即的危險，但樑柱上的裂縫，校舍接合處
的滲水與發霉，都讓校方很擔心。像汐止國中這類被判定沒有立即危險的
學校還不在少數，以台北市武功國小為例，在９２１和３３１的損傷之後
，因為經費問題，學校也只能以各種補強的方式，繼續下去，或許先不談
重建，但問題是經過九二一之後，這些學校為什麼還是出現危機，這和學
校有錢蓋一棟，造成老揹少，新接舊的建築結構絕對有關係。以這次33
1地震大台北地區中，受損情形比較嚴重的學校來看，正好都是這種狀況
，建築師張清華認為，學校建築新接舊，老揹少的情形如果不能避免，就
該在規畫設計新校舍時，想辦法讓傷害減到最小。張清華說，建築師在規
畫時必須具備基本的地震常識，這樣在設計時，才會對哪些地方該挑空或
哪裡該做牆有基本的概念，有好的規畫當然很好，但如果沒有嚴格的施工
品質，也沒有用，而更大的問題是，除了９２１重建的校園，目前學校採
用的仍是最低標，而最低標也容易產生弊病。曾經參與台灣地震教育園區
工程的日藉建築師富田就表示，在日本的做法和台灣完全不同。富田先生
說，日本在阪神大地震後，對於學校的耐震度，應該使用的建材與結構體
都有更高的要求，至於台灣呢？換句話說，法令都有了，關鍵就在於執行
，要如何使學校這個數量最龐大的公有建築物，在發生地震時成為不能倒
下的建築，需要政府更嚴謹的把關，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。防
震教育做得不好，我們的學校建築又有沒有問題呢？３３１地震後，大台
北地區有一百多所學校受損，和９２１相比，這次的災情當然不算慘重，
不過，學校到底要怎麼蓋，才能讓地震發生時的災情降到最低呢？繼續是
我們的報導。民國三十五年成立的台北縣汐止國中是一所老學校，和許多
學校一樣，在民國五十七年實施九年國民義務教育，學生人數變多之後，
原本的校舍，早就不符需求，所以校方後來陸續在原本的校舍上面加蓋，
三十多年過去了，經歷九二一和三三一大地震的校舍，經過鑑定雖然沒有
立即的危險，但樑柱上的裂縫，校舍接合處的滲水與發霉，都讓校方很擔
心。像汐止國中這類被判定沒有立即危險的學校還不在少數，以台北市武
功國小為例，在９２１和３３１的損傷之後，因為經費問題，學校也只能
以各種補強的方式，繼續下去，或許先不談重建，但問題是經過九二一之
後，這些學校為什麼還是出現危機，這和學校有錢蓋一棟，造成老揹少，
新接舊的建築結構絕對有關係。以這次331地震大台北地區中，受損情
形比較嚴重的學校來看，正好都是這種狀況，建築師張清華認為，學校建
築新接舊，老揹少的情形如果不能避免，就該在規畫設計新校舍時，想辦
法讓傷害減到最小。張清華說，建築師在規畫時必須具備基本的地震常識
，這樣在設計時，才會對哪些地方該挑空或哪裡該做牆有基本的概念，有
好的規畫當然很好，但如果沒有嚴格的施工品質，也沒有用，而更大的問
題是，除了９２１重建的校園，目前學校採用的仍是最低標，而最低標也
容易產生弊病。曾經參與台灣地震教育園區工程的日藉建築師富田就表示
，在日本的做法和台灣完全不同。富田先生說，日本在阪神大地震後，對
於學校的耐震度，應該使用的建材與結構體都有更高的要求，至於台灣呢
？換句話說，法令都有了，關鍵就在於執行，要如何使學校這個數量最龐
大的公有建築物，在發生地震時成為不能倒下的建築，需要政府更嚴謹的
把關，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。防震教育做得不好，我們的學校
建築又有沒有問題呢？３３１地震後，大台北地區有一百多所學校受損，
和９２１相比，這次的災情當然不算慘重，不過，學校到底要怎麼蓋，才
能讓地震發生時的災情降到最低呢？繼續是我們的報導。民國三十五年成
立的台北縣汐止國中是一所老學校，和許多學校一樣，在民國五十七年實
施九年國民義務教育，學生人數變多之後，原本的校舍，早就不符需求，
所以校方後來陸續在原本的校舍上面加蓋，三十多年過去了，經歷九二一
和三三一大地震的校舍，經過鑑定雖然沒有立即的危險，但樑柱上的裂縫
，校舍接合處的滲水與發霉，都讓校方很擔心。像汐止國中這類被判定沒
有立即危險的學校還不在少數，以台北市武功國小為例，在９２１和３３
１的損傷之後，因為經費問題，學校也只能以各種補強的方式，繼續下去
，或許先不談重建，但問題是經過九二一之後，這些學校為什麼還是出現
危機，這和學校有錢蓋一棟，造成老揹少，新接舊的建築結構絕對有關係
。以這次331地震大台北地區中，受損情形比較嚴重的學校來看，正好
都是這種狀況，建築師張清華認為，學校建築新接舊，老揹少的情形如果
不能避免，就該在規畫設計新校舍時，想辦法讓傷害減到最小。張清華說
，建築師在規畫時必須具備基本的地震常識，這樣在設計時，才會對哪些
地方該挑空或哪裡該做牆有基本的概念，有好的規畫當然很好，但如果沒
有嚴格的施工品質，也沒有用，而更大的問題是，除了９２１重建的校園
，目前學校採用的仍是最低標，而最低標也容易產生弊病。曾經參與台灣
地震教育園區工程的日藉建築師富田就表示，在日本的做法和台灣完全不
同。富田先生說，日本在阪神大地震後，對於學校的耐震度，應該使用的
建材與結構體都有更高的要求，至於台灣呢？換句話說，法令都有了，關
鍵就在於執行，要如何使學校這個數量最龐大的公有建築物，在發生地震
時成為不能倒下的建築，需要政府更嚴謹的把關，公視新聞林曉慧余榮宗
採訪報導。
