首先來看每週二教育向前走專題報導，３３１，又一場芮氏規模６．８的
地震，造成大台北地區不小災情，究竟，在９２１和３３１地震之後，我
們的防震教育和學校建築有沒有加強與改善？我們今天有深入探討。兩則
報導，首先來看，學校防震教育的，實際情況，記者林曉慧余榮宗報導。
３３１地震剛過，吳老師利用課堂上的時間，了解學生在地震發生時，所
做的動作，她發現，還是有不少小朋友不知道地震來時該怎麼保護自己，
因此除了討論，她也把自己在講習時學得的資訊，傳授給學生。吳老師說
，要不是這次的地震，不然平常是沒什麼機會告訴學生相關的防震常識，
而且她說，許多小朋友其實沒有什麼危機意識。學生走入防災教學教育館
而地震剛過，全台灣唯一的防災科學教育館又熱門了起來，尤其是地震體
驗室最受歡迎！說實在的，學生說的這些都是基本常識，課堂上也講過，
因此防災館只不過多了一個體驗室，而從學生走馬看花，進入體驗室的快
樂模樣看來，真的地震時，能應變的又有幾個？曾經在日本住過很長一段
時間的景觀設計師，現在也是日僑學校家長的郭中端就說，防震知識要傳
授當然很要緊，但更重要的是，如何讓小朋友從小就培養危機意識。郭中
端更舉例說，日本家庭非常重視防災防震教育，因此只要學校或政府辦演
習，爸爸或媽媽幾乎都會出席，而且學校和家長間也有很緊密的聯絡網路
。郭中端說，日本在經歷幾次的大地震之後，相關的防震教育落實的更徹
底，但反觀台灣，卻不見有更積極的做法，就拿防震演習來說，９２１之
後的幾個月，大家都在做，但之後也是時有時無，當然學校每個學期也至
少會做一次演練，但也過於流於形式因此要如何讓防震觀念真的落實在生
活裡，應該是台灣防震教育最該加強的環節，公視新聞林曉慧余榮宗採訪
報導。首先來看每週二教育向前走專題報導，３３１，又一場芮氏規模６
．８的地震，造成大台北地區不小災情，究竟，在９２１和３３１地震之
後，我們的防震教育和學校建築有沒有加強與改善？我們今天有深入探討
。兩則報導，首先來看，學校防震教育的，實際情況，記者林曉慧余榮宗
報導。３３１地震剛過，吳老師利用課堂上的時間，了解學生在地震發生
時，所做的動作，她發現，還是有不少小朋友不知道地震來時該怎麼保護
自己，因此除了討論，她也把自己在講習時學得的資訊，傳授給學生。吳
老師說，要不是這次的地震，不然平常是沒什麼機會告訴學生相關的防震
常識，而且她說，許多小朋友其實沒有什麼危機意識。學生走入防災教學
教育館而地震剛過，全台灣唯一的防災科學教育館又熱門了起來，尤其是
地震體驗室最受歡迎！說實在的，學生說的這些都是基本常識，課堂上也
講過，因此防災館只不過多了一個體驗室，而從學生走馬看花，進入體驗
室的快樂模樣看來，真的地震時，能應變的又有幾個？曾經在日本住過很
長一段時間的景觀設計師，現在也是日僑學校家長的郭中端就說，防震知
識要傳授當然很要緊，但更重要的是，如何讓小朋友從小就培養危機意識
。郭中端更舉例說，日本家庭非常重視防災防震教育，因此只要學校或政
府辦演習，爸爸或媽媽幾乎都會出席，而且學校和家長間也有很緊密的聯
絡網路。郭中端說，日本在經歷幾次的大地震之後，相關的防震教育落實
的更徹底，但反觀台灣，卻不見有更積極的做法，就拿防震演習來說，９
２１之後的幾個月，大家都在做，但之後也是時有時無，當然學校每個學
期也至少會做一次演練，但也過於流於形式因此要如何讓防震觀念真的落
實在生活裡，應該是台灣防震教育最該加強的環節，公視新聞林曉慧余榮
宗採訪報導。首先來看每週二教育向前走專題報導，３３１，又一場芮氏
規模６．８的地震，造成大台北地區不小災情，究竟，在９２１和３３１
地震之後，我們的防震教育和學校建築有沒有加強與改善？我們今天有深
入探討。兩則報導，首先來看，學校防震教育的，實際情況，記者林曉慧
余榮宗報導。３３１地震剛過，吳老師利用課堂上的時間，了解學生在地
震發生時，所做的動作，她發現，還是有不少小朋友不知道地震來時該怎
麼保護自己，因此除了討論，她也把自己在講習時學得的資訊，傳授給學
生。吳老師說，要不是這次的地震，不然平常是沒什麼機會告訴學生相關
的防震常識，而且她說，許多小朋友其實沒有什麼危機意識。學生走入防
災教學教育館而地震剛過，全台灣唯一的防災科學教育館又熱門了起來，
尤其是地震體驗室最受歡迎！說實在的，學生說的這些都是基本常識，課
堂上也講過，因此防災館只不過多了一個體驗室，而從學生走馬看花，進
入體驗室的快樂模樣看來，真的地震時，能應變的又有幾個？曾經在日本
住過很長一段時間的景觀設計師，現在也是日僑學校家長的郭中端就說，
防震知識要傳授當然很要緊，但更重要的是，如何讓小朋友從小就培養危
機意識。郭中端更舉例說，日本家庭非常重視防災防震教育，因此只要學
校或政府辦演習，爸爸或媽媽幾乎都會出席，而且學校和家長間也有很緊
密的聯絡網路。郭中端說，日本在經歷幾次的大地震之後，相關的防震教
育落實的更徹底，但反觀台灣，卻不見有更積極的做法，就拿防震演習來
說，９２１之後的幾個月，大家都在做，但之後也是時有時無，當然學校
每個學期也至少會做一次演練，但也過於流於形式因此要如何讓防震觀念
真的落實在生活裡，應該是台灣防震教育最該加強的環節，公視新聞林曉
慧余榮宗採訪報導。首先來看每週二教育向前走專題報導，３３１，又一
場芮氏規模６．８的地震，造成大台北地區不小災情，究竟，在９２１和
３３１地震之後，我們的防震教育和學校建築有沒有加強與改善？我們今
天有深入探討。兩則報導，首先來看，學校防震教育的，實際情況，記者
林曉慧余榮宗報導。３３１地震剛過，吳老師利用課堂上的時間，了解學
生在地震發生時，所做的動作，她發現，還是有不少小朋友不知道地震來
時該怎麼保護自己，因此除了討論，她也把自己在講習時學得的資訊，傳
授給學生。吳老師說，要不是這次的地震，不然平常是沒什麼機會告訴學
生相關的防震常識，而且她說，許多小朋友其實沒有什麼危機意識。學生
走入防災教學教育館而地震剛過，全台灣唯一的防災科學教育館又熱門了
起來，尤其是地震體驗室最受歡迎！說實在的，學生說的這些都是基本常
識，課堂上也講過，因此防災館只不過多了一個體驗室，而從學生走馬看
花，進入體驗室的快樂模樣看來，真的地震時，能應變的又有幾個？曾經
在日本住過很長一段時間的景觀設計師，現在也是日僑學校家長的郭中端
就說，防震知識要傳授當然很要緊，但更重要的是，如何讓小朋友從小就
培養危機意識。郭中端更舉例說，日本家庭非常重視防災防震教育，因此
只要學校或政府辦演習，爸爸或媽媽幾乎都會出席，而且學校和家長間也
有很緊密的聯絡網路。郭中端說，日本在經歷幾次的大地震之後，相關的
防震教育落實的更徹底，但反觀台灣，卻不見有更積極的做法，就拿防震
演習來說，９２１之後的幾個月，大家都在做，但之後也是時有時無，當
然學校每個學期也至少會做一次演練，但也過於流於形式因此要如何讓防
震觀念真的落實在生活裡，應該是台灣防震教育最該加強的環節，公視新
聞林曉慧余榮宗採訪報導。首先來看每週二教育向前走專題報導，３３１
，又一場芮氏規模６．８的地震，造成大台北地區不小災情，究竟，在９
２１和３３１地震之後，我們的防震教育和學校建築有沒有加強與改善？
我們今天有深入探討。兩則報導，首先來看，學校防震教育的，實際情況
，記者林曉慧余榮宗報導。３３１地震剛過，吳老師利用課堂上的時間，
了解學生在地震發生時，所做的動作，她發現，還是有不少小朋友不知道
地震來時該怎麼保護自己，因此除了討論，她也把自己在講習時學得的資
訊，傳授給學生。吳老師說，要不是這次的地震，不然平常是沒什麼機會
告訴學生相關的防震常識，而且她說，許多小朋友其實沒有什麼危機意識
。學生走入防災教學教育館而地震剛過，全台灣唯一的防災科學教育館又
熱門了起來，尤其是地震體驗室最受歡迎！說實在的，學生說的這些都是
基本常識，課堂上也講過，因此防災館只不過多了一個體驗室，而從學生
走馬看花，進入體驗室的快樂模樣看來，真的地震時，能應變的又有幾個
？曾經在日本住過很長一段時間的景觀設計師，現在也是日僑學校家長的
郭中端就說，防震知識要傳授當然很要緊，但更重要的是，如何讓小朋友
從小就培養危機意識。郭中端更舉例說，日本家庭非常重視防災防震教育
，因此只要學校或政府辦演習，爸爸或媽媽幾乎都會出席，而且學校和家
長間也有很緊密的聯絡網路。郭中端說，日本在經歷幾次的大地震之後，
相關的防震教育落實的更徹底，但反觀台灣，卻不見有更積極的做法，就
拿防震演習來說，９２１之後的幾個月，大家都在做，但之後也是時有時
無，當然學校每個學期也至少會做一次演練，但也過於流於形式因此要如
何讓防震觀念真的落實在生活裡，應該是台灣防震教育最該加強的環節，
公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。首先來看每週二教育向前走專題報導，
３３１，又一場芮氏規模６．８的地震，造成大台北地區不小災情，究竟
，在９２１和３３１地震之後，我們的防震教育和學校建築有沒有加強與
改善？我們今天有深入探討。兩則報導，首先來看，學校防震教育的，實
際情況，記者林曉慧余榮宗報導。３３１地震剛過，吳老師利用課堂上的
時間，了解學生在地震發生時，所做的動作，她發現，還是有不少小朋友
不知道地震來時該怎麼保護自己，因此除了討論，她也把自己在講習時學
得的資訊，傳授給學生。吳老師說，要不是這次的地震，不然平常是沒什
麼機會告訴學生相關的防震常識，而且她說，許多小朋友其實沒有什麼危
機意識。學生走入防災教學教育館而地震剛過，全台灣唯一的防災科學教
育館又熱門了起來，尤其是地震體驗室最受歡迎！說實在的，學生說的這
些都是基本常識，課堂上也講過，因此防災館只不過多了一個體驗室，而
從學生走馬看花，進入體驗室的快樂模樣看來，真的地震時，能應變的又
有幾個？曾經在日本住過很長一段時間的景觀設計師，現在也是日僑學校
家長的郭中端就說，防震知識要傳授當然很要緊，但更重要的是，如何讓
小朋友從小就培養危機意識。郭中端更舉例說，日本家庭非常重視防災防
震教育，因此只要學校或政府辦演習，爸爸或媽媽幾乎都會出席，而且學
校和家長間也有很緊密的聯絡網路。郭中端說，日本在經歷幾次的大地震
之後，相關的防震教育落實的更徹底，但反觀台灣，卻不見有更積極的做
法，就拿防震演習來說，９２１之後的幾個月，大家都在做，但之後也是
時有時無，當然學校每個學期也至少會做一次演練，但也過於流於形式因
此要如何讓防震觀念真的落實在生活裡，應該是台灣防震教育最該加強的
環節，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。首先來看每週二教育向前走專題
報導，３３１，又一場芮氏規模６．８的地震，造成大台北地區不小災情
，究竟，在９２１和３３１地震之後，我們的防震教育和學校建築有沒有
加強與改善？我們今天有深入探討。兩則報導，首先來看，學校防震教育
的，實際情況，記者林曉慧余榮宗報導。３３１地震剛過，吳老師利用課
堂上的時間，了解學生在地震發生時，所做的動作，她發現，還是有不少
小朋友不知道地震來時該怎麼保護自己，因此除了討論，她也把自己在講
習時學得的資訊，傳授給學生。吳老師說，要不是這次的地震，不然平常
是沒什麼機會告訴學生相關的防震常識，而且她說，許多小朋友其實沒有
什麼危機意識。學生走入防災教學教育館而地震剛過，全台灣唯一的防災
科學教育館又熱門了起來，尤其是地震體驗室最受歡迎！說實在的，學生
說的這些都是基本常識，課堂上也講過，因此防災館只不過多了一個體驗
室，而從學生走馬看花，進入體驗室的快樂模樣看來，真的地震時，能應
變的又有幾個？曾經在日本住過很長一段時間的景觀設計師，現在也是日
僑學校家長的郭中端就說，防震知識要傳授當然很要緊，但更重要的是，
如何讓小朋友從小就培養危機意識。郭中端更舉例說，日本家庭非常重視
防災防震教育，因此只要學校或政府辦演習，爸爸或媽媽幾乎都會出席，
而且學校和家長間也有很緊密的聯絡網路。郭中端說，日本在經歷幾次的
大地震之後，相關的防震教育落實的更徹底，但反觀台灣，卻不見有更積
極的做法，就拿防震演習來說，９２１之後的幾個月，大家都在做，但之
後也是時有時無，當然學校每個學期也至少會做一次演練，但也過於流於
形式因此要如何讓防震觀念真的落實在生活裡，應該是台灣防震教育最該
加強的環節，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。
