首先來看每週二教育向前走專題報導，３３１，又一場芮氏規模６．８
的地震，造成大台北地區不小災情，究竟，在９２１和３３１地震之
後，我們的防震教育和學校建築有沒有加強與改善？我們今天有深入
兩則報導，首先來看，學校防震教育的，實際情況，記者林曉慧余榮宗
報導。
３３１地震剛過，吳老師利用課堂上的時間，了解學生在地震發生時，
所做的動作，她發現，還是有不少小朋友不知道地震來時該怎麼保護
自己，因此除了討論，她也把自己在講習時學得的資訊，傳授給學生
吳老師說，要不是這次的地震，不然平常是沒什麼機會告訴學生相關的
防震常識，而且她說，許多小朋友其實沒有什麼危機意識。
學生走入防災教學教育館而地震剛過，全台灣唯一的防災科學教育館又
熱門了起來，尤其是地震體驗室最受歡迎！說實在的，學生說的這些
都是基本常識，課堂上也講過，因此防災館只不過多了一個體驗室，
郭中端更舉例說，日本家庭非常重視防災防震教育，因此只要學校或政
府辦演習，爸爸或媽媽幾乎都會出席，而且學校和家長間也有很緊密
的聯絡網路。
郭中端說，日本在經歷幾次的大地震之後，相關的防震教育落實的更徹
底，但反觀台灣，卻不見有更積極的做法，就拿防震演習來說，９２
１之後的幾個月，大家都在做，但之後也是時有時無，當然學校每個
