追思這位，將台灣原住民音樂帶到國際上的歌手之後，我們繼續帶您前往
，充滿神秘感的原住民山區。這是位在，大武山自然保留區的，比魯溫泉
，當地因為風景很美，常常有遊客，沒有辦入山證就進入山區，嚴重影響
生態。主管單位找來台東永續學會代辦管理，不過，當地原住民部落，希
望在這片，自己的土地上取得經營權台東金峰鄉比魯溫泉，究竟該由誰來
經營，四月二號，在林務局和金峰鄉公所召開的協調會上再度引起爭議，
雖然部落代表極力爭取，林務單位仍然認為現階段當地人還沒有能力可以
來管理比魯溫泉的經營業務位於大武山自然保留區的比魯溫泉，由於它的
景觀優美和不易前往的神秘感，被林務單位視為具有生態旅遊的觀光價值
，平常就有許多遊客沒有辦入山證就擅自進入，為了管理上的方便，林務
局暫時委託台東永續學會代辦入山手續，同時在通往比魯溫泉的入口設置
砂堆路時障管制人車進入一直爭取比魯溫泉管理權的嘉蘭社區居民，雖然
並不滿意林務單位的作法，目前在沒有對策的情況下，也只有暫時放下不
滿的情緒，不過，居民表示絕不會放棄比魯溫泉的經營權，公視新聞。追
思這位，將台灣原住民音樂帶到國際上的歌手之後，我們繼續帶您前往，
充滿神秘感的原住民山區。這是位在，大武山自然保留區的，比魯溫泉，
當地因為風景很美，常常有遊客，沒有辦入山證就進入山區，嚴重影響生
態。主管單位找來台東永續學會代辦管理，不過，當地原住民部落，希望
在這片，自己的土地上取得經營權台東金峰鄉比魯溫泉，究竟該由誰來經
營，四月二號，在林務局和金峰鄉公所召開的協調會上再度引起爭議，雖
然部落代表極力爭取，林務單位仍然認為現階段當地人還沒有能力可以來
管理比魯溫泉的經營業務位於大武山自然保留區的比魯溫泉，由於它的景
觀優美和不易前往的神秘感，被林務單位視為具有生態旅遊的觀光價值，
平常就有許多遊客沒有辦入山證就擅自進入，為了管理上的方便，林務局
暫時委託台東永續學會代辦入山手續，同時在通往比魯溫泉的入口設置砂
堆路時障管制人車進入一直爭取比魯溫泉管理權的嘉蘭社區居民，雖然並
不滿意林務單位的作法，目前在沒有對策的情況下，也只有暫時放下不滿
的情緒，不過，居民表示絕不會放棄比魯溫泉的經營權，公視新聞。追思
這位，將台灣原住民音樂帶到國際上的歌手之後，我們繼續帶您前往，充
滿神秘感的原住民山區。這是位在，大武山自然保留區的，比魯溫泉，當
地因為風景很美，常常有遊客，沒有辦入山證就進入山區，嚴重影響生態
。主管單位找來台東永續學會代辦管理，不過，當地原住民部落，希望在
這片，自己的土地上取得經營權台東金峰鄉比魯溫泉，究竟該由誰來經營
，四月二號，在林務局和金峰鄉公所召開的協調會上再度引起爭議，雖然
部落代表極力爭取，林務單位仍然認為現階段當地人還沒有能力可以來管
理比魯溫泉的經營業務位於大武山自然保留區的比魯溫泉，由於它的景觀
優美和不易前往的神秘感，被林務單位視為具有生態旅遊的觀光價值，平
常就有許多遊客沒有辦入山證就擅自進入，為了管理上的方便，林務局暫
時委託台東永續學會代辦入山手續，同時在通往比魯溫泉的入口設置砂堆
路時障管制人車進入一直爭取比魯溫泉管理權的嘉蘭社區居民，雖然並不
滿意林務單位的作法，目前在沒有對策的情況下，也只有暫時放下不滿的
情緒，不過，居民表示絕不會放棄比魯溫泉的經營權，公視新聞。
