中東和平峰會結束後，美國總統布希，五號抵達他中東之行的最後一站卡
達，並前往卡達美軍中央指揮部慰勞駐地美軍。美國總統布希五號，抵達
中東行，六國訪問行程的最後一站卡達在卡達烏迪德空軍基地迎接布希的
，除了卡達官員外，還包括美軍中央指揮官法蘭克斯以及美國駐伊拉克最
高行政長官布雷蒙布希會晤卡達國王哈邁德時，特別感謝卡達，在對伊拉
克戰事上，提供基地給美軍使用，隨後布希並前往卡達美軍中央指揮部，
感謝駐地美軍的辛勞。(美國總統布希:因為你們邪惡政權終於結束因為
你們一個偉大國家(伊拉克)的尊嚴得已恢復)另外布希也不忘為決定出
兵伊拉克的政策提出辯護。布希聲稱，一定會找到海珊藏有大規模毀滅性
武器的證據。由於布希是歷年來第一位造訪卡達的美國總統，因此備受各
界關注，當地媒體紛紛以大篇幅版面，來報導布希到訪的消息布希這次密
集出訪，除了卡達，還造訪過波蘭，俄羅斯，法國，埃及以及約旦等五個
國家。而推動以巴和平藍圖，可說是布希此行最重要的任務中東和平峰會
結束後，美國總統布希，五號抵達他中東之行的最後一站卡達，並前往卡
達美軍中央指揮部慰勞駐地美軍。美國總統布希五號，抵達中東行，六國
訪問行程的最後一站卡達在卡達烏迪德空軍基地迎接布希的，除了卡達官
員外，還包括美軍中央指揮官法蘭克斯以及美國駐伊拉克最高行政長官布
雷蒙布希會晤卡達國王哈邁德時，特別感謝卡達，在對伊拉克戰事上，提
供基地給美軍使用，隨後布希並前往卡達美軍中央指揮部，感謝駐地美軍
的辛勞。(美國總統布希:因為你們邪惡政權終於結束因為你們一個偉大
國家(伊拉克)的尊嚴得已恢復)另外布希也不忘為決定出兵伊拉克的政
策提出辯護。布希聲稱，一定會找到海珊藏有大規模毀滅性武器的證據。
由於布希是歷年來第一位造訪卡達的美國總統，因此備受各界關注，當地
媒體紛紛以大篇幅版面，來報導布希到訪的消息布希這次密集出訪，除了
卡達，還造訪過波蘭，俄羅斯，法國，埃及以及約旦等五個國家。而推動
以巴和平藍圖，可說是布希此行最重要的任務中東和平峰會結束後，美國
總統布希，五號抵達他中東之行的最後一站卡達，並前往卡達美軍中央指
揮部慰勞駐地美軍。美國總統布希五號，抵達中東行，六國訪問行程的最
後一站卡達在卡達烏迪德空軍基地迎接布希的，除了卡達官員外，還包括
美軍中央指揮官法蘭克斯以及美國駐伊拉克最高行政長官布雷蒙布希會晤
卡達國王哈邁德時，特別感謝卡達，在對伊拉克戰事上，提供基地給美軍
使用，隨後布希並前往卡達美軍中央指揮部，感謝駐地美軍的辛勞。(美
國總統布希:因為你們邪惡政權終於結束因為你們一個偉大國家(伊拉克
)的尊嚴得已恢復)另外布希也不忘為決定出兵伊拉克的政策提出辯護。
布希聲稱，一定會找到海珊藏有大規模毀滅性武器的證據。由於布希是歷
年來第一位造訪卡達的美國總統，因此備受各界關注，當地媒體紛紛以大
篇幅版面，來報導布希到訪的消息布希這次密集出訪，除了卡達，還造訪
過波蘭，俄羅斯，法國，埃及以及約旦等五個國家。而推動以巴和平藍圖
，可說是布希此行最重要的任務中東和平峰會結束後，美國總統布希，五
號抵達他中東之行的最後一站卡達，並前往卡達美軍中央指揮部慰勞駐地
美軍。美國總統布希五號，抵達中東行，六國訪問行程的最後一站卡達在
卡達烏迪德空軍基地迎接布希的，除了卡達官員外，還包括美軍中央指揮
官法蘭克斯以及美國駐伊拉克最高行政長官布雷蒙布希會晤卡達國王哈邁
德時，特別感謝卡達，在對伊拉克戰事上，提供基地給美軍使用，隨後布
希並前往卡達美軍中央指揮部，感謝駐地美軍的辛勞。(美國總統布希:
因為你們邪惡政權終於結束因為你們一個偉大國家(伊拉克)的尊嚴得已
恢復)另外布希也不忘為決定出兵伊拉克的政策提出辯護。布希聲稱，一
定會找到海珊藏有大規模毀滅性武器的證據。由於布希是歷年來第一位造
訪卡達的美國總統，因此備受各界關注，當地媒體紛紛以大篇幅版面，來
報導布希到訪的消息布希這次密集出訪，除了卡達，還造訪過波蘭，俄羅
斯，法國，埃及以及約旦等五個國家。而推動以巴和平藍圖，可說是布希
此行最重要的任務中東和平峰會結束後，美國總統布希，五號抵達他中東
之行的最後一站卡達，並前往卡達美軍中央指揮部慰勞駐地美軍。美國總
統布希五號，抵達中東行，六國訪問行程的最後一站卡達在卡達烏迪德空
軍基地迎接布希的，除了卡達官員外，還包括美軍中央指揮官法蘭克斯以
及美國駐伊拉克最高行政長官布雷蒙布希會晤卡達國王哈邁德時，特別感
謝卡達，在對伊拉克戰事上，提供基地給美軍使用，隨後布希並前往卡達
美軍中央指揮部，感謝駐地美軍的辛勞。(美國總統布希:因為你們邪惡
政權終於結束因為你們一個偉大國家(伊拉克)的尊嚴得已恢復)另外布
希也不忘為決定出兵伊拉克的政策提出辯護。布希聲稱，一定會找到海珊
藏有大規模毀滅性武器的證據。由於布希是歷年來第一位造訪卡達的美國
總統，因此備受各界關注，當地媒體紛紛以大篇幅版面，來報導布希到訪
的消息布希這次密集出訪，除了卡達，還造訪過波蘭，俄羅斯，法國，埃
及以及約旦等五個國家。而推動以巴和平藍圖，可說是布希此行最重要的
任務中東和平峰會結束後，美國總統布希，五號抵達他中東之行的最後一
站卡達，並前往卡達美軍中央指揮部慰勞駐地美軍。美國總統布希五號，
抵達中東行，六國訪問行程的最後一站卡達在卡達烏迪德空軍基地迎接布
希的，除了卡達官員外，還包括美軍中央指揮官法蘭克斯以及美國駐伊拉
克最高行政長官布雷蒙布希會晤卡達國王哈邁德時，特別感謝卡達，在對
伊拉克戰事上，提供基地給美軍使用，隨後布希並前往卡達美軍中央指揮
部，感謝駐地美軍的辛勞。(美國總統布希:因為你們邪惡政權終於結束
因為你們一個偉大國家(伊拉克)的尊嚴得已恢復)另外布希也不忘為決
定出兵伊拉克的政策提出辯護。布希聲稱，一定會找到海珊藏有大規模毀
滅性武器的證據。由於布希是歷年來第一位造訪卡達的美國總統，因此備
受各界關注，當地媒體紛紛以大篇幅版面，來報導布希到訪的消息布希這
次密集出訪，除了卡達，還造訪過波蘭，俄羅斯，法國，埃及以及約旦等
五個國家。而推動以巴和平藍圖，可說是布希此行最重要的任務
