首先關心，努力了十一年，立法院明天終於要對「分居5年條款」和「夫
妻財產制」併案審查，讓離婚要件跟財產分配方式能夠配套修法。今天，
婦女團體特別到立法院遊說，希望「民法親屬篇」中，規範夫妻財產的法
律能夠，更符合兩性平權的社會期待。記者李慧宜、林國煌報導。190
7我們現在喊一下這個「親屬法全面改革」、「財產制修正優先」。OS
簽完名，立委個個排排站，在場媒體要求喊口號，大家很配合，連男立委
都來湊一腳。但是從民國八十年開始的修法之路，走到今年也經邁入第十
一年，跟同時間修法的中國大陸比較，我們的立法院真的不夠進步。抗議
修法進度太慢的同時，婦女團體希望立委能瞭解「婚姻制度」與「夫妻財
產分配制」必須配套修法的重要性。也就是說，在立委提案修改民法親屬
篇1052條草案，規定夫妻不共同生活達5年以上就可向法院訴請離婚
之前，一定要先廢除夫妻聯合財產制，改成「所得分配財產制」，讓夫妻
可以各自擁有並管理財產。否則，照目前雙方共同財產由夫一方管理的情
形看來，缺乏經濟能力的太太可能在不知情下結束婚姻，最後人財兩失。
除此之外，新版的夫妻財產制對任何惡意的一方也有追討財產的設計。看
起來，目前修法方向好像是為了女性規畫，但是婦女團體強調，提出一個
夫妻雙方義務、權利共享的草案，一定比勉強維持劣質婚姻或劣質分手文
化來得好。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。首先關心，努力了十
一年，立法院明天終於要對「分居5年條款」和「夫妻財產制」併案審查
，讓離婚要件跟財產分配方式能夠配套修法。今天，婦女團體特別到立法
院遊說，希望「民法親屬篇」中，規範夫妻財產的法律能夠，更符合兩性
平權的社會期待。記者李慧宜、林國煌報導。1907我們現在喊一下這
個「親屬法全面改革」、「財產制修正優先」。OS簽完名，立委個個排
排站，在場媒體要求喊口號，大家很配合，連男立委都來湊一腳。但是從
民國八十年開始的修法之路，走到今年也經邁入第十一年，跟同時間修法
的中國大陸比較，我們的立法院真的不夠進步。抗議修法進度太慢的同時
，婦女團體希望立委能瞭解「婚姻制度」與「夫妻財產分配制」必須配套
修法的重要性。也就是說，在立委提案修改民法親屬篇1052條草案，
規定夫妻不共同生活達5年以上就可向法院訴請離婚之前，一定要先廢除
夫妻聯合財產制，改成「所得分配財產制」，讓夫妻可以各自擁有並管理
財產。否則，照目前雙方共同財產由夫一方管理的情形看來，缺乏經濟能
力的太太可能在不知情下結束婚姻，最後人財兩失。除此之外，新版的夫
妻財產制對任何惡意的一方也有追討財產的設計。看起來，目前修法方向
好像是為了女性規畫，但是婦女團體強調，提出一個夫妻雙方義務、權利
共享的草案，一定比勉強維持劣質婚姻或劣質分手文化來得好。公視新聞
，李慧宜、林國煌，採訪報導。首先關心，努力了十一年，立法院明天終
於要對「分居5年條款」和「夫妻財產制」併案審查，讓離婚要件跟財產
分配方式能夠配套修法。今天，婦女團體特別到立法院遊說，希望「民法
親屬篇」中，規範夫妻財產的法律能夠，更符合兩性平權的社會期待。記
者李慧宜、林國煌報導。1907我們現在喊一下這個「親屬法全面改革
」、「財產制修正優先」。OS簽完名，立委個個排排站，在場媒體要求
喊口號，大家很配合，連男立委都來湊一腳。但是從民國八十年開始的修
法之路，走到今年也經邁入第十一年，跟同時間修法的中國大陸比較，我
們的立法院真的不夠進步。抗議修法進度太慢的同時，婦女團體希望立委
能瞭解「婚姻制度」與「夫妻財產分配制」必須配套修法的重要性。也就
是說，在立委提案修改民法親屬篇1052條草案，規定夫妻不共同生活
達5年以上就可向法院訴請離婚之前，一定要先廢除夫妻聯合財產制，改
成「所得分配財產制」，讓夫妻可以各自擁有並管理財產。否則，照目前
雙方共同財產由夫一方管理的情形看來，缺乏經濟能力的太太可能在不知
情下結束婚姻，最後人財兩失。除此之外，新版的夫妻財產制對任何惡意
的一方也有追討財產的設計。看起來，目前修法方向好像是為了女性規畫
，但是婦女團體強調，提出一個夫妻雙方義務、權利共享的草案，一定比
勉強維持劣質婚姻或劣質分手文化來得好。公視新聞，李慧宜、林國煌，
採訪報導。首先關心，努力了十一年，立法院明天終於要對「分居5年條
款」和「夫妻財產制」併案審查，讓離婚要件跟財產分配方式能夠配套修
法。今天，婦女團體特別到立法院遊說，希望「民法親屬篇」中，規範夫
妻財產的法律能夠，更符合兩性平權的社會期待。記者李慧宜、林國煌報
導。1907我們現在喊一下這個「親屬法全面改革」、「財產制修正優
先」。OS簽完名，立委個個排排站，在場媒體要求喊口號，大家很配合
，連男立委都來湊一腳。但是從民國八十年開始的修法之路，走到今年也
經邁入第十一年，跟同時間修法的中國大陸比較，我們的立法院真的不夠
進步。抗議修法進度太慢的同時，婦女團體希望立委能瞭解「婚姻制度」
與「夫妻財產分配制」必須配套修法的重要性。也就是說，在立委提案修
改民法親屬篇1052條草案，規定夫妻不共同生活達5年以上就可向法
院訴請離婚之前，一定要先廢除夫妻聯合財產制，改成「所得分配財產制
」，讓夫妻可以各自擁有並管理財產。否則，照目前雙方共同財產由夫一
方管理的情形看來，缺乏經濟能力的太太可能在不知情下結束婚姻，最後
人財兩失。除此之外，新版的夫妻財產制對任何惡意的一方也有追討財產
的設計。看起來，目前修法方向好像是為了女性規畫，但是婦女團體強調
，提出一個夫妻雙方義務、權利共享的草案，一定比勉強維持劣質婚姻或
劣質分手文化來得好。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。首先關心
，努力了十一年，立法院明天終於要對「分居5年條款」和「夫妻財產制
」併案審查，讓離婚要件跟財產分配方式能夠配套修法。今天，婦女團體
特別到立法院遊說，希望「民法親屬篇」中，規範夫妻財產的法律能夠，
更符合兩性平權的社會期待。記者李慧宜、林國煌報導。1907我們現
在喊一下這個「親屬法全面改革」、「財產制修正優先」。OS簽完名，
立委個個排排站，在場媒體要求喊口號，大家很配合，連男立委都來湊一
腳。但是從民國八十年開始的修法之路，走到今年也經邁入第十一年，跟
同時間修法的中國大陸比較，我們的立法院真的不夠進步。抗議修法進度
太慢的同時，婦女團體希望立委能瞭解「婚姻制度」與「夫妻財產分配制
」必須配套修法的重要性。也就是說，在立委提案修改民法親屬篇105
2條草案，規定夫妻不共同生活達5年以上就可向法院訴請離婚之前，一
定要先廢除夫妻聯合財產制，改成「所得分配財產制」，讓夫妻可以各自
擁有並管理財產。否則，照目前雙方共同財產由夫一方管理的情形看來，
缺乏經濟能力的太太可能在不知情下結束婚姻，最後人財兩失。除此之外
，新版的夫妻財產制對任何惡意的一方也有追討財產的設計。看起來，目
前修法方向好像是為了女性規畫，但是婦女團體強調，提出一個夫妻雙方
義務、權利共享的草案，一定比勉強維持劣質婚姻或劣質分手文化來得好
。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。首先關心，努力了十一年，立
法院明天終於要對「分居5年條款」和「夫妻財產制」併案審查，讓離婚
要件跟財產分配方式能夠配套修法。今天，婦女團體特別到立法院遊說，
希望「民法親屬篇」中，規範夫妻財產的法律能夠，更符合兩性平權的社
會期待。記者李慧宜、林國煌報導。1907我們現在喊一下這個「親屬
法全面改革」、「財產制修正優先」。OS簽完名，立委個個排排站，在
場媒體要求喊口號，大家很配合，連男立委都來湊一腳。但是從民國八十
年開始的修法之路，走到今年也經邁入第十一年，跟同時間修法的中國大
陸比較，我們的立法院真的不夠進步。抗議修法進度太慢的同時，婦女團
體希望立委能瞭解「婚姻制度」與「夫妻財產分配制」必須配套修法的重
要性。也就是說，在立委提案修改民法親屬篇1052條草案，規定夫妻
不共同生活達5年以上就可向法院訴請離婚之前，一定要先廢除夫妻聯合
財產制，改成「所得分配財產制」，讓夫妻可以各自擁有並管理財產。否
則，照目前雙方共同財產由夫一方管理的情形看來，缺乏經濟能力的太太
可能在不知情下結束婚姻，最後人財兩失。除此之外，新版的夫妻財產制
對任何惡意的一方也有追討財產的設計。看起來，目前修法方向好像是為
了女性規畫，但是婦女團體強調，提出一個夫妻雙方義務、權利共享的草
案，一定比勉強維持劣質婚姻或劣質分手文化來得好。公視新聞，李慧宜
、林國煌，採訪報導。首先關心，努力了十一年，立法院明天終於要對「
分居5年條款」和「夫妻財產制」併案審查，讓離婚要件跟財產分配方式
能夠配套修法。今天，婦女團體特別到立法院遊說，希望「民法親屬篇」
中，規範夫妻財產的法律能夠，更符合兩性平權的社會期待。記者李慧宜
、林國煌報導。1907我們現在喊一下這個「親屬法全面改革」、「財
產制修正優先」。OS簽完名，立委個個排排站，在場媒體要求喊口號，
大家很配合，連男立委都來湊一腳。但是從民國八十年開始的修法之路，
走到今年也經邁入第十一年，跟同時間修法的中國大陸比較，我們的立法
院真的不夠進步。抗議修法進度太慢的同時，婦女團體希望立委能瞭解「
婚姻制度」與「夫妻財產分配制」必須配套修法的重要性。也就是說，在
立委提案修改民法親屬篇1052條草案，規定夫妻不共同生活達5年以
上就可向法院訴請離婚之前，一定要先廢除夫妻聯合財產制，改成「所得
分配財產制」，讓夫妻可以各自擁有並管理財產。否則，照目前雙方共同
財產由夫一方管理的情形看來，缺乏經濟能力的太太可能在不知情下結束
婚姻，最後人財兩失。除此之外，新版的夫妻財產制對任何惡意的一方也
有追討財產的設計。看起來，目前修法方向好像是為了女性規畫，但是婦
女團體強調，提出一個夫妻雙方義務、權利共享的草案，一定比勉強維持
劣質婚姻或劣質分手文化來得好。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導
。首先關心，努力了十一年，立法院明天終於要對「分居5年條款」和「
夫妻財產制」併案審查，讓離婚要件跟財產分配方式能夠配套修法。今天
，婦女團體特別到立法院遊說，希望「民法親屬篇」中，規範夫妻財產的
法律能夠，更符合兩性平權的社會期待。記者李慧宜、林國煌報導。19
07我們現在喊一下這個「親屬法全面改革」、「財產制修正優先」。O
S簽完名，立委個個排排站，在場媒體要求喊口號，大家很配合，連男立
委都來湊一腳。但是從民國八十年開始的修法之路，走到今年也經邁入第
十一年，跟同時間修法的中國大陸比較，我們的立法院真的不夠進步。抗
議修法進度太慢的同時，婦女團體希望立委能瞭解「婚姻制度」與「夫妻
財產分配制」必須配套修法的重要性。也就是說，在立委提案修改民法親
屬篇1052條草案，規定夫妻不共同生活達5年以上就可向法院訴請離
婚之前，一定要先廢除夫妻聯合財產制，改成「所得分配財產制」，讓夫
妻可以各自擁有並管理財產。否則，照目前雙方共同財產由夫一方管理的
情形看來，缺乏經濟能力的太太可能在不知情下結束婚姻，最後人財兩失
。除此之外，新版的夫妻財產制對任何惡意的一方也有追討財產的設計。
看起來，目前修法方向好像是為了女性規畫，但是婦女團體強調，提出一
個夫妻雙方義務、權利共享的草案，一定比勉強維持劣質婚姻或劣質分手
文化來得好。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。首先關心，努力了
十一年，立法院明天終於要對「分居5年條款」和「夫妻財產制」併案審
查，讓離婚要件跟財產分配方式能夠配套修法。今天，婦女團體特別到立
法院遊說，希望「民法親屬篇」中，規範夫妻財產的法律能夠，更符合兩
性平權的社會期待。記者李慧宜、林國煌報導。1907我們現在喊一下
這個「親屬法全面改革」、「財產制修正優先」。OS簽完名，立委個個
排排站，在場媒體要求喊口號，大家很配合，連男立委都來湊一腳。但是
從民國八十年開始的修法之路，走到今年也經邁入第十一年，跟同時間修
法的中國大陸比較，我們的立法院真的不夠進步。抗議修法進度太慢的同
時，婦女團體希望立委能瞭解「婚姻制度」與「夫妻財產分配制」必須配
套修法的重要性。也就是說，在立委提案修改民法親屬篇1052條草案
，規定夫妻不共同生活達5年以上就可向法院訴請離婚之前，一定要先廢
除夫妻聯合財產制，改成「所得分配財產制」，讓夫妻可以各自擁有並管
理財產。否則，照目前雙方共同財產由夫一方管理的情形看來，缺乏經濟
能力的太太可能在不知情下結束婚姻，最後人財兩失。除此之外，新版的
夫妻財產制對任何惡意的一方也有追討財產的設計。看起來，目前修法方
向好像是為了女性規畫，但是婦女團體強調，提出一個夫妻雙方義務、權
利共享的草案，一定比勉強維持劣質婚姻或劣質分手文化來得好。公視新
聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。首先關心，努力了十一年，立法院明天
終於要對「分居5年條款」和「夫妻財產制」併案審查，讓離婚要件跟財
產分配方式能夠配套修法。今天，婦女團體特別到立法院遊說，希望「民
法親屬篇」中，規範夫妻財產的法律能夠，更符合兩性平權的社會期待。
記者李慧宜、林國煌報導。1907我們現在喊一下這個「親屬法全面改
革」、「財產制修正優先」。OS簽完名，立委個個排排站，在場媒體要
求喊口號，大家很配合，連男立委都來湊一腳。但是從民國八十年開始的
修法之路，走到今年也經邁入第十一年，跟同時間修法的中國大陸比較，
我們的立法院真的不夠進步。抗議修法進度太慢的同時，婦女團體希望立
委能瞭解「婚姻制度」與「夫妻財產分配制」必須配套修法的重要性。也
就是說，在立委提案修改民法親屬篇1052條草案，規定夫妻不共同生
活達5年以上就可向法院訴請離婚之前，一定要先廢除夫妻聯合財產制，
改成「所得分配財產制」，讓夫妻可以各自擁有並管理財產。否則，照目
前雙方共同財產由夫一方管理的情形看來，缺乏經濟能力的太太可能在不
知情下結束婚姻，最後人財兩失。除此之外，新版的夫妻財產制對任何惡
意的一方也有追討財產的設計。看起來，目前修法方向好像是為了女性規
畫，但是婦女團體強調，提出一個夫妻雙方義務、權利共享的草案，一定
比勉強維持劣質婚姻或劣質分手文化來得好。公視新聞，李慧宜、林國煌
，採訪報導。首先關心，努力了十一年，立法院明天終於要對「分居5年
條款」和「夫妻財產制」併案審查，讓離婚要件跟財產分配方式能夠配套
修法。今天，婦女團體特別到立法院遊說，希望「民法親屬篇」中，規範
夫妻財產的法律能夠，更符合兩性平權的社會期待。記者李慧宜、林國煌
報導。1907我們現在喊一下這個「親屬法全面改革」、「財產制修正
優先」。OS簽完名，立委個個排排站，在場媒體要求喊口號，大家很配
合，連男立委都來湊一腳。但是從民國八十年開始的修法之路，走到今年
也經邁入第十一年，跟同時間修法的中國大陸比較，我們的立法院真的不
夠進步。抗議修法進度太慢的同時，婦女團體希望立委能瞭解「婚姻制度
」與「夫妻財產分配制」必須配套修法的重要性。也就是說，在立委提案
修改民法親屬篇1052條草案，規定夫妻不共同生活達5年以上就可向
法院訴請離婚之前，一定要先廢除夫妻聯合財產制，改成「所得分配財產
制」，讓夫妻可以各自擁有並管理財產。否則，照目前雙方共同財產由夫
一方管理的情形看來，缺乏經濟能力的太太可能在不知情下結束婚姻，最
後人財兩失。除此之外，新版的夫妻財產制對任何惡意的一方也有追討財
產的設計。看起來，目前修法方向好像是為了女性規畫，但是婦女團體強
調，提出一個夫妻雙方義務、權利共享的草案，一定比勉強維持劣質婚姻
或劣質分手文化來得好。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。首先關
心，努力了十一年，立法院明天終於要對「分居5年條款」和「夫妻財產
制」併案審查，讓離婚要件跟財產分配方式能夠配套修法。今天，婦女團
體特別到立法院遊說，希望「民法親屬篇」中，規範夫妻財產的法律能夠
，更符合兩性平權的社會期待。記者李慧宜、林國煌報導。1907我們
現在喊一下這個「親屬法全面改革」、「財產制修正優先」。OS簽完名
，立委個個排排站，在場媒體要求喊口號，大家很配合，連男立委都來湊
一腳。但是從民國八十年開始的修法之路，走到今年也經邁入第十一年，
跟同時間修法的中國大陸比較，我們的立法院真的不夠進步。抗議修法進
度太慢的同時，婦女團體希望立委能瞭解「婚姻制度」與「夫妻財產分配
制」必須配套修法的重要性。也就是說，在立委提案修改民法親屬篇10
52條草案，規定夫妻不共同生活達5年以上就可向法院訴請離婚之前，
一定要先廢除夫妻聯合財產制，改成「所得分配財產制」，讓夫妻可以各
自擁有並管理財產。否則，照目前雙方共同財產由夫一方管理的情形看來
，缺乏經濟能力的太太可能在不知情下結束婚姻，最後人財兩失。除此之
外，新版的夫妻財產制對任何惡意的一方也有追討財產的設計。看起來，
目前修法方向好像是為了女性規畫，但是婦女團體強調，提出一個夫妻雙
方義務、權利共享的草案，一定比勉強維持劣質婚姻或劣質分手文化來得
好。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。
