防震教育做得不好，我們的學校建築又有沒有問題呢？３３１地震後，
大台北地區有一百多所學校受損，和９２１相比，這次的災情當然不
算慘重，不過，學校到底要怎麼蓋，才能讓地震發生時的災情降到最
民國三十五年成立的台北縣汐止國中是一所老學校，和許多學校一樣，
在民國五十七年實施九年國民義務教育，學生人數變多之後，原本的
校舍，早就不符需求，所以校方後來陸續在原本的校舍上面加蓋，三
像汐止國中這類被判定沒有立即危險的學校還不在少數，以台北市武功
國小為例，在９２１和３３１的損傷之後，因為經費問題，學校也只
能以各種補強的方式，繼續下去，或許先不談重建，但問題是經過九
以這次331地震大台北地區中，受損情形比較嚴重的學校來看，正好
都是這種狀況，建築師張清華認為，學校建築新接舊，老揹少的情形
如果不能避免，就該在規畫設計新校舍時，想辦法讓傷害減到最小。
張清華說，建築師在規畫時必須具備基本的地震常識，這樣在設計時，
才會對哪些地方該挑空或哪裡該做牆有基本的概念，有好的規畫當然
很好，但如果沒有嚴格的施工品質，也沒有用，而更大的問題是，除
曾經參與台灣地震教育園區工程的日藉建築師富田就表示，在日本的做
法和台灣完全不同。
富田先生說，日本在阪神大地震後，對於學校的耐震度，應該使用的建
材與結構體都有更高的要求，至於台灣呢？換句話說，法令都有了，
關鍵就在於執行，要如何使學校這個數量最龐大的公有建築物，在發
