國際油價上漲，國內油價，明天凌晨開始，也要調高了，聽到消息，有些
加油站今天立刻出現排隊人潮，您或許也會擔心，緊接著電價，還有各行
各業的成本，會不會跟著調漲，其實，這次的油價上漲，大家不需要太恐
慌，因為就學者的分析，這次的油價上漲，對正在復甦的國內經濟，不會
有負面影響今天下午開始，有些加油站就出現排隊的人潮，因為從明天凌
晨開始，汽油就要漲價了。除了中油，台塑石化也表示，將跟進調漲油價
。而這一波油價的上漲，主要是因為伊拉克停止原油輸出，引發國際油價
上揚所造成，不過隨著油價調漲，接下來也可能影響電力的價格、服務業
及製造業的成本，增加通貨膨脹的壓力，但是，專家認為，目前國內物價
已經偏低，稍微上漲反而對經濟復甦有好處。其實從一九七O年代開始，
全球曾經發生過三次石油危機，都是因為石油輸出國減少供給，不過台經
院從目前伊拉克禁運原油的狀況推斷，應該不會釀成石油危機，因為世界
各國已經普遍有安全存油的觀念，就算伊拉克禁止石油輸出，其實還是可
以從其他國家買到原油。台經院認為，不管國內或是國外，短期內油價調
漲是自然現象，不過這種狀況並不嚴重而且也不會持久，消費者不需要太
恐慌。林珍汝　陳信隆國際油價上漲，國內油價，明天凌晨開始，也要調
高了，聽到消息，有些加油站今天立刻出現排隊人潮，您或許也會擔心，
緊接著電價，還有各行各業的成本，會不會跟著調漲，其實，這次的油價
上漲，大家不需要太恐慌，因為就學者的分析，這次的油價上漲，對正在
復甦的國內經濟，不會有負面影響今天下午開始，有些加油站就出現排隊
的人潮，因為從明天凌晨開始，汽油就要漲價了。除了中油，台塑石化也
表示，將跟進調漲油價。而這一波油價的上漲，主要是因為伊拉克停止原
油輸出，引發國際油價上揚所造成，不過隨著油價調漲，接下來也可能影
響電力的價格、服務業及製造業的成本，增加通貨膨脹的壓力，但是，專
家認為，目前國內物價已經偏低，稍微上漲反而對經濟復甦有好處。其實
從一九七O年代開始，全球曾經發生過三次石油危機，都是因為石油輸出
國減少供給，不過台經院從目前伊拉克禁運原油的狀況推斷，應該不會釀
成石油危機，因為世界各國已經普遍有安全存油的觀念，就算伊拉克禁止
石油輸出，其實還是可以從其他國家買到原油。台經院認為，不管國內或
是國外，短期內油價調漲是自然現象，不過這種狀況並不嚴重而且也不會
持久，消費者不需要太恐慌。林珍汝　陳信隆國際油價上漲，國內油價，
明天凌晨開始，也要調高了，聽到消息，有些加油站今天立刻出現排隊人
潮，您或許也會擔心，緊接著電價，還有各行各業的成本，會不會跟著調
漲，其實，這次的油價上漲，大家不需要太恐慌，因為就學者的分析，這
次的油價上漲，對正在復甦的國內經濟，不會有負面影響今天下午開始，
有些加油站就出現排隊的人潮，因為從明天凌晨開始，汽油就要漲價了。
除了中油，台塑石化也表示，將跟進調漲油價。而這一波油價的上漲，主
要是因為伊拉克停止原油輸出，引發國際油價上揚所造成，不過隨著油價
調漲，接下來也可能影響電力的價格、服務業及製造業的成本，增加通貨
膨脹的壓力，但是，專家認為，目前國內物價已經偏低，稍微上漲反而對
經濟復甦有好處。其實從一九七O年代開始，全球曾經發生過三次石油危
機，都是因為石油輸出國減少供給，不過台經院從目前伊拉克禁運原油的
狀況推斷，應該不會釀成石油危機，因為世界各國已經普遍有安全存油的
觀念，就算伊拉克禁止石油輸出，其實還是可以從其他國家買到原油。台
經院認為，不管國內或是國外，短期內油價調漲是自然現象，不過這種狀
況並不嚴重而且也不會持久，消費者不需要太恐慌。林珍汝　陳信隆國際
油價上漲，國內油價，明天凌晨開始，也要調高了，聽到消息，有些加油
站今天立刻出現排隊人潮，您或許也會擔心，緊接著電價，還有各行各業
的成本，會不會跟著調漲，其實，這次的油價上漲，大家不需要太恐慌，
因為就學者的分析，這次的油價上漲，對正在復甦的國內經濟，不會有負
面影響今天下午開始，有些加油站就出現排隊的人潮，因為從明天凌晨開
始，汽油就要漲價了。除了中油，台塑石化也表示，將跟進調漲油價。而
這一波油價的上漲，主要是因為伊拉克停止原油輸出，引發國際油價上揚
所造成，不過隨著油價調漲，接下來也可能影響電力的價格、服務業及製
造業的成本，增加通貨膨脹的壓力，但是，專家認為，目前國內物價已經
偏低，稍微上漲反而對經濟復甦有好處。其實從一九七O年代開始，全球
曾經發生過三次石油危機，都是因為石油輸出國減少供給，不過台經院從
目前伊拉克禁運原油的狀況推斷，應該不會釀成石油危機，因為世界各國
已經普遍有安全存油的觀念，就算伊拉克禁止石油輸出，其實還是可以從
其他國家買到原油。台經院認為，不管國內或是國外，短期內油價調漲是
自然現象，不過這種狀況並不嚴重而且也不會持久，消費者不需要太恐慌
。林珍汝　陳信隆國際油價上漲，國內油價，明天凌晨開始，也要調高了
，聽到消息，有些加油站今天立刻出現排隊人潮，您或許也會擔心，緊接
著電價，還有各行各業的成本，會不會跟著調漲，其實，這次的油價上漲
，大家不需要太恐慌，因為就學者的分析，這次的油價上漲，對正在復甦
的國內經濟，不會有負面影響今天下午開始，有些加油站就出現排隊的人
潮，因為從明天凌晨開始，汽油就要漲價了。除了中油，台塑石化也表示
，將跟進調漲油價。而這一波油價的上漲，主要是因為伊拉克停止原油輸
出，引發國際油價上揚所造成，不過隨著油價調漲，接下來也可能影響電
力的價格、服務業及製造業的成本，增加通貨膨脹的壓力，但是，專家認
為，目前國內物價已經偏低，稍微上漲反而對經濟復甦有好處。其實從一
九七O年代開始，全球曾經發生過三次石油危機，都是因為石油輸出國減
少供給，不過台經院從目前伊拉克禁運原油的狀況推斷，應該不會釀成石
油危機，因為世界各國已經普遍有安全存油的觀念，就算伊拉克禁止石油
輸出，其實還是可以從其他國家買到原油。台經院認為，不管國內或是國
外，短期內油價調漲是自然現象，不過這種狀況並不嚴重而且也不會持久
，消費者不需要太恐慌。林珍汝　陳信隆國際油價上漲，國內油價，明天
凌晨開始，也要調高了，聽到消息，有些加油站今天立刻出現排隊人潮，
您或許也會擔心，緊接著電價，還有各行各業的成本，會不會跟著調漲，
其實，這次的油價上漲，大家不需要太恐慌，因為就學者的分析，這次的
油價上漲，對正在復甦的國內經濟，不會有負面影響今天下午開始，有些
加油站就出現排隊的人潮，因為從明天凌晨開始，汽油就要漲價了。除了
中油，台塑石化也表示，將跟進調漲油價。而這一波油價的上漲，主要是
因為伊拉克停止原油輸出，引發國際油價上揚所造成，不過隨著油價調漲
，接下來也可能影響電力的價格、服務業及製造業的成本，增加通貨膨脹
的壓力，但是，專家認為，目前國內物價已經偏低，稍微上漲反而對經濟
復甦有好處。其實從一九七O年代開始，全球曾經發生過三次石油危機，
都是因為石油輸出國減少供給，不過台經院從目前伊拉克禁運原油的狀況
推斷，應該不會釀成石油危機，因為世界各國已經普遍有安全存油的觀念
，就算伊拉克禁止石油輸出，其實還是可以從其他國家買到原油。台經院
認為，不管國內或是國外，短期內油價調漲是自然現象，不過這種狀況並
不嚴重而且也不會持久，消費者不需要太恐慌。林珍汝　陳信隆
