雖然阿富汗的小孩，已經可以重拾書本，回學校上課，但是，學校資源的
缺乏，還是很嚴重。為了幫助阿富汗的女性，有更好的學習環境，國內2
2所女校，決定要一起募款，幫助阿富汗的女子建學校，目標是，台幣一
千萬。就學機會為了幫助阿富汗的女生，也能順利上學，女生決定站出來
，幫助女生。全台灣有22所，女生學校，響應由台灣世界展望會，發起
的，幫助阿富汗女子建校行動。目標是募集到一千萬。這一千萬的經費，
預計用在，阿富汗西部，赫拉特省的賽菲女子學校，幫助1200位，7
歲到19歲的女學生，擺脫在帳棚裡上課的日子，讓他們也能有自己的教
室。而參與這項活動的學校，除了募款，也將在校園裡發起其他的活動。
心麵包，鼓勵大家多捐款。八小時活動，一天不吃飯，感受飢餓，也將午
餐的飯錢，捐出來根據統計，阿富汗有95%的婦女是文盲。而如果您也
想，幫助阿富汗的女生，讓他們有更好的未來，為他們打造一個，更好的
學習環境，就是送給他們，最好的禮物。雖然阿富汗的小孩，已經可以重
拾書本，回學校上課，但是，學校資源的缺乏，還是很嚴重。為了幫助阿
富汗的女性，有更好的學習環境，國內22所女校，決定要一起募款，幫
助阿富汗的女子建學校，目標是，台幣一千萬。就學機會為了幫助阿富汗
的女生，也能順利上學，女生決定站出來，幫助女生。全台灣有22所，
女生學校，響應由台灣世界展望會，發起的，幫助阿富汗女子建校行動。
目標是募集到一千萬。這一千萬的經費，預計用在，阿富汗西部，赫拉特
省的賽菲女子學校，幫助1200位，7歲到19歲的女學生，擺脫在帳
棚裡上課的日子，讓他們也能有自己的教室。而參與這項活動的學校，除
了募款，也將在校園裡發起其他的活動。心麵包，鼓勵大家多捐款。八小
時活動，一天不吃飯，感受飢餓，也將午餐的飯錢，捐出來根據統計，阿
富汗有95%的婦女是文盲。而如果您也想，幫助阿富汗的女生，讓他們
有更好的未來，為他們打造一個，更好的學習環境，就是送給他們，最好
的禮物。雖然阿富汗的小孩，已經可以重拾書本，回學校上課，但是，學
校資源的缺乏，還是很嚴重。為了幫助阿富汗的女性，有更好的學習環境
，國內22所女校，決定要一起募款，幫助阿富汗的女子建學校，目標是
，台幣一千萬。就學機會為了幫助阿富汗的女生，也能順利上學，女生決
定站出來，幫助女生。全台灣有22所，女生學校，響應由台灣世界展望
會，發起的，幫助阿富汗女子建校行動。目標是募集到一千萬。這一千萬
的經費，預計用在，阿富汗西部，赫拉特省的賽菲女子學校，幫助120
0位，7歲到19歲的女學生，擺脫在帳棚裡上課的日子，讓他們也能有
自己的教室。而參與這項活動的學校，除了募款，也將在校園裡發起其他
的活動。心麵包，鼓勵大家多捐款。八小時活動，一天不吃飯，感受飢餓
，也將午餐的飯錢，捐出來根據統計，阿富汗有95%的婦女是文盲。而
如果您也想，幫助阿富汗的女生，讓他們有更好的未來，為他們打造一個
，更好的學習環境，就是送給他們，最好的禮物。雖然阿富汗的小孩，已
經可以重拾書本，回學校上課，但是，學校資源的缺乏，還是很嚴重。為
了幫助阿富汗的女性，有更好的學習環境，國內22所女校，決定要一起
募款，幫助阿富汗的女子建學校，目標是，台幣一千萬。就學機會為了幫
助阿富汗的女生，也能順利上學，女生決定站出來，幫助女生。全台灣有
22所，女生學校，響應由台灣世界展望會，發起的，幫助阿富汗女子建
校行動。目標是募集到一千萬。這一千萬的經費，預計用在，阿富汗西部
，赫拉特省的賽菲女子學校，幫助1200位，7歲到19歲的女學生，
擺脫在帳棚裡上課的日子，讓他們也能有自己的教室。而參與這項活動的
學校，除了募款，也將在校園裡發起其他的活動。心麵包，鼓勵大家多捐
款。八小時活動，一天不吃飯，感受飢餓，也將午餐的飯錢，捐出來根據
統計，阿富汗有95%的婦女是文盲。而如果您也想，幫助阿富汗的女生
，讓他們有更好的未來，為他們打造一個，更好的學習環境，就是送給他
們，最好的禮物。雖然阿富汗的小孩，已經可以重拾書本，回學校上課，
但是，學校資源的缺乏，還是很嚴重。為了幫助阿富汗的女性，有更好的
學習環境，國內22所女校，決定要一起募款，幫助阿富汗的女子建學校
，目標是，台幣一千萬。就學機會為了幫助阿富汗的女生，也能順利上學
，女生決定站出來，幫助女生。全台灣有22所，女生學校，響應由台灣
世界展望會，發起的，幫助阿富汗女子建校行動。目標是募集到一千萬。
這一千萬的經費，預計用在，阿富汗西部，赫拉特省的賽菲女子學校，幫
助1200位，7歲到19歲的女學生，擺脫在帳棚裡上課的日子，讓他
們也能有自己的教室。而參與這項活動的學校，除了募款，也將在校園裡
發起其他的活動。心麵包，鼓勵大家多捐款。八小時活動，一天不吃飯，
感受飢餓，也將午餐的飯錢，捐出來根據統計，阿富汗有95%的婦女是
文盲。而如果您也想，幫助阿富汗的女生，讓他們有更好的未來，為他們
打造一個，更好的學習環境，就是送給他們，最好的禮物。雖然阿富汗的
小孩，已經可以重拾書本，回學校上課，但是，學校資源的缺乏，還是很
嚴重。為了幫助阿富汗的女性，有更好的學習環境，國內22所女校，決
定要一起募款，幫助阿富汗的女子建學校，目標是，台幣一千萬。就學機
會為了幫助阿富汗的女生，也能順利上學，女生決定站出來，幫助女生。
全台灣有22所，女生學校，響應由台灣世界展望會，發起的，幫助阿富
汗女子建校行動。目標是募集到一千萬。這一千萬的經費，預計用在，阿
富汗西部，赫拉特省的賽菲女子學校，幫助1200位，7歲到19歲的
女學生，擺脫在帳棚裡上課的日子，讓他們也能有自己的教室。而參與這
項活動的學校，除了募款，也將在校園裡發起其他的活動。心麵包，鼓勵
大家多捐款。八小時活動，一天不吃飯，感受飢餓，也將午餐的飯錢，捐
出來根據統計，阿富汗有95%的婦女是文盲。而如果您也想，幫助阿富
汗的女生，讓他們有更好的未來，為他們打造一個，更好的學習環境，就
是送給他們，最好的禮物。雖然阿富汗的小孩，已經可以重拾書本，回學
校上課，但是，學校資源的缺乏，還是很嚴重。為了幫助阿富汗的女性，
有更好的學習環境，國內22所女校，決定要一起募款，幫助阿富汗的女
子建學校，目標是，台幣一千萬。就學機會為了幫助阿富汗的女生，也能
順利上學，女生決定站出來，幫助女生。全台灣有22所，女生學校，響
應由台灣世界展望會，發起的，幫助阿富汗女子建校行動。目標是募集到
一千萬。這一千萬的經費，預計用在，阿富汗西部，赫拉特省的賽菲女子
學校，幫助1200位，7歲到19歲的女學生，擺脫在帳棚裡上課的日
子，讓他們也能有自己的教室。而參與這項活動的學校，除了募款，也將
在校園裡發起其他的活動。心麵包，鼓勵大家多捐款。八小時活動，一天
不吃飯，感受飢餓，也將午餐的飯錢，捐出來根據統計，阿富汗有95%
的婦女是文盲。而如果您也想，幫助阿富汗的女生，讓他們有更好的未來
，為他們打造一個，更好的學習環境，就是送給他們，最好的禮物。雖然
阿富汗的小孩，已經可以重拾書本，回學校上課，但是，學校資源的缺乏
，還是很嚴重。為了幫助阿富汗的女性，有更好的學習環境，國內22所
女校，決定要一起募款，幫助阿富汗的女子建學校，目標是，台幣一千萬
。就學機會為了幫助阿富汗的女生，也能順利上學，女生決定站出來，幫
助女生。全台灣有22所，女生學校，響應由台灣世界展望會，發起的，
幫助阿富汗女子建校行動。目標是募集到一千萬。這一千萬的經費，預計
用在，阿富汗西部，赫拉特省的賽菲女子學校，幫助1200位，7歲到
19歲的女學生，擺脫在帳棚裡上課的日子，讓他們也能有自己的教室。
而參與這項活動的學校，除了募款，也將在校園裡發起其他的活動。心麵
包，鼓勵大家多捐款。八小時活動，一天不吃飯，感受飢餓，也將午餐的
飯錢，捐出來根據統計，阿富汗有95%的婦女是文盲。而如果您也想，
幫助阿富汗的女生，讓他們有更好的未來，為他們打造一個，更好的學習
環境，就是送給他們，最好的禮物。雖然阿富汗的小孩，已經可以重拾書
本，回學校上課，但是，學校資源的缺乏，還是很嚴重。為了幫助阿富汗
的女性，有更好的學習環境，國內22所女校，決定要一起募款，幫助阿
富汗的女子建學校，目標是，台幣一千萬。就學機會為了幫助阿富汗的女
生，也能順利上學，女生決定站出來，幫助女生。全台灣有22所，女生
學校，響應由台灣世界展望會，發起的，幫助阿富汗女子建校行動。目標
是募集到一千萬。這一千萬的經費，預計用在，阿富汗西部，赫拉特省的
賽菲女子學校，幫助1200位，7歲到19歲的女學生，擺脫在帳棚裡
上課的日子，讓他們也能有自己的教室。而參與這項活動的學校，除了募
款，也將在校園裡發起其他的活動。心麵包，鼓勵大家多捐款。八小時活
動，一天不吃飯，感受飢餓，也將午餐的飯錢，捐出來根據統計，阿富汗
有95%的婦女是文盲。而如果您也想，幫助阿富汗的女生，讓他們有更
好的未來，為他們打造一個，更好的學習環境，就是送給他們，最好的禮
物。雖然阿富汗的小孩，已經可以重拾書本，回學校上課，但是，學校資
源的缺乏，還是很嚴重。為了幫助阿富汗的女性，有更好的學習環境，國
內22所女校，決定要一起募款，幫助阿富汗的女子建學校，目標是，台
幣一千萬。就學機會為了幫助阿富汗的女生，也能順利上學，女生決定站
出來，幫助女生。全台灣有22所，女生學校，響應由台灣世界展望會，
發起的，幫助阿富汗女子建校行動。目標是募集到一千萬。這一千萬的經
費，預計用在，阿富汗西部，赫拉特省的賽菲女子學校，幫助1200位
，7歲到19歲的女學生，擺脫在帳棚裡上課的日子，讓他們也能有自己
的教室。而參與這項活動的學校，除了募款，也將在校園裡發起其他的活
動。心麵包，鼓勵大家多捐款。八小時活動，一天不吃飯，感受飢餓，也
將午餐的飯錢，捐出來根據統計，阿富汗有95%的婦女是文盲。而如果
您也想，幫助阿富汗的女生，讓他們有更好的未來，為他們打造一個，更
好的學習環境，就是送給他們，最好的禮物。
