前蘇聯蘇維埃時期，史達林政權，曾經大舉迫害俄國境內的猶太人，當時
遭受迫害的猶太人有一百多人，還有人無故被判處死刑。星期一在莫斯科
的猶太教堂，就替當年慘遭殺害的猶太人，舉行了追思儀式。數百名俄羅
斯猶太社區的民眾，星期一出席了一場在莫斯科猶太教會舉行的紀念儀式
，以哀悼在史達林統治時期，因為對抗法西斯主義，慘遭殺害的十三名猶
太人。俄羅斯猶太教會牧師阿諾沙伊維奇這些人被指控了什麼罪名？他們
為什麼慘遭殺害？沒有一項指控是成立的。這些人盡了全力對抗法西斯主
義。這些受害者都是『猶太反法西斯委員會』的成員，這個委員會成立於
一九四二年，主要宗旨在陳述納粹大屠殺的事實，宣揚猶太人反法西斯的
理念。成員大都是當時蘇維埃社會裡，知名的菁英份子，他們被控是有產
階級的國家主義者，並提供情報給外國情報單位。一九四八年『猶太反法
西斯委員會』遭到解散，一百多位成員在當時的蘇聯各地遭到迫害，其中
十三人，在一九五二年八月十二號，在莫斯科遭到殺害。前蘇聯蘇維埃時
期，史達林政權，曾經大舉迫害俄國境內的猶太人，當時遭受迫害的猶太
人有一百多人，還有人無故被判處死刑。星期一在莫斯科的猶太教堂，就
替當年慘遭殺害的猶太人，舉行了追思儀式。數百名俄羅斯猶太社區的民
眾，星期一出席了一場在莫斯科猶太教會舉行的紀念儀式，以哀悼在史達
林統治時期，因為對抗法西斯主義，慘遭殺害的十三名猶太人。俄羅斯猶
太教會牧師阿諾沙伊維奇這些人被指控了什麼罪名？他們為什麼慘遭殺害
？沒有一項指控是成立的。這些人盡了全力對抗法西斯主義。這些受害者
都是『猶太反法西斯委員會』的成員，這個委員會成立於一九四二年，主
要宗旨在陳述納粹大屠殺的事實，宣揚猶太人反法西斯的理念。成員大都
是當時蘇維埃社會裡，知名的菁英份子，他們被控是有產階級的國家主義
者，並提供情報給外國情報單位。一九四八年『猶太反法西斯委員會』遭
到解散，一百多位成員在當時的蘇聯各地遭到迫害，其中十三人，在一九
五二年八月十二號，在莫斯科遭到殺害。前蘇聯蘇維埃時期，史達林政權
，曾經大舉迫害俄國境內的猶太人，當時遭受迫害的猶太人有一百多人，
還有人無故被判處死刑。星期一在莫斯科的猶太教堂，就替當年慘遭殺害
的猶太人，舉行了追思儀式。數百名俄羅斯猶太社區的民眾，星期一出席
了一場在莫斯科猶太教會舉行的紀念儀式，以哀悼在史達林統治時期，因
為對抗法西斯主義，慘遭殺害的十三名猶太人。俄羅斯猶太教會牧師阿諾
沙伊維奇這些人被指控了什麼罪名？他們為什麼慘遭殺害？沒有一項指控
是成立的。這些人盡了全力對抗法西斯主義。這些受害者都是『猶太反法
西斯委員會』的成員，這個委員會成立於一九四二年，主要宗旨在陳述納
粹大屠殺的事實，宣揚猶太人反法西斯的理念。成員大都是當時蘇維埃社
會裡，知名的菁英份子，他們被控是有產階級的國家主義者，並提供情報
給外國情報單位。一九四八年『猶太反法西斯委員會』遭到解散，一百多
位成員在當時的蘇聯各地遭到迫害，其中十三人，在一九五二年八月十二
號，在莫斯科遭到殺害。前蘇聯蘇維埃時期，史達林政權，曾經大舉迫害
俄國境內的猶太人，當時遭受迫害的猶太人有一百多人，還有人無故被判
處死刑。星期一在莫斯科的猶太教堂，就替當年慘遭殺害的猶太人，舉行
了追思儀式。數百名俄羅斯猶太社區的民眾，星期一出席了一場在莫斯科
猶太教會舉行的紀念儀式，以哀悼在史達林統治時期，因為對抗法西斯主
義，慘遭殺害的十三名猶太人。俄羅斯猶太教會牧師阿諾沙伊維奇這些人
被指控了什麼罪名？他們為什麼慘遭殺害？沒有一項指控是成立的。這些
人盡了全力對抗法西斯主義。這些受害者都是『猶太反法西斯委員會』的
成員，這個委員會成立於一九四二年，主要宗旨在陳述納粹大屠殺的事實
，宣揚猶太人反法西斯的理念。成員大都是當時蘇維埃社會裡，知名的菁
英份子，他們被控是有產階級的國家主義者，並提供情報給外國情報單位
。一九四八年『猶太反法西斯委員會』遭到解散，一百多位成員在當時的
蘇聯各地遭到迫害，其中十三人，在一九五二年八月十二號，在莫斯科遭
到殺害。前蘇聯蘇維埃時期，史達林政權，曾經大舉迫害俄國境內的猶太
人，當時遭受迫害的猶太人有一百多人，還有人無故被判處死刑。星期一
在莫斯科的猶太教堂，就替當年慘遭殺害的猶太人，舉行了追思儀式。數
百名俄羅斯猶太社區的民眾，星期一出席了一場在莫斯科猶太教會舉行的
紀念儀式，以哀悼在史達林統治時期，因為對抗法西斯主義，慘遭殺害的
十三名猶太人。俄羅斯猶太教會牧師阿諾沙伊維奇這些人被指控了什麼罪
名？他們為什麼慘遭殺害？沒有一項指控是成立的。這些人盡了全力對抗
法西斯主義。這些受害者都是『猶太反法西斯委員會』的成員，這個委員
會成立於一九四二年，主要宗旨在陳述納粹大屠殺的事實，宣揚猶太人反
法西斯的理念。成員大都是當時蘇維埃社會裡，知名的菁英份子，他們被
控是有產階級的國家主義者，並提供情報給外國情報單位。一九四八年『
猶太反法西斯委員會』遭到解散，一百多位成員在當時的蘇聯各地遭到迫
害，其中十三人，在一九五二年八月十二號，在莫斯科遭到殺害。前蘇聯
蘇維埃時期，史達林政權，曾經大舉迫害俄國境內的猶太人，當時遭受迫
害的猶太人有一百多人，還有人無故被判處死刑。星期一在莫斯科的猶太
教堂，就替當年慘遭殺害的猶太人，舉行了追思儀式。數百名俄羅斯猶太
社區的民眾，星期一出席了一場在莫斯科猶太教會舉行的紀念儀式，以哀
悼在史達林統治時期，因為對抗法西斯主義，慘遭殺害的十三名猶太人。
俄羅斯猶太教會牧師阿諾沙伊維奇這些人被指控了什麼罪名？他們為什麼
慘遭殺害？沒有一項指控是成立的。這些人盡了全力對抗法西斯主義。這
些受害者都是『猶太反法西斯委員會』的成員，這個委員會成立於一九四
二年，主要宗旨在陳述納粹大屠殺的事實，宣揚猶太人反法西斯的理念。
成員大都是當時蘇維埃社會裡，知名的菁英份子，他們被控是有產階級的
國家主義者，並提供情報給外國情報單位。一九四八年『猶太反法西斯委
員會』遭到解散，一百多位成員在當時的蘇聯各地遭到迫害，其中十三人
，在一九五二年八月十二號，在莫斯科遭到殺害。前蘇聯蘇維埃時期，史
達林政權，曾經大舉迫害俄國境內的猶太人，當時遭受迫害的猶太人有一
百多人，還有人無故被判處死刑。星期一在莫斯科的猶太教堂，就替當年
慘遭殺害的猶太人，舉行了追思儀式。數百名俄羅斯猶太社區的民眾，星
期一出席了一場在莫斯科猶太教會舉行的紀念儀式，以哀悼在史達林統治
時期，因為對抗法西斯主義，慘遭殺害的十三名猶太人。俄羅斯猶太教會
牧師阿諾沙伊維奇這些人被指控了什麼罪名？他們為什麼慘遭殺害？沒有
一項指控是成立的。這些人盡了全力對抗法西斯主義。這些受害者都是『
猶太反法西斯委員會』的成員，這個委員會成立於一九四二年，主要宗旨
在陳述納粹大屠殺的事實，宣揚猶太人反法西斯的理念。成員大都是當時
蘇維埃社會裡，知名的菁英份子，他們被控是有產階級的國家主義者，並
提供情報給外國情報單位。一九四八年『猶太反法西斯委員會』遭到解散
，一百多位成員在當時的蘇聯各地遭到迫害，其中十三人，在一九五二年
八月十二號，在莫斯科遭到殺害。前蘇聯蘇維埃時期，史達林政權，曾經
大舉迫害俄國境內的猶太人，當時遭受迫害的猶太人有一百多人，還有人
無故被判處死刑。星期一在莫斯科的猶太教堂，就替當年慘遭殺害的猶太
人，舉行了追思儀式。數百名俄羅斯猶太社區的民眾，星期一出席了一場
在莫斯科猶太教會舉行的紀念儀式，以哀悼在史達林統治時期，因為對抗
法西斯主義，慘遭殺害的十三名猶太人。俄羅斯猶太教會牧師阿諾沙伊維
奇這些人被指控了什麼罪名？他們為什麼慘遭殺害？沒有一項指控是成立
的。這些人盡了全力對抗法西斯主義。這些受害者都是『猶太反法西斯委
員會』的成員，這個委員會成立於一九四二年，主要宗旨在陳述納粹大屠
殺的事實，宣揚猶太人反法西斯的理念。成員大都是當時蘇維埃社會裡，
知名的菁英份子，他們被控是有產階級的國家主義者，並提供情報給外國
情報單位。一九四八年『猶太反法西斯委員會』遭到解散，一百多位成員
在當時的蘇聯各地遭到迫害，其中十三人，在一九五二年八月十二號，在
莫斯科遭到殺害。
