伊拉克境內究竟有沒有大規模毀滅性武器，已經成為英美兩國朝野攻防
的最新焦點。
英國首相布萊爾在國會備質詢時，再次否認政府扭曲證據，爭取出兵伊
拉克，而在美國，國防部官員也試圖消除外界對於情報的質疑。
英國國會四號例行的首相質詢中，政府當局是否扭曲情報證據，作為出
兵伊拉克依據的問題，成為各方質詢的焦點。
（英國保守黨黨魁史密斯：首相不能假裝這只是一個簡單的小問題。
整個政府的信用在於清除這些指控。
）對於各界提出的指控，首相布萊爾仍舊是嚴詞否認。
他表示，英國政府絕對沒有竄改情報部門的消息，試圖以誇大的數據來
贏得出兵伊拉克的支持。
布萊爾要求議員展現耐心和信任，等待在伊拉克的蒐證工作，他本人也
將和國會相關調查委員會充分合作。
而對於自由民主黨黨魁肯尼迪要求，當局應該就事件進行獨立的司法調
查，布萊爾則是表示拒絕。
另外對於媒體眾多指控布萊爾隱匿事實的傳言，布萊爾則是要求拿出證
據來。
（英國首相布萊爾：我的建議是，除了一個匿名消息，或是許多匿名消
息之外，如果這些人有任何真正的證據，就請展示出來。
）而在美國，同樣的爭議也是不斷上演。
（美國眾議員庫尼奇：當局有什麼證據，能讓美國軍人和女性軍人的生
命置於前線？當局有什麼證據來為戰爭正名？）有傳言指出，國防部
的部分官員，曾被要求設法找出蓋達恐怖組織，和伊拉克，以及大規
外界也質疑，戰爭結束至今，相關單位還沒找到伊拉克海珊政權擁有大
規模毀滅性武器的證據。
儘管國防部和布希政府官員多次公開否認，但只要一天找不到這些武器
，相關的質疑也將持續下去。
