貢寮人的心情，不只發生在貢寮，如果核四廠蓋在你家旁邊，相信，您的
心情應該也，差不了多少。不過，到底，像核四這樣，重大政策在決定時
，當地民眾的意見重不重要？而這些意見又要如何被關心、被落實？繼續
是我們的報導。反核這條路，貢寮人一走就走了14年，為什麼？是他們
有超人的體力，還是有過人的意志，其實都不是，簡單的來說，就只是他
們從不放棄「反對」核四。但是，不放棄卻不代表他們的意見受到政府和
媒體的重視，尤其跟選舉期間得到的關愛比較，這種冷落更是明顯。雖然
核四建廠曾經做過4次公民投票，分別是1994年貢寮鄉、1994年
台北縣、1996年台北市和1998年宜蘭縣，每次結果都有超過半數
的投票民眾反對興建核四，但是因為公民投票沒有法源依據和執行規定，
使得這些意見最後流於形式。而攸關當時核四行政決策的核四再評估會議
，也並沒有邀請貢寮當地民眾擔任代表。會議成員中，政府機關6人、民
代2人、學者專家10人。公民投票沒有效力，核四再評估會議沒有代表
性，貢寮人反對核四的理由可以充分傳達出來並且被討論嗎？沒有人知道
。看在環保工作者崔愫欣的眼裡，民主國家不是這個樣子。去年2月14
號政府宣佈核四復工後，同時承諾核四廠是台灣最後一座核電廠，但是到
目前為止，「非核家園」政策的執行，以及核一廠、核二廠除役的時間表
，都還沒有確定。從這個角度來看，台灣政治離距離環保工作者眼中的民
主，似乎仍有很長的路要走公視新聞，綜合報導。誂藩誂濬K誂a貢
寮人的心情，不只發生在貢寮，如果核四廠蓋在你家旁邊，相信，您的心
情應該也，差不了多少。不過，到底，像核四這樣，重大政策在決定時，
當地民眾的意見重不重要？而這些意見又要如何被關心、被落實？繼續是
我們的報導。反核這條路，貢寮人一走就走了14年，為什麼？是他們有
超人的體力，還是有過人的意志，其實都不是，簡單的來說，就只是他們
從不放棄「反對」核四。但是，不放棄卻不代表他們的意見受到政府和媒
體的重視，尤其跟選舉期間得到的關愛比較，這種冷落更是明顯。雖然核
四建廠曾經做過4次公民投票，分別是1994年貢寮鄉、1994年台
北縣、1996年台北市和1998年宜蘭縣，每次結果都有超過半數的
投票民眾反對興建核四，但是因為公民投票沒有法源依據和執行規定，使
得這些意見最後流於形式。而攸關當時核四行政決策的核四再評估會議，
也並沒有邀請貢寮當地民眾擔任代表。會議成員中，政府機關6人、民代
2人、學者專家10人。公民投票沒有效力，核四再評估會議沒有代表性
，貢寮人反對核四的理由可以充分傳達出來並且被討論嗎？沒有人知道。
看在環保工作者崔愫欣的眼裡，民主國家不是這個樣子。去年2月14號
政府宣佈核四復工後，同時承諾核四廠是台灣最後一座核電廠，但是到目
前為止，「非核家園」政策的執行，以及核一廠、核二廠除役的時間表，
都還沒有確定。從這個角度來看，台灣政治離距離環保工作者眼中的民主
，似乎仍有很長的路要走公視新聞，綜合報導。誂藩誂濬K誂a貢寮
人的心情，不只發生在貢寮，如果核四廠蓋在你家旁邊，相信，您的心情
應該也，差不了多少。不過，到底，像核四這樣，重大政策在決定時，當
地民眾的意見重不重要？而這些意見又要如何被關心、被落實？繼續是我
們的報導。反核這條路，貢寮人一走就走了14年，為什麼？是他們有超
人的體力，還是有過人的意志，其實都不是，簡單的來說，就只是他們從
不放棄「反對」核四。但是，不放棄卻不代表他們的意見受到政府和媒體
的重視，尤其跟選舉期間得到的關愛比較，這種冷落更是明顯。雖然核四
建廠曾經做過4次公民投票，分別是1994年貢寮鄉、1994年台北
縣、1996年台北市和1998年宜蘭縣，每次結果都有超過半數的投
票民眾反對興建核四，但是因為公民投票沒有法源依據和執行規定，使得
這些意見最後流於形式。而攸關當時核四行政決策的核四再評估會議，也
並沒有邀請貢寮當地民眾擔任代表。會議成員中，政府機關6人、民代2
人、學者專家10人。公民投票沒有效力，核四再評估會議沒有代表性，
貢寮人反對核四的理由可以充分傳達出來並且被討論嗎？沒有人知道。看
在環保工作者崔愫欣的眼裡，民主國家不是這個樣子。去年2月14號政
府宣佈核四復工後，同時承諾核四廠是台灣最後一座核電廠，但是到目前
為止，「非核家園」政策的執行，以及核一廠、核二廠除役的時間表，都
還沒有確定。從這個角度來看，台灣政治離距離環保工作者眼中的民主，
似乎仍有很長的路要走公視新聞，綜合報導。誂藩誂濬K誂a貢寮人
的心情，不只發生在貢寮，如果核四廠蓋在你家旁邊，相信，您的心情應
該也，差不了多少。不過，到底，像核四這樣，重大政策在決定時，當地
民眾的意見重不重要？而這些意見又要如何被關心、被落實？繼續是我們
的報導。反核這條路，貢寮人一走就走了14年，為什麼？是他們有超人
的體力，還是有過人的意志，其實都不是，簡單的來說，就只是他們從不
放棄「反對」核四。但是，不放棄卻不代表他們的意見受到政府和媒體的
重視，尤其跟選舉期間得到的關愛比較，這種冷落更是明顯。雖然核四建
廠曾經做過4次公民投票，分別是1994年貢寮鄉、1994年台北縣
、1996年台北市和1998年宜蘭縣，每次結果都有超過半數的投票
民眾反對興建核四，但是因為公民投票沒有法源依據和執行規定，使得這
些意見最後流於形式。而攸關當時核四行政決策的核四再評估會議，也並
沒有邀請貢寮當地民眾擔任代表。會議成員中，政府機關6人、民代2人
、學者專家10人。公民投票沒有效力，核四再評估會議沒有代表性，貢
寮人反對核四的理由可以充分傳達出來並且被討論嗎？沒有人知道。看在
環保工作者崔愫欣的眼裡，民主國家不是這個樣子。去年2月14號政府
宣佈核四復工後，同時承諾核四廠是台灣最後一座核電廠，但是到目前為
止，「非核家園」政策的執行，以及核一廠、核二廠除役的時間表，都還
沒有確定。從這個角度來看，台灣政治離距離環保工作者眼中的民主，似
乎仍有很長的路要走公視新聞，綜合報導。誂藩誂濬K誂a貢寮人的
心情，不只發生在貢寮，如果核四廠蓋在你家旁邊，相信，您的心情應該
也，差不了多少。不過，到底，像核四這樣，重大政策在決定時，當地民
眾的意見重不重要？而這些意見又要如何被關心、被落實？繼續是我們的
報導。反核這條路，貢寮人一走就走了14年，為什麼？是他們有超人的
體力，還是有過人的意志，其實都不是，簡單的來說，就只是他們從不放
棄「反對」核四。但是，不放棄卻不代表他們的意見受到政府和媒體的重
視，尤其跟選舉期間得到的關愛比較，這種冷落更是明顯。雖然核四建廠
曾經做過4次公民投票，分別是1994年貢寮鄉、1994年台北縣、
1996年台北市和1998年宜蘭縣，每次結果都有超過半數的投票民
眾反對興建核四，但是因為公民投票沒有法源依據和執行規定，使得這些
意見最後流於形式。而攸關當時核四行政決策的核四再評估會議，也並沒
有邀請貢寮當地民眾擔任代表。會議成員中，政府機關6人、民代2人、
學者專家10人。公民投票沒有效力，核四再評估會議沒有代表性，貢寮
人反對核四的理由可以充分傳達出來並且被討論嗎？沒有人知道。看在環
保工作者崔愫欣的眼裡，民主國家不是這個樣子。去年2月14號政府宣
佈核四復工後，同時承諾核四廠是台灣最後一座核電廠，但是到目前為止
，「非核家園」政策的執行，以及核一廠、核二廠除役的時間表，都還沒
有確定。從這個角度來看，台灣政治離距離環保工作者眼中的民主，似乎
仍有很長的路要走公視新聞，綜合報導。誂藩誂濬K誂a貢寮人的心
情，不只發生在貢寮，如果核四廠蓋在你家旁邊，相信，您的心情應該也
，差不了多少。不過，到底，像核四這樣，重大政策在決定時，當地民眾
的意見重不重要？而這些意見又要如何被關心、被落實？繼續是我們的報
導。反核這條路，貢寮人一走就走了14年，為什麼？是他們有超人的體
力，還是有過人的意志，其實都不是，簡單的來說，就只是他們從不放棄
「反對」核四。但是，不放棄卻不代表他們的意見受到政府和媒體的重視
，尤其跟選舉期間得到的關愛比較，這種冷落更是明顯。雖然核四建廠曾
經做過4次公民投票，分別是1994年貢寮鄉、1994年台北縣、1
996年台北市和1998年宜蘭縣，每次結果都有超過半數的投票民眾
反對興建核四，但是因為公民投票沒有法源依據和執行規定，使得這些意
見最後流於形式。而攸關當時核四行政決策的核四再評估會議，也並沒有
邀請貢寮當地民眾擔任代表。會議成員中，政府機關6人、民代2人、學
者專家10人。公民投票沒有效力，核四再評估會議沒有代表性，貢寮人
反對核四的理由可以充分傳達出來並且被討論嗎？沒有人知道。看在環保
工作者崔愫欣的眼裡，民主國家不是這個樣子。去年2月14號政府宣佈
核四復工後，同時承諾核四廠是台灣最後一座核電廠，但是到目前為止，
「非核家園」政策的執行，以及核一廠、核二廠除役的時間表，都還沒有
確定。從這個角度來看，台灣政治離距離環保工作者眼中的民主，似乎仍
有很長的路要走公視新聞，綜合報導。誂藩誂濬K誂a貢寮人的心情
，不只發生在貢寮，如果核四廠蓋在你家旁邊，相信，您的心情應該也，
差不了多少。不過，到底，像核四這樣，重大政策在決定時，當地民眾的
意見重不重要？而這些意見又要如何被關心、被落實？繼續是我們的報導
。反核這條路，貢寮人一走就走了14年，為什麼？是他們有超人的體力
，還是有過人的意志，其實都不是，簡單的來說，就只是他們從不放棄「
反對」核四。但是，不放棄卻不代表他們的意見受到政府和媒體的重視，
尤其跟選舉期間得到的關愛比較，這種冷落更是明顯。雖然核四建廠曾經
做過4次公民投票，分別是1994年貢寮鄉、1994年台北縣、19
96年台北市和1998年宜蘭縣，每次結果都有超過半數的投票民眾反
對興建核四，但是因為公民投票沒有法源依據和執行規定，使得這些意見
最後流於形式。而攸關當時核四行政決策的核四再評估會議，也並沒有邀
請貢寮當地民眾擔任代表。會議成員中，政府機關6人、民代2人、學者
專家10人。公民投票沒有效力，核四再評估會議沒有代表性，貢寮人反
對核四的理由可以充分傳達出來並且被討論嗎？沒有人知道。看在環保工
作者崔愫欣的眼裡，民主國家不是這個樣子。去年2月14號政府宣佈核
四復工後，同時承諾核四廠是台灣最後一座核電廠，但是到目前為止，「
非核家園」政策的執行，以及核一廠、核二廠除役的時間表，都還沒有確
定。從這個角度來看，台灣政治離距離環保工作者眼中的民主，似乎仍有
很長的路要走公視新聞，綜合報導。誂藩誂濬K誂a貢寮人的心情，
不只發生在貢寮，如果核四廠蓋在你家旁邊，相信，您的心情應該也，差
不了多少。不過，到底，像核四這樣，重大政策在決定時，當地民眾的意
見重不重要？而這些意見又要如何被關心、被落實？繼續是我們的報導。
反核這條路，貢寮人一走就走了14年，為什麼？是他們有超人的體力，
還是有過人的意志，其實都不是，簡單的來說，就只是他們從不放棄「反
對」核四。但是，不放棄卻不代表他們的意見受到政府和媒體的重視，尤
其跟選舉期間得到的關愛比較，這種冷落更是明顯。雖然核四建廠曾經做
過4次公民投票，分別是1994年貢寮鄉、1994年台北縣、199
6年台北市和1998年宜蘭縣，每次結果都有超過半數的投票民眾反對
興建核四，但是因為公民投票沒有法源依據和執行規定，使得這些意見最
後流於形式。而攸關當時核四行政決策的核四再評估會議，也並沒有邀請
貢寮當地民眾擔任代表。會議成員中，政府機關6人、民代2人、學者專
家10人。公民投票沒有效力，核四再評估會議沒有代表性，貢寮人反對
核四的理由可以充分傳達出來並且被討論嗎？沒有人知道。看在環保工作
者崔愫欣的眼裡，民主國家不是這個樣子。去年2月14號政府宣佈核四
復工後，同時承諾核四廠是台灣最後一座核電廠，但是到目前為止，「非
核家園」政策的執行，以及核一廠、核二廠除役的時間表，都還沒有確定
。從這個角度來看，台灣政治離距離環保工作者眼中的民主，似乎仍有很
長的路要走公視新聞，綜合報導。誂藩誂濬K誂a貢寮人的心情，不
只發生在貢寮，如果核四廠蓋在你家旁邊，相信，您的心情應該也，差不
了多少。不過，到底，像核四這樣，重大政策在決定時，當地民眾的意見
重不重要？而這些意見又要如何被關心、被落實？繼續是我們的報導。反
核這條路，貢寮人一走就走了14年，為什麼？是他們有超人的體力，還
是有過人的意志，其實都不是，簡單的來說，就只是他們從不放棄「反對
」核四。但是，不放棄卻不代表他們的意見受到政府和媒體的重視，尤其
跟選舉期間得到的關愛比較，這種冷落更是明顯。雖然核四建廠曾經做過
4次公民投票，分別是1994年貢寮鄉、1994年台北縣、1996
年台北市和1998年宜蘭縣，每次結果都有超過半數的投票民眾反對興
建核四，但是因為公民投票沒有法源依據和執行規定，使得這些意見最後
流於形式。而攸關當時核四行政決策的核四再評估會議，也並沒有邀請貢
寮當地民眾擔任代表。會議成員中，政府機關6人、民代2人、學者專家
10人。公民投票沒有效力，核四再評估會議沒有代表性，貢寮人反對核
四的理由可以充分傳達出來並且被討論嗎？沒有人知道。看在環保工作者
崔愫欣的眼裡，民主國家不是這個樣子。去年2月14號政府宣佈核四復
工後，同時承諾核四廠是台灣最後一座核電廠，但是到目前為止，「非核
家園」政策的執行，以及核一廠、核二廠除役的時間表，都還沒有確定。
從這個角度來看，台灣政治離距離環保工作者眼中的民主，似乎仍有很長
的路要走公視新聞，綜合報導。誂藩誂濬K誂a貢寮人的心情，不只
發生在貢寮，如果核四廠蓋在你家旁邊，相信，您的心情應該也，差不了
多少。不過，到底，像核四這樣，重大政策在決定時，當地民眾的意見重
不重要？而這些意見又要如何被關心、被落實？繼續是我們的報導。反核
這條路，貢寮人一走就走了14年，為什麼？是他們有超人的體力，還是
有過人的意志，其實都不是，簡單的來說，就只是他們從不放棄「反對」
核四。但是，不放棄卻不代表他們的意見受到政府和媒體的重視，尤其跟
選舉期間得到的關愛比較，這種冷落更是明顯。雖然核四建廠曾經做過4
次公民投票，分別是1994年貢寮鄉、1994年台北縣、1996年
台北市和1998年宜蘭縣，每次結果都有超過半數的投票民眾反對興建
核四，但是因為公民投票沒有法源依據和執行規定，使得這些意見最後流
於形式。而攸關當時核四行政決策的核四再評估會議，也並沒有邀請貢寮
當地民眾擔任代表。會議成員中，政府機關6人、民代2人、學者專家1
0人。公民投票沒有效力，核四再評估會議沒有代表性，貢寮人反對核四
的理由可以充分傳達出來並且被討論嗎？沒有人知道。看在環保工作者崔
愫欣的眼裡，民主國家不是這個樣子。去年2月14號政府宣佈核四復工
後，同時承諾核四廠是台灣最後一座核電廠，但是到目前為止，「非核家
園」政策的執行，以及核一廠、核二廠除役的時間表，都還沒有確定。從
這個角度來看，台灣政治離距離環保工作者眼中的民主，似乎仍有很長的
路要走公視新聞，綜合報導。誂藩誂濬K誂a貢寮人的心情，不只發
生在貢寮，如果核四廠蓋在你家旁邊，相信，您的心情應該也，差不了多
少。不過，到底，像核四這樣，重大政策在決定時，當地民眾的意見重不
重要？而這些意見又要如何被關心、被落實？繼續是我們的報導。反核這
條路，貢寮人一走就走了14年，為什麼？是他們有超人的體力，還是有
過人的意志，其實都不是，簡單的來說，就只是他們從不放棄「反對」核
四。但是，不放棄卻不代表他們的意見受到政府和媒體的重視，尤其跟選
舉期間得到的關愛比較，這種冷落更是明顯。雖然核四建廠曾經做過4次
公民投票，分別是1994年貢寮鄉、1994年台北縣、1996年台
北市和1998年宜蘭縣，每次結果都有超過半數的投票民眾反對興建核
四，但是因為公民投票沒有法源依據和執行規定，使得這些意見最後流於
形式。而攸關當時核四行政決策的核四再評估會議，也並沒有邀請貢寮當
地民眾擔任代表。會議成員中，政府機關6人、民代2人、學者專家10
人。公民投票沒有效力，核四再評估會議沒有代表性，貢寮人反對核四的
理由可以充分傳達出來並且被討論嗎？沒有人知道。看在環保工作者崔愫
欣的眼裡，民主國家不是這個樣子。去年2月14號政府宣佈核四復工後
，同時承諾核四廠是台灣最後一座核電廠，但是到目前為止，「非核家園
」政策的執行，以及核一廠、核二廠除役的時間表，都還沒有確定。從這
個角度來看，台灣政治離距離環保工作者眼中的民主，似乎仍有很長的路
要走公視新聞，綜合報導。誂藩誂濬K誂a貢寮人的心情，不只發生
在貢寮，如果核四廠蓋在你家旁邊，相信，您的心情應該也，差不了多少
。不過，到底，像核四這樣，重大政策在決定時，當地民眾的意見重不重
要？而這些意見又要如何被關心、被落實？繼續是我們的報導。反核這條
路，貢寮人一走就走了14年，為什麼？是他們有超人的體力，還是有過
人的意志，其實都不是，簡單的來說，就只是他們從不放棄「反對」核四
。但是，不放棄卻不代表他們的意見受到政府和媒體的重視，尤其跟選舉
期間得到的關愛比較，這種冷落更是明顯。雖然核四建廠曾經做過4次公
民投票，分別是1994年貢寮鄉、1994年台北縣、1996年台北
市和1998年宜蘭縣，每次結果都有超過半數的投票民眾反對興建核四
，但是因為公民投票沒有法源依據和執行規定，使得這些意見最後流於形
式。而攸關當時核四行政決策的核四再評估會議，也並沒有邀請貢寮當地
民眾擔任代表。會議成員中，政府機關6人、民代2人、學者專家10人
。公民投票沒有效力，核四再評估會議沒有代表性，貢寮人反對核四的理
由可以充分傳達出來並且被討論嗎？沒有人知道。看在環保工作者崔愫欣
的眼裡，民主國家不是這個樣子。去年2月14號政府宣佈核四復工後，
同時承諾核四廠是台灣最後一座核電廠，但是到目前為止，「非核家園」
政策的執行，以及核一廠、核二廠除役的時間表，都還沒有確定。從這個
角度來看，台灣政治離距離環保工作者眼中的民主，似乎仍有很長的路要
走公視新聞，綜合報導。誂藩誂濬K誂a
