中國時報創辦人余紀忠，今天上午因為肝癌去世，報業巨人病逝，今天
的公視新聞除了帶您回顧他的一生，同時也要深入了解，台灣的報業
，是不是已經成為夕陽工業。
兩則報導，首先帶您回顧這位，一代報人中國時報的創報人，余紀忠今
天上午因為肝癌去世，享年九十四歲的余紀忠，投入新聞工作已經超
過五十年，談到余紀忠，中時的員工說，有四個字最適合形容他，那
五十多年來，余紀忠以報社為家，而這張桌子，就是余紀忠每天校訂新
聞內容的地方，就算是已經高齡九十多歲，每天還是逐字逐句的，檢
查新聞報導的內容跟方向，對這個最老的上班族來說，從事新聞工作
享年九十四歲的余紀忠，是生於民國前二年，江蘇武進人，在就讀倫敦
政經學院之後，即投筆從戎，投入抗日戰爭，1950創辦「徵信新
聞」、也就是中國時報的前身，之後創辦時報週刊、工商時報中時晚
使中時報系成為國內最有影響力的媒體之一。
在余紀忠生前，他更要求絕對的新聞自由，在戒嚴時期，余紀忠就因為
雷震案以及當時的反對運動跟執政當局有不同的意見，後來發生檢察
官搜索中時晚報還有前陣子國安局秘密帳戶事件，余紀忠都鼓勵記者
在余紀忠94個年歲中，有一半以上的時間是奉獻給新聞媒體，而目前
許多資深媒體人，也都是余紀中一手帶出來的，因此余紀忠的一生不
僅紀錄著中國時報的發展歷程，同時也記載著，台灣五十年來，政治
公視新文陳信聰郭俊麟採訪報導。
