鏡頭轉回國內，帶您瞭解，基本學力測驗怎麼準備。今年度第一次的，國
中基本學力測驗，下個月就要舉行。雖然，國中基本學力測驗，正式實施
已經進入第二年，不過，很多國三學生跟家長，對基本學力測驗的用意，
還是不很清楚，究竟，剩下一個月的時間，學生們可以怎麼準備，帶您到
考前解題說明會，我們一起來了解廢除聯考、多元入學方案上路之後，學
生準備考試的壓力，似乎並沒有隨著減輕。一連三天的清明節假期，很多
國三學生還是在學校裏渡過。學生努力拼成績，沒什麼多餘的時間了解教
育政策的改變。教改團體利用週末假期在全省舉辦的基本學力測驗考前解
題說明會中，不少的家長特地幫還在K書的孩子打聽消息。要知道怎們進
行考前三十天的最後準備，最先要了解的是學測的命題方式和過去的聯考
有什麼不同。前師大心測中心主任林世華表示，一年兩次的基本學力測驗
，是像托福、GRE一樣的標準化測驗，題目出自題庫，難易度原則上保
持不變。就算不小心出現了比較難的題目，也不會影響到學生的檢定程度
。至於，考題到底難不難？這是去年考過的題目，小美從商店買了許多食
品回家，包裝上的哪一個表示在食品工廠製作過程中符合安全衛生的標準
？是B食品GMP，還是C優良食品。答案其實並不難。專家說，考生不
必為了考試太過擔心，倒是該多花些時間培養對生活的觀察力。公視新聞
郭美芳/陳保羅採訪報導。誂a鏡頭轉回國內，帶您瞭解，基本學力測驗
怎麼準備。今年度第一次的，國中基本學力測驗，下個月就要舉行。雖然
，國中基本學力測驗，正式實施已經進入第二年，不過，很多國三學生跟
家長，對基本學力測驗的用意，還是不很清楚，究竟，剩下一個月的時間
，學生們可以怎麼準備，帶您到考前解題說明會，我們一起來了解廢除聯
考、多元入學方案上路之後，學生準備考試的壓力，似乎並沒有隨著減輕
。一連三天的清明節假期，很多國三學生還是在學校裏渡過。學生努力拼
成績，沒什麼多餘的時間了解教育政策的改變。教改團體利用週末假期在
全省舉辦的基本學力測驗考前解題說明會中，不少的家長特地幫還在K書
的孩子打聽消息。要知道怎們進行考前三十天的最後準備，最先要了解的
是學測的命題方式和過去的聯考有什麼不同。前師大心測中心主任林世華
表示，一年兩次的基本學力測驗，是像托福、GRE一樣的標準化測驗，
題目出自題庫，難易度原則上保持不變。就算不小心出現了比較難的題目
，也不會影響到學生的檢定程度。至於，考題到底難不難？這是去年考過
的題目，小美從商店買了許多食品回家，包裝上的哪一個表示在食品工廠
製作過程中符合安全衛生的標準？是B食品GMP，還是C優良食品。答
案其實並不難。專家說，考生不必為了考試太過擔心，倒是該多花些時間
培養對生活的觀察力。公視新聞郭美芳/陳保羅採訪報導。誂a鏡頭轉回
國內，帶您瞭解，基本學力測驗怎麼準備。今年度第一次的，國中基本學
力測驗，下個月就要舉行。雖然，國中基本學力測驗，正式實施已經進入
第二年，不過，很多國三學生跟家長，對基本學力測驗的用意，還是不很
清楚，究竟，剩下一個月的時間，學生們可以怎麼準備，帶您到考前解題
說明會，我們一起來了解廢除聯考、多元入學方案上路之後，學生準備考
試的壓力，似乎並沒有隨著減輕。一連三天的清明節假期，很多國三學生
還是在學校裏渡過。學生努力拼成績，沒什麼多餘的時間了解教育政策的
改變。教改團體利用週末假期在全省舉辦的基本學力測驗考前解題說明會
中，不少的家長特地幫還在K書的孩子打聽消息。要知道怎們進行考前三
十天的最後準備，最先要了解的是學測的命題方式和過去的聯考有什麼不
同。前師大心測中心主任林世華表示，一年兩次的基本學力測驗，是像托
福、GRE一樣的標準化測驗，題目出自題庫，難易度原則上保持不變。
就算不小心出現了比較難的題目，也不會影響到學生的檢定程度。至於，
考題到底難不難？這是去年考過的題目，小美從商店買了許多食品回家，
包裝上的哪一個表示在食品工廠製作過程中符合安全衛生的標準？是B食
品GMP，還是C優良食品。答案其實並不難。專家說，考生不必為了考
試太過擔心，倒是該多花些時間培養對生活的觀察力。公視新聞郭美芳/
陳保羅採訪報導。誂a鏡頭轉回國內，帶您瞭解，基本學力測驗怎麼準備
。今年度第一次的，國中基本學力測驗，下個月就要舉行。雖然，國中基
本學力測驗，正式實施已經進入第二年，不過，很多國三學生跟家長，對
基本學力測驗的用意，還是不很清楚，究竟，剩下一個月的時間，學生們
可以怎麼準備，帶您到考前解題說明會，我們一起來了解廢除聯考、多元
入學方案上路之後，學生準備考試的壓力，似乎並沒有隨著減輕。一連三
天的清明節假期，很多國三學生還是在學校裏渡過。學生努力拼成績，沒
什麼多餘的時間了解教育政策的改變。教改團體利用週末假期在全省舉辦
的基本學力測驗考前解題說明會中，不少的家長特地幫還在K書的孩子打
聽消息。要知道怎們進行考前三十天的最後準備，最先要了解的是學測的
命題方式和過去的聯考有什麼不同。前師大心測中心主任林世華表示，一
年兩次的基本學力測驗，是像托福、GRE一樣的標準化測驗，題目出自
題庫，難易度原則上保持不變。就算不小心出現了比較難的題目，也不會
影響到學生的檢定程度。至於，考題到底難不難？這是去年考過的題目，
小美從商店買了許多食品回家，包裝上的哪一個表示在食品工廠製作過程
中符合安全衛生的標準？是B食品GMP，還是C優良食品。答案其實並
不難。專家說，考生不必為了考試太過擔心，倒是該多花些時間培養對生
活的觀察力。公視新聞郭美芳/陳保羅採訪報導。誂a鏡頭轉回國內，帶
您瞭解，基本學力測驗怎麼準備。今年度第一次的，國中基本學力測驗，
下個月就要舉行。雖然，國中基本學力測驗，正式實施已經進入第二年，
不過，很多國三學生跟家長，對基本學力測驗的用意，還是不很清楚，究
竟，剩下一個月的時間，學生們可以怎麼準備，帶您到考前解題說明會，
我們一起來了解廢除聯考、多元入學方案上路之後，學生準備考試的壓力
，似乎並沒有隨著減輕。一連三天的清明節假期，很多國三學生還是在學
校裏渡過。學生努力拼成績，沒什麼多餘的時間了解教育政策的改變。教
改團體利用週末假期在全省舉辦的基本學力測驗考前解題說明會中，不少
的家長特地幫還在K書的孩子打聽消息。要知道怎們進行考前三十天的最
後準備，最先要了解的是學測的命題方式和過去的聯考有什麼不同。前師
大心測中心主任林世華表示，一年兩次的基本學力測驗，是像托福、GR
E一樣的標準化測驗，題目出自題庫，難易度原則上保持不變。就算不小
心出現了比較難的題目，也不會影響到學生的檢定程度。至於，考題到底
難不難？這是去年考過的題目，小美從商店買了許多食品回家，包裝上的
哪一個表示在食品工廠製作過程中符合安全衛生的標準？是B食品GMP
，還是C優良食品。答案其實並不難。專家說，考生不必為了考試太過擔
心，倒是該多花些時間培養對生活的觀察力。公視新聞郭美芳/陳保羅採
訪報導。誂a鏡頭轉回國內，帶您瞭解，基本學力測驗怎麼準備。今年度
第一次的，國中基本學力測驗，下個月就要舉行。雖然，國中基本學力測
驗，正式實施已經進入第二年，不過，很多國三學生跟家長，對基本學力
測驗的用意，還是不很清楚，究竟，剩下一個月的時間，學生們可以怎麼
準備，帶您到考前解題說明會，我們一起來了解廢除聯考、多元入學方案
上路之後，學生準備考試的壓力，似乎並沒有隨著減輕。一連三天的清明
節假期，很多國三學生還是在學校裏渡過。學生努力拼成績，沒什麼多餘
的時間了解教育政策的改變。教改團體利用週末假期在全省舉辦的基本學
力測驗考前解題說明會中，不少的家長特地幫還在K書的孩子打聽消息。
要知道怎們進行考前三十天的最後準備，最先要了解的是學測的命題方式
和過去的聯考有什麼不同。前師大心測中心主任林世華表示，一年兩次的
基本學力測驗，是像托福、GRE一樣的標準化測驗，題目出自題庫，難
易度原則上保持不變。就算不小心出現了比較難的題目，也不會影響到學
生的檢定程度。至於，考題到底難不難？這是去年考過的題目，小美從商
店買了許多食品回家，包裝上的哪一個表示在食品工廠製作過程中符合安
全衛生的標準？是B食品GMP，還是C優良食品。答案其實並不難。專
家說，考生不必為了考試太過擔心，倒是該多花些時間培養對生活的觀察
力。公視新聞郭美芳/陳保羅採訪報導。誂a鏡頭轉回國內，帶您瞭解，
基本學力測驗怎麼準備。今年度第一次的，國中基本學力測驗，下個月就
要舉行。雖然，國中基本學力測驗，正式實施已經進入第二年，不過，很
多國三學生跟家長，對基本學力測驗的用意，還是不很清楚，究竟，剩下
一個月的時間，學生們可以怎麼準備，帶您到考前解題說明會，我們一起
來了解廢除聯考、多元入學方案上路之後，學生準備考試的壓力，似乎並
沒有隨著減輕。一連三天的清明節假期，很多國三學生還是在學校裏渡過
。學生努力拼成績，沒什麼多餘的時間了解教育政策的改變。教改團體利
用週末假期在全省舉辦的基本學力測驗考前解題說明會中，不少的家長特
地幫還在K書的孩子打聽消息。要知道怎們進行考前三十天的最後準備，
最先要了解的是學測的命題方式和過去的聯考有什麼不同。前師大心測中
心主任林世華表示，一年兩次的基本學力測驗，是像托福、GRE一樣的
標準化測驗，題目出自題庫，難易度原則上保持不變。就算不小心出現了
比較難的題目，也不會影響到學生的檢定程度。至於，考題到底難不難？
這是去年考過的題目，小美從商店買了許多食品回家，包裝上的哪一個表
示在食品工廠製作過程中符合安全衛生的標準？是B食品GMP，還是C
優良食品。答案其實並不難。專家說，考生不必為了考試太過擔心，倒是
該多花些時間培養對生活的觀察力。公視新聞郭美芳/陳保羅採訪報導。
誂a鏡頭轉回國內，帶您瞭解，基本學力測驗怎麼準備。今年度第一次的
，國中基本學力測驗，下個月就要舉行。雖然，國中基本學力測驗，正式
實施已經進入第二年，不過，很多國三學生跟家長，對基本學力測驗的用
意，還是不很清楚，究竟，剩下一個月的時間，學生們可以怎麼準備，帶
您到考前解題說明會，我們一起來了解廢除聯考、多元入學方案上路之後
，學生準備考試的壓力，似乎並沒有隨著減輕。一連三天的清明節假期，
很多國三學生還是在學校裏渡過。學生努力拼成績，沒什麼多餘的時間了
解教育政策的改變。教改團體利用週末假期在全省舉辦的基本學力測驗考
前解題說明會中，不少的家長特地幫還在K書的孩子打聽消息。要知道怎
們進行考前三十天的最後準備，最先要了解的是學測的命題方式和過去的
聯考有什麼不同。前師大心測中心主任林世華表示，一年兩次的基本學力
測驗，是像托福、GRE一樣的標準化測驗，題目出自題庫，難易度原則
上保持不變。就算不小心出現了比較難的題目，也不會影響到學生的檢定
程度。至於，考題到底難不難？這是去年考過的題目，小美從商店買了許
多食品回家，包裝上的哪一個表示在食品工廠製作過程中符合安全衛生的
標準？是B食品GMP，還是C優良食品。答案其實並不難。專家說，考
生不必為了考試太過擔心，倒是該多花些時間培養對生活的觀察力。公視
新聞郭美芳/陳保羅採訪報導。誂a鏡頭轉回國內，帶您瞭解，基本學力
測驗怎麼準備。今年度第一次的，國中基本學力測驗，下個月就要舉行。
雖然，國中基本學力測驗，正式實施已經進入第二年，不過，很多國三學
生跟家長，對基本學力測驗的用意，還是不很清楚，究竟，剩下一個月的
時間，學生們可以怎麼準備，帶您到考前解題說明會，我們一起來了解廢
除聯考、多元入學方案上路之後，學生準備考試的壓力，似乎並沒有隨著
減輕。一連三天的清明節假期，很多國三學生還是在學校裏渡過。學生努
力拼成績，沒什麼多餘的時間了解教育政策的改變。教改團體利用週末假
期在全省舉辦的基本學力測驗考前解題說明會中，不少的家長特地幫還在
K書的孩子打聽消息。要知道怎們進行考前三十天的最後準備，最先要了
解的是學測的命題方式和過去的聯考有什麼不同。前師大心測中心主任林
世華表示，一年兩次的基本學力測驗，是像托福、GRE一樣的標準化測
驗，題目出自題庫，難易度原則上保持不變。就算不小心出現了比較難的
題目，也不會影響到學生的檢定程度。至於，考題到底難不難？這是去年
考過的題目，小美從商店買了許多食品回家，包裝上的哪一個表示在食品
工廠製作過程中符合安全衛生的標準？是B食品GMP，還是C優良食品
。答案其實並不難。專家說，考生不必為了考試太過擔心，倒是該多花些
時間培養對生活的觀察力。公視新聞郭美芳/陳保羅採訪報導。誂a鏡頭
轉回國內，帶您瞭解，基本學力測驗怎麼準備。今年度第一次的，國中基
本學力測驗，下個月就要舉行。雖然，國中基本學力測驗，正式實施已經
進入第二年，不過，很多國三學生跟家長，對基本學力測驗的用意，還是
不很清楚，究竟，剩下一個月的時間，學生們可以怎麼準備，帶您到考前
解題說明會，我們一起來了解廢除聯考、多元入學方案上路之後，學生準
備考試的壓力，似乎並沒有隨著減輕。一連三天的清明節假期，很多國三
學生還是在學校裏渡過。學生努力拼成績，沒什麼多餘的時間了解教育政
策的改變。教改團體利用週末假期在全省舉辦的基本學力測驗考前解題說
明會中，不少的家長特地幫還在K書的孩子打聽消息。要知道怎們進行考
前三十天的最後準備，最先要了解的是學測的命題方式和過去的聯考有什
麼不同。前師大心測中心主任林世華表示，一年兩次的基本學力測驗，是
像托福、GRE一樣的標準化測驗，題目出自題庫，難易度原則上保持不
變。就算不小心出現了比較難的題目，也不會影響到學生的檢定程度。至
於，考題到底難不難？這是去年考過的題目，小美從商店買了許多食品回
家，包裝上的哪一個表示在食品工廠製作過程中符合安全衛生的標準？是
B食品GMP，還是C優良食品。答案其實並不難。專家說，考生不必為
了考試太過擔心，倒是該多花些時間培養對生活的觀察力。公視新聞郭美
芳/陳保羅採訪報導。誂a鏡頭轉回國內，帶您瞭解，基本學力測驗怎麼
準備。今年度第一次的，國中基本學力測驗，下個月就要舉行。雖然，國
中基本學力測驗，正式實施已經進入第二年，不過，很多國三學生跟家長
，對基本學力測驗的用意，還是不很清楚，究竟，剩下一個月的時間，學
生們可以怎麼準備，帶您到考前解題說明會，我們一起來了解廢除聯考、
多元入學方案上路之後，學生準備考試的壓力，似乎並沒有隨著減輕。一
連三天的清明節假期，很多國三學生還是在學校裏渡過。學生努力拼成績
，沒什麼多餘的時間了解教育政策的改變。教改團體利用週末假期在全省
舉辦的基本學力測驗考前解題說明會中，不少的家長特地幫還在K書的孩
子打聽消息。要知道怎們進行考前三十天的最後準備，最先要了解的是學
測的命題方式和過去的聯考有什麼不同。前師大心測中心主任林世華表示
，一年兩次的基本學力測驗，是像托福、GRE一樣的標準化測驗，題目
出自題庫，難易度原則上保持不變。就算不小心出現了比較難的題目，也
不會影響到學生的檢定程度。至於，考題到底難不難？這是去年考過的題
目，小美從商店買了許多食品回家，包裝上的哪一個表示在食品工廠製作
過程中符合安全衛生的標準？是B食品GMP，還是C優良食品。答案其
實並不難。專家說，考生不必為了考試太過擔心，倒是該多花些時間培養
對生活的觀察力。公視新聞郭美芳/陳保羅採訪報導。誂a鏡頭轉回國內
，帶您瞭解，基本學力測驗怎麼準備。今年度第一次的，國中基本學力測
驗，下個月就要舉行。雖然，國中基本學力測驗，正式實施已經進入第二
年，不過，很多國三學生跟家長，對基本學力測驗的用意，還是不很清楚
，究竟，剩下一個月的時間，學生們可以怎麼準備，帶您到考前解題說明
會，我們一起來了解廢除聯考、多元入學方案上路之後，學生準備考試的
壓力，似乎並沒有隨著減輕。一連三天的清明節假期，很多國三學生還是
在學校裏渡過。學生努力拼成績，沒什麼多餘的時間了解教育政策的改變
。教改團體利用週末假期在全省舉辦的基本學力測驗考前解題說明會中，
不少的家長特地幫還在K書的孩子打聽消息。要知道怎們進行考前三十天
的最後準備，最先要了解的是學測的命題方式和過去的聯考有什麼不同。
前師大心測中心主任林世華表示，一年兩次的基本學力測驗，是像托福、
GRE一樣的標準化測驗，題目出自題庫，難易度原則上保持不變。就算
不小心出現了比較難的題目，也不會影響到學生的檢定程度。至於，考題
到底難不難？這是去年考過的題目，小美從商店買了許多食品回家，包裝
上的哪一個表示在食品工廠製作過程中符合安全衛生的標準？是B食品G
MP，還是C優良食品。答案其實並不難。專家說，考生不必為了考試太
過擔心，倒是該多花些時間培養對生活的觀察力。公視新聞郭美芳/陳保
羅採訪報導。誂a鏡頭轉回國內，帶您瞭解，基本學力測驗怎麼準備。今
年度第一次的，國中基本學力測驗，下個月就要舉行。雖然，國中基本學
力測驗，正式實施已經進入第二年，不過，很多國三學生跟家長，對基本
學力測驗的用意，還是不很清楚，究竟，剩下一個月的時間，學生們可以
怎麼準備，帶您到考前解題說明會，我們一起來了解廢除聯考、多元入學
方案上路之後，學生準備考試的壓力，似乎並沒有隨著減輕。一連三天的
清明節假期，很多國三學生還是在學校裏渡過。學生努力拼成績，沒什麼
多餘的時間了解教育政策的改變。教改團體利用週末假期在全省舉辦的基
本學力測驗考前解題說明會中，不少的家長特地幫還在K書的孩子打聽消
息。要知道怎們進行考前三十天的最後準備，最先要了解的是學測的命題
方式和過去的聯考有什麼不同。前師大心測中心主任林世華表示，一年兩
次的基本學力測驗，是像托福、GRE一樣的標準化測驗，題目出自題庫
，難易度原則上保持不變。就算不小心出現了比較難的題目，也不會影響
到學生的檢定程度。至於，考題到底難不難？這是去年考過的題目，小美
從商店買了許多食品回家，包裝上的哪一個表示在食品工廠製作過程中符
合安全衛生的標準？是B食品GMP，還是C優良食品。答案其實並不難
。專家說，考生不必為了考試太過擔心，倒是該多花些時間培養對生活的
觀察力。公視新聞郭美芳/陳保羅採訪報導。誂a鏡頭轉回國內，帶您瞭
解，基本學力測驗怎麼準備。今年度第一次的，國中基本學力測驗，下個
月就要舉行。雖然，國中基本學力測驗，正式實施已經進入第二年，不過
，很多國三學生跟家長，對基本學力測驗的用意，還是不很清楚，究竟，
剩下一個月的時間，學生們可以怎麼準備，帶您到考前解題說明會，我們
一起來了解廢除聯考、多元入學方案上路之後，學生準備考試的壓力，似
乎並沒有隨著減輕。一連三天的清明節假期，很多國三學生還是在學校裏
渡過。學生努力拼成績，沒什麼多餘的時間了解教育政策的改變。教改團
體利用週末假期在全省舉辦的基本學力測驗考前解題說明會中，不少的家
長特地幫還在K書的孩子打聽消息。要知道怎們進行考前三十天的最後準
備，最先要了解的是學測的命題方式和過去的聯考有什麼不同。前師大心
測中心主任林世華表示，一年兩次的基本學力測驗，是像托福、GRE一
樣的標準化測驗，題目出自題庫，難易度原則上保持不變。就算不小心出
現了比較難的題目，也不會影響到學生的檢定程度。至於，考題到底難不
難？這是去年考過的題目，小美從商店買了許多食品回家，包裝上的哪一
個表示在食品工廠製作過程中符合安全衛生的標準？是B食品GMP，還
是C優良食品。答案其實並不難。專家說，考生不必為了考試太過擔心，
倒是該多花些時間培養對生活的觀察力。公視新聞郭美芳/陳保羅採訪報
導。誂a
