中國時報創辦人余紀忠，今天上午因為肝癌去世，報業巨人病逝，今天的
公視新聞除了帶您回顧他的一生，同時也要深入了解，台灣的報業，是不
是已經成為夕陽工業。兩則報導，首先帶您回顧這位，一代報人中國時報
的創報人，余紀忠今天上午因為肝癌去世，享年九十四歲的余紀忠，投入
新聞工作已經超過五十年，談到余紀忠，中時的員工說，有四個字最適合
形容他，那就是：新聞鬥士。五十多年來，余紀忠以報社為家，而這張桌
子，就是余紀忠每天校訂新聞內容的地方，就算是已經高齡九十多歲，每
天還是逐字逐句的，檢查新聞報導的內容跟方向，對這個最老的上班族來
說，從事新聞工作的精神是：自我超越。享年九十四歲的余紀忠，是生於
民國前二年，江蘇武進人，在就讀倫敦政經學院之後，即投筆從戎，投入
抗日戰爭，1950創辦「徵信新聞」、也就是中國時報的前身，之後創
辦時報週刊、工商時報中時晚報等媒體，甚至在九十歲的高齡，親自整合
網路系統，推出中時電子報。使中時報系成為國內最有影響力的媒體之一
。在余紀忠生前，他更要求絕對的新聞自由，在戒嚴時期，余紀忠就因為
雷震案以及當時的反對運動跟執政當局有不同的意見，後來發生檢察官搜
索中時晚報還有前陣子國安局秘密帳戶事件，余紀忠都鼓勵記者要勇敢、
要維護新聞自由，除了辦報紙之外，余紀忠也成立時報文教基金會跟河川
保護小組，透過媒體的各種資源，以不同的方式來回饋社會。在余紀忠9
4個年歲中，有一半以上的時間是奉獻給新聞媒體，而目前許多資深媒體
人，也都是余紀中一手帶出來的，因此余紀忠的一生不僅紀錄著中國時報
的發展歷程，同時也記載著，台灣五十年來，政治、社會以及媒體的變化
過程。公視新文陳信聰郭俊麟採訪報導。中國時報創辦人余紀忠，今天上
午因為肝癌去世，報業巨人病逝，今天的公視新聞除了帶您回顧他的一生
，同時也要深入了解，台灣的報業，是不是已經成為夕陽工業。兩則報導
，首先帶您回顧這位，一代報人中國時報的創報人，余紀忠今天上午因為
肝癌去世，享年九十四歲的余紀忠，投入新聞工作已經超過五十年，談到
余紀忠，中時的員工說，有四個字最適合形容他，那就是：新聞鬥士。五
十多年來，余紀忠以報社為家，而這張桌子，就是余紀忠每天校訂新聞內
容的地方，就算是已經高齡九十多歲，每天還是逐字逐句的，檢查新聞報
導的內容跟方向，對這個最老的上班族來說，從事新聞工作的精神是：自
我超越。享年九十四歲的余紀忠，是生於民國前二年，江蘇武進人，在就
讀倫敦政經學院之後，即投筆從戎，投入抗日戰爭，1950創辦「徵信
新聞」、也就是中國時報的前身，之後創辦時報週刊、工商時報中時晚報
等媒體，甚至在九十歲的高齡，親自整合網路系統，推出中時電子報。使
中時報系成為國內最有影響力的媒體之一。在余紀忠生前，他更要求絕對
的新聞自由，在戒嚴時期，余紀忠就因為雷震案以及當時的反對運動跟執
政當局有不同的意見，後來發生檢察官搜索中時晚報還有前陣子國安局秘
密帳戶事件，余紀忠都鼓勵記者要勇敢、要維護新聞自由，除了辦報紙之
外，余紀忠也成立時報文教基金會跟河川保護小組，透過媒體的各種資源
，以不同的方式來回饋社會。在余紀忠94個年歲中，有一半以上的時間
是奉獻給新聞媒體，而目前許多資深媒體人，也都是余紀中一手帶出來的
，因此余紀忠的一生不僅紀錄著中國時報的發展歷程，同時也記載著，台
灣五十年來，政治、社會以及媒體的變化過程。公視新文陳信聰郭俊麟採
訪報導。中國時報創辦人余紀忠，今天上午因為肝癌去世，報業巨人病逝
，今天的公視新聞除了帶您回顧他的一生，同時也要深入了解，台灣的報
業，是不是已經成為夕陽工業。兩則報導，首先帶您回顧這位，一代報人
中國時報的創報人，余紀忠今天上午因為肝癌去世，享年九十四歲的余紀
忠，投入新聞工作已經超過五十年，談到余紀忠，中時的員工說，有四個
字最適合形容他，那就是：新聞鬥士。五十多年來，余紀忠以報社為家，
而這張桌子，就是余紀忠每天校訂新聞內容的地方，就算是已經高齡九十
多歲，每天還是逐字逐句的，檢查新聞報導的內容跟方向，對這個最老的
上班族來說，從事新聞工作的精神是：自我超越。享年九十四歲的余紀忠
，是生於民國前二年，江蘇武進人，在就讀倫敦政經學院之後，即投筆從
戎，投入抗日戰爭，1950創辦「徵信新聞」、也就是中國時報的前身
，之後創辦時報週刊、工商時報中時晚報等媒體，甚至在九十歲的高齡，
親自整合網路系統，推出中時電子報。使中時報系成為國內最有影響力的
媒體之一。在余紀忠生前，他更要求絕對的新聞自由，在戒嚴時期，余紀
忠就因為雷震案以及當時的反對運動跟執政當局有不同的意見，後來發生
檢察官搜索中時晚報還有前陣子國安局秘密帳戶事件，余紀忠都鼓勵記者
要勇敢、要維護新聞自由，除了辦報紙之外，余紀忠也成立時報文教基金
會跟河川保護小組，透過媒體的各種資源，以不同的方式來回饋社會。在
余紀忠94個年歲中，有一半以上的時間是奉獻給新聞媒體，而目前許多
資深媒體人，也都是余紀中一手帶出來的，因此余紀忠的一生不僅紀錄著
中國時報的發展歷程，同時也記載著，台灣五十年來，政治、社會以及媒
體的變化過程。公視新文陳信聰郭俊麟採訪報導。中國時報創辦人余紀忠
，今天上午因為肝癌去世，報業巨人病逝，今天的公視新聞除了帶您回顧
他的一生，同時也要深入了解，台灣的報業，是不是已經成為夕陽工業。
兩則報導，首先帶您回顧這位，一代報人中國時報的創報人，余紀忠今天
上午因為肝癌去世，享年九十四歲的余紀忠，投入新聞工作已經超過五十
年，談到余紀忠，中時的員工說，有四個字最適合形容他，那就是：新聞
鬥士。五十多年來，余紀忠以報社為家，而這張桌子，就是余紀忠每天校
訂新聞內容的地方，就算是已經高齡九十多歲，每天還是逐字逐句的，檢
查新聞報導的內容跟方向，對這個最老的上班族來說，從事新聞工作的精
神是：自我超越。享年九十四歲的余紀忠，是生於民國前二年，江蘇武進
人，在就讀倫敦政經學院之後，即投筆從戎，投入抗日戰爭，1950創
辦「徵信新聞」、也就是中國時報的前身，之後創辦時報週刊、工商時報
中時晚報等媒體，甚至在九十歲的高齡，親自整合網路系統，推出中時電
子報。使中時報系成為國內最有影響力的媒體之一。在余紀忠生前，他更
要求絕對的新聞自由，在戒嚴時期，余紀忠就因為雷震案以及當時的反對
運動跟執政當局有不同的意見，後來發生檢察官搜索中時晚報還有前陣子
國安局秘密帳戶事件，余紀忠都鼓勵記者要勇敢、要維護新聞自由，除了
辦報紙之外，余紀忠也成立時報文教基金會跟河川保護小組，透過媒體的
各種資源，以不同的方式來回饋社會。在余紀忠94個年歲中，有一半以
上的時間是奉獻給新聞媒體，而目前許多資深媒體人，也都是余紀中一手
帶出來的，因此余紀忠的一生不僅紀錄著中國時報的發展歷程，同時也記
載著，台灣五十年來，政治、社會以及媒體的變化過程。公視新文陳信聰
郭俊麟採訪報導。中國時報創辦人余紀忠，今天上午因為肝癌去世，報業
巨人病逝，今天的公視新聞除了帶您回顧他的一生，同時也要深入了解，
台灣的報業，是不是已經成為夕陽工業。兩則報導，首先帶您回顧這位，
一代報人中國時報的創報人，余紀忠今天上午因為肝癌去世，享年九十四
歲的余紀忠，投入新聞工作已經超過五十年，談到余紀忠，中時的員工說
，有四個字最適合形容他，那就是：新聞鬥士。五十多年來，余紀忠以報
社為家，而這張桌子，就是余紀忠每天校訂新聞內容的地方，就算是已經
高齡九十多歲，每天還是逐字逐句的，檢查新聞報導的內容跟方向，對這
個最老的上班族來說，從事新聞工作的精神是：自我超越。享年九十四歲
的余紀忠，是生於民國前二年，江蘇武進人，在就讀倫敦政經學院之後，
即投筆從戎，投入抗日戰爭，1950創辦「徵信新聞」、也就是中國時
報的前身，之後創辦時報週刊、工商時報中時晚報等媒體，甚至在九十歲
的高齡，親自整合網路系統，推出中時電子報。使中時報系成為國內最有
影響力的媒體之一。在余紀忠生前，他更要求絕對的新聞自由，在戒嚴時
期，余紀忠就因為雷震案以及當時的反對運動跟執政當局有不同的意見，
後來發生檢察官搜索中時晚報還有前陣子國安局秘密帳戶事件，余紀忠都
鼓勵記者要勇敢、要維護新聞自由，除了辦報紙之外，余紀忠也成立時報
文教基金會跟河川保護小組，透過媒體的各種資源，以不同的方式來回饋
社會。在余紀忠94個年歲中，有一半以上的時間是奉獻給新聞媒體，而
目前許多資深媒體人，也都是余紀中一手帶出來的，因此余紀忠的一生不
僅紀錄著中國時報的發展歷程，同時也記載著，台灣五十年來，政治、社
會以及媒體的變化過程。公視新文陳信聰郭俊麟採訪報導。中國時報創辦
人余紀忠，今天上午因為肝癌去世，報業巨人病逝，今天的公視新聞除了
帶您回顧他的一生，同時也要深入了解，台灣的報業，是不是已經成為夕
陽工業。兩則報導，首先帶您回顧這位，一代報人中國時報的創報人，余
紀忠今天上午因為肝癌去世，享年九十四歲的余紀忠，投入新聞工作已經
超過五十年，談到余紀忠，中時的員工說，有四個字最適合形容他，那就
是：新聞鬥士。五十多年來，余紀忠以報社為家，而這張桌子，就是余紀
忠每天校訂新聞內容的地方，就算是已經高齡九十多歲，每天還是逐字逐
句的，檢查新聞報導的內容跟方向，對這個最老的上班族來說，從事新聞
工作的精神是：自我超越。享年九十四歲的余紀忠，是生於民國前二年，
江蘇武進人，在就讀倫敦政經學院之後，即投筆從戎，投入抗日戰爭，1
950創辦「徵信新聞」、也就是中國時報的前身，之後創辦時報週刊、
工商時報中時晚報等媒體，甚至在九十歲的高齡，親自整合網路系統，推
出中時電子報。使中時報系成為國內最有影響力的媒體之一。在余紀忠生
前，他更要求絕對的新聞自由，在戒嚴時期，余紀忠就因為雷震案以及當
時的反對運動跟執政當局有不同的意見，後來發生檢察官搜索中時晚報還
有前陣子國安局秘密帳戶事件，余紀忠都鼓勵記者要勇敢、要維護新聞自
由，除了辦報紙之外，余紀忠也成立時報文教基金會跟河川保護小組，透
過媒體的各種資源，以不同的方式來回饋社會。在余紀忠94個年歲中，
有一半以上的時間是奉獻給新聞媒體，而目前許多資深媒體人，也都是余
紀中一手帶出來的，因此余紀忠的一生不僅紀錄著中國時報的發展歷程，
同時也記載著，台灣五十年來，政治、社會以及媒體的變化過程。公視新
文陳信聰郭俊麟採訪報導。中國時報創辦人余紀忠，今天上午因為肝癌去
世，報業巨人病逝，今天的公視新聞除了帶您回顧他的一生，同時也要深
入了解，台灣的報業，是不是已經成為夕陽工業。兩則報導，首先帶您回
顧這位，一代報人中國時報的創報人，余紀忠今天上午因為肝癌去世，享
年九十四歲的余紀忠，投入新聞工作已經超過五十年，談到余紀忠，中時
的員工說，有四個字最適合形容他，那就是：新聞鬥士。五十多年來，余
紀忠以報社為家，而這張桌子，就是余紀忠每天校訂新聞內容的地方，就
算是已經高齡九十多歲，每天還是逐字逐句的，檢查新聞報導的內容跟方
向，對這個最老的上班族來說，從事新聞工作的精神是：自我超越。享年
九十四歲的余紀忠，是生於民國前二年，江蘇武進人，在就讀倫敦政經學
院之後，即投筆從戎，投入抗日戰爭，1950創辦「徵信新聞」、也就
是中國時報的前身，之後創辦時報週刊、工商時報中時晚報等媒體，甚至
在九十歲的高齡，親自整合網路系統，推出中時電子報。使中時報系成為
國內最有影響力的媒體之一。在余紀忠生前，他更要求絕對的新聞自由，
在戒嚴時期，余紀忠就因為雷震案以及當時的反對運動跟執政當局有不同
的意見，後來發生檢察官搜索中時晚報還有前陣子國安局秘密帳戶事件，
余紀忠都鼓勵記者要勇敢、要維護新聞自由，除了辦報紙之外，余紀忠也
成立時報文教基金會跟河川保護小組，透過媒體的各種資源，以不同的方
式來回饋社會。在余紀忠94個年歲中，有一半以上的時間是奉獻給新聞
媒體，而目前許多資深媒體人，也都是余紀中一手帶出來的，因此余紀忠
的一生不僅紀錄著中國時報的發展歷程，同時也記載著，台灣五十年來，
政治、社會以及媒體的變化過程。公視新文陳信聰郭俊麟採訪報導。中國
時報創辦人余紀忠，今天上午因為肝癌去世，報業巨人病逝，今天的公視
新聞除了帶您回顧他的一生，同時也要深入了解，台灣的報業，是不是已
經成為夕陽工業。兩則報導，首先帶您回顧這位，一代報人中國時報的創
報人，余紀忠今天上午因為肝癌去世，享年九十四歲的余紀忠，投入新聞
工作已經超過五十年，談到余紀忠，中時的員工說，有四個字最適合形容
他，那就是：新聞鬥士。五十多年來，余紀忠以報社為家，而這張桌子，
就是余紀忠每天校訂新聞內容的地方，就算是已經高齡九十多歲，每天還
是逐字逐句的，檢查新聞報導的內容跟方向，對這個最老的上班族來說，
從事新聞工作的精神是：自我超越。享年九十四歲的余紀忠，是生於民國
前二年，江蘇武進人，在就讀倫敦政經學院之後，即投筆從戎，投入抗日
戰爭，1950創辦「徵信新聞」、也就是中國時報的前身，之後創辦時
報週刊、工商時報中時晚報等媒體，甚至在九十歲的高齡，親自整合網路
系統，推出中時電子報。使中時報系成為國內最有影響力的媒體之一。在
余紀忠生前，他更要求絕對的新聞自由，在戒嚴時期，余紀忠就因為雷震
案以及當時的反對運動跟執政當局有不同的意見，後來發生檢察官搜索中
時晚報還有前陣子國安局秘密帳戶事件，余紀忠都鼓勵記者要勇敢、要維
護新聞自由，除了辦報紙之外，余紀忠也成立時報文教基金會跟河川保護
小組，透過媒體的各種資源，以不同的方式來回饋社會。在余紀忠94個
年歲中，有一半以上的時間是奉獻給新聞媒體，而目前許多資深媒體人，
也都是余紀中一手帶出來的，因此余紀忠的一生不僅紀錄著中國時報的發
展歷程，同時也記載著，台灣五十年來，政治、社會以及媒體的變化過程
。公視新文陳信聰郭俊麟採訪報導。
