貢寮人的心情，不只發生在貢寮，如果核四廠蓋在你家旁邊，相信，您
的心情應該也，差不了多少。
不過，到底，像核四這樣，重大政策在決定時，當地民眾的意見重不重
要？而這些意見又要如何被關心、被落實？繼續是我們的報導。
反核這條路，貢寮人一走就走了14年，為什麼？是他們有超人的體力
，還是有過人的意志，其實都不是，簡單的來說，就只是他們從不放
棄「反對」核四。
但是，不放棄卻不代表他們的意見受到政府和媒體的重視，尤其跟選舉
期間得到的關愛比較，這種冷落更是明顯。
雖然核四建廠曾經做過4次公民投票，分別是1994年貢寮鄉、19
94年台北縣、1996年台北市和1998年宜蘭縣，每次結果都
有超過半數的投票民眾反對興建核四，但是因為公民投票沒有法源依
而攸關當時核四行政決策的核四再評估會議，也並沒有邀請貢寮當地民
眾擔任代表。
會議成員中，政府機關6人、民代2人、學者專家10人。
公民投票沒有效力，核四再評估會議沒有代表性，貢寮人反對核四的理
由可以充分傳達出來並且被討論嗎？沒有人知道。
看在環保工作者崔愫欣的眼裡，民主國家不是這個樣子。
去年2月14號政府宣佈核四復工後，同時承諾核四廠是台灣最後一座
核電廠，但是到目前為止，「非核家園」政策的執行，以及核一廠、
核二廠除役的時間表，都還沒有確定。
從這個角度來看，台灣政治離距離環保工作者眼中的民主，似乎仍有很
長的路要走公視新聞，綜合報導。
誂藩誂濬K誂a
