我們繼續關心國際情勢，以色列將近兩個禮拜，入侵巴勒斯坦城市的軍事
行動，今天出現緩和跡象。以色列已經開始，從兩個西岸城市撤軍。不過
就在情勢看來好轉的時候，伊拉克卻在昨天宣布，停止輸出石油三十天，
要表達他們對以色列入侵巴勒斯坦的抗議。這項行動，也對國際跟國內油
價，帶來影響。以色列今天清晨對外宣布，在重創巴勒斯坦恐怖組織的基
礎設施之後，以色列部隊將撤出約旦河西岸城市土卡姆和卡奇利亞等兩座
城市。不過稍後，以色列的坦克，又開進巴勒斯坦的西岸南部的小鎮，杜
拉。而就在以色列做出，撤軍的第一步時，伊拉克總統海珊，卻在昨天宣
佈，將對西方國家採取，為期一個月的石油禁運措施。針對海珊的挑釁，
外界都在觀望，美國會不會因此對伊拉克動武。而長期觀察國際政治情勢
的，東吳大學政治系教授劉必榮認為，動武的可能性不大。而稍早前，為
了展現要求以色列撤軍的決心，美國總統布希也再度對外宣示，要求以色
列撤軍的立場。美國總統布希左至於在昨天抵達摩洛哥訪問的美國國務卿
，鮑爾，目前也正積極為中東和平，在斡旋當中。我們繼續關心國際情勢
，以色列將近兩個禮拜，入侵巴勒斯坦城市的軍事行動，今天出現緩和跡
象。以色列已經開始，從兩個西岸城市撤軍。不過就在情勢看來好轉的時
候，伊拉克卻在昨天宣布，停止輸出石油三十天，要表達他們對以色列入
侵巴勒斯坦的抗議。這項行動，也對國際跟國內油價，帶來影響。以色列
今天清晨對外宣布，在重創巴勒斯坦恐怖組織的基礎設施之後，以色列部
隊將撤出約旦河西岸城市土卡姆和卡奇利亞等兩座城市。不過稍後，以色
列的坦克，又開進巴勒斯坦的西岸南部的小鎮，杜拉。而就在以色列做出
，撤軍的第一步時，伊拉克總統海珊，卻在昨天宣佈，將對西方國家採取
，為期一個月的石油禁運措施。針對海珊的挑釁，外界都在觀望，美國會
不會因此對伊拉克動武。而長期觀察國際政治情勢的，東吳大學政治系教
授劉必榮認為，動武的可能性不大。而稍早前，為了展現要求以色列撤軍
的決心，美國總統布希也再度對外宣示，要求以色列撤軍的立場。美國總
統布希左至於在昨天抵達摩洛哥訪問的美國國務卿，鮑爾，目前也正積極
為中東和平，在斡旋當中。我們繼續關心國際情勢，以色列將近兩個禮拜
，入侵巴勒斯坦城市的軍事行動，今天出現緩和跡象。以色列已經開始，
從兩個西岸城市撤軍。不過就在情勢看來好轉的時候，伊拉克卻在昨天宣
布，停止輸出石油三十天，要表達他們對以色列入侵巴勒斯坦的抗議。這
項行動，也對國際跟國內油價，帶來影響。以色列今天清晨對外宣布，在
重創巴勒斯坦恐怖組織的基礎設施之後，以色列部隊將撤出約旦河西岸城
市土卡姆和卡奇利亞等兩座城市。不過稍後，以色列的坦克，又開進巴勒
斯坦的西岸南部的小鎮，杜拉。而就在以色列做出，撤軍的第一步時，伊
拉克總統海珊，卻在昨天宣佈，將對西方國家採取，為期一個月的石油禁
運措施。針對海珊的挑釁，外界都在觀望，美國會不會因此對伊拉克動武
。而長期觀察國際政治情勢的，東吳大學政治系教授劉必榮認為，動武的
可能性不大。而稍早前，為了展現要求以色列撤軍的決心，美國總統布希
也再度對外宣示，要求以色列撤軍的立場。美國總統布希左至於在昨天抵
達摩洛哥訪問的美國國務卿，鮑爾，目前也正積極為中東和平，在斡旋當
中。我們繼續關心國際情勢，以色列將近兩個禮拜，入侵巴勒斯坦城市的
軍事行動，今天出現緩和跡象。以色列已經開始，從兩個西岸城市撤軍。
不過就在情勢看來好轉的時候，伊拉克卻在昨天宣布，停止輸出石油三十
天，要表達他們對以色列入侵巴勒斯坦的抗議。這項行動，也對國際跟國
內油價，帶來影響。以色列今天清晨對外宣布，在重創巴勒斯坦恐怖組織
的基礎設施之後，以色列部隊將撤出約旦河西岸城市土卡姆和卡奇利亞等
兩座城市。不過稍後，以色列的坦克，又開進巴勒斯坦的西岸南部的小鎮
，杜拉。而就在以色列做出，撤軍的第一步時，伊拉克總統海珊，卻在昨
天宣佈，將對西方國家採取，為期一個月的石油禁運措施。針對海珊的挑
釁，外界都在觀望，美國會不會因此對伊拉克動武。而長期觀察國際政治
情勢的，東吳大學政治系教授劉必榮認為，動武的可能性不大。而稍早前
，為了展現要求以色列撤軍的決心，美國總統布希也再度對外宣示，要求
以色列撤軍的立場。美國總統布希左至於在昨天抵達摩洛哥訪問的美國國
務卿，鮑爾，目前也正積極為中東和平，在斡旋當中。我們繼續關心國際
情勢，以色列將近兩個禮拜，入侵巴勒斯坦城市的軍事行動，今天出現緩
和跡象。以色列已經開始，從兩個西岸城市撤軍。不過就在情勢看來好轉
的時候，伊拉克卻在昨天宣布，停止輸出石油三十天，要表達他們對以色
列入侵巴勒斯坦的抗議。這項行動，也對國際跟國內油價，帶來影響。以
色列今天清晨對外宣布，在重創巴勒斯坦恐怖組織的基礎設施之後，以色
列部隊將撤出約旦河西岸城市土卡姆和卡奇利亞等兩座城市。不過稍後，
以色列的坦克，又開進巴勒斯坦的西岸南部的小鎮，杜拉。而就在以色列
做出，撤軍的第一步時，伊拉克總統海珊，卻在昨天宣佈，將對西方國家
採取，為期一個月的石油禁運措施。針對海珊的挑釁，外界都在觀望，美
國會不會因此對伊拉克動武。而長期觀察國際政治情勢的，東吳大學政治
系教授劉必榮認為，動武的可能性不大。而稍早前，為了展現要求以色列
撤軍的決心，美國總統布希也再度對外宣示，要求以色列撤軍的立場。美
國總統布希左至於在昨天抵達摩洛哥訪問的美國國務卿，鮑爾，目前也正
積極為中東和平，在斡旋當中。我們繼續關心國際情勢，以色列將近兩個
禮拜，入侵巴勒斯坦城市的軍事行動，今天出現緩和跡象。以色列已經開
始，從兩個西岸城市撤軍。不過就在情勢看來好轉的時候，伊拉克卻在昨
天宣布，停止輸出石油三十天，要表達他們對以色列入侵巴勒斯坦的抗議
。這項行動，也對國際跟國內油價，帶來影響。以色列今天清晨對外宣布
，在重創巴勒斯坦恐怖組織的基礎設施之後，以色列部隊將撤出約旦河西
岸城市土卡姆和卡奇利亞等兩座城市。不過稍後，以色列的坦克，又開進
巴勒斯坦的西岸南部的小鎮，杜拉。而就在以色列做出，撤軍的第一步時
，伊拉克總統海珊，卻在昨天宣佈，將對西方國家採取，為期一個月的石
油禁運措施。針對海珊的挑釁，外界都在觀望，美國會不會因此對伊拉克
動武。而長期觀察國際政治情勢的，東吳大學政治系教授劉必榮認為，動
武的可能性不大。而稍早前，為了展現要求以色列撤軍的決心，美國總統
布希也再度對外宣示，要求以色列撤軍的立場。美國總統布希左至於在昨
天抵達摩洛哥訪問的美國國務卿，鮑爾，目前也正積極為中東和平，在斡
旋當中。我們繼續關心國際情勢，以色列將近兩個禮拜，入侵巴勒斯坦城
市的軍事行動，今天出現緩和跡象。以色列已經開始，從兩個西岸城市撤
軍。不過就在情勢看來好轉的時候，伊拉克卻在昨天宣布，停止輸出石油
三十天，要表達他們對以色列入侵巴勒斯坦的抗議。這項行動，也對國際
跟國內油價，帶來影響。以色列今天清晨對外宣布，在重創巴勒斯坦恐怖
組織的基礎設施之後，以色列部隊將撤出約旦河西岸城市土卡姆和卡奇利
亞等兩座城市。不過稍後，以色列的坦克，又開進巴勒斯坦的西岸南部的
小鎮，杜拉。而就在以色列做出，撤軍的第一步時，伊拉克總統海珊，卻
在昨天宣佈，將對西方國家採取，為期一個月的石油禁運措施。針對海珊
的挑釁，外界都在觀望，美國會不會因此對伊拉克動武。而長期觀察國際
政治情勢的，東吳大學政治系教授劉必榮認為，動武的可能性不大。而稍
早前，為了展現要求以色列撤軍的決心，美國總統布希也再度對外宣示，
要求以色列撤軍的立場。美國總統布希左至於在昨天抵達摩洛哥訪問的美
國國務卿，鮑爾，目前也正積極為中東和平，在斡旋當中。我們繼續關心
國際情勢，以色列將近兩個禮拜，入侵巴勒斯坦城市的軍事行動，今天出
現緩和跡象。以色列已經開始，從兩個西岸城市撤軍。不過就在情勢看來
好轉的時候，伊拉克卻在昨天宣布，停止輸出石油三十天，要表達他們對
以色列入侵巴勒斯坦的抗議。這項行動，也對國際跟國內油價，帶來影響
。以色列今天清晨對外宣布，在重創巴勒斯坦恐怖組織的基礎設施之後，
以色列部隊將撤出約旦河西岸城市土卡姆和卡奇利亞等兩座城市。不過稍
後，以色列的坦克，又開進巴勒斯坦的西岸南部的小鎮，杜拉。而就在以
色列做出，撤軍的第一步時，伊拉克總統海珊，卻在昨天宣佈，將對西方
國家採取，為期一個月的石油禁運措施。針對海珊的挑釁，外界都在觀望
，美國會不會因此對伊拉克動武。而長期觀察國際政治情勢的，東吳大學
政治系教授劉必榮認為，動武的可能性不大。而稍早前，為了展現要求以
色列撤軍的決心，美國總統布希也再度對外宣示，要求以色列撤軍的立場
。美國總統布希左至於在昨天抵達摩洛哥訪問的美國國務卿，鮑爾，目前
也正積極為中東和平，在斡旋當中。我們繼續關心國際情勢，以色列將近
兩個禮拜，入侵巴勒斯坦城市的軍事行動，今天出現緩和跡象。以色列已
經開始，從兩個西岸城市撤軍。不過就在情勢看來好轉的時候，伊拉克卻
在昨天宣布，停止輸出石油三十天，要表達他們對以色列入侵巴勒斯坦的
抗議。這項行動，也對國際跟國內油價，帶來影響。以色列今天清晨對外
宣布，在重創巴勒斯坦恐怖組織的基礎設施之後，以色列部隊將撤出約旦
河西岸城市土卡姆和卡奇利亞等兩座城市。不過稍後，以色列的坦克，又
開進巴勒斯坦的西岸南部的小鎮，杜拉。而就在以色列做出，撤軍的第一
步時，伊拉克總統海珊，卻在昨天宣佈，將對西方國家採取，為期一個月
的石油禁運措施。針對海珊的挑釁，外界都在觀望，美國會不會因此對伊
拉克動武。而長期觀察國際政治情勢的，東吳大學政治系教授劉必榮認為
，動武的可能性不大。而稍早前，為了展現要求以色列撤軍的決心，美國
總統布希也再度對外宣示，要求以色列撤軍的立場。美國總統布希左至於
在昨天抵達摩洛哥訪問的美國國務卿，鮑爾，目前也正積極為中東和平，
在斡旋當中。我們繼續關心國際情勢，以色列將近兩個禮拜，入侵巴勒斯
坦城市的軍事行動，今天出現緩和跡象。以色列已經開始，從兩個西岸城
市撤軍。不過就在情勢看來好轉的時候，伊拉克卻在昨天宣布，停止輸出
石油三十天，要表達他們對以色列入侵巴勒斯坦的抗議。這項行動，也對
國際跟國內油價，帶來影響。以色列今天清晨對外宣布，在重創巴勒斯坦
恐怖組織的基礎設施之後，以色列部隊將撤出約旦河西岸城市土卡姆和卡
奇利亞等兩座城市。不過稍後，以色列的坦克，又開進巴勒斯坦的西岸南
部的小鎮，杜拉。而就在以色列做出，撤軍的第一步時，伊拉克總統海珊
，卻在昨天宣佈，將對西方國家採取，為期一個月的石油禁運措施。針對
海珊的挑釁，外界都在觀望，美國會不會因此對伊拉克動武。而長期觀察
國際政治情勢的，東吳大學政治系教授劉必榮認為，動武的可能性不大。
而稍早前，為了展現要求以色列撤軍的決心，美國總統布希也再度對外宣
示，要求以色列撤軍的立場。美國總統布希左至於在昨天抵達摩洛哥訪問
的美國國務卿，鮑爾，目前也正積極為中東和平，在斡旋當中。我們繼續
關心國際情勢，以色列將近兩個禮拜，入侵巴勒斯坦城市的軍事行動，今
天出現緩和跡象。以色列已經開始，從兩個西岸城市撤軍。不過就在情勢
看來好轉的時候，伊拉克卻在昨天宣布，停止輸出石油三十天，要表達他
們對以色列入侵巴勒斯坦的抗議。這項行動，也對國際跟國內油價，帶來
影響。以色列今天清晨對外宣布，在重創巴勒斯坦恐怖組織的基礎設施之
後，以色列部隊將撤出約旦河西岸城市土卡姆和卡奇利亞等兩座城市。不
過稍後，以色列的坦克，又開進巴勒斯坦的西岸南部的小鎮，杜拉。而就
在以色列做出，撤軍的第一步時，伊拉克總統海珊，卻在昨天宣佈，將對
西方國家採取，為期一個月的石油禁運措施。針對海珊的挑釁，外界都在
觀望，美國會不會因此對伊拉克動武。而長期觀察國際政治情勢的，東吳
大學政治系教授劉必榮認為，動武的可能性不大。而稍早前，為了展現要
求以色列撤軍的決心，美國總統布希也再度對外宣示，要求以色列撤軍的
立場。美國總統布希左至於在昨天抵達摩洛哥訪問的美國國務卿，鮑爾，
目前也正積極為中東和平，在斡旋當中。
