讓風評不好的法官審理案件，也許您不放心，不過，未來打民事官司，
應該可以避免這種情況。
因為立法院正在審查一個，民事案件當事人，合意選擇法官，暫行條例
，如果通過，民事案件的，雙方當事人，可以共同選出，雙方信任的
法官，不過有個條件，不能上訴。
到醫院掛號看病，你可以選擇自己信任的醫師，因為那關係到你的健康
，甚至生死。
那麼到法院打一場官司，可能牽涉到你的財產，身分，或者名譽等等，
你覺得，該不該選擇自己所信任的法官呢？無庸置疑的事情，在現實
的法院裡，完全不是那麼一回事。
這裡是台灣規模最大的地方法院，台北地院，每個月平均會收到超過一
千五百件的民事案件。
這些糾紛進了法院的聯合服務中心之後，被傳送到電腦裡，由電腦來分
配案件。
台北地方法院有四十一名法官，除了特殊類型的案件以外，大多數的訴
訟案，都是用隨機抽籤的方式，平均分配到法官們的手上。
用電腦來抽籤，對每個法官來講，做到了形式上的公平，但是，站在當
事人的立場，卻不見得是這樣子。
被批評是為廚師服務的台灣司法，在民間的評價普遍不高。
根據最近幾年司法改革團體調查，法院的信賴度甚至只有三成。
民國八十八年的全國司法改革會議，以律師為主體的司法改革團體，乾
脆提出一個史無前例的建議案，希望民事案件的雙方當事人，可以選
擇自己信任的法官。
當事人自己選法官的構想，經過司法院和各界研究，法案已經進入立法
院，等待通過。
不過對於即將成為被選擇的對象，法官們有不少疑慮。
最容易想像到的問題，可能有人會受到冷落。
受冷落，沒人信賴會成為問題，但是太受歡迎的法官，也有負擔太重，
工作壓力太大的疑慮。
sb06050618因為這法官太好，大家都選他，選他的人案件超
過的話只有排隊，而當事人也願意排隊，當事人願意也沒話講。
另外的疑慮，來自於當事人本身。
在訴訟案件當中，立場對立，關係可能是劍拔弩張的雙方，有可能讓他
們共同找出信任的法官嗎？律師界認為，只要法官受到信賴，有這樣
的共識並不困難。
真正的問題是，要怎麼知道哪些法官，值得相信。
對於這個還沒有上路的新制度，司法改革團體有很多的期待。
不過，天下沒有白吃的午餐，有了選法官的權利，當事人也要相對地放
棄上訴的權利。
官司可能會變成一戰決勝負。
風險增加了，不過相對來說，法院卻可以因為負擔減輕，而提高判決的
品質，所以法界的評估是，利多於弊。
很多法官不被信賴，催生了由當事人來選法官的制度，推動這個法案的
司法改革團體說，他們其實希望有一天，可以回歸到，大家都接受國
家安排的法官，而且打完一審就不再上訴。
不過在這一天到來之前，大家還是趕緊打聽一下，哪些法官的風評比較
好吧。
公視新聞吳東牧，邱福財，採訪報導。
濬K誂a
