報業巨人病逝，而在這之前，就有人在思考，台灣的報業是不是已經成為
夕陽工業的問題。接下來的報導，我們一起來看，實際的狀況。這是執國
內報業牛耳之一的聯合報系辦公大樓坐落在臺北市的精華地段，有三十年
之久。而在這之前，聯合報已經發行三十年了。不過就在幾年以前，有一
甲子歷史的聯合報，突然傳出打算以三十億的代價，賣出經營權。sb三
十億元連機器設備都不夠。這是一個不實的傳言。聯合報會永續經營。(
大概的內容)傳言遭到駁斥，不過媒體經營環境普遍困難，卻是不爭的事
實。一些老字號，大規模的報社，也受到經濟不景氣的影響，開始裁員。
而另一方面的挑戰，則來自於電子媒體的蓬勃發展。ns中時余紀忠過世
的報導。台灣另一家代表性的報社，中國時報的創辦人余紀忠，在今天上
午病逝，電視媒體很快發布了消息。諷刺的是，報業巨人往生，透過報紙
來公告週知，已經是四個多小時以後的事情了。sb新聞不只講速度，報
紙有其他優勢，如深度評論長期追蹤。(大概內容)。隉C(大概內容)
。速度上的缺陷可以用深度來彌補，但是在報導題材的選擇上，標榜正派
辦報的媒體，也面臨八卦媒體的挑戰，和影響。sb報紙這幾年面臨的挑
戰。表現得不是很好。儘管如此，報紙仍被一些新聞界人士賦予比電子媒
體更多的期待，對促進公民社會更大的責任。sb多角化經營可為。不會
再度壟斷大賺，但正派經營仍有可為。ns派報摔報紙。報業到底是不是
夕陽工業？許多新聞工作者開始思考這個問題。不過資深媒體人卻覺得，
這還不是很迫切的問題。在報社工作的人應該先思考的是，怎麼樣做出讓
讀者接受的優質報導。公視新聞吳東牧，邱福財，採訪報導。報業巨人病
逝，而在這之前，就有人在思考，台灣的報業是不是已經成為夕陽工業的
問題。接下來的報導，我們一起來看，實際的狀況。這是執國內報業牛耳
之一的聯合報系辦公大樓坐落在臺北市的精華地段，有三十年之久。而在
這之前，聯合報已經發行三十年了。不過就在幾年以前，有一甲子歷史的
聯合報，突然傳出打算以三十億的代價，賣出經營權。sb三十億元連機
器設備都不夠。這是一個不實的傳言。聯合報會永續經營。(大概的內容
)傳言遭到駁斥，不過媒體經營環境普遍困難，卻是不爭的事實。一些老
字號，大規模的報社，也受到經濟不景氣的影響，開始裁員。而另一方面
的挑戰，則來自於電子媒體的蓬勃發展。ns中時余紀忠過世的報導。台
灣另一家代表性的報社，中國時報的創辦人余紀忠，在今天上午病逝，電
視媒體很快發布了消息。諷刺的是，報業巨人往生，透過報紙來公告週知
，已經是四個多小時以後的事情了。sb新聞不只講速度，報紙有其他優
勢，如深度評論長期追蹤。(大概內容)。隉C(大概內容)。速度上的
缺陷可以用深度來彌補，但是在報導題材的選擇上，標榜正派辦報的媒體
，也面臨八卦媒體的挑戰，和影響。sb報紙這幾年面臨的挑戰。表現得
不是很好。儘管如此，報紙仍被一些新聞界人士賦予比電子媒體更多的期
待，對促進公民社會更大的責任。sb多角化經營可為。不會再度壟斷大
賺，但正派經營仍有可為。ns派報摔報紙。報業到底是不是夕陽工業？
許多新聞工作者開始思考這個問題。不過資深媒體人卻覺得，這還不是很
迫切的問題。在報社工作的人應該先思考的是，怎麼樣做出讓讀者接受的
優質報導。公視新聞吳東牧，邱福財，採訪報導。報業巨人病逝，而在這
之前，就有人在思考，台灣的報業是不是已經成為夕陽工業的問題。接下
來的報導，我們一起來看，實際的狀況。這是執國內報業牛耳之一的聯合
報系辦公大樓坐落在臺北市的精華地段，有三十年之久。而在這之前，聯
合報已經發行三十年了。不過就在幾年以前，有一甲子歷史的聯合報，突
然傳出打算以三十億的代價，賣出經營權。sb三十億元連機器設備都不
夠。這是一個不實的傳言。聯合報會永續經營。(大概的內容)傳言遭到
駁斥，不過媒體經營環境普遍困難，卻是不爭的事實。一些老字號，大規
模的報社，也受到經濟不景氣的影響，開始裁員。而另一方面的挑戰，則
來自於電子媒體的蓬勃發展。ns中時余紀忠過世的報導。台灣另一家代
表性的報社，中國時報的創辦人余紀忠，在今天上午病逝，電視媒體很快
發布了消息。諷刺的是，報業巨人往生，透過報紙來公告週知，已經是四
個多小時以後的事情了。sb新聞不只講速度，報紙有其他優勢，如深度
評論長期追蹤。(大概內容)。隉C(大概內容)。速度上的缺陷可以用
深度來彌補，但是在報導題材的選擇上，標榜正派辦報的媒體，也面臨八
卦媒體的挑戰，和影響。sb報紙這幾年面臨的挑戰。表現得不是很好。
儘管如此，報紙仍被一些新聞界人士賦予比電子媒體更多的期待，對促進
公民社會更大的責任。sb多角化經營可為。不會再度壟斷大賺，但正派
經營仍有可為。ns派報摔報紙。報業到底是不是夕陽工業？許多新聞工
作者開始思考這個問題。不過資深媒體人卻覺得，這還不是很迫切的問題
。在報社工作的人應該先思考的是，怎麼樣做出讓讀者接受的優質報導。
公視新聞吳東牧，邱福財，採訪報導。報業巨人病逝，而在這之前，就有
人在思考，台灣的報業是不是已經成為夕陽工業的問題。接下來的報導，
我們一起來看，實際的狀況。這是執國內報業牛耳之一的聯合報系辦公大
樓坐落在臺北市的精華地段，有三十年之久。而在這之前，聯合報已經發
行三十年了。不過就在幾年以前，有一甲子歷史的聯合報，突然傳出打算
以三十億的代價，賣出經營權。sb三十億元連機器設備都不夠。這是一
個不實的傳言。聯合報會永續經營。(大概的內容)傳言遭到駁斥，不過
媒體經營環境普遍困難，卻是不爭的事實。一些老字號，大規模的報社，
也受到經濟不景氣的影響，開始裁員。而另一方面的挑戰，則來自於電子
媒體的蓬勃發展。ns中時余紀忠過世的報導。台灣另一家代表性的報社
，中國時報的創辦人余紀忠，在今天上午病逝，電視媒體很快發布了消息
。諷刺的是，報業巨人往生，透過報紙來公告週知，已經是四個多小時以
後的事情了。sb新聞不只講速度，報紙有其他優勢，如深度評論長期追
蹤。(大概內容)。隉C(大概內容)。速度上的缺陷可以用深度來彌補
，但是在報導題材的選擇上，標榜正派辦報的媒體，也面臨八卦媒體的挑
戰，和影響。sb報紙這幾年面臨的挑戰。表現得不是很好。儘管如此，
報紙仍被一些新聞界人士賦予比電子媒體更多的期待，對促進公民社會更
大的責任。sb多角化經營可為。不會再度壟斷大賺，但正派經營仍有可
為。ns派報摔報紙。報業到底是不是夕陽工業？許多新聞工作者開始思
考這個問題。不過資深媒體人卻覺得，這還不是很迫切的問題。在報社工
作的人應該先思考的是，怎麼樣做出讓讀者接受的優質報導。公視新聞吳
東牧，邱福財，採訪報導。報業巨人病逝，而在這之前，就有人在思考，
台灣的報業是不是已經成為夕陽工業的問題。接下來的報導，我們一起來
看，實際的狀況。這是執國內報業牛耳之一的聯合報系辦公大樓坐落在臺
北市的精華地段，有三十年之久。而在這之前，聯合報已經發行三十年了
。不過就在幾年以前，有一甲子歷史的聯合報，突然傳出打算以三十億的
代價，賣出經營權。sb三十億元連機器設備都不夠。這是一個不實的傳
言。聯合報會永續經營。(大概的內容)傳言遭到駁斥，不過媒體經營環
境普遍困難，卻是不爭的事實。一些老字號，大規模的報社，也受到經濟
不景氣的影響，開始裁員。而另一方面的挑戰，則來自於電子媒體的蓬勃
發展。ns中時余紀忠過世的報導。台灣另一家代表性的報社，中國時報
的創辦人余紀忠，在今天上午病逝，電視媒體很快發布了消息。諷刺的是
，報業巨人往生，透過報紙來公告週知，已經是四個多小時以後的事情了
。sb新聞不只講速度，報紙有其他優勢，如深度評論長期追蹤。(大概
內容)。隉C(大概內容)。速度上的缺陷可以用深度來彌補，但是在報
導題材的選擇上，標榜正派辦報的媒體，也面臨八卦媒體的挑戰，和影響
。sb報紙這幾年面臨的挑戰。表現得不是很好。儘管如此，報紙仍被一
些新聞界人士賦予比電子媒體更多的期待，對促進公民社會更大的責任。
sb多角化經營可為。不會再度壟斷大賺，但正派經營仍有可為。ns派
報摔報紙。報業到底是不是夕陽工業？許多新聞工作者開始思考這個問題
。不過資深媒體人卻覺得，這還不是很迫切的問題。在報社工作的人應該
先思考的是，怎麼樣做出讓讀者接受的優質報導。公視新聞吳東牧，邱福
財，採訪報導。報業巨人病逝，而在這之前，就有人在思考，台灣的報業
是不是已經成為夕陽工業的問題。接下來的報導，我們一起來看，實際的
狀況。這是執國內報業牛耳之一的聯合報系辦公大樓坐落在臺北市的精華
地段，有三十年之久。而在這之前，聯合報已經發行三十年了。不過就在
幾年以前，有一甲子歷史的聯合報，突然傳出打算以三十億的代價，賣出
經營權。sb三十億元連機器設備都不夠。這是一個不實的傳言。聯合報
會永續經營。(大概的內容)傳言遭到駁斥，不過媒體經營環境普遍困難
，卻是不爭的事實。一些老字號，大規模的報社，也受到經濟不景氣的影
響，開始裁員。而另一方面的挑戰，則來自於電子媒體的蓬勃發展。ns
中時余紀忠過世的報導。台灣另一家代表性的報社，中國時報的創辦人余
紀忠，在今天上午病逝，電視媒體很快發布了消息。諷刺的是，報業巨人
往生，透過報紙來公告週知，已經是四個多小時以後的事情了。sb新聞
不只講速度，報紙有其他優勢，如深度評論長期追蹤。(大概內容)。隉
C(大概內容)。速度上的缺陷可以用深度來彌補，但是在報導題材的選
擇上，標榜正派辦報的媒體，也面臨八卦媒體的挑戰，和影響。sb報紙
這幾年面臨的挑戰。表現得不是很好。儘管如此，報紙仍被一些新聞界人
士賦予比電子媒體更多的期待，對促進公民社會更大的責任。sb多角化
經營可為。不會再度壟斷大賺，但正派經營仍有可為。ns派報摔報紙。
報業到底是不是夕陽工業？許多新聞工作者開始思考這個問題。不過資深
媒體人卻覺得，這還不是很迫切的問題。在報社工作的人應該先思考的是
，怎麼樣做出讓讀者接受的優質報導。公視新聞吳東牧，邱福財，採訪報
導。報業巨人病逝，而在這之前，就有人在思考，台灣的報業是不是已經
成為夕陽工業的問題。接下來的報導，我們一起來看，實際的狀況。這是
執國內報業牛耳之一的聯合報系辦公大樓坐落在臺北市的精華地段，有三
十年之久。而在這之前，聯合報已經發行三十年了。不過就在幾年以前，
有一甲子歷史的聯合報，突然傳出打算以三十億的代價，賣出經營權。s
b三十億元連機器設備都不夠。這是一個不實的傳言。聯合報會永續經營
。(大概的內容)傳言遭到駁斥，不過媒體經營環境普遍困難，卻是不爭
的事實。一些老字號，大規模的報社，也受到經濟不景氣的影響，開始裁
員。而另一方面的挑戰，則來自於電子媒體的蓬勃發展。ns中時余紀忠
過世的報導。台灣另一家代表性的報社，中國時報的創辦人余紀忠，在今
天上午病逝，電視媒體很快發布了消息。諷刺的是，報業巨人往生，透過
報紙來公告週知，已經是四個多小時以後的事情了。sb新聞不只講速度
，報紙有其他優勢，如深度評論長期追蹤。(大概內容)。隉C(大概內
容)。速度上的缺陷可以用深度來彌補，但是在報導題材的選擇上，標榜
正派辦報的媒體，也面臨八卦媒體的挑戰，和影響。sb報紙這幾年面臨
的挑戰。表現得不是很好。儘管如此，報紙仍被一些新聞界人士賦予比電
子媒體更多的期待，對促進公民社會更大的責任。sb多角化經營可為。
不會再度壟斷大賺，但正派經營仍有可為。ns派報摔報紙。報業到底是
不是夕陽工業？許多新聞工作者開始思考這個問題。不過資深媒體人卻覺
得，這還不是很迫切的問題。在報社工作的人應該先思考的是，怎麼樣做
出讓讀者接受的優質報導。公視新聞吳東牧，邱福財，採訪報導。報業巨
人病逝，而在這之前，就有人在思考，台灣的報業是不是已經成為夕陽工
業的問題。接下來的報導，我們一起來看，實際的狀況。這是執國內報業
牛耳之一的聯合報系辦公大樓坐落在臺北市的精華地段，有三十年之久。
而在這之前，聯合報已經發行三十年了。不過就在幾年以前，有一甲子歷
史的聯合報，突然傳出打算以三十億的代價，賣出經營權。sb三十億元
連機器設備都不夠。這是一個不實的傳言。聯合報會永續經營。(大概的
內容)傳言遭到駁斥，不過媒體經營環境普遍困難，卻是不爭的事實。一
些老字號，大規模的報社，也受到經濟不景氣的影響，開始裁員。而另一
方面的挑戰，則來自於電子媒體的蓬勃發展。ns中時余紀忠過世的報導
。台灣另一家代表性的報社，中國時報的創辦人余紀忠，在今天上午病逝
，電視媒體很快發布了消息。諷刺的是，報業巨人往生，透過報紙來公告
週知，已經是四個多小時以後的事情了。sb新聞不只講速度，報紙有其
他優勢，如深度評論長期追蹤。(大概內容)。隉C(大概內容)。速度
上的缺陷可以用深度來彌補，但是在報導題材的選擇上，標榜正派辦報的
媒體，也面臨八卦媒體的挑戰，和影響。sb報紙這幾年面臨的挑戰。表
現得不是很好。儘管如此，報紙仍被一些新聞界人士賦予比電子媒體更多
的期待，對促進公民社會更大的責任。sb多角化經營可為。不會再度壟
斷大賺，但正派經營仍有可為。ns派報摔報紙。報業到底是不是夕陽工
業？許多新聞工作者開始思考這個問題。不過資深媒體人卻覺得，這還不
是很迫切的問題。在報社工作的人應該先思考的是，怎麼樣做出讓讀者接
受的優質報導。公視新聞吳東牧，邱福財，採訪報導。報業巨人病逝，而
在這之前，就有人在思考，台灣的報業是不是已經成為夕陽工業的問題。
接下來的報導，我們一起來看，實際的狀況。這是執國內報業牛耳之一的
聯合報系辦公大樓坐落在臺北市的精華地段，有三十年之久。而在這之前
，聯合報已經發行三十年了。不過就在幾年以前，有一甲子歷史的聯合報
，突然傳出打算以三十億的代價，賣出經營權。sb三十億元連機器設備
都不夠。這是一個不實的傳言。聯合報會永續經營。(大概的內容)傳言
遭到駁斥，不過媒體經營環境普遍困難，卻是不爭的事實。一些老字號，
大規模的報社，也受到經濟不景氣的影響，開始裁員。而另一方面的挑戰
，則來自於電子媒體的蓬勃發展。ns中時余紀忠過世的報導。台灣另一
家代表性的報社，中國時報的創辦人余紀忠，在今天上午病逝，電視媒體
很快發布了消息。諷刺的是，報業巨人往生，透過報紙來公告週知，已經
是四個多小時以後的事情了。sb新聞不只講速度，報紙有其他優勢，如
深度評論長期追蹤。(大概內容)。隉C(大概內容)。速度上的缺陷可
以用深度來彌補，但是在報導題材的選擇上，標榜正派辦報的媒體，也面
臨八卦媒體的挑戰，和影響。sb報紙這幾年面臨的挑戰。表現得不是很
好。儘管如此，報紙仍被一些新聞界人士賦予比電子媒體更多的期待，對
促進公民社會更大的責任。sb多角化經營可為。不會再度壟斷大賺，但
正派經營仍有可為。ns派報摔報紙。報業到底是不是夕陽工業？許多新
聞工作者開始思考這個問題。不過資深媒體人卻覺得，這還不是很迫切的
問題。在報社工作的人應該先思考的是，怎麼樣做出讓讀者接受的優質報
導。公視新聞吳東牧，邱福財，採訪報導。報業巨人病逝，而在這之前，
就有人在思考，台灣的報業是不是已經成為夕陽工業的問題。接下來的報
導，我們一起來看，實際的狀況。這是執國內報業牛耳之一的聯合報系辦
公大樓坐落在臺北市的精華地段，有三十年之久。而在這之前，聯合報已
經發行三十年了。不過就在幾年以前，有一甲子歷史的聯合報，突然傳出
打算以三十億的代價，賣出經營權。sb三十億元連機器設備都不夠。這
是一個不實的傳言。聯合報會永續經營。(大概的內容)傳言遭到駁斥，
不過媒體經營環境普遍困難，卻是不爭的事實。一些老字號，大規模的報
社，也受到經濟不景氣的影響，開始裁員。而另一方面的挑戰，則來自於
電子媒體的蓬勃發展。ns中時余紀忠過世的報導。台灣另一家代表性的
報社，中國時報的創辦人余紀忠，在今天上午病逝，電視媒體很快發布了
消息。諷刺的是，報業巨人往生，透過報紙來公告週知，已經是四個多小
時以後的事情了。sb新聞不只講速度，報紙有其他優勢，如深度評論長
期追蹤。(大概內容)。隉C(大概內容)。速度上的缺陷可以用深度來
彌補，但是在報導題材的選擇上，標榜正派辦報的媒體，也面臨八卦媒體
的挑戰，和影響。sb報紙這幾年面臨的挑戰。表現得不是很好。儘管如
此，報紙仍被一些新聞界人士賦予比電子媒體更多的期待，對促進公民社
會更大的責任。sb多角化經營可為。不會再度壟斷大賺，但正派經營仍
有可為。ns派報摔報紙。報業到底是不是夕陽工業？許多新聞工作者開
始思考這個問題。不過資深媒體人卻覺得，這還不是很迫切的問題。在報
社工作的人應該先思考的是，怎麼樣做出讓讀者接受的優質報導。公視新
聞吳東牧，邱福財，採訪報導。報業巨人病逝，而在這之前，就有人在思
考，台灣的報業是不是已經成為夕陽工業的問題。接下來的報導，我們一
起來看，實際的狀況。這是執國內報業牛耳之一的聯合報系辦公大樓坐落
在臺北市的精華地段，有三十年之久。而在這之前，聯合報已經發行三十
年了。不過就在幾年以前，有一甲子歷史的聯合報，突然傳出打算以三十
億的代價，賣出經營權。sb三十億元連機器設備都不夠。這是一個不實
的傳言。聯合報會永續經營。(大概的內容)傳言遭到駁斥，不過媒體經
營環境普遍困難，卻是不爭的事實。一些老字號，大規模的報社，也受到
經濟不景氣的影響，開始裁員。而另一方面的挑戰，則來自於電子媒體的
蓬勃發展。ns中時余紀忠過世的報導。台灣另一家代表性的報社，中國
時報的創辦人余紀忠，在今天上午病逝，電視媒體很快發布了消息。諷刺
的是，報業巨人往生，透過報紙來公告週知，已經是四個多小時以後的事
情了。sb新聞不只講速度，報紙有其他優勢，如深度評論長期追蹤。(
大概內容)。隉C(大概內容)。速度上的缺陷可以用深度來彌補，但是
在報導題材的選擇上，標榜正派辦報的媒體，也面臨八卦媒體的挑戰，和
影響。sb報紙這幾年面臨的挑戰。表現得不是很好。儘管如此，報紙仍
被一些新聞界人士賦予比電子媒體更多的期待，對促進公民社會更大的責
任。sb多角化經營可為。不會再度壟斷大賺，但正派經營仍有可為。n
s派報摔報紙。報業到底是不是夕陽工業？許多新聞工作者開始思考這個
問題。不過資深媒體人卻覺得，這還不是很迫切的問題。在報社工作的人
應該先思考的是，怎麼樣做出讓讀者接受的優質報導。公視新聞吳東牧，
邱福財，採訪報導。報業巨人病逝，而在這之前，就有人在思考，台灣的
報業是不是已經成為夕陽工業的問題。接下來的報導，我們一起來看，實
際的狀況。這是執國內報業牛耳之一的聯合報系辦公大樓坐落在臺北市的
精華地段，有三十年之久。而在這之前，聯合報已經發行三十年了。不過
就在幾年以前，有一甲子歷史的聯合報，突然傳出打算以三十億的代價，
賣出經營權。sb三十億元連機器設備都不夠。這是一個不實的傳言。聯
合報會永續經營。(大概的內容)傳言遭到駁斥，不過媒體經營環境普遍
困難，卻是不爭的事實。一些老字號，大規模的報社，也受到經濟不景氣
的影響，開始裁員。而另一方面的挑戰，則來自於電子媒體的蓬勃發展。
ns中時余紀忠過世的報導。台灣另一家代表性的報社，中國時報的創辦
人余紀忠，在今天上午病逝，電視媒體很快發布了消息。諷刺的是，報業
巨人往生，透過報紙來公告週知，已經是四個多小時以後的事情了。sb
新聞不只講速度，報紙有其他優勢，如深度評論長期追蹤。(大概內容)
。隉C(大概內容)。速度上的缺陷可以用深度來彌補，但是在報導題材
的選擇上，標榜正派辦報的媒體，也面臨八卦媒體的挑戰，和影響。sb
報紙這幾年面臨的挑戰。表現得不是很好。儘管如此，報紙仍被一些新聞
界人士賦予比電子媒體更多的期待，對促進公民社會更大的責任。sb多
角化經營可為。不會再度壟斷大賺，但正派經營仍有可為。ns派報摔報
紙。報業到底是不是夕陽工業？許多新聞工作者開始思考這個問題。不過
資深媒體人卻覺得，這還不是很迫切的問題。在報社工作的人應該先思考
的是，怎麼樣做出讓讀者接受的優質報導。公視新聞吳東牧，邱福財，採
訪報導。報業巨人病逝，而在這之前，就有人在思考，台灣的報業是不是
已經成為夕陽工業的問題。接下來的報導，我們一起來看，實際的狀況。
這是執國內報業牛耳之一的聯合報系辦公大樓坐落在臺北市的精華地段，
有三十年之久。而在這之前，聯合報已經發行三十年了。不過就在幾年以
前，有一甲子歷史的聯合報，突然傳出打算以三十億的代價，賣出經營權
。sb三十億元連機器設備都不夠。這是一個不實的傳言。聯合報會永續
經營。(大概的內容)傳言遭到駁斥，不過媒體經營環境普遍困難，卻是
不爭的事實。一些老字號，大規模的報社，也受到經濟不景氣的影響，開
始裁員。而另一方面的挑戰，則來自於電子媒體的蓬勃發展。ns中時余
紀忠過世的報導。台灣另一家代表性的報社，中國時報的創辦人余紀忠，
在今天上午病逝，電視媒體很快發布了消息。諷刺的是，報業巨人往生，
透過報紙來公告週知，已經是四個多小時以後的事情了。sb新聞不只講
速度，報紙有其他優勢，如深度評論長期追蹤。(大概內容)。隉C(大
概內容)。速度上的缺陷可以用深度來彌補，但是在報導題材的選擇上，
標榜正派辦報的媒體，也面臨八卦媒體的挑戰，和影響。sb報紙這幾年
面臨的挑戰。表現得不是很好。儘管如此，報紙仍被一些新聞界人士賦予
比電子媒體更多的期待，對促進公民社會更大的責任。sb多角化經營可
為。不會再度壟斷大賺，但正派經營仍有可為。ns派報摔報紙。報業到
底是不是夕陽工業？許多新聞工作者開始思考這個問題。不過資深媒體人
卻覺得，這還不是很迫切的問題。在報社工作的人應該先思考的是，怎麼
樣做出讓讀者接受的優質報導。公視新聞吳東牧，邱福財，採訪報導。報
業巨人病逝，而在這之前，就有人在思考，台灣的報業是不是已經成為夕
陽工業的問題。接下來的報導，我們一起來看，實際的狀況。這是執國內
報業牛耳之一的聯合報系辦公大樓坐落在臺北市的精華地段，有三十年之
久。而在這之前，聯合報已經發行三十年了。不過就在幾年以前，有一甲
子歷史的聯合報，突然傳出打算以三十億的代價，賣出經營權。sb三十
億元連機器設備都不夠。這是一個不實的傳言。聯合報會永續經營。(大
概的內容)傳言遭到駁斥，不過媒體經營環境普遍困難，卻是不爭的事實
。一些老字號，大規模的報社，也受到經濟不景氣的影響，開始裁員。而
另一方面的挑戰，則來自於電子媒體的蓬勃發展。ns中時余紀忠過世的
報導。台灣另一家代表性的報社，中國時報的創辦人余紀忠，在今天上午
病逝，電視媒體很快發布了消息。諷刺的是，報業巨人往生，透過報紙來
公告週知，已經是四個多小時以後的事情了。sb新聞不只講速度，報紙
有其他優勢，如深度評論長期追蹤。(大概內容)。隉C(大概內容)。
速度上的缺陷可以用深度來彌補，但是在報導題材的選擇上，標榜正派辦
報的媒體，也面臨八卦媒體的挑戰，和影響。sb報紙這幾年面臨的挑戰
。表現得不是很好。儘管如此，報紙仍被一些新聞界人士賦予比電子媒體
更多的期待，對促進公民社會更大的責任。sb多角化經營可為。不會再
度壟斷大賺，但正派經營仍有可為。ns派報摔報紙。報業到底是不是夕
陽工業？許多新聞工作者開始思考這個問題。不過資深媒體人卻覺得，這
還不是很迫切的問題。在報社工作的人應該先思考的是，怎麼樣做出讓讀
者接受的優質報導。公視新聞吳東牧，邱福財，採訪報導。報業巨人病逝
，而在這之前，就有人在思考，台灣的報業是不是已經成為夕陽工業的問
題。接下來的報導，我們一起來看，實際的狀況。這是執國內報業牛耳之
一的聯合報系辦公大樓坐落在臺北市的精華地段，有三十年之久。而在這
之前，聯合報已經發行三十年了。不過就在幾年以前，有一甲子歷史的聯
合報，突然傳出打算以三十億的代價，賣出經營權。sb三十億元連機器
設備都不夠。這是一個不實的傳言。聯合報會永續經營。(大概的內容)
傳言遭到駁斥，不過媒體經營環境普遍困難，卻是不爭的事實。一些老字
號，大規模的報社，也受到經濟不景氣的影響，開始裁員。而另一方面的
挑戰，則來自於電子媒體的蓬勃發展。ns中時余紀忠過世的報導。台灣
另一家代表性的報社，中國時報的創辦人余紀忠，在今天上午病逝，電視
媒體很快發布了消息。諷刺的是，報業巨人往生，透過報紙來公告週知，
已經是四個多小時以後的事情了。sb新聞不只講速度，報紙有其他優勢
，如深度評論長期追蹤。(大概內容)。隉C(大概內容)。速度上的缺
陷可以用深度來彌補，但是在報導題材的選擇上，標榜正派辦報的媒體，
也面臨八卦媒體的挑戰，和影響。sb報紙這幾年面臨的挑戰。表現得不
是很好。儘管如此，報紙仍被一些新聞界人士賦予比電子媒體更多的期待
，對促進公民社會更大的責任。sb多角化經營可為。不會再度壟斷大賺
，但正派經營仍有可為。ns派報摔報紙。報業到底是不是夕陽工業？許
多新聞工作者開始思考這個問題。不過資深媒體人卻覺得，這還不是很迫
切的問題。在報社工作的人應該先思考的是，怎麼樣做出讓讀者接受的優
質報導。公視新聞吳東牧，邱福財，採訪報導。報業巨人病逝，而在這之
前，就有人在思考，台灣的報業是不是已經成為夕陽工業的問題。接下來
的報導，我們一起來看，實際的狀況。這是執國內報業牛耳之一的聯合報
系辦公大樓坐落在臺北市的精華地段，有三十年之久。而在這之前，聯合
報已經發行三十年了。不過就在幾年以前，有一甲子歷史的聯合報，突然
傳出打算以三十億的代價，賣出經營權。sb三十億元連機器設備都不夠
。這是一個不實的傳言。聯合報會永續經營。(大概的內容)傳言遭到駁
斥，不過媒體經營環境普遍困難，卻是不爭的事實。一些老字號，大規模
的報社，也受到經濟不景氣的影響，開始裁員。而另一方面的挑戰，則來
自於電子媒體的蓬勃發展。ns中時余紀忠過世的報導。台灣另一家代表
性的報社，中國時報的創辦人余紀忠，在今天上午病逝，電視媒體很快發
布了消息。諷刺的是，報業巨人往生，透過報紙來公告週知，已經是四個
多小時以後的事情了。sb新聞不只講速度，報紙有其他優勢，如深度評
論長期追蹤。(大概內容)。隉C(大概內容)。速度上的缺陷可以用深
度來彌補，但是在報導題材的選擇上，標榜正派辦報的媒體，也面臨八卦
媒體的挑戰，和影響。sb報紙這幾年面臨的挑戰。表現得不是很好。儘
管如此，報紙仍被一些新聞界人士賦予比電子媒體更多的期待，對促進公
民社會更大的責任。sb多角化經營可為。不會再度壟斷大賺，但正派經
營仍有可為。ns派報摔報紙。報業到底是不是夕陽工業？許多新聞工作
者開始思考這個問題。不過資深媒體人卻覺得，這還不是很迫切的問題。
在報社工作的人應該先思考的是，怎麼樣做出讓讀者接受的優質報導。公
視新聞吳東牧，邱福財，採訪報導。報業巨人病逝，而在這之前，就有人
在思考，台灣的報業是不是已經成為夕陽工業的問題。接下來的報導，我
們一起來看，實際的狀況。這是執國內報業牛耳之一的聯合報系辦公大樓
坐落在臺北市的精華地段，有三十年之久。而在這之前，聯合報已經發行
三十年了。不過就在幾年以前，有一甲子歷史的聯合報，突然傳出打算以
三十億的代價，賣出經營權。sb三十億元連機器設備都不夠。這是一個
不實的傳言。聯合報會永續經營。(大概的內容)傳言遭到駁斥，不過媒
體經營環境普遍困難，卻是不爭的事實。一些老字號，大規模的報社，也
受到經濟不景氣的影響，開始裁員。而另一方面的挑戰，則來自於電子媒
體的蓬勃發展。ns中時余紀忠過世的報導。台灣另一家代表性的報社，
中國時報的創辦人余紀忠，在今天上午病逝，電視媒體很快發布了消息。
諷刺的是，報業巨人往生，透過報紙來公告週知，已經是四個多小時以後
的事情了。sb新聞不只講速度，報紙有其他優勢，如深度評論長期追蹤
。(大概內容)。隉C(大概內容)。速度上的缺陷可以用深度來彌補，
但是在報導題材的選擇上，標榜正派辦報的媒體，也面臨八卦媒體的挑戰
，和影響。sb報紙這幾年面臨的挑戰。表現得不是很好。儘管如此，報
紙仍被一些新聞界人士賦予比電子媒體更多的期待，對促進公民社會更大
的責任。sb多角化經營可為。不會再度壟斷大賺，但正派經營仍有可為
。ns派報摔報紙。報業到底是不是夕陽工業？許多新聞工作者開始思考
這個問題。不過資深媒體人卻覺得，這還不是很迫切的問題。在報社工作
的人應該先思考的是，怎麼樣做出讓讀者接受的優質報導。公視新聞吳東
牧，邱福財，採訪報導。報業巨人病逝，而在這之前，就有人在思考，台
灣的報業是不是已經成為夕陽工業的問題。接下來的報導，我們一起來看
，實際的狀況。這是執國內報業牛耳之一的聯合報系辦公大樓坐落在臺北
市的精華地段，有三十年之久。而在這之前，聯合報已經發行三十年了。
不過就在幾年以前，有一甲子歷史的聯合報，突然傳出打算以三十億的代
價，賣出經營權。sb三十億元連機器設備都不夠。這是一個不實的傳言
。聯合報會永續經營。(大概的內容)傳言遭到駁斥，不過媒體經營環境
普遍困難，卻是不爭的事實。一些老字號，大規模的報社，也受到經濟不
景氣的影響，開始裁員。而另一方面的挑戰，則來自於電子媒體的蓬勃發
展。ns中時余紀忠過世的報導。台灣另一家代表性的報社，中國時報的
創辦人余紀忠，在今天上午病逝，電視媒體很快發布了消息。諷刺的是，
報業巨人往生，透過報紙來公告週知，已經是四個多小時以後的事情了。
sb新聞不只講速度，報紙有其他優勢，如深度評論長期追蹤。(大概內
容)。隉C(大概內容)。速度上的缺陷可以用深度來彌補，但是在報導
題材的選擇上，標榜正派辦報的媒體，也面臨八卦媒體的挑戰，和影響。
sb報紙這幾年面臨的挑戰。表現得不是很好。儘管如此，報紙仍被一些
新聞界人士賦予比電子媒體更多的期待，對促進公民社會更大的責任。s
b多角化經營可為。不會再度壟斷大賺，但正派經營仍有可為。ns派報
摔報紙。報業到底是不是夕陽工業？許多新聞工作者開始思考這個問題。
不過資深媒體人卻覺得，這還不是很迫切的問題。在報社工作的人應該先
思考的是，怎麼樣做出讓讀者接受的優質報導。公視新聞吳東牧，邱福財
，採訪報導。報業巨人病逝，而在這之前，就有人在思考，台灣的報業是
不是已經成為夕陽工業的問題。接下來的報導，我們一起來看，實際的狀
況。這是執國內報業牛耳之一的聯合報系辦公大樓坐落在臺北市的精華地
段，有三十年之久。而在這之前，聯合報已經發行三十年了。不過就在幾
年以前，有一甲子歷史的聯合報，突然傳出打算以三十億的代價，賣出經
營權。sb三十億元連機器設備都不夠。這是一個不實的傳言。聯合報會
永續經營。(大概的內容)傳言遭到駁斥，不過媒體經營環境普遍困難，
卻是不爭的事實。一些老字號，大規模的報社，也受到經濟不景氣的影響
，開始裁員。而另一方面的挑戰，則來自於電子媒體的蓬勃發展。ns中
時余紀忠過世的報導。台灣另一家代表性的報社，中國時報的創辦人余紀
忠，在今天上午病逝，電視媒體很快發布了消息。諷刺的是，報業巨人往
生，透過報紙來公告週知，已經是四個多小時以後的事情了。sb新聞不
只講速度，報紙有其他優勢，如深度評論長期追蹤。(大概內容)。隉C
(大概內容)。速度上的缺陷可以用深度來彌補，但是在報導題材的選擇
上，標榜正派辦報的媒體，也面臨八卦媒體的挑戰，和影響。sb報紙這
幾年面臨的挑戰。表現得不是很好。儘管如此，報紙仍被一些新聞界人士
賦予比電子媒體更多的期待，對促進公民社會更大的責任。sb多角化經
營可為。不會再度壟斷大賺，但正派經營仍有可為。ns派報摔報紙。報
業到底是不是夕陽工業？許多新聞工作者開始思考這個問題。不過資深媒
體人卻覺得，這還不是很迫切的問題。在報社工作的人應該先思考的是，
怎麼樣做出讓讀者接受的優質報導。公視新聞吳東牧，邱福財，採訪報導
。報業巨人病逝，而在這之前，就有人在思考，台灣的報業是不是已經成
為夕陽工業的問題。接下來的報導，我們一起來看，實際的狀況。這是執
國內報業牛耳之一的聯合報系辦公大樓坐落在臺北市的精華地段，有三十
年之久。而在這之前，聯合報已經發行三十年了。不過就在幾年以前，有
一甲子歷史的聯合報，突然傳出打算以三十億的代價，賣出經營權。sb
三十億元連機器設備都不夠。這是一個不實的傳言。聯合報會永續經營。
(大概的內容)傳言遭到駁斥，不過媒體經營環境普遍困難，卻是不爭的
事實。一些老字號，大規模的報社，也受到經濟不景氣的影響，開始裁員
。而另一方面的挑戰，則來自於電子媒體的蓬勃發展。ns中時余紀忠過
世的報導。台灣另一家代表性的報社，中國時報的創辦人余紀忠，在今天
上午病逝，電視媒體很快發布了消息。諷刺的是，報業巨人往生，透過報
紙來公告週知，已經是四個多小時以後的事情了。sb新聞不只講速度，
報紙有其他優勢，如深度評論長期追蹤。(大概內容)。隉C(大概內容
)。速度上的缺陷可以用深度來彌補，但是在報導題材的選擇上，標榜正
派辦報的媒體，也面臨八卦媒體的挑戰，和影響。sb報紙這幾年面臨的
挑戰。表現得不是很好。儘管如此，報紙仍被一些新聞界人士賦予比電子
媒體更多的期待，對促進公民社會更大的責任。sb多角化經營可為。不
會再度壟斷大賺，但正派經營仍有可為。ns派報摔報紙。報業到底是不
是夕陽工業？許多新聞工作者開始思考這個問題。不過資深媒體人卻覺得
，這還不是很迫切的問題。在報社工作的人應該先思考的是，怎麼樣做出
讓讀者接受的優質報導。公視新聞吳東牧，邱福財，採訪報導。報業巨人
病逝，而在這之前，就有人在思考，台灣的報業是不是已經成為夕陽工業
的問題。接下來的報導，我們一起來看，實際的狀況。這是執國內報業牛
耳之一的聯合報系辦公大樓坐落在臺北市的精華地段，有三十年之久。而
在這之前，聯合報已經發行三十年了。不過就在幾年以前，有一甲子歷史
的聯合報，突然傳出打算以三十億的代價，賣出經營權。sb三十億元連
機器設備都不夠。這是一個不實的傳言。聯合報會永續經營。(大概的內
容)傳言遭到駁斥，不過媒體經營環境普遍困難，卻是不爭的事實。一些
老字號，大規模的報社，也受到經濟不景氣的影響，開始裁員。而另一方
面的挑戰，則來自於電子媒體的蓬勃發展。ns中時余紀忠過世的報導。
台灣另一家代表性的報社，中國時報的創辦人余紀忠，在今天上午病逝，
電視媒體很快發布了消息。諷刺的是，報業巨人往生，透過報紙來公告週
知，已經是四個多小時以後的事情了。sb新聞不只講速度，報紙有其他
優勢，如深度評論長期追蹤。(大概內容)。隉C(大概內容)。速度上
的缺陷可以用深度來彌補，但是在報導題材的選擇上，標榜正派辦報的媒
體，也面臨八卦媒體的挑戰，和影響。sb報紙這幾年面臨的挑戰。表現
得不是很好。儘管如此，報紙仍被一些新聞界人士賦予比電子媒體更多的
期待，對促進公民社會更大的責任。sb多角化經營可為。不會再度壟斷
大賺，但正派經營仍有可為。ns派報摔報紙。報業到底是不是夕陽工業
？許多新聞工作者開始思考這個問題。不過資深媒體人卻覺得，這還不是
很迫切的問題。在報社工作的人應該先思考的是，怎麼樣做出讓讀者接受
的優質報導。公視新聞吳東牧，邱福財，採訪報導。報業巨人病逝，而在
這之前，就有人在思考，台灣的報業是不是已經成為夕陽工業的問題。接
下來的報導，我們一起來看，實際的狀況。這是執國內報業牛耳之一的聯
合報系辦公大樓坐落在臺北市的精華地段，有三十年之久。而在這之前，
聯合報已經發行三十年了。不過就在幾年以前，有一甲子歷史的聯合報，
突然傳出打算以三十億的代價，賣出經營權。sb三十億元連機器設備都
不夠。這是一個不實的傳言。聯合報會永續經營。(大概的內容)傳言遭
到駁斥，不過媒體經營環境普遍困難，卻是不爭的事實。一些老字號，大
規模的報社，也受到經濟不景氣的影響，開始裁員。而另一方面的挑戰，
則來自於電子媒體的蓬勃發展。ns中時余紀忠過世的報導。台灣另一家
代表性的報社，中國時報的創辦人余紀忠，在今天上午病逝，電視媒體很
快發布了消息。諷刺的是，報業巨人往生，透過報紙來公告週知，已經是
四個多小時以後的事情了。sb新聞不只講速度，報紙有其他優勢，如深
度評論長期追蹤。(大概內容)。隉C(大概內容)。速度上的缺陷可以
用深度來彌補，但是在報導題材的選擇上，標榜正派辦報的媒體，也面臨
八卦媒體的挑戰，和影響。sb報紙這幾年面臨的挑戰。表現得不是很好
。儘管如此，報紙仍被一些新聞界人士賦予比電子媒體更多的期待，對促
進公民社會更大的責任。sb多角化經營可為。不會再度壟斷大賺，但正
派經營仍有可為。ns派報摔報紙。報業到底是不是夕陽工業？許多新聞
工作者開始思考這個問題。不過資深媒體人卻覺得，這還不是很迫切的問
題。在報社工作的人應該先思考的是，怎麼樣做出讓讀者接受的優質報導
。公視新聞吳東牧，邱福財，採訪報導。報業巨人病逝，而在這之前，就
有人在思考，台灣的報業是不是已經成為夕陽工業的問題。接下來的報導
，我們一起來看，實際的狀況。這是執國內報業牛耳之一的聯合報系辦公
大樓坐落在臺北市的精華地段，有三十年之久。而在這之前，聯合報已經
發行三十年了。不過就在幾年以前，有一甲子歷史的聯合報，突然傳出打
算以三十億的代價，賣出經營權。sb三十億元連機器設備都不夠。這是
一個不實的傳言。聯合報會永續經營。(大概的內容)傳言遭到駁斥，不
過媒體經營環境普遍困難，卻是不爭的事實。一些老字號，大規模的報社
，也受到經濟不景氣的影響，開始裁員。而另一方面的挑戰，則來自於電
子媒體的蓬勃發展。ns中時余紀忠過世的報導。台灣另一家代表性的報
社，中國時報的創辦人余紀忠，在今天上午病逝，電視媒體很快發布了消
息。諷刺的是，報業巨人往生，透過報紙來公告週知，已經是四個多小時
以後的事情了。sb新聞不只講速度，報紙有其他優勢，如深度評論長期
追蹤。(大概內容)。隉C(大概內容)。速度上的缺陷可以用深度來彌
補，但是在報導題材的選擇上，標榜正派辦報的媒體，也面臨八卦媒體的
挑戰，和影響。sb報紙這幾年面臨的挑戰。表現得不是很好。儘管如此
，報紙仍被一些新聞界人士賦予比電子媒體更多的期待，對促進公民社會
更大的責任。sb多角化經營可為。不會再度壟斷大賺，但正派經營仍有
可為。ns派報摔報紙。報業到底是不是夕陽工業？許多新聞工作者開始
思考這個問題。不過資深媒體人卻覺得，這還不是很迫切的問題。在報社
工作的人應該先思考的是，怎麼樣做出讓讀者接受的優質報導。公視新聞
吳東牧，邱福財，採訪報導。報業巨人病逝，而在這之前，就有人在思考
，台灣的報業是不是已經成為夕陽工業的問題。接下來的報導，我們一起
來看，實際的狀況。這是執國內報業牛耳之一的聯合報系辦公大樓坐落在
臺北市的精華地段，有三十年之久。而在這之前，聯合報已經發行三十年
了。不過就在幾年以前，有一甲子歷史的聯合報，突然傳出打算以三十億
的代價，賣出經營權。sb三十億元連機器設備都不夠。這是一個不實的
傳言。聯合報會永續經營。(大概的內容)傳言遭到駁斥，不過媒體經營
環境普遍困難，卻是不爭的事實。一些老字號，大規模的報社，也受到經
濟不景氣的影響，開始裁員。而另一方面的挑戰，則來自於電子媒體的蓬
勃發展。ns中時余紀忠過世的報導。台灣另一家代表性的報社，中國時
報的創辦人余紀忠，在今天上午病逝，電視媒體很快發布了消息。諷刺的
是，報業巨人往生，透過報紙來公告週知，已經是四個多小時以後的事情
了。sb新聞不只講速度，報紙有其他優勢，如深度評論長期追蹤。(大
概內容)。隉C(大概內容)。速度上的缺陷可以用深度來彌補，但是在
報導題材的選擇上，標榜正派辦報的媒體，也面臨八卦媒體的挑戰，和影
響。sb報紙這幾年面臨的挑戰。表現得不是很好。儘管如此，報紙仍被
一些新聞界人士賦予比電子媒體更多的期待，對促進公民社會更大的責任
。sb多角化經營可為。不會再度壟斷大賺，但正派經營仍有可為。ns
派報摔報紙。報業到底是不是夕陽工業？許多新聞工作者開始思考這個問
題。不過資深媒體人卻覺得，這還不是很迫切的問題。在報社工作的人應
該先思考的是，怎麼樣做出讓讀者接受的優質報導。公視新聞吳東牧，邱
福財，採訪報導。報業巨人病逝，而在這之前，就有人在思考，台灣的報
業是不是已經成為夕陽工業的問題。接下來的報導，我們一起來看，實際
的狀況。這是執國內報業牛耳之一的聯合報系辦公大樓坐落在臺北市的精
華地段，有三十年之久。而在這之前，聯合報已經發行三十年了。不過就
在幾年以前，有一甲子歷史的聯合報，突然傳出打算以三十億的代價，賣
出經營權。sb三十億元連機器設備都不夠。這是一個不實的傳言。聯合
報會永續經營。(大概的內容)傳言遭到駁斥，不過媒體經營環境普遍困
難，卻是不爭的事實。一些老字號，大規模的報社，也受到經濟不景氣的
影響，開始裁員。而另一方面的挑戰，則來自於電子媒體的蓬勃發展。n
s中時余紀忠過世的報導。台灣另一家代表性的報社，中國時報的創辦人
余紀忠，在今天上午病逝，電視媒體很快發布了消息。諷刺的是，報業巨
人往生，透過報紙來公告週知，已經是四個多小時以後的事情了。sb新
聞不只講速度，報紙有其他優勢，如深度評論長期追蹤。(大概內容)。
隉C(大概內容)。速度上的缺陷可以用深度來彌補，但是在報導題材的
選擇上，標榜正派辦報的媒體，也面臨八卦媒體的挑戰，和影響。sb報
紙這幾年面臨的挑戰。表現得不是很好。儘管如此，報紙仍被一些新聞界
人士賦予比電子媒體更多的期待，對促進公民社會更大的責任。sb多角
化經營可為。不會再度壟斷大賺，但正派經營仍有可為。ns派報摔報紙
。報業到底是不是夕陽工業？許多新聞工作者開始思考這個問題。不過資
深媒體人卻覺得，這還不是很迫切的問題。在報社工作的人應該先思考的
是，怎麼樣做出讓讀者接受的優質報導。公視新聞吳東牧，邱福財，採訪
報導。報業巨人病逝，而在這之前，就有人在思考，台灣的報業是不是已
經成為夕陽工業的問題。接下來的報導，我們一起來看，實際的狀況。這
是執國內報業牛耳之一的聯合報系辦公大樓坐落在臺北市的精華地段，有
三十年之久。而在這之前，聯合報已經發行三十年了。不過就在幾年以前
，有一甲子歷史的聯合報，突然傳出打算以三十億的代價，賣出經營權。
sb三十億元連機器設備都不夠。這是一個不實的傳言。聯合報會永續經
營。(大概的內容)傳言遭到駁斥，不過媒體經營環境普遍困難，卻是不
爭的事實。一些老字號，大規模的報社，也受到經濟不景氣的影響，開始
裁員。而另一方面的挑戰，則來自於電子媒體的蓬勃發展。ns中時余紀
忠過世的報導。台灣另一家代表性的報社，中國時報的創辦人余紀忠，在
今天上午病逝，電視媒體很快發布了消息。諷刺的是，報業巨人往生，透
過報紙來公告週知，已經是四個多小時以後的事情了。sb新聞不只講速
度，報紙有其他優勢，如深度評論長期追蹤。(大概內容)。隉C(大概
內容)。速度上的缺陷可以用深度來彌補，但是在報導題材的選擇上，標
榜正派辦報的媒體，也面臨八卦媒體的挑戰，和影響。sb報紙這幾年面
臨的挑戰。表現得不是很好。儘管如此，報紙仍被一些新聞界人士賦予比
電子媒體更多的期待，對促進公民社會更大的責任。sb多角化經營可為
。不會再度壟斷大賺，但正派經營仍有可為。ns派報摔報紙。報業到底
是不是夕陽工業？許多新聞工作者開始思考這個問題。不過資深媒體人卻
覺得，這還不是很迫切的問題。在報社工作的人應該先思考的是，怎麼樣
做出讓讀者接受的優質報導。公視新聞吳東牧，邱福財，採訪報導。報業
巨人病逝，而在這之前，就有人在思考，台灣的報業是不是已經成為夕陽
工業的問題。接下來的報導，我們一起來看，實際的狀況。這是執國內報
業牛耳之一的聯合報系辦公大樓坐落在臺北市的精華地段，有三十年之久
。而在這之前，聯合報已經發行三十年了。不過就在幾年以前，有一甲子
歷史的聯合報，突然傳出打算以三十億的代價，賣出經營權。sb三十億
元連機器設備都不夠。這是一個不實的傳言。聯合報會永續經營。(大概
的內容)傳言遭到駁斥，不過媒體經營環境普遍困難，卻是不爭的事實。
一些老字號，大規模的報社，也受到經濟不景氣的影響，開始裁員。而另
一方面的挑戰，則來自於電子媒體的蓬勃發展。ns中時余紀忠過世的報
導。台灣另一家代表性的報社，中國時報的創辦人余紀忠，在今天上午病
逝，電視媒體很快發布了消息。諷刺的是，報業巨人往生，透過報紙來公
告週知，已經是四個多小時以後的事情了。sb新聞不只講速度，報紙有
其他優勢，如深度評論長期追蹤。(大概內容)。隉C(大概內容)。速
度上的缺陷可以用深度來彌補，但是在報導題材的選擇上，標榜正派辦報
的媒體，也面臨八卦媒體的挑戰，和影響。sb報紙這幾年面臨的挑戰。
表現得不是很好。儘管如此，報紙仍被一些新聞界人士賦予比電子媒體更
多的期待，對促進公民社會更大的責任。sb多角化經營可為。不會再度
壟斷大賺，但正派經營仍有可為。ns派報摔報紙。報業到底是不是夕陽
工業？許多新聞工作者開始思考這個問題。不過資深媒體人卻覺得，這還
不是很迫切的問題。在報社工作的人應該先思考的是，怎麼樣做出讓讀者
接受的優質報導。公視新聞吳東牧，邱福財，採訪報導。報業巨人病逝，
而在這之前，就有人在思考，台灣的報業是不是已經成為夕陽工業的問題
。接下來的報導，我們一起來看，實際的狀況。這是執國內報業牛耳之一
的聯合報系辦公大樓坐落在臺北市的精華地段，有三十年之久。而在這之
前，聯合報已經發行三十年了。不過就在幾年以前，有一甲子歷史的聯合
報，突然傳出打算以三十億的代價，賣出經營權。sb三十億元連機器設
備都不夠。這是一個不實的傳言。聯合報會永續經營。(大概的內容)傳
言遭到駁斥，不過媒體經營環境普遍困難，卻是不爭的事實。一些老字號
，大規模的報社，也受到經濟不景氣的影響，開始裁員。而另一方面的挑
戰，則來自於電子媒體的蓬勃發展。ns中時余紀忠過世的報導。台灣另
一家代表性的報社，中國時報的創辦人余紀忠，在今天上午病逝，電視媒
體很快發布了消息。諷刺的是，報業巨人往生，透過報紙來公告週知，已
經是四個多小時以後的事情了。sb新聞不只講速度，報紙有其他優勢，
如深度評論長期追蹤。(大概內容)。隉C(大概內容)。速度上的缺陷
可以用深度來彌補，但是在報導題材的選擇上，標榜正派辦報的媒體，也
面臨八卦媒體的挑戰，和影響。sb報紙這幾年面臨的挑戰。表現得不是
很好。儘管如此，報紙仍被一些新聞界人士賦予比電子媒體更多的期待，
對促進公民社會更大的責任。sb多角化經營可為。不會再度壟斷大賺，
但正派經營仍有可為。ns派報摔報紙。報業到底是不是夕陽工業？許多
新聞工作者開始思考這個問題。不過資深媒體人卻覺得，這還不是很迫切
的問題。在報社工作的人應該先思考的是，怎麼樣做出讓讀者接受的優質
報導。公視新聞吳東牧，邱福財，採訪報導。
