一連串人權訊息之後，繼續帶您來看，資源回收怎麼創造財富，您或許
聽過，垃圾變黃金的傳奇故事，事實上，這已經不再是傳奇，而是真
實存在。
接下來，我們就要來看，一噸廢鐵，怎麼創造十萬元以上的產值這是位
於高雄縣仁武鄉的廢車處理場。
還記得去年納利颱風吧，十萬輛泡水車哪裡去了？大部分都是被送到像
這樣的地方，他們叫汽車屠宰場。
廠裡年紀最輕資歷卻最深的阿智，正準備要拆解汽車零件，這個過程行
話叫「殺」(台語)車。
麼油？)這個喔這個是柴油(柴油喔！)對柴油(這個油拿起來之後再
做什麼利用？)就是再給人家回收(給誰回收？)那個廠商引擎拆下
來，然後那個車殼就是要做為廢鐵，有了十幾台車殼之後，然後就用
一台廢汽車的剩餘價值到底是多少錢？恐怕沒幾個人知道，除了已在廢
車廠待了四年的顏小姐。
這樣的商機，也吸引從奈及利亞來的馬克，到台灣購買廢汽車零件。
都是好的，有的是壞的，有時候我們都不知道。
拆這樣子，然後去那邊看到壞的，已經虧錢了，對不對，就這樣子。
所以我們賺一點點錢而已啦在這邊買那個檳榔吃的錢而已啦。
一台廢汽車的剩餘價值在兩萬塊到二十萬元不等，別的不說，光是廢車
殼中的鐵，從處理廠到粉碎廠再到鋼鐵廠，這中間輾轉產生的經濟效
能，每一台廢車殼，就有6萬台幣，垃圾變黃金不再是傳奇。
一台廢汽車殼可創造6萬元的產值，更重要的是，活化了台灣的傳統產
業。
垃圾只是被錯置的資源，若善加利用，它的附加價值超出我們的想像。
廢鐵如何變黃金，公視新聞綜合報導今天晚上十點「我們的島」資源回
收系列，將有更詳盡的報導。
昍昍昍昍?
