鏡頭轉回國內，帶您瞭解，基本學力測驗怎麼準備。
今年度第一次的，國中基本學力測驗，下個月就要舉行。
雖然，國中基本學力測驗，正式實施已經進入第二年，不過，很多國三
學生跟家長，對基本學力測驗的用意，還是不很清楚，究竟，剩下一
個月的時間，學生們可以怎麼準備，帶您到考前解題說明會，我們一
一連三天的清明節假期，很多國三學生還是在學校裏渡過。
學生努力拼成績，沒什麼多餘的時間了解教育政策的改變。
教改團體利用週末假期在全省舉辦的基本學力測驗考前解題說明會中，
不少的家長特地幫還在K書的孩子打聽消息。
要知道怎們進行考前三十天的最後準備，最先要了解的是學測的命題方
式和過去的聯考有什麼不同。
前師大心測中心主任林世華表示，一年兩次的基本學力測驗，是像托福
、GRE一樣的標準化測驗，題目出自題庫，難易度原則上保持不變
。
就算不小心出現了比較難的題目，也不會影響到學生的檢定程度。
至於，考題到底難不難？這是去年考過的題目，小美從商店買了許多食
品回家，包裝上的哪一個表示在食品工廠製作過程中符合安全衛生的
標準？是B食品GMP，還是C優良食品。
答案其實並不難。
專家說，考生不必為了考試太過擔心，倒是該多花些時間培養對生活的
觀察力。
公視新聞郭美芳/陳保羅採訪報導。
誂a
