人權週報，我們繼續關心，兒童人權，為期三天的國際兒童人權高峰會，
今天閉幕，來自亞洲六個國家，101位兒童人權大使，在共同發表一份
，反恐和平宣言，小朋友也在今天上午，將他們的心聲，告訴陳水扁總統
穿著套裝、打著領帶，參加國際兒童人權高峰會的主角，雖然都只是孩子
，但是個個都像小大人，也很清楚，要為兒童，爭取哪些權益。來自蘭嶼
的達悟族兒童人權大使，謝文龍，更在面見陳水扁總統時，勇敢地，向總
統陳情，希望把核廢料遷出蘭嶼。達悟族的謝文龍希望核廢料，遷出蘭嶼
。而其他的兒童人權大使，也有各自的想法。有些大人失業，就去自殺，
有時候也會把小孩當作私有物品，然後一起帶去自殺在今天的高峰會閉幕
典禮上，參與的兒童也共同發表一份，反恐和平宣言，不過，內容很不一
樣。藩誂濬K誂?人權週報，我們繼續關心，兒童人權，為期三天的
國際兒童人權高峰會，今天閉幕，來自亞洲六個國家，101位兒童人權
大使，在共同發表一份，反恐和平宣言，小朋友也在今天上午，將他們的
心聲，告訴陳水扁總統穿著套裝、打著領帶，參加國際兒童人權高峰會的
主角，雖然都只是孩子，但是個個都像小大人，也很清楚，要為兒童，爭
取哪些權益。來自蘭嶼的達悟族兒童人權大使，謝文龍，更在面見陳水扁
總統時，勇敢地，向總統陳情，希望把核廢料遷出蘭嶼。達悟族的謝文龍
希望核廢料，遷出蘭嶼。而其他的兒童人權大使，也有各自的想法。有些
大人失業，就去自殺，有時候也會把小孩當作私有物品，然後一起帶去自
殺在今天的高峰會閉幕典禮上，參與的兒童也共同發表一份，反恐和平宣
言，不過，內容很不一樣。藩誂濬K誂?人權週報，我們繼續關心，
兒童人權，為期三天的國際兒童人權高峰會，今天閉幕，來自亞洲六個國
家，101位兒童人權大使，在共同發表一份，反恐和平宣言，小朋友也
在今天上午，將他們的心聲，告訴陳水扁總統穿著套裝、打著領帶，參加
國際兒童人權高峰會的主角，雖然都只是孩子，但是個個都像小大人，也
很清楚，要為兒童，爭取哪些權益。來自蘭嶼的達悟族兒童人權大使，謝
文龍，更在面見陳水扁總統時，勇敢地，向總統陳情，希望把核廢料遷出
蘭嶼。達悟族的謝文龍希望核廢料，遷出蘭嶼。而其他的兒童人權大使，
也有各自的想法。有些大人失業，就去自殺，有時候也會把小孩當作私有
物品，然後一起帶去自殺在今天的高峰會閉幕典禮上，參與的兒童也共同
發表一份，反恐和平宣言，不過，內容很不一樣。藩誂濬K誂?人權
週報，我們繼續關心，兒童人權，為期三天的國際兒童人權高峰會，今天
閉幕，來自亞洲六個國家，101位兒童人權大使，在共同發表一份，反
恐和平宣言，小朋友也在今天上午，將他們的心聲，告訴陳水扁總統穿著
套裝、打著領帶，參加國際兒童人權高峰會的主角，雖然都只是孩子，但
是個個都像小大人，也很清楚，要為兒童，爭取哪些權益。來自蘭嶼的達
悟族兒童人權大使，謝文龍，更在面見陳水扁總統時，勇敢地，向總統陳
情，希望把核廢料遷出蘭嶼。達悟族的謝文龍希望核廢料，遷出蘭嶼。而
其他的兒童人權大使，也有各自的想法。有些大人失業，就去自殺，有時
候也會把小孩當作私有物品，然後一起帶去自殺在今天的高峰會閉幕典禮
上，參與的兒童也共同發表一份，反恐和平宣言，不過，內容很不一樣。
藩誂濬K誂?人權週報，我們繼續關心，兒童人權，為期三天的國際
兒童人權高峰會，今天閉幕，來自亞洲六個國家，101位兒童人權大使
，在共同發表一份，反恐和平宣言，小朋友也在今天上午，將他們的心聲
，告訴陳水扁總統穿著套裝、打著領帶，參加國際兒童人權高峰會的主角
，雖然都只是孩子，但是個個都像小大人，也很清楚，要為兒童，爭取哪
些權益。來自蘭嶼的達悟族兒童人權大使，謝文龍，更在面見陳水扁總統
時，勇敢地，向總統陳情，希望把核廢料遷出蘭嶼。達悟族的謝文龍希望
核廢料，遷出蘭嶼。而其他的兒童人權大使，也有各自的想法。有些大人
失業，就去自殺，有時候也會把小孩當作私有物品，然後一起帶去自殺在
今天的高峰會閉幕典禮上，參與的兒童也共同發表一份，反恐和平宣言，
不過，內容很不一樣。藩誂濬K誂?人權週報，我們繼續關心，兒童
人權，為期三天的國際兒童人權高峰會，今天閉幕，來自亞洲六個國家，
101位兒童人權大使，在共同發表一份，反恐和平宣言，小朋友也在今
天上午，將他們的心聲，告訴陳水扁總統穿著套裝、打著領帶，參加國際
兒童人權高峰會的主角，雖然都只是孩子，但是個個都像小大人，也很清
楚，要為兒童，爭取哪些權益。來自蘭嶼的達悟族兒童人權大使，謝文龍
，更在面見陳水扁總統時，勇敢地，向總統陳情，希望把核廢料遷出蘭嶼
。達悟族的謝文龍希望核廢料，遷出蘭嶼。而其他的兒童人權大使，也有
各自的想法。有些大人失業，就去自殺，有時候也會把小孩當作私有物品
，然後一起帶去自殺在今天的高峰會閉幕典禮上，參與的兒童也共同發表
一份，反恐和平宣言，不過，內容很不一樣。藩誂濬K誂?
