關心國內外重要人權訊息之後，接下來的人權週報，要帶您深度了解，我
們的司法權益。想到法官，您是不是覺得，他們是正氣凜然的一群人，不
過，您知道嗎，有一些高坐法庭之上的法官，其實也是有案在身，法官牽
涉不法，我們還能相信他們的裁判嗎，事實上，為了避免司法不公，民間
團體跟法官，都在推動法官法草案法庭裡面，坐在高高的法檯上問案，並
且在最後做出裁判的，是一般人所熟悉的法官。在人們期待中的形象裡，
他們公正，客觀，是社會正義的最後防線。不過，並不是所有的法官，都
符合社會期待。黃奠華出庭前高等法院的庭長黃奠華，87年涉及司法黃
牛詐騙案遭到起訴，最後雖然證據不足，獲判無罪，不過司法院公務員懲
戒委員會認為他私下和當事人接觸，行為已經不當，因此去年底對他作出
撤職的處分。而這樣的情形，並不是絕無僅有的。sb11431215
你假如做過一任的人事處的處長，那知道所有法官的這個做為的話，你就
會覺得這個，沒有制衡的制度，真的會使我們的人民受害很大。司法院長
翁岳生，不久前，在一場法官職務監督的研討會上，對一些法官近年來的
所作所為，發出這樣的感慨。cg而根據法官協會的統計，半個世紀以來
，台灣總共有162名法官，因為風紀問題，遭到司法院和監察院的調查
，其中116人受到具體的懲處，但是因此丟掉法官身分的，卻只有11
人。cgout長期對法官的操守和問案態度進行評鑑的民間司法改革基
金會，兩年前曾經公佈一份操守有瑕疵的法官名單。cg其中台南高分院
法官胡景彬，因為涉嫌放高利貸，還有進出特種營業場所等理由，被公務
員懲戒委員會休職三年期滿，回到法院繼續擔任審判的職務。而他涉及常
業重利罪的部分，一，二審都判決有罪，目前還在上訴當中。cgout
sb當所有的司法程序證明他無罪之後，他才有這樣的權利去做這個位子
，我想這是法官不同的標準。司改會認為對於法官的道德要求應該高於一
般人，至少在他的工作上，就不應該適用無罪推定的原則。不過偏偏法官
的職務又受到法律的保障。sb休職期滿一定要讓他復職，這是現行法的
規定。這樣的規定，不只受到民間團體的質疑，最近幾年，來自於法院內
部的體認是，皇后的貞操，不是不容質疑，而是禁不起任何質疑。因此每
一個出問題的法官，坐在法檯上，對司法信譽都是很大的傷害。sb27
402756每一個人在他領域範圍裡面，都是一個獨立的城堡，那麼沒
有辦法建立這樣獨立城堡的人，我們就是說不歡迎他在這樣一個重要的崗
位上。自清的行動展開，這包括如何對法官職務進行監督的研討，還有目
前正在立法院等待通過的法官法草案，也已經列入法官評鑑，或是法官職
務法庭的機制。sb33393352我們現在法官也有把問案態度，敬
業精神不足或者品德操守，或者說有嚴重違背辦案程序，都列入評鑑。c
g被評鑑不適任，或移送職務法庭的法官，可能受到的懲戒：輕微的是：
警告。罰鍰或者減俸。嚴重的，將：強制退休。或者撤職。cgouts
b32583308所以將來就不會有這種事情發生了嘛，那趕快通過以
後，這個法馬上可以實施，這種情形就不會有這樣的情形產生了。他是前
台中高分院的庭長劉啟陽，八十七年間被控和舞廳老闆還有黑道分子交往
，檢方沒有起訴他，但監察院仍提出彈劾。在公懲會對他做出休職三年的
處分期滿後，今年一月十號，他回任金門高分院的法官。改革團體希望，
他是法官法通過前，最後一個休職期滿回任的法官。只不過，像劉啟陽這
樣的法官，還是會繼續留在法庭裡，讓皇后的貞操，繼續受到質疑。公視
新聞吳東牧，邱福財，採訪報導。賴K藩誂濬K誂?關心國內外重要
人權訊息之後，接下來的人權週報，要帶您深度了解，我們的司法權益。
想到法官，您是不是覺得，他們是正氣凜然的一群人，不過，您知道嗎，
有一些高坐法庭之上的法官，其實也是有案在身，法官牽涉不法，我們還
能相信他們的裁判嗎，事實上，為了避免司法不公，民間團體跟法官，都
在推動法官法草案法庭裡面，坐在高高的法檯上問案，並且在最後做出裁
判的，是一般人所熟悉的法官。在人們期待中的形象裡，他們公正，客觀
，是社會正義的最後防線。不過，並不是所有的法官，都符合社會期待。
黃奠華出庭前高等法院的庭長黃奠華，87年涉及司法黃牛詐騙案遭到起
訴，最後雖然證據不足，獲判無罪，不過司法院公務員懲戒委員會認為他
私下和當事人接觸，行為已經不當，因此去年底對他作出撤職的處分。而
這樣的情形，並不是絕無僅有的。sb11431215你假如做過一任
的人事處的處長，那知道所有法官的這個做為的話，你就會覺得這個，沒
有制衡的制度，真的會使我們的人民受害很大。司法院長翁岳生，不久前
，在一場法官職務監督的研討會上，對一些法官近年來的所作所為，發出
這樣的感慨。cg而根據法官協會的統計，半個世紀以來，台灣總共有1
62名法官，因為風紀問題，遭到司法院和監察院的調查，其中116人
受到具體的懲處，但是因此丟掉法官身分的，卻只有11人。cgout
長期對法官的操守和問案態度進行評鑑的民間司法改革基金會，兩年前曾
經公佈一份操守有瑕疵的法官名單。cg其中台南高分院法官胡景彬，因
為涉嫌放高利貸，還有進出特種營業場所等理由，被公務員懲戒委員會休
職三年期滿，回到法院繼續擔任審判的職務。而他涉及常業重利罪的部分
，一，二審都判決有罪，目前還在上訴當中。cgoutsb當所有的司
法程序證明他無罪之後，他才有這樣的權利去做這個位子，我想這是法官
不同的標準。司改會認為對於法官的道德要求應該高於一般人，至少在他
的工作上，就不應該適用無罪推定的原則。不過偏偏法官的職務又受到法
律的保障。sb休職期滿一定要讓他復職，這是現行法的規定。這樣的規
定，不只受到民間團體的質疑，最近幾年，來自於法院內部的體認是，皇
后的貞操，不是不容質疑，而是禁不起任何質疑。因此每一個出問題的法
官，坐在法檯上，對司法信譽都是很大的傷害。sb27402756每
一個人在他領域範圍裡面，都是一個獨立的城堡，那麼沒有辦法建立這樣
獨立城堡的人，我們就是說不歡迎他在這樣一個重要的崗位上。自清的行
動展開，這包括如何對法官職務進行監督的研討，還有目前正在立法院等
待通過的法官法草案，也已經列入法官評鑑，或是法官職務法庭的機制。
sb33393352我們現在法官也有把問案態度，敬業精神不足或者
品德操守，或者說有嚴重違背辦案程序，都列入評鑑。cg被評鑑不適任
，或移送職務法庭的法官，可能受到的懲戒：輕微的是：警告。罰鍰或者
減俸。嚴重的，將：強制退休。或者撤職。cgoutsb325833
08所以將來就不會有這種事情發生了嘛，那趕快通過以後，這個法馬上
可以實施，這種情形就不會有這樣的情形產生了。他是前台中高分院的庭
長劉啟陽，八十七年間被控和舞廳老闆還有黑道分子交往，檢方沒有起訴
他，但監察院仍提出彈劾。在公懲會對他做出休職三年的處分期滿後，今
年一月十號，他回任金門高分院的法官。改革團體希望，他是法官法通過
前，最後一個休職期滿回任的法官。只不過，像劉啟陽這樣的法官，還是
會繼續留在法庭裡，讓皇后的貞操，繼續受到質疑。公視新聞吳東牧，邱
福財，採訪報導。賴K藩誂濬K誂?關心國內外重要人權訊息之後，
接下來的人權週報，要帶您深度了解，我們的司法權益。想到法官，您是
不是覺得，他們是正氣凜然的一群人，不過，您知道嗎，有一些高坐法庭
之上的法官，其實也是有案在身，法官牽涉不法，我們還能相信他們的裁
判嗎，事實上，為了避免司法不公，民間團體跟法官，都在推動法官法草
案法庭裡面，坐在高高的法檯上問案，並且在最後做出裁判的，是一般人
所熟悉的法官。在人們期待中的形象裡，他們公正，客觀，是社會正義的
最後防線。不過，並不是所有的法官，都符合社會期待。黃奠華出庭前高
等法院的庭長黃奠華，87年涉及司法黃牛詐騙案遭到起訴，最後雖然證
據不足，獲判無罪，不過司法院公務員懲戒委員會認為他私下和當事人接
觸，行為已經不當，因此去年底對他作出撤職的處分。而這樣的情形，並
不是絕無僅有的。sb11431215你假如做過一任的人事處的處長
，那知道所有法官的這個做為的話，你就會覺得這個，沒有制衡的制度，
真的會使我們的人民受害很大。司法院長翁岳生，不久前，在一場法官職
務監督的研討會上，對一些法官近年來的所作所為，發出這樣的感慨。c
g而根據法官協會的統計，半個世紀以來，台灣總共有162名法官，因
為風紀問題，遭到司法院和監察院的調查，其中116人受到具體的懲處
，但是因此丟掉法官身分的，卻只有11人。cgout長期對法官的操
守和問案態度進行評鑑的民間司法改革基金會，兩年前曾經公佈一份操守
有瑕疵的法官名單。cg其中台南高分院法官胡景彬，因為涉嫌放高利貸
，還有進出特種營業場所等理由，被公務員懲戒委員會休職三年期滿，回
到法院繼續擔任審判的職務。而他涉及常業重利罪的部分，一，二審都判
決有罪，目前還在上訴當中。cgoutsb當所有的司法程序證明他無
罪之後，他才有這樣的權利去做這個位子，我想這是法官不同的標準。司
改會認為對於法官的道德要求應該高於一般人，至少在他的工作上，就不
應該適用無罪推定的原則。不過偏偏法官的職務又受到法律的保障。sb
休職期滿一定要讓他復職，這是現行法的規定。這樣的規定，不只受到民
間團體的質疑，最近幾年，來自於法院內部的體認是，皇后的貞操，不是
不容質疑，而是禁不起任何質疑。因此每一個出問題的法官，坐在法檯上
，對司法信譽都是很大的傷害。sb27402756每一個人在他領域
範圍裡面，都是一個獨立的城堡，那麼沒有辦法建立這樣獨立城堡的人，
我們就是說不歡迎他在這樣一個重要的崗位上。自清的行動展開，這包括
如何對法官職務進行監督的研討，還有目前正在立法院等待通過的法官法
草案，也已經列入法官評鑑，或是法官職務法庭的機制。sb33393
352我們現在法官也有把問案態度，敬業精神不足或者品德操守，或者
說有嚴重違背辦案程序，都列入評鑑。cg被評鑑不適任，或移送職務法
庭的法官，可能受到的懲戒：輕微的是：警告。罰鍰或者減俸。嚴重的，
將：強制退休。或者撤職。cgoutsb32583308所以將來就
不會有這種事情發生了嘛，那趕快通過以後，這個法馬上可以實施，這種
情形就不會有這樣的情形產生了。他是前台中高分院的庭長劉啟陽，八十
七年間被控和舞廳老闆還有黑道分子交往，檢方沒有起訴他，但監察院仍
提出彈劾。在公懲會對他做出休職三年的處分期滿後，今年一月十號，他
回任金門高分院的法官。改革團體希望，他是法官法通過前，最後一個休
職期滿回任的法官。只不過，像劉啟陽這樣的法官，還是會繼續留在法庭
裡，讓皇后的貞操，繼續受到質疑。公視新聞吳東牧，邱福財，採訪報導
。賴K藩誂濬K誂?關心國內外重要人權訊息之後，接下來的人權週
報，要帶您深度了解，我們的司法權益。想到法官，您是不是覺得，他們
是正氣凜然的一群人，不過，您知道嗎，有一些高坐法庭之上的法官，其
實也是有案在身，法官牽涉不法，我們還能相信他們的裁判嗎，事實上，
為了避免司法不公，民間團體跟法官，都在推動法官法草案法庭裡面，坐
在高高的法檯上問案，並且在最後做出裁判的，是一般人所熟悉的法官。
在人們期待中的形象裡，他們公正，客觀，是社會正義的最後防線。不過
，並不是所有的法官，都符合社會期待。黃奠華出庭前高等法院的庭長黃
奠華，87年涉及司法黃牛詐騙案遭到起訴，最後雖然證據不足，獲判無
罪，不過司法院公務員懲戒委員會認為他私下和當事人接觸，行為已經不
當，因此去年底對他作出撤職的處分。而這樣的情形，並不是絕無僅有的
。sb11431215你假如做過一任的人事處的處長，那知道所有法
官的這個做為的話，你就會覺得這個，沒有制衡的制度，真的會使我們的
人民受害很大。司法院長翁岳生，不久前，在一場法官職務監督的研討會
上，對一些法官近年來的所作所為，發出這樣的感慨。cg而根據法官協
會的統計，半個世紀以來，台灣總共有162名法官，因為風紀問題，遭
到司法院和監察院的調查，其中116人受到具體的懲處，但是因此丟掉
法官身分的，卻只有11人。cgout長期對法官的操守和問案態度進
行評鑑的民間司法改革基金會，兩年前曾經公佈一份操守有瑕疵的法官名
單。cg其中台南高分院法官胡景彬，因為涉嫌放高利貸，還有進出特種
營業場所等理由，被公務員懲戒委員會休職三年期滿，回到法院繼續擔任
審判的職務。而他涉及常業重利罪的部分，一，二審都判決有罪，目前還
在上訴當中。cgoutsb當所有的司法程序證明他無罪之後，他才有
這樣的權利去做這個位子，我想這是法官不同的標準。司改會認為對於法
官的道德要求應該高於一般人，至少在他的工作上，就不應該適用無罪推
定的原則。不過偏偏法官的職務又受到法律的保障。sb休職期滿一定要
讓他復職，這是現行法的規定。這樣的規定，不只受到民間團體的質疑，
最近幾年，來自於法院內部的體認是，皇后的貞操，不是不容質疑，而是
禁不起任何質疑。因此每一個出問題的法官，坐在法檯上，對司法信譽都
是很大的傷害。sb27402756每一個人在他領域範圍裡面，都是
一個獨立的城堡，那麼沒有辦法建立這樣獨立城堡的人，我們就是說不歡
迎他在這樣一個重要的崗位上。自清的行動展開，這包括如何對法官職務
進行監督的研討，還有目前正在立法院等待通過的法官法草案，也已經列
入法官評鑑，或是法官職務法庭的機制。sb33393352我們現在
法官也有把問案態度，敬業精神不足或者品德操守，或者說有嚴重違背辦
案程序，都列入評鑑。cg被評鑑不適任，或移送職務法庭的法官，可能
受到的懲戒：輕微的是：警告。罰鍰或者減俸。嚴重的，將：強制退休。
或者撤職。cgoutsb32583308所以將來就不會有這種事情
發生了嘛，那趕快通過以後，這個法馬上可以實施，這種情形就不會有這
樣的情形產生了。他是前台中高分院的庭長劉啟陽，八十七年間被控和舞
廳老闆還有黑道分子交往，檢方沒有起訴他，但監察院仍提出彈劾。在公
懲會對他做出休職三年的處分期滿後，今年一月十號，他回任金門高分院
的法官。改革團體希望，他是法官法通過前，最後一個休職期滿回任的法
官。只不過，像劉啟陽這樣的法官，還是會繼續留在法庭裡，讓皇后的貞
操，繼續受到質疑。公視新聞吳東牧，邱福財，採訪報導。賴K藩誂濬
K誂?關心國內外重要人權訊息之後，接下來的人權週報，要帶您深度
了解，我們的司法權益。想到法官，您是不是覺得，他們是正氣凜然的一
群人，不過，您知道嗎，有一些高坐法庭之上的法官，其實也是有案在身
，法官牽涉不法，我們還能相信他們的裁判嗎，事實上，為了避免司法不
公，民間團體跟法官，都在推動法官法草案法庭裡面，坐在高高的法檯上
問案，並且在最後做出裁判的，是一般人所熟悉的法官。在人們期待中的
形象裡，他們公正，客觀，是社會正義的最後防線。不過，並不是所有的
法官，都符合社會期待。黃奠華出庭前高等法院的庭長黃奠華，87年涉
及司法黃牛詐騙案遭到起訴，最後雖然證據不足，獲判無罪，不過司法院
公務員懲戒委員會認為他私下和當事人接觸，行為已經不當，因此去年底
對他作出撤職的處分。而這樣的情形，並不是絕無僅有的。sb1143
1215你假如做過一任的人事處的處長，那知道所有法官的這個做為的
話，你就會覺得這個，沒有制衡的制度，真的會使我們的人民受害很大。
司法院長翁岳生，不久前，在一場法官職務監督的研討會上，對一些法官
近年來的所作所為，發出這樣的感慨。cg而根據法官協會的統計，半個
世紀以來，台灣總共有162名法官，因為風紀問題，遭到司法院和監察
院的調查，其中116人受到具體的懲處，但是因此丟掉法官身分的，卻
只有11人。cgout長期對法官的操守和問案態度進行評鑑的民間司
法改革基金會，兩年前曾經公佈一份操守有瑕疵的法官名單。cg其中台
南高分院法官胡景彬，因為涉嫌放高利貸，還有進出特種營業場所等理由
，被公務員懲戒委員會休職三年期滿，回到法院繼續擔任審判的職務。而
他涉及常業重利罪的部分，一，二審都判決有罪，目前還在上訴當中。c
goutsb當所有的司法程序證明他無罪之後，他才有這樣的權利去做
這個位子，我想這是法官不同的標準。司改會認為對於法官的道德要求應
該高於一般人，至少在他的工作上，就不應該適用無罪推定的原則。不過
偏偏法官的職務又受到法律的保障。sb休職期滿一定要讓他復職，這是
現行法的規定。這樣的規定，不只受到民間團體的質疑，最近幾年，來自
於法院內部的體認是，皇后的貞操，不是不容質疑，而是禁不起任何質疑
。因此每一個出問題的法官，坐在法檯上，對司法信譽都是很大的傷害。
sb27402756每一個人在他領域範圍裡面，都是一個獨立的城堡
，那麼沒有辦法建立這樣獨立城堡的人，我們就是說不歡迎他在這樣一個
重要的崗位上。自清的行動展開，這包括如何對法官職務進行監督的研討
，還有目前正在立法院等待通過的法官法草案，也已經列入法官評鑑，或
是法官職務法庭的機制。sb33393352我們現在法官也有把問案
態度，敬業精神不足或者品德操守，或者說有嚴重違背辦案程序，都列入
評鑑。cg被評鑑不適任，或移送職務法庭的法官，可能受到的懲戒：輕
微的是：警告。罰鍰或者減俸。嚴重的，將：強制退休。或者撤職。cg
outsb32583308所以將來就不會有這種事情發生了嘛，那趕
快通過以後，這個法馬上可以實施，這種情形就不會有這樣的情形產生了
。他是前台中高分院的庭長劉啟陽，八十七年間被控和舞廳老闆還有黑道
分子交往，檢方沒有起訴他，但監察院仍提出彈劾。在公懲會對他做出休
職三年的處分期滿後，今年一月十號，他回任金門高分院的法官。改革團
體希望，他是法官法通過前，最後一個休職期滿回任的法官。只不過，像
劉啟陽這樣的法官，還是會繼續留在法庭裡，讓皇后的貞操，繼續受到質
疑。公視新聞吳東牧，邱福財，採訪報導。賴K藩誂濬K誂?關心國
內外重要人權訊息之後，接下來的人權週報，要帶您深度了解，我們的司
法權益。想到法官，您是不是覺得，他們是正氣凜然的一群人，不過，您
知道嗎，有一些高坐法庭之上的法官，其實也是有案在身，法官牽涉不法
，我們還能相信他們的裁判嗎，事實上，為了避免司法不公，民間團體跟
法官，都在推動法官法草案法庭裡面，坐在高高的法檯上問案，並且在最
後做出裁判的，是一般人所熟悉的法官。在人們期待中的形象裡，他們公
正，客觀，是社會正義的最後防線。不過，並不是所有的法官，都符合社
會期待。黃奠華出庭前高等法院的庭長黃奠華，87年涉及司法黃牛詐騙
案遭到起訴，最後雖然證據不足，獲判無罪，不過司法院公務員懲戒委員
會認為他私下和當事人接觸，行為已經不當，因此去年底對他作出撤職的
處分。而這樣的情形，並不是絕無僅有的。sb11431215你假如
做過一任的人事處的處長，那知道所有法官的這個做為的話，你就會覺得
這個，沒有制衡的制度，真的會使我們的人民受害很大。司法院長翁岳生
，不久前，在一場法官職務監督的研討會上，對一些法官近年來的所作所
為，發出這樣的感慨。cg而根據法官協會的統計，半個世紀以來，台灣
總共有162名法官，因為風紀問題，遭到司法院和監察院的調查，其中
116人受到具體的懲處，但是因此丟掉法官身分的，卻只有11人。c
gout長期對法官的操守和問案態度進行評鑑的民間司法改革基金會，
兩年前曾經公佈一份操守有瑕疵的法官名單。cg其中台南高分院法官胡
景彬，因為涉嫌放高利貸，還有進出特種營業場所等理由，被公務員懲戒
委員會休職三年期滿，回到法院繼續擔任審判的職務。而他涉及常業重利
罪的部分，一，二審都判決有罪，目前還在上訴當中。cgoutsb當
所有的司法程序證明他無罪之後，他才有這樣的權利去做這個位子，我想
這是法官不同的標準。司改會認為對於法官的道德要求應該高於一般人，
至少在他的工作上，就不應該適用無罪推定的原則。不過偏偏法官的職務
又受到法律的保障。sb休職期滿一定要讓他復職，這是現行法的規定。
這樣的規定，不只受到民間團體的質疑，最近幾年，來自於法院內部的體
認是，皇后的貞操，不是不容質疑，而是禁不起任何質疑。因此每一個出
問題的法官，坐在法檯上，對司法信譽都是很大的傷害。sb27402
756每一個人在他領域範圍裡面，都是一個獨立的城堡，那麼沒有辦法
建立這樣獨立城堡的人，我們就是說不歡迎他在這樣一個重要的崗位上。
自清的行動展開，這包括如何對法官職務進行監督的研討，還有目前正在
立法院等待通過的法官法草案，也已經列入法官評鑑，或是法官職務法庭
的機制。sb33393352我們現在法官也有把問案態度，敬業精神
不足或者品德操守，或者說有嚴重違背辦案程序，都列入評鑑。cg被評
鑑不適任，或移送職務法庭的法官，可能受到的懲戒：輕微的是：警告。
罰鍰或者減俸。嚴重的，將：強制退休。或者撤職。cgoutsb32
583308所以將來就不會有這種事情發生了嘛，那趕快通過以後，這
個法馬上可以實施，這種情形就不會有這樣的情形產生了。他是前台中高
分院的庭長劉啟陽，八十七年間被控和舞廳老闆還有黑道分子交往，檢方
沒有起訴他，但監察院仍提出彈劾。在公懲會對他做出休職三年的處分期
滿後，今年一月十號，他回任金門高分院的法官。改革團體希望，他是法
官法通過前，最後一個休職期滿回任的法官。只不過，像劉啟陽這樣的法
官，還是會繼續留在法庭裡，讓皇后的貞操，繼續受到質疑。公視新聞吳
東牧，邱福財，採訪報導。賴K藩誂濬K誂?關心國內外重要人權訊
息之後，接下來的人權週報，要帶您深度了解，我們的司法權益。想到法
官，您是不是覺得，他們是正氣凜然的一群人，不過，您知道嗎，有一些
高坐法庭之上的法官，其實也是有案在身，法官牽涉不法，我們還能相信
他們的裁判嗎，事實上，為了避免司法不公，民間團體跟法官，都在推動
法官法草案法庭裡面，坐在高高的法檯上問案，並且在最後做出裁判的，
是一般人所熟悉的法官。在人們期待中的形象裡，他們公正，客觀，是社
會正義的最後防線。不過，並不是所有的法官，都符合社會期待。黃奠華
出庭前高等法院的庭長黃奠華，87年涉及司法黃牛詐騙案遭到起訴，最
後雖然證據不足，獲判無罪，不過司法院公務員懲戒委員會認為他私下和
當事人接觸，行為已經不當，因此去年底對他作出撤職的處分。而這樣的
情形，並不是絕無僅有的。sb11431215你假如做過一任的人事
處的處長，那知道所有法官的這個做為的話，你就會覺得這個，沒有制衡
的制度，真的會使我們的人民受害很大。司法院長翁岳生，不久前，在一
場法官職務監督的研討會上，對一些法官近年來的所作所為，發出這樣的
感慨。cg而根據法官協會的統計，半個世紀以來，台灣總共有162名
法官，因為風紀問題，遭到司法院和監察院的調查，其中116人受到具
體的懲處，但是因此丟掉法官身分的，卻只有11人。cgout長期對
法官的操守和問案態度進行評鑑的民間司法改革基金會，兩年前曾經公佈
一份操守有瑕疵的法官名單。cg其中台南高分院法官胡景彬，因為涉嫌
放高利貸，還有進出特種營業場所等理由，被公務員懲戒委員會休職三年
期滿，回到法院繼續擔任審判的職務。而他涉及常業重利罪的部分，一，
二審都判決有罪，目前還在上訴當中。cgoutsb當所有的司法程序
證明他無罪之後，他才有這樣的權利去做這個位子，我想這是法官不同的
標準。司改會認為對於法官的道德要求應該高於一般人，至少在他的工作
上，就不應該適用無罪推定的原則。不過偏偏法官的職務又受到法律的保
障。sb休職期滿一定要讓他復職，這是現行法的規定。這樣的規定，不
只受到民間團體的質疑，最近幾年，來自於法院內部的體認是，皇后的貞
操，不是不容質疑，而是禁不起任何質疑。因此每一個出問題的法官，坐
在法檯上，對司法信譽都是很大的傷害。sb27402756每一個人
在他領域範圍裡面，都是一個獨立的城堡，那麼沒有辦法建立這樣獨立城
堡的人，我們就是說不歡迎他在這樣一個重要的崗位上。自清的行動展開
，這包括如何對法官職務進行監督的研討，還有目前正在立法院等待通過
的法官法草案，也已經列入法官評鑑，或是法官職務法庭的機制。sb3
3393352我們現在法官也有把問案態度，敬業精神不足或者品德操
守，或者說有嚴重違背辦案程序，都列入評鑑。cg被評鑑不適任，或移
送職務法庭的法官，可能受到的懲戒：輕微的是：警告。罰鍰或者減俸。
嚴重的，將：強制退休。或者撤職。cgoutsb32583308所
以將來就不會有這種事情發生了嘛，那趕快通過以後，這個法馬上可以實
施，這種情形就不會有這樣的情形產生了。他是前台中高分院的庭長劉啟
陽，八十七年間被控和舞廳老闆還有黑道分子交往，檢方沒有起訴他，但
監察院仍提出彈劾。在公懲會對他做出休職三年的處分期滿後，今年一月
十號，他回任金門高分院的法官。改革團體希望，他是法官法通過前，最
後一個休職期滿回任的法官。只不過，像劉啟陽這樣的法官，還是會繼續
留在法庭裡，讓皇后的貞操，繼續受到質疑。公視新聞吳東牧，邱福財，
採訪報導。賴K藩誂濬K誂?關心國內外重要人權訊息之後，接下來
的人權週報，要帶您深度了解，我們的司法權益。想到法官，您是不是覺
得，他們是正氣凜然的一群人，不過，您知道嗎，有一些高坐法庭之上的
法官，其實也是有案在身，法官牽涉不法，我們還能相信他們的裁判嗎，
事實上，為了避免司法不公，民間團體跟法官，都在推動法官法草案法庭
裡面，坐在高高的法檯上問案，並且在最後做出裁判的，是一般人所熟悉
的法官。在人們期待中的形象裡，他們公正，客觀，是社會正義的最後防
線。不過，並不是所有的法官，都符合社會期待。黃奠華出庭前高等法院
的庭長黃奠華，87年涉及司法黃牛詐騙案遭到起訴，最後雖然證據不足
，獲判無罪，不過司法院公務員懲戒委員會認為他私下和當事人接觸，行
為已經不當，因此去年底對他作出撤職的處分。而這樣的情形，並不是絕
無僅有的。sb11431215你假如做過一任的人事處的處長，那知
道所有法官的這個做為的話，你就會覺得這個，沒有制衡的制度，真的會
使我們的人民受害很大。司法院長翁岳生，不久前，在一場法官職務監督
的研討會上，對一些法官近年來的所作所為，發出這樣的感慨。cg而根
據法官協會的統計，半個世紀以來，台灣總共有162名法官，因為風紀
問題，遭到司法院和監察院的調查，其中116人受到具體的懲處，但是
因此丟掉法官身分的，卻只有11人。cgout長期對法官的操守和問
案態度進行評鑑的民間司法改革基金會，兩年前曾經公佈一份操守有瑕疵
的法官名單。cg其中台南高分院法官胡景彬，因為涉嫌放高利貸，還有
進出特種營業場所等理由，被公務員懲戒委員會休職三年期滿，回到法院
繼續擔任審判的職務。而他涉及常業重利罪的部分，一，二審都判決有罪
，目前還在上訴當中。cgoutsb當所有的司法程序證明他無罪之後
，他才有這樣的權利去做這個位子，我想這是法官不同的標準。司改會認
為對於法官的道德要求應該高於一般人，至少在他的工作上，就不應該適
用無罪推定的原則。不過偏偏法官的職務又受到法律的保障。sb休職期
滿一定要讓他復職，這是現行法的規定。這樣的規定，不只受到民間團體
的質疑，最近幾年，來自於法院內部的體認是，皇后的貞操，不是不容質
疑，而是禁不起任何質疑。因此每一個出問題的法官，坐在法檯上，對司
法信譽都是很大的傷害。sb27402756每一個人在他領域範圍裡
面，都是一個獨立的城堡，那麼沒有辦法建立這樣獨立城堡的人，我們就
是說不歡迎他在這樣一個重要的崗位上。自清的行動展開，這包括如何對
法官職務進行監督的研討，還有目前正在立法院等待通過的法官法草案，
也已經列入法官評鑑，或是法官職務法庭的機制。sb33393352
我們現在法官也有把問案態度，敬業精神不足或者品德操守，或者說有嚴
重違背辦案程序，都列入評鑑。cg被評鑑不適任，或移送職務法庭的法
官，可能受到的懲戒：輕微的是：警告。罰鍰或者減俸。嚴重的，將：強
制退休。或者撤職。cgoutsb32583308所以將來就不會有
這種事情發生了嘛，那趕快通過以後，這個法馬上可以實施，這種情形就
不會有這樣的情形產生了。他是前台中高分院的庭長劉啟陽，八十七年間
被控和舞廳老闆還有黑道分子交往，檢方沒有起訴他，但監察院仍提出彈
劾。在公懲會對他做出休職三年的處分期滿後，今年一月十號，他回任金
門高分院的法官。改革團體希望，他是法官法通過前，最後一個休職期滿
回任的法官。只不過，像劉啟陽這樣的法官，還是會繼續留在法庭裡，讓
皇后的貞操，繼續受到質疑。公視新聞吳東牧，邱福財，採訪報導。賴K
藩誂濬K誂?關心國內外重要人權訊息之後，接下來的人權週報，要
帶您深度了解，我們的司法權益。想到法官，您是不是覺得，他們是正氣
凜然的一群人，不過，您知道嗎，有一些高坐法庭之上的法官，其實也是
有案在身，法官牽涉不法，我們還能相信他們的裁判嗎，事實上，為了避
免司法不公，民間團體跟法官，都在推動法官法草案法庭裡面，坐在高高
的法檯上問案，並且在最後做出裁判的，是一般人所熟悉的法官。在人們
期待中的形象裡，他們公正，客觀，是社會正義的最後防線。不過，並不
是所有的法官，都符合社會期待。黃奠華出庭前高等法院的庭長黃奠華，
87年涉及司法黃牛詐騙案遭到起訴，最後雖然證據不足，獲判無罪，不
過司法院公務員懲戒委員會認為他私下和當事人接觸，行為已經不當，因
此去年底對他作出撤職的處分。而這樣的情形，並不是絕無僅有的。sb
11431215你假如做過一任的人事處的處長，那知道所有法官的這
個做為的話，你就會覺得這個，沒有制衡的制度，真的會使我們的人民受
害很大。司法院長翁岳生，不久前，在一場法官職務監督的研討會上，對
一些法官近年來的所作所為，發出這樣的感慨。cg而根據法官協會的統
計，半個世紀以來，台灣總共有162名法官，因為風紀問題，遭到司法
院和監察院的調查，其中116人受到具體的懲處，但是因此丟掉法官身
分的，卻只有11人。cgout長期對法官的操守和問案態度進行評鑑
的民間司法改革基金會，兩年前曾經公佈一份操守有瑕疵的法官名單。c
g其中台南高分院法官胡景彬，因為涉嫌放高利貸，還有進出特種營業場
所等理由，被公務員懲戒委員會休職三年期滿，回到法院繼續擔任審判的
職務。而他涉及常業重利罪的部分，一，二審都判決有罪，目前還在上訴
當中。cgoutsb當所有的司法程序證明他無罪之後，他才有這樣的
權利去做這個位子，我想這是法官不同的標準。司改會認為對於法官的道
德要求應該高於一般人，至少在他的工作上，就不應該適用無罪推定的原
則。不過偏偏法官的職務又受到法律的保障。sb休職期滿一定要讓他復
職，這是現行法的規定。這樣的規定，不只受到民間團體的質疑，最近幾
年，來自於法院內部的體認是，皇后的貞操，不是不容質疑，而是禁不起
任何質疑。因此每一個出問題的法官，坐在法檯上，對司法信譽都是很大
的傷害。sb27402756每一個人在他領域範圍裡面，都是一個獨
立的城堡，那麼沒有辦法建立這樣獨立城堡的人，我們就是說不歡迎他在
這樣一個重要的崗位上。自清的行動展開，這包括如何對法官職務進行監
督的研討，還有目前正在立法院等待通過的法官法草案，也已經列入法官
評鑑，或是法官職務法庭的機制。sb33393352我們現在法官也
有把問案態度，敬業精神不足或者品德操守，或者說有嚴重違背辦案程序
，都列入評鑑。cg被評鑑不適任，或移送職務法庭的法官，可能受到的
懲戒：輕微的是：警告。罰鍰或者減俸。嚴重的，將：強制退休。或者撤
職。cgoutsb32583308所以將來就不會有這種事情發生了
嘛，那趕快通過以後，這個法馬上可以實施，這種情形就不會有這樣的情
形產生了。他是前台中高分院的庭長劉啟陽，八十七年間被控和舞廳老闆
還有黑道分子交往，檢方沒有起訴他，但監察院仍提出彈劾。在公懲會對
他做出休職三年的處分期滿後，今年一月十號，他回任金門高分院的法官
。改革團體希望，他是法官法通過前，最後一個休職期滿回任的法官。只
不過，像劉啟陽這樣的法官，還是會繼續留在法庭裡，讓皇后的貞操，繼
續受到質疑。公視新聞吳東牧，邱福財，採訪報導。賴K藩誂濬K誂
?關心國內外重要人權訊息之後，接下來的人權週報，要帶您深度了解，
我們的司法權益。想到法官，您是不是覺得，他們是正氣凜然的一群人，
不過，您知道嗎，有一些高坐法庭之上的法官，其實也是有案在身，法官
牽涉不法，我們還能相信他們的裁判嗎，事實上，為了避免司法不公，民
間團體跟法官，都在推動法官法草案法庭裡面，坐在高高的法檯上問案，
並且在最後做出裁判的，是一般人所熟悉的法官。在人們期待中的形象裡
，他們公正，客觀，是社會正義的最後防線。不過，並不是所有的法官，
都符合社會期待。黃奠華出庭前高等法院的庭長黃奠華，87年涉及司法
黃牛詐騙案遭到起訴，最後雖然證據不足，獲判無罪，不過司法院公務員
懲戒委員會認為他私下和當事人接觸，行為已經不當，因此去年底對他作
出撤職的處分。而這樣的情形，並不是絕無僅有的。sb1143121
5你假如做過一任的人事處的處長，那知道所有法官的這個做為的話，你
就會覺得這個，沒有制衡的制度，真的會使我們的人民受害很大。司法院
長翁岳生，不久前，在一場法官職務監督的研討會上，對一些法官近年來
的所作所為，發出這樣的感慨。cg而根據法官協會的統計，半個世紀以
來，台灣總共有162名法官，因為風紀問題，遭到司法院和監察院的調
查，其中116人受到具體的懲處，但是因此丟掉法官身分的，卻只有1
1人。cgout長期對法官的操守和問案態度進行評鑑的民間司法改革
基金會，兩年前曾經公佈一份操守有瑕疵的法官名單。cg其中台南高分
院法官胡景彬，因為涉嫌放高利貸，還有進出特種營業場所等理由，被公
務員懲戒委員會休職三年期滿，回到法院繼續擔任審判的職務。而他涉及
常業重利罪的部分，一，二審都判決有罪，目前還在上訴當中。cgou
tsb當所有的司法程序證明他無罪之後，他才有這樣的權利去做這個位
子，我想這是法官不同的標準。司改會認為對於法官的道德要求應該高於
一般人，至少在他的工作上，就不應該適用無罪推定的原則。不過偏偏法
官的職務又受到法律的保障。sb休職期滿一定要讓他復職，這是現行法
的規定。這樣的規定，不只受到民間團體的質疑，最近幾年，來自於法院
內部的體認是，皇后的貞操，不是不容質疑，而是禁不起任何質疑。因此
每一個出問題的法官，坐在法檯上，對司法信譽都是很大的傷害。sb2
7402756每一個人在他領域範圍裡面，都是一個獨立的城堡，那麼
沒有辦法建立這樣獨立城堡的人，我們就是說不歡迎他在這樣一個重要的
崗位上。自清的行動展開，這包括如何對法官職務進行監督的研討，還有
目前正在立法院等待通過的法官法草案，也已經列入法官評鑑，或是法官
職務法庭的機制。sb33393352我們現在法官也有把問案態度，
敬業精神不足或者品德操守，或者說有嚴重違背辦案程序，都列入評鑑。
cg被評鑑不適任，或移送職務法庭的法官，可能受到的懲戒：輕微的是
：警告。罰鍰或者減俸。嚴重的，將：強制退休。或者撤職。cgout
sb32583308所以將來就不會有這種事情發生了嘛，那趕快通過
以後，這個法馬上可以實施，這種情形就不會有這樣的情形產生了。他是
前台中高分院的庭長劉啟陽，八十七年間被控和舞廳老闆還有黑道分子交
往，檢方沒有起訴他，但監察院仍提出彈劾。在公懲會對他做出休職三年
的處分期滿後，今年一月十號，他回任金門高分院的法官。改革團體希望
，他是法官法通過前，最後一個休職期滿回任的法官。只不過，像劉啟陽
這樣的法官，還是會繼續留在法庭裡，讓皇后的貞操，繼續受到質疑。公
視新聞吳東牧，邱福財，採訪報導。賴K藩誂濬K誂?關心國內外重
要人權訊息之後，接下來的人權週報，要帶您深度了解，我們的司法權益
。想到法官，您是不是覺得，他們是正氣凜然的一群人，不過，您知道嗎
，有一些高坐法庭之上的法官，其實也是有案在身，法官牽涉不法，我們
還能相信他們的裁判嗎，事實上，為了避免司法不公，民間團體跟法官，
都在推動法官法草案法庭裡面，坐在高高的法檯上問案，並且在最後做出
裁判的，是一般人所熟悉的法官。在人們期待中的形象裡，他們公正，客
觀，是社會正義的最後防線。不過，並不是所有的法官，都符合社會期待
。黃奠華出庭前高等法院的庭長黃奠華，87年涉及司法黃牛詐騙案遭到
起訴，最後雖然證據不足，獲判無罪，不過司法院公務員懲戒委員會認為
他私下和當事人接觸，行為已經不當，因此去年底對他作出撤職的處分。
而這樣的情形，並不是絕無僅有的。sb11431215你假如做過一
任的人事處的處長，那知道所有法官的這個做為的話，你就會覺得這個，
沒有制衡的制度，真的會使我們的人民受害很大。司法院長翁岳生，不久
前，在一場法官職務監督的研討會上，對一些法官近年來的所作所為，發
出這樣的感慨。cg而根據法官協會的統計，半個世紀以來，台灣總共有
162名法官，因為風紀問題，遭到司法院和監察院的調查，其中116
人受到具體的懲處，但是因此丟掉法官身分的，卻只有11人。cgou
t長期對法官的操守和問案態度進行評鑑的民間司法改革基金會，兩年前
曾經公佈一份操守有瑕疵的法官名單。cg其中台南高分院法官胡景彬，
因為涉嫌放高利貸，還有進出特種營業場所等理由，被公務員懲戒委員會
休職三年期滿，回到法院繼續擔任審判的職務。而他涉及常業重利罪的部
分，一，二審都判決有罪，目前還在上訴當中。cgoutsb當所有的
司法程序證明他無罪之後，他才有這樣的權利去做這個位子，我想這是法
官不同的標準。司改會認為對於法官的道德要求應該高於一般人，至少在
他的工作上，就不應該適用無罪推定的原則。不過偏偏法官的職務又受到
法律的保障。sb休職期滿一定要讓他復職，這是現行法的規定。這樣的
規定，不只受到民間團體的質疑，最近幾年，來自於法院內部的體認是，
皇后的貞操，不是不容質疑，而是禁不起任何質疑。因此每一個出問題的
法官，坐在法檯上，對司法信譽都是很大的傷害。sb27402756
每一個人在他領域範圍裡面，都是一個獨立的城堡，那麼沒有辦法建立這
樣獨立城堡的人，我們就是說不歡迎他在這樣一個重要的崗位上。自清的
行動展開，這包括如何對法官職務進行監督的研討，還有目前正在立法院
等待通過的法官法草案，也已經列入法官評鑑，或是法官職務法庭的機制
。sb33393352我們現在法官也有把問案態度，敬業精神不足或
者品德操守，或者說有嚴重違背辦案程序，都列入評鑑。cg被評鑑不適
任，或移送職務法庭的法官，可能受到的懲戒：輕微的是：警告。罰鍰或
者減俸。嚴重的，將：強制退休。或者撤職。cgoutsb32583
308所以將來就不會有這種事情發生了嘛，那趕快通過以後，這個法馬
上可以實施，這種情形就不會有這樣的情形產生了。他是前台中高分院的
庭長劉啟陽，八十七年間被控和舞廳老闆還有黑道分子交往，檢方沒有起
訴他，但監察院仍提出彈劾。在公懲會對他做出休職三年的處分期滿後，
今年一月十號，他回任金門高分院的法官。改革團體希望，他是法官法通
過前，最後一個休職期滿回任的法官。只不過，像劉啟陽這樣的法官，還
是會繼續留在法庭裡，讓皇后的貞操，繼續受到質疑。公視新聞吳東牧，
邱福財，採訪報導。賴K藩誂濬K誂?關心國內外重要人權訊息之後
，接下來的人權週報，要帶您深度了解，我們的司法權益。想到法官，您
是不是覺得，他們是正氣凜然的一群人，不過，您知道嗎，有一些高坐法
庭之上的法官，其實也是有案在身，法官牽涉不法，我們還能相信他們的
裁判嗎，事實上，為了避免司法不公，民間團體跟法官，都在推動法官法
草案法庭裡面，坐在高高的法檯上問案，並且在最後做出裁判的，是一般
人所熟悉的法官。在人們期待中的形象裡，他們公正，客觀，是社會正義
的最後防線。不過，並不是所有的法官，都符合社會期待。黃奠華出庭前
高等法院的庭長黃奠華，87年涉及司法黃牛詐騙案遭到起訴，最後雖然
證據不足，獲判無罪，不過司法院公務員懲戒委員會認為他私下和當事人
接觸，行為已經不當，因此去年底對他作出撤職的處分。而這樣的情形，
並不是絕無僅有的。sb11431215你假如做過一任的人事處的處
長，那知道所有法官的這個做為的話，你就會覺得這個，沒有制衡的制度
，真的會使我們的人民受害很大。司法院長翁岳生，不久前，在一場法官
職務監督的研討會上，對一些法官近年來的所作所為，發出這樣的感慨。
cg而根據法官協會的統計，半個世紀以來，台灣總共有162名法官，
因為風紀問題，遭到司法院和監察院的調查，其中116人受到具體的懲
處，但是因此丟掉法官身分的，卻只有11人。cgout長期對法官的
操守和問案態度進行評鑑的民間司法改革基金會，兩年前曾經公佈一份操
守有瑕疵的法官名單。cg其中台南高分院法官胡景彬，因為涉嫌放高利
貸，還有進出特種營業場所等理由，被公務員懲戒委員會休職三年期滿，
回到法院繼續擔任審判的職務。而他涉及常業重利罪的部分，一，二審都
判決有罪，目前還在上訴當中。cgoutsb當所有的司法程序證明他
無罪之後，他才有這樣的權利去做這個位子，我想這是法官不同的標準。
司改會認為對於法官的道德要求應該高於一般人，至少在他的工作上，就
不應該適用無罪推定的原則。不過偏偏法官的職務又受到法律的保障。s
b休職期滿一定要讓他復職，這是現行法的規定。這樣的規定，不只受到
民間團體的質疑，最近幾年，來自於法院內部的體認是，皇后的貞操，不
是不容質疑，而是禁不起任何質疑。因此每一個出問題的法官，坐在法檯
上，對司法信譽都是很大的傷害。sb27402756每一個人在他領
域範圍裡面，都是一個獨立的城堡，那麼沒有辦法建立這樣獨立城堡的人
，我們就是說不歡迎他在這樣一個重要的崗位上。自清的行動展開，這包
括如何對法官職務進行監督的研討，還有目前正在立法院等待通過的法官
法草案，也已經列入法官評鑑，或是法官職務法庭的機制。sb3339
3352我們現在法官也有把問案態度，敬業精神不足或者品德操守，或
者說有嚴重違背辦案程序，都列入評鑑。cg被評鑑不適任，或移送職務
法庭的法官，可能受到的懲戒：輕微的是：警告。罰鍰或者減俸。嚴重的
，將：強制退休。或者撤職。cgoutsb32583308所以將來
就不會有這種事情發生了嘛，那趕快通過以後，這個法馬上可以實施，這
種情形就不會有這樣的情形產生了。他是前台中高分院的庭長劉啟陽，八
十七年間被控和舞廳老闆還有黑道分子交往，檢方沒有起訴他，但監察院
仍提出彈劾。在公懲會對他做出休職三年的處分期滿後，今年一月十號，
他回任金門高分院的法官。改革團體希望，他是法官法通過前，最後一個
休職期滿回任的法官。只不過，像劉啟陽這樣的法官，還是會繼續留在法
庭裡，讓皇后的貞操，繼續受到質疑。公視新聞吳東牧，邱福財，採訪報
導。賴K藩誂濬K誂?關心國內外重要人權訊息之後，接下來的人權
週報，要帶您深度了解，我們的司法權益。想到法官，您是不是覺得，他
們是正氣凜然的一群人，不過，您知道嗎，有一些高坐法庭之上的法官，
其實也是有案在身，法官牽涉不法，我們還能相信他們的裁判嗎，事實上
，為了避免司法不公，民間團體跟法官，都在推動法官法草案法庭裡面，
坐在高高的法檯上問案，並且在最後做出裁判的，是一般人所熟悉的法官
。在人們期待中的形象裡，他們公正，客觀，是社會正義的最後防線。不
過，並不是所有的法官，都符合社會期待。黃奠華出庭前高等法院的庭長
黃奠華，87年涉及司法黃牛詐騙案遭到起訴，最後雖然證據不足，獲判
無罪，不過司法院公務員懲戒委員會認為他私下和當事人接觸，行為已經
不當，因此去年底對他作出撤職的處分。而這樣的情形，並不是絕無僅有
的。sb11431215你假如做過一任的人事處的處長，那知道所有
法官的這個做為的話，你就會覺得這個，沒有制衡的制度，真的會使我們
的人民受害很大。司法院長翁岳生，不久前，在一場法官職務監督的研討
會上，對一些法官近年來的所作所為，發出這樣的感慨。cg而根據法官
協會的統計，半個世紀以來，台灣總共有162名法官，因為風紀問題，
遭到司法院和監察院的調查，其中116人受到具體的懲處，但是因此丟
掉法官身分的，卻只有11人。cgout長期對法官的操守和問案態度
進行評鑑的民間司法改革基金會，兩年前曾經公佈一份操守有瑕疵的法官
名單。cg其中台南高分院法官胡景彬，因為涉嫌放高利貸，還有進出特
種營業場所等理由，被公務員懲戒委員會休職三年期滿，回到法院繼續擔
任審判的職務。而他涉及常業重利罪的部分，一，二審都判決有罪，目前
還在上訴當中。cgoutsb當所有的司法程序證明他無罪之後，他才
有這樣的權利去做這個位子，我想這是法官不同的標準。司改會認為對於
法官的道德要求應該高於一般人，至少在他的工作上，就不應該適用無罪
推定的原則。不過偏偏法官的職務又受到法律的保障。sb休職期滿一定
要讓他復職，這是現行法的規定。這樣的規定，不只受到民間團體的質疑
，最近幾年，來自於法院內部的體認是，皇后的貞操，不是不容質疑，而
是禁不起任何質疑。因此每一個出問題的法官，坐在法檯上，對司法信譽
都是很大的傷害。sb27402756每一個人在他領域範圍裡面，都
是一個獨立的城堡，那麼沒有辦法建立這樣獨立城堡的人，我們就是說不
歡迎他在這樣一個重要的崗位上。自清的行動展開，這包括如何對法官職
務進行監督的研討，還有目前正在立法院等待通過的法官法草案，也已經
列入法官評鑑，或是法官職務法庭的機制。sb33393352我們現
在法官也有把問案態度，敬業精神不足或者品德操守，或者說有嚴重違背
辦案程序，都列入評鑑。cg被評鑑不適任，或移送職務法庭的法官，可
能受到的懲戒：輕微的是：警告。罰鍰或者減俸。嚴重的，將：強制退休
。或者撤職。cgoutsb32583308所以將來就不會有這種事
情發生了嘛，那趕快通過以後，這個法馬上可以實施，這種情形就不會有
這樣的情形產生了。他是前台中高分院的庭長劉啟陽，八十七年間被控和
舞廳老闆還有黑道分子交往，檢方沒有起訴他，但監察院仍提出彈劾。在
公懲會對他做出休職三年的處分期滿後，今年一月十號，他回任金門高分
院的法官。改革團體希望，他是法官法通過前，最後一個休職期滿回任的
法官。只不過，像劉啟陽這樣的法官，還是會繼續留在法庭裡，讓皇后的
貞操，繼續受到質疑。公視新聞吳東牧，邱福財，採訪報導。賴K藩誂
濬K誂?關心國內外重要人權訊息之後，接下來的人權週報，要帶您深
度了解，我們的司法權益。想到法官，您是不是覺得，他們是正氣凜然的
一群人，不過，您知道嗎，有一些高坐法庭之上的法官，其實也是有案在
身，法官牽涉不法，我們還能相信他們的裁判嗎，事實上，為了避免司法
不公，民間團體跟法官，都在推動法官法草案法庭裡面，坐在高高的法檯
上問案，並且在最後做出裁判的，是一般人所熟悉的法官。在人們期待中
的形象裡，他們公正，客觀，是社會正義的最後防線。不過，並不是所有
的法官，都符合社會期待。黃奠華出庭前高等法院的庭長黃奠華，87年
涉及司法黃牛詐騙案遭到起訴，最後雖然證據不足，獲判無罪，不過司法
院公務員懲戒委員會認為他私下和當事人接觸，行為已經不當，因此去年
底對他作出撤職的處分。而這樣的情形，並不是絕無僅有的。sb114
31215你假如做過一任的人事處的處長，那知道所有法官的這個做為
的話，你就會覺得這個，沒有制衡的制度，真的會使我們的人民受害很大
。司法院長翁岳生，不久前，在一場法官職務監督的研討會上，對一些法
官近年來的所作所為，發出這樣的感慨。cg而根據法官協會的統計，半
個世紀以來，台灣總共有162名法官，因為風紀問題，遭到司法院和監
察院的調查，其中116人受到具體的懲處，但是因此丟掉法官身分的，
卻只有11人。cgout長期對法官的操守和問案態度進行評鑑的民間
司法改革基金會，兩年前曾經公佈一份操守有瑕疵的法官名單。cg其中
台南高分院法官胡景彬，因為涉嫌放高利貸，還有進出特種營業場所等理
由，被公務員懲戒委員會休職三年期滿，回到法院繼續擔任審判的職務。
而他涉及常業重利罪的部分，一，二審都判決有罪，目前還在上訴當中。
cgoutsb當所有的司法程序證明他無罪之後，他才有這樣的權利去
做這個位子，我想這是法官不同的標準。司改會認為對於法官的道德要求
應該高於一般人，至少在他的工作上，就不應該適用無罪推定的原則。不
過偏偏法官的職務又受到法律的保障。sb休職期滿一定要讓他復職，這
是現行法的規定。這樣的規定，不只受到民間團體的質疑，最近幾年，來
自於法院內部的體認是，皇后的貞操，不是不容質疑，而是禁不起任何質
疑。因此每一個出問題的法官，坐在法檯上，對司法信譽都是很大的傷害
。sb27402756每一個人在他領域範圍裡面，都是一個獨立的城
堡，那麼沒有辦法建立這樣獨立城堡的人，我們就是說不歡迎他在這樣一
個重要的崗位上。自清的行動展開，這包括如何對法官職務進行監督的研
討，還有目前正在立法院等待通過的法官法草案，也已經列入法官評鑑，
或是法官職務法庭的機制。sb33393352我們現在法官也有把問
案態度，敬業精神不足或者品德操守，或者說有嚴重違背辦案程序，都列
入評鑑。cg被評鑑不適任，或移送職務法庭的法官，可能受到的懲戒：
輕微的是：警告。罰鍰或者減俸。嚴重的，將：強制退休。或者撤職。c
goutsb32583308所以將來就不會有這種事情發生了嘛，那
趕快通過以後，這個法馬上可以實施，這種情形就不會有這樣的情形產生
了。他是前台中高分院的庭長劉啟陽，八十七年間被控和舞廳老闆還有黑
道分子交往，檢方沒有起訴他，但監察院仍提出彈劾。在公懲會對他做出
休職三年的處分期滿後，今年一月十號，他回任金門高分院的法官。改革
團體希望，他是法官法通過前，最後一個休職期滿回任的法官。只不過，
像劉啟陽這樣的法官，還是會繼續留在法庭裡，讓皇后的貞操，繼續受到
質疑。公視新聞吳東牧，邱福財，採訪報導。賴K藩誂濬K誂?關心
國內外重要人權訊息之後，接下來的人權週報，要帶您深度了解，我們的
司法權益。想到法官，您是不是覺得，他們是正氣凜然的一群人，不過，
您知道嗎，有一些高坐法庭之上的法官，其實也是有案在身，法官牽涉不
法，我們還能相信他們的裁判嗎，事實上，為了避免司法不公，民間團體
跟法官，都在推動法官法草案法庭裡面，坐在高高的法檯上問案，並且在
最後做出裁判的，是一般人所熟悉的法官。在人們期待中的形象裡，他們
公正，客觀，是社會正義的最後防線。不過，並不是所有的法官，都符合
社會期待。黃奠華出庭前高等法院的庭長黃奠華，87年涉及司法黃牛詐
騙案遭到起訴，最後雖然證據不足，獲判無罪，不過司法院公務員懲戒委
員會認為他私下和當事人接觸，行為已經不當，因此去年底對他作出撤職
的處分。而這樣的情形，並不是絕無僅有的。sb11431215你假
如做過一任的人事處的處長，那知道所有法官的這個做為的話，你就會覺
得這個，沒有制衡的制度，真的會使我們的人民受害很大。司法院長翁岳
生，不久前，在一場法官職務監督的研討會上，對一些法官近年來的所作
所為，發出這樣的感慨。cg而根據法官協會的統計，半個世紀以來，台
灣總共有162名法官，因為風紀問題，遭到司法院和監察院的調查，其
中116人受到具體的懲處，但是因此丟掉法官身分的，卻只有11人。
cgout長期對法官的操守和問案態度進行評鑑的民間司法改革基金會
，兩年前曾經公佈一份操守有瑕疵的法官名單。cg其中台南高分院法官
胡景彬，因為涉嫌放高利貸，還有進出特種營業場所等理由，被公務員懲
戒委員會休職三年期滿，回到法院繼續擔任審判的職務。而他涉及常業重
利罪的部分，一，二審都判決有罪，目前還在上訴當中。cgoutsb
當所有的司法程序證明他無罪之後，他才有這樣的權利去做這個位子，我
想這是法官不同的標準。司改會認為對於法官的道德要求應該高於一般人
，至少在他的工作上，就不應該適用無罪推定的原則。不過偏偏法官的職
務又受到法律的保障。sb休職期滿一定要讓他復職，這是現行法的規定
。這樣的規定，不只受到民間團體的質疑，最近幾年，來自於法院內部的
體認是，皇后的貞操，不是不容質疑，而是禁不起任何質疑。因此每一個
出問題的法官，坐在法檯上，對司法信譽都是很大的傷害。sb2740
2756每一個人在他領域範圍裡面，都是一個獨立的城堡，那麼沒有辦
法建立這樣獨立城堡的人，我們就是說不歡迎他在這樣一個重要的崗位上
。自清的行動展開，這包括如何對法官職務進行監督的研討，還有目前正
在立法院等待通過的法官法草案，也已經列入法官評鑑，或是法官職務法
庭的機制。sb33393352我們現在法官也有把問案態度，敬業精
神不足或者品德操守，或者說有嚴重違背辦案程序，都列入評鑑。cg被
評鑑不適任，或移送職務法庭的法官，可能受到的懲戒：輕微的是：警告
。罰鍰或者減俸。嚴重的，將：強制退休。或者撤職。cgoutsb3
2583308所以將來就不會有這種事情發生了嘛，那趕快通過以後，
這個法馬上可以實施，這種情形就不會有這樣的情形產生了。他是前台中
高分院的庭長劉啟陽，八十七年間被控和舞廳老闆還有黑道分子交往，檢
方沒有起訴他，但監察院仍提出彈劾。在公懲會對他做出休職三年的處分
期滿後，今年一月十號，他回任金門高分院的法官。改革團體希望，他是
法官法通過前，最後一個休職期滿回任的法官。只不過，像劉啟陽這樣的
法官，還是會繼續留在法庭裡，讓皇后的貞操，繼續受到質疑。公視新聞
吳東牧，邱福財，採訪報導。賴K藩誂濬K誂?關心國內外重要人權
訊息之後，接下來的人權週報，要帶您深度了解，我們的司法權益。想到
法官，您是不是覺得，他們是正氣凜然的一群人，不過，您知道嗎，有一
些高坐法庭之上的法官，其實也是有案在身，法官牽涉不法，我們還能相
信他們的裁判嗎，事實上，為了避免司法不公，民間團體跟法官，都在推
動法官法草案法庭裡面，坐在高高的法檯上問案，並且在最後做出裁判的
，是一般人所熟悉的法官。在人們期待中的形象裡，他們公正，客觀，是
社會正義的最後防線。不過，並不是所有的法官，都符合社會期待。黃奠
華出庭前高等法院的庭長黃奠華，87年涉及司法黃牛詐騙案遭到起訴，
最後雖然證據不足，獲判無罪，不過司法院公務員懲戒委員會認為他私下
和當事人接觸，行為已經不當，因此去年底對他作出撤職的處分。而這樣
的情形，並不是絕無僅有的。sb11431215你假如做過一任的人
事處的處長，那知道所有法官的這個做為的話，你就會覺得這個，沒有制
衡的制度，真的會使我們的人民受害很大。司法院長翁岳生，不久前，在
一場法官職務監督的研討會上，對一些法官近年來的所作所為，發出這樣
的感慨。cg而根據法官協會的統計，半個世紀以來，台灣總共有162
名法官，因為風紀問題，遭到司法院和監察院的調查，其中116人受到
具體的懲處，但是因此丟掉法官身分的，卻只有11人。cgout長期
對法官的操守和問案態度進行評鑑的民間司法改革基金會，兩年前曾經公
佈一份操守有瑕疵的法官名單。cg其中台南高分院法官胡景彬，因為涉
嫌放高利貸，還有進出特種營業場所等理由，被公務員懲戒委員會休職三
年期滿，回到法院繼續擔任審判的職務。而他涉及常業重利罪的部分，一
，二審都判決有罪，目前還在上訴當中。cgoutsb當所有的司法程
序證明他無罪之後，他才有這樣的權利去做這個位子，我想這是法官不同
的標準。司改會認為對於法官的道德要求應該高於一般人，至少在他的工
作上，就不應該適用無罪推定的原則。不過偏偏法官的職務又受到法律的
保障。sb休職期滿一定要讓他復職，這是現行法的規定。這樣的規定，
不只受到民間團體的質疑，最近幾年，來自於法院內部的體認是，皇后的
貞操，不是不容質疑，而是禁不起任何質疑。因此每一個出問題的法官，
坐在法檯上，對司法信譽都是很大的傷害。sb27402756每一個
人在他領域範圍裡面，都是一個獨立的城堡，那麼沒有辦法建立這樣獨立
城堡的人，我們就是說不歡迎他在這樣一個重要的崗位上。自清的行動展
開，這包括如何對法官職務進行監督的研討，還有目前正在立法院等待通
過的法官法草案，也已經列入法官評鑑，或是法官職務法庭的機制。sb
33393352我們現在法官也有把問案態度，敬業精神不足或者品德
操守，或者說有嚴重違背辦案程序，都列入評鑑。cg被評鑑不適任，或
移送職務法庭的法官，可能受到的懲戒：輕微的是：警告。罰鍰或者減俸
。嚴重的，將：強制退休。或者撤職。cgoutsb32583308
所以將來就不會有這種事情發生了嘛，那趕快通過以後，這個法馬上可以
實施，這種情形就不會有這樣的情形產生了。他是前台中高分院的庭長劉
啟陽，八十七年間被控和舞廳老闆還有黑道分子交往，檢方沒有起訴他，
但監察院仍提出彈劾。在公懲會對他做出休職三年的處分期滿後，今年一
月十號，他回任金門高分院的法官。改革團體希望，他是法官法通過前，
最後一個休職期滿回任的法官。只不過，像劉啟陽這樣的法官，還是會繼
續留在法庭裡，讓皇后的貞操，繼續受到質疑。公視新聞吳東牧，邱福財
，採訪報導。賴K藩誂濬K誂?關心國內外重要人權訊息之後，接下
來的人權週報，要帶您深度了解，我們的司法權益。想到法官，您是不是
覺得，他們是正氣凜然的一群人，不過，您知道嗎，有一些高坐法庭之上
的法官，其實也是有案在身，法官牽涉不法，我們還能相信他們的裁判嗎
，事實上，為了避免司法不公，民間團體跟法官，都在推動法官法草案法
庭裡面，坐在高高的法檯上問案，並且在最後做出裁判的，是一般人所熟
悉的法官。在人們期待中的形象裡，他們公正，客觀，是社會正義的最後
防線。不過，並不是所有的法官，都符合社會期待。黃奠華出庭前高等法
院的庭長黃奠華，87年涉及司法黃牛詐騙案遭到起訴，最後雖然證據不
足，獲判無罪，不過司法院公務員懲戒委員會認為他私下和當事人接觸，
行為已經不當，因此去年底對他作出撤職的處分。而這樣的情形，並不是
絕無僅有的。sb11431215你假如做過一任的人事處的處長，那
知道所有法官的這個做為的話，你就會覺得這個，沒有制衡的制度，真的
會使我們的人民受害很大。司法院長翁岳生，不久前，在一場法官職務監
督的研討會上，對一些法官近年來的所作所為，發出這樣的感慨。cg而
根據法官協會的統計，半個世紀以來，台灣總共有162名法官，因為風
紀問題，遭到司法院和監察院的調查，其中116人受到具體的懲處，但
是因此丟掉法官身分的，卻只有11人。cgout長期對法官的操守和
問案態度進行評鑑的民間司法改革基金會，兩年前曾經公佈一份操守有瑕
疵的法官名單。cg其中台南高分院法官胡景彬，因為涉嫌放高利貸，還
有進出特種營業場所等理由，被公務員懲戒委員會休職三年期滿，回到法
院繼續擔任審判的職務。而他涉及常業重利罪的部分，一，二審都判決有
罪，目前還在上訴當中。cgoutsb當所有的司法程序證明他無罪之
後，他才有這樣的權利去做這個位子，我想這是法官不同的標準。司改會
認為對於法官的道德要求應該高於一般人，至少在他的工作上，就不應該
適用無罪推定的原則。不過偏偏法官的職務又受到法律的保障。sb休職
期滿一定要讓他復職，這是現行法的規定。這樣的規定，不只受到民間團
體的質疑，最近幾年，來自於法院內部的體認是，皇后的貞操，不是不容
質疑，而是禁不起任何質疑。因此每一個出問題的法官，坐在法檯上，對
司法信譽都是很大的傷害。sb27402756每一個人在他領域範圍
裡面，都是一個獨立的城堡，那麼沒有辦法建立這樣獨立城堡的人，我們
就是說不歡迎他在這樣一個重要的崗位上。自清的行動展開，這包括如何
對法官職務進行監督的研討，還有目前正在立法院等待通過的法官法草案
，也已經列入法官評鑑，或是法官職務法庭的機制。sb3339335
2我們現在法官也有把問案態度，敬業精神不足或者品德操守，或者說有
嚴重違背辦案程序，都列入評鑑。cg被評鑑不適任，或移送職務法庭的
法官，可能受到的懲戒：輕微的是：警告。罰鍰或者減俸。嚴重的，將：
強制退休。或者撤職。cgoutsb32583308所以將來就不會
有這種事情發生了嘛，那趕快通過以後，這個法馬上可以實施，這種情形
就不會有這樣的情形產生了。他是前台中高分院的庭長劉啟陽，八十七年
間被控和舞廳老闆還有黑道分子交往，檢方沒有起訴他，但監察院仍提出
彈劾。在公懲會對他做出休職三年的處分期滿後，今年一月十號，他回任
金門高分院的法官。改革團體希望，他是法官法通過前，最後一個休職期
滿回任的法官。只不過，像劉啟陽這樣的法官，還是會繼續留在法庭裡，
讓皇后的貞操，繼續受到質疑。公視新聞吳東牧，邱福財，採訪報導。賴
K藩誂濬K誂?關心國內外重要人權訊息之後，接下來的人權週報，
要帶您深度了解，我們的司法權益。想到法官，您是不是覺得，他們是正
氣凜然的一群人，不過，您知道嗎，有一些高坐法庭之上的法官，其實也
是有案在身，法官牽涉不法，我們還能相信他們的裁判嗎，事實上，為了
避免司法不公，民間團體跟法官，都在推動法官法草案法庭裡面，坐在高
高的法檯上問案，並且在最後做出裁判的，是一般人所熟悉的法官。在人
們期待中的形象裡，他們公正，客觀，是社會正義的最後防線。不過，並
不是所有的法官，都符合社會期待。黃奠華出庭前高等法院的庭長黃奠華
，87年涉及司法黃牛詐騙案遭到起訴，最後雖然證據不足，獲判無罪，
不過司法院公務員懲戒委員會認為他私下和當事人接觸，行為已經不當，
因此去年底對他作出撤職的處分。而這樣的情形，並不是絕無僅有的。s
b11431215你假如做過一任的人事處的處長，那知道所有法官的
這個做為的話，你就會覺得這個，沒有制衡的制度，真的會使我們的人民
受害很大。司法院長翁岳生，不久前，在一場法官職務監督的研討會上，
對一些法官近年來的所作所為，發出這樣的感慨。cg而根據法官協會的
統計，半個世紀以來，台灣總共有162名法官，因為風紀問題，遭到司
法院和監察院的調查，其中116人受到具體的懲處，但是因此丟掉法官
身分的，卻只有11人。cgout長期對法官的操守和問案態度進行評
鑑的民間司法改革基金會，兩年前曾經公佈一份操守有瑕疵的法官名單。
cg其中台南高分院法官胡景彬，因為涉嫌放高利貸，還有進出特種營業
場所等理由，被公務員懲戒委員會休職三年期滿，回到法院繼續擔任審判
的職務。而他涉及常業重利罪的部分，一，二審都判決有罪，目前還在上
訴當中。cgoutsb當所有的司法程序證明他無罪之後，他才有這樣
的權利去做這個位子，我想這是法官不同的標準。司改會認為對於法官的
道德要求應該高於一般人，至少在他的工作上，就不應該適用無罪推定的
原則。不過偏偏法官的職務又受到法律的保障。sb休職期滿一定要讓他
復職，這是現行法的規定。這樣的規定，不只受到民間團體的質疑，最近
幾年，來自於法院內部的體認是，皇后的貞操，不是不容質疑，而是禁不
起任何質疑。因此每一個出問題的法官，坐在法檯上，對司法信譽都是很
大的傷害。sb27402756每一個人在他領域範圍裡面，都是一個
獨立的城堡，那麼沒有辦法建立這樣獨立城堡的人，我們就是說不歡迎他
在這樣一個重要的崗位上。自清的行動展開，這包括如何對法官職務進行
監督的研討，還有目前正在立法院等待通過的法官法草案，也已經列入法
官評鑑，或是法官職務法庭的機制。sb33393352我們現在法官
也有把問案態度，敬業精神不足或者品德操守，或者說有嚴重違背辦案程
序，都列入評鑑。cg被評鑑不適任，或移送職務法庭的法官，可能受到
的懲戒：輕微的是：警告。罰鍰或者減俸。嚴重的，將：強制退休。或者
撤職。cgoutsb32583308所以將來就不會有這種事情發生
了嘛，那趕快通過以後，這個法馬上可以實施，這種情形就不會有這樣的
情形產生了。他是前台中高分院的庭長劉啟陽，八十七年間被控和舞廳老
闆還有黑道分子交往，檢方沒有起訴他，但監察院仍提出彈劾。在公懲會
對他做出休職三年的處分期滿後，今年一月十號，他回任金門高分院的法
官。改革團體希望，他是法官法通過前，最後一個休職期滿回任的法官。
只不過，像劉啟陽這樣的法官，還是會繼續留在法庭裡，讓皇后的貞操，
繼續受到質疑。公視新聞吳東牧，邱福財，採訪報導。賴K藩誂濬K
誂?關心國內外重要人權訊息之後，接下來的人權週報，要帶您深度了解
，我們的司法權益。想到法官，您是不是覺得，他們是正氣凜然的一群人
，不過，您知道嗎，有一些高坐法庭之上的法官，其實也是有案在身，法
官牽涉不法，我們還能相信他們的裁判嗎，事實上，為了避免司法不公，
民間團體跟法官，都在推動法官法草案法庭裡面，坐在高高的法檯上問案
，並且在最後做出裁判的，是一般人所熟悉的法官。在人們期待中的形象
裡，他們公正，客觀，是社會正義的最後防線。不過，並不是所有的法官
，都符合社會期待。黃奠華出庭前高等法院的庭長黃奠華，87年涉及司
法黃牛詐騙案遭到起訴，最後雖然證據不足，獲判無罪，不過司法院公務
員懲戒委員會認為他私下和當事人接觸，行為已經不當，因此去年底對他
作出撤職的處分。而這樣的情形，並不是絕無僅有的。sb114312
15你假如做過一任的人事處的處長，那知道所有法官的這個做為的話，
你就會覺得這個，沒有制衡的制度，真的會使我們的人民受害很大。司法
院長翁岳生，不久前，在一場法官職務監督的研討會上，對一些法官近年
來的所作所為，發出這樣的感慨。cg而根據法官協會的統計，半個世紀
以來，台灣總共有162名法官，因為風紀問題，遭到司法院和監察院的
調查，其中116人受到具體的懲處，但是因此丟掉法官身分的，卻只有
11人。cgout長期對法官的操守和問案態度進行評鑑的民間司法改
革基金會，兩年前曾經公佈一份操守有瑕疵的法官名單。cg其中台南高
分院法官胡景彬，因為涉嫌放高利貸，還有進出特種營業場所等理由，被
公務員懲戒委員會休職三年期滿，回到法院繼續擔任審判的職務。而他涉
及常業重利罪的部分，一，二審都判決有罪，目前還在上訴當中。cgo
utsb當所有的司法程序證明他無罪之後，他才有這樣的權利去做這個
位子，我想這是法官不同的標準。司改會認為對於法官的道德要求應該高
於一般人，至少在他的工作上，就不應該適用無罪推定的原則。不過偏偏
法官的職務又受到法律的保障。sb休職期滿一定要讓他復職，這是現行
法的規定。這樣的規定，不只受到民間團體的質疑，最近幾年，來自於法
院內部的體認是，皇后的貞操，不是不容質疑，而是禁不起任何質疑。因
此每一個出問題的法官，坐在法檯上，對司法信譽都是很大的傷害。sb
27402756每一個人在他領域範圍裡面，都是一個獨立的城堡，那
麼沒有辦法建立這樣獨立城堡的人，我們就是說不歡迎他在這樣一個重要
的崗位上。自清的行動展開，這包括如何對法官職務進行監督的研討，還
有目前正在立法院等待通過的法官法草案，也已經列入法官評鑑，或是法
官職務法庭的機制。sb33393352我們現在法官也有把問案態度
，敬業精神不足或者品德操守，或者說有嚴重違背辦案程序，都列入評鑑
。cg被評鑑不適任，或移送職務法庭的法官，可能受到的懲戒：輕微的
是：警告。罰鍰或者減俸。嚴重的，將：強制退休。或者撤職。cgou
tsb32583308所以將來就不會有這種事情發生了嘛，那趕快通
過以後，這個法馬上可以實施，這種情形就不會有這樣的情形產生了。他
是前台中高分院的庭長劉啟陽，八十七年間被控和舞廳老闆還有黑道分子
交往，檢方沒有起訴他，但監察院仍提出彈劾。在公懲會對他做出休職三
年的處分期滿後，今年一月十號，他回任金門高分院的法官。改革團體希
望，他是法官法通過前，最後一個休職期滿回任的法官。只不過，像劉啟
陽這樣的法官，還是會繼續留在法庭裡，讓皇后的貞操，繼續受到質疑。
公視新聞吳東牧，邱福財，採訪報導。賴K藩誂濬K誂?關心國內外
重要人權訊息之後，接下來的人權週報，要帶您深度了解，我們的司法權
益。想到法官，您是不是覺得，他們是正氣凜然的一群人，不過，您知道
嗎，有一些高坐法庭之上的法官，其實也是有案在身，法官牽涉不法，我
們還能相信他們的裁判嗎，事實上，為了避免司法不公，民間團體跟法官
，都在推動法官法草案法庭裡面，坐在高高的法檯上問案，並且在最後做
出裁判的，是一般人所熟悉的法官。在人們期待中的形象裡，他們公正，
客觀，是社會正義的最後防線。不過，並不是所有的法官，都符合社會期
待。黃奠華出庭前高等法院的庭長黃奠華，87年涉及司法黃牛詐騙案遭
到起訴，最後雖然證據不足，獲判無罪，不過司法院公務員懲戒委員會認
為他私下和當事人接觸，行為已經不當，因此去年底對他作出撤職的處分
。而這樣的情形，並不是絕無僅有的。sb11431215你假如做過
一任的人事處的處長，那知道所有法官的這個做為的話，你就會覺得這個
，沒有制衡的制度，真的會使我們的人民受害很大。司法院長翁岳生，不
久前，在一場法官職務監督的研討會上，對一些法官近年來的所作所為，
發出這樣的感慨。cg而根據法官協會的統計，半個世紀以來，台灣總共
有162名法官，因為風紀問題，遭到司法院和監察院的調查，其中11
6人受到具體的懲處，但是因此丟掉法官身分的，卻只有11人。cgo
ut長期對法官的操守和問案態度進行評鑑的民間司法改革基金會，兩年
前曾經公佈一份操守有瑕疵的法官名單。cg其中台南高分院法官胡景彬
，因為涉嫌放高利貸，還有進出特種營業場所等理由，被公務員懲戒委員
會休職三年期滿，回到法院繼續擔任審判的職務。而他涉及常業重利罪的
部分，一，二審都判決有罪，目前還在上訴當中。cgoutsb當所有
的司法程序證明他無罪之後，他才有這樣的權利去做這個位子，我想這是
法官不同的標準。司改會認為對於法官的道德要求應該高於一般人，至少
在他的工作上，就不應該適用無罪推定的原則。不過偏偏法官的職務又受
到法律的保障。sb休職期滿一定要讓他復職，這是現行法的規定。這樣
的規定，不只受到民間團體的質疑，最近幾年，來自於法院內部的體認是
，皇后的貞操，不是不容質疑，而是禁不起任何質疑。因此每一個出問題
的法官，坐在法檯上，對司法信譽都是很大的傷害。sb2740275
6每一個人在他領域範圍裡面，都是一個獨立的城堡，那麼沒有辦法建立
這樣獨立城堡的人，我們就是說不歡迎他在這樣一個重要的崗位上。自清
的行動展開，這包括如何對法官職務進行監督的研討，還有目前正在立法
院等待通過的法官法草案，也已經列入法官評鑑，或是法官職務法庭的機
制。sb33393352我們現在法官也有把問案態度，敬業精神不足
或者品德操守，或者說有嚴重違背辦案程序，都列入評鑑。cg被評鑑不
適任，或移送職務法庭的法官，可能受到的懲戒：輕微的是：警告。罰鍰
或者減俸。嚴重的，將：強制退休。或者撤職。cgoutsb3258
3308所以將來就不會有這種事情發生了嘛，那趕快通過以後，這個法
馬上可以實施，這種情形就不會有這樣的情形產生了。他是前台中高分院
的庭長劉啟陽，八十七年間被控和舞廳老闆還有黑道分子交往，檢方沒有
起訴他，但監察院仍提出彈劾。在公懲會對他做出休職三年的處分期滿後
，今年一月十號，他回任金門高分院的法官。改革團體希望，他是法官法
通過前，最後一個休職期滿回任的法官。只不過，像劉啟陽這樣的法官，
還是會繼續留在法庭裡，讓皇后的貞操，繼續受到質疑。公視新聞吳東牧
，邱福財，採訪報導。賴K藩誂濬K誂?關心國內外重要人權訊息之
後，接下來的人權週報，要帶您深度了解，我們的司法權益。想到法官，
您是不是覺得，他們是正氣凜然的一群人，不過，您知道嗎，有一些高坐
法庭之上的法官，其實也是有案在身，法官牽涉不法，我們還能相信他們
的裁判嗎，事實上，為了避免司法不公，民間團體跟法官，都在推動法官
法草案法庭裡面，坐在高高的法檯上問案，並且在最後做出裁判的，是一
般人所熟悉的法官。在人們期待中的形象裡，他們公正，客觀，是社會正
義的最後防線。不過，並不是所有的法官，都符合社會期待。黃奠華出庭
前高等法院的庭長黃奠華，87年涉及司法黃牛詐騙案遭到起訴，最後雖
然證據不足，獲判無罪，不過司法院公務員懲戒委員會認為他私下和當事
人接觸，行為已經不當，因此去年底對他作出撤職的處分。而這樣的情形
，並不是絕無僅有的。sb11431215你假如做過一任的人事處的
處長，那知道所有法官的這個做為的話，你就會覺得這個，沒有制衡的制
度，真的會使我們的人民受害很大。司法院長翁岳生，不久前，在一場法
官職務監督的研討會上，對一些法官近年來的所作所為，發出這樣的感慨
。cg而根據法官協會的統計，半個世紀以來，台灣總共有162名法官
，因為風紀問題，遭到司法院和監察院的調查，其中116人受到具體的
懲處，但是因此丟掉法官身分的，卻只有11人。cgout長期對法官
的操守和問案態度進行評鑑的民間司法改革基金會，兩年前曾經公佈一份
操守有瑕疵的法官名單。cg其中台南高分院法官胡景彬，因為涉嫌放高
利貸，還有進出特種營業場所等理由，被公務員懲戒委員會休職三年期滿
，回到法院繼續擔任審判的職務。而他涉及常業重利罪的部分，一，二審
都判決有罪，目前還在上訴當中。cgoutsb當所有的司法程序證明
他無罪之後，他才有這樣的權利去做這個位子，我想這是法官不同的標準
。司改會認為對於法官的道德要求應該高於一般人，至少在他的工作上，
就不應該適用無罪推定的原則。不過偏偏法官的職務又受到法律的保障。
sb休職期滿一定要讓他復職，這是現行法的規定。這樣的規定，不只受
到民間團體的質疑，最近幾年，來自於法院內部的體認是，皇后的貞操，
不是不容質疑，而是禁不起任何質疑。因此每一個出問題的法官，坐在法
檯上，對司法信譽都是很大的傷害。sb27402756每一個人在他
領域範圍裡面，都是一個獨立的城堡，那麼沒有辦法建立這樣獨立城堡的
人，我們就是說不歡迎他在這樣一個重要的崗位上。自清的行動展開，這
包括如何對法官職務進行監督的研討，還有目前正在立法院等待通過的法
官法草案，也已經列入法官評鑑，或是法官職務法庭的機制。sb333
93352我們現在法官也有把問案態度，敬業精神不足或者品德操守，
或者說有嚴重違背辦案程序，都列入評鑑。cg被評鑑不適任，或移送職
務法庭的法官，可能受到的懲戒：輕微的是：警告。罰鍰或者減俸。嚴重
的，將：強制退休。或者撤職。cgoutsb32583308所以將
來就不會有這種事情發生了嘛，那趕快通過以後，這個法馬上可以實施，
這種情形就不會有這樣的情形產生了。他是前台中高分院的庭長劉啟陽，
八十七年間被控和舞廳老闆還有黑道分子交往，檢方沒有起訴他，但監察
院仍提出彈劾。在公懲會對他做出休職三年的處分期滿後，今年一月十號
，他回任金門高分院的法官。改革團體希望，他是法官法通過前，最後一
個休職期滿回任的法官。只不過，像劉啟陽這樣的法官，還是會繼續留在
法庭裡，讓皇后的貞操，繼續受到質疑。公視新聞吳東牧，邱福財，採訪
報導。賴K藩誂濬K誂?關心國內外重要人權訊息之後，接下來的人
權週報，要帶您深度了解，我們的司法權益。想到法官，您是不是覺得，
他們是正氣凜然的一群人，不過，您知道嗎，有一些高坐法庭之上的法官
，其實也是有案在身，法官牽涉不法，我們還能相信他們的裁判嗎，事實
上，為了避免司法不公，民間團體跟法官，都在推動法官法草案法庭裡面
，坐在高高的法檯上問案，並且在最後做出裁判的，是一般人所熟悉的法
官。在人們期待中的形象裡，他們公正，客觀，是社會正義的最後防線。
不過，並不是所有的法官，都符合社會期待。黃奠華出庭前高等法院的庭
長黃奠華，87年涉及司法黃牛詐騙案遭到起訴，最後雖然證據不足，獲
判無罪，不過司法院公務員懲戒委員會認為他私下和當事人接觸，行為已
經不當，因此去年底對他作出撤職的處分。而這樣的情形，並不是絕無僅
有的。sb11431215你假如做過一任的人事處的處長，那知道所
有法官的這個做為的話，你就會覺得這個，沒有制衡的制度，真的會使我
們的人民受害很大。司法院長翁岳生，不久前，在一場法官職務監督的研
討會上，對一些法官近年來的所作所為，發出這樣的感慨。cg而根據法
官協會的統計，半個世紀以來，台灣總共有162名法官，因為風紀問題
，遭到司法院和監察院的調查，其中116人受到具體的懲處，但是因此
丟掉法官身分的，卻只有11人。cgout長期對法官的操守和問案態
度進行評鑑的民間司法改革基金會，兩年前曾經公佈一份操守有瑕疵的法
官名單。cg其中台南高分院法官胡景彬，因為涉嫌放高利貸，還有進出
特種營業場所等理由，被公務員懲戒委員會休職三年期滿，回到法院繼續
擔任審判的職務。而他涉及常業重利罪的部分，一，二審都判決有罪，目
前還在上訴當中。cgoutsb當所有的司法程序證明他無罪之後，他
才有這樣的權利去做這個位子，我想這是法官不同的標準。司改會認為對
於法官的道德要求應該高於一般人，至少在他的工作上，就不應該適用無
罪推定的原則。不過偏偏法官的職務又受到法律的保障。sb休職期滿一
定要讓他復職，這是現行法的規定。這樣的規定，不只受到民間團體的質
疑，最近幾年，來自於法院內部的體認是，皇后的貞操，不是不容質疑，
而是禁不起任何質疑。因此每一個出問題的法官，坐在法檯上，對司法信
譽都是很大的傷害。sb27402756每一個人在他領域範圍裡面，
都是一個獨立的城堡，那麼沒有辦法建立這樣獨立城堡的人，我們就是說
不歡迎他在這樣一個重要的崗位上。自清的行動展開，這包括如何對法官
職務進行監督的研討，還有目前正在立法院等待通過的法官法草案，也已
經列入法官評鑑，或是法官職務法庭的機制。sb33393352我們
現在法官也有把問案態度，敬業精神不足或者品德操守，或者說有嚴重違
背辦案程序，都列入評鑑。cg被評鑑不適任，或移送職務法庭的法官，
可能受到的懲戒：輕微的是：警告。罰鍰或者減俸。嚴重的，將：強制退
休。或者撤職。cgoutsb32583308所以將來就不會有這種
事情發生了嘛，那趕快通過以後，這個法馬上可以實施，這種情形就不會
有這樣的情形產生了。他是前台中高分院的庭長劉啟陽，八十七年間被控
和舞廳老闆還有黑道分子交往，檢方沒有起訴他，但監察院仍提出彈劾。
在公懲會對他做出休職三年的處分期滿後，今年一月十號，他回任金門高
分院的法官。改革團體希望，他是法官法通過前，最後一個休職期滿回任
的法官。只不過，像劉啟陽這樣的法官，還是會繼續留在法庭裡，讓皇后
的貞操，繼續受到質疑。公視新聞吳東牧，邱福財，採訪報導。賴K藩誂
濬K誂?關心國內外重要人權訊息之後，接下來的人權週報，要帶您
深度了解，我們的司法權益。想到法官，您是不是覺得，他們是正氣凜然
的一群人，不過，您知道嗎，有一些高坐法庭之上的法官，其實也是有案
在身，法官牽涉不法，我們還能相信他們的裁判嗎，事實上，為了避免司
法不公，民間團體跟法官，都在推動法官法草案法庭裡面，坐在高高的法
檯上問案，並且在最後做出裁判的，是一般人所熟悉的法官。在人們期待
中的形象裡，他們公正，客觀，是社會正義的最後防線。不過，並不是所
有的法官，都符合社會期待。黃奠華出庭前高等法院的庭長黃奠華，87
年涉及司法黃牛詐騙案遭到起訴，最後雖然證據不足，獲判無罪，不過司
法院公務員懲戒委員會認為他私下和當事人接觸，行為已經不當，因此去
年底對他作出撤職的處分。而這樣的情形，並不是絕無僅有的。sb11
431215你假如做過一任的人事處的處長，那知道所有法官的這個做
為的話，你就會覺得這個，沒有制衡的制度，真的會使我們的人民受害很
大。司法院長翁岳生，不久前，在一場法官職務監督的研討會上，對一些
法官近年來的所作所為，發出這樣的感慨。cg而根據法官協會的統計，
半個世紀以來，台灣總共有162名法官，因為風紀問題，遭到司法院和
監察院的調查，其中116人受到具體的懲處，但是因此丟掉法官身分的
，卻只有11人。cgout長期對法官的操守和問案態度進行評鑑的民
間司法改革基金會，兩年前曾經公佈一份操守有瑕疵的法官名單。cg其
中台南高分院法官胡景彬，因為涉嫌放高利貸，還有進出特種營業場所等
理由，被公務員懲戒委員會休職三年期滿，回到法院繼續擔任審判的職務
。而他涉及常業重利罪的部分，一，二審都判決有罪，目前還在上訴當中
。cgoutsb當所有的司法程序證明他無罪之後，他才有這樣的權利
去做這個位子，我想這是法官不同的標準。司改會認為對於法官的道德要
求應該高於一般人，至少在他的工作上，就不應該適用無罪推定的原則。
不過偏偏法官的職務又受到法律的保障。sb休職期滿一定要讓他復職，
這是現行法的規定。這樣的規定，不只受到民間團體的質疑，最近幾年，
來自於法院內部的體認是，皇后的貞操，不是不容質疑，而是禁不起任何
質疑。因此每一個出問題的法官，坐在法檯上，對司法信譽都是很大的傷
害。sb27402756每一個人在他領域範圍裡面，都是一個獨立的
城堡，那麼沒有辦法建立這樣獨立城堡的人，我們就是說不歡迎他在這樣
一個重要的崗位上。自清的行動展開，這包括如何對法官職務進行監督的
研討，還有目前正在立法院等待通過的法官法草案，也已經列入法官評鑑
，或是法官職務法庭的機制。sb33393352我們現在法官也有把
問案態度，敬業精神不足或者品德操守，或者說有嚴重違背辦案程序，都
列入評鑑。cg被評鑑不適任，或移送職務法庭的法官，可能受到的懲戒
：輕微的是：警告。罰鍰或者減俸。嚴重的，將：強制退休。或者撤職。
cgoutsb32583308所以將來就不會有這種事情發生了嘛，
那趕快通過以後，這個法馬上可以實施，這種情形就不會有這樣的情形產
生了。他是前台中高分院的庭長劉啟陽，八十七年間被控和舞廳老闆還有
黑道分子交往，檢方沒有起訴他，但監察院仍提出彈劾。在公懲會對他做
出休職三年的處分期滿後，今年一月十號，他回任金門高分院的法官。改
革團體希望，他是法官法通過前，最後一個休職期滿回任的法官。只不過
，像劉啟陽這樣的法官，還是會繼續留在法庭裡，讓皇后的貞操，繼續受
到質疑。公視新聞吳東牧，邱福財，採訪報導。賴K藩誂濬K誂?關
心國內外重要人權訊息之後，接下來的人權週報，要帶您深度了解，我們
的司法權益。想到法官，您是不是覺得，他們是正氣凜然的一群人，不過
，您知道嗎，有一些高坐法庭之上的法官，其實也是有案在身，法官牽涉
不法，我們還能相信他們的裁判嗎，事實上，為了避免司法不公，民間團
體跟法官，都在推動法官法草案法庭裡面，坐在高高的法檯上問案，並且
在最後做出裁判的，是一般人所熟悉的法官。在人們期待中的形象裡，他
們公正，客觀，是社會正義的最後防線。不過，並不是所有的法官，都符
合社會期待。黃奠華出庭前高等法院的庭長黃奠華，87年涉及司法黃牛
詐騙案遭到起訴，最後雖然證據不足，獲判無罪，不過司法院公務員懲戒
委員會認為他私下和當事人接觸，行為已經不當，因此去年底對他作出撤
職的處分。而這樣的情形，並不是絕無僅有的。sb11431215你
假如做過一任的人事處的處長，那知道所有法官的這個做為的話，你就會
覺得這個，沒有制衡的制度，真的會使我們的人民受害很大。司法院長翁
岳生，不久前，在一場法官職務監督的研討會上，對一些法官近年來的所
作所為，發出這樣的感慨。cg而根據法官協會的統計，半個世紀以來，
台灣總共有162名法官，因為風紀問題，遭到司法院和監察院的調查，
其中116人受到具體的懲處，但是因此丟掉法官身分的，卻只有11人
。cgout長期對法官的操守和問案態度進行評鑑的民間司法改革基金
會，兩年前曾經公佈一份操守有瑕疵的法官名單。cg其中台南高分院法
官胡景彬，因為涉嫌放高利貸，還有進出特種營業場所等理由，被公務員
懲戒委員會休職三年期滿，回到法院繼續擔任審判的職務。而他涉及常業
重利罪的部分，一，二審都判決有罪，目前還在上訴當中。cgouts
b當所有的司法程序證明他無罪之後，他才有這樣的權利去做這個位子，
我想這是法官不同的標準。司改會認為對於法官的道德要求應該高於一般
人，至少在他的工作上，就不應該適用無罪推定的原則。不過偏偏法官的
職務又受到法律的保障。sb休職期滿一定要讓他復職，這是現行法的規
定。這樣的規定，不只受到民間團體的質疑，最近幾年，來自於法院內部
的體認是，皇后的貞操，不是不容質疑，而是禁不起任何質疑。因此每一
個出問題的法官，坐在法檯上，對司法信譽都是很大的傷害。sb274
02756每一個人在他領域範圍裡面，都是一個獨立的城堡，那麼沒有
辦法建立這樣獨立城堡的人，我們就是說不歡迎他在這樣一個重要的崗位
上。自清的行動展開，這包括如何對法官職務進行監督的研討，還有目前
正在立法院等待通過的法官法草案，也已經列入法官評鑑，或是法官職務
法庭的機制。sb33393352我們現在法官也有把問案態度，敬業
精神不足或者品德操守，或者說有嚴重違背辦案程序，都列入評鑑。cg
被評鑑不適任，或移送職務法庭的法官，可能受到的懲戒：輕微的是：警
告。罰鍰或者減俸。嚴重的，將：強制退休。或者撤職。cgoutsb
32583308所以將來就不會有這種事情發生了嘛，那趕快通過以後
，這個法馬上可以實施，這種情形就不會有這樣的情形產生了。他是前台
中高分院的庭長劉啟陽，八十七年間被控和舞廳老闆還有黑道分子交往，
檢方沒有起訴他，但監察院仍提出彈劾。在公懲會對他做出休職三年的處
分期滿後，今年一月十號，他回任金門高分院的法官。改革團體希望，他
是法官法通過前，最後一個休職期滿回任的法官。只不過，像劉啟陽這樣
的法官，還是會繼續留在法庭裡，讓皇后的貞操，繼續受到質疑。公視新
聞吳東牧，邱福財，採訪報導。賴K藩誂濬K誂?關心國內外重要人
權訊息之後，接下來的人權週報，要帶您深度了解，我們的司法權益。想
到法官，您是不是覺得，他們是正氣凜然的一群人，不過，您知道嗎，有
一些高坐法庭之上的法官，其實也是有案在身，法官牽涉不法，我們還能
相信他們的裁判嗎，事實上，為了避免司法不公，民間團體跟法官，都在
推動法官法草案法庭裡面，坐在高高的法檯上問案，並且在最後做出裁判
的，是一般人所熟悉的法官。在人們期待中的形象裡，他們公正，客觀，
是社會正義的最後防線。不過，並不是所有的法官，都符合社會期待。黃
奠華出庭前高等法院的庭長黃奠華，87年涉及司法黃牛詐騙案遭到起訴
，最後雖然證據不足，獲判無罪，不過司法院公務員懲戒委員會認為他私
下和當事人接觸，行為已經不當，因此去年底對他作出撤職的處分。而這
樣的情形，並不是絕無僅有的。sb11431215你假如做過一任的
人事處的處長，那知道所有法官的這個做為的話，你就會覺得這個，沒有
制衡的制度，真的會使我們的人民受害很大。司法院長翁岳生，不久前，
在一場法官職務監督的研討會上，對一些法官近年來的所作所為，發出這
樣的感慨。cg而根據法官協會的統計，半個世紀以來，台灣總共有16
2名法官，因為風紀問題，遭到司法院和監察院的調查，其中116人受
到具體的懲處，但是因此丟掉法官身分的，卻只有11人。cgout長
期對法官的操守和問案態度進行評鑑的民間司法改革基金會，兩年前曾經
公佈一份操守有瑕疵的法官名單。cg其中台南高分院法官胡景彬，因為
涉嫌放高利貸，還有進出特種營業場所等理由，被公務員懲戒委員會休職
三年期滿，回到法院繼續擔任審判的職務。而他涉及常業重利罪的部分，
一，二審都判決有罪，目前還在上訴當中。cgoutsb當所有的司法
程序證明他無罪之後，他才有這樣的權利去做這個位子，我想這是法官不
同的標準。司改會認為對於法官的道德要求應該高於一般人，至少在他的
工作上，就不應該適用無罪推定的原則。不過偏偏法官的職務又受到法律
的保障。sb休職期滿一定要讓他復職，這是現行法的規定。這樣的規定
，不只受到民間團體的質疑，最近幾年，來自於法院內部的體認是，皇后
的貞操，不是不容質疑，而是禁不起任何質疑。因此每一個出問題的法官
，坐在法檯上，對司法信譽都是很大的傷害。sb27402756每一
個人在他領域範圍裡面，都是一個獨立的城堡，那麼沒有辦法建立這樣獨
立城堡的人，我們就是說不歡迎他在這樣一個重要的崗位上。自清的行動
展開，這包括如何對法官職務進行監督的研討，還有目前正在立法院等待
通過的法官法草案，也已經列入法官評鑑，或是法官職務法庭的機制。s
b33393352我們現在法官也有把問案態度，敬業精神不足或者品
德操守，或者說有嚴重違背辦案程序，都列入評鑑。cg被評鑑不適任，
或移送職務法庭的法官，可能受到的懲戒：輕微的是：警告。罰鍰或者減
俸。嚴重的，將：強制退休。或者撤職。cgoutsb3258330
8所以將來就不會有這種事情發生了嘛，那趕快通過以後，這個法馬上可
以實施，這種情形就不會有這樣的情形產生了。他是前台中高分院的庭長
劉啟陽，八十七年間被控和舞廳老闆還有黑道分子交往，檢方沒有起訴他
，但監察院仍提出彈劾。在公懲會對他做出休職三年的處分期滿後，今年
一月十號，他回任金門高分院的法官。改革團體希望，他是法官法通過前
，最後一個休職期滿回任的法官。只不過，像劉啟陽這樣的法官，還是會
繼續留在法庭裡，讓皇后的貞操，繼續受到質疑。公視新聞吳東牧，邱福
財，採訪報導。賴K藩誂濬K誂?關心國內外重要人權訊息之後，接
下來的人權週報，要帶您深度了解，我們的司法權益。想到法官，您是不
是覺得，他們是正氣凜然的一群人，不過，您知道嗎，有一些高坐法庭之
上的法官，其實也是有案在身，法官牽涉不法，我們還能相信他們的裁判
嗎，事實上，為了避免司法不公，民間團體跟法官，都在推動法官法草案
法庭裡面，坐在高高的法檯上問案，並且在最後做出裁判的，是一般人所
熟悉的法官。在人們期待中的形象裡，他們公正，客觀，是社會正義的最
後防線。不過，並不是所有的法官，都符合社會期待。黃奠華出庭前高等
法院的庭長黃奠華，87年涉及司法黃牛詐騙案遭到起訴，最後雖然證據
不足，獲判無罪，不過司法院公務員懲戒委員會認為他私下和當事人接觸
，行為已經不當，因此去年底對他作出撤職的處分。而這樣的情形，並不
是絕無僅有的。sb11431215你假如做過一任的人事處的處長，
那知道所有法官的這個做為的話，你就會覺得這個，沒有制衡的制度，真
的會使我們的人民受害很大。司法院長翁岳生，不久前，在一場法官職務
監督的研討會上，對一些法官近年來的所作所為，發出這樣的感慨。cg
而根據法官協會的統計，半個世紀以來，台灣總共有162名法官，因為
風紀問題，遭到司法院和監察院的調查，其中116人受到具體的懲處，
但是因此丟掉法官身分的，卻只有11人。cgout長期對法官的操守
和問案態度進行評鑑的民間司法改革基金會，兩年前曾經公佈一份操守有
瑕疵的法官名單。cg其中台南高分院法官胡景彬，因為涉嫌放高利貸，
還有進出特種營業場所等理由，被公務員懲戒委員會休職三年期滿，回到
法院繼續擔任審判的職務。而他涉及常業重利罪的部分，一，二審都判決
有罪，目前還在上訴當中。cgoutsb當所有的司法程序證明他無罪
之後，他才有這樣的權利去做這個位子，我想這是法官不同的標準。司改
會認為對於法官的道德要求應該高於一般人，至少在他的工作上，就不應
該適用無罪推定的原則。不過偏偏法官的職務又受到法律的保障。sb休
職期滿一定要讓他復職，這是現行法的規定。這樣的規定，不只受到民間
團體的質疑，最近幾年，來自於法院內部的體認是，皇后的貞操，不是不
容質疑，而是禁不起任何質疑。因此每一個出問題的法官，坐在法檯上，
對司法信譽都是很大的傷害。sb27402756每一個人在他領域範
圍裡面，都是一個獨立的城堡，那麼沒有辦法建立這樣獨立城堡的人，我
們就是說不歡迎他在這樣一個重要的崗位上。自清的行動展開，這包括如
何對法官職務進行監督的研討，還有目前正在立法院等待通過的法官法草
案，也已經列入法官評鑑，或是法官職務法庭的機制。sb333933
52我們現在法官也有把問案態度，敬業精神不足或者品德操守，或者說
有嚴重違背辦案程序，都列入評鑑。cg被評鑑不適任，或移送職務法庭
的法官，可能受到的懲戒：輕微的是：警告。罰鍰或者減俸。嚴重的，將
：強制退休。或者撤職。cgoutsb32583308所以將來就不
會有這種事情發生了嘛，那趕快通過以後，這個法馬上可以實施，這種情
形就不會有這樣的情形產生了。他是前台中高分院的庭長劉啟陽，八十七
年間被控和舞廳老闆還有黑道分子交往，檢方沒有起訴他，但監察院仍提
出彈劾。在公懲會對他做出休職三年的處分期滿後，今年一月十號，他回
任金門高分院的法官。改革團體希望，他是法官法通過前，最後一個休職
期滿回任的法官。只不過，像劉啟陽這樣的法官，還是會繼續留在法庭裡
，讓皇后的貞操，繼續受到質疑。公視新聞吳東牧，邱福財，採訪報導。
賴K藩誂濬K誂?關心國內外重要人權訊息之後，接下來的人權週報
，要帶您深度了解，我們的司法權益。想到法官，您是不是覺得，他們是
正氣凜然的一群人，不過，您知道嗎，有一些高坐法庭之上的法官，其實
也是有案在身，法官牽涉不法，我們還能相信他們的裁判嗎，事實上，為
了避免司法不公，民間團體跟法官，都在推動法官法草案法庭裡面，坐在
高高的法檯上問案，並且在最後做出裁判的，是一般人所熟悉的法官。在
人們期待中的形象裡，他們公正，客觀，是社會正義的最後防線。不過，
並不是所有的法官，都符合社會期待。黃奠華出庭前高等法院的庭長黃奠
華，87年涉及司法黃牛詐騙案遭到起訴，最後雖然證據不足，獲判無罪
，不過司法院公務員懲戒委員會認為他私下和當事人接觸，行為已經不當
，因此去年底對他作出撤職的處分。而這樣的情形，並不是絕無僅有的。
sb11431215你假如做過一任的人事處的處長，那知道所有法官
的這個做為的話，你就會覺得這個，沒有制衡的制度，真的會使我們的人
民受害很大。司法院長翁岳生，不久前，在一場法官職務監督的研討會上
，對一些法官近年來的所作所為，發出這樣的感慨。cg而根據法官協會
的統計，半個世紀以來，台灣總共有162名法官，因為風紀問題，遭到
司法院和監察院的調查，其中116人受到具體的懲處，但是因此丟掉法
官身分的，卻只有11人。cgout長期對法官的操守和問案態度進行
評鑑的民間司法改革基金會，兩年前曾經公佈一份操守有瑕疵的法官名單
。cg其中台南高分院法官胡景彬，因為涉嫌放高利貸，還有進出特種營
業場所等理由，被公務員懲戒委員會休職三年期滿，回到法院繼續擔任審
判的職務。而他涉及常業重利罪的部分，一，二審都判決有罪，目前還在
上訴當中。cgoutsb當所有的司法程序證明他無罪之後，他才有這
樣的權利去做這個位子，我想這是法官不同的標準。司改會認為對於法官
的道德要求應該高於一般人，至少在他的工作上，就不應該適用無罪推定
的原則。不過偏偏法官的職務又受到法律的保障。sb休職期滿一定要讓
他復職，這是現行法的規定。這樣的規定，不只受到民間團體的質疑，最
近幾年，來自於法院內部的體認是，皇后的貞操，不是不容質疑，而是禁
不起任何質疑。因此每一個出問題的法官，坐在法檯上，對司法信譽都是
很大的傷害。sb27402756每一個人在他領域範圍裡面，都是一
個獨立的城堡，那麼沒有辦法建立這樣獨立城堡的人，我們就是說不歡迎
他在這樣一個重要的崗位上。自清的行動展開，這包括如何對法官職務進
行監督的研討，還有目前正在立法院等待通過的法官法草案，也已經列入
法官評鑑，或是法官職務法庭的機制。sb33393352我們現在法
官也有把問案態度，敬業精神不足或者品德操守，或者說有嚴重違背辦案
程序，都列入評鑑。cg被評鑑不適任，或移送職務法庭的法官，可能受
到的懲戒：輕微的是：警告。罰鍰或者減俸。嚴重的，將：強制退休。或
者撤職。cgoutsb32583308所以將來就不會有這種事情發
生了嘛，那趕快通過以後，這個法馬上可以實施，這種情形就不會有這樣
的情形產生了。他是前台中高分院的庭長劉啟陽，八十七年間被控和舞廳
老闆還有黑道分子交往，檢方沒有起訴他，但監察院仍提出彈劾。在公懲
會對他做出休職三年的處分期滿後，今年一月十號，他回任金門高分院的
法官。改革團體希望，他是法官法通過前，最後一個休職期滿回任的法官
。只不過，像劉啟陽這樣的法官，還是會繼續留在法庭裡，讓皇后的貞操
，繼續受到質疑。公視新聞吳東牧，邱福財，採訪報導。賴K藩誂濬K
誂?關心國內外重要人權訊息之後，接下來的人權週報，要帶您深度了
解，我們的司法權益。想到法官，您是不是覺得，他們是正氣凜然的一群
人，不過，您知道嗎，有一些高坐法庭之上的法官，其實也是有案在身，
法官牽涉不法，我們還能相信他們的裁判嗎，事實上，為了避免司法不公
，民間團體跟法官，都在推動法官法草案法庭裡面，坐在高高的法檯上問
案，並且在最後做出裁判的，是一般人所熟悉的法官。在人們期待中的形
象裡，他們公正，客觀，是社會正義的最後防線。不過，並不是所有的法
官，都符合社會期待。黃奠華出庭前高等法院的庭長黃奠華，87年涉及
司法黃牛詐騙案遭到起訴，最後雖然證據不足，獲判無罪，不過司法院公
務員懲戒委員會認為他私下和當事人接觸，行為已經不當，因此去年底對
他作出撤職的處分。而這樣的情形，並不是絕無僅有的。sb11431
215你假如做過一任的人事處的處長，那知道所有法官的這個做為的話
，你就會覺得這個，沒有制衡的制度，真的會使我們的人民受害很大。司
法院長翁岳生，不久前，在一場法官職務監督的研討會上，對一些法官近
年來的所作所為，發出這樣的感慨。cg而根據法官協會的統計，半個世
紀以來，台灣總共有162名法官，因為風紀問題，遭到司法院和監察院
的調查，其中116人受到具體的懲處，但是因此丟掉法官身分的，卻只
有11人。cgout長期對法官的操守和問案態度進行評鑑的民間司法
改革基金會，兩年前曾經公佈一份操守有瑕疵的法官名單。cg其中台南
高分院法官胡景彬，因為涉嫌放高利貸，還有進出特種營業場所等理由，
被公務員懲戒委員會休職三年期滿，回到法院繼續擔任審判的職務。而他
涉及常業重利罪的部分，一，二審都判決有罪，目前還在上訴當中。cg
outsb當所有的司法程序證明他無罪之後，他才有這樣的權利去做這
個位子，我想這是法官不同的標準。司改會認為對於法官的道德要求應該
高於一般人，至少在他的工作上，就不應該適用無罪推定的原則。不過偏
偏法官的職務又受到法律的保障。sb休職期滿一定要讓他復職，這是現
行法的規定。這樣的規定，不只受到民間團體的質疑，最近幾年，來自於
法院內部的體認是，皇后的貞操，不是不容質疑，而是禁不起任何質疑。
因此每一個出問題的法官，坐在法檯上，對司法信譽都是很大的傷害。s
b27402756每一個人在他領域範圍裡面，都是一個獨立的城堡，
那麼沒有辦法建立這樣獨立城堡的人，我們就是說不歡迎他在這樣一個重
要的崗位上。自清的行動展開，這包括如何對法官職務進行監督的研討，
還有目前正在立法院等待通過的法官法草案，也已經列入法官評鑑，或是
法官職務法庭的機制。sb33393352我們現在法官也有把問案態
度，敬業精神不足或者品德操守，或者說有嚴重違背辦案程序，都列入評
鑑。cg被評鑑不適任，或移送職務法庭的法官，可能受到的懲戒：輕微
的是：警告。罰鍰或者減俸。嚴重的，將：強制退休。或者撤職。cgo
utsb32583308所以將來就不會有這種事情發生了嘛，那趕快
通過以後，這個法馬上可以實施，這種情形就不會有這樣的情形產生了。
他是前台中高分院的庭長劉啟陽，八十七年間被控和舞廳老闆還有黑道分
子交往，檢方沒有起訴他，但監察院仍提出彈劾。在公懲會對他做出休職
三年的處分期滿後，今年一月十號，他回任金門高分院的法官。改革團體
希望，他是法官法通過前，最後一個休職期滿回任的法官。只不過，像劉
啟陽這樣的法官，還是會繼續留在法庭裡，讓皇后的貞操，繼續受到質疑
。公視新聞吳東牧，邱福財，採訪報導。賴K藩誂濬K誂?關心國內
外重要人權訊息之後，接下來的人權週報，要帶您深度了解，我們的司法
權益。想到法官，您是不是覺得，他們是正氣凜然的一群人，不過，您知
道嗎，有一些高坐法庭之上的法官，其實也是有案在身，法官牽涉不法，
我們還能相信他們的裁判嗎，事實上，為了避免司法不公，民間團體跟法
官，都在推動法官法草案法庭裡面，坐在高高的法檯上問案，並且在最後
做出裁判的，是一般人所熟悉的法官。在人們期待中的形象裡，他們公正
，客觀，是社會正義的最後防線。不過，並不是所有的法官，都符合社會
期待。黃奠華出庭前高等法院的庭長黃奠華，87年涉及司法黃牛詐騙案
遭到起訴，最後雖然證據不足，獲判無罪，不過司法院公務員懲戒委員會
認為他私下和當事人接觸，行為已經不當，因此去年底對他作出撤職的處
分。而這樣的情形，並不是絕無僅有的。sb11431215你假如做
過一任的人事處的處長，那知道所有法官的這個做為的話，你就會覺得這
個，沒有制衡的制度，真的會使我們的人民受害很大。司法院長翁岳生，
不久前，在一場法官職務監督的研討會上，對一些法官近年來的所作所為
，發出這樣的感慨。cg而根據法官協會的統計，半個世紀以來，台灣總
共有162名法官，因為風紀問題，遭到司法院和監察院的調查，其中1
16人受到具體的懲處，但是因此丟掉法官身分的，卻只有11人。cg
out長期對法官的操守和問案態度進行評鑑的民間司法改革基金會，兩
年前曾經公佈一份操守有瑕疵的法官名單。cg其中台南高分院法官胡景
彬，因為涉嫌放高利貸，還有進出特種營業場所等理由，被公務員懲戒委
員會休職三年期滿，回到法院繼續擔任審判的職務。而他涉及常業重利罪
的部分，一，二審都判決有罪，目前還在上訴當中。cgoutsb當所
有的司法程序證明他無罪之後，他才有這樣的權利去做這個位子，我想這
是法官不同的標準。司改會認為對於法官的道德要求應該高於一般人，至
少在他的工作上，就不應該適用無罪推定的原則。不過偏偏法官的職務又
受到法律的保障。sb休職期滿一定要讓他復職，這是現行法的規定。這
樣的規定，不只受到民間團體的質疑，最近幾年，來自於法院內部的體認
是，皇后的貞操，不是不容質疑，而是禁不起任何質疑。因此每一個出問
題的法官，坐在法檯上，對司法信譽都是很大的傷害。sb274027
56每一個人在他領域範圍裡面，都是一個獨立的城堡，那麼沒有辦法建
立這樣獨立城堡的人，我們就是說不歡迎他在這樣一個重要的崗位上。自
清的行動展開，這包括如何對法官職務進行監督的研討，還有目前正在立
法院等待通過的法官法草案，也已經列入法官評鑑，或是法官職務法庭的
機制。sb33393352我們現在法官也有把問案態度，敬業精神不
足或者品德操守，或者說有嚴重違背辦案程序，都列入評鑑。cg被評鑑
不適任，或移送職務法庭的法官，可能受到的懲戒：輕微的是：警告。罰
鍰或者減俸。嚴重的，將：強制退休。或者撤職。cgoutsb325
83308所以將來就不會有這種事情發生了嘛，那趕快通過以後，這個
法馬上可以實施，這種情形就不會有這樣的情形產生了。他是前台中高分
院的庭長劉啟陽，八十七年間被控和舞廳老闆還有黑道分子交往，檢方沒
有起訴他，但監察院仍提出彈劾。在公懲會對他做出休職三年的處分期滿
後，今年一月十號，他回任金門高分院的法官。改革團體希望，他是法官
法通過前，最後一個休職期滿回任的法官。只不過，像劉啟陽這樣的法官
，還是會繼續留在法庭裡，讓皇后的貞操，繼續受到質疑。公視新聞吳東
牧，邱福財，採訪報導。賴K藩誂濬K誂?關心國內外重要人權訊息
之後，接下來的人權週報，要帶您深度了解，我們的司法權益。想到法官
，您是不是覺得，他們是正氣凜然的一群人，不過，您知道嗎，有一些高
坐法庭之上的法官，其實也是有案在身，法官牽涉不法，我們還能相信他
們的裁判嗎，事實上，為了避免司法不公，民間團體跟法官，都在推動法
官法草案法庭裡面，坐在高高的法檯上問案，並且在最後做出裁判的，是
一般人所熟悉的法官。在人們期待中的形象裡，他們公正，客觀，是社會
正義的最後防線。不過，並不是所有的法官，都符合社會期待。黃奠華出
庭前高等法院的庭長黃奠華，87年涉及司法黃牛詐騙案遭到起訴，最後
雖然證據不足，獲判無罪，不過司法院公務員懲戒委員會認為他私下和當
事人接觸，行為已經不當，因此去年底對他作出撤職的處分。而這樣的情
形，並不是絕無僅有的。sb11431215你假如做過一任的人事處
的處長，那知道所有法官的這個做為的話，你就會覺得這個，沒有制衡的
制度，真的會使我們的人民受害很大。司法院長翁岳生，不久前，在一場
法官職務監督的研討會上，對一些法官近年來的所作所為，發出這樣的感
慨。cg而根據法官協會的統計，半個世紀以來，台灣總共有162名法
官，因為風紀問題，遭到司法院和監察院的調查，其中116人受到具體
的懲處，但是因此丟掉法官身分的，卻只有11人。cgout長期對法
官的操守和問案態度進行評鑑的民間司法改革基金會，兩年前曾經公佈一
份操守有瑕疵的法官名單。cg其中台南高分院法官胡景彬，因為涉嫌放
高利貸，還有進出特種營業場所等理由，被公務員懲戒委員會休職三年期
滿，回到法院繼續擔任審判的職務。而他涉及常業重利罪的部分，一，二
審都判決有罪，目前還在上訴當中。cgoutsb當所有的司法程序證
明他無罪之後，他才有這樣的權利去做這個位子，我想這是法官不同的標
準。司改會認為對於法官的道德要求應該高於一般人，至少在他的工作上
，就不應該適用無罪推定的原則。不過偏偏法官的職務又受到法律的保障
。sb休職期滿一定要讓他復職，這是現行法的規定。這樣的規定，不只
受到民間團體的質疑，最近幾年，來自於法院內部的體認是，皇后的貞操
，不是不容質疑，而是禁不起任何質疑。因此每一個出問題的法官，坐在
法檯上，對司法信譽都是很大的傷害。sb27402756每一個人在
他領域範圍裡面，都是一個獨立的城堡，那麼沒有辦法建立這樣獨立城堡
的人，我們就是說不歡迎他在這樣一個重要的崗位上。自清的行動展開，
這包括如何對法官職務進行監督的研討，還有目前正在立法院等待通過的
法官法草案，也已經列入法官評鑑，或是法官職務法庭的機制。sb33
393352我們現在法官也有把問案態度，敬業精神不足或者品德操守
，或者說有嚴重違背辦案程序，都列入評鑑。cg被評鑑不適任，或移送
職務法庭的法官，可能受到的懲戒：輕微的是：警告。罰鍰或者減俸。嚴
重的，將：強制退休。或者撤職。cgoutsb32583308所以
將來就不會有這種事情發生了嘛，那趕快通過以後，這個法馬上可以實施
，這種情形就不會有這樣的情形產生了。他是前台中高分院的庭長劉啟陽
，八十七年間被控和舞廳老闆還有黑道分子交往，檢方沒有起訴他，但監
察院仍提出彈劾。在公懲會對他做出休職三年的處分期滿後，今年一月十
號，他回任金門高分院的法官。改革團體希望，他是法官法通過前，最後
一個休職期滿回任的法官。只不過，像劉啟陽這樣的法官，還是會繼續留
在法庭裡，讓皇后的貞操，繼續受到質疑。公視新聞吳東牧，邱福財，採
訪報導。賴K藩誂濬K誂?關心國內外重要人權訊息之後，接下來的
人權週報，要帶您深度了解，我們的司法權益。想到法官，您是不是覺得
，他們是正氣凜然的一群人，不過，您知道嗎，有一些高坐法庭之上的法
官，其實也是有案在身，法官牽涉不法，我們還能相信他們的裁判嗎，事
實上，為了避免司法不公，民間團體跟法官，都在推動法官法草案法庭裡
面，坐在高高的法檯上問案，並且在最後做出裁判的，是一般人所熟悉的
法官。在人們期待中的形象裡，他們公正，客觀，是社會正義的最後防線
。不過，並不是所有的法官，都符合社會期待。黃奠華出庭前高等法院的
庭長黃奠華，87年涉及司法黃牛詐騙案遭到起訴，最後雖然證據不足，
獲判無罪，不過司法院公務員懲戒委員會認為他私下和當事人接觸，行為
已經不當，因此去年底對他作出撤職的處分。而這樣的情形，並不是絕無
僅有的。sb11431215你假如做過一任的人事處的處長，那知道
所有法官的這個做為的話，你就會覺得這個，沒有制衡的制度，真的會使
我們的人民受害很大。司法院長翁岳生，不久前，在一場法官職務監督的
研討會上，對一些法官近年來的所作所為，發出這樣的感慨。cg而根據
法官協會的統計，半個世紀以來，台灣總共有162名法官，因為風紀問
題，遭到司法院和監察院的調查，其中116人受到具體的懲處，但是因
此丟掉法官身分的，卻只有11人。cgout長期對法官的操守和問案
態度進行評鑑的民間司法改革基金會，兩年前曾經公佈一份操守有瑕疵的
法官名單。cg其中台南高分院法官胡景彬，因為涉嫌放高利貸，還有進
出特種營業場所等理由，被公務員懲戒委員會休職三年期滿，回到法院繼
續擔任審判的職務。而他涉及常業重利罪的部分，一，二審都判決有罪，
目前還在上訴當中。cgoutsb當所有的司法程序證明他無罪之後，
他才有這樣的權利去做這個位子，我想這是法官不同的標準。司改會認為
對於法官的道德要求應該高於一般人，至少在他的工作上，就不應該適用
無罪推定的原則。不過偏偏法官的職務又受到法律的保障。sb休職期滿
一定要讓他復職，這是現行法的規定。這樣的規定，不只受到民間團體的
質疑，最近幾年，來自於法院內部的體認是，皇后的貞操，不是不容質疑
，而是禁不起任何質疑。因此每一個出問題的法官，坐在法檯上，對司法
信譽都是很大的傷害。sb27402756每一個人在他領域範圍裡面
，都是一個獨立的城堡，那麼沒有辦法建立這樣獨立城堡的人，我們就是
說不歡迎他在這樣一個重要的崗位上。自清的行動展開，這包括如何對法
官職務進行監督的研討，還有目前正在立法院等待通過的法官法草案，也
已經列入法官評鑑，或是法官職務法庭的機制。sb33393352我
們現在法官也有把問案態度，敬業精神不足或者品德操守，或者說有嚴重
違背辦案程序，都列入評鑑。cg被評鑑不適任，或移送職務法庭的法官
，可能受到的懲戒：輕微的是：警告。罰鍰或者減俸。嚴重的，將：強制
退休。或者撤職。cgoutsb32583308所以將來就不會有這
種事情發生了嘛，那趕快通過以後，這個法馬上可以實施，這種情形就不
會有這樣的情形產生了。他是前台中高分院的庭長劉啟陽，八十七年間被
控和舞廳老闆還有黑道分子交往，檢方沒有起訴他，但監察院仍提出彈劾
。在公懲會對他做出休職三年的處分期滿後，今年一月十號，他回任金門
高分院的法官。改革團體希望，他是法官法通過前，最後一個休職期滿回
任的法官。只不過，像劉啟陽這樣的法官，還是會繼續留在法庭裡，讓皇
后的貞操，繼續受到質疑。公視新聞吳東牧，邱福財，採訪報導。賴K藩
誂濬K誂?關心國內外重要人權訊息之後，接下來的人權週報，要帶
您深度了解，我們的司法權益。想到法官，您是不是覺得，他們是正氣凜
然的一群人，不過，您知道嗎，有一些高坐法庭之上的法官，其實也是有
案在身，法官牽涉不法，我們還能相信他們的裁判嗎，事實上，為了避免
司法不公，民間團體跟法官，都在推動法官法草案法庭裡面，坐在高高的
法檯上問案，並且在最後做出裁判的，是一般人所熟悉的法官。在人們期
待中的形象裡，他們公正，客觀，是社會正義的最後防線。不過，並不是
所有的法官，都符合社會期待。黃奠華出庭前高等法院的庭長黃奠華，8
7年涉及司法黃牛詐騙案遭到起訴，最後雖然證據不足，獲判無罪，不過
司法院公務員懲戒委員會認為他私下和當事人接觸，行為已經不當，因此
去年底對他作出撤職的處分。而這樣的情形，並不是絕無僅有的。sb1
1431215你假如做過一任的人事處的處長，那知道所有法官的這個
做為的話，你就會覺得這個，沒有制衡的制度，真的會使我們的人民受害
很大。司法院長翁岳生，不久前，在一場法官職務監督的研討會上，對一
些法官近年來的所作所為，發出這樣的感慨。cg而根據法官協會的統計
，半個世紀以來，台灣總共有162名法官，因為風紀問題，遭到司法院
和監察院的調查，其中116人受到具體的懲處，但是因此丟掉法官身分
的，卻只有11人。cgout長期對法官的操守和問案態度進行評鑑的
民間司法改革基金會，兩年前曾經公佈一份操守有瑕疵的法官名單。cg
其中台南高分院法官胡景彬，因為涉嫌放高利貸，還有進出特種營業場所
等理由，被公務員懲戒委員會休職三年期滿，回到法院繼續擔任審判的職
務。而他涉及常業重利罪的部分，一，二審都判決有罪，目前還在上訴當
中。cgoutsb當所有的司法程序證明他無罪之後，他才有這樣的權
利去做這個位子，我想這是法官不同的標準。司改會認為對於法官的道德
要求應該高於一般人，至少在他的工作上，就不應該適用無罪推定的原則
。不過偏偏法官的職務又受到法律的保障。sb休職期滿一定要讓他復職
，這是現行法的規定。這樣的規定，不只受到民間團體的質疑，最近幾年
，來自於法院內部的體認是，皇后的貞操，不是不容質疑，而是禁不起任
何質疑。因此每一個出問題的法官，坐在法檯上，對司法信譽都是很大的
傷害。sb27402756每一個人在他領域範圍裡面，都是一個獨立
的城堡，那麼沒有辦法建立這樣獨立城堡的人，我們就是說不歡迎他在這
樣一個重要的崗位上。自清的行動展開，這包括如何對法官職務進行監督
的研討，還有目前正在立法院等待通過的法官法草案，也已經列入法官評
鑑，或是法官職務法庭的機制。sb33393352我們現在法官也有
把問案態度，敬業精神不足或者品德操守，或者說有嚴重違背辦案程序，
都列入評鑑。cg被評鑑不適任，或移送職務法庭的法官，可能受到的懲
戒：輕微的是：警告。罰鍰或者減俸。嚴重的，將：強制退休。或者撤職
。cgoutsb32583308所以將來就不會有這種事情發生了嘛
，那趕快通過以後，這個法馬上可以實施，這種情形就不會有這樣的情形
產生了。他是前台中高分院的庭長劉啟陽，八十七年間被控和舞廳老闆還
有黑道分子交往，檢方沒有起訴他，但監察院仍提出彈劾。在公懲會對他
做出休職三年的處分期滿後，今年一月十號，他回任金門高分院的法官。
改革團體希望，他是法官法通過前，最後一個休職期滿回任的法官。只不
過，像劉啟陽這樣的法官，還是會繼續留在法庭裡，讓皇后的貞操，繼續
受到質疑。公視新聞吳東牧，邱福財，採訪報導。賴K藩誂濬K誂?
