報業巨人病逝，而在這之前，就有人在思考，台灣的報業是不是已經成
為夕陽工業的問題。
接下來的報導，我們一起來看，實際的狀況。
這是執國內報業牛耳之一的聯合報系辦公大樓坐落在臺北市的精華地段
，有三十年之久。
而在這之前，聯合報已經發行三十年了。
不過就在幾年以前，有一甲子歷史的聯合報，突然傳出打算以三十億的
代價，賣出經營權。
sb三十億元連機器設備都不夠。
這是一個不實的傳言。
聯合報會永續經營。
(大概的內容)傳言遭到駁斥，不過媒體經營環境普遍困難，卻是不爭
的事實。
一些老字號，大規模的報社，也受到經濟不景氣的影響，開始裁員。
而另一方面的挑戰，則來自於電子媒體的蓬勃發展。
ns中時余紀忠過世的報導。
台灣另一家代表性的報社，中國時報的創辦人余紀忠，在今天上午病逝
，電視媒體很快發布了消息。
諷刺的是，報業巨人往生，透過報紙來公告週知，已經是四個多小時以
後的事情了。
sb新聞不只講速度，報紙有其他優勢，如深度評論長期追蹤。
(大概內容)。
隉C(大概內容)。
速度上的缺陷可以用深度來彌補，但是在報導題材的選擇上，標榜正派
辦報的媒體，也面臨八卦媒體的挑戰，和影響。
sb報紙這幾年面臨的挑戰。
表現得不是很好。
儘管如此，報紙仍被一些新聞界人士賦予比電子媒體更多的期待，對促
進公民社會更大的責任。
sb多角化經營可為。
不會再度壟斷大賺，但正派經營仍有可為。
ns派報摔報紙。
報業到底是不是夕陽工業？許多新聞工作者開始思考這個問題。
不過資深媒體人卻覺得，這還不是很迫切的問題。
在報社工作的人應該先思考的是，怎麼樣做出讓讀者接受的優質報導。
公視新聞吳東牧，邱福財，採訪報導。
