剛剛看到的是，國三學生面對升學壓力，他們的心聲，繼續來看的則是，
貢寮人的，反核心路歷程，上個星期，公共電視完整記錄，貢寮人反核十
四年的記錄片，"慶塘伯的14個夏天"y雁澈袧蔗鞢A首映後隔兩天，
這部片子回到貢寮社區播放，看著這部以他們為主的影片，貢寮人是什麼
心情，我們一起來關心吵了14年，核四廠要不要建？該不該建？生活在
核四預定地的貢寮人，沒有決定權，在媒體和政策制訂過程裡，貢寮人也
從來不是主角。但是，這個晚上，看著自己的親朋好友在螢光幕上侃侃而
談，貢寮人終於感受到，在核四要不要興建的爭論裡，住在核四廠旁邊的
他們，其實也是重要主角。如何提出更有批判的政策？貢寮地區的老老小
小不知道怎麼辦，尤其在新政府宣佈續建核四後，被自己人打一巴掌，是
所有貢寮人的心情，不過從在場的小朋友和年輕人認真的表情看來，貢寮
人反核的意志，還是緊緊凝聚在一起。公視新聞，綜合報導。誂a剛剛看
到的是，國三學生面對升學壓力，他們的心聲，繼續來看的則是，貢寮人
的，反核心路歷程，上個星期，公共電視完整記錄，貢寮人反核十四年的
記錄片，"慶塘伯的14個夏天"y雁澈袧蔗鞢A首映後隔兩天，這部片
子回到貢寮社區播放，看著這部以他們為主的影片，貢寮人是什麼心情，
我們一起來關心吵了14年，核四廠要不要建？該不該建？生活在核四預
定地的貢寮人，沒有決定權，在媒體和政策制訂過程裡，貢寮人也從來不
是主角。但是，這個晚上，看著自己的親朋好友在螢光幕上侃侃而談，貢
寮人終於感受到，在核四要不要興建的爭論裡，住在核四廠旁邊的他們，
其實也是重要主角。如何提出更有批判的政策？貢寮地區的老老小小不知
道怎麼辦，尤其在新政府宣佈續建核四後，被自己人打一巴掌，是所有貢
寮人的心情，不過從在場的小朋友和年輕人認真的表情看來，貢寮人反核
的意志，還是緊緊凝聚在一起。公視新聞，綜合報導。誂a剛剛看到的是
，國三學生面對升學壓力，他們的心聲，繼續來看的則是，貢寮人的，反
核心路歷程，上個星期，公共電視完整記錄，貢寮人反核十四年的記錄片
，"慶塘伯的14個夏天"y雁澈袧蔗鞢A首映後隔兩天，這部片子回到
貢寮社區播放，看著這部以他們為主的影片，貢寮人是什麼心情，我們一
起來關心吵了14年，核四廠要不要建？該不該建？生活在核四預定地的
貢寮人，沒有決定權，在媒體和政策制訂過程裡，貢寮人也從來不是主角
。但是，這個晚上，看著自己的親朋好友在螢光幕上侃侃而談，貢寮人終
於感受到，在核四要不要興建的爭論裡，住在核四廠旁邊的他們，其實也
是重要主角。如何提出更有批判的政策？貢寮地區的老老小小不知道怎麼
辦，尤其在新政府宣佈續建核四後，被自己人打一巴掌，是所有貢寮人的
心情，不過從在場的小朋友和年輕人認真的表情看來，貢寮人反核的意志
，還是緊緊凝聚在一起。公視新聞，綜合報導。誂a剛剛看到的是，國三
學生面對升學壓力，他們的心聲，繼續來看的則是，貢寮人的，反核心路
歷程，上個星期，公共電視完整記錄，貢寮人反核十四年的記錄片，"慶
塘伯的14個夏天"y雁澈袧蔗鞢A首映後隔兩天，這部片子回到貢寮社
區播放，看著這部以他們為主的影片，貢寮人是什麼心情，我們一起來關
心吵了14年，核四廠要不要建？該不該建？生活在核四預定地的貢寮人
，沒有決定權，在媒體和政策制訂過程裡，貢寮人也從來不是主角。但是
，這個晚上，看著自己的親朋好友在螢光幕上侃侃而談，貢寮人終於感受
到，在核四要不要興建的爭論裡，住在核四廠旁邊的他們，其實也是重要
主角。如何提出更有批判的政策？貢寮地區的老老小小不知道怎麼辦，尤
其在新政府宣佈續建核四後，被自己人打一巴掌，是所有貢寮人的心情，
不過從在場的小朋友和年輕人認真的表情看來，貢寮人反核的意志，還是
緊緊凝聚在一起。公視新聞，綜合報導。誂a剛剛看到的是，國三學生面
對升學壓力，他們的心聲，繼續來看的則是，貢寮人的，反核心路歷程，
上個星期，公共電視完整記錄，貢寮人反核十四年的記錄片，"慶塘伯的
14個夏天"y雁澈袧蔗鞢A首映後隔兩天，這部片子回到貢寮社區播放
，看著這部以他們為主的影片，貢寮人是什麼心情，我們一起來關心吵了
14年，核四廠要不要建？該不該建？生活在核四預定地的貢寮人，沒有
決定權，在媒體和政策制訂過程裡，貢寮人也從來不是主角。但是，這個
晚上，看著自己的親朋好友在螢光幕上侃侃而談，貢寮人終於感受到，在
核四要不要興建的爭論裡，住在核四廠旁邊的他們，其實也是重要主角。
如何提出更有批判的政策？貢寮地區的老老小小不知道怎麼辦，尤其在新
政府宣佈續建核四後，被自己人打一巴掌，是所有貢寮人的心情，不過從
在場的小朋友和年輕人認真的表情看來，貢寮人反核的意志，還是緊緊凝
聚在一起。公視新聞，綜合報導。誂a
