關心國內外重要人權訊息之後，接下來的人權週報，要帶您深度了解，
我們的司法權益。
想到法官，您是不是覺得，他們是正氣凜然的一群人，不過，您知道嗎
，有一些高坐法庭之上的法官，其實也是有案在身，法官牽涉不法，
我們還能相信他們的裁判嗎，事實上，為了避免司法不公，民間團體
在人們期待中的形象裡，他們公正，客觀，是社會正義的最後防線。
不過，並不是所有的法官，都符合社會期待。
黃奠華出庭前高等法院的庭長黃奠華，87年涉及司法黃牛詐騙案遭到
起訴，最後雖然證據不足，獲判無罪，不過司法院公務員懲戒委員會
認為他私下和當事人接觸，行為已經不當，因此去年底對他作出撤職
而這樣的情形，並不是絕無僅有的。
sb11431215你假如做過一任的人事處的處長，那知道所有法
官的這個做為的話，你就會覺得這個，沒有制衡的制度，真的會使我
們的人民受害很大。
司法院長翁岳生，不久前，在一場法官職務監督的研討會上，對一些法
官近年來的所作所為，發出這樣的感慨。
cg而根據法官協會的統計，半個世紀以來，台灣總共有162名法官
，因為風紀問題，遭到司法院和監察院的調查，其中116人受到具
體的懲處，但是因此丟掉法官身分的，卻只有11人。
cgout長期對法官的操守和問案態度進行評鑑的民間司法改革基金
會，兩年前曾經公佈一份操守有瑕疵的法官名單。
cg其中台南高分院法官胡景彬，因為涉嫌放高利貸，還有進出特種營
業場所等理由，被公務員懲戒委員會休職三年期滿，回到法院繼續擔
任審判的職務。
而他涉及常業重利罪的部分，一，二審都判決有罪，目前還在上訴當中
。
cgoutsb當所有的司法程序證明他無罪之後，他才有這樣的權利
去做這個位子，我想這是法官不同的標準。
司改會認為對於法官的道德要求應該高於一般人，至少在他的工作上，
就不應該適用無罪推定的原則。
不過偏偏法官的職務又受到法律的保障。
sb休職期滿一定要讓他復職，這是現行法的規定。
這樣的規定，不只受到民間團體的質疑，最近幾年，來自於法院內部的
體認是，皇后的貞操，不是不容質疑，而是禁不起任何質疑。
因此每一個出問題的法官，坐在法檯上，對司法信譽都是很大的傷害。
sb27402756每一個人在他領域範圍裡面，都是一個獨立的城
堡，那麼沒有辦法建立這樣獨立城堡的人，我們就是說不歡迎他在這
樣一個重要的崗位上。
自清的行動展開，這包括如何對法官職務進行監督的研討，還有目前正
在立法院等待通過的法官法草案，也已經列入法官評鑑，或是法官職
務法庭的機制。
sb33393352我們現在法官也有把問案態度，敬業精神不足或
者品德操守，或者說有嚴重違背辦案程序，都列入評鑑。
cg被評鑑不適任，或移送職務法庭的法官，可能受到的懲戒：輕微的
是：警告。
罰鍰或者減俸。
嚴重的，將：強制退休。
或者撤職。
cgoutsb32583308所以將來就不會有這種事情發生了嘛
，那趕快通過以後，這個法馬上可以實施，這種情形就不會有這樣的
情形產生了。
他是前台中高分院的庭長劉啟陽，八十七年間被控和舞廳老闆還有黑道
分子交往，檢方沒有起訴他，但監察院仍提出彈劾。
在公懲會對他做出休職三年的處分期滿後，今年一月十號，他回任金門
高分院的法官。
改革團體希望，他是法官法通過前，最後一個休職期滿回任的法官。
只不過，像劉啟陽這樣的法官，還是會繼續留在法庭裡，讓皇后的貞操
，繼續受到質疑。
公視新聞吳東牧，邱福財，採訪報導。
賴K藩誂濬K誂?
