以色列和巴勒斯坦之間的衝突，完全沒有緩頰的餘地，在以色列佔領巴勒
斯坦自治城市的過程當中，目前已經有超過1200名巴勒斯坦平民遭到
逮捕，就連報導以巴新聞的美國籍記者，也成為以色列羈押的對象。在這
波以色列佔領巴勒斯坦城市的行動當中，超過一千兩百名的巴勒斯坦人遭
到羈押，四十七歲的阿濟玆和他二十二歲的兒子是其中比較幸運可以安全
獲得釋放的人。阿濟玆獲釋時，把以色列用來羈押他們的塑膠手銬拿回來
做紀念。阿濟玆住在伯利恆，他說以色列軍隊進來後挨家挨戶進行搜查，
他和兒子就是在這個時候被捕，他壓根沒想到可以全身而退。伯利恆居民
阿濟茲我心想這次準死無疑我暗暗發誓如果活著回來要準備十頭羊來獻祭
以色列方面表示他們逮捕的人當中有一百人在通緝的名單上，而人權團體
則是指控，以色列逮人過程，完全不符合法律正常程序。另外一名在阿拉
伯衛星頻道工作的美國籍記者，則是因為以色列指稱他在以色列軍隊入侵
西岸的報導上，立場偏頗，而將他羈押。在上個星期六晚上，邊界和便衣
的以色列警察，帶走這名在阿布達比電視台工作的主播阿薩威，以色列警
察把他從耶路撒冷的美國殖民旅館帶走，把他送到機場準備將他驅逐出境
。以色列官方拒絕對這件事作出任何評論。阿布達比電視台另一位在耶路
撒冷的記者，也遭到以色列禁止採訪，因為他在三月二十九號，報導以色
列佔領西岸後，五名巴勒斯坦警察遭到槍殺死亡的消息。在報導中，巴勒
斯坦人指控以色列冷血謀殺五名巴勒斯坦警察，但以色列軍方表示，這五
人是在雙方互相交火的過程中喪生。濬K?以色列和巴勒斯坦之間的衝突
，完全沒有緩頰的餘地，在以色列佔領巴勒斯坦自治城市的過程當中，目
前已經有超過1200名巴勒斯坦平民遭到逮捕，就連報導以巴新聞的美
國籍記者，也成為以色列羈押的對象。在這波以色列佔領巴勒斯坦城市的
行動當中，超過一千兩百名的巴勒斯坦人遭到羈押，四十七歲的阿濟玆和
他二十二歲的兒子是其中比較幸運可以安全獲得釋放的人。阿濟玆獲釋時
，把以色列用來羈押他們的塑膠手銬拿回來做紀念。阿濟玆住在伯利恆，
他說以色列軍隊進來後挨家挨戶進行搜查，他和兒子就是在這個時候被捕
，他壓根沒想到可以全身而退。伯利恆居民阿濟茲我心想這次準死無疑我
暗暗發誓如果活著回來要準備十頭羊來獻祭以色列方面表示他們逮捕的人
當中有一百人在通緝的名單上，而人權團體則是指控，以色列逮人過程，
完全不符合法律正常程序。另外一名在阿拉伯衛星頻道工作的美國籍記者
，則是因為以色列指稱他在以色列軍隊入侵西岸的報導上，立場偏頗，而
將他羈押。在上個星期六晚上，邊界和便衣的以色列警察，帶走這名在阿
布達比電視台工作的主播阿薩威，以色列警察把他從耶路撒冷的美國殖民
旅館帶走，把他送到機場準備將他驅逐出境。以色列官方拒絕對這件事作
出任何評論。阿布達比電視台另一位在耶路撒冷的記者，也遭到以色列禁
止採訪，因為他在三月二十九號，報導以色列佔領西岸後，五名巴勒斯坦
警察遭到槍殺死亡的消息。在報導中，巴勒斯坦人指控以色列冷血謀殺五
名巴勒斯坦警察，但以色列軍方表示，這五人是在雙方互相交火的過程中
喪生。濬K?以色列和巴勒斯坦之間的衝突，完全沒有緩頰的餘地，在以
色列佔領巴勒斯坦自治城市的過程當中，目前已經有超過1200名巴勒
斯坦平民遭到逮捕，就連報導以巴新聞的美國籍記者，也成為以色列羈押
的對象。在這波以色列佔領巴勒斯坦城市的行動當中，超過一千兩百名的
巴勒斯坦人遭到羈押，四十七歲的阿濟玆和他二十二歲的兒子是其中比較
幸運可以安全獲得釋放的人。阿濟玆獲釋時，把以色列用來羈押他們的塑
膠手銬拿回來做紀念。阿濟玆住在伯利恆，他說以色列軍隊進來後挨家挨
戶進行搜查，他和兒子就是在這個時候被捕，他壓根沒想到可以全身而退
。伯利恆居民阿濟茲我心想這次準死無疑我暗暗發誓如果活著回來要準備
十頭羊來獻祭以色列方面表示他們逮捕的人當中有一百人在通緝的名單上
，而人權團體則是指控，以色列逮人過程，完全不符合法律正常程序。另
外一名在阿拉伯衛星頻道工作的美國籍記者，則是因為以色列指稱他在以
色列軍隊入侵西岸的報導上，立場偏頗，而將他羈押。在上個星期六晚上
，邊界和便衣的以色列警察，帶走這名在阿布達比電視台工作的主播阿薩
威，以色列警察把他從耶路撒冷的美國殖民旅館帶走，把他送到機場準備
將他驅逐出境。以色列官方拒絕對這件事作出任何評論。阿布達比電視台
另一位在耶路撒冷的記者，也遭到以色列禁止採訪，因為他在三月二十九
號，報導以色列佔領西岸後，五名巴勒斯坦警察遭到槍殺死亡的消息。在
報導中，巴勒斯坦人指控以色列冷血謀殺五名巴勒斯坦警察，但以色列軍
方表示，這五人是在雙方互相交火的過程中喪生。濬K?以色列和巴勒斯
坦之間的衝突，完全沒有緩頰的餘地，在以色列佔領巴勒斯坦自治城市的
過程當中，目前已經有超過1200名巴勒斯坦平民遭到逮捕，就連報導
以巴新聞的美國籍記者，也成為以色列羈押的對象。在這波以色列佔領巴
勒斯坦城市的行動當中，超過一千兩百名的巴勒斯坦人遭到羈押，四十七
歲的阿濟玆和他二十二歲的兒子是其中比較幸運可以安全獲得釋放的人。
阿濟玆獲釋時，把以色列用來羈押他們的塑膠手銬拿回來做紀念。阿濟玆
住在伯利恆，他說以色列軍隊進來後挨家挨戶進行搜查，他和兒子就是在
這個時候被捕，他壓根沒想到可以全身而退。伯利恆居民阿濟茲我心想這
次準死無疑我暗暗發誓如果活著回來要準備十頭羊來獻祭以色列方面表示
他們逮捕的人當中有一百人在通緝的名單上，而人權團體則是指控，以色
列逮人過程，完全不符合法律正常程序。另外一名在阿拉伯衛星頻道工作
的美國籍記者，則是因為以色列指稱他在以色列軍隊入侵西岸的報導上，
立場偏頗，而將他羈押。在上個星期六晚上，邊界和便衣的以色列警察，
帶走這名在阿布達比電視台工作的主播阿薩威，以色列警察把他從耶路撒
冷的美國殖民旅館帶走，把他送到機場準備將他驅逐出境。以色列官方拒
絕對這件事作出任何評論。阿布達比電視台另一位在耶路撒冷的記者，也
遭到以色列禁止採訪，因為他在三月二十九號，報導以色列佔領西岸後，
五名巴勒斯坦警察遭到槍殺死亡的消息。在報導中，巴勒斯坦人指控以色
列冷血謀殺五名巴勒斯坦警察，但以色列軍方表示，這五人是在雙方互相
交火的過程中喪生。濬K?以色列和巴勒斯坦之間的衝突，完全沒有緩頰
的餘地，在以色列佔領巴勒斯坦自治城市的過程當中，目前已經有超過1
200名巴勒斯坦平民遭到逮捕，就連報導以巴新聞的美國籍記者，也成
為以色列羈押的對象。在這波以色列佔領巴勒斯坦城市的行動當中，超過
一千兩百名的巴勒斯坦人遭到羈押，四十七歲的阿濟玆和他二十二歲的兒
子是其中比較幸運可以安全獲得釋放的人。阿濟玆獲釋時，把以色列用來
羈押他們的塑膠手銬拿回來做紀念。阿濟玆住在伯利恆，他說以色列軍隊
進來後挨家挨戶進行搜查，他和兒子就是在這個時候被捕，他壓根沒想到
可以全身而退。伯利恆居民阿濟茲我心想這次準死無疑我暗暗發誓如果活
著回來要準備十頭羊來獻祭以色列方面表示他們逮捕的人當中有一百人在
通緝的名單上，而人權團體則是指控，以色列逮人過程，完全不符合法律
正常程序。另外一名在阿拉伯衛星頻道工作的美國籍記者，則是因為以色
列指稱他在以色列軍隊入侵西岸的報導上，立場偏頗，而將他羈押。在上
個星期六晚上，邊界和便衣的以色列警察，帶走這名在阿布達比電視台工
作的主播阿薩威，以色列警察把他從耶路撒冷的美國殖民旅館帶走，把他
送到機場準備將他驅逐出境。以色列官方拒絕對這件事作出任何評論。阿
布達比電視台另一位在耶路撒冷的記者，也遭到以色列禁止採訪，因為他
在三月二十九號，報導以色列佔領西岸後，五名巴勒斯坦警察遭到槍殺死
亡的消息。在報導中，巴勒斯坦人指控以色列冷血謀殺五名巴勒斯坦警察
，但以色列軍方表示，這五人是在雙方互相交火的過程中喪生。濬K?以
色列和巴勒斯坦之間的衝突，完全沒有緩頰的餘地，在以色列佔領巴勒斯
坦自治城市的過程當中，目前已經有超過1200名巴勒斯坦平民遭到逮
捕，就連報導以巴新聞的美國籍記者，也成為以色列羈押的對象。在這波
以色列佔領巴勒斯坦城市的行動當中，超過一千兩百名的巴勒斯坦人遭到
羈押，四十七歲的阿濟玆和他二十二歲的兒子是其中比較幸運可以安全獲
得釋放的人。阿濟玆獲釋時，把以色列用來羈押他們的塑膠手銬拿回來做
紀念。阿濟玆住在伯利恆，他說以色列軍隊進來後挨家挨戶進行搜查，他
和兒子就是在這個時候被捕，他壓根沒想到可以全身而退。伯利恆居民阿
濟茲我心想這次準死無疑我暗暗發誓如果活著回來要準備十頭羊來獻祭以
色列方面表示他們逮捕的人當中有一百人在通緝的名單上，而人權團體則
是指控，以色列逮人過程，完全不符合法律正常程序。另外一名在阿拉伯
衛星頻道工作的美國籍記者，則是因為以色列指稱他在以色列軍隊入侵西
岸的報導上，立場偏頗，而將他羈押。在上個星期六晚上，邊界和便衣的
以色列警察，帶走這名在阿布達比電視台工作的主播阿薩威，以色列警察
把他從耶路撒冷的美國殖民旅館帶走，把他送到機場準備將他驅逐出境。
以色列官方拒絕對這件事作出任何評論。阿布達比電視台另一位在耶路撒
冷的記者，也遭到以色列禁止採訪，因為他在三月二十九號，報導以色列
佔領西岸後，五名巴勒斯坦警察遭到槍殺死亡的消息。在報導中，巴勒斯
坦人指控以色列冷血謀殺五名巴勒斯坦警察，但以色列軍方表示，這五人
是在雙方互相交火的過程中喪生。濬K?以色列和巴勒斯坦之間的衝突，
完全沒有緩頰的餘地，在以色列佔領巴勒斯坦自治城市的過程當中，目前
已經有超過1200名巴勒斯坦平民遭到逮捕，就連報導以巴新聞的美國
籍記者，也成為以色列羈押的對象。在這波以色列佔領巴勒斯坦城市的行
動當中，超過一千兩百名的巴勒斯坦人遭到羈押，四十七歲的阿濟玆和他
二十二歲的兒子是其中比較幸運可以安全獲得釋放的人。阿濟玆獲釋時，
把以色列用來羈押他們的塑膠手銬拿回來做紀念。阿濟玆住在伯利恆，他
說以色列軍隊進來後挨家挨戶進行搜查，他和兒子就是在這個時候被捕，
他壓根沒想到可以全身而退。伯利恆居民阿濟茲我心想這次準死無疑我暗
暗發誓如果活著回來要準備十頭羊來獻祭以色列方面表示他們逮捕的人當
中有一百人在通緝的名單上，而人權團體則是指控，以色列逮人過程，完
全不符合法律正常程序。另外一名在阿拉伯衛星頻道工作的美國籍記者，
則是因為以色列指稱他在以色列軍隊入侵西岸的報導上，立場偏頗，而將
他羈押。在上個星期六晚上，邊界和便衣的以色列警察，帶走這名在阿布
達比電視台工作的主播阿薩威，以色列警察把他從耶路撒冷的美國殖民旅
館帶走，把他送到機場準備將他驅逐出境。以色列官方拒絕對這件事作出
任何評論。阿布達比電視台另一位在耶路撒冷的記者，也遭到以色列禁止
採訪，因為他在三月二十九號，報導以色列佔領西岸後，五名巴勒斯坦警
察遭到槍殺死亡的消息。在報導中，巴勒斯坦人指控以色列冷血謀殺五名
巴勒斯坦警察，但以色列軍方表示，這五人是在雙方互相交火的過程中喪
生。濬K?以色列和巴勒斯坦之間的衝突，完全沒有緩頰的餘地，在以色
列佔領巴勒斯坦自治城市的過程當中，目前已經有超過1200名巴勒斯
坦平民遭到逮捕，就連報導以巴新聞的美國籍記者，也成為以色列羈押的
對象。在這波以色列佔領巴勒斯坦城市的行動當中，超過一千兩百名的巴
勒斯坦人遭到羈押，四十七歲的阿濟玆和他二十二歲的兒子是其中比較幸
運可以安全獲得釋放的人。阿濟玆獲釋時，把以色列用來羈押他們的塑膠
手銬拿回來做紀念。阿濟玆住在伯利恆，他說以色列軍隊進來後挨家挨戶
進行搜查，他和兒子就是在這個時候被捕，他壓根沒想到可以全身而退。
伯利恆居民阿濟茲我心想這次準死無疑我暗暗發誓如果活著回來要準備十
頭羊來獻祭以色列方面表示他們逮捕的人當中有一百人在通緝的名單上，
而人權團體則是指控，以色列逮人過程，完全不符合法律正常程序。另外
一名在阿拉伯衛星頻道工作的美國籍記者，則是因為以色列指稱他在以色
列軍隊入侵西岸的報導上，立場偏頗，而將他羈押。在上個星期六晚上，
邊界和便衣的以色列警察，帶走這名在阿布達比電視台工作的主播阿薩威
，以色列警察把他從耶路撒冷的美國殖民旅館帶走，把他送到機場準備將
他驅逐出境。以色列官方拒絕對這件事作出任何評論。阿布達比電視台另
一位在耶路撒冷的記者，也遭到以色列禁止採訪，因為他在三月二十九號
，報導以色列佔領西岸後，五名巴勒斯坦警察遭到槍殺死亡的消息。在報
導中，巴勒斯坦人指控以色列冷血謀殺五名巴勒斯坦警察，但以色列軍方
表示，這五人是在雙方互相交火的過程中喪生。濬K?以色列和巴勒斯坦
之間的衝突，完全沒有緩頰的餘地，在以色列佔領巴勒斯坦自治城市的過
程當中，目前已經有超過1200名巴勒斯坦平民遭到逮捕，就連報導以
巴新聞的美國籍記者，也成為以色列羈押的對象。在這波以色列佔領巴勒
斯坦城市的行動當中，超過一千兩百名的巴勒斯坦人遭到羈押，四十七歲
的阿濟玆和他二十二歲的兒子是其中比較幸運可以安全獲得釋放的人。阿
濟玆獲釋時，把以色列用來羈押他們的塑膠手銬拿回來做紀念。阿濟玆住
在伯利恆，他說以色列軍隊進來後挨家挨戶進行搜查，他和兒子就是在這
個時候被捕，他壓根沒想到可以全身而退。伯利恆居民阿濟茲我心想這次
準死無疑我暗暗發誓如果活著回來要準備十頭羊來獻祭以色列方面表示他
們逮捕的人當中有一百人在通緝的名單上，而人權團體則是指控，以色列
逮人過程，完全不符合法律正常程序。另外一名在阿拉伯衛星頻道工作的
美國籍記者，則是因為以色列指稱他在以色列軍隊入侵西岸的報導上，立
場偏頗，而將他羈押。在上個星期六晚上，邊界和便衣的以色列警察，帶
走這名在阿布達比電視台工作的主播阿薩威，以色列警察把他從耶路撒冷
的美國殖民旅館帶走，把他送到機場準備將他驅逐出境。以色列官方拒絕
對這件事作出任何評論。阿布達比電視台另一位在耶路撒冷的記者，也遭
到以色列禁止採訪，因為他在三月二十九號，報導以色列佔領西岸後，五
名巴勒斯坦警察遭到槍殺死亡的消息。在報導中，巴勒斯坦人指控以色列
冷血謀殺五名巴勒斯坦警察，但以色列軍方表示，這五人是在雙方互相交
火的過程中喪生。濬K?以色列和巴勒斯坦之間的衝突，完全沒有緩頰的
餘地，在以色列佔領巴勒斯坦自治城市的過程當中，目前已經有超過12
00名巴勒斯坦平民遭到逮捕，就連報導以巴新聞的美國籍記者，也成為
以色列羈押的對象。在這波以色列佔領巴勒斯坦城市的行動當中，超過一
千兩百名的巴勒斯坦人遭到羈押，四十七歲的阿濟玆和他二十二歲的兒子
是其中比較幸運可以安全獲得釋放的人。阿濟玆獲釋時，把以色列用來羈
押他們的塑膠手銬拿回來做紀念。阿濟玆住在伯利恆，他說以色列軍隊進
來後挨家挨戶進行搜查，他和兒子就是在這個時候被捕，他壓根沒想到可
以全身而退。伯利恆居民阿濟茲我心想這次準死無疑我暗暗發誓如果活著
回來要準備十頭羊來獻祭以色列方面表示他們逮捕的人當中有一百人在通
緝的名單上，而人權團體則是指控，以色列逮人過程，完全不符合法律正
常程序。另外一名在阿拉伯衛星頻道工作的美國籍記者，則是因為以色列
指稱他在以色列軍隊入侵西岸的報導上，立場偏頗，而將他羈押。在上個
星期六晚上，邊界和便衣的以色列警察，帶走這名在阿布達比電視台工作
的主播阿薩威，以色列警察把他從耶路撒冷的美國殖民旅館帶走，把他送
到機場準備將他驅逐出境。以色列官方拒絕對這件事作出任何評論。阿布
達比電視台另一位在耶路撒冷的記者，也遭到以色列禁止採訪，因為他在
三月二十九號，報導以色列佔領西岸後，五名巴勒斯坦警察遭到槍殺死亡
的消息。在報導中，巴勒斯坦人指控以色列冷血謀殺五名巴勒斯坦警察，
但以色列軍方表示，這五人是在雙方互相交火的過程中喪生。濬K?以色
列和巴勒斯坦之間的衝突，完全沒有緩頰的餘地，在以色列佔領巴勒斯坦
自治城市的過程當中，目前已經有超過1200名巴勒斯坦平民遭到逮捕
，就連報導以巴新聞的美國籍記者，也成為以色列羈押的對象。在這波以
色列佔領巴勒斯坦城市的行動當中，超過一千兩百名的巴勒斯坦人遭到羈
押，四十七歲的阿濟玆和他二十二歲的兒子是其中比較幸運可以安全獲得
釋放的人。阿濟玆獲釋時，把以色列用來羈押他們的塑膠手銬拿回來做紀
念。阿濟玆住在伯利恆，他說以色列軍隊進來後挨家挨戶進行搜查，他和
兒子就是在這個時候被捕，他壓根沒想到可以全身而退。伯利恆居民阿濟
茲我心想這次準死無疑我暗暗發誓如果活著回來要準備十頭羊來獻祭以色
列方面表示他們逮捕的人當中有一百人在通緝的名單上，而人權團體則是
指控，以色列逮人過程，完全不符合法律正常程序。另外一名在阿拉伯衛
星頻道工作的美國籍記者，則是因為以色列指稱他在以色列軍隊入侵西岸
的報導上，立場偏頗，而將他羈押。在上個星期六晚上，邊界和便衣的以
色列警察，帶走這名在阿布達比電視台工作的主播阿薩威，以色列警察把
他從耶路撒冷的美國殖民旅館帶走，把他送到機場準備將他驅逐出境。以
色列官方拒絕對這件事作出任何評論。阿布達比電視台另一位在耶路撒冷
的記者，也遭到以色列禁止採訪，因為他在三月二十九號，報導以色列佔
領西岸後，五名巴勒斯坦警察遭到槍殺死亡的消息。在報導中，巴勒斯坦
人指控以色列冷血謀殺五名巴勒斯坦警察，但以色列軍方表示，這五人是
在雙方互相交火的過程中喪生。濬K?
