嚴重的盜版問題，可能使得，好聽的音樂創作，越來越少。不過，卻有不
少的非主流音樂工作者認為，其實，音樂市場的萎縮，其來有自，唱片業
本身，也要自我檢討。雖然因為盜版，目前台灣的音樂市場越來越萎縮，
但是，正在錄製第一張專輯的非主流音樂歌手廖世賢，卻不擔心。有一定
的理想…。.所以大環境……並不在乎。抱持著對音樂的憧憬，新手廖世
賢還是決定在音樂界裡闖他一闖，不過，許多跟他一樣、對創作音樂有一
定理想的音樂工作者認為，造成唱片業如此的不景氣，問題絕對不是單純
出在盜版上。除了盜版，音樂界在本質上，還出了哪些問題？樂評人馬世
芳認為，80年代以後，台灣的音樂市場，就逐漸地從原本的企劃導向，
轉變成行銷導向。當唱片公司花一半以上的成本，在媒體宣傳、廣告、或
是打歌上頭時，台灣的音樂市場在創作上，就越來越商業導向，這同時也
讓不少的音樂裡創作者，消耗掉不少的力氣和理想。這幾年來由於網路的
興起，消費者的自主性也變強，除了可以自由選擇音樂外，他們還渴望張
唱片到底值不值得這個價錢，產生了懷疑。因此，這些音樂工作者認為，
要讓音樂市場活絡起來，正本清源，還是得讓唱片生產，回歸到創作的層
面上。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導。嚴重的盜版問題，可能使得，
好聽的音樂創作，越來越少。不過，卻有不少的非主流音樂工作者認為，
其實，音樂市場的萎縮，其來有自，唱片業本身，也要自我檢討。雖然因
為盜版，目前台灣的音樂市場越來越萎縮，但是，正在錄製第一張專輯的
非主流音樂歌手廖世賢，卻不擔心。有一定的理想…。.所以大環境……
並不在乎。抱持著對音樂的憧憬，新手廖世賢還是決定在音樂界裡闖他一
闖，不過，許多跟他一樣、對創作音樂有一定理想的音樂工作者認為，造
成唱片業如此的不景氣，問題絕對不是單純出在盜版上。除了盜版，音樂
界在本質上，還出了哪些問題？樂評人馬世芳認為，80年代以後，台灣
的音樂市場，就逐漸地從原本的企劃導向，轉變成行銷導向。當唱片公司
花一半以上的成本，在媒體宣傳、廣告、或是打歌上頭時，台灣的音樂市
場在創作上，就越來越商業導向，這同時也讓不少的音樂裡創作者，消耗
掉不少的力氣和理想。這幾年來由於網路的興起，消費者的自主性也變強
，除了可以自由選擇音樂外，他們還渴望張唱片到底值不值得這個價錢，
產生了懷疑。因此，這些音樂工作者認為，要讓音樂市場活絡起來，正本
清源，還是得讓唱片生產，回歸到創作的層面上。公視新聞蘇玲瑤、徐啟
峰採訪報導。嚴重的盜版問題，可能使得，好聽的音樂創作，越來越少。
不過，卻有不少的非主流音樂工作者認為，其實，音樂市場的萎縮，其來
有自，唱片業本身，也要自我檢討。雖然因為盜版，目前台灣的音樂市場
越來越萎縮，但是，正在錄製第一張專輯的非主流音樂歌手廖世賢，卻不
擔心。有一定的理想…。.所以大環境……並不在乎。抱持著對音樂的憧
憬，新手廖世賢還是決定在音樂界裡闖他一闖，不過，許多跟他一樣、對
創作音樂有一定理想的音樂工作者認為，造成唱片業如此的不景氣，問題
絕對不是單純出在盜版上。除了盜版，音樂界在本質上，還出了哪些問題
？樂評人馬世芳認為，80年代以後，台灣的音樂市場，就逐漸地從原本
的企劃導向，轉變成行銷導向。當唱片公司花一半以上的成本，在媒體宣
傳、廣告、或是打歌上頭時，台灣的音樂市場在創作上，就越來越商業導
向，這同時也讓不少的音樂裡創作者，消耗掉不少的力氣和理想。這幾年
來由於網路的興起，消費者的自主性也變強，除了可以自由選擇音樂外，
他們還渴望張唱片到底值不值得這個價錢，產生了懷疑。因此，這些音樂
工作者認為，要讓音樂市場活絡起來，正本清源，還是得讓唱片生產，回
歸到創作的層面上。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導。嚴重的盜版問題
，可能使得，好聽的音樂創作，越來越少。不過，卻有不少的非主流音樂
工作者認為，其實，音樂市場的萎縮，其來有自，唱片業本身，也要自我
檢討。雖然因為盜版，目前台灣的音樂市場越來越萎縮，但是，正在錄製
第一張專輯的非主流音樂歌手廖世賢，卻不擔心。有一定的理想…。.所
以大環境……並不在乎。抱持著對音樂的憧憬，新手廖世賢還是決定在音
樂界裡闖他一闖，不過，許多跟他一樣、對創作音樂有一定理想的音樂工
作者認為，造成唱片業如此的不景氣，問題絕對不是單純出在盜版上。除
了盜版，音樂界在本質上，還出了哪些問題？樂評人馬世芳認為，80年
代以後，台灣的音樂市場，就逐漸地從原本的企劃導向，轉變成行銷導向
。當唱片公司花一半以上的成本，在媒體宣傳、廣告、或是打歌上頭時，
台灣的音樂市場在創作上，就越來越商業導向，這同時也讓不少的音樂裡
創作者，消耗掉不少的力氣和理想。這幾年來由於網路的興起，消費者的
自主性也變強，除了可以自由選擇音樂外，他們還渴望張唱片到底值不值
得這個價錢，產生了懷疑。因此，這些音樂工作者認為，要讓音樂市場活
絡起來，正本清源，還是得讓唱片生產，回歸到創作的層面上。公視新聞
蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導。嚴重的盜版問題，可能使得，好聽的音樂創作
，越來越少。不過，卻有不少的非主流音樂工作者認為，其實，音樂市場
的萎縮，其來有自，唱片業本身，也要自我檢討。雖然因為盜版，目前台
灣的音樂市場越來越萎縮，但是，正在錄製第一張專輯的非主流音樂歌手
廖世賢，卻不擔心。有一定的理想…。.所以大環境……並不在乎。抱持
著對音樂的憧憬，新手廖世賢還是決定在音樂界裡闖他一闖，不過，許多
跟他一樣、對創作音樂有一定理想的音樂工作者認為，造成唱片業如此的
不景氣，問題絕對不是單純出在盜版上。除了盜版，音樂界在本質上，還
出了哪些問題？樂評人馬世芳認為，80年代以後，台灣的音樂市場，就
逐漸地從原本的企劃導向，轉變成行銷導向。當唱片公司花一半以上的成
本，在媒體宣傳、廣告、或是打歌上頭時，台灣的音樂市場在創作上，就
越來越商業導向，這同時也讓不少的音樂裡創作者，消耗掉不少的力氣和
理想。這幾年來由於網路的興起，消費者的自主性也變強，除了可以自由
選擇音樂外，他們還渴望張唱片到底值不值得這個價錢，產生了懷疑。因
此，這些音樂工作者認為，要讓音樂市場活絡起來，正本清源，還是得讓
唱片生產，回歸到創作的層面上。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導。嚴
重的盜版問題，可能使得，好聽的音樂創作，越來越少。不過，卻有不少
的非主流音樂工作者認為，其實，音樂市場的萎縮，其來有自，唱片業本
身，也要自我檢討。雖然因為盜版，目前台灣的音樂市場越來越萎縮，但
是，正在錄製第一張專輯的非主流音樂歌手廖世賢，卻不擔心。有一定的
理想…。.所以大環境……並不在乎。抱持著對音樂的憧憬，新手廖世賢
還是決定在音樂界裡闖他一闖，不過，許多跟他一樣、對創作音樂有一定
理想的音樂工作者認為，造成唱片業如此的不景氣，問題絕對不是單純出
在盜版上。除了盜版，音樂界在本質上，還出了哪些問題？樂評人馬世芳
認為，80年代以後，台灣的音樂市場，就逐漸地從原本的企劃導向，轉
變成行銷導向。當唱片公司花一半以上的成本，在媒體宣傳、廣告、或是
打歌上頭時，台灣的音樂市場在創作上，就越來越商業導向，這同時也讓
不少的音樂裡創作者，消耗掉不少的力氣和理想。這幾年來由於網路的興
起，消費者的自主性也變強，除了可以自由選擇音樂外，他們還渴望張唱
片到底值不值得這個價錢，產生了懷疑。因此，這些音樂工作者認為，要
讓音樂市場活絡起來，正本清源，還是得讓唱片生產，回歸到創作的層面
上。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導。嚴重的盜版問題，可能使得，好
聽的音樂創作，越來越少。不過，卻有不少的非主流音樂工作者認為，其
實，音樂市場的萎縮，其來有自，唱片業本身，也要自我檢討。雖然因為
盜版，目前台灣的音樂市場越來越萎縮，但是，正在錄製第一張專輯的非
主流音樂歌手廖世賢，卻不擔心。有一定的理想…。.所以大環境……並
不在乎。抱持著對音樂的憧憬，新手廖世賢還是決定在音樂界裡闖他一闖
，不過，許多跟他一樣、對創作音樂有一定理想的音樂工作者認為，造成
唱片業如此的不景氣，問題絕對不是單純出在盜版上。除了盜版，音樂界
在本質上，還出了哪些問題？樂評人馬世芳認為，80年代以後，台灣的
音樂市場，就逐漸地從原本的企劃導向，轉變成行銷導向。當唱片公司花
一半以上的成本，在媒體宣傳、廣告、或是打歌上頭時，台灣的音樂市場
在創作上，就越來越商業導向，這同時也讓不少的音樂裡創作者，消耗掉
不少的力氣和理想。這幾年來由於網路的興起，消費者的自主性也變強，
除了可以自由選擇音樂外，他們還渴望張唱片到底值不值得這個價錢，產
生了懷疑。因此，這些音樂工作者認為，要讓音樂市場活絡起來，正本清
源，還是得讓唱片生產，回歸到創作的層面上。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰
採訪報導。嚴重的盜版問題，可能使得，好聽的音樂創作，越來越少。不
過，卻有不少的非主流音樂工作者認為，其實，音樂市場的萎縮，其來有
自，唱片業本身，也要自我檢討。雖然因為盜版，目前台灣的音樂市場越
來越萎縮，但是，正在錄製第一張專輯的非主流音樂歌手廖世賢，卻不擔
心。有一定的理想…。.所以大環境……並不在乎。抱持著對音樂的憧憬
，新手廖世賢還是決定在音樂界裡闖他一闖，不過，許多跟他一樣、對創
作音樂有一定理想的音樂工作者認為，造成唱片業如此的不景氣，問題絕
對不是單純出在盜版上。除了盜版，音樂界在本質上，還出了哪些問題？
樂評人馬世芳認為，80年代以後，台灣的音樂市場，就逐漸地從原本的
企劃導向，轉變成行銷導向。當唱片公司花一半以上的成本，在媒體宣傳
、廣告、或是打歌上頭時，台灣的音樂市場在創作上，就越來越商業導向
，這同時也讓不少的音樂裡創作者，消耗掉不少的力氣和理想。這幾年來
由於網路的興起，消費者的自主性也變強，除了可以自由選擇音樂外，他
們還渴望張唱片到底值不值得這個價錢，產生了懷疑。因此，這些音樂工
作者認為，要讓音樂市場活絡起來，正本清源，還是得讓唱片生產，回歸
到創作的層面上。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導。嚴重的盜版問題，
可能使得，好聽的音樂創作，越來越少。不過，卻有不少的非主流音樂工
作者認為，其實，音樂市場的萎縮，其來有自，唱片業本身，也要自我檢
討。雖然因為盜版，目前台灣的音樂市場越來越萎縮，但是，正在錄製第
一張專輯的非主流音樂歌手廖世賢，卻不擔心。有一定的理想…。.所以
大環境……並不在乎。抱持著對音樂的憧憬，新手廖世賢還是決定在音樂
界裡闖他一闖，不過，許多跟他一樣、對創作音樂有一定理想的音樂工作
者認為，造成唱片業如此的不景氣，問題絕對不是單純出在盜版上。除了
盜版，音樂界在本質上，還出了哪些問題？樂評人馬世芳認為，80年代
以後，台灣的音樂市場，就逐漸地從原本的企劃導向，轉變成行銷導向。
當唱片公司花一半以上的成本，在媒體宣傳、廣告、或是打歌上頭時，台
灣的音樂市場在創作上，就越來越商業導向，這同時也讓不少的音樂裡創
作者，消耗掉不少的力氣和理想。這幾年來由於網路的興起，消費者的自
主性也變強，除了可以自由選擇音樂外，他們還渴望張唱片到底值不值得
這個價錢，產生了懷疑。因此，這些音樂工作者認為，要讓音樂市場活絡
起來，正本清源，還是得讓唱片生產，回歸到創作的層面上。公視新聞蘇
玲瑤、徐啟峰採訪報導。嚴重的盜版問題，可能使得，好聽的音樂創作，
越來越少。不過，卻有不少的非主流音樂工作者認為，其實，音樂市場的
萎縮，其來有自，唱片業本身，也要自我檢討。雖然因為盜版，目前台灣
的音樂市場越來越萎縮，但是，正在錄製第一張專輯的非主流音樂歌手廖
世賢，卻不擔心。有一定的理想…。.所以大環境……並不在乎。抱持著
對音樂的憧憬，新手廖世賢還是決定在音樂界裡闖他一闖，不過，許多跟
他一樣、對創作音樂有一定理想的音樂工作者認為，造成唱片業如此的不
景氣，問題絕對不是單純出在盜版上。除了盜版，音樂界在本質上，還出
了哪些問題？樂評人馬世芳認為，80年代以後，台灣的音樂市場，就逐
漸地從原本的企劃導向，轉變成行銷導向。當唱片公司花一半以上的成本
，在媒體宣傳、廣告、或是打歌上頭時，台灣的音樂市場在創作上，就越
來越商業導向，這同時也讓不少的音樂裡創作者，消耗掉不少的力氣和理
想。這幾年來由於網路的興起，消費者的自主性也變強，除了可以自由選
擇音樂外，他們還渴望張唱片到底值不值得這個價錢，產生了懷疑。因此
，這些音樂工作者認為，要讓音樂市場活絡起來，正本清源，還是得讓唱
片生產，回歸到創作的層面上。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導。嚴重
的盜版問題，可能使得，好聽的音樂創作，越來越少。不過，卻有不少的
非主流音樂工作者認為，其實，音樂市場的萎縮，其來有自，唱片業本身
，也要自我檢討。雖然因為盜版，目前台灣的音樂市場越來越萎縮，但是
，正在錄製第一張專輯的非主流音樂歌手廖世賢，卻不擔心。有一定的理
想…。.所以大環境……並不在乎。抱持著對音樂的憧憬，新手廖世賢還
是決定在音樂界裡闖他一闖，不過，許多跟他一樣、對創作音樂有一定理
想的音樂工作者認為，造成唱片業如此的不景氣，問題絕對不是單純出在
盜版上。除了盜版，音樂界在本質上，還出了哪些問題？樂評人馬世芳認
為，80年代以後，台灣的音樂市場，就逐漸地從原本的企劃導向，轉變
成行銷導向。當唱片公司花一半以上的成本，在媒體宣傳、廣告、或是打
歌上頭時，台灣的音樂市場在創作上，就越來越商業導向，這同時也讓不
少的音樂裡創作者，消耗掉不少的力氣和理想。這幾年來由於網路的興起
，消費者的自主性也變強，除了可以自由選擇音樂外，他們還渴望張唱片
到底值不值得這個價錢，產生了懷疑。因此，這些音樂工作者認為，要讓
音樂市場活絡起來，正本清源，還是得讓唱片生產，回歸到創作的層面上
。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導。
