以色列和巴勒斯坦之間的衝突，完全沒有緩頰的餘地，在以色列佔領巴
勒斯坦自治城市的過程當中，目前已經有超過1200名巴勒斯坦平
民遭到逮捕，就連報導以巴新聞的美國籍記者，也成為以色列羈押的
在這波以色列佔領巴勒斯坦城市的行動當中，超過一千兩百名的巴勒斯
坦人遭到羈押，四十七歲的阿濟玆和他二十二歲的兒子是其中比較幸
運可以安全獲得釋放的人。
阿濟玆獲釋時，把以色列用來羈押他們的塑膠手銬拿回來做紀念。
阿濟玆住在伯利恆，他說以色列軍隊進來後挨家挨戶進行搜查，他和兒
子就是在這個時候被捕，他壓根沒想到可以全身而退。
伯利恆居民阿濟茲我心想這次準死無疑我暗暗發誓如果活著回來要準備
十頭羊來獻祭以色列方面表示他們逮捕的人當中有一百人在通緝的名
單上，而人權團體則是指控，以色列逮人過程，完全不符合法律正常
另外一名在阿拉伯衛星頻道工作的美國籍記者，則是因為以色列指稱他
在以色列軍隊入侵西岸的報導上，立場偏頗，而將他羈押。
在上個星期六晚上，邊界和便衣的以色列警察，帶走這名在阿布達比電
視台工作的主播阿薩威，以色列警察把他從耶路撒冷的美國殖民旅館
帶走，把他送到機場準備將他驅逐出境。
以色列官方拒絕對這件事作出任何評論。
阿布達比電視台另一位在耶路撒冷的記者，也遭到以色列禁止採訪，因
為他在三月二十九號，報導以色列佔領西岸後，五名巴勒斯坦警察遭
到槍殺死亡的消息。
在報導中，巴勒斯坦人指控以色列冷血謀殺五名巴勒斯坦警察，但以色
列軍方表示，這五人是在雙方互相交火的過程中喪生。
濬K?
