首先關心以巴最新情勢，以巴之間衝突持續擴大，除了美國總統布希，公
開呼籲以色列撤軍，聯合國安理會也召開緊急會議，討論如何解決危機，
而在強大國際壓力下，以色列總理夏隆態度終於軟化，他一方面繼續譴責
阿拉法特，一方面又表示，願意和阿拉伯國家坐下來進行協商。儘管美國
總統布希上週六在演說當中，呼籲以色列立刻撤軍，不過，這幾天以色列
對巴勒斯坦人的攻勢還是持續擴大。包括約旦河西岸的那布勒斯，傑寧，
和伯利恆等城市，戰況都相當激烈，根據估計，以色列從3月29號，發
動大規模軍事行動以來，已經造成至少200名巴勒斯坦人死亡，150
0多人受傷，其中遭到以色列拘禁的人數就超過1200人，面對這樣的
情況，美國國務卿鮑爾已經搭機飛往中東，和各國領袖商討如何挽救以巴
衝突，鮑爾在出發前表示，此行將不排出與巴勒斯坦領袖阿拉法特會面S
B美國國務卿鮑爾如果情況許可的話如同過去我會和阿拉法特主席以及其
它的巴勒斯坦領袖會面而聯合國安理會也在10天之內，召開第6次緊急
會議，會中各國達成協議，要求以色列立刻退出巴勒斯坦佔領區。除此之
外，伊拉克總統海珊也公開表示，將要暫停石油輸出一個月，藉此表達對
以色列軍事行動的抗議，而不只是伊拉克官方，過去10天以來，全球各
地要求以色列撤出巴勒斯坦佔領區的聲浪不斷，包括敘利亞，黎巴嫩甚至
是歐洲的比利時，都有大型的示威抗議活動。面對這一波波來自國際間的
強大壓力，以色列總理夏隆的態度終於稍稍軟化，表示願意和阿拉伯國家
坐下來談，不過，由於夏隆依舊堅持不肯將佔領巴勒斯坦的土地全數歸還
，因此，美國國務卿鮑爾這次前往中東的斡旋是否能成功，仍然有待觀察
。誂a首先關心以巴最新情勢，以巴之間衝突持續擴大，除了美國總統布
希，公開呼籲以色列撤軍，聯合國安理會也召開緊急會議，討論如何解決
危機，而在強大國際壓力下，以色列總理夏隆態度終於軟化，他一方面繼
續譴責阿拉法特，一方面又表示，願意和阿拉伯國家坐下來進行協商。儘
管美國總統布希上週六在演說當中，呼籲以色列立刻撤軍，不過，這幾天
以色列對巴勒斯坦人的攻勢還是持續擴大。包括約旦河西岸的那布勒斯，
傑寧，和伯利恆等城市，戰況都相當激烈，根據估計，以色列從3月29
號，發動大規模軍事行動以來，已經造成至少200名巴勒斯坦人死亡，
1500多人受傷，其中遭到以色列拘禁的人數就超過1200人，面對
這樣的情況，美國國務卿鮑爾已經搭機飛往中東，和各國領袖商討如何挽
救以巴衝突，鮑爾在出發前表示，此行將不排出與巴勒斯坦領袖阿拉法特
會面SB美國國務卿鮑爾如果情況許可的話如同過去我會和阿拉法特主席
以及其它的巴勒斯坦領袖會面而聯合國安理會也在10天之內，召開第6
次緊急會議，會中各國達成協議，要求以色列立刻退出巴勒斯坦佔領區。
除此之外，伊拉克總統海珊也公開表示，將要暫停石油輸出一個月，藉此
表達對以色列軍事行動的抗議，而不只是伊拉克官方，過去10天以來，
全球各地要求以色列撤出巴勒斯坦佔領區的聲浪不斷，包括敘利亞，黎巴
嫩甚至是歐洲的比利時，都有大型的示威抗議活動。面對這一波波來自國
際間的強大壓力，以色列總理夏隆的態度終於稍稍軟化，表示願意和阿拉
伯國家坐下來談，不過，由於夏隆依舊堅持不肯將佔領巴勒斯坦的土地全
數歸還，因此，美國國務卿鮑爾這次前往中東的斡旋是否能成功，仍然有
待觀察。誂a首先關心以巴最新情勢，以巴之間衝突持續擴大，除了美國
總統布希，公開呼籲以色列撤軍，聯合國安理會也召開緊急會議，討論如
何解決危機，而在強大國際壓力下，以色列總理夏隆態度終於軟化，他一
方面繼續譴責阿拉法特，一方面又表示，願意和阿拉伯國家坐下來進行協
商。儘管美國總統布希上週六在演說當中，呼籲以色列立刻撤軍，不過，
這幾天以色列對巴勒斯坦人的攻勢還是持續擴大。包括約旦河西岸的那布
勒斯，傑寧，和伯利恆等城市，戰況都相當激烈，根據估計，以色列從3
月29號，發動大規模軍事行動以來，已經造成至少200名巴勒斯坦人
死亡，1500多人受傷，其中遭到以色列拘禁的人數就超過1200人
，面對這樣的情況，美國國務卿鮑爾已經搭機飛往中東，和各國領袖商討
如何挽救以巴衝突，鮑爾在出發前表示，此行將不排出與巴勒斯坦領袖阿
拉法特會面SB美國國務卿鮑爾如果情況許可的話如同過去我會和阿拉法
特主席以及其它的巴勒斯坦領袖會面而聯合國安理會也在10天之內，召
開第6次緊急會議，會中各國達成協議，要求以色列立刻退出巴勒斯坦佔
領區。除此之外，伊拉克總統海珊也公開表示，將要暫停石油輸出一個月
，藉此表達對以色列軍事行動的抗議，而不只是伊拉克官方，過去10天
以來，全球各地要求以色列撤出巴勒斯坦佔領區的聲浪不斷，包括敘利亞
，黎巴嫩甚至是歐洲的比利時，都有大型的示威抗議活動。面對這一波波
來自國際間的強大壓力，以色列總理夏隆的態度終於稍稍軟化，表示願意
和阿拉伯國家坐下來談，不過，由於夏隆依舊堅持不肯將佔領巴勒斯坦的
土地全數歸還，因此，美國國務卿鮑爾這次前往中東的斡旋是否能成功，
仍然有待觀察。誂a首先關心以巴最新情勢，以巴之間衝突持續擴大，除
了美國總統布希，公開呼籲以色列撤軍，聯合國安理會也召開緊急會議，
討論如何解決危機，而在強大國際壓力下，以色列總理夏隆態度終於軟化
，他一方面繼續譴責阿拉法特，一方面又表示，願意和阿拉伯國家坐下來
進行協商。儘管美國總統布希上週六在演說當中，呼籲以色列立刻撤軍，
不過，這幾天以色列對巴勒斯坦人的攻勢還是持續擴大。包括約旦河西岸
的那布勒斯，傑寧，和伯利恆等城市，戰況都相當激烈，根據估計，以色
列從3月29號，發動大規模軍事行動以來，已經造成至少200名巴勒
斯坦人死亡，1500多人受傷，其中遭到以色列拘禁的人數就超過12
00人，面對這樣的情況，美國國務卿鮑爾已經搭機飛往中東，和各國領
袖商討如何挽救以巴衝突，鮑爾在出發前表示，此行將不排出與巴勒斯坦
領袖阿拉法特會面SB美國國務卿鮑爾如果情況許可的話如同過去我會和
阿拉法特主席以及其它的巴勒斯坦領袖會面而聯合國安理會也在10天之
內，召開第6次緊急會議，會中各國達成協議，要求以色列立刻退出巴勒
斯坦佔領區。除此之外，伊拉克總統海珊也公開表示，將要暫停石油輸出
一個月，藉此表達對以色列軍事行動的抗議，而不只是伊拉克官方，過去
10天以來，全球各地要求以色列撤出巴勒斯坦佔領區的聲浪不斷，包括
敘利亞，黎巴嫩甚至是歐洲的比利時，都有大型的示威抗議活動。面對這
一波波來自國際間的強大壓力，以色列總理夏隆的態度終於稍稍軟化，表
示願意和阿拉伯國家坐下來談，不過，由於夏隆依舊堅持不肯將佔領巴勒
斯坦的土地全數歸還，因此，美國國務卿鮑爾這次前往中東的斡旋是否能
成功，仍然有待觀察。誂a首先關心以巴最新情勢，以巴之間衝突持續擴
大，除了美國總統布希，公開呼籲以色列撤軍，聯合國安理會也召開緊急
會議，討論如何解決危機，而在強大國際壓力下，以色列總理夏隆態度終
於軟化，他一方面繼續譴責阿拉法特，一方面又表示，願意和阿拉伯國家
坐下來進行協商。儘管美國總統布希上週六在演說當中，呼籲以色列立刻
撤軍，不過，這幾天以色列對巴勒斯坦人的攻勢還是持續擴大。包括約旦
河西岸的那布勒斯，傑寧，和伯利恆等城市，戰況都相當激烈，根據估計
，以色列從3月29號，發動大規模軍事行動以來，已經造成至少200
名巴勒斯坦人死亡，1500多人受傷，其中遭到以色列拘禁的人數就超
過1200人，面對這樣的情況，美國國務卿鮑爾已經搭機飛往中東，和
各國領袖商討如何挽救以巴衝突，鮑爾在出發前表示，此行將不排出與巴
勒斯坦領袖阿拉法特會面SB美國國務卿鮑爾如果情況許可的話如同過去
我會和阿拉法特主席以及其它的巴勒斯坦領袖會面而聯合國安理會也在1
0天之內，召開第6次緊急會議，會中各國達成協議，要求以色列立刻退
出巴勒斯坦佔領區。除此之外，伊拉克總統海珊也公開表示，將要暫停石
油輸出一個月，藉此表達對以色列軍事行動的抗議，而不只是伊拉克官方
，過去10天以來，全球各地要求以色列撤出巴勒斯坦佔領區的聲浪不斷
，包括敘利亞，黎巴嫩甚至是歐洲的比利時，都有大型的示威抗議活動。
面對這一波波來自國際間的強大壓力，以色列總理夏隆的態度終於稍稍軟
化，表示願意和阿拉伯國家坐下來談，不過，由於夏隆依舊堅持不肯將佔
領巴勒斯坦的土地全數歸還，因此，美國國務卿鮑爾這次前往中東的斡旋
是否能成功，仍然有待觀察。誂a首先關心以巴最新情勢，以巴之間衝突
持續擴大，除了美國總統布希，公開呼籲以色列撤軍，聯合國安理會也召
開緊急會議，討論如何解決危機，而在強大國際壓力下，以色列總理夏隆
態度終於軟化，他一方面繼續譴責阿拉法特，一方面又表示，願意和阿拉
伯國家坐下來進行協商。儘管美國總統布希上週六在演說當中，呼籲以色
列立刻撤軍，不過，這幾天以色列對巴勒斯坦人的攻勢還是持續擴大。包
括約旦河西岸的那布勒斯，傑寧，和伯利恆等城市，戰況都相當激烈，根
據估計，以色列從3月29號，發動大規模軍事行動以來，已經造成至少
200名巴勒斯坦人死亡，1500多人受傷，其中遭到以色列拘禁的人
數就超過1200人，面對這樣的情況，美國國務卿鮑爾已經搭機飛往中
東，和各國領袖商討如何挽救以巴衝突，鮑爾在出發前表示，此行將不排
出與巴勒斯坦領袖阿拉法特會面SB美國國務卿鮑爾如果情況許可的話如
同過去我會和阿拉法特主席以及其它的巴勒斯坦領袖會面而聯合國安理會
也在10天之內，召開第6次緊急會議，會中各國達成協議，要求以色列
立刻退出巴勒斯坦佔領區。除此之外，伊拉克總統海珊也公開表示，將要
暫停石油輸出一個月，藉此表達對以色列軍事行動的抗議，而不只是伊拉
克官方，過去10天以來，全球各地要求以色列撤出巴勒斯坦佔領區的聲
浪不斷，包括敘利亞，黎巴嫩甚至是歐洲的比利時，都有大型的示威抗議
活動。面對這一波波來自國際間的強大壓力，以色列總理夏隆的態度終於
稍稍軟化，表示願意和阿拉伯國家坐下來談，不過，由於夏隆依舊堅持不
肯將佔領巴勒斯坦的土地全數歸還，因此，美國國務卿鮑爾這次前往中東
的斡旋是否能成功，仍然有待觀察。誂a
