從中央到地方，喊窮已經喊了很久，錢怎麼分配的問題，也因此，一再引
發爭議，不過，錢花下去，事情就一定能辦得好嗎，內政部長余政憲，今
天上午視察淡海新市鎮，這個由營建署負責開發的新市鎮，經過十多年的
規劃，徵收跟開發，到現在還是沒有人進駐，怎麼解決，政府跟當地居民
怎麼看，我們一起來關心位於淡水鎮與三芝鄉之間的淡海新市鎮，目前已
經完成的主要部分，只有社區住宅，面對捷運與教育設施遲遲無法進駐，
內政部長無奈的說目前政府財政困難，營建署建議，淡海新市鎮的後續開
發改由民間以BOT的方式進行，原訂要開通的捷運路線，也可以委民間
業者興建、營運。但如果這樣都行不通的話，就乾脆解除禁建的管制，讓
曾經換過地的拆遷戶，自行利用重新分配到的土地。而住戶表示，當初政
府承諾了捷運與基礎教育設施，現在卻一一跳票，在沒有這些設施的情況
下，居民就算把房子蓋好，也賣不出去和其他新市鎮的開發比較起來，淡
海新市鎮的整地規模相當大，甚至改變了當地的地形景觀淡海新市鎮當初
是在環保與開發的爭議中強行闖關，開發了十年，就已經呈現出沒落的景
象，如今自然風光已遭人為改變，而當初這些聽信政府、憨厚的民眾，又
該如何尋回從前的家園公視新聞黃能揚陳立峰採訪報導濬K?從中央到地
方，喊窮已經喊了很久，錢怎麼分配的問題，也因此，一再引發爭議，不
過，錢花下去，事情就一定能辦得好嗎，內政部長余政憲，今天上午視察
淡海新市鎮，這個由營建署負責開發的新市鎮，經過十多年的規劃，徵收
跟開發，到現在還是沒有人進駐，怎麼解決，政府跟當地居民怎麼看，我
們一起來關心位於淡水鎮與三芝鄉之間的淡海新市鎮，目前已經完成的主
要部分，只有社區住宅，面對捷運與教育設施遲遲無法進駐，內政部長無
奈的說目前政府財政困難，營建署建議，淡海新市鎮的後續開發改由民間
以BOT的方式進行，原訂要開通的捷運路線，也可以委民間業者興建、
營運。但如果這樣都行不通的話，就乾脆解除禁建的管制，讓曾經換過地
的拆遷戶，自行利用重新分配到的土地。而住戶表示，當初政府承諾了捷
運與基礎教育設施，現在卻一一跳票，在沒有這些設施的情況下，居民就
算把房子蓋好，也賣不出去和其他新市鎮的開發比較起來，淡海新市鎮的
整地規模相當大，甚至改變了當地的地形景觀淡海新市鎮當初是在環保與
開發的爭議中強行闖關，開發了十年，就已經呈現出沒落的景象，如今自
然風光已遭人為改變，而當初這些聽信政府、憨厚的民眾，又該如何尋回
從前的家園公視新聞黃能揚陳立峰採訪報導濬K?從中央到地方，喊窮已
經喊了很久，錢怎麼分配的問題，也因此，一再引發爭議，不過，錢花下
去，事情就一定能辦得好嗎，內政部長余政憲，今天上午視察淡海新市鎮
，這個由營建署負責開發的新市鎮，經過十多年的規劃，徵收跟開發，到
現在還是沒有人進駐，怎麼解決，政府跟當地居民怎麼看，我們一起來關
心位於淡水鎮與三芝鄉之間的淡海新市鎮，目前已經完成的主要部分，只
有社區住宅，面對捷運與教育設施遲遲無法進駐，內政部長無奈的說目前
政府財政困難，營建署建議，淡海新市鎮的後續開發改由民間以BOT的
方式進行，原訂要開通的捷運路線，也可以委民間業者興建、營運。但如
果這樣都行不通的話，就乾脆解除禁建的管制，讓曾經換過地的拆遷戶，
自行利用重新分配到的土地。而住戶表示，當初政府承諾了捷運與基礎教
育設施，現在卻一一跳票，在沒有這些設施的情況下，居民就算把房子蓋
好，也賣不出去和其他新市鎮的開發比較起來，淡海新市鎮的整地規模相
當大，甚至改變了當地的地形景觀淡海新市鎮當初是在環保與開發的爭議
中強行闖關，開發了十年，就已經呈現出沒落的景象，如今自然風光已遭
人為改變，而當初這些聽信政府、憨厚的民眾，又該如何尋回從前的家園
公視新聞黃能揚陳立峰採訪報導濬K?
