俄羅斯南部靠近車臣地區，今天傳出自殺攻擊，一名女性接近俄國空軍的
交通車，然後引爆身上炸彈，至少造成17人喪生。發生攻擊的地點，是
俄國南部主要空軍基地莫茲多克附近。這名女性利用交通車通過路口減速
時靠近，引爆炸彈。這輛車搭載的是在基地上班的軍人和職員。車臣警方
透露，連自殺炸彈客在內，爆炸造成至少17人喪生，另外有十多人受傷
。這是近幾個月來，俄羅斯第三次遭受自殺攻擊，目前還沒有組織承認犯
案，但很可能和爭取獨立的車臣游擊隊有關。俄羅斯南部靠近車臣地區，
今天傳出自殺攻擊，一名女性接近俄國空軍的交通車，然後引爆身上炸彈
，至少造成17人喪生。發生攻擊的地點，是俄國南部主要空軍基地莫茲
多克附近。這名女性利用交通車通過路口減速時靠近，引爆炸彈。這輛車
搭載的是在基地上班的軍人和職員。車臣警方透露，連自殺炸彈客在內，
爆炸造成至少17人喪生，另外有十多人受傷。這是近幾個月來，俄羅斯
第三次遭受自殺攻擊，目前還沒有組織承認犯案，但很可能和爭取獨立的
車臣游擊隊有關。俄羅斯南部靠近車臣地區，今天傳出自殺攻擊，一名女
性接近俄國空軍的交通車，然後引爆身上炸彈，至少造成17人喪生。發
生攻擊的地點，是俄國南部主要空軍基地莫茲多克附近。這名女性利用交
通車通過路口減速時靠近，引爆炸彈。這輛車搭載的是在基地上班的軍人
和職員。車臣警方透露，連自殺炸彈客在內，爆炸造成至少17人喪生，
另外有十多人受傷。這是近幾個月來，俄羅斯第三次遭受自殺攻擊，目前
還沒有組織承認犯案，但很可能和爭取獨立的車臣游擊隊有關。俄羅斯南
部靠近車臣地區，今天傳出自殺攻擊，一名女性接近俄國空軍的交通車，
然後引爆身上炸彈，至少造成17人喪生。發生攻擊的地點，是俄國南部
主要空軍基地莫茲多克附近。這名女性利用交通車通過路口減速時靠近，
引爆炸彈。這輛車搭載的是在基地上班的軍人和職員。車臣警方透露，連
自殺炸彈客在內，爆炸造成至少17人喪生，另外有十多人受傷。這是近
幾個月來，俄羅斯第三次遭受自殺攻擊，目前還沒有組織承認犯案，但很
可能和爭取獨立的車臣游擊隊有關。俄羅斯南部靠近車臣地區，今天傳出
自殺攻擊，一名女性接近俄國空軍的交通車，然後引爆身上炸彈，至少造
成17人喪生。發生攻擊的地點，是俄國南部主要空軍基地莫茲多克附近
。這名女性利用交通車通過路口減速時靠近，引爆炸彈。這輛車搭載的是
在基地上班的軍人和職員。車臣警方透露，連自殺炸彈客在內，爆炸造成
至少17人喪生，另外有十多人受傷。這是近幾個月來，俄羅斯第三次遭
受自殺攻擊，目前還沒有組織承認犯案，但很可能和爭取獨立的車臣游擊
隊有關。俄羅斯南部靠近車臣地區，今天傳出自殺攻擊，一名女性接近俄
國空軍的交通車，然後引爆身上炸彈，至少造成17人喪生。發生攻擊的
地點，是俄國南部主要空軍基地莫茲多克附近。這名女性利用交通車通過
路口減速時靠近，引爆炸彈。這輛車搭載的是在基地上班的軍人和職員。
車臣警方透露，連自殺炸彈客在內，爆炸造成至少17人喪生，另外有十
多人受傷。這是近幾個月來，俄羅斯第三次遭受自殺攻擊，目前還沒有組
織承認犯案，但很可能和爭取獨立的車臣游擊隊有關。
