曾經因為演唱歌曲被收錄在奧運主題曲，引起全球注目的台灣國寶級原住
民歌手郭英男，三月三十日，因病過世，享年八十二歲。為了紀念他，這
個星期六，在台東，將會有一場音樂會。今天的公視新聞，我們也要帶您
回味，他的音樂因為演唱的歌曲被節錄到一九九六年亞特蘭大奧運主題歌
成為國內家喻戶曉的阿美族阿公歌手郭英男，三月三十號因病過逝，走完
了他充滿樂符的人生，只留下迴盪在老朋友的心裡的歌聲被大家暱稱為阿
公的郭英男，出生於台東馬蘭部落，由於他獨特的唱腔，從青少年開始，
在舉行豐年祭的時候或者是即興的演唱阿公就常常被負於領唱者的地位，
研究民族音樂的學者說阿公的歌謠吟唱是獨一無二的一九八八年他和馬蘭
吟唱隊第一次出國到歐洲演唱，將阿美族的音樂傳唱到世界，演唱的一段
歡樂飲酒歌被德國謎樂團收錄在返璞歸真的曲子，反璞歸真後來入選奧運
主題歌，引發原住民音樂版權的國際官司造成轟動，讓阿公成為高知名度
的歌手，但也讓世界注意到台灣原住民的音樂阿公走了，往後馬蘭吟唱的
和弦將失去他們的單音，不過，阿公的音樂將在部落裡永遠的傳唱下去！
公視新聞，哈露谷，比佑採訪報導。a曾經因為演唱歌曲被收錄在奧運主
題曲，引起全球注目的台灣國寶級原住民歌手郭英男，三月三十日，因病
過世，享年八十二歲。為了紀念他，這個星期六，在台東，將會有一場音
樂會。今天的公視新聞，我們也要帶您回味，他的音樂因為演唱的歌曲被
節錄到一九九六年亞特蘭大奧運主題歌成為國內家喻戶曉的阿美族阿公歌
手郭英男，三月三十號因病過逝，走完了他充滿樂符的人生，只留下迴盪
在老朋友的心裡的歌聲被大家暱稱為阿公的郭英男，出生於台東馬蘭部落
，由於他獨特的唱腔，從青少年開始，在舉行豐年祭的時候或者是即興的
演唱阿公就常常被負於領唱者的地位，研究民族音樂的學者說阿公的歌謠
吟唱是獨一無二的一九八八年他和馬蘭吟唱隊第一次出國到歐洲演唱，將
阿美族的音樂傳唱到世界，演唱的一段歡樂飲酒歌被德國謎樂團收錄在返
璞歸真的曲子，反璞歸真後來入選奧運主題歌，引發原住民音樂版權的國
際官司造成轟動，讓阿公成為高知名度的歌手，但也讓世界注意到台灣原
住民的音樂阿公走了，往後馬蘭吟唱的和弦將失去他們的單音，不過，阿
公的音樂將在部落裡永遠的傳唱下去！公視新聞，哈露谷，比佑採訪報導
。a曾經因為演唱歌曲被收錄在奧運主題曲，引起全球注目的台灣國寶級
原住民歌手郭英男，三月三十日，因病過世，享年八十二歲。為了紀念他
，這個星期六，在台東，將會有一場音樂會。今天的公視新聞，我們也要
帶您回味，他的音樂因為演唱的歌曲被節錄到一九九六年亞特蘭大奧運主
題歌成為國內家喻戶曉的阿美族阿公歌手郭英男，三月三十號因病過逝，
走完了他充滿樂符的人生，只留下迴盪在老朋友的心裡的歌聲被大家暱稱
為阿公的郭英男，出生於台東馬蘭部落，由於他獨特的唱腔，從青少年開
始，在舉行豐年祭的時候或者是即興的演唱阿公就常常被負於領唱者的地
位，研究民族音樂的學者說阿公的歌謠吟唱是獨一無二的一九八八年他和
馬蘭吟唱隊第一次出國到歐洲演唱，將阿美族的音樂傳唱到世界，演唱的
一段歡樂飲酒歌被德國謎樂團收錄在返璞歸真的曲子，反璞歸真後來入選
奧運主題歌，引發原住民音樂版權的國際官司造成轟動，讓阿公成為高知
名度的歌手，但也讓世界注意到台灣原住民的音樂阿公走了，往後馬蘭吟
唱的和弦將失去他們的單音，不過，阿公的音樂將在部落裡永遠的傳唱下
去！公視新聞，哈露谷，比佑採訪報導。a曾經因為演唱歌曲被收錄在奧
運主題曲，引起全球注目的台灣國寶級原住民歌手郭英男，三月三十日，
因病過世，享年八十二歲。為了紀念他，這個星期六，在台東，將會有一
場音樂會。今天的公視新聞，我們也要帶您回味，他的音樂因為演唱的歌
曲被節錄到一九九六年亞特蘭大奧運主題歌成為國內家喻戶曉的阿美族阿
公歌手郭英男，三月三十號因病過逝，走完了他充滿樂符的人生，只留下
迴盪在老朋友的心裡的歌聲被大家暱稱為阿公的郭英男，出生於台東馬蘭
部落，由於他獨特的唱腔，從青少年開始，在舉行豐年祭的時候或者是即
興的演唱阿公就常常被負於領唱者的地位，研究民族音樂的學者說阿公的
歌謠吟唱是獨一無二的一九八八年他和馬蘭吟唱隊第一次出國到歐洲演唱
，將阿美族的音樂傳唱到世界，演唱的一段歡樂飲酒歌被德國謎樂團收錄
在返璞歸真的曲子，反璞歸真後來入選奧運主題歌，引發原住民音樂版權
的國際官司造成轟動，讓阿公成為高知名度的歌手，但也讓世界注意到台
灣原住民的音樂阿公走了，往後馬蘭吟唱的和弦將失去他們的單音，不過
，阿公的音樂將在部落裡永遠的傳唱下去！公視新聞，哈露谷，比佑採訪
報導。a
