雖然有些企業認為落實兩性工作平等法，有困難，不過，也有企業主，很
為女性員工福利著想，而且他們也認為，兩性工作平等法，不會增加雇主
負擔，這些企業又是怎麼看兩性工作平等法，繼續是我們的報導在營建公
司做文書工作的王文雅，去年五月剛生小寶寶，就在小朋友快滿一週歲的
時候，兩性工作平等法正式上路，王文雅馬上向公司申請育嬰假、留職停
薪一年。王文雅計劃，一年後，小寶寶可以去上幼幼班，到時候自己就可
以再回到原本的工作崗位。王文雅工作的這家營建公司，在一月就公告兩
性工作平等法的施行細則，除了留職停薪的育嬰假之外，他們還超越法令
的規定，讓女性員工即使休生理假，也不必扣薪水，人事主管說，他們仔
細評估，多了這些休假可能產生的成本，其實只佔人事支出的百分之一，
雇主只犧牲一點點，卻可以換來員工的向心力。台灣大多數公司都像這家
營建公司，是中小企業，可是卻不見得每位雇主都願意犧牲小錢來換取員
工的信任，曾經大力批評兩性工作平等法的，中小企業協會理事長戴勝通
說，經過他仔細研究，其實這部法令，不見得會提高企業的成本。戴勝通
說，他相信如果雇主能夠落實這部新法，應該有機會創造勞工與雇主雙贏
的局面林珍汝　郭俊麟藩誂濬K誂?雖然有些企業認為落實兩性工作
平等法，有困難，不過，也有企業主，很為女性員工福利著想，而且他們
也認為，兩性工作平等法，不會增加雇主負擔，這些企業又是怎麼看兩性
工作平等法，繼續是我們的報導在營建公司做文書工作的王文雅，去年五
月剛生小寶寶，就在小朋友快滿一週歲的時候，兩性工作平等法正式上路
，王文雅馬上向公司申請育嬰假、留職停薪一年。王文雅計劃，一年後，
小寶寶可以去上幼幼班，到時候自己就可以再回到原本的工作崗位。王文
雅工作的這家營建公司，在一月就公告兩性工作平等法的施行細則，除了
留職停薪的育嬰假之外，他們還超越法令的規定，讓女性員工即使休生理
假，也不必扣薪水，人事主管說，他們仔細評估，多了這些休假可能產生
的成本，其實只佔人事支出的百分之一，雇主只犧牲一點點，卻可以換來
員工的向心力。台灣大多數公司都像這家營建公司，是中小企業，可是卻
不見得每位雇主都願意犧牲小錢來換取員工的信任，曾經大力批評兩性工
作平等法的，中小企業協會理事長戴勝通說，經過他仔細研究，其實這部
法令，不見得會提高企業的成本。戴勝通說，他相信如果雇主能夠落實這
部新法，應該有機會創造勞工與雇主雙贏的局面林珍汝　郭俊麟藩誂濬
K誂?雖然有些企業認為落實兩性工作平等法，有困難，不過，也有企
業主，很為女性員工福利著想，而且他們也認為，兩性工作平等法，不會
增加雇主負擔，這些企業又是怎麼看兩性工作平等法，繼續是我們的報導
在營建公司做文書工作的王文雅，去年五月剛生小寶寶，就在小朋友快滿
一週歲的時候，兩性工作平等法正式上路，王文雅馬上向公司申請育嬰假
、留職停薪一年。王文雅計劃，一年後，小寶寶可以去上幼幼班，到時候
自己就可以再回到原本的工作崗位。王文雅工作的這家營建公司，在一月
就公告兩性工作平等法的施行細則，除了留職停薪的育嬰假之外，他們還
超越法令的規定，讓女性員工即使休生理假，也不必扣薪水，人事主管說
，他們仔細評估，多了這些休假可能產生的成本，其實只佔人事支出的百
分之一，雇主只犧牲一點點，卻可以換來員工的向心力。台灣大多數公司
都像這家營建公司，是中小企業，可是卻不見得每位雇主都願意犧牲小錢
來換取員工的信任，曾經大力批評兩性工作平等法的，中小企業協會理事
長戴勝通說，經過他仔細研究，其實這部法令，不見得會提高企業的成本
。戴勝通說，他相信如果雇主能夠落實這部新法，應該有機會創造勞工與
雇主雙贏的局面林珍汝　郭俊麟藩誂濬K誂?雖然有些企業認為落實
兩性工作平等法，有困難，不過，也有企業主，很為女性員工福利著想，
而且他們也認為，兩性工作平等法，不會增加雇主負擔，這些企業又是怎
麼看兩性工作平等法，繼續是我們的報導在營建公司做文書工作的王文雅
，去年五月剛生小寶寶，就在小朋友快滿一週歲的時候，兩性工作平等法
正式上路，王文雅馬上向公司申請育嬰假、留職停薪一年。王文雅計劃，
一年後，小寶寶可以去上幼幼班，到時候自己就可以再回到原本的工作崗
位。王文雅工作的這家營建公司，在一月就公告兩性工作平等法的施行細
則，除了留職停薪的育嬰假之外，他們還超越法令的規定，讓女性員工即
使休生理假，也不必扣薪水，人事主管說，他們仔細評估，多了這些休假
可能產生的成本，其實只佔人事支出的百分之一，雇主只犧牲一點點，卻
可以換來員工的向心力。台灣大多數公司都像這家營建公司，是中小企業
，可是卻不見得每位雇主都願意犧牲小錢來換取員工的信任，曾經大力批
評兩性工作平等法的，中小企業協會理事長戴勝通說，經過他仔細研究，
其實這部法令，不見得會提高企業的成本。戴勝通說，他相信如果雇主能
夠落實這部新法，應該有機會創造勞工與雇主雙贏的局面林珍汝　郭俊麟
藩誂濬K誂?雖然有些企業認為落實兩性工作平等法，有困難，不過
，也有企業主，很為女性員工福利著想，而且他們也認為，兩性工作平等
法，不會增加雇主負擔，這些企業又是怎麼看兩性工作平等法，繼續是我
們的報導在營建公司做文書工作的王文雅，去年五月剛生小寶寶，就在小
朋友快滿一週歲的時候，兩性工作平等法正式上路，王文雅馬上向公司申
請育嬰假、留職停薪一年。王文雅計劃，一年後，小寶寶可以去上幼幼班
，到時候自己就可以再回到原本的工作崗位。王文雅工作的這家營建公司
，在一月就公告兩性工作平等法的施行細則，除了留職停薪的育嬰假之外
，他們還超越法令的規定，讓女性員工即使休生理假，也不必扣薪水，人
事主管說，他們仔細評估，多了這些休假可能產生的成本，其實只佔人事
支出的百分之一，雇主只犧牲一點點，卻可以換來員工的向心力。台灣大
多數公司都像這家營建公司，是中小企業，可是卻不見得每位雇主都願意
犧牲小錢來換取員工的信任，曾經大力批評兩性工作平等法的，中小企業
協會理事長戴勝通說，經過他仔細研究，其實這部法令，不見得會提高企
業的成本。戴勝通說，他相信如果雇主能夠落實這部新法，應該有機會創
造勞工與雇主雙贏的局面林珍汝　郭俊麟藩誂濬K誂?
