嚴重的盜版問題，可能使得，好聽的音樂創作，越來越少。
不過，卻有不少的非主流音樂工作者認為，其實，音樂市場的萎縮，其
來有自，唱片業本身，也要自我檢討。
雖然因為盜版，目前台灣的音樂市場越來越萎縮，但是，正在錄製第一
張專輯的非主流音樂歌手廖世賢，卻不擔心。
有一定的理想…。
.所以大環境……並不在乎。
抱持著對音樂的憧憬，新手廖世賢還是決定在音樂界裡闖他一闖，不過
，許多跟他一樣、對創作音樂有一定理想的音樂工作者認為，造成唱
片業如此的不景氣，問題絕對不是單純出在盜版上。
除了盜版，音樂界在本質上，還出了哪些問題？樂評人馬世芳認為，8
0年代以後，台灣的音樂市場，就逐漸地從原本的企劃導向，轉變成
行銷導向。
當唱片公司花一半以上的成本，在媒體宣傳、廣告、或是打歌上頭時，
台灣的音樂市場在創作上，就越來越商業導向，這同時也讓不少的音
樂裡創作者，消耗掉不少的力氣和理想。
這幾年來由於網路的興起，消費者的自主性也變強，除了可以自由選擇
音樂外，他們還渴望張唱片到底值不值得這個價錢，產生了懷疑。
因此，這些音樂工作者認為，要讓音樂市場活絡起來，正本清源，還是
得讓唱片生產，回歸到創作的層面上。
公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導。
