國際重要訊息，繼續關心的是，中國大陸的乾旱問題。在大陸的北方地區
，因為降雨稀少，再加上水源污染，包括河南，甘肅，山西，陜西和內蒙
古等地區已經出現嚴重乾旱景象，好幾千萬中國人民，現在都面臨生活用
水短缺的危機，，中國大陸的經濟發展，也受到了嚴重影響。動當中，超
過一千兩百名的巴勒斯坦根據中共官方媒體的報導，中國大陸的北方地區
，因為降雨稀少，持續乾旱，再加上工業污染，還有水源不當使用等種種
因素，使得數百個城鎮，多達3千多萬的居民，生活用水，大大受到影響
。連北京，這樣的大都市也不能倖免。當地郊區的兩大水庫，供水已經出
現危機。所幸，在清明節時，北京降下了入春以來最大的一場雨，而北京
當局也利用機會，進行人造雨，才稍稍舒緩了旱象。除此之外，供水危機
最嚴重的，還包括了天津、上海和西安，這幾個北部的城市。另外，也有
大約2千萬公頃的農田，正面臨了嚴重的乾旱。事實上，中國大陸過去1
0年以來，旱災不斷，許多湖泊因此枯竭。人民更是飽受困擾。中國官方
的《人民日報》甚至認為，目前，水資源缺乏的情況，已經成為制約中國
大陸經濟和社會，持續發展的重要因素。公視新聞黃兆徽綜合報導。報導
。誂a國際重要訊息，繼續關心的是，中國大陸的乾旱問題。在大陸的北
方地區，因為降雨稀少，再加上水源污染，包括河南，甘肅，山西，陜西
和內蒙古等地區已經出現嚴重乾旱景象，好幾千萬中國人民，現在都面臨
生活用水短缺的危機，，中國大陸的經濟發展，也受到了嚴重影響。動當
中，超過一千兩百名的巴勒斯坦根據中共官方媒體的報導，中國大陸的北
方地區，因為降雨稀少，持續乾旱，再加上工業污染，還有水源不當使用
等種種因素，使得數百個城鎮，多達3千多萬的居民，生活用水，大大受
到影響。連北京，這樣的大都市也不能倖免。當地郊區的兩大水庫，供水
已經出現危機。所幸，在清明節時，北京降下了入春以來最大的一場雨，
而北京當局也利用機會，進行人造雨，才稍稍舒緩了旱象。除此之外，供
水危機最嚴重的，還包括了天津、上海和西安，這幾個北部的城市。另外
，也有大約2千萬公頃的農田，正面臨了嚴重的乾旱。事實上，中國大陸
過去10年以來，旱災不斷，許多湖泊因此枯竭。人民更是飽受困擾。中
國官方的《人民日報》甚至認為，目前，水資源缺乏的情況，已經成為制
約中國大陸經濟和社會，持續發展的重要因素。公視新聞黃兆徽綜合報導
。報導。誂a國際重要訊息，繼續關心的是，中國大陸的乾旱問題。在大
陸的北方地區，因為降雨稀少，再加上水源污染，包括河南，甘肅，山西
，陜西和內蒙古等地區已經出現嚴重乾旱景象，好幾千萬中國人民，現在
都面臨生活用水短缺的危機，，中國大陸的經濟發展，也受到了嚴重影響
。動當中，超過一千兩百名的巴勒斯坦根據中共官方媒體的報導，中國大
陸的北方地區，因為降雨稀少，持續乾旱，再加上工業污染，還有水源不
當使用等種種因素，使得數百個城鎮，多達3千多萬的居民，生活用水，
大大受到影響。連北京，這樣的大都市也不能倖免。當地郊區的兩大水庫
，供水已經出現危機。所幸，在清明節時，北京降下了入春以來最大的一
場雨，而北京當局也利用機會，進行人造雨，才稍稍舒緩了旱象。除此之
外，供水危機最嚴重的，還包括了天津、上海和西安，這幾個北部的城市
。另外，也有大約2千萬公頃的農田，正面臨了嚴重的乾旱。事實上，中
國大陸過去10年以來，旱災不斷，許多湖泊因此枯竭。人民更是飽受困
擾。中國官方的《人民日報》甚至認為，目前，水資源缺乏的情況，已經
成為制約中國大陸經濟和社會，持續發展的重要因素。公視新聞黃兆徽綜
合報導。報導。誂a國際重要訊息，繼續關心的是，中國大陸的乾旱問題
。在大陸的北方地區，因為降雨稀少，再加上水源污染，包括河南，甘肅
，山西，陜西和內蒙古等地區已經出現嚴重乾旱景象，好幾千萬中國人民
，現在都面臨生活用水短缺的危機，，中國大陸的經濟發展，也受到了嚴
重影響。動當中，超過一千兩百名的巴勒斯坦根據中共官方媒體的報導，
中國大陸的北方地區，因為降雨稀少，持續乾旱，再加上工業污染，還有
水源不當使用等種種因素，使得數百個城鎮，多達3千多萬的居民，生活
用水，大大受到影響。連北京，這樣的大都市也不能倖免。當地郊區的兩
大水庫，供水已經出現危機。所幸，在清明節時，北京降下了入春以來最
大的一場雨，而北京當局也利用機會，進行人造雨，才稍稍舒緩了旱象。
除此之外，供水危機最嚴重的，還包括了天津、上海和西安，這幾個北部
的城市。另外，也有大約2千萬公頃的農田，正面臨了嚴重的乾旱。事實
上，中國大陸過去10年以來，旱災不斷，許多湖泊因此枯竭。人民更是
飽受困擾。中國官方的《人民日報》甚至認為，目前，水資源缺乏的情況
，已經成為制約中國大陸經濟和社會，持續發展的重要因素。公視新聞黃
兆徽綜合報導。報導。誂a國際重要訊息，繼續關心的是，中國大陸的乾
旱問題。在大陸的北方地區，因為降雨稀少，再加上水源污染，包括河南
，甘肅，山西，陜西和內蒙古等地區已經出現嚴重乾旱景象，好幾千萬中
國人民，現在都面臨生活用水短缺的危機，，中國大陸的經濟發展，也受
到了嚴重影響。動當中，超過一千兩百名的巴勒斯坦根據中共官方媒體的
報導，中國大陸的北方地區，因為降雨稀少，持續乾旱，再加上工業污染
，還有水源不當使用等種種因素，使得數百個城鎮，多達3千多萬的居民
，生活用水，大大受到影響。連北京，這樣的大都市也不能倖免。當地郊
區的兩大水庫，供水已經出現危機。所幸，在清明節時，北京降下了入春
以來最大的一場雨，而北京當局也利用機會，進行人造雨，才稍稍舒緩了
旱象。除此之外，供水危機最嚴重的，還包括了天津、上海和西安，這幾
個北部的城市。另外，也有大約2千萬公頃的農田，正面臨了嚴重的乾旱
。事實上，中國大陸過去10年以來，旱災不斷，許多湖泊因此枯竭。人
民更是飽受困擾。中國官方的《人民日報》甚至認為，目前，水資源缺乏
的情況，已經成為制約中國大陸經濟和社會，持續發展的重要因素。公視
新聞黃兆徽綜合報導。報導。誂a國際重要訊息，繼續關心的是，中國大
陸的乾旱問題。在大陸的北方地區，因為降雨稀少，再加上水源污染，包
括河南，甘肅，山西，陜西和內蒙古等地區已經出現嚴重乾旱景象，好幾
千萬中國人民，現在都面臨生活用水短缺的危機，，中國大陸的經濟發展
，也受到了嚴重影響。動當中，超過一千兩百名的巴勒斯坦根據中共官方
媒體的報導，中國大陸的北方地區，因為降雨稀少，持續乾旱，再加上工
業污染，還有水源不當使用等種種因素，使得數百個城鎮，多達3千多萬
的居民，生活用水，大大受到影響。連北京，這樣的大都市也不能倖免。
當地郊區的兩大水庫，供水已經出現危機。所幸，在清明節時，北京降下
了入春以來最大的一場雨，而北京當局也利用機會，進行人造雨，才稍稍
舒緩了旱象。除此之外，供水危機最嚴重的，還包括了天津、上海和西安
，這幾個北部的城市。另外，也有大約2千萬公頃的農田，正面臨了嚴重
的乾旱。事實上，中國大陸過去10年以來，旱災不斷，許多湖泊因此枯
竭。人民更是飽受困擾。中國官方的《人民日報》甚至認為，目前，水資
源缺乏的情況，已經成為制約中國大陸經濟和社會，持續發展的重要因素
。公視新聞黃兆徽綜合報導。報導。誂a國際重要訊息，繼續關心的是，
中國大陸的乾旱問題。在大陸的北方地區，因為降雨稀少，再加上水源污
染，包括河南，甘肅，山西，陜西和內蒙古等地區已經出現嚴重乾旱景象
，好幾千萬中國人民，現在都面臨生活用水短缺的危機，，中國大陸的經
濟發展，也受到了嚴重影響。動當中，超過一千兩百名的巴勒斯坦根據中
共官方媒體的報導，中國大陸的北方地區，因為降雨稀少，持續乾旱，再
加上工業污染，還有水源不當使用等種種因素，使得數百個城鎮，多達3
千多萬的居民，生活用水，大大受到影響。連北京，這樣的大都市也不能
倖免。當地郊區的兩大水庫，供水已經出現危機。所幸，在清明節時，北
京降下了入春以來最大的一場雨，而北京當局也利用機會，進行人造雨，
才稍稍舒緩了旱象。除此之外，供水危機最嚴重的，還包括了天津、上海
和西安，這幾個北部的城市。另外，也有大約2千萬公頃的農田，正面臨
了嚴重的乾旱。事實上，中國大陸過去10年以來，旱災不斷，許多湖泊
因此枯竭。人民更是飽受困擾。中國官方的《人民日報》甚至認為，目前
，水資源缺乏的情況，已經成為制約中國大陸經濟和社會，持續發展的重
要因素。公視新聞黃兆徽綜合報導。報導。誂a國際重要訊息，繼續關心
的是，中國大陸的乾旱問題。在大陸的北方地區，因為降雨稀少，再加上
水源污染，包括河南，甘肅，山西，陜西和內蒙古等地區已經出現嚴重乾
旱景象，好幾千萬中國人民，現在都面臨生活用水短缺的危機，，中國大
陸的經濟發展，也受到了嚴重影響。動當中，超過一千兩百名的巴勒斯坦
根據中共官方媒體的報導，中國大陸的北方地區，因為降雨稀少，持續乾
旱，再加上工業污染，還有水源不當使用等種種因素，使得數百個城鎮，
多達3千多萬的居民，生活用水，大大受到影響。連北京，這樣的大都市
也不能倖免。當地郊區的兩大水庫，供水已經出現危機。所幸，在清明節
時，北京降下了入春以來最大的一場雨，而北京當局也利用機會，進行人
造雨，才稍稍舒緩了旱象。除此之外，供水危機最嚴重的，還包括了天津
、上海和西安，這幾個北部的城市。另外，也有大約2千萬公頃的農田，
正面臨了嚴重的乾旱。事實上，中國大陸過去10年以來，旱災不斷，許
多湖泊因此枯竭。人民更是飽受困擾。中國官方的《人民日報》甚至認為
，目前，水資源缺乏的情況，已經成為制約中國大陸經濟和社會，持續發
展的重要因素。公視新聞黃兆徽綜合報導。報導。誂a國際重要訊息，繼
續關心的是，中國大陸的乾旱問題。在大陸的北方地區，因為降雨稀少，
再加上水源污染，包括河南，甘肅，山西，陜西和內蒙古等地區已經出現
嚴重乾旱景象，好幾千萬中國人民，現在都面臨生活用水短缺的危機，，
中國大陸的經濟發展，也受到了嚴重影響。動當中，超過一千兩百名的巴
勒斯坦根據中共官方媒體的報導，中國大陸的北方地區，因為降雨稀少，
持續乾旱，再加上工業污染，還有水源不當使用等種種因素，使得數百個
城鎮，多達3千多萬的居民，生活用水，大大受到影響。連北京，這樣的
大都市也不能倖免。當地郊區的兩大水庫，供水已經出現危機。所幸，在
清明節時，北京降下了入春以來最大的一場雨，而北京當局也利用機會，
進行人造雨，才稍稍舒緩了旱象。除此之外，供水危機最嚴重的，還包括
了天津、上海和西安，這幾個北部的城市。另外，也有大約2千萬公頃的
農田，正面臨了嚴重的乾旱。事實上，中國大陸過去10年以來，旱災不
斷，許多湖泊因此枯竭。人民更是飽受困擾。中國官方的《人民日報》甚
至認為，目前，水資源缺乏的情況，已經成為制約中國大陸經濟和社會，
持續發展的重要因素。公視新聞黃兆徽綜合報導。報導。誂a國際重要訊
息，繼續關心的是，中國大陸的乾旱問題。在大陸的北方地區，因為降雨
稀少，再加上水源污染，包括河南，甘肅，山西，陜西和內蒙古等地區已
經出現嚴重乾旱景象，好幾千萬中國人民，現在都面臨生活用水短缺的危
機，，中國大陸的經濟發展，也受到了嚴重影響。動當中，超過一千兩百
名的巴勒斯坦根據中共官方媒體的報導，中國大陸的北方地區，因為降雨
稀少，持續乾旱，再加上工業污染，還有水源不當使用等種種因素，使得
數百個城鎮，多達3千多萬的居民，生活用水，大大受到影響。連北京，
這樣的大都市也不能倖免。當地郊區的兩大水庫，供水已經出現危機。所
幸，在清明節時，北京降下了入春以來最大的一場雨，而北京當局也利用
機會，進行人造雨，才稍稍舒緩了旱象。除此之外，供水危機最嚴重的，
還包括了天津、上海和西安，這幾個北部的城市。另外，也有大約2千萬
公頃的農田，正面臨了嚴重的乾旱。事實上，中國大陸過去10年以來，
旱災不斷，許多湖泊因此枯竭。人民更是飽受困擾。中國官方的《人民日
報》甚至認為，目前，水資源缺乏的情況，已經成為制約中國大陸經濟和
社會，持續發展的重要因素。公視新聞黃兆徽綜合報導。報導。誂a國際
重要訊息，繼續關心的是，中國大陸的乾旱問題。在大陸的北方地區，因
為降雨稀少，再加上水源污染，包括河南，甘肅，山西，陜西和內蒙古等
地區已經出現嚴重乾旱景象，好幾千萬中國人民，現在都面臨生活用水短
缺的危機，，中國大陸的經濟發展，也受到了嚴重影響。動當中，超過一
千兩百名的巴勒斯坦根據中共官方媒體的報導，中國大陸的北方地區，因
為降雨稀少，持續乾旱，再加上工業污染，還有水源不當使用等種種因素
，使得數百個城鎮，多達3千多萬的居民，生活用水，大大受到影響。連
北京，這樣的大都市也不能倖免。當地郊區的兩大水庫，供水已經出現危
機。所幸，在清明節時，北京降下了入春以來最大的一場雨，而北京當局
也利用機會，進行人造雨，才稍稍舒緩了旱象。除此之外，供水危機最嚴
重的，還包括了天津、上海和西安，這幾個北部的城市。另外，也有大約
2千萬公頃的農田，正面臨了嚴重的乾旱。事實上，中國大陸過去10年
以來，旱災不斷，許多湖泊因此枯竭。人民更是飽受困擾。中國官方的《
人民日報》甚至認為，目前，水資源缺乏的情況，已經成為制約中國大陸
經濟和社會，持續發展的重要因素。公視新聞黃兆徽綜合報導。報導。誂
a國際重要訊息，繼續關心的是，中國大陸的乾旱問題。在大陸的北方地
區，因為降雨稀少，再加上水源污染，包括河南，甘肅，山西，陜西和內
蒙古等地區已經出現嚴重乾旱景象，好幾千萬中國人民，現在都面臨生活
用水短缺的危機，，中國大陸的經濟發展，也受到了嚴重影響。動當中，
超過一千兩百名的巴勒斯坦根據中共官方媒體的報導，中國大陸的北方地
區，因為降雨稀少，持續乾旱，再加上工業污染，還有水源不當使用等種
種因素，使得數百個城鎮，多達3千多萬的居民，生活用水，大大受到影
響。連北京，這樣的大都市也不能倖免。當地郊區的兩大水庫，供水已經
出現危機。所幸，在清明節時，北京降下了入春以來最大的一場雨，而北
京當局也利用機會，進行人造雨，才稍稍舒緩了旱象。除此之外，供水危
機最嚴重的，還包括了天津、上海和西安，這幾個北部的城市。另外，也
有大約2千萬公頃的農田，正面臨了嚴重的乾旱。事實上，中國大陸過去
10年以來，旱災不斷，許多湖泊因此枯竭。人民更是飽受困擾。中國官
方的《人民日報》甚至認為，目前，水資源缺乏的情況，已經成為制約中
國大陸經濟和社會，持續發展的重要因素。公視新聞黃兆徽綜合報導。報
導。誂a國際重要訊息，繼續關心的是，中國大陸的乾旱問題。在大陸的
北方地區，因為降雨稀少，再加上水源污染，包括河南，甘肅，山西，陜
西和內蒙古等地區已經出現嚴重乾旱景象，好幾千萬中國人民，現在都面
臨生活用水短缺的危機，，中國大陸的經濟發展，也受到了嚴重影響。動
當中，超過一千兩百名的巴勒斯坦根據中共官方媒體的報導，中國大陸的
北方地區，因為降雨稀少，持續乾旱，再加上工業污染，還有水源不當使
用等種種因素，使得數百個城鎮，多達3千多萬的居民，生活用水，大大
受到影響。連北京，這樣的大都市也不能倖免。當地郊區的兩大水庫，供
水已經出現危機。所幸，在清明節時，北京降下了入春以來最大的一場雨
，而北京當局也利用機會，進行人造雨，才稍稍舒緩了旱象。除此之外，
供水危機最嚴重的，還包括了天津、上海和西安，這幾個北部的城市。另
外，也有大約2千萬公頃的農田，正面臨了嚴重的乾旱。事實上，中國大
陸過去10年以來，旱災不斷，許多湖泊因此枯竭。人民更是飽受困擾。
中國官方的《人民日報》甚至認為，目前，水資源缺乏的情況，已經成為
制約中國大陸經濟和社會，持續發展的重要因素。公視新聞黃兆徽綜合報
導。報導。誂a國際重要訊息，繼續關心的是，中國大陸的乾旱問題。在
大陸的北方地區，因為降雨稀少，再加上水源污染，包括河南，甘肅，山
西，陜西和內蒙古等地區已經出現嚴重乾旱景象，好幾千萬中國人民，現
在都面臨生活用水短缺的危機，，中國大陸的經濟發展，也受到了嚴重影
響。動當中，超過一千兩百名的巴勒斯坦根據中共官方媒體的報導，中國
大陸的北方地區，因為降雨稀少，持續乾旱，再加上工業污染，還有水源
不當使用等種種因素，使得數百個城鎮，多達3千多萬的居民，生活用水
，大大受到影響。連北京，這樣的大都市也不能倖免。當地郊區的兩大水
庫，供水已經出現危機。所幸，在清明節時，北京降下了入春以來最大的
一場雨，而北京當局也利用機會，進行人造雨，才稍稍舒緩了旱象。除此
之外，供水危機最嚴重的，還包括了天津、上海和西安，這幾個北部的城
市。另外，也有大約2千萬公頃的農田，正面臨了嚴重的乾旱。事實上，
中國大陸過去10年以來，旱災不斷，許多湖泊因此枯竭。人民更是飽受
困擾。中國官方的《人民日報》甚至認為，目前，水資源缺乏的情況，已
經成為制約中國大陸經濟和社會，持續發展的重要因素。公視新聞黃兆徽
綜合報導。報導。誂a
