首先關心盜版的問題．昨天，我們報導了台灣的唱片業，為了杜絕盜版
，走上了街頭。
今天，『藝文派對』一開始，要繼續帶您來看，到底目前，台灣的唱片
市場，有多慘？同時，也要深入探討，盜版無法消除，問題，出在哪
裡。
吹著口琴，以「流浪到淡水」一曲成名的視障歌手李炳輝，今天，可不
是來作街頭表演，這回，他要用他那卡西的音樂，來抗議盜版的猖獗
。
已經因為唱片市場的萎縮，而不再有機會出新專輯的李炳輝，在現實的
逼迫下，回到了淡水開了一家按摩院，兼賣彩券。
在盜版吃掉大部分正版市場的情況下，本土藝人的生存空間，飽受威脅
。
根據「國際唱片業揪流基金會」IFPI的統計，受到盜版、和光碟燒
烤的影響，從1999年開始，台灣的唱片市場，每年以20%的幅
度快速下滑。
平均來說，一張專輯一出版，可能就有五到六張的盜版、出現在夜市裡
，這還不包括光碟燒烤、或是從網路上下載的部分。
雖然，有人堅持不買，不過，在俗擱大碗的誘因下，大部分的民眾，還
是難忍誘惑走進夜市，一攤又一攤的盜版唱片，挑戰著我們的智慧財
產權、和公權力，要在這裡買到一張盜版的CD，其實很容易。
執法單位每年都投入相當的警力，在執行盜版的取締，但是，依舊是抓
不勝抓，問題的癥結點，到底在哪裡？盜版、加上唱片燒錄，影響到
的，不只是音樂創作者的生存空間，大受威脅，還包括了一連串周邊
