許多人小時候，可能都養過蠶寶寶。蠶，吐出的絲，是一種非常高級的原
料，常常用來，做成蠶絲被和衣服。今天，我們帶您到苗栗，去看看國內
唯一，蠶絲製品的一貫化農場，實地瞭解它的生產過程。NS：台三線上
鳥鳴、車聲車子行過曲折蜿蜒的台三線，來到位於苗栗縣獅潭鄉，一家專
業養蠶的農場，在這裏，有將近三十萬隻的蠶寶寶。蠶一生的壽命只有短
短不到二個月的時間。　這個黑黑小小，像螞蟻一樣的東西，就是剛孵出
來的蟻蠶。Bite：這些葉子要開始分了，餵蟻蠶時要加入一些葉子餵
給牠吃，要比較細，比較嫩的，要切過的餵給牠吃。由於蠶最怕潮溼，必
須在牠的身上灑下石灰粉，保持身體的乾燥；另外養蠶室的溫度必須控制
在2527度，還要小心防止螞蟻入侵，照顧起來非常辛苦。對涂泉明來
說，這些蠶寶寶就像是他的孩子，每天小心呵護，二十多年來從不間斷。
現在他年紀大了，還是每天戴著老花眼鏡，仔細觀察蠶寶寶的情況。Bi
te：因為每次除了要看像蟻蠶這麼那麼小的東西，看牠有沒有睡覺，有
沒有在動作，本來我四十五、六歲那時，眼睛還很好，不用戴眼鏡，後來
專門負責看幼蠶，每天都看戴著眼鏡看，看啊看。民國60年代，蠶絲外
銷到日本的價格相當好，當時政府以保證價格收購，來吸引農民養蠶。但
是自從70年代後期，中國大陸開始以更低的價格，將蠶絲原料銷到日本
，台灣的蠶絲市場大受打擊，民國81年，政府決定取消了一切的保障和
農業補貼。政策改了也改了，廢了也廢了，後來兩夫婦考慮了一整年，還
是咬了牙根，繼續做下去，在這幾年中也是做的很辛苦，因為又沒本錢。
想到這好幾千年的歷史為何不把它留下來，它可以做教育，也可以做為文
化的功能，所以就堅持留下來因為一份堅持，涂泉明的農場現在是國內僅
存一家，從專業養蠶到生產蠶絲製品一貫化的農場，在這裏可以看到完整
的蠶絲生產過程。存一家，從專業養蠶到生產蠶絲許多人小時候，可能都
養過蠶寶寶。蠶，吐出的絲，是一種非常高級的原料，常常用來，做成蠶
絲被和衣服。今天，我們帶您到苗栗，去看看國內唯一，蠶絲製品的一貫
化農場，實地瞭解它的生產過程。NS：台三線上鳥鳴、車聲車子行過曲
折蜿蜒的台三線，來到位於苗栗縣獅潭鄉，一家專業養蠶的農場，在這裏
，有將近三十萬隻的蠶寶寶。蠶一生的壽命只有短短不到二個月的時間。
這個黑黑小小，像螞蟻一樣的東西，就是剛孵出來的蟻蠶。Bite：
這些葉子要開始分了，餵蟻蠶時要加入一些葉子餵給牠吃，要比較細，比
較嫩的，要切過的餵給牠吃。由於蠶最怕潮溼，必須在牠的身上灑下石灰
粉，保持身體的乾燥；另外養蠶室的溫度必須控制在2527度，還要小
心防止螞蟻入侵，照顧起來非常辛苦。對涂泉明來說，這些蠶寶寶就像是
他的孩子，每天小心呵護，二十多年來從不間斷。現在他年紀大了，還是
每天戴著老花眼鏡，仔細觀察蠶寶寶的情況。Bite：因為每次除了要
看像蟻蠶這麼那麼小的東西，看牠有沒有睡覺，有沒有在動作，本來我四
十五、六歲那時，眼睛還很好，不用戴眼鏡，後來專門負責看幼蠶，每天
都看戴著眼鏡看，看啊看。民國60年代，蠶絲外銷到日本的價格相當好
，當時政府以保證價格收購，來吸引農民養蠶。但是自從70年代後期，
中國大陸開始以更低的價格，將蠶絲原料銷到日本，台灣的蠶絲市場大受
打擊，民國81年，政府決定取消了一切的保障和農業補貼。政策改了也
改了，廢了也廢了，後來兩夫婦考慮了一整年，還是咬了牙根，繼續做下
去，在這幾年中也是做的很辛苦，因為又沒本錢。想到這好幾千年的歷史
為何不把它留下來，它可以做教育，也可以做為文化的功能，所以就堅持
留下來因為一份堅持，涂泉明的農場現在是國內僅存一家，從專業養蠶到
生產蠶絲製品一貫化的農場，在這裏可以看到完整的蠶絲生產過程。存一
家，從專業養蠶到生產蠶絲許多人小時候，可能都養過蠶寶寶。蠶，吐出
的絲，是一種非常高級的原料，常常用來，做成蠶絲被和衣服。今天，我
們帶您到苗栗，去看看國內唯一，蠶絲製品的一貫化農場，實地瞭解它的
生產過程。NS：台三線上鳥鳴、車聲車子行過曲折蜿蜒的台三線，來到
位於苗栗縣獅潭鄉，一家專業養蠶的農場，在這裏，有將近三十萬隻的蠶
寶寶。蠶一生的壽命只有短短不到二個月的時間。　這個黑黑小小，像螞
蟻一樣的東西，就是剛孵出來的蟻蠶。Bite：這些葉子要開始分了，
餵蟻蠶時要加入一些葉子餵給牠吃，要比較細，比較嫩的，要切過的餵給
牠吃。由於蠶最怕潮溼，必須在牠的身上灑下石灰粉，保持身體的乾燥；
另外養蠶室的溫度必須控制在2527度，還要小心防止螞蟻入侵，照顧
起來非常辛苦。對涂泉明來說，這些蠶寶寶就像是他的孩子，每天小心呵
護，二十多年來從不間斷。現在他年紀大了，還是每天戴著老花眼鏡，仔
細觀察蠶寶寶的情況。Bite：因為每次除了要看像蟻蠶這麼那麼小的
東西，看牠有沒有睡覺，有沒有在動作，本來我四十五、六歲那時，眼睛
還很好，不用戴眼鏡，後來專門負責看幼蠶，每天都看戴著眼鏡看，看啊
看。民國60年代，蠶絲外銷到日本的價格相當好，當時政府以保證價格
收購，來吸引農民養蠶。但是自從70年代後期，中國大陸開始以更低的
價格，將蠶絲原料銷到日本，台灣的蠶絲市場大受打擊，民國81年，政
府決定取消了一切的保障和農業補貼。政策改了也改了，廢了也廢了，後
來兩夫婦考慮了一整年，還是咬了牙根，繼續做下去，在這幾年中也是做
的很辛苦，因為又沒本錢。想到這好幾千年的歷史為何不把它留下來，它
可以做教育，也可以做為文化的功能，所以就堅持留下來因為一份堅持，
涂泉明的農場現在是國內僅存一家，從專業養蠶到生產蠶絲製品一貫化的
農場，在這裏可以看到完整的蠶絲生產過程。存一家，從專業養蠶到生產
蠶絲許多人小時候，可能都養過蠶寶寶。蠶，吐出的絲，是一種非常高級
的原料，常常用來，做成蠶絲被和衣服。今天，我們帶您到苗栗，去看看
國內唯一，蠶絲製品的一貫化農場，實地瞭解它的生產過程。NS：台三
線上鳥鳴、車聲車子行過曲折蜿蜒的台三線，來到位於苗栗縣獅潭鄉，一
家專業養蠶的農場，在這裏，有將近三十萬隻的蠶寶寶。蠶一生的壽命只
有短短不到二個月的時間。　這個黑黑小小，像螞蟻一樣的東西，就是剛
孵出來的蟻蠶。Bite：這些葉子要開始分了，餵蟻蠶時要加入一些葉
子餵給牠吃，要比較細，比較嫩的，要切過的餵給牠吃。由於蠶最怕潮溼
，必須在牠的身上灑下石灰粉，保持身體的乾燥；另外養蠶室的溫度必須
控制在2527度，還要小心防止螞蟻入侵，照顧起來非常辛苦。對涂泉
明來說，這些蠶寶寶就像是他的孩子，每天小心呵護，二十多年來從不間
斷。現在他年紀大了，還是每天戴著老花眼鏡，仔細觀察蠶寶寶的情況。
Bite：因為每次除了要看像蟻蠶這麼那麼小的東西，看牠有沒有睡覺
，有沒有在動作，本來我四十五、六歲那時，眼睛還很好，不用戴眼鏡，
後來專門負責看幼蠶，每天都看戴著眼鏡看，看啊看。民國60年代，蠶
絲外銷到日本的價格相當好，當時政府以保證價格收購，來吸引農民養蠶
。但是自從70年代後期，中國大陸開始以更低的價格，將蠶絲原料銷到
日本，台灣的蠶絲市場大受打擊，民國81年，政府決定取消了一切的保
障和農業補貼。政策改了也改了，廢了也廢了，後來兩夫婦考慮了一整年
，還是咬了牙根，繼續做下去，在這幾年中也是做的很辛苦，因為又沒本
錢。想到這好幾千年的歷史為何不把它留下來，它可以做教育，也可以做
為文化的功能，所以就堅持留下來因為一份堅持，涂泉明的農場現在是國
內僅存一家，從專業養蠶到生產蠶絲製品一貫化的農場，在這裏可以看到
完整的蠶絲生產過程。存一家，從專業養蠶到生產蠶絲許多人小時候，可
能都養過蠶寶寶。蠶，吐出的絲，是一種非常高級的原料，常常用來，做
成蠶絲被和衣服。今天，我們帶您到苗栗，去看看國內唯一，蠶絲製品的
一貫化農場，實地瞭解它的生產過程。NS：台三線上鳥鳴、車聲車子行
過曲折蜿蜒的台三線，來到位於苗栗縣獅潭鄉，一家專業養蠶的農場，在
這裏，有將近三十萬隻的蠶寶寶。蠶一生的壽命只有短短不到二個月的時
間。　這個黑黑小小，像螞蟻一樣的東西，就是剛孵出來的蟻蠶。Bit
e：這些葉子要開始分了，餵蟻蠶時要加入一些葉子餵給牠吃，要比較細
，比較嫩的，要切過的餵給牠吃。由於蠶最怕潮溼，必須在牠的身上灑下
石灰粉，保持身體的乾燥；另外養蠶室的溫度必須控制在2527度，還
要小心防止螞蟻入侵，照顧起來非常辛苦。對涂泉明來說，這些蠶寶寶就
像是他的孩子，每天小心呵護，二十多年來從不間斷。現在他年紀大了，
還是每天戴著老花眼鏡，仔細觀察蠶寶寶的情況。Bite：因為每次除
了要看像蟻蠶這麼那麼小的東西，看牠有沒有睡覺，有沒有在動作，本來
我四十五、六歲那時，眼睛還很好，不用戴眼鏡，後來專門負責看幼蠶，
每天都看戴著眼鏡看，看啊看。民國60年代，蠶絲外銷到日本的價格相
當好，當時政府以保證價格收購，來吸引農民養蠶。但是自從70年代後
期，中國大陸開始以更低的價格，將蠶絲原料銷到日本，台灣的蠶絲市場
大受打擊，民國81年，政府決定取消了一切的保障和農業補貼。政策改
了也改了，廢了也廢了，後來兩夫婦考慮了一整年，還是咬了牙根，繼續
做下去，在這幾年中也是做的很辛苦，因為又沒本錢。想到這好幾千年的
歷史為何不把它留下來，它可以做教育，也可以做為文化的功能，所以就
堅持留下來因為一份堅持，涂泉明的農場現在是國內僅存一家，從專業養
蠶到生產蠶絲製品一貫化的農場，在這裏可以看到完整的蠶絲生產過程。
存一家，從專業養蠶到生產蠶絲許多人小時候，可能都養過蠶寶寶。蠶，
吐出的絲，是一種非常高級的原料，常常用來，做成蠶絲被和衣服。今天
，我們帶您到苗栗，去看看國內唯一，蠶絲製品的一貫化農場，實地瞭解
它的生產過程。NS：台三線上鳥鳴、車聲車子行過曲折蜿蜒的台三線，
來到位於苗栗縣獅潭鄉，一家專業養蠶的農場，在這裏，有將近三十萬隻
的蠶寶寶。蠶一生的壽命只有短短不到二個月的時間。　這個黑黑小小，
像螞蟻一樣的東西，就是剛孵出來的蟻蠶。Bite：這些葉子要開始分
了，餵蟻蠶時要加入一些葉子餵給牠吃，要比較細，比較嫩的，要切過的
餵給牠吃。由於蠶最怕潮溼，必須在牠的身上灑下石灰粉，保持身體的乾
燥；另外養蠶室的溫度必須控制在2527度，還要小心防止螞蟻入侵，
照顧起來非常辛苦。對涂泉明來說，這些蠶寶寶就像是他的孩子，每天小
心呵護，二十多年來從不間斷。現在他年紀大了，還是每天戴著老花眼鏡
，仔細觀察蠶寶寶的情況。Bite：因為每次除了要看像蟻蠶這麼那麼
小的東西，看牠有沒有睡覺，有沒有在動作，本來我四十五、六歲那時，
眼睛還很好，不用戴眼鏡，後來專門負責看幼蠶，每天都看戴著眼鏡看，
看啊看。民國60年代，蠶絲外銷到日本的價格相當好，當時政府以保證
價格收購，來吸引農民養蠶。但是自從70年代後期，中國大陸開始以更
低的價格，將蠶絲原料銷到日本，台灣的蠶絲市場大受打擊，民國81年
，政府決定取消了一切的保障和農業補貼。政策改了也改了，廢了也廢了
，後來兩夫婦考慮了一整年，還是咬了牙根，繼續做下去，在這幾年中也
是做的很辛苦，因為又沒本錢。想到這好幾千年的歷史為何不把它留下來
，它可以做教育，也可以做為文化的功能，所以就堅持留下來因為一份堅
持，涂泉明的農場現在是國內僅存一家，從專業養蠶到生產蠶絲製品一貫
化的農場，在這裏可以看到完整的蠶絲生產過程。存一家，從專業養蠶到
生產蠶絲許多人小時候，可能都養過蠶寶寶。蠶，吐出的絲，是一種非常
高級的原料，常常用來，做成蠶絲被和衣服。今天，我們帶您到苗栗，去
看看國內唯一，蠶絲製品的一貫化農場，實地瞭解它的生產過程。NS：
台三線上鳥鳴、車聲車子行過曲折蜿蜒的台三線，來到位於苗栗縣獅潭鄉
，一家專業養蠶的農場，在這裏，有將近三十萬隻的蠶寶寶。蠶一生的壽
命只有短短不到二個月的時間。　這個黑黑小小，像螞蟻一樣的東西，就
是剛孵出來的蟻蠶。Bite：這些葉子要開始分了，餵蟻蠶時要加入一
些葉子餵給牠吃，要比較細，比較嫩的，要切過的餵給牠吃。由於蠶最怕
潮溼，必須在牠的身上灑下石灰粉，保持身體的乾燥；另外養蠶室的溫度
必須控制在2527度，還要小心防止螞蟻入侵，照顧起來非常辛苦。對
涂泉明來說，這些蠶寶寶就像是他的孩子，每天小心呵護，二十多年來從
不間斷。現在他年紀大了，還是每天戴著老花眼鏡，仔細觀察蠶寶寶的情
況。Bite：因為每次除了要看像蟻蠶這麼那麼小的東西，看牠有沒有
睡覺，有沒有在動作，本來我四十五、六歲那時，眼睛還很好，不用戴眼
鏡，後來專門負責看幼蠶，每天都看戴著眼鏡看，看啊看。民國60年代
，蠶絲外銷到日本的價格相當好，當時政府以保證價格收購，來吸引農民
養蠶。但是自從70年代後期，中國大陸開始以更低的價格，將蠶絲原料
銷到日本，台灣的蠶絲市場大受打擊，民國81年，政府決定取消了一切
的保障和農業補貼。政策改了也改了，廢了也廢了，後來兩夫婦考慮了一
整年，還是咬了牙根，繼續做下去，在這幾年中也是做的很辛苦，因為又
沒本錢。想到這好幾千年的歷史為何不把它留下來，它可以做教育，也可
以做為文化的功能，所以就堅持留下來因為一份堅持，涂泉明的農場現在
是國內僅存一家，從專業養蠶到生產蠶絲製品一貫化的農場，在這裏可以
看到完整的蠶絲生產過程。存一家，從專業養蠶到生產蠶絲許多人小時候
，可能都養過蠶寶寶。蠶，吐出的絲，是一種非常高級的原料，常常用來
，做成蠶絲被和衣服。今天，我們帶您到苗栗，去看看國內唯一，蠶絲製
品的一貫化農場，實地瞭解它的生產過程。NS：台三線上鳥鳴、車聲車
子行過曲折蜿蜒的台三線，來到位於苗栗縣獅潭鄉，一家專業養蠶的農場
，在這裏，有將近三十萬隻的蠶寶寶。蠶一生的壽命只有短短不到二個月
的時間。　這個黑黑小小，像螞蟻一樣的東西，就是剛孵出來的蟻蠶。B
ite：這些葉子要開始分了，餵蟻蠶時要加入一些葉子餵給牠吃，要比
較細，比較嫩的，要切過的餵給牠吃。由於蠶最怕潮溼，必須在牠的身上
灑下石灰粉，保持身體的乾燥；另外養蠶室的溫度必須控制在2527度
，還要小心防止螞蟻入侵，照顧起來非常辛苦。對涂泉明來說，這些蠶寶
寶就像是他的孩子，每天小心呵護，二十多年來從不間斷。現在他年紀大
了，還是每天戴著老花眼鏡，仔細觀察蠶寶寶的情況。Bite：因為每
次除了要看像蟻蠶這麼那麼小的東西，看牠有沒有睡覺，有沒有在動作，
本來我四十五、六歲那時，眼睛還很好，不用戴眼鏡，後來專門負責看幼
蠶，每天都看戴著眼鏡看，看啊看。民國60年代，蠶絲外銷到日本的價
格相當好，當時政府以保證價格收購，來吸引農民養蠶。但是自從70年
代後期，中國大陸開始以更低的價格，將蠶絲原料銷到日本，台灣的蠶絲
市場大受打擊，民國81年，政府決定取消了一切的保障和農業補貼。政
策改了也改了，廢了也廢了，後來兩夫婦考慮了一整年，還是咬了牙根，
繼續做下去，在這幾年中也是做的很辛苦，因為又沒本錢。想到這好幾千
年的歷史為何不把它留下來，它可以做教育，也可以做為文化的功能，所
以就堅持留下來因為一份堅持，涂泉明的農場現在是國內僅存一家，從專
業養蠶到生產蠶絲製品一貫化的農場，在這裏可以看到完整的蠶絲生產過
程。存一家，從專業養蠶到生產蠶絲許多人小時候，可能都養過蠶寶寶。
蠶，吐出的絲，是一種非常高級的原料，常常用來，做成蠶絲被和衣服。
今天，我們帶您到苗栗，去看看國內唯一，蠶絲製品的一貫化農場，實地
瞭解它的生產過程。NS：台三線上鳥鳴、車聲車子行過曲折蜿蜒的台三
線，來到位於苗栗縣獅潭鄉，一家專業養蠶的農場，在這裏，有將近三十
萬隻的蠶寶寶。蠶一生的壽命只有短短不到二個月的時間。　這個黑黑小
小，像螞蟻一樣的東西，就是剛孵出來的蟻蠶。Bite：這些葉子要開
始分了，餵蟻蠶時要加入一些葉子餵給牠吃，要比較細，比較嫩的，要切
過的餵給牠吃。由於蠶最怕潮溼，必須在牠的身上灑下石灰粉，保持身體
的乾燥；另外養蠶室的溫度必須控制在2527度，還要小心防止螞蟻入
侵，照顧起來非常辛苦。對涂泉明來說，這些蠶寶寶就像是他的孩子，每
天小心呵護，二十多年來從不間斷。現在他年紀大了，還是每天戴著老花
眼鏡，仔細觀察蠶寶寶的情況。Bite：因為每次除了要看像蟻蠶這麼
那麼小的東西，看牠有沒有睡覺，有沒有在動作，本來我四十五、六歲那
時，眼睛還很好，不用戴眼鏡，後來專門負責看幼蠶，每天都看戴著眼鏡
看，看啊看。民國60年代，蠶絲外銷到日本的價格相當好，當時政府以
保證價格收購，來吸引農民養蠶。但是自從70年代後期，中國大陸開始
以更低的價格，將蠶絲原料銷到日本，台灣的蠶絲市場大受打擊，民國8
1年，政府決定取消了一切的保障和農業補貼。政策改了也改了，廢了也
廢了，後來兩夫婦考慮了一整年，還是咬了牙根，繼續做下去，在這幾年
中也是做的很辛苦，因為又沒本錢。想到這好幾千年的歷史為何不把它留
下來，它可以做教育，也可以做為文化的功能，所以就堅持留下來因為一
份堅持，涂泉明的農場現在是國內僅存一家，從專業養蠶到生產蠶絲製品
一貫化的農場，在這裏可以看到完整的蠶絲生產過程。存一家，從專業養
蠶到生產蠶絲許多人小時候，可能都養過蠶寶寶。蠶，吐出的絲，是一種
非常高級的原料，常常用來，做成蠶絲被和衣服。今天，我們帶您到苗栗
，去看看國內唯一，蠶絲製品的一貫化農場，實地瞭解它的生產過程。N
S：台三線上鳥鳴、車聲車子行過曲折蜿蜒的台三線，來到位於苗栗縣獅
潭鄉，一家專業養蠶的農場，在這裏，有將近三十萬隻的蠶寶寶。蠶一生
的壽命只有短短不到二個月的時間。　這個黑黑小小，像螞蟻一樣的東西
，就是剛孵出來的蟻蠶。Bite：這些葉子要開始分了，餵蟻蠶時要加
入一些葉子餵給牠吃，要比較細，比較嫩的，要切過的餵給牠吃。由於蠶
最怕潮溼，必須在牠的身上灑下石灰粉，保持身體的乾燥；另外養蠶室的
溫度必須控制在2527度，還要小心防止螞蟻入侵，照顧起來非常辛苦
。對涂泉明來說，這些蠶寶寶就像是他的孩子，每天小心呵護，二十多年
來從不間斷。現在他年紀大了，還是每天戴著老花眼鏡，仔細觀察蠶寶寶
的情況。Bite：因為每次除了要看像蟻蠶這麼那麼小的東西，看牠有
沒有睡覺，有沒有在動作，本來我四十五、六歲那時，眼睛還很好，不用
戴眼鏡，後來專門負責看幼蠶，每天都看戴著眼鏡看，看啊看。民國60
年代，蠶絲外銷到日本的價格相當好，當時政府以保證價格收購，來吸引
農民養蠶。但是自從70年代後期，中國大陸開始以更低的價格，將蠶絲
原料銷到日本，台灣的蠶絲市場大受打擊，民國81年，政府決定取消了
一切的保障和農業補貼。政策改了也改了，廢了也廢了，後來兩夫婦考慮
了一整年，還是咬了牙根，繼續做下去，在這幾年中也是做的很辛苦，因
為又沒本錢。想到這好幾千年的歷史為何不把它留下來，它可以做教育，
也可以做為文化的功能，所以就堅持留下來因為一份堅持，涂泉明的農場
現在是國內僅存一家，從專業養蠶到生產蠶絲製品一貫化的農場，在這裏
可以看到完整的蠶絲生產過程。存一家，從專業養蠶到生產蠶絲許多人小
時候，可能都養過蠶寶寶。蠶，吐出的絲，是一種非常高級的原料，常常
用來，做成蠶絲被和衣服。今天，我們帶您到苗栗，去看看國內唯一，蠶
絲製品的一貫化農場，實地瞭解它的生產過程。NS：台三線上鳥鳴、車
聲車子行過曲折蜿蜒的台三線，來到位於苗栗縣獅潭鄉，一家專業養蠶的
農場，在這裏，有將近三十萬隻的蠶寶寶。蠶一生的壽命只有短短不到二
個月的時間。　這個黑黑小小，像螞蟻一樣的東西，就是剛孵出來的蟻蠶
。Bite：這些葉子要開始分了，餵蟻蠶時要加入一些葉子餵給牠吃，
要比較細，比較嫩的，要切過的餵給牠吃。由於蠶最怕潮溼，必須在牠的
身上灑下石灰粉，保持身體的乾燥；另外養蠶室的溫度必須控制在252
7度，還要小心防止螞蟻入侵，照顧起來非常辛苦。對涂泉明來說，這些
蠶寶寶就像是他的孩子，每天小心呵護，二十多年來從不間斷。現在他年
紀大了，還是每天戴著老花眼鏡，仔細觀察蠶寶寶的情況。Bite：因
為每次除了要看像蟻蠶這麼那麼小的東西，看牠有沒有睡覺，有沒有在動
作，本來我四十五、六歲那時，眼睛還很好，不用戴眼鏡，後來專門負責
看幼蠶，每天都看戴著眼鏡看，看啊看。民國60年代，蠶絲外銷到日本
的價格相當好，當時政府以保證價格收購，來吸引農民養蠶。但是自從7
0年代後期，中國大陸開始以更低的價格，將蠶絲原料銷到日本，台灣的
蠶絲市場大受打擊，民國81年，政府決定取消了一切的保障和農業補貼
。政策改了也改了，廢了也廢了，後來兩夫婦考慮了一整年，還是咬了牙
根，繼續做下去，在這幾年中也是做的很辛苦，因為又沒本錢。想到這好
幾千年的歷史為何不把它留下來，它可以做教育，也可以做為文化的功能
，所以就堅持留下來因為一份堅持，涂泉明的農場現在是國內僅存一家，
從專業養蠶到生產蠶絲製品一貫化的農場，在這裏可以看到完整的蠶絲生
產過程。存一家，從專業養蠶到生產蠶絲許多人小時候，可能都養過蠶寶
寶。蠶，吐出的絲，是一種非常高級的原料，常常用來，做成蠶絲被和衣
服。今天，我們帶您到苗栗，去看看國內唯一，蠶絲製品的一貫化農場，
實地瞭解它的生產過程。NS：台三線上鳥鳴、車聲車子行過曲折蜿蜒的
台三線，來到位於苗栗縣獅潭鄉，一家專業養蠶的農場，在這裏，有將近
三十萬隻的蠶寶寶。蠶一生的壽命只有短短不到二個月的時間。　這個黑
黑小小，像螞蟻一樣的東西，就是剛孵出來的蟻蠶。Bite：這些葉子
要開始分了，餵蟻蠶時要加入一些葉子餵給牠吃，要比較細，比較嫩的，
要切過的餵給牠吃。由於蠶最怕潮溼，必須在牠的身上灑下石灰粉，保持
身體的乾燥；另外養蠶室的溫度必須控制在2527度，還要小心防止螞
蟻入侵，照顧起來非常辛苦。對涂泉明來說，這些蠶寶寶就像是他的孩子
，每天小心呵護，二十多年來從不間斷。現在他年紀大了，還是每天戴著
老花眼鏡，仔細觀察蠶寶寶的情況。Bite：因為每次除了要看像蟻蠶
這麼那麼小的東西，看牠有沒有睡覺，有沒有在動作，本來我四十五、六
歲那時，眼睛還很好，不用戴眼鏡，後來專門負責看幼蠶，每天都看戴著
眼鏡看，看啊看。民國60年代，蠶絲外銷到日本的價格相當好，當時政
府以保證價格收購，來吸引農民養蠶。但是自從70年代後期，中國大陸
開始以更低的價格，將蠶絲原料銷到日本，台灣的蠶絲市場大受打擊，民
國81年，政府決定取消了一切的保障和農業補貼。政策改了也改了，廢
了也廢了，後來兩夫婦考慮了一整年，還是咬了牙根，繼續做下去，在這
幾年中也是做的很辛苦，因為又沒本錢。想到這好幾千年的歷史為何不把
它留下來，它可以做教育，也可以做為文化的功能，所以就堅持留下來因
為一份堅持，涂泉明的農場現在是國內僅存一家，從專業養蠶到生產蠶絲
製品一貫化的農場，在這裏可以看到完整的蠶絲生產過程。存一家，從專
業養蠶到生產蠶絲許多人小時候，可能都養過蠶寶寶。蠶，吐出的絲，是
一種非常高級的原料，常常用來，做成蠶絲被和衣服。今天，我們帶您到
苗栗，去看看國內唯一，蠶絲製品的一貫化農場，實地瞭解它的生產過程
。NS：台三線上鳥鳴、車聲車子行過曲折蜿蜒的台三線，來到位於苗栗
縣獅潭鄉，一家專業養蠶的農場，在這裏，有將近三十萬隻的蠶寶寶。蠶
一生的壽命只有短短不到二個月的時間。　這個黑黑小小，像螞蟻一樣的
東西，就是剛孵出來的蟻蠶。Bite：這些葉子要開始分了，餵蟻蠶時
要加入一些葉子餵給牠吃，要比較細，比較嫩的，要切過的餵給牠吃。由
於蠶最怕潮溼，必須在牠的身上灑下石灰粉，保持身體的乾燥；另外養蠶
室的溫度必須控制在2527度，還要小心防止螞蟻入侵，照顧起來非常
辛苦。對涂泉明來說，這些蠶寶寶就像是他的孩子，每天小心呵護，二十
多年來從不間斷。現在他年紀大了，還是每天戴著老花眼鏡，仔細觀察蠶
寶寶的情況。Bite：因為每次除了要看像蟻蠶這麼那麼小的東西，看
牠有沒有睡覺，有沒有在動作，本來我四十五、六歲那時，眼睛還很好，
不用戴眼鏡，後來專門負責看幼蠶，每天都看戴著眼鏡看，看啊看。民國
60年代，蠶絲外銷到日本的價格相當好，當時政府以保證價格收購，來
吸引農民養蠶。但是自從70年代後期，中國大陸開始以更低的價格，將
蠶絲原料銷到日本，台灣的蠶絲市場大受打擊，民國81年，政府決定取
消了一切的保障和農業補貼。政策改了也改了，廢了也廢了，後來兩夫婦
考慮了一整年，還是咬了牙根，繼續做下去，在這幾年中也是做的很辛苦
，因為又沒本錢。想到這好幾千年的歷史為何不把它留下來，它可以做教
育，也可以做為文化的功能，所以就堅持留下來因為一份堅持，涂泉明的
農場現在是國內僅存一家，從專業養蠶到生產蠶絲製品一貫化的農場，在
這裏可以看到完整的蠶絲生產過程。存一家，從專業養蠶到生產蠶絲許多
人小時候，可能都養過蠶寶寶。蠶，吐出的絲，是一種非常高級的原料，
常常用來，做成蠶絲被和衣服。今天，我們帶您到苗栗，去看看國內唯一
，蠶絲製品的一貫化農場，實地瞭解它的生產過程。NS：台三線上鳥鳴
、車聲車子行過曲折蜿蜒的台三線，來到位於苗栗縣獅潭鄉，一家專業養
蠶的農場，在這裏，有將近三十萬隻的蠶寶寶。蠶一生的壽命只有短短不
到二個月的時間。　這個黑黑小小，像螞蟻一樣的東西，就是剛孵出來的
蟻蠶。Bite：這些葉子要開始分了，餵蟻蠶時要加入一些葉子餵給牠
吃，要比較細，比較嫩的，要切過的餵給牠吃。由於蠶最怕潮溼，必須在
牠的身上灑下石灰粉，保持身體的乾燥；另外養蠶室的溫度必須控制在2
527度，還要小心防止螞蟻入侵，照顧起來非常辛苦。對涂泉明來說，
這些蠶寶寶就像是他的孩子，每天小心呵護，二十多年來從不間斷。現在
他年紀大了，還是每天戴著老花眼鏡，仔細觀察蠶寶寶的情況。Bite
：因為每次除了要看像蟻蠶這麼那麼小的東西，看牠有沒有睡覺，有沒有
在動作，本來我四十五、六歲那時，眼睛還很好，不用戴眼鏡，後來專門
負責看幼蠶，每天都看戴著眼鏡看，看啊看。民國60年代，蠶絲外銷到
日本的價格相當好，當時政府以保證價格收購，來吸引農民養蠶。但是自
從70年代後期，中國大陸開始以更低的價格，將蠶絲原料銷到日本，台
灣的蠶絲市場大受打擊，民國81年，政府決定取消了一切的保障和農業
補貼。政策改了也改了，廢了也廢了，後來兩夫婦考慮了一整年，還是咬
了牙根，繼續做下去，在這幾年中也是做的很辛苦，因為又沒本錢。想到
這好幾千年的歷史為何不把它留下來，它可以做教育，也可以做為文化的
功能，所以就堅持留下來因為一份堅持，涂泉明的農場現在是國內僅存一
家，從專業養蠶到生產蠶絲製品一貫化的農場，在這裏可以看到完整的蠶
絲生產過程。存一家，從專業養蠶到生產蠶絲許多人小時候，可能都養過
蠶寶寶。蠶，吐出的絲，是一種非常高級的原料，常常用來，做成蠶絲被
和衣服。今天，我們帶您到苗栗，去看看國內唯一，蠶絲製品的一貫化農
場，實地瞭解它的生產過程。NS：台三線上鳥鳴、車聲車子行過曲折蜿
蜒的台三線，來到位於苗栗縣獅潭鄉，一家專業養蠶的農場，在這裏，有
將近三十萬隻的蠶寶寶。蠶一生的壽命只有短短不到二個月的時間。　這
個黑黑小小，像螞蟻一樣的東西，就是剛孵出來的蟻蠶。Bite：這些
葉子要開始分了，餵蟻蠶時要加入一些葉子餵給牠吃，要比較細，比較嫩
的，要切過的餵給牠吃。由於蠶最怕潮溼，必須在牠的身上灑下石灰粉，
保持身體的乾燥；另外養蠶室的溫度必須控制在2527度，還要小心防
止螞蟻入侵，照顧起來非常辛苦。對涂泉明來說，這些蠶寶寶就像是他的
孩子，每天小心呵護，二十多年來從不間斷。現在他年紀大了，還是每天
戴著老花眼鏡，仔細觀察蠶寶寶的情況。Bite：因為每次除了要看像
蟻蠶這麼那麼小的東西，看牠有沒有睡覺，有沒有在動作，本來我四十五
、六歲那時，眼睛還很好，不用戴眼鏡，後來專門負責看幼蠶，每天都看
戴著眼鏡看，看啊看。民國60年代，蠶絲外銷到日本的價格相當好，當
時政府以保證價格收購，來吸引農民養蠶。但是自從70年代後期，中國
大陸開始以更低的價格，將蠶絲原料銷到日本，台灣的蠶絲市場大受打擊
，民國81年，政府決定取消了一切的保障和農業補貼。政策改了也改了
，廢了也廢了，後來兩夫婦考慮了一整年，還是咬了牙根，繼續做下去，
在這幾年中也是做的很辛苦，因為又沒本錢。想到這好幾千年的歷史為何
不把它留下來，它可以做教育，也可以做為文化的功能，所以就堅持留下
來因為一份堅持，涂泉明的農場現在是國內僅存一家，從專業養蠶到生產
蠶絲製品一貫化的農場，在這裏可以看到完整的蠶絲生產過程。存一家，
從專業養蠶到生產蠶絲許多人小時候，可能都養過蠶寶寶。蠶，吐出的絲
，是一種非常高級的原料，常常用來，做成蠶絲被和衣服。今天，我們帶
您到苗栗，去看看國內唯一，蠶絲製品的一貫化農場，實地瞭解它的生產
過程。NS：台三線上鳥鳴、車聲車子行過曲折蜿蜒的台三線，來到位於
苗栗縣獅潭鄉，一家專業養蠶的農場，在這裏，有將近三十萬隻的蠶寶寶
。蠶一生的壽命只有短短不到二個月的時間。　這個黑黑小小，像螞蟻一
樣的東西，就是剛孵出來的蟻蠶。Bite：這些葉子要開始分了，餵蟻
蠶時要加入一些葉子餵給牠吃，要比較細，比較嫩的，要切過的餵給牠吃
。由於蠶最怕潮溼，必須在牠的身上灑下石灰粉，保持身體的乾燥；另外
養蠶室的溫度必須控制在2527度，還要小心防止螞蟻入侵，照顧起來
非常辛苦。對涂泉明來說，這些蠶寶寶就像是他的孩子，每天小心呵護，
二十多年來從不間斷。現在他年紀大了，還是每天戴著老花眼鏡，仔細觀
察蠶寶寶的情況。Bite：因為每次除了要看像蟻蠶這麼那麼小的東西
，看牠有沒有睡覺，有沒有在動作，本來我四十五、六歲那時，眼睛還很
好，不用戴眼鏡，後來專門負責看幼蠶，每天都看戴著眼鏡看，看啊看。
民國60年代，蠶絲外銷到日本的價格相當好，當時政府以保證價格收購
，來吸引農民養蠶。但是自從70年代後期，中國大陸開始以更低的價格
，將蠶絲原料銷到日本，台灣的蠶絲市場大受打擊，民國81年，政府決
定取消了一切的保障和農業補貼。政策改了也改了，廢了也廢了，後來兩
夫婦考慮了一整年，還是咬了牙根，繼續做下去，在這幾年中也是做的很
辛苦，因為又沒本錢。想到這好幾千年的歷史為何不把它留下來，它可以
做教育，也可以做為文化的功能，所以就堅持留下來因為一份堅持，涂泉
明的農場現在是國內僅存一家，從專業養蠶到生產蠶絲製品一貫化的農場
，在這裏可以看到完整的蠶絲生產過程。存一家，從專業養蠶到生產蠶絲
