關心完，以巴的戰事後，我們來看，天主教的性醜聞。上個月，教宗『若
望保祿二世』，才公開指責，行為不檢的神職人員。沒想到，昨天，在美
國的佛羅里達州，又有人，出面指控神職人員，涉嫌性侵害。以下是，我
們的報導。近來在國際間，教會性醜聞案接二連三地發生，繼二月份爆發
英國女王駐澳州總督，涉嫌包庇性虐待兒童的神職人員之後，一名美國佛
羅里達州的青年也在星期三召開記者會表示，他在1987年，就讀天主
教寄宿學校時，，曾經多次遭受到一名神職人員對他進行性侵害，因此他
將對羅馬天主教會提出告訴。這名現年28歲的受害者表示，天主教學校
強迫住校的規定，讓他在遭受到性侵害時，根本無法逃脫。受害者瑞克。
高摩茲:尤其身在寄宿學校裡，更讓我感到非常無助，我不能逃回家，甚
至不能以睡覺來躲避，因為只要時間方便，我就會在半夜二三點被叫起來
，代表受害者對教廷提出告訴的律師表示，天主教教廷對這些性醜聞，曾
經企圖加以掩飾，因此有責任對受害者提出賠償。原告律師安德生:這是
一種欺瞞，企圖掩蓋不檢行為，這是天主教最高領導階層對司法的妨礙，
而除了佛羅里達州之外，在奧勒岡州波士頓，和紐約等地區，也都曾經傳
出了疑似教會人員性侵害兒童青少年的醜聞;在輿論的壓力下，紐約的天
主教教會，不得不將一份曾經被控性虐待兒童的神職人員名單，交給檢調
單位以協助調查。面對一連串教會人員行為不檢的醜聞相繼爆發，天主教
教宗若望保祿二世在上個月曾經發表了一篇聲明，譴責這些涉嫌性醜聞的
神職人員，而包括波蘭和愛爾蘭的天主教高層人員，也都在最近，因為沒
有好好處理性醜聞案件，而辭職下台以示負責。關心完，以巴的戰事後，
我們來看，天主教的性醜聞。上個月，教宗『若望保祿二世』，才公開指
責，行為不檢的神職人員。沒想到，昨天，在美國的佛羅里達州，又有人
，出面指控神職人員，涉嫌性侵害。以下是，我們的報導。近來在國際間
，教會性醜聞案接二連三地發生，繼二月份爆發英國女王駐澳州總督，涉
嫌包庇性虐待兒童的神職人員之後，一名美國佛羅里達州的青年也在星期
三召開記者會表示，他在1987年，就讀天主教寄宿學校時，，曾經多
次遭受到一名神職人員對他進行性侵害，因此他將對羅馬天主教會提出告
訴。這名現年28歲的受害者表示，天主教學校強迫住校的規定，讓他在
遭受到性侵害時，根本無法逃脫。受害者瑞克。高摩茲:尤其身在寄宿學
校裡，更讓我感到非常無助，我不能逃回家，甚至不能以睡覺來躲避，因
為只要時間方便，我就會在半夜二三點被叫起來，代表受害者對教廷提出
告訴的律師表示，天主教教廷對這些性醜聞，曾經企圖加以掩飾，因此有
責任對受害者提出賠償。原告律師安德生:這是一種欺瞞，企圖掩蓋不檢
行為，這是天主教最高領導階層對司法的妨礙，而除了佛羅里達州之外，
在奧勒岡州波士頓，和紐約等地區，也都曾經傳出了疑似教會人員性侵害
兒童青少年的醜聞;在輿論的壓力下，紐約的天主教教會，不得不將一份
曾經被控性虐待兒童的神職人員名單，交給檢調單位以協助調查。面對一
連串教會人員行為不檢的醜聞相繼爆發，天主教教宗若望保祿二世在上個
月曾經發表了一篇聲明，譴責這些涉嫌性醜聞的神職人員，而包括波蘭和
愛爾蘭的天主教高層人員，也都在最近，因為沒有好好處理性醜聞案件，
而辭職下台以示負責。關心完，以巴的戰事後，我們來看，天主教的性醜
聞。上個月，教宗『若望保祿二世』，才公開指責，行為不檢的神職人員
。沒想到，昨天，在美國的佛羅里達州，又有人，出面指控神職人員，涉
嫌性侵害。以下是，我們的報導。近來在國際間，教會性醜聞案接二連三
地發生，繼二月份爆發英國女王駐澳州總督，涉嫌包庇性虐待兒童的神職
人員之後，一名美國佛羅里達州的青年也在星期三召開記者會表示，他在
1987年，就讀天主教寄宿學校時，，曾經多次遭受到一名神職人員對
他進行性侵害，因此他將對羅馬天主教會提出告訴。這名現年28歲的受
害者表示，天主教學校強迫住校的規定，讓他在遭受到性侵害時，根本無
法逃脫。受害者瑞克。高摩茲:尤其身在寄宿學校裡，更讓我感到非常無
助，我不能逃回家，甚至不能以睡覺來躲避，因為只要時間方便，我就會
在半夜二三點被叫起來，代表受害者對教廷提出告訴的律師表示，天主教
教廷對這些性醜聞，曾經企圖加以掩飾，因此有責任對受害者提出賠償。
原告律師安德生:這是一種欺瞞，企圖掩蓋不檢行為，這是天主教最高領
導階層對司法的妨礙，而除了佛羅里達州之外，在奧勒岡州波士頓，和紐
約等地區，也都曾經傳出了疑似教會人員性侵害兒童青少年的醜聞;在輿
論的壓力下，紐約的天主教教會，不得不將一份曾經被控性虐待兒童的神
職人員名單，交給檢調單位以協助調查。面對一連串教會人員行為不檢的
醜聞相繼爆發，天主教教宗若望保祿二世在上個月曾經發表了一篇聲明，
譴責這些涉嫌性醜聞的神職人員，而包括波蘭和愛爾蘭的天主教高層人員
，也都在最近，因為沒有好好處理性醜聞案件，而辭職下台以示負責。關
心完，以巴的戰事後，我們來看，天主教的性醜聞。上個月，教宗『若望
保祿二世』，才公開指責，行為不檢的神職人員。沒想到，昨天，在美國
的佛羅里達州，又有人，出面指控神職人員，涉嫌性侵害。以下是，我們
的報導。近來在國際間，教會性醜聞案接二連三地發生，繼二月份爆發英
國女王駐澳州總督，涉嫌包庇性虐待兒童的神職人員之後，一名美國佛羅
里達州的青年也在星期三召開記者會表示，他在1987年，就讀天主教
寄宿學校時，，曾經多次遭受到一名神職人員對他進行性侵害，因此他將
對羅馬天主教會提出告訴。這名現年28歲的受害者表示，天主教學校強
迫住校的規定，讓他在遭受到性侵害時，根本無法逃脫。受害者瑞克。高
摩茲:尤其身在寄宿學校裡，更讓我感到非常無助，我不能逃回家，甚至
不能以睡覺來躲避，因為只要時間方便，我就會在半夜二三點被叫起來，
代表受害者對教廷提出告訴的律師表示，天主教教廷對這些性醜聞，曾經
企圖加以掩飾，因此有責任對受害者提出賠償。原告律師安德生:這是一
種欺瞞，企圖掩蓋不檢行為，這是天主教最高領導階層對司法的妨礙，而
除了佛羅里達州之外，在奧勒岡州波士頓，和紐約等地區，也都曾經傳出
了疑似教會人員性侵害兒童青少年的醜聞;在輿論的壓力下，紐約的天主
教教會，不得不將一份曾經被控性虐待兒童的神職人員名單，交給檢調單
位以協助調查。面對一連串教會人員行為不檢的醜聞相繼爆發，天主教教
宗若望保祿二世在上個月曾經發表了一篇聲明，譴責這些涉嫌性醜聞的神
職人員，而包括波蘭和愛爾蘭的天主教高層人員，也都在最近，因為沒有
好好處理性醜聞案件，而辭職下台以示負責。關心完，以巴的戰事後，我
們來看，天主教的性醜聞。上個月，教宗『若望保祿二世』，才公開指責
，行為不檢的神職人員。沒想到，昨天，在美國的佛羅里達州，又有人，
出面指控神職人員，涉嫌性侵害。以下是，我們的報導。近來在國際間，
教會性醜聞案接二連三地發生，繼二月份爆發英國女王駐澳州總督，涉嫌
包庇性虐待兒童的神職人員之後，一名美國佛羅里達州的青年也在星期三
召開記者會表示，他在1987年，就讀天主教寄宿學校時，，曾經多次
遭受到一名神職人員對他進行性侵害，因此他將對羅馬天主教會提出告訴
。這名現年28歲的受害者表示，天主教學校強迫住校的規定，讓他在遭
受到性侵害時，根本無法逃脫。受害者瑞克。高摩茲:尤其身在寄宿學校
裡，更讓我感到非常無助，我不能逃回家，甚至不能以睡覺來躲避，因為
只要時間方便，我就會在半夜二三點被叫起來，代表受害者對教廷提出告
訴的律師表示，天主教教廷對這些性醜聞，曾經企圖加以掩飾，因此有責
任對受害者提出賠償。原告律師安德生:這是一種欺瞞，企圖掩蓋不檢行
為，這是天主教最高領導階層對司法的妨礙，而除了佛羅里達州之外，在
奧勒岡州波士頓，和紐約等地區，也都曾經傳出了疑似教會人員性侵害兒
童青少年的醜聞;在輿論的壓力下，紐約的天主教教會，不得不將一份曾
經被控性虐待兒童的神職人員名單，交給檢調單位以協助調查。面對一連
串教會人員行為不檢的醜聞相繼爆發，天主教教宗若望保祿二世在上個月
曾經發表了一篇聲明，譴責這些涉嫌性醜聞的神職人員，而包括波蘭和愛
爾蘭的天主教高層人員，也都在最近，因為沒有好好處理性醜聞案件，而
辭職下台以示負責。關心完，以巴的戰事後，我們來看，天主教的性醜聞
。上個月，教宗『若望保祿二世』，才公開指責，行為不檢的神職人員。
沒想到，昨天，在美國的佛羅里達州，又有人，出面指控神職人員，涉嫌
性侵害。以下是，我們的報導。近來在國際間，教會性醜聞案接二連三地
發生，繼二月份爆發英國女王駐澳州總督，涉嫌包庇性虐待兒童的神職人
員之後，一名美國佛羅里達州的青年也在星期三召開記者會表示，他在1
987年，就讀天主教寄宿學校時，，曾經多次遭受到一名神職人員對他
進行性侵害，因此他將對羅馬天主教會提出告訴。這名現年28歲的受害
者表示，天主教學校強迫住校的規定，讓他在遭受到性侵害時，根本無法
逃脫。受害者瑞克。高摩茲:尤其身在寄宿學校裡，更讓我感到非常無助
，我不能逃回家，甚至不能以睡覺來躲避，因為只要時間方便，我就會在
半夜二三點被叫起來，代表受害者對教廷提出告訴的律師表示，天主教教
廷對這些性醜聞，曾經企圖加以掩飾，因此有責任對受害者提出賠償。原
告律師安德生:這是一種欺瞞，企圖掩蓋不檢行為，這是天主教最高領導
階層對司法的妨礙，而除了佛羅里達州之外，在奧勒岡州波士頓，和紐約
等地區，也都曾經傳出了疑似教會人員性侵害兒童青少年的醜聞;在輿論
的壓力下，紐約的天主教教會，不得不將一份曾經被控性虐待兒童的神職
人員名單，交給檢調單位以協助調查。面對一連串教會人員行為不檢的醜
聞相繼爆發，天主教教宗若望保祿二世在上個月曾經發表了一篇聲明，譴
責這些涉嫌性醜聞的神職人員，而包括波蘭和愛爾蘭的天主教高層人員，
也都在最近，因為沒有好好處理性醜聞案件，而辭職下台以示負責。關心
完，以巴的戰事後，我們來看，天主教的性醜聞。上個月，教宗『若望保
祿二世』，才公開指責，行為不檢的神職人員。沒想到，昨天，在美國的
佛羅里達州，又有人，出面指控神職人員，涉嫌性侵害。以下是，我們的
報導。近來在國際間，教會性醜聞案接二連三地發生，繼二月份爆發英國
女王駐澳州總督，涉嫌包庇性虐待兒童的神職人員之後，一名美國佛羅里
達州的青年也在星期三召開記者會表示，他在1987年，就讀天主教寄
宿學校時，，曾經多次遭受到一名神職人員對他進行性侵害，因此他將對
羅馬天主教會提出告訴。這名現年28歲的受害者表示，天主教學校強迫
住校的規定，讓他在遭受到性侵害時，根本無法逃脫。受害者瑞克。高摩
茲:尤其身在寄宿學校裡，更讓我感到非常無助，我不能逃回家，甚至不
能以睡覺來躲避，因為只要時間方便，我就會在半夜二三點被叫起來，代
表受害者對教廷提出告訴的律師表示，天主教教廷對這些性醜聞，曾經企
圖加以掩飾，因此有責任對受害者提出賠償。原告律師安德生:這是一種
欺瞞，企圖掩蓋不檢行為，這是天主教最高領導階層對司法的妨礙，而除
了佛羅里達州之外，在奧勒岡州波士頓，和紐約等地區，也都曾經傳出了
疑似教會人員性侵害兒童青少年的醜聞;在輿論的壓力下，紐約的天主教
教會，不得不將一份曾經被控性虐待兒童的神職人員名單，交給檢調單位
以協助調查。面對一連串教會人員行為不檢的醜聞相繼爆發，天主教教宗
若望保祿二世在上個月曾經發表了一篇聲明，譴責這些涉嫌性醜聞的神職
人員，而包括波蘭和愛爾蘭的天主教高層人員，也都在最近，因為沒有好
好處理性醜聞案件，而辭職下台以示負責。關心完，以巴的戰事後，我們
來看，天主教的性醜聞。上個月，教宗『若望保祿二世』，才公開指責，
行為不檢的神職人員。沒想到，昨天，在美國的佛羅里達州，又有人，出
面指控神職人員，涉嫌性侵害。以下是，我們的報導。近來在國際間，教
會性醜聞案接二連三地發生，繼二月份爆發英國女王駐澳州總督，涉嫌包
庇性虐待兒童的神職人員之後，一名美國佛羅里達州的青年也在星期三召
開記者會表示，他在1987年，就讀天主教寄宿學校時，，曾經多次遭
受到一名神職人員對他進行性侵害，因此他將對羅馬天主教會提出告訴。
這名現年28歲的受害者表示，天主教學校強迫住校的規定，讓他在遭受
到性侵害時，根本無法逃脫。受害者瑞克。高摩茲:尤其身在寄宿學校裡
，更讓我感到非常無助，我不能逃回家，甚至不能以睡覺來躲避，因為只
要時間方便，我就會在半夜二三點被叫起來，代表受害者對教廷提出告訴
的律師表示，天主教教廷對這些性醜聞，曾經企圖加以掩飾，因此有責任
對受害者提出賠償。原告律師安德生:這是一種欺瞞，企圖掩蓋不檢行為
，這是天主教最高領導階層對司法的妨礙，而除了佛羅里達州之外，在奧
勒岡州波士頓，和紐約等地區，也都曾經傳出了疑似教會人員性侵害兒童
青少年的醜聞;在輿論的壓力下，紐約的天主教教會，不得不將一份曾經
被控性虐待兒童的神職人員名單，交給檢調單位以協助調查。面對一連串
教會人員行為不檢的醜聞相繼爆發，天主教教宗若望保祿二世在上個月曾
經發表了一篇聲明，譴責這些涉嫌性醜聞的神職人員，而包括波蘭和愛爾
蘭的天主教高層人員，也都在最近，因為沒有好好處理性醜聞案件，而辭
職下台以示負責。關心完，以巴的戰事後，我們來看，天主教的性醜聞。
上個月，教宗『若望保祿二世』，才公開指責，行為不檢的神職人員。沒
想到，昨天，在美國的佛羅里達州，又有人，出面指控神職人員，涉嫌性
侵害。以下是，我們的報導。近來在國際間，教會性醜聞案接二連三地發
生，繼二月份爆發英國女王駐澳州總督，涉嫌包庇性虐待兒童的神職人員
之後，一名美國佛羅里達州的青年也在星期三召開記者會表示，他在19
87年，就讀天主教寄宿學校時，，曾經多次遭受到一名神職人員對他進
行性侵害，因此他將對羅馬天主教會提出告訴。這名現年28歲的受害者
表示，天主教學校強迫住校的規定，讓他在遭受到性侵害時，根本無法逃
脫。受害者瑞克。高摩茲:尤其身在寄宿學校裡，更讓我感到非常無助，
我不能逃回家，甚至不能以睡覺來躲避，因為只要時間方便，我就會在半
夜二三點被叫起來，代表受害者對教廷提出告訴的律師表示，天主教教廷
對這些性醜聞，曾經企圖加以掩飾，因此有責任對受害者提出賠償。原告
律師安德生:這是一種欺瞞，企圖掩蓋不檢行為，這是天主教最高領導階
層對司法的妨礙，而除了佛羅里達州之外，在奧勒岡州波士頓，和紐約等
地區，也都曾經傳出了疑似教會人員性侵害兒童青少年的醜聞;在輿論的
壓力下，紐約的天主教教會，不得不將一份曾經被控性虐待兒童的神職人
員名單，交給檢調單位以協助調查。面對一連串教會人員行為不檢的醜聞
相繼爆發，天主教教宗若望保祿二世在上個月曾經發表了一篇聲明，譴責
這些涉嫌性醜聞的神職人員，而包括波蘭和愛爾蘭的天主教高層人員，也
都在最近，因為沒有好好處理性醜聞案件，而辭職下台以示負責。關心完
，以巴的戰事後，我們來看，天主教的性醜聞。上個月，教宗『若望保祿
二世』，才公開指責，行為不檢的神職人員。沒想到，昨天，在美國的佛
羅里達州，又有人，出面指控神職人員，涉嫌性侵害。以下是，我們的報
導。近來在國際間，教會性醜聞案接二連三地發生，繼二月份爆發英國女
王駐澳州總督，涉嫌包庇性虐待兒童的神職人員之後，一名美國佛羅里達
州的青年也在星期三召開記者會表示，他在1987年，就讀天主教寄宿
學校時，，曾經多次遭受到一名神職人員對他進行性侵害，因此他將對羅
馬天主教會提出告訴。這名現年28歲的受害者表示，天主教學校強迫住
校的規定，讓他在遭受到性侵害時，根本無法逃脫。受害者瑞克。高摩茲
:尤其身在寄宿學校裡，更讓我感到非常無助，我不能逃回家，甚至不能
以睡覺來躲避，因為只要時間方便，我就會在半夜二三點被叫起來，代表
受害者對教廷提出告訴的律師表示，天主教教廷對這些性醜聞，曾經企圖
加以掩飾，因此有責任對受害者提出賠償。原告律師安德生:這是一種欺
瞞，企圖掩蓋不檢行為，這是天主教最高領導階層對司法的妨礙，而除了
佛羅里達州之外，在奧勒岡州波士頓，和紐約等地區，也都曾經傳出了疑
似教會人員性侵害兒童青少年的醜聞;在輿論的壓力下，紐約的天主教教
會，不得不將一份曾經被控性虐待兒童的神職人員名單，交給檢調單位以
協助調查。面對一連串教會人員行為不檢的醜聞相繼爆發，天主教教宗若
望保祿二世在上個月曾經發表了一篇聲明，譴責這些涉嫌性醜聞的神職人
員，而包括波蘭和愛爾蘭的天主教高層人員，也都在最近，因為沒有好好
處理性醜聞案件，而辭職下台以示負責。
