關心南亞局勢，巴基斯坦西北部，位於阿富汗邊境的西北邊境省，最近因
為回教保守派勢力通過立法，在當地實施十分嚴厲的回教律法，引發軒然
大波。由巴基斯坦國內六個強硬派回教團體所組成的政治聯盟聯合行動陣
線，去年十月份在西北邊境省地方選舉中贏得政權後，便開始實施一連串
措施，推動回教基本教義規範，包括禁止大眾交通工具播放音樂，禁止男
性醫生照顧女性病患，甚至還禁止商店賣酒給不是回教徒的外國人，此外
，當地議會2號更通過一項立法，要求省政府實施回教律法，政府必須遵
照可蘭經的教義施政，若依照這項立法，法院可能引用可蘭經，對犯罪者
判處斬斷手腳，或是用石頭砸死等殘酷刑罰，因而引起人權團體的強烈反
對，當地商店老闆賈瓦阿連:我們很尊敬回教律法，也願意按照教義工作
開店，但政府不能用強迫的方式，這是不對的，回教教義並沒有說可以強
迫別人由於主導立法的聯合行動陣線，十分支持先前以嚴刑峻法統治阿富
汗的塔利班政權，當地不少居民來自鄰國阿富汗，因此不少阿富汗移民批
評，這項立法等於是回到塔利班統治時代，雖然當地官員在立法通過後，
要求警察和司法單位遵照辦理，但由於巴基斯坦司法體系，由中央單位統
一管轄，因此這項律法能否如保守派期望順利實施，還很難說。巴基斯坦
總統穆夏拉夫已經下令，開除兩名支持回教律法治省的省府高層官員。關
心南亞局勢，巴基斯坦西北部，位於阿富汗邊境的西北邊境省，最近因為
回教保守派勢力通過立法，在當地實施十分嚴厲的回教律法，引發軒然大
波。由巴基斯坦國內六個強硬派回教團體所組成的政治聯盟聯合行動陣線
，去年十月份在西北邊境省地方選舉中贏得政權後，便開始實施一連串措
施，推動回教基本教義規範，包括禁止大眾交通工具播放音樂，禁止男性
醫生照顧女性病患，甚至還禁止商店賣酒給不是回教徒的外國人，此外，
當地議會2號更通過一項立法，要求省政府實施回教律法，政府必須遵照
可蘭經的教義施政，若依照這項立法，法院可能引用可蘭經，對犯罪者判
處斬斷手腳，或是用石頭砸死等殘酷刑罰，因而引起人權團體的強烈反對
，當地商店老闆賈瓦阿連:我們很尊敬回教律法，也願意按照教義工作開
店，但政府不能用強迫的方式，這是不對的，回教教義並沒有說可以強迫
別人由於主導立法的聯合行動陣線，十分支持先前以嚴刑峻法統治阿富汗
的塔利班政權，當地不少居民來自鄰國阿富汗，因此不少阿富汗移民批評
，這項立法等於是回到塔利班統治時代，雖然當地官員在立法通過後，要
求警察和司法單位遵照辦理，但由於巴基斯坦司法體系，由中央單位統一
管轄，因此這項律法能否如保守派期望順利實施，還很難說。巴基斯坦總
統穆夏拉夫已經下令，開除兩名支持回教律法治省的省府高層官員。關心
南亞局勢，巴基斯坦西北部，位於阿富汗邊境的西北邊境省，最近因為回
教保守派勢力通過立法，在當地實施十分嚴厲的回教律法，引發軒然大波
。由巴基斯坦國內六個強硬派回教團體所組成的政治聯盟聯合行動陣線，
去年十月份在西北邊境省地方選舉中贏得政權後，便開始實施一連串措施
，推動回教基本教義規範，包括禁止大眾交通工具播放音樂，禁止男性醫
生照顧女性病患，甚至還禁止商店賣酒給不是回教徒的外國人，此外，當
地議會2號更通過一項立法，要求省政府實施回教律法，政府必須遵照可
蘭經的教義施政，若依照這項立法，法院可能引用可蘭經，對犯罪者判處
斬斷手腳，或是用石頭砸死等殘酷刑罰，因而引起人權團體的強烈反對，
當地商店老闆賈瓦阿連:我們很尊敬回教律法，也願意按照教義工作開店
，但政府不能用強迫的方式，這是不對的，回教教義並沒有說可以強迫別
人由於主導立法的聯合行動陣線，十分支持先前以嚴刑峻法統治阿富汗的
塔利班政權，當地不少居民來自鄰國阿富汗，因此不少阿富汗移民批評，
這項立法等於是回到塔利班統治時代，雖然當地官員在立法通過後，要求
警察和司法單位遵照辦理，但由於巴基斯坦司法體系，由中央單位統一管
轄，因此這項律法能否如保守派期望順利實施，還很難說。巴基斯坦總統
穆夏拉夫已經下令，開除兩名支持回教律法治省的省府高層官員。
