很多大人和小朋友，都很喜歡的『傳統布袋戲』：掌中戲。
雖然，戲法人人都會變，不過，要演得活靈活現，可需要相當的功力。
台北的新西園掌中戲團，就有一位老團主，雖然，他今年已經七十二歲
了，可是演起武戲來，還是寶刀未老。
記者蘇啟禎、郭俊麟的採訪報導。
每年農曆二月，三重市鳳山寺的廣澤尊王聖誕，都會請來北台灣有名的
新西園掌中戲團，酬神獻演，今年也不例外，比較特別的是，七十二
歲的老團主許欽，在交棒多年之後，今天又抖起老精神，露了幾手當
許欽是「小西園掌中戲團」創始人許天扶的長子，五十年前，他和弟弟
許王繼承了父親的衣缽，許王接掌小西園，擅長文戲，許欽則自立門
戶，成立「新西園」，靠武戲打出一片天。
民國四十年代，許欽的成名作「大俠鷹爪王」，在台北縣創下連演四年
的記錄，欲罷不能，只好再推系列作品，這一演，又是二十幾年。
現在，許欽的大兒子許正宗和小兒子許正雄，接下了許欽的事業，去年
還以一齣「趙匡胤走西關」，得到台北市地方戲劇比賽總冠軍。
許正宗說，當年老爸教戲的嚴格，現在想起來還會痛呢。
燒香、謝神後，鑼鈸聲中，好戲正要登場，許欽說，西園派已經傳到第
三代，他相信掌中戲這項傳統藝術，會像他手中的布袋戲尪仔，寶刀
不老。
公視新聞蘇啟禎、郭俊麟採訪報導。
