以色列，對巴勒斯坦的軍事行動，已經進入了第八天，昨天，美國總統
布希，突然宣布，下個禮拜，將派遣國務卿鮑爾，前往以巴地區，進
行斡旋。
美國的中東政策，似乎已經，由被動，轉為積極，不過，以色列昨天，
卻又再度佔領，約旦河，西岸城市『希伯倫』。
以色列對巴勒斯大續進入第八天，在國際間，包括聯合國在內等許多國
家都紛紛要求以色列撤軍的強大壓力下，美國對以巴戰事所抱持袖手
旁觀的立場，有了轉變。
昨天美國總統布希在白宮草坪針對以巴情勢發表演說時表示，他將在下
週派遣美國國務卿鮑爾前往以巴地區進行斡旋，一掃先前美方不願介
入的立場。
然而在演說中，布希卻指責巴勒斯坦領袖阿拉法特阻止激進份子攻擊以
色列所做的努力還不夠，不過對於以色列入侵巴勒斯坦城市的作法，
他也要求以色列應趕緊撤軍。
美國總統布希美國認知以色列有對抗恐怖份子的自衛權力但為了將來的
和平基礎我要求以色列停止入侵巴勒斯坦控制區同時撤出最近所佔領
的城市以色列對巴勒斯坦的軍事行動，從三月二十九號拉瑪拉的圍城
截至目前為止，在約旦河西岸巴勒斯坦城市中，只剩下傑瑞柯(Jer
icho)還沒有被以色列佔領。
至於昨天以軍在伯利恆的搜索行動中，則是宣稱查獲大批巴勒斯坦軍火
，這批軍火除了五二釐米口徑的迫擊炮外，還包括五百多支步槍以及
各式火炮裝置。
而在另一個戰場拉瑪拉，由於現階段，在圍城後以軍採取嚴格宵禁政策
，因此缺糧、缺水的情況可說是相當地嚴重，同時許多前來採訪的外
國記者也都被困在這裡，不過外電報導昨天以色列已經同意開放部份
公視新聞吳銘彥編譯。
