許多人小時候，可能都養過蠶寶寶。
蠶，吐出的絲，是一種非常高級的原料，常常用來，做成蠶絲被和衣服
。
今天，我們帶您到苗栗，去看看國內唯一，蠶絲製品的一貫化農場，實
地瞭解它的生產過程。
NS：台三線上鳥鳴、車聲車子行過曲折蜿蜒的台三線，來到位於苗栗
縣獅潭鄉，一家專業養蠶的農場，在這裏，有將近三十萬隻的蠶寶寶
。
蠶一生的壽命只有短短不到二個月的時間。
　這個黑黑小小，像螞蟻一樣的東西，就是剛孵出來的蟻蠶。
Bite：這些葉子要開始分了，餵蟻蠶時要加入一些葉子餵給牠吃，
要比較細，比較嫩的，要切過的餵給牠吃。
由於蠶最怕潮溼，必須在牠的身上灑下石灰粉，保持身體的乾燥；另外
養蠶室的溫度必須控制在2527度，還要小心防止螞蟻入侵，照顧
起來非常辛苦。
對涂泉明來說，這些蠶寶寶就像是他的孩子，每天小心呵護，二十多年
來從不間斷。
現在他年紀大了，還是每天戴著老花眼鏡，仔細觀察蠶寶寶的情況。
Bite：因為每次除了要看像蟻蠶這麼那麼小的東西，看牠有沒有睡
覺，有沒有在動作，本來我四十五、六歲那時，眼睛還很好，不用戴
眼鏡，後來專門負責看幼蠶，每天都看戴著眼鏡看，看啊看。
民國60年代，蠶絲外銷到日本的價格相當好，當時政府以保證價格收
購，來吸引農民養蠶。
但是自從70年代後期，中國大陸開始以更低的價格，將蠶絲原料銷到
日本，台灣的蠶絲市場大受打擊，民國81年，政府決定取消了一切
的保障和農業補貼。
政策改了也改了，廢了也廢了，後來兩夫婦考慮了一整年，還是咬了牙
根，繼續做下去，在這幾年中也是做的很辛苦，因為又沒本錢。
想到這好幾千年的歷史為何不把它留下來，它可以做教育，也可以做為
文化的功能，所以就堅持留下來因為一份堅持，涂泉明的農場現在是
國內僅存一家，從專業養蠶到生產蠶絲製品一貫化的農場，在這裏可
存一家，從專業養蠶到生產蠶絲
