從昨天開始，為了幫助，台中育幼院的小朋友，完成心願，公共電視特別
在台北新光三越，舉辦了一連串的遊戲活動。今天，台北市長馬英九，也
到現場，來幫小朋友實現夢想。記者陳信聰，陳柏諭的採訪報導。雖然昨
天才過完婦幼節，不過對許多台中育幼院的小朋友來說，他們的心中還是
有許多小小的願望等待實現，今天台北市長馬英九也到現場，來幫小朋友
實現夢想。馬英九…。迪士尼故事書，沒有問題。除了認養育幼院兒童的
心願之外，現場的小朋友也跟馬市長說出了心裡的願望。另外在現場也有
許許多多的闖關遊戲，小朋友們不但可以玩黏土、還可以跟水果奶奶一起
拍照、甚至每個人都可以上電視、當主播，而這項活動從即日起到十五號
為止，在台北市新光三越信義二館，完全免費開放，讓小朋友們可以開開
心心的，過一個快樂的假期。公視新聞陳信聰陳柏諭採訪報導。從昨天開
始，為了幫助，台中育幼院的小朋友，完成心願，公共電視特別在台北新
光三越，舉辦了一連串的遊戲活動。今天，台北市長馬英九，也到現場，
來幫小朋友實現夢想。記者陳信聰，陳柏諭的採訪報導。雖然昨天才過完
婦幼節，不過對許多台中育幼院的小朋友來說，他們的心中還是有許多小
小的願望等待實現，今天台北市長馬英九也到現場，來幫小朋友實現夢想
。馬英九…。迪士尼故事書，沒有問題。除了認養育幼院兒童的心願之外
，現場的小朋友也跟馬市長說出了心裡的願望。另外在現場也有許許多多
的闖關遊戲，小朋友們不但可以玩黏土、還可以跟水果奶奶一起拍照、甚
至每個人都可以上電視、當主播，而這項活動從即日起到十五號為止，在
台北市新光三越信義二館，完全免費開放，讓小朋友們可以開開心心的，
過一個快樂的假期。公視新聞陳信聰陳柏諭採訪報導。從昨天開始，為了
幫助，台中育幼院的小朋友，完成心願，公共電視特別在台北新光三越，
舉辦了一連串的遊戲活動。今天，台北市長馬英九，也到現場，來幫小朋
友實現夢想。記者陳信聰，陳柏諭的採訪報導。雖然昨天才過完婦幼節，
不過對許多台中育幼院的小朋友來說，他們的心中還是有許多小小的願望
等待實現，今天台北市長馬英九也到現場，來幫小朋友實現夢想。馬英九
…。迪士尼故事書，沒有問題。除了認養育幼院兒童的心願之外，現場的
小朋友也跟馬市長說出了心裡的願望。另外在現場也有許許多多的闖關遊
戲，小朋友們不但可以玩黏土、還可以跟水果奶奶一起拍照、甚至每個人
都可以上電視、當主播，而這項活動從即日起到十五號為止，在台北市新
光三越信義二館，完全免費開放，讓小朋友們可以開開心心的，過一個快
樂的假期。公視新聞陳信聰陳柏諭採訪報導。從昨天開始，為了幫助，台
中育幼院的小朋友，完成心願，公共電視特別在台北新光三越，舉辦了一
連串的遊戲活動。今天，台北市長馬英九，也到現場，來幫小朋友實現夢
想。記者陳信聰，陳柏諭的採訪報導。雖然昨天才過完婦幼節，不過對許
多台中育幼院的小朋友來說，他們的心中還是有許多小小的願望等待實現
，今天台北市長馬英九也到現場，來幫小朋友實現夢想。馬英九…。迪士
尼故事書，沒有問題。除了認養育幼院兒童的心願之外，現場的小朋友也
跟馬市長說出了心裡的願望。另外在現場也有許許多多的闖關遊戲，小朋
友們不但可以玩黏土、還可以跟水果奶奶一起拍照、甚至每個人都可以上
電視、當主播，而這項活動從即日起到十五號為止，在台北市新光三越信
義二館，完全免費開放，讓小朋友們可以開開心心的，過一個快樂的假期
。公視新聞陳信聰陳柏諭採訪報導。從昨天開始，為了幫助，台中育幼院
的小朋友，完成心願，公共電視特別在台北新光三越，舉辦了一連串的遊
戲活動。今天，台北市長馬英九，也到現場，來幫小朋友實現夢想。記者
陳信聰，陳柏諭的採訪報導。雖然昨天才過完婦幼節，不過對許多台中育
幼院的小朋友來說，他們的心中還是有許多小小的願望等待實現，今天台
北市長馬英九也到現場，來幫小朋友實現夢想。馬英九…。迪士尼故事書
，沒有問題。除了認養育幼院兒童的心願之外，現場的小朋友也跟馬市長
說出了心裡的願望。另外在現場也有許許多多的闖關遊戲，小朋友們不但
可以玩黏土、還可以跟水果奶奶一起拍照、甚至每個人都可以上電視、當
主播，而這項活動從即日起到十五號為止，在台北市新光三越信義二館，
完全免費開放，讓小朋友們可以開開心心的，過一個快樂的假期。公視新
聞陳信聰陳柏諭採訪報導。從昨天開始，為了幫助，台中育幼院的小朋友
，完成心願，公共電視特別在台北新光三越，舉辦了一連串的遊戲活動。
今天，台北市長馬英九，也到現場，來幫小朋友實現夢想。記者陳信聰，
陳柏諭的採訪報導。雖然昨天才過完婦幼節，不過對許多台中育幼院的小
朋友來說，他們的心中還是有許多小小的願望等待實現，今天台北市長馬
英九也到現場，來幫小朋友實現夢想。馬英九…。迪士尼故事書，沒有問
題。除了認養育幼院兒童的心願之外，現場的小朋友也跟馬市長說出了心
裡的願望。另外在現場也有許許多多的闖關遊戲，小朋友們不但可以玩黏
土、還可以跟水果奶奶一起拍照、甚至每個人都可以上電視、當主播，而
這項活動從即日起到十五號為止，在台北市新光三越信義二館，完全免費
開放，讓小朋友們可以開開心心的，過一個快樂的假期。公視新聞陳信聰
陳柏諭採訪報導。從昨天開始，為了幫助，台中育幼院的小朋友，完成心
願，公共電視特別在台北新光三越，舉辦了一連串的遊戲活動。今天，台
北市長馬英九，也到現場，來幫小朋友實現夢想。記者陳信聰，陳柏諭的
採訪報導。雖然昨天才過完婦幼節，不過對許多台中育幼院的小朋友來說
，他們的心中還是有許多小小的願望等待實現，今天台北市長馬英九也到
現場，來幫小朋友實現夢想。馬英九…。迪士尼故事書，沒有問題。除了
認養育幼院兒童的心願之外，現場的小朋友也跟馬市長說出了心裡的願望
。另外在現場也有許許多多的闖關遊戲，小朋友們不但可以玩黏土、還可
以跟水果奶奶一起拍照、甚至每個人都可以上電視、當主播，而這項活動
從即日起到十五號為止，在台北市新光三越信義二館，完全免費開放，讓
小朋友們可以開開心心的，過一個快樂的假期。公視新聞陳信聰陳柏諭採
訪報導。從昨天開始，為了幫助，台中育幼院的小朋友，完成心願，公共
電視特別在台北新光三越，舉辦了一連串的遊戲活動。今天，台北市長馬
英九，也到現場，來幫小朋友實現夢想。記者陳信聰，陳柏諭的採訪報導
。雖然昨天才過完婦幼節，不過對許多台中育幼院的小朋友來說，他們的
心中還是有許多小小的願望等待實現，今天台北市長馬英九也到現場，來
幫小朋友實現夢想。馬英九…。迪士尼故事書，沒有問題。除了認養育幼
院兒童的心願之外，現場的小朋友也跟馬市長說出了心裡的願望。另外在
現場也有許許多多的闖關遊戲，小朋友們不但可以玩黏土、還可以跟水果
奶奶一起拍照、甚至每個人都可以上電視、當主播，而這項活動從即日起
到十五號為止，在台北市新光三越信義二館，完全免費開放，讓小朋友們
可以開開心心的，過一個快樂的假期。公視新聞陳信聰陳柏諭採訪報導。
從昨天開始，為了幫助，台中育幼院的小朋友，完成心願，公共電視特別
在台北新光三越，舉辦了一連串的遊戲活動。今天，台北市長馬英九，也
到現場，來幫小朋友實現夢想。記者陳信聰，陳柏諭的採訪報導。雖然昨
天才過完婦幼節，不過對許多台中育幼院的小朋友來說，他們的心中還是
有許多小小的願望等待實現，今天台北市長馬英九也到現場，來幫小朋友
實現夢想。馬英九…。迪士尼故事書，沒有問題。除了認養育幼院兒童的
心願之外，現場的小朋友也跟馬市長說出了心裡的願望。另外在現場也有
許許多多的闖關遊戲，小朋友們不但可以玩黏土、還可以跟水果奶奶一起
拍照、甚至每個人都可以上電視、當主播，而這項活動從即日起到十五號
為止，在台北市新光三越信義二館，完全免費開放，讓小朋友們可以開開
心心的，過一個快樂的假期。公視新聞陳信聰陳柏諭採訪報導。
