生命，真的是很可貴，大家一定要好好的愛惜。繼續，我們要看的是，台
北市建築物的體檢，今天，我們從，一般住宅來看起。住宅區與商業區混
雜在一起，在台北市是司空見慣的事情。但是在同一棟建築裡，一樓當做
店面，二樓以上當做住家，不僅擾人清幽，還會造成建築結構不穩定的結
果。台北市最著名的百年老街迪化街，就是典型的沿街店舖住宅，它除了
有一般住商混雜所造成的結構性問題以外，一棟一棟並排卻不互相連結的
建築型態，也會讓這個百年古蹟在地震來臨時，有隨時面臨倒塌的威脅。
除了注意店舖與建築物之間的連續性以外，到底幾層樓的建築，才是最安
全的呢？在整個大台北盆地裡頭蓋房子，儘量避免在十五層上下的房屋，
儘量要避免，要不然它會跟你的台北盆地的大地，這碗青草冰會產生共振
的現象，共振的現象就是你這個房屋會甩的週期，甩的次數會特別多，別
的地方都已經完全停止下來，你這個房屋還在不停的甩動，甩的週期愈多
，你這房屋垮下來的機率就愈大SBOUT買房子是一般民眾一生中的大
事，謹慎地評估房屋的耐震性，才能在地震來臨的時候，讓自己的家成為
最好的庇護所。公視新聞綜合報導生命，真的是很可貴，大家一定要好好
的愛惜。繼續，我們要看的是，台北市建築物的體檢，今天，我們從，一
般住宅來看起。住宅區與商業區混雜在一起，在台北市是司空見慣的事情
。但是在同一棟建築裡，一樓當做店面，二樓以上當做住家，不僅擾人清
幽，還會造成建築結構不穩定的結果。台北市最著名的百年老街迪化街，
就是典型的沿街店舖住宅，它除了有一般住商混雜所造成的結構性問題以
外，一棟一棟並排卻不互相連結的建築型態，也會讓這個百年古蹟在地震
來臨時，有隨時面臨倒塌的威脅。除了注意店舖與建築物之間的連續性以
外，到底幾層樓的建築，才是最安全的呢？在整個大台北盆地裡頭蓋房子
，儘量避免在十五層上下的房屋，儘量要避免，要不然它會跟你的台北盆
地的大地，這碗青草冰會產生共振的現象，共振的現象就是你這個房屋會
甩的週期，甩的次數會特別多，別的地方都已經完全停止下來，你這個房
屋還在不停的甩動，甩的週期愈多，你這房屋垮下來的機率就愈大SBO
UT買房子是一般民眾一生中的大事，謹慎地評估房屋的耐震性，才能在
地震來臨的時候，讓自己的家成為最好的庇護所。公視新聞綜合報導生命
，真的是很可貴，大家一定要好好的愛惜。繼續，我們要看的是，台北市
建築物的體檢，今天，我們從，一般住宅來看起。住宅區與商業區混雜在
一起，在台北市是司空見慣的事情。但是在同一棟建築裡，一樓當做店面
，二樓以上當做住家，不僅擾人清幽，還會造成建築結構不穩定的結果。
台北市最著名的百年老街迪化街，就是典型的沿街店舖住宅，它除了有一
般住商混雜所造成的結構性問題以外，一棟一棟並排卻不互相連結的建築
型態，也會讓這個百年古蹟在地震來臨時，有隨時面臨倒塌的威脅。除了
注意店舖與建築物之間的連續性以外，到底幾層樓的建築，才是最安全的
呢？在整個大台北盆地裡頭蓋房子，儘量避免在十五層上下的房屋，儘量
要避免，要不然它會跟你的台北盆地的大地，這碗青草冰會產生共振的現
象，共振的現象就是你這個房屋會甩的週期，甩的次數會特別多，別的地
方都已經完全停止下來，你這個房屋還在不停的甩動，甩的週期愈多，你
這房屋垮下來的機率就愈大SBOUT買房子是一般民眾一生中的大事，
謹慎地評估房屋的耐震性，才能在地震來臨的時候，讓自己的家成為最好
的庇護所。公視新聞綜合報導生命，真的是很可貴，大家一定要好好的愛
惜。繼續，我們要看的是，台北市建築物的體檢，今天，我們從，一般住
宅來看起。住宅區與商業區混雜在一起，在台北市是司空見慣的事情。但
是在同一棟建築裡，一樓當做店面，二樓以上當做住家，不僅擾人清幽，
還會造成建築結構不穩定的結果。台北市最著名的百年老街迪化街，就是
典型的沿街店舖住宅，它除了有一般住商混雜所造成的結構性問題以外，
一棟一棟並排卻不互相連結的建築型態，也會讓這個百年古蹟在地震來臨
時，有隨時面臨倒塌的威脅。除了注意店舖與建築物之間的連續性以外，
到底幾層樓的建築，才是最安全的呢？在整個大台北盆地裡頭蓋房子，儘
量避免在十五層上下的房屋，儘量要避免，要不然它會跟你的台北盆地的
大地，這碗青草冰會產生共振的現象，共振的現象就是你這個房屋會甩的
週期，甩的次數會特別多，別的地方都已經完全停止下來，你這個房屋還
在不停的甩動，甩的週期愈多，你這房屋垮下來的機率就愈大SBOUT
買房子是一般民眾一生中的大事，謹慎地評估房屋的耐震性，才能在地震
來臨的時候，讓自己的家成為最好的庇護所。公視新聞綜合報導生命，真
的是很可貴，大家一定要好好的愛惜。繼續，我們要看的是，台北市建築
物的體檢，今天，我們從，一般住宅來看起。住宅區與商業區混雜在一起
，在台北市是司空見慣的事情。但是在同一棟建築裡，一樓當做店面，二
樓以上當做住家，不僅擾人清幽，還會造成建築結構不穩定的結果。台北
市最著名的百年老街迪化街，就是典型的沿街店舖住宅，它除了有一般住
商混雜所造成的結構性問題以外，一棟一棟並排卻不互相連結的建築型態
，也會讓這個百年古蹟在地震來臨時，有隨時面臨倒塌的威脅。除了注意
店舖與建築物之間的連續性以外，到底幾層樓的建築，才是最安全的呢？
在整個大台北盆地裡頭蓋房子，儘量避免在十五層上下的房屋，儘量要避
免，要不然它會跟你的台北盆地的大地，這碗青草冰會產生共振的現象，
共振的現象就是你這個房屋會甩的週期，甩的次數會特別多，別的地方都
已經完全停止下來，你這個房屋還在不停的甩動，甩的週期愈多，你這房
屋垮下來的機率就愈大SBOUT買房子是一般民眾一生中的大事，謹慎
地評估房屋的耐震性，才能在地震來臨的時候，讓自己的家成為最好的庇
護所。公視新聞綜合報導生命，真的是很可貴，大家一定要好好的愛惜。
繼續，我們要看的是，台北市建築物的體檢，今天，我們從，一般住宅來
看起。住宅區與商業區混雜在一起，在台北市是司空見慣的事情。但是在
同一棟建築裡，一樓當做店面，二樓以上當做住家，不僅擾人清幽，還會
造成建築結構不穩定的結果。台北市最著名的百年老街迪化街，就是典型
的沿街店舖住宅，它除了有一般住商混雜所造成的結構性問題以外，一棟
一棟並排卻不互相連結的建築型態，也會讓這個百年古蹟在地震來臨時，
有隨時面臨倒塌的威脅。除了注意店舖與建築物之間的連續性以外，到底
幾層樓的建築，才是最安全的呢？在整個大台北盆地裡頭蓋房子，儘量避
免在十五層上下的房屋，儘量要避免，要不然它會跟你的台北盆地的大地
，這碗青草冰會產生共振的現象，共振的現象就是你這個房屋會甩的週期
，甩的次數會特別多，別的地方都已經完全停止下來，你這個房屋還在不
停的甩動，甩的週期愈多，你這房屋垮下來的機率就愈大SBOUT買房
子是一般民眾一生中的大事，謹慎地評估房屋的耐震性，才能在地震來臨
的時候，讓自己的家成為最好的庇護所。公視新聞綜合報導生命，真的是
很可貴，大家一定要好好的愛惜。繼續，我們要看的是，台北市建築物的
體檢，今天，我們從，一般住宅來看起。住宅區與商業區混雜在一起，在
台北市是司空見慣的事情。但是在同一棟建築裡，一樓當做店面，二樓以
上當做住家，不僅擾人清幽，還會造成建築結構不穩定的結果。台北市最
著名的百年老街迪化街，就是典型的沿街店舖住宅，它除了有一般住商混
雜所造成的結構性問題以外，一棟一棟並排卻不互相連結的建築型態，也
會讓這個百年古蹟在地震來臨時，有隨時面臨倒塌的威脅。除了注意店舖
與建築物之間的連續性以外，到底幾層樓的建築，才是最安全的呢？在整
個大台北盆地裡頭蓋房子，儘量避免在十五層上下的房屋，儘量要避免，
要不然它會跟你的台北盆地的大地，這碗青草冰會產生共振的現象，共振
的現象就是你這個房屋會甩的週期，甩的次數會特別多，別的地方都已經
完全停止下來，你這個房屋還在不停的甩動，甩的週期愈多，你這房屋垮
下來的機率就愈大SBOUT買房子是一般民眾一生中的大事，謹慎地評
估房屋的耐震性，才能在地震來臨的時候，讓自己的家成為最好的庇護所
。公視新聞綜合報導
