繼續，我們來關心，國際消息。美國總統布希，今天再度展現，他強烈支
持台灣的立場。布希今天簽署了，美國參眾兩院通過，支持台灣，以觀察
員的身份，參與世界衛生組織的法案。而美國支持台灣的國會議員，將在
十一號，聯名致函給布希總統，要求他明確表示，支持台灣，正式加入世
界衛生組織。美國總統布希今天簽署參眾兩院在三月十九號通過，支持台
灣參與國際衛生組織的法案。這項法案的主要內容，是授權美國國務卿鮑
爾，在今年五月世界衛生組織在日內瓦召開會議時，提出計畫支持台灣，
以觀察員身份參加為期一週的會議。而國務卿鮑爾，也必須要求美國代表
團在世界衛生大會召開期間，執行這項計畫。根據這項法案的規定，布希
今天簽署生效之後，國務卿鮑爾必須在十四天之內，向國會提出有關的書
面報告。支持台灣的美國國會議員，已經組成『國會台灣連線』，並將在
十一號聯名致函布希，要求他明確表態支持，台灣加入世界衛生組織。繼
續，我們來關心，國際消息。美國總統布希，今天再度展現，他強烈支持
台灣的立場。布希今天簽署了，美國參眾兩院通過，支持台灣，以觀察員
的身份，參與世界衛生組織的法案。而美國支持台灣的國會議員，將在十
一號，聯名致函給布希總統，要求他明確表示，支持台灣，正式加入世界
衛生組織。美國總統布希今天簽署參眾兩院在三月十九號通過，支持台灣
參與國際衛生組織的法案。這項法案的主要內容，是授權美國國務卿鮑爾
，在今年五月世界衛生組織在日內瓦召開會議時，提出計畫支持台灣，以
觀察員身份參加為期一週的會議。而國務卿鮑爾，也必須要求美國代表團
在世界衛生大會召開期間，執行這項計畫。根據這項法案的規定，布希今
天簽署生效之後，國務卿鮑爾必須在十四天之內，向國會提出有關的書面
報告。支持台灣的美國國會議員，已經組成『國會台灣連線』，並將在十
一號聯名致函布希，要求他明確表態支持，台灣加入世界衛生組織。繼續
，我們來關心，國際消息。美國總統布希，今天再度展現，他強烈支持台
灣的立場。布希今天簽署了，美國參眾兩院通過，支持台灣，以觀察員的
身份，參與世界衛生組織的法案。而美國支持台灣的國會議員，將在十一
號，聯名致函給布希總統，要求他明確表示，支持台灣，正式加入世界衛
生組織。美國總統布希今天簽署參眾兩院在三月十九號通過，支持台灣參
與國際衛生組織的法案。這項法案的主要內容，是授權美國國務卿鮑爾，
在今年五月世界衛生組織在日內瓦召開會議時，提出計畫支持台灣，以觀
察員身份參加為期一週的會議。而國務卿鮑爾，也必須要求美國代表團在
世界衛生大會召開期間，執行這項計畫。根據這項法案的規定，布希今天
簽署生效之後，國務卿鮑爾必須在十四天之內，向國會提出有關的書面報
告。支持台灣的美國國會議員，已經組成『國會台灣連線』，並將在十一
號聯名致函布希，要求他明確表態支持，台灣加入世界衛生組織。繼續，
我們來關心，國際消息。美國總統布希，今天再度展現，他強烈支持台灣
的立場。布希今天簽署了，美國參眾兩院通過，支持台灣，以觀察員的身
份，參與世界衛生組織的法案。而美國支持台灣的國會議員，將在十一號
，聯名致函給布希總統，要求他明確表示，支持台灣，正式加入世界衛生
組織。美國總統布希今天簽署參眾兩院在三月十九號通過，支持台灣參與
國際衛生組織的法案。這項法案的主要內容，是授權美國國務卿鮑爾，在
今年五月世界衛生組織在日內瓦召開會議時，提出計畫支持台灣，以觀察
員身份參加為期一週的會議。而國務卿鮑爾，也必須要求美國代表團在世
界衛生大會召開期間，執行這項計畫。根據這項法案的規定，布希今天簽
署生效之後，國務卿鮑爾必須在十四天之內，向國會提出有關的書面報告
。支持台灣的美國國會議員，已經組成『國會台灣連線』，並將在十一號
聯名致函布希，要求他明確表態支持，台灣加入世界衛生組織。繼續，我
們來關心，國際消息。美國總統布希，今天再度展現，他強烈支持台灣的
立場。布希今天簽署了，美國參眾兩院通過，支持台灣，以觀察員的身份
，參與世界衛生組織的法案。而美國支持台灣的國會議員，將在十一號，
聯名致函給布希總統，要求他明確表示，支持台灣，正式加入世界衛生組
織。美國總統布希今天簽署參眾兩院在三月十九號通過，支持台灣參與國
際衛生組織的法案。這項法案的主要內容，是授權美國國務卿鮑爾，在今
年五月世界衛生組織在日內瓦召開會議時，提出計畫支持台灣，以觀察員
身份參加為期一週的會議。而國務卿鮑爾，也必須要求美國代表團在世界
衛生大會召開期間，執行這項計畫。根據這項法案的規定，布希今天簽署
生效之後，國務卿鮑爾必須在十四天之內，向國會提出有關的書面報告。
支持台灣的美國國會議員，已經組成『國會台灣連線』，並將在十一號聯
名致函布希，要求他明確表態支持，台灣加入世界衛生組織。繼續，我們
來關心，國際消息。美國總統布希，今天再度展現，他強烈支持台灣的立
場。布希今天簽署了，美國參眾兩院通過，支持台灣，以觀察員的身份，
參與世界衛生組織的法案。而美國支持台灣的國會議員，將在十一號，聯
名致函給布希總統，要求他明確表示，支持台灣，正式加入世界衛生組織
。美國總統布希今天簽署參眾兩院在三月十九號通過，支持台灣參與國際
衛生組織的法案。這項法案的主要內容，是授權美國國務卿鮑爾，在今年
五月世界衛生組織在日內瓦召開會議時，提出計畫支持台灣，以觀察員身
份參加為期一週的會議。而國務卿鮑爾，也必須要求美國代表團在世界衛
生大會召開期間，執行這項計畫。根據這項法案的規定，布希今天簽署生
效之後，國務卿鮑爾必須在十四天之內，向國會提出有關的書面報告。支
持台灣的美國國會議員，已經組成『國會台灣連線』，並將在十一號聯名
致函布希，要求他明確表態支持，台灣加入世界衛生組織。繼續，我們來
關心，國際消息。美國總統布希，今天再度展現，他強烈支持台灣的立場
。布希今天簽署了，美國參眾兩院通過，支持台灣，以觀察員的身份，參
與世界衛生組織的法案。而美國支持台灣的國會議員，將在十一號，聯名
致函給布希總統，要求他明確表示，支持台灣，正式加入世界衛生組織。
美國總統布希今天簽署參眾兩院在三月十九號通過，支持台灣參與國際衛
生組織的法案。這項法案的主要內容，是授權美國國務卿鮑爾，在今年五
月世界衛生組織在日內瓦召開會議時，提出計畫支持台灣，以觀察員身份
參加為期一週的會議。而國務卿鮑爾，也必須要求美國代表團在世界衛生
大會召開期間，執行這項計畫。根據這項法案的規定，布希今天簽署生效
之後，國務卿鮑爾必須在十四天之內，向國會提出有關的書面報告。支持
台灣的美國國會議員，已經組成『國會台灣連線』，並將在十一號聯名致
函布希，要求他明確表態支持，台灣加入世界衛生組織。繼續，我們來關
心，國際消息。美國總統布希，今天再度展現，他強烈支持台灣的立場。
布希今天簽署了，美國參眾兩院通過，支持台灣，以觀察員的身份，參與
世界衛生組織的法案。而美國支持台灣的國會議員，將在十一號，聯名致
函給布希總統，要求他明確表示，支持台灣，正式加入世界衛生組織。美
國總統布希今天簽署參眾兩院在三月十九號通過，支持台灣參與國際衛生
組織的法案。這項法案的主要內容，是授權美國國務卿鮑爾，在今年五月
世界衛生組織在日內瓦召開會議時，提出計畫支持台灣，以觀察員身份參
加為期一週的會議。而國務卿鮑爾，也必須要求美國代表團在世界衛生大
會召開期間，執行這項計畫。根據這項法案的規定，布希今天簽署生效之
後，國務卿鮑爾必須在十四天之內，向國會提出有關的書面報告。支持台
灣的美國國會議員，已經組成『國會台灣連線』，並將在十一號聯名致函
布希，要求他明確表態支持，台灣加入世界衛生組織。繼續，我們來關心
，國際消息。美國總統布希，今天再度展現，他強烈支持台灣的立場。布
希今天簽署了，美國參眾兩院通過，支持台灣，以觀察員的身份，參與世
界衛生組織的法案。而美國支持台灣的國會議員，將在十一號，聯名致函
給布希總統，要求他明確表示，支持台灣，正式加入世界衛生組織。美國
總統布希今天簽署參眾兩院在三月十九號通過，支持台灣參與國際衛生組
織的法案。這項法案的主要內容，是授權美國國務卿鮑爾，在今年五月世
界衛生組織在日內瓦召開會議時，提出計畫支持台灣，以觀察員身份參加
為期一週的會議。而國務卿鮑爾，也必須要求美國代表團在世界衛生大會
召開期間，執行這項計畫。根據這項法案的規定，布希今天簽署生效之後
，國務卿鮑爾必須在十四天之內，向國會提出有關的書面報告。支持台灣
的美國國會議員，已經組成『國會台灣連線』，並將在十一號聯名致函布
希，要求他明確表態支持，台灣加入世界衛生組織。
