很多大人和小朋友，都很喜歡的『傳統布袋戲』：掌中戲。雖然，戲法人
人都會變，不過，要演得活靈活現，可需要相當的功力。台北的新西園掌
中戲團，就有一位老團主，雖然，他今年已經七十二歲了，可是演起武戲
來，還是寶刀未老。記者蘇啟禎、郭俊麟的採訪報導。每年農曆二月，三
重市鳳山寺的廣澤尊王聖誕，都會請來北台灣有名的新西園掌中戲團，酬
神獻演，今年也不例外，比較特別的是，七十二歲的老團主許欽，在交棒
多年之後，今天又抖起老精神，露了幾手當年轟動北台灣的「武戲」。許
欽是「小西園掌中戲團」創始人許天扶的長子，五十年前，他和弟弟許王
繼承了父親的衣缽，許王接掌小西園，擅長文戲，許欽則自立門戶，成立
「新西園」，靠武戲打出一片天。民國四十年代，許欽的成名作「大俠鷹
爪王」，在台北縣創下連演四年的記錄，欲罷不能，只好再推系列作品，
這一演，又是二十幾年。現在，許欽的大兒子許正宗和小兒子許正雄，接
下了許欽的事業，去年還以一齣「趙匡胤走西關」，得到台北市地方戲劇
比賽總冠軍。許正宗說，當年老爸教戲的嚴格，現在想起來還會痛呢。燒
香、謝神後，鑼鈸聲中，好戲正要登場，許欽說，西園派已經傳到第三代
，他相信掌中戲這項傳統藝術，會像他手中的布袋戲尪仔，寶刀不老。公
視新聞蘇啟禎、郭俊麟採訪報導。很多大人和小朋友，都很喜歡的『傳統
布袋戲』：掌中戲。雖然，戲法人人都會變，不過，要演得活靈活現，可
需要相當的功力。台北的新西園掌中戲團，就有一位老團主，雖然，他今
年已經七十二歲了，可是演起武戲來，還是寶刀未老。記者蘇啟禎、郭俊
麟的採訪報導。每年農曆二月，三重市鳳山寺的廣澤尊王聖誕，都會請來
北台灣有名的新西園掌中戲團，酬神獻演，今年也不例外，比較特別的是
，七十二歲的老團主許欽，在交棒多年之後，今天又抖起老精神，露了幾
手當年轟動北台灣的「武戲」。許欽是「小西園掌中戲團」創始人許天扶
的長子，五十年前，他和弟弟許王繼承了父親的衣缽，許王接掌小西園，
擅長文戲，許欽則自立門戶，成立「新西園」，靠武戲打出一片天。民國
四十年代，許欽的成名作「大俠鷹爪王」，在台北縣創下連演四年的記錄
，欲罷不能，只好再推系列作品，這一演，又是二十幾年。現在，許欽的
大兒子許正宗和小兒子許正雄，接下了許欽的事業，去年還以一齣「趙匡
胤走西關」，得到台北市地方戲劇比賽總冠軍。許正宗說，當年老爸教戲
的嚴格，現在想起來還會痛呢。燒香、謝神後，鑼鈸聲中，好戲正要登場
，許欽說，西園派已經傳到第三代，他相信掌中戲這項傳統藝術，會像他
手中的布袋戲尪仔，寶刀不老。公視新聞蘇啟禎、郭俊麟採訪報導。很多
大人和小朋友，都很喜歡的『傳統布袋戲』：掌中戲。雖然，戲法人人都
會變，不過，要演得活靈活現，可需要相當的功力。台北的新西園掌中戲
團，就有一位老團主，雖然，他今年已經七十二歲了，可是演起武戲來，
還是寶刀未老。記者蘇啟禎、郭俊麟的採訪報導。每年農曆二月，三重市
鳳山寺的廣澤尊王聖誕，都會請來北台灣有名的新西園掌中戲團，酬神獻
演，今年也不例外，比較特別的是，七十二歲的老團主許欽，在交棒多年
之後，今天又抖起老精神，露了幾手當年轟動北台灣的「武戲」。許欽是
「小西園掌中戲團」創始人許天扶的長子，五十年前，他和弟弟許王繼承
了父親的衣缽，許王接掌小西園，擅長文戲，許欽則自立門戶，成立「新
西園」，靠武戲打出一片天。民國四十年代，許欽的成名作「大俠鷹爪王
」，在台北縣創下連演四年的記錄，欲罷不能，只好再推系列作品，這一
演，又是二十幾年。現在，許欽的大兒子許正宗和小兒子許正雄，接下了
許欽的事業，去年還以一齣「趙匡胤走西關」，得到台北市地方戲劇比賽
總冠軍。許正宗說，當年老爸教戲的嚴格，現在想起來還會痛呢。燒香、
謝神後，鑼鈸聲中，好戲正要登場，許欽說，西園派已經傳到第三代，他
相信掌中戲這項傳統藝術，會像他手中的布袋戲尪仔，寶刀不老。公視新
聞蘇啟禎、郭俊麟採訪報導。很多大人和小朋友，都很喜歡的『傳統布袋
戲』：掌中戲。雖然，戲法人人都會變，不過，要演得活靈活現，可需要
相當的功力。台北的新西園掌中戲團，就有一位老團主，雖然，他今年已
經七十二歲了，可是演起武戲來，還是寶刀未老。記者蘇啟禎、郭俊麟的
採訪報導。每年農曆二月，三重市鳳山寺的廣澤尊王聖誕，都會請來北台
灣有名的新西園掌中戲團，酬神獻演，今年也不例外，比較特別的是，七
十二歲的老團主許欽，在交棒多年之後，今天又抖起老精神，露了幾手當
年轟動北台灣的「武戲」。許欽是「小西園掌中戲團」創始人許天扶的長
子，五十年前，他和弟弟許王繼承了父親的衣缽，許王接掌小西園，擅長
文戲，許欽則自立門戶，成立「新西園」，靠武戲打出一片天。民國四十
年代，許欽的成名作「大俠鷹爪王」，在台北縣創下連演四年的記錄，欲
罷不能，只好再推系列作品，這一演，又是二十幾年。現在，許欽的大兒
子許正宗和小兒子許正雄，接下了許欽的事業，去年還以一齣「趙匡胤走
西關」，得到台北市地方戲劇比賽總冠軍。許正宗說，當年老爸教戲的嚴
格，現在想起來還會痛呢。燒香、謝神後，鑼鈸聲中，好戲正要登場，許
欽說，西園派已經傳到第三代，他相信掌中戲這項傳統藝術，會像他手中
的布袋戲尪仔，寶刀不老。公視新聞蘇啟禎、郭俊麟採訪報導。很多大人
和小朋友，都很喜歡的『傳統布袋戲』：掌中戲。雖然，戲法人人都會變
，不過，要演得活靈活現，可需要相當的功力。台北的新西園掌中戲團，
就有一位老團主，雖然，他今年已經七十二歲了，可是演起武戲來，還是
寶刀未老。記者蘇啟禎、郭俊麟的採訪報導。每年農曆二月，三重市鳳山
寺的廣澤尊王聖誕，都會請來北台灣有名的新西園掌中戲團，酬神獻演，
今年也不例外，比較特別的是，七十二歲的老團主許欽，在交棒多年之後
，今天又抖起老精神，露了幾手當年轟動北台灣的「武戲」。許欽是「小
西園掌中戲團」創始人許天扶的長子，五十年前，他和弟弟許王繼承了父
親的衣缽，許王接掌小西園，擅長文戲，許欽則自立門戶，成立「新西園
」，靠武戲打出一片天。民國四十年代，許欽的成名作「大俠鷹爪王」，
在台北縣創下連演四年的記錄，欲罷不能，只好再推系列作品，這一演，
又是二十幾年。現在，許欽的大兒子許正宗和小兒子許正雄，接下了許欽
的事業，去年還以一齣「趙匡胤走西關」，得到台北市地方戲劇比賽總冠
軍。許正宗說，當年老爸教戲的嚴格，現在想起來還會痛呢。燒香、謝神
後，鑼鈸聲中，好戲正要登場，許欽說，西園派已經傳到第三代，他相信
掌中戲這項傳統藝術，會像他手中的布袋戲尪仔，寶刀不老。公視新聞蘇
啟禎、郭俊麟採訪報導。很多大人和小朋友，都很喜歡的『傳統布袋戲』
：掌中戲。雖然，戲法人人都會變，不過，要演得活靈活現，可需要相當
的功力。台北的新西園掌中戲團，就有一位老團主，雖然，他今年已經七
十二歲了，可是演起武戲來，還是寶刀未老。記者蘇啟禎、郭俊麟的採訪
報導。每年農曆二月，三重市鳳山寺的廣澤尊王聖誕，都會請來北台灣有
名的新西園掌中戲團，酬神獻演，今年也不例外，比較特別的是，七十二
歲的老團主許欽，在交棒多年之後，今天又抖起老精神，露了幾手當年轟
動北台灣的「武戲」。許欽是「小西園掌中戲團」創始人許天扶的長子，
五十年前，他和弟弟許王繼承了父親的衣缽，許王接掌小西園，擅長文戲
，許欽則自立門戶，成立「新西園」，靠武戲打出一片天。民國四十年代
，許欽的成名作「大俠鷹爪王」，在台北縣創下連演四年的記錄，欲罷不
能，只好再推系列作品，這一演，又是二十幾年。現在，許欽的大兒子許
正宗和小兒子許正雄，接下了許欽的事業，去年還以一齣「趙匡胤走西關
」，得到台北市地方戲劇比賽總冠軍。許正宗說，當年老爸教戲的嚴格，
現在想起來還會痛呢。燒香、謝神後，鑼鈸聲中，好戲正要登場，許欽說
，西園派已經傳到第三代，他相信掌中戲這項傳統藝術，會像他手中的布
袋戲尪仔，寶刀不老。公視新聞蘇啟禎、郭俊麟採訪報導。很多大人和小
朋友，都很喜歡的『傳統布袋戲』：掌中戲。雖然，戲法人人都會變，不
過，要演得活靈活現，可需要相當的功力。台北的新西園掌中戲團，就有
一位老團主，雖然，他今年已經七十二歲了，可是演起武戲來，還是寶刀
未老。記者蘇啟禎、郭俊麟的採訪報導。每年農曆二月，三重市鳳山寺的
廣澤尊王聖誕，都會請來北台灣有名的新西園掌中戲團，酬神獻演，今年
也不例外，比較特別的是，七十二歲的老團主許欽，在交棒多年之後，今
天又抖起老精神，露了幾手當年轟動北台灣的「武戲」。許欽是「小西園
掌中戲團」創始人許天扶的長子，五十年前，他和弟弟許王繼承了父親的
衣缽，許王接掌小西園，擅長文戲，許欽則自立門戶，成立「新西園」，
靠武戲打出一片天。民國四十年代，許欽的成名作「大俠鷹爪王」，在台
北縣創下連演四年的記錄，欲罷不能，只好再推系列作品，這一演，又是
二十幾年。現在，許欽的大兒子許正宗和小兒子許正雄，接下了許欽的事
業，去年還以一齣「趙匡胤走西關」，得到台北市地方戲劇比賽總冠軍。
許正宗說，當年老爸教戲的嚴格，現在想起來還會痛呢。燒香、謝神後，
鑼鈸聲中，好戲正要登場，許欽說，西園派已經傳到第三代，他相信掌中
戲這項傳統藝術，會像他手中的布袋戲尪仔，寶刀不老。公視新聞蘇啟禎
、郭俊麟採訪報導。很多大人和小朋友，都很喜歡的『傳統布袋戲』：掌
中戲。雖然，戲法人人都會變，不過，要演得活靈活現，可需要相當的功
力。台北的新西園掌中戲團，就有一位老團主，雖然，他今年已經七十二
歲了，可是演起武戲來，還是寶刀未老。記者蘇啟禎、郭俊麟的採訪報導
。每年農曆二月，三重市鳳山寺的廣澤尊王聖誕，都會請來北台灣有名的
新西園掌中戲團，酬神獻演，今年也不例外，比較特別的是，七十二歲的
老團主許欽，在交棒多年之後，今天又抖起老精神，露了幾手當年轟動北
台灣的「武戲」。許欽是「小西園掌中戲團」創始人許天扶的長子，五十
年前，他和弟弟許王繼承了父親的衣缽，許王接掌小西園，擅長文戲，許
欽則自立門戶，成立「新西園」，靠武戲打出一片天。民國四十年代，許
欽的成名作「大俠鷹爪王」，在台北縣創下連演四年的記錄，欲罷不能，
只好再推系列作品，這一演，又是二十幾年。現在，許欽的大兒子許正宗
和小兒子許正雄，接下了許欽的事業，去年還以一齣「趙匡胤走西關」，
得到台北市地方戲劇比賽總冠軍。許正宗說，當年老爸教戲的嚴格，現在
想起來還會痛呢。燒香、謝神後，鑼鈸聲中，好戲正要登場，許欽說，西
園派已經傳到第三代，他相信掌中戲這項傳統藝術，會像他手中的布袋戲
尪仔，寶刀不老。公視新聞蘇啟禎、郭俊麟採訪報導。很多大人和小朋友
，都很喜歡的『傳統布袋戲』：掌中戲。雖然，戲法人人都會變，不過，
要演得活靈活現，可需要相當的功力。台北的新西園掌中戲團，就有一位
老團主，雖然，他今年已經七十二歲了，可是演起武戲來，還是寶刀未老
。記者蘇啟禎、郭俊麟的採訪報導。每年農曆二月，三重市鳳山寺的廣澤
尊王聖誕，都會請來北台灣有名的新西園掌中戲團，酬神獻演，今年也不
例外，比較特別的是，七十二歲的老團主許欽，在交棒多年之後，今天又
抖起老精神，露了幾手當年轟動北台灣的「武戲」。許欽是「小西園掌中
戲團」創始人許天扶的長子，五十年前，他和弟弟許王繼承了父親的衣缽
，許王接掌小西園，擅長文戲，許欽則自立門戶，成立「新西園」，靠武
戲打出一片天。民國四十年代，許欽的成名作「大俠鷹爪王」，在台北縣
創下連演四年的記錄，欲罷不能，只好再推系列作品，這一演，又是二十
幾年。現在，許欽的大兒子許正宗和小兒子許正雄，接下了許欽的事業，
去年還以一齣「趙匡胤走西關」，得到台北市地方戲劇比賽總冠軍。許正
宗說，當年老爸教戲的嚴格，現在想起來還會痛呢。燒香、謝神後，鑼鈸
聲中，好戲正要登場，許欽說，西園派已經傳到第三代，他相信掌中戲這
項傳統藝術，會像他手中的布袋戲尪仔，寶刀不老。公視新聞蘇啟禎、郭
俊麟採訪報導。很多大人和小朋友，都很喜歡的『傳統布袋戲』：掌中戲
。雖然，戲法人人都會變，不過，要演得活靈活現，可需要相當的功力。
台北的新西園掌中戲團，就有一位老團主，雖然，他今年已經七十二歲了
，可是演起武戲來，還是寶刀未老。記者蘇啟禎、郭俊麟的採訪報導。每
年農曆二月，三重市鳳山寺的廣澤尊王聖誕，都會請來北台灣有名的新西
園掌中戲團，酬神獻演，今年也不例外，比較特別的是，七十二歲的老團
主許欽，在交棒多年之後，今天又抖起老精神，露了幾手當年轟動北台灣
的「武戲」。許欽是「小西園掌中戲團」創始人許天扶的長子，五十年前
，他和弟弟許王繼承了父親的衣缽，許王接掌小西園，擅長文戲，許欽則
自立門戶，成立「新西園」，靠武戲打出一片天。民國四十年代，許欽的
成名作「大俠鷹爪王」，在台北縣創下連演四年的記錄，欲罷不能，只好
再推系列作品，這一演，又是二十幾年。現在，許欽的大兒子許正宗和小
兒子許正雄，接下了許欽的事業，去年還以一齣「趙匡胤走西關」，得到
台北市地方戲劇比賽總冠軍。許正宗說，當年老爸教戲的嚴格，現在想起
來還會痛呢。燒香、謝神後，鑼鈸聲中，好戲正要登場，許欽說，西園派
已經傳到第三代，他相信掌中戲這項傳統藝術，會像他手中的布袋戲尪仔
，寶刀不老。公視新聞蘇啟禎、郭俊麟採訪報導。很多大人和小朋友，都
很喜歡的『傳統布袋戲』：掌中戲。雖然，戲法人人都會變，不過，要演
得活靈活現，可需要相當的功力。台北的新西園掌中戲團，就有一位老團
主，雖然，他今年已經七十二歲了，可是演起武戲來，還是寶刀未老。記
者蘇啟禎、郭俊麟的採訪報導。每年農曆二月，三重市鳳山寺的廣澤尊王
聖誕，都會請來北台灣有名的新西園掌中戲團，酬神獻演，今年也不例外
，比較特別的是，七十二歲的老團主許欽，在交棒多年之後，今天又抖起
老精神，露了幾手當年轟動北台灣的「武戲」。許欽是「小西園掌中戲團
」創始人許天扶的長子，五十年前，他和弟弟許王繼承了父親的衣缽，許
王接掌小西園，擅長文戲，許欽則自立門戶，成立「新西園」，靠武戲打
出一片天。民國四十年代，許欽的成名作「大俠鷹爪王」，在台北縣創下
連演四年的記錄，欲罷不能，只好再推系列作品，這一演，又是二十幾年
。現在，許欽的大兒子許正宗和小兒子許正雄，接下了許欽的事業，去年
還以一齣「趙匡胤走西關」，得到台北市地方戲劇比賽總冠軍。許正宗說
，當年老爸教戲的嚴格，現在想起來還會痛呢。燒香、謝神後，鑼鈸聲中
，好戲正要登場，許欽說，西園派已經傳到第三代，他相信掌中戲這項傳
統藝術，會像他手中的布袋戲尪仔，寶刀不老。公視新聞蘇啟禎、郭俊麟
採訪報導。
