沉極了一個多月的，財劃法爭議，在下個禮拜，將再度登場。為了降低朝
野政黨對立氣氛，因此，這一次行政院，在新版的『財劃法』定案之前，
將由行政院秘書長李應元，在下個禮拜一，親自拜會國民黨團，以更多的
溝通，尋求朝野共識。這是今年二月，立法院為了覆議馬英九版的財劃法
，朝野政黨對決的場面，當時泛綠陣營以四票險勝，推翻了國民黨原來的
提案，而行政院隨即做出保證，會在三個月內提出政院版的財劃法修正案
，將錢權和人都一起下放，如今一個半月過去，行政院總算有了大致的方
向，為了避免朝野再啟爭端，主計處這一次先溝通再定案，先與朝野政黨
溝通之後再說，目前行政院已經向民進黨團說明，行政院初步的構想要合
乎這個原則行政院第一步要做的就是將原本只有40%屬於地方政府的營
業稅，修改為百分之百都納入統籌分配稅款，如此以來，統籌稅款可以由
現有的1500億提高到2400億總數是明顯增加了，但由於實際的分
配公式尚未完全定案，台北市仍然有些不安對於台北市的憂慮，行政院有
解決之道，他們將以往很容易遭到外界質疑是行政院私房錢的特別統籌款
加以取消，另外建立地方財政調節款，以補助直轄市的缺口根據主計處的
計劃調節款的用途將包括，彌補直轄市政府因為財劃法調整後的不足，緊
急救災復建之用，以及地方政府稅收減徵時用於分配依循這項補助原則，
行政院希望藉此減少外界的反彈，相關的制度，也還需要研擬更完善的配
套措施，主計長林全也將在下週陪同行政院秘書長李應元拜會各在野黨團
，在新辦財劃法定案前，再聽聽大家的意見公視新聞陳娟娟馬台興採訪報
導沉極了一個多月的，財劃法爭議，在下個禮拜，將再度登場。為了降低
朝野政黨對立氣氛，因此，這一次行政院，在新版的『財劃法』定案之前
，將由行政院秘書長李應元，在下個禮拜一，親自拜會國民黨團，以更多
的溝通，尋求朝野共識。這是今年二月，立法院為了覆議馬英九版的財劃
法，朝野政黨對決的場面，當時泛綠陣營以四票險勝，推翻了國民黨原來
的提案，而行政院隨即做出保證，會在三個月內提出政院版的財劃法修正
案，將錢權和人都一起下放，如今一個半月過去，行政院總算有了大致的
方向，為了避免朝野再啟爭端，主計處這一次先溝通再定案，先與朝野政
黨溝通之後再說，目前行政院已經向民進黨團說明，行政院初步的構想要
合乎這個原則行政院第一步要做的就是將原本只有40%屬於地方政府的
營業稅，修改為百分之百都納入統籌分配稅款，如此以來，統籌稅款可以
由現有的1500億提高到2400億總數是明顯增加了，但由於實際的
分配公式尚未完全定案，台北市仍然有些不安對於台北市的憂慮，行政院
有解決之道，他們將以往很容易遭到外界質疑是行政院私房錢的特別統籌
款加以取消，另外建立地方財政調節款，以補助直轄市的缺口根據主計處
的計劃調節款的用途將包括，彌補直轄市政府因為財劃法調整後的不足，
緊急救災復建之用，以及地方政府稅收減徵時用於分配依循這項補助原則
，行政院希望藉此減少外界的反彈，相關的制度，也還需要研擬更完善的
配套措施，主計長林全也將在下週陪同行政院秘書長李應元拜會各在野黨
團，在新辦財劃法定案前，再聽聽大家的意見公視新聞陳娟娟馬台興採訪
報導沉極了一個多月的，財劃法爭議，在下個禮拜，將再度登場。為了降
低朝野政黨對立氣氛，因此，這一次行政院，在新版的『財劃法』定案之
前，將由行政院秘書長李應元，在下個禮拜一，親自拜會國民黨團，以更
多的溝通，尋求朝野共識。這是今年二月，立法院為了覆議馬英九版的財
劃法，朝野政黨對決的場面，當時泛綠陣營以四票險勝，推翻了國民黨原
來的提案，而行政院隨即做出保證，會在三個月內提出政院版的財劃法修
正案，將錢權和人都一起下放，如今一個半月過去，行政院總算有了大致
的方向，為了避免朝野再啟爭端，主計處這一次先溝通再定案，先與朝野
政黨溝通之後再說，目前行政院已經向民進黨團說明，行政院初步的構想
要合乎這個原則行政院第一步要做的就是將原本只有40%屬於地方政府
的營業稅，修改為百分之百都納入統籌分配稅款，如此以來，統籌稅款可
以由現有的1500億提高到2400億總數是明顯增加了，但由於實際
的分配公式尚未完全定案，台北市仍然有些不安對於台北市的憂慮，行政
院有解決之道，他們將以往很容易遭到外界質疑是行政院私房錢的特別統
籌款加以取消，另外建立地方財政調節款，以補助直轄市的缺口根據主計
處的計劃調節款的用途將包括，彌補直轄市政府因為財劃法調整後的不足
，緊急救災復建之用，以及地方政府稅收減徵時用於分配依循這項補助原
則，行政院希望藉此減少外界的反彈，相關的制度，也還需要研擬更完善
的配套措施，主計長林全也將在下週陪同行政院秘書長李應元拜會各在野
黨團，在新辦財劃法定案前，再聽聽大家的意見公視新聞陳娟娟馬台興採
訪報導
