關心完，以巴的戰事後，我們來看，天主教的性醜聞。
上個月，教宗『若望保祿二世』，才公開指責，行為不檢的神職人員。
沒想到，昨天，在美國的佛羅里達州，又有人，出面指控神職人員，涉
嫌性侵害。
以下是，我們的報導。
近來在國際間，教會性醜聞案接二連三地發生，繼二月份爆發英國女王
駐澳州總督，涉嫌包庇性虐待兒童的神職人員之後，一名美國佛羅里
達州的青年也在星期三召開記者會表示，他在1987年，就讀天主
這名現年28歲的受害者表示，天主教學校強迫住校的規定，讓他在遭
受到性侵害時，根本無法逃脫。
受害者瑞克。
高摩茲:尤其身在寄宿學校裡，更讓我感到非常無助，我不能逃回家，
甚至不能以睡覺來躲避，因為只要時間方便，我就會在半夜二三點被
叫起來，代表受害者對教廷提出告訴的律師表示，天主教教廷對這些
原告律師安德生:這是一種欺瞞，企圖掩蓋不檢行為，這是天主教最高
領導階層對司法的妨礙，而除了佛羅里達州之外，在奧勒岡州波士頓
，和紐約等地區，也都曾經傳出了疑似教會人員性侵害兒童青少年的
面對一連串教會人員行為不檢的醜聞相繼爆發，天主教教宗若望保祿二
世在上個月曾經發表了一篇聲明，譴責這些涉嫌性醜聞的神職人員，
而包括波蘭和愛爾蘭的天主教高層人員，也都在最近，因為沒有好好
