以色列，對巴勒斯坦的軍事行動，已經進入了第八天，昨天，美國總統布
希，突然宣布，下個禮拜，將派遣國務卿鮑爾，前往以巴地區，進行斡旋
。美國的中東政策，似乎已經，由被動，轉為積極，不過，以色列昨天，
卻又再度佔領，約旦河，西岸城市『希伯倫』。以色列對巴勒斯大續進入
第八天，在國際間，包括聯合國在內等許多國家都紛紛要求以色列撤軍的
強大壓力下，美國對以巴戰事所抱持袖手旁觀的立場，有了轉變。昨天美
國總統布希在白宮草坪針對以巴情勢發表演說時表示，他將在下週派遣美
國國務卿鮑爾前往以巴地區進行斡旋，一掃先前美方不願介入的立場。然
而在演說中，布希卻指責巴勒斯坦領袖阿拉法特阻止激進份子攻擊以色列
所做的努力還不夠，不過對於以色列入侵巴勒斯坦城市的作法，他也要求
以色列應趕緊撤軍。美國總統布希美國認知以色列有對抗恐怖份子的自衛
權力但為了將來的和平基礎我要求以色列停止入侵巴勒斯坦控制區同時撤
出最近所佔領的城市以色列對巴勒斯坦的軍事行動，從三月二十九號拉瑪
拉的圍城行動開始，至今已經有那布勒斯、傑寧、土卡姆、伯利恆等六座
巴勒斯坦城市和其它大小不等的村莊遭到佔領，昨天以軍坦克、裝甲車則
是再度揮軍進入希伯倫，同時也和抵抗入侵的巴勒斯坦人爆發激烈的槍戰
。截至目前為止，在約旦河西岸巴勒斯坦城市中，只剩下傑瑞柯(Jer
icho)還沒有被以色列佔領。至於昨天以軍在伯利恆的搜索行動中，
則是宣稱查獲大批巴勒斯坦軍火，這批軍火除了五二釐米口徑的迫擊炮外
，還包括五百多支步槍以及各式火炮裝置。而在另一個戰場拉瑪拉，由於
現階段，在圍城後以軍採取嚴格宵禁政策，因此缺糧、缺水的情況可說是
相當地嚴重，同時許多前來採訪的外國記者也都被困在這裡，不過外電報
導昨天以色列已經同意開放部份人道救援物資進入拉瑪拉特別是阿拉法特
總部，而暫時解除了部份的危機。公視新聞吳銘彥編譯。以色列，對巴勒
斯坦的軍事行動，已經進入了第八天，昨天，美國總統布希，突然宣布，
下個禮拜，將派遣國務卿鮑爾，前往以巴地區，進行斡旋。美國的中東政
策，似乎已經，由被動，轉為積極，不過，以色列昨天，卻又再度佔領，
約旦河，西岸城市『希伯倫』。以色列對巴勒斯大續進入第八天，在國際
間，包括聯合國在內等許多國家都紛紛要求以色列撤軍的強大壓力下，美
國對以巴戰事所抱持袖手旁觀的立場，有了轉變。昨天美國總統布希在白
宮草坪針對以巴情勢發表演說時表示，他將在下週派遣美國國務卿鮑爾前
往以巴地區進行斡旋，一掃先前美方不願介入的立場。然而在演說中，布
希卻指責巴勒斯坦領袖阿拉法特阻止激進份子攻擊以色列所做的努力還不
夠，不過對於以色列入侵巴勒斯坦城市的作法，他也要求以色列應趕緊撤
軍。美國總統布希美國認知以色列有對抗恐怖份子的自衛權力但為了將來
的和平基礎我要求以色列停止入侵巴勒斯坦控制區同時撤出最近所佔領的
城市以色列對巴勒斯坦的軍事行動，從三月二十九號拉瑪拉的圍城行動開
始，至今已經有那布勒斯、傑寧、土卡姆、伯利恆等六座巴勒斯坦城市和
其它大小不等的村莊遭到佔領，昨天以軍坦克、裝甲車則是再度揮軍進入
希伯倫，同時也和抵抗入侵的巴勒斯坦人爆發激烈的槍戰。截至目前為止
，在約旦河西岸巴勒斯坦城市中，只剩下傑瑞柯(Jericho)還沒
有被以色列佔領。至於昨天以軍在伯利恆的搜索行動中，則是宣稱查獲大
批巴勒斯坦軍火，這批軍火除了五二釐米口徑的迫擊炮外，還包括五百多
支步槍以及各式火炮裝置。而在另一個戰場拉瑪拉，由於現階段，在圍城
後以軍採取嚴格宵禁政策，因此缺糧、缺水的情況可說是相當地嚴重，同
時許多前來採訪的外國記者也都被困在這裡，不過外電報導昨天以色列已
經同意開放部份人道救援物資進入拉瑪拉特別是阿拉法特總部，而暫時解
除了部份的危機。公視新聞吳銘彥編譯。以色列，對巴勒斯坦的軍事行動
，已經進入了第八天，昨天，美國總統布希，突然宣布，下個禮拜，將派
遣國務卿鮑爾，前往以巴地區，進行斡旋。美國的中東政策，似乎已經，
由被動，轉為積極，不過，以色列昨天，卻又再度佔領，約旦河，西岸城
市『希伯倫』。以色列對巴勒斯大續進入第八天，在國際間，包括聯合國
在內等許多國家都紛紛要求以色列撤軍的強大壓力下，美國對以巴戰事所
抱持袖手旁觀的立場，有了轉變。昨天美國總統布希在白宮草坪針對以巴
情勢發表演說時表示，他將在下週派遣美國國務卿鮑爾前往以巴地區進行
斡旋，一掃先前美方不願介入的立場。然而在演說中，布希卻指責巴勒斯
坦領袖阿拉法特阻止激進份子攻擊以色列所做的努力還不夠，不過對於以
色列入侵巴勒斯坦城市的作法，他也要求以色列應趕緊撤軍。美國總統布
希美國認知以色列有對抗恐怖份子的自衛權力但為了將來的和平基礎我要
求以色列停止入侵巴勒斯坦控制區同時撤出最近所佔領的城市以色列對巴
勒斯坦的軍事行動，從三月二十九號拉瑪拉的圍城行動開始，至今已經有
那布勒斯、傑寧、土卡姆、伯利恆等六座巴勒斯坦城市和其它大小不等的
村莊遭到佔領，昨天以軍坦克、裝甲車則是再度揮軍進入希伯倫，同時也
和抵抗入侵的巴勒斯坦人爆發激烈的槍戰。截至目前為止，在約旦河西岸
巴勒斯坦城市中，只剩下傑瑞柯(Jericho)還沒有被以色列佔領
。至於昨天以軍在伯利恆的搜索行動中，則是宣稱查獲大批巴勒斯坦軍火
，這批軍火除了五二釐米口徑的迫擊炮外，還包括五百多支步槍以及各式
火炮裝置。而在另一個戰場拉瑪拉，由於現階段，在圍城後以軍採取嚴格
宵禁政策，因此缺糧、缺水的情況可說是相當地嚴重，同時許多前來採訪
的外國記者也都被困在這裡，不過外電報導昨天以色列已經同意開放部份
人道救援物資進入拉瑪拉特別是阿拉法特總部，而暫時解除了部份的危機
。公視新聞吳銘彥編譯。以色列，對巴勒斯坦的軍事行動，已經進入了第
八天，昨天，美國總統布希，突然宣布，下個禮拜，將派遣國務卿鮑爾，
前往以巴地區，進行斡旋。美國的中東政策，似乎已經，由被動，轉為積
極，不過，以色列昨天，卻又再度佔領，約旦河，西岸城市『希伯倫』。
以色列對巴勒斯大續進入第八天，在國際間，包括聯合國在內等許多國家
都紛紛要求以色列撤軍的強大壓力下，美國對以巴戰事所抱持袖手旁觀的
立場，有了轉變。昨天美國總統布希在白宮草坪針對以巴情勢發表演說時
表示，他將在下週派遣美國國務卿鮑爾前往以巴地區進行斡旋，一掃先前
美方不願介入的立場。然而在演說中，布希卻指責巴勒斯坦領袖阿拉法特
阻止激進份子攻擊以色列所做的努力還不夠，不過對於以色列入侵巴勒斯
坦城市的作法，他也要求以色列應趕緊撤軍。美國總統布希美國認知以色
列有對抗恐怖份子的自衛權力但為了將來的和平基礎我要求以色列停止入
侵巴勒斯坦控制區同時撤出最近所佔領的城市以色列對巴勒斯坦的軍事行
動，從三月二十九號拉瑪拉的圍城行動開始，至今已經有那布勒斯、傑寧
、土卡姆、伯利恆等六座巴勒斯坦城市和其它大小不等的村莊遭到佔領，
昨天以軍坦克、裝甲車則是再度揮軍進入希伯倫，同時也和抵抗入侵的巴
勒斯坦人爆發激烈的槍戰。截至目前為止，在約旦河西岸巴勒斯坦城市中
，只剩下傑瑞柯(Jericho)還沒有被以色列佔領。至於昨天以軍
在伯利恆的搜索行動中，則是宣稱查獲大批巴勒斯坦軍火，這批軍火除了
五二釐米口徑的迫擊炮外，還包括五百多支步槍以及各式火炮裝置。而在
另一個戰場拉瑪拉，由於現階段，在圍城後以軍採取嚴格宵禁政策，因此
缺糧、缺水的情況可說是相當地嚴重，同時許多前來採訪的外國記者也都
被困在這裡，不過外電報導昨天以色列已經同意開放部份人道救援物資進
入拉瑪拉特別是阿拉法特總部，而暫時解除了部份的危機。公視新聞吳銘
彥編譯。以色列，對巴勒斯坦的軍事行動，已經進入了第八天，昨天，美
國總統布希，突然宣布，下個禮拜，將派遣國務卿鮑爾，前往以巴地區，
進行斡旋。美國的中東政策，似乎已經，由被動，轉為積極，不過，以色
列昨天，卻又再度佔領，約旦河，西岸城市『希伯倫』。以色列對巴勒斯
大續進入第八天，在國際間，包括聯合國在內等許多國家都紛紛要求以色
列撤軍的強大壓力下，美國對以巴戰事所抱持袖手旁觀的立場，有了轉變
。昨天美國總統布希在白宮草坪針對以巴情勢發表演說時表示，他將在下
週派遣美國國務卿鮑爾前往以巴地區進行斡旋，一掃先前美方不願介入的
立場。然而在演說中，布希卻指責巴勒斯坦領袖阿拉法特阻止激進份子攻
擊以色列所做的努力還不夠，不過對於以色列入侵巴勒斯坦城市的作法，
他也要求以色列應趕緊撤軍。美國總統布希美國認知以色列有對抗恐怖份
子的自衛權力但為了將來的和平基礎我要求以色列停止入侵巴勒斯坦控制
區同時撤出最近所佔領的城市以色列對巴勒斯坦的軍事行動，從三月二十
九號拉瑪拉的圍城行動開始，至今已經有那布勒斯、傑寧、土卡姆、伯利
恆等六座巴勒斯坦城市和其它大小不等的村莊遭到佔領，昨天以軍坦克、
裝甲車則是再度揮軍進入希伯倫，同時也和抵抗入侵的巴勒斯坦人爆發激
烈的槍戰。截至目前為止，在約旦河西岸巴勒斯坦城市中，只剩下傑瑞柯
(Jericho)還沒有被以色列佔領。至於昨天以軍在伯利恆的搜索
行動中，則是宣稱查獲大批巴勒斯坦軍火，這批軍火除了五二釐米口徑的
迫擊炮外，還包括五百多支步槍以及各式火炮裝置。而在另一個戰場拉瑪
拉，由於現階段，在圍城後以軍採取嚴格宵禁政策，因此缺糧、缺水的情
況可說是相當地嚴重，同時許多前來採訪的外國記者也都被困在這裡，不
過外電報導昨天以色列已經同意開放部份人道救援物資進入拉瑪拉特別是
阿拉法特總部，而暫時解除了部份的危機。公視新聞吳銘彥編譯。以色列
，對巴勒斯坦的軍事行動，已經進入了第八天，昨天，美國總統布希，突
然宣布，下個禮拜，將派遣國務卿鮑爾，前往以巴地區，進行斡旋。美國
的中東政策，似乎已經，由被動，轉為積極，不過，以色列昨天，卻又再
度佔領，約旦河，西岸城市『希伯倫』。以色列對巴勒斯大續進入第八天
，在國際間，包括聯合國在內等許多國家都紛紛要求以色列撤軍的強大壓
力下，美國對以巴戰事所抱持袖手旁觀的立場，有了轉變。昨天美國總統
布希在白宮草坪針對以巴情勢發表演說時表示，他將在下週派遣美國國務
卿鮑爾前往以巴地區進行斡旋，一掃先前美方不願介入的立場。然而在演
說中，布希卻指責巴勒斯坦領袖阿拉法特阻止激進份子攻擊以色列所做的
努力還不夠，不過對於以色列入侵巴勒斯坦城市的作法，他也要求以色列
應趕緊撤軍。美國總統布希美國認知以色列有對抗恐怖份子的自衛權力但
為了將來的和平基礎我要求以色列停止入侵巴勒斯坦控制區同時撤出最近
所佔領的城市以色列對巴勒斯坦的軍事行動，從三月二十九號拉瑪拉的圍
城行動開始，至今已經有那布勒斯、傑寧、土卡姆、伯利恆等六座巴勒斯
坦城市和其它大小不等的村莊遭到佔領，昨天以軍坦克、裝甲車則是再度
揮軍進入希伯倫，同時也和抵抗入侵的巴勒斯坦人爆發激烈的槍戰。截至
目前為止，在約旦河西岸巴勒斯坦城市中，只剩下傑瑞柯(Jerich
o)還沒有被以色列佔領。至於昨天以軍在伯利恆的搜索行動中，則是宣
稱查獲大批巴勒斯坦軍火，這批軍火除了五二釐米口徑的迫擊炮外，還包
括五百多支步槍以及各式火炮裝置。而在另一個戰場拉瑪拉，由於現階段
，在圍城後以軍採取嚴格宵禁政策，因此缺糧、缺水的情況可說是相當地
嚴重，同時許多前來採訪的外國記者也都被困在這裡，不過外電報導昨天
以色列已經同意開放部份人道救援物資進入拉瑪拉特別是阿拉法特總部，
而暫時解除了部份的危機。公視新聞吳銘彥編譯。以色列，對巴勒斯坦的
軍事行動，已經進入了第八天，昨天，美國總統布希，突然宣布，下個禮
拜，將派遣國務卿鮑爾，前往以巴地區，進行斡旋。美國的中東政策，似
乎已經，由被動，轉為積極，不過，以色列昨天，卻又再度佔領，約旦河
，西岸城市『希伯倫』。以色列對巴勒斯大續進入第八天，在國際間，包
括聯合國在內等許多國家都紛紛要求以色列撤軍的強大壓力下，美國對以
巴戰事所抱持袖手旁觀的立場，有了轉變。昨天美國總統布希在白宮草坪
針對以巴情勢發表演說時表示，他將在下週派遣美國國務卿鮑爾前往以巴
地區進行斡旋，一掃先前美方不願介入的立場。然而在演說中，布希卻指
責巴勒斯坦領袖阿拉法特阻止激進份子攻擊以色列所做的努力還不夠，不
過對於以色列入侵巴勒斯坦城市的作法，他也要求以色列應趕緊撤軍。美
國總統布希美國認知以色列有對抗恐怖份子的自衛權力但為了將來的和平
基礎我要求以色列停止入侵巴勒斯坦控制區同時撤出最近所佔領的城市以
色列對巴勒斯坦的軍事行動，從三月二十九號拉瑪拉的圍城行動開始，至
今已經有那布勒斯、傑寧、土卡姆、伯利恆等六座巴勒斯坦城市和其它大
小不等的村莊遭到佔領，昨天以軍坦克、裝甲車則是再度揮軍進入希伯倫
，同時也和抵抗入侵的巴勒斯坦人爆發激烈的槍戰。截至目前為止，在約
旦河西岸巴勒斯坦城市中，只剩下傑瑞柯(Jericho)還沒有被以
色列佔領。至於昨天以軍在伯利恆的搜索行動中，則是宣稱查獲大批巴勒
斯坦軍火，這批軍火除了五二釐米口徑的迫擊炮外，還包括五百多支步槍
以及各式火炮裝置。而在另一個戰場拉瑪拉，由於現階段，在圍城後以軍
採取嚴格宵禁政策，因此缺糧、缺水的情況可說是相當地嚴重，同時許多
前來採訪的外國記者也都被困在這裡，不過外電報導昨天以色列已經同意
開放部份人道救援物資進入拉瑪拉特別是阿拉法特總部，而暫時解除了部
份的危機。公視新聞吳銘彥編譯。以色列，對巴勒斯坦的軍事行動，已經
進入了第八天，昨天，美國總統布希，突然宣布，下個禮拜，將派遣國務
卿鮑爾，前往以巴地區，進行斡旋。美國的中東政策，似乎已經，由被動
，轉為積極，不過，以色列昨天，卻又再度佔領，約旦河，西岸城市『希
伯倫』。以色列對巴勒斯大續進入第八天，在國際間，包括聯合國在內等
許多國家都紛紛要求以色列撤軍的強大壓力下，美國對以巴戰事所抱持袖
手旁觀的立場，有了轉變。昨天美國總統布希在白宮草坪針對以巴情勢發
表演說時表示，他將在下週派遣美國國務卿鮑爾前往以巴地區進行斡旋，
一掃先前美方不願介入的立場。然而在演說中，布希卻指責巴勒斯坦領袖
阿拉法特阻止激進份子攻擊以色列所做的努力還不夠，不過對於以色列入
侵巴勒斯坦城市的作法，他也要求以色列應趕緊撤軍。美國總統布希美國
認知以色列有對抗恐怖份子的自衛權力但為了將來的和平基礎我要求以色
列停止入侵巴勒斯坦控制區同時撤出最近所佔領的城市以色列對巴勒斯坦
的軍事行動，從三月二十九號拉瑪拉的圍城行動開始，至今已經有那布勒
斯、傑寧、土卡姆、伯利恆等六座巴勒斯坦城市和其它大小不等的村莊遭
到佔領，昨天以軍坦克、裝甲車則是再度揮軍進入希伯倫，同時也和抵抗
入侵的巴勒斯坦人爆發激烈的槍戰。截至目前為止，在約旦河西岸巴勒斯
坦城市中，只剩下傑瑞柯(Jericho)還沒有被以色列佔領。至於
昨天以軍在伯利恆的搜索行動中，則是宣稱查獲大批巴勒斯坦軍火，這批
軍火除了五二釐米口徑的迫擊炮外，還包括五百多支步槍以及各式火炮裝
置。而在另一個戰場拉瑪拉，由於現階段，在圍城後以軍採取嚴格宵禁政
策，因此缺糧、缺水的情況可說是相當地嚴重，同時許多前來採訪的外國
記者也都被困在這裡，不過外電報導昨天以色列已經同意開放部份人道救
援物資進入拉瑪拉特別是阿拉法特總部，而暫時解除了部份的危機。公視
新聞吳銘彥編譯。以色列，對巴勒斯坦的軍事行動，已經進入了第八天，
昨天，美國總統布希，突然宣布，下個禮拜，將派遣國務卿鮑爾，前往以
巴地區，進行斡旋。美國的中東政策，似乎已經，由被動，轉為積極，不
過，以色列昨天，卻又再度佔領，約旦河，西岸城市『希伯倫』。以色列
對巴勒斯大續進入第八天，在國際間，包括聯合國在內等許多國家都紛紛
要求以色列撤軍的強大壓力下，美國對以巴戰事所抱持袖手旁觀的立場，
有了轉變。昨天美國總統布希在白宮草坪針對以巴情勢發表演說時表示，
他將在下週派遣美國國務卿鮑爾前往以巴地區進行斡旋，一掃先前美方不
願介入的立場。然而在演說中，布希卻指責巴勒斯坦領袖阿拉法特阻止激
進份子攻擊以色列所做的努力還不夠，不過對於以色列入侵巴勒斯坦城市
的作法，他也要求以色列應趕緊撤軍。美國總統布希美國認知以色列有對
抗恐怖份子的自衛權力但為了將來的和平基礎我要求以色列停止入侵巴勒
斯坦控制區同時撤出最近所佔領的城市以色列對巴勒斯坦的軍事行動，從
三月二十九號拉瑪拉的圍城行動開始，至今已經有那布勒斯、傑寧、土卡
姆、伯利恆等六座巴勒斯坦城市和其它大小不等的村莊遭到佔領，昨天以
軍坦克、裝甲車則是再度揮軍進入希伯倫，同時也和抵抗入侵的巴勒斯坦
人爆發激烈的槍戰。截至目前為止，在約旦河西岸巴勒斯坦城市中，只剩
下傑瑞柯(Jericho)還沒有被以色列佔領。至於昨天以軍在伯利
恆的搜索行動中，則是宣稱查獲大批巴勒斯坦軍火，這批軍火除了五二釐
米口徑的迫擊炮外，還包括五百多支步槍以及各式火炮裝置。而在另一個
戰場拉瑪拉，由於現階段，在圍城後以軍採取嚴格宵禁政策，因此缺糧、
缺水的情況可說是相當地嚴重，同時許多前來採訪的外國記者也都被困在
這裡，不過外電報導昨天以色列已經同意開放部份人道救援物資進入拉瑪
拉特別是阿拉法特總部，而暫時解除了部份的危機。公視新聞吳銘彥編譯
。以色列，對巴勒斯坦的軍事行動，已經進入了第八天，昨天，美國總統
布希，突然宣布，下個禮拜，將派遣國務卿鮑爾，前往以巴地區，進行斡
旋。美國的中東政策，似乎已經，由被動，轉為積極，不過，以色列昨天
，卻又再度佔領，約旦河，西岸城市『希伯倫』。以色列對巴勒斯大續進
入第八天，在國際間，包括聯合國在內等許多國家都紛紛要求以色列撤軍
的強大壓力下，美國對以巴戰事所抱持袖手旁觀的立場，有了轉變。昨天
美國總統布希在白宮草坪針對以巴情勢發表演說時表示，他將在下週派遣
美國國務卿鮑爾前往以巴地區進行斡旋，一掃先前美方不願介入的立場。
然而在演說中，布希卻指責巴勒斯坦領袖阿拉法特阻止激進份子攻擊以色
列所做的努力還不夠，不過對於以色列入侵巴勒斯坦城市的作法，他也要
求以色列應趕緊撤軍。美國總統布希美國認知以色列有對抗恐怖份子的自
衛權力但為了將來的和平基礎我要求以色列停止入侵巴勒斯坦控制區同時
撤出最近所佔領的城市以色列對巴勒斯坦的軍事行動，從三月二十九號拉
瑪拉的圍城行動開始，至今已經有那布勒斯、傑寧、土卡姆、伯利恆等六
座巴勒斯坦城市和其它大小不等的村莊遭到佔領，昨天以軍坦克、裝甲車
則是再度揮軍進入希伯倫，同時也和抵抗入侵的巴勒斯坦人爆發激烈的槍
戰。截至目前為止，在約旦河西岸巴勒斯坦城市中，只剩下傑瑞柯(Je
richo)還沒有被以色列佔領。至於昨天以軍在伯利恆的搜索行動中
，則是宣稱查獲大批巴勒斯坦軍火，這批軍火除了五二釐米口徑的迫擊炮
外，還包括五百多支步槍以及各式火炮裝置。而在另一個戰場拉瑪拉，由
於現階段，在圍城後以軍採取嚴格宵禁政策，因此缺糧、缺水的情況可說
是相當地嚴重，同時許多前來採訪的外國記者也都被困在這裡，不過外電
報導昨天以色列已經同意開放部份人道救援物資進入拉瑪拉特別是阿拉法
特總部，而暫時解除了部份的危機。公視新聞吳銘彥編譯。
