接下來，我們來關心，醫療新聞。英國的泡泡兒『萊斯』，在九個月大時
，接受了基因治療。現在一歲半的萊斯，已經有了正常的免疫系統，重新
面對生命。現在回想起來我們才瞭解當初在醫院無菌室的生活是何等可怕
但現在我們可以一起過正常生活作一般的事萊斯是英國第一個接受基因治
療成功的嬰兒，而全球第一個接受基因治療成功的案例是在法國，法國研
究人員在兩年前成功治療兩名泡泡兒。治療萊斯的英國醫生們則認為，未
來還可以把這樣的基因治療技術，應用在其他疾病上，挽救更多寶貴的生
命。接下來，我們來關心，醫療新聞。英國的泡泡兒『萊斯』，在九個月
大時，接受了基因治療。現在一歲半的萊斯，已經有了正常的免疫系統，
重新面對生命。現在回想起來我們才瞭解當初在醫院無菌室的生活是何等
可怕但現在我們可以一起過正常生活作一般的事萊斯是英國第一個接受基
因治療成功的嬰兒，而全球第一個接受基因治療成功的案例是在法國，法
國研究人員在兩年前成功治療兩名泡泡兒。治療萊斯的英國醫生們則認為
，未來還可以把這樣的基因治療技術，應用在其他疾病上，挽救更多寶貴
的生命。接下來，我們來關心，醫療新聞。英國的泡泡兒『萊斯』，在九
個月大時，接受了基因治療。現在一歲半的萊斯，已經有了正常的免疫系
統，重新面對生命。現在回想起來我們才瞭解當初在醫院無菌室的生活是
何等可怕但現在我們可以一起過正常生活作一般的事萊斯是英國第一個接
受基因治療成功的嬰兒，而全球第一個接受基因治療成功的案例是在法國
，法國研究人員在兩年前成功治療兩名泡泡兒。治療萊斯的英國醫生們則
認為，未來還可以把這樣的基因治療技術，應用在其他疾病上，挽救更多
寶貴的生命。接下來，我們來關心，醫療新聞。英國的泡泡兒『萊斯』，
在九個月大時，接受了基因治療。現在一歲半的萊斯，已經有了正常的免
疫系統，重新面對生命。現在回想起來我們才瞭解當初在醫院無菌室的生
活是何等可怕但現在我們可以一起過正常生活作一般的事萊斯是英國第一
個接受基因治療成功的嬰兒，而全球第一個接受基因治療成功的案例是在
法國，法國研究人員在兩年前成功治療兩名泡泡兒。治療萊斯的英國醫生
們則認為，未來還可以把這樣的基因治療技術，應用在其他疾病上，挽救
更多寶貴的生命。接下來，我們來關心，醫療新聞。英國的泡泡兒『萊斯
』，在九個月大時，接受了基因治療。現在一歲半的萊斯，已經有了正常
的免疫系統，重新面對生命。現在回想起來我們才瞭解當初在醫院無菌室
的生活是何等可怕但現在我們可以一起過正常生活作一般的事萊斯是英國
第一個接受基因治療成功的嬰兒，而全球第一個接受基因治療成功的案例
是在法國，法國研究人員在兩年前成功治療兩名泡泡兒。治療萊斯的英國
醫生們則認為，未來還可以把這樣的基因治療技術，應用在其他疾病上，
挽救更多寶貴的生命。
