首先關心盜版的問題．昨天，我們報導了台灣的唱片業，為了杜絕盜版，
走上了街頭。今天，『藝文派對』一開始，要繼續帶您來看，到底目前，
台灣的唱片市場，有多慘？同時，也要深入探討，盜版無法消除，問題，
出在哪裡。吹著口琴，以「流浪到淡水」一曲成名的視障歌手李炳輝，今
天，可不是來作街頭表演，這回，他要用他那卡西的音樂，來抗議盜版的
猖獗。已經因為唱片市場的萎縮，而不再有機會出新專輯的李炳輝，在現
實的逼迫下，回到了淡水開了一家按摩院，兼賣彩券。在盜版吃掉大部分
正版市場的情況下，本土藝人的生存空間，飽受威脅。根據「國際唱片業
揪流基金會」IFPI的統計，受到盜版、和光碟燒烤的影響，從199
9年開始，台灣的唱片市場，每年以20%的幅度快速下滑。平均來說，
一張專輯一出版，可能就有五到六張的盜版、出現在夜市裡，這還不包括
光碟燒烤、或是從網路上下載的部分。雖然，有人堅持不買，不過，在俗
擱大碗的誘因下，大部分的民眾，還是難忍誘惑走進夜市，一攤又一攤的
盜版唱片，挑戰著我們的智慧財產權、和公權力，要在這裡買到一張盜版
的CD，其實很容易。執法單位每年都投入相當的警力，在執行盜版的取
締，但是，依舊是抓不勝抓，問題的癥結點，到底在哪裡？盜版、加上唱
片燒錄，影響到的，不只是音樂創作者的生存空間，大受威脅，還包括了
一連串周邊的相關產業，也都受到波及。首先關心盜版的問題．昨天，我
們報導了台灣的唱片業，為了杜絕盜版，走上了街頭。今天，『藝文派對
』一開始，要繼續帶您來看，到底目前，台灣的唱片市場，有多慘？同時
，也要深入探討，盜版無法消除，問題，出在哪裡。吹著口琴，以「流浪
到淡水」一曲成名的視障歌手李炳輝，今天，可不是來作街頭表演，這回
，他要用他那卡西的音樂，來抗議盜版的猖獗。已經因為唱片市場的萎縮
，而不再有機會出新專輯的李炳輝，在現實的逼迫下，回到了淡水開了一
家按摩院，兼賣彩券。在盜版吃掉大部分正版市場的情況下，本土藝人的
生存空間，飽受威脅。根據「國際唱片業揪流基金會」IFPI的統計，
受到盜版、和光碟燒烤的影響，從1999年開始，台灣的唱片市場，每
年以20%的幅度快速下滑。平均來說，一張專輯一出版，可能就有五到
六張的盜版、出現在夜市裡，這還不包括光碟燒烤、或是從網路上下載的
部分。雖然，有人堅持不買，不過，在俗擱大碗的誘因下，大部分的民眾
，還是難忍誘惑走進夜市，一攤又一攤的盜版唱片，挑戰著我們的智慧財
產權、和公權力，要在這裡買到一張盜版的CD，其實很容易。執法單位
每年都投入相當的警力，在執行盜版的取締，但是，依舊是抓不勝抓，問
題的癥結點，到底在哪裡？盜版、加上唱片燒錄，影響到的，不只是音樂
創作者的生存空間，大受威脅，還包括了一連串周邊的相關產業，也都受
到波及。首先關心盜版的問題．昨天，我們報導了台灣的唱片業，為了杜
絕盜版，走上了街頭。今天，『藝文派對』一開始，要繼續帶您來看，到
底目前，台灣的唱片市場，有多慘？同時，也要深入探討，盜版無法消除
，問題，出在哪裡。吹著口琴，以「流浪到淡水」一曲成名的視障歌手李
炳輝，今天，可不是來作街頭表演，這回，他要用他那卡西的音樂，來抗
議盜版的猖獗。已經因為唱片市場的萎縮，而不再有機會出新專輯的李炳
輝，在現實的逼迫下，回到了淡水開了一家按摩院，兼賣彩券。在盜版吃
掉大部分正版市場的情況下，本土藝人的生存空間，飽受威脅。根據「國
際唱片業揪流基金會」IFPI的統計，受到盜版、和光碟燒烤的影響，
從1999年開始，台灣的唱片市場，每年以20%的幅度快速下滑。平
均來說，一張專輯一出版，可能就有五到六張的盜版、出現在夜市裡，這
還不包括光碟燒烤、或是從網路上下載的部分。雖然，有人堅持不買，不
過，在俗擱大碗的誘因下，大部分的民眾，還是難忍誘惑走進夜市，一攤
又一攤的盜版唱片，挑戰著我們的智慧財產權、和公權力，要在這裡買到
一張盜版的CD，其實很容易。執法單位每年都投入相當的警力，在執行
盜版的取締，但是，依舊是抓不勝抓，問題的癥結點，到底在哪裡？盜版
、加上唱片燒錄，影響到的，不只是音樂創作者的生存空間，大受威脅，
還包括了一連串周邊的相關產業，也都受到波及。首先關心盜版的問題．
昨天，我們報導了台灣的唱片業，為了杜絕盜版，走上了街頭。今天，『
藝文派對』一開始，要繼續帶您來看，到底目前，台灣的唱片市場，有多
慘？同時，也要深入探討，盜版無法消除，問題，出在哪裡。吹著口琴，
以「流浪到淡水」一曲成名的視障歌手李炳輝，今天，可不是來作街頭表
演，這回，他要用他那卡西的音樂，來抗議盜版的猖獗。已經因為唱片市
場的萎縮，而不再有機會出新專輯的李炳輝，在現實的逼迫下，回到了淡
水開了一家按摩院，兼賣彩券。在盜版吃掉大部分正版市場的情況下，本
土藝人的生存空間，飽受威脅。根據「國際唱片業揪流基金會」IFPI
的統計，受到盜版、和光碟燒烤的影響，從1999年開始，台灣的唱片
市場，每年以20%的幅度快速下滑。平均來說，一張專輯一出版，可能
就有五到六張的盜版、出現在夜市裡，這還不包括光碟燒烤、或是從網路
上下載的部分。雖然，有人堅持不買，不過，在俗擱大碗的誘因下，大部
分的民眾，還是難忍誘惑走進夜市，一攤又一攤的盜版唱片，挑戰著我們
的智慧財產權、和公權力，要在這裡買到一張盜版的CD，其實很容易。
執法單位每年都投入相當的警力，在執行盜版的取締，但是，依舊是抓不
勝抓，問題的癥結點，到底在哪裡？盜版、加上唱片燒錄，影響到的，不
只是音樂創作者的生存空間，大受威脅，還包括了一連串周邊的相關產業
，也都受到波及。首先關心盜版的問題．昨天，我們報導了台灣的唱片業
，為了杜絕盜版，走上了街頭。今天，『藝文派對』一開始，要繼續帶您
來看，到底目前，台灣的唱片市場，有多慘？同時，也要深入探討，盜版
無法消除，問題，出在哪裡。吹著口琴，以「流浪到淡水」一曲成名的視
障歌手李炳輝，今天，可不是來作街頭表演，這回，他要用他那卡西的音
樂，來抗議盜版的猖獗。已經因為唱片市場的萎縮，而不再有機會出新專
輯的李炳輝，在現實的逼迫下，回到了淡水開了一家按摩院，兼賣彩券。
在盜版吃掉大部分正版市場的情況下，本土藝人的生存空間，飽受威脅。
根據「國際唱片業揪流基金會」IFPI的統計，受到盜版、和光碟燒烤
的影響，從1999年開始，台灣的唱片市場，每年以20%的幅度快速
下滑。平均來說，一張專輯一出版，可能就有五到六張的盜版、出現在夜
市裡，這還不包括光碟燒烤、或是從網路上下載的部分。雖然，有人堅持
不買，不過，在俗擱大碗的誘因下，大部分的民眾，還是難忍誘惑走進夜
市，一攤又一攤的盜版唱片，挑戰著我們的智慧財產權、和公權力，要在
這裡買到一張盜版的CD，其實很容易。執法單位每年都投入相當的警力
，在執行盜版的取締，但是，依舊是抓不勝抓，問題的癥結點，到底在哪
裡？盜版、加上唱片燒錄，影響到的，不只是音樂創作者的生存空間，大
受威脅，還包括了一連串周邊的相關產業，也都受到波及。首先關心盜版
的問題．昨天，我們報導了台灣的唱片業，為了杜絕盜版，走上了街頭。
今天，『藝文派對』一開始，要繼續帶您來看，到底目前，台灣的唱片市
場，有多慘？同時，也要深入探討，盜版無法消除，問題，出在哪裡。吹
著口琴，以「流浪到淡水」一曲成名的視障歌手李炳輝，今天，可不是來
作街頭表演，這回，他要用他那卡西的音樂，來抗議盜版的猖獗。已經因
為唱片市場的萎縮，而不再有機會出新專輯的李炳輝，在現實的逼迫下，
回到了淡水開了一家按摩院，兼賣彩券。在盜版吃掉大部分正版市場的情
況下，本土藝人的生存空間，飽受威脅。根據「國際唱片業揪流基金會」
IFPI的統計，受到盜版、和光碟燒烤的影響，從1999年開始，台
灣的唱片市場，每年以20%的幅度快速下滑。平均來說，一張專輯一出
版，可能就有五到六張的盜版、出現在夜市裡，這還不包括光碟燒烤、或
是從網路上下載的部分。雖然，有人堅持不買，不過，在俗擱大碗的誘因
下，大部分的民眾，還是難忍誘惑走進夜市，一攤又一攤的盜版唱片，挑
戰著我們的智慧財產權、和公權力，要在這裡買到一張盜版的CD，其實
很容易。執法單位每年都投入相當的警力，在執行盜版的取締，但是，依
舊是抓不勝抓，問題的癥結點，到底在哪裡？盜版、加上唱片燒錄，影響
到的，不只是音樂創作者的生存空間，大受威脅，還包括了一連串周邊的
相關產業，也都受到波及。首先關心盜版的問題．昨天，我們報導了台灣
的唱片業，為了杜絕盜版，走上了街頭。今天，『藝文派對』一開始，要
繼續帶您來看，到底目前，台灣的唱片市場，有多慘？同時，也要深入探
討，盜版無法消除，問題，出在哪裡。吹著口琴，以「流浪到淡水」一曲
成名的視障歌手李炳輝，今天，可不是來作街頭表演，這回，他要用他那
卡西的音樂，來抗議盜版的猖獗。已經因為唱片市場的萎縮，而不再有機
會出新專輯的李炳輝，在現實的逼迫下，回到了淡水開了一家按摩院，兼
賣彩券。在盜版吃掉大部分正版市場的情況下，本土藝人的生存空間，飽
受威脅。根據「國際唱片業揪流基金會」IFPI的統計，受到盜版、和
光碟燒烤的影響，從1999年開始，台灣的唱片市場，每年以20%的
幅度快速下滑。平均來說，一張專輯一出版，可能就有五到六張的盜版、
出現在夜市裡，這還不包括光碟燒烤、或是從網路上下載的部分。雖然，
有人堅持不買，不過，在俗擱大碗的誘因下，大部分的民眾，還是難忍誘
惑走進夜市，一攤又一攤的盜版唱片，挑戰著我們的智慧財產權、和公權
力，要在這裡買到一張盜版的CD，其實很容易。執法單位每年都投入相
當的警力，在執行盜版的取締，但是，依舊是抓不勝抓，問題的癥結點，
到底在哪裡？盜版、加上唱片燒錄，影響到的，不只是音樂創作者的生存
空間，大受威脅，還包括了一連串周邊的相關產業，也都受到波及。首先
關心盜版的問題．昨天，我們報導了台灣的唱片業，為了杜絕盜版，走上
了街頭。今天，『藝文派對』一開始，要繼續帶您來看，到底目前，台灣
的唱片市場，有多慘？同時，也要深入探討，盜版無法消除，問題，出在
哪裡。吹著口琴，以「流浪到淡水」一曲成名的視障歌手李炳輝，今天，
可不是來作街頭表演，這回，他要用他那卡西的音樂，來抗議盜版的猖獗
。已經因為唱片市場的萎縮，而不再有機會出新專輯的李炳輝，在現實的
逼迫下，回到了淡水開了一家按摩院，兼賣彩券。在盜版吃掉大部分正版
市場的情況下，本土藝人的生存空間，飽受威脅。根據「國際唱片業揪流
基金會」IFPI的統計，受到盜版、和光碟燒烤的影響，從1999年
開始，台灣的唱片市場，每年以20%的幅度快速下滑。平均來說，一張
專輯一出版，可能就有五到六張的盜版、出現在夜市裡，這還不包括光碟
燒烤、或是從網路上下載的部分。雖然，有人堅持不買，不過，在俗擱大
碗的誘因下，大部分的民眾，還是難忍誘惑走進夜市，一攤又一攤的盜版
唱片，挑戰著我們的智慧財產權、和公權力，要在這裡買到一張盜版的C
D，其實很容易。執法單位每年都投入相當的警力，在執行盜版的取締，
但是，依舊是抓不勝抓，問題的癥結點，到底在哪裡？盜版、加上唱片燒
錄，影響到的，不只是音樂創作者的生存空間，大受威脅，還包括了一連
串周邊的相關產業，也都受到波及。首先關心盜版的問題．昨天，我們報
導了台灣的唱片業，為了杜絕盜版，走上了街頭。今天，『藝文派對』一
開始，要繼續帶您來看，到底目前，台灣的唱片市場，有多慘？同時，也
要深入探討，盜版無法消除，問題，出在哪裡。吹著口琴，以「流浪到淡
水」一曲成名的視障歌手李炳輝，今天，可不是來作街頭表演，這回，他
要用他那卡西的音樂，來抗議盜版的猖獗。已經因為唱片市場的萎縮，而
不再有機會出新專輯的李炳輝，在現實的逼迫下，回到了淡水開了一家按
摩院，兼賣彩券。在盜版吃掉大部分正版市場的情況下，本土藝人的生存
空間，飽受威脅。根據「國際唱片業揪流基金會」IFPI的統計，受到
盜版、和光碟燒烤的影響，從1999年開始，台灣的唱片市場，每年以
20%的幅度快速下滑。平均來說，一張專輯一出版，可能就有五到六張
的盜版、出現在夜市裡，這還不包括光碟燒烤、或是從網路上下載的部分
。雖然，有人堅持不買，不過，在俗擱大碗的誘因下，大部分的民眾，還
是難忍誘惑走進夜市，一攤又一攤的盜版唱片，挑戰著我們的智慧財產權
、和公權力，要在這裡買到一張盜版的CD，其實很容易。執法單位每年
都投入相當的警力，在執行盜版的取締，但是，依舊是抓不勝抓，問題的
癥結點，到底在哪裡？盜版、加上唱片燒錄，影響到的，不只是音樂創作
者的生存空間，大受威脅，還包括了一連串周邊的相關產業，也都受到波
及。
