公立的靈骨塔塔位，的確遭遇到，許多的問題，而這種一位難求的現象，
和這幾年，政府大力宣導火葬有關。事實上，目前只有宜蘭，還保有比較
高的土葬比例。可以看出，人們的觀念，已經隨著時代而變遷。對於比較
不忌諱談論死亡的年輕人，火葬通常是他們的選擇但是，一些老一輩的人
就不是這麼想了雖然落土歸根、入土為安的觀念仍然存在，但選擇火葬的
比例已經超過了土葬，殯葬業者表示，多年來政府的宣導已經發揮功效，
但都會地區高昂的喪葬花費也是關鍵因素之一，如何在都會地區提供足夠
的塔位，並做好管理規範，才是對往生者的尊重公視新聞黃能揚陳立峰採
訪報導公立的靈骨塔塔位，的確遭遇到，許多的問題，而這種一位難求的
現象，和這幾年，政府大力宣導火葬有關。事實上，目前只有宜蘭，還保
有比較高的土葬比例。可以看出，人們的觀念，已經隨著時代而變遷。對
於比較不忌諱談論死亡的年輕人，火葬通常是他們的選擇但是，一些老一
輩的人就不是這麼想了雖然落土歸根、入土為安的觀念仍然存在，但選擇
火葬的比例已經超過了土葬，殯葬業者表示，多年來政府的宣導已經發揮
功效，但都會地區高昂的喪葬花費也是關鍵因素之一，如何在都會地區提
供足夠的塔位，並做好管理規範，才是對往生者的尊重公視新聞黃能揚陳
立峰採訪報導公立的靈骨塔塔位，的確遭遇到，許多的問題，而這種一位
難求的現象，和這幾年，政府大力宣導火葬有關。事實上，目前只有宜蘭
，還保有比較高的土葬比例。可以看出，人們的觀念，已經隨著時代而變
遷。對於比較不忌諱談論死亡的年輕人，火葬通常是他們的選擇但是，一
些老一輩的人就不是這麼想了雖然落土歸根、入土為安的觀念仍然存在，
但選擇火葬的比例已經超過了土葬，殯葬業者表示，多年來政府的宣導已
經發揮功效，但都會地區高昂的喪葬花費也是關鍵因素之一，如何在都會
地區提供足夠的塔位，並做好管理規範，才是對往生者的尊重公視新聞黃
能揚陳立峰採訪報導公立的靈骨塔塔位，的確遭遇到，許多的問題，而這
種一位難求的現象，和這幾年，政府大力宣導火葬有關。事實上，目前只
有宜蘭，還保有比較高的土葬比例。可以看出，人們的觀念，已經隨著時
代而變遷。對於比較不忌諱談論死亡的年輕人，火葬通常是他們的選擇但
是，一些老一輩的人就不是這麼想了雖然落土歸根、入土為安的觀念仍然
存在，但選擇火葬的比例已經超過了土葬，殯葬業者表示，多年來政府的
宣導已經發揮功效，但都會地區高昂的喪葬花費也是關鍵因素之一，如何
在都會地區提供足夠的塔位，並做好管理規範，才是對往生者的尊重公視
新聞黃能揚陳立峰採訪報導
