今天是清明節，一大早，各地都出現了掃墓的人潮。
早上高速公路的車流量，甚至，打破了歷史紀錄。
其實，每年在這個時候，掃墓的人都是絡繹不絕。
而根據瞭解，這幾年，火葬的比例，也越來越高。
靈骨塔的需求，也因此而增加許多。
像是，台北市的公立靈骨塔，甚至出現，一位難求的情況。
提著鮮花素果、大包小包，儘管人潮擁擠，民眾還是頂熱大太陽，在清
明節向祖先表達敬意。
而為了紓解大量的車潮，台北市還推出免費的掃墓公車，不過等著搭車
的民眾實在太多，候車處一整天都是大排長龍。
鄭太太一大早也來到位於台北市木柵的富德靈骨樓，這裡跟其他靈骨塔
不同的是，它是公立的靈骨塔，鄭太太說，因為這裡會舉辦團體法會
，又有專人管理、再加上價錢便宜，她跟許多人一樣，，決定把祖先
私人靈骨塔騙過…。
.，公家的又比較便宜不過，根據統計，目前北高兩市民眾，使用火葬
的比例都已經超過百分之八十，不過公立靈骨塔興建的速度卻趕不上
需求。
，每年火化的人數大約一萬兩千人，可是只有一半進駐公立靈骨塔，其
餘的大多疏散到私人興建的靈骨塔，或者是鄰近縣市。
而為了趕上社會使用火葬的趨勢，台北市這幾年也加緊擴建靈骨塔，不
過在寸土寸金的都會區，增建靈骨塔也有一定的困難。
台北市政府計劃，將在陽明山第一公墓建新的靈骨塔，不過還需要進一
步跟當地居民溝通，而在新的公立靈骨塔完成之前，如果有需求，似
乎也只能先考慮政府立案的私人靈骨塔。
林珍汝　陳信隆
