的確，北宜高速公路，減少了，台北和宜蘭之間的通車時間。住在宜蘭的
民眾，也把北宜高速公路，看做是，平衡『城鄉差距』的機會。但是，高
速公路，真的能夠，因此而平衡城鄉差距嗎？我們繼續來關心。台大城鄉
所所長林峰田，專長是以資訊系統的方式進行區域的分析與規劃我們做了
一個研究，高速公路經過的地區，其實它會把人吸進去，往大的都會去集
中，這個在圖上我們就可以看得相當清楚sbout出身台南縣的林峰田
，特別選擇了台南，來說明高速公路對台南造成的影響。民國六十五年原
本人口相對集中在台南縣新營一帶，但是中山高開通後，人口卻更加集中
於台南市的永康交流道一帶不過，宜蘭的情況或許不同sbin宜蘭在他
們的綜合發展計畫中對於人口定了一個上限，分為幾個聚落，保障生活環
境的居住品質。而普遍認為會更加繁榮的宜蘭觀光業，也會有結構性的變
化sbin182005客人來變成只泡湯，住宿方面他變成有多重的選
擇，反而對我們影響還蠻大的sbout產業的變化不光發生在宜蘭，還
發生在沿線的坪林sbinF123730以坪林來講，坪林是北宜九彎
十八拐的中點站，很多的旅客開到這邊稍微休息一下，繼續往前進，等到
北宜高速公路開通了，根本停都不必停，直接就到宜蘭去了，很可能坪林
就會沒落下去了sbout事實上，為了保護大台北水源地，通車之後，
北宜高速公路的車輛不是不想下來，而是根本不准下來sbinE142
130北宜高通車以後，你還是留不住現在北宜路的人車這麼多，還是留
不住，一定會往北宜高速公路走，希望我們爭取到北宜高速公路坪林交流
道開放以後，我們要自己創造自己，做出自己的特色sbout隨著高速
公路的通車，坪林將卸下北宜公路補給站的角色，挑戰未可知的將來，而
這群為打通隧道而默默奉獻的築路英雄，經常面臨的卻是當下未可知的挑
戰。音樂片尾公視新聞黃能揚陳立峰採訪報導的確，北宜高速公路，減少
了，台北和宜蘭之間的通車時間。住在宜蘭的民眾，也把北宜高速公路，
看做是，平衡『城鄉差距』的機會。但是，高速公路，真的能夠，因此而
平衡城鄉差距嗎？我們繼續來關心。台大城鄉所所長林峰田，專長是以資
訊系統的方式進行區域的分析與規劃我們做了一個研究，高速公路經過的
地區，其實它會把人吸進去，往大的都會去集中，這個在圖上我們就可以
看得相當清楚sbout出身台南縣的林峰田，特別選擇了台南，來說明
高速公路對台南造成的影響。民國六十五年原本人口相對集中在台南縣新
營一帶，但是中山高開通後，人口卻更加集中於台南市的永康交流道一帶
不過，宜蘭的情況或許不同sbin宜蘭在他們的綜合發展計畫中對於人
口定了一個上限，分為幾個聚落，保障生活環境的居住品質。而普遍認為
會更加繁榮的宜蘭觀光業，也會有結構性的變化sbin182005客
人來變成只泡湯，住宿方面他變成有多重的選擇，反而對我們影響還蠻大
的sbout產業的變化不光發生在宜蘭，還發生在沿線的坪林sbin
F123730以坪林來講，坪林是北宜九彎十八拐的中點站，很多的旅
客開到這邊稍微休息一下，繼續往前進，等到北宜高速公路開通了，根本
停都不必停，直接就到宜蘭去了，很可能坪林就會沒落下去了sbout
事實上，為了保護大台北水源地，通車之後，北宜高速公路的車輛不是不
想下來，而是根本不准下來sbinE142130北宜高通車以後，你
還是留不住現在北宜路的人車這麼多，還是留不住，一定會往北宜高速公
路走，希望我們爭取到北宜高速公路坪林交流道開放以後，我們要自己創
造自己，做出自己的特色sbout隨著高速公路的通車，坪林將卸下北
宜公路補給站的角色，挑戰未可知的將來，而這群為打通隧道而默默奉獻
的築路英雄，經常面臨的卻是當下未可知的挑戰。音樂片尾公視新聞黃能
揚陳立峰採訪報導的確，北宜高速公路，減少了，台北和宜蘭之間的通車
時間。住在宜蘭的民眾，也把北宜高速公路，看做是，平衡『城鄉差距』
的機會。但是，高速公路，真的能夠，因此而平衡城鄉差距嗎？我們繼續
來關心。台大城鄉所所長林峰田，專長是以資訊系統的方式進行區域的分
析與規劃我們做了一個研究，高速公路經過的地區，其實它會把人吸進去
，往大的都會去集中，這個在圖上我們就可以看得相當清楚sbout出
身台南縣的林峰田，特別選擇了台南，來說明高速公路對台南造成的影響
。民國六十五年原本人口相對集中在台南縣新營一帶，但是中山高開通後
，人口卻更加集中於台南市的永康交流道一帶不過，宜蘭的情況或許不同
sbin宜蘭在他們的綜合發展計畫中對於人口定了一個上限，分為幾個
聚落，保障生活環境的居住品質。而普遍認為會更加繁榮的宜蘭觀光業，
也會有結構性的變化sbin182005客人來變成只泡湯，住宿方面
他變成有多重的選擇，反而對我們影響還蠻大的sbout產業的變化不
光發生在宜蘭，還發生在沿線的坪林sbinF123730以坪林來講
，坪林是北宜九彎十八拐的中點站，很多的旅客開到這邊稍微休息一下，
繼續往前進，等到北宜高速公路開通了，根本停都不必停，直接就到宜蘭
去了，很可能坪林就會沒落下去了sbout事實上，為了保護大台北水
源地，通車之後，北宜高速公路的車輛不是不想下來，而是根本不准下來
sbinE142130北宜高通車以後，你還是留不住現在北宜路的人
車這麼多，還是留不住，一定會往北宜高速公路走，希望我們爭取到北宜
高速公路坪林交流道開放以後，我們要自己創造自己，做出自己的特色s
bout隨著高速公路的通車，坪林將卸下北宜公路補給站的角色，挑戰
未可知的將來，而這群為打通隧道而默默奉獻的築路英雄，經常面臨的卻
是當下未可知的挑戰。音樂片尾公視新聞黃能揚陳立峰採訪報導的確，北
宜高速公路，減少了，台北和宜蘭之間的通車時間。住在宜蘭的民眾，也
把北宜高速公路，看做是，平衡『城鄉差距』的機會。但是，高速公路，
真的能夠，因此而平衡城鄉差距嗎？我們繼續來關心。台大城鄉所所長林
峰田，專長是以資訊系統的方式進行區域的分析與規劃我們做了一個研究
，高速公路經過的地區，其實它會把人吸進去，往大的都會去集中，這個
在圖上我們就可以看得相當清楚sbout出身台南縣的林峰田，特別選
擇了台南，來說明高速公路對台南造成的影響。民國六十五年原本人口相
對集中在台南縣新營一帶，但是中山高開通後，人口卻更加集中於台南市
的永康交流道一帶不過，宜蘭的情況或許不同sbin宜蘭在他們的綜合
發展計畫中對於人口定了一個上限，分為幾個聚落，保障生活環境的居住
品質。而普遍認為會更加繁榮的宜蘭觀光業，也會有結構性的變化sbi
n182005客人來變成只泡湯，住宿方面他變成有多重的選擇，反而
對我們影響還蠻大的sbout產業的變化不光發生在宜蘭，還發生在沿
線的坪林sbinF123730以坪林來講，坪林是北宜九彎十八拐的
中點站，很多的旅客開到這邊稍微休息一下，繼續往前進，等到北宜高速
公路開通了，根本停都不必停，直接就到宜蘭去了，很可能坪林就會沒落
下去了sbout事實上，為了保護大台北水源地，通車之後，北宜高速
公路的車輛不是不想下來，而是根本不准下來sbinE142130北
宜高通車以後，你還是留不住現在北宜路的人車這麼多，還是留不住，一
定會往北宜高速公路走，希望我們爭取到北宜高速公路坪林交流道開放以
後，我們要自己創造自己，做出自己的特色sbout隨著高速公路的通
車，坪林將卸下北宜公路補給站的角色，挑戰未可知的將來，而這群為打
通隧道而默默奉獻的築路英雄，經常面臨的卻是當下未可知的挑戰。音樂
片尾公視新聞黃能揚陳立峰採訪報導的確，北宜高速公路，減少了，台北
和宜蘭之間的通車時間。住在宜蘭的民眾，也把北宜高速公路，看做是，
平衡『城鄉差距』的機會。但是，高速公路，真的能夠，因此而平衡城鄉
差距嗎？我們繼續來關心。台大城鄉所所長林峰田，專長是以資訊系統的
方式進行區域的分析與規劃我們做了一個研究，高速公路經過的地區，其
實它會把人吸進去，往大的都會去集中，這個在圖上我們就可以看得相當
清楚sbout出身台南縣的林峰田，特別選擇了台南，來說明高速公路
對台南造成的影響。民國六十五年原本人口相對集中在台南縣新營一帶，
但是中山高開通後，人口卻更加集中於台南市的永康交流道一帶不過，宜
蘭的情況或許不同sbin宜蘭在他們的綜合發展計畫中對於人口定了一
個上限，分為幾個聚落，保障生活環境的居住品質。而普遍認為會更加繁
榮的宜蘭觀光業，也會有結構性的變化sbin182005客人來變成
只泡湯，住宿方面他變成有多重的選擇，反而對我們影響還蠻大的sbo
ut產業的變化不光發生在宜蘭，還發生在沿線的坪林sbinF123
730以坪林來講，坪林是北宜九彎十八拐的中點站，很多的旅客開到這
邊稍微休息一下，繼續往前進，等到北宜高速公路開通了，根本停都不必
停，直接就到宜蘭去了，很可能坪林就會沒落下去了sbout事實上，
為了保護大台北水源地，通車之後，北宜高速公路的車輛不是不想下來，
而是根本不准下來sbinE142130北宜高通車以後，你還是留不
住現在北宜路的人車這麼多，還是留不住，一定會往北宜高速公路走，希
望我們爭取到北宜高速公路坪林交流道開放以後，我們要自己創造自己，
做出自己的特色sbout隨著高速公路的通車，坪林將卸下北宜公路補
給站的角色，挑戰未可知的將來，而這群為打通隧道而默默奉獻的築路英
雄，經常面臨的卻是當下未可知的挑戰。音樂片尾公視新聞黃能揚陳立峰
採訪報導的確，北宜高速公路，減少了，台北和宜蘭之間的通車時間。住
在宜蘭的民眾，也把北宜高速公路，看做是，平衡『城鄉差距』的機會。
但是，高速公路，真的能夠，因此而平衡城鄉差距嗎？我們繼續來關心。
台大城鄉所所長林峰田，專長是以資訊系統的方式進行區域的分析與規劃
我們做了一個研究，高速公路經過的地區，其實它會把人吸進去，往大的
都會去集中，這個在圖上我們就可以看得相當清楚sbout出身台南縣
的林峰田，特別選擇了台南，來說明高速公路對台南造成的影響。民國六
十五年原本人口相對集中在台南縣新營一帶，但是中山高開通後，人口卻
更加集中於台南市的永康交流道一帶不過，宜蘭的情況或許不同sbin
宜蘭在他們的綜合發展計畫中對於人口定了一個上限，分為幾個聚落，保
障生活環境的居住品質。而普遍認為會更加繁榮的宜蘭觀光業，也會有結
構性的變化sbin182005客人來變成只泡湯，住宿方面他變成有
多重的選擇，反而對我們影響還蠻大的sbout產業的變化不光發生在
宜蘭，還發生在沿線的坪林sbinF123730以坪林來講，坪林是
北宜九彎十八拐的中點站，很多的旅客開到這邊稍微休息一下，繼續往前
進，等到北宜高速公路開通了，根本停都不必停，直接就到宜蘭去了，很
可能坪林就會沒落下去了sbout事實上，為了保護大台北水源地，通
車之後，北宜高速公路的車輛不是不想下來，而是根本不准下來sbin
E142130北宜高通車以後，你還是留不住現在北宜路的人車這麼多
，還是留不住，一定會往北宜高速公路走，希望我們爭取到北宜高速公路
坪林交流道開放以後，我們要自己創造自己，做出自己的特色sbout
隨著高速公路的通車，坪林將卸下北宜公路補給站的角色，挑戰未可知的
將來，而這群為打通隧道而默默奉獻的築路英雄，經常面臨的卻是當下未
可知的挑戰。音樂片尾公視新聞黃能揚陳立峰採訪報導的確，北宜高速公
路，減少了，台北和宜蘭之間的通車時間。住在宜蘭的民眾，也把北宜高
速公路，看做是，平衡『城鄉差距』的機會。但是，高速公路，真的能夠
，因此而平衡城鄉差距嗎？我們繼續來關心。台大城鄉所所長林峰田，專
長是以資訊系統的方式進行區域的分析與規劃我們做了一個研究，高速公
路經過的地區，其實它會把人吸進去，往大的都會去集中，這個在圖上我
們就可以看得相當清楚sbout出身台南縣的林峰田，特別選擇了台南
，來說明高速公路對台南造成的影響。民國六十五年原本人口相對集中在
台南縣新營一帶，但是中山高開通後，人口卻更加集中於台南市的永康交
流道一帶不過，宜蘭的情況或許不同sbin宜蘭在他們的綜合發展計畫
中對於人口定了一個上限，分為幾個聚落，保障生活環境的居住品質。而
普遍認為會更加繁榮的宜蘭觀光業，也會有結構性的變化sbin182
005客人來變成只泡湯，住宿方面他變成有多重的選擇，反而對我們影
響還蠻大的sbout產業的變化不光發生在宜蘭，還發生在沿線的坪林
sbinF123730以坪林來講，坪林是北宜九彎十八拐的中點站，
很多的旅客開到這邊稍微休息一下，繼續往前進，等到北宜高速公路開通
了，根本停都不必停，直接就到宜蘭去了，很可能坪林就會沒落下去了s
bout事實上，為了保護大台北水源地，通車之後，北宜高速公路的車
輛不是不想下來，而是根本不准下來sbinE142130北宜高通車
以後，你還是留不住現在北宜路的人車這麼多，還是留不住，一定會往北
宜高速公路走，希望我們爭取到北宜高速公路坪林交流道開放以後，我們
要自己創造自己，做出自己的特色sbout隨著高速公路的通車，坪林
將卸下北宜公路補給站的角色，挑戰未可知的將來，而這群為打通隧道而
默默奉獻的築路英雄，經常面臨的卻是當下未可知的挑戰。音樂片尾公視
新聞黃能揚陳立峰採訪報導
