根據統計，到去年八月為止，台灣總共有，1164萬輛的機車在街上
跑，而機車排放的廢棄，是造成，空氣污染的頭號殺手。
雖然，政府在十年前，開始推廣『電動機車』，不過，從明年開始，卻
要取消。
為什麼會這樣？以下是，我們的報導。
標榜無污染的電動機車，目前，一台要價五萬塊，不過，政府補助二萬
一千元，也就是說，消費者只要花二萬九千元，就可以買得到。
不過，環保署決定，將從明年起，取消補助，一方面是因為技術多年來
沒有突破，另外銷售量也不佳。
前有兼賣電動機車，但是銷路不好，也不鼓勵民眾買，因為續航力及行
駛力都不足。
現在只能在一樓充電，對於家裡住樓上的人，不方便。
馬力不足、充電不方便，是目前電動機車碰到最大的困難。
根據估計，一台車，充飽電，要花四到五個小時，充完之後，最多只能
跑五十公里，相當於，走高速公路，從基隆到台北來回一趟。
也因此，一般大眾對電動機車，沒有信心，而如果，政府不補助，電動
機車，是不是等於宣告淘汰？經營電動機車買賣，長達11年的林老
闆，有不同的看法。
目前，國內共有七家業者，專門生產電動機車，業者也表示，新的燃料
電池預計今年八月就會上市，充飽電以後，騎乘公里數也可以增加四
倍。
電池可以拆解，充電也會更方便，應該就能解決消費者目前的疑慮。
