看過了，雪山隧道的工地現場，您是不是覺得，在第一線施工的工程人
員，相當偉大呢？為什麼，雪山隧道的工程，如此艱難？施工單位，
又是如何，克服大量湧水的問題？繼續是我們的報導。
從宜蘭到台北，你會走哪條路呢？是九彎十八拐的北宜公路？還是預計
40分鐘可以走完的北宜高速公路？北宜高速公路如此迅速方便，但
其中關鍵工程，雪山隧道的進度，讓宜蘭鄉親不滿意。
D114527（現在有在做了啦！）那裡有在做？你告訴我！（我們
昨天才進去拍）對呀！哪裡在做呢？（雪山哪！對呀！在裡面挖呀！
現在他們在…）他們現在在挖的，是遇到那個水源，挖到那個隧道，
F114535雪山山脈基本大部份都是沈積岩，但是因為受到造山運
動的影響，他會受到擠壓（，擠壓後因為深度比較深，所以有一點低
微的變質作用，變質作用會使石頭更為堅硬、密度會更好，）那擠壓
F115220斷層因為，斷層絞礫岩和斷層泥，因為他級配很好，級
配很好，就是有粗有細，所以常常會造成一個多水層，那你有斷層在
那邊，我這個沙有水，變成一個水庫，通過斷層你打到水櫃裡面，那
由於整個過程需要三天，工程進度可能因此而受到影響。
面對宜蘭鄉親殷切期盼的壓力，工程人員也希望雪山隧道能早日完工，
讓他們走了十年還很難通過的路，大家十分鐘就能通過。
公視新聞黃能揚陳立峰在宜蘭的採訪報導
