因為，電動機車的研發，和銷售，出現了瓶頸，所以，環保署要暫停，對
電動機車的補助。和機車相比，反倒是，每輛，只補助三千塊錢的電動腳
踏車，目前的銷售成績，很不錯。張先生是洗衣店的老闆，社區的街道狹
窄又高低起伏，電動腳踏車成了很好的代步工具。電動腳踏車騎起來，和
騎機車的原理很相近，只要輕輕推一下，，就可以上路。除非遇到上坡，
才需要加一點腳力。像是這一台，平均花四個小時充一次電，就可以騎上
三十公里。不過，再怎麼說，路上的污染本來就沒有腳踏車的份。業者花
了一翻工夫，才在去年說服環保署對電動腳踏車提供補助。因為它的確可
能減低一般機車的使用量。和一台動輒三、四萬高級腳踏車比較起來，售
價在一萬五千元到一萬九千元之間的電動腳踏車，其實相對便宜。當電動
機車遭遇瓶頸，業者認為，電動腳踏車的市場反而較有可為。公視新聞郭
美芳/王興中採訪報導因為，電動機車的研發，和銷售，出現了瓶頸，所
以，環保署要暫停，對電動機車的補助。和機車相比，反倒是，每輛，只
補助三千塊錢的電動腳踏車，目前的銷售成績，很不錯。張先生是洗衣店
的老闆，社區的街道狹窄又高低起伏，電動腳踏車成了很好的代步工具。
電動腳踏車騎起來，和騎機車的原理很相近，只要輕輕推一下，，就可以
上路。除非遇到上坡，才需要加一點腳力。像是這一台，平均花四個小時
充一次電，就可以騎上三十公里。不過，再怎麼說，路上的污染本來就沒
有腳踏車的份。業者花了一翻工夫，才在去年說服環保署對電動腳踏車提
供補助。因為它的確可能減低一般機車的使用量。和一台動輒三、四萬高
級腳踏車比較起來，售價在一萬五千元到一萬九千元之間的電動腳踏車，
其實相對便宜。當電動機車遭遇瓶頸，業者認為，電動腳踏車的市場反而
較有可為。公視新聞郭美芳/王興中採訪報導因為，電動機車的研發，和
銷售，出現了瓶頸，所以，環保署要暫停，對電動機車的補助。和機車相
比，反倒是，每輛，只補助三千塊錢的電動腳踏車，目前的銷售成績，很
不錯。張先生是洗衣店的老闆，社區的街道狹窄又高低起伏，電動腳踏車
成了很好的代步工具。電動腳踏車騎起來，和騎機車的原理很相近，只要
輕輕推一下，，就可以上路。除非遇到上坡，才需要加一點腳力。像是這
一台，平均花四個小時充一次電，就可以騎上三十公里。不過，再怎麼說
，路上的污染本來就沒有腳踏車的份。業者花了一翻工夫，才在去年說服
環保署對電動腳踏車提供補助。因為它的確可能減低一般機車的使用量。
和一台動輒三、四萬高級腳踏車比較起來，售價在一萬五千元到一萬九千
元之間的電動腳踏車，其實相對便宜。當電動機車遭遇瓶頸，業者認為，
電動腳踏車的市場反而較有可為。公視新聞郭美芳/王興中採訪報導因為
，電動機車的研發，和銷售，出現了瓶頸，所以，環保署要暫停，對電動
機車的補助。和機車相比，反倒是，每輛，只補助三千塊錢的電動腳踏車
，目前的銷售成績，很不錯。張先生是洗衣店的老闆，社區的街道狹窄又
高低起伏，電動腳踏車成了很好的代步工具。電動腳踏車騎起來，和騎機
車的原理很相近，只要輕輕推一下，，就可以上路。除非遇到上坡，才需
要加一點腳力。像是這一台，平均花四個小時充一次電，就可以騎上三十
公里。不過，再怎麼說，路上的污染本來就沒有腳踏車的份。業者花了一
翻工夫，才在去年說服環保署對電動腳踏車提供補助。因為它的確可能減
低一般機車的使用量。和一台動輒三、四萬高級腳踏車比較起來，售價在
一萬五千元到一萬九千元之間的電動腳踏車，其實相對便宜。當電動機車
遭遇瓶頸，業者認為，電動腳踏車的市場反而較有可為。公視新聞郭美芳
/王興中採訪報導因為，電動機車的研發，和銷售，出現了瓶頸，所以，
環保署要暫停，對電動機車的補助。和機車相比，反倒是，每輛，只補助
三千塊錢的電動腳踏車，目前的銷售成績，很不錯。張先生是洗衣店的老
闆，社區的街道狹窄又高低起伏，電動腳踏車成了很好的代步工具。電動
腳踏車騎起來，和騎機車的原理很相近，只要輕輕推一下，，就可以上路
。除非遇到上坡，才需要加一點腳力。像是這一台，平均花四個小時充一
次電，就可以騎上三十公里。不過，再怎麼說，路上的污染本來就沒有腳
踏車的份。業者花了一翻工夫，才在去年說服環保署對電動腳踏車提供補
助。因為它的確可能減低一般機車的使用量。和一台動輒三、四萬高級腳
踏車比較起來，售價在一萬五千元到一萬九千元之間的電動腳踏車，其實
相對便宜。當電動機車遭遇瓶頸，業者認為，電動腳踏車的市場反而較有
可為。公視新聞郭美芳/王興中採訪報導因為，電動機車的研發，和銷售
，出現了瓶頸，所以，環保署要暫停，對電動機車的補助。和機車相比，
反倒是，每輛，只補助三千塊錢的電動腳踏車，目前的銷售成績，很不錯
。張先生是洗衣店的老闆，社區的街道狹窄又高低起伏，電動腳踏車成了
很好的代步工具。電動腳踏車騎起來，和騎機車的原理很相近，只要輕輕
推一下，，就可以上路。除非遇到上坡，才需要加一點腳力。像是這一台
，平均花四個小時充一次電，就可以騎上三十公里。不過，再怎麼說，路
上的污染本來就沒有腳踏車的份。業者花了一翻工夫，才在去年說服環保
署對電動腳踏車提供補助。因為它的確可能減低一般機車的使用量。和一
台動輒三、四萬高級腳踏車比較起來，售價在一萬五千元到一萬九千元之
間的電動腳踏車，其實相對便宜。當電動機車遭遇瓶頸，業者認為，電動
腳踏車的市場反而較有可為。公視新聞郭美芳/王興中採訪報導因為，電
動機車的研發，和銷售，出現了瓶頸，所以，環保署要暫停，對電動機車
的補助。和機車相比，反倒是，每輛，只補助三千塊錢的電動腳踏車，目
前的銷售成績，很不錯。張先生是洗衣店的老闆，社區的街道狹窄又高低
起伏，電動腳踏車成了很好的代步工具。電動腳踏車騎起來，和騎機車的
原理很相近，只要輕輕推一下，，就可以上路。除非遇到上坡，才需要加
一點腳力。像是這一台，平均花四個小時充一次電，就可以騎上三十公里
。不過，再怎麼說，路上的污染本來就沒有腳踏車的份。業者花了一翻工
夫，才在去年說服環保署對電動腳踏車提供補助。因為它的確可能減低一
般機車的使用量。和一台動輒三、四萬高級腳踏車比較起來，售價在一萬
五千元到一萬九千元之間的電動腳踏車，其實相對便宜。當電動機車遭遇
瓶頸，業者認為，電動腳踏車的市場反而較有可為。公視新聞郭美芳/王
興中採訪報導因為，電動機車的研發，和銷售，出現了瓶頸，所以，環保
署要暫停，對電動機車的補助。和機車相比，反倒是，每輛，只補助三千
塊錢的電動腳踏車，目前的銷售成績，很不錯。張先生是洗衣店的老闆，
社區的街道狹窄又高低起伏，電動腳踏車成了很好的代步工具。電動腳踏
車騎起來，和騎機車的原理很相近，只要輕輕推一下，，就可以上路。除
非遇到上坡，才需要加一點腳力。像是這一台，平均花四個小時充一次電
，就可以騎上三十公里。不過，再怎麼說，路上的污染本來就沒有腳踏車
的份。業者花了一翻工夫，才在去年說服環保署對電動腳踏車提供補助。
因為它的確可能減低一般機車的使用量。和一台動輒三、四萬高級腳踏車
比較起來，售價在一萬五千元到一萬九千元之間的電動腳踏車，其實相對
便宜。當電動機車遭遇瓶頸，業者認為，電動腳踏車的市場反而較有可為
。公視新聞郭美芳/王興中採訪報導因為，電動機車的研發，和銷售，出
現了瓶頸，所以，環保署要暫停，對電動機車的補助。和機車相比，反倒
是，每輛，只補助三千塊錢的電動腳踏車，目前的銷售成績，很不錯。張
先生是洗衣店的老闆，社區的街道狹窄又高低起伏，電動腳踏車成了很好
的代步工具。電動腳踏車騎起來，和騎機車的原理很相近，只要輕輕推一
下，，就可以上路。除非遇到上坡，才需要加一點腳力。像是這一台，平
均花四個小時充一次電，就可以騎上三十公里。不過，再怎麼說，路上的
污染本來就沒有腳踏車的份。業者花了一翻工夫，才在去年說服環保署對
電動腳踏車提供補助。因為它的確可能減低一般機車的使用量。和一台動
輒三、四萬高級腳踏車比較起來，售價在一萬五千元到一萬九千元之間的
電動腳踏車，其實相對便宜。當電動機車遭遇瓶頸，業者認為，電動腳踏
車的市場反而較有可為。公視新聞郭美芳/王興中採訪報導因為，電動機
車的研發，和銷售，出現了瓶頸，所以，環保署要暫停，對電動機車的補
助。和機車相比，反倒是，每輛，只補助三千塊錢的電動腳踏車，目前的
銷售成績，很不錯。張先生是洗衣店的老闆，社區的街道狹窄又高低起伏
，電動腳踏車成了很好的代步工具。電動腳踏車騎起來，和騎機車的原理
很相近，只要輕輕推一下，，就可以上路。除非遇到上坡，才需要加一點
腳力。像是這一台，平均花四個小時充一次電，就可以騎上三十公里。不
過，再怎麼說，路上的污染本來就沒有腳踏車的份。業者花了一翻工夫，
才在去年說服環保署對電動腳踏車提供補助。因為它的確可能減低一般機
車的使用量。和一台動輒三、四萬高級腳踏車比較起來，售價在一萬五千
元到一萬九千元之間的電動腳踏車，其實相對便宜。當電動機車遭遇瓶頸
，業者認為，電動腳踏車的市場反而較有可為。公視新聞郭美芳/王興中
採訪報導因為，電動機車的研發，和銷售，出現了瓶頸，所以，環保署要
暫停，對電動機車的補助。和機車相比，反倒是，每輛，只補助三千塊錢
的電動腳踏車，目前的銷售成績，很不錯。張先生是洗衣店的老闆，社區
的街道狹窄又高低起伏，電動腳踏車成了很好的代步工具。電動腳踏車騎
起來，和騎機車的原理很相近，只要輕輕推一下，，就可以上路。除非遇
到上坡，才需要加一點腳力。像是這一台，平均花四個小時充一次電，就
可以騎上三十公里。不過，再怎麼說，路上的污染本來就沒有腳踏車的份
。業者花了一翻工夫，才在去年說服環保署對電動腳踏車提供補助。因為
它的確可能減低一般機車的使用量。和一台動輒三、四萬高級腳踏車比較
起來，售價在一萬五千元到一萬九千元之間的電動腳踏車，其實相對便宜
。當電動機車遭遇瓶頸，業者認為，電動腳踏車的市場反而較有可為。公
視新聞郭美芳/王興中採訪報導因為，電動機車的研發，和銷售，出現了
瓶頸，所以，環保署要暫停，對電動機車的補助。和機車相比，反倒是，
每輛，只補助三千塊錢的電動腳踏車，目前的銷售成績，很不錯。張先生
是洗衣店的老闆，社區的街道狹窄又高低起伏，電動腳踏車成了很好的代
步工具。電動腳踏車騎起來，和騎機車的原理很相近，只要輕輕推一下，
，就可以上路。除非遇到上坡，才需要加一點腳力。像是這一台，平均花
四個小時充一次電，就可以騎上三十公里。不過，再怎麼說，路上的污染
本來就沒有腳踏車的份。業者花了一翻工夫，才在去年說服環保署對電動
腳踏車提供補助。因為它的確可能減低一般機車的使用量。和一台動輒三
、四萬高級腳踏車比較起來，售價在一萬五千元到一萬九千元之間的電動
腳踏車，其實相對便宜。當電動機車遭遇瓶頸，業者認為，電動腳踏車的
市場反而較有可為。公視新聞郭美芳/王興中採訪報導
