國民黨前天提出，把投票年齡，從廿歲，降到18歲的議題，獲得各黨的
共鳴。多數人都認為，擴大年輕人，參與公共事務，是創造市民文化的必
要條件。至於，年輕人、小朋友和家長，是怎麼樣看這件事呢？以下是我
們的報導。投票年齡從20歲降低到18歲，大家的意見很多元。199
9年，民進黨就曾提出18歲公民權的修憲案，但是政黨輪替後，國民黨
打頭陣，由立委陳學聖向黨中央建議，盡快推動把降低投票年齡到18歲
。陳學聖甚至認為，失業問題、兵役制度，都應該是年輕人表達意見的議
題。國民黨前天提出，把投票年齡，從廿歲，降到18歲的議題，獲得各
黨的共鳴。多數人都認為，擴大年輕人，參與公共事務，是創造市民文化
的必要條件。至於，年輕人、小朋友和家長，是怎麼樣看這件事呢？以下
是我們的報導。投票年齡從20歲降低到18歲，大家的意見很多元。1
999年，民進黨就曾提出18歲公民權的修憲案，但是政黨輪替後，國
民黨打頭陣，由立委陳學聖向黨中央建議，盡快推動把降低投票年齡到1
8歲。陳學聖甚至認為，失業問題、兵役制度，都應該是年輕人表達意見
的議題。國民黨前天提出，把投票年齡，從廿歲，降到18歲的議題，獲
得各黨的共鳴。多數人都認為，擴大年輕人，參與公共事務，是創造市民
文化的必要條件。至於，年輕人、小朋友和家長，是怎麼樣看這件事呢？
以下是我們的報導。投票年齡從20歲降低到18歲，大家的意見很多元
。1999年，民進黨就曾提出18歲公民權的修憲案，但是政黨輪替後
，國民黨打頭陣，由立委陳學聖向黨中央建議，盡快推動把降低投票年齡
到18歲。陳學聖甚至認為，失業問題、兵役制度，都應該是年輕人表達
意見的議題。國民黨前天提出，把投票年齡，從廿歲，降到18歲的議題
，獲得各黨的共鳴。多數人都認為，擴大年輕人，參與公共事務，是創造
市民文化的必要條件。至於，年輕人、小朋友和家長，是怎麼樣看這件事
呢？以下是我們的報導。投票年齡從20歲降低到18歲，大家的意見很
多元。1999年，民進黨就曾提出18歲公民權的修憲案，但是政黨輪
替後，國民黨打頭陣，由立委陳學聖向黨中央建議，盡快推動把降低投票
年齡到18歲。陳學聖甚至認為，失業問題、兵役制度，都應該是年輕人
表達意見的議題。國民黨前天提出，把投票年齡，從廿歲，降到18歲的
議題，獲得各黨的共鳴。多數人都認為，擴大年輕人，參與公共事務，是
創造市民文化的必要條件。至於，年輕人、小朋友和家長，是怎麼樣看這
件事呢？以下是我們的報導。投票年齡從20歲降低到18歲，大家的意
見很多元。1999年，民進黨就曾提出18歲公民權的修憲案，但是政
黨輪替後，國民黨打頭陣，由立委陳學聖向黨中央建議，盡快推動把降低
投票年齡到18歲。陳學聖甚至認為，失業問題、兵役制度，都應該是年
輕人表達意見的議題。國民黨前天提出，把投票年齡，從廿歲，降到18
歲的議題，獲得各黨的共鳴。多數人都認為，擴大年輕人，參與公共事務
，是創造市民文化的必要條件。至於，年輕人、小朋友和家長，是怎麼樣
看這件事呢？以下是我們的報導。投票年齡從20歲降低到18歲，大家
的意見很多元。1999年，民進黨就曾提出18歲公民權的修憲案，但
是政黨輪替後，國民黨打頭陣，由立委陳學聖向黨中央建議，盡快推動把
降低投票年齡到18歲。陳學聖甚至認為，失業問題、兵役制度，都應該
是年輕人表達意見的議題。
