您聽過，什麼是『合鴨米』嗎？這是一種，宜蘭的農民，試種的有機稻米
。這種米，將在今年上市。記者葉怡君，劉煌文的採訪報導。種稻將近五
十年，農友陳文連這幾年開始在稻田裡養鴨。並不是台灣加入WTO後，
他對農業失望，相反的，這是他對抗外來米的秘密武器。利用合鴨體型小
、不太會飛的特色，和稻米共作，生產有機米，讓合鴨在田裡除病蟲害，
不用農藥和化學肥料，卻可以種出健康的好米。仔細一看，水稻田的四周
還要通電，小心的呵護鴨子。陳文連接受農政單位輔導試種合鴨米，已經
有五年了，去年試賣，今年將正式上市。他說種合鴨米，每甲地的成本可
以降低三萬元；而價格還比普通米高一倍，難怪他談起合鴨米，就笑得合
不攏嘴。面對外國米的競爭，許多農友都在摸索嘗試，合鴨米的嘗試，開
拓了另一種可能性。公視新聞葉怡君、劉煌文採訪報導。您聽過，什麼是
『合鴨米』嗎？這是一種，宜蘭的農民，試種的有機稻米。這種米，將在
今年上市。記者葉怡君，劉煌文的採訪報導。種稻將近五十年，農友陳文
連這幾年開始在稻田裡養鴨。並不是台灣加入WTO後，他對農業失望，
相反的，這是他對抗外來米的秘密武器。利用合鴨體型小、不太會飛的特
色，和稻米共作，生產有機米，讓合鴨在田裡除病蟲害，不用農藥和化學
肥料，卻可以種出健康的好米。仔細一看，水稻田的四周還要通電，小心
的呵護鴨子。陳文連接受農政單位輔導試種合鴨米，已經有五年了，去年
試賣，今年將正式上市。他說種合鴨米，每甲地的成本可以降低三萬元；
而價格還比普通米高一倍，難怪他談起合鴨米，就笑得合不攏嘴。面對外
國米的競爭，許多農友都在摸索嘗試，合鴨米的嘗試，開拓了另一種可能
性。公視新聞葉怡君、劉煌文採訪報導。您聽過，什麼是『合鴨米』嗎？
這是一種，宜蘭的農民，試種的有機稻米。這種米，將在今年上市。記者
葉怡君，劉煌文的採訪報導。種稻將近五十年，農友陳文連這幾年開始在
稻田裡養鴨。並不是台灣加入WTO後，他對農業失望，相反的，這是他
對抗外來米的秘密武器。利用合鴨體型小、不太會飛的特色，和稻米共作
，生產有機米，讓合鴨在田裡除病蟲害，不用農藥和化學肥料，卻可以種
出健康的好米。仔細一看，水稻田的四周還要通電，小心的呵護鴨子。陳
文連接受農政單位輔導試種合鴨米，已經有五年了，去年試賣，今年將正
式上市。他說種合鴨米，每甲地的成本可以降低三萬元；而價格還比普通
米高一倍，難怪他談起合鴨米，就笑得合不攏嘴。面對外國米的競爭，許
多農友都在摸索嘗試，合鴨米的嘗試，開拓了另一種可能性。公視新聞葉
怡君、劉煌文採訪報導。您聽過，什麼是『合鴨米』嗎？這是一種，宜蘭
的農民，試種的有機稻米。這種米，將在今年上市。記者葉怡君，劉煌文
的採訪報導。種稻將近五十年，農友陳文連這幾年開始在稻田裡養鴨。並
不是台灣加入WTO後，他對農業失望，相反的，這是他對抗外來米的秘
密武器。利用合鴨體型小、不太會飛的特色，和稻米共作，生產有機米，
讓合鴨在田裡除病蟲害，不用農藥和化學肥料，卻可以種出健康的好米。
仔細一看，水稻田的四周還要通電，小心的呵護鴨子。陳文連接受農政單
位輔導試種合鴨米，已經有五年了，去年試賣，今年將正式上市。他說種
合鴨米，每甲地的成本可以降低三萬元；而價格還比普通米高一倍，難怪
他談起合鴨米，就笑得合不攏嘴。面對外國米的競爭，許多農友都在摸索
嘗試，合鴨米的嘗試，開拓了另一種可能性。公視新聞葉怡君、劉煌文採
訪報導。您聽過，什麼是『合鴨米』嗎？這是一種，宜蘭的農民，試種的
有機稻米。這種米，將在今年上市。記者葉怡君，劉煌文的採訪報導。種
稻將近五十年，農友陳文連這幾年開始在稻田裡養鴨。並不是台灣加入W
TO後，他對農業失望，相反的，這是他對抗外來米的秘密武器。利用合
鴨體型小、不太會飛的特色，和稻米共作，生產有機米，讓合鴨在田裡除
病蟲害，不用農藥和化學肥料，卻可以種出健康的好米。仔細一看，水稻
田的四周還要通電，小心的呵護鴨子。陳文連接受農政單位輔導試種合鴨
米，已經有五年了，去年試賣，今年將正式上市。他說種合鴨米，每甲地
的成本可以降低三萬元；而價格還比普通米高一倍，難怪他談起合鴨米，
就笑得合不攏嘴。面對外國米的競爭，許多農友都在摸索嘗試，合鴨米的
嘗試，開拓了另一種可能性。公視新聞葉怡君、劉煌文採訪報導。您聽過
，什麼是『合鴨米』嗎？這是一種，宜蘭的農民，試種的有機稻米。這種
米，將在今年上市。記者葉怡君，劉煌文的採訪報導。種稻將近五十年，
農友陳文連這幾年開始在稻田裡養鴨。並不是台灣加入WTO後，他對農
業失望，相反的，這是他對抗外來米的秘密武器。利用合鴨體型小、不太
會飛的特色，和稻米共作，生產有機米，讓合鴨在田裡除病蟲害，不用農
藥和化學肥料，卻可以種出健康的好米。仔細一看，水稻田的四周還要通
電，小心的呵護鴨子。陳文連接受農政單位輔導試種合鴨米，已經有五年
了，去年試賣，今年將正式上市。他說種合鴨米，每甲地的成本可以降低
三萬元；而價格還比普通米高一倍，難怪他談起合鴨米，就笑得合不攏嘴
。面對外國米的競爭，許多農友都在摸索嘗試，合鴨米的嘗試，開拓了另
一種可能性。公視新聞葉怡君、劉煌文採訪報導。您聽過，什麼是『合鴨
米』嗎？這是一種，宜蘭的農民，試種的有機稻米。這種米，將在今年上
市。記者葉怡君，劉煌文的採訪報導。種稻將近五十年，農友陳文連這幾
年開始在稻田裡養鴨。並不是台灣加入WTO後，他對農業失望，相反的
，這是他對抗外來米的秘密武器。利用合鴨體型小、不太會飛的特色，和
稻米共作，生產有機米，讓合鴨在田裡除病蟲害，不用農藥和化學肥料，
卻可以種出健康的好米。仔細一看，水稻田的四周還要通電，小心的呵護
鴨子。陳文連接受農政單位輔導試種合鴨米，已經有五年了，去年試賣，
今年將正式上市。他說種合鴨米，每甲地的成本可以降低三萬元；而價格
還比普通米高一倍，難怪他談起合鴨米，就笑得合不攏嘴。面對外國米的
競爭，許多農友都在摸索嘗試，合鴨米的嘗試，開拓了另一種可能性。公
視新聞葉怡君、劉煌文採訪報導。您聽過，什麼是『合鴨米』嗎？這是一
種，宜蘭的農民，試種的有機稻米。這種米，將在今年上市。記者葉怡君
，劉煌文的採訪報導。種稻將近五十年，農友陳文連這幾年開始在稻田裡
養鴨。並不是台灣加入WTO後，他對農業失望，相反的，這是他對抗外
來米的秘密武器。利用合鴨體型小、不太會飛的特色，和稻米共作，生產
有機米，讓合鴨在田裡除病蟲害，不用農藥和化學肥料，卻可以種出健康
的好米。仔細一看，水稻田的四周還要通電，小心的呵護鴨子。陳文連接
受農政單位輔導試種合鴨米，已經有五年了，去年試賣，今年將正式上市
。他說種合鴨米，每甲地的成本可以降低三萬元；而價格還比普通米高一
倍，難怪他談起合鴨米，就笑得合不攏嘴。面對外國米的競爭，許多農友
都在摸索嘗試，合鴨米的嘗試，開拓了另一種可能性。公視新聞葉怡君、
劉煌文採訪報導。您聽過，什麼是『合鴨米』嗎？這是一種，宜蘭的農民
，試種的有機稻米。這種米，將在今年上市。記者葉怡君，劉煌文的採訪
報導。種稻將近五十年，農友陳文連這幾年開始在稻田裡養鴨。並不是台
灣加入WTO後，他對農業失望，相反的，這是他對抗外來米的秘密武器
。利用合鴨體型小、不太會飛的特色，和稻米共作，生產有機米，讓合鴨
在田裡除病蟲害，不用農藥和化學肥料，卻可以種出健康的好米。仔細一
看，水稻田的四周還要通電，小心的呵護鴨子。陳文連接受農政單位輔導
試種合鴨米，已經有五年了，去年試賣，今年將正式上市。他說種合鴨米
，每甲地的成本可以降低三萬元；而價格還比普通米高一倍，難怪他談起
合鴨米，就笑得合不攏嘴。面對外國米的競爭，許多農友都在摸索嘗試，
合鴨米的嘗試，開拓了另一種可能性。公視新聞葉怡君、劉煌文採訪報導
。您聽過，什麼是『合鴨米』嗎？這是一種，宜蘭的農民，試種的有機稻
米。這種米，將在今年上市。記者葉怡君，劉煌文的採訪報導。種稻將近
五十年，農友陳文連這幾年開始在稻田裡養鴨。並不是台灣加入WTO後
，他對農業失望，相反的，這是他對抗外來米的秘密武器。利用合鴨體型
小、不太會飛的特色，和稻米共作，生產有機米，讓合鴨在田裡除病蟲害
，不用農藥和化學肥料，卻可以種出健康的好米。仔細一看，水稻田的四
周還要通電，小心的呵護鴨子。陳文連接受農政單位輔導試種合鴨米，已
經有五年了，去年試賣，今年將正式上市。他說種合鴨米，每甲地的成本
可以降低三萬元；而價格還比普通米高一倍，難怪他談起合鴨米，就笑得
合不攏嘴。面對外國米的競爭，許多農友都在摸索嘗試，合鴨米的嘗試，
開拓了另一種可能性。公視新聞葉怡君、劉煌文採訪報導。您聽過，什麼
是『合鴨米』嗎？這是一種，宜蘭的農民，試種的有機稻米。這種米，將
在今年上市。記者葉怡君，劉煌文的採訪報導。種稻將近五十年，農友陳
文連這幾年開始在稻田裡養鴨。並不是台灣加入WTO後，他對農業失望
，相反的，這是他對抗外來米的秘密武器。利用合鴨體型小、不太會飛的
特色，和稻米共作，生產有機米，讓合鴨在田裡除病蟲害，不用農藥和化
學肥料，卻可以種出健康的好米。仔細一看，水稻田的四周還要通電，小
心的呵護鴨子。陳文連接受農政單位輔導試種合鴨米，已經有五年了，去
年試賣，今年將正式上市。他說種合鴨米，每甲地的成本可以降低三萬元
；而價格還比普通米高一倍，難怪他談起合鴨米，就笑得合不攏嘴。面對
外國米的競爭，許多農友都在摸索嘗試，合鴨米的嘗試，開拓了另一種可
能性。公視新聞葉怡君、劉煌文採訪報導。
