看過了，雪山隧道的工地現場，您是不是覺得，在第一線施工的工程人員
，相當偉大呢？為什麼，雪山隧道的工程，如此艱難？施工單位，又是如
何，克服大量湧水的問題？繼續是我們的報導。從宜蘭到台北，你會走哪
條路呢？是九彎十八拐的北宜公路？還是預計40分鐘可以走完的北宜高
速公路？北宜高速公路如此迅速方便，但其中關鍵工程，雪山隧道的進度
，讓宜蘭鄉親不滿意。D114527（現在有在做了啦！）那裡有在做
？你告訴我！（我們昨天才進去拍）對呀！哪裡在做呢？（雪山哪！對呀
！在裡面挖呀！現在他們在…）他們現在在挖的，是遇到那個水源，挖到
那個隧道，難挖，挖不過去，一天在那邊挖一吋！sbout這一吋吋的
砂岩層，其實已經有五千萬年的歷史。F114535雪山山脈基本大部
份都是沈積岩，但是因為受到造山運動的影響，他會受到擠壓（，擠壓後
因為深度比較深，所以有一點低微的變質作用，變質作用會使石頭更為堅
硬、密度會更好，）那擠壓的時候，他會產生就是說，會彎曲，這個我們
就叫做褶皺啦，但彎曲的過程，他還是會產生一些破裂面，沿著這些破裂
面，他會發生滑動，那這個我們叫做斷層sbout從雪山隧道頭城端開
始，短短的五公里內，就會遭遇五道斷層，而這五道斷層所蘊含的豐富水
源與破碎地質，讓原本用來快速施工的全斷面隧道鑽掘機TBM，走走停
停。F115220斷層因為，斷層絞礫岩和斷層泥，因為他級配很好，
級配很好，就是有粗有細，所以常常會造成一個多水層，那你有斷層在那
邊，我這個沙有水，變成一個水庫，通過斷層你打到水櫃裡面，那這個水
就會跑出來sboutsbinA101535為了要瞭解石槽斷層有多
寬，就打洞下去，打到那邊，ㄘㄨㄚ！水就衝出來，一量那高度多少，就
有那麼高的水頭，壓力就這麼大，sbout在過去的經驗裡，挖隧道最
怕的是鬆軟的地質，以及伴隨而來的湧水，現在都已經有方法能解決。由
於整個過程需要三天，工程進度可能因此而受到影響。面對宜蘭鄉親殷切
期盼的壓力，工程人員也希望雪山隧道能早日完工，讓他們走了十年還很
難通過的路，大家十分鐘就能通過。公視新聞黃能揚陳立峰在宜蘭的採訪
報導看過了，雪山隧道的工地現場，您是不是覺得，在第一線施工的工程
人員，相當偉大呢？為什麼，雪山隧道的工程，如此艱難？施工單位，又
是如何，克服大量湧水的問題？繼續是我們的報導。從宜蘭到台北，你會
走哪條路呢？是九彎十八拐的北宜公路？還是預計40分鐘可以走完的北
宜高速公路？北宜高速公路如此迅速方便，但其中關鍵工程，雪山隧道的
進度，讓宜蘭鄉親不滿意。D114527（現在有在做了啦！）那裡有
在做？你告訴我！（我們昨天才進去拍）對呀！哪裡在做呢？（雪山哪！
對呀！在裡面挖呀！現在他們在…）他們現在在挖的，是遇到那個水源，
挖到那個隧道，難挖，挖不過去，一天在那邊挖一吋！sbout這一吋
吋的砂岩層，其實已經有五千萬年的歷史。F114535雪山山脈基本
大部份都是沈積岩，但是因為受到造山運動的影響，他會受到擠壓（，擠
壓後因為深度比較深，所以有一點低微的變質作用，變質作用會使石頭更
為堅硬、密度會更好，）那擠壓的時候，他會產生就是說，會彎曲，這個
我們就叫做褶皺啦，但彎曲的過程，他還是會產生一些破裂面，沿著這些
破裂面，他會發生滑動，那這個我們叫做斷層sbout從雪山隧道頭城
端開始，短短的五公里內，就會遭遇五道斷層，而這五道斷層所蘊含的豐
富水源與破碎地質，讓原本用來快速施工的全斷面隧道鑽掘機TBM，走
走停停。F115220斷層因為，斷層絞礫岩和斷層泥，因為他級配很
好，級配很好，就是有粗有細，所以常常會造成一個多水層，那你有斷層
在那邊，我這個沙有水，變成一個水庫，通過斷層你打到水櫃裡面，那這
個水就會跑出來sboutsbinA101535為了要瞭解石槽斷層
有多寬，就打洞下去，打到那邊，ㄘㄨㄚ！水就衝出來，一量那高度多少
，就有那麼高的水頭，壓力就這麼大，sbout在過去的經驗裡，挖隧
道最怕的是鬆軟的地質，以及伴隨而來的湧水，現在都已經有方法能解決
。由於整個過程需要三天，工程進度可能因此而受到影響。面對宜蘭鄉親
殷切期盼的壓力，工程人員也希望雪山隧道能早日完工，讓他們走了十年
還很難通過的路，大家十分鐘就能通過。公視新聞黃能揚陳立峰在宜蘭的
採訪報導看過了，雪山隧道的工地現場，您是不是覺得，在第一線施工的
工程人員，相當偉大呢？為什麼，雪山隧道的工程，如此艱難？施工單位
，又是如何，克服大量湧水的問題？繼續是我們的報導。從宜蘭到台北，
你會走哪條路呢？是九彎十八拐的北宜公路？還是預計40分鐘可以走完
的北宜高速公路？北宜高速公路如此迅速方便，但其中關鍵工程，雪山隧
道的進度，讓宜蘭鄉親不滿意。D114527（現在有在做了啦！）那
裡有在做？你告訴我！（我們昨天才進去拍）對呀！哪裡在做呢？（雪山
哪！對呀！在裡面挖呀！現在他們在…）他們現在在挖的，是遇到那個水
源，挖到那個隧道，難挖，挖不過去，一天在那邊挖一吋！sbout這
一吋吋的砂岩層，其實已經有五千萬年的歷史。F114535雪山山脈
基本大部份都是沈積岩，但是因為受到造山運動的影響，他會受到擠壓（
，擠壓後因為深度比較深，所以有一點低微的變質作用，變質作用會使石
頭更為堅硬、密度會更好，）那擠壓的時候，他會產生就是說，會彎曲，
這個我們就叫做褶皺啦，但彎曲的過程，他還是會產生一些破裂面，沿著
這些破裂面，他會發生滑動，那這個我們叫做斷層sbout從雪山隧道
頭城端開始，短短的五公里內，就會遭遇五道斷層，而這五道斷層所蘊含
的豐富水源與破碎地質，讓原本用來快速施工的全斷面隧道鑽掘機TBM
，走走停停。F115220斷層因為，斷層絞礫岩和斷層泥，因為他級
配很好，級配很好，就是有粗有細，所以常常會造成一個多水層，那你有
斷層在那邊，我這個沙有水，變成一個水庫，通過斷層你打到水櫃裡面，
那這個水就會跑出來sboutsbinA101535為了要瞭解石槽
斷層有多寬，就打洞下去，打到那邊，ㄘㄨㄚ！水就衝出來，一量那高度
多少，就有那麼高的水頭，壓力就這麼大，sbout在過去的經驗裡，
挖隧道最怕的是鬆軟的地質，以及伴隨而來的湧水，現在都已經有方法能
解決。由於整個過程需要三天，工程進度可能因此而受到影響。面對宜蘭
鄉親殷切期盼的壓力，工程人員也希望雪山隧道能早日完工，讓他們走了
十年還很難通過的路，大家十分鐘就能通過。公視新聞黃能揚陳立峰在宜
蘭的採訪報導看過了，雪山隧道的工地現場，您是不是覺得，在第一線施
工的工程人員，相當偉大呢？為什麼，雪山隧道的工程，如此艱難？施工
單位，又是如何，克服大量湧水的問題？繼續是我們的報導。從宜蘭到台
北，你會走哪條路呢？是九彎十八拐的北宜公路？還是預計40分鐘可以
走完的北宜高速公路？北宜高速公路如此迅速方便，但其中關鍵工程，雪
山隧道的進度，讓宜蘭鄉親不滿意。D114527（現在有在做了啦！
）那裡有在做？你告訴我！（我們昨天才進去拍）對呀！哪裡在做呢？（
雪山哪！對呀！在裡面挖呀！現在他們在…）他們現在在挖的，是遇到那
個水源，挖到那個隧道，難挖，挖不過去，一天在那邊挖一吋！sbou
t這一吋吋的砂岩層，其實已經有五千萬年的歷史。F114535雪山
山脈基本大部份都是沈積岩，但是因為受到造山運動的影響，他會受到擠
壓（，擠壓後因為深度比較深，所以有一點低微的變質作用，變質作用會
使石頭更為堅硬、密度會更好，）那擠壓的時候，他會產生就是說，會彎
曲，這個我們就叫做褶皺啦，但彎曲的過程，他還是會產生一些破裂面，
沿著這些破裂面，他會發生滑動，那這個我們叫做斷層sbout從雪山
隧道頭城端開始，短短的五公里內，就會遭遇五道斷層，而這五道斷層所
蘊含的豐富水源與破碎地質，讓原本用來快速施工的全斷面隧道鑽掘機T
BM，走走停停。F115220斷層因為，斷層絞礫岩和斷層泥，因為
他級配很好，級配很好，就是有粗有細，所以常常會造成一個多水層，那
你有斷層在那邊，我這個沙有水，變成一個水庫，通過斷層你打到水櫃裡
面，那這個水就會跑出來sboutsbinA101535為了要瞭解
石槽斷層有多寬，就打洞下去，打到那邊，ㄘㄨㄚ！水就衝出來，一量那
高度多少，就有那麼高的水頭，壓力就這麼大，sbout在過去的經驗
裡，挖隧道最怕的是鬆軟的地質，以及伴隨而來的湧水，現在都已經有方
法能解決。由於整個過程需要三天，工程進度可能因此而受到影響。面對
宜蘭鄉親殷切期盼的壓力，工程人員也希望雪山隧道能早日完工，讓他們
走了十年還很難通過的路，大家十分鐘就能通過。公視新聞黃能揚陳立峰
在宜蘭的採訪報導看過了，雪山隧道的工地現場，您是不是覺得，在第一
線施工的工程人員，相當偉大呢？為什麼，雪山隧道的工程，如此艱難？
施工單位，又是如何，克服大量湧水的問題？繼續是我們的報導。從宜蘭
到台北，你會走哪條路呢？是九彎十八拐的北宜公路？還是預計40分鐘
可以走完的北宜高速公路？北宜高速公路如此迅速方便，但其中關鍵工程
，雪山隧道的進度，讓宜蘭鄉親不滿意。D114527（現在有在做了
啦！）那裡有在做？你告訴我！（我們昨天才進去拍）對呀！哪裡在做呢
？（雪山哪！對呀！在裡面挖呀！現在他們在…）他們現在在挖的，是遇
到那個水源，挖到那個隧道，難挖，挖不過去，一天在那邊挖一吋！sb
out這一吋吋的砂岩層，其實已經有五千萬年的歷史。F114535
雪山山脈基本大部份都是沈積岩，但是因為受到造山運動的影響，他會受
到擠壓（，擠壓後因為深度比較深，所以有一點低微的變質作用，變質作
用會使石頭更為堅硬、密度會更好，）那擠壓的時候，他會產生就是說，
會彎曲，這個我們就叫做褶皺啦，但彎曲的過程，他還是會產生一些破裂
面，沿著這些破裂面，他會發生滑動，那這個我們叫做斷層sbout從
雪山隧道頭城端開始，短短的五公里內，就會遭遇五道斷層，而這五道斷
層所蘊含的豐富水源與破碎地質，讓原本用來快速施工的全斷面隧道鑽掘
機TBM，走走停停。F115220斷層因為，斷層絞礫岩和斷層泥，
因為他級配很好，級配很好，就是有粗有細，所以常常會造成一個多水層
，那你有斷層在那邊，我這個沙有水，變成一個水庫，通過斷層你打到水
櫃裡面，那這個水就會跑出來sboutsbinA101535為了要
瞭解石槽斷層有多寬，就打洞下去，打到那邊，ㄘㄨㄚ！水就衝出來，一
量那高度多少，就有那麼高的水頭，壓力就這麼大，sbout在過去的
經驗裡，挖隧道最怕的是鬆軟的地質，以及伴隨而來的湧水，現在都已經
有方法能解決。由於整個過程需要三天，工程進度可能因此而受到影響。
面對宜蘭鄉親殷切期盼的壓力，工程人員也希望雪山隧道能早日完工，讓
他們走了十年還很難通過的路，大家十分鐘就能通過。公視新聞黃能揚陳
立峰在宜蘭的採訪報導看過了，雪山隧道的工地現場，您是不是覺得，在
第一線施工的工程人員，相當偉大呢？為什麼，雪山隧道的工程，如此艱
難？施工單位，又是如何，克服大量湧水的問題？繼續是我們的報導。從
宜蘭到台北，你會走哪條路呢？是九彎十八拐的北宜公路？還是預計40
分鐘可以走完的北宜高速公路？北宜高速公路如此迅速方便，但其中關鍵
工程，雪山隧道的進度，讓宜蘭鄉親不滿意。D114527（現在有在
做了啦！）那裡有在做？你告訴我！（我們昨天才進去拍）對呀！哪裡在
做呢？（雪山哪！對呀！在裡面挖呀！現在他們在…）他們現在在挖的，
是遇到那個水源，挖到那個隧道，難挖，挖不過去，一天在那邊挖一吋！
sbout這一吋吋的砂岩層，其實已經有五千萬年的歷史。F1145
35雪山山脈基本大部份都是沈積岩，但是因為受到造山運動的影響，他
會受到擠壓（，擠壓後因為深度比較深，所以有一點低微的變質作用，變
質作用會使石頭更為堅硬、密度會更好，）那擠壓的時候，他會產生就是
說，會彎曲，這個我們就叫做褶皺啦，但彎曲的過程，他還是會產生一些
破裂面，沿著這些破裂面，他會發生滑動，那這個我們叫做斷層sbou
t從雪山隧道頭城端開始，短短的五公里內，就會遭遇五道斷層，而這五
道斷層所蘊含的豐富水源與破碎地質，讓原本用來快速施工的全斷面隧道
鑽掘機TBM，走走停停。F115220斷層因為，斷層絞礫岩和斷層
泥，因為他級配很好，級配很好，就是有粗有細，所以常常會造成一個多
水層，那你有斷層在那邊，我這個沙有水，變成一個水庫，通過斷層你打
到水櫃裡面，那這個水就會跑出來sboutsbinA101535為
了要瞭解石槽斷層有多寬，就打洞下去，打到那邊，ㄘㄨㄚ！水就衝出來
，一量那高度多少，就有那麼高的水頭，壓力就這麼大，sbout在過
去的經驗裡，挖隧道最怕的是鬆軟的地質，以及伴隨而來的湧水，現在都
已經有方法能解決。由於整個過程需要三天，工程進度可能因此而受到影
響。面對宜蘭鄉親殷切期盼的壓力，工程人員也希望雪山隧道能早日完工
，讓他們走了十年還很難通過的路，大家十分鐘就能通過。公視新聞黃能
揚陳立峰在宜蘭的採訪報導看過了，雪山隧道的工地現場，您是不是覺得
，在第一線施工的工程人員，相當偉大呢？為什麼，雪山隧道的工程，如
此艱難？施工單位，又是如何，克服大量湧水的問題？繼續是我們的報導
。從宜蘭到台北，你會走哪條路呢？是九彎十八拐的北宜公路？還是預計
40分鐘可以走完的北宜高速公路？北宜高速公路如此迅速方便，但其中
關鍵工程，雪山隧道的進度，讓宜蘭鄉親不滿意。D114527（現在
有在做了啦！）那裡有在做？你告訴我！（我們昨天才進去拍）對呀！哪
裡在做呢？（雪山哪！對呀！在裡面挖呀！現在他們在…）他們現在在挖
的，是遇到那個水源，挖到那個隧道，難挖，挖不過去，一天在那邊挖一
吋！sbout這一吋吋的砂岩層，其實已經有五千萬年的歷史。F11
4535雪山山脈基本大部份都是沈積岩，但是因為受到造山運動的影響
，他會受到擠壓（，擠壓後因為深度比較深，所以有一點低微的變質作用
，變質作用會使石頭更為堅硬、密度會更好，）那擠壓的時候，他會產生
就是說，會彎曲，這個我們就叫做褶皺啦，但彎曲的過程，他還是會產生
一些破裂面，沿著這些破裂面，他會發生滑動，那這個我們叫做斷層sb
out從雪山隧道頭城端開始，短短的五公里內，就會遭遇五道斷層，而
這五道斷層所蘊含的豐富水源與破碎地質，讓原本用來快速施工的全斷面
隧道鑽掘機TBM，走走停停。F115220斷層因為，斷層絞礫岩和
斷層泥，因為他級配很好，級配很好，就是有粗有細，所以常常會造成一
個多水層，那你有斷層在那邊，我這個沙有水，變成一個水庫，通過斷層
你打到水櫃裡面，那這個水就會跑出來sboutsbinA10153
5為了要瞭解石槽斷層有多寬，就打洞下去，打到那邊，ㄘㄨㄚ！水就衝
出來，一量那高度多少，就有那麼高的水頭，壓力就這麼大，sbout
在過去的經驗裡，挖隧道最怕的是鬆軟的地質，以及伴隨而來的湧水，現
在都已經有方法能解決。由於整個過程需要三天，工程進度可能因此而受
到影響。面對宜蘭鄉親殷切期盼的壓力，工程人員也希望雪山隧道能早日
完工，讓他們走了十年還很難通過的路，大家十分鐘就能通過。公視新聞
黃能揚陳立峰在宜蘭的採訪報導看過了，雪山隧道的工地現場，您是不是
覺得，在第一線施工的工程人員，相當偉大呢？為什麼，雪山隧道的工程
，如此艱難？施工單位，又是如何，克服大量湧水的問題？繼續是我們的
報導。從宜蘭到台北，你會走哪條路呢？是九彎十八拐的北宜公路？還是
預計40分鐘可以走完的北宜高速公路？北宜高速公路如此迅速方便，但
其中關鍵工程，雪山隧道的進度，讓宜蘭鄉親不滿意。D114527（
現在有在做了啦！）那裡有在做？你告訴我！（我們昨天才進去拍）對呀
！哪裡在做呢？（雪山哪！對呀！在裡面挖呀！現在他們在…）他們現在
在挖的，是遇到那個水源，挖到那個隧道，難挖，挖不過去，一天在那邊
挖一吋！sbout這一吋吋的砂岩層，其實已經有五千萬年的歷史。F
114535雪山山脈基本大部份都是沈積岩，但是因為受到造山運動的
影響，他會受到擠壓（，擠壓後因為深度比較深，所以有一點低微的變質
作用，變質作用會使石頭更為堅硬、密度會更好，）那擠壓的時候，他會
產生就是說，會彎曲，這個我們就叫做褶皺啦，但彎曲的過程，他還是會
產生一些破裂面，沿著這些破裂面，他會發生滑動，那這個我們叫做斷層
sbout從雪山隧道頭城端開始，短短的五公里內，就會遭遇五道斷層
，而這五道斷層所蘊含的豐富水源與破碎地質，讓原本用來快速施工的全
斷面隧道鑽掘機TBM，走走停停。F115220斷層因為，斷層絞礫
岩和斷層泥，因為他級配很好，級配很好，就是有粗有細，所以常常會造
成一個多水層，那你有斷層在那邊，我這個沙有水，變成一個水庫，通過
斷層你打到水櫃裡面，那這個水就會跑出來sboutsbinA101
535為了要瞭解石槽斷層有多寬，就打洞下去，打到那邊，ㄘㄨㄚ！水
就衝出來，一量那高度多少，就有那麼高的水頭，壓力就這麼大，sbo
ut在過去的經驗裡，挖隧道最怕的是鬆軟的地質，以及伴隨而來的湧水
，現在都已經有方法能解決。由於整個過程需要三天，工程進度可能因此
而受到影響。面對宜蘭鄉親殷切期盼的壓力，工程人員也希望雪山隧道能
早日完工，讓他們走了十年還很難通過的路，大家十分鐘就能通過。公視
新聞黃能揚陳立峰在宜蘭的採訪報導
