看完了『雪山隧道』的報導後，今天的，台北市建築物體檢，我們要到，
東區的世貿中心，來看看，它是不是能夠承受，大地震的破壞。台北世貿
中心的書展、車展等活動，總是吸引大批人潮前來參與。尤其在這裡舉辦
的都是國際性的展覽活動，對於建築結構的安全性，需要有更高標準的要
求。緊鄰世貿展覽場的國際會議中心，更是經常冠蓋雲集，同時也是國內
外各個重要會議的最佳開會場所，比起世貿展覽場，這棟瘦長型的大樓卻
是穩固多了。會議中心它就很好的一種建築，我們看看它高度比較高，所
以真正地震來它耐震性能一定比凱悅好，要比世貿的展覽場要更好，因此
它左右就很平穩很對稱了，每一層的層高大概是一樣，它不像展覽場一樣
高高低低、凹凹凸凸，它就沒有了。SBOUT由於位在地震帶上，因此
重要公共建築在安全性與突破性的兩難上，應該要有更符合實際需求的長
遠考量。公視新聞綜合報導看完了『雪山隧道』的報導後，今天的，台北
市建築物體檢，我們要到，東區的世貿中心，來看看，它是不是能夠承受
，大地震的破壞。台北世貿中心的書展、車展等活動，總是吸引大批人潮
前來參與。尤其在這裡舉辦的都是國際性的展覽活動，對於建築結構的安
全性，需要有更高標準的要求。緊鄰世貿展覽場的國際會議中心，更是經
常冠蓋雲集，同時也是國內外各個重要會議的最佳開會場所，比起世貿展
覽場，這棟瘦長型的大樓卻是穩固多了。會議中心它就很好的一種建築，
我們看看它高度比較高，所以真正地震來它耐震性能一定比凱悅好，要比
世貿的展覽場要更好，因此它左右就很平穩很對稱了，每一層的層高大概
是一樣，它不像展覽場一樣高高低低、凹凹凸凸，它就沒有了。SBOU
T由於位在地震帶上，因此重要公共建築在安全性與突破性的兩難上，應
該要有更符合實際需求的長遠考量。公視新聞綜合報導看完了『雪山隧道
』的報導後，今天的，台北市建築物體檢，我們要到，東區的世貿中心，
來看看，它是不是能夠承受，大地震的破壞。台北世貿中心的書展、車展
等活動，總是吸引大批人潮前來參與。尤其在這裡舉辦的都是國際性的展
覽活動，對於建築結構的安全性，需要有更高標準的要求。緊鄰世貿展覽
場的國際會議中心，更是經常冠蓋雲集，同時也是國內外各個重要會議的
最佳開會場所，比起世貿展覽場，這棟瘦長型的大樓卻是穩固多了。會議
中心它就很好的一種建築，我們看看它高度比較高，所以真正地震來它耐
震性能一定比凱悅好，要比世貿的展覽場要更好，因此它左右就很平穩很
對稱了，每一層的層高大概是一樣，它不像展覽場一樣高高低低、凹凹凸
凸，它就沒有了。SBOUT由於位在地震帶上，因此重要公共建築在安
全性與突破性的兩難上，應該要有更符合實際需求的長遠考量。公視新聞
綜合報導看完了『雪山隧道』的報導後，今天的，台北市建築物體檢，我
們要到，東區的世貿中心，來看看，它是不是能夠承受，大地震的破壞。
台北世貿中心的書展、車展等活動，總是吸引大批人潮前來參與。尤其在
這裡舉辦的都是國際性的展覽活動，對於建築結構的安全性，需要有更高
標準的要求。緊鄰世貿展覽場的國際會議中心，更是經常冠蓋雲集，同時
也是國內外各個重要會議的最佳開會場所，比起世貿展覽場，這棟瘦長型
的大樓卻是穩固多了。會議中心它就很好的一種建築，我們看看它高度比
較高，所以真正地震來它耐震性能一定比凱悅好，要比世貿的展覽場要更
好，因此它左右就很平穩很對稱了，每一層的層高大概是一樣，它不像展
覽場一樣高高低低、凹凹凸凸，它就沒有了。SBOUT由於位在地震帶
上，因此重要公共建築在安全性與突破性的兩難上，應該要有更符合實際
需求的長遠考量。公視新聞綜合報導看完了『雪山隧道』的報導後，今天
的，台北市建築物體檢，我們要到，東區的世貿中心，來看看，它是不是
能夠承受，大地震的破壞。台北世貿中心的書展、車展等活動，總是吸引
大批人潮前來參與。尤其在這裡舉辦的都是國際性的展覽活動，對於建築
結構的安全性，需要有更高標準的要求。緊鄰世貿展覽場的國際會議中心
，更是經常冠蓋雲集，同時也是國內外各個重要會議的最佳開會場所，比
起世貿展覽場，這棟瘦長型的大樓卻是穩固多了。會議中心它就很好的一
種建築，我們看看它高度比較高，所以真正地震來它耐震性能一定比凱悅
好，要比世貿的展覽場要更好，因此它左右就很平穩很對稱了，每一層的
層高大概是一樣，它不像展覽場一樣高高低低、凹凹凸凸，它就沒有了。
SBOUT由於位在地震帶上，因此重要公共建築在安全性與突破性的兩
難上，應該要有更符合實際需求的長遠考量。公視新聞綜合報導看完了『
雪山隧道』的報導後，今天的，台北市建築物體檢，我們要到，東區的世
貿中心，來看看，它是不是能夠承受，大地震的破壞。台北世貿中心的書
展、車展等活動，總是吸引大批人潮前來參與。尤其在這裡舉辦的都是國
際性的展覽活動，對於建築結構的安全性，需要有更高標準的要求。緊鄰
世貿展覽場的國際會議中心，更是經常冠蓋雲集，同時也是國內外各個重
要會議的最佳開會場所，比起世貿展覽場，這棟瘦長型的大樓卻是穩固多
了。會議中心它就很好的一種建築，我們看看它高度比較高，所以真正地
震來它耐震性能一定比凱悅好，要比世貿的展覽場要更好，因此它左右就
很平穩很對稱了，每一層的層高大概是一樣，它不像展覽場一樣高高低低
、凹凹凸凸，它就沒有了。SBOUT由於位在地震帶上，因此重要公共
建築在安全性與突破性的兩難上，應該要有更符合實際需求的長遠考量。
公視新聞綜合報導看完了『雪山隧道』的報導後，今天的，台北市建築物
體檢，我們要到，東區的世貿中心，來看看，它是不是能夠承受，大地震
的破壞。台北世貿中心的書展、車展等活動，總是吸引大批人潮前來參與
。尤其在這裡舉辦的都是國際性的展覽活動，對於建築結構的安全性，需
要有更高標準的要求。緊鄰世貿展覽場的國際會議中心，更是經常冠蓋雲
集，同時也是國內外各個重要會議的最佳開會場所，比起世貿展覽場，這
棟瘦長型的大樓卻是穩固多了。會議中心它就很好的一種建築，我們看看
它高度比較高，所以真正地震來它耐震性能一定比凱悅好，要比世貿的展
覽場要更好，因此它左右就很平穩很對稱了，每一層的層高大概是一樣，
它不像展覽場一樣高高低低、凹凹凸凸，它就沒有了。SBOUT由於位
在地震帶上，因此重要公共建築在安全性與突破性的兩難上，應該要有更
符合實際需求的長遠考量。公視新聞綜合報導
