今天是清明節，一大早，各地都出現了掃墓的人潮。早上高速公路的車流
量，甚至，打破了歷史紀錄。其實，每年在這個時候，掃墓的人都是絡繹
不絕。而根據瞭解，這幾年，火葬的比例，也越來越高。靈骨塔的需求，
也因此而增加許多。像是，台北市的公立靈骨塔，甚至出現，一位難求的
情況。提著鮮花素果、大包小包，儘管人潮擁擠，民眾還是頂熱大太陽，
在清明節向祖先表達敬意。而為了紓解大量的車潮，台北市還推出免費的
掃墓公車，不過等著搭車的民眾實在太多，候車處一整天都是大排長龍。
鄭太太一大早也來到位於台北市木柵的富德靈骨樓，這裡跟其他靈骨塔不
同的是，它是公立的靈骨塔，鄭太太說，因為這裡會舉辦團體法會，又有
專人管理、再加上價錢便宜，她跟許多人一樣，，決定把祖先搬遷到公立
的納骨樓。私人靈骨塔騙過…。.，公家的又比較便宜不過，根據統計，
目前北高兩市民眾，使用火葬的比例都已經超過百分之八十，不過公立靈
骨塔興建的速度卻趕不上需求。，每年火化的人數大約一萬兩千人，可是
只有一半進駐公立靈骨塔，其餘的大多疏散到私人興建的靈骨塔，或者是
鄰近縣市。而為了趕上社會使用火葬的趨勢，台北市這幾年也加緊擴建靈
骨塔，不過在寸土寸金的都會區，增建靈骨塔也有一定的困難。台北市政
府計劃，將在陽明山第一公墓建新的靈骨塔，不過還需要進一步跟當地居
民溝通，而在新的公立靈骨塔完成之前，如果有需求，似乎也只能先考慮
政府立案的私人靈骨塔。林珍汝　陳信隆今天是清明節，一大早，各地都
出現了掃墓的人潮。早上高速公路的車流量，甚至，打破了歷史紀錄。其
實，每年在這個時候，掃墓的人都是絡繹不絕。而根據瞭解，這幾年，火
葬的比例，也越來越高。靈骨塔的需求，也因此而增加許多。像是，台北
市的公立靈骨塔，甚至出現，一位難求的情況。提著鮮花素果、大包小包
，儘管人潮擁擠，民眾還是頂熱大太陽，在清明節向祖先表達敬意。而為
了紓解大量的車潮，台北市還推出免費的掃墓公車，不過等著搭車的民眾
實在太多，候車處一整天都是大排長龍。鄭太太一大早也來到位於台北市
木柵的富德靈骨樓，這裡跟其他靈骨塔不同的是，它是公立的靈骨塔，鄭
太太說，因為這裡會舉辦團體法會，又有專人管理、再加上價錢便宜，她
跟許多人一樣，，決定把祖先搬遷到公立的納骨樓。私人靈骨塔騙過…。
.，公家的又比較便宜不過，根據統計，目前北高兩市民眾，使用火葬的
比例都已經超過百分之八十，不過公立靈骨塔興建的速度卻趕不上需求。
，每年火化的人數大約一萬兩千人，可是只有一半進駐公立靈骨塔，其餘
的大多疏散到私人興建的靈骨塔，或者是鄰近縣市。而為了趕上社會使用
火葬的趨勢，台北市這幾年也加緊擴建靈骨塔，不過在寸土寸金的都會區
，增建靈骨塔也有一定的困難。台北市政府計劃，將在陽明山第一公墓建
新的靈骨塔，不過還需要進一步跟當地居民溝通，而在新的公立靈骨塔完
成之前，如果有需求，似乎也只能先考慮政府立案的私人靈骨塔。林珍汝
陳信隆今天是清明節，一大早，各地都出現了掃墓的人潮。早上高速公
路的車流量，甚至，打破了歷史紀錄。其實，每年在這個時候，掃墓的人
都是絡繹不絕。而根據瞭解，這幾年，火葬的比例，也越來越高。靈骨塔
的需求，也因此而增加許多。像是，台北市的公立靈骨塔，甚至出現，一
位難求的情況。提著鮮花素果、大包小包，儘管人潮擁擠，民眾還是頂熱
大太陽，在清明節向祖先表達敬意。而為了紓解大量的車潮，台北市還推
出免費的掃墓公車，不過等著搭車的民眾實在太多，候車處一整天都是大
排長龍。鄭太太一大早也來到位於台北市木柵的富德靈骨樓，這裡跟其他
靈骨塔不同的是，它是公立的靈骨塔，鄭太太說，因為這裡會舉辦團體法
會，又有專人管理、再加上價錢便宜，她跟許多人一樣，，決定把祖先搬
遷到公立的納骨樓。私人靈骨塔騙過…。.，公家的又比較便宜不過，根
據統計，目前北高兩市民眾，使用火葬的比例都已經超過百分之八十，不
過公立靈骨塔興建的速度卻趕不上需求。，每年火化的人數大約一萬兩千
人，可是只有一半進駐公立靈骨塔，其餘的大多疏散到私人興建的靈骨塔
，或者是鄰近縣市。而為了趕上社會使用火葬的趨勢，台北市這幾年也加
緊擴建靈骨塔，不過在寸土寸金的都會區，增建靈骨塔也有一定的困難。
台北市政府計劃，將在陽明山第一公墓建新的靈骨塔，不過還需要進一步
跟當地居民溝通，而在新的公立靈骨塔完成之前，如果有需求，似乎也只
能先考慮政府立案的私人靈骨塔。林珍汝　陳信隆今天是清明節，一大早
，各地都出現了掃墓的人潮。早上高速公路的車流量，甚至，打破了歷史
紀錄。其實，每年在這個時候，掃墓的人都是絡繹不絕。而根據瞭解，這
幾年，火葬的比例，也越來越高。靈骨塔的需求，也因此而增加許多。像
是，台北市的公立靈骨塔，甚至出現，一位難求的情況。提著鮮花素果、
大包小包，儘管人潮擁擠，民眾還是頂熱大太陽，在清明節向祖先表達敬
意。而為了紓解大量的車潮，台北市還推出免費的掃墓公車，不過等著搭
車的民眾實在太多，候車處一整天都是大排長龍。鄭太太一大早也來到位
於台北市木柵的富德靈骨樓，這裡跟其他靈骨塔不同的是，它是公立的靈
骨塔，鄭太太說，因為這裡會舉辦團體法會，又有專人管理、再加上價錢
便宜，她跟許多人一樣，，決定把祖先搬遷到公立的納骨樓。私人靈骨塔
騙過…。.，公家的又比較便宜不過，根據統計，目前北高兩市民眾，使
用火葬的比例都已經超過百分之八十，不過公立靈骨塔興建的速度卻趕不
上需求。，每年火化的人數大約一萬兩千人，可是只有一半進駐公立靈骨
塔，其餘的大多疏散到私人興建的靈骨塔，或者是鄰近縣市。而為了趕上
社會使用火葬的趨勢，台北市這幾年也加緊擴建靈骨塔，不過在寸土寸金
的都會區，增建靈骨塔也有一定的困難。台北市政府計劃，將在陽明山第
一公墓建新的靈骨塔，不過還需要進一步跟當地居民溝通，而在新的公立
靈骨塔完成之前，如果有需求，似乎也只能先考慮政府立案的私人靈骨塔
。林珍汝　陳信隆今天是清明節，一大早，各地都出現了掃墓的人潮。早
上高速公路的車流量，甚至，打破了歷史紀錄。其實，每年在這個時候，
掃墓的人都是絡繹不絕。而根據瞭解，這幾年，火葬的比例，也越來越高
。靈骨塔的需求，也因此而增加許多。像是，台北市的公立靈骨塔，甚至
出現，一位難求的情況。提著鮮花素果、大包小包，儘管人潮擁擠，民眾
還是頂熱大太陽，在清明節向祖先表達敬意。而為了紓解大量的車潮，台
北市還推出免費的掃墓公車，不過等著搭車的民眾實在太多，候車處一整
天都是大排長龍。鄭太太一大早也來到位於台北市木柵的富德靈骨樓，這
裡跟其他靈骨塔不同的是，它是公立的靈骨塔，鄭太太說，因為這裡會舉
辦團體法會，又有專人管理、再加上價錢便宜，她跟許多人一樣，，決定
把祖先搬遷到公立的納骨樓。私人靈骨塔騙過…。.，公家的又比較便宜
不過，根據統計，目前北高兩市民眾，使用火葬的比例都已經超過百分之
八十，不過公立靈骨塔興建的速度卻趕不上需求。，每年火化的人數大約
一萬兩千人，可是只有一半進駐公立靈骨塔，其餘的大多疏散到私人興建
的靈骨塔，或者是鄰近縣市。而為了趕上社會使用火葬的趨勢，台北市這
幾年也加緊擴建靈骨塔，不過在寸土寸金的都會區，增建靈骨塔也有一定
的困難。台北市政府計劃，將在陽明山第一公墓建新的靈骨塔，不過還需
要進一步跟當地居民溝通，而在新的公立靈骨塔完成之前，如果有需求，
似乎也只能先考慮政府立案的私人靈骨塔。林珍汝　陳信隆今天是清明節
，一大早，各地都出現了掃墓的人潮。早上高速公路的車流量，甚至，打
破了歷史紀錄。其實，每年在這個時候，掃墓的人都是絡繹不絕。而根據
瞭解，這幾年，火葬的比例，也越來越高。靈骨塔的需求，也因此而增加
許多。像是，台北市的公立靈骨塔，甚至出現，一位難求的情況。提著鮮
花素果、大包小包，儘管人潮擁擠，民眾還是頂熱大太陽，在清明節向祖
先表達敬意。而為了紓解大量的車潮，台北市還推出免費的掃墓公車，不
過等著搭車的民眾實在太多，候車處一整天都是大排長龍。鄭太太一大早
也來到位於台北市木柵的富德靈骨樓，這裡跟其他靈骨塔不同的是，它是
公立的靈骨塔，鄭太太說，因為這裡會舉辦團體法會，又有專人管理、再
加上價錢便宜，她跟許多人一樣，，決定把祖先搬遷到公立的納骨樓。私
人靈骨塔騙過…。.，公家的又比較便宜不過，根據統計，目前北高兩市
民眾，使用火葬的比例都已經超過百分之八十，不過公立靈骨塔興建的速
度卻趕不上需求。，每年火化的人數大約一萬兩千人，可是只有一半進駐
公立靈骨塔，其餘的大多疏散到私人興建的靈骨塔，或者是鄰近縣市。而
為了趕上社會使用火葬的趨勢，台北市這幾年也加緊擴建靈骨塔，不過在
寸土寸金的都會區，增建靈骨塔也有一定的困難。台北市政府計劃，將在
陽明山第一公墓建新的靈骨塔，不過還需要進一步跟當地居民溝通，而在
新的公立靈骨塔完成之前，如果有需求，似乎也只能先考慮政府立案的私
人靈骨塔。林珍汝　陳信隆今天是清明節，一大早，各地都出現了掃墓的
人潮。早上高速公路的車流量，甚至，打破了歷史紀錄。其實，每年在這
個時候，掃墓的人都是絡繹不絕。而根據瞭解，這幾年，火葬的比例，也
越來越高。靈骨塔的需求，也因此而增加許多。像是，台北市的公立靈骨
塔，甚至出現，一位難求的情況。提著鮮花素果、大包小包，儘管人潮擁
擠，民眾還是頂熱大太陽，在清明節向祖先表達敬意。而為了紓解大量的
車潮，台北市還推出免費的掃墓公車，不過等著搭車的民眾實在太多，候
車處一整天都是大排長龍。鄭太太一大早也來到位於台北市木柵的富德靈
骨樓，這裡跟其他靈骨塔不同的是，它是公立的靈骨塔，鄭太太說，因為
這裡會舉辦團體法會，又有專人管理、再加上價錢便宜，她跟許多人一樣
，，決定把祖先搬遷到公立的納骨樓。私人靈骨塔騙過…。.，公家的又
比較便宜不過，根據統計，目前北高兩市民眾，使用火葬的比例都已經超
過百分之八十，不過公立靈骨塔興建的速度卻趕不上需求。，每年火化的
人數大約一萬兩千人，可是只有一半進駐公立靈骨塔，其餘的大多疏散到
私人興建的靈骨塔，或者是鄰近縣市。而為了趕上社會使用火葬的趨勢，
台北市這幾年也加緊擴建靈骨塔，不過在寸土寸金的都會區，增建靈骨塔
也有一定的困難。台北市政府計劃，將在陽明山第一公墓建新的靈骨塔，
不過還需要進一步跟當地居民溝通，而在新的公立靈骨塔完成之前，如果
有需求，似乎也只能先考慮政府立案的私人靈骨塔。林珍汝　陳信隆今天
是清明節，一大早，各地都出現了掃墓的人潮。早上高速公路的車流量，
甚至，打破了歷史紀錄。其實，每年在這個時候，掃墓的人都是絡繹不絕
。而根據瞭解，這幾年，火葬的比例，也越來越高。靈骨塔的需求，也因
此而增加許多。像是，台北市的公立靈骨塔，甚至出現，一位難求的情況
。提著鮮花素果、大包小包，儘管人潮擁擠，民眾還是頂熱大太陽，在清
明節向祖先表達敬意。而為了紓解大量的車潮，台北市還推出免費的掃墓
公車，不過等著搭車的民眾實在太多，候車處一整天都是大排長龍。鄭太
太一大早也來到位於台北市木柵的富德靈骨樓，這裡跟其他靈骨塔不同的
是，它是公立的靈骨塔，鄭太太說，因為這裡會舉辦團體法會，又有專人
管理、再加上價錢便宜，她跟許多人一樣，，決定把祖先搬遷到公立的納
骨樓。私人靈骨塔騙過…。.，公家的又比較便宜不過，根據統計，目前
北高兩市民眾，使用火葬的比例都已經超過百分之八十，不過公立靈骨塔
興建的速度卻趕不上需求。，每年火化的人數大約一萬兩千人，可是只有
一半進駐公立靈骨塔，其餘的大多疏散到私人興建的靈骨塔，或者是鄰近
縣市。而為了趕上社會使用火葬的趨勢，台北市這幾年也加緊擴建靈骨塔
，不過在寸土寸金的都會區，增建靈骨塔也有一定的困難。台北市政府計
劃，將在陽明山第一公墓建新的靈骨塔，不過還需要進一步跟當地居民溝
通，而在新的公立靈骨塔完成之前，如果有需求，似乎也只能先考慮政府
立案的私人靈骨塔。林珍汝　陳信隆今天是清明節，一大早，各地都出現
了掃墓的人潮。早上高速公路的車流量，甚至，打破了歷史紀錄。其實，
每年在這個時候，掃墓的人都是絡繹不絕。而根據瞭解，這幾年，火葬的
比例，也越來越高。靈骨塔的需求，也因此而增加許多。像是，台北市的
公立靈骨塔，甚至出現，一位難求的情況。提著鮮花素果、大包小包，儘
管人潮擁擠，民眾還是頂熱大太陽，在清明節向祖先表達敬意。而為了紓
解大量的車潮，台北市還推出免費的掃墓公車，不過等著搭車的民眾實在
太多，候車處一整天都是大排長龍。鄭太太一大早也來到位於台北市木柵
的富德靈骨樓，這裡跟其他靈骨塔不同的是，它是公立的靈骨塔，鄭太太
說，因為這裡會舉辦團體法會，又有專人管理、再加上價錢便宜，她跟許
多人一樣，，決定把祖先搬遷到公立的納骨樓。私人靈骨塔騙過…。.，
公家的又比較便宜不過，根據統計，目前北高兩市民眾，使用火葬的比例
都已經超過百分之八十，不過公立靈骨塔興建的速度卻趕不上需求。，每
年火化的人數大約一萬兩千人，可是只有一半進駐公立靈骨塔，其餘的大
多疏散到私人興建的靈骨塔，或者是鄰近縣市。而為了趕上社會使用火葬
的趨勢，台北市這幾年也加緊擴建靈骨塔，不過在寸土寸金的都會區，增
建靈骨塔也有一定的困難。台北市政府計劃，將在陽明山第一公墓建新的
靈骨塔，不過還需要進一步跟當地居民溝通，而在新的公立靈骨塔完成之
前，如果有需求，似乎也只能先考慮政府立案的私人靈骨塔。林珍汝　陳
信隆今天是清明節，一大早，各地都出現了掃墓的人潮。早上高速公路的
車流量，甚至，打破了歷史紀錄。其實，每年在這個時候，掃墓的人都是
絡繹不絕。而根據瞭解，這幾年，火葬的比例，也越來越高。靈骨塔的需
求，也因此而增加許多。像是，台北市的公立靈骨塔，甚至出現，一位難
求的情況。提著鮮花素果、大包小包，儘管人潮擁擠，民眾還是頂熱大太
陽，在清明節向祖先表達敬意。而為了紓解大量的車潮，台北市還推出免
費的掃墓公車，不過等著搭車的民眾實在太多，候車處一整天都是大排長
龍。鄭太太一大早也來到位於台北市木柵的富德靈骨樓，這裡跟其他靈骨
塔不同的是，它是公立的靈骨塔，鄭太太說，因為這裡會舉辦團體法會，
又有專人管理、再加上價錢便宜，她跟許多人一樣，，決定把祖先搬遷到
公立的納骨樓。私人靈骨塔騙過…。.，公家的又比較便宜不過，根據統
計，目前北高兩市民眾，使用火葬的比例都已經超過百分之八十，不過公
立靈骨塔興建的速度卻趕不上需求。，每年火化的人數大約一萬兩千人，
可是只有一半進駐公立靈骨塔，其餘的大多疏散到私人興建的靈骨塔，或
者是鄰近縣市。而為了趕上社會使用火葬的趨勢，台北市這幾年也加緊擴
建靈骨塔，不過在寸土寸金的都會區，增建靈骨塔也有一定的困難。台北
市政府計劃，將在陽明山第一公墓建新的靈骨塔，不過還需要進一步跟當
地居民溝通，而在新的公立靈骨塔完成之前，如果有需求，似乎也只能先
考慮政府立案的私人靈骨塔。林珍汝　陳信隆今天是清明節，一大早，各
地都出現了掃墓的人潮。早上高速公路的車流量，甚至，打破了歷史紀錄
。其實，每年在這個時候，掃墓的人都是絡繹不絕。而根據瞭解，這幾年
，火葬的比例，也越來越高。靈骨塔的需求，也因此而增加許多。像是，
台北市的公立靈骨塔，甚至出現，一位難求的情況。提著鮮花素果、大包
小包，儘管人潮擁擠，民眾還是頂熱大太陽，在清明節向祖先表達敬意。
而為了紓解大量的車潮，台北市還推出免費的掃墓公車，不過等著搭車的
民眾實在太多，候車處一整天都是大排長龍。鄭太太一大早也來到位於台
北市木柵的富德靈骨樓，這裡跟其他靈骨塔不同的是，它是公立的靈骨塔
，鄭太太說，因為這裡會舉辦團體法會，又有專人管理、再加上價錢便宜
，她跟許多人一樣，，決定把祖先搬遷到公立的納骨樓。私人靈骨塔騙過
…。.，公家的又比較便宜不過，根據統計，目前北高兩市民眾，使用火
葬的比例都已經超過百分之八十，不過公立靈骨塔興建的速度卻趕不上需
求。，每年火化的人數大約一萬兩千人，可是只有一半進駐公立靈骨塔，
其餘的大多疏散到私人興建的靈骨塔，或者是鄰近縣市。而為了趕上社會
使用火葬的趨勢，台北市這幾年也加緊擴建靈骨塔，不過在寸土寸金的都
會區，增建靈骨塔也有一定的困難。台北市政府計劃，將在陽明山第一公
墓建新的靈骨塔，不過還需要進一步跟當地居民溝通，而在新的公立靈骨
塔完成之前，如果有需求，似乎也只能先考慮政府立案的私人靈骨塔。林
珍汝　陳信隆今天是清明節，一大早，各地都出現了掃墓的人潮。早上高
速公路的車流量，甚至，打破了歷史紀錄。其實，每年在這個時候，掃墓
的人都是絡繹不絕。而根據瞭解，這幾年，火葬的比例，也越來越高。靈
骨塔的需求，也因此而增加許多。像是，台北市的公立靈骨塔，甚至出現
，一位難求的情況。提著鮮花素果、大包小包，儘管人潮擁擠，民眾還是
頂熱大太陽，在清明節向祖先表達敬意。而為了紓解大量的車潮，台北市
還推出免費的掃墓公車，不過等著搭車的民眾實在太多，候車處一整天都
是大排長龍。鄭太太一大早也來到位於台北市木柵的富德靈骨樓，這裡跟
其他靈骨塔不同的是，它是公立的靈骨塔，鄭太太說，因為這裡會舉辦團
體法會，又有專人管理、再加上價錢便宜，她跟許多人一樣，，決定把祖
先搬遷到公立的納骨樓。私人靈骨塔騙過…。.，公家的又比較便宜不過
，根據統計，目前北高兩市民眾，使用火葬的比例都已經超過百分之八十
，不過公立靈骨塔興建的速度卻趕不上需求。，每年火化的人數大約一萬
兩千人，可是只有一半進駐公立靈骨塔，其餘的大多疏散到私人興建的靈
骨塔，或者是鄰近縣市。而為了趕上社會使用火葬的趨勢，台北市這幾年
也加緊擴建靈骨塔，不過在寸土寸金的都會區，增建靈骨塔也有一定的困
難。台北市政府計劃，將在陽明山第一公墓建新的靈骨塔，不過還需要進
一步跟當地居民溝通，而在新的公立靈骨塔完成之前，如果有需求，似乎
也只能先考慮政府立案的私人靈骨塔。林珍汝　陳信隆今天是清明節，一
大早，各地都出現了掃墓的人潮。早上高速公路的車流量，甚至，打破了
歷史紀錄。其實，每年在這個時候，掃墓的人都是絡繹不絕。而根據瞭解
，這幾年，火葬的比例，也越來越高。靈骨塔的需求，也因此而增加許多
。像是，台北市的公立靈骨塔，甚至出現，一位難求的情況。提著鮮花素
果、大包小包，儘管人潮擁擠，民眾還是頂熱大太陽，在清明節向祖先表
達敬意。而為了紓解大量的車潮，台北市還推出免費的掃墓公車，不過等
著搭車的民眾實在太多，候車處一整天都是大排長龍。鄭太太一大早也來
到位於台北市木柵的富德靈骨樓，這裡跟其他靈骨塔不同的是，它是公立
的靈骨塔，鄭太太說，因為這裡會舉辦團體法會，又有專人管理、再加上
價錢便宜，她跟許多人一樣，，決定把祖先搬遷到公立的納骨樓。私人靈
骨塔騙過…。.，公家的又比較便宜不過，根據統計，目前北高兩市民眾
，使用火葬的比例都已經超過百分之八十，不過公立靈骨塔興建的速度卻
趕不上需求。，每年火化的人數大約一萬兩千人，可是只有一半進駐公立
靈骨塔，其餘的大多疏散到私人興建的靈骨塔，或者是鄰近縣市。而為了
趕上社會使用火葬的趨勢，台北市這幾年也加緊擴建靈骨塔，不過在寸土
寸金的都會區，增建靈骨塔也有一定的困難。台北市政府計劃，將在陽明
山第一公墓建新的靈骨塔，不過還需要進一步跟當地居民溝通，而在新的
公立靈骨塔完成之前，如果有需求，似乎也只能先考慮政府立案的私人靈
骨塔。林珍汝　陳信隆今天是清明節，一大早，各地都出現了掃墓的人潮
。早上高速公路的車流量，甚至，打破了歷史紀錄。其實，每年在這個時
候，掃墓的人都是絡繹不絕。而根據瞭解，這幾年，火葬的比例，也越來
越高。靈骨塔的需求，也因此而增加許多。像是，台北市的公立靈骨塔，
甚至出現，一位難求的情況。提著鮮花素果、大包小包，儘管人潮擁擠，
民眾還是頂熱大太陽，在清明節向祖先表達敬意。而為了紓解大量的車潮
，台北市還推出免費的掃墓公車，不過等著搭車的民眾實在太多，候車處
一整天都是大排長龍。鄭太太一大早也來到位於台北市木柵的富德靈骨樓
，這裡跟其他靈骨塔不同的是，它是公立的靈骨塔，鄭太太說，因為這裡
會舉辦團體法會，又有專人管理、再加上價錢便宜，她跟許多人一樣，，
決定把祖先搬遷到公立的納骨樓。私人靈骨塔騙過…。.，公家的又比較
便宜不過，根據統計，目前北高兩市民眾，使用火葬的比例都已經超過百
分之八十，不過公立靈骨塔興建的速度卻趕不上需求。，每年火化的人數
大約一萬兩千人，可是只有一半進駐公立靈骨塔，其餘的大多疏散到私人
興建的靈骨塔，或者是鄰近縣市。而為了趕上社會使用火葬的趨勢，台北
市這幾年也加緊擴建靈骨塔，不過在寸土寸金的都會區，增建靈骨塔也有
一定的困難。台北市政府計劃，將在陽明山第一公墓建新的靈骨塔，不過
還需要進一步跟當地居民溝通，而在新的公立靈骨塔完成之前，如果有需
求，似乎也只能先考慮政府立案的私人靈骨塔。林珍汝　陳信隆今天是清
明節，一大早，各地都出現了掃墓的人潮。早上高速公路的車流量，甚至
，打破了歷史紀錄。其實，每年在這個時候，掃墓的人都是絡繹不絕。而
根據瞭解，這幾年，火葬的比例，也越來越高。靈骨塔的需求，也因此而
增加許多。像是，台北市的公立靈骨塔，甚至出現，一位難求的情況。提
著鮮花素果、大包小包，儘管人潮擁擠，民眾還是頂熱大太陽，在清明節
向祖先表達敬意。而為了紓解大量的車潮，台北市還推出免費的掃墓公車
，不過等著搭車的民眾實在太多，候車處一整天都是大排長龍。鄭太太一
大早也來到位於台北市木柵的富德靈骨樓，這裡跟其他靈骨塔不同的是，
它是公立的靈骨塔，鄭太太說，因為這裡會舉辦團體法會，又有專人管理
、再加上價錢便宜，她跟許多人一樣，，決定把祖先搬遷到公立的納骨樓
。私人靈骨塔騙過…。.，公家的又比較便宜不過，根據統計，目前北高
兩市民眾，使用火葬的比例都已經超過百分之八十，不過公立靈骨塔興建
的速度卻趕不上需求。，每年火化的人數大約一萬兩千人，可是只有一半
進駐公立靈骨塔，其餘的大多疏散到私人興建的靈骨塔，或者是鄰近縣市
。而為了趕上社會使用火葬的趨勢，台北市這幾年也加緊擴建靈骨塔，不
過在寸土寸金的都會區，增建靈骨塔也有一定的困難。台北市政府計劃，
將在陽明山第一公墓建新的靈骨塔，不過還需要進一步跟當地居民溝通，
而在新的公立靈骨塔完成之前，如果有需求，似乎也只能先考慮政府立案
的私人靈骨塔。林珍汝　陳信隆
