看完了學校教育後，我們來看看，立法院，今天發生什麼事？為了支付
中船，再生計畫的員工資遣費，行政院挪用了「核能後端基金」，再
修改行政命令的作法，今天引起立法委員的不滿。
到底，中船再生計畫的成本，是不是，一定要動用到，其他的預算？記
者李慧宜，袁宏書的採訪報導。
為了經濟部官員沒來，今天立法院科技、預算和經濟委員會聯席會發生
爭執。
爭執的開端，來自於今年一月份，行政院事先動用90億元的「核電後
端基金」，來支付中船再生計畫的員工資遣費用，被外界批評為基金
不當挪用。
雖然行政院後來提出「核電後端營運基金收支保管及運用辦法第14條
」修正案，希望修改行政命令，讓基金可以用在「再生」、「結束」
或「民營化方案」的資金調度上，但這種先上車候補票的作法並不被
官員沒來，將近40人的中船產業工會代表則到立法院表達關心。
中船員工認為，為了因應加入WTO提昇競爭力，中船再生計畫不得不
做，為了維持員工生計，2500位員工的資遣費用也不得不發。
一時找不到官員，立委沒辦法開會，聯席會只好提早散會。
雖然主席邱鏡淳將再安排議程處理爭議，但是是不是能同時解決行政院
沒有依法行政的爭議，和中船再生計畫成本的資金來源，誰都沒有把
握。
公視新聞，李慧宜、袁宏書，採訪報導。
