首先是，交通安全。
其實，根據調查，台灣每天，平均有4.6個孩子，因為意外而死亡。
其中，以交通事故為最多。
在民國88年，屏東就有一起，娃娃車的死亡車禍。
究竟，幼稚園的娃娃車，安不安全？我們來看，這個報導。
民國88年，在屏東的屏鵝公路上，因為司機的疏失，使得娃娃車，和
來車對撞，造成三死，十一傷。
從此，蘇小妹妹，離開爸媽的懷抱。
和蘇家失去孩子的悲痛相比，半個臉，神經麻痺的廖小弟弟，算是幸運
多了。
根據統計，國內每天平均有4.6個孩子，因為意外而死亡。
其中，又以行駛中的娃娃車，最危險。
林月琴說，娃娃車的意外，通常是因為強烈撞擊。
所以，去年三月，修正的娃娃車管理條文規定，娃娃車的座位，必須是
左右橫排，而不能像是過去的長條椅，讓孩童面對面地坐。
另外，車內設備必須是耐燃物，有滅火器，駕駛人也不能超過65歲。
不過，還是有許多幼稚園，因為考慮到成本，選擇違法的娃娃車。
而這樣的情形，也出現在校外教學上。
像是十年前的健康幼稚園火燒車，就是因為變壓器短路，引爆罐裝瓦斯
，在安全門被卡死的情況下，造成23名師生當場死亡。
所以，林月琴提醒家長，除了必須到幼稚園，瞭解實際的環境外，也要
注意一些細節，像是學生的平安保險。
除了平時灌輸孩子，一些安全的常識外，也要親自參與，瞭解孩子在外
的生活。
如此一來，才不會讓另一個悲劇，發生在自己孩子身上。
公視新聞綜合報導
