除了行的安全外，小朋友的用藥安全，也是需要關心。
雖然，現在小朋友因為傳染病，而死亡的機會，越來越少。
不過，因為吃錯藥，而造成的傷害，卻明顯增加。
根據美國的研究，如果家長，能夠有存放藥品的正確觀念，以及適當的
安全防範，兒童『誤食藥物』的傷害，將可以減少75%。
孩童天真無邪的笑容是父母心中最珍貴的禮物，但充滿好奇心的他們，
活動力十足，抓起東西就往嘴裡塞，這可是經常有的事，大人只要稍
不留神，意外傷害就跟著發生了。
根據榮總藥物中心的統計，台灣地區在去年因為吞食毒物藥物導致中毒
的2865人中，青少年與兒童就佔了804人，比例超過四分之一
。
而在導致他們中毒的物質中，又以乾燥劑，安眠藥，美容化裝用品，殺
蟲劑以及止痛劑最為常見。
為了減少孩童誤食的機率，衛生署正在積極推廣藥品的安全包裝。
在包裝上多加一道機關，的確是預防的方法之一，不過專家提醒，要避
免意外的發生，家長應該同時建立正確的用藥與存藥的觀念。
這些預防之道，其實都是日常生活中的小習慣，以美國為例，在政府大
力宣導預防的正確觀念，同時結合藥品安全包裝的研發與推廣之後，
孩童誤食藥品的意外傷害大幅減少了75%以上，證明只要家長多一
公視新聞陳娟娟馬台興採訪報導
