關心完孩子的安全後，我們來看，輕鬆的兒童劇。在國內，受到很多人喜
愛的兒童劇團，紙風車，從今天晚上開始，要在國家劇院，演出他們的新
戲，『唐吉柯德』。四條色彩繽紛的巨龍，從舞台上竄進了觀眾席，在國
家劇院裡難得出現這麼大的道具這就是紙風車劇團，在兒童節開演的新戲
唐吉柯德。向來以本土故事、作為創作題材的李永豐說，這回、他會選擇
這麼一個西方的故事，是因為他覺得台灣的孩子，不但須要有世界觀，也
需要培養像唐吉軻德一樣、堅持理想的騎士精神。熱情、理想、加上十年
來累積的觀眾群，讓這齣戲在開賣六個星期後，票房就直衝九成，在不景
氣的年代裡，居然能夠有這麼漂亮的成績，紙風車劇團決定在原定的演出
外，加演三場。李永豐說，在大環境不佳的情況下，他們要效法唐吉軻德
的精神，堅持作出高品質的兒童劇，來給台灣的孩子看。公視新聞蘇玲瑤
、徐啟峰採訪報導。關心完孩子的安全後，我們來看，輕鬆的兒童劇。在
國內，受到很多人喜愛的兒童劇團，紙風車，從今天晚上開始，要在國家
劇院，演出他們的新戲，『唐吉柯德』。四條色彩繽紛的巨龍，從舞台上
竄進了觀眾席，在國家劇院裡難得出現這麼大的道具這就是紙風車劇團，
在兒童節開演的新戲唐吉柯德。向來以本土故事、作為創作題材的李永豐
說，這回、他會選擇這麼一個西方的故事，是因為他覺得台灣的孩子，不
但須要有世界觀，也需要培養像唐吉軻德一樣、堅持理想的騎士精神。熱
情、理想、加上十年來累積的觀眾群，讓這齣戲在開賣六個星期後，票房
就直衝九成，在不景氣的年代裡，居然能夠有這麼漂亮的成績，紙風車劇
團決定在原定的演出外，加演三場。李永豐說，在大環境不佳的情況下，
他們要效法唐吉軻德的精神，堅持作出高品質的兒童劇，來給台灣的孩子
看。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導。關心完孩子的安全後，我們來看
，輕鬆的兒童劇。在國內，受到很多人喜愛的兒童劇團，紙風車，從今天
晚上開始，要在國家劇院，演出他們的新戲，『唐吉柯德』。四條色彩繽
紛的巨龍，從舞台上竄進了觀眾席，在國家劇院裡難得出現這麼大的道具
這就是紙風車劇團，在兒童節開演的新戲唐吉柯德。向來以本土故事、作
為創作題材的李永豐說，這回、他會選擇這麼一個西方的故事，是因為他
覺得台灣的孩子，不但須要有世界觀，也需要培養像唐吉軻德一樣、堅持
理想的騎士精神。熱情、理想、加上十年來累積的觀眾群，讓這齣戲在開
賣六個星期後，票房就直衝九成，在不景氣的年代裡，居然能夠有這麼漂
亮的成績，紙風車劇團決定在原定的演出外，加演三場。李永豐說，在大
環境不佳的情況下，他們要效法唐吉軻德的精神，堅持作出高品質的兒童
劇，來給台灣的孩子看。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導。關心完孩子
的安全後，我們來看，輕鬆的兒童劇。在國內，受到很多人喜愛的兒童劇
團，紙風車，從今天晚上開始，要在國家劇院，演出他們的新戲，『唐吉
柯德』。四條色彩繽紛的巨龍，從舞台上竄進了觀眾席，在國家劇院裡難
得出現這麼大的道具這就是紙風車劇團，在兒童節開演的新戲唐吉柯德。
向來以本土故事、作為創作題材的李永豐說，這回、他會選擇這麼一個西
方的故事，是因為他覺得台灣的孩子，不但須要有世界觀，也需要培養像
唐吉軻德一樣、堅持理想的騎士精神。熱情、理想、加上十年來累積的觀
眾群，讓這齣戲在開賣六個星期後，票房就直衝九成，在不景氣的年代裡
，居然能夠有這麼漂亮的成績，紙風車劇團決定在原定的演出外，加演三
場。李永豐說，在大環境不佳的情況下，他們要效法唐吉軻德的精神，堅
持作出高品質的兒童劇，來給台灣的孩子看。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採
訪報導。關心完孩子的安全後，我們來看，輕鬆的兒童劇。在國內，受到
很多人喜愛的兒童劇團，紙風車，從今天晚上開始，要在國家劇院，演出
他們的新戲，『唐吉柯德』。四條色彩繽紛的巨龍，從舞台上竄進了觀眾
席，在國家劇院裡難得出現這麼大的道具這就是紙風車劇團，在兒童節開
演的新戲唐吉柯德。向來以本土故事、作為創作題材的李永豐說，這回、
他會選擇這麼一個西方的故事，是因為他覺得台灣的孩子，不但須要有世
界觀，也需要培養像唐吉軻德一樣、堅持理想的騎士精神。熱情、理想、
加上十年來累積的觀眾群，讓這齣戲在開賣六個星期後，票房就直衝九成
，在不景氣的年代裡，居然能夠有這麼漂亮的成績，紙風車劇團決定在原
定的演出外，加演三場。李永豐說，在大環境不佳的情況下，他們要效法
唐吉軻德的精神，堅持作出高品質的兒童劇，來給台灣的孩子看。公視新
聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導。關心完孩子的安全後，我們來看，輕鬆的兒
童劇。在國內，受到很多人喜愛的兒童劇團，紙風車，從今天晚上開始，
要在國家劇院，演出他們的新戲，『唐吉柯德』。四條色彩繽紛的巨龍，
從舞台上竄進了觀眾席，在國家劇院裡難得出現這麼大的道具這就是紙風
車劇團，在兒童節開演的新戲唐吉柯德。向來以本土故事、作為創作題材
的李永豐說，這回、他會選擇這麼一個西方的故事，是因為他覺得台灣的
孩子，不但須要有世界觀，也需要培養像唐吉軻德一樣、堅持理想的騎士
精神。熱情、理想、加上十年來累積的觀眾群，讓這齣戲在開賣六個星期
後，票房就直衝九成，在不景氣的年代裡，居然能夠有這麼漂亮的成績，
紙風車劇團決定在原定的演出外，加演三場。李永豐說，在大環境不佳的
情況下，他們要效法唐吉軻德的精神，堅持作出高品質的兒童劇，來給台
灣的孩子看。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導。關心完孩子的安全後，
我們來看，輕鬆的兒童劇。在國內，受到很多人喜愛的兒童劇團，紙風車
，從今天晚上開始，要在國家劇院，演出他們的新戲，『唐吉柯德』。四
條色彩繽紛的巨龍，從舞台上竄進了觀眾席，在國家劇院裡難得出現這麼
大的道具這就是紙風車劇團，在兒童節開演的新戲唐吉柯德。向來以本土
故事、作為創作題材的李永豐說，這回、他會選擇這麼一個西方的故事，
是因為他覺得台灣的孩子，不但須要有世界觀，也需要培養像唐吉軻德一
樣、堅持理想的騎士精神。熱情、理想、加上十年來累積的觀眾群，讓這
齣戲在開賣六個星期後，票房就直衝九成，在不景氣的年代裡，居然能夠
有這麼漂亮的成績，紙風車劇團決定在原定的演出外，加演三場。李永豐
說，在大環境不佳的情況下，他們要效法唐吉軻德的精神，堅持作出高品
質的兒童劇，來給台灣的孩子看。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導。
