升學壓力，到底，大不大？很多人，都很關心。像是，現行的大學，多元
入學方案，因為太過複雜，搞得家長們迷迷糊糊，所以出現了，恢復聯考
的聲音，而教育部也決定，簡化大學的多元入學方案，新的方案，最慢將
在九十三學年度實施。今天上午，國民黨立法院黨團，就公佈一份民意調
查，結果顯示，雖然有百分之五十點四三的受訪民眾，贊成大學多元入學
政策，但是，也有高達四成的民眾，表示不贊成，現行的多元入學方案，
而在不贊成的民眾中，有五成的人，認為多元入學方案，「比較沒有公平
性」，而百分之七十四的受訪民眾，則認為，大學聯考的公平性，比多元
入學要好，更有百分之七十六點七五的民眾，支持恢復聯考。升學壓力，
到底，大不大？很多人，都很關心。像是，現行的大學，多元入學方案，
因為太過複雜，搞得家長們迷迷糊糊，所以出現了，恢復聯考的聲音，而
教育部也決定，簡化大學的多元入學方案，新的方案，最慢將在九十三學
年度實施。今天上午，國民黨立法院黨團，就公佈一份民意調查，結果顯
示，雖然有百分之五十點四三的受訪民眾，贊成大學多元入學政策，但是
，也有高達四成的民眾，表示不贊成，現行的多元入學方案，而在不贊成
的民眾中，有五成的人，認為多元入學方案，「比較沒有公平性」，而百
分之七十四的受訪民眾，則認為，大學聯考的公平性，比多元入學要好，
更有百分之七十六點七五的民眾，支持恢復聯考。升學壓力，到底，大不
大？很多人，都很關心。像是，現行的大學，多元入學方案，因為太過複
雜，搞得家長們迷迷糊糊，所以出現了，恢復聯考的聲音，而教育部也決
定，簡化大學的多元入學方案，新的方案，最慢將在九十三學年度實施。
今天上午，國民黨立法院黨團，就公佈一份民意調查，結果顯示，雖然有
百分之五十點四三的受訪民眾，贊成大學多元入學政策，但是，也有高達
四成的民眾，表示不贊成，現行的多元入學方案，而在不贊成的民眾中，
有五成的人，認為多元入學方案，「比較沒有公平性」，而百分之七十四
的受訪民眾，則認為，大學聯考的公平性，比多元入學要好，更有百分之
七十六點七五的民眾，支持恢復聯考。
