樂透彩券，應該要怎樣做，才不會熱過頭？今天，有一份民調顯示，有七
成的民眾認為，彩券熱，已經退燒。而有五成八的民眾不贊成，更改開獎
的日期，以下是我們的報導。台北銀行委託蓋洛普公司，針對樂透券該如
何發行，才能夠降溫，進行民意調查，結果顯示只有一成六的民眾認為，
原本每星期二、五開獎，改為每星期三、六開獎，將有助於彩券的降溫。
另外，有四成民眾不贊成樂透彩券由原本每週開獎兩次，改成每週開獎一
次。而贊成周日停賣彩券的民眾有三成四。值得注意的是，七成七民眾認
為，目前彩券已經自動降溫，但問到民眾贊不贊成樂透彩券叫停，民眾幾
乎一致反對。台北銀行將根據這項民調的結果，連同經銷商普查的意見，
彙整成建議方案送交財政部參考公視新聞綜合報導。樂透彩券，應該要怎
樣做，才不會熱過頭？今天，有一份民調顯示，有七成的民眾認為，彩券
熱，已經退燒。而有五成八的民眾不贊成，更改開獎的日期，以下是我們
的報導。台北銀行委託蓋洛普公司，針對樂透券該如何發行，才能夠降溫
，進行民意調查，結果顯示只有一成六的民眾認為，原本每星期二、五開
獎，改為每星期三、六開獎，將有助於彩券的降溫。另外，有四成民眾不
贊成樂透彩券由原本每週開獎兩次，改成每週開獎一次。而贊成周日停賣
彩券的民眾有三成四。值得注意的是，七成七民眾認為，目前彩券已經自
動降溫，但問到民眾贊不贊成樂透彩券叫停，民眾幾乎一致反對。台北銀
行將根據這項民調的結果，連同經銷商普查的意見，彙整成建議方案送交
財政部參考公視新聞綜合報導。樂透彩券，應該要怎樣做，才不會熱過頭
？今天，有一份民調顯示，有七成的民眾認為，彩券熱，已經退燒。而有
五成八的民眾不贊成，更改開獎的日期，以下是我們的報導。台北銀行委
託蓋洛普公司，針對樂透券該如何發行，才能夠降溫，進行民意調查，結
果顯示只有一成六的民眾認為，原本每星期二、五開獎，改為每星期三、
六開獎，將有助於彩券的降溫。另外，有四成民眾不贊成樂透彩券由原本
每週開獎兩次，改成每週開獎一次。而贊成周日停賣彩券的民眾有三成四
。值得注意的是，七成七民眾認為，目前彩券已經自動降溫，但問到民眾
贊不贊成樂透彩券叫停，民眾幾乎一致反對。台北銀行將根據這項民調的
結果，連同經銷商普查的意見，彙整成建議方案送交財政部參考公視新聞
綜合報導。樂透彩券，應該要怎樣做，才不會熱過頭？今天，有一份民調
顯示，有七成的民眾認為，彩券熱，已經退燒。而有五成八的民眾不贊成
，更改開獎的日期，以下是我們的報導。台北銀行委託蓋洛普公司，針對
樂透券該如何發行，才能夠降溫，進行民意調查，結果顯示只有一成六的
民眾認為，原本每星期二、五開獎，改為每星期三、六開獎，將有助於彩
券的降溫。另外，有四成民眾不贊成樂透彩券由原本每週開獎兩次，改成
每週開獎一次。而贊成周日停賣彩券的民眾有三成四。值得注意的是，七
成七民眾認為，目前彩券已經自動降溫，但問到民眾贊不贊成樂透彩券叫
停，民眾幾乎一致反對。台北銀行將根據這項民調的結果，連同經銷商普
查的意見，彙整成建議方案送交財政部參考公視新聞綜合報導。樂透彩券
，應該要怎樣做，才不會熱過頭？今天，有一份民調顯示，有七成的民眾
認為，彩券熱，已經退燒。而有五成八的民眾不贊成，更改開獎的日期，
以下是我們的報導。台北銀行委託蓋洛普公司，針對樂透券該如何發行，
才能夠降溫，進行民意調查，結果顯示只有一成六的民眾認為，原本每星
期二、五開獎，改為每星期三、六開獎，將有助於彩券的降溫。另外，有
四成民眾不贊成樂透彩券由原本每週開獎兩次，改成每週開獎一次。而贊
成周日停賣彩券的民眾有三成四。值得注意的是，七成七民眾認為，目前
彩券已經自動降溫，但問到民眾贊不贊成樂透彩券叫停，民眾幾乎一致反
對。台北銀行將根據這項民調的結果，連同經銷商普查的意見，彙整成建
議方案送交財政部參考公視新聞綜合報導。樂透彩券，應該要怎樣做，才
不會熱過頭？今天，有一份民調顯示，有七成的民眾認為，彩券熱，已經
退燒。而有五成八的民眾不贊成，更改開獎的日期，以下是我們的報導。
台北銀行委託蓋洛普公司，針對樂透券該如何發行，才能夠降溫，進行民
意調查，結果顯示只有一成六的民眾認為，原本每星期二、五開獎，改為
每星期三、六開獎，將有助於彩券的降溫。另外，有四成民眾不贊成樂透
彩券由原本每週開獎兩次，改成每週開獎一次。而贊成周日停賣彩券的民
眾有三成四。值得注意的是，七成七民眾認為，目前彩券已經自動降溫，
但問到民眾贊不贊成樂透彩券叫停，民眾幾乎一致反對。台北銀行將根據
這項民調的結果，連同經銷商普查的意見，彙整成建議方案送交財政部參
考公視新聞綜合報導。樂透彩券，應該要怎樣做，才不會熱過頭？今天，
有一份民調顯示，有七成的民眾認為，彩券熱，已經退燒。而有五成八的
民眾不贊成，更改開獎的日期，以下是我們的報導。台北銀行委託蓋洛普
公司，針對樂透券該如何發行，才能夠降溫，進行民意調查，結果顯示只
有一成六的民眾認為，原本每星期二、五開獎，改為每星期三、六開獎，
將有助於彩券的降溫。另外，有四成民眾不贊成樂透彩券由原本每週開獎
兩次，改成每週開獎一次。而贊成周日停賣彩券的民眾有三成四。值得注
意的是，七成七民眾認為，目前彩券已經自動降溫，但問到民眾贊不贊成
樂透彩券叫停，民眾幾乎一致反對。台北銀行將根據這項民調的結果，連
同經銷商普查的意見，彙整成建議方案送交財政部參考公視新聞綜合報導
。
