美國前第一夫人，現任紐約州參議員的希拉蕊柯林頓，即將出書，大爆她
在白宮八年生活的種種內幕。希拉蕊說，當她知道丈夫與女實習生的緋聞
真相時，氣得想掐死柯林頓，她也承認曾經為這件事痛哭。由於希拉蕊被
認為是美國下屆總統的熱門人選，因此這本書預料將會大賣。1998年
一月，當時美國總統柯林頓與白宮實習生陸文斯基的緋聞，鬧得滿城風雨
。當時堅定支持老公的希拉蕊，在新書中表示，小柯直到赴聯邦大陪審團
做證的前一天，才招出事實真相，這讓她幾乎抓狂，邊哭邊吼，還氣得想
掐死他。醜聞曝光之後，第一家庭陷入危機，有段時間，唯一還願意跟小
柯在一起的，只剩下第一寵物把弟。這些不為人知的婚姻內幕，即將在希
拉蕊的新書裡，公諸於世。希拉蕊表示，她一生中最困難的決定，就是原
諒出軌的丈夫，以及角逐紐約州參議員。她的心路歷程，都紀錄在這本長
達562頁的新書裡。希拉蕊是第一位在離開白宮之後，仍然競選公職，
活躍於政壇的前第一夫人。對於外界揣測，她志在總統寶座，希拉蕊明確
表示無意參與2004年大選，不過是否將在2008年出馬，外界仍然
保持高度興趣。美國前第一夫人，現任紐約州參議員的希拉蕊柯林頓，即
將出書，大爆她在白宮八年生活的種種內幕。希拉蕊說，當她知道丈夫與
女實習生的緋聞真相時，氣得想掐死柯林頓，她也承認曾經為這件事痛哭
。由於希拉蕊被認為是美國下屆總統的熱門人選，因此這本書預料將會大
賣。1998年一月，當時美國總統柯林頓與白宮實習生陸文斯基的緋聞
，鬧得滿城風雨。當時堅定支持老公的希拉蕊，在新書中表示，小柯直到
赴聯邦大陪審團做證的前一天，才招出事實真相，這讓她幾乎抓狂，邊哭
邊吼，還氣得想掐死他。醜聞曝光之後，第一家庭陷入危機，有段時間，
唯一還願意跟小柯在一起的，只剩下第一寵物把弟。這些不為人知的婚姻
內幕，即將在希拉蕊的新書裡，公諸於世。希拉蕊表示，她一生中最困難
的決定，就是原諒出軌的丈夫，以及角逐紐約州參議員。她的心路歷程，
都紀錄在這本長達562頁的新書裡。希拉蕊是第一位在離開白宮之後，
仍然競選公職，活躍於政壇的前第一夫人。對於外界揣測，她志在總統寶
座，希拉蕊明確表示無意參與2004年大選，不過是否將在2008年
出馬，外界仍然保持高度興趣。美國前第一夫人，現任紐約州參議員的希
拉蕊柯林頓，即將出書，大爆她在白宮八年生活的種種內幕。希拉蕊說，
當她知道丈夫與女實習生的緋聞真相時，氣得想掐死柯林頓，她也承認曾
經為這件事痛哭。由於希拉蕊被認為是美國下屆總統的熱門人選，因此這
本書預料將會大賣。1998年一月，當時美國總統柯林頓與白宮實習生
陸文斯基的緋聞，鬧得滿城風雨。當時堅定支持老公的希拉蕊，在新書中
表示，小柯直到赴聯邦大陪審團做證的前一天，才招出事實真相，這讓她
幾乎抓狂，邊哭邊吼，還氣得想掐死他。醜聞曝光之後，第一家庭陷入危
機，有段時間，唯一還願意跟小柯在一起的，只剩下第一寵物把弟。這些
不為人知的婚姻內幕，即將在希拉蕊的新書裡，公諸於世。希拉蕊表示，
她一生中最困難的決定，就是原諒出軌的丈夫，以及角逐紐約州參議員。
她的心路歷程，都紀錄在這本長達562頁的新書裡。希拉蕊是第一位在
離開白宮之後，仍然競選公職，活躍於政壇的前第一夫人。對於外界揣測
，她志在總統寶座，希拉蕊明確表示無意參與2004年大選，不過是否
將在2008年出馬，外界仍然保持高度興趣。美國前第一夫人，現任紐
約州參議員的希拉蕊柯林頓，即將出書，大爆她在白宮八年生活的種種內
幕。希拉蕊說，當她知道丈夫與女實習生的緋聞真相時，氣得想掐死柯林
頓，她也承認曾經為這件事痛哭。由於希拉蕊被認為是美國下屆總統的熱
門人選，因此這本書預料將會大賣。1998年一月，當時美國總統柯林
頓與白宮實習生陸文斯基的緋聞，鬧得滿城風雨。當時堅定支持老公的希
拉蕊，在新書中表示，小柯直到赴聯邦大陪審團做證的前一天，才招出事
實真相，這讓她幾乎抓狂，邊哭邊吼，還氣得想掐死他。醜聞曝光之後，
第一家庭陷入危機，有段時間，唯一還願意跟小柯在一起的，只剩下第一
寵物把弟。這些不為人知的婚姻內幕，即將在希拉蕊的新書裡，公諸於世
。希拉蕊表示，她一生中最困難的決定，就是原諒出軌的丈夫，以及角逐
紐約州參議員。她的心路歷程，都紀錄在這本長達562頁的新書裡。希
拉蕊是第一位在離開白宮之後，仍然競選公職，活躍於政壇的前第一夫人
。對於外界揣測，她志在總統寶座，希拉蕊明確表示無意參與2004年
大選，不過是否將在2008年出馬，外界仍然保持高度興趣。美國前第
一夫人，現任紐約州參議員的希拉蕊柯林頓，即將出書，大爆她在白宮八
年生活的種種內幕。希拉蕊說，當她知道丈夫與女實習生的緋聞真相時，
氣得想掐死柯林頓，她也承認曾經為這件事痛哭。由於希拉蕊被認為是美
國下屆總統的熱門人選，因此這本書預料將會大賣。1998年一月，當
時美國總統柯林頓與白宮實習生陸文斯基的緋聞，鬧得滿城風雨。當時堅
定支持老公的希拉蕊，在新書中表示，小柯直到赴聯邦大陪審團做證的前
一天，才招出事實真相，這讓她幾乎抓狂，邊哭邊吼，還氣得想掐死他。
醜聞曝光之後，第一家庭陷入危機，有段時間，唯一還願意跟小柯在一起
的，只剩下第一寵物把弟。這些不為人知的婚姻內幕，即將在希拉蕊的新
書裡，公諸於世。希拉蕊表示，她一生中最困難的決定，就是原諒出軌的
丈夫，以及角逐紐約州參議員。她的心路歷程，都紀錄在這本長達562
頁的新書裡。希拉蕊是第一位在離開白宮之後，仍然競選公職，活躍於政
壇的前第一夫人。對於外界揣測，她志在總統寶座，希拉蕊明確表示無意
參與2004年大選，不過是否將在2008年出馬，外界仍然保持高度
興趣。美國前第一夫人，現任紐約州參議員的希拉蕊柯林頓，即將出書，
大爆她在白宮八年生活的種種內幕。希拉蕊說，當她知道丈夫與女實習生
的緋聞真相時，氣得想掐死柯林頓，她也承認曾經為這件事痛哭。由於希
拉蕊被認為是美國下屆總統的熱門人選，因此這本書預料將會大賣。19
98年一月，當時美國總統柯林頓與白宮實習生陸文斯基的緋聞，鬧得滿
城風雨。當時堅定支持老公的希拉蕊，在新書中表示，小柯直到赴聯邦大
陪審團做證的前一天，才招出事實真相，這讓她幾乎抓狂，邊哭邊吼，還
氣得想掐死他。醜聞曝光之後，第一家庭陷入危機，有段時間，唯一還願
意跟小柯在一起的，只剩下第一寵物把弟。這些不為人知的婚姻內幕，即
將在希拉蕊的新書裡，公諸於世。希拉蕊表示，她一生中最困難的決定，
就是原諒出軌的丈夫，以及角逐紐約州參議員。她的心路歷程，都紀錄在
這本長達562頁的新書裡。希拉蕊是第一位在離開白宮之後，仍然競選
公職，活躍於政壇的前第一夫人。對於外界揣測，她志在總統寶座，希拉
蕊明確表示無意參與2004年大選，不過是否將在2008年出馬，外
界仍然保持高度興趣。美國前第一夫人，現任紐約州參議員的希拉蕊柯林
頓，即將出書，大爆她在白宮八年生活的種種內幕。希拉蕊說，當她知道
丈夫與女實習生的緋聞真相時，氣得想掐死柯林頓，她也承認曾經為這件
事痛哭。由於希拉蕊被認為是美國下屆總統的熱門人選，因此這本書預料
將會大賣。1998年一月，當時美國總統柯林頓與白宮實習生陸文斯基
的緋聞，鬧得滿城風雨。當時堅定支持老公的希拉蕊，在新書中表示，小
柯直到赴聯邦大陪審團做證的前一天，才招出事實真相，這讓她幾乎抓狂
，邊哭邊吼，還氣得想掐死他。醜聞曝光之後，第一家庭陷入危機，有段
時間，唯一還願意跟小柯在一起的，只剩下第一寵物把弟。這些不為人知
的婚姻內幕，即將在希拉蕊的新書裡，公諸於世。希拉蕊表示，她一生中
最困難的決定，就是原諒出軌的丈夫，以及角逐紐約州參議員。她的心路
歷程，都紀錄在這本長達562頁的新書裡。希拉蕊是第一位在離開白宮
之後，仍然競選公職，活躍於政壇的前第一夫人。對於外界揣測，她志在
總統寶座，希拉蕊明確表示無意參與2004年大選，不過是否將在20
08年出馬，外界仍然保持高度興趣。美國前第一夫人，現任紐約州參議
員的希拉蕊柯林頓，即將出書，大爆她在白宮八年生活的種種內幕。希拉
蕊說，當她知道丈夫與女實習生的緋聞真相時，氣得想掐死柯林頓，她也
承認曾經為這件事痛哭。由於希拉蕊被認為是美國下屆總統的熱門人選，
因此這本書預料將會大賣。1998年一月，當時美國總統柯林頓與白宮
實習生陸文斯基的緋聞，鬧得滿城風雨。當時堅定支持老公的希拉蕊，在
新書中表示，小柯直到赴聯邦大陪審團做證的前一天，才招出事實真相，
這讓她幾乎抓狂，邊哭邊吼，還氣得想掐死他。醜聞曝光之後，第一家庭
陷入危機，有段時間，唯一還願意跟小柯在一起的，只剩下第一寵物把弟
。這些不為人知的婚姻內幕，即將在希拉蕊的新書裡，公諸於世。希拉蕊
表示，她一生中最困難的決定，就是原諒出軌的丈夫，以及角逐紐約州參
議員。她的心路歷程，都紀錄在這本長達562頁的新書裡。希拉蕊是第
一位在離開白宮之後，仍然競選公職，活躍於政壇的前第一夫人。對於外
界揣測，她志在總統寶座，希拉蕊明確表示無意參與2004年大選，不
過是否將在2008年出馬，外界仍然保持高度興趣。美國前第一夫人，
現任紐約州參議員的希拉蕊柯林頓，即將出書，大爆她在白宮八年生活的
種種內幕。希拉蕊說，當她知道丈夫與女實習生的緋聞真相時，氣得想掐
死柯林頓，她也承認曾經為這件事痛哭。由於希拉蕊被認為是美國下屆總
統的熱門人選，因此這本書預料將會大賣。1998年一月，當時美國總
統柯林頓與白宮實習生陸文斯基的緋聞，鬧得滿城風雨。當時堅定支持老
公的希拉蕊，在新書中表示，小柯直到赴聯邦大陪審團做證的前一天，才
招出事實真相，這讓她幾乎抓狂，邊哭邊吼，還氣得想掐死他。醜聞曝光
之後，第一家庭陷入危機，有段時間，唯一還願意跟小柯在一起的，只剩
下第一寵物把弟。這些不為人知的婚姻內幕，即將在希拉蕊的新書裡，公
諸於世。希拉蕊表示，她一生中最困難的決定，就是原諒出軌的丈夫，以
及角逐紐約州參議員。她的心路歷程，都紀錄在這本長達562頁的新書
裡。希拉蕊是第一位在離開白宮之後，仍然競選公職，活躍於政壇的前第
一夫人。對於外界揣測，她志在總統寶座，希拉蕊明確表示無意參與20
04年大選，不過是否將在2008年出馬，外界仍然保持高度興趣。美
國前第一夫人，現任紐約州參議員的希拉蕊柯林頓，即將出書，大爆她在
白宮八年生活的種種內幕。希拉蕊說，當她知道丈夫與女實習生的緋聞真
相時，氣得想掐死柯林頓，她也承認曾經為這件事痛哭。由於希拉蕊被認
為是美國下屆總統的熱門人選，因此這本書預料將會大賣。1998年一
月，當時美國總統柯林頓與白宮實習生陸文斯基的緋聞，鬧得滿城風雨。
當時堅定支持老公的希拉蕊，在新書中表示，小柯直到赴聯邦大陪審團做
證的前一天，才招出事實真相，這讓她幾乎抓狂，邊哭邊吼，還氣得想掐
死他。醜聞曝光之後，第一家庭陷入危機，有段時間，唯一還願意跟小柯
在一起的，只剩下第一寵物把弟。這些不為人知的婚姻內幕，即將在希拉
蕊的新書裡，公諸於世。希拉蕊表示，她一生中最困難的決定，就是原諒
出軌的丈夫，以及角逐紐約州參議員。她的心路歷程，都紀錄在這本長達
562頁的新書裡。希拉蕊是第一位在離開白宮之後，仍然競選公職，活
躍於政壇的前第一夫人。對於外界揣測，她志在總統寶座，希拉蕊明確表
示無意參與2004年大選，不過是否將在2008年出馬，外界仍然保
持高度興趣。美國前第一夫人，現任紐約州參議員的希拉蕊柯林頓，即將
出書，大爆她在白宮八年生活的種種內幕。希拉蕊說，當她知道丈夫與女
實習生的緋聞真相時，氣得想掐死柯林頓，她也承認曾經為這件事痛哭。
由於希拉蕊被認為是美國下屆總統的熱門人選，因此這本書預料將會大賣
。1998年一月，當時美國總統柯林頓與白宮實習生陸文斯基的緋聞，
鬧得滿城風雨。當時堅定支持老公的希拉蕊，在新書中表示，小柯直到赴
聯邦大陪審團做證的前一天，才招出事實真相，這讓她幾乎抓狂，邊哭邊
吼，還氣得想掐死他。醜聞曝光之後，第一家庭陷入危機，有段時間，唯
一還願意跟小柯在一起的，只剩下第一寵物把弟。這些不為人知的婚姻內
幕，即將在希拉蕊的新書裡，公諸於世。希拉蕊表示，她一生中最困難的
決定，就是原諒出軌的丈夫，以及角逐紐約州參議員。她的心路歷程，都
紀錄在這本長達562頁的新書裡。希拉蕊是第一位在離開白宮之後，仍
然競選公職，活躍於政壇的前第一夫人。對於外界揣測，她志在總統寶座
，希拉蕊明確表示無意參與2004年大選，不過是否將在2008年出
馬，外界仍然保持高度興趣。
