在教育改革之後，教科書的內容，也開始受到各界的關切。
尤其，是牽涉到，政治意涵的歷史和地理科。
現在的學生，唸得教科書，和以前有什麼不一樣？像是中華民國的首都
，在哪裡？版圖有多大？我們來看看，現在的教科書。
中華民國的首都在哪裡？是南京？還是台北。
上到。
曾經參與國小社會科教科書編輯的老師說，現在在國小高年級的社會科
課本，沒有以前的課本這麼僵硬。
某些問題，為了尊重教師自主，也就不提供固定的答案。
孩子，譬如都會地區的孩子，他訊息接觸的多，他有興趣討論國家主權
的問題的時候，我們也是會開放孩子們，用小組的方式來做批判討論
。
事實上，如果仔細翻閱比較以前和現在的教科書。
同樣是國立編譯館所編寫的六年級社會科課本。
八十四年的統編本，還明顯標示出中華民國的領土。
到了九十年開放民間審定本之後，這個說明，在同一張地圖上已經看不
到。
在比對民間版本的教科書，更有書商已經把獨立的外蒙古從中國版圖裏
移除。
民間編寫的新版教科書，透過活潑的漫畫說明中華民國的創立過程。
不過，對這些教科書的編寫老師來說，在面對國家主權的現況問題時，
仍然是一大挑戰。
周教授認為，社會科教科書的編寫著重在增進學童認知和思辨的能力。
至於，中華民國首都在哪裡？其實，並不是個問題。
因為，只要它不出現在考題中。
郭美芳/郭俊麟採訪報導
