看完了學校教育後，我們來看看，立法院，今天發生什麼事？為了支付中
船，再生計畫的員工資遣費，行政院挪用了「核能後端基金」，再修改行
政命令的作法，今天引起立法委員的不滿。到底，中船再生計畫的成本，
是不是，一定要動用到，其他的預算？記者李慧宜，袁宏書的採訪報導。
為了經濟部官員沒來，今天立法院科技、預算和經濟委員會聯席會發生爭
執。爭執的開端，來自於今年一月份，行政院事先動用90億元的「核電
後端基金」，來支付中船再生計畫的員工資遣費用，被外界批評為基金不
當挪用。雖然行政院後來提出「核電後端營運基金收支保管及運用辦法第
14條」修正案，希望修改行政命令，讓基金可以用在「再生」、「結束
」或「民營化方案」的資金調度上，但這種先上車候補票的作法並不被在
野黨立委所接受，因此立法院聯席會今天請經濟部、主計處等相關官員說
明清楚，不過官員席上卻空空蕩蕩。官員沒來，將近40人的中船產業工
會代表則到立法院表達關心。中船員工認為，為了因應加入WTO提昇競
爭力，中船再生計畫不得不做，為了維持員工生計，2500位員工的資
遣費用也不得不發。一時找不到官員，立委沒辦法開會，聯席會只好提早
散會。雖然主席邱鏡淳將再安排議程處理爭議，但是是不是能同時解決行
政院沒有依法行政的爭議，和中船再生計畫成本的資金來源，誰都沒有把
握。公視新聞，李慧宜、袁宏書，採訪報導。看完了學校教育後，我們來
看看，立法院，今天發生什麼事？為了支付中船，再生計畫的員工資遣費
，行政院挪用了「核能後端基金」，再修改行政命令的作法，今天引起立
法委員的不滿。到底，中船再生計畫的成本，是不是，一定要動用到，其
他的預算？記者李慧宜，袁宏書的採訪報導。為了經濟部官員沒來，今天
立法院科技、預算和經濟委員會聯席會發生爭執。爭執的開端，來自於今
年一月份，行政院事先動用90億元的「核電後端基金」，來支付中船再
生計畫的員工資遣費用，被外界批評為基金不當挪用。雖然行政院後來提
出「核電後端營運基金收支保管及運用辦法第14條」修正案，希望修改
行政命令，讓基金可以用在「再生」、「結束」或「民營化方案」的資金
調度上，但這種先上車候補票的作法並不被在野黨立委所接受，因此立法
院聯席會今天請經濟部、主計處等相關官員說明清楚，不過官員席上卻空
空蕩蕩。官員沒來，將近40人的中船產業工會代表則到立法院表達關心
。中船員工認為，為了因應加入WTO提昇競爭力，中船再生計畫不得不
做，為了維持員工生計，2500位員工的資遣費用也不得不發。一時找
不到官員，立委沒辦法開會，聯席會只好提早散會。雖然主席邱鏡淳將再
安排議程處理爭議，但是是不是能同時解決行政院沒有依法行政的爭議，
和中船再生計畫成本的資金來源，誰都沒有把握。公視新聞，李慧宜、袁
宏書，採訪報導。看完了學校教育後，我們來看看，立法院，今天發生什
麼事？為了支付中船，再生計畫的員工資遣費，行政院挪用了「核能後端
基金」，再修改行政命令的作法，今天引起立法委員的不滿。到底，中船
再生計畫的成本，是不是，一定要動用到，其他的預算？記者李慧宜，袁
宏書的採訪報導。為了經濟部官員沒來，今天立法院科技、預算和經濟委
員會聯席會發生爭執。爭執的開端，來自於今年一月份，行政院事先動用
90億元的「核電後端基金」，來支付中船再生計畫的員工資遣費用，被
外界批評為基金不當挪用。雖然行政院後來提出「核電後端營運基金收支
保管及運用辦法第14條」修正案，希望修改行政命令，讓基金可以用在
「再生」、「結束」或「民營化方案」的資金調度上，但這種先上車候補
票的作法並不被在野黨立委所接受，因此立法院聯席會今天請經濟部、主
計處等相關官員說明清楚，不過官員席上卻空空蕩蕩。官員沒來，將近4
0人的中船產業工會代表則到立法院表達關心。中船員工認為，為了因應
加入WTO提昇競爭力，中船再生計畫不得不做，為了維持員工生計，2
500位員工的資遣費用也不得不發。一時找不到官員，立委沒辦法開會
，聯席會只好提早散會。雖然主席邱鏡淳將再安排議程處理爭議，但是是
不是能同時解決行政院沒有依法行政的爭議，和中船再生計畫成本的資金
來源，誰都沒有把握。公視新聞，李慧宜、袁宏書，採訪報導。看完了學
校教育後，我們來看看，立法院，今天發生什麼事？為了支付中船，再生
計畫的員工資遣費，行政院挪用了「核能後端基金」，再修改行政命令的
作法，今天引起立法委員的不滿。到底，中船再生計畫的成本，是不是，
一定要動用到，其他的預算？記者李慧宜，袁宏書的採訪報導。為了經濟
部官員沒來，今天立法院科技、預算和經濟委員會聯席會發生爭執。爭執
的開端，來自於今年一月份，行政院事先動用90億元的「核電後端基金
」，來支付中船再生計畫的員工資遣費用，被外界批評為基金不當挪用。
雖然行政院後來提出「核電後端營運基金收支保管及運用辦法第14條」
修正案，希望修改行政命令，讓基金可以用在「再生」、「結束」或「民
營化方案」的資金調度上，但這種先上車候補票的作法並不被在野黨立委
所接受，因此立法院聯席會今天請經濟部、主計處等相關官員說明清楚，
不過官員席上卻空空蕩蕩。官員沒來，將近40人的中船產業工會代表則
到立法院表達關心。中船員工認為，為了因應加入WTO提昇競爭力，中
船再生計畫不得不做，為了維持員工生計，2500位員工的資遣費用也
不得不發。一時找不到官員，立委沒辦法開會，聯席會只好提早散會。雖
然主席邱鏡淳將再安排議程處理爭議，但是是不是能同時解決行政院沒有
依法行政的爭議，和中船再生計畫成本的資金來源，誰都沒有把握。公視
新聞，李慧宜、袁宏書，採訪報導。看完了學校教育後，我們來看看，立
法院，今天發生什麼事？為了支付中船，再生計畫的員工資遣費，行政院
挪用了「核能後端基金」，再修改行政命令的作法，今天引起立法委員的
不滿。到底，中船再生計畫的成本，是不是，一定要動用到，其他的預算
？記者李慧宜，袁宏書的採訪報導。為了經濟部官員沒來，今天立法院科
技、預算和經濟委員會聯席會發生爭執。爭執的開端，來自於今年一月份
，行政院事先動用90億元的「核電後端基金」，來支付中船再生計畫的
員工資遣費用，被外界批評為基金不當挪用。雖然行政院後來提出「核電
後端營運基金收支保管及運用辦法第14條」修正案，希望修改行政命令
，讓基金可以用在「再生」、「結束」或「民營化方案」的資金調度上，
但這種先上車候補票的作法並不被在野黨立委所接受，因此立法院聯席會
今天請經濟部、主計處等相關官員說明清楚，不過官員席上卻空空蕩蕩。
官員沒來，將近40人的中船產業工會代表則到立法院表達關心。中船員
工認為，為了因應加入WTO提昇競爭力，中船再生計畫不得不做，為了
維持員工生計，2500位員工的資遣費用也不得不發。一時找不到官員
，立委沒辦法開會，聯席會只好提早散會。雖然主席邱鏡淳將再安排議程
處理爭議，但是是不是能同時解決行政院沒有依法行政的爭議，和中船再
生計畫成本的資金來源，誰都沒有把握。公視新聞，李慧宜、袁宏書，採
訪報導。看完了學校教育後，我們來看看，立法院，今天發生什麼事？為
了支付中船，再生計畫的員工資遣費，行政院挪用了「核能後端基金」，
再修改行政命令的作法，今天引起立法委員的不滿。到底，中船再生計畫
的成本，是不是，一定要動用到，其他的預算？記者李慧宜，袁宏書的採
訪報導。為了經濟部官員沒來，今天立法院科技、預算和經濟委員會聯席
會發生爭執。爭執的開端，來自於今年一月份，行政院事先動用90億元
的「核電後端基金」，來支付中船再生計畫的員工資遣費用，被外界批評
為基金不當挪用。雖然行政院後來提出「核電後端營運基金收支保管及運
用辦法第14條」修正案，希望修改行政命令，讓基金可以用在「再生」
、「結束」或「民營化方案」的資金調度上，但這種先上車候補票的作法
並不被在野黨立委所接受，因此立法院聯席會今天請經濟部、主計處等相
關官員說明清楚，不過官員席上卻空空蕩蕩。官員沒來，將近40人的中
船產業工會代表則到立法院表達關心。中船員工認為，為了因應加入WT
O提昇競爭力，中船再生計畫不得不做，為了維持員工生計，2500位
員工的資遣費用也不得不發。一時找不到官員，立委沒辦法開會，聯席會
只好提早散會。雖然主席邱鏡淳將再安排議程處理爭議，但是是不是能同
時解決行政院沒有依法行政的爭議，和中船再生計畫成本的資金來源，誰
都沒有把握。公視新聞，李慧宜、袁宏書，採訪報導。看完了學校教育後
，我們來看看，立法院，今天發生什麼事？為了支付中船，再生計畫的員
工資遣費，行政院挪用了「核能後端基金」，再修改行政命令的作法，今
天引起立法委員的不滿。到底，中船再生計畫的成本，是不是，一定要動
用到，其他的預算？記者李慧宜，袁宏書的採訪報導。為了經濟部官員沒
來，今天立法院科技、預算和經濟委員會聯席會發生爭執。爭執的開端，
來自於今年一月份，行政院事先動用90億元的「核電後端基金」，來支
付中船再生計畫的員工資遣費用，被外界批評為基金不當挪用。雖然行政
院後來提出「核電後端營運基金收支保管及運用辦法第14條」修正案，
希望修改行政命令，讓基金可以用在「再生」、「結束」或「民營化方案
」的資金調度上，但這種先上車候補票的作法並不被在野黨立委所接受，
因此立法院聯席會今天請經濟部、主計處等相關官員說明清楚，不過官員
席上卻空空蕩蕩。官員沒來，將近40人的中船產業工會代表則到立法院
表達關心。中船員工認為，為了因應加入WTO提昇競爭力，中船再生計
畫不得不做，為了維持員工生計，2500位員工的資遣費用也不得不發
。一時找不到官員，立委沒辦法開會，聯席會只好提早散會。雖然主席邱
鏡淳將再安排議程處理爭議，但是是不是能同時解決行政院沒有依法行政
的爭議，和中船再生計畫成本的資金來源，誰都沒有把握。公視新聞，李
慧宜、袁宏書，採訪報導。看完了學校教育後，我們來看看，立法院，今
天發生什麼事？為了支付中船，再生計畫的員工資遣費，行政院挪用了「
核能後端基金」，再修改行政命令的作法，今天引起立法委員的不滿。到
底，中船再生計畫的成本，是不是，一定要動用到，其他的預算？記者李
慧宜，袁宏書的採訪報導。為了經濟部官員沒來，今天立法院科技、預算
和經濟委員會聯席會發生爭執。爭執的開端，來自於今年一月份，行政院
事先動用90億元的「核電後端基金」，來支付中船再生計畫的員工資遣
費用，被外界批評為基金不當挪用。雖然行政院後來提出「核電後端營運
基金收支保管及運用辦法第14條」修正案，希望修改行政命令，讓基金
可以用在「再生」、「結束」或「民營化方案」的資金調度上，但這種先
上車候補票的作法並不被在野黨立委所接受，因此立法院聯席會今天請經
濟部、主計處等相關官員說明清楚，不過官員席上卻空空蕩蕩。官員沒來
，將近40人的中船產業工會代表則到立法院表達關心。中船員工認為，
為了因應加入WTO提昇競爭力，中船再生計畫不得不做，為了維持員工
生計，2500位員工的資遣費用也不得不發。一時找不到官員，立委沒
辦法開會，聯席會只好提早散會。雖然主席邱鏡淳將再安排議程處理爭議
，但是是不是能同時解決行政院沒有依法行政的爭議，和中船再生計畫成
本的資金來源，誰都沒有把握。公視新聞，李慧宜、袁宏書，採訪報導。
看完了學校教育後，我們來看看，立法院，今天發生什麼事？為了支付中
船，再生計畫的員工資遣費，行政院挪用了「核能後端基金」，再修改行
政命令的作法，今天引起立法委員的不滿。到底，中船再生計畫的成本，
是不是，一定要動用到，其他的預算？記者李慧宜，袁宏書的採訪報導。
為了經濟部官員沒來，今天立法院科技、預算和經濟委員會聯席會發生爭
執。爭執的開端，來自於今年一月份，行政院事先動用90億元的「核電
後端基金」，來支付中船再生計畫的員工資遣費用，被外界批評為基金不
當挪用。雖然行政院後來提出「核電後端營運基金收支保管及運用辦法第
14條」修正案，希望修改行政命令，讓基金可以用在「再生」、「結束
」或「民營化方案」的資金調度上，但這種先上車候補票的作法並不被在
野黨立委所接受，因此立法院聯席會今天請經濟部、主計處等相關官員說
明清楚，不過官員席上卻空空蕩蕩。官員沒來，將近40人的中船產業工
會代表則到立法院表達關心。中船員工認為，為了因應加入WTO提昇競
爭力，中船再生計畫不得不做，為了維持員工生計，2500位員工的資
遣費用也不得不發。一時找不到官員，立委沒辦法開會，聯席會只好提早
散會。雖然主席邱鏡淳將再安排議程處理爭議，但是是不是能同時解決行
政院沒有依法行政的爭議，和中船再生計畫成本的資金來源，誰都沒有把
握。公視新聞，李慧宜、袁宏書，採訪報導。看完了學校教育後，我們來
看看，立法院，今天發生什麼事？為了支付中船，再生計畫的員工資遣費
，行政院挪用了「核能後端基金」，再修改行政命令的作法，今天引起立
法委員的不滿。到底，中船再生計畫的成本，是不是，一定要動用到，其
他的預算？記者李慧宜，袁宏書的採訪報導。為了經濟部官員沒來，今天
立法院科技、預算和經濟委員會聯席會發生爭執。爭執的開端，來自於今
年一月份，行政院事先動用90億元的「核電後端基金」，來支付中船再
生計畫的員工資遣費用，被外界批評為基金不當挪用。雖然行政院後來提
出「核電後端營運基金收支保管及運用辦法第14條」修正案，希望修改
行政命令，讓基金可以用在「再生」、「結束」或「民營化方案」的資金
調度上，但這種先上車候補票的作法並不被在野黨立委所接受，因此立法
院聯席會今天請經濟部、主計處等相關官員說明清楚，不過官員席上卻空
空蕩蕩。官員沒來，將近40人的中船產業工會代表則到立法院表達關心
。中船員工認為，為了因應加入WTO提昇競爭力，中船再生計畫不得不
做，為了維持員工生計，2500位員工的資遣費用也不得不發。一時找
不到官員，立委沒辦法開會，聯席會只好提早散會。雖然主席邱鏡淳將再
安排議程處理爭議，但是是不是能同時解決行政院沒有依法行政的爭議，
和中船再生計畫成本的資金來源，誰都沒有把握。公視新聞，李慧宜、袁
宏書，採訪報導。
