在教育改革之後，教科書的內容，也開始受到各界的關切。尤其，是牽涉
到，政治意涵的歷史和地理科。現在的學生，唸得教科書，和以前有什麼
不一樣？像是中華民國的首都，在哪裡？版圖有多大？我們來看看，現在
的教科書。中華民國的首都在哪裡？是南京？還是台北。上到。曾經參與
國小社會科教科書編輯的老師說，現在在國小高年級的社會科課本，沒有
以前的課本這麼僵硬。某些問題，為了尊重教師自主，也就不提供固定的
答案。孩子，譬如都會地區的孩子，他訊息接觸的多，他有興趣討論國家
主權的問題的時候，我們也是會開放孩子們，用小組的方式來做批判討論
。事實上，如果仔細翻閱比較以前和現在的教科書。同樣是國立編譯館所
編寫的六年級社會科課本。八十四年的統編本，還明顯標示出中華民國的
領土。到了九十年開放民間審定本之後，這個說明，在同一張地圖上已經
看不到。在比對民間版本的教科書，更有書商已經把獨立的外蒙古從中國
版圖裏移除。民間編寫的新版教科書，透過活潑的漫畫說明中華民國的創
立過程。不過，對這些教科書的編寫老師來說，在面對國家主權的現況問
題時，仍然是一大挑戰。周教授認為，社會科教科書的編寫著重在增進學
童認知和思辨的能力。至於，中華民國首都在哪裡？其實，並不是個問題
。因為，只要它不出現在考題中。郭美芳/郭俊麟採訪報導在教育改革之
後，教科書的內容，也開始受到各界的關切。尤其，是牽涉到，政治意涵
的歷史和地理科。現在的學生，唸得教科書，和以前有什麼不一樣？像是
中華民國的首都，在哪裡？版圖有多大？我們來看看，現在的教科書。中
華民國的首都在哪裡？是南京？還是台北。上到。曾經參與國小社會科教
科書編輯的老師說，現在在國小高年級的社會科課本，沒有以前的課本這
麼僵硬。某些問題，為了尊重教師自主，也就不提供固定的答案。孩子，
譬如都會地區的孩子，他訊息接觸的多，他有興趣討論國家主權的問題的
時候，我們也是會開放孩子們，用小組的方式來做批判討論。事實上，如
果仔細翻閱比較以前和現在的教科書。同樣是國立編譯館所編寫的六年級
社會科課本。八十四年的統編本，還明顯標示出中華民國的領土。到了九
十年開放民間審定本之後，這個說明，在同一張地圖上已經看不到。在比
對民間版本的教科書，更有書商已經把獨立的外蒙古從中國版圖裏移除。
民間編寫的新版教科書，透過活潑的漫畫說明中華民國的創立過程。不過
，對這些教科書的編寫老師來說，在面對國家主權的現況問題時，仍然是
一大挑戰。周教授認為，社會科教科書的編寫著重在增進學童認知和思辨
的能力。至於，中華民國首都在哪裡？其實，並不是個問題。因為，只要
它不出現在考題中。郭美芳/郭俊麟採訪報導在教育改革之後，教科書的
內容，也開始受到各界的關切。尤其，是牽涉到，政治意涵的歷史和地理
科。現在的學生，唸得教科書，和以前有什麼不一樣？像是中華民國的首
都，在哪裡？版圖有多大？我們來看看，現在的教科書。中華民國的首都
在哪裡？是南京？還是台北。上到。曾經參與國小社會科教科書編輯的老
師說，現在在國小高年級的社會科課本，沒有以前的課本這麼僵硬。某些
問題，為了尊重教師自主，也就不提供固定的答案。孩子，譬如都會地區
的孩子，他訊息接觸的多，他有興趣討論國家主權的問題的時候，我們也
是會開放孩子們，用小組的方式來做批判討論。事實上，如果仔細翻閱比
較以前和現在的教科書。同樣是國立編譯館所編寫的六年級社會科課本。
八十四年的統編本，還明顯標示出中華民國的領土。到了九十年開放民間
審定本之後，這個說明，在同一張地圖上已經看不到。在比對民間版本的
教科書，更有書商已經把獨立的外蒙古從中國版圖裏移除。民間編寫的新
版教科書，透過活潑的漫畫說明中華民國的創立過程。不過，對這些教科
書的編寫老師來說，在面對國家主權的現況問題時，仍然是一大挑戰。周
教授認為，社會科教科書的編寫著重在增進學童認知和思辨的能力。至於
，中華民國首都在哪裡？其實，並不是個問題。因為，只要它不出現在考
題中。郭美芳/郭俊麟採訪報導在教育改革之後，教科書的內容，也開始
受到各界的關切。尤其，是牽涉到，政治意涵的歷史和地理科。現在的學
生，唸得教科書，和以前有什麼不一樣？像是中華民國的首都，在哪裡？
版圖有多大？我們來看看，現在的教科書。中華民國的首都在哪裡？是南
京？還是台北。上到。曾經參與國小社會科教科書編輯的老師說，現在在
國小高年級的社會科課本，沒有以前的課本這麼僵硬。某些問題，為了尊
重教師自主，也就不提供固定的答案。孩子，譬如都會地區的孩子，他訊
息接觸的多，他有興趣討論國家主權的問題的時候，我們也是會開放孩子
們，用小組的方式來做批判討論。事實上，如果仔細翻閱比較以前和現在
的教科書。同樣是國立編譯館所編寫的六年級社會科課本。八十四年的統
編本，還明顯標示出中華民國的領土。到了九十年開放民間審定本之後，
這個說明，在同一張地圖上已經看不到。在比對民間版本的教科書，更有
書商已經把獨立的外蒙古從中國版圖裏移除。民間編寫的新版教科書，透
過活潑的漫畫說明中華民國的創立過程。不過，對這些教科書的編寫老師
來說，在面對國家主權的現況問題時，仍然是一大挑戰。周教授認為，社
會科教科書的編寫著重在增進學童認知和思辨的能力。至於，中華民國首
都在哪裡？其實，並不是個問題。因為，只要它不出現在考題中。郭美芳
/郭俊麟採訪報導在教育改革之後，教科書的內容，也開始受到各界的關
切。尤其，是牽涉到，政治意涵的歷史和地理科。現在的學生，唸得教科
書，和以前有什麼不一樣？像是中華民國的首都，在哪裡？版圖有多大？
我們來看看，現在的教科書。中華民國的首都在哪裡？是南京？還是台北
。上到。曾經參與國小社會科教科書編輯的老師說，現在在國小高年級的
社會科課本，沒有以前的課本這麼僵硬。某些問題，為了尊重教師自主，
也就不提供固定的答案。孩子，譬如都會地區的孩子，他訊息接觸的多，
他有興趣討論國家主權的問題的時候，我們也是會開放孩子們，用小組的
方式來做批判討論。事實上，如果仔細翻閱比較以前和現在的教科書。同
樣是國立編譯館所編寫的六年級社會科課本。八十四年的統編本，還明顯
標示出中華民國的領土。到了九十年開放民間審定本之後，這個說明，在
同一張地圖上已經看不到。在比對民間版本的教科書，更有書商已經把獨
立的外蒙古從中國版圖裏移除。民間編寫的新版教科書，透過活潑的漫畫
說明中華民國的創立過程。不過，對這些教科書的編寫老師來說，在面對
國家主權的現況問題時，仍然是一大挑戰。周教授認為，社會科教科書的
編寫著重在增進學童認知和思辨的能力。至於，中華民國首都在哪裡？其
實，並不是個問題。因為，只要它不出現在考題中。郭美芳/郭俊麟採訪
報導在教育改革之後，教科書的內容，也開始受到各界的關切。尤其，是
牽涉到，政治意涵的歷史和地理科。現在的學生，唸得教科書，和以前有
什麼不一樣？像是中華民國的首都，在哪裡？版圖有多大？我們來看看，
現在的教科書。中華民國的首都在哪裡？是南京？還是台北。上到。曾經
參與國小社會科教科書編輯的老師說，現在在國小高年級的社會科課本，
沒有以前的課本這麼僵硬。某些問題，為了尊重教師自主，也就不提供固
定的答案。孩子，譬如都會地區的孩子，他訊息接觸的多，他有興趣討論
國家主權的問題的時候，我們也是會開放孩子們，用小組的方式來做批判
討論。事實上，如果仔細翻閱比較以前和現在的教科書。同樣是國立編譯
館所編寫的六年級社會科課本。八十四年的統編本，還明顯標示出中華民
國的領土。到了九十年開放民間審定本之後，這個說明，在同一張地圖上
已經看不到。在比對民間版本的教科書，更有書商已經把獨立的外蒙古從
中國版圖裏移除。民間編寫的新版教科書，透過活潑的漫畫說明中華民國
的創立過程。不過，對這些教科書的編寫老師來說，在面對國家主權的現
況問題時，仍然是一大挑戰。周教授認為，社會科教科書的編寫著重在增
進學童認知和思辨的能力。至於，中華民國首都在哪裡？其實，並不是個
問題。因為，只要它不出現在考題中。郭美芳/郭俊麟採訪報導在教育改
革之後，教科書的內容，也開始受到各界的關切。尤其，是牽涉到，政治
意涵的歷史和地理科。現在的學生，唸得教科書，和以前有什麼不一樣？
像是中華民國的首都，在哪裡？版圖有多大？我們來看看，現在的教科書
。中華民國的首都在哪裡？是南京？還是台北。上到。曾經參與國小社會
科教科書編輯的老師說，現在在國小高年級的社會科課本，沒有以前的課
本這麼僵硬。某些問題，為了尊重教師自主，也就不提供固定的答案。孩
子，譬如都會地區的孩子，他訊息接觸的多，他有興趣討論國家主權的問
題的時候，我們也是會開放孩子們，用小組的方式來做批判討論。事實上
，如果仔細翻閱比較以前和現在的教科書。同樣是國立編譯館所編寫的六
年級社會科課本。八十四年的統編本，還明顯標示出中華民國的領土。到
了九十年開放民間審定本之後，這個說明，在同一張地圖上已經看不到。
在比對民間版本的教科書，更有書商已經把獨立的外蒙古從中國版圖裏移
除。民間編寫的新版教科書，透過活潑的漫畫說明中華民國的創立過程。
不過，對這些教科書的編寫老師來說，在面對國家主權的現況問題時，仍
然是一大挑戰。周教授認為，社會科教科書的編寫著重在增進學童認知和
思辨的能力。至於，中華民國首都在哪裡？其實，並不是個問題。因為，
只要它不出現在考題中。郭美芳/郭俊麟採訪報導在教育改革之後，教科
書的內容，也開始受到各界的關切。尤其，是牽涉到，政治意涵的歷史和
地理科。現在的學生，唸得教科書，和以前有什麼不一樣？像是中華民國
的首都，在哪裡？版圖有多大？我們來看看，現在的教科書。中華民國的
首都在哪裡？是南京？還是台北。上到。曾經參與國小社會科教科書編輯
的老師說，現在在國小高年級的社會科課本，沒有以前的課本這麼僵硬。
某些問題，為了尊重教師自主，也就不提供固定的答案。孩子，譬如都會
地區的孩子，他訊息接觸的多，他有興趣討論國家主權的問題的時候，我
們也是會開放孩子們，用小組的方式來做批判討論。事實上，如果仔細翻
閱比較以前和現在的教科書。同樣是國立編譯館所編寫的六年級社會科課
本。八十四年的統編本，還明顯標示出中華民國的領土。到了九十年開放
民間審定本之後，這個說明，在同一張地圖上已經看不到。在比對民間版
本的教科書，更有書商已經把獨立的外蒙古從中國版圖裏移除。民間編寫
的新版教科書，透過活潑的漫畫說明中華民國的創立過程。不過，對這些
教科書的編寫老師來說，在面對國家主權的現況問題時，仍然是一大挑戰
。周教授認為，社會科教科書的編寫著重在增進學童認知和思辨的能力。
至於，中華民國首都在哪裡？其實，並不是個問題。因為，只要它不出現
在考題中。郭美芳/郭俊麟採訪報導在教育改革之後，教科書的內容，也
開始受到各界的關切。尤其，是牽涉到，政治意涵的歷史和地理科。現在
的學生，唸得教科書，和以前有什麼不一樣？像是中華民國的首都，在哪
裡？版圖有多大？我們來看看，現在的教科書。中華民國的首都在哪裡？
是南京？還是台北。上到。曾經參與國小社會科教科書編輯的老師說，現
在在國小高年級的社會科課本，沒有以前的課本這麼僵硬。某些問題，為
了尊重教師自主，也就不提供固定的答案。孩子，譬如都會地區的孩子，
他訊息接觸的多，他有興趣討論國家主權的問題的時候，我們也是會開放
孩子們，用小組的方式來做批判討論。事實上，如果仔細翻閱比較以前和
現在的教科書。同樣是國立編譯館所編寫的六年級社會科課本。八十四年
的統編本，還明顯標示出中華民國的領土。到了九十年開放民間審定本之
後，這個說明，在同一張地圖上已經看不到。在比對民間版本的教科書，
更有書商已經把獨立的外蒙古從中國版圖裏移除。民間編寫的新版教科書
，透過活潑的漫畫說明中華民國的創立過程。不過，對這些教科書的編寫
老師來說，在面對國家主權的現況問題時，仍然是一大挑戰。周教授認為
，社會科教科書的編寫著重在增進學童認知和思辨的能力。至於，中華民
國首都在哪裡？其實，並不是個問題。因為，只要它不出現在考題中。郭
美芳/郭俊麟採訪報導在教育改革之後，教科書的內容，也開始受到各界
的關切。尤其，是牽涉到，政治意涵的歷史和地理科。現在的學生，唸得
教科書，和以前有什麼不一樣？像是中華民國的首都，在哪裡？版圖有多
大？我們來看看，現在的教科書。中華民國的首都在哪裡？是南京？還是
台北。上到。曾經參與國小社會科教科書編輯的老師說，現在在國小高年
級的社會科課本，沒有以前的課本這麼僵硬。某些問題，為了尊重教師自
主，也就不提供固定的答案。孩子，譬如都會地區的孩子，他訊息接觸的
多，他有興趣討論國家主權的問題的時候，我們也是會開放孩子們，用小
組的方式來做批判討論。事實上，如果仔細翻閱比較以前和現在的教科書
。同樣是國立編譯館所編寫的六年級社會科課本。八十四年的統編本，還
明顯標示出中華民國的領土。到了九十年開放民間審定本之後，這個說明
，在同一張地圖上已經看不到。在比對民間版本的教科書，更有書商已經
把獨立的外蒙古從中國版圖裏移除。民間編寫的新版教科書，透過活潑的
漫畫說明中華民國的創立過程。不過，對這些教科書的編寫老師來說，在
面對國家主權的現況問題時，仍然是一大挑戰。周教授認為，社會科教科
書的編寫著重在增進學童認知和思辨的能力。至於，中華民國首都在哪裡
？其實，並不是個問題。因為，只要它不出現在考題中。郭美芳/郭俊麟
採訪報導在教育改革之後，教科書的內容，也開始受到各界的關切。尤其
，是牽涉到，政治意涵的歷史和地理科。現在的學生，唸得教科書，和以
前有什麼不一樣？像是中華民國的首都，在哪裡？版圖有多大？我們來看
看，現在的教科書。中華民國的首都在哪裡？是南京？還是台北。上到。
曾經參與國小社會科教科書編輯的老師說，現在在國小高年級的社會科課
本，沒有以前的課本這麼僵硬。某些問題，為了尊重教師自主，也就不提
供固定的答案。孩子，譬如都會地區的孩子，他訊息接觸的多，他有興趣
討論國家主權的問題的時候，我們也是會開放孩子們，用小組的方式來做
批判討論。事實上，如果仔細翻閱比較以前和現在的教科書。同樣是國立
編譯館所編寫的六年級社會科課本。八十四年的統編本，還明顯標示出中
華民國的領土。到了九十年開放民間審定本之後，這個說明，在同一張地
圖上已經看不到。在比對民間版本的教科書，更有書商已經把獨立的外蒙
古從中國版圖裏移除。民間編寫的新版教科書，透過活潑的漫畫說明中華
民國的創立過程。不過，對這些教科書的編寫老師來說，在面對國家主權
的現況問題時，仍然是一大挑戰。周教授認為，社會科教科書的編寫著重
在增進學童認知和思辨的能力。至於，中華民國首都在哪裡？其實，並不
是個問題。因為，只要它不出現在考題中。郭美芳/郭俊麟採訪報導在教
育改革之後，教科書的內容，也開始受到各界的關切。尤其，是牽涉到，
政治意涵的歷史和地理科。現在的學生，唸得教科書，和以前有什麼不一
樣？像是中華民國的首都，在哪裡？版圖有多大？我們來看看，現在的教
科書。中華民國的首都在哪裡？是南京？還是台北。上到。曾經參與國小
社會科教科書編輯的老師說，現在在國小高年級的社會科課本，沒有以前
的課本這麼僵硬。某些問題，為了尊重教師自主，也就不提供固定的答案
。孩子，譬如都會地區的孩子，他訊息接觸的多，他有興趣討論國家主權
的問題的時候，我們也是會開放孩子們，用小組的方式來做批判討論。事
實上，如果仔細翻閱比較以前和現在的教科書。同樣是國立編譯館所編寫
的六年級社會科課本。八十四年的統編本，還明顯標示出中華民國的領土
。到了九十年開放民間審定本之後，這個說明，在同一張地圖上已經看不
到。在比對民間版本的教科書，更有書商已經把獨立的外蒙古從中國版圖
裏移除。民間編寫的新版教科書，透過活潑的漫畫說明中華民國的創立過
程。不過，對這些教科書的編寫老師來說，在面對國家主權的現況問題時
，仍然是一大挑戰。周教授認為，社會科教科書的編寫著重在增進學童認
知和思辨的能力。至於，中華民國首都在哪裡？其實，並不是個問題。因
為，只要它不出現在考題中。郭美芳/郭俊麟採訪報導在教育改革之後，
教科書的內容，也開始受到各界的關切。尤其，是牽涉到，政治意涵的歷
史和地理科。現在的學生，唸得教科書，和以前有什麼不一樣？像是中華
民國的首都，在哪裡？版圖有多大？我們來看看，現在的教科書。中華民
國的首都在哪裡？是南京？還是台北。上到。曾經參與國小社會科教科書
編輯的老師說，現在在國小高年級的社會科課本，沒有以前的課本這麼僵
硬。某些問題，為了尊重教師自主，也就不提供固定的答案。孩子，譬如
都會地區的孩子，他訊息接觸的多，他有興趣討論國家主權的問題的時候
，我們也是會開放孩子們，用小組的方式來做批判討論。事實上，如果仔
細翻閱比較以前和現在的教科書。同樣是國立編譯館所編寫的六年級社會
科課本。八十四年的統編本，還明顯標示出中華民國的領土。到了九十年
開放民間審定本之後，這個說明，在同一張地圖上已經看不到。在比對民
間版本的教科書，更有書商已經把獨立的外蒙古從中國版圖裏移除。民間
編寫的新版教科書，透過活潑的漫畫說明中華民國的創立過程。不過，對
這些教科書的編寫老師來說，在面對國家主權的現況問題時，仍然是一大
挑戰。周教授認為，社會科教科書的編寫著重在增進學童認知和思辨的能
力。至於，中華民國首都在哪裡？其實，並不是個問題。因為，只要它不
出現在考題中。郭美芳/郭俊麟採訪報導在教育改革之後，教科書的內容
，也開始受到各界的關切。尤其，是牽涉到，政治意涵的歷史和地理科。
現在的學生，唸得教科書，和以前有什麼不一樣？像是中華民國的首都，
在哪裡？版圖有多大？我們來看看，現在的教科書。中華民國的首都在哪
裡？是南京？還是台北。上到。曾經參與國小社會科教科書編輯的老師說
，現在在國小高年級的社會科課本，沒有以前的課本這麼僵硬。某些問題
，為了尊重教師自主，也就不提供固定的答案。孩子，譬如都會地區的孩
子，他訊息接觸的多，他有興趣討論國家主權的問題的時候，我們也是會
開放孩子們，用小組的方式來做批判討論。事實上，如果仔細翻閱比較以
前和現在的教科書。同樣是國立編譯館所編寫的六年級社會科課本。八十
四年的統編本，還明顯標示出中華民國的領土。到了九十年開放民間審定
本之後，這個說明，在同一張地圖上已經看不到。在比對民間版本的教科
書，更有書商已經把獨立的外蒙古從中國版圖裏移除。民間編寫的新版教
科書，透過活潑的漫畫說明中華民國的創立過程。不過，對這些教科書的
編寫老師來說，在面對國家主權的現況問題時，仍然是一大挑戰。周教授
認為，社會科教科書的編寫著重在增進學童認知和思辨的能力。至於，中
華民國首都在哪裡？其實，並不是個問題。因為，只要它不出現在考題中
。郭美芳/郭俊麟採訪報導在教育改革之後，教科書的內容，也開始受到
各界的關切。尤其，是牽涉到，政治意涵的歷史和地理科。現在的學生，
唸得教科書，和以前有什麼不一樣？像是中華民國的首都，在哪裡？版圖
有多大？我們來看看，現在的教科書。中華民國的首都在哪裡？是南京？
還是台北。上到。曾經參與國小社會科教科書編輯的老師說，現在在國小
高年級的社會科課本，沒有以前的課本這麼僵硬。某些問題，為了尊重教
師自主，也就不提供固定的答案。孩子，譬如都會地區的孩子，他訊息接
觸的多，他有興趣討論國家主權的問題的時候，我們也是會開放孩子們，
用小組的方式來做批判討論。事實上，如果仔細翻閱比較以前和現在的教
科書。同樣是國立編譯館所編寫的六年級社會科課本。八十四年的統編本
，還明顯標示出中華民國的領土。到了九十年開放民間審定本之後，這個
說明，在同一張地圖上已經看不到。在比對民間版本的教科書，更有書商
已經把獨立的外蒙古從中國版圖裏移除。民間編寫的新版教科書，透過活
潑的漫畫說明中華民國的創立過程。不過，對這些教科書的編寫老師來說
，在面對國家主權的現況問題時，仍然是一大挑戰。周教授認為，社會科
教科書的編寫著重在增進學童認知和思辨的能力。至於，中華民國首都在
哪裡？其實，並不是個問題。因為，只要它不出現在考題中。郭美芳/郭
俊麟採訪報導在教育改革之後，教科書的內容，也開始受到各界的關切。
尤其，是牽涉到，政治意涵的歷史和地理科。現在的學生，唸得教科書，
和以前有什麼不一樣？像是中華民國的首都，在哪裡？版圖有多大？我們
來看看，現在的教科書。中華民國的首都在哪裡？是南京？還是台北。上
到。曾經參與國小社會科教科書編輯的老師說，現在在國小高年級的社會
科課本，沒有以前的課本這麼僵硬。某些問題，為了尊重教師自主，也就
不提供固定的答案。孩子，譬如都會地區的孩子，他訊息接觸的多，他有
興趣討論國家主權的問題的時候，我們也是會開放孩子們，用小組的方式
來做批判討論。事實上，如果仔細翻閱比較以前和現在的教科書。同樣是
國立編譯館所編寫的六年級社會科課本。八十四年的統編本，還明顯標示
出中華民國的領土。到了九十年開放民間審定本之後，這個說明，在同一
張地圖上已經看不到。在比對民間版本的教科書，更有書商已經把獨立的
外蒙古從中國版圖裏移除。民間編寫的新版教科書，透過活潑的漫畫說明
中華民國的創立過程。不過，對這些教科書的編寫老師來說，在面對國家
主權的現況問題時，仍然是一大挑戰。周教授認為，社會科教科書的編寫
著重在增進學童認知和思辨的能力。至於，中華民國首都在哪裡？其實，
並不是個問題。因為，只要它不出現在考題中。郭美芳/郭俊麟採訪報導
在教育改革之後，教科書的內容，也開始受到各界的關切。尤其，是牽涉
到，政治意涵的歷史和地理科。現在的學生，唸得教科書，和以前有什麼
不一樣？像是中華民國的首都，在哪裡？版圖有多大？我們來看看，現在
的教科書。中華民國的首都在哪裡？是南京？還是台北。上到。曾經參與
國小社會科教科書編輯的老師說，現在在國小高年級的社會科課本，沒有
以前的課本這麼僵硬。某些問題，為了尊重教師自主，也就不提供固定的
答案。孩子，譬如都會地區的孩子，他訊息接觸的多，他有興趣討論國家
主權的問題的時候，我們也是會開放孩子們，用小組的方式來做批判討論
。事實上，如果仔細翻閱比較以前和現在的教科書。同樣是國立編譯館所
編寫的六年級社會科課本。八十四年的統編本，還明顯標示出中華民國的
領土。到了九十年開放民間審定本之後，這個說明，在同一張地圖上已經
看不到。在比對民間版本的教科書，更有書商已經把獨立的外蒙古從中國
版圖裏移除。民間編寫的新版教科書，透過活潑的漫畫說明中華民國的創
立過程。不過，對這些教科書的編寫老師來說，在面對國家主權的現況問
題時，仍然是一大挑戰。周教授認為，社會科教科書的編寫著重在增進學
童認知和思辨的能力。至於，中華民國首都在哪裡？其實，並不是個問題
。因為，只要它不出現在考題中。郭美芳/郭俊麟採訪報導在教育改革之
後，教科書的內容，也開始受到各界的關切。尤其，是牽涉到，政治意涵
的歷史和地理科。現在的學生，唸得教科書，和以前有什麼不一樣？像是
中華民國的首都，在哪裡？版圖有多大？我們來看看，現在的教科書。中
華民國的首都在哪裡？是南京？還是台北。上到。曾經參與國小社會科教
科書編輯的老師說，現在在國小高年級的社會科課本，沒有以前的課本這
麼僵硬。某些問題，為了尊重教師自主，也就不提供固定的答案。孩子，
譬如都會地區的孩子，他訊息接觸的多，他有興趣討論國家主權的問題的
時候，我們也是會開放孩子們，用小組的方式來做批判討論。事實上，如
果仔細翻閱比較以前和現在的教科書。同樣是國立編譯館所編寫的六年級
社會科課本。八十四年的統編本，還明顯標示出中華民國的領土。到了九
十年開放民間審定本之後，這個說明，在同一張地圖上已經看不到。在比
對民間版本的教科書，更有書商已經把獨立的外蒙古從中國版圖裏移除。
民間編寫的新版教科書，透過活潑的漫畫說明中華民國的創立過程。不過
，對這些教科書的編寫老師來說，在面對國家主權的現況問題時，仍然是
一大挑戰。周教授認為，社會科教科書的編寫著重在增進學童認知和思辨
的能力。至於，中華民國首都在哪裡？其實，並不是個問題。因為，只要
它不出現在考題中。郭美芳/郭俊麟採訪報導在教育改革之後，教科書的
內容，也開始受到各界的關切。尤其，是牽涉到，政治意涵的歷史和地理
科。現在的學生，唸得教科書，和以前有什麼不一樣？像是中華民國的首
都，在哪裡？版圖有多大？我們來看看，現在的教科書。中華民國的首都
在哪裡？是南京？還是台北。上到。曾經參與國小社會科教科書編輯的老
師說，現在在國小高年級的社會科課本，沒有以前的課本這麼僵硬。某些
問題，為了尊重教師自主，也就不提供固定的答案。孩子，譬如都會地區
的孩子，他訊息接觸的多，他有興趣討論國家主權的問題的時候，我們也
是會開放孩子們，用小組的方式來做批判討論。事實上，如果仔細翻閱比
較以前和現在的教科書。同樣是國立編譯館所編寫的六年級社會科課本。
八十四年的統編本，還明顯標示出中華民國的領土。到了九十年開放民間
審定本之後，這個說明，在同一張地圖上已經看不到。在比對民間版本的
教科書，更有書商已經把獨立的外蒙古從中國版圖裏移除。民間編寫的新
版教科書，透過活潑的漫畫說明中華民國的創立過程。不過，對這些教科
書的編寫老師來說，在面對國家主權的現況問題時，仍然是一大挑戰。周
教授認為，社會科教科書的編寫著重在增進學童認知和思辨的能力。至於
，中華民國首都在哪裡？其實，並不是個問題。因為，只要它不出現在考
題中。郭美芳/郭俊麟採訪報導
