其實，對一般人來說，掃墓，一年只要一次。但是，有些人，卻必須每天
，和濫葬的墳墓為鄰。其實，土葬，是延續幾千年的文化傳統，但是在台
灣，土葬的風俗，卻造成土地資源不足的現象。今天的看守台灣，將在清
明節的前夕，和大家一起，重新思考，這個問題。這片熱鬧的墓園就是即
將規劃為國家級公園的觀音山風景特定區，區內雖然嚴禁民眾擅自開發利
用，但是由於身為台灣第一的風水寶地，因此違法開發墓園的情況，長期
以來一直持續存在著。民國七十二年墳墓設置管理條例頒佈實施以後，墓
園只能設置在編列為墓地的土地上，民間傳統以地理風水為主導的墓地選
擇，也受到空前的挑戰。但是由於根深蒂固的文化與信仰，濫葬的問題雖
然普遍存在於全國各個大小鄉鎮之中，卻一直在民間禁忌的保護下安然過
關。其實，對一般人來說，掃墓，一年只要一次。但是，有些人，卻必須
每天，和濫葬的墳墓為鄰。其實，土葬，是延續幾千年的文化傳統，但是
在台灣，土葬的風俗，卻造成土地資源不足的現象。今天的看守台灣，將
在清明節的前夕，和大家一起，重新思考，這個問題。這片熱鬧的墓園就
是即將規劃為國家級公園的觀音山風景特定區，區內雖然嚴禁民眾擅自開
發利用，但是由於身為台灣第一的風水寶地，因此違法開發墓園的情況，
長期以來一直持續存在著。民國七十二年墳墓設置管理條例頒佈實施以後
，墓園只能設置在編列為墓地的土地上，民間傳統以地理風水為主導的墓
地選擇，也受到空前的挑戰。但是由於根深蒂固的文化與信仰，濫葬的問
題雖然普遍存在於全國各個大小鄉鎮之中，卻一直在民間禁忌的保護下安
然過關。其實，對一般人來說，掃墓，一年只要一次。但是，有些人，卻
必須每天，和濫葬的墳墓為鄰。其實，土葬，是延續幾千年的文化傳統，
但是在台灣，土葬的風俗，卻造成土地資源不足的現象。今天的看守台灣
，將在清明節的前夕，和大家一起，重新思考，這個問題。這片熱鬧的墓
園就是即將規劃為國家級公園的觀音山風景特定區，區內雖然嚴禁民眾擅
自開發利用，但是由於身為台灣第一的風水寶地，因此違法開發墓園的情
況，長期以來一直持續存在著。民國七十二年墳墓設置管理條例頒佈實施
以後，墓園只能設置在編列為墓地的土地上，民間傳統以地理風水為主導
的墓地選擇，也受到空前的挑戰。但是由於根深蒂固的文化與信仰，濫葬
的問題雖然普遍存在於全國各個大小鄉鎮之中，卻一直在民間禁忌的保護
下安然過關。其實，對一般人來說，掃墓，一年只要一次。但是，有些人
，卻必須每天，和濫葬的墳墓為鄰。其實，土葬，是延續幾千年的文化傳
統，但是在台灣，土葬的風俗，卻造成土地資源不足的現象。今天的看守
台灣，將在清明節的前夕，和大家一起，重新思考，這個問題。這片熱鬧
的墓園就是即將規劃為國家級公園的觀音山風景特定區，區內雖然嚴禁民
眾擅自開發利用，但是由於身為台灣第一的風水寶地，因此違法開發墓園
的情況，長期以來一直持續存在著。民國七十二年墳墓設置管理條例頒佈
實施以後，墓園只能設置在編列為墓地的土地上，民間傳統以地理風水為
主導的墓地選擇，也受到空前的挑戰。但是由於根深蒂固的文化與信仰，
濫葬的問題雖然普遍存在於全國各個大小鄉鎮之中，卻一直在民間禁忌的
保護下安然過關。其實，對一般人來說，掃墓，一年只要一次。但是，有
些人，卻必須每天，和濫葬的墳墓為鄰。其實，土葬，是延續幾千年的文
化傳統，但是在台灣，土葬的風俗，卻造成土地資源不足的現象。今天的
看守台灣，將在清明節的前夕，和大家一起，重新思考，這個問題。這片
熱鬧的墓園就是即將規劃為國家級公園的觀音山風景特定區，區內雖然嚴
禁民眾擅自開發利用，但是由於身為台灣第一的風水寶地，因此違法開發
墓園的情況，長期以來一直持續存在著。民國七十二年墳墓設置管理條例
頒佈實施以後，墓園只能設置在編列為墓地的土地上，民間傳統以地理風
水為主導的墓地選擇，也受到空前的挑戰。但是由於根深蒂固的文化與信
仰，濫葬的問題雖然普遍存在於全國各個大小鄉鎮之中，卻一直在民間禁
忌的保護下安然過關。其實，對一般人來說，掃墓，一年只要一次。但是
，有些人，卻必須每天，和濫葬的墳墓為鄰。其實，土葬，是延續幾千年
的文化傳統，但是在台灣，土葬的風俗，卻造成土地資源不足的現象。今
天的看守台灣，將在清明節的前夕，和大家一起，重新思考，這個問題。
這片熱鬧的墓園就是即將規劃為國家級公園的觀音山風景特定區，區內雖
然嚴禁民眾擅自開發利用，但是由於身為台灣第一的風水寶地，因此違法
開發墓園的情況，長期以來一直持續存在著。民國七十二年墳墓設置管理
條例頒佈實施以後，墓園只能設置在編列為墓地的土地上，民間傳統以地
理風水為主導的墓地選擇，也受到空前的挑戰。但是由於根深蒂固的文化
與信仰，濫葬的問題雖然普遍存在於全國各個大小鄉鎮之中，卻一直在民
間禁忌的保護下安然過關。其實，對一般人來說，掃墓，一年只要一次。
但是，有些人，卻必須每天，和濫葬的墳墓為鄰。其實，土葬，是延續幾
千年的文化傳統，但是在台灣，土葬的風俗，卻造成土地資源不足的現象
。今天的看守台灣，將在清明節的前夕，和大家一起，重新思考，這個問
題。這片熱鬧的墓園就是即將規劃為國家級公園的觀音山風景特定區，區
內雖然嚴禁民眾擅自開發利用，但是由於身為台灣第一的風水寶地，因此
違法開發墓園的情況，長期以來一直持續存在著。民國七十二年墳墓設置
管理條例頒佈實施以後，墓園只能設置在編列為墓地的土地上，民間傳統
以地理風水為主導的墓地選擇，也受到空前的挑戰。但是由於根深蒂固的
文化與信仰，濫葬的問題雖然普遍存在於全國各個大小鄉鎮之中，卻一直
在民間禁忌的保護下安然過關。
