在南投縣仁愛鄉，有一對夫妻，從去年年初開始，在部落裡，推動兒童讀
書會，教導部落的孩子們，學習說『德克，達雅』母語，他們也開始對外
募款，希望為讀書會，蓋一座，小小圖書館。三月下旬，我們第一次拜訪
撒瑪的家，如果不刻意停下來，很難注意到在通往霧社的埔霧公路旁的鐵
皮屋裡，飄出來的陣陣歌聲，每個星期三下午，十幾位德克達雅族的孩子
，就會聚在這一棟外表看似平凡的鐵皮屋，參加由撒瑪舉辦的讀書會。九
二一震災以後，原鄉經濟復原的速度，一直很緩慢，部落族人忙著生存填
飽肚子，有時候難免疏忽孩子們的教育，早在九二一地震以前，撒瑪就很
想要為部落的孩子作些什麼，這是一直以來，醞釀在她心中的夢想，地震
災難的震撼，讓夢想逐漸擴大，也終於讓撒瑪下定了決心在去年年初成立
了這個讀書會參加讀書會的孩子，大部份來自南豐社區，各自有不同的家
庭背景，每一個孩子，都有自己的一段故事。在下午兩個小時的讀書會，
撒瑪請族裡的長者，來教孩子們講賽德克族德克達雅的母語，教孩子們，
認識傳統的生活知識，也教唱傳統歌謠。撒瑪是一個平凡的原住民婦女，
個性開朗，有一顆天真的心，跟孩子相處一年多，孩子們都非常依賴撒瑪
。她不但是孩子們的老師，也是一同陪伴孩子長大的朋友。在南投縣仁愛
鄉，有一對夫妻，從去年年初開始，在部落裡，推動兒童讀書會，教導部
落的孩子們，學習說『德克，達雅』母語，他們也開始對外募款，希望為
讀書會，蓋一座，小小圖書館。三月下旬，我們第一次拜訪撒瑪的家，如
果不刻意停下來，很難注意到在通往霧社的埔霧公路旁的鐵皮屋裡，飄出
來的陣陣歌聲，每個星期三下午，十幾位德克達雅族的孩子，就會聚在這
一棟外表看似平凡的鐵皮屋，參加由撒瑪舉辦的讀書會。九二一震災以後
，原鄉經濟復原的速度，一直很緩慢，部落族人忙著生存填飽肚子，有時
候難免疏忽孩子們的教育，早在九二一地震以前，撒瑪就很想要為部落的
孩子作些什麼，這是一直以來，醞釀在她心中的夢想，地震災難的震撼，
讓夢想逐漸擴大，也終於讓撒瑪下定了決心在去年年初成立了這個讀書會
參加讀書會的孩子，大部份來自南豐社區，各自有不同的家庭背景，每一
個孩子，都有自己的一段故事。在下午兩個小時的讀書會，撒瑪請族裡的
長者，來教孩子們講賽德克族德克達雅的母語，教孩子們，認識傳統的生
活知識，也教唱傳統歌謠。撒瑪是一個平凡的原住民婦女，個性開朗，有
一顆天真的心，跟孩子相處一年多，孩子們都非常依賴撒瑪。她不但是孩
子們的老師，也是一同陪伴孩子長大的朋友。在南投縣仁愛鄉，有一對夫
妻，從去年年初開始，在部落裡，推動兒童讀書會，教導部落的孩子們，
學習說『德克，達雅』母語，他們也開始對外募款，希望為讀書會，蓋一
座，小小圖書館。三月下旬，我們第一次拜訪撒瑪的家，如果不刻意停下
來，很難注意到在通往霧社的埔霧公路旁的鐵皮屋裡，飄出來的陣陣歌聲
，每個星期三下午，十幾位德克達雅族的孩子，就會聚在這一棟外表看似
平凡的鐵皮屋，參加由撒瑪舉辦的讀書會。九二一震災以後，原鄉經濟復
原的速度，一直很緩慢，部落族人忙著生存填飽肚子，有時候難免疏忽孩
子們的教育，早在九二一地震以前，撒瑪就很想要為部落的孩子作些什麼
，這是一直以來，醞釀在她心中的夢想，地震災難的震撼，讓夢想逐漸擴
大，也終於讓撒瑪下定了決心在去年年初成立了這個讀書會參加讀書會的
孩子，大部份來自南豐社區，各自有不同的家庭背景，每一個孩子，都有
自己的一段故事。在下午兩個小時的讀書會，撒瑪請族裡的長者，來教孩
子們講賽德克族德克達雅的母語，教孩子們，認識傳統的生活知識，也教
唱傳統歌謠。撒瑪是一個平凡的原住民婦女，個性開朗，有一顆天真的心
，跟孩子相處一年多，孩子們都非常依賴撒瑪。她不但是孩子們的老師，
也是一同陪伴孩子長大的朋友。在南投縣仁愛鄉，有一對夫妻，從去年年
初開始，在部落裡，推動兒童讀書會，教導部落的孩子們，學習說『德克
，達雅』母語，他們也開始對外募款，希望為讀書會，蓋一座，小小圖書
館。三月下旬，我們第一次拜訪撒瑪的家，如果不刻意停下來，很難注意
到在通往霧社的埔霧公路旁的鐵皮屋裡，飄出來的陣陣歌聲，每個星期三
下午，十幾位德克達雅族的孩子，就會聚在這一棟外表看似平凡的鐵皮屋
，參加由撒瑪舉辦的讀書會。九二一震災以後，原鄉經濟復原的速度，一
直很緩慢，部落族人忙著生存填飽肚子，有時候難免疏忽孩子們的教育，
早在九二一地震以前，撒瑪就很想要為部落的孩子作些什麼，這是一直以
來，醞釀在她心中的夢想，地震災難的震撼，讓夢想逐漸擴大，也終於讓
撒瑪下定了決心在去年年初成立了這個讀書會參加讀書會的孩子，大部份
來自南豐社區，各自有不同的家庭背景，每一個孩子，都有自己的一段故
事。在下午兩個小時的讀書會，撒瑪請族裡的長者，來教孩子們講賽德克
族德克達雅的母語，教孩子們，認識傳統的生活知識，也教唱傳統歌謠。
撒瑪是一個平凡的原住民婦女，個性開朗，有一顆天真的心，跟孩子相處
一年多，孩子們都非常依賴撒瑪。她不但是孩子們的老師，也是一同陪伴
孩子長大的朋友。在南投縣仁愛鄉，有一對夫妻，從去年年初開始，在部
落裡，推動兒童讀書會，教導部落的孩子們，學習說『德克，達雅』母語
，他們也開始對外募款，希望為讀書會，蓋一座，小小圖書館。三月下旬
，我們第一次拜訪撒瑪的家，如果不刻意停下來，很難注意到在通往霧社
的埔霧公路旁的鐵皮屋裡，飄出來的陣陣歌聲，每個星期三下午，十幾位
德克達雅族的孩子，就會聚在這一棟外表看似平凡的鐵皮屋，參加由撒瑪
舉辦的讀書會。九二一震災以後，原鄉經濟復原的速度，一直很緩慢，部
落族人忙著生存填飽肚子，有時候難免疏忽孩子們的教育，早在九二一地
震以前，撒瑪就很想要為部落的孩子作些什麼，這是一直以來，醞釀在她
心中的夢想，地震災難的震撼，讓夢想逐漸擴大，也終於讓撒瑪下定了決
心在去年年初成立了這個讀書會參加讀書會的孩子，大部份來自南豐社區
，各自有不同的家庭背景，每一個孩子，都有自己的一段故事。在下午兩
個小時的讀書會，撒瑪請族裡的長者，來教孩子們講賽德克族德克達雅的
母語，教孩子們，認識傳統的生活知識，也教唱傳統歌謠。撒瑪是一個平
凡的原住民婦女，個性開朗，有一顆天真的心，跟孩子相處一年多，孩子
們都非常依賴撒瑪。她不但是孩子們的老師，也是一同陪伴孩子長大的朋
友。在南投縣仁愛鄉，有一對夫妻，從去年年初開始，在部落裡，推動兒
童讀書會，教導部落的孩子們，學習說『德克，達雅』母語，他們也開始
對外募款，希望為讀書會，蓋一座，小小圖書館。三月下旬，我們第一次
拜訪撒瑪的家，如果不刻意停下來，很難注意到在通往霧社的埔霧公路旁
的鐵皮屋裡，飄出來的陣陣歌聲，每個星期三下午，十幾位德克達雅族的
孩子，就會聚在這一棟外表看似平凡的鐵皮屋，參加由撒瑪舉辦的讀書會
。九二一震災以後，原鄉經濟復原的速度，一直很緩慢，部落族人忙著生
存填飽肚子，有時候難免疏忽孩子們的教育，早在九二一地震以前，撒瑪
就很想要為部落的孩子作些什麼，這是一直以來，醞釀在她心中的夢想，
地震災難的震撼，讓夢想逐漸擴大，也終於讓撒瑪下定了決心在去年年初
成立了這個讀書會參加讀書會的孩子，大部份來自南豐社區，各自有不同
的家庭背景，每一個孩子，都有自己的一段故事。在下午兩個小時的讀書
會，撒瑪請族裡的長者，來教孩子們講賽德克族德克達雅的母語，教孩子
們，認識傳統的生活知識，也教唱傳統歌謠。撒瑪是一個平凡的原住民婦
女，個性開朗，有一顆天真的心，跟孩子相處一年多，孩子們都非常依賴
撒瑪。她不但是孩子們的老師，也是一同陪伴孩子長大的朋友。
