關心完油價後，我們來關心，文化訊息行政院文建會，今天出版，西元2
000年的台灣文學年鑑，讓民眾，和文學作家，對台灣當年的文學發展
，有更清楚的了解。今天發表的文學年鑑，耗時六年完成編纂，是歷年來
文學年鑑最厚重的一本，顯示出台灣在西元兩千年的文學出版品以及文學
會議活動，比往年增加很多。民國八十九年的文學活動雖然熱絡，但也有
許多優秀的文學作家殞落，如卜少夫，劉紹唐等十人。文建會對於現代十
一位文學代表人物，如張拓蕪等人以及已經辭世的作家都給予肯定。特別
一提的是，兩千年的文學年鑑，也針對網路文學影響寫作和傳播的發展進
行觀察。這本年鑑，各大圖書館都有收藏，供民眾查詢當年的出版作品和
文學活動記錄。公視新聞林建成黃守銘採訪報導。關心完油價後，我們來
關心，文化訊息行政院文建會，今天出版，西元2000年的台灣文學年
鑑，讓民眾，和文學作家，對台灣當年的文學發展，有更清楚的了解。今
天發表的文學年鑑，耗時六年完成編纂，是歷年來文學年鑑最厚重的一本
，顯示出台灣在西元兩千年的文學出版品以及文學會議活動，比往年增加
很多。民國八十九年的文學活動雖然熱絡，但也有許多優秀的文學作家殞
落，如卜少夫，劉紹唐等十人。文建會對於現代十一位文學代表人物，如
張拓蕪等人以及已經辭世的作家都給予肯定。特別一提的是，兩千年的文
學年鑑，也針對網路文學影響寫作和傳播的發展進行觀察。這本年鑑，各
大圖書館都有收藏，供民眾查詢當年的出版作品和文學活動記錄。公視新
聞林建成黃守銘採訪報導。關心完油價後，我們來關心，文化訊息行政院
文建會，今天出版，西元2000年的台灣文學年鑑，讓民眾，和文學作
家，對台灣當年的文學發展，有更清楚的了解。今天發表的文學年鑑，耗
時六年完成編纂，是歷年來文學年鑑最厚重的一本，顯示出台灣在西元兩
千年的文學出版品以及文學會議活動，比往年增加很多。民國八十九年的
文學活動雖然熱絡，但也有許多優秀的文學作家殞落，如卜少夫，劉紹唐
等十人。文建會對於現代十一位文學代表人物，如張拓蕪等人以及已經辭
世的作家都給予肯定。特別一提的是，兩千年的文學年鑑，也針對網路文
學影響寫作和傳播的發展進行觀察。這本年鑑，各大圖書館都有收藏，供
民眾查詢當年的出版作品和文學活動記錄。公視新聞林建成黃守銘採訪報
導。關心完油價後，我們來關心，文化訊息行政院文建會，今天出版，西
元2000年的台灣文學年鑑，讓民眾，和文學作家，對台灣當年的文學
發展，有更清楚的了解。今天發表的文學年鑑，耗時六年完成編纂，是歷
年來文學年鑑最厚重的一本，顯示出台灣在西元兩千年的文學出版品以及
文學會議活動，比往年增加很多。民國八十九年的文學活動雖然熱絡，但
也有許多優秀的文學作家殞落，如卜少夫，劉紹唐等十人。文建會對於現
代十一位文學代表人物，如張拓蕪等人以及已經辭世的作家都給予肯定。
特別一提的是，兩千年的文學年鑑，也針對網路文學影響寫作和傳播的發
展進行觀察。這本年鑑，各大圖書館都有收藏，供民眾查詢當年的出版作
品和文學活動記錄。公視新聞林建成黃守銘採訪報導。關心完油價後，我
們來關心，文化訊息行政院文建會，今天出版，西元2000年的台灣文
學年鑑，讓民眾，和文學作家，對台灣當年的文學發展，有更清楚的了解
。今天發表的文學年鑑，耗時六年完成編纂，是歷年來文學年鑑最厚重的
一本，顯示出台灣在西元兩千年的文學出版品以及文學會議活動，比往年
增加很多。民國八十九年的文學活動雖然熱絡，但也有許多優秀的文學作
家殞落，如卜少夫，劉紹唐等十人。文建會對於現代十一位文學代表人物
，如張拓蕪等人以及已經辭世的作家都給予肯定。特別一提的是，兩千年
的文學年鑑，也針對網路文學影響寫作和傳播的發展進行觀察。這本年鑑
，各大圖書館都有收藏，供民眾查詢當年的出版作品和文學活動記錄。公
視新聞林建成黃守銘採訪報導。關心完油價後，我們來關心，文化訊息行
政院文建會，今天出版，西元2000年的台灣文學年鑑，讓民眾，和文
學作家，對台灣當年的文學發展，有更清楚的了解。今天發表的文學年鑑
，耗時六年完成編纂，是歷年來文學年鑑最厚重的一本，顯示出台灣在西
元兩千年的文學出版品以及文學會議活動，比往年增加很多。民國八十九
年的文學活動雖然熱絡，但也有許多優秀的文學作家殞落，如卜少夫，劉
紹唐等十人。文建會對於現代十一位文學代表人物，如張拓蕪等人以及已
經辭世的作家都給予肯定。特別一提的是，兩千年的文學年鑑，也針對網
路文學影響寫作和傳播的發展進行觀察。這本年鑑，各大圖書館都有收藏
，供民眾查詢當年的出版作品和文學活動記錄。公視新聞林建成黃守銘採
訪報導。關心完油價後，我們來關心，文化訊息行政院文建會，今天出版
，西元2000年的台灣文學年鑑，讓民眾，和文學作家，對台灣當年的
文學發展，有更清楚的了解。今天發表的文學年鑑，耗時六年完成編纂，
是歷年來文學年鑑最厚重的一本，顯示出台灣在西元兩千年的文學出版品
以及文學會議活動，比往年增加很多。民國八十九年的文學活動雖然熱絡
，但也有許多優秀的文學作家殞落，如卜少夫，劉紹唐等十人。文建會對
於現代十一位文學代表人物，如張拓蕪等人以及已經辭世的作家都給予肯
定。特別一提的是，兩千年的文學年鑑，也針對網路文學影響寫作和傳播
的發展進行觀察。這本年鑑，各大圖書館都有收藏，供民眾查詢當年的出
版作品和文學活動記錄。公視新聞林建成黃守銘採訪報導。
