在台北市政府，傳統藝術季的邀請下，再度訪台的，英國浦氏木偶劇團，
這一次，要將全新製作的小飛俠『彼得潘』，加上中文的配音，並且將精
采冒險的童話故事，搬上舞台。黑抹抹裡有閃閃發亮的小飛俠彼得潘，好
心的溫蒂，當然還少不了，調皮的小狗狗娜娜。簡單的幾個角色，卻能讓
人難以忘懷。在蘇格蘭已有三十年歷史的英國浦氏木偶劇團，在小小的舞
台上，搭起如童話故事般的魔幻世界奇妙的紫外光線，照亮了木偶們身上
的螢光衣裳，讓小朋友的眼睛，能完全注視木偶的一舉一動，而為了打破
語言上的隔閡，浦氏木偶劇團利用中文的配音，再運用大量的古典音樂與
現代世界名典，，將黑光劇的魅力感染到現場的每一位觀眾受台北市政府
傳統藝術季之邀來台的浦氏木偶劇團，每年都在世界各地，為小朋友做巡
迴表演這次演出的戲碼是尼斯湖水怪和小飛俠彼得潘，結合了幽默的對白
，和耳熟能詳的音樂，將帶著國內的小朋友，進入精采冒險的神奇之旅。
公視新聞比恕伊。馬紹/袁宏書採訪報導在台北市政府，傳統藝術季的邀
請下，再度訪台的，英國浦氏木偶劇團，這一次，要將全新製作的小飛俠
『彼得潘』，加上中文的配音，並且將精采冒險的童話故事，搬上舞台。
黑抹抹裡有閃閃發亮的小飛俠彼得潘，好心的溫蒂，當然還少不了，調皮
的小狗狗娜娜。簡單的幾個角色，卻能讓人難以忘懷。在蘇格蘭已有三十
年歷史的英國浦氏木偶劇團，在小小的舞台上，搭起如童話故事般的魔幻
世界奇妙的紫外光線，照亮了木偶們身上的螢光衣裳，讓小朋友的眼睛，
能完全注視木偶的一舉一動，而為了打破語言上的隔閡，浦氏木偶劇團利
用中文的配音，再運用大量的古典音樂與現代世界名典，，將黑光劇的魅
力感染到現場的每一位觀眾受台北市政府傳統藝術季之邀來台的浦氏木偶
劇團，每年都在世界各地，為小朋友做巡迴表演這次演出的戲碼是尼斯湖
水怪和小飛俠彼得潘，結合了幽默的對白，和耳熟能詳的音樂，將帶著國
內的小朋友，進入精采冒險的神奇之旅。公視新聞比恕伊。馬紹/袁宏書
採訪報導在台北市政府，傳統藝術季的邀請下，再度訪台的，英國浦氏木
偶劇團，這一次，要將全新製作的小飛俠『彼得潘』，加上中文的配音，
並且將精采冒險的童話故事，搬上舞台。黑抹抹裡有閃閃發亮的小飛俠彼
得潘，好心的溫蒂，當然還少不了，調皮的小狗狗娜娜。簡單的幾個角色
，卻能讓人難以忘懷。在蘇格蘭已有三十年歷史的英國浦氏木偶劇團，在
小小的舞台上，搭起如童話故事般的魔幻世界奇妙的紫外光線，照亮了木
偶們身上的螢光衣裳，讓小朋友的眼睛，能完全注視木偶的一舉一動，而
為了打破語言上的隔閡，浦氏木偶劇團利用中文的配音，再運用大量的古
典音樂與現代世界名典，，將黑光劇的魅力感染到現場的每一位觀眾受台
北市政府傳統藝術季之邀來台的浦氏木偶劇團，每年都在世界各地，為小
朋友做巡迴表演這次演出的戲碼是尼斯湖水怪和小飛俠彼得潘，結合了幽
默的對白，和耳熟能詳的音樂，將帶著國內的小朋友，進入精采冒險的神
奇之旅。公視新聞比恕伊。馬紹/袁宏書採訪報導在台北市政府，傳統藝
術季的邀請下，再度訪台的，英國浦氏木偶劇團，這一次，要將全新製作
的小飛俠『彼得潘』，加上中文的配音，並且將精采冒險的童話故事，搬
上舞台。黑抹抹裡有閃閃發亮的小飛俠彼得潘，好心的溫蒂，當然還少不
了，調皮的小狗狗娜娜。簡單的幾個角色，卻能讓人難以忘懷。在蘇格蘭
已有三十年歷史的英國浦氏木偶劇團，在小小的舞台上，搭起如童話故事
般的魔幻世界奇妙的紫外光線，照亮了木偶們身上的螢光衣裳，讓小朋友
的眼睛，能完全注視木偶的一舉一動，而為了打破語言上的隔閡，浦氏木
偶劇團利用中文的配音，再運用大量的古典音樂與現代世界名典，，將黑
光劇的魅力感染到現場的每一位觀眾受台北市政府傳統藝術季之邀來台的
浦氏木偶劇團，每年都在世界各地，為小朋友做巡迴表演這次演出的戲碼
是尼斯湖水怪和小飛俠彼得潘，結合了幽默的對白，和耳熟能詳的音樂，
將帶著國內的小朋友，進入精采冒險的神奇之旅。公視新聞比恕伊。馬紹
/袁宏書採訪報導在台北市政府，傳統藝術季的邀請下，再度訪台的，英
國浦氏木偶劇團，這一次，要將全新製作的小飛俠『彼得潘』，加上中文
的配音，並且將精采冒險的童話故事，搬上舞台。黑抹抹裡有閃閃發亮的
小飛俠彼得潘，好心的溫蒂，當然還少不了，調皮的小狗狗娜娜。簡單的
幾個角色，卻能讓人難以忘懷。在蘇格蘭已有三十年歷史的英國浦氏木偶
劇團，在小小的舞台上，搭起如童話故事般的魔幻世界奇妙的紫外光線，
照亮了木偶們身上的螢光衣裳，讓小朋友的眼睛，能完全注視木偶的一舉
一動，而為了打破語言上的隔閡，浦氏木偶劇團利用中文的配音，再運用
大量的古典音樂與現代世界名典，，將黑光劇的魅力感染到現場的每一位
觀眾受台北市政府傳統藝術季之邀來台的浦氏木偶劇團，每年都在世界各
地，為小朋友做巡迴表演這次演出的戲碼是尼斯湖水怪和小飛俠彼得潘，
結合了幽默的對白，和耳熟能詳的音樂，將帶著國內的小朋友，進入精采
冒險的神奇之旅。公視新聞比恕伊。馬紹/袁宏書採訪報導在台北市政府
，傳統藝術季的邀請下，再度訪台的，英國浦氏木偶劇團，這一次，要將
全新製作的小飛俠『彼得潘』，加上中文的配音，並且將精采冒險的童話
故事，搬上舞台。黑抹抹裡有閃閃發亮的小飛俠彼得潘，好心的溫蒂，當
然還少不了，調皮的小狗狗娜娜。簡單的幾個角色，卻能讓人難以忘懷。
在蘇格蘭已有三十年歷史的英國浦氏木偶劇團，在小小的舞台上，搭起如
童話故事般的魔幻世界奇妙的紫外光線，照亮了木偶們身上的螢光衣裳，
讓小朋友的眼睛，能完全注視木偶的一舉一動，而為了打破語言上的隔閡
，浦氏木偶劇團利用中文的配音，再運用大量的古典音樂與現代世界名典
，，將黑光劇的魅力感染到現場的每一位觀眾受台北市政府傳統藝術季之
邀來台的浦氏木偶劇團，每年都在世界各地，為小朋友做巡迴表演這次演
出的戲碼是尼斯湖水怪和小飛俠彼得潘，結合了幽默的對白，和耳熟能詳
的音樂，將帶著國內的小朋友，進入精采冒險的神奇之旅。公視新聞比恕
伊。馬紹/袁宏書採訪報導
