今天是婦幼節。
接下來，我們來關心，兒童的議題。
在上個禮拜五，有一個日本的國際組織，他們帶著200台，即可拍相
機，讓小朋友，在綠島，自由自在地拍照。
小孩子眼中的世界，跟大人有什麼不同？我們一塊來看看。
你對綠島的印象是什麼？是從前囚禁政治犯的黑色牢籠，還是黑道大哥
們的第二故鄉？從大人們的眼光看出去，鐵絲網、蔣介石、人權紀念
碑、還有當初政治犯的墳墓，綠島總是反映著台灣血淚般的民主過程
除了羊屁股，小孩子對老師似乎也很感興趣。
因為每個人只發了一台相機，所以主辦單位很怕小孩子亂拍、浪費底片
，不過他們可管不了那麼多，因為就算是花花草草，他們還是拍的還
高興。
拍草很難拍！5620另外像是台灣很有名的歷史學者，從前也在綠島
被關了好多年的楊碧川，對小孩子來說，其實更像是一個大力水手。
楊碧川5312拍好了！四天之後綠島的這群孩子來到了台北，看到自
己的照片，小孩子顯得相當高興。
1842我拍地上，G$%%$&^%$就拍到車子了1935角度很
好看過去就會很漂亮3015阿公生日我們帶相機去拍4938常常
拍，喜歡拍5022海底溫泉最有名，把記憶留在照相機裡面對這次
永武150816150839小孩子的照片比較純真從今天開始，這
些照片，將在華山藝文特出一連展出12天，然後將到台東跟綠島繼
續展出，最後這個小孩子們眼中的世界，也將在日本進行一連串的展
公視新聞陳信聰劉煌文邱福財採訪報導。
