首先，我們來看，今天的一場遊行。為了表達，反盜版的立場，國際唱片
業交流基金，今天下午，在中正紀念堂，展開大遊行。而行政院長游錫坤
，也出現在現場。盜版猖獗，受害最深的，當然是音樂工作者。為了號召
歌迷支持正版、也為了向政府提出最沉重的訴求，包括了國內十三家唱片
公司的員工、以及港台兩地的歌手，在今天、全都走上了街頭。遊行抗議
現場段主辦這次反盜版大遊行的IFPI表示，台灣取締盜版的案件，在
四年內成長了將近30%，大量的盜版，造成唱片市場大幅的萎縮，為了
不要讓台灣的流行音樂，步上電影業的後塵，他們不得不出來爭取、這僅
剩的生存空間。盜版、抓不勝抓，不少業者表示，其實問題出在相關法律
上，有太多的漏洞，因此，他們除了希望政府能夠儘快成立專責的警力，
來打擊盜版，也希望政府修改著作權法，把盜版改為公訴罪。這一場音樂
人的怒吼，獲得了政府部門的回應，行政院院長游錫崑親自到遊行現場，
表示政府抓盜版的決心。政府有承諾，但是，要杜絕盜版問題，關鍵點還
是在消費者，因此，光是這樣的一場遊行，又真的能傳達出多少的反盜版
的觀念？公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導。首先，我們來看，今天的一
場遊行。為了表達，反盜版的立場，國際唱片業交流基金，今天下午，在
中正紀念堂，展開大遊行。而行政院長游錫坤，也出現在現場。盜版猖獗
，受害最深的，當然是音樂工作者。為了號召歌迷支持正版、也為了向政
府提出最沉重的訴求，包括了國內十三家唱片公司的員工、以及港台兩地
的歌手，在今天、全都走上了街頭。遊行抗議現場段主辦這次反盜版大遊
行的IFPI表示，台灣取締盜版的案件，在四年內成長了將近30%，
大量的盜版，造成唱片市場大幅的萎縮，為了不要讓台灣的流行音樂，步
上電影業的後塵，他們不得不出來爭取、這僅剩的生存空間。盜版、抓不
勝抓，不少業者表示，其實問題出在相關法律上，有太多的漏洞，因此，
他們除了希望政府能夠儘快成立專責的警力，來打擊盜版，也希望政府修
改著作權法，把盜版改為公訴罪。這一場音樂人的怒吼，獲得了政府部門
的回應，行政院院長游錫崑親自到遊行現場，表示政府抓盜版的決心。政
府有承諾，但是，要杜絕盜版問題，關鍵點還是在消費者，因此，光是這
樣的一場遊行，又真的能傳達出多少的反盜版的觀念？公視新聞蘇玲瑤、
徐啟峰採訪報導。首先，我們來看，今天的一場遊行。為了表達，反盜版
的立場，國際唱片業交流基金，今天下午，在中正紀念堂，展開大遊行。
而行政院長游錫坤，也出現在現場。盜版猖獗，受害最深的，當然是音樂
工作者。為了號召歌迷支持正版、也為了向政府提出最沉重的訴求，包括
了國內十三家唱片公司的員工、以及港台兩地的歌手，在今天、全都走上
了街頭。遊行抗議現場段主辦這次反盜版大遊行的IFPI表示，台灣取
締盜版的案件，在四年內成長了將近30%，大量的盜版，造成唱片市場
大幅的萎縮，為了不要讓台灣的流行音樂，步上電影業的後塵，他們不得
不出來爭取、這僅剩的生存空間。盜版、抓不勝抓，不少業者表示，其實
問題出在相關法律上，有太多的漏洞，因此，他們除了希望政府能夠儘快
成立專責的警力，來打擊盜版，也希望政府修改著作權法，把盜版改為公
訴罪。這一場音樂人的怒吼，獲得了政府部門的回應，行政院院長游錫崑
親自到遊行現場，表示政府抓盜版的決心。政府有承諾，但是，要杜絕盜
版問題，關鍵點還是在消費者，因此，光是這樣的一場遊行，又真的能傳
達出多少的反盜版的觀念？公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導。首先，我
們來看，今天的一場遊行。為了表達，反盜版的立場，國際唱片業交流基
金，今天下午，在中正紀念堂，展開大遊行。而行政院長游錫坤，也出現
在現場。盜版猖獗，受害最深的，當然是音樂工作者。為了號召歌迷支持
正版、也為了向政府提出最沉重的訴求，包括了國內十三家唱片公司的員
工、以及港台兩地的歌手，在今天、全都走上了街頭。遊行抗議現場段主
辦這次反盜版大遊行的IFPI表示，台灣取締盜版的案件，在四年內成
長了將近30%，大量的盜版，造成唱片市場大幅的萎縮，為了不要讓台
灣的流行音樂，步上電影業的後塵，他們不得不出來爭取、這僅剩的生存
空間。盜版、抓不勝抓，不少業者表示，其實問題出在相關法律上，有太
多的漏洞，因此，他們除了希望政府能夠儘快成立專責的警力，來打擊盜
版，也希望政府修改著作權法，把盜版改為公訴罪。這一場音樂人的怒吼
，獲得了政府部門的回應，行政院院長游錫崑親自到遊行現場，表示政府
抓盜版的決心。政府有承諾，但是，要杜絕盜版問題，關鍵點還是在消費
者，因此，光是這樣的一場遊行，又真的能傳達出多少的反盜版的觀念？
公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導。首先，我們來看，今天的一場遊行。
為了表達，反盜版的立場，國際唱片業交流基金，今天下午，在中正紀念
堂，展開大遊行。而行政院長游錫坤，也出現在現場。盜版猖獗，受害最
深的，當然是音樂工作者。為了號召歌迷支持正版、也為了向政府提出最
沉重的訴求，包括了國內十三家唱片公司的員工、以及港台兩地的歌手，
在今天、全都走上了街頭。遊行抗議現場段主辦這次反盜版大遊行的IF
PI表示，台灣取締盜版的案件，在四年內成長了將近30%，大量的盜
版，造成唱片市場大幅的萎縮，為了不要讓台灣的流行音樂，步上電影業
的後塵，他們不得不出來爭取、這僅剩的生存空間。盜版、抓不勝抓，不
少業者表示，其實問題出在相關法律上，有太多的漏洞，因此，他們除了
希望政府能夠儘快成立專責的警力，來打擊盜版，也希望政府修改著作權
法，把盜版改為公訴罪。這一場音樂人的怒吼，獲得了政府部門的回應，
行政院院長游錫崑親自到遊行現場，表示政府抓盜版的決心。政府有承諾
，但是，要杜絕盜版問題，關鍵點還是在消費者，因此，光是這樣的一場
遊行，又真的能傳達出多少的反盜版的觀念？公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採
訪報導。首先，我們來看，今天的一場遊行。為了表達，反盜版的立場，
國際唱片業交流基金，今天下午，在中正紀念堂，展開大遊行。而行政院
長游錫坤，也出現在現場。盜版猖獗，受害最深的，當然是音樂工作者。
為了號召歌迷支持正版、也為了向政府提出最沉重的訴求，包括了國內十
三家唱片公司的員工、以及港台兩地的歌手，在今天、全都走上了街頭。
遊行抗議現場段主辦這次反盜版大遊行的IFPI表示，台灣取締盜版的
案件，在四年內成長了將近30%，大量的盜版，造成唱片市場大幅的萎
縮，為了不要讓台灣的流行音樂，步上電影業的後塵，他們不得不出來爭
取、這僅剩的生存空間。盜版、抓不勝抓，不少業者表示，其實問題出在
相關法律上，有太多的漏洞，因此，他們除了希望政府能夠儘快成立專責
的警力，來打擊盜版，也希望政府修改著作權法，把盜版改為公訴罪。這
一場音樂人的怒吼，獲得了政府部門的回應，行政院院長游錫崑親自到遊
行現場，表示政府抓盜版的決心。政府有承諾，但是，要杜絕盜版問題，
關鍵點還是在消費者，因此，光是這樣的一場遊行，又真的能傳達出多少
的反盜版的觀念？公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導。首先，我們來看，
今天的一場遊行。為了表達，反盜版的立場，國際唱片業交流基金，今天
下午，在中正紀念堂，展開大遊行。而行政院長游錫坤，也出現在現場。
盜版猖獗，受害最深的，當然是音樂工作者。為了號召歌迷支持正版、也
為了向政府提出最沉重的訴求，包括了國內十三家唱片公司的員工、以及
港台兩地的歌手，在今天、全都走上了街頭。遊行抗議現場段主辦這次反
盜版大遊行的IFPI表示，台灣取締盜版的案件，在四年內成長了將近
30%，大量的盜版，造成唱片市場大幅的萎縮，為了不要讓台灣的流行
音樂，步上電影業的後塵，他們不得不出來爭取、這僅剩的生存空間。盜
版、抓不勝抓，不少業者表示，其實問題出在相關法律上，有太多的漏洞
，因此，他們除了希望政府能夠儘快成立專責的警力，來打擊盜版，也希
望政府修改著作權法，把盜版改為公訴罪。這一場音樂人的怒吼，獲得了
政府部門的回應，行政院院長游錫崑親自到遊行現場，表示政府抓盜版的
決心。政府有承諾，但是，要杜絕盜版問題，關鍵點還是在消費者，因此
，光是這樣的一場遊行，又真的能傳達出多少的反盜版的觀念？公視新聞
蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導。首先，我們來看，今天的一場遊行。為了表達
，反盜版的立場，國際唱片業交流基金，今天下午，在中正紀念堂，展開
大遊行。而行政院長游錫坤，也出現在現場。盜版猖獗，受害最深的，當
然是音樂工作者。為了號召歌迷支持正版、也為了向政府提出最沉重的訴
求，包括了國內十三家唱片公司的員工、以及港台兩地的歌手，在今天、
全都走上了街頭。遊行抗議現場段主辦這次反盜版大遊行的IFPI表示
，台灣取締盜版的案件，在四年內成長了將近30%，大量的盜版，造成
唱片市場大幅的萎縮，為了不要讓台灣的流行音樂，步上電影業的後塵，
他們不得不出來爭取、這僅剩的生存空間。盜版、抓不勝抓，不少業者表
示，其實問題出在相關法律上，有太多的漏洞，因此，他們除了希望政府
能夠儘快成立專責的警力，來打擊盜版，也希望政府修改著作權法，把盜
版改為公訴罪。這一場音樂人的怒吼，獲得了政府部門的回應，行政院院
長游錫崑親自到遊行現場，表示政府抓盜版的決心。政府有承諾，但是，
要杜絕盜版問題，關鍵點還是在消費者，因此，光是這樣的一場遊行，又
真的能傳達出多少的反盜版的觀念？公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導。
首先，我們來看，今天的一場遊行。為了表達，反盜版的立場，國際唱片
業交流基金，今天下午，在中正紀念堂，展開大遊行。而行政院長游錫坤
，也出現在現場。盜版猖獗，受害最深的，當然是音樂工作者。為了號召
歌迷支持正版、也為了向政府提出最沉重的訴求，包括了國內十三家唱片
公司的員工、以及港台兩地的歌手，在今天、全都走上了街頭。遊行抗議
現場段主辦這次反盜版大遊行的IFPI表示，台灣取締盜版的案件，在
四年內成長了將近30%，大量的盜版，造成唱片市場大幅的萎縮，為了
不要讓台灣的流行音樂，步上電影業的後塵，他們不得不出來爭取、這僅
剩的生存空間。盜版、抓不勝抓，不少業者表示，其實問題出在相關法律
上，有太多的漏洞，因此，他們除了希望政府能夠儘快成立專責的警力，
來打擊盜版，也希望政府修改著作權法，把盜版改為公訴罪。這一場音樂
人的怒吼，獲得了政府部門的回應，行政院院長游錫崑親自到遊行現場，
表示政府抓盜版的決心。政府有承諾，但是，要杜絕盜版問題，關鍵點還
是在消費者，因此，光是這樣的一場遊行，又真的能傳達出多少的反盜版
的觀念？公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導。
