除了大遊行之外，今天也有電影院、錄影帶出租店、和廣播電台，以罷演
、停播流行歌曲的方式，來表達反盜版的決心。不過，這一場號稱，有史
以來，最大的，反盜版運動，到底，有什麼樣的意義？以下是我們的報導
。如果你今天白天想要去看場電影，可能會敗興而歸，因為全台灣有一百
六十家戲院，為了支持反盜版運動，罷演一天。沒辦法看電影，走到連鎖
錄影帶出租店，又是關門大吉的場面，而不只是看不到電影，就連打開收
音機，廣播電台都停止播放流行音樂。今天影音媒體、通路可以說是大團
結，動員浩大都為了響應反盜版運動，不過，走進非主流音樂出版的水晶
唱片公司，負責人任將達在辦公室一角平靜的用手工包裝CD，在這裡看
不到遊行、罷演的激情任將達不否認盜版的確是創作的殺手，可是他認為
唱片市場的消費者，已經不像過去這麼被動，因為他們心中產生了質疑，
為什麼一片CD可能只有一首歌好聽，卻必須付出三、四百元來購買，出
版商將大量的宣傳、行銷費用轉嫁在消費者身上，真正的創作往往因此被
犧牲。反盜版運動，除了向不肖商人發出怒吼，影音通路大動員，也等於
向廣大的消費者宣戰，不過，當龐大的音樂工業體系，將唱片市場的問題
推向消費者，卻似乎並沒有真正思考什麼才是消費者真正的需求林珍汝
陳信隆除了大遊行之外，今天也有電影院、錄影帶出租店、和廣播電台，
以罷演、停播流行歌曲的方式，來表達反盜版的決心。不過，這一場號稱
，有史以來，最大的，反盜版運動，到底，有什麼樣的意義？以下是我們
的報導。如果你今天白天想要去看場電影，可能會敗興而歸，因為全台灣
有一百六十家戲院，為了支持反盜版運動，罷演一天。沒辦法看電影，走
到連鎖錄影帶出租店，又是關門大吉的場面，而不只是看不到電影，就連
打開收音機，廣播電台都停止播放流行音樂。今天影音媒體、通路可以說
是大團結，動員浩大都為了響應反盜版運動，不過，走進非主流音樂出版
的水晶唱片公司，負責人任將達在辦公室一角平靜的用手工包裝CD，在
這裡看不到遊行、罷演的激情任將達不否認盜版的確是創作的殺手，可是
他認為唱片市場的消費者，已經不像過去這麼被動，因為他們心中產生了
質疑，為什麼一片CD可能只有一首歌好聽，卻必須付出三、四百元來購
買，出版商將大量的宣傳、行銷費用轉嫁在消費者身上，真正的創作往往
因此被犧牲。反盜版運動，除了向不肖商人發出怒吼，影音通路大動員，
也等於向廣大的消費者宣戰，不過，當龐大的音樂工業體系，將唱片市場
的問題推向消費者，卻似乎並沒有真正思考什麼才是消費者真正的需求林
珍汝　陳信隆除了大遊行之外，今天也有電影院、錄影帶出租店、和廣播
電台，以罷演、停播流行歌曲的方式，來表達反盜版的決心。不過，這一
場號稱，有史以來，最大的，反盜版運動，到底，有什麼樣的意義？以下
是我們的報導。如果你今天白天想要去看場電影，可能會敗興而歸，因為
全台灣有一百六十家戲院，為了支持反盜版運動，罷演一天。沒辦法看電
影，走到連鎖錄影帶出租店，又是關門大吉的場面，而不只是看不到電影
，就連打開收音機，廣播電台都停止播放流行音樂。今天影音媒體、通路
可以說是大團結，動員浩大都為了響應反盜版運動，不過，走進非主流音
樂出版的水晶唱片公司，負責人任將達在辦公室一角平靜的用手工包裝C
D，在這裡看不到遊行、罷演的激情任將達不否認盜版的確是創作的殺手
，可是他認為唱片市場的消費者，已經不像過去這麼被動，因為他們心中
產生了質疑，為什麼一片CD可能只有一首歌好聽，卻必須付出三、四百
元來購買，出版商將大量的宣傳、行銷費用轉嫁在消費者身上，真正的創
作往往因此被犧牲。反盜版運動，除了向不肖商人發出怒吼，影音通路大
動員，也等於向廣大的消費者宣戰，不過，當龐大的音樂工業體系，將唱
片市場的問題推向消費者，卻似乎並沒有真正思考什麼才是消費者真正的
需求林珍汝　陳信隆除了大遊行之外，今天也有電影院、錄影帶出租店、
和廣播電台，以罷演、停播流行歌曲的方式，來表達反盜版的決心。不過
，這一場號稱，有史以來，最大的，反盜版運動，到底，有什麼樣的意義
？以下是我們的報導。如果你今天白天想要去看場電影，可能會敗興而歸
，因為全台灣有一百六十家戲院，為了支持反盜版運動，罷演一天。沒辦
法看電影，走到連鎖錄影帶出租店，又是關門大吉的場面，而不只是看不
到電影，就連打開收音機，廣播電台都停止播放流行音樂。今天影音媒體
、通路可以說是大團結，動員浩大都為了響應反盜版運動，不過，走進非
主流音樂出版的水晶唱片公司，負責人任將達在辦公室一角平靜的用手工
包裝CD，在這裡看不到遊行、罷演的激情任將達不否認盜版的確是創作
的殺手，可是他認為唱片市場的消費者，已經不像過去這麼被動，因為他
們心中產生了質疑，為什麼一片CD可能只有一首歌好聽，卻必須付出三
、四百元來購買，出版商將大量的宣傳、行銷費用轉嫁在消費者身上，真
正的創作往往因此被犧牲。反盜版運動，除了向不肖商人發出怒吼，影音
通路大動員，也等於向廣大的消費者宣戰，不過，當龐大的音樂工業體系
，將唱片市場的問題推向消費者，卻似乎並沒有真正思考什麼才是消費者
真正的需求林珍汝　陳信隆除了大遊行之外，今天也有電影院、錄影帶出
租店、和廣播電台，以罷演、停播流行歌曲的方式，來表達反盜版的決心
。不過，這一場號稱，有史以來，最大的，反盜版運動，到底，有什麼樣
的意義？以下是我們的報導。如果你今天白天想要去看場電影，可能會敗
興而歸，因為全台灣有一百六十家戲院，為了支持反盜版運動，罷演一天
。沒辦法看電影，走到連鎖錄影帶出租店，又是關門大吉的場面，而不只
是看不到電影，就連打開收音機，廣播電台都停止播放流行音樂。今天影
音媒體、通路可以說是大團結，動員浩大都為了響應反盜版運動，不過，
走進非主流音樂出版的水晶唱片公司，負責人任將達在辦公室一角平靜的
用手工包裝CD，在這裡看不到遊行、罷演的激情任將達不否認盜版的確
是創作的殺手，可是他認為唱片市場的消費者，已經不像過去這麼被動，
因為他們心中產生了質疑，為什麼一片CD可能只有一首歌好聽，卻必須
付出三、四百元來購買，出版商將大量的宣傳、行銷費用轉嫁在消費者身
上，真正的創作往往因此被犧牲。反盜版運動，除了向不肖商人發出怒吼
，影音通路大動員，也等於向廣大的消費者宣戰，不過，當龐大的音樂工
業體系，將唱片市場的問題推向消費者，卻似乎並沒有真正思考什麼才是
消費者真正的需求林珍汝　陳信隆除了大遊行之外，今天也有電影院、錄
影帶出租店、和廣播電台，以罷演、停播流行歌曲的方式，來表達反盜版
的決心。不過，這一場號稱，有史以來，最大的，反盜版運動，到底，有
什麼樣的意義？以下是我們的報導。如果你今天白天想要去看場電影，可
能會敗興而歸，因為全台灣有一百六十家戲院，為了支持反盜版運動，罷
演一天。沒辦法看電影，走到連鎖錄影帶出租店，又是關門大吉的場面，
而不只是看不到電影，就連打開收音機，廣播電台都停止播放流行音樂。
今天影音媒體、通路可以說是大團結，動員浩大都為了響應反盜版運動，
不過，走進非主流音樂出版的水晶唱片公司，負責人任將達在辦公室一角
平靜的用手工包裝CD，在這裡看不到遊行、罷演的激情任將達不否認盜
版的確是創作的殺手，可是他認為唱片市場的消費者，已經不像過去這麼
被動，因為他們心中產生了質疑，為什麼一片CD可能只有一首歌好聽，
卻必須付出三、四百元來購買，出版商將大量的宣傳、行銷費用轉嫁在消
費者身上，真正的創作往往因此被犧牲。反盜版運動，除了向不肖商人發
出怒吼，影音通路大動員，也等於向廣大的消費者宣戰，不過，當龐大的
音樂工業體系，將唱片市場的問題推向消費者，卻似乎並沒有真正思考什
麼才是消費者真正的需求林珍汝　陳信隆
