歐洲央行今天宣佈降息兩碼，將歐元區基準利率從2.5%調降為2%，
對歐元走勢所帶來的後續影響值得關注。歐洲央行總裁杜森伯格週二表示
，目前歐元區通膨壓力已經逐漸消退，市場預期歐洲央行降息兩碼的可能
性大增，再加上近來歐元走強，不利於歐洲出口，更助長了歐洲央行將進
一步寬鬆銀根的猜測。在歐洲央行宣佈降息後，歐元匯率出現回檔修正，
目前在國際匯市，歐元兌美元匯價來到一歐元兌換1.1675美元的價
位，比上週創下的歷史高點(1.1914)跌了2%。歐洲央行今天宣
佈降息兩碼，將歐元區基準利率從2.5%調降為2%，對歐元走勢所帶
來的後續影響值得關注。歐洲央行總裁杜森伯格週二表示，目前歐元區通
膨壓力已經逐漸消退，市場預期歐洲央行降息兩碼的可能性大增，再加上
近來歐元走強，不利於歐洲出口，更助長了歐洲央行將進一步寬鬆銀根的
猜測。在歐洲央行宣佈降息後，歐元匯率出現回檔修正，目前在國際匯市
，歐元兌美元匯價來到一歐元兌換1.1675美元的價位，比上週創下
的歷史高點(1.1914)跌了2%。歐洲央行今天宣佈降息兩碼，將
歐元區基準利率從2.5%調降為2%，對歐元走勢所帶來的後續影響值
得關注。歐洲央行總裁杜森伯格週二表示，目前歐元區通膨壓力已經逐漸
消退，市場預期歐洲央行降息兩碼的可能性大增，再加上近來歐元走強，
不利於歐洲出口，更助長了歐洲央行將進一步寬鬆銀根的猜測。在歐洲央
行宣佈降息後，歐元匯率出現回檔修正，目前在國際匯市，歐元兌美元匯
價來到一歐元兌換1.1675美元的價位，比上週創下的歷史高點(1
.1914)跌了2%。
