現在，學才藝，去補習，對小朋友來說，就像是家常便飯一樣。但是，小
朋友為什麼要補習？而家長，又是怎麼想的？在婦幼節的今天，我們帶您
去了解。昱雅，今年就讀國小二年級，每個星期三，學校都讀半天，原本
應該是最輕鬆的一天，但是，他卻在今天最忙碌。因為在星期三下午，他
就有三個補習。為什麼要選這些科目來補習？廖爸爸說，有些是昱雅自己
選的，有些也是他們安排的。廖爸爸說，其實讓昱雅補這麼多，也不是希
望他成為舞蹈家或是鋼琴家，只是希望，他能多方面學習，然後找出他自
己的興趣，也希望他們不要浪費太多時間在看電視上面。現在，昱雅每天
的時間都排得滿滿，問他會不會太累，昱雅說平均每天一科，還好。而長
大想當畫畫老師的昱雅，問他還想不想去補畫圖，昱雅則搖搖頭，說不想
，因為這樣我就，太累了。現在，學才藝，去補習，對小朋友來說，就像
是家常便飯一樣。但是，小朋友為什麼要補習？而家長，又是怎麼想的？
在婦幼節的今天，我們帶您去了解。昱雅，今年就讀國小二年級，每個星
期三，學校都讀半天，原本應該是最輕鬆的一天，但是，他卻在今天最忙
碌。因為在星期三下午，他就有三個補習。為什麼要選這些科目來補習？
廖爸爸說，有些是昱雅自己選的，有些也是他們安排的。廖爸爸說，其實
讓昱雅補這麼多，也不是希望他成為舞蹈家或是鋼琴家，只是希望，他能
多方面學習，然後找出他自己的興趣，也希望他們不要浪費太多時間在看
電視上面。現在，昱雅每天的時間都排得滿滿，問他會不會太累，昱雅說
平均每天一科，還好。而長大想當畫畫老師的昱雅，問他還想不想去補畫
圖，昱雅則搖搖頭，說不想，因為這樣我就，太累了。現在，學才藝，去
補習，對小朋友來說，就像是家常便飯一樣。但是，小朋友為什麼要補習
？而家長，又是怎麼想的？在婦幼節的今天，我們帶您去了解。昱雅，今
年就讀國小二年級，每個星期三，學校都讀半天，原本應該是最輕鬆的一
天，但是，他卻在今天最忙碌。因為在星期三下午，他就有三個補習。為
什麼要選這些科目來補習？廖爸爸說，有些是昱雅自己選的，有些也是他
們安排的。廖爸爸說，其實讓昱雅補這麼多，也不是希望他成為舞蹈家或
是鋼琴家，只是希望，他能多方面學習，然後找出他自己的興趣，也希望
他們不要浪費太多時間在看電視上面。現在，昱雅每天的時間都排得滿滿
，問他會不會太累，昱雅說平均每天一科，還好。而長大想當畫畫老師的
昱雅，問他還想不想去補畫圖，昱雅則搖搖頭，說不想，因為這樣我就，
太累了。現在，學才藝，去補習，對小朋友來說，就像是家常便飯一樣。
但是，小朋友為什麼要補習？而家長，又是怎麼想的？在婦幼節的今天，
我們帶您去了解。昱雅，今年就讀國小二年級，每個星期三，學校都讀半
天，原本應該是最輕鬆的一天，但是，他卻在今天最忙碌。因為在星期三
下午，他就有三個補習。為什麼要選這些科目來補習？廖爸爸說，有些是
昱雅自己選的，有些也是他們安排的。廖爸爸說，其實讓昱雅補這麼多，
也不是希望他成為舞蹈家或是鋼琴家，只是希望，他能多方面學習，然後
找出他自己的興趣，也希望他們不要浪費太多時間在看電視上面。現在，
昱雅每天的時間都排得滿滿，問他會不會太累，昱雅說平均每天一科，還
好。而長大想當畫畫老師的昱雅，問他還想不想去補畫圖，昱雅則搖搖頭
，說不想，因為這樣我就，太累了。現在，學才藝，去補習，對小朋友來
說，就像是家常便飯一樣。但是，小朋友為什麼要補習？而家長，又是怎
麼想的？在婦幼節的今天，我們帶您去了解。昱雅，今年就讀國小二年級
，每個星期三，學校都讀半天，原本應該是最輕鬆的一天，但是，他卻在
今天最忙碌。因為在星期三下午，他就有三個補習。為什麼要選這些科目
來補習？廖爸爸說，有些是昱雅自己選的，有些也是他們安排的。廖爸爸
說，其實讓昱雅補這麼多，也不是希望他成為舞蹈家或是鋼琴家，只是希
望，他能多方面學習，然後找出他自己的興趣，也希望他們不要浪費太多
時間在看電視上面。現在，昱雅每天的時間都排得滿滿，問他會不會太累
，昱雅說平均每天一科，還好。而長大想當畫畫老師的昱雅，問他還想不
想去補畫圖，昱雅則搖搖頭，說不想，因為這樣我就，太累了。現在，學
才藝，去補習，對小朋友來說，就像是家常便飯一樣。但是，小朋友為什
麼要補習？而家長，又是怎麼想的？在婦幼節的今天，我們帶您去了解。
昱雅，今年就讀國小二年級，每個星期三，學校都讀半天，原本應該是最
輕鬆的一天，但是，他卻在今天最忙碌。因為在星期三下午，他就有三個
補習。為什麼要選這些科目來補習？廖爸爸說，有些是昱雅自己選的，有
些也是他們安排的。廖爸爸說，其實讓昱雅補這麼多，也不是希望他成為
舞蹈家或是鋼琴家，只是希望，他能多方面學習，然後找出他自己的興趣
，也希望他們不要浪費太多時間在看電視上面。現在，昱雅每天的時間都
排得滿滿，問他會不會太累，昱雅說平均每天一科，還好。而長大想當畫
畫老師的昱雅，問他還想不想去補畫圖，昱雅則搖搖頭，說不想，因為這
樣我就，太累了。現在，學才藝，去補習，對小朋友來說，就像是家常便
飯一樣。但是，小朋友為什麼要補習？而家長，又是怎麼想的？在婦幼節
的今天，我們帶您去了解。昱雅，今年就讀國小二年級，每個星期三，學
校都讀半天，原本應該是最輕鬆的一天，但是，他卻在今天最忙碌。因為
在星期三下午，他就有三個補習。為什麼要選這些科目來補習？廖爸爸說
，有些是昱雅自己選的，有些也是他們安排的。廖爸爸說，其實讓昱雅補
這麼多，也不是希望他成為舞蹈家或是鋼琴家，只是希望，他能多方面學
習，然後找出他自己的興趣，也希望他們不要浪費太多時間在看電視上面
。現在，昱雅每天的時間都排得滿滿，問他會不會太累，昱雅說平均每天
一科，還好。而長大想當畫畫老師的昱雅，問他還想不想去補畫圖，昱雅
則搖搖頭，說不想，因為這樣我就，太累了。現在，學才藝，去補習，對
小朋友來說，就像是家常便飯一樣。但是，小朋友為什麼要補習？而家長
，又是怎麼想的？在婦幼節的今天，我們帶您去了解。昱雅，今年就讀國
小二年級，每個星期三，學校都讀半天，原本應該是最輕鬆的一天，但是
，他卻在今天最忙碌。因為在星期三下午，他就有三個補習。為什麼要選
這些科目來補習？廖爸爸說，有些是昱雅自己選的，有些也是他們安排的
。廖爸爸說，其實讓昱雅補這麼多，也不是希望他成為舞蹈家或是鋼琴家
，只是希望，他能多方面學習，然後找出他自己的興趣，也希望他們不要
浪費太多時間在看電視上面。現在，昱雅每天的時間都排得滿滿，問他會
不會太累，昱雅說平均每天一科，還好。而長大想當畫畫老師的昱雅，問
他還想不想去補畫圖，昱雅則搖搖頭，說不想，因為這樣我就，太累了。
