再過不久，就是人類成功攀登聖母峰的50週年紀念了，當年完成這項創
舉的一位紐西蘭人，和一位尼泊爾人的後代子孫，為了紀念前人的成就，
特地組成兩支隊伍，再次向世界第一高峰挑戰。1953年，紐西蘭人希
拉里和他的同伴，一位尼泊爾雪巴人登京格，共同攀上聖母峰的頂端，完
成人類征服世界第一高峰的夢想，如今，50年過去了，希拉里的兒子，
今年54歲的彼得希拉里，決定再次向聖母峰挑戰，以此來紀念父親當年
的創舉，不過，彼得希拉里坦承，即使事隔50年，科技設備日益先進，
攀登聖母峰仍然是一項艱鉅的任務。登山專家彼得希拉里：從很多方面來
看，攀登聖母峰的挑戰依舊和我父親以及登京格在1953年時是一樣的
，地心引力相同，海拔高度同樣非常難克服，所面臨的危險也和從前一樣
，這些都沒有改變，我們當然有些優勢，可是這依舊是很大的挑戰而另一
位雪巴人登京格，也有孫子繼承衣擘，今年36歲的塔許，和其他幾位瑞
士同伴組成一支遠征隊，準備踏著先人的腳步，勇登聖母峰。登山專家塔
許登京格：我覺得非常自豪，也非常開心而興奮的想要完成這次登山任務
另一方面，儘管尼泊爾政府積極推出攀登聖母峰50週年的慶祝活動，來
吸引觀光熱潮，但是尼泊爾叛軍不斷滋事，造成許多流血衝突，部份西方
國家已經警告民眾，避免前往尼泊爾旅遊，而尼伯爾的動盪不安也為這次
攀登聖母峰的行動增添了風險。軒軒編譯再過不久，就是人類成功攀登聖
母峰的50週年紀念了，當年完成這項創舉的一位紐西蘭人，和一位尼泊
爾人的後代子孫，為了紀念前人的成就，特地組成兩支隊伍，再次向世界
第一高峰挑戰。1953年，紐西蘭人希拉里和他的同伴，一位尼泊爾雪
巴人登京格，共同攀上聖母峰的頂端，完成人類征服世界第一高峰的夢想
，如今，50年過去了，希拉里的兒子，今年54歲的彼得希拉里，決定
再次向聖母峰挑戰，以此來紀念父親當年的創舉，不過，彼得希拉里坦承
，即使事隔50年，科技設備日益先進，攀登聖母峰仍然是一項艱鉅的任
務。登山專家彼得希拉里：從很多方面來看，攀登聖母峰的挑戰依舊和我
父親以及登京格在1953年時是一樣的，地心引力相同，海拔高度同樣
非常難克服，所面臨的危險也和從前一樣，這些都沒有改變，我們當然有
些優勢，可是這依舊是很大的挑戰而另一位雪巴人登京格，也有孫子繼承
衣擘，今年36歲的塔許，和其他幾位瑞士同伴組成一支遠征隊，準備踏
著先人的腳步，勇登聖母峰。登山專家塔許登京格：我覺得非常自豪，也
非常開心而興奮的想要完成這次登山任務另一方面，儘管尼泊爾政府積極
推出攀登聖母峰50週年的慶祝活動，來吸引觀光熱潮，但是尼泊爾叛軍
不斷滋事，造成許多流血衝突，部份西方國家已經警告民眾，避免前往尼
泊爾旅遊，而尼伯爾的動盪不安也為這次攀登聖母峰的行動增添了風險。
軒軒編譯再過不久，就是人類成功攀登聖母峰的50週年紀念了，當年完
成這項創舉的一位紐西蘭人，和一位尼泊爾人的後代子孫，為了紀念前人
的成就，特地組成兩支隊伍，再次向世界第一高峰挑戰。1953年，紐
西蘭人希拉里和他的同伴，一位尼泊爾雪巴人登京格，共同攀上聖母峰的
頂端，完成人類征服世界第一高峰的夢想，如今，50年過去了，希拉里
的兒子，今年54歲的彼得希拉里，決定再次向聖母峰挑戰，以此來紀念
父親當年的創舉，不過，彼得希拉里坦承，即使事隔50年，科技設備日
益先進，攀登聖母峰仍然是一項艱鉅的任務。登山專家彼得希拉里：從很
多方面來看，攀登聖母峰的挑戰依舊和我父親以及登京格在1953年時
是一樣的，地心引力相同，海拔高度同樣非常難克服，所面臨的危險也和
從前一樣，這些都沒有改變，我們當然有些優勢，可是這依舊是很大的挑
戰而另一位雪巴人登京格，也有孫子繼承衣擘，今年36歲的塔許，和其
他幾位瑞士同伴組成一支遠征隊，準備踏著先人的腳步，勇登聖母峰。登
山專家塔許登京格：我覺得非常自豪，也非常開心而興奮的想要完成這次
登山任務另一方面，儘管尼泊爾政府積極推出攀登聖母峰50週年的慶祝
活動，來吸引觀光熱潮，但是尼泊爾叛軍不斷滋事，造成許多流血衝突，
部份西方國家已經警告民眾，避免前往尼泊爾旅遊，而尼伯爾的動盪不安
也為這次攀登聖母峰的行動增添了風險。軒軒編譯再過不久，就是人類成
功攀登聖母峰的50週年紀念了，當年完成這項創舉的一位紐西蘭人，和
一位尼泊爾人的後代子孫，為了紀念前人的成就，特地組成兩支隊伍，再
次向世界第一高峰挑戰。1953年，紐西蘭人希拉里和他的同伴，一位
尼泊爾雪巴人登京格，共同攀上聖母峰的頂端，完成人類征服世界第一高
峰的夢想，如今，50年過去了，希拉里的兒子，今年54歲的彼得希拉
里，決定再次向聖母峰挑戰，以此來紀念父親當年的創舉，不過，彼得希
拉里坦承，即使事隔50年，科技設備日益先進，攀登聖母峰仍然是一項
艱鉅的任務。登山專家彼得希拉里：從很多方面來看，攀登聖母峰的挑戰
依舊和我父親以及登京格在1953年時是一樣的，地心引力相同，海拔
高度同樣非常難克服，所面臨的危險也和從前一樣，這些都沒有改變，我
們當然有些優勢，可是這依舊是很大的挑戰而另一位雪巴人登京格，也有
孫子繼承衣擘，今年36歲的塔許，和其他幾位瑞士同伴組成一支遠征隊
，準備踏著先人的腳步，勇登聖母峰。登山專家塔許登京格：我覺得非常
自豪，也非常開心而興奮的想要完成這次登山任務另一方面，儘管尼泊爾
政府積極推出攀登聖母峰50週年的慶祝活動，來吸引觀光熱潮，但是尼
泊爾叛軍不斷滋事，造成許多流血衝突，部份西方國家已經警告民眾，避
免前往尼泊爾旅遊，而尼伯爾的動盪不安也為這次攀登聖母峰的行動增添
了風險。軒軒編譯再過不久，就是人類成功攀登聖母峰的50週年紀念了
，當年完成這項創舉的一位紐西蘭人，和一位尼泊爾人的後代子孫，為了
紀念前人的成就，特地組成兩支隊伍，再次向世界第一高峰挑戰。195
3年，紐西蘭人希拉里和他的同伴，一位尼泊爾雪巴人登京格，共同攀上
聖母峰的頂端，完成人類征服世界第一高峰的夢想，如今，50年過去了
，希拉里的兒子，今年54歲的彼得希拉里，決定再次向聖母峰挑戰，以
此來紀念父親當年的創舉，不過，彼得希拉里坦承，即使事隔50年，科
技設備日益先進，攀登聖母峰仍然是一項艱鉅的任務。登山專家彼得希拉
里：從很多方面來看，攀登聖母峰的挑戰依舊和我父親以及登京格在19
53年時是一樣的，地心引力相同，海拔高度同樣非常難克服，所面臨的
危險也和從前一樣，這些都沒有改變，我們當然有些優勢，可是這依舊是
很大的挑戰而另一位雪巴人登京格，也有孫子繼承衣擘，今年36歲的塔
許，和其他幾位瑞士同伴組成一支遠征隊，準備踏著先人的腳步，勇登聖
母峰。登山專家塔許登京格：我覺得非常自豪，也非常開心而興奮的想要
完成這次登山任務另一方面，儘管尼泊爾政府積極推出攀登聖母峰50週
年的慶祝活動，來吸引觀光熱潮，但是尼泊爾叛軍不斷滋事，造成許多流
血衝突，部份西方國家已經警告民眾，避免前往尼泊爾旅遊，而尼伯爾的
動盪不安也為這次攀登聖母峰的行動增添了風險。軒軒編譯
