今天是婦幼節。接下來，我們來關心，兒童的議題。在上個禮拜五，有一
個日本的國際組織，他們帶著200台，即可拍相機，讓小朋友，在綠島
，自由自在地拍照。小孩子眼中的世界，跟大人有什麼不同？我們一塊來
看看。你對綠島的印象是什麼？是從前囚禁政治犯的黑色牢籠，還是黑道
大哥們的第二故鄉？從大人們的眼光看出去，鐵絲網、蔣介石、人權紀念
碑、還有當初政治犯的墳墓，綠島總是反映著台灣血淚般的民主過程，不
過對綠島當地的小孩子來說，他們眼中的綠島，長的是什麼樣子呢？為了
瞭解孩子眼中的世界，日本的「WONDEREYES」國際組織，在世
界各地進行拍攝計畫，而他們在兒童節前夕，帶著200台拍立得相機來
到綠島，希望可以透過小孩子的眼睛，看到完全不同的綠島。除了羊屁股
，小孩子對老師似乎也很感興趣。因為每個人只發了一台相機，所以主辦
單位很怕小孩子亂拍、浪費底片，不過他們可管不了那麼多，因為就算是
花花草草，他們還是拍的還高興。拍草很難拍！5620另外像是台灣很
有名的歷史學者，從前也在綠島被關了好多年的楊碧川，對小孩子來說，
其實更像是一個大力水手。楊碧川5312拍好了！四天之後綠島的這群
孩子來到了台北，看到自己的照片，小孩子顯得相當高興。1842我拍
地上，G$%%$&^%$就拍到車子了1935角度很好看過去就會很
漂亮3015阿公生日我們帶相機去拍4938常常拍，喜歡拍5022
海底溫泉最有名，把記憶留在照相機裡面對這次的展出成果，負責這次計
畫的永武女士說，小孩子的世界真的很不一樣。永武150816150
839小孩子的照片比較純真從今天開始，這些照片，將在華山藝文特出
一連展出12天，然後將到台東跟綠島繼續展出，最後這個小孩子們眼中
的世界，也將在日本進行一連串的展覽，讓日本民眾也可以透過小孩子的
眼光，來看看台灣的綠島。公視新聞陳信聰劉煌文邱福財採訪報導。今天
是婦幼節。接下來，我們來關心，兒童的議題。在上個禮拜五，有一個日
本的國際組織，他們帶著200台，即可拍相機，讓小朋友，在綠島，自
由自在地拍照。小孩子眼中的世界，跟大人有什麼不同？我們一塊來看看
。你對綠島的印象是什麼？是從前囚禁政治犯的黑色牢籠，還是黑道大哥
們的第二故鄉？從大人們的眼光看出去，鐵絲網、蔣介石、人權紀念碑、
還有當初政治犯的墳墓，綠島總是反映著台灣血淚般的民主過程，不過對
綠島當地的小孩子來說，他們眼中的綠島，長的是什麼樣子呢？為了瞭解
孩子眼中的世界，日本的「WONDEREYES」國際組織，在世界各
地進行拍攝計畫，而他們在兒童節前夕，帶著200台拍立得相機來到綠
島，希望可以透過小孩子的眼睛，看到完全不同的綠島。除了羊屁股，小
孩子對老師似乎也很感興趣。因為每個人只發了一台相機，所以主辦單位
很怕小孩子亂拍、浪費底片，不過他們可管不了那麼多，因為就算是花花
草草，他們還是拍的還高興。拍草很難拍！5620另外像是台灣很有名
的歷史學者，從前也在綠島被關了好多年的楊碧川，對小孩子來說，其實
更像是一個大力水手。楊碧川5312拍好了！四天之後綠島的這群孩子
來到了台北，看到自己的照片，小孩子顯得相當高興。1842我拍地上
，G$%%$&^%$就拍到車子了1935角度很好看過去就會很漂亮
3015阿公生日我們帶相機去拍4938常常拍，喜歡拍5022海底
溫泉最有名，把記憶留在照相機裡面對這次的展出成果，負責這次計畫的
永武女士說，小孩子的世界真的很不一樣。永武15081615083
9小孩子的照片比較純真從今天開始，這些照片，將在華山藝文特出一連
展出12天，然後將到台東跟綠島繼續展出，最後這個小孩子們眼中的世
界，也將在日本進行一連串的展覽，讓日本民眾也可以透過小孩子的眼光
，來看看台灣的綠島。公視新聞陳信聰劉煌文邱福財採訪報導。今天是婦
幼節。接下來，我們來關心，兒童的議題。在上個禮拜五，有一個日本的
國際組織，他們帶著200台，即可拍相機，讓小朋友，在綠島，自由自
在地拍照。小孩子眼中的世界，跟大人有什麼不同？我們一塊來看看。你
對綠島的印象是什麼？是從前囚禁政治犯的黑色牢籠，還是黑道大哥們的
第二故鄉？從大人們的眼光看出去，鐵絲網、蔣介石、人權紀念碑、還有
當初政治犯的墳墓，綠島總是反映著台灣血淚般的民主過程，不過對綠島
當地的小孩子來說，他們眼中的綠島，長的是什麼樣子呢？為了瞭解孩子
眼中的世界，日本的「WONDEREYES」國際組織，在世界各地進
行拍攝計畫，而他們在兒童節前夕，帶著200台拍立得相機來到綠島，
希望可以透過小孩子的眼睛，看到完全不同的綠島。除了羊屁股，小孩子
對老師似乎也很感興趣。因為每個人只發了一台相機，所以主辦單位很怕
小孩子亂拍、浪費底片，不過他們可管不了那麼多，因為就算是花花草草
，他們還是拍的還高興。拍草很難拍！5620另外像是台灣很有名的歷
史學者，從前也在綠島被關了好多年的楊碧川，對小孩子來說，其實更像
是一個大力水手。楊碧川5312拍好了！四天之後綠島的這群孩子來到
了台北，看到自己的照片，小孩子顯得相當高興。1842我拍地上，G
$%%$&^%$就拍到車子了1935角度很好看過去就會很漂亮30
15阿公生日我們帶相機去拍4938常常拍，喜歡拍5022海底溫泉
最有名，把記憶留在照相機裡面對這次的展出成果，負責這次計畫的永武
女士說，小孩子的世界真的很不一樣。永武150816150839小
孩子的照片比較純真從今天開始，這些照片，將在華山藝文特出一連展出
12天，然後將到台東跟綠島繼續展出，最後這個小孩子們眼中的世界，
也將在日本進行一連串的展覽，讓日本民眾也可以透過小孩子的眼光，來
看看台灣的綠島。公視新聞陳信聰劉煌文邱福財採訪報導。今天是婦幼節
。接下來，我們來關心，兒童的議題。在上個禮拜五，有一個日本的國際
組織，他們帶著200台，即可拍相機，讓小朋友，在綠島，自由自在地
拍照。小孩子眼中的世界，跟大人有什麼不同？我們一塊來看看。你對綠
島的印象是什麼？是從前囚禁政治犯的黑色牢籠，還是黑道大哥們的第二
故鄉？從大人們的眼光看出去，鐵絲網、蔣介石、人權紀念碑、還有當初
政治犯的墳墓，綠島總是反映著台灣血淚般的民主過程，不過對綠島當地
的小孩子來說，他們眼中的綠島，長的是什麼樣子呢？為了瞭解孩子眼中
的世界，日本的「WONDEREYES」國際組織，在世界各地進行拍
攝計畫，而他們在兒童節前夕，帶著200台拍立得相機來到綠島，希望
可以透過小孩子的眼睛，看到完全不同的綠島。除了羊屁股，小孩子對老
師似乎也很感興趣。因為每個人只發了一台相機，所以主辦單位很怕小孩
子亂拍、浪費底片，不過他們可管不了那麼多，因為就算是花花草草，他
們還是拍的還高興。拍草很難拍！5620另外像是台灣很有名的歷史學
者，從前也在綠島被關了好多年的楊碧川，對小孩子來說，其實更像是一
個大力水手。楊碧川5312拍好了！四天之後綠島的這群孩子來到了台
北，看到自己的照片，小孩子顯得相當高興。1842我拍地上，G$%
%$&^%$就拍到車子了1935角度很好看過去就會很漂亮3015
阿公生日我們帶相機去拍4938常常拍，喜歡拍5022海底溫泉最有
名，把記憶留在照相機裡面對這次的展出成果，負責這次計畫的永武女士
說，小孩子的世界真的很不一樣。永武150816150839小孩子
的照片比較純真從今天開始，這些照片，將在華山藝文特出一連展出12
天，然後將到台東跟綠島繼續展出，最後這個小孩子們眼中的世界，也將
在日本進行一連串的展覽，讓日本民眾也可以透過小孩子的眼光，來看看
台灣的綠島。公視新聞陳信聰劉煌文邱福財採訪報導。今天是婦幼節。接
下來，我們來關心，兒童的議題。在上個禮拜五，有一個日本的國際組織
，他們帶著200台，即可拍相機，讓小朋友，在綠島，自由自在地拍照
。小孩子眼中的世界，跟大人有什麼不同？我們一塊來看看。你對綠島的
印象是什麼？是從前囚禁政治犯的黑色牢籠，還是黑道大哥們的第二故鄉
？從大人們的眼光看出去，鐵絲網、蔣介石、人權紀念碑、還有當初政治
犯的墳墓，綠島總是反映著台灣血淚般的民主過程，不過對綠島當地的小
孩子來說，他們眼中的綠島，長的是什麼樣子呢？為了瞭解孩子眼中的世
界，日本的「WONDEREYES」國際組織，在世界各地進行拍攝計
畫，而他們在兒童節前夕，帶著200台拍立得相機來到綠島，希望可以
透過小孩子的眼睛，看到完全不同的綠島。除了羊屁股，小孩子對老師似
乎也很感興趣。因為每個人只發了一台相機，所以主辦單位很怕小孩子亂
拍、浪費底片，不過他們可管不了那麼多，因為就算是花花草草，他們還
是拍的還高興。拍草很難拍！5620另外像是台灣很有名的歷史學者，
從前也在綠島被關了好多年的楊碧川，對小孩子來說，其實更像是一個大
力水手。楊碧川5312拍好了！四天之後綠島的這群孩子來到了台北，
看到自己的照片，小孩子顯得相當高興。1842我拍地上，G$%%$
&^%$就拍到車子了1935角度很好看過去就會很漂亮3015阿公
生日我們帶相機去拍4938常常拍，喜歡拍5022海底溫泉最有名，
把記憶留在照相機裡面對這次的展出成果，負責這次計畫的永武女士說，
小孩子的世界真的很不一樣。永武150816150839小孩子的照
片比較純真從今天開始，這些照片，將在華山藝文特出一連展出12天，
然後將到台東跟綠島繼續展出，最後這個小孩子們眼中的世界，也將在日
本進行一連串的展覽，讓日本民眾也可以透過小孩子的眼光，來看看台灣
的綠島。公視新聞陳信聰劉煌文邱福財採訪報導。今天是婦幼節。接下來
，我們來關心，兒童的議題。在上個禮拜五，有一個日本的國際組織，他
們帶著200台，即可拍相機，讓小朋友，在綠島，自由自在地拍照。小
孩子眼中的世界，跟大人有什麼不同？我們一塊來看看。你對綠島的印象
是什麼？是從前囚禁政治犯的黑色牢籠，還是黑道大哥們的第二故鄉？從
大人們的眼光看出去，鐵絲網、蔣介石、人權紀念碑、還有當初政治犯的
墳墓，綠島總是反映著台灣血淚般的民主過程，不過對綠島當地的小孩子
來說，他們眼中的綠島，長的是什麼樣子呢？為了瞭解孩子眼中的世界，
日本的「WONDEREYES」國際組織，在世界各地進行拍攝計畫，
而他們在兒童節前夕，帶著200台拍立得相機來到綠島，希望可以透過
小孩子的眼睛，看到完全不同的綠島。除了羊屁股，小孩子對老師似乎也
很感興趣。因為每個人只發了一台相機，所以主辦單位很怕小孩子亂拍、
浪費底片，不過他們可管不了那麼多，因為就算是花花草草，他們還是拍
的還高興。拍草很難拍！5620另外像是台灣很有名的歷史學者，從前
也在綠島被關了好多年的楊碧川，對小孩子來說，其實更像是一個大力水
手。楊碧川5312拍好了！四天之後綠島的這群孩子來到了台北，看到
自己的照片，小孩子顯得相當高興。1842我拍地上，G$%%$&^
%$就拍到車子了1935角度很好看過去就會很漂亮3015阿公生日
我們帶相機去拍4938常常拍，喜歡拍5022海底溫泉最有名，把記
憶留在照相機裡面對這次的展出成果，負責這次計畫的永武女士說，小孩
子的世界真的很不一樣。永武150816150839小孩子的照片比
較純真從今天開始，這些照片，將在華山藝文特出一連展出12天，然後
將到台東跟綠島繼續展出，最後這個小孩子們眼中的世界，也將在日本進
行一連串的展覽，讓日本民眾也可以透過小孩子的眼光，來看看台灣的綠
島。公視新聞陳信聰劉煌文邱福財採訪報導。今天是婦幼節。接下來，我
們來關心，兒童的議題。在上個禮拜五，有一個日本的國際組織，他們帶
著200台，即可拍相機，讓小朋友，在綠島，自由自在地拍照。小孩子
眼中的世界，跟大人有什麼不同？我們一塊來看看。你對綠島的印象是什
麼？是從前囚禁政治犯的黑色牢籠，還是黑道大哥們的第二故鄉？從大人
們的眼光看出去，鐵絲網、蔣介石、人權紀念碑、還有當初政治犯的墳墓
，綠島總是反映著台灣血淚般的民主過程，不過對綠島當地的小孩子來說
，他們眼中的綠島，長的是什麼樣子呢？為了瞭解孩子眼中的世界，日本
的「WONDEREYES」國際組織，在世界各地進行拍攝計畫，而他
們在兒童節前夕，帶著200台拍立得相機來到綠島，希望可以透過小孩
子的眼睛，看到完全不同的綠島。除了羊屁股，小孩子對老師似乎也很感
興趣。因為每個人只發了一台相機，所以主辦單位很怕小孩子亂拍、浪費
底片，不過他們可管不了那麼多，因為就算是花花草草，他們還是拍的還
高興。拍草很難拍！5620另外像是台灣很有名的歷史學者，從前也在
綠島被關了好多年的楊碧川，對小孩子來說，其實更像是一個大力水手。
楊碧川5312拍好了！四天之後綠島的這群孩子來到了台北，看到自己
的照片，小孩子顯得相當高興。1842我拍地上，G$%%$&^%$
就拍到車子了1935角度很好看過去就會很漂亮3015阿公生日我們
帶相機去拍4938常常拍，喜歡拍5022海底溫泉最有名，把記憶留
在照相機裡面對這次的展出成果，負責這次計畫的永武女士說，小孩子的
世界真的很不一樣。永武150816150839小孩子的照片比較純
真從今天開始，這些照片，將在華山藝文特出一連展出12天，然後將到
台東跟綠島繼續展出，最後這個小孩子們眼中的世界，也將在日本進行一
連串的展覽，讓日本民眾也可以透過小孩子的眼光，來看看台灣的綠島。
公視新聞陳信聰劉煌文邱福財採訪報導。今天是婦幼節。接下來，我們來
關心，兒童的議題。在上個禮拜五，有一個日本的國際組織，他們帶著2
00台，即可拍相機，讓小朋友，在綠島，自由自在地拍照。小孩子眼中
的世界，跟大人有什麼不同？我們一塊來看看。你對綠島的印象是什麼？
是從前囚禁政治犯的黑色牢籠，還是黑道大哥們的第二故鄉？從大人們的
眼光看出去，鐵絲網、蔣介石、人權紀念碑、還有當初政治犯的墳墓，綠
島總是反映著台灣血淚般的民主過程，不過對綠島當地的小孩子來說，他
們眼中的綠島，長的是什麼樣子呢？為了瞭解孩子眼中的世界，日本的「
WONDEREYES」國際組織，在世界各地進行拍攝計畫，而他們在
兒童節前夕，帶著200台拍立得相機來到綠島，希望可以透過小孩子的
眼睛，看到完全不同的綠島。除了羊屁股，小孩子對老師似乎也很感興趣
。因為每個人只發了一台相機，所以主辦單位很怕小孩子亂拍、浪費底片
，不過他們可管不了那麼多，因為就算是花花草草，他們還是拍的還高興
。拍草很難拍！5620另外像是台灣很有名的歷史學者，從前也在綠島
被關了好多年的楊碧川，對小孩子來說，其實更像是一個大力水手。楊碧
川5312拍好了！四天之後綠島的這群孩子來到了台北，看到自己的照
片，小孩子顯得相當高興。1842我拍地上，G$%%$&^%$就拍
到車子了1935角度很好看過去就會很漂亮3015阿公生日我們帶相
機去拍4938常常拍，喜歡拍5022海底溫泉最有名，把記憶留在照
相機裡面對這次的展出成果，負責這次計畫的永武女士說，小孩子的世界
真的很不一樣。永武150816150839小孩子的照片比較純真從
今天開始，這些照片，將在華山藝文特出一連展出12天，然後將到台東
跟綠島繼續展出，最後這個小孩子們眼中的世界，也將在日本進行一連串
的展覽，讓日本民眾也可以透過小孩子的眼光，來看看台灣的綠島。公視
新聞陳信聰劉煌文邱福財採訪報導。今天是婦幼節。接下來，我們來關心
，兒童的議題。在上個禮拜五，有一個日本的國際組織，他們帶著200
台，即可拍相機，讓小朋友，在綠島，自由自在地拍照。小孩子眼中的世
界，跟大人有什麼不同？我們一塊來看看。你對綠島的印象是什麼？是從
前囚禁政治犯的黑色牢籠，還是黑道大哥們的第二故鄉？從大人們的眼光
看出去，鐵絲網、蔣介石、人權紀念碑、還有當初政治犯的墳墓，綠島總
是反映著台灣血淚般的民主過程，不過對綠島當地的小孩子來說，他們眼
中的綠島，長的是什麼樣子呢？為了瞭解孩子眼中的世界，日本的「WO
NDEREYES」國際組織，在世界各地進行拍攝計畫，而他們在兒童
節前夕，帶著200台拍立得相機來到綠島，希望可以透過小孩子的眼睛
，看到完全不同的綠島。除了羊屁股，小孩子對老師似乎也很感興趣。因
為每個人只發了一台相機，所以主辦單位很怕小孩子亂拍、浪費底片，不
過他們可管不了那麼多，因為就算是花花草草，他們還是拍的還高興。拍
草很難拍！5620另外像是台灣很有名的歷史學者，從前也在綠島被關
了好多年的楊碧川，對小孩子來說，其實更像是一個大力水手。楊碧川5
312拍好了！四天之後綠島的這群孩子來到了台北，看到自己的照片，
小孩子顯得相當高興。1842我拍地上，G$%%$&^%$就拍到車
子了1935角度很好看過去就會很漂亮3015阿公生日我們帶相機去
拍4938常常拍，喜歡拍5022海底溫泉最有名，把記憶留在照相機
裡面對這次的展出成果，負責這次計畫的永武女士說，小孩子的世界真的
很不一樣。永武150816150839小孩子的照片比較純真從今天
開始，這些照片，將在華山藝文特出一連展出12天，然後將到台東跟綠
島繼續展出，最後這個小孩子們眼中的世界，也將在日本進行一連串的展
覽，讓日本民眾也可以透過小孩子的眼光，來看看台灣的綠島。公視新聞
陳信聰劉煌文邱福財採訪報導。今天是婦幼節。接下來，我們來關心，兒
童的議題。在上個禮拜五，有一個日本的國際組織，他們帶著200台，
即可拍相機，讓小朋友，在綠島，自由自在地拍照。小孩子眼中的世界，
跟大人有什麼不同？我們一塊來看看。你對綠島的印象是什麼？是從前囚
禁政治犯的黑色牢籠，還是黑道大哥們的第二故鄉？從大人們的眼光看出
去，鐵絲網、蔣介石、人權紀念碑、還有當初政治犯的墳墓，綠島總是反
映著台灣血淚般的民主過程，不過對綠島當地的小孩子來說，他們眼中的
綠島，長的是什麼樣子呢？為了瞭解孩子眼中的世界，日本的「WOND
EREYES」國際組織，在世界各地進行拍攝計畫，而他們在兒童節前
夕，帶著200台拍立得相機來到綠島，希望可以透過小孩子的眼睛，看
到完全不同的綠島。除了羊屁股，小孩子對老師似乎也很感興趣。因為每
個人只發了一台相機，所以主辦單位很怕小孩子亂拍、浪費底片，不過他
們可管不了那麼多，因為就算是花花草草，他們還是拍的還高興。拍草很
難拍！5620另外像是台灣很有名的歷史學者，從前也在綠島被關了好
多年的楊碧川，對小孩子來說，其實更像是一個大力水手。楊碧川531
2拍好了！四天之後綠島的這群孩子來到了台北，看到自己的照片，小孩
子顯得相當高興。1842我拍地上，G$%%$&^%$就拍到車子了
1935角度很好看過去就會很漂亮3015阿公生日我們帶相機去拍4
938常常拍，喜歡拍5022海底溫泉最有名，把記憶留在照相機裡面
對這次的展出成果，負責這次計畫的永武女士說，小孩子的世界真的很不
一樣。永武150816150839小孩子的照片比較純真從今天開始
，這些照片，將在華山藝文特出一連展出12天，然後將到台東跟綠島繼
續展出，最後這個小孩子們眼中的世界，也將在日本進行一連串的展覽，
讓日本民眾也可以透過小孩子的眼光，來看看台灣的綠島。公視新聞陳信
聰劉煌文邱福財採訪報導。今天是婦幼節。接下來，我們來關心，兒童的
議題。在上個禮拜五，有一個日本的國際組織，他們帶著200台，即可
拍相機，讓小朋友，在綠島，自由自在地拍照。小孩子眼中的世界，跟大
人有什麼不同？我們一塊來看看。你對綠島的印象是什麼？是從前囚禁政
治犯的黑色牢籠，還是黑道大哥們的第二故鄉？從大人們的眼光看出去，
鐵絲網、蔣介石、人權紀念碑、還有當初政治犯的墳墓，綠島總是反映著
台灣血淚般的民主過程，不過對綠島當地的小孩子來說，他們眼中的綠島
，長的是什麼樣子呢？為了瞭解孩子眼中的世界，日本的「WONDER
EYES」國際組織，在世界各地進行拍攝計畫，而他們在兒童節前夕，
帶著200台拍立得相機來到綠島，希望可以透過小孩子的眼睛，看到完
全不同的綠島。除了羊屁股，小孩子對老師似乎也很感興趣。因為每個人
只發了一台相機，所以主辦單位很怕小孩子亂拍、浪費底片，不過他們可
管不了那麼多，因為就算是花花草草，他們還是拍的還高興。拍草很難拍
！5620另外像是台灣很有名的歷史學者，從前也在綠島被關了好多年
的楊碧川，對小孩子來說，其實更像是一個大力水手。楊碧川5312拍
好了！四天之後綠島的這群孩子來到了台北，看到自己的照片，小孩子顯
得相當高興。1842我拍地上，G$%%$&^%$就拍到車子了19
35角度很好看過去就會很漂亮3015阿公生日我們帶相機去拍493
8常常拍，喜歡拍5022海底溫泉最有名，把記憶留在照相機裡面對這
次的展出成果，負責這次計畫的永武女士說，小孩子的世界真的很不一樣
。永武150816150839小孩子的照片比較純真從今天開始，這
些照片，將在華山藝文特出一連展出12天，然後將到台東跟綠島繼續展
出，最後這個小孩子們眼中的世界，也將在日本進行一連串的展覽，讓日
本民眾也可以透過小孩子的眼光，來看看台灣的綠島。公視新聞陳信聰劉
煌文邱福財採訪報導。今天是婦幼節。接下來，我們來關心，兒童的議題
。在上個禮拜五，有一個日本的國際組織，他們帶著200台，即可拍相
機，讓小朋友，在綠島，自由自在地拍照。小孩子眼中的世界，跟大人有
什麼不同？我們一塊來看看。你對綠島的印象是什麼？是從前囚禁政治犯
的黑色牢籠，還是黑道大哥們的第二故鄉？從大人們的眼光看出去，鐵絲
網、蔣介石、人權紀念碑、還有當初政治犯的墳墓，綠島總是反映著台灣
血淚般的民主過程，不過對綠島當地的小孩子來說，他們眼中的綠島，長
的是什麼樣子呢？為了瞭解孩子眼中的世界，日本的「WONDEREY
ES」國際組織，在世界各地進行拍攝計畫，而他們在兒童節前夕，帶著
200台拍立得相機來到綠島，希望可以透過小孩子的眼睛，看到完全不
同的綠島。除了羊屁股，小孩子對老師似乎也很感興趣。因為每個人只發
了一台相機，所以主辦單位很怕小孩子亂拍、浪費底片，不過他們可管不
了那麼多，因為就算是花花草草，他們還是拍的還高興。拍草很難拍！5
620另外像是台灣很有名的歷史學者，從前也在綠島被關了好多年的楊
碧川，對小孩子來說，其實更像是一個大力水手。楊碧川5312拍好了
！四天之後綠島的這群孩子來到了台北，看到自己的照片，小孩子顯得相
當高興。1842我拍地上，G$%%$&^%$就拍到車子了1935
角度很好看過去就會很漂亮3015阿公生日我們帶相機去拍4938常
常拍，喜歡拍5022海底溫泉最有名，把記憶留在照相機裡面對這次的
展出成果，負責這次計畫的永武女士說，小孩子的世界真的很不一樣。永
武150816150839小孩子的照片比較純真從今天開始，這些照
片，將在華山藝文特出一連展出12天，然後將到台東跟綠島繼續展出，
最後這個小孩子們眼中的世界，也將在日本進行一連串的展覽，讓日本民
眾也可以透過小孩子的眼光，來看看台灣的綠島。公視新聞陳信聰劉煌文
邱福財採訪報導。
