被列為，主計處統籌分配款的435億教育經費，今天在立法院，引起立
法委員的質疑。他們認為，這筆經費，如果能夠納入，教育部的一般補助
款，各縣市才會確實，用在基本教育的工作上。不過，主計處則說，以目
前地方財政的壓力來看，這筆錢，放在教育部的可能性，並不大。記者李
慧宜、林國煌的採訪報導。小朋友的午餐、電腦課的設備、整齊的教室，
還有下課打球的操場，不管軟、硬體，這些都要花錢。為了保障這些需求
，上一屆立法院通過教育經費編列管理法，明文規定每年教育經費不能低
於中央政府總預算的21.5%。但是，教育部的地方補助款在兩年前，
被主計處納在統籌分配款項下，由中央直接分配給各縣市，這筆總計43
5億由主計處掌握的的教育經費，是不是可以專款專用，引起立委的質疑
。哪一個部會出錢？劉三錡覺得都一樣，但是黃榮村卻不這麼想。SB。
0948教育部移出移入只要不影響全國教育總經費依法要編列的總數額
就沒有關係，當然財政劃分法弄出去以後，教育部可以調控的錢是會變少
，不過，業務也可能因此可以滿足教育基本法該下放的也可以下放。OS
。在錢和業務上，讓基本教育事務回歸地方是黃榮村的理想，但是短期內
，還沒有想好怎麼運用經費前，黃榮村不贊成435億放在中央，所以教
育部將在5月19號行政院提出財劃法修正案前，積極爭取把教育經費下
限也納入新版財劃法中。對此代表主計處的劉三錡沒有表示意見，但是他
明白說，以現在整體地方財政壓力，要把錢馬上撥回教育部可能很難。公
視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。被列為，主計處統籌分配款的43
5億教育經費，今天在立法院，引起立法委員的質疑。他們認為，這筆經
費，如果能夠納入，教育部的一般補助款，各縣市才會確實，用在基本教
育的工作上。不過，主計處則說，以目前地方財政的壓力來看，這筆錢，
放在教育部的可能性，並不大。記者李慧宜、林國煌的採訪報導。小朋友
的午餐、電腦課的設備、整齊的教室，還有下課打球的操場，不管軟、硬
體，這些都要花錢。為了保障這些需求，上一屆立法院通過教育經費編列
管理法，明文規定每年教育經費不能低於中央政府總預算的21.5%。
但是，教育部的地方補助款在兩年前，被主計處納在統籌分配款項下，由
中央直接分配給各縣市，這筆總計435億由主計處掌握的的教育經費，
是不是可以專款專用，引起立委的質疑。哪一個部會出錢？劉三錡覺得都
一樣，但是黃榮村卻不這麼想。SB。0948教育部移出移入只要不影
響全國教育總經費依法要編列的總數額就沒有關係，當然財政劃分法弄出
去以後，教育部可以調控的錢是會變少，不過，業務也可能因此可以滿足
教育基本法該下放的也可以下放。OS。在錢和業務上，讓基本教育事務
回歸地方是黃榮村的理想，但是短期內，還沒有想好怎麼運用經費前，黃
榮村不贊成435億放在中央，所以教育部將在5月19號行政院提出財
劃法修正案前，積極爭取把教育經費下限也納入新版財劃法中。對此代表
主計處的劉三錡沒有表示意見，但是他明白說，以現在整體地方財政壓力
，要把錢馬上撥回教育部可能很難。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報
導。被列為，主計處統籌分配款的435億教育經費，今天在立法院，引
起立法委員的質疑。他們認為，這筆經費，如果能夠納入，教育部的一般
補助款，各縣市才會確實，用在基本教育的工作上。不過，主計處則說，
以目前地方財政的壓力來看，這筆錢，放在教育部的可能性，並不大。記
者李慧宜、林國煌的採訪報導。小朋友的午餐、電腦課的設備、整齊的教
室，還有下課打球的操場，不管軟、硬體，這些都要花錢。為了保障這些
需求，上一屆立法院通過教育經費編列管理法，明文規定每年教育經費不
能低於中央政府總預算的21.5%。但是，教育部的地方補助款在兩年
前，被主計處納在統籌分配款項下，由中央直接分配給各縣市，這筆總計
435億由主計處掌握的的教育經費，是不是可以專款專用，引起立委的
質疑。哪一個部會出錢？劉三錡覺得都一樣，但是黃榮村卻不這麼想。S
B。0948教育部移出移入只要不影響全國教育總經費依法要編列的總
數額就沒有關係，當然財政劃分法弄出去以後，教育部可以調控的錢是會
變少，不過，業務也可能因此可以滿足教育基本法該下放的也可以下放。
OS。在錢和業務上，讓基本教育事務回歸地方是黃榮村的理想，但是短
期內，還沒有想好怎麼運用經費前，黃榮村不贊成435億放在中央，所
以教育部將在5月19號行政院提出財劃法修正案前，積極爭取把教育經
費下限也納入新版財劃法中。對此代表主計處的劉三錡沒有表示意見，但
是他明白說，以現在整體地方財政壓力，要把錢馬上撥回教育部可能很難
。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。被列為，主計處統籌分配款的
435億教育經費，今天在立法院，引起立法委員的質疑。他們認為，這
筆經費，如果能夠納入，教育部的一般補助款，各縣市才會確實，用在基
本教育的工作上。不過，主計處則說，以目前地方財政的壓力來看，這筆
錢，放在教育部的可能性，並不大。記者李慧宜、林國煌的採訪報導。小
朋友的午餐、電腦課的設備、整齊的教室，還有下課打球的操場，不管軟
、硬體，這些都要花錢。為了保障這些需求，上一屆立法院通過教育經費
編列管理法，明文規定每年教育經費不能低於中央政府總預算的21.5
%。但是，教育部的地方補助款在兩年前，被主計處納在統籌分配款項下
，由中央直接分配給各縣市，這筆總計435億由主計處掌握的的教育經
費，是不是可以專款專用，引起立委的質疑。哪一個部會出錢？劉三錡覺
得都一樣，但是黃榮村卻不這麼想。SB。0948教育部移出移入只要
不影響全國教育總經費依法要編列的總數額就沒有關係，當然財政劃分法
弄出去以後，教育部可以調控的錢是會變少，不過，業務也可能因此可以
滿足教育基本法該下放的也可以下放。OS。在錢和業務上，讓基本教育
事務回歸地方是黃榮村的理想，但是短期內，還沒有想好怎麼運用經費前
，黃榮村不贊成435億放在中央，所以教育部將在5月19號行政院提
出財劃法修正案前，積極爭取把教育經費下限也納入新版財劃法中。對此
代表主計處的劉三錡沒有表示意見，但是他明白說，以現在整體地方財政
壓力，要把錢馬上撥回教育部可能很難。公視新聞，李慧宜、林國煌，採
訪報導。被列為，主計處統籌分配款的435億教育經費，今天在立法院
，引起立法委員的質疑。他們認為，這筆經費，如果能夠納入，教育部的
一般補助款，各縣市才會確實，用在基本教育的工作上。不過，主計處則
說，以目前地方財政的壓力來看，這筆錢，放在教育部的可能性，並不大
。記者李慧宜、林國煌的採訪報導。小朋友的午餐、電腦課的設備、整齊
的教室，還有下課打球的操場，不管軟、硬體，這些都要花錢。為了保障
這些需求，上一屆立法院通過教育經費編列管理法，明文規定每年教育經
費不能低於中央政府總預算的21.5%。但是，教育部的地方補助款在
兩年前，被主計處納在統籌分配款項下，由中央直接分配給各縣市，這筆
總計435億由主計處掌握的的教育經費，是不是可以專款專用，引起立
委的質疑。哪一個部會出錢？劉三錡覺得都一樣，但是黃榮村卻不這麼想
。SB。0948教育部移出移入只要不影響全國教育總經費依法要編列
的總數額就沒有關係，當然財政劃分法弄出去以後，教育部可以調控的錢
是會變少，不過，業務也可能因此可以滿足教育基本法該下放的也可以下
放。OS。在錢和業務上，讓基本教育事務回歸地方是黃榮村的理想，但
是短期內，還沒有想好怎麼運用經費前，黃榮村不贊成435億放在中央
，所以教育部將在5月19號行政院提出財劃法修正案前，積極爭取把教
育經費下限也納入新版財劃法中。對此代表主計處的劉三錡沒有表示意見
，但是他明白說，以現在整體地方財政壓力，要把錢馬上撥回教育部可能
很難。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。被列為，主計處統籌分配
款的435億教育經費，今天在立法院，引起立法委員的質疑。他們認為
，這筆經費，如果能夠納入，教育部的一般補助款，各縣市才會確實，用
在基本教育的工作上。不過，主計處則說，以目前地方財政的壓力來看，
這筆錢，放在教育部的可能性，並不大。記者李慧宜、林國煌的採訪報導
。小朋友的午餐、電腦課的設備、整齊的教室，還有下課打球的操場，不
管軟、硬體，這些都要花錢。為了保障這些需求，上一屆立法院通過教育
經費編列管理法，明文規定每年教育經費不能低於中央政府總預算的21
.5%。但是，教育部的地方補助款在兩年前，被主計處納在統籌分配款
項下，由中央直接分配給各縣市，這筆總計435億由主計處掌握的的教
育經費，是不是可以專款專用，引起立委的質疑。哪一個部會出錢？劉三
錡覺得都一樣，但是黃榮村卻不這麼想。SB。0948教育部移出移入
只要不影響全國教育總經費依法要編列的總數額就沒有關係，當然財政劃
分法弄出去以後，教育部可以調控的錢是會變少，不過，業務也可能因此
可以滿足教育基本法該下放的也可以下放。OS。在錢和業務上，讓基本
教育事務回歸地方是黃榮村的理想，但是短期內，還沒有想好怎麼運用經
費前，黃榮村不贊成435億放在中央，所以教育部將在5月19號行政
院提出財劃法修正案前，積極爭取把教育經費下限也納入新版財劃法中。
對此代表主計處的劉三錡沒有表示意見，但是他明白說，以現在整體地方
財政壓力，要把錢馬上撥回教育部可能很難。公視新聞，李慧宜、林國煌
，採訪報導。被列為，主計處統籌分配款的435億教育經費，今天在立
法院，引起立法委員的質疑。他們認為，這筆經費，如果能夠納入，教育
部的一般補助款，各縣市才會確實，用在基本教育的工作上。不過，主計
處則說，以目前地方財政的壓力來看，這筆錢，放在教育部的可能性，並
不大。記者李慧宜、林國煌的採訪報導。小朋友的午餐、電腦課的設備、
整齊的教室，還有下課打球的操場，不管軟、硬體，這些都要花錢。為了
保障這些需求，上一屆立法院通過教育經費編列管理法，明文規定每年教
育經費不能低於中央政府總預算的21.5%。但是，教育部的地方補助
款在兩年前，被主計處納在統籌分配款項下，由中央直接分配給各縣市，
這筆總計435億由主計處掌握的的教育經費，是不是可以專款專用，引
起立委的質疑。哪一個部會出錢？劉三錡覺得都一樣，但是黃榮村卻不這
麼想。SB。0948教育部移出移入只要不影響全國教育總經費依法要
編列的總數額就沒有關係，當然財政劃分法弄出去以後，教育部可以調控
的錢是會變少，不過，業務也可能因此可以滿足教育基本法該下放的也可
以下放。OS。在錢和業務上，讓基本教育事務回歸地方是黃榮村的理想
，但是短期內，還沒有想好怎麼運用經費前，黃榮村不贊成435億放在
中央，所以教育部將在5月19號行政院提出財劃法修正案前，積極爭取
把教育經費下限也納入新版財劃法中。對此代表主計處的劉三錡沒有表示
意見，但是他明白說，以現在整體地方財政壓力，要把錢馬上撥回教育部
可能很難。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。被列為，主計處統籌
分配款的435億教育經費，今天在立法院，引起立法委員的質疑。他們
認為，這筆經費，如果能夠納入，教育部的一般補助款，各縣市才會確實
，用在基本教育的工作上。不過，主計處則說，以目前地方財政的壓力來
看，這筆錢，放在教育部的可能性，並不大。記者李慧宜、林國煌的採訪
報導。小朋友的午餐、電腦課的設備、整齊的教室，還有下課打球的操場
，不管軟、硬體，這些都要花錢。為了保障這些需求，上一屆立法院通過
教育經費編列管理法，明文規定每年教育經費不能低於中央政府總預算的
21.5%。但是，教育部的地方補助款在兩年前，被主計處納在統籌分
配款項下，由中央直接分配給各縣市，這筆總計435億由主計處掌握的
的教育經費，是不是可以專款專用，引起立委的質疑。哪一個部會出錢？
劉三錡覺得都一樣，但是黃榮村卻不這麼想。SB。0948教育部移出
移入只要不影響全國教育總經費依法要編列的總數額就沒有關係，當然財
政劃分法弄出去以後，教育部可以調控的錢是會變少，不過，業務也可能
因此可以滿足教育基本法該下放的也可以下放。OS。在錢和業務上，讓
基本教育事務回歸地方是黃榮村的理想，但是短期內，還沒有想好怎麼運
用經費前，黃榮村不贊成435億放在中央，所以教育部將在5月19號
行政院提出財劃法修正案前，積極爭取把教育經費下限也納入新版財劃法
中。對此代表主計處的劉三錡沒有表示意見，但是他明白說，以現在整體
地方財政壓力，要把錢馬上撥回教育部可能很難。公視新聞，李慧宜、林
國煌，採訪報導。被列為，主計處統籌分配款的435億教育經費，今天
在立法院，引起立法委員的質疑。他們認為，這筆經費，如果能夠納入，
教育部的一般補助款，各縣市才會確實，用在基本教育的工作上。不過，
主計處則說，以目前地方財政的壓力來看，這筆錢，放在教育部的可能性
，並不大。記者李慧宜、林國煌的採訪報導。小朋友的午餐、電腦課的設
備、整齊的教室，還有下課打球的操場，不管軟、硬體，這些都要花錢。
為了保障這些需求，上一屆立法院通過教育經費編列管理法，明文規定每
年教育經費不能低於中央政府總預算的21.5%。但是，教育部的地方
補助款在兩年前，被主計處納在統籌分配款項下，由中央直接分配給各縣
市，這筆總計435億由主計處掌握的的教育經費，是不是可以專款專用
，引起立委的質疑。哪一個部會出錢？劉三錡覺得都一樣，但是黃榮村卻
不這麼想。SB。0948教育部移出移入只要不影響全國教育總經費依
法要編列的總數額就沒有關係，當然財政劃分法弄出去以後，教育部可以
調控的錢是會變少，不過，業務也可能因此可以滿足教育基本法該下放的
也可以下放。OS。在錢和業務上，讓基本教育事務回歸地方是黃榮村的
理想，但是短期內，還沒有想好怎麼運用經費前，黃榮村不贊成435億
放在中央，所以教育部將在5月19號行政院提出財劃法修正案前，積極
爭取把教育經費下限也納入新版財劃法中。對此代表主計處的劉三錡沒有
表示意見，但是他明白說，以現在整體地方財政壓力，要把錢馬上撥回教
育部可能很難。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。被列為，主計處
統籌分配款的435億教育經費，今天在立法院，引起立法委員的質疑。
他們認為，這筆經費，如果能夠納入，教育部的一般補助款，各縣市才會
確實，用在基本教育的工作上。不過，主計處則說，以目前地方財政的壓
力來看，這筆錢，放在教育部的可能性，並不大。記者李慧宜、林國煌的
採訪報導。小朋友的午餐、電腦課的設備、整齊的教室，還有下課打球的
操場，不管軟、硬體，這些都要花錢。為了保障這些需求，上一屆立法院
通過教育經費編列管理法，明文規定每年教育經費不能低於中央政府總預
算的21.5%。但是，教育部的地方補助款在兩年前，被主計處納在統
籌分配款項下，由中央直接分配給各縣市，這筆總計435億由主計處掌
握的的教育經費，是不是可以專款專用，引起立委的質疑。哪一個部會出
錢？劉三錡覺得都一樣，但是黃榮村卻不這麼想。SB。0948教育部
移出移入只要不影響全國教育總經費依法要編列的總數額就沒有關係，當
然財政劃分法弄出去以後，教育部可以調控的錢是會變少，不過，業務也
可能因此可以滿足教育基本法該下放的也可以下放。OS。在錢和業務上
，讓基本教育事務回歸地方是黃榮村的理想，但是短期內，還沒有想好怎
麼運用經費前，黃榮村不贊成435億放在中央，所以教育部將在5月1
9號行政院提出財劃法修正案前，積極爭取把教育經費下限也納入新版財
劃法中。對此代表主計處的劉三錡沒有表示意見，但是他明白說，以現在
整體地方財政壓力，要把錢馬上撥回教育部可能很難。公視新聞，李慧宜
、林國煌，採訪報導。被列為，主計處統籌分配款的435億教育經費，
今天在立法院，引起立法委員的質疑。他們認為，這筆經費，如果能夠納
入，教育部的一般補助款，各縣市才會確實，用在基本教育的工作上。不
過，主計處則說，以目前地方財政的壓力來看，這筆錢，放在教育部的可
能性，並不大。記者李慧宜、林國煌的採訪報導。小朋友的午餐、電腦課
的設備、整齊的教室，還有下課打球的操場，不管軟、硬體，這些都要花
錢。為了保障這些需求，上一屆立法院通過教育經費編列管理法，明文規
定每年教育經費不能低於中央政府總預算的21.5%。但是，教育部的
地方補助款在兩年前，被主計處納在統籌分配款項下，由中央直接分配給
各縣市，這筆總計435億由主計處掌握的的教育經費，是不是可以專款
專用，引起立委的質疑。哪一個部會出錢？劉三錡覺得都一樣，但是黃榮
村卻不這麼想。SB。0948教育部移出移入只要不影響全國教育總經
費依法要編列的總數額就沒有關係，當然財政劃分法弄出去以後，教育部
可以調控的錢是會變少，不過，業務也可能因此可以滿足教育基本法該下
放的也可以下放。OS。在錢和業務上，讓基本教育事務回歸地方是黃榮
村的理想，但是短期內，還沒有想好怎麼運用經費前，黃榮村不贊成43
5億放在中央，所以教育部將在5月19號行政院提出財劃法修正案前，
積極爭取把教育經費下限也納入新版財劃法中。對此代表主計處的劉三錡
沒有表示意見，但是他明白說，以現在整體地方財政壓力，要把錢馬上撥
回教育部可能很難。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。被列為，主
計處統籌分配款的435億教育經費，今天在立法院，引起立法委員的質
疑。他們認為，這筆經費，如果能夠納入，教育部的一般補助款，各縣市
才會確實，用在基本教育的工作上。不過，主計處則說，以目前地方財政
的壓力來看，這筆錢，放在教育部的可能性，並不大。記者李慧宜、林國
煌的採訪報導。小朋友的午餐、電腦課的設備、整齊的教室，還有下課打
球的操場，不管軟、硬體，這些都要花錢。為了保障這些需求，上一屆立
法院通過教育經費編列管理法，明文規定每年教育經費不能低於中央政府
總預算的21.5%。但是，教育部的地方補助款在兩年前，被主計處納
在統籌分配款項下，由中央直接分配給各縣市，這筆總計435億由主計
處掌握的的教育經費，是不是可以專款專用，引起立委的質疑。哪一個部
會出錢？劉三錡覺得都一樣，但是黃榮村卻不這麼想。SB。0948教
育部移出移入只要不影響全國教育總經費依法要編列的總數額就沒有關係
，當然財政劃分法弄出去以後，教育部可以調控的錢是會變少，不過，業
務也可能因此可以滿足教育基本法該下放的也可以下放。OS。在錢和業
務上，讓基本教育事務回歸地方是黃榮村的理想，但是短期內，還沒有想
好怎麼運用經費前，黃榮村不贊成435億放在中央，所以教育部將在5
月19號行政院提出財劃法修正案前，積極爭取把教育經費下限也納入新
版財劃法中。對此代表主計處的劉三錡沒有表示意見，但是他明白說，以
現在整體地方財政壓力，要把錢馬上撥回教育部可能很難。公視新聞，李
慧宜、林國煌，採訪報導。被列為，主計處統籌分配款的435億教育經
費，今天在立法院，引起立法委員的質疑。他們認為，這筆經費，如果能
夠納入，教育部的一般補助款，各縣市才會確實，用在基本教育的工作上
。不過，主計處則說，以目前地方財政的壓力來看，這筆錢，放在教育部
的可能性，並不大。記者李慧宜、林國煌的採訪報導。小朋友的午餐、電
腦課的設備、整齊的教室，還有下課打球的操場，不管軟、硬體，這些都
要花錢。為了保障這些需求，上一屆立法院通過教育經費編列管理法，明
文規定每年教育經費不能低於中央政府總預算的21.5%。但是，教育
部的地方補助款在兩年前，被主計處納在統籌分配款項下，由中央直接分
配給各縣市，這筆總計435億由主計處掌握的的教育經費，是不是可以
專款專用，引起立委的質疑。哪一個部會出錢？劉三錡覺得都一樣，但是
黃榮村卻不這麼想。SB。0948教育部移出移入只要不影響全國教育
總經費依法要編列的總數額就沒有關係，當然財政劃分法弄出去以後，教
育部可以調控的錢是會變少，不過，業務也可能因此可以滿足教育基本法
該下放的也可以下放。OS。在錢和業務上，讓基本教育事務回歸地方是
黃榮村的理想，但是短期內，還沒有想好怎麼運用經費前，黃榮村不贊成
435億放在中央，所以教育部將在5月19號行政院提出財劃法修正案
前，積極爭取把教育經費下限也納入新版財劃法中。對此代表主計處的劉
三錡沒有表示意見，但是他明白說，以現在整體地方財政壓力，要把錢馬
上撥回教育部可能很難。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。被列為
，主計處統籌分配款的435億教育經費，今天在立法院，引起立法委員
的質疑。他們認為，這筆經費，如果能夠納入，教育部的一般補助款，各
縣市才會確實，用在基本教育的工作上。不過，主計處則說，以目前地方
財政的壓力來看，這筆錢，放在教育部的可能性，並不大。記者李慧宜、
林國煌的採訪報導。小朋友的午餐、電腦課的設備、整齊的教室，還有下
課打球的操場，不管軟、硬體，這些都要花錢。為了保障這些需求，上一
屆立法院通過教育經費編列管理法，明文規定每年教育經費不能低於中央
政府總預算的21.5%。但是，教育部的地方補助款在兩年前，被主計
處納在統籌分配款項下，由中央直接分配給各縣市，這筆總計435億由
主計處掌握的的教育經費，是不是可以專款專用，引起立委的質疑。哪一
個部會出錢？劉三錡覺得都一樣，但是黃榮村卻不這麼想。SB。094
8教育部移出移入只要不影響全國教育總經費依法要編列的總數額就沒有
關係，當然財政劃分法弄出去以後，教育部可以調控的錢是會變少，不過
，業務也可能因此可以滿足教育基本法該下放的也可以下放。OS。在錢
和業務上，讓基本教育事務回歸地方是黃榮村的理想，但是短期內，還沒
有想好怎麼運用經費前，黃榮村不贊成435億放在中央，所以教育部將
在5月19號行政院提出財劃法修正案前，積極爭取把教育經費下限也納
入新版財劃法中。對此代表主計處的劉三錡沒有表示意見，但是他明白說
，以現在整體地方財政壓力，要把錢馬上撥回教育部可能很難。公視新聞
，李慧宜、林國煌，採訪報導。
