為了抗議，台灣的盜版問題，明天，許多唱片和電影業者，將進行一場遊
行。而今天，行政院也宣佈，各項反盜版的政策，其中，最主要的，是要
加重刑責，以及擴大公訴的範圍。不過，這樣的政策，是否合理？真的能
夠，保護到創作者嗎？記者陳信聰，邱福財的採訪報導。對一般人來說，
大概不太可能會觸犯刑法，不過如果你經常在網路上抓MP3，或是用燒
錄機燒烤光碟，甚至是影印各種資料，那麼你很可能就會被判，六個月到
三年的有期徒刑，行政院今天決定，以後不但要加重違反著作權法的刑責
，更要擴大公訴範圍，只要違法，檢調單位就可進取締。行政院長游錫昆
:擴大刑責、公訴…………行政院長說，落實智慧財產權不僅是維護創作
跟智慧，更可以提升台灣競爭力，因此有必要透過刑責來進一步落實，不
過其實政府的真正壓力，是來自於美國301報復條款，因為光是去年，
美商就因為台灣的盜版問題，損失了116億，所以特別把台灣列為30
1報復名單中的優先觀察國家。林義夫：四月三十是最後的結果…。對於
美國因為保護自己的利益而對其他國家施壓，許多人認為台灣不應該只是
一味討好美國詹文凱:美國自己也沒有這麼樣執行……而對於以刑法來落
實著作權，詹文凱律師也相當不以為然，因為違反著作權只是侵犯到著作
權人的利益，並沒有嚴重到，要讓國家勞師動眾的用刑法來制裁。詹文凱
：應該是著作權人進行民事訴訟…。。雖然對智慧財產權還是有不同的見
解，不過行政院已經決定，今年為保護智慧財產權行動年，各部會一定要
嚴格取締各種的盜版行為，因此如果你還是經常燒烤光碟、或是拷貝文件
，最好還是先搞清楚自己是不是已經違法了。公視新聞陳信聰邱福財採訪
報導。為了抗議，台灣的盜版問題，明天，許多唱片和電影業者，將進行
一場遊行。而今天，行政院也宣佈，各項反盜版的政策，其中，最主要的
，是要加重刑責，以及擴大公訴的範圍。不過，這樣的政策，是否合理？
真的能夠，保護到創作者嗎？記者陳信聰，邱福財的採訪報導。對一般人
來說，大概不太可能會觸犯刑法，不過如果你經常在網路上抓MP3，或
是用燒錄機燒烤光碟，甚至是影印各種資料，那麼你很可能就會被判，六
個月到三年的有期徒刑，行政院今天決定，以後不但要加重違反著作權法
的刑責，更要擴大公訴範圍，只要違法，檢調單位就可進取締。行政院長
游錫昆:擴大刑責、公訴…………行政院長說，落實智慧財產權不僅是維
護創作跟智慧，更可以提升台灣競爭力，因此有必要透過刑責來進一步落
實，不過其實政府的真正壓力，是來自於美國301報復條款，因為光是
去年，美商就因為台灣的盜版問題，損失了116億，所以特別把台灣列
為301報復名單中的優先觀察國家。林義夫：四月三十是最後的結果…
。對於美國因為保護自己的利益而對其他國家施壓，許多人認為台灣不應
該只是一味討好美國詹文凱:美國自己也沒有這麼樣執行……而對於以刑
法來落實著作權，詹文凱律師也相當不以為然，因為違反著作權只是侵犯
到著作權人的利益，並沒有嚴重到，要讓國家勞師動眾的用刑法來制裁。
詹文凱：應該是著作權人進行民事訴訟…。。雖然對智慧財產權還是有不
同的見解，不過行政院已經決定，今年為保護智慧財產權行動年，各部會
一定要嚴格取締各種的盜版行為，因此如果你還是經常燒烤光碟、或是拷
貝文件，最好還是先搞清楚自己是不是已經違法了。公視新聞陳信聰邱福
財採訪報導。為了抗議，台灣的盜版問題，明天，許多唱片和電影業者，
將進行一場遊行。而今天，行政院也宣佈，各項反盜版的政策，其中，最
主要的，是要加重刑責，以及擴大公訴的範圍。不過，這樣的政策，是否
合理？真的能夠，保護到創作者嗎？記者陳信聰，邱福財的採訪報導。對
一般人來說，大概不太可能會觸犯刑法，不過如果你經常在網路上抓MP
3，或是用燒錄機燒烤光碟，甚至是影印各種資料，那麼你很可能就會被
判，六個月到三年的有期徒刑，行政院今天決定，以後不但要加重違反著
作權法的刑責，更要擴大公訴範圍，只要違法，檢調單位就可進取締。行
政院長游錫昆:擴大刑責、公訴…………行政院長說，落實智慧財產權不
僅是維護創作跟智慧，更可以提升台灣競爭力，因此有必要透過刑責來進
一步落實，不過其實政府的真正壓力，是來自於美國301報復條款，因
為光是去年，美商就因為台灣的盜版問題，損失了116億，所以特別把
台灣列為301報復名單中的優先觀察國家。林義夫：四月三十是最後的
結果…。對於美國因為保護自己的利益而對其他國家施壓，許多人認為台
灣不應該只是一味討好美國詹文凱:美國自己也沒有這麼樣執行……而對
於以刑法來落實著作權，詹文凱律師也相當不以為然，因為違反著作權只
是侵犯到著作權人的利益，並沒有嚴重到，要讓國家勞師動眾的用刑法來
制裁。詹文凱：應該是著作權人進行民事訴訟…。。雖然對智慧財產權還
是有不同的見解，不過行政院已經決定，今年為保護智慧財產權行動年，
各部會一定要嚴格取締各種的盜版行為，因此如果你還是經常燒烤光碟、
或是拷貝文件，最好還是先搞清楚自己是不是已經違法了。公視新聞陳信
聰邱福財採訪報導。為了抗議，台灣的盜版問題，明天，許多唱片和電影
業者，將進行一場遊行。而今天，行政院也宣佈，各項反盜版的政策，其
中，最主要的，是要加重刑責，以及擴大公訴的範圍。不過，這樣的政策
，是否合理？真的能夠，保護到創作者嗎？記者陳信聰，邱福財的採訪報
導。對一般人來說，大概不太可能會觸犯刑法，不過如果你經常在網路上
抓MP3，或是用燒錄機燒烤光碟，甚至是影印各種資料，那麼你很可能
就會被判，六個月到三年的有期徒刑，行政院今天決定，以後不但要加重
違反著作權法的刑責，更要擴大公訴範圍，只要違法，檢調單位就可進取
締。行政院長游錫昆:擴大刑責、公訴…………行政院長說，落實智慧財
產權不僅是維護創作跟智慧，更可以提升台灣競爭力，因此有必要透過刑
責來進一步落實，不過其實政府的真正壓力，是來自於美國301報復條
款，因為光是去年，美商就因為台灣的盜版問題，損失了116億，所以
特別把台灣列為301報復名單中的優先觀察國家。林義夫：四月三十是
最後的結果…。對於美國因為保護自己的利益而對其他國家施壓，許多人
認為台灣不應該只是一味討好美國詹文凱:美國自己也沒有這麼樣執行…
…而對於以刑法來落實著作權，詹文凱律師也相當不以為然，因為違反著
作權只是侵犯到著作權人的利益，並沒有嚴重到，要讓國家勞師動眾的用
刑法來制裁。詹文凱：應該是著作權人進行民事訴訟…。。雖然對智慧財
產權還是有不同的見解，不過行政院已經決定，今年為保護智慧財產權行
動年，各部會一定要嚴格取締各種的盜版行為，因此如果你還是經常燒烤
光碟、或是拷貝文件，最好還是先搞清楚自己是不是已經違法了。公視新
聞陳信聰邱福財採訪報導。為了抗議，台灣的盜版問題，明天，許多唱片
和電影業者，將進行一場遊行。而今天，行政院也宣佈，各項反盜版的政
策，其中，最主要的，是要加重刑責，以及擴大公訴的範圍。不過，這樣
的政策，是否合理？真的能夠，保護到創作者嗎？記者陳信聰，邱福財的
採訪報導。對一般人來說，大概不太可能會觸犯刑法，不過如果你經常在
網路上抓MP3，或是用燒錄機燒烤光碟，甚至是影印各種資料，那麼你
很可能就會被判，六個月到三年的有期徒刑，行政院今天決定，以後不但
要加重違反著作權法的刑責，更要擴大公訴範圍，只要違法，檢調單位就
可進取締。行政院長游錫昆:擴大刑責、公訴…………行政院長說，落實
智慧財產權不僅是維護創作跟智慧，更可以提升台灣競爭力，因此有必要
透過刑責來進一步落實，不過其實政府的真正壓力，是來自於美國301
報復條款，因為光是去年，美商就因為台灣的盜版問題，損失了116億
，所以特別把台灣列為301報復名單中的優先觀察國家。林義夫：四月
三十是最後的結果…。對於美國因為保護自己的利益而對其他國家施壓，
許多人認為台灣不應該只是一味討好美國詹文凱:美國自己也沒有這麼樣
執行……而對於以刑法來落實著作權，詹文凱律師也相當不以為然，因為
違反著作權只是侵犯到著作權人的利益，並沒有嚴重到，要讓國家勞師動
眾的用刑法來制裁。詹文凱：應該是著作權人進行民事訴訟…。。雖然對
智慧財產權還是有不同的見解，不過行政院已經決定，今年為保護智慧財
產權行動年，各部會一定要嚴格取締各種的盜版行為，因此如果你還是經
常燒烤光碟、或是拷貝文件，最好還是先搞清楚自己是不是已經違法了。
公視新聞陳信聰邱福財採訪報導。為了抗議，台灣的盜版問題，明天，許
多唱片和電影業者，將進行一場遊行。而今天，行政院也宣佈，各項反盜
版的政策，其中，最主要的，是要加重刑責，以及擴大公訴的範圍。不過
，這樣的政策，是否合理？真的能夠，保護到創作者嗎？記者陳信聰，邱
福財的採訪報導。對一般人來說，大概不太可能會觸犯刑法，不過如果你
經常在網路上抓MP3，或是用燒錄機燒烤光碟，甚至是影印各種資料，
那麼你很可能就會被判，六個月到三年的有期徒刑，行政院今天決定，以
後不但要加重違反著作權法的刑責，更要擴大公訴範圍，只要違法，檢調
單位就可進取締。行政院長游錫昆:擴大刑責、公訴…………行政院長說
，落實智慧財產權不僅是維護創作跟智慧，更可以提升台灣競爭力，因此
有必要透過刑責來進一步落實，不過其實政府的真正壓力，是來自於美國
301報復條款，因為光是去年，美商就因為台灣的盜版問題，損失了1
16億，所以特別把台灣列為301報復名單中的優先觀察國家。林義夫
：四月三十是最後的結果…。對於美國因為保護自己的利益而對其他國家
施壓，許多人認為台灣不應該只是一味討好美國詹文凱:美國自己也沒有
這麼樣執行……而對於以刑法來落實著作權，詹文凱律師也相當不以為然
，因為違反著作權只是侵犯到著作權人的利益，並沒有嚴重到，要讓國家
勞師動眾的用刑法來制裁。詹文凱：應該是著作權人進行民事訴訟…。。
雖然對智慧財產權還是有不同的見解，不過行政院已經決定，今年為保護
智慧財產權行動年，各部會一定要嚴格取締各種的盜版行為，因此如果你
還是經常燒烤光碟、或是拷貝文件，最好還是先搞清楚自己是不是已經違
法了。公視新聞陳信聰邱福財採訪報導。為了抗議，台灣的盜版問題，明
天，許多唱片和電影業者，將進行一場遊行。而今天，行政院也宣佈，各
項反盜版的政策，其中，最主要的，是要加重刑責，以及擴大公訴的範圍
。不過，這樣的政策，是否合理？真的能夠，保護到創作者嗎？記者陳信
聰，邱福財的採訪報導。對一般人來說，大概不太可能會觸犯刑法，不過
如果你經常在網路上抓MP3，或是用燒錄機燒烤光碟，甚至是影印各種
資料，那麼你很可能就會被判，六個月到三年的有期徒刑，行政院今天決
定，以後不但要加重違反著作權法的刑責，更要擴大公訴範圍，只要違法
，檢調單位就可進取締。行政院長游錫昆:擴大刑責、公訴…………行政
院長說，落實智慧財產權不僅是維護創作跟智慧，更可以提升台灣競爭力
，因此有必要透過刑責來進一步落實，不過其實政府的真正壓力，是來自
於美國301報復條款，因為光是去年，美商就因為台灣的盜版問題，損
失了116億，所以特別把台灣列為301報復名單中的優先觀察國家。
林義夫：四月三十是最後的結果…。對於美國因為保護自己的利益而對其
他國家施壓，許多人認為台灣不應該只是一味討好美國詹文凱:美國自己
也沒有這麼樣執行……而對於以刑法來落實著作權，詹文凱律師也相當不
以為然，因為違反著作權只是侵犯到著作權人的利益，並沒有嚴重到，要
讓國家勞師動眾的用刑法來制裁。詹文凱：應該是著作權人進行民事訴訟
…。。雖然對智慧財產權還是有不同的見解，不過行政院已經決定，今年
為保護智慧財產權行動年，各部會一定要嚴格取締各種的盜版行為，因此
如果你還是經常燒烤光碟、或是拷貝文件，最好還是先搞清楚自己是不是
已經違法了。公視新聞陳信聰邱福財採訪報導。為了抗議，台灣的盜版問
題，明天，許多唱片和電影業者，將進行一場遊行。而今天，行政院也宣
佈，各項反盜版的政策，其中，最主要的，是要加重刑責，以及擴大公訴
的範圍。不過，這樣的政策，是否合理？真的能夠，保護到創作者嗎？記
者陳信聰，邱福財的採訪報導。對一般人來說，大概不太可能會觸犯刑法
，不過如果你經常在網路上抓MP3，或是用燒錄機燒烤光碟，甚至是影
印各種資料，那麼你很可能就會被判，六個月到三年的有期徒刑，行政院
今天決定，以後不但要加重違反著作權法的刑責，更要擴大公訴範圍，只
要違法，檢調單位就可進取締。行政院長游錫昆:擴大刑責、公訴………
…行政院長說，落實智慧財產權不僅是維護創作跟智慧，更可以提升台灣
競爭力，因此有必要透過刑責來進一步落實，不過其實政府的真正壓力，
是來自於美國301報復條款，因為光是去年，美商就因為台灣的盜版問
題，損失了116億，所以特別把台灣列為301報復名單中的優先觀察
國家。林義夫：四月三十是最後的結果…。對於美國因為保護自己的利益
而對其他國家施壓，許多人認為台灣不應該只是一味討好美國詹文凱:美
國自己也沒有這麼樣執行……而對於以刑法來落實著作權，詹文凱律師也
相當不以為然，因為違反著作權只是侵犯到著作權人的利益，並沒有嚴重
到，要讓國家勞師動眾的用刑法來制裁。詹文凱：應該是著作權人進行民
事訴訟…。。雖然對智慧財產權還是有不同的見解，不過行政院已經決定
，今年為保護智慧財產權行動年，各部會一定要嚴格取締各種的盜版行為
，因此如果你還是經常燒烤光碟、或是拷貝文件，最好還是先搞清楚自己
是不是已經違法了。公視新聞陳信聰邱福財採訪報導。為了抗議，台灣的
盜版問題，明天，許多唱片和電影業者，將進行一場遊行。而今天，行政
院也宣佈，各項反盜版的政策，其中，最主要的，是要加重刑責，以及擴
大公訴的範圍。不過，這樣的政策，是否合理？真的能夠，保護到創作者
嗎？記者陳信聰，邱福財的採訪報導。對一般人來說，大概不太可能會觸
犯刑法，不過如果你經常在網路上抓MP3，或是用燒錄機燒烤光碟，甚
至是影印各種資料，那麼你很可能就會被判，六個月到三年的有期徒刑，
行政院今天決定，以後不但要加重違反著作權法的刑責，更要擴大公訴範
圍，只要違法，檢調單位就可進取締。行政院長游錫昆:擴大刑責、公訴
…………行政院長說，落實智慧財產權不僅是維護創作跟智慧，更可以提
升台灣競爭力，因此有必要透過刑責來進一步落實，不過其實政府的真正
壓力，是來自於美國301報復條款，因為光是去年，美商就因為台灣的
盜版問題，損失了116億，所以特別把台灣列為301報復名單中的優
先觀察國家。林義夫：四月三十是最後的結果…。對於美國因為保護自己
的利益而對其他國家施壓，許多人認為台灣不應該只是一味討好美國詹文
凱:美國自己也沒有這麼樣執行……而對於以刑法來落實著作權，詹文凱
律師也相當不以為然，因為違反著作權只是侵犯到著作權人的利益，並沒
有嚴重到，要讓國家勞師動眾的用刑法來制裁。詹文凱：應該是著作權人
進行民事訴訟…。。雖然對智慧財產權還是有不同的見解，不過行政院已
經決定，今年為保護智慧財產權行動年，各部會一定要嚴格取締各種的盜
版行為，因此如果你還是經常燒烤光碟、或是拷貝文件，最好還是先搞清
楚自己是不是已經違法了。公視新聞陳信聰邱福財採訪報導。為了抗議，
台灣的盜版問題，明天，許多唱片和電影業者，將進行一場遊行。而今天
，行政院也宣佈，各項反盜版的政策，其中，最主要的，是要加重刑責，
以及擴大公訴的範圍。不過，這樣的政策，是否合理？真的能夠，保護到
創作者嗎？記者陳信聰，邱福財的採訪報導。對一般人來說，大概不太可
能會觸犯刑法，不過如果你經常在網路上抓MP3，或是用燒錄機燒烤光
碟，甚至是影印各種資料，那麼你很可能就會被判，六個月到三年的有期
徒刑，行政院今天決定，以後不但要加重違反著作權法的刑責，更要擴大
公訴範圍，只要違法，檢調單位就可進取締。行政院長游錫昆:擴大刑責
、公訴…………行政院長說，落實智慧財產權不僅是維護創作跟智慧，更
可以提升台灣競爭力，因此有必要透過刑責來進一步落實，不過其實政府
的真正壓力，是來自於美國301報復條款，因為光是去年，美商就因為
台灣的盜版問題，損失了116億，所以特別把台灣列為301報復名單
中的優先觀察國家。林義夫：四月三十是最後的結果…。對於美國因為保
護自己的利益而對其他國家施壓，許多人認為台灣不應該只是一味討好美
國詹文凱:美國自己也沒有這麼樣執行……而對於以刑法來落實著作權，
詹文凱律師也相當不以為然，因為違反著作權只是侵犯到著作權人的利益
，並沒有嚴重到，要讓國家勞師動眾的用刑法來制裁。詹文凱：應該是著
作權人進行民事訴訟…。。雖然對智慧財產權還是有不同的見解，不過行
政院已經決定，今年為保護智慧財產權行動年，各部會一定要嚴格取締各
種的盜版行為，因此如果你還是經常燒烤光碟、或是拷貝文件，最好還是
先搞清楚自己是不是已經違法了。公視新聞陳信聰邱福財採訪報導。為了
抗議，台灣的盜版問題，明天，許多唱片和電影業者，將進行一場遊行。
而今天，行政院也宣佈，各項反盜版的政策，其中，最主要的，是要加重
刑責，以及擴大公訴的範圍。不過，這樣的政策，是否合理？真的能夠，
保護到創作者嗎？記者陳信聰，邱福財的採訪報導。對一般人來說，大概
不太可能會觸犯刑法，不過如果你經常在網路上抓MP3，或是用燒錄機
燒烤光碟，甚至是影印各種資料，那麼你很可能就會被判，六個月到三年
的有期徒刑，行政院今天決定，以後不但要加重違反著作權法的刑責，更
要擴大公訴範圍，只要違法，檢調單位就可進取締。行政院長游錫昆:擴
大刑責、公訴…………行政院長說，落實智慧財產權不僅是維護創作跟智
慧，更可以提升台灣競爭力，因此有必要透過刑責來進一步落實，不過其
實政府的真正壓力，是來自於美國301報復條款，因為光是去年，美商
就因為台灣的盜版問題，損失了116億，所以特別把台灣列為301報
復名單中的優先觀察國家。林義夫：四月三十是最後的結果…。對於美國
因為保護自己的利益而對其他國家施壓，許多人認為台灣不應該只是一味
討好美國詹文凱:美國自己也沒有這麼樣執行……而對於以刑法來落實著
作權，詹文凱律師也相當不以為然，因為違反著作權只是侵犯到著作權人
的利益，並沒有嚴重到，要讓國家勞師動眾的用刑法來制裁。詹文凱：應
該是著作權人進行民事訴訟…。。雖然對智慧財產權還是有不同的見解，
不過行政院已經決定，今年為保護智慧財產權行動年，各部會一定要嚴格
取締各種的盜版行為，因此如果你還是經常燒烤光碟、或是拷貝文件，最
好還是先搞清楚自己是不是已經違法了。公視新聞陳信聰邱福財採訪報導
。
