三三一強震，光是大台北地區，就有一百多所學校，通報受損。不過，值
得慶幸的是，這次大地震，沒有發生在上課時間。從這次校園受損的情況
來看，學校的建築，似乎，沒有我們想像中的安全，究竟問題出在哪裡？
讓我們一同來關心。這裡是民國四十八年就成立的武功國小，九二一地震
時曾經嚴重受損，學生人數也從兩千人剩下現在的六百人。在補強鋼架和
支柱的支撐下，武功國小勉強度過了上星期天的三三一大地震。學生家長
認為與其一補再補，為什麼不讓學校有一個再生的重建機會。限於經費有
限，家長的這個夢想短期內還很難實現。不過，根據專家的說法，有些老
舊校舍的結構，在這之前也許就該好好進行體檢。以往校舍的建築有一定
的模式，而這類建築的結構系統耐震度其實大有問題。而教室裡的窗台設
計也是一個問題，連接窗台的柱子往往容易在地震中攔腰折斷。另外，學
校建築還有一個特色，就是陸續擴建的校舍緊連的蓋在一起。像是這樣的
兩棟建築物，在地震中就十分容易因為發生碰撞而損壞。這些狀況，在受
創嚴重的台北縣土城安和國小和清水國小都可以看到。今天，教育部部長
黃榮村也特別和國家地震中心的專家，前往了解。除了解決眼前的問題，
地震專家也在思考，學校建築的耐震結構是不是也應該重新訂立標準，讓
未來的學生都可以安穩的坐在教室裏上課。公視新聞郭美芳/郭俊麟採訪
報導三三一強震，光是大台北地區，就有一百多所學校，通報受損。不過
，值得慶幸的是，這次大地震，沒有發生在上課時間。從這次校園受損的
情況來看，學校的建築，似乎，沒有我們想像中的安全，究竟問題出在哪
裡？讓我們一同來關心。這裡是民國四十八年就成立的武功國小，九二一
地震時曾經嚴重受損，學生人數也從兩千人剩下現在的六百人。在補強鋼
架和支柱的支撐下，武功國小勉強度過了上星期天的三三一大地震。學生
家長認為與其一補再補，為什麼不讓學校有一個再生的重建機會。限於經
費有限，家長的這個夢想短期內還很難實現。不過，根據專家的說法，有
些老舊校舍的結構，在這之前也許就該好好進行體檢。以往校舍的建築有
一定的模式，而這類建築的結構系統耐震度其實大有問題。而教室裡的窗
台設計也是一個問題，連接窗台的柱子往往容易在地震中攔腰折斷。另外
，學校建築還有一個特色，就是陸續擴建的校舍緊連的蓋在一起。像是這
樣的兩棟建築物，在地震中就十分容易因為發生碰撞而損壞。這些狀況，
在受創嚴重的台北縣土城安和國小和清水國小都可以看到。今天，教育部
部長黃榮村也特別和國家地震中心的專家，前往了解。除了解決眼前的問
題，地震專家也在思考，學校建築的耐震結構是不是也應該重新訂立標準
，讓未來的學生都可以安穩的坐在教室裏上課。公視新聞郭美芳/郭俊麟
採訪報導三三一強震，光是大台北地區，就有一百多所學校，通報受損。
不過，值得慶幸的是，這次大地震，沒有發生在上課時間。從這次校園受
損的情況來看，學校的建築，似乎，沒有我們想像中的安全，究竟問題出
在哪裡？讓我們一同來關心。這裡是民國四十八年就成立的武功國小，九
二一地震時曾經嚴重受損，學生人數也從兩千人剩下現在的六百人。在補
強鋼架和支柱的支撐下，武功國小勉強度過了上星期天的三三一大地震。
學生家長認為與其一補再補，為什麼不讓學校有一個再生的重建機會。限
於經費有限，家長的這個夢想短期內還很難實現。不過，根據專家的說法
，有些老舊校舍的結構，在這之前也許就該好好進行體檢。以往校舍的建
築有一定的模式，而這類建築的結構系統耐震度其實大有問題。而教室裡
的窗台設計也是一個問題，連接窗台的柱子往往容易在地震中攔腰折斷。
另外，學校建築還有一個特色，就是陸續擴建的校舍緊連的蓋在一起。像
是這樣的兩棟建築物，在地震中就十分容易因為發生碰撞而損壞。這些狀
況，在受創嚴重的台北縣土城安和國小和清水國小都可以看到。今天，教
育部部長黃榮村也特別和國家地震中心的專家，前往了解。除了解決眼前
的問題，地震專家也在思考，學校建築的耐震結構是不是也應該重新訂立
標準，讓未來的學生都可以安穩的坐在教室裏上課。公視新聞郭美芳/郭
俊麟採訪報導三三一強震，光是大台北地區，就有一百多所學校，通報受
損。不過，值得慶幸的是，這次大地震，沒有發生在上課時間。從這次校
園受損的情況來看，學校的建築，似乎，沒有我們想像中的安全，究竟問
題出在哪裡？讓我們一同來關心。這裡是民國四十八年就成立的武功國小
，九二一地震時曾經嚴重受損，學生人數也從兩千人剩下現在的六百人。
在補強鋼架和支柱的支撐下，武功國小勉強度過了上星期天的三三一大地
震。學生家長認為與其一補再補，為什麼不讓學校有一個再生的重建機會
。限於經費有限，家長的這個夢想短期內還很難實現。不過，根據專家的
說法，有些老舊校舍的結構，在這之前也許就該好好進行體檢。以往校舍
的建築有一定的模式，而這類建築的結構系統耐震度其實大有問題。而教
室裡的窗台設計也是一個問題，連接窗台的柱子往往容易在地震中攔腰折
斷。另外，學校建築還有一個特色，就是陸續擴建的校舍緊連的蓋在一起
。像是這樣的兩棟建築物，在地震中就十分容易因為發生碰撞而損壞。這
些狀況，在受創嚴重的台北縣土城安和國小和清水國小都可以看到。今天
，教育部部長黃榮村也特別和國家地震中心的專家，前往了解。除了解決
眼前的問題，地震專家也在思考，學校建築的耐震結構是不是也應該重新
訂立標準，讓未來的學生都可以安穩的坐在教室裏上課。公視新聞郭美芳
/郭俊麟採訪報導三三一強震，光是大台北地區，就有一百多所學校，通
報受損。不過，值得慶幸的是，這次大地震，沒有發生在上課時間。從這
次校園受損的情況來看，學校的建築，似乎，沒有我們想像中的安全，究
竟問題出在哪裡？讓我們一同來關心。這裡是民國四十八年就成立的武功
國小，九二一地震時曾經嚴重受損，學生人數也從兩千人剩下現在的六百
人。在補強鋼架和支柱的支撐下，武功國小勉強度過了上星期天的三三一
大地震。學生家長認為與其一補再補，為什麼不讓學校有一個再生的重建
機會。限於經費有限，家長的這個夢想短期內還很難實現。不過，根據專
家的說法，有些老舊校舍的結構，在這之前也許就該好好進行體檢。以往
校舍的建築有一定的模式，而這類建築的結構系統耐震度其實大有問題。
而教室裡的窗台設計也是一個問題，連接窗台的柱子往往容易在地震中攔
腰折斷。另外，學校建築還有一個特色，就是陸續擴建的校舍緊連的蓋在
一起。像是這樣的兩棟建築物，在地震中就十分容易因為發生碰撞而損壞
。這些狀況，在受創嚴重的台北縣土城安和國小和清水國小都可以看到。
今天，教育部部長黃榮村也特別和國家地震中心的專家，前往了解。除了
解決眼前的問題，地震專家也在思考，學校建築的耐震結構是不是也應該
重新訂立標準，讓未來的學生都可以安穩的坐在教室裏上課。公視新聞郭
美芳/郭俊麟採訪報導三三一強震，光是大台北地區，就有一百多所學校
，通報受損。不過，值得慶幸的是，這次大地震，沒有發生在上課時間。
從這次校園受損的情況來看，學校的建築，似乎，沒有我們想像中的安全
，究竟問題出在哪裡？讓我們一同來關心。這裡是民國四十八年就成立的
武功國小，九二一地震時曾經嚴重受損，學生人數也從兩千人剩下現在的
六百人。在補強鋼架和支柱的支撐下，武功國小勉強度過了上星期天的三
三一大地震。學生家長認為與其一補再補，為什麼不讓學校有一個再生的
重建機會。限於經費有限，家長的這個夢想短期內還很難實現。不過，根
據專家的說法，有些老舊校舍的結構，在這之前也許就該好好進行體檢。
以往校舍的建築有一定的模式，而這類建築的結構系統耐震度其實大有問
題。而教室裡的窗台設計也是一個問題，連接窗台的柱子往往容易在地震
中攔腰折斷。另外，學校建築還有一個特色，就是陸續擴建的校舍緊連的
蓋在一起。像是這樣的兩棟建築物，在地震中就十分容易因為發生碰撞而
損壞。這些狀況，在受創嚴重的台北縣土城安和國小和清水國小都可以看
到。今天，教育部部長黃榮村也特別和國家地震中心的專家，前往了解。
除了解決眼前的問題，地震專家也在思考，學校建築的耐震結構是不是也
應該重新訂立標準，讓未來的學生都可以安穩的坐在教室裏上課。公視新
聞郭美芳/郭俊麟採訪報導三三一強震，光是大台北地區，就有一百多所
學校，通報受損。不過，值得慶幸的是，這次大地震，沒有發生在上課時
間。從這次校園受損的情況來看，學校的建築，似乎，沒有我們想像中的
安全，究竟問題出在哪裡？讓我們一同來關心。這裡是民國四十八年就成
立的武功國小，九二一地震時曾經嚴重受損，學生人數也從兩千人剩下現
在的六百人。在補強鋼架和支柱的支撐下，武功國小勉強度過了上星期天
的三三一大地震。學生家長認為與其一補再補，為什麼不讓學校有一個再
生的重建機會。限於經費有限，家長的這個夢想短期內還很難實現。不過
，根據專家的說法，有些老舊校舍的結構，在這之前也許就該好好進行體
檢。以往校舍的建築有一定的模式，而這類建築的結構系統耐震度其實大
有問題。而教室裡的窗台設計也是一個問題，連接窗台的柱子往往容易在
地震中攔腰折斷。另外，學校建築還有一個特色，就是陸續擴建的校舍緊
連的蓋在一起。像是這樣的兩棟建築物，在地震中就十分容易因為發生碰
撞而損壞。這些狀況，在受創嚴重的台北縣土城安和國小和清水國小都可
以看到。今天，教育部部長黃榮村也特別和國家地震中心的專家，前往了
解。除了解決眼前的問題，地震專家也在思考，學校建築的耐震結構是不
是也應該重新訂立標準，讓未來的學生都可以安穩的坐在教室裏上課。公
視新聞郭美芳/郭俊麟採訪報導三三一強震，光是大台北地區，就有一百
多所學校，通報受損。不過，值得慶幸的是，這次大地震，沒有發生在上
課時間。從這次校園受損的情況來看，學校的建築，似乎，沒有我們想像
中的安全，究竟問題出在哪裡？讓我們一同來關心。這裡是民國四十八年
就成立的武功國小，九二一地震時曾經嚴重受損，學生人數也從兩千人剩
下現在的六百人。在補強鋼架和支柱的支撐下，武功國小勉強度過了上星
期天的三三一大地震。學生家長認為與其一補再補，為什麼不讓學校有一
個再生的重建機會。限於經費有限，家長的這個夢想短期內還很難實現。
不過，根據專家的說法，有些老舊校舍的結構，在這之前也許就該好好進
行體檢。以往校舍的建築有一定的模式，而這類建築的結構系統耐震度其
實大有問題。而教室裡的窗台設計也是一個問題，連接窗台的柱子往往容
易在地震中攔腰折斷。另外，學校建築還有一個特色，就是陸續擴建的校
舍緊連的蓋在一起。像是這樣的兩棟建築物，在地震中就十分容易因為發
生碰撞而損壞。這些狀況，在受創嚴重的台北縣土城安和國小和清水國小
都可以看到。今天，教育部部長黃榮村也特別和國家地震中心的專家，前
往了解。除了解決眼前的問題，地震專家也在思考，學校建築的耐震結構
是不是也應該重新訂立標準，讓未來的學生都可以安穩的坐在教室裏上課
。公視新聞郭美芳/郭俊麟採訪報導三三一強震，光是大台北地區，就有
一百多所學校，通報受損。不過，值得慶幸的是，這次大地震，沒有發生
在上課時間。從這次校園受損的情況來看，學校的建築，似乎，沒有我們
想像中的安全，究竟問題出在哪裡？讓我們一同來關心。這裡是民國四十
八年就成立的武功國小，九二一地震時曾經嚴重受損，學生人數也從兩千
人剩下現在的六百人。在補強鋼架和支柱的支撐下，武功國小勉強度過了
上星期天的三三一大地震。學生家長認為與其一補再補，為什麼不讓學校
有一個再生的重建機會。限於經費有限，家長的這個夢想短期內還很難實
現。不過，根據專家的說法，有些老舊校舍的結構，在這之前也許就該好
好進行體檢。以往校舍的建築有一定的模式，而這類建築的結構系統耐震
度其實大有問題。而教室裡的窗台設計也是一個問題，連接窗台的柱子往
往容易在地震中攔腰折斷。另外，學校建築還有一個特色，就是陸續擴建
的校舍緊連的蓋在一起。像是這樣的兩棟建築物，在地震中就十分容易因
為發生碰撞而損壞。這些狀況，在受創嚴重的台北縣土城安和國小和清水
國小都可以看到。今天，教育部部長黃榮村也特別和國家地震中心的專家
，前往了解。除了解決眼前的問題，地震專家也在思考，學校建築的耐震
結構是不是也應該重新訂立標準，讓未來的學生都可以安穩的坐在教室裏
上課。公視新聞郭美芳/郭俊麟採訪報導三三一強震，光是大台北地區，
就有一百多所學校，通報受損。不過，值得慶幸的是，這次大地震，沒有
發生在上課時間。從這次校園受損的情況來看，學校的建築，似乎，沒有
我們想像中的安全，究竟問題出在哪裡？讓我們一同來關心。這裡是民國
四十八年就成立的武功國小，九二一地震時曾經嚴重受損，學生人數也從
兩千人剩下現在的六百人。在補強鋼架和支柱的支撐下，武功國小勉強度
過了上星期天的三三一大地震。學生家長認為與其一補再補，為什麼不讓
學校有一個再生的重建機會。限於經費有限，家長的這個夢想短期內還很
難實現。不過，根據專家的說法，有些老舊校舍的結構，在這之前也許就
該好好進行體檢。以往校舍的建築有一定的模式，而這類建築的結構系統
耐震度其實大有問題。而教室裡的窗台設計也是一個問題，連接窗台的柱
子往往容易在地震中攔腰折斷。另外，學校建築還有一個特色，就是陸續
擴建的校舍緊連的蓋在一起。像是這樣的兩棟建築物，在地震中就十分容
易因為發生碰撞而損壞。這些狀況，在受創嚴重的台北縣土城安和國小和
清水國小都可以看到。今天，教育部部長黃榮村也特別和國家地震中心的
專家，前往了解。除了解決眼前的問題，地震專家也在思考，學校建築的
耐震結構是不是也應該重新訂立標準，讓未來的學生都可以安穩的坐在教
室裏上課。公視新聞郭美芳/郭俊麟採訪報導三三一強震，光是大台北地
區，就有一百多所學校，通報受損。不過，值得慶幸的是，這次大地震，
沒有發生在上課時間。從這次校園受損的情況來看，學校的建築，似乎，
沒有我們想像中的安全，究竟問題出在哪裡？讓我們一同來關心。這裡是
民國四十八年就成立的武功國小，九二一地震時曾經嚴重受損，學生人數
也從兩千人剩下現在的六百人。在補強鋼架和支柱的支撐下，武功國小勉
強度過了上星期天的三三一大地震。學生家長認為與其一補再補，為什麼
不讓學校有一個再生的重建機會。限於經費有限，家長的這個夢想短期內
還很難實現。不過，根據專家的說法，有些老舊校舍的結構，在這之前也
許就該好好進行體檢。以往校舍的建築有一定的模式，而這類建築的結構
系統耐震度其實大有問題。而教室裡的窗台設計也是一個問題，連接窗台
的柱子往往容易在地震中攔腰折斷。另外，學校建築還有一個特色，就是
陸續擴建的校舍緊連的蓋在一起。像是這樣的兩棟建築物，在地震中就十
分容易因為發生碰撞而損壞。這些狀況，在受創嚴重的台北縣土城安和國
小和清水國小都可以看到。今天，教育部部長黃榮村也特別和國家地震中
心的專家，前往了解。除了解決眼前的問題，地震專家也在思考，學校建
築的耐震結構是不是也應該重新訂立標準，讓未來的學生都可以安穩的坐
在教室裏上課。公視新聞郭美芳/郭俊麟採訪報導三三一強震，光是大台
北地區，就有一百多所學校，通報受損。不過，值得慶幸的是，這次大地
震，沒有發生在上課時間。從這次校園受損的情況來看，學校的建築，似
乎，沒有我們想像中的安全，究竟問題出在哪裡？讓我們一同來關心。這
裡是民國四十八年就成立的武功國小，九二一地震時曾經嚴重受損，學生
人數也從兩千人剩下現在的六百人。在補強鋼架和支柱的支撐下，武功國
小勉強度過了上星期天的三三一大地震。學生家長認為與其一補再補，為
什麼不讓學校有一個再生的重建機會。限於經費有限，家長的這個夢想短
期內還很難實現。不過，根據專家的說法，有些老舊校舍的結構，在這之
前也許就該好好進行體檢。以往校舍的建築有一定的模式，而這類建築的
結構系統耐震度其實大有問題。而教室裡的窗台設計也是一個問題，連接
窗台的柱子往往容易在地震中攔腰折斷。另外，學校建築還有一個特色，
就是陸續擴建的校舍緊連的蓋在一起。像是這樣的兩棟建築物，在地震中
就十分容易因為發生碰撞而損壞。這些狀況，在受創嚴重的台北縣土城安
和國小和清水國小都可以看到。今天，教育部部長黃榮村也特別和國家地
震中心的專家，前往了解。除了解決眼前的問題，地震專家也在思考，學
校建築的耐震結構是不是也應該重新訂立標準，讓未來的學生都可以安穩
的坐在教室裏上課。公視新聞郭美芳/郭俊麟採訪報導三三一強震，光是
大台北地區，就有一百多所學校，通報受損。不過，值得慶幸的是，這次
大地震，沒有發生在上課時間。從這次校園受損的情況來看，學校的建築
，似乎，沒有我們想像中的安全，究竟問題出在哪裡？讓我們一同來關心
。這裡是民國四十八年就成立的武功國小，九二一地震時曾經嚴重受損，
學生人數也從兩千人剩下現在的六百人。在補強鋼架和支柱的支撐下，武
功國小勉強度過了上星期天的三三一大地震。學生家長認為與其一補再補
，為什麼不讓學校有一個再生的重建機會。限於經費有限，家長的這個夢
想短期內還很難實現。不過，根據專家的說法，有些老舊校舍的結構，在
這之前也許就該好好進行體檢。以往校舍的建築有一定的模式，而這類建
築的結構系統耐震度其實大有問題。而教室裡的窗台設計也是一個問題，
連接窗台的柱子往往容易在地震中攔腰折斷。另外，學校建築還有一個特
色，就是陸續擴建的校舍緊連的蓋在一起。像是這樣的兩棟建築物，在地
震中就十分容易因為發生碰撞而損壞。這些狀況，在受創嚴重的台北縣土
城安和國小和清水國小都可以看到。今天，教育部部長黃榮村也特別和國
家地震中心的專家，前往了解。除了解決眼前的問題，地震專家也在思考
，學校建築的耐震結構是不是也應該重新訂立標準，讓未來的學生都可以
安穩的坐在教室裏上課。公視新聞郭美芳/郭俊麟採訪報導三三一強震，
光是大台北地區，就有一百多所學校，通報受損。不過，值得慶幸的是，
這次大地震，沒有發生在上課時間。從這次校園受損的情況來看，學校的
建築，似乎，沒有我們想像中的安全，究竟問題出在哪裡？讓我們一同來
關心。這裡是民國四十八年就成立的武功國小，九二一地震時曾經嚴重受
損，學生人數也從兩千人剩下現在的六百人。在補強鋼架和支柱的支撐下
，武功國小勉強度過了上星期天的三三一大地震。學生家長認為與其一補
再補，為什麼不讓學校有一個再生的重建機會。限於經費有限，家長的這
個夢想短期內還很難實現。不過，根據專家的說法，有些老舊校舍的結構
，在這之前也許就該好好進行體檢。以往校舍的建築有一定的模式，而這
類建築的結構系統耐震度其實大有問題。而教室裡的窗台設計也是一個問
題，連接窗台的柱子往往容易在地震中攔腰折斷。另外，學校建築還有一
個特色，就是陸續擴建的校舍緊連的蓋在一起。像是這樣的兩棟建築物，
在地震中就十分容易因為發生碰撞而損壞。這些狀況，在受創嚴重的台北
縣土城安和國小和清水國小都可以看到。今天，教育部部長黃榮村也特別
和國家地震中心的專家，前往了解。除了解決眼前的問題，地震專家也在
思考，學校建築的耐震結構是不是也應該重新訂立標準，讓未來的學生都
可以安穩的坐在教室裏上課。公視新聞郭美芳/郭俊麟採訪報導三三一強
震，光是大台北地區，就有一百多所學校，通報受損。不過，值得慶幸的
是，這次大地震，沒有發生在上課時間。從這次校園受損的情況來看，學
校的建築，似乎，沒有我們想像中的安全，究竟問題出在哪裡？讓我們一
同來關心。這裡是民國四十八年就成立的武功國小，九二一地震時曾經嚴
重受損，學生人數也從兩千人剩下現在的六百人。在補強鋼架和支柱的支
撐下，武功國小勉強度過了上星期天的三三一大地震。學生家長認為與其
一補再補，為什麼不讓學校有一個再生的重建機會。限於經費有限，家長
的這個夢想短期內還很難實現。不過，根據專家的說法，有些老舊校舍的
結構，在這之前也許就該好好進行體檢。以往校舍的建築有一定的模式，
而這類建築的結構系統耐震度其實大有問題。而教室裡的窗台設計也是一
個問題，連接窗台的柱子往往容易在地震中攔腰折斷。另外，學校建築還
有一個特色，就是陸續擴建的校舍緊連的蓋在一起。像是這樣的兩棟建築
物，在地震中就十分容易因為發生碰撞而損壞。這些狀況，在受創嚴重的
台北縣土城安和國小和清水國小都可以看到。今天，教育部部長黃榮村也
特別和國家地震中心的專家，前往了解。除了解決眼前的問題，地震專家
也在思考，學校建築的耐震結構是不是也應該重新訂立標準，讓未來的學
生都可以安穩的坐在教室裏上課。公視新聞郭美芳/郭俊麟採訪報導三三
一強震，光是大台北地區，就有一百多所學校，通報受損。不過，值得慶
幸的是，這次大地震，沒有發生在上課時間。從這次校園受損的情況來看
，學校的建築，似乎，沒有我們想像中的安全，究竟問題出在哪裡？讓我
們一同來關心。這裡是民國四十八年就成立的武功國小，九二一地震時曾
經嚴重受損，學生人數也從兩千人剩下現在的六百人。在補強鋼架和支柱
的支撐下，武功國小勉強度過了上星期天的三三一大地震。學生家長認為
與其一補再補，為什麼不讓學校有一個再生的重建機會。限於經費有限，
家長的這個夢想短期內還很難實現。不過，根據專家的說法，有些老舊校
舍的結構，在這之前也許就該好好進行體檢。以往校舍的建築有一定的模
式，而這類建築的結構系統耐震度其實大有問題。而教室裡的窗台設計也
是一個問題，連接窗台的柱子往往容易在地震中攔腰折斷。另外，學校建
築還有一個特色，就是陸續擴建的校舍緊連的蓋在一起。像是這樣的兩棟
建築物，在地震中就十分容易因為發生碰撞而損壞。這些狀況，在受創嚴
重的台北縣土城安和國小和清水國小都可以看到。今天，教育部部長黃榮
村也特別和國家地震中心的專家，前往了解。除了解決眼前的問題，地震
專家也在思考，學校建築的耐震結構是不是也應該重新訂立標準，讓未來
的學生都可以安穩的坐在教室裏上課。公視新聞郭美芳/郭俊麟採訪報導
