在劉冠軍案，曝光之後，立法院對於長期以來，完全列為機密的，國安局
預算，出現了不少的改革聲浪。今天的法制委員會，就排定審查，國安局
組織法的修正案，讓未來，國安局的一般行政，和設備經費，改為，以公
開的方式編列。法制委員會今天一開始，就因為在野黨不接受國安局長蔡
朝明以處理危機公務做為請假的理由，上演了一場打電話請首長到院，否
則予以譴責的戲碼，折騰了一個多小時，表決結果，國親兩黨略勝一票，
通過了對蔡朝明的譴責案sb蔡局長以空泛理由。.。。應予以譴責os
好不容易，今天的主題終於可以登場，朝野各自提案要修的是國安局組織
法第20條，不過還沒進入實質審查，狀況又來了sb請問楊六生的身分
是不是。。。我不了解。。。。他為什麼可以簽下收據再把錢給。。。我
前面不了解所以後面也不了解ns(民進黨林濁水怒斥國會越權，在野黨
回批)os這樣的對話正好突顯國會要監督情報體系，而情報體系又得嚴
守保密職責，雙方的角色如何做到恰如其分，的確還需要更健全的機制來
加以規範，而今天要修的國安局組織法應該是改革的第一步，先來看看原
來的條文國安局預算列為機密，受立法院監督，寄列於政府其他機關，其
預算編列，執行及決算審查，由有關機關以機密方式處理原條文強調的是
國安局預算全屬機密，不過在先後爆發潘希賢與劉冠軍的案子之後，朝野
都認為制度有必要修正，民親兩套版本的共同點是將國安局的預算重新劃
分為機密與非機密兩個部分，機密部分指的是情報業務與特種勤務，而非
機密也就是以公開方式編列的，是包括一般行政和一般建築及設備等情報
行政事項這項改革國安局並不排斥，不過如果條文中也同時確定要將國安
局預算改為單獨編列，而不是依照現行方式，寄列在其他部會的機密預算
之下，國安局擔心，會影響到海外情治工作的推動黃磊表示，情報機關預
算的規模，往往等同業務執行能量，對敵對的一方來說，這是很有價值的
情報，最安全的方式，還是分別編列在政府其他機關比較適當，不過這個
部分，在野黨還沒有點頭，最終的修正版本將留待下一次的法制委員會繼
續討論公視新聞陳娟娟馬台興採訪報導在劉冠軍案，曝光之後，立法院對
於長期以來，完全列為機密的，國安局預算，出現了不少的改革聲浪。今
天的法制委員會，就排定審查，國安局組織法的修正案，讓未來，國安局
的一般行政，和設備經費，改為，以公開的方式編列。法制委員會今天一
開始，就因為在野黨不接受國安局長蔡朝明以處理危機公務做為請假的理
由，上演了一場打電話請首長到院，否則予以譴責的戲碼，折騰了一個多
小時，表決結果，國親兩黨略勝一票，通過了對蔡朝明的譴責案sb蔡局
長以空泛理由。.。。應予以譴責os好不容易，今天的主題終於可以登
場，朝野各自提案要修的是國安局組織法第20條，不過還沒進入實質審
查，狀況又來了sb請問楊六生的身分是不是。。。我不了解。。。。他
為什麼可以簽下收據再把錢給。。。我前面不了解所以後面也不了解ns
(民進黨林濁水怒斥國會越權，在野黨回批)os這樣的對話正好突顯國
會要監督情報體系，而情報體系又得嚴守保密職責，雙方的角色如何做到
恰如其分，的確還需要更健全的機制來加以規範，而今天要修的國安局組
織法應該是改革的第一步，先來看看原來的條文國安局預算列為機密，受
立法院監督，寄列於政府其他機關，其預算編列，執行及決算審查，由有
關機關以機密方式處理原條文強調的是國安局預算全屬機密，不過在先後
爆發潘希賢與劉冠軍的案子之後，朝野都認為制度有必要修正，民親兩套
版本的共同點是將國安局的預算重新劃分為機密與非機密兩個部分，機密
部分指的是情報業務與特種勤務，而非機密也就是以公開方式編列的，是
包括一般行政和一般建築及設備等情報行政事項這項改革國安局並不排斥
，不過如果條文中也同時確定要將國安局預算改為單獨編列，而不是依照
現行方式，寄列在其他部會的機密預算之下，國安局擔心，會影響到海外
情治工作的推動黃磊表示，情報機關預算的規模，往往等同業務執行能量
，對敵對的一方來說，這是很有價值的情報，最安全的方式，還是分別編
列在政府其他機關比較適當，不過這個部分，在野黨還沒有點頭，最終的
修正版本將留待下一次的法制委員會繼續討論公視新聞陳娟娟馬台興採訪
報導在劉冠軍案，曝光之後，立法院對於長期以來，完全列為機密的，國
安局預算，出現了不少的改革聲浪。今天的法制委員會，就排定審查，國
安局組織法的修正案，讓未來，國安局的一般行政，和設備經費，改為，
以公開的方式編列。法制委員會今天一開始，就因為在野黨不接受國安局
長蔡朝明以處理危機公務做為請假的理由，上演了一場打電話請首長到院
，否則予以譴責的戲碼，折騰了一個多小時，表決結果，國親兩黨略勝一
票，通過了對蔡朝明的譴責案sb蔡局長以空泛理由。.。。應予以譴責
os好不容易，今天的主題終於可以登場，朝野各自提案要修的是國安局
組織法第20條，不過還沒進入實質審查，狀況又來了sb請問楊六生的
身分是不是。。。我不了解。。。。他為什麼可以簽下收據再把錢給。。
。我前面不了解所以後面也不了解ns(民進黨林濁水怒斥國會越權，在
野黨回批)os這樣的對話正好突顯國會要監督情報體系，而情報體系又
得嚴守保密職責，雙方的角色如何做到恰如其分，的確還需要更健全的機
制來加以規範，而今天要修的國安局組織法應該是改革的第一步，先來看
看原來的條文國安局預算列為機密，受立法院監督，寄列於政府其他機關
，其預算編列，執行及決算審查，由有關機關以機密方式處理原條文強調
的是國安局預算全屬機密，不過在先後爆發潘希賢與劉冠軍的案子之後，
朝野都認為制度有必要修正，民親兩套版本的共同點是將國安局的預算重
新劃分為機密與非機密兩個部分，機密部分指的是情報業務與特種勤務，
而非機密也就是以公開方式編列的，是包括一般行政和一般建築及設備等
情報行政事項這項改革國安局並不排斥，不過如果條文中也同時確定要將
國安局預算改為單獨編列，而不是依照現行方式，寄列在其他部會的機密
預算之下，國安局擔心，會影響到海外情治工作的推動黃磊表示，情報機
關預算的規模，往往等同業務執行能量，對敵對的一方來說，這是很有價
值的情報，最安全的方式，還是分別編列在政府其他機關比較適當，不過
這個部分，在野黨還沒有點頭，最終的修正版本將留待下一次的法制委員
會繼續討論公視新聞陳娟娟馬台興採訪報導在劉冠軍案，曝光之後，立法
院對於長期以來，完全列為機密的，國安局預算，出現了不少的改革聲浪
。今天的法制委員會，就排定審查，國安局組織法的修正案，讓未來，國
安局的一般行政，和設備經費，改為，以公開的方式編列。法制委員會今
天一開始，就因為在野黨不接受國安局長蔡朝明以處理危機公務做為請假
的理由，上演了一場打電話請首長到院，否則予以譴責的戲碼，折騰了一
個多小時，表決結果，國親兩黨略勝一票，通過了對蔡朝明的譴責案sb
蔡局長以空泛理由。.。。應予以譴責os好不容易，今天的主題終於可
以登場，朝野各自提案要修的是國安局組織法第20條，不過還沒進入實
質審查，狀況又來了sb請問楊六生的身分是不是。。。我不了解。。。
。他為什麼可以簽下收據再把錢給。。。我前面不了解所以後面也不了解
ns(民進黨林濁水怒斥國會越權，在野黨回批)os這樣的對話正好突
顯國會要監督情報體系，而情報體系又得嚴守保密職責，雙方的角色如何
做到恰如其分，的確還需要更健全的機制來加以規範，而今天要修的國安
局組織法應該是改革的第一步，先來看看原來的條文國安局預算列為機密
，受立法院監督，寄列於政府其他機關，其預算編列，執行及決算審查，
由有關機關以機密方式處理原條文強調的是國安局預算全屬機密，不過在
先後爆發潘希賢與劉冠軍的案子之後，朝野都認為制度有必要修正，民親
兩套版本的共同點是將國安局的預算重新劃分為機密與非機密兩個部分，
機密部分指的是情報業務與特種勤務，而非機密也就是以公開方式編列的
，是包括一般行政和一般建築及設備等情報行政事項這項改革國安局並不
排斥，不過如果條文中也同時確定要將國安局預算改為單獨編列，而不是
依照現行方式，寄列在其他部會的機密預算之下，國安局擔心，會影響到
海外情治工作的推動黃磊表示，情報機關預算的規模，往往等同業務執行
能量，對敵對的一方來說，這是很有價值的情報，最安全的方式，還是分
別編列在政府其他機關比較適當，不過這個部分，在野黨還沒有點頭，最
終的修正版本將留待下一次的法制委員會繼續討論公視新聞陳娟娟馬台興
採訪報導在劉冠軍案，曝光之後，立法院對於長期以來，完全列為機密的
，國安局預算，出現了不少的改革聲浪。今天的法制委員會，就排定審查
，國安局組織法的修正案，讓未來，國安局的一般行政，和設備經費，改
為，以公開的方式編列。法制委員會今天一開始，就因為在野黨不接受國
安局長蔡朝明以處理危機公務做為請假的理由，上演了一場打電話請首長
到院，否則予以譴責的戲碼，折騰了一個多小時，表決結果，國親兩黨略
勝一票，通過了對蔡朝明的譴責案sb蔡局長以空泛理由。.。。應予以
譴責os好不容易，今天的主題終於可以登場，朝野各自提案要修的是國
安局組織法第20條，不過還沒進入實質審查，狀況又來了sb請問楊六
生的身分是不是。。。我不了解。。。。他為什麼可以簽下收據再把錢給
。。。我前面不了解所以後面也不了解ns(民進黨林濁水怒斥國會越權
，在野黨回批)os這樣的對話正好突顯國會要監督情報體系，而情報體
系又得嚴守保密職責，雙方的角色如何做到恰如其分，的確還需要更健全
的機制來加以規範，而今天要修的國安局組織法應該是改革的第一步，先
來看看原來的條文國安局預算列為機密，受立法院監督，寄列於政府其他
機關，其預算編列，執行及決算審查，由有關機關以機密方式處理原條文
強調的是國安局預算全屬機密，不過在先後爆發潘希賢與劉冠軍的案子之
後，朝野都認為制度有必要修正，民親兩套版本的共同點是將國安局的預
算重新劃分為機密與非機密兩個部分，機密部分指的是情報業務與特種勤
務，而非機密也就是以公開方式編列的，是包括一般行政和一般建築及設
備等情報行政事項這項改革國安局並不排斥，不過如果條文中也同時確定
要將國安局預算改為單獨編列，而不是依照現行方式，寄列在其他部會的
機密預算之下，國安局擔心，會影響到海外情治工作的推動黃磊表示，情
報機關預算的規模，往往等同業務執行能量，對敵對的一方來說，這是很
有價值的情報，最安全的方式，還是分別編列在政府其他機關比較適當，
不過這個部分，在野黨還沒有點頭，最終的修正版本將留待下一次的法制
委員會繼續討論公視新聞陳娟娟馬台興採訪報導在劉冠軍案，曝光之後，
立法院對於長期以來，完全列為機密的，國安局預算，出現了不少的改革
聲浪。今天的法制委員會，就排定審查，國安局組織法的修正案，讓未來
，國安局的一般行政，和設備經費，改為，以公開的方式編列。法制委員
會今天一開始，就因為在野黨不接受國安局長蔡朝明以處理危機公務做為
請假的理由，上演了一場打電話請首長到院，否則予以譴責的戲碼，折騰
了一個多小時，表決結果，國親兩黨略勝一票，通過了對蔡朝明的譴責案
sb蔡局長以空泛理由。.。。應予以譴責os好不容易，今天的主題終
於可以登場，朝野各自提案要修的是國安局組織法第20條，不過還沒進
入實質審查，狀況又來了sb請問楊六生的身分是不是。。。我不了解。
。。。他為什麼可以簽下收據再把錢給。。。我前面不了解所以後面也不
了解ns(民進黨林濁水怒斥國會越權，在野黨回批)os這樣的對話正
好突顯國會要監督情報體系，而情報體系又得嚴守保密職責，雙方的角色
如何做到恰如其分，的確還需要更健全的機制來加以規範，而今天要修的
國安局組織法應該是改革的第一步，先來看看原來的條文國安局預算列為
機密，受立法院監督，寄列於政府其他機關，其預算編列，執行及決算審
查，由有關機關以機密方式處理原條文強調的是國安局預算全屬機密，不
過在先後爆發潘希賢與劉冠軍的案子之後，朝野都認為制度有必要修正，
民親兩套版本的共同點是將國安局的預算重新劃分為機密與非機密兩個部
分，機密部分指的是情報業務與特種勤務，而非機密也就是以公開方式編
列的，是包括一般行政和一般建築及設備等情報行政事項這項改革國安局
並不排斥，不過如果條文中也同時確定要將國安局預算改為單獨編列，而
不是依照現行方式，寄列在其他部會的機密預算之下，國安局擔心，會影
響到海外情治工作的推動黃磊表示，情報機關預算的規模，往往等同業務
執行能量，對敵對的一方來說，這是很有價值的情報，最安全的方式，還
是分別編列在政府其他機關比較適當，不過這個部分，在野黨還沒有點頭
，最終的修正版本將留待下一次的法制委員會繼續討論公視新聞陳娟娟馬
台興採訪報導在劉冠軍案，曝光之後，立法院對於長期以來，完全列為機
密的，國安局預算，出現了不少的改革聲浪。今天的法制委員會，就排定
審查，國安局組織法的修正案，讓未來，國安局的一般行政，和設備經費
，改為，以公開的方式編列。法制委員會今天一開始，就因為在野黨不接
受國安局長蔡朝明以處理危機公務做為請假的理由，上演了一場打電話請
首長到院，否則予以譴責的戲碼，折騰了一個多小時，表決結果，國親兩
黨略勝一票，通過了對蔡朝明的譴責案sb蔡局長以空泛理由。.。。應
予以譴責os好不容易，今天的主題終於可以登場，朝野各自提案要修的
是國安局組織法第20條，不過還沒進入實質審查，狀況又來了sb請問
楊六生的身分是不是。。。我不了解。。。。他為什麼可以簽下收據再把
錢給。。。我前面不了解所以後面也不了解ns(民進黨林濁水怒斥國會
越權，在野黨回批)os這樣的對話正好突顯國會要監督情報體系，而情
報體系又得嚴守保密職責，雙方的角色如何做到恰如其分，的確還需要更
健全的機制來加以規範，而今天要修的國安局組織法應該是改革的第一步
，先來看看原來的條文國安局預算列為機密，受立法院監督，寄列於政府
其他機關，其預算編列，執行及決算審查，由有關機關以機密方式處理原
條文強調的是國安局預算全屬機密，不過在先後爆發潘希賢與劉冠軍的案
子之後，朝野都認為制度有必要修正，民親兩套版本的共同點是將國安局
的預算重新劃分為機密與非機密兩個部分，機密部分指的是情報業務與特
種勤務，而非機密也就是以公開方式編列的，是包括一般行政和一般建築
及設備等情報行政事項這項改革國安局並不排斥，不過如果條文中也同時
確定要將國安局預算改為單獨編列，而不是依照現行方式，寄列在其他部
會的機密預算之下，國安局擔心，會影響到海外情治工作的推動黃磊表示
，情報機關預算的規模，往往等同業務執行能量，對敵對的一方來說，這
是很有價值的情報，最安全的方式，還是分別編列在政府其他機關比較適
當，不過這個部分，在野黨還沒有點頭，最終的修正版本將留待下一次的
法制委員會繼續討論公視新聞陳娟娟馬台興採訪報導在劉冠軍案，曝光之
後，立法院對於長期以來，完全列為機密的，國安局預算，出現了不少的
改革聲浪。今天的法制委員會，就排定審查，國安局組織法的修正案，讓
未來，國安局的一般行政，和設備經費，改為，以公開的方式編列。法制
委員會今天一開始，就因為在野黨不接受國安局長蔡朝明以處理危機公務
做為請假的理由，上演了一場打電話請首長到院，否則予以譴責的戲碼，
折騰了一個多小時，表決結果，國親兩黨略勝一票，通過了對蔡朝明的譴
責案sb蔡局長以空泛理由。.。。應予以譴責os好不容易，今天的主
題終於可以登場，朝野各自提案要修的是國安局組織法第20條，不過還
沒進入實質審查，狀況又來了sb請問楊六生的身分是不是。。。我不了
解。。。。他為什麼可以簽下收據再把錢給。。。我前面不了解所以後面
也不了解ns(民進黨林濁水怒斥國會越權，在野黨回批)os這樣的對
話正好突顯國會要監督情報體系，而情報體系又得嚴守保密職責，雙方的
角色如何做到恰如其分，的確還需要更健全的機制來加以規範，而今天要
修的國安局組織法應該是改革的第一步，先來看看原來的條文國安局預算
列為機密，受立法院監督，寄列於政府其他機關，其預算編列，執行及決
算審查，由有關機關以機密方式處理原條文強調的是國安局預算全屬機密
，不過在先後爆發潘希賢與劉冠軍的案子之後，朝野都認為制度有必要修
正，民親兩套版本的共同點是將國安局的預算重新劃分為機密與非機密兩
個部分，機密部分指的是情報業務與特種勤務，而非機密也就是以公開方
式編列的，是包括一般行政和一般建築及設備等情報行政事項這項改革國
安局並不排斥，不過如果條文中也同時確定要將國安局預算改為單獨編列
，而不是依照現行方式，寄列在其他部會的機密預算之下，國安局擔心，
會影響到海外情治工作的推動黃磊表示，情報機關預算的規模，往往等同
業務執行能量，對敵對的一方來說，這是很有價值的情報，最安全的方式
，還是分別編列在政府其他機關比較適當，不過這個部分，在野黨還沒有
點頭，最終的修正版本將留待下一次的法制委員會繼續討論公視新聞陳娟
娟馬台興採訪報導在劉冠軍案，曝光之後，立法院對於長期以來，完全列
為機密的，國安局預算，出現了不少的改革聲浪。今天的法制委員會，就
排定審查，國安局組織法的修正案，讓未來，國安局的一般行政，和設備
經費，改為，以公開的方式編列。法制委員會今天一開始，就因為在野黨
不接受國安局長蔡朝明以處理危機公務做為請假的理由，上演了一場打電
話請首長到院，否則予以譴責的戲碼，折騰了一個多小時，表決結果，國
親兩黨略勝一票，通過了對蔡朝明的譴責案sb蔡局長以空泛理由。.。
。應予以譴責os好不容易，今天的主題終於可以登場，朝野各自提案要
修的是國安局組織法第20條，不過還沒進入實質審查，狀況又來了sb
請問楊六生的身分是不是。。。我不了解。。。。他為什麼可以簽下收據
再把錢給。。。我前面不了解所以後面也不了解ns(民進黨林濁水怒斥
國會越權，在野黨回批)os這樣的對話正好突顯國會要監督情報體系，
而情報體系又得嚴守保密職責，雙方的角色如何做到恰如其分，的確還需
要更健全的機制來加以規範，而今天要修的國安局組織法應該是改革的第
一步，先來看看原來的條文國安局預算列為機密，受立法院監督，寄列於
政府其他機關，其預算編列，執行及決算審查，由有關機關以機密方式處
理原條文強調的是國安局預算全屬機密，不過在先後爆發潘希賢與劉冠軍
的案子之後，朝野都認為制度有必要修正，民親兩套版本的共同點是將國
安局的預算重新劃分為機密與非機密兩個部分，機密部分指的是情報業務
與特種勤務，而非機密也就是以公開方式編列的，是包括一般行政和一般
建築及設備等情報行政事項這項改革國安局並不排斥，不過如果條文中也
同時確定要將國安局預算改為單獨編列，而不是依照現行方式，寄列在其
他部會的機密預算之下，國安局擔心，會影響到海外情治工作的推動黃磊
表示，情報機關預算的規模，往往等同業務執行能量，對敵對的一方來說
，這是很有價值的情報，最安全的方式，還是分別編列在政府其他機關比
較適當，不過這個部分，在野黨還沒有點頭，最終的修正版本將留待下一
次的法制委員會繼續討論公視新聞陳娟娟馬台興採訪報導在劉冠軍案，曝
光之後，立法院對於長期以來，完全列為機密的，國安局預算，出現了不
少的改革聲浪。今天的法制委員會，就排定審查，國安局組織法的修正案
，讓未來，國安局的一般行政，和設備經費，改為，以公開的方式編列。
法制委員會今天一開始，就因為在野黨不接受國安局長蔡朝明以處理危機
公務做為請假的理由，上演了一場打電話請首長到院，否則予以譴責的戲
碼，折騰了一個多小時，表決結果，國親兩黨略勝一票，通過了對蔡朝明
的譴責案sb蔡局長以空泛理由。.。。應予以譴責os好不容易，今天
的主題終於可以登場，朝野各自提案要修的是國安局組織法第20條，不
過還沒進入實質審查，狀況又來了sb請問楊六生的身分是不是。。。我
不了解。。。。他為什麼可以簽下收據再把錢給。。。我前面不了解所以
後面也不了解ns(民進黨林濁水怒斥國會越權，在野黨回批)os這樣
的對話正好突顯國會要監督情報體系，而情報體系又得嚴守保密職責，雙
方的角色如何做到恰如其分，的確還需要更健全的機制來加以規範，而今
天要修的國安局組織法應該是改革的第一步，先來看看原來的條文國安局
預算列為機密，受立法院監督，寄列於政府其他機關，其預算編列，執行
及決算審查，由有關機關以機密方式處理原條文強調的是國安局預算全屬
機密，不過在先後爆發潘希賢與劉冠軍的案子之後，朝野都認為制度有必
要修正，民親兩套版本的共同點是將國安局的預算重新劃分為機密與非機
密兩個部分，機密部分指的是情報業務與特種勤務，而非機密也就是以公
開方式編列的，是包括一般行政和一般建築及設備等情報行政事項這項改
革國安局並不排斥，不過如果條文中也同時確定要將國安局預算改為單獨
編列，而不是依照現行方式，寄列在其他部會的機密預算之下，國安局擔
心，會影響到海外情治工作的推動黃磊表示，情報機關預算的規模，往往
等同業務執行能量，對敵對的一方來說，這是很有價值的情報，最安全的
方式，還是分別編列在政府其他機關比較適當，不過這個部分，在野黨還
沒有點頭，最終的修正版本將留待下一次的法制委員會繼續討論公視新聞
陳娟娟馬台興採訪報導在劉冠軍案，曝光之後，立法院對於長期以來，完
全列為機密的，國安局預算，出現了不少的改革聲浪。今天的法制委員會
，就排定審查，國安局組織法的修正案，讓未來，國安局的一般行政，和
設備經費，改為，以公開的方式編列。法制委員會今天一開始，就因為在
野黨不接受國安局長蔡朝明以處理危機公務做為請假的理由，上演了一場
打電話請首長到院，否則予以譴責的戲碼，折騰了一個多小時，表決結果
，國親兩黨略勝一票，通過了對蔡朝明的譴責案sb蔡局長以空泛理由。
.。。應予以譴責os好不容易，今天的主題終於可以登場，朝野各自提
案要修的是國安局組織法第20條，不過還沒進入實質審查，狀況又來了
sb請問楊六生的身分是不是。。。我不了解。。。。他為什麼可以簽下
收據再把錢給。。。我前面不了解所以後面也不了解ns(民進黨林濁水
怒斥國會越權，在野黨回批)os這樣的對話正好突顯國會要監督情報體
系，而情報體系又得嚴守保密職責，雙方的角色如何做到恰如其分，的確
還需要更健全的機制來加以規範，而今天要修的國安局組織法應該是改革
的第一步，先來看看原來的條文國安局預算列為機密，受立法院監督，寄
列於政府其他機關，其預算編列，執行及決算審查，由有關機關以機密方
式處理原條文強調的是國安局預算全屬機密，不過在先後爆發潘希賢與劉
冠軍的案子之後，朝野都認為制度有必要修正，民親兩套版本的共同點是
將國安局的預算重新劃分為機密與非機密兩個部分，機密部分指的是情報
業務與特種勤務，而非機密也就是以公開方式編列的，是包括一般行政和
一般建築及設備等情報行政事項這項改革國安局並不排斥，不過如果條文
中也同時確定要將國安局預算改為單獨編列，而不是依照現行方式，寄列
在其他部會的機密預算之下，國安局擔心，會影響到海外情治工作的推動
黃磊表示，情報機關預算的規模，往往等同業務執行能量，對敵對的一方
來說，這是很有價值的情報，最安全的方式，還是分別編列在政府其他機
關比較適當，不過這個部分，在野黨還沒有點頭，最終的修正版本將留待
下一次的法制委員會繼續討論公視新聞陳娟娟馬台興採訪報導在劉冠軍案
，曝光之後，立法院對於長期以來，完全列為機密的，國安局預算，出現
了不少的改革聲浪。今天的法制委員會，就排定審查，國安局組織法的修
正案，讓未來，國安局的一般行政，和設備經費，改為，以公開的方式編
列。法制委員會今天一開始，就因為在野黨不接受國安局長蔡朝明以處理
危機公務做為請假的理由，上演了一場打電話請首長到院，否則予以譴責
的戲碼，折騰了一個多小時，表決結果，國親兩黨略勝一票，通過了對蔡
朝明的譴責案sb蔡局長以空泛理由。.。。應予以譴責os好不容易，
今天的主題終於可以登場，朝野各自提案要修的是國安局組織法第20條
，不過還沒進入實質審查，狀況又來了sb請問楊六生的身分是不是。。
。我不了解。。。。他為什麼可以簽下收據再把錢給。。。我前面不了解
所以後面也不了解ns(民進黨林濁水怒斥國會越權，在野黨回批)os
這樣的對話正好突顯國會要監督情報體系，而情報體系又得嚴守保密職責
，雙方的角色如何做到恰如其分，的確還需要更健全的機制來加以規範，
而今天要修的國安局組織法應該是改革的第一步，先來看看原來的條文國
安局預算列為機密，受立法院監督，寄列於政府其他機關，其預算編列，
執行及決算審查，由有關機關以機密方式處理原條文強調的是國安局預算
全屬機密，不過在先後爆發潘希賢與劉冠軍的案子之後，朝野都認為制度
有必要修正，民親兩套版本的共同點是將國安局的預算重新劃分為機密與
非機密兩個部分，機密部分指的是情報業務與特種勤務，而非機密也就是
以公開方式編列的，是包括一般行政和一般建築及設備等情報行政事項這
項改革國安局並不排斥，不過如果條文中也同時確定要將國安局預算改為
單獨編列，而不是依照現行方式，寄列在其他部會的機密預算之下，國安
局擔心，會影響到海外情治工作的推動黃磊表示，情報機關預算的規模，
往往等同業務執行能量，對敵對的一方來說，這是很有價值的情報，最安
全的方式，還是分別編列在政府其他機關比較適當，不過這個部分，在野
黨還沒有點頭，最終的修正版本將留待下一次的法制委員會繼續討論公視
新聞陳娟娟馬台興採訪報導在劉冠軍案，曝光之後，立法院對於長期以來
，完全列為機密的，國安局預算，出現了不少的改革聲浪。今天的法制委
員會，就排定審查，國安局組織法的修正案，讓未來，國安局的一般行政
，和設備經費，改為，以公開的方式編列。法制委員會今天一開始，就因
為在野黨不接受國安局長蔡朝明以處理危機公務做為請假的理由，上演了
一場打電話請首長到院，否則予以譴責的戲碼，折騰了一個多小時，表決
結果，國親兩黨略勝一票，通過了對蔡朝明的譴責案sb蔡局長以空泛理
由。.。。應予以譴責os好不容易，今天的主題終於可以登場，朝野各
自提案要修的是國安局組織法第20條，不過還沒進入實質審查，狀況又
來了sb請問楊六生的身分是不是。。。我不了解。。。。他為什麼可以
簽下收據再把錢給。。。我前面不了解所以後面也不了解ns(民進黨林
濁水怒斥國會越權，在野黨回批)os這樣的對話正好突顯國會要監督情
報體系，而情報體系又得嚴守保密職責，雙方的角色如何做到恰如其分，
的確還需要更健全的機制來加以規範，而今天要修的國安局組織法應該是
改革的第一步，先來看看原來的條文國安局預算列為機密，受立法院監督
，寄列於政府其他機關，其預算編列，執行及決算審查，由有關機關以機
密方式處理原條文強調的是國安局預算全屬機密，不過在先後爆發潘希賢
與劉冠軍的案子之後，朝野都認為制度有必要修正，民親兩套版本的共同
點是將國安局的預算重新劃分為機密與非機密兩個部分，機密部分指的是
情報業務與特種勤務，而非機密也就是以公開方式編列的，是包括一般行
政和一般建築及設備等情報行政事項這項改革國安局並不排斥，不過如果
條文中也同時確定要將國安局預算改為單獨編列，而不是依照現行方式，
寄列在其他部會的機密預算之下，國安局擔心，會影響到海外情治工作的
推動黃磊表示，情報機關預算的規模，往往等同業務執行能量，對敵對的
一方來說，這是很有價值的情報，最安全的方式，還是分別編列在政府其
他機關比較適當，不過這個部分，在野黨還沒有點頭，最終的修正版本將
留待下一次的法制委員會繼續討論公視新聞陳娟娟馬台興採訪報導在劉冠
軍案，曝光之後，立法院對於長期以來，完全列為機密的，國安局預算，
出現了不少的改革聲浪。今天的法制委員會，就排定審查，國安局組織法
的修正案，讓未來，國安局的一般行政，和設備經費，改為，以公開的方
式編列。法制委員會今天一開始，就因為在野黨不接受國安局長蔡朝明以
處理危機公務做為請假的理由，上演了一場打電話請首長到院，否則予以
譴責的戲碼，折騰了一個多小時，表決結果，國親兩黨略勝一票，通過了
對蔡朝明的譴責案sb蔡局長以空泛理由。.。。應予以譴責os好不容
易，今天的主題終於可以登場，朝野各自提案要修的是國安局組織法第2
0條，不過還沒進入實質審查，狀況又來了sb請問楊六生的身分是不是
。。。我不了解。。。。他為什麼可以簽下收據再把錢給。。。我前面不
了解所以後面也不了解ns(民進黨林濁水怒斥國會越權，在野黨回批)
os這樣的對話正好突顯國會要監督情報體系，而情報體系又得嚴守保密
職責，雙方的角色如何做到恰如其分，的確還需要更健全的機制來加以規
範，而今天要修的國安局組織法應該是改革的第一步，先來看看原來的條
文國安局預算列為機密，受立法院監督，寄列於政府其他機關，其預算編
列，執行及決算審查，由有關機關以機密方式處理原條文強調的是國安局
預算全屬機密，不過在先後爆發潘希賢與劉冠軍的案子之後，朝野都認為
制度有必要修正，民親兩套版本的共同點是將國安局的預算重新劃分為機
密與非機密兩個部分，機密部分指的是情報業務與特種勤務，而非機密也
就是以公開方式編列的，是包括一般行政和一般建築及設備等情報行政事
項這項改革國安局並不排斥，不過如果條文中也同時確定要將國安局預算
改為單獨編列，而不是依照現行方式，寄列在其他部會的機密預算之下，
國安局擔心，會影響到海外情治工作的推動黃磊表示，情報機關預算的規
模，往往等同業務執行能量，對敵對的一方來說，這是很有價值的情報，
最安全的方式，還是分別編列在政府其他機關比較適當，不過這個部分，
在野黨還沒有點頭，最終的修正版本將留待下一次的法制委員會繼續討論
公視新聞陳娟娟馬台興採訪報導在劉冠軍案，曝光之後，立法院對於長期
以來，完全列為機密的，國安局預算，出現了不少的改革聲浪。今天的法
制委員會，就排定審查，國安局組織法的修正案，讓未來，國安局的一般
行政，和設備經費，改為，以公開的方式編列。法制委員會今天一開始，
就因為在野黨不接受國安局長蔡朝明以處理危機公務做為請假的理由，上
演了一場打電話請首長到院，否則予以譴責的戲碼，折騰了一個多小時，
表決結果，國親兩黨略勝一票，通過了對蔡朝明的譴責案sb蔡局長以空
泛理由。.。。應予以譴責os好不容易，今天的主題終於可以登場，朝
野各自提案要修的是國安局組織法第20條，不過還沒進入實質審查，狀
況又來了sb請問楊六生的身分是不是。。。我不了解。。。。他為什麼
可以簽下收據再把錢給。。。我前面不了解所以後面也不了解ns(民進
黨林濁水怒斥國會越權，在野黨回批)os這樣的對話正好突顯國會要監
督情報體系，而情報體系又得嚴守保密職責，雙方的角色如何做到恰如其
分，的確還需要更健全的機制來加以規範，而今天要修的國安局組織法應
該是改革的第一步，先來看看原來的條文國安局預算列為機密，受立法院
監督，寄列於政府其他機關，其預算編列，執行及決算審查，由有關機關
以機密方式處理原條文強調的是國安局預算全屬機密，不過在先後爆發潘
希賢與劉冠軍的案子之後，朝野都認為制度有必要修正，民親兩套版本的
共同點是將國安局的預算重新劃分為機密與非機密兩個部分，機密部分指
的是情報業務與特種勤務，而非機密也就是以公開方式編列的，是包括一
般行政和一般建築及設備等情報行政事項這項改革國安局並不排斥，不過
如果條文中也同時確定要將國安局預算改為單獨編列，而不是依照現行方
式，寄列在其他部會的機密預算之下，國安局擔心，會影響到海外情治工
作的推動黃磊表示，情報機關預算的規模，往往等同業務執行能量，對敵
對的一方來說，這是很有價值的情報，最安全的方式，還是分別編列在政
府其他機關比較適當，不過這個部分，在野黨還沒有點頭，最終的修正版
本將留待下一次的法制委員會繼續討論公視新聞陳娟娟馬台興採訪報導在
劉冠軍案，曝光之後，立法院對於長期以來，完全列為機密的，國安局預
算，出現了不少的改革聲浪。今天的法制委員會，就排定審查，國安局組
織法的修正案，讓未來，國安局的一般行政，和設備經費，改為，以公開
的方式編列。法制委員會今天一開始，就因為在野黨不接受國安局長蔡朝
明以處理危機公務做為請假的理由，上演了一場打電話請首長到院，否則
予以譴責的戲碼，折騰了一個多小時，表決結果，國親兩黨略勝一票，通
過了對蔡朝明的譴責案sb蔡局長以空泛理由。.。。應予以譴責os好
不容易，今天的主題終於可以登場，朝野各自提案要修的是國安局組織法
第20條，不過還沒進入實質審查，狀況又來了sb請問楊六生的身分是
不是。。。我不了解。。。。他為什麼可以簽下收據再把錢給。。。我前
面不了解所以後面也不了解ns(民進黨林濁水怒斥國會越權，在野黨回
批)os這樣的對話正好突顯國會要監督情報體系，而情報體系又得嚴守
保密職責，雙方的角色如何做到恰如其分，的確還需要更健全的機制來加
以規範，而今天要修的國安局組織法應該是改革的第一步，先來看看原來
的條文國安局預算列為機密，受立法院監督，寄列於政府其他機關，其預
算編列，執行及決算審查，由有關機關以機密方式處理原條文強調的是國
安局預算全屬機密，不過在先後爆發潘希賢與劉冠軍的案子之後，朝野都
認為制度有必要修正，民親兩套版本的共同點是將國安局的預算重新劃分
為機密與非機密兩個部分，機密部分指的是情報業務與特種勤務，而非機
密也就是以公開方式編列的，是包括一般行政和一般建築及設備等情報行
政事項這項改革國安局並不排斥，不過如果條文中也同時確定要將國安局
預算改為單獨編列，而不是依照現行方式，寄列在其他部會的機密預算之
下，國安局擔心，會影響到海外情治工作的推動黃磊表示，情報機關預算
的規模，往往等同業務執行能量，對敵對的一方來說，這是很有價值的情
報，最安全的方式，還是分別編列在政府其他機關比較適當，不過這個部
分，在野黨還沒有點頭，最終的修正版本將留待下一次的法制委員會繼續
討論公視新聞陳娟娟馬台興採訪報導
