震驚全球的六四天安門事件，已經滿十四週年。
但還是有不少支持六四的異議人士，遭到中國政府囚禁。
其中去年遭到拘禁的中國異議分子「楊建利」，至今仍然下落不明。
他的妻子在美國召開記者會，呼籲中國當局能儘快釋放他的丈夫。
由於天安門事件而被中國列入民運黑名單的異議人士楊建利，自從去年
四月，持假護照回到中國，而遭到拘禁以來，北京政府至今拒絕公佈
他的下落，或者是起訴他的罪名。
在六四事件屆滿十四週年當天，他的妻子特別公開向中國政府喊話，希
望當局能透露楊建利的下落。
儘管楊建利至今生死未卜，但是他的妻子仍舊支持他當初所做的決定。
（中國異議人士楊建利妻子傅湘：特別是我們有了小孩以後，他就特別
可以理解天安門廣場上的學生，都無辜失去他們的生命，他們的父母
怎麼樣，多麼難過。
）而聲援楊建利的人權團體以及美國國會議員也呼籲北京當局，要表現
出泱泱大國的風範，不要做出損害人權或是國際聲望的舉動。
（美國國會議員法蘭克：國會領導人要向中華人民共和國說的是，我們
預備要待你們像是世界的偉大國家之一。
藉由具體表現來協助我們，不要顯露害怕去承諾一個誠實者的權力，他
心中是一個愛中國的人。
）而在香港和澳門兩地，則是分別舉行了紀念六四十四週年的燭光晚會
。
約有五萬多位香港市民出席了香港支聯會在維多利亞公園舉辦的活動，
澳門有一百多人參加。
由於香港當局即將通過反顛覆的基本法廿三條的立法，因此這次的紀念
儀式中，不少參加者也呼籲政府不要開民主的倒車，讓香港的人權自
由成為歷史名詞。
