被列為，主計處統籌分配款的435億教育經費，今天在立法院，引起
立法委員的質疑。
他們認為，這筆經費，如果能夠納入，教育部的一般補助款，各縣市才
會確實，用在基本教育的工作上。
不過，主計處則說，以目前地方財政的壓力來看，這筆錢，放在教育部
的可能性，並不大。
記者李慧宜、林國煌的採訪報導。
小朋友的午餐、電腦課的設備、整齊的教室，還有下課打球的操場，不
管軟、硬體，這些都要花錢。
為了保障這些需求，上一屆立法院通過教育經費編列管理法，明文規定
每年教育經費不能低於中央政府總預算的21.5%。
但是，教育部的地方補助款在兩年前，被主計處納在統籌分配款項下，
由中央直接分配給各縣市，這筆總計435億由主計處掌握的的教育
經費，是不是可以專款專用，引起立委的質疑。
哪一個部會出錢？劉三錡覺得都一樣，但是黃榮村卻不這麼想。
SB。
0948教育部移出移入只要不影響全國教育總經費依法要編列的總數
額就沒有關係，當然財政劃分法弄出去以後，教育部可以調控的錢是
會變少，不過，業務也可能因此可以滿足教育基本法該下放的也可以
OS。
在錢和業務上，讓基本教育事務回歸地方是黃榮村的理想，但是短期內
，還沒有想好怎麼運用經費前，黃榮村不贊成435億放在中央，所
以教育部將在5月19號行政院提出財劃法修正案前，積極爭取把教
對此代表主計處的劉三錡沒有表示意見，但是他明白說，以現在整體地
方財政壓力，要把錢馬上撥回教育部可能很難。
公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。
