隨著，電腦網路，越來越發達，以後，不只可以透過網路來聽音樂，甚至
可以上網，去看電影。部份的美國私人網路公司，現在已經開始，積極拓
展這方面的業務，不過，他們首先要克服的問題，是畫質不佳，和盜版猖
獗。想看電影嗎？現在，你只要打開電腦，進入特定網站，用滑鼠輕輕一
點，好戲就上場了。美國幾家私人網路公司，最近正積極拓展所謂網路電
影的市場，透過付費的方式，讓民眾輕鬆透過電腦螢幕看電影，甚至還提
供下載的服務，難道他們不怕盜版的猖獗嗎？業者說，反正現在已經夠猖
獗了。網路電影業者馬維斯：現在有很多數據機的使用者，經常花30到
45分鐘就可以下載一部電影，我想這應該是很普遍的現象除了盜版之外
，網路電影的畫質比起目前市面上的正版錄影帶，還是差了一截，這部份
，也是網路業者有待克服的問題，不過，一旦網路電影的畫質能夠改善，
那麼，未來受到最大衝擊的，將會是錄影帶出租業者，可是，網路電影真
的能完全取代錄影帶市場嗎？一般消費者的看法各有不同。美國民眾：我
不會想坐在書桌前的椅子看電影，我寧可坐在沙發上看電影美國民眾：你
必須在下雨的時候出門，趕在最後一刻前把錄影帶還回去，我覺得網路電
影將會提供我許多便利，讓我在自己家裡就可以做到無論如何，隨著網路
科技日益發達，未來的娛樂消費型態勢必更多元化，提供民眾更加豐富軒
軒編譯的選擇。隨著，電腦網路，越來越發達，以後，不只可以透過網路
來聽音樂，甚至可以上網，去看電影。部份的美國私人網路公司，現在已
經開始，積極拓展這方面的業務，不過，他們首先要克服的問題，是畫質
不佳，和盜版猖獗。想看電影嗎？現在，你只要打開電腦，進入特定網站
，用滑鼠輕輕一點，好戲就上場了。美國幾家私人網路公司，最近正積極
拓展所謂網路電影的市場，透過付費的方式，讓民眾輕鬆透過電腦螢幕看
電影，甚至還提供下載的服務，難道他們不怕盜版的猖獗嗎？業者說，反
正現在已經夠猖獗了。網路電影業者馬維斯：現在有很多數據機的使用者
，經常花30到45分鐘就可以下載一部電影，我想這應該是很普遍的現
象除了盜版之外，網路電影的畫質比起目前市面上的正版錄影帶，還是差
了一截，這部份，也是網路業者有待克服的問題，不過，一旦網路電影的
畫質能夠改善，那麼，未來受到最大衝擊的，將會是錄影帶出租業者，可
是，網路電影真的能完全取代錄影帶市場嗎？一般消費者的看法各有不同
。美國民眾：我不會想坐在書桌前的椅子看電影，我寧可坐在沙發上看電
影美國民眾：你必須在下雨的時候出門，趕在最後一刻前把錄影帶還回去
，我覺得網路電影將會提供我許多便利，讓我在自己家裡就可以做到無論
如何，隨著網路科技日益發達，未來的娛樂消費型態勢必更多元化，提供
民眾更加豐富軒軒編譯的選擇。隨著，電腦網路，越來越發達，以後，不
只可以透過網路來聽音樂，甚至可以上網，去看電影。部份的美國私人網
路公司，現在已經開始，積極拓展這方面的業務，不過，他們首先要克服
的問題，是畫質不佳，和盜版猖獗。想看電影嗎？現在，你只要打開電腦
，進入特定網站，用滑鼠輕輕一點，好戲就上場了。美國幾家私人網路公
司，最近正積極拓展所謂網路電影的市場，透過付費的方式，讓民眾輕鬆
透過電腦螢幕看電影，甚至還提供下載的服務，難道他們不怕盜版的猖獗
嗎？業者說，反正現在已經夠猖獗了。網路電影業者馬維斯：現在有很多
數據機的使用者，經常花30到45分鐘就可以下載一部電影，我想這應
該是很普遍的現象除了盜版之外，網路電影的畫質比起目前市面上的正版
錄影帶，還是差了一截，這部份，也是網路業者有待克服的問題，不過，
一旦網路電影的畫質能夠改善，那麼，未來受到最大衝擊的，將會是錄影
帶出租業者，可是，網路電影真的能完全取代錄影帶市場嗎？一般消費者
的看法各有不同。美國民眾：我不會想坐在書桌前的椅子看電影，我寧可
坐在沙發上看電影美國民眾：你必須在下雨的時候出門，趕在最後一刻前
把錄影帶還回去，我覺得網路電影將會提供我許多便利，讓我在自己家裡
就可以做到無論如何，隨著網路科技日益發達，未來的娛樂消費型態勢必
更多元化，提供民眾更加豐富軒軒編譯的選擇。隨著，電腦網路，越來越
發達，以後，不只可以透過網路來聽音樂，甚至可以上網，去看電影。部
份的美國私人網路公司，現在已經開始，積極拓展這方面的業務，不過，
他們首先要克服的問題，是畫質不佳，和盜版猖獗。想看電影嗎？現在，
你只要打開電腦，進入特定網站，用滑鼠輕輕一點，好戲就上場了。美國
幾家私人網路公司，最近正積極拓展所謂網路電影的市場，透過付費的方
式，讓民眾輕鬆透過電腦螢幕看電影，甚至還提供下載的服務，難道他們
不怕盜版的猖獗嗎？業者說，反正現在已經夠猖獗了。網路電影業者馬維
斯：現在有很多數據機的使用者，經常花30到45分鐘就可以下載一部
電影，我想這應該是很普遍的現象除了盜版之外，網路電影的畫質比起目
前市面上的正版錄影帶，還是差了一截，這部份，也是網路業者有待克服
的問題，不過，一旦網路電影的畫質能夠改善，那麼，未來受到最大衝擊
的，將會是錄影帶出租業者，可是，網路電影真的能完全取代錄影帶市場
嗎？一般消費者的看法各有不同。美國民眾：我不會想坐在書桌前的椅子
看電影，我寧可坐在沙發上看電影美國民眾：你必須在下雨的時候出門，
趕在最後一刻前把錄影帶還回去，我覺得網路電影將會提供我許多便利，
讓我在自己家裡就可以做到無論如何，隨著網路科技日益發達，未來的娛
樂消費型態勢必更多元化，提供民眾更加豐富軒軒編譯的選擇。隨著，電
腦網路，越來越發達，以後，不只可以透過網路來聽音樂，甚至可以上網
，去看電影。部份的美國私人網路公司，現在已經開始，積極拓展這方面
的業務，不過，他們首先要克服的問題，是畫質不佳，和盜版猖獗。想看
電影嗎？現在，你只要打開電腦，進入特定網站，用滑鼠輕輕一點，好戲
就上場了。美國幾家私人網路公司，最近正積極拓展所謂網路電影的市場
，透過付費的方式，讓民眾輕鬆透過電腦螢幕看電影，甚至還提供下載的
服務，難道他們不怕盜版的猖獗嗎？業者說，反正現在已經夠猖獗了。網
路電影業者馬維斯：現在有很多數據機的使用者，經常花30到45分鐘
就可以下載一部電影，我想這應該是很普遍的現象除了盜版之外，網路電
影的畫質比起目前市面上的正版錄影帶，還是差了一截，這部份，也是網
路業者有待克服的問題，不過，一旦網路電影的畫質能夠改善，那麼，未
來受到最大衝擊的，將會是錄影帶出租業者，可是，網路電影真的能完全
取代錄影帶市場嗎？一般消費者的看法各有不同。美國民眾：我不會想坐
在書桌前的椅子看電影，我寧可坐在沙發上看電影美國民眾：你必須在下
雨的時候出門，趕在最後一刻前把錄影帶還回去，我覺得網路電影將會提
供我許多便利，讓我在自己家裡就可以做到無論如何，隨著網路科技日益
發達，未來的娛樂消費型態勢必更多元化，提供民眾更加豐富軒軒編譯的
選擇。隨著，電腦網路，越來越發達，以後，不只可以透過網路來聽音樂
，甚至可以上網，去看電影。部份的美國私人網路公司，現在已經開始，
積極拓展這方面的業務，不過，他們首先要克服的問題，是畫質不佳，和
盜版猖獗。想看電影嗎？現在，你只要打開電腦，進入特定網站，用滑鼠
輕輕一點，好戲就上場了。美國幾家私人網路公司，最近正積極拓展所謂
網路電影的市場，透過付費的方式，讓民眾輕鬆透過電腦螢幕看電影，甚
至還提供下載的服務，難道他們不怕盜版的猖獗嗎？業者說，反正現在已
經夠猖獗了。網路電影業者馬維斯：現在有很多數據機的使用者，經常花
30到45分鐘就可以下載一部電影，我想這應該是很普遍的現象除了盜
版之外，網路電影的畫質比起目前市面上的正版錄影帶，還是差了一截，
這部份，也是網路業者有待克服的問題，不過，一旦網路電影的畫質能夠
改善，那麼，未來受到最大衝擊的，將會是錄影帶出租業者，可是，網路
電影真的能完全取代錄影帶市場嗎？一般消費者的看法各有不同。美國民
眾：我不會想坐在書桌前的椅子看電影，我寧可坐在沙發上看電影美國民
眾：你必須在下雨的時候出門，趕在最後一刻前把錄影帶還回去，我覺得
網路電影將會提供我許多便利，讓我在自己家裡就可以做到無論如何，隨
著網路科技日益發達，未來的娛樂消費型態勢必更多元化，提供民眾更加
豐富軒軒編譯的選擇。
