為了抗議，台灣的盜版問題，明天，許多唱片和電影業者，將進行一場
遊行。
而今天，行政院也宣佈，各項反盜版的政策，其中，最主要的，是要加
重刑責，以及擴大公訴的範圍。
不過，這樣的政策，是否合理？真的能夠，保護到創作者嗎？記者陳信
聰，邱福財的採訪報導。
對一般人來說，大概不太可能會觸犯刑法，不過如果你經常在網路上抓
MP3，或是用燒錄機燒烤光碟，甚至是影印各種資料，那麼你很可
能就會被判，六個月到三年的有期徒刑，行政院今天決定，以後不但
行政院長游錫昆:擴大刑責、公訴…………行政院長說，落實智慧財產
權不僅是維護創作跟智慧，更可以提升台灣競爭力，因此有必要透過
刑責來進一步落實，不過其實政府的真正壓力，是來自於美國301
林義夫：四月三十是最後的結果…。
對於美國因為保護自己的利益而對其他國家施壓，許多人認為台灣不應
該只是一味討好美國詹文凱:美國自己也沒有這麼樣執行……而對於
以刑法來落實著作權，詹文凱律師也相當不以為然，因為違反著作權
詹文凱：應該是著作權人進行民事訴訟…。
。
雖然對智慧財產權還是有不同的見解，不過行政院已經決定，今年為保
護智慧財產權行動年，各部會一定要嚴格取締各種的盜版行為，因此
如果你還是經常燒烤光碟、或是拷貝文件，最好還是先搞清楚自己是
公視新聞陳信聰邱福財採訪報導。
