首先，我們來看國際間的大事。
以巴戰事，節節升高。
以色列總理『夏隆』，甚至在今天提出，將阿拉法特放逐的構想，卻遭
到，阿拉法特，悍然拒絕，而這一波以巴戰事，究竟又是怎麼開始的
？以下是，我們的特別報導。
以色列對巴勒斯坦領袖阿拉法特的圍城行動，今天已經進入了第六天，
而這項軍事行動的目的，在剷除阿拉法特的意圖也愈來愈明顯，今天
，以色列總理夏隆在耶路撒冷的記者會上表示，以色列可以允許阿拉
另一方面，昨天清晨以色列軍方再度針對位於約旦河西岸城市拉瑪拉的
巴勒斯坦安全總部，發動一波猛烈的攻擊。
在空中有直升機，地面有坦克的砲火夾擊下，巴勒斯坦安全總部，這幾
棟離阿拉法特辦公室不遠的建築物，幾乎是完全遭到摧毀。
而在這一輪的猛攻之後，據報導，有大約兩百名躲藏在建築物內的巴勒
斯坦人遭到以色列拘禁。
以色列軍方宣稱，這次的攻擊，主要是針對巴勒斯坦恐怖份子所採取的
行動。
三月十八號，美國副總統錢尼訪問以色列後，以巴雙方在美國中東特使
辛尼的斡旋下，同意就安全事項，進行討論。
一時間，大家又認為以巴緊張情勢可望緩和下來。
不過上個星期三，也就是猶太人歡度逾越節的當天，在以色列北部城市
那坦雅，一名巴勒斯坦激進份子，混入旅館，引爆炸彈，造成二十多
名以色列人死亡，上百人受傷的攻擊事件，卻使得以色列再也忍無可
其實除了逾越節慘案外，逾越節之前三月二十一號在耶路撒冷，以及四
月一號在海法以及艾福拉特、也同樣發生了好幾起自殺攻擊事件，至
於其它地點也曾發生大小不等的自殺攻擊。
總計三月份，就有超過120名以色列人死亡，傷者更是不計其數。
而現階段，以軍在約旦河西岸以及加薩走廊的軍事行動，除了上個星期
五起於拉瑪拉的圍城之外，前天卡其利亞和伯利恆等巴人自治城市，
也都遭到了以色列佔領。
公視新聞吳銘彥編譯。
