接下來，我們再來關心，台北市的建築安全。昨天，我們體檢了，台北市
政府的建築物，今天，我們來看台北市議會。每年大概有五分之一到三分
之一的日子，台北市議員和市府重要官員必須齊聚在這裡進行議會，如果
出席率很高的話，那就好像把雞蛋全都擺在同一個籃子裡，這個時候如果
來了一場大地震，這個籃子到底夠不夠牢靠呢？把議會大廳的安全性顧好
，對於議會的出席率，也許也會有點幫助吧公視新聞綜合報導接下來，我
們再來關心，台北市的建築安全。昨天，我們體檢了，台北市政府的建築
物，今天，我們來看台北市議會。每年大概有五分之一到三分之一的日子
，台北市議員和市府重要官員必須齊聚在這裡進行議會，如果出席率很高
的話，那就好像把雞蛋全都擺在同一個籃子裡，這個時候如果來了一場大
地震，這個籃子到底夠不夠牢靠呢？把議會大廳的安全性顧好，對於議會
的出席率，也許也會有點幫助吧公視新聞綜合報導接下來，我們再來關心
，台北市的建築安全。昨天，我們體檢了，台北市政府的建築物，今天，
我們來看台北市議會。每年大概有五分之一到三分之一的日子，台北市議
員和市府重要官員必須齊聚在這裡進行議會，如果出席率很高的話，那就
好像把雞蛋全都擺在同一個籃子裡，這個時候如果來了一場大地震，這個
籃子到底夠不夠牢靠呢？把議會大廳的安全性顧好，對於議會的出席率，
也許也會有點幫助吧公視新聞綜合報導
