震驚全球的六四天安門事件，已經滿十四週年。但還是有不少支持六四的
異議人士，遭到中國政府囚禁。其中去年遭到拘禁的中國異議分子「楊建
利」，至今仍然下落不明。他的妻子在美國召開記者會，呼籲中國當局能
儘快釋放他的丈夫。由於天安門事件而被中國列入民運黑名單的異議人士
楊建利，自從去年四月，持假護照回到中國，而遭到拘禁以來，北京政府
至今拒絕公佈他的下落，或者是起訴他的罪名。在六四事件屆滿十四週年
當天，他的妻子特別公開向中國政府喊話，希望當局能透露楊建利的下落
。儘管楊建利至今生死未卜，但是他的妻子仍舊支持他當初所做的決定。
（中國異議人士楊建利妻子傅湘：特別是我們有了小孩以後，他就特別可
以理解天安門廣場上的學生，都無辜失去他們的生命，他們的父母怎麼樣
，多麼難過。）而聲援楊建利的人權團體以及美國國會議員也呼籲北京當
局，要表現出泱泱大國的風範，不要做出損害人權或是國際聲望的舉動。
（美國國會議員法蘭克：國會領導人要向中華人民共和國說的是，我們預
備要待你們像是世界的偉大國家之一。藉由具體表現來協助我們，不要顯
露害怕去承諾一個誠實者的權力，他心中是一個愛中國的人。）而在香港
和澳門兩地，則是分別舉行了紀念六四十四週年的燭光晚會。約有五萬多
位香港市民出席了香港支聯會在維多利亞公園舉辦的活動，澳門有一百多
人參加。由於香港當局即將通過反顛覆的基本法廿三條的立法，因此這次
的紀念儀式中，不少參加者也呼籲政府不要開民主的倒車，讓香港的人權
自由成為歷史名詞。震驚全球的六四天安門事件，已經滿十四週年。但還
是有不少支持六四的異議人士，遭到中國政府囚禁。其中去年遭到拘禁的
中國異議分子「楊建利」，至今仍然下落不明。他的妻子在美國召開記者
會，呼籲中國當局能儘快釋放他的丈夫。由於天安門事件而被中國列入民
運黑名單的異議人士楊建利，自從去年四月，持假護照回到中國，而遭到
拘禁以來，北京政府至今拒絕公佈他的下落，或者是起訴他的罪名。在六
四事件屆滿十四週年當天，他的妻子特別公開向中國政府喊話，希望當局
能透露楊建利的下落。儘管楊建利至今生死未卜，但是他的妻子仍舊支持
他當初所做的決定。（中國異議人士楊建利妻子傅湘：特別是我們有了小
孩以後，他就特別可以理解天安門廣場上的學生，都無辜失去他們的生命
，他們的父母怎麼樣，多麼難過。）而聲援楊建利的人權團體以及美國國
會議員也呼籲北京當局，要表現出泱泱大國的風範，不要做出損害人權或
是國際聲望的舉動。（美國國會議員法蘭克：國會領導人要向中華人民共
和國說的是，我們預備要待你們像是世界的偉大國家之一。藉由具體表現
來協助我們，不要顯露害怕去承諾一個誠實者的權力，他心中是一個愛中
國的人。）而在香港和澳門兩地，則是分別舉行了紀念六四十四週年的燭
光晚會。約有五萬多位香港市民出席了香港支聯會在維多利亞公園舉辦的
活動，澳門有一百多人參加。由於香港當局即將通過反顛覆的基本法廿三
條的立法，因此這次的紀念儀式中，不少參加者也呼籲政府不要開民主的
倒車，讓香港的人權自由成為歷史名詞。震驚全球的六四天安門事件，已
經滿十四週年。但還是有不少支持六四的異議人士，遭到中國政府囚禁。
其中去年遭到拘禁的中國異議分子「楊建利」，至今仍然下落不明。他的
妻子在美國召開記者會，呼籲中國當局能儘快釋放他的丈夫。由於天安門
事件而被中國列入民運黑名單的異議人士楊建利，自從去年四月，持假護
照回到中國，而遭到拘禁以來，北京政府至今拒絕公佈他的下落，或者是
起訴他的罪名。在六四事件屆滿十四週年當天，他的妻子特別公開向中國
政府喊話，希望當局能透露楊建利的下落。儘管楊建利至今生死未卜，但
是他的妻子仍舊支持他當初所做的決定。（中國異議人士楊建利妻子傅湘
：特別是我們有了小孩以後，他就特別可以理解天安門廣場上的學生，都
無辜失去他們的生命，他們的父母怎麼樣，多麼難過。）而聲援楊建利的
人權團體以及美國國會議員也呼籲北京當局，要表現出泱泱大國的風範，
不要做出損害人權或是國際聲望的舉動。（美國國會議員法蘭克：國會領
導人要向中華人民共和國說的是，我們預備要待你們像是世界的偉大國家
之一。藉由具體表現來協助我們，不要顯露害怕去承諾一個誠實者的權力
，他心中是一個愛中國的人。）而在香港和澳門兩地，則是分別舉行了紀
念六四十四週年的燭光晚會。約有五萬多位香港市民出席了香港支聯會在
維多利亞公園舉辦的活動，澳門有一百多人參加。由於香港當局即將通過
反顛覆的基本法廿三條的立法，因此這次的紀念儀式中，不少參加者也呼
籲政府不要開民主的倒車，讓香港的人權自由成為歷史名詞。震驚全球的
六四天安門事件，已經滿十四週年。但還是有不少支持六四的異議人士，
遭到中國政府囚禁。其中去年遭到拘禁的中國異議分子「楊建利」，至今
仍然下落不明。他的妻子在美國召開記者會，呼籲中國當局能儘快釋放他
的丈夫。由於天安門事件而被中國列入民運黑名單的異議人士楊建利，自
從去年四月，持假護照回到中國，而遭到拘禁以來，北京政府至今拒絕公
佈他的下落，或者是起訴他的罪名。在六四事件屆滿十四週年當天，他的
妻子特別公開向中國政府喊話，希望當局能透露楊建利的下落。儘管楊建
利至今生死未卜，但是他的妻子仍舊支持他當初所做的決定。（中國異議
人士楊建利妻子傅湘：特別是我們有了小孩以後，他就特別可以理解天安
門廣場上的學生，都無辜失去他們的生命，他們的父母怎麼樣，多麼難過
。）而聲援楊建利的人權團體以及美國國會議員也呼籲北京當局，要表現
出泱泱大國的風範，不要做出損害人權或是國際聲望的舉動。（美國國會
議員法蘭克：國會領導人要向中華人民共和國說的是，我們預備要待你們
像是世界的偉大國家之一。藉由具體表現來協助我們，不要顯露害怕去承
諾一個誠實者的權力，他心中是一個愛中國的人。）而在香港和澳門兩地
，則是分別舉行了紀念六四十四週年的燭光晚會。約有五萬多位香港市民
出席了香港支聯會在維多利亞公園舉辦的活動，澳門有一百多人參加。由
於香港當局即將通過反顛覆的基本法廿三條的立法，因此這次的紀念儀式
中，不少參加者也呼籲政府不要開民主的倒車，讓香港的人權自由成為歷
史名詞。震驚全球的六四天安門事件，已經滿十四週年。但還是有不少支
持六四的異議人士，遭到中國政府囚禁。其中去年遭到拘禁的中國異議分
子「楊建利」，至今仍然下落不明。他的妻子在美國召開記者會，呼籲中
國當局能儘快釋放他的丈夫。由於天安門事件而被中國列入民運黑名單的
異議人士楊建利，自從去年四月，持假護照回到中國，而遭到拘禁以來，
北京政府至今拒絕公佈他的下落，或者是起訴他的罪名。在六四事件屆滿
十四週年當天，他的妻子特別公開向中國政府喊話，希望當局能透露楊建
利的下落。儘管楊建利至今生死未卜，但是他的妻子仍舊支持他當初所做
的決定。（中國異議人士楊建利妻子傅湘：特別是我們有了小孩以後，他
就特別可以理解天安門廣場上的學生，都無辜失去他們的生命，他們的父
母怎麼樣，多麼難過。）而聲援楊建利的人權團體以及美國國會議員也呼
籲北京當局，要表現出泱泱大國的風範，不要做出損害人權或是國際聲望
的舉動。（美國國會議員法蘭克：國會領導人要向中華人民共和國說的是
，我們預備要待你們像是世界的偉大國家之一。藉由具體表現來協助我們
，不要顯露害怕去承諾一個誠實者的權力，他心中是一個愛中國的人。）
而在香港和澳門兩地，則是分別舉行了紀念六四十四週年的燭光晚會。約
有五萬多位香港市民出席了香港支聯會在維多利亞公園舉辦的活動，澳門
有一百多人參加。由於香港當局即將通過反顛覆的基本法廿三條的立法，
因此這次的紀念儀式中，不少參加者也呼籲政府不要開民主的倒車，讓香
港的人權自由成為歷史名詞。震驚全球的六四天安門事件，已經滿十四週
年。但還是有不少支持六四的異議人士，遭到中國政府囚禁。其中去年遭
到拘禁的中國異議分子「楊建利」，至今仍然下落不明。他的妻子在美國
召開記者會，呼籲中國當局能儘快釋放他的丈夫。由於天安門事件而被中
國列入民運黑名單的異議人士楊建利，自從去年四月，持假護照回到中國
，而遭到拘禁以來，北京政府至今拒絕公佈他的下落，或者是起訴他的罪
名。在六四事件屆滿十四週年當天，他的妻子特別公開向中國政府喊話，
希望當局能透露楊建利的下落。儘管楊建利至今生死未卜，但是他的妻子
仍舊支持他當初所做的決定。（中國異議人士楊建利妻子傅湘：特別是我
們有了小孩以後，他就特別可以理解天安門廣場上的學生，都無辜失去他
們的生命，他們的父母怎麼樣，多麼難過。）而聲援楊建利的人權團體以
及美國國會議員也呼籲北京當局，要表現出泱泱大國的風範，不要做出損
害人權或是國際聲望的舉動。（美國國會議員法蘭克：國會領導人要向中
華人民共和國說的是，我們預備要待你們像是世界的偉大國家之一。藉由
具體表現來協助我們，不要顯露害怕去承諾一個誠實者的權力，他心中是
一個愛中國的人。）而在香港和澳門兩地，則是分別舉行了紀念六四十四
週年的燭光晚會。約有五萬多位香港市民出席了香港支聯會在維多利亞公
園舉辦的活動，澳門有一百多人參加。由於香港當局即將通過反顛覆的基
本法廿三條的立法，因此這次的紀念儀式中，不少參加者也呼籲政府不要
開民主的倒車，讓香港的人權自由成為歷史名詞。震驚全球的六四天安門
事件，已經滿十四週年。但還是有不少支持六四的異議人士，遭到中國政
府囚禁。其中去年遭到拘禁的中國異議分子「楊建利」，至今仍然下落不
明。他的妻子在美國召開記者會，呼籲中國當局能儘快釋放他的丈夫。由
於天安門事件而被中國列入民運黑名單的異議人士楊建利，自從去年四月
，持假護照回到中國，而遭到拘禁以來，北京政府至今拒絕公佈他的下落
，或者是起訴他的罪名。在六四事件屆滿十四週年當天，他的妻子特別公
開向中國政府喊話，希望當局能透露楊建利的下落。儘管楊建利至今生死
未卜，但是他的妻子仍舊支持他當初所做的決定。（中國異議人士楊建利
妻子傅湘：特別是我們有了小孩以後，他就特別可以理解天安門廣場上的
學生，都無辜失去他們的生命，他們的父母怎麼樣，多麼難過。）而聲援
楊建利的人權團體以及美國國會議員也呼籲北京當局，要表現出泱泱大國
的風範，不要做出損害人權或是國際聲望的舉動。（美國國會議員法蘭克
：國會領導人要向中華人民共和國說的是，我們預備要待你們像是世界的
偉大國家之一。藉由具體表現來協助我們，不要顯露害怕去承諾一個誠實
者的權力，他心中是一個愛中國的人。）而在香港和澳門兩地，則是分別
舉行了紀念六四十四週年的燭光晚會。約有五萬多位香港市民出席了香港
支聯會在維多利亞公園舉辦的活動，澳門有一百多人參加。由於香港當局
即將通過反顛覆的基本法廿三條的立法，因此這次的紀念儀式中，不少參
加者也呼籲政府不要開民主的倒車，讓香港的人權自由成為歷史名詞。震
驚全球的六四天安門事件，已經滿十四週年。但還是有不少支持六四的異
議人士，遭到中國政府囚禁。其中去年遭到拘禁的中國異議分子「楊建利
」，至今仍然下落不明。他的妻子在美國召開記者會，呼籲中國當局能儘
快釋放他的丈夫。由於天安門事件而被中國列入民運黑名單的異議人士楊
建利，自從去年四月，持假護照回到中國，而遭到拘禁以來，北京政府至
今拒絕公佈他的下落，或者是起訴他的罪名。在六四事件屆滿十四週年當
天，他的妻子特別公開向中國政府喊話，希望當局能透露楊建利的下落。
儘管楊建利至今生死未卜，但是他的妻子仍舊支持他當初所做的決定。（
中國異議人士楊建利妻子傅湘：特別是我們有了小孩以後，他就特別可以
理解天安門廣場上的學生，都無辜失去他們的生命，他們的父母怎麼樣，
多麼難過。）而聲援楊建利的人權團體以及美國國會議員也呼籲北京當局
，要表現出泱泱大國的風範，不要做出損害人權或是國際聲望的舉動。（
美國國會議員法蘭克：國會領導人要向中華人民共和國說的是，我們預備
要待你們像是世界的偉大國家之一。藉由具體表現來協助我們，不要顯露
害怕去承諾一個誠實者的權力，他心中是一個愛中國的人。）而在香港和
澳門兩地，則是分別舉行了紀念六四十四週年的燭光晚會。約有五萬多位
香港市民出席了香港支聯會在維多利亞公園舉辦的活動，澳門有一百多人
參加。由於香港當局即將通過反顛覆的基本法廿三條的立法，因此這次的
紀念儀式中，不少參加者也呼籲政府不要開民主的倒車，讓香港的人權自
由成為歷史名詞。震驚全球的六四天安門事件，已經滿十四週年。但還是
有不少支持六四的異議人士，遭到中國政府囚禁。其中去年遭到拘禁的中
國異議分子「楊建利」，至今仍然下落不明。他的妻子在美國召開記者會
，呼籲中國當局能儘快釋放他的丈夫。由於天安門事件而被中國列入民運
黑名單的異議人士楊建利，自從去年四月，持假護照回到中國，而遭到拘
禁以來，北京政府至今拒絕公佈他的下落，或者是起訴他的罪名。在六四
事件屆滿十四週年當天，他的妻子特別公開向中國政府喊話，希望當局能
透露楊建利的下落。儘管楊建利至今生死未卜，但是他的妻子仍舊支持他
當初所做的決定。（中國異議人士楊建利妻子傅湘：特別是我們有了小孩
以後，他就特別可以理解天安門廣場上的學生，都無辜失去他們的生命，
他們的父母怎麼樣，多麼難過。）而聲援楊建利的人權團體以及美國國會
議員也呼籲北京當局，要表現出泱泱大國的風範，不要做出損害人權或是
國際聲望的舉動。（美國國會議員法蘭克：國會領導人要向中華人民共和
國說的是，我們預備要待你們像是世界的偉大國家之一。藉由具體表現來
協助我們，不要顯露害怕去承諾一個誠實者的權力，他心中是一個愛中國
的人。）而在香港和澳門兩地，則是分別舉行了紀念六四十四週年的燭光
晚會。約有五萬多位香港市民出席了香港支聯會在維多利亞公園舉辦的活
動，澳門有一百多人參加。由於香港當局即將通過反顛覆的基本法廿三條
的立法，因此這次的紀念儀式中，不少參加者也呼籲政府不要開民主的倒
車，讓香港的人權自由成為歷史名詞。震驚全球的六四天安門事件，已經
滿十四週年。但還是有不少支持六四的異議人士，遭到中國政府囚禁。其
中去年遭到拘禁的中國異議分子「楊建利」，至今仍然下落不明。他的妻
子在美國召開記者會，呼籲中國當局能儘快釋放他的丈夫。由於天安門事
件而被中國列入民運黑名單的異議人士楊建利，自從去年四月，持假護照
回到中國，而遭到拘禁以來，北京政府至今拒絕公佈他的下落，或者是起
訴他的罪名。在六四事件屆滿十四週年當天，他的妻子特別公開向中國政
府喊話，希望當局能透露楊建利的下落。儘管楊建利至今生死未卜，但是
他的妻子仍舊支持他當初所做的決定。（中國異議人士楊建利妻子傅湘：
特別是我們有了小孩以後，他就特別可以理解天安門廣場上的學生，都無
辜失去他們的生命，他們的父母怎麼樣，多麼難過。）而聲援楊建利的人
權團體以及美國國會議員也呼籲北京當局，要表現出泱泱大國的風範，不
要做出損害人權或是國際聲望的舉動。（美國國會議員法蘭克：國會領導
人要向中華人民共和國說的是，我們預備要待你們像是世界的偉大國家之
一。藉由具體表現來協助我們，不要顯露害怕去承諾一個誠實者的權力，
他心中是一個愛中國的人。）而在香港和澳門兩地，則是分別舉行了紀念
六四十四週年的燭光晚會。約有五萬多位香港市民出席了香港支聯會在維
多利亞公園舉辦的活動，澳門有一百多人參加。由於香港當局即將通過反
顛覆的基本法廿三條的立法，因此這次的紀念儀式中，不少參加者也呼籲
政府不要開民主的倒車，讓香港的人權自由成為歷史名詞。震驚全球的六
四天安門事件，已經滿十四週年。但還是有不少支持六四的異議人士，遭
到中國政府囚禁。其中去年遭到拘禁的中國異議分子「楊建利」，至今仍
然下落不明。他的妻子在美國召開記者會，呼籲中國當局能儘快釋放他的
丈夫。由於天安門事件而被中國列入民運黑名單的異議人士楊建利，自從
去年四月，持假護照回到中國，而遭到拘禁以來，北京政府至今拒絕公佈
他的下落，或者是起訴他的罪名。在六四事件屆滿十四週年當天，他的妻
子特別公開向中國政府喊話，希望當局能透露楊建利的下落。儘管楊建利
至今生死未卜，但是他的妻子仍舊支持他當初所做的決定。（中國異議人
士楊建利妻子傅湘：特別是我們有了小孩以後，他就特別可以理解天安門
廣場上的學生，都無辜失去他們的生命，他們的父母怎麼樣，多麼難過。
）而聲援楊建利的人權團體以及美國國會議員也呼籲北京當局，要表現出
泱泱大國的風範，不要做出損害人權或是國際聲望的舉動。（美國國會議
員法蘭克：國會領導人要向中華人民共和國說的是，我們預備要待你們像
是世界的偉大國家之一。藉由具體表現來協助我們，不要顯露害怕去承諾
一個誠實者的權力，他心中是一個愛中國的人。）而在香港和澳門兩地，
則是分別舉行了紀念六四十四週年的燭光晚會。約有五萬多位香港市民出
席了香港支聯會在維多利亞公園舉辦的活動，澳門有一百多人參加。由於
香港當局即將通過反顛覆的基本法廿三條的立法，因此這次的紀念儀式中
，不少參加者也呼籲政府不要開民主的倒車，讓香港的人權自由成為歷史
名詞。震驚全球的六四天安門事件，已經滿十四週年。但還是有不少支持
六四的異議人士，遭到中國政府囚禁。其中去年遭到拘禁的中國異議分子
「楊建利」，至今仍然下落不明。他的妻子在美國召開記者會，呼籲中國
當局能儘快釋放他的丈夫。由於天安門事件而被中國列入民運黑名單的異
議人士楊建利，自從去年四月，持假護照回到中國，而遭到拘禁以來，北
京政府至今拒絕公佈他的下落，或者是起訴他的罪名。在六四事件屆滿十
四週年當天，他的妻子特別公開向中國政府喊話，希望當局能透露楊建利
的下落。儘管楊建利至今生死未卜，但是他的妻子仍舊支持他當初所做的
決定。（中國異議人士楊建利妻子傅湘：特別是我們有了小孩以後，他就
特別可以理解天安門廣場上的學生，都無辜失去他們的生命，他們的父母
怎麼樣，多麼難過。）而聲援楊建利的人權團體以及美國國會議員也呼籲
北京當局，要表現出泱泱大國的風範，不要做出損害人權或是國際聲望的
舉動。（美國國會議員法蘭克：國會領導人要向中華人民共和國說的是，
我們預備要待你們像是世界的偉大國家之一。藉由具體表現來協助我們，
不要顯露害怕去承諾一個誠實者的權力，他心中是一個愛中國的人。）而
在香港和澳門兩地，則是分別舉行了紀念六四十四週年的燭光晚會。約有
五萬多位香港市民出席了香港支聯會在維多利亞公園舉辦的活動，澳門有
一百多人參加。由於香港當局即將通過反顛覆的基本法廿三條的立法，因
此這次的紀念儀式中，不少參加者也呼籲政府不要開民主的倒車，讓香港
的人權自由成為歷史名詞。震驚全球的六四天安門事件，已經滿十四週年
。但還是有不少支持六四的異議人士，遭到中國政府囚禁。其中去年遭到
拘禁的中國異議分子「楊建利」，至今仍然下落不明。他的妻子在美國召
開記者會，呼籲中國當局能儘快釋放他的丈夫。由於天安門事件而被中國
列入民運黑名單的異議人士楊建利，自從去年四月，持假護照回到中國，
而遭到拘禁以來，北京政府至今拒絕公佈他的下落，或者是起訴他的罪名
。在六四事件屆滿十四週年當天，他的妻子特別公開向中國政府喊話，希
望當局能透露楊建利的下落。儘管楊建利至今生死未卜，但是他的妻子仍
舊支持他當初所做的決定。（中國異議人士楊建利妻子傅湘：特別是我們
有了小孩以後，他就特別可以理解天安門廣場上的學生，都無辜失去他們
的生命，他們的父母怎麼樣，多麼難過。）而聲援楊建利的人權團體以及
美國國會議員也呼籲北京當局，要表現出泱泱大國的風範，不要做出損害
人權或是國際聲望的舉動。（美國國會議員法蘭克：國會領導人要向中華
人民共和國說的是，我們預備要待你們像是世界的偉大國家之一。藉由具
體表現來協助我們，不要顯露害怕去承諾一個誠實者的權力，他心中是一
個愛中國的人。）而在香港和澳門兩地，則是分別舉行了紀念六四十四週
年的燭光晚會。約有五萬多位香港市民出席了香港支聯會在維多利亞公園
舉辦的活動，澳門有一百多人參加。由於香港當局即將通過反顛覆的基本
法廿三條的立法，因此這次的紀念儀式中，不少參加者也呼籲政府不要開
民主的倒車，讓香港的人權自由成為歷史名詞。震驚全球的六四天安門事
件，已經滿十四週年。但還是有不少支持六四的異議人士，遭到中國政府
囚禁。其中去年遭到拘禁的中國異議分子「楊建利」，至今仍然下落不明
。他的妻子在美國召開記者會，呼籲中國當局能儘快釋放他的丈夫。由於
天安門事件而被中國列入民運黑名單的異議人士楊建利，自從去年四月，
持假護照回到中國，而遭到拘禁以來，北京政府至今拒絕公佈他的下落，
或者是起訴他的罪名。在六四事件屆滿十四週年當天，他的妻子特別公開
向中國政府喊話，希望當局能透露楊建利的下落。儘管楊建利至今生死未
卜，但是他的妻子仍舊支持他當初所做的決定。（中國異議人士楊建利妻
子傅湘：特別是我們有了小孩以後，他就特別可以理解天安門廣場上的學
生，都無辜失去他們的生命，他們的父母怎麼樣，多麼難過。）而聲援楊
建利的人權團體以及美國國會議員也呼籲北京當局，要表現出泱泱大國的
風範，不要做出損害人權或是國際聲望的舉動。（美國國會議員法蘭克：
國會領導人要向中華人民共和國說的是，我們預備要待你們像是世界的偉
大國家之一。藉由具體表現來協助我們，不要顯露害怕去承諾一個誠實者
的權力，他心中是一個愛中國的人。）而在香港和澳門兩地，則是分別舉
行了紀念六四十四週年的燭光晚會。約有五萬多位香港市民出席了香港支
聯會在維多利亞公園舉辦的活動，澳門有一百多人參加。由於香港當局即
將通過反顛覆的基本法廿三條的立法，因此這次的紀念儀式中，不少參加
者也呼籲政府不要開民主的倒車，讓香港的人權自由成為歷史名詞。
