三三一強震，光是大台北地區，就有一百多所學校，通報受損。
不過，值得慶幸的是，這次大地震，沒有發生在上課時間。
從這次校園受損的情況來看，學校的建築，似乎，沒有我們想像中的安
全，究竟問題出在哪裡？讓我們一同來關心。
這裡是民國四十八年就成立的武功國小，九二一地震時曾經嚴重受損，
學生人數也從兩千人剩下現在的六百人。
在補強鋼架和支柱的支撐下，武功國小勉強度過了上星期天的三三一大
地震。
學生家長認為與其一補再補，為什麼不讓學校有一個再生的重建機會。
限於經費有限，家長的這個夢想短期內還很難實現。
不過，根據專家的說法，有些老舊校舍的結構，在這之前也許就該好好
進行體檢。
以往校舍的建築有一定的模式，而這類建築的結構系統耐震度其實大有
問題。
而教室裡的窗台設計也是一個問題，連接窗台的柱子往往容易在地震中
攔腰折斷。
另外，學校建築還有一個特色，就是陸續擴建的校舍緊連的蓋在一起。
像是這樣的兩棟建築物，在地震中就十分容易因為發生碰撞而損壞。
這些狀況，在受創嚴重的台北縣土城安和國小和清水國小都可以看到。
今天，教育部部長黃榮村也特別和國家地震中心的專家，前往了解。
除了解決眼前的問題，地震專家也在思考，學校建築的耐震結構是不是
也應該重新訂立標準，讓未來的學生都可以安穩的坐在教室裏上課。
公視新聞郭美芳/郭俊麟採訪報導
