今天下午二點四十八分左右，不曉得您有感覺到，有地震嗎？根據中央氣
象局，地震中心表示，今天在花蓮秀林鄉，發生331的餘震，規模為5
.2。今天下午的地震，震央在，花蓮秀林地震站，東方四十二點一公里
處，規模五點二，深度十點三公里，各地的最大震度，分別是：南澳三級
，台北五分山、宜蘭市、花蓮太魯閣，都是二級，台北市及花蓮市則是一
級。氣象局說，在一個月內，發生規模5左右的餘震，都是正常現象，而
今天下午的餘震，是目前為止，最大的一次。今天下午二點四十八分左右
，不曉得您有感覺到，有地震嗎？根據中央氣象局，地震中心表示，今天
在花蓮秀林鄉，發生331的餘震，規模為5.2。今天下午的地震，震
央在，花蓮秀林地震站，東方四十二點一公里處，規模五點二，深度十點
三公里，各地的最大震度，分別是：南澳三級，台北五分山、宜蘭市、花
蓮太魯閣，都是二級，台北市及花蓮市則是一級。氣象局說，在一個月內
，發生規模5左右的餘震，都是正常現象，而今天下午的餘震，是目前為
止，最大的一次。今天下午二點四十八分左右，不曉得您有感覺到，有地
震嗎？根據中央氣象局，地震中心表示，今天在花蓮秀林鄉，發生331
的餘震，規模為5.2。今天下午的地震，震央在，花蓮秀林地震站，東
方四十二點一公里處，規模五點二，深度十點三公里，各地的最大震度，
分別是：南澳三級，台北五分山、宜蘭市、花蓮太魯閣，都是二級，台北
市及花蓮市則是一級。氣象局說，在一個月內，發生規模5左右的餘震，
都是正常現象，而今天下午的餘震，是目前為止，最大的一次。
