繼續，我們來關心，國際間的重要消息。
以巴情勢，持續升高，以色列在出動坦克，圍攻巴勒斯坦領袖，阿拉法
特的辦公總部之後，今天，以色列又佔領，另一個巴勒斯坦的城市，
伯利恆。
在對巴勒斯坦領袖阿拉法特總部三天的圍攻後，以色列的軍事行動並沒
有緩和的跡象，今天清晨，一整排坦克，再度浩浩蕩蕩地開進約旦河
西岸城市伯利恆。
稍早前，在拉瑪拉，卡奇利亞以及貝特賈拉等三座巴勒斯坦城市，也同
樣可以見到以色列坦克的蹤影，意圖封鎖阿拉法特的作法相當明顯。
外電指出，今天清晨，阿拉法特拉瑪拉辦公總部似乎遭到以色列軍隊的
攻擊，一哩外的距離就可以看見一陣陣濃煙從辦公總部建築竄出，同
時上空也可以看見直升機盤旋的景像。
由於目前以色列封鎖了通往約旦河西岸城市外圍的各交通要道，同時更
要求各國記者，離開約旦河西岸，因此以色列軍方攻擊阿拉法特總部
的實際情況，還有待查證。
另外，在前幾天以色列的軍事行動中遭滯留的五十多名巴勒斯坦警察雖
然已經在今天清晨遭到釋放，不過巴勒斯坦激進份子對抗以色列的行
動，卻還是不斷地上演。
昨天在西耶路撒冷，也再度傳出自殺炸彈攻擊，同時造成一名以色列警
察受傷。
昨天，人正在華府的美國總統布希除了再度呼籲阿拉法特制止恐怖份子
對以色列的自殺攻擊外，也暗示夏隆不應採取太過強硬的軍事行動。
美國總統布希我認為對夏隆總理相當重要的是他必須讓重啟和平的管道
暢通要了解到在保護自己的同時另一方面也必須要有方法能達成和平
協議目前以色列的作法已經引起了阿拉伯世界國家的不滿，包括埃及
公視新聞吳銘彥編譯。
