我們剛剛提到了，研究型大學整合計畫，基本上是以，國立大學為設定的
對象，所以，計畫一出來，立刻引起私立大學的反彈。究竟，私立大學反
對的原因，到底是什麼？另外，如果公私立大學的差距，越來越大，對學
生的學習，又會有什麼樣的影響？繼續，是我們的報導。這台電動機車，
是台大機械所魏同學的研究計畫，要做這個計畫所需要的設備，看起來很
簡單，但少了經費補助，恐怕也很難做的好。幸好今年還有國科會的補助
，魏同學的研究計畫才能繼續下去，而在另一間實驗室裡因為爭取到不少
經費，所以設備更多也更精細。事實上，台大由於是國立大學，經費本來
就比較充裕，再加上系上教授人脈廣，會透過申請各式計畫的經費來購買
設備，因此實驗室的素質，一般來說都還不錯，像這台奈米級的量測儀，
雖然是教授們自己組裝成的，但如果沒有國科會八百萬的補助款，也很難
做到，不過，這樣的情形，在私立大學卻比較不容易看到。　以私立元智
大學的研究實驗室，也有很多儀器設備，但和國立大學相比，每個設備，
都要費盡心思去找錢，以這台陰影疊紋量測儀器，總價只要七十七萬多，
它卻是靠數個教授，申請的好幾個小額經費所湊成的。想走研究路線，也
想和國立大學競爭，但先天的資源與補助比不上國立大學，私立大學也有
心無力，也因此當１０多億的研究性整合計畫出現之後，他們更擔心，彼
此的距離會被拉的更大，但教育部解釋，除了研究型大學計畫，他們並沒
有忘了對私校的投注。除了私立大學可以透過競爭的機制來申請經費，教
育部解釋，這幾年對私立大學的補助並沒有減少，所以不用過於恐慌，但
姑且不論資源多寡，擺在眼前的事實是，私立大學的學費比較貴，教學的
品質卻沒有比較好。在國內１４３所大專院校中，私立院校佔了一半以上
，，在將來，教育部除了要更積極鼓勵學校發展自己的特色，更應該對私
立大學逐一做評鑑，辦的好就多給些資源；辦不好的就要想辦法改善，如
此才能保障學生的受教品質，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。我們剛剛
提到了，研究型大學整合計畫，基本上是以，國立大學為設定的對象，所
以，計畫一出來，立刻引起私立大學的反彈。究竟，私立大學反對的原因
，到底是什麼？另外，如果公私立大學的差距，越來越大，對學生的學習
，又會有什麼樣的影響？繼續，是我們的報導。這台電動機車，是台大機
械所魏同學的研究計畫，要做這個計畫所需要的設備，看起來很簡單，但
少了經費補助，恐怕也很難做的好。幸好今年還有國科會的補助，魏同學
的研究計畫才能繼續下去，而在另一間實驗室裡因為爭取到不少經費，所
以設備更多也更精細。事實上，台大由於是國立大學，經費本來就比較充
裕，再加上系上教授人脈廣，會透過申請各式計畫的經費來購買設備，因
此實驗室的素質，一般來說都還不錯，像這台奈米級的量測儀，雖然是教
授們自己組裝成的，但如果沒有國科會八百萬的補助款，也很難做到，不
過，這樣的情形，在私立大學卻比較不容易看到。　以私立元智大學的研
究實驗室，也有很多儀器設備，但和國立大學相比，每個設備，都要費盡
心思去找錢，以這台陰影疊紋量測儀器，總價只要七十七萬多，它卻是靠
數個教授，申請的好幾個小額經費所湊成的。想走研究路線，也想和國立
大學競爭，但先天的資源與補助比不上國立大學，私立大學也有心無力，
也因此當１０多億的研究性整合計畫出現之後，他們更擔心，彼此的距離
會被拉的更大，但教育部解釋，除了研究型大學計畫，他們並沒有忘了對
私校的投注。除了私立大學可以透過競爭的機制來申請經費，教育部解釋
，這幾年對私立大學的補助並沒有減少，所以不用過於恐慌，但姑且不論
資源多寡，擺在眼前的事實是，私立大學的學費比較貴，教學的品質卻沒
有比較好。在國內１４３所大專院校中，私立院校佔了一半以上，，在將
來，教育部除了要更積極鼓勵學校發展自己的特色，更應該對私立大學逐
一做評鑑，辦的好就多給些資源；辦不好的就要想辦法改善，如此才能保
障學生的受教品質，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。我們剛剛提到了，
研究型大學整合計畫，基本上是以，國立大學為設定的對象，所以，計畫
一出來，立刻引起私立大學的反彈。究竟，私立大學反對的原因，到底是
什麼？另外，如果公私立大學的差距，越來越大，對學生的學習，又會有
什麼樣的影響？繼續，是我們的報導。這台電動機車，是台大機械所魏同
學的研究計畫，要做這個計畫所需要的設備，看起來很簡單，但少了經費
補助，恐怕也很難做的好。幸好今年還有國科會的補助，魏同學的研究計
畫才能繼續下去，而在另一間實驗室裡因為爭取到不少經費，所以設備更
多也更精細。事實上，台大由於是國立大學，經費本來就比較充裕，再加
上系上教授人脈廣，會透過申請各式計畫的經費來購買設備，因此實驗室
的素質，一般來說都還不錯，像這台奈米級的量測儀，雖然是教授們自己
組裝成的，但如果沒有國科會八百萬的補助款，也很難做到，不過，這樣
的情形，在私立大學卻比較不容易看到。　以私立元智大學的研究實驗室
，也有很多儀器設備，但和國立大學相比，每個設備，都要費盡心思去找
錢，以這台陰影疊紋量測儀器，總價只要七十七萬多，它卻是靠數個教授
，申請的好幾個小額經費所湊成的。想走研究路線，也想和國立大學競爭
，但先天的資源與補助比不上國立大學，私立大學也有心無力，也因此當
１０多億的研究性整合計畫出現之後，他們更擔心，彼此的距離會被拉的
更大，但教育部解釋，除了研究型大學計畫，他們並沒有忘了對私校的投
注。除了私立大學可以透過競爭的機制來申請經費，教育部解釋，這幾年
對私立大學的補助並沒有減少，所以不用過於恐慌，但姑且不論資源多寡
，擺在眼前的事實是，私立大學的學費比較貴，教學的品質卻沒有比較好
。在國內１４３所大專院校中，私立院校佔了一半以上，，在將來，教育
部除了要更積極鼓勵學校發展自己的特色，更應該對私立大學逐一做評鑑
，辦的好就多給些資源；辦不好的就要想辦法改善，如此才能保障學生的
受教品質，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。我們剛剛提到了，研究型大
學整合計畫，基本上是以，國立大學為設定的對象，所以，計畫一出來，
立刻引起私立大學的反彈。究竟，私立大學反對的原因，到底是什麼？另
外，如果公私立大學的差距，越來越大，對學生的學習，又會有什麼樣的
影響？繼續，是我們的報導。這台電動機車，是台大機械所魏同學的研究
計畫，要做這個計畫所需要的設備，看起來很簡單，但少了經費補助，恐
怕也很難做的好。幸好今年還有國科會的補助，魏同學的研究計畫才能繼
續下去，而在另一間實驗室裡因為爭取到不少經費，所以設備更多也更精
細。事實上，台大由於是國立大學，經費本來就比較充裕，再加上系上教
授人脈廣，會透過申請各式計畫的經費來購買設備，因此實驗室的素質，
一般來說都還不錯，像這台奈米級的量測儀，雖然是教授們自己組裝成的
，但如果沒有國科會八百萬的補助款，也很難做到，不過，這樣的情形，
在私立大學卻比較不容易看到。　以私立元智大學的研究實驗室，也有很
多儀器設備，但和國立大學相比，每個設備，都要費盡心思去找錢，以這
台陰影疊紋量測儀器，總價只要七十七萬多，它卻是靠數個教授，申請的
好幾個小額經費所湊成的。想走研究路線，也想和國立大學競爭，但先天
的資源與補助比不上國立大學，私立大學也有心無力，也因此當１０多億
的研究性整合計畫出現之後，他們更擔心，彼此的距離會被拉的更大，但
教育部解釋，除了研究型大學計畫，他們並沒有忘了對私校的投注。除了
私立大學可以透過競爭的機制來申請經費，教育部解釋，這幾年對私立大
學的補助並沒有減少，所以不用過於恐慌，但姑且不論資源多寡，擺在眼
前的事實是，私立大學的學費比較貴，教學的品質卻沒有比較好。在國內
１４３所大專院校中，私立院校佔了一半以上，，在將來，教育部除了要
更積極鼓勵學校發展自己的特色，更應該對私立大學逐一做評鑑，辦的好
就多給些資源；辦不好的就要想辦法改善，如此才能保障學生的受教品質
，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。我們剛剛提到了，研究型大學整合計
畫，基本上是以，國立大學為設定的對象，所以，計畫一出來，立刻引起
私立大學的反彈。究竟，私立大學反對的原因，到底是什麼？另外，如果
公私立大學的差距，越來越大，對學生的學習，又會有什麼樣的影響？繼
續，是我們的報導。這台電動機車，是台大機械所魏同學的研究計畫，要
做這個計畫所需要的設備，看起來很簡單，但少了經費補助，恐怕也很難
做的好。幸好今年還有國科會的補助，魏同學的研究計畫才能繼續下去，
而在另一間實驗室裡因為爭取到不少經費，所以設備更多也更精細。事實
上，台大由於是國立大學，經費本來就比較充裕，再加上系上教授人脈廣
，會透過申請各式計畫的經費來購買設備，因此實驗室的素質，一般來說
都還不錯，像這台奈米級的量測儀，雖然是教授們自己組裝成的，但如果
沒有國科會八百萬的補助款，也很難做到，不過，這樣的情形，在私立大
學卻比較不容易看到。　以私立元智大學的研究實驗室，也有很多儀器設
備，但和國立大學相比，每個設備，都要費盡心思去找錢，以這台陰影疊
紋量測儀器，總價只要七十七萬多，它卻是靠數個教授，申請的好幾個小
額經費所湊成的。想走研究路線，也想和國立大學競爭，但先天的資源與
補助比不上國立大學，私立大學也有心無力，也因此當１０多億的研究性
整合計畫出現之後，他們更擔心，彼此的距離會被拉的更大，但教育部解
釋，除了研究型大學計畫，他們並沒有忘了對私校的投注。除了私立大學
可以透過競爭的機制來申請經費，教育部解釋，這幾年對私立大學的補助
並沒有減少，所以不用過於恐慌，但姑且不論資源多寡，擺在眼前的事實
是，私立大學的學費比較貴，教學的品質卻沒有比較好。在國內１４３所
大專院校中，私立院校佔了一半以上，，在將來，教育部除了要更積極鼓
勵學校發展自己的特色，更應該對私立大學逐一做評鑑，辦的好就多給些
資源；辦不好的就要想辦法改善，如此才能保障學生的受教品質，公視新
聞林曉慧余榮宗採訪報導。我們剛剛提到了，研究型大學整合計畫，基本
上是以，國立大學為設定的對象，所以，計畫一出來，立刻引起私立大學
的反彈。究竟，私立大學反對的原因，到底是什麼？另外，如果公私立大
學的差距，越來越大，對學生的學習，又會有什麼樣的影響？繼續，是我
們的報導。這台電動機車，是台大機械所魏同學的研究計畫，要做這個計
畫所需要的設備，看起來很簡單，但少了經費補助，恐怕也很難做的好。
幸好今年還有國科會的補助，魏同學的研究計畫才能繼續下去，而在另一
間實驗室裡因為爭取到不少經費，所以設備更多也更精細。事實上，台大
由於是國立大學，經費本來就比較充裕，再加上系上教授人脈廣，會透過
申請各式計畫的經費來購買設備，因此實驗室的素質，一般來說都還不錯
，像這台奈米級的量測儀，雖然是教授們自己組裝成的，但如果沒有國科
會八百萬的補助款，也很難做到，不過，這樣的情形，在私立大學卻比較
不容易看到。　以私立元智大學的研究實驗室，也有很多儀器設備，但和
國立大學相比，每個設備，都要費盡心思去找錢，以這台陰影疊紋量測儀
器，總價只要七十七萬多，它卻是靠數個教授，申請的好幾個小額經費所
湊成的。想走研究路線，也想和國立大學競爭，但先天的資源與補助比不
上國立大學，私立大學也有心無力，也因此當１０多億的研究性整合計畫
出現之後，他們更擔心，彼此的距離會被拉的更大，但教育部解釋，除了
研究型大學計畫，他們並沒有忘了對私校的投注。除了私立大學可以透過
競爭的機制來申請經費，教育部解釋，這幾年對私立大學的補助並沒有減
少，所以不用過於恐慌，但姑且不論資源多寡，擺在眼前的事實是，私立
大學的學費比較貴，教學的品質卻沒有比較好。在國內１４３所大專院校
中，私立院校佔了一半以上，，在將來，教育部除了要更積極鼓勵學校發
展自己的特色，更應該對私立大學逐一做評鑑，辦的好就多給些資源；辦
不好的就要想辦法改善，如此才能保障學生的受教品質，公視新聞林曉慧
余榮宗採訪報導。我們剛剛提到了，研究型大學整合計畫，基本上是以，
國立大學為設定的對象，所以，計畫一出來，立刻引起私立大學的反彈。
究竟，私立大學反對的原因，到底是什麼？另外，如果公私立大學的差距
，越來越大，對學生的學習，又會有什麼樣的影響？繼續，是我們的報導
。這台電動機車，是台大機械所魏同學的研究計畫，要做這個計畫所需要
的設備，看起來很簡單，但少了經費補助，恐怕也很難做的好。幸好今年
還有國科會的補助，魏同學的研究計畫才能繼續下去，而在另一間實驗室
裡因為爭取到不少經費，所以設備更多也更精細。事實上，台大由於是國
立大學，經費本來就比較充裕，再加上系上教授人脈廣，會透過申請各式
計畫的經費來購買設備，因此實驗室的素質，一般來說都還不錯，像這台
奈米級的量測儀，雖然是教授們自己組裝成的，但如果沒有國科會八百萬
的補助款，也很難做到，不過，這樣的情形，在私立大學卻比較不容易看
到。　以私立元智大學的研究實驗室，也有很多儀器設備，但和國立大學
相比，每個設備，都要費盡心思去找錢，以這台陰影疊紋量測儀器，總價
只要七十七萬多，它卻是靠數個教授，申請的好幾個小額經費所湊成的。
想走研究路線，也想和國立大學競爭，但先天的資源與補助比不上國立大
學，私立大學也有心無力，也因此當１０多億的研究性整合計畫出現之後
，他們更擔心，彼此的距離會被拉的更大，但教育部解釋，除了研究型大
學計畫，他們並沒有忘了對私校的投注。除了私立大學可以透過競爭的機
制來申請經費，教育部解釋，這幾年對私立大學的補助並沒有減少，所以
不用過於恐慌，但姑且不論資源多寡，擺在眼前的事實是，私立大學的學
費比較貴，教學的品質卻沒有比較好。在國內１４３所大專院校中，私立
院校佔了一半以上，，在將來，教育部除了要更積極鼓勵學校發展自己的
特色，更應該對私立大學逐一做評鑑，辦的好就多給些資源；辦不好的就
要想辦法改善，如此才能保障學生的受教品質，公視新聞林曉慧余榮宗採
訪報導。我們剛剛提到了，研究型大學整合計畫，基本上是以，國立大學
為設定的對象，所以，計畫一出來，立刻引起私立大學的反彈。究竟，私
立大學反對的原因，到底是什麼？另外，如果公私立大學的差距，越來越
大，對學生的學習，又會有什麼樣的影響？繼續，是我們的報導。這台電
動機車，是台大機械所魏同學的研究計畫，要做這個計畫所需要的設備，
看起來很簡單，但少了經費補助，恐怕也很難做的好。幸好今年還有國科
會的補助，魏同學的研究計畫才能繼續下去，而在另一間實驗室裡因為爭
取到不少經費，所以設備更多也更精細。事實上，台大由於是國立大學，
經費本來就比較充裕，再加上系上教授人脈廣，會透過申請各式計畫的經
費來購買設備，因此實驗室的素質，一般來說都還不錯，像這台奈米級的
量測儀，雖然是教授們自己組裝成的，但如果沒有國科會八百萬的補助款
，也很難做到，不過，這樣的情形，在私立大學卻比較不容易看到。　以
私立元智大學的研究實驗室，也有很多儀器設備，但和國立大學相比，每
個設備，都要費盡心思去找錢，以這台陰影疊紋量測儀器，總價只要七十
七萬多，它卻是靠數個教授，申請的好幾個小額經費所湊成的。想走研究
路線，也想和國立大學競爭，但先天的資源與補助比不上國立大學，私立
大學也有心無力，也因此當１０多億的研究性整合計畫出現之後，他們更
擔心，彼此的距離會被拉的更大，但教育部解釋，除了研究型大學計畫，
他們並沒有忘了對私校的投注。除了私立大學可以透過競爭的機制來申請
經費，教育部解釋，這幾年對私立大學的補助並沒有減少，所以不用過於
恐慌，但姑且不論資源多寡，擺在眼前的事實是，私立大學的學費比較貴
，教學的品質卻沒有比較好。在國內１４３所大專院校中，私立院校佔了
一半以上，，在將來，教育部除了要更積極鼓勵學校發展自己的特色，更
應該對私立大學逐一做評鑑，辦的好就多給些資源；辦不好的就要想辦法
改善，如此才能保障學生的受教品質，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。
我們剛剛提到了，研究型大學整合計畫，基本上是以，國立大學為設定的
對象，所以，計畫一出來，立刻引起私立大學的反彈。究竟，私立大學反
對的原因，到底是什麼？另外，如果公私立大學的差距，越來越大，對學
生的學習，又會有什麼樣的影響？繼續，是我們的報導。這台電動機車，
是台大機械所魏同學的研究計畫，要做這個計畫所需要的設備，看起來很
簡單，但少了經費補助，恐怕也很難做的好。幸好今年還有國科會的補助
，魏同學的研究計畫才能繼續下去，而在另一間實驗室裡因為爭取到不少
經費，所以設備更多也更精細。事實上，台大由於是國立大學，經費本來
就比較充裕，再加上系上教授人脈廣，會透過申請各式計畫的經費來購買
設備，因此實驗室的素質，一般來說都還不錯，像這台奈米級的量測儀，
雖然是教授們自己組裝成的，但如果沒有國科會八百萬的補助款，也很難
做到，不過，這樣的情形，在私立大學卻比較不容易看到。　以私立元智
大學的研究實驗室，也有很多儀器設備，但和國立大學相比，每個設備，
都要費盡心思去找錢，以這台陰影疊紋量測儀器，總價只要七十七萬多，
它卻是靠數個教授，申請的好幾個小額經費所湊成的。想走研究路線，也
想和國立大學競爭，但先天的資源與補助比不上國立大學，私立大學也有
心無力，也因此當１０多億的研究性整合計畫出現之後，他們更擔心，彼
此的距離會被拉的更大，但教育部解釋，除了研究型大學計畫，他們並沒
有忘了對私校的投注。除了私立大學可以透過競爭的機制來申請經費，教
育部解釋，這幾年對私立大學的補助並沒有減少，所以不用過於恐慌，但
姑且不論資源多寡，擺在眼前的事實是，私立大學的學費比較貴，教學的
品質卻沒有比較好。在國內１４３所大專院校中，私立院校佔了一半以上
，，在將來，教育部除了要更積極鼓勵學校發展自己的特色，更應該對私
立大學逐一做評鑑，辦的好就多給些資源；辦不好的就要想辦法改善，如
此才能保障學生的受教品質，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。
