我們剛剛提到了，研究型大學整合計畫，基本上是以，國立大學為設定
的對象，所以，計畫一出來，立刻引起私立大學的反彈。
究竟，私立大學反對的原因，到底是什麼？另外，如果公私立大學的差
距，越來越大，對學生的學習，又會有什麼樣的影響？繼續，是我們
的報導。
這台電動機車，是台大機械所魏同學的研究計畫，要做這個計畫所需要
的設備，看起來很簡單，但少了經費補助，恐怕也很難做的好。
幸好今年還有國科會的補助，魏同學的研究計畫才能繼續下去，而在另
一間實驗室裡因為爭取到不少經費，所以設備更多也更精細。
事實上，台大由於是國立大學，經費本來就比較充裕，再加上系上教授
人脈廣，會透過申請各式計畫的經費來購買設備，因此實驗室的素質
，一般來說都還不錯，像這台奈米級的量測儀，雖然是教授們自己組
　以私立元智大學的研究實驗室，也有很多儀器設備，但和國立大學相
比，每個設備，都要費盡心思去找錢，以這台陰影疊紋量測儀器，總
價只要七十七萬多，它卻是靠數個教授，申請的好幾個小額經費所湊
想走研究路線，也想和國立大學競爭，但先天的資源與補助比不上國立
大學，私立大學也有心無力，也因此當１０多億的研究性整合計畫出
現之後，他們更擔心，彼此的距離會被拉的更大，但教育部解釋，除
除了私立大學可以透過競爭的機制來申請經費，教育部解釋，這幾年對
私立大學的補助並沒有減少，所以不用過於恐慌，但姑且不論資源多
寡，擺在眼前的事實是，私立大學的學費比較貴，教學的品質卻沒有
在國內１４３所大專院校中，私立院校佔了一半以上，，在將來，教育
部除了要更積極鼓勵學校發展自己的特色，更應該對私立大學逐一做
評鑑，辦的好就多給些資源；辦不好的就要想辦法改善，如此才能保
