為了要讓國內大學，成為世界級的重點大學，有一定的研究水準，今年
，教育部編列了，十多億的經費，來鼓勵大在今天的『教育向前走』
專題報導當中，我們要帶您去了解。
首先，我們來看看，到底什麼是『大學整合』？而各大學在整合之後，
台灣真的會出現，所謂的『世界級大學』嗎？記者林曉慧，余榮宗的
採訪報導。
在空格中你想填入什麼字呢？你可以什麼都不填，成為台灣大學系統；
也可以填入聯合或是綜合，成為台灣聯合大學系統及台灣綜合大學系
統，而在未來，還可以填上師範或是技職，成為台灣師範大學系統與
這個計畫就是推動研究型大學整合計畫，而且教育部也不是口頭上說說
，更有一筆專案經費來支持，這筆錢就是去年教育經費編列管理法實
施之後，預算額度多出五十億中的十多億，有了錢，各大學當然躍躍
身為台綜大系統一員的台北大學校長李建興認為，過去大學都是單打獨
鬥，資源難免有重疊或浪費的情形，因此整合可以避免浪費，而且在
教育經費窘困的狀況下，四校結盟絕對可以達到相乘的效果。
對於校際整合，其他兩個聯盟也抱持同樣的想法，而由於目前一切都才
剛開始，所以各系統都還在規畫階段，對於和他校合作，有的教授和
學生也大表贊成。
不過，也有學生認為，結合的學校地點過遠，根本達不到實質整合學術
資源的效果。
其實，打從計畫一公布，三個系統接連成立以來，就有人批評，這些學
校是為了搶錢而整合，並沒有實質的內容，而且要追求卓越，成為世
界級的大學，一定要透過整合嗎？為什麼要做這件事。
。
把自己辦得越來越好才是最重要的事教育部解釋，所謂的整合並不是只
有校際合作，還包括了校內整合，所以經費是看計畫來給的，而且整
合不是目標只是個手段，最主要還是看整合後，能不能確實達到學術
至於各校系所功能是否能夠互補，水準是否相當，地區是否鄰近與規模
是否適當，將是教育部審查的幾個重點項目，在八月三十一號計畫申
請截止日之前，一般預料還會有其他大學系統成立，不過將來各大學
