另外，美國在國際間，逮捕『蓋達殘餘份子』的工作，似乎出現，重大
的成果。
美國當局，目前扣押了，一名曾經是蓋達組織內，僅次於賓拉登的重要
人物，『阿布。
朱拜達』，這也是，美國在九一一之後，所逮捕，最高層級的蓋達組織
成員。
美國當局目前扣押了一名在巴基斯坦被捕名為阿布。
朱拜達的男子，一般相信他是全球頭號恐怖份子奧薩瑪賓拉登的重要副
手。
美國國防部長倫斯斐今天對外表示，毫無疑問，這名男子曾經相當接近
賓拉登。
美國國防部長倫斯斐我毫無疑問的認為這個名為阿布朱拜達的男子，是
UBL（奧薩瑪賓拉登）的親近人士，如果不是二號人物，也是組織
裡相當接近二號人物的角色。
我認為這是相當可靠的。
巴基斯坦當局與美國情報人員，上周三晚間到週四發動的突擊中，逮捕
了六十人，其中有二十九人是來自阿拉伯與阿富汗的好戰份子，並與
賓拉登的蓋達組織有關。
當中還包括五名來自蘇丹的人士，他們正在巴基斯坦接受飛行訓練。
而阿布。
朱拜達當時正在巴基斯坦，企圖重新組織恐怖份子重返阿富汗。
根據瞭解，阿布。
朱拜達是沙烏地阿拉伯出身的巴基斯坦人，如果他的身份正式確認，將
成為九一一恐怖攻擊後，被捕的最高層級的蓋達組織領導人。
