來自東南亞各國領袖今天齊聚日本東京，針對亞洲地區未來的發展交換意
見，其中北韓核武危機，是會議討論焦點。這場以亞洲未來為主題的國際
研討會，由日本前日本首相橋本龍太郎主持，包括馬來西亞、菲律賓以及
泰國等國元首一致強調，亞洲國家間，必須加強貿易合作促進經濟成長，
進而與全球接軌。至於北韓問題，菲律賓認為，北韓必須放棄核武計畫，
投入經濟發展，菲律賓願意協助北韓融入區域與全球經濟體系。而馬來西
亞總理馬哈迪則強調，各國必須與北韓展開對話，不該切斷北韓與國際社
會間的關係。來自東南亞各國領袖今天齊聚日本東京，針對亞洲地區未來
的發展交換意見，其中北韓核武危機，是會議討論焦點。這場以亞洲未來
為主題的國際研討會，由日本前日本首相橋本龍太郎主持，包括馬來西亞
、菲律賓以及泰國等國元首一致強調，亞洲國家間，必須加強貿易合作促
進經濟成長，進而與全球接軌。至於北韓問題，菲律賓認為，北韓必須放
棄核武計畫，投入經濟發展，菲律賓願意協助北韓融入區域與全球經濟體
系。而馬來西亞總理馬哈迪則強調，各國必須與北韓展開對話，不該切斷
北韓與國際社會間的關係。來自東南亞各國領袖今天齊聚日本東京，針對
亞洲地區未來的發展交換意見，其中北韓核武危機，是會議討論焦點。這
場以亞洲未來為主題的國際研討會，由日本前日本首相橋本龍太郎主持，
包括馬來西亞、菲律賓以及泰國等國元首一致強調，亞洲國家間，必須加
強貿易合作促進經濟成長，進而與全球接軌。至於北韓問題，菲律賓認為
，北韓必須放棄核武計畫，投入經濟發展，菲律賓願意協助北韓融入區域
與全球經濟體系。而馬來西亞總理馬哈迪則強調，各國必須與北韓展開對
話，不該切斷北韓與國際社會間的關係。來自東南亞各國領袖今天齊聚日
本東京，針對亞洲地區未來的發展交換意見，其中北韓核武危機，是會議
討論焦點。這場以亞洲未來為主題的國際研討會，由日本前日本首相橋本
龍太郎主持，包括馬來西亞、菲律賓以及泰國等國元首一致強調，亞洲國
家間，必須加強貿易合作促進經濟成長，進而與全球接軌。至於北韓問題
，菲律賓認為，北韓必須放棄核武計畫，投入經濟發展，菲律賓願意協助
北韓融入區域與全球經濟體系。而馬來西亞總理馬哈迪則強調，各國必須
與北韓展開對話，不該切斷北韓與國際社會間的關係。
