首先是，被指控，在民國八十四年期間，共謀綁架，房屋仲介業者黃春樹
的，死刑犯徐自強，今天，他的家屬，向法務部長陳定南陳情，請求陳定
南，暫緩批准死刑的執行令。面對家屬的陳情，陳定南說，法務部會詳細
查閱卷證，如果有疑點，會建議，檢察總長，第二次提起，非常上訴。等
了兩個星期，為判決確定的死刑犯徐自強，喊冤的家屬，終於見到法務部
長陳定南。現在，徐自強有沒有機會尋求另一次的審判，關鍵就在陳定南
願不願意暫緩批准死刑的執行。這個案件我會特別交代檢察司特別慎重。
如果真的還有一些疑點交代不清楚，法務部就會請檢察總長再研究看看是
不是還有提出非常上訴的空間。常上訴的空間。徐自強被控在八十四年間
，和其他三名被告共同綁架房屋仲介業者黃春樹，並且撕票。共同被告表
示徐自強雖然沒有下手殺人，但參與事前的綁架，和事後的勒贖部分。雖
然徐自強否認，但是法院並不採信，仍然將他判處死刑。不過家屬和人權
團體質疑這份判決缺乏補強證據，草菅人命。那他們說徐自強涉案，這部
分也是他們的自白，徐自強涉案的部分有沒有補強證據？除了質疑非常上
訴判決書的內容，家屬也提出一項過去沒有在法庭裡出現的證據。徐自強
的母親表示，八十九年五月一日，徐自強被判決死刑確定後，家屬到台北
看守所會見了這個案件的共同被告，徐自強的表弟黃春棋。我跟我女兒一
進去，然後他一見到我女兒，沒有說第二個話，就是，你們阿強沒有啦，
你們阿強沒有啦，他用台語，你快去叫我的律師和我配合啦，我願意配合
，你們阿強真的沒有啦。。有會過面，從來沒說過這樣的話。黃春棋後來
對翻供的事情，絕口不提，使得這個有利於徐自強的發展，突然中斷。儘
管救援團體認為，這段談話，看守所應該有錄音，或者書面的紀錄。看守
所方面卻表示，會談的內容已經不可考。內容講很多，我沒有聽錄音帶，
所以不知道，有講冤枉的話是一句兩句帶過，書面沒有這種紀錄。看守所
方面表示，收容人會客的電話錄音，保存期限最長是三個月，而從八十九
年五月一日到現在，已經將近兩年，錄音帶早已銷毀。至於書面紀錄，不
可能記載得太詳細，在現有的資料裡，查不到翻供的紀錄。而三次會面，
每次三十分鐘，總共九十分鐘的談話，只剩下簡略的紀錄，這些可以釐清
真相的談話，可能再也無法還原了。公視新聞吳東牧，邱福財，採訪報導
。首先是，被指控，在民國八十四年期間，共謀綁架，房屋仲介業者黃春
樹的，死刑犯徐自強，今天，他的家屬，向法務部長陳定南陳情，請求陳
定南，暫緩批准死刑的執行令。面對家屬的陳情，陳定南說，法務部會詳
細查閱卷證，如果有疑點，會建議，檢察總長，第二次提起，非常上訴。
等了兩個星期，為判決確定的死刑犯徐自強，喊冤的家屬，終於見到法務
部長陳定南。現在，徐自強有沒有機會尋求另一次的審判，關鍵就在陳定
南願不願意暫緩批准死刑的執行。這個案件我會特別交代檢察司特別慎重
。如果真的還有一些疑點交代不清楚，法務部就會請檢察總長再研究看看
是不是還有提出非常上訴的空間。常上訴的空間。徐自強被控在八十四年
間，和其他三名被告共同綁架房屋仲介業者黃春樹，並且撕票。共同被告
表示徐自強雖然沒有下手殺人，但參與事前的綁架，和事後的勒贖部分。
雖然徐自強否認，但是法院並不採信，仍然將他判處死刑。不過家屬和人
權團體質疑這份判決缺乏補強證據，草菅人命。那他們說徐自強涉案，這
部分也是他們的自白，徐自強涉案的部分有沒有補強證據？除了質疑非常
上訴判決書的內容，家屬也提出一項過去沒有在法庭裡出現的證據。徐自
強的母親表示，八十九年五月一日，徐自強被判決死刑確定後，家屬到台
北看守所會見了這個案件的共同被告，徐自強的表弟黃春棋。我跟我女兒
一進去，然後他一見到我女兒，沒有說第二個話，就是，你們阿強沒有啦
，你們阿強沒有啦，他用台語，你快去叫我的律師和我配合啦，我願意配
合，你們阿強真的沒有啦。。有會過面，從來沒說過這樣的話。黃春棋後
來對翻供的事情，絕口不提，使得這個有利於徐自強的發展，突然中斷。
儘管救援團體認為，這段談話，看守所應該有錄音，或者書面的紀錄。看
守所方面卻表示，會談的內容已經不可考。內容講很多，我沒有聽錄音帶
，所以不知道，有講冤枉的話是一句兩句帶過，書面沒有這種紀錄。看守
所方面表示，收容人會客的電話錄音，保存期限最長是三個月，而從八十
九年五月一日到現在，已經將近兩年，錄音帶早已銷毀。至於書面紀錄，
不可能記載得太詳細，在現有的資料裡，查不到翻供的紀錄。而三次會面
，每次三十分鐘，總共九十分鐘的談話，只剩下簡略的紀錄，這些可以釐
清真相的談話，可能再也無法還原了。公視新聞吳東牧，邱福財，採訪報
導。首先是，被指控，在民國八十四年期間，共謀綁架，房屋仲介業者黃
春樹的，死刑犯徐自強，今天，他的家屬，向法務部長陳定南陳情，請求
陳定南，暫緩批准死刑的執行令。面對家屬的陳情，陳定南說，法務部會
詳細查閱卷證，如果有疑點，會建議，檢察總長，第二次提起，非常上訴
。等了兩個星期，為判決確定的死刑犯徐自強，喊冤的家屬，終於見到法
務部長陳定南。現在，徐自強有沒有機會尋求另一次的審判，關鍵就在陳
定南願不願意暫緩批准死刑的執行。這個案件我會特別交代檢察司特別慎
重。如果真的還有一些疑點交代不清楚，法務部就會請檢察總長再研究看
看是不是還有提出非常上訴的空間。常上訴的空間。徐自強被控在八十四
年間，和其他三名被告共同綁架房屋仲介業者黃春樹，並且撕票。共同被
告表示徐自強雖然沒有下手殺人，但參與事前的綁架，和事後的勒贖部分
。雖然徐自強否認，但是法院並不採信，仍然將他判處死刑。不過家屬和
人權團體質疑這份判決缺乏補強證據，草菅人命。那他們說徐自強涉案，
這部分也是他們的自白，徐自強涉案的部分有沒有補強證據？除了質疑非
常上訴判決書的內容，家屬也提出一項過去沒有在法庭裡出現的證據。徐
自強的母親表示，八十九年五月一日，徐自強被判決死刑確定後，家屬到
台北看守所會見了這個案件的共同被告，徐自強的表弟黃春棋。我跟我女
兒一進去，然後他一見到我女兒，沒有說第二個話，就是，你們阿強沒有
啦，你們阿強沒有啦，他用台語，你快去叫我的律師和我配合啦，我願意
配合，你們阿強真的沒有啦。。有會過面，從來沒說過這樣的話。黃春棋
後來對翻供的事情，絕口不提，使得這個有利於徐自強的發展，突然中斷
。儘管救援團體認為，這段談話，看守所應該有錄音，或者書面的紀錄。
看守所方面卻表示，會談的內容已經不可考。內容講很多，我沒有聽錄音
帶，所以不知道，有講冤枉的話是一句兩句帶過，書面沒有這種紀錄。看
守所方面表示，收容人會客的電話錄音，保存期限最長是三個月，而從八
十九年五月一日到現在，已經將近兩年，錄音帶早已銷毀。至於書面紀錄
，不可能記載得太詳細，在現有的資料裡，查不到翻供的紀錄。而三次會
面，每次三十分鐘，總共九十分鐘的談話，只剩下簡略的紀錄，這些可以
釐清真相的談話，可能再也無法還原了。公視新聞吳東牧，邱福財，採訪
報導。首先是，被指控，在民國八十四年期間，共謀綁架，房屋仲介業者
黃春樹的，死刑犯徐自強，今天，他的家屬，向法務部長陳定南陳情，請
求陳定南，暫緩批准死刑的執行令。面對家屬的陳情，陳定南說，法務部
會詳細查閱卷證，如果有疑點，會建議，檢察總長，第二次提起，非常上
訴。等了兩個星期，為判決確定的死刑犯徐自強，喊冤的家屬，終於見到
法務部長陳定南。現在，徐自強有沒有機會尋求另一次的審判，關鍵就在
陳定南願不願意暫緩批准死刑的執行。這個案件我會特別交代檢察司特別
慎重。如果真的還有一些疑點交代不清楚，法務部就會請檢察總長再研究
看看是不是還有提出非常上訴的空間。常上訴的空間。徐自強被控在八十
四年間，和其他三名被告共同綁架房屋仲介業者黃春樹，並且撕票。共同
被告表示徐自強雖然沒有下手殺人，但參與事前的綁架，和事後的勒贖部
分。雖然徐自強否認，但是法院並不採信，仍然將他判處死刑。不過家屬
和人權團體質疑這份判決缺乏補強證據，草菅人命。那他們說徐自強涉案
，這部分也是他們的自白，徐自強涉案的部分有沒有補強證據？除了質疑
非常上訴判決書的內容，家屬也提出一項過去沒有在法庭裡出現的證據。
徐自強的母親表示，八十九年五月一日，徐自強被判決死刑確定後，家屬
到台北看守所會見了這個案件的共同被告，徐自強的表弟黃春棋。我跟我
女兒一進去，然後他一見到我女兒，沒有說第二個話，就是，你們阿強沒
有啦，你們阿強沒有啦，他用台語，你快去叫我的律師和我配合啦，我願
意配合，你們阿強真的沒有啦。。有會過面，從來沒說過這樣的話。黃春
棋後來對翻供的事情，絕口不提，使得這個有利於徐自強的發展，突然中
斷。儘管救援團體認為，這段談話，看守所應該有錄音，或者書面的紀錄
。看守所方面卻表示，會談的內容已經不可考。內容講很多，我沒有聽錄
音帶，所以不知道，有講冤枉的話是一句兩句帶過，書面沒有這種紀錄。
看守所方面表示，收容人會客的電話錄音，保存期限最長是三個月，而從
八十九年五月一日到現在，已經將近兩年，錄音帶早已銷毀。至於書面紀
錄，不可能記載得太詳細，在現有的資料裡，查不到翻供的紀錄。而三次
會面，每次三十分鐘，總共九十分鐘的談話，只剩下簡略的紀錄，這些可
以釐清真相的談話，可能再也無法還原了。公視新聞吳東牧，邱福財，採
訪報導。首先是，被指控，在民國八十四年期間，共謀綁架，房屋仲介業
者黃春樹的，死刑犯徐自強，今天，他的家屬，向法務部長陳定南陳情，
請求陳定南，暫緩批准死刑的執行令。面對家屬的陳情，陳定南說，法務
部會詳細查閱卷證，如果有疑點，會建議，檢察總長，第二次提起，非常
上訴。等了兩個星期，為判決確定的死刑犯徐自強，喊冤的家屬，終於見
到法務部長陳定南。現在，徐自強有沒有機會尋求另一次的審判，關鍵就
在陳定南願不願意暫緩批准死刑的執行。這個案件我會特別交代檢察司特
別慎重。如果真的還有一些疑點交代不清楚，法務部就會請檢察總長再研
究看看是不是還有提出非常上訴的空間。常上訴的空間。徐自強被控在八
十四年間，和其他三名被告共同綁架房屋仲介業者黃春樹，並且撕票。共
同被告表示徐自強雖然沒有下手殺人，但參與事前的綁架，和事後的勒贖
部分。雖然徐自強否認，但是法院並不採信，仍然將他判處死刑。不過家
屬和人權團體質疑這份判決缺乏補強證據，草菅人命。那他們說徐自強涉
案，這部分也是他們的自白，徐自強涉案的部分有沒有補強證據？除了質
疑非常上訴判決書的內容，家屬也提出一項過去沒有在法庭裡出現的證據
。徐自強的母親表示，八十九年五月一日，徐自強被判決死刑確定後，家
屬到台北看守所會見了這個案件的共同被告，徐自強的表弟黃春棋。我跟
我女兒一進去，然後他一見到我女兒，沒有說第二個話，就是，你們阿強
沒有啦，你們阿強沒有啦，他用台語，你快去叫我的律師和我配合啦，我
願意配合，你們阿強真的沒有啦。。有會過面，從來沒說過這樣的話。黃
春棋後來對翻供的事情，絕口不提，使得這個有利於徐自強的發展，突然
中斷。儘管救援團體認為，這段談話，看守所應該有錄音，或者書面的紀
錄。看守所方面卻表示，會談的內容已經不可考。內容講很多，我沒有聽
錄音帶，所以不知道，有講冤枉的話是一句兩句帶過，書面沒有這種紀錄
。看守所方面表示，收容人會客的電話錄音，保存期限最長是三個月，而
從八十九年五月一日到現在，已經將近兩年，錄音帶早已銷毀。至於書面
紀錄，不可能記載得太詳細，在現有的資料裡，查不到翻供的紀錄。而三
次會面，每次三十分鐘，總共九十分鐘的談話，只剩下簡略的紀錄，這些
可以釐清真相的談話，可能再也無法還原了。公視新聞吳東牧，邱福財，
採訪報導。首先是，被指控，在民國八十四年期間，共謀綁架，房屋仲介
業者黃春樹的，死刑犯徐自強，今天，他的家屬，向法務部長陳定南陳情
，請求陳定南，暫緩批准死刑的執行令。面對家屬的陳情，陳定南說，法
務部會詳細查閱卷證，如果有疑點，會建議，檢察總長，第二次提起，非
常上訴。等了兩個星期，為判決確定的死刑犯徐自強，喊冤的家屬，終於
見到法務部長陳定南。現在，徐自強有沒有機會尋求另一次的審判，關鍵
就在陳定南願不願意暫緩批准死刑的執行。這個案件我會特別交代檢察司
特別慎重。如果真的還有一些疑點交代不清楚，法務部就會請檢察總長再
研究看看是不是還有提出非常上訴的空間。常上訴的空間。徐自強被控在
八十四年間，和其他三名被告共同綁架房屋仲介業者黃春樹，並且撕票。
共同被告表示徐自強雖然沒有下手殺人，但參與事前的綁架，和事後的勒
贖部分。雖然徐自強否認，但是法院並不採信，仍然將他判處死刑。不過
家屬和人權團體質疑這份判決缺乏補強證據，草菅人命。那他們說徐自強
涉案，這部分也是他們的自白，徐自強涉案的部分有沒有補強證據？除了
質疑非常上訴判決書的內容，家屬也提出一項過去沒有在法庭裡出現的證
據。徐自強的母親表示，八十九年五月一日，徐自強被判決死刑確定後，
家屬到台北看守所會見了這個案件的共同被告，徐自強的表弟黃春棋。我
跟我女兒一進去，然後他一見到我女兒，沒有說第二個話，就是，你們阿
強沒有啦，你們阿強沒有啦，他用台語，你快去叫我的律師和我配合啦，
我願意配合，你們阿強真的沒有啦。。有會過面，從來沒說過這樣的話。
黃春棋後來對翻供的事情，絕口不提，使得這個有利於徐自強的發展，突
然中斷。儘管救援團體認為，這段談話，看守所應該有錄音，或者書面的
紀錄。看守所方面卻表示，會談的內容已經不可考。內容講很多，我沒有
聽錄音帶，所以不知道，有講冤枉的話是一句兩句帶過，書面沒有這種紀
錄。看守所方面表示，收容人會客的電話錄音，保存期限最長是三個月，
而從八十九年五月一日到現在，已經將近兩年，錄音帶早已銷毀。至於書
面紀錄，不可能記載得太詳細，在現有的資料裡，查不到翻供的紀錄。而
三次會面，每次三十分鐘，總共九十分鐘的談話，只剩下簡略的紀錄，這
些可以釐清真相的談話，可能再也無法還原了。公視新聞吳東牧，邱福財
，採訪報導。首先是，被指控，在民國八十四年期間，共謀綁架，房屋仲
介業者黃春樹的，死刑犯徐自強，今天，他的家屬，向法務部長陳定南陳
情，請求陳定南，暫緩批准死刑的執行令。面對家屬的陳情，陳定南說，
法務部會詳細查閱卷證，如果有疑點，會建議，檢察總長，第二次提起，
非常上訴。等了兩個星期，為判決確定的死刑犯徐自強，喊冤的家屬，終
於見到法務部長陳定南。現在，徐自強有沒有機會尋求另一次的審判，關
鍵就在陳定南願不願意暫緩批准死刑的執行。這個案件我會特別交代檢察
司特別慎重。如果真的還有一些疑點交代不清楚，法務部就會請檢察總長
再研究看看是不是還有提出非常上訴的空間。常上訴的空間。徐自強被控
在八十四年間，和其他三名被告共同綁架房屋仲介業者黃春樹，並且撕票
。共同被告表示徐自強雖然沒有下手殺人，但參與事前的綁架，和事後的
勒贖部分。雖然徐自強否認，但是法院並不採信，仍然將他判處死刑。不
過家屬和人權團體質疑這份判決缺乏補強證據，草菅人命。那他們說徐自
強涉案，這部分也是他們的自白，徐自強涉案的部分有沒有補強證據？除
了質疑非常上訴判決書的內容，家屬也提出一項過去沒有在法庭裡出現的
證據。徐自強的母親表示，八十九年五月一日，徐自強被判決死刑確定後
，家屬到台北看守所會見了這個案件的共同被告，徐自強的表弟黃春棋。
我跟我女兒一進去，然後他一見到我女兒，沒有說第二個話，就是，你們
阿強沒有啦，你們阿強沒有啦，他用台語，你快去叫我的律師和我配合啦
，我願意配合，你們阿強真的沒有啦。。有會過面，從來沒說過這樣的話
。黃春棋後來對翻供的事情，絕口不提，使得這個有利於徐自強的發展，
突然中斷。儘管救援團體認為，這段談話，看守所應該有錄音，或者書面
的紀錄。看守所方面卻表示，會談的內容已經不可考。內容講很多，我沒
有聽錄音帶，所以不知道，有講冤枉的話是一句兩句帶過，書面沒有這種
紀錄。看守所方面表示，收容人會客的電話錄音，保存期限最長是三個月
，而從八十九年五月一日到現在，已經將近兩年，錄音帶早已銷毀。至於
書面紀錄，不可能記載得太詳細，在現有的資料裡，查不到翻供的紀錄。
而三次會面，每次三十分鐘，總共九十分鐘的談話，只剩下簡略的紀錄，
這些可以釐清真相的談話，可能再也無法還原了。公視新聞吳東牧，邱福
財，採訪報導。首先是，被指控，在民國八十四年期間，共謀綁架，房屋
仲介業者黃春樹的，死刑犯徐自強，今天，他的家屬，向法務部長陳定南
陳情，請求陳定南，暫緩批准死刑的執行令。面對家屬的陳情，陳定南說
，法務部會詳細查閱卷證，如果有疑點，會建議，檢察總長，第二次提起
，非常上訴。等了兩個星期，為判決確定的死刑犯徐自強，喊冤的家屬，
終於見到法務部長陳定南。現在，徐自強有沒有機會尋求另一次的審判，
關鍵就在陳定南願不願意暫緩批准死刑的執行。這個案件我會特別交代檢
察司特別慎重。如果真的還有一些疑點交代不清楚，法務部就會請檢察總
長再研究看看是不是還有提出非常上訴的空間。常上訴的空間。徐自強被
控在八十四年間，和其他三名被告共同綁架房屋仲介業者黃春樹，並且撕
票。共同被告表示徐自強雖然沒有下手殺人，但參與事前的綁架，和事後
的勒贖部分。雖然徐自強否認，但是法院並不採信，仍然將他判處死刑。
不過家屬和人權團體質疑這份判決缺乏補強證據，草菅人命。那他們說徐
自強涉案，這部分也是他們的自白，徐自強涉案的部分有沒有補強證據？
除了質疑非常上訴判決書的內容，家屬也提出一項過去沒有在法庭裡出現
的證據。徐自強的母親表示，八十九年五月一日，徐自強被判決死刑確定
後，家屬到台北看守所會見了這個案件的共同被告，徐自強的表弟黃春棋
。我跟我女兒一進去，然後他一見到我女兒，沒有說第二個話，就是，你
們阿強沒有啦，你們阿強沒有啦，他用台語，你快去叫我的律師和我配合
啦，我願意配合，你們阿強真的沒有啦。。有會過面，從來沒說過這樣的
話。黃春棋後來對翻供的事情，絕口不提，使得這個有利於徐自強的發展
，突然中斷。儘管救援團體認為，這段談話，看守所應該有錄音，或者書
面的紀錄。看守所方面卻表示，會談的內容已經不可考。內容講很多，我
沒有聽錄音帶，所以不知道，有講冤枉的話是一句兩句帶過，書面沒有這
種紀錄。看守所方面表示，收容人會客的電話錄音，保存期限最長是三個
月，而從八十九年五月一日到現在，已經將近兩年，錄音帶早已銷毀。至
於書面紀錄，不可能記載得太詳細，在現有的資料裡，查不到翻供的紀錄
。而三次會面，每次三十分鐘，總共九十分鐘的談話，只剩下簡略的紀錄
，這些可以釐清真相的談話，可能再也無法還原了。公視新聞吳東牧，邱
福財，採訪報導。首先是，被指控，在民國八十四年期間，共謀綁架，房
屋仲介業者黃春樹的，死刑犯徐自強，今天，他的家屬，向法務部長陳定
南陳情，請求陳定南，暫緩批准死刑的執行令。面對家屬的陳情，陳定南
說，法務部會詳細查閱卷證，如果有疑點，會建議，檢察總長，第二次提
起，非常上訴。等了兩個星期，為判決確定的死刑犯徐自強，喊冤的家屬
，終於見到法務部長陳定南。現在，徐自強有沒有機會尋求另一次的審判
，關鍵就在陳定南願不願意暫緩批准死刑的執行。這個案件我會特別交代
檢察司特別慎重。如果真的還有一些疑點交代不清楚，法務部就會請檢察
總長再研究看看是不是還有提出非常上訴的空間。常上訴的空間。徐自強
被控在八十四年間，和其他三名被告共同綁架房屋仲介業者黃春樹，並且
撕票。共同被告表示徐自強雖然沒有下手殺人，但參與事前的綁架，和事
後的勒贖部分。雖然徐自強否認，但是法院並不採信，仍然將他判處死刑
。不過家屬和人權團體質疑這份判決缺乏補強證據，草菅人命。那他們說
徐自強涉案，這部分也是他們的自白，徐自強涉案的部分有沒有補強證據
？除了質疑非常上訴判決書的內容，家屬也提出一項過去沒有在法庭裡出
現的證據。徐自強的母親表示，八十九年五月一日，徐自強被判決死刑確
定後，家屬到台北看守所會見了這個案件的共同被告，徐自強的表弟黃春
棋。我跟我女兒一進去，然後他一見到我女兒，沒有說第二個話，就是，
你們阿強沒有啦，你們阿強沒有啦，他用台語，你快去叫我的律師和我配
合啦，我願意配合，你們阿強真的沒有啦。。有會過面，從來沒說過這樣
的話。黃春棋後來對翻供的事情，絕口不提，使得這個有利於徐自強的發
展，突然中斷。儘管救援團體認為，這段談話，看守所應該有錄音，或者
書面的紀錄。看守所方面卻表示，會談的內容已經不可考。內容講很多，
我沒有聽錄音帶，所以不知道，有講冤枉的話是一句兩句帶過，書面沒有
這種紀錄。看守所方面表示，收容人會客的電話錄音，保存期限最長是三
個月，而從八十九年五月一日到現在，已經將近兩年，錄音帶早已銷毀。
至於書面紀錄，不可能記載得太詳細，在現有的資料裡，查不到翻供的紀
錄。而三次會面，每次三十分鐘，總共九十分鐘的談話，只剩下簡略的紀
錄，這些可以釐清真相的談話，可能再也無法還原了。公視新聞吳東牧，
邱福財，採訪報導。首先是，被指控，在民國八十四年期間，共謀綁架，
房屋仲介業者黃春樹的，死刑犯徐自強，今天，他的家屬，向法務部長陳
定南陳情，請求陳定南，暫緩批准死刑的執行令。面對家屬的陳情，陳定
南說，法務部會詳細查閱卷證，如果有疑點，會建議，檢察總長，第二次
提起，非常上訴。等了兩個星期，為判決確定的死刑犯徐自強，喊冤的家
屬，終於見到法務部長陳定南。現在，徐自強有沒有機會尋求另一次的審
判，關鍵就在陳定南願不願意暫緩批准死刑的執行。這個案件我會特別交
代檢察司特別慎重。如果真的還有一些疑點交代不清楚，法務部就會請檢
察總長再研究看看是不是還有提出非常上訴的空間。常上訴的空間。徐自
強被控在八十四年間，和其他三名被告共同綁架房屋仲介業者黃春樹，並
且撕票。共同被告表示徐自強雖然沒有下手殺人，但參與事前的綁架，和
事後的勒贖部分。雖然徐自強否認，但是法院並不採信，仍然將他判處死
刑。不過家屬和人權團體質疑這份判決缺乏補強證據，草菅人命。那他們
說徐自強涉案，這部分也是他們的自白，徐自強涉案的部分有沒有補強證
據？除了質疑非常上訴判決書的內容，家屬也提出一項過去沒有在法庭裡
出現的證據。徐自強的母親表示，八十九年五月一日，徐自強被判決死刑
確定後，家屬到台北看守所會見了這個案件的共同被告，徐自強的表弟黃
春棋。我跟我女兒一進去，然後他一見到我女兒，沒有說第二個話，就是
，你們阿強沒有啦，你們阿強沒有啦，他用台語，你快去叫我的律師和我
配合啦，我願意配合，你們阿強真的沒有啦。。有會過面，從來沒說過這
樣的話。黃春棋後來對翻供的事情，絕口不提，使得這個有利於徐自強的
發展，突然中斷。儘管救援團體認為，這段談話，看守所應該有錄音，或
者書面的紀錄。看守所方面卻表示，會談的內容已經不可考。內容講很多
，我沒有聽錄音帶，所以不知道，有講冤枉的話是一句兩句帶過，書面沒
有這種紀錄。看守所方面表示，收容人會客的電話錄音，保存期限最長是
三個月，而從八十九年五月一日到現在，已經將近兩年，錄音帶早已銷毀
。至於書面紀錄，不可能記載得太詳細，在現有的資料裡，查不到翻供的
紀錄。而三次會面，每次三十分鐘，總共九十分鐘的談話，只剩下簡略的
紀錄，這些可以釐清真相的談話，可能再也無法還原了。公視新聞吳東牧
，邱福財，採訪報導。首先是，被指控，在民國八十四年期間，共謀綁架
，房屋仲介業者黃春樹的，死刑犯徐自強，今天，他的家屬，向法務部長
陳定南陳情，請求陳定南，暫緩批准死刑的執行令。面對家屬的陳情，陳
定南說，法務部會詳細查閱卷證，如果有疑點，會建議，檢察總長，第二
次提起，非常上訴。等了兩個星期，為判決確定的死刑犯徐自強，喊冤的
家屬，終於見到法務部長陳定南。現在，徐自強有沒有機會尋求另一次的
審判，關鍵就在陳定南願不願意暫緩批准死刑的執行。這個案件我會特別
交代檢察司特別慎重。如果真的還有一些疑點交代不清楚，法務部就會請
檢察總長再研究看看是不是還有提出非常上訴的空間。常上訴的空間。徐
自強被控在八十四年間，和其他三名被告共同綁架房屋仲介業者黃春樹，
並且撕票。共同被告表示徐自強雖然沒有下手殺人，但參與事前的綁架，
和事後的勒贖部分。雖然徐自強否認，但是法院並不採信，仍然將他判處
死刑。不過家屬和人權團體質疑這份判決缺乏補強證據，草菅人命。那他
們說徐自強涉案，這部分也是他們的自白，徐自強涉案的部分有沒有補強
證據？除了質疑非常上訴判決書的內容，家屬也提出一項過去沒有在法庭
裡出現的證據。徐自強的母親表示，八十九年五月一日，徐自強被判決死
刑確定後，家屬到台北看守所會見了這個案件的共同被告，徐自強的表弟
黃春棋。我跟我女兒一進去，然後他一見到我女兒，沒有說第二個話，就
是，你們阿強沒有啦，你們阿強沒有啦，他用台語，你快去叫我的律師和
我配合啦，我願意配合，你們阿強真的沒有啦。。有會過面，從來沒說過
這樣的話。黃春棋後來對翻供的事情，絕口不提，使得這個有利於徐自強
的發展，突然中斷。儘管救援團體認為，這段談話，看守所應該有錄音，
或者書面的紀錄。看守所方面卻表示，會談的內容已經不可考。內容講很
多，我沒有聽錄音帶，所以不知道，有講冤枉的話是一句兩句帶過，書面
沒有這種紀錄。看守所方面表示，收容人會客的電話錄音，保存期限最長
是三個月，而從八十九年五月一日到現在，已經將近兩年，錄音帶早已銷
毀。至於書面紀錄，不可能記載得太詳細，在現有的資料裡，查不到翻供
的紀錄。而三次會面，每次三十分鐘，總共九十分鐘的談話，只剩下簡略
的紀錄，這些可以釐清真相的談話，可能再也無法還原了。公視新聞吳東
牧，邱福財，採訪報導。首先是，被指控，在民國八十四年期間，共謀綁
架，房屋仲介業者黃春樹的，死刑犯徐自強，今天，他的家屬，向法務部
長陳定南陳情，請求陳定南，暫緩批准死刑的執行令。面對家屬的陳情，
陳定南說，法務部會詳細查閱卷證，如果有疑點，會建議，檢察總長，第
二次提起，非常上訴。等了兩個星期，為判決確定的死刑犯徐自強，喊冤
的家屬，終於見到法務部長陳定南。現在，徐自強有沒有機會尋求另一次
的審判，關鍵就在陳定南願不願意暫緩批准死刑的執行。這個案件我會特
別交代檢察司特別慎重。如果真的還有一些疑點交代不清楚，法務部就會
請檢察總長再研究看看是不是還有提出非常上訴的空間。常上訴的空間。
徐自強被控在八十四年間，和其他三名被告共同綁架房屋仲介業者黃春樹
，並且撕票。共同被告表示徐自強雖然沒有下手殺人，但參與事前的綁架
，和事後的勒贖部分。雖然徐自強否認，但是法院並不採信，仍然將他判
處死刑。不過家屬和人權團體質疑這份判決缺乏補強證據，草菅人命。那
他們說徐自強涉案，這部分也是他們的自白，徐自強涉案的部分有沒有補
強證據？除了質疑非常上訴判決書的內容，家屬也提出一項過去沒有在法
庭裡出現的證據。徐自強的母親表示，八十九年五月一日，徐自強被判決
死刑確定後，家屬到台北看守所會見了這個案件的共同被告，徐自強的表
弟黃春棋。我跟我女兒一進去，然後他一見到我女兒，沒有說第二個話，
就是，你們阿強沒有啦，你們阿強沒有啦，他用台語，你快去叫我的律師
和我配合啦，我願意配合，你們阿強真的沒有啦。。有會過面，從來沒說
過這樣的話。黃春棋後來對翻供的事情，絕口不提，使得這個有利於徐自
強的發展，突然中斷。儘管救援團體認為，這段談話，看守所應該有錄音
，或者書面的紀錄。看守所方面卻表示，會談的內容已經不可考。內容講
很多，我沒有聽錄音帶，所以不知道，有講冤枉的話是一句兩句帶過，書
面沒有這種紀錄。看守所方面表示，收容人會客的電話錄音，保存期限最
長是三個月，而從八十九年五月一日到現在，已經將近兩年，錄音帶早已
銷毀。至於書面紀錄，不可能記載得太詳細，在現有的資料裡，查不到翻
供的紀錄。而三次會面，每次三十分鐘，總共九十分鐘的談話，只剩下簡
略的紀錄，這些可以釐清真相的談話，可能再也無法還原了。公視新聞吳
東牧，邱福財，採訪報導。首先是，被指控，在民國八十四年期間，共謀
綁架，房屋仲介業者黃春樹的，死刑犯徐自強，今天，他的家屬，向法務
部長陳定南陳情，請求陳定南，暫緩批准死刑的執行令。面對家屬的陳情
，陳定南說，法務部會詳細查閱卷證，如果有疑點，會建議，檢察總長，
第二次提起，非常上訴。等了兩個星期，為判決確定的死刑犯徐自強，喊
冤的家屬，終於見到法務部長陳定南。現在，徐自強有沒有機會尋求另一
次的審判，關鍵就在陳定南願不願意暫緩批准死刑的執行。這個案件我會
特別交代檢察司特別慎重。如果真的還有一些疑點交代不清楚，法務部就
會請檢察總長再研究看看是不是還有提出非常上訴的空間。常上訴的空間
。徐自強被控在八十四年間，和其他三名被告共同綁架房屋仲介業者黃春
樹，並且撕票。共同被告表示徐自強雖然沒有下手殺人，但參與事前的綁
架，和事後的勒贖部分。雖然徐自強否認，但是法院並不採信，仍然將他
判處死刑。不過家屬和人權團體質疑這份判決缺乏補強證據，草菅人命。
那他們說徐自強涉案，這部分也是他們的自白，徐自強涉案的部分有沒有
補強證據？除了質疑非常上訴判決書的內容，家屬也提出一項過去沒有在
法庭裡出現的證據。徐自強的母親表示，八十九年五月一日，徐自強被判
決死刑確定後，家屬到台北看守所會見了這個案件的共同被告，徐自強的
表弟黃春棋。我跟我女兒一進去，然後他一見到我女兒，沒有說第二個話
，就是，你們阿強沒有啦，你們阿強沒有啦，他用台語，你快去叫我的律
師和我配合啦，我願意配合，你們阿強真的沒有啦。。有會過面，從來沒
說過這樣的話。黃春棋後來對翻供的事情，絕口不提，使得這個有利於徐
自強的發展，突然中斷。儘管救援團體認為，這段談話，看守所應該有錄
音，或者書面的紀錄。看守所方面卻表示，會談的內容已經不可考。內容
講很多，我沒有聽錄音帶，所以不知道，有講冤枉的話是一句兩句帶過，
書面沒有這種紀錄。看守所方面表示，收容人會客的電話錄音，保存期限
最長是三個月，而從八十九年五月一日到現在，已經將近兩年，錄音帶早
已銷毀。至於書面紀錄，不可能記載得太詳細，在現有的資料裡，查不到
翻供的紀錄。而三次會面，每次三十分鐘，總共九十分鐘的談話，只剩下
簡略的紀錄，這些可以釐清真相的談話，可能再也無法還原了。公視新聞
吳東牧，邱福財，採訪報導。首先是，被指控，在民國八十四年期間，共
謀綁架，房屋仲介業者黃春樹的，死刑犯徐自強，今天，他的家屬，向法
務部長陳定南陳情，請求陳定南，暫緩批准死刑的執行令。面對家屬的陳
情，陳定南說，法務部會詳細查閱卷證，如果有疑點，會建議，檢察總長
，第二次提起，非常上訴。等了兩個星期，為判決確定的死刑犯徐自強，
喊冤的家屬，終於見到法務部長陳定南。現在，徐自強有沒有機會尋求另
一次的審判，關鍵就在陳定南願不願意暫緩批准死刑的執行。這個案件我
會特別交代檢察司特別慎重。如果真的還有一些疑點交代不清楚，法務部
就會請檢察總長再研究看看是不是還有提出非常上訴的空間。常上訴的空
間。徐自強被控在八十四年間，和其他三名被告共同綁架房屋仲介業者黃
春樹，並且撕票。共同被告表示徐自強雖然沒有下手殺人，但參與事前的
綁架，和事後的勒贖部分。雖然徐自強否認，但是法院並不採信，仍然將
他判處死刑。不過家屬和人權團體質疑這份判決缺乏補強證據，草菅人命
。那他們說徐自強涉案，這部分也是他們的自白，徐自強涉案的部分有沒
有補強證據？除了質疑非常上訴判決書的內容，家屬也提出一項過去沒有
在法庭裡出現的證據。徐自強的母親表示，八十九年五月一日，徐自強被
判決死刑確定後，家屬到台北看守所會見了這個案件的共同被告，徐自強
的表弟黃春棋。我跟我女兒一進去，然後他一見到我女兒，沒有說第二個
話，就是，你們阿強沒有啦，你們阿強沒有啦，他用台語，你快去叫我的
律師和我配合啦，我願意配合，你們阿強真的沒有啦。。有會過面，從來
沒說過這樣的話。黃春棋後來對翻供的事情，絕口不提，使得這個有利於
徐自強的發展，突然中斷。儘管救援團體認為，這段談話，看守所應該有
錄音，或者書面的紀錄。看守所方面卻表示，會談的內容已經不可考。內
容講很多，我沒有聽錄音帶，所以不知道，有講冤枉的話是一句兩句帶過
，書面沒有這種紀錄。看守所方面表示，收容人會客的電話錄音，保存期
限最長是三個月，而從八十九年五月一日到現在，已經將近兩年，錄音帶
早已銷毀。至於書面紀錄，不可能記載得太詳細，在現有的資料裡，查不
到翻供的紀錄。而三次會面，每次三十分鐘，總共九十分鐘的談話，只剩
下簡略的紀錄，這些可以釐清真相的談話，可能再也無法還原了。公視新
聞吳東牧，邱福財，採訪報導。首先是，被指控，在民國八十四年期間，
共謀綁架，房屋仲介業者黃春樹的，死刑犯徐自強，今天，他的家屬，向
法務部長陳定南陳情，請求陳定南，暫緩批准死刑的執行令。面對家屬的
陳情，陳定南說，法務部會詳細查閱卷證，如果有疑點，會建議，檢察總
長，第二次提起，非常上訴。等了兩個星期，為判決確定的死刑犯徐自強
，喊冤的家屬，終於見到法務部長陳定南。現在，徐自強有沒有機會尋求
另一次的審判，關鍵就在陳定南願不願意暫緩批准死刑的執行。這個案件
我會特別交代檢察司特別慎重。如果真的還有一些疑點交代不清楚，法務
部就會請檢察總長再研究看看是不是還有提出非常上訴的空間。常上訴的
空間。徐自強被控在八十四年間，和其他三名被告共同綁架房屋仲介業者
黃春樹，並且撕票。共同被告表示徐自強雖然沒有下手殺人，但參與事前
的綁架，和事後的勒贖部分。雖然徐自強否認，但是法院並不採信，仍然
將他判處死刑。不過家屬和人權團體質疑這份判決缺乏補強證據，草菅人
命。那他們說徐自強涉案，這部分也是他們的自白，徐自強涉案的部分有
沒有補強證據？除了質疑非常上訴判決書的內容，家屬也提出一項過去沒
有在法庭裡出現的證據。徐自強的母親表示，八十九年五月一日，徐自強
被判決死刑確定後，家屬到台北看守所會見了這個案件的共同被告，徐自
強的表弟黃春棋。我跟我女兒一進去，然後他一見到我女兒，沒有說第二
個話，就是，你們阿強沒有啦，你們阿強沒有啦，他用台語，你快去叫我
的律師和我配合啦，我願意配合，你們阿強真的沒有啦。。有會過面，從
來沒說過這樣的話。黃春棋後來對翻供的事情，絕口不提，使得這個有利
於徐自強的發展，突然中斷。儘管救援團體認為，這段談話，看守所應該
有錄音，或者書面的紀錄。看守所方面卻表示，會談的內容已經不可考。
內容講很多，我沒有聽錄音帶，所以不知道，有講冤枉的話是一句兩句帶
過，書面沒有這種紀錄。看守所方面表示，收容人會客的電話錄音，保存
期限最長是三個月，而從八十九年五月一日到現在，已經將近兩年，錄音
帶早已銷毀。至於書面紀錄，不可能記載得太詳細，在現有的資料裡，查
不到翻供的紀錄。而三次會面，每次三十分鐘，總共九十分鐘的談話，只
剩下簡略的紀錄，這些可以釐清真相的談話，可能再也無法還原了。公視
新聞吳東牧，邱福財，採訪報導。首先是，被指控，在民國八十四年期間
，共謀綁架，房屋仲介業者黃春樹的，死刑犯徐自強，今天，他的家屬，
向法務部長陳定南陳情，請求陳定南，暫緩批准死刑的執行令。面對家屬
的陳情，陳定南說，法務部會詳細查閱卷證，如果有疑點，會建議，檢察
總長，第二次提起，非常上訴。等了兩個星期，為判決確定的死刑犯徐自
強，喊冤的家屬，終於見到法務部長陳定南。現在，徐自強有沒有機會尋
求另一次的審判，關鍵就在陳定南願不願意暫緩批准死刑的執行。這個案
件我會特別交代檢察司特別慎重。如果真的還有一些疑點交代不清楚，法
務部就會請檢察總長再研究看看是不是還有提出非常上訴的空間。常上訴
的空間。徐自強被控在八十四年間，和其他三名被告共同綁架房屋仲介業
者黃春樹，並且撕票。共同被告表示徐自強雖然沒有下手殺人，但參與事
前的綁架，和事後的勒贖部分。雖然徐自強否認，但是法院並不採信，仍
然將他判處死刑。不過家屬和人權團體質疑這份判決缺乏補強證據，草菅
人命。那他們說徐自強涉案，這部分也是他們的自白，徐自強涉案的部分
有沒有補強證據？除了質疑非常上訴判決書的內容，家屬也提出一項過去
沒有在法庭裡出現的證據。徐自強的母親表示，八十九年五月一日，徐自
強被判決死刑確定後，家屬到台北看守所會見了這個案件的共同被告，徐
自強的表弟黃春棋。我跟我女兒一進去，然後他一見到我女兒，沒有說第
二個話，就是，你們阿強沒有啦，你們阿強沒有啦，他用台語，你快去叫
我的律師和我配合啦，我願意配合，你們阿強真的沒有啦。。有會過面，
從來沒說過這樣的話。黃春棋後來對翻供的事情，絕口不提，使得這個有
利於徐自強的發展，突然中斷。儘管救援團體認為，這段談話，看守所應
該有錄音，或者書面的紀錄。看守所方面卻表示，會談的內容已經不可考
。內容講很多，我沒有聽錄音帶，所以不知道，有講冤枉的話是一句兩句
帶過，書面沒有這種紀錄。看守所方面表示，收容人會客的電話錄音，保
存期限最長是三個月，而從八十九年五月一日到現在，已經將近兩年，錄
音帶早已銷毀。至於書面紀錄，不可能記載得太詳細，在現有的資料裡，
查不到翻供的紀錄。而三次會面，每次三十分鐘，總共九十分鐘的談話，
只剩下簡略的紀錄，這些可以釐清真相的談話，可能再也無法還原了。公
視新聞吳東牧，邱福財，採訪報導。首先是，被指控，在民國八十四年期
間，共謀綁架，房屋仲介業者黃春樹的，死刑犯徐自強，今天，他的家屬
，向法務部長陳定南陳情，請求陳定南，暫緩批准死刑的執行令。面對家
屬的陳情，陳定南說，法務部會詳細查閱卷證，如果有疑點，會建議，檢
察總長，第二次提起，非常上訴。等了兩個星期，為判決確定的死刑犯徐
自強，喊冤的家屬，終於見到法務部長陳定南。現在，徐自強有沒有機會
尋求另一次的審判，關鍵就在陳定南願不願意暫緩批准死刑的執行。這個
案件我會特別交代檢察司特別慎重。如果真的還有一些疑點交代不清楚，
法務部就會請檢察總長再研究看看是不是還有提出非常上訴的空間。常上
訴的空間。徐自強被控在八十四年間，和其他三名被告共同綁架房屋仲介
業者黃春樹，並且撕票。共同被告表示徐自強雖然沒有下手殺人，但參與
事前的綁架，和事後的勒贖部分。雖然徐自強否認，但是法院並不採信，
仍然將他判處死刑。不過家屬和人權團體質疑這份判決缺乏補強證據，草
菅人命。那他們說徐自強涉案，這部分也是他們的自白，徐自強涉案的部
分有沒有補強證據？除了質疑非常上訴判決書的內容，家屬也提出一項過
去沒有在法庭裡出現的證據。徐自強的母親表示，八十九年五月一日，徐
自強被判決死刑確定後，家屬到台北看守所會見了這個案件的共同被告，
徐自強的表弟黃春棋。我跟我女兒一進去，然後他一見到我女兒，沒有說
第二個話，就是，你們阿強沒有啦，你們阿強沒有啦，他用台語，你快去
叫我的律師和我配合啦，我願意配合，你們阿強真的沒有啦。。有會過面
，從來沒說過這樣的話。黃春棋後來對翻供的事情，絕口不提，使得這個
有利於徐自強的發展，突然中斷。儘管救援團體認為，這段談話，看守所
應該有錄音，或者書面的紀錄。看守所方面卻表示，會談的內容已經不可
考。內容講很多，我沒有聽錄音帶，所以不知道，有講冤枉的話是一句兩
句帶過，書面沒有這種紀錄。看守所方面表示，收容人會客的電話錄音，
保存期限最長是三個月，而從八十九年五月一日到現在，已經將近兩年，
錄音帶早已銷毀。至於書面紀錄，不可能記載得太詳細，在現有的資料裡
，查不到翻供的紀錄。而三次會面，每次三十分鐘，總共九十分鐘的談話
，只剩下簡略的紀錄，這些可以釐清真相的談話，可能再也無法還原了。
公視新聞吳東牧，邱福財，採訪報導。首先是，被指控，在民國八十四年
期間，共謀綁架，房屋仲介業者黃春樹的，死刑犯徐自強，今天，他的家
屬，向法務部長陳定南陳情，請求陳定南，暫緩批准死刑的執行令。面對
家屬的陳情，陳定南說，法務部會詳細查閱卷證，如果有疑點，會建議，
檢察總長，第二次提起，非常上訴。等了兩個星期，為判決確定的死刑犯
徐自強，喊冤的家屬，終於見到法務部長陳定南。現在，徐自強有沒有機
會尋求另一次的審判，關鍵就在陳定南願不願意暫緩批准死刑的執行。這
個案件我會特別交代檢察司特別慎重。如果真的還有一些疑點交代不清楚
，法務部就會請檢察總長再研究看看是不是還有提出非常上訴的空間。常
上訴的空間。徐自強被控在八十四年間，和其他三名被告共同綁架房屋仲
介業者黃春樹，並且撕票。共同被告表示徐自強雖然沒有下手殺人，但參
與事前的綁架，和事後的勒贖部分。雖然徐自強否認，但是法院並不採信
，仍然將他判處死刑。不過家屬和人權團體質疑這份判決缺乏補強證據，
草菅人命。那他們說徐自強涉案，這部分也是他們的自白，徐自強涉案的
部分有沒有補強證據？除了質疑非常上訴判決書的內容，家屬也提出一項
過去沒有在法庭裡出現的證據。徐自強的母親表示，八十九年五月一日，
徐自強被判決死刑確定後，家屬到台北看守所會見了這個案件的共同被告
，徐自強的表弟黃春棋。我跟我女兒一進去，然後他一見到我女兒，沒有
說第二個話，就是，你們阿強沒有啦，你們阿強沒有啦，他用台語，你快
去叫我的律師和我配合啦，我願意配合，你們阿強真的沒有啦。。有會過
面，從來沒說過這樣的話。黃春棋後來對翻供的事情，絕口不提，使得這
個有利於徐自強的發展，突然中斷。儘管救援團體認為，這段談話，看守
所應該有錄音，或者書面的紀錄。看守所方面卻表示，會談的內容已經不
可考。內容講很多，我沒有聽錄音帶，所以不知道，有講冤枉的話是一句
兩句帶過，書面沒有這種紀錄。看守所方面表示，收容人會客的電話錄音
，保存期限最長是三個月，而從八十九年五月一日到現在，已經將近兩年
，錄音帶早已銷毀。至於書面紀錄，不可能記載得太詳細，在現有的資料
裡，查不到翻供的紀錄。而三次會面，每次三十分鐘，總共九十分鐘的談
話，只剩下簡略的紀錄，這些可以釐清真相的談話，可能再也無法還原了
。公視新聞吳東牧，邱福財，採訪報導。首先是，被指控，在民國八十四
年期間，共謀綁架，房屋仲介業者黃春樹的，死刑犯徐自強，今天，他的
家屬，向法務部長陳定南陳情，請求陳定南，暫緩批准死刑的執行令。面
對家屬的陳情，陳定南說，法務部會詳細查閱卷證，如果有疑點，會建議
，檢察總長，第二次提起，非常上訴。等了兩個星期，為判決確定的死刑
犯徐自強，喊冤的家屬，終於見到法務部長陳定南。現在，徐自強有沒有
機會尋求另一次的審判，關鍵就在陳定南願不願意暫緩批准死刑的執行。
這個案件我會特別交代檢察司特別慎重。如果真的還有一些疑點交代不清
楚，法務部就會請檢察總長再研究看看是不是還有提出非常上訴的空間。
常上訴的空間。徐自強被控在八十四年間，和其他三名被告共同綁架房屋
仲介業者黃春樹，並且撕票。共同被告表示徐自強雖然沒有下手殺人，但
參與事前的綁架，和事後的勒贖部分。雖然徐自強否認，但是法院並不採
信，仍然將他判處死刑。不過家屬和人權團體質疑這份判決缺乏補強證據
，草菅人命。那他們說徐自強涉案，這部分也是他們的自白，徐自強涉案
的部分有沒有補強證據？除了質疑非常上訴判決書的內容，家屬也提出一
項過去沒有在法庭裡出現的證據。徐自強的母親表示，八十九年五月一日
，徐自強被判決死刑確定後，家屬到台北看守所會見了這個案件的共同被
告，徐自強的表弟黃春棋。我跟我女兒一進去，然後他一見到我女兒，沒
有說第二個話，就是，你們阿強沒有啦，你們阿強沒有啦，他用台語，你
快去叫我的律師和我配合啦，我願意配合，你們阿強真的沒有啦。。有會
過面，從來沒說過這樣的話。黃春棋後來對翻供的事情，絕口不提，使得
這個有利於徐自強的發展，突然中斷。儘管救援團體認為，這段談話，看
守所應該有錄音，或者書面的紀錄。看守所方面卻表示，會談的內容已經
不可考。內容講很多，我沒有聽錄音帶，所以不知道，有講冤枉的話是一
句兩句帶過，書面沒有這種紀錄。看守所方面表示，收容人會客的電話錄
音，保存期限最長是三個月，而從八十九年五月一日到現在，已經將近兩
年，錄音帶早已銷毀。至於書面紀錄，不可能記載得太詳細，在現有的資
料裡，查不到翻供的紀錄。而三次會面，每次三十分鐘，總共九十分鐘的
談話，只剩下簡略的紀錄，這些可以釐清真相的談話，可能再也無法還原
了。公視新聞吳東牧，邱福財，採訪報導。首先是，被指控，在民國八十
四年期間，共謀綁架，房屋仲介業者黃春樹的，死刑犯徐自強，今天，他
的家屬，向法務部長陳定南陳情，請求陳定南，暫緩批准死刑的執行令。
面對家屬的陳情，陳定南說，法務部會詳細查閱卷證，如果有疑點，會建
議，檢察總長，第二次提起，非常上訴。等了兩個星期，為判決確定的死
刑犯徐自強，喊冤的家屬，終於見到法務部長陳定南。現在，徐自強有沒
有機會尋求另一次的審判，關鍵就在陳定南願不願意暫緩批准死刑的執行
。這個案件我會特別交代檢察司特別慎重。如果真的還有一些疑點交代不
清楚，法務部就會請檢察總長再研究看看是不是還有提出非常上訴的空間
。常上訴的空間。徐自強被控在八十四年間，和其他三名被告共同綁架房
屋仲介業者黃春樹，並且撕票。共同被告表示徐自強雖然沒有下手殺人，
但參與事前的綁架，和事後的勒贖部分。雖然徐自強否認，但是法院並不
採信，仍然將他判處死刑。不過家屬和人權團體質疑這份判決缺乏補強證
據，草菅人命。那他們說徐自強涉案，這部分也是他們的自白，徐自強涉
案的部分有沒有補強證據？除了質疑非常上訴判決書的內容，家屬也提出
一項過去沒有在法庭裡出現的證據。徐自強的母親表示，八十九年五月一
日，徐自強被判決死刑確定後，家屬到台北看守所會見了這個案件的共同
被告，徐自強的表弟黃春棋。我跟我女兒一進去，然後他一見到我女兒，
沒有說第二個話，就是，你們阿強沒有啦，你們阿強沒有啦，他用台語，
你快去叫我的律師和我配合啦，我願意配合，你們阿強真的沒有啦。。有
會過面，從來沒說過這樣的話。黃春棋後來對翻供的事情，絕口不提，使
得這個有利於徐自強的發展，突然中斷。儘管救援團體認為，這段談話，
看守所應該有錄音，或者書面的紀錄。看守所方面卻表示，會談的內容已
經不可考。內容講很多，我沒有聽錄音帶，所以不知道，有講冤枉的話是
一句兩句帶過，書面沒有這種紀錄。看守所方面表示，收容人會客的電話
錄音，保存期限最長是三個月，而從八十九年五月一日到現在，已經將近
兩年，錄音帶早已銷毀。至於書面紀錄，不可能記載得太詳細，在現有的
資料裡，查不到翻供的紀錄。而三次會面，每次三十分鐘，總共九十分鐘
的談話，只剩下簡略的紀錄，這些可以釐清真相的談話，可能再也無法還
原了。公視新聞吳東牧，邱福財，採訪報導。首先是，被指控，在民國八
十四年期間，共謀綁架，房屋仲介業者黃春樹的，死刑犯徐自強，今天，
他的家屬，向法務部長陳定南陳情，請求陳定南，暫緩批准死刑的執行令
。面對家屬的陳情，陳定南說，法務部會詳細查閱卷證，如果有疑點，會
建議，檢察總長，第二次提起，非常上訴。等了兩個星期，為判決確定的
死刑犯徐自強，喊冤的家屬，終於見到法務部長陳定南。現在，徐自強有
沒有機會尋求另一次的審判，關鍵就在陳定南願不願意暫緩批准死刑的執
行。這個案件我會特別交代檢察司特別慎重。如果真的還有一些疑點交代
不清楚，法務部就會請檢察總長再研究看看是不是還有提出非常上訴的空
間。常上訴的空間。徐自強被控在八十四年間，和其他三名被告共同綁架
房屋仲介業者黃春樹，並且撕票。共同被告表示徐自強雖然沒有下手殺人
，但參與事前的綁架，和事後的勒贖部分。雖然徐自強否認，但是法院並
不採信，仍然將他判處死刑。不過家屬和人權團體質疑這份判決缺乏補強
證據，草菅人命。那他們說徐自強涉案，這部分也是他們的自白，徐自強
涉案的部分有沒有補強證據？除了質疑非常上訴判決書的內容，家屬也提
出一項過去沒有在法庭裡出現的證據。徐自強的母親表示，八十九年五月
一日，徐自強被判決死刑確定後，家屬到台北看守所會見了這個案件的共
同被告，徐自強的表弟黃春棋。我跟我女兒一進去，然後他一見到我女兒
，沒有說第二個話，就是，你們阿強沒有啦，你們阿強沒有啦，他用台語
，你快去叫我的律師和我配合啦，我願意配合，你們阿強真的沒有啦。。
有會過面，從來沒說過這樣的話。黃春棋後來對翻供的事情，絕口不提，
使得這個有利於徐自強的發展，突然中斷。儘管救援團體認為，這段談話
，看守所應該有錄音，或者書面的紀錄。看守所方面卻表示，會談的內容
已經不可考。內容講很多，我沒有聽錄音帶，所以不知道，有講冤枉的話
是一句兩句帶過，書面沒有這種紀錄。看守所方面表示，收容人會客的電
話錄音，保存期限最長是三個月，而從八十九年五月一日到現在，已經將
近兩年，錄音帶早已銷毀。至於書面紀錄，不可能記載得太詳細，在現有
的資料裡，查不到翻供的紀錄。而三次會面，每次三十分鐘，總共九十分
鐘的談話，只剩下簡略的紀錄，這些可以釐清真相的談話，可能再也無法
還原了。公視新聞吳東牧，邱福財，採訪報導。首先是，被指控，在民國
八十四年期間，共謀綁架，房屋仲介業者黃春樹的，死刑犯徐自強，今天
，他的家屬，向法務部長陳定南陳情，請求陳定南，暫緩批准死刑的執行
令。面對家屬的陳情，陳定南說，法務部會詳細查閱卷證，如果有疑點，
會建議，檢察總長，第二次提起，非常上訴。等了兩個星期，為判決確定
的死刑犯徐自強，喊冤的家屬，終於見到法務部長陳定南。現在，徐自強
有沒有機會尋求另一次的審判，關鍵就在陳定南願不願意暫緩批准死刑的
執行。這個案件我會特別交代檢察司特別慎重。如果真的還有一些疑點交
代不清楚，法務部就會請檢察總長再研究看看是不是還有提出非常上訴的
空間。常上訴的空間。徐自強被控在八十四年間，和其他三名被告共同綁
架房屋仲介業者黃春樹，並且撕票。共同被告表示徐自強雖然沒有下手殺
人，但參與事前的綁架，和事後的勒贖部分。雖然徐自強否認，但是法院
並不採信，仍然將他判處死刑。不過家屬和人權團體質疑這份判決缺乏補
強證據，草菅人命。那他們說徐自強涉案，這部分也是他們的自白，徐自
強涉案的部分有沒有補強證據？除了質疑非常上訴判決書的內容，家屬也
提出一項過去沒有在法庭裡出現的證據。徐自強的母親表示，八十九年五
月一日，徐自強被判決死刑確定後，家屬到台北看守所會見了這個案件的
共同被告，徐自強的表弟黃春棋。我跟我女兒一進去，然後他一見到我女
兒，沒有說第二個話，就是，你們阿強沒有啦，你們阿強沒有啦，他用台
語，你快去叫我的律師和我配合啦，我願意配合，你們阿強真的沒有啦。
。有會過面，從來沒說過這樣的話。黃春棋後來對翻供的事情，絕口不提
，使得這個有利於徐自強的發展，突然中斷。儘管救援團體認為，這段談
話，看守所應該有錄音，或者書面的紀錄。看守所方面卻表示，會談的內
容已經不可考。內容講很多，我沒有聽錄音帶，所以不知道，有講冤枉的
話是一句兩句帶過，書面沒有這種紀錄。看守所方面表示，收容人會客的
電話錄音，保存期限最長是三個月，而從八十九年五月一日到現在，已經
將近兩年，錄音帶早已銷毀。至於書面紀錄，不可能記載得太詳細，在現
有的資料裡，查不到翻供的紀錄。而三次會面，每次三十分鐘，總共九十
分鐘的談話，只剩下簡略的紀錄，這些可以釐清真相的談話，可能再也無
法還原了。公視新聞吳東牧，邱福財，採訪報導。首先是，被指控，在民
國八十四年期間，共謀綁架，房屋仲介業者黃春樹的，死刑犯徐自強，今
天，他的家屬，向法務部長陳定南陳情，請求陳定南，暫緩批准死刑的執
行令。面對家屬的陳情，陳定南說，法務部會詳細查閱卷證，如果有疑點
，會建議，檢察總長，第二次提起，非常上訴。等了兩個星期，為判決確
定的死刑犯徐自強，喊冤的家屬，終於見到法務部長陳定南。現在，徐自
強有沒有機會尋求另一次的審判，關鍵就在陳定南願不願意暫緩批准死刑
的執行。這個案件我會特別交代檢察司特別慎重。如果真的還有一些疑點
交代不清楚，法務部就會請檢察總長再研究看看是不是還有提出非常上訴
的空間。常上訴的空間。徐自強被控在八十四年間，和其他三名被告共同
綁架房屋仲介業者黃春樹，並且撕票。共同被告表示徐自強雖然沒有下手
殺人，但參與事前的綁架，和事後的勒贖部分。雖然徐自強否認，但是法
院並不採信，仍然將他判處死刑。不過家屬和人權團體質疑這份判決缺乏
補強證據，草菅人命。那他們說徐自強涉案，這部分也是他們的自白，徐
自強涉案的部分有沒有補強證據？除了質疑非常上訴判決書的內容，家屬
也提出一項過去沒有在法庭裡出現的證據。徐自強的母親表示，八十九年
五月一日，徐自強被判決死刑確定後，家屬到台北看守所會見了這個案件
的共同被告，徐自強的表弟黃春棋。我跟我女兒一進去，然後他一見到我
女兒，沒有說第二個話，就是，你們阿強沒有啦，你們阿強沒有啦，他用
台語，你快去叫我的律師和我配合啦，我願意配合，你們阿強真的沒有啦
。。有會過面，從來沒說過這樣的話。黃春棋後來對翻供的事情，絕口不
提，使得這個有利於徐自強的發展，突然中斷。儘管救援團體認為，這段
談話，看守所應該有錄音，或者書面的紀錄。看守所方面卻表示，會談的
內容已經不可考。內容講很多，我沒有聽錄音帶，所以不知道，有講冤枉
的話是一句兩句帶過，書面沒有這種紀錄。看守所方面表示，收容人會客
的電話錄音，保存期限最長是三個月，而從八十九年五月一日到現在，已
經將近兩年，錄音帶早已銷毀。至於書面紀錄，不可能記載得太詳細，在
現有的資料裡，查不到翻供的紀錄。而三次會面，每次三十分鐘，總共九
十分鐘的談話，只剩下簡略的紀錄，這些可以釐清真相的談話，可能再也
無法還原了。公視新聞吳東牧，邱福財，採訪報導。首先是，被指控，在
民國八十四年期間，共謀綁架，房屋仲介業者黃春樹的，死刑犯徐自強，
今天，他的家屬，向法務部長陳定南陳情，請求陳定南，暫緩批准死刑的
執行令。面對家屬的陳情，陳定南說，法務部會詳細查閱卷證，如果有疑
點，會建議，檢察總長，第二次提起，非常上訴。等了兩個星期，為判決
確定的死刑犯徐自強，喊冤的家屬，終於見到法務部長陳定南。現在，徐
自強有沒有機會尋求另一次的審判，關鍵就在陳定南願不願意暫緩批准死
刑的執行。這個案件我會特別交代檢察司特別慎重。如果真的還有一些疑
點交代不清楚，法務部就會請檢察總長再研究看看是不是還有提出非常上
訴的空間。常上訴的空間。徐自強被控在八十四年間，和其他三名被告共
同綁架房屋仲介業者黃春樹，並且撕票。共同被告表示徐自強雖然沒有下
手殺人，但參與事前的綁架，和事後的勒贖部分。雖然徐自強否認，但是
法院並不採信，仍然將他判處死刑。不過家屬和人權團體質疑這份判決缺
乏補強證據，草菅人命。那他們說徐自強涉案，這部分也是他們的自白，
徐自強涉案的部分有沒有補強證據？除了質疑非常上訴判決書的內容，家
屬也提出一項過去沒有在法庭裡出現的證據。徐自強的母親表示，八十九
年五月一日，徐自強被判決死刑確定後，家屬到台北看守所會見了這個案
件的共同被告，徐自強的表弟黃春棋。我跟我女兒一進去，然後他一見到
我女兒，沒有說第二個話，就是，你們阿強沒有啦，你們阿強沒有啦，他
用台語，你快去叫我的律師和我配合啦，我願意配合，你們阿強真的沒有
啦。。有會過面，從來沒說過這樣的話。黃春棋後來對翻供的事情，絕口
不提，使得這個有利於徐自強的發展，突然中斷。儘管救援團體認為，這
段談話，看守所應該有錄音，或者書面的紀錄。看守所方面卻表示，會談
的內容已經不可考。內容講很多，我沒有聽錄音帶，所以不知道，有講冤
枉的話是一句兩句帶過，書面沒有這種紀錄。看守所方面表示，收容人會
客的電話錄音，保存期限最長是三個月，而從八十九年五月一日到現在，
已經將近兩年，錄音帶早已銷毀。至於書面紀錄，不可能記載得太詳細，
在現有的資料裡，查不到翻供的紀錄。而三次會面，每次三十分鐘，總共
九十分鐘的談話，只剩下簡略的紀錄，這些可以釐清真相的談話，可能再
也無法還原了。公視新聞吳東牧，邱福財，採訪報導。
