副總統呂秀蓮，今天正式提出，國家人權組織法的草案版本。如果通過的
話，將是國內第一部的人權法典。而台灣，也將會出現，第一個『國家級
』的保護人權組織。國家人權委員會，未來掌理的事項，共分八項：研擬
保障人權政策與法令，督導政府促進保障人權事項，製作年度國家人權報
告，推動人權教育，落實國際人權規範，與交流合作，調查重大人權案件
和延宕案件，訪視危害人權處所以及其它促進保障人權事項。副總統表示
，該版本草案參照各國立法條例和台灣的現行憲政體制，並符合聯合國一
九九二年通過的巴黎原則。草案將由行政院審核，並交立法院投票立法。
雖然草案中的各項職權行使人或單位，未來將由法律訂定，不過人權案件
的嚴重程度如何界定解釋？違背人權事項，又該由政府哪個單位監督調查
和執行罰則？未來還有賴學者專家共同商討。公視新聞林建成黃守銘採訪
報導。副總統呂秀蓮，今天正式提出，國家人權組織法的草案版本。如果
通過的話，將是國內第一部的人權法典。而台灣，也將會出現，第一個『
國家級』的保護人權組織。國家人權委員會，未來掌理的事項，共分八項
：研擬保障人權政策與法令，督導政府促進保障人權事項，製作年度國家
人權報告，推動人權教育，落實國際人權規範，與交流合作，調查重大人
權案件和延宕案件，訪視危害人權處所以及其它促進保障人權事項。副總
統表示，該版本草案參照各國立法條例和台灣的現行憲政體制，並符合聯
合國一九九二年通過的巴黎原則。草案將由行政院審核，並交立法院投票
立法。雖然草案中的各項職權行使人或單位，未來將由法律訂定，不過人
權案件的嚴重程度如何界定解釋？違背人權事項，又該由政府哪個單位監
督調查和執行罰則？未來還有賴學者專家共同商討。公視新聞林建成黃守
銘採訪報導。副總統呂秀蓮，今天正式提出，國家人權組織法的草案版本
。如果通過的話，將是國內第一部的人權法典。而台灣，也將會出現，第
一個『國家級』的保護人權組織。國家人權委員會，未來掌理的事項，共
分八項：研擬保障人權政策與法令，督導政府促進保障人權事項，製作年
度國家人權報告，推動人權教育，落實國際人權規範，與交流合作，調查
重大人權案件和延宕案件，訪視危害人權處所以及其它促進保障人權事項
。副總統表示，該版本草案參照各國立法條例和台灣的現行憲政體制，並
符合聯合國一九九二年通過的巴黎原則。草案將由行政院審核，並交立法
院投票立法。雖然草案中的各項職權行使人或單位，未來將由法律訂定，
不過人權案件的嚴重程度如何界定解釋？違背人權事項，又該由政府哪個
單位監督調查和執行罰則？未來還有賴學者專家共同商討。公視新聞林建
成黃守銘採訪報導。副總統呂秀蓮，今天正式提出，國家人權組織法的草
案版本。如果通過的話，將是國內第一部的人權法典。而台灣，也將會出
現，第一個『國家級』的保護人權組織。國家人權委員會，未來掌理的事
項，共分八項：研擬保障人權政策與法令，督導政府促進保障人權事項，
製作年度國家人權報告，推動人權教育，落實國際人權規範，與交流合作
，調查重大人權案件和延宕案件，訪視危害人權處所以及其它促進保障人
權事項。副總統表示，該版本草案參照各國立法條例和台灣的現行憲政體
制，並符合聯合國一九九二年通過的巴黎原則。草案將由行政院審核，並
交立法院投票立法。雖然草案中的各項職權行使人或單位，未來將由法律
訂定，不過人權案件的嚴重程度如何界定解釋？違背人權事項，又該由政
府哪個單位監督調查和執行罰則？未來還有賴學者專家共同商討。公視新
聞林建成黃守銘採訪報導。副總統呂秀蓮，今天正式提出，國家人權組織
法的草案版本。如果通過的話，將是國內第一部的人權法典。而台灣，也
將會出現，第一個『國家級』的保護人權組織。國家人權委員會，未來掌
理的事項，共分八項：研擬保障人權政策與法令，督導政府促進保障人權
事項，製作年度國家人權報告，推動人權教育，落實國際人權規範，與交
流合作，調查重大人權案件和延宕案件，訪視危害人權處所以及其它促進
保障人權事項。副總統表示，該版本草案參照各國立法條例和台灣的現行
憲政體制，並符合聯合國一九九二年通過的巴黎原則。草案將由行政院審
核，並交立法院投票立法。雖然草案中的各項職權行使人或單位，未來將
由法律訂定，不過人權案件的嚴重程度如何界定解釋？違背人權事項，又
該由政府哪個單位監督調查和執行罰則？未來還有賴學者專家共同商討。
公視新聞林建成黃守銘採訪報導。副總統呂秀蓮，今天正式提出，國家人
權組織法的草案版本。如果通過的話，將是國內第一部的人權法典。而台
灣，也將會出現，第一個『國家級』的保護人權組織。國家人權委員會，
未來掌理的事項，共分八項：研擬保障人權政策與法令，督導政府促進保
障人權事項，製作年度國家人權報告，推動人權教育，落實國際人權規範
，與交流合作，調查重大人權案件和延宕案件，訪視危害人權處所以及其
它促進保障人權事項。副總統表示，該版本草案參照各國立法條例和台灣
的現行憲政體制，並符合聯合國一九九二年通過的巴黎原則。草案將由行
政院審核，並交立法院投票立法。雖然草案中的各項職權行使人或單位，
未來將由法律訂定，不過人權案件的嚴重程度如何界定解釋？違背人權事
項，又該由政府哪個單位監督調查和執行罰則？未來還有賴學者專家共同
商討。公視新聞林建成黃守銘採訪報導。副總統呂秀蓮，今天正式提出，
國家人權組織法的草案版本。如果通過的話，將是國內第一部的人權法典
。而台灣，也將會出現，第一個『國家級』的保護人權組織。國家人權委
員會，未來掌理的事項，共分八項：研擬保障人權政策與法令，督導政府
促進保障人權事項，製作年度國家人權報告，推動人權教育，落實國際人
權規範，與交流合作，調查重大人權案件和延宕案件，訪視危害人權處所
以及其它促進保障人權事項。副總統表示，該版本草案參照各國立法條例
和台灣的現行憲政體制，並符合聯合國一九九二年通過的巴黎原則。草案
將由行政院審核，並交立法院投票立法。雖然草案中的各項職權行使人或
單位，未來將由法律訂定，不過人權案件的嚴重程度如何界定解釋？違背
人權事項，又該由政府哪個單位監督調查和執行罰則？未來還有賴學者專
家共同商討。公視新聞林建成黃守銘採訪報導。副總統呂秀蓮，今天正式
提出，國家人權組織法的草案版本。如果通過的話，將是國內第一部的人
權法典。而台灣，也將會出現，第一個『國家級』的保護人權組織。國家
人權委員會，未來掌理的事項，共分八項：研擬保障人權政策與法令，督
導政府促進保障人權事項，製作年度國家人權報告，推動人權教育，落實
國際人權規範，與交流合作，調查重大人權案件和延宕案件，訪視危害人
權處所以及其它促進保障人權事項。副總統表示，該版本草案參照各國立
法條例和台灣的現行憲政體制，並符合聯合國一九九二年通過的巴黎原則
。草案將由行政院審核，並交立法院投票立法。雖然草案中的各項職權行
使人或單位，未來將由法律訂定，不過人權案件的嚴重程度如何界定解釋
？違背人權事項，又該由政府哪個單位監督調查和執行罰則？未來還有賴
學者專家共同商討。公視新聞林建成黃守銘採訪報導。
