首先是，被指控，在民國八十四年期間，共謀綁架，房屋仲介業者黃春
樹的，死刑犯徐自強，今天，他的家屬，向法務部長陳定南陳情，請
求陳定南，暫緩批准死刑的執行令。
面對家屬的陳情，陳定南說，法務部會詳細查閱卷證，如果有疑點，會
建議，檢察總長，第二次提起，非常上訴。
等了兩個星期，為判決確定的死刑犯徐自強，喊冤的家屬，終於見到法
務部長陳定南。
現在，徐自強有沒有機會尋求另一次的審判，關鍵就在陳定南願不願意
暫緩批准死刑的執行。
這個案件我會特別交代檢察司特別慎重。
如果真的還有一些疑點交代不清楚，法務部就會請檢察總長再研究看看
是不是還有提出非常上訴的空間。
常上訴的空間。
徐自強被控在八十四年間，和其他三名被告共同綁架房屋仲介業者黃春
樹，並且撕票。
共同被告表示徐自強雖然沒有下手殺人，但參與事前的綁架，和事後的
勒贖部分。
雖然徐自強否認，但是法院並不採信，仍然將他判處死刑。
不過家屬和人權團體質疑這份判決缺乏補強證據，草菅人命。
那他們說徐自強涉案，這部分也是他們的自白，徐自強涉案的部分有沒
有補強證據？除了質疑非常上訴判決書的內容，家屬也提出一項過去
沒有在法庭裡出現的證據。
徐自強的母親表示，八十九年五月一日，徐自強被判決死刑確定後，家
屬到台北看守所會見了這個案件的共同被告，徐自強的表弟黃春棋。
我跟我女兒一進去，然後他一見到我女兒，沒有說第二個話，就是，你
們阿強沒有啦，你們阿強沒有啦，他用台語，你快去叫我的律師和我
配合啦，我願意配合，你們阿強真的沒有啦。
。
有會過面，從來沒說過這樣的話。
黃春棋後來對翻供的事情，絕口不提，使得這個有利於徐自強的發展，
突然中斷。
儘管救援團體認為，這段談話，看守所應該有錄音，或者書面的紀錄。
看守所方面卻表示，會談的內容已經不可考。
內容講很多，我沒有聽錄音帶，所以不知道，有講冤枉的話是一句兩句
帶過，書面沒有這種紀錄。
看守所方面表示，收容人會客的電話錄音，保存期限最長是三個月，而
從八十九年五月一日到現在，已經將近兩年，錄音帶早已銷毀。
至於書面紀錄，不可能記載得太詳細，在現有的資料裡，查不到翻供的
紀錄。
而三次會面，每次三十分鐘，總共九十分鐘的談話，只剩下簡略的紀錄
，這些可以釐清真相的談話，可能再也無法還原了。
公視新聞吳東牧，邱福財，採訪報導。
