另外，美國在國際間，逮捕『蓋達殘餘份子』的工作，似乎出現，重大的
成果。美國當局，目前扣押了，一名曾經是蓋達組織內，僅次於賓拉登的
重要人物，『阿布。朱拜達』，這也是，美國在九一一之後，所逮捕，最
高層級的蓋達組織成員。美國當局目前扣押了一名在巴基斯坦被捕名為阿
布。朱拜達的男子，一般相信他是全球頭號恐怖份子奧薩瑪賓拉登的重要
副手。美國國防部長倫斯斐今天對外表示，毫無疑問，這名男子曾經相當
接近賓拉登。美國國防部長倫斯斐我毫無疑問的認為這個名為阿布朱拜達
的男子，是UBL（奧薩瑪賓拉登）的親近人士，如果不是二號人物，也
是組織裡相當接近二號人物的角色。我認為這是相當可靠的。巴基斯坦當
局與美國情報人員，上周三晚間到週四發動的突擊中，逮捕了六十人，其
中有二十九人是來自阿拉伯與阿富汗的好戰份子，並與賓拉登的蓋達組織
有關。當中還包括五名來自蘇丹的人士，他們正在巴基斯坦接受飛行訓練
。而阿布。朱拜達當時正在巴基斯坦，企圖重新組織恐怖份子重返阿富汗
。根據瞭解，阿布。朱拜達是沙烏地阿拉伯出身的巴基斯坦人，如果他的
身份正式確認，將成為九一一恐怖攻擊後，被捕的最高層級的蓋達組織領
導人。另外，美國在國際間，逮捕『蓋達殘餘份子』的工作，似乎出現，
重大的成果。美國當局，目前扣押了，一名曾經是蓋達組織內，僅次於賓
拉登的重要人物，『阿布。朱拜達』，這也是，美國在九一一之後，所逮
捕，最高層級的蓋達組織成員。美國當局目前扣押了一名在巴基斯坦被捕
名為阿布。朱拜達的男子，一般相信他是全球頭號恐怖份子奧薩瑪賓拉登
的重要副手。美國國防部長倫斯斐今天對外表示，毫無疑問，這名男子曾
經相當接近賓拉登。美國國防部長倫斯斐我毫無疑問的認為這個名為阿布
朱拜達的男子，是UBL（奧薩瑪賓拉登）的親近人士，如果不是二號人
物，也是組織裡相當接近二號人物的角色。我認為這是相當可靠的。巴基
斯坦當局與美國情報人員，上周三晚間到週四發動的突擊中，逮捕了六十
人，其中有二十九人是來自阿拉伯與阿富汗的好戰份子，並與賓拉登的蓋
達組織有關。當中還包括五名來自蘇丹的人士，他們正在巴基斯坦接受飛
行訓練。而阿布。朱拜達當時正在巴基斯坦，企圖重新組織恐怖份子重返
阿富汗。根據瞭解，阿布。朱拜達是沙烏地阿拉伯出身的巴基斯坦人，如
果他的身份正式確認，將成為九一一恐怖攻擊後，被捕的最高層級的蓋達
組織領導人。另外，美國在國際間，逮捕『蓋達殘餘份子』的工作，似乎
出現，重大的成果。美國當局，目前扣押了，一名曾經是蓋達組織內，僅
次於賓拉登的重要人物，『阿布。朱拜達』，這也是，美國在九一一之後
，所逮捕，最高層級的蓋達組織成員。美國當局目前扣押了一名在巴基斯
坦被捕名為阿布。朱拜達的男子，一般相信他是全球頭號恐怖份子奧薩瑪
賓拉登的重要副手。美國國防部長倫斯斐今天對外表示，毫無疑問，這名
男子曾經相當接近賓拉登。美國國防部長倫斯斐我毫無疑問的認為這個名
為阿布朱拜達的男子，是UBL（奧薩瑪賓拉登）的親近人士，如果不是
二號人物，也是組織裡相當接近二號人物的角色。我認為這是相當可靠的
。巴基斯坦當局與美國情報人員，上周三晚間到週四發動的突擊中，逮捕
了六十人，其中有二十九人是來自阿拉伯與阿富汗的好戰份子，並與賓拉
登的蓋達組織有關。當中還包括五名來自蘇丹的人士，他們正在巴基斯坦
接受飛行訓練。而阿布。朱拜達當時正在巴基斯坦，企圖重新組織恐怖份
子重返阿富汗。根據瞭解，阿布。朱拜達是沙烏地阿拉伯出身的巴基斯坦
人，如果他的身份正式確認，將成為九一一恐怖攻擊後，被捕的最高層級
的蓋達組織領導人。另外，美國在國際間，逮捕『蓋達殘餘份子』的工作
，似乎出現，重大的成果。美國當局，目前扣押了，一名曾經是蓋達組織
內，僅次於賓拉登的重要人物，『阿布。朱拜達』，這也是，美國在九一
一之後，所逮捕，最高層級的蓋達組織成員。美國當局目前扣押了一名在
巴基斯坦被捕名為阿布。朱拜達的男子，一般相信他是全球頭號恐怖份子
奧薩瑪賓拉登的重要副手。美國國防部長倫斯斐今天對外表示，毫無疑問
，這名男子曾經相當接近賓拉登。美國國防部長倫斯斐我毫無疑問的認為
這個名為阿布朱拜達的男子，是UBL（奧薩瑪賓拉登）的親近人士，如
果不是二號人物，也是組織裡相當接近二號人物的角色。我認為這是相當
可靠的。巴基斯坦當局與美國情報人員，上周三晚間到週四發動的突擊中
，逮捕了六十人，其中有二十九人是來自阿拉伯與阿富汗的好戰份子，並
與賓拉登的蓋達組織有關。當中還包括五名來自蘇丹的人士，他們正在巴
基斯坦接受飛行訓練。而阿布。朱拜達當時正在巴基斯坦，企圖重新組織
恐怖份子重返阿富汗。根據瞭解，阿布。朱拜達是沙烏地阿拉伯出身的巴
基斯坦人，如果他的身份正式確認，將成為九一一恐怖攻擊後，被捕的最
高層級的蓋達組織領導人。另外，美國在國際間，逮捕『蓋達殘餘份子』
的工作，似乎出現，重大的成果。美國當局，目前扣押了，一名曾經是蓋
達組織內，僅次於賓拉登的重要人物，『阿布。朱拜達』，這也是，美國
在九一一之後，所逮捕，最高層級的蓋達組織成員。美國當局目前扣押了
一名在巴基斯坦被捕名為阿布。朱拜達的男子，一般相信他是全球頭號恐
怖份子奧薩瑪賓拉登的重要副手。美國國防部長倫斯斐今天對外表示，毫
無疑問，這名男子曾經相當接近賓拉登。美國國防部長倫斯斐我毫無疑問
的認為這個名為阿布朱拜達的男子，是UBL（奧薩瑪賓拉登）的親近人
士，如果不是二號人物，也是組織裡相當接近二號人物的角色。我認為這
是相當可靠的。巴基斯坦當局與美國情報人員，上周三晚間到週四發動的
突擊中，逮捕了六十人，其中有二十九人是來自阿拉伯與阿富汗的好戰份
子，並與賓拉登的蓋達組織有關。當中還包括五名來自蘇丹的人士，他們
正在巴基斯坦接受飛行訓練。而阿布。朱拜達當時正在巴基斯坦，企圖重
新組織恐怖份子重返阿富汗。根據瞭解，阿布。朱拜達是沙烏地阿拉伯出
身的巴基斯坦人，如果他的身份正式確認，將成為九一一恐怖攻擊後，被
捕的最高層級的蓋達組織領導人。另外，美國在國際間，逮捕『蓋達殘餘
份子』的工作，似乎出現，重大的成果。美國當局，目前扣押了，一名曾
經是蓋達組織內，僅次於賓拉登的重要人物，『阿布。朱拜達』，這也是
，美國在九一一之後，所逮捕，最高層級的蓋達組織成員。美國當局目前
扣押了一名在巴基斯坦被捕名為阿布。朱拜達的男子，一般相信他是全球
頭號恐怖份子奧薩瑪賓拉登的重要副手。美國國防部長倫斯斐今天對外表
示，毫無疑問，這名男子曾經相當接近賓拉登。美國國防部長倫斯斐我毫
無疑問的認為這個名為阿布朱拜達的男子，是UBL（奧薩瑪賓拉登）的
親近人士，如果不是二號人物，也是組織裡相當接近二號人物的角色。我
認為這是相當可靠的。巴基斯坦當局與美國情報人員，上周三晚間到週四
發動的突擊中，逮捕了六十人，其中有二十九人是來自阿拉伯與阿富汗的
好戰份子，並與賓拉登的蓋達組織有關。當中還包括五名來自蘇丹的人士
，他們正在巴基斯坦接受飛行訓練。而阿布。朱拜達當時正在巴基斯坦，
企圖重新組織恐怖份子重返阿富汗。根據瞭解，阿布。朱拜達是沙烏地阿
拉伯出身的巴基斯坦人，如果他的身份正式確認，將成為九一一恐怖攻擊
後，被捕的最高層級的蓋達組織領導人。另外，美國在國際間，逮捕『蓋
達殘餘份子』的工作，似乎出現，重大的成果。美國當局，目前扣押了，
一名曾經是蓋達組織內，僅次於賓拉登的重要人物，『阿布。朱拜達』，
這也是，美國在九一一之後，所逮捕，最高層級的蓋達組織成員。美國當
局目前扣押了一名在巴基斯坦被捕名為阿布。朱拜達的男子，一般相信他
是全球頭號恐怖份子奧薩瑪賓拉登的重要副手。美國國防部長倫斯斐今天
對外表示，毫無疑問，這名男子曾經相當接近賓拉登。美國國防部長倫斯
斐我毫無疑問的認為這個名為阿布朱拜達的男子，是UBL（奧薩瑪賓拉
登）的親近人士，如果不是二號人物，也是組織裡相當接近二號人物的角
色。我認為這是相當可靠的。巴基斯坦當局與美國情報人員，上周三晚間
到週四發動的突擊中，逮捕了六十人，其中有二十九人是來自阿拉伯與阿
富汗的好戰份子，並與賓拉登的蓋達組織有關。當中還包括五名來自蘇丹
的人士，他們正在巴基斯坦接受飛行訓練。而阿布。朱拜達當時正在巴基
斯坦，企圖重新組織恐怖份子重返阿富汗。根據瞭解，阿布。朱拜達是沙
烏地阿拉伯出身的巴基斯坦人，如果他的身份正式確認，將成為九一一恐
怖攻擊後，被捕的最高層級的蓋達組織領導人。另外，美國在國際間，逮
捕『蓋達殘餘份子』的工作，似乎出現，重大的成果。美國當局，目前扣
押了，一名曾經是蓋達組織內，僅次於賓拉登的重要人物，『阿布。朱拜
達』，這也是，美國在九一一之後，所逮捕，最高層級的蓋達組織成員。
美國當局目前扣押了一名在巴基斯坦被捕名為阿布。朱拜達的男子，一般
相信他是全球頭號恐怖份子奧薩瑪賓拉登的重要副手。美國國防部長倫斯
斐今天對外表示，毫無疑問，這名男子曾經相當接近賓拉登。美國國防部
長倫斯斐我毫無疑問的認為這個名為阿布朱拜達的男子，是UBL（奧薩
瑪賓拉登）的親近人士，如果不是二號人物，也是組織裡相當接近二號人
物的角色。我認為這是相當可靠的。巴基斯坦當局與美國情報人員，上周
三晚間到週四發動的突擊中，逮捕了六十人，其中有二十九人是來自阿拉
伯與阿富汗的好戰份子，並與賓拉登的蓋達組織有關。當中還包括五名來
自蘇丹的人士，他們正在巴基斯坦接受飛行訓練。而阿布。朱拜達當時正
在巴基斯坦，企圖重新組織恐怖份子重返阿富汗。根據瞭解，阿布。朱拜
達是沙烏地阿拉伯出身的巴基斯坦人，如果他的身份正式確認，將成為九
一一恐怖攻擊後，被捕的最高層級的蓋達組織領導人。另外，美國在國際
間，逮捕『蓋達殘餘份子』的工作，似乎出現，重大的成果。美國當局，
目前扣押了，一名曾經是蓋達組織內，僅次於賓拉登的重要人物，『阿布
。朱拜達』，這也是，美國在九一一之後，所逮捕，最高層級的蓋達組織
成員。美國當局目前扣押了一名在巴基斯坦被捕名為阿布。朱拜達的男子
，一般相信他是全球頭號恐怖份子奧薩瑪賓拉登的重要副手。美國國防部
長倫斯斐今天對外表示，毫無疑問，這名男子曾經相當接近賓拉登。美國
國防部長倫斯斐我毫無疑問的認為這個名為阿布朱拜達的男子，是UBL
（奧薩瑪賓拉登）的親近人士，如果不是二號人物，也是組織裡相當接近
二號人物的角色。我認為這是相當可靠的。巴基斯坦當局與美國情報人員
，上周三晚間到週四發動的突擊中，逮捕了六十人，其中有二十九人是來
自阿拉伯與阿富汗的好戰份子，並與賓拉登的蓋達組織有關。當中還包括
五名來自蘇丹的人士，他們正在巴基斯坦接受飛行訓練。而阿布。朱拜達
當時正在巴基斯坦，企圖重新組織恐怖份子重返阿富汗。根據瞭解，阿布
。朱拜達是沙烏地阿拉伯出身的巴基斯坦人，如果他的身份正式確認，將
成為九一一恐怖攻擊後，被捕的最高層級的蓋達組織領導人。另外，美國
在國際間，逮捕『蓋達殘餘份子』的工作，似乎出現，重大的成果。美國
當局，目前扣押了，一名曾經是蓋達組織內，僅次於賓拉登的重要人物，
『阿布。朱拜達』，這也是，美國在九一一之後，所逮捕，最高層級的蓋
達組織成員。美國當局目前扣押了一名在巴基斯坦被捕名為阿布。朱拜達
的男子，一般相信他是全球頭號恐怖份子奧薩瑪賓拉登的重要副手。美國
國防部長倫斯斐今天對外表示，毫無疑問，這名男子曾經相當接近賓拉登
。美國國防部長倫斯斐我毫無疑問的認為這個名為阿布朱拜達的男子，是
UBL（奧薩瑪賓拉登）的親近人士，如果不是二號人物，也是組織裡相
當接近二號人物的角色。我認為這是相當可靠的。巴基斯坦當局與美國情
報人員，上周三晚間到週四發動的突擊中，逮捕了六十人，其中有二十九
人是來自阿拉伯與阿富汗的好戰份子，並與賓拉登的蓋達組織有關。當中
還包括五名來自蘇丹的人士，他們正在巴基斯坦接受飛行訓練。而阿布。
朱拜達當時正在巴基斯坦，企圖重新組織恐怖份子重返阿富汗。根據瞭解
，阿布。朱拜達是沙烏地阿拉伯出身的巴基斯坦人，如果他的身份正式確
認，將成為九一一恐怖攻擊後，被捕的最高層級的蓋達組織領導人。另外
，美國在國際間，逮捕『蓋達殘餘份子』的工作，似乎出現，重大的成果
。美國當局，目前扣押了，一名曾經是蓋達組織內，僅次於賓拉登的重要
人物，『阿布。朱拜達』，這也是，美國在九一一之後，所逮捕，最高層
級的蓋達組織成員。美國當局目前扣押了一名在巴基斯坦被捕名為阿布。
朱拜達的男子，一般相信他是全球頭號恐怖份子奧薩瑪賓拉登的重要副手
。美國國防部長倫斯斐今天對外表示，毫無疑問，這名男子曾經相當接近
賓拉登。美國國防部長倫斯斐我毫無疑問的認為這個名為阿布朱拜達的男
子，是UBL（奧薩瑪賓拉登）的親近人士，如果不是二號人物，也是組
織裡相當接近二號人物的角色。我認為這是相當可靠的。巴基斯坦當局與
美國情報人員，上周三晚間到週四發動的突擊中，逮捕了六十人，其中有
二十九人是來自阿拉伯與阿富汗的好戰份子，並與賓拉登的蓋達組織有關
。當中還包括五名來自蘇丹的人士，他們正在巴基斯坦接受飛行訓練。而
阿布。朱拜達當時正在巴基斯坦，企圖重新組織恐怖份子重返阿富汗。根
據瞭解，阿布。朱拜達是沙烏地阿拉伯出身的巴基斯坦人，如果他的身份
正式確認，將成為九一一恐怖攻擊後，被捕的最高層級的蓋達組織領導人
。另外，美國在國際間，逮捕『蓋達殘餘份子』的工作，似乎出現，重大
的成果。美國當局，目前扣押了，一名曾經是蓋達組織內，僅次於賓拉登
的重要人物，『阿布。朱拜達』，這也是，美國在九一一之後，所逮捕，
最高層級的蓋達組織成員。美國當局目前扣押了一名在巴基斯坦被捕名為
阿布。朱拜達的男子，一般相信他是全球頭號恐怖份子奧薩瑪賓拉登的重
要副手。美國國防部長倫斯斐今天對外表示，毫無疑問，這名男子曾經相
當接近賓拉登。美國國防部長倫斯斐我毫無疑問的認為這個名為阿布朱拜
達的男子，是UBL（奧薩瑪賓拉登）的親近人士，如果不是二號人物，
也是組織裡相當接近二號人物的角色。我認為這是相當可靠的。巴基斯坦
當局與美國情報人員，上周三晚間到週四發動的突擊中，逮捕了六十人，
其中有二十九人是來自阿拉伯與阿富汗的好戰份子，並與賓拉登的蓋達組
織有關。當中還包括五名來自蘇丹的人士，他們正在巴基斯坦接受飛行訓
練。而阿布。朱拜達當時正在巴基斯坦，企圖重新組織恐怖份子重返阿富
汗。根據瞭解，阿布。朱拜達是沙烏地阿拉伯出身的巴基斯坦人，如果他
的身份正式確認，將成為九一一恐怖攻擊後，被捕的最高層級的蓋達組織
領導人。另外，美國在國際間，逮捕『蓋達殘餘份子』的工作，似乎出現
，重大的成果。美國當局，目前扣押了，一名曾經是蓋達組織內，僅次於
賓拉登的重要人物，『阿布。朱拜達』，這也是，美國在九一一之後，所
逮捕，最高層級的蓋達組織成員。美國當局目前扣押了一名在巴基斯坦被
捕名為阿布。朱拜達的男子，一般相信他是全球頭號恐怖份子奧薩瑪賓拉
登的重要副手。美國國防部長倫斯斐今天對外表示，毫無疑問，這名男子
曾經相當接近賓拉登。美國國防部長倫斯斐我毫無疑問的認為這個名為阿
布朱拜達的男子，是UBL（奧薩瑪賓拉登）的親近人士，如果不是二號
人物，也是組織裡相當接近二號人物的角色。我認為這是相當可靠的。巴
基斯坦當局與美國情報人員，上周三晚間到週四發動的突擊中，逮捕了六
十人，其中有二十九人是來自阿拉伯與阿富汗的好戰份子，並與賓拉登的
蓋達組織有關。當中還包括五名來自蘇丹的人士，他們正在巴基斯坦接受
飛行訓練。而阿布。朱拜達當時正在巴基斯坦，企圖重新組織恐怖份子重
返阿富汗。根據瞭解，阿布。朱拜達是沙烏地阿拉伯出身的巴基斯坦人，
如果他的身份正式確認，將成為九一一恐怖攻擊後，被捕的最高層級的蓋
達組織領導人。另外，美國在國際間，逮捕『蓋達殘餘份子』的工作，似
乎出現，重大的成果。美國當局，目前扣押了，一名曾經是蓋達組織內，
僅次於賓拉登的重要人物，『阿布。朱拜達』，這也是，美國在九一一之
後，所逮捕，最高層級的蓋達組織成員。美國當局目前扣押了一名在巴基
斯坦被捕名為阿布。朱拜達的男子，一般相信他是全球頭號恐怖份子奧薩
瑪賓拉登的重要副手。美國國防部長倫斯斐今天對外表示，毫無疑問，這
名男子曾經相當接近賓拉登。美國國防部長倫斯斐我毫無疑問的認為這個
名為阿布朱拜達的男子，是UBL（奧薩瑪賓拉登）的親近人士，如果不
是二號人物，也是組織裡相當接近二號人物的角色。我認為這是相當可靠
的。巴基斯坦當局與美國情報人員，上周三晚間到週四發動的突擊中，逮
捕了六十人，其中有二十九人是來自阿拉伯與阿富汗的好戰份子，並與賓
拉登的蓋達組織有關。當中還包括五名來自蘇丹的人士，他們正在巴基斯
坦接受飛行訓練。而阿布。朱拜達當時正在巴基斯坦，企圖重新組織恐怖
份子重返阿富汗。根據瞭解，阿布。朱拜達是沙烏地阿拉伯出身的巴基斯
坦人，如果他的身份正式確認，將成為九一一恐怖攻擊後，被捕的最高層
級的蓋達組織領導人。
