為了因應，是否邀請總統，到立法院進行國情報告，立法院朝野黨團，在
今天，都發出了甲級動原令，不過，在經過一個半小時的協商之後，包括
國情報告等等幾項爭議的法案，都達成了共識，也化解了原本緊張的朝野
對立氣氛。早知道今天的院會有些棘手，主席王金平沒給大家太多吵架的
機會，一聽到有人反對就決定朝野協商。現在請各黨鞭到院長休息室進行
朝野協商。一開始只是針對核電後端營運基金管理辦法是要直接查照還是
付委審查的報告案進行討論，不過後來連同幾項還有爭議的討論案都一併
處理了，院會因此暫停了一個半小時，得到的結論是朝野皆大歡喜。第一
案的部分，朝野同意國親兩黨所提交付經濟委員會。這個案子照民進黨的
提議，所以動員可以解除了。簡單來說，藍軍要到了核電基金管理辦法確
定付委審查，拉法葉調閱小組也獲准成立，而綠軍則是順利讓國情報告案
暫時喊停，等候配套再來談，另外也將親民黨與三通有關的案子退回程序
委員會，算起來，大家都沒吃虧，為什麼會出現這樣的變化，聽聽參與協
商的立委怎麼說。今天雖然是甲級動員，但大家也會盤算，出國的。成功
的政黨退讓協商。今天的成果可以說是這個會期開議以來首次的大和解，
朝野免於對決，固然可喜，但在做法上，會不會讓外界有利益交換的感覺
呢。我不認為這是利益。建立制度，考慮國家利益才產生的良性互動。朝
野協商本來就是追求政黨的立場。條件交換要有正當性。這個會期的立法
院，有個最大的特色，那就是藍綠實力相當接近，除非有絕對的把握，否
則任何一方發動表決都得冒很大的風險，今天的院會在朝野動員並不徹底
的情況下，就相對提高了協商成功的可能性公視新聞。陳娟娟罵台興採訪
報導為了因應，是否邀請總統，到立法院進行國情報告，立法院朝野黨團
，在今天，都發出了甲級動原令，不過，在經過一個半小時的協商之後，
包括國情報告等等幾項爭議的法案，都達成了共識，也化解了原本緊張的
朝野對立氣氛。早知道今天的院會有些棘手，主席王金平沒給大家太多吵
架的機會，一聽到有人反對就決定朝野協商。現在請各黨鞭到院長休息室
進行朝野協商。一開始只是針對核電後端營運基金管理辦法是要直接查照
還是付委審查的報告案進行討論，不過後來連同幾項還有爭議的討論案都
一併處理了，院會因此暫停了一個半小時，得到的結論是朝野皆大歡喜。
第一案的部分，朝野同意國親兩黨所提交付經濟委員會。這個案子照民進
黨的提議，所以動員可以解除了。簡單來說，藍軍要到了核電基金管理辦
法確定付委審查，拉法葉調閱小組也獲准成立，而綠軍則是順利讓國情報
告案暫時喊停，等候配套再來談，另外也將親民黨與三通有關的案子退回
程序委員會，算起來，大家都沒吃虧，為什麼會出現這樣的變化，聽聽參
與協商的立委怎麼說。今天雖然是甲級動員，但大家也會盤算，出國的。
成功的政黨退讓協商。今天的成果可以說是這個會期開議以來首次的大和
解，朝野免於對決，固然可喜，但在做法上，會不會讓外界有利益交換的
感覺呢。我不認為這是利益。建立制度，考慮國家利益才產生的良性互動
。朝野協商本來就是追求政黨的立場。條件交換要有正當性。這個會期的
立法院，有個最大的特色，那就是藍綠實力相當接近，除非有絕對的把握
，否則任何一方發動表決都得冒很大的風險，今天的院會在朝野動員並不
徹底的情況下，就相對提高了協商成功的可能性公視新聞。陳娟娟罵台興
採訪報導為了因應，是否邀請總統，到立法院進行國情報告，立法院朝野
黨團，在今天，都發出了甲級動原令，不過，在經過一個半小時的協商之
後，包括國情報告等等幾項爭議的法案，都達成了共識，也化解了原本緊
張的朝野對立氣氛。早知道今天的院會有些棘手，主席王金平沒給大家太
多吵架的機會，一聽到有人反對就決定朝野協商。現在請各黨鞭到院長休
息室進行朝野協商。一開始只是針對核電後端營運基金管理辦法是要直接
查照還是付委審查的報告案進行討論，不過後來連同幾項還有爭議的討論
案都一併處理了，院會因此暫停了一個半小時，得到的結論是朝野皆大歡
喜。第一案的部分，朝野同意國親兩黨所提交付經濟委員會。這個案子照
民進黨的提議，所以動員可以解除了。簡單來說，藍軍要到了核電基金管
理辦法確定付委審查，拉法葉調閱小組也獲准成立，而綠軍則是順利讓國
情報告案暫時喊停，等候配套再來談，另外也將親民黨與三通有關的案子
退回程序委員會，算起來，大家都沒吃虧，為什麼會出現這樣的變化，聽
聽參與協商的立委怎麼說。今天雖然是甲級動員，但大家也會盤算，出國
的。成功的政黨退讓協商。今天的成果可以說是這個會期開議以來首次的
大和解，朝野免於對決，固然可喜，但在做法上，會不會讓外界有利益交
換的感覺呢。我不認為這是利益。建立制度，考慮國家利益才產生的良性
互動。朝野協商本來就是追求政黨的立場。條件交換要有正當性。這個會
期的立法院，有個最大的特色，那就是藍綠實力相當接近，除非有絕對的
把握，否則任何一方發動表決都得冒很大的風險，今天的院會在朝野動員
並不徹底的情況下，就相對提高了協商成功的可能性公視新聞。陳娟娟罵
台興採訪報導為了因應，是否邀請總統，到立法院進行國情報告，立法院
朝野黨團，在今天，都發出了甲級動原令，不過，在經過一個半小時的協
商之後，包括國情報告等等幾項爭議的法案，都達成了共識，也化解了原
本緊張的朝野對立氣氛。早知道今天的院會有些棘手，主席王金平沒給大
家太多吵架的機會，一聽到有人反對就決定朝野協商。現在請各黨鞭到院
長休息室進行朝野協商。一開始只是針對核電後端營運基金管理辦法是要
直接查照還是付委審查的報告案進行討論，不過後來連同幾項還有爭議的
討論案都一併處理了，院會因此暫停了一個半小時，得到的結論是朝野皆
大歡喜。第一案的部分，朝野同意國親兩黨所提交付經濟委員會。這個案
子照民進黨的提議，所以動員可以解除了。簡單來說，藍軍要到了核電基
金管理辦法確定付委審查，拉法葉調閱小組也獲准成立，而綠軍則是順利
讓國情報告案暫時喊停，等候配套再來談，另外也將親民黨與三通有關的
案子退回程序委員會，算起來，大家都沒吃虧，為什麼會出現這樣的變化
，聽聽參與協商的立委怎麼說。今天雖然是甲級動員，但大家也會盤算，
出國的。成功的政黨退讓協商。今天的成果可以說是這個會期開議以來首
次的大和解，朝野免於對決，固然可喜，但在做法上，會不會讓外界有利
益交換的感覺呢。我不認為這是利益。建立制度，考慮國家利益才產生的
良性互動。朝野協商本來就是追求政黨的立場。條件交換要有正當性。這
個會期的立法院，有個最大的特色，那就是藍綠實力相當接近，除非有絕
對的把握，否則任何一方發動表決都得冒很大的風險，今天的院會在朝野
動員並不徹底的情況下，就相對提高了協商成功的可能性公視新聞。陳娟
娟罵台興採訪報導為了因應，是否邀請總統，到立法院進行國情報告，立
法院朝野黨團，在今天，都發出了甲級動原令，不過，在經過一個半小時
的協商之後，包括國情報告等等幾項爭議的法案，都達成了共識，也化解
了原本緊張的朝野對立氣氛。早知道今天的院會有些棘手，主席王金平沒
給大家太多吵架的機會，一聽到有人反對就決定朝野協商。現在請各黨鞭
到院長休息室進行朝野協商。一開始只是針對核電後端營運基金管理辦法
是要直接查照還是付委審查的報告案進行討論，不過後來連同幾項還有爭
議的討論案都一併處理了，院會因此暫停了一個半小時，得到的結論是朝
野皆大歡喜。第一案的部分，朝野同意國親兩黨所提交付經濟委員會。這
個案子照民進黨的提議，所以動員可以解除了。簡單來說，藍軍要到了核
電基金管理辦法確定付委審查，拉法葉調閱小組也獲准成立，而綠軍則是
順利讓國情報告案暫時喊停，等候配套再來談，另外也將親民黨與三通有
關的案子退回程序委員會，算起來，大家都沒吃虧，為什麼會出現這樣的
變化，聽聽參與協商的立委怎麼說。今天雖然是甲級動員，但大家也會盤
算，出國的。成功的政黨退讓協商。今天的成果可以說是這個會期開議以
來首次的大和解，朝野免於對決，固然可喜，但在做法上，會不會讓外界
有利益交換的感覺呢。我不認為這是利益。建立制度，考慮國家利益才產
生的良性互動。朝野協商本來就是追求政黨的立場。條件交換要有正當性
。這個會期的立法院，有個最大的特色，那就是藍綠實力相當接近，除非
有絕對的把握，否則任何一方發動表決都得冒很大的風險，今天的院會在
朝野動員並不徹底的情況下，就相對提高了協商成功的可能性公視新聞。
陳娟娟罵台興採訪報導為了因應，是否邀請總統，到立法院進行國情報告
，立法院朝野黨團，在今天，都發出了甲級動原令，不過，在經過一個半
小時的協商之後，包括國情報告等等幾項爭議的法案，都達成了共識，也
化解了原本緊張的朝野對立氣氛。早知道今天的院會有些棘手，主席王金
平沒給大家太多吵架的機會，一聽到有人反對就決定朝野協商。現在請各
黨鞭到院長休息室進行朝野協商。一開始只是針對核電後端營運基金管理
辦法是要直接查照還是付委審查的報告案進行討論，不過後來連同幾項還
有爭議的討論案都一併處理了，院會因此暫停了一個半小時，得到的結論
是朝野皆大歡喜。第一案的部分，朝野同意國親兩黨所提交付經濟委員會
。這個案子照民進黨的提議，所以動員可以解除了。簡單來說，藍軍要到
了核電基金管理辦法確定付委審查，拉法葉調閱小組也獲准成立，而綠軍
則是順利讓國情報告案暫時喊停，等候配套再來談，另外也將親民黨與三
通有關的案子退回程序委員會，算起來，大家都沒吃虧，為什麼會出現這
樣的變化，聽聽參與協商的立委怎麼說。今天雖然是甲級動員，但大家也
會盤算，出國的。成功的政黨退讓協商。今天的成果可以說是這個會期開
議以來首次的大和解，朝野免於對決，固然可喜，但在做法上，會不會讓
外界有利益交換的感覺呢。我不認為這是利益。建立制度，考慮國家利益
才產生的良性互動。朝野協商本來就是追求政黨的立場。條件交換要有正
當性。這個會期的立法院，有個最大的特色，那就是藍綠實力相當接近，
除非有絕對的把握，否則任何一方發動表決都得冒很大的風險，今天的院
會在朝野動員並不徹底的情況下，就相對提高了協商成功的可能性公視新
聞。陳娟娟罵台興採訪報導為了因應，是否邀請總統，到立法院進行國情
報告，立法院朝野黨團，在今天，都發出了甲級動原令，不過，在經過一
個半小時的協商之後，包括國情報告等等幾項爭議的法案，都達成了共識
，也化解了原本緊張的朝野對立氣氛。早知道今天的院會有些棘手，主席
王金平沒給大家太多吵架的機會，一聽到有人反對就決定朝野協商。現在
請各黨鞭到院長休息室進行朝野協商。一開始只是針對核電後端營運基金
管理辦法是要直接查照還是付委審查的報告案進行討論，不過後來連同幾
項還有爭議的討論案都一併處理了，院會因此暫停了一個半小時，得到的
結論是朝野皆大歡喜。第一案的部分，朝野同意國親兩黨所提交付經濟委
員會。這個案子照民進黨的提議，所以動員可以解除了。簡單來說，藍軍
要到了核電基金管理辦法確定付委審查，拉法葉調閱小組也獲准成立，而
綠軍則是順利讓國情報告案暫時喊停，等候配套再來談，另外也將親民黨
與三通有關的案子退回程序委員會，算起來，大家都沒吃虧，為什麼會出
現這樣的變化，聽聽參與協商的立委怎麼說。今天雖然是甲級動員，但大
家也會盤算，出國的。成功的政黨退讓協商。今天的成果可以說是這個會
期開議以來首次的大和解，朝野免於對決，固然可喜，但在做法上，會不
會讓外界有利益交換的感覺呢。我不認為這是利益。建立制度，考慮國家
利益才產生的良性互動。朝野協商本來就是追求政黨的立場。條件交換要
有正當性。這個會期的立法院，有個最大的特色，那就是藍綠實力相當接
近，除非有絕對的把握，否則任何一方發動表決都得冒很大的風險，今天
的院會在朝野動員並不徹底的情況下，就相對提高了協商成功的可能性公
視新聞。陳娟娟罵台興採訪報導為了因應，是否邀請總統，到立法院進行
國情報告，立法院朝野黨團，在今天，都發出了甲級動原令，不過，在經
過一個半小時的協商之後，包括國情報告等等幾項爭議的法案，都達成了
共識，也化解了原本緊張的朝野對立氣氛。早知道今天的院會有些棘手，
主席王金平沒給大家太多吵架的機會，一聽到有人反對就決定朝野協商。
現在請各黨鞭到院長休息室進行朝野協商。一開始只是針對核電後端營運
基金管理辦法是要直接查照還是付委審查的報告案進行討論，不過後來連
同幾項還有爭議的討論案都一併處理了，院會因此暫停了一個半小時，得
到的結論是朝野皆大歡喜。第一案的部分，朝野同意國親兩黨所提交付經
濟委員會。這個案子照民進黨的提議，所以動員可以解除了。簡單來說，
藍軍要到了核電基金管理辦法確定付委審查，拉法葉調閱小組也獲准成立
，而綠軍則是順利讓國情報告案暫時喊停，等候配套再來談，另外也將親
民黨與三通有關的案子退回程序委員會，算起來，大家都沒吃虧，為什麼
會出現這樣的變化，聽聽參與協商的立委怎麼說。今天雖然是甲級動員，
但大家也會盤算，出國的。成功的政黨退讓協商。今天的成果可以說是這
個會期開議以來首次的大和解，朝野免於對決，固然可喜，但在做法上，
會不會讓外界有利益交換的感覺呢。我不認為這是利益。建立制度，考慮
國家利益才產生的良性互動。朝野協商本來就是追求政黨的立場。條件交
換要有正當性。這個會期的立法院，有個最大的特色，那就是藍綠實力相
當接近，除非有絕對的把握，否則任何一方發動表決都得冒很大的風險，
今天的院會在朝野動員並不徹底的情況下，就相對提高了協商成功的可能
性公視新聞。陳娟娟罵台興採訪報導為了因應，是否邀請總統，到立法院
進行國情報告，立法院朝野黨團，在今天，都發出了甲級動原令，不過，
在經過一個半小時的協商之後，包括國情報告等等幾項爭議的法案，都達
成了共識，也化解了原本緊張的朝野對立氣氛。早知道今天的院會有些棘
手，主席王金平沒給大家太多吵架的機會，一聽到有人反對就決定朝野協
商。現在請各黨鞭到院長休息室進行朝野協商。一開始只是針對核電後端
營運基金管理辦法是要直接查照還是付委審查的報告案進行討論，不過後
來連同幾項還有爭議的討論案都一併處理了，院會因此暫停了一個半小時
，得到的結論是朝野皆大歡喜。第一案的部分，朝野同意國親兩黨所提交
付經濟委員會。這個案子照民進黨的提議，所以動員可以解除了。簡單來
說，藍軍要到了核電基金管理辦法確定付委審查，拉法葉調閱小組也獲准
成立，而綠軍則是順利讓國情報告案暫時喊停，等候配套再來談，另外也
將親民黨與三通有關的案子退回程序委員會，算起來，大家都沒吃虧，為
什麼會出現這樣的變化，聽聽參與協商的立委怎麼說。今天雖然是甲級動
員，但大家也會盤算，出國的。成功的政黨退讓協商。今天的成果可以說
是這個會期開議以來首次的大和解，朝野免於對決，固然可喜，但在做法
上，會不會讓外界有利益交換的感覺呢。我不認為這是利益。建立制度，
考慮國家利益才產生的良性互動。朝野協商本來就是追求政黨的立場。條
件交換要有正當性。這個會期的立法院，有個最大的特色，那就是藍綠實
力相當接近，除非有絕對的把握，否則任何一方發動表決都得冒很大的風
險，今天的院會在朝野動員並不徹底的情況下，就相對提高了協商成功的
可能性公視新聞。陳娟娟罵台興採訪報導為了因應，是否邀請總統，到立
法院進行國情報告，立法院朝野黨團，在今天，都發出了甲級動原令，不
過，在經過一個半小時的協商之後，包括國情報告等等幾項爭議的法案，
都達成了共識，也化解了原本緊張的朝野對立氣氛。早知道今天的院會有
些棘手，主席王金平沒給大家太多吵架的機會，一聽到有人反對就決定朝
野協商。現在請各黨鞭到院長休息室進行朝野協商。一開始只是針對核電
後端營運基金管理辦法是要直接查照還是付委審查的報告案進行討論，不
過後來連同幾項還有爭議的討論案都一併處理了，院會因此暫停了一個半
小時，得到的結論是朝野皆大歡喜。第一案的部分，朝野同意國親兩黨所
提交付經濟委員會。這個案子照民進黨的提議，所以動員可以解除了。簡
單來說，藍軍要到了核電基金管理辦法確定付委審查，拉法葉調閱小組也
獲准成立，而綠軍則是順利讓國情報告案暫時喊停，等候配套再來談，另
外也將親民黨與三通有關的案子退回程序委員會，算起來，大家都沒吃虧
，為什麼會出現這樣的變化，聽聽參與協商的立委怎麼說。今天雖然是甲
級動員，但大家也會盤算，出國的。成功的政黨退讓協商。今天的成果可
以說是這個會期開議以來首次的大和解，朝野免於對決，固然可喜，但在
做法上，會不會讓外界有利益交換的感覺呢。我不認為這是利益。建立制
度，考慮國家利益才產生的良性互動。朝野協商本來就是追求政黨的立場
。條件交換要有正當性。這個會期的立法院，有個最大的特色，那就是藍
綠實力相當接近，除非有絕對的把握，否則任何一方發動表決都得冒很大
的風險，今天的院會在朝野動員並不徹底的情況下，就相對提高了協商成
功的可能性公視新聞。陳娟娟罵台興採訪報導為了因應，是否邀請總統，
到立法院進行國情報告，立法院朝野黨團，在今天，都發出了甲級動原令
，不過，在經過一個半小時的協商之後，包括國情報告等等幾項爭議的法
案，都達成了共識，也化解了原本緊張的朝野對立氣氛。早知道今天的院
會有些棘手，主席王金平沒給大家太多吵架的機會，一聽到有人反對就決
定朝野協商。現在請各黨鞭到院長休息室進行朝野協商。一開始只是針對
核電後端營運基金管理辦法是要直接查照還是付委審查的報告案進行討論
，不過後來連同幾項還有爭議的討論案都一併處理了，院會因此暫停了一
個半小時，得到的結論是朝野皆大歡喜。第一案的部分，朝野同意國親兩
黨所提交付經濟委員會。這個案子照民進黨的提議，所以動員可以解除了
。簡單來說，藍軍要到了核電基金管理辦法確定付委審查，拉法葉調閱小
組也獲准成立，而綠軍則是順利讓國情報告案暫時喊停，等候配套再來談
，另外也將親民黨與三通有關的案子退回程序委員會，算起來，大家都沒
吃虧，為什麼會出現這樣的變化，聽聽參與協商的立委怎麼說。今天雖然
是甲級動員，但大家也會盤算，出國的。成功的政黨退讓協商。今天的成
果可以說是這個會期開議以來首次的大和解，朝野免於對決，固然可喜，
但在做法上，會不會讓外界有利益交換的感覺呢。我不認為這是利益。建
立制度，考慮國家利益才產生的良性互動。朝野協商本來就是追求政黨的
立場。條件交換要有正當性。這個會期的立法院，有個最大的特色，那就
是藍綠實力相當接近，除非有絕對的把握，否則任何一方發動表決都得冒
很大的風險，今天的院會在朝野動員並不徹底的情況下，就相對提高了協
商成功的可能性公視新聞。陳娟娟罵台興採訪報導為了因應，是否邀請總
統，到立法院進行國情報告，立法院朝野黨團，在今天，都發出了甲級動
原令，不過，在經過一個半小時的協商之後，包括國情報告等等幾項爭議
的法案，都達成了共識，也化解了原本緊張的朝野對立氣氛。早知道今天
的院會有些棘手，主席王金平沒給大家太多吵架的機會，一聽到有人反對
就決定朝野協商。現在請各黨鞭到院長休息室進行朝野協商。一開始只是
針對核電後端營運基金管理辦法是要直接查照還是付委審查的報告案進行
討論，不過後來連同幾項還有爭議的討論案都一併處理了，院會因此暫停
了一個半小時，得到的結論是朝野皆大歡喜。第一案的部分，朝野同意國
親兩黨所提交付經濟委員會。這個案子照民進黨的提議，所以動員可以解
除了。簡單來說，藍軍要到了核電基金管理辦法確定付委審查，拉法葉調
閱小組也獲准成立，而綠軍則是順利讓國情報告案暫時喊停，等候配套再
來談，另外也將親民黨與三通有關的案子退回程序委員會，算起來，大家
都沒吃虧，為什麼會出現這樣的變化，聽聽參與協商的立委怎麼說。今天
雖然是甲級動員，但大家也會盤算，出國的。成功的政黨退讓協商。今天
的成果可以說是這個會期開議以來首次的大和解，朝野免於對決，固然可
喜，但在做法上，會不會讓外界有利益交換的感覺呢。我不認為這是利益
。建立制度，考慮國家利益才產生的良性互動。朝野協商本來就是追求政
黨的立場。條件交換要有正當性。這個會期的立法院，有個最大的特色，
那就是藍綠實力相當接近，除非有絕對的把握，否則任何一方發動表決都
得冒很大的風險，今天的院會在朝野動員並不徹底的情況下，就相對提高
了協商成功的可能性公視新聞。陳娟娟罵台興採訪報導為了因應，是否邀
請總統，到立法院進行國情報告，立法院朝野黨團，在今天，都發出了甲
級動原令，不過，在經過一個半小時的協商之後，包括國情報告等等幾項
爭議的法案，都達成了共識，也化解了原本緊張的朝野對立氣氛。早知道
今天的院會有些棘手，主席王金平沒給大家太多吵架的機會，一聽到有人
反對就決定朝野協商。現在請各黨鞭到院長休息室進行朝野協商。一開始
只是針對核電後端營運基金管理辦法是要直接查照還是付委審查的報告案
進行討論，不過後來連同幾項還有爭議的討論案都一併處理了，院會因此
暫停了一個半小時，得到的結論是朝野皆大歡喜。第一案的部分，朝野同
意國親兩黨所提交付經濟委員會。這個案子照民進黨的提議，所以動員可
以解除了。簡單來說，藍軍要到了核電基金管理辦法確定付委審查，拉法
葉調閱小組也獲准成立，而綠軍則是順利讓國情報告案暫時喊停，等候配
套再來談，另外也將親民黨與三通有關的案子退回程序委員會，算起來，
大家都沒吃虧，為什麼會出現這樣的變化，聽聽參與協商的立委怎麼說。
今天雖然是甲級動員，但大家也會盤算，出國的。成功的政黨退讓協商。
今天的成果可以說是這個會期開議以來首次的大和解，朝野免於對決，固
然可喜，但在做法上，會不會讓外界有利益交換的感覺呢。我不認為這是
利益。建立制度，考慮國家利益才產生的良性互動。朝野協商本來就是追
求政黨的立場。條件交換要有正當性。這個會期的立法院，有個最大的特
色，那就是藍綠實力相當接近，除非有絕對的把握，否則任何一方發動表
決都得冒很大的風險，今天的院會在朝野動員並不徹底的情況下，就相對
提高了協商成功的可能性公視新聞。陳娟娟罵台興採訪報導為了因應，是
否邀請總統，到立法院進行國情報告，立法院朝野黨團，在今天，都發出
了甲級動原令，不過，在經過一個半小時的協商之後，包括國情報告等等
幾項爭議的法案，都達成了共識，也化解了原本緊張的朝野對立氣氛。早
知道今天的院會有些棘手，主席王金平沒給大家太多吵架的機會，一聽到
有人反對就決定朝野協商。現在請各黨鞭到院長休息室進行朝野協商。一
開始只是針對核電後端營運基金管理辦法是要直接查照還是付委審查的報
告案進行討論，不過後來連同幾項還有爭議的討論案都一併處理了，院會
因此暫停了一個半小時，得到的結論是朝野皆大歡喜。第一案的部分，朝
野同意國親兩黨所提交付經濟委員會。這個案子照民進黨的提議，所以動
員可以解除了。簡單來說，藍軍要到了核電基金管理辦法確定付委審查，
拉法葉調閱小組也獲准成立，而綠軍則是順利讓國情報告案暫時喊停，等
候配套再來談，另外也將親民黨與三通有關的案子退回程序委員會，算起
來，大家都沒吃虧，為什麼會出現這樣的變化，聽聽參與協商的立委怎麼
說。今天雖然是甲級動員，但大家也會盤算，出國的。成功的政黨退讓協
商。今天的成果可以說是這個會期開議以來首次的大和解，朝野免於對決
，固然可喜，但在做法上，會不會讓外界有利益交換的感覺呢。我不認為
這是利益。建立制度，考慮國家利益才產生的良性互動。朝野協商本來就
是追求政黨的立場。條件交換要有正當性。這個會期的立法院，有個最大
的特色，那就是藍綠實力相當接近，除非有絕對的把握，否則任何一方發
動表決都得冒很大的風險，今天的院會在朝野動員並不徹底的情況下，就
相對提高了協商成功的可能性公視新聞。陳娟娟罵台興採訪報導為了因應
，是否邀請總統，到立法院進行國情報告，立法院朝野黨團，在今天，都
發出了甲級動原令，不過，在經過一個半小時的協商之後，包括國情報告
等等幾項爭議的法案，都達成了共識，也化解了原本緊張的朝野對立氣氛
。早知道今天的院會有些棘手，主席王金平沒給大家太多吵架的機會，一
聽到有人反對就決定朝野協商。現在請各黨鞭到院長休息室進行朝野協商
。一開始只是針對核電後端營運基金管理辦法是要直接查照還是付委審查
的報告案進行討論，不過後來連同幾項還有爭議的討論案都一併處理了，
院會因此暫停了一個半小時，得到的結論是朝野皆大歡喜。第一案的部分
，朝野同意國親兩黨所提交付經濟委員會。這個案子照民進黨的提議，所
以動員可以解除了。簡單來說，藍軍要到了核電基金管理辦法確定付委審
查，拉法葉調閱小組也獲准成立，而綠軍則是順利讓國情報告案暫時喊停
，等候配套再來談，另外也將親民黨與三通有關的案子退回程序委員會，
算起來，大家都沒吃虧，為什麼會出現這樣的變化，聽聽參與協商的立委
怎麼說。今天雖然是甲級動員，但大家也會盤算，出國的。成功的政黨退
讓協商。今天的成果可以說是這個會期開議以來首次的大和解，朝野免於
對決，固然可喜，但在做法上，會不會讓外界有利益交換的感覺呢。我不
認為這是利益。建立制度，考慮國家利益才產生的良性互動。朝野協商本
來就是追求政黨的立場。條件交換要有正當性。這個會期的立法院，有個
最大的特色，那就是藍綠實力相當接近，除非有絕對的把握，否則任何一
方發動表決都得冒很大的風險，今天的院會在朝野動員並不徹底的情況下
，就相對提高了協商成功的可能性公視新聞。陳娟娟罵台興採訪報導為了
因應，是否邀請總統，到立法院進行國情報告，立法院朝野黨團，在今天
，都發出了甲級動原令，不過，在經過一個半小時的協商之後，包括國情
報告等等幾項爭議的法案，都達成了共識，也化解了原本緊張的朝野對立
氣氛。早知道今天的院會有些棘手，主席王金平沒給大家太多吵架的機會
，一聽到有人反對就決定朝野協商。現在請各黨鞭到院長休息室進行朝野
協商。一開始只是針對核電後端營運基金管理辦法是要直接查照還是付委
審查的報告案進行討論，不過後來連同幾項還有爭議的討論案都一併處理
了，院會因此暫停了一個半小時，得到的結論是朝野皆大歡喜。第一案的
部分，朝野同意國親兩黨所提交付經濟委員會。這個案子照民進黨的提議
，所以動員可以解除了。簡單來說，藍軍要到了核電基金管理辦法確定付
委審查，拉法葉調閱小組也獲准成立，而綠軍則是順利讓國情報告案暫時
喊停，等候配套再來談，另外也將親民黨與三通有關的案子退回程序委員
會，算起來，大家都沒吃虧，為什麼會出現這樣的變化，聽聽參與協商的
立委怎麼說。今天雖然是甲級動員，但大家也會盤算，出國的。成功的政
黨退讓協商。今天的成果可以說是這個會期開議以來首次的大和解，朝野
免於對決，固然可喜，但在做法上，會不會讓外界有利益交換的感覺呢。
我不認為這是利益。建立制度，考慮國家利益才產生的良性互動。朝野協
商本來就是追求政黨的立場。條件交換要有正當性。這個會期的立法院，
有個最大的特色，那就是藍綠實力相當接近，除非有絕對的把握，否則任
何一方發動表決都得冒很大的風險，今天的院會在朝野動員並不徹底的情
況下，就相對提高了協商成功的可能性公視新聞。陳娟娟罵台興採訪報導
