為了因應，是否邀請總統，到立法院進行國情報告，立法院朝野黨團，
在今天，都發出了甲級動原令，不過，在經過一個半小時的協商之後
，包括國情報告等等幾項爭議的法案，都達成了共識，也化解了原本
早知道今天的院會有些棘手，主席王金平沒給大家太多吵架的機會，一
聽到有人反對就決定朝野協商。
現在請各黨鞭到院長休息室進行朝野協商。
一開始只是針對核電後端營運基金管理辦法是要直接查照還是付委審查
的報告案進行討論，不過後來連同幾項還有爭議的討論案都一併處理
了，院會因此暫停了一個半小時，得到的結論是朝野皆大歡喜。
第一案的部分，朝野同意國親兩黨所提交付經濟委員會。
這個案子照民進黨的提議，所以動員可以解除了。
簡單來說，藍軍要到了核電基金管理辦法確定付委審查，拉法葉調閱小
組也獲准成立，而綠軍則是順利讓國情報告案暫時喊停，等候配套再
來談，另外也將親民黨與三通有關的案子退回程序委員會，算起來，
今天雖然是甲級動員，但大家也會盤算，出國的。
成功的政黨退讓協商。
今天的成果可以說是這個會期開議以來首次的大和解，朝野免於對決，
固然可喜，但在做法上，會不會讓外界有利益交換的感覺呢。
我不認為這是利益。
建立制度，考慮國家利益才產生的良性互動。
朝野協商本來就是追求政黨的立場。
條件交換要有正當性。
這個會期的立法院，有個最大的特色，那就是藍綠實力相當接近，除非
有絕對的把握，否則任何一方發動表決都得冒很大的風險，今天的院
會在朝野動員並不徹底的情況下，就相對提高了協商成功的可能性公
陳娟娟罵台興採訪報導
