繼續，我們來關心，國際間的重要消息。以巴情勢，持續升高，以色列在
出動坦克，圍攻巴勒斯坦領袖，阿拉法特的辦公總部之後，今天，以色列
又佔領，另一個巴勒斯坦的城市，伯利恆。在對巴勒斯坦領袖阿拉法特總
部三天的圍攻後，以色列的軍事行動並沒有緩和的跡象，今天清晨，一整
排坦克，再度浩浩蕩蕩地開進約旦河西岸城市伯利恆。稍早前，在拉瑪拉
，卡奇利亞以及貝特賈拉等三座巴勒斯坦城市，也同樣可以見到以色列坦
克的蹤影，意圖封鎖阿拉法特的作法相當明顯。外電指出，今天清晨，阿
拉法特拉瑪拉辦公總部似乎遭到以色列軍隊的攻擊，一哩外的距離就可以
看見一陣陣濃煙從辦公總部建築竄出，同時上空也可以看見直升機盤旋的
景像。由於目前以色列封鎖了通往約旦河西岸城市外圍的各交通要道，同
時更要求各國記者，離開約旦河西岸，因此以色列軍方攻擊阿拉法特總部
的實際情況，還有待查證。另外，在前幾天以色列的軍事行動中遭滯留的
五十多名巴勒斯坦警察雖然已經在今天清晨遭到釋放，不過巴勒斯坦激進
份子對抗以色列的行動，卻還是不斷地上演。昨天在西耶路撒冷，也再度
傳出自殺炸彈攻擊，同時造成一名以色列警察受傷。昨天，人正在華府的
美國總統布希除了再度呼籲阿拉法特制止恐怖份子對以色列的自殺攻擊外
，也暗示夏隆不應採取太過強硬的軍事行動。美國總統布希我認為對夏隆
總理相當重要的是他必須讓重啟和平的管道暢通要了解到在保護自己的同
時另一方面也必須要有方法能達成和平協議目前以色列的作法已經引起了
阿拉伯世界國家的不滿，包括埃及、約旦、黎巴嫩等國家都出現了反以色
列的示威遊行，即使是遠在亞洲的中國大陸和馬來西亞，也都有要求以色
列撤軍的聲浪。公視新聞吳銘彥編譯。繼續，我們來關心，國際間的重要
消息。以巴情勢，持續升高，以色列在出動坦克，圍攻巴勒斯坦領袖，阿
拉法特的辦公總部之後，今天，以色列又佔領，另一個巴勒斯坦的城市，
伯利恆。在對巴勒斯坦領袖阿拉法特總部三天的圍攻後，以色列的軍事行
動並沒有緩和的跡象，今天清晨，一整排坦克，再度浩浩蕩蕩地開進約旦
河西岸城市伯利恆。稍早前，在拉瑪拉，卡奇利亞以及貝特賈拉等三座巴
勒斯坦城市，也同樣可以見到以色列坦克的蹤影，意圖封鎖阿拉法特的作
法相當明顯。外電指出，今天清晨，阿拉法特拉瑪拉辦公總部似乎遭到以
色列軍隊的攻擊，一哩外的距離就可以看見一陣陣濃煙從辦公總部建築竄
出，同時上空也可以看見直升機盤旋的景像。由於目前以色列封鎖了通往
約旦河西岸城市外圍的各交通要道，同時更要求各國記者，離開約旦河西
岸，因此以色列軍方攻擊阿拉法特總部的實際情況，還有待查證。另外，
在前幾天以色列的軍事行動中遭滯留的五十多名巴勒斯坦警察雖然已經在
今天清晨遭到釋放，不過巴勒斯坦激進份子對抗以色列的行動，卻還是不
斷地上演。昨天在西耶路撒冷，也再度傳出自殺炸彈攻擊，同時造成一名
以色列警察受傷。昨天，人正在華府的美國總統布希除了再度呼籲阿拉法
特制止恐怖份子對以色列的自殺攻擊外，也暗示夏隆不應採取太過強硬的
軍事行動。美國總統布希我認為對夏隆總理相當重要的是他必須讓重啟和
平的管道暢通要了解到在保護自己的同時另一方面也必須要有方法能達成
和平協議目前以色列的作法已經引起了阿拉伯世界國家的不滿，包括埃及
、約旦、黎巴嫩等國家都出現了反以色列的示威遊行，即使是遠在亞洲的
中國大陸和馬來西亞，也都有要求以色列撤軍的聲浪。公視新聞吳銘彥編
譯。繼續，我們來關心，國際間的重要消息。以巴情勢，持續升高，以色
列在出動坦克，圍攻巴勒斯坦領袖，阿拉法特的辦公總部之後，今天，以
色列又佔領，另一個巴勒斯坦的城市，伯利恆。在對巴勒斯坦領袖阿拉法
特總部三天的圍攻後，以色列的軍事行動並沒有緩和的跡象，今天清晨，
一整排坦克，再度浩浩蕩蕩地開進約旦河西岸城市伯利恆。稍早前，在拉
瑪拉，卡奇利亞以及貝特賈拉等三座巴勒斯坦城市，也同樣可以見到以色
列坦克的蹤影，意圖封鎖阿拉法特的作法相當明顯。外電指出，今天清晨
，阿拉法特拉瑪拉辦公總部似乎遭到以色列軍隊的攻擊，一哩外的距離就
可以看見一陣陣濃煙從辦公總部建築竄出，同時上空也可以看見直升機盤
旋的景像。由於目前以色列封鎖了通往約旦河西岸城市外圍的各交通要道
，同時更要求各國記者，離開約旦河西岸，因此以色列軍方攻擊阿拉法特
總部的實際情況，還有待查證。另外，在前幾天以色列的軍事行動中遭滯
留的五十多名巴勒斯坦警察雖然已經在今天清晨遭到釋放，不過巴勒斯坦
激進份子對抗以色列的行動，卻還是不斷地上演。昨天在西耶路撒冷，也
再度傳出自殺炸彈攻擊，同時造成一名以色列警察受傷。昨天，人正在華
府的美國總統布希除了再度呼籲阿拉法特制止恐怖份子對以色列的自殺攻
擊外，也暗示夏隆不應採取太過強硬的軍事行動。美國總統布希我認為對
夏隆總理相當重要的是他必須讓重啟和平的管道暢通要了解到在保護自己
的同時另一方面也必須要有方法能達成和平協議目前以色列的作法已經引
起了阿拉伯世界國家的不滿，包括埃及、約旦、黎巴嫩等國家都出現了反
以色列的示威遊行，即使是遠在亞洲的中國大陸和馬來西亞，也都有要求
以色列撤軍的聲浪。公視新聞吳銘彥編譯。繼續，我們來關心，國際間的
重要消息。以巴情勢，持續升高，以色列在出動坦克，圍攻巴勒斯坦領袖
，阿拉法特的辦公總部之後，今天，以色列又佔領，另一個巴勒斯坦的城
市，伯利恆。在對巴勒斯坦領袖阿拉法特總部三天的圍攻後，以色列的軍
事行動並沒有緩和的跡象，今天清晨，一整排坦克，再度浩浩蕩蕩地開進
約旦河西岸城市伯利恆。稍早前，在拉瑪拉，卡奇利亞以及貝特賈拉等三
座巴勒斯坦城市，也同樣可以見到以色列坦克的蹤影，意圖封鎖阿拉法特
的作法相當明顯。外電指出，今天清晨，阿拉法特拉瑪拉辦公總部似乎遭
到以色列軍隊的攻擊，一哩外的距離就可以看見一陣陣濃煙從辦公總部建
築竄出，同時上空也可以看見直升機盤旋的景像。由於目前以色列封鎖了
通往約旦河西岸城市外圍的各交通要道，同時更要求各國記者，離開約旦
河西岸，因此以色列軍方攻擊阿拉法特總部的實際情況，還有待查證。另
外，在前幾天以色列的軍事行動中遭滯留的五十多名巴勒斯坦警察雖然已
經在今天清晨遭到釋放，不過巴勒斯坦激進份子對抗以色列的行動，卻還
是不斷地上演。昨天在西耶路撒冷，也再度傳出自殺炸彈攻擊，同時造成
一名以色列警察受傷。昨天，人正在華府的美國總統布希除了再度呼籲阿
拉法特制止恐怖份子對以色列的自殺攻擊外，也暗示夏隆不應採取太過強
硬的軍事行動。美國總統布希我認為對夏隆總理相當重要的是他必須讓重
啟和平的管道暢通要了解到在保護自己的同時另一方面也必須要有方法能
達成和平協議目前以色列的作法已經引起了阿拉伯世界國家的不滿，包括
埃及、約旦、黎巴嫩等國家都出現了反以色列的示威遊行，即使是遠在亞
洲的中國大陸和馬來西亞，也都有要求以色列撤軍的聲浪。公視新聞吳銘
彥編譯。繼續，我們來關心，國際間的重要消息。以巴情勢，持續升高，
以色列在出動坦克，圍攻巴勒斯坦領袖，阿拉法特的辦公總部之後，今天
，以色列又佔領，另一個巴勒斯坦的城市，伯利恆。在對巴勒斯坦領袖阿
拉法特總部三天的圍攻後，以色列的軍事行動並沒有緩和的跡象，今天清
晨，一整排坦克，再度浩浩蕩蕩地開進約旦河西岸城市伯利恆。稍早前，
在拉瑪拉，卡奇利亞以及貝特賈拉等三座巴勒斯坦城市，也同樣可以見到
以色列坦克的蹤影，意圖封鎖阿拉法特的作法相當明顯。外電指出，今天
清晨，阿拉法特拉瑪拉辦公總部似乎遭到以色列軍隊的攻擊，一哩外的距
離就可以看見一陣陣濃煙從辦公總部建築竄出，同時上空也可以看見直升
機盤旋的景像。由於目前以色列封鎖了通往約旦河西岸城市外圍的各交通
要道，同時更要求各國記者，離開約旦河西岸，因此以色列軍方攻擊阿拉
法特總部的實際情況，還有待查證。另外，在前幾天以色列的軍事行動中
遭滯留的五十多名巴勒斯坦警察雖然已經在今天清晨遭到釋放，不過巴勒
斯坦激進份子對抗以色列的行動，卻還是不斷地上演。昨天在西耶路撒冷
，也再度傳出自殺炸彈攻擊，同時造成一名以色列警察受傷。昨天，人正
在華府的美國總統布希除了再度呼籲阿拉法特制止恐怖份子對以色列的自
殺攻擊外，也暗示夏隆不應採取太過強硬的軍事行動。美國總統布希我認
為對夏隆總理相當重要的是他必須讓重啟和平的管道暢通要了解到在保護
自己的同時另一方面也必須要有方法能達成和平協議目前以色列的作法已
經引起了阿拉伯世界國家的不滿，包括埃及、約旦、黎巴嫩等國家都出現
了反以色列的示威遊行，即使是遠在亞洲的中國大陸和馬來西亞，也都有
要求以色列撤軍的聲浪。公視新聞吳銘彥編譯。繼續，我們來關心，國際
間的重要消息。以巴情勢，持續升高，以色列在出動坦克，圍攻巴勒斯坦
領袖，阿拉法特的辦公總部之後，今天，以色列又佔領，另一個巴勒斯坦
的城市，伯利恆。在對巴勒斯坦領袖阿拉法特總部三天的圍攻後，以色列
的軍事行動並沒有緩和的跡象，今天清晨，一整排坦克，再度浩浩蕩蕩地
開進約旦河西岸城市伯利恆。稍早前，在拉瑪拉，卡奇利亞以及貝特賈拉
等三座巴勒斯坦城市，也同樣可以見到以色列坦克的蹤影，意圖封鎖阿拉
法特的作法相當明顯。外電指出，今天清晨，阿拉法特拉瑪拉辦公總部似
乎遭到以色列軍隊的攻擊，一哩外的距離就可以看見一陣陣濃煙從辦公總
部建築竄出，同時上空也可以看見直升機盤旋的景像。由於目前以色列封
鎖了通往約旦河西岸城市外圍的各交通要道，同時更要求各國記者，離開
約旦河西岸，因此以色列軍方攻擊阿拉法特總部的實際情況，還有待查證
。另外，在前幾天以色列的軍事行動中遭滯留的五十多名巴勒斯坦警察雖
然已經在今天清晨遭到釋放，不過巴勒斯坦激進份子對抗以色列的行動，
卻還是不斷地上演。昨天在西耶路撒冷，也再度傳出自殺炸彈攻擊，同時
造成一名以色列警察受傷。昨天，人正在華府的美國總統布希除了再度呼
籲阿拉法特制止恐怖份子對以色列的自殺攻擊外，也暗示夏隆不應採取太
過強硬的軍事行動。美國總統布希我認為對夏隆總理相當重要的是他必須
讓重啟和平的管道暢通要了解到在保護自己的同時另一方面也必須要有方
法能達成和平協議目前以色列的作法已經引起了阿拉伯世界國家的不滿，
包括埃及、約旦、黎巴嫩等國家都出現了反以色列的示威遊行，即使是遠
在亞洲的中國大陸和馬來西亞，也都有要求以色列撤軍的聲浪。公視新聞
吳銘彥編譯。繼續，我們來關心，國際間的重要消息。以巴情勢，持續升
高，以色列在出動坦克，圍攻巴勒斯坦領袖，阿拉法特的辦公總部之後，
今天，以色列又佔領，另一個巴勒斯坦的城市，伯利恆。在對巴勒斯坦領
袖阿拉法特總部三天的圍攻後，以色列的軍事行動並沒有緩和的跡象，今
天清晨，一整排坦克，再度浩浩蕩蕩地開進約旦河西岸城市伯利恆。稍早
前，在拉瑪拉，卡奇利亞以及貝特賈拉等三座巴勒斯坦城市，也同樣可以
見到以色列坦克的蹤影，意圖封鎖阿拉法特的作法相當明顯。外電指出，
今天清晨，阿拉法特拉瑪拉辦公總部似乎遭到以色列軍隊的攻擊，一哩外
的距離就可以看見一陣陣濃煙從辦公總部建築竄出，同時上空也可以看見
直升機盤旋的景像。由於目前以色列封鎖了通往約旦河西岸城市外圍的各
交通要道，同時更要求各國記者，離開約旦河西岸，因此以色列軍方攻擊
阿拉法特總部的實際情況，還有待查證。另外，在前幾天以色列的軍事行
動中遭滯留的五十多名巴勒斯坦警察雖然已經在今天清晨遭到釋放，不過
巴勒斯坦激進份子對抗以色列的行動，卻還是不斷地上演。昨天在西耶路
撒冷，也再度傳出自殺炸彈攻擊，同時造成一名以色列警察受傷。昨天，
人正在華府的美國總統布希除了再度呼籲阿拉法特制止恐怖份子對以色列
的自殺攻擊外，也暗示夏隆不應採取太過強硬的軍事行動。美國總統布希
我認為對夏隆總理相當重要的是他必須讓重啟和平的管道暢通要了解到在
保護自己的同時另一方面也必須要有方法能達成和平協議目前以色列的作
法已經引起了阿拉伯世界國家的不滿，包括埃及、約旦、黎巴嫩等國家都
出現了反以色列的示威遊行，即使是遠在亞洲的中國大陸和馬來西亞，也
都有要求以色列撤軍的聲浪。公視新聞吳銘彥編譯。繼續，我們來關心，
國際間的重要消息。以巴情勢，持續升高，以色列在出動坦克，圍攻巴勒
斯坦領袖，阿拉法特的辦公總部之後，今天，以色列又佔領，另一個巴勒
斯坦的城市，伯利恆。在對巴勒斯坦領袖阿拉法特總部三天的圍攻後，以
色列的軍事行動並沒有緩和的跡象，今天清晨，一整排坦克，再度浩浩蕩
蕩地開進約旦河西岸城市伯利恆。稍早前，在拉瑪拉，卡奇利亞以及貝特
賈拉等三座巴勒斯坦城市，也同樣可以見到以色列坦克的蹤影，意圖封鎖
阿拉法特的作法相當明顯。外電指出，今天清晨，阿拉法特拉瑪拉辦公總
部似乎遭到以色列軍隊的攻擊，一哩外的距離就可以看見一陣陣濃煙從辦
公總部建築竄出，同時上空也可以看見直升機盤旋的景像。由於目前以色
列封鎖了通往約旦河西岸城市外圍的各交通要道，同時更要求各國記者，
離開約旦河西岸，因此以色列軍方攻擊阿拉法特總部的實際情況，還有待
查證。另外，在前幾天以色列的軍事行動中遭滯留的五十多名巴勒斯坦警
察雖然已經在今天清晨遭到釋放，不過巴勒斯坦激進份子對抗以色列的行
動，卻還是不斷地上演。昨天在西耶路撒冷，也再度傳出自殺炸彈攻擊，
同時造成一名以色列警察受傷。昨天，人正在華府的美國總統布希除了再
度呼籲阿拉法特制止恐怖份子對以色列的自殺攻擊外，也暗示夏隆不應採
取太過強硬的軍事行動。美國總統布希我認為對夏隆總理相當重要的是他
必須讓重啟和平的管道暢通要了解到在保護自己的同時另一方面也必須要
有方法能達成和平協議目前以色列的作法已經引起了阿拉伯世界國家的不
滿，包括埃及、約旦、黎巴嫩等國家都出現了反以色列的示威遊行，即使
是遠在亞洲的中國大陸和馬來西亞，也都有要求以色列撤軍的聲浪。公視
新聞吳銘彥編譯。繼續，我們來關心，國際間的重要消息。以巴情勢，持
續升高，以色列在出動坦克，圍攻巴勒斯坦領袖，阿拉法特的辦公總部之
後，今天，以色列又佔領，另一個巴勒斯坦的城市，伯利恆。在對巴勒斯
坦領袖阿拉法特總部三天的圍攻後，以色列的軍事行動並沒有緩和的跡象
，今天清晨，一整排坦克，再度浩浩蕩蕩地開進約旦河西岸城市伯利恆。
稍早前，在拉瑪拉，卡奇利亞以及貝特賈拉等三座巴勒斯坦城市，也同樣
可以見到以色列坦克的蹤影，意圖封鎖阿拉法特的作法相當明顯。外電指
出，今天清晨，阿拉法特拉瑪拉辦公總部似乎遭到以色列軍隊的攻擊，一
哩外的距離就可以看見一陣陣濃煙從辦公總部建築竄出，同時上空也可以
看見直升機盤旋的景像。由於目前以色列封鎖了通往約旦河西岸城市外圍
的各交通要道，同時更要求各國記者，離開約旦河西岸，因此以色列軍方
攻擊阿拉法特總部的實際情況，還有待查證。另外，在前幾天以色列的軍
事行動中遭滯留的五十多名巴勒斯坦警察雖然已經在今天清晨遭到釋放，
不過巴勒斯坦激進份子對抗以色列的行動，卻還是不斷地上演。昨天在西
耶路撒冷，也再度傳出自殺炸彈攻擊，同時造成一名以色列警察受傷。昨
天，人正在華府的美國總統布希除了再度呼籲阿拉法特制止恐怖份子對以
色列的自殺攻擊外，也暗示夏隆不應採取太過強硬的軍事行動。美國總統
布希我認為對夏隆總理相當重要的是他必須讓重啟和平的管道暢通要了解
到在保護自己的同時另一方面也必須要有方法能達成和平協議目前以色列
的作法已經引起了阿拉伯世界國家的不滿，包括埃及、約旦、黎巴嫩等國
家都出現了反以色列的示威遊行，即使是遠在亞洲的中國大陸和馬來西亞
，也都有要求以色列撤軍的聲浪。公視新聞吳銘彥編譯。繼續，我們來關
心，國際間的重要消息。以巴情勢，持續升高，以色列在出動坦克，圍攻
巴勒斯坦領袖，阿拉法特的辦公總部之後，今天，以色列又佔領，另一個
巴勒斯坦的城市，伯利恆。在對巴勒斯坦領袖阿拉法特總部三天的圍攻後
，以色列的軍事行動並沒有緩和的跡象，今天清晨，一整排坦克，再度浩
浩蕩蕩地開進約旦河西岸城市伯利恆。稍早前，在拉瑪拉，卡奇利亞以及
貝特賈拉等三座巴勒斯坦城市，也同樣可以見到以色列坦克的蹤影，意圖
封鎖阿拉法特的作法相當明顯。外電指出，今天清晨，阿拉法特拉瑪拉辦
公總部似乎遭到以色列軍隊的攻擊，一哩外的距離就可以看見一陣陣濃煙
從辦公總部建築竄出，同時上空也可以看見直升機盤旋的景像。由於目前
以色列封鎖了通往約旦河西岸城市外圍的各交通要道，同時更要求各國記
者，離開約旦河西岸，因此以色列軍方攻擊阿拉法特總部的實際情況，還
有待查證。另外，在前幾天以色列的軍事行動中遭滯留的五十多名巴勒斯
坦警察雖然已經在今天清晨遭到釋放，不過巴勒斯坦激進份子對抗以色列
的行動，卻還是不斷地上演。昨天在西耶路撒冷，也再度傳出自殺炸彈攻
擊，同時造成一名以色列警察受傷。昨天，人正在華府的美國總統布希除
了再度呼籲阿拉法特制止恐怖份子對以色列的自殺攻擊外，也暗示夏隆不
應採取太過強硬的軍事行動。美國總統布希我認為對夏隆總理相當重要的
是他必須讓重啟和平的管道暢通要了解到在保護自己的同時另一方面也必
須要有方法能達成和平協議目前以色列的作法已經引起了阿拉伯世界國家
的不滿，包括埃及、約旦、黎巴嫩等國家都出現了反以色列的示威遊行，
即使是遠在亞洲的中國大陸和馬來西亞，也都有要求以色列撤軍的聲浪。
公視新聞吳銘彥編譯。繼續，我們來關心，國際間的重要消息。以巴情勢
，持續升高，以色列在出動坦克，圍攻巴勒斯坦領袖，阿拉法特的辦公總
部之後，今天，以色列又佔領，另一個巴勒斯坦的城市，伯利恆。在對巴
勒斯坦領袖阿拉法特總部三天的圍攻後，以色列的軍事行動並沒有緩和的
跡象，今天清晨，一整排坦克，再度浩浩蕩蕩地開進約旦河西岸城市伯利
恆。稍早前，在拉瑪拉，卡奇利亞以及貝特賈拉等三座巴勒斯坦城市，也
同樣可以見到以色列坦克的蹤影，意圖封鎖阿拉法特的作法相當明顯。外
電指出，今天清晨，阿拉法特拉瑪拉辦公總部似乎遭到以色列軍隊的攻擊
，一哩外的距離就可以看見一陣陣濃煙從辦公總部建築竄出，同時上空也
可以看見直升機盤旋的景像。由於目前以色列封鎖了通往約旦河西岸城市
外圍的各交通要道，同時更要求各國記者，離開約旦河西岸，因此以色列
軍方攻擊阿拉法特總部的實際情況，還有待查證。另外，在前幾天以色列
的軍事行動中遭滯留的五十多名巴勒斯坦警察雖然已經在今天清晨遭到釋
放，不過巴勒斯坦激進份子對抗以色列的行動，卻還是不斷地上演。昨天
在西耶路撒冷，也再度傳出自殺炸彈攻擊，同時造成一名以色列警察受傷
。昨天，人正在華府的美國總統布希除了再度呼籲阿拉法特制止恐怖份子
對以色列的自殺攻擊外，也暗示夏隆不應採取太過強硬的軍事行動。美國
總統布希我認為對夏隆總理相當重要的是他必須讓重啟和平的管道暢通要
了解到在保護自己的同時另一方面也必須要有方法能達成和平協議目前以
色列的作法已經引起了阿拉伯世界國家的不滿，包括埃及、約旦、黎巴嫩
等國家都出現了反以色列的示威遊行，即使是遠在亞洲的中國大陸和馬來
西亞，也都有要求以色列撤軍的聲浪。公視新聞吳銘彥編譯。
