由朱宗慶打擊樂團，與財團法人文教基金會共同主辦的，2002年台北
國際打擊樂節，在今天揭開序幕，並邀請世界四大打擊樂團共同參與這場
音樂饗宴．三年一次的台北國際打擊樂節正式開打了，有了前三屆叫好又
叫座的成功經驗。這次，為了讓台灣的哈樂迷能夠欣賞到更精采的打擊樂
表演，今年除了邀請十二個國家的打擊樂團參與演出，也促成了世界四大
打擊樂團首次齊聚台灣世界四大打擊樂團包括擁有三十一年歷史的加拿大
芮克斯打擊樂團，法國文化部國寶級代表的史特拉斯保打擊樂團，還有與
歌唱家。舞蹈家合作實驗性風格的瑞典克羅瑪打擊樂團，及世界上最有原
創性的四人組合，匈牙利阿瑪丁達打擊樂團。朱宗慶樂團與財團法人擊樂
文教基金會，經過二年多的努力，在經費拮据之下，提供愛樂者一個盡情
享受打擊樂的音樂盛會藉由這次活動，這些世界級打擊樂界的菁英們，將
在台灣走透透巡迴演出。讓喜愛打擊樂的樂迷們，能親眼目睹大師們的丰
采。公視新聞比恕伊。馬紹/沈紘騰採訪報導由朱宗慶打擊樂團，與財團
法人文教基金會共同主辦的，2002年台北國際打擊樂節，在今天揭開
序幕，並邀請世界四大打擊樂團共同參與這場音樂饗宴．三年一次的台北
國際打擊樂節正式開打了，有了前三屆叫好又叫座的成功經驗。這次，為
了讓台灣的哈樂迷能夠欣賞到更精采的打擊樂表演，今年除了邀請十二個
國家的打擊樂團參與演出，也促成了世界四大打擊樂團首次齊聚台灣世界
四大打擊樂團包括擁有三十一年歷史的加拿大芮克斯打擊樂團，法國文化
部國寶級代表的史特拉斯保打擊樂團，還有與歌唱家。舞蹈家合作實驗性
風格的瑞典克羅瑪打擊樂團，及世界上最有原創性的四人組合，匈牙利阿
瑪丁達打擊樂團。朱宗慶樂團與財團法人擊樂文教基金會，經過二年多的
努力，在經費拮据之下，提供愛樂者一個盡情享受打擊樂的音樂盛會藉由
這次活動，這些世界級打擊樂界的菁英們，將在台灣走透透巡迴演出。讓
喜愛打擊樂的樂迷們，能親眼目睹大師們的丰采。公視新聞比恕伊。馬紹
/沈紘騰採訪報導由朱宗慶打擊樂團，與財團法人文教基金會共同主辦的
，2002年台北國際打擊樂節，在今天揭開序幕，並邀請世界四大打擊
樂團共同參與這場音樂饗宴．三年一次的台北國際打擊樂節正式開打了，
有了前三屆叫好又叫座的成功經驗。這次，為了讓台灣的哈樂迷能夠欣賞
到更精采的打擊樂表演，今年除了邀請十二個國家的打擊樂團參與演出，
也促成了世界四大打擊樂團首次齊聚台灣世界四大打擊樂團包括擁有三十
一年歷史的加拿大芮克斯打擊樂團，法國文化部國寶級代表的史特拉斯保
打擊樂團，還有與歌唱家。舞蹈家合作實驗性風格的瑞典克羅瑪打擊樂團
，及世界上最有原創性的四人組合，匈牙利阿瑪丁達打擊樂團。朱宗慶樂
團與財團法人擊樂文教基金會，經過二年多的努力，在經費拮据之下，提
供愛樂者一個盡情享受打擊樂的音樂盛會藉由這次活動，這些世界級打擊
樂界的菁英們，將在台灣走透透巡迴演出。讓喜愛打擊樂的樂迷們，能親
眼目睹大師們的丰采。公視新聞比恕伊。馬紹/沈紘騰採訪報導由朱宗慶
打擊樂團，與財團法人文教基金會共同主辦的，2002年台北國際打擊
樂節，在今天揭開序幕，並邀請世界四大打擊樂團共同參與這場音樂饗宴
．三年一次的台北國際打擊樂節正式開打了，有了前三屆叫好又叫座的成
功經驗。這次，為了讓台灣的哈樂迷能夠欣賞到更精采的打擊樂表演，今
年除了邀請十二個國家的打擊樂團參與演出，也促成了世界四大打擊樂團
首次齊聚台灣世界四大打擊樂團包括擁有三十一年歷史的加拿大芮克斯打
擊樂團，法國文化部國寶級代表的史特拉斯保打擊樂團，還有與歌唱家。
舞蹈家合作實驗性風格的瑞典克羅瑪打擊樂團，及世界上最有原創性的四
人組合，匈牙利阿瑪丁達打擊樂團。朱宗慶樂團與財團法人擊樂文教基金
會，經過二年多的努力，在經費拮据之下，提供愛樂者一個盡情享受打擊
樂的音樂盛會藉由這次活動，這些世界級打擊樂界的菁英們，將在台灣走
透透巡迴演出。讓喜愛打擊樂的樂迷們，能親眼目睹大師們的丰采。公視
新聞比恕伊。馬紹/沈紘騰採訪報導由朱宗慶打擊樂團，與財團法人文教
基金會共同主辦的，2002年台北國際打擊樂節，在今天揭開序幕，並
邀請世界四大打擊樂團共同參與這場音樂饗宴．三年一次的台北國際打擊
樂節正式開打了，有了前三屆叫好又叫座的成功經驗。這次，為了讓台灣
的哈樂迷能夠欣賞到更精采的打擊樂表演，今年除了邀請十二個國家的打
擊樂團參與演出，也促成了世界四大打擊樂團首次齊聚台灣世界四大打擊
樂團包括擁有三十一年歷史的加拿大芮克斯打擊樂團，法國文化部國寶級
代表的史特拉斯保打擊樂團，還有與歌唱家。舞蹈家合作實驗性風格的瑞
典克羅瑪打擊樂團，及世界上最有原創性的四人組合，匈牙利阿瑪丁達打
擊樂團。朱宗慶樂團與財團法人擊樂文教基金會，經過二年多的努力，在
經費拮据之下，提供愛樂者一個盡情享受打擊樂的音樂盛會藉由這次活動
，這些世界級打擊樂界的菁英們，將在台灣走透透巡迴演出。讓喜愛打擊
樂的樂迷們，能親眼目睹大師們的丰采。公視新聞比恕伊。馬紹/沈紘騰
採訪報導由朱宗慶打擊樂團，與財團法人文教基金會共同主辦的，200
2年台北國際打擊樂節，在今天揭開序幕，並邀請世界四大打擊樂團共同
參與這場音樂饗宴．三年一次的台北國際打擊樂節正式開打了，有了前三
屆叫好又叫座的成功經驗。這次，為了讓台灣的哈樂迷能夠欣賞到更精采
的打擊樂表演，今年除了邀請十二個國家的打擊樂團參與演出，也促成了
世界四大打擊樂團首次齊聚台灣世界四大打擊樂團包括擁有三十一年歷史
的加拿大芮克斯打擊樂團，法國文化部國寶級代表的史特拉斯保打擊樂團
，還有與歌唱家。舞蹈家合作實驗性風格的瑞典克羅瑪打擊樂團，及世界
上最有原創性的四人組合，匈牙利阿瑪丁達打擊樂團。朱宗慶樂團與財團
法人擊樂文教基金會，經過二年多的努力，在經費拮据之下，提供愛樂者
一個盡情享受打擊樂的音樂盛會藉由這次活動，這些世界級打擊樂界的菁
英們，將在台灣走透透巡迴演出。讓喜愛打擊樂的樂迷們，能親眼目睹大
師們的丰采。公視新聞比恕伊。馬紹/沈紘騰採訪報導由朱宗慶打擊樂團
，與財團法人文教基金會共同主辦的，2002年台北國際打擊樂節，在
今天揭開序幕，並邀請世界四大打擊樂團共同參與這場音樂饗宴．三年一
次的台北國際打擊樂節正式開打了，有了前三屆叫好又叫座的成功經驗。
這次，為了讓台灣的哈樂迷能夠欣賞到更精采的打擊樂表演，今年除了邀
請十二個國家的打擊樂團參與演出，也促成了世界四大打擊樂團首次齊聚
台灣世界四大打擊樂團包括擁有三十一年歷史的加拿大芮克斯打擊樂團，
法國文化部國寶級代表的史特拉斯保打擊樂團，還有與歌唱家。舞蹈家合
作實驗性風格的瑞典克羅瑪打擊樂團，及世界上最有原創性的四人組合，
匈牙利阿瑪丁達打擊樂團。朱宗慶樂團與財團法人擊樂文教基金會，經過
二年多的努力，在經費拮据之下，提供愛樂者一個盡情享受打擊樂的音樂
盛會藉由這次活動，這些世界級打擊樂界的菁英們，將在台灣走透透巡迴
演出。讓喜愛打擊樂的樂迷們，能親眼目睹大師們的丰采。公視新聞比恕
伊。馬紹/沈紘騰採訪報導
