公視的年度大戲「寒夜」，已經在上個禮拜五，播出完結篇。雖然已經下
檔，但是，關心的立法委員、文化界人士，今天還是聚在一起，討論『客
語電視劇』的發展困境。結果發現，演員和配音人員的缺乏，是這一類戲
劇，在發展過程中，最嚴重的問題。記者李慧宜、袁宏書的採訪報導。公
視年度大戲「寒夜」一個月前在推出的時候，標榜的意義在於，第一齣放
在八點檔黃金時段的客語連續劇。這個作法，雖然受到不少客家莊的歡迎
，但是也讓人發現目前客語人才的不足的嚴重性。我們事實上那時候也公
開招考客語演員，後來發現實在不行，所以最後決定是客語的部份是用配
音的部份。他寫的時候是用語言學的國際音標把客家話、寫了漢字以外，
怕沒有辦法讀，就用國際音標標，但是後來發現用的人沒有辦法完全接受
，所以臨時改成北京話用客家話發音。演員不夠只好用配音來彌補，但是
配音又造成客家話北京化的結果，使得客家族群收看時沒有親切感，其他
族群看得懵檬懂懂。製作人陳秋燕就說，人才缺乏是「寒夜」無法克服的
障礙，但是在這麼艱難的條件下，「寒夜」畢竟踏出了客語電視劇的第一
步。公視新聞，李慧宜、袁宏書採訪報導。公視的年度大戲「寒夜」，已
經在上個禮拜五，播出完結篇。雖然已經下檔，但是，關心的立法委員、
文化界人士，今天還是聚在一起，討論『客語電視劇』的發展困境。結果
發現，演員和配音人員的缺乏，是這一類戲劇，在發展過程中，最嚴重的
問題。記者李慧宜、袁宏書的採訪報導。公視年度大戲「寒夜」一個月前
在推出的時候，標榜的意義在於，第一齣放在八點檔黃金時段的客語連續
劇。這個作法，雖然受到不少客家莊的歡迎，但是也讓人發現目前客語人
才的不足的嚴重性。我們事實上那時候也公開招考客語演員，後來發現實
在不行，所以最後決定是客語的部份是用配音的部份。他寫的時候是用語
言學的國際音標把客家話、寫了漢字以外，怕沒有辦法讀，就用國際音標
標，但是後來發現用的人沒有辦法完全接受，所以臨時改成北京話用客家
話發音。演員不夠只好用配音來彌補，但是配音又造成客家話北京化的結
果，使得客家族群收看時沒有親切感，其他族群看得懵檬懂懂。製作人陳
秋燕就說，人才缺乏是「寒夜」無法克服的障礙，但是在這麼艱難的條件
下，「寒夜」畢竟踏出了客語電視劇的第一步。公視新聞，李慧宜、袁宏
書採訪報導。公視的年度大戲「寒夜」，已經在上個禮拜五，播出完結篇
。雖然已經下檔，但是，關心的立法委員、文化界人士，今天還是聚在一
起，討論『客語電視劇』的發展困境。結果發現，演員和配音人員的缺乏
，是這一類戲劇，在發展過程中，最嚴重的問題。記者李慧宜、袁宏書的
採訪報導。公視年度大戲「寒夜」一個月前在推出的時候，標榜的意義在
於，第一齣放在八點檔黃金時段的客語連續劇。這個作法，雖然受到不少
客家莊的歡迎，但是也讓人發現目前客語人才的不足的嚴重性。我們事實
上那時候也公開招考客語演員，後來發現實在不行，所以最後決定是客語
的部份是用配音的部份。他寫的時候是用語言學的國際音標把客家話、寫
了漢字以外，怕沒有辦法讀，就用國際音標標，但是後來發現用的人沒有
辦法完全接受，所以臨時改成北京話用客家話發音。演員不夠只好用配音
來彌補，但是配音又造成客家話北京化的結果，使得客家族群收看時沒有
親切感，其他族群看得懵檬懂懂。製作人陳秋燕就說，人才缺乏是「寒夜
」無法克服的障礙，但是在這麼艱難的條件下，「寒夜」畢竟踏出了客語
電視劇的第一步。公視新聞，李慧宜、袁宏書採訪報導。公視的年度大戲
「寒夜」，已經在上個禮拜五，播出完結篇。雖然已經下檔，但是，關心
的立法委員、文化界人士，今天還是聚在一起，討論『客語電視劇』的發
展困境。結果發現，演員和配音人員的缺乏，是這一類戲劇，在發展過程
中，最嚴重的問題。記者李慧宜、袁宏書的採訪報導。公視年度大戲「寒
夜」一個月前在推出的時候，標榜的意義在於，第一齣放在八點檔黃金時
段的客語連續劇。這個作法，雖然受到不少客家莊的歡迎，但是也讓人發
現目前客語人才的不足的嚴重性。我們事實上那時候也公開招考客語演員
，後來發現實在不行，所以最後決定是客語的部份是用配音的部份。他寫
的時候是用語言學的國際音標把客家話、寫了漢字以外，怕沒有辦法讀，
就用國際音標標，但是後來發現用的人沒有辦法完全接受，所以臨時改成
北京話用客家話發音。演員不夠只好用配音來彌補，但是配音又造成客家
話北京化的結果，使得客家族群收看時沒有親切感，其他族群看得懵檬懂
懂。製作人陳秋燕就說，人才缺乏是「寒夜」無法克服的障礙，但是在這
麼艱難的條件下，「寒夜」畢竟踏出了客語電視劇的第一步。公視新聞，
李慧宜、袁宏書採訪報導。公視的年度大戲「寒夜」，已經在上個禮拜五
，播出完結篇。雖然已經下檔，但是，關心的立法委員、文化界人士，今
天還是聚在一起，討論『客語電視劇』的發展困境。結果發現，演員和配
音人員的缺乏，是這一類戲劇，在發展過程中，最嚴重的問題。記者李慧
宜、袁宏書的採訪報導。公視年度大戲「寒夜」一個月前在推出的時候，
標榜的意義在於，第一齣放在八點檔黃金時段的客語連續劇。這個作法，
雖然受到不少客家莊的歡迎，但是也讓人發現目前客語人才的不足的嚴重
性。我們事實上那時候也公開招考客語演員，後來發現實在不行，所以最
後決定是客語的部份是用配音的部份。他寫的時候是用語言學的國際音標
把客家話、寫了漢字以外，怕沒有辦法讀，就用國際音標標，但是後來發
現用的人沒有辦法完全接受，所以臨時改成北京話用客家話發音。演員不
夠只好用配音來彌補，但是配音又造成客家話北京化的結果，使得客家族
群收看時沒有親切感，其他族群看得懵檬懂懂。製作人陳秋燕就說，人才
缺乏是「寒夜」無法克服的障礙，但是在這麼艱難的條件下，「寒夜」畢
竟踏出了客語電視劇的第一步。公視新聞，李慧宜、袁宏書採訪報導。公
視的年度大戲「寒夜」，已經在上個禮拜五，播出完結篇。雖然已經下檔
，但是，關心的立法委員、文化界人士，今天還是聚在一起，討論『客語
電視劇』的發展困境。結果發現，演員和配音人員的缺乏，是這一類戲劇
，在發展過程中，最嚴重的問題。記者李慧宜、袁宏書的採訪報導。公視
年度大戲「寒夜」一個月前在推出的時候，標榜的意義在於，第一齣放在
八點檔黃金時段的客語連續劇。這個作法，雖然受到不少客家莊的歡迎，
但是也讓人發現目前客語人才的不足的嚴重性。我們事實上那時候也公開
招考客語演員，後來發現實在不行，所以最後決定是客語的部份是用配音
的部份。他寫的時候是用語言學的國際音標把客家話、寫了漢字以外，怕
沒有辦法讀，就用國際音標標，但是後來發現用的人沒有辦法完全接受，
所以臨時改成北京話用客家話發音。演員不夠只好用配音來彌補，但是配
音又造成客家話北京化的結果，使得客家族群收看時沒有親切感，其他族
群看得懵檬懂懂。製作人陳秋燕就說，人才缺乏是「寒夜」無法克服的障
礙，但是在這麼艱難的條件下，「寒夜」畢竟踏出了客語電視劇的第一步
。公視新聞，李慧宜、袁宏書採訪報導。公視的年度大戲「寒夜」，已經
在上個禮拜五，播出完結篇。雖然已經下檔，但是，關心的立法委員、文
化界人士，今天還是聚在一起，討論『客語電視劇』的發展困境。結果發
現，演員和配音人員的缺乏，是這一類戲劇，在發展過程中，最嚴重的問
題。記者李慧宜、袁宏書的採訪報導。公視年度大戲「寒夜」一個月前在
推出的時候，標榜的意義在於，第一齣放在八點檔黃金時段的客語連續劇
。這個作法，雖然受到不少客家莊的歡迎，但是也讓人發現目前客語人才
的不足的嚴重性。我們事實上那時候也公開招考客語演員，後來發現實在
不行，所以最後決定是客語的部份是用配音的部份。他寫的時候是用語言
學的國際音標把客家話、寫了漢字以外，怕沒有辦法讀，就用國際音標標
，但是後來發現用的人沒有辦法完全接受，所以臨時改成北京話用客家話
發音。演員不夠只好用配音來彌補，但是配音又造成客家話北京化的結果
，使得客家族群收看時沒有親切感，其他族群看得懵檬懂懂。製作人陳秋
燕就說，人才缺乏是「寒夜」無法克服的障礙，但是在這麼艱難的條件下
，「寒夜」畢竟踏出了客語電視劇的第一步。公視新聞，李慧宜、袁宏書
採訪報導。公視的年度大戲「寒夜」，已經在上個禮拜五，播出完結篇。
雖然已經下檔，但是，關心的立法委員、文化界人士，今天還是聚在一起
，討論『客語電視劇』的發展困境。結果發現，演員和配音人員的缺乏，
是這一類戲劇，在發展過程中，最嚴重的問題。記者李慧宜、袁宏書的採
訪報導。公視年度大戲「寒夜」一個月前在推出的時候，標榜的意義在於
，第一齣放在八點檔黃金時段的客語連續劇。這個作法，雖然受到不少客
家莊的歡迎，但是也讓人發現目前客語人才的不足的嚴重性。我們事實上
那時候也公開招考客語演員，後來發現實在不行，所以最後決定是客語的
部份是用配音的部份。他寫的時候是用語言學的國際音標把客家話、寫了
漢字以外，怕沒有辦法讀，就用國際音標標，但是後來發現用的人沒有辦
法完全接受，所以臨時改成北京話用客家話發音。演員不夠只好用配音來
彌補，但是配音又造成客家話北京化的結果，使得客家族群收看時沒有親
切感，其他族群看得懵檬懂懂。製作人陳秋燕就說，人才缺乏是「寒夜」
無法克服的障礙，但是在這麼艱難的條件下，「寒夜」畢竟踏出了客語電
視劇的第一步。公視新聞，李慧宜、袁宏書採訪報導。公視的年度大戲「
寒夜」，已經在上個禮拜五，播出完結篇。雖然已經下檔，但是，關心的
立法委員、文化界人士，今天還是聚在一起，討論『客語電視劇』的發展
困境。結果發現，演員和配音人員的缺乏，是這一類戲劇，在發展過程中
，最嚴重的問題。記者李慧宜、袁宏書的採訪報導。公視年度大戲「寒夜
」一個月前在推出的時候，標榜的意義在於，第一齣放在八點檔黃金時段
的客語連續劇。這個作法，雖然受到不少客家莊的歡迎，但是也讓人發現
目前客語人才的不足的嚴重性。我們事實上那時候也公開招考客語演員，
後來發現實在不行，所以最後決定是客語的部份是用配音的部份。他寫的
時候是用語言學的國際音標把客家話、寫了漢字以外，怕沒有辦法讀，就
用國際音標標，但是後來發現用的人沒有辦法完全接受，所以臨時改成北
京話用客家話發音。演員不夠只好用配音來彌補，但是配音又造成客家話
北京化的結果，使得客家族群收看時沒有親切感，其他族群看得懵檬懂懂
。製作人陳秋燕就說，人才缺乏是「寒夜」無法克服的障礙，但是在這麼
艱難的條件下，「寒夜」畢竟踏出了客語電視劇的第一步。公視新聞，李
慧宜、袁宏書採訪報導。公視的年度大戲「寒夜」，已經在上個禮拜五，
播出完結篇。雖然已經下檔，但是，關心的立法委員、文化界人士，今天
還是聚在一起，討論『客語電視劇』的發展困境。結果發現，演員和配音
人員的缺乏，是這一類戲劇，在發展過程中，最嚴重的問題。記者李慧宜
、袁宏書的採訪報導。公視年度大戲「寒夜」一個月前在推出的時候，標
榜的意義在於，第一齣放在八點檔黃金時段的客語連續劇。這個作法，雖
然受到不少客家莊的歡迎，但是也讓人發現目前客語人才的不足的嚴重性
。我們事實上那時候也公開招考客語演員，後來發現實在不行，所以最後
決定是客語的部份是用配音的部份。他寫的時候是用語言學的國際音標把
客家話、寫了漢字以外，怕沒有辦法讀，就用國際音標標，但是後來發現
用的人沒有辦法完全接受，所以臨時改成北京話用客家話發音。演員不夠
只好用配音來彌補，但是配音又造成客家話北京化的結果，使得客家族群
收看時沒有親切感，其他族群看得懵檬懂懂。製作人陳秋燕就說，人才缺
乏是「寒夜」無法克服的障礙，但是在這麼艱難的條件下，「寒夜」畢竟
踏出了客語電視劇的第一步。公視新聞，李慧宜、袁宏書採訪報導。公視
的年度大戲「寒夜」，已經在上個禮拜五，播出完結篇。雖然已經下檔，
但是，關心的立法委員、文化界人士，今天還是聚在一起，討論『客語電
視劇』的發展困境。結果發現，演員和配音人員的缺乏，是這一類戲劇，
在發展過程中，最嚴重的問題。記者李慧宜、袁宏書的採訪報導。公視年
度大戲「寒夜」一個月前在推出的時候，標榜的意義在於，第一齣放在八
點檔黃金時段的客語連續劇。這個作法，雖然受到不少客家莊的歡迎，但
是也讓人發現目前客語人才的不足的嚴重性。我們事實上那時候也公開招
考客語演員，後來發現實在不行，所以最後決定是客語的部份是用配音的
部份。他寫的時候是用語言學的國際音標把客家話、寫了漢字以外，怕沒
有辦法讀，就用國際音標標，但是後來發現用的人沒有辦法完全接受，所
以臨時改成北京話用客家話發音。演員不夠只好用配音來彌補，但是配音
又造成客家話北京化的結果，使得客家族群收看時沒有親切感，其他族群
看得懵檬懂懂。製作人陳秋燕就說，人才缺乏是「寒夜」無法克服的障礙
，但是在這麼艱難的條件下，「寒夜」畢竟踏出了客語電視劇的第一步。
公視新聞，李慧宜、袁宏書採訪報導。
