331的強震，使得台北市信義區的金融大樓鋼板掉落，畫面觸目驚心，
打碎了，原本是「台北曼哈噸」的建設藍圖，而位在旁邊的台北市政府大
樓，到底耐不耐震？今天，台北建築，體檢系列，帶您一起來看看。S.
B我們看看台北市政府這個大樓，它的平面是個雙十節的雙十平面，雙十
平面我們大概可以想像，左邊跟右邊是可以完全對稱的，南邊跟北邊也完
全對稱，所以我就知道說大概市政府這種建築物，一般來講地震來它耐震
性很好。看起來四平八穩的台北市政府大樓，堅實的對稱結構使它撐過3
31地震而安然無恙，不過，方正的外觀還潛藏著一個弱點。S.B唯一
要注意的就是玄關入口的地方。它的高度跟其他的樓層高度不一樣，所以
地震來它晃動的幅度，晃動的速度、左右擺動的速度會跟其他樓層，左右
擺動的速度不一樣，所以將來地震的話，破壞一定從玄關的地方，首先遭
受到破壞。市府大樓是市長與官員們運籌維幄的地方，特別是災難來時，
更需要在裡面坐鎮指揮，所以大樓的設計，防災功能不容忽視。明天我們
將為您介紹台北市議會。公視新聞綜合報導331的強震，使得台北市信
義區的金融大樓鋼板掉落，畫面觸目驚心，打碎了，原本是「台北曼哈噸
」的建設藍圖，而位在旁邊的台北市政府大樓，到底耐不耐震？今天，台
北建築，體檢系列，帶您一起來看看。S.B我們看看台北市政府這個大
樓，它的平面是個雙十節的雙十平面，雙十平面我們大概可以想像，左邊
跟右邊是可以完全對稱的，南邊跟北邊也完全對稱，所以我就知道說大概
市政府這種建築物，一般來講地震來它耐震性很好。看起來四平八穩的台
北市政府大樓，堅實的對稱結構使它撐過331地震而安然無恙，不過，
方正的外觀還潛藏著一個弱點。S.B唯一要注意的就是玄關入口的地方
。它的高度跟其他的樓層高度不一樣，所以地震來它晃動的幅度，晃動的
速度、左右擺動的速度會跟其他樓層，左右擺動的速度不一樣，所以將來
地震的話，破壞一定從玄關的地方，首先遭受到破壞。市府大樓是市長與
官員們運籌維幄的地方，特別是災難來時，更需要在裡面坐鎮指揮，所以
大樓的設計，防災功能不容忽視。明天我們將為您介紹台北市議會。公視
新聞綜合報導331的強震，使得台北市信義區的金融大樓鋼板掉落，畫
面觸目驚心，打碎了，原本是「台北曼哈噸」的建設藍圖，而位在旁邊的
台北市政府大樓，到底耐不耐震？今天，台北建築，體檢系列，帶您一起
來看看。S.B我們看看台北市政府這個大樓，它的平面是個雙十節的雙
十平面，雙十平面我們大概可以想像，左邊跟右邊是可以完全對稱的，南
邊跟北邊也完全對稱，所以我就知道說大概市政府這種建築物，一般來講
地震來它耐震性很好。看起來四平八穩的台北市政府大樓，堅實的對稱結
構使它撐過331地震而安然無恙，不過，方正的外觀還潛藏著一個弱點
。S.B唯一要注意的就是玄關入口的地方。它的高度跟其他的樓層高度
不一樣，所以地震來它晃動的幅度，晃動的速度、左右擺動的速度會跟其
他樓層，左右擺動的速度不一樣，所以將來地震的話，破壞一定從玄關的
地方，首先遭受到破壞。市府大樓是市長與官員們運籌維幄的地方，特別
是災難來時，更需要在裡面坐鎮指揮，所以大樓的設計，防災功能不容忽
視。明天我們將為您介紹台北市議會。公視新聞綜合報導331的強震，
使得台北市信義區的金融大樓鋼板掉落，畫面觸目驚心，打碎了，原本是
「台北曼哈噸」的建設藍圖，而位在旁邊的台北市政府大樓，到底耐不耐
震？今天，台北建築，體檢系列，帶您一起來看看。S.B我們看看台北
市政府這個大樓，它的平面是個雙十節的雙十平面，雙十平面我們大概可
以想像，左邊跟右邊是可以完全對稱的，南邊跟北邊也完全對稱，所以我
就知道說大概市政府這種建築物，一般來講地震來它耐震性很好。看起來
四平八穩的台北市政府大樓，堅實的對稱結構使它撐過331地震而安然
無恙，不過，方正的外觀還潛藏著一個弱點。S.B唯一要注意的就是玄
關入口的地方。它的高度跟其他的樓層高度不一樣，所以地震來它晃動的
幅度，晃動的速度、左右擺動的速度會跟其他樓層，左右擺動的速度不一
樣，所以將來地震的話，破壞一定從玄關的地方，首先遭受到破壞。市府
大樓是市長與官員們運籌維幄的地方，特別是災難來時，更需要在裡面坐
鎮指揮，所以大樓的設計，防災功能不容忽視。明天我們將為您介紹台北
市議會。公視新聞綜合報導331的強震，使得台北市信義區的金融大樓
鋼板掉落，畫面觸目驚心，打碎了，原本是「台北曼哈噸」的建設藍圖，
而位在旁邊的台北市政府大樓，到底耐不耐震？今天，台北建築，體檢系
列，帶您一起來看看。S.B我們看看台北市政府這個大樓，它的平面是
個雙十節的雙十平面，雙十平面我們大概可以想像，左邊跟右邊是可以完
全對稱的，南邊跟北邊也完全對稱，所以我就知道說大概市政府這種建築
物，一般來講地震來它耐震性很好。看起來四平八穩的台北市政府大樓，
堅實的對稱結構使它撐過331地震而安然無恙，不過，方正的外觀還潛
藏著一個弱點。S.B唯一要注意的就是玄關入口的地方。它的高度跟其
他的樓層高度不一樣，所以地震來它晃動的幅度，晃動的速度、左右擺動
的速度會跟其他樓層，左右擺動的速度不一樣，所以將來地震的話，破壞
一定從玄關的地方，首先遭受到破壞。市府大樓是市長與官員們運籌維幄
的地方，特別是災難來時，更需要在裡面坐鎮指揮，所以大樓的設計，防
災功能不容忽視。明天我們將為您介紹台北市議會。公視新聞綜合報導3
31的強震，使得台北市信義區的金融大樓鋼板掉落，畫面觸目驚心，打
碎了，原本是「台北曼哈噸」的建設藍圖，而位在旁邊的台北市政府大樓
，到底耐不耐震？今天，台北建築，體檢系列，帶您一起來看看。S.B
我們看看台北市政府這個大樓，它的平面是個雙十節的雙十平面，雙十平
面我們大概可以想像，左邊跟右邊是可以完全對稱的，南邊跟北邊也完全
對稱，所以我就知道說大概市政府這種建築物，一般來講地震來它耐震性
很好。看起來四平八穩的台北市政府大樓，堅實的對稱結構使它撐過33
1地震而安然無恙，不過，方正的外觀還潛藏著一個弱點。S.B唯一要
注意的就是玄關入口的地方。它的高度跟其他的樓層高度不一樣，所以地
震來它晃動的幅度，晃動的速度、左右擺動的速度會跟其他樓層，左右擺
動的速度不一樣，所以將來地震的話，破壞一定從玄關的地方，首先遭受
到破壞。市府大樓是市長與官員們運籌維幄的地方，特別是災難來時，更
需要在裡面坐鎮指揮，所以大樓的設計，防災功能不容忽視。明天我們將
為您介紹台北市議會。公視新聞綜合報導331的強震，使得台北市信義
區的金融大樓鋼板掉落，畫面觸目驚心，打碎了，原本是「台北曼哈噸」
的建設藍圖，而位在旁邊的台北市政府大樓，到底耐不耐震？今天，台北
建築，體檢系列，帶您一起來看看。S.B我們看看台北市政府這個大樓
，它的平面是個雙十節的雙十平面，雙十平面我們大概可以想像，左邊跟
右邊是可以完全對稱的，南邊跟北邊也完全對稱，所以我就知道說大概市
政府這種建築物，一般來講地震來它耐震性很好。看起來四平八穩的台北
市政府大樓，堅實的對稱結構使它撐過331地震而安然無恙，不過，方
正的外觀還潛藏著一個弱點。S.B唯一要注意的就是玄關入口的地方。
它的高度跟其他的樓層高度不一樣，所以地震來它晃動的幅度，晃動的速
度、左右擺動的速度會跟其他樓層，左右擺動的速度不一樣，所以將來地
震的話，破壞一定從玄關的地方，首先遭受到破壞。市府大樓是市長與官
員們運籌維幄的地方，特別是災難來時，更需要在裡面坐鎮指揮，所以大
樓的設計，防災功能不容忽視。明天我們將為您介紹台北市議會。公視新
聞綜合報導331的強震，使得台北市信義區的金融大樓鋼板掉落，畫面
觸目驚心，打碎了，原本是「台北曼哈噸」的建設藍圖，而位在旁邊的台
北市政府大樓，到底耐不耐震？今天，台北建築，體檢系列，帶您一起來
看看。S.B我們看看台北市政府這個大樓，它的平面是個雙十節的雙十
平面，雙十平面我們大概可以想像，左邊跟右邊是可以完全對稱的，南邊
跟北邊也完全對稱，所以我就知道說大概市政府這種建築物，一般來講地
震來它耐震性很好。看起來四平八穩的台北市政府大樓，堅實的對稱結構
使它撐過331地震而安然無恙，不過，方正的外觀還潛藏著一個弱點。
S.B唯一要注意的就是玄關入口的地方。它的高度跟其他的樓層高度不
一樣，所以地震來它晃動的幅度，晃動的速度、左右擺動的速度會跟其他
樓層，左右擺動的速度不一樣，所以將來地震的話，破壞一定從玄關的地
方，首先遭受到破壞。市府大樓是市長與官員們運籌維幄的地方，特別是
災難來時，更需要在裡面坐鎮指揮，所以大樓的設計，防災功能不容忽視
。明天我們將為您介紹台北市議會。公視新聞綜合報導
