美國著名的居家生活美學大師瑪莎史都華，因為涉及股票內線交易案，週
三正式遭到聯邦法院九項刑事指控，美國證券管理委員會隨後也對瑪莎提
出民事訴訟，並訴請法院，禁止瑪莎擔任上市公司的管理職位。瑪莎史都
華被起訴的罪名包括證券詐欺、密謀妨礙司法、做出虛假聲明等洋洋灑灑
九項刑事指控，可能面臨巨額罰款，甚至可能吃牢飯，瑪莎的證券營業員
也一併列為被告，根據媒體報導，瑪莎和她的股票營業員對所有指控全部
都申辯無罪，繳了保釋金之後，兩人都獲得開釋交保候傳。除了刑事責任
之外，美國證券交易委員會也針對內線交易一案，對瑪莎提起民事訴訟，
並向法院訴請禁止瑪莎擔任上市公司管理人。瑪莎以美化居家生活的創意
起家，號稱是美國「最會賺錢的家庭主婦」，她主持的電視節目歷久不衰
，還辦雜誌、開公司，一躍成為身價超過五億美元的知名女企業家，被商
業周刊選為2000年全球25大經理人，沒想到竟然栽在一筆只有23
萬美元的股票交易上。2001年12月底，瑪莎突然出清生技藥廠英克
隆四千張、價值23萬的股票，並因此賺進17萬4000美元，隔天英
克隆就因為癌症藥物沒有通過美國食品暨藥物管理局的審核，被打了回票
，導致股價重挫，由於瑪莎跟英克隆前任執行長兩人交情匪淺，因此被懷
疑事先得到風聲，內線交易涉有重嫌。在遭到檢方起訴之後，瑪莎隨即辭
去公司董事長和執行長職位，並在媒體上發表一封公開信，堅持自己無罪
，法庭將在六月19日法庭審理各項動議。美國著名的居家生活美學大師
瑪莎史都華，因為涉及股票內線交易案，週三正式遭到聯邦法院九項刑事
指控，美國證券管理委員會隨後也對瑪莎提出民事訴訟，並訴請法院，禁
止瑪莎擔任上市公司的管理職位。瑪莎史都華被起訴的罪名包括證券詐欺
、密謀妨礙司法、做出虛假聲明等洋洋灑灑九項刑事指控，可能面臨巨額
罰款，甚至可能吃牢飯，瑪莎的證券營業員也一併列為被告，根據媒體報
導，瑪莎和她的股票營業員對所有指控全部都申辯無罪，繳了保釋金之後
，兩人都獲得開釋交保候傳。除了刑事責任之外，美國證券交易委員會也
針對內線交易一案，對瑪莎提起民事訴訟，並向法院訴請禁止瑪莎擔任上
市公司管理人。瑪莎以美化居家生活的創意起家，號稱是美國「最會賺錢
的家庭主婦」，她主持的電視節目歷久不衰，還辦雜誌、開公司，一躍成
為身價超過五億美元的知名女企業家，被商業周刊選為2000年全球2
5大經理人，沒想到竟然栽在一筆只有23萬美元的股票交易上。200
1年12月底，瑪莎突然出清生技藥廠英克隆四千張、價值23萬的股票
，並因此賺進17萬4000美元，隔天英克隆就因為癌症藥物沒有通過
美國食品暨藥物管理局的審核，被打了回票，導致股價重挫，由於瑪莎跟
英克隆前任執行長兩人交情匪淺，因此被懷疑事先得到風聲，內線交易涉
有重嫌。在遭到檢方起訴之後，瑪莎隨即辭去公司董事長和執行長職位，
並在媒體上發表一封公開信，堅持自己無罪，法庭將在六月19日法庭審
理各項動議。美國著名的居家生活美學大師瑪莎史都華，因為涉及股票內
線交易案，週三正式遭到聯邦法院九項刑事指控，美國證券管理委員會隨
後也對瑪莎提出民事訴訟，並訴請法院，禁止瑪莎擔任上市公司的管理職
位。瑪莎史都華被起訴的罪名包括證券詐欺、密謀妨礙司法、做出虛假聲
明等洋洋灑灑九項刑事指控，可能面臨巨額罰款，甚至可能吃牢飯，瑪莎
的證券營業員也一併列為被告，根據媒體報導，瑪莎和她的股票營業員對
所有指控全部都申辯無罪，繳了保釋金之後，兩人都獲得開釋交保候傳。
除了刑事責任之外，美國證券交易委員會也針對內線交易一案，對瑪莎提
起民事訴訟，並向法院訴請禁止瑪莎擔任上市公司管理人。瑪莎以美化居
家生活的創意起家，號稱是美國「最會賺錢的家庭主婦」，她主持的電視
節目歷久不衰，還辦雜誌、開公司，一躍成為身價超過五億美元的知名女
企業家，被商業周刊選為2000年全球25大經理人，沒想到竟然栽在
一筆只有23萬美元的股票交易上。2001年12月底，瑪莎突然出清
生技藥廠英克隆四千張、價值23萬的股票，並因此賺進17萬4000
美元，隔天英克隆就因為癌症藥物沒有通過美國食品暨藥物管理局的審核
，被打了回票，導致股價重挫，由於瑪莎跟英克隆前任執行長兩人交情匪
淺，因此被懷疑事先得到風聲，內線交易涉有重嫌。在遭到檢方起訴之後
，瑪莎隨即辭去公司董事長和執行長職位，並在媒體上發表一封公開信，
堅持自己無罪，法庭將在六月19日法庭審理各項動議。美國著名的居家
生活美學大師瑪莎史都華，因為涉及股票內線交易案，週三正式遭到聯邦
法院九項刑事指控，美國證券管理委員會隨後也對瑪莎提出民事訴訟，並
訴請法院，禁止瑪莎擔任上市公司的管理職位。瑪莎史都華被起訴的罪名
包括證券詐欺、密謀妨礙司法、做出虛假聲明等洋洋灑灑九項刑事指控，
可能面臨巨額罰款，甚至可能吃牢飯，瑪莎的證券營業員也一併列為被告
，根據媒體報導，瑪莎和她的股票營業員對所有指控全部都申辯無罪，繳
了保釋金之後，兩人都獲得開釋交保候傳。除了刑事責任之外，美國證券
交易委員會也針對內線交易一案，對瑪莎提起民事訴訟，並向法院訴請禁
止瑪莎擔任上市公司管理人。瑪莎以美化居家生活的創意起家，號稱是美
國「最會賺錢的家庭主婦」，她主持的電視節目歷久不衰，還辦雜誌、開
公司，一躍成為身價超過五億美元的知名女企業家，被商業周刊選為20
00年全球25大經理人，沒想到竟然栽在一筆只有23萬美元的股票交
易上。2001年12月底，瑪莎突然出清生技藥廠英克隆四千張、價值
23萬的股票，並因此賺進17萬4000美元，隔天英克隆就因為癌症
藥物沒有通過美國食品暨藥物管理局的審核，被打了回票，導致股價重挫
，由於瑪莎跟英克隆前任執行長兩人交情匪淺，因此被懷疑事先得到風聲
，內線交易涉有重嫌。在遭到檢方起訴之後，瑪莎隨即辭去公司董事長和
執行長職位，並在媒體上發表一封公開信，堅持自己無罪，法庭將在六月
19日法庭審理各項動議。美國著名的居家生活美學大師瑪莎史都華，因
為涉及股票內線交易案，週三正式遭到聯邦法院九項刑事指控，美國證券
管理委員會隨後也對瑪莎提出民事訴訟，並訴請法院，禁止瑪莎擔任上市
公司的管理職位。瑪莎史都華被起訴的罪名包括證券詐欺、密謀妨礙司法
、做出虛假聲明等洋洋灑灑九項刑事指控，可能面臨巨額罰款，甚至可能
吃牢飯，瑪莎的證券營業員也一併列為被告，根據媒體報導，瑪莎和她的
股票營業員對所有指控全部都申辯無罪，繳了保釋金之後，兩人都獲得開
釋交保候傳。除了刑事責任之外，美國證券交易委員會也針對內線交易一
案，對瑪莎提起民事訴訟，並向法院訴請禁止瑪莎擔任上市公司管理人。
瑪莎以美化居家生活的創意起家，號稱是美國「最會賺錢的家庭主婦」，
她主持的電視節目歷久不衰，還辦雜誌、開公司，一躍成為身價超過五億
美元的知名女企業家，被商業周刊選為2000年全球25大經理人，沒
想到竟然栽在一筆只有23萬美元的股票交易上。2001年12月底，
瑪莎突然出清生技藥廠英克隆四千張、價值23萬的股票，並因此賺進1
7萬4000美元，隔天英克隆就因為癌症藥物沒有通過美國食品暨藥物
管理局的審核，被打了回票，導致股價重挫，由於瑪莎跟英克隆前任執行
長兩人交情匪淺，因此被懷疑事先得到風聲，內線交易涉有重嫌。在遭到
檢方起訴之後，瑪莎隨即辭去公司董事長和執行長職位，並在媒體上發表
一封公開信，堅持自己無罪，法庭將在六月19日法庭審理各項動議。美
國著名的居家生活美學大師瑪莎史都華，因為涉及股票內線交易案，週三
正式遭到聯邦法院九項刑事指控，美國證券管理委員會隨後也對瑪莎提出
民事訴訟，並訴請法院，禁止瑪莎擔任上市公司的管理職位。瑪莎史都華
被起訴的罪名包括證券詐欺、密謀妨礙司法、做出虛假聲明等洋洋灑灑九
項刑事指控，可能面臨巨額罰款，甚至可能吃牢飯，瑪莎的證券營業員也
一併列為被告，根據媒體報導，瑪莎和她的股票營業員對所有指控全部都
申辯無罪，繳了保釋金之後，兩人都獲得開釋交保候傳。除了刑事責任之
外，美國證券交易委員會也針對內線交易一案，對瑪莎提起民事訴訟，並
向法院訴請禁止瑪莎擔任上市公司管理人。瑪莎以美化居家生活的創意起
家，號稱是美國「最會賺錢的家庭主婦」，她主持的電視節目歷久不衰，
還辦雜誌、開公司，一躍成為身價超過五億美元的知名女企業家，被商業
周刊選為2000年全球25大經理人，沒想到竟然栽在一筆只有23萬
美元的股票交易上。2001年12月底，瑪莎突然出清生技藥廠英克隆
四千張、價值23萬的股票，並因此賺進17萬4000美元，隔天英克
隆就因為癌症藥物沒有通過美國食品暨藥物管理局的審核，被打了回票，
導致股價重挫，由於瑪莎跟英克隆前任執行長兩人交情匪淺，因此被懷疑
事先得到風聲，內線交易涉有重嫌。在遭到檢方起訴之後，瑪莎隨即辭去
公司董事長和執行長職位，並在媒體上發表一封公開信，堅持自己無罪，
法庭將在六月19日法庭審理各項動議。
