台灣又出現媒體錯誤報導的烏龍新聞．根據南非華僑新聞報的報導，最近
，南非有兩名工人在礦坑中，發現三箱金條，價值兩百萬美元，這則訊息
被國內某家晚報，大幅報導，引起其他媒體高度重視，但是經過外交部查
證，最後，竟然是一則愚人節笑話！這是今天中時晚報頭版頭條，報導引
述南非華僑新聞報的文章，指出南非兩名工人，日前在礦坑中發現將近兩
百公斤重的黃金，還說這可能是清朝時期，南非華工暗渡陳倉支助國父革
命所為，報導言之鑿鑿。南非華僑新聞報以及台灣的晚報還揚揚灑灑的分
析所謂的華工愛國史，台灣的媒體甚至還訪問法界和國民黨相關人士說要
討回這一筆黃金，沒有想到經過查證，才發現原來這竟然是一則愚人節的
愚人新聞。不但外交部在當晚否認有這麼一麼一回事，就連始作俑者南非
華僑新聞報也在稍後打出愚人看招的跑馬燈，網路這麼發達謠言滿天飛，
這一回外國媒體開個玩笑，國內媒體卻內鬧了笑話台灣又出現媒體錯誤報
導的烏龍新聞．根據南非華僑新聞報的報導，最近，南非有兩名工人在礦
坑中，發現三箱金條，價值兩百萬美元，這則訊息被國內某家晚報，大幅
報導，引起其他媒體高度重視，但是經過外交部查證，最後，竟然是一則
愚人節笑話！這是今天中時晚報頭版頭條，報導引述南非華僑新聞報的文
章，指出南非兩名工人，日前在礦坑中發現將近兩百公斤重的黃金，還說
這可能是清朝時期，南非華工暗渡陳倉支助國父革命所為，報導言之鑿鑿
。南非華僑新聞報以及台灣的晚報還揚揚灑灑的分析所謂的華工愛國史，
台灣的媒體甚至還訪問法界和國民黨相關人士說要討回這一筆黃金，沒有
想到經過查證，才發現原來這竟然是一則愚人節的愚人新聞。不但外交部
在當晚否認有這麼一麼一回事，就連始作俑者南非華僑新聞報也在稍後打
出愚人看招的跑馬燈，網路這麼發達謠言滿天飛，這一回外國媒體開個玩
笑，國內媒體卻內鬧了笑話台灣又出現媒體錯誤報導的烏龍新聞．根據南
非華僑新聞報的報導，最近，南非有兩名工人在礦坑中，發現三箱金條，
價值兩百萬美元，這則訊息被國內某家晚報，大幅報導，引起其他媒體高
度重視，但是經過外交部查證，最後，竟然是一則愚人節笑話！這是今天
中時晚報頭版頭條，報導引述南非華僑新聞報的文章，指出南非兩名工人
，日前在礦坑中發現將近兩百公斤重的黃金，還說這可能是清朝時期，南
非華工暗渡陳倉支助國父革命所為，報導言之鑿鑿。南非華僑新聞報以及
台灣的晚報還揚揚灑灑的分析所謂的華工愛國史，台灣的媒體甚至還訪問
法界和國民黨相關人士說要討回這一筆黃金，沒有想到經過查證，才發現
原來這竟然是一則愚人節的愚人新聞。不但外交部在當晚否認有這麼一麼
一回事，就連始作俑者南非華僑新聞報也在稍後打出愚人看招的跑馬燈，
網路這麼發達謠言滿天飛，這一回外國媒體開個玩笑，國內媒體卻內鬧了
笑話
