首先，我們來關心，地震的後續消息。
在三三一的強震中，台北市的震度，高達五級，比九二一，還要嚴重。
除了已經倒塌的，承德大樓外，在九二一的時候，部份的建築物，也已
經出現了損害情形。
他們現在的情況，究竟是怎麼樣？以下是我們的報導。
這座位在住宅巷弄中的十五樓住宅，在九二一大地震的時候，已經被鑑
定為危樓。
不過，除了四周拉上了施工危險、禁止靠近的封鎖線之外，找不到任何
明顯的標誌說明這棟建築的危險程度。
而大樓也依然有住戶進出。
還沒有要拆除？沒有。
那這棟樓有沒有張貼危險建築的告示，有，不過我不能帶你去看，因為
這關係到我們住戶的權益問題。
從大樓側邊不太明顯的一面牆上，好不容易找到了八十八年張貼的危險
公告，原本的紅單已經變成白色。
就是因為這個原因，危樓公告很難發揮真正的作用。
根據台北市今年三月才公佈的資料，九二一之後，全台北市仍有一百三
十件的受損建築，尚未完成修繕。
沿著台北市中心的重要商圈走，在敦化南路一段上的勝利大樓，就是其
中的一棟。
經不起三三一地震的再度搖晃，這棟建築在今天已經由標示需注意的黃
單換上了標示危險建築的紅單。
住戶開始陸續遷出，不過，建築周邊卻沒有設置任何的圍籬告知民眾遠
離。
繼續朝商圈的中心走，這棟曾經因為一則戶外廣告而名噪一時的台北金
融大樓，在公告為受損建築之後，早就人去樓空。
雖然，兩天前地震留下的掉落磚塊還在，不過，大樓底下依然人來人往
，經過的民眾也渾然不知這裡的危險。
有貼什麼公告說他是危險建築？沒有。
都沒有，常常經過都沒有看到。
繼續再轉往南京東路五段的南京首都廣場，九二一之後的修繕工作還沒
完成，商店仍然照常營業。
經過了三三一的搖晃，現在他們不得不拉上了圍籬。
不過，同樣的，公告並不明確，民眾也還是照常穿越。
雖然，在內政部所提供的防災知識中明確告知民眾，經公佈為危險建築
物的場所，請勿進入。
不過，公告不清的狀況處處可見，狀況外的民眾似乎只能自求多福。
公視新聞郭美芳/郭俊麟採訪報導根據台北市震災後住宅附件執行要點
中的規定，如果震度在五級以上，市府將對建築物實施全面損害評估
。
不過，台北市工務局表示，限於人手有限的原因，目前僅開放民眾自行
申報。
民眾如有需要可以在四月十日以前想向工務局建管處申請。
