最近，房地產的市場，逐漸地回溫，不少的消費者，開始想在，房價跌
到谷底的時候，買房子。
可是，經過這一次的地震，消費者的心中，可能產生了很多的疑問。
像是，什麼樣的房子，比較耐震？在買房子的時候，到底，應該要注意
些什麼事情？記者林珍汝、彭耀祖的採訪報導。
這種頂樓加蓋、陽台突出的建築，經常是地震的高度危險群專家指出，
消費者遇到，過高、過重或者是過分突出的違章建築，一但地震來臨
，可能就比別人多一分危險。
綜合來說，除了頂樓加蓋超重、超高，包括房屋打通、隔間太多，甚至
是房屋外型太奇特，消費者都要小心，另外消費者也要注意房屋建商
的紀錄，避免跟沒聽過的建商交易。
隨著房地產市場好不容易慢慢復甦，可是碰上了這次大地震，消費者如
果想選擇安全的房子，其實房子的年齡也有影響，以台北市為例，法
定的房屋耐震力其實改了好幾次，民國七十一年以前建的房子耐震力
另外，房屋所在位置的地質也有影響，譬如是不是處在斷層帶、當地土
壤的狀況等等，不過一般建商很少提供這些資訊給消費者，專家建議
，消費者應該主動去查詢。
消費者如果想要了解地質狀況，其實可以上網去查詢，除了中央地質調
查所之外，一些學校及研究機關公佈的資料，或許都可以派上用場。
林珍汝　彭耀祖
