根據監察院的調查，以及人權團體的說法，徐自強的案子，只根據了共同
被告的自白，就判決徐自強有罪。而許多對徐自強，比較有利的證據，卻
沒有進行調查。公視記者根據這些疑點，採訪了對全案，作出確定判決，
和非常上訴的最高法院，我們一起來聽聽，雙方的說法。只有共犯自白，
沒有補強證據，這是徐自強案當中，被告對最高法院最嚴厲的指控。不過
最高法院說，並不是沒有補強證據。他們不是說因為用小刀不是刺這個頸
部嗎？那有驗屍嘛，那刀是殺人工具，整個來看，那些都是證據嘛除了補
強證據之外，救援團體著墨最多的，是案發當天上午十點四十七分，曾經
在郵局提款，有不在場證明。不過最高法院認為，士林地院在審理這個案
件時，已經做了兩條路線的模擬。第一條路線，如果按照法院採信的時間
推估，徐自強在當天八點四十二分從大直出發，從內湖上高速公路，到五
股之後接省道回到龜山，加上塞車時間，要花一小時，大概九點四十二分
就可以到，距離徐自強提款的十點四十七分，還有一小時以上。而如果走
第二條路線，八點四十二分從大直出發，從濱江街上高速公路，到林口之
後下高速公路，再回到龜山，只要四十五分鐘，換句話說，九點半之前就
可以抵達，時間更為充裕。因此法院認為這項不在場證明，根本派不上用
場。這個已經經過法院實際去勘驗，事實審做了這樣的勘驗，這樣的認定
那麼在第三審來講，認為說他這樣的勘驗，這樣的認定沒有什麼可以挑的
。此外，法院判決書認定案發認定當天下午，徐自強和其他被告在別的地
方共謀如何勒贖。但是曾經在徐自強的母親所開的家庭美容院工讀的洪小
姐，可以證明案發當天中午以後到晚上，徐自強都待在美容院，對於又一
項不在場證明，最高法院的說法是。被告在共同下手實施擄走黃春樹後再
回家，回家以後的作息不影響本身論斷的基礎，沒有再傳洪佩珊的必要。
佩珊的必要。雙方對於證據採用的認知，差異太大，讓這個案件在判決
之後，還是爭議不斷。有人認為，碰到這種認知上的差異，只能服從確定
判決，但是也有人覺得，只要有懷疑，就不該下肯定的判斷。特別因為，
這是死刑案件，錯了，就沒有回頭彌補的機會。公視新聞，綜合報導。根
據監察院的調查，以及人權團體的說法，徐自強的案子，只根據了共同被
告的自白，就判決徐自強有罪。而許多對徐自強，比較有利的證據，卻沒
有進行調查。公視記者根據這些疑點，採訪了對全案，作出確定判決，和
非常上訴的最高法院，我們一起來聽聽，雙方的說法。只有共犯自白，沒
有補強證據，這是徐自強案當中，被告對最高法院最嚴厲的指控。不過最
高法院說，並不是沒有補強證據。他們不是說因為用小刀不是刺這個頸部
嗎？那有驗屍嘛，那刀是殺人工具，整個來看，那些都是證據嘛除了補強
證據之外，救援團體著墨最多的，是案發當天上午十點四十七分，曾經在
郵局提款，有不在場證明。不過最高法院認為，士林地院在審理這個案件
時，已經做了兩條路線的模擬。第一條路線，如果按照法院採信的時間推
估，徐自強在當天八點四十二分從大直出發，從內湖上高速公路，到五股
之後接省道回到龜山，加上塞車時間，要花一小時，大概九點四十二分就
可以到，距離徐自強提款的十點四十七分，還有一小時以上。而如果走第
二條路線，八點四十二分從大直出發，從濱江街上高速公路，到林口之後
下高速公路，再回到龜山，只要四十五分鐘，換句話說，九點半之前就可
以抵達，時間更為充裕。因此法院認為這項不在場證明，根本派不上用場
。這個已經經過法院實際去勘驗，事實審做了這樣的勘驗，這樣的認定那
麼在第三審來講，認為說他這樣的勘驗，這樣的認定沒有什麼可以挑的。
此外，法院判決書認定案發認定當天下午，徐自強和其他被告在別的地方
共謀如何勒贖。但是曾經在徐自強的母親所開的家庭美容院工讀的洪小姐
，可以證明案發當天中午以後到晚上，徐自強都待在美容院，對於又一項
不在場證明，最高法院的說法是。被告在共同下手實施擄走黃春樹後再回
家，回家以後的作息不影響本身論斷的基礎，沒有再傳洪佩珊的必要。
佩珊的必要。雙方對於證據採用的認知，差異太大，讓這個案件在判決之
後，還是爭議不斷。有人認為，碰到這種認知上的差異，只能服從確定判
決，但是也有人覺得，只要有懷疑，就不該下肯定的判斷。特別因為，這
是死刑案件，錯了，就沒有回頭彌補的機會。公視新聞，綜合報導。根據
監察院的調查，以及人權團體的說法，徐自強的案子，只根據了共同被告
的自白，就判決徐自強有罪。而許多對徐自強，比較有利的證據，卻沒有
進行調查。公視記者根據這些疑點，採訪了對全案，作出確定判決，和非
常上訴的最高法院，我們一起來聽聽，雙方的說法。只有共犯自白，沒有
補強證據，這是徐自強案當中，被告對最高法院最嚴厲的指控。不過最高
法院說，並不是沒有補強證據。他們不是說因為用小刀不是刺這個頸部嗎
？那有驗屍嘛，那刀是殺人工具，整個來看，那些都是證據嘛除了補強證
據之外，救援團體著墨最多的，是案發當天上午十點四十七分，曾經在郵
局提款，有不在場證明。不過最高法院認為，士林地院在審理這個案件時
，已經做了兩條路線的模擬。第一條路線，如果按照法院採信的時間推估
，徐自強在當天八點四十二分從大直出發，從內湖上高速公路，到五股之
後接省道回到龜山，加上塞車時間，要花一小時，大概九點四十二分就可
以到，距離徐自強提款的十點四十七分，還有一小時以上。而如果走第二
條路線，八點四十二分從大直出發，從濱江街上高速公路，到林口之後下
高速公路，再回到龜山，只要四十五分鐘，換句話說，九點半之前就可以
抵達，時間更為充裕。因此法院認為這項不在場證明，根本派不上用場。
這個已經經過法院實際去勘驗，事實審做了這樣的勘驗，這樣的認定那麼
在第三審來講，認為說他這樣的勘驗，這樣的認定沒有什麼可以挑的。此
外，法院判決書認定案發認定當天下午，徐自強和其他被告在別的地方共
謀如何勒贖。但是曾經在徐自強的母親所開的家庭美容院工讀的洪小姐，
可以證明案發當天中午以後到晚上，徐自強都待在美容院，對於又一項不
在場證明，最高法院的說法是。被告在共同下手實施擄走黃春樹後再回家
，回家以後的作息不影響本身論斷的基礎，沒有再傳洪佩珊的必要。佩
珊的必要。雙方對於證據採用的認知，差異太大，讓這個案件在判決之後
，還是爭議不斷。有人認為，碰到這種認知上的差異，只能服從確定判決
，但是也有人覺得，只要有懷疑，就不該下肯定的判斷。特別因為，這是
死刑案件，錯了，就沒有回頭彌補的機會。公視新聞，綜合報導。根據監
察院的調查，以及人權團體的說法，徐自強的案子，只根據了共同被告的
自白，就判決徐自強有罪。而許多對徐自強，比較有利的證據，卻沒有進
行調查。公視記者根據這些疑點，採訪了對全案，作出確定判決，和非常
上訴的最高法院，我們一起來聽聽，雙方的說法。只有共犯自白，沒有補
強證據，這是徐自強案當中，被告對最高法院最嚴厲的指控。不過最高法
院說，並不是沒有補強證據。他們不是說因為用小刀不是刺這個頸部嗎？
那有驗屍嘛，那刀是殺人工具，整個來看，那些都是證據嘛除了補強證據
之外，救援團體著墨最多的，是案發當天上午十點四十七分，曾經在郵局
提款，有不在場證明。不過最高法院認為，士林地院在審理這個案件時，
已經做了兩條路線的模擬。第一條路線，如果按照法院採信的時間推估，
徐自強在當天八點四十二分從大直出發，從內湖上高速公路，到五股之後
接省道回到龜山，加上塞車時間，要花一小時，大概九點四十二分就可以
到，距離徐自強提款的十點四十七分，還有一小時以上。而如果走第二條
路線，八點四十二分從大直出發，從濱江街上高速公路，到林口之後下高
速公路，再回到龜山，只要四十五分鐘，換句話說，九點半之前就可以抵
達，時間更為充裕。因此法院認為這項不在場證明，根本派不上用場。這
個已經經過法院實際去勘驗，事實審做了這樣的勘驗，這樣的認定那麼在
第三審來講，認為說他這樣的勘驗，這樣的認定沒有什麼可以挑的。此外
，法院判決書認定案發認定當天下午，徐自強和其他被告在別的地方共謀
如何勒贖。但是曾經在徐自強的母親所開的家庭美容院工讀的洪小姐，可
以證明案發當天中午以後到晚上，徐自強都待在美容院，對於又一項不在
場證明，最高法院的說法是。被告在共同下手實施擄走黃春樹後再回家，
回家以後的作息不影響本身論斷的基礎，沒有再傳洪佩珊的必要。佩珊
的必要。雙方對於證據採用的認知，差異太大，讓這個案件在判決之後，
還是爭議不斷。有人認為，碰到這種認知上的差異，只能服從確定判決，
但是也有人覺得，只要有懷疑，就不該下肯定的判斷。特別因為，這是死
刑案件，錯了，就沒有回頭彌補的機會。公視新聞，綜合報導。根據監察
院的調查，以及人權團體的說法，徐自強的案子，只根據了共同被告的自
白，就判決徐自強有罪。而許多對徐自強，比較有利的證據，卻沒有進行
調查。公視記者根據這些疑點，採訪了對全案，作出確定判決，和非常上
訴的最高法院，我們一起來聽聽，雙方的說法。只有共犯自白，沒有補強
證據，這是徐自強案當中，被告對最高法院最嚴厲的指控。不過最高法院
說，並不是沒有補強證據。他們不是說因為用小刀不是刺這個頸部嗎？那
有驗屍嘛，那刀是殺人工具，整個來看，那些都是證據嘛除了補強證據之
外，救援團體著墨最多的，是案發當天上午十點四十七分，曾經在郵局提
款，有不在場證明。不過最高法院認為，士林地院在審理這個案件時，已
經做了兩條路線的模擬。第一條路線，如果按照法院採信的時間推估，徐
自強在當天八點四十二分從大直出發，從內湖上高速公路，到五股之後接
省道回到龜山，加上塞車時間，要花一小時，大概九點四十二分就可以到
，距離徐自強提款的十點四十七分，還有一小時以上。而如果走第二條路
線，八點四十二分從大直出發，從濱江街上高速公路，到林口之後下高速
公路，再回到龜山，只要四十五分鐘，換句話說，九點半之前就可以抵達
，時間更為充裕。因此法院認為這項不在場證明，根本派不上用場。這個
已經經過法院實際去勘驗，事實審做了這樣的勘驗，這樣的認定那麼在第
三審來講，認為說他這樣的勘驗，這樣的認定沒有什麼可以挑的。此外，
法院判決書認定案發認定當天下午，徐自強和其他被告在別的地方共謀如
何勒贖。但是曾經在徐自強的母親所開的家庭美容院工讀的洪小姐，可以
證明案發當天中午以後到晚上，徐自強都待在美容院，對於又一項不在場
證明，最高法院的說法是。被告在共同下手實施擄走黃春樹後再回家，回
家以後的作息不影響本身論斷的基礎，沒有再傳洪佩珊的必要。佩珊的
必要。雙方對於證據採用的認知，差異太大，讓這個案件在判決之後，還
是爭議不斷。有人認為，碰到這種認知上的差異，只能服從確定判決，但
是也有人覺得，只要有懷疑，就不該下肯定的判斷。特別因為，這是死刑
案件，錯了，就沒有回頭彌補的機會。公視新聞，綜合報導。根據監察院
的調查，以及人權團體的說法，徐自強的案子，只根據了共同被告的自白
，就判決徐自強有罪。而許多對徐自強，比較有利的證據，卻沒有進行調
查。公視記者根據這些疑點，採訪了對全案，作出確定判決，和非常上訴
的最高法院，我們一起來聽聽，雙方的說法。只有共犯自白，沒有補強證
據，這是徐自強案當中，被告對最高法院最嚴厲的指控。不過最高法院說
，並不是沒有補強證據。他們不是說因為用小刀不是刺這個頸部嗎？那有
驗屍嘛，那刀是殺人工具，整個來看，那些都是證據嘛除了補強證據之外
，救援團體著墨最多的，是案發當天上午十點四十七分，曾經在郵局提款
，有不在場證明。不過最高法院認為，士林地院在審理這個案件時，已經
做了兩條路線的模擬。第一條路線，如果按照法院採信的時間推估，徐自
強在當天八點四十二分從大直出發，從內湖上高速公路，到五股之後接省
道回到龜山，加上塞車時間，要花一小時，大概九點四十二分就可以到，
距離徐自強提款的十點四十七分，還有一小時以上。而如果走第二條路線
，八點四十二分從大直出發，從濱江街上高速公路，到林口之後下高速公
路，再回到龜山，只要四十五分鐘，換句話說，九點半之前就可以抵達，
時間更為充裕。因此法院認為這項不在場證明，根本派不上用場。這個已
經經過法院實際去勘驗，事實審做了這樣的勘驗，這樣的認定那麼在第三
審來講，認為說他這樣的勘驗，這樣的認定沒有什麼可以挑的。此外，法
院判決書認定案發認定當天下午，徐自強和其他被告在別的地方共謀如何
勒贖。但是曾經在徐自強的母親所開的家庭美容院工讀的洪小姐，可以證
明案發當天中午以後到晚上，徐自強都待在美容院，對於又一項不在場證
明，最高法院的說法是。被告在共同下手實施擄走黃春樹後再回家，回家
以後的作息不影響本身論斷的基礎，沒有再傳洪佩珊的必要。佩珊的必
要。雙方對於證據採用的認知，差異太大，讓這個案件在判決之後，還是
爭議不斷。有人認為，碰到這種認知上的差異，只能服從確定判決，但是
也有人覺得，只要有懷疑，就不該下肯定的判斷。特別因為，這是死刑案
件，錯了，就沒有回頭彌補的機會。公視新聞，綜合報導。根據監察院的
調查，以及人權團體的說法，徐自強的案子，只根據了共同被告的自白，
就判決徐自強有罪。而許多對徐自強，比較有利的證據，卻沒有進行調查
。公視記者根據這些疑點，採訪了對全案，作出確定判決，和非常上訴的
最高法院，我們一起來聽聽，雙方的說法。只有共犯自白，沒有補強證據
，這是徐自強案當中，被告對最高法院最嚴厲的指控。不過最高法院說，
並不是沒有補強證據。他們不是說因為用小刀不是刺這個頸部嗎？那有驗
屍嘛，那刀是殺人工具，整個來看，那些都是證據嘛除了補強證據之外，
救援團體著墨最多的，是案發當天上午十點四十七分，曾經在郵局提款，
有不在場證明。不過最高法院認為，士林地院在審理這個案件時，已經做
了兩條路線的模擬。第一條路線，如果按照法院採信的時間推估，徐自強
在當天八點四十二分從大直出發，從內湖上高速公路，到五股之後接省道
回到龜山，加上塞車時間，要花一小時，大概九點四十二分就可以到，距
離徐自強提款的十點四十七分，還有一小時以上。而如果走第二條路線，
八點四十二分從大直出發，從濱江街上高速公路，到林口之後下高速公路
，再回到龜山，只要四十五分鐘，換句話說，九點半之前就可以抵達，時
間更為充裕。因此法院認為這項不在場證明，根本派不上用場。這個已經
經過法院實際去勘驗，事實審做了這樣的勘驗，這樣的認定那麼在第三審
來講，認為說他這樣的勘驗，這樣的認定沒有什麼可以挑的。此外，法院
判決書認定案發認定當天下午，徐自強和其他被告在別的地方共謀如何勒
贖。但是曾經在徐自強的母親所開的家庭美容院工讀的洪小姐，可以證明
案發當天中午以後到晚上，徐自強都待在美容院，對於又一項不在場證明
，最高法院的說法是。被告在共同下手實施擄走黃春樹後再回家，回家以
後的作息不影響本身論斷的基礎，沒有再傳洪佩珊的必要。佩珊的必要
。雙方對於證據採用的認知，差異太大，讓這個案件在判決之後，還是爭
議不斷。有人認為，碰到這種認知上的差異，只能服從確定判決，但是也
有人覺得，只要有懷疑，就不該下肯定的判斷。特別因為，這是死刑案件
，錯了，就沒有回頭彌補的機會。公視新聞，綜合報導。根據監察院的調
查，以及人權團體的說法，徐自強的案子，只根據了共同被告的自白，就
判決徐自強有罪。而許多對徐自強，比較有利的證據，卻沒有進行調查。
公視記者根據這些疑點，採訪了對全案，作出確定判決，和非常上訴的最
高法院，我們一起來聽聽，雙方的說法。只有共犯自白，沒有補強證據，
這是徐自強案當中，被告對最高法院最嚴厲的指控。不過最高法院說，並
不是沒有補強證據。他們不是說因為用小刀不是刺這個頸部嗎？那有驗屍
嘛，那刀是殺人工具，整個來看，那些都是證據嘛除了補強證據之外，救
援團體著墨最多的，是案發當天上午十點四十七分，曾經在郵局提款，有
不在場證明。不過最高法院認為，士林地院在審理這個案件時，已經做了
兩條路線的模擬。第一條路線，如果按照法院採信的時間推估，徐自強在
當天八點四十二分從大直出發，從內湖上高速公路，到五股之後接省道回
到龜山，加上塞車時間，要花一小時，大概九點四十二分就可以到，距離
徐自強提款的十點四十七分，還有一小時以上。而如果走第二條路線，八
點四十二分從大直出發，從濱江街上高速公路，到林口之後下高速公路，
再回到龜山，只要四十五分鐘，換句話說，九點半之前就可以抵達，時間
更為充裕。因此法院認為這項不在場證明，根本派不上用場。這個已經經
過法院實際去勘驗，事實審做了這樣的勘驗，這樣的認定那麼在第三審來
講，認為說他這樣的勘驗，這樣的認定沒有什麼可以挑的。此外，法院判
決書認定案發認定當天下午，徐自強和其他被告在別的地方共謀如何勒贖
。但是曾經在徐自強的母親所開的家庭美容院工讀的洪小姐，可以證明案
發當天中午以後到晚上，徐自強都待在美容院，對於又一項不在場證明，
最高法院的說法是。被告在共同下手實施擄走黃春樹後再回家，回家以後
的作息不影響本身論斷的基礎，沒有再傳洪佩珊的必要。佩珊的必要。
雙方對於證據採用的認知，差異太大，讓這個案件在判決之後，還是爭議
不斷。有人認為，碰到這種認知上的差異，只能服從確定判決，但是也有
人覺得，只要有懷疑，就不該下肯定的判斷。特別因為，這是死刑案件，
錯了，就沒有回頭彌補的機會。公視新聞，綜合報導。根據監察院的調查
，以及人權團體的說法，徐自強的案子，只根據了共同被告的自白，就判
決徐自強有罪。而許多對徐自強，比較有利的證據，卻沒有進行調查。公
視記者根據這些疑點，採訪了對全案，作出確定判決，和非常上訴的最高
法院，我們一起來聽聽，雙方的說法。只有共犯自白，沒有補強證據，這
是徐自強案當中，被告對最高法院最嚴厲的指控。不過最高法院說，並不
是沒有補強證據。他們不是說因為用小刀不是刺這個頸部嗎？那有驗屍嘛
，那刀是殺人工具，整個來看，那些都是證據嘛除了補強證據之外，救援
團體著墨最多的，是案發當天上午十點四十七分，曾經在郵局提款，有不
在場證明。不過最高法院認為，士林地院在審理這個案件時，已經做了兩
條路線的模擬。第一條路線，如果按照法院採信的時間推估，徐自強在當
天八點四十二分從大直出發，從內湖上高速公路，到五股之後接省道回到
龜山，加上塞車時間，要花一小時，大概九點四十二分就可以到，距離徐
自強提款的十點四十七分，還有一小時以上。而如果走第二條路線，八點
四十二分從大直出發，從濱江街上高速公路，到林口之後下高速公路，再
回到龜山，只要四十五分鐘，換句話說，九點半之前就可以抵達，時間更
為充裕。因此法院認為這項不在場證明，根本派不上用場。這個已經經過
法院實際去勘驗，事實審做了這樣的勘驗，這樣的認定那麼在第三審來講
，認為說他這樣的勘驗，這樣的認定沒有什麼可以挑的。此外，法院判決
書認定案發認定當天下午，徐自強和其他被告在別的地方共謀如何勒贖。
但是曾經在徐自強的母親所開的家庭美容院工讀的洪小姐，可以證明案發
當天中午以後到晚上，徐自強都待在美容院，對於又一項不在場證明，最
高法院的說法是。被告在共同下手實施擄走黃春樹後再回家，回家以後的
作息不影響本身論斷的基礎，沒有再傳洪佩珊的必要。佩珊的必要。雙
方對於證據採用的認知，差異太大，讓這個案件在判決之後，還是爭議不
斷。有人認為，碰到這種認知上的差異，只能服從確定判決，但是也有人
覺得，只要有懷疑，就不該下肯定的判斷。特別因為，這是死刑案件，錯
了，就沒有回頭彌補的機會。公視新聞，綜合報導。根據監察院的調查，
以及人權團體的說法，徐自強的案子，只根據了共同被告的自白，就判決
徐自強有罪。而許多對徐自強，比較有利的證據，卻沒有進行調查。公視
記者根據這些疑點，採訪了對全案，作出確定判決，和非常上訴的最高法
院，我們一起來聽聽，雙方的說法。只有共犯自白，沒有補強證據，這是
徐自強案當中，被告對最高法院最嚴厲的指控。不過最高法院說，並不是
沒有補強證據。他們不是說因為用小刀不是刺這個頸部嗎？那有驗屍嘛，
那刀是殺人工具，整個來看，那些都是證據嘛除了補強證據之外，救援團
體著墨最多的，是案發當天上午十點四十七分，曾經在郵局提款，有不在
場證明。不過最高法院認為，士林地院在審理這個案件時，已經做了兩條
路線的模擬。第一條路線，如果按照法院採信的時間推估，徐自強在當天
八點四十二分從大直出發，從內湖上高速公路，到五股之後接省道回到龜
山，加上塞車時間，要花一小時，大概九點四十二分就可以到，距離徐自
強提款的十點四十七分，還有一小時以上。而如果走第二條路線，八點四
十二分從大直出發，從濱江街上高速公路，到林口之後下高速公路，再回
到龜山，只要四十五分鐘，換句話說，九點半之前就可以抵達，時間更為
充裕。因此法院認為這項不在場證明，根本派不上用場。這個已經經過法
院實際去勘驗，事實審做了這樣的勘驗，這樣的認定那麼在第三審來講，
認為說他這樣的勘驗，這樣的認定沒有什麼可以挑的。此外，法院判決書
認定案發認定當天下午，徐自強和其他被告在別的地方共謀如何勒贖。但
是曾經在徐自強的母親所開的家庭美容院工讀的洪小姐，可以證明案發當
天中午以後到晚上，徐自強都待在美容院，對於又一項不在場證明，最高
法院的說法是。被告在共同下手實施擄走黃春樹後再回家，回家以後的作
息不影響本身論斷的基礎，沒有再傳洪佩珊的必要。佩珊的必要。雙方
對於證據採用的認知，差異太大，讓這個案件在判決之後，還是爭議不斷
。有人認為，碰到這種認知上的差異，只能服從確定判決，但是也有人覺
得，只要有懷疑，就不該下肯定的判斷。特別因為，這是死刑案件，錯了
，就沒有回頭彌補的機會。公視新聞，綜合報導。根據監察院的調查，以
及人權團體的說法，徐自強的案子，只根據了共同被告的自白，就判決徐
自強有罪。而許多對徐自強，比較有利的證據，卻沒有進行調查。公視記
者根據這些疑點，採訪了對全案，作出確定判決，和非常上訴的最高法院
，我們一起來聽聽，雙方的說法。只有共犯自白，沒有補強證據，這是徐
自強案當中，被告對最高法院最嚴厲的指控。不過最高法院說，並不是沒
有補強證據。他們不是說因為用小刀不是刺這個頸部嗎？那有驗屍嘛，那
刀是殺人工具，整個來看，那些都是證據嘛除了補強證據之外，救援團體
著墨最多的，是案發當天上午十點四十七分，曾經在郵局提款，有不在場
證明。不過最高法院認為，士林地院在審理這個案件時，已經做了兩條路
線的模擬。第一條路線，如果按照法院採信的時間推估，徐自強在當天八
點四十二分從大直出發，從內湖上高速公路，到五股之後接省道回到龜山
，加上塞車時間，要花一小時，大概九點四十二分就可以到，距離徐自強
提款的十點四十七分，還有一小時以上。而如果走第二條路線，八點四十
二分從大直出發，從濱江街上高速公路，到林口之後下高速公路，再回到
龜山，只要四十五分鐘，換句話說，九點半之前就可以抵達，時間更為充
裕。因此法院認為這項不在場證明，根本派不上用場。這個已經經過法院
實際去勘驗，事實審做了這樣的勘驗，這樣的認定那麼在第三審來講，認
為說他這樣的勘驗，這樣的認定沒有什麼可以挑的。此外，法院判決書認
定案發認定當天下午，徐自強和其他被告在別的地方共謀如何勒贖。但是
曾經在徐自強的母親所開的家庭美容院工讀的洪小姐，可以證明案發當天
中午以後到晚上，徐自強都待在美容院，對於又一項不在場證明，最高法
院的說法是。被告在共同下手實施擄走黃春樹後再回家，回家以後的作息
不影響本身論斷的基礎，沒有再傳洪佩珊的必要。佩珊的必要。雙方對
於證據採用的認知，差異太大，讓這個案件在判決之後，還是爭議不斷。
有人認為，碰到這種認知上的差異，只能服從確定判決，但是也有人覺得
，只要有懷疑，就不該下肯定的判斷。特別因為，這是死刑案件，錯了，
就沒有回頭彌補的機會。公視新聞，綜合報導。根據監察院的調查，以及
人權團體的說法，徐自強的案子，只根據了共同被告的自白，就判決徐自
強有罪。而許多對徐自強，比較有利的證據，卻沒有進行調查。公視記者
根據這些疑點，採訪了對全案，作出確定判決，和非常上訴的最高法院，
我們一起來聽聽，雙方的說法。只有共犯自白，沒有補強證據，這是徐自
強案當中，被告對最高法院最嚴厲的指控。不過最高法院說，並不是沒有
補強證據。他們不是說因為用小刀不是刺這個頸部嗎？那有驗屍嘛，那刀
是殺人工具，整個來看，那些都是證據嘛除了補強證據之外，救援團體著
墨最多的，是案發當天上午十點四十七分，曾經在郵局提款，有不在場證
明。不過最高法院認為，士林地院在審理這個案件時，已經做了兩條路線
的模擬。第一條路線，如果按照法院採信的時間推估，徐自強在當天八點
四十二分從大直出發，從內湖上高速公路，到五股之後接省道回到龜山，
加上塞車時間，要花一小時，大概九點四十二分就可以到，距離徐自強提
款的十點四十七分，還有一小時以上。而如果走第二條路線，八點四十二
分從大直出發，從濱江街上高速公路，到林口之後下高速公路，再回到龜
山，只要四十五分鐘，換句話說，九點半之前就可以抵達，時間更為充裕
。因此法院認為這項不在場證明，根本派不上用場。這個已經經過法院實
際去勘驗，事實審做了這樣的勘驗，這樣的認定那麼在第三審來講，認為
說他這樣的勘驗，這樣的認定沒有什麼可以挑的。此外，法院判決書認定
案發認定當天下午，徐自強和其他被告在別的地方共謀如何勒贖。但是曾
經在徐自強的母親所開的家庭美容院工讀的洪小姐，可以證明案發當天中
午以後到晚上，徐自強都待在美容院，對於又一項不在場證明，最高法院
的說法是。被告在共同下手實施擄走黃春樹後再回家，回家以後的作息不
影響本身論斷的基礎，沒有再傳洪佩珊的必要。佩珊的必要。雙方對於
證據採用的認知，差異太大，讓這個案件在判決之後，還是爭議不斷。有
人認為，碰到這種認知上的差異，只能服從確定判決，但是也有人覺得，
只要有懷疑，就不該下肯定的判斷。特別因為，這是死刑案件，錯了，就
沒有回頭彌補的機會。公視新聞，綜合報導。根據監察院的調查，以及人
權團體的說法，徐自強的案子，只根據了共同被告的自白，就判決徐自強
有罪。而許多對徐自強，比較有利的證據，卻沒有進行調查。公視記者根
據這些疑點，採訪了對全案，作出確定判決，和非常上訴的最高法院，我
們一起來聽聽，雙方的說法。只有共犯自白，沒有補強證據，這是徐自強
案當中，被告對最高法院最嚴厲的指控。不過最高法院說，並不是沒有補
強證據。他們不是說因為用小刀不是刺這個頸部嗎？那有驗屍嘛，那刀是
殺人工具，整個來看，那些都是證據嘛除了補強證據之外，救援團體著墨
最多的，是案發當天上午十點四十七分，曾經在郵局提款，有不在場證明
。不過最高法院認為，士林地院在審理這個案件時，已經做了兩條路線的
模擬。第一條路線，如果按照法院採信的時間推估，徐自強在當天八點四
十二分從大直出發，從內湖上高速公路，到五股之後接省道回到龜山，加
上塞車時間，要花一小時，大概九點四十二分就可以到，距離徐自強提款
的十點四十七分，還有一小時以上。而如果走第二條路線，八點四十二分
從大直出發，從濱江街上高速公路，到林口之後下高速公路，再回到龜山
，只要四十五分鐘，換句話說，九點半之前就可以抵達，時間更為充裕。
因此法院認為這項不在場證明，根本派不上用場。這個已經經過法院實際
去勘驗，事實審做了這樣的勘驗，這樣的認定那麼在第三審來講，認為說
他這樣的勘驗，這樣的認定沒有什麼可以挑的。此外，法院判決書認定案
發認定當天下午，徐自強和其他被告在別的地方共謀如何勒贖。但是曾經
在徐自強的母親所開的家庭美容院工讀的洪小姐，可以證明案發當天中午
以後到晚上，徐自強都待在美容院，對於又一項不在場證明，最高法院的
說法是。被告在共同下手實施擄走黃春樹後再回家，回家以後的作息不影
響本身論斷的基礎，沒有再傳洪佩珊的必要。佩珊的必要。雙方對於證
據採用的認知，差異太大，讓這個案件在判決之後，還是爭議不斷。有人
認為，碰到這種認知上的差異，只能服從確定判決，但是也有人覺得，只
要有懷疑，就不該下肯定的判斷。特別因為，這是死刑案件，錯了，就沒
有回頭彌補的機會。公視新聞，綜合報導。根據監察院的調查，以及人權
團體的說法，徐自強的案子，只根據了共同被告的自白，就判決徐自強有
罪。而許多對徐自強，比較有利的證據，卻沒有進行調查。公視記者根據
這些疑點，採訪了對全案，作出確定判決，和非常上訴的最高法院，我們
一起來聽聽，雙方的說法。只有共犯自白，沒有補強證據，這是徐自強案
當中，被告對最高法院最嚴厲的指控。不過最高法院說，並不是沒有補強
證據。他們不是說因為用小刀不是刺這個頸部嗎？那有驗屍嘛，那刀是殺
人工具，整個來看，那些都是證據嘛除了補強證據之外，救援團體著墨最
多的，是案發當天上午十點四十七分，曾經在郵局提款，有不在場證明。
不過最高法院認為，士林地院在審理這個案件時，已經做了兩條路線的模
擬。第一條路線，如果按照法院採信的時間推估，徐自強在當天八點四十
二分從大直出發，從內湖上高速公路，到五股之後接省道回到龜山，加上
塞車時間，要花一小時，大概九點四十二分就可以到，距離徐自強提款的
十點四十七分，還有一小時以上。而如果走第二條路線，八點四十二分從
大直出發，從濱江街上高速公路，到林口之後下高速公路，再回到龜山，
只要四十五分鐘，換句話說，九點半之前就可以抵達，時間更為充裕。因
此法院認為這項不在場證明，根本派不上用場。這個已經經過法院實際去
勘驗，事實審做了這樣的勘驗，這樣的認定那麼在第三審來講，認為說他
這樣的勘驗，這樣的認定沒有什麼可以挑的。此外，法院判決書認定案發
認定當天下午，徐自強和其他被告在別的地方共謀如何勒贖。但是曾經在
徐自強的母親所開的家庭美容院工讀的洪小姐，可以證明案發當天中午以
後到晚上，徐自強都待在美容院，對於又一項不在場證明，最高法院的說
法是。被告在共同下手實施擄走黃春樹後再回家，回家以後的作息不影響
本身論斷的基礎，沒有再傳洪佩珊的必要。佩珊的必要。雙方對於證據
採用的認知，差異太大，讓這個案件在判決之後，還是爭議不斷。有人認
為，碰到這種認知上的差異，只能服從確定判決，但是也有人覺得，只要
有懷疑，就不該下肯定的判斷。特別因為，這是死刑案件，錯了，就沒有
回頭彌補的機會。公視新聞，綜合報導。根據監察院的調查，以及人權團
體的說法，徐自強的案子，只根據了共同被告的自白，就判決徐自強有罪
。而許多對徐自強，比較有利的證據，卻沒有進行調查。公視記者根據這
些疑點，採訪了對全案，作出確定判決，和非常上訴的最高法院，我們一
起來聽聽，雙方的說法。只有共犯自白，沒有補強證據，這是徐自強案當
中，被告對最高法院最嚴厲的指控。不過最高法院說，並不是沒有補強證
據。他們不是說因為用小刀不是刺這個頸部嗎？那有驗屍嘛，那刀是殺人
工具，整個來看，那些都是證據嘛除了補強證據之外，救援團體著墨最多
的，是案發當天上午十點四十七分，曾經在郵局提款，有不在場證明。不
過最高法院認為，士林地院在審理這個案件時，已經做了兩條路線的模擬
。第一條路線，如果按照法院採信的時間推估，徐自強在當天八點四十二
分從大直出發，從內湖上高速公路，到五股之後接省道回到龜山，加上塞
車時間，要花一小時，大概九點四十二分就可以到，距離徐自強提款的十
點四十七分，還有一小時以上。而如果走第二條路線，八點四十二分從大
直出發，從濱江街上高速公路，到林口之後下高速公路，再回到龜山，只
要四十五分鐘，換句話說，九點半之前就可以抵達，時間更為充裕。因此
法院認為這項不在場證明，根本派不上用場。這個已經經過法院實際去勘
驗，事實審做了這樣的勘驗，這樣的認定那麼在第三審來講，認為說他這
樣的勘驗，這樣的認定沒有什麼可以挑的。此外，法院判決書認定案發認
定當天下午，徐自強和其他被告在別的地方共謀如何勒贖。但是曾經在徐
自強的母親所開的家庭美容院工讀的洪小姐，可以證明案發當天中午以後
到晚上，徐自強都待在美容院，對於又一項不在場證明，最高法院的說法
是。被告在共同下手實施擄走黃春樹後再回家，回家以後的作息不影響本
身論斷的基礎，沒有再傳洪佩珊的必要。佩珊的必要。雙方對於證據採
用的認知，差異太大，讓這個案件在判決之後，還是爭議不斷。有人認為
，碰到這種認知上的差異，只能服從確定判決，但是也有人覺得，只要有
懷疑，就不該下肯定的判斷。特別因為，這是死刑案件，錯了，就沒有回
頭彌補的機會。公視新聞，綜合報導。根據監察院的調查，以及人權團體
的說法，徐自強的案子，只根據了共同被告的自白，就判決徐自強有罪。
而許多對徐自強，比較有利的證據，卻沒有進行調查。公視記者根據這些
疑點，採訪了對全案，作出確定判決，和非常上訴的最高法院，我們一起
來聽聽，雙方的說法。只有共犯自白，沒有補強證據，這是徐自強案當中
，被告對最高法院最嚴厲的指控。不過最高法院說，並不是沒有補強證據
。他們不是說因為用小刀不是刺這個頸部嗎？那有驗屍嘛，那刀是殺人工
具，整個來看，那些都是證據嘛除了補強證據之外，救援團體著墨最多的
，是案發當天上午十點四十七分，曾經在郵局提款，有不在場證明。不過
最高法院認為，士林地院在審理這個案件時，已經做了兩條路線的模擬。
第一條路線，如果按照法院採信的時間推估，徐自強在當天八點四十二分
從大直出發，從內湖上高速公路，到五股之後接省道回到龜山，加上塞車
時間，要花一小時，大概九點四十二分就可以到，距離徐自強提款的十點
四十七分，還有一小時以上。而如果走第二條路線，八點四十二分從大直
出發，從濱江街上高速公路，到林口之後下高速公路，再回到龜山，只要
四十五分鐘，換句話說，九點半之前就可以抵達，時間更為充裕。因此法
院認為這項不在場證明，根本派不上用場。這個已經經過法院實際去勘驗
，事實審做了這樣的勘驗，這樣的認定那麼在第三審來講，認為說他這樣
的勘驗，這樣的認定沒有什麼可以挑的。此外，法院判決書認定案發認定
當天下午，徐自強和其他被告在別的地方共謀如何勒贖。但是曾經在徐自
強的母親所開的家庭美容院工讀的洪小姐，可以證明案發當天中午以後到
晚上，徐自強都待在美容院，對於又一項不在場證明，最高法院的說法是
。被告在共同下手實施擄走黃春樹後再回家，回家以後的作息不影響本身
論斷的基礎，沒有再傳洪佩珊的必要。佩珊的必要。雙方對於證據採用
的認知，差異太大，讓這個案件在判決之後，還是爭議不斷。有人認為，
碰到這種認知上的差異，只能服從確定判決，但是也有人覺得，只要有懷
疑，就不該下肯定的判斷。特別因為，這是死刑案件，錯了，就沒有回頭
彌補的機會。公視新聞，綜合報導。根據監察院的調查，以及人權團體的
說法，徐自強的案子，只根據了共同被告的自白，就判決徐自強有罪。而
許多對徐自強，比較有利的證據，卻沒有進行調查。公視記者根據這些疑
點，採訪了對全案，作出確定判決，和非常上訴的最高法院，我們一起來
聽聽，雙方的說法。只有共犯自白，沒有補強證據，這是徐自強案當中，
被告對最高法院最嚴厲的指控。不過最高法院說，並不是沒有補強證據。
他們不是說因為用小刀不是刺這個頸部嗎？那有驗屍嘛，那刀是殺人工具
，整個來看，那些都是證據嘛除了補強證據之外，救援團體著墨最多的，
是案發當天上午十點四十七分，曾經在郵局提款，有不在場證明。不過最
高法院認為，士林地院在審理這個案件時，已經做了兩條路線的模擬。第
一條路線，如果按照法院採信的時間推估，徐自強在當天八點四十二分從
大直出發，從內湖上高速公路，到五股之後接省道回到龜山，加上塞車時
間，要花一小時，大概九點四十二分就可以到，距離徐自強提款的十點四
十七分，還有一小時以上。而如果走第二條路線，八點四十二分從大直出
發，從濱江街上高速公路，到林口之後下高速公路，再回到龜山，只要四
十五分鐘，換句話說，九點半之前就可以抵達，時間更為充裕。因此法院
認為這項不在場證明，根本派不上用場。這個已經經過法院實際去勘驗，
事實審做了這樣的勘驗，這樣的認定那麼在第三審來講，認為說他這樣的
勘驗，這樣的認定沒有什麼可以挑的。此外，法院判決書認定案發認定當
天下午，徐自強和其他被告在別的地方共謀如何勒贖。但是曾經在徐自強
的母親所開的家庭美容院工讀的洪小姐，可以證明案發當天中午以後到晚
上，徐自強都待在美容院，對於又一項不在場證明，最高法院的說法是。
被告在共同下手實施擄走黃春樹後再回家，回家以後的作息不影響本身論
斷的基礎，沒有再傳洪佩珊的必要。佩珊的必要。雙方對於證據採用的
認知，差異太大，讓這個案件在判決之後，還是爭議不斷。有人認為，碰
到這種認知上的差異，只能服從確定判決，但是也有人覺得，只要有懷疑
，就不該下肯定的判斷。特別因為，這是死刑案件，錯了，就沒有回頭彌
補的機會。公視新聞，綜合報導。根據監察院的調查，以及人權團體的說
法，徐自強的案子，只根據了共同被告的自白，就判決徐自強有罪。而許
多對徐自強，比較有利的證據，卻沒有進行調查。公視記者根據這些疑點
，採訪了對全案，作出確定判決，和非常上訴的最高法院，我們一起來聽
聽，雙方的說法。只有共犯自白，沒有補強證據，這是徐自強案當中，被
告對最高法院最嚴厲的指控。不過最高法院說，並不是沒有補強證據。他
們不是說因為用小刀不是刺這個頸部嗎？那有驗屍嘛，那刀是殺人工具，
整個來看，那些都是證據嘛除了補強證據之外，救援團體著墨最多的，是
案發當天上午十點四十七分，曾經在郵局提款，有不在場證明。不過最高
法院認為，士林地院在審理這個案件時，已經做了兩條路線的模擬。第一
條路線，如果按照法院採信的時間推估，徐自強在當天八點四十二分從大
直出發，從內湖上高速公路，到五股之後接省道回到龜山，加上塞車時間
，要花一小時，大概九點四十二分就可以到，距離徐自強提款的十點四十
七分，還有一小時以上。而如果走第二條路線，八點四十二分從大直出發
，從濱江街上高速公路，到林口之後下高速公路，再回到龜山，只要四十
五分鐘，換句話說，九點半之前就可以抵達，時間更為充裕。因此法院認
為這項不在場證明，根本派不上用場。這個已經經過法院實際去勘驗，事
實審做了這樣的勘驗，這樣的認定那麼在第三審來講，認為說他這樣的勘
驗，這樣的認定沒有什麼可以挑的。此外，法院判決書認定案發認定當天
下午，徐自強和其他被告在別的地方共謀如何勒贖。但是曾經在徐自強的
母親所開的家庭美容院工讀的洪小姐，可以證明案發當天中午以後到晚上
，徐自強都待在美容院，對於又一項不在場證明，最高法院的說法是。被
告在共同下手實施擄走黃春樹後再回家，回家以後的作息不影響本身論斷
的基礎，沒有再傳洪佩珊的必要。佩珊的必要。雙方對於證據採用的認
知，差異太大，讓這個案件在判決之後，還是爭議不斷。有人認為，碰到
這種認知上的差異，只能服從確定判決，但是也有人覺得，只要有懷疑，
就不該下肯定的判斷。特別因為，這是死刑案件，錯了，就沒有回頭彌補
的機會。公視新聞，綜合報導。根據監察院的調查，以及人權團體的說法
，徐自強的案子，只根據了共同被告的自白，就判決徐自強有罪。而許多
對徐自強，比較有利的證據，卻沒有進行調查。公視記者根據這些疑點，
採訪了對全案，作出確定判決，和非常上訴的最高法院，我們一起來聽聽
，雙方的說法。只有共犯自白，沒有補強證據，這是徐自強案當中，被告
對最高法院最嚴厲的指控。不過最高法院說，並不是沒有補強證據。他們
不是說因為用小刀不是刺這個頸部嗎？那有驗屍嘛，那刀是殺人工具，整
個來看，那些都是證據嘛除了補強證據之外，救援團體著墨最多的，是案
發當天上午十點四十七分，曾經在郵局提款，有不在場證明。不過最高法
院認為，士林地院在審理這個案件時，已經做了兩條路線的模擬。第一條
路線，如果按照法院採信的時間推估，徐自強在當天八點四十二分從大直
出發，從內湖上高速公路，到五股之後接省道回到龜山，加上塞車時間，
要花一小時，大概九點四十二分就可以到，距離徐自強提款的十點四十七
分，還有一小時以上。而如果走第二條路線，八點四十二分從大直出發，
從濱江街上高速公路，到林口之後下高速公路，再回到龜山，只要四十五
分鐘，換句話說，九點半之前就可以抵達，時間更為充裕。因此法院認為
這項不在場證明，根本派不上用場。這個已經經過法院實際去勘驗，事實
審做了這樣的勘驗，這樣的認定那麼在第三審來講，認為說他這樣的勘驗
，這樣的認定沒有什麼可以挑的。此外，法院判決書認定案發認定當天下
午，徐自強和其他被告在別的地方共謀如何勒贖。但是曾經在徐自強的母
親所開的家庭美容院工讀的洪小姐，可以證明案發當天中午以後到晚上，
徐自強都待在美容院，對於又一項不在場證明，最高法院的說法是。被告
在共同下手實施擄走黃春樹後再回家，回家以後的作息不影響本身論斷的
基礎，沒有再傳洪佩珊的必要。佩珊的必要。雙方對於證據採用的認知
，差異太大，讓這個案件在判決之後，還是爭議不斷。有人認為，碰到這
種認知上的差異，只能服從確定判決，但是也有人覺得，只要有懷疑，就
不該下肯定的判斷。特別因為，這是死刑案件，錯了，就沒有回頭彌補的
機會。公視新聞，綜合報導。
