最近幾年來，音樂治療，常常被運用在，治療心智障礙的人身上。音樂，
讓他們，增加感官的刺激，也達到藝術治療的目的。今天，心路基金會的
學員，就和國際音樂人之間，有了第一次的交集。今年51歲的陳薏，是
一位重度智能障礙患者，雖然他不懂音符，也看不懂樂譜，但是卻對鋼琴
，情有獨鍾。像陳薏他就很喜歡彈琴本身他就有這樣的興趣有時候他心情
不好的時候有空閒的時間他就有一個技能從事他個人喜歡的休閒活動其實
相當的好2040不過，像陳薏這樣，患有重度智能障不懂音符，要學會
彈一首曲子，可不是一件容易的事。陳薏就是靠耳朵，把喜歡的錄音帶，
聽過一遍又一遍，然後還要在琴鍵上摸索，才能學會一首曲子。老師稱讚
陳薏，很有音樂天份，也像一個音樂家，更讓陳薏感動得，眼框泛紅。為
了讓其他心智障礙的患者，也能陶醉在音樂的世界裡。心路基金會，與葉
綠娜、廖嘉弘兩位音樂家，特地將國家音樂廳，搬到萬芳發展中心，進行
了一場，不一樣的音樂會。隨著音樂的節奏，現場也譜出了一段不同的樂
章。鈴鼓、響板、三角琴，整場音樂會只見台上台下，玩得起勁。心路基
金會，除了感謝這兩位音樂家的付出，也希望，能有更多音樂家，都能重
視這群，不一樣的聽眾。最近幾年來，音樂治療，常常被運用在，治療心
智障礙的人身上。音樂，讓他們，增加感官的刺激，也達到藝術治療的目
的。今天，心路基金會的學員，就和國際音樂人之間，有了第一次的交集
。今年51歲的陳薏，是一位重度智能障礙患者，雖然他不懂音符，也看
不懂樂譜，但是卻對鋼琴，情有獨鍾。像陳薏他就很喜歡彈琴本身他就有
這樣的興趣有時候他心情不好的時候有空閒的時間他就有一個技能從事他
個人喜歡的休閒活動其實相當的好2040不過，像陳薏這樣，患有重度
智能障不懂音符，要學會彈一首曲子，可不是一件容易的事。陳薏就是靠
耳朵，把喜歡的錄音帶，聽過一遍又一遍，然後還要在琴鍵上摸索，才能
學會一首曲子。老師稱讚陳薏，很有音樂天份，也像一個音樂家，更讓陳
薏感動得，眼框泛紅。為了讓其他心智障礙的患者，也能陶醉在音樂的世
界裡。心路基金會，與葉綠娜、廖嘉弘兩位音樂家，特地將國家音樂廳，
搬到萬芳發展中心，進行了一場，不一樣的音樂會。隨著音樂的節奏，現
場也譜出了一段不同的樂章。鈴鼓、響板、三角琴，整場音樂會只見台上
台下，玩得起勁。心路基金會，除了感謝這兩位音樂家的付出，也希望，
能有更多音樂家，都能重視這群，不一樣的聽眾。最近幾年來，音樂治療
，常常被運用在，治療心智障礙的人身上。音樂，讓他們，增加感官的刺
激，也達到藝術治療的目的。今天，心路基金會的學員，就和國際音樂人
之間，有了第一次的交集。今年51歲的陳薏，是一位重度智能障礙患者
，雖然他不懂音符，也看不懂樂譜，但是卻對鋼琴，情有獨鍾。像陳薏他
就很喜歡彈琴本身他就有這樣的興趣有時候他心情不好的時候有空閒的時
間他就有一個技能從事他個人喜歡的休閒活動其實相當的好2040不過
，像陳薏這樣，患有重度智能障不懂音符，要學會彈一首曲子，可不是一
件容易的事。陳薏就是靠耳朵，把喜歡的錄音帶，聽過一遍又一遍，然後
還要在琴鍵上摸索，才能學會一首曲子。老師稱讚陳薏，很有音樂天份，
也像一個音樂家，更讓陳薏感動得，眼框泛紅。為了讓其他心智障礙的患
者，也能陶醉在音樂的世界裡。心路基金會，與葉綠娜、廖嘉弘兩位音樂
家，特地將國家音樂廳，搬到萬芳發展中心，進行了一場，不一樣的音樂
會。隨著音樂的節奏，現場也譜出了一段不同的樂章。鈴鼓、響板、三角
琴，整場音樂會只見台上台下，玩得起勁。心路基金會，除了感謝這兩位
音樂家的付出，也希望，能有更多音樂家，都能重視這群，不一樣的聽眾
。最近幾年來，音樂治療，常常被運用在，治療心智障礙的人身上。音樂
，讓他們，增加感官的刺激，也達到藝術治療的目的。今天，心路基金會
的學員，就和國際音樂人之間，有了第一次的交集。今年51歲的陳薏，
是一位重度智能障礙患者，雖然他不懂音符，也看不懂樂譜，但是卻對鋼
琴，情有獨鍾。像陳薏他就很喜歡彈琴本身他就有這樣的興趣有時候他心
情不好的時候有空閒的時間他就有一個技能從事他個人喜歡的休閒活動其
實相當的好2040不過，像陳薏這樣，患有重度智能障不懂音符，要學
會彈一首曲子，可不是一件容易的事。陳薏就是靠耳朵，把喜歡的錄音帶
，聽過一遍又一遍，然後還要在琴鍵上摸索，才能學會一首曲子。老師稱
讚陳薏，很有音樂天份，也像一個音樂家，更讓陳薏感動得，眼框泛紅。
為了讓其他心智障礙的患者，也能陶醉在音樂的世界裡。心路基金會，與
葉綠娜、廖嘉弘兩位音樂家，特地將國家音樂廳，搬到萬芳發展中心，進
行了一場，不一樣的音樂會。隨著音樂的節奏，現場也譜出了一段不同的
樂章。鈴鼓、響板、三角琴，整場音樂會只見台上台下，玩得起勁。心路
基金會，除了感謝這兩位音樂家的付出，也希望，能有更多音樂家，都能
重視這群，不一樣的聽眾。最近幾年來，音樂治療，常常被運用在，治療
心智障礙的人身上。音樂，讓他們，增加感官的刺激，也達到藝術治療的
目的。今天，心路基金會的學員，就和國際音樂人之間，有了第一次的交
集。今年51歲的陳薏，是一位重度智能障礙患者，雖然他不懂音符，也
看不懂樂譜，但是卻對鋼琴，情有獨鍾。像陳薏他就很喜歡彈琴本身他就
有這樣的興趣有時候他心情不好的時候有空閒的時間他就有一個技能從事
他個人喜歡的休閒活動其實相當的好2040不過，像陳薏這樣，患有重
度智能障不懂音符，要學會彈一首曲子，可不是一件容易的事。陳薏就是
靠耳朵，把喜歡的錄音帶，聽過一遍又一遍，然後還要在琴鍵上摸索，才
能學會一首曲子。老師稱讚陳薏，很有音樂天份，也像一個音樂家，更讓
陳薏感動得，眼框泛紅。為了讓其他心智障礙的患者，也能陶醉在音樂的
世界裡。心路基金會，與葉綠娜、廖嘉弘兩位音樂家，特地將國家音樂廳
，搬到萬芳發展中心，進行了一場，不一樣的音樂會。隨著音樂的節奏，
現場也譜出了一段不同的樂章。鈴鼓、響板、三角琴，整場音樂會只見台
上台下，玩得起勁。心路基金會，除了感謝這兩位音樂家的付出，也希望
，能有更多音樂家，都能重視這群，不一樣的聽眾。最近幾年來，音樂治
療，常常被運用在，治療心智障礙的人身上。音樂，讓他們，增加感官的
刺激，也達到藝術治療的目的。今天，心路基金會的學員，就和國際音樂
人之間，有了第一次的交集。今年51歲的陳薏，是一位重度智能障礙患
者，雖然他不懂音符，也看不懂樂譜，但是卻對鋼琴，情有獨鍾。像陳薏
他就很喜歡彈琴本身他就有這樣的興趣有時候他心情不好的時候有空閒的
時間他就有一個技能從事他個人喜歡的休閒活動其實相當的好2040不
過，像陳薏這樣，患有重度智能障不懂音符，要學會彈一首曲子，可不是
一件容易的事。陳薏就是靠耳朵，把喜歡的錄音帶，聽過一遍又一遍，然
後還要在琴鍵上摸索，才能學會一首曲子。老師稱讚陳薏，很有音樂天份
，也像一個音樂家，更讓陳薏感動得，眼框泛紅。為了讓其他心智障礙的
患者，也能陶醉在音樂的世界裡。心路基金會，與葉綠娜、廖嘉弘兩位音
樂家，特地將國家音樂廳，搬到萬芳發展中心，進行了一場，不一樣的音
樂會。隨著音樂的節奏，現場也譜出了一段不同的樂章。鈴鼓、響板、三
角琴，整場音樂會只見台上台下，玩得起勁。心路基金會，除了感謝這兩
位音樂家的付出，也希望，能有更多音樂家，都能重視這群，不一樣的聽
眾。最近幾年來，音樂治療，常常被運用在，治療心智障礙的人身上。音
樂，讓他們，增加感官的刺激，也達到藝術治療的目的。今天，心路基金
會的學員，就和國際音樂人之間，有了第一次的交集。今年51歲的陳薏
，是一位重度智能障礙患者，雖然他不懂音符，也看不懂樂譜，但是卻對
鋼琴，情有獨鍾。像陳薏他就很喜歡彈琴本身他就有這樣的興趣有時候他
心情不好的時候有空閒的時間他就有一個技能從事他個人喜歡的休閒活動
其實相當的好2040不過，像陳薏這樣，患有重度智能障不懂音符，要
學會彈一首曲子，可不是一件容易的事。陳薏就是靠耳朵，把喜歡的錄音
帶，聽過一遍又一遍，然後還要在琴鍵上摸索，才能學會一首曲子。老師
稱讚陳薏，很有音樂天份，也像一個音樂家，更讓陳薏感動得，眼框泛紅
。為了讓其他心智障礙的患者，也能陶醉在音樂的世界裡。心路基金會，
與葉綠娜、廖嘉弘兩位音樂家，特地將國家音樂廳，搬到萬芳發展中心，
進行了一場，不一樣的音樂會。隨著音樂的節奏，現場也譜出了一段不同
的樂章。鈴鼓、響板、三角琴，整場音樂會只見台上台下，玩得起勁。心
路基金會，除了感謝這兩位音樂家的付出，也希望，能有更多音樂家，都
能重視這群，不一樣的聽眾。最近幾年來，音樂治療，常常被運用在，治
療心智障礙的人身上。音樂，讓他們，增加感官的刺激，也達到藝術治療
的目的。今天，心路基金會的學員，就和國際音樂人之間，有了第一次的
交集。今年51歲的陳薏，是一位重度智能障礙患者，雖然他不懂音符，
也看不懂樂譜，但是卻對鋼琴，情有獨鍾。像陳薏他就很喜歡彈琴本身他
就有這樣的興趣有時候他心情不好的時候有空閒的時間他就有一個技能從
事他個人喜歡的休閒活動其實相當的好2040不過，像陳薏這樣，患有
重度智能障不懂音符，要學會彈一首曲子，可不是一件容易的事。陳薏就
是靠耳朵，把喜歡的錄音帶，聽過一遍又一遍，然後還要在琴鍵上摸索，
才能學會一首曲子。老師稱讚陳薏，很有音樂天份，也像一個音樂家，更
讓陳薏感動得，眼框泛紅。為了讓其他心智障礙的患者，也能陶醉在音樂
的世界裡。心路基金會，與葉綠娜、廖嘉弘兩位音樂家，特地將國家音樂
廳，搬到萬芳發展中心，進行了一場，不一樣的音樂會。隨著音樂的節奏
，現場也譜出了一段不同的樂章。鈴鼓、響板、三角琴，整場音樂會只見
台上台下，玩得起勁。心路基金會，除了感謝這兩位音樂家的付出，也希
望，能有更多音樂家，都能重視這群，不一樣的聽眾。最近幾年來，音樂
治療，常常被運用在，治療心智障礙的人身上。音樂，讓他們，增加感官
的刺激，也達到藝術治療的目的。今天，心路基金會的學員，就和國際音
樂人之間，有了第一次的交集。今年51歲的陳薏，是一位重度智能障礙
患者，雖然他不懂音符，也看不懂樂譜，但是卻對鋼琴，情有獨鍾。像陳
薏他就很喜歡彈琴本身他就有這樣的興趣有時候他心情不好的時候有空閒
的時間他就有一個技能從事他個人喜歡的休閒活動其實相當的好2040
不過，像陳薏這樣，患有重度智能障不懂音符，要學會彈一首曲子，可不
是一件容易的事。陳薏就是靠耳朵，把喜歡的錄音帶，聽過一遍又一遍，
然後還要在琴鍵上摸索，才能學會一首曲子。老師稱讚陳薏，很有音樂天
份，也像一個音樂家，更讓陳薏感動得，眼框泛紅。為了讓其他心智障礙
的患者，也能陶醉在音樂的世界裡。心路基金會，與葉綠娜、廖嘉弘兩位
音樂家，特地將國家音樂廳，搬到萬芳發展中心，進行了一場，不一樣的
音樂會。隨著音樂的節奏，現場也譜出了一段不同的樂章。鈴鼓、響板、
三角琴，整場音樂會只見台上台下，玩得起勁。心路基金會，除了感謝這
兩位音樂家的付出，也希望，能有更多音樂家，都能重視這群，不一樣的
聽眾。最近幾年來，音樂治療，常常被運用在，治療心智障礙的人身上。
音樂，讓他們，增加感官的刺激，也達到藝術治療的目的。今天，心路基
金會的學員，就和國際音樂人之間，有了第一次的交集。今年51歲的陳
薏，是一位重度智能障礙患者，雖然他不懂音符，也看不懂樂譜，但是卻
對鋼琴，情有獨鍾。像陳薏他就很喜歡彈琴本身他就有這樣的興趣有時候
他心情不好的時候有空閒的時間他就有一個技能從事他個人喜歡的休閒活
動其實相當的好2040不過，像陳薏這樣，患有重度智能障不懂音符，
要學會彈一首曲子，可不是一件容易的事。陳薏就是靠耳朵，把喜歡的錄
音帶，聽過一遍又一遍，然後還要在琴鍵上摸索，才能學會一首曲子。老
師稱讚陳薏，很有音樂天份，也像一個音樂家，更讓陳薏感動得，眼框泛
紅。為了讓其他心智障礙的患者，也能陶醉在音樂的世界裡。心路基金會
，與葉綠娜、廖嘉弘兩位音樂家，特地將國家音樂廳，搬到萬芳發展中心
，進行了一場，不一樣的音樂會。隨著音樂的節奏，現場也譜出了一段不
同的樂章。鈴鼓、響板、三角琴，整場音樂會只見台上台下，玩得起勁。
心路基金會，除了感謝這兩位音樂家的付出，也希望，能有更多音樂家，
都能重視這群，不一樣的聽眾。最近幾年來，音樂治療，常常被運用在，
治療心智障礙的人身上。音樂，讓他們，增加感官的刺激，也達到藝術治
療的目的。今天，心路基金會的學員，就和國際音樂人之間，有了第一次
的交集。今年51歲的陳薏，是一位重度智能障礙患者，雖然他不懂音符
，也看不懂樂譜，但是卻對鋼琴，情有獨鍾。像陳薏他就很喜歡彈琴本身
他就有這樣的興趣有時候他心情不好的時候有空閒的時間他就有一個技能
從事他個人喜歡的休閒活動其實相當的好2040不過，像陳薏這樣，患
有重度智能障不懂音符，要學會彈一首曲子，可不是一件容易的事。陳薏
就是靠耳朵，把喜歡的錄音帶，聽過一遍又一遍，然後還要在琴鍵上摸索
，才能學會一首曲子。老師稱讚陳薏，很有音樂天份，也像一個音樂家，
更讓陳薏感動得，眼框泛紅。為了讓其他心智障礙的患者，也能陶醉在音
樂的世界裡。心路基金會，與葉綠娜、廖嘉弘兩位音樂家，特地將國家音
樂廳，搬到萬芳發展中心，進行了一場，不一樣的音樂會。隨著音樂的節
奏，現場也譜出了一段不同的樂章。鈴鼓、響板、三角琴，整場音樂會只
見台上台下，玩得起勁。心路基金會，除了感謝這兩位音樂家的付出，也
希望，能有更多音樂家，都能重視這群，不一樣的聽眾。最近幾年來，音
樂治療，常常被運用在，治療心智障礙的人身上。音樂，讓他們，增加感
官的刺激，也達到藝術治療的目的。今天，心路基金會的學員，就和國際
音樂人之間，有了第一次的交集。今年51歲的陳薏，是一位重度智能障
礙患者，雖然他不懂音符，也看不懂樂譜，但是卻對鋼琴，情有獨鍾。像
陳薏他就很喜歡彈琴本身他就有這樣的興趣有時候他心情不好的時候有空
閒的時間他就有一個技能從事他個人喜歡的休閒活動其實相當的好204
0不過，像陳薏這樣，患有重度智能障不懂音符，要學會彈一首曲子，可
不是一件容易的事。陳薏就是靠耳朵，把喜歡的錄音帶，聽過一遍又一遍
，然後還要在琴鍵上摸索，才能學會一首曲子。老師稱讚陳薏，很有音樂
天份，也像一個音樂家，更讓陳薏感動得，眼框泛紅。為了讓其他心智障
礙的患者，也能陶醉在音樂的世界裡。心路基金會，與葉綠娜、廖嘉弘兩
位音樂家，特地將國家音樂廳，搬到萬芳發展中心，進行了一場，不一樣
的音樂會。隨著音樂的節奏，現場也譜出了一段不同的樂章。鈴鼓、響板
、三角琴，整場音樂會只見台上台下，玩得起勁。心路基金會，除了感謝
這兩位音樂家的付出，也希望，能有更多音樂家，都能重視這群，不一樣
的聽眾。
