首先，我們來關心，地震的後續消息。在三三一的強震中，台北市的震度
，高達五級，比九二一，還要嚴重。除了已經倒塌的，承德大樓外，在九
二一的時候，部份的建築物，也已經出現了損害情形。他們現在的情況，
究竟是怎麼樣？以下是我們的報導。這座位在住宅巷弄中的十五樓住宅，
在九二一大地震的時候，已經被鑑定為危樓。不過，除了四周拉上了施工
危險、禁止靠近的封鎖線之外，找不到任何明顯的標誌說明這棟建築的危
險程度。而大樓也依然有住戶進出。還沒有要拆除？沒有。那這棟樓有沒
有張貼危險建築的告示，有，不過我不能帶你去看，因為這關係到我們住
戶的權益問題。從大樓側邊不太明顯的一面牆上，好不容易找到了八十八
年張貼的危險公告，原本的紅單已經變成白色。就是因為這個原因，危樓
公告很難發揮真正的作用。根據台北市今年三月才公佈的資料，九二一之
後，全台北市仍有一百三十件的受損建築，尚未完成修繕。沿著台北市中
心的重要商圈走，在敦化南路一段上的勝利大樓，就是其中的一棟。經不
起三三一地震的再度搖晃，這棟建築在今天已經由標示需注意的黃單換上
了標示危險建築的紅單。住戶開始陸續遷出，不過，建築周邊卻沒有設置
任何的圍籬告知民眾遠離。繼續朝商圈的中心走，這棟曾經因為一則戶外
廣告而名噪一時的台北金融大樓，在公告為受損建築之後，早就人去樓空
。雖然，兩天前地震留下的掉落磚塊還在，不過，大樓底下依然人來人往
，經過的民眾也渾然不知這裡的危險。有貼什麼公告說他是危險建築？沒
有。都沒有，常常經過都沒有看到。繼續再轉往南京東路五段的南京首都
廣場，九二一之後的修繕工作還沒完成，商店仍然照常營業。經過了三三
一的搖晃，現在他們不得不拉上了圍籬。不過，同樣的，公告並不明確，
民眾也還是照常穿越。雖然，在內政部所提供的防災知識中明確告知民眾
，經公佈為危險建築物的場所，請勿進入。不過，公告不清的狀況處處可
見，狀況外的民眾似乎只能自求多福。公視新聞郭美芳/郭俊麟採訪報導
根據台北市震災後住宅附件執行要點中的規定，如果震度在五級以上，市
府將對建築物實施全面損害評估。不過，台北市工務局表示，限於人手有
限的原因，目前僅開放民眾自行申報。民眾如有需要可以在四月十日以前
想向工務局建管處申請。首先，我們來關心，地震的後續消息。在三三一
的強震中，台北市的震度，高達五級，比九二一，還要嚴重。除了已經倒
塌的，承德大樓外，在九二一的時候，部份的建築物，也已經出現了損害
情形。他們現在的情況，究竟是怎麼樣？以下是我們的報導。這座位在住
宅巷弄中的十五樓住宅，在九二一大地震的時候，已經被鑑定為危樓。不
過，除了四周拉上了施工危險、禁止靠近的封鎖線之外，找不到任何明顯
的標誌說明這棟建築的危險程度。而大樓也依然有住戶進出。還沒有要拆
除？沒有。那這棟樓有沒有張貼危險建築的告示，有，不過我不能帶你去
看，因為這關係到我們住戶的權益問題。從大樓側邊不太明顯的一面牆上
，好不容易找到了八十八年張貼的危險公告，原本的紅單已經變成白色。
就是因為這個原因，危樓公告很難發揮真正的作用。根據台北市今年三月
才公佈的資料，九二一之後，全台北市仍有一百三十件的受損建築，尚未
完成修繕。沿著台北市中心的重要商圈走，在敦化南路一段上的勝利大樓
，就是其中的一棟。經不起三三一地震的再度搖晃，這棟建築在今天已經
由標示需注意的黃單換上了標示危險建築的紅單。住戶開始陸續遷出，不
過，建築周邊卻沒有設置任何的圍籬告知民眾遠離。繼續朝商圈的中心走
，這棟曾經因為一則戶外廣告而名噪一時的台北金融大樓，在公告為受損
建築之後，早就人去樓空。雖然，兩天前地震留下的掉落磚塊還在，不過
，大樓底下依然人來人往，經過的民眾也渾然不知這裡的危險。有貼什麼
公告說他是危險建築？沒有。都沒有，常常經過都沒有看到。繼續再轉往
南京東路五段的南京首都廣場，九二一之後的修繕工作還沒完成，商店仍
然照常營業。經過了三三一的搖晃，現在他們不得不拉上了圍籬。不過，
同樣的，公告並不明確，民眾也還是照常穿越。雖然，在內政部所提供的
防災知識中明確告知民眾，經公佈為危險建築物的場所，請勿進入。不過
，公告不清的狀況處處可見，狀況外的民眾似乎只能自求多福。公視新聞
郭美芳/郭俊麟採訪報導根據台北市震災後住宅附件執行要點中的規定，
如果震度在五級以上，市府將對建築物實施全面損害評估。不過，台北市
工務局表示，限於人手有限的原因，目前僅開放民眾自行申報。民眾如有
需要可以在四月十日以前想向工務局建管處申請。首先，我們來關心，地
震的後續消息。在三三一的強震中，台北市的震度，高達五級，比九二一
，還要嚴重。除了已經倒塌的，承德大樓外，在九二一的時候，部份的建
築物，也已經出現了損害情形。他們現在的情況，究竟是怎麼樣？以下是
我們的報導。這座位在住宅巷弄中的十五樓住宅，在九二一大地震的時候
，已經被鑑定為危樓。不過，除了四周拉上了施工危險、禁止靠近的封鎖
線之外，找不到任何明顯的標誌說明這棟建築的危險程度。而大樓也依然
有住戶進出。還沒有要拆除？沒有。那這棟樓有沒有張貼危險建築的告示
，有，不過我不能帶你去看，因為這關係到我們住戶的權益問題。從大樓
側邊不太明顯的一面牆上，好不容易找到了八十八年張貼的危險公告，原
本的紅單已經變成白色。就是因為這個原因，危樓公告很難發揮真正的作
用。根據台北市今年三月才公佈的資料，九二一之後，全台北市仍有一百
三十件的受損建築，尚未完成修繕。沿著台北市中心的重要商圈走，在敦
化南路一段上的勝利大樓，就是其中的一棟。經不起三三一地震的再度搖
晃，這棟建築在今天已經由標示需注意的黃單換上了標示危險建築的紅單
。住戶開始陸續遷出，不過，建築周邊卻沒有設置任何的圍籬告知民眾遠
離。繼續朝商圈的中心走，這棟曾經因為一則戶外廣告而名噪一時的台北
金融大樓，在公告為受損建築之後，早就人去樓空。雖然，兩天前地震留
下的掉落磚塊還在，不過，大樓底下依然人來人往，經過的民眾也渾然不
知這裡的危險。有貼什麼公告說他是危險建築？沒有。都沒有，常常經過
都沒有看到。繼續再轉往南京東路五段的南京首都廣場，九二一之後的修
繕工作還沒完成，商店仍然照常營業。經過了三三一的搖晃，現在他們不
得不拉上了圍籬。不過，同樣的，公告並不明確，民眾也還是照常穿越。
雖然，在內政部所提供的防災知識中明確告知民眾，經公佈為危險建築物
的場所，請勿進入。不過，公告不清的狀況處處可見，狀況外的民眾似乎
只能自求多福。公視新聞郭美芳/郭俊麟採訪報導根據台北市震災後住宅
附件執行要點中的規定，如果震度在五級以上，市府將對建築物實施全面
損害評估。不過，台北市工務局表示，限於人手有限的原因，目前僅開放
民眾自行申報。民眾如有需要可以在四月十日以前想向工務局建管處申請
。首先，我們來關心，地震的後續消息。在三三一的強震中，台北市的震
度，高達五級，比九二一，還要嚴重。除了已經倒塌的，承德大樓外，在
九二一的時候，部份的建築物，也已經出現了損害情形。他們現在的情況
，究竟是怎麼樣？以下是我們的報導。這座位在住宅巷弄中的十五樓住宅
，在九二一大地震的時候，已經被鑑定為危樓。不過，除了四周拉上了施
工危險、禁止靠近的封鎖線之外，找不到任何明顯的標誌說明這棟建築的
危險程度。而大樓也依然有住戶進出。還沒有要拆除？沒有。那這棟樓有
沒有張貼危險建築的告示，有，不過我不能帶你去看，因為這關係到我們
住戶的權益問題。從大樓側邊不太明顯的一面牆上，好不容易找到了八十
八年張貼的危險公告，原本的紅單已經變成白色。就是因為這個原因，危
樓公告很難發揮真正的作用。根據台北市今年三月才公佈的資料，九二一
之後，全台北市仍有一百三十件的受損建築，尚未完成修繕。沿著台北市
中心的重要商圈走，在敦化南路一段上的勝利大樓，就是其中的一棟。經
不起三三一地震的再度搖晃，這棟建築在今天已經由標示需注意的黃單換
上了標示危險建築的紅單。住戶開始陸續遷出，不過，建築周邊卻沒有設
置任何的圍籬告知民眾遠離。繼續朝商圈的中心走，這棟曾經因為一則戶
外廣告而名噪一時的台北金融大樓，在公告為受損建築之後，早就人去樓
空。雖然，兩天前地震留下的掉落磚塊還在，不過，大樓底下依然人來人
往，經過的民眾也渾然不知這裡的危險。有貼什麼公告說他是危險建築？
沒有。都沒有，常常經過都沒有看到。繼續再轉往南京東路五段的南京首
都廣場，九二一之後的修繕工作還沒完成，商店仍然照常營業。經過了三
三一的搖晃，現在他們不得不拉上了圍籬。不過，同樣的，公告並不明確
，民眾也還是照常穿越。雖然，在內政部所提供的防災知識中明確告知民
眾，經公佈為危險建築物的場所，請勿進入。不過，公告不清的狀況處處
可見，狀況外的民眾似乎只能自求多福。公視新聞郭美芳/郭俊麟採訪報
導根據台北市震災後住宅附件執行要點中的規定，如果震度在五級以上，
市府將對建築物實施全面損害評估。不過，台北市工務局表示，限於人手
有限的原因，目前僅開放民眾自行申報。民眾如有需要可以在四月十日以
前想向工務局建管處申請。首先，我們來關心，地震的後續消息。在三三
一的強震中，台北市的震度，高達五級，比九二一，還要嚴重。除了已經
倒塌的，承德大樓外，在九二一的時候，部份的建築物，也已經出現了損
害情形。他們現在的情況，究竟是怎麼樣？以下是我們的報導。這座位在
住宅巷弄中的十五樓住宅，在九二一大地震的時候，已經被鑑定為危樓。
不過，除了四周拉上了施工危險、禁止靠近的封鎖線之外，找不到任何明
顯的標誌說明這棟建築的危險程度。而大樓也依然有住戶進出。還沒有要
拆除？沒有。那這棟樓有沒有張貼危險建築的告示，有，不過我不能帶你
去看，因為這關係到我們住戶的權益問題。從大樓側邊不太明顯的一面牆
上，好不容易找到了八十八年張貼的危險公告，原本的紅單已經變成白色
。就是因為這個原因，危樓公告很難發揮真正的作用。根據台北市今年三
月才公佈的資料，九二一之後，全台北市仍有一百三十件的受損建築，尚
未完成修繕。沿著台北市中心的重要商圈走，在敦化南路一段上的勝利大
樓，就是其中的一棟。經不起三三一地震的再度搖晃，這棟建築在今天已
經由標示需注意的黃單換上了標示危險建築的紅單。住戶開始陸續遷出，
不過，建築周邊卻沒有設置任何的圍籬告知民眾遠離。繼續朝商圈的中心
走，這棟曾經因為一則戶外廣告而名噪一時的台北金融大樓，在公告為受
損建築之後，早就人去樓空。雖然，兩天前地震留下的掉落磚塊還在，不
過，大樓底下依然人來人往，經過的民眾也渾然不知這裡的危險。有貼什
麼公告說他是危險建築？沒有。都沒有，常常經過都沒有看到。繼續再轉
往南京東路五段的南京首都廣場，九二一之後的修繕工作還沒完成，商店
仍然照常營業。經過了三三一的搖晃，現在他們不得不拉上了圍籬。不過
，同樣的，公告並不明確，民眾也還是照常穿越。雖然，在內政部所提供
的防災知識中明確告知民眾，經公佈為危險建築物的場所，請勿進入。不
過，公告不清的狀況處處可見，狀況外的民眾似乎只能自求多福。公視新
聞郭美芳/郭俊麟採訪報導根據台北市震災後住宅附件執行要點中的規定
，如果震度在五級以上，市府將對建築物實施全面損害評估。不過，台北
市工務局表示，限於人手有限的原因，目前僅開放民眾自行申報。民眾如
有需要可以在四月十日以前想向工務局建管處申請。首先，我們來關心，
地震的後續消息。在三三一的強震中，台北市的震度，高達五級，比九二
一，還要嚴重。除了已經倒塌的，承德大樓外，在九二一的時候，部份的
建築物，也已經出現了損害情形。他們現在的情況，究竟是怎麼樣？以下
是我們的報導。這座位在住宅巷弄中的十五樓住宅，在九二一大地震的時
候，已經被鑑定為危樓。不過，除了四周拉上了施工危險、禁止靠近的封
鎖線之外，找不到任何明顯的標誌說明這棟建築的危險程度。而大樓也依
然有住戶進出。還沒有要拆除？沒有。那這棟樓有沒有張貼危險建築的告
示，有，不過我不能帶你去看，因為這關係到我們住戶的權益問題。從大
樓側邊不太明顯的一面牆上，好不容易找到了八十八年張貼的危險公告，
原本的紅單已經變成白色。就是因為這個原因，危樓公告很難發揮真正的
作用。根據台北市今年三月才公佈的資料，九二一之後，全台北市仍有一
百三十件的受損建築，尚未完成修繕。沿著台北市中心的重要商圈走，在
敦化南路一段上的勝利大樓，就是其中的一棟。經不起三三一地震的再度
搖晃，這棟建築在今天已經由標示需注意的黃單換上了標示危險建築的紅
單。住戶開始陸續遷出，不過，建築周邊卻沒有設置任何的圍籬告知民眾
遠離。繼續朝商圈的中心走，這棟曾經因為一則戶外廣告而名噪一時的台
北金融大樓，在公告為受損建築之後，早就人去樓空。雖然，兩天前地震
留下的掉落磚塊還在，不過，大樓底下依然人來人往，經過的民眾也渾然
不知這裡的危險。有貼什麼公告說他是危險建築？沒有。都沒有，常常經
過都沒有看到。繼續再轉往南京東路五段的南京首都廣場，九二一之後的
修繕工作還沒完成，商店仍然照常營業。經過了三三一的搖晃，現在他們
不得不拉上了圍籬。不過，同樣的，公告並不明確，民眾也還是照常穿越
。雖然，在內政部所提供的防災知識中明確告知民眾，經公佈為危險建築
物的場所，請勿進入。不過，公告不清的狀況處處可見，狀況外的民眾似
乎只能自求多福。公視新聞郭美芳/郭俊麟採訪報導根據台北市震災後住
宅附件執行要點中的規定，如果震度在五級以上，市府將對建築物實施全
面損害評估。不過，台北市工務局表示，限於人手有限的原因，目前僅開
放民眾自行申報。民眾如有需要可以在四月十日以前想向工務局建管處申
請。首先，我們來關心，地震的後續消息。在三三一的強震中，台北市的
震度，高達五級，比九二一，還要嚴重。除了已經倒塌的，承德大樓外，
在九二一的時候，部份的建築物，也已經出現了損害情形。他們現在的情
況，究竟是怎麼樣？以下是我們的報導。這座位在住宅巷弄中的十五樓住
宅，在九二一大地震的時候，已經被鑑定為危樓。不過，除了四周拉上了
施工危險、禁止靠近的封鎖線之外，找不到任何明顯的標誌說明這棟建築
的危險程度。而大樓也依然有住戶進出。還沒有要拆除？沒有。那這棟樓
有沒有張貼危險建築的告示，有，不過我不能帶你去看，因為這關係到我
們住戶的權益問題。從大樓側邊不太明顯的一面牆上，好不容易找到了八
十八年張貼的危險公告，原本的紅單已經變成白色。就是因為這個原因，
危樓公告很難發揮真正的作用。根據台北市今年三月才公佈的資料，九二
一之後，全台北市仍有一百三十件的受損建築，尚未完成修繕。沿著台北
市中心的重要商圈走，在敦化南路一段上的勝利大樓，就是其中的一棟。
經不起三三一地震的再度搖晃，這棟建築在今天已經由標示需注意的黃單
換上了標示危險建築的紅單。住戶開始陸續遷出，不過，建築周邊卻沒有
設置任何的圍籬告知民眾遠離。繼續朝商圈的中心走，這棟曾經因為一則
戶外廣告而名噪一時的台北金融大樓，在公告為受損建築之後，早就人去
樓空。雖然，兩天前地震留下的掉落磚塊還在，不過，大樓底下依然人來
人往，經過的民眾也渾然不知這裡的危險。有貼什麼公告說他是危險建築
？沒有。都沒有，常常經過都沒有看到。繼續再轉往南京東路五段的南京
首都廣場，九二一之後的修繕工作還沒完成，商店仍然照常營業。經過了
三三一的搖晃，現在他們不得不拉上了圍籬。不過，同樣的，公告並不明
確，民眾也還是照常穿越。雖然，在內政部所提供的防災知識中明確告知
民眾，經公佈為危險建築物的場所，請勿進入。不過，公告不清的狀況處
處可見，狀況外的民眾似乎只能自求多福。公視新聞郭美芳/郭俊麟採訪
報導根據台北市震災後住宅附件執行要點中的規定，如果震度在五級以上
，市府將對建築物實施全面損害評估。不過，台北市工務局表示，限於人
手有限的原因，目前僅開放民眾自行申報。民眾如有需要可以在四月十日
以前想向工務局建管處申請。首先，我們來關心，地震的後續消息。在三
三一的強震中，台北市的震度，高達五級，比九二一，還要嚴重。除了已
經倒塌的，承德大樓外，在九二一的時候，部份的建築物，也已經出現了
損害情形。他們現在的情況，究竟是怎麼樣？以下是我們的報導。這座位
在住宅巷弄中的十五樓住宅，在九二一大地震的時候，已經被鑑定為危樓
。不過，除了四周拉上了施工危險、禁止靠近的封鎖線之外，找不到任何
明顯的標誌說明這棟建築的危險程度。而大樓也依然有住戶進出。還沒有
要拆除？沒有。那這棟樓有沒有張貼危險建築的告示，有，不過我不能帶
你去看，因為這關係到我們住戶的權益問題。從大樓側邊不太明顯的一面
牆上，好不容易找到了八十八年張貼的危險公告，原本的紅單已經變成白
色。就是因為這個原因，危樓公告很難發揮真正的作用。根據台北市今年
三月才公佈的資料，九二一之後，全台北市仍有一百三十件的受損建築，
尚未完成修繕。沿著台北市中心的重要商圈走，在敦化南路一段上的勝利
大樓，就是其中的一棟。經不起三三一地震的再度搖晃，這棟建築在今天
已經由標示需注意的黃單換上了標示危險建築的紅單。住戶開始陸續遷出
，不過，建築周邊卻沒有設置任何的圍籬告知民眾遠離。繼續朝商圈的中
心走，這棟曾經因為一則戶外廣告而名噪一時的台北金融大樓，在公告為
受損建築之後，早就人去樓空。雖然，兩天前地震留下的掉落磚塊還在，
不過，大樓底下依然人來人往，經過的民眾也渾然不知這裡的危險。有貼
什麼公告說他是危險建築？沒有。都沒有，常常經過都沒有看到。繼續再
轉往南京東路五段的南京首都廣場，九二一之後的修繕工作還沒完成，商
店仍然照常營業。經過了三三一的搖晃，現在他們不得不拉上了圍籬。不
過，同樣的，公告並不明確，民眾也還是照常穿越。雖然，在內政部所提
供的防災知識中明確告知民眾，經公佈為危險建築物的場所，請勿進入。
不過，公告不清的狀況處處可見，狀況外的民眾似乎只能自求多福。公視
新聞郭美芳/郭俊麟採訪報導根據台北市震災後住宅附件執行要點中的規
定，如果震度在五級以上，市府將對建築物實施全面損害評估。不過，台
北市工務局表示，限於人手有限的原因，目前僅開放民眾自行申報。民眾
如有需要可以在四月十日以前想向工務局建管處申請。首先，我們來關心
，地震的後續消息。在三三一的強震中，台北市的震度，高達五級，比九
二一，還要嚴重。除了已經倒塌的，承德大樓外，在九二一的時候，部份
的建築物，也已經出現了損害情形。他們現在的情況，究竟是怎麼樣？以
下是我們的報導。這座位在住宅巷弄中的十五樓住宅，在九二一大地震的
時候，已經被鑑定為危樓。不過，除了四周拉上了施工危險、禁止靠近的
封鎖線之外，找不到任何明顯的標誌說明這棟建築的危險程度。而大樓也
依然有住戶進出。還沒有要拆除？沒有。那這棟樓有沒有張貼危險建築的
告示，有，不過我不能帶你去看，因為這關係到我們住戶的權益問題。從
大樓側邊不太明顯的一面牆上，好不容易找到了八十八年張貼的危險公告
，原本的紅單已經變成白色。就是因為這個原因，危樓公告很難發揮真正
的作用。根據台北市今年三月才公佈的資料，九二一之後，全台北市仍有
一百三十件的受損建築，尚未完成修繕。沿著台北市中心的重要商圈走，
在敦化南路一段上的勝利大樓，就是其中的一棟。經不起三三一地震的再
度搖晃，這棟建築在今天已經由標示需注意的黃單換上了標示危險建築的
紅單。住戶開始陸續遷出，不過，建築周邊卻沒有設置任何的圍籬告知民
眾遠離。繼續朝商圈的中心走，這棟曾經因為一則戶外廣告而名噪一時的
台北金融大樓，在公告為受損建築之後，早就人去樓空。雖然，兩天前地
震留下的掉落磚塊還在，不過，大樓底下依然人來人往，經過的民眾也渾
然不知這裡的危險。有貼什麼公告說他是危險建築？沒有。都沒有，常常
經過都沒有看到。繼續再轉往南京東路五段的南京首都廣場，九二一之後
的修繕工作還沒完成，商店仍然照常營業。經過了三三一的搖晃，現在他
們不得不拉上了圍籬。不過，同樣的，公告並不明確，民眾也還是照常穿
越。雖然，在內政部所提供的防災知識中明確告知民眾，經公佈為危險建
築物的場所，請勿進入。不過，公告不清的狀況處處可見，狀況外的民眾
似乎只能自求多福。公視新聞郭美芳/郭俊麟採訪報導根據台北市震災後
住宅附件執行要點中的規定，如果震度在五級以上，市府將對建築物實施
全面損害評估。不過，台北市工務局表示，限於人手有限的原因，目前僅
開放民眾自行申報。民眾如有需要可以在四月十日以前想向工務局建管處
申請。首先，我們來關心，地震的後續消息。在三三一的強震中，台北市
的震度，高達五級，比九二一，還要嚴重。除了已經倒塌的，承德大樓外
，在九二一的時候，部份的建築物，也已經出現了損害情形。他們現在的
情況，究竟是怎麼樣？以下是我們的報導。這座位在住宅巷弄中的十五樓
住宅，在九二一大地震的時候，已經被鑑定為危樓。不過，除了四周拉上
了施工危險、禁止靠近的封鎖線之外，找不到任何明顯的標誌說明這棟建
築的危險程度。而大樓也依然有住戶進出。還沒有要拆除？沒有。那這棟
樓有沒有張貼危險建築的告示，有，不過我不能帶你去看，因為這關係到
我們住戶的權益問題。從大樓側邊不太明顯的一面牆上，好不容易找到了
八十八年張貼的危險公告，原本的紅單已經變成白色。就是因為這個原因
，危樓公告很難發揮真正的作用。根據台北市今年三月才公佈的資料，九
二一之後，全台北市仍有一百三十件的受損建築，尚未完成修繕。沿著台
北市中心的重要商圈走，在敦化南路一段上的勝利大樓，就是其中的一棟
。經不起三三一地震的再度搖晃，這棟建築在今天已經由標示需注意的黃
單換上了標示危險建築的紅單。住戶開始陸續遷出，不過，建築周邊卻沒
有設置任何的圍籬告知民眾遠離。繼續朝商圈的中心走，這棟曾經因為一
則戶外廣告而名噪一時的台北金融大樓，在公告為受損建築之後，早就人
去樓空。雖然，兩天前地震留下的掉落磚塊還在，不過，大樓底下依然人
來人往，經過的民眾也渾然不知這裡的危險。有貼什麼公告說他是危險建
築？沒有。都沒有，常常經過都沒有看到。繼續再轉往南京東路五段的南
京首都廣場，九二一之後的修繕工作還沒完成，商店仍然照常營業。經過
了三三一的搖晃，現在他們不得不拉上了圍籬。不過，同樣的，公告並不
明確，民眾也還是照常穿越。雖然，在內政部所提供的防災知識中明確告
知民眾，經公佈為危險建築物的場所，請勿進入。不過，公告不清的狀況
處處可見，狀況外的民眾似乎只能自求多福。公視新聞郭美芳/郭俊麟採
訪報導根據台北市震災後住宅附件執行要點中的規定，如果震度在五級以
上，市府將對建築物實施全面損害評估。不過，台北市工務局表示，限於
人手有限的原因，目前僅開放民眾自行申報。民眾如有需要可以在四月十
日以前想向工務局建管處申請。首先，我們來關心，地震的後續消息。在
三三一的強震中，台北市的震度，高達五級，比九二一，還要嚴重。除了
已經倒塌的，承德大樓外，在九二一的時候，部份的建築物，也已經出現
了損害情形。他們現在的情況，究竟是怎麼樣？以下是我們的報導。這座
位在住宅巷弄中的十五樓住宅，在九二一大地震的時候，已經被鑑定為危
樓。不過，除了四周拉上了施工危險、禁止靠近的封鎖線之外，找不到任
何明顯的標誌說明這棟建築的危險程度。而大樓也依然有住戶進出。還沒
有要拆除？沒有。那這棟樓有沒有張貼危險建築的告示，有，不過我不能
帶你去看，因為這關係到我們住戶的權益問題。從大樓側邊不太明顯的一
面牆上，好不容易找到了八十八年張貼的危險公告，原本的紅單已經變成
白色。就是因為這個原因，危樓公告很難發揮真正的作用。根據台北市今
年三月才公佈的資料，九二一之後，全台北市仍有一百三十件的受損建築
，尚未完成修繕。沿著台北市中心的重要商圈走，在敦化南路一段上的勝
利大樓，就是其中的一棟。經不起三三一地震的再度搖晃，這棟建築在今
天已經由標示需注意的黃單換上了標示危險建築的紅單。住戶開始陸續遷
出，不過，建築周邊卻沒有設置任何的圍籬告知民眾遠離。繼續朝商圈的
中心走，這棟曾經因為一則戶外廣告而名噪一時的台北金融大樓，在公告
為受損建築之後，早就人去樓空。雖然，兩天前地震留下的掉落磚塊還在
，不過，大樓底下依然人來人往，經過的民眾也渾然不知這裡的危險。有
貼什麼公告說他是危險建築？沒有。都沒有，常常經過都沒有看到。繼續
再轉往南京東路五段的南京首都廣場，九二一之後的修繕工作還沒完成，
商店仍然照常營業。經過了三三一的搖晃，現在他們不得不拉上了圍籬。
不過，同樣的，公告並不明確，民眾也還是照常穿越。雖然，在內政部所
提供的防災知識中明確告知民眾，經公佈為危險建築物的場所，請勿進入
。不過，公告不清的狀況處處可見，狀況外的民眾似乎只能自求多福。公
視新聞郭美芳/郭俊麟採訪報導根據台北市震災後住宅附件執行要點中的
規定，如果震度在五級以上，市府將對建築物實施全面損害評估。不過，
台北市工務局表示，限於人手有限的原因，目前僅開放民眾自行申報。民
眾如有需要可以在四月十日以前想向工務局建管處申請。首先，我們來關
心，地震的後續消息。在三三一的強震中，台北市的震度，高達五級，比
九二一，還要嚴重。除了已經倒塌的，承德大樓外，在九二一的時候，部
份的建築物，也已經出現了損害情形。他們現在的情況，究竟是怎麼樣？
以下是我們的報導。這座位在住宅巷弄中的十五樓住宅，在九二一大地震
的時候，已經被鑑定為危樓。不過，除了四周拉上了施工危險、禁止靠近
的封鎖線之外，找不到任何明顯的標誌說明這棟建築的危險程度。而大樓
也依然有住戶進出。還沒有要拆除？沒有。那這棟樓有沒有張貼危險建築
的告示，有，不過我不能帶你去看，因為這關係到我們住戶的權益問題。
從大樓側邊不太明顯的一面牆上，好不容易找到了八十八年張貼的危險公
告，原本的紅單已經變成白色。就是因為這個原因，危樓公告很難發揮真
正的作用。根據台北市今年三月才公佈的資料，九二一之後，全台北市仍
有一百三十件的受損建築，尚未完成修繕。沿著台北市中心的重要商圈走
，在敦化南路一段上的勝利大樓，就是其中的一棟。經不起三三一地震的
再度搖晃，這棟建築在今天已經由標示需注意的黃單換上了標示危險建築
的紅單。住戶開始陸續遷出，不過，建築周邊卻沒有設置任何的圍籬告知
民眾遠離。繼續朝商圈的中心走，這棟曾經因為一則戶外廣告而名噪一時
的台北金融大樓，在公告為受損建築之後，早就人去樓空。雖然，兩天前
地震留下的掉落磚塊還在，不過，大樓底下依然人來人往，經過的民眾也
渾然不知這裡的危險。有貼什麼公告說他是危險建築？沒有。都沒有，常
常經過都沒有看到。繼續再轉往南京東路五段的南京首都廣場，九二一之
後的修繕工作還沒完成，商店仍然照常營業。經過了三三一的搖晃，現在
他們不得不拉上了圍籬。不過，同樣的，公告並不明確，民眾也還是照常
穿越。雖然，在內政部所提供的防災知識中明確告知民眾，經公佈為危險
建築物的場所，請勿進入。不過，公告不清的狀況處處可見，狀況外的民
眾似乎只能自求多福。公視新聞郭美芳/郭俊麟採訪報導根據台北市震災
後住宅附件執行要點中的規定，如果震度在五級以上，市府將對建築物實
施全面損害評估。不過，台北市工務局表示，限於人手有限的原因，目前
僅開放民眾自行申報。民眾如有需要可以在四月十日以前想向工務局建管
處申請。首先，我們來關心，地震的後續消息。在三三一的強震中，台北
市的震度，高達五級，比九二一，還要嚴重。除了已經倒塌的，承德大樓
外，在九二一的時候，部份的建築物，也已經出現了損害情形。他們現在
的情況，究竟是怎麼樣？以下是我們的報導。這座位在住宅巷弄中的十五
樓住宅，在九二一大地震的時候，已經被鑑定為危樓。不過，除了四周拉
上了施工危險、禁止靠近的封鎖線之外，找不到任何明顯的標誌說明這棟
建築的危險程度。而大樓也依然有住戶進出。還沒有要拆除？沒有。那這
棟樓有沒有張貼危險建築的告示，有，不過我不能帶你去看，因為這關係
到我們住戶的權益問題。從大樓側邊不太明顯的一面牆上，好不容易找到
了八十八年張貼的危險公告，原本的紅單已經變成白色。就是因為這個原
因，危樓公告很難發揮真正的作用。根據台北市今年三月才公佈的資料，
九二一之後，全台北市仍有一百三十件的受損建築，尚未完成修繕。沿著
台北市中心的重要商圈走，在敦化南路一段上的勝利大樓，就是其中的一
棟。經不起三三一地震的再度搖晃，這棟建築在今天已經由標示需注意的
黃單換上了標示危險建築的紅單。住戶開始陸續遷出，不過，建築周邊卻
沒有設置任何的圍籬告知民眾遠離。繼續朝商圈的中心走，這棟曾經因為
一則戶外廣告而名噪一時的台北金融大樓，在公告為受損建築之後，早就
人去樓空。雖然，兩天前地震留下的掉落磚塊還在，不過，大樓底下依然
人來人往，經過的民眾也渾然不知這裡的危險。有貼什麼公告說他是危險
建築？沒有。都沒有，常常經過都沒有看到。繼續再轉往南京東路五段的
南京首都廣場，九二一之後的修繕工作還沒完成，商店仍然照常營業。經
過了三三一的搖晃，現在他們不得不拉上了圍籬。不過，同樣的，公告並
不明確，民眾也還是照常穿越。雖然，在內政部所提供的防災知識中明確
告知民眾，經公佈為危險建築物的場所，請勿進入。不過，公告不清的狀
況處處可見，狀況外的民眾似乎只能自求多福。公視新聞郭美芳/郭俊麟
採訪報導根據台北市震災後住宅附件執行要點中的規定，如果震度在五級
以上，市府將對建築物實施全面損害評估。不過，台北市工務局表示，限
於人手有限的原因，目前僅開放民眾自行申報。民眾如有需要可以在四月
十日以前想向工務局建管處申請。首先，我們來關心，地震的後續消息。
在三三一的強震中，台北市的震度，高達五級，比九二一，還要嚴重。除
了已經倒塌的，承德大樓外，在九二一的時候，部份的建築物，也已經出
現了損害情形。他們現在的情況，究竟是怎麼樣？以下是我們的報導。這
座位在住宅巷弄中的十五樓住宅，在九二一大地震的時候，已經被鑑定為
危樓。不過，除了四周拉上了施工危險、禁止靠近的封鎖線之外，找不到
任何明顯的標誌說明這棟建築的危險程度。而大樓也依然有住戶進出。還
沒有要拆除？沒有。那這棟樓有沒有張貼危險建築的告示，有，不過我不
能帶你去看，因為這關係到我們住戶的權益問題。從大樓側邊不太明顯的
一面牆上，好不容易找到了八十八年張貼的危險公告，原本的紅單已經變
成白色。就是因為這個原因，危樓公告很難發揮真正的作用。根據台北市
今年三月才公佈的資料，九二一之後，全台北市仍有一百三十件的受損建
築，尚未完成修繕。沿著台北市中心的重要商圈走，在敦化南路一段上的
勝利大樓，就是其中的一棟。經不起三三一地震的再度搖晃，這棟建築在
今天已經由標示需注意的黃單換上了標示危險建築的紅單。住戶開始陸續
遷出，不過，建築周邊卻沒有設置任何的圍籬告知民眾遠離。繼續朝商圈
的中心走，這棟曾經因為一則戶外廣告而名噪一時的台北金融大樓，在公
告為受損建築之後，早就人去樓空。雖然，兩天前地震留下的掉落磚塊還
在，不過，大樓底下依然人來人往，經過的民眾也渾然不知這裡的危險。
有貼什麼公告說他是危險建築？沒有。都沒有，常常經過都沒有看到。繼
續再轉往南京東路五段的南京首都廣場，九二一之後的修繕工作還沒完成
，商店仍然照常營業。經過了三三一的搖晃，現在他們不得不拉上了圍籬
。不過，同樣的，公告並不明確，民眾也還是照常穿越。雖然，在內政部
所提供的防災知識中明確告知民眾，經公佈為危險建築物的場所，請勿進
入。不過，公告不清的狀況處處可見，狀況外的民眾似乎只能自求多福。
公視新聞郭美芳/郭俊麟採訪報導根據台北市震災後住宅附件執行要點中
的規定，如果震度在五級以上，市府將對建築物實施全面損害評估。不過
，台北市工務局表示，限於人手有限的原因，目前僅開放民眾自行申報。
民眾如有需要可以在四月十日以前想向工務局建管處申請。首先，我們來
關心，地震的後續消息。在三三一的強震中，台北市的震度，高達五級，
比九二一，還要嚴重。除了已經倒塌的，承德大樓外，在九二一的時候，
部份的建築物，也已經出現了損害情形。他們現在的情況，究竟是怎麼樣
？以下是我們的報導。這座位在住宅巷弄中的十五樓住宅，在九二一大地
震的時候，已經被鑑定為危樓。不過，除了四周拉上了施工危險、禁止靠
近的封鎖線之外，找不到任何明顯的標誌說明這棟建築的危險程度。而大
樓也依然有住戶進出。還沒有要拆除？沒有。那這棟樓有沒有張貼危險建
築的告示，有，不過我不能帶你去看，因為這關係到我們住戶的權益問題
。從大樓側邊不太明顯的一面牆上，好不容易找到了八十八年張貼的危險
公告，原本的紅單已經變成白色。就是因為這個原因，危樓公告很難發揮
真正的作用。根據台北市今年三月才公佈的資料，九二一之後，全台北市
仍有一百三十件的受損建築，尚未完成修繕。沿著台北市中心的重要商圈
走，在敦化南路一段上的勝利大樓，就是其中的一棟。經不起三三一地震
的再度搖晃，這棟建築在今天已經由標示需注意的黃單換上了標示危險建
築的紅單。住戶開始陸續遷出，不過，建築周邊卻沒有設置任何的圍籬告
知民眾遠離。繼續朝商圈的中心走，這棟曾經因為一則戶外廣告而名噪一
時的台北金融大樓，在公告為受損建築之後，早就人去樓空。雖然，兩天
前地震留下的掉落磚塊還在，不過，大樓底下依然人來人往，經過的民眾
也渾然不知這裡的危險。有貼什麼公告說他是危險建築？沒有。都沒有，
常常經過都沒有看到。繼續再轉往南京東路五段的南京首都廣場，九二一
之後的修繕工作還沒完成，商店仍然照常營業。經過了三三一的搖晃，現
在他們不得不拉上了圍籬。不過，同樣的，公告並不明確，民眾也還是照
常穿越。雖然，在內政部所提供的防災知識中明確告知民眾，經公佈為危
險建築物的場所，請勿進入。不過，公告不清的狀況處處可見，狀況外的
民眾似乎只能自求多福。公視新聞郭美芳/郭俊麟採訪報導根據台北市震
災後住宅附件執行要點中的規定，如果震度在五級以上，市府將對建築物
實施全面損害評估。不過，台北市工務局表示，限於人手有限的原因，目
前僅開放民眾自行申報。民眾如有需要可以在四月十日以前想向工務局建
管處申請。首先，我們來關心，地震的後續消息。在三三一的強震中，台
北市的震度，高達五級，比九二一，還要嚴重。除了已經倒塌的，承德大
樓外，在九二一的時候，部份的建築物，也已經出現了損害情形。他們現
在的情況，究竟是怎麼樣？以下是我們的報導。這座位在住宅巷弄中的十
五樓住宅，在九二一大地震的時候，已經被鑑定為危樓。不過，除了四周
拉上了施工危險、禁止靠近的封鎖線之外，找不到任何明顯的標誌說明這
棟建築的危險程度。而大樓也依然有住戶進出。還沒有要拆除？沒有。那
這棟樓有沒有張貼危險建築的告示，有，不過我不能帶你去看，因為這關
係到我們住戶的權益問題。從大樓側邊不太明顯的一面牆上，好不容易找
到了八十八年張貼的危險公告，原本的紅單已經變成白色。就是因為這個
原因，危樓公告很難發揮真正的作用。根據台北市今年三月才公佈的資料
，九二一之後，全台北市仍有一百三十件的受損建築，尚未完成修繕。沿
著台北市中心的重要商圈走，在敦化南路一段上的勝利大樓，就是其中的
一棟。經不起三三一地震的再度搖晃，這棟建築在今天已經由標示需注意
的黃單換上了標示危險建築的紅單。住戶開始陸續遷出，不過，建築周邊
卻沒有設置任何的圍籬告知民眾遠離。繼續朝商圈的中心走，這棟曾經因
為一則戶外廣告而名噪一時的台北金融大樓，在公告為受損建築之後，早
就人去樓空。雖然，兩天前地震留下的掉落磚塊還在，不過，大樓底下依
然人來人往，經過的民眾也渾然不知這裡的危險。有貼什麼公告說他是危
險建築？沒有。都沒有，常常經過都沒有看到。繼續再轉往南京東路五段
的南京首都廣場，九二一之後的修繕工作還沒完成，商店仍然照常營業。
經過了三三一的搖晃，現在他們不得不拉上了圍籬。不過，同樣的，公告
並不明確，民眾也還是照常穿越。雖然，在內政部所提供的防災知識中明
確告知民眾，經公佈為危險建築物的場所，請勿進入。不過，公告不清的
狀況處處可見，狀況外的民眾似乎只能自求多福。公視新聞郭美芳/郭俊
麟採訪報導根據台北市震災後住宅附件執行要點中的規定，如果震度在五
級以上，市府將對建築物實施全面損害評估。不過，台北市工務局表示，
限於人手有限的原因，目前僅開放民眾自行申報。民眾如有需要可以在四
月十日以前想向工務局建管處申請。首先，我們來關心，地震的後續消息
。在三三一的強震中，台北市的震度，高達五級，比九二一，還要嚴重。
除了已經倒塌的，承德大樓外，在九二一的時候，部份的建築物，也已經
出現了損害情形。他們現在的情況，究竟是怎麼樣？以下是我們的報導。
這座位在住宅巷弄中的十五樓住宅，在九二一大地震的時候，已經被鑑定
為危樓。不過，除了四周拉上了施工危險、禁止靠近的封鎖線之外，找不
到任何明顯的標誌說明這棟建築的危險程度。而大樓也依然有住戶進出。
還沒有要拆除？沒有。那這棟樓有沒有張貼危險建築的告示，有，不過我
不能帶你去看，因為這關係到我們住戶的權益問題。從大樓側邊不太明顯
的一面牆上，好不容易找到了八十八年張貼的危險公告，原本的紅單已經
變成白色。就是因為這個原因，危樓公告很難發揮真正的作用。根據台北
市今年三月才公佈的資料，九二一之後，全台北市仍有一百三十件的受損
建築，尚未完成修繕。沿著台北市中心的重要商圈走，在敦化南路一段上
的勝利大樓，就是其中的一棟。經不起三三一地震的再度搖晃，這棟建築
在今天已經由標示需注意的黃單換上了標示危險建築的紅單。住戶開始陸
續遷出，不過，建築周邊卻沒有設置任何的圍籬告知民眾遠離。繼續朝商
圈的中心走，這棟曾經因為一則戶外廣告而名噪一時的台北金融大樓，在
公告為受損建築之後，早就人去樓空。雖然，兩天前地震留下的掉落磚塊
還在，不過，大樓底下依然人來人往，經過的民眾也渾然不知這裡的危險
。有貼什麼公告說他是危險建築？沒有。都沒有，常常經過都沒有看到。
繼續再轉往南京東路五段的南京首都廣場，九二一之後的修繕工作還沒完
成，商店仍然照常營業。經過了三三一的搖晃，現在他們不得不拉上了圍
籬。不過，同樣的，公告並不明確，民眾也還是照常穿越。雖然，在內政
部所提供的防災知識中明確告知民眾，經公佈為危險建築物的場所，請勿
進入。不過，公告不清的狀況處處可見，狀況外的民眾似乎只能自求多福
。公視新聞郭美芳/郭俊麟採訪報導根據台北市震災後住宅附件執行要點
中的規定，如果震度在五級以上，市府將對建築物實施全面損害評估。不
過，台北市工務局表示，限於人手有限的原因，目前僅開放民眾自行申報
。民眾如有需要可以在四月十日以前想向工務局建管處申請。首先，我們
來關心，地震的後續消息。在三三一的強震中，台北市的震度，高達五級
，比九二一，還要嚴重。除了已經倒塌的，承德大樓外，在九二一的時候
，部份的建築物，也已經出現了損害情形。他們現在的情況，究竟是怎麼
樣？以下是我們的報導。這座位在住宅巷弄中的十五樓住宅，在九二一大
地震的時候，已經被鑑定為危樓。不過，除了四周拉上了施工危險、禁止
靠近的封鎖線之外，找不到任何明顯的標誌說明這棟建築的危險程度。而
大樓也依然有住戶進出。還沒有要拆除？沒有。那這棟樓有沒有張貼危險
建築的告示，有，不過我不能帶你去看，因為這關係到我們住戶的權益問
題。從大樓側邊不太明顯的一面牆上，好不容易找到了八十八年張貼的危
險公告，原本的紅單已經變成白色。就是因為這個原因，危樓公告很難發
揮真正的作用。根據台北市今年三月才公佈的資料，九二一之後，全台北
市仍有一百三十件的受損建築，尚未完成修繕。沿著台北市中心的重要商
圈走，在敦化南路一段上的勝利大樓，就是其中的一棟。經不起三三一地
震的再度搖晃，這棟建築在今天已經由標示需注意的黃單換上了標示危險
建築的紅單。住戶開始陸續遷出，不過，建築周邊卻沒有設置任何的圍籬
告知民眾遠離。繼續朝商圈的中心走，這棟曾經因為一則戶外廣告而名噪
一時的台北金融大樓，在公告為受損建築之後，早就人去樓空。雖然，兩
天前地震留下的掉落磚塊還在，不過，大樓底下依然人來人往，經過的民
眾也渾然不知這裡的危險。有貼什麼公告說他是危險建築？沒有。都沒有
，常常經過都沒有看到。繼續再轉往南京東路五段的南京首都廣場，九二
一之後的修繕工作還沒完成，商店仍然照常營業。經過了三三一的搖晃，
現在他們不得不拉上了圍籬。不過，同樣的，公告並不明確，民眾也還是
照常穿越。雖然，在內政部所提供的防災知識中明確告知民眾，經公佈為
危險建築物的場所，請勿進入。不過，公告不清的狀況處處可見，狀況外
的民眾似乎只能自求多福。公視新聞郭美芳/郭俊麟採訪報導根據台北市
震災後住宅附件執行要點中的規定，如果震度在五級以上，市府將對建築
物實施全面損害評估。不過，台北市工務局表示，限於人手有限的原因，
目前僅開放民眾自行申報。民眾如有需要可以在四月十日以前想向工務局
建管處申請。首先，我們來關心，地震的後續消息。在三三一的強震中，
台北市的震度，高達五級，比九二一，還要嚴重。除了已經倒塌的，承德
大樓外，在九二一的時候，部份的建築物，也已經出現了損害情形。他們
現在的情況，究竟是怎麼樣？以下是我們的報導。這座位在住宅巷弄中的
十五樓住宅，在九二一大地震的時候，已經被鑑定為危樓。不過，除了四
周拉上了施工危險、禁止靠近的封鎖線之外，找不到任何明顯的標誌說明
這棟建築的危險程度。而大樓也依然有住戶進出。還沒有要拆除？沒有。
那這棟樓有沒有張貼危險建築的告示，有，不過我不能帶你去看，因為這
關係到我們住戶的權益問題。從大樓側邊不太明顯的一面牆上，好不容易
找到了八十八年張貼的危險公告，原本的紅單已經變成白色。就是因為這
個原因，危樓公告很難發揮真正的作用。根據台北市今年三月才公佈的資
料，九二一之後，全台北市仍有一百三十件的受損建築，尚未完成修繕。
沿著台北市中心的重要商圈走，在敦化南路一段上的勝利大樓，就是其中
的一棟。經不起三三一地震的再度搖晃，這棟建築在今天已經由標示需注
意的黃單換上了標示危險建築的紅單。住戶開始陸續遷出，不過，建築周
邊卻沒有設置任何的圍籬告知民眾遠離。繼續朝商圈的中心走，這棟曾經
因為一則戶外廣告而名噪一時的台北金融大樓，在公告為受損建築之後，
早就人去樓空。雖然，兩天前地震留下的掉落磚塊還在，不過，大樓底下
依然人來人往，經過的民眾也渾然不知這裡的危險。有貼什麼公告說他是
危險建築？沒有。都沒有，常常經過都沒有看到。繼續再轉往南京東路五
段的南京首都廣場，九二一之後的修繕工作還沒完成，商店仍然照常營業
。經過了三三一的搖晃，現在他們不得不拉上了圍籬。不過，同樣的，公
告並不明確，民眾也還是照常穿越。雖然，在內政部所提供的防災知識中
明確告知民眾，經公佈為危險建築物的場所，請勿進入。不過，公告不清
的狀況處處可見，狀況外的民眾似乎只能自求多福。公視新聞郭美芳/郭
俊麟採訪報導根據台北市震災後住宅附件執行要點中的規定，如果震度在
五級以上，市府將對建築物實施全面損害評估。不過，台北市工務局表示
，限於人手有限的原因，目前僅開放民眾自行申報。民眾如有需要可以在
四月十日以前想向工務局建管處申請。首先，我們來關心，地震的後續消
息。在三三一的強震中，台北市的震度，高達五級，比九二一，還要嚴重
。除了已經倒塌的，承德大樓外，在九二一的時候，部份的建築物，也已
經出現了損害情形。他們現在的情況，究竟是怎麼樣？以下是我們的報導
。這座位在住宅巷弄中的十五樓住宅，在九二一大地震的時候，已經被鑑
定為危樓。不過，除了四周拉上了施工危險、禁止靠近的封鎖線之外，找
不到任何明顯的標誌說明這棟建築的危險程度。而大樓也依然有住戶進出
。還沒有要拆除？沒有。那這棟樓有沒有張貼危險建築的告示，有，不過
我不能帶你去看，因為這關係到我們住戶的權益問題。從大樓側邊不太明
顯的一面牆上，好不容易找到了八十八年張貼的危險公告，原本的紅單已
經變成白色。就是因為這個原因，危樓公告很難發揮真正的作用。根據台
北市今年三月才公佈的資料，九二一之後，全台北市仍有一百三十件的受
損建築，尚未完成修繕。沿著台北市中心的重要商圈走，在敦化南路一段
上的勝利大樓，就是其中的一棟。經不起三三一地震的再度搖晃，這棟建
築在今天已經由標示需注意的黃單換上了標示危險建築的紅單。住戶開始
陸續遷出，不過，建築周邊卻沒有設置任何的圍籬告知民眾遠離。繼續朝
商圈的中心走，這棟曾經因為一則戶外廣告而名噪一時的台北金融大樓，
在公告為受損建築之後，早就人去樓空。雖然，兩天前地震留下的掉落磚
塊還在，不過，大樓底下依然人來人往，經過的民眾也渾然不知這裡的危
險。有貼什麼公告說他是危險建築？沒有。都沒有，常常經過都沒有看到
。繼續再轉往南京東路五段的南京首都廣場，九二一之後的修繕工作還沒
完成，商店仍然照常營業。經過了三三一的搖晃，現在他們不得不拉上了
圍籬。不過，同樣的，公告並不明確，民眾也還是照常穿越。雖然，在內
政部所提供的防災知識中明確告知民眾，經公佈為危險建築物的場所，請
勿進入。不過，公告不清的狀況處處可見，狀況外的民眾似乎只能自求多
福。公視新聞郭美芳/郭俊麟採訪報導根據台北市震災後住宅附件執行要
點中的規定，如果震度在五級以上，市府將對建築物實施全面損害評估。
不過，台北市工務局表示，限於人手有限的原因，目前僅開放民眾自行申
報。民眾如有需要可以在四月十日以前想向工務局建管處申請。首先，我
們來關心，地震的後續消息。在三三一的強震中，台北市的震度，高達五
級，比九二一，還要嚴重。除了已經倒塌的，承德大樓外，在九二一的時
候，部份的建築物，也已經出現了損害情形。他們現在的情況，究竟是怎
麼樣？以下是我們的報導。這座位在住宅巷弄中的十五樓住宅，在九二一
大地震的時候，已經被鑑定為危樓。不過，除了四周拉上了施工危險、禁
止靠近的封鎖線之外，找不到任何明顯的標誌說明這棟建築的危險程度。
而大樓也依然有住戶進出。還沒有要拆除？沒有。那這棟樓有沒有張貼危
險建築的告示，有，不過我不能帶你去看，因為這關係到我們住戶的權益
問題。從大樓側邊不太明顯的一面牆上，好不容易找到了八十八年張貼的
危險公告，原本的紅單已經變成白色。就是因為這個原因，危樓公告很難
發揮真正的作用。根據台北市今年三月才公佈的資料，九二一之後，全台
北市仍有一百三十件的受損建築，尚未完成修繕。沿著台北市中心的重要
商圈走，在敦化南路一段上的勝利大樓，就是其中的一棟。經不起三三一
地震的再度搖晃，這棟建築在今天已經由標示需注意的黃單換上了標示危
險建築的紅單。住戶開始陸續遷出，不過，建築周邊卻沒有設置任何的圍
籬告知民眾遠離。繼續朝商圈的中心走，這棟曾經因為一則戶外廣告而名
噪一時的台北金融大樓，在公告為受損建築之後，早就人去樓空。雖然，
兩天前地震留下的掉落磚塊還在，不過，大樓底下依然人來人往，經過的
民眾也渾然不知這裡的危險。有貼什麼公告說他是危險建築？沒有。都沒
有，常常經過都沒有看到。繼續再轉往南京東路五段的南京首都廣場，九
二一之後的修繕工作還沒完成，商店仍然照常營業。經過了三三一的搖晃
，現在他們不得不拉上了圍籬。不過，同樣的，公告並不明確，民眾也還
是照常穿越。雖然，在內政部所提供的防災知識中明確告知民眾，經公佈
為危險建築物的場所，請勿進入。不過，公告不清的狀況處處可見，狀況
外的民眾似乎只能自求多福。公視新聞郭美芳/郭俊麟採訪報導根據台北
市震災後住宅附件執行要點中的規定，如果震度在五級以上，市府將對建
築物實施全面損害評估。不過，台北市工務局表示，限於人手有限的原因
，目前僅開放民眾自行申報。民眾如有需要可以在四月十日以前想向工務
局建管處申請。首先，我們來關心，地震的後續消息。在三三一的強震中
，台北市的震度，高達五級，比九二一，還要嚴重。除了已經倒塌的，承
德大樓外，在九二一的時候，部份的建築物，也已經出現了損害情形。他
們現在的情況，究竟是怎麼樣？以下是我們的報導。這座位在住宅巷弄中
的十五樓住宅，在九二一大地震的時候，已經被鑑定為危樓。不過，除了
四周拉上了施工危險、禁止靠近的封鎖線之外，找不到任何明顯的標誌說
明這棟建築的危險程度。而大樓也依然有住戶進出。還沒有要拆除？沒有
。那這棟樓有沒有張貼危險建築的告示，有，不過我不能帶你去看，因為
這關係到我們住戶的權益問題。從大樓側邊不太明顯的一面牆上，好不容
易找到了八十八年張貼的危險公告，原本的紅單已經變成白色。就是因為
這個原因，危樓公告很難發揮真正的作用。根據台北市今年三月才公佈的
資料，九二一之後，全台北市仍有一百三十件的受損建築，尚未完成修繕
。沿著台北市中心的重要商圈走，在敦化南路一段上的勝利大樓，就是其
中的一棟。經不起三三一地震的再度搖晃，這棟建築在今天已經由標示需
注意的黃單換上了標示危險建築的紅單。住戶開始陸續遷出，不過，建築
周邊卻沒有設置任何的圍籬告知民眾遠離。繼續朝商圈的中心走，這棟曾
經因為一則戶外廣告而名噪一時的台北金融大樓，在公告為受損建築之後
，早就人去樓空。雖然，兩天前地震留下的掉落磚塊還在，不過，大樓底
下依然人來人往，經過的民眾也渾然不知這裡的危險。有貼什麼公告說他
是危險建築？沒有。都沒有，常常經過都沒有看到。繼續再轉往南京東路
五段的南京首都廣場，九二一之後的修繕工作還沒完成，商店仍然照常營
業。經過了三三一的搖晃，現在他們不得不拉上了圍籬。不過，同樣的，
公告並不明確，民眾也還是照常穿越。雖然，在內政部所提供的防災知識
中明確告知民眾，經公佈為危險建築物的場所，請勿進入。不過，公告不
清的狀況處處可見，狀況外的民眾似乎只能自求多福。公視新聞郭美芳/
郭俊麟採訪報導根據台北市震災後住宅附件執行要點中的規定，如果震度
在五級以上，市府將對建築物實施全面損害評估。不過，台北市工務局表
示，限於人手有限的原因，目前僅開放民眾自行申報。民眾如有需要可以
在四月十日以前想向工務局建管處申請。首先，我們來關心，地震的後續
消息。在三三一的強震中，台北市的震度，高達五級，比九二一，還要嚴
重。除了已經倒塌的，承德大樓外，在九二一的時候，部份的建築物，也
已經出現了損害情形。他們現在的情況，究竟是怎麼樣？以下是我們的報
導。這座位在住宅巷弄中的十五樓住宅，在九二一大地震的時候，已經被
鑑定為危樓。不過，除了四周拉上了施工危險、禁止靠近的封鎖線之外，
找不到任何明顯的標誌說明這棟建築的危險程度。而大樓也依然有住戶進
出。還沒有要拆除？沒有。那這棟樓有沒有張貼危險建築的告示，有，不
過我不能帶你去看，因為這關係到我們住戶的權益問題。從大樓側邊不太
明顯的一面牆上，好不容易找到了八十八年張貼的危險公告，原本的紅單
已經變成白色。就是因為這個原因，危樓公告很難發揮真正的作用。根據
台北市今年三月才公佈的資料，九二一之後，全台北市仍有一百三十件的
受損建築，尚未完成修繕。沿著台北市中心的重要商圈走，在敦化南路一
段上的勝利大樓，就是其中的一棟。經不起三三一地震的再度搖晃，這棟
建築在今天已經由標示需注意的黃單換上了標示危險建築的紅單。住戶開
始陸續遷出，不過，建築周邊卻沒有設置任何的圍籬告知民眾遠離。繼續
朝商圈的中心走，這棟曾經因為一則戶外廣告而名噪一時的台北金融大樓
，在公告為受損建築之後，早就人去樓空。雖然，兩天前地震留下的掉落
磚塊還在，不過，大樓底下依然人來人往，經過的民眾也渾然不知這裡的
危險。有貼什麼公告說他是危險建築？沒有。都沒有，常常經過都沒有看
到。繼續再轉往南京東路五段的南京首都廣場，九二一之後的修繕工作還
沒完成，商店仍然照常營業。經過了三三一的搖晃，現在他們不得不拉上
了圍籬。不過，同樣的，公告並不明確，民眾也還是照常穿越。雖然，在
內政部所提供的防災知識中明確告知民眾，經公佈為危險建築物的場所，
請勿進入。不過，公告不清的狀況處處可見，狀況外的民眾似乎只能自求
多福。公視新聞郭美芳/郭俊麟採訪報導根據台北市震災後住宅附件執行
要點中的規定，如果震度在五級以上，市府將對建築物實施全面損害評估
。不過，台北市工務局表示，限於人手有限的原因，目前僅開放民眾自行
申報。民眾如有需要可以在四月十日以前想向工務局建管處申請。首先，
我們來關心，地震的後續消息。在三三一的強震中，台北市的震度，高達
五級，比九二一，還要嚴重。除了已經倒塌的，承德大樓外，在九二一的
時候，部份的建築物，也已經出現了損害情形。他們現在的情況，究竟是
怎麼樣？以下是我們的報導。這座位在住宅巷弄中的十五樓住宅，在九二
一大地震的時候，已經被鑑定為危樓。不過，除了四周拉上了施工危險、
禁止靠近的封鎖線之外，找不到任何明顯的標誌說明這棟建築的危險程度
。而大樓也依然有住戶進出。還沒有要拆除？沒有。那這棟樓有沒有張貼
危險建築的告示，有，不過我不能帶你去看，因為這關係到我們住戶的權
益問題。從大樓側邊不太明顯的一面牆上，好不容易找到了八十八年張貼
的危險公告，原本的紅單已經變成白色。就是因為這個原因，危樓公告很
難發揮真正的作用。根據台北市今年三月才公佈的資料，九二一之後，全
台北市仍有一百三十件的受損建築，尚未完成修繕。沿著台北市中心的重
要商圈走，在敦化南路一段上的勝利大樓，就是其中的一棟。經不起三三
一地震的再度搖晃，這棟建築在今天已經由標示需注意的黃單換上了標示
危險建築的紅單。住戶開始陸續遷出，不過，建築周邊卻沒有設置任何的
圍籬告知民眾遠離。繼續朝商圈的中心走，這棟曾經因為一則戶外廣告而
名噪一時的台北金融大樓，在公告為受損建築之後，早就人去樓空。雖然
，兩天前地震留下的掉落磚塊還在，不過，大樓底下依然人來人往，經過
的民眾也渾然不知這裡的危險。有貼什麼公告說他是危險建築？沒有。都
沒有，常常經過都沒有看到。繼續再轉往南京東路五段的南京首都廣場，
九二一之後的修繕工作還沒完成，商店仍然照常營業。經過了三三一的搖
晃，現在他們不得不拉上了圍籬。不過，同樣的，公告並不明確，民眾也
還是照常穿越。雖然，在內政部所提供的防災知識中明確告知民眾，經公
佈為危險建築物的場所，請勿進入。不過，公告不清的狀況處處可見，狀
況外的民眾似乎只能自求多福。公視新聞郭美芳/郭俊麟採訪報導根據台
北市震災後住宅附件執行要點中的規定，如果震度在五級以上，市府將對
建築物實施全面損害評估。不過，台北市工務局表示，限於人手有限的原
因，目前僅開放民眾自行申報。民眾如有需要可以在四月十日以前想向工
務局建管處申請。首先，我們來關心，地震的後續消息。在三三一的強震
中，台北市的震度，高達五級，比九二一，還要嚴重。除了已經倒塌的，
承德大樓外，在九二一的時候，部份的建築物，也已經出現了損害情形。
他們現在的情況，究竟是怎麼樣？以下是我們的報導。這座位在住宅巷弄
中的十五樓住宅，在九二一大地震的時候，已經被鑑定為危樓。不過，除
了四周拉上了施工危險、禁止靠近的封鎖線之外，找不到任何明顯的標誌
說明這棟建築的危險程度。而大樓也依然有住戶進出。還沒有要拆除？沒
有。那這棟樓有沒有張貼危險建築的告示，有，不過我不能帶你去看，因
為這關係到我們住戶的權益問題。從大樓側邊不太明顯的一面牆上，好不
容易找到了八十八年張貼的危險公告，原本的紅單已經變成白色。就是因
為這個原因，危樓公告很難發揮真正的作用。根據台北市今年三月才公佈
的資料，九二一之後，全台北市仍有一百三十件的受損建築，尚未完成修
繕。沿著台北市中心的重要商圈走，在敦化南路一段上的勝利大樓，就是
其中的一棟。經不起三三一地震的再度搖晃，這棟建築在今天已經由標示
需注意的黃單換上了標示危險建築的紅單。住戶開始陸續遷出，不過，建
築周邊卻沒有設置任何的圍籬告知民眾遠離。繼續朝商圈的中心走，這棟
曾經因為一則戶外廣告而名噪一時的台北金融大樓，在公告為受損建築之
後，早就人去樓空。雖然，兩天前地震留下的掉落磚塊還在，不過，大樓
底下依然人來人往，經過的民眾也渾然不知這裡的危險。有貼什麼公告說
他是危險建築？沒有。都沒有，常常經過都沒有看到。繼續再轉往南京東
路五段的南京首都廣場，九二一之後的修繕工作還沒完成，商店仍然照常
營業。經過了三三一的搖晃，現在他們不得不拉上了圍籬。不過，同樣的
，公告並不明確，民眾也還是照常穿越。雖然，在內政部所提供的防災知
識中明確告知民眾，經公佈為危險建築物的場所，請勿進入。不過，公告
不清的狀況處處可見，狀況外的民眾似乎只能自求多福。公視新聞郭美芳
/郭俊麟採訪報導根據台北市震災後住宅附件執行要點中的規定，如果震
度在五級以上，市府將對建築物實施全面損害評估。不過，台北市工務局
表示，限於人手有限的原因，目前僅開放民眾自行申報。民眾如有需要可
以在四月十日以前想向工務局建管處申請。首先，我們來關心，地震的後
續消息。在三三一的強震中，台北市的震度，高達五級，比九二一，還要
嚴重。除了已經倒塌的，承德大樓外，在九二一的時候，部份的建築物，
也已經出現了損害情形。他們現在的情況，究竟是怎麼樣？以下是我們的
報導。這座位在住宅巷弄中的十五樓住宅，在九二一大地震的時候，已經
被鑑定為危樓。不過，除了四周拉上了施工危險、禁止靠近的封鎖線之外
，找不到任何明顯的標誌說明這棟建築的危險程度。而大樓也依然有住戶
進出。還沒有要拆除？沒有。那這棟樓有沒有張貼危險建築的告示，有，
不過我不能帶你去看，因為這關係到我們住戶的權益問題。從大樓側邊不
太明顯的一面牆上，好不容易找到了八十八年張貼的危險公告，原本的紅
單已經變成白色。就是因為這個原因，危樓公告很難發揮真正的作用。根
據台北市今年三月才公佈的資料，九二一之後，全台北市仍有一百三十件
的受損建築，尚未完成修繕。沿著台北市中心的重要商圈走，在敦化南路
一段上的勝利大樓，就是其中的一棟。經不起三三一地震的再度搖晃，這
棟建築在今天已經由標示需注意的黃單換上了標示危險建築的紅單。住戶
開始陸續遷出，不過，建築周邊卻沒有設置任何的圍籬告知民眾遠離。繼
續朝商圈的中心走，這棟曾經因為一則戶外廣告而名噪一時的台北金融大
樓，在公告為受損建築之後，早就人去樓空。雖然，兩天前地震留下的掉
落磚塊還在，不過，大樓底下依然人來人往，經過的民眾也渾然不知這裡
的危險。有貼什麼公告說他是危險建築？沒有。都沒有，常常經過都沒有
看到。繼續再轉往南京東路五段的南京首都廣場，九二一之後的修繕工作
還沒完成，商店仍然照常營業。經過了三三一的搖晃，現在他們不得不拉
上了圍籬。不過，同樣的，公告並不明確，民眾也還是照常穿越。雖然，
在內政部所提供的防災知識中明確告知民眾，經公佈為危險建築物的場所
，請勿進入。不過，公告不清的狀況處處可見，狀況外的民眾似乎只能自
求多福。公視新聞郭美芳/郭俊麟採訪報導根據台北市震災後住宅附件執
行要點中的規定，如果震度在五級以上，市府將對建築物實施全面損害評
估。不過，台北市工務局表示，限於人手有限的原因，目前僅開放民眾自
行申報。民眾如有需要可以在四月十日以前想向工務局建管處申請。首先
，我們來關心，地震的後續消息。在三三一的強震中，台北市的震度，高
達五級，比九二一，還要嚴重。除了已經倒塌的，承德大樓外，在九二一
的時候，部份的建築物，也已經出現了損害情形。他們現在的情況，究竟
是怎麼樣？以下是我們的報導。這座位在住宅巷弄中的十五樓住宅，在九
二一大地震的時候，已經被鑑定為危樓。不過，除了四周拉上了施工危險
、禁止靠近的封鎖線之外，找不到任何明顯的標誌說明這棟建築的危險程
度。而大樓也依然有住戶進出。還沒有要拆除？沒有。那這棟樓有沒有張
貼危險建築的告示，有，不過我不能帶你去看，因為這關係到我們住戶的
權益問題。從大樓側邊不太明顯的一面牆上，好不容易找到了八十八年張
貼的危險公告，原本的紅單已經變成白色。就是因為這個原因，危樓公告
很難發揮真正的作用。根據台北市今年三月才公佈的資料，九二一之後，
全台北市仍有一百三十件的受損建築，尚未完成修繕。沿著台北市中心的
重要商圈走，在敦化南路一段上的勝利大樓，就是其中的一棟。經不起三
三一地震的再度搖晃，這棟建築在今天已經由標示需注意的黃單換上了標
示危險建築的紅單。住戶開始陸續遷出，不過，建築周邊卻沒有設置任何
的圍籬告知民眾遠離。繼續朝商圈的中心走，這棟曾經因為一則戶外廣告
而名噪一時的台北金融大樓，在公告為受損建築之後，早就人去樓空。雖
然，兩天前地震留下的掉落磚塊還在，不過，大樓底下依然人來人往，經
過的民眾也渾然不知這裡的危險。有貼什麼公告說他是危險建築？沒有。
都沒有，常常經過都沒有看到。繼續再轉往南京東路五段的南京首都廣場
，九二一之後的修繕工作還沒完成，商店仍然照常營業。經過了三三一的
搖晃，現在他們不得不拉上了圍籬。不過，同樣的，公告並不明確，民眾
也還是照常穿越。雖然，在內政部所提供的防災知識中明確告知民眾，經
公佈為危險建築物的場所，請勿進入。不過，公告不清的狀況處處可見，
狀況外的民眾似乎只能自求多福。公視新聞郭美芳/郭俊麟採訪報導根據
台北市震災後住宅附件執行要點中的規定，如果震度在五級以上，市府將
對建築物實施全面損害評估。不過，台北市工務局表示，限於人手有限的
原因，目前僅開放民眾自行申報。民眾如有需要可以在四月十日以前想向
工務局建管處申請。
