最近，房地產的市場，逐漸地回溫，不少的消費者，開始想在，房價跌到
谷底的時候，買房子。可是，經過這一次的地震，消費者的心中，可能產
生了很多的疑問。像是，什麼樣的房子，比較耐震？在買房子的時候，到
底，應該要注意些什麼事情？記者林珍汝、彭耀祖的採訪報導。這種頂樓
加蓋、陽台突出的建築，經常是地震的高度危險群專家指出，消費者遇到
，過高、過重或者是過分突出的違章建築，一但地震來臨，可能就比別人
多一分危險。綜合來說，除了頂樓加蓋超重、超高，包括房屋打通、隔間
太多，甚至是房屋外型太奇特，消費者都要小心，另外消費者也要注意房
屋建商的紀錄，避免跟沒聽過的建商交易。隨著房地產市場好不容易慢慢
復甦，可是碰上了這次大地震，消費者如果想選擇安全的房子，其實房子
的年齡也有影響，以台北市為例，法定的房屋耐震力其實改了好幾次，民
國七十一年以前建的房子耐震力最小，到了八十六年有提高耐震規格，而
八十八年九二一地震之後蓋的房子，耐震力的標準最高。另外，房屋所在
位置的地質也有影響，譬如是不是處在斷層帶、當地土壤的狀況等等，不
過一般建商很少提供這些資訊給消費者，專家建議，消費者應該主動去查
詢。消費者如果想要了解地質狀況，其實可以上網去查詢，除了中央地質
調查所之外，一些學校及研究機關公佈的資料，或許都可以派上用場。林
珍汝　彭耀祖最近，房地產的市場，逐漸地回溫，不少的消費者，開始想
在，房價跌到谷底的時候，買房子。可是，經過這一次的地震，消費者的
心中，可能產生了很多的疑問。像是，什麼樣的房子，比較耐震？在買房
子的時候，到底，應該要注意些什麼事情？記者林珍汝、彭耀祖的採訪報
導。這種頂樓加蓋、陽台突出的建築，經常是地震的高度危險群專家指出
，消費者遇到，過高、過重或者是過分突出的違章建築，一但地震來臨，
可能就比別人多一分危險。綜合來說，除了頂樓加蓋超重、超高，包括房
屋打通、隔間太多，甚至是房屋外型太奇特，消費者都要小心，另外消費
者也要注意房屋建商的紀錄，避免跟沒聽過的建商交易。隨著房地產市場
好不容易慢慢復甦，可是碰上了這次大地震，消費者如果想選擇安全的房
子，其實房子的年齡也有影響，以台北市為例，法定的房屋耐震力其實改
了好幾次，民國七十一年以前建的房子耐震力最小，到了八十六年有提高
耐震規格，而八十八年九二一地震之後蓋的房子，耐震力的標準最高。另
外，房屋所在位置的地質也有影響，譬如是不是處在斷層帶、當地土壤的
狀況等等，不過一般建商很少提供這些資訊給消費者，專家建議，消費者
應該主動去查詢。消費者如果想要了解地質狀況，其實可以上網去查詢，
除了中央地質調查所之外，一些學校及研究機關公佈的資料，或許都可以
派上用場。林珍汝　彭耀祖最近，房地產的市場，逐漸地回溫，不少的消
費者，開始想在，房價跌到谷底的時候，買房子。可是，經過這一次的地
震，消費者的心中，可能產生了很多的疑問。像是，什麼樣的房子，比較
耐震？在買房子的時候，到底，應該要注意些什麼事情？記者林珍汝、彭
耀祖的採訪報導。這種頂樓加蓋、陽台突出的建築，經常是地震的高度危
險群專家指出，消費者遇到，過高、過重或者是過分突出的違章建築，一
但地震來臨，可能就比別人多一分危險。綜合來說，除了頂樓加蓋超重、
超高，包括房屋打通、隔間太多，甚至是房屋外型太奇特，消費者都要小
心，另外消費者也要注意房屋建商的紀錄，避免跟沒聽過的建商交易。隨
著房地產市場好不容易慢慢復甦，可是碰上了這次大地震，消費者如果想
選擇安全的房子，其實房子的年齡也有影響，以台北市為例，法定的房屋
耐震力其實改了好幾次，民國七十一年以前建的房子耐震力最小，到了八
十六年有提高耐震規格，而八十八年九二一地震之後蓋的房子，耐震力的
標準最高。另外，房屋所在位置的地質也有影響，譬如是不是處在斷層帶
、當地土壤的狀況等等，不過一般建商很少提供這些資訊給消費者，專家
建議，消費者應該主動去查詢。消費者如果想要了解地質狀況，其實可以
上網去查詢，除了中央地質調查所之外，一些學校及研究機關公佈的資料
，或許都可以派上用場。林珍汝　彭耀祖最近，房地產的市場，逐漸地回
溫，不少的消費者，開始想在，房價跌到谷底的時候，買房子。可是，經
過這一次的地震，消費者的心中，可能產生了很多的疑問。像是，什麼樣
的房子，比較耐震？在買房子的時候，到底，應該要注意些什麼事情？記
者林珍汝、彭耀祖的採訪報導。這種頂樓加蓋、陽台突出的建築，經常是
地震的高度危險群專家指出，消費者遇到，過高、過重或者是過分突出的
違章建築，一但地震來臨，可能就比別人多一分危險。綜合來說，除了頂
樓加蓋超重、超高，包括房屋打通、隔間太多，甚至是房屋外型太奇特，
消費者都要小心，另外消費者也要注意房屋建商的紀錄，避免跟沒聽過的
建商交易。隨著房地產市場好不容易慢慢復甦，可是碰上了這次大地震，
消費者如果想選擇安全的房子，其實房子的年齡也有影響，以台北市為例
，法定的房屋耐震力其實改了好幾次，民國七十一年以前建的房子耐震力
最小，到了八十六年有提高耐震規格，而八十八年九二一地震之後蓋的房
子，耐震力的標準最高。另外，房屋所在位置的地質也有影響，譬如是不
是處在斷層帶、當地土壤的狀況等等，不過一般建商很少提供這些資訊給
消費者，專家建議，消費者應該主動去查詢。消費者如果想要了解地質狀
況，其實可以上網去查詢，除了中央地質調查所之外，一些學校及研究機
關公佈的資料，或許都可以派上用場。林珍汝　彭耀祖最近，房地產的市
場，逐漸地回溫，不少的消費者，開始想在，房價跌到谷底的時候，買房
子。可是，經過這一次的地震，消費者的心中，可能產生了很多的疑問。
像是，什麼樣的房子，比較耐震？在買房子的時候，到底，應該要注意些
什麼事情？記者林珍汝、彭耀祖的採訪報導。這種頂樓加蓋、陽台突出的
建築，經常是地震的高度危險群專家指出，消費者遇到，過高、過重或者
是過分突出的違章建築，一但地震來臨，可能就比別人多一分危險。綜合
來說，除了頂樓加蓋超重、超高，包括房屋打通、隔間太多，甚至是房屋
外型太奇特，消費者都要小心，另外消費者也要注意房屋建商的紀錄，避
免跟沒聽過的建商交易。隨著房地產市場好不容易慢慢復甦，可是碰上了
這次大地震，消費者如果想選擇安全的房子，其實房子的年齡也有影響，
以台北市為例，法定的房屋耐震力其實改了好幾次，民國七十一年以前建
的房子耐震力最小，到了八十六年有提高耐震規格，而八十八年九二一地
震之後蓋的房子，耐震力的標準最高。另外，房屋所在位置的地質也有影
響，譬如是不是處在斷層帶、當地土壤的狀況等等，不過一般建商很少提
供這些資訊給消費者，專家建議，消費者應該主動去查詢。消費者如果想
要了解地質狀況，其實可以上網去查詢，除了中央地質調查所之外，一些
學校及研究機關公佈的資料，或許都可以派上用場。林珍汝　彭耀祖最近
，房地產的市場，逐漸地回溫，不少的消費者，開始想在，房價跌到谷底
的時候，買房子。可是，經過這一次的地震，消費者的心中，可能產生了
很多的疑問。像是，什麼樣的房子，比較耐震？在買房子的時候，到底，
應該要注意些什麼事情？記者林珍汝、彭耀祖的採訪報導。這種頂樓加蓋
、陽台突出的建築，經常是地震的高度危險群專家指出，消費者遇到，過
高、過重或者是過分突出的違章建築，一但地震來臨，可能就比別人多一
分危險。綜合來說，除了頂樓加蓋超重、超高，包括房屋打通、隔間太多
，甚至是房屋外型太奇特，消費者都要小心，另外消費者也要注意房屋建
商的紀錄，避免跟沒聽過的建商交易。隨著房地產市場好不容易慢慢復甦
，可是碰上了這次大地震，消費者如果想選擇安全的房子，其實房子的年
齡也有影響，以台北市為例，法定的房屋耐震力其實改了好幾次，民國七
十一年以前建的房子耐震力最小，到了八十六年有提高耐震規格，而八十
八年九二一地震之後蓋的房子，耐震力的標準最高。另外，房屋所在位置
的地質也有影響，譬如是不是處在斷層帶、當地土壤的狀況等等，不過一
般建商很少提供這些資訊給消費者，專家建議，消費者應該主動去查詢。
消費者如果想要了解地質狀況，其實可以上網去查詢，除了中央地質調查
所之外，一些學校及研究機關公佈的資料，或許都可以派上用場。林珍汝
彭耀祖最近，房地產的市場，逐漸地回溫，不少的消費者，開始想在，
房價跌到谷底的時候，買房子。可是，經過這一次的地震，消費者的心中
，可能產生了很多的疑問。像是，什麼樣的房子，比較耐震？在買房子的
時候，到底，應該要注意些什麼事情？記者林珍汝、彭耀祖的採訪報導。
這種頂樓加蓋、陽台突出的建築，經常是地震的高度危險群專家指出，消
費者遇到，過高、過重或者是過分突出的違章建築，一但地震來臨，可能
就比別人多一分危險。綜合來說，除了頂樓加蓋超重、超高，包括房屋打
通、隔間太多，甚至是房屋外型太奇特，消費者都要小心，另外消費者也
要注意房屋建商的紀錄，避免跟沒聽過的建商交易。隨著房地產市場好不
容易慢慢復甦，可是碰上了這次大地震，消費者如果想選擇安全的房子，
其實房子的年齡也有影響，以台北市為例，法定的房屋耐震力其實改了好
幾次，民國七十一年以前建的房子耐震力最小，到了八十六年有提高耐震
規格，而八十八年九二一地震之後蓋的房子，耐震力的標準最高。另外，
房屋所在位置的地質也有影響，譬如是不是處在斷層帶、當地土壤的狀況
等等，不過一般建商很少提供這些資訊給消費者，專家建議，消費者應該
主動去查詢。消費者如果想要了解地質狀況，其實可以上網去查詢，除了
中央地質調查所之外，一些學校及研究機關公佈的資料，或許都可以派上
用場。林珍汝　彭耀祖最近，房地產的市場，逐漸地回溫，不少的消費者
，開始想在，房價跌到谷底的時候，買房子。可是，經過這一次的地震，
消費者的心中，可能產生了很多的疑問。像是，什麼樣的房子，比較耐震
？在買房子的時候，到底，應該要注意些什麼事情？記者林珍汝、彭耀祖
的採訪報導。這種頂樓加蓋、陽台突出的建築，經常是地震的高度危險群
專家指出，消費者遇到，過高、過重或者是過分突出的違章建築，一但地
震來臨，可能就比別人多一分危險。綜合來說，除了頂樓加蓋超重、超高
，包括房屋打通、隔間太多，甚至是房屋外型太奇特，消費者都要小心，
另外消費者也要注意房屋建商的紀錄，避免跟沒聽過的建商交易。隨著房
地產市場好不容易慢慢復甦，可是碰上了這次大地震，消費者如果想選擇
安全的房子，其實房子的年齡也有影響，以台北市為例，法定的房屋耐震
力其實改了好幾次，民國七十一年以前建的房子耐震力最小，到了八十六
年有提高耐震規格，而八十八年九二一地震之後蓋的房子，耐震力的標準
最高。另外，房屋所在位置的地質也有影響，譬如是不是處在斷層帶、當
地土壤的狀況等等，不過一般建商很少提供這些資訊給消費者，專家建議
，消費者應該主動去查詢。消費者如果想要了解地質狀況，其實可以上網
去查詢，除了中央地質調查所之外，一些學校及研究機關公佈的資料，或
許都可以派上用場。林珍汝　彭耀祖最近，房地產的市場，逐漸地回溫，
不少的消費者，開始想在，房價跌到谷底的時候，買房子。可是，經過這
一次的地震，消費者的心中，可能產生了很多的疑問。像是，什麼樣的房
子，比較耐震？在買房子的時候，到底，應該要注意些什麼事情？記者林
珍汝、彭耀祖的採訪報導。這種頂樓加蓋、陽台突出的建築，經常是地震
的高度危險群專家指出，消費者遇到，過高、過重或者是過分突出的違章
建築，一但地震來臨，可能就比別人多一分危險。綜合來說，除了頂樓加
蓋超重、超高，包括房屋打通、隔間太多，甚至是房屋外型太奇特，消費
者都要小心，另外消費者也要注意房屋建商的紀錄，避免跟沒聽過的建商
交易。隨著房地產市場好不容易慢慢復甦，可是碰上了這次大地震，消費
者如果想選擇安全的房子，其實房子的年齡也有影響，以台北市為例，法
定的房屋耐震力其實改了好幾次，民國七十一年以前建的房子耐震力最小
，到了八十六年有提高耐震規格，而八十八年九二一地震之後蓋的房子，
耐震力的標準最高。另外，房屋所在位置的地質也有影響，譬如是不是處
在斷層帶、當地土壤的狀況等等，不過一般建商很少提供這些資訊給消費
者，專家建議，消費者應該主動去查詢。消費者如果想要了解地質狀況，
其實可以上網去查詢，除了中央地質調查所之外，一些學校及研究機關公
佈的資料，或許都可以派上用場。林珍汝　彭耀祖
