觀眾朋友，您知道嗎？我們每天製造的垃圾，至少有40%，可以回收再
利用，到底有多少人，能真正做到資源回收呢？他們又遇到什麼樣的問題
？以下是我們的報導。這些垃圾其實有40%的資源可以回收，如果垃圾
能夠減量，掩埋場至少可以延長五分之二的使用年限，如果垃圾能夠再利
用，企業將減少原料和能源的消耗，所以垃圾分類必須從家庭做起sbo
ut。把垃圾視為廢物，垃圾注定成為污染環境的負擔，把垃圾當作有用
的資源，資源將提供更多的利益垃圾減量，必須做好資源回收，讓垃圾分
類的觀念，變成生活的一部分，只要多用點心，下一代才會有美好的生活
環境公視新聞綜合報導資源回收應該怎麼做？今晚十點我們的島有更深入
的報導觀眾朋友，您知道嗎？我們每天製造的垃圾，至少有40%，可以
回收再利用，到底有多少人，能真正做到資源回收呢？他們又遇到什麼樣
的問題？以下是我們的報導。這些垃圾其實有40%的資源可以回收，如
果垃圾能夠減量，掩埋場至少可以延長五分之二的使用年限，如果垃圾能
夠再利用，企業將減少原料和能源的消耗，所以垃圾分類必須從家庭做起
sbout。把垃圾視為廢物，垃圾注定成為污染環境的負擔，把垃圾當
作有用的資源，資源將提供更多的利益垃圾減量，必須做好資源回收，讓
垃圾分類的觀念，變成生活的一部分，只要多用點心，下一代才會有美好
的生活環境公視新聞綜合報導資源回收應該怎麼做？今晚十點我們的島有
更深入的報導觀眾朋友，您知道嗎？我們每天製造的垃圾，至少有40%
，可以回收再利用，到底有多少人，能真正做到資源回收呢？他們又遇到
什麼樣的問題？以下是我們的報導。這些垃圾其實有40%的資源可以回
收，如果垃圾能夠減量，掩埋場至少可以延長五分之二的使用年限，如果
垃圾能夠再利用，企業將減少原料和能源的消耗，所以垃圾分類必須從家
庭做起sbout。把垃圾視為廢物，垃圾注定成為污染環境的負擔，把
垃圾當作有用的資源，資源將提供更多的利益垃圾減量，必須做好資源回
收，讓垃圾分類的觀念，變成生活的一部分，只要多用點心，下一代才會
有美好的生活環境公視新聞綜合報導資源回收應該怎麼做？今晚十點我們
的島有更深入的報導
