根據監察院的調查，以及人權團體的說法，徐自強的案子，只根據了共
同被告的自白，就判決徐自強有罪。
而許多對徐自強，比較有利的證據，卻沒有進行調查。
公視記者根據這些疑點，採訪了對全案，作出確定判決，和非常上訴的
最高法院，我們一起來聽聽，雙方的說法。
只有共犯自白，沒有補強證據，這是徐自強案當中，被告對最高法院最
嚴厲的指控。
不過最高法院說，並不是沒有補強證據。
他們不是說因為用小刀不是刺這個頸部嗎？那有驗屍嘛，那刀是殺人工
具，整個來看，那些都是證據嘛除了補強證據之外，救援團體著墨最
多的，是案發當天上午十點四十七分，曾經在郵局提款，有不在場證
不過最高法院認為，士林地院在審理這個案件時，已經做了兩條路線的
模擬。
第一條路線，如果按照法院採信的時間推估，徐自強在當天八點四十二
分從大直出發，從內湖上高速公路，到五股之後接省道回到龜山，加
上塞車時間，要花一小時，大概九點四十二分就可以到，距離徐自強
而如果走第二條路線，八點四十二分從大直出發，從濱江街上高速公路
，到林口之後下高速公路，再回到龜山，只要四十五分鐘，換句話說
，九點半之前就可以抵達，時間更為充裕。
因此法院認為這項不在場證明，根本派不上用場。
這個已經經過法院實際去勘驗，事實審做了這樣的勘驗，這樣的認定那
麼在第三審來講，認為說他這樣的勘驗，這樣的認定沒有什麼可以挑
的。
此外，法院判決書認定案發認定當天下午，徐自強和其他被告在別的地
方共謀如何勒贖。
但是曾經在徐自強的母親所開的家庭美容院工讀的洪小姐，可以證明案
發當天中午以後到晚上，徐自強都待在美容院，對於又一項不在場證
明，最高法院的說法是。
被告在共同下手實施擄走黃春樹後再回家，回家以後的作息不影響本身
論斷的基礎，沒有再傳洪佩珊的必要。
佩珊的必要。
雙方對於證據採用的認知，差異太大，讓這個案件在判決之後，還是爭
議不斷。
有人認為，碰到這種認知上的差異，只能服從確定判決，但是也有人覺
得，只要有懷疑，就不該下肯定的判斷。
特別因為，這是死刑案件，錯了，就沒有回頭彌補的機會。
公視新聞，綜合報導。
