首先是，政府改造的議題。立法院法制委員會，今天以，公聽會的方式，
邀請政府改造委員會，執行長陳師孟，到委員會說明，不過，經過立委沈
富雄，多次的電話聯絡之後，陳師孟依舊，以『權』在行政院，他個人不
便干涉的理由，婉拒出席，讓會議再度陷入，立法院職權的討論聲中。有
了上一回被陳師孟拒絕的經驗，法制委員會今天一開始就出現朝野立委嚴
陣以待的場面，在確定陳師孟不會出席委員會之後，民進黨立委沈富雄主
動出面斡旋，電話打到總統府接電話的是總統府幕僚，只說陳師孟在跟總
統說話，不便親自接聽，連續催了四回之後，得到的答案讓沈富雄滿臉尷
尬ns(沈富雄不願多談，被黨鞭帶離現場)A被黨鞭帶離現場os這樣
的狀況，在野黨也很驚訝，回頭看看上個星期六陳師孟面對這個問題時他
如何回答換句話說，陳師孟來不來立法院，問題不在用什麼職稱，而是他
需不需要面對立委千奇百怪的質詢方式，就算改成公聽會，一問一答還是
難以避免ns首先是，政府改造的議題。立法院法制委員會，今天以，公
聽會的方式，邀請政府改造委員會，執行長陳師孟，到委員會說明，不過
，經過立委沈富雄，多次的電話聯絡之後，陳師孟依舊，以『權』在行政
院，他個人不便干涉的理由，婉拒出席，讓會議再度陷入，立法院職權的
討論聲中。有了上一回被陳師孟拒絕的經驗，法制委員會今天一開始就出
現朝野立委嚴陣以待的場面，在確定陳師孟不會出席委員會之後，民進黨
立委沈富雄主動出面斡旋，電話打到總統府接電話的是總統府幕僚，只說
陳師孟在跟總統說話，不便親自接聽，連續催了四回之後，得到的答案讓
沈富雄滿臉尷尬ns(沈富雄不願多談，被黨鞭帶離現場)A被黨鞭帶離
現場os這樣的狀況，在野黨也很驚訝，回頭看看上個星期六陳師孟面對
這個問題時他如何回答換句話說，陳師孟來不來立法院，問題不在用什麼
職稱，而是他需不需要面對立委千奇百怪的質詢方式，就算改成公聽會，
一問一答還是難以避免ns首先是，政府改造的議題。立法院法制委員會
，今天以，公聽會的方式，邀請政府改造委員會，執行長陳師孟，到委員
會說明，不過，經過立委沈富雄，多次的電話聯絡之後，陳師孟依舊，以
『權』在行政院，他個人不便干涉的理由，婉拒出席，讓會議再度陷入，
立法院職權的討論聲中。有了上一回被陳師孟拒絕的經驗，法制委員會今
天一開始就出現朝野立委嚴陣以待的場面，在確定陳師孟不會出席委員會
之後，民進黨立委沈富雄主動出面斡旋，電話打到總統府接電話的是總統
府幕僚，只說陳師孟在跟總統說話，不便親自接聽，連續催了四回之後，
得到的答案讓沈富雄滿臉尷尬ns(沈富雄不願多談，被黨鞭帶離現場)
A被黨鞭帶離現場os這樣的狀況，在野黨也很驚訝，回頭看看上個星期
六陳師孟面對這個問題時他如何回答換句話說，陳師孟來不來立法院，問
題不在用什麼職稱，而是他需不需要面對立委千奇百怪的質詢方式，就算
改成公聽會，一問一答還是難以避免ns
