其實，昨天的強震，不僅造成台北市危險的高樓，變多外，也讓許多民
眾，再次因為地震，而對生活有不安全感。
地震測報中心提醒民眾，未來一個月內，還可能有，規模5的餘震，不
過，各地的震度，不會太大。
民眾不要過度擔心。
根據地震測報中心的統計，在331地震後，到目前為止，已經發生3
25次的餘震，其中，有九次是有感地震。
（在這九次有感地震中，規模最大是4.9，最近的是，今早六點零九
分，規模4.5）郭主任說，影響台灣的地震，分為兩大類，其中，
有76%，都是因為歐亞板塊運動的結果。
昨天的331地震，就是如此。
向西推擠台灣陸地，向北，則造成琉球海溝的火山活動，這類地震和屬
於西部斷層帶，累積能量釋放的921相比，造成的傷亡，比較不嚴
重。
不過，由於台北盆地，土質鬆軟，因此，郭主任提醒民眾，要注意房屋
和土壤的共震效應。
（如果兩個人，心靈共鳴，代表好溝通，但如果是建物和土壤的頻率一
樣，容易共震，易倒）以台北盆地來說，土壤搖晃一次的頻率，是1
.6秒。
如果，上頭蓋了，和土壤頻率相同的15層左右的高樓，那麼，當遇到
強震時，就容易倒下。
所以，雖然331強震已過，但民眾還是得注意，住家安全。
如果有疑問，也可以打電話，向國家地震工程中心查詢。
公視新聞洪蕙竹徐啟峰採訪報導
