地震發生後，許多建築，發生傾斜龜裂的現象。到底，我們住的地方，安
不安全，公視新聞，這個禮拜，將有一系列的報導，來體檢，台北市的建
築，可能發生的危機。今天，帶您了解，象徵『政治領導中心』的總統府
，其實，並不是，最堅強的堡壘。不管適用粉彩的方式呈現，還是用炭筆
素描勾勒線條，在不同的畫筆下，總統府常常成為共同寫生的主角，但是
總統府這樣的建築形式，位在地震頻繁的台灣倒底安不安全呢？我們後面
總統府建築，他左右是對稱的，一般講起來他沒有什麼太大的毛病，問題
就出在這個鐘塔，我一再強調說，建築物不該有什麼奇形怪狀，鐘塔看起
來他不是什麼奇形怪狀，他也是左右對稱的建築，但是他四層的基座，他
左右的寬度很寬，到了鐘塔突然就縮小了，所以底下基座很大的建築，在
多上一個很微小，非常細小的鐘塔的話，這種建築就不是很好，像這種鐘
塔的建築，可能是從歐洲沒有地震沒有颱風地方引進來，在像我們這個台
灣或者日本地震很多的地方，最好不要蓋突然一個鐘塔冒上來的建築，最
好就不要，你兩個一個規模小一個規模大，硬把他湊在一起，將來在連接
點的地方一定會出毛病，地震來一定會出毛病，所以我想我們鐘塔的底部
，一定會常漏水，大概地震颱風來的話，經常鐘塔在那邊晃動的話，在鐘
塔跟屋頂交界的地方，一定常常裂開，常常會漏水，所以這個地方一定要
加以補強，不然有一天大地震來了，我們總統府鐘塔甩下來是可以預期的
。SBOUT象徵著台灣政治權利中心的總統府，常常是舉行重大慶典的
場所，也是總統及各部會首長進出頻繁的地方，因此我們更需重視總統府
鐘塔建築所隱藏的危機。地震發生後，許多建築，發生傾斜龜裂的現象。
到底，我們住的地方，安不安全，公視新聞，這個禮拜，將有一系列的報
導，來體檢，台北市的建築，可能發生的危機。今天，帶您了解，象徵『
政治領導中心』的總統府，其實，並不是，最堅強的堡壘。不管適用粉彩
的方式呈現，還是用炭筆素描勾勒線條，在不同的畫筆下，總統府常常成
為共同寫生的主角，但是總統府這樣的建築形式，位在地震頻繁的台灣倒
底安不安全呢？我們後面總統府建築，他左右是對稱的，一般講起來他沒
有什麼太大的毛病，問題就出在這個鐘塔，我一再強調說，建築物不該有
什麼奇形怪狀，鐘塔看起來他不是什麼奇形怪狀，他也是左右對稱的建築
，但是他四層的基座，他左右的寬度很寬，到了鐘塔突然就縮小了，所以
底下基座很大的建築，在多上一個很微小，非常細小的鐘塔的話，這種建
築就不是很好，像這種鐘塔的建築，可能是從歐洲沒有地震沒有颱風地方
引進來，在像我們這個台灣或者日本地震很多的地方，最好不要蓋突然一
個鐘塔冒上來的建築，最好就不要，你兩個一個規模小一個規模大，硬把
他湊在一起，將來在連接點的地方一定會出毛病，地震來一定會出毛病，
所以我想我們鐘塔的底部，一定會常漏水，大概地震颱風來的話，經常鐘
塔在那邊晃動的話，在鐘塔跟屋頂交界的地方，一定常常裂開，常常會漏
水，所以這個地方一定要加以補強，不然有一天大地震來了，我們總統府
鐘塔甩下來是可以預期的。SBOUT象徵著台灣政治權利中心的總統府
，常常是舉行重大慶典的場所，也是總統及各部會首長進出頻繁的地方，
因此我們更需重視總統府鐘塔建築所隱藏的危機。地震發生後，許多建築
，發生傾斜龜裂的現象。到底，我們住的地方，安不安全，公視新聞，這
個禮拜，將有一系列的報導，來體檢，台北市的建築，可能發生的危機。
今天，帶您了解，象徵『政治領導中心』的總統府，其實，並不是，最堅
強的堡壘。不管適用粉彩的方式呈現，還是用炭筆素描勾勒線條，在不同
的畫筆下，總統府常常成為共同寫生的主角，但是總統府這樣的建築形式
，位在地震頻繁的台灣倒底安不安全呢？我們後面總統府建築，他左右是
對稱的，一般講起來他沒有什麼太大的毛病，問題就出在這個鐘塔，我一
再強調說，建築物不該有什麼奇形怪狀，鐘塔看起來他不是什麼奇形怪狀
，他也是左右對稱的建築，但是他四層的基座，他左右的寬度很寬，到了
鐘塔突然就縮小了，所以底下基座很大的建築，在多上一個很微小，非常
細小的鐘塔的話，這種建築就不是很好，像這種鐘塔的建築，可能是從歐
洲沒有地震沒有颱風地方引進來，在像我們這個台灣或者日本地震很多的
地方，最好不要蓋突然一個鐘塔冒上來的建築，最好就不要，你兩個一個
規模小一個規模大，硬把他湊在一起，將來在連接點的地方一定會出毛病
，地震來一定會出毛病，所以我想我們鐘塔的底部，一定會常漏水，大概
地震颱風來的話，經常鐘塔在那邊晃動的話，在鐘塔跟屋頂交界的地方，
一定常常裂開，常常會漏水，所以這個地方一定要加以補強，不然有一天
大地震來了，我們總統府鐘塔甩下來是可以預期的。SBOUT象徵著台
灣政治權利中心的總統府，常常是舉行重大慶典的場所，也是總統及各部
會首長進出頻繁的地方，因此我們更需重視總統府鐘塔建築所隱藏的危機
。地震發生後，許多建築，發生傾斜龜裂的現象。到底，我們住的地方，
安不安全，公視新聞，這個禮拜，將有一系列的報導，來體檢，台北市的
建築，可能發生的危機。今天，帶您了解，象徵『政治領導中心』的總統
府，其實，並不是，最堅強的堡壘。不管適用粉彩的方式呈現，還是用炭
筆素描勾勒線條，在不同的畫筆下，總統府常常成為共同寫生的主角，但
是總統府這樣的建築形式，位在地震頻繁的台灣倒底安不安全呢？我們後
面總統府建築，他左右是對稱的，一般講起來他沒有什麼太大的毛病，問
題就出在這個鐘塔，我一再強調說，建築物不該有什麼奇形怪狀，鐘塔看
起來他不是什麼奇形怪狀，他也是左右對稱的建築，但是他四層的基座，
他左右的寬度很寬，到了鐘塔突然就縮小了，所以底下基座很大的建築，
在多上一個很微小，非常細小的鐘塔的話，這種建築就不是很好，像這種
鐘塔的建築，可能是從歐洲沒有地震沒有颱風地方引進來，在像我們這個
台灣或者日本地震很多的地方，最好不要蓋突然一個鐘塔冒上來的建築，
最好就不要，你兩個一個規模小一個規模大，硬把他湊在一起，將來在連
接點的地方一定會出毛病，地震來一定會出毛病，所以我想我們鐘塔的底
部，一定會常漏水，大概地震颱風來的話，經常鐘塔在那邊晃動的話，在
鐘塔跟屋頂交界的地方，一定常常裂開，常常會漏水，所以這個地方一定
要加以補強，不然有一天大地震來了，我們總統府鐘塔甩下來是可以預期
的。SBOUT象徵著台灣政治權利中心的總統府，常常是舉行重大慶典
的場所，也是總統及各部會首長進出頻繁的地方，因此我們更需重視總統
府鐘塔建築所隱藏的危機。地震發生後，許多建築，發生傾斜龜裂的現象
。到底，我們住的地方，安不安全，公視新聞，這個禮拜，將有一系列的
報導，來體檢，台北市的建築，可能發生的危機。今天，帶您了解，象徵
『政治領導中心』的總統府，其實，並不是，最堅強的堡壘。不管適用粉
彩的方式呈現，還是用炭筆素描勾勒線條，在不同的畫筆下，總統府常常
成為共同寫生的主角，但是總統府這樣的建築形式，位在地震頻繁的台灣
倒底安不安全呢？我們後面總統府建築，他左右是對稱的，一般講起來他
沒有什麼太大的毛病，問題就出在這個鐘塔，我一再強調說，建築物不該
有什麼奇形怪狀，鐘塔看起來他不是什麼奇形怪狀，他也是左右對稱的建
築，但是他四層的基座，他左右的寬度很寬，到了鐘塔突然就縮小了，所
以底下基座很大的建築，在多上一個很微小，非常細小的鐘塔的話，這種
建築就不是很好，像這種鐘塔的建築，可能是從歐洲沒有地震沒有颱風地
方引進來，在像我們這個台灣或者日本地震很多的地方，最好不要蓋突然
一個鐘塔冒上來的建築，最好就不要，你兩個一個規模小一個規模大，硬
把他湊在一起，將來在連接點的地方一定會出毛病，地震來一定會出毛病
，所以我想我們鐘塔的底部，一定會常漏水，大概地震颱風來的話，經常
鐘塔在那邊晃動的話，在鐘塔跟屋頂交界的地方，一定常常裂開，常常會
漏水，所以這個地方一定要加以補強，不然有一天大地震來了，我們總統
府鐘塔甩下來是可以預期的。SBOUT象徵著台灣政治權利中心的總統
府，常常是舉行重大慶典的場所，也是總統及各部會首長進出頻繁的地方
，因此我們更需重視總統府鐘塔建築所隱藏的危機。
