今天是四月一號，也是台灣女性政治人物，嘉義市前市長許世賢的冥誕。
去世將近二十年，在政壇的影響力，卻延續到現在，我們來回顧一下，許
世賢的一生。今天是前嘉義市長許世賢的九十五歲冥誕，有「嘉義媽祖婆
」之稱的她，去世的前一年又當選市長，當時她高齡七十五歲，是台灣第
一位女性省轄市長、也是年齡最高的縣市長。到現在，嘉義市還有她服務
的起點。sbin。這就是順天堂醫院，這是我們嘉義是最有名的張進通
、許世賢兩位鴛鴦博士，在九州拿到醫學博士後，就在這裡懸壺濟世。s
bout。1908年，許世賢出生在台南府城，雖然父親早年去世，她
還是考上東京女子醫專，專攻婦產科和藥理學，成為一位女醫生。天資聰
穎的許世賢，通曉中、英、德、日等多種語言，連體育也是她拿手的項目
。sbin。她是台南女中的排球隊、桌球隊、排球校隊，也是體操選手
，在總督府前表演過。sbout。當時婦女參政，如同鳳毛麟角，但是
許世賢很早就展現出對政治的興趣，留學日本期間，她每週都會去聽政見
發表，後來回台灣創設了全國第一個婦女會，嘉義市婦女會。sbin。
她不是一直掛在嘴上，是以實際行動來幫助婦女，包括幫忙受難的婦女，
例如夫妻吵架，他們會去做必要的行動。sbout。1946年，許世
賢當選市議員，開啟了三十七年的政治生涯。她在省議會時問政犀利，和
五位男性並稱「五龍一鳳」。無黨無派的她，1960年與雷震人籌組「
中國民主黨」，後來雷震被捕，她還是主張繼續組黨。1972年，許世
賢曾經當選增額立委的全國第一高票。在嘉義市長任內，她拓寬了市中心
的中山路，並蓋了全國第一座七彩噴水池，雖然當時的縣長強力反對，但
是她還是堅持下去。sbin。市長很堅持，因為那是追求民主的象徵，
他也得到市民的支持跟肯定。sbout。後來嘉義市每次選舉，各黨派
隔著噴水池叫陣，也成為當地表達民主的象徵。雖然許世賢主張公民投票
，決定台灣前途，不過在用人上卻沒有省籍之分。sbin。她的秘書也
是外省人，她叫他寫文章，一看可以，馬上就讓他當秘書，所以她是不分
的，所以她不像現在有對立，他沒有這樣子。sbout。雖然許世賢明
年去世就滿二十年，但是「許家班」在政壇的影響力還持續不斷，或許身
為台灣女性的風範，只有她自己最能回答。sbin。要作一個市長要忠
於國家、要忠於市民。sbout。公視新聞綜合報導。今天是四月一號
，也是台灣女性政治人物，嘉義市前市長許世賢的冥誕。去世將近二十年
，在政壇的影響力，卻延續到現在，我們來回顧一下，許世賢的一生。今
天是前嘉義市長許世賢的九十五歲冥誕，有「嘉義媽祖婆」之稱的她，去
世的前一年又當選市長，當時她高齡七十五歲，是台灣第一位女性省轄市
長、也是年齡最高的縣市長。到現在，嘉義市還有她服務的起點。sbi
n。這就是順天堂醫院，這是我們嘉義是最有名的張進通、許世賢兩位鴛
鴦博士，在九州拿到醫學博士後，就在這裡懸壺濟世。sbout。19
08年，許世賢出生在台南府城，雖然父親早年去世，她還是考上東京女
子醫專，專攻婦產科和藥理學，成為一位女醫生。天資聰穎的許世賢，通
曉中、英、德、日等多種語言，連體育也是她拿手的項目。sbin。她
是台南女中的排球隊、桌球隊、排球校隊，也是體操選手，在總督府前表
演過。sbout。當時婦女參政，如同鳳毛麟角，但是許世賢很早就展
現出對政治的興趣，留學日本期間，她每週都會去聽政見發表，後來回台
灣創設了全國第一個婦女會，嘉義市婦女會。sbin。她不是一直掛在
嘴上，是以實際行動來幫助婦女，包括幫忙受難的婦女，例如夫妻吵架，
他們會去做必要的行動。sbout。1946年，許世賢當選市議員，
開啟了三十七年的政治生涯。她在省議會時問政犀利，和五位男性並稱「
五龍一鳳」。無黨無派的她，1960年與雷震人籌組「中國民主黨」，
後來雷震被捕，她還是主張繼續組黨。1972年，許世賢曾經當選增額
立委的全國第一高票。在嘉義市長任內，她拓寬了市中心的中山路，並蓋
了全國第一座七彩噴水池，雖然當時的縣長強力反對，但是她還是堅持下
去。sbin。市長很堅持，因為那是追求民主的象徵，他也得到市民的
支持跟肯定。sbout。後來嘉義市每次選舉，各黨派隔著噴水池叫陣
，也成為當地表達民主的象徵。雖然許世賢主張公民投票，決定台灣前途
，不過在用人上卻沒有省籍之分。sbin。她的秘書也是外省人，她叫
他寫文章，一看可以，馬上就讓他當秘書，所以她是不分的，所以她不像
現在有對立，他沒有這樣子。sbout。雖然許世賢明年去世就滿二十
年，但是「許家班」在政壇的影響力還持續不斷，或許身為台灣女性的風
範，只有她自己最能回答。sbin。要作一個市長要忠於國家、要忠於
市民。sbout。公視新聞綜合報導。今天是四月一號，也是台灣女性
政治人物，嘉義市前市長許世賢的冥誕。去世將近二十年，在政壇的影響
力，卻延續到現在，我們來回顧一下，許世賢的一生。今天是前嘉義市長
許世賢的九十五歲冥誕，有「嘉義媽祖婆」之稱的她，去世的前一年又當
選市長，當時她高齡七十五歲，是台灣第一位女性省轄市長、也是年齡最
高的縣市長。到現在，嘉義市還有她服務的起點。sbin。這就是順天
堂醫院，這是我們嘉義是最有名的張進通、許世賢兩位鴛鴦博士，在九州
拿到醫學博士後，就在這裡懸壺濟世。sbout。1908年，許世賢
出生在台南府城，雖然父親早年去世，她還是考上東京女子醫專，專攻婦
產科和藥理學，成為一位女醫生。天資聰穎的許世賢，通曉中、英、德、
日等多種語言，連體育也是她拿手的項目。sbin。她是台南女中的排
球隊、桌球隊、排球校隊，也是體操選手，在總督府前表演過。sbou
t。當時婦女參政，如同鳳毛麟角，但是許世賢很早就展現出對政治的興
趣，留學日本期間，她每週都會去聽政見發表，後來回台灣創設了全國第
一個婦女會，嘉義市婦女會。sbin。她不是一直掛在嘴上，是以實際
行動來幫助婦女，包括幫忙受難的婦女，例如夫妻吵架，他們會去做必要
的行動。sbout。1946年，許世賢當選市議員，開啟了三十七年
的政治生涯。她在省議會時問政犀利，和五位男性並稱「五龍一鳳」。無
黨無派的她，1960年與雷震人籌組「中國民主黨」，後來雷震被捕，
她還是主張繼續組黨。1972年，許世賢曾經當選增額立委的全國第一
高票。在嘉義市長任內，她拓寬了市中心的中山路，並蓋了全國第一座七
彩噴水池，雖然當時的縣長強力反對，但是她還是堅持下去。sbin。
市長很堅持，因為那是追求民主的象徵，他也得到市民的支持跟肯定。s
bout。後來嘉義市每次選舉，各黨派隔著噴水池叫陣，也成為當地表
達民主的象徵。雖然許世賢主張公民投票，決定台灣前途，不過在用人上
卻沒有省籍之分。sbin。她的秘書也是外省人，她叫他寫文章，一看
可以，馬上就讓他當秘書，所以她是不分的，所以她不像現在有對立，他
沒有這樣子。sbout。雖然許世賢明年去世就滿二十年，但是「許家
班」在政壇的影響力還持續不斷，或許身為台灣女性的風範，只有她自己
最能回答。sbin。要作一個市長要忠於國家、要忠於市民。sbou
t。公視新聞綜合報導。今天是四月一號，也是台灣女性政治人物，嘉義
市前市長許世賢的冥誕。去世將近二十年，在政壇的影響力，卻延續到現
在，我們來回顧一下，許世賢的一生。今天是前嘉義市長許世賢的九十五
歲冥誕，有「嘉義媽祖婆」之稱的她，去世的前一年又當選市長，當時她
高齡七十五歲，是台灣第一位女性省轄市長、也是年齡最高的縣市長。到
現在，嘉義市還有她服務的起點。sbin。這就是順天堂醫院，這是我
們嘉義是最有名的張進通、許世賢兩位鴛鴦博士，在九州拿到醫學博士後
，就在這裡懸壺濟世。sbout。1908年，許世賢出生在台南府城
，雖然父親早年去世，她還是考上東京女子醫專，專攻婦產科和藥理學，
成為一位女醫生。天資聰穎的許世賢，通曉中、英、德、日等多種語言，
連體育也是她拿手的項目。sbin。她是台南女中的排球隊、桌球隊、
排球校隊，也是體操選手，在總督府前表演過。sbout。當時婦女參
政，如同鳳毛麟角，但是許世賢很早就展現出對政治的興趣，留學日本期
間，她每週都會去聽政見發表，後來回台灣創設了全國第一個婦女會，嘉
義市婦女會。sbin。她不是一直掛在嘴上，是以實際行動來幫助婦女
，包括幫忙受難的婦女，例如夫妻吵架，他們會去做必要的行動。sbo
ut。1946年，許世賢當選市議員，開啟了三十七年的政治生涯。她
在省議會時問政犀利，和五位男性並稱「五龍一鳳」。無黨無派的她，1
960年與雷震人籌組「中國民主黨」，後來雷震被捕，她還是主張繼續
組黨。1972年，許世賢曾經當選增額立委的全國第一高票。在嘉義市
長任內，她拓寬了市中心的中山路，並蓋了全國第一座七彩噴水池，雖然
當時的縣長強力反對，但是她還是堅持下去。sbin。市長很堅持，因
為那是追求民主的象徵，他也得到市民的支持跟肯定。sbout。後來
嘉義市每次選舉，各黨派隔著噴水池叫陣，也成為當地表達民主的象徵。
雖然許世賢主張公民投票，決定台灣前途，不過在用人上卻沒有省籍之分
。sbin。她的秘書也是外省人，她叫他寫文章，一看可以，馬上就讓
他當秘書，所以她是不分的，所以她不像現在有對立，他沒有這樣子。s
bout。雖然許世賢明年去世就滿二十年，但是「許家班」在政壇的影
響力還持續不斷，或許身為台灣女性的風範，只有她自己最能回答。sb
in。要作一個市長要忠於國家、要忠於市民。sbout。公視新聞綜
合報導。今天是四月一號，也是台灣女性政治人物，嘉義市前市長許世賢
的冥誕。去世將近二十年，在政壇的影響力，卻延續到現在，我們來回顧
一下，許世賢的一生。今天是前嘉義市長許世賢的九十五歲冥誕，有「嘉
義媽祖婆」之稱的她，去世的前一年又當選市長，當時她高齡七十五歲，
是台灣第一位女性省轄市長、也是年齡最高的縣市長。到現在，嘉義市還
有她服務的起點。sbin。這就是順天堂醫院，這是我們嘉義是最有名
的張進通、許世賢兩位鴛鴦博士，在九州拿到醫學博士後，就在這裡懸壺
濟世。sbout。1908年，許世賢出生在台南府城，雖然父親早年
去世，她還是考上東京女子醫專，專攻婦產科和藥理學，成為一位女醫生
。天資聰穎的許世賢，通曉中、英、德、日等多種語言，連體育也是她拿
手的項目。sbin。她是台南女中的排球隊、桌球隊、排球校隊，也是
體操選手，在總督府前表演過。sbout。當時婦女參政，如同鳳毛麟
角，但是許世賢很早就展現出對政治的興趣，留學日本期間，她每週都會
去聽政見發表，後來回台灣創設了全國第一個婦女會，嘉義市婦女會。s
bin。她不是一直掛在嘴上，是以實際行動來幫助婦女，包括幫忙受難
的婦女，例如夫妻吵架，他們會去做必要的行動。sbout。1946
年，許世賢當選市議員，開啟了三十七年的政治生涯。她在省議會時問政
犀利，和五位男性並稱「五龍一鳳」。無黨無派的她，1960年與雷震
人籌組「中國民主黨」，後來雷震被捕，她還是主張繼續組黨。1972
年，許世賢曾經當選增額立委的全國第一高票。在嘉義市長任內，她拓寬
了市中心的中山路，並蓋了全國第一座七彩噴水池，雖然當時的縣長強力
反對，但是她還是堅持下去。sbin。市長很堅持，因為那是追求民主
的象徵，他也得到市民的支持跟肯定。sbout。後來嘉義市每次選舉
，各黨派隔著噴水池叫陣，也成為當地表達民主的象徵。雖然許世賢主張
公民投票，決定台灣前途，不過在用人上卻沒有省籍之分。sbin。她
的秘書也是外省人，她叫他寫文章，一看可以，馬上就讓他當秘書，所以
她是不分的，所以她不像現在有對立，他沒有這樣子。sbout。雖然
許世賢明年去世就滿二十年，但是「許家班」在政壇的影響力還持續不斷
，或許身為台灣女性的風範，只有她自己最能回答。sbin。要作一個
市長要忠於國家、要忠於市民。sbout。公視新聞綜合報導。今天是
四月一號，也是台灣女性政治人物，嘉義市前市長許世賢的冥誕。去世將
近二十年，在政壇的影響力，卻延續到現在，我們來回顧一下，許世賢的
一生。今天是前嘉義市長許世賢的九十五歲冥誕，有「嘉義媽祖婆」之稱
的她，去世的前一年又當選市長，當時她高齡七十五歲，是台灣第一位女
性省轄市長、也是年齡最高的縣市長。到現在，嘉義市還有她服務的起點
。sbin。這就是順天堂醫院，這是我們嘉義是最有名的張進通、許世
賢兩位鴛鴦博士，在九州拿到醫學博士後，就在這裡懸壺濟世。sbou
t。1908年，許世賢出生在台南府城，雖然父親早年去世，她還是考
上東京女子醫專，專攻婦產科和藥理學，成為一位女醫生。天資聰穎的許
世賢，通曉中、英、德、日等多種語言，連體育也是她拿手的項目。sb
in。她是台南女中的排球隊、桌球隊、排球校隊，也是體操選手，在總
督府前表演過。sbout。當時婦女參政，如同鳳毛麟角，但是許世賢
很早就展現出對政治的興趣，留學日本期間，她每週都會去聽政見發表，
後來回台灣創設了全國第一個婦女會，嘉義市婦女會。sbin。她不是
一直掛在嘴上，是以實際行動來幫助婦女，包括幫忙受難的婦女，例如夫
妻吵架，他們會去做必要的行動。sbout。1946年，許世賢當選
市議員，開啟了三十七年的政治生涯。她在省議會時問政犀利，和五位男
性並稱「五龍一鳳」。無黨無派的她，1960年與雷震人籌組「中國民
主黨」，後來雷震被捕，她還是主張繼續組黨。1972年，許世賢曾經
當選增額立委的全國第一高票。在嘉義市長任內，她拓寬了市中心的中山
路，並蓋了全國第一座七彩噴水池，雖然當時的縣長強力反對，但是她還
是堅持下去。sbin。市長很堅持，因為那是追求民主的象徵，他也得
到市民的支持跟肯定。sbout。後來嘉義市每次選舉，各黨派隔著噴
水池叫陣，也成為當地表達民主的象徵。雖然許世賢主張公民投票，決定
台灣前途，不過在用人上卻沒有省籍之分。sbin。她的秘書也是外省
人，她叫他寫文章，一看可以，馬上就讓他當秘書，所以她是不分的，所
以她不像現在有對立，他沒有這樣子。sbout。雖然許世賢明年去世
就滿二十年，但是「許家班」在政壇的影響力還持續不斷，或許身為台灣
女性的風範，只有她自己最能回答。sbin。要作一個市長要忠於國家
、要忠於市民。sbout。公視新聞綜合報導。今天是四月一號，也是
台灣女性政治人物，嘉義市前市長許世賢的冥誕。去世將近二十年，在政
壇的影響力，卻延續到現在，我們來回顧一下，許世賢的一生。今天是前
嘉義市長許世賢的九十五歲冥誕，有「嘉義媽祖婆」之稱的她，去世的前
一年又當選市長，當時她高齡七十五歲，是台灣第一位女性省轄市長、也
是年齡最高的縣市長。到現在，嘉義市還有她服務的起點。sbin。這
就是順天堂醫院，這是我們嘉義是最有名的張進通、許世賢兩位鴛鴦博士
，在九州拿到醫學博士後，就在這裡懸壺濟世。sbout。1908年
，許世賢出生在台南府城，雖然父親早年去世，她還是考上東京女子醫專
，專攻婦產科和藥理學，成為一位女醫生。天資聰穎的許世賢，通曉中、
英、德、日等多種語言，連體育也是她拿手的項目。sbin。她是台南
女中的排球隊、桌球隊、排球校隊，也是體操選手，在總督府前表演過。
sbout。當時婦女參政，如同鳳毛麟角，但是許世賢很早就展現出對
政治的興趣，留學日本期間，她每週都會去聽政見發表，後來回台灣創設
了全國第一個婦女會，嘉義市婦女會。sbin。她不是一直掛在嘴上，
是以實際行動來幫助婦女，包括幫忙受難的婦女，例如夫妻吵架，他們會
去做必要的行動。sbout。1946年，許世賢當選市議員，開啟了
三十七年的政治生涯。她在省議會時問政犀利，和五位男性並稱「五龍一
鳳」。無黨無派的她，1960年與雷震人籌組「中國民主黨」，後來雷
震被捕，她還是主張繼續組黨。1972年，許世賢曾經當選增額立委的
全國第一高票。在嘉義市長任內，她拓寬了市中心的中山路，並蓋了全國
第一座七彩噴水池，雖然當時的縣長強力反對，但是她還是堅持下去。s
bin。市長很堅持，因為那是追求民主的象徵，他也得到市民的支持跟
肯定。sbout。後來嘉義市每次選舉，各黨派隔著噴水池叫陣，也成
為當地表達民主的象徵。雖然許世賢主張公民投票，決定台灣前途，不過
在用人上卻沒有省籍之分。sbin。她的秘書也是外省人，她叫他寫文
章，一看可以，馬上就讓他當秘書，所以她是不分的，所以她不像現在有
對立，他沒有這樣子。sbout。雖然許世賢明年去世就滿二十年，但
是「許家班」在政壇的影響力還持續不斷，或許身為台灣女性的風範，只
有她自己最能回答。sbin。要作一個市長要忠於國家、要忠於市民。
sbout。公視新聞綜合報導。今天是四月一號，也是台灣女性政治人
物，嘉義市前市長許世賢的冥誕。去世將近二十年，在政壇的影響力，卻
延續到現在，我們來回顧一下，許世賢的一生。今天是前嘉義市長許世賢
的九十五歲冥誕，有「嘉義媽祖婆」之稱的她，去世的前一年又當選市長
，當時她高齡七十五歲，是台灣第一位女性省轄市長、也是年齡最高的縣
市長。到現在，嘉義市還有她服務的起點。sbin。這就是順天堂醫院
，這是我們嘉義是最有名的張進通、許世賢兩位鴛鴦博士，在九州拿到醫
學博士後，就在這裡懸壺濟世。sbout。1908年，許世賢出生在
台南府城，雖然父親早年去世，她還是考上東京女子醫專，專攻婦產科和
藥理學，成為一位女醫生。天資聰穎的許世賢，通曉中、英、德、日等多
種語言，連體育也是她拿手的項目。sbin。她是台南女中的排球隊、
桌球隊、排球校隊，也是體操選手，在總督府前表演過。sbout。當
時婦女參政，如同鳳毛麟角，但是許世賢很早就展現出對政治的興趣，留
學日本期間，她每週都會去聽政見發表，後來回台灣創設了全國第一個婦
女會，嘉義市婦女會。sbin。她不是一直掛在嘴上，是以實際行動來
幫助婦女，包括幫忙受難的婦女，例如夫妻吵架，他們會去做必要的行動
。sbout。1946年，許世賢當選市議員，開啟了三十七年的政治
生涯。她在省議會時問政犀利，和五位男性並稱「五龍一鳳」。無黨無派
的她，1960年與雷震人籌組「中國民主黨」，後來雷震被捕，她還是
主張繼續組黨。1972年，許世賢曾經當選增額立委的全國第一高票。
在嘉義市長任內，她拓寬了市中心的中山路，並蓋了全國第一座七彩噴水
池，雖然當時的縣長強力反對，但是她還是堅持下去。sbin。市長很
堅持，因為那是追求民主的象徵，他也得到市民的支持跟肯定。sbou
t。後來嘉義市每次選舉，各黨派隔著噴水池叫陣，也成為當地表達民主
的象徵。雖然許世賢主張公民投票，決定台灣前途，不過在用人上卻沒有
省籍之分。sbin。她的秘書也是外省人，她叫他寫文章，一看可以，
馬上就讓他當秘書，所以她是不分的，所以她不像現在有對立，他沒有這
樣子。sbout。雖然許世賢明年去世就滿二十年，但是「許家班」在
政壇的影響力還持續不斷，或許身為台灣女性的風範，只有她自己最能回
答。sbin。要作一個市長要忠於國家、要忠於市民。sbout。公
視新聞綜合報導。今天是四月一號，也是台灣女性政治人物，嘉義市前市
長許世賢的冥誕。去世將近二十年，在政壇的影響力，卻延續到現在，我
們來回顧一下，許世賢的一生。今天是前嘉義市長許世賢的九十五歲冥誕
，有「嘉義媽祖婆」之稱的她，去世的前一年又當選市長，當時她高齡七
十五歲，是台灣第一位女性省轄市長、也是年齡最高的縣市長。到現在，
嘉義市還有她服務的起點。sbin。這就是順天堂醫院，這是我們嘉義
是最有名的張進通、許世賢兩位鴛鴦博士，在九州拿到醫學博士後，就在
這裡懸壺濟世。sbout。1908年，許世賢出生在台南府城，雖然
父親早年去世，她還是考上東京女子醫專，專攻婦產科和藥理學，成為一
位女醫生。天資聰穎的許世賢，通曉中、英、德、日等多種語言，連體育
也是她拿手的項目。sbin。她是台南女中的排球隊、桌球隊、排球校
隊，也是體操選手，在總督府前表演過。sbout。當時婦女參政，如
同鳳毛麟角，但是許世賢很早就展現出對政治的興趣，留學日本期間，她
每週都會去聽政見發表，後來回台灣創設了全國第一個婦女會，嘉義市婦
女會。sbin。她不是一直掛在嘴上，是以實際行動來幫助婦女，包括
幫忙受難的婦女，例如夫妻吵架，他們會去做必要的行動。sbout。
1946年，許世賢當選市議員，開啟了三十七年的政治生涯。她在省議
會時問政犀利，和五位男性並稱「五龍一鳳」。無黨無派的她，1960
年與雷震人籌組「中國民主黨」，後來雷震被捕，她還是主張繼續組黨。
1972年，許世賢曾經當選增額立委的全國第一高票。在嘉義市長任內
，她拓寬了市中心的中山路，並蓋了全國第一座七彩噴水池，雖然當時的
縣長強力反對，但是她還是堅持下去。sbin。市長很堅持，因為那是
追求民主的象徵，他也得到市民的支持跟肯定。sbout。後來嘉義市
每次選舉，各黨派隔著噴水池叫陣，也成為當地表達民主的象徵。雖然許
世賢主張公民投票，決定台灣前途，不過在用人上卻沒有省籍之分。sb
in。她的秘書也是外省人，她叫他寫文章，一看可以，馬上就讓他當秘
書，所以她是不分的，所以她不像現在有對立，他沒有這樣子。sbou
t。雖然許世賢明年去世就滿二十年，但是「許家班」在政壇的影響力還
持續不斷，或許身為台灣女性的風範，只有她自己最能回答。sbin。
要作一個市長要忠於國家、要忠於市民。sbout。公視新聞綜合報導
。今天是四月一號，也是台灣女性政治人物，嘉義市前市長許世賢的冥誕
。去世將近二十年，在政壇的影響力，卻延續到現在，我們來回顧一下，
許世賢的一生。今天是前嘉義市長許世賢的九十五歲冥誕，有「嘉義媽祖
婆」之稱的她，去世的前一年又當選市長，當時她高齡七十五歲，是台灣
第一位女性省轄市長、也是年齡最高的縣市長。到現在，嘉義市還有她服
務的起點。sbin。這就是順天堂醫院，這是我們嘉義是最有名的張進
通、許世賢兩位鴛鴦博士，在九州拿到醫學博士後，就在這裡懸壺濟世。
sbout。1908年，許世賢出生在台南府城，雖然父親早年去世，
她還是考上東京女子醫專，專攻婦產科和藥理學，成為一位女醫生。天資
聰穎的許世賢，通曉中、英、德、日等多種語言，連體育也是她拿手的項
目。sbin。她是台南女中的排球隊、桌球隊、排球校隊，也是體操選
手，在總督府前表演過。sbout。當時婦女參政，如同鳳毛麟角，但
是許世賢很早就展現出對政治的興趣，留學日本期間，她每週都會去聽政
見發表，後來回台灣創設了全國第一個婦女會，嘉義市婦女會。sbin
。她不是一直掛在嘴上，是以實際行動來幫助婦女，包括幫忙受難的婦女
，例如夫妻吵架，他們會去做必要的行動。sbout。1946年，許
世賢當選市議員，開啟了三十七年的政治生涯。她在省議會時問政犀利，
和五位男性並稱「五龍一鳳」。無黨無派的她，1960年與雷震人籌組
「中國民主黨」，後來雷震被捕，她還是主張繼續組黨。1972年，許
世賢曾經當選增額立委的全國第一高票。在嘉義市長任內，她拓寬了市中
心的中山路，並蓋了全國第一座七彩噴水池，雖然當時的縣長強力反對，
但是她還是堅持下去。sbin。市長很堅持，因為那是追求民主的象徵
，他也得到市民的支持跟肯定。sbout。後來嘉義市每次選舉，各黨
派隔著噴水池叫陣，也成為當地表達民主的象徵。雖然許世賢主張公民投
票，決定台灣前途，不過在用人上卻沒有省籍之分。sbin。她的秘書
也是外省人，她叫他寫文章，一看可以，馬上就讓他當秘書，所以她是不
分的，所以她不像現在有對立，他沒有這樣子。sbout。雖然許世賢
明年去世就滿二十年，但是「許家班」在政壇的影響力還持續不斷，或許
身為台灣女性的風範，只有她自己最能回答。sbin。要作一個市長要
忠於國家、要忠於市民。sbout。公視新聞綜合報導。今天是四月一
號，也是台灣女性政治人物，嘉義市前市長許世賢的冥誕。去世將近二十
年，在政壇的影響力，卻延續到現在，我們來回顧一下，許世賢的一生。
今天是前嘉義市長許世賢的九十五歲冥誕，有「嘉義媽祖婆」之稱的她，
去世的前一年又當選市長，當時她高齡七十五歲，是台灣第一位女性省轄
市長、也是年齡最高的縣市長。到現在，嘉義市還有她服務的起點。sb
in。這就是順天堂醫院，這是我們嘉義是最有名的張進通、許世賢兩位
鴛鴦博士，在九州拿到醫學博士後，就在這裡懸壺濟世。sbout。1
908年，許世賢出生在台南府城，雖然父親早年去世，她還是考上東京
女子醫專，專攻婦產科和藥理學，成為一位女醫生。天資聰穎的許世賢，
通曉中、英、德、日等多種語言，連體育也是她拿手的項目。sbin。
她是台南女中的排球隊、桌球隊、排球校隊，也是體操選手，在總督府前
表演過。sbout。當時婦女參政，如同鳳毛麟角，但是許世賢很早就
展現出對政治的興趣，留學日本期間，她每週都會去聽政見發表，後來回
台灣創設了全國第一個婦女會，嘉義市婦女會。sbin。她不是一直掛
在嘴上，是以實際行動來幫助婦女，包括幫忙受難的婦女，例如夫妻吵架
，他們會去做必要的行動。sbout。1946年，許世賢當選市議員
，開啟了三十七年的政治生涯。她在省議會時問政犀利，和五位男性並稱
「五龍一鳳」。無黨無派的她，1960年與雷震人籌組「中國民主黨」
，後來雷震被捕，她還是主張繼續組黨。1972年，許世賢曾經當選增
額立委的全國第一高票。在嘉義市長任內，她拓寬了市中心的中山路，並
蓋了全國第一座七彩噴水池，雖然當時的縣長強力反對，但是她還是堅持
下去。sbin。市長很堅持，因為那是追求民主的象徵，他也得到市民
的支持跟肯定。sbout。後來嘉義市每次選舉，各黨派隔著噴水池叫
陣，也成為當地表達民主的象徵。雖然許世賢主張公民投票，決定台灣前
途，不過在用人上卻沒有省籍之分。sbin。她的秘書也是外省人，她
叫他寫文章，一看可以，馬上就讓他當秘書，所以她是不分的，所以她不
像現在有對立，他沒有這樣子。sbout。雖然許世賢明年去世就滿二
十年，但是「許家班」在政壇的影響力還持續不斷，或許身為台灣女性的
風範，只有她自己最能回答。sbin。要作一個市長要忠於國家、要忠
於市民。sbout。公視新聞綜合報導。今天是四月一號，也是台灣女
性政治人物，嘉義市前市長許世賢的冥誕。去世將近二十年，在政壇的影
響力，卻延續到現在，我們來回顧一下，許世賢的一生。今天是前嘉義市
長許世賢的九十五歲冥誕，有「嘉義媽祖婆」之稱的她，去世的前一年又
當選市長，當時她高齡七十五歲，是台灣第一位女性省轄市長、也是年齡
最高的縣市長。到現在，嘉義市還有她服務的起點。sbin。這就是順
天堂醫院，這是我們嘉義是最有名的張進通、許世賢兩位鴛鴦博士，在九
州拿到醫學博士後，就在這裡懸壺濟世。sbout。1908年，許世
賢出生在台南府城，雖然父親早年去世，她還是考上東京女子醫專，專攻
婦產科和藥理學，成為一位女醫生。天資聰穎的許世賢，通曉中、英、德
、日等多種語言，連體育也是她拿手的項目。sbin。她是台南女中的
排球隊、桌球隊、排球校隊，也是體操選手，在總督府前表演過。sbo
ut。當時婦女參政，如同鳳毛麟角，但是許世賢很早就展現出對政治的
興趣，留學日本期間，她每週都會去聽政見發表，後來回台灣創設了全國
第一個婦女會，嘉義市婦女會。sbin。她不是一直掛在嘴上，是以實
際行動來幫助婦女，包括幫忙受難的婦女，例如夫妻吵架，他們會去做必
要的行動。sbout。1946年，許世賢當選市議員，開啟了三十七
年的政治生涯。她在省議會時問政犀利，和五位男性並稱「五龍一鳳」。
無黨無派的她，1960年與雷震人籌組「中國民主黨」，後來雷震被捕
，她還是主張繼續組黨。1972年，許世賢曾經當選增額立委的全國第
一高票。在嘉義市長任內，她拓寬了市中心的中山路，並蓋了全國第一座
七彩噴水池，雖然當時的縣長強力反對，但是她還是堅持下去。sbin
。市長很堅持，因為那是追求民主的象徵，他也得到市民的支持跟肯定。
sbout。後來嘉義市每次選舉，各黨派隔著噴水池叫陣，也成為當地
表達民主的象徵。雖然許世賢主張公民投票，決定台灣前途，不過在用人
上卻沒有省籍之分。sbin。她的秘書也是外省人，她叫他寫文章，一
看可以，馬上就讓他當秘書，所以她是不分的，所以她不像現在有對立，
他沒有這樣子。sbout。雖然許世賢明年去世就滿二十年，但是「許
家班」在政壇的影響力還持續不斷，或許身為台灣女性的風範，只有她自
己最能回答。sbin。要作一個市長要忠於國家、要忠於市民。sbo
ut。公視新聞綜合報導。今天是四月一號，也是台灣女性政治人物，嘉
義市前市長許世賢的冥誕。去世將近二十年，在政壇的影響力，卻延續到
現在，我們來回顧一下，許世賢的一生。今天是前嘉義市長許世賢的九十
五歲冥誕，有「嘉義媽祖婆」之稱的她，去世的前一年又當選市長，當時
她高齡七十五歲，是台灣第一位女性省轄市長、也是年齡最高的縣市長。
到現在，嘉義市還有她服務的起點。sbin。這就是順天堂醫院，這是
我們嘉義是最有名的張進通、許世賢兩位鴛鴦博士，在九州拿到醫學博士
後，就在這裡懸壺濟世。sbout。1908年，許世賢出生在台南府
城，雖然父親早年去世，她還是考上東京女子醫專，專攻婦產科和藥理學
，成為一位女醫生。天資聰穎的許世賢，通曉中、英、德、日等多種語言
，連體育也是她拿手的項目。sbin。她是台南女中的排球隊、桌球隊
、排球校隊，也是體操選手，在總督府前表演過。sbout。當時婦女
參政，如同鳳毛麟角，但是許世賢很早就展現出對政治的興趣，留學日本
期間，她每週都會去聽政見發表，後來回台灣創設了全國第一個婦女會，
嘉義市婦女會。sbin。她不是一直掛在嘴上，是以實際行動來幫助婦
女，包括幫忙受難的婦女，例如夫妻吵架，他們會去做必要的行動。sb
out。1946年，許世賢當選市議員，開啟了三十七年的政治生涯。
她在省議會時問政犀利，和五位男性並稱「五龍一鳳」。無黨無派的她，
1960年與雷震人籌組「中國民主黨」，後來雷震被捕，她還是主張繼
續組黨。1972年，許世賢曾經當選增額立委的全國第一高票。在嘉義
市長任內，她拓寬了市中心的中山路，並蓋了全國第一座七彩噴水池，雖
然當時的縣長強力反對，但是她還是堅持下去。sbin。市長很堅持，
因為那是追求民主的象徵，他也得到市民的支持跟肯定。sbout。後
來嘉義市每次選舉，各黨派隔著噴水池叫陣，也成為當地表達民主的象徵
。雖然許世賢主張公民投票，決定台灣前途，不過在用人上卻沒有省籍之
分。sbin。她的秘書也是外省人，她叫他寫文章，一看可以，馬上就
讓他當秘書，所以她是不分的，所以她不像現在有對立，他沒有這樣子。
sbout。雖然許世賢明年去世就滿二十年，但是「許家班」在政壇的
影響力還持續不斷，或許身為台灣女性的風範，只有她自己最能回答。s
bin。要作一個市長要忠於國家、要忠於市民。sbout。公視新聞
綜合報導。今天是四月一號，也是台灣女性政治人物，嘉義市前市長許世
賢的冥誕。去世將近二十年，在政壇的影響力，卻延續到現在，我們來回
顧一下，許世賢的一生。今天是前嘉義市長許世賢的九十五歲冥誕，有「
嘉義媽祖婆」之稱的她，去世的前一年又當選市長，當時她高齡七十五歲
，是台灣第一位女性省轄市長、也是年齡最高的縣市長。到現在，嘉義市
還有她服務的起點。sbin。這就是順天堂醫院，這是我們嘉義是最有
名的張進通、許世賢兩位鴛鴦博士，在九州拿到醫學博士後，就在這裡懸
壺濟世。sbout。1908年，許世賢出生在台南府城，雖然父親早
年去世，她還是考上東京女子醫專，專攻婦產科和藥理學，成為一位女醫
生。天資聰穎的許世賢，通曉中、英、德、日等多種語言，連體育也是她
拿手的項目。sbin。她是台南女中的排球隊、桌球隊、排球校隊，也
是體操選手，在總督府前表演過。sbout。當時婦女參政，如同鳳毛
麟角，但是許世賢很早就展現出對政治的興趣，留學日本期間，她每週都
會去聽政見發表，後來回台灣創設了全國第一個婦女會，嘉義市婦女會。
sbin。她不是一直掛在嘴上，是以實際行動來幫助婦女，包括幫忙受
難的婦女，例如夫妻吵架，他們會去做必要的行動。sbout。194
6年，許世賢當選市議員，開啟了三十七年的政治生涯。她在省議會時問
政犀利，和五位男性並稱「五龍一鳳」。無黨無派的她，1960年與雷
震人籌組「中國民主黨」，後來雷震被捕，她還是主張繼續組黨。197
2年，許世賢曾經當選增額立委的全國第一高票。在嘉義市長任內，她拓
寬了市中心的中山路，並蓋了全國第一座七彩噴水池，雖然當時的縣長強
力反對，但是她還是堅持下去。sbin。市長很堅持，因為那是追求民
主的象徵，他也得到市民的支持跟肯定。sbout。後來嘉義市每次選
舉，各黨派隔著噴水池叫陣，也成為當地表達民主的象徵。雖然許世賢主
張公民投票，決定台灣前途，不過在用人上卻沒有省籍之分。sbin。
她的秘書也是外省人，她叫他寫文章，一看可以，馬上就讓他當秘書，所
以她是不分的，所以她不像現在有對立，他沒有這樣子。sbout。雖
然許世賢明年去世就滿二十年，但是「許家班」在政壇的影響力還持續不
斷，或許身為台灣女性的風範，只有她自己最能回答。sbin。要作一
個市長要忠於國家、要忠於市民。sbout。公視新聞綜合報導。今天
是四月一號，也是台灣女性政治人物，嘉義市前市長許世賢的冥誕。去世
將近二十年，在政壇的影響力，卻延續到現在，我們來回顧一下，許世賢
的一生。今天是前嘉義市長許世賢的九十五歲冥誕，有「嘉義媽祖婆」之
稱的她，去世的前一年又當選市長，當時她高齡七十五歲，是台灣第一位
女性省轄市長、也是年齡最高的縣市長。到現在，嘉義市還有她服務的起
點。sbin。這就是順天堂醫院，這是我們嘉義是最有名的張進通、許
世賢兩位鴛鴦博士，在九州拿到醫學博士後，就在這裡懸壺濟世。sbo
ut。1908年，許世賢出生在台南府城，雖然父親早年去世，她還是
考上東京女子醫專，專攻婦產科和藥理學，成為一位女醫生。天資聰穎的
許世賢，通曉中、英、德、日等多種語言，連體育也是她拿手的項目。s
bin。她是台南女中的排球隊、桌球隊、排球校隊，也是體操選手，在
總督府前表演過。sbout。當時婦女參政，如同鳳毛麟角，但是許世
賢很早就展現出對政治的興趣，留學日本期間，她每週都會去聽政見發表
，後來回台灣創設了全國第一個婦女會，嘉義市婦女會。sbin。她不
是一直掛在嘴上，是以實際行動來幫助婦女，包括幫忙受難的婦女，例如
夫妻吵架，他們會去做必要的行動。sbout。1946年，許世賢當
選市議員，開啟了三十七年的政治生涯。她在省議會時問政犀利，和五位
男性並稱「五龍一鳳」。無黨無派的她，1960年與雷震人籌組「中國
民主黨」，後來雷震被捕，她還是主張繼續組黨。1972年，許世賢曾
經當選增額立委的全國第一高票。在嘉義市長任內，她拓寬了市中心的中
山路，並蓋了全國第一座七彩噴水池，雖然當時的縣長強力反對，但是她
還是堅持下去。sbin。市長很堅持，因為那是追求民主的象徵，他也
得到市民的支持跟肯定。sbout。後來嘉義市每次選舉，各黨派隔著
噴水池叫陣，也成為當地表達民主的象徵。雖然許世賢主張公民投票，決
定台灣前途，不過在用人上卻沒有省籍之分。sbin。她的秘書也是外
省人，她叫他寫文章，一看可以，馬上就讓他當秘書，所以她是不分的，
所以她不像現在有對立，他沒有這樣子。sbout。雖然許世賢明年去
世就滿二十年，但是「許家班」在政壇的影響力還持續不斷，或許身為台
灣女性的風範，只有她自己最能回答。sbin。要作一個市長要忠於國
家、要忠於市民。sbout。公視新聞綜合報導。今天是四月一號，也
是台灣女性政治人物，嘉義市前市長許世賢的冥誕。去世將近二十年，在
政壇的影響力，卻延續到現在，我們來回顧一下，許世賢的一生。今天是
前嘉義市長許世賢的九十五歲冥誕，有「嘉義媽祖婆」之稱的她，去世的
前一年又當選市長，當時她高齡七十五歲，是台灣第一位女性省轄市長、
也是年齡最高的縣市長。到現在，嘉義市還有她服務的起點。sbin。
這就是順天堂醫院，這是我們嘉義是最有名的張進通、許世賢兩位鴛鴦博
士，在九州拿到醫學博士後，就在這裡懸壺濟世。sbout。1908
年，許世賢出生在台南府城，雖然父親早年去世，她還是考上東京女子醫
專，專攻婦產科和藥理學，成為一位女醫生。天資聰穎的許世賢，通曉中
、英、德、日等多種語言，連體育也是她拿手的項目。sbin。她是台
南女中的排球隊、桌球隊、排球校隊，也是體操選手，在總督府前表演過
。sbout。當時婦女參政，如同鳳毛麟角，但是許世賢很早就展現出
對政治的興趣，留學日本期間，她每週都會去聽政見發表，後來回台灣創
設了全國第一個婦女會，嘉義市婦女會。sbin。她不是一直掛在嘴上
，是以實際行動來幫助婦女，包括幫忙受難的婦女，例如夫妻吵架，他們
會去做必要的行動。sbout。1946年，許世賢當選市議員，開啟
了三十七年的政治生涯。她在省議會時問政犀利，和五位男性並稱「五龍
一鳳」。無黨無派的她，1960年與雷震人籌組「中國民主黨」，後來
雷震被捕，她還是主張繼續組黨。1972年，許世賢曾經當選增額立委
的全國第一高票。在嘉義市長任內，她拓寬了市中心的中山路，並蓋了全
國第一座七彩噴水池，雖然當時的縣長強力反對，但是她還是堅持下去。
sbin。市長很堅持，因為那是追求民主的象徵，他也得到市民的支持
跟肯定。sbout。後來嘉義市每次選舉，各黨派隔著噴水池叫陣，也
成為當地表達民主的象徵。雖然許世賢主張公民投票，決定台灣前途，不
過在用人上卻沒有省籍之分。sbin。她的秘書也是外省人，她叫他寫
文章，一看可以，馬上就讓他當秘書，所以她是不分的，所以她不像現在
有對立，他沒有這樣子。sbout。雖然許世賢明年去世就滿二十年，
但是「許家班」在政壇的影響力還持續不斷，或許身為台灣女性的風範，
只有她自己最能回答。sbin。要作一個市長要忠於國家、要忠於市民
。sbout。公視新聞綜合報導。今天是四月一號，也是台灣女性政治
人物，嘉義市前市長許世賢的冥誕。去世將近二十年，在政壇的影響力，
卻延續到現在，我們來回顧一下，許世賢的一生。今天是前嘉義市長許世
賢的九十五歲冥誕，有「嘉義媽祖婆」之稱的她，去世的前一年又當選市
長，當時她高齡七十五歲，是台灣第一位女性省轄市長、也是年齡最高的
縣市長。到現在，嘉義市還有她服務的起點。sbin。這就是順天堂醫
院，這是我們嘉義是最有名的張進通、許世賢兩位鴛鴦博士，在九州拿到
醫學博士後，就在這裡懸壺濟世。sbout。1908年，許世賢出生
在台南府城，雖然父親早年去世，她還是考上東京女子醫專，專攻婦產科
和藥理學，成為一位女醫生。天資聰穎的許世賢，通曉中、英、德、日等
多種語言，連體育也是她拿手的項目。sbin。她是台南女中的排球隊
、桌球隊、排球校隊，也是體操選手，在總督府前表演過。sbout。
當時婦女參政，如同鳳毛麟角，但是許世賢很早就展現出對政治的興趣，
留學日本期間，她每週都會去聽政見發表，後來回台灣創設了全國第一個
婦女會，嘉義市婦女會。sbin。她不是一直掛在嘴上，是以實際行動
來幫助婦女，包括幫忙受難的婦女，例如夫妻吵架，他們會去做必要的行
動。sbout。1946年，許世賢當選市議員，開啟了三十七年的政
治生涯。她在省議會時問政犀利，和五位男性並稱「五龍一鳳」。無黨無
派的她，1960年與雷震人籌組「中國民主黨」，後來雷震被捕，她還
是主張繼續組黨。1972年，許世賢曾經當選增額立委的全國第一高票
。在嘉義市長任內，她拓寬了市中心的中山路，並蓋了全國第一座七彩噴
水池，雖然當時的縣長強力反對，但是她還是堅持下去。sbin。市長
很堅持，因為那是追求民主的象徵，他也得到市民的支持跟肯定。sbo
ut。後來嘉義市每次選舉，各黨派隔著噴水池叫陣，也成為當地表達民
主的象徵。雖然許世賢主張公民投票，決定台灣前途，不過在用人上卻沒
有省籍之分。sbin。她的秘書也是外省人，她叫他寫文章，一看可以
，馬上就讓他當秘書，所以她是不分的，所以她不像現在有對立，他沒有
這樣子。sbout。雖然許世賢明年去世就滿二十年，但是「許家班」
在政壇的影響力還持續不斷，或許身為台灣女性的風範，只有她自己最能
回答。sbin。要作一個市長要忠於國家、要忠於市民。sbout。
公視新聞綜合報導。今天是四月一號，也是台灣女性政治人物，嘉義市前
市長許世賢的冥誕。去世將近二十年，在政壇的影響力，卻延續到現在，
我們來回顧一下，許世賢的一生。今天是前嘉義市長許世賢的九十五歲冥
誕，有「嘉義媽祖婆」之稱的她，去世的前一年又當選市長，當時她高齡
七十五歲，是台灣第一位女性省轄市長、也是年齡最高的縣市長。到現在
，嘉義市還有她服務的起點。sbin。這就是順天堂醫院，這是我們嘉
義是最有名的張進通、許世賢兩位鴛鴦博士，在九州拿到醫學博士後，就
在這裡懸壺濟世。sbout。1908年，許世賢出生在台南府城，雖
然父親早年去世，她還是考上東京女子醫專，專攻婦產科和藥理學，成為
一位女醫生。天資聰穎的許世賢，通曉中、英、德、日等多種語言，連體
育也是她拿手的項目。sbin。她是台南女中的排球隊、桌球隊、排球
校隊，也是體操選手，在總督府前表演過。sbout。當時婦女參政，
如同鳳毛麟角，但是許世賢很早就展現出對政治的興趣，留學日本期間，
她每週都會去聽政見發表，後來回台灣創設了全國第一個婦女會，嘉義市
婦女會。sbin。她不是一直掛在嘴上，是以實際行動來幫助婦女，包
括幫忙受難的婦女，例如夫妻吵架，他們會去做必要的行動。sbout
。1946年，許世賢當選市議員，開啟了三十七年的政治生涯。她在省
議會時問政犀利，和五位男性並稱「五龍一鳳」。無黨無派的她，196
0年與雷震人籌組「中國民主黨」，後來雷震被捕，她還是主張繼續組黨
。1972年，許世賢曾經當選增額立委的全國第一高票。在嘉義市長任
內，她拓寬了市中心的中山路，並蓋了全國第一座七彩噴水池，雖然當時
的縣長強力反對，但是她還是堅持下去。sbin。市長很堅持，因為那
是追求民主的象徵，他也得到市民的支持跟肯定。sbout。後來嘉義
市每次選舉，各黨派隔著噴水池叫陣，也成為當地表達民主的象徵。雖然
許世賢主張公民投票，決定台灣前途，不過在用人上卻沒有省籍之分。s
bin。她的秘書也是外省人，她叫他寫文章，一看可以，馬上就讓他當
秘書，所以她是不分的，所以她不像現在有對立，他沒有這樣子。sbo
ut。雖然許世賢明年去世就滿二十年，但是「許家班」在政壇的影響力
還持續不斷，或許身為台灣女性的風範，只有她自己最能回答。sbin
。要作一個市長要忠於國家、要忠於市民。sbout。公視新聞綜合報
導。今天是四月一號，也是台灣女性政治人物，嘉義市前市長許世賢的冥
誕。去世將近二十年，在政壇的影響力，卻延續到現在，我們來回顧一下
，許世賢的一生。今天是前嘉義市長許世賢的九十五歲冥誕，有「嘉義媽
祖婆」之稱的她，去世的前一年又當選市長，當時她高齡七十五歲，是台
灣第一位女性省轄市長、也是年齡最高的縣市長。到現在，嘉義市還有她
服務的起點。sbin。這就是順天堂醫院，這是我們嘉義是最有名的張
進通、許世賢兩位鴛鴦博士，在九州拿到醫學博士後，就在這裡懸壺濟世
。sbout。1908年，許世賢出生在台南府城，雖然父親早年去世
，她還是考上東京女子醫專，專攻婦產科和藥理學，成為一位女醫生。天
資聰穎的許世賢，通曉中、英、德、日等多種語言，連體育也是她拿手的
項目。sbin。她是台南女中的排球隊、桌球隊、排球校隊，也是體操
選手，在總督府前表演過。sbout。當時婦女參政，如同鳳毛麟角，
但是許世賢很早就展現出對政治的興趣，留學日本期間，她每週都會去聽
政見發表，後來回台灣創設了全國第一個婦女會，嘉義市婦女會。sbi
n。她不是一直掛在嘴上，是以實際行動來幫助婦女，包括幫忙受難的婦
女，例如夫妻吵架，他們會去做必要的行動。sbout。1946年，
許世賢當選市議員，開啟了三十七年的政治生涯。她在省議會時問政犀利
，和五位男性並稱「五龍一鳳」。無黨無派的她，1960年與雷震人籌
組「中國民主黨」，後來雷震被捕，她還是主張繼續組黨。1972年，
許世賢曾經當選增額立委的全國第一高票。在嘉義市長任內，她拓寬了市
中心的中山路，並蓋了全國第一座七彩噴水池，雖然當時的縣長強力反對
，但是她還是堅持下去。sbin。市長很堅持，因為那是追求民主的象
徵，他也得到市民的支持跟肯定。sbout。後來嘉義市每次選舉，各
黨派隔著噴水池叫陣，也成為當地表達民主的象徵。雖然許世賢主張公民
投票，決定台灣前途，不過在用人上卻沒有省籍之分。sbin。她的秘
書也是外省人，她叫他寫文章，一看可以，馬上就讓他當秘書，所以她是
不分的，所以她不像現在有對立，他沒有這樣子。sbout。雖然許世
賢明年去世就滿二十年，但是「許家班」在政壇的影響力還持續不斷，或
許身為台灣女性的風範，只有她自己最能回答。sbin。要作一個市長
要忠於國家、要忠於市民。sbout。公視新聞綜合報導。今天是四月
一號，也是台灣女性政治人物，嘉義市前市長許世賢的冥誕。去世將近二
十年，在政壇的影響力，卻延續到現在，我們來回顧一下，許世賢的一生
。今天是前嘉義市長許世賢的九十五歲冥誕，有「嘉義媽祖婆」之稱的她
，去世的前一年又當選市長，當時她高齡七十五歲，是台灣第一位女性省
轄市長、也是年齡最高的縣市長。到現在，嘉義市還有她服務的起點。s
bin。這就是順天堂醫院，這是我們嘉義是最有名的張進通、許世賢兩
位鴛鴦博士，在九州拿到醫學博士後，就在這裡懸壺濟世。sbout。
1908年，許世賢出生在台南府城，雖然父親早年去世，她還是考上東
京女子醫專，專攻婦產科和藥理學，成為一位女醫生。天資聰穎的許世賢
，通曉中、英、德、日等多種語言，連體育也是她拿手的項目。sbin
。她是台南女中的排球隊、桌球隊、排球校隊，也是體操選手，在總督府
前表演過。sbout。當時婦女參政，如同鳳毛麟角，但是許世賢很早
就展現出對政治的興趣，留學日本期間，她每週都會去聽政見發表，後來
回台灣創設了全國第一個婦女會，嘉義市婦女會。sbin。她不是一直
掛在嘴上，是以實際行動來幫助婦女，包括幫忙受難的婦女，例如夫妻吵
架，他們會去做必要的行動。sbout。1946年，許世賢當選市議
員，開啟了三十七年的政治生涯。她在省議會時問政犀利，和五位男性並
稱「五龍一鳳」。無黨無派的她，1960年與雷震人籌組「中國民主黨
」，後來雷震被捕，她還是主張繼續組黨。1972年，許世賢曾經當選
增額立委的全國第一高票。在嘉義市長任內，她拓寬了市中心的中山路，
並蓋了全國第一座七彩噴水池，雖然當時的縣長強力反對，但是她還是堅
持下去。sbin。市長很堅持，因為那是追求民主的象徵，他也得到市
民的支持跟肯定。sbout。後來嘉義市每次選舉，各黨派隔著噴水池
叫陣，也成為當地表達民主的象徵。雖然許世賢主張公民投票，決定台灣
前途，不過在用人上卻沒有省籍之分。sbin。她的秘書也是外省人，
她叫他寫文章，一看可以，馬上就讓他當秘書，所以她是不分的，所以她
不像現在有對立，他沒有這樣子。sbout。雖然許世賢明年去世就滿
二十年，但是「許家班」在政壇的影響力還持續不斷，或許身為台灣女性
的風範，只有她自己最能回答。sbin。要作一個市長要忠於國家、要
忠於市民。sbout。公視新聞綜合報導。今天是四月一號，也是台灣
女性政治人物，嘉義市前市長許世賢的冥誕。去世將近二十年，在政壇的
影響力，卻延續到現在，我們來回顧一下，許世賢的一生。今天是前嘉義
市長許世賢的九十五歲冥誕，有「嘉義媽祖婆」之稱的她，去世的前一年
又當選市長，當時她高齡七十五歲，是台灣第一位女性省轄市長、也是年
齡最高的縣市長。到現在，嘉義市還有她服務的起點。sbin。這就是
順天堂醫院，這是我們嘉義是最有名的張進通、許世賢兩位鴛鴦博士，在
九州拿到醫學博士後，就在這裡懸壺濟世。sbout。1908年，許
世賢出生在台南府城，雖然父親早年去世，她還是考上東京女子醫專，專
攻婦產科和藥理學，成為一位女醫生。天資聰穎的許世賢，通曉中、英、
德、日等多種語言，連體育也是她拿手的項目。sbin。她是台南女中
的排球隊、桌球隊、排球校隊，也是體操選手，在總督府前表演過。sb
out。當時婦女參政，如同鳳毛麟角，但是許世賢很早就展現出對政治
的興趣，留學日本期間，她每週都會去聽政見發表，後來回台灣創設了全
國第一個婦女會，嘉義市婦女會。sbin。她不是一直掛在嘴上，是以
實際行動來幫助婦女，包括幫忙受難的婦女，例如夫妻吵架，他們會去做
必要的行動。sbout。1946年，許世賢當選市議員，開啟了三十
七年的政治生涯。她在省議會時問政犀利，和五位男性並稱「五龍一鳳」
。無黨無派的她，1960年與雷震人籌組「中國民主黨」，後來雷震被
捕，她還是主張繼續組黨。1972年，許世賢曾經當選增額立委的全國
第一高票。在嘉義市長任內，她拓寬了市中心的中山路，並蓋了全國第一
座七彩噴水池，雖然當時的縣長強力反對，但是她還是堅持下去。sbi
n。市長很堅持，因為那是追求民主的象徵，他也得到市民的支持跟肯定
。sbout。後來嘉義市每次選舉，各黨派隔著噴水池叫陣，也成為當
地表達民主的象徵。雖然許世賢主張公民投票，決定台灣前途，不過在用
人上卻沒有省籍之分。sbin。她的秘書也是外省人，她叫他寫文章，
一看可以，馬上就讓他當秘書，所以她是不分的，所以她不像現在有對立
，他沒有這樣子。sbout。雖然許世賢明年去世就滿二十年，但是「
許家班」在政壇的影響力還持續不斷，或許身為台灣女性的風範，只有她
自己最能回答。sbin。要作一個市長要忠於國家、要忠於市民。sb
out。公視新聞綜合報導。今天是四月一號，也是台灣女性政治人物，
嘉義市前市長許世賢的冥誕。去世將近二十年，在政壇的影響力，卻延續
到現在，我們來回顧一下，許世賢的一生。今天是前嘉義市長許世賢的九
十五歲冥誕，有「嘉義媽祖婆」之稱的她，去世的前一年又當選市長，當
時她高齡七十五歲，是台灣第一位女性省轄市長、也是年齡最高的縣市長
。到現在，嘉義市還有她服務的起點。sbin。這就是順天堂醫院，這
是我們嘉義是最有名的張進通、許世賢兩位鴛鴦博士，在九州拿到醫學博
士後，就在這裡懸壺濟世。sbout。1908年，許世賢出生在台南
府城，雖然父親早年去世，她還是考上東京女子醫專，專攻婦產科和藥理
學，成為一位女醫生。天資聰穎的許世賢，通曉中、英、德、日等多種語
言，連體育也是她拿手的項目。sbin。她是台南女中的排球隊、桌球
隊、排球校隊，也是體操選手，在總督府前表演過。sbout。當時婦
女參政，如同鳳毛麟角，但是許世賢很早就展現出對政治的興趣，留學日
本期間，她每週都會去聽政見發表，後來回台灣創設了全國第一個婦女會
，嘉義市婦女會。sbin。她不是一直掛在嘴上，是以實際行動來幫助
婦女，包括幫忙受難的婦女，例如夫妻吵架，他們會去做必要的行動。s
bout。1946年，許世賢當選市議員，開啟了三十七年的政治生涯
。她在省議會時問政犀利，和五位男性並稱「五龍一鳳」。無黨無派的她
，1960年與雷震人籌組「中國民主黨」，後來雷震被捕，她還是主張
繼續組黨。1972年，許世賢曾經當選增額立委的全國第一高票。在嘉
義市長任內，她拓寬了市中心的中山路，並蓋了全國第一座七彩噴水池，
雖然當時的縣長強力反對，但是她還是堅持下去。sbin。市長很堅持
，因為那是追求民主的象徵，他也得到市民的支持跟肯定。sbout。
後來嘉義市每次選舉，各黨派隔著噴水池叫陣，也成為當地表達民主的象
徵。雖然許世賢主張公民投票，決定台灣前途，不過在用人上卻沒有省籍
之分。sbin。她的秘書也是外省人，她叫他寫文章，一看可以，馬上
就讓他當秘書，所以她是不分的，所以她不像現在有對立，他沒有這樣子
。sbout。雖然許世賢明年去世就滿二十年，但是「許家班」在政壇
的影響力還持續不斷，或許身為台灣女性的風範，只有她自己最能回答。
sbin。要作一個市長要忠於國家、要忠於市民。sbout。公視新
聞綜合報導。今天是四月一號，也是台灣女性政治人物，嘉義市前市長許
世賢的冥誕。去世將近二十年，在政壇的影響力，卻延續到現在，我們來
回顧一下，許世賢的一生。今天是前嘉義市長許世賢的九十五歲冥誕，有
「嘉義媽祖婆」之稱的她，去世的前一年又當選市長，當時她高齡七十五
歲，是台灣第一位女性省轄市長、也是年齡最高的縣市長。到現在，嘉義
市還有她服務的起點。sbin。這就是順天堂醫院，這是我們嘉義是最
有名的張進通、許世賢兩位鴛鴦博士，在九州拿到醫學博士後，就在這裡
懸壺濟世。sbout。1908年，許世賢出生在台南府城，雖然父親
早年去世，她還是考上東京女子醫專，專攻婦產科和藥理學，成為一位女
醫生。天資聰穎的許世賢，通曉中、英、德、日等多種語言，連體育也是
她拿手的項目。sbin。她是台南女中的排球隊、桌球隊、排球校隊，
也是體操選手，在總督府前表演過。sbout。當時婦女參政，如同鳳
毛麟角，但是許世賢很早就展現出對政治的興趣，留學日本期間，她每週
都會去聽政見發表，後來回台灣創設了全國第一個婦女會，嘉義市婦女會
。sbin。她不是一直掛在嘴上，是以實際行動來幫助婦女，包括幫忙
受難的婦女，例如夫妻吵架，他們會去做必要的行動。sbout。19
46年，許世賢當選市議員，開啟了三十七年的政治生涯。她在省議會時
問政犀利，和五位男性並稱「五龍一鳳」。無黨無派的她，1960年與
雷震人籌組「中國民主黨」，後來雷震被捕，她還是主張繼續組黨。19
72年，許世賢曾經當選增額立委的全國第一高票。在嘉義市長任內，她
拓寬了市中心的中山路，並蓋了全國第一座七彩噴水池，雖然當時的縣長
強力反對，但是她還是堅持下去。sbin。市長很堅持，因為那是追求
民主的象徵，他也得到市民的支持跟肯定。sbout。後來嘉義市每次
選舉，各黨派隔著噴水池叫陣，也成為當地表達民主的象徵。雖然許世賢
主張公民投票，決定台灣前途，不過在用人上卻沒有省籍之分。sbin
。她的秘書也是外省人，她叫他寫文章，一看可以，馬上就讓他當秘書，
所以她是不分的，所以她不像現在有對立，他沒有這樣子。sbout。
雖然許世賢明年去世就滿二十年，但是「許家班」在政壇的影響力還持續
不斷，或許身為台灣女性的風範，只有她自己最能回答。sbin。要作
一個市長要忠於國家、要忠於市民。sbout。公視新聞綜合報導。今
天是四月一號，也是台灣女性政治人物，嘉義市前市長許世賢的冥誕。去
世將近二十年，在政壇的影響力，卻延續到現在，我們來回顧一下，許世
賢的一生。今天是前嘉義市長許世賢的九十五歲冥誕，有「嘉義媽祖婆」
之稱的她，去世的前一年又當選市長，當時她高齡七十五歲，是台灣第一
位女性省轄市長、也是年齡最高的縣市長。到現在，嘉義市還有她服務的
起點。sbin。這就是順天堂醫院，這是我們嘉義是最有名的張進通、
許世賢兩位鴛鴦博士，在九州拿到醫學博士後，就在這裡懸壺濟世。sb
out。1908年，許世賢出生在台南府城，雖然父親早年去世，她還
是考上東京女子醫專，專攻婦產科和藥理學，成為一位女醫生。天資聰穎
的許世賢，通曉中、英、德、日等多種語言，連體育也是她拿手的項目。
sbin。她是台南女中的排球隊、桌球隊、排球校隊，也是體操選手，
在總督府前表演過。sbout。當時婦女參政，如同鳳毛麟角，但是許
世賢很早就展現出對政治的興趣，留學日本期間，她每週都會去聽政見發
表，後來回台灣創設了全國第一個婦女會，嘉義市婦女會。sbin。她
不是一直掛在嘴上，是以實際行動來幫助婦女，包括幫忙受難的婦女，例
如夫妻吵架，他們會去做必要的行動。sbout。1946年，許世賢
當選市議員，開啟了三十七年的政治生涯。她在省議會時問政犀利，和五
位男性並稱「五龍一鳳」。無黨無派的她，1960年與雷震人籌組「中
國民主黨」，後來雷震被捕，她還是主張繼續組黨。1972年，許世賢
曾經當選增額立委的全國第一高票。在嘉義市長任內，她拓寬了市中心的
中山路，並蓋了全國第一座七彩噴水池，雖然當時的縣長強力反對，但是
她還是堅持下去。sbin。市長很堅持，因為那是追求民主的象徵，他
也得到市民的支持跟肯定。sbout。後來嘉義市每次選舉，各黨派隔
著噴水池叫陣，也成為當地表達民主的象徵。雖然許世賢主張公民投票，
決定台灣前途，不過在用人上卻沒有省籍之分。sbin。她的秘書也是
外省人，她叫他寫文章，一看可以，馬上就讓他當秘書，所以她是不分的
，所以她不像現在有對立，他沒有這樣子。sbout。雖然許世賢明年
去世就滿二十年，但是「許家班」在政壇的影響力還持續不斷，或許身為
台灣女性的風範，只有她自己最能回答。sbin。要作一個市長要忠於
國家、要忠於市民。sbout。公視新聞綜合報導。今天是四月一號，
也是台灣女性政治人物，嘉義市前市長許世賢的冥誕。去世將近二十年，
在政壇的影響力，卻延續到現在，我們來回顧一下，許世賢的一生。今天
是前嘉義市長許世賢的九十五歲冥誕，有「嘉義媽祖婆」之稱的她，去世
的前一年又當選市長，當時她高齡七十五歲，是台灣第一位女性省轄市長
、也是年齡最高的縣市長。到現在，嘉義市還有她服務的起點。sbin
。這就是順天堂醫院，這是我們嘉義是最有名的張進通、許世賢兩位鴛鴦
博士，在九州拿到醫學博士後，就在這裡懸壺濟世。sbout。190
8年，許世賢出生在台南府城，雖然父親早年去世，她還是考上東京女子
醫專，專攻婦產科和藥理學，成為一位女醫生。天資聰穎的許世賢，通曉
中、英、德、日等多種語言，連體育也是她拿手的項目。sbin。她是
台南女中的排球隊、桌球隊、排球校隊，也是體操選手，在總督府前表演
過。sbout。當時婦女參政，如同鳳毛麟角，但是許世賢很早就展現
出對政治的興趣，留學日本期間，她每週都會去聽政見發表，後來回台灣
創設了全國第一個婦女會，嘉義市婦女會。sbin。她不是一直掛在嘴
上，是以實際行動來幫助婦女，包括幫忙受難的婦女，例如夫妻吵架，他
們會去做必要的行動。sbout。1946年，許世賢當選市議員，開
啟了三十七年的政治生涯。她在省議會時問政犀利，和五位男性並稱「五
龍一鳳」。無黨無派的她，1960年與雷震人籌組「中國民主黨」，後
來雷震被捕，她還是主張繼續組黨。1972年，許世賢曾經當選增額立
委的全國第一高票。在嘉義市長任內，她拓寬了市中心的中山路，並蓋了
全國第一座七彩噴水池，雖然當時的縣長強力反對，但是她還是堅持下去
。sbin。市長很堅持，因為那是追求民主的象徵，他也得到市民的支
持跟肯定。sbout。後來嘉義市每次選舉，各黨派隔著噴水池叫陣，
也成為當地表達民主的象徵。雖然許世賢主張公民投票，決定台灣前途，
不過在用人上卻沒有省籍之分。sbin。她的秘書也是外省人，她叫他
寫文章，一看可以，馬上就讓他當秘書，所以她是不分的，所以她不像現
在有對立，他沒有這樣子。sbout。雖然許世賢明年去世就滿二十年
，但是「許家班」在政壇的影響力還持續不斷，或許身為台灣女性的風範
，只有她自己最能回答。sbin。要作一個市長要忠於國家、要忠於市
民。sbout。公視新聞綜合報導。今天是四月一號，也是台灣女性政
治人物，嘉義市前市長許世賢的冥誕。去世將近二十年，在政壇的影響力
，卻延續到現在，我們來回顧一下，許世賢的一生。今天是前嘉義市長許
世賢的九十五歲冥誕，有「嘉義媽祖婆」之稱的她，去世的前一年又當選
市長，當時她高齡七十五歲，是台灣第一位女性省轄市長、也是年齡最高
的縣市長。到現在，嘉義市還有她服務的起點。sbin。這就是順天堂
醫院，這是我們嘉義是最有名的張進通、許世賢兩位鴛鴦博士，在九州拿
到醫學博士後，就在這裡懸壺濟世。sbout。1908年，許世賢出
生在台南府城，雖然父親早年去世，她還是考上東京女子醫專，專攻婦產
科和藥理學，成為一位女醫生。天資聰穎的許世賢，通曉中、英、德、日
等多種語言，連體育也是她拿手的項目。sbin。她是台南女中的排球
隊、桌球隊、排球校隊，也是體操選手，在總督府前表演過。sbout
。當時婦女參政，如同鳳毛麟角，但是許世賢很早就展現出對政治的興趣
，留學日本期間，她每週都會去聽政見發表，後來回台灣創設了全國第一
個婦女會，嘉義市婦女會。sbin。她不是一直掛在嘴上，是以實際行
動來幫助婦女，包括幫忙受難的婦女，例如夫妻吵架，他們會去做必要的
行動。sbout。1946年，許世賢當選市議員，開啟了三十七年的
政治生涯。她在省議會時問政犀利，和五位男性並稱「五龍一鳳」。無黨
無派的她，1960年與雷震人籌組「中國民主黨」，後來雷震被捕，她
還是主張繼續組黨。1972年，許世賢曾經當選增額立委的全國第一高
票。在嘉義市長任內，她拓寬了市中心的中山路，並蓋了全國第一座七彩
噴水池，雖然當時的縣長強力反對，但是她還是堅持下去。sbin。市
長很堅持，因為那是追求民主的象徵，他也得到市民的支持跟肯定。sb
out。後來嘉義市每次選舉，各黨派隔著噴水池叫陣，也成為當地表達
民主的象徵。雖然許世賢主張公民投票，決定台灣前途，不過在用人上卻
沒有省籍之分。sbin。她的秘書也是外省人，她叫他寫文章，一看可
以，馬上就讓他當秘書，所以她是不分的，所以她不像現在有對立，他沒
有這樣子。sbout。雖然許世賢明年去世就滿二十年，但是「許家班
」在政壇的影響力還持續不斷，或許身為台灣女性的風範，只有她自己最
能回答。sbin。要作一個市長要忠於國家、要忠於市民。sbout
。公視新聞綜合報導。今天是四月一號，也是台灣女性政治人物，嘉義市
前市長許世賢的冥誕。去世將近二十年，在政壇的影響力，卻延續到現在
，我們來回顧一下，許世賢的一生。今天是前嘉義市長許世賢的九十五歲
冥誕，有「嘉義媽祖婆」之稱的她，去世的前一年又當選市長，當時她高
齡七十五歲，是台灣第一位女性省轄市長、也是年齡最高的縣市長。到現
在，嘉義市還有她服務的起點。sbin。這就是順天堂醫院，這是我們
嘉義是最有名的張進通、許世賢兩位鴛鴦博士，在九州拿到醫學博士後，
就在這裡懸壺濟世。sbout。1908年，許世賢出生在台南府城，
雖然父親早年去世，她還是考上東京女子醫專，專攻婦產科和藥理學，成
為一位女醫生。天資聰穎的許世賢，通曉中、英、德、日等多種語言，連
體育也是她拿手的項目。sbin。她是台南女中的排球隊、桌球隊、排
球校隊，也是體操選手，在總督府前表演過。sbout。當時婦女參政
，如同鳳毛麟角，但是許世賢很早就展現出對政治的興趣，留學日本期間
，她每週都會去聽政見發表，後來回台灣創設了全國第一個婦女會，嘉義
市婦女會。sbin。她不是一直掛在嘴上，是以實際行動來幫助婦女，
包括幫忙受難的婦女，例如夫妻吵架，他們會去做必要的行動。sbou
t。1946年，許世賢當選市議員，開啟了三十七年的政治生涯。她在
省議會時問政犀利，和五位男性並稱「五龍一鳳」。無黨無派的她，19
60年與雷震人籌組「中國民主黨」，後來雷震被捕，她還是主張繼續組
黨。1972年，許世賢曾經當選增額立委的全國第一高票。在嘉義市長
任內，她拓寬了市中心的中山路，並蓋了全國第一座七彩噴水池，雖然當
時的縣長強力反對，但是她還是堅持下去。sbin。市長很堅持，因為
那是追求民主的象徵，他也得到市民的支持跟肯定。sbout。後來嘉
義市每次選舉，各黨派隔著噴水池叫陣，也成為當地表達民主的象徵。雖
然許世賢主張公民投票，決定台灣前途，不過在用人上卻沒有省籍之分。
sbin。她的秘書也是外省人，她叫他寫文章，一看可以，馬上就讓他
當秘書，所以她是不分的，所以她不像現在有對立，他沒有這樣子。sb
out。雖然許世賢明年去世就滿二十年，但是「許家班」在政壇的影響
力還持續不斷，或許身為台灣女性的風範，只有她自己最能回答。sbi
n。要作一個市長要忠於國家、要忠於市民。sbout。公視新聞綜合
報導。今天是四月一號，也是台灣女性政治人物，嘉義市前市長許世賢的
冥誕。去世將近二十年，在政壇的影響力，卻延續到現在，我們來回顧一
下，許世賢的一生。今天是前嘉義市長許世賢的九十五歲冥誕，有「嘉義
媽祖婆」之稱的她，去世的前一年又當選市長，當時她高齡七十五歲，是
台灣第一位女性省轄市長、也是年齡最高的縣市長。到現在，嘉義市還有
她服務的起點。sbin。這就是順天堂醫院，這是我們嘉義是最有名的
張進通、許世賢兩位鴛鴦博士，在九州拿到醫學博士後，就在這裡懸壺濟
世。sbout。1908年，許世賢出生在台南府城，雖然父親早年去
世，她還是考上東京女子醫專，專攻婦產科和藥理學，成為一位女醫生。
天資聰穎的許世賢，通曉中、英、德、日等多種語言，連體育也是她拿手
的項目。sbin。她是台南女中的排球隊、桌球隊、排球校隊，也是體
操選手，在總督府前表演過。sbout。當時婦女參政，如同鳳毛麟角
，但是許世賢很早就展現出對政治的興趣，留學日本期間，她每週都會去
聽政見發表，後來回台灣創設了全國第一個婦女會，嘉義市婦女會。sb
in。她不是一直掛在嘴上，是以實際行動來幫助婦女，包括幫忙受難的
婦女，例如夫妻吵架，他們會去做必要的行動。sbout。1946年
，許世賢當選市議員，開啟了三十七年的政治生涯。她在省議會時問政犀
利，和五位男性並稱「五龍一鳳」。無黨無派的她，1960年與雷震人
籌組「中國民主黨」，後來雷震被捕，她還是主張繼續組黨。1972年
，許世賢曾經當選增額立委的全國第一高票。在嘉義市長任內，她拓寬了
市中心的中山路，並蓋了全國第一座七彩噴水池，雖然當時的縣長強力反
對，但是她還是堅持下去。sbin。市長很堅持，因為那是追求民主的
象徵，他也得到市民的支持跟肯定。sbout。後來嘉義市每次選舉，
各黨派隔著噴水池叫陣，也成為當地表達民主的象徵。雖然許世賢主張公
民投票，決定台灣前途，不過在用人上卻沒有省籍之分。sbin。她的
秘書也是外省人，她叫他寫文章，一看可以，馬上就讓他當秘書，所以她
是不分的，所以她不像現在有對立，他沒有這樣子。sbout。雖然許
世賢明年去世就滿二十年，但是「許家班」在政壇的影響力還持續不斷，
或許身為台灣女性的風範，只有她自己最能回答。sbin。要作一個市
長要忠於國家、要忠於市民。sbout。公視新聞綜合報導。今天是四
月一號，也是台灣女性政治人物，嘉義市前市長許世賢的冥誕。去世將近
二十年，在政壇的影響力，卻延續到現在，我們來回顧一下，許世賢的一
生。今天是前嘉義市長許世賢的九十五歲冥誕，有「嘉義媽祖婆」之稱的
她，去世的前一年又當選市長，當時她高齡七十五歲，是台灣第一位女性
省轄市長、也是年齡最高的縣市長。到現在，嘉義市還有她服務的起點。
sbin。這就是順天堂醫院，這是我們嘉義是最有名的張進通、許世賢
兩位鴛鴦博士，在九州拿到醫學博士後，就在這裡懸壺濟世。sbout
。1908年，許世賢出生在台南府城，雖然父親早年去世，她還是考上
東京女子醫專，專攻婦產科和藥理學，成為一位女醫生。天資聰穎的許世
賢，通曉中、英、德、日等多種語言，連體育也是她拿手的項目。sbi
n。她是台南女中的排球隊、桌球隊、排球校隊，也是體操選手，在總督
府前表演過。sbout。當時婦女參政，如同鳳毛麟角，但是許世賢很
早就展現出對政治的興趣，留學日本期間，她每週都會去聽政見發表，後
來回台灣創設了全國第一個婦女會，嘉義市婦女會。sbin。她不是一
直掛在嘴上，是以實際行動來幫助婦女，包括幫忙受難的婦女，例如夫妻
吵架，他們會去做必要的行動。sbout。1946年，許世賢當選市
議員，開啟了三十七年的政治生涯。她在省議會時問政犀利，和五位男性
並稱「五龍一鳳」。無黨無派的她，1960年與雷震人籌組「中國民主
黨」，後來雷震被捕，她還是主張繼續組黨。1972年，許世賢曾經當
選增額立委的全國第一高票。在嘉義市長任內，她拓寬了市中心的中山路
，並蓋了全國第一座七彩噴水池，雖然當時的縣長強力反對，但是她還是
堅持下去。sbin。市長很堅持，因為那是追求民主的象徵，他也得到
市民的支持跟肯定。sbout。後來嘉義市每次選舉，各黨派隔著噴水
池叫陣，也成為當地表達民主的象徵。雖然許世賢主張公民投票，決定台
灣前途，不過在用人上卻沒有省籍之分。sbin。她的秘書也是外省人
，她叫他寫文章，一看可以，馬上就讓他當秘書，所以她是不分的，所以
她不像現在有對立，他沒有這樣子。sbout。雖然許世賢明年去世就
滿二十年，但是「許家班」在政壇的影響力還持續不斷，或許身為台灣女
性的風範，只有她自己最能回答。sbin。要作一個市長要忠於國家、
要忠於市民。sbout。公視新聞綜合報導。今天是四月一號，也是台
灣女性政治人物，嘉義市前市長許世賢的冥誕。去世將近二十年，在政壇
的影響力，卻延續到現在，我們來回顧一下，許世賢的一生。今天是前嘉
義市長許世賢的九十五歲冥誕，有「嘉義媽祖婆」之稱的她，去世的前一
年又當選市長，當時她高齡七十五歲，是台灣第一位女性省轄市長、也是
年齡最高的縣市長。到現在，嘉義市還有她服務的起點。sbin。這就
是順天堂醫院，這是我們嘉義是最有名的張進通、許世賢兩位鴛鴦博士，
在九州拿到醫學博士後，就在這裡懸壺濟世。sbout。1908年，
許世賢出生在台南府城，雖然父親早年去世，她還是考上東京女子醫專，
專攻婦產科和藥理學，成為一位女醫生。天資聰穎的許世賢，通曉中、英
、德、日等多種語言，連體育也是她拿手的項目。sbin。她是台南女
中的排球隊、桌球隊、排球校隊，也是體操選手，在總督府前表演過。s
bout。當時婦女參政，如同鳳毛麟角，但是許世賢很早就展現出對政
治的興趣，留學日本期間，她每週都會去聽政見發表，後來回台灣創設了
全國第一個婦女會，嘉義市婦女會。sbin。她不是一直掛在嘴上，是
以實際行動來幫助婦女，包括幫忙受難的婦女，例如夫妻吵架，他們會去
做必要的行動。sbout。1946年，許世賢當選市議員，開啟了三
十七年的政治生涯。她在省議會時問政犀利，和五位男性並稱「五龍一鳳
」。無黨無派的她，1960年與雷震人籌組「中國民主黨」，後來雷震
被捕，她還是主張繼續組黨。1972年，許世賢曾經當選增額立委的全
國第一高票。在嘉義市長任內，她拓寬了市中心的中山路，並蓋了全國第
一座七彩噴水池，雖然當時的縣長強力反對，但是她還是堅持下去。sb
in。市長很堅持，因為那是追求民主的象徵，他也得到市民的支持跟肯
定。sbout。後來嘉義市每次選舉，各黨派隔著噴水池叫陣，也成為
當地表達民主的象徵。雖然許世賢主張公民投票，決定台灣前途，不過在
用人上卻沒有省籍之分。sbin。她的秘書也是外省人，她叫他寫文章
，一看可以，馬上就讓他當秘書，所以她是不分的，所以她不像現在有對
立，他沒有這樣子。sbout。雖然許世賢明年去世就滿二十年，但是
「許家班」在政壇的影響力還持續不斷，或許身為台灣女性的風範，只有
她自己最能回答。sbin。要作一個市長要忠於國家、要忠於市民。s
bout。公視新聞綜合報導。今天是四月一號，也是台灣女性政治人物
，嘉義市前市長許世賢的冥誕。去世將近二十年，在政壇的影響力，卻延
續到現在，我們來回顧一下，許世賢的一生。今天是前嘉義市長許世賢的
九十五歲冥誕，有「嘉義媽祖婆」之稱的她，去世的前一年又當選市長，
當時她高齡七十五歲，是台灣第一位女性省轄市長、也是年齡最高的縣市
長。到現在，嘉義市還有她服務的起點。sbin。這就是順天堂醫院，
這是我們嘉義是最有名的張進通、許世賢兩位鴛鴦博士，在九州拿到醫學
博士後，就在這裡懸壺濟世。sbout。1908年，許世賢出生在台
南府城，雖然父親早年去世，她還是考上東京女子醫專，專攻婦產科和藥
理學，成為一位女醫生。天資聰穎的許世賢，通曉中、英、德、日等多種
語言，連體育也是她拿手的項目。sbin。她是台南女中的排球隊、桌
球隊、排球校隊，也是體操選手，在總督府前表演過。sbout。當時
婦女參政，如同鳳毛麟角，但是許世賢很早就展現出對政治的興趣，留學
日本期間，她每週都會去聽政見發表，後來回台灣創設了全國第一個婦女
會，嘉義市婦女會。sbin。她不是一直掛在嘴上，是以實際行動來幫
助婦女，包括幫忙受難的婦女，例如夫妻吵架，他們會去做必要的行動。
sbout。1946年，許世賢當選市議員，開啟了三十七年的政治生
涯。她在省議會時問政犀利，和五位男性並稱「五龍一鳳」。無黨無派的
她，1960年與雷震人籌組「中國民主黨」，後來雷震被捕，她還是主
張繼續組黨。1972年，許世賢曾經當選增額立委的全國第一高票。在
嘉義市長任內，她拓寬了市中心的中山路，並蓋了全國第一座七彩噴水池
，雖然當時的縣長強力反對，但是她還是堅持下去。sbin。市長很堅
持，因為那是追求民主的象徵，他也得到市民的支持跟肯定。sbout
。後來嘉義市每次選舉，各黨派隔著噴水池叫陣，也成為當地表達民主的
象徵。雖然許世賢主張公民投票，決定台灣前途，不過在用人上卻沒有省
籍之分。sbin。她的秘書也是外省人，她叫他寫文章，一看可以，馬
上就讓他當秘書，所以她是不分的，所以她不像現在有對立，他沒有這樣
子。sbout。雖然許世賢明年去世就滿二十年，但是「許家班」在政
壇的影響力還持續不斷，或許身為台灣女性的風範，只有她自己最能回答
。sbin。要作一個市長要忠於國家、要忠於市民。sbout。公視
新聞綜合報導。今天是四月一號，也是台灣女性政治人物，嘉義市前市長
許世賢的冥誕。去世將近二十年，在政壇的影響力，卻延續到現在，我們
來回顧一下，許世賢的一生。今天是前嘉義市長許世賢的九十五歲冥誕，
有「嘉義媽祖婆」之稱的她，去世的前一年又當選市長，當時她高齡七十
五歲，是台灣第一位女性省轄市長、也是年齡最高的縣市長。到現在，嘉
義市還有她服務的起點。sbin。這就是順天堂醫院，這是我們嘉義是
最有名的張進通、許世賢兩位鴛鴦博士，在九州拿到醫學博士後，就在這
裡懸壺濟世。sbout。1908年，許世賢出生在台南府城，雖然父
親早年去世，她還是考上東京女子醫專，專攻婦產科和藥理學，成為一位
女醫生。天資聰穎的許世賢，通曉中、英、德、日等多種語言，連體育也
是她拿手的項目。sbin。她是台南女中的排球隊、桌球隊、排球校隊
，也是體操選手，在總督府前表演過。sbout。當時婦女參政，如同
鳳毛麟角，但是許世賢很早就展現出對政治的興趣，留學日本期間，她每
週都會去聽政見發表，後來回台灣創設了全國第一個婦女會，嘉義市婦女
會。sbin。她不是一直掛在嘴上，是以實際行動來幫助婦女，包括幫
忙受難的婦女，例如夫妻吵架，他們會去做必要的行動。sbout。1
946年，許世賢當選市議員，開啟了三十七年的政治生涯。她在省議會
時問政犀利，和五位男性並稱「五龍一鳳」。無黨無派的她，1960年
與雷震人籌組「中國民主黨」，後來雷震被捕，她還是主張繼續組黨。1
972年，許世賢曾經當選增額立委的全國第一高票。在嘉義市長任內，
她拓寬了市中心的中山路，並蓋了全國第一座七彩噴水池，雖然當時的縣
長強力反對，但是她還是堅持下去。sbin。市長很堅持，因為那是追
求民主的象徵，他也得到市民的支持跟肯定。sbout。後來嘉義市每
次選舉，各黨派隔著噴水池叫陣，也成為當地表達民主的象徵。雖然許世
賢主張公民投票，決定台灣前途，不過在用人上卻沒有省籍之分。sbi
n。她的秘書也是外省人，她叫他寫文章，一看可以，馬上就讓他當秘書
，所以她是不分的，所以她不像現在有對立，他沒有這樣子。sbout
。雖然許世賢明年去世就滿二十年，但是「許家班」在政壇的影響力還持
續不斷，或許身為台灣女性的風範，只有她自己最能回答。sbin。要
作一個市長要忠於國家、要忠於市民。sbout。公視新聞綜合報導。
今天是四月一號，也是台灣女性政治人物，嘉義市前市長許世賢的冥誕。
去世將近二十年，在政壇的影響力，卻延續到現在，我們來回顧一下，許
世賢的一生。今天是前嘉義市長許世賢的九十五歲冥誕，有「嘉義媽祖婆
」之稱的她，去世的前一年又當選市長，當時她高齡七十五歲，是台灣第
一位女性省轄市長、也是年齡最高的縣市長。到現在，嘉義市還有她服務
的起點。sbin。這就是順天堂醫院，這是我們嘉義是最有名的張進通
、許世賢兩位鴛鴦博士，在九州拿到醫學博士後，就在這裡懸壺濟世。s
bout。1908年，許世賢出生在台南府城，雖然父親早年去世，她
還是考上東京女子醫專，專攻婦產科和藥理學，成為一位女醫生。天資聰
穎的許世賢，通曉中、英、德、日等多種語言，連體育也是她拿手的項目
。sbin。她是台南女中的排球隊、桌球隊、排球校隊，也是體操選手
，在總督府前表演過。sbout。當時婦女參政，如同鳳毛麟角，但是
許世賢很早就展現出對政治的興趣，留學日本期間，她每週都會去聽政見
發表，後來回台灣創設了全國第一個婦女會，嘉義市婦女會。sbin。
她不是一直掛在嘴上，是以實際行動來幫助婦女，包括幫忙受難的婦女，
例如夫妻吵架，他們會去做必要的行動。sbout。1946年，許世
賢當選市議員，開啟了三十七年的政治生涯。她在省議會時問政犀利，和
五位男性並稱「五龍一鳳」。無黨無派的她，1960年與雷震人籌組「
中國民主黨」，後來雷震被捕，她還是主張繼續組黨。1972年，許世
賢曾經當選增額立委的全國第一高票。在嘉義市長任內，她拓寬了市中心
的中山路，並蓋了全國第一座七彩噴水池，雖然當時的縣長強力反對，但
是她還是堅持下去。sbin。市長很堅持，因為那是追求民主的象徵，
他也得到市民的支持跟肯定。sbout。後來嘉義市每次選舉，各黨派
隔著噴水池叫陣，也成為當地表達民主的象徵。雖然許世賢主張公民投票
，決定台灣前途，不過在用人上卻沒有省籍之分。sbin。她的秘書也
是外省人，她叫他寫文章，一看可以，馬上就讓他當秘書，所以她是不分
的，所以她不像現在有對立，他沒有這樣子。sbout。雖然許世賢明
年去世就滿二十年，但是「許家班」在政壇的影響力還持續不斷，或許身
為台灣女性的風範，只有她自己最能回答。sbin。要作一個市長要忠
於國家、要忠於市民。sbout。公視新聞綜合報導。今天是四月一號
，也是台灣女性政治人物，嘉義市前市長許世賢的冥誕。去世將近二十年
，在政壇的影響力，卻延續到現在，我們來回顧一下，許世賢的一生。今
天是前嘉義市長許世賢的九十五歲冥誕，有「嘉義媽祖婆」之稱的她，去
世的前一年又當選市長，當時她高齡七十五歲，是台灣第一位女性省轄市
長、也是年齡最高的縣市長。到現在，嘉義市還有她服務的起點。sbi
n。這就是順天堂醫院，這是我們嘉義是最有名的張進通、許世賢兩位鴛
鴦博士，在九州拿到醫學博士後，就在這裡懸壺濟世。sbout。19
08年，許世賢出生在台南府城，雖然父親早年去世，她還是考上東京女
子醫專，專攻婦產科和藥理學，成為一位女醫生。天資聰穎的許世賢，通
曉中、英、德、日等多種語言，連體育也是她拿手的項目。sbin。她
是台南女中的排球隊、桌球隊、排球校隊，也是體操選手，在總督府前表
演過。sbout。當時婦女參政，如同鳳毛麟角，但是許世賢很早就展
現出對政治的興趣，留學日本期間，她每週都會去聽政見發表，後來回台
灣創設了全國第一個婦女會，嘉義市婦女會。sbin。她不是一直掛在
嘴上，是以實際行動來幫助婦女，包括幫忙受難的婦女，例如夫妻吵架，
他們會去做必要的行動。sbout。1946年，許世賢當選市議員，
開啟了三十七年的政治生涯。她在省議會時問政犀利，和五位男性並稱「
五龍一鳳」。無黨無派的她，1960年與雷震人籌組「中國民主黨」，
後來雷震被捕，她還是主張繼續組黨。1972年，許世賢曾經當選增額
立委的全國第一高票。在嘉義市長任內，她拓寬了市中心的中山路，並蓋
了全國第一座七彩噴水池，雖然當時的縣長強力反對，但是她還是堅持下
去。sbin。市長很堅持，因為那是追求民主的象徵，他也得到市民的
支持跟肯定。sbout。後來嘉義市每次選舉，各黨派隔著噴水池叫陣
，也成為當地表達民主的象徵。雖然許世賢主張公民投票，決定台灣前途
，不過在用人上卻沒有省籍之分。sbin。她的秘書也是外省人，她叫
他寫文章，一看可以，馬上就讓他當秘書，所以她是不分的，所以她不像
現在有對立，他沒有這樣子。sbout。雖然許世賢明年去世就滿二十
年，但是「許家班」在政壇的影響力還持續不斷，或許身為台灣女性的風
範，只有她自己最能回答。sbin。要作一個市長要忠於國家、要忠於
市民。sbout。公視新聞綜合報導。
