SPA，也就是水療，這幾年成為最熱門的休閒產業之一。在競爭激烈的
水療市場，要如何殺出一條生路，考驗業者的經營智慧。美國最近就出現
了一家號稱高科技的SPA中心，幕後老闆就是影集，海灘遊俠裡的性感
女星。曾經在知名影集海灘遊俠飾演性感海灘女郎的唐娜，現在轉行，經
營時下最熱門的SPA店，提供充滿東方禪意的環境，為顧客洗滌身體與
心靈的疲憊唐娜的店，提供許多高科技服務，如果想讓臉上的肌膚，恢復
到像嬰兒般的細緻，可以選擇用幹細胞來敷臉接下來的緊膚療程，則可以
撫平臉上的歲月痕跡皺紋如果想把皮膚曬成健康的古銅色，則可以試試室
內日光浴有了煥然一新的外表，接下來便輪到，心靈饗宴而在按摩師按摩
的同時，還可以戴上無線耳機，選擇各種類型的音樂，進入混然忘我的境
界。SPA，也就是水療，這幾年成為最熱門的休閒產業之一。在競爭激
烈的水療市場，要如何殺出一條生路，考驗業者的經營智慧。美國最近就
出現了一家號稱高科技的SPA中心，幕後老闆就是影集，海灘遊俠裡的
性感女星。曾經在知名影集海灘遊俠飾演性感海灘女郎的唐娜，現在轉行
，經營時下最熱門的SPA店，提供充滿東方禪意的環境，為顧客洗滌身
體與心靈的疲憊唐娜的店，提供許多高科技服務，如果想讓臉上的肌膚，
恢復到像嬰兒般的細緻，可以選擇用幹細胞來敷臉接下來的緊膚療程，則
可以撫平臉上的歲月痕跡皺紋如果想把皮膚曬成健康的古銅色，則可以試
試室內日光浴有了煥然一新的外表，接下來便輪到，心靈饗宴而在按摩師
按摩的同時，還可以戴上無線耳機，選擇各種類型的音樂，進入混然忘我
的境界。SPA，也就是水療，這幾年成為最熱門的休閒產業之一。在競
爭激烈的水療市場，要如何殺出一條生路，考驗業者的經營智慧。美國最
近就出現了一家號稱高科技的SPA中心，幕後老闆就是影集，海灘遊俠
裡的性感女星。曾經在知名影集海灘遊俠飾演性感海灘女郎的唐娜，現在
轉行，經營時下最熱門的SPA店，提供充滿東方禪意的環境，為顧客洗
滌身體與心靈的疲憊唐娜的店，提供許多高科技服務，如果想讓臉上的肌
膚，恢復到像嬰兒般的細緻，可以選擇用幹細胞來敷臉接下來的緊膚療程
，則可以撫平臉上的歲月痕跡皺紋如果想把皮膚曬成健康的古銅色，則可
以試試室內日光浴有了煥然一新的外表，接下來便輪到，心靈饗宴而在按
摩師按摩的同時，還可以戴上無線耳機，選擇各種類型的音樂，進入混然
忘我的境界。SPA，也就是水療，這幾年成為最熱門的休閒產業之一。
在競爭激烈的水療市場，要如何殺出一條生路，考驗業者的經營智慧。美
國最近就出現了一家號稱高科技的SPA中心，幕後老闆就是影集，海灘
遊俠裡的性感女星。曾經在知名影集海灘遊俠飾演性感海灘女郎的唐娜，
現在轉行，經營時下最熱門的SPA店，提供充滿東方禪意的環境，為顧
客洗滌身體與心靈的疲憊唐娜的店，提供許多高科技服務，如果想讓臉上
的肌膚，恢復到像嬰兒般的細緻，可以選擇用幹細胞來敷臉接下來的緊膚
療程，則可以撫平臉上的歲月痕跡皺紋如果想把皮膚曬成健康的古銅色，
則可以試試室內日光浴有了煥然一新的外表，接下來便輪到，心靈饗宴而
在按摩師按摩的同時，還可以戴上無線耳機，選擇各種類型的音樂，進入
混然忘我的境界。
