其實，昨天的強震，不僅造成台北市危險的高樓，變多外，也讓許多民眾
，再次因為地震，而對生活有不安全感。地震測報中心提醒民眾，未來一
個月內，還可能有，規模5的餘震，不過，各地的震度，不會太大。民眾
不要過度擔心。根據地震測報中心的統計，在331地震後，到目前為止
，已經發生325次的餘震，其中，有九次是有感地震。（在這九次有感
地震中，規模最大是4.9，最近的是，今早六點零九分，規模4.5）
郭主任說，影響台灣的地震，分為兩大類，其中，有76%，都是因為歐
亞板塊運動的結果。昨天的331地震，就是如此。向西推擠台灣陸地，
向北，則造成琉球海溝的火山活動，這類地震和屬於西部斷層帶，累積能
量釋放的921相比，造成的傷亡，比較不嚴重。不過，由於台北盆地，
土質鬆軟，因此，郭主任提醒民眾，要注意房屋和土壤的共震效應。（如
果兩個人，心靈共鳴，代表好溝通，但如果是建物和土壤的頻率一樣，容
易共震，易倒）以台北盆地來說，土壤搖晃一次的頻率，是1.6秒。如
果，上頭蓋了，和土壤頻率相同的15層左右的高樓，那麼，當遇到強震
時，就容易倒下。所以，雖然331強震已過，但民眾還是得注意，住家
安全。如果有疑問，也可以打電話，向國家地震工程中心查詢。公視新聞
洪蕙竹徐啟峰採訪報導其實，昨天的強震，不僅造成台北市危險的高樓，
變多外，也讓許多民眾，再次因為地震，而對生活有不安全感。地震測報
中心提醒民眾，未來一個月內，還可能有，規模5的餘震，不過，各地的
震度，不會太大。民眾不要過度擔心。根據地震測報中心的統計，在33
1地震後，到目前為止，已經發生325次的餘震，其中，有九次是有感
地震。（在這九次有感地震中，規模最大是4.9，最近的是，今早六點
零九分，規模4.5）郭主任說，影響台灣的地震，分為兩大類，其中，
有76%，都是因為歐亞板塊運動的結果。昨天的331地震，就是如此
。向西推擠台灣陸地，向北，則造成琉球海溝的火山活動，這類地震和屬
於西部斷層帶，累積能量釋放的921相比，造成的傷亡，比較不嚴重。
不過，由於台北盆地，土質鬆軟，因此，郭主任提醒民眾，要注意房屋和
土壤的共震效應。（如果兩個人，心靈共鳴，代表好溝通，但如果是建物
和土壤的頻率一樣，容易共震，易倒）以台北盆地來說，土壤搖晃一次的
頻率，是1.6秒。如果，上頭蓋了，和土壤頻率相同的15層左右的高
樓，那麼，當遇到強震時，就容易倒下。所以，雖然331強震已過，但
民眾還是得注意，住家安全。如果有疑問，也可以打電話，向國家地震工
程中心查詢。公視新聞洪蕙竹徐啟峰採訪報導其實，昨天的強震，不僅造
成台北市危險的高樓，變多外，也讓許多民眾，再次因為地震，而對生活
有不安全感。地震測報中心提醒民眾，未來一個月內，還可能有，規模5
的餘震，不過，各地的震度，不會太大。民眾不要過度擔心。根據地震測
報中心的統計，在331地震後，到目前為止，已經發生325次的餘震
，其中，有九次是有感地震。（在這九次有感地震中，規模最大是4.9
，最近的是，今早六點零九分，規模4.5）郭主任說，影響台灣的地震
，分為兩大類，其中，有76%，都是因為歐亞板塊運動的結果。昨天的
331地震，就是如此。向西推擠台灣陸地，向北，則造成琉球海溝的火
山活動，這類地震和屬於西部斷層帶，累積能量釋放的921相比，造成
的傷亡，比較不嚴重。不過，由於台北盆地，土質鬆軟，因此，郭主任提
醒民眾，要注意房屋和土壤的共震效應。（如果兩個人，心靈共鳴，代表
好溝通，但如果是建物和土壤的頻率一樣，容易共震，易倒）以台北盆地
來說，土壤搖晃一次的頻率，是1.6秒。如果，上頭蓋了，和土壤頻率
相同的15層左右的高樓，那麼，當遇到強震時，就容易倒下。所以，雖
然331強震已過，但民眾還是得注意，住家安全。如果有疑問，也可以
打電話，向國家地震工程中心查詢。公視新聞洪蕙竹徐啟峰採訪報導其實
，昨天的強震，不僅造成台北市危險的高樓，變多外，也讓許多民眾，再
次因為地震，而對生活有不安全感。地震測報中心提醒民眾，未來一個月
內，還可能有，規模5的餘震，不過，各地的震度，不會太大。民眾不要
過度擔心。根據地震測報中心的統計，在331地震後，到目前為止，已
經發生325次的餘震，其中，有九次是有感地震。（在這九次有感地震
中，規模最大是4.9，最近的是，今早六點零九分，規模4.5）郭主
任說，影響台灣的地震，分為兩大類，其中，有76%，都是因為歐亞板
塊運動的結果。昨天的331地震，就是如此。向西推擠台灣陸地，向北
，則造成琉球海溝的火山活動，這類地震和屬於西部斷層帶，累積能量釋
放的921相比，造成的傷亡，比較不嚴重。不過，由於台北盆地，土質
鬆軟，因此，郭主任提醒民眾，要注意房屋和土壤的共震效應。（如果兩
個人，心靈共鳴，代表好溝通，但如果是建物和土壤的頻率一樣，容易共
震，易倒）以台北盆地來說，土壤搖晃一次的頻率，是1.6秒。如果，
上頭蓋了，和土壤頻率相同的15層左右的高樓，那麼，當遇到強震時，
就容易倒下。所以，雖然331強震已過，但民眾還是得注意，住家安全
。如果有疑問，也可以打電話，向國家地震工程中心查詢。公視新聞洪蕙
竹徐啟峰採訪報導其實，昨天的強震，不僅造成台北市危險的高樓，變多
外，也讓許多民眾，再次因為地震，而對生活有不安全感。地震測報中心
提醒民眾，未來一個月內，還可能有，規模5的餘震，不過，各地的震度
，不會太大。民眾不要過度擔心。根據地震測報中心的統計，在331地
震後，到目前為止，已經發生325次的餘震，其中，有九次是有感地震
。（在這九次有感地震中，規模最大是4.9，最近的是，今早六點零九
分，規模4.5）郭主任說，影響台灣的地震，分為兩大類，其中，有7
6%，都是因為歐亞板塊運動的結果。昨天的331地震，就是如此。向
西推擠台灣陸地，向北，則造成琉球海溝的火山活動，這類地震和屬於西
部斷層帶，累積能量釋放的921相比，造成的傷亡，比較不嚴重。不過
，由於台北盆地，土質鬆軟，因此，郭主任提醒民眾，要注意房屋和土壤
的共震效應。（如果兩個人，心靈共鳴，代表好溝通，但如果是建物和土
壤的頻率一樣，容易共震，易倒）以台北盆地來說，土壤搖晃一次的頻率
，是1.6秒。如果，上頭蓋了，和土壤頻率相同的15層左右的高樓，
那麼，當遇到強震時，就容易倒下。所以，雖然331強震已過，但民眾
還是得注意，住家安全。如果有疑問，也可以打電話，向國家地震工程中
心查詢。公視新聞洪蕙竹徐啟峰採訪報導其實，昨天的強震，不僅造成台
北市危險的高樓，變多外，也讓許多民眾，再次因為地震，而對生活有不
安全感。地震測報中心提醒民眾，未來一個月內，還可能有，規模5的餘
震，不過，各地的震度，不會太大。民眾不要過度擔心。根據地震測報中
心的統計，在331地震後，到目前為止，已經發生325次的餘震，其
中，有九次是有感地震。（在這九次有感地震中，規模最大是4.9，最
近的是，今早六點零九分，規模4.5）郭主任說，影響台灣的地震，分
為兩大類，其中，有76%，都是因為歐亞板塊運動的結果。昨天的33
1地震，就是如此。向西推擠台灣陸地，向北，則造成琉球海溝的火山活
動，這類地震和屬於西部斷層帶，累積能量釋放的921相比，造成的傷
亡，比較不嚴重。不過，由於台北盆地，土質鬆軟，因此，郭主任提醒民
眾，要注意房屋和土壤的共震效應。（如果兩個人，心靈共鳴，代表好溝
通，但如果是建物和土壤的頻率一樣，容易共震，易倒）以台北盆地來說
，土壤搖晃一次的頻率，是1.6秒。如果，上頭蓋了，和土壤頻率相同
的15層左右的高樓，那麼，當遇到強震時，就容易倒下。所以，雖然3
31強震已過，但民眾還是得注意，住家安全。如果有疑問，也可以打電
話，向國家地震工程中心查詢。公視新聞洪蕙竹徐啟峰採訪報導其實，昨
天的強震，不僅造成台北市危險的高樓，變多外，也讓許多民眾，再次因
為地震，而對生活有不安全感。地震測報中心提醒民眾，未來一個月內，
還可能有，規模5的餘震，不過，各地的震度，不會太大。民眾不要過度
擔心。根據地震測報中心的統計，在331地震後，到目前為止，已經發
生325次的餘震，其中，有九次是有感地震。（在這九次有感地震中，
規模最大是4.9，最近的是，今早六點零九分，規模4.5）郭主任說
，影響台灣的地震，分為兩大類，其中，有76%，都是因為歐亞板塊運
動的結果。昨天的331地震，就是如此。向西推擠台灣陸地，向北，則
造成琉球海溝的火山活動，這類地震和屬於西部斷層帶，累積能量釋放的
921相比，造成的傷亡，比較不嚴重。不過，由於台北盆地，土質鬆軟
，因此，郭主任提醒民眾，要注意房屋和土壤的共震效應。（如果兩個人
，心靈共鳴，代表好溝通，但如果是建物和土壤的頻率一樣，容易共震，
易倒）以台北盆地來說，土壤搖晃一次的頻率，是1.6秒。如果，上頭
蓋了，和土壤頻率相同的15層左右的高樓，那麼，當遇到強震時，就容
易倒下。所以，雖然331強震已過，但民眾還是得注意，住家安全。如
果有疑問，也可以打電話，向國家地震工程中心查詢。公視新聞洪蕙竹徐
啟峰採訪報導其實，昨天的強震，不僅造成台北市危險的高樓，變多外，
也讓許多民眾，再次因為地震，而對生活有不安全感。地震測報中心提醒
民眾，未來一個月內，還可能有，規模5的餘震，不過，各地的震度，不
會太大。民眾不要過度擔心。根據地震測報中心的統計，在331地震後
，到目前為止，已經發生325次的餘震，其中，有九次是有感地震。（
在這九次有感地震中，規模最大是4.9，最近的是，今早六點零九分，
規模4.5）郭主任說，影響台灣的地震，分為兩大類，其中，有76%
，都是因為歐亞板塊運動的結果。昨天的331地震，就是如此。向西推
擠台灣陸地，向北，則造成琉球海溝的火山活動，這類地震和屬於西部斷
層帶，累積能量釋放的921相比，造成的傷亡，比較不嚴重。不過，由
於台北盆地，土質鬆軟，因此，郭主任提醒民眾，要注意房屋和土壤的共
震效應。（如果兩個人，心靈共鳴，代表好溝通，但如果是建物和土壤的
頻率一樣，容易共震，易倒）以台北盆地來說，土壤搖晃一次的頻率，是
1.6秒。如果，上頭蓋了，和土壤頻率相同的15層左右的高樓，那麼
，當遇到強震時，就容易倒下。所以，雖然331強震已過，但民眾還是
得注意，住家安全。如果有疑問，也可以打電話，向國家地震工程中心查
詢。公視新聞洪蕙竹徐啟峰採訪報導其實，昨天的強震，不僅造成台北市
危險的高樓，變多外，也讓許多民眾，再次因為地震，而對生活有不安全
感。地震測報中心提醒民眾，未來一個月內，還可能有，規模5的餘震，
不過，各地的震度，不會太大。民眾不要過度擔心。根據地震測報中心的
統計，在331地震後，到目前為止，已經發生325次的餘震，其中，
有九次是有感地震。（在這九次有感地震中，規模最大是4.9，最近的
是，今早六點零九分，規模4.5）郭主任說，影響台灣的地震，分為兩
大類，其中，有76%，都是因為歐亞板塊運動的結果。昨天的331地
震，就是如此。向西推擠台灣陸地，向北，則造成琉球海溝的火山活動，
這類地震和屬於西部斷層帶，累積能量釋放的921相比，造成的傷亡，
比較不嚴重。不過，由於台北盆地，土質鬆軟，因此，郭主任提醒民眾，
要注意房屋和土壤的共震效應。（如果兩個人，心靈共鳴，代表好溝通，
但如果是建物和土壤的頻率一樣，容易共震，易倒）以台北盆地來說，土
壤搖晃一次的頻率，是1.6秒。如果，上頭蓋了，和土壤頻率相同的1
5層左右的高樓，那麼，當遇到強震時，就容易倒下。所以，雖然331
強震已過，但民眾還是得注意，住家安全。如果有疑問，也可以打電話，
向國家地震工程中心查詢。公視新聞洪蕙竹徐啟峰採訪報導其實，昨天的
強震，不僅造成台北市危險的高樓，變多外，也讓許多民眾，再次因為地
震，而對生活有不安全感。地震測報中心提醒民眾，未來一個月內，還可
能有，規模5的餘震，不過，各地的震度，不會太大。民眾不要過度擔心
。根據地震測報中心的統計，在331地震後，到目前為止，已經發生3
25次的餘震，其中，有九次是有感地震。（在這九次有感地震中，規模
最大是4.9，最近的是，今早六點零九分，規模4.5）郭主任說，影
響台灣的地震，分為兩大類，其中，有76%，都是因為歐亞板塊運動的
結果。昨天的331地震，就是如此。向西推擠台灣陸地，向北，則造成
琉球海溝的火山活動，這類地震和屬於西部斷層帶，累積能量釋放的92
1相比，造成的傷亡，比較不嚴重。不過，由於台北盆地，土質鬆軟，因
此，郭主任提醒民眾，要注意房屋和土壤的共震效應。（如果兩個人，心
靈共鳴，代表好溝通，但如果是建物和土壤的頻率一樣，容易共震，易倒
）以台北盆地來說，土壤搖晃一次的頻率，是1.6秒。如果，上頭蓋了
，和土壤頻率相同的15層左右的高樓，那麼，當遇到強震時，就容易倒
下。所以，雖然331強震已過，但民眾還是得注意，住家安全。如果有
疑問，也可以打電話，向國家地震工程中心查詢。公視新聞洪蕙竹徐啟峰
採訪報導其實，昨天的強震，不僅造成台北市危險的高樓，變多外，也讓
許多民眾，再次因為地震，而對生活有不安全感。地震測報中心提醒民眾
，未來一個月內，還可能有，規模5的餘震，不過，各地的震度，不會太
大。民眾不要過度擔心。根據地震測報中心的統計，在331地震後，到
目前為止，已經發生325次的餘震，其中，有九次是有感地震。（在這
九次有感地震中，規模最大是4.9，最近的是，今早六點零九分，規模
4.5）郭主任說，影響台灣的地震，分為兩大類，其中，有76%，都
是因為歐亞板塊運動的結果。昨天的331地震，就是如此。向西推擠台
灣陸地，向北，則造成琉球海溝的火山活動，這類地震和屬於西部斷層帶
，累積能量釋放的921相比，造成的傷亡，比較不嚴重。不過，由於台
北盆地，土質鬆軟，因此，郭主任提醒民眾，要注意房屋和土壤的共震效
應。（如果兩個人，心靈共鳴，代表好溝通，但如果是建物和土壤的頻率
一樣，容易共震，易倒）以台北盆地來說，土壤搖晃一次的頻率，是1.
6秒。如果，上頭蓋了，和土壤頻率相同的15層左右的高樓，那麼，當
遇到強震時，就容易倒下。所以，雖然331強震已過，但民眾還是得注
意，住家安全。如果有疑問，也可以打電話，向國家地震工程中心查詢。
公視新聞洪蕙竹徐啟峰採訪報導其實，昨天的強震，不僅造成台北市危險
的高樓，變多外，也讓許多民眾，再次因為地震，而對生活有不安全感。
地震測報中心提醒民眾，未來一個月內，還可能有，規模5的餘震，不過
，各地的震度，不會太大。民眾不要過度擔心。根據地震測報中心的統計
，在331地震後，到目前為止，已經發生325次的餘震，其中，有九
次是有感地震。（在這九次有感地震中，規模最大是4.9，最近的是，
今早六點零九分，規模4.5）郭主任說，影響台灣的地震，分為兩大類
，其中，有76%，都是因為歐亞板塊運動的結果。昨天的331地震，
就是如此。向西推擠台灣陸地，向北，則造成琉球海溝的火山活動，這類
地震和屬於西部斷層帶，累積能量釋放的921相比，造成的傷亡，比較
不嚴重。不過，由於台北盆地，土質鬆軟，因此，郭主任提醒民眾，要注
意房屋和土壤的共震效應。（如果兩個人，心靈共鳴，代表好溝通，但如
果是建物和土壤的頻率一樣，容易共震，易倒）以台北盆地來說，土壤搖
晃一次的頻率，是1.6秒。如果，上頭蓋了，和土壤頻率相同的15層
左右的高樓，那麼，當遇到強震時，就容易倒下。所以，雖然331強震
已過，但民眾還是得注意，住家安全。如果有疑問，也可以打電話，向國
家地震工程中心查詢。公視新聞洪蕙竹徐啟峰採訪報導其實，昨天的強震
，不僅造成台北市危險的高樓，變多外，也讓許多民眾，再次因為地震，
而對生活有不安全感。地震測報中心提醒民眾，未來一個月內，還可能有
，規模5的餘震，不過，各地的震度，不會太大。民眾不要過度擔心。根
據地震測報中心的統計，在331地震後，到目前為止，已經發生325
次的餘震，其中，有九次是有感地震。（在這九次有感地震中，規模最大
是4.9，最近的是，今早六點零九分，規模4.5）郭主任說，影響台
灣的地震，分為兩大類，其中，有76%，都是因為歐亞板塊運動的結果
。昨天的331地震，就是如此。向西推擠台灣陸地，向北，則造成琉球
海溝的火山活動，這類地震和屬於西部斷層帶，累積能量釋放的921相
比，造成的傷亡，比較不嚴重。不過，由於台北盆地，土質鬆軟，因此，
郭主任提醒民眾，要注意房屋和土壤的共震效應。（如果兩個人，心靈共
鳴，代表好溝通，但如果是建物和土壤的頻率一樣，容易共震，易倒）以
台北盆地來說，土壤搖晃一次的頻率，是1.6秒。如果，上頭蓋了，和
土壤頻率相同的15層左右的高樓，那麼，當遇到強震時，就容易倒下。
所以，雖然331強震已過，但民眾還是得注意，住家安全。如果有疑問
，也可以打電話，向國家地震工程中心查詢。公視新聞洪蕙竹徐啟峰採訪
報導
