同樣也是嘗試聲音和戲劇的結合，這是法國的聲音劇場，他們的表演，可
能會讓大家耳目一新。你知道光靠人的聲音，在劇場裡，可以做出什麼樣
令人驚奇的表演？來自法國的「複調聲韻劇場」，要用演出來告訴你，人
的聲音，在劇場裡有什麼樣的可能性。「複調聲韻劇場」的創辦人柏姬、
卡拉，早年接觸古典樂，後來又成為舞台劇的演員，跨領域的表演經驗，
讓她在1991年，創立了這個獨創性強烈的表演團體。彭：最有趣的是
這個導演…。。把畫面變成舞蹈元素…。俏皮有趣很深層很有哲理…甚至
每個畫面都是很經典的圖畫裡呈現出來的畫面。三個女人在廚房裡，以大
量的歌唱和肢體動作，演出了這場「皇后的烤肉」，「複調聲音劇場」在
歐洲劇場界被認為音樂太多，而在音樂界又被認為戲劇性太濃，不過，他
們認為，這原本便是跨領域的演出，他們是在實驗音樂和語言的關係。彭
：所以在整個戲裡…。你不但看到是一個美妙的聲音…。晚宴豪華的場面
一幅幅的浮現…讓你覺得怎麼這麼好看。△一小段表演只有幾位的演員、
很簡單的道具，加上演員單純的聲音，卻可以營造出這麼豐富的劇場視覺
效果，這個來自法國馬賽的聲音劇場，的確給了目前疲弱不振的台灣的劇
場界，一個大開眼界的機會。公視新聞蘇玲瑤、郭俊麟採訪報導。同樣也
是嘗試聲音和戲劇的結合，這是法國的聲音劇場，他們的表演，可能會讓
大家耳目一新。你知道光靠人的聲音，在劇場裡，可以做出什麼樣令人驚
奇的表演？來自法國的「複調聲韻劇場」，要用演出來告訴你，人的聲音
，在劇場裡有什麼樣的可能性。「複調聲韻劇場」的創辦人柏姬、卡拉，
早年接觸古典樂，後來又成為舞台劇的演員，跨領域的表演經驗，讓她在
1991年，創立了這個獨創性強烈的表演團體。彭：最有趣的是這個導
演…。。把畫面變成舞蹈元素…。俏皮有趣很深層很有哲理…甚至每個畫
面都是很經典的圖畫裡呈現出來的畫面。三個女人在廚房裡，以大量的歌
唱和肢體動作，演出了這場「皇后的烤肉」，「複調聲音劇場」在歐洲劇
場界被認為音樂太多，而在音樂界又被認為戲劇性太濃，不過，他們認為
，這原本便是跨領域的演出，他們是在實驗音樂和語言的關係。彭：所以
在整個戲裡…。你不但看到是一個美妙的聲音…。晚宴豪華的場面一幅幅
的浮現…讓你覺得怎麼這麼好看。△一小段表演只有幾位的演員、很簡單
的道具，加上演員單純的聲音，卻可以營造出這麼豐富的劇場視覺效果，
這個來自法國馬賽的聲音劇場，的確給了目前疲弱不振的台灣的劇場界，
一個大開眼界的機會。公視新聞蘇玲瑤、郭俊麟採訪報導。同樣也是嘗試
聲音和戲劇的結合，這是法國的聲音劇場，他們的表演，可能會讓大家耳
目一新。你知道光靠人的聲音，在劇場裡，可以做出什麼樣令人驚奇的表
演？來自法國的「複調聲韻劇場」，要用演出來告訴你，人的聲音，在劇
場裡有什麼樣的可能性。「複調聲韻劇場」的創辦人柏姬、卡拉，早年接
觸古典樂，後來又成為舞台劇的演員，跨領域的表演經驗，讓她在199
1年，創立了這個獨創性強烈的表演團體。彭：最有趣的是這個導演…。
。把畫面變成舞蹈元素…。俏皮有趣很深層很有哲理…甚至每個畫面都是
很經典的圖畫裡呈現出來的畫面。三個女人在廚房裡，以大量的歌唱和肢
體動作，演出了這場「皇后的烤肉」，「複調聲音劇場」在歐洲劇場界被
認為音樂太多，而在音樂界又被認為戲劇性太濃，不過，他們認為，這原
本便是跨領域的演出，他們是在實驗音樂和語言的關係。彭：所以在整個
戲裡…。你不但看到是一個美妙的聲音…。晚宴豪華的場面一幅幅的浮現
…讓你覺得怎麼這麼好看。△一小段表演只有幾位的演員、很簡單的道具
，加上演員單純的聲音，卻可以營造出這麼豐富的劇場視覺效果，這個來
自法國馬賽的聲音劇場，的確給了目前疲弱不振的台灣的劇場界，一個大
開眼界的機會。公視新聞蘇玲瑤、郭俊麟採訪報導。同樣也是嘗試聲音和
戲劇的結合，這是法國的聲音劇場，他們的表演，可能會讓大家耳目一新
。你知道光靠人的聲音，在劇場裡，可以做出什麼樣令人驚奇的表演？來
自法國的「複調聲韻劇場」，要用演出來告訴你，人的聲音，在劇場裡有
什麼樣的可能性。「複調聲韻劇場」的創辦人柏姬、卡拉，早年接觸古典
樂，後來又成為舞台劇的演員，跨領域的表演經驗，讓她在1991年，
創立了這個獨創性強烈的表演團體。彭：最有趣的是這個導演…。。把畫
面變成舞蹈元素…。俏皮有趣很深層很有哲理…甚至每個畫面都是很經典
的圖畫裡呈現出來的畫面。三個女人在廚房裡，以大量的歌唱和肢體動作
，演出了這場「皇后的烤肉」，「複調聲音劇場」在歐洲劇場界被認為音
樂太多，而在音樂界又被認為戲劇性太濃，不過，他們認為，這原本便是
跨領域的演出，他們是在實驗音樂和語言的關係。彭：所以在整個戲裡…
。你不但看到是一個美妙的聲音…。晚宴豪華的場面一幅幅的浮現…讓你
覺得怎麼這麼好看。△一小段表演只有幾位的演員、很簡單的道具，加上
演員單純的聲音，卻可以營造出這麼豐富的劇場視覺效果，這個來自法國
馬賽的聲音劇場，的確給了目前疲弱不振的台灣的劇場界，一個大開眼界
的機會。公視新聞蘇玲瑤、郭俊麟採訪報導。同樣也是嘗試聲音和戲劇的
結合，這是法國的聲音劇場，他們的表演，可能會讓大家耳目一新。你知
道光靠人的聲音，在劇場裡，可以做出什麼樣令人驚奇的表演？來自法國
的「複調聲韻劇場」，要用演出來告訴你，人的聲音，在劇場裡有什麼樣
的可能性。「複調聲韻劇場」的創辦人柏姬、卡拉，早年接觸古典樂，後
來又成為舞台劇的演員，跨領域的表演經驗，讓她在1991年，創立了
這個獨創性強烈的表演團體。彭：最有趣的是這個導演…。。把畫面變成
舞蹈元素…。俏皮有趣很深層很有哲理…甚至每個畫面都是很經典的圖畫
裡呈現出來的畫面。三個女人在廚房裡，以大量的歌唱和肢體動作，演出
了這場「皇后的烤肉」，「複調聲音劇場」在歐洲劇場界被認為音樂太多
，而在音樂界又被認為戲劇性太濃，不過，他們認為，這原本便是跨領域
的演出，他們是在實驗音樂和語言的關係。彭：所以在整個戲裡…。你不
但看到是一個美妙的聲音…。晚宴豪華的場面一幅幅的浮現…讓你覺得怎
麼這麼好看。△一小段表演只有幾位的演員、很簡單的道具，加上演員單
純的聲音，卻可以營造出這麼豐富的劇場視覺效果，這個來自法國馬賽的
聲音劇場，的確給了目前疲弱不振的台灣的劇場界，一個大開眼界的機會
。公視新聞蘇玲瑤、郭俊麟採訪報導。同樣也是嘗試聲音和戲劇的結合，
這是法國的聲音劇場，他們的表演，可能會讓大家耳目一新。你知道光靠
人的聲音，在劇場裡，可以做出什麼樣令人驚奇的表演？來自法國的「複
調聲韻劇場」，要用演出來告訴你，人的聲音，在劇場裡有什麼樣的可能
性。「複調聲韻劇場」的創辦人柏姬、卡拉，早年接觸古典樂，後來又成
為舞台劇的演員，跨領域的表演經驗，讓她在1991年，創立了這個獨
創性強烈的表演團體。彭：最有趣的是這個導演…。。把畫面變成舞蹈元
素…。俏皮有趣很深層很有哲理…甚至每個畫面都是很經典的圖畫裡呈現
出來的畫面。三個女人在廚房裡，以大量的歌唱和肢體動作，演出了這場
「皇后的烤肉」，「複調聲音劇場」在歐洲劇場界被認為音樂太多，而在
音樂界又被認為戲劇性太濃，不過，他們認為，這原本便是跨領域的演出
，他們是在實驗音樂和語言的關係。彭：所以在整個戲裡…。你不但看到
是一個美妙的聲音…。晚宴豪華的場面一幅幅的浮現…讓你覺得怎麼這麼
好看。△一小段表演只有幾位的演員、很簡單的道具，加上演員單純的聲
音，卻可以營造出這麼豐富的劇場視覺效果，這個來自法國馬賽的聲音劇
場，的確給了目前疲弱不振的台灣的劇場界，一個大開眼界的機會。公視
新聞蘇玲瑤、郭俊麟採訪報導。同樣也是嘗試聲音和戲劇的結合，這是法
國的聲音劇場，他們的表演，可能會讓大家耳目一新。你知道光靠人的聲
音，在劇場裡，可以做出什麼樣令人驚奇的表演？來自法國的「複調聲韻
劇場」，要用演出來告訴你，人的聲音，在劇場裡有什麼樣的可能性。「
複調聲韻劇場」的創辦人柏姬、卡拉，早年接觸古典樂，後來又成為舞台
劇的演員，跨領域的表演經驗，讓她在1991年，創立了這個獨創性強
烈的表演團體。彭：最有趣的是這個導演…。。把畫面變成舞蹈元素…。
俏皮有趣很深層很有哲理…甚至每個畫面都是很經典的圖畫裡呈現出來的
畫面。三個女人在廚房裡，以大量的歌唱和肢體動作，演出了這場「皇后
的烤肉」，「複調聲音劇場」在歐洲劇場界被認為音樂太多，而在音樂界
又被認為戲劇性太濃，不過，他們認為，這原本便是跨領域的演出，他們
是在實驗音樂和語言的關係。彭：所以在整個戲裡…。你不但看到是一個
美妙的聲音…。晚宴豪華的場面一幅幅的浮現…讓你覺得怎麼這麼好看。
△一小段表演只有幾位的演員、很簡單的道具，加上演員單純的聲音，卻
可以營造出這麼豐富的劇場視覺效果，這個來自法國馬賽的聲音劇場，的
確給了目前疲弱不振的台灣的劇場界，一個大開眼界的機會。公視新聞蘇
玲瑤、郭俊麟採訪報導。同樣也是嘗試聲音和戲劇的結合，這是法國的聲
音劇場，他們的表演，可能會讓大家耳目一新。你知道光靠人的聲音，在
劇場裡，可以做出什麼樣令人驚奇的表演？來自法國的「複調聲韻劇場」
，要用演出來告訴你，人的聲音，在劇場裡有什麼樣的可能性。「複調聲
韻劇場」的創辦人柏姬、卡拉，早年接觸古典樂，後來又成為舞台劇的演
員，跨領域的表演經驗，讓她在1991年，創立了這個獨創性強烈的表
演團體。彭：最有趣的是這個導演…。。把畫面變成舞蹈元素…。俏皮有
趣很深層很有哲理…甚至每個畫面都是很經典的圖畫裡呈現出來的畫面。
三個女人在廚房裡，以大量的歌唱和肢體動作，演出了這場「皇后的烤肉
」，「複調聲音劇場」在歐洲劇場界被認為音樂太多，而在音樂界又被認
為戲劇性太濃，不過，他們認為，這原本便是跨領域的演出，他們是在實
驗音樂和語言的關係。彭：所以在整個戲裡…。你不但看到是一個美妙的
聲音…。晚宴豪華的場面一幅幅的浮現…讓你覺得怎麼這麼好看。△一小
段表演只有幾位的演員、很簡單的道具，加上演員單純的聲音，卻可以營
造出這麼豐富的劇場視覺效果，這個來自法國馬賽的聲音劇場，的確給了
目前疲弱不振的台灣的劇場界，一個大開眼界的機會。公視新聞蘇玲瑤、
郭俊麟採訪報導。同樣也是嘗試聲音和戲劇的結合，這是法國的聲音劇場
，他們的表演，可能會讓大家耳目一新。你知道光靠人的聲音，在劇場裡
，可以做出什麼樣令人驚奇的表演？來自法國的「複調聲韻劇場」，要用
演出來告訴你，人的聲音，在劇場裡有什麼樣的可能性。「複調聲韻劇場
」的創辦人柏姬、卡拉，早年接觸古典樂，後來又成為舞台劇的演員，跨
領域的表演經驗，讓她在1991年，創立了這個獨創性強烈的表演團體
。彭：最有趣的是這個導演…。。把畫面變成舞蹈元素…。俏皮有趣很深
層很有哲理…甚至每個畫面都是很經典的圖畫裡呈現出來的畫面。三個女
人在廚房裡，以大量的歌唱和肢體動作，演出了這場「皇后的烤肉」，「
複調聲音劇場」在歐洲劇場界被認為音樂太多，而在音樂界又被認為戲劇
性太濃，不過，他們認為，這原本便是跨領域的演出，他們是在實驗音樂
和語言的關係。彭：所以在整個戲裡…。你不但看到是一個美妙的聲音…
。晚宴豪華的場面一幅幅的浮現…讓你覺得怎麼這麼好看。△一小段表演
只有幾位的演員、很簡單的道具，加上演員單純的聲音，卻可以營造出這
麼豐富的劇場視覺效果，這個來自法國馬賽的聲音劇場，的確給了目前疲
弱不振的台灣的劇場界，一個大開眼界的機會。公視新聞蘇玲瑤、郭俊麟
採訪報導。同樣也是嘗試聲音和戲劇的結合，這是法國的聲音劇場，他們
的表演，可能會讓大家耳目一新。你知道光靠人的聲音，在劇場裡，可以
做出什麼樣令人驚奇的表演？來自法國的「複調聲韻劇場」，要用演出來
告訴你，人的聲音，在劇場裡有什麼樣的可能性。「複調聲韻劇場」的創
辦人柏姬、卡拉，早年接觸古典樂，後來又成為舞台劇的演員，跨領域的
表演經驗，讓她在1991年，創立了這個獨創性強烈的表演團體。彭：
最有趣的是這個導演…。。把畫面變成舞蹈元素…。俏皮有趣很深層很有
哲理…甚至每個畫面都是很經典的圖畫裡呈現出來的畫面。三個女人在廚
房裡，以大量的歌唱和肢體動作，演出了這場「皇后的烤肉」，「複調聲
音劇場」在歐洲劇場界被認為音樂太多，而在音樂界又被認為戲劇性太濃
，不過，他們認為，這原本便是跨領域的演出，他們是在實驗音樂和語言
的關係。彭：所以在整個戲裡…。你不但看到是一個美妙的聲音…。晚宴
豪華的場面一幅幅的浮現…讓你覺得怎麼這麼好看。△一小段表演只有幾
位的演員、很簡單的道具，加上演員單純的聲音，卻可以營造出這麼豐富
的劇場視覺效果，這個來自法國馬賽的聲音劇場，的確給了目前疲弱不振
的台灣的劇場界，一個大開眼界的機會。公視新聞蘇玲瑤、郭俊麟採訪報
導。同樣也是嘗試聲音和戲劇的結合，這是法國的聲音劇場，他們的表演
，可能會讓大家耳目一新。你知道光靠人的聲音，在劇場裡，可以做出什
麼樣令人驚奇的表演？來自法國的「複調聲韻劇場」，要用演出來告訴你
，人的聲音，在劇場裡有什麼樣的可能性。「複調聲韻劇場」的創辦人柏
姬、卡拉，早年接觸古典樂，後來又成為舞台劇的演員，跨領域的表演經
驗，讓她在1991年，創立了這個獨創性強烈的表演團體。彭：最有趣
的是這個導演…。。把畫面變成舞蹈元素…。俏皮有趣很深層很有哲理…
甚至每個畫面都是很經典的圖畫裡呈現出來的畫面。三個女人在廚房裡，
以大量的歌唱和肢體動作，演出了這場「皇后的烤肉」，「複調聲音劇場
」在歐洲劇場界被認為音樂太多，而在音樂界又被認為戲劇性太濃，不過
，他們認為，這原本便是跨領域的演出，他們是在實驗音樂和語言的關係
。彭：所以在整個戲裡…。你不但看到是一個美妙的聲音…。晚宴豪華的
場面一幅幅的浮現…讓你覺得怎麼這麼好看。△一小段表演只有幾位的演
員、很簡單的道具，加上演員單純的聲音，卻可以營造出這麼豐富的劇場
視覺效果，這個來自法國馬賽的聲音劇場，的確給了目前疲弱不振的台灣
的劇場界，一個大開眼界的機會。公視新聞蘇玲瑤、郭俊麟採訪報導。同
樣也是嘗試聲音和戲劇的結合，這是法國的聲音劇場，他們的表演，可能
會讓大家耳目一新。你知道光靠人的聲音，在劇場裡，可以做出什麼樣令
人驚奇的表演？來自法國的「複調聲韻劇場」，要用演出來告訴你，人的
聲音，在劇場裡有什麼樣的可能性。「複調聲韻劇場」的創辦人柏姬、卡
拉，早年接觸古典樂，後來又成為舞台劇的演員，跨領域的表演經驗，讓
她在1991年，創立了這個獨創性強烈的表演團體。彭：最有趣的是這
個導演…。。把畫面變成舞蹈元素…。俏皮有趣很深層很有哲理…甚至每
個畫面都是很經典的圖畫裡呈現出來的畫面。三個女人在廚房裡，以大量
的歌唱和肢體動作，演出了這場「皇后的烤肉」，「複調聲音劇場」在歐
洲劇場界被認為音樂太多，而在音樂界又被認為戲劇性太濃，不過，他們
認為，這原本便是跨領域的演出，他們是在實驗音樂和語言的關係。彭：
所以在整個戲裡…。你不但看到是一個美妙的聲音…。晚宴豪華的場面一
幅幅的浮現…讓你覺得怎麼這麼好看。△一小段表演只有幾位的演員、很
簡單的道具，加上演員單純的聲音，卻可以營造出這麼豐富的劇場視覺效
果，這個來自法國馬賽的聲音劇場，的確給了目前疲弱不振的台灣的劇場
界，一個大開眼界的機會。公視新聞蘇玲瑤、郭俊麟採訪報導。同樣也是
嘗試聲音和戲劇的結合，這是法國的聲音劇場，他們的表演，可能會讓大
家耳目一新。你知道光靠人的聲音，在劇場裡，可以做出什麼樣令人驚奇
的表演？來自法國的「複調聲韻劇場」，要用演出來告訴你，人的聲音，
在劇場裡有什麼樣的可能性。「複調聲韻劇場」的創辦人柏姬、卡拉，早
年接觸古典樂，後來又成為舞台劇的演員，跨領域的表演經驗，讓她在1
991年，創立了這個獨創性強烈的表演團體。彭：最有趣的是這個導演
…。。把畫面變成舞蹈元素…。俏皮有趣很深層很有哲理…甚至每個畫面
都是很經典的圖畫裡呈現出來的畫面。三個女人在廚房裡，以大量的歌唱
和肢體動作，演出了這場「皇后的烤肉」，「複調聲音劇場」在歐洲劇場
界被認為音樂太多，而在音樂界又被認為戲劇性太濃，不過，他們認為，
這原本便是跨領域的演出，他們是在實驗音樂和語言的關係。彭：所以在
整個戲裡…。你不但看到是一個美妙的聲音…。晚宴豪華的場面一幅幅的
浮現…讓你覺得怎麼這麼好看。△一小段表演只有幾位的演員、很簡單的
道具，加上演員單純的聲音，卻可以營造出這麼豐富的劇場視覺效果，這
個來自法國馬賽的聲音劇場，的確給了目前疲弱不振的台灣的劇場界，一
個大開眼界的機會。公視新聞蘇玲瑤、郭俊麟採訪報導。
