同樣也是嘗試聲音和戲劇的結合，這是法國的聲音劇場，他們的表演，
可能會讓大家耳目一新。
你知道光靠人的聲音，在劇場裡，可以做出什麼樣令人驚奇的表演？來
自法國的「複調聲韻劇場」，要用演出來告訴你，人的聲音，在劇場
裡有什麼樣的可能性。
「複調聲韻劇場」的創辦人柏姬、卡拉，早年接觸古典樂，後來又成為
舞台劇的演員，跨領域的表演經驗，讓她在1991年，創立了這個
獨創性強烈的表演團體。
彭：最有趣的是這個導演…。
。
把畫面變成舞蹈元素…。
俏皮有趣很深層很有哲理…甚至每個畫面都是很經典的圖畫裡呈現出來
的畫面。
三個女人在廚房裡，以大量的歌唱和肢體動作，演出了這場「皇后的烤
肉」，「複調聲音劇場」在歐洲劇場界被認為音樂太多，而在音樂界
又被認為戲劇性太濃，不過，他們認為，這原本便是跨領域的演出，
彭：所以在整個戲裡…。
你不但看到是一個美妙的聲音…。
晚宴豪華的場面一幅幅的浮現…讓你覺得怎麼這麼好看。
△一小段表演只有幾位的演員、很簡單的道具，加上演員單純的聲音，
卻可以營造出這麼豐富的劇場視覺效果，這個來自法國馬賽的聲音劇
場，的確給了目前疲弱不振的台灣的劇場界，一個大開眼界的機會。
公視新聞蘇玲瑤、郭俊麟採訪報導。
