台北的國際金融大樓，施工工地，上方的起重機吊臂，在昨天地震時，
從五十六層，摔落到地面，造成五名工人死亡，十多位民眾受傷。
今天，工務和檢調單位，開始展開調查的工作。
我們為您訪問到，營建管理專家，談談，該怎麼樣，預防類似的意外，
再度發生。
經過了一夜之後，台北國際金融大樓周邊，遭到砸毀的車輛和段落的鋼
條都已經移除乾淨。
不過基於安全，周邊的道路仍然封閉。
大部份的工作人員也只能在外面枯坐待命，無法進入工地。
另一方面，檢調單位和營建專家卻進進出出，甚至徒步登上高樓，希望
能釐清這一起工地意外的原因。
個樓層逐一檢查逐一拍照存證，詳細的原因要等結果之後才能跟各位報
告。
這就是還完好的三號吊車臂，接下來鋼樑卸固定和卸除的工作，就要靠
它來完成。
同樣在施工，為什麼有的吊車臂完好無事，有些卻墜落，前來視察的勞
委會主委陳菊認為工安標準應該要再檢討。
根據營建專家的觀察，吊車臂的設計也許無法逃過地震的影響而落下，
不過，至少掉落的飯，應該可以事前規範。
營建專家指出，和一般只能水平移動的吊車臂不同，造成意外的是這種
人字形吊車臂，其實有特殊的抬高設計，避免垂吊的物件超出工地範
圍。
如果我們的法律能夠比照日本等先進國家，規定吊車臂在任何的時間都
不可以超出工地的範圍，起碼可以避免昨天的悲劇波及路人。
資深建築師也指出，這次的意外只是比較醒目的一樁，其實台灣建築施
工的問題層出不窮。
擺了近乎十年的營建業法，也應該要加快立法的腳步了。
郭美芳/陳柏諭採訪報導
