今天是四月一號，也是台灣女性政治人物，嘉義市前市長許世賢的冥誕
。
去世將近二十年，在政壇的影響力，卻延續到現在，我們來回顧一下，
許世賢的一生。
今天是前嘉義市長許世賢的九十五歲冥誕，有「嘉義媽祖婆」之稱的她
，去世的前一年又當選市長，當時她高齡七十五歲，是台灣第一位女
性省轄市長、也是年齡最高的縣市長。
到現在，嘉義市還有她服務的起點。
sbin。
這就是順天堂醫院，這是我們嘉義是最有名的張進通、許世賢兩位鴛鴦
博士，在九州拿到醫學博士後，就在這裡懸壺濟世。
sbout。
1908年，許世賢出生在台南府城，雖然父親早年去世，她還是考上
東京女子醫專，專攻婦產科和藥理學，成為一位女醫生。
天資聰穎的許世賢，通曉中、英、德、日等多種語言，連體育也是她拿
手的項目。
sbin。
她是台南女中的排球隊、桌球隊、排球校隊，也是體操選手，在總督府
前表演過。
sbout。
當時婦女參政，如同鳳毛麟角，但是許世賢很早就展現出對政治的興趣
，留學日本期間，她每週都會去聽政見發表，後來回台灣創設了全國
第一個婦女會，嘉義市婦女會。
sbin。
她不是一直掛在嘴上，是以實際行動來幫助婦女，包括幫忙受難的婦女
，例如夫妻吵架，他們會去做必要的行動。
sbout。
1946年，許世賢當選市議員，開啟了三十七年的政治生涯。
她在省議會時問政犀利，和五位男性並稱「五龍一鳳」。
無黨無派的她，1960年與雷震人籌組「中國民主黨」，後來雷震被
捕，她還是主張繼續組黨。
1972年，許世賢曾經當選增額立委的全國第一高票。
在嘉義市長任內，她拓寬了市中心的中山路，並蓋了全國第一座七彩噴
水池，雖然當時的縣長強力反對，但是她還是堅持下去。
sbin。
市長很堅持，因為那是追求民主的象徵，他也得到市民的支持跟肯定。
sbout。
後來嘉義市每次選舉，各黨派隔著噴水池叫陣，也成為當地表達民主的
象徵。
雖然許世賢主張公民投票，決定台灣前途，不過在用人上卻沒有省籍之
分。
sbin。
她的秘書也是外省人，她叫他寫文章，一看可以，馬上就讓他當秘書，
所以她是不分的，所以她不像現在有對立，他沒有這樣子。
sbout。
雖然許世賢明年去世就滿二十年，但是「許家班」在政壇的影響力還持
續不斷，或許身為台灣女性的風範，只有她自己最能回答。
sbin。
要作一個市長要忠於國家、要忠於市民。
sbout。
公視新聞綜合報導。
