昨天地震發生時，很多人擔心自己的家，是不是會垮掉，更令人煩惱的
是，自己的家，是不是有受到損害？很多人，可能會去找建築專家，
來鑑定自己的房子，是不是有問題？但是，這樣的鑑定結果，又能有
本來我們被列為好像是危樓嘛，可是因為經過蔡理事這樣鑑定之後，他
還馬上寫了一張評估報告給我們，就已經解除了而今天中午已經開始
進行拆除的承德路民宅，屋主說九二一地震後曾接受政府的鑑定，沒
記者：上次921地震時，也很大，這棟建築有怎麼樣嗎？陳：上一次
？已經龜裂，但是來鑑定說還可以啦記者：還可以陳：沒什麼嚴重啦
！基礎很好啦！說很好，結果這次發生這個是沒有辦法。
不過，台北市工務局長陳威仁堅稱，檔案資料裡並沒有這棟民宅的鑑定
報告。
問他說，你記得什麼時候有人給你做鑑定？有沒有鑑定報告？他是回答
說，好像記得，好像沒有記得，但是我們同仁查資料裡面沒有這個資
料。
事實上，就算真有這份鑑定報告，也只能就建築物當時的狀況，進行是
否有立即危險的評估，但不代表以後都沒有問題。
因為每一次地震，他的規模和震度不一樣，在某一個比較小;0$y綠
色單子並不表示更大的地震他還是安全，只是在某一次地震做緊急評
估用的。
工務局也表示，房屋鑑定工作必須靠民眾的配合，但是有些住戶卻很排
斥房子接受鑑定。
。
住戶的意見很分歧，甚至於有人認為我們在網路上公佈他說這個(家)
是黃單，影響他財產的價值，寫信來罵我們sbout工務局表示，
四月十日前，將免費為市民的住宅進行鑑定，而想要自我檢查的民眾
公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導
