那麼，台北市在這一次的地震當中，受到損害的，多半是老舊的建築。可
是你知道嗎？台北盆地，本身的地質，其實很脆弱，有許多地方，在地震
的時候，甚至會承受到加倍的力量。接下來，就讓我們來看看，台北市到
底，有哪些地方的地質，比較危險。三月三十一號的地震，震央位於花蓮
外海，傳到台北盆地周圍的規模都只有四，為什麼台北市區的地震規模卻
達到五呢？原因除了地震波在盆地內四竄，能量無法散去的盆地效應之外
，台北本身的地質比較脆弱，也產生了放大效應。花了十六年研究台北市
地質的李咸亨教授，也指出台北盆地裡面，幾個放大效應特別嚴重的區域
。除了鬆軟地質本身的危險之外，滿布河流的台北盆地，也存在土壤液化
的危機。根據李咸亨提供的資料，包括萬華區靠近華中橋地段、松山區南
京東路四段、福和橋附近都是土壤中度液化地區，而像是社子島、承德路
文林路口、中山區的民權東路到南京東路之間、信義路二段到和平東路一
段中間，中正橋附近、南港區向陽路附近，都是土壤高度液化的地區。像
是土壤液化潛在區域，以及地震放大效應，這一類的資料，消費者可能還
很陌生，可是卻跟自己的身家安全息息相關，李咸亨說，很多先進國家會
把這些資訊公開化，提供消費者購屋時做參考。在土地利用密集的台北盆
地，很多人擔心，這些資訊一但公開，可能會造成地價下跌的後果，可是
李咸亨指出，這些相對比較危險的區域，並不是完全不能蓋房子，而是當
消費者了解地質特性，才能明確要求建築物的結構工程要做到哪些保障，
才能掌握自己的居住安全。林珍汝　彭耀祖那麼，台北市在這一次的地震
當中，受到損害的，多半是老舊的建築。可是你知道嗎？台北盆地，本身
的地質，其實很脆弱，有許多地方，在地震的時候，甚至會承受到加倍的
力量。接下來，就讓我們來看看，台北市到底，有哪些地方的地質，比較
危險。三月三十一號的地震，震央位於花蓮外海，傳到台北盆地周圍的規
模都只有四，為什麼台北市區的地震規模卻達到五呢？原因除了地震波在
盆地內四竄，能量無法散去的盆地效應之外，台北本身的地質比較脆弱，
也產生了放大效應。花了十六年研究台北市地質的李咸亨教授，也指出台
北盆地裡面，幾個放大效應特別嚴重的區域。除了鬆軟地質本身的危險之
外，滿布河流的台北盆地，也存在土壤液化的危機。根據李咸亨提供的資
料，包括萬華區靠近華中橋地段、松山區南京東路四段、福和橋附近都是
土壤中度液化地區，而像是社子島、承德路文林路口、中山區的民權東路
到南京東路之間、信義路二段到和平東路一段中間，中正橋附近、南港區
向陽路附近，都是土壤高度液化的地區。像是土壤液化潛在區域，以及地
震放大效應，這一類的資料，消費者可能還很陌生，可是卻跟自己的身家
安全息息相關，李咸亨說，很多先進國家會把這些資訊公開化，提供消費
者購屋時做參考。在土地利用密集的台北盆地，很多人擔心，這些資訊一
但公開，可能會造成地價下跌的後果，可是李咸亨指出，這些相對比較危
險的區域，並不是完全不能蓋房子，而是當消費者了解地質特性，才能明
確要求建築物的結構工程要做到哪些保障，才能掌握自己的居住安全。林
珍汝　彭耀祖那麼，台北市在這一次的地震當中，受到損害的，多半是老
舊的建築。可是你知道嗎？台北盆地，本身的地質，其實很脆弱，有許多
地方，在地震的時候，甚至會承受到加倍的力量。接下來，就讓我們來看
看，台北市到底，有哪些地方的地質，比較危險。三月三十一號的地震，
震央位於花蓮外海，傳到台北盆地周圍的規模都只有四，為什麼台北市區
的地震規模卻達到五呢？原因除了地震波在盆地內四竄，能量無法散去的
盆地效應之外，台北本身的地質比較脆弱，也產生了放大效應。花了十六
年研究台北市地質的李咸亨教授，也指出台北盆地裡面，幾個放大效應特
別嚴重的區域。除了鬆軟地質本身的危險之外，滿布河流的台北盆地，也
存在土壤液化的危機。根據李咸亨提供的資料，包括萬華區靠近華中橋地
段、松山區南京東路四段、福和橋附近都是土壤中度液化地區，而像是社
子島、承德路文林路口、中山區的民權東路到南京東路之間、信義路二段
到和平東路一段中間，中正橋附近、南港區向陽路附近，都是土壤高度液
化的地區。像是土壤液化潛在區域，以及地震放大效應，這一類的資料，
消費者可能還很陌生，可是卻跟自己的身家安全息息相關，李咸亨說，很
多先進國家會把這些資訊公開化，提供消費者購屋時做參考。在土地利用
密集的台北盆地，很多人擔心，這些資訊一但公開，可能會造成地價下跌
的後果，可是李咸亨指出，這些相對比較危險的區域，並不是完全不能蓋
房子，而是當消費者了解地質特性，才能明確要求建築物的結構工程要做
到哪些保障，才能掌握自己的居住安全。林珍汝　彭耀祖那麼，台北市在
這一次的地震當中，受到損害的，多半是老舊的建築。可是你知道嗎？台
北盆地，本身的地質，其實很脆弱，有許多地方，在地震的時候，甚至會
承受到加倍的力量。接下來，就讓我們來看看，台北市到底，有哪些地方
的地質，比較危險。三月三十一號的地震，震央位於花蓮外海，傳到台北
盆地周圍的規模都只有四，為什麼台北市區的地震規模卻達到五呢？原因
除了地震波在盆地內四竄，能量無法散去的盆地效應之外，台北本身的地
質比較脆弱，也產生了放大效應。花了十六年研究台北市地質的李咸亨教
授，也指出台北盆地裡面，幾個放大效應特別嚴重的區域。除了鬆軟地質
本身的危險之外，滿布河流的台北盆地，也存在土壤液化的危機。根據李
咸亨提供的資料，包括萬華區靠近華中橋地段、松山區南京東路四段、福
和橋附近都是土壤中度液化地區，而像是社子島、承德路文林路口、中山
區的民權東路到南京東路之間、信義路二段到和平東路一段中間，中正橋
附近、南港區向陽路附近，都是土壤高度液化的地區。像是土壤液化潛在
區域，以及地震放大效應，這一類的資料，消費者可能還很陌生，可是卻
跟自己的身家安全息息相關，李咸亨說，很多先進國家會把這些資訊公開
化，提供消費者購屋時做參考。在土地利用密集的台北盆地，很多人擔心
，這些資訊一但公開，可能會造成地價下跌的後果，可是李咸亨指出，這
些相對比較危險的區域，並不是完全不能蓋房子，而是當消費者了解地質
特性，才能明確要求建築物的結構工程要做到哪些保障，才能掌握自己的
居住安全。林珍汝　彭耀祖那麼，台北市在這一次的地震當中，受到損害
的，多半是老舊的建築。可是你知道嗎？台北盆地，本身的地質，其實很
脆弱，有許多地方，在地震的時候，甚至會承受到加倍的力量。接下來，
就讓我們來看看，台北市到底，有哪些地方的地質，比較危險。三月三十
一號的地震，震央位於花蓮外海，傳到台北盆地周圍的規模都只有四，為
什麼台北市區的地震規模卻達到五呢？原因除了地震波在盆地內四竄，能
量無法散去的盆地效應之外，台北本身的地質比較脆弱，也產生了放大效
應。花了十六年研究台北市地質的李咸亨教授，也指出台北盆地裡面，幾
個放大效應特別嚴重的區域。除了鬆軟地質本身的危險之外，滿布河流的
台北盆地，也存在土壤液化的危機。根據李咸亨提供的資料，包括萬華區
靠近華中橋地段、松山區南京東路四段、福和橋附近都是土壤中度液化地
區，而像是社子島、承德路文林路口、中山區的民權東路到南京東路之間
、信義路二段到和平東路一段中間，中正橋附近、南港區向陽路附近，都
是土壤高度液化的地區。像是土壤液化潛在區域，以及地震放大效應，這
一類的資料，消費者可能還很陌生，可是卻跟自己的身家安全息息相關，
李咸亨說，很多先進國家會把這些資訊公開化，提供消費者購屋時做參考
。在土地利用密集的台北盆地，很多人擔心，這些資訊一但公開，可能會
造成地價下跌的後果，可是李咸亨指出，這些相對比較危險的區域，並不
是完全不能蓋房子，而是當消費者了解地質特性，才能明確要求建築物的
結構工程要做到哪些保障，才能掌握自己的居住安全。林珍汝　彭耀祖那
麼，台北市在這一次的地震當中，受到損害的，多半是老舊的建築。可是
你知道嗎？台北盆地，本身的地質，其實很脆弱，有許多地方，在地震的
時候，甚至會承受到加倍的力量。接下來，就讓我們來看看，台北市到底
，有哪些地方的地質，比較危險。三月三十一號的地震，震央位於花蓮外
海，傳到台北盆地周圍的規模都只有四，為什麼台北市區的地震規模卻達
到五呢？原因除了地震波在盆地內四竄，能量無法散去的盆地效應之外，
台北本身的地質比較脆弱，也產生了放大效應。花了十六年研究台北市地
質的李咸亨教授，也指出台北盆地裡面，幾個放大效應特別嚴重的區域。
除了鬆軟地質本身的危險之外，滿布河流的台北盆地，也存在土壤液化的
危機。根據李咸亨提供的資料，包括萬華區靠近華中橋地段、松山區南京
東路四段、福和橋附近都是土壤中度液化地區，而像是社子島、承德路文
林路口、中山區的民權東路到南京東路之間、信義路二段到和平東路一段
中間，中正橋附近、南港區向陽路附近，都是土壤高度液化的地區。像是
土壤液化潛在區域，以及地震放大效應，這一類的資料，消費者可能還很
陌生，可是卻跟自己的身家安全息息相關，李咸亨說，很多先進國家會把
這些資訊公開化，提供消費者購屋時做參考。在土地利用密集的台北盆地
，很多人擔心，這些資訊一但公開，可能會造成地價下跌的後果，可是李
咸亨指出，這些相對比較危險的區域，並不是完全不能蓋房子，而是當消
費者了解地質特性，才能明確要求建築物的結構工程要做到哪些保障，才
能掌握自己的居住安全。林珍汝　彭耀祖那麼，台北市在這一次的地震當
中，受到損害的，多半是老舊的建築。可是你知道嗎？台北盆地，本身的
地質，其實很脆弱，有許多地方，在地震的時候，甚至會承受到加倍的力
量。接下來，就讓我們來看看，台北市到底，有哪些地方的地質，比較危
險。三月三十一號的地震，震央位於花蓮外海，傳到台北盆地周圍的規模
都只有四，為什麼台北市區的地震規模卻達到五呢？原因除了地震波在盆
地內四竄，能量無法散去的盆地效應之外，台北本身的地質比較脆弱，也
產生了放大效應。花了十六年研究台北市地質的李咸亨教授，也指出台北
盆地裡面，幾個放大效應特別嚴重的區域。除了鬆軟地質本身的危險之外
，滿布河流的台北盆地，也存在土壤液化的危機。根據李咸亨提供的資料
，包括萬華區靠近華中橋地段、松山區南京東路四段、福和橋附近都是土
壤中度液化地區，而像是社子島、承德路文林路口、中山區的民權東路到
南京東路之間、信義路二段到和平東路一段中間，中正橋附近、南港區向
陽路附近，都是土壤高度液化的地區。像是土壤液化潛在區域，以及地震
放大效應，這一類的資料，消費者可能還很陌生，可是卻跟自己的身家安
全息息相關，李咸亨說，很多先進國家會把這些資訊公開化，提供消費者
購屋時做參考。在土地利用密集的台北盆地，很多人擔心，這些資訊一但
公開，可能會造成地價下跌的後果，可是李咸亨指出，這些相對比較危險
的區域，並不是完全不能蓋房子，而是當消費者了解地質特性，才能明確
要求建築物的結構工程要做到哪些保障，才能掌握自己的居住安全。林珍
汝　彭耀祖那麼，台北市在這一次的地震當中，受到損害的，多半是老舊
的建築。可是你知道嗎？台北盆地，本身的地質，其實很脆弱，有許多地
方，在地震的時候，甚至會承受到加倍的力量。接下來，就讓我們來看看
，台北市到底，有哪些地方的地質，比較危險。三月三十一號的地震，震
央位於花蓮外海，傳到台北盆地周圍的規模都只有四，為什麼台北市區的
地震規模卻達到五呢？原因除了地震波在盆地內四竄，能量無法散去的盆
地效應之外，台北本身的地質比較脆弱，也產生了放大效應。花了十六年
研究台北市地質的李咸亨教授，也指出台北盆地裡面，幾個放大效應特別
嚴重的區域。除了鬆軟地質本身的危險之外，滿布河流的台北盆地，也存
在土壤液化的危機。根據李咸亨提供的資料，包括萬華區靠近華中橋地段
、松山區南京東路四段、福和橋附近都是土壤中度液化地區，而像是社子
島、承德路文林路口、中山區的民權東路到南京東路之間、信義路二段到
和平東路一段中間，中正橋附近、南港區向陽路附近，都是土壤高度液化
的地區。像是土壤液化潛在區域，以及地震放大效應，這一類的資料，消
費者可能還很陌生，可是卻跟自己的身家安全息息相關，李咸亨說，很多
先進國家會把這些資訊公開化，提供消費者購屋時做參考。在土地利用密
集的台北盆地，很多人擔心，這些資訊一但公開，可能會造成地價下跌的
後果，可是李咸亨指出，這些相對比較危險的區域，並不是完全不能蓋房
子，而是當消費者了解地質特性，才能明確要求建築物的結構工程要做到
哪些保障，才能掌握自己的居住安全。林珍汝　彭耀祖那麼，台北市在這
一次的地震當中，受到損害的，多半是老舊的建築。可是你知道嗎？台北
盆地，本身的地質，其實很脆弱，有許多地方，在地震的時候，甚至會承
受到加倍的力量。接下來，就讓我們來看看，台北市到底，有哪些地方的
地質，比較危險。三月三十一號的地震，震央位於花蓮外海，傳到台北盆
地周圍的規模都只有四，為什麼台北市區的地震規模卻達到五呢？原因除
了地震波在盆地內四竄，能量無法散去的盆地效應之外，台北本身的地質
比較脆弱，也產生了放大效應。花了十六年研究台北市地質的李咸亨教授
，也指出台北盆地裡面，幾個放大效應特別嚴重的區域。除了鬆軟地質本
身的危險之外，滿布河流的台北盆地，也存在土壤液化的危機。根據李咸
亨提供的資料，包括萬華區靠近華中橋地段、松山區南京東路四段、福和
橋附近都是土壤中度液化地區，而像是社子島、承德路文林路口、中山區
的民權東路到南京東路之間、信義路二段到和平東路一段中間，中正橋附
近、南港區向陽路附近，都是土壤高度液化的地區。像是土壤液化潛在區
域，以及地震放大效應，這一類的資料，消費者可能還很陌生，可是卻跟
自己的身家安全息息相關，李咸亨說，很多先進國家會把這些資訊公開化
，提供消費者購屋時做參考。在土地利用密集的台北盆地，很多人擔心，
這些資訊一但公開，可能會造成地價下跌的後果，可是李咸亨指出，這些
相對比較危險的區域，並不是完全不能蓋房子，而是當消費者了解地質特
性，才能明確要求建築物的結構工程要做到哪些保障，才能掌握自己的居
住安全。林珍汝　彭耀祖那麼，台北市在這一次的地震當中，受到損害的
，多半是老舊的建築。可是你知道嗎？台北盆地，本身的地質，其實很脆
弱，有許多地方，在地震的時候，甚至會承受到加倍的力量。接下來，就
讓我們來看看，台北市到底，有哪些地方的地質，比較危險。三月三十一
號的地震，震央位於花蓮外海，傳到台北盆地周圍的規模都只有四，為什
麼台北市區的地震規模卻達到五呢？原因除了地震波在盆地內四竄，能量
無法散去的盆地效應之外，台北本身的地質比較脆弱，也產生了放大效應
。花了十六年研究台北市地質的李咸亨教授，也指出台北盆地裡面，幾個
放大效應特別嚴重的區域。除了鬆軟地質本身的危險之外，滿布河流的台
北盆地，也存在土壤液化的危機。根據李咸亨提供的資料，包括萬華區靠
近華中橋地段、松山區南京東路四段、福和橋附近都是土壤中度液化地區
，而像是社子島、承德路文林路口、中山區的民權東路到南京東路之間、
信義路二段到和平東路一段中間，中正橋附近、南港區向陽路附近，都是
土壤高度液化的地區。像是土壤液化潛在區域，以及地震放大效應，這一
類的資料，消費者可能還很陌生，可是卻跟自己的身家安全息息相關，李
咸亨說，很多先進國家會把這些資訊公開化，提供消費者購屋時做參考。
在土地利用密集的台北盆地，很多人擔心，這些資訊一但公開，可能會造
成地價下跌的後果，可是李咸亨指出，這些相對比較危險的區域，並不是
完全不能蓋房子，而是當消費者了解地質特性，才能明確要求建築物的結
構工程要做到哪些保障，才能掌握自己的居住安全。林珍汝　彭耀祖
