台北的國際金融大樓，施工工地，上方的起重機吊臂，在昨天地震時，從
五十六層，摔落到地面，造成五名工人死亡，十多位民眾受傷。今天，工
務和檢調單位，開始展開調查的工作。我們為您訪問到，營建管理專家，
談談，該怎麼樣，預防類似的意外，再度發生。經過了一夜之後，台北國
際金融大樓周邊，遭到砸毀的車輛和段落的鋼條都已經移除乾淨。不過基
於安全，周邊的道路仍然封閉。大部份的工作人員也只能在外面枯坐待命
，無法進入工地。另一方面，檢調單位和營建專家卻進進出出，甚至徒步
登上高樓，希望能釐清這一起工地意外的原因。個樓層逐一檢查逐一拍照
存證，詳細的原因要等結果之後才能跟各位報告。這就是還完好的三號吊
車臂，接下來鋼樑卸固定和卸除的工作，就要靠它來完成。同樣在施工，
為什麼有的吊車臂完好無事，有些卻墜落，前來視察的勞委會主委陳菊認
為工安標準應該要再檢討。根據營建專家的觀察，吊車臂的設計也許無法
逃過地震的影響而落下，不過，至少掉落的飯，應該可以事前規範。營建
專家指出，和一般只能水平移動的吊車臂不同，造成意外的是這種人字形
吊車臂，其實有特殊的抬高設計，避免垂吊的物件超出工地範圍。如果我
們的法律能夠比照日本等先進國家，規定吊車臂在任何的時間都不可以超
出工地的範圍，起碼可以避免昨天的悲劇波及路人。資深建築師也指出，
這次的意外只是比較醒目的一樁，其實台灣建築施工的問題層出不窮。擺
了近乎十年的營建業法，也應該要加快立法的腳步了。郭美芳/陳柏諭採
訪報導台北的國際金融大樓，施工工地，上方的起重機吊臂，在昨天地震
時，從五十六層，摔落到地面，造成五名工人死亡，十多位民眾受傷。今
天，工務和檢調單位，開始展開調查的工作。我們為您訪問到，營建管理
專家，談談，該怎麼樣，預防類似的意外，再度發生。經過了一夜之後，
台北國際金融大樓周邊，遭到砸毀的車輛和段落的鋼條都已經移除乾淨。
不過基於安全，周邊的道路仍然封閉。大部份的工作人員也只能在外面枯
坐待命，無法進入工地。另一方面，檢調單位和營建專家卻進進出出，甚
至徒步登上高樓，希望能釐清這一起工地意外的原因。個樓層逐一檢查逐
一拍照存證，詳細的原因要等結果之後才能跟各位報告。這就是還完好的
三號吊車臂，接下來鋼樑卸固定和卸除的工作，就要靠它來完成。同樣在
施工，為什麼有的吊車臂完好無事，有些卻墜落，前來視察的勞委會主委
陳菊認為工安標準應該要再檢討。根據營建專家的觀察，吊車臂的設計也
許無法逃過地震的影響而落下，不過，至少掉落的飯，應該可以事前規範
。營建專家指出，和一般只能水平移動的吊車臂不同，造成意外的是這種
人字形吊車臂，其實有特殊的抬高設計，避免垂吊的物件超出工地範圍。
如果我們的法律能夠比照日本等先進國家，規定吊車臂在任何的時間都不
可以超出工地的範圍，起碼可以避免昨天的悲劇波及路人。資深建築師也
指出，這次的意外只是比較醒目的一樁，其實台灣建築施工的問題層出不
窮。擺了近乎十年的營建業法，也應該要加快立法的腳步了。郭美芳/陳
柏諭採訪報導台北的國際金融大樓，施工工地，上方的起重機吊臂，在昨
天地震時，從五十六層，摔落到地面，造成五名工人死亡，十多位民眾受
傷。今天，工務和檢調單位，開始展開調查的工作。我們為您訪問到，營
建管理專家，談談，該怎麼樣，預防類似的意外，再度發生。經過了一夜
之後，台北國際金融大樓周邊，遭到砸毀的車輛和段落的鋼條都已經移除
乾淨。不過基於安全，周邊的道路仍然封閉。大部份的工作人員也只能在
外面枯坐待命，無法進入工地。另一方面，檢調單位和營建專家卻進進出
出，甚至徒步登上高樓，希望能釐清這一起工地意外的原因。個樓層逐一
檢查逐一拍照存證，詳細的原因要等結果之後才能跟各位報告。這就是還
完好的三號吊車臂，接下來鋼樑卸固定和卸除的工作，就要靠它來完成。
同樣在施工，為什麼有的吊車臂完好無事，有些卻墜落，前來視察的勞委
會主委陳菊認為工安標準應該要再檢討。根據營建專家的觀察，吊車臂的
設計也許無法逃過地震的影響而落下，不過，至少掉落的飯，應該可以事
前規範。營建專家指出，和一般只能水平移動的吊車臂不同，造成意外的
是這種人字形吊車臂，其實有特殊的抬高設計，避免垂吊的物件超出工地
範圍。如果我們的法律能夠比照日本等先進國家，規定吊車臂在任何的時
間都不可以超出工地的範圍，起碼可以避免昨天的悲劇波及路人。資深建
築師也指出，這次的意外只是比較醒目的一樁，其實台灣建築施工的問題
層出不窮。擺了近乎十年的營建業法，也應該要加快立法的腳步了。郭美
芳/陳柏諭採訪報導台北的國際金融大樓，施工工地，上方的起重機吊臂
，在昨天地震時，從五十六層，摔落到地面，造成五名工人死亡，十多位
民眾受傷。今天，工務和檢調單位，開始展開調查的工作。我們為您訪問
到，營建管理專家，談談，該怎麼樣，預防類似的意外，再度發生。經過
了一夜之後，台北國際金融大樓周邊，遭到砸毀的車輛和段落的鋼條都已
經移除乾淨。不過基於安全，周邊的道路仍然封閉。大部份的工作人員也
只能在外面枯坐待命，無法進入工地。另一方面，檢調單位和營建專家卻
進進出出，甚至徒步登上高樓，希望能釐清這一起工地意外的原因。個樓
層逐一檢查逐一拍照存證，詳細的原因要等結果之後才能跟各位報告。這
就是還完好的三號吊車臂，接下來鋼樑卸固定和卸除的工作，就要靠它來
完成。同樣在施工，為什麼有的吊車臂完好無事，有些卻墜落，前來視察
的勞委會主委陳菊認為工安標準應該要再檢討。根據營建專家的觀察，吊
車臂的設計也許無法逃過地震的影響而落下，不過，至少掉落的飯，應該
可以事前規範。營建專家指出，和一般只能水平移動的吊車臂不同，造成
意外的是這種人字形吊車臂，其實有特殊的抬高設計，避免垂吊的物件超
出工地範圍。如果我們的法律能夠比照日本等先進國家，規定吊車臂在任
何的時間都不可以超出工地的範圍，起碼可以避免昨天的悲劇波及路人。
資深建築師也指出，這次的意外只是比較醒目的一樁，其實台灣建築施工
的問題層出不窮。擺了近乎十年的營建業法，也應該要加快立法的腳步了
。郭美芳/陳柏諭採訪報導台北的國際金融大樓，施工工地，上方的起重
機吊臂，在昨天地震時，從五十六層，摔落到地面，造成五名工人死亡，
十多位民眾受傷。今天，工務和檢調單位，開始展開調查的工作。我們為
您訪問到，營建管理專家，談談，該怎麼樣，預防類似的意外，再度發生
。經過了一夜之後，台北國際金融大樓周邊，遭到砸毀的車輛和段落的鋼
條都已經移除乾淨。不過基於安全，周邊的道路仍然封閉。大部份的工作
人員也只能在外面枯坐待命，無法進入工地。另一方面，檢調單位和營建
專家卻進進出出，甚至徒步登上高樓，希望能釐清這一起工地意外的原因
。個樓層逐一檢查逐一拍照存證，詳細的原因要等結果之後才能跟各位報
告。這就是還完好的三號吊車臂，接下來鋼樑卸固定和卸除的工作，就要
靠它來完成。同樣在施工，為什麼有的吊車臂完好無事，有些卻墜落，前
來視察的勞委會主委陳菊認為工安標準應該要再檢討。根據營建專家的觀
察，吊車臂的設計也許無法逃過地震的影響而落下，不過，至少掉落的飯
，應該可以事前規範。營建專家指出，和一般只能水平移動的吊車臂不同
，造成意外的是這種人字形吊車臂，其實有特殊的抬高設計，避免垂吊的
物件超出工地範圍。如果我們的法律能夠比照日本等先進國家，規定吊車
臂在任何的時間都不可以超出工地的範圍，起碼可以避免昨天的悲劇波及
路人。資深建築師也指出，這次的意外只是比較醒目的一樁，其實台灣建
築施工的問題層出不窮。擺了近乎十年的營建業法，也應該要加快立法的
腳步了。郭美芳/陳柏諭採訪報導台北的國際金融大樓，施工工地，上方
的起重機吊臂，在昨天地震時，從五十六層，摔落到地面，造成五名工人
死亡，十多位民眾受傷。今天，工務和檢調單位，開始展開調查的工作。
我們為您訪問到，營建管理專家，談談，該怎麼樣，預防類似的意外，再
度發生。經過了一夜之後，台北國際金融大樓周邊，遭到砸毀的車輛和段
落的鋼條都已經移除乾淨。不過基於安全，周邊的道路仍然封閉。大部份
的工作人員也只能在外面枯坐待命，無法進入工地。另一方面，檢調單位
和營建專家卻進進出出，甚至徒步登上高樓，希望能釐清這一起工地意外
的原因。個樓層逐一檢查逐一拍照存證，詳細的原因要等結果之後才能跟
各位報告。這就是還完好的三號吊車臂，接下來鋼樑卸固定和卸除的工作
，就要靠它來完成。同樣在施工，為什麼有的吊車臂完好無事，有些卻墜
落，前來視察的勞委會主委陳菊認為工安標準應該要再檢討。根據營建專
家的觀察，吊車臂的設計也許無法逃過地震的影響而落下，不過，至少掉
落的飯，應該可以事前規範。營建專家指出，和一般只能水平移動的吊車
臂不同，造成意外的是這種人字形吊車臂，其實有特殊的抬高設計，避免
垂吊的物件超出工地範圍。如果我們的法律能夠比照日本等先進國家，規
定吊車臂在任何的時間都不可以超出工地的範圍，起碼可以避免昨天的悲
劇波及路人。資深建築師也指出，這次的意外只是比較醒目的一樁，其實
台灣建築施工的問題層出不窮。擺了近乎十年的營建業法，也應該要加快
立法的腳步了。郭美芳/陳柏諭採訪報導台北的國際金融大樓，施工工地
，上方的起重機吊臂，在昨天地震時，從五十六層，摔落到地面，造成五
名工人死亡，十多位民眾受傷。今天，工務和檢調單位，開始展開調查的
工作。我們為您訪問到，營建管理專家，談談，該怎麼樣，預防類似的意
外，再度發生。經過了一夜之後，台北國際金融大樓周邊，遭到砸毀的車
輛和段落的鋼條都已經移除乾淨。不過基於安全，周邊的道路仍然封閉。
大部份的工作人員也只能在外面枯坐待命，無法進入工地。另一方面，檢
調單位和營建專家卻進進出出，甚至徒步登上高樓，希望能釐清這一起工
地意外的原因。個樓層逐一檢查逐一拍照存證，詳細的原因要等結果之後
才能跟各位報告。這就是還完好的三號吊車臂，接下來鋼樑卸固定和卸除
的工作，就要靠它來完成。同樣在施工，為什麼有的吊車臂完好無事，有
些卻墜落，前來視察的勞委會主委陳菊認為工安標準應該要再檢討。根據
營建專家的觀察，吊車臂的設計也許無法逃過地震的影響而落下，不過，
至少掉落的飯，應該可以事前規範。營建專家指出，和一般只能水平移動
的吊車臂不同，造成意外的是這種人字形吊車臂，其實有特殊的抬高設計
，避免垂吊的物件超出工地範圍。如果我們的法律能夠比照日本等先進國
家，規定吊車臂在任何的時間都不可以超出工地的範圍，起碼可以避免昨
天的悲劇波及路人。資深建築師也指出，這次的意外只是比較醒目的一樁
，其實台灣建築施工的問題層出不窮。擺了近乎十年的營建業法，也應該
要加快立法的腳步了。郭美芳/陳柏諭採訪報導台北的國際金融大樓，施
工工地，上方的起重機吊臂，在昨天地震時，從五十六層，摔落到地面，
造成五名工人死亡，十多位民眾受傷。今天，工務和檢調單位，開始展開
調查的工作。我們為您訪問到，營建管理專家，談談，該怎麼樣，預防類
似的意外，再度發生。經過了一夜之後，台北國際金融大樓周邊，遭到砸
毀的車輛和段落的鋼條都已經移除乾淨。不過基於安全，周邊的道路仍然
封閉。大部份的工作人員也只能在外面枯坐待命，無法進入工地。另一方
面，檢調單位和營建專家卻進進出出，甚至徒步登上高樓，希望能釐清這
一起工地意外的原因。個樓層逐一檢查逐一拍照存證，詳細的原因要等結
果之後才能跟各位報告。這就是還完好的三號吊車臂，接下來鋼樑卸固定
和卸除的工作，就要靠它來完成。同樣在施工，為什麼有的吊車臂完好無
事，有些卻墜落，前來視察的勞委會主委陳菊認為工安標準應該要再檢討
。根據營建專家的觀察，吊車臂的設計也許無法逃過地震的影響而落下，
不過，至少掉落的飯，應該可以事前規範。營建專家指出，和一般只能水
平移動的吊車臂不同，造成意外的是這種人字形吊車臂，其實有特殊的抬
高設計，避免垂吊的物件超出工地範圍。如果我們的法律能夠比照日本等
先進國家，規定吊車臂在任何的時間都不可以超出工地的範圍，起碼可以
避免昨天的悲劇波及路人。資深建築師也指出，這次的意外只是比較醒目
的一樁，其實台灣建築施工的問題層出不窮。擺了近乎十年的營建業法，
也應該要加快立法的腳步了。郭美芳/陳柏諭採訪報導台北的國際金融大
樓，施工工地，上方的起重機吊臂，在昨天地震時，從五十六層，摔落到
地面，造成五名工人死亡，十多位民眾受傷。今天，工務和檢調單位，開
始展開調查的工作。我們為您訪問到，營建管理專家，談談，該怎麼樣，
預防類似的意外，再度發生。經過了一夜之後，台北國際金融大樓周邊，
遭到砸毀的車輛和段落的鋼條都已經移除乾淨。不過基於安全，周邊的道
路仍然封閉。大部份的工作人員也只能在外面枯坐待命，無法進入工地。
另一方面，檢調單位和營建專家卻進進出出，甚至徒步登上高樓，希望能
釐清這一起工地意外的原因。個樓層逐一檢查逐一拍照存證，詳細的原因
要等結果之後才能跟各位報告。這就是還完好的三號吊車臂，接下來鋼樑
卸固定和卸除的工作，就要靠它來完成。同樣在施工，為什麼有的吊車臂
完好無事，有些卻墜落，前來視察的勞委會主委陳菊認為工安標準應該要
再檢討。根據營建專家的觀察，吊車臂的設計也許無法逃過地震的影響而
落下，不過，至少掉落的飯，應該可以事前規範。營建專家指出，和一般
只能水平移動的吊車臂不同，造成意外的是這種人字形吊車臂，其實有特
殊的抬高設計，避免垂吊的物件超出工地範圍。如果我們的法律能夠比照
日本等先進國家，規定吊車臂在任何的時間都不可以超出工地的範圍，起
碼可以避免昨天的悲劇波及路人。資深建築師也指出，這次的意外只是比
較醒目的一樁，其實台灣建築施工的問題層出不窮。擺了近乎十年的營建
業法，也應該要加快立法的腳步了。郭美芳/陳柏諭採訪報導台北的國際
金融大樓，施工工地，上方的起重機吊臂，在昨天地震時，從五十六層，
摔落到地面，造成五名工人死亡，十多位民眾受傷。今天，工務和檢調單
位，開始展開調查的工作。我們為您訪問到，營建管理專家，談談，該怎
麼樣，預防類似的意外，再度發生。經過了一夜之後，台北國際金融大樓
周邊，遭到砸毀的車輛和段落的鋼條都已經移除乾淨。不過基於安全，周
邊的道路仍然封閉。大部份的工作人員也只能在外面枯坐待命，無法進入
工地。另一方面，檢調單位和營建專家卻進進出出，甚至徒步登上高樓，
希望能釐清這一起工地意外的原因。個樓層逐一檢查逐一拍照存證，詳細
的原因要等結果之後才能跟各位報告。這就是還完好的三號吊車臂，接下
來鋼樑卸固定和卸除的工作，就要靠它來完成。同樣在施工，為什麼有的
吊車臂完好無事，有些卻墜落，前來視察的勞委會主委陳菊認為工安標準
應該要再檢討。根據營建專家的觀察，吊車臂的設計也許無法逃過地震的
影響而落下，不過，至少掉落的飯，應該可以事前規範。營建專家指出，
和一般只能水平移動的吊車臂不同，造成意外的是這種人字形吊車臂，其
實有特殊的抬高設計，避免垂吊的物件超出工地範圍。如果我們的法律能
夠比照日本等先進國家，規定吊車臂在任何的時間都不可以超出工地的範
圍，起碼可以避免昨天的悲劇波及路人。資深建築師也指出，這次的意外
只是比較醒目的一樁，其實台灣建築施工的問題層出不窮。擺了近乎十年
的營建業法，也應該要加快立法的腳步了。郭美芳/陳柏諭採訪報導台北
的國際金融大樓，施工工地，上方的起重機吊臂，在昨天地震時，從五十
六層，摔落到地面，造成五名工人死亡，十多位民眾受傷。今天，工務和
檢調單位，開始展開調查的工作。我們為您訪問到，營建管理專家，談談
，該怎麼樣，預防類似的意外，再度發生。經過了一夜之後，台北國際金
融大樓周邊，遭到砸毀的車輛和段落的鋼條都已經移除乾淨。不過基於安
全，周邊的道路仍然封閉。大部份的工作人員也只能在外面枯坐待命，無
法進入工地。另一方面，檢調單位和營建專家卻進進出出，甚至徒步登上
高樓，希望能釐清這一起工地意外的原因。個樓層逐一檢查逐一拍照存證
，詳細的原因要等結果之後才能跟各位報告。這就是還完好的三號吊車臂
，接下來鋼樑卸固定和卸除的工作，就要靠它來完成。同樣在施工，為什
麼有的吊車臂完好無事，有些卻墜落，前來視察的勞委會主委陳菊認為工
安標準應該要再檢討。根據營建專家的觀察，吊車臂的設計也許無法逃過
地震的影響而落下，不過，至少掉落的飯，應該可以事前規範。營建專家
指出，和一般只能水平移動的吊車臂不同，造成意外的是這種人字形吊車
臂，其實有特殊的抬高設計，避免垂吊的物件超出工地範圍。如果我們的
法律能夠比照日本等先進國家，規定吊車臂在任何的時間都不可以超出工
地的範圍，起碼可以避免昨天的悲劇波及路人。資深建築師也指出，這次
的意外只是比較醒目的一樁，其實台灣建築施工的問題層出不窮。擺了近
乎十年的營建業法，也應該要加快立法的腳步了。郭美芳/陳柏諭採訪報
導台北的國際金融大樓，施工工地，上方的起重機吊臂，在昨天地震時，
從五十六層，摔落到地面，造成五名工人死亡，十多位民眾受傷。今天，
工務和檢調單位，開始展開調查的工作。我們為您訪問到，營建管理專家
，談談，該怎麼樣，預防類似的意外，再度發生。經過了一夜之後，台北
國際金融大樓周邊，遭到砸毀的車輛和段落的鋼條都已經移除乾淨。不過
基於安全，周邊的道路仍然封閉。大部份的工作人員也只能在外面枯坐待
命，無法進入工地。另一方面，檢調單位和營建專家卻進進出出，甚至徒
步登上高樓，希望能釐清這一起工地意外的原因。個樓層逐一檢查逐一拍
照存證，詳細的原因要等結果之後才能跟各位報告。這就是還完好的三號
吊車臂，接下來鋼樑卸固定和卸除的工作，就要靠它來完成。同樣在施工
，為什麼有的吊車臂完好無事，有些卻墜落，前來視察的勞委會主委陳菊
認為工安標準應該要再檢討。根據營建專家的觀察，吊車臂的設計也許無
法逃過地震的影響而落下，不過，至少掉落的飯，應該可以事前規範。營
建專家指出，和一般只能水平移動的吊車臂不同，造成意外的是這種人字
形吊車臂，其實有特殊的抬高設計，避免垂吊的物件超出工地範圍。如果
我們的法律能夠比照日本等先進國家，規定吊車臂在任何的時間都不可以
超出工地的範圍，起碼可以避免昨天的悲劇波及路人。資深建築師也指出
，這次的意外只是比較醒目的一樁，其實台灣建築施工的問題層出不窮。
擺了近乎十年的營建業法，也應該要加快立法的腳步了。郭美芳/陳柏諭
採訪報導台北的國際金融大樓，施工工地，上方的起重機吊臂，在昨天地
震時，從五十六層，摔落到地面，造成五名工人死亡，十多位民眾受傷。
今天，工務和檢調單位，開始展開調查的工作。我們為您訪問到，營建管
理專家，談談，該怎麼樣，預防類似的意外，再度發生。經過了一夜之後
，台北國際金融大樓周邊，遭到砸毀的車輛和段落的鋼條都已經移除乾淨
。不過基於安全，周邊的道路仍然封閉。大部份的工作人員也只能在外面
枯坐待命，無法進入工地。另一方面，檢調單位和營建專家卻進進出出，
甚至徒步登上高樓，希望能釐清這一起工地意外的原因。個樓層逐一檢查
逐一拍照存證，詳細的原因要等結果之後才能跟各位報告。這就是還完好
的三號吊車臂，接下來鋼樑卸固定和卸除的工作，就要靠它來完成。同樣
在施工，為什麼有的吊車臂完好無事，有些卻墜落，前來視察的勞委會主
委陳菊認為工安標準應該要再檢討。根據營建專家的觀察，吊車臂的設計
也許無法逃過地震的影響而落下，不過，至少掉落的飯，應該可以事前規
範。營建專家指出，和一般只能水平移動的吊車臂不同，造成意外的是這
種人字形吊車臂，其實有特殊的抬高設計，避免垂吊的物件超出工地範圍
。如果我們的法律能夠比照日本等先進國家，規定吊車臂在任何的時間都
不可以超出工地的範圍，起碼可以避免昨天的悲劇波及路人。資深建築師
也指出，這次的意外只是比較醒目的一樁，其實台灣建築施工的問題層出
不窮。擺了近乎十年的營建業法，也應該要加快立法的腳步了。郭美芳/
陳柏諭採訪報導台北的國際金融大樓，施工工地，上方的起重機吊臂，在
昨天地震時，從五十六層，摔落到地面，造成五名工人死亡，十多位民眾
受傷。今天，工務和檢調單位，開始展開調查的工作。我們為您訪問到，
營建管理專家，談談，該怎麼樣，預防類似的意外，再度發生。經過了一
夜之後，台北國際金融大樓周邊，遭到砸毀的車輛和段落的鋼條都已經移
除乾淨。不過基於安全，周邊的道路仍然封閉。大部份的工作人員也只能
在外面枯坐待命，無法進入工地。另一方面，檢調單位和營建專家卻進進
出出，甚至徒步登上高樓，希望能釐清這一起工地意外的原因。個樓層逐
一檢查逐一拍照存證，詳細的原因要等結果之後才能跟各位報告。這就是
還完好的三號吊車臂，接下來鋼樑卸固定和卸除的工作，就要靠它來完成
。同樣在施工，為什麼有的吊車臂完好無事，有些卻墜落，前來視察的勞
委會主委陳菊認為工安標準應該要再檢討。根據營建專家的觀察，吊車臂
的設計也許無法逃過地震的影響而落下，不過，至少掉落的飯，應該可以
事前規範。營建專家指出，和一般只能水平移動的吊車臂不同，造成意外
的是這種人字形吊車臂，其實有特殊的抬高設計，避免垂吊的物件超出工
地範圍。如果我們的法律能夠比照日本等先進國家，規定吊車臂在任何的
時間都不可以超出工地的範圍，起碼可以避免昨天的悲劇波及路人。資深
建築師也指出，這次的意外只是比較醒目的一樁，其實台灣建築施工的問
題層出不窮。擺了近乎十年的營建業法，也應該要加快立法的腳步了。郭
美芳/陳柏諭採訪報導台北的國際金融大樓，施工工地，上方的起重機吊
臂，在昨天地震時，從五十六層，摔落到地面，造成五名工人死亡，十多
位民眾受傷。今天，工務和檢調單位，開始展開調查的工作。我們為您訪
問到，營建管理專家，談談，該怎麼樣，預防類似的意外，再度發生。經
過了一夜之後，台北國際金融大樓周邊，遭到砸毀的車輛和段落的鋼條都
已經移除乾淨。不過基於安全，周邊的道路仍然封閉。大部份的工作人員
也只能在外面枯坐待命，無法進入工地。另一方面，檢調單位和營建專家
卻進進出出，甚至徒步登上高樓，希望能釐清這一起工地意外的原因。個
樓層逐一檢查逐一拍照存證，詳細的原因要等結果之後才能跟各位報告。
這就是還完好的三號吊車臂，接下來鋼樑卸固定和卸除的工作，就要靠它
來完成。同樣在施工，為什麼有的吊車臂完好無事，有些卻墜落，前來視
察的勞委會主委陳菊認為工安標準應該要再檢討。根據營建專家的觀察，
吊車臂的設計也許無法逃過地震的影響而落下，不過，至少掉落的飯，應
該可以事前規範。營建專家指出，和一般只能水平移動的吊車臂不同，造
成意外的是這種人字形吊車臂，其實有特殊的抬高設計，避免垂吊的物件
超出工地範圍。如果我們的法律能夠比照日本等先進國家，規定吊車臂在
任何的時間都不可以超出工地的範圍，起碼可以避免昨天的悲劇波及路人
。資深建築師也指出，這次的意外只是比較醒目的一樁，其實台灣建築施
工的問題層出不窮。擺了近乎十年的營建業法，也應該要加快立法的腳步
了。郭美芳/陳柏諭採訪報導台北的國際金融大樓，施工工地，上方的起
重機吊臂，在昨天地震時，從五十六層，摔落到地面，造成五名工人死亡
，十多位民眾受傷。今天，工務和檢調單位，開始展開調查的工作。我們
為您訪問到，營建管理專家，談談，該怎麼樣，預防類似的意外，再度發
生。經過了一夜之後，台北國際金融大樓周邊，遭到砸毀的車輛和段落的
鋼條都已經移除乾淨。不過基於安全，周邊的道路仍然封閉。大部份的工
作人員也只能在外面枯坐待命，無法進入工地。另一方面，檢調單位和營
建專家卻進進出出，甚至徒步登上高樓，希望能釐清這一起工地意外的原
因。個樓層逐一檢查逐一拍照存證，詳細的原因要等結果之後才能跟各位
報告。這就是還完好的三號吊車臂，接下來鋼樑卸固定和卸除的工作，就
要靠它來完成。同樣在施工，為什麼有的吊車臂完好無事，有些卻墜落，
前來視察的勞委會主委陳菊認為工安標準應該要再檢討。根據營建專家的
觀察，吊車臂的設計也許無法逃過地震的影響而落下，不過，至少掉落的
飯，應該可以事前規範。營建專家指出，和一般只能水平移動的吊車臂不
同，造成意外的是這種人字形吊車臂，其實有特殊的抬高設計，避免垂吊
的物件超出工地範圍。如果我們的法律能夠比照日本等先進國家，規定吊
車臂在任何的時間都不可以超出工地的範圍，起碼可以避免昨天的悲劇波
及路人。資深建築師也指出，這次的意外只是比較醒目的一樁，其實台灣
建築施工的問題層出不窮。擺了近乎十年的營建業法，也應該要加快立法
的腳步了。郭美芳/陳柏諭採訪報導
