今晚新聞最後，我們來看，公共電視與偏遠地區學校的互動。公共電視為
了讓住在新竹縣尖石鄉山區部落的小學生們收看到公視的節目，工程人員
特地前往架設天線，讓住在深山裡的小朋友們，也能看到公共電視優質的
節目。新竹縣尖石鄉的玉峰國小，位在李棟山的山腳下，過去學校曾經裝
設小耳朵來收看電視節目，但是其中也有很多色情暴力的節目，一不小心
，就影響了學生的行為。最近透過和公共電視的聯絡，玉峰國小的校長希
望能讓小朋友收看公視的兒童節目在這樣的機會之下，我很願意讓我的學
生學到這樣的知識，至少跟他的生活有相關性，跟他的鄉土文化有相關性
，跟我們的九年一貫課程有相關性，讓我們的孩子學得更多，更有意義，
更有價值在公視公共服務部和工程部的協調之後，決定在玉峰國小架設一
組衛星天線，讓部落文化教室能夠變成學生和社區的居民共同觀賞公共電
視的場所。經過二個多小時的架設與測試，在三月二十八號的下午，玉峰
國小的小朋友終於可以透過衛星天線，觀賞到公共電視的節目了你覺得怎
麼樣？很高興啊，因為看這個很好看啊！答對啦！在玉峰國小架設衛星天
線，只是公共電視提供民眾完整資訊，以及公平服務公眾的使命之一，只
要您有任何收視的問題，公共電視都很樂意為您服務公視新聞，馬紹威弓
採訪報導今晚新聞最後，我們來看，公共電視與偏遠地區學校的互動。公
共電視為了讓住在新竹縣尖石鄉山區部落的小學生們收看到公視的節目，
工程人員特地前往架設天線，讓住在深山裡的小朋友們，也能看到公共電
視優質的節目。新竹縣尖石鄉的玉峰國小，位在李棟山的山腳下，過去學
校曾經裝設小耳朵來收看電視節目，但是其中也有很多色情暴力的節目，
一不小心，就影響了學生的行為。最近透過和公共電視的聯絡，玉峰國小
的校長希望能讓小朋友收看公視的兒童節目在這樣的機會之下，我很願意
讓我的學生學到這樣的知識，至少跟他的生活有相關性，跟他的鄉土文化
有相關性，跟我們的九年一貫課程有相關性，讓我們的孩子學得更多，更
有意義，更有價值在公視公共服務部和工程部的協調之後，決定在玉峰國
小架設一組衛星天線，讓部落文化教室能夠變成學生和社區的居民共同觀
賞公共電視的場所。經過二個多小時的架設與測試，在三月二十八號的下
午，玉峰國小的小朋友終於可以透過衛星天線，觀賞到公共電視的節目了
你覺得怎麼樣？很高興啊，因為看這個很好看啊！答對啦！在玉峰國小架
設衛星天線，只是公共電視提供民眾完整資訊，以及公平服務公眾的使命
之一，只要您有任何收視的問題，公共電視都很樂意為您服務公視新聞，
馬紹威弓採訪報導今晚新聞最後，我們來看，公共電視與偏遠地區學校的
互動。公共電視為了讓住在新竹縣尖石鄉山區部落的小學生們收看到公視
的節目，工程人員特地前往架設天線，讓住在深山裡的小朋友們，也能看
到公共電視優質的節目。新竹縣尖石鄉的玉峰國小，位在李棟山的山腳下
，過去學校曾經裝設小耳朵來收看電視節目，但是其中也有很多色情暴力
的節目，一不小心，就影響了學生的行為。最近透過和公共電視的聯絡，
玉峰國小的校長希望能讓小朋友收看公視的兒童節目在這樣的機會之下，
我很願意讓我的學生學到這樣的知識，至少跟他的生活有相關性，跟他的
鄉土文化有相關性，跟我們的九年一貫課程有相關性，讓我們的孩子學得
更多，更有意義，更有價值在公視公共服務部和工程部的協調之後，決定
在玉峰國小架設一組衛星天線，讓部落文化教室能夠變成學生和社區的居
民共同觀賞公共電視的場所。經過二個多小時的架設與測試，在三月二十
八號的下午，玉峰國小的小朋友終於可以透過衛星天線，觀賞到公共電視
的節目了你覺得怎麼樣？很高興啊，因為看這個很好看啊！答對啦！在玉
峰國小架設衛星天線，只是公共電視提供民眾完整資訊，以及公平服務公
眾的使命之一，只要您有任何收視的問題，公共電視都很樂意為您服務公
視新聞，馬紹威弓採訪報導今晚新聞最後，我們來看，公共電視與偏遠地
區學校的互動。公共電視為了讓住在新竹縣尖石鄉山區部落的小學生們收
看到公視的節目，工程人員特地前往架設天線，讓住在深山裡的小朋友們
，也能看到公共電視優質的節目。新竹縣尖石鄉的玉峰國小，位在李棟山
的山腳下，過去學校曾經裝設小耳朵來收看電視節目，但是其中也有很多
色情暴力的節目，一不小心，就影響了學生的行為。最近透過和公共電視
的聯絡，玉峰國小的校長希望能讓小朋友收看公視的兒童節目在這樣的機
會之下，我很願意讓我的學生學到這樣的知識，至少跟他的生活有相關性
，跟他的鄉土文化有相關性，跟我們的九年一貫課程有相關性，讓我們的
孩子學得更多，更有意義，更有價值在公視公共服務部和工程部的協調之
後，決定在玉峰國小架設一組衛星天線，讓部落文化教室能夠變成學生和
社區的居民共同觀賞公共電視的場所。經過二個多小時的架設與測試，在
三月二十八號的下午，玉峰國小的小朋友終於可以透過衛星天線，觀賞到
公共電視的節目了你覺得怎麼樣？很高興啊，因為看這個很好看啊！答對
啦！在玉峰國小架設衛星天線，只是公共電視提供民眾完整資訊，以及公
平服務公眾的使命之一，只要您有任何收視的問題，公共電視都很樂意為
您服務公視新聞，馬紹威弓採訪報導今晚新聞最後，我們來看，公共電視
與偏遠地區學校的互動。公共電視為了讓住在新竹縣尖石鄉山區部落的小
學生們收看到公視的節目，工程人員特地前往架設天線，讓住在深山裡的
小朋友們，也能看到公共電視優質的節目。新竹縣尖石鄉的玉峰國小，位
在李棟山的山腳下，過去學校曾經裝設小耳朵來收看電視節目，但是其中
也有很多色情暴力的節目，一不小心，就影響了學生的行為。最近透過和
公共電視的聯絡，玉峰國小的校長希望能讓小朋友收看公視的兒童節目在
這樣的機會之下，我很願意讓我的學生學到這樣的知識，至少跟他的生活
有相關性，跟他的鄉土文化有相關性，跟我們的九年一貫課程有相關性，
讓我們的孩子學得更多，更有意義，更有價值在公視公共服務部和工程部
的協調之後，決定在玉峰國小架設一組衛星天線，讓部落文化教室能夠變
成學生和社區的居民共同觀賞公共電視的場所。經過二個多小時的架設與
測試，在三月二十八號的下午，玉峰國小的小朋友終於可以透過衛星天線
，觀賞到公共電視的節目了你覺得怎麼樣？很高興啊，因為看這個很好看
啊！答對啦！在玉峰國小架設衛星天線，只是公共電視提供民眾完整資訊
，以及公平服務公眾的使命之一，只要您有任何收視的問題，公共電視都
很樂意為您服務公視新聞，馬紹威弓採訪報導
