那麼，台北市在這一次的地震當中，受到損害的，多半是老舊的建築。
可是你知道嗎？台北盆地，本身的地質，其實很脆弱，有許多地方，在
地震的時候，甚至會承受到加倍的力量。
接下來，就讓我們來看看，台北市到底，有哪些地方的地質，比較危險
。
三月三十一號的地震，震央位於花蓮外海，傳到台北盆地周圍的規模都
只有四，為什麼台北市區的地震規模卻達到五呢？原因除了地震波在
盆地內四竄，能量無法散去的盆地效應之外，台北本身的地質比較脆
花了十六年研究台北市地質的李咸亨教授，也指出台北盆地裡面，幾個
放大效應特別嚴重的區域。
除了鬆軟地質本身的危險之外，滿布河流的台北盆地，也存在土壤液化
的危機。
根據李咸亨提供的資料，包括萬華區靠近華中橋地段、松山區南京東路
四段、福和橋附近都是土壤中度液化地區，而像是社子島、承德路文
林路口、中山區的民權東路到南京東路之間、信義路二段到和平東路
像是土壤液化潛在區域，以及地震放大效應，這一類的資料，消費者可
能還很陌生，可是卻跟自己的身家安全息息相關，李咸亨說，很多先
進國家會把這些資訊公開化，提供消費者購屋時做參考。
在土地利用密集的台北盆地，很多人擔心，這些資訊一但公開，可能會
造成地價下跌的後果，可是李咸亨指出，這些相對比較危險的區域，
並不是完全不能蓋房子，而是當消費者了解地質特性，才能明確要求
林珍汝　彭耀祖
