昨天地震發生時，很多人擔心自己的家，是不是會垮掉，更令人煩惱的是
，自己的家，是不是有受到損害？很多人，可能會去找建築專家，來鑑定
自己的房子，是不是有問題？但是，這樣的鑑定結果，又能有什麼樣的保
障？以下是我們的報導畫面上這棟大樓，就是昨天誤傳已經傾斜的台北市
信義路二段兩百零六號。本來我們被列為好像是危樓嘛，可是因為經過蔡
理事這樣鑑定之後，他還馬上寫了一張評估報告給我們，就已經解除了而
今天中午已經開始進行拆除的承德路民宅，屋主說九二一地震後曾接受政
府的鑑定，沒想到這次還是難逃一劫。記者：上次921地震時，也很大
，這棟建築有怎麼樣嗎？陳：上一次？已經龜裂，但是來鑑定說還可以啦
記者：還可以陳：沒什麼嚴重啦！基礎很好啦！說很好，結果這次發生這
個是沒有辦法。不過，台北市工務局長陳威仁堅稱，檔案資料裡並沒有這
棟民宅的鑑定報告。問他說，你記得什麼時候有人給你做鑑定？有沒有鑑
定報告？他是回答說，好像記得，好像沒有記得，但是我們同仁查資料裡
面沒有這個資料。事實上，就算真有這份鑑定報告，也只能就建築物當時
的狀況，進行是否有立即危險的評估，但不代表以後都沒有問題。因為每
一次地震，他的規模和震度不一樣，在某一個比較小;0$y綠色單子並
不表示更大的地震他還是安全，只是在某一次地震做緊急評估用的。工務
局也表示，房屋鑑定工作必須靠民眾的配合，但是有些住戶卻很排斥房子
接受鑑定。。住戶的意見很分歧，甚至於有人認為我們在網路上公佈他說
這個(家)是黃單，影響他財產的價值，寫信來罵我們sbout工務局
表示，四月十日前，將免費為市民的住宅進行鑑定，而想要自我檢查的民
眾也可以透過建管處網站查詢應該注意的地方。公視新聞黃能揚陳保羅採
訪報導昨天地震發生時，很多人擔心自己的家，是不是會垮掉，更令人煩
惱的是，自己的家，是不是有受到損害？很多人，可能會去找建築專家，
來鑑定自己的房子，是不是有問題？但是，這樣的鑑定結果，又能有什麼
樣的保障？以下是我們的報導畫面上這棟大樓，就是昨天誤傳已經傾斜的
台北市信義路二段兩百零六號。本來我們被列為好像是危樓嘛，可是因為
經過蔡理事這樣鑑定之後，他還馬上寫了一張評估報告給我們，就已經解
除了而今天中午已經開始進行拆除的承德路民宅，屋主說九二一地震後曾
接受政府的鑑定，沒想到這次還是難逃一劫。記者：上次921地震時，
也很大，這棟建築有怎麼樣嗎？陳：上一次？已經龜裂，但是來鑑定說還
可以啦記者：還可以陳：沒什麼嚴重啦！基礎很好啦！說很好，結果這次
發生這個是沒有辦法。不過，台北市工務局長陳威仁堅稱，檔案資料裡並
沒有這棟民宅的鑑定報告。問他說，你記得什麼時候有人給你做鑑定？有
沒有鑑定報告？他是回答說，好像記得，好像沒有記得，但是我們同仁查
資料裡面沒有這個資料。事實上，就算真有這份鑑定報告，也只能就建築
物當時的狀況，進行是否有立即危險的評估，但不代表以後都沒有問題。
因為每一次地震，他的規模和震度不一樣，在某一個比較小;0$y綠色
單子並不表示更大的地震他還是安全，只是在某一次地震做緊急評估用的
。工務局也表示，房屋鑑定工作必須靠民眾的配合，但是有些住戶卻很排
斥房子接受鑑定。。住戶的意見很分歧，甚至於有人認為我們在網路上公
佈他說這個(家)是黃單，影響他財產的價值，寫信來罵我們sbout
工務局表示，四月十日前，將免費為市民的住宅進行鑑定，而想要自我檢
查的民眾也可以透過建管處網站查詢應該注意的地方。公視新聞黃能揚陳
保羅採訪報導昨天地震發生時，很多人擔心自己的家，是不是會垮掉，更
令人煩惱的是，自己的家，是不是有受到損害？很多人，可能會去找建築
專家，來鑑定自己的房子，是不是有問題？但是，這樣的鑑定結果，又能
有什麼樣的保障？以下是我們的報導畫面上這棟大樓，就是昨天誤傳已經
傾斜的台北市信義路二段兩百零六號。本來我們被列為好像是危樓嘛，可
是因為經過蔡理事這樣鑑定之後，他還馬上寫了一張評估報告給我們，就
已經解除了而今天中午已經開始進行拆除的承德路民宅，屋主說九二一地
震後曾接受政府的鑑定，沒想到這次還是難逃一劫。記者：上次921地
震時，也很大，這棟建築有怎麼樣嗎？陳：上一次？已經龜裂，但是來鑑
定說還可以啦記者：還可以陳：沒什麼嚴重啦！基礎很好啦！說很好，結
果這次發生這個是沒有辦法。不過，台北市工務局長陳威仁堅稱，檔案資
料裡並沒有這棟民宅的鑑定報告。問他說，你記得什麼時候有人給你做鑑
定？有沒有鑑定報告？他是回答說，好像記得，好像沒有記得，但是我們
同仁查資料裡面沒有這個資料。事實上，就算真有這份鑑定報告，也只能
就建築物當時的狀況，進行是否有立即危險的評估，但不代表以後都沒有
問題。因為每一次地震，他的規模和震度不一樣，在某一個比較小;0$
y綠色單子並不表示更大的地震他還是安全，只是在某一次地震做緊急評
估用的。工務局也表示，房屋鑑定工作必須靠民眾的配合，但是有些住戶
卻很排斥房子接受鑑定。。住戶的意見很分歧，甚至於有人認為我們在網
路上公佈他說這個(家)是黃單，影響他財產的價值，寫信來罵我們sb
out工務局表示，四月十日前，將免費為市民的住宅進行鑑定，而想要
自我檢查的民眾也可以透過建管處網站查詢應該注意的地方。公視新聞黃
能揚陳保羅採訪報導昨天地震發生時，很多人擔心自己的家，是不是會垮
掉，更令人煩惱的是，自己的家，是不是有受到損害？很多人，可能會去
找建築專家，來鑑定自己的房子，是不是有問題？但是，這樣的鑑定結果
，又能有什麼樣的保障？以下是我們的報導畫面上這棟大樓，就是昨天誤
傳已經傾斜的台北市信義路二段兩百零六號。本來我們被列為好像是危樓
嘛，可是因為經過蔡理事這樣鑑定之後，他還馬上寫了一張評估報告給我
們，就已經解除了而今天中午已經開始進行拆除的承德路民宅，屋主說九
二一地震後曾接受政府的鑑定，沒想到這次還是難逃一劫。記者：上次9
21地震時，也很大，這棟建築有怎麼樣嗎？陳：上一次？已經龜裂，但
是來鑑定說還可以啦記者：還可以陳：沒什麼嚴重啦！基礎很好啦！說很
好，結果這次發生這個是沒有辦法。不過，台北市工務局長陳威仁堅稱，
檔案資料裡並沒有這棟民宅的鑑定報告。問他說，你記得什麼時候有人給
你做鑑定？有沒有鑑定報告？他是回答說，好像記得，好像沒有記得，但
是我們同仁查資料裡面沒有這個資料。事實上，就算真有這份鑑定報告，
也只能就建築物當時的狀況，進行是否有立即危險的評估，但不代表以後
都沒有問題。因為每一次地震，他的規模和震度不一樣，在某一個比較小
;0$y綠色單子並不表示更大的地震他還是安全，只是在某一次地震做
緊急評估用的。工務局也表示，房屋鑑定工作必須靠民眾的配合，但是有
些住戶卻很排斥房子接受鑑定。。住戶的意見很分歧，甚至於有人認為我
們在網路上公佈他說這個(家)是黃單，影響他財產的價值，寫信來罵我
們sbout工務局表示，四月十日前，將免費為市民的住宅進行鑑定，
而想要自我檢查的民眾也可以透過建管處網站查詢應該注意的地方。公視
新聞黃能揚陳保羅採訪報導昨天地震發生時，很多人擔心自己的家，是不
是會垮掉，更令人煩惱的是，自己的家，是不是有受到損害？很多人，可
能會去找建築專家，來鑑定自己的房子，是不是有問題？但是，這樣的鑑
定結果，又能有什麼樣的保障？以下是我們的報導畫面上這棟大樓，就是
昨天誤傳已經傾斜的台北市信義路二段兩百零六號。本來我們被列為好像
是危樓嘛，可是因為經過蔡理事這樣鑑定之後，他還馬上寫了一張評估報
告給我們，就已經解除了而今天中午已經開始進行拆除的承德路民宅，屋
主說九二一地震後曾接受政府的鑑定，沒想到這次還是難逃一劫。記者：
上次921地震時，也很大，這棟建築有怎麼樣嗎？陳：上一次？已經龜
裂，但是來鑑定說還可以啦記者：還可以陳：沒什麼嚴重啦！基礎很好啦
！說很好，結果這次發生這個是沒有辦法。不過，台北市工務局長陳威仁
堅稱，檔案資料裡並沒有這棟民宅的鑑定報告。問他說，你記得什麼時候
有人給你做鑑定？有沒有鑑定報告？他是回答說，好像記得，好像沒有記
得，但是我們同仁查資料裡面沒有這個資料。事實上，就算真有這份鑑定
報告，也只能就建築物當時的狀況，進行是否有立即危險的評估，但不代
表以後都沒有問題。因為每一次地震，他的規模和震度不一樣，在某一個
比較小;0$y綠色單子並不表示更大的地震他還是安全，只是在某一次
地震做緊急評估用的。工務局也表示，房屋鑑定工作必須靠民眾的配合，
但是有些住戶卻很排斥房子接受鑑定。。住戶的意見很分歧，甚至於有人
認為我們在網路上公佈他說這個(家)是黃單，影響他財產的價值，寫信
來罵我們sbout工務局表示，四月十日前，將免費為市民的住宅進行
鑑定，而想要自我檢查的民眾也可以透過建管處網站查詢應該注意的地方
。公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導昨天地震發生時，很多人擔心自己的家
，是不是會垮掉，更令人煩惱的是，自己的家，是不是有受到損害？很多
人，可能會去找建築專家，來鑑定自己的房子，是不是有問題？但是，這
樣的鑑定結果，又能有什麼樣的保障？以下是我們的報導畫面上這棟大樓
，就是昨天誤傳已經傾斜的台北市信義路二段兩百零六號。本來我們被列
為好像是危樓嘛，可是因為經過蔡理事這樣鑑定之後，他還馬上寫了一張
評估報告給我們，就已經解除了而今天中午已經開始進行拆除的承德路民
宅，屋主說九二一地震後曾接受政府的鑑定，沒想到這次還是難逃一劫。
記者：上次921地震時，也很大，這棟建築有怎麼樣嗎？陳：上一次？
已經龜裂，但是來鑑定說還可以啦記者：還可以陳：沒什麼嚴重啦！基礎
很好啦！說很好，結果這次發生這個是沒有辦法。不過，台北市工務局長
陳威仁堅稱，檔案資料裡並沒有這棟民宅的鑑定報告。問他說，你記得什
麼時候有人給你做鑑定？有沒有鑑定報告？他是回答說，好像記得，好像
沒有記得，但是我們同仁查資料裡面沒有這個資料。事實上，就算真有這
份鑑定報告，也只能就建築物當時的狀況，進行是否有立即危險的評估，
但不代表以後都沒有問題。因為每一次地震，他的規模和震度不一樣，在
某一個比較小;0$y綠色單子並不表示更大的地震他還是安全，只是在
某一次地震做緊急評估用的。工務局也表示，房屋鑑定工作必須靠民眾的
配合，但是有些住戶卻很排斥房子接受鑑定。。住戶的意見很分歧，甚至
於有人認為我們在網路上公佈他說這個(家)是黃單，影響他財產的價值
，寫信來罵我們sbout工務局表示，四月十日前，將免費為市民的住
宅進行鑑定，而想要自我檢查的民眾也可以透過建管處網站查詢應該注意
的地方。公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導昨天地震發生時，很多人擔心自
己的家，是不是會垮掉，更令人煩惱的是，自己的家，是不是有受到損害
？很多人，可能會去找建築專家，來鑑定自己的房子，是不是有問題？但
是，這樣的鑑定結果，又能有什麼樣的保障？以下是我們的報導畫面上這
棟大樓，就是昨天誤傳已經傾斜的台北市信義路二段兩百零六號。本來我
們被列為好像是危樓嘛，可是因為經過蔡理事這樣鑑定之後，他還馬上寫
了一張評估報告給我們，就已經解除了而今天中午已經開始進行拆除的承
德路民宅，屋主說九二一地震後曾接受政府的鑑定，沒想到這次還是難逃
一劫。記者：上次921地震時，也很大，這棟建築有怎麼樣嗎？陳：上
一次？已經龜裂，但是來鑑定說還可以啦記者：還可以陳：沒什麼嚴重啦
！基礎很好啦！說很好，結果這次發生這個是沒有辦法。不過，台北市工
務局長陳威仁堅稱，檔案資料裡並沒有這棟民宅的鑑定報告。問他說，你
記得什麼時候有人給你做鑑定？有沒有鑑定報告？他是回答說，好像記得
，好像沒有記得，但是我們同仁查資料裡面沒有這個資料。事實上，就算
真有這份鑑定報告，也只能就建築物當時的狀況，進行是否有立即危險的
評估，但不代表以後都沒有問題。因為每一次地震，他的規模和震度不一
樣，在某一個比較小;0$y綠色單子並不表示更大的地震他還是安全，
只是在某一次地震做緊急評估用的。工務局也表示，房屋鑑定工作必須靠
民眾的配合，但是有些住戶卻很排斥房子接受鑑定。。住戶的意見很分歧
，甚至於有人認為我們在網路上公佈他說這個(家)是黃單，影響他財產
的價值，寫信來罵我們sbout工務局表示，四月十日前，將免費為市
民的住宅進行鑑定，而想要自我檢查的民眾也可以透過建管處網站查詢應
該注意的地方。公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導昨天地震發生時，很多人
擔心自己的家，是不是會垮掉，更令人煩惱的是，自己的家，是不是有受
到損害？很多人，可能會去找建築專家，來鑑定自己的房子，是不是有問
題？但是，這樣的鑑定結果，又能有什麼樣的保障？以下是我們的報導畫
面上這棟大樓，就是昨天誤傳已經傾斜的台北市信義路二段兩百零六號。
本來我們被列為好像是危樓嘛，可是因為經過蔡理事這樣鑑定之後，他還
馬上寫了一張評估報告給我們，就已經解除了而今天中午已經開始進行拆
除的承德路民宅，屋主說九二一地震後曾接受政府的鑑定，沒想到這次還
是難逃一劫。記者：上次921地震時，也很大，這棟建築有怎麼樣嗎？
陳：上一次？已經龜裂，但是來鑑定說還可以啦記者：還可以陳：沒什麼
嚴重啦！基礎很好啦！說很好，結果這次發生這個是沒有辦法。不過，台
北市工務局長陳威仁堅稱，檔案資料裡並沒有這棟民宅的鑑定報告。問他
說，你記得什麼時候有人給你做鑑定？有沒有鑑定報告？他是回答說，好
像記得，好像沒有記得，但是我們同仁查資料裡面沒有這個資料。事實上
，就算真有這份鑑定報告，也只能就建築物當時的狀況，進行是否有立即
危險的評估，但不代表以後都沒有問題。因為每一次地震，他的規模和震
度不一樣，在某一個比較小;0$y綠色單子並不表示更大的地震他還是
安全，只是在某一次地震做緊急評估用的。工務局也表示，房屋鑑定工作
必須靠民眾的配合，但是有些住戶卻很排斥房子接受鑑定。。住戶的意見
很分歧，甚至於有人認為我們在網路上公佈他說這個(家)是黃單，影響
他財產的價值，寫信來罵我們sbout工務局表示，四月十日前，將免
費為市民的住宅進行鑑定，而想要自我檢查的民眾也可以透過建管處網站
查詢應該注意的地方。公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導昨天地震發生時，
很多人擔心自己的家，是不是會垮掉，更令人煩惱的是，自己的家，是不
是有受到損害？很多人，可能會去找建築專家，來鑑定自己的房子，是不
是有問題？但是，這樣的鑑定結果，又能有什麼樣的保障？以下是我們的
報導畫面上這棟大樓，就是昨天誤傳已經傾斜的台北市信義路二段兩百零
六號。本來我們被列為好像是危樓嘛，可是因為經過蔡理事這樣鑑定之後
，他還馬上寫了一張評估報告給我們，就已經解除了而今天中午已經開始
進行拆除的承德路民宅，屋主說九二一地震後曾接受政府的鑑定，沒想到
這次還是難逃一劫。記者：上次921地震時，也很大，這棟建築有怎麼
樣嗎？陳：上一次？已經龜裂，但是來鑑定說還可以啦記者：還可以陳：
沒什麼嚴重啦！基礎很好啦！說很好，結果這次發生這個是沒有辦法。不
過，台北市工務局長陳威仁堅稱，檔案資料裡並沒有這棟民宅的鑑定報告
。問他說，你記得什麼時候有人給你做鑑定？有沒有鑑定報告？他是回答
說，好像記得，好像沒有記得，但是我們同仁查資料裡面沒有這個資料。
事實上，就算真有這份鑑定報告，也只能就建築物當時的狀況，進行是否
有立即危險的評估，但不代表以後都沒有問題。因為每一次地震，他的規
模和震度不一樣，在某一個比較小;0$y綠色單子並不表示更大的地震
他還是安全，只是在某一次地震做緊急評估用的。工務局也表示，房屋鑑
定工作必須靠民眾的配合，但是有些住戶卻很排斥房子接受鑑定。。住戶
的意見很分歧，甚至於有人認為我們在網路上公佈他說這個(家)是黃單
，影響他財產的價值，寫信來罵我們sbout工務局表示，四月十日前
，將免費為市民的住宅進行鑑定，而想要自我檢查的民眾也可以透過建管
處網站查詢應該注意的地方。公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導昨天地震發
生時，很多人擔心自己的家，是不是會垮掉，更令人煩惱的是，自己的家
，是不是有受到損害？很多人，可能會去找建築專家，來鑑定自己的房子
，是不是有問題？但是，這樣的鑑定結果，又能有什麼樣的保障？以下是
我們的報導畫面上這棟大樓，就是昨天誤傳已經傾斜的台北市信義路二段
兩百零六號。本來我們被列為好像是危樓嘛，可是因為經過蔡理事這樣鑑
定之後，他還馬上寫了一張評估報告給我們，就已經解除了而今天中午已
經開始進行拆除的承德路民宅，屋主說九二一地震後曾接受政府的鑑定，
沒想到這次還是難逃一劫。記者：上次921地震時，也很大，這棟建築
有怎麼樣嗎？陳：上一次？已經龜裂，但是來鑑定說還可以啦記者：還可
以陳：沒什麼嚴重啦！基礎很好啦！說很好，結果這次發生這個是沒有辦
法。不過，台北市工務局長陳威仁堅稱，檔案資料裡並沒有這棟民宅的鑑
定報告。問他說，你記得什麼時候有人給你做鑑定？有沒有鑑定報告？他
是回答說，好像記得，好像沒有記得，但是我們同仁查資料裡面沒有這個
資料。事實上，就算真有這份鑑定報告，也只能就建築物當時的狀況，進
行是否有立即危險的評估，但不代表以後都沒有問題。因為每一次地震，
他的規模和震度不一樣，在某一個比較小;0$y綠色單子並不表示更大
的地震他還是安全，只是在某一次地震做緊急評估用的。工務局也表示，
房屋鑑定工作必須靠民眾的配合，但是有些住戶卻很排斥房子接受鑑定。
。住戶的意見很分歧，甚至於有人認為我們在網路上公佈他說這個(家)
是黃單，影響他財產的價值，寫信來罵我們sbout工務局表示，四月
十日前，將免費為市民的住宅進行鑑定，而想要自我檢查的民眾也可以透
過建管處網站查詢應該注意的地方。公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導昨天
地震發生時，很多人擔心自己的家，是不是會垮掉，更令人煩惱的是，自
己的家，是不是有受到損害？很多人，可能會去找建築專家，來鑑定自己
的房子，是不是有問題？但是，這樣的鑑定結果，又能有什麼樣的保障？
以下是我們的報導畫面上這棟大樓，就是昨天誤傳已經傾斜的台北市信義
路二段兩百零六號。本來我們被列為好像是危樓嘛，可是因為經過蔡理事
這樣鑑定之後，他還馬上寫了一張評估報告給我們，就已經解除了而今天
中午已經開始進行拆除的承德路民宅，屋主說九二一地震後曾接受政府的
鑑定，沒想到這次還是難逃一劫。記者：上次921地震時，也很大，這
棟建築有怎麼樣嗎？陳：上一次？已經龜裂，但是來鑑定說還可以啦記者
：還可以陳：沒什麼嚴重啦！基礎很好啦！說很好，結果這次發生這個是
沒有辦法。不過，台北市工務局長陳威仁堅稱，檔案資料裡並沒有這棟民
宅的鑑定報告。問他說，你記得什麼時候有人給你做鑑定？有沒有鑑定報
告？他是回答說，好像記得，好像沒有記得，但是我們同仁查資料裡面沒
有這個資料。事實上，就算真有這份鑑定報告，也只能就建築物當時的狀
況，進行是否有立即危險的評估，但不代表以後都沒有問題。因為每一次
地震，他的規模和震度不一樣，在某一個比較小;0$y綠色單子並不表
示更大的地震他還是安全，只是在某一次地震做緊急評估用的。工務局也
表示，房屋鑑定工作必須靠民眾的配合，但是有些住戶卻很排斥房子接受
鑑定。。住戶的意見很分歧，甚至於有人認為我們在網路上公佈他說這個
(家)是黃單，影響他財產的價值，寫信來罵我們sbout工務局表示
，四月十日前，將免費為市民的住宅進行鑑定，而想要自我檢查的民眾也
可以透過建管處網站查詢應該注意的地方。公視新聞黃能揚陳保羅採訪報
導
