兩個星期前，為了報復巴勒斯坦激進份子在以色列境內所發動的一連串自
殺攻擊，以色列佔領了七座約旦河西岸巴勒斯坦自治城市，昨天，以色列
內閣決議，將逐步取消在這七座城市所實施的封鎖政策，不過時間，僅限
於白天。以色列部隊佔領約旦西岸巴勒斯坦自治城市已經將近兩個星期，
這段期間，以色列所實施的封鎖政策，已經造成七十萬名巴勒斯坦居民生
活上的不便。基於人道考量，以色列，決定取消白天的封鎖政策。以色列
外交部發言人吉辛：我們已經發出五千張額外的工作許可證，並且解除控
制區域，白天封鎖措施百姓生活會逐漸恢復常態。以色列宣布解除行動限
制後，已經有好幾天沒辦法出門的巴勒斯坦人，大多趁著這個難得的機會
，上街購滿日常生活用品。然而以色列雖然解除封鎖，不過僅限於白天。
對此，巴勒斯坦官員艾瑞克特對於以色列的誠意，感到懷疑。巴勒斯坦首
席談判代表艾瑞克特以色列只想持續佔領不願退出佔領區這是對三百三十
萬巴勒斯坦人的集體懲罰目前，在約旦河西岸以及加薩走廊各地，衝突仍
然不斷。在傑寧，處處可以看到以色列坦克街上橫行的畫面，至於巴勒斯
坦人也豪不客氣地以汽油彈回應。另外昨天報導，兩名資深巴勒斯坦安全
官員遭到阿拉法特開除，其中，約旦河西岸安全首長拉求布，隨後在接受
BBC記者訪問時，明確表明不願退位的立場，不過稍後，他卻又改口，
否認自己遭到了開除。目前，外界普遍認為，一向和阿拉法特不和的拉求
布，挑戰阿拉法特的意味已經是十分明顯。公視新聞吳銘彥編譯。兩個星
期前，為了報復巴勒斯坦激進份子在以色列境內所發動的一連串自殺攻擊
，以色列佔領了七座約旦河西岸巴勒斯坦自治城市，昨天，以色列內閣決
議，將逐步取消在這七座城市所實施的封鎖政策，不過時間，僅限於白天
。以色列部隊佔領約旦西岸巴勒斯坦自治城市已經將近兩個星期，這段期
間，以色列所實施的封鎖政策，已經造成七十萬名巴勒斯坦居民生活上的
不便。基於人道考量，以色列，決定取消白天的封鎖政策。以色列外交部
發言人吉辛：我們已經發出五千張額外的工作許可證，並且解除控制區域
，白天封鎖措施百姓生活會逐漸恢復常態。以色列宣布解除行動限制後，
已經有好幾天沒辦法出門的巴勒斯坦人，大多趁著這個難得的機會，上街
購滿日常生活用品。然而以色列雖然解除封鎖，不過僅限於白天。對此，
巴勒斯坦官員艾瑞克特對於以色列的誠意，感到懷疑。巴勒斯坦首席談判
代表艾瑞克特以色列只想持續佔領不願退出佔領區這是對三百三十萬巴勒
斯坦人的集體懲罰目前，在約旦河西岸以及加薩走廊各地，衝突仍然不斷
。在傑寧，處處可以看到以色列坦克街上橫行的畫面，至於巴勒斯坦人也
豪不客氣地以汽油彈回應。另外昨天報導，兩名資深巴勒斯坦安全官員遭
到阿拉法特開除，其中，約旦河西岸安全首長拉求布，隨後在接受BBC
記者訪問時，明確表明不願退位的立場，不過稍後，他卻又改口，否認自
己遭到了開除。目前，外界普遍認為，一向和阿拉法特不和的拉求布，挑
戰阿拉法特的意味已經是十分明顯。公視新聞吳銘彥編譯。兩個星期前，
為了報復巴勒斯坦激進份子在以色列境內所發動的一連串自殺攻擊，以色
列佔領了七座約旦河西岸巴勒斯坦自治城市，昨天，以色列內閣決議，將
逐步取消在這七座城市所實施的封鎖政策，不過時間，僅限於白天。以色
列部隊佔領約旦西岸巴勒斯坦自治城市已經將近兩個星期，這段期間，以
色列所實施的封鎖政策，已經造成七十萬名巴勒斯坦居民生活上的不便。
基於人道考量，以色列，決定取消白天的封鎖政策。以色列外交部發言人
吉辛：我們已經發出五千張額外的工作許可證，並且解除控制區域，白天
封鎖措施百姓生活會逐漸恢復常態。以色列宣布解除行動限制後，已經有
好幾天沒辦法出門的巴勒斯坦人，大多趁著這個難得的機會，上街購滿日
常生活用品。然而以色列雖然解除封鎖，不過僅限於白天。對此，巴勒斯
坦官員艾瑞克特對於以色列的誠意，感到懷疑。巴勒斯坦首席談判代表艾
瑞克特以色列只想持續佔領不願退出佔領區這是對三百三十萬巴勒斯坦人
的集體懲罰目前，在約旦河西岸以及加薩走廊各地，衝突仍然不斷。在傑
寧，處處可以看到以色列坦克街上橫行的畫面，至於巴勒斯坦人也豪不客
氣地以汽油彈回應。另外昨天報導，兩名資深巴勒斯坦安全官員遭到阿拉
法特開除，其中，約旦河西岸安全首長拉求布，隨後在接受BBC記者訪
問時，明確表明不願退位的立場，不過稍後，他卻又改口，否認自己遭到
了開除。目前，外界普遍認為，一向和阿拉法特不和的拉求布，挑戰阿拉
法特的意味已經是十分明顯。公視新聞吳銘彥編譯。兩個星期前，為了報
復巴勒斯坦激進份子在以色列境內所發動的一連串自殺攻擊，以色列佔領
了七座約旦河西岸巴勒斯坦自治城市，昨天，以色列內閣決議，將逐步取
消在這七座城市所實施的封鎖政策，不過時間，僅限於白天。以色列部隊
佔領約旦西岸巴勒斯坦自治城市已經將近兩個星期，這段期間，以色列所
實施的封鎖政策，已經造成七十萬名巴勒斯坦居民生活上的不便。基於人
道考量，以色列，決定取消白天的封鎖政策。以色列外交部發言人吉辛：
我們已經發出五千張額外的工作許可證，並且解除控制區域，白天封鎖措
施百姓生活會逐漸恢復常態。以色列宣布解除行動限制後，已經有好幾天
沒辦法出門的巴勒斯坦人，大多趁著這個難得的機會，上街購滿日常生活
用品。然而以色列雖然解除封鎖，不過僅限於白天。對此，巴勒斯坦官員
艾瑞克特對於以色列的誠意，感到懷疑。巴勒斯坦首席談判代表艾瑞克特
以色列只想持續佔領不願退出佔領區這是對三百三十萬巴勒斯坦人的集體
懲罰目前，在約旦河西岸以及加薩走廊各地，衝突仍然不斷。在傑寧，處
處可以看到以色列坦克街上橫行的畫面，至於巴勒斯坦人也豪不客氣地以
汽油彈回應。另外昨天報導，兩名資深巴勒斯坦安全官員遭到阿拉法特開
除，其中，約旦河西岸安全首長拉求布，隨後在接受BBC記者訪問時，
明確表明不願退位的立場，不過稍後，他卻又改口，否認自己遭到了開除
。目前，外界普遍認為，一向和阿拉法特不和的拉求布，挑戰阿拉法特的
意味已經是十分明顯。公視新聞吳銘彥編譯。兩個星期前，為了報復巴勒
斯坦激進份子在以色列境內所發動的一連串自殺攻擊，以色列佔領了七座
約旦河西岸巴勒斯坦自治城市，昨天，以色列內閣決議，將逐步取消在這
七座城市所實施的封鎖政策，不過時間，僅限於白天。以色列部隊佔領約
旦西岸巴勒斯坦自治城市已經將近兩個星期，這段期間，以色列所實施的
封鎖政策，已經造成七十萬名巴勒斯坦居民生活上的不便。基於人道考量
，以色列，決定取消白天的封鎖政策。以色列外交部發言人吉辛：我們已
經發出五千張額外的工作許可證，並且解除控制區域，白天封鎖措施百姓
生活會逐漸恢復常態。以色列宣布解除行動限制後，已經有好幾天沒辦法
出門的巴勒斯坦人，大多趁著這個難得的機會，上街購滿日常生活用品。
然而以色列雖然解除封鎖，不過僅限於白天。對此，巴勒斯坦官員艾瑞克
特對於以色列的誠意，感到懷疑。巴勒斯坦首席談判代表艾瑞克特以色列
只想持續佔領不願退出佔領區這是對三百三十萬巴勒斯坦人的集體懲罰目
前，在約旦河西岸以及加薩走廊各地，衝突仍然不斷。在傑寧，處處可以
看到以色列坦克街上橫行的畫面，至於巴勒斯坦人也豪不客氣地以汽油彈
回應。另外昨天報導，兩名資深巴勒斯坦安全官員遭到阿拉法特開除，其
中，約旦河西岸安全首長拉求布，隨後在接受BBC記者訪問時，明確表
明不願退位的立場，不過稍後，他卻又改口，否認自己遭到了開除。目前
，外界普遍認為，一向和阿拉法特不和的拉求布，挑戰阿拉法特的意味已
經是十分明顯。公視新聞吳銘彥編譯。兩個星期前，為了報復巴勒斯坦激
進份子在以色列境內所發動的一連串自殺攻擊，以色列佔領了七座約旦河
西岸巴勒斯坦自治城市，昨天，以色列內閣決議，將逐步取消在這七座城
市所實施的封鎖政策，不過時間，僅限於白天。以色列部隊佔領約旦西岸
巴勒斯坦自治城市已經將近兩個星期，這段期間，以色列所實施的封鎖政
策，已經造成七十萬名巴勒斯坦居民生活上的不便。基於人道考量，以色
列，決定取消白天的封鎖政策。以色列外交部發言人吉辛：我們已經發出
五千張額外的工作許可證，並且解除控制區域，白天封鎖措施百姓生活會
逐漸恢復常態。以色列宣布解除行動限制後，已經有好幾天沒辦法出門的
巴勒斯坦人，大多趁著這個難得的機會，上街購滿日常生活用品。然而以
色列雖然解除封鎖，不過僅限於白天。對此，巴勒斯坦官員艾瑞克特對於
以色列的誠意，感到懷疑。巴勒斯坦首席談判代表艾瑞克特以色列只想持
續佔領不願退出佔領區這是對三百三十萬巴勒斯坦人的集體懲罰目前，在
約旦河西岸以及加薩走廊各地，衝突仍然不斷。在傑寧，處處可以看到以
色列坦克街上橫行的畫面，至於巴勒斯坦人也豪不客氣地以汽油彈回應。
另外昨天報導，兩名資深巴勒斯坦安全官員遭到阿拉法特開除，其中，約
旦河西岸安全首長拉求布，隨後在接受BBC記者訪問時，明確表明不願
退位的立場，不過稍後，他卻又改口，否認自己遭到了開除。目前，外界
普遍認為，一向和阿拉法特不和的拉求布，挑戰阿拉法特的意味已經是十
分明顯。公視新聞吳銘彥編譯。兩個星期前，為了報復巴勒斯坦激進份子
在以色列境內所發動的一連串自殺攻擊，以色列佔領了七座約旦河西岸巴
勒斯坦自治城市，昨天，以色列內閣決議，將逐步取消在這七座城市所實
施的封鎖政策，不過時間，僅限於白天。以色列部隊佔領約旦西岸巴勒斯
坦自治城市已經將近兩個星期，這段期間，以色列所實施的封鎖政策，已
經造成七十萬名巴勒斯坦居民生活上的不便。基於人道考量，以色列，決
定取消白天的封鎖政策。以色列外交部發言人吉辛：我們已經發出五千張
額外的工作許可證，並且解除控制區域，白天封鎖措施百姓生活會逐漸恢
復常態。以色列宣布解除行動限制後，已經有好幾天沒辦法出門的巴勒斯
坦人，大多趁著這個難得的機會，上街購滿日常生活用品。然而以色列雖
然解除封鎖，不過僅限於白天。對此，巴勒斯坦官員艾瑞克特對於以色列
的誠意，感到懷疑。巴勒斯坦首席談判代表艾瑞克特以色列只想持續佔領
不願退出佔領區這是對三百三十萬巴勒斯坦人的集體懲罰目前，在約旦河
西岸以及加薩走廊各地，衝突仍然不斷。在傑寧，處處可以看到以色列坦
克街上橫行的畫面，至於巴勒斯坦人也豪不客氣地以汽油彈回應。另外昨
天報導，兩名資深巴勒斯坦安全官員遭到阿拉法特開除，其中，約旦河西
岸安全首長拉求布，隨後在接受BBC記者訪問時，明確表明不願退位的
立場，不過稍後，他卻又改口，否認自己遭到了開除。目前，外界普遍認
為，一向和阿拉法特不和的拉求布，挑戰阿拉法特的意味已經是十分明顯
。公視新聞吳銘彥編譯。兩個星期前，為了報復巴勒斯坦激進份子在以色
列境內所發動的一連串自殺攻擊，以色列佔領了七座約旦河西岸巴勒斯坦
自治城市，昨天，以色列內閣決議，將逐步取消在這七座城市所實施的封
鎖政策，不過時間，僅限於白天。以色列部隊佔領約旦西岸巴勒斯坦自治
城市已經將近兩個星期，這段期間，以色列所實施的封鎖政策，已經造成
七十萬名巴勒斯坦居民生活上的不便。基於人道考量，以色列，決定取消
白天的封鎖政策。以色列外交部發言人吉辛：我們已經發出五千張額外的
工作許可證，並且解除控制區域，白天封鎖措施百姓生活會逐漸恢復常態
。以色列宣布解除行動限制後，已經有好幾天沒辦法出門的巴勒斯坦人，
大多趁著這個難得的機會，上街購滿日常生活用品。然而以色列雖然解除
封鎖，不過僅限於白天。對此，巴勒斯坦官員艾瑞克特對於以色列的誠意
，感到懷疑。巴勒斯坦首席談判代表艾瑞克特以色列只想持續佔領不願退
出佔領區這是對三百三十萬巴勒斯坦人的集體懲罰目前，在約旦河西岸以
及加薩走廊各地，衝突仍然不斷。在傑寧，處處可以看到以色列坦克街上
橫行的畫面，至於巴勒斯坦人也豪不客氣地以汽油彈回應。另外昨天報導
，兩名資深巴勒斯坦安全官員遭到阿拉法特開除，其中，約旦河西岸安全
首長拉求布，隨後在接受BBC記者訪問時，明確表明不願退位的立場，
不過稍後，他卻又改口，否認自己遭到了開除。目前，外界普遍認為，一
向和阿拉法特不和的拉求布，挑戰阿拉法特的意味已經是十分明顯。公視
新聞吳銘彥編譯。兩個星期前，為了報復巴勒斯坦激進份子在以色列境內
所發動的一連串自殺攻擊，以色列佔領了七座約旦河西岸巴勒斯坦自治城
市，昨天，以色列內閣決議，將逐步取消在這七座城市所實施的封鎖政策
，不過時間，僅限於白天。以色列部隊佔領約旦西岸巴勒斯坦自治城市已
經將近兩個星期，這段期間，以色列所實施的封鎖政策，已經造成七十萬
名巴勒斯坦居民生活上的不便。基於人道考量，以色列，決定取消白天的
封鎖政策。以色列外交部發言人吉辛：我們已經發出五千張額外的工作許
可證，並且解除控制區域，白天封鎖措施百姓生活會逐漸恢復常態。以色
列宣布解除行動限制後，已經有好幾天沒辦法出門的巴勒斯坦人，大多趁
著這個難得的機會，上街購滿日常生活用品。然而以色列雖然解除封鎖，
不過僅限於白天。對此，巴勒斯坦官員艾瑞克特對於以色列的誠意，感到
懷疑。巴勒斯坦首席談判代表艾瑞克特以色列只想持續佔領不願退出佔領
區這是對三百三十萬巴勒斯坦人的集體懲罰目前，在約旦河西岸以及加薩
走廊各地，衝突仍然不斷。在傑寧，處處可以看到以色列坦克街上橫行的
畫面，至於巴勒斯坦人也豪不客氣地以汽油彈回應。另外昨天報導，兩名
資深巴勒斯坦安全官員遭到阿拉法特開除，其中，約旦河西岸安全首長拉
求布，隨後在接受BBC記者訪問時，明確表明不願退位的立場，不過稍
後，他卻又改口，否認自己遭到了開除。目前，外界普遍認為，一向和阿
拉法特不和的拉求布，挑戰阿拉法特的意味已經是十分明顯。公視新聞吳
銘彥編譯。兩個星期前，為了報復巴勒斯坦激進份子在以色列境內所發動
的一連串自殺攻擊，以色列佔領了七座約旦河西岸巴勒斯坦自治城市，昨
天，以色列內閣決議，將逐步取消在這七座城市所實施的封鎖政策，不過
時間，僅限於白天。以色列部隊佔領約旦西岸巴勒斯坦自治城市已經將近
兩個星期，這段期間，以色列所實施的封鎖政策，已經造成七十萬名巴勒
斯坦居民生活上的不便。基於人道考量，以色列，決定取消白天的封鎖政
策。以色列外交部發言人吉辛：我們已經發出五千張額外的工作許可證，
並且解除控制區域，白天封鎖措施百姓生活會逐漸恢復常態。以色列宣布
解除行動限制後，已經有好幾天沒辦法出門的巴勒斯坦人，大多趁著這個
難得的機會，上街購滿日常生活用品。然而以色列雖然解除封鎖，不過僅
限於白天。對此，巴勒斯坦官員艾瑞克特對於以色列的誠意，感到懷疑。
巴勒斯坦首席談判代表艾瑞克特以色列只想持續佔領不願退出佔領區這是
對三百三十萬巴勒斯坦人的集體懲罰目前，在約旦河西岸以及加薩走廊各
地，衝突仍然不斷。在傑寧，處處可以看到以色列坦克街上橫行的畫面，
至於巴勒斯坦人也豪不客氣地以汽油彈回應。另外昨天報導，兩名資深巴
勒斯坦安全官員遭到阿拉法特開除，其中，約旦河西岸安全首長拉求布，
隨後在接受BBC記者訪問時，明確表明不願退位的立場，不過稍後，他
卻又改口，否認自己遭到了開除。目前，外界普遍認為，一向和阿拉法特
不和的拉求布，挑戰阿拉法特的意味已經是十分明顯。公視新聞吳銘彥編
譯。兩個星期前，為了報復巴勒斯坦激進份子在以色列境內所發動的一連
串自殺攻擊，以色列佔領了七座約旦河西岸巴勒斯坦自治城市，昨天，以
色列內閣決議，將逐步取消在這七座城市所實施的封鎖政策，不過時間，
僅限於白天。以色列部隊佔領約旦西岸巴勒斯坦自治城市已經將近兩個星
期，這段期間，以色列所實施的封鎖政策，已經造成七十萬名巴勒斯坦居
民生活上的不便。基於人道考量，以色列，決定取消白天的封鎖政策。以
色列外交部發言人吉辛：我們已經發出五千張額外的工作許可證，並且解
除控制區域，白天封鎖措施百姓生活會逐漸恢復常態。以色列宣布解除行
動限制後，已經有好幾天沒辦法出門的巴勒斯坦人，大多趁著這個難得的
機會，上街購滿日常生活用品。然而以色列雖然解除封鎖，不過僅限於白
天。對此，巴勒斯坦官員艾瑞克特對於以色列的誠意，感到懷疑。巴勒斯
坦首席談判代表艾瑞克特以色列只想持續佔領不願退出佔領區這是對三百
三十萬巴勒斯坦人的集體懲罰目前，在約旦河西岸以及加薩走廊各地，衝
突仍然不斷。在傑寧，處處可以看到以色列坦克街上橫行的畫面，至於巴
勒斯坦人也豪不客氣地以汽油彈回應。另外昨天報導，兩名資深巴勒斯坦
安全官員遭到阿拉法特開除，其中，約旦河西岸安全首長拉求布，隨後在
接受BBC記者訪問時，明確表明不願退位的立場，不過稍後，他卻又改
口，否認自己遭到了開除。目前，外界普遍認為，一向和阿拉法特不和的
拉求布，挑戰阿拉法特的意味已經是十分明顯。公視新聞吳銘彥編譯。兩
個星期前，為了報復巴勒斯坦激進份子在以色列境內所發動的一連串自殺
攻擊，以色列佔領了七座約旦河西岸巴勒斯坦自治城市，昨天，以色列內
閣決議，將逐步取消在這七座城市所實施的封鎖政策，不過時間，僅限於
白天。以色列部隊佔領約旦西岸巴勒斯坦自治城市已經將近兩個星期，這
段期間，以色列所實施的封鎖政策，已經造成七十萬名巴勒斯坦居民生活
上的不便。基於人道考量，以色列，決定取消白天的封鎖政策。以色列外
交部發言人吉辛：我們已經發出五千張額外的工作許可證，並且解除控制
區域，白天封鎖措施百姓生活會逐漸恢復常態。以色列宣布解除行動限制
後，已經有好幾天沒辦法出門的巴勒斯坦人，大多趁著這個難得的機會，
上街購滿日常生活用品。然而以色列雖然解除封鎖，不過僅限於白天。對
此，巴勒斯坦官員艾瑞克特對於以色列的誠意，感到懷疑。巴勒斯坦首席
談判代表艾瑞克特以色列只想持續佔領不願退出佔領區這是對三百三十萬
巴勒斯坦人的集體懲罰目前，在約旦河西岸以及加薩走廊各地，衝突仍然
不斷。在傑寧，處處可以看到以色列坦克街上橫行的畫面，至於巴勒斯坦
人也豪不客氣地以汽油彈回應。另外昨天報導，兩名資深巴勒斯坦安全官
員遭到阿拉法特開除，其中，約旦河西岸安全首長拉求布，隨後在接受B
BC記者訪問時，明確表明不願退位的立場，不過稍後，他卻又改口，否
認自己遭到了開除。目前，外界普遍認為，一向和阿拉法特不和的拉求布
，挑戰阿拉法特的意味已經是十分明顯。公視新聞吳銘彥編譯。
