兩個星期前，為了報復巴勒斯坦激進份子在以色列境內所發動的一連串
自殺攻擊，以色列佔領了七座約旦河西岸巴勒斯坦自治城市，昨天，
以色列內閣決議，將逐步取消在這七座城市所實施的封鎖政策，不過
以色列部隊佔領約旦西岸巴勒斯坦自治城市已經將近兩個星期，這段期
間，以色列所實施的封鎖政策，已經造成七十萬名巴勒斯坦居民生活
上的不便。
基於人道考量，以色列，決定取消白天的封鎖政策。
以色列外交部發言人吉辛：我們已經發出五千張額外的工作許可證，並
且解除控制區域，白天封鎖措施百姓生活會逐漸恢復常態。
以色列宣布解除行動限制後，已經有好幾天沒辦法出門的巴勒斯坦人，
大多趁著這個難得的機會，上街購滿日常生活用品。
然而以色列雖然解除封鎖，不過僅限於白天。
對此，巴勒斯坦官員艾瑞克特對於以色列的誠意，感到懷疑。
巴勒斯坦首席談判代表艾瑞克特以色列只想持續佔領不願退出佔領區這
是對三百三十萬巴勒斯坦人的集體懲罰目前，在約旦河西岸以及加薩
走廊各地，衝突仍然不斷。
在傑寧，處處可以看到以色列坦克街上橫行的畫面，至於巴勒斯坦人也
豪不客氣地以汽油彈回應。
另外昨天報導，兩名資深巴勒斯坦安全官員遭到阿拉法特開除，其中，
約旦河西岸安全首長拉求布，隨後在接受BBC記者訪問時，明確表
明不願退位的立場，不過稍後，他卻又改口，否認自己遭到了開除。
目前，外界普遍認為，一向和阿拉法特不和的拉求布，挑戰阿拉法特的
意味已經是十分明顯。
公視新聞吳銘彥編譯。
