蘇丹將近20年的內戰，即將出現和平契機，另外，辛巴威總統穆加比
，也為他強硬的土地政策，開出條件說，今天國際間還發生那些大事
請看今天的「全球掃描」。
蘇丹政府和叛軍雙方代表，星期一前往肯亞，展開停火談判，為結束長
達19年的內戰，打開和平契機。
事實上，雙方在上個月已經達成初步共識，計畫要簽署和約，不過，叛
軍方面還是堅持，除非所有問題獲得解決，否則他們沒有停火的打算
。
辛巴威總統穆加比，星期一再次強調了他對土地政策的強硬立場，不過
，他同時也表示，有意效忠政府的白人農民，將不至於完全喪失土地
。
穆加比在上台後，所採取的土地改革措施，引起很大的爭議，包括將白
人農民，趕出他們所擁有土地等。
亞塞拜然的分離運動區：納卡區，星期天舉行總統大選，結果由現任領
袖古卡斯揚，取得89%的得票率，繼續未來五年的任期。
納卡區的居民，以亞美尼亞人為主，和亞塞拜然的領土主權衝突，已經
進行了14年。
美國一家生化製藥公司的前執行長瓦克薩爾，星期一在法庭上為自己辯
護，否認捲入股市名人瑪莎史都華的內線交易案。
上個星期，瓦克薩爾被控妨礙司法、詐欺等多項新罪名，如果詐欺罪名
成立的話，他將會面臨最多長達30年的刑期。
公視新聞鍾孟燕編譯
