蘇丹將近20年的內戰，即將出現和平契機，另外，辛巴威總統穆加比，
也為他強硬的土地政策，開出條件說，今天國際間還發生那些大事請看今
天的「全球掃描」。蘇丹政府和叛軍雙方代表，星期一前往肯亞，展開停
火談判，為結束長達19年的內戰，打開和平契機。事實上，雙方在上個
月已經達成初步共識，計畫要簽署和約，不過，叛軍方面還是堅持，除非
所有問題獲得解決，否則他們沒有停火的打算。辛巴威總統穆加比，星期
一再次強調了他對土地政策的強硬立場，不過，他同時也表示，有意效忠
政府的白人農民，將不至於完全喪失土地。穆加比在上台後，所採取的土
地改革措施，引起很大的爭議，包括將白人農民，趕出他們所擁有土地等
。亞塞拜然的分離運動區：納卡區，星期天舉行總統大選，結果由現任領
袖古卡斯揚，取得89%的得票率，繼續未來五年的任期。納卡區的居民
，以亞美尼亞人為主，和亞塞拜然的領土主權衝突，已經進行了14年。
美國一家生化製藥公司的前執行長瓦克薩爾，星期一在法庭上為自己辯護
，否認捲入股市名人瑪莎史都華的內線交易案。上個星期，瓦克薩爾被控
妨礙司法、詐欺等多項新罪名，如果詐欺罪名成立的話，他將會面臨最多
長達30年的刑期。公視新聞鍾孟燕編譯蘇丹將近20年的內戰，即將出
現和平契機，另外，辛巴威總統穆加比，也為他強硬的土地政策，開出條
件說，今天國際間還發生那些大事請看今天的「全球掃描」。蘇丹政府和
叛軍雙方代表，星期一前往肯亞，展開停火談判，為結束長達19年的內
戰，打開和平契機。事實上，雙方在上個月已經達成初步共識，計畫要簽
署和約，不過，叛軍方面還是堅持，除非所有問題獲得解決，否則他們沒
有停火的打算。辛巴威總統穆加比，星期一再次強調了他對土地政策的強
硬立場，不過，他同時也表示，有意效忠政府的白人農民，將不至於完全
喪失土地。穆加比在上台後，所採取的土地改革措施，引起很大的爭議，
包括將白人農民，趕出他們所擁有土地等。亞塞拜然的分離運動區：納卡
區，星期天舉行總統大選，結果由現任領袖古卡斯揚，取得89%的得票
率，繼續未來五年的任期。納卡區的居民，以亞美尼亞人為主，和亞塞拜
然的領土主權衝突，已經進行了14年。美國一家生化製藥公司的前執行
長瓦克薩爾，星期一在法庭上為自己辯護，否認捲入股市名人瑪莎史都華
的內線交易案。上個星期，瓦克薩爾被控妨礙司法、詐欺等多項新罪名，
如果詐欺罪名成立的話，他將會面臨最多長達30年的刑期。公視新聞鍾
孟燕編譯蘇丹將近20年的內戰，即將出現和平契機，另外，辛巴威總統
穆加比，也為他強硬的土地政策，開出條件說，今天國際間還發生那些大
事請看今天的「全球掃描」。蘇丹政府和叛軍雙方代表，星期一前往肯亞
，展開停火談判，為結束長達19年的內戰，打開和平契機。事實上，雙
方在上個月已經達成初步共識，計畫要簽署和約，不過，叛軍方面還是堅
持，除非所有問題獲得解決，否則他們沒有停火的打算。辛巴威總統穆加
比，星期一再次強調了他對土地政策的強硬立場，不過，他同時也表示，
有意效忠政府的白人農民，將不至於完全喪失土地。穆加比在上台後，所
採取的土地改革措施，引起很大的爭議，包括將白人農民，趕出他們所擁
有土地等。亞塞拜然的分離運動區：納卡區，星期天舉行總統大選，結果
由現任領袖古卡斯揚，取得89%的得票率，繼續未來五年的任期。納卡
區的居民，以亞美尼亞人為主，和亞塞拜然的領土主權衝突，已經進行了
14年。美國一家生化製藥公司的前執行長瓦克薩爾，星期一在法庭上為
自己辯護，否認捲入股市名人瑪莎史都華的內線交易案。上個星期，瓦克
薩爾被控妨礙司法、詐欺等多項新罪名，如果詐欺罪名成立的話，他將會
面臨最多長達30年的刑期。公視新聞鍾孟燕編譯蘇丹將近20年的內戰
，即將出現和平契機，另外，辛巴威總統穆加比，也為他強硬的土地政策
，開出條件說，今天國際間還發生那些大事請看今天的「全球掃描」。蘇
丹政府和叛軍雙方代表，星期一前往肯亞，展開停火談判，為結束長達1
9年的內戰，打開和平契機。事實上，雙方在上個月已經達成初步共識，
計畫要簽署和約，不過，叛軍方面還是堅持，除非所有問題獲得解決，否
則他們沒有停火的打算。辛巴威總統穆加比，星期一再次強調了他對土地
政策的強硬立場，不過，他同時也表示，有意效忠政府的白人農民，將不
至於完全喪失土地。穆加比在上台後，所採取的土地改革措施，引起很大
的爭議，包括將白人農民，趕出他們所擁有土地等。亞塞拜然的分離運動
區：納卡區，星期天舉行總統大選，結果由現任領袖古卡斯揚，取得89
%的得票率，繼續未來五年的任期。納卡區的居民，以亞美尼亞人為主，
和亞塞拜然的領土主權衝突，已經進行了14年。美國一家生化製藥公司
的前執行長瓦克薩爾，星期一在法庭上為自己辯護，否認捲入股市名人瑪
莎史都華的內線交易案。上個星期，瓦克薩爾被控妨礙司法、詐欺等多項
新罪名，如果詐欺罪名成立的話，他將會面臨最多長達30年的刑期。公
視新聞鍾孟燕編譯蘇丹將近20年的內戰，即將出現和平契機，另外，辛
巴威總統穆加比，也為他強硬的土地政策，開出條件說，今天國際間還發
生那些大事請看今天的「全球掃描」。蘇丹政府和叛軍雙方代表，星期一
前往肯亞，展開停火談判，為結束長達19年的內戰，打開和平契機。事
實上，雙方在上個月已經達成初步共識，計畫要簽署和約，不過，叛軍方
面還是堅持，除非所有問題獲得解決，否則他們沒有停火的打算。辛巴威
總統穆加比，星期一再次強調了他對土地政策的強硬立場，不過，他同時
也表示，有意效忠政府的白人農民，將不至於完全喪失土地。穆加比在上
台後，所採取的土地改革措施，引起很大的爭議，包括將白人農民，趕出
他們所擁有土地等。亞塞拜然的分離運動區：納卡區，星期天舉行總統大
選，結果由現任領袖古卡斯揚，取得89%的得票率，繼續未來五年的任
期。納卡區的居民，以亞美尼亞人為主，和亞塞拜然的領土主權衝突，已
經進行了14年。美國一家生化製藥公司的前執行長瓦克薩爾，星期一在
法庭上為自己辯護，否認捲入股市名人瑪莎史都華的內線交易案。上個星
期，瓦克薩爾被控妨礙司法、詐欺等多項新罪名，如果詐欺罪名成立的話
，他將會面臨最多長達30年的刑期。公視新聞鍾孟燕編譯蘇丹將近20
年的內戰，即將出現和平契機，另外，辛巴威總統穆加比，也為他強硬的
土地政策，開出條件說，今天國際間還發生那些大事請看今天的「全球掃
描」。蘇丹政府和叛軍雙方代表，星期一前往肯亞，展開停火談判，為結
束長達19年的內戰，打開和平契機。事實上，雙方在上個月已經達成初
步共識，計畫要簽署和約，不過，叛軍方面還是堅持，除非所有問題獲得
解決，否則他們沒有停火的打算。辛巴威總統穆加比，星期一再次強調了
他對土地政策的強硬立場，不過，他同時也表示，有意效忠政府的白人農
民，將不至於完全喪失土地。穆加比在上台後，所採取的土地改革措施，
引起很大的爭議，包括將白人農民，趕出他們所擁有土地等。亞塞拜然的
分離運動區：納卡區，星期天舉行總統大選，結果由現任領袖古卡斯揚，
取得89%的得票率，繼續未來五年的任期。納卡區的居民，以亞美尼亞
人為主，和亞塞拜然的領土主權衝突，已經進行了14年。美國一家生化
製藥公司的前執行長瓦克薩爾，星期一在法庭上為自己辯護，否認捲入股
市名人瑪莎史都華的內線交易案。上個星期，瓦克薩爾被控妨礙司法、詐
欺等多項新罪名，如果詐欺罪名成立的話，他將會面臨最多長達30年的
刑期。公視新聞鍾孟燕編譯蘇丹將近20年的內戰，即將出現和平契機，
另外，辛巴威總統穆加比，也為他強硬的土地政策，開出條件說，今天國
際間還發生那些大事請看今天的「全球掃描」。蘇丹政府和叛軍雙方代表
，星期一前往肯亞，展開停火談判，為結束長達19年的內戰，打開和平
契機。事實上，雙方在上個月已經達成初步共識，計畫要簽署和約，不過
，叛軍方面還是堅持，除非所有問題獲得解決，否則他們沒有停火的打算
。辛巴威總統穆加比，星期一再次強調了他對土地政策的強硬立場，不過
，他同時也表示，有意效忠政府的白人農民，將不至於完全喪失土地。穆
加比在上台後，所採取的土地改革措施，引起很大的爭議，包括將白人農
民，趕出他們所擁有土地等。亞塞拜然的分離運動區：納卡區，星期天舉
行總統大選，結果由現任領袖古卡斯揚，取得89%的得票率，繼續未來
五年的任期。納卡區的居民，以亞美尼亞人為主，和亞塞拜然的領土主權
衝突，已經進行了14年。美國一家生化製藥公司的前執行長瓦克薩爾，
星期一在法庭上為自己辯護，否認捲入股市名人瑪莎史都華的內線交易案
。上個星期，瓦克薩爾被控妨礙司法、詐欺等多項新罪名，如果詐欺罪名
成立的話，他將會面臨最多長達30年的刑期。公視新聞鍾孟燕編譯蘇丹
將近20年的內戰，即將出現和平契機，另外，辛巴威總統穆加比，也為
他強硬的土地政策，開出條件說，今天國際間還發生那些大事請看今天的
「全球掃描」。蘇丹政府和叛軍雙方代表，星期一前往肯亞，展開停火談
判，為結束長達19年的內戰，打開和平契機。事實上，雙方在上個月已
經達成初步共識，計畫要簽署和約，不過，叛軍方面還是堅持，除非所有
問題獲得解決，否則他們沒有停火的打算。辛巴威總統穆加比，星期一再
次強調了他對土地政策的強硬立場，不過，他同時也表示，有意效忠政府
的白人農民，將不至於完全喪失土地。穆加比在上台後，所採取的土地改
革措施，引起很大的爭議，包括將白人農民，趕出他們所擁有土地等。亞
塞拜然的分離運動區：納卡區，星期天舉行總統大選，結果由現任領袖古
卡斯揚，取得89%的得票率，繼續未來五年的任期。納卡區的居民，以
亞美尼亞人為主，和亞塞拜然的領土主權衝突，已經進行了14年。美國
一家生化製藥公司的前執行長瓦克薩爾，星期一在法庭上為自己辯護，否
認捲入股市名人瑪莎史都華的內線交易案。上個星期，瓦克薩爾被控妨礙
司法、詐欺等多項新罪名，如果詐欺罪名成立的話，他將會面臨最多長達
30年的刑期。公視新聞鍾孟燕編譯蘇丹將近20年的內戰，即將出現和
平契機，另外，辛巴威總統穆加比，也為他強硬的土地政策，開出條件說
，今天國際間還發生那些大事請看今天的「全球掃描」。蘇丹政府和叛軍
雙方代表，星期一前往肯亞，展開停火談判，為結束長達19年的內戰，
打開和平契機。事實上，雙方在上個月已經達成初步共識，計畫要簽署和
約，不過，叛軍方面還是堅持，除非所有問題獲得解決，否則他們沒有停
火的打算。辛巴威總統穆加比，星期一再次強調了他對土地政策的強硬立
場，不過，他同時也表示，有意效忠政府的白人農民，將不至於完全喪失
土地。穆加比在上台後，所採取的土地改革措施，引起很大的爭議，包括
將白人農民，趕出他們所擁有土地等。亞塞拜然的分離運動區：納卡區，
星期天舉行總統大選，結果由現任領袖古卡斯揚，取得89%的得票率，
繼續未來五年的任期。納卡區的居民，以亞美尼亞人為主，和亞塞拜然的
領土主權衝突，已經進行了14年。美國一家生化製藥公司的前執行長瓦
克薩爾，星期一在法庭上為自己辯護，否認捲入股市名人瑪莎史都華的內
線交易案。上個星期，瓦克薩爾被控妨礙司法、詐欺等多項新罪名，如果
詐欺罪名成立的話，他將會面臨最多長達30年的刑期。公視新聞鍾孟燕
編譯蘇丹將近20年的內戰，即將出現和平契機，另外，辛巴威總統穆加
比，也為他強硬的土地政策，開出條件說，今天國際間還發生那些大事請
看今天的「全球掃描」。蘇丹政府和叛軍雙方代表，星期一前往肯亞，展
開停火談判，為結束長達19年的內戰，打開和平契機。事實上，雙方在
上個月已經達成初步共識，計畫要簽署和約，不過，叛軍方面還是堅持，
除非所有問題獲得解決，否則他們沒有停火的打算。辛巴威總統穆加比，
星期一再次強調了他對土地政策的強硬立場，不過，他同時也表示，有意
效忠政府的白人農民，將不至於完全喪失土地。穆加比在上台後，所採取
的土地改革措施，引起很大的爭議，包括將白人農民，趕出他們所擁有土
地等。亞塞拜然的分離運動區：納卡區，星期天舉行總統大選，結果由現
任領袖古卡斯揚，取得89%的得票率，繼續未來五年的任期。納卡區的
居民，以亞美尼亞人為主，和亞塞拜然的領土主權衝突，已經進行了14
年。美國一家生化製藥公司的前執行長瓦克薩爾，星期一在法庭上為自己
辯護，否認捲入股市名人瑪莎史都華的內線交易案。上個星期，瓦克薩爾
被控妨礙司法、詐欺等多項新罪名，如果詐欺罪名成立的話，他將會面臨
最多長達30年的刑期。公視新聞鍾孟燕編譯
