有人偷樹，也有人愛樹。愛樹人是一位住在屏東縣積極參與生態保育的人
，當地環保界的人士都叫他樹人。雙流森林遊樂區，位在屏東和台東的交
界，只有周末假日才會有比較多的遊客。他是蔡森泰，是林務局派駐雙流
的管理員，也是這裡最會說故事的生態解說員。這一天，蔡森泰面對的不
是一般民眾，而是屏東科技大學森林系的學生。這下子，內行人碰上內行
人了。說到樹的故事，蔡森泰可是如數家珍。事實上，在台灣南部的環保
界和文化界，很少有人不認識他。因為他一手創辦了屏東縣最重要的環境
保育團體─藍色東港溪保育協會。上班的時候和山為伍，不上班的日子，
蔡森泰也常常和保育協會的朋友，到佳平溪中游，進行河川記錄，以及魚
類調查。佳平溪，是東港溪上游的支流，因為沒有太多的人工開發，放眼
望去，都是綠意。河邊的沼澤地，還有一漥漥會自己湧出水的自流井。蔡
森泰說，台灣的平地溪流算一算，很難找到像佳平溪這麼乾淨又美麗的河
流。十幾年前，佳平溪也像台灣大部份的河川一樣，面臨污染的威脅。為
了不讓情況惡化下去，藍色東港溪保育協會，開始進行佳平溪的復育工作
。而蔡森泰，正是推動復育計劃的靈魂人物。經過將近十年的努力，佳平
溪，終於又成為萬巒人眼中最美麗的河流。為了把河川保育的行動傳承下
去，蔡森泰也很重視交棒，他希望有越來越多的年輕人，投入這樣的工作
。蔡森泰說，他沒有多大的企圖心，只希望可以為自己看到、聽到、感受
到的美好環境，盡一份心力。以後他老了，退休了，還是要待在屏東，看
山、看水，種樹、種檳榔，一輩子跟大自然作伴。有人偷樹，也有人愛樹
。愛樹人是一位住在屏東縣積極參與生態保育的人，當地環保界的人士都
叫他樹人。雙流森林遊樂區，位在屏東和台東的交界，只有周末假日才會
有比較多的遊客。他是蔡森泰，是林務局派駐雙流的管理員，也是這裡最
會說故事的生態解說員。這一天，蔡森泰面對的不是一般民眾，而是屏東
科技大學森林系的學生。這下子，內行人碰上內行人了。說到樹的故事，
蔡森泰可是如數家珍。事實上，在台灣南部的環保界和文化界，很少有人
不認識他。因為他一手創辦了屏東縣最重要的環境保育團體─藍色東港溪
保育協會。上班的時候和山為伍，不上班的日子，蔡森泰也常常和保育協
會的朋友，到佳平溪中游，進行河川記錄，以及魚類調查。佳平溪，是東
港溪上游的支流，因為沒有太多的人工開發，放眼望去，都是綠意。河邊
的沼澤地，還有一漥漥會自己湧出水的自流井。蔡森泰說，台灣的平地溪
流算一算，很難找到像佳平溪這麼乾淨又美麗的河流。十幾年前，佳平溪
也像台灣大部份的河川一樣，面臨污染的威脅。為了不讓情況惡化下去，
藍色東港溪保育協會，開始進行佳平溪的復育工作。而蔡森泰，正是推動
復育計劃的靈魂人物。經過將近十年的努力，佳平溪，終於又成為萬巒人
眼中最美麗的河流。為了把河川保育的行動傳承下去，蔡森泰也很重視交
棒，他希望有越來越多的年輕人，投入這樣的工作。蔡森泰說，他沒有多
大的企圖心，只希望可以為自己看到、聽到、感受到的美好環境，盡一份
心力。以後他老了，退休了，還是要待在屏東，看山、看水，種樹、種檳
榔，一輩子跟大自然作伴。有人偷樹，也有人愛樹。愛樹人是一位住在屏
東縣積極參與生態保育的人，當地環保界的人士都叫他樹人。雙流森林遊
樂區，位在屏東和台東的交界，只有周末假日才會有比較多的遊客。他是
蔡森泰，是林務局派駐雙流的管理員，也是這裡最會說故事的生態解說員
。這一天，蔡森泰面對的不是一般民眾，而是屏東科技大學森林系的學生
。這下子，內行人碰上內行人了。說到樹的故事，蔡森泰可是如數家珍。
事實上，在台灣南部的環保界和文化界，很少有人不認識他。因為他一手
創辦了屏東縣最重要的環境保育團體─藍色東港溪保育協會。上班的時候
和山為伍，不上班的日子，蔡森泰也常常和保育協會的朋友，到佳平溪中
游，進行河川記錄，以及魚類調查。佳平溪，是東港溪上游的支流，因為
沒有太多的人工開發，放眼望去，都是綠意。河邊的沼澤地，還有一漥漥
會自己湧出水的自流井。蔡森泰說，台灣的平地溪流算一算，很難找到像
佳平溪這麼乾淨又美麗的河流。十幾年前，佳平溪也像台灣大部份的河川
一樣，面臨污染的威脅。為了不讓情況惡化下去，藍色東港溪保育協會，
開始進行佳平溪的復育工作。而蔡森泰，正是推動復育計劃的靈魂人物。
經過將近十年的努力，佳平溪，終於又成為萬巒人眼中最美麗的河流。為
了把河川保育的行動傳承下去，蔡森泰也很重視交棒，他希望有越來越多
的年輕人，投入這樣的工作。蔡森泰說，他沒有多大的企圖心，只希望可
以為自己看到、聽到、感受到的美好環境，盡一份心力。以後他老了，退
休了，還是要待在屏東，看山、看水，種樹、種檳榔，一輩子跟大自然作
伴。有人偷樹，也有人愛樹。愛樹人是一位住在屏東縣積極參與生態保育
的人，當地環保界的人士都叫他樹人。雙流森林遊樂區，位在屏東和台東
的交界，只有周末假日才會有比較多的遊客。他是蔡森泰，是林務局派駐
雙流的管理員，也是這裡最會說故事的生態解說員。這一天，蔡森泰面對
的不是一般民眾，而是屏東科技大學森林系的學生。這下子，內行人碰上
內行人了。說到樹的故事，蔡森泰可是如數家珍。事實上，在台灣南部的
環保界和文化界，很少有人不認識他。因為他一手創辦了屏東縣最重要的
環境保育團體─藍色東港溪保育協會。上班的時候和山為伍，不上班的日
子，蔡森泰也常常和保育協會的朋友，到佳平溪中游，進行河川記錄，以
及魚類調查。佳平溪，是東港溪上游的支流，因為沒有太多的人工開發，
放眼望去，都是綠意。河邊的沼澤地，還有一漥漥會自己湧出水的自流井
。蔡森泰說，台灣的平地溪流算一算，很難找到像佳平溪這麼乾淨又美麗
的河流。十幾年前，佳平溪也像台灣大部份的河川一樣，面臨污染的威脅
。為了不讓情況惡化下去，藍色東港溪保育協會，開始進行佳平溪的復育
工作。而蔡森泰，正是推動復育計劃的靈魂人物。經過將近十年的努力，
佳平溪，終於又成為萬巒人眼中最美麗的河流。為了把河川保育的行動傳
承下去，蔡森泰也很重視交棒，他希望有越來越多的年輕人，投入這樣的
工作。蔡森泰說，他沒有多大的企圖心，只希望可以為自己看到、聽到、
感受到的美好環境，盡一份心力。以後他老了，退休了，還是要待在屏東
，看山、看水，種樹、種檳榔，一輩子跟大自然作伴。有人偷樹，也有人
愛樹。愛樹人是一位住在屏東縣積極參與生態保育的人，當地環保界的人
士都叫他樹人。雙流森林遊樂區，位在屏東和台東的交界，只有周末假日
才會有比較多的遊客。他是蔡森泰，是林務局派駐雙流的管理員，也是這
裡最會說故事的生態解說員。這一天，蔡森泰面對的不是一般民眾，而是
屏東科技大學森林系的學生。這下子，內行人碰上內行人了。說到樹的故
事，蔡森泰可是如數家珍。事實上，在台灣南部的環保界和文化界，很少
有人不認識他。因為他一手創辦了屏東縣最重要的環境保育團體─藍色東
港溪保育協會。上班的時候和山為伍，不上班的日子，蔡森泰也常常和保
育協會的朋友，到佳平溪中游，進行河川記錄，以及魚類調查。佳平溪，
是東港溪上游的支流，因為沒有太多的人工開發，放眼望去，都是綠意。
河邊的沼澤地，還有一漥漥會自己湧出水的自流井。蔡森泰說，台灣的平
地溪流算一算，很難找到像佳平溪這麼乾淨又美麗的河流。十幾年前，佳
平溪也像台灣大部份的河川一樣，面臨污染的威脅。為了不讓情況惡化下
去，藍色東港溪保育協會，開始進行佳平溪的復育工作。而蔡森泰，正是
推動復育計劃的靈魂人物。經過將近十年的努力，佳平溪，終於又成為萬
巒人眼中最美麗的河流。為了把河川保育的行動傳承下去，蔡森泰也很重
視交棒，他希望有越來越多的年輕人，投入這樣的工作。蔡森泰說，他沒
有多大的企圖心，只希望可以為自己看到、聽到、感受到的美好環境，盡
一份心力。以後他老了，退休了，還是要待在屏東，看山、看水，種樹、
種檳榔，一輩子跟大自然作伴。有人偷樹，也有人愛樹。愛樹人是一位住
在屏東縣積極參與生態保育的人，當地環保界的人士都叫他樹人。雙流森
林遊樂區，位在屏東和台東的交界，只有周末假日才會有比較多的遊客。
他是蔡森泰，是林務局派駐雙流的管理員，也是這裡最會說故事的生態解
說員。這一天，蔡森泰面對的不是一般民眾，而是屏東科技大學森林系的
學生。這下子，內行人碰上內行人了。說到樹的故事，蔡森泰可是如數家
珍。事實上，在台灣南部的環保界和文化界，很少有人不認識他。因為他
一手創辦了屏東縣最重要的環境保育團體─藍色東港溪保育協會。上班的
時候和山為伍，不上班的日子，蔡森泰也常常和保育協會的朋友，到佳平
溪中游，進行河川記錄，以及魚類調查。佳平溪，是東港溪上游的支流，
因為沒有太多的人工開發，放眼望去，都是綠意。河邊的沼澤地，還有一
漥漥會自己湧出水的自流井。蔡森泰說，台灣的平地溪流算一算，很難找
到像佳平溪這麼乾淨又美麗的河流。十幾年前，佳平溪也像台灣大部份的
河川一樣，面臨污染的威脅。為了不讓情況惡化下去，藍色東港溪保育協
會，開始進行佳平溪的復育工作。而蔡森泰，正是推動復育計劃的靈魂人
物。經過將近十年的努力，佳平溪，終於又成為萬巒人眼中最美麗的河流
。為了把河川保育的行動傳承下去，蔡森泰也很重視交棒，他希望有越來
越多的年輕人，投入這樣的工作。蔡森泰說，他沒有多大的企圖心，只希
望可以為自己看到、聽到、感受到的美好環境，盡一份心力。以後他老了
，退休了，還是要待在屏東，看山、看水，種樹、種檳榔，一輩子跟大自
然作伴。有人偷樹，也有人愛樹。愛樹人是一位住在屏東縣積極參與生態
保育的人，當地環保界的人士都叫他樹人。雙流森林遊樂區，位在屏東和
台東的交界，只有周末假日才會有比較多的遊客。他是蔡森泰，是林務局
派駐雙流的管理員，也是這裡最會說故事的生態解說員。這一天，蔡森泰
面對的不是一般民眾，而是屏東科技大學森林系的學生。這下子，內行人
碰上內行人了。說到樹的故事，蔡森泰可是如數家珍。事實上，在台灣南
部的環保界和文化界，很少有人不認識他。因為他一手創辦了屏東縣最重
要的環境保育團體─藍色東港溪保育協會。上班的時候和山為伍，不上班
的日子，蔡森泰也常常和保育協會的朋友，到佳平溪中游，進行河川記錄
，以及魚類調查。佳平溪，是東港溪上游的支流，因為沒有太多的人工開
發，放眼望去，都是綠意。河邊的沼澤地，還有一漥漥會自己湧出水的自
流井。蔡森泰說，台灣的平地溪流算一算，很難找到像佳平溪這麼乾淨又
美麗的河流。十幾年前，佳平溪也像台灣大部份的河川一樣，面臨污染的
威脅。為了不讓情況惡化下去，藍色東港溪保育協會，開始進行佳平溪的
復育工作。而蔡森泰，正是推動復育計劃的靈魂人物。經過將近十年的努
力，佳平溪，終於又成為萬巒人眼中最美麗的河流。為了把河川保育的行
動傳承下去，蔡森泰也很重視交棒，他希望有越來越多的年輕人，投入這
樣的工作。蔡森泰說，他沒有多大的企圖心，只希望可以為自己看到、聽
到、感受到的美好環境，盡一份心力。以後他老了，退休了，還是要待在
屏東，看山、看水，種樹、種檳榔，一輩子跟大自然作伴。有人偷樹，也
有人愛樹。愛樹人是一位住在屏東縣積極參與生態保育的人，當地環保界
的人士都叫他樹人。雙流森林遊樂區，位在屏東和台東的交界，只有周末
假日才會有比較多的遊客。他是蔡森泰，是林務局派駐雙流的管理員，也
是這裡最會說故事的生態解說員。這一天，蔡森泰面對的不是一般民眾，
而是屏東科技大學森林系的學生。這下子，內行人碰上內行人了。說到樹
的故事，蔡森泰可是如數家珍。事實上，在台灣南部的環保界和文化界，
很少有人不認識他。因為他一手創辦了屏東縣最重要的環境保育團體─藍
色東港溪保育協會。上班的時候和山為伍，不上班的日子，蔡森泰也常常
和保育協會的朋友，到佳平溪中游，進行河川記錄，以及魚類調查。佳平
溪，是東港溪上游的支流，因為沒有太多的人工開發，放眼望去，都是綠
意。河邊的沼澤地，還有一漥漥會自己湧出水的自流井。蔡森泰說，台灣
的平地溪流算一算，很難找到像佳平溪這麼乾淨又美麗的河流。十幾年前
，佳平溪也像台灣大部份的河川一樣，面臨污染的威脅。為了不讓情況惡
化下去，藍色東港溪保育協會，開始進行佳平溪的復育工作。而蔡森泰，
正是推動復育計劃的靈魂人物。經過將近十年的努力，佳平溪，終於又成
為萬巒人眼中最美麗的河流。為了把河川保育的行動傳承下去，蔡森泰也
很重視交棒，他希望有越來越多的年輕人，投入這樣的工作。蔡森泰說，
他沒有多大的企圖心，只希望可以為自己看到、聽到、感受到的美好環境
，盡一份心力。以後他老了，退休了，還是要待在屏東，看山、看水，種
樹、種檳榔，一輩子跟大自然作伴。有人偷樹，也有人愛樹。愛樹人是一
位住在屏東縣積極參與生態保育的人，當地環保界的人士都叫他樹人。雙
流森林遊樂區，位在屏東和台東的交界，只有周末假日才會有比較多的遊
客。他是蔡森泰，是林務局派駐雙流的管理員，也是這裡最會說故事的生
態解說員。這一天，蔡森泰面對的不是一般民眾，而是屏東科技大學森林
系的學生。這下子，內行人碰上內行人了。說到樹的故事，蔡森泰可是如
數家珍。事實上，在台灣南部的環保界和文化界，很少有人不認識他。因
為他一手創辦了屏東縣最重要的環境保育團體─藍色東港溪保育協會。上
班的時候和山為伍，不上班的日子，蔡森泰也常常和保育協會的朋友，到
佳平溪中游，進行河川記錄，以及魚類調查。佳平溪，是東港溪上游的支
流，因為沒有太多的人工開發，放眼望去，都是綠意。河邊的沼澤地，還
有一漥漥會自己湧出水的自流井。蔡森泰說，台灣的平地溪流算一算，很
難找到像佳平溪這麼乾淨又美麗的河流。十幾年前，佳平溪也像台灣大部
份的河川一樣，面臨污染的威脅。為了不讓情況惡化下去，藍色東港溪保
育協會，開始進行佳平溪的復育工作。而蔡森泰，正是推動復育計劃的靈
魂人物。經過將近十年的努力，佳平溪，終於又成為萬巒人眼中最美麗的
河流。為了把河川保育的行動傳承下去，蔡森泰也很重視交棒，他希望有
越來越多的年輕人，投入這樣的工作。蔡森泰說，他沒有多大的企圖心，
只希望可以為自己看到、聽到、感受到的美好環境，盡一份心力。以後他
老了，退休了，還是要待在屏東，看山、看水，種樹、種檳榔，一輩子跟
大自然作伴。有人偷樹，也有人愛樹。愛樹人是一位住在屏東縣積極參與
生態保育的人，當地環保界的人士都叫他樹人。雙流森林遊樂區，位在屏
東和台東的交界，只有周末假日才會有比較多的遊客。他是蔡森泰，是林
務局派駐雙流的管理員，也是這裡最會說故事的生態解說員。這一天，蔡
森泰面對的不是一般民眾，而是屏東科技大學森林系的學生。這下子，內
行人碰上內行人了。說到樹的故事，蔡森泰可是如數家珍。事實上，在台
灣南部的環保界和文化界，很少有人不認識他。因為他一手創辦了屏東縣
最重要的環境保育團體─藍色東港溪保育協會。上班的時候和山為伍，不
上班的日子，蔡森泰也常常和保育協會的朋友，到佳平溪中游，進行河川
記錄，以及魚類調查。佳平溪，是東港溪上游的支流，因為沒有太多的人
工開發，放眼望去，都是綠意。河邊的沼澤地，還有一漥漥會自己湧出水
的自流井。蔡森泰說，台灣的平地溪流算一算，很難找到像佳平溪這麼乾
淨又美麗的河流。十幾年前，佳平溪也像台灣大部份的河川一樣，面臨污
染的威脅。為了不讓情況惡化下去，藍色東港溪保育協會，開始進行佳平
溪的復育工作。而蔡森泰，正是推動復育計劃的靈魂人物。經過將近十年
的努力，佳平溪，終於又成為萬巒人眼中最美麗的河流。為了把河川保育
的行動傳承下去，蔡森泰也很重視交棒，他希望有越來越多的年輕人，投
入這樣的工作。蔡森泰說，他沒有多大的企圖心，只希望可以為自己看到
、聽到、感受到的美好環境，盡一份心力。以後他老了，退休了，還是要
待在屏東，看山、看水，種樹、種檳榔，一輩子跟大自然作伴。有人偷樹
，也有人愛樹。愛樹人是一位住在屏東縣積極參與生態保育的人，當地環
保界的人士都叫他樹人。雙流森林遊樂區，位在屏東和台東的交界，只有
周末假日才會有比較多的遊客。他是蔡森泰，是林務局派駐雙流的管理員
，也是這裡最會說故事的生態解說員。這一天，蔡森泰面對的不是一般民
眾，而是屏東科技大學森林系的學生。這下子，內行人碰上內行人了。說
到樹的故事，蔡森泰可是如數家珍。事實上，在台灣南部的環保界和文化
界，很少有人不認識他。因為他一手創辦了屏東縣最重要的環境保育團體
─藍色東港溪保育協會。上班的時候和山為伍，不上班的日子，蔡森泰也
常常和保育協會的朋友，到佳平溪中游，進行河川記錄，以及魚類調查。
佳平溪，是東港溪上游的支流，因為沒有太多的人工開發，放眼望去，都
是綠意。河邊的沼澤地，還有一漥漥會自己湧出水的自流井。蔡森泰說，
台灣的平地溪流算一算，很難找到像佳平溪這麼乾淨又美麗的河流。十幾
年前，佳平溪也像台灣大部份的河川一樣，面臨污染的威脅。為了不讓情
況惡化下去，藍色東港溪保育協會，開始進行佳平溪的復育工作。而蔡森
泰，正是推動復育計劃的靈魂人物。經過將近十年的努力，佳平溪，終於
又成為萬巒人眼中最美麗的河流。為了把河川保育的行動傳承下去，蔡森
泰也很重視交棒，他希望有越來越多的年輕人，投入這樣的工作。蔡森泰
說，他沒有多大的企圖心，只希望可以為自己看到、聽到、感受到的美好
環境，盡一份心力。以後他老了，退休了，還是要待在屏東，看山、看水
，種樹、種檳榔，一輩子跟大自然作伴。有人偷樹，也有人愛樹。愛樹人
是一位住在屏東縣積極參與生態保育的人，當地環保界的人士都叫他樹人
。雙流森林遊樂區，位在屏東和台東的交界，只有周末假日才會有比較多
的遊客。他是蔡森泰，是林務局派駐雙流的管理員，也是這裡最會說故事
的生態解說員。這一天，蔡森泰面對的不是一般民眾，而是屏東科技大學
森林系的學生。這下子，內行人碰上內行人了。說到樹的故事，蔡森泰可
是如數家珍。事實上，在台灣南部的環保界和文化界，很少有人不認識他
。因為他一手創辦了屏東縣最重要的環境保育團體─藍色東港溪保育協會
。上班的時候和山為伍，不上班的日子，蔡森泰也常常和保育協會的朋友
，到佳平溪中游，進行河川記錄，以及魚類調查。佳平溪，是東港溪上游
的支流，因為沒有太多的人工開發，放眼望去，都是綠意。河邊的沼澤地
，還有一漥漥會自己湧出水的自流井。蔡森泰說，台灣的平地溪流算一算
，很難找到像佳平溪這麼乾淨又美麗的河流。十幾年前，佳平溪也像台灣
大部份的河川一樣，面臨污染的威脅。為了不讓情況惡化下去，藍色東港
溪保育協會，開始進行佳平溪的復育工作。而蔡森泰，正是推動復育計劃
的靈魂人物。經過將近十年的努力，佳平溪，終於又成為萬巒人眼中最美
麗的河流。為了把河川保育的行動傳承下去，蔡森泰也很重視交棒，他希
望有越來越多的年輕人，投入這樣的工作。蔡森泰說，他沒有多大的企圖
心，只希望可以為自己看到、聽到、感受到的美好環境，盡一份心力。以
後他老了，退休了，還是要待在屏東，看山、看水，種樹、種檳榔，一輩
子跟大自然作伴。有人偷樹，也有人愛樹。愛樹人是一位住在屏東縣積極
參與生態保育的人，當地環保界的人士都叫他樹人。雙流森林遊樂區，位
在屏東和台東的交界，只有周末假日才會有比較多的遊客。他是蔡森泰，
是林務局派駐雙流的管理員，也是這裡最會說故事的生態解說員。這一天
，蔡森泰面對的不是一般民眾，而是屏東科技大學森林系的學生。這下子
，內行人碰上內行人了。說到樹的故事，蔡森泰可是如數家珍。事實上，
在台灣南部的環保界和文化界，很少有人不認識他。因為他一手創辦了屏
東縣最重要的環境保育團體─藍色東港溪保育協會。上班的時候和山為伍
，不上班的日子，蔡森泰也常常和保育協會的朋友，到佳平溪中游，進行
河川記錄，以及魚類調查。佳平溪，是東港溪上游的支流，因為沒有太多
的人工開發，放眼望去，都是綠意。河邊的沼澤地，還有一漥漥會自己湧
出水的自流井。蔡森泰說，台灣的平地溪流算一算，很難找到像佳平溪這
麼乾淨又美麗的河流。十幾年前，佳平溪也像台灣大部份的河川一樣，面
臨污染的威脅。為了不讓情況惡化下去，藍色東港溪保育協會，開始進行
佳平溪的復育工作。而蔡森泰，正是推動復育計劃的靈魂人物。經過將近
十年的努力，佳平溪，終於又成為萬巒人眼中最美麗的河流。為了把河川
保育的行動傳承下去，蔡森泰也很重視交棒，他希望有越來越多的年輕人
，投入這樣的工作。蔡森泰說，他沒有多大的企圖心，只希望可以為自己
看到、聽到、感受到的美好環境，盡一份心力。以後他老了，退休了，還
是要待在屏東，看山、看水，種樹、種檳榔，一輩子跟大自然作伴。有人
偷樹，也有人愛樹。愛樹人是一位住在屏東縣積極參與生態保育的人，當
地環保界的人士都叫他樹人。雙流森林遊樂區，位在屏東和台東的交界，
只有周末假日才會有比較多的遊客。他是蔡森泰，是林務局派駐雙流的管
理員，也是這裡最會說故事的生態解說員。這一天，蔡森泰面對的不是一
般民眾，而是屏東科技大學森林系的學生。這下子，內行人碰上內行人了
。說到樹的故事，蔡森泰可是如數家珍。事實上，在台灣南部的環保界和
文化界，很少有人不認識他。因為他一手創辦了屏東縣最重要的環境保育
團體─藍色東港溪保育協會。上班的時候和山為伍，不上班的日子，蔡森
泰也常常和保育協會的朋友，到佳平溪中游，進行河川記錄，以及魚類調
查。佳平溪，是東港溪上游的支流，因為沒有太多的人工開發，放眼望去
，都是綠意。河邊的沼澤地，還有一漥漥會自己湧出水的自流井。蔡森泰
說，台灣的平地溪流算一算，很難找到像佳平溪這麼乾淨又美麗的河流。
十幾年前，佳平溪也像台灣大部份的河川一樣，面臨污染的威脅。為了不
讓情況惡化下去，藍色東港溪保育協會，開始進行佳平溪的復育工作。而
蔡森泰，正是推動復育計劃的靈魂人物。經過將近十年的努力，佳平溪，
終於又成為萬巒人眼中最美麗的河流。為了把河川保育的行動傳承下去，
蔡森泰也很重視交棒，他希望有越來越多的年輕人，投入這樣的工作。蔡
森泰說，他沒有多大的企圖心，只希望可以為自己看到、聽到、感受到的
美好環境，盡一份心力。以後他老了，退休了，還是要待在屏東，看山、
看水，種樹、種檳榔，一輩子跟大自然作伴。有人偷樹，也有人愛樹。愛
樹人是一位住在屏東縣積極參與生態保育的人，當地環保界的人士都叫他
樹人。雙流森林遊樂區，位在屏東和台東的交界，只有周末假日才會有比
較多的遊客。他是蔡森泰，是林務局派駐雙流的管理員，也是這裡最會說
故事的生態解說員。這一天，蔡森泰面對的不是一般民眾，而是屏東科技
大學森林系的學生。這下子，內行人碰上內行人了。說到樹的故事，蔡森
泰可是如數家珍。事實上，在台灣南部的環保界和文化界，很少有人不認
識他。因為他一手創辦了屏東縣最重要的環境保育團體─藍色東港溪保育
協會。上班的時候和山為伍，不上班的日子，蔡森泰也常常和保育協會的
朋友，到佳平溪中游，進行河川記錄，以及魚類調查。佳平溪，是東港溪
上游的支流，因為沒有太多的人工開發，放眼望去，都是綠意。河邊的沼
澤地，還有一漥漥會自己湧出水的自流井。蔡森泰說，台灣的平地溪流算
一算，很難找到像佳平溪這麼乾淨又美麗的河流。十幾年前，佳平溪也像
台灣大部份的河川一樣，面臨污染的威脅。為了不讓情況惡化下去，藍色
東港溪保育協會，開始進行佳平溪的復育工作。而蔡森泰，正是推動復育
計劃的靈魂人物。經過將近十年的努力，佳平溪，終於又成為萬巒人眼中
最美麗的河流。為了把河川保育的行動傳承下去，蔡森泰也很重視交棒，
他希望有越來越多的年輕人，投入這樣的工作。蔡森泰說，他沒有多大的
企圖心，只希望可以為自己看到、聽到、感受到的美好環境，盡一份心力
。以後他老了，退休了，還是要待在屏東，看山、看水，種樹、種檳榔，
一輩子跟大自然作伴。有人偷樹，也有人愛樹。愛樹人是一位住在屏東縣
積極參與生態保育的人，當地環保界的人士都叫他樹人。雙流森林遊樂區
，位在屏東和台東的交界，只有周末假日才會有比較多的遊客。他是蔡森
泰，是林務局派駐雙流的管理員，也是這裡最會說故事的生態解說員。這
一天，蔡森泰面對的不是一般民眾，而是屏東科技大學森林系的學生。這
下子，內行人碰上內行人了。說到樹的故事，蔡森泰可是如數家珍。事實
上，在台灣南部的環保界和文化界，很少有人不認識他。因為他一手創辦
了屏東縣最重要的環境保育團體─藍色東港溪保育協會。上班的時候和山
為伍，不上班的日子，蔡森泰也常常和保育協會的朋友，到佳平溪中游，
進行河川記錄，以及魚類調查。佳平溪，是東港溪上游的支流，因為沒有
太多的人工開發，放眼望去，都是綠意。河邊的沼澤地，還有一漥漥會自
己湧出水的自流井。蔡森泰說，台灣的平地溪流算一算，很難找到像佳平
溪這麼乾淨又美麗的河流。十幾年前，佳平溪也像台灣大部份的河川一樣
，面臨污染的威脅。為了不讓情況惡化下去，藍色東港溪保育協會，開始
進行佳平溪的復育工作。而蔡森泰，正是推動復育計劃的靈魂人物。經過
將近十年的努力，佳平溪，終於又成為萬巒人眼中最美麗的河流。為了把
河川保育的行動傳承下去，蔡森泰也很重視交棒，他希望有越來越多的年
輕人，投入這樣的工作。蔡森泰說，他沒有多大的企圖心，只希望可以為
自己看到、聽到、感受到的美好環境，盡一份心力。以後他老了，退休了
，還是要待在屏東，看山、看水，種樹、種檳榔，一輩子跟大自然作伴。
有人偷樹，也有人愛樹。愛樹人是一位住在屏東縣積極參與生態保育的人
，當地環保界的人士都叫他樹人。雙流森林遊樂區，位在屏東和台東的交
界，只有周末假日才會有比較多的遊客。他是蔡森泰，是林務局派駐雙流
的管理員，也是這裡最會說故事的生態解說員。這一天，蔡森泰面對的不
是一般民眾，而是屏東科技大學森林系的學生。這下子，內行人碰上內行
人了。說到樹的故事，蔡森泰可是如數家珍。事實上，在台灣南部的環保
界和文化界，很少有人不認識他。因為他一手創辦了屏東縣最重要的環境
保育團體─藍色東港溪保育協會。上班的時候和山為伍，不上班的日子，
蔡森泰也常常和保育協會的朋友，到佳平溪中游，進行河川記錄，以及魚
類調查。佳平溪，是東港溪上游的支流，因為沒有太多的人工開發，放眼
望去，都是綠意。河邊的沼澤地，還有一漥漥會自己湧出水的自流井。蔡
森泰說，台灣的平地溪流算一算，很難找到像佳平溪這麼乾淨又美麗的河
流。十幾年前，佳平溪也像台灣大部份的河川一樣，面臨污染的威脅。為
了不讓情況惡化下去，藍色東港溪保育協會，開始進行佳平溪的復育工作
。而蔡森泰，正是推動復育計劃的靈魂人物。經過將近十年的努力，佳平
溪，終於又成為萬巒人眼中最美麗的河流。為了把河川保育的行動傳承下
去，蔡森泰也很重視交棒，他希望有越來越多的年輕人，投入這樣的工作
。蔡森泰說，他沒有多大的企圖心，只希望可以為自己看到、聽到、感受
到的美好環境，盡一份心力。以後他老了，退休了，還是要待在屏東，看
山、看水，種樹、種檳榔，一輩子跟大自然作伴。有人偷樹，也有人愛樹
。愛樹人是一位住在屏東縣積極參與生態保育的人，當地環保界的人士都
叫他樹人。雙流森林遊樂區，位在屏東和台東的交界，只有周末假日才會
有比較多的遊客。他是蔡森泰，是林務局派駐雙流的管理員，也是這裡最
會說故事的生態解說員。這一天，蔡森泰面對的不是一般民眾，而是屏東
科技大學森林系的學生。這下子，內行人碰上內行人了。說到樹的故事，
蔡森泰可是如數家珍。事實上，在台灣南部的環保界和文化界，很少有人
不認識他。因為他一手創辦了屏東縣最重要的環境保育團體─藍色東港溪
保育協會。上班的時候和山為伍，不上班的日子，蔡森泰也常常和保育協
會的朋友，到佳平溪中游，進行河川記錄，以及魚類調查。佳平溪，是東
港溪上游的支流，因為沒有太多的人工開發，放眼望去，都是綠意。河邊
的沼澤地，還有一漥漥會自己湧出水的自流井。蔡森泰說，台灣的平地溪
流算一算，很難找到像佳平溪這麼乾淨又美麗的河流。十幾年前，佳平溪
也像台灣大部份的河川一樣，面臨污染的威脅。為了不讓情況惡化下去，
藍色東港溪保育協會，開始進行佳平溪的復育工作。而蔡森泰，正是推動
復育計劃的靈魂人物。經過將近十年的努力，佳平溪，終於又成為萬巒人
眼中最美麗的河流。為了把河川保育的行動傳承下去，蔡森泰也很重視交
棒，他希望有越來越多的年輕人，投入這樣的工作。蔡森泰說，他沒有多
大的企圖心，只希望可以為自己看到、聽到、感受到的美好環境，盡一份
心力。以後他老了，退休了，還是要待在屏東，看山、看水，種樹、種檳
榔，一輩子跟大自然作伴。有人偷樹，也有人愛樹。愛樹人是一位住在屏
東縣積極參與生態保育的人，當地環保界的人士都叫他樹人。雙流森林遊
樂區，位在屏東和台東的交界，只有周末假日才會有比較多的遊客。他是
蔡森泰，是林務局派駐雙流的管理員，也是這裡最會說故事的生態解說員
。這一天，蔡森泰面對的不是一般民眾，而是屏東科技大學森林系的學生
。這下子，內行人碰上內行人了。說到樹的故事，蔡森泰可是如數家珍。
事實上，在台灣南部的環保界和文化界，很少有人不認識他。因為他一手
創辦了屏東縣最重要的環境保育團體─藍色東港溪保育協會。上班的時候
和山為伍，不上班的日子，蔡森泰也常常和保育協會的朋友，到佳平溪中
游，進行河川記錄，以及魚類調查。佳平溪，是東港溪上游的支流，因為
沒有太多的人工開發，放眼望去，都是綠意。河邊的沼澤地，還有一漥漥
會自己湧出水的自流井。蔡森泰說，台灣的平地溪流算一算，很難找到像
佳平溪這麼乾淨又美麗的河流。十幾年前，佳平溪也像台灣大部份的河川
一樣，面臨污染的威脅。為了不讓情況惡化下去，藍色東港溪保育協會，
開始進行佳平溪的復育工作。而蔡森泰，正是推動復育計劃的靈魂人物。
經過將近十年的努力，佳平溪，終於又成為萬巒人眼中最美麗的河流。為
了把河川保育的行動傳承下去，蔡森泰也很重視交棒，他希望有越來越多
的年輕人，投入這樣的工作。蔡森泰說，他沒有多大的企圖心，只希望可
以為自己看到、聽到、感受到的美好環境，盡一份心力。以後他老了，退
休了，還是要待在屏東，看山、看水，種樹、種檳榔，一輩子跟大自然作
伴。有人偷樹，也有人愛樹。愛樹人是一位住在屏東縣積極參與生態保育
的人，當地環保界的人士都叫他樹人。雙流森林遊樂區，位在屏東和台東
的交界，只有周末假日才會有比較多的遊客。他是蔡森泰，是林務局派駐
雙流的管理員，也是這裡最會說故事的生態解說員。這一天，蔡森泰面對
的不是一般民眾，而是屏東科技大學森林系的學生。這下子，內行人碰上
內行人了。說到樹的故事，蔡森泰可是如數家珍。事實上，在台灣南部的
環保界和文化界，很少有人不認識他。因為他一手創辦了屏東縣最重要的
環境保育團體─藍色東港溪保育協會。上班的時候和山為伍，不上班的日
子，蔡森泰也常常和保育協會的朋友，到佳平溪中游，進行河川記錄，以
及魚類調查。佳平溪，是東港溪上游的支流，因為沒有太多的人工開發，
放眼望去，都是綠意。河邊的沼澤地，還有一漥漥會自己湧出水的自流井
。蔡森泰說，台灣的平地溪流算一算，很難找到像佳平溪這麼乾淨又美麗
的河流。十幾年前，佳平溪也像台灣大部份的河川一樣，面臨污染的威脅
。為了不讓情況惡化下去，藍色東港溪保育協會，開始進行佳平溪的復育
工作。而蔡森泰，正是推動復育計劃的靈魂人物。經過將近十年的努力，
佳平溪，終於又成為萬巒人眼中最美麗的河流。為了把河川保育的行動傳
承下去，蔡森泰也很重視交棒，他希望有越來越多的年輕人，投入這樣的
工作。蔡森泰說，他沒有多大的企圖心，只希望可以為自己看到、聽到、
感受到的美好環境，盡一份心力。以後他老了，退休了，還是要待在屏東
，看山、看水，種樹、種檳榔，一輩子跟大自然作伴。
