把戲劇與音樂、作不同形式的結合，中外表演藝術家都不斷的嘗試。這個
週末，在國家劇院和實驗劇場裡，有兩場分別來自法國與中國大陸的表演
團體，演出兩種不同風貌的表演。聲勢浩大的場面，加上上百位的演員、
同時出現在舞台上，這是來自中國東北的「遼寧歌劇院」所演出的大型史
詩歌劇「蒼原」，這齣戲要為中國歌劇到底該是什麼樣子，做一番探索。
團：我們這部歌劇採取了西洋正歌劇的形式……我們要在這方面做一個探
索。這齣歌劇在演出上，結合了大陸多位優秀的聲樂家，故事描寫的是在
清朝乾隆年間，一群寄居在俄羅斯伏爾加河流域的蒙古部落，不堪忍受沙
皇壓迫、爭取自由的故事。由於西洋歌劇不擅長細述情節性，因此，編劇
除了加入了詠嘆調等傳統的歌劇唱腔外，還在劇情的編排上，作了一些新
的嘗試。編：中國人要看戲…要看戲中的衝突…。跟西方歌劇光站在那唱
…是不習慣的。團：從這個歌劇來說…比如說詠歎調…。四重唱…合唱…
完全是歌劇表現的手法。不過，這齣戲在台灣演出的最大意義，是在於他
突破了以往大陸表演團體來台演出，都是由台灣方面、出全部錢的情況，
而是改為由兩邊合作，共同出資的方式。牛：大陸的團對要有某種績效、
努力才可以來…。.而不是自己不努力…靠別人出錢…不大可能。：承辦
這次演出的周凱劇場指出，這種由兩岸一起出錢、演出後票房再對分的方
式，是較為合理的合作模式，也是兩岸未來在藝文合作上，長久的經營之
道。公視新聞蘇玲瑤、郭俊麟採訪報導。把戲劇與音樂、作不同形式的結
合，中外表演藝術家都不斷的嘗試。這個週末，在國家劇院和實驗劇場裡
，有兩場分別來自法國與中國大陸的表演團體，演出兩種不同風貌的表演
。聲勢浩大的場面，加上上百位的演員、同時出現在舞台上，這是來自中
國東北的「遼寧歌劇院」所演出的大型史詩歌劇「蒼原」，這齣戲要為中
國歌劇到底該是什麼樣子，做一番探索。團：我們這部歌劇採取了西洋正
歌劇的形式……我們要在這方面做一個探索。這齣歌劇在演出上，結合了
大陸多位優秀的聲樂家，故事描寫的是在清朝乾隆年間，一群寄居在俄羅
斯伏爾加河流域的蒙古部落，不堪忍受沙皇壓迫、爭取自由的故事。由於
西洋歌劇不擅長細述情節性，因此，編劇除了加入了詠嘆調等傳統的歌劇
唱腔外，還在劇情的編排上，作了一些新的嘗試。編：中國人要看戲…要
看戲中的衝突…。跟西方歌劇光站在那唱…是不習慣的。團：從這個歌劇
來說…比如說詠歎調…。四重唱…合唱…完全是歌劇表現的手法。不過，
這齣戲在台灣演出的最大意義，是在於他突破了以往大陸表演團體來台演
出，都是由台灣方面、出全部錢的情況，而是改為由兩邊合作，共同出資
的方式。牛：大陸的團對要有某種績效、努力才可以來…。.而不是自己
不努力…靠別人出錢…不大可能。：承辦這次演出的周凱劇場指出，這種
由兩岸一起出錢、演出後票房再對分的方式，是較為合理的合作模式，也
是兩岸未來在藝文合作上，長久的經營之道。公視新聞蘇玲瑤、郭俊麟採
訪報導。把戲劇與音樂、作不同形式的結合，中外表演藝術家都不斷的嘗
試。這個週末，在國家劇院和實驗劇場裡，有兩場分別來自法國與中國大
陸的表演團體，演出兩種不同風貌的表演。聲勢浩大的場面，加上上百位
的演員、同時出現在舞台上，這是來自中國東北的「遼寧歌劇院」所演出
的大型史詩歌劇「蒼原」，這齣戲要為中國歌劇到底該是什麼樣子，做一
番探索。團：我們這部歌劇採取了西洋正歌劇的形式……我們要在這方面
做一個探索。這齣歌劇在演出上，結合了大陸多位優秀的聲樂家，故事描
寫的是在清朝乾隆年間，一群寄居在俄羅斯伏爾加河流域的蒙古部落，不
堪忍受沙皇壓迫、爭取自由的故事。由於西洋歌劇不擅長細述情節性，因
此，編劇除了加入了詠嘆調等傳統的歌劇唱腔外，還在劇情的編排上，作
了一些新的嘗試。編：中國人要看戲…要看戲中的衝突…。跟西方歌劇光
站在那唱…是不習慣的。團：從這個歌劇來說…比如說詠歎調…。四重唱
…合唱…完全是歌劇表現的手法。不過，這齣戲在台灣演出的最大意義，
是在於他突破了以往大陸表演團體來台演出，都是由台灣方面、出全部錢
的情況，而是改為由兩邊合作，共同出資的方式。牛：大陸的團對要有某
種績效、努力才可以來…。.而不是自己不努力…靠別人出錢…不大可能
。：承辦這次演出的周凱劇場指出，這種由兩岸一起出錢、演出後票房再
對分的方式，是較為合理的合作模式，也是兩岸未來在藝文合作上，長久
的經營之道。公視新聞蘇玲瑤、郭俊麟採訪報導。把戲劇與音樂、作不同
形式的結合，中外表演藝術家都不斷的嘗試。這個週末，在國家劇院和實
驗劇場裡，有兩場分別來自法國與中國大陸的表演團體，演出兩種不同風
貌的表演。聲勢浩大的場面，加上上百位的演員、同時出現在舞台上，這
是來自中國東北的「遼寧歌劇院」所演出的大型史詩歌劇「蒼原」，這齣
戲要為中國歌劇到底該是什麼樣子，做一番探索。團：我們這部歌劇採取
了西洋正歌劇的形式……我們要在這方面做一個探索。這齣歌劇在演出上
，結合了大陸多位優秀的聲樂家，故事描寫的是在清朝乾隆年間，一群寄
居在俄羅斯伏爾加河流域的蒙古部落，不堪忍受沙皇壓迫、爭取自由的故
事。由於西洋歌劇不擅長細述情節性，因此，編劇除了加入了詠嘆調等傳
統的歌劇唱腔外，還在劇情的編排上，作了一些新的嘗試。編：中國人要
看戲…要看戲中的衝突…。跟西方歌劇光站在那唱…是不習慣的。團：從
這個歌劇來說…比如說詠歎調…。四重唱…合唱…完全是歌劇表現的手法
。不過，這齣戲在台灣演出的最大意義，是在於他突破了以往大陸表演團
體來台演出，都是由台灣方面、出全部錢的情況，而是改為由兩邊合作，
共同出資的方式。牛：大陸的團對要有某種績效、努力才可以來…。.而
不是自己不努力…靠別人出錢…不大可能。：承辦這次演出的周凱劇場指
出，這種由兩岸一起出錢、演出後票房再對分的方式，是較為合理的合作
模式，也是兩岸未來在藝文合作上，長久的經營之道。公視新聞蘇玲瑤、
郭俊麟採訪報導。把戲劇與音樂、作不同形式的結合，中外表演藝術家都
不斷的嘗試。這個週末，在國家劇院和實驗劇場裡，有兩場分別來自法國
與中國大陸的表演團體，演出兩種不同風貌的表演。聲勢浩大的場面，加
上上百位的演員、同時出現在舞台上，這是來自中國東北的「遼寧歌劇院
」所演出的大型史詩歌劇「蒼原」，這齣戲要為中國歌劇到底該是什麼樣
子，做一番探索。團：我們這部歌劇採取了西洋正歌劇的形式……我們要
在這方面做一個探索。這齣歌劇在演出上，結合了大陸多位優秀的聲樂家
，故事描寫的是在清朝乾隆年間，一群寄居在俄羅斯伏爾加河流域的蒙古
部落，不堪忍受沙皇壓迫、爭取自由的故事。由於西洋歌劇不擅長細述情
節性，因此，編劇除了加入了詠嘆調等傳統的歌劇唱腔外，還在劇情的編
排上，作了一些新的嘗試。編：中國人要看戲…要看戲中的衝突…。跟西
方歌劇光站在那唱…是不習慣的。團：從這個歌劇來說…比如說詠歎調…
。四重唱…合唱…完全是歌劇表現的手法。不過，這齣戲在台灣演出的最
大意義，是在於他突破了以往大陸表演團體來台演出，都是由台灣方面、
出全部錢的情況，而是改為由兩邊合作，共同出資的方式。牛：大陸的團
對要有某種績效、努力才可以來…。.而不是自己不努力…靠別人出錢…
不大可能。：承辦這次演出的周凱劇場指出，這種由兩岸一起出錢、演出
後票房再對分的方式，是較為合理的合作模式，也是兩岸未來在藝文合作
上，長久的經營之道。公視新聞蘇玲瑤、郭俊麟採訪報導。把戲劇與音樂
、作不同形式的結合，中外表演藝術家都不斷的嘗試。這個週末，在國家
劇院和實驗劇場裡，有兩場分別來自法國與中國大陸的表演團體，演出兩
種不同風貌的表演。聲勢浩大的場面，加上上百位的演員、同時出現在舞
台上，這是來自中國東北的「遼寧歌劇院」所演出的大型史詩歌劇「蒼原
」，這齣戲要為中國歌劇到底該是什麼樣子，做一番探索。團：我們這部
歌劇採取了西洋正歌劇的形式……我們要在這方面做一個探索。這齣歌劇
在演出上，結合了大陸多位優秀的聲樂家，故事描寫的是在清朝乾隆年間
，一群寄居在俄羅斯伏爾加河流域的蒙古部落，不堪忍受沙皇壓迫、爭取
自由的故事。由於西洋歌劇不擅長細述情節性，因此，編劇除了加入了詠
嘆調等傳統的歌劇唱腔外，還在劇情的編排上，作了一些新的嘗試。編：
中國人要看戲…要看戲中的衝突…。跟西方歌劇光站在那唱…是不習慣的
。團：從這個歌劇來說…比如說詠歎調…。四重唱…合唱…完全是歌劇表
現的手法。不過，這齣戲在台灣演出的最大意義，是在於他突破了以往大
陸表演團體來台演出，都是由台灣方面、出全部錢的情況，而是改為由兩
邊合作，共同出資的方式。牛：大陸的團對要有某種績效、努力才可以來
…。.而不是自己不努力…靠別人出錢…不大可能。：承辦這次演出的周
凱劇場指出，這種由兩岸一起出錢、演出後票房再對分的方式，是較為合
理的合作模式，也是兩岸未來在藝文合作上，長久的經營之道。公視新聞
蘇玲瑤、郭俊麟採訪報導。把戲劇與音樂、作不同形式的結合，中外表演
藝術家都不斷的嘗試。這個週末，在國家劇院和實驗劇場裡，有兩場分別
來自法國與中國大陸的表演團體，演出兩種不同風貌的表演。聲勢浩大的
場面，加上上百位的演員、同時出現在舞台上，這是來自中國東北的「遼
寧歌劇院」所演出的大型史詩歌劇「蒼原」，這齣戲要為中國歌劇到底該
是什麼樣子，做一番探索。團：我們這部歌劇採取了西洋正歌劇的形式…
…我們要在這方面做一個探索。這齣歌劇在演出上，結合了大陸多位優秀
的聲樂家，故事描寫的是在清朝乾隆年間，一群寄居在俄羅斯伏爾加河流
域的蒙古部落，不堪忍受沙皇壓迫、爭取自由的故事。由於西洋歌劇不擅
長細述情節性，因此，編劇除了加入了詠嘆調等傳統的歌劇唱腔外，還在
劇情的編排上，作了一些新的嘗試。編：中國人要看戲…要看戲中的衝突
…。跟西方歌劇光站在那唱…是不習慣的。團：從這個歌劇來說…比如說
詠歎調…。四重唱…合唱…完全是歌劇表現的手法。不過，這齣戲在台灣
演出的最大意義，是在於他突破了以往大陸表演團體來台演出，都是由台
灣方面、出全部錢的情況，而是改為由兩邊合作，共同出資的方式。牛：
大陸的團對要有某種績效、努力才可以來…。.而不是自己不努力…靠別
人出錢…不大可能。：承辦這次演出的周凱劇場指出，這種由兩岸一起出
錢、演出後票房再對分的方式，是較為合理的合作模式，也是兩岸未來在
藝文合作上，長久的經營之道。公視新聞蘇玲瑤、郭俊麟採訪報導。把戲
劇與音樂、作不同形式的結合，中外表演藝術家都不斷的嘗試。這個週末
，在國家劇院和實驗劇場裡，有兩場分別來自法國與中國大陸的表演團體
，演出兩種不同風貌的表演。聲勢浩大的場面，加上上百位的演員、同時
出現在舞台上，這是來自中國東北的「遼寧歌劇院」所演出的大型史詩歌
劇「蒼原」，這齣戲要為中國歌劇到底該是什麼樣子，做一番探索。團：
我們這部歌劇採取了西洋正歌劇的形式……我們要在這方面做一個探索。
這齣歌劇在演出上，結合了大陸多位優秀的聲樂家，故事描寫的是在清朝
乾隆年間，一群寄居在俄羅斯伏爾加河流域的蒙古部落，不堪忍受沙皇壓
迫、爭取自由的故事。由於西洋歌劇不擅長細述情節性，因此，編劇除了
加入了詠嘆調等傳統的歌劇唱腔外，還在劇情的編排上，作了一些新的嘗
試。編：中國人要看戲…要看戲中的衝突…。跟西方歌劇光站在那唱…是
不習慣的。團：從這個歌劇來說…比如說詠歎調…。四重唱…合唱…完全
是歌劇表現的手法。不過，這齣戲在台灣演出的最大意義，是在於他突破
了以往大陸表演團體來台演出，都是由台灣方面、出全部錢的情況，而是
改為由兩邊合作，共同出資的方式。牛：大陸的團對要有某種績效、努力
才可以來…。.而不是自己不努力…靠別人出錢…不大可能。：承辦這次
演出的周凱劇場指出，這種由兩岸一起出錢、演出後票房再對分的方式，
是較為合理的合作模式，也是兩岸未來在藝文合作上，長久的經營之道。
公視新聞蘇玲瑤、郭俊麟採訪報導。把戲劇與音樂、作不同形式的結合，
中外表演藝術家都不斷的嘗試。這個週末，在國家劇院和實驗劇場裡，有
兩場分別來自法國與中國大陸的表演團體，演出兩種不同風貌的表演。聲
勢浩大的場面，加上上百位的演員、同時出現在舞台上，這是來自中國東
北的「遼寧歌劇院」所演出的大型史詩歌劇「蒼原」，這齣戲要為中國歌
劇到底該是什麼樣子，做一番探索。團：我們這部歌劇採取了西洋正歌劇
的形式……我們要在這方面做一個探索。這齣歌劇在演出上，結合了大陸
多位優秀的聲樂家，故事描寫的是在清朝乾隆年間，一群寄居在俄羅斯伏
爾加河流域的蒙古部落，不堪忍受沙皇壓迫、爭取自由的故事。由於西洋
歌劇不擅長細述情節性，因此，編劇除了加入了詠嘆調等傳統的歌劇唱腔
外，還在劇情的編排上，作了一些新的嘗試。編：中國人要看戲…要看戲
中的衝突…。跟西方歌劇光站在那唱…是不習慣的。團：從這個歌劇來說
…比如說詠歎調…。四重唱…合唱…完全是歌劇表現的手法。不過，這齣
戲在台灣演出的最大意義，是在於他突破了以往大陸表演團體來台演出，
都是由台灣方面、出全部錢的情況，而是改為由兩邊合作，共同出資的方
式。牛：大陸的團對要有某種績效、努力才可以來…。.而不是自己不努
力…靠別人出錢…不大可能。：承辦這次演出的周凱劇場指出，這種由兩
岸一起出錢、演出後票房再對分的方式，是較為合理的合作模式，也是兩
岸未來在藝文合作上，長久的經營之道。公視新聞蘇玲瑤、郭俊麟採訪報
導。把戲劇與音樂、作不同形式的結合，中外表演藝術家都不斷的嘗試。
這個週末，在國家劇院和實驗劇場裡，有兩場分別來自法國與中國大陸的
表演團體，演出兩種不同風貌的表演。聲勢浩大的場面，加上上百位的演
員、同時出現在舞台上，這是來自中國東北的「遼寧歌劇院」所演出的大
型史詩歌劇「蒼原」，這齣戲要為中國歌劇到底該是什麼樣子，做一番探
索。團：我們這部歌劇採取了西洋正歌劇的形式……我們要在這方面做一
個探索。這齣歌劇在演出上，結合了大陸多位優秀的聲樂家，故事描寫的
是在清朝乾隆年間，一群寄居在俄羅斯伏爾加河流域的蒙古部落，不堪忍
受沙皇壓迫、爭取自由的故事。由於西洋歌劇不擅長細述情節性，因此，
編劇除了加入了詠嘆調等傳統的歌劇唱腔外，還在劇情的編排上，作了一
些新的嘗試。編：中國人要看戲…要看戲中的衝突…。跟西方歌劇光站在
那唱…是不習慣的。團：從這個歌劇來說…比如說詠歎調…。四重唱…合
唱…完全是歌劇表現的手法。不過，這齣戲在台灣演出的最大意義，是在
於他突破了以往大陸表演團體來台演出，都是由台灣方面、出全部錢的情
況，而是改為由兩邊合作，共同出資的方式。牛：大陸的團對要有某種績
效、努力才可以來…。.而不是自己不努力…靠別人出錢…不大可能。：
承辦這次演出的周凱劇場指出，這種由兩岸一起出錢、演出後票房再對分
的方式，是較為合理的合作模式，也是兩岸未來在藝文合作上，長久的經
營之道。公視新聞蘇玲瑤、郭俊麟採訪報導。把戲劇與音樂、作不同形式
的結合，中外表演藝術家都不斷的嘗試。這個週末，在國家劇院和實驗劇
場裡，有兩場分別來自法國與中國大陸的表演團體，演出兩種不同風貌的
表演。聲勢浩大的場面，加上上百位的演員、同時出現在舞台上，這是來
自中國東北的「遼寧歌劇院」所演出的大型史詩歌劇「蒼原」，這齣戲要
為中國歌劇到底該是什麼樣子，做一番探索。團：我們這部歌劇採取了西
洋正歌劇的形式……我們要在這方面做一個探索。這齣歌劇在演出上，結
合了大陸多位優秀的聲樂家，故事描寫的是在清朝乾隆年間，一群寄居在
俄羅斯伏爾加河流域的蒙古部落，不堪忍受沙皇壓迫、爭取自由的故事。
由於西洋歌劇不擅長細述情節性，因此，編劇除了加入了詠嘆調等傳統的
歌劇唱腔外，還在劇情的編排上，作了一些新的嘗試。編：中國人要看戲
…要看戲中的衝突…。跟西方歌劇光站在那唱…是不習慣的。團：從這個
歌劇來說…比如說詠歎調…。四重唱…合唱…完全是歌劇表現的手法。不
過，這齣戲在台灣演出的最大意義，是在於他突破了以往大陸表演團體來
台演出，都是由台灣方面、出全部錢的情況，而是改為由兩邊合作，共同
出資的方式。牛：大陸的團對要有某種績效、努力才可以來…。.而不是
自己不努力…靠別人出錢…不大可能。：承辦這次演出的周凱劇場指出，
這種由兩岸一起出錢、演出後票房再對分的方式，是較為合理的合作模式
，也是兩岸未來在藝文合作上，長久的經營之道。公視新聞蘇玲瑤、郭俊
麟採訪報導。把戲劇與音樂、作不同形式的結合，中外表演藝術家都不斷
的嘗試。這個週末，在國家劇院和實驗劇場裡，有兩場分別來自法國與中
國大陸的表演團體，演出兩種不同風貌的表演。聲勢浩大的場面，加上上
百位的演員、同時出現在舞台上，這是來自中國東北的「遼寧歌劇院」所
演出的大型史詩歌劇「蒼原」，這齣戲要為中國歌劇到底該是什麼樣子，
做一番探索。團：我們這部歌劇採取了西洋正歌劇的形式……我們要在這
方面做一個探索。這齣歌劇在演出上，結合了大陸多位優秀的聲樂家，故
事描寫的是在清朝乾隆年間，一群寄居在俄羅斯伏爾加河流域的蒙古部落
，不堪忍受沙皇壓迫、爭取自由的故事。由於西洋歌劇不擅長細述情節性
，因此，編劇除了加入了詠嘆調等傳統的歌劇唱腔外，還在劇情的編排上
，作了一些新的嘗試。編：中國人要看戲…要看戲中的衝突…。跟西方歌
劇光站在那唱…是不習慣的。團：從這個歌劇來說…比如說詠歎調…。四
重唱…合唱…完全是歌劇表現的手法。不過，這齣戲在台灣演出的最大意
義，是在於他突破了以往大陸表演團體來台演出，都是由台灣方面、出全
部錢的情況，而是改為由兩邊合作，共同出資的方式。牛：大陸的團對要
有某種績效、努力才可以來…。.而不是自己不努力…靠別人出錢…不大
可能。：承辦這次演出的周凱劇場指出，這種由兩岸一起出錢、演出後票
房再對分的方式，是較為合理的合作模式，也是兩岸未來在藝文合作上，
長久的經營之道。公視新聞蘇玲瑤、郭俊麟採訪報導。把戲劇與音樂、作
不同形式的結合，中外表演藝術家都不斷的嘗試。這個週末，在國家劇院
和實驗劇場裡，有兩場分別來自法國與中國大陸的表演團體，演出兩種不
同風貌的表演。聲勢浩大的場面，加上上百位的演員、同時出現在舞台上
，這是來自中國東北的「遼寧歌劇院」所演出的大型史詩歌劇「蒼原」，
這齣戲要為中國歌劇到底該是什麼樣子，做一番探索。團：我們這部歌劇
採取了西洋正歌劇的形式……我們要在這方面做一個探索。這齣歌劇在演
出上，結合了大陸多位優秀的聲樂家，故事描寫的是在清朝乾隆年間，一
群寄居在俄羅斯伏爾加河流域的蒙古部落，不堪忍受沙皇壓迫、爭取自由
的故事。由於西洋歌劇不擅長細述情節性，因此，編劇除了加入了詠嘆調
等傳統的歌劇唱腔外，還在劇情的編排上，作了一些新的嘗試。編：中國
人要看戲…要看戲中的衝突…。跟西方歌劇光站在那唱…是不習慣的。團
：從這個歌劇來說…比如說詠歎調…。四重唱…合唱…完全是歌劇表現的
手法。不過，這齣戲在台灣演出的最大意義，是在於他突破了以往大陸表
演團體來台演出，都是由台灣方面、出全部錢的情況，而是改為由兩邊合
作，共同出資的方式。牛：大陸的團對要有某種績效、努力才可以來…。
.而不是自己不努力…靠別人出錢…不大可能。：承辦這次演出的周凱劇
場指出，這種由兩岸一起出錢、演出後票房再對分的方式，是較為合理的
合作模式，也是兩岸未來在藝文合作上，長久的經營之道。公視新聞蘇玲
瑤、郭俊麟採訪報導。把戲劇與音樂、作不同形式的結合，中外表演藝術
家都不斷的嘗試。這個週末，在國家劇院和實驗劇場裡，有兩場分別來自
法國與中國大陸的表演團體，演出兩種不同風貌的表演。聲勢浩大的場面
，加上上百位的演員、同時出現在舞台上，這是來自中國東北的「遼寧歌
劇院」所演出的大型史詩歌劇「蒼原」，這齣戲要為中國歌劇到底該是什
麼樣子，做一番探索。團：我們這部歌劇採取了西洋正歌劇的形式……我
們要在這方面做一個探索。這齣歌劇在演出上，結合了大陸多位優秀的聲
樂家，故事描寫的是在清朝乾隆年間，一群寄居在俄羅斯伏爾加河流域的
蒙古部落，不堪忍受沙皇壓迫、爭取自由的故事。由於西洋歌劇不擅長細
述情節性，因此，編劇除了加入了詠嘆調等傳統的歌劇唱腔外，還在劇情
的編排上，作了一些新的嘗試。編：中國人要看戲…要看戲中的衝突…。
跟西方歌劇光站在那唱…是不習慣的。團：從這個歌劇來說…比如說詠歎
調…。四重唱…合唱…完全是歌劇表現的手法。不過，這齣戲在台灣演出
的最大意義，是在於他突破了以往大陸表演團體來台演出，都是由台灣方
面、出全部錢的情況，而是改為由兩邊合作，共同出資的方式。牛：大陸
的團對要有某種績效、努力才可以來…。.而不是自己不努力…靠別人出
錢…不大可能。：承辦這次演出的周凱劇場指出，這種由兩岸一起出錢、
演出後票房再對分的方式，是較為合理的合作模式，也是兩岸未來在藝文
合作上，長久的經營之道。公視新聞蘇玲瑤、郭俊麟採訪報導。把戲劇與
音樂、作不同形式的結合，中外表演藝術家都不斷的嘗試。這個週末，在
國家劇院和實驗劇場裡，有兩場分別來自法國與中國大陸的表演團體，演
出兩種不同風貌的表演。聲勢浩大的場面，加上上百位的演員、同時出現
在舞台上，這是來自中國東北的「遼寧歌劇院」所演出的大型史詩歌劇「
蒼原」，這齣戲要為中國歌劇到底該是什麼樣子，做一番探索。團：我們
這部歌劇採取了西洋正歌劇的形式……我們要在這方面做一個探索。這齣
歌劇在演出上，結合了大陸多位優秀的聲樂家，故事描寫的是在清朝乾隆
年間，一群寄居在俄羅斯伏爾加河流域的蒙古部落，不堪忍受沙皇壓迫、
爭取自由的故事。由於西洋歌劇不擅長細述情節性，因此，編劇除了加入
了詠嘆調等傳統的歌劇唱腔外，還在劇情的編排上，作了一些新的嘗試。
編：中國人要看戲…要看戲中的衝突…。跟西方歌劇光站在那唱…是不習
慣的。團：從這個歌劇來說…比如說詠歎調…。四重唱…合唱…完全是歌
劇表現的手法。不過，這齣戲在台灣演出的最大意義，是在於他突破了以
往大陸表演團體來台演出，都是由台灣方面、出全部錢的情況，而是改為
由兩邊合作，共同出資的方式。牛：大陸的團對要有某種績效、努力才可
以來…。.而不是自己不努力…靠別人出錢…不大可能。：承辦這次演出
的周凱劇場指出，這種由兩岸一起出錢、演出後票房再對分的方式，是較
為合理的合作模式，也是兩岸未來在藝文合作上，長久的經營之道。公視
新聞蘇玲瑤、郭俊麟採訪報導。
