複製生物科技越來越進步，美國甚至有人想複製一匹冠軍馬，讓優良品種
傳承下去，不過這個想法，引起不少爭議。這匹英姿勃發的三歲公馬綽號
叫笑匠，最近因為在三冠大賽中掄元，身價大漲。可惜牠小時候動過閹割
手術，無法生育，做不成種馬，牠的飼主因此損失不少生意。不過上星期
愛達荷州成功複製出一匹騾子，讓笑匠的主人重新燃起希望，認真地考慮
複製這匹冠軍馬。複製出來的冠軍馬，理論上也是能在比賽中拿冠軍，不
過專家表示，複製馬恐怕不能參加正式比賽，血統也不能算純正。儘管複
製馬被拒於正規比賽門外，有人突發奇想，如果利用複製技術讓歷屆冠軍
能同台競技，就算不比賽純作秀，應該也能大發利市。不過複製動物畢竟
是昂貴的科技，要舉行複製馬比賽或是作秀，恐怕成本過高，而著眼於商
業利益的複製行為，是否合宜，也有待商榷。複製生物科技越來越進步，
美國甚至有人想複製一匹冠軍馬，讓優良品種傳承下去，不過這個想法，
引起不少爭議。這匹英姿勃發的三歲公馬綽號叫笑匠，最近因為在三冠大
賽中掄元，身價大漲。可惜牠小時候動過閹割手術，無法生育，做不成種
馬，牠的飼主因此損失不少生意。不過上星期愛達荷州成功複製出一匹騾
子，讓笑匠的主人重新燃起希望，認真地考慮複製這匹冠軍馬。複製出來
的冠軍馬，理論上也是能在比賽中拿冠軍，不過專家表示，複製馬恐怕不
能參加正式比賽，血統也不能算純正。儘管複製馬被拒於正規比賽門外，
有人突發奇想，如果利用複製技術讓歷屆冠軍能同台競技，就算不比賽純
作秀，應該也能大發利市。不過複製動物畢竟是昂貴的科技，要舉行複製
馬比賽或是作秀，恐怕成本過高，而著眼於商業利益的複製行為，是否合
宜，也有待商榷。複製生物科技越來越進步，美國甚至有人想複製一匹冠
軍馬，讓優良品種傳承下去，不過這個想法，引起不少爭議。這匹英姿勃
發的三歲公馬綽號叫笑匠，最近因為在三冠大賽中掄元，身價大漲。可惜
牠小時候動過閹割手術，無法生育，做不成種馬，牠的飼主因此損失不少
生意。不過上星期愛達荷州成功複製出一匹騾子，讓笑匠的主人重新燃起
希望，認真地考慮複製這匹冠軍馬。複製出來的冠軍馬，理論上也是能在
比賽中拿冠軍，不過專家表示，複製馬恐怕不能參加正式比賽，血統也不
能算純正。儘管複製馬被拒於正規比賽門外，有人突發奇想，如果利用複
製技術讓歷屆冠軍能同台競技，就算不比賽純作秀，應該也能大發利市。
不過複製動物畢竟是昂貴的科技，要舉行複製馬比賽或是作秀，恐怕成本
過高，而著眼於商業利益的複製行為，是否合宜，也有待商榷。複製生物
科技越來越進步，美國甚至有人想複製一匹冠軍馬，讓優良品種傳承下去
，不過這個想法，引起不少爭議。這匹英姿勃發的三歲公馬綽號叫笑匠，
最近因為在三冠大賽中掄元，身價大漲。可惜牠小時候動過閹割手術，無
法生育，做不成種馬，牠的飼主因此損失不少生意。不過上星期愛達荷州
成功複製出一匹騾子，讓笑匠的主人重新燃起希望，認真地考慮複製這匹
冠軍馬。複製出來的冠軍馬，理論上也是能在比賽中拿冠軍，不過專家表
示，複製馬恐怕不能參加正式比賽，血統也不能算純正。儘管複製馬被拒
於正規比賽門外，有人突發奇想，如果利用複製技術讓歷屆冠軍能同台競
技，就算不比賽純作秀，應該也能大發利市。不過複製動物畢竟是昂貴的
科技，要舉行複製馬比賽或是作秀，恐怕成本過高，而著眼於商業利益的
複製行為，是否合宜，也有待商榷。複製生物科技越來越進步，美國甚至
有人想複製一匹冠軍馬，讓優良品種傳承下去，不過這個想法，引起不少
爭議。這匹英姿勃發的三歲公馬綽號叫笑匠，最近因為在三冠大賽中掄元
，身價大漲。可惜牠小時候動過閹割手術，無法生育，做不成種馬，牠的
飼主因此損失不少生意。不過上星期愛達荷州成功複製出一匹騾子，讓笑
匠的主人重新燃起希望，認真地考慮複製這匹冠軍馬。複製出來的冠軍馬
，理論上也是能在比賽中拿冠軍，不過專家表示，複製馬恐怕不能參加正
式比賽，血統也不能算純正。儘管複製馬被拒於正規比賽門外，有人突發
奇想，如果利用複製技術讓歷屆冠軍能同台競技，就算不比賽純作秀，應
該也能大發利市。不過複製動物畢竟是昂貴的科技，要舉行複製馬比賽或
是作秀，恐怕成本過高，而著眼於商業利益的複製行為，是否合宜，也有
待商榷。複製生物科技越來越進步，美國甚至有人想複製一匹冠軍馬，讓
優良品種傳承下去，不過這個想法，引起不少爭議。這匹英姿勃發的三歲
公馬綽號叫笑匠，最近因為在三冠大賽中掄元，身價大漲。可惜牠小時候
動過閹割手術，無法生育，做不成種馬，牠的飼主因此損失不少生意。不
過上星期愛達荷州成功複製出一匹騾子，讓笑匠的主人重新燃起希望，認
真地考慮複製這匹冠軍馬。複製出來的冠軍馬，理論上也是能在比賽中拿
冠軍，不過專家表示，複製馬恐怕不能參加正式比賽，血統也不能算純正
。儘管複製馬被拒於正規比賽門外，有人突發奇想，如果利用複製技術讓
歷屆冠軍能同台競技，就算不比賽純作秀，應該也能大發利市。不過複製
動物畢竟是昂貴的科技，要舉行複製馬比賽或是作秀，恐怕成本過高，而
著眼於商業利益的複製行為，是否合宜，也有待商榷。複製生物科技越來
越進步，美國甚至有人想複製一匹冠軍馬，讓優良品種傳承下去，不過這
個想法，引起不少爭議。這匹英姿勃發的三歲公馬綽號叫笑匠，最近因為
在三冠大賽中掄元，身價大漲。可惜牠小時候動過閹割手術，無法生育，
做不成種馬，牠的飼主因此損失不少生意。不過上星期愛達荷州成功複製
出一匹騾子，讓笑匠的主人重新燃起希望，認真地考慮複製這匹冠軍馬。
複製出來的冠軍馬，理論上也是能在比賽中拿冠軍，不過專家表示，複製
馬恐怕不能參加正式比賽，血統也不能算純正。儘管複製馬被拒於正規比
賽門外，有人突發奇想，如果利用複製技術讓歷屆冠軍能同台競技，就算
不比賽純作秀，應該也能大發利市。不過複製動物畢竟是昂貴的科技，要
舉行複製馬比賽或是作秀，恐怕成本過高，而著眼於商業利益的複製行為
，是否合宜，也有待商榷。
