今天是青年節，陳水扁總統率領五院院長，以及政府中央以及地方代表，
參加中樞革命先烈暨忠烈殉職人員的春祭典禮。陳總統今天上午十點，親
臨台北圓山忠烈祠，主祭革命先烈與忠烈殉職人員的春祭典禮，由五院院
長陪祭。在莊嚴肅穆的鐘鼓聲中，總統向烈士神位上香獻花。恭讀祭文之
後，總統也向國軍遺族代表慰問致意。今天的與祭人員還包括三軍將領，
國軍部隊代表，地方官員和民意代表。今天是青年節，陳水扁總統率領五
院院長，以及政府中央以及地方代表，參加中樞革命先烈暨忠烈殉職人員
的春祭典禮。陳總統今天上午十點，親臨台北圓山忠烈祠，主祭革命先烈
與忠烈殉職人員的春祭典禮，由五院院長陪祭。在莊嚴肅穆的鐘鼓聲中，
總統向烈士神位上香獻花。恭讀祭文之後，總統也向國軍遺族代表慰問致
意。今天的與祭人員還包括三軍將領，國軍部隊代表，地方官員和民意代
表。今天是青年節，陳水扁總統率領五院院長，以及政府中央以及地方代
表，參加中樞革命先烈暨忠烈殉職人員的春祭典禮。陳總統今天上午十點
，親臨台北圓山忠烈祠，主祭革命先烈與忠烈殉職人員的春祭典禮，由五
院院長陪祭。在莊嚴肅穆的鐘鼓聲中，總統向烈士神位上香獻花。恭讀祭
文之後，總統也向國軍遺族代表慰問致意。今天的與祭人員還包括三軍將
領，國軍部隊代表，地方官員和民意代表。今天是青年節，陳水扁總統率
領五院院長，以及政府中央以及地方代表，參加中樞革命先烈暨忠烈殉職
人員的春祭典禮。陳總統今天上午十點，親臨台北圓山忠烈祠，主祭革命
先烈與忠烈殉職人員的春祭典禮，由五院院長陪祭。在莊嚴肅穆的鐘鼓聲
中，總統向烈士神位上香獻花。恭讀祭文之後，總統也向國軍遺族代表慰
問致意。今天的與祭人員還包括三軍將領，國軍部隊代表，地方官員和民
意代表。今天是青年節，陳水扁總統率領五院院長，以及政府中央以及地
方代表，參加中樞革命先烈暨忠烈殉職人員的春祭典禮。陳總統今天上午
十點，親臨台北圓山忠烈祠，主祭革命先烈與忠烈殉職人員的春祭典禮，
由五院院長陪祭。在莊嚴肅穆的鐘鼓聲中，總統向烈士神位上香獻花。恭
讀祭文之後，總統也向國軍遺族代表慰問致意。今天的與祭人員還包括三
軍將領，國軍部隊代表，地方官員和民意代表。
