歡迎回到新聞現場。
在這段節目中，我們要來認識幾位人物，有的人盜取山林中珍貴的林木
，有的是愛護樹木。
雪霸國家公園內的南坑溪生態保護區，爆發千年林木被盜伐的事件，引
發當地原住民的強烈抗議。
公視記者為了瞭解實際情形，在二十六號深入現場，了解實際情形。
雪霸國家公園南坑溪生態保護區內爆發千年林木盜伐事件之後，原住民
問政會在三月二十二號緊急召開記者會，除了譴責非法之徒的不肖行
逕之外，也針對當地主管單位雪霸國家公園和林務局東勢林管處對於
為了瞭解現場的盜伐真實情況，特別在三月二十六號前往台中線泰安鄉
大安溪的南坑溪段，而警方和雪霸國家警察隊，在事件爆發之後，也
已經設立了管制站。
山老鼠公然用怪手和現代機器開的這一條運送林木的道路，長達二十幾
公里，在道路兩旁還可以看到本來被掩埋的林木，現在已經被挖出來
，而這些都是山老鼠想要把林木掩飾成漂流木的直接證據(放怪手那
南坑溪是雪霸國家公園和林務局東勢林管處重疊管理的區段，但是，很
不幸地，還是發生了這樣盜伐林木的不幸事件。
山老鼠就這樣公然的在國家體制管理之下的山林任意盜伐林木，這樣的
行逕，讓當地的原住民認為還不如讓管理權還給原住民。
山老鼠囂張的程度，無視於行政公權力的存在，甚至到了無政府的狀態
，雖然整個案件已經進入到司法程序，由台中地檢署偵辦中，但是，
山老鼠的行逕，除了造成森林浩劫之外，這樣的行為，也再一次加深
伊書兒/部拉路揚採訪報導
