去年在全球經濟不景氣的情況下，大部分國家的高科技業表現可說是不盡
理想，不過印度的軟體業來說，卻每年還是以高度成長的態勢，持續賺進
大筆鈔票。現在就讓我們一起來看看印度軟體業發展現況。儘管受到去年
九一一，以及全球經濟不景氣的影響，印度的軟體業卻仍然能夠獨樹一格
，創下佳績。以印度南部卡納塔克邦為例，去年的軟體業出口就較前年成
長了百分之四十七，而如果以印度另一大城班加羅爾來看，在去年全球一
片的不景氣中，業績卻仍然可以維持高成長，而創下十六點八億美元的佳
績，金額比前年足足多出了有二點二億美元之多。印度卡納塔克邦的資訊
官員表示，這可能和市場的轉移有關。印度卡納塔克邦資訊官員好幾家軟
體公司開始探詢美國以外的市場所以他們到歐洲中國澳洲以及南亞等國家
此外，過去幾年，在網路泡沫的影響下，資訊產業曾經受到極大的打擊，
不過印度軟體業不曾受到影響的原因是因為，他們具有成本上優勢。印度
卡納塔克邦資訊官員跨國公司一直致力於降低成本的原因在於全球經濟整
體的衰退所以他們決定來到班加羅爾或是印度有美國矽谷之稱的班加羅爾
，其軟體業的出口金額預料還是會持續呈現高成長的態勢，預料今年出口
額要達成一千億盧比，也就是二十億美元的業績，應該不是問題。公視新
聞吳銘彥編譯。去年在全球經濟不景氣的情況下，大部分國家的高科技業
表現可說是不盡理想，不過印度的軟體業來說，卻每年還是以高度成長的
態勢，持續賺進大筆鈔票。現在就讓我們一起來看看印度軟體業發展現況
。儘管受到去年九一一，以及全球經濟不景氣的影響，印度的軟體業卻仍
然能夠獨樹一格，創下佳績。以印度南部卡納塔克邦為例，去年的軟體業
出口就較前年成長了百分之四十七，而如果以印度另一大城班加羅爾來看
，在去年全球一片的不景氣中，業績卻仍然可以維持高成長，而創下十六
點八億美元的佳績，金額比前年足足多出了有二點二億美元之多。印度卡
納塔克邦的資訊官員表示，這可能和市場的轉移有關。印度卡納塔克邦資
訊官員好幾家軟體公司開始探詢美國以外的市場所以他們到歐洲中國澳洲
以及南亞等國家此外，過去幾年，在網路泡沫的影響下，資訊產業曾經受
到極大的打擊，不過印度軟體業不曾受到影響的原因是因為，他們具有成
本上優勢。印度卡納塔克邦資訊官員跨國公司一直致力於降低成本的原因
在於全球經濟整體的衰退所以他們決定來到班加羅爾或是印度有美國矽谷
之稱的班加羅爾，其軟體業的出口金額預料還是會持續呈現高成長的態勢
，預料今年出口額要達成一千億盧比，也就是二十億美元的業績，應該不
是問題。公視新聞吳銘彥編譯。去年在全球經濟不景氣的情況下，大部分
國家的高科技業表現可說是不盡理想，不過印度的軟體業來說，卻每年還
是以高度成長的態勢，持續賺進大筆鈔票。現在就讓我們一起來看看印度
軟體業發展現況。儘管受到去年九一一，以及全球經濟不景氣的影響，印
度的軟體業卻仍然能夠獨樹一格，創下佳績。以印度南部卡納塔克邦為例
，去年的軟體業出口就較前年成長了百分之四十七，而如果以印度另一大
城班加羅爾來看，在去年全球一片的不景氣中，業績卻仍然可以維持高成
長，而創下十六點八億美元的佳績，金額比前年足足多出了有二點二億美
元之多。印度卡納塔克邦的資訊官員表示，這可能和市場的轉移有關。印
度卡納塔克邦資訊官員好幾家軟體公司開始探詢美國以外的市場所以他們
到歐洲中國澳洲以及南亞等國家此外，過去幾年，在網路泡沫的影響下，
資訊產業曾經受到極大的打擊，不過印度軟體業不曾受到影響的原因是因
為，他們具有成本上優勢。印度卡納塔克邦資訊官員跨國公司一直致力於
降低成本的原因在於全球經濟整體的衰退所以他們決定來到班加羅爾或是
印度有美國矽谷之稱的班加羅爾，其軟體業的出口金額預料還是會持續呈
現高成長的態勢，預料今年出口額要達成一千億盧比，也就是二十億美元
的業績，應該不是問題。公視新聞吳銘彥編譯。去年在全球經濟不景氣的
情況下，大部分國家的高科技業表現可說是不盡理想，不過印度的軟體業
來說，卻每年還是以高度成長的態勢，持續賺進大筆鈔票。現在就讓我們
一起來看看印度軟體業發展現況。儘管受到去年九一一，以及全球經濟不
景氣的影響，印度的軟體業卻仍然能夠獨樹一格，創下佳績。以印度南部
卡納塔克邦為例，去年的軟體業出口就較前年成長了百分之四十七，而如
果以印度另一大城班加羅爾來看，在去年全球一片的不景氣中，業績卻仍
然可以維持高成長，而創下十六點八億美元的佳績，金額比前年足足多出
了有二點二億美元之多。印度卡納塔克邦的資訊官員表示，這可能和市場
的轉移有關。印度卡納塔克邦資訊官員好幾家軟體公司開始探詢美國以外
的市場所以他們到歐洲中國澳洲以及南亞等國家此外，過去幾年，在網路
泡沫的影響下，資訊產業曾經受到極大的打擊，不過印度軟體業不曾受到
影響的原因是因為，他們具有成本上優勢。印度卡納塔克邦資訊官員跨國
公司一直致力於降低成本的原因在於全球經濟整體的衰退所以他們決定來
到班加羅爾或是印度有美國矽谷之稱的班加羅爾，其軟體業的出口金額預
料還是會持續呈現高成長的態勢，預料今年出口額要達成一千億盧比，也
就是二十億美元的業績，應該不是問題。公視新聞吳銘彥編譯。去年在全
球經濟不景氣的情況下，大部分國家的高科技業表現可說是不盡理想，不
過印度的軟體業來說，卻每年還是以高度成長的態勢，持續賺進大筆鈔票
。現在就讓我們一起來看看印度軟體業發展現況。儘管受到去年九一一，
以及全球經濟不景氣的影響，印度的軟體業卻仍然能夠獨樹一格，創下佳
績。以印度南部卡納塔克邦為例，去年的軟體業出口就較前年成長了百分
之四十七，而如果以印度另一大城班加羅爾來看，在去年全球一片的不景
氣中，業績卻仍然可以維持高成長，而創下十六點八億美元的佳績，金額
比前年足足多出了有二點二億美元之多。印度卡納塔克邦的資訊官員表示
，這可能和市場的轉移有關。印度卡納塔克邦資訊官員好幾家軟體公司開
始探詢美國以外的市場所以他們到歐洲中國澳洲以及南亞等國家此外，過
去幾年，在網路泡沫的影響下，資訊產業曾經受到極大的打擊，不過印度
軟體業不曾受到影響的原因是因為，他們具有成本上優勢。印度卡納塔克
邦資訊官員跨國公司一直致力於降低成本的原因在於全球經濟整體的衰退
所以他們決定來到班加羅爾或是印度有美國矽谷之稱的班加羅爾，其軟體
業的出口金額預料還是會持續呈現高成長的態勢，預料今年出口額要達成
一千億盧比，也就是二十億美元的業績，應該不是問題。公視新聞吳銘彥
編譯。去年在全球經濟不景氣的情況下，大部分國家的高科技業表現可說
是不盡理想，不過印度的軟體業來說，卻每年還是以高度成長的態勢，持
續賺進大筆鈔票。現在就讓我們一起來看看印度軟體業發展現況。儘管受
到去年九一一，以及全球經濟不景氣的影響，印度的軟體業卻仍然能夠獨
樹一格，創下佳績。以印度南部卡納塔克邦為例，去年的軟體業出口就較
前年成長了百分之四十七，而如果以印度另一大城班加羅爾來看，在去年
全球一片的不景氣中，業績卻仍然可以維持高成長，而創下十六點八億美
元的佳績，金額比前年足足多出了有二點二億美元之多。印度卡納塔克邦
的資訊官員表示，這可能和市場的轉移有關。印度卡納塔克邦資訊官員好
幾家軟體公司開始探詢美國以外的市場所以他們到歐洲中國澳洲以及南亞
等國家此外，過去幾年，在網路泡沫的影響下，資訊產業曾經受到極大的
打擊，不過印度軟體業不曾受到影響的原因是因為，他們具有成本上優勢
。印度卡納塔克邦資訊官員跨國公司一直致力於降低成本的原因在於全球
經濟整體的衰退所以他們決定來到班加羅爾或是印度有美國矽谷之稱的班
加羅爾，其軟體業的出口金額預料還是會持續呈現高成長的態勢，預料今
年出口額要達成一千億盧比，也就是二十億美元的業績，應該不是問題。
公視新聞吳銘彥編譯。去年在全球經濟不景氣的情況下，大部分國家的高
科技業表現可說是不盡理想，不過印度的軟體業來說，卻每年還是以高度
成長的態勢，持續賺進大筆鈔票。現在就讓我們一起來看看印度軟體業發
展現況。儘管受到去年九一一，以及全球經濟不景氣的影響，印度的軟體
業卻仍然能夠獨樹一格，創下佳績。以印度南部卡納塔克邦為例，去年的
軟體業出口就較前年成長了百分之四十七，而如果以印度另一大城班加羅
爾來看，在去年全球一片的不景氣中，業績卻仍然可以維持高成長，而創
下十六點八億美元的佳績，金額比前年足足多出了有二點二億美元之多。
印度卡納塔克邦的資訊官員表示，這可能和市場的轉移有關。印度卡納塔
克邦資訊官員好幾家軟體公司開始探詢美國以外的市場所以他們到歐洲中
國澳洲以及南亞等國家此外，過去幾年，在網路泡沫的影響下，資訊產業
曾經受到極大的打擊，不過印度軟體業不曾受到影響的原因是因為，他們
具有成本上優勢。印度卡納塔克邦資訊官員跨國公司一直致力於降低成本
的原因在於全球經濟整體的衰退所以他們決定來到班加羅爾或是印度有美
國矽谷之稱的班加羅爾，其軟體業的出口金額預料還是會持續呈現高成長
的態勢，預料今年出口額要達成一千億盧比，也就是二十億美元的業績，
應該不是問題。公視新聞吳銘彥編譯。去年在全球經濟不景氣的情況下，
大部分國家的高科技業表現可說是不盡理想，不過印度的軟體業來說，卻
每年還是以高度成長的態勢，持續賺進大筆鈔票。現在就讓我們一起來看
看印度軟體業發展現況。儘管受到去年九一一，以及全球經濟不景氣的影
響，印度的軟體業卻仍然能夠獨樹一格，創下佳績。以印度南部卡納塔克
邦為例，去年的軟體業出口就較前年成長了百分之四十七，而如果以印度
另一大城班加羅爾來看，在去年全球一片的不景氣中，業績卻仍然可以維
持高成長，而創下十六點八億美元的佳績，金額比前年足足多出了有二點
二億美元之多。印度卡納塔克邦的資訊官員表示，這可能和市場的轉移有
關。印度卡納塔克邦資訊官員好幾家軟體公司開始探詢美國以外的市場所
以他們到歐洲中國澳洲以及南亞等國家此外，過去幾年，在網路泡沫的影
響下，資訊產業曾經受到極大的打擊，不過印度軟體業不曾受到影響的原
因是因為，他們具有成本上優勢。印度卡納塔克邦資訊官員跨國公司一直
致力於降低成本的原因在於全球經濟整體的衰退所以他們決定來到班加羅
爾或是印度有美國矽谷之稱的班加羅爾，其軟體業的出口金額預料還是會
持續呈現高成長的態勢，預料今年出口額要達成一千億盧比，也就是二十
億美元的業績，應該不是問題。公視新聞吳銘彥編譯。
