把戲劇與音樂、作不同形式的結合，中外表演藝術家都不斷的嘗試。
這個週末，在國家劇院和實驗劇場裡，有兩場分別來自法國與中國大陸
的表演團體，演出兩種不同風貌的表演。
聲勢浩大的場面，加上上百位的演員、同時出現在舞台上，這是來自中
國東北的「遼寧歌劇院」所演出的大型史詩歌劇「蒼原」，這齣戲要
為中國歌劇到底該是什麼樣子，做一番探索。
團：我們這部歌劇採取了西洋正歌劇的形式……我們要在這方面做一個
探索。
這齣歌劇在演出上，結合了大陸多位優秀的聲樂家，故事描寫的是在清
朝乾隆年間，一群寄居在俄羅斯伏爾加河流域的蒙古部落，不堪忍受
沙皇壓迫、爭取自由的故事。
由於西洋歌劇不擅長細述情節性，因此，編劇除了加入了詠嘆調等傳統
的歌劇唱腔外，還在劇情的編排上，作了一些新的嘗試。
編：中國人要看戲…要看戲中的衝突…。
跟西方歌劇光站在那唱…是不習慣的。
團：從這個歌劇來說…比如說詠歎調…。
四重唱…合唱…完全是歌劇表現的手法。
不過，這齣戲在台灣演出的最大意義，是在於他突破了以往大陸表演團
體來台演出，都是由台灣方面、出全部錢的情況，而是改為由兩邊合
作，共同出資的方式。
牛：大陸的團對要有某種績效、努力才可以來…。
.而不是自己不努力…靠別人出錢…不大可能。
：承辦這次演出的周凱劇場指出，這種由兩岸一起出錢、演出後票房再
對分的方式，是較為合理的合作模式，也是兩岸未來在藝文合作上，
長久的經營之道。
公視新聞蘇玲瑤、郭俊麟採訪報導。
