衛生署公佈台灣十大癌症。肝癌和子宮頸癌，名列男女癌症的首位。排名
第三的大腸癌，罹患率有逐年上升的趨勢。基因研究發現，導致大腸癌的
主要原因，來自人體中AF十七的基因。這是人類大腸的切片，左邊的方
塊裡，代表良性的腫瘤，而右邊則是代表惡性腫瘤。台北新光醫院和日本
東京大學，最近透過數千個，基因晶片的比對研究，結果發現，名為AF
17的基因，會導致大腸癌的出現。林醫師說，這種名為AF17的基因
，會加速大腸癌的癌細胞生長。所以，早期發現，可以早期治療，避免細
胞惡化。因為，根據衛生署的資料顯示，大腸癌已經位居，國人癌症的第
三，以民國87和86年比較，大腸癌的發生率，都有10%的成長，而
癌化的原因，多少和家族遺傳，以及常吃油膩的食物有關。因此，醫師提
醒，這些高危險群，要特別注意身體上的變化。（腹部悶痛，排便次數習
慣改變，有血便，體重下降）醫師建議這些民眾，應該每年做一次，糞便
篩檢，才能早期發現，早期治療。公視新聞洪蕙竹袁宏書採訪報導衛生署
公佈台灣十大癌症。肝癌和子宮頸癌，名列男女癌症的首位。排名第三的
大腸癌，罹患率有逐年上升的趨勢。基因研究發現，導致大腸癌的主要原
因，來自人體中AF十七的基因。這是人類大腸的切片，左邊的方塊裡，
代表良性的腫瘤，而右邊則是代表惡性腫瘤。台北新光醫院和日本東京大
學，最近透過數千個，基因晶片的比對研究，結果發現，名為AF17的
基因，會導致大腸癌的出現。林醫師說，這種名為AF17的基因，會加
速大腸癌的癌細胞生長。所以，早期發現，可以早期治療，避免細胞惡化
。因為，根據衛生署的資料顯示，大腸癌已經位居，國人癌症的第三，以
民國87和86年比較，大腸癌的發生率，都有10%的成長，而癌化的
原因，多少和家族遺傳，以及常吃油膩的食物有關。因此，醫師提醒，這
些高危險群，要特別注意身體上的變化。（腹部悶痛，排便次數習慣改變
，有血便，體重下降）醫師建議這些民眾，應該每年做一次，糞便篩檢，
才能早期發現，早期治療。公視新聞洪蕙竹袁宏書採訪報導衛生署公佈台
灣十大癌症。肝癌和子宮頸癌，名列男女癌症的首位。排名第三的大腸癌
，罹患率有逐年上升的趨勢。基因研究發現，導致大腸癌的主要原因，來
自人體中AF十七的基因。這是人類大腸的切片，左邊的方塊裡，代表良
性的腫瘤，而右邊則是代表惡性腫瘤。台北新光醫院和日本東京大學，最
近透過數千個，基因晶片的比對研究，結果發現，名為AF17的基因，
會導致大腸癌的出現。林醫師說，這種名為AF17的基因，會加速大腸
癌的癌細胞生長。所以，早期發現，可以早期治療，避免細胞惡化。因為
，根據衛生署的資料顯示，大腸癌已經位居，國人癌症的第三，以民國8
7和86年比較，大腸癌的發生率，都有10%的成長，而癌化的原因，
多少和家族遺傳，以及常吃油膩的食物有關。因此，醫師提醒，這些高危
險群，要特別注意身體上的變化。（腹部悶痛，排便次數習慣改變，有血
便，體重下降）醫師建議這些民眾，應該每年做一次，糞便篩檢，才能早
期發現，早期治療。公視新聞洪蕙竹袁宏書採訪報導衛生署公佈台灣十大
癌症。肝癌和子宮頸癌，名列男女癌症的首位。排名第三的大腸癌，罹患
率有逐年上升的趨勢。基因研究發現，導致大腸癌的主要原因，來自人體
中AF十七的基因。這是人類大腸的切片，左邊的方塊裡，代表良性的腫
瘤，而右邊則是代表惡性腫瘤。台北新光醫院和日本東京大學，最近透過
數千個，基因晶片的比對研究，結果發現，名為AF17的基因，會導致
大腸癌的出現。林醫師說，這種名為AF17的基因，會加速大腸癌的癌
細胞生長。所以，早期發現，可以早期治療，避免細胞惡化。因為，根據
衛生署的資料顯示，大腸癌已經位居，國人癌症的第三，以民國87和8
6年比較，大腸癌的發生率，都有10%的成長，而癌化的原因，多少和
家族遺傳，以及常吃油膩的食物有關。因此，醫師提醒，這些高危險群，
要特別注意身體上的變化。（腹部悶痛，排便次數習慣改變，有血便，體
重下降）醫師建議這些民眾，應該每年做一次，糞便篩檢，才能早期發現
，早期治療。公視新聞洪蕙竹袁宏書採訪報導衛生署公佈台灣十大癌症。
肝癌和子宮頸癌，名列男女癌症的首位。排名第三的大腸癌，罹患率有逐
年上升的趨勢。基因研究發現，導致大腸癌的主要原因，來自人體中AF
十七的基因。這是人類大腸的切片，左邊的方塊裡，代表良性的腫瘤，而
右邊則是代表惡性腫瘤。台北新光醫院和日本東京大學，最近透過數千個
，基因晶片的比對研究，結果發現，名為AF17的基因，會導致大腸癌
的出現。林醫師說，這種名為AF17的基因，會加速大腸癌的癌細胞生
長。所以，早期發現，可以早期治療，避免細胞惡化。因為，根據衛生署
的資料顯示，大腸癌已經位居，國人癌症的第三，以民國87和86年比
較，大腸癌的發生率，都有10%的成長，而癌化的原因，多少和家族遺
傳，以及常吃油膩的食物有關。因此，醫師提醒，這些高危險群，要特別
注意身體上的變化。（腹部悶痛，排便次數習慣改變，有血便，體重下降
）醫師建議這些民眾，應該每年做一次，糞便篩檢，才能早期發現，早期
治療。公視新聞洪蕙竹袁宏書採訪報導衛生署公佈台灣十大癌症。肝癌和
子宮頸癌，名列男女癌症的首位。排名第三的大腸癌，罹患率有逐年上升
的趨勢。基因研究發現，導致大腸癌的主要原因，來自人體中AF十七的
基因。這是人類大腸的切片，左邊的方塊裡，代表良性的腫瘤，而右邊則
是代表惡性腫瘤。台北新光醫院和日本東京大學，最近透過數千個，基因
晶片的比對研究，結果發現，名為AF17的基因，會導致大腸癌的出現
。林醫師說，這種名為AF17的基因，會加速大腸癌的癌細胞生長。所
以，早期發現，可以早期治療，避免細胞惡化。因為，根據衛生署的資料
顯示，大腸癌已經位居，國人癌症的第三，以民國87和86年比較，大
腸癌的發生率，都有10%的成長，而癌化的原因，多少和家族遺傳，以
及常吃油膩的食物有關。因此，醫師提醒，這些高危險群，要特別注意身
體上的變化。（腹部悶痛，排便次數習慣改變，有血便，體重下降）醫師
建議這些民眾，應該每年做一次，糞便篩檢，才能早期發現，早期治療。
公視新聞洪蕙竹袁宏書採訪報導衛生署公佈台灣十大癌症。肝癌和子宮頸
癌，名列男女癌症的首位。排名第三的大腸癌，罹患率有逐年上升的趨勢
。基因研究發現，導致大腸癌的主要原因，來自人體中AF十七的基因。
這是人類大腸的切片，左邊的方塊裡，代表良性的腫瘤，而右邊則是代表
惡性腫瘤。台北新光醫院和日本東京大學，最近透過數千個，基因晶片的
比對研究，結果發現，名為AF17的基因，會導致大腸癌的出現。林醫
師說，這種名為AF17的基因，會加速大腸癌的癌細胞生長。所以，早
期發現，可以早期治療，避免細胞惡化。因為，根據衛生署的資料顯示，
大腸癌已經位居，國人癌症的第三，以民國87和86年比較，大腸癌的
發生率，都有10%的成長，而癌化的原因，多少和家族遺傳，以及常吃
油膩的食物有關。因此，醫師提醒，這些高危險群，要特別注意身體上的
變化。（腹部悶痛，排便次數習慣改變，有血便，體重下降）醫師建議這
些民眾，應該每年做一次，糞便篩檢，才能早期發現，早期治療。公視新
聞洪蕙竹袁宏書採訪報導衛生署公佈台灣十大癌症。肝癌和子宮頸癌，名
列男女癌症的首位。排名第三的大腸癌，罹患率有逐年上升的趨勢。基因
研究發現，導致大腸癌的主要原因，來自人體中AF十七的基因。這是人
類大腸的切片，左邊的方塊裡，代表良性的腫瘤，而右邊則是代表惡性腫
瘤。台北新光醫院和日本東京大學，最近透過數千個，基因晶片的比對研
究，結果發現，名為AF17的基因，會導致大腸癌的出現。林醫師說，
這種名為AF17的基因，會加速大腸癌的癌細胞生長。所以，早期發現
，可以早期治療，避免細胞惡化。因為，根據衛生署的資料顯示，大腸癌
已經位居，國人癌症的第三，以民國87和86年比較，大腸癌的發生率
，都有10%的成長，而癌化的原因，多少和家族遺傳，以及常吃油膩的
食物有關。因此，醫師提醒，這些高危險群，要特別注意身體上的變化。
（腹部悶痛，排便次數習慣改變，有血便，體重下降）醫師建議這些民眾
，應該每年做一次，糞便篩檢，才能早期發現，早期治療。公視新聞洪蕙
竹袁宏書採訪報導衛生署公佈台灣十大癌症。肝癌和子宮頸癌，名列男女
癌症的首位。排名第三的大腸癌，罹患率有逐年上升的趨勢。基因研究發
現，導致大腸癌的主要原因，來自人體中AF十七的基因。這是人類大腸
的切片，左邊的方塊裡，代表良性的腫瘤，而右邊則是代表惡性腫瘤。台
北新光醫院和日本東京大學，最近透過數千個，基因晶片的比對研究，結
果發現，名為AF17的基因，會導致大腸癌的出現。林醫師說，這種名
為AF17的基因，會加速大腸癌的癌細胞生長。所以，早期發現，可以
早期治療，避免細胞惡化。因為，根據衛生署的資料顯示，大腸癌已經位
居，國人癌症的第三，以民國87和86年比較，大腸癌的發生率，都有
10%的成長，而癌化的原因，多少和家族遺傳，以及常吃油膩的食物有
關。因此，醫師提醒，這些高危險群，要特別注意身體上的變化。（腹部
悶痛，排便次數習慣改變，有血便，體重下降）醫師建議這些民眾，應該
每年做一次，糞便篩檢，才能早期發現，早期治療。公視新聞洪蕙竹袁宏
書採訪報導衛生署公佈台灣十大癌症。肝癌和子宮頸癌，名列男女癌症的
首位。排名第三的大腸癌，罹患率有逐年上升的趨勢。基因研究發現，導
致大腸癌的主要原因，來自人體中AF十七的基因。這是人類大腸的切片
，左邊的方塊裡，代表良性的腫瘤，而右邊則是代表惡性腫瘤。台北新光
醫院和日本東京大學，最近透過數千個，基因晶片的比對研究，結果發現
，名為AF17的基因，會導致大腸癌的出現。林醫師說，這種名為AF
17的基因，會加速大腸癌的癌細胞生長。所以，早期發現，可以早期治
療，避免細胞惡化。因為，根據衛生署的資料顯示，大腸癌已經位居，國
人癌症的第三，以民國87和86年比較，大腸癌的發生率，都有10%
的成長，而癌化的原因，多少和家族遺傳，以及常吃油膩的食物有關。因
此，醫師提醒，這些高危險群，要特別注意身體上的變化。（腹部悶痛，
排便次數習慣改變，有血便，體重下降）醫師建議這些民眾，應該每年做
一次，糞便篩檢，才能早期發現，早期治療。公視新聞洪蕙竹袁宏書採訪
報導衛生署公佈台灣十大癌症。肝癌和子宮頸癌，名列男女癌症的首位。
排名第三的大腸癌，罹患率有逐年上升的趨勢。基因研究發現，導致大腸
癌的主要原因，來自人體中AF十七的基因。這是人類大腸的切片，左邊
的方塊裡，代表良性的腫瘤，而右邊則是代表惡性腫瘤。台北新光醫院和
日本東京大學，最近透過數千個，基因晶片的比對研究，結果發現，名為
AF17的基因，會導致大腸癌的出現。林醫師說，這種名為AF17的
基因，會加速大腸癌的癌細胞生長。所以，早期發現，可以早期治療，避
免細胞惡化。因為，根據衛生署的資料顯示，大腸癌已經位居，國人癌症
的第三，以民國87和86年比較，大腸癌的發生率，都有10%的成長
，而癌化的原因，多少和家族遺傳，以及常吃油膩的食物有關。因此，醫
師提醒，這些高危險群，要特別注意身體上的變化。（腹部悶痛，排便次
數習慣改變，有血便，體重下降）醫師建議這些民眾，應該每年做一次，
糞便篩檢，才能早期發現，早期治療。公視新聞洪蕙竹袁宏書採訪報導衛
生署公佈台灣十大癌症。肝癌和子宮頸癌，名列男女癌症的首位。排名第
三的大腸癌，罹患率有逐年上升的趨勢。基因研究發現，導致大腸癌的主
要原因，來自人體中AF十七的基因。這是人類大腸的切片，左邊的方塊
裡，代表良性的腫瘤，而右邊則是代表惡性腫瘤。台北新光醫院和日本東
京大學，最近透過數千個，基因晶片的比對研究，結果發現，名為AF1
7的基因，會導致大腸癌的出現。林醫師說，這種名為AF17的基因，
會加速大腸癌的癌細胞生長。所以，早期發現，可以早期治療，避免細胞
惡化。因為，根據衛生署的資料顯示，大腸癌已經位居，國人癌症的第三
，以民國87和86年比較，大腸癌的發生率，都有10%的成長，而癌
化的原因，多少和家族遺傳，以及常吃油膩的食物有關。因此，醫師提醒
，這些高危險群，要特別注意身體上的變化。（腹部悶痛，排便次數習慣
改變，有血便，體重下降）醫師建議這些民眾，應該每年做一次，糞便篩
檢，才能早期發現，早期治療。公視新聞洪蕙竹袁宏書採訪報導
