為您插播一則最新的消息。剛才九點20分時，行政院長游錫昆，率領相
關部會首長，在新聞局召開記者會，宣布政府開放八吋晶圓廠赴大陸投資
的政策。游錫昆說，將在有效管理，建立相關配套措施的機制下，採行小
規模的登陸。其中，關於八吋晶圓的新設備，將在兩年後再議，另外，廠
商在大陸設廠，要轉移設備的時機，應該要等到12吋晶圓進入量產才行
移轉。游錫昆說，未來將修改兩岸關係條例，以及加強管理，適當管制人
才外流及資金流出，才能將根留台灣。為您插播一則最新的消息。剛才九
點20分時，行政院長游錫昆，率領相關部會首長，在新聞局召開記者會
，宣布政府開放八吋晶圓廠赴大陸投資的政策。游錫昆說，將在有效管理
，建立相關配套措施的機制下，採行小規模的登陸。其中，關於八吋晶圓
的新設備，將在兩年後再議，另外，廠商在大陸設廠，要轉移設備的時機
，應該要等到12吋晶圓進入量產才行移轉。游錫昆說，未來將修改兩岸
關係條例，以及加強管理，適當管制人才外流及資金流出，才能將根留台
灣。為您插播一則最新的消息。剛才九點20分時，行政院長游錫昆，率
領相關部會首長，在新聞局召開記者會，宣布政府開放八吋晶圓廠赴大陸
投資的政策。游錫昆說，將在有效管理，建立相關配套措施的機制下，採
行小規模的登陸。其中，關於八吋晶圓的新設備，將在兩年後再議，另外
，廠商在大陸設廠，要轉移設備的時機，應該要等到12吋晶圓進入量產
才行移轉。游錫昆說，未來將修改兩岸關係條例，以及加強管理，適當管
制人才外流及資金流出，才能將根留台灣。為您插播一則最新的消息。剛
才九點20分時，行政院長游錫昆，率領相關部會首長，在新聞局召開記
者會，宣布政府開放八吋晶圓廠赴大陸投資的政策。游錫昆說，將在有效
管理，建立相關配套措施的機制下，採行小規模的登陸。其中，關於八吋
晶圓的新設備，將在兩年後再議，另外，廠商在大陸設廠，要轉移設備的
時機，應該要等到12吋晶圓進入量產才行移轉。游錫昆說，未來將修改
兩岸關係條例，以及加強管理，適當管制人才外流及資金流出，才能將根
留台灣。為您插播一則最新的消息。剛才九點20分時，行政院長游錫昆
，率領相關部會首長，在新聞局召開記者會，宣布政府開放八吋晶圓廠赴
大陸投資的政策。游錫昆說，將在有效管理，建立相關配套措施的機制下
，採行小規模的登陸。其中，關於八吋晶圓的新設備，將在兩年後再議，
另外，廠商在大陸設廠，要轉移設備的時機，應該要等到12吋晶圓進入
量產才行移轉。游錫昆說，未來將修改兩岸關係條例，以及加強管理，適
當管制人才外流及資金流出，才能將根留台灣。
