接下來，我們要來認識花蓮縣一位刀匠老師傅，也是憑著一份堅持，他堅
持依照祖先流傳下來的刀形，製作刀具，保留傳統的原住民文化，火紅的
爐火正燒著未成型的鐵片，巫曼正努力地製作傳統的德魯固刀。一個動作
，己經做好了。。在傳統原住民社會當中，刀是狩獵和抵禦外族入侵的工
具，在過去出草習俗還存在的年代，用敵人毛髮裝飾的刀，更是英勇的象
徵。而在花蓮縣秀林鄉銅門部落的德魯固刀匠老師傅巫曼，仍然遵循著祖
先留傳下的刀型，做出一把把鋒利尖銳的德魯固刀。刀型寬厚，末端往上
翹，再以木頭當做刀鞘，巫曼利用現代的機器融合傳統，製造出美觀實用
的刀，除此之外，在刀鞘的設計上，也充份發輝原住民的藝術天份以生活
為出發點，創造出自我文化是原住民社面中常見的現像。年逾半百的巫曼
拿出已傳了三代的德魯固刀，他說在傳統的觀念裡，刀被付予維持生命技
能的重責大任，當新的文化不斷地刺激，傳統文化應該是被保留或者淘汰
，WUMA則是用堅定的口吻說公視新聞潘小俠/郭政彰採訪報導接下來
，我們要來認識花蓮縣一位刀匠老師傅，也是憑著一份堅持，他堅持依照
祖先流傳下來的刀形，製作刀具，保留傳統的原住民文化，火紅的爐火正
燒著未成型的鐵片，巫曼正努力地製作傳統的德魯固刀。一個動作，己經
做好了。。在傳統原住民社會當中，刀是狩獵和抵禦外族入侵的工具，在
過去出草習俗還存在的年代，用敵人毛髮裝飾的刀，更是英勇的象徵。而
在花蓮縣秀林鄉銅門部落的德魯固刀匠老師傅巫曼，仍然遵循著祖先留傳
下的刀型，做出一把把鋒利尖銳的德魯固刀。刀型寬厚，末端往上翹，再
以木頭當做刀鞘，巫曼利用現代的機器融合傳統，製造出美觀實用的刀，
除此之外，在刀鞘的設計上，也充份發輝原住民的藝術天份以生活為出發
點，創造出自我文化是原住民社面中常見的現像。年逾半百的巫曼拿出已
傳了三代的德魯固刀，他說在傳統的觀念裡，刀被付予維持生命技能的重
責大任，當新的文化不斷地刺激，傳統文化應該是被保留或者淘汰，WU
MA則是用堅定的口吻說公視新聞潘小俠/郭政彰採訪報導接下來，我們
要來認識花蓮縣一位刀匠老師傅，也是憑著一份堅持，他堅持依照祖先流
傳下來的刀形，製作刀具，保留傳統的原住民文化，火紅的爐火正燒著未
成型的鐵片，巫曼正努力地製作傳統的德魯固刀。一個動作，己經做好了
。。在傳統原住民社會當中，刀是狩獵和抵禦外族入侵的工具，在過去出
草習俗還存在的年代，用敵人毛髮裝飾的刀，更是英勇的象徵。而在花蓮
縣秀林鄉銅門部落的德魯固刀匠老師傅巫曼，仍然遵循著祖先留傳下的刀
型，做出一把把鋒利尖銳的德魯固刀。刀型寬厚，末端往上翹，再以木頭
當做刀鞘，巫曼利用現代的機器融合傳統，製造出美觀實用的刀，除此之
外，在刀鞘的設計上，也充份發輝原住民的藝術天份以生活為出發點，創
造出自我文化是原住民社面中常見的現像。年逾半百的巫曼拿出已傳了三
代的德魯固刀，他說在傳統的觀念裡，刀被付予維持生命技能的重責大任
，當新的文化不斷地刺激，傳統文化應該是被保留或者淘汰，WUMA則
是用堅定的口吻說公視新聞潘小俠/郭政彰採訪報導接下來，我們要來認
識花蓮縣一位刀匠老師傅，也是憑著一份堅持，他堅持依照祖先流傳下來
的刀形，製作刀具，保留傳統的原住民文化，火紅的爐火正燒著未成型的
鐵片，巫曼正努力地製作傳統的德魯固刀。一個動作，己經做好了。。在
傳統原住民社會當中，刀是狩獵和抵禦外族入侵的工具，在過去出草習俗
還存在的年代，用敵人毛髮裝飾的刀，更是英勇的象徵。而在花蓮縣秀林
鄉銅門部落的德魯固刀匠老師傅巫曼，仍然遵循著祖先留傳下的刀型，做
出一把把鋒利尖銳的德魯固刀。刀型寬厚，末端往上翹，再以木頭當做刀
鞘，巫曼利用現代的機器融合傳統，製造出美觀實用的刀，除此之外，在
刀鞘的設計上，也充份發輝原住民的藝術天份以生活為出發點，創造出自
我文化是原住民社面中常見的現像。年逾半百的巫曼拿出已傳了三代的德
魯固刀，他說在傳統的觀念裡，刀被付予維持生命技能的重責大任，當新
的文化不斷地刺激，傳統文化應該是被保留或者淘汰，WUMA則是用堅
定的口吻說公視新聞潘小俠/郭政彰採訪報導接下來，我們要來認識花蓮
縣一位刀匠老師傅，也是憑著一份堅持，他堅持依照祖先流傳下來的刀形
，製作刀具，保留傳統的原住民文化，火紅的爐火正燒著未成型的鐵片，
巫曼正努力地製作傳統的德魯固刀。一個動作，己經做好了。。在傳統原
住民社會當中，刀是狩獵和抵禦外族入侵的工具，在過去出草習俗還存在
的年代，用敵人毛髮裝飾的刀，更是英勇的象徵。而在花蓮縣秀林鄉銅門
部落的德魯固刀匠老師傅巫曼，仍然遵循著祖先留傳下的刀型，做出一把
把鋒利尖銳的德魯固刀。刀型寬厚，末端往上翹，再以木頭當做刀鞘，巫
曼利用現代的機器融合傳統，製造出美觀實用的刀，除此之外，在刀鞘的
設計上，也充份發輝原住民的藝術天份以生活為出發點，創造出自我文化
是原住民社面中常見的現像。年逾半百的巫曼拿出已傳了三代的德魯固刀
，他說在傳統的觀念裡，刀被付予維持生命技能的重責大任，當新的文化
不斷地刺激，傳統文化應該是被保留或者淘汰，WUMA則是用堅定的口
吻說公視新聞潘小俠/郭政彰採訪報導接下來，我們要來認識花蓮縣一位
刀匠老師傅，也是憑著一份堅持，他堅持依照祖先流傳下來的刀形，製作
刀具，保留傳統的原住民文化，火紅的爐火正燒著未成型的鐵片，巫曼正
努力地製作傳統的德魯固刀。一個動作，己經做好了。。在傳統原住民社
會當中，刀是狩獵和抵禦外族入侵的工具，在過去出草習俗還存在的年代
，用敵人毛髮裝飾的刀，更是英勇的象徵。而在花蓮縣秀林鄉銅門部落的
德魯固刀匠老師傅巫曼，仍然遵循著祖先留傳下的刀型，做出一把把鋒利
尖銳的德魯固刀。刀型寬厚，末端往上翹，再以木頭當做刀鞘，巫曼利用
現代的機器融合傳統，製造出美觀實用的刀，除此之外，在刀鞘的設計上
，也充份發輝原住民的藝術天份以生活為出發點，創造出自我文化是原住
民社面中常見的現像。年逾半百的巫曼拿出已傳了三代的德魯固刀，他說
在傳統的觀念裡，刀被付予維持生命技能的重責大任，當新的文化不斷地
刺激，傳統文化應該是被保留或者淘汰，WUMA則是用堅定的口吻說公
視新聞潘小俠/郭政彰採訪報導接下來，我們要來認識花蓮縣一位刀匠老
師傅，也是憑著一份堅持，他堅持依照祖先流傳下來的刀形，製作刀具，
保留傳統的原住民文化，火紅的爐火正燒著未成型的鐵片，巫曼正努力地
製作傳統的德魯固刀。一個動作，己經做好了。。在傳統原住民社會當中
，刀是狩獵和抵禦外族入侵的工具，在過去出草習俗還存在的年代，用敵
人毛髮裝飾的刀，更是英勇的象徵。而在花蓮縣秀林鄉銅門部落的德魯固
刀匠老師傅巫曼，仍然遵循著祖先留傳下的刀型，做出一把把鋒利尖銳的
德魯固刀。刀型寬厚，末端往上翹，再以木頭當做刀鞘，巫曼利用現代的
機器融合傳統，製造出美觀實用的刀，除此之外，在刀鞘的設計上，也充
份發輝原住民的藝術天份以生活為出發點，創造出自我文化是原住民社面
中常見的現像。年逾半百的巫曼拿出已傳了三代的德魯固刀，他說在傳統
的觀念裡，刀被付予維持生命技能的重責大任，當新的文化不斷地刺激，
傳統文化應該是被保留或者淘汰，WUMA則是用堅定的口吻說公視新聞
潘小俠/郭政彰採訪報導
