台灣北中南地區，從去年年底開始，陸續設立八個藝術村，位在高雄橋頭
的糖廠藝術村，是唯一由民間發起興建的藝術村，三個月過去了，明天起
，將推出他們第一期的成果一張張從橋頭社區裡，拓印出來的臉譜，還有
這些以糖廠環境、作為題材的繪畫，實行了三個月，駐村的藝術家們，在
橋頭這座百年糖廠裡就地取材，表現出他們在這段期間，駐村創作的成果
。原本便是高雄人的李俊賢，在糖廠外找了一個牆面，把圖案和拼湊出來
的文字，表現出他對橋頭糖廠的感覺，而這個藝術村兼具自然與人文的良
好環境，也吸引了國外的藝術家遠道而來。來自瑞士的年輕藝術家Yas
mine，要將這些她創作的陶土玩偶，佈置在黑暗的防空洞裡，而來自
法國的查得、凱梅夫婦，除了要在防空洞裡，擺上在社區裡撿來的東西外
，還要在洞裡頭，作聲音的表演。目前台灣同時在進行的八個藝術村中，
橋頭藝術村獲得的補助最少，不過，社區居民自發性的參與，加上駐村藝
術家樂於融入當地環境、與社區的互動，這樣的條件，讓橋頭在眾多藝術
村中，顯得最具生命力。這項藝術村的活動，從明天起展開，內容包括了
防空洞的裝置表演，以及鐵道倉庫藝術家的裝置藝術展。公視新聞蘇玲瑤
、郭俊麟採訪報導。台灣北中南地區，從去年年底開始，陸續設立八個藝
術村，位在高雄橋頭的糖廠藝術村，是唯一由民間發起興建的藝術村，三
個月過去了，明天起，將推出他們第一期的成果一張張從橋頭社區裡，拓
印出來的臉譜，還有這些以糖廠環境、作為題材的繪畫，實行了三個月，
駐村的藝術家們，在橋頭這座百年糖廠裡就地取材，表現出他們在這段期
間，駐村創作的成果。原本便是高雄人的李俊賢，在糖廠外找了一個牆面
，把圖案和拼湊出來的文字，表現出他對橋頭糖廠的感覺，而這個藝術村
兼具自然與人文的良好環境，也吸引了國外的藝術家遠道而來。來自瑞士
的年輕藝術家Yasmine，要將這些她創作的陶土玩偶，佈置在黑暗
的防空洞裡，而來自法國的查得、凱梅夫婦，除了要在防空洞裡，擺上在
社區裡撿來的東西外，還要在洞裡頭，作聲音的表演。目前台灣同時在進
行的八個藝術村中，橋頭藝術村獲得的補助最少，不過，社區居民自發性
的參與，加上駐村藝術家樂於融入當地環境、與社區的互動，這樣的條件
，讓橋頭在眾多藝術村中，顯得最具生命力。這項藝術村的活動，從明天
起展開，內容包括了防空洞的裝置表演，以及鐵道倉庫藝術家的裝置藝術
展。公視新聞蘇玲瑤、郭俊麟採訪報導。台灣北中南地區，從去年年底開
始，陸續設立八個藝術村，位在高雄橋頭的糖廠藝術村，是唯一由民間發
起興建的藝術村，三個月過去了，明天起，將推出他們第一期的成果一張
張從橋頭社區裡，拓印出來的臉譜，還有這些以糖廠環境、作為題材的繪
畫，實行了三個月，駐村的藝術家們，在橋頭這座百年糖廠裡就地取材，
表現出他們在這段期間，駐村創作的成果。原本便是高雄人的李俊賢，在
糖廠外找了一個牆面，把圖案和拼湊出來的文字，表現出他對橋頭糖廠的
感覺，而這個藝術村兼具自然與人文的良好環境，也吸引了國外的藝術家
遠道而來。來自瑞士的年輕藝術家Yasmine，要將這些她創作的陶
土玩偶，佈置在黑暗的防空洞裡，而來自法國的查得、凱梅夫婦，除了要
在防空洞裡，擺上在社區裡撿來的東西外，還要在洞裡頭，作聲音的表演
。目前台灣同時在進行的八個藝術村中，橋頭藝術村獲得的補助最少，不
過，社區居民自發性的參與，加上駐村藝術家樂於融入當地環境、與社區
的互動，這樣的條件，讓橋頭在眾多藝術村中，顯得最具生命力。這項藝
術村的活動，從明天起展開，內容包括了防空洞的裝置表演，以及鐵道倉
庫藝術家的裝置藝術展。公視新聞蘇玲瑤、郭俊麟採訪報導。台灣北中南
地區，從去年年底開始，陸續設立八個藝術村，位在高雄橋頭的糖廠藝術
村，是唯一由民間發起興建的藝術村，三個月過去了，明天起，將推出他
們第一期的成果一張張從橋頭社區裡，拓印出來的臉譜，還有這些以糖廠
環境、作為題材的繪畫，實行了三個月，駐村的藝術家們，在橋頭這座百
年糖廠裡就地取材，表現出他們在這段期間，駐村創作的成果。原本便是
高雄人的李俊賢，在糖廠外找了一個牆面，把圖案和拼湊出來的文字，表
現出他對橋頭糖廠的感覺，而這個藝術村兼具自然與人文的良好環境，也
吸引了國外的藝術家遠道而來。來自瑞士的年輕藝術家Yasmine，
要將這些她創作的陶土玩偶，佈置在黑暗的防空洞裡，而來自法國的查得
、凱梅夫婦，除了要在防空洞裡，擺上在社區裡撿來的東西外，還要在洞
裡頭，作聲音的表演。目前台灣同時在進行的八個藝術村中，橋頭藝術村
獲得的補助最少，不過，社區居民自發性的參與，加上駐村藝術家樂於融
入當地環境、與社區的互動，這樣的條件，讓橋頭在眾多藝術村中，顯得
最具生命力。這項藝術村的活動，從明天起展開，內容包括了防空洞的裝
置表演，以及鐵道倉庫藝術家的裝置藝術展。公視新聞蘇玲瑤、郭俊麟採
訪報導。台灣北中南地區，從去年年底開始，陸續設立八個藝術村，位在
高雄橋頭的糖廠藝術村，是唯一由民間發起興建的藝術村，三個月過去了
，明天起，將推出他們第一期的成果一張張從橋頭社區裡，拓印出來的臉
譜，還有這些以糖廠環境、作為題材的繪畫，實行了三個月，駐村的藝術
家們，在橋頭這座百年糖廠裡就地取材，表現出他們在這段期間，駐村創
作的成果。原本便是高雄人的李俊賢，在糖廠外找了一個牆面，把圖案和
拼湊出來的文字，表現出他對橋頭糖廠的感覺，而這個藝術村兼具自然與
人文的良好環境，也吸引了國外的藝術家遠道而來。來自瑞士的年輕藝術
家Yasmine，要將這些她創作的陶土玩偶，佈置在黑暗的防空洞裡
，而來自法國的查得、凱梅夫婦，除了要在防空洞裡，擺上在社區裡撿來
的東西外，還要在洞裡頭，作聲音的表演。目前台灣同時在進行的八個藝
術村中，橋頭藝術村獲得的補助最少，不過，社區居民自發性的參與，加
上駐村藝術家樂於融入當地環境、與社區的互動，這樣的條件，讓橋頭在
眾多藝術村中，顯得最具生命力。這項藝術村的活動，從明天起展開，內
容包括了防空洞的裝置表演，以及鐵道倉庫藝術家的裝置藝術展。公視新
聞蘇玲瑤、郭俊麟採訪報導。台灣北中南地區，從去年年底開始，陸續設
立八個藝術村，位在高雄橋頭的糖廠藝術村，是唯一由民間發起興建的藝
術村，三個月過去了，明天起，將推出他們第一期的成果一張張從橋頭社
區裡，拓印出來的臉譜，還有這些以糖廠環境、作為題材的繪畫，實行了
三個月，駐村的藝術家們，在橋頭這座百年糖廠裡就地取材，表現出他們
在這段期間，駐村創作的成果。原本便是高雄人的李俊賢，在糖廠外找了
一個牆面，把圖案和拼湊出來的文字，表現出他對橋頭糖廠的感覺，而這
個藝術村兼具自然與人文的良好環境，也吸引了國外的藝術家遠道而來。
來自瑞士的年輕藝術家Yasmine，要將這些她創作的陶土玩偶，佈
置在黑暗的防空洞裡，而來自法國的查得、凱梅夫婦，除了要在防空洞裡
，擺上在社區裡撿來的東西外，還要在洞裡頭，作聲音的表演。目前台灣
同時在進行的八個藝術村中，橋頭藝術村獲得的補助最少，不過，社區居
民自發性的參與，加上駐村藝術家樂於融入當地環境、與社區的互動，這
樣的條件，讓橋頭在眾多藝術村中，顯得最具生命力。這項藝術村的活動
，從明天起展開，內容包括了防空洞的裝置表演，以及鐵道倉庫藝術家的
裝置藝術展。公視新聞蘇玲瑤、郭俊麟採訪報導。
