小學的教科書，從八十五年開始開放給學校自行選購。
之後就不時傳出，書商向學校輸送利益的情形。
而前兩天又爆發教材審議委員和書商掛鉤的指控。
教科書的管理機制出了什麼問題？來看以下的分析報導。
一樣是上課讀課文，不過現在小學生手上拿的課本卻很不一樣。
從今年開始，小一到小六全都開始使用民間審定本的教材。
全台灣有兩百八十五萬的小學生要買課本，加上延伸的輔助教具和參考
用書，開放後的教科書市場掌握了幾十億的商機，也引爆了激烈的市
場競爭。
有些書商更不惜行賄教育界人士。
在八十九年六月就發現，有書商涉嫌行賄幾十所國小校長及教職員，並
遭到檢調單位調查。
同年，公平交易委員會也針對國小教科書出版事業銷售行為公佈規範辦
法。
兩天前在立法院的教育委員會上，又再度爆出教育部課程修訂審議委員
和書商之間沒有利益迴避的問題。
兩次的弊端都指向目前市場佔有率超過四成的康軒出版社，康軒卻說，
教科書編寫是一個專業的工作，和專業的教育人士打交道合情合理。
目前在教育部的明文規範中只有規定，審定委員會委員不得兼任申請審
定者之國中小教科圖書編輯、總訂正顧問或相關職務。
像是，這次被點名的前教材審議委員翁用生，雖然同時兼任康軒關係企
業的董事，卻無法可管。
在這樣的情況下，防弊的工作就只能靠下游學校的自律。
所以，現在大部分的學校都開始自行訂定公開評選的辦法。
教育市場的開放，讓長久封閉的教育界人士見識到，要怎麼學會利益迴
避的確是一門大學問。
而在轉型的過程中，教育主管機關能不能夠善盡把關的責任，更是一個
關鍵。
公視新聞郭美芳/袁宏書採訪報導
