有人偷樹，也有人愛樹。
愛樹人是一位住在屏東縣積極參與生態保育的人，當地環保界的人士都
叫他樹人。
雙流森林遊樂區，位在屏東和台東的交界，只有周末假日才會有比較多
的遊客。
他是蔡森泰，是林務局派駐雙流的管理員，也是這裡最會說故事的生態
解說員。
這一天，蔡森泰面對的不是一般民眾，而是屏東科技大學森林系的學生
。
這下子，內行人碰上內行人了。
說到樹的故事，蔡森泰可是如數家珍。
事實上，在台灣南部的環保界和文化界，很少有人不認識他。
因為他一手創辦了屏東縣最重要的環境保育團體─藍色東港溪保育協會
。
上班的時候和山為伍，不上班的日子，蔡森泰也常常和保育協會的朋友
，到佳平溪中游，進行河川記錄，以及魚類調查。
佳平溪，是東港溪上游的支流，因為沒有太多的人工開發，放眼望去，
都是綠意。
河邊的沼澤地，還有一漥漥會自己湧出水的自流井。
蔡森泰說，台灣的平地溪流算一算，很難找到像佳平溪這麼乾淨又美麗
的河流。
十幾年前，佳平溪也像台灣大部份的河川一樣，面臨污染的威脅。
為了不讓情況惡化下去，藍色東港溪保育協會，開始進行佳平溪的復育
工作。
而蔡森泰，正是推動復育計劃的靈魂人物。
經過將近十年的努力，佳平溪，終於又成為萬巒人眼中最美麗的河流。
為了把河川保育的行動傳承下去，蔡森泰也很重視交棒，他希望有越來
越多的年輕人，投入這樣的工作。
蔡森泰說，他沒有多大的企圖心，只希望可以為自己看到、聽到、感受
到的美好環境，盡一份心力。
以後他老了，退休了，還是要待在屏東，看山、看水，種樹、種檳榔，
一輩子跟大自然作伴。
