同樣也是和經濟有關，但是焦點在日本。日本首相小泉純一郎自從就任後
就宣示加強改革經濟，但是日本嚴重的失業和通貨緊縮的問題，仍然不見
好轉，國際信用評比機構準備再度將日本的債信評等降級。今天是日本二
００一年會計年度的最後一天，不過日本的股票市場還是不賞臉，照樣以
下跌收盤。日本的經濟已經連續萎縮了十年，根據最新公布的經濟數據，
日本的高失業率、通貨緊縮，工業生產低迷的現象，依然維持不變。不過
日本經濟財政大臣竹中平藏，則對當前的景氣並不感到悲觀。日本經濟財
政大臣竹中平藏嚴重的情況還是沒有改變，然而，我相信政府在三月份的
經濟評估報告中所言，目前經濟已經有從谷底回升的跡象。國際信用評比
機構「穆迪」已經提出警告，他們準備再度調降日本主權債信，從目前的
AA3降到A2，這意味著日本政府公債的債信，將等同於巴爾幹半島的
斯洛維尼亞或是非洲的波茲瓦那，並從國際投資機構認定的Ａ級無風險公
債中除名。日本總務廳今天宣布，二月份失業人口連續十一個月成長，較
去年同期增加三十八萬人，達三百五十六萬人，仍維持元月水準的百分之
五點三。分析家指出，縱使日本經濟目前有稍微回穩的跡象，不過長期來
看，並不樂觀。經濟分析師馬修波吉在今年我們創下戰後最高失業率的紀
錄，我們看到通貨緊縮，戰後的通貨緊縮記錄，經濟也是萎縮，或許還會
再萎縮一個百分點，雖然現在經濟有回穩的跡象，但我們相信往後，將不
會帶來景氣的強力復甦或是更穩定的經濟。日本財務省今天表示，他們預
估日本經濟從今年的第二季開始，將會回復成長，是否如此，端看日本首
相小泉純一郎的經改能否奏效。。同樣也是和經濟有關，但是焦點在日本
。日本首相小泉純一郎自從就任後就宣示加強改革經濟，但是日本嚴重的
失業和通貨緊縮的問題，仍然不見好轉，國際信用評比機構準備再度將日
本的債信評等降級。今天是日本二００一年會計年度的最後一天，不過日
本的股票市場還是不賞臉，照樣以下跌收盤。日本的經濟已經連續萎縮了
十年，根據最新公布的經濟數據，日本的高失業率、通貨緊縮，工業生產
低迷的現象，依然維持不變。不過日本經濟財政大臣竹中平藏，則對當前
的景氣並不感到悲觀。日本經濟財政大臣竹中平藏嚴重的情況還是沒有改
變，然而，我相信政府在三月份的經濟評估報告中所言，目前經濟已經有
從谷底回升的跡象。國際信用評比機構「穆迪」已經提出警告，他們準備
再度調降日本主權債信，從目前的AA3降到A2，這意味著日本政府公
債的債信，將等同於巴爾幹半島的斯洛維尼亞或是非洲的波茲瓦那，並從
國際投資機構認定的Ａ級無風險公債中除名。日本總務廳今天宣布，二月
份失業人口連續十一個月成長，較去年同期增加三十八萬人，達三百五十
六萬人，仍維持元月水準的百分之五點三。分析家指出，縱使日本經濟目
前有稍微回穩的跡象，不過長期來看，並不樂觀。經濟分析師馬修波吉在
今年我們創下戰後最高失業率的紀錄，我們看到通貨緊縮，戰後的通貨緊
縮記錄，經濟也是萎縮，或許還會再萎縮一個百分點，雖然現在經濟有回
穩的跡象，但我們相信往後，將不會帶來景氣的強力復甦或是更穩定的經
濟。日本財務省今天表示，他們預估日本經濟從今年的第二季開始，將會
回復成長，是否如此，端看日本首相小泉純一郎的經改能否奏效。。同樣
也是和經濟有關，但是焦點在日本。日本首相小泉純一郎自從就任後就宣
示加強改革經濟，但是日本嚴重的失業和通貨緊縮的問題，仍然不見好轉
，國際信用評比機構準備再度將日本的債信評等降級。今天是日本二００
一年會計年度的最後一天，不過日本的股票市場還是不賞臉，照樣以下跌
收盤。日本的經濟已經連續萎縮了十年，根據最新公布的經濟數據，日本
的高失業率、通貨緊縮，工業生產低迷的現象，依然維持不變。不過日本
經濟財政大臣竹中平藏，則對當前的景氣並不感到悲觀。日本經濟財政大
臣竹中平藏嚴重的情況還是沒有改變，然而，我相信政府在三月份的經濟
評估報告中所言，目前經濟已經有從谷底回升的跡象。國際信用評比機構
「穆迪」已經提出警告，他們準備再度調降日本主權債信，從目前的AA
3降到A2，這意味著日本政府公債的債信，將等同於巴爾幹半島的斯洛
維尼亞或是非洲的波茲瓦那，並從國際投資機構認定的Ａ級無風險公債中
除名。日本總務廳今天宣布，二月份失業人口連續十一個月成長，較去年
同期增加三十八萬人，達三百五十六萬人，仍維持元月水準的百分之五點
三。分析家指出，縱使日本經濟目前有稍微回穩的跡象，不過長期來看，
並不樂觀。經濟分析師馬修波吉在今年我們創下戰後最高失業率的紀錄，
我們看到通貨緊縮，戰後的通貨緊縮記錄，經濟也是萎縮，或許還會再萎
縮一個百分點，雖然現在經濟有回穩的跡象，但我們相信往後，將不會帶
來景氣的強力復甦或是更穩定的經濟。日本財務省今天表示，他們預估日
本經濟從今年的第二季開始，將會回復成長，是否如此，端看日本首相小
泉純一郎的經改能否奏效。。同樣也是和經濟有關，但是焦點在日本。日
本首相小泉純一郎自從就任後就宣示加強改革經濟，但是日本嚴重的失業
和通貨緊縮的問題，仍然不見好轉，國際信用評比機構準備再度將日本的
債信評等降級。今天是日本二００一年會計年度的最後一天，不過日本的
股票市場還是不賞臉，照樣以下跌收盤。日本的經濟已經連續萎縮了十年
，根據最新公布的經濟數據，日本的高失業率、通貨緊縮，工業生產低迷
的現象，依然維持不變。不過日本經濟財政大臣竹中平藏，則對當前的景
氣並不感到悲觀。日本經濟財政大臣竹中平藏嚴重的情況還是沒有改變，
然而，我相信政府在三月份的經濟評估報告中所言，目前經濟已經有從谷
底回升的跡象。國際信用評比機構「穆迪」已經提出警告，他們準備再度
調降日本主權債信，從目前的AA3降到A2，這意味著日本政府公債的
債信，將等同於巴爾幹半島的斯洛維尼亞或是非洲的波茲瓦那，並從國際
投資機構認定的Ａ級無風險公債中除名。日本總務廳今天宣布，二月份失
業人口連續十一個月成長，較去年同期增加三十八萬人，達三百五十六萬
人，仍維持元月水準的百分之五點三。分析家指出，縱使日本經濟目前有
稍微回穩的跡象，不過長期來看，並不樂觀。經濟分析師馬修波吉在今年
我們創下戰後最高失業率的紀錄，我們看到通貨緊縮，戰後的通貨緊縮記
錄，經濟也是萎縮，或許還會再萎縮一個百分點，雖然現在經濟有回穩的
跡象，但我們相信往後，將不會帶來景氣的強力復甦或是更穩定的經濟。
日本財務省今天表示，他們預估日本經濟從今年的第二季開始，將會回復
成長，是否如此，端看日本首相小泉純一郎的經改能否奏效。。同樣也是
和經濟有關，但是焦點在日本。日本首相小泉純一郎自從就任後就宣示加
強改革經濟，但是日本嚴重的失業和通貨緊縮的問題，仍然不見好轉，國
際信用評比機構準備再度將日本的債信評等降級。今天是日本二００一年
會計年度的最後一天，不過日本的股票市場還是不賞臉，照樣以下跌收盤
。日本的經濟已經連續萎縮了十年，根據最新公布的經濟數據，日本的高
失業率、通貨緊縮，工業生產低迷的現象，依然維持不變。不過日本經濟
財政大臣竹中平藏，則對當前的景氣並不感到悲觀。日本經濟財政大臣竹
中平藏嚴重的情況還是沒有改變，然而，我相信政府在三月份的經濟評估
報告中所言，目前經濟已經有從谷底回升的跡象。國際信用評比機構「穆
迪」已經提出警告，他們準備再度調降日本主權債信，從目前的AA3降
到A2，這意味著日本政府公債的債信，將等同於巴爾幹半島的斯洛維尼
亞或是非洲的波茲瓦那，並從國際投資機構認定的Ａ級無風險公債中除名
。日本總務廳今天宣布，二月份失業人口連續十一個月成長，較去年同期
增加三十八萬人，達三百五十六萬人，仍維持元月水準的百分之五點三。
分析家指出，縱使日本經濟目前有稍微回穩的跡象，不過長期來看，並不
樂觀。經濟分析師馬修波吉在今年我們創下戰後最高失業率的紀錄，我們
看到通貨緊縮，戰後的通貨緊縮記錄，經濟也是萎縮，或許還會再萎縮一
個百分點，雖然現在經濟有回穩的跡象，但我們相信往後，將不會帶來景
氣的強力復甦或是更穩定的經濟。日本財務省今天表示，他們預估日本經
濟從今年的第二季開始，將會回復成長，是否如此，端看日本首相小泉純
一郎的經改能否奏效。。同樣也是和經濟有關，但是焦點在日本。日本首
相小泉純一郎自從就任後就宣示加強改革經濟，但是日本嚴重的失業和通
貨緊縮的問題，仍然不見好轉，國際信用評比機構準備再度將日本的債信
評等降級。今天是日本二００一年會計年度的最後一天，不過日本的股票
市場還是不賞臉，照樣以下跌收盤。日本的經濟已經連續萎縮了十年，根
據最新公布的經濟數據，日本的高失業率、通貨緊縮，工業生產低迷的現
象，依然維持不變。不過日本經濟財政大臣竹中平藏，則對當前的景氣並
不感到悲觀。日本經濟財政大臣竹中平藏嚴重的情況還是沒有改變，然而
，我相信政府在三月份的經濟評估報告中所言，目前經濟已經有從谷底回
升的跡象。國際信用評比機構「穆迪」已經提出警告，他們準備再度調降
日本主權債信，從目前的AA3降到A2，這意味著日本政府公債的債信
，將等同於巴爾幹半島的斯洛維尼亞或是非洲的波茲瓦那，並從國際投資
機構認定的Ａ級無風險公債中除名。日本總務廳今天宣布，二月份失業人
口連續十一個月成長，較去年同期增加三十八萬人，達三百五十六萬人，
仍維持元月水準的百分之五點三。分析家指出，縱使日本經濟目前有稍微
回穩的跡象，不過長期來看，並不樂觀。經濟分析師馬修波吉在今年我們
創下戰後最高失業率的紀錄，我們看到通貨緊縮，戰後的通貨緊縮記錄，
經濟也是萎縮，或許還會再萎縮一個百分點，雖然現在經濟有回穩的跡象
，但我們相信往後，將不會帶來景氣的強力復甦或是更穩定的經濟。日本
財務省今天表示，他們預估日本經濟從今年的第二季開始，將會回復成長
，是否如此，端看日本首相小泉純一郎的經改能否奏效。。同樣也是和經
濟有關，但是焦點在日本。日本首相小泉純一郎自從就任後就宣示加強改
革經濟，但是日本嚴重的失業和通貨緊縮的問題，仍然不見好轉，國際信
用評比機構準備再度將日本的債信評等降級。今天是日本二００一年會計
年度的最後一天，不過日本的股票市場還是不賞臉，照樣以下跌收盤。日
本的經濟已經連續萎縮了十年，根據最新公布的經濟數據，日本的高失業
率、通貨緊縮，工業生產低迷的現象，依然維持不變。不過日本經濟財政
大臣竹中平藏，則對當前的景氣並不感到悲觀。日本經濟財政大臣竹中平
藏嚴重的情況還是沒有改變，然而，我相信政府在三月份的經濟評估報告
中所言，目前經濟已經有從谷底回升的跡象。國際信用評比機構「穆迪」
已經提出警告，他們準備再度調降日本主權債信，從目前的AA3降到A
2，這意味著日本政府公債的債信，將等同於巴爾幹半島的斯洛維尼亞或
是非洲的波茲瓦那，並從國際投資機構認定的Ａ級無風險公債中除名。日
本總務廳今天宣布，二月份失業人口連續十一個月成長，較去年同期增加
三十八萬人，達三百五十六萬人，仍維持元月水準的百分之五點三。分析
家指出，縱使日本經濟目前有稍微回穩的跡象，不過長期來看，並不樂觀
。經濟分析師馬修波吉在今年我們創下戰後最高失業率的紀錄，我們看到
通貨緊縮，戰後的通貨緊縮記錄，經濟也是萎縮，或許還會再萎縮一個百
分點，雖然現在經濟有回穩的跡象，但我們相信往後，將不會帶來景氣的
強力復甦或是更穩定的經濟。日本財務省今天表示，他們預估日本經濟從
今年的第二季開始，將會回復成長，是否如此，端看日本首相小泉純一郎
的經改能否奏效。。同樣也是和經濟有關，但是焦點在日本。日本首相小
泉純一郎自從就任後就宣示加強改革經濟，但是日本嚴重的失業和通貨緊
縮的問題，仍然不見好轉，國際信用評比機構準備再度將日本的債信評等
降級。今天是日本二００一年會計年度的最後一天，不過日本的股票市場
還是不賞臉，照樣以下跌收盤。日本的經濟已經連續萎縮了十年，根據最
新公布的經濟數據，日本的高失業率、通貨緊縮，工業生產低迷的現象，
依然維持不變。不過日本經濟財政大臣竹中平藏，則對當前的景氣並不感
到悲觀。日本經濟財政大臣竹中平藏嚴重的情況還是沒有改變，然而，我
相信政府在三月份的經濟評估報告中所言，目前經濟已經有從谷底回升的
跡象。國際信用評比機構「穆迪」已經提出警告，他們準備再度調降日本
主權債信，從目前的AA3降到A2，這意味著日本政府公債的債信，將
等同於巴爾幹半島的斯洛維尼亞或是非洲的波茲瓦那，並從國際投資機構
認定的Ａ級無風險公債中除名。日本總務廳今天宣布，二月份失業人口連
續十一個月成長，較去年同期增加三十八萬人，達三百五十六萬人，仍維
持元月水準的百分之五點三。分析家指出，縱使日本經濟目前有稍微回穩
的跡象，不過長期來看，並不樂觀。經濟分析師馬修波吉在今年我們創下
戰後最高失業率的紀錄，我們看到通貨緊縮，戰後的通貨緊縮記錄，經濟
也是萎縮，或許還會再萎縮一個百分點，雖然現在經濟有回穩的跡象，但
我們相信往後，將不會帶來景氣的強力復甦或是更穩定的經濟。日本財務
省今天表示，他們預估日本經濟從今年的第二季開始，將會回復成長，是
否如此，端看日本首相小泉純一郎的經改能否奏效。。同樣也是和經濟有
關，但是焦點在日本。日本首相小泉純一郎自從就任後就宣示加強改革經
濟，但是日本嚴重的失業和通貨緊縮的問題，仍然不見好轉，國際信用評
比機構準備再度將日本的債信評等降級。今天是日本二００一年會計年度
的最後一天，不過日本的股票市場還是不賞臉，照樣以下跌收盤。日本的
經濟已經連續萎縮了十年，根據最新公布的經濟數據，日本的高失業率、
通貨緊縮，工業生產低迷的現象，依然維持不變。不過日本經濟財政大臣
竹中平藏，則對當前的景氣並不感到悲觀。日本經濟財政大臣竹中平藏嚴
重的情況還是沒有改變，然而，我相信政府在三月份的經濟評估報告中所
言，目前經濟已經有從谷底回升的跡象。國際信用評比機構「穆迪」已經
提出警告，他們準備再度調降日本主權債信，從目前的AA3降到A2，
這意味著日本政府公債的債信，將等同於巴爾幹半島的斯洛維尼亞或是非
洲的波茲瓦那，並從國際投資機構認定的Ａ級無風險公債中除名。日本總
務廳今天宣布，二月份失業人口連續十一個月成長，較去年同期增加三十
八萬人，達三百五十六萬人，仍維持元月水準的百分之五點三。分析家指
出，縱使日本經濟目前有稍微回穩的跡象，不過長期來看，並不樂觀。經
濟分析師馬修波吉在今年我們創下戰後最高失業率的紀錄，我們看到通貨
緊縮，戰後的通貨緊縮記錄，經濟也是萎縮，或許還會再萎縮一個百分點
，雖然現在經濟有回穩的跡象，但我們相信往後，將不會帶來景氣的強力
復甦或是更穩定的經濟。日本財務省今天表示，他們預估日本經濟從今年
的第二季開始，將會回復成長，是否如此，端看日本首相小泉純一郎的經
改能否奏效。。同樣也是和經濟有關，但是焦點在日本。日本首相小泉純
一郎自從就任後就宣示加強改革經濟，但是日本嚴重的失業和通貨緊縮的
問題，仍然不見好轉，國際信用評比機構準備再度將日本的債信評等降級
。今天是日本二００一年會計年度的最後一天，不過日本的股票市場還是
不賞臉，照樣以下跌收盤。日本的經濟已經連續萎縮了十年，根據最新公
布的經濟數據，日本的高失業率、通貨緊縮，工業生產低迷的現象，依然
維持不變。不過日本經濟財政大臣竹中平藏，則對當前的景氣並不感到悲
觀。日本經濟財政大臣竹中平藏嚴重的情況還是沒有改變，然而，我相信
政府在三月份的經濟評估報告中所言，目前經濟已經有從谷底回升的跡象
。國際信用評比機構「穆迪」已經提出警告，他們準備再度調降日本主權
債信，從目前的AA3降到A2，這意味著日本政府公債的債信，將等同
於巴爾幹半島的斯洛維尼亞或是非洲的波茲瓦那，並從國際投資機構認定
的Ａ級無風險公債中除名。日本總務廳今天宣布，二月份失業人口連續十
一個月成長，較去年同期增加三十八萬人，達三百五十六萬人，仍維持元
月水準的百分之五點三。分析家指出，縱使日本經濟目前有稍微回穩的跡
象，不過長期來看，並不樂觀。經濟分析師馬修波吉在今年我們創下戰後
最高失業率的紀錄，我們看到通貨緊縮，戰後的通貨緊縮記錄，經濟也是
萎縮，或許還會再萎縮一個百分點，雖然現在經濟有回穩的跡象，但我們
相信往後，將不會帶來景氣的強力復甦或是更穩定的經濟。日本財務省今
天表示，他們預估日本經濟從今年的第二季開始，將會回復成長，是否如
此，端看日本首相小泉純一郎的經改能否奏效。。同樣也是和經濟有關，
但是焦點在日本。日本首相小泉純一郎自從就任後就宣示加強改革經濟，
但是日本嚴重的失業和通貨緊縮的問題，仍然不見好轉，國際信用評比機
構準備再度將日本的債信評等降級。今天是日本二００一年會計年度的最
後一天，不過日本的股票市場還是不賞臉，照樣以下跌收盤。日本的經濟
已經連續萎縮了十年，根據最新公布的經濟數據，日本的高失業率、通貨
緊縮，工業生產低迷的現象，依然維持不變。不過日本經濟財政大臣竹中
平藏，則對當前的景氣並不感到悲觀。日本經濟財政大臣竹中平藏嚴重的
情況還是沒有改變，然而，我相信政府在三月份的經濟評估報告中所言，
目前經濟已經有從谷底回升的跡象。國際信用評比機構「穆迪」已經提出
警告，他們準備再度調降日本主權債信，從目前的AA3降到A2，這意
味著日本政府公債的債信，將等同於巴爾幹半島的斯洛維尼亞或是非洲的
波茲瓦那，並從國際投資機構認定的Ａ級無風險公債中除名。日本總務廳
今天宣布，二月份失業人口連續十一個月成長，較去年同期增加三十八萬
人，達三百五十六萬人，仍維持元月水準的百分之五點三。分析家指出，
縱使日本經濟目前有稍微回穩的跡象，不過長期來看，並不樂觀。經濟分
析師馬修波吉在今年我們創下戰後最高失業率的紀錄，我們看到通貨緊縮
，戰後的通貨緊縮記錄，經濟也是萎縮，或許還會再萎縮一個百分點，雖
然現在經濟有回穩的跡象，但我們相信往後，將不會帶來景氣的強力復甦
或是更穩定的經濟。日本財務省今天表示，他們預估日本經濟從今年的第
二季開始，將會回復成長，是否如此，端看日本首相小泉純一郎的經改能
否奏效。。同樣也是和經濟有關，但是焦點在日本。日本首相小泉純一郎
自從就任後就宣示加強改革經濟，但是日本嚴重的失業和通貨緊縮的問題
，仍然不見好轉，國際信用評比機構準備再度將日本的債信評等降級。今
天是日本二００一年會計年度的最後一天，不過日本的股票市場還是不賞
臉，照樣以下跌收盤。日本的經濟已經連續萎縮了十年，根據最新公布的
經濟數據，日本的高失業率、通貨緊縮，工業生產低迷的現象，依然維持
不變。不過日本經濟財政大臣竹中平藏，則對當前的景氣並不感到悲觀。
日本經濟財政大臣竹中平藏嚴重的情況還是沒有改變，然而，我相信政府
在三月份的經濟評估報告中所言，目前經濟已經有從谷底回升的跡象。國
際信用評比機構「穆迪」已經提出警告，他們準備再度調降日本主權債信
，從目前的AA3降到A2，這意味著日本政府公債的債信，將等同於巴
爾幹半島的斯洛維尼亞或是非洲的波茲瓦那，並從國際投資機構認定的Ａ
級無風險公債中除名。日本總務廳今天宣布，二月份失業人口連續十一個
月成長，較去年同期增加三十八萬人，達三百五十六萬人，仍維持元月水
準的百分之五點三。分析家指出，縱使日本經濟目前有稍微回穩的跡象，
不過長期來看，並不樂觀。經濟分析師馬修波吉在今年我們創下戰後最高
失業率的紀錄，我們看到通貨緊縮，戰後的通貨緊縮記錄，經濟也是萎縮
，或許還會再萎縮一個百分點，雖然現在經濟有回穩的跡象，但我們相信
往後，將不會帶來景氣的強力復甦或是更穩定的經濟。日本財務省今天表
示，他們預估日本經濟從今年的第二季開始，將會回復成長，是否如此，
端看日本首相小泉純一郎的經改能否奏效。。
