同樣也是和經濟有關，但是焦點在日本。
日本首相小泉純一郎自從就任後就宣示加強改革經濟，但是日本嚴重的
失業和通貨緊縮的問題，仍然不見好轉，國際信用評比機構準備再度
將日本的債信評等降級。
今天是日本二００一年會計年度的最後一天，不過日本的股票市場還是
不賞臉，照樣以下跌收盤。
日本的經濟已經連續萎縮了十年，根據最新公布的經濟數據，日本的高
失業率、通貨緊縮，工業生產低迷的現象，依然維持不變。
不過日本經濟財政大臣竹中平藏，則對當前的景氣並不感到悲觀。
日本經濟財政大臣竹中平藏嚴重的情況還是沒有改變，然而，我相信政
府在三月份的經濟評估報告中所言，目前經濟已經有從谷底回升的跡
象。
國際信用評比機構「穆迪」已經提出警告，他們準備再度調降日本主權
債信，從目前的AA3降到A2，這意味著日本政府公債的債信，將
等同於巴爾幹半島的斯洛維尼亞或是非洲的波茲瓦那，並從國際投資
日本總務廳今天宣布，二月份失業人口連續十一個月成長，較去年同期
增加三十八萬人，達三百五十六萬人，仍維持元月水準的百分之五點
三。
分析家指出，縱使日本經濟目前有稍微回穩的跡象，不過長期來看，並
不樂觀。
經濟分析師馬修波吉在今年我們創下戰後最高失業率的紀錄，我們看到
通貨緊縮，戰後的通貨緊縮記錄，經濟也是萎縮，或許還會再萎縮一
個百分點，雖然現在經濟有回穩的跡象，但我們相信往後，將不會帶
日本財務省今天表示，他們預估日本經濟從今年的第二季開始，將會回
復成長，是否如此，端看日本首相小泉純一郎的經改能否奏效。
。
