晚安，中國大陸在上個星期宣佈對台灣的冷軋鋼實施反傾銷調查後，今天
又宣佈，對台灣的聚氯乙烯，進行反傾銷調查。聚氯乙烯也就是我們一般
所稱的PVC。什麼是反傾銷調查？這對兩岸經貿會有什麼影響？今晚首
先，記者林珍汝彭耀祖的報導。在網站上公告，從即日起，將針對來自美
國、韓國、日本、俄羅斯以及台灣進口的聚氯乙烯，進行反傾銷調查。這
是繼冷軋鋼之後，中共對台灣進行的第二個反傾銷調查案。其實，反傾銷
調查是針對不公平貿易經常使用的手段，在國際貿易中很常見。而在WT
O的規範下，調查也有一定的程序，以聚氯乙烯的案子為例。中國大陸方
面已經對外公告將展開傾銷調查，卻沒有對台灣政府發出通知，針對這一
點，陸委會方面今天呼籲，希望大陸能夠遵守WTO的規範。至於要不要
向大陸提出政府諮商的要求，鄧振中說得很有彈性。台灣對大陸出口的依
存度越來越高，像是這種反傾銷案件，未來可能會陸續出現，而陸委會的
彈性說法，是不是為兩岸民間業者私下協商，留下伏筆，還是希望建立兩
岸新的互動模式，值得繼續觀察。林珍汝彭耀祖晚安，中國大陸在上個星
期宣佈對台灣的冷軋鋼實施反傾銷調查後，今天又宣佈，對台灣的聚氯乙
烯，進行反傾銷調查。聚氯乙烯也就是我們一般所稱的PVC。什麼是反
傾銷調查？這對兩岸經貿會有什麼影響？今晚首先，記者林珍汝彭耀祖的
報導。在網站上公告，從即日起，將針對來自美國、韓國、日本、俄羅斯
以及台灣進口的聚氯乙烯，進行反傾銷調查。這是繼冷軋鋼之後，中共對
台灣進行的第二個反傾銷調查案。其實，反傾銷調查是針對不公平貿易經
常使用的手段，在國際貿易中很常見。而在WTO的規範下，調查也有一
定的程序，以聚氯乙烯的案子為例。中國大陸方面已經對外公告將展開傾
銷調查，卻沒有對台灣政府發出通知，針對這一點，陸委會方面今天呼籲
，希望大陸能夠遵守WTO的規範。至於要不要向大陸提出政府諮商的要
求，鄧振中說得很有彈性。台灣對大陸出口的依存度越來越高，像是這種
反傾銷案件，未來可能會陸續出現，而陸委會的彈性說法，是不是為兩岸
民間業者私下協商，留下伏筆，還是希望建立兩岸新的互動模式，值得繼
續觀察。林珍汝彭耀祖晚安，中國大陸在上個星期宣佈對台灣的冷軋鋼實
施反傾銷調查後，今天又宣佈，對台灣的聚氯乙烯，進行反傾銷調查。聚
氯乙烯也就是我們一般所稱的PVC。什麼是反傾銷調查？這對兩岸經貿
會有什麼影響？今晚首先，記者林珍汝彭耀祖的報導。在網站上公告，從
即日起，將針對來自美國、韓國、日本、俄羅斯以及台灣進口的聚氯乙烯
，進行反傾銷調查。這是繼冷軋鋼之後，中共對台灣進行的第二個反傾銷
調查案。其實，反傾銷調查是針對不公平貿易經常使用的手段，在國際貿
易中很常見。而在WTO的規範下，調查也有一定的程序，以聚氯乙烯的
案子為例。中國大陸方面已經對外公告將展開傾銷調查，卻沒有對台灣政
府發出通知，針對這一點，陸委會方面今天呼籲，希望大陸能夠遵守WT
O的規範。至於要不要向大陸提出政府諮商的要求，鄧振中說得很有彈性
。台灣對大陸出口的依存度越來越高，像是這種反傾銷案件，未來可能會
陸續出現，而陸委會的彈性說法，是不是為兩岸民間業者私下協商，留下
伏筆，還是希望建立兩岸新的互動模式，值得繼續觀察。林珍汝彭耀祖晚
安，中國大陸在上個星期宣佈對台灣的冷軋鋼實施反傾銷調查後，今天又
宣佈，對台灣的聚氯乙烯，進行反傾銷調查。聚氯乙烯也就是我們一般所
稱的PVC。什麼是反傾銷調查？這對兩岸經貿會有什麼影響？今晚首先
，記者林珍汝彭耀祖的報導。在網站上公告，從即日起，將針對來自美國
、韓國、日本、俄羅斯以及台灣進口的聚氯乙烯，進行反傾銷調查。這是
繼冷軋鋼之後，中共對台灣進行的第二個反傾銷調查案。其實，反傾銷調
查是針對不公平貿易經常使用的手段，在國際貿易中很常見。而在WTO
的規範下，調查也有一定的程序，以聚氯乙烯的案子為例。中國大陸方面
已經對外公告將展開傾銷調查，卻沒有對台灣政府發出通知，針對這一點
，陸委會方面今天呼籲，希望大陸能夠遵守WTO的規範。至於要不要向
大陸提出政府諮商的要求，鄧振中說得很有彈性。台灣對大陸出口的依存
度越來越高，像是這種反傾銷案件，未來可能會陸續出現，而陸委會的彈
性說法，是不是為兩岸民間業者私下協商，留下伏筆，還是希望建立兩岸
新的互動模式，值得繼續觀察。林珍汝彭耀祖晚安，中國大陸在上個星期
宣佈對台灣的冷軋鋼實施反傾銷調查後，今天又宣佈，對台灣的聚氯乙烯
，進行反傾銷調查。聚氯乙烯也就是我們一般所稱的PVC。什麼是反傾
銷調查？這對兩岸經貿會有什麼影響？今晚首先，記者林珍汝彭耀祖的報
導。在網站上公告，從即日起，將針對來自美國、韓國、日本、俄羅斯以
及台灣進口的聚氯乙烯，進行反傾銷調查。這是繼冷軋鋼之後，中共對台
灣進行的第二個反傾銷調查案。其實，反傾銷調查是針對不公平貿易經常
使用的手段，在國際貿易中很常見。而在WTO的規範下，調查也有一定
的程序，以聚氯乙烯的案子為例。中國大陸方面已經對外公告將展開傾銷
調查，卻沒有對台灣政府發出通知，針對這一點，陸委會方面今天呼籲，
希望大陸能夠遵守WTO的規範。至於要不要向大陸提出政府諮商的要求
，鄧振中說得很有彈性。台灣對大陸出口的依存度越來越高，像是這種反
傾銷案件，未來可能會陸續出現，而陸委會的彈性說法，是不是為兩岸民
間業者私下協商，留下伏筆，還是希望建立兩岸新的互動模式，值得繼續
觀察。林珍汝彭耀祖晚安，中國大陸在上個星期宣佈對台灣的冷軋鋼實施
反傾銷調查後，今天又宣佈，對台灣的聚氯乙烯，進行反傾銷調查。聚氯
乙烯也就是我們一般所稱的PVC。什麼是反傾銷調查？這對兩岸經貿會
有什麼影響？今晚首先，記者林珍汝彭耀祖的報導。在網站上公告，從即
日起，將針對來自美國、韓國、日本、俄羅斯以及台灣進口的聚氯乙烯，
進行反傾銷調查。這是繼冷軋鋼之後，中共對台灣進行的第二個反傾銷調
查案。其實，反傾銷調查是針對不公平貿易經常使用的手段，在國際貿易
中很常見。而在WTO的規範下，調查也有一定的程序，以聚氯乙烯的案
子為例。中國大陸方面已經對外公告將展開傾銷調查，卻沒有對台灣政府
發出通知，針對這一點，陸委會方面今天呼籲，希望大陸能夠遵守WTO
的規範。至於要不要向大陸提出政府諮商的要求，鄧振中說得很有彈性。
台灣對大陸出口的依存度越來越高，像是這種反傾銷案件，未來可能會陸
續出現，而陸委會的彈性說法，是不是為兩岸民間業者私下協商，留下伏
筆，還是希望建立兩岸新的互動模式，值得繼續觀察。林珍汝彭耀祖晚安
，中國大陸在上個星期宣佈對台灣的冷軋鋼實施反傾銷調查後，今天又宣
佈，對台灣的聚氯乙烯，進行反傾銷調查。聚氯乙烯也就是我們一般所稱
的PVC。什麼是反傾銷調查？這對兩岸經貿會有什麼影響？今晚首先，
記者林珍汝彭耀祖的報導。在網站上公告，從即日起，將針對來自美國、
韓國、日本、俄羅斯以及台灣進口的聚氯乙烯，進行反傾銷調查。這是繼
冷軋鋼之後，中共對台灣進行的第二個反傾銷調查案。其實，反傾銷調查
是針對不公平貿易經常使用的手段，在國際貿易中很常見。而在WTO的
規範下，調查也有一定的程序，以聚氯乙烯的案子為例。中國大陸方面已
經對外公告將展開傾銷調查，卻沒有對台灣政府發出通知，針對這一點，
陸委會方面今天呼籲，希望大陸能夠遵守WTO的規範。至於要不要向大
陸提出政府諮商的要求，鄧振中說得很有彈性。台灣對大陸出口的依存度
越來越高，像是這種反傾銷案件，未來可能會陸續出現，而陸委會的彈性
說法，是不是為兩岸民間業者私下協商，留下伏筆，還是希望建立兩岸新
的互動模式，值得繼續觀察。林珍汝彭耀祖晚安，中國大陸在上個星期宣
佈對台灣的冷軋鋼實施反傾銷調查後，今天又宣佈，對台灣的聚氯乙烯，
進行反傾銷調查。聚氯乙烯也就是我們一般所稱的PVC。什麼是反傾銷
調查？這對兩岸經貿會有什麼影響？今晚首先，記者林珍汝彭耀祖的報導
。在網站上公告，從即日起，將針對來自美國、韓國、日本、俄羅斯以及
台灣進口的聚氯乙烯，進行反傾銷調查。這是繼冷軋鋼之後，中共對台灣
進行的第二個反傾銷調查案。其實，反傾銷調查是針對不公平貿易經常使
用的手段，在國際貿易中很常見。而在WTO的規範下，調查也有一定的
程序，以聚氯乙烯的案子為例。中國大陸方面已經對外公告將展開傾銷調
查，卻沒有對台灣政府發出通知，針對這一點，陸委會方面今天呼籲，希
望大陸能夠遵守WTO的規範。至於要不要向大陸提出政府諮商的要求，
鄧振中說得很有彈性。台灣對大陸出口的依存度越來越高，像是這種反傾
銷案件，未來可能會陸續出現，而陸委會的彈性說法，是不是為兩岸民間
業者私下協商，留下伏筆，還是希望建立兩岸新的互動模式，值得繼續觀
察。林珍汝彭耀祖晚安，中國大陸在上個星期宣佈對台灣的冷軋鋼實施反
傾銷調查後，今天又宣佈，對台灣的聚氯乙烯，進行反傾銷調查。聚氯乙
烯也就是我們一般所稱的PVC。什麼是反傾銷調查？這對兩岸經貿會有
什麼影響？今晚首先，記者林珍汝彭耀祖的報導。在網站上公告，從即日
起，將針對來自美國、韓國、日本、俄羅斯以及台灣進口的聚氯乙烯，進
行反傾銷調查。這是繼冷軋鋼之後，中共對台灣進行的第二個反傾銷調查
案。其實，反傾銷調查是針對不公平貿易經常使用的手段，在國際貿易中
很常見。而在WTO的規範下，調查也有一定的程序，以聚氯乙烯的案子
為例。中國大陸方面已經對外公告將展開傾銷調查，卻沒有對台灣政府發
出通知，針對這一點，陸委會方面今天呼籲，希望大陸能夠遵守WTO的
規範。至於要不要向大陸提出政府諮商的要求，鄧振中說得很有彈性。台
灣對大陸出口的依存度越來越高，像是這種反傾銷案件，未來可能會陸續
出現，而陸委會的彈性說法，是不是為兩岸民間業者私下協商，留下伏筆
，還是希望建立兩岸新的互動模式，值得繼續觀察。林珍汝彭耀祖晚安，
中國大陸在上個星期宣佈對台灣的冷軋鋼實施反傾銷調查後，今天又宣佈
，對台灣的聚氯乙烯，進行反傾銷調查。聚氯乙烯也就是我們一般所稱的
PVC。什麼是反傾銷調查？這對兩岸經貿會有什麼影響？今晚首先，記
者林珍汝彭耀祖的報導。在網站上公告，從即日起，將針對來自美國、韓
國、日本、俄羅斯以及台灣進口的聚氯乙烯，進行反傾銷調查。這是繼冷
軋鋼之後，中共對台灣進行的第二個反傾銷調查案。其實，反傾銷調查是
針對不公平貿易經常使用的手段，在國際貿易中很常見。而在WTO的規
範下，調查也有一定的程序，以聚氯乙烯的案子為例。中國大陸方面已經
對外公告將展開傾銷調查，卻沒有對台灣政府發出通知，針對這一點，陸
委會方面今天呼籲，希望大陸能夠遵守WTO的規範。至於要不要向大陸
提出政府諮商的要求，鄧振中說得很有彈性。台灣對大陸出口的依存度越
來越高，像是這種反傾銷案件，未來可能會陸續出現，而陸委會的彈性說
法，是不是為兩岸民間業者私下協商，留下伏筆，還是希望建立兩岸新的
互動模式，值得繼續觀察。林珍汝彭耀祖晚安，中國大陸在上個星期宣佈
對台灣的冷軋鋼實施反傾銷調查後，今天又宣佈，對台灣的聚氯乙烯，進
行反傾銷調查。聚氯乙烯也就是我們一般所稱的PVC。什麼是反傾銷調
查？這對兩岸經貿會有什麼影響？今晚首先，記者林珍汝彭耀祖的報導。
在網站上公告，從即日起，將針對來自美國、韓國、日本、俄羅斯以及台
灣進口的聚氯乙烯，進行反傾銷調查。這是繼冷軋鋼之後，中共對台灣進
行的第二個反傾銷調查案。其實，反傾銷調查是針對不公平貿易經常使用
的手段，在國際貿易中很常見。而在WTO的規範下，調查也有一定的程
序，以聚氯乙烯的案子為例。中國大陸方面已經對外公告將展開傾銷調查
，卻沒有對台灣政府發出通知，針對這一點，陸委會方面今天呼籲，希望
大陸能夠遵守WTO的規範。至於要不要向大陸提出政府諮商的要求，鄧
振中說得很有彈性。台灣對大陸出口的依存度越來越高，像是這種反傾銷
案件，未來可能會陸續出現，而陸委會的彈性說法，是不是為兩岸民間業
者私下協商，留下伏筆，還是希望建立兩岸新的互動模式，值得繼續觀察
。林珍汝彭耀祖
