我們繼續把鏡頭轉到日本，日本年度機器人大展，今天在橫濱揭幕，將會
一連舉行四天，會場中出現上百種，造型獨特、兼具實用性與人性化功能
的機器人，相當有趣，我們一起來看看看看這些隨著音樂的節奏，擺動著
身體做運動以及跳舞的機器人與機器狗狗，是不是很有趣又可愛呢？還有
外觀像太空人，背著包包走路的機器人，甚至可以光用單腳站立來平衡現
場音以及可以和人打招呼問好、這種人性化的機器人，還有這款銀藍色、
體型和真人大小差不多，可以幫忙抬桌子的機器人，這些造型既酷又炫，
具有各種娛樂與實用性功能的機器人，都是今天在日本橫濱展開的機器人
大展中，來自包括新力、本田等29家高科技公司與機器人研究專家，所
推出的最新型機器人，事實上，日本的機器人研發科技與產業，早就已經
領先並且獨步全球，不過，日本政府希望機器人科技的持續研發，可以讓
機器人除了在傳統用於製造業之外，可以更進一步，成為人類日常生活中
的好幫手日本機器人協會表示，機器人產業將會在全球持續蓬勃發展，他
們預估這個市場在2010年之前，將會目前的從5千億日元，快速成長
到3兆日圓，相當於226億美元，將是日本高科技產業以及商業市場的
一塊大餅。劉淇榕編譯我們繼續把鏡頭轉到日本，日本年度機器人大展，
今天在橫濱揭幕，將會一連舉行四天，會場中出現上百種，造型獨特、兼
具實用性與人性化功能的機器人，相當有趣，我們一起來看看看看這些隨
著音樂的節奏，擺動著身體做運動以及跳舞的機器人與機器狗狗，是不是
很有趣又可愛呢？還有外觀像太空人，背著包包走路的機器人，甚至可以
光用單腳站立來平衡現場音以及可以和人打招呼問好、這種人性化的機器
人，還有這款銀藍色、體型和真人大小差不多，可以幫忙抬桌子的機器人
，這些造型既酷又炫，具有各種娛樂與實用性功能的機器人，都是今天在
日本橫濱展開的機器人大展中，來自包括新力、本田等29家高科技公司
與機器人研究專家，所推出的最新型機器人，事實上，日本的機器人研發
科技與產業，早就已經領先並且獨步全球，不過，日本政府希望機器人科
技的持續研發，可以讓機器人除了在傳統用於製造業之外，可以更進一步
，成為人類日常生活中的好幫手日本機器人協會表示，機器人產業將會在
全球持續蓬勃發展，他們預估這個市場在2010年之前，將會目前的從
5千億日元，快速成長到3兆日圓，相當於226億美元，將是日本高科
技產業以及商業市場的一塊大餅。劉淇榕編譯
