也是跟國安局秘密帳戶曝光有關，就是國家安全跟新聞自由的爭論，陳水
扁總統今天說，如果有選擇，他寧願選擇有媒體而無政府。究竟，在這次
檢調搜索媒體事件之後，國家機密與言論自由之間的界限能不能更明確，
我們來聽學者的看法最近言論自由和國家機密成為熱門話題，對於言論自
由，學者有不同層次的看法。也就是說，言論自由不能無限上綱，學者一
致認為，在某些情況下，可以受到限制。國家機密也是不能流通的資訊之
一，對於國家機密的定義，學者關注的範圍不同。如果國家機密的定義不
清，範圍寬廣，將連帶產生是否危害國家安全的爭議。雖然在孰輕孰重的
意見上不一致，但受訪的學者一致認為，利用目前全民關注的機會，將國
家機密的定義具體化、法制化，才是對言論自由的尊重與保障。公視新聞
黃能揚陳立峰採訪報導也是跟國安局秘密帳戶曝光有關，就是國家安全跟
新聞自由的爭論，陳水扁總統今天說，如果有選擇，他寧願選擇有媒體而
無政府。究竟，在這次檢調搜索媒體事件之後，國家機密與言論自由之間
的界限能不能更明確，我們來聽學者的看法最近言論自由和國家機密成為
熱門話題，對於言論自由，學者有不同層次的看法。也就是說，言論自由
不能無限上綱，學者一致認為，在某些情況下，可以受到限制。國家機密
也是不能流通的資訊之一，對於國家機密的定義，學者關注的範圍不同。
如果國家機密的定義不清，範圍寬廣，將連帶產生是否危害國家安全的爭
議。雖然在孰輕孰重的意見上不一致，但受訪的學者一致認為，利用目前
全民關注的機會，將國家機密的定義具體化、法制化，才是對言論自由的
尊重與保障。公視新聞黃能揚陳立峰採訪報導也是跟國安局秘密帳戶曝光
有關，就是國家安全跟新聞自由的爭論，陳水扁總統今天說，如果有選擇
，他寧願選擇有媒體而無政府。究竟，在這次檢調搜索媒體事件之後，國
家機密與言論自由之間的界限能不能更明確，我們來聽學者的看法最近言
論自由和國家機密成為熱門話題，對於言論自由，學者有不同層次的看法
。也就是說，言論自由不能無限上綱，學者一致認為，在某些情況下，可
以受到限制。國家機密也是不能流通的資訊之一，對於國家機密的定義，
學者關注的範圍不同。如果國家機密的定義不清，範圍寬廣，將連帶產生
是否危害國家安全的爭議。雖然在孰輕孰重的意見上不一致，但受訪的學
者一致認為，利用目前全民關注的機會，將國家機密的定義具體化、法制
化，才是對言論自由的尊重與保障。公視新聞黃能揚陳立峰採訪報導也是
跟國安局秘密帳戶曝光有關，就是國家安全跟新聞自由的爭論，陳水扁總
統今天說，如果有選擇，他寧願選擇有媒體而無政府。究竟，在這次檢調
搜索媒體事件之後，國家機密與言論自由之間的界限能不能更明確，我們
來聽學者的看法最近言論自由和國家機密成為熱門話題，對於言論自由，
學者有不同層次的看法。也就是說，言論自由不能無限上綱，學者一致認
為，在某些情況下，可以受到限制。國家機密也是不能流通的資訊之一，
對於國家機密的定義，學者關注的範圍不同。如果國家機密的定義不清，
範圍寬廣，將連帶產生是否危害國家安全的爭議。雖然在孰輕孰重的意見
上不一致，但受訪的學者一致認為，利用目前全民關注的機會，將國家機
密的定義具體化、法制化，才是對言論自由的尊重與保障。公視新聞黃能
揚陳立峰採訪報導也是跟國安局秘密帳戶曝光有關，就是國家安全跟新聞
自由的爭論，陳水扁總統今天說，如果有選擇，他寧願選擇有媒體而無政
府。究竟，在這次檢調搜索媒體事件之後，國家機密與言論自由之間的界
限能不能更明確，我們來聽學者的看法最近言論自由和國家機密成為熱門
話題，對於言論自由，學者有不同層次的看法。也就是說，言論自由不能
無限上綱，學者一致認為，在某些情況下，可以受到限制。國家機密也是
不能流通的資訊之一，對於國家機密的定義，學者關注的範圍不同。如果
國家機密的定義不清，範圍寬廣，將連帶產生是否危害國家安全的爭議。
雖然在孰輕孰重的意見上不一致，但受訪的學者一致認為，利用目前全民
關注的機會，將國家機密的定義具體化、法制化，才是對言論自由的尊重
與保障。公視新聞黃能揚陳立峰採訪報導也是跟國安局秘密帳戶曝光有關
，就是國家安全跟新聞自由的爭論，陳水扁總統今天說，如果有選擇，他
寧願選擇有媒體而無政府。究竟，在這次檢調搜索媒體事件之後，國家機
密與言論自由之間的界限能不能更明確，我們來聽學者的看法最近言論自
由和國家機密成為熱門話題，對於言論自由，學者有不同層次的看法。也
就是說，言論自由不能無限上綱，學者一致認為，在某些情況下，可以受
到限制。國家機密也是不能流通的資訊之一，對於國家機密的定義，學者
關注的範圍不同。如果國家機密的定義不清，範圍寬廣，將連帶產生是否
危害國家安全的爭議。雖然在孰輕孰重的意見上不一致，但受訪的學者一
致認為，利用目前全民關注的機會，將國家機密的定義具體化、法制化，
才是對言論自由的尊重與保障。公視新聞黃能揚陳立峰採訪報導也是跟國
安局秘密帳戶曝光有關，就是國家安全跟新聞自由的爭論，陳水扁總統今
天說，如果有選擇，他寧願選擇有媒體而無政府。究竟，在這次檢調搜索
媒體事件之後，國家機密與言論自由之間的界限能不能更明確，我們來聽
學者的看法最近言論自由和國家機密成為熱門話題，對於言論自由，學者
有不同層次的看法。也就是說，言論自由不能無限上綱，學者一致認為，
在某些情況下，可以受到限制。國家機密也是不能流通的資訊之一，對於
國家機密的定義，學者關注的範圍不同。如果國家機密的定義不清，範圍
寬廣，將連帶產生是否危害國家安全的爭議。雖然在孰輕孰重的意見上不
一致，但受訪的學者一致認為，利用目前全民關注的機會，將國家機密的
定義具體化、法制化，才是對言論自由的尊重與保障。公視新聞黃能揚陳
立峰採訪報導
