十五世紀末發現美洲新大陸的哥倫布，死後究竟葬身何處，引起西班牙與
多明尼加兩國爭議，西班牙的科學家決定要開棺驗屍，用科學方法揭開真
相。這裡是西班牙南部賽維爾市、航海家哥倫布的墓穴，科學家小心翼翼
揭開傳說中安放著航海家哥倫布的遺骨的石棺，希望可以找到足以驗明正
身的蛛絲馬跡，進行DNA化驗，解開哥倫布身葬何處的謎團。歷史記載
，死於1506年的義大利籍航海家哥倫布，一度葬在多明尼加共和國境
內，但是1895年就已經移靈到西班牙南部賽維爾市。十二年前，多明
尼加共和國境內一處教堂地底下，卻意外發現刻有哥倫布名字的骨灰罈以
及其他遺物，引發兩國學界爭議。現代DNA鑑定技術進步，科學家表示
，只要找到骨骸，就算是芝麻綠豆大也能提供可貴線索，不過化驗過程至
少需要六個月。十五世紀末發現美洲新大陸的哥倫布，死後究竟葬身何處
，引起西班牙與多明尼加兩國爭議，西班牙的科學家決定要開棺驗屍，用
科學方法揭開真相。這裡是西班牙南部賽維爾市、航海家哥倫布的墓穴，
科學家小心翼翼揭開傳說中安放著航海家哥倫布的遺骨的石棺，希望可以
找到足以驗明正身的蛛絲馬跡，進行DNA化驗，解開哥倫布身葬何處的
謎團。歷史記載，死於1506年的義大利籍航海家哥倫布，一度葬在多
明尼加共和國境內，但是1895年就已經移靈到西班牙南部賽維爾市。
十二年前，多明尼加共和國境內一處教堂地底下，卻意外發現刻有哥倫布
名字的骨灰罈以及其他遺物，引發兩國學界爭議。現代DNA鑑定技術進
步，科學家表示，只要找到骨骸，就算是芝麻綠豆大也能提供可貴線索，
不過化驗過程至少需要六個月。十五世紀末發現美洲新大陸的哥倫布，死
後究竟葬身何處，引起西班牙與多明尼加兩國爭議，西班牙的科學家決定
要開棺驗屍，用科學方法揭開真相。這裡是西班牙南部賽維爾市、航海家
哥倫布的墓穴，科學家小心翼翼揭開傳說中安放著航海家哥倫布的遺骨的
石棺，希望可以找到足以驗明正身的蛛絲馬跡，進行DNA化驗，解開哥
倫布身葬何處的謎團。歷史記載，死於1506年的義大利籍航海家哥倫
布，一度葬在多明尼加共和國境內，但是1895年就已經移靈到西班牙
南部賽維爾市。十二年前，多明尼加共和國境內一處教堂地底下，卻意外
發現刻有哥倫布名字的骨灰罈以及其他遺物，引發兩國學界爭議。現代D
NA鑑定技術進步，科學家表示，只要找到骨骸，就算是芝麻綠豆大也能
提供可貴線索，不過化驗過程至少需要六個月。十五世紀末發現美洲新大
陸的哥倫布，死後究竟葬身何處，引起西班牙與多明尼加兩國爭議，西班
牙的科學家決定要開棺驗屍，用科學方法揭開真相。這裡是西班牙南部賽
維爾市、航海家哥倫布的墓穴，科學家小心翼翼揭開傳說中安放著航海家
哥倫布的遺骨的石棺，希望可以找到足以驗明正身的蛛絲馬跡，進行DN
A化驗，解開哥倫布身葬何處的謎團。歷史記載，死於1506年的義大
利籍航海家哥倫布，一度葬在多明尼加共和國境內，但是1895年就已
經移靈到西班牙南部賽維爾市。十二年前，多明尼加共和國境內一處教堂
地底下，卻意外發現刻有哥倫布名字的骨灰罈以及其他遺物，引發兩國學
界爭議。現代DNA鑑定技術進步，科學家表示，只要找到骨骸，就算是
芝麻綠豆大也能提供可貴線索，不過化驗過程至少需要六個月。十五世紀
末發現美洲新大陸的哥倫布，死後究竟葬身何處，引起西班牙與多明尼加
兩國爭議，西班牙的科學家決定要開棺驗屍，用科學方法揭開真相。這裡
是西班牙南部賽維爾市、航海家哥倫布的墓穴，科學家小心翼翼揭開傳說
中安放著航海家哥倫布的遺骨的石棺，希望可以找到足以驗明正身的蛛絲
馬跡，進行DNA化驗，解開哥倫布身葬何處的謎團。歷史記載，死於1
506年的義大利籍航海家哥倫布，一度葬在多明尼加共和國境內，但是
1895年就已經移靈到西班牙南部賽維爾市。十二年前，多明尼加共和
國境內一處教堂地底下，卻意外發現刻有哥倫布名字的骨灰罈以及其他遺
物，引發兩國學界爭議。現代DNA鑑定技術進步，科學家表示，只要找
到骨骸，就算是芝麻綠豆大也能提供可貴線索，不過化驗過程至少需要六
個月。
