講到健康，我們繼續關心，吃果凍的安全，因為台灣的果凍，容易造成小
朋友噎著了，歐盟已經決定，禁止蒟蒻果凍在他們的市場販賣，為了避免
這樣的意外再度發生，在國內，衛生署現在正和業者協商，希望改變果凍
的配方和形狀。去年九月，才一歲兩個月大的男童，因為吃了姊姊給的這
顆果凍，而卡在呼吸道上，造成腦部缺氧昏迷。雖然，衛生署已經要求廠
商，在果凍包裝上，標示『兒童和老人食用時，需要有人相伴』的警告字
樣，但是對於小朋友來說，果凍大小，剛好可以一口吸起來，再吞下去，
因此，小朋友容易在吞食的時候噎著。這些好吃卻意外頻傳的食品，還包
括了糯米做的湯圓，以及有粉圓顆粒的珍珠奶茶。由於這些食品滑溜順口
，所以，吞嚥較慢的老年人，也容易噎到。因此，在業者還沒有改善，果
凍的配方和形狀前，醫師提醒民眾，吃這類東西一定要細嚼慢嚥，另外，
不要讓孩子?講到健康，我們繼續關心，吃果凍的安全，因為台灣的果凍
，容易造成小朋友噎著了，歐盟已經決定，禁止蒟蒻果凍在他們的市場販
賣，為了避免這樣的意外再度發生，在國內，衛生署現在正和業者協商，
希望改變果凍的配方和形狀。去年九月，才一歲兩個月大的男童，因為吃
了姊姊給的這顆果凍，而卡在呼吸道上，造成腦部缺氧昏迷。雖然，衛生
署已經要求廠商，在果凍包裝上，標示『兒童和老人食用時，需要有人相
伴』的警告字樣，但是對於小朋友來說，果凍大小，剛好可以一口吸起來
，再吞下去，因此，小朋友容易在吞食的時候噎著。這些好吃卻意外頻傳
的食品，還包括了糯米做的湯圓，以及有粉圓顆粒的珍珠奶茶。由於這些
食品滑溜順口，所以，吞嚥較慢的老年人，也容易噎到。因此，在業者還
沒有改善，果凍的配方和形狀前，醫師提醒民眾，吃這類東西一定要細嚼
慢嚥，另外，不要讓孩子?講到健康，我們繼續關心，吃果凍的安全，因
為台灣的果凍，容易造成小朋友噎著了，歐盟已經決定，禁止蒟蒻果凍在
他們的市場販賣，為了避免這樣的意外再度發生，在國內，衛生署現在正
和業者協商，希望改變果凍的配方和形狀。去年九月，才一歲兩個月大的
男童，因為吃了姊姊給的這顆果凍，而卡在呼吸道上，造成腦部缺氧昏迷
。雖然，衛生署已經要求廠商，在果凍包裝上，標示『兒童和老人食用時
，需要有人相伴』的警告字樣，但是對於小朋友來說，果凍大小，剛好可
以一口吸起來，再吞下去，因此，小朋友容易在吞食的時候噎著。這些好
吃卻意外頻傳的食品，還包括了糯米做的湯圓，以及有粉圓顆粒的珍珠奶
茶。由於這些食品滑溜順口，所以，吞嚥較慢的老年人，也容易噎到。因
此，在業者還沒有改善，果凍的配方和形狀前，醫師提醒民眾，吃這類東
西一定要細嚼慢嚥，另外，不要讓孩子?講到健康，我們繼續關心，吃果
凍的安全，因為台灣的果凍，容易造成小朋友噎著了，歐盟已經決定，禁
止蒟蒻果凍在他們的市場販賣，為了避免這樣的意外再度發生，在國內，
衛生署現在正和業者協商，希望改變果凍的配方和形狀。去年九月，才一
歲兩個月大的男童，因為吃了姊姊給的這顆果凍，而卡在呼吸道上，造成
腦部缺氧昏迷。雖然，衛生署已經要求廠商，在果凍包裝上，標示『兒童
和老人食用時，需要有人相伴』的警告字樣，但是對於小朋友來說，果凍
大小，剛好可以一口吸起來，再吞下去，因此，小朋友容易在吞食的時候
噎著。這些好吃卻意外頻傳的食品，還包括了糯米做的湯圓，以及有粉圓
顆粒的珍珠奶茶。由於這些食品滑溜順口，所以，吞嚥較慢的老年人，也
容易噎到。因此，在業者還沒有改善，果凍的配方和形狀前，醫師提醒民
眾，吃這類東西一定要細嚼慢嚥，另外，不要讓孩子?講到健康，我們繼
續關心，吃果凍的安全，因為台灣的果凍，容易造成小朋友噎著了，歐盟
已經決定，禁止蒟蒻果凍在他們的市場販賣，為了避免這樣的意外再度發
生，在國內，衛生署現在正和業者協商，希望改變果凍的配方和形狀。去
年九月，才一歲兩個月大的男童，因為吃了姊姊給的這顆果凍，而卡在呼
吸道上，造成腦部缺氧昏迷。雖然，衛生署已經要求廠商，在果凍包裝上
，標示『兒童和老人食用時，需要有人相伴』的警告字樣，但是對於小朋
友來說，果凍大小，剛好可以一口吸起來，再吞下去，因此，小朋友容易
在吞食的時候噎著。這些好吃卻意外頻傳的食品，還包括了糯米做的湯圓
，以及有粉圓顆粒的珍珠奶茶。由於這些食品滑溜順口，所以，吞嚥較慢
的老年人，也容易噎到。因此，在業者還沒有改善，果凍的配方和形狀前
，醫師提醒民眾，吃這類東西一定要細嚼慢嚥，另外，不要讓孩子?講到
健康，我們繼續關心，吃果凍的安全，因為台灣的果凍，容易造成小朋友
噎著了，歐盟已經決定，禁止蒟蒻果凍在他們的市場販賣，為了避免這樣
的意外再度發生，在國內，衛生署現在正和業者協商，希望改變果凍的配
方和形狀。去年九月，才一歲兩個月大的男童，因為吃了姊姊給的這顆果
凍，而卡在呼吸道上，造成腦部缺氧昏迷。雖然，衛生署已經要求廠商，
在果凍包裝上，標示『兒童和老人食用時，需要有人相伴』的警告字樣，
但是對於小朋友來說，果凍大小，剛好可以一口吸起來，再吞下去，因此
，小朋友容易在吞食的時候噎著。這些好吃卻意外頻傳的食品，還包括了
糯米做的湯圓，以及有粉圓顆粒的珍珠奶茶。由於這些食品滑溜順口，所
以，吞嚥較慢的老年人，也容易噎到。因此，在業者還沒有改善，果凍的
配方和形狀前，醫師提醒民眾，吃這類東西一定要細嚼慢嚥，另外，不要
讓孩子?
