我們繼續關心一連串國際訊息，首先來看，俄羅斯獨立電視台TV6在今
年1月慘遭停播，兩個月之後，俄羅斯政府決定以，公開招標方式，重新
發放營業執照，結果，竟然由當初遭到遣散的，TV6離職員工，籌組的
新公司，順利得標當地時間27號一早，俄國媒體部的大樓就顯得特別熱
鬧，因為日前被停播的電視頻道TV6的營業執照，要舉行公開招標，總
共有15家私人媒體負責人前來參與招標，其中甚至還包括前總統戈巴契
夫所成立的媒體集團，不過，招標會場外，則是聚集了大批示威民眾，前
來抗議這次招標過程不夠公平。經過一整天的招標和協商之後，俄羅斯媒
體部長里辛在27號晚間正式宣佈，TV6的營業執照，由原先遭到遣散
的TV6離職員工另外組成的新公司順利得標，而負責領導新公司的前T
V6總經理季斯約夫在得知這個消息後，相當高興。前TV6總經理季斯
約夫：我非常高興，就是這樣了，我想對俄國的電視界來說，這代表至少
又多了一個獨立的頻道不過，根據外電報導，TV6離職員工所組成的新
公司，是因為聘請了俄國前總理普利馬可夫擔任負責人，才能順利取得營
業執照，由於還沒有遭到停播之前的TV6，是俄羅斯最後一家全國性的
獨立電視台，外傳克里姆林宮為了徹底掌握媒體，才會將TV6停播，而
如今，TV6離職員工為了重新取得營業執照，不得不妥協，請來和克里
姆林宮關係良好的前總理普利馬可夫擔任負責人，不過，由於普利馬可夫
是情報系統出身，對媒體向來主張加以嚴格管制，因此，儘管能夠重新回
到原來的公司上班，但是TV6員工在普利馬可夫的監控之下，是否能夠
維持原來對新聞的自主性，值得後續觀察。我們繼續關心一連串國際訊息
，首先來看，俄羅斯獨立電視台TV6在今年1月慘遭停播，兩個月之後
，俄羅斯政府決定以，公開招標方式，重新發放營業執照，結果，竟然由
當初遭到遣散的，TV6離職員工，籌組的新公司，順利得標當地時間2
7號一早，俄國媒體部的大樓就顯得特別熱鬧，因為日前被停播的電視頻
道TV6的營業執照，要舉行公開招標，總共有15家私人媒體負責人前
來參與招標，其中甚至還包括前總統戈巴契夫所成立的媒體集團，不過，
招標會場外，則是聚集了大批示威民眾，前來抗議這次招標過程不夠公平
。經過一整天的招標和協商之後，俄羅斯媒體部長里辛在27號晚間正式
宣佈，TV6的營業執照，由原先遭到遣散的TV6離職員工另外組成的
新公司順利得標，而負責領導新公司的前TV6總經理季斯約夫在得知這
個消息後，相當高興。前TV6總經理季斯約夫：我非常高興，就是這樣
了，我想對俄國的電視界來說，這代表至少又多了一個獨立的頻道不過，
根據外電報導，TV6離職員工所組成的新公司，是因為聘請了俄國前總
理普利馬可夫擔任負責人，才能順利取得營業執照，由於還沒有遭到停播
之前的TV6，是俄羅斯最後一家全國性的獨立電視台，外傳克里姆林宮
為了徹底掌握媒體，才會將TV6停播，而如今，TV6離職員工為了重
新取得營業執照，不得不妥協，請來和克里姆林宮關係良好的前總理普利
馬可夫擔任負責人，不過，由於普利馬可夫是情報系統出身，對媒體向來
主張加以嚴格管制，因此，儘管能夠重新回到原來的公司上班，但是TV
6員工在普利馬可夫的監控之下，是否能夠維持原來對新聞的自主性，值
得後續觀察。我們繼續關心一連串國際訊息，首先來看，俄羅斯獨立電視
台TV6在今年1月慘遭停播，兩個月之後，俄羅斯政府決定以，公開招
標方式，重新發放營業執照，結果，竟然由當初遭到遣散的，TV6離職
員工，籌組的新公司，順利得標當地時間27號一早，俄國媒體部的大樓
就顯得特別熱鬧，因為日前被停播的電視頻道TV6的營業執照，要舉行
公開招標，總共有15家私人媒體負責人前來參與招標，其中甚至還包括
前總統戈巴契夫所成立的媒體集團，不過，招標會場外，則是聚集了大批
示威民眾，前來抗議這次招標過程不夠公平。經過一整天的招標和協商之
後，俄羅斯媒體部長里辛在27號晚間正式宣佈，TV6的營業執照，由
原先遭到遣散的TV6離職員工另外組成的新公司順利得標，而負責領導
新公司的前TV6總經理季斯約夫在得知這個消息後，相當高興。前TV
6總經理季斯約夫：我非常高興，就是這樣了，我想對俄國的電視界來說
，這代表至少又多了一個獨立的頻道不過，根據外電報導，TV6離職員
工所組成的新公司，是因為聘請了俄國前總理普利馬可夫擔任負責人，才
能順利取得營業執照，由於還沒有遭到停播之前的TV6，是俄羅斯最後
一家全國性的獨立電視台，外傳克里姆林宮為了徹底掌握媒體，才會將T
V6停播，而如今，TV6離職員工為了重新取得營業執照，不得不妥協
，請來和克里姆林宮關係良好的前總理普利馬可夫擔任負責人，不過，由
於普利馬可夫是情報系統出身，對媒體向來主張加以嚴格管制，因此，儘
管能夠重新回到原來的公司上班，但是TV6員工在普利馬可夫的監控之
下，是否能夠維持原來對新聞的自主性，值得後續觀察。
