鏡頭轉到法國即將在下個月舉行總統大選的法國，最近有一個以，諷刺政
治公眾人物為主的電視節目，新聞布偶戲，受到相當廣大的歡迎，這樣的
現象會不會影響大選選情，節目的製作群表示，他們純粹是以娛樂為目的
對於即將在下個月21號舉行總統大選的法國人民來說，要紓緩選前緊張
氣氛最好的方式，就是在下班後的晚間時光，坐在家裡鎖定一個付費電視
台播出的、既幽默而又諷刺有趣的節目"新聞布偶戲"，因為這個短短5
分鐘的新聞節目，是由個個栩栩如生的政治人物布偶，來進行誇張有趣的
演出，包括這次大選的兩位總統候選人，貪污醜聞不斷、穿著紅色衣服，
劇中被稱為"超級大騙子"的現任總統席哈克，以及他的強勁對手，形象
嚴肅、日以繼夜工作的政策怪客，現任總理喬斯平，通通都是節目中的超
級靈魂人物。而節目當中揶揄嘲諷當今法國政壇人物的逗趣情節，使得這
個節目相當受歡迎，許多劇中的對白，更是成為時下法國年輕人最流行的
口頭禪和術語，而超級大騙子這個頭銜，甚至成為席哈克在公開場合，被
法國民眾高聲稱呼的另一個代名詞。不過，對於外界在選戰持續加溫的敏
感時機，質疑這個布偶節目會左右廣大觀眾以及對整個選情的影響力，節
目的編劇則表示，這只是一個純粹娛樂性的節目，讓觀眾輕鬆一下，大家
不應該以太嚴肅的角度來看待：布偶節目編劇阿梅德我不懂為什麼大家都
把我們放在選戰的焦點這是記者在編故事大多都是記者引述我們的話或是
借用我們的節目或節目中的角色來證明某件事我們在製作節目時從來沒有
想過會發生這種事。這個已經有14年歷史的布偶團隊表示，他們的節目
只是把真實的一面，以諷刺幽默的方式表現出來，並沒有任何要說服或是
誤導觀眾的目的：布偶節目製作人羅蘭德Guignols不是一個說謊
的節目很清楚地節目中角色都是布偶我們從未表明劇中演出的是真實故事
只是一個諷刺現實的節目分析家認為，這個節目之所以會如此受歡迎，除
了和大選的日子逐漸逼近有關之外，應該和這個政治人物普遍受到媒體嚴
肅包裝的國家，一般民眾對於政治公眾人物潛藏在表面下的真面目以及私
密情事，感到相當好奇有很大的關係。劉淇榕編譯鏡頭轉到法國即將在下
個月舉行總統大選的法國，最近有一個以，諷刺政治公眾人物為主的電視
節目，新聞布偶戲，受到相當廣大的歡迎，這樣的現象會不會影響大選選
情，節目的製作群表示，他們純粹是以娛樂為目的對於即將在下個月21
號舉行總統大選的法國人民來說，要紓緩選前緊張氣氛最好的方式，就是
在下班後的晚間時光，坐在家裡鎖定一個付費電視台播出的、既幽默而又
諷刺有趣的節目"新聞布偶戲"，因為這個短短5分鐘的新聞節目，是由
個個栩栩如生的政治人物布偶，來進行誇張有趣的演出，包括這次大選的
兩位總統候選人，貪污醜聞不斷、穿著紅色衣服，劇中被稱為"超級大騙
子"的現任總統席哈克，以及他的強勁對手，形象嚴肅、日以繼夜工作的
政策怪客，現任總理喬斯平，通通都是節目中的超級靈魂人物。而節目當
中揶揄嘲諷當今法國政壇人物的逗趣情節，使得這個節目相當受歡迎，許
多劇中的對白，更是成為時下法國年輕人最流行的口頭禪和術語，而超級
大騙子這個頭銜，甚至成為席哈克在公開場合，被法國民眾高聲稱呼的另
一個代名詞。不過，對於外界在選戰持續加溫的敏感時機，質疑這個布偶
節目會左右廣大觀眾以及對整個選情的影響力，節目的編劇則表示，這只
是一個純粹娛樂性的節目，讓觀眾輕鬆一下，大家不應該以太嚴肅的角度
來看待：布偶節目編劇阿梅德我不懂為什麼大家都把我們放在選戰的焦點
這是記者在編故事大多都是記者引述我們的話或是借用我們的節目或節目
中的角色來證明某件事我們在製作節目時從來沒有想過會發生這種事。這
個已經有14年歷史的布偶團隊表示，他們的節目只是把真實的一面，以
諷刺幽默的方式表現出來，並沒有任何要說服或是誤導觀眾的目的：布偶
節目製作人羅蘭德Guignols不是一個說謊的節目很清楚地節目中
角色都是布偶我們從未表明劇中演出的是真實故事只是一個諷刺現實的節
目分析家認為，這個節目之所以會如此受歡迎，除了和大選的日子逐漸逼
近有關之外，應該和這個政治人物普遍受到媒體嚴肅包裝的國家，一般民
眾對於政治公眾人物潛藏在表面下的真面目以及私密情事，感到相當好奇
有很大的關係。劉淇榕編譯鏡頭轉到法國即將在下個月舉行總統大選的法
國，最近有一個以，諷刺政治公眾人物為主的電視節目，新聞布偶戲，受
到相當廣大的歡迎，這樣的現象會不會影響大選選情，節目的製作群表示
，他們純粹是以娛樂為目的對於即將在下個月21號舉行總統大選的法國
人民來說，要紓緩選前緊張氣氛最好的方式，就是在下班後的晚間時光，
坐在家裡鎖定一個付費電視台播出的、既幽默而又諷刺有趣的節目"新聞
布偶戲"，因為這個短短5分鐘的新聞節目，是由個個栩栩如生的政治人
物布偶，來進行誇張有趣的演出，包括這次大選的兩位總統候選人，貪污
醜聞不斷、穿著紅色衣服，劇中被稱為"超級大騙子"的現任總統席哈克
，以及他的強勁對手，形象嚴肅、日以繼夜工作的政策怪客，現任總理喬
斯平，通通都是節目中的超級靈魂人物。而節目當中揶揄嘲諷當今法國政
壇人物的逗趣情節，使得這個節目相當受歡迎，許多劇中的對白，更是成
為時下法國年輕人最流行的口頭禪和術語，而超級大騙子這個頭銜，甚至
成為席哈克在公開場合，被法國民眾高聲稱呼的另一個代名詞。不過，對
於外界在選戰持續加溫的敏感時機，質疑這個布偶節目會左右廣大觀眾以
及對整個選情的影響力，節目的編劇則表示，這只是一個純粹娛樂性的節
目，讓觀眾輕鬆一下，大家不應該以太嚴肅的角度來看待：布偶節目編劇
阿梅德我不懂為什麼大家都把我們放在選戰的焦點這是記者在編故事大多
都是記者引述我們的話或是借用我們的節目或節目中的角色來證明某件事
我們在製作節目時從來沒有想過會發生這種事。這個已經有14年歷史的
布偶團隊表示，他們的節目只是把真實的一面，以諷刺幽默的方式表現出
來，並沒有任何要說服或是誤導觀眾的目的：布偶節目製作人羅蘭德Gu
ignols不是一個說謊的節目很清楚地節目中角色都是布偶我們從未
表明劇中演出的是真實故事只是一個諷刺現實的節目分析家認為，這個節
目之所以會如此受歡迎，除了和大選的日子逐漸逼近有關之外，應該和這
個政治人物普遍受到媒體嚴肅包裝的國家，一般民眾對於政治公眾人物潛
藏在表面下的真面目以及私密情事，感到相當好奇有很大的關係。劉淇榕
編譯鏡頭轉到法國即將在下個月舉行總統大選的法國，最近有一個以，諷
刺政治公眾人物為主的電視節目，新聞布偶戲，受到相當廣大的歡迎，這
樣的現象會不會影響大選選情，節目的製作群表示，他們純粹是以娛樂為
目的對於即將在下個月21號舉行總統大選的法國人民來說，要紓緩選前
緊張氣氛最好的方式，就是在下班後的晚間時光，坐在家裡鎖定一個付費
電視台播出的、既幽默而又諷刺有趣的節目"新聞布偶戲"，因為這個短
短5分鐘的新聞節目，是由個個栩栩如生的政治人物布偶，來進行誇張有
趣的演出，包括這次大選的兩位總統候選人，貪污醜聞不斷、穿著紅色衣
服，劇中被稱為"超級大騙子"的現任總統席哈克，以及他的強勁對手，
形象嚴肅、日以繼夜工作的政策怪客，現任總理喬斯平，通通都是節目中
的超級靈魂人物。而節目當中揶揄嘲諷當今法國政壇人物的逗趣情節，使
得這個節目相當受歡迎，許多劇中的對白，更是成為時下法國年輕人最流
行的口頭禪和術語，而超級大騙子這個頭銜，甚至成為席哈克在公開場合
，被法國民眾高聲稱呼的另一個代名詞。不過，對於外界在選戰持續加溫
的敏感時機，質疑這個布偶節目會左右廣大觀眾以及對整個選情的影響力
，節目的編劇則表示，這只是一個純粹娛樂性的節目，讓觀眾輕鬆一下，
大家不應該以太嚴肅的角度來看待：布偶節目編劇阿梅德我不懂為什麼大
家都把我們放在選戰的焦點這是記者在編故事大多都是記者引述我們的話
或是借用我們的節目或節目中的角色來證明某件事我們在製作節目時從來
沒有想過會發生這種事。這個已經有14年歷史的布偶團隊表示，他們的
節目只是把真實的一面，以諷刺幽默的方式表現出來，並沒有任何要說服
或是誤導觀眾的目的：布偶節目製作人羅蘭德Guignols不是一個
說謊的節目很清楚地節目中角色都是布偶我們從未表明劇中演出的是真實
故事只是一個諷刺現實的節目分析家認為，這個節目之所以會如此受歡迎
，除了和大選的日子逐漸逼近有關之外，應該和這個政治人物普遍受到媒
體嚴肅包裝的國家，一般民眾對於政治公眾人物潛藏在表面下的真面目以
及私密情事，感到相當好奇有很大的關係。劉淇榕編譯鏡頭轉到法國即將
在下個月舉行總統大選的法國，最近有一個以，諷刺政治公眾人物為主的
電視節目，新聞布偶戲，受到相當廣大的歡迎，這樣的現象會不會影響大
選選情，節目的製作群表示，他們純粹是以娛樂為目的對於即將在下個月
21號舉行總統大選的法國人民來說，要紓緩選前緊張氣氛最好的方式，
就是在下班後的晚間時光，坐在家裡鎖定一個付費電視台播出的、既幽默
而又諷刺有趣的節目"新聞布偶戲"，因為這個短短5分鐘的新聞節目，
是由個個栩栩如生的政治人物布偶，來進行誇張有趣的演出，包括這次大
選的兩位總統候選人，貪污醜聞不斷、穿著紅色衣服，劇中被稱為"超級
大騙子"的現任總統席哈克，以及他的強勁對手，形象嚴肅、日以繼夜工
作的政策怪客，現任總理喬斯平，通通都是節目中的超級靈魂人物。而節
目當中揶揄嘲諷當今法國政壇人物的逗趣情節，使得這個節目相當受歡迎
，許多劇中的對白，更是成為時下法國年輕人最流行的口頭禪和術語，而
超級大騙子這個頭銜，甚至成為席哈克在公開場合，被法國民眾高聲稱呼
的另一個代名詞。不過，對於外界在選戰持續加溫的敏感時機，質疑這個
布偶節目會左右廣大觀眾以及對整個選情的影響力，節目的編劇則表示，
這只是一個純粹娛樂性的節目，讓觀眾輕鬆一下，大家不應該以太嚴肅的
角度來看待：布偶節目編劇阿梅德我不懂為什麼大家都把我們放在選戰的
焦點這是記者在編故事大多都是記者引述我們的話或是借用我們的節目或
節目中的角色來證明某件事我們在製作節目時從來沒有想過會發生這種事
。這個已經有14年歷史的布偶團隊表示，他們的節目只是把真實的一面
，以諷刺幽默的方式表現出來，並沒有任何要說服或是誤導觀眾的目的：
布偶節目製作人羅蘭德Guignols不是一個說謊的節目很清楚地節
目中角色都是布偶我們從未表明劇中演出的是真實故事只是一個諷刺現實
的節目分析家認為，這個節目之所以會如此受歡迎，除了和大選的日子逐
漸逼近有關之外，應該和這個政治人物普遍受到媒體嚴肅包裝的國家，一
般民眾對於政治公眾人物潛藏在表面下的真面目以及私密情事，感到相當
好奇有很大的關係。劉淇榕編譯
