台東縣衛生局今天說，台東地區從今年一月到現在，已發生三起疑似腸病
毒的重症病例，其中一名三歲小女孩死亡，另兩名痊癒出院。針對，台東
地區的疑似病例，行政院衛生署明天將對外說明。（進畫面）根據衛生署
今年的統計，到目前為止，一共接獲二十七例腸病毒感染重症通報，其中
十一例，獲得確認，其他十六例仍在檢驗；而確認病例中，有兩個人死亡
。衛生署說，依照目前的通報病例來看，今年腸病毒的流行期，確實提早
開始，但和去年同期比較，感染情況並沒有擴大跡象。衛生署說，腸病毒
種類多，其中，以71型病毒，最容易致命，因此，家長應提高警覺。民
眾也可以打電話到各縣市衛生局，或是到衛生署的網站上查詢。台東縣衛
生局今天說，台東地區從今年一月到現在，已發生三起疑似腸病毒的重症
病例，其中一名三歲小女孩死亡，另兩名痊癒出院。針對，台東地區的疑
似病例，行政院衛生署明天將對外說明。（進畫面）根據衛生署今年的統
計，到目前為止，一共接獲二十七例腸病毒感染重症通報，其中十一例，
獲得確認，其他十六例仍在檢驗；而確認病例中，有兩個人死亡。衛生署
說，依照目前的通報病例來看，今年腸病毒的流行期，確實提早開始，但
和去年同期比較，感染情況並沒有擴大跡象。衛生署說，腸病毒種類多，
其中，以71型病毒，最容易致命，因此，家長應提高警覺。民眾也可以
打電話到各縣市衛生局，或是到衛生署的網站上查詢。台東縣衛生局今天
說，台東地區從今年一月到現在，已發生三起疑似腸病毒的重症病例，其
中一名三歲小女孩死亡，另兩名痊癒出院。針對，台東地區的疑似病例，
行政院衛生署明天將對外說明。（進畫面）根據衛生署今年的統計，到目
前為止，一共接獲二十七例腸病毒感染重症通報，其中十一例，獲得確認
，其他十六例仍在檢驗；而確認病例中，有兩個人死亡。衛生署說，依照
目前的通報病例來看，今年腸病毒的流行期，確實提早開始，但和去年同
期比較，感染情況並沒有擴大跡象。衛生署說，腸病毒種類多，其中，以
71型病毒，最容易致命，因此，家長應提高警覺。民眾也可以打電話到
各縣市衛生局，或是到衛生署的網站上查詢。台東縣衛生局今天說，台東
地區從今年一月到現在，已發生三起疑似腸病毒的重症病例，其中一名三
歲小女孩死亡，另兩名痊癒出院。針對，台東地區的疑似病例，行政院衛
生署明天將對外說明。（進畫面）根據衛生署今年的統計，到目前為止，
一共接獲二十七例腸病毒感染重症通報，其中十一例，獲得確認，其他十
六例仍在檢驗；而確認病例中，有兩個人死亡。衛生署說，依照目前的通
報病例來看，今年腸病毒的流行期，確實提早開始，但和去年同期比較，
感染情況並沒有擴大跡象。衛生署說，腸病毒種類多，其中，以71型病
毒，最容易致命，因此，家長應提高警覺。民眾也可以打電話到各縣市衛
生局，或是到衛生署的網站上查詢。台東縣衛生局今天說，台東地區從今
年一月到現在，已發生三起疑似腸病毒的重症病例，其中一名三歲小女孩
死亡，另兩名痊癒出院。針對，台東地區的疑似病例，行政院衛生署明天
將對外說明。（進畫面）根據衛生署今年的統計，到目前為止，一共接獲
二十七例腸病毒感染重症通報，其中十一例，獲得確認，其他十六例仍在
檢驗；而確認病例中，有兩個人死亡。衛生署說，依照目前的通報病例來
看，今年腸病毒的流行期，確實提早開始，但和去年同期比較，感染情況
並沒有擴大跡象。衛生署說，腸病毒種類多，其中，以71型病毒，最容
易致命，因此，家長應提高警覺。民眾也可以打電話到各縣市衛生局，或
是到衛生署的網站上查詢。台東縣衛生局今天說，台東地區從今年一月到
現在，已發生三起疑似腸病毒的重症病例，其中一名三歲小女孩死亡，另
兩名痊癒出院。針對，台東地區的疑似病例，行政院衛生署明天將對外說
明。（進畫面）根據衛生署今年的統計，到目前為止，一共接獲二十七例
腸病毒感染重症通報，其中十一例，獲得確認，其他十六例仍在檢驗；而
確認病例中，有兩個人死亡。衛生署說，依照目前的通報病例來看，今年
腸病毒的流行期，確實提早開始，但和去年同期比較，感染情況並沒有擴
大跡象。衛生署說，腸病毒種類多，其中，以71型病毒，最容易致命，
因此，家長應提高警覺。民眾也可以打電話到各縣市衛生局，或是到衛生
署的網站上查詢。
