已經成立八十一扶的花蓮糖廠，即將在這個月底停產，轉型為觀光糖廠
．見證艱辛歲月的花蓮糖廠，曾經提供在地原住民許多工作機會，在
停產前夕，我們一起去看看這一座古老的花蓮糖廠．（012513
來到花蓮縣光復鄉的花蓮糖廠，這裡，到處是歷史的痕跡。
像這些鋼樑鐵柱，上面一顆顆的彈孔，是一九四五年、二次世界大戰最
後一年，盟軍轟炸留下的記錄。
（過場，陳長盛01273851）花蓮糖廠成立於一九二一年日治時
代，因為當時光復鄉叫做「上大和」，所以糖廠被稱為「大和工場」
。
二次大戰末期，糖廠嚴重受創，戰後，台糖公司把這裡改名叫做「花蓮
糖廠」，民國三十七年二月重新開工生產砂糖，一直到今天。
花蓮糖廠是花蓮地區唯一的一座糖廠，民國六十年代末期，砂糖年產量
，超過四萬七千公噸，是花蓮糖廠的顛峰期。
目前糖廠擁有三千多公頃的蔗田，每年12月到隔年三月的採割期，到
處可見原住民工人賣力的身影和樂天的笑聲。
有時候蔗田裡，還會有意外的發現。
（過場：02590317接田鼠）花蓮糖廠的生產設備，都是日治時
代留下來的。
鍋爐間的燃料，吃的是甘蔗渣，汽電共生的蒸汽機帶動壓榨機，第一道
程序，生產出來的是黑糖（5253），第二道程序，則生產出俗稱
「赤砂」的砂糖。
砂糖經過裝袋、秤重，每包五十公斤的砂糖，就可以上路，送到客戶手
裡了。
扣掉戰後兩三年短暫的停產，這條生產線，整整跑了七、八十年。
不過，受到我國今年加入WTO的衝擊，台糖在全台灣的十一座糖廠，
將停產六座，花蓮糖廠也是其中之一。
Sbin…sbout這個月底，花蓮糖廠將完全停產，準備轉型為觀
光糖廠。
據說，廣大的蔗田將開闢成休閒度假區，砂糖倉庫將變成大賣場與原住
民表演區。
而這套老生產設備，也被賦予新的任務。
Sbin…sbout林茂森說，到時候，這節骨董級的火車頭將重新
出發，只不過，載的不再是甘蔗與砂糖，而是扶老攜幼的觀光客。
不再產糖的花蓮糖廠，會呈現什麼樣的新風貌，大家都在期待。
公視新聞潘小俠、郭正彰採訪報導。
