已經成立八十一扶的花蓮糖廠，即將在這個月底停產，轉型為觀光糖廠．
見證艱辛歲月的花蓮糖廠，曾經提供在地原住民許多工作機會，在停產前
夕，我們一起去看看這一座古老的花蓮糖廠．（012513糖廠煙囪，
014252鍋爐，013947壓榨）廠房內的鍋爐，還在劈劈啪啪燃
燒著，壓榨機仍不停運轉，壓出金黃色黏稠的甘蔗汁。來到花蓮縣光復鄉
的花蓮糖廠，這裡，到處是歷史的痕跡。像這些鋼樑鐵柱，上面一顆顆的
彈孔，是一九四五年、二次世界大戰最後一年，盟軍轟炸留下的記錄。（
過場，陳長盛01273851）花蓮糖廠成立於一九二一年日治時代，
因為當時光復鄉叫做「上大和」，所以糖廠被稱為「大和工場」。二次大
戰末期，糖廠嚴重受創，戰後，台糖公司把這裡改名叫做「花蓮糖廠」，
民國三十七年二月重新開工生產砂糖，一直到今天。花蓮糖廠是花蓮地區
唯一的一座糖廠，民國六十年代末期，砂糖年產量，超過四萬七千公噸，
是花蓮糖廠的顛峰期。目前糖廠擁有三千多公頃的蔗田，每年12月到隔
年三月的採割期，到處可見原住民工人賣力的身影和樂天的笑聲。有時候
蔗田裡，還會有意外的發現。（過場：02590317接田鼠）花蓮糖
廠的生產設備，都是日治時代留下來的。鍋爐間的燃料，吃的是甘蔗渣，
汽電共生的蒸汽機帶動壓榨機，第一道程序，生產出來的是黑糖（525
3），第二道程序，則生產出俗稱「赤砂」的砂糖。砂糖經過裝袋、秤重
，每包五十公斤的砂糖，就可以上路，送到客戶手裡了。扣掉戰後兩三年
短暫的停產，這條生產線，整整跑了七、八十年。不過，受到我國今年加
入WTO的衝擊，台糖在全台灣的十一座糖廠，將停產六座，花蓮糖廠也
是其中之一。Sbin…sbout這個月底，花蓮糖廠將完全停產，準
備轉型為觀光糖廠。據說，廣大的蔗田將開闢成休閒度假區，砂糖倉庫將
變成大賣場與原住民表演區。而這套老生產設備，也被賦予新的任務。S
bin…sbout林茂森說，到時候，這節骨董級的火車頭將重新出發
，只不過，載的不再是甘蔗與砂糖，而是扶老攜幼的觀光客。不再產糖的
花蓮糖廠，會呈現什麼樣的新風貌，大家都在期待。公視新聞潘小俠、郭
正彰採訪報導。已經成立八十一扶的花蓮糖廠，即將在這個月底停產，轉
型為觀光糖廠．見證艱辛歲月的花蓮糖廠，曾經提供在地原住民許多工作
機會，在停產前夕，我們一起去看看這一座古老的花蓮糖廠．（0125
13糖廠煙囪，014252鍋爐，013947壓榨）廠房內的鍋爐，
還在劈劈啪啪燃燒著，壓榨機仍不停運轉，壓出金黃色黏稠的甘蔗汁。來
到花蓮縣光復鄉的花蓮糖廠，這裡，到處是歷史的痕跡。像這些鋼樑鐵柱
，上面一顆顆的彈孔，是一九四五年、二次世界大戰最後一年，盟軍轟炸
留下的記錄。（過場，陳長盛01273851）花蓮糖廠成立於一九二
一年日治時代，因為當時光復鄉叫做「上大和」，所以糖廠被稱為「大和
工場」。二次大戰末期，糖廠嚴重受創，戰後，台糖公司把這裡改名叫做
「花蓮糖廠」，民國三十七年二月重新開工生產砂糖，一直到今天。花蓮
糖廠是花蓮地區唯一的一座糖廠，民國六十年代末期，砂糖年產量，超過
四萬七千公噸，是花蓮糖廠的顛峰期。目前糖廠擁有三千多公頃的蔗田，
每年12月到隔年三月的採割期，到處可見原住民工人賣力的身影和樂天
的笑聲。有時候蔗田裡，還會有意外的發現。（過場：02590317
接田鼠）花蓮糖廠的生產設備，都是日治時代留下來的。鍋爐間的燃料，
吃的是甘蔗渣，汽電共生的蒸汽機帶動壓榨機，第一道程序，生產出來的
是黑糖（5253），第二道程序，則生產出俗稱「赤砂」的砂糖。砂糖
經過裝袋、秤重，每包五十公斤的砂糖，就可以上路，送到客戶手裡了。
扣掉戰後兩三年短暫的停產，這條生產線，整整跑了七、八十年。不過，
受到我國今年加入WTO的衝擊，台糖在全台灣的十一座糖廠，將停產六
座，花蓮糖廠也是其中之一。Sbin…sbout這個月底，花蓮糖廠
將完全停產，準備轉型為觀光糖廠。據說，廣大的蔗田將開闢成休閒度假
區，砂糖倉庫將變成大賣場與原住民表演區。而這套老生產設備，也被賦
予新的任務。Sbin…sbout林茂森說，到時候，這節骨董級的火
車頭將重新出發，只不過，載的不再是甘蔗與砂糖，而是扶老攜幼的觀光
客。不再產糖的花蓮糖廠，會呈現什麼樣的新風貌，大家都在期待。公視
新聞潘小俠、郭正彰採訪報導。已經成立八十一扶的花蓮糖廠，即將在這
個月底停產，轉型為觀光糖廠．見證艱辛歲月的花蓮糖廠，曾經提供在地
原住民許多工作機會，在停產前夕，我們一起去看看這一座古老的花蓮糖
廠．（012513糖廠煙囪，014252鍋爐，013947壓榨）
廠房內的鍋爐，還在劈劈啪啪燃燒著，壓榨機仍不停運轉，壓出金黃色黏
稠的甘蔗汁。來到花蓮縣光復鄉的花蓮糖廠，這裡，到處是歷史的痕跡。
像這些鋼樑鐵柱，上面一顆顆的彈孔，是一九四五年、二次世界大戰最後
一年，盟軍轟炸留下的記錄。（過場，陳長盛01273851）花蓮糖
廠成立於一九二一年日治時代，因為當時光復鄉叫做「上大和」，所以糖
廠被稱為「大和工場」。二次大戰末期，糖廠嚴重受創，戰後，台糖公司
把這裡改名叫做「花蓮糖廠」，民國三十七年二月重新開工生產砂糖，一
直到今天。花蓮糖廠是花蓮地區唯一的一座糖廠，民國六十年代末期，砂
糖年產量，超過四萬七千公噸，是花蓮糖廠的顛峰期。目前糖廠擁有三千
多公頃的蔗田，每年12月到隔年三月的採割期，到處可見原住民工人賣
力的身影和樂天的笑聲。有時候蔗田裡，還會有意外的發現。（過場：0
2590317接田鼠）花蓮糖廠的生產設備，都是日治時代留下來的。
鍋爐間的燃料，吃的是甘蔗渣，汽電共生的蒸汽機帶動壓榨機，第一道程
序，生產出來的是黑糖（5253），第二道程序，則生產出俗稱「赤砂
」的砂糖。砂糖經過裝袋、秤重，每包五十公斤的砂糖，就可以上路，送
到客戶手裡了。扣掉戰後兩三年短暫的停產，這條生產線，整整跑了七、
八十年。不過，受到我國今年加入WTO的衝擊，台糖在全台灣的十一座
糖廠，將停產六座，花蓮糖廠也是其中之一。Sbin…sbout這個
月底，花蓮糖廠將完全停產，準備轉型為觀光糖廠。據說，廣大的蔗田將
開闢成休閒度假區，砂糖倉庫將變成大賣場與原住民表演區。而這套老生
產設備，也被賦予新的任務。Sbin…sbout林茂森說，到時候，
這節骨董級的火車頭將重新出發，只不過，載的不再是甘蔗與砂糖，而是
扶老攜幼的觀光客。不再產糖的花蓮糖廠，會呈現什麼樣的新風貌，大家
都在期待。公視新聞潘小俠、郭正彰採訪報導。已經成立八十一扶的花蓮
糖廠，即將在這個月底停產，轉型為觀光糖廠．見證艱辛歲月的花蓮糖廠
，曾經提供在地原住民許多工作機會，在停產前夕，我們一起去看看這一
座古老的花蓮糖廠．（012513糖廠煙囪，014252鍋爐，01
3947壓榨）廠房內的鍋爐，還在劈劈啪啪燃燒著，壓榨機仍不停運轉
，壓出金黃色黏稠的甘蔗汁。來到花蓮縣光復鄉的花蓮糖廠，這裡，到處
是歷史的痕跡。像這些鋼樑鐵柱，上面一顆顆的彈孔，是一九四五年、二
次世界大戰最後一年，盟軍轟炸留下的記錄。（過場，陳長盛01273
851）花蓮糖廠成立於一九二一年日治時代，因為當時光復鄉叫做「上
大和」，所以糖廠被稱為「大和工場」。二次大戰末期，糖廠嚴重受創，
戰後，台糖公司把這裡改名叫做「花蓮糖廠」，民國三十七年二月重新開
工生產砂糖，一直到今天。花蓮糖廠是花蓮地區唯一的一座糖廠，民國六
十年代末期，砂糖年產量，超過四萬七千公噸，是花蓮糖廠的顛峰期。目
前糖廠擁有三千多公頃的蔗田，每年12月到隔年三月的採割期，到處可
見原住民工人賣力的身影和樂天的笑聲。有時候蔗田裡，還會有意外的發
現。（過場：02590317接田鼠）花蓮糖廠的生產設備，都是日治
時代留下來的。鍋爐間的燃料，吃的是甘蔗渣，汽電共生的蒸汽機帶動壓
榨機，第一道程序，生產出來的是黑糖（5253），第二道程序，則生
產出俗稱「赤砂」的砂糖。砂糖經過裝袋、秤重，每包五十公斤的砂糖，
就可以上路，送到客戶手裡了。扣掉戰後兩三年短暫的停產，這條生產線
，整整跑了七、八十年。不過，受到我國今年加入WTO的衝擊，台糖在
全台灣的十一座糖廠，將停產六座，花蓮糖廠也是其中之一。Sbin…
sbout這個月底，花蓮糖廠將完全停產，準備轉型為觀光糖廠。據說
，廣大的蔗田將開闢成休閒度假區，砂糖倉庫將變成大賣場與原住民表演
區。而這套老生產設備，也被賦予新的任務。Sbin…sbout林茂
森說，到時候，這節骨董級的火車頭將重新出發，只不過，載的不再是甘
蔗與砂糖，而是扶老攜幼的觀光客。不再產糖的花蓮糖廠，會呈現什麼樣
的新風貌，大家都在期待。公視新聞潘小俠、郭正彰採訪報導。已經成立
八十一扶的花蓮糖廠，即將在這個月底停產，轉型為觀光糖廠．見證艱辛
歲月的花蓮糖廠，曾經提供在地原住民許多工作機會，在停產前夕，我們
一起去看看這一座古老的花蓮糖廠．（012513糖廠煙囪，0142
52鍋爐，013947壓榨）廠房內的鍋爐，還在劈劈啪啪燃燒著，壓
榨機仍不停運轉，壓出金黃色黏稠的甘蔗汁。來到花蓮縣光復鄉的花蓮糖
廠，這裡，到處是歷史的痕跡。像這些鋼樑鐵柱，上面一顆顆的彈孔，是
一九四五年、二次世界大戰最後一年，盟軍轟炸留下的記錄。（過場，陳
長盛01273851）花蓮糖廠成立於一九二一年日治時代，因為當時
光復鄉叫做「上大和」，所以糖廠被稱為「大和工場」。二次大戰末期，
糖廠嚴重受創，戰後，台糖公司把這裡改名叫做「花蓮糖廠」，民國三十
七年二月重新開工生產砂糖，一直到今天。花蓮糖廠是花蓮地區唯一的一
座糖廠，民國六十年代末期，砂糖年產量，超過四萬七千公噸，是花蓮糖
廠的顛峰期。目前糖廠擁有三千多公頃的蔗田，每年12月到隔年三月的
採割期，到處可見原住民工人賣力的身影和樂天的笑聲。有時候蔗田裡，
還會有意外的發現。（過場：02590317接田鼠）花蓮糖廠的生產
設備，都是日治時代留下來的。鍋爐間的燃料，吃的是甘蔗渣，汽電共生
的蒸汽機帶動壓榨機，第一道程序，生產出來的是黑糖（5253），第
二道程序，則生產出俗稱「赤砂」的砂糖。砂糖經過裝袋、秤重，每包五
十公斤的砂糖，就可以上路，送到客戶手裡了。扣掉戰後兩三年短暫的停
產，這條生產線，整整跑了七、八十年。不過，受到我國今年加入WTO
的衝擊，台糖在全台灣的十一座糖廠，將停產六座，花蓮糖廠也是其中之
一。Sbin…sbout這個月底，花蓮糖廠將完全停產，準備轉型為
觀光糖廠。據說，廣大的蔗田將開闢成休閒度假區，砂糖倉庫將變成大賣
場與原住民表演區。而這套老生產設備，也被賦予新的任務。Sbin…
sbout林茂森說，到時候，這節骨董級的火車頭將重新出發，只不過
，載的不再是甘蔗與砂糖，而是扶老攜幼的觀光客。不再產糖的花蓮糖廠
，會呈現什麼樣的新風貌，大家都在期待。公視新聞潘小俠、郭正彰採訪
報導。已經成立八十一扶的花蓮糖廠，即將在這個月底停產，轉型為觀光
糖廠．見證艱辛歲月的花蓮糖廠，曾經提供在地原住民許多工作機會，在
停產前夕，我們一起去看看這一座古老的花蓮糖廠．（012513糖廠
煙囪，014252鍋爐，013947壓榨）廠房內的鍋爐，還在劈劈
啪啪燃燒著，壓榨機仍不停運轉，壓出金黃色黏稠的甘蔗汁。來到花蓮縣
光復鄉的花蓮糖廠，這裡，到處是歷史的痕跡。像這些鋼樑鐵柱，上面一
顆顆的彈孔，是一九四五年、二次世界大戰最後一年，盟軍轟炸留下的記
錄。（過場，陳長盛01273851）花蓮糖廠成立於一九二一年日治
時代，因為當時光復鄉叫做「上大和」，所以糖廠被稱為「大和工場」。
二次大戰末期，糖廠嚴重受創，戰後，台糖公司把這裡改名叫做「花蓮糖
廠」，民國三十七年二月重新開工生產砂糖，一直到今天。花蓮糖廠是花
蓮地區唯一的一座糖廠，民國六十年代末期，砂糖年產量，超過四萬七千
公噸，是花蓮糖廠的顛峰期。目前糖廠擁有三千多公頃的蔗田，每年12
月到隔年三月的採割期，到處可見原住民工人賣力的身影和樂天的笑聲。
有時候蔗田裡，還會有意外的發現。（過場：02590317接田鼠）
花蓮糖廠的生產設備，都是日治時代留下來的。鍋爐間的燃料，吃的是甘
蔗渣，汽電共生的蒸汽機帶動壓榨機，第一道程序，生產出來的是黑糖（
5253），第二道程序，則生產出俗稱「赤砂」的砂糖。砂糖經過裝袋
、秤重，每包五十公斤的砂糖，就可以上路，送到客戶手裡了。扣掉戰後
兩三年短暫的停產，這條生產線，整整跑了七、八十年。不過，受到我國
今年加入WTO的衝擊，台糖在全台灣的十一座糖廠，將停產六座，花蓮
糖廠也是其中之一。Sbin…sbout這個月底，花蓮糖廠將完全停
產，準備轉型為觀光糖廠。據說，廣大的蔗田將開闢成休閒度假區，砂糖
倉庫將變成大賣場與原住民表演區。而這套老生產設備，也被賦予新的任
務。Sbin…sbout林茂森說，到時候，這節骨董級的火車頭將重
新出發，只不過，載的不再是甘蔗與砂糖，而是扶老攜幼的觀光客。不再
產糖的花蓮糖廠，會呈現什麼樣的新風貌，大家都在期待。公視新聞潘小
俠、郭正彰採訪報導。已經成立八十一扶的花蓮糖廠，即將在這個月底停
產，轉型為觀光糖廠．見證艱辛歲月的花蓮糖廠，曾經提供在地原住民許
多工作機會，在停產前夕，我們一起去看看這一座古老的花蓮糖廠．（0
12513糖廠煙囪，014252鍋爐，013947壓榨）廠房內的
鍋爐，還在劈劈啪啪燃燒著，壓榨機仍不停運轉，壓出金黃色黏稠的甘蔗
汁。來到花蓮縣光復鄉的花蓮糖廠，這裡，到處是歷史的痕跡。像這些鋼
樑鐵柱，上面一顆顆的彈孔，是一九四五年、二次世界大戰最後一年，盟
軍轟炸留下的記錄。（過場，陳長盛01273851）花蓮糖廠成立於
一九二一年日治時代，因為當時光復鄉叫做「上大和」，所以糖廠被稱為
「大和工場」。二次大戰末期，糖廠嚴重受創，戰後，台糖公司把這裡改
名叫做「花蓮糖廠」，民國三十七年二月重新開工生產砂糖，一直到今天
。花蓮糖廠是花蓮地區唯一的一座糖廠，民國六十年代末期，砂糖年產量
，超過四萬七千公噸，是花蓮糖廠的顛峰期。目前糖廠擁有三千多公頃的
蔗田，每年12月到隔年三月的採割期，到處可見原住民工人賣力的身影
和樂天的笑聲。有時候蔗田裡，還會有意外的發現。（過場：02590
317接田鼠）花蓮糖廠的生產設備，都是日治時代留下來的。鍋爐間的
燃料，吃的是甘蔗渣，汽電共生的蒸汽機帶動壓榨機，第一道程序，生產
出來的是黑糖（5253），第二道程序，則生產出俗稱「赤砂」的砂糖
。砂糖經過裝袋、秤重，每包五十公斤的砂糖，就可以上路，送到客戶手
裡了。扣掉戰後兩三年短暫的停產，這條生產線，整整跑了七、八十年。
不過，受到我國今年加入WTO的衝擊，台糖在全台灣的十一座糖廠，將
停產六座，花蓮糖廠也是其中之一。Sbin…sbout這個月底，花
蓮糖廠將完全停產，準備轉型為觀光糖廠。據說，廣大的蔗田將開闢成休
閒度假區，砂糖倉庫將變成大賣場與原住民表演區。而這套老生產設備，
也被賦予新的任務。Sbin…sbout林茂森說，到時候，這節骨董
級的火車頭將重新出發，只不過，載的不再是甘蔗與砂糖，而是扶老攜幼
的觀光客。不再產糖的花蓮糖廠，會呈現什麼樣的新風貌，大家都在期待
。公視新聞潘小俠、郭正彰採訪報導。已經成立八十一扶的花蓮糖廠，即
將在這個月底停產，轉型為觀光糖廠．見證艱辛歲月的花蓮糖廠，曾經提
供在地原住民許多工作機會，在停產前夕，我們一起去看看這一座古老的
花蓮糖廠．（012513糖廠煙囪，014252鍋爐，013947
壓榨）廠房內的鍋爐，還在劈劈啪啪燃燒著，壓榨機仍不停運轉，壓出金
黃色黏稠的甘蔗汁。來到花蓮縣光復鄉的花蓮糖廠，這裡，到處是歷史的
痕跡。像這些鋼樑鐵柱，上面一顆顆的彈孔，是一九四五年、二次世界大
戰最後一年，盟軍轟炸留下的記錄。（過場，陳長盛01273851）
花蓮糖廠成立於一九二一年日治時代，因為當時光復鄉叫做「上大和」，
所以糖廠被稱為「大和工場」。二次大戰末期，糖廠嚴重受創，戰後，台
糖公司把這裡改名叫做「花蓮糖廠」，民國三十七年二月重新開工生產砂
糖，一直到今天。花蓮糖廠是花蓮地區唯一的一座糖廠，民國六十年代末
期，砂糖年產量，超過四萬七千公噸，是花蓮糖廠的顛峰期。目前糖廠擁
有三千多公頃的蔗田，每年12月到隔年三月的採割期，到處可見原住民
工人賣力的身影和樂天的笑聲。有時候蔗田裡，還會有意外的發現。（過
場：02590317接田鼠）花蓮糖廠的生產設備，都是日治時代留下
來的。鍋爐間的燃料，吃的是甘蔗渣，汽電共生的蒸汽機帶動壓榨機，第
一道程序，生產出來的是黑糖（5253），第二道程序，則生產出俗稱
「赤砂」的砂糖。砂糖經過裝袋、秤重，每包五十公斤的砂糖，就可以上
路，送到客戶手裡了。扣掉戰後兩三年短暫的停產，這條生產線，整整跑
了七、八十年。不過，受到我國今年加入WTO的衝擊，台糖在全台灣的
十一座糖廠，將停產六座，花蓮糖廠也是其中之一。Sbin…sbou
t這個月底，花蓮糖廠將完全停產，準備轉型為觀光糖廠。據說，廣大的
蔗田將開闢成休閒度假區，砂糖倉庫將變成大賣場與原住民表演區。而這
套老生產設備，也被賦予新的任務。Sbin…sbout林茂森說，到
時候，這節骨董級的火車頭將重新出發，只不過，載的不再是甘蔗與砂糖
，而是扶老攜幼的觀光客。不再產糖的花蓮糖廠，會呈現什麼樣的新風貌
，大家都在期待。公視新聞潘小俠、郭正彰採訪報導。已經成立八十一扶
的花蓮糖廠，即將在這個月底停產，轉型為觀光糖廠．見證艱辛歲月的花
蓮糖廠，曾經提供在地原住民許多工作機會，在停產前夕，我們一起去看
看這一座古老的花蓮糖廠．（012513糖廠煙囪，014252鍋爐
，013947壓榨）廠房內的鍋爐，還在劈劈啪啪燃燒著，壓榨機仍不
停運轉，壓出金黃色黏稠的甘蔗汁。來到花蓮縣光復鄉的花蓮糖廠，這裡
，到處是歷史的痕跡。像這些鋼樑鐵柱，上面一顆顆的彈孔，是一九四五
年、二次世界大戰最後一年，盟軍轟炸留下的記錄。（過場，陳長盛01
273851）花蓮糖廠成立於一九二一年日治時代，因為當時光復鄉叫
做「上大和」，所以糖廠被稱為「大和工場」。二次大戰末期，糖廠嚴重
受創，戰後，台糖公司把這裡改名叫做「花蓮糖廠」，民國三十七年二月
重新開工生產砂糖，一直到今天。花蓮糖廠是花蓮地區唯一的一座糖廠，
民國六十年代末期，砂糖年產量，超過四萬七千公噸，是花蓮糖廠的顛峰
期。目前糖廠擁有三千多公頃的蔗田，每年12月到隔年三月的採割期，
到處可見原住民工人賣力的身影和樂天的笑聲。有時候蔗田裡，還會有意
外的發現。（過場：02590317接田鼠）花蓮糖廠的生產設備，都
是日治時代留下來的。鍋爐間的燃料，吃的是甘蔗渣，汽電共生的蒸汽機
帶動壓榨機，第一道程序，生產出來的是黑糖（5253），第二道程序
，則生產出俗稱「赤砂」的砂糖。砂糖經過裝袋、秤重，每包五十公斤的
砂糖，就可以上路，送到客戶手裡了。扣掉戰後兩三年短暫的停產，這條
生產線，整整跑了七、八十年。不過，受到我國今年加入WTO的衝擊，
台糖在全台灣的十一座糖廠，將停產六座，花蓮糖廠也是其中之一。Sb
in…sbout這個月底，花蓮糖廠將完全停產，準備轉型為觀光糖廠
。據說，廣大的蔗田將開闢成休閒度假區，砂糖倉庫將變成大賣場與原住
民表演區。而這套老生產設備，也被賦予新的任務。Sbin…sbou
t林茂森說，到時候，這節骨董級的火車頭將重新出發，只不過，載的不
再是甘蔗與砂糖，而是扶老攜幼的觀光客。不再產糖的花蓮糖廠，會呈現
什麼樣的新風貌，大家都在期待。公視新聞潘小俠、郭正彰採訪報導。已
經成立八十一扶的花蓮糖廠，即將在這個月底停產，轉型為觀光糖廠．見
證艱辛歲月的花蓮糖廠，曾經提供在地原住民許多工作機會，在停產前夕
，我們一起去看看這一座古老的花蓮糖廠．（012513糖廠煙囪，0
14252鍋爐，013947壓榨）廠房內的鍋爐，還在劈劈啪啪燃燒
著，壓榨機仍不停運轉，壓出金黃色黏稠的甘蔗汁。來到花蓮縣光復鄉的
花蓮糖廠，這裡，到處是歷史的痕跡。像這些鋼樑鐵柱，上面一顆顆的彈
孔，是一九四五年、二次世界大戰最後一年，盟軍轟炸留下的記錄。（過
場，陳長盛01273851）花蓮糖廠成立於一九二一年日治時代，因
為當時光復鄉叫做「上大和」，所以糖廠被稱為「大和工場」。二次大戰
末期，糖廠嚴重受創，戰後，台糖公司把這裡改名叫做「花蓮糖廠」，民
國三十七年二月重新開工生產砂糖，一直到今天。花蓮糖廠是花蓮地區唯
一的一座糖廠，民國六十年代末期，砂糖年產量，超過四萬七千公噸，是
花蓮糖廠的顛峰期。目前糖廠擁有三千多公頃的蔗田，每年12月到隔年
三月的採割期，到處可見原住民工人賣力的身影和樂天的笑聲。有時候蔗
田裡，還會有意外的發現。（過場：02590317接田鼠）花蓮糖廠
的生產設備，都是日治時代留下來的。鍋爐間的燃料，吃的是甘蔗渣，汽
電共生的蒸汽機帶動壓榨機，第一道程序，生產出來的是黑糖（5253
），第二道程序，則生產出俗稱「赤砂」的砂糖。砂糖經過裝袋、秤重，
每包五十公斤的砂糖，就可以上路，送到客戶手裡了。扣掉戰後兩三年短
暫的停產，這條生產線，整整跑了七、八十年。不過，受到我國今年加入
WTO的衝擊，台糖在全台灣的十一座糖廠，將停產六座，花蓮糖廠也是
其中之一。Sbin…sbout這個月底，花蓮糖廠將完全停產，準備
轉型為觀光糖廠。據說，廣大的蔗田將開闢成休閒度假區，砂糖倉庫將變
成大賣場與原住民表演區。而這套老生產設備，也被賦予新的任務。Sb
in…sbout林茂森說，到時候，這節骨董級的火車頭將重新出發，
只不過，載的不再是甘蔗與砂糖，而是扶老攜幼的觀光客。不再產糖的花
蓮糖廠，會呈現什麼樣的新風貌，大家都在期待。公視新聞潘小俠、郭正
彰採訪報導。已經成立八十一扶的花蓮糖廠，即將在這個月底停產，轉型
為觀光糖廠．見證艱辛歲月的花蓮糖廠，曾經提供在地原住民許多工作機
會，在停產前夕，我們一起去看看這一座古老的花蓮糖廠．（01251
3糖廠煙囪，014252鍋爐，013947壓榨）廠房內的鍋爐，還
在劈劈啪啪燃燒著，壓榨機仍不停運轉，壓出金黃色黏稠的甘蔗汁。來到
花蓮縣光復鄉的花蓮糖廠，這裡，到處是歷史的痕跡。像這些鋼樑鐵柱，
上面一顆顆的彈孔，是一九四五年、二次世界大戰最後一年，盟軍轟炸留
下的記錄。（過場，陳長盛01273851）花蓮糖廠成立於一九二一
年日治時代，因為當時光復鄉叫做「上大和」，所以糖廠被稱為「大和工
場」。二次大戰末期，糖廠嚴重受創，戰後，台糖公司把這裡改名叫做「
花蓮糖廠」，民國三十七年二月重新開工生產砂糖，一直到今天。花蓮糖
廠是花蓮地區唯一的一座糖廠，民國六十年代末期，砂糖年產量，超過四
萬七千公噸，是花蓮糖廠的顛峰期。目前糖廠擁有三千多公頃的蔗田，每
年12月到隔年三月的採割期，到處可見原住民工人賣力的身影和樂天的
笑聲。有時候蔗田裡，還會有意外的發現。（過場：02590317接
田鼠）花蓮糖廠的生產設備，都是日治時代留下來的。鍋爐間的燃料，吃
的是甘蔗渣，汽電共生的蒸汽機帶動壓榨機，第一道程序，生產出來的是
黑糖（5253），第二道程序，則生產出俗稱「赤砂」的砂糖。砂糖經
過裝袋、秤重，每包五十公斤的砂糖，就可以上路，送到客戶手裡了。扣
掉戰後兩三年短暫的停產，這條生產線，整整跑了七、八十年。不過，受
到我國今年加入WTO的衝擊，台糖在全台灣的十一座糖廠，將停產六座
，花蓮糖廠也是其中之一。Sbin…sbout這個月底，花蓮糖廠將
完全停產，準備轉型為觀光糖廠。據說，廣大的蔗田將開闢成休閒度假區
，砂糖倉庫將變成大賣場與原住民表演區。而這套老生產設備，也被賦予
新的任務。Sbin…sbout林茂森說，到時候，這節骨董級的火車
頭將重新出發，只不過，載的不再是甘蔗與砂糖，而是扶老攜幼的觀光客
。不再產糖的花蓮糖廠，會呈現什麼樣的新風貌，大家都在期待。公視新
聞潘小俠、郭正彰採訪報導。已經成立八十一扶的花蓮糖廠，即將在這個
月底停產，轉型為觀光糖廠．見證艱辛歲月的花蓮糖廠，曾經提供在地原
住民許多工作機會，在停產前夕，我們一起去看看這一座古老的花蓮糖廠
．（012513糖廠煙囪，014252鍋爐，013947壓榨）廠
房內的鍋爐，還在劈劈啪啪燃燒著，壓榨機仍不停運轉，壓出金黃色黏稠
的甘蔗汁。來到花蓮縣光復鄉的花蓮糖廠，這裡，到處是歷史的痕跡。像
這些鋼樑鐵柱，上面一顆顆的彈孔，是一九四五年、二次世界大戰最後一
年，盟軍轟炸留下的記錄。（過場，陳長盛01273851）花蓮糖廠
成立於一九二一年日治時代，因為當時光復鄉叫做「上大和」，所以糖廠
被稱為「大和工場」。二次大戰末期，糖廠嚴重受創，戰後，台糖公司把
這裡改名叫做「花蓮糖廠」，民國三十七年二月重新開工生產砂糖，一直
到今天。花蓮糖廠是花蓮地區唯一的一座糖廠，民國六十年代末期，砂糖
年產量，超過四萬七千公噸，是花蓮糖廠的顛峰期。目前糖廠擁有三千多
公頃的蔗田，每年12月到隔年三月的採割期，到處可見原住民工人賣力
的身影和樂天的笑聲。有時候蔗田裡，還會有意外的發現。（過場：02
590317接田鼠）花蓮糖廠的生產設備，都是日治時代留下來的。鍋
爐間的燃料，吃的是甘蔗渣，汽電共生的蒸汽機帶動壓榨機，第一道程序
，生產出來的是黑糖（5253），第二道程序，則生產出俗稱「赤砂」
的砂糖。砂糖經過裝袋、秤重，每包五十公斤的砂糖，就可以上路，送到
客戶手裡了。扣掉戰後兩三年短暫的停產，這條生產線，整整跑了七、八
十年。不過，受到我國今年加入WTO的衝擊，台糖在全台灣的十一座糖
廠，將停產六座，花蓮糖廠也是其中之一。Sbin…sbout這個月
底，花蓮糖廠將完全停產，準備轉型為觀光糖廠。據說，廣大的蔗田將開
闢成休閒度假區，砂糖倉庫將變成大賣場與原住民表演區。而這套老生產
設備，也被賦予新的任務。Sbin…sbout林茂森說，到時候，這
節骨董級的火車頭將重新出發，只不過，載的不再是甘蔗與砂糖，而是扶
老攜幼的觀光客。不再產糖的花蓮糖廠，會呈現什麼樣的新風貌，大家都
在期待。公視新聞潘小俠、郭正彰採訪報導。已經成立八十一扶的花蓮糖
廠，即將在這個月底停產，轉型為觀光糖廠．見證艱辛歲月的花蓮糖廠，
曾經提供在地原住民許多工作機會，在停產前夕，我們一起去看看這一座
古老的花蓮糖廠．（012513糖廠煙囪，014252鍋爐，013
947壓榨）廠房內的鍋爐，還在劈劈啪啪燃燒著，壓榨機仍不停運轉，
壓出金黃色黏稠的甘蔗汁。來到花蓮縣光復鄉的花蓮糖廠，這裡，到處是
歷史的痕跡。像這些鋼樑鐵柱，上面一顆顆的彈孔，是一九四五年、二次
世界大戰最後一年，盟軍轟炸留下的記錄。（過場，陳長盛012738
51）花蓮糖廠成立於一九二一年日治時代，因為當時光復鄉叫做「上大
和」，所以糖廠被稱為「大和工場」。二次大戰末期，糖廠嚴重受創，戰
後，台糖公司把這裡改名叫做「花蓮糖廠」，民國三十七年二月重新開工
生產砂糖，一直到今天。花蓮糖廠是花蓮地區唯一的一座糖廠，民國六十
年代末期，砂糖年產量，超過四萬七千公噸，是花蓮糖廠的顛峰期。目前
糖廠擁有三千多公頃的蔗田，每年12月到隔年三月的採割期，到處可見
原住民工人賣力的身影和樂天的笑聲。有時候蔗田裡，還會有意外的發現
。（過場：02590317接田鼠）花蓮糖廠的生產設備，都是日治時
代留下來的。鍋爐間的燃料，吃的是甘蔗渣，汽電共生的蒸汽機帶動壓榨
機，第一道程序，生產出來的是黑糖（5253），第二道程序，則生產
出俗稱「赤砂」的砂糖。砂糖經過裝袋、秤重，每包五十公斤的砂糖，就
可以上路，送到客戶手裡了。扣掉戰後兩三年短暫的停產，這條生產線，
整整跑了七、八十年。不過，受到我國今年加入WTO的衝擊，台糖在全
台灣的十一座糖廠，將停產六座，花蓮糖廠也是其中之一。Sbin…s
bout這個月底，花蓮糖廠將完全停產，準備轉型為觀光糖廠。據說，
廣大的蔗田將開闢成休閒度假區，砂糖倉庫將變成大賣場與原住民表演區
。而這套老生產設備，也被賦予新的任務。Sbin…sbout林茂森
說，到時候，這節骨董級的火車頭將重新出發，只不過，載的不再是甘蔗
與砂糖，而是扶老攜幼的觀光客。不再產糖的花蓮糖廠，會呈現什麼樣的
新風貌，大家都在期待。公視新聞潘小俠、郭正彰採訪報導。已經成立八
十一扶的花蓮糖廠，即將在這個月底停產，轉型為觀光糖廠．見證艱辛歲
月的花蓮糖廠，曾經提供在地原住民許多工作機會，在停產前夕，我們一
起去看看這一座古老的花蓮糖廠．（012513糖廠煙囪，01425
2鍋爐，013947壓榨）廠房內的鍋爐，還在劈劈啪啪燃燒著，壓榨
機仍不停運轉，壓出金黃色黏稠的甘蔗汁。來到花蓮縣光復鄉的花蓮糖廠
，這裡，到處是歷史的痕跡。像這些鋼樑鐵柱，上面一顆顆的彈孔，是一
九四五年、二次世界大戰最後一年，盟軍轟炸留下的記錄。（過場，陳長
盛01273851）花蓮糖廠成立於一九二一年日治時代，因為當時光
復鄉叫做「上大和」，所以糖廠被稱為「大和工場」。二次大戰末期，糖
廠嚴重受創，戰後，台糖公司把這裡改名叫做「花蓮糖廠」，民國三十七
年二月重新開工生產砂糖，一直到今天。花蓮糖廠是花蓮地區唯一的一座
糖廠，民國六十年代末期，砂糖年產量，超過四萬七千公噸，是花蓮糖廠
的顛峰期。目前糖廠擁有三千多公頃的蔗田，每年12月到隔年三月的採
割期，到處可見原住民工人賣力的身影和樂天的笑聲。有時候蔗田裡，還
會有意外的發現。（過場：02590317接田鼠）花蓮糖廠的生產設
備，都是日治時代留下來的。鍋爐間的燃料，吃的是甘蔗渣，汽電共生的
蒸汽機帶動壓榨機，第一道程序，生產出來的是黑糖（5253），第二
道程序，則生產出俗稱「赤砂」的砂糖。砂糖經過裝袋、秤重，每包五十
公斤的砂糖，就可以上路，送到客戶手裡了。扣掉戰後兩三年短暫的停產
，這條生產線，整整跑了七、八十年。不過，受到我國今年加入WTO的
衝擊，台糖在全台灣的十一座糖廠，將停產六座，花蓮糖廠也是其中之一
。Sbin…sbout這個月底，花蓮糖廠將完全停產，準備轉型為觀
光糖廠。據說，廣大的蔗田將開闢成休閒度假區，砂糖倉庫將變成大賣場
與原住民表演區。而這套老生產設備，也被賦予新的任務。Sbin…s
bout林茂森說，到時候，這節骨董級的火車頭將重新出發，只不過，
載的不再是甘蔗與砂糖，而是扶老攜幼的觀光客。不再產糖的花蓮糖廠，
會呈現什麼樣的新風貌，大家都在期待。公視新聞潘小俠、郭正彰採訪報
導。已經成立八十一扶的花蓮糖廠，即將在這個月底停產，轉型為觀光糖
廠．見證艱辛歲月的花蓮糖廠，曾經提供在地原住民許多工作機會，在停
產前夕，我們一起去看看這一座古老的花蓮糖廠．（012513糖廠煙
囪，014252鍋爐，013947壓榨）廠房內的鍋爐，還在劈劈啪
啪燃燒著，壓榨機仍不停運轉，壓出金黃色黏稠的甘蔗汁。來到花蓮縣光
復鄉的花蓮糖廠，這裡，到處是歷史的痕跡。像這些鋼樑鐵柱，上面一顆
顆的彈孔，是一九四五年、二次世界大戰最後一年，盟軍轟炸留下的記錄
。（過場，陳長盛01273851）花蓮糖廠成立於一九二一年日治時
代，因為當時光復鄉叫做「上大和」，所以糖廠被稱為「大和工場」。二
次大戰末期，糖廠嚴重受創，戰後，台糖公司把這裡改名叫做「花蓮糖廠
」，民國三十七年二月重新開工生產砂糖，一直到今天。花蓮糖廠是花蓮
地區唯一的一座糖廠，民國六十年代末期，砂糖年產量，超過四萬七千公
噸，是花蓮糖廠的顛峰期。目前糖廠擁有三千多公頃的蔗田，每年12月
到隔年三月的採割期，到處可見原住民工人賣力的身影和樂天的笑聲。有
時候蔗田裡，還會有意外的發現。（過場：02590317接田鼠）花
蓮糖廠的生產設備，都是日治時代留下來的。鍋爐間的燃料，吃的是甘蔗
渣，汽電共生的蒸汽機帶動壓榨機，第一道程序，生產出來的是黑糖（5
253），第二道程序，則生產出俗稱「赤砂」的砂糖。砂糖經過裝袋、
秤重，每包五十公斤的砂糖，就可以上路，送到客戶手裡了。扣掉戰後兩
三年短暫的停產，這條生產線，整整跑了七、八十年。不過，受到我國今
年加入WTO的衝擊，台糖在全台灣的十一座糖廠，將停產六座，花蓮糖
廠也是其中之一。Sbin…sbout這個月底，花蓮糖廠將完全停產
，準備轉型為觀光糖廠。據說，廣大的蔗田將開闢成休閒度假區，砂糖倉
庫將變成大賣場與原住民表演區。而這套老生產設備，也被賦予新的任務
。Sbin…sbout林茂森說，到時候，這節骨董級的火車頭將重新
出發，只不過，載的不再是甘蔗與砂糖，而是扶老攜幼的觀光客。不再產
糖的花蓮糖廠，會呈現什麼樣的新風貌，大家都在期待。公視新聞潘小俠
、郭正彰採訪報導。已經成立八十一扶的花蓮糖廠，即將在這個月底停產
，轉型為觀光糖廠．見證艱辛歲月的花蓮糖廠，曾經提供在地原住民許多
工作機會，在停產前夕，我們一起去看看這一座古老的花蓮糖廠．（01
2513糖廠煙囪，014252鍋爐，013947壓榨）廠房內的鍋
爐，還在劈劈啪啪燃燒著，壓榨機仍不停運轉，壓出金黃色黏稠的甘蔗汁
。來到花蓮縣光復鄉的花蓮糖廠，這裡，到處是歷史的痕跡。像這些鋼樑
鐵柱，上面一顆顆的彈孔，是一九四五年、二次世界大戰最後一年，盟軍
轟炸留下的記錄。（過場，陳長盛01273851）花蓮糖廠成立於一
九二一年日治時代，因為當時光復鄉叫做「上大和」，所以糖廠被稱為「
大和工場」。二次大戰末期，糖廠嚴重受創，戰後，台糖公司把這裡改名
叫做「花蓮糖廠」，民國三十七年二月重新開工生產砂糖，一直到今天。
花蓮糖廠是花蓮地區唯一的一座糖廠，民國六十年代末期，砂糖年產量，
超過四萬七千公噸，是花蓮糖廠的顛峰期。目前糖廠擁有三千多公頃的蔗
田，每年12月到隔年三月的採割期，到處可見原住民工人賣力的身影和
樂天的笑聲。有時候蔗田裡，還會有意外的發現。（過場：025903
17接田鼠）花蓮糖廠的生產設備，都是日治時代留下來的。鍋爐間的燃
料，吃的是甘蔗渣，汽電共生的蒸汽機帶動壓榨機，第一道程序，生產出
來的是黑糖（5253），第二道程序，則生產出俗稱「赤砂」的砂糖。
砂糖經過裝袋、秤重，每包五十公斤的砂糖，就可以上路，送到客戶手裡
了。扣掉戰後兩三年短暫的停產，這條生產線，整整跑了七、八十年。不
過，受到我國今年加入WTO的衝擊，台糖在全台灣的十一座糖廠，將停
產六座，花蓮糖廠也是其中之一。Sbin…sbout這個月底，花蓮
糖廠將完全停產，準備轉型為觀光糖廠。據說，廣大的蔗田將開闢成休閒
度假區，砂糖倉庫將變成大賣場與原住民表演區。而這套老生產設備，也
被賦予新的任務。Sbin…sbout林茂森說，到時候，這節骨董級
的火車頭將重新出發，只不過，載的不再是甘蔗與砂糖，而是扶老攜幼的
觀光客。不再產糖的花蓮糖廠，會呈現什麼樣的新風貌，大家都在期待。
公視新聞潘小俠、郭正彰採訪報導。已經成立八十一扶的花蓮糖廠，即將
在這個月底停產，轉型為觀光糖廠．見證艱辛歲月的花蓮糖廠，曾經提供
在地原住民許多工作機會，在停產前夕，我們一起去看看這一座古老的花
蓮糖廠．（012513糖廠煙囪，014252鍋爐，013947壓
榨）廠房內的鍋爐，還在劈劈啪啪燃燒著，壓榨機仍不停運轉，壓出金黃
色黏稠的甘蔗汁。來到花蓮縣光復鄉的花蓮糖廠，這裡，到處是歷史的痕
跡。像這些鋼樑鐵柱，上面一顆顆的彈孔，是一九四五年、二次世界大戰
最後一年，盟軍轟炸留下的記錄。（過場，陳長盛01273851）花
蓮糖廠成立於一九二一年日治時代，因為當時光復鄉叫做「上大和」，所
以糖廠被稱為「大和工場」。二次大戰末期，糖廠嚴重受創，戰後，台糖
公司把這裡改名叫做「花蓮糖廠」，民國三十七年二月重新開工生產砂糖
，一直到今天。花蓮糖廠是花蓮地區唯一的一座糖廠，民國六十年代末期
，砂糖年產量，超過四萬七千公噸，是花蓮糖廠的顛峰期。目前糖廠擁有
三千多公頃的蔗田，每年12月到隔年三月的採割期，到處可見原住民工
人賣力的身影和樂天的笑聲。有時候蔗田裡，還會有意外的發現。（過場
：02590317接田鼠）花蓮糖廠的生產設備，都是日治時代留下來
的。鍋爐間的燃料，吃的是甘蔗渣，汽電共生的蒸汽機帶動壓榨機，第一
道程序，生產出來的是黑糖（5253），第二道程序，則生產出俗稱「
赤砂」的砂糖。砂糖經過裝袋、秤重，每包五十公斤的砂糖，就可以上路
，送到客戶手裡了。扣掉戰後兩三年短暫的停產，這條生產線，整整跑了
七、八十年。不過，受到我國今年加入WTO的衝擊，台糖在全台灣的十
一座糖廠，將停產六座，花蓮糖廠也是其中之一。Sbin…sbout
這個月底，花蓮糖廠將完全停產，準備轉型為觀光糖廠。據說，廣大的蔗
田將開闢成休閒度假區，砂糖倉庫將變成大賣場與原住民表演區。而這套
老生產設備，也被賦予新的任務。Sbin…sbout林茂森說，到時
候，這節骨董級的火車頭將重新出發，只不過，載的不再是甘蔗與砂糖，
而是扶老攜幼的觀光客。不再產糖的花蓮糖廠，會呈現什麼樣的新風貌，
大家都在期待。公視新聞潘小俠、郭正彰採訪報導。已經成立八十一扶的
花蓮糖廠，即將在這個月底停產，轉型為觀光糖廠．見證艱辛歲月的花蓮
糖廠，曾經提供在地原住民許多工作機會，在停產前夕，我們一起去看看
這一座古老的花蓮糖廠．（012513糖廠煙囪，014252鍋爐，
013947壓榨）廠房內的鍋爐，還在劈劈啪啪燃燒著，壓榨機仍不停
運轉，壓出金黃色黏稠的甘蔗汁。來到花蓮縣光復鄉的花蓮糖廠，這裡，
到處是歷史的痕跡。像這些鋼樑鐵柱，上面一顆顆的彈孔，是一九四五年
、二次世界大戰最後一年，盟軍轟炸留下的記錄。（過場，陳長盛012
73851）花蓮糖廠成立於一九二一年日治時代，因為當時光復鄉叫做
「上大和」，所以糖廠被稱為「大和工場」。二次大戰末期，糖廠嚴重受
創，戰後，台糖公司把這裡改名叫做「花蓮糖廠」，民國三十七年二月重
新開工生產砂糖，一直到今天。花蓮糖廠是花蓮地區唯一的一座糖廠，民
國六十年代末期，砂糖年產量，超過四萬七千公噸，是花蓮糖廠的顛峰期
。目前糖廠擁有三千多公頃的蔗田，每年12月到隔年三月的採割期，到
處可見原住民工人賣力的身影和樂天的笑聲。有時候蔗田裡，還會有意外
的發現。（過場：02590317接田鼠）花蓮糖廠的生產設備，都是
日治時代留下來的。鍋爐間的燃料，吃的是甘蔗渣，汽電共生的蒸汽機帶
動壓榨機，第一道程序，生產出來的是黑糖（5253），第二道程序，
則生產出俗稱「赤砂」的砂糖。砂糖經過裝袋、秤重，每包五十公斤的砂
糖，就可以上路，送到客戶手裡了。扣掉戰後兩三年短暫的停產，這條生
產線，整整跑了七、八十年。不過，受到我國今年加入WTO的衝擊，台
糖在全台灣的十一座糖廠，將停產六座，花蓮糖廠也是其中之一。Sbi
n…sbout這個月底，花蓮糖廠將完全停產，準備轉型為觀光糖廠。
據說，廣大的蔗田將開闢成休閒度假區，砂糖倉庫將變成大賣場與原住民
表演區。而這套老生產設備，也被賦予新的任務。Sbin…sbout
林茂森說，到時候，這節骨董級的火車頭將重新出發，只不過，載的不再
是甘蔗與砂糖，而是扶老攜幼的觀光客。不再產糖的花蓮糖廠，會呈現什
麼樣的新風貌，大家都在期待。公視新聞潘小俠、郭正彰採訪報導。已經
成立八十一扶的花蓮糖廠，即將在這個月底停產，轉型為觀光糖廠．見證
艱辛歲月的花蓮糖廠，曾經提供在地原住民許多工作機會，在停產前夕，
我們一起去看看這一座古老的花蓮糖廠．（012513糖廠煙囪，01
4252鍋爐，013947壓榨）廠房內的鍋爐，還在劈劈啪啪燃燒著
，壓榨機仍不停運轉，壓出金黃色黏稠的甘蔗汁。來到花蓮縣光復鄉的花
蓮糖廠，這裡，到處是歷史的痕跡。像這些鋼樑鐵柱，上面一顆顆的彈孔
，是一九四五年、二次世界大戰最後一年，盟軍轟炸留下的記錄。（過場
，陳長盛01273851）花蓮糖廠成立於一九二一年日治時代，因為
當時光復鄉叫做「上大和」，所以糖廠被稱為「大和工場」。二次大戰末
期，糖廠嚴重受創，戰後，台糖公司把這裡改名叫做「花蓮糖廠」，民國
三十七年二月重新開工生產砂糖，一直到今天。花蓮糖廠是花蓮地區唯一
的一座糖廠，民國六十年代末期，砂糖年產量，超過四萬七千公噸，是花
蓮糖廠的顛峰期。目前糖廠擁有三千多公頃的蔗田，每年12月到隔年三
月的採割期，到處可見原住民工人賣力的身影和樂天的笑聲。有時候蔗田
裡，還會有意外的發現。（過場：02590317接田鼠）花蓮糖廠的
生產設備，都是日治時代留下來的。鍋爐間的燃料，吃的是甘蔗渣，汽電
共生的蒸汽機帶動壓榨機，第一道程序，生產出來的是黑糖（5253）
，第二道程序，則生產出俗稱「赤砂」的砂糖。砂糖經過裝袋、秤重，每
包五十公斤的砂糖，就可以上路，送到客戶手裡了。扣掉戰後兩三年短暫
的停產，這條生產線，整整跑了七、八十年。不過，受到我國今年加入W
TO的衝擊，台糖在全台灣的十一座糖廠，將停產六座，花蓮糖廠也是其
中之一。Sbin…sbout這個月底，花蓮糖廠將完全停產，準備轉
型為觀光糖廠。據說，廣大的蔗田將開闢成休閒度假區，砂糖倉庫將變成
大賣場與原住民表演區。而這套老生產設備，也被賦予新的任務。Sbi
n…sbout林茂森說，到時候，這節骨董級的火車頭將重新出發，只
不過，載的不再是甘蔗與砂糖，而是扶老攜幼的觀光客。不再產糖的花蓮
糖廠，會呈現什麼樣的新風貌，大家都在期待。公視新聞潘小俠、郭正彰
採訪報導。
