吉普車對大自然來說，是危險物品，高壓電塔，對人體，也會造成傷害
嗎，最近，台北縣鳳鳴國中，傳出有十六位老師流產，因為校園內有
高壓電塔，大家覺得就是它惹的禍，究竟，高壓電塔會不會影響我們
最近台北縣的鳳鳴國中，傳出有十六位老師流產，校方懷疑是因為校園
內高壓電塔的關係。
學者指出，雖然高壓電對健康的影響，看法不一，不過有越來越多研究
顯示，會提高兒童得白血病的機率。
過去國內的研究顯示，住在高壓電線附近的兒童，罹患白血病的機率，
是其他地區的2.7倍。
台北市有十二所學校裡有高壓電塔，學童在附近活動、嬉戲，這種現象
在歐美很少見。
至於就成人會不會罹患疾病或流產，還沒有充分數據，顯示是高壓電線
惹的禍，學者希望民眾不要無謂的恐慌。
過去台電往往提出當地電磁場的數據，表示磁場強度符合規定，生病不
應該怪電塔。
不過學者指出，高壓電線對人體的影響，主要是在變動頻率，而不是在
磁場的強度。
尤其是長期性、持續性的暴露，影響會比較大。
台北市的學校，比較早注意到這個問題，經過幾年的協調，台電終於答
應，要陸續將高壓電塔遷出校園。
高壓電塔適不適合佇立在校園裡，可以充分討論，不過台電或許應該，
給師生一個更安全的教育空間。
公視新聞葉怡君、陳信隆採訪報導。
