連續兩則報導，我們看到，不只在野立委，執政黨立委對於這次的改造
方案，也有很多意見，事實上，在政府改造方案從委員會出來，還沒
送到行政院的這幾天，很多執政黨立委紛紛跳出來，發表不同看法，
SB。
010102你們現在很會，學者有一版、行政院有一版，那置我們於
何地？將來到行政院，有整整一個月的時間、、、是不是再作最後的
調整，應該都還有機會！在政府改造案做出結論後兩天，有民進黨立
0810那我們現在有客家委員會、原住民委員會、蒙藏委員會，世界
各國，沒有一個國家有四個、、、三、四個民族部會，沒有的。
0838所以我們認為應當把客家、原住民、蒙藏加以歸併。
5216文化的事務一直都是在邊緣化的，唯一受重視的時候只有在選
舉的時候。
幾位民進黨立委認為，族群問題只需要一個專責單位，而文化發展則必
須有獨立的部會，政府部會的精簡和整併，應該要有一套合理標準。
為什麼會執政黨在行政和立法部門，會出現這種不同調的情況？立委羅
文嘉認為，這只是政策形成時，程序上的落差而已。
SB。
3229我覺得可能是改造委員會還在幕僚作業階段，但是同時很多方
案又見諸於媒體，已經形成討論了，其實社會已經在討論這個問題，
可是內部還在幕僚階段，就會這樣的落差。
從去年十月到現在，政府改造委員會已經運作將近半年，達成的結論應
該是皆大歡喜，但是現在卻反而面臨執政黨立委的挑戰，可見未來行
政、立法之間的溝通，還有很大的改進空間。
公視新聞，李慧宜、彭耀祖採訪報導。
