連續兩則報導，我們看到，不只在野立委，執政黨立委對於這次的改造方
案，也有很多意見，事實上，在政府改造方案從委員會出來，還沒送到行
政院的這幾天，很多執政黨立委紛紛跳出來，發表不同看法，也跟行政院
喊話，希望立法院也要有參與的空間，怎麼會，行政跟立法間，發生這樣
的落差，記者李慧宜、彭耀祖報導精簡政府組織、提昇效率，是全民的共
識，但是在政府改造委員會終於有了結果之後，這幾天執政黨立委質詢的
時候，卻大表不滿。SB。010102你們現在很會，學者有一版、行
政院有一版，那置我們於何地？將來到行政院，有整整一個月的時間、、
、是不是再作最後的調整，應該都還有機會！在政府改造案做出結論後兩
天，有民進黨立委，相繼召開記者會提出不同的改造意見，從族群問題到
文化發展，都是立委關心的焦點。0810那我們現在有客家委員會、原
住民委員會、蒙藏委員會，世界各國，沒有一個國家有四個、、、三、四
個民族部會，沒有的。0838所以我們認為應當把客家、原住民、蒙藏
加以歸併。5216文化的事務一直都是在邊緣化的，唯一受重視的時候
只有在選舉的時候。幾位民進黨立委認為，族群問題只需要一個專責單位
，而文化發展則必須有獨立的部會，政府部會的精簡和整併，應該要有一
套合理標準。為什麼會執政黨在行政和立法部門，會出現這種不同調的情
況？立委羅文嘉認為，這只是政策形成時，程序上的落差而已。SB。3
229我覺得可能是改造委員會還在幕僚作業階段，但是同時很多方案又
見諸於媒體，已經形成討論了，其實社會已經在討論這個問題，可是內部
還在幕僚階段，就會這樣的落差。從去年十月到現在，政府改造委員會已
經運作將近半年，達成的結論應該是皆大歡喜，但是現在卻反而面臨執政
黨立委的挑戰，可見未來行政、立法之間的溝通，還有很大的改進空間。
公視新聞，李慧宜、彭耀祖採訪報導。連續兩則報導，我們看到，不只在
野立委，執政黨立委對於這次的改造方案，也有很多意見，事實上，在政
府改造方案從委員會出來，還沒送到行政院的這幾天，很多執政黨立委紛
紛跳出來，發表不同看法，也跟行政院喊話，希望立法院也要有參與的空
間，怎麼會，行政跟立法間，發生這樣的落差，記者李慧宜、彭耀祖報導
精簡政府組織、提昇效率，是全民的共識，但是在政府改造委員會終於有
了結果之後，這幾天執政黨立委質詢的時候，卻大表不滿。SB。010
102你們現在很會，學者有一版、行政院有一版，那置我們於何地？將
來到行政院，有整整一個月的時間、、、是不是再作最後的調整，應該都
還有機會！在政府改造案做出結論後兩天，有民進黨立委，相繼召開記者
會提出不同的改造意見，從族群問題到文化發展，都是立委關心的焦點。
0810那我們現在有客家委員會、原住民委員會、蒙藏委員會，世界各
國，沒有一個國家有四個、、、三、四個民族部會，沒有的。0838所
以我們認為應當把客家、原住民、蒙藏加以歸併。5216文化的事務一
直都是在邊緣化的，唯一受重視的時候只有在選舉的時候。幾位民進黨立
委認為，族群問題只需要一個專責單位，而文化發展則必須有獨立的部會
，政府部會的精簡和整併，應該要有一套合理標準。為什麼會執政黨在行
政和立法部門，會出現這種不同調的情況？立委羅文嘉認為，這只是政策
形成時，程序上的落差而已。SB。3229我覺得可能是改造委員會還
在幕僚作業階段，但是同時很多方案又見諸於媒體，已經形成討論了，其
實社會已經在討論這個問題，可是內部還在幕僚階段，就會這樣的落差。
從去年十月到現在，政府改造委員會已經運作將近半年，達成的結論應該
是皆大歡喜，但是現在卻反而面臨執政黨立委的挑戰，可見未來行政、立
法之間的溝通，還有很大的改進空間。公視新聞，李慧宜、彭耀祖採訪報
導。連續兩則報導，我們看到，不只在野立委，執政黨立委對於這次的改
造方案，也有很多意見，事實上，在政府改造方案從委員會出來，還沒送
到行政院的這幾天，很多執政黨立委紛紛跳出來，發表不同看法，也跟行
政院喊話，希望立法院也要有參與的空間，怎麼會，行政跟立法間，發生
這樣的落差，記者李慧宜、彭耀祖報導精簡政府組織、提昇效率，是全民
的共識，但是在政府改造委員會終於有了結果之後，這幾天執政黨立委質
詢的時候，卻大表不滿。SB。010102你們現在很會，學者有一版
、行政院有一版，那置我們於何地？將來到行政院，有整整一個月的時間
、、、是不是再作最後的調整，應該都還有機會！在政府改造案做出結論
後兩天，有民進黨立委，相繼召開記者會提出不同的改造意見，從族群問
題到文化發展，都是立委關心的焦點。0810那我們現在有客家委員會
、原住民委員會、蒙藏委員會，世界各國，沒有一個國家有四個、、、三
、四個民族部會，沒有的。0838所以我們認為應當把客家、原住民、
蒙藏加以歸併。5216文化的事務一直都是在邊緣化的，唯一受重視的
時候只有在選舉的時候。幾位民進黨立委認為，族群問題只需要一個專責
單位，而文化發展則必須有獨立的部會，政府部會的精簡和整併，應該要
有一套合理標準。為什麼會執政黨在行政和立法部門，會出現這種不同調
的情況？立委羅文嘉認為，這只是政策形成時，程序上的落差而已。SB
。3229我覺得可能是改造委員會還在幕僚作業階段，但是同時很多方
案又見諸於媒體，已經形成討論了，其實社會已經在討論這個問題，可是
內部還在幕僚階段，就會這樣的落差。從去年十月到現在，政府改造委員
會已經運作將近半年，達成的結論應該是皆大歡喜，但是現在卻反而面臨
執政黨立委的挑戰，可見未來行政、立法之間的溝通，還有很大的改進空
間。公視新聞，李慧宜、彭耀祖採訪報導。連續兩則報導，我們看到，不
只在野立委，執政黨立委對於這次的改造方案，也有很多意見，事實上，
在政府改造方案從委員會出來，還沒送到行政院的這幾天，很多執政黨立
委紛紛跳出來，發表不同看法，也跟行政院喊話，希望立法院也要有參與
的空間，怎麼會，行政跟立法間，發生這樣的落差，記者李慧宜、彭耀祖
報導精簡政府組織、提昇效率，是全民的共識，但是在政府改造委員會終
於有了結果之後，這幾天執政黨立委質詢的時候，卻大表不滿。SB。0
10102你們現在很會，學者有一版、行政院有一版，那置我們於何地
？將來到行政院，有整整一個月的時間、、、是不是再作最後的調整，應
該都還有機會！在政府改造案做出結論後兩天，有民進黨立委，相繼召開
記者會提出不同的改造意見，從族群問題到文化發展，都是立委關心的焦
點。0810那我們現在有客家委員會、原住民委員會、蒙藏委員會，世
界各國，沒有一個國家有四個、、、三、四個民族部會，沒有的。083
8所以我們認為應當把客家、原住民、蒙藏加以歸併。5216文化的事
務一直都是在邊緣化的，唯一受重視的時候只有在選舉的時候。幾位民進
黨立委認為，族群問題只需要一個專責單位，而文化發展則必須有獨立的
部會，政府部會的精簡和整併，應該要有一套合理標準。為什麼會執政黨
在行政和立法部門，會出現這種不同調的情況？立委羅文嘉認為，這只是
政策形成時，程序上的落差而已。SB。3229我覺得可能是改造委員
會還在幕僚作業階段，但是同時很多方案又見諸於媒體，已經形成討論了
，其實社會已經在討論這個問題，可是內部還在幕僚階段，就會這樣的落
差。從去年十月到現在，政府改造委員會已經運作將近半年，達成的結論
應該是皆大歡喜，但是現在卻反而面臨執政黨立委的挑戰，可見未來行政
、立法之間的溝通，還有很大的改進空間。公視新聞，李慧宜、彭耀祖採
訪報導。連續兩則報導，我們看到，不只在野立委，執政黨立委對於這次
的改造方案，也有很多意見，事實上，在政府改造方案從委員會出來，還
沒送到行政院的這幾天，很多執政黨立委紛紛跳出來，發表不同看法，也
跟行政院喊話，希望立法院也要有參與的空間，怎麼會，行政跟立法間，
發生這樣的落差，記者李慧宜、彭耀祖報導精簡政府組織、提昇效率，是
全民的共識，但是在政府改造委員會終於有了結果之後，這幾天執政黨立
委質詢的時候，卻大表不滿。SB。010102你們現在很會，學者有
一版、行政院有一版，那置我們於何地？將來到行政院，有整整一個月的
時間、、、是不是再作最後的調整，應該都還有機會！在政府改造案做出
結論後兩天，有民進黨立委，相繼召開記者會提出不同的改造意見，從族
群問題到文化發展，都是立委關心的焦點。0810那我們現在有客家委
員會、原住民委員會、蒙藏委員會，世界各國，沒有一個國家有四個、、
、三、四個民族部會，沒有的。0838所以我們認為應當把客家、原住
民、蒙藏加以歸併。5216文化的事務一直都是在邊緣化的，唯一受重
視的時候只有在選舉的時候。幾位民進黨立委認為，族群問題只需要一個
專責單位，而文化發展則必須有獨立的部會，政府部會的精簡和整併，應
該要有一套合理標準。為什麼會執政黨在行政和立法部門，會出現這種不
同調的情況？立委羅文嘉認為，這只是政策形成時，程序上的落差而已。
SB。3229我覺得可能是改造委員會還在幕僚作業階段，但是同時很
多方案又見諸於媒體，已經形成討論了，其實社會已經在討論這個問題，
可是內部還在幕僚階段，就會這樣的落差。從去年十月到現在，政府改造
委員會已經運作將近半年，達成的結論應該是皆大歡喜，但是現在卻反而
面臨執政黨立委的挑戰，可見未來行政、立法之間的溝通，還有很大的改
進空間。公視新聞，李慧宜、彭耀祖採訪報導。連續兩則報導，我們看到
，不只在野立委，執政黨立委對於這次的改造方案，也有很多意見，事實
上，在政府改造方案從委員會出來，還沒送到行政院的這幾天，很多執政
黨立委紛紛跳出來，發表不同看法，也跟行政院喊話，希望立法院也要有
參與的空間，怎麼會，行政跟立法間，發生這樣的落差，記者李慧宜、彭
耀祖報導精簡政府組織、提昇效率，是全民的共識，但是在政府改造委員
會終於有了結果之後，這幾天執政黨立委質詢的時候，卻大表不滿。SB
。010102你們現在很會，學者有一版、行政院有一版，那置我們於
何地？將來到行政院，有整整一個月的時間、、、是不是再作最後的調整
，應該都還有機會！在政府改造案做出結論後兩天，有民進黨立委，相繼
召開記者會提出不同的改造意見，從族群問題到文化發展，都是立委關心
的焦點。0810那我們現在有客家委員會、原住民委員會、蒙藏委員會
，世界各國，沒有一個國家有四個、、、三、四個民族部會，沒有的。0
838所以我們認為應當把客家、原住民、蒙藏加以歸併。5216文化
的事務一直都是在邊緣化的，唯一受重視的時候只有在選舉的時候。幾位
民進黨立委認為，族群問題只需要一個專責單位，而文化發展則必須有獨
立的部會，政府部會的精簡和整併，應該要有一套合理標準。為什麼會執
政黨在行政和立法部門，會出現這種不同調的情況？立委羅文嘉認為，這
只是政策形成時，程序上的落差而已。SB。3229我覺得可能是改造
委員會還在幕僚作業階段，但是同時很多方案又見諸於媒體，已經形成討
論了，其實社會已經在討論這個問題，可是內部還在幕僚階段，就會這樣
的落差。從去年十月到現在，政府改造委員會已經運作將近半年，達成的
結論應該是皆大歡喜，但是現在卻反而面臨執政黨立委的挑戰，可見未來
行政、立法之間的溝通，還有很大的改進空間。公視新聞，李慧宜、彭耀
祖採訪報導。連續兩則報導，我們看到，不只在野立委，執政黨立委對於
這次的改造方案，也有很多意見，事實上，在政府改造方案從委員會出來
，還沒送到行政院的這幾天，很多執政黨立委紛紛跳出來，發表不同看法
，也跟行政院喊話，希望立法院也要有參與的空間，怎麼會，行政跟立法
間，發生這樣的落差，記者李慧宜、彭耀祖報導精簡政府組織、提昇效率
，是全民的共識，但是在政府改造委員會終於有了結果之後，這幾天執政
黨立委質詢的時候，卻大表不滿。SB。010102你們現在很會，學
者有一版、行政院有一版，那置我們於何地？將來到行政院，有整整一個
月的時間、、、是不是再作最後的調整，應該都還有機會！在政府改造案
做出結論後兩天，有民進黨立委，相繼召開記者會提出不同的改造意見，
從族群問題到文化發展，都是立委關心的焦點。0810那我們現在有客
家委員會、原住民委員會、蒙藏委員會，世界各國，沒有一個國家有四個
、、、三、四個民族部會，沒有的。0838所以我們認為應當把客家、
原住民、蒙藏加以歸併。5216文化的事務一直都是在邊緣化的，唯一
受重視的時候只有在選舉的時候。幾位民進黨立委認為，族群問題只需要
一個專責單位，而文化發展則必須有獨立的部會，政府部會的精簡和整併
，應該要有一套合理標準。為什麼會執政黨在行政和立法部門，會出現這
種不同調的情況？立委羅文嘉認為，這只是政策形成時，程序上的落差而
已。SB。3229我覺得可能是改造委員會還在幕僚作業階段，但是同
時很多方案又見諸於媒體，已經形成討論了，其實社會已經在討論這個問
題，可是內部還在幕僚階段，就會這樣的落差。從去年十月到現在，政府
改造委員會已經運作將近半年，達成的結論應該是皆大歡喜，但是現在卻
反而面臨執政黨立委的挑戰，可見未來行政、立法之間的溝通，還有很大
的改進空間。公視新聞，李慧宜、彭耀祖採訪報導。連續兩則報導，我們
看到，不只在野立委，執政黨立委對於這次的改造方案，也有很多意見，
事實上，在政府改造方案從委員會出來，還沒送到行政院的這幾天，很多
執政黨立委紛紛跳出來，發表不同看法，也跟行政院喊話，希望立法院也
要有參與的空間，怎麼會，行政跟立法間，發生這樣的落差，記者李慧宜
、彭耀祖報導精簡政府組織、提昇效率，是全民的共識，但是在政府改造
委員會終於有了結果之後，這幾天執政黨立委質詢的時候，卻大表不滿。
SB。010102你們現在很會，學者有一版、行政院有一版，那置我
們於何地？將來到行政院，有整整一個月的時間、、、是不是再作最後的
調整，應該都還有機會！在政府改造案做出結論後兩天，有民進黨立委，
相繼召開記者會提出不同的改造意見，從族群問題到文化發展，都是立委
關心的焦點。0810那我們現在有客家委員會、原住民委員會、蒙藏委
員會，世界各國，沒有一個國家有四個、、、三、四個民族部會，沒有的
。0838所以我們認為應當把客家、原住民、蒙藏加以歸併。5216
文化的事務一直都是在邊緣化的，唯一受重視的時候只有在選舉的時候。
幾位民進黨立委認為，族群問題只需要一個專責單位，而文化發展則必須
有獨立的部會，政府部會的精簡和整併，應該要有一套合理標準。為什麼
會執政黨在行政和立法部門，會出現這種不同調的情況？立委羅文嘉認為
，這只是政策形成時，程序上的落差而已。SB。3229我覺得可能是
改造委員會還在幕僚作業階段，但是同時很多方案又見諸於媒體，已經形
成討論了，其實社會已經在討論這個問題，可是內部還在幕僚階段，就會
這樣的落差。從去年十月到現在，政府改造委員會已經運作將近半年，達
成的結論應該是皆大歡喜，但是現在卻反而面臨執政黨立委的挑戰，可見
未來行政、立法之間的溝通，還有很大的改進空間。公視新聞，李慧宜、
彭耀祖採訪報導。連續兩則報導，我們看到，不只在野立委，執政黨立委
對於這次的改造方案，也有很多意見，事實上，在政府改造方案從委員會
出來，還沒送到行政院的這幾天，很多執政黨立委紛紛跳出來，發表不同
看法，也跟行政院喊話，希望立法院也要有參與的空間，怎麼會，行政跟
立法間，發生這樣的落差，記者李慧宜、彭耀祖報導精簡政府組織、提昇
效率，是全民的共識，但是在政府改造委員會終於有了結果之後，這幾天
執政黨立委質詢的時候，卻大表不滿。SB。010102你們現在很會
，學者有一版、行政院有一版，那置我們於何地？將來到行政院，有整整
一個月的時間、、、是不是再作最後的調整，應該都還有機會！在政府改
造案做出結論後兩天，有民進黨立委，相繼召開記者會提出不同的改造意
見，從族群問題到文化發展，都是立委關心的焦點。0810那我們現在
有客家委員會、原住民委員會、蒙藏委員會，世界各國，沒有一個國家有
四個、、、三、四個民族部會，沒有的。0838所以我們認為應當把客
家、原住民、蒙藏加以歸併。5216文化的事務一直都是在邊緣化的，
唯一受重視的時候只有在選舉的時候。幾位民進黨立委認為，族群問題只
需要一個專責單位，而文化發展則必須有獨立的部會，政府部會的精簡和
整併，應該要有一套合理標準。為什麼會執政黨在行政和立法部門，會出
現這種不同調的情況？立委羅文嘉認為，這只是政策形成時，程序上的落
差而已。SB。3229我覺得可能是改造委員會還在幕僚作業階段，但
是同時很多方案又見諸於媒體，已經形成討論了，其實社會已經在討論這
個問題，可是內部還在幕僚階段，就會這樣的落差。從去年十月到現在，
政府改造委員會已經運作將近半年，達成的結論應該是皆大歡喜，但是現
在卻反而面臨執政黨立委的挑戰，可見未來行政、立法之間的溝通，還有
很大的改進空間。公視新聞，李慧宜、彭耀祖採訪報導。連續兩則報導，
我們看到，不只在野立委，執政黨立委對於這次的改造方案，也有很多意
見，事實上，在政府改造方案從委員會出來，還沒送到行政院的這幾天，
很多執政黨立委紛紛跳出來，發表不同看法，也跟行政院喊話，希望立法
院也要有參與的空間，怎麼會，行政跟立法間，發生這樣的落差，記者李
慧宜、彭耀祖報導精簡政府組織、提昇效率，是全民的共識，但是在政府
改造委員會終於有了結果之後，這幾天執政黨立委質詢的時候，卻大表不
滿。SB。010102你們現在很會，學者有一版、行政院有一版，那
置我們於何地？將來到行政院，有整整一個月的時間、、、是不是再作最
後的調整，應該都還有機會！在政府改造案做出結論後兩天，有民進黨立
委，相繼召開記者會提出不同的改造意見，從族群問題到文化發展，都是
立委關心的焦點。0810那我們現在有客家委員會、原住民委員會、蒙
藏委員會，世界各國，沒有一個國家有四個、、、三、四個民族部會，沒
有的。0838所以我們認為應當把客家、原住民、蒙藏加以歸併。52
16文化的事務一直都是在邊緣化的，唯一受重視的時候只有在選舉的時
候。幾位民進黨立委認為，族群問題只需要一個專責單位，而文化發展則
必須有獨立的部會，政府部會的精簡和整併，應該要有一套合理標準。為
什麼會執政黨在行政和立法部門，會出現這種不同調的情況？立委羅文嘉
認為，這只是政策形成時，程序上的落差而已。SB。3229我覺得可
能是改造委員會還在幕僚作業階段，但是同時很多方案又見諸於媒體，已
經形成討論了，其實社會已經在討論這個問題，可是內部還在幕僚階段，
就會這樣的落差。從去年十月到現在，政府改造委員會已經運作將近半年
，達成的結論應該是皆大歡喜，但是現在卻反而面臨執政黨立委的挑戰，
可見未來行政、立法之間的溝通，還有很大的改進空間。公視新聞，李慧
宜、彭耀祖採訪報導。連續兩則報導，我們看到，不只在野立委，執政黨
立委對於這次的改造方案，也有很多意見，事實上，在政府改造方案從委
員會出來，還沒送到行政院的這幾天，很多執政黨立委紛紛跳出來，發表
不同看法，也跟行政院喊話，希望立法院也要有參與的空間，怎麼會，行
政跟立法間，發生這樣的落差，記者李慧宜、彭耀祖報導精簡政府組織、
提昇效率，是全民的共識，但是在政府改造委員會終於有了結果之後，這
幾天執政黨立委質詢的時候，卻大表不滿。SB。010102你們現在
很會，學者有一版、行政院有一版，那置我們於何地？將來到行政院，有
整整一個月的時間、、、是不是再作最後的調整，應該都還有機會！在政
府改造案做出結論後兩天，有民進黨立委，相繼召開記者會提出不同的改
造意見，從族群問題到文化發展，都是立委關心的焦點。0810那我們
現在有客家委員會、原住民委員會、蒙藏委員會，世界各國，沒有一個國
家有四個、、、三、四個民族部會，沒有的。0838所以我們認為應當
把客家、原住民、蒙藏加以歸併。5216文化的事務一直都是在邊緣化
的，唯一受重視的時候只有在選舉的時候。幾位民進黨立委認為，族群問
題只需要一個專責單位，而文化發展則必須有獨立的部會，政府部會的精
簡和整併，應該要有一套合理標準。為什麼會執政黨在行政和立法部門，
會出現這種不同調的情況？立委羅文嘉認為，這只是政策形成時，程序上
的落差而已。SB。3229我覺得可能是改造委員會還在幕僚作業階段
，但是同時很多方案又見諸於媒體，已經形成討論了，其實社會已經在討
論這個問題，可是內部還在幕僚階段，就會這樣的落差。從去年十月到現
在，政府改造委員會已經運作將近半年，達成的結論應該是皆大歡喜，但
是現在卻反而面臨執政黨立委的挑戰，可見未來行政、立法之間的溝通，
還有很大的改進空間。公視新聞，李慧宜、彭耀祖採訪報導。連續兩則報
導，我們看到，不只在野立委，執政黨立委對於這次的改造方案，也有很
多意見，事實上，在政府改造方案從委員會出來，還沒送到行政院的這幾
天，很多執政黨立委紛紛跳出來，發表不同看法，也跟行政院喊話，希望
立法院也要有參與的空間，怎麼會，行政跟立法間，發生這樣的落差，記
者李慧宜、彭耀祖報導精簡政府組織、提昇效率，是全民的共識，但是在
政府改造委員會終於有了結果之後，這幾天執政黨立委質詢的時候，卻大
表不滿。SB。010102你們現在很會，學者有一版、行政院有一版
，那置我們於何地？將來到行政院，有整整一個月的時間、、、是不是再
作最後的調整，應該都還有機會！在政府改造案做出結論後兩天，有民進
黨立委，相繼召開記者會提出不同的改造意見，從族群問題到文化發展，
都是立委關心的焦點。0810那我們現在有客家委員會、原住民委員會
、蒙藏委員會，世界各國，沒有一個國家有四個、、、三、四個民族部會
，沒有的。0838所以我們認為應當把客家、原住民、蒙藏加以歸併。
5216文化的事務一直都是在邊緣化的，唯一受重視的時候只有在選舉
的時候。幾位民進黨立委認為，族群問題只需要一個專責單位，而文化發
展則必須有獨立的部會，政府部會的精簡和整併，應該要有一套合理標準
。為什麼會執政黨在行政和立法部門，會出現這種不同調的情況？立委羅
文嘉認為，這只是政策形成時，程序上的落差而已。SB。3229我覺
得可能是改造委員會還在幕僚作業階段，但是同時很多方案又見諸於媒體
，已經形成討論了，其實社會已經在討論這個問題，可是內部還在幕僚階
段，就會這樣的落差。從去年十月到現在，政府改造委員會已經運作將近
半年，達成的結論應該是皆大歡喜，但是現在卻反而面臨執政黨立委的挑
戰，可見未來行政、立法之間的溝通，還有很大的改進空間。公視新聞，
李慧宜、彭耀祖採訪報導。
