我們繼續來看，政府改造案今天怎麼會引發在野立委不滿，行政院組織改
造案，這星期六，就會由陳水扁總統親自定案，不過由於討論過程，風波
不斷，一度還傳出總統府秘書長，陳師孟強勢主導，立法院今天就以，了
解改造業務為由，邀請陳師孟到院備詢，沒想到陳師孟會婉拒，朝野立委
今天再度針鋒相對。先看看陳師孟拒絕出席法制委員會的理由有哪些？秘
書長赴個別委員會報告或備詢，尚無前例，恐與憲政體制不符。改造委員
會屬於總統諮詢單位，為臨時性任務編組，所提建議，未來仍由政院評估
後推動，故本案宜由政院相關權責機關列席備詢看到總統府的回函，在野
黨很不滿。在野立委砲聲隆隆，執政黨的反應很特別。執政黨有人替陳師
孟護航，也有人努力打圓場，怎麼辦，只好協商。花了20分鐘，大家勉
強找到共識，因為憲法給了立委邀請的空間。依照憲法第67條，立法院
的各種委員會得邀請政府人員及社會上有關係人員到會備詢也就是說，立
法院的確有權請陳師孟來，但是陳師孟也有權不來，結果就得看雙方對於
所謂的尊重要如何拿捏了，雖然今天的法制委員會在陳師孟缺席的情況下
還是進行了，不過下週的輪值召委黃昭順已經私下表示，下個星期他還是
會邀請陳師孟以改造委員會執行長的身分到院說明。公視新聞陳娟娟馬台
興採訪報導。我們繼續來看，政府改造案今天怎麼會引發在野立委不滿，
行政院組織改造案，這星期六，就會由陳水扁總統親自定案，不過由於討
論過程，風波不斷，一度還傳出總統府秘書長，陳師孟強勢主導，立法院
今天就以，了解改造業務為由，邀請陳師孟到院備詢，沒想到陳師孟會婉
拒，朝野立委今天再度針鋒相對。先看看陳師孟拒絕出席法制委員會的理
由有哪些？秘書長赴個別委員會報告或備詢，尚無前例，恐與憲政體制不
符。改造委員會屬於總統諮詢單位，為臨時性任務編組，所提建議，未來
仍由政院評估後推動，故本案宜由政院相關權責機關列席備詢看到總統府
的回函，在野黨很不滿。在野立委砲聲隆隆，執政黨的反應很特別。執政
黨有人替陳師孟護航，也有人努力打圓場，怎麼辦，只好協商。花了20
分鐘，大家勉強找到共識，因為憲法給了立委邀請的空間。依照憲法第6
7條，立法院的各種委員會得邀請政府人員及社會上有關係人員到會備詢
也就是說，立法院的確有權請陳師孟來，但是陳師孟也有權不來，結果就
得看雙方對於所謂的尊重要如何拿捏了，雖然今天的法制委員會在陳師孟
缺席的情況下還是進行了，不過下週的輪值召委黃昭順已經私下表示，下
個星期他還是會邀請陳師孟以改造委員會執行長的身分到院說明。公視新
聞陳娟娟馬台興採訪報導。我們繼續來看，政府改造案今天怎麼會引發在
野立委不滿，行政院組織改造案，這星期六，就會由陳水扁總統親自定案
，不過由於討論過程，風波不斷，一度還傳出總統府秘書長，陳師孟強勢
主導，立法院今天就以，了解改造業務為由，邀請陳師孟到院備詢，沒想
到陳師孟會婉拒，朝野立委今天再度針鋒相對。先看看陳師孟拒絕出席法
制委員會的理由有哪些？秘書長赴個別委員會報告或備詢，尚無前例，恐
與憲政體制不符。改造委員會屬於總統諮詢單位，為臨時性任務編組，所
提建議，未來仍由政院評估後推動，故本案宜由政院相關權責機關列席備
詢看到總統府的回函，在野黨很不滿。在野立委砲聲隆隆，執政黨的反應
很特別。執政黨有人替陳師孟護航，也有人努力打圓場，怎麼辦，只好協
商。花了20分鐘，大家勉強找到共識，因為憲法給了立委邀請的空間。
依照憲法第67條，立法院的各種委員會得邀請政府人員及社會上有關係
人員到會備詢也就是說，立法院的確有權請陳師孟來，但是陳師孟也有權
不來，結果就得看雙方對於所謂的尊重要如何拿捏了，雖然今天的法制委
員會在陳師孟缺席的情況下還是進行了，不過下週的輪值召委黃昭順已經
私下表示，下個星期他還是會邀請陳師孟以改造委員會執行長的身分到院
說明。公視新聞陳娟娟馬台興採訪報導。我們繼續來看，政府改造案今天
怎麼會引發在野立委不滿，行政院組織改造案，這星期六，就會由陳水扁
總統親自定案，不過由於討論過程，風波不斷，一度還傳出總統府秘書長
，陳師孟強勢主導，立法院今天就以，了解改造業務為由，邀請陳師孟到
院備詢，沒想到陳師孟會婉拒，朝野立委今天再度針鋒相對。先看看陳師
孟拒絕出席法制委員會的理由有哪些？秘書長赴個別委員會報告或備詢，
尚無前例，恐與憲政體制不符。改造委員會屬於總統諮詢單位，為臨時性
任務編組，所提建議，未來仍由政院評估後推動，故本案宜由政院相關權
責機關列席備詢看到總統府的回函，在野黨很不滿。在野立委砲聲隆隆，
執政黨的反應很特別。執政黨有人替陳師孟護航，也有人努力打圓場，怎
麼辦，只好協商。花了20分鐘，大家勉強找到共識，因為憲法給了立委
邀請的空間。依照憲法第67條，立法院的各種委員會得邀請政府人員及
社會上有關係人員到會備詢也就是說，立法院的確有權請陳師孟來，但是
陳師孟也有權不來，結果就得看雙方對於所謂的尊重要如何拿捏了，雖然
今天的法制委員會在陳師孟缺席的情況下還是進行了，不過下週的輪值召
委黃昭順已經私下表示，下個星期他還是會邀請陳師孟以改造委員會執行
長的身分到院說明。公視新聞陳娟娟馬台興採訪報導。我們繼續來看，政
府改造案今天怎麼會引發在野立委不滿，行政院組織改造案，這星期六，
就會由陳水扁總統親自定案，不過由於討論過程，風波不斷，一度還傳出
總統府秘書長，陳師孟強勢主導，立法院今天就以，了解改造業務為由，
邀請陳師孟到院備詢，沒想到陳師孟會婉拒，朝野立委今天再度針鋒相對
。先看看陳師孟拒絕出席法制委員會的理由有哪些？秘書長赴個別委員會
報告或備詢，尚無前例，恐與憲政體制不符。改造委員會屬於總統諮詢單
位，為臨時性任務編組，所提建議，未來仍由政院評估後推動，故本案宜
由政院相關權責機關列席備詢看到總統府的回函，在野黨很不滿。在野立
委砲聲隆隆，執政黨的反應很特別。執政黨有人替陳師孟護航，也有人努
力打圓場，怎麼辦，只好協商。花了20分鐘，大家勉強找到共識，因為
憲法給了立委邀請的空間。依照憲法第67條，立法院的各種委員會得邀
請政府人員及社會上有關係人員到會備詢也就是說，立法院的確有權請陳
師孟來，但是陳師孟也有權不來，結果就得看雙方對於所謂的尊重要如何
拿捏了，雖然今天的法制委員會在陳師孟缺席的情況下還是進行了，不過
下週的輪值召委黃昭順已經私下表示，下個星期他還是會邀請陳師孟以改
造委員會執行長的身分到院說明。公視新聞陳娟娟馬台興採訪報導。我們
繼續來看，政府改造案今天怎麼會引發在野立委不滿，行政院組織改造案
，這星期六，就會由陳水扁總統親自定案，不過由於討論過程，風波不斷
，一度還傳出總統府秘書長，陳師孟強勢主導，立法院今天就以，了解改
造業務為由，邀請陳師孟到院備詢，沒想到陳師孟會婉拒，朝野立委今天
再度針鋒相對。先看看陳師孟拒絕出席法制委員會的理由有哪些？秘書長
赴個別委員會報告或備詢，尚無前例，恐與憲政體制不符。改造委員會屬
於總統諮詢單位，為臨時性任務編組，所提建議，未來仍由政院評估後推
動，故本案宜由政院相關權責機關列席備詢看到總統府的回函，在野黨很
不滿。在野立委砲聲隆隆，執政黨的反應很特別。執政黨有人替陳師孟護
航，也有人努力打圓場，怎麼辦，只好協商。花了20分鐘，大家勉強找
到共識，因為憲法給了立委邀請的空間。依照憲法第67條，立法院的各
種委員會得邀請政府人員及社會上有關係人員到會備詢也就是說，立法院
的確有權請陳師孟來，但是陳師孟也有權不來，結果就得看雙方對於所謂
的尊重要如何拿捏了，雖然今天的法制委員會在陳師孟缺席的情況下還是
進行了，不過下週的輪值召委黃昭順已經私下表示，下個星期他還是會邀
請陳師孟以改造委員會執行長的身分到院說明。公視新聞陳娟娟馬台興採
訪報導。我們繼續來看，政府改造案今天怎麼會引發在野立委不滿，行政
院組織改造案，這星期六，就會由陳水扁總統親自定案，不過由於討論過
程，風波不斷，一度還傳出總統府秘書長，陳師孟強勢主導，立法院今天
就以，了解改造業務為由，邀請陳師孟到院備詢，沒想到陳師孟會婉拒，
朝野立委今天再度針鋒相對。先看看陳師孟拒絕出席法制委員會的理由有
哪些？秘書長赴個別委員會報告或備詢，尚無前例，恐與憲政體制不符。
改造委員會屬於總統諮詢單位，為臨時性任務編組，所提建議，未來仍由
政院評估後推動，故本案宜由政院相關權責機關列席備詢看到總統府的回
函，在野黨很不滿。在野立委砲聲隆隆，執政黨的反應很特別。執政黨有
人替陳師孟護航，也有人努力打圓場，怎麼辦，只好協商。花了20分鐘
，大家勉強找到共識，因為憲法給了立委邀請的空間。依照憲法第67條
，立法院的各種委員會得邀請政府人員及社會上有關係人員到會備詢也就
是說，立法院的確有權請陳師孟來，但是陳師孟也有權不來，結果就得看
雙方對於所謂的尊重要如何拿捏了，雖然今天的法制委員會在陳師孟缺席
的情況下還是進行了，不過下週的輪值召委黃昭順已經私下表示，下個星
期他還是會邀請陳師孟以改造委員會執行長的身分到院說明。公視新聞陳
娟娟馬台興採訪報導。我們繼續來看，政府改造案今天怎麼會引發在野立
委不滿，行政院組織改造案，這星期六，就會由陳水扁總統親自定案，不
過由於討論過程，風波不斷，一度還傳出總統府秘書長，陳師孟強勢主導
，立法院今天就以，了解改造業務為由，邀請陳師孟到院備詢，沒想到陳
師孟會婉拒，朝野立委今天再度針鋒相對。先看看陳師孟拒絕出席法制委
員會的理由有哪些？秘書長赴個別委員會報告或備詢，尚無前例，恐與憲
政體制不符。改造委員會屬於總統諮詢單位，為臨時性任務編組，所提建
議，未來仍由政院評估後推動，故本案宜由政院相關權責機關列席備詢看
到總統府的回函，在野黨很不滿。在野立委砲聲隆隆，執政黨的反應很特
別。執政黨有人替陳師孟護航，也有人努力打圓場，怎麼辦，只好協商。
花了20分鐘，大家勉強找到共識，因為憲法給了立委邀請的空間。依照
憲法第67條，立法院的各種委員會得邀請政府人員及社會上有關係人員
到會備詢也就是說，立法院的確有權請陳師孟來，但是陳師孟也有權不來
，結果就得看雙方對於所謂的尊重要如何拿捏了，雖然今天的法制委員會
在陳師孟缺席的情況下還是進行了，不過下週的輪值召委黃昭順已經私下
表示，下個星期他還是會邀請陳師孟以改造委員會執行長的身分到院說明
。公視新聞陳娟娟馬台興採訪報導。
