首先來看，在國安局秘密帳戶曝光之後，今天，立法院國防委員會特地到
國安局，聽取簡報，國安局除了承認，秘密經費有問題，也針對秘密帳戶
中的許多疑點，提出了進一步的說明，記者陳信聰，劉煌文報導在國安局
的奉天、當陽這兩個秘密專案曝光之後，立法院的國防委員會今天到國安
局聽取簡報，在簡報中，國安局自己也承認，從前的秘密情報經費的確有
問題。至於有人指稱，秘密經費中鞏固南非邦交的金額有所短少，今天國
安局也跟立委們正式澄清。除了鞏固外交之外，其它的使用經費是否應該
歸還國庫，國安局，這牽涉到許多外圍組織的建立，如果撤回，當初的許
多成果將會消失。另外由於總統對這兩個秘密帳戶都有所掌握，因此國安
局特別說明李前總統跟陳總統跟這兩個專案之間的關係。除了澄清秘密帳
戶的許多疑點之外，國安局也表示，這些秘密帳戶，的確有痛定思痛、納
入法制化的必要。公視新聞陳信聰劉煌文採訪報導。首先來看，在國安局
秘密帳戶曝光之後，今天，立法院國防委員會特地到國安局，聽取簡報，
國安局除了承認，秘密經費有問題，也針對秘密帳戶中的許多疑點，提出
了進一步的說明，記者陳信聰，劉煌文報導在國安局的奉天、當陽這兩個
秘密專案曝光之後，立法院的國防委員會今天到國安局聽取簡報，在簡報
中，國安局自己也承認，從前的秘密情報經費的確有問題。至於有人指稱
，秘密經費中鞏固南非邦交的金額有所短少，今天國安局也跟立委們正式
澄清。除了鞏固外交之外，其它的使用經費是否應該歸還國庫，國安局，
這牽涉到許多外圍組織的建立，如果撤回，當初的許多成果將會消失。另
外由於總統對這兩個秘密帳戶都有所掌握，因此國安局特別說明李前總統
跟陳總統跟這兩個專案之間的關係。除了澄清秘密帳戶的許多疑點之外，
國安局也表示，這些秘密帳戶，的確有痛定思痛、納入法制化的必要。公
視新聞陳信聰劉煌文採訪報導。首先來看，在國安局秘密帳戶曝光之後，
今天，立法院國防委員會特地到國安局，聽取簡報，國安局除了承認，秘
密經費有問題，也針對秘密帳戶中的許多疑點，提出了進一步的說明，記
者陳信聰，劉煌文報導在國安局的奉天、當陽這兩個秘密專案曝光之後，
立法院的國防委員會今天到國安局聽取簡報，在簡報中，國安局自己也承
認，從前的秘密情報經費的確有問題。至於有人指稱，秘密經費中鞏固南
非邦交的金額有所短少，今天國安局也跟立委們正式澄清。除了鞏固外交
之外，其它的使用經費是否應該歸還國庫，國安局，這牽涉到許多外圍組
織的建立，如果撤回，當初的許多成果將會消失。另外由於總統對這兩個
秘密帳戶都有所掌握，因此國安局特別說明李前總統跟陳總統跟這兩個專
案之間的關係。除了澄清秘密帳戶的許多疑點之外，國安局也表示，這些
秘密帳戶，的確有痛定思痛、納入法制化的必要。公視新聞陳信聰劉煌文
採訪報導。首先來看，在國安局秘密帳戶曝光之後，今天，立法院國防委
員會特地到國安局，聽取簡報，國安局除了承認，秘密經費有問題，也針
對秘密帳戶中的許多疑點，提出了進一步的說明，記者陳信聰，劉煌文報
導在國安局的奉天、當陽這兩個秘密專案曝光之後，立法院的國防委員會
今天到國安局聽取簡報，在簡報中，國安局自己也承認，從前的秘密情報
經費的確有問題。至於有人指稱，秘密經費中鞏固南非邦交的金額有所短
少，今天國安局也跟立委們正式澄清。除了鞏固外交之外，其它的使用經
費是否應該歸還國庫，國安局，這牽涉到許多外圍組織的建立，如果撤回
，當初的許多成果將會消失。另外由於總統對這兩個秘密帳戶都有所掌握
，因此國安局特別說明李前總統跟陳總統跟這兩個專案之間的關係。除了
澄清秘密帳戶的許多疑點之外，國安局也表示，這些秘密帳戶，的確有痛
定思痛、納入法制化的必要。公視新聞陳信聰劉煌文採訪報導。首先來看
，在國安局秘密帳戶曝光之後，今天，立法院國防委員會特地到國安局，
聽取簡報，國安局除了承認，秘密經費有問題，也針對秘密帳戶中的許多
疑點，提出了進一步的說明，記者陳信聰，劉煌文報導在國安局的奉天、
當陽這兩個秘密專案曝光之後，立法院的國防委員會今天到國安局聽取簡
報，在簡報中，國安局自己也承認，從前的秘密情報經費的確有問題。至
於有人指稱，秘密經費中鞏固南非邦交的金額有所短少，今天國安局也跟
立委們正式澄清。除了鞏固外交之外，其它的使用經費是否應該歸還國庫
，國安局，這牽涉到許多外圍組織的建立，如果撤回，當初的許多成果將
會消失。另外由於總統對這兩個秘密帳戶都有所掌握，因此國安局特別說
明李前總統跟陳總統跟這兩個專案之間的關係。除了澄清秘密帳戶的許多
疑點之外，國安局也表示，這些秘密帳戶，的確有痛定思痛、納入法制化
的必要。公視新聞陳信聰劉煌文採訪報導。首先來看，在國安局秘密帳戶
曝光之後，今天，立法院國防委員會特地到國安局，聽取簡報，國安局除
了承認，秘密經費有問題，也針對秘密帳戶中的許多疑點，提出了進一步
的說明，記者陳信聰，劉煌文報導在國安局的奉天、當陽這兩個秘密專案
曝光之後，立法院的國防委員會今天到國安局聽取簡報，在簡報中，國安
局自己也承認，從前的秘密情報經費的確有問題。至於有人指稱，秘密經
費中鞏固南非邦交的金額有所短少，今天國安局也跟立委們正式澄清。除
了鞏固外交之外，其它的使用經費是否應該歸還國庫，國安局，這牽涉到
許多外圍組織的建立，如果撤回，當初的許多成果將會消失。另外由於總
統對這兩個秘密帳戶都有所掌握，因此國安局特別說明李前總統跟陳總統
跟這兩個專案之間的關係。除了澄清秘密帳戶的許多疑點之外，國安局也
表示，這些秘密帳戶，的確有痛定思痛、納入法制化的必要。公視新聞陳
信聰劉煌文採訪報導。
