一連串政府改造議題之後，繼續帶您來看，55年前的二二八事件，當時
的政府情治單位到底是怎麼處理和記錄的，國史館在今天推出四本，二二
八事件檔案彙編，這是他們總共整理了，政府48個單位的資料檔案，編
出來的新書。二二八事件檔案彙編，是陳水扁就任總統後，指示國家檔案
管理局負責，搜集政府四十八個單位儲存的二二八檔案，並由國史館聯同
學者專家，編集成十二冊，今天先出版四冊，涵括立法院，國安局以及法
院判決檔案。總統認為，這次全面性蒐集政府機關的史料，比過去政府公
佈的更齊全，讓社會大眾能更清晰地解讀官方檔案。負責將五萬七千多件
檔案彙集成書的國史館，在彙編的過程中，面臨兩種主要困難。今天出版
的二二八事件檔案彙編，已經看過的人不多，不過，學者提醒民眾，千萬
不要把官方的檔案資料當作是二二八事件真相的全貌。二二八的悲情，在
許多人心中烙印，總統希望未來藉由興建國家人權紀念館，讓後代子孫理
解二二八慘痛經驗，產生警惕教育作用。公視新聞林建成黃守銘採訪報導
。一連串政府改造議題之後，繼續帶您來看，55年前的二二八事件，當
時的政府情治單位到底是怎麼處理和記錄的，國史館在今天推出四本，二
二八事件檔案彙編，這是他們總共整理了，政府48個單位的資料檔案，
編出來的新書。二二八事件檔案彙編，是陳水扁就任總統後，指示國家檔
案管理局負責，搜集政府四十八個單位儲存的二二八檔案，並由國史館聯
同學者專家，編集成十二冊，今天先出版四冊，涵括立法院，國安局以及
法院判決檔案。總統認為，這次全面性蒐集政府機關的史料，比過去政府
公佈的更齊全，讓社會大眾能更清晰地解讀官方檔案。負責將五萬七千多
件檔案彙集成書的國史館，在彙編的過程中，面臨兩種主要困難。今天出
版的二二八事件檔案彙編，已經看過的人不多，不過，學者提醒民眾，千
萬不要把官方的檔案資料當作是二二八事件真相的全貌。二二八的悲情，
在許多人心中烙印，總統希望未來藉由興建國家人權紀念館，讓後代子孫
理解二二八慘痛經驗，產生警惕教育作用。公視新聞林建成黃守銘採訪報
導。一連串政府改造議題之後，繼續帶您來看，55年前的二二八事件，
當時的政府情治單位到底是怎麼處理和記錄的，國史館在今天推出四本，
二二八事件檔案彙編，這是他們總共整理了，政府48個單位的資料檔案
，編出來的新書。二二八事件檔案彙編，是陳水扁就任總統後，指示國家
檔案管理局負責，搜集政府四十八個單位儲存的二二八檔案，並由國史館
聯同學者專家，編集成十二冊，今天先出版四冊，涵括立法院，國安局以
及法院判決檔案。總統認為，這次全面性蒐集政府機關的史料，比過去政
府公佈的更齊全，讓社會大眾能更清晰地解讀官方檔案。負責將五萬七千
多件檔案彙集成書的國史館，在彙編的過程中，面臨兩種主要困難。今天
出版的二二八事件檔案彙編，已經看過的人不多，不過，學者提醒民眾，
千萬不要把官方的檔案資料當作是二二八事件真相的全貌。二二八的悲情
，在許多人心中烙印，總統希望未來藉由興建國家人權紀念館，讓後代子
孫理解二二八慘痛經驗，產生警惕教育作用。公視新聞林建成黃守銘採訪
報導。一連串政府改造議題之後，繼續帶您來看，55年前的二二八事件
，當時的政府情治單位到底是怎麼處理和記錄的，國史館在今天推出四本
，二二八事件檔案彙編，這是他們總共整理了，政府48個單位的資料檔
案，編出來的新書。二二八事件檔案彙編，是陳水扁就任總統後，指示國
家檔案管理局負責，搜集政府四十八個單位儲存的二二八檔案，並由國史
館聯同學者專家，編集成十二冊，今天先出版四冊，涵括立法院，國安局
以及法院判決檔案。總統認為，這次全面性蒐集政府機關的史料，比過去
政府公佈的更齊全，讓社會大眾能更清晰地解讀官方檔案。負責將五萬七
千多件檔案彙集成書的國史館，在彙編的過程中，面臨兩種主要困難。今
天出版的二二八事件檔案彙編，已經看過的人不多，不過，學者提醒民眾
，千萬不要把官方的檔案資料當作是二二八事件真相的全貌。二二八的悲
情，在許多人心中烙印，總統希望未來藉由興建國家人權紀念館，讓後代
子孫理解二二八慘痛經驗，產生警惕教育作用。公視新聞林建成黃守銘採
訪報導。一連串政府改造議題之後，繼續帶您來看，55年前的二二八事
件，當時的政府情治單位到底是怎麼處理和記錄的，國史館在今天推出四
本，二二八事件檔案彙編，這是他們總共整理了，政府48個單位的資料
檔案，編出來的新書。二二八事件檔案彙編，是陳水扁就任總統後，指示
國家檔案管理局負責，搜集政府四十八個單位儲存的二二八檔案，並由國
史館聯同學者專家，編集成十二冊，今天先出版四冊，涵括立法院，國安
局以及法院判決檔案。總統認為，這次全面性蒐集政府機關的史料，比過
去政府公佈的更齊全，讓社會大眾能更清晰地解讀官方檔案。負責將五萬
七千多件檔案彙集成書的國史館，在彙編的過程中，面臨兩種主要困難。
今天出版的二二八事件檔案彙編，已經看過的人不多，不過，學者提醒民
眾，千萬不要把官方的檔案資料當作是二二八事件真相的全貌。二二八的
悲情，在許多人心中烙印，總統希望未來藉由興建國家人權紀念館，讓後
代子孫理解二二八慘痛經驗，產生警惕教育作用。公視新聞林建成黃守銘
採訪報導。一連串政府改造議題之後，繼續帶您來看，55年前的二二八
事件，當時的政府情治單位到底是怎麼處理和記錄的，國史館在今天推出
四本，二二八事件檔案彙編，這是他們總共整理了，政府48個單位的資
料檔案，編出來的新書。二二八事件檔案彙編，是陳水扁就任總統後，指
示國家檔案管理局負責，搜集政府四十八個單位儲存的二二八檔案，並由
國史館聯同學者專家，編集成十二冊，今天先出版四冊，涵括立法院，國
安局以及法院判決檔案。總統認為，這次全面性蒐集政府機關的史料，比
過去政府公佈的更齊全，讓社會大眾能更清晰地解讀官方檔案。負責將五
萬七千多件檔案彙集成書的國史館，在彙編的過程中，面臨兩種主要困難
。今天出版的二二八事件檔案彙編，已經看過的人不多，不過，學者提醒
民眾，千萬不要把官方的檔案資料當作是二二八事件真相的全貌。二二八
的悲情，在許多人心中烙印，總統希望未來藉由興建國家人權紀念館，讓
後代子孫理解二二八慘痛經驗，產生警惕教育作用。公視新聞林建成黃守
銘採訪報導。一連串政府改造議題之後，繼續帶您來看，55年前的二二
八事件，當時的政府情治單位到底是怎麼處理和記錄的，國史館在今天推
出四本，二二八事件檔案彙編，這是他們總共整理了，政府48個單位的
資料檔案，編出來的新書。二二八事件檔案彙編，是陳水扁就任總統後，
指示國家檔案管理局負責，搜集政府四十八個單位儲存的二二八檔案，並
由國史館聯同學者專家，編集成十二冊，今天先出版四冊，涵括立法院，
國安局以及法院判決檔案。總統認為，這次全面性蒐集政府機關的史料，
比過去政府公佈的更齊全，讓社會大眾能更清晰地解讀官方檔案。負責將
五萬七千多件檔案彙集成書的國史館，在彙編的過程中，面臨兩種主要困
難。今天出版的二二八事件檔案彙編，已經看過的人不多，不過，學者提
醒民眾，千萬不要把官方的檔案資料當作是二二八事件真相的全貌。二二
八的悲情，在許多人心中烙印，總統希望未來藉由興建國家人權紀念館，
讓後代子孫理解二二八慘痛經驗，產生警惕教育作用。公視新聞林建成黃
守銘採訪報導。
