繼續帶您來看一則人物訊息全球暢銷理財書「富爸爸窮爸爸」，作者羅伯
特，清崎，今天來到台灣專題演講，他還傳授了一套，個人理財成功秘訣
，我們一起來看。你是不是覺得再自己努力賺錢，也追不上每月要付的房
貸？或者一直在金錢與理想之間徘徊呢？一本理財工具書「富爸爸窮爸爸
」，作者羅勃特清崎的親身故事或許可以提供借鏡，羅伯特把自己的親身
父親稱為窮爸爸，朋友的父親則是富爸爸，羅伯特把三十年來富爸爸給他
的金錢教育寫進書裡，竟然在全球暢銷了1100萬本，翻譯成三十八種
語言。今天羅伯特來到台灣，談起寫這本書的目的。羅伯特說，貧窮的人
不需要被施捨，而是需要完整的財務教育，所以羅伯特在書裡面談到許多
理財的觀念，也提供了一些簡單的會計理論。羅伯特從今天起，將展開亞
洲巡迴演講，台灣是他的第一站，他也開玩笑的說，希望台灣的讀者看了
他的書，未來都能成為不再需要為錢工作的自由人。林珍汝　徐啟峰繼續
帶您來看一則人物訊息全球暢銷理財書「富爸爸窮爸爸」，作者羅伯特，
清崎，今天來到台灣專題演講，他還傳授了一套，個人理財成功秘訣，我
們一起來看。你是不是覺得再自己努力賺錢，也追不上每月要付的房貸？
或者一直在金錢與理想之間徘徊呢？一本理財工具書「富爸爸窮爸爸」，
作者羅勃特清崎的親身故事或許可以提供借鏡，羅伯特把自己的親身父親
稱為窮爸爸，朋友的父親則是富爸爸，羅伯特把三十年來富爸爸給他的金
錢教育寫進書裡，竟然在全球暢銷了1100萬本，翻譯成三十八種語言
。今天羅伯特來到台灣，談起寫這本書的目的。羅伯特說，貧窮的人不需
要被施捨，而是需要完整的財務教育，所以羅伯特在書裡面談到許多理財
的觀念，也提供了一些簡單的會計理論。羅伯特從今天起，將展開亞洲巡
迴演講，台灣是他的第一站，他也開玩笑的說，希望台灣的讀者看了他的
書，未來都能成為不再需要為錢工作的自由人。林珍汝　徐啟峰繼續帶您
來看一則人物訊息全球暢銷理財書「富爸爸窮爸爸」，作者羅伯特，清崎
，今天來到台灣專題演講，他還傳授了一套，個人理財成功秘訣，我們一
起來看。你是不是覺得再自己努力賺錢，也追不上每月要付的房貸？或者
一直在金錢與理想之間徘徊呢？一本理財工具書「富爸爸窮爸爸」，作者
羅勃特清崎的親身故事或許可以提供借鏡，羅伯特把自己的親身父親稱為
窮爸爸，朋友的父親則是富爸爸，羅伯特把三十年來富爸爸給他的金錢教
育寫進書裡，竟然在全球暢銷了1100萬本，翻譯成三十八種語言。今
天羅伯特來到台灣，談起寫這本書的目的。羅伯特說，貧窮的人不需要被
施捨，而是需要完整的財務教育，所以羅伯特在書裡面談到許多理財的觀
念，也提供了一些簡單的會計理論。羅伯特從今天起，將展開亞洲巡迴演
講，台灣是他的第一站，他也開玩笑的說，希望台灣的讀者看了他的書，
未來都能成為不再需要為錢工作的自由人。林珍汝　徐啟峰繼續帶您來看
一則人物訊息全球暢銷理財書「富爸爸窮爸爸」，作者羅伯特，清崎，今
天來到台灣專題演講，他還傳授了一套，個人理財成功秘訣，我們一起來
看。你是不是覺得再自己努力賺錢，也追不上每月要付的房貸？或者一直
在金錢與理想之間徘徊呢？一本理財工具書「富爸爸窮爸爸」，作者羅勃
特清崎的親身故事或許可以提供借鏡，羅伯特把自己的親身父親稱為窮爸
爸，朋友的父親則是富爸爸，羅伯特把三十年來富爸爸給他的金錢教育寫
進書裡，竟然在全球暢銷了1100萬本，翻譯成三十八種語言。今天羅
伯特來到台灣，談起寫這本書的目的。羅伯特說，貧窮的人不需要被施捨
，而是需要完整的財務教育，所以羅伯特在書裡面談到許多理財的觀念，
也提供了一些簡單的會計理論。羅伯特從今天起，將展開亞洲巡迴演講，
台灣是他的第一站，他也開玩笑的說，希望台灣的讀者看了他的書，未來
都能成為不再需要為錢工作的自由人。林珍汝　徐啟峰繼續帶您來看一則
人物訊息全球暢銷理財書「富爸爸窮爸爸」，作者羅伯特，清崎，今天來
到台灣專題演講，他還傳授了一套，個人理財成功秘訣，我們一起來看。
你是不是覺得再自己努力賺錢，也追不上每月要付的房貸？或者一直在金
錢與理想之間徘徊呢？一本理財工具書「富爸爸窮爸爸」，作者羅勃特清
崎的親身故事或許可以提供借鏡，羅伯特把自己的親身父親稱為窮爸爸，
朋友的父親則是富爸爸，羅伯特把三十年來富爸爸給他的金錢教育寫進書
裡，竟然在全球暢銷了1100萬本，翻譯成三十八種語言。今天羅伯特
來到台灣，談起寫這本書的目的。羅伯特說，貧窮的人不需要被施捨，而
是需要完整的財務教育，所以羅伯特在書裡面談到許多理財的觀念，也提
供了一些簡單的會計理論。羅伯特從今天起，將展開亞洲巡迴演講，台灣
是他的第一站，他也開玩笑的說，希望台灣的讀者看了他的書，未來都能
成為不再需要為錢工作的自由人。林珍汝　徐啟峰繼續帶您來看一則人物
訊息全球暢銷理財書「富爸爸窮爸爸」，作者羅伯特，清崎，今天來到台
灣專題演講，他還傳授了一套，個人理財成功秘訣，我們一起來看。你是
不是覺得再自己努力賺錢，也追不上每月要付的房貸？或者一直在金錢與
理想之間徘徊呢？一本理財工具書「富爸爸窮爸爸」，作者羅勃特清崎的
親身故事或許可以提供借鏡，羅伯特把自己的親身父親稱為窮爸爸，朋友
的父親則是富爸爸，羅伯特把三十年來富爸爸給他的金錢教育寫進書裡，
竟然在全球暢銷了1100萬本，翻譯成三十八種語言。今天羅伯特來到
台灣，談起寫這本書的目的。羅伯特說，貧窮的人不需要被施捨，而是需
要完整的財務教育，所以羅伯特在書裡面談到許多理財的觀念，也提供了
一些簡單的會計理論。羅伯特從今天起，將展開亞洲巡迴演講，台灣是他
的第一站，他也開玩笑的說，希望台灣的讀者看了他的書，未來都能成為
不再需要為錢工作的自由人。林珍汝　徐啟峰
