陳師孟沒到，讓立委火氣很大，針對政府改造問題，立委今天也質疑其他
列席官員，整個方案，是不是有很多政治考量，而且，行政院的意見，也
沒有受到尊重。李逸洋的說法等於是間接證實了外界的傳言，學者專家版
在討論的過程中明顯佔了優勢，政府改造委員會委員殷琪的建議讓海洋事
務部脫穎而出，有爭議的不只這一案，有些立委認為，客委會，原民會，
還有爭議最久的僑委會，能夠逃過被裁併的命運，多少都有選票考量，前
兩天曾經批判行政院漠視執政黨團意見的立委沈富雄，今天當著研考會主
委林嘉誠的面再度發火。身為民進黨政策會執行長，沈富雄的話罵得一次
比一次重，雖然說政治問題，不可能完全排除政治考量，但是行政組織改
造可是攸關國家長遠的發展，民進黨內部應該先尋求共識。公視新聞陳娟
娟馬台興採訪報導陳師孟沒到，讓立委火氣很大，針對政府改造問題，立
委今天也質疑其他列席官員，整個方案，是不是有很多政治考量，而且，
行政院的意見，也沒有受到尊重。李逸洋的說法等於是間接證實了外界的
傳言，學者專家版在討論的過程中明顯佔了優勢，政府改造委員會委員殷
琪的建議讓海洋事務部脫穎而出，有爭議的不只這一案，有些立委認為，
客委會，原民會，還有爭議最久的僑委會，能夠逃過被裁併的命運，多少
都有選票考量，前兩天曾經批判行政院漠視執政黨團意見的立委沈富雄，
今天當著研考會主委林嘉誠的面再度發火。身為民進黨政策會執行長，沈
富雄的話罵得一次比一次重，雖然說政治問題，不可能完全排除政治考量
，但是行政組織改造可是攸關國家長遠的發展，民進黨內部應該先尋求共
識。公視新聞陳娟娟馬台興採訪報導陳師孟沒到，讓立委火氣很大，針對
政府改造問題，立委今天也質疑其他列席官員，整個方案，是不是有很多
政治考量，而且，行政院的意見，也沒有受到尊重。李逸洋的說法等於是
間接證實了外界的傳言，學者專家版在討論的過程中明顯佔了優勢，政府
改造委員會委員殷琪的建議讓海洋事務部脫穎而出，有爭議的不只這一案
，有些立委認為，客委會，原民會，還有爭議最久的僑委會，能夠逃過被
裁併的命運，多少都有選票考量，前兩天曾經批判行政院漠視執政黨團意
見的立委沈富雄，今天當著研考會主委林嘉誠的面再度發火。身為民進黨
政策會執行長，沈富雄的話罵得一次比一次重，雖然說政治問題，不可能
完全排除政治考量，但是行政組織改造可是攸關國家長遠的發展，民進黨
內部應該先尋求共識。公視新聞陳娟娟馬台興採訪報導陳師孟沒到，讓立
委火氣很大，針對政府改造問題，立委今天也質疑其他列席官員，整個方
案，是不是有很多政治考量，而且，行政院的意見，也沒有受到尊重。李
逸洋的說法等於是間接證實了外界的傳言，學者專家版在討論的過程中明
顯佔了優勢，政府改造委員會委員殷琪的建議讓海洋事務部脫穎而出，有
爭議的不只這一案，有些立委認為，客委會，原民會，還有爭議最久的僑
委會，能夠逃過被裁併的命運，多少都有選票考量，前兩天曾經批判行政
院漠視執政黨團意見的立委沈富雄，今天當著研考會主委林嘉誠的面再度
發火。身為民進黨政策會執行長，沈富雄的話罵得一次比一次重，雖然說
政治問題，不可能完全排除政治考量，但是行政組織改造可是攸關國家長
遠的發展，民進黨內部應該先尋求共識。公視新聞陳娟娟馬台興採訪報導
