吉普車對大自然來說，是危險物品，高壓電塔，對人體，也會造成傷害嗎
，最近，台北縣鳳鳴國中，傳出有十六位老師流產，因為校園內有高壓電
塔，大家覺得就是它惹的禍，究竟，高壓電塔會不會影響我們的健康，能
不能設在校園裡記者葉怡君、陳信隆的報導。最近台北縣的鳳鳴國中，傳
出有十六位老師流產，校方懷疑是因為校園內高壓電塔的關係。學者指出
，雖然高壓電對健康的影響，看法不一，不過有越來越多研究顯示，會提
高兒童得白血病的機率。過去國內的研究顯示，住在高壓電線附近的兒童
，罹患白血病的機率，是其他地區的2.7倍。台北市有十二所學校裡有
高壓電塔，學童在附近活動、嬉戲，這種現象在歐美很少見。至於就成人
會不會罹患疾病或流產，還沒有充分數據，顯示是高壓電線惹的禍，學者
希望民眾不要無謂的恐慌。過去台電往往提出當地電磁場的數據，表示磁
場強度符合規定，生病不應該怪電塔。不過學者指出，高壓電線對人體的
影響，主要是在變動頻率，而不是在磁場的強度。尤其是長期性、持續性
的暴露，影響會比較大。台北市的學校，比較早注意到這個問題，經過幾
年的協調，台電終於答應，要陸續將高壓電塔遷出校園。高壓電塔適不適
合佇立在校園裡，可以充分討論，不過台電或許應該，給師生一個更安全
的教育空間。公視新聞葉怡君、陳信隆採訪報導。吉普車對大自然來說，
是危險物品，高壓電塔，對人體，也會造成傷害嗎，最近，台北縣鳳鳴國
中，傳出有十六位老師流產，因為校園內有高壓電塔，大家覺得就是它惹
的禍，究竟，高壓電塔會不會影響我們的健康，能不能設在校園裡記者葉
怡君、陳信隆的報導。最近台北縣的鳳鳴國中，傳出有十六位老師流產，
校方懷疑是因為校園內高壓電塔的關係。學者指出，雖然高壓電對健康的
影響，看法不一，不過有越來越多研究顯示，會提高兒童得白血病的機率
。過去國內的研究顯示，住在高壓電線附近的兒童，罹患白血病的機率，
是其他地區的2.7倍。台北市有十二所學校裡有高壓電塔，學童在附近
活動、嬉戲，這種現象在歐美很少見。至於就成人會不會罹患疾病或流產
，還沒有充分數據，顯示是高壓電線惹的禍，學者希望民眾不要無謂的恐
慌。過去台電往往提出當地電磁場的數據，表示磁場強度符合規定，生病
不應該怪電塔。不過學者指出，高壓電線對人體的影響，主要是在變動頻
率，而不是在磁場的強度。尤其是長期性、持續性的暴露，影響會比較大
。台北市的學校，比較早注意到這個問題，經過幾年的協調，台電終於答
應，要陸續將高壓電塔遷出校園。高壓電塔適不適合佇立在校園裡，可以
充分討論，不過台電或許應該，給師生一個更安全的教育空間。公視新聞
葉怡君、陳信隆採訪報導。吉普車對大自然來說，是危險物品，高壓電塔
，對人體，也會造成傷害嗎，最近，台北縣鳳鳴國中，傳出有十六位老師
流產，因為校園內有高壓電塔，大家覺得就是它惹的禍，究竟，高壓電塔
會不會影響我們的健康，能不能設在校園裡記者葉怡君、陳信隆的報導。
最近台北縣的鳳鳴國中，傳出有十六位老師流產，校方懷疑是因為校園內
高壓電塔的關係。學者指出，雖然高壓電對健康的影響，看法不一，不過
有越來越多研究顯示，會提高兒童得白血病的機率。過去國內的研究顯示
，住在高壓電線附近的兒童，罹患白血病的機率，是其他地區的2.7倍
。台北市有十二所學校裡有高壓電塔，學童在附近活動、嬉戲，這種現象
在歐美很少見。至於就成人會不會罹患疾病或流產，還沒有充分數據，顯
示是高壓電線惹的禍，學者希望民眾不要無謂的恐慌。過去台電往往提出
當地電磁場的數據，表示磁場強度符合規定，生病不應該怪電塔。不過學
者指出，高壓電線對人體的影響，主要是在變動頻率，而不是在磁場的強
度。尤其是長期性、持續性的暴露，影響會比較大。台北市的學校，比較
早注意到這個問題，經過幾年的協調，台電終於答應，要陸續將高壓電塔
遷出校園。高壓電塔適不適合佇立在校園裡，可以充分討論，不過台電或
許應該，給師生一個更安全的教育空間。公視新聞葉怡君、陳信隆採訪報
導。吉普車對大自然來說，是危險物品，高壓電塔，對人體，也會造成傷
害嗎，最近，台北縣鳳鳴國中，傳出有十六位老師流產，因為校園內有高
壓電塔，大家覺得就是它惹的禍，究竟，高壓電塔會不會影響我們的健康
，能不能設在校園裡記者葉怡君、陳信隆的報導。最近台北縣的鳳鳴國中
，傳出有十六位老師流產，校方懷疑是因為校園內高壓電塔的關係。學者
指出，雖然高壓電對健康的影響，看法不一，不過有越來越多研究顯示，
會提高兒童得白血病的機率。過去國內的研究顯示，住在高壓電線附近的
兒童，罹患白血病的機率，是其他地區的2.7倍。台北市有十二所學校
裡有高壓電塔，學童在附近活動、嬉戲，這種現象在歐美很少見。至於就
成人會不會罹患疾病或流產，還沒有充分數據，顯示是高壓電線惹的禍，
學者希望民眾不要無謂的恐慌。過去台電往往提出當地電磁場的數據，表
示磁場強度符合規定，生病不應該怪電塔。不過學者指出，高壓電線對人
體的影響，主要是在變動頻率，而不是在磁場的強度。尤其是長期性、持
續性的暴露，影響會比較大。台北市的學校，比較早注意到這個問題，經
過幾年的協調，台電終於答應，要陸續將高壓電塔遷出校園。高壓電塔適
不適合佇立在校園裡，可以充分討論，不過台電或許應該，給師生一個更
安全的教育空間。公視新聞葉怡君、陳信隆採訪報導。吉普車對大自然來
說，是危險物品，高壓電塔，對人體，也會造成傷害嗎，最近，台北縣鳳
鳴國中，傳出有十六位老師流產，因為校園內有高壓電塔，大家覺得就是
它惹的禍，究竟，高壓電塔會不會影響我們的健康，能不能設在校園裡記
者葉怡君、陳信隆的報導。最近台北縣的鳳鳴國中，傳出有十六位老師流
產，校方懷疑是因為校園內高壓電塔的關係。學者指出，雖然高壓電對健
康的影響，看法不一，不過有越來越多研究顯示，會提高兒童得白血病的
機率。過去國內的研究顯示，住在高壓電線附近的兒童，罹患白血病的機
率，是其他地區的2.7倍。台北市有十二所學校裡有高壓電塔，學童在
附近活動、嬉戲，這種現象在歐美很少見。至於就成人會不會罹患疾病或
流產，還沒有充分數據，顯示是高壓電線惹的禍，學者希望民眾不要無謂
的恐慌。過去台電往往提出當地電磁場的數據，表示磁場強度符合規定，
生病不應該怪電塔。不過學者指出，高壓電線對人體的影響，主要是在變
動頻率，而不是在磁場的強度。尤其是長期性、持續性的暴露，影響會比
較大。台北市的學校，比較早注意到這個問題，經過幾年的協調，台電終
於答應，要陸續將高壓電塔遷出校園。高壓電塔適不適合佇立在校園裡，
可以充分討論，不過台電或許應該，給師生一個更安全的教育空間。公視
新聞葉怡君、陳信隆採訪報導。吉普車對大自然來說，是危險物品，高壓
電塔，對人體，也會造成傷害嗎，最近，台北縣鳳鳴國中，傳出有十六位
老師流產，因為校園內有高壓電塔，大家覺得就是它惹的禍，究竟，高壓
電塔會不會影響我們的健康，能不能設在校園裡記者葉怡君、陳信隆的報
導。最近台北縣的鳳鳴國中，傳出有十六位老師流產，校方懷疑是因為校
園內高壓電塔的關係。學者指出，雖然高壓電對健康的影響，看法不一，
不過有越來越多研究顯示，會提高兒童得白血病的機率。過去國內的研究
顯示，住在高壓電線附近的兒童，罹患白血病的機率，是其他地區的2.
7倍。台北市有十二所學校裡有高壓電塔，學童在附近活動、嬉戲，這種
現象在歐美很少見。至於就成人會不會罹患疾病或流產，還沒有充分數據
，顯示是高壓電線惹的禍，學者希望民眾不要無謂的恐慌。過去台電往往
提出當地電磁場的數據，表示磁場強度符合規定，生病不應該怪電塔。不
過學者指出，高壓電線對人體的影響，主要是在變動頻率，而不是在磁場
的強度。尤其是長期性、持續性的暴露，影響會比較大。台北市的學校，
比較早注意到這個問題，經過幾年的協調，台電終於答應，要陸續將高壓
電塔遷出校園。高壓電塔適不適合佇立在校園裡，可以充分討論，不過台
電或許應該，給師生一個更安全的教育空間。公視新聞葉怡君、陳信隆採
訪報導。吉普車對大自然來說，是危險物品，高壓電塔，對人體，也會造
成傷害嗎，最近，台北縣鳳鳴國中，傳出有十六位老師流產，因為校園內
有高壓電塔，大家覺得就是它惹的禍，究竟，高壓電塔會不會影響我們的
健康，能不能設在校園裡記者葉怡君、陳信隆的報導。最近台北縣的鳳鳴
國中，傳出有十六位老師流產，校方懷疑是因為校園內高壓電塔的關係。
學者指出，雖然高壓電對健康的影響，看法不一，不過有越來越多研究顯
示，會提高兒童得白血病的機率。過去國內的研究顯示，住在高壓電線附
近的兒童，罹患白血病的機率，是其他地區的2.7倍。台北市有十二所
學校裡有高壓電塔，學童在附近活動、嬉戲，這種現象在歐美很少見。至
於就成人會不會罹患疾病或流產，還沒有充分數據，顯示是高壓電線惹的
禍，學者希望民眾不要無謂的恐慌。過去台電往往提出當地電磁場的數據
，表示磁場強度符合規定，生病不應該怪電塔。不過學者指出，高壓電線
對人體的影響，主要是在變動頻率，而不是在磁場的強度。尤其是長期性
、持續性的暴露，影響會比較大。台北市的學校，比較早注意到這個問題
，經過幾年的協調，台電終於答應，要陸續將高壓電塔遷出校園。高壓電
塔適不適合佇立在校園裡，可以充分討論，不過台電或許應該，給師生一
個更安全的教育空間。公視新聞葉怡君、陳信隆採訪報導。吉普車對大自
然來說，是危險物品，高壓電塔，對人體，也會造成傷害嗎，最近，台北
縣鳳鳴國中，傳出有十六位老師流產，因為校園內有高壓電塔，大家覺得
就是它惹的禍，究竟，高壓電塔會不會影響我們的健康，能不能設在校園
裡記者葉怡君、陳信隆的報導。最近台北縣的鳳鳴國中，傳出有十六位老
師流產，校方懷疑是因為校園內高壓電塔的關係。學者指出，雖然高壓電
對健康的影響，看法不一，不過有越來越多研究顯示，會提高兒童得白血
病的機率。過去國內的研究顯示，住在高壓電線附近的兒童，罹患白血病
的機率，是其他地區的2.7倍。台北市有十二所學校裡有高壓電塔，學
童在附近活動、嬉戲，這種現象在歐美很少見。至於就成人會不會罹患疾
病或流產，還沒有充分數據，顯示是高壓電線惹的禍，學者希望民眾不要
無謂的恐慌。過去台電往往提出當地電磁場的數據，表示磁場強度符合規
定，生病不應該怪電塔。不過學者指出，高壓電線對人體的影響，主要是
在變動頻率，而不是在磁場的強度。尤其是長期性、持續性的暴露，影響
會比較大。台北市的學校，比較早注意到這個問題，經過幾年的協調，台
電終於答應，要陸續將高壓電塔遷出校園。高壓電塔適不適合佇立在校園
裡，可以充分討論，不過台電或許應該，給師生一個更安全的教育空間。
公視新聞葉怡君、陳信隆採訪報導。吉普車對大自然來說，是危險物品，
高壓電塔，對人體，也會造成傷害嗎，最近，台北縣鳳鳴國中，傳出有十
六位老師流產，因為校園內有高壓電塔，大家覺得就是它惹的禍，究竟，
高壓電塔會不會影響我們的健康，能不能設在校園裡記者葉怡君、陳信隆
的報導。最近台北縣的鳳鳴國中，傳出有十六位老師流產，校方懷疑是因
為校園內高壓電塔的關係。學者指出，雖然高壓電對健康的影響，看法不
一，不過有越來越多研究顯示，會提高兒童得白血病的機率。過去國內的
研究顯示，住在高壓電線附近的兒童，罹患白血病的機率，是其他地區的
2.7倍。台北市有十二所學校裡有高壓電塔，學童在附近活動、嬉戲，
這種現象在歐美很少見。至於就成人會不會罹患疾病或流產，還沒有充分
數據，顯示是高壓電線惹的禍，學者希望民眾不要無謂的恐慌。過去台電
往往提出當地電磁場的數據，表示磁場強度符合規定，生病不應該怪電塔
。不過學者指出，高壓電線對人體的影響，主要是在變動頻率，而不是在
磁場的強度。尤其是長期性、持續性的暴露，影響會比較大。台北市的學
校，比較早注意到這個問題，經過幾年的協調，台電終於答應，要陸續將
高壓電塔遷出校園。高壓電塔適不適合佇立在校園裡，可以充分討論，不
過台電或許應該，給師生一個更安全的教育空間。公視新聞葉怡君、陳信
隆採訪報導。吉普車對大自然來說，是危險物品，高壓電塔，對人體，也
會造成傷害嗎，最近，台北縣鳳鳴國中，傳出有十六位老師流產，因為校
園內有高壓電塔，大家覺得就是它惹的禍，究竟，高壓電塔會不會影響我
們的健康，能不能設在校園裡記者葉怡君、陳信隆的報導。最近台北縣的
鳳鳴國中，傳出有十六位老師流產，校方懷疑是因為校園內高壓電塔的關
係。學者指出，雖然高壓電對健康的影響，看法不一，不過有越來越多研
究顯示，會提高兒童得白血病的機率。過去國內的研究顯示，住在高壓電
線附近的兒童，罹患白血病的機率，是其他地區的2.7倍。台北市有十
二所學校裡有高壓電塔，學童在附近活動、嬉戲，這種現象在歐美很少見
。至於就成人會不會罹患疾病或流產，還沒有充分數據，顯示是高壓電線
惹的禍，學者希望民眾不要無謂的恐慌。過去台電往往提出當地電磁場的
數據，表示磁場強度符合規定，生病不應該怪電塔。不過學者指出，高壓
電線對人體的影響，主要是在變動頻率，而不是在磁場的強度。尤其是長
期性、持續性的暴露，影響會比較大。台北市的學校，比較早注意到這個
問題，經過幾年的協調，台電終於答應，要陸續將高壓電塔遷出校園。高
壓電塔適不適合佇立在校園裡，可以充分討論，不過台電或許應該，給師
生一個更安全的教育空間。公視新聞葉怡君、陳信隆採訪報導。吉普車對
大自然來說，是危險物品，高壓電塔，對人體，也會造成傷害嗎，最近，
台北縣鳳鳴國中，傳出有十六位老師流產，因為校園內有高壓電塔，大家
覺得就是它惹的禍，究竟，高壓電塔會不會影響我們的健康，能不能設在
校園裡記者葉怡君、陳信隆的報導。最近台北縣的鳳鳴國中，傳出有十六
位老師流產，校方懷疑是因為校園內高壓電塔的關係。學者指出，雖然高
壓電對健康的影響，看法不一，不過有越來越多研究顯示，會提高兒童得
白血病的機率。過去國內的研究顯示，住在高壓電線附近的兒童，罹患白
血病的機率，是其他地區的2.7倍。台北市有十二所學校裡有高壓電塔
，學童在附近活動、嬉戲，這種現象在歐美很少見。至於就成人會不會罹
患疾病或流產，還沒有充分數據，顯示是高壓電線惹的禍，學者希望民眾
不要無謂的恐慌。過去台電往往提出當地電磁場的數據，表示磁場強度符
合規定，生病不應該怪電塔。不過學者指出，高壓電線對人體的影響，主
要是在變動頻率，而不是在磁場的強度。尤其是長期性、持續性的暴露，
影響會比較大。台北市的學校，比較早注意到這個問題，經過幾年的協調
，台電終於答應，要陸續將高壓電塔遷出校園。高壓電塔適不適合佇立在
校園裡，可以充分討論，不過台電或許應該，給師生一個更安全的教育空
間。公視新聞葉怡君、陳信隆採訪報導。吉普車對大自然來說，是危險物
品，高壓電塔，對人體，也會造成傷害嗎，最近，台北縣鳳鳴國中，傳出
有十六位老師流產，因為校園內有高壓電塔，大家覺得就是它惹的禍，究
竟，高壓電塔會不會影響我們的健康，能不能設在校園裡記者葉怡君、陳
信隆的報導。最近台北縣的鳳鳴國中，傳出有十六位老師流產，校方懷疑
是因為校園內高壓電塔的關係。學者指出，雖然高壓電對健康的影響，看
法不一，不過有越來越多研究顯示，會提高兒童得白血病的機率。過去國
內的研究顯示，住在高壓電線附近的兒童，罹患白血病的機率，是其他地
區的2.7倍。台北市有十二所學校裡有高壓電塔，學童在附近活動、嬉
戲，這種現象在歐美很少見。至於就成人會不會罹患疾病或流產，還沒有
充分數據，顯示是高壓電線惹的禍，學者希望民眾不要無謂的恐慌。過去
台電往往提出當地電磁場的數據，表示磁場強度符合規定，生病不應該怪
電塔。不過學者指出，高壓電線對人體的影響，主要是在變動頻率，而不
是在磁場的強度。尤其是長期性、持續性的暴露，影響會比較大。台北市
的學校，比較早注意到這個問題，經過幾年的協調，台電終於答應，要陸
續將高壓電塔遷出校園。高壓電塔適不適合佇立在校園裡，可以充分討論
，不過台電或許應該，給師生一個更安全的教育空間。公視新聞葉怡君、
陳信隆採訪報導。
