除了建立監督機制，有關國家安全與新聞自由的爭論，陳水扁總統今天也
再度表達政府立場，陳總統是在接見應邀來台訪問的，美國眾議員訪華團
時，特別說到，希望在國家安全與新聞自由之間，取得平衡陳總統今天向
來台訪問的美國聯邦眾議員表示，感謝美國國會通過支持台灣加入世界衛
生組織觀察員的決議案。陳總統說，台灣今年能夠成為世界貿易組織WT
O的會員，美國國會的支持有著關鍵的影響。而美國總統布希在大陸北京
強調遵行台灣關係法，等於提供了台灣必要的保障。另外，針對最近因為
劉冠軍洩密案，檢調單位搜索媒體的事件，也引發美國保護記者協會致函
陳總統表達對新聞自由的關切。陳總統再度強調，希望在國家安全與新聞
自由之間取得平衡，也表示美國的制度與經驗，值得參考。這次來訪的八
位團員包括，三位隸屬共和黨籍的現任眾議員，以及一位民主黨籍的前任
眾議員，他們都強調，台灣是美國的盟邦，美國維護台海和平的承諾不會
改變，也希望兩岸盡快透過對話，化解歧見。公視新聞林建成黃守銘採訪
報導。除了建立監督機制，有關國家安全與新聞自由的爭論，陳水扁總統
今天也再度表達政府立場，陳總統是在接見應邀來台訪問的，美國眾議員
訪華團時，特別說到，希望在國家安全與新聞自由之間，取得平衡陳總統
今天向來台訪問的美國聯邦眾議員表示，感謝美國國會通過支持台灣加入
世界衛生組織觀察員的決議案。陳總統說，台灣今年能夠成為世界貿易組
織WTO的會員，美國國會的支持有著關鍵的影響。而美國總統布希在大
陸北京強調遵行台灣關係法，等於提供了台灣必要的保障。另外，針對最
近因為劉冠軍洩密案，檢調單位搜索媒體的事件，也引發美國保護記者協
會致函陳總統表達對新聞自由的關切。陳總統再度強調，希望在國家安全
與新聞自由之間取得平衡，也表示美國的制度與經驗，值得參考。這次來
訪的八位團員包括，三位隸屬共和黨籍的現任眾議員，以及一位民主黨籍
的前任眾議員，他們都強調，台灣是美國的盟邦，美國維護台海和平的承
諾不會改變，也希望兩岸盡快透過對話，化解歧見。公視新聞林建成黃守
銘採訪報導。除了建立監督機制，有關國家安全與新聞自由的爭論，陳水
扁總統今天也再度表達政府立場，陳總統是在接見應邀來台訪問的，美國
眾議員訪華團時，特別說到，希望在國家安全與新聞自由之間，取得平衡
陳總統今天向來台訪問的美國聯邦眾議員表示，感謝美國國會通過支持台
灣加入世界衛生組織觀察員的決議案。陳總統說，台灣今年能夠成為世界
貿易組織WTO的會員，美國國會的支持有著關鍵的影響。而美國總統布
希在大陸北京強調遵行台灣關係法，等於提供了台灣必要的保障。另外，
針對最近因為劉冠軍洩密案，檢調單位搜索媒體的事件，也引發美國保護
記者協會致函陳總統表達對新聞自由的關切。陳總統再度強調，希望在國
家安全與新聞自由之間取得平衡，也表示美國的制度與經驗，值得參考。
這次來訪的八位團員包括，三位隸屬共和黨籍的現任眾議員，以及一位民
主黨籍的前任眾議員，他們都強調，台灣是美國的盟邦，美國維護台海和
平的承諾不會改變，也希望兩岸盡快透過對話，化解歧見。公視新聞林建
成黃守銘採訪報導。除了建立監督機制，有關國家安全與新聞自由的爭論
，陳水扁總統今天也再度表達政府立場，陳總統是在接見應邀來台訪問的
，美國眾議員訪華團時，特別說到，希望在國家安全與新聞自由之間，取
得平衡陳總統今天向來台訪問的美國聯邦眾議員表示，感謝美國國會通過
支持台灣加入世界衛生組織觀察員的決議案。陳總統說，台灣今年能夠成
為世界貿易組織WTO的會員，美國國會的支持有著關鍵的影響。而美國
總統布希在大陸北京強調遵行台灣關係法，等於提供了台灣必要的保障。
另外，針對最近因為劉冠軍洩密案，檢調單位搜索媒體的事件，也引發美
國保護記者協會致函陳總統表達對新聞自由的關切。陳總統再度強調，希
望在國家安全與新聞自由之間取得平衡，也表示美國的制度與經驗，值得
參考。這次來訪的八位團員包括，三位隸屬共和黨籍的現任眾議員，以及
一位民主黨籍的前任眾議員，他們都強調，台灣是美國的盟邦，美國維護
台海和平的承諾不會改變，也希望兩岸盡快透過對話，化解歧見。公視新
聞林建成黃守銘採訪報導。除了建立監督機制，有關國家安全與新聞自由
的爭論，陳水扁總統今天也再度表達政府立場，陳總統是在接見應邀來台
訪問的，美國眾議員訪華團時，特別說到，希望在國家安全與新聞自由之
間，取得平衡陳總統今天向來台訪問的美國聯邦眾議員表示，感謝美國國
會通過支持台灣加入世界衛生組織觀察員的決議案。陳總統說，台灣今年
能夠成為世界貿易組織WTO的會員，美國國會的支持有著關鍵的影響。
而美國總統布希在大陸北京強調遵行台灣關係法，等於提供了台灣必要的
保障。另外，針對最近因為劉冠軍洩密案，檢調單位搜索媒體的事件，也
引發美國保護記者協會致函陳總統表達對新聞自由的關切。陳總統再度強
調，希望在國家安全與新聞自由之間取得平衡，也表示美國的制度與經驗
，值得參考。這次來訪的八位團員包括，三位隸屬共和黨籍的現任眾議員
，以及一位民主黨籍的前任眾議員，他們都強調，台灣是美國的盟邦，美
國維護台海和平的承諾不會改變，也希望兩岸盡快透過對話，化解歧見。
公視新聞林建成黃守銘採訪報導。除了建立監督機制，有關國家安全與新
聞自由的爭論，陳水扁總統今天也再度表達政府立場，陳總統是在接見應
邀來台訪問的，美國眾議員訪華團時，特別說到，希望在國家安全與新聞
自由之間，取得平衡陳總統今天向來台訪問的美國聯邦眾議員表示，感謝
美國國會通過支持台灣加入世界衛生組織觀察員的決議案。陳總統說，台
灣今年能夠成為世界貿易組織WTO的會員，美國國會的支持有著關鍵的
影響。而美國總統布希在大陸北京強調遵行台灣關係法，等於提供了台灣
必要的保障。另外，針對最近因為劉冠軍洩密案，檢調單位搜索媒體的事
件，也引發美國保護記者協會致函陳總統表達對新聞自由的關切。陳總統
再度強調，希望在國家安全與新聞自由之間取得平衡，也表示美國的制度
與經驗，值得參考。這次來訪的八位團員包括，三位隸屬共和黨籍的現任
眾議員，以及一位民主黨籍的前任眾議員，他們都強調，台灣是美國的盟
邦，美國維護台海和平的承諾不會改變，也希望兩岸盡快透過對話，化解
歧見。公視新聞林建成黃守銘採訪報導。除了建立監督機制，有關國家安
全與新聞自由的爭論，陳水扁總統今天也再度表達政府立場，陳總統是在
接見應邀來台訪問的，美國眾議員訪華團時，特別說到，希望在國家安全
與新聞自由之間，取得平衡陳總統今天向來台訪問的美國聯邦眾議員表示
，感謝美國國會通過支持台灣加入世界衛生組織觀察員的決議案。陳總統
說，台灣今年能夠成為世界貿易組織WTO的會員，美國國會的支持有著
關鍵的影響。而美國總統布希在大陸北京強調遵行台灣關係法，等於提供
了台灣必要的保障。另外，針對最近因為劉冠軍洩密案，檢調單位搜索媒
體的事件，也引發美國保護記者協會致函陳總統表達對新聞自由的關切。
陳總統再度強調，希望在國家安全與新聞自由之間取得平衡，也表示美國
的制度與經驗，值得參考。這次來訪的八位團員包括，三位隸屬共和黨籍
的現任眾議員，以及一位民主黨籍的前任眾議員，他們都強調，台灣是美
國的盟邦，美國維護台海和平的承諾不會改變，也希望兩岸盡快透過對話
，化解歧見。公視新聞林建成黃守銘採訪報導。
