除了行政院加快立法腳步，其實，立法院現在也積極建立相關監督機制，
目前，針對情報監督法以及情報監督委員會的設置，朝野各黨也已經有四
套版本在進行提案連署，這四套版本，差異在那裡，繼續是我們的報導國
安局的說法點出情報工作的特殊性，但也同時突顯目前情報系統、缺乏監
督的問題。要怎麼樣監督，才能符合民主法治的精神，又兼顧情治工作的
獨特性與隱密性，朝野立委加緊腳步各自提出版本，目前，立法院已經出
現四個版本。包括國、民、親三黨所提的「情報監督法」，，以及劉文雄
所提的情報監督委員會組織章程。檢視草案的內容，可以發現差異並不大
，不過其中仍有部分值得在商榷的地方，首先是在情報機關的界定上，到
底該不該將憲法上屬於總統諮詢機構的國安會也納入範圍呢關。。。納入
沒有意義國安會的看法跟民進黨的李文忠版一樣，不過在野黨有不同解讀
這個爭議，朝野目前還沒有共識，再來看看另一條備受關注的條文，監督
委員會的保密義務，四套版本都強調成員絕對必須保密，但是對於違規處
分的輕重有差異劉文雄的內容，基本上是在呼應外界對國會素質的擔憂以
往的經驗讓社會大眾看待神秘的情報工作，難免既期待又怕受傷害，讓它
盡快法制化國家化大家都贊成，不過這改革的第一步，要如何踏得穩，不
能不格外慎重公視新聞陳娟娟馬台興採訪報導除了行政院加快立法腳步，
其實，立法院現在也積極建立相關監督機制，目前，針對情報監督法以及
情報監督委員會的設置，朝野各黨也已經有四套版本在進行提案連署，這
四套版本，差異在那裡，繼續是我們的報導國安局的說法點出情報工作的
特殊性，但也同時突顯目前情報系統、缺乏監督的問題。要怎麼樣監督，
才能符合民主法治的精神，又兼顧情治工作的獨特性與隱密性，朝野立委
加緊腳步各自提出版本，目前，立法院已經出現四個版本。包括國、民、
親三黨所提的「情報監督法」，，以及劉文雄所提的情報監督委員會組織
章程。檢視草案的內容，可以發現差異並不大，不過其中仍有部分值得在
商榷的地方，首先是在情報機關的界定上，到底該不該將憲法上屬於總統
諮詢機構的國安會也納入範圍呢關。。。納入沒有意義國安會的看法跟民
進黨的李文忠版一樣，不過在野黨有不同解讀這個爭議，朝野目前還沒有
共識，再來看看另一條備受關注的條文，監督委員會的保密義務，四套版
本都強調成員絕對必須保密，但是對於違規處分的輕重有差異劉文雄的內
容，基本上是在呼應外界對國會素質的擔憂以往的經驗讓社會大眾看待神
秘的情報工作，難免既期待又怕受傷害，讓它盡快法制化國家化大家都贊
成，不過這改革的第一步，要如何踏得穩，不能不格外慎重公視新聞陳娟
娟馬台興採訪報導除了行政院加快立法腳步，其實，立法院現在也積極建
立相關監督機制，目前，針對情報監督法以及情報監督委員會的設置，朝
野各黨也已經有四套版本在進行提案連署，這四套版本，差異在那裡，繼
續是我們的報導國安局的說法點出情報工作的特殊性，但也同時突顯目前
情報系統、缺乏監督的問題。要怎麼樣監督，才能符合民主法治的精神，
又兼顧情治工作的獨特性與隱密性，朝野立委加緊腳步各自提出版本，目
前，立法院已經出現四個版本。包括國、民、親三黨所提的「情報監督法
」，，以及劉文雄所提的情報監督委員會組織章程。檢視草案的內容，可
以發現差異並不大，不過其中仍有部分值得在商榷的地方，首先是在情報
機關的界定上，到底該不該將憲法上屬於總統諮詢機構的國安會也納入範
圍呢關。。。納入沒有意義國安會的看法跟民進黨的李文忠版一樣，不過
在野黨有不同解讀這個爭議，朝野目前還沒有共識，再來看看另一條備受
關注的條文，監督委員會的保密義務，四套版本都強調成員絕對必須保密
，但是對於違規處分的輕重有差異劉文雄的內容，基本上是在呼應外界對
國會素質的擔憂以往的經驗讓社會大眾看待神秘的情報工作，難免既期待
又怕受傷害，讓它盡快法制化國家化大家都贊成，不過這改革的第一步，
要如何踏得穩，不能不格外慎重公視新聞陳娟娟馬台興採訪報導除了行政
院加快立法腳步，其實，立法院現在也積極建立相關監督機制，目前，針
對情報監督法以及情報監督委員會的設置，朝野各黨也已經有四套版本在
進行提案連署，這四套版本，差異在那裡，繼續是我們的報導國安局的說
法點出情報工作的特殊性，但也同時突顯目前情報系統、缺乏監督的問題
。要怎麼樣監督，才能符合民主法治的精神，又兼顧情治工作的獨特性與
隱密性，朝野立委加緊腳步各自提出版本，目前，立法院已經出現四個版
本。包括國、民、親三黨所提的「情報監督法」，，以及劉文雄所提的情
報監督委員會組織章程。檢視草案的內容，可以發現差異並不大，不過其
中仍有部分值得在商榷的地方，首先是在情報機關的界定上，到底該不該
將憲法上屬於總統諮詢機構的國安會也納入範圍呢關。。。納入沒有意義
國安會的看法跟民進黨的李文忠版一樣，不過在野黨有不同解讀這個爭議
，朝野目前還沒有共識，再來看看另一條備受關注的條文，監督委員會的
保密義務，四套版本都強調成員絕對必須保密，但是對於違規處分的輕重
有差異劉文雄的內容，基本上是在呼應外界對國會素質的擔憂以往的經驗
讓社會大眾看待神秘的情報工作，難免既期待又怕受傷害，讓它盡快法制
化國家化大家都贊成，不過這改革的第一步，要如何踏得穩，不能不格外
慎重公視新聞陳娟娟馬台興採訪報導除了行政院加快立法腳步，其實，立
法院現在也積極建立相關監督機制，目前，針對情報監督法以及情報監督
委員會的設置，朝野各黨也已經有四套版本在進行提案連署，這四套版本
，差異在那裡，繼續是我們的報導國安局的說法點出情報工作的特殊性，
但也同時突顯目前情報系統、缺乏監督的問題。要怎麼樣監督，才能符合
民主法治的精神，又兼顧情治工作的獨特性與隱密性，朝野立委加緊腳步
各自提出版本，目前，立法院已經出現四個版本。包括國、民、親三黨所
提的「情報監督法」，，以及劉文雄所提的情報監督委員會組織章程。檢
視草案的內容，可以發現差異並不大，不過其中仍有部分值得在商榷的地
方，首先是在情報機關的界定上，到底該不該將憲法上屬於總統諮詢機構
的國安會也納入範圍呢關。。。納入沒有意義國安會的看法跟民進黨的李
文忠版一樣，不過在野黨有不同解讀這個爭議，朝野目前還沒有共識，再
來看看另一條備受關注的條文，監督委員會的保密義務，四套版本都強調
成員絕對必須保密，但是對於違規處分的輕重有差異劉文雄的內容，基本
上是在呼應外界對國會素質的擔憂以往的經驗讓社會大眾看待神秘的情報
工作，難免既期待又怕受傷害，讓它盡快法制化國家化大家都贊成，不過
這改革的第一步，要如何踏得穩，不能不格外慎重公視新聞陳娟娟馬台興
採訪報導除了行政院加快立法腳步，其實，立法院現在也積極建立相關監
督機制，目前，針對情報監督法以及情報監督委員會的設置，朝野各黨也
已經有四套版本在進行提案連署，這四套版本，差異在那裡，繼續是我們
的報導國安局的說法點出情報工作的特殊性，但也同時突顯目前情報系統
、缺乏監督的問題。要怎麼樣監督，才能符合民主法治的精神，又兼顧情
治工作的獨特性與隱密性，朝野立委加緊腳步各自提出版本，目前，立法
院已經出現四個版本。包括國、民、親三黨所提的「情報監督法」，，以
及劉文雄所提的情報監督委員會組織章程。檢視草案的內容，可以發現差
異並不大，不過其中仍有部分值得在商榷的地方，首先是在情報機關的界
定上，到底該不該將憲法上屬於總統諮詢機構的國安會也納入範圍呢關。
。。納入沒有意義國安會的看法跟民進黨的李文忠版一樣，不過在野黨有
不同解讀這個爭議，朝野目前還沒有共識，再來看看另一條備受關注的條
文，監督委員會的保密義務，四套版本都強調成員絕對必須保密，但是對
於違規處分的輕重有差異劉文雄的內容，基本上是在呼應外界對國會素質
的擔憂以往的經驗讓社會大眾看待神秘的情報工作，難免既期待又怕受傷
害，讓它盡快法制化國家化大家都贊成，不過這改革的第一步，要如何踏
得穩，不能不格外慎重公視新聞陳娟娟馬台興採訪報導除了行政院加快立
法腳步，其實，立法院現在也積極建立相關監督機制，目前，針對情報監
督法以及情報監督委員會的設置，朝野各黨也已經有四套版本在進行提案
連署，這四套版本，差異在那裡，繼續是我們的報導國安局的說法點出情
報工作的特殊性，但也同時突顯目前情報系統、缺乏監督的問題。要怎麼
樣監督，才能符合民主法治的精神，又兼顧情治工作的獨特性與隱密性，
朝野立委加緊腳步各自提出版本，目前，立法院已經出現四個版本。包括
國、民、親三黨所提的「情報監督法」，，以及劉文雄所提的情報監督委
員會組織章程。檢視草案的內容，可以發現差異並不大，不過其中仍有部
分值得在商榷的地方，首先是在情報機關的界定上，到底該不該將憲法上
屬於總統諮詢機構的國安會也納入範圍呢關。。。納入沒有意義國安會的
看法跟民進黨的李文忠版一樣，不過在野黨有不同解讀這個爭議，朝野目
前還沒有共識，再來看看另一條備受關注的條文，監督委員會的保密義務
，四套版本都強調成員絕對必須保密，但是對於違規處分的輕重有差異劉
文雄的內容，基本上是在呼應外界對國會素質的擔憂以往的經驗讓社會大
眾看待神秘的情報工作，難免既期待又怕受傷害，讓它盡快法制化國家化
大家都贊成，不過這改革的第一步，要如何踏得穩，不能不格外慎重公視
新聞陳娟娟馬台興採訪報導
