全球SARS疫情，正逐漸降溫。這兩天整個亞洲地區，都沒有傳出新病
例。世界衛生組織指出，昨天是第一次全球沒有傳出死亡病例。由目前情
況看來，全球SARS疫情高峰已經過去。不過各國防疫措施還是受到批
評，加拿大多倫多一家醫院的護士，就抗議政府防疫措施不良，要求提供
更多保護。數百名連日來站在第一線，冒著生命危險照顧Sars病患的
護士，終於撐不住了。她們拖著疲累的身軀，在醫院門口拉起布條，要求
合理待遇。五月二十八號，多倫多地區北約克醫院，在替一名sars病
患進行插管治療之後，有兩名在場護士受到感染，引起這些醫療工作人員
的不滿，他們認為，政府應該投入更多的心力，給他們更好的防護裝備，
以及工作環境。由於工作時間長，壓力大，許多第一線的護士，已經高唱
不如歸去，為了防止他們離職，多倫多已經有四家醫院，將護士的薪水提
高一倍，資深護士的每小時工資，可達台幣一千七百五十元左右。這些抗
煞先鋒要求政府確實保護醫療人員的安全，他們才能安心的照顧病人，幫
助疫情控制。全球SARS疫情，正逐漸降溫。這兩天整個亞洲地區，都
沒有傳出新病例。世界衛生組織指出，昨天是第一次全球沒有傳出死亡病
例。由目前情況看來，全球SARS疫情高峰已經過去。不過各國防疫措
施還是受到批評，加拿大多倫多一家醫院的護士，就抗議政府防疫措施不
良，要求提供更多保護。數百名連日來站在第一線，冒著生命危險照顧S
ars病患的護士，終於撐不住了。她們拖著疲累的身軀，在醫院門口拉
起布條，要求合理待遇。五月二十八號，多倫多地區北約克醫院，在替一
名sars病患進行插管治療之後，有兩名在場護士受到感染，引起這些
醫療工作人員的不滿，他們認為，政府應該投入更多的心力，給他們更好
的防護裝備，以及工作環境。由於工作時間長，壓力大，許多第一線的護
士，已經高唱不如歸去，為了防止他們離職，多倫多已經有四家醫院，將
護士的薪水提高一倍，資深護士的每小時工資，可達台幣一千七百五十元
左右。這些抗煞先鋒要求政府確實保護醫療人員的安全，他們才能安心的
照顧病人，幫助疫情控制。全球SARS疫情，正逐漸降溫。這兩天整個
亞洲地區，都沒有傳出新病例。世界衛生組織指出，昨天是第一次全球沒
有傳出死亡病例。由目前情況看來，全球SARS疫情高峰已經過去。不
過各國防疫措施還是受到批評，加拿大多倫多一家醫院的護士，就抗議政
府防疫措施不良，要求提供更多保護。數百名連日來站在第一線，冒著生
命危險照顧Sars病患的護士，終於撐不住了。她們拖著疲累的身軀，
在醫院門口拉起布條，要求合理待遇。五月二十八號，多倫多地區北約克
醫院，在替一名sars病患進行插管治療之後，有兩名在場護士受到感
染，引起這些醫療工作人員的不滿，他們認為，政府應該投入更多的心力
，給他們更好的防護裝備，以及工作環境。由於工作時間長，壓力大，許
多第一線的護士，已經高唱不如歸去，為了防止他們離職，多倫多已經有
四家醫院，將護士的薪水提高一倍，資深護士的每小時工資，可達台幣一
千七百五十元左右。這些抗煞先鋒要求政府確實保護醫療人員的安全，他
們才能安心的照顧病人，幫助疫情控制。全球SARS疫情，正逐漸降溫
。這兩天整個亞洲地區，都沒有傳出新病例。世界衛生組織指出，昨天是
第一次全球沒有傳出死亡病例。由目前情況看來，全球SARS疫情高峰
已經過去。不過各國防疫措施還是受到批評，加拿大多倫多一家醫院的護
士，就抗議政府防疫措施不良，要求提供更多保護。數百名連日來站在第
一線，冒著生命危險照顧Sars病患的護士，終於撐不住了。她們拖著
疲累的身軀，在醫院門口拉起布條，要求合理待遇。五月二十八號，多倫
多地區北約克醫院，在替一名sars病患進行插管治療之後，有兩名在
場護士受到感染，引起這些醫療工作人員的不滿，他們認為，政府應該投
入更多的心力，給他們更好的防護裝備，以及工作環境。由於工作時間長
，壓力大，許多第一線的護士，已經高唱不如歸去，為了防止他們離職，
多倫多已經有四家醫院，將護士的薪水提高一倍，資深護士的每小時工資
，可達台幣一千七百五十元左右。這些抗煞先鋒要求政府確實保護醫療人
員的安全，他們才能安心的照顧病人，幫助疫情控制。全球SARS疫情
，正逐漸降溫。這兩天整個亞洲地區，都沒有傳出新病例。世界衛生組織
指出，昨天是第一次全球沒有傳出死亡病例。由目前情況看來，全球SA
RS疫情高峰已經過去。不過各國防疫措施還是受到批評，加拿大多倫多
一家醫院的護士，就抗議政府防疫措施不良，要求提供更多保護。數百名
連日來站在第一線，冒著生命危險照顧Sars病患的護士，終於撐不住
了。她們拖著疲累的身軀，在醫院門口拉起布條，要求合理待遇。五月二
十八號，多倫多地區北約克醫院，在替一名sars病患進行插管治療之
後，有兩名在場護士受到感染，引起這些醫療工作人員的不滿，他們認為
，政府應該投入更多的心力，給他們更好的防護裝備，以及工作環境。由
於工作時間長，壓力大，許多第一線的護士，已經高唱不如歸去，為了防
止他們離職，多倫多已經有四家醫院，將護士的薪水提高一倍，資深護士
的每小時工資，可達台幣一千七百五十元左右。這些抗煞先鋒要求政府確
實保護醫療人員的安全，他們才能安心的照顧病人，幫助疫情控制。全球
SARS疫情，正逐漸降溫。這兩天整個亞洲地區，都沒有傳出新病例。
世界衛生組織指出，昨天是第一次全球沒有傳出死亡病例。由目前情況看
來，全球SARS疫情高峰已經過去。不過各國防疫措施還是受到批評，
加拿大多倫多一家醫院的護士，就抗議政府防疫措施不良，要求提供更多
保護。數百名連日來站在第一線，冒著生命危險照顧Sars病患的護士
，終於撐不住了。她們拖著疲累的身軀，在醫院門口拉起布條，要求合理
待遇。五月二十八號，多倫多地區北約克醫院，在替一名sars病患進
行插管治療之後，有兩名在場護士受到感染，引起這些醫療工作人員的不
滿，他們認為，政府應該投入更多的心力，給他們更好的防護裝備，以及
工作環境。由於工作時間長，壓力大，許多第一線的護士，已經高唱不如
歸去，為了防止他們離職，多倫多已經有四家醫院，將護士的薪水提高一
倍，資深護士的每小時工資，可達台幣一千七百五十元左右。這些抗煞先
鋒要求政府確實保護醫療人員的安全，他們才能安心的照顧病人，幫助疫
情控制。全球SARS疫情，正逐漸降溫。這兩天整個亞洲地區，都沒有
傳出新病例。世界衛生組織指出，昨天是第一次全球沒有傳出死亡病例。
由目前情況看來，全球SARS疫情高峰已經過去。不過各國防疫措施還
是受到批評，加拿大多倫多一家醫院的護士，就抗議政府防疫措施不良，
要求提供更多保護。數百名連日來站在第一線，冒著生命危險照顧Sar
s病患的護士，終於撐不住了。她們拖著疲累的身軀，在醫院門口拉起布
條，要求合理待遇。五月二十八號，多倫多地區北約克醫院，在替一名s
ars病患進行插管治療之後，有兩名在場護士受到感染，引起這些醫療
工作人員的不滿，他們認為，政府應該投入更多的心力，給他們更好的防
護裝備，以及工作環境。由於工作時間長，壓力大，許多第一線的護士，
已經高唱不如歸去，為了防止他們離職，多倫多已經有四家醫院，將護士
的薪水提高一倍，資深護士的每小時工資，可達台幣一千七百五十元左右
。這些抗煞先鋒要求政府確實保護醫療人員的安全，他們才能安心的照顧
病人，幫助疫情控制。全球SARS疫情，正逐漸降溫。這兩天整個亞洲
地區，都沒有傳出新病例。世界衛生組織指出，昨天是第一次全球沒有傳
出死亡病例。由目前情況看來，全球SARS疫情高峰已經過去。不過各
國防疫措施還是受到批評，加拿大多倫多一家醫院的護士，就抗議政府防
疫措施不良，要求提供更多保護。數百名連日來站在第一線，冒著生命危
險照顧Sars病患的護士，終於撐不住了。她們拖著疲累的身軀，在醫
院門口拉起布條，要求合理待遇。五月二十八號，多倫多地區北約克醫院
，在替一名sars病患進行插管治療之後，有兩名在場護士受到感染，
引起這些醫療工作人員的不滿，他們認為，政府應該投入更多的心力，給
他們更好的防護裝備，以及工作環境。由於工作時間長，壓力大，許多第
一線的護士，已經高唱不如歸去，為了防止他們離職，多倫多已經有四家
醫院，將護士的薪水提高一倍，資深護士的每小時工資，可達台幣一千七
百五十元左右。這些抗煞先鋒要求政府確實保護醫療人員的安全，他們才
能安心的照顧病人，幫助疫情控制。全球SARS疫情，正逐漸降溫。這
兩天整個亞洲地區，都沒有傳出新病例。世界衛生組織指出，昨天是第一
次全球沒有傳出死亡病例。由目前情況看來，全球SARS疫情高峰已經
過去。不過各國防疫措施還是受到批評，加拿大多倫多一家醫院的護士，
就抗議政府防疫措施不良，要求提供更多保護。數百名連日來站在第一線
，冒著生命危險照顧Sars病患的護士，終於撐不住了。她們拖著疲累
的身軀，在醫院門口拉起布條，要求合理待遇。五月二十八號，多倫多地
區北約克醫院，在替一名sars病患進行插管治療之後，有兩名在場護
士受到感染，引起這些醫療工作人員的不滿，他們認為，政府應該投入更
多的心力，給他們更好的防護裝備，以及工作環境。由於工作時間長，壓
力大，許多第一線的護士，已經高唱不如歸去，為了防止他們離職，多倫
多已經有四家醫院，將護士的薪水提高一倍，資深護士的每小時工資，可
達台幣一千七百五十元左右。這些抗煞先鋒要求政府確實保護醫療人員的
安全，他們才能安心的照顧病人，幫助疫情控制。全球SARS疫情，正
逐漸降溫。這兩天整個亞洲地區，都沒有傳出新病例。世界衛生組織指出
，昨天是第一次全球沒有傳出死亡病例。由目前情況看來，全球SARS
疫情高峰已經過去。不過各國防疫措施還是受到批評，加拿大多倫多一家
醫院的護士，就抗議政府防疫措施不良，要求提供更多保護。數百名連日
來站在第一線，冒著生命危險照顧Sars病患的護士，終於撐不住了。
她們拖著疲累的身軀，在醫院門口拉起布條，要求合理待遇。五月二十八
號，多倫多地區北約克醫院，在替一名sars病患進行插管治療之後，
有兩名在場護士受到感染，引起這些醫療工作人員的不滿，他們認為，政
府應該投入更多的心力，給他們更好的防護裝備，以及工作環境。由於工
作時間長，壓力大，許多第一線的護士，已經高唱不如歸去，為了防止他
們離職，多倫多已經有四家醫院，將護士的薪水提高一倍，資深護士的每
小時工資，可達台幣一千七百五十元左右。這些抗煞先鋒要求政府確實保
護醫療人員的安全，他們才能安心的照顧病人，幫助疫情控制。
