關心景氣問題之後，我們繼續來看，在媒體報導政府的秘密帳戶之後，行
政院今天通過了，國家機密保護法草案，這個法案，是不是能夠讓國家機
密走上法制化，記者陳信聰，劉煌文報導在媒體刊出政府的秘密帳戶之後
，就引發了一連串國家機密跟新聞自由之間的爭議，為了在國家安全跟資
訊公開之間，建立一個制度化的法律依據，今天行政院正式通過了，國家
機密保護法草案在草案中明確將國家機密分成三個層級，其中絕對機密是
指將會對國家安全利益造成非常重大損害的資訊，最長可以保密30年，
而極機密則是會造成重大損害國家安全利益，可以保密20年，如果損害
情形比較不嚴重的，，也可以核定為機密資料，保密十年，另外到底什麼
是國家機密，誰才有資格決定，這個法案也明確訂定核定人員，其中「絕
對機密」在平時由總統、行政院長或經授權之部長來決定，戰爭的時候只
要是中將以上或是部長授權的人就可以決定，至於「極機密」核定人員，
平常是由總統、五院院長、國安會秘書長、國安局長等人決定，戰時少將
以上就可以核定，至於層次最低的「機密」資料，各部會、局、處、署長
、或是駐外機關首長都有權力決定，到了戰爭，只要是中校以上就可以把
重要情報列為機密，另外重要的是，如果有人洩漏了國家機密，必須處三
年以上十年以下有期徒刑，而如果你想。刺探或是收集國家機密，要處七
年以下有期徒刑。不過如果國家機密影響到民眾的權利，也可以申請解密
。林錫堯法務部表示，這個法案除了保障國家機密，更排除了國家機密過
度擴張的問題，因此只有制度化跟透明化的機制，才能在國家安全跟新聞
自由之間，找到真正的平衡點。公視新聞陳信聰劉煌文採訪報導。關心景
氣問題之後，我們繼續來看，在媒體報導政府的秘密帳戶之後，行政院今
天通過了，國家機密保護法草案，這個法案，是不是能夠讓國家機密走上
法制化，記者陳信聰，劉煌文報導在媒體刊出政府的秘密帳戶之後，就引
發了一連串國家機密跟新聞自由之間的爭議，為了在國家安全跟資訊公開
之間，建立一個制度化的法律依據，今天行政院正式通過了，國家機密保
護法草案在草案中明確將國家機密分成三個層級，其中絕對機密是指將會
對國家安全利益造成非常重大損害的資訊，最長可以保密30年，而極機
密則是會造成重大損害國家安全利益，可以保密20年，如果損害情形比
較不嚴重的，，也可以核定為機密資料，保密十年，另外到底什麼是國家
機密，誰才有資格決定，這個法案也明確訂定核定人員，其中「絕對機密
」在平時由總統、行政院長或經授權之部長來決定，戰爭的時候只要是中
將以上或是部長授權的人就可以決定，至於「極機密」核定人員，平常是
由總統、五院院長、國安會秘書長、國安局長等人決定，戰時少將以上就
可以核定，至於層次最低的「機密」資料，各部會、局、處、署長、或是
駐外機關首長都有權力決定，到了戰爭，只要是中校以上就可以把重要情
報列為機密，另外重要的是，如果有人洩漏了國家機密，必須處三年以上
十年以下有期徒刑，而如果你想。刺探或是收集國家機密，要處七年以下
有期徒刑。不過如果國家機密影響到民眾的權利，也可以申請解密。林錫
堯法務部表示，這個法案除了保障國家機密，更排除了國家機密過度擴張
的問題，因此只有制度化跟透明化的機制，才能在國家安全跟新聞自由之
間，找到真正的平衡點。公視新聞陳信聰劉煌文採訪報導。關心景氣問題
之後，我們繼續來看，在媒體報導政府的秘密帳戶之後，行政院今天通過
了，國家機密保護法草案，這個法案，是不是能夠讓國家機密走上法制化
，記者陳信聰，劉煌文報導在媒體刊出政府的秘密帳戶之後，就引發了一
連串國家機密跟新聞自由之間的爭議，為了在國家安全跟資訊公開之間，
建立一個制度化的法律依據，今天行政院正式通過了，國家機密保護法草
案在草案中明確將國家機密分成三個層級，其中絕對機密是指將會對國家
安全利益造成非常重大損害的資訊，最長可以保密30年，而極機密則是
會造成重大損害國家安全利益，可以保密20年，如果損害情形比較不嚴
重的，，也可以核定為機密資料，保密十年，另外到底什麼是國家機密，
誰才有資格決定，這個法案也明確訂定核定人員，其中「絕對機密」在平
時由總統、行政院長或經授權之部長來決定，戰爭的時候只要是中將以上
或是部長授權的人就可以決定，至於「極機密」核定人員，平常是由總統
、五院院長、國安會秘書長、國安局長等人決定，戰時少將以上就可以核
定，至於層次最低的「機密」資料，各部會、局、處、署長、或是駐外機
關首長都有權力決定，到了戰爭，只要是中校以上就可以把重要情報列為
機密，另外重要的是，如果有人洩漏了國家機密，必須處三年以上十年以
下有期徒刑，而如果你想。刺探或是收集國家機密，要處七年以下有期徒
刑。不過如果國家機密影響到民眾的權利，也可以申請解密。林錫堯法務
部表示，這個法案除了保障國家機密，更排除了國家機密過度擴張的問題
，因此只有制度化跟透明化的機制，才能在國家安全跟新聞自由之間，找
到真正的平衡點。公視新聞陳信聰劉煌文採訪報導。關心景氣問題之後，
我們繼續來看，在媒體報導政府的秘密帳戶之後，行政院今天通過了，國
家機密保護法草案，這個法案，是不是能夠讓國家機密走上法制化，記者
陳信聰，劉煌文報導在媒體刊出政府的秘密帳戶之後，就引發了一連串國
家機密跟新聞自由之間的爭議，為了在國家安全跟資訊公開之間，建立一
個制度化的法律依據，今天行政院正式通過了，國家機密保護法草案在草
案中明確將國家機密分成三個層級，其中絕對機密是指將會對國家安全利
益造成非常重大損害的資訊，最長可以保密30年，而極機密則是會造成
重大損害國家安全利益，可以保密20年，如果損害情形比較不嚴重的，
，也可以核定為機密資料，保密十年，另外到底什麼是國家機密，誰才有
資格決定，這個法案也明確訂定核定人員，其中「絕對機密」在平時由總
統、行政院長或經授權之部長來決定，戰爭的時候只要是中將以上或是部
長授權的人就可以決定，至於「極機密」核定人員，平常是由總統、五院
院長、國安會秘書長、國安局長等人決定，戰時少將以上就可以核定，至
於層次最低的「機密」資料，各部會、局、處、署長、或是駐外機關首長
都有權力決定，到了戰爭，只要是中校以上就可以把重要情報列為機密，
另外重要的是，如果有人洩漏了國家機密，必須處三年以上十年以下有期
徒刑，而如果你想。刺探或是收集國家機密，要處七年以下有期徒刑。不
過如果國家機密影響到民眾的權利，也可以申請解密。林錫堯法務部表示
，這個法案除了保障國家機密，更排除了國家機密過度擴張的問題，因此
只有制度化跟透明化的機制，才能在國家安全跟新聞自由之間，找到真正
的平衡點。公視新聞陳信聰劉煌文採訪報導。關心景氣問題之後，我們繼
續來看，在媒體報導政府的秘密帳戶之後，行政院今天通過了，國家機密
保護法草案，這個法案，是不是能夠讓國家機密走上法制化，記者陳信聰
，劉煌文報導在媒體刊出政府的秘密帳戶之後，就引發了一連串國家機密
跟新聞自由之間的爭議，為了在國家安全跟資訊公開之間，建立一個制度
化的法律依據，今天行政院正式通過了，國家機密保護法草案在草案中明
確將國家機密分成三個層級，其中絕對機密是指將會對國家安全利益造成
非常重大損害的資訊，最長可以保密30年，而極機密則是會造成重大損
害國家安全利益，可以保密20年，如果損害情形比較不嚴重的，，也可
以核定為機密資料，保密十年，另外到底什麼是國家機密，誰才有資格決
定，這個法案也明確訂定核定人員，其中「絕對機密」在平時由總統、行
政院長或經授權之部長來決定，戰爭的時候只要是中將以上或是部長授權
的人就可以決定，至於「極機密」核定人員，平常是由總統、五院院長、
國安會秘書長、國安局長等人決定，戰時少將以上就可以核定，至於層次
最低的「機密」資料，各部會、局、處、署長、或是駐外機關首長都有權
力決定，到了戰爭，只要是中校以上就可以把重要情報列為機密，另外重
要的是，如果有人洩漏了國家機密，必須處三年以上十年以下有期徒刑，
而如果你想。刺探或是收集國家機密，要處七年以下有期徒刑。不過如果
國家機密影響到民眾的權利，也可以申請解密。林錫堯法務部表示，這個
法案除了保障國家機密，更排除了國家機密過度擴張的問題，因此只有制
度化跟透明化的機制，才能在國家安全跟新聞自由之間，找到真正的平衡
點。公視新聞陳信聰劉煌文採訪報導。
