又傳出景氣即將回春的好消息，其實，過去這段時間，我們確實可以從，
持續上揚的股市，以及高度成長的房地產市場，看到景氣反彈跡象，不過
，對於這一波的景氣回溫，專家也認為，力道不會太強，應該會是，緩慢
上升過去一年多，國內景氣可以說跌到了谷底，而這一波景氣的翻揚，可
以從去年底選舉結束以後，股市加權指數及成交量連創新高，嗅出景氣回
春的氣味。而股市上漲，荷包裡賺了錢，消費者就會增加消費，根據台灣
綜合研究院的調查。消費者信心指數，雖然去年一路下滑，在九月落到谷
底，不過從去年十二月到現在都是上升的狀況。而根據台綜院三月份的調
查，消費者購買耐久財上升的比例最高，這也可以從房地產市場持續熱絡
印證。不只是成屋市場熱絡，連預售屋也出現好幾年難得見到的榮景。業
者分析，房地產會這麼熱，除了因為景氣回升的關係，政府推出的低利房
貸，也發揮刺激房市的效果。綜合來說，這一波景氣復甦，可以從寬鬆貨
幣政策談起，市場資金充裕接著刺激股市上漲、民間消費增加，最後影響
進出口及民間投資，景氣才算明顯復甦。專家認為，現階段進出口及民間
投資增加的狀況，還不夠明朗，所以目前還不能說景氣已經回溫，不過，
馬年的確是台灣經濟的復甦年，而復甦的狀況可望在後年達到顛峰。林珍
汝　徐啟峰又傳出景氣即將回春的好消息，其實，過去這段時間，我們確
實可以從，持續上揚的股市，以及高度成長的房地產市場，看到景氣反彈
跡象，不過，對於這一波的景氣回溫，專家也認為，力道不會太強，應該
會是，緩慢上升過去一年多，國內景氣可以說跌到了谷底，而這一波景氣
的翻揚，可以從去年底選舉結束以後，股市加權指數及成交量連創新高，
嗅出景氣回春的氣味。而股市上漲，荷包裡賺了錢，消費者就會增加消費
，根據台灣綜合研究院的調查。消費者信心指數，雖然去年一路下滑，在
九月落到谷底，不過從去年十二月到現在都是上升的狀況。而根據台綜院
三月份的調查，消費者購買耐久財上升的比例最高，這也可以從房地產市
場持續熱絡印證。不只是成屋市場熱絡，連預售屋也出現好幾年難得見到
的榮景。業者分析，房地產會這麼熱，除了因為景氣回升的關係，政府推
出的低利房貸，也發揮刺激房市的效果。綜合來說，這一波景氣復甦，可
以從寬鬆貨幣政策談起，市場資金充裕接著刺激股市上漲、民間消費增加
，最後影響進出口及民間投資，景氣才算明顯復甦。專家認為，現階段進
出口及民間投資增加的狀況，還不夠明朗，所以目前還不能說景氣已經回
溫，不過，馬年的確是台灣經濟的復甦年，而復甦的狀況可望在後年達到
顛峰。林珍汝　徐啟峰又傳出景氣即將回春的好消息，其實，過去這段時
間，我們確實可以從，持續上揚的股市，以及高度成長的房地產市場，看
到景氣反彈跡象，不過，對於這一波的景氣回溫，專家也認為，力道不會
太強，應該會是，緩慢上升過去一年多，國內景氣可以說跌到了谷底，而
這一波景氣的翻揚，可以從去年底選舉結束以後，股市加權指數及成交量
連創新高，嗅出景氣回春的氣味。而股市上漲，荷包裡賺了錢，消費者就
會增加消費，根據台灣綜合研究院的調查。消費者信心指數，雖然去年一
路下滑，在九月落到谷底，不過從去年十二月到現在都是上升的狀況。而
根據台綜院三月份的調查，消費者購買耐久財上升的比例最高，這也可以
從房地產市場持續熱絡印證。不只是成屋市場熱絡，連預售屋也出現好幾
年難得見到的榮景。業者分析，房地產會這麼熱，除了因為景氣回升的關
係，政府推出的低利房貸，也發揮刺激房市的效果。綜合來說，這一波景
氣復甦，可以從寬鬆貨幣政策談起，市場資金充裕接著刺激股市上漲、民
間消費增加，最後影響進出口及民間投資，景氣才算明顯復甦。專家認為
，現階段進出口及民間投資增加的狀況，還不夠明朗，所以目前還不能說
景氣已經回溫，不過，馬年的確是台灣經濟的復甦年，而復甦的狀況可望
在後年達到顛峰。林珍汝　徐啟峰又傳出景氣即將回春的好消息，其實，
過去這段時間，我們確實可以從，持續上揚的股市，以及高度成長的房地
產市場，看到景氣反彈跡象，不過，對於這一波的景氣回溫，專家也認為
，力道不會太強，應該會是，緩慢上升過去一年多，國內景氣可以說跌到
了谷底，而這一波景氣的翻揚，可以從去年底選舉結束以後，股市加權指
數及成交量連創新高，嗅出景氣回春的氣味。而股市上漲，荷包裡賺了錢
，消費者就會增加消費，根據台灣綜合研究院的調查。消費者信心指數，
雖然去年一路下滑，在九月落到谷底，不過從去年十二月到現在都是上升
的狀況。而根據台綜院三月份的調查，消費者購買耐久財上升的比例最高
，這也可以從房地產市場持續熱絡印證。不只是成屋市場熱絡，連預售屋
也出現好幾年難得見到的榮景。業者分析，房地產會這麼熱，除了因為景
氣回升的關係，政府推出的低利房貸，也發揮刺激房市的效果。綜合來說
，這一波景氣復甦，可以從寬鬆貨幣政策談起，市場資金充裕接著刺激股
市上漲、民間消費增加，最後影響進出口及民間投資，景氣才算明顯復甦
。專家認為，現階段進出口及民間投資增加的狀況，還不夠明朗，所以目
前還不能說景氣已經回溫，不過，馬年的確是台灣經濟的復甦年，而復甦
的狀況可望在後年達到顛峰。林珍汝　徐啟峰又傳出景氣即將回春的好消
息，其實，過去這段時間，我們確實可以從，持續上揚的股市，以及高度
成長的房地產市場，看到景氣反彈跡象，不過，對於這一波的景氣回溫，
專家也認為，力道不會太強，應該會是，緩慢上升過去一年多，國內景氣
可以說跌到了谷底，而這一波景氣的翻揚，可以從去年底選舉結束以後，
股市加權指數及成交量連創新高，嗅出景氣回春的氣味。而股市上漲，荷
包裡賺了錢，消費者就會增加消費，根據台灣綜合研究院的調查。消費者
信心指數，雖然去年一路下滑，在九月落到谷底，不過從去年十二月到現
在都是上升的狀況。而根據台綜院三月份的調查，消費者購買耐久財上升
的比例最高，這也可以從房地產市場持續熱絡印證。不只是成屋市場熱絡
，連預售屋也出現好幾年難得見到的榮景。業者分析，房地產會這麼熱，
除了因為景氣回升的關係，政府推出的低利房貸，也發揮刺激房市的效果
。綜合來說，這一波景氣復甦，可以從寬鬆貨幣政策談起，市場資金充裕
接著刺激股市上漲、民間消費增加，最後影響進出口及民間投資，景氣才
算明顯復甦。專家認為，現階段進出口及民間投資增加的狀況，還不夠明
朗，所以目前還不能說景氣已經回溫，不過，馬年的確是台灣經濟的復甦
年，而復甦的狀況可望在後年達到顛峰。林珍汝　徐啟峰又傳出景氣即將
回春的好消息，其實，過去這段時間，我們確實可以從，持續上揚的股市
，以及高度成長的房地產市場，看到景氣反彈跡象，不過，對於這一波的
景氣回溫，專家也認為，力道不會太強，應該會是，緩慢上升過去一年多
，國內景氣可以說跌到了谷底，而這一波景氣的翻揚，可以從去年底選舉
結束以後，股市加權指數及成交量連創新高，嗅出景氣回春的氣味。而股
市上漲，荷包裡賺了錢，消費者就會增加消費，根據台灣綜合研究院的調
查。消費者信心指數，雖然去年一路下滑，在九月落到谷底，不過從去年
十二月到現在都是上升的狀況。而根據台綜院三月份的調查，消費者購買
耐久財上升的比例最高，這也可以從房地產市場持續熱絡印證。不只是成
屋市場熱絡，連預售屋也出現好幾年難得見到的榮景。業者分析，房地產
會這麼熱，除了因為景氣回升的關係，政府推出的低利房貸，也發揮刺激
房市的效果。綜合來說，這一波景氣復甦，可以從寬鬆貨幣政策談起，市
場資金充裕接著刺激股市上漲、民間消費增加，最後影響進出口及民間投
資，景氣才算明顯復甦。專家認為，現階段進出口及民間投資增加的狀況
，還不夠明朗，所以目前還不能說景氣已經回溫，不過，馬年的確是台灣
經濟的復甦年，而復甦的狀況可望在後年達到顛峰。林珍汝　徐啟峰又傳
出景氣即將回春的好消息，其實，過去這段時間，我們確實可以從，持續
上揚的股市，以及高度成長的房地產市場，看到景氣反彈跡象，不過，對
於這一波的景氣回溫，專家也認為，力道不會太強，應該會是，緩慢上升
過去一年多，國內景氣可以說跌到了谷底，而這一波景氣的翻揚，可以從
去年底選舉結束以後，股市加權指數及成交量連創新高，嗅出景氣回春的
氣味。而股市上漲，荷包裡賺了錢，消費者就會增加消費，根據台灣綜合
研究院的調查。消費者信心指數，雖然去年一路下滑，在九月落到谷底，
不過從去年十二月到現在都是上升的狀況。而根據台綜院三月份的調查，
消費者購買耐久財上升的比例最高，這也可以從房地產市場持續熱絡印證
。不只是成屋市場熱絡，連預售屋也出現好幾年難得見到的榮景。業者分
析，房地產會這麼熱，除了因為景氣回升的關係，政府推出的低利房貸，
也發揮刺激房市的效果。綜合來說，這一波景氣復甦，可以從寬鬆貨幣政
策談起，市場資金充裕接著刺激股市上漲、民間消費增加，最後影響進出
口及民間投資，景氣才算明顯復甦。專家認為，現階段進出口及民間投資
增加的狀況，還不夠明朗，所以目前還不能說景氣已經回溫，不過，馬年
的確是台灣經濟的復甦年，而復甦的狀況可望在後年達到顛峰。林珍汝
徐啟峰又傳出景氣即將回春的好消息，其實，過去這段時間，我們確實可
以從，持續上揚的股市，以及高度成長的房地產市場，看到景氣反彈跡象
，不過，對於這一波的景氣回溫，專家也認為，力道不會太強，應該會是
，緩慢上升過去一年多，國內景氣可以說跌到了谷底，而這一波景氣的翻
揚，可以從去年底選舉結束以後，股市加權指數及成交量連創新高，嗅出
景氣回春的氣味。而股市上漲，荷包裡賺了錢，消費者就會增加消費，根
據台灣綜合研究院的調查。消費者信心指數，雖然去年一路下滑，在九月
落到谷底，不過從去年十二月到現在都是上升的狀況。而根據台綜院三月
份的調查，消費者購買耐久財上升的比例最高，這也可以從房地產市場持
續熱絡印證。不只是成屋市場熱絡，連預售屋也出現好幾年難得見到的榮
景。業者分析，房地產會這麼熱，除了因為景氣回升的關係，政府推出的
低利房貸，也發揮刺激房市的效果。綜合來說，這一波景氣復甦，可以從
寬鬆貨幣政策談起，市場資金充裕接著刺激股市上漲、民間消費增加，最
後影響進出口及民間投資，景氣才算明顯復甦。專家認為，現階段進出口
及民間投資增加的狀況，還不夠明朗，所以目前還不能說景氣已經回溫，
不過，馬年的確是台灣經濟的復甦年，而復甦的狀況可望在後年達到顛峰
。林珍汝　徐啟峰又傳出景氣即將回春的好消息，其實，過去這段時間，
我們確實可以從，持續上揚的股市，以及高度成長的房地產市場，看到景
氣反彈跡象，不過，對於這一波的景氣回溫，專家也認為，力道不會太強
，應該會是，緩慢上升過去一年多，國內景氣可以說跌到了谷底，而這一
波景氣的翻揚，可以從去年底選舉結束以後，股市加權指數及成交量連創
新高，嗅出景氣回春的氣味。而股市上漲，荷包裡賺了錢，消費者就會增
加消費，根據台灣綜合研究院的調查。消費者信心指數，雖然去年一路下
滑，在九月落到谷底，不過從去年十二月到現在都是上升的狀況。而根據
台綜院三月份的調查，消費者購買耐久財上升的比例最高，這也可以從房
地產市場持續熱絡印證。不只是成屋市場熱絡，連預售屋也出現好幾年難
得見到的榮景。業者分析，房地產會這麼熱，除了因為景氣回升的關係，
政府推出的低利房貸，也發揮刺激房市的效果。綜合來說，這一波景氣復
甦，可以從寬鬆貨幣政策談起，市場資金充裕接著刺激股市上漲、民間消
費增加，最後影響進出口及民間投資，景氣才算明顯復甦。專家認為，現
階段進出口及民間投資增加的狀況，還不夠明朗，所以目前還不能說景氣
已經回溫，不過，馬年的確是台灣經濟的復甦年，而復甦的狀況可望在後
年達到顛峰。林珍汝　徐啟峰
