首先來看，曾文惠和馮滬祥等人，互告誹謗和誣告案，昨天台北地方法院
宣判，兩邊都無罪。在判決書當中，法官還特別強調，為了國家安定和族
群和諧，希望大家，不要再上訴。這樣的寫法，立刻引發各界質疑，法官
該不該管這麼多？您認為呢，我們來聽，法界人士怎麼說李曾文惠和馮滬
祥等人互控誹謗案，判決書全文一共有二十多頁。昨天法院摘錄了兩頁新
聞稿，提前公佈宣判理由。除了解釋兩方獲判無罪的理由之外，也在判決
書中，對雙方提出建議。除了案情本身備受關注，這樣的判決理由，到底
恰不恰當呢？不過，有學者指出，法官毫不掩飾地把對社會現況的觀點放
入判決中，其實並不符合判決文體。何賴傑認為，像在曾案的判決文中，
出現「為國相忍」、「有助於族群合作及國家安定」等道德勸說字眼，其
實毫無法律約束力。法學學者何賴傑表示，判決書應該盡量讓法律和證據
本身來說話。法官的感想說得太多，反而流於主觀，更容易讓大眾，對司
法的公正性產生誤解。公視新聞郭美芳/賴振元採訪報導首先來看，曾文
惠和馮滬祥等人，互告誹謗和誣告案，昨天台北地方法院宣判，兩邊都無
罪。在判決書當中，法官還特別強調，為了國家安定和族群和諧，希望大
家，不要再上訴。這樣的寫法，立刻引發各界質疑，法官該不該管這麼多
？您認為呢，我們來聽，法界人士怎麼說李曾文惠和馮滬祥等人互控誹謗
案，判決書全文一共有二十多頁。昨天法院摘錄了兩頁新聞稿，提前公佈
宣判理由。除了解釋兩方獲判無罪的理由之外，也在判決書中，對雙方提
出建議。除了案情本身備受關注，這樣的判決理由，到底恰不恰當呢？不
過，有學者指出，法官毫不掩飾地把對社會現況的觀點放入判決中，其實
並不符合判決文體。何賴傑認為，像在曾案的判決文中，出現「為國相忍
」、「有助於族群合作及國家安定」等道德勸說字眼，其實毫無法律約束
力。法學學者何賴傑表示，判決書應該盡量讓法律和證據本身來說話。法
官的感想說得太多，反而流於主觀，更容易讓大眾，對司法的公正性產生
誤解。公視新聞郭美芳/賴振元採訪報導首先來看，曾文惠和馮滬祥等人
，互告誹謗和誣告案，昨天台北地方法院宣判，兩邊都無罪。在判決書當
中，法官還特別強調，為了國家安定和族群和諧，希望大家，不要再上訴
。這樣的寫法，立刻引發各界質疑，法官該不該管這麼多？您認為呢，我
們來聽，法界人士怎麼說李曾文惠和馮滬祥等人互控誹謗案，判決書全文
一共有二十多頁。昨天法院摘錄了兩頁新聞稿，提前公佈宣判理由。除了
解釋兩方獲判無罪的理由之外，也在判決書中，對雙方提出建議。除了案
情本身備受關注，這樣的判決理由，到底恰不恰當呢？不過，有學者指出
，法官毫不掩飾地把對社會現況的觀點放入判決中，其實並不符合判決文
體。何賴傑認為，像在曾案的判決文中，出現「為國相忍」、「有助於族
群合作及國家安定」等道德勸說字眼，其實毫無法律約束力。法學學者何
賴傑表示，判決書應該盡量讓法律和證據本身來說話。法官的感想說得太
多，反而流於主觀，更容易讓大眾，對司法的公正性產生誤解。公視新聞
郭美芳/賴振元採訪報導首先來看，曾文惠和馮滬祥等人，互告誹謗和誣
告案，昨天台北地方法院宣判，兩邊都無罪。在判決書當中，法官還特別
強調，為了國家安定和族群和諧，希望大家，不要再上訴。這樣的寫法，
立刻引發各界質疑，法官該不該管這麼多？您認為呢，我們來聽，法界人
士怎麼說李曾文惠和馮滬祥等人互控誹謗案，判決書全文一共有二十多頁
。昨天法院摘錄了兩頁新聞稿，提前公佈宣判理由。除了解釋兩方獲判無
罪的理由之外，也在判決書中，對雙方提出建議。除了案情本身備受關注
，這樣的判決理由，到底恰不恰當呢？不過，有學者指出，法官毫不掩飾
地把對社會現況的觀點放入判決中，其實並不符合判決文體。何賴傑認為
，像在曾案的判決文中，出現「為國相忍」、「有助於族群合作及國家安
定」等道德勸說字眼，其實毫無法律約束力。法學學者何賴傑表示，判決
書應該盡量讓法律和證據本身來說話。法官的感想說得太多，反而流於主
觀，更容易讓大眾，對司法的公正性產生誤解。公視新聞郭美芳/賴振元
採訪報導首先來看，曾文惠和馮滬祥等人，互告誹謗和誣告案，昨天台北
地方法院宣判，兩邊都無罪。在判決書當中，法官還特別強調，為了國家
安定和族群和諧，希望大家，不要再上訴。這樣的寫法，立刻引發各界質
疑，法官該不該管這麼多？您認為呢，我們來聽，法界人士怎麼說李曾文
惠和馮滬祥等人互控誹謗案，判決書全文一共有二十多頁。昨天法院摘錄
了兩頁新聞稿，提前公佈宣判理由。除了解釋兩方獲判無罪的理由之外，
也在判決書中，對雙方提出建議。除了案情本身備受關注，這樣的判決理
由，到底恰不恰當呢？不過，有學者指出，法官毫不掩飾地把對社會現況
的觀點放入判決中，其實並不符合判決文體。何賴傑認為，像在曾案的判
決文中，出現「為國相忍」、「有助於族群合作及國家安定」等道德勸說
字眼，其實毫無法律約束力。法學學者何賴傑表示，判決書應該盡量讓法
律和證據本身來說話。法官的感想說得太多，反而流於主觀，更容易讓大
眾，對司法的公正性產生誤解。公視新聞郭美芳/賴振元採訪報導首先來
看，曾文惠和馮滬祥等人，互告誹謗和誣告案，昨天台北地方法院宣判，
兩邊都無罪。在判決書當中，法官還特別強調，為了國家安定和族群和諧
，希望大家，不要再上訴。這樣的寫法，立刻引發各界質疑，法官該不該
管這麼多？您認為呢，我們來聽，法界人士怎麼說李曾文惠和馮滬祥等人
互控誹謗案，判決書全文一共有二十多頁。昨天法院摘錄了兩頁新聞稿，
提前公佈宣判理由。除了解釋兩方獲判無罪的理由之外，也在判決書中，
對雙方提出建議。除了案情本身備受關注，這樣的判決理由，到底恰不恰
當呢？不過，有學者指出，法官毫不掩飾地把對社會現況的觀點放入判決
中，其實並不符合判決文體。何賴傑認為，像在曾案的判決文中，出現「
為國相忍」、「有助於族群合作及國家安定」等道德勸說字眼，其實毫無
法律約束力。法學學者何賴傑表示，判決書應該盡量讓法律和證據本身來
說話。法官的感想說得太多，反而流於主觀，更容易讓大眾，對司法的公
正性產生誤解。公視新聞郭美芳/賴振元採訪報導首先來看，曾文惠和馮
滬祥等人，互告誹謗和誣告案，昨天台北地方法院宣判，兩邊都無罪。在
判決書當中，法官還特別強調，為了國家安定和族群和諧，希望大家，不
要再上訴。這樣的寫法，立刻引發各界質疑，法官該不該管這麼多？您認
為呢，我們來聽，法界人士怎麼說李曾文惠和馮滬祥等人互控誹謗案，判
決書全文一共有二十多頁。昨天法院摘錄了兩頁新聞稿，提前公佈宣判理
由。除了解釋兩方獲判無罪的理由之外，也在判決書中，對雙方提出建議
。除了案情本身備受關注，這樣的判決理由，到底恰不恰當呢？不過，有
學者指出，法官毫不掩飾地把對社會現況的觀點放入判決中，其實並不符
合判決文體。何賴傑認為，像在曾案的判決文中，出現「為國相忍」、「
有助於族群合作及國家安定」等道德勸說字眼，其實毫無法律約束力。法
學學者何賴傑表示，判決書應該盡量讓法律和證據本身來說話。法官的感
想說得太多，反而流於主觀，更容易讓大眾，對司法的公正性產生誤解。
公視新聞郭美芳/賴振元採訪報導首先來看，曾文惠和馮滬祥等人，互告
誹謗和誣告案，昨天台北地方法院宣判，兩邊都無罪。在判決書當中，法
官還特別強調，為了國家安定和族群和諧，希望大家，不要再上訴。這樣
的寫法，立刻引發各界質疑，法官該不該管這麼多？您認為呢，我們來聽
，法界人士怎麼說李曾文惠和馮滬祥等人互控誹謗案，判決書全文一共有
二十多頁。昨天法院摘錄了兩頁新聞稿，提前公佈宣判理由。除了解釋兩
方獲判無罪的理由之外，也在判決書中，對雙方提出建議。除了案情本身
備受關注，這樣的判決理由，到底恰不恰當呢？不過，有學者指出，法官
毫不掩飾地把對社會現況的觀點放入判決中，其實並不符合判決文體。何
賴傑認為，像在曾案的判決文中，出現「為國相忍」、「有助於族群合作
及國家安定」等道德勸說字眼，其實毫無法律約束力。法學學者何賴傑表
示，判決書應該盡量讓法律和證據本身來說話。法官的感想說得太多，反
而流於主觀，更容易讓大眾，對司法的公正性產生誤解。公視新聞郭美芳
/賴振元採訪報導首先來看，曾文惠和馮滬祥等人，互告誹謗和誣告案，
昨天台北地方法院宣判，兩邊都無罪。在判決書當中，法官還特別強調，
為了國家安定和族群和諧，希望大家，不要再上訴。這樣的寫法，立刻引
發各界質疑，法官該不該管這麼多？您認為呢，我們來聽，法界人士怎麼
說李曾文惠和馮滬祥等人互控誹謗案，判決書全文一共有二十多頁。昨天
法院摘錄了兩頁新聞稿，提前公佈宣判理由。除了解釋兩方獲判無罪的理
由之外，也在判決書中，對雙方提出建議。除了案情本身備受關注，這樣
的判決理由，到底恰不恰當呢？不過，有學者指出，法官毫不掩飾地把對
社會現況的觀點放入判決中，其實並不符合判決文體。何賴傑認為，像在
曾案的判決文中，出現「為國相忍」、「有助於族群合作及國家安定」等
道德勸說字眼，其實毫無法律約束力。法學學者何賴傑表示，判決書應該
盡量讓法律和證據本身來說話。法官的感想說得太多，反而流於主觀，更
容易讓大眾，對司法的公正性產生誤解。公視新聞郭美芳/賴振元採訪報
導首先來看，曾文惠和馮滬祥等人，互告誹謗和誣告案，昨天台北地方法
院宣判，兩邊都無罪。在判決書當中，法官還特別強調，為了國家安定和
族群和諧，希望大家，不要再上訴。這樣的寫法，立刻引發各界質疑，法
官該不該管這麼多？您認為呢，我們來聽，法界人士怎麼說李曾文惠和馮
滬祥等人互控誹謗案，判決書全文一共有二十多頁。昨天法院摘錄了兩頁
新聞稿，提前公佈宣判理由。除了解釋兩方獲判無罪的理由之外，也在判
決書中，對雙方提出建議。除了案情本身備受關注，這樣的判決理由，到
底恰不恰當呢？不過，有學者指出，法官毫不掩飾地把對社會現況的觀點
放入判決中，其實並不符合判決文體。何賴傑認為，像在曾案的判決文中
，出現「為國相忍」、「有助於族群合作及國家安定」等道德勸說字眼，
其實毫無法律約束力。法學學者何賴傑表示，判決書應該盡量讓法律和證
據本身來說話。法官的感想說得太多，反而流於主觀，更容易讓大眾，對
司法的公正性產生誤解。公視新聞郭美芳/賴振元採訪報導
