我們接下來關心政府改造問題，政府改造方案才剛剛定調，還沒送到行政
院院會，設立「文化體育部」的方向，現在已經遭到文化界反彈。他們說
，努力了十幾年，好不容易，可以讓文建會升格為文化部，要把體育業務
併入文化部，會讓文化事務，事權不統一亂象，繼續存在。記者李慧宜、
彭耀祖報導。成立文化部的呼聲已經十二年，不少人原本以為這次，終於
可以搭上政府改造的列車，讓文建會升格文化部，但是政府改造委員會卻
規畫一個「文化體育部」，讓立委相當失望。不只立委錯愕，文化界人士
有更深的體會。他們認為，在面對全球化、WTO的衝擊時，成立獨立的
文化部才能加強台灣文化發展的競爭力。在地的文化發展跟國外比較，缺
乏細緻的規畫，這也是藝術表演工作者希望文化部能獨立成立的原因。對
於這樣的呼聲，文建會的政策方向是：配合行政院。文化界人士強調，文
化是人民的生活方式，是從民間發展出來的藝術，政府的政策不能忽略民
間的意見。他們希望文化部能夠「起死回生」。公視新聞，李慧宜、彭耀
祖，採訪報導。我們接下來關心政府改造問題，政府改造方案才剛剛定調
，還沒送到行政院院會，設立「文化體育部」的方向，現在已經遭到文化
界反彈。他們說，努力了十幾年，好不容易，可以讓文建會升格為文化部
，要把體育業務併入文化部，會讓文化事務，事權不統一亂象，繼續存在
。記者李慧宜、彭耀祖報導。成立文化部的呼聲已經十二年，不少人原本
以為這次，終於可以搭上政府改造的列車，讓文建會升格文化部，但是政
府改造委員會卻規畫一個「文化體育部」，讓立委相當失望。不只立委錯
愕，文化界人士有更深的體會。他們認為，在面對全球化、WTO的衝擊
時，成立獨立的文化部才能加強台灣文化發展的競爭力。在地的文化發展
跟國外比較，缺乏細緻的規畫，這也是藝術表演工作者希望文化部能獨立
成立的原因。對於這樣的呼聲，文建會的政策方向是：配合行政院。文化
界人士強調，文化是人民的生活方式，是從民間發展出來的藝術，政府的
政策不能忽略民間的意見。他們希望文化部能夠「起死回生」。公視新聞
，李慧宜、彭耀祖，採訪報導。我們接下來關心政府改造問題，政府改造
方案才剛剛定調，還沒送到行政院院會，設立「文化體育部」的方向，現
在已經遭到文化界反彈。他們說，努力了十幾年，好不容易，可以讓文建
會升格為文化部，要把體育業務併入文化部，會讓文化事務，事權不統一
亂象，繼續存在。記者李慧宜、彭耀祖報導。成立文化部的呼聲已經十二
年，不少人原本以為這次，終於可以搭上政府改造的列車，讓文建會升格
文化部，但是政府改造委員會卻規畫一個「文化體育部」，讓立委相當失
望。不只立委錯愕，文化界人士有更深的體會。他們認為，在面對全球化
、WTO的衝擊時，成立獨立的文化部才能加強台灣文化發展的競爭力。
在地的文化發展跟國外比較，缺乏細緻的規畫，這也是藝術表演工作者希
望文化部能獨立成立的原因。對於這樣的呼聲，文建會的政策方向是：配
合行政院。文化界人士強調，文化是人民的生活方式，是從民間發展出來
的藝術，政府的政策不能忽略民間的意見。他們希望文化部能夠「起死回
生」。公視新聞，李慧宜、彭耀祖，採訪報導。我們接下來關心政府改造
問題，政府改造方案才剛剛定調，還沒送到行政院院會，設立「文化體育
部」的方向，現在已經遭到文化界反彈。他們說，努力了十幾年，好不容
易，可以讓文建會升格為文化部，要把體育業務併入文化部，會讓文化事
務，事權不統一亂象，繼續存在。記者李慧宜、彭耀祖報導。成立文化部
的呼聲已經十二年，不少人原本以為這次，終於可以搭上政府改造的列車
，讓文建會升格文化部，但是政府改造委員會卻規畫一個「文化體育部」
，讓立委相當失望。不只立委錯愕，文化界人士有更深的體會。他們認為
，在面對全球化、WTO的衝擊時，成立獨立的文化部才能加強台灣文化
發展的競爭力。在地的文化發展跟國外比較，缺乏細緻的規畫，這也是藝
術表演工作者希望文化部能獨立成立的原因。對於這樣的呼聲，文建會的
政策方向是：配合行政院。文化界人士強調，文化是人民的生活方式，是
從民間發展出來的藝術，政府的政策不能忽略民間的意見。他們希望文化
部能夠「起死回生」。公視新聞，李慧宜、彭耀祖，採訪報導。我們接下
來關心政府改造問題，政府改造方案才剛剛定調，還沒送到行政院院會，
設立「文化體育部」的方向，現在已經遭到文化界反彈。他們說，努力了
十幾年，好不容易，可以讓文建會升格為文化部，要把體育業務併入文化
部，會讓文化事務，事權不統一亂象，繼續存在。記者李慧宜、彭耀祖報
導。成立文化部的呼聲已經十二年，不少人原本以為這次，終於可以搭上
政府改造的列車，讓文建會升格文化部，但是政府改造委員會卻規畫一個
「文化體育部」，讓立委相當失望。不只立委錯愕，文化界人士有更深的
體會。他們認為，在面對全球化、WTO的衝擊時，成立獨立的文化部才
能加強台灣文化發展的競爭力。在地的文化發展跟國外比較，缺乏細緻的
規畫，這也是藝術表演工作者希望文化部能獨立成立的原因。對於這樣的
呼聲，文建會的政策方向是：配合行政院。文化界人士強調，文化是人民
的生活方式，是從民間發展出來的藝術，政府的政策不能忽略民間的意見
。他們希望文化部能夠「起死回生」。公視新聞，李慧宜、彭耀祖，採訪
報導。我們接下來關心政府改造問題，政府改造方案才剛剛定調，還沒送
到行政院院會，設立「文化體育部」的方向，現在已經遭到文化界反彈。
他們說，努力了十幾年，好不容易，可以讓文建會升格為文化部，要把體
育業務併入文化部，會讓文化事務，事權不統一亂象，繼續存在。記者李
慧宜、彭耀祖報導。成立文化部的呼聲已經十二年，不少人原本以為這次
，終於可以搭上政府改造的列車，讓文建會升格文化部，但是政府改造委
員會卻規畫一個「文化體育部」，讓立委相當失望。不只立委錯愕，文化
界人士有更深的體會。他們認為，在面對全球化、WTO的衝擊時，成立
獨立的文化部才能加強台灣文化發展的競爭力。在地的文化發展跟國外比
較，缺乏細緻的規畫，這也是藝術表演工作者希望文化部能獨立成立的原
因。對於這樣的呼聲，文建會的政策方向是：配合行政院。文化界人士強
調，文化是人民的生活方式，是從民間發展出來的藝術，政府的政策不能
忽略民間的意見。他們希望文化部能夠「起死回生」。公視新聞，李慧宜
、彭耀祖，採訪報導。我們接下來關心政府改造問題，政府改造方案才剛
剛定調，還沒送到行政院院會，設立「文化體育部」的方向，現在已經遭
到文化界反彈。他們說，努力了十幾年，好不容易，可以讓文建會升格為
文化部，要把體育業務併入文化部，會讓文化事務，事權不統一亂象，繼
續存在。記者李慧宜、彭耀祖報導。成立文化部的呼聲已經十二年，不少
人原本以為這次，終於可以搭上政府改造的列車，讓文建會升格文化部，
但是政府改造委員會卻規畫一個「文化體育部」，讓立委相當失望。不只
立委錯愕，文化界人士有更深的體會。他們認為，在面對全球化、WTO
的衝擊時，成立獨立的文化部才能加強台灣文化發展的競爭力。在地的文
化發展跟國外比較，缺乏細緻的規畫，這也是藝術表演工作者希望文化部
能獨立成立的原因。對於這樣的呼聲，文建會的政策方向是：配合行政院
。文化界人士強調，文化是人民的生活方式，是從民間發展出來的藝術，
政府的政策不能忽略民間的意見。他們希望文化部能夠「起死回生」。公
視新聞，李慧宜、彭耀祖，採訪報導。我們接下來關心政府改造問題，政
府改造方案才剛剛定調，還沒送到行政院院會，設立「文化體育部」的方
向，現在已經遭到文化界反彈。他們說，努力了十幾年，好不容易，可以
讓文建會升格為文化部，要把體育業務併入文化部，會讓文化事務，事權
不統一亂象，繼續存在。記者李慧宜、彭耀祖報導。成立文化部的呼聲已
經十二年，不少人原本以為這次，終於可以搭上政府改造的列車，讓文建
會升格文化部，但是政府改造委員會卻規畫一個「文化體育部」，讓立委
相當失望。不只立委錯愕，文化界人士有更深的體會。他們認為，在面對
全球化、WTO的衝擊時，成立獨立的文化部才能加強台灣文化發展的競
爭力。在地的文化發展跟國外比較，缺乏細緻的規畫，這也是藝術表演工
作者希望文化部能獨立成立的原因。對於這樣的呼聲，文建會的政策方向
是：配合行政院。文化界人士強調，文化是人民的生活方式，是從民間發
展出來的藝術，政府的政策不能忽略民間的意見。他們希望文化部能夠「
起死回生」。公視新聞，李慧宜、彭耀祖，採訪報導。我們接下來關心政
府改造問題，政府改造方案才剛剛定調，還沒送到行政院院會，設立「文
化體育部」的方向，現在已經遭到文化界反彈。他們說，努力了十幾年，
好不容易，可以讓文建會升格為文化部，要把體育業務併入文化部，會讓
文化事務，事權不統一亂象，繼續存在。記者李慧宜、彭耀祖報導。成立
文化部的呼聲已經十二年，不少人原本以為這次，終於可以搭上政府改造
的列車，讓文建會升格文化部，但是政府改造委員會卻規畫一個「文化體
育部」，讓立委相當失望。不只立委錯愕，文化界人士有更深的體會。他
們認為，在面對全球化、WTO的衝擊時，成立獨立的文化部才能加強台
灣文化發展的競爭力。在地的文化發展跟國外比較，缺乏細緻的規畫，這
也是藝術表演工作者希望文化部能獨立成立的原因。對於這樣的呼聲，文
建會的政策方向是：配合行政院。文化界人士強調，文化是人民的生活方
式，是從民間發展出來的藝術，政府的政策不能忽略民間的意見。他們希
望文化部能夠「起死回生」。公視新聞，李慧宜、彭耀祖，採訪報導。我
們接下來關心政府改造問題，政府改造方案才剛剛定調，還沒送到行政院
院會，設立「文化體育部」的方向，現在已經遭到文化界反彈。他們說，
努力了十幾年，好不容易，可以讓文建會升格為文化部，要把體育業務併
入文化部，會讓文化事務，事權不統一亂象，繼續存在。記者李慧宜、彭
耀祖報導。成立文化部的呼聲已經十二年，不少人原本以為這次，終於可
以搭上政府改造的列車，讓文建會升格文化部，但是政府改造委員會卻規
畫一個「文化體育部」，讓立委相當失望。不只立委錯愕，文化界人士有
更深的體會。他們認為，在面對全球化、WTO的衝擊時，成立獨立的文
化部才能加強台灣文化發展的競爭力。在地的文化發展跟國外比較，缺乏
細緻的規畫，這也是藝術表演工作者希望文化部能獨立成立的原因。對於
這樣的呼聲，文建會的政策方向是：配合行政院。文化界人士強調，文化
是人民的生活方式，是從民間發展出來的藝術，政府的政策不能忽略民間
的意見。他們希望文化部能夠「起死回生」。公視新聞，李慧宜、彭耀祖
，採訪報導。我們接下來關心政府改造問題，政府改造方案才剛剛定調，
還沒送到行政院院會，設立「文化體育部」的方向，現在已經遭到文化界
反彈。他們說，努力了十幾年，好不容易，可以讓文建會升格為文化部，
要把體育業務併入文化部，會讓文化事務，事權不統一亂象，繼續存在。
記者李慧宜、彭耀祖報導。成立文化部的呼聲已經十二年，不少人原本以
為這次，終於可以搭上政府改造的列車，讓文建會升格文化部，但是政府
改造委員會卻規畫一個「文化體育部」，讓立委相當失望。不只立委錯愕
，文化界人士有更深的體會。他們認為，在面對全球化、WTO的衝擊時
，成立獨立的文化部才能加強台灣文化發展的競爭力。在地的文化發展跟
國外比較，缺乏細緻的規畫，這也是藝術表演工作者希望文化部能獨立成
立的原因。對於這樣的呼聲，文建會的政策方向是：配合行政院。文化界
人士強調，文化是人民的生活方式，是從民間發展出來的藝術，政府的政
策不能忽略民間的意見。他們希望文化部能夠「起死回生」。公視新聞，
李慧宜、彭耀祖，採訪報導。
