美歐的緊張氣氛，可以說是高來高去的，不過，我們接下來看到的，就很
直接了，這是抗議高鐵，一直不願意賠償，因為動工而造成的台鐵營運損
失，台鐵工會今天發動了800多名員工，到立法院陳情，經過一個下午
的協調，交通部承諾，在沒有獲得台鐵同意之前，高鐵在台北車站的工程
，不會執行。下午兩點不到，800多名的台鐵員工，聚集在立法院門口
，高聲抗議。抗議的布條上寫滿對於台灣高鐵公司與高鐵局的不滿，因為
它們認為台灣高鐵依靠特權，迫使台鐵得交出台北車站的兩個月台以便高
鐵施工，但如此一來，只剩兩個月台的台鐵，營運勢必受到嚴重的影響，
其中的損失，台鐵認為高鐵應該承擔，不過雙方從上次協調到現在已經半
年了，等不到高鐵的回應，又聽說高鐵有意提早動工，台鐵工會急得跳腳
。協調會的現場氣氛緊繃，台灣高鐵不願出面，身為政策推動的機關，高
鐵局和交通部只能強調，可以認同台鐵的訴求，但對於實際的賠償金額，
還是必須留給雙方協調。也就是說，外傳高鐵有意提前在今年七月進駐台
北車站的計劃，暫時無法執行，台鐵目前開出的價碼高達23億900萬
元，高鐵早就表示吃不消，如何解套？又能同時顧到大眾行的權宜，雙方
得面對面仔細商討。公視新聞陳娟娟馬台興採訪報導美歐的緊張氣氛，可
以說是高來高去的，不過，我們接下來看到的，就很直接了，這是抗議高
鐵，一直不願意賠償，因為動工而造成的台鐵營運損失，台鐵工會今天發
動了800多名員工，到立法院陳情，經過一個下午的協調，交通部承諾
，在沒有獲得台鐵同意之前，高鐵在台北車站的工程，不會執行。下午兩
點不到，800多名的台鐵員工，聚集在立法院門口，高聲抗議。抗議的
布條上寫滿對於台灣高鐵公司與高鐵局的不滿，因為它們認為台灣高鐵依
靠特權，迫使台鐵得交出台北車站的兩個月台以便高鐵施工，但如此一來
，只剩兩個月台的台鐵，營運勢必受到嚴重的影響，其中的損失，台鐵認
為高鐵應該承擔，不過雙方從上次協調到現在已經半年了，等不到高鐵的
回應，又聽說高鐵有意提早動工，台鐵工會急得跳腳。協調會的現場氣氛
緊繃，台灣高鐵不願出面，身為政策推動的機關，高鐵局和交通部只能強
調，可以認同台鐵的訴求，但對於實際的賠償金額，還是必須留給雙方協
調。也就是說，外傳高鐵有意提前在今年七月進駐台北車站的計劃，暫時
無法執行，台鐵目前開出的價碼高達23億900萬元，高鐵早就表示吃
不消，如何解套？又能同時顧到大眾行的權宜，雙方得面對面仔細商討。
公視新聞陳娟娟馬台興採訪報導美歐的緊張氣氛，可以說是高來高去的，
不過，我們接下來看到的，就很直接了，這是抗議高鐵，一直不願意賠償
，因為動工而造成的台鐵營運損失，台鐵工會今天發動了800多名員工
，到立法院陳情，經過一個下午的協調，交通部承諾，在沒有獲得台鐵同
意之前，高鐵在台北車站的工程，不會執行。下午兩點不到，800多名
的台鐵員工，聚集在立法院門口，高聲抗議。抗議的布條上寫滿對於台灣
高鐵公司與高鐵局的不滿，因為它們認為台灣高鐵依靠特權，迫使台鐵得
交出台北車站的兩個月台以便高鐵施工，但如此一來，只剩兩個月台的台
鐵，營運勢必受到嚴重的影響，其中的損失，台鐵認為高鐵應該承擔，不
過雙方從上次協調到現在已經半年了，等不到高鐵的回應，又聽說高鐵有
意提早動工，台鐵工會急得跳腳。協調會的現場氣氛緊繃，台灣高鐵不願
出面，身為政策推動的機關，高鐵局和交通部只能強調，可以認同台鐵的
訴求，但對於實際的賠償金額，還是必須留給雙方協調。也就是說，外傳
高鐵有意提前在今年七月進駐台北車站的計劃，暫時無法執行，台鐵目前
開出的價碼高達23億900萬元，高鐵早就表示吃不消，如何解套？又
能同時顧到大眾行的權宜，雙方得面對面仔細商討。公視新聞陳娟娟馬台
興採訪報導美歐的緊張氣氛，可以說是高來高去的，不過，我們接下來看
到的，就很直接了，這是抗議高鐵，一直不願意賠償，因為動工而造成的
台鐵營運損失，台鐵工會今天發動了800多名員工，到立法院陳情，經
過一個下午的協調，交通部承諾，在沒有獲得台鐵同意之前，高鐵在台北
車站的工程，不會執行。下午兩點不到，800多名的台鐵員工，聚集在
立法院門口，高聲抗議。抗議的布條上寫滿對於台灣高鐵公司與高鐵局的
不滿，因為它們認為台灣高鐵依靠特權，迫使台鐵得交出台北車站的兩個
月台以便高鐵施工，但如此一來，只剩兩個月台的台鐵，營運勢必受到嚴
重的影響，其中的損失，台鐵認為高鐵應該承擔，不過雙方從上次協調到
現在已經半年了，等不到高鐵的回應，又聽說高鐵有意提早動工，台鐵工
會急得跳腳。協調會的現場氣氛緊繃，台灣高鐵不願出面，身為政策推動
的機關，高鐵局和交通部只能強調，可以認同台鐵的訴求，但對於實際的
賠償金額，還是必須留給雙方協調。也就是說，外傳高鐵有意提前在今年
七月進駐台北車站的計劃，暫時無法執行，台鐵目前開出的價碼高達23
億900萬元，高鐵早就表示吃不消，如何解套？又能同時顧到大眾行的
權宜，雙方得面對面仔細商討。公視新聞陳娟娟馬台興採訪報導美歐的緊
張氣氛，可以說是高來高去的，不過，我們接下來看到的，就很直接了，
這是抗議高鐵，一直不願意賠償，因為動工而造成的台鐵營運損失，台鐵
工會今天發動了800多名員工，到立法院陳情，經過一個下午的協調，
交通部承諾，在沒有獲得台鐵同意之前，高鐵在台北車站的工程，不會執
行。下午兩點不到，800多名的台鐵員工，聚集在立法院門口，高聲抗
議。抗議的布條上寫滿對於台灣高鐵公司與高鐵局的不滿，因為它們認為
台灣高鐵依靠特權，迫使台鐵得交出台北車站的兩個月台以便高鐵施工，
但如此一來，只剩兩個月台的台鐵，營運勢必受到嚴重的影響，其中的損
失，台鐵認為高鐵應該承擔，不過雙方從上次協調到現在已經半年了，等
不到高鐵的回應，又聽說高鐵有意提早動工，台鐵工會急得跳腳。協調會
的現場氣氛緊繃，台灣高鐵不願出面，身為政策推動的機關，高鐵局和交
通部只能強調，可以認同台鐵的訴求，但對於實際的賠償金額，還是必須
留給雙方協調。也就是說，外傳高鐵有意提前在今年七月進駐台北車站的
計劃，暫時無法執行，台鐵目前開出的價碼高達23億900萬元，高鐵
早就表示吃不消，如何解套？又能同時顧到大眾行的權宜，雙方得面對面
仔細商討。公視新聞陳娟娟馬台興採訪報導美歐的緊張氣氛，可以說是高
來高去的，不過，我們接下來看到的，就很直接了，這是抗議高鐵，一直
不願意賠償，因為動工而造成的台鐵營運損失，台鐵工會今天發動了80
0多名員工，到立法院陳情，經過一個下午的協調，交通部承諾，在沒有
獲得台鐵同意之前，高鐵在台北車站的工程，不會執行。下午兩點不到，
800多名的台鐵員工，聚集在立法院門口，高聲抗議。抗議的布條上寫
滿對於台灣高鐵公司與高鐵局的不滿，因為它們認為台灣高鐵依靠特權，
迫使台鐵得交出台北車站的兩個月台以便高鐵施工，但如此一來，只剩兩
個月台的台鐵，營運勢必受到嚴重的影響，其中的損失，台鐵認為高鐵應
該承擔，不過雙方從上次協調到現在已經半年了，等不到高鐵的回應，又
聽說高鐵有意提早動工，台鐵工會急得跳腳。協調會的現場氣氛緊繃，台
灣高鐵不願出面，身為政策推動的機關，高鐵局和交通部只能強調，可以
認同台鐵的訴求，但對於實際的賠償金額，還是必須留給雙方協調。也就
是說，外傳高鐵有意提前在今年七月進駐台北車站的計劃，暫時無法執行
，台鐵目前開出的價碼高達23億900萬元，高鐵早就表示吃不消，如
何解套？又能同時顧到大眾行的權宜，雙方得面對面仔細商討。公視新聞
陳娟娟馬台興採訪報導
