講到鋼鐵，我們繼續來看一場，美歐鋼鐵大戰，因為美國在這個月初，決
定對進口鋼材，課徵，高額保護性關稅，歐盟現在也不甘示弱，決定採取
相同措施，加以反制。歐盟執委會，將在明天正式通過，對進口鋼材，課
徵保護性關稅的新措施，其中，某些產品項目的稅額，甚至高達26%。
這是歐盟為了因應美國政府，在這個月初，為了挽救本土鋼鐵業，計畫課
徵進口鋼材保護性關稅的反制行動。歐盟擔心，美國實施這項關稅措施後
，將使得其他鋼鐵生產國，像是：南韓和中國等，將生產過剩的鋼材，轉
而向歐洲傾銷，如此一來，將使得歐盟的鋼鐵業者，處於更不利的競爭地
位。根據歐盟官員的估計，到時候，每年被拒於美國大門之外，轉向湧入
歐洲的鋼鐵，可能高達一千六百萬噸。另一方面，歐盟先前也針對美國進
口商品，擬定了一份報復清單，雖然，目前這份清單還沒有公佈，不過，
一般預測，這項報復措施，將會間接影響到美國總統布希，尋求連任的選
情。公視新聞鍾孟燕編譯講到鋼鐵，我們繼續來看一場，美歐鋼鐵大戰，
因為美國在這個月初，決定對進口鋼材，課徵，高額保護性關稅，歐盟現
在也不甘示弱，決定採取相同措施，加以反制。歐盟執委會，將在明天正
式通過，對進口鋼材，課徵保護性關稅的新措施，其中，某些產品項目的
稅額，甚至高達26%。這是歐盟為了因應美國政府，在這個月初，為了
挽救本土鋼鐵業，計畫課徵進口鋼材保護性關稅的反制行動。歐盟擔心，
美國實施這項關稅措施後，將使得其他鋼鐵生產國，像是：南韓和中國等
，將生產過剩的鋼材，轉而向歐洲傾銷，如此一來，將使得歐盟的鋼鐵業
者，處於更不利的競爭地位。根據歐盟官員的估計，到時候，每年被拒於
美國大門之外，轉向湧入歐洲的鋼鐵，可能高達一千六百萬噸。另一方面
，歐盟先前也針對美國進口商品，擬定了一份報復清單，雖然，目前這份
清單還沒有公佈，不過，一般預測，這項報復措施，將會間接影響到美國
總統布希，尋求連任的選情。公視新聞鍾孟燕編譯講到鋼鐵，我們繼續來
看一場，美歐鋼鐵大戰，因為美國在這個月初，決定對進口鋼材，課徵，
高額保護性關稅，歐盟現在也不甘示弱，決定採取相同措施，加以反制。
歐盟執委會，將在明天正式通過，對進口鋼材，課徵保護性關稅的新措施
，其中，某些產品項目的稅額，甚至高達26%。這是歐盟為了因應美國
政府，在這個月初，為了挽救本土鋼鐵業，計畫課徵進口鋼材保護性關稅
的反制行動。歐盟擔心，美國實施這項關稅措施後，將使得其他鋼鐵生產
國，像是：南韓和中國等，將生產過剩的鋼材，轉而向歐洲傾銷，如此一
來，將使得歐盟的鋼鐵業者，處於更不利的競爭地位。根據歐盟官員的估
計，到時候，每年被拒於美國大門之外，轉向湧入歐洲的鋼鐵，可能高達
一千六百萬噸。另一方面，歐盟先前也針對美國進口商品，擬定了一份報
復清單，雖然，目前這份清單還沒有公佈，不過，一般預測，這項報復措
施，將會間接影響到美國總統布希，尋求連任的選情。公視新聞鍾孟燕編
譯講到鋼鐵，我們繼續來看一場，美歐鋼鐵大戰，因為美國在這個月初，
決定對進口鋼材，課徵，高額保護性關稅，歐盟現在也不甘示弱，決定採
取相同措施，加以反制。歐盟執委會，將在明天正式通過，對進口鋼材，
課徵保護性關稅的新措施，其中，某些產品項目的稅額，甚至高達26%
。這是歐盟為了因應美國政府，在這個月初，為了挽救本土鋼鐵業，計畫
課徵進口鋼材保護性關稅的反制行動。歐盟擔心，美國實施這項關稅措施
後，將使得其他鋼鐵生產國，像是：南韓和中國等，將生產過剩的鋼材，
轉而向歐洲傾銷，如此一來，將使得歐盟的鋼鐵業者，處於更不利的競爭
地位。根據歐盟官員的估計，到時候，每年被拒於美國大門之外，轉向湧
入歐洲的鋼鐵，可能高達一千六百萬噸。另一方面，歐盟先前也針對美國
進口商品，擬定了一份報復清單，雖然，目前這份清單還沒有公佈，不過
，一般預測，這項報復措施，將會間接影響到美國總統布希，尋求連任的
選情。公視新聞鍾孟燕編譯講到鋼鐵，我們繼續來看一場，美歐鋼鐵大戰
，因為美國在這個月初，決定對進口鋼材，課徵，高額保護性關稅，歐盟
現在也不甘示弱，決定採取相同措施，加以反制。歐盟執委會，將在明天
正式通過，對進口鋼材，課徵保護性關稅的新措施，其中，某些產品項目
的稅額，甚至高達26%。這是歐盟為了因應美國政府，在這個月初，為
了挽救本土鋼鐵業，計畫課徵進口鋼材保護性關稅的反制行動。歐盟擔心
，美國實施這項關稅措施後，將使得其他鋼鐵生產國，像是：南韓和中國
等，將生產過剩的鋼材，轉而向歐洲傾銷，如此一來，將使得歐盟的鋼鐵
業者，處於更不利的競爭地位。根據歐盟官員的估計，到時候，每年被拒
於美國大門之外，轉向湧入歐洲的鋼鐵，可能高達一千六百萬噸。另一方
面，歐盟先前也針對美國進口商品，擬定了一份報復清單，雖然，目前這
份清單還沒有公佈，不過，一般預測，這項報復措施，將會間接影響到美
國總統布希，尋求連任的選情。公視新聞鍾孟燕編譯講到鋼鐵，我們繼續
來看一場，美歐鋼鐵大戰，因為美國在這個月初，決定對進口鋼材，課徵
，高額保護性關稅，歐盟現在也不甘示弱，決定採取相同措施，加以反制
。歐盟執委會，將在明天正式通過，對進口鋼材，課徵保護性關稅的新措
施，其中，某些產品項目的稅額，甚至高達26%。這是歐盟為了因應美
國政府，在這個月初，為了挽救本土鋼鐵業，計畫課徵進口鋼材保護性關
稅的反制行動。歐盟擔心，美國實施這項關稅措施後，將使得其他鋼鐵生
產國，像是：南韓和中國等，將生產過剩的鋼材，轉而向歐洲傾銷，如此
一來，將使得歐盟的鋼鐵業者，處於更不利的競爭地位。根據歐盟官員的
估計，到時候，每年被拒於美國大門之外，轉向湧入歐洲的鋼鐵，可能高
達一千六百萬噸。另一方面，歐盟先前也針對美國進口商品，擬定了一份
報復清單，雖然，目前這份清單還沒有公佈，不過，一般預測，這項報復
措施，將會間接影響到美國總統布希，尋求連任的選情。公視新聞鍾孟燕
編譯講到鋼鐵，我們繼續來看一場，美歐鋼鐵大戰，因為美國在這個月初
，決定對進口鋼材，課徵，高額保護性關稅，歐盟現在也不甘示弱，決定
採取相同措施，加以反制。歐盟執委會，將在明天正式通過，對進口鋼材
，課徵保護性關稅的新措施，其中，某些產品項目的稅額，甚至高達26
%。這是歐盟為了因應美國政府，在這個月初，為了挽救本土鋼鐵業，計
畫課徵進口鋼材保護性關稅的反制行動。歐盟擔心，美國實施這項關稅措
施後，將使得其他鋼鐵生產國，像是：南韓和中國等，將生產過剩的鋼材
，轉而向歐洲傾銷，如此一來，將使得歐盟的鋼鐵業者，處於更不利的競
爭地位。根據歐盟官員的估計，到時候，每年被拒於美國大門之外，轉向
湧入歐洲的鋼鐵，可能高達一千六百萬噸。另一方面，歐盟先前也針對美
國進口商品，擬定了一份報復清單，雖然，目前這份清單還沒有公佈，不
過，一般預測，這項報復措施，將會間接影響到美國總統布希，尋求連任
的選情。公視新聞鍾孟燕編譯
