今天是「幽默大師」林語堂先生逝世26週年的日子，林語堂位於陽明山
的故居，也從原本的林語堂紀念圖書館，轉型為文學生活館。並在今天對
外開放。林語堂的二女兒林太乙更形容，今天，是林家的好日子。位於陽
明山仰德大道上，這間充滿，西班牙風情，藍瓦白牆的庭園寓所，就是林
語堂先生，在台灣定居的地方。住了十年，林語堂也以「宅中有園、園中
有屋、屋中有院，院中有樹、樹上見天，天中有月，不亦快哉」來形容這
間房子。28172826父親很喜歡這裡，在這裡工作很愉快因為最喜
歡這裡，因此林語堂先生去世後，也安葬在故居的後院裡。而今天就是林
語堂先生逝世26週年的紀念日。為了參加今天的故居開門儀式，林家姊
妹，也專程從美國回來。走進林語堂先生的家中，裡面陳列著林語堂當初
寫的手稿，抽的煙斗，用的打字機，還有他們家人的生活照，點點滴滴，
都有林語堂，生活過的痕跡。台北市長馬英九表示，開放的目的就是希望
能讓大家，更親近，這位「幽默大師」的風采。台北市文化局長，龍應台
也期望，開放後的林語堂故居，能夠重新面對國際，成為中外人士，研究
林語堂的人，都知曉的重鎮。而如果，您也想領略一下，幽默大師的風采
，走一趟，或許就能感受得到。今天是「幽默大師」林語堂先生逝世26
週年的日子，林語堂位於陽明山的故居，也從原本的林語堂紀念圖書館，
轉型為文學生活館。並在今天對外開放。林語堂的二女兒林太乙更形容，
今天，是林家的好日子。位於陽明山仰德大道上，這間充滿，西班牙風情
，藍瓦白牆的庭園寓所，就是林語堂先生，在台灣定居的地方。住了十年
，林語堂也以「宅中有園、園中有屋、屋中有院，院中有樹、樹上見天，
天中有月，不亦快哉」來形容這間房子。28172826父親很喜歡這
裡，在這裡工作很愉快因為最喜歡這裡，因此林語堂先生去世後，也安葬
在故居的後院裡。而今天就是林語堂先生逝世26週年的紀念日。為了參
加今天的故居開門儀式，林家姊妹，也專程從美國回來。走進林語堂先生
的家中，裡面陳列著林語堂當初寫的手稿，抽的煙斗，用的打字機，還有
他們家人的生活照，點點滴滴，都有林語堂，生活過的痕跡。台北市長馬
英九表示，開放的目的就是希望能讓大家，更親近，這位「幽默大師」的
風采。台北市文化局長，龍應台也期望，開放後的林語堂故居，能夠重新
面對國際，成為中外人士，研究林語堂的人，都知曉的重鎮。而如果，您
也想領略一下，幽默大師的風采，走一趟，或許就能感受得到。今天是「
幽默大師」林語堂先生逝世26週年的日子，林語堂位於陽明山的故居，
也從原本的林語堂紀念圖書館，轉型為文學生活館。並在今天對外開放。
林語堂的二女兒林太乙更形容，今天，是林家的好日子。位於陽明山仰德
大道上，這間充滿，西班牙風情，藍瓦白牆的庭園寓所，就是林語堂先生
，在台灣定居的地方。住了十年，林語堂也以「宅中有園、園中有屋、屋
中有院，院中有樹、樹上見天，天中有月，不亦快哉」來形容這間房子。
28172826父親很喜歡這裡，在這裡工作很愉快因為最喜歡這裡，
因此林語堂先生去世後，也安葬在故居的後院裡。而今天就是林語堂先生
逝世26週年的紀念日。為了參加今天的故居開門儀式，林家姊妹，也專
程從美國回來。走進林語堂先生的家中，裡面陳列著林語堂當初寫的手稿
，抽的煙斗，用的打字機，還有他們家人的生活照，點點滴滴，都有林語
堂，生活過的痕跡。台北市長馬英九表示，開放的目的就是希望能讓大家
，更親近，這位「幽默大師」的風采。台北市文化局長，龍應台也期望，
開放後的林語堂故居，能夠重新面對國際，成為中外人士，研究林語堂的
人，都知曉的重鎮。而如果，您也想領略一下，幽默大師的風采，走一趟
，或許就能感受得到。今天是「幽默大師」林語堂先生逝世26週年的日
子，林語堂位於陽明山的故居，也從原本的林語堂紀念圖書館，轉型為文
學生活館。並在今天對外開放。林語堂的二女兒林太乙更形容，今天，是
林家的好日子。位於陽明山仰德大道上，這間充滿，西班牙風情，藍瓦白
牆的庭園寓所，就是林語堂先生，在台灣定居的地方。住了十年，林語堂
也以「宅中有園、園中有屋、屋中有院，院中有樹、樹上見天，天中有月
，不亦快哉」來形容這間房子。28172826父親很喜歡這裡，在這
裡工作很愉快因為最喜歡這裡，因此林語堂先生去世後，也安葬在故居的
後院裡。而今天就是林語堂先生逝世26週年的紀念日。為了參加今天的
故居開門儀式，林家姊妹，也專程從美國回來。走進林語堂先生的家中，
裡面陳列著林語堂當初寫的手稿，抽的煙斗，用的打字機，還有他們家人
的生活照，點點滴滴，都有林語堂，生活過的痕跡。台北市長馬英九表示
，開放的目的就是希望能讓大家，更親近，這位「幽默大師」的風采。台
北市文化局長，龍應台也期望，開放後的林語堂故居，能夠重新面對國際
，成為中外人士，研究林語堂的人，都知曉的重鎮。而如果，您也想領略
一下，幽默大師的風采，走一趟，或許就能感受得到。今天是「幽默大師
」林語堂先生逝世26週年的日子，林語堂位於陽明山的故居，也從原本
的林語堂紀念圖書館，轉型為文學生活館。並在今天對外開放。林語堂的
二女兒林太乙更形容，今天，是林家的好日子。位於陽明山仰德大道上，
這間充滿，西班牙風情，藍瓦白牆的庭園寓所，就是林語堂先生，在台灣
定居的地方。住了十年，林語堂也以「宅中有園、園中有屋、屋中有院，
院中有樹、樹上見天，天中有月，不亦快哉」來形容這間房子。2817
2826父親很喜歡這裡，在這裡工作很愉快因為最喜歡這裡，因此林語
堂先生去世後，也安葬在故居的後院裡。而今天就是林語堂先生逝世26
週年的紀念日。為了參加今天的故居開門儀式，林家姊妹，也專程從美國
回來。走進林語堂先生的家中，裡面陳列著林語堂當初寫的手稿，抽的煙
斗，用的打字機，還有他們家人的生活照，點點滴滴，都有林語堂，生活
過的痕跡。台北市長馬英九表示，開放的目的就是希望能讓大家，更親近
，這位「幽默大師」的風采。台北市文化局長，龍應台也期望，開放後的
林語堂故居，能夠重新面對國際，成為中外人士，研究林語堂的人，都知
曉的重鎮。而如果，您也想領略一下，幽默大師的風采，走一趟，或許就
能感受得到。今天是「幽默大師」林語堂先生逝世26週年的日子，林語
堂位於陽明山的故居，也從原本的林語堂紀念圖書館，轉型為文學生活館
。並在今天對外開放。林語堂的二女兒林太乙更形容，今天，是林家的好
日子。位於陽明山仰德大道上，這間充滿，西班牙風情，藍瓦白牆的庭園
寓所，就是林語堂先生，在台灣定居的地方。住了十年，林語堂也以「宅
中有園、園中有屋、屋中有院，院中有樹、樹上見天，天中有月，不亦快
哉」來形容這間房子。28172826父親很喜歡這裡，在這裡工作很
愉快因為最喜歡這裡，因此林語堂先生去世後，也安葬在故居的後院裡。
而今天就是林語堂先生逝世26週年的紀念日。為了參加今天的故居開門
儀式，林家姊妹，也專程從美國回來。走進林語堂先生的家中，裡面陳列
著林語堂當初寫的手稿，抽的煙斗，用的打字機，還有他們家人的生活照
，點點滴滴，都有林語堂，生活過的痕跡。台北市長馬英九表示，開放的
目的就是希望能讓大家，更親近，這位「幽默大師」的風采。台北市文化
局長，龍應台也期望，開放後的林語堂故居，能夠重新面對國際，成為中
外人士，研究林語堂的人，都知曉的重鎮。而如果，您也想領略一下，幽
默大師的風采，走一趟，或許就能感受得到。今天是「幽默大師」林語堂
先生逝世26週年的日子，林語堂位於陽明山的故居，也從原本的林語堂
紀念圖書館，轉型為文學生活館。並在今天對外開放。林語堂的二女兒林
太乙更形容，今天，是林家的好日子。位於陽明山仰德大道上，這間充滿
，西班牙風情，藍瓦白牆的庭園寓所，就是林語堂先生，在台灣定居的地
方。住了十年，林語堂也以「宅中有園、園中有屋、屋中有院，院中有樹
、樹上見天，天中有月，不亦快哉」來形容這間房子。28172826
父親很喜歡這裡，在這裡工作很愉快因為最喜歡這裡，因此林語堂先生去
世後，也安葬在故居的後院裡。而今天就是林語堂先生逝世26週年的紀
念日。為了參加今天的故居開門儀式，林家姊妹，也專程從美國回來。走
進林語堂先生的家中，裡面陳列著林語堂當初寫的手稿，抽的煙斗，用的
打字機，還有他們家人的生活照，點點滴滴，都有林語堂，生活過的痕跡
。台北市長馬英九表示，開放的目的就是希望能讓大家，更親近，這位「
幽默大師」的風采。台北市文化局長，龍應台也期望，開放後的林語堂故
居，能夠重新面對國際，成為中外人士，研究林語堂的人，都知曉的重鎮
。而如果，您也想領略一下，幽默大師的風采，走一趟，或許就能感受得
到。今天是「幽默大師」林語堂先生逝世26週年的日子，林語堂位於陽
明山的故居，也從原本的林語堂紀念圖書館，轉型為文學生活館。並在今
天對外開放。林語堂的二女兒林太乙更形容，今天，是林家的好日子。位
於陽明山仰德大道上，這間充滿，西班牙風情，藍瓦白牆的庭園寓所，就
是林語堂先生，在台灣定居的地方。住了十年，林語堂也以「宅中有園、
園中有屋、屋中有院，院中有樹、樹上見天，天中有月，不亦快哉」來形
容這間房子。28172826父親很喜歡這裡，在這裡工作很愉快因為
最喜歡這裡，因此林語堂先生去世後，也安葬在故居的後院裡。而今天就
是林語堂先生逝世26週年的紀念日。為了參加今天的故居開門儀式，林
家姊妹，也專程從美國回來。走進林語堂先生的家中，裡面陳列著林語堂
當初寫的手稿，抽的煙斗，用的打字機，還有他們家人的生活照，點點滴
滴，都有林語堂，生活過的痕跡。台北市長馬英九表示，開放的目的就是
希望能讓大家，更親近，這位「幽默大師」的風采。台北市文化局長，龍
應台也期望，開放後的林語堂故居，能夠重新面對國際，成為中外人士，
研究林語堂的人，都知曉的重鎮。而如果，您也想領略一下，幽默大師的
風采，走一趟，或許就能感受得到。今天是「幽默大師」林語堂先生逝世
26週年的日子，林語堂位於陽明山的故居，也從原本的林語堂紀念圖書
館，轉型為文學生活館。並在今天對外開放。林語堂的二女兒林太乙更形
容，今天，是林家的好日子。位於陽明山仰德大道上，這間充滿，西班牙
風情，藍瓦白牆的庭園寓所，就是林語堂先生，在台灣定居的地方。住了
十年，林語堂也以「宅中有園、園中有屋、屋中有院，院中有樹、樹上見
天，天中有月，不亦快哉」來形容這間房子。28172826父親很喜
歡這裡，在這裡工作很愉快因為最喜歡這裡，因此林語堂先生去世後，也
安葬在故居的後院裡。而今天就是林語堂先生逝世26週年的紀念日。為
了參加今天的故居開門儀式，林家姊妹，也專程從美國回來。走進林語堂
先生的家中，裡面陳列著林語堂當初寫的手稿，抽的煙斗，用的打字機，
還有他們家人的生活照，點點滴滴，都有林語堂，生活過的痕跡。台北市
長馬英九表示，開放的目的就是希望能讓大家，更親近，這位「幽默大師
」的風采。台北市文化局長，龍應台也期望，開放後的林語堂故居，能夠
重新面對國際，成為中外人士，研究林語堂的人，都知曉的重鎮。而如果
，您也想領略一下，幽默大師的風采，走一趟，或許就能感受得到。今天
是「幽默大師」林語堂先生逝世26週年的日子，林語堂位於陽明山的故
居，也從原本的林語堂紀念圖書館，轉型為文學生活館。並在今天對外開
放。林語堂的二女兒林太乙更形容，今天，是林家的好日子。位於陽明山
仰德大道上，這間充滿，西班牙風情，藍瓦白牆的庭園寓所，就是林語堂
先生，在台灣定居的地方。住了十年，林語堂也以「宅中有園、園中有屋
、屋中有院，院中有樹、樹上見天，天中有月，不亦快哉」來形容這間房
子。28172826父親很喜歡這裡，在這裡工作很愉快因為最喜歡這
裡，因此林語堂先生去世後，也安葬在故居的後院裡。而今天就是林語堂
先生逝世26週年的紀念日。為了參加今天的故居開門儀式，林家姊妹，
也專程從美國回來。走進林語堂先生的家中，裡面陳列著林語堂當初寫的
手稿，抽的煙斗，用的打字機，還有他們家人的生活照，點點滴滴，都有
林語堂，生活過的痕跡。台北市長馬英九表示，開放的目的就是希望能讓
大家，更親近，這位「幽默大師」的風采。台北市文化局長，龍應台也期
望，開放後的林語堂故居，能夠重新面對國際，成為中外人士，研究林語
堂的人，都知曉的重鎮。而如果，您也想領略一下，幽默大師的風采，走
一趟，或許就能感受得到。今天是「幽默大師」林語堂先生逝世26週年
的日子，林語堂位於陽明山的故居，也從原本的林語堂紀念圖書館，轉型
為文學生活館。並在今天對外開放。林語堂的二女兒林太乙更形容，今天
，是林家的好日子。位於陽明山仰德大道上，這間充滿，西班牙風情，藍
瓦白牆的庭園寓所，就是林語堂先生，在台灣定居的地方。住了十年，林
語堂也以「宅中有園、園中有屋、屋中有院，院中有樹、樹上見天，天中
有月，不亦快哉」來形容這間房子。28172826父親很喜歡這裡，
在這裡工作很愉快因為最喜歡這裡，因此林語堂先生去世後，也安葬在故
居的後院裡。而今天就是林語堂先生逝世26週年的紀念日。為了參加今
天的故居開門儀式，林家姊妹，也專程從美國回來。走進林語堂先生的家
中，裡面陳列著林語堂當初寫的手稿，抽的煙斗，用的打字機，還有他們
家人的生活照，點點滴滴，都有林語堂，生活過的痕跡。台北市長馬英九
表示，開放的目的就是希望能讓大家，更親近，這位「幽默大師」的風采
。台北市文化局長，龍應台也期望，開放後的林語堂故居，能夠重新面對
國際，成為中外人士，研究林語堂的人，都知曉的重鎮。而如果，您也想
領略一下，幽默大師的風采，走一趟，或許就能感受得到。今天是「幽默
大師」林語堂先生逝世26週年的日子，林語堂位於陽明山的故居，也從
原本的林語堂紀念圖書館，轉型為文學生活館。並在今天對外開放。林語
堂的二女兒林太乙更形容，今天，是林家的好日子。位於陽明山仰德大道
上，這間充滿，西班牙風情，藍瓦白牆的庭園寓所，就是林語堂先生，在
台灣定居的地方。住了十年，林語堂也以「宅中有園、園中有屋、屋中有
院，院中有樹、樹上見天，天中有月，不亦快哉」來形容這間房子。28
172826父親很喜歡這裡，在這裡工作很愉快因為最喜歡這裡，因此
林語堂先生去世後，也安葬在故居的後院裡。而今天就是林語堂先生逝世
26週年的紀念日。為了參加今天的故居開門儀式，林家姊妹，也專程從
美國回來。走進林語堂先生的家中，裡面陳列著林語堂當初寫的手稿，抽
的煙斗，用的打字機，還有他們家人的生活照，點點滴滴，都有林語堂，
生活過的痕跡。台北市長馬英九表示，開放的目的就是希望能讓大家，更
親近，這位「幽默大師」的風采。台北市文化局長，龍應台也期望，開放
後的林語堂故居，能夠重新面對國際，成為中外人士，研究林語堂的人，
都知曉的重鎮。而如果，您也想領略一下，幽默大師的風采，走一趟，或
許就能感受得到。
