距離國中基本學力測驗不到兩個月，目前國三的學生都抓緊最後的時間做
衝刺，而每天迎接著他們的就是，一場又一場的考試，考試考多了，實力
真能增加嗎？台北市教育局最近要求各國中減少考試次數，教育局的目的
是什麼？學校又做不做得到呢？記者林曉慧余榮宗採訪報導。這是去年國
三學生的心聲，他們說壓力好大因為考試實在太多，根據台北市教育局的
調查，目前台北市各國中的國三生，每天平均要考六科。為了不要給學生
過度的壓力，三月十三號，台北市教育局正式行文各國中，要求學校減少
考試，內容包括了一：每科考試每個禮拜以零到一次為原則；二：配合教
學進度，每天考試的科目以不超過兩科為原則；三：定期的考查，前兩週
可以做彈性調整，但每天仍以不超過三科為原則。另外，教育局更規定，
學校不可以利用早自習、午休時間，以及假日隔天舉行考試。對於這樣的
指示，學生覺得還不錯，但學校辦得到嗎？行文後的一個禮拜，現場狀況
是如此的。開始變多了21002因為老師說。.實際上考三四科關於考
試的次數，有學生感覺明顯減少了，但也有人說沒什麼改變，另外問了幾
所學校都發現，就算考試減少了，但老師還是習慣利用早自習做測驗。2
0803有時像這個禮拜。。早自習明顯的，校方並沒有真正落實教育局
的要求，而面對這種情形，台北市教育局只表示：雖然教育局說是柔性勸
導，但也有不少老師抱怨這樣的措施其實有很大的問題，像一天只能考兩
科，在國一國二還可以，但在需要總復習的國三，真的很難做到。此外，
早自習和假日後一天不能考試，老師們也認為執行上有問題。像地科一個
禮拜只有一堂，如果課又是禮拜一，在早自習不能用，利用上課又擔心擔
誤進度的情況下，要怎麼辦？教育局解釋，如果是配合教學進度的測驗，
時間不超過３０分鐘，試卷也不是一大張，那就不算是考試。測驗不算考
試？這樣的說法，已經反映出教育局的搖擺不定．其實教育局的出發點是
好的，但的確沒有考慮到其它因素，以致於引來老師的反彈，而且光想從
控制考試次數來減少壓力的做法，好像又過於單純。教育局的這項措施成
效如何？目前還不清楚，但唯一可以確定的是，要減輕學生壓力，靠的絕
不只是減少考試次數。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。距離國中基本學
力測驗不到兩個月，目前國三的學生都抓緊最後的時間做衝刺，而每天迎
接著他們的就是，一場又一場的考試，考試考多了，實力真能增加嗎？台
北市教育局最近要求各國中減少考試次數，教育局的目的是什麼？學校又
做不做得到呢？記者林曉慧余榮宗採訪報導。這是去年國三學生的心聲，
他們說壓力好大因為考試實在太多，根據台北市教育局的調查，目前台北
市各國中的國三生，每天平均要考六科。為了不要給學生過度的壓力，三
月十三號，台北市教育局正式行文各國中，要求學校減少考試，內容包括
了一：每科考試每個禮拜以零到一次為原則；二：配合教學進度，每天考
試的科目以不超過兩科為原則；三：定期的考查，前兩週可以做彈性調整
，但每天仍以不超過三科為原則。另外，教育局更規定，學校不可以利用
早自習、午休時間，以及假日隔天舉行考試。對於這樣的指示，學生覺得
還不錯，但學校辦得到嗎？行文後的一個禮拜，現場狀況是如此的。開始
變多了21002因為老師說。.實際上考三四科關於考試的次數，有學
生感覺明顯減少了，但也有人說沒什麼改變，另外問了幾所學校都發現，
就算考試減少了，但老師還是習慣利用早自習做測驗。20803有時像
這個禮拜。。早自習明顯的，校方並沒有真正落實教育局的要求，而面對
這種情形，台北市教育局只表示：雖然教育局說是柔性勸導，但也有不少
老師抱怨這樣的措施其實有很大的問題，像一天只能考兩科，在國一國二
還可以，但在需要總復習的國三，真的很難做到。此外，早自習和假日後
一天不能考試，老師們也認為執行上有問題。像地科一個禮拜只有一堂，
如果課又是禮拜一，在早自習不能用，利用上課又擔心擔誤進度的情況下
，要怎麼辦？教育局解釋，如果是配合教學進度的測驗，時間不超過３０
分鐘，試卷也不是一大張，那就不算是考試。測驗不算考試？這樣的說法
，已經反映出教育局的搖擺不定．其實教育局的出發點是好的，但的確沒
有考慮到其它因素，以致於引來老師的反彈，而且光想從控制考試次數來
減少壓力的做法，好像又過於單純。教育局的這項措施成效如何？目前還
不清楚，但唯一可以確定的是，要減輕學生壓力，靠的絕不只是減少考試
次數。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。距離國中基本學力測驗不到兩個
月，目前國三的學生都抓緊最後的時間做衝刺，而每天迎接著他們的就是
，一場又一場的考試，考試考多了，實力真能增加嗎？台北市教育局最近
要求各國中減少考試次數，教育局的目的是什麼？學校又做不做得到呢？
記者林曉慧余榮宗採訪報導。這是去年國三學生的心聲，他們說壓力好大
因為考試實在太多，根據台北市教育局的調查，目前台北市各國中的國三
生，每天平均要考六科。為了不要給學生過度的壓力，三月十三號，台北
市教育局正式行文各國中，要求學校減少考試，內容包括了一：每科考試
每個禮拜以零到一次為原則；二：配合教學進度，每天考試的科目以不超
過兩科為原則；三：定期的考查，前兩週可以做彈性調整，但每天仍以不
超過三科為原則。另外，教育局更規定，學校不可以利用早自習、午休時
間，以及假日隔天舉行考試。對於這樣的指示，學生覺得還不錯，但學校
辦得到嗎？行文後的一個禮拜，現場狀況是如此的。開始變多了2100
2因為老師說。.實際上考三四科關於考試的次數，有學生感覺明顯減少
了，但也有人說沒什麼改變，另外問了幾所學校都發現，就算考試減少了
，但老師還是習慣利用早自習做測驗。20803有時像這個禮拜。。早
自習明顯的，校方並沒有真正落實教育局的要求，而面對這種情形，台北
市教育局只表示：雖然教育局說是柔性勸導，但也有不少老師抱怨這樣的
措施其實有很大的問題，像一天只能考兩科，在國一國二還可以，但在需
要總復習的國三，真的很難做到。此外，早自習和假日後一天不能考試，
老師們也認為執行上有問題。像地科一個禮拜只有一堂，如果課又是禮拜
一，在早自習不能用，利用上課又擔心擔誤進度的情況下，要怎麼辦？教
育局解釋，如果是配合教學進度的測驗，時間不超過３０分鐘，試卷也不
是一大張，那就不算是考試。測驗不算考試？這樣的說法，已經反映出教
育局的搖擺不定．其實教育局的出發點是好的，但的確沒有考慮到其它因
素，以致於引來老師的反彈，而且光想從控制考試次數來減少壓力的做法
，好像又過於單純。教育局的這項措施成效如何？目前還不清楚，但唯一
可以確定的是，要減輕學生壓力，靠的絕不只是減少考試次數。公視新聞
林曉慧余榮宗採訪報導。距離國中基本學力測驗不到兩個月，目前國三的
學生都抓緊最後的時間做衝刺，而每天迎接著他們的就是，一場又一場的
考試，考試考多了，實力真能增加嗎？台北市教育局最近要求各國中減少
考試次數，教育局的目的是什麼？學校又做不做得到呢？記者林曉慧余榮
宗採訪報導。這是去年國三學生的心聲，他們說壓力好大因為考試實在太
多，根據台北市教育局的調查，目前台北市各國中的國三生，每天平均要
考六科。為了不要給學生過度的壓力，三月十三號，台北市教育局正式行
文各國中，要求學校減少考試，內容包括了一：每科考試每個禮拜以零到
一次為原則；二：配合教學進度，每天考試的科目以不超過兩科為原則；
三：定期的考查，前兩週可以做彈性調整，但每天仍以不超過三科為原則
。另外，教育局更規定，學校不可以利用早自習、午休時間，以及假日隔
天舉行考試。對於這樣的指示，學生覺得還不錯，但學校辦得到嗎？行文
後的一個禮拜，現場狀況是如此的。開始變多了21002因為老師說。
.實際上考三四科關於考試的次數，有學生感覺明顯減少了，但也有人說
沒什麼改變，另外問了幾所學校都發現，就算考試減少了，但老師還是習
慣利用早自習做測驗。20803有時像這個禮拜。。早自習明顯的，校
方並沒有真正落實教育局的要求，而面對這種情形，台北市教育局只表示
：雖然教育局說是柔性勸導，但也有不少老師抱怨這樣的措施其實有很大
的問題，像一天只能考兩科，在國一國二還可以，但在需要總復習的國三
，真的很難做到。此外，早自習和假日後一天不能考試，老師們也認為執
行上有問題。像地科一個禮拜只有一堂，如果課又是禮拜一，在早自習不
能用，利用上課又擔心擔誤進度的情況下，要怎麼辦？教育局解釋，如果
是配合教學進度的測驗，時間不超過３０分鐘，試卷也不是一大張，那就
不算是考試。測驗不算考試？這樣的說法，已經反映出教育局的搖擺不定
．其實教育局的出發點是好的，但的確沒有考慮到其它因素，以致於引來
老師的反彈，而且光想從控制考試次數來減少壓力的做法，好像又過於單
純。教育局的這項措施成效如何？目前還不清楚，但唯一可以確定的是，
要減輕學生壓力，靠的絕不只是減少考試次數。公視新聞林曉慧余榮宗採
訪報導。距離國中基本學力測驗不到兩個月，目前國三的學生都抓緊最後
的時間做衝刺，而每天迎接著他們的就是，一場又一場的考試，考試考多
了，實力真能增加嗎？台北市教育局最近要求各國中減少考試次數，教育
局的目的是什麼？學校又做不做得到呢？記者林曉慧余榮宗採訪報導。這
是去年國三學生的心聲，他們說壓力好大因為考試實在太多，根據台北市
教育局的調查，目前台北市各國中的國三生，每天平均要考六科。為了不
要給學生過度的壓力，三月十三號，台北市教育局正式行文各國中，要求
學校減少考試，內容包括了一：每科考試每個禮拜以零到一次為原則；二
：配合教學進度，每天考試的科目以不超過兩科為原則；三：定期的考查
，前兩週可以做彈性調整，但每天仍以不超過三科為原則。另外，教育局
更規定，學校不可以利用早自習、午休時間，以及假日隔天舉行考試。對
於這樣的指示，學生覺得還不錯，但學校辦得到嗎？行文後的一個禮拜，
現場狀況是如此的。開始變多了21002因為老師說。.實際上考三四
科關於考試的次數，有學生感覺明顯減少了，但也有人說沒什麼改變，另
外問了幾所學校都發現，就算考試減少了，但老師還是習慣利用早自習做
測驗。20803有時像這個禮拜。。早自習明顯的，校方並沒有真正落
實教育局的要求，而面對這種情形，台北市教育局只表示：雖然教育局說
是柔性勸導，但也有不少老師抱怨這樣的措施其實有很大的問題，像一天
只能考兩科，在國一國二還可以，但在需要總復習的國三，真的很難做到
。此外，早自習和假日後一天不能考試，老師們也認為執行上有問題。像
地科一個禮拜只有一堂，如果課又是禮拜一，在早自習不能用，利用上課
又擔心擔誤進度的情況下，要怎麼辦？教育局解釋，如果是配合教學進度
的測驗，時間不超過３０分鐘，試卷也不是一大張，那就不算是考試。測
驗不算考試？這樣的說法，已經反映出教育局的搖擺不定．其實教育局的
出發點是好的，但的確沒有考慮到其它因素，以致於引來老師的反彈，而
且光想從控制考試次數來減少壓力的做法，好像又過於單純。教育局的這
項措施成效如何？目前還不清楚，但唯一可以確定的是，要減輕學生壓力
，靠的絕不只是減少考試次數。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。距離國
中基本學力測驗不到兩個月，目前國三的學生都抓緊最後的時間做衝刺，
而每天迎接著他們的就是，一場又一場的考試，考試考多了，實力真能增
加嗎？台北市教育局最近要求各國中減少考試次數，教育局的目的是什麼
？學校又做不做得到呢？記者林曉慧余榮宗採訪報導。這是去年國三學生
的心聲，他們說壓力好大因為考試實在太多，根據台北市教育局的調查，
目前台北市各國中的國三生，每天平均要考六科。為了不要給學生過度的
壓力，三月十三號，台北市教育局正式行文各國中，要求學校減少考試，
內容包括了一：每科考試每個禮拜以零到一次為原則；二：配合教學進度
，每天考試的科目以不超過兩科為原則；三：定期的考查，前兩週可以做
彈性調整，但每天仍以不超過三科為原則。另外，教育局更規定，學校不
可以利用早自習、午休時間，以及假日隔天舉行考試。對於這樣的指示，
學生覺得還不錯，但學校辦得到嗎？行文後的一個禮拜，現場狀況是如此
的。開始變多了21002因為老師說。.實際上考三四科關於考試的次
數，有學生感覺明顯減少了，但也有人說沒什麼改變，另外問了幾所學校
都發現，就算考試減少了，但老師還是習慣利用早自習做測驗。2080
3有時像這個禮拜。。早自習明顯的，校方並沒有真正落實教育局的要求
，而面對這種情形，台北市教育局只表示：雖然教育局說是柔性勸導，但
也有不少老師抱怨這樣的措施其實有很大的問題，像一天只能考兩科，在
國一國二還可以，但在需要總復習的國三，真的很難做到。此外，早自習
和假日後一天不能考試，老師們也認為執行上有問題。像地科一個禮拜只
有一堂，如果課又是禮拜一，在早自習不能用，利用上課又擔心擔誤進度
的情況下，要怎麼辦？教育局解釋，如果是配合教學進度的測驗，時間不
超過３０分鐘，試卷也不是一大張，那就不算是考試。測驗不算考試？這
樣的說法，已經反映出教育局的搖擺不定．其實教育局的出發點是好的，
但的確沒有考慮到其它因素，以致於引來老師的反彈，而且光想從控制考
試次數來減少壓力的做法，好像又過於單純。教育局的這項措施成效如何
？目前還不清楚，但唯一可以確定的是，要減輕學生壓力，靠的絕不只是
減少考試次數。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。距離國中基本學力測驗
不到兩個月，目前國三的學生都抓緊最後的時間做衝刺，而每天迎接著他
們的就是，一場又一場的考試，考試考多了，實力真能增加嗎？台北市教
育局最近要求各國中減少考試次數，教育局的目的是什麼？學校又做不做
得到呢？記者林曉慧余榮宗採訪報導。這是去年國三學生的心聲，他們說
壓力好大因為考試實在太多，根據台北市教育局的調查，目前台北市各國
中的國三生，每天平均要考六科。為了不要給學生過度的壓力，三月十三
號，台北市教育局正式行文各國中，要求學校減少考試，內容包括了一：
每科考試每個禮拜以零到一次為原則；二：配合教學進度，每天考試的科
目以不超過兩科為原則；三：定期的考查，前兩週可以做彈性調整，但每
天仍以不超過三科為原則。另外，教育局更規定，學校不可以利用早自習
、午休時間，以及假日隔天舉行考試。對於這樣的指示，學生覺得還不錯
，但學校辦得到嗎？行文後的一個禮拜，現場狀況是如此的。開始變多了
21002因為老師說。.實際上考三四科關於考試的次數，有學生感覺
明顯減少了，但也有人說沒什麼改變，另外問了幾所學校都發現，就算考
試減少了，但老師還是習慣利用早自習做測驗。20803有時像這個禮
拜。。早自習明顯的，校方並沒有真正落實教育局的要求，而面對這種情
形，台北市教育局只表示：雖然教育局說是柔性勸導，但也有不少老師抱
怨這樣的措施其實有很大的問題，像一天只能考兩科，在國一國二還可以
，但在需要總復習的國三，真的很難做到。此外，早自習和假日後一天不
能考試，老師們也認為執行上有問題。像地科一個禮拜只有一堂，如果課
又是禮拜一，在早自習不能用，利用上課又擔心擔誤進度的情況下，要怎
麼辦？教育局解釋，如果是配合教學進度的測驗，時間不超過３０分鐘，
試卷也不是一大張，那就不算是考試。測驗不算考試？這樣的說法，已經
反映出教育局的搖擺不定．其實教育局的出發點是好的，但的確沒有考慮
到其它因素，以致於引來老師的反彈，而且光想從控制考試次數來減少壓
力的做法，好像又過於單純。教育局的這項措施成效如何？目前還不清楚
，但唯一可以確定的是，要減輕學生壓力，靠的絕不只是減少考試次數。
公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。距離國中基本學力測驗不到兩個月，目
前國三的學生都抓緊最後的時間做衝刺，而每天迎接著他們的就是，一場
又一場的考試，考試考多了，實力真能增加嗎？台北市教育局最近要求各
國中減少考試次數，教育局的目的是什麼？學校又做不做得到呢？記者林
曉慧余榮宗採訪報導。這是去年國三學生的心聲，他們說壓力好大因為考
試實在太多，根據台北市教育局的調查，目前台北市各國中的國三生，每
天平均要考六科。為了不要給學生過度的壓力，三月十三號，台北市教育
局正式行文各國中，要求學校減少考試，內容包括了一：每科考試每個禮
拜以零到一次為原則；二：配合教學進度，每天考試的科目以不超過兩科
為原則；三：定期的考查，前兩週可以做彈性調整，但每天仍以不超過三
科為原則。另外，教育局更規定，學校不可以利用早自習、午休時間，以
及假日隔天舉行考試。對於這樣的指示，學生覺得還不錯，但學校辦得到
嗎？行文後的一個禮拜，現場狀況是如此的。開始變多了21002因為
老師說。.實際上考三四科關於考試的次數，有學生感覺明顯減少了，但
也有人說沒什麼改變，另外問了幾所學校都發現，就算考試減少了，但老
師還是習慣利用早自習做測驗。20803有時像這個禮拜。。早自習明
顯的，校方並沒有真正落實教育局的要求，而面對這種情形，台北市教育
局只表示：雖然教育局說是柔性勸導，但也有不少老師抱怨這樣的措施其
實有很大的問題，像一天只能考兩科，在國一國二還可以，但在需要總復
習的國三，真的很難做到。此外，早自習和假日後一天不能考試，老師們
也認為執行上有問題。像地科一個禮拜只有一堂，如果課又是禮拜一，在
早自習不能用，利用上課又擔心擔誤進度的情況下，要怎麼辦？教育局解
釋，如果是配合教學進度的測驗，時間不超過３０分鐘，試卷也不是一大
張，那就不算是考試。測驗不算考試？這樣的說法，已經反映出教育局的
搖擺不定．其實教育局的出發點是好的，但的確沒有考慮到其它因素，以
致於引來老師的反彈，而且光想從控制考試次數來減少壓力的做法，好像
又過於單純。教育局的這項措施成效如何？目前還不清楚，但唯一可以確
定的是，要減輕學生壓力，靠的絕不只是減少考試次數。公視新聞林曉慧
余榮宗採訪報導。距離國中基本學力測驗不到兩個月，目前國三的學生都
抓緊最後的時間做衝刺，而每天迎接著他們的就是，一場又一場的考試，
考試考多了，實力真能增加嗎？台北市教育局最近要求各國中減少考試次
數，教育局的目的是什麼？學校又做不做得到呢？記者林曉慧余榮宗採訪
報導。這是去年國三學生的心聲，他們說壓力好大因為考試實在太多，根
據台北市教育局的調查，目前台北市各國中的國三生，每天平均要考六科
。為了不要給學生過度的壓力，三月十三號，台北市教育局正式行文各國
中，要求學校減少考試，內容包括了一：每科考試每個禮拜以零到一次為
原則；二：配合教學進度，每天考試的科目以不超過兩科為原則；三：定
期的考查，前兩週可以做彈性調整，但每天仍以不超過三科為原則。另外
，教育局更規定，學校不可以利用早自習、午休時間，以及假日隔天舉行
考試。對於這樣的指示，學生覺得還不錯，但學校辦得到嗎？行文後的一
個禮拜，現場狀況是如此的。開始變多了21002因為老師說。.實際
上考三四科關於考試的次數，有學生感覺明顯減少了，但也有人說沒什麼
改變，另外問了幾所學校都發現，就算考試減少了，但老師還是習慣利用
早自習做測驗。20803有時像這個禮拜。。早自習明顯的，校方並沒
有真正落實教育局的要求，而面對這種情形，台北市教育局只表示：雖然
教育局說是柔性勸導，但也有不少老師抱怨這樣的措施其實有很大的問題
，像一天只能考兩科，在國一國二還可以，但在需要總復習的國三，真的
很難做到。此外，早自習和假日後一天不能考試，老師們也認為執行上有
問題。像地科一個禮拜只有一堂，如果課又是禮拜一，在早自習不能用，
利用上課又擔心擔誤進度的情況下，要怎麼辦？教育局解釋，如果是配合
教學進度的測驗，時間不超過３０分鐘，試卷也不是一大張，那就不算是
考試。測驗不算考試？這樣的說法，已經反映出教育局的搖擺不定．其實
教育局的出發點是好的，但的確沒有考慮到其它因素，以致於引來老師的
反彈，而且光想從控制考試次數來減少壓力的做法，好像又過於單純。教
育局的這項措施成效如何？目前還不清楚，但唯一可以確定的是，要減輕
學生壓力，靠的絕不只是減少考試次數。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導
。距離國中基本學力測驗不到兩個月，目前國三的學生都抓緊最後的時間
做衝刺，而每天迎接著他們的就是，一場又一場的考試，考試考多了，實
力真能增加嗎？台北市教育局最近要求各國中減少考試次數，教育局的目
的是什麼？學校又做不做得到呢？記者林曉慧余榮宗採訪報導。這是去年
國三學生的心聲，他們說壓力好大因為考試實在太多，根據台北市教育局
的調查，目前台北市各國中的國三生，每天平均要考六科。為了不要給學
生過度的壓力，三月十三號，台北市教育局正式行文各國中，要求學校減
少考試，內容包括了一：每科考試每個禮拜以零到一次為原則；二：配合
教學進度，每天考試的科目以不超過兩科為原則；三：定期的考查，前兩
週可以做彈性調整，但每天仍以不超過三科為原則。另外，教育局更規定
，學校不可以利用早自習、午休時間，以及假日隔天舉行考試。對於這樣
的指示，學生覺得還不錯，但學校辦得到嗎？行文後的一個禮拜，現場狀
況是如此的。開始變多了21002因為老師說。.實際上考三四科關於
考試的次數，有學生感覺明顯減少了，但也有人說沒什麼改變，另外問了
幾所學校都發現，就算考試減少了，但老師還是習慣利用早自習做測驗。
20803有時像這個禮拜。。早自習明顯的，校方並沒有真正落實教育
局的要求，而面對這種情形，台北市教育局只表示：雖然教育局說是柔性
勸導，但也有不少老師抱怨這樣的措施其實有很大的問題，像一天只能考
兩科，在國一國二還可以，但在需要總復習的國三，真的很難做到。此外
，早自習和假日後一天不能考試，老師們也認為執行上有問題。像地科一
個禮拜只有一堂，如果課又是禮拜一，在早自習不能用，利用上課又擔心
擔誤進度的情況下，要怎麼辦？教育局解釋，如果是配合教學進度的測驗
，時間不超過３０分鐘，試卷也不是一大張，那就不算是考試。測驗不算
考試？這樣的說法，已經反映出教育局的搖擺不定．其實教育局的出發點
是好的，但的確沒有考慮到其它因素，以致於引來老師的反彈，而且光想
從控制考試次數來減少壓力的做法，好像又過於單純。教育局的這項措施
成效如何？目前還不清楚，但唯一可以確定的是，要減輕學生壓力，靠的
絕不只是減少考試次數。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。距離國中基本
學力測驗不到兩個月，目前國三的學生都抓緊最後的時間做衝刺，而每天
迎接著他們的就是，一場又一場的考試，考試考多了，實力真能增加嗎？
台北市教育局最近要求各國中減少考試次數，教育局的目的是什麼？學校
又做不做得到呢？記者林曉慧余榮宗採訪報導。這是去年國三學生的心聲
，他們說壓力好大因為考試實在太多，根據台北市教育局的調查，目前台
北市各國中的國三生，每天平均要考六科。為了不要給學生過度的壓力，
三月十三號，台北市教育局正式行文各國中，要求學校減少考試，內容包
括了一：每科考試每個禮拜以零到一次為原則；二：配合教學進度，每天
考試的科目以不超過兩科為原則；三：定期的考查，前兩週可以做彈性調
整，但每天仍以不超過三科為原則。另外，教育局更規定，學校不可以利
用早自習、午休時間，以及假日隔天舉行考試。對於這樣的指示，學生覺
得還不錯，但學校辦得到嗎？行文後的一個禮拜，現場狀況是如此的。開
始變多了21002因為老師說。.實際上考三四科關於考試的次數，有
學生感覺明顯減少了，但也有人說沒什麼改變，另外問了幾所學校都發現
，就算考試減少了，但老師還是習慣利用早自習做測驗。20803有時
像這個禮拜。。早自習明顯的，校方並沒有真正落實教育局的要求，而面
對這種情形，台北市教育局只表示：雖然教育局說是柔性勸導，但也有不
少老師抱怨這樣的措施其實有很大的問題，像一天只能考兩科，在國一國
二還可以，但在需要總復習的國三，真的很難做到。此外，早自習和假日
後一天不能考試，老師們也認為執行上有問題。像地科一個禮拜只有一堂
，如果課又是禮拜一，在早自習不能用，利用上課又擔心擔誤進度的情況
下，要怎麼辦？教育局解釋，如果是配合教學進度的測驗，時間不超過３
０分鐘，試卷也不是一大張，那就不算是考試。測驗不算考試？這樣的說
法，已經反映出教育局的搖擺不定．其實教育局的出發點是好的，但的確
沒有考慮到其它因素，以致於引來老師的反彈，而且光想從控制考試次數
來減少壓力的做法，好像又過於單純。教育局的這項措施成效如何？目前
還不清楚，但唯一可以確定的是，要減輕學生壓力，靠的絕不只是減少考
試次數。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。距離國中基本學力測驗不到兩
個月，目前國三的學生都抓緊最後的時間做衝刺，而每天迎接著他們的就
是，一場又一場的考試，考試考多了，實力真能增加嗎？台北市教育局最
近要求各國中減少考試次數，教育局的目的是什麼？學校又做不做得到呢
？記者林曉慧余榮宗採訪報導。這是去年國三學生的心聲，他們說壓力好
大因為考試實在太多，根據台北市教育局的調查，目前台北市各國中的國
三生，每天平均要考六科。為了不要給學生過度的壓力，三月十三號，台
北市教育局正式行文各國中，要求學校減少考試，內容包括了一：每科考
試每個禮拜以零到一次為原則；二：配合教學進度，每天考試的科目以不
超過兩科為原則；三：定期的考查，前兩週可以做彈性調整，但每天仍以
不超過三科為原則。另外，教育局更規定，學校不可以利用早自習、午休
時間，以及假日隔天舉行考試。對於這樣的指示，學生覺得還不錯，但學
校辦得到嗎？行文後的一個禮拜，現場狀況是如此的。開始變多了210
02因為老師說。.實際上考三四科關於考試的次數，有學生感覺明顯減
少了，但也有人說沒什麼改變，另外問了幾所學校都發現，就算考試減少
了，但老師還是習慣利用早自習做測驗。20803有時像這個禮拜。。
早自習明顯的，校方並沒有真正落實教育局的要求，而面對這種情形，台
北市教育局只表示：雖然教育局說是柔性勸導，但也有不少老師抱怨這樣
的措施其實有很大的問題，像一天只能考兩科，在國一國二還可以，但在
需要總復習的國三，真的很難做到。此外，早自習和假日後一天不能考試
，老師們也認為執行上有問題。像地科一個禮拜只有一堂，如果課又是禮
拜一，在早自習不能用，利用上課又擔心擔誤進度的情況下，要怎麼辦？
教育局解釋，如果是配合教學進度的測驗，時間不超過３０分鐘，試卷也
不是一大張，那就不算是考試。測驗不算考試？這樣的說法，已經反映出
教育局的搖擺不定．其實教育局的出發點是好的，但的確沒有考慮到其它
因素，以致於引來老師的反彈，而且光想從控制考試次數來減少壓力的做
法，好像又過於單純。教育局的這項措施成效如何？目前還不清楚，但唯
一可以確定的是，要減輕學生壓力，靠的絕不只是減少考試次數。公視新
聞林曉慧余榮宗採訪報導。距離國中基本學力測驗不到兩個月，目前國三
的學生都抓緊最後的時間做衝刺，而每天迎接著他們的就是，一場又一場
的考試，考試考多了，實力真能增加嗎？台北市教育局最近要求各國中減
少考試次數，教育局的目的是什麼？學校又做不做得到呢？記者林曉慧余
榮宗採訪報導。這是去年國三學生的心聲，他們說壓力好大因為考試實在
太多，根據台北市教育局的調查，目前台北市各國中的國三生，每天平均
要考六科。為了不要給學生過度的壓力，三月十三號，台北市教育局正式
行文各國中，要求學校減少考試，內容包括了一：每科考試每個禮拜以零
到一次為原則；二：配合教學進度，每天考試的科目以不超過兩科為原則
；三：定期的考查，前兩週可以做彈性調整，但每天仍以不超過三科為原
則。另外，教育局更規定，學校不可以利用早自習、午休時間，以及假日
隔天舉行考試。對於這樣的指示，學生覺得還不錯，但學校辦得到嗎？行
文後的一個禮拜，現場狀況是如此的。開始變多了21002因為老師說
。.實際上考三四科關於考試的次數，有學生感覺明顯減少了，但也有人
說沒什麼改變，另外問了幾所學校都發現，就算考試減少了，但老師還是
習慣利用早自習做測驗。20803有時像這個禮拜。。早自習明顯的，
校方並沒有真正落實教育局的要求，而面對這種情形，台北市教育局只表
示：雖然教育局說是柔性勸導，但也有不少老師抱怨這樣的措施其實有很
大的問題，像一天只能考兩科，在國一國二還可以，但在需要總復習的國
三，真的很難做到。此外，早自習和假日後一天不能考試，老師們也認為
執行上有問題。像地科一個禮拜只有一堂，如果課又是禮拜一，在早自習
不能用，利用上課又擔心擔誤進度的情況下，要怎麼辦？教育局解釋，如
果是配合教學進度的測驗，時間不超過３０分鐘，試卷也不是一大張，那
就不算是考試。測驗不算考試？這樣的說法，已經反映出教育局的搖擺不
定．其實教育局的出發點是好的，但的確沒有考慮到其它因素，以致於引
來老師的反彈，而且光想從控制考試次數來減少壓力的做法，好像又過於
單純。教育局的這項措施成效如何？目前還不清楚，但唯一可以確定的是
，要減輕學生壓力，靠的絕不只是減少考試次數。公視新聞林曉慧余榮宗
採訪報導。距離國中基本學力測驗不到兩個月，目前國三的學生都抓緊最
後的時間做衝刺，而每天迎接著他們的就是，一場又一場的考試，考試考
多了，實力真能增加嗎？台北市教育局最近要求各國中減少考試次數，教
育局的目的是什麼？學校又做不做得到呢？記者林曉慧余榮宗採訪報導。
這是去年國三學生的心聲，他們說壓力好大因為考試實在太多，根據台北
市教育局的調查，目前台北市各國中的國三生，每天平均要考六科。為了
不要給學生過度的壓力，三月十三號，台北市教育局正式行文各國中，要
求學校減少考試，內容包括了一：每科考試每個禮拜以零到一次為原則；
二：配合教學進度，每天考試的科目以不超過兩科為原則；三：定期的考
查，前兩週可以做彈性調整，但每天仍以不超過三科為原則。另外，教育
局更規定，學校不可以利用早自習、午休時間，以及假日隔天舉行考試。
對於這樣的指示，學生覺得還不錯，但學校辦得到嗎？行文後的一個禮拜
，現場狀況是如此的。開始變多了21002因為老師說。.實際上考三
四科關於考試的次數，有學生感覺明顯減少了，但也有人說沒什麼改變，
另外問了幾所學校都發現，就算考試減少了，但老師還是習慣利用早自習
做測驗。20803有時像這個禮拜。。早自習明顯的，校方並沒有真正
落實教育局的要求，而面對這種情形，台北市教育局只表示：雖然教育局
說是柔性勸導，但也有不少老師抱怨這樣的措施其實有很大的問題，像一
天只能考兩科，在國一國二還可以，但在需要總復習的國三，真的很難做
到。此外，早自習和假日後一天不能考試，老師們也認為執行上有問題。
像地科一個禮拜只有一堂，如果課又是禮拜一，在早自習不能用，利用上
課又擔心擔誤進度的情況下，要怎麼辦？教育局解釋，如果是配合教學進
度的測驗，時間不超過３０分鐘，試卷也不是一大張，那就不算是考試。
測驗不算考試？這樣的說法，已經反映出教育局的搖擺不定．其實教育局
的出發點是好的，但的確沒有考慮到其它因素，以致於引來老師的反彈，
而且光想從控制考試次數來減少壓力的做法，好像又過於單純。教育局的
這項措施成效如何？目前還不清楚，但唯一可以確定的是，要減輕學生壓
力，靠的絕不只是減少考試次數。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。距離
國中基本學力測驗不到兩個月，目前國三的學生都抓緊最後的時間做衝刺
，而每天迎接著他們的就是，一場又一場的考試，考試考多了，實力真能
增加嗎？台北市教育局最近要求各國中減少考試次數，教育局的目的是什
麼？學校又做不做得到呢？記者林曉慧余榮宗採訪報導。這是去年國三學
生的心聲，他們說壓力好大因為考試實在太多，根據台北市教育局的調查
，目前台北市各國中的國三生，每天平均要考六科。為了不要給學生過度
的壓力，三月十三號，台北市教育局正式行文各國中，要求學校減少考試
，內容包括了一：每科考試每個禮拜以零到一次為原則；二：配合教學進
度，每天考試的科目以不超過兩科為原則；三：定期的考查，前兩週可以
做彈性調整，但每天仍以不超過三科為原則。另外，教育局更規定，學校
不可以利用早自習、午休時間，以及假日隔天舉行考試。對於這樣的指示
，學生覺得還不錯，但學校辦得到嗎？行文後的一個禮拜，現場狀況是如
此的。開始變多了21002因為老師說。.實際上考三四科關於考試的
次數，有學生感覺明顯減少了，但也有人說沒什麼改變，另外問了幾所學
校都發現，就算考試減少了，但老師還是習慣利用早自習做測驗。208
03有時像這個禮拜。。早自習明顯的，校方並沒有真正落實教育局的要
求，而面對這種情形，台北市教育局只表示：雖然教育局說是柔性勸導，
但也有不少老師抱怨這樣的措施其實有很大的問題，像一天只能考兩科，
在國一國二還可以，但在需要總復習的國三，真的很難做到。此外，早自
習和假日後一天不能考試，老師們也認為執行上有問題。像地科一個禮拜
只有一堂，如果課又是禮拜一，在早自習不能用，利用上課又擔心擔誤進
度的情況下，要怎麼辦？教育局解釋，如果是配合教學進度的測驗，時間
不超過３０分鐘，試卷也不是一大張，那就不算是考試。測驗不算考試？
這樣的說法，已經反映出教育局的搖擺不定．其實教育局的出發點是好的
，但的確沒有考慮到其它因素，以致於引來老師的反彈，而且光想從控制
考試次數來減少壓力的做法，好像又過於單純。教育局的這項措施成效如
何？目前還不清楚，但唯一可以確定的是，要減輕學生壓力，靠的絕不只
是減少考試次數。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。
