學生們在學校考了一天的試，回到家後繼續埋首苦讀的人其實不在少數
，有的人甚至犧牲睡眠時間，換取更好的成績，但這樣的學習效果真
的好嗎？下面這則報導，我們就要請專家告訴您，如何調整生理機制
不管是以前聯考還是現在的多元入學，在學校裡，有一件事從來沒有變
過，那就是當其他年級都放學了，國三學生還是會留在教室裡，繼續
他們的學習。
學生們志願留下來晚自習，因為他們覺得在學校比在家，更有唸書的意
願，但在經過一整天的上課與考試之後，身心的狀況其實已經很疲累
了，因此書到底有沒有讀進去，自己也不清楚。
疲累的時候不適合唸書，但如果回到家還是要繼續唸的話怎麼辦？洪蘭
建議，學生最好能配合生理狀態，那麼讀起書來會比較事半功倍。
要讓書讀的很有效率，除了配合生理狀態，在讀的時候能配合大腦處理
記憶的機制，效果也會比較好，舉例來說，一個生字讀十遍和在十個
不同地方讀一遍生字的效果，就不一樣。
配合了生理狀態與記憶機制，其實還不夠，因為最根本的是，唸的東西
融會貫通了沒有，但學生因為要應付考試，所以對他們來說，死記好
像來得快一些。
用背當然很快，但按照記憶的組織來說，沒有被理解的部分是很難和過
去舊的知識連結在一起的，也就是說，讀的是死書。
換句話說，要更有效率的讀書，根本的基礎就在於充分的了解，與豐富
的背景知識，在這個部分，除了靠學生自己多閱讀，也要看課堂上的
老師，能不能補充多餘的知識，所以如果能讓學生不再死讀書，再配
公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。
