今天是「幽默大師」林語堂先生逝世26週年的日子，林語堂位於陽明
山的故居，也從原本的林語堂紀念圖書館，轉型為文學生活館。
並在今天對外開放。
林語堂的二女兒林太乙更形容，今天，是林家的好日子。
位於陽明山仰德大道上，這間充滿，西班牙風情，藍瓦白牆的庭園寓所
，就是林語堂先生，在台灣定居的地方。
住了十年，林語堂也以「宅中有園、園中有屋、屋中有院，院中有樹、
樹上見天，天中有月，不亦快哉」來形容這間房子。
28172826父親很喜歡這裡，在這裡工作很愉快因為最喜歡這裡
，因此林語堂先生去世後，也安葬在故居的後院裡。
而今天就是林語堂先生逝世26週年的紀念日。
為了參加今天的故居開門儀式，林家姊妹，也專程從美國回來。
走進林語堂先生的家中，裡面陳列著林語堂當初寫的手稿，抽的煙斗，
用的打字機，還有他們家人的生活照，點點滴滴，都有林語堂，生活
過的痕跡。
台北市長馬英九表示，開放的目的就是希望能讓大家，更親近，這位「
幽默大師」的風采。
台北市文化局長，龍應台也期望，開放後的林語堂故居，能夠重新面對
國際，成為中外人士，研究林語堂的人，都知曉的重鎮。
而如果，您也想領略一下，幽默大師的風采，走一趟，或許就能感受得
到。
