資源回收也能創造財富，當然，成為奧斯卡金獎得主，肯定身價也會大漲
，奧斯卡金像獎昨天揭曉，眾所矚目的最佳外語片，由波士尼亞導演、丹
尼斯，塔諾維克，編導的，「三不管地帶」，拿下了今年的獎座，這部戰
爭片與好萊塢的戰爭電影有什麼不同？我們一起來看在一片驚訝中，波士
尼亞今年唯一的一部電影「三不管地帶」，拿下了第七十四屆的奧斯卡最
佳外語片。「三不管地帶」講的是一位波士尼亞人和一位塞爾維亞人，在
1993年的兩國戰爭中，掉進一個三不管地帶的壕溝裡，他們彼此不相
信對方，卻又不敢逃出壕溝。這部片的導演塔諾維克，本身就是出生在內
戰不斷的波士尼亞，他以一種不同於美式英雄主義戰爭片的方式，用幽默
嘲諷，來看待戰爭的本質。長期觀察奧斯卡獎項的影評人認為，這部片之
所以能夠打敗原先看好的法國片「愛蜜莉的異想世界」，跟九一一事件發
生後的國際局勢，有很大的關聯。「三不管地帶」得獎的消息傳回波士尼
亞後，包括導演塔諾維克的家人、以及他的故鄉賽拉耶佛的民眾，都顯得
非常開心。這部由比利時、法國、義大利等國出資拍攝的電影，不但是第
一部獲得奧斯卡獎的波士尼亞電影，同時也拿下了今年美國金球獎最佳外
語片、以及去年法國坎城影展的陪審團大獎。公視新聞蘇玲瑤、郭俊麟採
訪報導。資源回收也能創造財富，當然，成為奧斯卡金獎得主，肯定身價
也會大漲，奧斯卡金像獎昨天揭曉，眾所矚目的最佳外語片，由波士尼亞
導演、丹尼斯，塔諾維克，編導的，「三不管地帶」，拿下了今年的獎座
，這部戰爭片與好萊塢的戰爭電影有什麼不同？我們一起來看在一片驚訝
中，波士尼亞今年唯一的一部電影「三不管地帶」，拿下了第七十四屆的
奧斯卡最佳外語片。「三不管地帶」講的是一位波士尼亞人和一位塞爾維
亞人，在1993年的兩國戰爭中，掉進一個三不管地帶的壕溝裡，他們
彼此不相信對方，卻又不敢逃出壕溝。這部片的導演塔諾維克，本身就是
出生在內戰不斷的波士尼亞，他以一種不同於美式英雄主義戰爭片的方式
，用幽默嘲諷，來看待戰爭的本質。長期觀察奧斯卡獎項的影評人認為，
這部片之所以能夠打敗原先看好的法國片「愛蜜莉的異想世界」，跟九一
一事件發生後的國際局勢，有很大的關聯。「三不管地帶」得獎的消息傳
回波士尼亞後，包括導演塔諾維克的家人、以及他的故鄉賽拉耶佛的民眾
，都顯得非常開心。這部由比利時、法國、義大利等國出資拍攝的電影，
不但是第一部獲得奧斯卡獎的波士尼亞電影，同時也拿下了今年美國金球
獎最佳外語片、以及去年法國坎城影展的陪審團大獎。公視新聞蘇玲瑤、
郭俊麟採訪報導。資源回收也能創造財富，當然，成為奧斯卡金獎得主，
肯定身價也會大漲，奧斯卡金像獎昨天揭曉，眾所矚目的最佳外語片，由
波士尼亞導演、丹尼斯，塔諾維克，編導的，「三不管地帶」，拿下了今
年的獎座，這部戰爭片與好萊塢的戰爭電影有什麼不同？我們一起來看在
一片驚訝中，波士尼亞今年唯一的一部電影「三不管地帶」，拿下了第七
十四屆的奧斯卡最佳外語片。「三不管地帶」講的是一位波士尼亞人和一
位塞爾維亞人，在1993年的兩國戰爭中，掉進一個三不管地帶的壕溝
裡，他們彼此不相信對方，卻又不敢逃出壕溝。這部片的導演塔諾維克，
本身就是出生在內戰不斷的波士尼亞，他以一種不同於美式英雄主義戰爭
片的方式，用幽默嘲諷，來看待戰爭的本質。長期觀察奧斯卡獎項的影評
人認為，這部片之所以能夠打敗原先看好的法國片「愛蜜莉的異想世界」
，跟九一一事件發生後的國際局勢，有很大的關聯。「三不管地帶」得獎
的消息傳回波士尼亞後，包括導演塔諾維克的家人、以及他的故鄉賽拉耶
佛的民眾，都顯得非常開心。這部由比利時、法國、義大利等國出資拍攝
的電影，不但是第一部獲得奧斯卡獎的波士尼亞電影，同時也拿下了今年
美國金球獎最佳外語片、以及去年法國坎城影展的陪審團大獎。公視新聞
蘇玲瑤、郭俊麟採訪報導。資源回收也能創造財富，當然，成為奧斯卡金
獎得主，肯定身價也會大漲，奧斯卡金像獎昨天揭曉，眾所矚目的最佳外
語片，由波士尼亞導演、丹尼斯，塔諾維克，編導的，「三不管地帶」，
拿下了今年的獎座，這部戰爭片與好萊塢的戰爭電影有什麼不同？我們一
起來看在一片驚訝中，波士尼亞今年唯一的一部電影「三不管地帶」，拿
下了第七十四屆的奧斯卡最佳外語片。「三不管地帶」講的是一位波士尼
亞人和一位塞爾維亞人，在1993年的兩國戰爭中，掉進一個三不管地
帶的壕溝裡，他們彼此不相信對方，卻又不敢逃出壕溝。這部片的導演塔
諾維克，本身就是出生在內戰不斷的波士尼亞，他以一種不同於美式英雄
主義戰爭片的方式，用幽默嘲諷，來看待戰爭的本質。長期觀察奧斯卡獎
項的影評人認為，這部片之所以能夠打敗原先看好的法國片「愛蜜莉的異
想世界」，跟九一一事件發生後的國際局勢，有很大的關聯。「三不管地
帶」得獎的消息傳回波士尼亞後，包括導演塔諾維克的家人、以及他的故
鄉賽拉耶佛的民眾，都顯得非常開心。這部由比利時、法國、義大利等國
出資拍攝的電影，不但是第一部獲得奧斯卡獎的波士尼亞電影，同時也拿
下了今年美國金球獎最佳外語片、以及去年法國坎城影展的陪審團大獎。
公視新聞蘇玲瑤、郭俊麟採訪報導。資源回收也能創造財富，當然，成為
奧斯卡金獎得主，肯定身價也會大漲，奧斯卡金像獎昨天揭曉，眾所矚目
的最佳外語片，由波士尼亞導演、丹尼斯，塔諾維克，編導的，「三不管
地帶」，拿下了今年的獎座，這部戰爭片與好萊塢的戰爭電影有什麼不同
？我們一起來看在一片驚訝中，波士尼亞今年唯一的一部電影「三不管地
帶」，拿下了第七十四屆的奧斯卡最佳外語片。「三不管地帶」講的是一
位波士尼亞人和一位塞爾維亞人，在1993年的兩國戰爭中，掉進一個
三不管地帶的壕溝裡，他們彼此不相信對方，卻又不敢逃出壕溝。這部片
的導演塔諾維克，本身就是出生在內戰不斷的波士尼亞，他以一種不同於
美式英雄主義戰爭片的方式，用幽默嘲諷，來看待戰爭的本質。長期觀察
奧斯卡獎項的影評人認為，這部片之所以能夠打敗原先看好的法國片「愛
蜜莉的異想世界」，跟九一一事件發生後的國際局勢，有很大的關聯。「
三不管地帶」得獎的消息傳回波士尼亞後，包括導演塔諾維克的家人、以
及他的故鄉賽拉耶佛的民眾，都顯得非常開心。這部由比利時、法國、義
大利等國出資拍攝的電影，不但是第一部獲得奧斯卡獎的波士尼亞電影，
同時也拿下了今年美國金球獎最佳外語片、以及去年法國坎城影展的陪審
團大獎。公視新聞蘇玲瑤、郭俊麟採訪報導。資源回收也能創造財富，當
然，成為奧斯卡金獎得主，肯定身價也會大漲，奧斯卡金像獎昨天揭曉，
眾所矚目的最佳外語片，由波士尼亞導演、丹尼斯，塔諾維克，編導的，
「三不管地帶」，拿下了今年的獎座，這部戰爭片與好萊塢的戰爭電影有
什麼不同？我們一起來看在一片驚訝中，波士尼亞今年唯一的一部電影「
三不管地帶」，拿下了第七十四屆的奧斯卡最佳外語片。「三不管地帶」
講的是一位波士尼亞人和一位塞爾維亞人，在1993年的兩國戰爭中，
掉進一個三不管地帶的壕溝裡，他們彼此不相信對方，卻又不敢逃出壕溝
。這部片的導演塔諾維克，本身就是出生在內戰不斷的波士尼亞，他以一
種不同於美式英雄主義戰爭片的方式，用幽默嘲諷，來看待戰爭的本質。
長期觀察奧斯卡獎項的影評人認為，這部片之所以能夠打敗原先看好的法
國片「愛蜜莉的異想世界」，跟九一一事件發生後的國際局勢，有很大的
關聯。「三不管地帶」得獎的消息傳回波士尼亞後，包括導演塔諾維克的
家人、以及他的故鄉賽拉耶佛的民眾，都顯得非常開心。這部由比利時、
法國、義大利等國出資拍攝的電影，不但是第一部獲得奧斯卡獎的波士尼
亞電影，同時也拿下了今年美國金球獎最佳外語片、以及去年法國坎城影
展的陪審團大獎。公視新聞蘇玲瑤、郭俊麟採訪報導。資源回收也能創造
財富，當然，成為奧斯卡金獎得主，肯定身價也會大漲，奧斯卡金像獎昨
天揭曉，眾所矚目的最佳外語片，由波士尼亞導演、丹尼斯，塔諾維克，
編導的，「三不管地帶」，拿下了今年的獎座，這部戰爭片與好萊塢的戰
爭電影有什麼不同？我們一起來看在一片驚訝中，波士尼亞今年唯一的一
部電影「三不管地帶」，拿下了第七十四屆的奧斯卡最佳外語片。「三不
管地帶」講的是一位波士尼亞人和一位塞爾維亞人，在1993年的兩國
戰爭中，掉進一個三不管地帶的壕溝裡，他們彼此不相信對方，卻又不敢
逃出壕溝。這部片的導演塔諾維克，本身就是出生在內戰不斷的波士尼亞
，他以一種不同於美式英雄主義戰爭片的方式，用幽默嘲諷，來看待戰爭
的本質。長期觀察奧斯卡獎項的影評人認為，這部片之所以能夠打敗原先
看好的法國片「愛蜜莉的異想世界」，跟九一一事件發生後的國際局勢，
有很大的關聯。「三不管地帶」得獎的消息傳回波士尼亞後，包括導演塔
諾維克的家人、以及他的故鄉賽拉耶佛的民眾，都顯得非常開心。這部由
比利時、法國、義大利等國出資拍攝的電影，不但是第一部獲得奧斯卡獎
的波士尼亞電影，同時也拿下了今年美國金球獎最佳外語片、以及去年法
國坎城影展的陪審團大獎。公視新聞蘇玲瑤、郭俊麟採訪報導。
