距離國中基本學力測驗不到兩個月，目前國三的學生都抓緊最後的時間
做衝刺，而每天迎接著他們的就是，一場又一場的考試，考試考多了
，實力真能增加嗎？台北市教育局最近要求各國中減少考試次數，教
這是去年國三學生的心聲，他們說壓力好大因為考試實在太多，根據台
北市教育局的調查，目前台北市各國中的國三生，每天平均要考六科
。
為了不要給學生過度的壓力，三月十三號，台北市教育局正式行文各國
中，要求學校減少考試，內容包括了一：每科考試每個禮拜以零到一
次為原則；二：配合教學進度，每天考試的科目以不超過兩科為原則
另外，教育局更規定，學校不可以利用早自習、午休時間，以及假日隔
天舉行考試。
對於這樣的指示，學生覺得還不錯，但學校辦得到嗎？行文後的一個禮
拜，現場狀況是如此的。
開始變多了21002因為老師說。
.實際上考三四科關於考試的次數，有學生感覺明顯減少了，但也有人
說沒什麼改變，另外問了幾所學校都發現，就算考試減少了，但老師
還是習慣利用早自習做測驗。
20803有時像這個禮拜。
。
早自習明顯的，校方並沒有真正落實教育局的要求，而面對這種情形，
台北市教育局只表示：雖然教育局說是柔性勸導，但也有不少老師抱
怨這樣的措施其實有很大的問題，像一天只能考兩科，在國一國二還
此外，早自習和假日後一天不能考試，老師們也認為執行上有問題。
像地科一個禮拜只有一堂，如果課又是禮拜一，在早自習不能用，利用
上課又擔心擔誤進度的情況下，要怎麼辦？教育局解釋，如果是配合
教學進度的測驗，時間不超過３０分鐘，試卷也不是一大張，那就不
測驗不算考試？這樣的說法，已經反映出教育局的搖擺不定．其實教育
局的出發點是好的，但的確沒有考慮到其它因素，以致於引來老師的
反彈，而且光想從控制考試次數來減少壓力的做法，好像又過於單純
教育局的這項措施成效如何？目前還不清楚，但唯一可以確定的是，要
減輕學生壓力，靠的絕不只是減少考試次數。
公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。
