講到垃圾，看起來很難跟賺錢扯上關係，不過，我們接下來，要帶您認識
，幾位，因為做資源回收，而成為億萬富翁的，回收業者，他們怎麼做到
的，記者葉怡君、劉煌文的報導。看著琳瑯滿目的各種廢紙，曾秋聯對它
們的回收用途如數家珍，從事廢紙回收35年，現在他每個月回收的廢紙
約9，000噸，幾乎是全台灣最大的廢紙回收中心。他的合夥人汪輝也
是回收商，從事廢鐵回收也二十幾年了，現在兩個人合開了一家廢家電回
收公司，拓展事業版圖。他們白手起家，從傳統的舊貨商變成了億萬富翁
，背後過程都充滿艱辛。汪輝的女兒回憶，過去受限於環境，一般人對舊
貨商總有些誤解，她小時候就被同學嘲笑。現在資源回收已經成為普遍的
觀念，汪老闆一家也不斷改善工廠環境，現在他們合夥的廢家電工廠，採
取「物料不落地」的方式，將回收事業轉型得更整潔與現代化。從傳統舊
貨商，到現代化的資源回收產業，他們的奮鬥，也是台灣經濟轉型的一頁
縮影。公視新聞葉怡君、劉煌文採訪報導。講到垃圾，看起來很難跟賺錢
扯上關係，不過，我們接下來，要帶您認識，幾位，因為做資源回收，而
成為億萬富翁的，回收業者，他們怎麼做到的，記者葉怡君、劉煌文的報
導。看著琳瑯滿目的各種廢紙，曾秋聯對它們的回收用途如數家珍，從事
廢紙回收35年，現在他每個月回收的廢紙約9，000噸，幾乎是全台
灣最大的廢紙回收中心。他的合夥人汪輝也是回收商，從事廢鐵回收也二
十幾年了，現在兩個人合開了一家廢家電回收公司，拓展事業版圖。他們
白手起家，從傳統的舊貨商變成了億萬富翁，背後過程都充滿艱辛。汪輝
的女兒回憶，過去受限於環境，一般人對舊貨商總有些誤解，她小時候就
被同學嘲笑。現在資源回收已經成為普遍的觀念，汪老闆一家也不斷改善
工廠環境，現在他們合夥的廢家電工廠，採取「物料不落地」的方式，將
回收事業轉型得更整潔與現代化。從傳統舊貨商，到現代化的資源回收產
業，他們的奮鬥，也是台灣經濟轉型的一頁縮影。公視新聞葉怡君、劉煌
文採訪報導。講到垃圾，看起來很難跟賺錢扯上關係，不過，我們接下來
，要帶您認識，幾位，因為做資源回收，而成為億萬富翁的，回收業者，
他們怎麼做到的，記者葉怡君、劉煌文的報導。看著琳瑯滿目的各種廢紙
，曾秋聯對它們的回收用途如數家珍，從事廢紙回收35年，現在他每個
月回收的廢紙約9，000噸，幾乎是全台灣最大的廢紙回收中心。他的
合夥人汪輝也是回收商，從事廢鐵回收也二十幾年了，現在兩個人合開了
一家廢家電回收公司，拓展事業版圖。他們白手起家，從傳統的舊貨商變
成了億萬富翁，背後過程都充滿艱辛。汪輝的女兒回憶，過去受限於環境
，一般人對舊貨商總有些誤解，她小時候就被同學嘲笑。現在資源回收已
經成為普遍的觀念，汪老闆一家也不斷改善工廠環境，現在他們合夥的廢
家電工廠，採取「物料不落地」的方式，將回收事業轉型得更整潔與現代
化。從傳統舊貨商，到現代化的資源回收產業，他們的奮鬥，也是台灣經
濟轉型的一頁縮影。公視新聞葉怡君、劉煌文採訪報導。講到垃圾，看起
來很難跟賺錢扯上關係，不過，我們接下來，要帶您認識，幾位，因為做
資源回收，而成為億萬富翁的，回收業者，他們怎麼做到的，記者葉怡君
、劉煌文的報導。看著琳瑯滿目的各種廢紙，曾秋聯對它們的回收用途如
數家珍，從事廢紙回收35年，現在他每個月回收的廢紙約9，000噸
，幾乎是全台灣最大的廢紙回收中心。他的合夥人汪輝也是回收商，從事
廢鐵回收也二十幾年了，現在兩個人合開了一家廢家電回收公司，拓展事
業版圖。他們白手起家，從傳統的舊貨商變成了億萬富翁，背後過程都充
滿艱辛。汪輝的女兒回憶，過去受限於環境，一般人對舊貨商總有些誤解
，她小時候就被同學嘲笑。現在資源回收已經成為普遍的觀念，汪老闆一
家也不斷改善工廠環境，現在他們合夥的廢家電工廠，採取「物料不落地
」的方式，將回收事業轉型得更整潔與現代化。從傳統舊貨商，到現代化
的資源回收產業，他們的奮鬥，也是台灣經濟轉型的一頁縮影。公視新聞
葉怡君、劉煌文採訪報導。講到垃圾，看起來很難跟賺錢扯上關係，不過
，我們接下來，要帶您認識，幾位，因為做資源回收，而成為億萬富翁的
，回收業者，他們怎麼做到的，記者葉怡君、劉煌文的報導。看著琳瑯滿
目的各種廢紙，曾秋聯對它們的回收用途如數家珍，從事廢紙回收35年
，現在他每個月回收的廢紙約9，000噸，幾乎是全台灣最大的廢紙回
收中心。他的合夥人汪輝也是回收商，從事廢鐵回收也二十幾年了，現在
兩個人合開了一家廢家電回收公司，拓展事業版圖。他們白手起家，從傳
統的舊貨商變成了億萬富翁，背後過程都充滿艱辛。汪輝的女兒回憶，過
去受限於環境，一般人對舊貨商總有些誤解，她小時候就被同學嘲笑。現
在資源回收已經成為普遍的觀念，汪老闆一家也不斷改善工廠環境，現在
他們合夥的廢家電工廠，採取「物料不落地」的方式，將回收事業轉型得
更整潔與現代化。從傳統舊貨商，到現代化的資源回收產業，他們的奮鬥
，也是台灣經濟轉型的一頁縮影。公視新聞葉怡君、劉煌文採訪報導。講
到垃圾，看起來很難跟賺錢扯上關係，不過，我們接下來，要帶您認識，
幾位，因為做資源回收，而成為億萬富翁的，回收業者，他們怎麼做到的
，記者葉怡君、劉煌文的報導。看著琳瑯滿目的各種廢紙，曾秋聯對它們
的回收用途如數家珍，從事廢紙回收35年，現在他每個月回收的廢紙約
9，000噸，幾乎是全台灣最大的廢紙回收中心。他的合夥人汪輝也是
回收商，從事廢鐵回收也二十幾年了，現在兩個人合開了一家廢家電回收
公司，拓展事業版圖。他們白手起家，從傳統的舊貨商變成了億萬富翁，
背後過程都充滿艱辛。汪輝的女兒回憶，過去受限於環境，一般人對舊貨
商總有些誤解，她小時候就被同學嘲笑。現在資源回收已經成為普遍的觀
念，汪老闆一家也不斷改善工廠環境，現在他們合夥的廢家電工廠，採取
「物料不落地」的方式，將回收事業轉型得更整潔與現代化。從傳統舊貨
商，到現代化的資源回收產業，他們的奮鬥，也是台灣經濟轉型的一頁縮
影。公視新聞葉怡君、劉煌文採訪報導。講到垃圾，看起來很難跟賺錢扯
上關係，不過，我們接下來，要帶您認識，幾位，因為做資源回收，而成
為億萬富翁的，回收業者，他們怎麼做到的，記者葉怡君、劉煌文的報導
。看著琳瑯滿目的各種廢紙，曾秋聯對它們的回收用途如數家珍，從事廢
紙回收35年，現在他每個月回收的廢紙約9，000噸，幾乎是全台灣
最大的廢紙回收中心。他的合夥人汪輝也是回收商，從事廢鐵回收也二十
幾年了，現在兩個人合開了一家廢家電回收公司，拓展事業版圖。他們白
手起家，從傳統的舊貨商變成了億萬富翁，背後過程都充滿艱辛。汪輝的
女兒回憶，過去受限於環境，一般人對舊貨商總有些誤解，她小時候就被
同學嘲笑。現在資源回收已經成為普遍的觀念，汪老闆一家也不斷改善工
廠環境，現在他們合夥的廢家電工廠，採取「物料不落地」的方式，將回
收事業轉型得更整潔與現代化。從傳統舊貨商，到現代化的資源回收產業
，他們的奮鬥，也是台灣經濟轉型的一頁縮影。公視新聞葉怡君、劉煌文
採訪報導。講到垃圾，看起來很難跟賺錢扯上關係，不過，我們接下來，
要帶您認識，幾位，因為做資源回收，而成為億萬富翁的，回收業者，他
們怎麼做到的，記者葉怡君、劉煌文的報導。看著琳瑯滿目的各種廢紙，
曾秋聯對它們的回收用途如數家珍，從事廢紙回收35年，現在他每個月
回收的廢紙約9，000噸，幾乎是全台灣最大的廢紙回收中心。他的合
夥人汪輝也是回收商，從事廢鐵回收也二十幾年了，現在兩個人合開了一
家廢家電回收公司，拓展事業版圖。他們白手起家，從傳統的舊貨商變成
了億萬富翁，背後過程都充滿艱辛。汪輝的女兒回憶，過去受限於環境，
一般人對舊貨商總有些誤解，她小時候就被同學嘲笑。現在資源回收已經
成為普遍的觀念，汪老闆一家也不斷改善工廠環境，現在他們合夥的廢家
電工廠，採取「物料不落地」的方式，將回收事業轉型得更整潔與現代化
。從傳統舊貨商，到現代化的資源回收產業，他們的奮鬥，也是台灣經濟
轉型的一頁縮影。公視新聞葉怡君、劉煌文採訪報導。
