在教育部的促成，國內國立大學近來紛紛規劃整合。
正在大家歡慶整合，第一個完成整合的大學系統「台灣聯大」，現在傳
出要在明年，單獨招生。
這個消息會對，今年才上路的大學多元入學方案，產生什麼變數。
我們一起來關心三月二十四日，台灣綜合大學系統完成簽約。
教育部動用三十多億元的預算，鼓勵國立大學整合，到目前為止已經整
合出三個大學系統。
分別是台灣聯合大學系統，由陽明、清大、交大、中央所組成。
台灣大學系統，由台大、政大、成大、中山所組成。
而台灣師範大學、台北大學、中興以及中正大學，則在兩天前簽約，組
成了台灣綜合大學系統。
整合之後的大學系統，除了整合資源，成立跨校研究中心、提供學生跨
校選課之外，也希望有朝一日能聯合招生。
不過，面對有大學要單獨招生的說法。
現在的高中生有點擔心。
黃老師認為，如果部份國立大學要單獨招生，對於大部分中等程度的學
生來說，在沒有把握的狀況下一定會重複報考。
那多元入學，就真的要變成多金入學了。
教師團體認為，各大學不能因為要篩選好的學生，而破壞了才起步的多
元入學方案。
教育部部長黃榮村，也反對大學系統要單獨招生，並且說了重話。
，誤解又有新的招生方式，部份學校要劃地為王。
目前，提出四校單獨聯招計畫的台灣聯大，則表示正式計畫，還是要送
大學招生策進會討論後，才會定案。
公視新聞郭美芳/袁宏書採訪報導
