教育訊息之後，我們繼續關心港埠政策國內一群倉儲業的失業勞工，今
天上午到交通部抗議。
他們指出，台灣現在已經有五個港口，在貨源沒有增加的情況下，如果
再興建台北港，會讓貨櫃業者互搶資源、自相殘殺。
不過，政府說，不用擔心，台北港的興建，可以和基隆港互補，省去現
在，南櫃北運的成本。
來自各地港口的倉儲運輸業失業勞工，今天上午，聚集在交通部門口，
舉牌抗議，希望交通部能夠暫緩興建台北港。
目前建台北港，只是島內競爭，沒有擴大貨源，只是衝擊現在各港作業
員工的工作權。
像這位，原本在基隆港貨櫃公司開貨櫃車的郭先生，就因為不景氣，加
上貨櫃裝卸量下滑，已經失業將近六年的時間。
因此，今天的抗議行動，失業勞工除了要求緩建台北港，也希望政府重
新檢討，島內的港埠政策。
面對抗議，交通部官員解釋說，因為基隆港水深不夠，導致許多原本要
運往北部的貨櫃，必須轉到高雄港下貨，再透過陸路運回北部。
所以興建台北港，將能省去少目前南櫃北運的成本，彌補基隆港的缺陷
。
不過上午，交通部長林陵三，在立法院備詢的時候表示，台北港興建時
程不變，他也強調，未來台北港和基隆港，不但不會惡性競爭，反而
會相輔相成。
但是要怎麼化解勞工們的疑慮，林陵三說，會加強溝通。
