我們再來看的經濟訊息是，資訊業跟政府，意見又有很大分歧了這是針對
要不要讓台灣高科技人才到大陸工作。今天在立法院有一場座談會，新竹
科學園區廠商代表，就希望政府趕快，開放人才出境，但是在保障本土產
業和，保護機密的顧慮下，陸委會和國科會說，希望先建立管理機制。記
者李慧宜、林國煌報導。到底要不要開放高科技人才到大陸工作？開放的
程度和時間表應該怎麼樣？各黨立委意見不一樣，但是都提出了相同的疑
問。會不會造成台灣廠商在大陸自己人打自己人的情形？廠商並不害怕，
因為在台灣也是這樣。廠商強調，要存活就要加強競爭力，人才不能去大
陸，台商會比不過其他外國廠商。但是國科會陸委會卻不是這麼想。從整
體產業發展看，人力資源是台灣的優勢，國科會、陸委會希望兩岸經貿政
策要更謹慎。業界和政府的想法不同，學者則認為，「三通」可以同時解
決這些問題。對於學者的說法，今天的與會人士非常肯定，也希望兩岸關
係有所突破，讓雙方的經貿互動趨向正常化，但是未來兩岸會不會有學者
所說的「純粹的國際經濟關係」，誰也不敢說。公視新聞，李慧宜、林國
煌，採訪報導。我們再來看的經濟訊息是，資訊業跟政府，意見又有很大
分歧了這是針對要不要讓台灣高科技人才到大陸工作。今天在立法院有一
場座談會，新竹科學園區廠商代表，就希望政府趕快，開放人才出境，但
是在保障本土產業和，保護機密的顧慮下，陸委會和國科會說，希望先建
立管理機制。記者李慧宜、林國煌報導。到底要不要開放高科技人才到大
陸工作？開放的程度和時間表應該怎麼樣？各黨立委意見不一樣，但是都
提出了相同的疑問。會不會造成台灣廠商在大陸自己人打自己人的情形？
廠商並不害怕，因為在台灣也是這樣。廠商強調，要存活就要加強競爭力
，人才不能去大陸，台商會比不過其他外國廠商。但是國科會陸委會卻不
是這麼想。從整體產業發展看，人力資源是台灣的優勢，國科會、陸委會
希望兩岸經貿政策要更謹慎。業界和政府的想法不同，學者則認為，「三
通」可以同時解決這些問題。對於學者的說法，今天的與會人士非常肯定
，也希望兩岸關係有所突破，讓雙方的經貿互動趨向正常化，但是未來兩
岸會不會有學者所說的「純粹的國際經濟關係」，誰也不敢說。公視新聞
，李慧宜、林國煌，採訪報導。我們再來看的經濟訊息是，資訊業跟政府
，意見又有很大分歧了這是針對要不要讓台灣高科技人才到大陸工作。今
天在立法院有一場座談會，新竹科學園區廠商代表，就希望政府趕快，開
放人才出境，但是在保障本土產業和，保護機密的顧慮下，陸委會和國科
會說，希望先建立管理機制。記者李慧宜、林國煌報導。到底要不要開放
高科技人才到大陸工作？開放的程度和時間表應該怎麼樣？各黨立委意見
不一樣，但是都提出了相同的疑問。會不會造成台灣廠商在大陸自己人打
自己人的情形？廠商並不害怕，因為在台灣也是這樣。廠商強調，要存活
就要加強競爭力，人才不能去大陸，台商會比不過其他外國廠商。但是國
科會陸委會卻不是這麼想。從整體產業發展看，人力資源是台灣的優勢，
國科會、陸委會希望兩岸經貿政策要更謹慎。業界和政府的想法不同，學
者則認為，「三通」可以同時解決這些問題。對於學者的說法，今天的與
會人士非常肯定，也希望兩岸關係有所突破，讓雙方的經貿互動趨向正常
化，但是未來兩岸會不會有學者所說的「純粹的國際經濟關係」，誰也不
敢說。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。我們再來看的經濟訊息是
，資訊業跟政府，意見又有很大分歧了這是針對要不要讓台灣高科技人才
到大陸工作。今天在立法院有一場座談會，新竹科學園區廠商代表，就希
望政府趕快，開放人才出境，但是在保障本土產業和，保護機密的顧慮下
，陸委會和國科會說，希望先建立管理機制。記者李慧宜、林國煌報導。
到底要不要開放高科技人才到大陸工作？開放的程度和時間表應該怎麼樣
？各黨立委意見不一樣，但是都提出了相同的疑問。會不會造成台灣廠商
在大陸自己人打自己人的情形？廠商並不害怕，因為在台灣也是這樣。廠
商強調，要存活就要加強競爭力，人才不能去大陸，台商會比不過其他外
國廠商。但是國科會陸委會卻不是這麼想。從整體產業發展看，人力資源
是台灣的優勢，國科會、陸委會希望兩岸經貿政策要更謹慎。業界和政府
的想法不同，學者則認為，「三通」可以同時解決這些問題。對於學者的
說法，今天的與會人士非常肯定，也希望兩岸關係有所突破，讓雙方的經
貿互動趨向正常化，但是未來兩岸會不會有學者所說的「純粹的國際經濟
關係」，誰也不敢說。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。我們再來
看的經濟訊息是，資訊業跟政府，意見又有很大分歧了這是針對要不要讓
台灣高科技人才到大陸工作。今天在立法院有一場座談會，新竹科學園區
廠商代表，就希望政府趕快，開放人才出境，但是在保障本土產業和，保
護機密的顧慮下，陸委會和國科會說，希望先建立管理機制。記者李慧宜
、林國煌報導。到底要不要開放高科技人才到大陸工作？開放的程度和時
間表應該怎麼樣？各黨立委意見不一樣，但是都提出了相同的疑問。會不
會造成台灣廠商在大陸自己人打自己人的情形？廠商並不害怕，因為在台
灣也是這樣。廠商強調，要存活就要加強競爭力，人才不能去大陸，台商
會比不過其他外國廠商。但是國科會陸委會卻不是這麼想。從整體產業發
展看，人力資源是台灣的優勢，國科會、陸委會希望兩岸經貿政策要更謹
慎。業界和政府的想法不同，學者則認為，「三通」可以同時解決這些問
題。對於學者的說法，今天的與會人士非常肯定，也希望兩岸關係有所突
破，讓雙方的經貿互動趨向正常化，但是未來兩岸會不會有學者所說的「
純粹的國際經濟關係」，誰也不敢說。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪
報導。我們再來看的經濟訊息是，資訊業跟政府，意見又有很大分歧了這
是針對要不要讓台灣高科技人才到大陸工作。今天在立法院有一場座談會
，新竹科學園區廠商代表，就希望政府趕快，開放人才出境，但是在保障
本土產業和，保護機密的顧慮下，陸委會和國科會說，希望先建立管理機
制。記者李慧宜、林國煌報導。到底要不要開放高科技人才到大陸工作？
開放的程度和時間表應該怎麼樣？各黨立委意見不一樣，但是都提出了相
同的疑問。會不會造成台灣廠商在大陸自己人打自己人的情形？廠商並不
害怕，因為在台灣也是這樣。廠商強調，要存活就要加強競爭力，人才不
能去大陸，台商會比不過其他外國廠商。但是國科會陸委會卻不是這麼想
。從整體產業發展看，人力資源是台灣的優勢，國科會、陸委會希望兩岸
經貿政策要更謹慎。業界和政府的想法不同，學者則認為，「三通」可以
同時解決這些問題。對於學者的說法，今天的與會人士非常肯定，也希望
兩岸關係有所突破，讓雙方的經貿互動趨向正常化，但是未來兩岸會不會
有學者所說的「純粹的國際經濟關係」，誰也不敢說。公視新聞，李慧宜
、林國煌，採訪報導。我們再來看的經濟訊息是，資訊業跟政府，意見又
有很大分歧了這是針對要不要讓台灣高科技人才到大陸工作。今天在立法
院有一場座談會，新竹科學園區廠商代表，就希望政府趕快，開放人才出
境，但是在保障本土產業和，保護機密的顧慮下，陸委會和國科會說，希
望先建立管理機制。記者李慧宜、林國煌報導。到底要不要開放高科技人
才到大陸工作？開放的程度和時間表應該怎麼樣？各黨立委意見不一樣，
但是都提出了相同的疑問。會不會造成台灣廠商在大陸自己人打自己人的
情形？廠商並不害怕，因為在台灣也是這樣。廠商強調，要存活就要加強
競爭力，人才不能去大陸，台商會比不過其他外國廠商。但是國科會陸委
會卻不是這麼想。從整體產業發展看，人力資源是台灣的優勢，國科會、
陸委會希望兩岸經貿政策要更謹慎。業界和政府的想法不同，學者則認為
，「三通」可以同時解決這些問題。對於學者的說法，今天的與會人士非
常肯定，也希望兩岸關係有所突破，讓雙方的經貿互動趨向正常化，但是
未來兩岸會不會有學者所說的「純粹的國際經濟關係」，誰也不敢說。公
視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。我們再來看的經濟訊息是，資訊業
跟政府，意見又有很大分歧了這是針對要不要讓台灣高科技人才到大陸工
作。今天在立法院有一場座談會，新竹科學園區廠商代表，就希望政府趕
快，開放人才出境，但是在保障本土產業和，保護機密的顧慮下，陸委會
和國科會說，希望先建立管理機制。記者李慧宜、林國煌報導。到底要不
要開放高科技人才到大陸工作？開放的程度和時間表應該怎麼樣？各黨立
委意見不一樣，但是都提出了相同的疑問。會不會造成台灣廠商在大陸自
己人打自己人的情形？廠商並不害怕，因為在台灣也是這樣。廠商強調，
要存活就要加強競爭力，人才不能去大陸，台商會比不過其他外國廠商。
但是國科會陸委會卻不是這麼想。從整體產業發展看，人力資源是台灣的
優勢，國科會、陸委會希望兩岸經貿政策要更謹慎。業界和政府的想法不
同，學者則認為，「三通」可以同時解決這些問題。對於學者的說法，今
天的與會人士非常肯定，也希望兩岸關係有所突破，讓雙方的經貿互動趨
向正常化，但是未來兩岸會不會有學者所說的「純粹的國際經濟關係」，
誰也不敢說。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。我們再來看的經濟
訊息是，資訊業跟政府，意見又有很大分歧了這是針對要不要讓台灣高科
技人才到大陸工作。今天在立法院有一場座談會，新竹科學園區廠商代表
，就希望政府趕快，開放人才出境，但是在保障本土產業和，保護機密的
顧慮下，陸委會和國科會說，希望先建立管理機制。記者李慧宜、林國煌
報導。到底要不要開放高科技人才到大陸工作？開放的程度和時間表應該
怎麼樣？各黨立委意見不一樣，但是都提出了相同的疑問。會不會造成台
灣廠商在大陸自己人打自己人的情形？廠商並不害怕，因為在台灣也是這
樣。廠商強調，要存活就要加強競爭力，人才不能去大陸，台商會比不過
其他外國廠商。但是國科會陸委會卻不是這麼想。從整體產業發展看，人
力資源是台灣的優勢，國科會、陸委會希望兩岸經貿政策要更謹慎。業界
和政府的想法不同，學者則認為，「三通」可以同時解決這些問題。對於
學者的說法，今天的與會人士非常肯定，也希望兩岸關係有所突破，讓雙
方的經貿互動趨向正常化，但是未來兩岸會不會有學者所說的「純粹的國
際經濟關係」，誰也不敢說。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。我
們再來看的經濟訊息是，資訊業跟政府，意見又有很大分歧了這是針對要
不要讓台灣高科技人才到大陸工作。今天在立法院有一場座談會，新竹科
學園區廠商代表，就希望政府趕快，開放人才出境，但是在保障本土產業
和，保護機密的顧慮下，陸委會和國科會說，希望先建立管理機制。記者
李慧宜、林國煌報導。到底要不要開放高科技人才到大陸工作？開放的程
度和時間表應該怎麼樣？各黨立委意見不一樣，但是都提出了相同的疑問
。會不會造成台灣廠商在大陸自己人打自己人的情形？廠商並不害怕，因
為在台灣也是這樣。廠商強調，要存活就要加強競爭力，人才不能去大陸
，台商會比不過其他外國廠商。但是國科會陸委會卻不是這麼想。從整體
產業發展看，人力資源是台灣的優勢，國科會、陸委會希望兩岸經貿政策
要更謹慎。業界和政府的想法不同，學者則認為，「三通」可以同時解決
這些問題。對於學者的說法，今天的與會人士非常肯定，也希望兩岸關係
有所突破，讓雙方的經貿互動趨向正常化，但是未來兩岸會不會有學者所
說的「純粹的國際經濟關係」，誰也不敢說。公視新聞，李慧宜、林國煌
，採訪報導。我們再來看的經濟訊息是，資訊業跟政府，意見又有很大分
歧了這是針對要不要讓台灣高科技人才到大陸工作。今天在立法院有一場
座談會，新竹科學園區廠商代表，就希望政府趕快，開放人才出境，但是
在保障本土產業和，保護機密的顧慮下，陸委會和國科會說，希望先建立
管理機制。記者李慧宜、林國煌報導。到底要不要開放高科技人才到大陸
工作？開放的程度和時間表應該怎麼樣？各黨立委意見不一樣，但是都提
出了相同的疑問。會不會造成台灣廠商在大陸自己人打自己人的情形？廠
商並不害怕，因為在台灣也是這樣。廠商強調，要存活就要加強競爭力，
人才不能去大陸，台商會比不過其他外國廠商。但是國科會陸委會卻不是
這麼想。從整體產業發展看，人力資源是台灣的優勢，國科會、陸委會希
望兩岸經貿政策要更謹慎。業界和政府的想法不同，學者則認為，「三通
」可以同時解決這些問題。對於學者的說法，今天的與會人士非常肯定，
也希望兩岸關係有所突破，讓雙方的經貿互動趨向正常化，但是未來兩岸
會不會有學者所說的「純粹的國際經濟關係」，誰也不敢說。公視新聞，
李慧宜、林國煌，採訪報導。
