我們接著來看一連串重要的經濟訊息，首先看到，全球航空快遞業者，聯
邦快遞，今天在台灣成立，亞太轉運中心，啟用典禮邀請陳水扁總統出席
，陳總統藉機宣示，政府會持續發展全球運籌計劃。聯邦快遞的亞洲轉運
中心，今天正式在桃園中正機場啟用，除了地方首長之外，還邀請陳水扁
總統參加，陳總統指出，外商在台灣增加投資，就是顯示他們對台灣的信
心。達對聯邦快遞公司擴充業務增加投資的行動，表達對台灣的信心，致
上個人最誠摯的謝忱聯邦快遞是從一九九零年開始在台灣發展業務，到目
前為止，每個星期有78班航機往返台北高雄，已經是台灣航班最多的快
遞公司，聯邦快遞指出，今天會成立亞洲轉運中心，是看好未來台灣高附
加價值工業的發展。事實上，從舊政府時代推動的亞太營運中心，一直到
新政府發展的全球運籌中心，都企圖將台灣的轉運功能全球化，也吸引外
商陸續投資，不過上星期傳出美商優比速公司，因為兩岸無法直航，而將
中心轉移到菲律賓的消息，雖然事後證實只是媒體過度反應，不過究竟在
外商的眼中，台灣除了地理位置優越，還有什麼條件可以成為轉運樞紐呢
？聯邦快遞指出，他們也看好中國大陸的市場，而兩岸現階段雖然沒有直
航，並不影響他們投資台灣的決心，今天的亞洲轉運中心成立，就是最好
的證明。林珍汝　徐啟峰我們接著來看一連串重要的經濟訊息，首先看到
，全球航空快遞業者，聯邦快遞，今天在台灣成立，亞太轉運中心，啟用
典禮邀請陳水扁總統出席，陳總統藉機宣示，政府會持續發展全球運籌計
劃。聯邦快遞的亞洲轉運中心，今天正式在桃園中正機場啟用，除了地方
首長之外，還邀請陳水扁總統參加，陳總統指出，外商在台灣增加投資，
就是顯示他們對台灣的信心。達對聯邦快遞公司擴充業務增加投資的行動
，表達對台灣的信心，致上個人最誠摯的謝忱聯邦快遞是從一九九零年開
始在台灣發展業務，到目前為止，每個星期有78班航機往返台北高雄，
已經是台灣航班最多的快遞公司，聯邦快遞指出，今天會成立亞洲轉運中
心，是看好未來台灣高附加價值工業的發展。事實上，從舊政府時代推動
的亞太營運中心，一直到新政府發展的全球運籌中心，都企圖將台灣的轉
運功能全球化，也吸引外商陸續投資，不過上星期傳出美商優比速公司，
因為兩岸無法直航，而將中心轉移到菲律賓的消息，雖然事後證實只是媒
體過度反應，不過究竟在外商的眼中，台灣除了地理位置優越，還有什麼
條件可以成為轉運樞紐呢？聯邦快遞指出，他們也看好中國大陸的市場，
而兩岸現階段雖然沒有直航，並不影響他們投資台灣的決心，今天的亞洲
轉運中心成立，就是最好的證明。林珍汝　徐啟峰我們接著來看一連串重
要的經濟訊息，首先看到，全球航空快遞業者，聯邦快遞，今天在台灣成
立，亞太轉運中心，啟用典禮邀請陳水扁總統出席，陳總統藉機宣示，政
府會持續發展全球運籌計劃。聯邦快遞的亞洲轉運中心，今天正式在桃園
中正機場啟用，除了地方首長之外，還邀請陳水扁總統參加，陳總統指出
，外商在台灣增加投資，就是顯示他們對台灣的信心。達對聯邦快遞公司
擴充業務增加投資的行動，表達對台灣的信心，致上個人最誠摯的謝忱聯
邦快遞是從一九九零年開始在台灣發展業務，到目前為止，每個星期有7
8班航機往返台北高雄，已經是台灣航班最多的快遞公司，聯邦快遞指出
，今天會成立亞洲轉運中心，是看好未來台灣高附加價值工業的發展。事
實上，從舊政府時代推動的亞太營運中心，一直到新政府發展的全球運籌
中心，都企圖將台灣的轉運功能全球化，也吸引外商陸續投資，不過上星
期傳出美商優比速公司，因為兩岸無法直航，而將中心轉移到菲律賓的消
息，雖然事後證實只是媒體過度反應，不過究竟在外商的眼中，台灣除了
地理位置優越，還有什麼條件可以成為轉運樞紐呢？聯邦快遞指出，他們
也看好中國大陸的市場，而兩岸現階段雖然沒有直航，並不影響他們投資
台灣的決心，今天的亞洲轉運中心成立，就是最好的證明。林珍汝　徐啟
峰我們接著來看一連串重要的經濟訊息，首先看到，全球航空快遞業者，
聯邦快遞，今天在台灣成立，亞太轉運中心，啟用典禮邀請陳水扁總統出
席，陳總統藉機宣示，政府會持續發展全球運籌計劃。聯邦快遞的亞洲轉
運中心，今天正式在桃園中正機場啟用，除了地方首長之外，還邀請陳水
扁總統參加，陳總統指出，外商在台灣增加投資，就是顯示他們對台灣的
信心。達對聯邦快遞公司擴充業務增加投資的行動，表達對台灣的信心，
致上個人最誠摯的謝忱聯邦快遞是從一九九零年開始在台灣發展業務，到
目前為止，每個星期有78班航機往返台北高雄，已經是台灣航班最多的
快遞公司，聯邦快遞指出，今天會成立亞洲轉運中心，是看好未來台灣高
附加價值工業的發展。事實上，從舊政府時代推動的亞太營運中心，一直
到新政府發展的全球運籌中心，都企圖將台灣的轉運功能全球化，也吸引
外商陸續投資，不過上星期傳出美商優比速公司，因為兩岸無法直航，而
將中心轉移到菲律賓的消息，雖然事後證實只是媒體過度反應，不過究竟
在外商的眼中，台灣除了地理位置優越，還有什麼條件可以成為轉運樞紐
呢？聯邦快遞指出，他們也看好中國大陸的市場，而兩岸現階段雖然沒有
直航，並不影響他們投資台灣的決心，今天的亞洲轉運中心成立，就是最
好的證明。林珍汝　徐啟峰我們接著來看一連串重要的經濟訊息，首先看
到，全球航空快遞業者，聯邦快遞，今天在台灣成立，亞太轉運中心，啟
用典禮邀請陳水扁總統出席，陳總統藉機宣示，政府會持續發展全球運籌
計劃。聯邦快遞的亞洲轉運中心，今天正式在桃園中正機場啟用，除了地
方首長之外，還邀請陳水扁總統參加，陳總統指出，外商在台灣增加投資
，就是顯示他們對台灣的信心。達對聯邦快遞公司擴充業務增加投資的行
動，表達對台灣的信心，致上個人最誠摯的謝忱聯邦快遞是從一九九零年
開始在台灣發展業務，到目前為止，每個星期有78班航機往返台北高雄
，已經是台灣航班最多的快遞公司，聯邦快遞指出，今天會成立亞洲轉運
中心，是看好未來台灣高附加價值工業的發展。事實上，從舊政府時代推
動的亞太營運中心，一直到新政府發展的全球運籌中心，都企圖將台灣的
轉運功能全球化，也吸引外商陸續投資，不過上星期傳出美商優比速公司
，因為兩岸無法直航，而將中心轉移到菲律賓的消息，雖然事後證實只是
媒體過度反應，不過究竟在外商的眼中，台灣除了地理位置優越，還有什
麼條件可以成為轉運樞紐呢？聯邦快遞指出，他們也看好中國大陸的市場
，而兩岸現階段雖然沒有直航，並不影響他們投資台灣的決心，今天的亞
洲轉運中心成立，就是最好的證明。林珍汝　徐啟峰
