到底要不要讓高科技人才到大陸，現在又讓政府和資訊業者，談不攏，
再來看的也是兩岸經貿問題，不過，這是不是開不開放的問題，而是
大陸外經貿部，上星期通過，要調查台灣等六個地區，有沒有對他們
傾銷事實的認定將以去年一月到十二月為準。
這是中共第一次對台灣提出反傾銷調查，也是兩岸加入世界貿易組織後
，所發生的第一起貿易糾紛。
根據WTO的規範程序，大陸必須先進行資料蒐集以及實地訪察工作，
台灣去年銷往大陸的冷軋鋼，一共有107萬公噸，其中中鋼和燁隆
大約佔了四成的比例。
過去在兩岸特殊政治環境的影響下，台灣鋼品外銷大陸一直沒有傾銷的
問題存在，但由於近來台灣鋼材半數以上外銷大陸，因而引起大陸鋼
鐵業者的抗議，並在最近向大陸鋼鐵協會等組織表達不滿，甚至提出
而台灣區鋼鐵公會理事長則認為，主要癥結在於美國的201法案。
台灣區鋼鐵公會理事長王鍾渝美國不是提出了201條款，短時間台灣
的鋼鐵就不能賣到美國，可能就會往大陸賣，這時大陸業者就緊張了
，提出申請書，警告美國不要的不要賣到我們這邊，否則我可是要告
對於台灣鋼鐵產業將是全面性的衝擊，威力可能比美國超級二○一法案
，和歐盟提高鋼鐵關稅案，還來得猛烈。
