除了剛才的回顧之外，上星期國內還有一件重大的人權新聞，最高法院駁
回了死刑犯徐自強的非常上訴，人權團體在這幾天，包括今天上午，又發
起救援行動。我們先來了解救援的情形，和這個案件的來龍去脈。上星期
被最高法院駁回非常上訴的死刑犯徐自強，今天上午由家屬，人權團體還
有辯護律師代表，前往最高檢察署遞狀，請求檢察總長第二度為他提起非
常上訴。徐自強被控在八十四年間，和他的表兄弟黃銘泉，黃春棋，朋友
陳憶隆等人，共同犯下房屋仲介商人黃春樹的擄人勒贖撕票案。從警方移
送，檢方起訴，到法院判決，一致認定徐自強涉案，理由是，這個案子另
兩個落網的被告，他的表弟黃春棋和朋友陳憶隆，都供稱他涉案。sbi
n徐自強，陳憶隆，出來啦，沒關係啦，敢作敢當啦。不過人權團體認為
，這樣子就推斷徐自強有罪，實在太過勉強。sb03570408他有
完全不在場證明，而且事後沒打過任何一通電話，靠的是共犯自白，但是
共犯自白也有很多矛盾的地方。雃h矛盾的地方。這個案子在前年的四月
28日判決死刑確定。在人權團體和家屬的奔波下，最高檢察署一直到去
年四月18日才提起非常上訴。不過非常上訴仍在上週四被最高法院駁回
。在此之前，監察院完成調查報告，就指出徐自強案的判決有重大瑕疵，
包括許多有利於徐自強的證據未查明，而其他兩名共同被告也遭到刑求。
家屬要求另一個公平的審判機會，但是檢察總長盧仁發今天還沒有對是否
提起第二次非常上訴，作出回應。至於法務部長陳定南，也還沒決定是否
暫緩批准死刑。家屬和救援團體說，他們會繼續努力，不放棄任何機會。
公視新聞吳東牧，陳柏諭，採訪報導。除了剛才的回顧之外，上星期國內
還有一件重大的人權新聞，最高法院駁回了死刑犯徐自強的非常上訴，人
權團體在這幾天，包括今天上午，又發起救援行動。我們先來了解救援的
情形，和這個案件的來龍去脈。上星期被最高法院駁回非常上訴的死刑犯
徐自強，今天上午由家屬，人權團體還有辯護律師代表，前往最高檢察署
遞狀，請求檢察總長第二度為他提起非常上訴。徐自強被控在八十四年間
，和他的表兄弟黃銘泉，黃春棋，朋友陳憶隆等人，共同犯下房屋仲介商
人黃春樹的擄人勒贖撕票案。從警方移送，檢方起訴，到法院判決，一致
認定徐自強涉案，理由是，這個案子另兩個落網的被告，他的表弟黃春棋
和朋友陳憶隆，都供稱他涉案。sbin徐自強，陳憶隆，出來啦，沒關
係啦，敢作敢當啦。不過人權團體認為，這樣子就推斷徐自強有罪，實在
太過勉強。sb03570408他有完全不在場證明，而且事後沒打過
任何一通電話，靠的是共犯自白，但是共犯自白也有很多矛盾的地方。雃
h矛盾的地方。這個案子在前年的四月28日判決死刑確定。在人權團體
和家屬的奔波下，最高檢察署一直到去年四月18日才提起非常上訴。不
過非常上訴仍在上週四被最高法院駁回。在此之前，監察院完成調查報告
，就指出徐自強案的判決有重大瑕疵，包括許多有利於徐自強的證據未查
明，而其他兩名共同被告也遭到刑求。家屬要求另一個公平的審判機會，
但是檢察總長盧仁發今天還沒有對是否提起第二次非常上訴，作出回應。
至於法務部長陳定南，也還沒決定是否暫緩批准死刑。家屬和救援團體說
，他們會繼續努力，不放棄任何機會。公視新聞吳東牧，陳柏諭，採訪報
導。除了剛才的回顧之外，上星期國內還有一件重大的人權新聞，最高法
院駁回了死刑犯徐自強的非常上訴，人權團體在這幾天，包括今天上午，
又發起救援行動。我們先來了解救援的情形，和這個案件的來龍去脈。上
星期被最高法院駁回非常上訴的死刑犯徐自強，今天上午由家屬，人權團
體還有辯護律師代表，前往最高檢察署遞狀，請求檢察總長第二度為他提
起非常上訴。徐自強被控在八十四年間，和他的表兄弟黃銘泉，黃春棋，
朋友陳憶隆等人，共同犯下房屋仲介商人黃春樹的擄人勒贖撕票案。從警
方移送，檢方起訴，到法院判決，一致認定徐自強涉案，理由是，這個案
子另兩個落網的被告，他的表弟黃春棋和朋友陳憶隆，都供稱他涉案。s
bin徐自強，陳憶隆，出來啦，沒關係啦，敢作敢當啦。不過人權團體
認為，這樣子就推斷徐自強有罪，實在太過勉強。sb03570408
他有完全不在場證明，而且事後沒打過任何一通電話，靠的是共犯自白，
但是共犯自白也有很多矛盾的地方。雃h矛盾的地方。這個案子在前年的
四月28日判決死刑確定。在人權團體和家屬的奔波下，最高檢察署一直
到去年四月18日才提起非常上訴。不過非常上訴仍在上週四被最高法院
駁回。在此之前，監察院完成調查報告，就指出徐自強案的判決有重大瑕
疵，包括許多有利於徐自強的證據未查明，而其他兩名共同被告也遭到刑
求。家屬要求另一個公平的審判機會，但是檢察總長盧仁發今天還沒有對
是否提起第二次非常上訴，作出回應。至於法務部長陳定南，也還沒決定
是否暫緩批准死刑。家屬和救援團體說，他們會繼續努力，不放棄任何機
會。公視新聞吳東牧，陳柏諭，採訪報導。除了剛才的回顧之外，上星期
國內還有一件重大的人權新聞，最高法院駁回了死刑犯徐自強的非常上訴
，人權團體在這幾天，包括今天上午，又發起救援行動。我們先來了解救
援的情形，和這個案件的來龍去脈。上星期被最高法院駁回非常上訴的死
刑犯徐自強，今天上午由家屬，人權團體還有辯護律師代表，前往最高檢
察署遞狀，請求檢察總長第二度為他提起非常上訴。徐自強被控在八十四
年間，和他的表兄弟黃銘泉，黃春棋，朋友陳憶隆等人，共同犯下房屋仲
介商人黃春樹的擄人勒贖撕票案。從警方移送，檢方起訴，到法院判決，
一致認定徐自強涉案，理由是，這個案子另兩個落網的被告，他的表弟黃
春棋和朋友陳憶隆，都供稱他涉案。sbin徐自強，陳憶隆，出來啦，
沒關係啦，敢作敢當啦。不過人權團體認為，這樣子就推斷徐自強有罪，
實在太過勉強。sb03570408他有完全不在場證明，而且事後沒
打過任何一通電話，靠的是共犯自白，但是共犯自白也有很多矛盾的地方
。雃h矛盾的地方。這個案子在前年的四月28日判決死刑確定。在人權
團體和家屬的奔波下，最高檢察署一直到去年四月18日才提起非常上訴
。不過非常上訴仍在上週四被最高法院駁回。在此之前，監察院完成調查
報告，就指出徐自強案的判決有重大瑕疵，包括許多有利於徐自強的證據
未查明，而其他兩名共同被告也遭到刑求。家屬要求另一個公平的審判機
會，但是檢察總長盧仁發今天還沒有對是否提起第二次非常上訴，作出回
應。至於法務部長陳定南，也還沒決定是否暫緩批准死刑。家屬和救援團
體說，他們會繼續努力，不放棄任何機會。公視新聞吳東牧，陳柏諭，採
訪報導。除了剛才的回顧之外，上星期國內還有一件重大的人權新聞，最
高法院駁回了死刑犯徐自強的非常上訴，人權團體在這幾天，包括今天上
午，又發起救援行動。我們先來了解救援的情形，和這個案件的來龍去脈
。上星期被最高法院駁回非常上訴的死刑犯徐自強，今天上午由家屬，人
權團體還有辯護律師代表，前往最高檢察署遞狀，請求檢察總長第二度為
他提起非常上訴。徐自強被控在八十四年間，和他的表兄弟黃銘泉，黃春
棋，朋友陳憶隆等人，共同犯下房屋仲介商人黃春樹的擄人勒贖撕票案。
從警方移送，檢方起訴，到法院判決，一致認定徐自強涉案，理由是，這
個案子另兩個落網的被告，他的表弟黃春棋和朋友陳憶隆，都供稱他涉案
。sbin徐自強，陳憶隆，出來啦，沒關係啦，敢作敢當啦。不過人權
團體認為，這樣子就推斷徐自強有罪，實在太過勉強。sb035704
08他有完全不在場證明，而且事後沒打過任何一通電話，靠的是共犯自
白，但是共犯自白也有很多矛盾的地方。雃h矛盾的地方。這個案子在前
年的四月28日判決死刑確定。在人權團體和家屬的奔波下，最高檢察署
一直到去年四月18日才提起非常上訴。不過非常上訴仍在上週四被最高
法院駁回。在此之前，監察院完成調查報告，就指出徐自強案的判決有重
大瑕疵，包括許多有利於徐自強的證據未查明，而其他兩名共同被告也遭
到刑求。家屬要求另一個公平的審判機會，但是檢察總長盧仁發今天還沒
有對是否提起第二次非常上訴，作出回應。至於法務部長陳定南，也還沒
決定是否暫緩批准死刑。家屬和救援團體說，他們會繼續努力，不放棄任
何機會。公視新聞吳東牧，陳柏諭，採訪報導。除了剛才的回顧之外，上
星期國內還有一件重大的人權新聞，最高法院駁回了死刑犯徐自強的非常
上訴，人權團體在這幾天，包括今天上午，又發起救援行動。我們先來了
解救援的情形，和這個案件的來龍去脈。上星期被最高法院駁回非常上訴
的死刑犯徐自強，今天上午由家屬，人權團體還有辯護律師代表，前往最
高檢察署遞狀，請求檢察總長第二度為他提起非常上訴。徐自強被控在八
十四年間，和他的表兄弟黃銘泉，黃春棋，朋友陳憶隆等人，共同犯下房
屋仲介商人黃春樹的擄人勒贖撕票案。從警方移送，檢方起訴，到法院判
決，一致認定徐自強涉案，理由是，這個案子另兩個落網的被告，他的表
弟黃春棋和朋友陳憶隆，都供稱他涉案。sbin徐自強，陳憶隆，出來
啦，沒關係啦，敢作敢當啦。不過人權團體認為，這樣子就推斷徐自強有
罪，實在太過勉強。sb03570408他有完全不在場證明，而且事
後沒打過任何一通電話，靠的是共犯自白，但是共犯自白也有很多矛盾的
地方。雃h矛盾的地方。這個案子在前年的四月28日判決死刑確定。在
人權團體和家屬的奔波下，最高檢察署一直到去年四月18日才提起非常
上訴。不過非常上訴仍在上週四被最高法院駁回。在此之前，監察院完成
調查報告，就指出徐自強案的判決有重大瑕疵，包括許多有利於徐自強的
證據未查明，而其他兩名共同被告也遭到刑求。家屬要求另一個公平的審
判機會，但是檢察總長盧仁發今天還沒有對是否提起第二次非常上訴，作
出回應。至於法務部長陳定南，也還沒決定是否暫緩批准死刑。家屬和救
援團體說，他們會繼續努力，不放棄任何機會。公視新聞吳東牧，陳柏諭
，採訪報導。除了剛才的回顧之外，上星期國內還有一件重大的人權新聞
，最高法院駁回了死刑犯徐自強的非常上訴，人權團體在這幾天，包括今
天上午，又發起救援行動。我們先來了解救援的情形，和這個案件的來龍
去脈。上星期被最高法院駁回非常上訴的死刑犯徐自強，今天上午由家屬
，人權團體還有辯護律師代表，前往最高檢察署遞狀，請求檢察總長第二
度為他提起非常上訴。徐自強被控在八十四年間，和他的表兄弟黃銘泉，
黃春棋，朋友陳憶隆等人，共同犯下房屋仲介商人黃春樹的擄人勒贖撕票
案。從警方移送，檢方起訴，到法院判決，一致認定徐自強涉案，理由是
，這個案子另兩個落網的被告，他的表弟黃春棋和朋友陳憶隆，都供稱他
涉案。sbin徐自強，陳憶隆，出來啦，沒關係啦，敢作敢當啦。不過
人權團體認為，這樣子就推斷徐自強有罪，實在太過勉強。sb0357
0408他有完全不在場證明，而且事後沒打過任何一通電話，靠的是共
犯自白，但是共犯自白也有很多矛盾的地方。雃h矛盾的地方。這個案子
在前年的四月28日判決死刑確定。在人權團體和家屬的奔波下，最高檢
察署一直到去年四月18日才提起非常上訴。不過非常上訴仍在上週四被
最高法院駁回。在此之前，監察院完成調查報告，就指出徐自強案的判決
有重大瑕疵，包括許多有利於徐自強的證據未查明，而其他兩名共同被告
也遭到刑求。家屬要求另一個公平的審判機會，但是檢察總長盧仁發今天
還沒有對是否提起第二次非常上訴，作出回應。至於法務部長陳定南，也
還沒決定是否暫緩批准死刑。家屬和救援團體說，他們會繼續努力，不放
棄任何機會。公視新聞吳東牧，陳柏諭，採訪報導。除了剛才的回顧之外
，上星期國內還有一件重大的人權新聞，最高法院駁回了死刑犯徐自強的
非常上訴，人權團體在這幾天，包括今天上午，又發起救援行動。我們先
來了解救援的情形，和這個案件的來龍去脈。上星期被最高法院駁回非常
上訴的死刑犯徐自強，今天上午由家屬，人權團體還有辯護律師代表，前
往最高檢察署遞狀，請求檢察總長第二度為他提起非常上訴。徐自強被控
在八十四年間，和他的表兄弟黃銘泉，黃春棋，朋友陳憶隆等人，共同犯
下房屋仲介商人黃春樹的擄人勒贖撕票案。從警方移送，檢方起訴，到法
院判決，一致認定徐自強涉案，理由是，這個案子另兩個落網的被告，他
的表弟黃春棋和朋友陳憶隆，都供稱他涉案。sbin徐自強，陳憶隆，
出來啦，沒關係啦，敢作敢當啦。不過人權團體認為，這樣子就推斷徐自
強有罪，實在太過勉強。sb03570408他有完全不在場證明，而
且事後沒打過任何一通電話，靠的是共犯自白，但是共犯自白也有很多矛
盾的地方。雃h矛盾的地方。這個案子在前年的四月28日判決死刑確定
。在人權團體和家屬的奔波下，最高檢察署一直到去年四月18日才提起
非常上訴。不過非常上訴仍在上週四被最高法院駁回。在此之前，監察院
完成調查報告，就指出徐自強案的判決有重大瑕疵，包括許多有利於徐自
強的證據未查明，而其他兩名共同被告也遭到刑求。家屬要求另一個公平
的審判機會，但是檢察總長盧仁發今天還沒有對是否提起第二次非常上訴
，作出回應。至於法務部長陳定南，也還沒決定是否暫緩批准死刑。家屬
和救援團體說，他們會繼續努力，不放棄任何機會。公視新聞吳東牧，陳
柏諭，採訪報導。除了剛才的回顧之外，上星期國內還有一件重大的人權
新聞，最高法院駁回了死刑犯徐自強的非常上訴，人權團體在這幾天，包
括今天上午，又發起救援行動。我們先來了解救援的情形，和這個案件的
來龍去脈。上星期被最高法院駁回非常上訴的死刑犯徐自強，今天上午由
家屬，人權團體還有辯護律師代表，前往最高檢察署遞狀，請求檢察總長
第二度為他提起非常上訴。徐自強被控在八十四年間，和他的表兄弟黃銘
泉，黃春棋，朋友陳憶隆等人，共同犯下房屋仲介商人黃春樹的擄人勒贖
撕票案。從警方移送，檢方起訴，到法院判決，一致認定徐自強涉案，理
由是，這個案子另兩個落網的被告，他的表弟黃春棋和朋友陳憶隆，都供
稱他涉案。sbin徐自強，陳憶隆，出來啦，沒關係啦，敢作敢當啦。
不過人權團體認為，這樣子就推斷徐自強有罪，實在太過勉強。sb03
570408他有完全不在場證明，而且事後沒打過任何一通電話，靠的
是共犯自白，但是共犯自白也有很多矛盾的地方。雃h矛盾的地方。這個
案子在前年的四月28日判決死刑確定。在人權團體和家屬的奔波下，最
高檢察署一直到去年四月18日才提起非常上訴。不過非常上訴仍在上週
四被最高法院駁回。在此之前，監察院完成調查報告，就指出徐自強案的
判決有重大瑕疵，包括許多有利於徐自強的證據未查明，而其他兩名共同
被告也遭到刑求。家屬要求另一個公平的審判機會，但是檢察總長盧仁發
今天還沒有對是否提起第二次非常上訴，作出回應。至於法務部長陳定南
，也還沒決定是否暫緩批准死刑。家屬和救援團體說，他們會繼續努力，
不放棄任何機會。公視新聞吳東牧，陳柏諭，採訪報導。除了剛才的回顧
之外，上星期國內還有一件重大的人權新聞，最高法院駁回了死刑犯徐自
強的非常上訴，人權團體在這幾天，包括今天上午，又發起救援行動。我
們先來了解救援的情形，和這個案件的來龍去脈。上星期被最高法院駁回
非常上訴的死刑犯徐自強，今天上午由家屬，人權團體還有辯護律師代表
，前往最高檢察署遞狀，請求檢察總長第二度為他提起非常上訴。徐自強
被控在八十四年間，和他的表兄弟黃銘泉，黃春棋，朋友陳憶隆等人，共
同犯下房屋仲介商人黃春樹的擄人勒贖撕票案。從警方移送，檢方起訴，
到法院判決，一致認定徐自強涉案，理由是，這個案子另兩個落網的被告
，他的表弟黃春棋和朋友陳憶隆，都供稱他涉案。sbin徐自強，陳憶
隆，出來啦，沒關係啦，敢作敢當啦。不過人權團體認為，這樣子就推斷
徐自強有罪，實在太過勉強。sb03570408他有完全不在場證明
，而且事後沒打過任何一通電話，靠的是共犯自白，但是共犯自白也有很
多矛盾的地方。雃h矛盾的地方。這個案子在前年的四月28日判決死刑
確定。在人權團體和家屬的奔波下，最高檢察署一直到去年四月18日才
提起非常上訴。不過非常上訴仍在上週四被最高法院駁回。在此之前，監
察院完成調查報告，就指出徐自強案的判決有重大瑕疵，包括許多有利於
徐自強的證據未查明，而其他兩名共同被告也遭到刑求。家屬要求另一個
公平的審判機會，但是檢察總長盧仁發今天還沒有對是否提起第二次非常
上訴，作出回應。至於法務部長陳定南，也還沒決定是否暫緩批准死刑。
家屬和救援團體說，他們會繼續努力，不放棄任何機會。公視新聞吳東牧
，陳柏諭，採訪報導。除了剛才的回顧之外，上星期國內還有一件重大的
人權新聞，最高法院駁回了死刑犯徐自強的非常上訴，人權團體在這幾天
，包括今天上午，又發起救援行動。我們先來了解救援的情形，和這個案
件的來龍去脈。上星期被最高法院駁回非常上訴的死刑犯徐自強，今天上
午由家屬，人權團體還有辯護律師代表，前往最高檢察署遞狀，請求檢察
總長第二度為他提起非常上訴。徐自強被控在八十四年間，和他的表兄弟
黃銘泉，黃春棋，朋友陳憶隆等人，共同犯下房屋仲介商人黃春樹的擄人
勒贖撕票案。從警方移送，檢方起訴，到法院判決，一致認定徐自強涉案
，理由是，這個案子另兩個落網的被告，他的表弟黃春棋和朋友陳憶隆，
都供稱他涉案。sbin徐自強，陳憶隆，出來啦，沒關係啦，敢作敢當
啦。不過人權團體認為，這樣子就推斷徐自強有罪，實在太過勉強。sb
03570408他有完全不在場證明，而且事後沒打過任何一通電話，
靠的是共犯自白，但是共犯自白也有很多矛盾的地方。雃h矛盾的地方。
這個案子在前年的四月28日判決死刑確定。在人權團體和家屬的奔波下
，最高檢察署一直到去年四月18日才提起非常上訴。不過非常上訴仍在
上週四被最高法院駁回。在此之前，監察院完成調查報告，就指出徐自強
案的判決有重大瑕疵，包括許多有利於徐自強的證據未查明，而其他兩名
共同被告也遭到刑求。家屬要求另一個公平的審判機會，但是檢察總長盧
仁發今天還沒有對是否提起第二次非常上訴，作出回應。至於法務部長陳
定南，也還沒決定是否暫緩批准死刑。家屬和救援團體說，他們會繼續努
力，不放棄任何機會。公視新聞吳東牧，陳柏諭，採訪報導。除了剛才的
回顧之外，上星期國內還有一件重大的人權新聞，最高法院駁回了死刑犯
徐自強的非常上訴，人權團體在這幾天，包括今天上午，又發起救援行動
。我們先來了解救援的情形，和這個案件的來龍去脈。上星期被最高法院
駁回非常上訴的死刑犯徐自強，今天上午由家屬，人權團體還有辯護律師
代表，前往最高檢察署遞狀，請求檢察總長第二度為他提起非常上訴。徐
自強被控在八十四年間，和他的表兄弟黃銘泉，黃春棋，朋友陳憶隆等人
，共同犯下房屋仲介商人黃春樹的擄人勒贖撕票案。從警方移送，檢方起
訴，到法院判決，一致認定徐自強涉案，理由是，這個案子另兩個落網的
被告，他的表弟黃春棋和朋友陳憶隆，都供稱他涉案。sbin徐自強，
陳憶隆，出來啦，沒關係啦，敢作敢當啦。不過人權團體認為，這樣子就
推斷徐自強有罪，實在太過勉強。sb03570408他有完全不在場
證明，而且事後沒打過任何一通電話，靠的是共犯自白，但是共犯自白也
有很多矛盾的地方。雃h矛盾的地方。這個案子在前年的四月28日判決
死刑確定。在人權團體和家屬的奔波下，最高檢察署一直到去年四月18
日才提起非常上訴。不過非常上訴仍在上週四被最高法院駁回。在此之前
，監察院完成調查報告，就指出徐自強案的判決有重大瑕疵，包括許多有
利於徐自強的證據未查明，而其他兩名共同被告也遭到刑求。家屬要求另
一個公平的審判機會，但是檢察總長盧仁發今天還沒有對是否提起第二次
非常上訴，作出回應。至於法務部長陳定南，也還沒決定是否暫緩批准死
刑。家屬和救援團體說，他們會繼續努力，不放棄任何機會。公視新聞吳
東牧，陳柏諭，採訪報導。除了剛才的回顧之外，上星期國內還有一件重
大的人權新聞，最高法院駁回了死刑犯徐自強的非常上訴，人權團體在這
幾天，包括今天上午，又發起救援行動。我們先來了解救援的情形，和這
個案件的來龍去脈。上星期被最高法院駁回非常上訴的死刑犯徐自強，今
天上午由家屬，人權團體還有辯護律師代表，前往最高檢察署遞狀，請求
檢察總長第二度為他提起非常上訴。徐自強被控在八十四年間，和他的表
兄弟黃銘泉，黃春棋，朋友陳憶隆等人，共同犯下房屋仲介商人黃春樹的
擄人勒贖撕票案。從警方移送，檢方起訴，到法院判決，一致認定徐自強
涉案，理由是，這個案子另兩個落網的被告，他的表弟黃春棋和朋友陳憶
隆，都供稱他涉案。sbin徐自強，陳憶隆，出來啦，沒關係啦，敢作
敢當啦。不過人權團體認為，這樣子就推斷徐自強有罪，實在太過勉強。
sb03570408他有完全不在場證明，而且事後沒打過任何一通電
話，靠的是共犯自白，但是共犯自白也有很多矛盾的地方。雃h矛盾的地
方。這個案子在前年的四月28日判決死刑確定。在人權團體和家屬的奔
波下，最高檢察署一直到去年四月18日才提起非常上訴。不過非常上訴
仍在上週四被最高法院駁回。在此之前，監察院完成調查報告，就指出徐
自強案的判決有重大瑕疵，包括許多有利於徐自強的證據未查明，而其他
兩名共同被告也遭到刑求。家屬要求另一個公平的審判機會，但是檢察總
長盧仁發今天還沒有對是否提起第二次非常上訴，作出回應。至於法務部
長陳定南，也還沒決定是否暫緩批准死刑。家屬和救援團體說，他們會繼
續努力，不放棄任何機會。公視新聞吳東牧，陳柏諭，採訪報導。除了剛
才的回顧之外，上星期國內還有一件重大的人權新聞，最高法院駁回了死
刑犯徐自強的非常上訴，人權團體在這幾天，包括今天上午，又發起救援
行動。我們先來了解救援的情形，和這個案件的來龍去脈。上星期被最高
法院駁回非常上訴的死刑犯徐自強，今天上午由家屬，人權團體還有辯護
律師代表，前往最高檢察署遞狀，請求檢察總長第二度為他提起非常上訴
。徐自強被控在八十四年間，和他的表兄弟黃銘泉，黃春棋，朋友陳憶隆
等人，共同犯下房屋仲介商人黃春樹的擄人勒贖撕票案。從警方移送，檢
方起訴，到法院判決，一致認定徐自強涉案，理由是，這個案子另兩個落
網的被告，他的表弟黃春棋和朋友陳憶隆，都供稱他涉案。sbin徐自
強，陳憶隆，出來啦，沒關係啦，敢作敢當啦。不過人權團體認為，這樣
子就推斷徐自強有罪，實在太過勉強。sb03570408他有完全不
在場證明，而且事後沒打過任何一通電話，靠的是共犯自白，但是共犯自
白也有很多矛盾的地方。雃h矛盾的地方。這個案子在前年的四月28日
判決死刑確定。在人權團體和家屬的奔波下，最高檢察署一直到去年四月
18日才提起非常上訴。不過非常上訴仍在上週四被最高法院駁回。在此
之前，監察院完成調查報告，就指出徐自強案的判決有重大瑕疵，包括許
多有利於徐自強的證據未查明，而其他兩名共同被告也遭到刑求。家屬要
求另一個公平的審判機會，但是檢察總長盧仁發今天還沒有對是否提起第
二次非常上訴，作出回應。至於法務部長陳定南，也還沒決定是否暫緩批
准死刑。家屬和救援團體說，他們會繼續努力，不放棄任何機會。公視新
聞吳東牧，陳柏諭，採訪報導。除了剛才的回顧之外，上星期國內還有一
件重大的人權新聞，最高法院駁回了死刑犯徐自強的非常上訴，人權團體
在這幾天，包括今天上午，又發起救援行動。我們先來了解救援的情形，
和這個案件的來龍去脈。上星期被最高法院駁回非常上訴的死刑犯徐自強
，今天上午由家屬，人權團體還有辯護律師代表，前往最高檢察署遞狀，
請求檢察總長第二度為他提起非常上訴。徐自強被控在八十四年間，和他
的表兄弟黃銘泉，黃春棋，朋友陳憶隆等人，共同犯下房屋仲介商人黃春
樹的擄人勒贖撕票案。從警方移送，檢方起訴，到法院判決，一致認定徐
自強涉案，理由是，這個案子另兩個落網的被告，他的表弟黃春棋和朋友
陳憶隆，都供稱他涉案。sbin徐自強，陳憶隆，出來啦，沒關係啦，
敢作敢當啦。不過人權團體認為，這樣子就推斷徐自強有罪，實在太過勉
強。sb03570408他有完全不在場證明，而且事後沒打過任何一
通電話，靠的是共犯自白，但是共犯自白也有很多矛盾的地方。雃h矛盾
的地方。這個案子在前年的四月28日判決死刑確定。在人權團體和家屬
的奔波下，最高檢察署一直到去年四月18日才提起非常上訴。不過非常
上訴仍在上週四被最高法院駁回。在此之前，監察院完成調查報告，就指
出徐自強案的判決有重大瑕疵，包括許多有利於徐自強的證據未查明，而
其他兩名共同被告也遭到刑求。家屬要求另一個公平的審判機會，但是檢
察總長盧仁發今天還沒有對是否提起第二次非常上訴，作出回應。至於法
務部長陳定南，也還沒決定是否暫緩批准死刑。家屬和救援團體說，他們
會繼續努力，不放棄任何機會。公視新聞吳東牧，陳柏諭，採訪報導。除
了剛才的回顧之外，上星期國內還有一件重大的人權新聞，最高法院駁回
了死刑犯徐自強的非常上訴，人權團體在這幾天，包括今天上午，又發起
救援行動。我們先來了解救援的情形，和這個案件的來龍去脈。上星期被
最高法院駁回非常上訴的死刑犯徐自強，今天上午由家屬，人權團體還有
辯護律師代表，前往最高檢察署遞狀，請求檢察總長第二度為他提起非常
上訴。徐自強被控在八十四年間，和他的表兄弟黃銘泉，黃春棋，朋友陳
憶隆等人，共同犯下房屋仲介商人黃春樹的擄人勒贖撕票案。從警方移送
，檢方起訴，到法院判決，一致認定徐自強涉案，理由是，這個案子另兩
個落網的被告，他的表弟黃春棋和朋友陳憶隆，都供稱他涉案。sbin
徐自強，陳憶隆，出來啦，沒關係啦，敢作敢當啦。不過人權團體認為，
這樣子就推斷徐自強有罪，實在太過勉強。sb03570408他有完
全不在場證明，而且事後沒打過任何一通電話，靠的是共犯自白，但是共
犯自白也有很多矛盾的地方。雃h矛盾的地方。這個案子在前年的四月2
8日判決死刑確定。在人權團體和家屬的奔波下，最高檢察署一直到去年
四月18日才提起非常上訴。不過非常上訴仍在上週四被最高法院駁回。
在此之前，監察院完成調查報告，就指出徐自強案的判決有重大瑕疵，包
括許多有利於徐自強的證據未查明，而其他兩名共同被告也遭到刑求。家
屬要求另一個公平的審判機會，但是檢察總長盧仁發今天還沒有對是否提
起第二次非常上訴，作出回應。至於法務部長陳定南，也還沒決定是否暫
緩批准死刑。家屬和救援團體說，他們會繼續努力，不放棄任何機會。公
視新聞吳東牧，陳柏諭，採訪報導。除了剛才的回顧之外，上星期國內還
有一件重大的人權新聞，最高法院駁回了死刑犯徐自強的非常上訴，人權
團體在這幾天，包括今天上午，又發起救援行動。我們先來了解救援的情
形，和這個案件的來龍去脈。上星期被最高法院駁回非常上訴的死刑犯徐
自強，今天上午由家屬，人權團體還有辯護律師代表，前往最高檢察署遞
狀，請求檢察總長第二度為他提起非常上訴。徐自強被控在八十四年間，
和他的表兄弟黃銘泉，黃春棋，朋友陳憶隆等人，共同犯下房屋仲介商人
黃春樹的擄人勒贖撕票案。從警方移送，檢方起訴，到法院判決，一致認
定徐自強涉案，理由是，這個案子另兩個落網的被告，他的表弟黃春棋和
朋友陳憶隆，都供稱他涉案。sbin徐自強，陳憶隆，出來啦，沒關係
啦，敢作敢當啦。不過人權團體認為，這樣子就推斷徐自強有罪，實在太
過勉強。sb03570408他有完全不在場證明，而且事後沒打過任
何一通電話，靠的是共犯自白，但是共犯自白也有很多矛盾的地方。雃h
矛盾的地方。這個案子在前年的四月28日判決死刑確定。在人權團體和
家屬的奔波下，最高檢察署一直到去年四月18日才提起非常上訴。不過
非常上訴仍在上週四被最高法院駁回。在此之前，監察院完成調查報告，
就指出徐自強案的判決有重大瑕疵，包括許多有利於徐自強的證據未查明
，而其他兩名共同被告也遭到刑求。家屬要求另一個公平的審判機會，但
是檢察總長盧仁發今天還沒有對是否提起第二次非常上訴，作出回應。至
於法務部長陳定南，也還沒決定是否暫緩批准死刑。家屬和救援團體說，
他們會繼續努力，不放棄任何機會。公視新聞吳東牧，陳柏諭，採訪報導
。
