您或許會覺得，這麼多法官都認為徐自強有罪，難道他們都出錯了嗎？
而且確定判決代表司法的最高效力，已經是社會正義最後的防線了，
就算出了錯，還有改判的空間嗎？接下來的報導，將深入介紹，死刑
這條小路，從看守所通往刑場，如果要給它起個名字，也許應該叫做，
不歸路。
台灣在過去的五年裡，以國家之名，在各地的刑場，槍決的一百二十一
名死刑犯。
他們當中，多數被認為是罪有應得，但是也有例外的個案，讓人權團體
覺得，留下了一堆還沒有解開的謎團，和遺憾。
被控犯下八十六年台南詹春子命案的盧正，在前年被最高法院判處死刑
確定後，遭到槍決，但是人權團體認為這個案子欠缺足以直接證明盧
正涉案的證據。
更讓救援團體和家屬不滿的是，就在監察院正在對盧正案的偵查程序有
沒有瑕疵，進行調查的時候，法務部長批准了死刑的執行令。
類似的回答，在另一個人權團體救援的個案，徐自強案當中，救援團體
和家屬，也曾經在去年死刑判決確定後，聽過最高法院檢察署這麼說
。
檢察總長的非常上訴，還是發揮了讓徐自強絕地逢生的效用，直到最高
法院上星期駁回非常上訴前，法務部都沒有批准死刑的執行。
截至目前為止，徐自強的家人已經嘗試過：請監察委員發動調查；請求
高院再審；和請檢察總長提起非常上訴等救濟途徑。
還沒嘗試過，或者找不到施力點的救濟方法則包括：赦免；還有釋憲。
而在法務部訂定的死刑執行審核辦法當中，死刑犯在判決確定後，有十
天的時間，可以考慮聲請再審，非常上訴，還有被認為是總統在法外
施恩的赦免。
而包括釋憲和監察院的調查，並不列入暫停死刑執行的考慮範圍內。
則普遍受到詬病。
不過在受到盧正案的教訓之後，法務部向人權團體做了更多的善意回應
，被告方面如果有任何救濟的管道，即使不必然要暫停執行，他們都
願意謹慎考慮。
像是徐自強案，從死刑確定後，到檢察總長提起非常上訴之間，經過了
大約一年的時間，遠遠超過十天的規定。
而且當中最高檢察署還曾經三度拒絕提起非常上訴。
一般認為，法務部一直沒有批准執行徐自強案，關鍵在於，監察院展開
實際的調查行動，而且最後結果出爐，認為確定判決有疑點沒有釐清
。
不過當所有可以進行的救濟途徑都已經走過一遍，死刑犯還有沒有求生
的空間？救援團體現在只能把希望，放在死刑的把關者，法務部長身
上。
即使救濟途徑暫時走到盡頭，只要法務部長不簽字，死囚就有等待翻身
的希望，蘇建和案在判決確定後等待將近六年，期間有三次非常上訴
遭到駁回，終於還是等到案件重回司法體系審判的一天。
不過有多少案件能形成這樣的社會壓力，而又有多少位法務部長，能夠
順應這股壓力，並且抗拒來自社會另一端，同樣強大的壓力呢？而即
使社會和政治人物的條件都有了，一樁案件如果確實受到冤枉，最後
這個為了維持司法制度獨立運作的吊詭設計，也正是目前人權團體聲援
冤屈者時，所遇到的最大難題。
公視新聞，綜合報導。
