除了剛才的回顧之外，上星期國內還有一件重大的人權新聞，最高法院
駁回了死刑犯徐自強的非常上訴，人權團體在這幾天，包括今天上午
，又發起救援行動。
我們先來了解救援的情形，和這個案件的來龍去脈。
上星期被最高法院駁回非常上訴的死刑犯徐自強，今天上午由家屬，人
權團體還有辯護律師代表，前往最高檢察署遞狀，請求檢察總長第二
度為他提起非常上訴。
徐自強被控在八十四年間，和他的表兄弟黃銘泉，黃春棋，朋友陳憶隆
等人，共同犯下房屋仲介商人黃春樹的擄人勒贖撕票案。
從警方移送，檢方起訴，到法院判決，一致認定徐自強涉案，理由是，
這個案子另兩個落網的被告，他的表弟黃春棋和朋友陳憶隆，都供稱
他涉案。
sbin徐自強，陳憶隆，出來啦，沒關係啦，敢作敢當啦。
不過人權團體認為，這樣子就推斷徐自強有罪，實在太過勉強。
sb03570408他有完全不在場證明，而且事後沒打過任何一通
電話，靠的是共犯自白，但是共犯自白也有很多矛盾的地方。
雃h矛盾的地方。
這個案子在前年的四月28日判決死刑確定。
在人權團體和家屬的奔波下，最高檢察署一直到去年四月18日才提起
非常上訴。
不過非常上訴仍在上週四被最高法院駁回。
在此之前，監察院完成調查報告，就指出徐自強案的判決有重大瑕疵，
包括許多有利於徐自強的證據未查明，而其他兩名共同被告也遭到刑
求。
家屬要求另一個公平的審判機會，但是檢察總長盧仁發今天還沒有對是
否提起第二次非常上訴，作出回應。
至於法務部長陳定南，也還沒決定是否暫緩批准死刑。
家屬和救援團體說，他們會繼續努力，不放棄任何機會。
公視新聞吳東牧，陳柏諭，採訪報導。
