到底要不要讓高科技人才到大陸，現在又讓政府和資訊業者，談不攏，再
來看的也是兩岸經貿問題，不過，這是不是開不開放的問題，而是大陸外
經貿部，上星期通過，要調查台灣等六個地區，有沒有對他們，傾銷鋼鐵
大陸外經貿部宣布從三月二十三號開始，將調查台灣，南韓，俄羅斯，烏
克蘭和哈薩克，是否對大陸地區傾銷冷軋鋼。傾銷事實的認定將以去年一
月到十二月為準。這是中共第一次對台灣提出反傾銷調查，也是兩岸加入
世界貿易組織後，所發生的第一起貿易糾紛。根據WTO的規範程序，大
陸必須先進行資料蒐集以及實地訪察工作，台灣去年銷往大陸的冷軋鋼，
一共有107萬公噸，其中中鋼和燁隆大約佔了四成的比例。過去在兩岸
特殊政治環境的影響下，台灣鋼品外銷大陸一直沒有傾銷的問題存在，但
由於近來台灣鋼材半數以上外銷大陸，因而引起大陸鋼鐵業者的抗議，並
在最近向大陸鋼鐵協會等組織表達不滿，甚至提出反傾銷調查的申請書。
而台灣區鋼鐵公會理事長則認為，主要癥結在於美國的201法案。台灣
區鋼鐵公會理事長王鍾渝美國不是提出了201條款，短時間台灣的鋼鐵
就不能賣到美國，可能就會往大陸賣，這時大陸業者就緊張了，提出申請
書，警告美國不要的不要賣到我們這邊，否則我可是要告你們的如果台灣
冷軋鋼傾銷案成立，將影響未來每年銷往大陸，金額超過五百億元的鋼鐵
產品。對於台灣鋼鐵產業將是全面性的衝擊，威力可能比美國超級二○一
法案，和歐盟提高鋼鐵關稅案，還來得猛烈。到底要不要讓高科技人才到
大陸，現在又讓政府和資訊業者，談不攏，再來看的也是兩岸經貿問題，
不過，這是不是開不開放的問題，而是大陸外經貿部，上星期通過，要調
查台灣等六個地區，有沒有對他們，傾銷鋼鐵大陸外經貿部宣布從三月二
十三號開始，將調查台灣，南韓，俄羅斯，烏克蘭和哈薩克，是否對大陸
地區傾銷冷軋鋼。傾銷事實的認定將以去年一月到十二月為準。這是中共
第一次對台灣提出反傾銷調查，也是兩岸加入世界貿易組織後，所發生的
第一起貿易糾紛。根據WTO的規範程序，大陸必須先進行資料蒐集以及
實地訪察工作，台灣去年銷往大陸的冷軋鋼，一共有107萬公噸，其中
中鋼和燁隆大約佔了四成的比例。過去在兩岸特殊政治環境的影響下，台
灣鋼品外銷大陸一直沒有傾銷的問題存在，但由於近來台灣鋼材半數以上
外銷大陸，因而引起大陸鋼鐵業者的抗議，並在最近向大陸鋼鐵協會等組
織表達不滿，甚至提出反傾銷調查的申請書。而台灣區鋼鐵公會理事長則
認為，主要癥結在於美國的201法案。台灣區鋼鐵公會理事長王鍾渝美
國不是提出了201條款，短時間台灣的鋼鐵就不能賣到美國，可能就會
往大陸賣，這時大陸業者就緊張了，提出申請書，警告美國不要的不要賣
到我們這邊，否則我可是要告你們的如果台灣冷軋鋼傾銷案成立，將影響
未來每年銷往大陸，金額超過五百億元的鋼鐵產品。對於台灣鋼鐵產業將
是全面性的衝擊，威力可能比美國超級二○一法案，和歐盟提高鋼鐵關稅
案，還來得猛烈。到底要不要讓高科技人才到大陸，現在又讓政府和資訊
業者，談不攏，再來看的也是兩岸經貿問題，不過，這是不是開不開放的
問題，而是大陸外經貿部，上星期通過，要調查台灣等六個地區，有沒有
對他們，傾銷鋼鐵大陸外經貿部宣布從三月二十三號開始，將調查台灣，
南韓，俄羅斯，烏克蘭和哈薩克，是否對大陸地區傾銷冷軋鋼。傾銷事實
的認定將以去年一月到十二月為準。這是中共第一次對台灣提出反傾銷調
查，也是兩岸加入世界貿易組織後，所發生的第一起貿易糾紛。根據WT
O的規範程序，大陸必須先進行資料蒐集以及實地訪察工作，台灣去年銷
往大陸的冷軋鋼，一共有107萬公噸，其中中鋼和燁隆大約佔了四成的
比例。過去在兩岸特殊政治環境的影響下，台灣鋼品外銷大陸一直沒有傾
銷的問題存在，但由於近來台灣鋼材半數以上外銷大陸，因而引起大陸鋼
鐵業者的抗議，並在最近向大陸鋼鐵協會等組織表達不滿，甚至提出反傾
銷調查的申請書。而台灣區鋼鐵公會理事長則認為，主要癥結在於美國的
201法案。台灣區鋼鐵公會理事長王鍾渝美國不是提出了201條款，
短時間台灣的鋼鐵就不能賣到美國，可能就會往大陸賣，這時大陸業者就
緊張了，提出申請書，警告美國不要的不要賣到我們這邊，否則我可是要
告你們的如果台灣冷軋鋼傾銷案成立，將影響未來每年銷往大陸，金額超
過五百億元的鋼鐵產品。對於台灣鋼鐵產業將是全面性的衝擊，威力可能
比美國超級二○一法案，和歐盟提高鋼鐵關稅案，還來得猛烈。到底要不
要讓高科技人才到大陸，現在又讓政府和資訊業者，談不攏，再來看的也
是兩岸經貿問題，不過，這是不是開不開放的問題，而是大陸外經貿部，
上星期通過，要調查台灣等六個地區，有沒有對他們，傾銷鋼鐵大陸外經
貿部宣布從三月二十三號開始，將調查台灣，南韓，俄羅斯，烏克蘭和哈
薩克，是否對大陸地區傾銷冷軋鋼。傾銷事實的認定將以去年一月到十二
月為準。這是中共第一次對台灣提出反傾銷調查，也是兩岸加入世界貿易
組織後，所發生的第一起貿易糾紛。根據WTO的規範程序，大陸必須先
進行資料蒐集以及實地訪察工作，台灣去年銷往大陸的冷軋鋼，一共有1
07萬公噸，其中中鋼和燁隆大約佔了四成的比例。過去在兩岸特殊政治
環境的影響下，台灣鋼品外銷大陸一直沒有傾銷的問題存在，但由於近來
台灣鋼材半數以上外銷大陸，因而引起大陸鋼鐵業者的抗議，並在最近向
大陸鋼鐵協會等組織表達不滿，甚至提出反傾銷調查的申請書。而台灣區
鋼鐵公會理事長則認為，主要癥結在於美國的201法案。台灣區鋼鐵公
會理事長王鍾渝美國不是提出了201條款，短時間台灣的鋼鐵就不能賣
到美國，可能就會往大陸賣，這時大陸業者就緊張了，提出申請書，警告
美國不要的不要賣到我們這邊，否則我可是要告你們的如果台灣冷軋鋼傾
銷案成立，將影響未來每年銷往大陸，金額超過五百億元的鋼鐵產品。對
於台灣鋼鐵產業將是全面性的衝擊，威力可能比美國超級二○一法案，和
歐盟提高鋼鐵關稅案，還來得猛烈。到底要不要讓高科技人才到大陸，現
在又讓政府和資訊業者，談不攏，再來看的也是兩岸經貿問題，不過，這
是不是開不開放的問題，而是大陸外經貿部，上星期通過，要調查台灣等
六個地區，有沒有對他們，傾銷鋼鐵大陸外經貿部宣布從三月二十三號開
始，將調查台灣，南韓，俄羅斯，烏克蘭和哈薩克，是否對大陸地區傾銷
冷軋鋼。傾銷事實的認定將以去年一月到十二月為準。這是中共第一次對
台灣提出反傾銷調查，也是兩岸加入世界貿易組織後，所發生的第一起貿
易糾紛。根據WTO的規範程序，大陸必須先進行資料蒐集以及實地訪察
工作，台灣去年銷往大陸的冷軋鋼，一共有107萬公噸，其中中鋼和燁
隆大約佔了四成的比例。過去在兩岸特殊政治環境的影響下，台灣鋼品外
銷大陸一直沒有傾銷的問題存在，但由於近來台灣鋼材半數以上外銷大陸
，因而引起大陸鋼鐵業者的抗議，並在最近向大陸鋼鐵協會等組織表達不
滿，甚至提出反傾銷調查的申請書。而台灣區鋼鐵公會理事長則認為，主
要癥結在於美國的201法案。台灣區鋼鐵公會理事長王鍾渝美國不是提
出了201條款，短時間台灣的鋼鐵就不能賣到美國，可能就會往大陸賣
，這時大陸業者就緊張了，提出申請書，警告美國不要的不要賣到我們這
邊，否則我可是要告你們的如果台灣冷軋鋼傾銷案成立，將影響未來每年
銷往大陸，金額超過五百億元的鋼鐵產品。對於台灣鋼鐵產業將是全面性
的衝擊，威力可能比美國超級二○一法案，和歐盟提高鋼鐵關稅案，還來
得猛烈。到底要不要讓高科技人才到大陸，現在又讓政府和資訊業者，談
不攏，再來看的也是兩岸經貿問題，不過，這是不是開不開放的問題，而
是大陸外經貿部，上星期通過，要調查台灣等六個地區，有沒有對他們，
傾銷鋼鐵大陸外經貿部宣布從三月二十三號開始，將調查台灣，南韓，俄
羅斯，烏克蘭和哈薩克，是否對大陸地區傾銷冷軋鋼。傾銷事實的認定將
以去年一月到十二月為準。這是中共第一次對台灣提出反傾銷調查，也是
兩岸加入世界貿易組織後，所發生的第一起貿易糾紛。根據WTO的規範
程序，大陸必須先進行資料蒐集以及實地訪察工作，台灣去年銷往大陸的
冷軋鋼，一共有107萬公噸，其中中鋼和燁隆大約佔了四成的比例。過
去在兩岸特殊政治環境的影響下，台灣鋼品外銷大陸一直沒有傾銷的問題
存在，但由於近來台灣鋼材半數以上外銷大陸，因而引起大陸鋼鐵業者的
抗議，並在最近向大陸鋼鐵協會等組織表達不滿，甚至提出反傾銷調查的
申請書。而台灣區鋼鐵公會理事長則認為，主要癥結在於美國的201法
案。台灣區鋼鐵公會理事長王鍾渝美國不是提出了201條款，短時間台
灣的鋼鐵就不能賣到美國，可能就會往大陸賣，這時大陸業者就緊張了，
提出申請書，警告美國不要的不要賣到我們這邊，否則我可是要告你們的
如果台灣冷軋鋼傾銷案成立，將影響未來每年銷往大陸，金額超過五百億
元的鋼鐵產品。對於台灣鋼鐵產業將是全面性的衝擊，威力可能比美國超
級二○一法案，和歐盟提高鋼鐵關稅案，還來得猛烈。到底要不要讓高科
技人才到大陸，現在又讓政府和資訊業者，談不攏，再來看的也是兩岸經
貿問題，不過，這是不是開不開放的問題，而是大陸外經貿部，上星期通
過，要調查台灣等六個地區，有沒有對他們，傾銷鋼鐵大陸外經貿部宣布
從三月二十三號開始，將調查台灣，南韓，俄羅斯，烏克蘭和哈薩克，是
否對大陸地區傾銷冷軋鋼。傾銷事實的認定將以去年一月到十二月為準。
這是中共第一次對台灣提出反傾銷調查，也是兩岸加入世界貿易組織後，
所發生的第一起貿易糾紛。根據WTO的規範程序，大陸必須先進行資料
蒐集以及實地訪察工作，台灣去年銷往大陸的冷軋鋼，一共有107萬公
噸，其中中鋼和燁隆大約佔了四成的比例。過去在兩岸特殊政治環境的影
響下，台灣鋼品外銷大陸一直沒有傾銷的問題存在，但由於近來台灣鋼材
半數以上外銷大陸，因而引起大陸鋼鐵業者的抗議，並在最近向大陸鋼鐵
協會等組織表達不滿，甚至提出反傾銷調查的申請書。而台灣區鋼鐵公會
理事長則認為，主要癥結在於美國的201法案。台灣區鋼鐵公會理事長
王鍾渝美國不是提出了201條款，短時間台灣的鋼鐵就不能賣到美國，
可能就會往大陸賣，這時大陸業者就緊張了，提出申請書，警告美國不要
的不要賣到我們這邊，否則我可是要告你們的如果台灣冷軋鋼傾銷案成立
，將影響未來每年銷往大陸，金額超過五百億元的鋼鐵產品。對於台灣鋼
鐵產業將是全面性的衝擊，威力可能比美國超級二○一法案，和歐盟提高
鋼鐵關稅案，還來得猛烈。到底要不要讓高科技人才到大陸，現在又讓政
府和資訊業者，談不攏，再來看的也是兩岸經貿問題，不過，這是不是開
不開放的問題，而是大陸外經貿部，上星期通過，要調查台灣等六個地區
，有沒有對他們，傾銷鋼鐵大陸外經貿部宣布從三月二十三號開始，將調
查台灣，南韓，俄羅斯，烏克蘭和哈薩克，是否對大陸地區傾銷冷軋鋼。
傾銷事實的認定將以去年一月到十二月為準。這是中共第一次對台灣提出
反傾銷調查，也是兩岸加入世界貿易組織後，所發生的第一起貿易糾紛。
根據WTO的規範程序，大陸必須先進行資料蒐集以及實地訪察工作，台
灣去年銷往大陸的冷軋鋼，一共有107萬公噸，其中中鋼和燁隆大約佔
了四成的比例。過去在兩岸特殊政治環境的影響下，台灣鋼品外銷大陸一
直沒有傾銷的問題存在，但由於近來台灣鋼材半數以上外銷大陸，因而引
起大陸鋼鐵業者的抗議，並在最近向大陸鋼鐵協會等組織表達不滿，甚至
提出反傾銷調查的申請書。而台灣區鋼鐵公會理事長則認為，主要癥結在
於美國的201法案。台灣區鋼鐵公會理事長王鍾渝美國不是提出了20
1條款，短時間台灣的鋼鐵就不能賣到美國，可能就會往大陸賣，這時大
陸業者就緊張了，提出申請書，警告美國不要的不要賣到我們這邊，否則
我可是要告你們的如果台灣冷軋鋼傾銷案成立，將影響未來每年銷往大陸
，金額超過五百億元的鋼鐵產品。對於台灣鋼鐵產業將是全面性的衝擊，
威力可能比美國超級二○一法案，和歐盟提高鋼鐵關稅案，還來得猛烈。
