講到學術交流，因為語言問題，台灣學生到歐洲留學的比例，一直比不
上，美國加拿大等英語系國家，為了讓台灣學生更了解，歐洲高等教
育狀況，前兩天，德國，法國和荷蘭等，八個歐洲國家，特地在台北
到歐洲唸書有比較便宜嗎？他們又有什麼辦學特色？一起來看下面的報
導。
根據統計，去年台灣學生申請出國留學簽證的人數，是３０４０２人，
當中又以美國加拿大等英語系國家為主流，這些國家為什麼比歐洲國
家受到青睞，除了語言，也是因為在台灣，有關歐洲方面的教育資訊
因為算是第一次有關於歐洲教育的展覽，因此吸引了不少學生到現場，
詢問相關資訊，想要到歐洲求學，每個人也有不同的考量。
的確，歐洲的多元文化和藝術氣息，是很大的特點，而且參展國家也表
示，到歐洲唸書，絕對比美國便宜！當然，像荷蘭義大利其實是需要
學費的，不過他們也強調，自己的辦學特色。
但語言會不會是個問題呢？法國在台協會表示，像法國在四百五十所大
學中，就有１５０所有開辦語言課程，，而且其它國家也已經有不少
學校是用英語授課，因此應該不成問題。
總而言之，透過這次的展覽，他們希望吸引更多台灣學生到歐洲留學，
並進一步的促進與台灣的學術交流，公視新聞林曉慧賴振元余榮宗採
訪報導。
