教育訊息之後，我們繼續關心港埠政策國內一群倉儲業的失業勞工，今天
上午到交通部抗議。他們指出，台灣現在已經有五個港口，在貨源沒有增
加的情況下，如果再興建台北港，會讓貨櫃業者互搶資源、自相殘殺。不
過，政府說，不用擔心，台北港的興建，可以和基隆港互補，省去現在，
南櫃北運的成本。來自各地港口的倉儲運輸業失業勞工，今天上午，聚集
在交通部門口，舉牌抗議，希望交通部能夠暫緩興建台北港。目前建台北
港，只是島內競爭，沒有擴大貨源，只是衝擊現在各港作業員工的工作權
。像這位，原本在基隆港貨櫃公司開貨櫃車的郭先生，就因為不景氣，加
上貨櫃裝卸量下滑，已經失業將近六年的時間。因此，今天的抗議行動，
失業勞工除了要求緩建台北港，也希望政府重新檢討，島內的港埠政策。
面對抗議，交通部官員解釋說，因為基隆港水深不夠，導致許多原本要運
往北部的貨櫃，必須轉到高雄港下貨，再透過陸路運回北部。所以興建台
北港，將能省去少目前南櫃北運的成本，彌補基隆港的缺陷。不過上午，
交通部長林陵三，在立法院備詢的時候表示，台北港興建時程不變，他也
強調，未來台北港和基隆港，不但不會惡性競爭，反而會相輔相成。但是
要怎麼化解勞工們的疑慮，林陵三說，會加強溝通。教育訊息之後，我們
繼續關心港埠政策國內一群倉儲業的失業勞工，今天上午到交通部抗議。
他們指出，台灣現在已經有五個港口，在貨源沒有增加的情況下，如果再
興建台北港，會讓貨櫃業者互搶資源、自相殘殺。不過，政府說，不用擔
心，台北港的興建，可以和基隆港互補，省去現在，南櫃北運的成本。來
自各地港口的倉儲運輸業失業勞工，今天上午，聚集在交通部門口，舉牌
抗議，希望交通部能夠暫緩興建台北港。目前建台北港，只是島內競爭，
沒有擴大貨源，只是衝擊現在各港作業員工的工作權。像這位，原本在基
隆港貨櫃公司開貨櫃車的郭先生，就因為不景氣，加上貨櫃裝卸量下滑，
已經失業將近六年的時間。因此，今天的抗議行動，失業勞工除了要求緩
建台北港，也希望政府重新檢討，島內的港埠政策。面對抗議，交通部官
員解釋說，因為基隆港水深不夠，導致許多原本要運往北部的貨櫃，必須
轉到高雄港下貨，再透過陸路運回北部。所以興建台北港，將能省去少目
前南櫃北運的成本，彌補基隆港的缺陷。不過上午，交通部長林陵三，在
立法院備詢的時候表示，台北港興建時程不變，他也強調，未來台北港和
基隆港，不但不會惡性競爭，反而會相輔相成。但是要怎麼化解勞工們的
疑慮，林陵三說，會加強溝通。教育訊息之後，我們繼續關心港埠政策國
內一群倉儲業的失業勞工，今天上午到交通部抗議。他們指出，台灣現在
已經有五個港口，在貨源沒有增加的情況下，如果再興建台北港，會讓貨
櫃業者互搶資源、自相殘殺。不過，政府說，不用擔心，台北港的興建，
可以和基隆港互補，省去現在，南櫃北運的成本。來自各地港口的倉儲運
輸業失業勞工，今天上午，聚集在交通部門口，舉牌抗議，希望交通部能
夠暫緩興建台北港。目前建台北港，只是島內競爭，沒有擴大貨源，只是
衝擊現在各港作業員工的工作權。像這位，原本在基隆港貨櫃公司開貨櫃
車的郭先生，就因為不景氣，加上貨櫃裝卸量下滑，已經失業將近六年的
時間。因此，今天的抗議行動，失業勞工除了要求緩建台北港，也希望政
府重新檢討，島內的港埠政策。面對抗議，交通部官員解釋說，因為基隆
港水深不夠，導致許多原本要運往北部的貨櫃，必須轉到高雄港下貨，再
透過陸路運回北部。所以興建台北港，將能省去少目前南櫃北運的成本，
彌補基隆港的缺陷。不過上午，交通部長林陵三，在立法院備詢的時候表
示，台北港興建時程不變，他也強調，未來台北港和基隆港，不但不會惡
性競爭，反而會相輔相成。但是要怎麼化解勞工們的疑慮，林陵三說，會
加強溝通。教育訊息之後，我們繼續關心港埠政策國內一群倉儲業的失業
勞工，今天上午到交通部抗議。他們指出，台灣現在已經有五個港口，在
貨源沒有增加的情況下，如果再興建台北港，會讓貨櫃業者互搶資源、自
相殘殺。不過，政府說，不用擔心，台北港的興建，可以和基隆港互補，
省去現在，南櫃北運的成本。來自各地港口的倉儲運輸業失業勞工，今天
上午，聚集在交通部門口，舉牌抗議，希望交通部能夠暫緩興建台北港。
目前建台北港，只是島內競爭，沒有擴大貨源，只是衝擊現在各港作業員
工的工作權。像這位，原本在基隆港貨櫃公司開貨櫃車的郭先生，就因為
不景氣，加上貨櫃裝卸量下滑，已經失業將近六年的時間。因此，今天的
抗議行動，失業勞工除了要求緩建台北港，也希望政府重新檢討，島內的
港埠政策。面對抗議，交通部官員解釋說，因為基隆港水深不夠，導致許
多原本要運往北部的貨櫃，必須轉到高雄港下貨，再透過陸路運回北部。
所以興建台北港，將能省去少目前南櫃北運的成本，彌補基隆港的缺陷。
不過上午，交通部長林陵三，在立法院備詢的時候表示，台北港興建時程
不變，他也強調，未來台北港和基隆港，不但不會惡性競爭，反而會相輔
相成。但是要怎麼化解勞工們的疑慮，林陵三說，會加強溝通。教育訊息
之後，我們繼續關心港埠政策國內一群倉儲業的失業勞工，今天上午到交
通部抗議。他們指出，台灣現在已經有五個港口，在貨源沒有增加的情況
下，如果再興建台北港，會讓貨櫃業者互搶資源、自相殘殺。不過，政府
說，不用擔心，台北港的興建，可以和基隆港互補，省去現在，南櫃北運
的成本。來自各地港口的倉儲運輸業失業勞工，今天上午，聚集在交通部
門口，舉牌抗議，希望交通部能夠暫緩興建台北港。目前建台北港，只是
島內競爭，沒有擴大貨源，只是衝擊現在各港作業員工的工作權。像這位
，原本在基隆港貨櫃公司開貨櫃車的郭先生，就因為不景氣，加上貨櫃裝
卸量下滑，已經失業將近六年的時間。因此，今天的抗議行動，失業勞工
除了要求緩建台北港，也希望政府重新檢討，島內的港埠政策。面對抗議
，交通部官員解釋說，因為基隆港水深不夠，導致許多原本要運往北部的
貨櫃，必須轉到高雄港下貨，再透過陸路運回北部。所以興建台北港，將
能省去少目前南櫃北運的成本，彌補基隆港的缺陷。不過上午，交通部長
林陵三，在立法院備詢的時候表示，台北港興建時程不變，他也強調，未
來台北港和基隆港，不但不會惡性競爭，反而會相輔相成。但是要怎麼化
解勞工們的疑慮，林陵三說，會加強溝通。教育訊息之後，我們繼續關心
港埠政策國內一群倉儲業的失業勞工，今天上午到交通部抗議。他們指出
，台灣現在已經有五個港口，在貨源沒有增加的情況下，如果再興建台北
港，會讓貨櫃業者互搶資源、自相殘殺。不過，政府說，不用擔心，台北
港的興建，可以和基隆港互補，省去現在，南櫃北運的成本。來自各地港
口的倉儲運輸業失業勞工，今天上午，聚集在交通部門口，舉牌抗議，希
望交通部能夠暫緩興建台北港。目前建台北港，只是島內競爭，沒有擴大
貨源，只是衝擊現在各港作業員工的工作權。像這位，原本在基隆港貨櫃
公司開貨櫃車的郭先生，就因為不景氣，加上貨櫃裝卸量下滑，已經失業
將近六年的時間。因此，今天的抗議行動，失業勞工除了要求緩建台北港
，也希望政府重新檢討，島內的港埠政策。面對抗議，交通部官員解釋說
，因為基隆港水深不夠，導致許多原本要運往北部的貨櫃，必須轉到高雄
港下貨，再透過陸路運回北部。所以興建台北港，將能省去少目前南櫃北
運的成本，彌補基隆港的缺陷。不過上午，交通部長林陵三，在立法院備
詢的時候表示，台北港興建時程不變，他也強調，未來台北港和基隆港，
不但不會惡性競爭，反而會相輔相成。但是要怎麼化解勞工們的疑慮，林
陵三說，會加強溝通。教育訊息之後，我們繼續關心港埠政策國內一群倉
儲業的失業勞工，今天上午到交通部抗議。他們指出，台灣現在已經有五
個港口，在貨源沒有增加的情況下，如果再興建台北港，會讓貨櫃業者互
搶資源、自相殘殺。不過，政府說，不用擔心，台北港的興建，可以和基
隆港互補，省去現在，南櫃北運的成本。來自各地港口的倉儲運輸業失業
勞工，今天上午，聚集在交通部門口，舉牌抗議，希望交通部能夠暫緩興
建台北港。目前建台北港，只是島內競爭，沒有擴大貨源，只是衝擊現在
各港作業員工的工作權。像這位，原本在基隆港貨櫃公司開貨櫃車的郭先
生，就因為不景氣，加上貨櫃裝卸量下滑，已經失業將近六年的時間。因
此，今天的抗議行動，失業勞工除了要求緩建台北港，也希望政府重新檢
討，島內的港埠政策。面對抗議，交通部官員解釋說，因為基隆港水深不
夠，導致許多原本要運往北部的貨櫃，必須轉到高雄港下貨，再透過陸路
運回北部。所以興建台北港，將能省去少目前南櫃北運的成本，彌補基隆
港的缺陷。不過上午，交通部長林陵三，在立法院備詢的時候表示，台北
港興建時程不變，他也強調，未來台北港和基隆港，不但不會惡性競爭，
反而會相輔相成。但是要怎麼化解勞工們的疑慮，林陵三說，會加強溝通
。教育訊息之後，我們繼續關心港埠政策國內一群倉儲業的失業勞工，今
天上午到交通部抗議。他們指出，台灣現在已經有五個港口，在貨源沒有
增加的情況下，如果再興建台北港，會讓貨櫃業者互搶資源、自相殘殺。
不過，政府說，不用擔心，台北港的興建，可以和基隆港互補，省去現在
，南櫃北運的成本。來自各地港口的倉儲運輸業失業勞工，今天上午，聚
集在交通部門口，舉牌抗議，希望交通部能夠暫緩興建台北港。目前建台
北港，只是島內競爭，沒有擴大貨源，只是衝擊現在各港作業員工的工作
權。像這位，原本在基隆港貨櫃公司開貨櫃車的郭先生，就因為不景氣，
加上貨櫃裝卸量下滑，已經失業將近六年的時間。因此，今天的抗議行動
，失業勞工除了要求緩建台北港，也希望政府重新檢討，島內的港埠政策
。面對抗議，交通部官員解釋說，因為基隆港水深不夠，導致許多原本要
運往北部的貨櫃，必須轉到高雄港下貨，再透過陸路運回北部。所以興建
台北港，將能省去少目前南櫃北運的成本，彌補基隆港的缺陷。不過上午
，交通部長林陵三，在立法院備詢的時候表示，台北港興建時程不變，他
也強調，未來台北港和基隆港，不但不會惡性競爭，反而會相輔相成。但
是要怎麼化解勞工們的疑慮，林陵三說，會加強溝通。教育訊息之後，我
們繼續關心港埠政策國內一群倉儲業的失業勞工，今天上午到交通部抗議
。他們指出，台灣現在已經有五個港口，在貨源沒有增加的情況下，如果
再興建台北港，會讓貨櫃業者互搶資源、自相殘殺。不過，政府說，不用
擔心，台北港的興建，可以和基隆港互補，省去現在，南櫃北運的成本。
來自各地港口的倉儲運輸業失業勞工，今天上午，聚集在交通部門口，舉
牌抗議，希望交通部能夠暫緩興建台北港。目前建台北港，只是島內競爭
，沒有擴大貨源，只是衝擊現在各港作業員工的工作權。像這位，原本在
基隆港貨櫃公司開貨櫃車的郭先生，就因為不景氣，加上貨櫃裝卸量下滑
，已經失業將近六年的時間。因此，今天的抗議行動，失業勞工除了要求
緩建台北港，也希望政府重新檢討，島內的港埠政策。面對抗議，交通部
官員解釋說，因為基隆港水深不夠，導致許多原本要運往北部的貨櫃，必
須轉到高雄港下貨，再透過陸路運回北部。所以興建台北港，將能省去少
目前南櫃北運的成本，彌補基隆港的缺陷。不過上午，交通部長林陵三，
在立法院備詢的時候表示，台北港興建時程不變，他也強調，未來台北港
和基隆港，不但不會惡性競爭，反而會相輔相成。但是要怎麼化解勞工們
的疑慮，林陵三說，會加強溝通。教育訊息之後，我們繼續關心港埠政策
國內一群倉儲業的失業勞工，今天上午到交通部抗議。他們指出，台灣現
在已經有五個港口，在貨源沒有增加的情況下，如果再興建台北港，會讓
貨櫃業者互搶資源、自相殘殺。不過，政府說，不用擔心，台北港的興建
，可以和基隆港互補，省去現在，南櫃北運的成本。來自各地港口的倉儲
運輸業失業勞工，今天上午，聚集在交通部門口，舉牌抗議，希望交通部
能夠暫緩興建台北港。目前建台北港，只是島內競爭，沒有擴大貨源，只
是衝擊現在各港作業員工的工作權。像這位，原本在基隆港貨櫃公司開貨
櫃車的郭先生，就因為不景氣，加上貨櫃裝卸量下滑，已經失業將近六年
的時間。因此，今天的抗議行動，失業勞工除了要求緩建台北港，也希望
政府重新檢討，島內的港埠政策。面對抗議，交通部官員解釋說，因為基
隆港水深不夠，導致許多原本要運往北部的貨櫃，必須轉到高雄港下貨，
再透過陸路運回北部。所以興建台北港，將能省去少目前南櫃北運的成本
，彌補基隆港的缺陷。不過上午，交通部長林陵三，在立法院備詢的時候
表示，台北港興建時程不變，他也強調，未來台北港和基隆港，不但不會
惡性競爭，反而會相輔相成。但是要怎麼化解勞工們的疑慮，林陵三說，
會加強溝通。教育訊息之後，我們繼續關心港埠政策國內一群倉儲業的失
業勞工，今天上午到交通部抗議。他們指出，台灣現在已經有五個港口，
在貨源沒有增加的情況下，如果再興建台北港，會讓貨櫃業者互搶資源、
自相殘殺。不過，政府說，不用擔心，台北港的興建，可以和基隆港互補
，省去現在，南櫃北運的成本。來自各地港口的倉儲運輸業失業勞工，今
天上午，聚集在交通部門口，舉牌抗議，希望交通部能夠暫緩興建台北港
。目前建台北港，只是島內競爭，沒有擴大貨源，只是衝擊現在各港作業
員工的工作權。像這位，原本在基隆港貨櫃公司開貨櫃車的郭先生，就因
為不景氣，加上貨櫃裝卸量下滑，已經失業將近六年的時間。因此，今天
的抗議行動，失業勞工除了要求緩建台北港，也希望政府重新檢討，島內
的港埠政策。面對抗議，交通部官員解釋說，因為基隆港水深不夠，導致
許多原本要運往北部的貨櫃，必須轉到高雄港下貨，再透過陸路運回北部
。所以興建台北港，將能省去少目前南櫃北運的成本，彌補基隆港的缺陷
。不過上午，交通部長林陵三，在立法院備詢的時候表示，台北港興建時
程不變，他也強調，未來台北港和基隆港，不但不會惡性競爭，反而會相
輔相成。但是要怎麼化解勞工們的疑慮，林陵三說，會加強溝通。
