前第一夫人曾文惠，控告前立委，謝啟大和馮滬祥等人毀謗案，台北地方
法院今天宣判指出，基於維護言論自由，謝啟大和馮滬祥等人，無罪。對
於這樣的結果，曾文惠，表示錯愕、遺憾，強調會，繼續上訴。前總統李
登輝夫人曾文惠、控告前立委謝啟大和馮滬祥等人誹謗案，台北地方法院
，經過將近兩年的審理後，今天下午做出判決，基於維護言論自由，謝啟
大和馮滬祥等人，均獲判無罪。兩千年總統大選後，前立委謝啟大與馮滬
祥等人，指控李登輝透過曾文惠，攜帶八千多萬美金，搭機前往美國。曾
文惠認為李前總統與自己的名譽，嚴重受損，控告對方毀謗；謝啟大、馮
滬祥等人，則反控曾文惠誣告。不過因為缺乏證據，曾文惠今天也獲判無
罪。今天馮滬祥也親自到地院聽判，他在法庭宣判後表示，如果曾文惠放
棄上訴，他們將不會再提上訴。另一方面，曾文惠則透過律師發表書面聲
明，對這樣的判決結果，深感錯愕、遺憾，並表示將繼續上訴，討回公道
。公視新聞吳東牧、陳柏諭採訪報導。前第一夫人曾文惠，控告前立委，
謝啟大和馮滬祥等人毀謗案，台北地方法院今天宣判指出，基於維護言論
自由，謝啟大和馮滬祥等人，無罪。對於這樣的結果，曾文惠，表示錯愕
、遺憾，強調會，繼續上訴。前總統李登輝夫人曾文惠、控告前立委謝啟
大和馮滬祥等人誹謗案，台北地方法院，經過將近兩年的審理後，今天下
午做出判決，基於維護言論自由，謝啟大和馮滬祥等人，均獲判無罪。兩
千年總統大選後，前立委謝啟大與馮滬祥等人，指控李登輝透過曾文惠，
攜帶八千多萬美金，搭機前往美國。曾文惠認為李前總統與自己的名譽，
嚴重受損，控告對方毀謗；謝啟大、馮滬祥等人，則反控曾文惠誣告。不
過因為缺乏證據，曾文惠今天也獲判無罪。今天馮滬祥也親自到地院聽判
，他在法庭宣判後表示，如果曾文惠放棄上訴，他們將不會再提上訴。另
一方面，曾文惠則透過律師發表書面聲明，對這樣的判決結果，深感錯愕
、遺憾，並表示將繼續上訴，討回公道。公視新聞吳東牧、陳柏諭採訪報
導。前第一夫人曾文惠，控告前立委，謝啟大和馮滬祥等人毀謗案，台北
地方法院今天宣判指出，基於維護言論自由，謝啟大和馮滬祥等人，無罪
。對於這樣的結果，曾文惠，表示錯愕、遺憾，強調會，繼續上訴。前總
統李登輝夫人曾文惠、控告前立委謝啟大和馮滬祥等人誹謗案，台北地方
法院，經過將近兩年的審理後，今天下午做出判決，基於維護言論自由，
謝啟大和馮滬祥等人，均獲判無罪。兩千年總統大選後，前立委謝啟大與
馮滬祥等人，指控李登輝透過曾文惠，攜帶八千多萬美金，搭機前往美國
。曾文惠認為李前總統與自己的名譽，嚴重受損，控告對方毀謗；謝啟大
、馮滬祥等人，則反控曾文惠誣告。不過因為缺乏證據，曾文惠今天也獲
判無罪。今天馮滬祥也親自到地院聽判，他在法庭宣判後表示，如果曾文
惠放棄上訴，他們將不會再提上訴。另一方面，曾文惠則透過律師發表書
面聲明，對這樣的判決結果，深感錯愕、遺憾，並表示將繼續上訴，討回
公道。公視新聞吳東牧、陳柏諭採訪報導。前第一夫人曾文惠，控告前立
委，謝啟大和馮滬祥等人毀謗案，台北地方法院今天宣判指出，基於維護
言論自由，謝啟大和馮滬祥等人，無罪。對於這樣的結果，曾文惠，表示
錯愕、遺憾，強調會，繼續上訴。前總統李登輝夫人曾文惠、控告前立委
謝啟大和馮滬祥等人誹謗案，台北地方法院，經過將近兩年的審理後，今
天下午做出判決，基於維護言論自由，謝啟大和馮滬祥等人，均獲判無罪
。兩千年總統大選後，前立委謝啟大與馮滬祥等人，指控李登輝透過曾文
惠，攜帶八千多萬美金，搭機前往美國。曾文惠認為李前總統與自己的名
譽，嚴重受損，控告對方毀謗；謝啟大、馮滬祥等人，則反控曾文惠誣告
。不過因為缺乏證據，曾文惠今天也獲判無罪。今天馮滬祥也親自到地院
聽判，他在法庭宣判後表示，如果曾文惠放棄上訴，他們將不會再提上訴
。另一方面，曾文惠則透過律師發表書面聲明，對這樣的判決結果，深感
錯愕、遺憾，並表示將繼續上訴，討回公道。公視新聞吳東牧、陳柏諭採
訪報導。前第一夫人曾文惠，控告前立委，謝啟大和馮滬祥等人毀謗案，
台北地方法院今天宣判指出，基於維護言論自由，謝啟大和馮滬祥等人，
無罪。對於這樣的結果，曾文惠，表示錯愕、遺憾，強調會，繼續上訴。
前總統李登輝夫人曾文惠、控告前立委謝啟大和馮滬祥等人誹謗案，台北
地方法院，經過將近兩年的審理後，今天下午做出判決，基於維護言論自
由，謝啟大和馮滬祥等人，均獲判無罪。兩千年總統大選後，前立委謝啟
大與馮滬祥等人，指控李登輝透過曾文惠，攜帶八千多萬美金，搭機前往
美國。曾文惠認為李前總統與自己的名譽，嚴重受損，控告對方毀謗；謝
啟大、馮滬祥等人，則反控曾文惠誣告。不過因為缺乏證據，曾文惠今天
也獲判無罪。今天馮滬祥也親自到地院聽判，他在法庭宣判後表示，如果
曾文惠放棄上訴，他們將不會再提上訴。另一方面，曾文惠則透過律師發
表書面聲明，對這樣的判決結果，深感錯愕、遺憾，並表示將繼續上訴，
討回公道。公視新聞吳東牧、陳柏諭採訪報導。前第一夫人曾文惠，控告
前立委，謝啟大和馮滬祥等人毀謗案，台北地方法院今天宣判指出，基於
維護言論自由，謝啟大和馮滬祥等人，無罪。對於這樣的結果，曾文惠，
表示錯愕、遺憾，強調會，繼續上訴。前總統李登輝夫人曾文惠、控告前
立委謝啟大和馮滬祥等人誹謗案，台北地方法院，經過將近兩年的審理後
，今天下午做出判決，基於維護言論自由，謝啟大和馮滬祥等人，均獲判
無罪。兩千年總統大選後，前立委謝啟大與馮滬祥等人，指控李登輝透過
曾文惠，攜帶八千多萬美金，搭機前往美國。曾文惠認為李前總統與自己
的名譽，嚴重受損，控告對方毀謗；謝啟大、馮滬祥等人，則反控曾文惠
誣告。不過因為缺乏證據，曾文惠今天也獲判無罪。今天馮滬祥也親自到
地院聽判，他在法庭宣判後表示，如果曾文惠放棄上訴，他們將不會再提
上訴。另一方面，曾文惠則透過律師發表書面聲明，對這樣的判決結果，
深感錯愕、遺憾，並表示將繼續上訴，討回公道。公視新聞吳東牧、陳柏
諭採訪報導。前第一夫人曾文惠，控告前立委，謝啟大和馮滬祥等人毀謗
案，台北地方法院今天宣判指出，基於維護言論自由，謝啟大和馮滬祥等
人，無罪。對於這樣的結果，曾文惠，表示錯愕、遺憾，強調會，繼續上
訴。前總統李登輝夫人曾文惠、控告前立委謝啟大和馮滬祥等人誹謗案，
台北地方法院，經過將近兩年的審理後，今天下午做出判決，基於維護言
論自由，謝啟大和馮滬祥等人，均獲判無罪。兩千年總統大選後，前立委
謝啟大與馮滬祥等人，指控李登輝透過曾文惠，攜帶八千多萬美金，搭機
前往美國。曾文惠認為李前總統與自己的名譽，嚴重受損，控告對方毀謗
；謝啟大、馮滬祥等人，則反控曾文惠誣告。不過因為缺乏證據，曾文惠
今天也獲判無罪。今天馮滬祥也親自到地院聽判，他在法庭宣判後表示，
如果曾文惠放棄上訴，他們將不會再提上訴。另一方面，曾文惠則透過律
師發表書面聲明，對這樣的判決結果，深感錯愕、遺憾，並表示將繼續上
訴，討回公道。公視新聞吳東牧、陳柏諭採訪報導。前第一夫人曾文惠，
控告前立委，謝啟大和馮滬祥等人毀謗案，台北地方法院今天宣判指出，
基於維護言論自由，謝啟大和馮滬祥等人，無罪。對於這樣的結果，曾文
惠，表示錯愕、遺憾，強調會，繼續上訴。前總統李登輝夫人曾文惠、控
告前立委謝啟大和馮滬祥等人誹謗案，台北地方法院，經過將近兩年的審
理後，今天下午做出判決，基於維護言論自由，謝啟大和馮滬祥等人，均
獲判無罪。兩千年總統大選後，前立委謝啟大與馮滬祥等人，指控李登輝
透過曾文惠，攜帶八千多萬美金，搭機前往美國。曾文惠認為李前總統與
自己的名譽，嚴重受損，控告對方毀謗；謝啟大、馮滬祥等人，則反控曾
文惠誣告。不過因為缺乏證據，曾文惠今天也獲判無罪。今天馮滬祥也親
自到地院聽判，他在法庭宣判後表示，如果曾文惠放棄上訴，他們將不會
再提上訴。另一方面，曾文惠則透過律師發表書面聲明，對這樣的判決結
果，深感錯愕、遺憾，並表示將繼續上訴，討回公道。公視新聞吳東牧、
陳柏諭採訪報導。前第一夫人曾文惠，控告前立委，謝啟大和馮滬祥等人
毀謗案，台北地方法院今天宣判指出，基於維護言論自由，謝啟大和馮滬
祥等人，無罪。對於這樣的結果，曾文惠，表示錯愕、遺憾，強調會，繼
續上訴。前總統李登輝夫人曾文惠、控告前立委謝啟大和馮滬祥等人誹謗
案，台北地方法院，經過將近兩年的審理後，今天下午做出判決，基於維
護言論自由，謝啟大和馮滬祥等人，均獲判無罪。兩千年總統大選後，前
立委謝啟大與馮滬祥等人，指控李登輝透過曾文惠，攜帶八千多萬美金，
搭機前往美國。曾文惠認為李前總統與自己的名譽，嚴重受損，控告對方
毀謗；謝啟大、馮滬祥等人，則反控曾文惠誣告。不過因為缺乏證據，曾
文惠今天也獲判無罪。今天馮滬祥也親自到地院聽判，他在法庭宣判後表
示，如果曾文惠放棄上訴，他們將不會再提上訴。另一方面，曾文惠則透
過律師發表書面聲明，對這樣的判決結果，深感錯愕、遺憾，並表示將繼
續上訴，討回公道。公視新聞吳東牧、陳柏諭採訪報導。
