阿拉伯聯合大公國首都杜拜最近有一項中國「髮繡」的藝術作品展，來自
中國大陸的髮繡藝術家，特別在現場示範這項東方古老的技藝，他的展覽
作品中，有許多是全球知名的人士、領袖以及皇家人物的肖像，相當地細
緻精巧，栩栩如生。阿拉伯聯合大公國的首都杜拜，最近有一項非常特別
的展覽活動，中國的"髮繡"藝術作品展，展覽會場中陳列著一幅幅色彩
鮮艷、精細而又生動的髮繡作品，有威風八面的老鷹、有上頭題有中國古
文詩詞的八郡馬圖，而除了動物與山水作品之外，像是這幅荷蘭女王碧翠
絲的人像，是不是就像是照片般的真實親切呢？而美麗高雅的已故英國黛
安娜王妃，以及阿拉伯聯合大公國王儲穆罕默德等多位國際知名人士的圖
像，也全都在這項展覽中，和大家見面這些藝術作品的作者，是64歲、
來自中國大陸溫州師範學院人像刺繡協會的魏京賢教授，他特別在展覽會
場，親自示範如何用一根細細的針、以及用人類的頭髮"當材料，在絲質
的畫布上，進行這項東方古老的傳統技藝，他非常自豪的指出，髮繡作品
就像是埃及的木乃伊一樣，能夠保存千年而不會損壞：髮繡藝術家魏京賢
教授中文口白（從木乃伊的證實，可以說是千年不變，當然其他藝術也是
很能夠持久，至少髮繡可以保持千年，而不會有任何損壞或是腐鏽。）魏
京賢教授表示，他所用的頭髮，全都是來自親朋好友的捐獻，一幅髮繡作
品，大約需要花費3個月的時間，才能製作完成，而許多現場參觀的民眾
，則是對於師傅能夠運用頭髮，作出如此精細複雜而又美麗的作品，感到
相當不可思議，而驚歎不已：參觀民眾這真是令人驚奇這是我有生以來第
一次看到用人類頭髮作出的人像作品首次看到如此令人印象深刻相當具有
創造力的作品這項展覽活動是波斯灣國家阿拉伯聯合大公國，為了提振旅
遊觀光業，所展開的一連串活動之一，而技巧熟練的髮繡師傅魏京賢，可
以說用他的巧手與巧思，將中國傳統文化發揮得淋漓盡致。劉淇榕編譯阿
拉伯聯合大公國首都杜拜最近有一項中國「髮繡」的藝術作品展，來自中
國大陸的髮繡藝術家，特別在現場示範這項東方古老的技藝，他的展覽作
品中，有許多是全球知名的人士、領袖以及皇家人物的肖像，相當地細緻
精巧，栩栩如生。阿拉伯聯合大公國的首都杜拜，最近有一項非常特別的
展覽活動，中國的"髮繡"藝術作品展，展覽會場中陳列著一幅幅色彩鮮
艷、精細而又生動的髮繡作品，有威風八面的老鷹、有上頭題有中國古文
詩詞的八郡馬圖，而除了動物與山水作品之外，像是這幅荷蘭女王碧翠絲
的人像，是不是就像是照片般的真實親切呢？而美麗高雅的已故英國黛安
娜王妃，以及阿拉伯聯合大公國王儲穆罕默德等多位國際知名人士的圖像
，也全都在這項展覽中，和大家見面這些藝術作品的作者，是64歲、來
自中國大陸溫州師範學院人像刺繡協會的魏京賢教授，他特別在展覽會場
，親自示範如何用一根細細的針、以及用人類的頭髮"當材料，在絲質的
畫布上，進行這項東方古老的傳統技藝，他非常自豪的指出，髮繡作品就
像是埃及的木乃伊一樣，能夠保存千年而不會損壞：髮繡藝術家魏京賢教
授中文口白（從木乃伊的證實，可以說是千年不變，當然其他藝術也是很
能夠持久，至少髮繡可以保持千年，而不會有任何損壞或是腐鏽。）魏京
賢教授表示，他所用的頭髮，全都是來自親朋好友的捐獻，一幅髮繡作品
，大約需要花費3個月的時間，才能製作完成，而許多現場參觀的民眾，
則是對於師傅能夠運用頭髮，作出如此精細複雜而又美麗的作品，感到相
當不可思議，而驚歎不已：參觀民眾這真是令人驚奇這是我有生以來第一
次看到用人類頭髮作出的人像作品首次看到如此令人印象深刻相當具有創
造力的作品這項展覽活動是波斯灣國家阿拉伯聯合大公國，為了提振旅遊
觀光業，所展開的一連串活動之一，而技巧熟練的髮繡師傅魏京賢，可以
說用他的巧手與巧思，將中國傳統文化發揮得淋漓盡致。劉淇榕編譯阿拉
伯聯合大公國首都杜拜最近有一項中國「髮繡」的藝術作品展，來自中國
大陸的髮繡藝術家，特別在現場示範這項東方古老的技藝，他的展覽作品
中，有許多是全球知名的人士、領袖以及皇家人物的肖像，相當地細緻精
巧，栩栩如生。阿拉伯聯合大公國的首都杜拜，最近有一項非常特別的展
覽活動，中國的"髮繡"藝術作品展，展覽會場中陳列著一幅幅色彩鮮艷
、精細而又生動的髮繡作品，有威風八面的老鷹、有上頭題有中國古文詩
詞的八郡馬圖，而除了動物與山水作品之外，像是這幅荷蘭女王碧翠絲的
人像，是不是就像是照片般的真實親切呢？而美麗高雅的已故英國黛安娜
王妃，以及阿拉伯聯合大公國王儲穆罕默德等多位國際知名人士的圖像，
也全都在這項展覽中，和大家見面這些藝術作品的作者，是64歲、來自
中國大陸溫州師範學院人像刺繡協會的魏京賢教授，他特別在展覽會場，
親自示範如何用一根細細的針、以及用人類的頭髮"當材料，在絲質的畫
布上，進行這項東方古老的傳統技藝，他非常自豪的指出，髮繡作品就像
是埃及的木乃伊一樣，能夠保存千年而不會損壞：髮繡藝術家魏京賢教授
中文口白（從木乃伊的證實，可以說是千年不變，當然其他藝術也是很能
夠持久，至少髮繡可以保持千年，而不會有任何損壞或是腐鏽。）魏京賢
教授表示，他所用的頭髮，全都是來自親朋好友的捐獻，一幅髮繡作品，
大約需要花費3個月的時間，才能製作完成，而許多現場參觀的民眾，則
是對於師傅能夠運用頭髮，作出如此精細複雜而又美麗的作品，感到相當
不可思議，而驚歎不已：參觀民眾這真是令人驚奇這是我有生以來第一次
看到用人類頭髮作出的人像作品首次看到如此令人印象深刻相當具有創造
力的作品這項展覽活動是波斯灣國家阿拉伯聯合大公國，為了提振旅遊觀
光業，所展開的一連串活動之一，而技巧熟練的髮繡師傅魏京賢，可以說
用他的巧手與巧思，將中國傳統文化發揮得淋漓盡致。劉淇榕編譯阿拉伯
聯合大公國首都杜拜最近有一項中國「髮繡」的藝術作品展，來自中國大
陸的髮繡藝術家，特別在現場示範這項東方古老的技藝，他的展覽作品中
，有許多是全球知名的人士、領袖以及皇家人物的肖像，相當地細緻精巧
，栩栩如生。阿拉伯聯合大公國的首都杜拜，最近有一項非常特別的展覽
活動，中國的"髮繡"藝術作品展，展覽會場中陳列著一幅幅色彩鮮艷、
精細而又生動的髮繡作品，有威風八面的老鷹、有上頭題有中國古文詩詞
的八郡馬圖，而除了動物與山水作品之外，像是這幅荷蘭女王碧翠絲的人
像，是不是就像是照片般的真實親切呢？而美麗高雅的已故英國黛安娜王
妃，以及阿拉伯聯合大公國王儲穆罕默德等多位國際知名人士的圖像，也
全都在這項展覽中，和大家見面這些藝術作品的作者，是64歲、來自中
國大陸溫州師範學院人像刺繡協會的魏京賢教授，他特別在展覽會場，親
自示範如何用一根細細的針、以及用人類的頭髮"當材料，在絲質的畫布
上，進行這項東方古老的傳統技藝，他非常自豪的指出，髮繡作品就像是
埃及的木乃伊一樣，能夠保存千年而不會損壞：髮繡藝術家魏京賢教授中
文口白（從木乃伊的證實，可以說是千年不變，當然其他藝術也是很能夠
持久，至少髮繡可以保持千年，而不會有任何損壞或是腐鏽。）魏京賢教
授表示，他所用的頭髮，全都是來自親朋好友的捐獻，一幅髮繡作品，大
約需要花費3個月的時間，才能製作完成，而許多現場參觀的民眾，則是
對於師傅能夠運用頭髮，作出如此精細複雜而又美麗的作品，感到相當不
可思議，而驚歎不已：參觀民眾這真是令人驚奇這是我有生以來第一次看
到用人類頭髮作出的人像作品首次看到如此令人印象深刻相當具有創造力
的作品這項展覽活動是波斯灣國家阿拉伯聯合大公國，為了提振旅遊觀光
業，所展開的一連串活動之一，而技巧熟練的髮繡師傅魏京賢，可以說用
他的巧手與巧思，將中國傳統文化發揮得淋漓盡致。劉淇榕編譯
