繼續看到的也是跟港有關係的新聞，提到，宜蘭縣蘇澳鎮無尾港，您是不
是馬上想到，鼎鼎有名的，無尾港水鳥保護區。我們今天要跟您說的，重
點不在水鳥，重點是，當地居民怎麼發展生態旅遊，讓大家了解無尾港豐
富的人文及自然之美。一提起蘇澳鎮無尾港，大家想到的，就是到無尾港
水鳥保護區裡賞鳥。可是如果你跟著港邊社區發展協會走一趟無尾港生態
之旅，你將會發現這邊不只可以賞鳥，原來還有更多新鮮有趣的事。過去
無尾港地區普遍認為保護區的設置，限制了土地利用及經濟發展，但是多
年後，隨著生態意識普及以及生態旅遊風氣的興起，保護區裡豐富的自然
環境反而成為社區最大的財富。十年前無尾港水鳥保護區設立之時，讓社
區居民避之唯恐不及。時至今日，居民正朝著結合保護區整體發展的無尾
港生態社區邁進。在生態旅遊熱潮興起之時，保護區將有可能成為社區居
民最強而有力的後盾。公視新聞綜合報導今年是台灣生態旅遊年，各式的
生態旅遊活動也正式在各地起跑，今晚十點我們的島，將請您一起到太魯
閣國家公園，無尾港水鳥保護區以及阿里山的茶山村這三個地方，看看生
態旅遊與社區之間，撞擊出了什麼新火花。繼續看到的也是跟港有關係的
新聞，提到，宜蘭縣蘇澳鎮無尾港，您是不是馬上想到，鼎鼎有名的，無
尾港水鳥保護區。我們今天要跟您說的，重點不在水鳥，重點是，當地居
民怎麼發展生態旅遊，讓大家了解無尾港豐富的人文及自然之美。一提起
蘇澳鎮無尾港，大家想到的，就是到無尾港水鳥保護區裡賞鳥。可是如果
你跟著港邊社區發展協會走一趟無尾港生態之旅，你將會發現這邊不只可
以賞鳥，原來還有更多新鮮有趣的事。過去無尾港地區普遍認為保護區的
設置，限制了土地利用及經濟發展，但是多年後，隨著生態意識普及以及
生態旅遊風氣的興起，保護區裡豐富的自然環境反而成為社區最大的財富
。十年前無尾港水鳥保護區設立之時，讓社區居民避之唯恐不及。時至今
日，居民正朝著結合保護區整體發展的無尾港生態社區邁進。在生態旅遊
熱潮興起之時，保護區將有可能成為社區居民最強而有力的後盾。公視新
聞綜合報導今年是台灣生態旅遊年，各式的生態旅遊活動也正式在各地起
跑，今晚十點我們的島，將請您一起到太魯閣國家公園，無尾港水鳥保護
區以及阿里山的茶山村這三個地方，看看生態旅遊與社區之間，撞擊出了
什麼新火花。繼續看到的也是跟港有關係的新聞，提到，宜蘭縣蘇澳鎮無
尾港，您是不是馬上想到，鼎鼎有名的，無尾港水鳥保護區。我們今天要
跟您說的，重點不在水鳥，重點是，當地居民怎麼發展生態旅遊，讓大家
了解無尾港豐富的人文及自然之美。一提起蘇澳鎮無尾港，大家想到的，
就是到無尾港水鳥保護區裡賞鳥。可是如果你跟著港邊社區發展協會走一
趟無尾港生態之旅，你將會發現這邊不只可以賞鳥，原來還有更多新鮮有
趣的事。過去無尾港地區普遍認為保護區的設置，限制了土地利用及經濟
發展，但是多年後，隨著生態意識普及以及生態旅遊風氣的興起，保護區
裡豐富的自然環境反而成為社區最大的財富。十年前無尾港水鳥保護區設
立之時，讓社區居民避之唯恐不及。時至今日，居民正朝著結合保護區整
體發展的無尾港生態社區邁進。在生態旅遊熱潮興起之時，保護區將有可
能成為社區居民最強而有力的後盾。公視新聞綜合報導今年是台灣生態旅
遊年，各式的生態旅遊活動也正式在各地起跑，今晚十點我們的島，將請
您一起到太魯閣國家公園，無尾港水鳥保護區以及阿里山的茶山村這三個
地方，看看生態旅遊與社區之間，撞擊出了什麼新火花。繼續看到的也是
跟港有關係的新聞，提到，宜蘭縣蘇澳鎮無尾港，您是不是馬上想到，鼎
鼎有名的，無尾港水鳥保護區。我們今天要跟您說的，重點不在水鳥，重
點是，當地居民怎麼發展生態旅遊，讓大家了解無尾港豐富的人文及自然
之美。一提起蘇澳鎮無尾港，大家想到的，就是到無尾港水鳥保護區裡賞
鳥。可是如果你跟著港邊社區發展協會走一趟無尾港生態之旅，你將會發
現這邊不只可以賞鳥，原來還有更多新鮮有趣的事。過去無尾港地區普遍
認為保護區的設置，限制了土地利用及經濟發展，但是多年後，隨著生態
意識普及以及生態旅遊風氣的興起，保護區裡豐富的自然環境反而成為社
區最大的財富。十年前無尾港水鳥保護區設立之時，讓社區居民避之唯恐
不及。時至今日，居民正朝著結合保護區整體發展的無尾港生態社區邁進
。在生態旅遊熱潮興起之時，保護區將有可能成為社區居民最強而有力的
後盾。公視新聞綜合報導今年是台灣生態旅遊年，各式的生態旅遊活動也
正式在各地起跑，今晚十點我們的島，將請您一起到太魯閣國家公園，無
尾港水鳥保護區以及阿里山的茶山村這三個地方，看看生態旅遊與社區之
間，撞擊出了什麼新火花。繼續看到的也是跟港有關係的新聞，提到，宜
蘭縣蘇澳鎮無尾港，您是不是馬上想到，鼎鼎有名的，無尾港水鳥保護區
。我們今天要跟您說的，重點不在水鳥，重點是，當地居民怎麼發展生態
旅遊，讓大家了解無尾港豐富的人文及自然之美。一提起蘇澳鎮無尾港，
大家想到的，就是到無尾港水鳥保護區裡賞鳥。可是如果你跟著港邊社區
發展協會走一趟無尾港生態之旅，你將會發現這邊不只可以賞鳥，原來還
有更多新鮮有趣的事。過去無尾港地區普遍認為保護區的設置，限制了土
地利用及經濟發展，但是多年後，隨著生態意識普及以及生態旅遊風氣的
興起，保護區裡豐富的自然環境反而成為社區最大的財富。十年前無尾港
水鳥保護區設立之時，讓社區居民避之唯恐不及。時至今日，居民正朝著
結合保護區整體發展的無尾港生態社區邁進。在生態旅遊熱潮興起之時，
保護區將有可能成為社區居民最強而有力的後盾。公視新聞綜合報導今年
是台灣生態旅遊年，各式的生態旅遊活動也正式在各地起跑，今晚十點我
們的島，將請您一起到太魯閣國家公園，無尾港水鳥保護區以及阿里山的
茶山村這三個地方，看看生態旅遊與社區之間，撞擊出了什麼新火花。繼
續看到的也是跟港有關係的新聞，提到，宜蘭縣蘇澳鎮無尾港，您是不是
馬上想到，鼎鼎有名的，無尾港水鳥保護區。我們今天要跟您說的，重點
不在水鳥，重點是，當地居民怎麼發展生態旅遊，讓大家了解無尾港豐富
的人文及自然之美。一提起蘇澳鎮無尾港，大家想到的，就是到無尾港水
鳥保護區裡賞鳥。可是如果你跟著港邊社區發展協會走一趟無尾港生態之
旅，你將會發現這邊不只可以賞鳥，原來還有更多新鮮有趣的事。過去無
尾港地區普遍認為保護區的設置，限制了土地利用及經濟發展，但是多年
後，隨著生態意識普及以及生態旅遊風氣的興起，保護區裡豐富的自然環
境反而成為社區最大的財富。十年前無尾港水鳥保護區設立之時，讓社區
居民避之唯恐不及。時至今日，居民正朝著結合保護區整體發展的無尾港
生態社區邁進。在生態旅遊熱潮興起之時，保護區將有可能成為社區居民
最強而有力的後盾。公視新聞綜合報導今年是台灣生態旅遊年，各式的生
態旅遊活動也正式在各地起跑，今晚十點我們的島，將請您一起到太魯閣
國家公園，無尾港水鳥保護區以及阿里山的茶山村這三個地方，看看生態
旅遊與社區之間，撞擊出了什麼新火花。繼續看到的也是跟港有關係的新
聞，提到，宜蘭縣蘇澳鎮無尾港，您是不是馬上想到，鼎鼎有名的，無尾
港水鳥保護區。我們今天要跟您說的，重點不在水鳥，重點是，當地居民
怎麼發展生態旅遊，讓大家了解無尾港豐富的人文及自然之美。一提起蘇
澳鎮無尾港，大家想到的，就是到無尾港水鳥保護區裡賞鳥。可是如果你
跟著港邊社區發展協會走一趟無尾港生態之旅，你將會發現這邊不只可以
賞鳥，原來還有更多新鮮有趣的事。過去無尾港地區普遍認為保護區的設
置，限制了土地利用及經濟發展，但是多年後，隨著生態意識普及以及生
態旅遊風氣的興起，保護區裡豐富的自然環境反而成為社區最大的財富。
十年前無尾港水鳥保護區設立之時，讓社區居民避之唯恐不及。時至今日
，居民正朝著結合保護區整體發展的無尾港生態社區邁進。在生態旅遊熱
潮興起之時，保護區將有可能成為社區居民最強而有力的後盾。公視新聞
綜合報導今年是台灣生態旅遊年，各式的生態旅遊活動也正式在各地起跑
，今晚十點我們的島，將請您一起到太魯閣國家公園，無尾港水鳥保護區
以及阿里山的茶山村這三個地方，看看生態旅遊與社區之間，撞擊出了什
麼新火花。繼續看到的也是跟港有關係的新聞，提到，宜蘭縣蘇澳鎮無尾
港，您是不是馬上想到，鼎鼎有名的，無尾港水鳥保護區。我們今天要跟
您說的，重點不在水鳥，重點是，當地居民怎麼發展生態旅遊，讓大家了
解無尾港豐富的人文及自然之美。一提起蘇澳鎮無尾港，大家想到的，就
是到無尾港水鳥保護區裡賞鳥。可是如果你跟著港邊社區發展協會走一趟
無尾港生態之旅，你將會發現這邊不只可以賞鳥，原來還有更多新鮮有趣
的事。過去無尾港地區普遍認為保護區的設置，限制了土地利用及經濟發
展，但是多年後，隨著生態意識普及以及生態旅遊風氣的興起，保護區裡
豐富的自然環境反而成為社區最大的財富。十年前無尾港水鳥保護區設立
之時，讓社區居民避之唯恐不及。時至今日，居民正朝著結合保護區整體
發展的無尾港生態社區邁進。在生態旅遊熱潮興起之時，保護區將有可能
成為社區居民最強而有力的後盾。公視新聞綜合報導今年是台灣生態旅遊
年，各式的生態旅遊活動也正式在各地起跑，今晚十點我們的島，將請您
一起到太魯閣國家公園，無尾港水鳥保護區以及阿里山的茶山村這三個地
方，看看生態旅遊與社區之間，撞擊出了什麼新火花。繼續看到的也是跟
港有關係的新聞，提到，宜蘭縣蘇澳鎮無尾港，您是不是馬上想到，鼎鼎
有名的，無尾港水鳥保護區。我們今天要跟您說的，重點不在水鳥，重點
是，當地居民怎麼發展生態旅遊，讓大家了解無尾港豐富的人文及自然之
美。一提起蘇澳鎮無尾港，大家想到的，就是到無尾港水鳥保護區裡賞鳥
。可是如果你跟著港邊社區發展協會走一趟無尾港生態之旅，你將會發現
這邊不只可以賞鳥，原來還有更多新鮮有趣的事。過去無尾港地區普遍認
為保護區的設置，限制了土地利用及經濟發展，但是多年後，隨著生態意
識普及以及生態旅遊風氣的興起，保護區裡豐富的自然環境反而成為社區
最大的財富。十年前無尾港水鳥保護區設立之時，讓社區居民避之唯恐不
及。時至今日，居民正朝著結合保護區整體發展的無尾港生態社區邁進。
在生態旅遊熱潮興起之時，保護區將有可能成為社區居民最強而有力的後
盾。公視新聞綜合報導今年是台灣生態旅遊年，各式的生態旅遊活動也正
式在各地起跑，今晚十點我們的島，將請您一起到太魯閣國家公園，無尾
港水鳥保護區以及阿里山的茶山村這三個地方，看看生態旅遊與社區之間
，撞擊出了什麼新火花。
