在市場裡，常常可以看到，有些麵攤都會兼賣鵝肉。
說起鵝肉，桃園客家庄養出來的中國鵝在北台灣相當出名。
客家人是怎麼養出來，肉質鮮美的鵝？公視客家新聞記者帶您去。
一群群的白鵝，揮動著翅膀，搖擺著身體往前走。
正在趕鵝的陳燭梅，個頭雖小，卻是桃園新屋鄉的養鵝大王。
在他的養鵝場，總共有五千多隻鵝，是北台灣規模最大的。
在台灣的養鵝業當中，桃園客家庄養的鵝相當有特色，像新屋、楊梅一
帶，幾乎都飼養這種脖子比較長，頭頂上有頭瘤特徵的「中國鵝」。
這是剛孵出來沒幾天的幼鵝，從小他們就開始吃草，再加上有寬敞的活
動空間，養出來的鵝不但脂肪少而且相當有彈性。
一般來說，小鵝養到四、五個月後，就可以賣到市場了。
目前全省每年的肉鵝消費量將近有一千萬隻，新屋鄉的產量雖然是北台
灣第一，但只佔全省的5%。
鵝最大的產地其實是在雲林縣，比較起來，這裏養的鵝都是脖子比較短
、白色羽毛、肉質較軟而且生長期只要三個月，牠們有個名字叫「白
羅曼」。
除了品種不同，雲林養鵝的經營方式也和北部不同，在這裏，強調專業
分工，有專門養種鵝的種鵝場，也有專門孵蛋的孵化場，而且生產量
都很大。
雖然北部和南部養的鵝品種不同，經營方式也不一樣，但都發展出各自
的特色。
與雞肉和鴨肉二種同是家禽肉類相比，鵝肉的產量少，價錢也比較高，
但面對競爭激烈的肉品市場，這些養鵝人家相信，只有堅持品質才能
保住生存的優勢。
公視新聞陳佳誼/羅盛達採訪報導如果您對台灣養鵝業和鵝肉烹調有興
趣的話，歡迎這個禮拜天晚間九點，鎖定公視「客家新聞雜誌」的節
目。
