許多年輕父母為了照顧小孩，常常得犧牲自己的休閒時間，德國漢諾威一
家戲院，特別推出親子電影院，讓父母親能輕鬆帶著小嬰兒一起觀賞電影
。德國北部漢諾威市的這家戲院，為了服務家有小寶寶的父母，特別推出
親子戲院，讓父母親可以安心帶著小嬰兒欣賞電影。除了媽媽可以隨時照
顧嬰兒的需要，戲院也特別把燈光調成微暗，把音響音量調小，希望小寶
寶也可以舒服的看電影。親子戲院服務特別受到年輕父母歡迎，他們在這
裡和小寶貝一起重溫約會的感覺。不過目前親子戲院一個月只有一次，儘
管如此，這仍然是許多父母親的一大福音。許多年輕父母為了照顧小孩，
常常得犧牲自己的休閒時間，德國漢諾威一家戲院，特別推出親子電影院
，讓父母親能輕鬆帶著小嬰兒一起觀賞電影。德國北部漢諾威市的這家戲
院，為了服務家有小寶寶的父母，特別推出親子戲院，讓父母親可以安心
帶著小嬰兒欣賞電影。除了媽媽可以隨時照顧嬰兒的需要，戲院也特別把
燈光調成微暗，把音響音量調小，希望小寶寶也可以舒服的看電影。親子
戲院服務特別受到年輕父母歡迎，他們在這裡和小寶貝一起重溫約會的感
覺。不過目前親子戲院一個月只有一次，儘管如此，這仍然是許多父母親
的一大福音。許多年輕父母為了照顧小孩，常常得犧牲自己的休閒時間，
德國漢諾威一家戲院，特別推出親子電影院，讓父母親能輕鬆帶著小嬰兒
一起觀賞電影。德國北部漢諾威市的這家戲院，為了服務家有小寶寶的父
母，特別推出親子戲院，讓父母親可以安心帶著小嬰兒欣賞電影。除了媽
媽可以隨時照顧嬰兒的需要，戲院也特別把燈光調成微暗，把音響音量調
小，希望小寶寶也可以舒服的看電影。親子戲院服務特別受到年輕父母歡
迎，他們在這裡和小寶貝一起重溫約會的感覺。不過目前親子戲院一個月
只有一次，儘管如此，這仍然是許多父母親的一大福音。許多年輕父母為
了照顧小孩，常常得犧牲自己的休閒時間，德國漢諾威一家戲院，特別推
出親子電影院，讓父母親能輕鬆帶著小嬰兒一起觀賞電影。德國北部漢諾
威市的這家戲院，為了服務家有小寶寶的父母，特別推出親子戲院，讓父
母親可以安心帶著小嬰兒欣賞電影。除了媽媽可以隨時照顧嬰兒的需要，
戲院也特別把燈光調成微暗，把音響音量調小，希望小寶寶也可以舒服的
看電影。親子戲院服務特別受到年輕父母歡迎，他們在這裡和小寶貝一起
重溫約會的感覺。不過目前親子戲院一個月只有一次，儘管如此，這仍然
是許多父母親的一大福音。許多年輕父母為了照顧小孩，常常得犧牲自己
的休閒時間，德國漢諾威一家戲院，特別推出親子電影院，讓父母親能輕
鬆帶著小嬰兒一起觀賞電影。德國北部漢諾威市的這家戲院，為了服務家
有小寶寶的父母，特別推出親子戲院，讓父母親可以安心帶著小嬰兒欣賞
電影。除了媽媽可以隨時照顧嬰兒的需要，戲院也特別把燈光調成微暗，
把音響音量調小，希望小寶寶也可以舒服的看電影。親子戲院服務特別受
到年輕父母歡迎，他們在這裡和小寶貝一起重溫約會的感覺。不過目前親
子戲院一個月只有一次，儘管如此，這仍然是許多父母親的一大福音。
