一連串政治訊息之後，繼續帶您，關心稀有動物．為了讓台灣黑熊繼續
繁衍，從民國86年開始，一直在屏東科技大學，野生動物收容中心
生活的，兩隻台灣黑熊，今天搬家了。
收容中心的工作人員，從今天早上，就開始，為黑熊搬家而忙碌，他們
為什麼要搬家？又要搬去哪裡？我們一起來了解。
這兩隻就是在民國86年，被高雄市民棄養的兩隻，台灣黑熊，一隻公
熊，一隻母熊。
當初他們被發現的時候，因為營養不良，一點活力都沒有。
但是在經過屏東科技大學，動物收容中心人員細心的照顧後，已經恢復
往日的活潑和強壯。
這兩隻，從來沒有分開過的黑熊，今天也終於要分道揚鑣。
其中，公熊被送到南投集集的保育研究中心，與當地的台灣黑熊進行配
對。
而母熊，則被送往台北木柵動物園，加入動物園內，黑熊家族的行列。
不過，要替這兩隻黑熊搬家，可不簡單。
早上九點鐘，收容中心的人員，先給黑熊注射麻醉針，再趁他們昏迷時
，將他們搬上車，然後等到他們迷藥退去，才啟程出發。
儘管替黑熊搬家很辛苦，不過，收容中心人員心裡，卻有更多的不捨。
經過五個小時的車程，母熊已經在今天傍晚，抵達台北木柵動物園。
園方人員表示，母熊還必須先經過一段觀察期，所以民眾如果想看看母
熊的有趣模樣，還要等一等。
