繼續帶您看到，呂副總統在昨天結束訪歐行程，返抵國門，在返國記者會
中，副總統談到這次訪問梵諦岡與匈牙利的收穫，同時也對國內最近發生
，與金錢外交有關的洩密事件，還有檢調搜查媒體的行動，發表了她的看
法如果不用金錢，外交工作能夠順利推動嗎？呂副總統特別以她對梵諦岡
外交部長的一席話，來示範柔性外交面對言論自由與國家安全誰比較重要
的爭議時，呂副總統以過來人的身份，希望大家要冷靜思考110851
就原則來講，我用我半生的生命爭取言論自由，我當然要捍衛言論自由，
可是言論自由有一個前提，他不是無限上綱，毫不負責任，完全不必顧慮
其他的利益的一種自由，因此，我會覺得言論自由跟國家安全、跟社會道
德應該中間要尋求一個平衡的利益、一個平衡的價值sbout呂副總統
希望以美好的事物來維繫邦交，她呼籲民間企業以及藝術界合作，打造一
個代表台灣之愛的公共藝術，贈送給梵諦岡，作為柔性外交的具體表率。
公視新聞黃能揚黃守銘採訪報導繼續帶您看到，呂副總統在昨天結束訪歐
行程，返抵國門，在返國記者會中，副總統談到這次訪問梵諦岡與匈牙利
的收穫，同時也對國內最近發生，與金錢外交有關的洩密事件，還有檢調
搜查媒體的行動，發表了她的看法如果不用金錢，外交工作能夠順利推動
嗎？呂副總統特別以她對梵諦岡外交部長的一席話，來示範柔性外交面對
言論自由與國家安全誰比較重要的爭議時，呂副總統以過來人的身份，希
望大家要冷靜思考110851就原則來講，我用我半生的生命爭取言論
自由，我當然要捍衛言論自由，可是言論自由有一個前提，他不是無限上
綱，毫不負責任，完全不必顧慮其他的利益的一種自由，因此，我會覺得
言論自由跟國家安全、跟社會道德應該中間要尋求一個平衡的利益、一個
平衡的價值sbout呂副總統希望以美好的事物來維繫邦交，她呼籲民
間企業以及藝術界合作，打造一個代表台灣之愛的公共藝術，贈送給梵諦
岡，作為柔性外交的具體表率。公視新聞黃能揚黃守銘採訪報導
