高等法院在今年一月，針對台北市民生別墅住戶，遭到輻射污染的國賠官
司，判定，行政院原子能委員會，必須付給住戶們，五千多萬元的國賠金
之後．今天，原能會召開記者會，主委向住戶們正式，鞠躬道歉．記者比
恕依，袁宏書報導深深一鞠躬，行政院原能會主委歐陽敏盛，下午召開記
者會，對民生輻射屋帶給住戶長期的傷害，正式道歉。。住在台北市民生
別墅的三十多家住戶，遭到輻射鋼筋的污染，長達七年，住戶們不滿原能
會沒有盡到告知的責任，在民國83年提出國家賠償的告訴。這個官司打
了八年，高等法院在今年一月做出二審判定，被告原能會有行政疏失，，
必須賠償民生別墅住戶精神損失金，共五千五百三十萬元。原委會對這樣
的判決，表示坦然接受。住戶們今天對政府的善意回應，表示肯定，不過
也指出，輻射屋的後遺症，還沒有結束。政府遲來的賠償和道歉，民生別
墅的住戶們感受到了，不過他們說，房屋重建的問題還沒解決，而身體病
變，罹患癌症的陰影，更永遠揮之不去。公視新聞比恕依、袁宏書採訪報
導。高等法院在今年一月，針對台北市民生別墅住戶，遭到輻射污染的國
賠官司，判定，行政院原子能委員會，必須付給住戶們，五千多萬元的國
賠金之後．今天，原能會召開記者會，主委向住戶們正式，鞠躬道歉．記
者比恕依，袁宏書報導深深一鞠躬，行政院原能會主委歐陽敏盛，下午召
開記者會，對民生輻射屋帶給住戶長期的傷害，正式道歉。。住在台北市
民生別墅的三十多家住戶，遭到輻射鋼筋的污染，長達七年，住戶們不滿
原能會沒有盡到告知的責任，在民國83年提出國家賠償的告訴。這個官
司打了八年，高等法院在今年一月做出二審判定，被告原能會有行政疏失
，，必須賠償民生別墅住戶精神損失金，共五千五百三十萬元。原委會對
這樣的判決，表示坦然接受。住戶們今天對政府的善意回應，表示肯定，
不過也指出，輻射屋的後遺症，還沒有結束。政府遲來的賠償和道歉，民
生別墅的住戶們感受到了，不過他們說，房屋重建的問題還沒解決，而身
體病變，罹患癌症的陰影，更永遠揮之不去。公視新聞比恕依、袁宏書採
訪報導。高等法院在今年一月，針對台北市民生別墅住戶，遭到輻射污染
的國賠官司，判定，行政院原子能委員會，必須付給住戶們，五千多萬元
的國賠金之後．今天，原能會召開記者會，主委向住戶們正式，鞠躬道歉
．記者比恕依，袁宏書報導深深一鞠躬，行政院原能會主委歐陽敏盛，下
午召開記者會，對民生輻射屋帶給住戶長期的傷害，正式道歉。。住在台
北市民生別墅的三十多家住戶，遭到輻射鋼筋的污染，長達七年，住戶們
不滿原能會沒有盡到告知的責任，在民國83年提出國家賠償的告訴。這
個官司打了八年，高等法院在今年一月做出二審判定，被告原能會有行政
疏失，，必須賠償民生別墅住戶精神損失金，共五千五百三十萬元。原委
會對這樣的判決，表示坦然接受。住戶們今天對政府的善意回應，表示肯
定，不過也指出，輻射屋的後遺症，還沒有結束。政府遲來的賠償和道歉
，民生別墅的住戶們感受到了，不過他們說，房屋重建的問題還沒解決，
而身體病變，罹患癌症的陰影，更永遠揮之不去。公視新聞比恕依、袁宏
書採訪報導。高等法院在今年一月，針對台北市民生別墅住戶，遭到輻射
污染的國賠官司，判定，行政院原子能委員會，必須付給住戶們，五千多
萬元的國賠金之後．今天，原能會召開記者會，主委向住戶們正式，鞠躬
道歉．記者比恕依，袁宏書報導深深一鞠躬，行政院原能會主委歐陽敏盛
，下午召開記者會，對民生輻射屋帶給住戶長期的傷害，正式道歉。。住
在台北市民生別墅的三十多家住戶，遭到輻射鋼筋的污染，長達七年，住
戶們不滿原能會沒有盡到告知的責任，在民國83年提出國家賠償的告訴
。這個官司打了八年，高等法院在今年一月做出二審判定，被告原能會有
行政疏失，，必須賠償民生別墅住戶精神損失金，共五千五百三十萬元。
原委會對這樣的判決，表示坦然接受。住戶們今天對政府的善意回應，表
示肯定，不過也指出，輻射屋的後遺症，還沒有結束。政府遲來的賠償和
道歉，民生別墅的住戶們感受到了，不過他們說，房屋重建的問題還沒解
決，而身體病變，罹患癌症的陰影，更永遠揮之不去。公視新聞比恕依、
袁宏書採訪報導。高等法院在今年一月，針對台北市民生別墅住戶，遭到
輻射污染的國賠官司，判定，行政院原子能委員會，必須付給住戶們，五
千多萬元的國賠金之後．今天，原能會召開記者會，主委向住戶們正式，
鞠躬道歉．記者比恕依，袁宏書報導深深一鞠躬，行政院原能會主委歐陽
敏盛，下午召開記者會，對民生輻射屋帶給住戶長期的傷害，正式道歉。
。住在台北市民生別墅的三十多家住戶，遭到輻射鋼筋的污染，長達七年
，住戶們不滿原能會沒有盡到告知的責任，在民國83年提出國家賠償的
告訴。這個官司打了八年，高等法院在今年一月做出二審判定，被告原能
會有行政疏失，，必須賠償民生別墅住戶精神損失金，共五千五百三十萬
元。原委會對這樣的判決，表示坦然接受。住戶們今天對政府的善意回應
，表示肯定，不過也指出，輻射屋的後遺症，還沒有結束。政府遲來的賠
償和道歉，民生別墅的住戶們感受到了，不過他們說，房屋重建的問題還
沒解決，而身體病變，罹患癌症的陰影，更永遠揮之不去。公視新聞比恕
依、袁宏書採訪報導。高等法院在今年一月，針對台北市民生別墅住戶，
遭到輻射污染的國賠官司，判定，行政院原子能委員會，必須付給住戶們
，五千多萬元的國賠金之後．今天，原能會召開記者會，主委向住戶們正
式，鞠躬道歉．記者比恕依，袁宏書報導深深一鞠躬，行政院原能會主委
歐陽敏盛，下午召開記者會，對民生輻射屋帶給住戶長期的傷害，正式道
歉。。住在台北市民生別墅的三十多家住戶，遭到輻射鋼筋的污染，長達
七年，住戶們不滿原能會沒有盡到告知的責任，在民國83年提出國家賠
償的告訴。這個官司打了八年，高等法院在今年一月做出二審判定，被告
原能會有行政疏失，，必須賠償民生別墅住戶精神損失金，共五千五百三
十萬元。原委會對這樣的判決，表示坦然接受。住戶們今天對政府的善意
回應，表示肯定，不過也指出，輻射屋的後遺症，還沒有結束。政府遲來
的賠償和道歉，民生別墅的住戶們感受到了，不過他們說，房屋重建的問
題還沒解決，而身體病變，罹患癌症的陰影，更永遠揮之不去。公視新聞
比恕依、袁宏書採訪報導。高等法院在今年一月，針對台北市民生別墅住
戶，遭到輻射污染的國賠官司，判定，行政院原子能委員會，必須付給住
戶們，五千多萬元的國賠金之後．今天，原能會召開記者會，主委向住戶
們正式，鞠躬道歉．記者比恕依，袁宏書報導深深一鞠躬，行政院原能會
主委歐陽敏盛，下午召開記者會，對民生輻射屋帶給住戶長期的傷害，正
式道歉。。住在台北市民生別墅的三十多家住戶，遭到輻射鋼筋的污染，
長達七年，住戶們不滿原能會沒有盡到告知的責任，在民國83年提出國
家賠償的告訴。這個官司打了八年，高等法院在今年一月做出二審判定，
被告原能會有行政疏失，，必須賠償民生別墅住戶精神損失金，共五千五
百三十萬元。原委會對這樣的判決，表示坦然接受。住戶們今天對政府的
善意回應，表示肯定，不過也指出，輻射屋的後遺症，還沒有結束。政府
遲來的賠償和道歉，民生別墅的住戶們感受到了，不過他們說，房屋重建
的問題還沒解決，而身體病變，罹患癌症的陰影，更永遠揮之不去。公視
新聞比恕依、袁宏書採訪報導。高等法院在今年一月，針對台北市民生別
墅住戶，遭到輻射污染的國賠官司，判定，行政院原子能委員會，必須付
給住戶們，五千多萬元的國賠金之後．今天，原能會召開記者會，主委向
住戶們正式，鞠躬道歉．記者比恕依，袁宏書報導深深一鞠躬，行政院原
能會主委歐陽敏盛，下午召開記者會，對民生輻射屋帶給住戶長期的傷害
，正式道歉。。住在台北市民生別墅的三十多家住戶，遭到輻射鋼筋的污
染，長達七年，住戶們不滿原能會沒有盡到告知的責任，在民國83年提
出國家賠償的告訴。這個官司打了八年，高等法院在今年一月做出二審判
定，被告原能會有行政疏失，，必須賠償民生別墅住戶精神損失金，共五
千五百三十萬元。原委會對這樣的判決，表示坦然接受。住戶們今天對政
府的善意回應，表示肯定，不過也指出，輻射屋的後遺症，還沒有結束。
政府遲來的賠償和道歉，民生別墅的住戶們感受到了，不過他們說，房屋
重建的問題還沒解決，而身體病變，罹患癌症的陰影，更永遠揮之不去。
公視新聞比恕依、袁宏書採訪報導。
