在市場裡，常常可以看到，有些麵攤都會兼賣鵝肉。說起鵝肉，桃園客家
庄養出來的中國鵝在北台灣相當出名。客家人是怎麼養出來，肉質鮮美的
鵝？公視客家新聞記者帶您去。一群群的白鵝，揮動著翅膀，搖擺著身體
往前走。正在趕鵝的陳燭梅，個頭雖小，卻是桃園新屋鄉的養鵝大王。在
他的養鵝場，總共有五千多隻鵝，是北台灣規模最大的。在台灣的養鵝業
當中，桃園客家庄養的鵝相當有特色，像新屋、楊梅一帶，幾乎都飼養這
種脖子比較長，頭頂上有頭瘤特徵的「中國鵝」。這是剛孵出來沒幾天的
幼鵝，從小他們就開始吃草，再加上有寬敞的活動空間，養出來的鵝不但
脂肪少而且相當有彈性。一般來說，小鵝養到四、五個月後，就可以賣到
市場了。目前全省每年的肉鵝消費量將近有一千萬隻，新屋鄉的產量雖然
是北台灣第一，但只佔全省的5%。鵝最大的產地其實是在雲林縣，比較
起來，這裏養的鵝都是脖子比較短、白色羽毛、肉質較軟而且生長期只要
三個月，牠們有個名字叫「白羅曼」。除了品種不同，雲林養鵝的經營方
式也和北部不同，在這裏，強調專業分工，有專門養種鵝的種鵝場，也有
專門孵蛋的孵化場，而且生產量都很大。雖然北部和南部養的鵝品種不同
，經營方式也不一樣，但都發展出各自的特色。與雞肉和鴨肉二種同是家
禽肉類相比，鵝肉的產量少，價錢也比較高，但面對競爭激烈的肉品市場
，這些養鵝人家相信，只有堅持品質才能保住生存的優勢。公視新聞陳佳
誼/羅盛達採訪報導如果您對台灣養鵝業和鵝肉烹調有興趣的話，歡迎這
個禮拜天晚間九點，鎖定公視「客家新聞雜誌」的節目。在市場裡，常常
可以看到，有些麵攤都會兼賣鵝肉。說起鵝肉，桃園客家庄養出來的中國
鵝在北台灣相當出名。客家人是怎麼養出來，肉質鮮美的鵝？公視客家新
聞記者帶您去。一群群的白鵝，揮動著翅膀，搖擺著身體往前走。正在趕
鵝的陳燭梅，個頭雖小，卻是桃園新屋鄉的養鵝大王。在他的養鵝場，總
共有五千多隻鵝，是北台灣規模最大的。在台灣的養鵝業當中，桃園客家
庄養的鵝相當有特色，像新屋、楊梅一帶，幾乎都飼養這種脖子比較長，
頭頂上有頭瘤特徵的「中國鵝」。這是剛孵出來沒幾天的幼鵝，從小他們
就開始吃草，再加上有寬敞的活動空間，養出來的鵝不但脂肪少而且相當
有彈性。一般來說，小鵝養到四、五個月後，就可以賣到市場了。目前全
省每年的肉鵝消費量將近有一千萬隻，新屋鄉的產量雖然是北台灣第一，
但只佔全省的5%。鵝最大的產地其實是在雲林縣，比較起來，這裏養的
鵝都是脖子比較短、白色羽毛、肉質較軟而且生長期只要三個月，牠們有
個名字叫「白羅曼」。除了品種不同，雲林養鵝的經營方式也和北部不同
，在這裏，強調專業分工，有專門養種鵝的種鵝場，也有專門孵蛋的孵化
場，而且生產量都很大。雖然北部和南部養的鵝品種不同，經營方式也不
一樣，但都發展出各自的特色。與雞肉和鴨肉二種同是家禽肉類相比，鵝
肉的產量少，價錢也比較高，但面對競爭激烈的肉品市場，這些養鵝人家
相信，只有堅持品質才能保住生存的優勢。公視新聞陳佳誼/羅盛達採訪
報導如果您對台灣養鵝業和鵝肉烹調有興趣的話，歡迎這個禮拜天晚間九
點，鎖定公視「客家新聞雜誌」的節目。在市場裡，常常可以看到，有些
麵攤都會兼賣鵝肉。說起鵝肉，桃園客家庄養出來的中國鵝在北台灣相當
出名。客家人是怎麼養出來，肉質鮮美的鵝？公視客家新聞記者帶您去。
一群群的白鵝，揮動著翅膀，搖擺著身體往前走。正在趕鵝的陳燭梅，個
頭雖小，卻是桃園新屋鄉的養鵝大王。在他的養鵝場，總共有五千多隻鵝
，是北台灣規模最大的。在台灣的養鵝業當中，桃園客家庄養的鵝相當有
特色，像新屋、楊梅一帶，幾乎都飼養這種脖子比較長，頭頂上有頭瘤特
徵的「中國鵝」。這是剛孵出來沒幾天的幼鵝，從小他們就開始吃草，再
加上有寬敞的活動空間，養出來的鵝不但脂肪少而且相當有彈性。一般來
說，小鵝養到四、五個月後，就可以賣到市場了。目前全省每年的肉鵝消
費量將近有一千萬隻，新屋鄉的產量雖然是北台灣第一，但只佔全省的5
%。鵝最大的產地其實是在雲林縣，比較起來，這裏養的鵝都是脖子比較
短、白色羽毛、肉質較軟而且生長期只要三個月，牠們有個名字叫「白羅
曼」。除了品種不同，雲林養鵝的經營方式也和北部不同，在這裏，強調
專業分工，有專門養種鵝的種鵝場，也有專門孵蛋的孵化場，而且生產量
都很大。雖然北部和南部養的鵝品種不同，經營方式也不一樣，但都發展
出各自的特色。與雞肉和鴨肉二種同是家禽肉類相比，鵝肉的產量少，價
錢也比較高，但面對競爭激烈的肉品市場，這些養鵝人家相信，只有堅持
品質才能保住生存的優勢。公視新聞陳佳誼/羅盛達採訪報導如果您對台
灣養鵝業和鵝肉烹調有興趣的話，歡迎這個禮拜天晚間九點，鎖定公視「
客家新聞雜誌」的節目。在市場裡，常常可以看到，有些麵攤都會兼賣鵝
肉。說起鵝肉，桃園客家庄養出來的中國鵝在北台灣相當出名。客家人是
怎麼養出來，肉質鮮美的鵝？公視客家新聞記者帶您去。一群群的白鵝，
揮動著翅膀，搖擺著身體往前走。正在趕鵝的陳燭梅，個頭雖小，卻是桃
園新屋鄉的養鵝大王。在他的養鵝場，總共有五千多隻鵝，是北台灣規模
最大的。在台灣的養鵝業當中，桃園客家庄養的鵝相當有特色，像新屋、
楊梅一帶，幾乎都飼養這種脖子比較長，頭頂上有頭瘤特徵的「中國鵝」
。這是剛孵出來沒幾天的幼鵝，從小他們就開始吃草，再加上有寬敞的活
動空間，養出來的鵝不但脂肪少而且相當有彈性。一般來說，小鵝養到四
、五個月後，就可以賣到市場了。目前全省每年的肉鵝消費量將近有一千
萬隻，新屋鄉的產量雖然是北台灣第一，但只佔全省的5%。鵝最大的產
地其實是在雲林縣，比較起來，這裏養的鵝都是脖子比較短、白色羽毛、
肉質較軟而且生長期只要三個月，牠們有個名字叫「白羅曼」。除了品種
不同，雲林養鵝的經營方式也和北部不同，在這裏，強調專業分工，有專
門養種鵝的種鵝場，也有專門孵蛋的孵化場，而且生產量都很大。雖然北
部和南部養的鵝品種不同，經營方式也不一樣，但都發展出各自的特色。
與雞肉和鴨肉二種同是家禽肉類相比，鵝肉的產量少，價錢也比較高，但
面對競爭激烈的肉品市場，這些養鵝人家相信，只有堅持品質才能保住生
存的優勢。公視新聞陳佳誼/羅盛達採訪報導如果您對台灣養鵝業和鵝肉
烹調有興趣的話，歡迎這個禮拜天晚間九點，鎖定公視「客家新聞雜誌」
的節目。在市場裡，常常可以看到，有些麵攤都會兼賣鵝肉。說起鵝肉，
桃園客家庄養出來的中國鵝在北台灣相當出名。客家人是怎麼養出來，肉
質鮮美的鵝？公視客家新聞記者帶您去。一群群的白鵝，揮動著翅膀，搖
擺著身體往前走。正在趕鵝的陳燭梅，個頭雖小，卻是桃園新屋鄉的養鵝
大王。在他的養鵝場，總共有五千多隻鵝，是北台灣規模最大的。在台灣
的養鵝業當中，桃園客家庄養的鵝相當有特色，像新屋、楊梅一帶，幾乎
都飼養這種脖子比較長，頭頂上有頭瘤特徵的「中國鵝」。這是剛孵出來
沒幾天的幼鵝，從小他們就開始吃草，再加上有寬敞的活動空間，養出來
的鵝不但脂肪少而且相當有彈性。一般來說，小鵝養到四、五個月後，就
可以賣到市場了。目前全省每年的肉鵝消費量將近有一千萬隻，新屋鄉的
產量雖然是北台灣第一，但只佔全省的5%。鵝最大的產地其實是在雲林
縣，比較起來，這裏養的鵝都是脖子比較短、白色羽毛、肉質較軟而且生
長期只要三個月，牠們有個名字叫「白羅曼」。除了品種不同，雲林養鵝
的經營方式也和北部不同，在這裏，強調專業分工，有專門養種鵝的種鵝
場，也有專門孵蛋的孵化場，而且生產量都很大。雖然北部和南部養的鵝
品種不同，經營方式也不一樣，但都發展出各自的特色。與雞肉和鴨肉二
種同是家禽肉類相比，鵝肉的產量少，價錢也比較高，但面對競爭激烈的
肉品市場，這些養鵝人家相信，只有堅持品質才能保住生存的優勢。公視
新聞陳佳誼/羅盛達採訪報導如果您對台灣養鵝業和鵝肉烹調有興趣的話
，歡迎這個禮拜天晚間九點，鎖定公視「客家新聞雜誌」的節目。在市場
裡，常常可以看到，有些麵攤都會兼賣鵝肉。說起鵝肉，桃園客家庄養出
來的中國鵝在北台灣相當出名。客家人是怎麼養出來，肉質鮮美的鵝？公
視客家新聞記者帶您去。一群群的白鵝，揮動著翅膀，搖擺著身體往前走
。正在趕鵝的陳燭梅，個頭雖小，卻是桃園新屋鄉的養鵝大王。在他的養
鵝場，總共有五千多隻鵝，是北台灣規模最大的。在台灣的養鵝業當中，
桃園客家庄養的鵝相當有特色，像新屋、楊梅一帶，幾乎都飼養這種脖子
比較長，頭頂上有頭瘤特徵的「中國鵝」。這是剛孵出來沒幾天的幼鵝，
從小他們就開始吃草，再加上有寬敞的活動空間，養出來的鵝不但脂肪少
而且相當有彈性。一般來說，小鵝養到四、五個月後，就可以賣到市場了
。目前全省每年的肉鵝消費量將近有一千萬隻，新屋鄉的產量雖然是北台
灣第一，但只佔全省的5%。鵝最大的產地其實是在雲林縣，比較起來，
這裏養的鵝都是脖子比較短、白色羽毛、肉質較軟而且生長期只要三個月
，牠們有個名字叫「白羅曼」。除了品種不同，雲林養鵝的經營方式也和
北部不同，在這裏，強調專業分工，有專門養種鵝的種鵝場，也有專門孵
蛋的孵化場，而且生產量都很大。雖然北部和南部養的鵝品種不同，經營
方式也不一樣，但都發展出各自的特色。與雞肉和鴨肉二種同是家禽肉類
相比，鵝肉的產量少，價錢也比較高，但面對競爭激烈的肉品市場，這些
養鵝人家相信，只有堅持品質才能保住生存的優勢。公視新聞陳佳誼/羅
盛達採訪報導如果您對台灣養鵝業和鵝肉烹調有興趣的話，歡迎這個禮拜
天晚間九點，鎖定公視「客家新聞雜誌」的節目。在市場裡，常常可以看
到，有些麵攤都會兼賣鵝肉。說起鵝肉，桃園客家庄養出來的中國鵝在北
台灣相當出名。客家人是怎麼養出來，肉質鮮美的鵝？公視客家新聞記者
帶您去。一群群的白鵝，揮動著翅膀，搖擺著身體往前走。正在趕鵝的陳
燭梅，個頭雖小，卻是桃園新屋鄉的養鵝大王。在他的養鵝場，總共有五
千多隻鵝，是北台灣規模最大的。在台灣的養鵝業當中，桃園客家庄養的
鵝相當有特色，像新屋、楊梅一帶，幾乎都飼養這種脖子比較長，頭頂上
有頭瘤特徵的「中國鵝」。這是剛孵出來沒幾天的幼鵝，從小他們就開始
吃草，再加上有寬敞的活動空間，養出來的鵝不但脂肪少而且相當有彈性
。一般來說，小鵝養到四、五個月後，就可以賣到市場了。目前全省每年
的肉鵝消費量將近有一千萬隻，新屋鄉的產量雖然是北台灣第一，但只佔
全省的5%。鵝最大的產地其實是在雲林縣，比較起來，這裏養的鵝都是
脖子比較短、白色羽毛、肉質較軟而且生長期只要三個月，牠們有個名字
叫「白羅曼」。除了品種不同，雲林養鵝的經營方式也和北部不同，在這
裏，強調專業分工，有專門養種鵝的種鵝場，也有專門孵蛋的孵化場，而
且生產量都很大。雖然北部和南部養的鵝品種不同，經營方式也不一樣，
但都發展出各自的特色。與雞肉和鴨肉二種同是家禽肉類相比，鵝肉的產
量少，價錢也比較高，但面對競爭激烈的肉品市場，這些養鵝人家相信，
只有堅持品質才能保住生存的優勢。公視新聞陳佳誼/羅盛達採訪報導如
果您對台灣養鵝業和鵝肉烹調有興趣的話，歡迎這個禮拜天晚間九點，鎖
定公視「客家新聞雜誌」的節目。在市場裡，常常可以看到，有些麵攤都
會兼賣鵝肉。說起鵝肉，桃園客家庄養出來的中國鵝在北台灣相當出名。
客家人是怎麼養出來，肉質鮮美的鵝？公視客家新聞記者帶您去。一群群
的白鵝，揮動著翅膀，搖擺著身體往前走。正在趕鵝的陳燭梅，個頭雖小
，卻是桃園新屋鄉的養鵝大王。在他的養鵝場，總共有五千多隻鵝，是北
台灣規模最大的。在台灣的養鵝業當中，桃園客家庄養的鵝相當有特色，
像新屋、楊梅一帶，幾乎都飼養這種脖子比較長，頭頂上有頭瘤特徵的「
中國鵝」。這是剛孵出來沒幾天的幼鵝，從小他們就開始吃草，再加上有
寬敞的活動空間，養出來的鵝不但脂肪少而且相當有彈性。一般來說，小
鵝養到四、五個月後，就可以賣到市場了。目前全省每年的肉鵝消費量將
近有一千萬隻，新屋鄉的產量雖然是北台灣第一，但只佔全省的5%。鵝
最大的產地其實是在雲林縣，比較起來，這裏養的鵝都是脖子比較短、白
色羽毛、肉質較軟而且生長期只要三個月，牠們有個名字叫「白羅曼」。
除了品種不同，雲林養鵝的經營方式也和北部不同，在這裏，強調專業分
工，有專門養種鵝的種鵝場，也有專門孵蛋的孵化場，而且生產量都很大
。雖然北部和南部養的鵝品種不同，經營方式也不一樣，但都發展出各自
的特色。與雞肉和鴨肉二種同是家禽肉類相比，鵝肉的產量少，價錢也比
較高，但面對競爭激烈的肉品市場，這些養鵝人家相信，只有堅持品質才
能保住生存的優勢。公視新聞陳佳誼/羅盛達採訪報導如果您對台灣養鵝
業和鵝肉烹調有興趣的話，歡迎這個禮拜天晚間九點，鎖定公視「客家新
聞雜誌」的節目。在市場裡，常常可以看到，有些麵攤都會兼賣鵝肉。說
起鵝肉，桃園客家庄養出來的中國鵝在北台灣相當出名。客家人是怎麼養
出來，肉質鮮美的鵝？公視客家新聞記者帶您去。一群群的白鵝，揮動著
翅膀，搖擺著身體往前走。正在趕鵝的陳燭梅，個頭雖小，卻是桃園新屋
鄉的養鵝大王。在他的養鵝場，總共有五千多隻鵝，是北台灣規模最大的
。在台灣的養鵝業當中，桃園客家庄養的鵝相當有特色，像新屋、楊梅一
帶，幾乎都飼養這種脖子比較長，頭頂上有頭瘤特徵的「中國鵝」。這是
剛孵出來沒幾天的幼鵝，從小他們就開始吃草，再加上有寬敞的活動空間
，養出來的鵝不但脂肪少而且相當有彈性。一般來說，小鵝養到四、五個
月後，就可以賣到市場了。目前全省每年的肉鵝消費量將近有一千萬隻，
新屋鄉的產量雖然是北台灣第一，但只佔全省的5%。鵝最大的產地其實
是在雲林縣，比較起來，這裏養的鵝都是脖子比較短、白色羽毛、肉質較
軟而且生長期只要三個月，牠們有個名字叫「白羅曼」。除了品種不同，
雲林養鵝的經營方式也和北部不同，在這裏，強調專業分工，有專門養種
鵝的種鵝場，也有專門孵蛋的孵化場，而且生產量都很大。雖然北部和南
部養的鵝品種不同，經營方式也不一樣，但都發展出各自的特色。與雞肉
和鴨肉二種同是家禽肉類相比，鵝肉的產量少，價錢也比較高，但面對競
爭激烈的肉品市場，這些養鵝人家相信，只有堅持品質才能保住生存的優
勢。公視新聞陳佳誼/羅盛達採訪報導如果您對台灣養鵝業和鵝肉烹調有
興趣的話，歡迎這個禮拜天晚間九點，鎖定公視「客家新聞雜誌」的節目
。在市場裡，常常可以看到，有些麵攤都會兼賣鵝肉。說起鵝肉，桃園客
家庄養出來的中國鵝在北台灣相當出名。客家人是怎麼養出來，肉質鮮美
的鵝？公視客家新聞記者帶您去。一群群的白鵝，揮動著翅膀，搖擺著身
體往前走。正在趕鵝的陳燭梅，個頭雖小，卻是桃園新屋鄉的養鵝大王。
在他的養鵝場，總共有五千多隻鵝，是北台灣規模最大的。在台灣的養鵝
業當中，桃園客家庄養的鵝相當有特色，像新屋、楊梅一帶，幾乎都飼養
這種脖子比較長，頭頂上有頭瘤特徵的「中國鵝」。這是剛孵出來沒幾天
的幼鵝，從小他們就開始吃草，再加上有寬敞的活動空間，養出來的鵝不
但脂肪少而且相當有彈性。一般來說，小鵝養到四、五個月後，就可以賣
到市場了。目前全省每年的肉鵝消費量將近有一千萬隻，新屋鄉的產量雖
然是北台灣第一，但只佔全省的5%。鵝最大的產地其實是在雲林縣，比
較起來，這裏養的鵝都是脖子比較短、白色羽毛、肉質較軟而且生長期只
要三個月，牠們有個名字叫「白羅曼」。除了品種不同，雲林養鵝的經營
方式也和北部不同，在這裏，強調專業分工，有專門養種鵝的種鵝場，也
有專門孵蛋的孵化場，而且生產量都很大。雖然北部和南部養的鵝品種不
同，經營方式也不一樣，但都發展出各自的特色。與雞肉和鴨肉二種同是
家禽肉類相比，鵝肉的產量少，價錢也比較高，但面對競爭激烈的肉品市
場，這些養鵝人家相信，只有堅持品質才能保住生存的優勢。公視新聞陳
佳誼/羅盛達採訪報導如果您對台灣養鵝業和鵝肉烹調有興趣的話，歡迎
這個禮拜天晚間九點，鎖定公視「客家新聞雜誌」的節目。在市場裡，常
常可以看到，有些麵攤都會兼賣鵝肉。說起鵝肉，桃園客家庄養出來的中
國鵝在北台灣相當出名。客家人是怎麼養出來，肉質鮮美的鵝？公視客家
新聞記者帶您去。一群群的白鵝，揮動著翅膀，搖擺著身體往前走。正在
趕鵝的陳燭梅，個頭雖小，卻是桃園新屋鄉的養鵝大王。在他的養鵝場，
總共有五千多隻鵝，是北台灣規模最大的。在台灣的養鵝業當中，桃園客
家庄養的鵝相當有特色，像新屋、楊梅一帶，幾乎都飼養這種脖子比較長
，頭頂上有頭瘤特徵的「中國鵝」。這是剛孵出來沒幾天的幼鵝，從小他
們就開始吃草，再加上有寬敞的活動空間，養出來的鵝不但脂肪少而且相
當有彈性。一般來說，小鵝養到四、五個月後，就可以賣到市場了。目前
全省每年的肉鵝消費量將近有一千萬隻，新屋鄉的產量雖然是北台灣第一
，但只佔全省的5%。鵝最大的產地其實是在雲林縣，比較起來，這裏養
的鵝都是脖子比較短、白色羽毛、肉質較軟而且生長期只要三個月，牠們
有個名字叫「白羅曼」。除了品種不同，雲林養鵝的經營方式也和北部不
同，在這裏，強調專業分工，有專門養種鵝的種鵝場，也有專門孵蛋的孵
化場，而且生產量都很大。雖然北部和南部養的鵝品種不同，經營方式也
不一樣，但都發展出各自的特色。與雞肉和鴨肉二種同是家禽肉類相比，
鵝肉的產量少，價錢也比較高，但面對競爭激烈的肉品市場，這些養鵝人
家相信，只有堅持品質才能保住生存的優勢。公視新聞陳佳誼/羅盛達採
訪報導如果您對台灣養鵝業和鵝肉烹調有興趣的話，歡迎這個禮拜天晚間
九點，鎖定公視「客家新聞雜誌」的節目。在市場裡，常常可以看到，有
些麵攤都會兼賣鵝肉。說起鵝肉，桃園客家庄養出來的中國鵝在北台灣相
當出名。客家人是怎麼養出來，肉質鮮美的鵝？公視客家新聞記者帶您去
。一群群的白鵝，揮動著翅膀，搖擺著身體往前走。正在趕鵝的陳燭梅，
個頭雖小，卻是桃園新屋鄉的養鵝大王。在他的養鵝場，總共有五千多隻
鵝，是北台灣規模最大的。在台灣的養鵝業當中，桃園客家庄養的鵝相當
有特色，像新屋、楊梅一帶，幾乎都飼養這種脖子比較長，頭頂上有頭瘤
特徵的「中國鵝」。這是剛孵出來沒幾天的幼鵝，從小他們就開始吃草，
再加上有寬敞的活動空間，養出來的鵝不但脂肪少而且相當有彈性。一般
來說，小鵝養到四、五個月後，就可以賣到市場了。目前全省每年的肉鵝
消費量將近有一千萬隻，新屋鄉的產量雖然是北台灣第一，但只佔全省的
5%。鵝最大的產地其實是在雲林縣，比較起來，這裏養的鵝都是脖子比
較短、白色羽毛、肉質較軟而且生長期只要三個月，牠們有個名字叫「白
羅曼」。除了品種不同，雲林養鵝的經營方式也和北部不同，在這裏，強
調專業分工，有專門養種鵝的種鵝場，也有專門孵蛋的孵化場，而且生產
量都很大。雖然北部和南部養的鵝品種不同，經營方式也不一樣，但都發
展出各自的特色。與雞肉和鴨肉二種同是家禽肉類相比，鵝肉的產量少，
價錢也比較高，但面對競爭激烈的肉品市場，這些養鵝人家相信，只有堅
持品質才能保住生存的優勢。公視新聞陳佳誼/羅盛達採訪報導如果您對
台灣養鵝業和鵝肉烹調有興趣的話，歡迎這個禮拜天晚間九點，鎖定公視
「客家新聞雜誌」的節目。在市場裡，常常可以看到，有些麵攤都會兼賣
鵝肉。說起鵝肉，桃園客家庄養出來的中國鵝在北台灣相當出名。客家人
是怎麼養出來，肉質鮮美的鵝？公視客家新聞記者帶您去。一群群的白鵝
，揮動著翅膀，搖擺著身體往前走。正在趕鵝的陳燭梅，個頭雖小，卻是
桃園新屋鄉的養鵝大王。在他的養鵝場，總共有五千多隻鵝，是北台灣規
模最大的。在台灣的養鵝業當中，桃園客家庄養的鵝相當有特色，像新屋
、楊梅一帶，幾乎都飼養這種脖子比較長，頭頂上有頭瘤特徵的「中國鵝
」。這是剛孵出來沒幾天的幼鵝，從小他們就開始吃草，再加上有寬敞的
活動空間，養出來的鵝不但脂肪少而且相當有彈性。一般來說，小鵝養到
四、五個月後，就可以賣到市場了。目前全省每年的肉鵝消費量將近有一
千萬隻，新屋鄉的產量雖然是北台灣第一，但只佔全省的5%。鵝最大的
產地其實是在雲林縣，比較起來，這裏養的鵝都是脖子比較短、白色羽毛
、肉質較軟而且生長期只要三個月，牠們有個名字叫「白羅曼」。除了品
種不同，雲林養鵝的經營方式也和北部不同，在這裏，強調專業分工，有
專門養種鵝的種鵝場，也有專門孵蛋的孵化場，而且生產量都很大。雖然
北部和南部養的鵝品種不同，經營方式也不一樣，但都發展出各自的特色
。與雞肉和鴨肉二種同是家禽肉類相比，鵝肉的產量少，價錢也比較高，
但面對競爭激烈的肉品市場，這些養鵝人家相信，只有堅持品質才能保住
生存的優勢。公視新聞陳佳誼/羅盛達採訪報導如果您對台灣養鵝業和鵝
肉烹調有興趣的話，歡迎這個禮拜天晚間九點，鎖定公視「客家新聞雜誌
」的節目。在市場裡，常常可以看到，有些麵攤都會兼賣鵝肉。說起鵝肉
，桃園客家庄養出來的中國鵝在北台灣相當出名。客家人是怎麼養出來，
肉質鮮美的鵝？公視客家新聞記者帶您去。一群群的白鵝，揮動著翅膀，
搖擺著身體往前走。正在趕鵝的陳燭梅，個頭雖小，卻是桃園新屋鄉的養
鵝大王。在他的養鵝場，總共有五千多隻鵝，是北台灣規模最大的。在台
灣的養鵝業當中，桃園客家庄養的鵝相當有特色，像新屋、楊梅一帶，幾
乎都飼養這種脖子比較長，頭頂上有頭瘤特徵的「中國鵝」。這是剛孵出
來沒幾天的幼鵝，從小他們就開始吃草，再加上有寬敞的活動空間，養出
來的鵝不但脂肪少而且相當有彈性。一般來說，小鵝養到四、五個月後，
就可以賣到市場了。目前全省每年的肉鵝消費量將近有一千萬隻，新屋鄉
的產量雖然是北台灣第一，但只佔全省的5%。鵝最大的產地其實是在雲
林縣，比較起來，這裏養的鵝都是脖子比較短、白色羽毛、肉質較軟而且
生長期只要三個月，牠們有個名字叫「白羅曼」。除了品種不同，雲林養
鵝的經營方式也和北部不同，在這裏，強調專業分工，有專門養種鵝的種
鵝場，也有專門孵蛋的孵化場，而且生產量都很大。雖然北部和南部養的
鵝品種不同，經營方式也不一樣，但都發展出各自的特色。與雞肉和鴨肉
二種同是家禽肉類相比，鵝肉的產量少，價錢也比較高，但面對競爭激烈
的肉品市場，這些養鵝人家相信，只有堅持品質才能保住生存的優勢。公
視新聞陳佳誼/羅盛達採訪報導如果您對台灣養鵝業和鵝肉烹調有興趣的
話，歡迎這個禮拜天晚間九點，鎖定公視「客家新聞雜誌」的節目。在市
場裡，常常可以看到，有些麵攤都會兼賣鵝肉。說起鵝肉，桃園客家庄養
出來的中國鵝在北台灣相當出名。客家人是怎麼養出來，肉質鮮美的鵝？
公視客家新聞記者帶您去。一群群的白鵝，揮動著翅膀，搖擺著身體往前
走。正在趕鵝的陳燭梅，個頭雖小，卻是桃園新屋鄉的養鵝大王。在他的
養鵝場，總共有五千多隻鵝，是北台灣規模最大的。在台灣的養鵝業當中
，桃園客家庄養的鵝相當有特色，像新屋、楊梅一帶，幾乎都飼養這種脖
子比較長，頭頂上有頭瘤特徵的「中國鵝」。這是剛孵出來沒幾天的幼鵝
，從小他們就開始吃草，再加上有寬敞的活動空間，養出來的鵝不但脂肪
少而且相當有彈性。一般來說，小鵝養到四、五個月後，就可以賣到市場
了。目前全省每年的肉鵝消費量將近有一千萬隻，新屋鄉的產量雖然是北
台灣第一，但只佔全省的5%。鵝最大的產地其實是在雲林縣，比較起來
，這裏養的鵝都是脖子比較短、白色羽毛、肉質較軟而且生長期只要三個
月，牠們有個名字叫「白羅曼」。除了品種不同，雲林養鵝的經營方式也
和北部不同，在這裏，強調專業分工，有專門養種鵝的種鵝場，也有專門
孵蛋的孵化場，而且生產量都很大。雖然北部和南部養的鵝品種不同，經
營方式也不一樣，但都發展出各自的特色。與雞肉和鴨肉二種同是家禽肉
類相比，鵝肉的產量少，價錢也比較高，但面對競爭激烈的肉品市場，這
些養鵝人家相信，只有堅持品質才能保住生存的優勢。公視新聞陳佳誼/
羅盛達採訪報導如果您對台灣養鵝業和鵝肉烹調有興趣的話，歡迎這個禮
拜天晚間九點，鎖定公視「客家新聞雜誌」的節目。
