歡迎回到新聞現場。今晚的藝文派對，首先來看，電影導演蔡明亮的最新
作品，你那邊幾點。這部電影獲得了今年坎城影展的高等技術獎，也榮獲
去年亞太影展的最佳影片獎。蔡明亮怎麼看待這部作品？來聽聽他的說法
。一向用拍電影來面對自我的蔡明亮，最近上映的新片：「你那邊幾點」
，講的，一樣是自己的故事。即將飛往法國的女子，在天橋上，遇到了在
路邊賣手錶的男子，這是這部電影的另一個情節，蔡明亮說，人在面對孤
獨寂寞的時候，總有一長串無法排解的無奈和痛苦，他的鏡頭，就是在觀
照這些、連自己都不願面對的寂寥惆悵。「你那邊幾點」上週末在台北的
絕色戲院上映後，票房累積到現在，將近七十多萬，是近來國片票房中，
少見的好成績，蔡明亮說，這證明了台灣觀眾對於不一樣的電影，接受度
越來越高。公視新聞蘇玲瑤、郭俊麟採訪報導。歡迎回到新聞現場。今晚
的藝文派對，首先來看，電影導演蔡明亮的最新作品，你那邊幾點。這部
電影獲得了今年坎城影展的高等技術獎，也榮獲去年亞太影展的最佳影片
獎。蔡明亮怎麼看待這部作品？來聽聽他的說法。一向用拍電影來面對自
我的蔡明亮，最近上映的新片：「你那邊幾點」，講的，一樣是自己的故
事。即將飛往法國的女子，在天橋上，遇到了在路邊賣手錶的男子，這是
這部電影的另一個情節，蔡明亮說，人在面對孤獨寂寞的時候，總有一長
串無法排解的無奈和痛苦，他的鏡頭，就是在觀照這些、連自己都不願面
對的寂寥惆悵。「你那邊幾點」上週末在台北的絕色戲院上映後，票房累
積到現在，將近七十多萬，是近來國片票房中，少見的好成績，蔡明亮說
，這證明了台灣觀眾對於不一樣的電影，接受度越來越高。公視新聞蘇玲
瑤、郭俊麟採訪報導。歡迎回到新聞現場。今晚的藝文派對，首先來看，
電影導演蔡明亮的最新作品，你那邊幾點。這部電影獲得了今年坎城影展
的高等技術獎，也榮獲去年亞太影展的最佳影片獎。蔡明亮怎麼看待這部
作品？來聽聽他的說法。一向用拍電影來面對自我的蔡明亮，最近上映的
新片：「你那邊幾點」，講的，一樣是自己的故事。即將飛往法國的女子
，在天橋上，遇到了在路邊賣手錶的男子，這是這部電影的另一個情節，
蔡明亮說，人在面對孤獨寂寞的時候，總有一長串無法排解的無奈和痛苦
，他的鏡頭，就是在觀照這些、連自己都不願面對的寂寥惆悵。「你那邊
幾點」上週末在台北的絕色戲院上映後，票房累積到現在，將近七十多萬
，是近來國片票房中，少見的好成績，蔡明亮說，這證明了台灣觀眾對於
不一樣的電影，接受度越來越高。公視新聞蘇玲瑤、郭俊麟採訪報導。歡
迎回到新聞現場。今晚的藝文派對，首先來看，電影導演蔡明亮的最新作
品，你那邊幾點。這部電影獲得了今年坎城影展的高等技術獎，也榮獲去
年亞太影展的最佳影片獎。蔡明亮怎麼看待這部作品？來聽聽他的說法。
一向用拍電影來面對自我的蔡明亮，最近上映的新片：「你那邊幾點」，
講的，一樣是自己的故事。即將飛往法國的女子，在天橋上，遇到了在路
邊賣手錶的男子，這是這部電影的另一個情節，蔡明亮說，人在面對孤獨
寂寞的時候，總有一長串無法排解的無奈和痛苦，他的鏡頭，就是在觀照
這些、連自己都不願面對的寂寥惆悵。「你那邊幾點」上週末在台北的絕
色戲院上映後，票房累積到現在，將近七十多萬，是近來國片票房中，少
見的好成績，蔡明亮說，這證明了台灣觀眾對於不一樣的電影，接受度越
來越高。公視新聞蘇玲瑤、郭俊麟採訪報導。歡迎回到新聞現場。今晚的
藝文派對，首先來看，電影導演蔡明亮的最新作品，你那邊幾點。這部電
影獲得了今年坎城影展的高等技術獎，也榮獲去年亞太影展的最佳影片獎
。蔡明亮怎麼看待這部作品？來聽聽他的說法。一向用拍電影來面對自我
的蔡明亮，最近上映的新片：「你那邊幾點」，講的，一樣是自己的故事
。即將飛往法國的女子，在天橋上，遇到了在路邊賣手錶的男子，這是這
部電影的另一個情節，蔡明亮說，人在面對孤獨寂寞的時候，總有一長串
無法排解的無奈和痛苦，他的鏡頭，就是在觀照這些、連自己都不願面對
的寂寥惆悵。「你那邊幾點」上週末在台北的絕色戲院上映後，票房累積
到現在，將近七十多萬，是近來國片票房中，少見的好成績，蔡明亮說，
這證明了台灣觀眾對於不一樣的電影，接受度越來越高。公視新聞蘇玲瑤
、郭俊麟採訪報導。歡迎回到新聞現場。今晚的藝文派對，首先來看，電
影導演蔡明亮的最新作品，你那邊幾點。這部電影獲得了今年坎城影展的
高等技術獎，也榮獲去年亞太影展的最佳影片獎。蔡明亮怎麼看待這部作
品？來聽聽他的說法。一向用拍電影來面對自我的蔡明亮，最近上映的新
片：「你那邊幾點」，講的，一樣是自己的故事。即將飛往法國的女子，
在天橋上，遇到了在路邊賣手錶的男子，這是這部電影的另一個情節，蔡
明亮說，人在面對孤獨寂寞的時候，總有一長串無法排解的無奈和痛苦，
他的鏡頭，就是在觀照這些、連自己都不願面對的寂寥惆悵。「你那邊幾
點」上週末在台北的絕色戲院上映後，票房累積到現在，將近七十多萬，
是近來國片票房中，少見的好成績，蔡明亮說，這證明了台灣觀眾對於不
一樣的電影，接受度越來越高。公視新聞蘇玲瑤、郭俊麟採訪報導。歡迎
回到新聞現場。今晚的藝文派對，首先來看，電影導演蔡明亮的最新作品
，你那邊幾點。這部電影獲得了今年坎城影展的高等技術獎，也榮獲去年
亞太影展的最佳影片獎。蔡明亮怎麼看待這部作品？來聽聽他的說法。一
向用拍電影來面對自我的蔡明亮，最近上映的新片：「你那邊幾點」，講
的，一樣是自己的故事。即將飛往法國的女子，在天橋上，遇到了在路邊
賣手錶的男子，這是這部電影的另一個情節，蔡明亮說，人在面對孤獨寂
寞的時候，總有一長串無法排解的無奈和痛苦，他的鏡頭，就是在觀照這
些、連自己都不願面對的寂寥惆悵。「你那邊幾點」上週末在台北的絕色
戲院上映後，票房累積到現在，將近七十多萬，是近來國片票房中，少見
的好成績，蔡明亮說，這證明了台灣觀眾對於不一樣的電影，接受度越來
越高。公視新聞蘇玲瑤、郭俊麟採訪報導。歡迎回到新聞現場。今晚的藝
文派對，首先來看，電影導演蔡明亮的最新作品，你那邊幾點。這部電影
獲得了今年坎城影展的高等技術獎，也榮獲去年亞太影展的最佳影片獎。
蔡明亮怎麼看待這部作品？來聽聽他的說法。一向用拍電影來面對自我的
蔡明亮，最近上映的新片：「你那邊幾點」，講的，一樣是自己的故事。
即將飛往法國的女子，在天橋上，遇到了在路邊賣手錶的男子，這是這部
電影的另一個情節，蔡明亮說，人在面對孤獨寂寞的時候，總有一長串無
法排解的無奈和痛苦，他的鏡頭，就是在觀照這些、連自己都不願面對的
寂寥惆悵。「你那邊幾點」上週末在台北的絕色戲院上映後，票房累積到
現在，將近七十多萬，是近來國片票房中，少見的好成績，蔡明亮說，這
證明了台灣觀眾對於不一樣的電影，接受度越來越高。公視新聞蘇玲瑤、
郭俊麟採訪報導。
