接著要把焦點轉到彰化縣。彰化縣著名的地標，八卦山大佛，年久失修，
部份人士有意拆除，並且在原地建造一座全世界最高的佛像，來帶動觀光
事業。不過，有些人卻認為，舊大佛還可以補強整修，應該予以保留。今
晚，透過專題報導，來了解這一座，在許多人心中留下深刻印象的八卦山
大佛。陪伴許多民眾走過41年歲月記憶的彰化八卦山大佛，因為年久失
修，以及地方人士有意興建新大佛來刺激地方商機的規劃下，可能會因而
走入歷史。這座彰化縣的獨特地標，台灣民眾應該不陌生，但是鋼筋水泥
雕塑的佛像，年久風化，多處龜裂，內部六層釋迦摩尼佛證道的雕像，已
經殘破毀損。而兩年多前的921大地震，也導致部份結構損壞。你看這
裡都。。。.。。。。。.。。。。nsout八卦山大佛民國45年開
始建造，民國48年因為八七水災，工程一度停頓，最後於民國50年完
工，耗時五年。四十幾年來，曾為台灣八大景觀之一的大佛，吸引了國內
民眾和外國訪賓參觀，當時有東亞第一大佛的美譽。八卦山風景協會去年
委託中國大陸南京一家佛像鑄造廠，研議興建99公尺，約三十層樓高的
世界第一青銅大佛，取代22公尺高的八卦山大佛，整個工程預算高達二
十億新台幣。不過，出租八卦山土地的彰化縣政府認為，現有的佛像補強
後，再維持五十年應該不難，所以態度傾向保留現有的大佛。大佛的去留
既然要順從民意，我們在當地隨機訪問了幾位民眾。儘管相關單位表示，
將藉由公聽會，聽取各方意見，不過到時候，在地方人士和縣政府的角力
下，最後會出現什麼結果，還很難說。彰化大佛該去或該留，您覺得呢？
公視新聞林建成徐啟峰專題報導。接著要把焦點轉到彰化縣。彰化縣著名
的地標，八卦山大佛，年久失修，部份人士有意拆除，並且在原地建造一
座全世界最高的佛像，來帶動觀光事業。不過，有些人卻認為，舊大佛還
可以補強整修，應該予以保留。今晚，透過專題報導，來了解這一座，在
許多人心中留下深刻印象的八卦山大佛。陪伴許多民眾走過41年歲月記
憶的彰化八卦山大佛，因為年久失修，以及地方人士有意興建新大佛來刺
激地方商機的規劃下，可能會因而走入歷史。這座彰化縣的獨特地標，台
灣民眾應該不陌生，但是鋼筋水泥雕塑的佛像，年久風化，多處龜裂，內
部六層釋迦摩尼佛證道的雕像，已經殘破毀損。而兩年多前的921大地
震，也導致部份結構損壞。你看這裡都。。。.。。。。。.。。。。n
sout八卦山大佛民國45年開始建造，民國48年因為八七水災，工
程一度停頓，最後於民國50年完工，耗時五年。四十幾年來，曾為台灣
八大景觀之一的大佛，吸引了國內民眾和外國訪賓參觀，當時有東亞第一
大佛的美譽。八卦山風景協會去年委託中國大陸南京一家佛像鑄造廠，研
議興建99公尺，約三十層樓高的世界第一青銅大佛，取代22公尺高的
八卦山大佛，整個工程預算高達二十億新台幣。不過，出租八卦山土地的
彰化縣政府認為，現有的佛像補強後，再維持五十年應該不難，所以態度
傾向保留現有的大佛。大佛的去留既然要順從民意，我們在當地隨機訪問
了幾位民眾。儘管相關單位表示，將藉由公聽會，聽取各方意見，不過到
時候，在地方人士和縣政府的角力下，最後會出現什麼結果，還很難說。
彰化大佛該去或該留，您覺得呢？公視新聞林建成徐啟峰專題報導。接著
要把焦點轉到彰化縣。彰化縣著名的地標，八卦山大佛，年久失修，部份
人士有意拆除，並且在原地建造一座全世界最高的佛像，來帶動觀光事業
。不過，有些人卻認為，舊大佛還可以補強整修，應該予以保留。今晚，
透過專題報導，來了解這一座，在許多人心中留下深刻印象的八卦山大佛
。陪伴許多民眾走過41年歲月記憶的彰化八卦山大佛，因為年久失修，
以及地方人士有意興建新大佛來刺激地方商機的規劃下，可能會因而走入
歷史。這座彰化縣的獨特地標，台灣民眾應該不陌生，但是鋼筋水泥雕塑
的佛像，年久風化，多處龜裂，內部六層釋迦摩尼佛證道的雕像，已經殘
破毀損。而兩年多前的921大地震，也導致部份結構損壞。你看這裡都
。。。.。。。。。.。。。。nsout八卦山大佛民國45年開始建
造，民國48年因為八七水災，工程一度停頓，最後於民國50年完工，
耗時五年。四十幾年來，曾為台灣八大景觀之一的大佛，吸引了國內民眾
和外國訪賓參觀，當時有東亞第一大佛的美譽。八卦山風景協會去年委託
中國大陸南京一家佛像鑄造廠，研議興建99公尺，約三十層樓高的世界
第一青銅大佛，取代22公尺高的八卦山大佛，整個工程預算高達二十億
新台幣。不過，出租八卦山土地的彰化縣政府認為，現有的佛像補強後，
再維持五十年應該不難，所以態度傾向保留現有的大佛。大佛的去留既然
要順從民意，我們在當地隨機訪問了幾位民眾。儘管相關單位表示，將藉
由公聽會，聽取各方意見，不過到時候，在地方人士和縣政府的角力下，
最後會出現什麼結果，還很難說。彰化大佛該去或該留，您覺得呢？公視
新聞林建成徐啟峰專題報導。接著要把焦點轉到彰化縣。彰化縣著名的地
標，八卦山大佛，年久失修，部份人士有意拆除，並且在原地建造一座全
世界最高的佛像，來帶動觀光事業。不過，有些人卻認為，舊大佛還可以
補強整修，應該予以保留。今晚，透過專題報導，來了解這一座，在許多
人心中留下深刻印象的八卦山大佛。陪伴許多民眾走過41年歲月記憶的
彰化八卦山大佛，因為年久失修，以及地方人士有意興建新大佛來刺激地
方商機的規劃下，可能會因而走入歷史。這座彰化縣的獨特地標，台灣民
眾應該不陌生，但是鋼筋水泥雕塑的佛像，年久風化，多處龜裂，內部六
層釋迦摩尼佛證道的雕像，已經殘破毀損。而兩年多前的921大地震，
也導致部份結構損壞。你看這裡都。。。.。。。。。.。。。。nso
ut八卦山大佛民國45年開始建造，民國48年因為八七水災，工程一
度停頓，最後於民國50年完工，耗時五年。四十幾年來，曾為台灣八大
景觀之一的大佛，吸引了國內民眾和外國訪賓參觀，當時有東亞第一大佛
的美譽。八卦山風景協會去年委託中國大陸南京一家佛像鑄造廠，研議興
建99公尺，約三十層樓高的世界第一青銅大佛，取代22公尺高的八卦
山大佛，整個工程預算高達二十億新台幣。不過，出租八卦山土地的彰化
縣政府認為，現有的佛像補強後，再維持五十年應該不難，所以態度傾向
保留現有的大佛。大佛的去留既然要順從民意，我們在當地隨機訪問了幾
位民眾。儘管相關單位表示，將藉由公聽會，聽取各方意見，不過到時候
，在地方人士和縣政府的角力下，最後會出現什麼結果，還很難說。彰化
大佛該去或該留，您覺得呢？公視新聞林建成徐啟峰專題報導。接著要把
焦點轉到彰化縣。彰化縣著名的地標，八卦山大佛，年久失修，部份人士
有意拆除，並且在原地建造一座全世界最高的佛像，來帶動觀光事業。不
過，有些人卻認為，舊大佛還可以補強整修，應該予以保留。今晚，透過
專題報導，來了解這一座，在許多人心中留下深刻印象的八卦山大佛。陪
伴許多民眾走過41年歲月記憶的彰化八卦山大佛，因為年久失修，以及
地方人士有意興建新大佛來刺激地方商機的規劃下，可能會因而走入歷史
。這座彰化縣的獨特地標，台灣民眾應該不陌生，但是鋼筋水泥雕塑的佛
像，年久風化，多處龜裂，內部六層釋迦摩尼佛證道的雕像，已經殘破毀
損。而兩年多前的921大地震，也導致部份結構損壞。你看這裡都。。
。.。。。。。.。。。。nsout八卦山大佛民國45年開始建造，
民國48年因為八七水災，工程一度停頓，最後於民國50年完工，耗時
五年。四十幾年來，曾為台灣八大景觀之一的大佛，吸引了國內民眾和外
國訪賓參觀，當時有東亞第一大佛的美譽。八卦山風景協會去年委託中國
大陸南京一家佛像鑄造廠，研議興建99公尺，約三十層樓高的世界第一
青銅大佛，取代22公尺高的八卦山大佛，整個工程預算高達二十億新台
幣。不過，出租八卦山土地的彰化縣政府認為，現有的佛像補強後，再維
持五十年應該不難，所以態度傾向保留現有的大佛。大佛的去留既然要順
從民意，我們在當地隨機訪問了幾位民眾。儘管相關單位表示，將藉由公
聽會，聽取各方意見，不過到時候，在地方人士和縣政府的角力下，最後
會出現什麼結果，還很難說。彰化大佛該去或該留，您覺得呢？公視新聞
林建成徐啟峰專題報導。接著要把焦點轉到彰化縣。彰化縣著名的地標，
八卦山大佛，年久失修，部份人士有意拆除，並且在原地建造一座全世界
最高的佛像，來帶動觀光事業。不過，有些人卻認為，舊大佛還可以補強
整修，應該予以保留。今晚，透過專題報導，來了解這一座，在許多人心
中留下深刻印象的八卦山大佛。陪伴許多民眾走過41年歲月記憶的彰化
八卦山大佛，因為年久失修，以及地方人士有意興建新大佛來刺激地方商
機的規劃下，可能會因而走入歷史。這座彰化縣的獨特地標，台灣民眾應
該不陌生，但是鋼筋水泥雕塑的佛像，年久風化，多處龜裂，內部六層釋
迦摩尼佛證道的雕像，已經殘破毀損。而兩年多前的921大地震，也導
致部份結構損壞。你看這裡都。。。.。。。。。.。。。。nsout
八卦山大佛民國45年開始建造，民國48年因為八七水災，工程一度停
頓，最後於民國50年完工，耗時五年。四十幾年來，曾為台灣八大景觀
之一的大佛，吸引了國內民眾和外國訪賓參觀，當時有東亞第一大佛的美
譽。八卦山風景協會去年委託中國大陸南京一家佛像鑄造廠，研議興建9
9公尺，約三十層樓高的世界第一青銅大佛，取代22公尺高的八卦山大
佛，整個工程預算高達二十億新台幣。不過，出租八卦山土地的彰化縣政
府認為，現有的佛像補強後，再維持五十年應該不難，所以態度傾向保留
現有的大佛。大佛的去留既然要順從民意，我們在當地隨機訪問了幾位民
眾。儘管相關單位表示，將藉由公聽會，聽取各方意見，不過到時候，在
地方人士和縣政府的角力下，最後會出現什麼結果，還很難說。彰化大佛
該去或該留，您覺得呢？公視新聞林建成徐啟峰專題報導。接著要把焦點
轉到彰化縣。彰化縣著名的地標，八卦山大佛，年久失修，部份人士有意
拆除，並且在原地建造一座全世界最高的佛像，來帶動觀光事業。不過，
有些人卻認為，舊大佛還可以補強整修，應該予以保留。今晚，透過專題
報導，來了解這一座，在許多人心中留下深刻印象的八卦山大佛。陪伴許
多民眾走過41年歲月記憶的彰化八卦山大佛，因為年久失修，以及地方
人士有意興建新大佛來刺激地方商機的規劃下，可能會因而走入歷史。這
座彰化縣的獨特地標，台灣民眾應該不陌生，但是鋼筋水泥雕塑的佛像，
年久風化，多處龜裂，內部六層釋迦摩尼佛證道的雕像，已經殘破毀損。
而兩年多前的921大地震，也導致部份結構損壞。你看這裡都。。。.
。。。。。.。。。。nsout八卦山大佛民國45年開始建造，民國
48年因為八七水災，工程一度停頓，最後於民國50年完工，耗時五年
。四十幾年來，曾為台灣八大景觀之一的大佛，吸引了國內民眾和外國訪
賓參觀，當時有東亞第一大佛的美譽。八卦山風景協會去年委託中國大陸
南京一家佛像鑄造廠，研議興建99公尺，約三十層樓高的世界第一青銅
大佛，取代22公尺高的八卦山大佛，整個工程預算高達二十億新台幣。
不過，出租八卦山土地的彰化縣政府認為，現有的佛像補強後，再維持五
十年應該不難，所以態度傾向保留現有的大佛。大佛的去留既然要順從民
意，我們在當地隨機訪問了幾位民眾。儘管相關單位表示，將藉由公聽會
，聽取各方意見，不過到時候，在地方人士和縣政府的角力下，最後會出
現什麼結果，還很難說。彰化大佛該去或該留，您覺得呢？公視新聞林建
成徐啟峰專題報導。接著要把焦點轉到彰化縣。彰化縣著名的地標，八卦
山大佛，年久失修，部份人士有意拆除，並且在原地建造一座全世界最高
的佛像，來帶動觀光事業。不過，有些人卻認為，舊大佛還可以補強整修
，應該予以保留。今晚，透過專題報導，來了解這一座，在許多人心中留
下深刻印象的八卦山大佛。陪伴許多民眾走過41年歲月記憶的彰化八卦
山大佛，因為年久失修，以及地方人士有意興建新大佛來刺激地方商機的
規劃下，可能會因而走入歷史。這座彰化縣的獨特地標，台灣民眾應該不
陌生，但是鋼筋水泥雕塑的佛像，年久風化，多處龜裂，內部六層釋迦摩
尼佛證道的雕像，已經殘破毀損。而兩年多前的921大地震，也導致部
份結構損壞。你看這裡都。。。.。。。。。.。。。。nsout八卦
山大佛民國45年開始建造，民國48年因為八七水災，工程一度停頓，
最後於民國50年完工，耗時五年。四十幾年來，曾為台灣八大景觀之一
的大佛，吸引了國內民眾和外國訪賓參觀，當時有東亞第一大佛的美譽。
八卦山風景協會去年委託中國大陸南京一家佛像鑄造廠，研議興建99公
尺，約三十層樓高的世界第一青銅大佛，取代22公尺高的八卦山大佛，
整個工程預算高達二十億新台幣。不過，出租八卦山土地的彰化縣政府認
為，現有的佛像補強後，再維持五十年應該不難，所以態度傾向保留現有
的大佛。大佛的去留既然要順從民意，我們在當地隨機訪問了幾位民眾。
儘管相關單位表示，將藉由公聽會，聽取各方意見，不過到時候，在地方
人士和縣政府的角力下，最後會出現什麼結果，還很難說。彰化大佛該去
或該留，您覺得呢？公視新聞林建成徐啟峰專題報導。接著要把焦點轉到
彰化縣。彰化縣著名的地標，八卦山大佛，年久失修，部份人士有意拆除
，並且在原地建造一座全世界最高的佛像，來帶動觀光事業。不過，有些
人卻認為，舊大佛還可以補強整修，應該予以保留。今晚，透過專題報導
，來了解這一座，在許多人心中留下深刻印象的八卦山大佛。陪伴許多民
眾走過41年歲月記憶的彰化八卦山大佛，因為年久失修，以及地方人士
有意興建新大佛來刺激地方商機的規劃下，可能會因而走入歷史。這座彰
化縣的獨特地標，台灣民眾應該不陌生，但是鋼筋水泥雕塑的佛像，年久
風化，多處龜裂，內部六層釋迦摩尼佛證道的雕像，已經殘破毀損。而兩
年多前的921大地震，也導致部份結構損壞。你看這裡都。。。.。。
。。。.。。。。nsout八卦山大佛民國45年開始建造，民國48
年因為八七水災，工程一度停頓，最後於民國50年完工，耗時五年。四
十幾年來，曾為台灣八大景觀之一的大佛，吸引了國內民眾和外國訪賓參
觀，當時有東亞第一大佛的美譽。八卦山風景協會去年委託中國大陸南京
一家佛像鑄造廠，研議興建99公尺，約三十層樓高的世界第一青銅大佛
，取代22公尺高的八卦山大佛，整個工程預算高達二十億新台幣。不過
，出租八卦山土地的彰化縣政府認為，現有的佛像補強後，再維持五十年
應該不難，所以態度傾向保留現有的大佛。大佛的去留既然要順從民意，
我們在當地隨機訪問了幾位民眾。儘管相關單位表示，將藉由公聽會，聽
取各方意見，不過到時候，在地方人士和縣政府的角力下，最後會出現什
麼結果，還很難說。彰化大佛該去或該留，您覺得呢？公視新聞林建成徐
啟峰專題報導。接著要把焦點轉到彰化縣。彰化縣著名的地標，八卦山大
佛，年久失修，部份人士有意拆除，並且在原地建造一座全世界最高的佛
像，來帶動觀光事業。不過，有些人卻認為，舊大佛還可以補強整修，應
該予以保留。今晚，透過專題報導，來了解這一座，在許多人心中留下深
刻印象的八卦山大佛。陪伴許多民眾走過41年歲月記憶的彰化八卦山大
佛，因為年久失修，以及地方人士有意興建新大佛來刺激地方商機的規劃
下，可能會因而走入歷史。這座彰化縣的獨特地標，台灣民眾應該不陌生
，但是鋼筋水泥雕塑的佛像，年久風化，多處龜裂，內部六層釋迦摩尼佛
證道的雕像，已經殘破毀損。而兩年多前的921大地震，也導致部份結
構損壞。你看這裡都。。。.。。。。。.。。。。nsout八卦山大
佛民國45年開始建造，民國48年因為八七水災，工程一度停頓，最後
於民國50年完工，耗時五年。四十幾年來，曾為台灣八大景觀之一的大
佛，吸引了國內民眾和外國訪賓參觀，當時有東亞第一大佛的美譽。八卦
山風景協會去年委託中國大陸南京一家佛像鑄造廠，研議興建99公尺，
約三十層樓高的世界第一青銅大佛，取代22公尺高的八卦山大佛，整個
工程預算高達二十億新台幣。不過，出租八卦山土地的彰化縣政府認為，
現有的佛像補強後，再維持五十年應該不難，所以態度傾向保留現有的大
佛。大佛的去留既然要順從民意，我們在當地隨機訪問了幾位民眾。儘管
相關單位表示，將藉由公聽會，聽取各方意見，不過到時候，在地方人士
和縣政府的角力下，最後會出現什麼結果，還很難說。彰化大佛該去或該
留，您覺得呢？公視新聞林建成徐啟峰專題報導。接著要把焦點轉到彰化
縣。彰化縣著名的地標，八卦山大佛，年久失修，部份人士有意拆除，並
且在原地建造一座全世界最高的佛像，來帶動觀光事業。不過，有些人卻
認為，舊大佛還可以補強整修，應該予以保留。今晚，透過專題報導，來
了解這一座，在許多人心中留下深刻印象的八卦山大佛。陪伴許多民眾走
過41年歲月記憶的彰化八卦山大佛，因為年久失修，以及地方人士有意
興建新大佛來刺激地方商機的規劃下，可能會因而走入歷史。這座彰化縣
的獨特地標，台灣民眾應該不陌生，但是鋼筋水泥雕塑的佛像，年久風化
，多處龜裂，內部六層釋迦摩尼佛證道的雕像，已經殘破毀損。而兩年多
前的921大地震，也導致部份結構損壞。你看這裡都。。。.。。。。
。.。。。。nsout八卦山大佛民國45年開始建造，民國48年因
為八七水災，工程一度停頓，最後於民國50年完工，耗時五年。四十幾
年來，曾為台灣八大景觀之一的大佛，吸引了國內民眾和外國訪賓參觀，
當時有東亞第一大佛的美譽。八卦山風景協會去年委託中國大陸南京一家
佛像鑄造廠，研議興建99公尺，約三十層樓高的世界第一青銅大佛，取
代22公尺高的八卦山大佛，整個工程預算高達二十億新台幣。不過，出
租八卦山土地的彰化縣政府認為，現有的佛像補強後，再維持五十年應該
不難，所以態度傾向保留現有的大佛。大佛的去留既然要順從民意，我們
在當地隨機訪問了幾位民眾。儘管相關單位表示，將藉由公聽會，聽取各
方意見，不過到時候，在地方人士和縣政府的角力下，最後會出現什麼結
果，還很難說。彰化大佛該去或該留，您覺得呢？公視新聞林建成徐啟峰
專題報導。接著要把焦點轉到彰化縣。彰化縣著名的地標，八卦山大佛，
年久失修，部份人士有意拆除，並且在原地建造一座全世界最高的佛像，
來帶動觀光事業。不過，有些人卻認為，舊大佛還可以補強整修，應該予
以保留。今晚，透過專題報導，來了解這一座，在許多人心中留下深刻印
象的八卦山大佛。陪伴許多民眾走過41年歲月記憶的彰化八卦山大佛，
因為年久失修，以及地方人士有意興建新大佛來刺激地方商機的規劃下，
可能會因而走入歷史。這座彰化縣的獨特地標，台灣民眾應該不陌生，但
是鋼筋水泥雕塑的佛像，年久風化，多處龜裂，內部六層釋迦摩尼佛證道
的雕像，已經殘破毀損。而兩年多前的921大地震，也導致部份結構損
壞。你看這裡都。。。.。。。。。.。。。。nsout八卦山大佛民
國45年開始建造，民國48年因為八七水災，工程一度停頓，最後於民
國50年完工，耗時五年。四十幾年來，曾為台灣八大景觀之一的大佛，
吸引了國內民眾和外國訪賓參觀，當時有東亞第一大佛的美譽。八卦山風
景協會去年委託中國大陸南京一家佛像鑄造廠，研議興建99公尺，約三
十層樓高的世界第一青銅大佛，取代22公尺高的八卦山大佛，整個工程
預算高達二十億新台幣。不過，出租八卦山土地的彰化縣政府認為，現有
的佛像補強後，再維持五十年應該不難，所以態度傾向保留現有的大佛。
大佛的去留既然要順從民意，我們在當地隨機訪問了幾位民眾。儘管相關
單位表示，將藉由公聽會，聽取各方意見，不過到時候，在地方人士和縣
政府的角力下，最後會出現什麼結果，還很難說。彰化大佛該去或該留，
您覺得呢？公視新聞林建成徐啟峰專題報導。接著要把焦點轉到彰化縣。
彰化縣著名的地標，八卦山大佛，年久失修，部份人士有意拆除，並且在
原地建造一座全世界最高的佛像，來帶動觀光事業。不過，有些人卻認為
，舊大佛還可以補強整修，應該予以保留。今晚，透過專題報導，來了解
這一座，在許多人心中留下深刻印象的八卦山大佛。陪伴許多民眾走過4
1年歲月記憶的彰化八卦山大佛，因為年久失修，以及地方人士有意興建
新大佛來刺激地方商機的規劃下，可能會因而走入歷史。這座彰化縣的獨
特地標，台灣民眾應該不陌生，但是鋼筋水泥雕塑的佛像，年久風化，多
處龜裂，內部六層釋迦摩尼佛證道的雕像，已經殘破毀損。而兩年多前的
921大地震，也導致部份結構損壞。你看這裡都。。。.。。。。。.
。。。。nsout八卦山大佛民國45年開始建造，民國48年因為八
七水災，工程一度停頓，最後於民國50年完工，耗時五年。四十幾年來
，曾為台灣八大景觀之一的大佛，吸引了國內民眾和外國訪賓參觀，當時
有東亞第一大佛的美譽。八卦山風景協會去年委託中國大陸南京一家佛像
鑄造廠，研議興建99公尺，約三十層樓高的世界第一青銅大佛，取代2
2公尺高的八卦山大佛，整個工程預算高達二十億新台幣。不過，出租八
卦山土地的彰化縣政府認為，現有的佛像補強後，再維持五十年應該不難
，所以態度傾向保留現有的大佛。大佛的去留既然要順從民意，我們在當
地隨機訪問了幾位民眾。儘管相關單位表示，將藉由公聽會，聽取各方意
見，不過到時候，在地方人士和縣政府的角力下，最後會出現什麼結果，
還很難說。彰化大佛該去或該留，您覺得呢？公視新聞林建成徐啟峰專題
報導。接著要把焦點轉到彰化縣。彰化縣著名的地標，八卦山大佛，年久
失修，部份人士有意拆除，並且在原地建造一座全世界最高的佛像，來帶
動觀光事業。不過，有些人卻認為，舊大佛還可以補強整修，應該予以保
留。今晚，透過專題報導，來了解這一座，在許多人心中留下深刻印象的
八卦山大佛。陪伴許多民眾走過41年歲月記憶的彰化八卦山大佛，因為
年久失修，以及地方人士有意興建新大佛來刺激地方商機的規劃下，可能
會因而走入歷史。這座彰化縣的獨特地標，台灣民眾應該不陌生，但是鋼
筋水泥雕塑的佛像，年久風化，多處龜裂，內部六層釋迦摩尼佛證道的雕
像，已經殘破毀損。而兩年多前的921大地震，也導致部份結構損壞。
你看這裡都。。。.。。。。。.。。。。nsout八卦山大佛民國4
5年開始建造，民國48年因為八七水災，工程一度停頓，最後於民國5
0年完工，耗時五年。四十幾年來，曾為台灣八大景觀之一的大佛，吸引
了國內民眾和外國訪賓參觀，當時有東亞第一大佛的美譽。八卦山風景協
會去年委託中國大陸南京一家佛像鑄造廠，研議興建99公尺，約三十層
樓高的世界第一青銅大佛，取代22公尺高的八卦山大佛，整個工程預算
高達二十億新台幣。不過，出租八卦山土地的彰化縣政府認為，現有的佛
像補強後，再維持五十年應該不難，所以態度傾向保留現有的大佛。大佛
的去留既然要順從民意，我們在當地隨機訪問了幾位民眾。儘管相關單位
表示，將藉由公聽會，聽取各方意見，不過到時候，在地方人士和縣政府
的角力下，最後會出現什麼結果，還很難說。彰化大佛該去或該留，您覺
得呢？公視新聞林建成徐啟峰專題報導。接著要把焦點轉到彰化縣。彰化
縣著名的地標，八卦山大佛，年久失修，部份人士有意拆除，並且在原地
建造一座全世界最高的佛像，來帶動觀光事業。不過，有些人卻認為，舊
大佛還可以補強整修，應該予以保留。今晚，透過專題報導，來了解這一
座，在許多人心中留下深刻印象的八卦山大佛。陪伴許多民眾走過41年
歲月記憶的彰化八卦山大佛，因為年久失修，以及地方人士有意興建新大
佛來刺激地方商機的規劃下，可能會因而走入歷史。這座彰化縣的獨特地
標，台灣民眾應該不陌生，但是鋼筋水泥雕塑的佛像，年久風化，多處龜
裂，內部六層釋迦摩尼佛證道的雕像，已經殘破毀損。而兩年多前的92
1大地震，也導致部份結構損壞。你看這裡都。。。.。。。。。.。。
。。nsout八卦山大佛民國45年開始建造，民國48年因為八七水
災，工程一度停頓，最後於民國50年完工，耗時五年。四十幾年來，曾
為台灣八大景觀之一的大佛，吸引了國內民眾和外國訪賓參觀，當時有東
亞第一大佛的美譽。八卦山風景協會去年委託中國大陸南京一家佛像鑄造
廠，研議興建99公尺，約三十層樓高的世界第一青銅大佛，取代22公
尺高的八卦山大佛，整個工程預算高達二十億新台幣。不過，出租八卦山
土地的彰化縣政府認為，現有的佛像補強後，再維持五十年應該不難，所
以態度傾向保留現有的大佛。大佛的去留既然要順從民意，我們在當地隨
機訪問了幾位民眾。儘管相關單位表示，將藉由公聽會，聽取各方意見，
不過到時候，在地方人士和縣政府的角力下，最後會出現什麼結果，還很
難說。彰化大佛該去或該留，您覺得呢？公視新聞林建成徐啟峰專題報導
。接著要把焦點轉到彰化縣。彰化縣著名的地標，八卦山大佛，年久失修
，部份人士有意拆除，並且在原地建造一座全世界最高的佛像，來帶動觀
光事業。不過，有些人卻認為，舊大佛還可以補強整修，應該予以保留。
今晚，透過專題報導，來了解這一座，在許多人心中留下深刻印象的八卦
山大佛。陪伴許多民眾走過41年歲月記憶的彰化八卦山大佛，因為年久
失修，以及地方人士有意興建新大佛來刺激地方商機的規劃下，可能會因
而走入歷史。這座彰化縣的獨特地標，台灣民眾應該不陌生，但是鋼筋水
泥雕塑的佛像，年久風化，多處龜裂，內部六層釋迦摩尼佛證道的雕像，
已經殘破毀損。而兩年多前的921大地震，也導致部份結構損壞。你看
這裡都。。。.。。。。。.。。。。nsout八卦山大佛民國45年
開始建造，民國48年因為八七水災，工程一度停頓，最後於民國50年
完工，耗時五年。四十幾年來，曾為台灣八大景觀之一的大佛，吸引了國
內民眾和外國訪賓參觀，當時有東亞第一大佛的美譽。八卦山風景協會去
年委託中國大陸南京一家佛像鑄造廠，研議興建99公尺，約三十層樓高
的世界第一青銅大佛，取代22公尺高的八卦山大佛，整個工程預算高達
二十億新台幣。不過，出租八卦山土地的彰化縣政府認為，現有的佛像補
強後，再維持五十年應該不難，所以態度傾向保留現有的大佛。大佛的去
留既然要順從民意，我們在當地隨機訪問了幾位民眾。儘管相關單位表示
，將藉由公聽會，聽取各方意見，不過到時候，在地方人士和縣政府的角
力下，最後會出現什麼結果，還很難說。彰化大佛該去或該留，您覺得呢
？公視新聞林建成徐啟峰專題報導。接著要把焦點轉到彰化縣。彰化縣著
名的地標，八卦山大佛，年久失修，部份人士有意拆除，並且在原地建造
一座全世界最高的佛像，來帶動觀光事業。不過，有些人卻認為，舊大佛
還可以補強整修，應該予以保留。今晚，透過專題報導，來了解這一座，
在許多人心中留下深刻印象的八卦山大佛。陪伴許多民眾走過41年歲月
記憶的彰化八卦山大佛，因為年久失修，以及地方人士有意興建新大佛來
刺激地方商機的規劃下，可能會因而走入歷史。這座彰化縣的獨特地標，
台灣民眾應該不陌生，但是鋼筋水泥雕塑的佛像，年久風化，多處龜裂，
內部六層釋迦摩尼佛證道的雕像，已經殘破毀損。而兩年多前的921大
地震，也導致部份結構損壞。你看這裡都。。。.。。。。。.。。。。
nsout八卦山大佛民國45年開始建造，民國48年因為八七水災，
工程一度停頓，最後於民國50年完工，耗時五年。四十幾年來，曾為台
灣八大景觀之一的大佛，吸引了國內民眾和外國訪賓參觀，當時有東亞第
一大佛的美譽。八卦山風景協會去年委託中國大陸南京一家佛像鑄造廠，
研議興建99公尺，約三十層樓高的世界第一青銅大佛，取代22公尺高
的八卦山大佛，整個工程預算高達二十億新台幣。不過，出租八卦山土地
的彰化縣政府認為，現有的佛像補強後，再維持五十年應該不難，所以態
度傾向保留現有的大佛。大佛的去留既然要順從民意，我們在當地隨機訪
問了幾位民眾。儘管相關單位表示，將藉由公聽會，聽取各方意見，不過
到時候，在地方人士和縣政府的角力下，最後會出現什麼結果，還很難說
。彰化大佛該去或該留，您覺得呢？公視新聞林建成徐啟峰專題報導。接
著要把焦點轉到彰化縣。彰化縣著名的地標，八卦山大佛，年久失修，部
份人士有意拆除，並且在原地建造一座全世界最高的佛像，來帶動觀光事
業。不過，有些人卻認為，舊大佛還可以補強整修，應該予以保留。今晚
，透過專題報導，來了解這一座，在許多人心中留下深刻印象的八卦山大
佛。陪伴許多民眾走過41年歲月記憶的彰化八卦山大佛，因為年久失修
，以及地方人士有意興建新大佛來刺激地方商機的規劃下，可能會因而走
入歷史。這座彰化縣的獨特地標，台灣民眾應該不陌生，但是鋼筋水泥雕
塑的佛像，年久風化，多處龜裂，內部六層釋迦摩尼佛證道的雕像，已經
殘破毀損。而兩年多前的921大地震，也導致部份結構損壞。你看這裡
都。。。.。。。。。.。。。。nsout八卦山大佛民國45年開始
建造，民國48年因為八七水災，工程一度停頓，最後於民國50年完工
，耗時五年。四十幾年來，曾為台灣八大景觀之一的大佛，吸引了國內民
眾和外國訪賓參觀，當時有東亞第一大佛的美譽。八卦山風景協會去年委
託中國大陸南京一家佛像鑄造廠，研議興建99公尺，約三十層樓高的世
界第一青銅大佛，取代22公尺高的八卦山大佛，整個工程預算高達二十
億新台幣。不過，出租八卦山土地的彰化縣政府認為，現有的佛像補強後
，再維持五十年應該不難，所以態度傾向保留現有的大佛。大佛的去留既
然要順從民意，我們在當地隨機訪問了幾位民眾。儘管相關單位表示，將
藉由公聽會，聽取各方意見，不過到時候，在地方人士和縣政府的角力下
，最後會出現什麼結果，還很難說。彰化大佛該去或該留，您覺得呢？公
視新聞林建成徐啟峰專題報導。接著要把焦點轉到彰化縣。彰化縣著名的
地標，八卦山大佛，年久失修，部份人士有意拆除，並且在原地建造一座
全世界最高的佛像，來帶動觀光事業。不過，有些人卻認為，舊大佛還可
以補強整修，應該予以保留。今晚，透過專題報導，來了解這一座，在許
多人心中留下深刻印象的八卦山大佛。陪伴許多民眾走過41年歲月記憶
的彰化八卦山大佛，因為年久失修，以及地方人士有意興建新大佛來刺激
地方商機的規劃下，可能會因而走入歷史。這座彰化縣的獨特地標，台灣
民眾應該不陌生，但是鋼筋水泥雕塑的佛像，年久風化，多處龜裂，內部
六層釋迦摩尼佛證道的雕像，已經殘破毀損。而兩年多前的921大地震
，也導致部份結構損壞。你看這裡都。。。.。。。。。.。。。。ns
out八卦山大佛民國45年開始建造，民國48年因為八七水災，工程
一度停頓，最後於民國50年完工，耗時五年。四十幾年來，曾為台灣八
大景觀之一的大佛，吸引了國內民眾和外國訪賓參觀，當時有東亞第一大
佛的美譽。八卦山風景協會去年委託中國大陸南京一家佛像鑄造廠，研議
興建99公尺，約三十層樓高的世界第一青銅大佛，取代22公尺高的八
卦山大佛，整個工程預算高達二十億新台幣。不過，出租八卦山土地的彰
化縣政府認為，現有的佛像補強後，再維持五十年應該不難，所以態度傾
向保留現有的大佛。大佛的去留既然要順從民意，我們在當地隨機訪問了
幾位民眾。儘管相關單位表示，將藉由公聽會，聽取各方意見，不過到時
候，在地方人士和縣政府的角力下，最後會出現什麼結果，還很難說。彰
化大佛該去或該留，您覺得呢？公視新聞林建成徐啟峰專題報導。接著要
把焦點轉到彰化縣。彰化縣著名的地標，八卦山大佛，年久失修，部份人
士有意拆除，並且在原地建造一座全世界最高的佛像，來帶動觀光事業。
不過，有些人卻認為，舊大佛還可以補強整修，應該予以保留。今晚，透
過專題報導，來了解這一座，在許多人心中留下深刻印象的八卦山大佛。
陪伴許多民眾走過41年歲月記憶的彰化八卦山大佛，因為年久失修，以
及地方人士有意興建新大佛來刺激地方商機的規劃下，可能會因而走入歷
史。這座彰化縣的獨特地標，台灣民眾應該不陌生，但是鋼筋水泥雕塑的
佛像，年久風化，多處龜裂，內部六層釋迦摩尼佛證道的雕像，已經殘破
毀損。而兩年多前的921大地震，也導致部份結構損壞。你看這裡都。
。。.。。。。。.。。。。nsout八卦山大佛民國45年開始建造
，民國48年因為八七水災，工程一度停頓，最後於民國50年完工，耗
時五年。四十幾年來，曾為台灣八大景觀之一的大佛，吸引了國內民眾和
外國訪賓參觀，當時有東亞第一大佛的美譽。八卦山風景協會去年委託中
國大陸南京一家佛像鑄造廠，研議興建99公尺，約三十層樓高的世界第
一青銅大佛，取代22公尺高的八卦山大佛，整個工程預算高達二十億新
台幣。不過，出租八卦山土地的彰化縣政府認為，現有的佛像補強後，再
維持五十年應該不難，所以態度傾向保留現有的大佛。大佛的去留既然要
順從民意，我們在當地隨機訪問了幾位民眾。儘管相關單位表示，將藉由
公聽會，聽取各方意見，不過到時候，在地方人士和縣政府的角力下，最
後會出現什麼結果，還很難說。彰化大佛該去或該留，您覺得呢？公視新
聞林建成徐啟峰專題報導。接著要把焦點轉到彰化縣。彰化縣著名的地標
，八卦山大佛，年久失修，部份人士有意拆除，並且在原地建造一座全世
界最高的佛像，來帶動觀光事業。不過，有些人卻認為，舊大佛還可以補
強整修，應該予以保留。今晚，透過專題報導，來了解這一座，在許多人
心中留下深刻印象的八卦山大佛。陪伴許多民眾走過41年歲月記憶的彰
化八卦山大佛，因為年久失修，以及地方人士有意興建新大佛來刺激地方
商機的規劃下，可能會因而走入歷史。這座彰化縣的獨特地標，台灣民眾
應該不陌生，但是鋼筋水泥雕塑的佛像，年久風化，多處龜裂，內部六層
釋迦摩尼佛證道的雕像，已經殘破毀損。而兩年多前的921大地震，也
導致部份結構損壞。你看這裡都。。。.。。。。。.。。。。nsou
t八卦山大佛民國45年開始建造，民國48年因為八七水災，工程一度
停頓，最後於民國50年完工，耗時五年。四十幾年來，曾為台灣八大景
觀之一的大佛，吸引了國內民眾和外國訪賓參觀，當時有東亞第一大佛的
美譽。八卦山風景協會去年委託中國大陸南京一家佛像鑄造廠，研議興建
99公尺，約三十層樓高的世界第一青銅大佛，取代22公尺高的八卦山
大佛，整個工程預算高達二十億新台幣。不過，出租八卦山土地的彰化縣
政府認為，現有的佛像補強後，再維持五十年應該不難，所以態度傾向保
留現有的大佛。大佛的去留既然要順從民意，我們在當地隨機訪問了幾位
民眾。儘管相關單位表示，將藉由公聽會，聽取各方意見，不過到時候，
在地方人士和縣政府的角力下，最後會出現什麼結果，還很難說。彰化大
佛該去或該留，您覺得呢？公視新聞林建成徐啟峰專題報導。接著要把焦
點轉到彰化縣。彰化縣著名的地標，八卦山大佛，年久失修，部份人士有
意拆除，並且在原地建造一座全世界最高的佛像，來帶動觀光事業。不過
，有些人卻認為，舊大佛還可以補強整修，應該予以保留。今晚，透過專
題報導，來了解這一座，在許多人心中留下深刻印象的八卦山大佛。陪伴
許多民眾走過41年歲月記憶的彰化八卦山大佛，因為年久失修，以及地
方人士有意興建新大佛來刺激地方商機的規劃下，可能會因而走入歷史。
這座彰化縣的獨特地標，台灣民眾應該不陌生，但是鋼筋水泥雕塑的佛像
，年久風化，多處龜裂，內部六層釋迦摩尼佛證道的雕像，已經殘破毀損
。而兩年多前的921大地震，也導致部份結構損壞。你看這裡都。。。
.。。。。。.。。。。nsout八卦山大佛民國45年開始建造，民
國48年因為八七水災，工程一度停頓，最後於民國50年完工，耗時五
年。四十幾年來，曾為台灣八大景觀之一的大佛，吸引了國內民眾和外國
訪賓參觀，當時有東亞第一大佛的美譽。八卦山風景協會去年委託中國大
陸南京一家佛像鑄造廠，研議興建99公尺，約三十層樓高的世界第一青
銅大佛，取代22公尺高的八卦山大佛，整個工程預算高達二十億新台幣
。不過，出租八卦山土地的彰化縣政府認為，現有的佛像補強後，再維持
五十年應該不難，所以態度傾向保留現有的大佛。大佛的去留既然要順從
民意，我們在當地隨機訪問了幾位民眾。儘管相關單位表示，將藉由公聽
會，聽取各方意見，不過到時候，在地方人士和縣政府的角力下，最後會
出現什麼結果，還很難說。彰化大佛該去或該留，您覺得呢？公視新聞林
建成徐啟峰專題報導。接著要把焦點轉到彰化縣。彰化縣著名的地標，八
卦山大佛，年久失修，部份人士有意拆除，並且在原地建造一座全世界最
高的佛像，來帶動觀光事業。不過，有些人卻認為，舊大佛還可以補強整
修，應該予以保留。今晚，透過專題報導，來了解這一座，在許多人心中
留下深刻印象的八卦山大佛。陪伴許多民眾走過41年歲月記憶的彰化八
卦山大佛，因為年久失修，以及地方人士有意興建新大佛來刺激地方商機
的規劃下，可能會因而走入歷史。這座彰化縣的獨特地標，台灣民眾應該
不陌生，但是鋼筋水泥雕塑的佛像，年久風化，多處龜裂，內部六層釋迦
摩尼佛證道的雕像，已經殘破毀損。而兩年多前的921大地震，也導致
部份結構損壞。你看這裡都。。。.。。。。。.。。。。nsout八
卦山大佛民國45年開始建造，民國48年因為八七水災，工程一度停頓
，最後於民國50年完工，耗時五年。四十幾年來，曾為台灣八大景觀之
一的大佛，吸引了國內民眾和外國訪賓參觀，當時有東亞第一大佛的美譽
。八卦山風景協會去年委託中國大陸南京一家佛像鑄造廠，研議興建99
公尺，約三十層樓高的世界第一青銅大佛，取代22公尺高的八卦山大佛
，整個工程預算高達二十億新台幣。不過，出租八卦山土地的彰化縣政府
認為，現有的佛像補強後，再維持五十年應該不難，所以態度傾向保留現
有的大佛。大佛的去留既然要順從民意，我們在當地隨機訪問了幾位民眾
。儘管相關單位表示，將藉由公聽會，聽取各方意見，不過到時候，在地
方人士和縣政府的角力下，最後會出現什麼結果，還很難說。彰化大佛該
去或該留，您覺得呢？公視新聞林建成徐啟峰專題報導。接著要把焦點轉
到彰化縣。彰化縣著名的地標，八卦山大佛，年久失修，部份人士有意拆
除，並且在原地建造一座全世界最高的佛像，來帶動觀光事業。不過，有
些人卻認為，舊大佛還可以補強整修，應該予以保留。今晚，透過專題報
導，來了解這一座，在許多人心中留下深刻印象的八卦山大佛。陪伴許多
民眾走過41年歲月記憶的彰化八卦山大佛，因為年久失修，以及地方人
士有意興建新大佛來刺激地方商機的規劃下，可能會因而走入歷史。這座
彰化縣的獨特地標，台灣民眾應該不陌生，但是鋼筋水泥雕塑的佛像，年
久風化，多處龜裂，內部六層釋迦摩尼佛證道的雕像，已經殘破毀損。而
兩年多前的921大地震，也導致部份結構損壞。你看這裡都。。。.。
。。。。.。。。。nsout八卦山大佛民國45年開始建造，民國4
8年因為八七水災，工程一度停頓，最後於民國50年完工，耗時五年。
四十幾年來，曾為台灣八大景觀之一的大佛，吸引了國內民眾和外國訪賓
參觀，當時有東亞第一大佛的美譽。八卦山風景協會去年委託中國大陸南
京一家佛像鑄造廠，研議興建99公尺，約三十層樓高的世界第一青銅大
佛，取代22公尺高的八卦山大佛，整個工程預算高達二十億新台幣。不
過，出租八卦山土地的彰化縣政府認為，現有的佛像補強後，再維持五十
年應該不難，所以態度傾向保留現有的大佛。大佛的去留既然要順從民意
，我們在當地隨機訪問了幾位民眾。儘管相關單位表示，將藉由公聽會，
聽取各方意見，不過到時候，在地方人士和縣政府的角力下，最後會出現
什麼結果，還很難說。彰化大佛該去或該留，您覺得呢？公視新聞林建成
徐啟峰專題報導。接著要把焦點轉到彰化縣。彰化縣著名的地標，八卦山
大佛，年久失修，部份人士有意拆除，並且在原地建造一座全世界最高的
佛像，來帶動觀光事業。不過，有些人卻認為，舊大佛還可以補強整修，
應該予以保留。今晚，透過專題報導，來了解這一座，在許多人心中留下
深刻印象的八卦山大佛。陪伴許多民眾走過41年歲月記憶的彰化八卦山
大佛，因為年久失修，以及地方人士有意興建新大佛來刺激地方商機的規
劃下，可能會因而走入歷史。這座彰化縣的獨特地標，台灣民眾應該不陌
生，但是鋼筋水泥雕塑的佛像，年久風化，多處龜裂，內部六層釋迦摩尼
佛證道的雕像，已經殘破毀損。而兩年多前的921大地震，也導致部份
結構損壞。你看這裡都。。。.。。。。。.。。。。nsout八卦山
大佛民國45年開始建造，民國48年因為八七水災，工程一度停頓，最
後於民國50年完工，耗時五年。四十幾年來，曾為台灣八大景觀之一的
大佛，吸引了國內民眾和外國訪賓參觀，當時有東亞第一大佛的美譽。八
卦山風景協會去年委託中國大陸南京一家佛像鑄造廠，研議興建99公尺
，約三十層樓高的世界第一青銅大佛，取代22公尺高的八卦山大佛，整
個工程預算高達二十億新台幣。不過，出租八卦山土地的彰化縣政府認為
，現有的佛像補強後，再維持五十年應該不難，所以態度傾向保留現有的
大佛。大佛的去留既然要順從民意，我們在當地隨機訪問了幾位民眾。儘
管相關單位表示，將藉由公聽會，聽取各方意見，不過到時候，在地方人
士和縣政府的角力下，最後會出現什麼結果，還很難說。彰化大佛該去或
該留，您覺得呢？公視新聞林建成徐啟峰專題報導。接著要把焦點轉到彰
化縣。彰化縣著名的地標，八卦山大佛，年久失修，部份人士有意拆除，
並且在原地建造一座全世界最高的佛像，來帶動觀光事業。不過，有些人
卻認為，舊大佛還可以補強整修，應該予以保留。今晚，透過專題報導，
來了解這一座，在許多人心中留下深刻印象的八卦山大佛。陪伴許多民眾
走過41年歲月記憶的彰化八卦山大佛，因為年久失修，以及地方人士有
意興建新大佛來刺激地方商機的規劃下，可能會因而走入歷史。這座彰化
縣的獨特地標，台灣民眾應該不陌生，但是鋼筋水泥雕塑的佛像，年久風
化，多處龜裂，內部六層釋迦摩尼佛證道的雕像，已經殘破毀損。而兩年
多前的921大地震，也導致部份結構損壞。你看這裡都。。。.。。。
。。.。。。。nsout八卦山大佛民國45年開始建造，民國48年
因為八七水災，工程一度停頓，最後於民國50年完工，耗時五年。四十
幾年來，曾為台灣八大景觀之一的大佛，吸引了國內民眾和外國訪賓參觀
，當時有東亞第一大佛的美譽。八卦山風景協會去年委託中國大陸南京一
家佛像鑄造廠，研議興建99公尺，約三十層樓高的世界第一青銅大佛，
取代22公尺高的八卦山大佛，整個工程預算高達二十億新台幣。不過，
出租八卦山土地的彰化縣政府認為，現有的佛像補強後，再維持五十年應
該不難，所以態度傾向保留現有的大佛。大佛的去留既然要順從民意，我
們在當地隨機訪問了幾位民眾。儘管相關單位表示，將藉由公聽會，聽取
各方意見，不過到時候，在地方人士和縣政府的角力下，最後會出現什麼
結果，還很難說。彰化大佛該去或該留，您覺得呢？公視新聞林建成徐啟
峰專題報導。
