彰化縣大佛對許多民眾來說，有一份情感。
而位於台北市重慶北路上嚴前總統的故居，在建築學者眼中，被認為是
日治時代十大官邸之一，今年年初已被公告為國定古蹟。
這座具有時代意義的建築物，也是出現嚴重漏水，和鋼筋外漏的問題。
這棟保存良好的日式庭院，建造的時間大約是一九一七年，僅次於台北
賓館。
是日本統治台灣時期，台灣銀行的官舍。
國民政府遷台以後，由當時出任台灣銀行總裁的嚴家淦所接收，一直住
到他在一九九三年過世。
獨特的和式庭院和西式樓房合一的建築形式，嚴前總統故居保存了日本
明治時代官邸的特色。
內政部已經在今年元月二十五日，將這棟建築物公告為國定古蹟。
不過，更重要的是這棟建築物裡面，完好保存了很多百年以上的日式文
物。
也同時保存了光復初期的台北生活樣貌，像是現在難得一見的碗盤捕釘
。
嚴家後代想把這裡變成紀念館，開放民眾參觀，不過心願還沒有達成，
建築物本身卻已經出現老化的症狀。
最近，立委協同內政部史蹟維護官員前往勘查。
經過協調，已經確定由所屬的總統府提出計畫，優先處理建築物漏雨和
白蟻侵蝕的問題，硬體的問題算是暫時獲得解決。
護，我們常常都會誤會是一棟建築，其實是一個環境。
成大教授郭中端，調查過全台五百棟日據時代建築的認為，他指出，過
去這棟古宅之所以能夠保存良好，靠的是嚴前總統和他後代的用心。
在成為國定古蹟之後，要怎麼繼續呵護，主管機關還需要再加把勁。
公視新聞郭美芳/陳柏諭採訪報導
