看了國內具有歷史意義的建築物，再來看看國外土耳其一座有百年歷史的
東正教教堂。這座教堂面臨倒塌的命運，當地民眾希望政府盡快給予維修
，挽救珍貴的文化遺產。位於歐亞交界處的土耳其大城伊斯坦堡，向來是
東西方文化交流的重要樞紐，雖然回教文明在14世紀席捲土耳其之後，
基督教就逐漸在此地沒落，不過在這裡還是住著五百多名信奉東正教的保
加利亞移民，因此東正教教堂，就成了保加利亞後裔平日的信仰寄託中心
。像這座在1890年左右獲准建造的第一座保加利亞東正教大教堂，更
是以它獨特的建築風格，成為觀光客經常造訪的景點。不過，這座教堂因
為年久失修，建築構造剝落破損，而面臨即將倒塌的危險，這樣的情形讓
在這個教堂舉行婚禮的康斯坦多夫婦，感到十分不捨。土耳其保加利亞後
裔康斯坦多太太:因為我們在此成婚，所以對我們來說十分特別，這是個
擁有美好回憶的重要場所，看到它面臨毀壞更令人感傷，而這一座完全以
生鐵作為骨架，而建造出來，風格獨特的教堂，看在建築師的眼中，更是
一份值得珍藏的建築史教材。土耳其建築師塔潘:這是伊斯坦堡很重要的
土耳其文化遺產，它的價值無與倫比，建築風格也很獨特，因此對伊斯坦
堡來說，極具重要性，所幸，土耳其政府終於在最近，批准了這座教堂的
整修工程，希望能夠及時挽救這座珍貴的基督教文化遺產。看了國內具有
歷史意義的建築物，再來看看國外土耳其一座有百年歷史的東正教教堂。
這座教堂面臨倒塌的命運，當地民眾希望政府盡快給予維修，挽救珍貴的
文化遺產。位於歐亞交界處的土耳其大城伊斯坦堡，向來是東西方文化交
流的重要樞紐，雖然回教文明在14世紀席捲土耳其之後，基督教就逐漸
在此地沒落，不過在這裡還是住著五百多名信奉東正教的保加利亞移民，
因此東正教教堂，就成了保加利亞後裔平日的信仰寄託中心。像這座在1
890年左右獲准建造的第一座保加利亞東正教大教堂，更是以它獨特的
建築風格，成為觀光客經常造訪的景點。不過，這座教堂因為年久失修，
建築構造剝落破損，而面臨即將倒塌的危險，這樣的情形讓在這個教堂舉
行婚禮的康斯坦多夫婦，感到十分不捨。土耳其保加利亞後裔康斯坦多太
太:因為我們在此成婚，所以對我們來說十分特別，這是個擁有美好回憶
的重要場所，看到它面臨毀壞更令人感傷，而這一座完全以生鐵作為骨架
，而建造出來，風格獨特的教堂，看在建築師的眼中，更是一份值得珍藏
的建築史教材。土耳其建築師塔潘:這是伊斯坦堡很重要的土耳其文化遺
產，它的價值無與倫比，建築風格也很獨特，因此對伊斯坦堡來說，極具
重要性，所幸，土耳其政府終於在最近，批准了這座教堂的整修工程，希
望能夠及時挽救這座珍貴的基督教文化遺產。看了國內具有歷史意義的建
築物，再來看看國外土耳其一座有百年歷史的東正教教堂。這座教堂面臨
倒塌的命運，當地民眾希望政府盡快給予維修，挽救珍貴的文化遺產。位
於歐亞交界處的土耳其大城伊斯坦堡，向來是東西方文化交流的重要樞紐
，雖然回教文明在14世紀席捲土耳其之後，基督教就逐漸在此地沒落，
不過在這裡還是住著五百多名信奉東正教的保加利亞移民，因此東正教教
堂，就成了保加利亞後裔平日的信仰寄託中心。像這座在1890年左右
獲准建造的第一座保加利亞東正教大教堂，更是以它獨特的建築風格，成
為觀光客經常造訪的景點。不過，這座教堂因為年久失修，建築構造剝落
破損，而面臨即將倒塌的危險，這樣的情形讓在這個教堂舉行婚禮的康斯
坦多夫婦，感到十分不捨。土耳其保加利亞後裔康斯坦多太太:因為我們
在此成婚，所以對我們來說十分特別，這是個擁有美好回憶的重要場所，
看到它面臨毀壞更令人感傷，而這一座完全以生鐵作為骨架，而建造出來
，風格獨特的教堂，看在建築師的眼中，更是一份值得珍藏的建築史教材
。土耳其建築師塔潘:這是伊斯坦堡很重要的土耳其文化遺產，它的價值
無與倫比，建築風格也很獨特，因此對伊斯坦堡來說，極具重要性，所幸
，土耳其政府終於在最近，批准了這座教堂的整修工程，希望能夠及時挽
救這座珍貴的基督教文化遺產。看了國內具有歷史意義的建築物，再來看
看國外土耳其一座有百年歷史的東正教教堂。這座教堂面臨倒塌的命運，
當地民眾希望政府盡快給予維修，挽救珍貴的文化遺產。位於歐亞交界處
的土耳其大城伊斯坦堡，向來是東西方文化交流的重要樞紐，雖然回教文
明在14世紀席捲土耳其之後，基督教就逐漸在此地沒落，不過在這裡還
是住著五百多名信奉東正教的保加利亞移民，因此東正教教堂，就成了保
加利亞後裔平日的信仰寄託中心。像這座在1890年左右獲准建造的第
一座保加利亞東正教大教堂，更是以它獨特的建築風格，成為觀光客經常
造訪的景點。不過，這座教堂因為年久失修，建築構造剝落破損，而面臨
即將倒塌的危險，這樣的情形讓在這個教堂舉行婚禮的康斯坦多夫婦，感
到十分不捨。土耳其保加利亞後裔康斯坦多太太:因為我們在此成婚，所
以對我們來說十分特別，這是個擁有美好回憶的重要場所，看到它面臨毀
壞更令人感傷，而這一座完全以生鐵作為骨架，而建造出來，風格獨特的
教堂，看在建築師的眼中，更是一份值得珍藏的建築史教材。土耳其建築
師塔潘:這是伊斯坦堡很重要的土耳其文化遺產，它的價值無與倫比，建
築風格也很獨特，因此對伊斯坦堡來說，極具重要性，所幸，土耳其政府
終於在最近，批准了這座教堂的整修工程，希望能夠及時挽救這座珍貴的
基督教文化遺產。看了國內具有歷史意義的建築物，再來看看國外土耳其
一座有百年歷史的東正教教堂。這座教堂面臨倒塌的命運，當地民眾希望
政府盡快給予維修，挽救珍貴的文化遺產。位於歐亞交界處的土耳其大城
伊斯坦堡，向來是東西方文化交流的重要樞紐，雖然回教文明在14世紀
席捲土耳其之後，基督教就逐漸在此地沒落，不過在這裡還是住著五百多
名信奉東正教的保加利亞移民，因此東正教教堂，就成了保加利亞後裔平
日的信仰寄託中心。像這座在1890年左右獲准建造的第一座保加利亞
東正教大教堂，更是以它獨特的建築風格，成為觀光客經常造訪的景點。
不過，這座教堂因為年久失修，建築構造剝落破損，而面臨即將倒塌的危
險，這樣的情形讓在這個教堂舉行婚禮的康斯坦多夫婦，感到十分不捨。
土耳其保加利亞後裔康斯坦多太太:因為我們在此成婚，所以對我們來說
十分特別，這是個擁有美好回憶的重要場所，看到它面臨毀壞更令人感傷
，而這一座完全以生鐵作為骨架，而建造出來，風格獨特的教堂，看在建
築師的眼中，更是一份值得珍藏的建築史教材。土耳其建築師塔潘:這是
伊斯坦堡很重要的土耳其文化遺產，它的價值無與倫比，建築風格也很獨
特，因此對伊斯坦堡來說，極具重要性，所幸，土耳其政府終於在最近，
批准了這座教堂的整修工程，希望能夠及時挽救這座珍貴的基督教文化遺
產。看了國內具有歷史意義的建築物，再來看看國外土耳其一座有百年歷
史的東正教教堂。這座教堂面臨倒塌的命運，當地民眾希望政府盡快給予
維修，挽救珍貴的文化遺產。位於歐亞交界處的土耳其大城伊斯坦堡，向
來是東西方文化交流的重要樞紐，雖然回教文明在14世紀席捲土耳其之
後，基督教就逐漸在此地沒落，不過在這裡還是住著五百多名信奉東正教
的保加利亞移民，因此東正教教堂，就成了保加利亞後裔平日的信仰寄託
中心。像這座在1890年左右獲准建造的第一座保加利亞東正教大教堂
，更是以它獨特的建築風格，成為觀光客經常造訪的景點。不過，這座教
堂因為年久失修，建築構造剝落破損，而面臨即將倒塌的危險，這樣的情
形讓在這個教堂舉行婚禮的康斯坦多夫婦，感到十分不捨。土耳其保加利
亞後裔康斯坦多太太:因為我們在此成婚，所以對我們來說十分特別，這
是個擁有美好回憶的重要場所，看到它面臨毀壞更令人感傷，而這一座完
全以生鐵作為骨架，而建造出來，風格獨特的教堂，看在建築師的眼中，
更是一份值得珍藏的建築史教材。土耳其建築師塔潘:這是伊斯坦堡很重
要的土耳其文化遺產，它的價值無與倫比，建築風格也很獨特，因此對伊
斯坦堡來說，極具重要性，所幸，土耳其政府終於在最近，批准了這座教
堂的整修工程，希望能夠及時挽救這座珍貴的基督教文化遺產。看了國內
具有歷史意義的建築物，再來看看國外土耳其一座有百年歷史的東正教教
堂。這座教堂面臨倒塌的命運，當地民眾希望政府盡快給予維修，挽救珍
貴的文化遺產。位於歐亞交界處的土耳其大城伊斯坦堡，向來是東西方文
化交流的重要樞紐，雖然回教文明在14世紀席捲土耳其之後，基督教就
逐漸在此地沒落，不過在這裡還是住著五百多名信奉東正教的保加利亞移
民，因此東正教教堂，就成了保加利亞後裔平日的信仰寄託中心。像這座
在1890年左右獲准建造的第一座保加利亞東正教大教堂，更是以它獨
特的建築風格，成為觀光客經常造訪的景點。不過，這座教堂因為年久失
修，建築構造剝落破損，而面臨即將倒塌的危險，這樣的情形讓在這個教
堂舉行婚禮的康斯坦多夫婦，感到十分不捨。土耳其保加利亞後裔康斯坦
多太太:因為我們在此成婚，所以對我們來說十分特別，這是個擁有美好
回憶的重要場所，看到它面臨毀壞更令人感傷，而這一座完全以生鐵作為
骨架，而建造出來，風格獨特的教堂，看在建築師的眼中，更是一份值得
珍藏的建築史教材。土耳其建築師塔潘:這是伊斯坦堡很重要的土耳其文
化遺產，它的價值無與倫比，建築風格也很獨特，因此對伊斯坦堡來說，
極具重要性，所幸，土耳其政府終於在最近，批准了這座教堂的整修工程
，希望能夠及時挽救這座珍貴的基督教文化遺產。
