彰化縣大佛對許多民眾來說，有一份情感。而位於台北市重慶北路上嚴前
總統的故居，在建築學者眼中，被認為是日治時代十大官邸之一，今年年
初已被公告為國定古蹟。這座具有時代意義的建築物，也是出現嚴重漏水
，和鋼筋外漏的問題。這棟保存良好的日式庭院，建造的時間大約是一九
一七年，僅次於台北賓館。是日本統治台灣時期，台灣銀行的官舍。國民
政府遷台以後，由當時出任台灣銀行總裁的嚴家淦所接收，一直住到他在
一九九三年過世。獨特的和式庭院和西式樓房合一的建築形式，嚴前總統
故居保存了日本明治時代官邸的特色。內政部已經在今年元月二十五日，
將這棟建築物公告為國定古蹟。不過，更重要的是這棟建築物裡面，完好
保存了很多百年以上的日式文物。也同時保存了光復初期的台北生活樣貌
，像是現在難得一見的碗盤捕釘。嚴家後代想把這裡變成紀念館，開放民
眾參觀，不過心願還沒有達成，建築物本身卻已經出現老化的症狀。最近
，立委協同內政部史蹟維護官員前往勘查。經過協調，已經確定由所屬的
總統府提出計畫，優先處理建築物漏雨和白蟻侵蝕的問題，硬體的問題算
是暫時獲得解決。護，我們常常都會誤會是一棟建築，其實是一個環境。
成大教授郭中端，調查過全台五百棟日據時代建築的認為，他指出，過去
這棟古宅之所以能夠保存良好，靠的是嚴前總統和他後代的用心。在成為
國定古蹟之後，要怎麼繼續呵護，主管機關還需要再加把勁。公視新聞郭
美芳/陳柏諭採訪報導彰化縣大佛對許多民眾來說，有一份情感。而位於
台北市重慶北路上嚴前總統的故居，在建築學者眼中，被認為是日治時代
十大官邸之一，今年年初已被公告為國定古蹟。這座具有時代意義的建築
物，也是出現嚴重漏水，和鋼筋外漏的問題。這棟保存良好的日式庭院，
建造的時間大約是一九一七年，僅次於台北賓館。是日本統治台灣時期，
台灣銀行的官舍。國民政府遷台以後，由當時出任台灣銀行總裁的嚴家淦
所接收，一直住到他在一九九三年過世。獨特的和式庭院和西式樓房合一
的建築形式，嚴前總統故居保存了日本明治時代官邸的特色。內政部已經
在今年元月二十五日，將這棟建築物公告為國定古蹟。不過，更重要的是
這棟建築物裡面，完好保存了很多百年以上的日式文物。也同時保存了光
復初期的台北生活樣貌，像是現在難得一見的碗盤捕釘。嚴家後代想把這
裡變成紀念館，開放民眾參觀，不過心願還沒有達成，建築物本身卻已經
出現老化的症狀。最近，立委協同內政部史蹟維護官員前往勘查。經過協
調，已經確定由所屬的總統府提出計畫，優先處理建築物漏雨和白蟻侵蝕
的問題，硬體的問題算是暫時獲得解決。護，我們常常都會誤會是一棟建
築，其實是一個環境。成大教授郭中端，調查過全台五百棟日據時代建築
的認為，他指出，過去這棟古宅之所以能夠保存良好，靠的是嚴前總統和
他後代的用心。在成為國定古蹟之後，要怎麼繼續呵護，主管機關還需要
再加把勁。公視新聞郭美芳/陳柏諭採訪報導彰化縣大佛對許多民眾來說
，有一份情感。而位於台北市重慶北路上嚴前總統的故居，在建築學者眼
中，被認為是日治時代十大官邸之一，今年年初已被公告為國定古蹟。這
座具有時代意義的建築物，也是出現嚴重漏水，和鋼筋外漏的問題。這棟
保存良好的日式庭院，建造的時間大約是一九一七年，僅次於台北賓館。
是日本統治台灣時期，台灣銀行的官舍。國民政府遷台以後，由當時出任
台灣銀行總裁的嚴家淦所接收，一直住到他在一九九三年過世。獨特的和
式庭院和西式樓房合一的建築形式，嚴前總統故居保存了日本明治時代官
邸的特色。內政部已經在今年元月二十五日，將這棟建築物公告為國定古
蹟。不過，更重要的是這棟建築物裡面，完好保存了很多百年以上的日式
文物。也同時保存了光復初期的台北生活樣貌，像是現在難得一見的碗盤
捕釘。嚴家後代想把這裡變成紀念館，開放民眾參觀，不過心願還沒有達
成，建築物本身卻已經出現老化的症狀。最近，立委協同內政部史蹟維護
官員前往勘查。經過協調，已經確定由所屬的總統府提出計畫，優先處理
建築物漏雨和白蟻侵蝕的問題，硬體的問題算是暫時獲得解決。護，我們
常常都會誤會是一棟建築，其實是一個環境。成大教授郭中端，調查過全
台五百棟日據時代建築的認為，他指出，過去這棟古宅之所以能夠保存良
好，靠的是嚴前總統和他後代的用心。在成為國定古蹟之後，要怎麼繼續
呵護，主管機關還需要再加把勁。公視新聞郭美芳/陳柏諭採訪報導彰化
縣大佛對許多民眾來說，有一份情感。而位於台北市重慶北路上嚴前總統
的故居，在建築學者眼中，被認為是日治時代十大官邸之一，今年年初已
被公告為國定古蹟。這座具有時代意義的建築物，也是出現嚴重漏水，和
鋼筋外漏的問題。這棟保存良好的日式庭院，建造的時間大約是一九一七
年，僅次於台北賓館。是日本統治台灣時期，台灣銀行的官舍。國民政府
遷台以後，由當時出任台灣銀行總裁的嚴家淦所接收，一直住到他在一九
九三年過世。獨特的和式庭院和西式樓房合一的建築形式，嚴前總統故居
保存了日本明治時代官邸的特色。內政部已經在今年元月二十五日，將這
棟建築物公告為國定古蹟。不過，更重要的是這棟建築物裡面，完好保存
了很多百年以上的日式文物。也同時保存了光復初期的台北生活樣貌，像
是現在難得一見的碗盤捕釘。嚴家後代想把這裡變成紀念館，開放民眾參
觀，不過心願還沒有達成，建築物本身卻已經出現老化的症狀。最近，立
委協同內政部史蹟維護官員前往勘查。經過協調，已經確定由所屬的總統
府提出計畫，優先處理建築物漏雨和白蟻侵蝕的問題，硬體的問題算是暫
時獲得解決。護，我們常常都會誤會是一棟建築，其實是一個環境。成大
教授郭中端，調查過全台五百棟日據時代建築的認為，他指出，過去這棟
古宅之所以能夠保存良好，靠的是嚴前總統和他後代的用心。在成為國定
古蹟之後，要怎麼繼續呵護，主管機關還需要再加把勁。公視新聞郭美芳
/陳柏諭採訪報導彰化縣大佛對許多民眾來說，有一份情感。而位於台北
市重慶北路上嚴前總統的故居，在建築學者眼中，被認為是日治時代十大
官邸之一，今年年初已被公告為國定古蹟。這座具有時代意義的建築物，
也是出現嚴重漏水，和鋼筋外漏的問題。這棟保存良好的日式庭院，建造
的時間大約是一九一七年，僅次於台北賓館。是日本統治台灣時期，台灣
銀行的官舍。國民政府遷台以後，由當時出任台灣銀行總裁的嚴家淦所接
收，一直住到他在一九九三年過世。獨特的和式庭院和西式樓房合一的建
築形式，嚴前總統故居保存了日本明治時代官邸的特色。內政部已經在今
年元月二十五日，將這棟建築物公告為國定古蹟。不過，更重要的是這棟
建築物裡面，完好保存了很多百年以上的日式文物。也同時保存了光復初
期的台北生活樣貌，像是現在難得一見的碗盤捕釘。嚴家後代想把這裡變
成紀念館，開放民眾參觀，不過心願還沒有達成，建築物本身卻已經出現
老化的症狀。最近，立委協同內政部史蹟維護官員前往勘查。經過協調，
已經確定由所屬的總統府提出計畫，優先處理建築物漏雨和白蟻侵蝕的問
題，硬體的問題算是暫時獲得解決。護，我們常常都會誤會是一棟建築，
其實是一個環境。成大教授郭中端，調查過全台五百棟日據時代建築的認
為，他指出，過去這棟古宅之所以能夠保存良好，靠的是嚴前總統和他後
代的用心。在成為國定古蹟之後，要怎麼繼續呵護，主管機關還需要再加
把勁。公視新聞郭美芳/陳柏諭採訪報導彰化縣大佛對許多民眾來說，有
一份情感。而位於台北市重慶北路上嚴前總統的故居，在建築學者眼中，
被認為是日治時代十大官邸之一，今年年初已被公告為國定古蹟。這座具
有時代意義的建築物，也是出現嚴重漏水，和鋼筋外漏的問題。這棟保存
良好的日式庭院，建造的時間大約是一九一七年，僅次於台北賓館。是日
本統治台灣時期，台灣銀行的官舍。國民政府遷台以後，由當時出任台灣
銀行總裁的嚴家淦所接收，一直住到他在一九九三年過世。獨特的和式庭
院和西式樓房合一的建築形式，嚴前總統故居保存了日本明治時代官邸的
特色。內政部已經在今年元月二十五日，將這棟建築物公告為國定古蹟。
不過，更重要的是這棟建築物裡面，完好保存了很多百年以上的日式文物
。也同時保存了光復初期的台北生活樣貌，像是現在難得一見的碗盤捕釘
。嚴家後代想把這裡變成紀念館，開放民眾參觀，不過心願還沒有達成，
建築物本身卻已經出現老化的症狀。最近，立委協同內政部史蹟維護官員
前往勘查。經過協調，已經確定由所屬的總統府提出計畫，優先處理建築
物漏雨和白蟻侵蝕的問題，硬體的問題算是暫時獲得解決。護，我們常常
都會誤會是一棟建築，其實是一個環境。成大教授郭中端，調查過全台五
百棟日據時代建築的認為，他指出，過去這棟古宅之所以能夠保存良好，
靠的是嚴前總統和他後代的用心。在成為國定古蹟之後，要怎麼繼續呵護
，主管機關還需要再加把勁。公視新聞郭美芳/陳柏諭採訪報導彰化縣大
佛對許多民眾來說，有一份情感。而位於台北市重慶北路上嚴前總統的故
居，在建築學者眼中，被認為是日治時代十大官邸之一，今年年初已被公
告為國定古蹟。這座具有時代意義的建築物，也是出現嚴重漏水，和鋼筋
外漏的問題。這棟保存良好的日式庭院，建造的時間大約是一九一七年，
僅次於台北賓館。是日本統治台灣時期，台灣銀行的官舍。國民政府遷台
以後，由當時出任台灣銀行總裁的嚴家淦所接收，一直住到他在一九九三
年過世。獨特的和式庭院和西式樓房合一的建築形式，嚴前總統故居保存
了日本明治時代官邸的特色。內政部已經在今年元月二十五日，將這棟建
築物公告為國定古蹟。不過，更重要的是這棟建築物裡面，完好保存了很
多百年以上的日式文物。也同時保存了光復初期的台北生活樣貌，像是現
在難得一見的碗盤捕釘。嚴家後代想把這裡變成紀念館，開放民眾參觀，
不過心願還沒有達成，建築物本身卻已經出現老化的症狀。最近，立委協
同內政部史蹟維護官員前往勘查。經過協調，已經確定由所屬的總統府提
出計畫，優先處理建築物漏雨和白蟻侵蝕的問題，硬體的問題算是暫時獲
得解決。護，我們常常都會誤會是一棟建築，其實是一個環境。成大教授
郭中端，調查過全台五百棟日據時代建築的認為，他指出，過去這棟古宅
之所以能夠保存良好，靠的是嚴前總統和他後代的用心。在成為國定古蹟
之後，要怎麼繼續呵護，主管機關還需要再加把勁。公視新聞郭美芳/陳
柏諭採訪報導彰化縣大佛對許多民眾來說，有一份情感。而位於台北市重
慶北路上嚴前總統的故居，在建築學者眼中，被認為是日治時代十大官邸
之一，今年年初已被公告為國定古蹟。這座具有時代意義的建築物，也是
出現嚴重漏水，和鋼筋外漏的問題。這棟保存良好的日式庭院，建造的時
間大約是一九一七年，僅次於台北賓館。是日本統治台灣時期，台灣銀行
的官舍。國民政府遷台以後，由當時出任台灣銀行總裁的嚴家淦所接收，
一直住到他在一九九三年過世。獨特的和式庭院和西式樓房合一的建築形
式，嚴前總統故居保存了日本明治時代官邸的特色。內政部已經在今年元
月二十五日，將這棟建築物公告為國定古蹟。不過，更重要的是這棟建築
物裡面，完好保存了很多百年以上的日式文物。也同時保存了光復初期的
台北生活樣貌，像是現在難得一見的碗盤捕釘。嚴家後代想把這裡變成紀
念館，開放民眾參觀，不過心願還沒有達成，建築物本身卻已經出現老化
的症狀。最近，立委協同內政部史蹟維護官員前往勘查。經過協調，已經
確定由所屬的總統府提出計畫，優先處理建築物漏雨和白蟻侵蝕的問題，
硬體的問題算是暫時獲得解決。護，我們常常都會誤會是一棟建築，其實
是一個環境。成大教授郭中端，調查過全台五百棟日據時代建築的認為，
他指出，過去這棟古宅之所以能夠保存良好，靠的是嚴前總統和他後代的
用心。在成為國定古蹟之後，要怎麼繼續呵護，主管機關還需要再加把勁
。公視新聞郭美芳/陳柏諭採訪報導彰化縣大佛對許多民眾來說，有一份
情感。而位於台北市重慶北路上嚴前總統的故居，在建築學者眼中，被認
為是日治時代十大官邸之一，今年年初已被公告為國定古蹟。這座具有時
代意義的建築物，也是出現嚴重漏水，和鋼筋外漏的問題。這棟保存良好
的日式庭院，建造的時間大約是一九一七年，僅次於台北賓館。是日本統
治台灣時期，台灣銀行的官舍。國民政府遷台以後，由當時出任台灣銀行
總裁的嚴家淦所接收，一直住到他在一九九三年過世。獨特的和式庭院和
西式樓房合一的建築形式，嚴前總統故居保存了日本明治時代官邸的特色
。內政部已經在今年元月二十五日，將這棟建築物公告為國定古蹟。不過
，更重要的是這棟建築物裡面，完好保存了很多百年以上的日式文物。也
同時保存了光復初期的台北生活樣貌，像是現在難得一見的碗盤捕釘。嚴
家後代想把這裡變成紀念館，開放民眾參觀，不過心願還沒有達成，建築
物本身卻已經出現老化的症狀。最近，立委協同內政部史蹟維護官員前往
勘查。經過協調，已經確定由所屬的總統府提出計畫，優先處理建築物漏
雨和白蟻侵蝕的問題，硬體的問題算是暫時獲得解決。護，我們常常都會
誤會是一棟建築，其實是一個環境。成大教授郭中端，調查過全台五百棟
日據時代建築的認為，他指出，過去這棟古宅之所以能夠保存良好，靠的
是嚴前總統和他後代的用心。在成為國定古蹟之後，要怎麼繼續呵護，主
管機關還需要再加把勁。公視新聞郭美芳/陳柏諭採訪報導彰化縣大佛對
許多民眾來說，有一份情感。而位於台北市重慶北路上嚴前總統的故居，
在建築學者眼中，被認為是日治時代十大官邸之一，今年年初已被公告為
國定古蹟。這座具有時代意義的建築物，也是出現嚴重漏水，和鋼筋外漏
的問題。這棟保存良好的日式庭院，建造的時間大約是一九一七年，僅次
於台北賓館。是日本統治台灣時期，台灣銀行的官舍。國民政府遷台以後
，由當時出任台灣銀行總裁的嚴家淦所接收，一直住到他在一九九三年過
世。獨特的和式庭院和西式樓房合一的建築形式，嚴前總統故居保存了日
本明治時代官邸的特色。內政部已經在今年元月二十五日，將這棟建築物
公告為國定古蹟。不過，更重要的是這棟建築物裡面，完好保存了很多百
年以上的日式文物。也同時保存了光復初期的台北生活樣貌，像是現在難
得一見的碗盤捕釘。嚴家後代想把這裡變成紀念館，開放民眾參觀，不過
心願還沒有達成，建築物本身卻已經出現老化的症狀。最近，立委協同內
政部史蹟維護官員前往勘查。經過協調，已經確定由所屬的總統府提出計
畫，優先處理建築物漏雨和白蟻侵蝕的問題，硬體的問題算是暫時獲得解
決。護，我們常常都會誤會是一棟建築，其實是一個環境。成大教授郭中
端，調查過全台五百棟日據時代建築的認為，他指出，過去這棟古宅之所
以能夠保存良好，靠的是嚴前總統和他後代的用心。在成為國定古蹟之後
，要怎麼繼續呵護，主管機關還需要再加把勁。公視新聞郭美芳/陳柏諭
採訪報導彰化縣大佛對許多民眾來說，有一份情感。而位於台北市重慶北
路上嚴前總統的故居，在建築學者眼中，被認為是日治時代十大官邸之一
，今年年初已被公告為國定古蹟。這座具有時代意義的建築物，也是出現
嚴重漏水，和鋼筋外漏的問題。這棟保存良好的日式庭院，建造的時間大
約是一九一七年，僅次於台北賓館。是日本統治台灣時期，台灣銀行的官
舍。國民政府遷台以後，由當時出任台灣銀行總裁的嚴家淦所接收，一直
住到他在一九九三年過世。獨特的和式庭院和西式樓房合一的建築形式，
嚴前總統故居保存了日本明治時代官邸的特色。內政部已經在今年元月二
十五日，將這棟建築物公告為國定古蹟。不過，更重要的是這棟建築物裡
面，完好保存了很多百年以上的日式文物。也同時保存了光復初期的台北
生活樣貌，像是現在難得一見的碗盤捕釘。嚴家後代想把這裡變成紀念館
，開放民眾參觀，不過心願還沒有達成，建築物本身卻已經出現老化的症
狀。最近，立委協同內政部史蹟維護官員前往勘查。經過協調，已經確定
由所屬的總統府提出計畫，優先處理建築物漏雨和白蟻侵蝕的問題，硬體
的問題算是暫時獲得解決。護，我們常常都會誤會是一棟建築，其實是一
個環境。成大教授郭中端，調查過全台五百棟日據時代建築的認為，他指
出，過去這棟古宅之所以能夠保存良好，靠的是嚴前總統和他後代的用心
。在成為國定古蹟之後，要怎麼繼續呵護，主管機關還需要再加把勁。公
視新聞郭美芳/陳柏諭採訪報導彰化縣大佛對許多民眾來說，有一份情感
。而位於台北市重慶北路上嚴前總統的故居，在建築學者眼中，被認為是
日治時代十大官邸之一，今年年初已被公告為國定古蹟。這座具有時代意
義的建築物，也是出現嚴重漏水，和鋼筋外漏的問題。這棟保存良好的日
式庭院，建造的時間大約是一九一七年，僅次於台北賓館。是日本統治台
灣時期，台灣銀行的官舍。國民政府遷台以後，由當時出任台灣銀行總裁
的嚴家淦所接收，一直住到他在一九九三年過世。獨特的和式庭院和西式
樓房合一的建築形式，嚴前總統故居保存了日本明治時代官邸的特色。內
政部已經在今年元月二十五日，將這棟建築物公告為國定古蹟。不過，更
重要的是這棟建築物裡面，完好保存了很多百年以上的日式文物。也同時
保存了光復初期的台北生活樣貌，像是現在難得一見的碗盤捕釘。嚴家後
代想把這裡變成紀念館，開放民眾參觀，不過心願還沒有達成，建築物本
身卻已經出現老化的症狀。最近，立委協同內政部史蹟維護官員前往勘查
。經過協調，已經確定由所屬的總統府提出計畫，優先處理建築物漏雨和
白蟻侵蝕的問題，硬體的問題算是暫時獲得解決。護，我們常常都會誤會
是一棟建築，其實是一個環境。成大教授郭中端，調查過全台五百棟日據
時代建築的認為，他指出，過去這棟古宅之所以能夠保存良好，靠的是嚴
前總統和他後代的用心。在成為國定古蹟之後，要怎麼繼續呵護，主管機
關還需要再加把勁。公視新聞郭美芳/陳柏諭採訪報導彰化縣大佛對許多
民眾來說，有一份情感。而位於台北市重慶北路上嚴前總統的故居，在建
築學者眼中，被認為是日治時代十大官邸之一，今年年初已被公告為國定
古蹟。這座具有時代意義的建築物，也是出現嚴重漏水，和鋼筋外漏的問
題。這棟保存良好的日式庭院，建造的時間大約是一九一七年，僅次於台
北賓館。是日本統治台灣時期，台灣銀行的官舍。國民政府遷台以後，由
當時出任台灣銀行總裁的嚴家淦所接收，一直住到他在一九九三年過世。
獨特的和式庭院和西式樓房合一的建築形式，嚴前總統故居保存了日本明
治時代官邸的特色。內政部已經在今年元月二十五日，將這棟建築物公告
為國定古蹟。不過，更重要的是這棟建築物裡面，完好保存了很多百年以
上的日式文物。也同時保存了光復初期的台北生活樣貌，像是現在難得一
見的碗盤捕釘。嚴家後代想把這裡變成紀念館，開放民眾參觀，不過心願
還沒有達成，建築物本身卻已經出現老化的症狀。最近，立委協同內政部
史蹟維護官員前往勘查。經過協調，已經確定由所屬的總統府提出計畫，
優先處理建築物漏雨和白蟻侵蝕的問題，硬體的問題算是暫時獲得解決。
護，我們常常都會誤會是一棟建築，其實是一個環境。成大教授郭中端，
調查過全台五百棟日據時代建築的認為，他指出，過去這棟古宅之所以能
夠保存良好，靠的是嚴前總統和他後代的用心。在成為國定古蹟之後，要
怎麼繼續呵護，主管機關還需要再加把勁。公視新聞郭美芳/陳柏諭採訪
報導彰化縣大佛對許多民眾來說，有一份情感。而位於台北市重慶北路上
嚴前總統的故居，在建築學者眼中，被認為是日治時代十大官邸之一，今
年年初已被公告為國定古蹟。這座具有時代意義的建築物，也是出現嚴重
漏水，和鋼筋外漏的問題。這棟保存良好的日式庭院，建造的時間大約是
一九一七年，僅次於台北賓館。是日本統治台灣時期，台灣銀行的官舍。
國民政府遷台以後，由當時出任台灣銀行總裁的嚴家淦所接收，一直住到
他在一九九三年過世。獨特的和式庭院和西式樓房合一的建築形式，嚴前
總統故居保存了日本明治時代官邸的特色。內政部已經在今年元月二十五
日，將這棟建築物公告為國定古蹟。不過，更重要的是這棟建築物裡面，
完好保存了很多百年以上的日式文物。也同時保存了光復初期的台北生活
樣貌，像是現在難得一見的碗盤捕釘。嚴家後代想把這裡變成紀念館，開
放民眾參觀，不過心願還沒有達成，建築物本身卻已經出現老化的症狀。
最近，立委協同內政部史蹟維護官員前往勘查。經過協調，已經確定由所
屬的總統府提出計畫，優先處理建築物漏雨和白蟻侵蝕的問題，硬體的問
題算是暫時獲得解決。護，我們常常都會誤會是一棟建築，其實是一個環
境。成大教授郭中端，調查過全台五百棟日據時代建築的認為，他指出，
過去這棟古宅之所以能夠保存良好，靠的是嚴前總統和他後代的用心。在
成為國定古蹟之後，要怎麼繼續呵護，主管機關還需要再加把勁。公視新
聞郭美芳/陳柏諭採訪報導彰化縣大佛對許多民眾來說，有一份情感。而
位於台北市重慶北路上嚴前總統的故居，在建築學者眼中，被認為是日治
時代十大官邸之一，今年年初已被公告為國定古蹟。這座具有時代意義的
建築物，也是出現嚴重漏水，和鋼筋外漏的問題。這棟保存良好的日式庭
院，建造的時間大約是一九一七年，僅次於台北賓館。是日本統治台灣時
期，台灣銀行的官舍。國民政府遷台以後，由當時出任台灣銀行總裁的嚴
家淦所接收，一直住到他在一九九三年過世。獨特的和式庭院和西式樓房
合一的建築形式，嚴前總統故居保存了日本明治時代官邸的特色。內政部
已經在今年元月二十五日，將這棟建築物公告為國定古蹟。不過，更重要
的是這棟建築物裡面，完好保存了很多百年以上的日式文物。也同時保存
了光復初期的台北生活樣貌，像是現在難得一見的碗盤捕釘。嚴家後代想
把這裡變成紀念館，開放民眾參觀，不過心願還沒有達成，建築物本身卻
已經出現老化的症狀。最近，立委協同內政部史蹟維護官員前往勘查。經
過協調，已經確定由所屬的總統府提出計畫，優先處理建築物漏雨和白蟻
侵蝕的問題，硬體的問題算是暫時獲得解決。護，我們常常都會誤會是一
棟建築，其實是一個環境。成大教授郭中端，調查過全台五百棟日據時代
建築的認為，他指出，過去這棟古宅之所以能夠保存良好，靠的是嚴前總
統和他後代的用心。在成為國定古蹟之後，要怎麼繼續呵護，主管機關還
需要再加把勁。公視新聞郭美芳/陳柏諭採訪報導彰化縣大佛對許多民眾
來說，有一份情感。而位於台北市重慶北路上嚴前總統的故居，在建築學
者眼中，被認為是日治時代十大官邸之一，今年年初已被公告為國定古蹟
。這座具有時代意義的建築物，也是出現嚴重漏水，和鋼筋外漏的問題。
這棟保存良好的日式庭院，建造的時間大約是一九一七年，僅次於台北賓
館。是日本統治台灣時期，台灣銀行的官舍。國民政府遷台以後，由當時
出任台灣銀行總裁的嚴家淦所接收，一直住到他在一九九三年過世。獨特
的和式庭院和西式樓房合一的建築形式，嚴前總統故居保存了日本明治時
代官邸的特色。內政部已經在今年元月二十五日，將這棟建築物公告為國
定古蹟。不過，更重要的是這棟建築物裡面，完好保存了很多百年以上的
日式文物。也同時保存了光復初期的台北生活樣貌，像是現在難得一見的
碗盤捕釘。嚴家後代想把這裡變成紀念館，開放民眾參觀，不過心願還沒
有達成，建築物本身卻已經出現老化的症狀。最近，立委協同內政部史蹟
維護官員前往勘查。經過協調，已經確定由所屬的總統府提出計畫，優先
處理建築物漏雨和白蟻侵蝕的問題，硬體的問題算是暫時獲得解決。護，
我們常常都會誤會是一棟建築，其實是一個環境。成大教授郭中端，調查
過全台五百棟日據時代建築的認為，他指出，過去這棟古宅之所以能夠保
存良好，靠的是嚴前總統和他後代的用心。在成為國定古蹟之後，要怎麼
繼續呵護，主管機關還需要再加把勁。公視新聞郭美芳/陳柏諭採訪報導
彰化縣大佛對許多民眾來說，有一份情感。而位於台北市重慶北路上嚴前
總統的故居，在建築學者眼中，被認為是日治時代十大官邸之一，今年年
初已被公告為國定古蹟。這座具有時代意義的建築物，也是出現嚴重漏水
，和鋼筋外漏的問題。這棟保存良好的日式庭院，建造的時間大約是一九
一七年，僅次於台北賓館。是日本統治台灣時期，台灣銀行的官舍。國民
政府遷台以後，由當時出任台灣銀行總裁的嚴家淦所接收，一直住到他在
一九九三年過世。獨特的和式庭院和西式樓房合一的建築形式，嚴前總統
故居保存了日本明治時代官邸的特色。內政部已經在今年元月二十五日，
將這棟建築物公告為國定古蹟。不過，更重要的是這棟建築物裡面，完好
保存了很多百年以上的日式文物。也同時保存了光復初期的台北生活樣貌
，像是現在難得一見的碗盤捕釘。嚴家後代想把這裡變成紀念館，開放民
眾參觀，不過心願還沒有達成，建築物本身卻已經出現老化的症狀。最近
，立委協同內政部史蹟維護官員前往勘查。經過協調，已經確定由所屬的
總統府提出計畫，優先處理建築物漏雨和白蟻侵蝕的問題，硬體的問題算
是暫時獲得解決。護，我們常常都會誤會是一棟建築，其實是一個環境。
成大教授郭中端，調查過全台五百棟日據時代建築的認為，他指出，過去
這棟古宅之所以能夠保存良好，靠的是嚴前總統和他後代的用心。在成為
國定古蹟之後，要怎麼繼續呵護，主管機關還需要再加把勁。公視新聞郭
美芳/陳柏諭採訪報導
