再把焦點轉回立法院。前經濟部長宗才怡上任48天，匆匆請辭。過程引
發外界關注。在野黨立委今天再度追問行政院長游錫坤，當初用人的哲學
是什麼？這樣的思維，與其說是游錫坤的用人哲學，不如說是陳總統的一
貫主張，林信義從中華汽車被拔擢，宗才怡由華航轉跑道，新政府不忘強
調全力拼經濟，因此網羅企業長才，但學者提醒，經營私人企業與領導整
個國家的經濟團隊，可是有很大差別的。第一個觀念要改，國家經濟不等
同企業管理。。。政治判斷與平衡決策os學者認為，宗才怡的例子，正
好突顯了扁政府用人的困境，兩年內，三次組閣，一路走來，跌跌撞撞，
其中的原因，除了扁政府將內閣任務定位在爭取總統連任，忽略總體經濟
的長遠規劃之外，在野黨見不得別人好，不願意借將的心態也得檢討。走
了一個綠軍的宗才怡，換上了藍旗的林義夫，民眾期待的是，能力不要再
被顏色給區分了。公視新聞陳娟娟馬台興採訪報導再把焦點轉回立法院。
前經濟部長宗才怡上任48天，匆匆請辭。過程引發外界關注。在野黨立
委今天再度追問行政院長游錫坤，當初用人的哲學是什麼？這樣的思維，
與其說是游錫坤的用人哲學，不如說是陳總統的一貫主張，林信義從中華
汽車被拔擢，宗才怡由華航轉跑道，新政府不忘強調全力拼經濟，因此網
羅企業長才，但學者提醒，經營私人企業與領導整個國家的經濟團隊，可
是有很大差別的。第一個觀念要改，國家經濟不等同企業管理。。。政治
判斷與平衡決策os學者認為，宗才怡的例子，正好突顯了扁政府用人的
困境，兩年內，三次組閣，一路走來，跌跌撞撞，其中的原因，除了扁政
府將內閣任務定位在爭取總統連任，忽略總體經濟的長遠規劃之外，在野
黨見不得別人好，不願意借將的心態也得檢討。走了一個綠軍的宗才怡，
換上了藍旗的林義夫，民眾期待的是，能力不要再被顏色給區分了。公視
新聞陳娟娟馬台興採訪報導再把焦點轉回立法院。前經濟部長宗才怡上任
48天，匆匆請辭。過程引發外界關注。在野黨立委今天再度追問行政院
長游錫坤，當初用人的哲學是什麼？這樣的思維，與其說是游錫坤的用人
哲學，不如說是陳總統的一貫主張，林信義從中華汽車被拔擢，宗才怡由
華航轉跑道，新政府不忘強調全力拼經濟，因此網羅企業長才，但學者提
醒，經營私人企業與領導整個國家的經濟團隊，可是有很大差別的。第一
個觀念要改，國家經濟不等同企業管理。。。政治判斷與平衡決策os學
者認為，宗才怡的例子，正好突顯了扁政府用人的困境，兩年內，三次組
閣，一路走來，跌跌撞撞，其中的原因，除了扁政府將內閣任務定位在爭
取總統連任，忽略總體經濟的長遠規劃之外，在野黨見不得別人好，不願
意借將的心態也得檢討。走了一個綠軍的宗才怡，換上了藍旗的林義夫，
民眾期待的是，能力不要再被顏色給區分了。公視新聞陳娟娟馬台興採訪
報導再把焦點轉回立法院。前經濟部長宗才怡上任48天，匆匆請辭。過
程引發外界關注。在野黨立委今天再度追問行政院長游錫坤，當初用人的
哲學是什麼？這樣的思維，與其說是游錫坤的用人哲學，不如說是陳總統
的一貫主張，林信義從中華汽車被拔擢，宗才怡由華航轉跑道，新政府不
忘強調全力拼經濟，因此網羅企業長才，但學者提醒，經營私人企業與領
導整個國家的經濟團隊，可是有很大差別的。第一個觀念要改，國家經濟
不等同企業管理。。。政治判斷與平衡決策os學者認為，宗才怡的例子
，正好突顯了扁政府用人的困境，兩年內，三次組閣，一路走來，跌跌撞
撞，其中的原因，除了扁政府將內閣任務定位在爭取總統連任，忽略總體
經濟的長遠規劃之外，在野黨見不得別人好，不願意借將的心態也得檢討
。走了一個綠軍的宗才怡，換上了藍旗的林義夫，民眾期待的是，能力不
要再被顏色給區分了。公視新聞陳娟娟馬台興採訪報導再把焦點轉回立法
院。前經濟部長宗才怡上任48天，匆匆請辭。過程引發外界關注。在野
黨立委今天再度追問行政院長游錫坤，當初用人的哲學是什麼？這樣的思
維，與其說是游錫坤的用人哲學，不如說是陳總統的一貫主張，林信義從
中華汽車被拔擢，宗才怡由華航轉跑道，新政府不忘強調全力拼經濟，因
此網羅企業長才，但學者提醒，經營私人企業與領導整個國家的經濟團隊
，可是有很大差別的。第一個觀念要改，國家經濟不等同企業管理。。。
政治判斷與平衡決策os學者認為，宗才怡的例子，正好突顯了扁政府用
人的困境，兩年內，三次組閣，一路走來，跌跌撞撞，其中的原因，除了
扁政府將內閣任務定位在爭取總統連任，忽略總體經濟的長遠規劃之外，
在野黨見不得別人好，不願意借將的心態也得檢討。走了一個綠軍的宗才
怡，換上了藍旗的林義夫，民眾期待的是，能力不要再被顏色給區分了。
公視新聞陳娟娟馬台興採訪報導再把焦點轉回立法院。前經濟部長宗才怡
上任48天，匆匆請辭。過程引發外界關注。在野黨立委今天再度追問行
政院長游錫坤，當初用人的哲學是什麼？這樣的思維，與其說是游錫坤的
用人哲學，不如說是陳總統的一貫主張，林信義從中華汽車被拔擢，宗才
怡由華航轉跑道，新政府不忘強調全力拼經濟，因此網羅企業長才，但學
者提醒，經營私人企業與領導整個國家的經濟團隊，可是有很大差別的。
第一個觀念要改，國家經濟不等同企業管理。。。政治判斷與平衡決策o
s學者認為，宗才怡的例子，正好突顯了扁政府用人的困境，兩年內，三
次組閣，一路走來，跌跌撞撞，其中的原因，除了扁政府將內閣任務定位
在爭取總統連任，忽略總體經濟的長遠規劃之外，在野黨見不得別人好，
不願意借將的心態也得檢討。走了一個綠軍的宗才怡，換上了藍旗的林義
夫，民眾期待的是，能力不要再被顏色給區分了。公視新聞陳娟娟馬台興
採訪報導再把焦點轉回立法院。前經濟部長宗才怡上任48天，匆匆請辭
。過程引發外界關注。在野黨立委今天再度追問行政院長游錫坤，當初用
人的哲學是什麼？這樣的思維，與其說是游錫坤的用人哲學，不如說是陳
總統的一貫主張，林信義從中華汽車被拔擢，宗才怡由華航轉跑道，新政
府不忘強調全力拼經濟，因此網羅企業長才，但學者提醒，經營私人企業
與領導整個國家的經濟團隊，可是有很大差別的。第一個觀念要改，國家
經濟不等同企業管理。。。政治判斷與平衡決策os學者認為，宗才怡的
例子，正好突顯了扁政府用人的困境，兩年內，三次組閣，一路走來，跌
跌撞撞，其中的原因，除了扁政府將內閣任務定位在爭取總統連任，忽略
總體經濟的長遠規劃之外，在野黨見不得別人好，不願意借將的心態也得
檢討。走了一個綠軍的宗才怡，換上了藍旗的林義夫，民眾期待的是，能
力不要再被顏色給區分了。公視新聞陳娟娟馬台興採訪報導再把焦點轉回
立法院。前經濟部長宗才怡上任48天，匆匆請辭。過程引發外界關注。
在野黨立委今天再度追問行政院長游錫坤，當初用人的哲學是什麼？這樣
的思維，與其說是游錫坤的用人哲學，不如說是陳總統的一貫主張，林信
義從中華汽車被拔擢，宗才怡由華航轉跑道，新政府不忘強調全力拼經濟
，因此網羅企業長才，但學者提醒，經營私人企業與領導整個國家的經濟
團隊，可是有很大差別的。第一個觀念要改，國家經濟不等同企業管理。
。。政治判斷與平衡決策os學者認為，宗才怡的例子，正好突顯了扁政
府用人的困境，兩年內，三次組閣，一路走來，跌跌撞撞，其中的原因，
除了扁政府將內閣任務定位在爭取總統連任，忽略總體經濟的長遠規劃之
外，在野黨見不得別人好，不願意借將的心態也得檢討。走了一個綠軍的
宗才怡，換上了藍旗的林義夫，民眾期待的是，能力不要再被顏色給區分
了。公視新聞陳娟娟馬台興採訪報導再把焦點轉回立法院。前經濟部長宗
才怡上任48天，匆匆請辭。過程引發外界關注。在野黨立委今天再度追
問行政院長游錫坤，當初用人的哲學是什麼？這樣的思維，與其說是游錫
坤的用人哲學，不如說是陳總統的一貫主張，林信義從中華汽車被拔擢，
宗才怡由華航轉跑道，新政府不忘強調全力拼經濟，因此網羅企業長才，
但學者提醒，經營私人企業與領導整個國家的經濟團隊，可是有很大差別
的。第一個觀念要改，國家經濟不等同企業管理。。。政治判斷與平衡決
策os學者認為，宗才怡的例子，正好突顯了扁政府用人的困境，兩年內
，三次組閣，一路走來，跌跌撞撞，其中的原因，除了扁政府將內閣任務
定位在爭取總統連任，忽略總體經濟的長遠規劃之外，在野黨見不得別人
好，不願意借將的心態也得檢討。走了一個綠軍的宗才怡，換上了藍旗的
林義夫，民眾期待的是，能力不要再被顏色給區分了。公視新聞陳娟娟馬
台興採訪報導再把焦點轉回立法院。前經濟部長宗才怡上任48天，匆匆
請辭。過程引發外界關注。在野黨立委今天再度追問行政院長游錫坤，當
初用人的哲學是什麼？這樣的思維，與其說是游錫坤的用人哲學，不如說
是陳總統的一貫主張，林信義從中華汽車被拔擢，宗才怡由華航轉跑道，
新政府不忘強調全力拼經濟，因此網羅企業長才，但學者提醒，經營私人
企業與領導整個國家的經濟團隊，可是有很大差別的。第一個觀念要改，
國家經濟不等同企業管理。。。政治判斷與平衡決策os學者認為，宗才
怡的例子，正好突顯了扁政府用人的困境，兩年內，三次組閣，一路走來
，跌跌撞撞，其中的原因，除了扁政府將內閣任務定位在爭取總統連任，
忽略總體經濟的長遠規劃之外，在野黨見不得別人好，不願意借將的心態
也得檢討。走了一個綠軍的宗才怡，換上了藍旗的林義夫，民眾期待的是
，能力不要再被顏色給區分了。公視新聞陳娟娟馬台興採訪報導
