蔡明亮的新作品，上週末在台北上映後，目前的票房還不錯。
但是國片缺乏市場，是個不爭的事實。
國片長期倚靠的輔導金，在制度上，是否出了問題，成為國片疲乏不振
的原因之一？你還看國片嗎？走進西門町的電影街，幾乎看不到半支
國片，令人不禁想問，每年花上納稅人上億的國片輔導金，到底效用
事實上，從七十九年開辦國片輔導金後，有輔導金的國片，前五、六年
的票房，一直都還不錯，譬如說李安的喜宴、朱延平的異域，都曾經
賣到二、三千萬，不過，從六年前電影不景氣開始，國片的票房，就
目前正在用輔導金拍片的導演吳米森認為，其實輔導金問題之所以會爭
論這麼久，主要原因在於我們對於到底該把電影，放在藝術、還是商
品的位置，一直是政策不明。
不少的電影工作者都認為，如果沒有了輔導金，台灣這幾年來不可能出
現這麼多位受國際矚目的導演，這些在國外影展上贏來大獎，所產生
的外交、文化效益，是票房之外的成果。
輔導金問題複雜，而到底該不該單以票房、來斷定輔導金成效？電影從
業人員和學界，卻有不同的觀點。
吳：0134本來就是他有市場…就不用你去投資…投資的概念有點混
淆。
0140陳：0011只要票房成功的導演…。
就讓他有拍下一部片的機會…。
這是可以考慮的方式。
0019這些年來，在國外得獎的作品，在國內卻往往賣座不佳，陳儒
修認為，其實只要拍法不同，得獎的的片子，一樣可以賣的很好，因
此，未來在思考輔導金制度時，從過去的鼓勵拍片、轉為票房上的獎
公視新聞蘇玲瑤、郭俊麟採訪報導。
