把焦點轉回國內。住在海拔一千七百公尺高，司馬庫斯部落的原住民小朋
友，在社會團體贊助下，到台北進行三天的戶外教學。都市裡最吸引他們
的是什麼？記者許恆慈陳柏玉帶大家去看看。這些天使般的歌聲，來自海
拔一千七百公尺的山上。這些來自新竹尖石鄉，司馬庫斯部落的泰雅族小
朋友，優美的歌聲遠近馳名，去年九月，他們曾經應邀到瑞士表演。全校
41位同學，昨天，又應扶輪社的邀請，來到台北一展歌喉。同時展開三
天的都市戶外教學。們來表演，後來想，是不是也可以讓他們能來台北開
開眼界，所以贊助他們戶外教學全部費用。既然來到台北，當然不能放過
，逛百貨公司的機會，跟都市的小朋友一樣，最吸引他們的，就是這些電
動玩具。打完電動，再逛逛文具部，順便買一些筆記本帶回家。此外，這
些原住民小朋友也到台北市新興國中，來一場城鄉交流。在這裡，他們看
見三位同樣來自司馬庫斯的學姊。其中，目前唸國一的泰雅女孩戴淑梅說
，看到故鄉來的學弟妹，很開心，也很感動，更希望他們，能藉這個機會
，認識不一樣的生活。新光國小校長徐榮春說，辦校外教學的目的，就是
希望以後，他們能夠有信心，有機會出來外面讀書。而這些從小在山上長
大的小朋友，每個人對台北的感覺，也很不一樣。儘管有人覺得台北太吵
，空氣也不好，不過，這些原住民小朋友都說，下次有機會，他們還是希
望再來。只是，小小的心靈，恐怕很難明白，為什麼部落跟都市的學習條
件，差那麼多。把焦點轉回國內。住在海拔一千七百公尺高，司馬庫斯部
落的原住民小朋友，在社會團體贊助下，到台北進行三天的戶外教學。都
市裡最吸引他們的是什麼？記者許恆慈陳柏玉帶大家去看看。這些天使般
的歌聲，來自海拔一千七百公尺的山上。這些來自新竹尖石鄉，司馬庫斯
部落的泰雅族小朋友，優美的歌聲遠近馳名，去年九月，他們曾經應邀到
瑞士表演。全校41位同學，昨天，又應扶輪社的邀請，來到台北一展歌
喉。同時展開三天的都市戶外教學。們來表演，後來想，是不是也可以讓
他們能來台北開開眼界，所以贊助他們戶外教學全部費用。既然來到台北
，當然不能放過，逛百貨公司的機會，跟都市的小朋友一樣，最吸引他們
的，就是這些電動玩具。打完電動，再逛逛文具部，順便買一些筆記本帶
回家。此外，這些原住民小朋友也到台北市新興國中，來一場城鄉交流。
在這裡，他們看見三位同樣來自司馬庫斯的學姊。其中，目前唸國一的泰
雅女孩戴淑梅說，看到故鄉來的學弟妹，很開心，也很感動，更希望他們
，能藉這個機會，認識不一樣的生活。新光國小校長徐榮春說，辦校外教
學的目的，就是希望以後，他們能夠有信心，有機會出來外面讀書。而這
些從小在山上長大的小朋友，每個人對台北的感覺，也很不一樣。儘管有
人覺得台北太吵，空氣也不好，不過，這些原住民小朋友都說，下次有機
會，他們還是希望再來。只是，小小的心靈，恐怕很難明白，為什麼部落
跟都市的學習條件，差那麼多。把焦點轉回國內。住在海拔一千七百公尺
高，司馬庫斯部落的原住民小朋友，在社會團體贊助下，到台北進行三天
的戶外教學。都市裡最吸引他們的是什麼？記者許恆慈陳柏玉帶大家去看
看。這些天使般的歌聲，來自海拔一千七百公尺的山上。這些來自新竹尖
石鄉，司馬庫斯部落的泰雅族小朋友，優美的歌聲遠近馳名，去年九月，
他們曾經應邀到瑞士表演。全校41位同學，昨天，又應扶輪社的邀請，
來到台北一展歌喉。同時展開三天的都市戶外教學。們來表演，後來想，
是不是也可以讓他們能來台北開開眼界，所以贊助他們戶外教學全部費用
。既然來到台北，當然不能放過，逛百貨公司的機會，跟都市的小朋友一
樣，最吸引他們的，就是這些電動玩具。打完電動，再逛逛文具部，順便
買一些筆記本帶回家。此外，這些原住民小朋友也到台北市新興國中，來
一場城鄉交流。在這裡，他們看見三位同樣來自司馬庫斯的學姊。其中，
目前唸國一的泰雅女孩戴淑梅說，看到故鄉來的學弟妹，很開心，也很感
動，更希望他們，能藉這個機會，認識不一樣的生活。新光國小校長徐榮
春說，辦校外教學的目的，就是希望以後，他們能夠有信心，有機會出來
外面讀書。而這些從小在山上長大的小朋友，每個人對台北的感覺，也很
不一樣。儘管有人覺得台北太吵，空氣也不好，不過，這些原住民小朋友
都說，下次有機會，他們還是希望再來。只是，小小的心靈，恐怕很難明
白，為什麼部落跟都市的學習條件，差那麼多。把焦點轉回國內。住在海
拔一千七百公尺高，司馬庫斯部落的原住民小朋友，在社會團體贊助下，
到台北進行三天的戶外教學。都市裡最吸引他們的是什麼？記者許恆慈陳
柏玉帶大家去看看。這些天使般的歌聲，來自海拔一千七百公尺的山上。
這些來自新竹尖石鄉，司馬庫斯部落的泰雅族小朋友，優美的歌聲遠近馳
名，去年九月，他們曾經應邀到瑞士表演。全校41位同學，昨天，又應
扶輪社的邀請，來到台北一展歌喉。同時展開三天的都市戶外教學。們來
表演，後來想，是不是也可以讓他們能來台北開開眼界，所以贊助他們戶
外教學全部費用。既然來到台北，當然不能放過，逛百貨公司的機會，跟
都市的小朋友一樣，最吸引他們的，就是這些電動玩具。打完電動，再逛
逛文具部，順便買一些筆記本帶回家。此外，這些原住民小朋友也到台北
市新興國中，來一場城鄉交流。在這裡，他們看見三位同樣來自司馬庫斯
的學姊。其中，目前唸國一的泰雅女孩戴淑梅說，看到故鄉來的學弟妹，
很開心，也很感動，更希望他們，能藉這個機會，認識不一樣的生活。新
光國小校長徐榮春說，辦校外教學的目的，就是希望以後，他們能夠有信
心，有機會出來外面讀書。而這些從小在山上長大的小朋友，每個人對台
北的感覺，也很不一樣。儘管有人覺得台北太吵，空氣也不好，不過，這
些原住民小朋友都說，下次有機會，他們還是希望再來。只是，小小的心
靈，恐怕很難明白，為什麼部落跟都市的學習條件，差那麼多。把焦點轉
回國內。住在海拔一千七百公尺高，司馬庫斯部落的原住民小朋友，在社
會團體贊助下，到台北進行三天的戶外教學。都市裡最吸引他們的是什麼
？記者許恆慈陳柏玉帶大家去看看。這些天使般的歌聲，來自海拔一千七
百公尺的山上。這些來自新竹尖石鄉，司馬庫斯部落的泰雅族小朋友，優
美的歌聲遠近馳名，去年九月，他們曾經應邀到瑞士表演。全校41位同
學，昨天，又應扶輪社的邀請，來到台北一展歌喉。同時展開三天的都市
戶外教學。們來表演，後來想，是不是也可以讓他們能來台北開開眼界，
所以贊助他們戶外教學全部費用。既然來到台北，當然不能放過，逛百貨
公司的機會，跟都市的小朋友一樣，最吸引他們的，就是這些電動玩具。
打完電動，再逛逛文具部，順便買一些筆記本帶回家。此外，這些原住民
小朋友也到台北市新興國中，來一場城鄉交流。在這裡，他們看見三位同
樣來自司馬庫斯的學姊。其中，目前唸國一的泰雅女孩戴淑梅說，看到故
鄉來的學弟妹，很開心，也很感動，更希望他們，能藉這個機會，認識不
一樣的生活。新光國小校長徐榮春說，辦校外教學的目的，就是希望以後
，他們能夠有信心，有機會出來外面讀書。而這些從小在山上長大的小朋
友，每個人對台北的感覺，也很不一樣。儘管有人覺得台北太吵，空氣也
不好，不過，這些原住民小朋友都說，下次有機會，他們還是希望再來。
只是，小小的心靈，恐怕很難明白，為什麼部落跟都市的學習條件，差那
麼多。把焦點轉回國內。住在海拔一千七百公尺高，司馬庫斯部落的原住
民小朋友，在社會團體贊助下，到台北進行三天的戶外教學。都市裡最吸
引他們的是什麼？記者許恆慈陳柏玉帶大家去看看。這些天使般的歌聲，
來自海拔一千七百公尺的山上。這些來自新竹尖石鄉，司馬庫斯部落的泰
雅族小朋友，優美的歌聲遠近馳名，去年九月，他們曾經應邀到瑞士表演
。全校41位同學，昨天，又應扶輪社的邀請，來到台北一展歌喉。同時
展開三天的都市戶外教學。們來表演，後來想，是不是也可以讓他們能來
台北開開眼界，所以贊助他們戶外教學全部費用。既然來到台北，當然不
能放過，逛百貨公司的機會，跟都市的小朋友一樣，最吸引他們的，就是
這些電動玩具。打完電動，再逛逛文具部，順便買一些筆記本帶回家。此
外，這些原住民小朋友也到台北市新興國中，來一場城鄉交流。在這裡，
他們看見三位同樣來自司馬庫斯的學姊。其中，目前唸國一的泰雅女孩戴
淑梅說，看到故鄉來的學弟妹，很開心，也很感動，更希望他們，能藉這
個機會，認識不一樣的生活。新光國小校長徐榮春說，辦校外教學的目的
，就是希望以後，他們能夠有信心，有機會出來外面讀書。而這些從小在
山上長大的小朋友，每個人對台北的感覺，也很不一樣。儘管有人覺得台
北太吵，空氣也不好，不過，這些原住民小朋友都說，下次有機會，他們
還是希望再來。只是，小小的心靈，恐怕很難明白，為什麼部落跟都市的
學習條件，差那麼多。把焦點轉回國內。住在海拔一千七百公尺高，司馬
庫斯部落的原住民小朋友，在社會團體贊助下，到台北進行三天的戶外教
學。都市裡最吸引他們的是什麼？記者許恆慈陳柏玉帶大家去看看。這些
天使般的歌聲，來自海拔一千七百公尺的山上。這些來自新竹尖石鄉，司
馬庫斯部落的泰雅族小朋友，優美的歌聲遠近馳名，去年九月，他們曾經
應邀到瑞士表演。全校41位同學，昨天，又應扶輪社的邀請，來到台北
一展歌喉。同時展開三天的都市戶外教學。們來表演，後來想，是不是也
可以讓他們能來台北開開眼界，所以贊助他們戶外教學全部費用。既然來
到台北，當然不能放過，逛百貨公司的機會，跟都市的小朋友一樣，最吸
引他們的，就是這些電動玩具。打完電動，再逛逛文具部，順便買一些筆
記本帶回家。此外，這些原住民小朋友也到台北市新興國中，來一場城鄉
交流。在這裡，他們看見三位同樣來自司馬庫斯的學姊。其中，目前唸國
一的泰雅女孩戴淑梅說，看到故鄉來的學弟妹，很開心，也很感動，更希
望他們，能藉這個機會，認識不一樣的生活。新光國小校長徐榮春說，辦
校外教學的目的，就是希望以後，他們能夠有信心，有機會出來外面讀書
。而這些從小在山上長大的小朋友，每個人對台北的感覺，也很不一樣。
儘管有人覺得台北太吵，空氣也不好，不過，這些原住民小朋友都說，下
次有機會，他們還是希望再來。只是，小小的心靈，恐怕很難明白，為什
麼部落跟都市的學習條件，差那麼多。把焦點轉回國內。住在海拔一千七
百公尺高，司馬庫斯部落的原住民小朋友，在社會團體贊助下，到台北進
行三天的戶外教學。都市裡最吸引他們的是什麼？記者許恆慈陳柏玉帶大
家去看看。這些天使般的歌聲，來自海拔一千七百公尺的山上。這些來自
新竹尖石鄉，司馬庫斯部落的泰雅族小朋友，優美的歌聲遠近馳名，去年
九月，他們曾經應邀到瑞士表演。全校41位同學，昨天，又應扶輪社的
邀請，來到台北一展歌喉。同時展開三天的都市戶外教學。們來表演，後
來想，是不是也可以讓他們能來台北開開眼界，所以贊助他們戶外教學全
部費用。既然來到台北，當然不能放過，逛百貨公司的機會，跟都市的小
朋友一樣，最吸引他們的，就是這些電動玩具。打完電動，再逛逛文具部
，順便買一些筆記本帶回家。此外，這些原住民小朋友也到台北市新興國
中，來一場城鄉交流。在這裡，他們看見三位同樣來自司馬庫斯的學姊。
其中，目前唸國一的泰雅女孩戴淑梅說，看到故鄉來的學弟妹，很開心，
也很感動，更希望他們，能藉這個機會，認識不一樣的生活。新光國小校
長徐榮春說，辦校外教學的目的，就是希望以後，他們能夠有信心，有機
會出來外面讀書。而這些從小在山上長大的小朋友，每個人對台北的感覺
，也很不一樣。儘管有人覺得台北太吵，空氣也不好，不過，這些原住民
小朋友都說，下次有機會，他們還是希望再來。只是，小小的心靈，恐怕
很難明白，為什麼部落跟都市的學習條件，差那麼多。把焦點轉回國內。
住在海拔一千七百公尺高，司馬庫斯部落的原住民小朋友，在社會團體贊
助下，到台北進行三天的戶外教學。都市裡最吸引他們的是什麼？記者許
恆慈陳柏玉帶大家去看看。這些天使般的歌聲，來自海拔一千七百公尺的
山上。這些來自新竹尖石鄉，司馬庫斯部落的泰雅族小朋友，優美的歌聲
遠近馳名，去年九月，他們曾經應邀到瑞士表演。全校41位同學，昨天
，又應扶輪社的邀請，來到台北一展歌喉。同時展開三天的都市戶外教學
。們來表演，後來想，是不是也可以讓他們能來台北開開眼界，所以贊助
他們戶外教學全部費用。既然來到台北，當然不能放過，逛百貨公司的機
會，跟都市的小朋友一樣，最吸引他們的，就是這些電動玩具。打完電動
，再逛逛文具部，順便買一些筆記本帶回家。此外，這些原住民小朋友也
到台北市新興國中，來一場城鄉交流。在這裡，他們看見三位同樣來自司
馬庫斯的學姊。其中，目前唸國一的泰雅女孩戴淑梅說，看到故鄉來的學
弟妹，很開心，也很感動，更希望他們，能藉這個機會，認識不一樣的生
活。新光國小校長徐榮春說，辦校外教學的目的，就是希望以後，他們能
夠有信心，有機會出來外面讀書。而這些從小在山上長大的小朋友，每個
人對台北的感覺，也很不一樣。儘管有人覺得台北太吵，空氣也不好，不
過，這些原住民小朋友都說，下次有機會，他們還是希望再來。只是，小
小的心靈，恐怕很難明白，為什麼部落跟都市的學習條件，差那麼多。把
焦點轉回國內。住在海拔一千七百公尺高，司馬庫斯部落的原住民小朋友
，在社會團體贊助下，到台北進行三天的戶外教學。都市裡最吸引他們的
是什麼？記者許恆慈陳柏玉帶大家去看看。這些天使般的歌聲，來自海拔
一千七百公尺的山上。這些來自新竹尖石鄉，司馬庫斯部落的泰雅族小朋
友，優美的歌聲遠近馳名，去年九月，他們曾經應邀到瑞士表演。全校4
1位同學，昨天，又應扶輪社的邀請，來到台北一展歌喉。同時展開三天
的都市戶外教學。們來表演，後來想，是不是也可以讓他們能來台北開開
眼界，所以贊助他們戶外教學全部費用。既然來到台北，當然不能放過，
逛百貨公司的機會，跟都市的小朋友一樣，最吸引他們的，就是這些電動
玩具。打完電動，再逛逛文具部，順便買一些筆記本帶回家。此外，這些
原住民小朋友也到台北市新興國中，來一場城鄉交流。在這裡，他們看見
三位同樣來自司馬庫斯的學姊。其中，目前唸國一的泰雅女孩戴淑梅說，
看到故鄉來的學弟妹，很開心，也很感動，更希望他們，能藉這個機會，
認識不一樣的生活。新光國小校長徐榮春說，辦校外教學的目的，就是希
望以後，他們能夠有信心，有機會出來外面讀書。而這些從小在山上長大
的小朋友，每個人對台北的感覺，也很不一樣。儘管有人覺得台北太吵，
空氣也不好，不過，這些原住民小朋友都說，下次有機會，他們還是希望
再來。只是，小小的心靈，恐怕很難明白，為什麼部落跟都市的學習條件
，差那麼多。把焦點轉回國內。住在海拔一千七百公尺高，司馬庫斯部落
的原住民小朋友，在社會團體贊助下，到台北進行三天的戶外教學。都市
裡最吸引他們的是什麼？記者許恆慈陳柏玉帶大家去看看。這些天使般的
歌聲，來自海拔一千七百公尺的山上。這些來自新竹尖石鄉，司馬庫斯部
落的泰雅族小朋友，優美的歌聲遠近馳名，去年九月，他們曾經應邀到瑞
士表演。全校41位同學，昨天，又應扶輪社的邀請，來到台北一展歌喉
。同時展開三天的都市戶外教學。們來表演，後來想，是不是也可以讓他
們能來台北開開眼界，所以贊助他們戶外教學全部費用。既然來到台北，
當然不能放過，逛百貨公司的機會，跟都市的小朋友一樣，最吸引他們的
，就是這些電動玩具。打完電動，再逛逛文具部，順便買一些筆記本帶回
家。此外，這些原住民小朋友也到台北市新興國中，來一場城鄉交流。在
這裡，他們看見三位同樣來自司馬庫斯的學姊。其中，目前唸國一的泰雅
女孩戴淑梅說，看到故鄉來的學弟妹，很開心，也很感動，更希望他們，
能藉這個機會，認識不一樣的生活。新光國小校長徐榮春說，辦校外教學
的目的，就是希望以後，他們能夠有信心，有機會出來外面讀書。而這些
從小在山上長大的小朋友，每個人對台北的感覺，也很不一樣。儘管有人
覺得台北太吵，空氣也不好，不過，這些原住民小朋友都說，下次有機會
，他們還是希望再來。只是，小小的心靈，恐怕很難明白，為什麼部落跟
都市的學習條件，差那麼多。把焦點轉回國內。住在海拔一千七百公尺高
，司馬庫斯部落的原住民小朋友，在社會團體贊助下，到台北進行三天的
戶外教學。都市裡最吸引他們的是什麼？記者許恆慈陳柏玉帶大家去看看
。這些天使般的歌聲，來自海拔一千七百公尺的山上。這些來自新竹尖石
鄉，司馬庫斯部落的泰雅族小朋友，優美的歌聲遠近馳名，去年九月，他
們曾經應邀到瑞士表演。全校41位同學，昨天，又應扶輪社的邀請，來
到台北一展歌喉。同時展開三天的都市戶外教學。們來表演，後來想，是
不是也可以讓他們能來台北開開眼界，所以贊助他們戶外教學全部費用。
既然來到台北，當然不能放過，逛百貨公司的機會，跟都市的小朋友一樣
，最吸引他們的，就是這些電動玩具。打完電動，再逛逛文具部，順便買
一些筆記本帶回家。此外，這些原住民小朋友也到台北市新興國中，來一
場城鄉交流。在這裡，他們看見三位同樣來自司馬庫斯的學姊。其中，目
前唸國一的泰雅女孩戴淑梅說，看到故鄉來的學弟妹，很開心，也很感動
，更希望他們，能藉這個機會，認識不一樣的生活。新光國小校長徐榮春
說，辦校外教學的目的，就是希望以後，他們能夠有信心，有機會出來外
面讀書。而這些從小在山上長大的小朋友，每個人對台北的感覺，也很不
一樣。儘管有人覺得台北太吵，空氣也不好，不過，這些原住民小朋友都
說，下次有機會，他們還是希望再來。只是，小小的心靈，恐怕很難明白
，為什麼部落跟都市的學習條件，差那麼多。把焦點轉回國內。住在海拔
一千七百公尺高，司馬庫斯部落的原住民小朋友，在社會團體贊助下，到
台北進行三天的戶外教學。都市裡最吸引他們的是什麼？記者許恆慈陳柏
玉帶大家去看看。這些天使般的歌聲，來自海拔一千七百公尺的山上。這
些來自新竹尖石鄉，司馬庫斯部落的泰雅族小朋友，優美的歌聲遠近馳名
，去年九月，他們曾經應邀到瑞士表演。全校41位同學，昨天，又應扶
輪社的邀請，來到台北一展歌喉。同時展開三天的都市戶外教學。們來表
演，後來想，是不是也可以讓他們能來台北開開眼界，所以贊助他們戶外
教學全部費用。既然來到台北，當然不能放過，逛百貨公司的機會，跟都
市的小朋友一樣，最吸引他們的，就是這些電動玩具。打完電動，再逛逛
文具部，順便買一些筆記本帶回家。此外，這些原住民小朋友也到台北市
新興國中，來一場城鄉交流。在這裡，他們看見三位同樣來自司馬庫斯的
學姊。其中，目前唸國一的泰雅女孩戴淑梅說，看到故鄉來的學弟妹，很
開心，也很感動，更希望他們，能藉這個機會，認識不一樣的生活。新光
國小校長徐榮春說，辦校外教學的目的，就是希望以後，他們能夠有信心
，有機會出來外面讀書。而這些從小在山上長大的小朋友，每個人對台北
的感覺，也很不一樣。儘管有人覺得台北太吵，空氣也不好，不過，這些
原住民小朋友都說，下次有機會，他們還是希望再來。只是，小小的心靈
，恐怕很難明白，為什麼部落跟都市的學習條件，差那麼多。把焦點轉回
國內。住在海拔一千七百公尺高，司馬庫斯部落的原住民小朋友，在社會
團體贊助下，到台北進行三天的戶外教學。都市裡最吸引他們的是什麼？
記者許恆慈陳柏玉帶大家去看看。這些天使般的歌聲，來自海拔一千七百
公尺的山上。這些來自新竹尖石鄉，司馬庫斯部落的泰雅族小朋友，優美
的歌聲遠近馳名，去年九月，他們曾經應邀到瑞士表演。全校41位同學
，昨天，又應扶輪社的邀請，來到台北一展歌喉。同時展開三天的都市戶
外教學。們來表演，後來想，是不是也可以讓他們能來台北開開眼界，所
以贊助他們戶外教學全部費用。既然來到台北，當然不能放過，逛百貨公
司的機會，跟都市的小朋友一樣，最吸引他們的，就是這些電動玩具。打
完電動，再逛逛文具部，順便買一些筆記本帶回家。此外，這些原住民小
朋友也到台北市新興國中，來一場城鄉交流。在這裡，他們看見三位同樣
來自司馬庫斯的學姊。其中，目前唸國一的泰雅女孩戴淑梅說，看到故鄉
來的學弟妹，很開心，也很感動，更希望他們，能藉這個機會，認識不一
樣的生活。新光國小校長徐榮春說，辦校外教學的目的，就是希望以後，
他們能夠有信心，有機會出來外面讀書。而這些從小在山上長大的小朋友
，每個人對台北的感覺，也很不一樣。儘管有人覺得台北太吵，空氣也不
好，不過，這些原住民小朋友都說，下次有機會，他們還是希望再來。只
是，小小的心靈，恐怕很難明白，為什麼部落跟都市的學習條件，差那麼
多。把焦點轉回國內。住在海拔一千七百公尺高，司馬庫斯部落的原住民
小朋友，在社會團體贊助下，到台北進行三天的戶外教學。都市裡最吸引
他們的是什麼？記者許恆慈陳柏玉帶大家去看看。這些天使般的歌聲，來
自海拔一千七百公尺的山上。這些來自新竹尖石鄉，司馬庫斯部落的泰雅
族小朋友，優美的歌聲遠近馳名，去年九月，他們曾經應邀到瑞士表演。
全校41位同學，昨天，又應扶輪社的邀請，來到台北一展歌喉。同時展
開三天的都市戶外教學。們來表演，後來想，是不是也可以讓他們能來台
北開開眼界，所以贊助他們戶外教學全部費用。既然來到台北，當然不能
放過，逛百貨公司的機會，跟都市的小朋友一樣，最吸引他們的，就是這
些電動玩具。打完電動，再逛逛文具部，順便買一些筆記本帶回家。此外
，這些原住民小朋友也到台北市新興國中，來一場城鄉交流。在這裡，他
們看見三位同樣來自司馬庫斯的學姊。其中，目前唸國一的泰雅女孩戴淑
梅說，看到故鄉來的學弟妹，很開心，也很感動，更希望他們，能藉這個
機會，認識不一樣的生活。新光國小校長徐榮春說，辦校外教學的目的，
就是希望以後，他們能夠有信心，有機會出來外面讀書。而這些從小在山
上長大的小朋友，每個人對台北的感覺，也很不一樣。儘管有人覺得台北
太吵，空氣也不好，不過，這些原住民小朋友都說，下次有機會，他們還
是希望再來。只是，小小的心靈，恐怕很難明白，為什麼部落跟都市的學
習條件，差那麼多。把焦點轉回國內。住在海拔一千七百公尺高，司馬庫
斯部落的原住民小朋友，在社會團體贊助下，到台北進行三天的戶外教學
。都市裡最吸引他們的是什麼？記者許恆慈陳柏玉帶大家去看看。這些天
使般的歌聲，來自海拔一千七百公尺的山上。這些來自新竹尖石鄉，司馬
庫斯部落的泰雅族小朋友，優美的歌聲遠近馳名，去年九月，他們曾經應
邀到瑞士表演。全校41位同學，昨天，又應扶輪社的邀請，來到台北一
展歌喉。同時展開三天的都市戶外教學。們來表演，後來想，是不是也可
以讓他們能來台北開開眼界，所以贊助他們戶外教學全部費用。既然來到
台北，當然不能放過，逛百貨公司的機會，跟都市的小朋友一樣，最吸引
他們的，就是這些電動玩具。打完電動，再逛逛文具部，順便買一些筆記
本帶回家。此外，這些原住民小朋友也到台北市新興國中，來一場城鄉交
流。在這裡，他們看見三位同樣來自司馬庫斯的學姊。其中，目前唸國一
的泰雅女孩戴淑梅說，看到故鄉來的學弟妹，很開心，也很感動，更希望
他們，能藉這個機會，認識不一樣的生活。新光國小校長徐榮春說，辦校
外教學的目的，就是希望以後，他們能夠有信心，有機會出來外面讀書。
而這些從小在山上長大的小朋友，每個人對台北的感覺，也很不一樣。儘
管有人覺得台北太吵，空氣也不好，不過，這些原住民小朋友都說，下次
有機會，他們還是希望再來。只是，小小的心靈，恐怕很難明白，為什麼
部落跟都市的學習條件，差那麼多。把焦點轉回國內。住在海拔一千七百
公尺高，司馬庫斯部落的原住民小朋友，在社會團體贊助下，到台北進行
三天的戶外教學。都市裡最吸引他們的是什麼？記者許恆慈陳柏玉帶大家
去看看。這些天使般的歌聲，來自海拔一千七百公尺的山上。這些來自新
竹尖石鄉，司馬庫斯部落的泰雅族小朋友，優美的歌聲遠近馳名，去年九
月，他們曾經應邀到瑞士表演。全校41位同學，昨天，又應扶輪社的邀
請，來到台北一展歌喉。同時展開三天的都市戶外教學。們來表演，後來
想，是不是也可以讓他們能來台北開開眼界，所以贊助他們戶外教學全部
費用。既然來到台北，當然不能放過，逛百貨公司的機會，跟都市的小朋
友一樣，最吸引他們的，就是這些電動玩具。打完電動，再逛逛文具部，
順便買一些筆記本帶回家。此外，這些原住民小朋友也到台北市新興國中
，來一場城鄉交流。在這裡，他們看見三位同樣來自司馬庫斯的學姊。其
中，目前唸國一的泰雅女孩戴淑梅說，看到故鄉來的學弟妹，很開心，也
很感動，更希望他們，能藉這個機會，認識不一樣的生活。新光國小校長
徐榮春說，辦校外教學的目的，就是希望以後，他們能夠有信心，有機會
出來外面讀書。而這些從小在山上長大的小朋友，每個人對台北的感覺，
也很不一樣。儘管有人覺得台北太吵，空氣也不好，不過，這些原住民小
朋友都說，下次有機會，他們還是希望再來。只是，小小的心靈，恐怕很
難明白，為什麼部落跟都市的學習條件，差那麼多。
