新聞首先來看美伊戰後的後續發展，伊拉克境內到底有沒有大規模毀滅性
武器的問題，持續在國際間升溫。聯合國首席武檢員布利克斯，今天在聯
合國安理會報告時指出，他質疑英美兩國提出的情報，隨然布利克斯即將
離職，不過他說希望能重返伊拉克，還原事實真相。即將在六月底離職的
聯合國首席武檢人員布利克斯，五號向安理會，提出任內最後一次的武檢
報告，布利克斯表示，伊拉克的確對一些武器下落交代不清，，但不能因
此武斷的說，他們非法持有大規模毀滅性武器的確有一長串的項目無法解
釋清楚但不能因此武斷地認為它(非法武器)的確存在找不到證據可能是
被伊拉克當局單方面摧毀或是他們隱匿的很好布利克斯認為，海珊垮台後
，伊拉克的新環境，將更適合讓武檢人員，重新展開工作。我相信在伊拉
克的新局面下武檢工作可以全面進行獲得充分配合科學家們也會願意透露
自己所見所聞可能會因此獲得我們渴望的真相不過他認為由佔領伊拉克的
英美自行派專家尋找武器下落，無法像獨立的武檢人員一樣，取信大眾布
利克斯稍後更在接受英國國家廣播公司BBC專訪時表示，伊拉克戰前，
英美提供的武器情報，品質大有問題，他們在伊拉克查遍英美所列舉的藏
匿武器地點，結果毫無所獲，但是美國國防部長倫斯斐卻強調，他們提供
的是最好的情報而在暫時卸下武檢工作的重擔後，這位已經高齡75歲的
前瑞典外交部長表示，打算先回家輕鬆一下眼前我打算要回家原本我只計
畫在這裡工作一年一年半結果一做便是3年因此我很渴望回去採採磨菇藍
莓不過他也強調，自己對如何消滅大規模毀滅性武器的興趣，不會因此消
退。新聞首先來看美伊戰後的後續發展，伊拉克境內到底有沒有大規模毀
滅性武器的問題，持續在國際間升溫。聯合國首席武檢員布利克斯，今天
在聯合國安理會報告時指出，他質疑英美兩國提出的情報，隨然布利克斯
即將離職，不過他說希望能重返伊拉克，還原事實真相。即將在六月底離
職的聯合國首席武檢人員布利克斯，五號向安理會，提出任內最後一次的
武檢報告，布利克斯表示，伊拉克的確對一些武器下落交代不清，，但不
能因此武斷的說，他們非法持有大規模毀滅性武器的確有一長串的項目無
法解釋清楚但不能因此武斷地認為它(非法武器)的確存在找不到證據可
能是被伊拉克當局單方面摧毀或是他們隱匿的很好布利克斯認為，海珊垮
台後，伊拉克的新環境，將更適合讓武檢人員，重新展開工作。我相信在
伊拉克的新局面下武檢工作可以全面進行獲得充分配合科學家們也會願意
透露自己所見所聞可能會因此獲得我們渴望的真相不過他認為由佔領伊拉
克的英美自行派專家尋找武器下落，無法像獨立的武檢人員一樣，取信大
眾布利克斯稍後更在接受英國國家廣播公司BBC專訪時表示，伊拉克戰
前，英美提供的武器情報，品質大有問題，他們在伊拉克查遍英美所列舉
的藏匿武器地點，結果毫無所獲，但是美國國防部長倫斯斐卻強調，他們
提供的是最好的情報而在暫時卸下武檢工作的重擔後，這位已經高齡75
歲的前瑞典外交部長表示，打算先回家輕鬆一下眼前我打算要回家原本我
只計畫在這裡工作一年一年半結果一做便是3年因此我很渴望回去採採磨
菇藍莓不過他也強調，自己對如何消滅大規模毀滅性武器的興趣，不會因
此消退。新聞首先來看美伊戰後的後續發展，伊拉克境內到底有沒有大規
模毀滅性武器的問題，持續在國際間升溫。聯合國首席武檢員布利克斯，
今天在聯合國安理會報告時指出，他質疑英美兩國提出的情報，隨然布利
克斯即將離職，不過他說希望能重返伊拉克，還原事實真相。即將在六月
底離職的聯合國首席武檢人員布利克斯，五號向安理會，提出任內最後一
次的武檢報告，布利克斯表示，伊拉克的確對一些武器下落交代不清，，
但不能因此武斷的說，他們非法持有大規模毀滅性武器的確有一長串的項
目無法解釋清楚但不能因此武斷地認為它(非法武器)的確存在找不到證
據可能是被伊拉克當局單方面摧毀或是他們隱匿的很好布利克斯認為，海
珊垮台後，伊拉克的新環境，將更適合讓武檢人員，重新展開工作。我相
信在伊拉克的新局面下武檢工作可以全面進行獲得充分配合科學家們也會
願意透露自己所見所聞可能會因此獲得我們渴望的真相不過他認為由佔領
伊拉克的英美自行派專家尋找武器下落，無法像獨立的武檢人員一樣，取
信大眾布利克斯稍後更在接受英國國家廣播公司BBC專訪時表示，伊拉
克戰前，英美提供的武器情報，品質大有問題，他們在伊拉克查遍英美所
列舉的藏匿武器地點，結果毫無所獲，但是美國國防部長倫斯斐卻強調，
他們提供的是最好的情報而在暫時卸下武檢工作的重擔後，這位已經高齡
75歲的前瑞典外交部長表示，打算先回家輕鬆一下眼前我打算要回家原
本我只計畫在這裡工作一年一年半結果一做便是3年因此我很渴望回去採
採磨菇藍莓不過他也強調，自己對如何消滅大規模毀滅性武器的興趣，不
會因此消退。新聞首先來看美伊戰後的後續發展，伊拉克境內到底有沒有
大規模毀滅性武器的問題，持續在國際間升溫。聯合國首席武檢員布利克
斯，今天在聯合國安理會報告時指出，他質疑英美兩國提出的情報，隨然
布利克斯即將離職，不過他說希望能重返伊拉克，還原事實真相。即將在
六月底離職的聯合國首席武檢人員布利克斯，五號向安理會，提出任內最
後一次的武檢報告，布利克斯表示，伊拉克的確對一些武器下落交代不清
，，但不能因此武斷的說，他們非法持有大規模毀滅性武器的確有一長串
的項目無法解釋清楚但不能因此武斷地認為它(非法武器)的確存在找不
到證據可能是被伊拉克當局單方面摧毀或是他們隱匿的很好布利克斯認為
，海珊垮台後，伊拉克的新環境，將更適合讓武檢人員，重新展開工作。
我相信在伊拉克的新局面下武檢工作可以全面進行獲得充分配合科學家們
也會願意透露自己所見所聞可能會因此獲得我們渴望的真相不過他認為由
佔領伊拉克的英美自行派專家尋找武器下落，無法像獨立的武檢人員一樣
，取信大眾布利克斯稍後更在接受英國國家廣播公司BBC專訪時表示，
伊拉克戰前，英美提供的武器情報，品質大有問題，他們在伊拉克查遍英
美所列舉的藏匿武器地點，結果毫無所獲，但是美國國防部長倫斯斐卻強
調，他們提供的是最好的情報而在暫時卸下武檢工作的重擔後，這位已經
高齡75歲的前瑞典外交部長表示，打算先回家輕鬆一下眼前我打算要回
家原本我只計畫在這裡工作一年一年半結果一做便是3年因此我很渴望回
去採採磨菇藍莓不過他也強調，自己對如何消滅大規模毀滅性武器的興趣
，不會因此消退。
