接著要把焦點轉到彰化縣。
彰化縣著名的地標，八卦山大佛，年久失修，部份人士有意拆除，並且
在原地建造一座全世界最高的佛像，來帶動觀光事業。
不過，有些人卻認為，舊大佛還可以補強整修，應該予以保留。
今晚，透過專題報導，來了解這一座，在許多人心中留下深刻印象的八
卦山大佛。
陪伴許多民眾走過41年歲月記憶的彰化八卦山大佛，因為年久失修，
以及地方人士有意興建新大佛來刺激地方商機的規劃下，可能會因而
走入歷史。
這座彰化縣的獨特地標，台灣民眾應該不陌生，但是鋼筋水泥雕塑的佛
像，年久風化，多處龜裂，內部六層釋迦摩尼佛證道的雕像，已經殘
破毀損。
而兩年多前的921大地震，也導致部份結構損壞。
你看這裡都。
。
。
.。
。
。
。
。
.。
。
。
。
nsout八卦山大佛民國45年開始建造，民國48年因為八七水災
，工程一度停頓，最後於民國50年完工，耗時五年。
四十幾年來，曾為台灣八大景觀之一的大佛，吸引了國內民眾和外國訪
賓參觀，當時有東亞第一大佛的美譽。
八卦山風景協會去年委託中國大陸南京一家佛像鑄造廠，研議興建99
公尺，約三十層樓高的世界第一青銅大佛，取代22公尺高的八卦山
大佛，整個工程預算高達二十億新台幣。
不過，出租八卦山土地的彰化縣政府認為，現有的佛像補強後，再維持
五十年應該不難，所以態度傾向保留現有的大佛。
大佛的去留既然要順從民意，我們在當地隨機訪問了幾位民眾。
儘管相關單位表示，將藉由公聽會，聽取各方意見，不過到時候，在地
方人士和縣政府的角力下，最後會出現什麼結果，還很難說。
彰化大佛該去或該留，您覺得呢？公視新聞林建成徐啟峰專題報導。
