歡迎回到新聞現場。在這段節目中，我們要來關心具有歷史意義的建築物
，例如已故前總統嚴家淦先生的故居，彰化縣八卦山大佛的去留問題，以
及高山原住民小朋友到台北的戶外教學。但首先來看的是，陳水扁總統今
天應邀到全國文化會議致詞，總統期望，共創台灣新文化。總統並以公視
客家話連續劇，寒夜，為例，認為這是落實文化在地化的具體表徵。陳總
統在全國文化會議的閉幕詞中表示，唯有推動文化振興才能鞏固民主果實
，和經濟實力，以及改變分化的族群意識，總統並且引用了目前在公共電
視播出的客家話連續劇，寒夜，來表達多元文化兼容並蓄的例子。總統最
後提出新世紀願景，將台灣塑造成一個有文化內涵的新台灣，兼具在地特
色和世界遠觀。歡迎回到新聞現場。在這段節目中，我們要來關心具有歷
史意義的建築物，例如已故前總統嚴家淦先生的故居，彰化縣八卦山大佛
的去留問題，以及高山原住民小朋友到台北的戶外教學。但首先來看的是
，陳水扁總統今天應邀到全國文化會議致詞，總統期望，共創台灣新文化
。總統並以公視客家話連續劇，寒夜，為例，認為這是落實文化在地化的
具體表徵。陳總統在全國文化會議的閉幕詞中表示，唯有推動文化振興才
能鞏固民主果實，和經濟實力，以及改變分化的族群意識，總統並且引用
了目前在公共電視播出的客家話連續劇，寒夜，來表達多元文化兼容並蓄
的例子。總統最後提出新世紀願景，將台灣塑造成一個有文化內涵的新台
灣，兼具在地特色和世界遠觀。歡迎回到新聞現場。在這段節目中，我們
要來關心具有歷史意義的建築物，例如已故前總統嚴家淦先生的故居，彰
化縣八卦山大佛的去留問題，以及高山原住民小朋友到台北的戶外教學。
但首先來看的是，陳水扁總統今天應邀到全國文化會議致詞，總統期望，
共創台灣新文化。總統並以公視客家話連續劇，寒夜，為例，認為這是落
實文化在地化的具體表徵。陳總統在全國文化會議的閉幕詞中表示，唯有
推動文化振興才能鞏固民主果實，和經濟實力，以及改變分化的族群意識
，總統並且引用了目前在公共電視播出的客家話連續劇，寒夜，來表達多
元文化兼容並蓄的例子。總統最後提出新世紀願景，將台灣塑造成一個有
文化內涵的新台灣，兼具在地特色和世界遠觀。歡迎回到新聞現場。在這
段節目中，我們要來關心具有歷史意義的建築物，例如已故前總統嚴家淦
先生的故居，彰化縣八卦山大佛的去留問題，以及高山原住民小朋友到台
北的戶外教學。但首先來看的是，陳水扁總統今天應邀到全國文化會議致
詞，總統期望，共創台灣新文化。總統並以公視客家話連續劇，寒夜，為
例，認為這是落實文化在地化的具體表徵。陳總統在全國文化會議的閉幕
詞中表示，唯有推動文化振興才能鞏固民主果實，和經濟實力，以及改變
分化的族群意識，總統並且引用了目前在公共電視播出的客家話連續劇，
寒夜，來表達多元文化兼容並蓄的例子。總統最後提出新世紀願景，將台
灣塑造成一個有文化內涵的新台灣，兼具在地特色和世界遠觀。歡迎回到
新聞現場。在這段節目中，我們要來關心具有歷史意義的建築物，例如已
故前總統嚴家淦先生的故居，彰化縣八卦山大佛的去留問題，以及高山原
住民小朋友到台北的戶外教學。但首先來看的是，陳水扁總統今天應邀到
全國文化會議致詞，總統期望，共創台灣新文化。總統並以公視客家話連
續劇，寒夜，為例，認為這是落實文化在地化的具體表徵。陳總統在全國
文化會議的閉幕詞中表示，唯有推動文化振興才能鞏固民主果實，和經濟
實力，以及改變分化的族群意識，總統並且引用了目前在公共電視播出的
客家話連續劇，寒夜，來表達多元文化兼容並蓄的例子。總統最後提出新
世紀願景，將台灣塑造成一個有文化內涵的新台灣，兼具在地特色和世界
遠觀。歡迎回到新聞現場。在這段節目中，我們要來關心具有歷史意義的
建築物，例如已故前總統嚴家淦先生的故居，彰化縣八卦山大佛的去留問
題，以及高山原住民小朋友到台北的戶外教學。但首先來看的是，陳水扁
總統今天應邀到全國文化會議致詞，總統期望，共創台灣新文化。總統並
以公視客家話連續劇，寒夜，為例，認為這是落實文化在地化的具體表徵
。陳總統在全國文化會議的閉幕詞中表示，唯有推動文化振興才能鞏固民
主果實，和經濟實力，以及改變分化的族群意識，總統並且引用了目前在
公共電視播出的客家話連續劇，寒夜，來表達多元文化兼容並蓄的例子。
總統最後提出新世紀願景，將台灣塑造成一個有文化內涵的新台灣，兼具
在地特色和世界遠觀。
