這個週末，有一齣新編的京劇，將在國家劇院登場。一向唱青衣的京劇名
角，魏海敏，唱起老生，是什麼模樣？傳統的京劇鑼鼓，結合西方的爵士
鼓，這齣京劇，看起來會有什麼味道？先來一睹為快。一邊是中國的京劇
鑼鼓，一邊則是西方的爵士鼓，在魏海敏的這場、突破以往的京劇表演中
，傳統與現代，就這樣在舞台上，對話了起來。這次的演出裡，最受矚目
的節目，要算是魏海敏把余光中的新詩「梅花箋」，改編成用二黃演唱的
「京歌」，不一樣的造型、不一樣的唱法，魏海敏想用這首「梅花箋」，
唱出京劇的新古典韻味。魏海敏說，這幾年來，她一直在思考如何讓傳統
與現代互相跨越，直到去年看到了愛爾蘭傳統的踢踏舞，和紐約街舞一起
跳，終於讓她想通了傳統也可以是不落伍的東西，所以，他找來了喜歡京
劇的李國修，來導這齣戲。除了結合聲光科技、中西合璧的創新演出之外
，一向以唱青衣聞名的魏海敏，還將首度反串老生，演出「擊鼓罵曹」中
的彌衡。公視新聞蘇玲瑤、郭俊麟採訪報導。這個週末，有一齣新編的京
劇，將在國家劇院登場。一向唱青衣的京劇名角，魏海敏，唱起老生，是
什麼模樣？傳統的京劇鑼鼓，結合西方的爵士鼓，這齣京劇，看起來會有
什麼味道？先來一睹為快。一邊是中國的京劇鑼鼓，一邊則是西方的爵士
鼓，在魏海敏的這場、突破以往的京劇表演中，傳統與現代，就這樣在舞
台上，對話了起來。這次的演出裡，最受矚目的節目，要算是魏海敏把余
光中的新詩「梅花箋」，改編成用二黃演唱的「京歌」，不一樣的造型、
不一樣的唱法，魏海敏想用這首「梅花箋」，唱出京劇的新古典韻味。魏
海敏說，這幾年來，她一直在思考如何讓傳統與現代互相跨越，直到去年
看到了愛爾蘭傳統的踢踏舞，和紐約街舞一起跳，終於讓她想通了傳統也
可以是不落伍的東西，所以，他找來了喜歡京劇的李國修，來導這齣戲。
除了結合聲光科技、中西合璧的創新演出之外，一向以唱青衣聞名的魏海
敏，還將首度反串老生，演出「擊鼓罵曹」中的彌衡。公視新聞蘇玲瑤、
郭俊麟採訪報導。這個週末，有一齣新編的京劇，將在國家劇院登場。一
向唱青衣的京劇名角，魏海敏，唱起老生，是什麼模樣？傳統的京劇鑼鼓
，結合西方的爵士鼓，這齣京劇，看起來會有什麼味道？先來一睹為快。
一邊是中國的京劇鑼鼓，一邊則是西方的爵士鼓，在魏海敏的這場、突破
以往的京劇表演中，傳統與現代，就這樣在舞台上，對話了起來。這次的
演出裡，最受矚目的節目，要算是魏海敏把余光中的新詩「梅花箋」，改
編成用二黃演唱的「京歌」，不一樣的造型、不一樣的唱法，魏海敏想用
這首「梅花箋」，唱出京劇的新古典韻味。魏海敏說，這幾年來，她一直
在思考如何讓傳統與現代互相跨越，直到去年看到了愛爾蘭傳統的踢踏舞
，和紐約街舞一起跳，終於讓她想通了傳統也可以是不落伍的東西，所以
，他找來了喜歡京劇的李國修，來導這齣戲。除了結合聲光科技、中西合
璧的創新演出之外，一向以唱青衣聞名的魏海敏，還將首度反串老生，演
出「擊鼓罵曹」中的彌衡。公視新聞蘇玲瑤、郭俊麟採訪報導。這個週末
，有一齣新編的京劇，將在國家劇院登場。一向唱青衣的京劇名角，魏海
敏，唱起老生，是什麼模樣？傳統的京劇鑼鼓，結合西方的爵士鼓，這齣
京劇，看起來會有什麼味道？先來一睹為快。一邊是中國的京劇鑼鼓，一
邊則是西方的爵士鼓，在魏海敏的這場、突破以往的京劇表演中，傳統與
現代，就這樣在舞台上，對話了起來。這次的演出裡，最受矚目的節目，
要算是魏海敏把余光中的新詩「梅花箋」，改編成用二黃演唱的「京歌」
，不一樣的造型、不一樣的唱法，魏海敏想用這首「梅花箋」，唱出京劇
的新古典韻味。魏海敏說，這幾年來，她一直在思考如何讓傳統與現代互
相跨越，直到去年看到了愛爾蘭傳統的踢踏舞，和紐約街舞一起跳，終於
讓她想通了傳統也可以是不落伍的東西，所以，他找來了喜歡京劇的李國
修，來導這齣戲。除了結合聲光科技、中西合璧的創新演出之外，一向以
唱青衣聞名的魏海敏，還將首度反串老生，演出「擊鼓罵曹」中的彌衡。
公視新聞蘇玲瑤、郭俊麟採訪報導。這個週末，有一齣新編的京劇，將在
國家劇院登場。一向唱青衣的京劇名角，魏海敏，唱起老生，是什麼模樣
？傳統的京劇鑼鼓，結合西方的爵士鼓，這齣京劇，看起來會有什麼味道
？先來一睹為快。一邊是中國的京劇鑼鼓，一邊則是西方的爵士鼓，在魏
海敏的這場、突破以往的京劇表演中，傳統與現代，就這樣在舞台上，對
話了起來。這次的演出裡，最受矚目的節目，要算是魏海敏把余光中的新
詩「梅花箋」，改編成用二黃演唱的「京歌」，不一樣的造型、不一樣的
唱法，魏海敏想用這首「梅花箋」，唱出京劇的新古典韻味。魏海敏說，
這幾年來，她一直在思考如何讓傳統與現代互相跨越，直到去年看到了愛
爾蘭傳統的踢踏舞，和紐約街舞一起跳，終於讓她想通了傳統也可以是不
落伍的東西，所以，他找來了喜歡京劇的李國修，來導這齣戲。除了結合
聲光科技、中西合璧的創新演出之外，一向以唱青衣聞名的魏海敏，還將
首度反串老生，演出「擊鼓罵曹」中的彌衡。公視新聞蘇玲瑤、郭俊麟採
訪報導。這個週末，有一齣新編的京劇，將在國家劇院登場。一向唱青衣
的京劇名角，魏海敏，唱起老生，是什麼模樣？傳統的京劇鑼鼓，結合西
方的爵士鼓，這齣京劇，看起來會有什麼味道？先來一睹為快。一邊是中
國的京劇鑼鼓，一邊則是西方的爵士鼓，在魏海敏的這場、突破以往的京
劇表演中，傳統與現代，就這樣在舞台上，對話了起來。這次的演出裡，
最受矚目的節目，要算是魏海敏把余光中的新詩「梅花箋」，改編成用二
黃演唱的「京歌」，不一樣的造型、不一樣的唱法，魏海敏想用這首「梅
花箋」，唱出京劇的新古典韻味。魏海敏說，這幾年來，她一直在思考如
何讓傳統與現代互相跨越，直到去年看到了愛爾蘭傳統的踢踏舞，和紐約
街舞一起跳，終於讓她想通了傳統也可以是不落伍的東西，所以，他找來
了喜歡京劇的李國修，來導這齣戲。除了結合聲光科技、中西合璧的創新
演出之外，一向以唱青衣聞名的魏海敏，還將首度反串老生，演出「擊鼓
罵曹」中的彌衡。公視新聞蘇玲瑤、郭俊麟採訪報導。這個週末，有一齣
新編的京劇，將在國家劇院登場。一向唱青衣的京劇名角，魏海敏，唱起
老生，是什麼模樣？傳統的京劇鑼鼓，結合西方的爵士鼓，這齣京劇，看
起來會有什麼味道？先來一睹為快。一邊是中國的京劇鑼鼓，一邊則是西
方的爵士鼓，在魏海敏的這場、突破以往的京劇表演中，傳統與現代，就
這樣在舞台上，對話了起來。這次的演出裡，最受矚目的節目，要算是魏
海敏把余光中的新詩「梅花箋」，改編成用二黃演唱的「京歌」，不一樣
的造型、不一樣的唱法，魏海敏想用這首「梅花箋」，唱出京劇的新古典
韻味。魏海敏說，這幾年來，她一直在思考如何讓傳統與現代互相跨越，
直到去年看到了愛爾蘭傳統的踢踏舞，和紐約街舞一起跳，終於讓她想通
了傳統也可以是不落伍的東西，所以，他找來了喜歡京劇的李國修，來導
這齣戲。除了結合聲光科技、中西合璧的創新演出之外，一向以唱青衣聞
名的魏海敏，還將首度反串老生，演出「擊鼓罵曹」中的彌衡。公視新聞
蘇玲瑤、郭俊麟採訪報導。
