教宗若望保祿二世今天針對近來在美國和波蘭各地發生連串有關天主教神
父的性醜聞案件，首度公開表示，這些神父禁不起惡魔的誘惑，犯下違背
神職的罪刑。教宗若望保祿二世21號在梵諦岡參加世界青年日的慶祝活
動，稍早之前，他寫下了一篇長達22頁，要傳達給全世界天主教神職人
員的文章，並且由樞機大主教在記者會上宣讀文章的部份內容，教宗表示
，有部份神職人員因為禁不起惡魔的誘惑，因而犯下了最令人痛心的一種
罪刑，不但背叛了被任命為神職的恩寵，更讓其他神職人員因為他們的罪
行而苦惱不已。儘管教宗在文章當中沒有明講，但是，所有人都知道，教
宗所指的，就是最近一連串有關天主教神父的性侵害醜聞，包括美國波士
頓一名涉嫌猥褻130多名孩童，因而被判刑的神父，以及波蘭波茲南教
區大主教對神學研究生的性侵犯醜聞，這些事件，震驚了社會，也嚴重破
壞天主教的形象，因此，教宗才會在文章當中表達深切的遺憾，而這也是
羅馬天主教會首度公開對多起神父性侵害案件，所做出的正式回應。教宗
若望保祿二世今天針對近來在美國和波蘭各地發生連串有關天主教神父的
性醜聞案件，首度公開表示，這些神父禁不起惡魔的誘惑，犯下違背神職
的罪刑。教宗若望保祿二世21號在梵諦岡參加世界青年日的慶祝活動，
稍早之前，他寫下了一篇長達22頁，要傳達給全世界天主教神職人員的
文章，並且由樞機大主教在記者會上宣讀文章的部份內容，教宗表示，有
部份神職人員因為禁不起惡魔的誘惑，因而犯下了最令人痛心的一種罪刑
，不但背叛了被任命為神職的恩寵，更讓其他神職人員因為他們的罪行而
苦惱不已。儘管教宗在文章當中沒有明講，但是，所有人都知道，教宗所
指的，就是最近一連串有關天主教神父的性侵害醜聞，包括美國波士頓一
名涉嫌猥褻130多名孩童，因而被判刑的神父，以及波蘭波茲南教區大
主教對神學研究生的性侵犯醜聞，這些事件，震驚了社會，也嚴重破壞天
主教的形象，因此，教宗才會在文章當中表達深切的遺憾，而這也是羅馬
天主教會首度公開對多起神父性侵害案件，所做出的正式回應。教宗若望
保祿二世今天針對近來在美國和波蘭各地發生連串有關天主教神父的性醜
聞案件，首度公開表示，這些神父禁不起惡魔的誘惑，犯下違背神職的罪
刑。教宗若望保祿二世21號在梵諦岡參加世界青年日的慶祝活動，稍早
之前，他寫下了一篇長達22頁，要傳達給全世界天主教神職人員的文章
，並且由樞機大主教在記者會上宣讀文章的部份內容，教宗表示，有部份
神職人員因為禁不起惡魔的誘惑，因而犯下了最令人痛心的一種罪刑，不
但背叛了被任命為神職的恩寵，更讓其他神職人員因為他們的罪行而苦惱
不已。儘管教宗在文章當中沒有明講，但是，所有人都知道，教宗所指的
，就是最近一連串有關天主教神父的性侵害醜聞，包括美國波士頓一名涉
嫌猥褻130多名孩童，因而被判刑的神父，以及波蘭波茲南教區大主教
對神學研究生的性侵犯醜聞，這些事件，震驚了社會，也嚴重破壞天主教
的形象，因此，教宗才會在文章當中表達深切的遺憾，而這也是羅馬天主
教會首度公開對多起神父性侵害案件，所做出的正式回應。
