把焦點轉回國內。
住在海拔一千七百公尺高，司馬庫斯部落的原住民小朋友，在社會團體
贊助下，到台北進行三天的戶外教學。
都市裡最吸引他們的是什麼？記者許恆慈陳柏玉帶大家去看看。
這些天使般的歌聲，來自海拔一千七百公尺的山上。
這些來自新竹尖石鄉，司馬庫斯部落的泰雅族小朋友，優美的歌聲遠近
馳名，去年九月，他們曾經應邀到瑞士表演。
全校41位同學，昨天，又應扶輪社的邀請，來到台北一展歌喉。
同時展開三天的都市戶外教學。
們來表演，後來想，是不是也可以讓他們能來台北開開眼界，所以贊助
他們戶外教學全部費用。
既然來到台北，當然不能放過，逛百貨公司的機會，跟都市的小朋友一
樣，最吸引他們的，就是這些電動玩具。
打完電動，再逛逛文具部，順便買一些筆記本帶回家。
此外，這些原住民小朋友也到台北市新興國中，來一場城鄉交流。
在這裡，他們看見三位同樣來自司馬庫斯的學姊。
其中，目前唸國一的泰雅女孩戴淑梅說，看到故鄉來的學弟妹，很開心
，也很感動，更希望他們，能藉這個機會，認識不一樣的生活。
新光國小校長徐榮春說，辦校外教學的目的，就是希望以後，他們能夠
有信心，有機會出來外面讀書。
而這些從小在山上長大的小朋友，每個人對台北的感覺，也很不一樣。
儘管有人覺得台北太吵，空氣也不好，不過，這些原住民小朋友都說，
下次有機會，他們還是希望再來。
只是，小小的心靈，恐怕很難明白，為什麼部落跟都市的學習條件，差
那麼多。
