而在美國方面，美國總統布希結束中東之行回到國內，就面臨在野黨連番
炮轟，質疑布希政府為了出兵伊拉克，指使情報單位針對伊拉克大規模毀
滅性武器，以及恐怖行動，做出不實報告。面對這個指控，白宮官員的回
應是，時間會揭開真相。從今年一月美國決定攻打伊拉克迄今，大規模毀
滅性武器就快要從海珊的把柄變成布希的笑柄。儘管布希才剛順利結束外
交之旅返抵國門，參議院民主黨團六號針對百聞不能一見的大規模毀滅性
武器，連番發言，炮轟布希。(民主黨總統候選人迪恩:我不認為不願意
動用美國武力的人可以競選總統但是總統先生你曾說過的(大規模毀滅性
)武器在哪裡？證據在哪裡？美國華盛頓郵報星期四一篇報導指出，副總
統錢尼過去一年內曾密集造訪情報單位，對於伊拉克境內武器的研究以及
海珊與蓋達組織之關連，尤其關切，有向相關人員施壓的嫌疑。回顧戰前
美國在聯合國安理會展示的證據，也不過是捲經過剪輯翻譯的錄音帶，而
伊拉克政權垮台兩個多月，唯一的具體發現，就是幾台完全沒有殘留可疑
化學物質的行動實驗室。(民主黨參議員拜爾德:許多人焦慮不已的根本
問題是布希總統及其白宮幕僚一度宣稱伊拉克的大規模毀滅性武器對美國
造成明顯而急迫的威脅這個說法究竟幾分真幾分假？美國總統大選即將在
明年舉行，布希在波斯灣打了勝仗，促進中東和平也有進展，在國內還連
番減稅，做足了政績。對於大規模毀滅性武器的存在與否，他似乎無意多
加解釋。(美國總統布希:我們會持續觀望我們會揭開真相)聯合國武檢
小組在伊拉克找不到大規模毀滅性武器，被美國斥為辦事不力。等美軍接
手，仍然遍尋不得，國防部長倫斯斐則力挺情報單位，順便把燙手山芋丟
給國務卿鮑爾。就像至今下落不明的海珊，無論生死都回不到過去的伊拉
克。隨著時間過去，找出大規模毀滅性武器的急迫性逐漸淡化，也許就會
這麼成為歷史謎團。而在美國方面，美國總統布希結束中東之行回到國內
，就面臨在野黨連番炮轟，質疑布希政府為了出兵伊拉克，指使情報單位
針對伊拉克大規模毀滅性武器，以及恐怖行動，做出不實報告。面對這個
指控，白宮官員的回應是，時間會揭開真相。從今年一月美國決定攻打伊
拉克迄今，大規模毀滅性武器就快要從海珊的把柄變成布希的笑柄。儘管
布希才剛順利結束外交之旅返抵國門，參議院民主黨團六號針對百聞不能
一見的大規模毀滅性武器，連番發言，炮轟布希。(民主黨總統候選人迪
恩:我不認為不願意動用美國武力的人可以競選總統但是總統先生你曾說
過的(大規模毀滅性)武器在哪裡？證據在哪裡？美國華盛頓郵報星期四
一篇報導指出，副總統錢尼過去一年內曾密集造訪情報單位，對於伊拉克
境內武器的研究以及海珊與蓋達組織之關連，尤其關切，有向相關人員施
壓的嫌疑。回顧戰前美國在聯合國安理會展示的證據，也不過是捲經過剪
輯翻譯的錄音帶，而伊拉克政權垮台兩個多月，唯一的具體發現，就是幾
台完全沒有殘留可疑化學物質的行動實驗室。(民主黨參議員拜爾德:許
多人焦慮不已的根本問題是布希總統及其白宮幕僚一度宣稱伊拉克的大規
模毀滅性武器對美國造成明顯而急迫的威脅這個說法究竟幾分真幾分假？
美國總統大選即將在明年舉行，布希在波斯灣打了勝仗，促進中東和平也
有進展，在國內還連番減稅，做足了政績。對於大規模毀滅性武器的存在
與否，他似乎無意多加解釋。(美國總統布希:我們會持續觀望我們會揭
開真相)聯合國武檢小組在伊拉克找不到大規模毀滅性武器，被美國斥為
辦事不力。等美軍接手，仍然遍尋不得，國防部長倫斯斐則力挺情報單位
，順便把燙手山芋丟給國務卿鮑爾。就像至今下落不明的海珊，無論生死
都回不到過去的伊拉克。隨著時間過去，找出大規模毀滅性武器的急迫性
逐漸淡化，也許就會這麼成為歷史謎團。而在美國方面，美國總統布希結
束中東之行回到國內，就面臨在野黨連番炮轟，質疑布希政府為了出兵伊
拉克，指使情報單位針對伊拉克大規模毀滅性武器，以及恐怖行動，做出
不實報告。面對這個指控，白宮官員的回應是，時間會揭開真相。從今年
一月美國決定攻打伊拉克迄今，大規模毀滅性武器就快要從海珊的把柄變
成布希的笑柄。儘管布希才剛順利結束外交之旅返抵國門，參議院民主黨
團六號針對百聞不能一見的大規模毀滅性武器，連番發言，炮轟布希。(
民主黨總統候選人迪恩:我不認為不願意動用美國武力的人可以競選總統
但是總統先生你曾說過的(大規模毀滅性)武器在哪裡？證據在哪裡？美
國華盛頓郵報星期四一篇報導指出，副總統錢尼過去一年內曾密集造訪情
報單位，對於伊拉克境內武器的研究以及海珊與蓋達組織之關連，尤其關
切，有向相關人員施壓的嫌疑。回顧戰前美國在聯合國安理會展示的證據
，也不過是捲經過剪輯翻譯的錄音帶，而伊拉克政權垮台兩個多月，唯一
的具體發現，就是幾台完全沒有殘留可疑化學物質的行動實驗室。(民主
黨參議員拜爾德:許多人焦慮不已的根本問題是布希總統及其白宮幕僚一
度宣稱伊拉克的大規模毀滅性武器對美國造成明顯而急迫的威脅這個說法
究竟幾分真幾分假？美國總統大選即將在明年舉行，布希在波斯灣打了勝
仗，促進中東和平也有進展，在國內還連番減稅，做足了政績。對於大規
模毀滅性武器的存在與否，他似乎無意多加解釋。(美國總統布希:我們
會持續觀望我們會揭開真相)聯合國武檢小組在伊拉克找不到大規模毀滅
性武器，被美國斥為辦事不力。等美軍接手，仍然遍尋不得，國防部長倫
斯斐則力挺情報單位，順便把燙手山芋丟給國務卿鮑爾。就像至今下落不
明的海珊，無論生死都回不到過去的伊拉克。隨著時間過去，找出大規模
毀滅性武器的急迫性逐漸淡化，也許就會這麼成為歷史謎團。而在美國方
面，美國總統布希結束中東之行回到國內，就面臨在野黨連番炮轟，質疑
布希政府為了出兵伊拉克，指使情報單位針對伊拉克大規模毀滅性武器，
以及恐怖行動，做出不實報告。面對這個指控，白宮官員的回應是，時間
會揭開真相。從今年一月美國決定攻打伊拉克迄今，大規模毀滅性武器就
快要從海珊的把柄變成布希的笑柄。儘管布希才剛順利結束外交之旅返抵
國門，參議院民主黨團六號針對百聞不能一見的大規模毀滅性武器，連番
發言，炮轟布希。(民主黨總統候選人迪恩:我不認為不願意動用美國武
力的人可以競選總統但是總統先生你曾說過的(大規模毀滅性)武器在哪
裡？證據在哪裡？美國華盛頓郵報星期四一篇報導指出，副總統錢尼過去
一年內曾密集造訪情報單位，對於伊拉克境內武器的研究以及海珊與蓋達
組織之關連，尤其關切，有向相關人員施壓的嫌疑。回顧戰前美國在聯合
國安理會展示的證據，也不過是捲經過剪輯翻譯的錄音帶，而伊拉克政權
垮台兩個多月，唯一的具體發現，就是幾台完全沒有殘留可疑化學物質的
行動實驗室。(民主黨參議員拜爾德:許多人焦慮不已的根本問題是布希
總統及其白宮幕僚一度宣稱伊拉克的大規模毀滅性武器對美國造成明顯而
急迫的威脅這個說法究竟幾分真幾分假？美國總統大選即將在明年舉行，
布希在波斯灣打了勝仗，促進中東和平也有進展，在國內還連番減稅，做
足了政績。對於大規模毀滅性武器的存在與否，他似乎無意多加解釋。(
美國總統布希:我們會持續觀望我們會揭開真相)聯合國武檢小組在伊拉
克找不到大規模毀滅性武器，被美國斥為辦事不力。等美軍接手，仍然遍
尋不得，國防部長倫斯斐則力挺情報單位，順便把燙手山芋丟給國務卿鮑
爾。就像至今下落不明的海珊，無論生死都回不到過去的伊拉克。隨著時
間過去，找出大規模毀滅性武器的急迫性逐漸淡化，也許就會這麼成為歷
史謎團。而在美國方面，美國總統布希結束中東之行回到國內，就面臨在
野黨連番炮轟，質疑布希政府為了出兵伊拉克，指使情報單位針對伊拉克
大規模毀滅性武器，以及恐怖行動，做出不實報告。面對這個指控，白宮
官員的回應是，時間會揭開真相。從今年一月美國決定攻打伊拉克迄今，
大規模毀滅性武器就快要從海珊的把柄變成布希的笑柄。儘管布希才剛順
利結束外交之旅返抵國門，參議院民主黨團六號針對百聞不能一見的大規
模毀滅性武器，連番發言，炮轟布希。(民主黨總統候選人迪恩:我不認
為不願意動用美國武力的人可以競選總統但是總統先生你曾說過的(大規
模毀滅性)武器在哪裡？證據在哪裡？美國華盛頓郵報星期四一篇報導指
出，副總統錢尼過去一年內曾密集造訪情報單位，對於伊拉克境內武器的
研究以及海珊與蓋達組織之關連，尤其關切，有向相關人員施壓的嫌疑。
回顧戰前美國在聯合國安理會展示的證據，也不過是捲經過剪輯翻譯的錄
音帶，而伊拉克政權垮台兩個多月，唯一的具體發現，就是幾台完全沒有
殘留可疑化學物質的行動實驗室。(民主黨參議員拜爾德:許多人焦慮不
已的根本問題是布希總統及其白宮幕僚一度宣稱伊拉克的大規模毀滅性武
器對美國造成明顯而急迫的威脅這個說法究竟幾分真幾分假？美國總統大
選即將在明年舉行，布希在波斯灣打了勝仗，促進中東和平也有進展，在
國內還連番減稅，做足了政績。對於大規模毀滅性武器的存在與否，他似
乎無意多加解釋。(美國總統布希:我們會持續觀望我們會揭開真相)聯
合國武檢小組在伊拉克找不到大規模毀滅性武器，被美國斥為辦事不力。
等美軍接手，仍然遍尋不得，國防部長倫斯斐則力挺情報單位，順便把燙
手山芋丟給國務卿鮑爾。就像至今下落不明的海珊，無論生死都回不到過
去的伊拉克。隨著時間過去，找出大規模毀滅性武器的急迫性逐漸淡化，
也許就會這麼成為歷史謎團。而在美國方面，美國總統布希結束中東之行
回到國內，就面臨在野黨連番炮轟，質疑布希政府為了出兵伊拉克，指使
情報單位針對伊拉克大規模毀滅性武器，以及恐怖行動，做出不實報告。
面對這個指控，白宮官員的回應是，時間會揭開真相。從今年一月美國決
定攻打伊拉克迄今，大規模毀滅性武器就快要從海珊的把柄變成布希的笑
柄。儘管布希才剛順利結束外交之旅返抵國門，參議院民主黨團六號針對
百聞不能一見的大規模毀滅性武器，連番發言，炮轟布希。(民主黨總統
候選人迪恩:我不認為不願意動用美國武力的人可以競選總統但是總統先
生你曾說過的(大規模毀滅性)武器在哪裡？證據在哪裡？美國華盛頓郵
報星期四一篇報導指出，副總統錢尼過去一年內曾密集造訪情報單位，對
於伊拉克境內武器的研究以及海珊與蓋達組織之關連，尤其關切，有向相
關人員施壓的嫌疑。回顧戰前美國在聯合國安理會展示的證據，也不過是
捲經過剪輯翻譯的錄音帶，而伊拉克政權垮台兩個多月，唯一的具體發現
，就是幾台完全沒有殘留可疑化學物質的行動實驗室。(民主黨參議員拜
爾德:許多人焦慮不已的根本問題是布希總統及其白宮幕僚一度宣稱伊拉
克的大規模毀滅性武器對美國造成明顯而急迫的威脅這個說法究竟幾分真
幾分假？美國總統大選即將在明年舉行，布希在波斯灣打了勝仗，促進中
東和平也有進展，在國內還連番減稅，做足了政績。對於大規模毀滅性武
器的存在與否，他似乎無意多加解釋。(美國總統布希:我們會持續觀望
我們會揭開真相)聯合國武檢小組在伊拉克找不到大規模毀滅性武器，被
美國斥為辦事不力。等美軍接手，仍然遍尋不得，國防部長倫斯斐則力挺
情報單位，順便把燙手山芋丟給國務卿鮑爾。就像至今下落不明的海珊，
無論生死都回不到過去的伊拉克。隨著時間過去，找出大規模毀滅性武器
的急迫性逐漸淡化，也許就會這麼成為歷史謎團。而在美國方面，美國總
統布希結束中東之行回到國內，就面臨在野黨連番炮轟，質疑布希政府為
了出兵伊拉克，指使情報單位針對伊拉克大規模毀滅性武器，以及恐怖行
動，做出不實報告。面對這個指控，白宮官員的回應是，時間會揭開真相
。從今年一月美國決定攻打伊拉克迄今，大規模毀滅性武器就快要從海珊
的把柄變成布希的笑柄。儘管布希才剛順利結束外交之旅返抵國門，參議
院民主黨團六號針對百聞不能一見的大規模毀滅性武器，連番發言，炮轟
布希。(民主黨總統候選人迪恩:我不認為不願意動用美國武力的人可以
競選總統但是總統先生你曾說過的(大規模毀滅性)武器在哪裡？證據在
哪裡？美國華盛頓郵報星期四一篇報導指出，副總統錢尼過去一年內曾密
集造訪情報單位，對於伊拉克境內武器的研究以及海珊與蓋達組織之關連
，尤其關切，有向相關人員施壓的嫌疑。回顧戰前美國在聯合國安理會展
示的證據，也不過是捲經過剪輯翻譯的錄音帶，而伊拉克政權垮台兩個多
月，唯一的具體發現，就是幾台完全沒有殘留可疑化學物質的行動實驗室
。(民主黨參議員拜爾德:許多人焦慮不已的根本問題是布希總統及其白
宮幕僚一度宣稱伊拉克的大規模毀滅性武器對美國造成明顯而急迫的威脅
這個說法究竟幾分真幾分假？美國總統大選即將在明年舉行，布希在波斯
灣打了勝仗，促進中東和平也有進展，在國內還連番減稅，做足了政績。
對於大規模毀滅性武器的存在與否，他似乎無意多加解釋。(美國總統布
希:我們會持續觀望我們會揭開真相)聯合國武檢小組在伊拉克找不到大
規模毀滅性武器，被美國斥為辦事不力。等美軍接手，仍然遍尋不得，國
防部長倫斯斐則力挺情報單位，順便把燙手山芋丟給國務卿鮑爾。就像至
今下落不明的海珊，無論生死都回不到過去的伊拉克。隨著時間過去，找
出大規模毀滅性武器的急迫性逐漸淡化，也許就會這麼成為歷史謎團。而
在美國方面，美國總統布希結束中東之行回到國內，就面臨在野黨連番炮
轟，質疑布希政府為了出兵伊拉克，指使情報單位針對伊拉克大規模毀滅
性武器，以及恐怖行動，做出不實報告。面對這個指控，白宮官員的回應
是，時間會揭開真相。從今年一月美國決定攻打伊拉克迄今，大規模毀滅
性武器就快要從海珊的把柄變成布希的笑柄。儘管布希才剛順利結束外交
之旅返抵國門，參議院民主黨團六號針對百聞不能一見的大規模毀滅性武
器，連番發言，炮轟布希。(民主黨總統候選人迪恩:我不認為不願意動
用美國武力的人可以競選總統但是總統先生你曾說過的(大規模毀滅性)
武器在哪裡？證據在哪裡？美國華盛頓郵報星期四一篇報導指出，副總統
錢尼過去一年內曾密集造訪情報單位，對於伊拉克境內武器的研究以及海
珊與蓋達組織之關連，尤其關切，有向相關人員施壓的嫌疑。回顧戰前美
國在聯合國安理會展示的證據，也不過是捲經過剪輯翻譯的錄音帶，而伊
拉克政權垮台兩個多月，唯一的具體發現，就是幾台完全沒有殘留可疑化
學物質的行動實驗室。(民主黨參議員拜爾德:許多人焦慮不已的根本問
題是布希總統及其白宮幕僚一度宣稱伊拉克的大規模毀滅性武器對美國造
成明顯而急迫的威脅這個說法究竟幾分真幾分假？美國總統大選即將在明
年舉行，布希在波斯灣打了勝仗，促進中東和平也有進展，在國內還連番
減稅，做足了政績。對於大規模毀滅性武器的存在與否，他似乎無意多加
解釋。(美國總統布希:我們會持續觀望我們會揭開真相)聯合國武檢小
組在伊拉克找不到大規模毀滅性武器，被美國斥為辦事不力。等美軍接手
，仍然遍尋不得，國防部長倫斯斐則力挺情報單位，順便把燙手山芋丟給
國務卿鮑爾。就像至今下落不明的海珊，無論生死都回不到過去的伊拉克
。隨著時間過去，找出大規模毀滅性武器的急迫性逐漸淡化，也許就會這
麼成為歷史謎團。而在美國方面，美國總統布希結束中東之行回到國內，
就面臨在野黨連番炮轟，質疑布希政府為了出兵伊拉克，指使情報單位針
對伊拉克大規模毀滅性武器，以及恐怖行動，做出不實報告。面對這個指
控，白宮官員的回應是，時間會揭開真相。從今年一月美國決定攻打伊拉
克迄今，大規模毀滅性武器就快要從海珊的把柄變成布希的笑柄。儘管布
希才剛順利結束外交之旅返抵國門，參議院民主黨團六號針對百聞不能一
見的大規模毀滅性武器，連番發言，炮轟布希。(民主黨總統候選人迪恩
:我不認為不願意動用美國武力的人可以競選總統但是總統先生你曾說過
的(大規模毀滅性)武器在哪裡？證據在哪裡？美國華盛頓郵報星期四一
篇報導指出，副總統錢尼過去一年內曾密集造訪情報單位，對於伊拉克境
內武器的研究以及海珊與蓋達組織之關連，尤其關切，有向相關人員施壓
的嫌疑。回顧戰前美國在聯合國安理會展示的證據，也不過是捲經過剪輯
翻譯的錄音帶，而伊拉克政權垮台兩個多月，唯一的具體發現，就是幾台
完全沒有殘留可疑化學物質的行動實驗室。(民主黨參議員拜爾德:許多
人焦慮不已的根本問題是布希總統及其白宮幕僚一度宣稱伊拉克的大規模
毀滅性武器對美國造成明顯而急迫的威脅這個說法究竟幾分真幾分假？美
國總統大選即將在明年舉行，布希在波斯灣打了勝仗，促進中東和平也有
進展，在國內還連番減稅，做足了政績。對於大規模毀滅性武器的存在與
否，他似乎無意多加解釋。(美國總統布希:我們會持續觀望我們會揭開
真相)聯合國武檢小組在伊拉克找不到大規模毀滅性武器，被美國斥為辦
事不力。等美軍接手，仍然遍尋不得，國防部長倫斯斐則力挺情報單位，
順便把燙手山芋丟給國務卿鮑爾。就像至今下落不明的海珊，無論生死都
回不到過去的伊拉克。隨著時間過去，找出大規模毀滅性武器的急迫性逐
漸淡化，也許就會這麼成為歷史謎團。而在美國方面，美國總統布希結束
中東之行回到國內，就面臨在野黨連番炮轟，質疑布希政府為了出兵伊拉
克，指使情報單位針對伊拉克大規模毀滅性武器，以及恐怖行動，做出不
實報告。面對這個指控，白宮官員的回應是，時間會揭開真相。從今年一
月美國決定攻打伊拉克迄今，大規模毀滅性武器就快要從海珊的把柄變成
布希的笑柄。儘管布希才剛順利結束外交之旅返抵國門，參議院民主黨團
六號針對百聞不能一見的大規模毀滅性武器，連番發言，炮轟布希。(民
主黨總統候選人迪恩:我不認為不願意動用美國武力的人可以競選總統但
是總統先生你曾說過的(大規模毀滅性)武器在哪裡？證據在哪裡？美國
華盛頓郵報星期四一篇報導指出，副總統錢尼過去一年內曾密集造訪情報
單位，對於伊拉克境內武器的研究以及海珊與蓋達組織之關連，尤其關切
，有向相關人員施壓的嫌疑。回顧戰前美國在聯合國安理會展示的證據，
也不過是捲經過剪輯翻譯的錄音帶，而伊拉克政權垮台兩個多月，唯一的
具體發現，就是幾台完全沒有殘留可疑化學物質的行動實驗室。(民主黨
參議員拜爾德:許多人焦慮不已的根本問題是布希總統及其白宮幕僚一度
宣稱伊拉克的大規模毀滅性武器對美國造成明顯而急迫的威脅這個說法究
竟幾分真幾分假？美國總統大選即將在明年舉行，布希在波斯灣打了勝仗
，促進中東和平也有進展，在國內還連番減稅，做足了政績。對於大規模
毀滅性武器的存在與否，他似乎無意多加解釋。(美國總統布希:我們會
持續觀望我們會揭開真相)聯合國武檢小組在伊拉克找不到大規模毀滅性
武器，被美國斥為辦事不力。等美軍接手，仍然遍尋不得，國防部長倫斯
斐則力挺情報單位，順便把燙手山芋丟給國務卿鮑爾。就像至今下落不明
的海珊，無論生死都回不到過去的伊拉克。隨著時間過去，找出大規模毀
滅性武器的急迫性逐漸淡化，也許就會這麼成為歷史謎團。而在美國方面
，美國總統布希結束中東之行回到國內，就面臨在野黨連番炮轟，質疑布
希政府為了出兵伊拉克，指使情報單位針對伊拉克大規模毀滅性武器，以
及恐怖行動，做出不實報告。面對這個指控，白宮官員的回應是，時間會
揭開真相。從今年一月美國決定攻打伊拉克迄今，大規模毀滅性武器就快
要從海珊的把柄變成布希的笑柄。儘管布希才剛順利結束外交之旅返抵國
門，參議院民主黨團六號針對百聞不能一見的大規模毀滅性武器，連番發
言，炮轟布希。(民主黨總統候選人迪恩:我不認為不願意動用美國武力
的人可以競選總統但是總統先生你曾說過的(大規模毀滅性)武器在哪裡
？證據在哪裡？美國華盛頓郵報星期四一篇報導指出，副總統錢尼過去一
年內曾密集造訪情報單位，對於伊拉克境內武器的研究以及海珊與蓋達組
織之關連，尤其關切，有向相關人員施壓的嫌疑。回顧戰前美國在聯合國
安理會展示的證據，也不過是捲經過剪輯翻譯的錄音帶，而伊拉克政權垮
台兩個多月，唯一的具體發現，就是幾台完全沒有殘留可疑化學物質的行
動實驗室。(民主黨參議員拜爾德:許多人焦慮不已的根本問題是布希總
統及其白宮幕僚一度宣稱伊拉克的大規模毀滅性武器對美國造成明顯而急
迫的威脅這個說法究竟幾分真幾分假？美國總統大選即將在明年舉行，布
希在波斯灣打了勝仗，促進中東和平也有進展，在國內還連番減稅，做足
了政績。對於大規模毀滅性武器的存在與否，他似乎無意多加解釋。(美
國總統布希:我們會持續觀望我們會揭開真相)聯合國武檢小組在伊拉克
找不到大規模毀滅性武器，被美國斥為辦事不力。等美軍接手，仍然遍尋
不得，國防部長倫斯斐則力挺情報單位，順便把燙手山芋丟給國務卿鮑爾
。就像至今下落不明的海珊，無論生死都回不到過去的伊拉克。隨著時間
過去，找出大規模毀滅性武器的急迫性逐漸淡化，也許就會這麼成為歷史
謎團。而在美國方面，美國總統布希結束中東之行回到國內，就面臨在野
黨連番炮轟，質疑布希政府為了出兵伊拉克，指使情報單位針對伊拉克大
規模毀滅性武器，以及恐怖行動，做出不實報告。面對這個指控，白宮官
員的回應是，時間會揭開真相。從今年一月美國決定攻打伊拉克迄今，大
規模毀滅性武器就快要從海珊的把柄變成布希的笑柄。儘管布希才剛順利
結束外交之旅返抵國門，參議院民主黨團六號針對百聞不能一見的大規模
毀滅性武器，連番發言，炮轟布希。(民主黨總統候選人迪恩:我不認為
不願意動用美國武力的人可以競選總統但是總統先生你曾說過的(大規模
毀滅性)武器在哪裡？證據在哪裡？美國華盛頓郵報星期四一篇報導指出
，副總統錢尼過去一年內曾密集造訪情報單位，對於伊拉克境內武器的研
究以及海珊與蓋達組織之關連，尤其關切，有向相關人員施壓的嫌疑。回
顧戰前美國在聯合國安理會展示的證據，也不過是捲經過剪輯翻譯的錄音
帶，而伊拉克政權垮台兩個多月，唯一的具體發現，就是幾台完全沒有殘
留可疑化學物質的行動實驗室。(民主黨參議員拜爾德:許多人焦慮不已
的根本問題是布希總統及其白宮幕僚一度宣稱伊拉克的大規模毀滅性武器
對美國造成明顯而急迫的威脅這個說法究竟幾分真幾分假？美國總統大選
即將在明年舉行，布希在波斯灣打了勝仗，促進中東和平也有進展，在國
內還連番減稅，做足了政績。對於大規模毀滅性武器的存在與否，他似乎
無意多加解釋。(美國總統布希:我們會持續觀望我們會揭開真相)聯合
國武檢小組在伊拉克找不到大規模毀滅性武器，被美國斥為辦事不力。等
美軍接手，仍然遍尋不得，國防部長倫斯斐則力挺情報單位，順便把燙手
山芋丟給國務卿鮑爾。就像至今下落不明的海珊，無論生死都回不到過去
的伊拉克。隨著時間過去，找出大規模毀滅性武器的急迫性逐漸淡化，也
許就會這麼成為歷史謎團。
