再來看，美國昨天剛剛通過，一項重要的，政治獻金改革方案，不知道
您有沒有聽過，軟錢，在美國，軟錢就是指，企業跟公會捐給政黨的
政治獻金，因為，一直以來，這樣的捐款會造成很多問題，經過七年
政治獻金改革法案，主要的目的在於規範與限制美國政治體系中，所謂
軟錢部份的政治獻金。
鑑於美國法律中，對於軟錢政治獻金規範不盡完善，企業以及工會，可
以，以協助政黨活動(partybuilding)的名義，捐助
總額不限的金錢，因此很容易讓一些財力雄厚的特殊利益團體，達到
贊成規範軟錢政治獻金的人士認為，現今美國政治生態在法律對政治獻
金規範不盡完善的情況下，顯得愈來愈腐敗，因此需要這類法律來規
範。
但另一方面，反對法案的人則是認為，新法並無法有效杜絕大量金錢捐
贈的情況，因為特別利益捐贈，總能透過別的方法，到達政黨或是其
它政治人物的手裡，另外一些財力雄厚的工會或是團體，其影響力，
美國參議員尼克斯除了兩大主要政黨外許多財力雄厚的特殊利益團體也
能影響選舉布希總統也表示，儘管他已經同意簽署這項法案，但不可
否認的是，法案內容仍存有瑕疵。
目前在這項政治獻金改革法案通過之後，則必須還要再等到今年十一月
五號國會選舉後，才能正式生效。
