檢調單位搜索媒體的事件，在美國新聞史上，也曾經發生過。當時美國政
府面對的是，美國新聞界有名的紐約時報。最近正當國家安全以及新聞自
由等議題在國內成為熱門焦點的同時，三十一年前，在美國也有類似的案
例。一九七一年，六月十三號，美國著名報紙紐約時報，在這一天獨家披
露了一份被美國國防部列為極機密的五角大廈文件。這份文件和越戰有關
，它詳細記錄了有關美國捲入越戰初期，到最後卻演變成一發不可收拾的
狀況。紐約時報在刊登這篇報導後第三天，尼克森政府以披露國家機密有
損國家安全為由，要求聯邦法庭下令停止刊登，同時捲入這起事件的，除
了紐約時報之外，也包括華盛頓郵報。整起事件演變到最後，竟成為美國
歷史上最大一宗，新聞界因爭取媒體第四權而與政府對抗的案例。一個星
期後，最高法院大法官，以六比三的票數，判決紐約時報勝訴，同時也可
以繼續刊登這份五角大廈的文件。公視新聞吳銘彥編譯。檢調單位搜索媒
體的事件，在美國新聞史上，也曾經發生過。當時美國政府面對的是，美
國新聞界有名的紐約時報。最近正當國家安全以及新聞自由等議題在國內
成為熱門焦點的同時，三十一年前，在美國也有類似的案例。一九七一年
，六月十三號，美國著名報紙紐約時報，在這一天獨家披露了一份被美國
國防部列為極機密的五角大廈文件。這份文件和越戰有關，它詳細記錄了
有關美國捲入越戰初期，到最後卻演變成一發不可收拾的狀況。紐約時報
在刊登這篇報導後第三天，尼克森政府以披露國家機密有損國家安全為由
，要求聯邦法庭下令停止刊登，同時捲入這起事件的，除了紐約時報之外
，也包括華盛頓郵報。整起事件演變到最後，竟成為美國歷史上最大一宗
，新聞界因爭取媒體第四權而與政府對抗的案例。一個星期後，最高法院
大法官，以六比三的票數，判決紐約時報勝訴，同時也可以繼續刊登這份
五角大廈的文件。公視新聞吳銘彥編譯。檢調單位搜索媒體的事件，在美
國新聞史上，也曾經發生過。當時美國政府面對的是，美國新聞界有名的
紐約時報。最近正當國家安全以及新聞自由等議題在國內成為熱門焦點的
同時，三十一年前，在美國也有類似的案例。一九七一年，六月十三號，
美國著名報紙紐約時報，在這一天獨家披露了一份被美國國防部列為極機
密的五角大廈文件。這份文件和越戰有關，它詳細記錄了有關美國捲入越
戰初期，到最後卻演變成一發不可收拾的狀況。紐約時報在刊登這篇報導
後第三天，尼克森政府以披露國家機密有損國家安全為由，要求聯邦法庭
下令停止刊登，同時捲入這起事件的，除了紐約時報之外，也包括華盛頓
郵報。整起事件演變到最後，竟成為美國歷史上最大一宗，新聞界因爭取
媒體第四權而與政府對抗的案例。一個星期後，最高法院大法官，以六比
三的票數，判決紐約時報勝訴，同時也可以繼續刊登這份五角大廈的文件
。公視新聞吳銘彥編譯。檢調單位搜索媒體的事件，在美國新聞史上，也
曾經發生過。當時美國政府面對的是，美國新聞界有名的紐約時報。最近
正當國家安全以及新聞自由等議題在國內成為熱門焦點的同時，三十一年
前，在美國也有類似的案例。一九七一年，六月十三號，美國著名報紙紐
約時報，在這一天獨家披露了一份被美國國防部列為極機密的五角大廈文
件。這份文件和越戰有關，它詳細記錄了有關美國捲入越戰初期，到最後
卻演變成一發不可收拾的狀況。紐約時報在刊登這篇報導後第三天，尼克
森政府以披露國家機密有損國家安全為由，要求聯邦法庭下令停止刊登，
同時捲入這起事件的，除了紐約時報之外，也包括華盛頓郵報。整起事件
演變到最後，竟成為美國歷史上最大一宗，新聞界因爭取媒體第四權而與
政府對抗的案例。一個星期後，最高法院大法官，以六比三的票數，判決
紐約時報勝訴，同時也可以繼續刊登這份五角大廈的文件。公視新聞吳銘
彥編譯。檢調單位搜索媒體的事件，在美國新聞史上，也曾經發生過。當
時美國政府面對的是，美國新聞界有名的紐約時報。最近正當國家安全以
及新聞自由等議題在國內成為熱門焦點的同時，三十一年前，在美國也有
類似的案例。一九七一年，六月十三號，美國著名報紙紐約時報，在這一
天獨家披露了一份被美國國防部列為極機密的五角大廈文件。這份文件和
越戰有關，它詳細記錄了有關美國捲入越戰初期，到最後卻演變成一發不
可收拾的狀況。紐約時報在刊登這篇報導後第三天，尼克森政府以披露國
家機密有損國家安全為由，要求聯邦法庭下令停止刊登，同時捲入這起事
件的，除了紐約時報之外，也包括華盛頓郵報。整起事件演變到最後，竟
成為美國歷史上最大一宗，新聞界因爭取媒體第四權而與政府對抗的案例
。一個星期後，最高法院大法官，以六比三的票數，判決紐約時報勝訴，
同時也可以繼續刊登這份五角大廈的文件。公視新聞吳銘彥編譯。檢調單
位搜索媒體的事件，在美國新聞史上，也曾經發生過。當時美國政府面對
的是，美國新聞界有名的紐約時報。最近正當國家安全以及新聞自由等議
題在國內成為熱門焦點的同時，三十一年前，在美國也有類似的案例。一
九七一年，六月十三號，美國著名報紙紐約時報，在這一天獨家披露了一
份被美國國防部列為極機密的五角大廈文件。這份文件和越戰有關，它詳
細記錄了有關美國捲入越戰初期，到最後卻演變成一發不可收拾的狀況。
紐約時報在刊登這篇報導後第三天，尼克森政府以披露國家機密有損國家
安全為由，要求聯邦法庭下令停止刊登，同時捲入這起事件的，除了紐約
時報之外，也包括華盛頓郵報。整起事件演變到最後，竟成為美國歷史上
最大一宗，新聞界因爭取媒體第四權而與政府對抗的案例。一個星期後，
最高法院大法官，以六比三的票數，判決紐約時報勝訴，同時也可以繼續
刊登這份五角大廈的文件。公視新聞吳銘彥編譯。檢調單位搜索媒體的事
件，在美國新聞史上，也曾經發生過。當時美國政府面對的是，美國新聞
界有名的紐約時報。最近正當國家安全以及新聞自由等議題在國內成為熱
門焦點的同時，三十一年前，在美國也有類似的案例。一九七一年，六月
十三號，美國著名報紙紐約時報，在這一天獨家披露了一份被美國國防部
列為極機密的五角大廈文件。這份文件和越戰有關，它詳細記錄了有關美
國捲入越戰初期，到最後卻演變成一發不可收拾的狀況。紐約時報在刊登
這篇報導後第三天，尼克森政府以披露國家機密有損國家安全為由，要求
聯邦法庭下令停止刊登，同時捲入這起事件的，除了紐約時報之外，也包
括華盛頓郵報。整起事件演變到最後，竟成為美國歷史上最大一宗，新聞
界因爭取媒體第四權而與政府對抗的案例。一個星期後，最高法院大法官
，以六比三的票數，判決紐約時報勝訴，同時也可以繼續刊登這份五角大
廈的文件。公視新聞吳銘彥編譯。檢調單位搜索媒體的事件，在美國新聞
史上，也曾經發生過。當時美國政府面對的是，美國新聞界有名的紐約時
報。最近正當國家安全以及新聞自由等議題在國內成為熱門焦點的同時，
三十一年前，在美國也有類似的案例。一九七一年，六月十三號，美國著
名報紙紐約時報，在這一天獨家披露了一份被美國國防部列為極機密的五
角大廈文件。這份文件和越戰有關，它詳細記錄了有關美國捲入越戰初期
，到最後卻演變成一發不可收拾的狀況。紐約時報在刊登這篇報導後第三
天，尼克森政府以披露國家機密有損國家安全為由，要求聯邦法庭下令停
止刊登，同時捲入這起事件的，除了紐約時報之外，也包括華盛頓郵報。
整起事件演變到最後，竟成為美國歷史上最大一宗，新聞界因爭取媒體第
四權而與政府對抗的案例。一個星期後，最高法院大法官，以六比三的票
數，判決紐約時報勝訴，同時也可以繼續刊登這份五角大廈的文件。公視
新聞吳銘彥編譯。檢調單位搜索媒體的事件，在美國新聞史上，也曾經發
生過。當時美國政府面對的是，美國新聞界有名的紐約時報。最近正當國
家安全以及新聞自由等議題在國內成為熱門焦點的同時，三十一年前，在
美國也有類似的案例。一九七一年，六月十三號，美國著名報紙紐約時報
，在這一天獨家披露了一份被美國國防部列為極機密的五角大廈文件。這
份文件和越戰有關，它詳細記錄了有關美國捲入越戰初期，到最後卻演變
成一發不可收拾的狀況。紐約時報在刊登這篇報導後第三天，尼克森政府
以披露國家機密有損國家安全為由，要求聯邦法庭下令停止刊登，同時捲
入這起事件的，除了紐約時報之外，也包括華盛頓郵報。整起事件演變到
最後，竟成為美國歷史上最大一宗，新聞界因爭取媒體第四權而與政府對
抗的案例。一個星期後，最高法院大法官，以六比三的票數，判決紐約時
報勝訴，同時也可以繼續刊登這份五角大廈的文件。公視新聞吳銘彥編譯
。
