長期施打毒品的民眾，要特別留意這則醫療訊息。最近，有兩位施打毒品
成癮的民眾，因為疑似肺炎而到醫院求診，結果發現，這兩個病患，使用
不乾淨的針頭，導致心臟的三尖辦膜，受到細菌感染。如果嚴重的話，會
引發心臟衰竭，吸毒者不可不慎！胸前有一大片刺青的張先生，今年三十
歲，是一位吸毒者。最近，因為發燒畏寒，呼吸困難，原本以為是普通的
肺炎，結果發現，心臟右邊的三尖辦膜，受到細菌的感染和繁殖。這類細
菌，多半以『葡萄球菌』為主，它藉由不乾淨的針頭，進入人體內，隨著
血液到達心臟的三尖辦膜，在辦膜上，繁殖成為細菌巢，如果嚴重的話，
細菌巢會轉移到肺部，形成膿瘍。醫師說，這種疾病的患者，有99%是
施打毒品的人。如果病情嚴重的話，會因為心臟衰竭，和敗血症而死亡。
因此，醫師呼籲施打毒品的民眾，要勇敢向毒品說不，才不會為了一時的
快樂，而失去寶貴的生命。公視新聞洪蕙竹陳信隆採訪報導長期施打毒品
的民眾，要特別留意這則醫療訊息。最近，有兩位施打毒品成癮的民眾，
因為疑似肺炎而到醫院求診，結果發現，這兩個病患，使用不乾淨的針頭
，導致心臟的三尖辦膜，受到細菌感染。如果嚴重的話，會引發心臟衰竭
，吸毒者不可不慎！胸前有一大片刺青的張先生，今年三十歲，是一位吸
毒者。最近，因為發燒畏寒，呼吸困難，原本以為是普通的肺炎，結果發
現，心臟右邊的三尖辦膜，受到細菌的感染和繁殖。這類細菌，多半以『
葡萄球菌』為主，它藉由不乾淨的針頭，進入人體內，隨著血液到達心臟
的三尖辦膜，在辦膜上，繁殖成為細菌巢，如果嚴重的話，細菌巢會轉移
到肺部，形成膿瘍。醫師說，這種疾病的患者，有99%是施打毒品的人
。如果病情嚴重的話，會因為心臟衰竭，和敗血症而死亡。因此，醫師呼
籲施打毒品的民眾，要勇敢向毒品說不，才不會為了一時的快樂，而失去
寶貴的生命。公視新聞洪蕙竹陳信隆採訪報導長期施打毒品的民眾，要特
別留意這則醫療訊息。最近，有兩位施打毒品成癮的民眾，因為疑似肺炎
而到醫院求診，結果發現，這兩個病患，使用不乾淨的針頭，導致心臟的
三尖辦膜，受到細菌感染。如果嚴重的話，會引發心臟衰竭，吸毒者不可
不慎！胸前有一大片刺青的張先生，今年三十歲，是一位吸毒者。最近，
因為發燒畏寒，呼吸困難，原本以為是普通的肺炎，結果發現，心臟右邊
的三尖辦膜，受到細菌的感染和繁殖。這類細菌，多半以『葡萄球菌』為
主，它藉由不乾淨的針頭，進入人體內，隨著血液到達心臟的三尖辦膜，
在辦膜上，繁殖成為細菌巢，如果嚴重的話，細菌巢會轉移到肺部，形成
膿瘍。醫師說，這種疾病的患者，有99%是施打毒品的人。如果病情嚴
重的話，會因為心臟衰竭，和敗血症而死亡。因此，醫師呼籲施打毒品的
民眾，要勇敢向毒品說不，才不會為了一時的快樂，而失去寶貴的生命。
公視新聞洪蕙竹陳信隆採訪報導長期施打毒品的民眾，要特別留意這則醫
療訊息。最近，有兩位施打毒品成癮的民眾，因為疑似肺炎而到醫院求診
，結果發現，這兩個病患，使用不乾淨的針頭，導致心臟的三尖辦膜，受
到細菌感染。如果嚴重的話，會引發心臟衰竭，吸毒者不可不慎！胸前有
一大片刺青的張先生，今年三十歲，是一位吸毒者。最近，因為發燒畏寒
，呼吸困難，原本以為是普通的肺炎，結果發現，心臟右邊的三尖辦膜，
受到細菌的感染和繁殖。這類細菌，多半以『葡萄球菌』為主，它藉由不
乾淨的針頭，進入人體內，隨著血液到達心臟的三尖辦膜，在辦膜上，繁
殖成為細菌巢，如果嚴重的話，細菌巢會轉移到肺部，形成膿瘍。醫師說
，這種疾病的患者，有99%是施打毒品的人。如果病情嚴重的話，會因
為心臟衰竭，和敗血症而死亡。因此，醫師呼籲施打毒品的民眾，要勇敢
向毒品說不，才不會為了一時的快樂，而失去寶貴的生命。公視新聞洪蕙
竹陳信隆採訪報導長期施打毒品的民眾，要特別留意這則醫療訊息。最近
，有兩位施打毒品成癮的民眾，因為疑似肺炎而到醫院求診，結果發現，
這兩個病患，使用不乾淨的針頭，導致心臟的三尖辦膜，受到細菌感染。
如果嚴重的話，會引發心臟衰竭，吸毒者不可不慎！胸前有一大片刺青的
張先生，今年三十歲，是一位吸毒者。最近，因為發燒畏寒，呼吸困難，
原本以為是普通的肺炎，結果發現，心臟右邊的三尖辦膜，受到細菌的感
染和繁殖。這類細菌，多半以『葡萄球菌』為主，它藉由不乾淨的針頭，
進入人體內，隨著血液到達心臟的三尖辦膜，在辦膜上，繁殖成為細菌巢
，如果嚴重的話，細菌巢會轉移到肺部，形成膿瘍。醫師說，這種疾病的
患者，有99%是施打毒品的人。如果病情嚴重的話，會因為心臟衰竭，
和敗血症而死亡。因此，醫師呼籲施打毒品的民眾，要勇敢向毒品說不，
才不會為了一時的快樂，而失去寶貴的生命。公視新聞洪蕙竹陳信隆採訪
報導長期施打毒品的民眾，要特別留意這則醫療訊息。最近，有兩位施打
毒品成癮的民眾，因為疑似肺炎而到醫院求診，結果發現，這兩個病患，
使用不乾淨的針頭，導致心臟的三尖辦膜，受到細菌感染。如果嚴重的話
，會引發心臟衰竭，吸毒者不可不慎！胸前有一大片刺青的張先生，今年
三十歲，是一位吸毒者。最近，因為發燒畏寒，呼吸困難，原本以為是普
通的肺炎，結果發現，心臟右邊的三尖辦膜，受到細菌的感染和繁殖。這
類細菌，多半以『葡萄球菌』為主，它藉由不乾淨的針頭，進入人體內，
隨著血液到達心臟的三尖辦膜，在辦膜上，繁殖成為細菌巢，如果嚴重的
話，細菌巢會轉移到肺部，形成膿瘍。醫師說，這種疾病的患者，有99
%是施打毒品的人。如果病情嚴重的話，會因為心臟衰竭，和敗血症而死
亡。因此，醫師呼籲施打毒品的民眾，要勇敢向毒品說不，才不會為了一
時的快樂，而失去寶貴的生命。公視新聞洪蕙竹陳信隆採訪報導長期施打
毒品的民眾，要特別留意這則醫療訊息。最近，有兩位施打毒品成癮的民
眾，因為疑似肺炎而到醫院求診，結果發現，這兩個病患，使用不乾淨的
針頭，導致心臟的三尖辦膜，受到細菌感染。如果嚴重的話，會引發心臟
衰竭，吸毒者不可不慎！胸前有一大片刺青的張先生，今年三十歲，是一
位吸毒者。最近，因為發燒畏寒，呼吸困難，原本以為是普通的肺炎，結
果發現，心臟右邊的三尖辦膜，受到細菌的感染和繁殖。這類細菌，多半
以『葡萄球菌』為主，它藉由不乾淨的針頭，進入人體內，隨著血液到達
心臟的三尖辦膜，在辦膜上，繁殖成為細菌巢，如果嚴重的話，細菌巢會
轉移到肺部，形成膿瘍。醫師說，這種疾病的患者，有99%是施打毒品
的人。如果病情嚴重的話，會因為心臟衰竭，和敗血症而死亡。因此，醫
師呼籲施打毒品的民眾，要勇敢向毒品說不，才不會為了一時的快樂，而
失去寶貴的生命。公視新聞洪蕙竹陳信隆採訪報導長期施打毒品的民眾，
要特別留意這則醫療訊息。最近，有兩位施打毒品成癮的民眾，因為疑似
肺炎而到醫院求診，結果發現，這兩個病患，使用不乾淨的針頭，導致心
臟的三尖辦膜，受到細菌感染。如果嚴重的話，會引發心臟衰竭，吸毒者
不可不慎！胸前有一大片刺青的張先生，今年三十歲，是一位吸毒者。最
近，因為發燒畏寒，呼吸困難，原本以為是普通的肺炎，結果發現，心臟
右邊的三尖辦膜，受到細菌的感染和繁殖。這類細菌，多半以『葡萄球菌
』為主，它藉由不乾淨的針頭，進入人體內，隨著血液到達心臟的三尖辦
膜，在辦膜上，繁殖成為細菌巢，如果嚴重的話，細菌巢會轉移到肺部，
形成膿瘍。醫師說，這種疾病的患者，有99%是施打毒品的人。如果病
情嚴重的話，會因為心臟衰竭，和敗血症而死亡。因此，醫師呼籲施打毒
品的民眾，要勇敢向毒品說不，才不會為了一時的快樂，而失去寶貴的生
命。公視新聞洪蕙竹陳信隆採訪報導長期施打毒品的民眾，要特別留意這
則醫療訊息。最近，有兩位施打毒品成癮的民眾，因為疑似肺炎而到醫院
求診，結果發現，這兩個病患，使用不乾淨的針頭，導致心臟的三尖辦膜
，受到細菌感染。如果嚴重的話，會引發心臟衰竭，吸毒者不可不慎！胸
前有一大片刺青的張先生，今年三十歲，是一位吸毒者。最近，因為發燒
畏寒，呼吸困難，原本以為是普通的肺炎，結果發現，心臟右邊的三尖辦
膜，受到細菌的感染和繁殖。這類細菌，多半以『葡萄球菌』為主，它藉
由不乾淨的針頭，進入人體內，隨著血液到達心臟的三尖辦膜，在辦膜上
，繁殖成為細菌巢，如果嚴重的話，細菌巢會轉移到肺部，形成膿瘍。醫
師說，這種疾病的患者，有99%是施打毒品的人。如果病情嚴重的話，
會因為心臟衰竭，和敗血症而死亡。因此，醫師呼籲施打毒品的民眾，要
勇敢向毒品說不，才不會為了一時的快樂，而失去寶貴的生命。公視新聞
洪蕙竹陳信隆採訪報導
