壹週刊刊載國安機密文件，導致檢調單位搜索，這對媒體和週刊銷售業者
，都造成顧忌。而國安局目前也已經控告中國時報總編輯。搜索媒體和一
般的搜索是否相同？法務部長說了話，民間社會運動團體也有話說。看到
收銀臺上沒有最新一期的壹週刊，小張跑去問正在補貨的小姐，是不是有
賣壹週刊？其實，記者發現，這家便利商店還有幾本壹週刊放在倉庫裡，
但是對外都說沒有賣，有些便利商店則根本沒有進最新一期的壹週刊。檢
調單位針對最新一期壹週刊的搜索行動，已經造成了大型零售通路商的顧
忌，紛紛將壹週刊下架，現在，新聞自由的戰場，除了雜誌社和印刷廠，
還多了通路商。新聞自由與國家安全之間的界限，向來就是爭議不斷，法
務部長陳定南說，媒體不是搜索禁地，但搜索媒體和一般的搜索相同嗎？
像美國聯邦最高法院在一九七八年的判例中指出，必須有相當理由可以發
現證據、搜索票必須明確描述搜查處所與扣押物，才可以進行對媒體的搜
索。但是社運人士也認為，這次壹週刊被搜索的事件，也給大家一個機會
去思考，用什麼樣的手段來維護國家安全，是民主國家可以接受的。公視
新聞黃能揚陳立峰採訪報導。壹週刊刊載國安機密文件，導致檢調單位搜
索，這對媒體和週刊銷售業者，都造成顧忌。而國安局目前也已經控告中
國時報總編輯。搜索媒體和一般的搜索是否相同？法務部長說了話，民間
社會運動團體也有話說。看到收銀臺上沒有最新一期的壹週刊，小張跑去
問正在補貨的小姐，是不是有賣壹週刊？其實，記者發現，這家便利商店
還有幾本壹週刊放在倉庫裡，但是對外都說沒有賣，有些便利商店則根本
沒有進最新一期的壹週刊。檢調單位針對最新一期壹週刊的搜索行動，已
經造成了大型零售通路商的顧忌，紛紛將壹週刊下架，現在，新聞自由的
戰場，除了雜誌社和印刷廠，還多了通路商。新聞自由與國家安全之間的
界限，向來就是爭議不斷，法務部長陳定南說，媒體不是搜索禁地，但搜
索媒體和一般的搜索相同嗎？像美國聯邦最高法院在一九七八年的判例中
指出，必須有相當理由可以發現證據、搜索票必須明確描述搜查處所與扣
押物，才可以進行對媒體的搜索。但是社運人士也認為，這次壹週刊被搜
索的事件，也給大家一個機會去思考，用什麼樣的手段來維護國家安全，
是民主國家可以接受的。公視新聞黃能揚陳立峰採訪報導。壹週刊刊載國
安機密文件，導致檢調單位搜索，這對媒體和週刊銷售業者，都造成顧忌
。而國安局目前也已經控告中國時報總編輯。搜索媒體和一般的搜索是否
相同？法務部長說了話，民間社會運動團體也有話說。看到收銀臺上沒有
最新一期的壹週刊，小張跑去問正在補貨的小姐，是不是有賣壹週刊？其
實，記者發現，這家便利商店還有幾本壹週刊放在倉庫裡，但是對外都說
沒有賣，有些便利商店則根本沒有進最新一期的壹週刊。檢調單位針對最
新一期壹週刊的搜索行動，已經造成了大型零售通路商的顧忌，紛紛將壹
週刊下架，現在，新聞自由的戰場，除了雜誌社和印刷廠，還多了通路商
。新聞自由與國家安全之間的界限，向來就是爭議不斷，法務部長陳定南
說，媒體不是搜索禁地，但搜索媒體和一般的搜索相同嗎？像美國聯邦最
高法院在一九七八年的判例中指出，必須有相當理由可以發現證據、搜索
票必須明確描述搜查處所與扣押物，才可以進行對媒體的搜索。但是社運
人士也認為，這次壹週刊被搜索的事件，也給大家一個機會去思考，用什
麼樣的手段來維護國家安全，是民主國家可以接受的。公視新聞黃能揚陳
立峰採訪報導。壹週刊刊載國安機密文件，導致檢調單位搜索，這對媒體
和週刊銷售業者，都造成顧忌。而國安局目前也已經控告中國時報總編輯
。搜索媒體和一般的搜索是否相同？法務部長說了話，民間社會運動團體
也有話說。看到收銀臺上沒有最新一期的壹週刊，小張跑去問正在補貨的
小姐，是不是有賣壹週刊？其實，記者發現，這家便利商店還有幾本壹週
刊放在倉庫裡，但是對外都說沒有賣，有些便利商店則根本沒有進最新一
期的壹週刊。檢調單位針對最新一期壹週刊的搜索行動，已經造成了大型
零售通路商的顧忌，紛紛將壹週刊下架，現在，新聞自由的戰場，除了雜
誌社和印刷廠，還多了通路商。新聞自由與國家安全之間的界限，向來就
是爭議不斷，法務部長陳定南說，媒體不是搜索禁地，但搜索媒體和一般
的搜索相同嗎？像美國聯邦最高法院在一九七八年的判例中指出，必須有
相當理由可以發現證據、搜索票必須明確描述搜查處所與扣押物，才可以
進行對媒體的搜索。但是社運人士也認為，這次壹週刊被搜索的事件，也
給大家一個機會去思考，用什麼樣的手段來維護國家安全，是民主國家可
以接受的。公視新聞黃能揚陳立峰採訪報導。壹週刊刊載國安機密文件，
導致檢調單位搜索，這對媒體和週刊銷售業者，都造成顧忌。而國安局目
前也已經控告中國時報總編輯。搜索媒體和一般的搜索是否相同？法務部
長說了話，民間社會運動團體也有話說。看到收銀臺上沒有最新一期的壹
週刊，小張跑去問正在補貨的小姐，是不是有賣壹週刊？其實，記者發現
，這家便利商店還有幾本壹週刊放在倉庫裡，但是對外都說沒有賣，有些
便利商店則根本沒有進最新一期的壹週刊。檢調單位針對最新一期壹週刊
的搜索行動，已經造成了大型零售通路商的顧忌，紛紛將壹週刊下架，現
在，新聞自由的戰場，除了雜誌社和印刷廠，還多了通路商。新聞自由與
國家安全之間的界限，向來就是爭議不斷，法務部長陳定南說，媒體不是
搜索禁地，但搜索媒體和一般的搜索相同嗎？像美國聯邦最高法院在一九
七八年的判例中指出，必須有相當理由可以發現證據、搜索票必須明確描
述搜查處所與扣押物，才可以進行對媒體的搜索。但是社運人士也認為，
這次壹週刊被搜索的事件，也給大家一個機會去思考，用什麼樣的手段來
維護國家安全，是民主國家可以接受的。公視新聞黃能揚陳立峰採訪報導
。壹週刊刊載國安機密文件，導致檢調單位搜索，這對媒體和週刊銷售業
者，都造成顧忌。而國安局目前也已經控告中國時報總編輯。搜索媒體和
一般的搜索是否相同？法務部長說了話，民間社會運動團體也有話說。看
到收銀臺上沒有最新一期的壹週刊，小張跑去問正在補貨的小姐，是不是
有賣壹週刊？其實，記者發現，這家便利商店還有幾本壹週刊放在倉庫裡
，但是對外都說沒有賣，有些便利商店則根本沒有進最新一期的壹週刊。
檢調單位針對最新一期壹週刊的搜索行動，已經造成了大型零售通路商的
顧忌，紛紛將壹週刊下架，現在，新聞自由的戰場，除了雜誌社和印刷廠
，還多了通路商。新聞自由與國家安全之間的界限，向來就是爭議不斷，
法務部長陳定南說，媒體不是搜索禁地，但搜索媒體和一般的搜索相同嗎
？像美國聯邦最高法院在一九七八年的判例中指出，必須有相當理由可以
發現證據、搜索票必須明確描述搜查處所與扣押物，才可以進行對媒體的
搜索。但是社運人士也認為，這次壹週刊被搜索的事件，也給大家一個機
會去思考，用什麼樣的手段來維護國家安全，是民主國家可以接受的。公
視新聞黃能揚陳立峰採訪報導。壹週刊刊載國安機密文件，導致檢調單位
搜索，這對媒體和週刊銷售業者，都造成顧忌。而國安局目前也已經控告
中國時報總編輯。搜索媒體和一般的搜索是否相同？法務部長說了話，民
間社會運動團體也有話說。看到收銀臺上沒有最新一期的壹週刊，小張跑
去問正在補貨的小姐，是不是有賣壹週刊？其實，記者發現，這家便利商
店還有幾本壹週刊放在倉庫裡，但是對外都說沒有賣，有些便利商店則根
本沒有進最新一期的壹週刊。檢調單位針對最新一期壹週刊的搜索行動，
已經造成了大型零售通路商的顧忌，紛紛將壹週刊下架，現在，新聞自由
的戰場，除了雜誌社和印刷廠，還多了通路商。新聞自由與國家安全之間
的界限，向來就是爭議不斷，法務部長陳定南說，媒體不是搜索禁地，但
搜索媒體和一般的搜索相同嗎？像美國聯邦最高法院在一九七八年的判例
中指出，必須有相當理由可以發現證據、搜索票必須明確描述搜查處所與
扣押物，才可以進行對媒體的搜索。但是社運人士也認為，這次壹週刊被
搜索的事件，也給大家一個機會去思考，用什麼樣的手段來維護國家安全
，是民主國家可以接受的。公視新聞黃能揚陳立峰採訪報導。壹週刊刊載
國安機密文件，導致檢調單位搜索，這對媒體和週刊銷售業者，都造成顧
忌。而國安局目前也已經控告中國時報總編輯。搜索媒體和一般的搜索是
否相同？法務部長說了話，民間社會運動團體也有話說。看到收銀臺上沒
有最新一期的壹週刊，小張跑去問正在補貨的小姐，是不是有賣壹週刊？
其實，記者發現，這家便利商店還有幾本壹週刊放在倉庫裡，但是對外都
說沒有賣，有些便利商店則根本沒有進最新一期的壹週刊。檢調單位針對
最新一期壹週刊的搜索行動，已經造成了大型零售通路商的顧忌，紛紛將
壹週刊下架，現在，新聞自由的戰場，除了雜誌社和印刷廠，還多了通路
商。新聞自由與國家安全之間的界限，向來就是爭議不斷，法務部長陳定
南說，媒體不是搜索禁地，但搜索媒體和一般的搜索相同嗎？像美國聯邦
最高法院在一九七八年的判例中指出，必須有相當理由可以發現證據、搜
索票必須明確描述搜查處所與扣押物，才可以進行對媒體的搜索。但是社
運人士也認為，這次壹週刊被搜索的事件，也給大家一個機會去思考，用
什麼樣的手段來維護國家安全，是民主國家可以接受的。公視新聞黃能揚
陳立峰採訪報導。
