接下來兩則生態保育訊息，一則好消息，一則壞消息，首先來看好消息，
我們都知道，台灣地小人稠，環境資源有限，不過最近幾年，台灣在生態
保護區的推動與努力上已經得到國際肯定，同時也被國際保育聯盟選定為
，本屆的東亞區域會議主辦國，這場會議也已經在今天下午圓滿落幕一連
進行了四天的國際保育聯盟東亞區域第四屆大會今天進行閉幕儀式。這四
天來，包含十九個國家、二百七十多位學者分別針對高山與海洋生態系的
保育、保護區的社會經濟層面、經營管理能力的提昇，以及關鍵性執行機
制與國際公約等五大議題進行學術上與經驗上的交流討論。會後各國並發
表陽明山宣言，宣言中除了強調保護區在經費與人力資源上的管理以外;
並且提出保護區系統性規劃的新觀念，重視大面積的整體規劃與保護區住
民的參與等。其中最受矚目的東沙環礁劃設為保護區的議題，也受到東亞
各國的肯定，並且明確列入宣言中，不過中國大陸代表卻因為擔心損害當
地漁民的漁業利益而反對列名。台灣是四周被海洋環繞的島嶼國家，但是
卻只有墾丁國家公園內包含唯一的一個海洋生態保護區，在海洋保育工作
的落實方面，有待政府與國人高度的關心與重視。公視新聞綜合報導接下
來兩則生態保育訊息，一則好消息，一則壞消息，首先來看好消息，我們
都知道，台灣地小人稠，環境資源有限，不過最近幾年，台灣在生態保護
區的推動與努力上已經得到國際肯定，同時也被國際保育聯盟選定為，本
屆的東亞區域會議主辦國，這場會議也已經在今天下午圓滿落幕一連進行
了四天的國際保育聯盟東亞區域第四屆大會今天進行閉幕儀式。這四天來
，包含十九個國家、二百七十多位學者分別針對高山與海洋生態系的保育
、保護區的社會經濟層面、經營管理能力的提昇，以及關鍵性執行機制與
國際公約等五大議題進行學術上與經驗上的交流討論。會後各國並發表陽
明山宣言，宣言中除了強調保護區在經費與人力資源上的管理以外;並且
提出保護區系統性規劃的新觀念，重視大面積的整體規劃與保護區住民的
參與等。其中最受矚目的東沙環礁劃設為保護區的議題，也受到東亞各國
的肯定，並且明確列入宣言中，不過中國大陸代表卻因為擔心損害當地漁
民的漁業利益而反對列名。台灣是四周被海洋環繞的島嶼國家，但是卻只
有墾丁國家公園內包含唯一的一個海洋生態保護區，在海洋保育工作的落
實方面，有待政府與國人高度的關心與重視。公視新聞綜合報導接下來兩
則生態保育訊息，一則好消息，一則壞消息，首先來看好消息，我們都知
道，台灣地小人稠，環境資源有限，不過最近幾年，台灣在生態保護區的
推動與努力上已經得到國際肯定，同時也被國際保育聯盟選定為，本屆的
東亞區域會議主辦國，這場會議也已經在今天下午圓滿落幕一連進行了四
天的國際保育聯盟東亞區域第四屆大會今天進行閉幕儀式。這四天來，包
含十九個國家、二百七十多位學者分別針對高山與海洋生態系的保育、保
護區的社會經濟層面、經營管理能力的提昇，以及關鍵性執行機制與國際
公約等五大議題進行學術上與經驗上的交流討論。會後各國並發表陽明山
宣言，宣言中除了強調保護區在經費與人力資源上的管理以外;並且提出
保護區系統性規劃的新觀念，重視大面積的整體規劃與保護區住民的參與
等。其中最受矚目的東沙環礁劃設為保護區的議題，也受到東亞各國的肯
定，並且明確列入宣言中，不過中國大陸代表卻因為擔心損害當地漁民的
漁業利益而反對列名。台灣是四周被海洋環繞的島嶼國家，但是卻只有墾
丁國家公園內包含唯一的一個海洋生態保護區，在海洋保育工作的落實方
面，有待政府與國人高度的關心與重視。公視新聞綜合報導接下來兩則生
態保育訊息，一則好消息，一則壞消息，首先來看好消息，我們都知道，
台灣地小人稠，環境資源有限，不過最近幾年，台灣在生態保護區的推動
與努力上已經得到國際肯定，同時也被國際保育聯盟選定為，本屆的東亞
區域會議主辦國，這場會議也已經在今天下午圓滿落幕一連進行了四天的
國際保育聯盟東亞區域第四屆大會今天進行閉幕儀式。這四天來，包含十
九個國家、二百七十多位學者分別針對高山與海洋生態系的保育、保護區
的社會經濟層面、經營管理能力的提昇，以及關鍵性執行機制與國際公約
等五大議題進行學術上與經驗上的交流討論。會後各國並發表陽明山宣言
，宣言中除了強調保護區在經費與人力資源上的管理以外;並且提出保護
區系統性規劃的新觀念，重視大面積的整體規劃與保護區住民的參與等。
其中最受矚目的東沙環礁劃設為保護區的議題，也受到東亞各國的肯定，
並且明確列入宣言中，不過中國大陸代表卻因為擔心損害當地漁民的漁業
利益而反對列名。台灣是四周被海洋環繞的島嶼國家，但是卻只有墾丁國
家公園內包含唯一的一個海洋生態保護區，在海洋保育工作的落實方面，
有待政府與國人高度的關心與重視。公視新聞綜合報導接下來兩則生態保
育訊息，一則好消息，一則壞消息，首先來看好消息，我們都知道，台灣
地小人稠，環境資源有限，不過最近幾年，台灣在生態保護區的推動與努
力上已經得到國際肯定，同時也被國際保育聯盟選定為，本屆的東亞區域
會議主辦國，這場會議也已經在今天下午圓滿落幕一連進行了四天的國際
保育聯盟東亞區域第四屆大會今天進行閉幕儀式。這四天來，包含十九個
國家、二百七十多位學者分別針對高山與海洋生態系的保育、保護區的社
會經濟層面、經營管理能力的提昇，以及關鍵性執行機制與國際公約等五
大議題進行學術上與經驗上的交流討論。會後各國並發表陽明山宣言，宣
言中除了強調保護區在經費與人力資源上的管理以外;並且提出保護區系
統性規劃的新觀念，重視大面積的整體規劃與保護區住民的參與等。其中
最受矚目的東沙環礁劃設為保護區的議題，也受到東亞各國的肯定，並且
明確列入宣言中，不過中國大陸代表卻因為擔心損害當地漁民的漁業利益
而反對列名。台灣是四周被海洋環繞的島嶼國家，但是卻只有墾丁國家公
園內包含唯一的一個海洋生態保護區，在海洋保育工作的落實方面，有待
政府與國人高度的關心與重視。公視新聞綜合報導接下來兩則生態保育訊
息，一則好消息，一則壞消息，首先來看好消息，我們都知道，台灣地小
人稠，環境資源有限，不過最近幾年，台灣在生態保護區的推動與努力上
已經得到國際肯定，同時也被國際保育聯盟選定為，本屆的東亞區域會議
主辦國，這場會議也已經在今天下午圓滿落幕一連進行了四天的國際保育
聯盟東亞區域第四屆大會今天進行閉幕儀式。這四天來，包含十九個國家
、二百七十多位學者分別針對高山與海洋生態系的保育、保護區的社會經
濟層面、經營管理能力的提昇，以及關鍵性執行機制與國際公約等五大議
題進行學術上與經驗上的交流討論。會後各國並發表陽明山宣言，宣言中
除了強調保護區在經費與人力資源上的管理以外;並且提出保護區系統性
規劃的新觀念，重視大面積的整體規劃與保護區住民的參與等。其中最受
矚目的東沙環礁劃設為保護區的議題，也受到東亞各國的肯定，並且明確
列入宣言中，不過中國大陸代表卻因為擔心損害當地漁民的漁業利益而反
對列名。台灣是四周被海洋環繞的島嶼國家，但是卻只有墾丁國家公園內
包含唯一的一個海洋生態保護區，在海洋保育工作的落實方面，有待政府
與國人高度的關心與重視。公視新聞綜合報導
