而在美國方面，美國總統布希結束中東之行回到國內，就面臨在野黨連
番炮轟，質疑布希政府為了出兵伊拉克，指使情報單位針對伊拉克大
規模毀滅性武器，以及恐怖行動，做出不實報告。
面對這個指控，白宮官員的回應是，時間會揭開真相。
從今年一月美國決定攻打伊拉克迄今，大規模毀滅性武器就快要從海珊
的把柄變成布希的笑柄。
儘管布希才剛順利結束外交之旅返抵國門，參議院民主黨團六號針對百
聞不能一見的大規模毀滅性武器，連番發言，炮轟布希。
(民主黨總統候選人迪恩:我不認為不願意動用美國武力的人可以競選
總統但是總統先生你曾說過的(大規模毀滅性)武器在哪裡？證據在
哪裡？美國華盛頓郵報星期四一篇報導指出，副總統錢尼過去一年內
回顧戰前美國在聯合國安理會展示的證據，也不過是捲經過剪輯翻譯的
錄音帶，而伊拉克政權垮台兩個多月，唯一的具體發現，就是幾台完
全沒有殘留可疑化學物質的行動實驗室。
(民主黨參議員拜爾德:許多人焦慮不已的根本問題是布希總統及其白
宮幕僚一度宣稱伊拉克的大規模毀滅性武器對美國造成明顯而急迫的
威脅這個說法究竟幾分真幾分假？美國總統大選即將在明年舉行，布
對於大規模毀滅性武器的存在與否，他似乎無意多加解釋。
(美國總統布希:我們會持續觀望我們會揭開真相)聯合國武檢小組在
伊拉克找不到大規模毀滅性武器，被美國斥為辦事不力。
等美軍接手，仍然遍尋不得，國防部長倫斯斐則力挺情報單位，順便把
燙手山芋丟給國務卿鮑爾。
就像至今下落不明的海珊，無論生死都回不到過去的伊拉克。
隨著時間過去，找出大規模毀滅性武器的急迫性逐漸淡化，也許就會這
麼成為歷史謎團。
