首先關心，注意生態保育訊息的您，一定知道，新竹尖石鄉，北得拉曼山
，最近有一大片，巨木群曝光了，不過，您大概還不曉得，才短短的一段
期間，這裡就來了一波又一波的遊客，這樣的情形，讓當地原住民很擔心
，他們今天宣佈要成立保護區新竹尖石鄉的北得拉曼巨木群曝光後，吸引
眾多遊客進出，即使泰雅族水田部落族人宣佈「封山」，還是底抵擋不住
外來的人潮。21號上午，20多位水田部落泰雅族長老北上，宣布成立
北得拉曼山泰雅族保護區籌備處，同時也強調族人對於傳統領域的自然主
權。封山的動作雖然沒有法律依據，但是基於原住民擁有傳統領域和自然
主權的世界潮流，以及族人審慎評估自然生態環境之後，水田部落的泰雅
族人才作出封山的動作。希望北得拉曼巨木群在經過社區營造完整的規劃
後，才對外開放，並且不排除與政府建立共管的機制。頂定巴燕：18.
36~18.54當然我們不排除跟政府有一個很好的合作來把這個山管
理的更好，當然我們要防止山老鼠最好的方法，就是只有原住民來照顧，
我相信這不管對國家，對林務界對部落都是非常正面的、20.41~2
0.53我想透過社區的營造有一個完整的規劃我們也藉這一些學術界自
然生態界來幫助我們怎麼去管理怎麼去作整個社區營造的導覽最後，頂定
牧師強調，未來社區規劃完成後成立的「北得拉曼山泰雅族保護區」，將
是會尖石鄉水田部落永續發展的契機，希望社會大眾基於一同保護生態、
與原住民文化的立場，能尊重族人暫時封山的決定，想要上山一窺北得拉
曼巨木群的民眾，請等部落族人準備好了再行動。公視記者荻蔀絲查勞採
訪報導首先關心，注意生態保育訊息的您，一定知道，新竹尖石鄉，北得
拉曼山，最近有一大片，巨木群曝光了，不過，您大概還不曉得，才短短
的一段期間，這裡就來了一波又一波的遊客，這樣的情形，讓當地原住民
很擔心，他們今天宣佈要成立保護區新竹尖石鄉的北得拉曼巨木群曝光後
，吸引眾多遊客進出，即使泰雅族水田部落族人宣佈「封山」，還是底抵
擋不住外來的人潮。21號上午，20多位水田部落泰雅族長老北上，宣
布成立北得拉曼山泰雅族保護區籌備處，同時也強調族人對於傳統領域的
自然主權。封山的動作雖然沒有法律依據，但是基於原住民擁有傳統領域
和自然主權的世界潮流，以及族人審慎評估自然生態環境之後，水田部落
的泰雅族人才作出封山的動作。希望北得拉曼巨木群在經過社區營造完整
的規劃後，才對外開放，並且不排除與政府建立共管的機制。頂定巴燕：
18.36~18.54當然我們不排除跟政府有一個很好的合作來把這
個山管理的更好，當然我們要防止山老鼠最好的方法，就是只有原住民來
照顧，我相信這不管對國家，對林務界對部落都是非常正面的、20.4
1~20.53我想透過社區的營造有一個完整的規劃我們也藉這一些學
術界自然生態界來幫助我們怎麼去管理怎麼去作整個社區營造的導覽最後
，頂定牧師強調，未來社區規劃完成後成立的「北得拉曼山泰雅族保護區
」，將是會尖石鄉水田部落永續發展的契機，希望社會大眾基於一同保護
生態、與原住民文化的立場，能尊重族人暫時封山的決定，想要上山一窺
北得拉曼巨木群的民眾，請等部落族人準備好了再行動。公視記者荻蔀絲
查勞採訪報導首先關心，注意生態保育訊息的您，一定知道，新竹尖石鄉
，北得拉曼山，最近有一大片，巨木群曝光了，不過，您大概還不曉得，
才短短的一段期間，這裡就來了一波又一波的遊客，這樣的情形，讓當地
原住民很擔心，他們今天宣佈要成立保護區新竹尖石鄉的北得拉曼巨木群
曝光後，吸引眾多遊客進出，即使泰雅族水田部落族人宣佈「封山」，還
是底抵擋不住外來的人潮。21號上午，20多位水田部落泰雅族長老北
上，宣布成立北得拉曼山泰雅族保護區籌備處，同時也強調族人對於傳統
領域的自然主權。封山的動作雖然沒有法律依據，但是基於原住民擁有傳
統領域和自然主權的世界潮流，以及族人審慎評估自然生態環境之後，水
田部落的泰雅族人才作出封山的動作。希望北得拉曼巨木群在經過社區營
造完整的規劃後，才對外開放，並且不排除與政府建立共管的機制。頂定
巴燕：18.36~18.54當然我們不排除跟政府有一個很好的合作
來把這個山管理的更好，當然我們要防止山老鼠最好的方法，就是只有原
住民來照顧，我相信這不管對國家，對林務界對部落都是非常正面的、2
0.41~20.53我想透過社區的營造有一個完整的規劃我們也藉這
一些學術界自然生態界來幫助我們怎麼去管理怎麼去作整個社區營造的導
覽最後，頂定牧師強調，未來社區規劃完成後成立的「北得拉曼山泰雅族
保護區」，將是會尖石鄉水田部落永續發展的契機，希望社會大眾基於一
同保護生態、與原住民文化的立場，能尊重族人暫時封山的決定，想要上
山一窺北得拉曼巨木群的民眾，請等部落族人準備好了再行動。公視記者
荻蔀絲查勞採訪報導首先關心，注意生態保育訊息的您，一定知道，新竹
尖石鄉，北得拉曼山，最近有一大片，巨木群曝光了，不過，您大概還不
曉得，才短短的一段期間，這裡就來了一波又一波的遊客，這樣的情形，
讓當地原住民很擔心，他們今天宣佈要成立保護區新竹尖石鄉的北得拉曼
巨木群曝光後，吸引眾多遊客進出，即使泰雅族水田部落族人宣佈「封山
」，還是底抵擋不住外來的人潮。21號上午，20多位水田部落泰雅族
長老北上，宣布成立北得拉曼山泰雅族保護區籌備處，同時也強調族人對
於傳統領域的自然主權。封山的動作雖然沒有法律依據，但是基於原住民
擁有傳統領域和自然主權的世界潮流，以及族人審慎評估自然生態環境之
後，水田部落的泰雅族人才作出封山的動作。希望北得拉曼巨木群在經過
社區營造完整的規劃後，才對外開放，並且不排除與政府建立共管的機制
。頂定巴燕：18.36~18.54當然我們不排除跟政府有一個很好
的合作來把這個山管理的更好，當然我們要防止山老鼠最好的方法，就是
只有原住民來照顧，我相信這不管對國家，對林務界對部落都是非常正面
的、20.41~20.53我想透過社區的營造有一個完整的規劃我們
也藉這一些學術界自然生態界來幫助我們怎麼去管理怎麼去作整個社區營
造的導覽最後，頂定牧師強調，未來社區規劃完成後成立的「北得拉曼山
泰雅族保護區」，將是會尖石鄉水田部落永續發展的契機，希望社會大眾
基於一同保護生態、與原住民文化的立場，能尊重族人暫時封山的決定，
想要上山一窺北得拉曼巨木群的民眾，請等部落族人準備好了再行動。公
視記者荻蔀絲查勞採訪報導首先關心，注意生態保育訊息的您，一定知道
，新竹尖石鄉，北得拉曼山，最近有一大片，巨木群曝光了，不過，您大
概還不曉得，才短短的一段期間，這裡就來了一波又一波的遊客，這樣的
情形，讓當地原住民很擔心，他們今天宣佈要成立保護區新竹尖石鄉的北
得拉曼巨木群曝光後，吸引眾多遊客進出，即使泰雅族水田部落族人宣佈
「封山」，還是底抵擋不住外來的人潮。21號上午，20多位水田部落
泰雅族長老北上，宣布成立北得拉曼山泰雅族保護區籌備處，同時也強調
族人對於傳統領域的自然主權。封山的動作雖然沒有法律依據，但是基於
原住民擁有傳統領域和自然主權的世界潮流，以及族人審慎評估自然生態
環境之後，水田部落的泰雅族人才作出封山的動作。希望北得拉曼巨木群
在經過社區營造完整的規劃後，才對外開放，並且不排除與政府建立共管
的機制。頂定巴燕：18.36~18.54當然我們不排除跟政府有一
個很好的合作來把這個山管理的更好，當然我們要防止山老鼠最好的方法
，就是只有原住民來照顧，我相信這不管對國家，對林務界對部落都是非
常正面的、20.41~20.53我想透過社區的營造有一個完整的規
劃我們也藉這一些學術界自然生態界來幫助我們怎麼去管理怎麼去作整個
社區營造的導覽最後，頂定牧師強調，未來社區規劃完成後成立的「北得
拉曼山泰雅族保護區」，將是會尖石鄉水田部落永續發展的契機，希望社
會大眾基於一同保護生態、與原住民文化的立場，能尊重族人暫時封山的
決定，想要上山一窺北得拉曼巨木群的民眾，請等部落族人準備好了再行
動。公視記者荻蔀絲查勞採訪報導首先關心，注意生態保育訊息的您，一
定知道，新竹尖石鄉，北得拉曼山，最近有一大片，巨木群曝光了，不過
，您大概還不曉得，才短短的一段期間，這裡就來了一波又一波的遊客，
這樣的情形，讓當地原住民很擔心，他們今天宣佈要成立保護區新竹尖石
鄉的北得拉曼巨木群曝光後，吸引眾多遊客進出，即使泰雅族水田部落族
人宣佈「封山」，還是底抵擋不住外來的人潮。21號上午，20多位水
田部落泰雅族長老北上，宣布成立北得拉曼山泰雅族保護區籌備處，同時
也強調族人對於傳統領域的自然主權。封山的動作雖然沒有法律依據，但
是基於原住民擁有傳統領域和自然主權的世界潮流，以及族人審慎評估自
然生態環境之後，水田部落的泰雅族人才作出封山的動作。希望北得拉曼
巨木群在經過社區營造完整的規劃後，才對外開放，並且不排除與政府建
立共管的機制。頂定巴燕：18.36~18.54當然我們不排除跟政
府有一個很好的合作來把這個山管理的更好，當然我們要防止山老鼠最好
的方法，就是只有原住民來照顧，我相信這不管對國家，對林務界對部落
都是非常正面的、20.41~20.53我想透過社區的營造有一個完
整的規劃我們也藉這一些學術界自然生態界來幫助我們怎麼去管理怎麼去
作整個社區營造的導覽最後，頂定牧師強調，未來社區規劃完成後成立的
「北得拉曼山泰雅族保護區」，將是會尖石鄉水田部落永續發展的契機，
希望社會大眾基於一同保護生態、與原住民文化的立場，能尊重族人暫時
封山的決定，想要上山一窺北得拉曼巨木群的民眾，請等部落族人準備好
了再行動。公視記者荻蔀絲查勞採訪報導
