立法院針對劉冠軍洩密案，所引發的後續效應，今天通過成立調閱委員會
，來規範參與調閱國家機密的立法委員，負起相對的法律責任。針對劉冠
軍洩密案，立法院今天有新發展。一早，朝野黨團已協商達成成立「國安
局預算外秘密帳戶調閱委員會」的共識，不過，民進黨和台聯在會後強調
，參與調查國家機密的立委，要負起相對責任，這個責任必須有法律規範
。但是國民黨和親民黨，卻不是這麼想。吵了半天，立法院的調閱權如何
行使？哪些人可以當調閱委員？委員會什麼時候可以開？今天都還沒有討
論，不過從部份立委的質疑看來，立法院的保密功夫似乎還需要多多加強
。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。立法院針對劉冠軍洩密案，所
引發的後續效應，今天通過成立調閱委員會，來規範參與調閱國家機密的
立法委員，負起相對的法律責任。針對劉冠軍洩密案，立法院今天有新發
展。一早，朝野黨團已協商達成成立「國安局預算外秘密帳戶調閱委員會
」的共識，不過，民進黨和台聯在會後強調，參與調查國家機密的立委，
要負起相對責任，這個責任必須有法律規範。但是國民黨和親民黨，卻不
是這麼想。吵了半天，立法院的調閱權如何行使？哪些人可以當調閱委員
？委員會什麼時候可以開？今天都還沒有討論，不過從部份立委的質疑看
來，立法院的保密功夫似乎還需要多多加強。公視新聞，李慧宜、林國煌
，採訪報導。立法院針對劉冠軍洩密案，所引發的後續效應，今天通過成
立調閱委員會，來規範參與調閱國家機密的立法委員，負起相對的法律責
任。針對劉冠軍洩密案，立法院今天有新發展。一早，朝野黨團已協商達
成成立「國安局預算外秘密帳戶調閱委員會」的共識，不過，民進黨和台
聯在會後強調，參與調查國家機密的立委，要負起相對責任，這個責任必
須有法律規範。但是國民黨和親民黨，卻不是這麼想。吵了半天，立法院
的調閱權如何行使？哪些人可以當調閱委員？委員會什麼時候可以開？今
天都還沒有討論，不過從部份立委的質疑看來，立法院的保密功夫似乎還
需要多多加強。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。立法院針對劉冠
軍洩密案，所引發的後續效應，今天通過成立調閱委員會，來規範參與調
閱國家機密的立法委員，負起相對的法律責任。針對劉冠軍洩密案，立法
院今天有新發展。一早，朝野黨團已協商達成成立「國安局預算外秘密帳
戶調閱委員會」的共識，不過，民進黨和台聯在會後強調，參與調查國家
機密的立委，要負起相對責任，這個責任必須有法律規範。但是國民黨和
親民黨，卻不是這麼想。吵了半天，立法院的調閱權如何行使？哪些人可
以當調閱委員？委員會什麼時候可以開？今天都還沒有討論，不過從部份
立委的質疑看來，立法院的保密功夫似乎還需要多多加強。公視新聞，李
慧宜、林國煌，採訪報導。立法院針對劉冠軍洩密案，所引發的後續效應
，今天通過成立調閱委員會，來規範參與調閱國家機密的立法委員，負起
相對的法律責任。針對劉冠軍洩密案，立法院今天有新發展。一早，朝野
黨團已協商達成成立「國安局預算外秘密帳戶調閱委員會」的共識，不過
，民進黨和台聯在會後強調，參與調查國家機密的立委，要負起相對責任
，這個責任必須有法律規範。但是國民黨和親民黨，卻不是這麼想。吵了
半天，立法院的調閱權如何行使？哪些人可以當調閱委員？委員會什麼時
候可以開？今天都還沒有討論，不過從部份立委的質疑看來，立法院的保
密功夫似乎還需要多多加強。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。立
法院針對劉冠軍洩密案，所引發的後續效應，今天通過成立調閱委員會，
來規範參與調閱國家機密的立法委員，負起相對的法律責任。針對劉冠軍
洩密案，立法院今天有新發展。一早，朝野黨團已協商達成成立「國安局
預算外秘密帳戶調閱委員會」的共識，不過，民進黨和台聯在會後強調，
參與調查國家機密的立委，要負起相對責任，這個責任必須有法律規範。
但是國民黨和親民黨，卻不是這麼想。吵了半天，立法院的調閱權如何行
使？哪些人可以當調閱委員？委員會什麼時候可以開？今天都還沒有討論
，不過從部份立委的質疑看來，立法院的保密功夫似乎還需要多多加強。
公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。
