由台灣民主運動先驅，雷震撰寫的新黨運動黑皮書，今天首度曝光。
雷震的女兒最近回台為母親，奔喪，帶回這份從來沒有發表過的雷震親
筆手稿。
公視新聞的獨家報導。
向筠這個名字，對大多數這一輩的台灣年輕人來說，可能很陌生。
就像他的丈夫雷震一樣，如果他們不是曾經遭到國家機器刻意的掩蓋，
也許最後，不會這樣沈默地消失。
ns告別式向筠在這個月的七號，也就是雷震過世後二十三年的同一天
，在台北病逝，享壽九十歲。
他的女兒雷美琳從美國回台奔喪。
對於雷震的後人來說，台灣這片土地，帶給他們很多傷痛的回憶。
儘管如此，這次奔喪，雷美琳卻帶回一份從來沒有曝光過的雷震手稿，
新黨運動黑皮書，為台灣的民主運動史，累積厚度。
sb03310350因為我看過一些，大致翻了一下看看嘛，什麼蔣
中正時代做了些什麼事情，他這裡面寫得很詳細，而且他有那個圖文
對照，有的剪報啊還有圖片啊，就是報紙上的圖片，來證明他講的話
雷美琳表示，這份史料應該是雷震在一九七零年出獄之後所寫的，後來
透過黨外人士郭雨新、陳菊等人，輾轉帶到美國，交付到她的手上。
雷震在這份黑皮書中指出，國民黨政府當時雖然是以為匪宣傳和知匪不
報的罪名，將他逮捕入獄，但是他自己認為。
cgin這一連串的行動，原是國民黨政府為迫害新黨活動而計劃的，
其目的就是要迫使這個籌組中的「中國民主黨」，不能正式成立，以
免影響到國民黨的萬世江山和蔣政權的連綿不斷。
cgout這份黑皮書讓人聯想起，雷震獄中回憶錄。
雷震的家屬在去年的二二八前夕，拜會民進黨籍的總統陳水扁，希望找
回雷震的獄中回憶錄。
雖然軍方聲稱，這份史料已經銷毀，不過層峰認為，人事未盡，還有一
線希望。
sb03380346是不是真的完全找不到，我還是覺得沒有努力之
前，我們不應該輕言放棄。
在幾十年之後，實現了雷震政治理想的民進黨政權，雖然有意找回這份
長達四百萬字的回憶錄，卻顯得力不從心。
新出現的這一份資料，也許在字數，或者質量上，沒辦法成為百分之百
的替代品，但是關心那段歷史，或者瞭解那段歷史的意義的人士，仍
然對新黨運動黑皮書，有相當正面的期待和評價。
SB21042125因為我沒有看到史料，可是我知道就是說，關於
組黨這一樁事情，就是說政黨已經要形成了，雷先生提供理論，經驗
，然後就要把大家團在一起，我想他的意義在這裡。
本省人，外省人，這樣的意識型態區隔，在雷震高呼政黨政治的號召下
，出現融合的契機。
雖然後來因為他的入獄，新政黨的組成遲到了十幾年，但是政黨政治的
理想，還是在台灣實現了。
而記載這個過程的新黨運動黑皮書，預計在今年中，由雷震的後人出版
，他們將用出版的收入成立雷震基金會，手稿則捐給政府的相關研究
單位。
公視新聞吳東牧邱福財，採訪報導。
