在台灣海洋學者共同爭取之下，將東沙環礁列入海洋保護區的構想，已經
正式納入東亞區域大會宣言，如果這項提議能被政府接受，那麼東沙也將
成為，國內第一個為珊瑚礁保育而設立的海洋保護區，不過，究竟東沙環
礁，有什麼獨特的魅力，值得保護，？這個看似遙遠陌生的地方，又面臨
哪些問題呢？我們一起到東沙找答案東沙，這個名字一直以來，只代表著
宣示主權的軍事象徵，直到民國79年及83年，海洋及生態學者所組成
的環境生態調查小組，第一次踏上這塊陌生的國土，才驚訝的發現，全世
界最好的珊瑚礁區，原來就在自己家門口，卻從來沒有人注意到。位於南
中國海的東沙環礁，距離高雄有240海哩，它是由石珊瑚分泌的碳酸鈣
經過百萬年光陰，慢慢累積而形成的一座環狀珊瑚礁，而東沙島則是環礁
上唯一突出水面的島嶼，整座島嶼全部由珊瑚與貝殼的碎屑所組成當眾人
開始注意到它的美麗之際，卻也是必須和它說再見的時刻，很難想像，經
過千百年洗煉而成的珊瑚沙灘，最後竟是被耗資幾億元的消波塊與刺絲完
全佔領，而防線之外的海洋，更在香港、大陸漁船，毒魚、炸魚、大肆濫
捕之下，全面摧毀。雖然這裡屬於我國所管轄的海域，但是卻離大陸及香
港比較近，海域主權的尷尬，再加上地形又暗礁重重，執法非常困難，為
了搶救東沙環礁，學術界只好透過國際保育的力量，來求得一線生機。近
十年的努力，這次終於在國際保育的舞臺上，聽到了東沙的聲音，雖然要
設立海洋保護區仍需政府政策的配合，而未來要將東沙回復到原來的面貌
，也還有一段相當遙遠的距離，但至少東沙海底最深沈的吶喊，不再靜靜
的淹沒於遙遠的南中國海。公視綜合報導。在台灣海洋學者共同爭取之下
，將東沙環礁列入海洋保護區的構想，已經正式納入東亞區域大會宣言，
如果這項提議能被政府接受，那麼東沙也將成為，國內第一個為珊瑚礁保
育而設立的海洋保護區，不過，究竟東沙環礁，有什麼獨特的魅力，值得
保護，？這個看似遙遠陌生的地方，又面臨哪些問題呢？我們一起到東沙
找答案東沙，這個名字一直以來，只代表著宣示主權的軍事象徵，直到民
國79年及83年，海洋及生態學者所組成的環境生態調查小組，第一次
踏上這塊陌生的國土，才驚訝的發現，全世界最好的珊瑚礁區，原來就在
自己家門口，卻從來沒有人注意到。位於南中國海的東沙環礁，距離高雄
有240海哩，它是由石珊瑚分泌的碳酸鈣經過百萬年光陰，慢慢累積而
形成的一座環狀珊瑚礁，而東沙島則是環礁上唯一突出水面的島嶼，整座
島嶼全部由珊瑚與貝殼的碎屑所組成當眾人開始注意到它的美麗之際，卻
也是必須和它說再見的時刻，很難想像，經過千百年洗煉而成的珊瑚沙灘
，最後竟是被耗資幾億元的消波塊與刺絲完全佔領，而防線之外的海洋，
更在香港、大陸漁船，毒魚、炸魚、大肆濫捕之下，全面摧毀。雖然這裡
屬於我國所管轄的海域，但是卻離大陸及香港比較近，海域主權的尷尬，
再加上地形又暗礁重重，執法非常困難，為了搶救東沙環礁，學術界只好
透過國際保育的力量，來求得一線生機。近十年的努力，這次終於在國際
保育的舞臺上，聽到了東沙的聲音，雖然要設立海洋保護區仍需政府政策
的配合，而未來要將東沙回復到原來的面貌，也還有一段相當遙遠的距離
，但至少東沙海底最深沈的吶喊，不再靜靜的淹沒於遙遠的南中國海。公
視綜合報導。在台灣海洋學者共同爭取之下，將東沙環礁列入海洋保護區
的構想，已經正式納入東亞區域大會宣言，如果這項提議能被政府接受，
那麼東沙也將成為，國內第一個為珊瑚礁保育而設立的海洋保護區，不過
，究竟東沙環礁，有什麼獨特的魅力，值得保護，？這個看似遙遠陌生的
地方，又面臨哪些問題呢？我們一起到東沙找答案東沙，這個名字一直以
來，只代表著宣示主權的軍事象徵，直到民國79年及83年，海洋及生
態學者所組成的環境生態調查小組，第一次踏上這塊陌生的國土，才驚訝
的發現，全世界最好的珊瑚礁區，原來就在自己家門口，卻從來沒有人注
意到。位於南中國海的東沙環礁，距離高雄有240海哩，它是由石珊瑚
分泌的碳酸鈣經過百萬年光陰，慢慢累積而形成的一座環狀珊瑚礁，而東
沙島則是環礁上唯一突出水面的島嶼，整座島嶼全部由珊瑚與貝殼的碎屑
所組成當眾人開始注意到它的美麗之際，卻也是必須和它說再見的時刻，
很難想像，經過千百年洗煉而成的珊瑚沙灘，最後竟是被耗資幾億元的消
波塊與刺絲完全佔領，而防線之外的海洋，更在香港、大陸漁船，毒魚、
炸魚、大肆濫捕之下，全面摧毀。雖然這裡屬於我國所管轄的海域，但是
卻離大陸及香港比較近，海域主權的尷尬，再加上地形又暗礁重重，執法
非常困難，為了搶救東沙環礁，學術界只好透過國際保育的力量，來求得
一線生機。近十年的努力，這次終於在國際保育的舞臺上，聽到了東沙的
聲音，雖然要設立海洋保護區仍需政府政策的配合，而未來要將東沙回復
到原來的面貌，也還有一段相當遙遠的距離，但至少東沙海底最深沈的吶
喊，不再靜靜的淹沒於遙遠的南中國海。公視綜合報導。在台灣海洋學者
共同爭取之下，將東沙環礁列入海洋保護區的構想，已經正式納入東亞區
域大會宣言，如果這項提議能被政府接受，那麼東沙也將成為，國內第一
個為珊瑚礁保育而設立的海洋保護區，不過，究竟東沙環礁，有什麼獨特
的魅力，值得保護，？這個看似遙遠陌生的地方，又面臨哪些問題呢？我
們一起到東沙找答案東沙，這個名字一直以來，只代表著宣示主權的軍事
象徵，直到民國79年及83年，海洋及生態學者所組成的環境生態調查
小組，第一次踏上這塊陌生的國土，才驚訝的發現，全世界最好的珊瑚礁
區，原來就在自己家門口，卻從來沒有人注意到。位於南中國海的東沙環
礁，距離高雄有240海哩，它是由石珊瑚分泌的碳酸鈣經過百萬年光陰
，慢慢累積而形成的一座環狀珊瑚礁，而東沙島則是環礁上唯一突出水面
的島嶼，整座島嶼全部由珊瑚與貝殼的碎屑所組成當眾人開始注意到它的
美麗之際，卻也是必須和它說再見的時刻，很難想像，經過千百年洗煉而
成的珊瑚沙灘，最後竟是被耗資幾億元的消波塊與刺絲完全佔領，而防線
之外的海洋，更在香港、大陸漁船，毒魚、炸魚、大肆濫捕之下，全面摧
毀。雖然這裡屬於我國所管轄的海域，但是卻離大陸及香港比較近，海域
主權的尷尬，再加上地形又暗礁重重，執法非常困難，為了搶救東沙環礁
，學術界只好透過國際保育的力量，來求得一線生機。近十年的努力，這
次終於在國際保育的舞臺上，聽到了東沙的聲音，雖然要設立海洋保護區
仍需政府政策的配合，而未來要將東沙回復到原來的面貌，也還有一段相
當遙遠的距離，但至少東沙海底最深沈的吶喊，不再靜靜的淹沒於遙遠的
南中國海。公視綜合報導。在台灣海洋學者共同爭取之下，將東沙環礁列
入海洋保護區的構想，已經正式納入東亞區域大會宣言，如果這項提議能
被政府接受，那麼東沙也將成為，國內第一個為珊瑚礁保育而設立的海洋
保護區，不過，究竟東沙環礁，有什麼獨特的魅力，值得保護，？這個看
似遙遠陌生的地方，又面臨哪些問題呢？我們一起到東沙找答案東沙，這
個名字一直以來，只代表著宣示主權的軍事象徵，直到民國79年及83
年，海洋及生態學者所組成的環境生態調查小組，第一次踏上這塊陌生的
國土，才驚訝的發現，全世界最好的珊瑚礁區，原來就在自己家門口，卻
從來沒有人注意到。位於南中國海的東沙環礁，距離高雄有240海哩，
它是由石珊瑚分泌的碳酸鈣經過百萬年光陰，慢慢累積而形成的一座環狀
珊瑚礁，而東沙島則是環礁上唯一突出水面的島嶼，整座島嶼全部由珊瑚
與貝殼的碎屑所組成當眾人開始注意到它的美麗之際，卻也是必須和它說
再見的時刻，很難想像，經過千百年洗煉而成的珊瑚沙灘，最後竟是被耗
資幾億元的消波塊與刺絲完全佔領，而防線之外的海洋，更在香港、大陸
漁船，毒魚、炸魚、大肆濫捕之下，全面摧毀。雖然這裡屬於我國所管轄
的海域，但是卻離大陸及香港比較近，海域主權的尷尬，再加上地形又暗
礁重重，執法非常困難，為了搶救東沙環礁，學術界只好透過國際保育的
力量，來求得一線生機。近十年的努力，這次終於在國際保育的舞臺上，
聽到了東沙的聲音，雖然要設立海洋保護區仍需政府政策的配合，而未來
要將東沙回復到原來的面貌，也還有一段相當遙遠的距離，但至少東沙海
底最深沈的吶喊，不再靜靜的淹沒於遙遠的南中國海。公視綜合報導。
