再來看，美國昨天剛剛通過，一項重要的，政治獻金改革方案，不知道您
有沒有聽過，軟錢，在美國，軟錢就是指，企業跟公會捐給政黨的政治獻
金，因為，一直以來，這樣的捐款會造成很多問題，經過七年的辯論，美
國參議院昨天終於通過了改革法案，要來遏止這樣的現象在經過長達七年
的辯論以及檢討之後，美國參議院昨天終於以六十對四十票，通過了一項
意義重大的政治獻金改革法案，美國總統布希表示，法案通過後，他將同
時簽署這項法案，使得立法生效。政治獻金改革法案，主要的目的在於規
範與限制美國政治體系中，所謂軟錢部份的政治獻金。鑑於美國法律中，
對於軟錢政治獻金規範不盡完善，企業以及工會，可以，以協助政黨活動
(partybuilding)的名義，捐助總額不限的金錢，因此很
容易讓一些財力雄厚的特殊利益團體，達到以金錢操控政治的目的。贊成
規範軟錢政治獻金的人士認為，現今美國政治生態在法律對政治獻金規範
不盡完善的情況下，顯得愈來愈腐敗，因此需要這類法律來規範。但另一
方面，反對法案的人則是認為，新法並無法有效杜絕大量金錢捐贈的情況
，因為特別利益捐贈，總能透過別的方法，到達政黨或是其它政治人物的
手裡，另外一些財力雄厚的工會或是團體，其影響力，也會在一夕之間，
大為增加。美國參議員尼克斯除了兩大主要政黨外許多財力雄厚的特殊利
益團體也能影響選舉布希總統也表示，儘管他已經同意簽署這項法案，但
不可否認的是，法案內容仍存有瑕疵。目前在這項政治獻金改革法案通過
之後，則必須還要再等到今年十一月五號國會選舉後，才能正式生效。再
來看，美國昨天剛剛通過，一項重要的，政治獻金改革方案，不知道您有
沒有聽過，軟錢，在美國，軟錢就是指，企業跟公會捐給政黨的政治獻金
，因為，一直以來，這樣的捐款會造成很多問題，經過七年的辯論，美國
參議院昨天終於通過了改革法案，要來遏止這樣的現象在經過長達七年的
辯論以及檢討之後，美國參議院昨天終於以六十對四十票，通過了一項意
義重大的政治獻金改革法案，美國總統布希表示，法案通過後，他將同時
簽署這項法案，使得立法生效。政治獻金改革法案，主要的目的在於規範
與限制美國政治體系中，所謂軟錢部份的政治獻金。鑑於美國法律中，對
於軟錢政治獻金規範不盡完善，企業以及工會，可以，以協助政黨活動(
partybuilding)的名義，捐助總額不限的金錢，因此很容
易讓一些財力雄厚的特殊利益團體，達到以金錢操控政治的目的。贊成規
範軟錢政治獻金的人士認為，現今美國政治生態在法律對政治獻金規範不
盡完善的情況下，顯得愈來愈腐敗，因此需要這類法律來規範。但另一方
面，反對法案的人則是認為，新法並無法有效杜絕大量金錢捐贈的情況，
因為特別利益捐贈，總能透過別的方法，到達政黨或是其它政治人物的手
裡，另外一些財力雄厚的工會或是團體，其影響力，也會在一夕之間，大
為增加。美國參議員尼克斯除了兩大主要政黨外許多財力雄厚的特殊利益
團體也能影響選舉布希總統也表示，儘管他已經同意簽署這項法案，但不
可否認的是，法案內容仍存有瑕疵。目前在這項政治獻金改革法案通過之
後，則必須還要再等到今年十一月五號國會選舉後，才能正式生效。再來
看，美國昨天剛剛通過，一項重要的，政治獻金改革方案，不知道您有沒
有聽過，軟錢，在美國，軟錢就是指，企業跟公會捐給政黨的政治獻金，
因為，一直以來，這樣的捐款會造成很多問題，經過七年的辯論，美國參
議院昨天終於通過了改革法案，要來遏止這樣的現象在經過長達七年的辯
論以及檢討之後，美國參議院昨天終於以六十對四十票，通過了一項意義
重大的政治獻金改革法案，美國總統布希表示，法案通過後，他將同時簽
署這項法案，使得立法生效。政治獻金改革法案，主要的目的在於規範與
限制美國政治體系中，所謂軟錢部份的政治獻金。鑑於美國法律中，對於
軟錢政治獻金規範不盡完善，企業以及工會，可以，以協助政黨活動(p
artybuilding)的名義，捐助總額不限的金錢，因此很容易
讓一些財力雄厚的特殊利益團體，達到以金錢操控政治的目的。贊成規範
軟錢政治獻金的人士認為，現今美國政治生態在法律對政治獻金規範不盡
完善的情況下，顯得愈來愈腐敗，因此需要這類法律來規範。但另一方面
，反對法案的人則是認為，新法並無法有效杜絕大量金錢捐贈的情況，因
為特別利益捐贈，總能透過別的方法，到達政黨或是其它政治人物的手裡
，另外一些財力雄厚的工會或是團體，其影響力，也會在一夕之間，大為
增加。美國參議員尼克斯除了兩大主要政黨外許多財力雄厚的特殊利益團
體也能影響選舉布希總統也表示，儘管他已經同意簽署這項法案，但不可
否認的是，法案內容仍存有瑕疵。目前在這項政治獻金改革法案通過之後
，則必須還要再等到今年十一月五號國會選舉後，才能正式生效。再來看
，美國昨天剛剛通過，一項重要的，政治獻金改革方案，不知道您有沒有
聽過，軟錢，在美國，軟錢就是指，企業跟公會捐給政黨的政治獻金，因
為，一直以來，這樣的捐款會造成很多問題，經過七年的辯論，美國參議
院昨天終於通過了改革法案，要來遏止這樣的現象在經過長達七年的辯論
以及檢討之後，美國參議院昨天終於以六十對四十票，通過了一項意義重
大的政治獻金改革法案，美國總統布希表示，法案通過後，他將同時簽署
這項法案，使得立法生效。政治獻金改革法案，主要的目的在於規範與限
制美國政治體系中，所謂軟錢部份的政治獻金。鑑於美國法律中，對於軟
錢政治獻金規範不盡完善，企業以及工會，可以，以協助政黨活動(pa
rtybuilding)的名義，捐助總額不限的金錢，因此很容易讓
一些財力雄厚的特殊利益團體，達到以金錢操控政治的目的。贊成規範軟
錢政治獻金的人士認為，現今美國政治生態在法律對政治獻金規範不盡完
善的情況下，顯得愈來愈腐敗，因此需要這類法律來規範。但另一方面，
反對法案的人則是認為，新法並無法有效杜絕大量金錢捐贈的情況，因為
特別利益捐贈，總能透過別的方法，到達政黨或是其它政治人物的手裡，
另外一些財力雄厚的工會或是團體，其影響力，也會在一夕之間，大為增
加。美國參議員尼克斯除了兩大主要政黨外許多財力雄厚的特殊利益團體
也能影響選舉布希總統也表示，儘管他已經同意簽署這項法案，但不可否
認的是，法案內容仍存有瑕疵。目前在這項政治獻金改革法案通過之後，
則必須還要再等到今年十一月五號國會選舉後，才能正式生效。再來看，
美國昨天剛剛通過，一項重要的，政治獻金改革方案，不知道您有沒有聽
過，軟錢，在美國，軟錢就是指，企業跟公會捐給政黨的政治獻金，因為
，一直以來，這樣的捐款會造成很多問題，經過七年的辯論，美國參議院
昨天終於通過了改革法案，要來遏止這樣的現象在經過長達七年的辯論以
及檢討之後，美國參議院昨天終於以六十對四十票，通過了一項意義重大
的政治獻金改革法案，美國總統布希表示，法案通過後，他將同時簽署這
項法案，使得立法生效。政治獻金改革法案，主要的目的在於規範與限制
美國政治體系中，所謂軟錢部份的政治獻金。鑑於美國法律中，對於軟錢
政治獻金規範不盡完善，企業以及工會，可以，以協助政黨活動(par
tybuilding)的名義，捐助總額不限的金錢，因此很容易讓一
些財力雄厚的特殊利益團體，達到以金錢操控政治的目的。贊成規範軟錢
政治獻金的人士認為，現今美國政治生態在法律對政治獻金規範不盡完善
的情況下，顯得愈來愈腐敗，因此需要這類法律來規範。但另一方面，反
對法案的人則是認為，新法並無法有效杜絕大量金錢捐贈的情況，因為特
別利益捐贈，總能透過別的方法，到達政黨或是其它政治人物的手裡，另
外一些財力雄厚的工會或是團體，其影響力，也會在一夕之間，大為增加
。美國參議員尼克斯除了兩大主要政黨外許多財力雄厚的特殊利益團體也
能影響選舉布希總統也表示，儘管他已經同意簽署這項法案，但不可否認
的是，法案內容仍存有瑕疵。目前在這項政治獻金改革法案通過之後，則
必須還要再等到今年十一月五號國會選舉後，才能正式生效。再來看，美
國昨天剛剛通過，一項重要的，政治獻金改革方案，不知道您有沒有聽過
，軟錢，在美國，軟錢就是指，企業跟公會捐給政黨的政治獻金，因為，
一直以來，這樣的捐款會造成很多問題，經過七年的辯論，美國參議院昨
天終於通過了改革法案，要來遏止這樣的現象在經過長達七年的辯論以及
檢討之後，美國參議院昨天終於以六十對四十票，通過了一項意義重大的
政治獻金改革法案，美國總統布希表示，法案通過後，他將同時簽署這項
法案，使得立法生效。政治獻金改革法案，主要的目的在於規範與限制美
國政治體系中，所謂軟錢部份的政治獻金。鑑於美國法律中，對於軟錢政
治獻金規範不盡完善，企業以及工會，可以，以協助政黨活動(part
ybuilding)的名義，捐助總額不限的金錢，因此很容易讓一些
財力雄厚的特殊利益團體，達到以金錢操控政治的目的。贊成規範軟錢政
治獻金的人士認為，現今美國政治生態在法律對政治獻金規範不盡完善的
情況下，顯得愈來愈腐敗，因此需要這類法律來規範。但另一方面，反對
法案的人則是認為，新法並無法有效杜絕大量金錢捐贈的情況，因為特別
利益捐贈，總能透過別的方法，到達政黨或是其它政治人物的手裡，另外
一些財力雄厚的工會或是團體，其影響力，也會在一夕之間，大為增加。
美國參議員尼克斯除了兩大主要政黨外許多財力雄厚的特殊利益團體也能
影響選舉布希總統也表示，儘管他已經同意簽署這項法案，但不可否認的
是，法案內容仍存有瑕疵。目前在這項政治獻金改革法案通過之後，則必
須還要再等到今年十一月五號國會選舉後，才能正式生效。再來看，美國
昨天剛剛通過，一項重要的，政治獻金改革方案，不知道您有沒有聽過，
軟錢，在美國，軟錢就是指，企業跟公會捐給政黨的政治獻金，因為，一
直以來，這樣的捐款會造成很多問題，經過七年的辯論，美國參議院昨天
終於通過了改革法案，要來遏止這樣的現象在經過長達七年的辯論以及檢
討之後，美國參議院昨天終於以六十對四十票，通過了一項意義重大的政
治獻金改革法案，美國總統布希表示，法案通過後，他將同時簽署這項法
案，使得立法生效。政治獻金改革法案，主要的目的在於規範與限制美國
政治體系中，所謂軟錢部份的政治獻金。鑑於美國法律中，對於軟錢政治
獻金規範不盡完善，企業以及工會，可以，以協助政黨活動(party
building)的名義，捐助總額不限的金錢，因此很容易讓一些財
力雄厚的特殊利益團體，達到以金錢操控政治的目的。贊成規範軟錢政治
獻金的人士認為，現今美國政治生態在法律對政治獻金規範不盡完善的情
況下，顯得愈來愈腐敗，因此需要這類法律來規範。但另一方面，反對法
案的人則是認為，新法並無法有效杜絕大量金錢捐贈的情況，因為特別利
益捐贈，總能透過別的方法，到達政黨或是其它政治人物的手裡，另外一
些財力雄厚的工會或是團體，其影響力，也會在一夕之間，大為增加。美
國參議員尼克斯除了兩大主要政黨外許多財力雄厚的特殊利益團體也能影
響選舉布希總統也表示，儘管他已經同意簽署這項法案，但不可否認的是
，法案內容仍存有瑕疵。目前在這項政治獻金改革法案通過之後，則必須
還要再等到今年十一月五號國會選舉後，才能正式生效。
