晚安，八吋晶圓廠可不可以開放到大陸投資，經濟部產官學小組今天明確
決定儘速開放八吋以下的晶圓舊廠到大陸投資。對於管理機制和開放時間
表，得由行政院，在這個月底之前，做出最後的決定。今晚首先，記者陳
信聰陳昌維的報導。八吋晶圓廠到底會不會開放，在經過將近三個小時的
討論之後，經濟部的產官學小組終於有了最後的答案，其中具體地做出了
三項建議，第一，半導體是台灣重要的產業，如果要開放，必須要有策略
性以及妥善規畫，第二行政機關要儘速完成有效管理機制，其中包括總量
管制、相對投資、直接經營、研發留在台灣、技術管制、國際同步等項目
，第三，優先考量開放八吋以下低階製程之舊廠。而在今天的會議當中，
許多產業界代表也以個人的身份，說明開放其實不像外界所想像的，有那
麼多的疑慮。在今天的會議當中，大部分委員都同意儘速開放，不過由於
開放的前提是必須先建立有效管理機制，而今天產官學小組卻完全沒有處
理這樣的問題，也引起了台聯黨團的嚴重不滿。陳瑞隆說，什麼是有效管
理機制？開放的時程又是什麼，這些都必須由行政院來決定，不過這也表
示，產官學小組無法處理這樣棘手的問題，而在今天做出決議之後，產官
學小組將在下週二把會議共識送交行政院，至於具體的有效管理機制是什
麼？最遲，在三月底前，行政院一定會有答案。公視新聞陳信聰陳昌維採
訪報導。晚安，八吋晶圓廠可不可以開放到大陸投資，經濟部產官學小組
今天明確決定儘速開放八吋以下的晶圓舊廠到大陸投資。對於管理機制和
開放時間表，得由行政院，在這個月底之前，做出最後的決定。今晚首先
，記者陳信聰陳昌維的報導。八吋晶圓廠到底會不會開放，在經過將近三
個小時的討論之後，經濟部的產官學小組終於有了最後的答案，其中具體
地做出了三項建議，第一，半導體是台灣重要的產業，如果要開放，必須
要有策略性以及妥善規畫，第二行政機關要儘速完成有效管理機制，其中
包括總量管制、相對投資、直接經營、研發留在台灣、技術管制、國際同
步等項目，第三，優先考量開放八吋以下低階製程之舊廠。而在今天的會
議當中，許多產業界代表也以個人的身份，說明開放其實不像外界所想像
的，有那麼多的疑慮。在今天的會議當中，大部分委員都同意儘速開放，
不過由於開放的前提是必須先建立有效管理機制，而今天產官學小組卻完
全沒有處理這樣的問題，也引起了台聯黨團的嚴重不滿。陳瑞隆說，什麼
是有效管理機制？開放的時程又是什麼，這些都必須由行政院來決定，不
過這也表示，產官學小組無法處理這樣棘手的問題，而在今天做出決議之
後，產官學小組將在下週二把會議共識送交行政院，至於具體的有效管理
機制是什麼？最遲，在三月底前，行政院一定會有答案。公視新聞陳信聰
陳昌維採訪報導。晚安，八吋晶圓廠可不可以開放到大陸投資，經濟部產
官學小組今天明確決定儘速開放八吋以下的晶圓舊廠到大陸投資。對於管
理機制和開放時間表，得由行政院，在這個月底之前，做出最後的決定。
今晚首先，記者陳信聰陳昌維的報導。八吋晶圓廠到底會不會開放，在經
過將近三個小時的討論之後，經濟部的產官學小組終於有了最後的答案，
其中具體地做出了三項建議，第一，半導體是台灣重要的產業，如果要開
放，必須要有策略性以及妥善規畫，第二行政機關要儘速完成有效管理機
制，其中包括總量管制、相對投資、直接經營、研發留在台灣、技術管制
、國際同步等項目，第三，優先考量開放八吋以下低階製程之舊廠。而在
今天的會議當中，許多產業界代表也以個人的身份，說明開放其實不像外
界所想像的，有那麼多的疑慮。在今天的會議當中，大部分委員都同意儘
速開放，不過由於開放的前提是必須先建立有效管理機制，而今天產官學
小組卻完全沒有處理這樣的問題，也引起了台聯黨團的嚴重不滿。陳瑞隆
說，什麼是有效管理機制？開放的時程又是什麼，這些都必須由行政院來
決定，不過這也表示，產官學小組無法處理這樣棘手的問題，而在今天做
出決議之後，產官學小組將在下週二把會議共識送交行政院，至於具體的
有效管理機制是什麼？最遲，在三月底前，行政院一定會有答案。公視新
聞陳信聰陳昌維採訪報導。晚安，八吋晶圓廠可不可以開放到大陸投資，
經濟部產官學小組今天明確決定儘速開放八吋以下的晶圓舊廠到大陸投資
。對於管理機制和開放時間表，得由行政院，在這個月底之前，做出最後
的決定。今晚首先，記者陳信聰陳昌維的報導。八吋晶圓廠到底會不會開
放，在經過將近三個小時的討論之後，經濟部的產官學小組終於有了最後
的答案，其中具體地做出了三項建議，第一，半導體是台灣重要的產業，
如果要開放，必須要有策略性以及妥善規畫，第二行政機關要儘速完成有
效管理機制，其中包括總量管制、相對投資、直接經營、研發留在台灣、
技術管制、國際同步等項目，第三，優先考量開放八吋以下低階製程之舊
廠。而在今天的會議當中，許多產業界代表也以個人的身份，說明開放其
實不像外界所想像的，有那麼多的疑慮。在今天的會議當中，大部分委員
都同意儘速開放，不過由於開放的前提是必須先建立有效管理機制，而今
天產官學小組卻完全沒有處理這樣的問題，也引起了台聯黨團的嚴重不滿
。陳瑞隆說，什麼是有效管理機制？開放的時程又是什麼，這些都必須由
行政院來決定，不過這也表示，產官學小組無法處理這樣棘手的問題，而
在今天做出決議之後，產官學小組將在下週二把會議共識送交行政院，至
於具體的有效管理機制是什麼？最遲，在三月底前，行政院一定會有答案
。公視新聞陳信聰陳昌維採訪報導。晚安，八吋晶圓廠可不可以開放到大
陸投資，經濟部產官學小組今天明確決定儘速開放八吋以下的晶圓舊廠到
大陸投資。對於管理機制和開放時間表，得由行政院，在這個月底之前，
做出最後的決定。今晚首先，記者陳信聰陳昌維的報導。八吋晶圓廠到底
會不會開放，在經過將近三個小時的討論之後，經濟部的產官學小組終於
有了最後的答案，其中具體地做出了三項建議，第一，半導體是台灣重要
的產業，如果要開放，必須要有策略性以及妥善規畫，第二行政機關要儘
速完成有效管理機制，其中包括總量管制、相對投資、直接經營、研發留
在台灣、技術管制、國際同步等項目，第三，優先考量開放八吋以下低階
製程之舊廠。而在今天的會議當中，許多產業界代表也以個人的身份，說
明開放其實不像外界所想像的，有那麼多的疑慮。在今天的會議當中，大
部分委員都同意儘速開放，不過由於開放的前提是必須先建立有效管理機
制，而今天產官學小組卻完全沒有處理這樣的問題，也引起了台聯黨團的
嚴重不滿。陳瑞隆說，什麼是有效管理機制？開放的時程又是什麼，這些
都必須由行政院來決定，不過這也表示，產官學小組無法處理這樣棘手的
問題，而在今天做出決議之後，產官學小組將在下週二把會議共識送交行
政院，至於具體的有效管理機制是什麼？最遲，在三月底前，行政院一定
會有答案。公視新聞陳信聰陳昌維採訪報導。晚安，八吋晶圓廠可不可以
開放到大陸投資，經濟部產官學小組今天明確決定儘速開放八吋以下的晶
圓舊廠到大陸投資。對於管理機制和開放時間表，得由行政院，在這個月
底之前，做出最後的決定。今晚首先，記者陳信聰陳昌維的報導。八吋晶
圓廠到底會不會開放，在經過將近三個小時的討論之後，經濟部的產官學
小組終於有了最後的答案，其中具體地做出了三項建議，第一，半導體是
台灣重要的產業，如果要開放，必須要有策略性以及妥善規畫，第二行政
機關要儘速完成有效管理機制，其中包括總量管制、相對投資、直接經營
、研發留在台灣、技術管制、國際同步等項目，第三，優先考量開放八吋
以下低階製程之舊廠。而在今天的會議當中，許多產業界代表也以個人的
身份，說明開放其實不像外界所想像的，有那麼多的疑慮。在今天的會議
當中，大部分委員都同意儘速開放，不過由於開放的前提是必須先建立有
效管理機制，而今天產官學小組卻完全沒有處理這樣的問題，也引起了台
聯黨團的嚴重不滿。陳瑞隆說，什麼是有效管理機制？開放的時程又是什
麼，這些都必須由行政院來決定，不過這也表示，產官學小組無法處理這
樣棘手的問題，而在今天做出決議之後，產官學小組將在下週二把會議共
識送交行政院，至於具體的有效管理機制是什麼？最遲，在三月底前，行
政院一定會有答案。公視新聞陳信聰陳昌維採訪報導。晚安，八吋晶圓廠
可不可以開放到大陸投資，經濟部產官學小組今天明確決定儘速開放八吋
以下的晶圓舊廠到大陸投資。對於管理機制和開放時間表，得由行政院，
在這個月底之前，做出最後的決定。今晚首先，記者陳信聰陳昌維的報導
。八吋晶圓廠到底會不會開放，在經過將近三個小時的討論之後，經濟部
的產官學小組終於有了最後的答案，其中具體地做出了三項建議，第一，
半導體是台灣重要的產業，如果要開放，必須要有策略性以及妥善規畫，
第二行政機關要儘速完成有效管理機制，其中包括總量管制、相對投資、
直接經營、研發留在台灣、技術管制、國際同步等項目，第三，優先考量
開放八吋以下低階製程之舊廠。而在今天的會議當中，許多產業界代表也
以個人的身份，說明開放其實不像外界所想像的，有那麼多的疑慮。在今
天的會議當中，大部分委員都同意儘速開放，不過由於開放的前提是必須
先建立有效管理機制，而今天產官學小組卻完全沒有處理這樣的問題，也
引起了台聯黨團的嚴重不滿。陳瑞隆說，什麼是有效管理機制？開放的時
程又是什麼，這些都必須由行政院來決定，不過這也表示，產官學小組無
法處理這樣棘手的問題，而在今天做出決議之後，產官學小組將在下週二
把會議共識送交行政院，至於具體的有效管理機制是什麼？最遲，在三月
底前，行政院一定會有答案。公視新聞陳信聰陳昌維採訪報導。晚安，八
吋晶圓廠可不可以開放到大陸投資，經濟部產官學小組今天明確決定儘速
開放八吋以下的晶圓舊廠到大陸投資。對於管理機制和開放時間表，得由
行政院，在這個月底之前，做出最後的決定。今晚首先，記者陳信聰陳昌
維的報導。八吋晶圓廠到底會不會開放，在經過將近三個小時的討論之後
，經濟部的產官學小組終於有了最後的答案，其中具體地做出了三項建議
，第一，半導體是台灣重要的產業，如果要開放，必須要有策略性以及妥
善規畫，第二行政機關要儘速完成有效管理機制，其中包括總量管制、相
對投資、直接經營、研發留在台灣、技術管制、國際同步等項目，第三，
優先考量開放八吋以下低階製程之舊廠。而在今天的會議當中，許多產業
界代表也以個人的身份，說明開放其實不像外界所想像的，有那麼多的疑
慮。在今天的會議當中，大部分委員都同意儘速開放，不過由於開放的前
提是必須先建立有效管理機制，而今天產官學小組卻完全沒有處理這樣的
問題，也引起了台聯黨團的嚴重不滿。陳瑞隆說，什麼是有效管理機制？
開放的時程又是什麼，這些都必須由行政院來決定，不過這也表示，產官
學小組無法處理這樣棘手的問題，而在今天做出決議之後，產官學小組將
在下週二把會議共識送交行政院，至於具體的有效管理機制是什麼？最遲
，在三月底前，行政院一定會有答案。公視新聞陳信聰陳昌維採訪報導。
