鏡頭繼續要帶您到寮國，不曉得你有沒有去過寮國旅遊？當地有一個巨罐
平原，一直是熱門的觀光景點，但這些巨石究竟是怎麼形成的，至今仍是
個謎，怎麼回事，我們一起來看畫面上這些巨大石罐是不是很吸引人呢？
其實它們已經有兩三千年的歷史了，地點就是位於寮國東北部的川壙地區
，而這裡，也被當地人們稱為巨罐平原。這些高三公尺的巨石，估計共有
710多個。由於這些巨罐是由大理石及石灰岩組成，但當地並不出產這
些石材，因此被搬遷過來的可能性極高，但究竟是如何被移動的，至今仍
讓考古學家們匪夷所思。而科學家也準備利用衛星，把這個地區的巨罐一
一彙整出來。我們目前已經參訪了65個遺跡，佔了總數的一半以上，剩
下的則位於深山叢林裡，而我們的責任，就是和聯合國教科文組織一起合
作，探訪所有的巨罐遺跡，並且紀錄彙整。其實早在1930年代，一位
法國科學家就已經發現到這些巨罐，並推測它們是用來安放骨灰的容器，
但這些珍貴資料卻隨著這位科學家的離奇失蹤而銷聲匿跡。再加上這些巨
罐，在經歷了越戰期間美軍的大肆轟炸後，卻沒有任何的損壞，更是讓這
裡蒙上了一層神秘的面紗。但不管這些巨罐將來能否在世界文化古蹟佔有
一席之地，至少目前已經成為了寮國的觀光重鎮。鏡頭繼續要帶您到寮國
，不曉得你有沒有去過寮國旅遊？當地有一個巨罐平原，一直是熱門的觀
光景點，但這些巨石究竟是怎麼形成的，至今仍是個謎，怎麼回事，我們
一起來看畫面上這些巨大石罐是不是很吸引人呢？其實它們已經有兩三千
年的歷史了，地點就是位於寮國東北部的川壙地區，而這裡，也被當地人
們稱為巨罐平原。這些高三公尺的巨石，估計共有710多個。由於這些
巨罐是由大理石及石灰岩組成，但當地並不出產這些石材，因此被搬遷過
來的可能性極高，但究竟是如何被移動的，至今仍讓考古學家們匪夷所思
。而科學家也準備利用衛星，把這個地區的巨罐一一彙整出來。我們目前
已經參訪了65個遺跡，佔了總數的一半以上，剩下的則位於深山叢林裡
，而我們的責任，就是和聯合國教科文組織一起合作，探訪所有的巨罐遺
跡，並且紀錄彙整。其實早在1930年代，一位法國科學家就已經發現
到這些巨罐，並推測它們是用來安放骨灰的容器，但這些珍貴資料卻隨著
這位科學家的離奇失蹤而銷聲匿跡。再加上這些巨罐，在經歷了越戰期間
美軍的大肆轟炸後，卻沒有任何的損壞，更是讓這裡蒙上了一層神秘的面
紗。但不管這些巨罐將來能否在世界文化古蹟佔有一席之地，至少目前已
經成為了寮國的觀光重鎮。鏡頭繼續要帶您到寮國，不曉得你有沒有去過
寮國旅遊？當地有一個巨罐平原，一直是熱門的觀光景點，但這些巨石究
竟是怎麼形成的，至今仍是個謎，怎麼回事，我們一起來看畫面上這些巨
大石罐是不是很吸引人呢？其實它們已經有兩三千年的歷史了，地點就是
位於寮國東北部的川壙地區，而這裡，也被當地人們稱為巨罐平原。這些
高三公尺的巨石，估計共有710多個。由於這些巨罐是由大理石及石灰
岩組成，但當地並不出產這些石材，因此被搬遷過來的可能性極高，但究
竟是如何被移動的，至今仍讓考古學家們匪夷所思。而科學家也準備利用
衛星，把這個地區的巨罐一一彙整出來。我們目前已經參訪了65個遺跡
，佔了總數的一半以上，剩下的則位於深山叢林裡，而我們的責任，就是
和聯合國教科文組織一起合作，探訪所有的巨罐遺跡，並且紀錄彙整。其
實早在1930年代，一位法國科學家就已經發現到這些巨罐，並推測它
們是用來安放骨灰的容器，但這些珍貴資料卻隨著這位科學家的離奇失蹤
而銷聲匿跡。再加上這些巨罐，在經歷了越戰期間美軍的大肆轟炸後，卻
沒有任何的損壞，更是讓這裡蒙上了一層神秘的面紗。但不管這些巨罐將
來能否在世界文化古蹟佔有一席之地，至少目前已經成為了寮國的觀光重
鎮。鏡頭繼續要帶您到寮國，不曉得你有沒有去過寮國旅遊？當地有一個
巨罐平原，一直是熱門的觀光景點，但這些巨石究竟是怎麼形成的，至今
仍是個謎，怎麼回事，我們一起來看畫面上這些巨大石罐是不是很吸引人
呢？其實它們已經有兩三千年的歷史了，地點就是位於寮國東北部的川壙
地區，而這裡，也被當地人們稱為巨罐平原。這些高三公尺的巨石，估計
共有710多個。由於這些巨罐是由大理石及石灰岩組成，但當地並不出
產這些石材，因此被搬遷過來的可能性極高，但究竟是如何被移動的，至
今仍讓考古學家們匪夷所思。而科學家也準備利用衛星，把這個地區的巨
罐一一彙整出來。我們目前已經參訪了65個遺跡，佔了總數的一半以上
，剩下的則位於深山叢林裡，而我們的責任，就是和聯合國教科文組織一
起合作，探訪所有的巨罐遺跡，並且紀錄彙整。其實早在1930年代，
一位法國科學家就已經發現到這些巨罐，並推測它們是用來安放骨灰的容
器，但這些珍貴資料卻隨著這位科學家的離奇失蹤而銷聲匿跡。再加上這
些巨罐，在經歷了越戰期間美軍的大肆轟炸後，卻沒有任何的損壞，更是
讓這裡蒙上了一層神秘的面紗。但不管這些巨罐將來能否在世界文化古蹟
佔有一席之地，至少目前已經成為了寮國的觀光重鎮。鏡頭繼續要帶您到
寮國，不曉得你有沒有去過寮國旅遊？當地有一個巨罐平原，一直是熱門
的觀光景點，但這些巨石究竟是怎麼形成的，至今仍是個謎，怎麼回事，
我們一起來看畫面上這些巨大石罐是不是很吸引人呢？其實它們已經有兩
三千年的歷史了，地點就是位於寮國東北部的川壙地區，而這裡，也被當
地人們稱為巨罐平原。這些高三公尺的巨石，估計共有710多個。由於
這些巨罐是由大理石及石灰岩組成，但當地並不出產這些石材，因此被搬
遷過來的可能性極高，但究竟是如何被移動的，至今仍讓考古學家們匪夷
所思。而科學家也準備利用衛星，把這個地區的巨罐一一彙整出來。我們
目前已經參訪了65個遺跡，佔了總數的一半以上，剩下的則位於深山叢
林裡，而我們的責任，就是和聯合國教科文組織一起合作，探訪所有的巨
罐遺跡，並且紀錄彙整。其實早在1930年代，一位法國科學家就已經
發現到這些巨罐，並推測它們是用來安放骨灰的容器，但這些珍貴資料卻
隨著這位科學家的離奇失蹤而銷聲匿跡。再加上這些巨罐，在經歷了越戰
期間美軍的大肆轟炸後，卻沒有任何的損壞，更是讓這裡蒙上了一層神秘
的面紗。但不管這些巨罐將來能否在世界文化古蹟佔有一席之地，至少目
前已經成為了寮國的觀光重鎮。鏡頭繼續要帶您到寮國，不曉得你有沒有
去過寮國旅遊？當地有一個巨罐平原，一直是熱門的觀光景點，但這些巨
石究竟是怎麼形成的，至今仍是個謎，怎麼回事，我們一起來看畫面上這
些巨大石罐是不是很吸引人呢？其實它們已經有兩三千年的歷史了，地點
就是位於寮國東北部的川壙地區，而這裡，也被當地人們稱為巨罐平原。
這些高三公尺的巨石，估計共有710多個。由於這些巨罐是由大理石及
石灰岩組成，但當地並不出產這些石材，因此被搬遷過來的可能性極高，
但究竟是如何被移動的，至今仍讓考古學家們匪夷所思。而科學家也準備
利用衛星，把這個地區的巨罐一一彙整出來。我們目前已經參訪了65個
遺跡，佔了總數的一半以上，剩下的則位於深山叢林裡，而我們的責任，
就是和聯合國教科文組織一起合作，探訪所有的巨罐遺跡，並且紀錄彙整
。其實早在1930年代，一位法國科學家就已經發現到這些巨罐，並推
測它們是用來安放骨灰的容器，但這些珍貴資料卻隨著這位科學家的離奇
失蹤而銷聲匿跡。再加上這些巨罐，在經歷了越戰期間美軍的大肆轟炸後
，卻沒有任何的損壞，更是讓這裡蒙上了一層神秘的面紗。但不管這些巨
罐將來能否在世界文化古蹟佔有一席之地，至少目前已經成為了寮國的觀
光重鎮。鏡頭繼續要帶您到寮國，不曉得你有沒有去過寮國旅遊？當地有
一個巨罐平原，一直是熱門的觀光景點，但這些巨石究竟是怎麼形成的，
至今仍是個謎，怎麼回事，我們一起來看畫面上這些巨大石罐是不是很吸
引人呢？其實它們已經有兩三千年的歷史了，地點就是位於寮國東北部的
川壙地區，而這裡，也被當地人們稱為巨罐平原。這些高三公尺的巨石，
估計共有710多個。由於這些巨罐是由大理石及石灰岩組成，但當地並
不出產這些石材，因此被搬遷過來的可能性極高，但究竟是如何被移動的
，至今仍讓考古學家們匪夷所思。而科學家也準備利用衛星，把這個地區
的巨罐一一彙整出來。我們目前已經參訪了65個遺跡，佔了總數的一半
以上，剩下的則位於深山叢林裡，而我們的責任，就是和聯合國教科文組
織一起合作，探訪所有的巨罐遺跡，並且紀錄彙整。其實早在1930年
代，一位法國科學家就已經發現到這些巨罐，並推測它們是用來安放骨灰
的容器，但這些珍貴資料卻隨著這位科學家的離奇失蹤而銷聲匿跡。再加
上這些巨罐，在經歷了越戰期間美軍的大肆轟炸後，卻沒有任何的損壞，
更是讓這裡蒙上了一層神秘的面紗。但不管這些巨罐將來能否在世界文化
古蹟佔有一席之地，至少目前已經成為了寮國的觀光重鎮。鏡頭繼續要帶
您到寮國，不曉得你有沒有去過寮國旅遊？當地有一個巨罐平原，一直是
熱門的觀光景點，但這些巨石究竟是怎麼形成的，至今仍是個謎，怎麼回
事，我們一起來看畫面上這些巨大石罐是不是很吸引人呢？其實它們已經
有兩三千年的歷史了，地點就是位於寮國東北部的川壙地區，而這裡，也
被當地人們稱為巨罐平原。這些高三公尺的巨石，估計共有710多個。
由於這些巨罐是由大理石及石灰岩組成，但當地並不出產這些石材，因此
被搬遷過來的可能性極高，但究竟是如何被移動的，至今仍讓考古學家們
匪夷所思。而科學家也準備利用衛星，把這個地區的巨罐一一彙整出來。
我們目前已經參訪了65個遺跡，佔了總數的一半以上，剩下的則位於深
山叢林裡，而我們的責任，就是和聯合國教科文組織一起合作，探訪所有
的巨罐遺跡，並且紀錄彙整。其實早在1930年代，一位法國科學家就
已經發現到這些巨罐，並推測它們是用來安放骨灰的容器，但這些珍貴資
料卻隨著這位科學家的離奇失蹤而銷聲匿跡。再加上這些巨罐，在經歷了
越戰期間美軍的大肆轟炸後，卻沒有任何的損壞，更是讓這裡蒙上了一層
神秘的面紗。但不管這些巨罐將來能否在世界文化古蹟佔有一席之地，至
少目前已經成為了寮國的觀光重鎮。
