首先來看，呂副總統的外交行程三天前，受邀出席，國際自由聯盟年會的
，副總統呂秀蓮，今天已經抵達目的地匈牙利。呂副總統肯定，匈牙利政
府不懼中共壓力，堅持原則核發入境簽證。在轉機到匈牙利之前，副總統
一行人也在義大利轉機，並且和教廷外交部長會談。應邀以貴賓身分，到
匈牙利布達佩斯參加第51屆國際自由聯盟年會的呂副總統，一行人在台
北時間19號下午過境義大利羅馬。。由於台灣常受中共的干擾打壓，因
此呂副總統一行利用機會，安排在義大利轉機，參訪台灣唯一在歐洲的邦
交國，教廷梵蒂岡，並且和教廷外交部長陶然總主教晤談。副總統一行在
羅馬停留期間，由駐教廷大使戴瑞明的陪同下，參觀一百二十年歷史的聖
彼得大教堂和教宗御花園等名勝。並且在隔天轉機抵達匈牙利，受到通關
禮遇，並有警官負責安全事宜。呂副總統此行在義大利和匈牙利都受到應
有的禮遇和尊嚴，她感謝匈牙利，不畏中共的壓力，核發簽證，讓她能順
利出席國際自由聯盟年會。呂副總統將在22號的年會開幕典禮中演講台
灣在民主、經濟與人權的發展經驗，並表達台灣積極參與國際社會的決心
。公視新聞綜合報導。首先來看，呂副總統的外交行程三天前，受邀出席
，國際自由聯盟年會的，副總統呂秀蓮，今天已經抵達目的地匈牙利。呂
副總統肯定，匈牙利政府不懼中共壓力，堅持原則核發入境簽證。在轉機
到匈牙利之前，副總統一行人也在義大利轉機，並且和教廷外交部長會談
。應邀以貴賓身分，到匈牙利布達佩斯參加第51屆國際自由聯盟年會的
呂副總統，一行人在台北時間19號下午過境義大利羅馬。。由於台灣常
受中共的干擾打壓，因此呂副總統一行利用機會，安排在義大利轉機，參
訪台灣唯一在歐洲的邦交國，教廷梵蒂岡，並且和教廷外交部長陶然總主
教晤談。副總統一行在羅馬停留期間，由駐教廷大使戴瑞明的陪同下，參
觀一百二十年歷史的聖彼得大教堂和教宗御花園等名勝。並且在隔天轉機
抵達匈牙利，受到通關禮遇，並有警官負責安全事宜。呂副總統此行在義
大利和匈牙利都受到應有的禮遇和尊嚴，她感謝匈牙利，不畏中共的壓力
，核發簽證，讓她能順利出席國際自由聯盟年會。呂副總統將在22號的
年會開幕典禮中演講台灣在民主、經濟與人權的發展經驗，並表達台灣積
極參與國際社會的決心。公視新聞綜合報導。首先來看，呂副總統的外交
行程三天前，受邀出席，國際自由聯盟年會的，副總統呂秀蓮，今天已經
抵達目的地匈牙利。呂副總統肯定，匈牙利政府不懼中共壓力，堅持原則
核發入境簽證。在轉機到匈牙利之前，副總統一行人也在義大利轉機，並
且和教廷外交部長會談。應邀以貴賓身分，到匈牙利布達佩斯參加第51
屆國際自由聯盟年會的呂副總統，一行人在台北時間19號下午過境義大
利羅馬。。由於台灣常受中共的干擾打壓，因此呂副總統一行利用機會，
安排在義大利轉機，參訪台灣唯一在歐洲的邦交國，教廷梵蒂岡，並且和
教廷外交部長陶然總主教晤談。副總統一行在羅馬停留期間，由駐教廷大
使戴瑞明的陪同下，參觀一百二十年歷史的聖彼得大教堂和教宗御花園等
名勝。並且在隔天轉機抵達匈牙利，受到通關禮遇，並有警官負責安全事
宜。呂副總統此行在義大利和匈牙利都受到應有的禮遇和尊嚴，她感謝匈
牙利，不畏中共的壓力，核發簽證，讓她能順利出席國際自由聯盟年會。
呂副總統將在22號的年會開幕典禮中演講台灣在民主、經濟與人權的發
展經驗，並表達台灣積極參與國際社會的決心。公視新聞綜合報導。首先
來看，呂副總統的外交行程三天前，受邀出席，國際自由聯盟年會的，副
總統呂秀蓮，今天已經抵達目的地匈牙利。呂副總統肯定，匈牙利政府不
懼中共壓力，堅持原則核發入境簽證。在轉機到匈牙利之前，副總統一行
人也在義大利轉機，並且和教廷外交部長會談。應邀以貴賓身分，到匈牙
利布達佩斯參加第51屆國際自由聯盟年會的呂副總統，一行人在台北時
間19號下午過境義大利羅馬。。由於台灣常受中共的干擾打壓，因此呂
副總統一行利用機會，安排在義大利轉機，參訪台灣唯一在歐洲的邦交國
，教廷梵蒂岡，並且和教廷外交部長陶然總主教晤談。副總統一行在羅馬
停留期間，由駐教廷大使戴瑞明的陪同下，參觀一百二十年歷史的聖彼得
大教堂和教宗御花園等名勝。並且在隔天轉機抵達匈牙利，受到通關禮遇
，並有警官負責安全事宜。呂副總統此行在義大利和匈牙利都受到應有的
禮遇和尊嚴，她感謝匈牙利，不畏中共的壓力，核發簽證，讓她能順利出
席國際自由聯盟年會。呂副總統將在22號的年會開幕典禮中演講台灣在
民主、經濟與人權的發展經驗，並表達台灣積極參與國際社會的決心。公
視新聞綜合報導。首先來看，呂副總統的外交行程三天前，受邀出席，國
際自由聯盟年會的，副總統呂秀蓮，今天已經抵達目的地匈牙利。呂副總
統肯定，匈牙利政府不懼中共壓力，堅持原則核發入境簽證。在轉機到匈
牙利之前，副總統一行人也在義大利轉機，並且和教廷外交部長會談。應
邀以貴賓身分，到匈牙利布達佩斯參加第51屆國際自由聯盟年會的呂副
總統，一行人在台北時間19號下午過境義大利羅馬。。由於台灣常受中
共的干擾打壓，因此呂副總統一行利用機會，安排在義大利轉機，參訪台
灣唯一在歐洲的邦交國，教廷梵蒂岡，並且和教廷外交部長陶然總主教晤
談。副總統一行在羅馬停留期間，由駐教廷大使戴瑞明的陪同下，參觀一
百二十年歷史的聖彼得大教堂和教宗御花園等名勝。並且在隔天轉機抵達
匈牙利，受到通關禮遇，並有警官負責安全事宜。呂副總統此行在義大利
和匈牙利都受到應有的禮遇和尊嚴，她感謝匈牙利，不畏中共的壓力，核
發簽證，讓她能順利出席國際自由聯盟年會。呂副總統將在22號的年會
開幕典禮中演講台灣在民主、經濟與人權的發展經驗，並表達台灣積極參
與國際社會的決心。公視新聞綜合報導。首先來看，呂副總統的外交行程
三天前，受邀出席，國際自由聯盟年會的，副總統呂秀蓮，今天已經抵達
目的地匈牙利。呂副總統肯定，匈牙利政府不懼中共壓力，堅持原則核發
入境簽證。在轉機到匈牙利之前，副總統一行人也在義大利轉機，並且和
教廷外交部長會談。應邀以貴賓身分，到匈牙利布達佩斯參加第51屆國
際自由聯盟年會的呂副總統，一行人在台北時間19號下午過境義大利羅
馬。。由於台灣常受中共的干擾打壓，因此呂副總統一行利用機會，安排
在義大利轉機，參訪台灣唯一在歐洲的邦交國，教廷梵蒂岡，並且和教廷
外交部長陶然總主教晤談。副總統一行在羅馬停留期間，由駐教廷大使戴
瑞明的陪同下，參觀一百二十年歷史的聖彼得大教堂和教宗御花園等名勝
。並且在隔天轉機抵達匈牙利，受到通關禮遇，並有警官負責安全事宜。
呂副總統此行在義大利和匈牙利都受到應有的禮遇和尊嚴，她感謝匈牙利
，不畏中共的壓力，核發簽證，讓她能順利出席國際自由聯盟年會。呂副
總統將在22號的年會開幕典禮中演講台灣在民主、經濟與人權的發展經
驗，並表達台灣積極參與國際社會的決心。公視新聞綜合報導。首先來看
，呂副總統的外交行程三天前，受邀出席，國際自由聯盟年會的，副總統
呂秀蓮，今天已經抵達目的地匈牙利。呂副總統肯定，匈牙利政府不懼中
共壓力，堅持原則核發入境簽證。在轉機到匈牙利之前，副總統一行人也
在義大利轉機，並且和教廷外交部長會談。應邀以貴賓身分，到匈牙利布
達佩斯參加第51屆國際自由聯盟年會的呂副總統，一行人在台北時間1
9號下午過境義大利羅馬。。由於台灣常受中共的干擾打壓，因此呂副總
統一行利用機會，安排在義大利轉機，參訪台灣唯一在歐洲的邦交國，教
廷梵蒂岡，並且和教廷外交部長陶然總主教晤談。副總統一行在羅馬停留
期間，由駐教廷大使戴瑞明的陪同下，參觀一百二十年歷史的聖彼得大教
堂和教宗御花園等名勝。並且在隔天轉機抵達匈牙利，受到通關禮遇，並
有警官負責安全事宜。呂副總統此行在義大利和匈牙利都受到應有的禮遇
和尊嚴，她感謝匈牙利，不畏中共的壓力，核發簽證，讓她能順利出席國
際自由聯盟年會。呂副總統將在22號的年會開幕典禮中演講台灣在民主
、經濟與人權的發展經驗，並表達台灣積極參與國際社會的決心。公視新
聞綜合報導。首先來看，呂副總統的外交行程三天前，受邀出席，國際自
由聯盟年會的，副總統呂秀蓮，今天已經抵達目的地匈牙利。呂副總統肯
定，匈牙利政府不懼中共壓力，堅持原則核發入境簽證。在轉機到匈牙利
之前，副總統一行人也在義大利轉機，並且和教廷外交部長會談。應邀以
貴賓身分，到匈牙利布達佩斯參加第51屆國際自由聯盟年會的呂副總統
，一行人在台北時間19號下午過境義大利羅馬。。由於台灣常受中共的
干擾打壓，因此呂副總統一行利用機會，安排在義大利轉機，參訪台灣唯
一在歐洲的邦交國，教廷梵蒂岡，並且和教廷外交部長陶然總主教晤談。
副總統一行在羅馬停留期間，由駐教廷大使戴瑞明的陪同下，參觀一百二
十年歷史的聖彼得大教堂和教宗御花園等名勝。並且在隔天轉機抵達匈牙
利，受到通關禮遇，並有警官負責安全事宜。呂副總統此行在義大利和匈
牙利都受到應有的禮遇和尊嚴，她感謝匈牙利，不畏中共的壓力，核發簽
證，讓她能順利出席國際自由聯盟年會。呂副總統將在22號的年會開幕
典禮中演講台灣在民主、經濟與人權的發展經驗，並表達台灣積極參與國
際社會的決心。公視新聞綜合報導。首先來看，呂副總統的外交行程三天
前，受邀出席，國際自由聯盟年會的，副總統呂秀蓮，今天已經抵達目的
地匈牙利。呂副總統肯定，匈牙利政府不懼中共壓力，堅持原則核發入境
簽證。在轉機到匈牙利之前，副總統一行人也在義大利轉機，並且和教廷
外交部長會談。應邀以貴賓身分，到匈牙利布達佩斯參加第51屆國際自
由聯盟年會的呂副總統，一行人在台北時間19號下午過境義大利羅馬。
。由於台灣常受中共的干擾打壓，因此呂副總統一行利用機會，安排在義
大利轉機，參訪台灣唯一在歐洲的邦交國，教廷梵蒂岡，並且和教廷外交
部長陶然總主教晤談。副總統一行在羅馬停留期間，由駐教廷大使戴瑞明
的陪同下，參觀一百二十年歷史的聖彼得大教堂和教宗御花園等名勝。並
且在隔天轉機抵達匈牙利，受到通關禮遇，並有警官負責安全事宜。呂副
總統此行在義大利和匈牙利都受到應有的禮遇和尊嚴，她感謝匈牙利，不
畏中共的壓力，核發簽證，讓她能順利出席國際自由聯盟年會。呂副總統
將在22號的年會開幕典禮中演講台灣在民主、經濟與人權的發展經驗，
並表達台灣積極參與國際社會的決心。公視新聞綜合報導。首先來看，呂
副總統的外交行程三天前，受邀出席，國際自由聯盟年會的，副總統呂秀
蓮，今天已經抵達目的地匈牙利。呂副總統肯定，匈牙利政府不懼中共壓
力，堅持原則核發入境簽證。在轉機到匈牙利之前，副總統一行人也在義
大利轉機，並且和教廷外交部長會談。應邀以貴賓身分，到匈牙利布達佩
斯參加第51屆國際自由聯盟年會的呂副總統，一行人在台北時間19號
下午過境義大利羅馬。。由於台灣常受中共的干擾打壓，因此呂副總統一
行利用機會，安排在義大利轉機，參訪台灣唯一在歐洲的邦交國，教廷梵
蒂岡，並且和教廷外交部長陶然總主教晤談。副總統一行在羅馬停留期間
，由駐教廷大使戴瑞明的陪同下，參觀一百二十年歷史的聖彼得大教堂和
教宗御花園等名勝。並且在隔天轉機抵達匈牙利，受到通關禮遇，並有警
官負責安全事宜。呂副總統此行在義大利和匈牙利都受到應有的禮遇和尊
嚴，她感謝匈牙利，不畏中共的壓力，核發簽證，讓她能順利出席國際自
由聯盟年會。呂副總統將在22號的年會開幕典禮中演講台灣在民主、經
濟與人權的發展經驗，並表達台灣積極參與國際社會的決心。公視新聞綜
合報導。首先來看，呂副總統的外交行程三天前，受邀出席，國際自由聯
盟年會的，副總統呂秀蓮，今天已經抵達目的地匈牙利。呂副總統肯定，
匈牙利政府不懼中共壓力，堅持原則核發入境簽證。在轉機到匈牙利之前
，副總統一行人也在義大利轉機，並且和教廷外交部長會談。應邀以貴賓
身分，到匈牙利布達佩斯參加第51屆國際自由聯盟年會的呂副總統，一
行人在台北時間19號下午過境義大利羅馬。。由於台灣常受中共的干擾
打壓，因此呂副總統一行利用機會，安排在義大利轉機，參訪台灣唯一在
歐洲的邦交國，教廷梵蒂岡，並且和教廷外交部長陶然總主教晤談。副總
統一行在羅馬停留期間，由駐教廷大使戴瑞明的陪同下，參觀一百二十年
歷史的聖彼得大教堂和教宗御花園等名勝。並且在隔天轉機抵達匈牙利，
受到通關禮遇，並有警官負責安全事宜。呂副總統此行在義大利和匈牙利
都受到應有的禮遇和尊嚴，她感謝匈牙利，不畏中共的壓力，核發簽證，
讓她能順利出席國際自由聯盟年會。呂副總統將在22號的年會開幕典禮
中演講台灣在民主、經濟與人權的發展經驗，並表達台灣積極參與國際社
會的決心。公視新聞綜合報導。
