繼續來看，經濟部長換人，行政院長游錫崑今天怎麼說，還有，新任經濟
部長林義夫，接棒第一天，在立法院，遇到了什麼狀況，表現如何，記者
陳信聰，陳昌維報導從公布財經戰鬥團隊，到隊員棄械投降，短短48天
，宗才怡成了有史以來任期最短的閣員。從一開始的高度肯定宗部長的專
業能力，並期待她開創出台灣的經濟，如今行政院長游錫昆只能說，真的
很不忍心。在台灣，要成為官員除了要有專業能力，還得有應付立法委員
的能耐，不過相較起宗才怡，由於新上任的經濟部長林義夫擁有二十多年
的財經資歷，加上民眾對立委的不理性問政已逐漸反感，因此今天立委顯
得是特別的客氣。在上任後的第一天，林義夫表現出十足的信心，他認為
台灣的經濟已經逐漸恢復，而且經濟部也已經有了充分的準備。從宗才怡
辭去經濟部長到宣佈政務次長林義夫接任，游錫昆不到半天就快速處理了
這個棘手的人事案，或許真的像是宗才怡所說的，他已經是戰鬥團隊中的
易燃物，走了可以讓團隊恢復平靜．從立委們今天的態度來看，或許新接
任的林義夫可以不必再受到立委們的嚴厲對待了。公視新聞陳信聰陳昌維
採訪報導。繼續來看，經濟部長換人，行政院長游錫崑今天怎麼說，還有
，新任經濟部長林義夫，接棒第一天，在立法院，遇到了什麼狀況，表現
如何，記者陳信聰，陳昌維報導從公布財經戰鬥團隊，到隊員棄械投降，
短短48天，宗才怡成了有史以來任期最短的閣員。從一開始的高度肯定
宗部長的專業能力，並期待她開創出台灣的經濟，如今行政院長游錫昆只
能說，真的很不忍心。在台灣，要成為官員除了要有專業能力，還得有應
付立法委員的能耐，不過相較起宗才怡，由於新上任的經濟部長林義夫擁
有二十多年的財經資歷，加上民眾對立委的不理性問政已逐漸反感，因此
今天立委顯得是特別的客氣。在上任後的第一天，林義夫表現出十足的信
心，他認為台灣的經濟已經逐漸恢復，而且經濟部也已經有了充分的準備
。從宗才怡辭去經濟部長到宣佈政務次長林義夫接任，游錫昆不到半天就
快速處理了這個棘手的人事案，或許真的像是宗才怡所說的，他已經是戰
鬥團隊中的易燃物，走了可以讓團隊恢復平靜．從立委們今天的態度來看
，或許新接任的林義夫可以不必再受到立委們的嚴厲對待了。公視新聞陳
信聰陳昌維採訪報導。繼續來看，經濟部長換人，行政院長游錫崑今天怎
麼說，還有，新任經濟部長林義夫，接棒第一天，在立法院，遇到了什麼
狀況，表現如何，記者陳信聰，陳昌維報導從公布財經戰鬥團隊，到隊員
棄械投降，短短48天，宗才怡成了有史以來任期最短的閣員。從一開始
的高度肯定宗部長的專業能力，並期待她開創出台灣的經濟，如今行政院
長游錫昆只能說，真的很不忍心。在台灣，要成為官員除了要有專業能力
，還得有應付立法委員的能耐，不過相較起宗才怡，由於新上任的經濟部
長林義夫擁有二十多年的財經資歷，加上民眾對立委的不理性問政已逐漸
反感，因此今天立委顯得是特別的客氣。在上任後的第一天，林義夫表現
出十足的信心，他認為台灣的經濟已經逐漸恢復，而且經濟部也已經有了
充分的準備。從宗才怡辭去經濟部長到宣佈政務次長林義夫接任，游錫昆
不到半天就快速處理了這個棘手的人事案，或許真的像是宗才怡所說的，
他已經是戰鬥團隊中的易燃物，走了可以讓團隊恢復平靜．從立委們今天
的態度來看，或許新接任的林義夫可以不必再受到立委們的嚴厲對待了。
公視新聞陳信聰陳昌維採訪報導。繼續來看，經濟部長換人，行政院長游
錫崑今天怎麼說，還有，新任經濟部長林義夫，接棒第一天，在立法院，
遇到了什麼狀況，表現如何，記者陳信聰，陳昌維報導從公布財經戰鬥團
隊，到隊員棄械投降，短短48天，宗才怡成了有史以來任期最短的閣員
。從一開始的高度肯定宗部長的專業能力，並期待她開創出台灣的經濟，
如今行政院長游錫昆只能說，真的很不忍心。在台灣，要成為官員除了要
有專業能力，還得有應付立法委員的能耐，不過相較起宗才怡，由於新上
任的經濟部長林義夫擁有二十多年的財經資歷，加上民眾對立委的不理性
問政已逐漸反感，因此今天立委顯得是特別的客氣。在上任後的第一天，
林義夫表現出十足的信心，他認為台灣的經濟已經逐漸恢復，而且經濟部
也已經有了充分的準備。從宗才怡辭去經濟部長到宣佈政務次長林義夫接
任，游錫昆不到半天就快速處理了這個棘手的人事案，或許真的像是宗才
怡所說的，他已經是戰鬥團隊中的易燃物，走了可以讓團隊恢復平靜．從
立委們今天的態度來看，或許新接任的林義夫可以不必再受到立委們的嚴
厲對待了。公視新聞陳信聰陳昌維採訪報導。繼續來看，經濟部長換人，
行政院長游錫崑今天怎麼說，還有，新任經濟部長林義夫，接棒第一天，
在立法院，遇到了什麼狀況，表現如何，記者陳信聰，陳昌維報導從公布
財經戰鬥團隊，到隊員棄械投降，短短48天，宗才怡成了有史以來任期
最短的閣員。從一開始的高度肯定宗部長的專業能力，並期待她開創出台
灣的經濟，如今行政院長游錫昆只能說，真的很不忍心。在台灣，要成為
官員除了要有專業能力，還得有應付立法委員的能耐，不過相較起宗才怡
，由於新上任的經濟部長林義夫擁有二十多年的財經資歷，加上民眾對立
委的不理性問政已逐漸反感，因此今天立委顯得是特別的客氣。在上任後
的第一天，林義夫表現出十足的信心，他認為台灣的經濟已經逐漸恢復，
而且經濟部也已經有了充分的準備。從宗才怡辭去經濟部長到宣佈政務次
長林義夫接任，游錫昆不到半天就快速處理了這個棘手的人事案，或許真
的像是宗才怡所說的，他已經是戰鬥團隊中的易燃物，走了可以讓團隊恢
復平靜．從立委們今天的態度來看，或許新接任的林義夫可以不必再受到
立委們的嚴厲對待了。公視新聞陳信聰陳昌維採訪報導。繼續來看，經濟
部長換人，行政院長游錫崑今天怎麼說，還有，新任經濟部長林義夫，接
棒第一天，在立法院，遇到了什麼狀況，表現如何，記者陳信聰，陳昌維
報導從公布財經戰鬥團隊，到隊員棄械投降，短短48天，宗才怡成了有
史以來任期最短的閣員。從一開始的高度肯定宗部長的專業能力，並期待
她開創出台灣的經濟，如今行政院長游錫昆只能說，真的很不忍心。在台
灣，要成為官員除了要有專業能力，還得有應付立法委員的能耐，不過相
較起宗才怡，由於新上任的經濟部長林義夫擁有二十多年的財經資歷，加
上民眾對立委的不理性問政已逐漸反感，因此今天立委顯得是特別的客氣
。在上任後的第一天，林義夫表現出十足的信心，他認為台灣的經濟已經
逐漸恢復，而且經濟部也已經有了充分的準備。從宗才怡辭去經濟部長到
宣佈政務次長林義夫接任，游錫昆不到半天就快速處理了這個棘手的人事
案，或許真的像是宗才怡所說的，他已經是戰鬥團隊中的易燃物，走了可
以讓團隊恢復平靜．從立委們今天的態度來看，或許新接任的林義夫可以
不必再受到立委們的嚴厲對待了。公視新聞陳信聰陳昌維採訪報導。
