首先關心台灣的自然生態，高雄縣茂林國家風景區內的紫蝶幽谷，每年冬
天，就會有數以萬計的紫斑蝶到處飛舞，吸引了許多觀光的人潮，不過開
放觀光的結果，卻使得山谷的地形地貌改觀，這個山谷，現在已經看不到
紫斑蝶．公視的看守台灣小組，在這幾年紀錄了紫蝶幽谷的變化，這些讓
人心痛的變化，接下來請您，跟著我們的鏡頭一起來關心十年前的冬天，
為了紀錄斑蝶的特殊生態，我第一次來到了高雄茂林的紫蝶幽谷，也首度
見識到，紫斑蝶成群飛舞的壯觀場面。當時除了一些捕蝶的識途老馬之外
，沒有多少人能找到這樣的地方，也沒有多少人知道全世界只有台灣和墨
西哥，擁有這種蝴蝶集體越冬的生態奇觀。五年前的冬天，再一次探訪紫
蝶幽谷，雖然在此越冬的紫蝶仍不在少數，但是週遭環境的變化已濃烈地
透露出一股，開發與破壞的氣息。當時在想明年的此時，當這些紫斑蝶的
後代循著祖先留下的訊息，返回茂林，是否還能擁有一片棲身之所。今年
冬天，得知紫蝶祭又即將舉行，看守台灣小組再度探訪紫蝶的故鄉。兩年
前的這場生態悲劇公視也曾做過深入的報導，也見識到當時公部門，對於
生態保育的輕忽。時過境遷現今公部門生態保育的觀念，確實已提升不少
，他們甚至開始思考如何將生態保育、環境教育以及觀光旅遊相互結合，
紫蝶祭也就是在這樣的動機下成型。問題是，目前茂林鄉紫蝶的族群量在
過去不當開發的壓力下，正處於有始以來最低迷的狀態，在這樣的情況下
，究竟該讓紫蝶休養生息，還是冒著干擾其生態的風險，堅持舉辦紫蝶祭
？恐怕連主辦的公部門都有些困惑了。儘管高雄縣政府和茂管處，對於開
放紫蝶幽谷讓民眾參觀，多持較保留的態度，但是箭在弦上不得不發，紫
蝶祭還是如日舉行了。首先關心台灣的自然生態，高雄縣茂林國家風景區
內的紫蝶幽谷，每年冬天，就會有數以萬計的紫斑蝶到處飛舞，吸引了許
多觀光的人潮，不過開放觀光的結果，卻使得山谷的地形地貌改觀，這個
山谷，現在已經看不到紫斑蝶．公視的看守台灣小組，在這幾年紀錄了紫
蝶幽谷的變化，這些讓人心痛的變化，接下來請您，跟著我們的鏡頭一起
來關心十年前的冬天，為了紀錄斑蝶的特殊生態，我第一次來到了高雄茂
林的紫蝶幽谷，也首度見識到，紫斑蝶成群飛舞的壯觀場面。當時除了一
些捕蝶的識途老馬之外，沒有多少人能找到這樣的地方，也沒有多少人知
道全世界只有台灣和墨西哥，擁有這種蝴蝶集體越冬的生態奇觀。五年前
的冬天，再一次探訪紫蝶幽谷，雖然在此越冬的紫蝶仍不在少數，但是週
遭環境的變化已濃烈地透露出一股，開發與破壞的氣息。當時在想明年的
此時，當這些紫斑蝶的後代循著祖先留下的訊息，返回茂林，是否還能擁
有一片棲身之所。今年冬天，得知紫蝶祭又即將舉行，看守台灣小組再度
探訪紫蝶的故鄉。兩年前的這場生態悲劇公視也曾做過深入的報導，也見
識到當時公部門，對於生態保育的輕忽。時過境遷現今公部門生態保育的
觀念，確實已提升不少，他們甚至開始思考如何將生態保育、環境教育以
及觀光旅遊相互結合，紫蝶祭也就是在這樣的動機下成型。問題是，目前
茂林鄉紫蝶的族群量在過去不當開發的壓力下，正處於有始以來最低迷的
狀態，在這樣的情況下，究竟該讓紫蝶休養生息，還是冒著干擾其生態的
風險，堅持舉辦紫蝶祭？恐怕連主辦的公部門都有些困惑了。儘管高雄縣
政府和茂管處，對於開放紫蝶幽谷讓民眾參觀，多持較保留的態度，但是
箭在弦上不得不發，紫蝶祭還是如日舉行了。首先關心台灣的自然生態，
高雄縣茂林國家風景區內的紫蝶幽谷，每年冬天，就會有數以萬計的紫斑
蝶到處飛舞，吸引了許多觀光的人潮，不過開放觀光的結果，卻使得山谷
的地形地貌改觀，這個山谷，現在已經看不到紫斑蝶．公視的看守台灣小
組，在這幾年紀錄了紫蝶幽谷的變化，這些讓人心痛的變化，接下來請您
，跟著我們的鏡頭一起來關心十年前的冬天，為了紀錄斑蝶的特殊生態，
我第一次來到了高雄茂林的紫蝶幽谷，也首度見識到，紫斑蝶成群飛舞的
壯觀場面。當時除了一些捕蝶的識途老馬之外，沒有多少人能找到這樣的
地方，也沒有多少人知道全世界只有台灣和墨西哥，擁有這種蝴蝶集體越
冬的生態奇觀。五年前的冬天，再一次探訪紫蝶幽谷，雖然在此越冬的紫
蝶仍不在少數，但是週遭環境的變化已濃烈地透露出一股，開發與破壞的
氣息。當時在想明年的此時，當這些紫斑蝶的後代循著祖先留下的訊息，
返回茂林，是否還能擁有一片棲身之所。今年冬天，得知紫蝶祭又即將舉
行，看守台灣小組再度探訪紫蝶的故鄉。兩年前的這場生態悲劇公視也曾
做過深入的報導，也見識到當時公部門，對於生態保育的輕忽。時過境遷
現今公部門生態保育的觀念，確實已提升不少，他們甚至開始思考如何將
生態保育、環境教育以及觀光旅遊相互結合，紫蝶祭也就是在這樣的動機
下成型。問題是，目前茂林鄉紫蝶的族群量在過去不當開發的壓力下，正
處於有始以來最低迷的狀態，在這樣的情況下，究竟該讓紫蝶休養生息，
還是冒著干擾其生態的風險，堅持舉辦紫蝶祭？恐怕連主辦的公部門都有
些困惑了。儘管高雄縣政府和茂管處，對於開放紫蝶幽谷讓民眾參觀，多
持較保留的態度，但是箭在弦上不得不發，紫蝶祭還是如日舉行了。首先
關心台灣的自然生態，高雄縣茂林國家風景區內的紫蝶幽谷，每年冬天，
就會有數以萬計的紫斑蝶到處飛舞，吸引了許多觀光的人潮，不過開放觀
光的結果，卻使得山谷的地形地貌改觀，這個山谷，現在已經看不到紫斑
蝶．公視的看守台灣小組，在這幾年紀錄了紫蝶幽谷的變化，這些讓人心
痛的變化，接下來請您，跟著我們的鏡頭一起來關心十年前的冬天，為了
紀錄斑蝶的特殊生態，我第一次來到了高雄茂林的紫蝶幽谷，也首度見識
到，紫斑蝶成群飛舞的壯觀場面。當時除了一些捕蝶的識途老馬之外，沒
有多少人能找到這樣的地方，也沒有多少人知道全世界只有台灣和墨西哥
，擁有這種蝴蝶集體越冬的生態奇觀。五年前的冬天，再一次探訪紫蝶幽
谷，雖然在此越冬的紫蝶仍不在少數，但是週遭環境的變化已濃烈地透露
出一股，開發與破壞的氣息。當時在想明年的此時，當這些紫斑蝶的後代
循著祖先留下的訊息，返回茂林，是否還能擁有一片棲身之所。今年冬天
，得知紫蝶祭又即將舉行，看守台灣小組再度探訪紫蝶的故鄉。兩年前的
這場生態悲劇公視也曾做過深入的報導，也見識到當時公部門，對於生態
保育的輕忽。時過境遷現今公部門生態保育的觀念，確實已提升不少，他
們甚至開始思考如何將生態保育、環境教育以及觀光旅遊相互結合，紫蝶
祭也就是在這樣的動機下成型。問題是，目前茂林鄉紫蝶的族群量在過去
不當開發的壓力下，正處於有始以來最低迷的狀態，在這樣的情況下，究
竟該讓紫蝶休養生息，還是冒著干擾其生態的風險，堅持舉辦紫蝶祭？恐
怕連主辦的公部門都有些困惑了。儘管高雄縣政府和茂管處，對於開放紫
蝶幽谷讓民眾參觀，多持較保留的態度，但是箭在弦上不得不發，紫蝶祭
還是如日舉行了。首先關心台灣的自然生態，高雄縣茂林國家風景區內的
紫蝶幽谷，每年冬天，就會有數以萬計的紫斑蝶到處飛舞，吸引了許多觀
光的人潮，不過開放觀光的結果，卻使得山谷的地形地貌改觀，這個山谷
，現在已經看不到紫斑蝶．公視的看守台灣小組，在這幾年紀錄了紫蝶幽
谷的變化，這些讓人心痛的變化，接下來請您，跟著我們的鏡頭一起來關
心十年前的冬天，為了紀錄斑蝶的特殊生態，我第一次來到了高雄茂林的
紫蝶幽谷，也首度見識到，紫斑蝶成群飛舞的壯觀場面。當時除了一些捕
蝶的識途老馬之外，沒有多少人能找到這樣的地方，也沒有多少人知道全
世界只有台灣和墨西哥，擁有這種蝴蝶集體越冬的生態奇觀。五年前的冬
天，再一次探訪紫蝶幽谷，雖然在此越冬的紫蝶仍不在少數，但是週遭環
境的變化已濃烈地透露出一股，開發與破壞的氣息。當時在想明年的此時
，當這些紫斑蝶的後代循著祖先留下的訊息，返回茂林，是否還能擁有一
片棲身之所。今年冬天，得知紫蝶祭又即將舉行，看守台灣小組再度探訪
紫蝶的故鄉。兩年前的這場生態悲劇公視也曾做過深入的報導，也見識到
當時公部門，對於生態保育的輕忽。時過境遷現今公部門生態保育的觀念
，確實已提升不少，他們甚至開始思考如何將生態保育、環境教育以及觀
光旅遊相互結合，紫蝶祭也就是在這樣的動機下成型。問題是，目前茂林
鄉紫蝶的族群量在過去不當開發的壓力下，正處於有始以來最低迷的狀態
，在這樣的情況下，究竟該讓紫蝶休養生息，還是冒著干擾其生態的風險
，堅持舉辦紫蝶祭？恐怕連主辦的公部門都有些困惑了。儘管高雄縣政府
和茂管處，對於開放紫蝶幽谷讓民眾參觀，多持較保留的態度，但是箭在
弦上不得不發，紫蝶祭還是如日舉行了。首先關心台灣的自然生態，高雄
縣茂林國家風景區內的紫蝶幽谷，每年冬天，就會有數以萬計的紫斑蝶到
處飛舞，吸引了許多觀光的人潮，不過開放觀光的結果，卻使得山谷的地
形地貌改觀，這個山谷，現在已經看不到紫斑蝶．公視的看守台灣小組，
在這幾年紀錄了紫蝶幽谷的變化，這些讓人心痛的變化，接下來請您，跟
著我們的鏡頭一起來關心十年前的冬天，為了紀錄斑蝶的特殊生態，我第
一次來到了高雄茂林的紫蝶幽谷，也首度見識到，紫斑蝶成群飛舞的壯觀
場面。當時除了一些捕蝶的識途老馬之外，沒有多少人能找到這樣的地方
，也沒有多少人知道全世界只有台灣和墨西哥，擁有這種蝴蝶集體越冬的
生態奇觀。五年前的冬天，再一次探訪紫蝶幽谷，雖然在此越冬的紫蝶仍
不在少數，但是週遭環境的變化已濃烈地透露出一股，開發與破壞的氣息
。當時在想明年的此時，當這些紫斑蝶的後代循著祖先留下的訊息，返回
茂林，是否還能擁有一片棲身之所。今年冬天，得知紫蝶祭又即將舉行，
看守台灣小組再度探訪紫蝶的故鄉。兩年前的這場生態悲劇公視也曾做過
深入的報導，也見識到當時公部門，對於生態保育的輕忽。時過境遷現今
公部門生態保育的觀念，確實已提升不少，他們甚至開始思考如何將生態
保育、環境教育以及觀光旅遊相互結合，紫蝶祭也就是在這樣的動機下成
型。問題是，目前茂林鄉紫蝶的族群量在過去不當開發的壓力下，正處於
有始以來最低迷的狀態，在這樣的情況下，究竟該讓紫蝶休養生息，還是
冒著干擾其生態的風險，堅持舉辦紫蝶祭？恐怕連主辦的公部門都有些困
惑了。儘管高雄縣政府和茂管處，對於開放紫蝶幽谷讓民眾參觀，多持較
保留的態度，但是箭在弦上不得不發，紫蝶祭還是如日舉行了。首先關心
台灣的自然生態，高雄縣茂林國家風景區內的紫蝶幽谷，每年冬天，就會
有數以萬計的紫斑蝶到處飛舞，吸引了許多觀光的人潮，不過開放觀光的
結果，卻使得山谷的地形地貌改觀，這個山谷，現在已經看不到紫斑蝶．
公視的看守台灣小組，在這幾年紀錄了紫蝶幽谷的變化，這些讓人心痛的
變化，接下來請您，跟著我們的鏡頭一起來關心十年前的冬天，為了紀錄
斑蝶的特殊生態，我第一次來到了高雄茂林的紫蝶幽谷，也首度見識到，
紫斑蝶成群飛舞的壯觀場面。當時除了一些捕蝶的識途老馬之外，沒有多
少人能找到這樣的地方，也沒有多少人知道全世界只有台灣和墨西哥，擁
有這種蝴蝶集體越冬的生態奇觀。五年前的冬天，再一次探訪紫蝶幽谷，
雖然在此越冬的紫蝶仍不在少數，但是週遭環境的變化已濃烈地透露出一
股，開發與破壞的氣息。當時在想明年的此時，當這些紫斑蝶的後代循著
祖先留下的訊息，返回茂林，是否還能擁有一片棲身之所。今年冬天，得
知紫蝶祭又即將舉行，看守台灣小組再度探訪紫蝶的故鄉。兩年前的這場
生態悲劇公視也曾做過深入的報導，也見識到當時公部門，對於生態保育
的輕忽。時過境遷現今公部門生態保育的觀念，確實已提升不少，他們甚
至開始思考如何將生態保育、環境教育以及觀光旅遊相互結合，紫蝶祭也
就是在這樣的動機下成型。問題是，目前茂林鄉紫蝶的族群量在過去不當
開發的壓力下，正處於有始以來最低迷的狀態，在這樣的情況下，究竟該
讓紫蝶休養生息，還是冒著干擾其生態的風險，堅持舉辦紫蝶祭？恐怕連
主辦的公部門都有些困惑了。儘管高雄縣政府和茂管處，對於開放紫蝶幽
谷讓民眾參觀，多持較保留的態度，但是箭在弦上不得不發，紫蝶祭還是
如日舉行了。首先關心台灣的自然生態，高雄縣茂林國家風景區內的紫蝶
幽谷，每年冬天，就會有數以萬計的紫斑蝶到處飛舞，吸引了許多觀光的
人潮，不過開放觀光的結果，卻使得山谷的地形地貌改觀，這個山谷，現
在已經看不到紫斑蝶．公視的看守台灣小組，在這幾年紀錄了紫蝶幽谷的
變化，這些讓人心痛的變化，接下來請您，跟著我們的鏡頭一起來關心十
年前的冬天，為了紀錄斑蝶的特殊生態，我第一次來到了高雄茂林的紫蝶
幽谷，也首度見識到，紫斑蝶成群飛舞的壯觀場面。當時除了一些捕蝶的
識途老馬之外，沒有多少人能找到這樣的地方，也沒有多少人知道全世界
只有台灣和墨西哥，擁有這種蝴蝶集體越冬的生態奇觀。五年前的冬天，
再一次探訪紫蝶幽谷，雖然在此越冬的紫蝶仍不在少數，但是週遭環境的
變化已濃烈地透露出一股，開發與破壞的氣息。當時在想明年的此時，當
這些紫斑蝶的後代循著祖先留下的訊息，返回茂林，是否還能擁有一片棲
身之所。今年冬天，得知紫蝶祭又即將舉行，看守台灣小組再度探訪紫蝶
的故鄉。兩年前的這場生態悲劇公視也曾做過深入的報導，也見識到當時
公部門，對於生態保育的輕忽。時過境遷現今公部門生態保育的觀念，確
實已提升不少，他們甚至開始思考如何將生態保育、環境教育以及觀光旅
遊相互結合，紫蝶祭也就是在這樣的動機下成型。問題是，目前茂林鄉紫
蝶的族群量在過去不當開發的壓力下，正處於有始以來最低迷的狀態，在
這樣的情況下，究竟該讓紫蝶休養生息，還是冒著干擾其生態的風險，堅
持舉辦紫蝶祭？恐怕連主辦的公部門都有些困惑了。儘管高雄縣政府和茂
管處，對於開放紫蝶幽谷讓民眾參觀，多持較保留的態度，但是箭在弦上
不得不發，紫蝶祭還是如日舉行了。首先關心台灣的自然生態，高雄縣茂
林國家風景區內的紫蝶幽谷，每年冬天，就會有數以萬計的紫斑蝶到處飛
舞，吸引了許多觀光的人潮，不過開放觀光的結果，卻使得山谷的地形地
貌改觀，這個山谷，現在已經看不到紫斑蝶．公視的看守台灣小組，在這
幾年紀錄了紫蝶幽谷的變化，這些讓人心痛的變化，接下來請您，跟著我
們的鏡頭一起來關心十年前的冬天，為了紀錄斑蝶的特殊生態，我第一次
來到了高雄茂林的紫蝶幽谷，也首度見識到，紫斑蝶成群飛舞的壯觀場面
。當時除了一些捕蝶的識途老馬之外，沒有多少人能找到這樣的地方，也
沒有多少人知道全世界只有台灣和墨西哥，擁有這種蝴蝶集體越冬的生態
奇觀。五年前的冬天，再一次探訪紫蝶幽谷，雖然在此越冬的紫蝶仍不在
少數，但是週遭環境的變化已濃烈地透露出一股，開發與破壞的氣息。當
時在想明年的此時，當這些紫斑蝶的後代循著祖先留下的訊息，返回茂林
，是否還能擁有一片棲身之所。今年冬天，得知紫蝶祭又即將舉行，看守
台灣小組再度探訪紫蝶的故鄉。兩年前的這場生態悲劇公視也曾做過深入
的報導，也見識到當時公部門，對於生態保育的輕忽。時過境遷現今公部
門生態保育的觀念，確實已提升不少，他們甚至開始思考如何將生態保育
、環境教育以及觀光旅遊相互結合，紫蝶祭也就是在這樣的動機下成型。
問題是，目前茂林鄉紫蝶的族群量在過去不當開發的壓力下，正處於有始
以來最低迷的狀態，在這樣的情況下，究竟該讓紫蝶休養生息，還是冒著
干擾其生態的風險，堅持舉辦紫蝶祭？恐怕連主辦的公部門都有些困惑了
。儘管高雄縣政府和茂管處，對於開放紫蝶幽谷讓民眾參觀，多持較保留
的態度，但是箭在弦上不得不發，紫蝶祭還是如日舉行了。
