骨髓移植是許多血液重症病人，活下去的唯一機會，不過，尋找骨髓配對
的過程，卻又充滿不確定。而醫師也指出，雖然慈濟骨髓資料庫裡，有2
2萬筆骨髓資料，但是其中有些人，在得知，需要捐贈時，卻選擇，拒絕
。他的名字叫楊育青，曾經罹患慢性骨髓性白血病，五年前也曾經接受過
骨髓移植。當初在進行骨髓配對時，楊育青說，他很幸運，在弟弟身上，
一找就找到合適的骨髓，進行了親屬移植。目前，楊育青已經走過移植後
的，第一個五年觀察期。回想移植手術後的改變，楊育青笑著說，因為他
弟弟血型和他原本的不同，所以他的血型也改變了。心懷感恩的他認為，
自己的運氣好，因此，現在的他，也致力於，服務其他需要骨髓移植的病
友及家屬。因為，還有很多人，不如他，那麼幸運。因此，醫師也提出呼
籲，如果有人需要你的骨髓，希望大家不要拒絕，給病人一個，活下去的
機會。骨髓移植是許多血液重症病人，活下去的唯一機會，不過，尋找骨
髓配對的過程，卻又充滿不確定。而醫師也指出，雖然慈濟骨髓資料庫裡
，有22萬筆骨髓資料，但是其中有些人，在得知，需要捐贈時，卻選擇
，拒絕。他的名字叫楊育青，曾經罹患慢性骨髓性白血病，五年前也曾經
接受過骨髓移植。當初在進行骨髓配對時，楊育青說，他很幸運，在弟弟
身上，一找就找到合適的骨髓，進行了親屬移植。目前，楊育青已經走過
移植後的，第一個五年觀察期。回想移植手術後的改變，楊育青笑著說，
因為他弟弟血型和他原本的不同，所以他的血型也改變了。心懷感恩的他
認為，自己的運氣好，因此，現在的他，也致力於，服務其他需要骨髓移
植的病友及家屬。因為，還有很多人，不如他，那麼幸運。因此，醫師也
提出呼籲，如果有人需要你的骨髓，希望大家不要拒絕，給病人一個，活
下去的機會。骨髓移植是許多血液重症病人，活下去的唯一機會，不過，
尋找骨髓配對的過程，卻又充滿不確定。而醫師也指出，雖然慈濟骨髓資
料庫裡，有22萬筆骨髓資料，但是其中有些人，在得知，需要捐贈時，
卻選擇，拒絕。他的名字叫楊育青，曾經罹患慢性骨髓性白血病，五年前
也曾經接受過骨髓移植。當初在進行骨髓配對時，楊育青說，他很幸運，
在弟弟身上，一找就找到合適的骨髓，進行了親屬移植。目前，楊育青已
經走過移植後的，第一個五年觀察期。回想移植手術後的改變，楊育青笑
著說，因為他弟弟血型和他原本的不同，所以他的血型也改變了。心懷感
恩的他認為，自己的運氣好，因此，現在的他，也致力於，服務其他需要
骨髓移植的病友及家屬。因為，還有很多人，不如他，那麼幸運。因此，
醫師也提出呼籲，如果有人需要你的骨髓，希望大家不要拒絕，給病人一
個，活下去的機會。骨髓移植是許多血液重症病人，活下去的唯一機會，
不過，尋找骨髓配對的過程，卻又充滿不確定。而醫師也指出，雖然慈濟
骨髓資料庫裡，有22萬筆骨髓資料，但是其中有些人，在得知，需要捐
贈時，卻選擇，拒絕。他的名字叫楊育青，曾經罹患慢性骨髓性白血病，
五年前也曾經接受過骨髓移植。當初在進行骨髓配對時，楊育青說，他很
幸運，在弟弟身上，一找就找到合適的骨髓，進行了親屬移植。目前，楊
育青已經走過移植後的，第一個五年觀察期。回想移植手術後的改變，楊
育青笑著說，因為他弟弟血型和他原本的不同，所以他的血型也改變了。
心懷感恩的他認為，自己的運氣好，因此，現在的他，也致力於，服務其
他需要骨髓移植的病友及家屬。因為，還有很多人，不如他，那麼幸運。
因此，醫師也提出呼籲，如果有人需要你的骨髓，希望大家不要拒絕，給
病人一個，活下去的機會。骨髓移植是許多血液重症病人，活下去的唯一
機會，不過，尋找骨髓配對的過程，卻又充滿不確定。而醫師也指出，雖
然慈濟骨髓資料庫裡，有22萬筆骨髓資料，但是其中有些人，在得知，
需要捐贈時，卻選擇，拒絕。他的名字叫楊育青，曾經罹患慢性骨髓性白
血病，五年前也曾經接受過骨髓移植。當初在進行骨髓配對時，楊育青說
，他很幸運，在弟弟身上，一找就找到合適的骨髓，進行了親屬移植。目
前，楊育青已經走過移植後的，第一個五年觀察期。回想移植手術後的改
變，楊育青笑著說，因為他弟弟血型和他原本的不同，所以他的血型也改
變了。心懷感恩的他認為，自己的運氣好，因此，現在的他，也致力於，
服務其他需要骨髓移植的病友及家屬。因為，還有很多人，不如他，那麼
幸運。因此，醫師也提出呼籲，如果有人需要你的骨髓，希望大家不要拒
絕，給病人一個，活下去的機會。骨髓移植是許多血液重症病人，活下去
的唯一機會，不過，尋找骨髓配對的過程，卻又充滿不確定。而醫師也指
出，雖然慈濟骨髓資料庫裡，有22萬筆骨髓資料，但是其中有些人，在
得知，需要捐贈時，卻選擇，拒絕。他的名字叫楊育青，曾經罹患慢性骨
髓性白血病，五年前也曾經接受過骨髓移植。當初在進行骨髓配對時，楊
育青說，他很幸運，在弟弟身上，一找就找到合適的骨髓，進行了親屬移
植。目前，楊育青已經走過移植後的，第一個五年觀察期。回想移植手術
後的改變，楊育青笑著說，因為他弟弟血型和他原本的不同，所以他的血
型也改變了。心懷感恩的他認為，自己的運氣好，因此，現在的他，也致
力於，服務其他需要骨髓移植的病友及家屬。因為，還有很多人，不如他
，那麼幸運。因此，醫師也提出呼籲，如果有人需要你的骨髓，希望大家
不要拒絕，給病人一個，活下去的機會。骨髓移植是許多血液重症病人，
活下去的唯一機會，不過，尋找骨髓配對的過程，卻又充滿不確定。而醫
師也指出，雖然慈濟骨髓資料庫裡，有22萬筆骨髓資料，但是其中有些
人，在得知，需要捐贈時，卻選擇，拒絕。他的名字叫楊育青，曾經罹患
慢性骨髓性白血病，五年前也曾經接受過骨髓移植。當初在進行骨髓配對
時，楊育青說，他很幸運，在弟弟身上，一找就找到合適的骨髓，進行了
親屬移植。目前，楊育青已經走過移植後的，第一個五年觀察期。回想移
植手術後的改變，楊育青笑著說，因為他弟弟血型和他原本的不同，所以
他的血型也改變了。心懷感恩的他認為，自己的運氣好，因此，現在的他
，也致力於，服務其他需要骨髓移植的病友及家屬。因為，還有很多人，
不如他，那麼幸運。因此，醫師也提出呼籲，如果有人需要你的骨髓，希
望大家不要拒絕，給病人一個，活下去的機會。骨髓移植是許多血液重症
病人，活下去的唯一機會，不過，尋找骨髓配對的過程，卻又充滿不確定
。而醫師也指出，雖然慈濟骨髓資料庫裡，有22萬筆骨髓資料，但是其
中有些人，在得知，需要捐贈時，卻選擇，拒絕。他的名字叫楊育青，曾
經罹患慢性骨髓性白血病，五年前也曾經接受過骨髓移植。當初在進行骨
髓配對時，楊育青說，他很幸運，在弟弟身上，一找就找到合適的骨髓，
進行了親屬移植。目前，楊育青已經走過移植後的，第一個五年觀察期。
回想移植手術後的改變，楊育青笑著說，因為他弟弟血型和他原本的不同
，所以他的血型也改變了。心懷感恩的他認為，自己的運氣好，因此，現
在的他，也致力於，服務其他需要骨髓移植的病友及家屬。因為，還有很
多人，不如他，那麼幸運。因此，醫師也提出呼籲，如果有人需要你的骨
髓，希望大家不要拒絕，給病人一個，活下去的機會。骨髓移植是許多血
液重症病人，活下去的唯一機會，不過，尋找骨髓配對的過程，卻又充滿
不確定。而醫師也指出，雖然慈濟骨髓資料庫裡，有22萬筆骨髓資料，
但是其中有些人，在得知，需要捐贈時，卻選擇，拒絕。他的名字叫楊育
青，曾經罹患慢性骨髓性白血病，五年前也曾經接受過骨髓移植。當初在
進行骨髓配對時，楊育青說，他很幸運，在弟弟身上，一找就找到合適的
骨髓，進行了親屬移植。目前，楊育青已經走過移植後的，第一個五年觀
察期。回想移植手術後的改變，楊育青笑著說，因為他弟弟血型和他原本
的不同，所以他的血型也改變了。心懷感恩的他認為，自己的運氣好，因
此，現在的他，也致力於，服務其他需要骨髓移植的病友及家屬。因為，
還有很多人，不如他，那麼幸運。因此，醫師也提出呼籲，如果有人需要
你的骨髓，希望大家不要拒絕，給病人一個，活下去的機會。
