接著來關心很快就要定案的政府改造．雖然政府改造委員會已經初步決議
，原住民委員會和客家委員會，將不會有合併或裁撤的問題，但是客委會
和原民會的功能，還是受到輿論廣泛討論，到底目前這兩個部會的定位在
哪裡？記者李慧宜、林國煌的報導。這一波的政府改造過程，已確定客家
委員會和原住民委員會不會有裁撤或合併的問題。但是，經費少、功能不
突出，客委會在這次組織再造的討論裡，還是頻頻受到質疑。對此，客家
籍立委說出心裡的不滿。客委會主委葉菊蘭則明白說出客家委員會的重要
性。面臨類似困境的原住民族群，也對原住民委員會有很高的期待。經費
可以不用多，但是原民會要以原住民的需求為主體，跟其他部會進行政策
的溝通協調。但是這也使得原民會背負沈重壓力。OS。跟原住民有關的
，原民會要做好，跟客家人有關的，客委會也要挑起責任，這種政策模式
，到目前為止，還無法照顧到文化、語言等個別的特殊問題，所以不管是
原住民還是客家籍立委都認為，一定要專案解決特殊問題，才可能讓現有
的兩個委員會徹底發揮功能。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。接
著來關心很快就要定案的政府改造．雖然政府改造委員會已經初步決議，
原住民委員會和客家委員會，將不會有合併或裁撤的問題，但是客委會和
原民會的功能，還是受到輿論廣泛討論，到底目前這兩個部會的定位在哪
裡？記者李慧宜、林國煌的報導。這一波的政府改造過程，已確定客家委
員會和原住民委員會不會有裁撤或合併的問題。但是，經費少、功能不突
出，客委會在這次組織再造的討論裡，還是頻頻受到質疑。對此，客家籍
立委說出心裡的不滿。客委會主委葉菊蘭則明白說出客家委員會的重要性
。面臨類似困境的原住民族群，也對原住民委員會有很高的期待。經費可
以不用多，但是原民會要以原住民的需求為主體，跟其他部會進行政策的
溝通協調。但是這也使得原民會背負沈重壓力。OS。跟原住民有關的，
原民會要做好，跟客家人有關的，客委會也要挑起責任，這種政策模式，
到目前為止，還無法照顧到文化、語言等個別的特殊問題，所以不管是原
住民還是客家籍立委都認為，一定要專案解決特殊問題，才可能讓現有的
兩個委員會徹底發揮功能。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。接著
來關心很快就要定案的政府改造．雖然政府改造委員會已經初步決議，原
住民委員會和客家委員會，將不會有合併或裁撤的問題，但是客委會和原
民會的功能，還是受到輿論廣泛討論，到底目前這兩個部會的定位在哪裡
？記者李慧宜、林國煌的報導。這一波的政府改造過程，已確定客家委員
會和原住民委員會不會有裁撤或合併的問題。但是，經費少、功能不突出
，客委會在這次組織再造的討論裡，還是頻頻受到質疑。對此，客家籍立
委說出心裡的不滿。客委會主委葉菊蘭則明白說出客家委員會的重要性。
面臨類似困境的原住民族群，也對原住民委員會有很高的期待。經費可以
不用多，但是原民會要以原住民的需求為主體，跟其他部會進行政策的溝
通協調。但是這也使得原民會背負沈重壓力。OS。跟原住民有關的，原
民會要做好，跟客家人有關的，客委會也要挑起責任，這種政策模式，到
目前為止，還無法照顧到文化、語言等個別的特殊問題，所以不管是原住
民還是客家籍立委都認為，一定要專案解決特殊問題，才可能讓現有的兩
個委員會徹底發揮功能。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。接著來
關心很快就要定案的政府改造．雖然政府改造委員會已經初步決議，原住
民委員會和客家委員會，將不會有合併或裁撤的問題，但是客委會和原民
會的功能，還是受到輿論廣泛討論，到底目前這兩個部會的定位在哪裡？
記者李慧宜、林國煌的報導。這一波的政府改造過程，已確定客家委員會
和原住民委員會不會有裁撤或合併的問題。但是，經費少、功能不突出，
客委會在這次組織再造的討論裡，還是頻頻受到質疑。對此，客家籍立委
說出心裡的不滿。客委會主委葉菊蘭則明白說出客家委員會的重要性。面
臨類似困境的原住民族群，也對原住民委員會有很高的期待。經費可以不
用多，但是原民會要以原住民的需求為主體，跟其他部會進行政策的溝通
協調。但是這也使得原民會背負沈重壓力。OS。跟原住民有關的，原民
會要做好，跟客家人有關的，客委會也要挑起責任，這種政策模式，到目
前為止，還無法照顧到文化、語言等個別的特殊問題，所以不管是原住民
還是客家籍立委都認為，一定要專案解決特殊問題，才可能讓現有的兩個
委員會徹底發揮功能。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。接著來關
心很快就要定案的政府改造．雖然政府改造委員會已經初步決議，原住民
委員會和客家委員會，將不會有合併或裁撤的問題，但是客委會和原民會
的功能，還是受到輿論廣泛討論，到底目前這兩個部會的定位在哪裡？記
者李慧宜、林國煌的報導。這一波的政府改造過程，已確定客家委員會和
原住民委員會不會有裁撤或合併的問題。但是，經費少、功能不突出，客
委會在這次組織再造的討論裡，還是頻頻受到質疑。對此，客家籍立委說
出心裡的不滿。客委會主委葉菊蘭則明白說出客家委員會的重要性。面臨
類似困境的原住民族群，也對原住民委員會有很高的期待。經費可以不用
多，但是原民會要以原住民的需求為主體，跟其他部會進行政策的溝通協
調。但是這也使得原民會背負沈重壓力。OS。跟原住民有關的，原民會
要做好，跟客家人有關的，客委會也要挑起責任，這種政策模式，到目前
為止，還無法照顧到文化、語言等個別的特殊問題，所以不管是原住民還
是客家籍立委都認為，一定要專案解決特殊問題，才可能讓現有的兩個委
員會徹底發揮功能。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。接著來關心
很快就要定案的政府改造．雖然政府改造委員會已經初步決議，原住民委
員會和客家委員會，將不會有合併或裁撤的問題，但是客委會和原民會的
功能，還是受到輿論廣泛討論，到底目前這兩個部會的定位在哪裡？記者
李慧宜、林國煌的報導。這一波的政府改造過程，已確定客家委員會和原
住民委員會不會有裁撤或合併的問題。但是，經費少、功能不突出，客委
會在這次組織再造的討論裡，還是頻頻受到質疑。對此，客家籍立委說出
心裡的不滿。客委會主委葉菊蘭則明白說出客家委員會的重要性。面臨類
似困境的原住民族群，也對原住民委員會有很高的期待。經費可以不用多
，但是原民會要以原住民的需求為主體，跟其他部會進行政策的溝通協調
。但是這也使得原民會背負沈重壓力。OS。跟原住民有關的，原民會要
做好，跟客家人有關的，客委會也要挑起責任，這種政策模式，到目前為
止，還無法照顧到文化、語言等個別的特殊問題，所以不管是原住民還是
客家籍立委都認為，一定要專案解決特殊問題，才可能讓現有的兩個委員
會徹底發揮功能。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。接著來關心很
快就要定案的政府改造．雖然政府改造委員會已經初步決議，原住民委員
會和客家委員會，將不會有合併或裁撤的問題，但是客委會和原民會的功
能，還是受到輿論廣泛討論，到底目前這兩個部會的定位在哪裡？記者李
慧宜、林國煌的報導。這一波的政府改造過程，已確定客家委員會和原住
民委員會不會有裁撤或合併的問題。但是，經費少、功能不突出，客委會
在這次組織再造的討論裡，還是頻頻受到質疑。對此，客家籍立委說出心
裡的不滿。客委會主委葉菊蘭則明白說出客家委員會的重要性。面臨類似
困境的原住民族群，也對原住民委員會有很高的期待。經費可以不用多，
但是原民會要以原住民的需求為主體，跟其他部會進行政策的溝通協調。
但是這也使得原民會背負沈重壓力。OS。跟原住民有關的，原民會要做
好，跟客家人有關的，客委會也要挑起責任，這種政策模式，到目前為止
，還無法照顧到文化、語言等個別的特殊問題，所以不管是原住民還是客
家籍立委都認為，一定要專案解決特殊問題，才可能讓現有的兩個委員會
徹底發揮功能。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。接著來關心很快
就要定案的政府改造．雖然政府改造委員會已經初步決議，原住民委員會
和客家委員會，將不會有合併或裁撤的問題，但是客委會和原民會的功能
，還是受到輿論廣泛討論，到底目前這兩個部會的定位在哪裡？記者李慧
宜、林國煌的報導。這一波的政府改造過程，已確定客家委員會和原住民
委員會不會有裁撤或合併的問題。但是，經費少、功能不突出，客委會在
這次組織再造的討論裡，還是頻頻受到質疑。對此，客家籍立委說出心裡
的不滿。客委會主委葉菊蘭則明白說出客家委員會的重要性。面臨類似困
境的原住民族群，也對原住民委員會有很高的期待。經費可以不用多，但
是原民會要以原住民的需求為主體，跟其他部會進行政策的溝通協調。但
是這也使得原民會背負沈重壓力。OS。跟原住民有關的，原民會要做好
，跟客家人有關的，客委會也要挑起責任，這種政策模式，到目前為止，
還無法照顧到文化、語言等個別的特殊問題，所以不管是原住民還是客家
籍立委都認為，一定要專案解決特殊問題，才可能讓現有的兩個委員會徹
底發揮功能。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。接著來關心很快就
要定案的政府改造．雖然政府改造委員會已經初步決議，原住民委員會和
客家委員會，將不會有合併或裁撤的問題，但是客委會和原民會的功能，
還是受到輿論廣泛討論，到底目前這兩個部會的定位在哪裡？記者李慧宜
、林國煌的報導。這一波的政府改造過程，已確定客家委員會和原住民委
員會不會有裁撤或合併的問題。但是，經費少、功能不突出，客委會在這
次組織再造的討論裡，還是頻頻受到質疑。對此，客家籍立委說出心裡的
不滿。客委會主委葉菊蘭則明白說出客家委員會的重要性。面臨類似困境
的原住民族群，也對原住民委員會有很高的期待。經費可以不用多，但是
原民會要以原住民的需求為主體，跟其他部會進行政策的溝通協調。但是
這也使得原民會背負沈重壓力。OS。跟原住民有關的，原民會要做好，
跟客家人有關的，客委會也要挑起責任，這種政策模式，到目前為止，還
無法照顧到文化、語言等個別的特殊問題，所以不管是原住民還是客家籍
立委都認為，一定要專案解決特殊問題，才可能讓現有的兩個委員會徹底
發揮功能。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。接著來關心很快就要
定案的政府改造．雖然政府改造委員會已經初步決議，原住民委員會和客
家委員會，將不會有合併或裁撤的問題，但是客委會和原民會的功能，還
是受到輿論廣泛討論，到底目前這兩個部會的定位在哪裡？記者李慧宜、
林國煌的報導。這一波的政府改造過程，已確定客家委員會和原住民委員
會不會有裁撤或合併的問題。但是，經費少、功能不突出，客委會在這次
組織再造的討論裡，還是頻頻受到質疑。對此，客家籍立委說出心裡的不
滿。客委會主委葉菊蘭則明白說出客家委員會的重要性。面臨類似困境的
原住民族群，也對原住民委員會有很高的期待。經費可以不用多，但是原
民會要以原住民的需求為主體，跟其他部會進行政策的溝通協調。但是這
也使得原民會背負沈重壓力。OS。跟原住民有關的，原民會要做好，跟
客家人有關的，客委會也要挑起責任，這種政策模式，到目前為止，還無
法照顧到文化、語言等個別的特殊問題，所以不管是原住民還是客家籍立
委都認為，一定要專案解決特殊問題，才可能讓現有的兩個委員會徹底發
揮功能。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。接著來關心很快就要定
案的政府改造．雖然政府改造委員會已經初步決議，原住民委員會和客家
委員會，將不會有合併或裁撤的問題，但是客委會和原民會的功能，還是
受到輿論廣泛討論，到底目前這兩個部會的定位在哪裡？記者李慧宜、林
國煌的報導。這一波的政府改造過程，已確定客家委員會和原住民委員會
不會有裁撤或合併的問題。但是，經費少、功能不突出，客委會在這次組
織再造的討論裡，還是頻頻受到質疑。對此，客家籍立委說出心裡的不滿
。客委會主委葉菊蘭則明白說出客家委員會的重要性。面臨類似困境的原
住民族群，也對原住民委員會有很高的期待。經費可以不用多，但是原民
會要以原住民的需求為主體，跟其他部會進行政策的溝通協調。但是這也
使得原民會背負沈重壓力。OS。跟原住民有關的，原民會要做好，跟客
家人有關的，客委會也要挑起責任，這種政策模式，到目前為止，還無法
照顧到文化、語言等個別的特殊問題，所以不管是原住民還是客家籍立委
都認為，一定要專案解決特殊問題，才可能讓現有的兩個委員會徹底發揮
功能。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。
