除了吵成一團的立委，今天也有一群立委很著急，因為檢肅流氓條例，差
點出現空窗期，在立委的緊急呼籲之下，行政院終於趕在今天中午，把修
正案送到了立法院，雖然朝野立委有點不滿，不過，為了顧全大局，大家
還是有共識，明天會讓這個案子通過眼看著今天就是現行檢肅流氓條例有
效期限的最後一天，立委很著急sb三月22號時間到了。.。不負責任
的態度。。。是不是要把人都放出來os會出現這樣的情況，事情得回朔
到去年的3月22號，大法官以檢肅流氓條例違反人身自由的原則，裁定
法條違憲，當時法官給了內政部一年的緩衝期，也就是說，如果明天立法
院沒有完成檢肅流氓條例第11條的修法，那警方將失去留置罪犯的法源
依據，為了避免空窗期，行政院也加緊腳步sb目前還在討論階段，院長
有裁示要加速。。。。協調黨團逕付二讀os這是昨天行政院對這個案子
的回應，記者持續追蹤的結果，發覺內政部警政署在今天中午已經緊急拿
著修正案尋求朝野黨團簽字，儘管大家質疑行政院怠忽職守，但為了避免
法律空窗，朝野立委只好簽字同意在明天的院會優先處理sb我們不希望
警政單位。。。趕忙讓他通過os新舊條文的最大差異是明確規範了法官
要執行裁定留置的四項要件cgin條文明定被移送裁定之人有下列情形
之一者，法官得簽發留置票予以留置，其中包括，有事實認為有反覆繼續
實施流氓行為者，逃亡或有事實足認為有逃亡之虞者，有事實足認為有湮
滅，偽造，變造證據或勾串共犯或證人之虞者，有事實足認為被移送裁定
之人對檢舉人，被害人，證人，鑑定人，辦理本案之公務員之身體或財產
實施危害或妨害做證行為之虞者cgout這樣的法案與民眾權利密切相
關，雖然這一回在最後一刻驚險過關，但是類似的修法模式如果不加以避
免，立法的品質恐怕很難提昇公視新聞陳娟娟馬台興採訪報導除了吵成一
團的立委，今天也有一群立委很著急，因為檢肅流氓條例，差點出現空窗
期，在立委的緊急呼籲之下，行政院終於趕在今天中午，把修正案送到了
立法院，雖然朝野立委有點不滿，不過，為了顧全大局，大家還是有共識
，明天會讓這個案子通過眼看著今天就是現行檢肅流氓條例有效期限的最
後一天，立委很著急sb三月22號時間到了。.。不負責任的態度。。
。是不是要把人都放出來os會出現這樣的情況，事情得回朔到去年的3
月22號，大法官以檢肅流氓條例違反人身自由的原則，裁定法條違憲，
當時法官給了內政部一年的緩衝期，也就是說，如果明天立法院沒有完成
檢肅流氓條例第11條的修法，那警方將失去留置罪犯的法源依據，為了
避免空窗期，行政院也加緊腳步sb目前還在討論階段，院長有裁示要加
速。。。。協調黨團逕付二讀os這是昨天行政院對這個案子的回應，記
者持續追蹤的結果，發覺內政部警政署在今天中午已經緊急拿著修正案尋
求朝野黨團簽字，儘管大家質疑行政院怠忽職守，但為了避免法律空窗，
朝野立委只好簽字同意在明天的院會優先處理sb我們不希望警政單位。
。。趕忙讓他通過os新舊條文的最大差異是明確規範了法官要執行裁定
留置的四項要件cgin條文明定被移送裁定之人有下列情形之一者，法
官得簽發留置票予以留置，其中包括，有事實認為有反覆繼續實施流氓行
為者，逃亡或有事實足認為有逃亡之虞者，有事實足認為有湮滅，偽造，
變造證據或勾串共犯或證人之虞者，有事實足認為被移送裁定之人對檢舉
人，被害人，證人，鑑定人，辦理本案之公務員之身體或財產實施危害或
妨害做證行為之虞者cgout這樣的法案與民眾權利密切相關，雖然這
一回在最後一刻驚險過關，但是類似的修法模式如果不加以避免，立法的
品質恐怕很難提昇公視新聞陳娟娟馬台興採訪報導除了吵成一團的立委，
今天也有一群立委很著急，因為檢肅流氓條例，差點出現空窗期，在立委
的緊急呼籲之下，行政院終於趕在今天中午，把修正案送到了立法院，雖
然朝野立委有點不滿，不過，為了顧全大局，大家還是有共識，明天會讓
這個案子通過眼看著今天就是現行檢肅流氓條例有效期限的最後一天，立
委很著急sb三月22號時間到了。.。不負責任的態度。。。是不是要
把人都放出來os會出現這樣的情況，事情得回朔到去年的3月22號，
大法官以檢肅流氓條例違反人身自由的原則，裁定法條違憲，當時法官給
了內政部一年的緩衝期，也就是說，如果明天立法院沒有完成檢肅流氓條
例第11條的修法，那警方將失去留置罪犯的法源依據，為了避免空窗期
，行政院也加緊腳步sb目前還在討論階段，院長有裁示要加速。。。。
協調黨團逕付二讀os這是昨天行政院對這個案子的回應，記者持續追蹤
的結果，發覺內政部警政署在今天中午已經緊急拿著修正案尋求朝野黨團
簽字，儘管大家質疑行政院怠忽職守，但為了避免法律空窗，朝野立委只
好簽字同意在明天的院會優先處理sb我們不希望警政單位。。。趕忙讓
他通過os新舊條文的最大差異是明確規範了法官要執行裁定留置的四項
要件cgin條文明定被移送裁定之人有下列情形之一者，法官得簽發留
置票予以留置，其中包括，有事實認為有反覆繼續實施流氓行為者，逃亡
或有事實足認為有逃亡之虞者，有事實足認為有湮滅，偽造，變造證據或
勾串共犯或證人之虞者，有事實足認為被移送裁定之人對檢舉人，被害人
，證人，鑑定人，辦理本案之公務員之身體或財產實施危害或妨害做證行
為之虞者cgout這樣的法案與民眾權利密切相關，雖然這一回在最後
一刻驚險過關，但是類似的修法模式如果不加以避免，立法的品質恐怕很
難提昇公視新聞陳娟娟馬台興採訪報導除了吵成一團的立委，今天也有一
群立委很著急，因為檢肅流氓條例，差點出現空窗期，在立委的緊急呼籲
之下，行政院終於趕在今天中午，把修正案送到了立法院，雖然朝野立委
有點不滿，不過，為了顧全大局，大家還是有共識，明天會讓這個案子通
過眼看著今天就是現行檢肅流氓條例有效期限的最後一天，立委很著急s
b三月22號時間到了。.。不負責任的態度。。。是不是要把人都放出
來os會出現這樣的情況，事情得回朔到去年的3月22號，大法官以檢
肅流氓條例違反人身自由的原則，裁定法條違憲，當時法官給了內政部一
年的緩衝期，也就是說，如果明天立法院沒有完成檢肅流氓條例第11條
的修法，那警方將失去留置罪犯的法源依據，為了避免空窗期，行政院也
加緊腳步sb目前還在討論階段，院長有裁示要加速。。。。協調黨團逕
付二讀os這是昨天行政院對這個案子的回應，記者持續追蹤的結果，發
覺內政部警政署在今天中午已經緊急拿著修正案尋求朝野黨團簽字，儘管
大家質疑行政院怠忽職守，但為了避免法律空窗，朝野立委只好簽字同意
在明天的院會優先處理sb我們不希望警政單位。。。趕忙讓他通過os
新舊條文的最大差異是明確規範了法官要執行裁定留置的四項要件cgi
n條文明定被移送裁定之人有下列情形之一者，法官得簽發留置票予以留
置，其中包括，有事實認為有反覆繼續實施流氓行為者，逃亡或有事實足
認為有逃亡之虞者，有事實足認為有湮滅，偽造，變造證據或勾串共犯或
證人之虞者，有事實足認為被移送裁定之人對檢舉人，被害人，證人，鑑
定人，辦理本案之公務員之身體或財產實施危害或妨害做證行為之虞者c
gout這樣的法案與民眾權利密切相關，雖然這一回在最後一刻驚險過
關，但是類似的修法模式如果不加以避免，立法的品質恐怕很難提昇公視
新聞陳娟娟馬台興採訪報導除了吵成一團的立委，今天也有一群立委很著
急，因為檢肅流氓條例，差點出現空窗期，在立委的緊急呼籲之下，行政
院終於趕在今天中午，把修正案送到了立法院，雖然朝野立委有點不滿，
不過，為了顧全大局，大家還是有共識，明天會讓這個案子通過眼看著今
天就是現行檢肅流氓條例有效期限的最後一天，立委很著急sb三月22
號時間到了。.。不負責任的態度。。。是不是要把人都放出來os會出
現這樣的情況，事情得回朔到去年的3月22號，大法官以檢肅流氓條例
違反人身自由的原則，裁定法條違憲，當時法官給了內政部一年的緩衝期
，也就是說，如果明天立法院沒有完成檢肅流氓條例第11條的修法，那
警方將失去留置罪犯的法源依據，為了避免空窗期，行政院也加緊腳步s
b目前還在討論階段，院長有裁示要加速。。。。協調黨團逕付二讀os
這是昨天行政院對這個案子的回應，記者持續追蹤的結果，發覺內政部警
政署在今天中午已經緊急拿著修正案尋求朝野黨團簽字，儘管大家質疑行
政院怠忽職守，但為了避免法律空窗，朝野立委只好簽字同意在明天的院
會優先處理sb我們不希望警政單位。。。趕忙讓他通過os新舊條文的
最大差異是明確規範了法官要執行裁定留置的四項要件cgin條文明定
被移送裁定之人有下列情形之一者，法官得簽發留置票予以留置，其中包
括，有事實認為有反覆繼續實施流氓行為者，逃亡或有事實足認為有逃亡
之虞者，有事實足認為有湮滅，偽造，變造證據或勾串共犯或證人之虞者
，有事實足認為被移送裁定之人對檢舉人，被害人，證人，鑑定人，辦理
本案之公務員之身體或財產實施危害或妨害做證行為之虞者cgout這
樣的法案與民眾權利密切相關，雖然這一回在最後一刻驚險過關，但是類
似的修法模式如果不加以避免，立法的品質恐怕很難提昇公視新聞陳娟娟
馬台興採訪報導除了吵成一團的立委，今天也有一群立委很著急，因為檢
肅流氓條例，差點出現空窗期，在立委的緊急呼籲之下，行政院終於趕在
今天中午，把修正案送到了立法院，雖然朝野立委有點不滿，不過，為了
顧全大局，大家還是有共識，明天會讓這個案子通過眼看著今天就是現行
檢肅流氓條例有效期限的最後一天，立委很著急sb三月22號時間到了
。.。不負責任的態度。。。是不是要把人都放出來os會出現這樣的情
況，事情得回朔到去年的3月22號，大法官以檢肅流氓條例違反人身自
由的原則，裁定法條違憲，當時法官給了內政部一年的緩衝期，也就是說
，如果明天立法院沒有完成檢肅流氓條例第11條的修法，那警方將失去
留置罪犯的法源依據，為了避免空窗期，行政院也加緊腳步sb目前還在
討論階段，院長有裁示要加速。。。。協調黨團逕付二讀os這是昨天行
政院對這個案子的回應，記者持續追蹤的結果，發覺內政部警政署在今天
中午已經緊急拿著修正案尋求朝野黨團簽字，儘管大家質疑行政院怠忽職
守，但為了避免法律空窗，朝野立委只好簽字同意在明天的院會優先處理
sb我們不希望警政單位。。。趕忙讓他通過os新舊條文的最大差異是
明確規範了法官要執行裁定留置的四項要件cgin條文明定被移送裁定
之人有下列情形之一者，法官得簽發留置票予以留置，其中包括，有事實
認為有反覆繼續實施流氓行為者，逃亡或有事實足認為有逃亡之虞者，有
事實足認為有湮滅，偽造，變造證據或勾串共犯或證人之虞者，有事實足
認為被移送裁定之人對檢舉人，被害人，證人，鑑定人，辦理本案之公務
員之身體或財產實施危害或妨害做證行為之虞者cgout這樣的法案與
民眾權利密切相關，雖然這一回在最後一刻驚險過關，但是類似的修法模
式如果不加以避免，立法的品質恐怕很難提昇公視新聞陳娟娟馬台興採訪
報導除了吵成一團的立委，今天也有一群立委很著急，因為檢肅流氓條例
，差點出現空窗期，在立委的緊急呼籲之下，行政院終於趕在今天中午，
把修正案送到了立法院，雖然朝野立委有點不滿，不過，為了顧全大局，
大家還是有共識，明天會讓這個案子通過眼看著今天就是現行檢肅流氓條
例有效期限的最後一天，立委很著急sb三月22號時間到了。.。不負
責任的態度。。。是不是要把人都放出來os會出現這樣的情況，事情得
回朔到去年的3月22號，大法官以檢肅流氓條例違反人身自由的原則，
裁定法條違憲，當時法官給了內政部一年的緩衝期，也就是說，如果明天
立法院沒有完成檢肅流氓條例第11條的修法，那警方將失去留置罪犯的
法源依據，為了避免空窗期，行政院也加緊腳步sb目前還在討論階段，
院長有裁示要加速。。。。協調黨團逕付二讀os這是昨天行政院對這個
案子的回應，記者持續追蹤的結果，發覺內政部警政署在今天中午已經緊
急拿著修正案尋求朝野黨團簽字，儘管大家質疑行政院怠忽職守，但為了
避免法律空窗，朝野立委只好簽字同意在明天的院會優先處理sb我們不
希望警政單位。。。趕忙讓他通過os新舊條文的最大差異是明確規範了
法官要執行裁定留置的四項要件cgin條文明定被移送裁定之人有下列
情形之一者，法官得簽發留置票予以留置，其中包括，有事實認為有反覆
繼續實施流氓行為者，逃亡或有事實足認為有逃亡之虞者，有事實足認為
有湮滅，偽造，變造證據或勾串共犯或證人之虞者，有事實足認為被移送
裁定之人對檢舉人，被害人，證人，鑑定人，辦理本案之公務員之身體或
財產實施危害或妨害做證行為之虞者cgout這樣的法案與民眾權利密
切相關，雖然這一回在最後一刻驚險過關，但是類似的修法模式如果不加
以避免，立法的品質恐怕很難提昇公視新聞陳娟娟馬台興採訪報導除了吵
成一團的立委，今天也有一群立委很著急，因為檢肅流氓條例，差點出現
空窗期，在立委的緊急呼籲之下，行政院終於趕在今天中午，把修正案送
到了立法院，雖然朝野立委有點不滿，不過，為了顧全大局，大家還是有
共識，明天會讓這個案子通過眼看著今天就是現行檢肅流氓條例有效期限
的最後一天，立委很著急sb三月22號時間到了。.。不負責任的態度
。。。是不是要把人都放出來os會出現這樣的情況，事情得回朔到去年
的3月22號，大法官以檢肅流氓條例違反人身自由的原則，裁定法條違
憲，當時法官給了內政部一年的緩衝期，也就是說，如果明天立法院沒有
完成檢肅流氓條例第11條的修法，那警方將失去留置罪犯的法源依據，
為了避免空窗期，行政院也加緊腳步sb目前還在討論階段，院長有裁示
要加速。。。。協調黨團逕付二讀os這是昨天行政院對這個案子的回應
，記者持續追蹤的結果，發覺內政部警政署在今天中午已經緊急拿著修正
案尋求朝野黨團簽字，儘管大家質疑行政院怠忽職守，但為了避免法律空
窗，朝野立委只好簽字同意在明天的院會優先處理sb我們不希望警政單
位。。。趕忙讓他通過os新舊條文的最大差異是明確規範了法官要執行
裁定留置的四項要件cgin條文明定被移送裁定之人有下列情形之一者
，法官得簽發留置票予以留置，其中包括，有事實認為有反覆繼續實施流
氓行為者，逃亡或有事實足認為有逃亡之虞者，有事實足認為有湮滅，偽
造，變造證據或勾串共犯或證人之虞者，有事實足認為被移送裁定之人對
檢舉人，被害人，證人，鑑定人，辦理本案之公務員之身體或財產實施危
害或妨害做證行為之虞者cgout這樣的法案與民眾權利密切相關，雖
然這一回在最後一刻驚險過關，但是類似的修法模式如果不加以避免，立
法的品質恐怕很難提昇公視新聞陳娟娟馬台興採訪報導除了吵成一團的立
委，今天也有一群立委很著急，因為檢肅流氓條例，差點出現空窗期，在
立委的緊急呼籲之下，行政院終於趕在今天中午，把修正案送到了立法院
，雖然朝野立委有點不滿，不過，為了顧全大局，大家還是有共識，明天
會讓這個案子通過眼看著今天就是現行檢肅流氓條例有效期限的最後一天
，立委很著急sb三月22號時間到了。.。不負責任的態度。。。是不
是要把人都放出來os會出現這樣的情況，事情得回朔到去年的3月22
號，大法官以檢肅流氓條例違反人身自由的原則，裁定法條違憲，當時法
官給了內政部一年的緩衝期，也就是說，如果明天立法院沒有完成檢肅流
氓條例第11條的修法，那警方將失去留置罪犯的法源依據，為了避免空
窗期，行政院也加緊腳步sb目前還在討論階段，院長有裁示要加速。。
。。協調黨團逕付二讀os這是昨天行政院對這個案子的回應，記者持續
追蹤的結果，發覺內政部警政署在今天中午已經緊急拿著修正案尋求朝野
黨團簽字，儘管大家質疑行政院怠忽職守，但為了避免法律空窗，朝野立
委只好簽字同意在明天的院會優先處理sb我們不希望警政單位。。。趕
忙讓他通過os新舊條文的最大差異是明確規範了法官要執行裁定留置的
四項要件cgin條文明定被移送裁定之人有下列情形之一者，法官得簽
發留置票予以留置，其中包括，有事實認為有反覆繼續實施流氓行為者，
逃亡或有事實足認為有逃亡之虞者，有事實足認為有湮滅，偽造，變造證
據或勾串共犯或證人之虞者，有事實足認為被移送裁定之人對檢舉人，被
害人，證人，鑑定人，辦理本案之公務員之身體或財產實施危害或妨害做
證行為之虞者cgout這樣的法案與民眾權利密切相關，雖然這一回在
最後一刻驚險過關，但是類似的修法模式如果不加以避免，立法的品質恐
怕很難提昇公視新聞陳娟娟馬台興採訪報導除了吵成一團的立委，今天也
有一群立委很著急，因為檢肅流氓條例，差點出現空窗期，在立委的緊急
呼籲之下，行政院終於趕在今天中午，把修正案送到了立法院，雖然朝野
立委有點不滿，不過，為了顧全大局，大家還是有共識，明天會讓這個案
子通過眼看著今天就是現行檢肅流氓條例有效期限的最後一天，立委很著
急sb三月22號時間到了。.。不負責任的態度。。。是不是要把人都
放出來os會出現這樣的情況，事情得回朔到去年的3月22號，大法官
以檢肅流氓條例違反人身自由的原則，裁定法條違憲，當時法官給了內政
部一年的緩衝期，也就是說，如果明天立法院沒有完成檢肅流氓條例第1
1條的修法，那警方將失去留置罪犯的法源依據，為了避免空窗期，行政
院也加緊腳步sb目前還在討論階段，院長有裁示要加速。。。。協調黨
團逕付二讀os這是昨天行政院對這個案子的回應，記者持續追蹤的結果
，發覺內政部警政署在今天中午已經緊急拿著修正案尋求朝野黨團簽字，
儘管大家質疑行政院怠忽職守，但為了避免法律空窗，朝野立委只好簽字
同意在明天的院會優先處理sb我們不希望警政單位。。。趕忙讓他通過
os新舊條文的最大差異是明確規範了法官要執行裁定留置的四項要件c
gin條文明定被移送裁定之人有下列情形之一者，法官得簽發留置票予
以留置，其中包括，有事實認為有反覆繼續實施流氓行為者，逃亡或有事
實足認為有逃亡之虞者，有事實足認為有湮滅，偽造，變造證據或勾串共
犯或證人之虞者，有事實足認為被移送裁定之人對檢舉人，被害人，證人
，鑑定人，辦理本案之公務員之身體或財產實施危害或妨害做證行為之虞
者cgout這樣的法案與民眾權利密切相關，雖然這一回在最後一刻驚
險過關，但是類似的修法模式如果不加以避免，立法的品質恐怕很難提昇
公視新聞陳娟娟馬台興採訪報導除了吵成一團的立委，今天也有一群立委
很著急，因為檢肅流氓條例，差點出現空窗期，在立委的緊急呼籲之下，
行政院終於趕在今天中午，把修正案送到了立法院，雖然朝野立委有點不
滿，不過，為了顧全大局，大家還是有共識，明天會讓這個案子通過眼看
著今天就是現行檢肅流氓條例有效期限的最後一天，立委很著急sb三月
22號時間到了。.。不負責任的態度。。。是不是要把人都放出來os
會出現這樣的情況，事情得回朔到去年的3月22號，大法官以檢肅流氓
條例違反人身自由的原則，裁定法條違憲，當時法官給了內政部一年的緩
衝期，也就是說，如果明天立法院沒有完成檢肅流氓條例第11條的修法
，那警方將失去留置罪犯的法源依據，為了避免空窗期，行政院也加緊腳
步sb目前還在討論階段，院長有裁示要加速。。。。協調黨團逕付二讀
os這是昨天行政院對這個案子的回應，記者持續追蹤的結果，發覺內政
部警政署在今天中午已經緊急拿著修正案尋求朝野黨團簽字，儘管大家質
疑行政院怠忽職守，但為了避免法律空窗，朝野立委只好簽字同意在明天
的院會優先處理sb我們不希望警政單位。。。趕忙讓他通過os新舊條
文的最大差異是明確規範了法官要執行裁定留置的四項要件cgin條文
明定被移送裁定之人有下列情形之一者，法官得簽發留置票予以留置，其
中包括，有事實認為有反覆繼續實施流氓行為者，逃亡或有事實足認為有
逃亡之虞者，有事實足認為有湮滅，偽造，變造證據或勾串共犯或證人之
虞者，有事實足認為被移送裁定之人對檢舉人，被害人，證人，鑑定人，
辦理本案之公務員之身體或財產實施危害或妨害做證行為之虞者cgou
t這樣的法案與民眾權利密切相關，雖然這一回在最後一刻驚險過關，但
是類似的修法模式如果不加以避免，立法的品質恐怕很難提昇公視新聞陳
娟娟馬台興採訪報導除了吵成一團的立委，今天也有一群立委很著急，因
為檢肅流氓條例，差點出現空窗期，在立委的緊急呼籲之下，行政院終於
趕在今天中午，把修正案送到了立法院，雖然朝野立委有點不滿，不過，
為了顧全大局，大家還是有共識，明天會讓這個案子通過眼看著今天就是
現行檢肅流氓條例有效期限的最後一天，立委很著急sb三月22號時間
到了。.。不負責任的態度。。。是不是要把人都放出來os會出現這樣
的情況，事情得回朔到去年的3月22號，大法官以檢肅流氓條例違反人
身自由的原則，裁定法條違憲，當時法官給了內政部一年的緩衝期，也就
是說，如果明天立法院沒有完成檢肅流氓條例第11條的修法，那警方將
失去留置罪犯的法源依據，為了避免空窗期，行政院也加緊腳步sb目前
還在討論階段，院長有裁示要加速。。。。協調黨團逕付二讀os這是昨
天行政院對這個案子的回應，記者持續追蹤的結果，發覺內政部警政署在
今天中午已經緊急拿著修正案尋求朝野黨團簽字，儘管大家質疑行政院怠
忽職守，但為了避免法律空窗，朝野立委只好簽字同意在明天的院會優先
處理sb我們不希望警政單位。。。趕忙讓他通過os新舊條文的最大差
異是明確規範了法官要執行裁定留置的四項要件cgin條文明定被移送
裁定之人有下列情形之一者，法官得簽發留置票予以留置，其中包括，有
事實認為有反覆繼續實施流氓行為者，逃亡或有事實足認為有逃亡之虞者
，有事實足認為有湮滅，偽造，變造證據或勾串共犯或證人之虞者，有事
實足認為被移送裁定之人對檢舉人，被害人，證人，鑑定人，辦理本案之
公務員之身體或財產實施危害或妨害做證行為之虞者cgout這樣的法
案與民眾權利密切相關，雖然這一回在最後一刻驚險過關，但是類似的修
法模式如果不加以避免，立法的品質恐怕很難提昇公視新聞陳娟娟馬台興
採訪報導除了吵成一團的立委，今天也有一群立委很著急，因為檢肅流氓
條例，差點出現空窗期，在立委的緊急呼籲之下，行政院終於趕在今天中
午，把修正案送到了立法院，雖然朝野立委有點不滿，不過，為了顧全大
局，大家還是有共識，明天會讓這個案子通過眼看著今天就是現行檢肅流
氓條例有效期限的最後一天，立委很著急sb三月22號時間到了。.。
不負責任的態度。。。是不是要把人都放出來os會出現這樣的情況，事
情得回朔到去年的3月22號，大法官以檢肅流氓條例違反人身自由的原
則，裁定法條違憲，當時法官給了內政部一年的緩衝期，也就是說，如果
明天立法院沒有完成檢肅流氓條例第11條的修法，那警方將失去留置罪
犯的法源依據，為了避免空窗期，行政院也加緊腳步sb目前還在討論階
段，院長有裁示要加速。。。。協調黨團逕付二讀os這是昨天行政院對
這個案子的回應，記者持續追蹤的結果，發覺內政部警政署在今天中午已
經緊急拿著修正案尋求朝野黨團簽字，儘管大家質疑行政院怠忽職守，但
為了避免法律空窗，朝野立委只好簽字同意在明天的院會優先處理sb我
們不希望警政單位。。。趕忙讓他通過os新舊條文的最大差異是明確規
範了法官要執行裁定留置的四項要件cgin條文明定被移送裁定之人有
下列情形之一者，法官得簽發留置票予以留置，其中包括，有事實認為有
反覆繼續實施流氓行為者，逃亡或有事實足認為有逃亡之虞者，有事實足
認為有湮滅，偽造，變造證據或勾串共犯或證人之虞者，有事實足認為被
移送裁定之人對檢舉人，被害人，證人，鑑定人，辦理本案之公務員之身
體或財產實施危害或妨害做證行為之虞者cgout這樣的法案與民眾權
利密切相關，雖然這一回在最後一刻驚險過關，但是類似的修法模式如果
不加以避免，立法的品質恐怕很難提昇公視新聞陳娟娟馬台興採訪報導
