再講到政府改造我們剛剛提到，原民會和客委會必需在資源不豐富的情況
下，替族群謀福利；同樣的，一直尋求升格的文建會，也傳出在政府組織
精簡考量下，會被併入教育部．對於這項方案，各界有什麼反應，我們一
起瞭解．準備了十多年，文建會在升格為文化部的路上，就等臨門一腳，
而在政府再造會議上，卻傳出了和體委會合併成文化體育部，或是併入到
教育部、兩種新版本。從上任以來、就積極推動文化事權統一的文建會主
委、陳郁秀說，打造出一個可以統整全國文化事務的文化部，是各界多年
來的共識，因此，文建會目前仍然朝著設置文化部的方向、在規劃。文化
事權分散在各部會，難以統整，是多年來文化界極力推動文化部的主要原
因，將來文化部一但成立，原本隸屬於內政部的古蹟事務、隸屬於教育部
的博物館事務、還有存在於新聞局的廣電處、電影處等，都會整併到文化
部裡，因此，聽到文化部可能流產的這項傳聞，不少人感到相當訝異。不
過，事實上，也有文化界人士，對於到底該不該成立文化部，有些遲疑。
不少的文化人認為，文化部該不該獨立，其實不是關鍵，重要的是政府在
作再造規劃時，到底要不要把文化、視為是一項專業，這才是未來的文化
政策，有沒有辦法走出困境的主要關鍵。公視新聞蘇玲瑤、郭俊麟，採訪
報導。再講到政府改造我們剛剛提到，原民會和客委會必需在資源不豐富
的情況下，替族群謀福利；同樣的，一直尋求升格的文建會，也傳出在政
府組織精簡考量下，會被併入教育部．對於這項方案，各界有什麼反應，
我們一起瞭解．準備了十多年，文建會在升格為文化部的路上，就等臨門
一腳，而在政府再造會議上，卻傳出了和體委會合併成文化體育部，或是
併入到教育部、兩種新版本。從上任以來、就積極推動文化事權統一的文
建會主委、陳郁秀說，打造出一個可以統整全國文化事務的文化部，是各
界多年來的共識，因此，文建會目前仍然朝著設置文化部的方向、在規劃
。文化事權分散在各部會，難以統整，是多年來文化界極力推動文化部的
主要原因，將來文化部一但成立，原本隸屬於內政部的古蹟事務、隸屬於
教育部的博物館事務、還有存在於新聞局的廣電處、電影處等，都會整併
到文化部裡，因此，聽到文化部可能流產的這項傳聞，不少人感到相當訝
異。不過，事實上，也有文化界人士，對於到底該不該成立文化部，有些
遲疑。不少的文化人認為，文化部該不該獨立，其實不是關鍵，重要的是
政府在作再造規劃時，到底要不要把文化、視為是一項專業，這才是未來
的文化政策，有沒有辦法走出困境的主要關鍵。公視新聞蘇玲瑤、郭俊麟
，採訪報導。再講到政府改造我們剛剛提到，原民會和客委會必需在資源
不豐富的情況下，替族群謀福利；同樣的，一直尋求升格的文建會，也傳
出在政府組織精簡考量下，會被併入教育部．對於這項方案，各界有什麼
反應，我們一起瞭解．準備了十多年，文建會在升格為文化部的路上，就
等臨門一腳，而在政府再造會議上，卻傳出了和體委會合併成文化體育部
，或是併入到教育部、兩種新版本。從上任以來、就積極推動文化事權統
一的文建會主委、陳郁秀說，打造出一個可以統整全國文化事務的文化部
，是各界多年來的共識，因此，文建會目前仍然朝著設置文化部的方向、
在規劃。文化事權分散在各部會，難以統整，是多年來文化界極力推動文
化部的主要原因，將來文化部一但成立，原本隸屬於內政部的古蹟事務、
隸屬於教育部的博物館事務、還有存在於新聞局的廣電處、電影處等，都
會整併到文化部裡，因此，聽到文化部可能流產的這項傳聞，不少人感到
相當訝異。不過，事實上，也有文化界人士，對於到底該不該成立文化部
，有些遲疑。不少的文化人認為，文化部該不該獨立，其實不是關鍵，重
要的是政府在作再造規劃時，到底要不要把文化、視為是一項專業，這才
是未來的文化政策，有沒有辦法走出困境的主要關鍵。公視新聞蘇玲瑤、
郭俊麟，採訪報導。再講到政府改造我們剛剛提到，原民會和客委會必需
在資源不豐富的情況下，替族群謀福利；同樣的，一直尋求升格的文建會
，也傳出在政府組織精簡考量下，會被併入教育部．對於這項方案，各界
有什麼反應，我們一起瞭解．準備了十多年，文建會在升格為文化部的路
上，就等臨門一腳，而在政府再造會議上，卻傳出了和體委會合併成文化
體育部，或是併入到教育部、兩種新版本。從上任以來、就積極推動文化
事權統一的文建會主委、陳郁秀說，打造出一個可以統整全國文化事務的
文化部，是各界多年來的共識，因此，文建會目前仍然朝著設置文化部的
方向、在規劃。文化事權分散在各部會，難以統整，是多年來文化界極力
推動文化部的主要原因，將來文化部一但成立，原本隸屬於內政部的古蹟
事務、隸屬於教育部的博物館事務、還有存在於新聞局的廣電處、電影處
等，都會整併到文化部裡，因此，聽到文化部可能流產的這項傳聞，不少
人感到相當訝異。不過，事實上，也有文化界人士，對於到底該不該成立
文化部，有些遲疑。不少的文化人認為，文化部該不該獨立，其實不是關
鍵，重要的是政府在作再造規劃時，到底要不要把文化、視為是一項專業
，這才是未來的文化政策，有沒有辦法走出困境的主要關鍵。公視新聞蘇
玲瑤、郭俊麟，採訪報導。再講到政府改造我們剛剛提到，原民會和客委
會必需在資源不豐富的情況下，替族群謀福利；同樣的，一直尋求升格的
文建會，也傳出在政府組織精簡考量下，會被併入教育部．對於這項方案
，各界有什麼反應，我們一起瞭解．準備了十多年，文建會在升格為文化
部的路上，就等臨門一腳，而在政府再造會議上，卻傳出了和體委會合併
成文化體育部，或是併入到教育部、兩種新版本。從上任以來、就積極推
動文化事權統一的文建會主委、陳郁秀說，打造出一個可以統整全國文化
事務的文化部，是各界多年來的共識，因此，文建會目前仍然朝著設置文
化部的方向、在規劃。文化事權分散在各部會，難以統整，是多年來文化
界極力推動文化部的主要原因，將來文化部一但成立，原本隸屬於內政部
的古蹟事務、隸屬於教育部的博物館事務、還有存在於新聞局的廣電處、
電影處等，都會整併到文化部裡，因此，聽到文化部可能流產的這項傳聞
，不少人感到相當訝異。不過，事實上，也有文化界人士，對於到底該不
該成立文化部，有些遲疑。不少的文化人認為，文化部該不該獨立，其實
不是關鍵，重要的是政府在作再造規劃時，到底要不要把文化、視為是一
項專業，這才是未來的文化政策，有沒有辦法走出困境的主要關鍵。公視
新聞蘇玲瑤、郭俊麟，採訪報導。再講到政府改造我們剛剛提到，原民會
和客委會必需在資源不豐富的情況下，替族群謀福利；同樣的，一直尋求
升格的文建會，也傳出在政府組織精簡考量下，會被併入教育部．對於這
項方案，各界有什麼反應，我們一起瞭解．準備了十多年，文建會在升格
為文化部的路上，就等臨門一腳，而在政府再造會議上，卻傳出了和體委
會合併成文化體育部，或是併入到教育部、兩種新版本。從上任以來、就
積極推動文化事權統一的文建會主委、陳郁秀說，打造出一個可以統整全
國文化事務的文化部，是各界多年來的共識，因此，文建會目前仍然朝著
設置文化部的方向、在規劃。文化事權分散在各部會，難以統整，是多年
來文化界極力推動文化部的主要原因，將來文化部一但成立，原本隸屬於
內政部的古蹟事務、隸屬於教育部的博物館事務、還有存在於新聞局的廣
電處、電影處等，都會整併到文化部裡，因此，聽到文化部可能流產的這
項傳聞，不少人感到相當訝異。不過，事實上，也有文化界人士，對於到
底該不該成立文化部，有些遲疑。不少的文化人認為，文化部該不該獨立
，其實不是關鍵，重要的是政府在作再造規劃時，到底要不要把文化、視
為是一項專業，這才是未來的文化政策，有沒有辦法走出困境的主要關鍵
。公視新聞蘇玲瑤、郭俊麟，採訪報導。
