首先關心台灣的自然生態，高雄縣茂林國家風景區內的紫蝶幽谷，每年
冬天，就會有數以萬計的紫斑蝶到處飛舞，吸引了許多觀光的人潮，
不過開放觀光的結果，卻使得山谷的地形地貌改觀，這個山谷，現在
當時除了一些捕蝶的識途老馬之外，沒有多少人能找到這樣的地方，也
沒有多少人知道全世界只有台灣和墨西哥，擁有這種蝴蝶集體越冬的
生態奇觀。
五年前的冬天，再一次探訪紫蝶幽谷，雖然在此越冬的紫蝶仍不在少數
，但是週遭環境的變化已濃烈地透露出一股，開發與破壞的氣息。
當時在想明年的此時，當這些紫斑蝶的後代循著祖先留下的訊息，返回
茂林，是否還能擁有一片棲身之所。
今年冬天，得知紫蝶祭又即將舉行，看守台灣小組再度探訪紫蝶的故鄉
。
兩年前的這場生態悲劇公視也曾做過深入的報導，也見識到當時公部門
，對於生態保育的輕忽。
時過境遷現今公部門生態保育的觀念，確實已提升不少，他們甚至開始
思考如何將生態保育、環境教育以及觀光旅遊相互結合，紫蝶祭也就
是在這樣的動機下成型。
問題是，目前茂林鄉紫蝶的族群量在過去不當開發的壓力下，正處於有
始以來最低迷的狀態，在這樣的情況下，究竟該讓紫蝶休養生息，還
是冒著干擾其生態的風險，堅持舉辦紫蝶祭？恐怕連主辦的公部門都
儘管高雄縣政府和茂管處，對於開放紫蝶幽谷讓民眾參觀，多持較保留
的態度，但是箭在弦上不得不發，紫蝶祭還是如日舉行了。
