經濟陷入危機的阿根廷，社會治安也越來越糟糕。綁票要求贖金的案件層
出不窮，最近一名17歲的少年遭到綁架撕票，憤怒的家屬因此搗毀了當
地警察局，他們認為孩子被撕票，警察不是共犯、就是故意縱容綁匪。阿
根廷首都布宜諾斯艾利斯附近的一所警察局，星期一遭到憤怒民眾，砸毀
門窗，搗毀警局內的辦公傢具，停放警局旁的車輛，也遭到民眾縱火。這
些民眾懷疑警方可能共謀或包庇一樁綁架案，造成一名十七歲少年慘遭撕
票。憤怒的少年家屬和朋友，因此成群結隊到警察局抗議，要求警方給個
交待。後來警方出動橡膠子彈和催淚瓦斯，激烈的抗議場面才暫時平息。
阿根廷經濟大崩盤後，綁架案件也層出不窮。好幾百人成為所謂綁票專家
的受害者，被綁票的人，通常在家屬繳交贖金後，就會獲得釋放。不過許
多案子，警方連關心一下都沒有。因此許多肉票的家屬，懷疑背後可能有
警察人員涉案。經濟陷入危機的阿根廷，社會治安也越來越糟糕。綁票要
求贖金的案件層出不窮，最近一名17歲的少年遭到綁架撕票，憤怒的家
屬因此搗毀了當地警察局，他們認為孩子被撕票，警察不是共犯、就是故
意縱容綁匪。阿根廷首都布宜諾斯艾利斯附近的一所警察局，星期一遭到
憤怒民眾，砸毀門窗，搗毀警局內的辦公傢具，停放警局旁的車輛，也遭
到民眾縱火。這些民眾懷疑警方可能共謀或包庇一樁綁架案，造成一名十
七歲少年慘遭撕票。憤怒的少年家屬和朋友，因此成群結隊到警察局抗議
，要求警方給個交待。後來警方出動橡膠子彈和催淚瓦斯，激烈的抗議場
面才暫時平息。阿根廷經濟大崩盤後，綁架案件也層出不窮。好幾百人成
為所謂綁票專家的受害者，被綁票的人，通常在家屬繳交贖金後，就會獲
得釋放。不過許多案子，警方連關心一下都沒有。因此許多肉票的家屬，
懷疑背後可能有警察人員涉案。經濟陷入危機的阿根廷，社會治安也越來
越糟糕。綁票要求贖金的案件層出不窮，最近一名17歲的少年遭到綁架
撕票，憤怒的家屬因此搗毀了當地警察局，他們認為孩子被撕票，警察不
是共犯、就是故意縱容綁匪。阿根廷首都布宜諾斯艾利斯附近的一所警察
局，星期一遭到憤怒民眾，砸毀門窗，搗毀警局內的辦公傢具，停放警局
旁的車輛，也遭到民眾縱火。這些民眾懷疑警方可能共謀或包庇一樁綁架
案，造成一名十七歲少年慘遭撕票。憤怒的少年家屬和朋友，因此成群結
隊到警察局抗議，要求警方給個交待。後來警方出動橡膠子彈和催淚瓦斯
，激烈的抗議場面才暫時平息。阿根廷經濟大崩盤後，綁架案件也層出不
窮。好幾百人成為所謂綁票專家的受害者，被綁票的人，通常在家屬繳交
贖金後，就會獲得釋放。不過許多案子，警方連關心一下都沒有。因此許
多肉票的家屬，懷疑背後可能有警察人員涉案。經濟陷入危機的阿根廷，
社會治安也越來越糟糕。綁票要求贖金的案件層出不窮，最近一名17歲
的少年遭到綁架撕票，憤怒的家屬因此搗毀了當地警察局，他們認為孩子
被撕票，警察不是共犯、就是故意縱容綁匪。阿根廷首都布宜諾斯艾利斯
附近的一所警察局，星期一遭到憤怒民眾，砸毀門窗，搗毀警局內的辦公
傢具，停放警局旁的車輛，也遭到民眾縱火。這些民眾懷疑警方可能共謀
或包庇一樁綁架案，造成一名十七歲少年慘遭撕票。憤怒的少年家屬和朋
友，因此成群結隊到警察局抗議，要求警方給個交待。後來警方出動橡膠
子彈和催淚瓦斯，激烈的抗議場面才暫時平息。阿根廷經濟大崩盤後，綁
架案件也層出不窮。好幾百人成為所謂綁票專家的受害者，被綁票的人，
通常在家屬繳交贖金後，就會獲得釋放。不過許多案子，警方連關心一下
都沒有。因此許多肉票的家屬，懷疑背後可能有警察人員涉案。經濟陷入
危機的阿根廷，社會治安也越來越糟糕。綁票要求贖金的案件層出不窮，
最近一名17歲的少年遭到綁架撕票，憤怒的家屬因此搗毀了當地警察局
，他們認為孩子被撕票，警察不是共犯、就是故意縱容綁匪。阿根廷首都
布宜諾斯艾利斯附近的一所警察局，星期一遭到憤怒民眾，砸毀門窗，搗
毀警局內的辦公傢具，停放警局旁的車輛，也遭到民眾縱火。這些民眾懷
疑警方可能共謀或包庇一樁綁架案，造成一名十七歲少年慘遭撕票。憤怒
的少年家屬和朋友，因此成群結隊到警察局抗議，要求警方給個交待。後
來警方出動橡膠子彈和催淚瓦斯，激烈的抗議場面才暫時平息。阿根廷經
濟大崩盤後，綁架案件也層出不窮。好幾百人成為所謂綁票專家的受害者
，被綁票的人，通常在家屬繳交贖金後，就會獲得釋放。不過許多案子，
警方連關心一下都沒有。因此許多肉票的家屬，懷疑背後可能有警察人員
涉案。經濟陷入危機的阿根廷，社會治安也越來越糟糕。綁票要求贖金的
案件層出不窮，最近一名17歲的少年遭到綁架撕票，憤怒的家屬因此搗
毀了當地警察局，他們認為孩子被撕票，警察不是共犯、就是故意縱容綁
匪。阿根廷首都布宜諾斯艾利斯附近的一所警察局，星期一遭到憤怒民眾
，砸毀門窗，搗毀警局內的辦公傢具，停放警局旁的車輛，也遭到民眾縱
火。這些民眾懷疑警方可能共謀或包庇一樁綁架案，造成一名十七歲少年
慘遭撕票。憤怒的少年家屬和朋友，因此成群結隊到警察局抗議，要求警
方給個交待。後來警方出動橡膠子彈和催淚瓦斯，激烈的抗議場面才暫時
平息。阿根廷經濟大崩盤後，綁架案件也層出不窮。好幾百人成為所謂綁
票專家的受害者，被綁票的人，通常在家屬繳交贖金後，就會獲得釋放。
不過許多案子，警方連關心一下都沒有。因此許多肉票的家屬，懷疑背後
可能有警察人員涉案。經濟陷入危機的阿根廷，社會治安也越來越糟糕。
綁票要求贖金的案件層出不窮，最近一名17歲的少年遭到綁架撕票，憤
怒的家屬因此搗毀了當地警察局，他們認為孩子被撕票，警察不是共犯、
就是故意縱容綁匪。阿根廷首都布宜諾斯艾利斯附近的一所警察局，星期
一遭到憤怒民眾，砸毀門窗，搗毀警局內的辦公傢具，停放警局旁的車輛
，也遭到民眾縱火。這些民眾懷疑警方可能共謀或包庇一樁綁架案，造成
一名十七歲少年慘遭撕票。憤怒的少年家屬和朋友，因此成群結隊到警察
局抗議，要求警方給個交待。後來警方出動橡膠子彈和催淚瓦斯，激烈的
抗議場面才暫時平息。阿根廷經濟大崩盤後，綁架案件也層出不窮。好幾
百人成為所謂綁票專家的受害者，被綁票的人，通常在家屬繳交贖金後，
就會獲得釋放。不過許多案子，警方連關心一下都沒有。因此許多肉票的
家屬，懷疑背後可能有警察人員涉案。經濟陷入危機的阿根廷，社會治安
也越來越糟糕。綁票要求贖金的案件層出不窮，最近一名17歲的少年遭
到綁架撕票，憤怒的家屬因此搗毀了當地警察局，他們認為孩子被撕票，
警察不是共犯、就是故意縱容綁匪。阿根廷首都布宜諾斯艾利斯附近的一
所警察局，星期一遭到憤怒民眾，砸毀門窗，搗毀警局內的辦公傢具，停
放警局旁的車輛，也遭到民眾縱火。這些民眾懷疑警方可能共謀或包庇一
樁綁架案，造成一名十七歲少年慘遭撕票。憤怒的少年家屬和朋友，因此
成群結隊到警察局抗議，要求警方給個交待。後來警方出動橡膠子彈和催
淚瓦斯，激烈的抗議場面才暫時平息。阿根廷經濟大崩盤後，綁架案件也
層出不窮。好幾百人成為所謂綁票專家的受害者，被綁票的人，通常在家
屬繳交贖金後，就會獲得釋放。不過許多案子，警方連關心一下都沒有。
因此許多肉票的家屬，懷疑背後可能有警察人員涉案。經濟陷入危機的阿
根廷，社會治安也越來越糟糕。綁票要求贖金的案件層出不窮，最近一名
17歲的少年遭到綁架撕票，憤怒的家屬因此搗毀了當地警察局，他們認
為孩子被撕票，警察不是共犯、就是故意縱容綁匪。阿根廷首都布宜諾斯
艾利斯附近的一所警察局，星期一遭到憤怒民眾，砸毀門窗，搗毀警局內
的辦公傢具，停放警局旁的車輛，也遭到民眾縱火。這些民眾懷疑警方可
能共謀或包庇一樁綁架案，造成一名十七歲少年慘遭撕票。憤怒的少年家
屬和朋友，因此成群結隊到警察局抗議，要求警方給個交待。後來警方出
動橡膠子彈和催淚瓦斯，激烈的抗議場面才暫時平息。阿根廷經濟大崩盤
後，綁架案件也層出不窮。好幾百人成為所謂綁票專家的受害者，被綁票
的人，通常在家屬繳交贖金後，就會獲得釋放。不過許多案子，警方連關
心一下都沒有。因此許多肉票的家屬，懷疑背後可能有警察人員涉案。經
濟陷入危機的阿根廷，社會治安也越來越糟糕。綁票要求贖金的案件層出
不窮，最近一名17歲的少年遭到綁架撕票，憤怒的家屬因此搗毀了當地
警察局，他們認為孩子被撕票，警察不是共犯、就是故意縱容綁匪。阿根
廷首都布宜諾斯艾利斯附近的一所警察局，星期一遭到憤怒民眾，砸毀門
窗，搗毀警局內的辦公傢具，停放警局旁的車輛，也遭到民眾縱火。這些
民眾懷疑警方可能共謀或包庇一樁綁架案，造成一名十七歲少年慘遭撕票
。憤怒的少年家屬和朋友，因此成群結隊到警察局抗議，要求警方給個交
待。後來警方出動橡膠子彈和催淚瓦斯，激烈的抗議場面才暫時平息。阿
根廷經濟大崩盤後，綁架案件也層出不窮。好幾百人成為所謂綁票專家的
受害者，被綁票的人，通常在家屬繳交贖金後，就會獲得釋放。不過許多
案子，警方連關心一下都沒有。因此許多肉票的家屬，懷疑背後可能有警
察人員涉案。
