接下來兩則報導，帶您深入了解，我國加入wto之後的，稻米產業。首
先來看，因應加入世界貿易組織，國內米商如何，策略聯盟，降低進口稻
米對本地糧食產生的衝擊，記者葉怡君、陳信隆報導。（啟航儀式）為了
降低加入WTO後，進口稻米對本地糧食所產生的衝擊，「中華民國稻米
協進會」昨天成立，目前匯集了全國近兩百位米商，希望避免進口稻米的
壟斷，讓米商有生存的空間。目前國內稻作農戶約35萬戶，多以兼業為
主。加入WTO後，我國稻作面積將調降5萬公頃，農委會表示，未來稻
米產業將朝供需平衡、強化國產米競爭力及維護稻農所得等方向發展。農
委會一方面希望農民提高品質，一分面也希望國人多多支持國產米，畢竟
台灣米的未來，是掌握在大家的口中。公視新聞葉怡君、陳信隆採訪報導
。接下來兩則報導，帶您深入了解，我國加入wto之後的，稻米產業。
首先來看，因應加入世界貿易組織，國內米商如何，策略聯盟，降低進口
稻米對本地糧食產生的衝擊，記者葉怡君、陳信隆報導。（啟航儀式）為
了降低加入WTO後，進口稻米對本地糧食所產生的衝擊，「中華民國稻
米協進會」昨天成立，目前匯集了全國近兩百位米商，希望避免進口稻米
的壟斷，讓米商有生存的空間。目前國內稻作農戶約35萬戶，多以兼業
為主。加入WTO後，我國稻作面積將調降5萬公頃，農委會表示，未來
稻米產業將朝供需平衡、強化國產米競爭力及維護稻農所得等方向發展。
農委會一方面希望農民提高品質，一分面也希望國人多多支持國產米，畢
竟台灣米的未來，是掌握在大家的口中。公視新聞葉怡君、陳信隆採訪報
導。接下來兩則報導，帶您深入了解，我國加入wto之後的，稻米產業
。首先來看，因應加入世界貿易組織，國內米商如何，策略聯盟，降低進
口稻米對本地糧食產生的衝擊，記者葉怡君、陳信隆報導。（啟航儀式）
為了降低加入WTO後，進口稻米對本地糧食所產生的衝擊，「中華民國
稻米協進會」昨天成立，目前匯集了全國近兩百位米商，希望避免進口稻
米的壟斷，讓米商有生存的空間。目前國內稻作農戶約35萬戶，多以兼
業為主。加入WTO後，我國稻作面積將調降5萬公頃，農委會表示，未
來稻米產業將朝供需平衡、強化國產米競爭力及維護稻農所得等方向發展
。農委會一方面希望農民提高品質，一分面也希望國人多多支持國產米，
畢竟台灣米的未來，是掌握在大家的口中。公視新聞葉怡君、陳信隆採訪
報導。接下來兩則報導，帶您深入了解，我國加入wto之後的，稻米產
業。首先來看，因應加入世界貿易組織，國內米商如何，策略聯盟，降低
進口稻米對本地糧食產生的衝擊，記者葉怡君、陳信隆報導。（啟航儀式
）為了降低加入WTO後，進口稻米對本地糧食所產生的衝擊，「中華民
國稻米協進會」昨天成立，目前匯集了全國近兩百位米商，希望避免進口
稻米的壟斷，讓米商有生存的空間。目前國內稻作農戶約35萬戶，多以
兼業為主。加入WTO後，我國稻作面積將調降5萬公頃，農委會表示，
未來稻米產業將朝供需平衡、強化國產米競爭力及維護稻農所得等方向發
展。農委會一方面希望農民提高品質，一分面也希望國人多多支持國產米
，畢竟台灣米的未來，是掌握在大家的口中。公視新聞葉怡君、陳信隆採
訪報導。接下來兩則報導，帶您深入了解，我國加入wto之後的，稻米
產業。首先來看，因應加入世界貿易組織，國內米商如何，策略聯盟，降
低進口稻米對本地糧食產生的衝擊，記者葉怡君、陳信隆報導。（啟航儀
式）為了降低加入WTO後，進口稻米對本地糧食所產生的衝擊，「中華
民國稻米協進會」昨天成立，目前匯集了全國近兩百位米商，希望避免進
口稻米的壟斷，讓米商有生存的空間。目前國內稻作農戶約35萬戶，多
以兼業為主。加入WTO後，我國稻作面積將調降5萬公頃，農委會表示
，未來稻米產業將朝供需平衡、強化國產米競爭力及維護稻農所得等方向
發展。農委會一方面希望農民提高品質，一分面也希望國人多多支持國產
米，畢竟台灣米的未來，是掌握在大家的口中。公視新聞葉怡君、陳信隆
採訪報導。接下來兩則報導，帶您深入了解，我國加入wto之後的，稻
米產業。首先來看，因應加入世界貿易組織，國內米商如何，策略聯盟，
降低進口稻米對本地糧食產生的衝擊，記者葉怡君、陳信隆報導。（啟航
儀式）為了降低加入WTO後，進口稻米對本地糧食所產生的衝擊，「中
華民國稻米協進會」昨天成立，目前匯集了全國近兩百位米商，希望避免
進口稻米的壟斷，讓米商有生存的空間。目前國內稻作農戶約35萬戶，
多以兼業為主。加入WTO後，我國稻作面積將調降5萬公頃，農委會表
示，未來稻米產業將朝供需平衡、強化國產米競爭力及維護稻農所得等方
向發展。農委會一方面希望農民提高品質，一分面也希望國人多多支持國
產米，畢竟台灣米的未來，是掌握在大家的口中。公視新聞葉怡君、陳信
隆採訪報導。接下來兩則報導，帶您深入了解，我國加入wto之後的，
稻米產業。首先來看，因應加入世界貿易組織，國內米商如何，策略聯盟
，降低進口稻米對本地糧食產生的衝擊，記者葉怡君、陳信隆報導。（啟
航儀式）為了降低加入WTO後，進口稻米對本地糧食所產生的衝擊，「
中華民國稻米協進會」昨天成立，目前匯集了全國近兩百位米商，希望避
免進口稻米的壟斷，讓米商有生存的空間。目前國內稻作農戶約35萬戶
，多以兼業為主。加入WTO後，我國稻作面積將調降5萬公頃，農委會
表示，未來稻米產業將朝供需平衡、強化國產米競爭力及維護稻農所得等
方向發展。農委會一方面希望農民提高品質，一分面也希望國人多多支持
國產米，畢竟台灣米的未來，是掌握在大家的口中。公視新聞葉怡君、陳
信隆採訪報導。
