本土稻米面臨國際競爭，米商憂心忡忡組成了聯盟，另一方面，稻農有沒
有策略？到底，價格很難壓低的本土稻米，要怎麼在市場競爭中突圍而出
？我們繼續跟著記者黃能揚，陳立峰一起到竹東了解。一大早，邱木全就
來到農會，為有機米產銷班申請補助。指導員與邱班長討論邱班長是有機
米產銷班的班長，竹東農會將邱班長所栽種的有機米，視為台灣米未來在
國際競爭的希望。A094535總幹事右我們竹東是以生產稻米為主，
可是每個個體戶的生產面積小，生產成本過高，我們應該朝量少質好的方
向發展sboutsbin111622利主任很多(稻米)移進來，相
形之下，我們的(稻米)成本高，就沒辦法很有效的競爭，沒有辦法競爭
怎麼辦呢，就希望生產良質米和有機米sbout加入WTO之後，每公
斤35元的國產米，要和每公斤10元的進口米競爭，而邱班長的有機米
每公斤，要賣五十到八十元，但總是賣到缺貨，有機米價格貴得多，為什
麼卻賣得這麼好呢？B113418因為它們客戶都知道我們這邊生產的
有機米，純純的，有把握，對人體有好處sbout有機米必須以優良的
品種，在空氣、土壤、水質優良的環境裡種植，而且不能使用化學肥料、
農藥，只能使用有機肥料面臨國際競爭，台灣的稻米不走大量生產、降低
成本的路線，而改走重質不重量、提高價值的方向，希望在吃的安心、吃
出健康的訴求下，創造出台灣稻米的品牌形象。公視新聞黃能揚陳立峰採
訪報導本土稻米面臨國際競爭，米商憂心忡忡組成了聯盟，另一方面，稻
農有沒有策略？到底，價格很難壓低的本土稻米，要怎麼在市場競爭中突
圍而出？我們繼續跟著記者黃能揚，陳立峰一起到竹東了解。一大早，邱
木全就來到農會，為有機米產銷班申請補助。指導員與邱班長討論邱班長
是有機米產銷班的班長，竹東農會將邱班長所栽種的有機米，視為台灣米
未來在國際競爭的希望。A094535總幹事右我們竹東是以生產稻米
為主，可是每個個體戶的生產面積小，生產成本過高，我們應該朝量少質
好的方向發展sboutsbin111622利主任很多(稻米)移進
來，相形之下，我們的(稻米)成本高，就沒辦法很有效的競爭，沒有辦
法競爭怎麼辦呢，就希望生產良質米和有機米sbout加入WTO之後
，每公斤35元的國產米，要和每公斤10元的進口米競爭，而邱班長的
有機米每公斤，要賣五十到八十元，但總是賣到缺貨，有機米價格貴得多
，為什麼卻賣得這麼好呢？B113418因為它們客戶都知道我們這邊
生產的有機米，純純的，有把握，對人體有好處sbout有機米必須以
優良的品種，在空氣、土壤、水質優良的環境裡種植，而且不能使用化學
肥料、農藥，只能使用有機肥料面臨國際競爭，台灣的稻米不走大量生產
、降低成本的路線，而改走重質不重量、提高價值的方向，希望在吃的安
心、吃出健康的訴求下，創造出台灣稻米的品牌形象。公視新聞黃能揚陳
立峰採訪報導本土稻米面臨國際競爭，米商憂心忡忡組成了聯盟，另一方
面，稻農有沒有策略？到底，價格很難壓低的本土稻米，要怎麼在市場競
爭中突圍而出？我們繼續跟著記者黃能揚，陳立峰一起到竹東了解。一大
早，邱木全就來到農會，為有機米產銷班申請補助。指導員與邱班長討論
邱班長是有機米產銷班的班長，竹東農會將邱班長所栽種的有機米，視為
台灣米未來在國際競爭的希望。A094535總幹事右我們竹東是以生
產稻米為主，可是每個個體戶的生產面積小，生產成本過高，我們應該朝
量少質好的方向發展sboutsbin111622利主任很多(稻米
)移進來，相形之下，我們的(稻米)成本高，就沒辦法很有效的競爭，
沒有辦法競爭怎麼辦呢，就希望生產良質米和有機米sbout加入WT
O之後，每公斤35元的國產米，要和每公斤10元的進口米競爭，而邱
班長的有機米每公斤，要賣五十到八十元，但總是賣到缺貨，有機米價格
貴得多，為什麼卻賣得這麼好呢？B113418因為它們客戶都知道我
們這邊生產的有機米，純純的，有把握，對人體有好處sbout有機米
必須以優良的品種，在空氣、土壤、水質優良的環境裡種植，而且不能使
用化學肥料、農藥，只能使用有機肥料面臨國際競爭，台灣的稻米不走大
量生產、降低成本的路線，而改走重質不重量、提高價值的方向，希望在
吃的安心、吃出健康的訴求下，創造出台灣稻米的品牌形象。公視新聞黃
能揚陳立峰採訪報導本土稻米面臨國際競爭，米商憂心忡忡組成了聯盟，
另一方面，稻農有沒有策略？到底，價格很難壓低的本土稻米，要怎麼在
市場競爭中突圍而出？我們繼續跟著記者黃能揚，陳立峰一起到竹東了解
。一大早，邱木全就來到農會，為有機米產銷班申請補助。指導員與邱班
長討論邱班長是有機米產銷班的班長，竹東農會將邱班長所栽種的有機米
，視為台灣米未來在國際競爭的希望。A094535總幹事右我們竹東
是以生產稻米為主，可是每個個體戶的生產面積小，生產成本過高，我們
應該朝量少質好的方向發展sboutsbin111622利主任很多
(稻米)移進來，相形之下，我們的(稻米)成本高，就沒辦法很有效的
競爭，沒有辦法競爭怎麼辦呢，就希望生產良質米和有機米sbout加
入WTO之後，每公斤35元的國產米，要和每公斤10元的進口米競爭
，而邱班長的有機米每公斤，要賣五十到八十元，但總是賣到缺貨，有機
米價格貴得多，為什麼卻賣得這麼好呢？B113418因為它們客戶都
知道我們這邊生產的有機米，純純的，有把握，對人體有好處sbout
有機米必須以優良的品種，在空氣、土壤、水質優良的環境裡種植，而且
不能使用化學肥料、農藥，只能使用有機肥料面臨國際競爭，台灣的稻米
不走大量生產、降低成本的路線，而改走重質不重量、提高價值的方向，
希望在吃的安心、吃出健康的訴求下，創造出台灣稻米的品牌形象。公視
新聞黃能揚陳立峰採訪報導本土稻米面臨國際競爭，米商憂心忡忡組成了
聯盟，另一方面，稻農有沒有策略？到底，價格很難壓低的本土稻米，要
怎麼在市場競爭中突圍而出？我們繼續跟著記者黃能揚，陳立峰一起到竹
東了解。一大早，邱木全就來到農會，為有機米產銷班申請補助。指導員
與邱班長討論邱班長是有機米產銷班的班長，竹東農會將邱班長所栽種的
有機米，視為台灣米未來在國際競爭的希望。A094535總幹事右我
們竹東是以生產稻米為主，可是每個個體戶的生產面積小，生產成本過高
，我們應該朝量少質好的方向發展sboutsbin111622利主
任很多(稻米)移進來，相形之下，我們的(稻米)成本高，就沒辦法很
有效的競爭，沒有辦法競爭怎麼辦呢，就希望生產良質米和有機米sbo
ut加入WTO之後，每公斤35元的國產米，要和每公斤10元的進口
米競爭，而邱班長的有機米每公斤，要賣五十到八十元，但總是賣到缺貨
，有機米價格貴得多，為什麼卻賣得這麼好呢？B113418因為它們
客戶都知道我們這邊生產的有機米，純純的，有把握，對人體有好處sb
out有機米必須以優良的品種，在空氣、土壤、水質優良的環境裡種植
，而且不能使用化學肥料、農藥，只能使用有機肥料面臨國際競爭，台灣
的稻米不走大量生產、降低成本的路線，而改走重質不重量、提高價值的
方向，希望在吃的安心、吃出健康的訴求下，創造出台灣稻米的品牌形象
。公視新聞黃能揚陳立峰採訪報導
