這次的舞弊案件，還在調查，不過，已經引發各界質疑，科展制度是不
是出現了問題，教育部說，未來會盡量讓科展比賽和升學脫鉤。
不過，到底一般稱為學生科學教育展的科展比賽，應該扮演什麼角色，
我們來聽老師和學生們的看法。
簡單的材料加上基礎的科學原理，這個才花了兩個星期思考的科展作品
，已經有了雛形。
是一拿到呼拉圈就搖得起來的，有些人是練的很久一搖就掉下去。
我們是借這個實驗，得到答案。
指導老師謝迺岳指出，學生參加科展比賽，不是要去創造什麼偉大的科
學理論，最好的作品通常來自學生對生活的觀察、和上課所學的結合
。
營一個題目，可能要學會自己動手做，客觀的態度，團隊合作，對整個
人格成長來說都好。
今年將去美國參加國際物理科學競賽的高二學生李富峰，以過來人的經
驗說，為了準備科展，的確要付出很多，甚至犧牲現在的課業。
教育部為了鼓勵這些花大量時間、提早投入科學研究的學生，設立了保
送升學的制度，不過，卻經常遭到誤用。
隨著多元入學管道的成熟，科展的保送制度已經在兩年前取消。
而目前還保留的國際數理奧林匹亞競賽保送升學辦法，也將在今年年底
告一段落。
主辦全國科展的國立科學教育館也規劃，從今年開始，為了避免作弊，
科展參賽主題將不能超過授課教材的程度。
胡家祥還指出，在多元入學方案的刺激下，除了教育部主辦的全國科展
競賽，今年開始，也有民間機構以設立科學獎、提供獎學金的方式，
鼓勵高中以下學生從事科學研究。
至於，正在準備科展的學生，怎麼想呢？吳孟謙說，他們現在只想解開
，九一一事件中雙子星大樓怎麼會倒塌的謎題。
至於未來，會不會走科學研究的路，就順其自然吧。
公視新聞郭美芳/陳保羅採訪報導
