就和剛剛看到的兩起事件一樣，檢調單位今天搜索壹週刊的動作，也再度
讓立法院跟著沸騰，不過，對於搜索媒體合不合理，朝野解讀，截然不同
，親民黨強烈質疑，國安局有意掩蓋事實，台聯則是主張，案子應該由檢
調主導，外界不應該，妄加臆測。在媒體公佈的疑似機密文件中，除了提
到監察院已經證實存在的奉天專案之外，還另外加上了一個名為當陽專案
的秘密帳戶，怎麼回事？親民黨為此質疑國安局與監察院有人說謊。親民
黨以手中掌握的收據和資料來認定資金流向與李前總統有關，不過台聯與
民進黨立刻加以駁斥。朝野的說法，突顯了彼此不同的政治立場，而這樣
的態度，也同樣反應在對檢調單位搜索媒體的觀察上。劉冠軍藉由媒體企
圖隔海爆料，擴散的層面會有多廣留待觀察，不過目前呈現的現象是媒體
以知的權利為前提，立委用監督政府做理由，而檢調機關強調的是維護國
家安全，在一片混亂當中，民眾找不到有效的管理機制，只知道國安局的
秘密帳戶在經過這麼多人投注關懷的眼神之後，他反而成了更大的秘密。
公視新聞陳娟娟馬台興採訪報導誂?就和剛剛看到的兩起事件一樣，檢
調單位今天搜索壹週刊的動作，也再度讓立法院跟著沸騰，不過，對於搜
索媒體合不合理，朝野解讀，截然不同，親民黨強烈質疑，國安局有意掩
蓋事實，台聯則是主張，案子應該由檢調主導，外界不應該，妄加臆測。
在媒體公佈的疑似機密文件中，除了提到監察院已經證實存在的奉天專案
之外，還另外加上了一個名為當陽專案的秘密帳戶，怎麼回事？親民黨為
此質疑國安局與監察院有人說謊。親民黨以手中掌握的收據和資料來認定
資金流向與李前總統有關，不過台聯與民進黨立刻加以駁斥。朝野的說法
，突顯了彼此不同的政治立場，而這樣的態度，也同樣反應在對檢調單位
搜索媒體的觀察上。劉冠軍藉由媒體企圖隔海爆料，擴散的層面會有多廣
留待觀察，不過目前呈現的現象是媒體以知的權利為前提，立委用監督政
府做理由，而檢調機關強調的是維護國家安全，在一片混亂當中，民眾找
不到有效的管理機制，只知道國安局的秘密帳戶在經過這麼多人投注關懷
的眼神之後，他反而成了更大的秘密。公視新聞陳娟娟馬台興採訪報導
誂?就和剛剛看到的兩起事件一樣，檢調單位今天搜索壹週刊的動作，也
再度讓立法院跟著沸騰，不過，對於搜索媒體合不合理，朝野解讀，截然
不同，親民黨強烈質疑，國安局有意掩蓋事實，台聯則是主張，案子應該
由檢調主導，外界不應該，妄加臆測。在媒體公佈的疑似機密文件中，除
了提到監察院已經證實存在的奉天專案之外，還另外加上了一個名為當陽
專案的秘密帳戶，怎麼回事？親民黨為此質疑國安局與監察院有人說謊。
親民黨以手中掌握的收據和資料來認定資金流向與李前總統有關，不過台
聯與民進黨立刻加以駁斥。朝野的說法，突顯了彼此不同的政治立場，而
這樣的態度，也同樣反應在對檢調單位搜索媒體的觀察上。劉冠軍藉由媒
體企圖隔海爆料，擴散的層面會有多廣留待觀察，不過目前呈現的現象是
媒體以知的權利為前提，立委用監督政府做理由，而檢調機關強調的是維
護國家安全，在一片混亂當中，民眾找不到有效的管理機制，只知道國安
局的秘密帳戶在經過這麼多人投注關懷的眼神之後，他反而成了更大的秘
密。公視新聞陳娟娟馬台興採訪報導誂?就和剛剛看到的兩起事件一樣
，檢調單位今天搜索壹週刊的動作，也再度讓立法院跟著沸騰，不過，對
於搜索媒體合不合理，朝野解讀，截然不同，親民黨強烈質疑，國安局有
意掩蓋事實，台聯則是主張，案子應該由檢調主導，外界不應該，妄加臆
測。在媒體公佈的疑似機密文件中，除了提到監察院已經證實存在的奉天
專案之外，還另外加上了一個名為當陽專案的秘密帳戶，怎麼回事？親民
黨為此質疑國安局與監察院有人說謊。親民黨以手中掌握的收據和資料來
認定資金流向與李前總統有關，不過台聯與民進黨立刻加以駁斥。朝野的
說法，突顯了彼此不同的政治立場，而這樣的態度，也同樣反應在對檢調
單位搜索媒體的觀察上。劉冠軍藉由媒體企圖隔海爆料，擴散的層面會有
多廣留待觀察，不過目前呈現的現象是媒體以知的權利為前提，立委用監
督政府做理由，而檢調機關強調的是維護國家安全，在一片混亂當中，民
眾找不到有效的管理機制，只知道國安局的秘密帳戶在經過這麼多人投注
關懷的眼神之後，他反而成了更大的秘密。公視新聞陳娟娟馬台興採訪報
導誂?就和剛剛看到的兩起事件一樣，檢調單位今天搜索壹週刊的動作
，也再度讓立法院跟著沸騰，不過，對於搜索媒體合不合理，朝野解讀，
截然不同，親民黨強烈質疑，國安局有意掩蓋事實，台聯則是主張，案子
應該由檢調主導，外界不應該，妄加臆測。在媒體公佈的疑似機密文件中
，除了提到監察院已經證實存在的奉天專案之外，還另外加上了一個名為
當陽專案的秘密帳戶，怎麼回事？親民黨為此質疑國安局與監察院有人說
謊。親民黨以手中掌握的收據和資料來認定資金流向與李前總統有關，不
過台聯與民進黨立刻加以駁斥。朝野的說法，突顯了彼此不同的政治立場
，而這樣的態度，也同樣反應在對檢調單位搜索媒體的觀察上。劉冠軍藉
由媒體企圖隔海爆料，擴散的層面會有多廣留待觀察，不過目前呈現的現
象是媒體以知的權利為前提，立委用監督政府做理由，而檢調機關強調的
是維護國家安全，在一片混亂當中，民眾找不到有效的管理機制，只知道
國安局的秘密帳戶在經過這麼多人投注關懷的眼神之後，他反而成了更大
的秘密。公視新聞陳娟娟馬台興採訪報導誂?就和剛剛看到的兩起事件
一樣，檢調單位今天搜索壹週刊的動作，也再度讓立法院跟著沸騰，不過
，對於搜索媒體合不合理，朝野解讀，截然不同，親民黨強烈質疑，國安
局有意掩蓋事實，台聯則是主張，案子應該由檢調主導，外界不應該，妄
加臆測。在媒體公佈的疑似機密文件中，除了提到監察院已經證實存在的
奉天專案之外，還另外加上了一個名為當陽專案的秘密帳戶，怎麼回事？
親民黨為此質疑國安局與監察院有人說謊。親民黨以手中掌握的收據和資
料來認定資金流向與李前總統有關，不過台聯與民進黨立刻加以駁斥。朝
野的說法，突顯了彼此不同的政治立場，而這樣的態度，也同樣反應在對
檢調單位搜索媒體的觀察上。劉冠軍藉由媒體企圖隔海爆料，擴散的層面
會有多廣留待觀察，不過目前呈現的現象是媒體以知的權利為前提，立委
用監督政府做理由，而檢調機關強調的是維護國家安全，在一片混亂當中
，民眾找不到有效的管理機制，只知道國安局的秘密帳戶在經過這麼多人
投注關懷的眼神之後，他反而成了更大的秘密。公視新聞陳娟娟馬台興採
訪報導誂?
