首先關心，生物奧林匹亞競賽醜聞，最新的發展，這起教育弊案爆發一個
星期以來，兩所學校，停聘兩位涉案教師的決議，今天已經得到教育部的
批准。根據檢調單位的調查，在八十九年舉行的國際生物奧林匹亞競賽的
電腦閱卷成績，確實在傳送到試務主持人曾哲明手上後，遭到修改。過程
，確實有發現有一些變動。涉案的師大教授曾哲明和建中教師湯柄垣昨天
依貪污罪嫌嫌移送法辦。監察委員也有主動展開調查。而台北市建國中學
和國立台灣師範大學也分別在昨日召開教師評議會，宣佈停聘兩位涉案教
師，教育部也在今天批准。昨天負責主辦奧林匹亞競賽的師大，也特別招
開記者會說明，奧林匹亞競賽的公正性絕對沒有問題，這次事件只是個案
。至於，今年的奧林匹亞競賽，教育部表示將不受到影響，如期舉辦。公
視新聞綜合報導首先關心，生物奧林匹亞競賽醜聞，最新的發展，這起教
育弊案爆發一個星期以來，兩所學校，停聘兩位涉案教師的決議，今天已
經得到教育部的批准。根據檢調單位的調查，在八十九年舉行的國際生物
奧林匹亞競賽的電腦閱卷成績，確實在傳送到試務主持人曾哲明手上後，
遭到修改。過程，確實有發現有一些變動。涉案的師大教授曾哲明和建中
教師湯柄垣昨天依貪污罪嫌嫌移送法辦。監察委員也有主動展開調查。而
台北市建國中學和國立台灣師範大學也分別在昨日召開教師評議會，宣佈
停聘兩位涉案教師，教育部也在今天批准。昨天負責主辦奧林匹亞競賽的
師大，也特別招開記者會說明，奧林匹亞競賽的公正性絕對沒有問題，這
次事件只是個案。至於，今年的奧林匹亞競賽，教育部表示將不受到影響
，如期舉辦。公視新聞綜合報導首先關心，生物奧林匹亞競賽醜聞，最新
的發展，這起教育弊案爆發一個星期以來，兩所學校，停聘兩位涉案教師
的決議，今天已經得到教育部的批准。根據檢調單位的調查，在八十九年
舉行的國際生物奧林匹亞競賽的電腦閱卷成績，確實在傳送到試務主持人
曾哲明手上後，遭到修改。過程，確實有發現有一些變動。涉案的師大教
授曾哲明和建中教師湯柄垣昨天依貪污罪嫌嫌移送法辦。監察委員也有主
動展開調查。而台北市建國中學和國立台灣師範大學也分別在昨日召開教
師評議會，宣佈停聘兩位涉案教師，教育部也在今天批准。昨天負責主辦
奧林匹亞競賽的師大，也特別招開記者會說明，奧林匹亞競賽的公正性絕
對沒有問題，這次事件只是個案。至於，今年的奧林匹亞競賽，教育部表
示將不受到影響，如期舉辦。公視新聞綜合報導首先關心，生物奧林匹亞
競賽醜聞，最新的發展，這起教育弊案爆發一個星期以來，兩所學校，停
聘兩位涉案教師的決議，今天已經得到教育部的批准。根據檢調單位的調
查，在八十九年舉行的國際生物奧林匹亞競賽的電腦閱卷成績，確實在傳
送到試務主持人曾哲明手上後，遭到修改。過程，確實有發現有一些變動
。涉案的師大教授曾哲明和建中教師湯柄垣昨天依貪污罪嫌嫌移送法辦。
監察委員也有主動展開調查。而台北市建國中學和國立台灣師範大學也分
別在昨日召開教師評議會，宣佈停聘兩位涉案教師，教育部也在今天批准
。昨天負責主辦奧林匹亞競賽的師大，也特別招開記者會說明，奧林匹亞
競賽的公正性絕對沒有問題，這次事件只是個案。至於，今年的奧林匹亞
競賽，教育部表示將不受到影響，如期舉辦。公視新聞綜合報導首先關心
，生物奧林匹亞競賽醜聞，最新的發展，這起教育弊案爆發一個星期以來
，兩所學校，停聘兩位涉案教師的決議，今天已經得到教育部的批准。根
據檢調單位的調查，在八十九年舉行的國際生物奧林匹亞競賽的電腦閱卷
成績，確實在傳送到試務主持人曾哲明手上後，遭到修改。過程，確實有
發現有一些變動。涉案的師大教授曾哲明和建中教師湯柄垣昨天依貪污罪
嫌嫌移送法辦。監察委員也有主動展開調查。而台北市建國中學和國立台
灣師範大學也分別在昨日召開教師評議會，宣佈停聘兩位涉案教師，教育
部也在今天批准。昨天負責主辦奧林匹亞競賽的師大，也特別招開記者會
說明，奧林匹亞競賽的公正性絕對沒有問題，這次事件只是個案。至於，
今年的奧林匹亞競賽，教育部表示將不受到影響，如期舉辦。公視新聞綜
合報導首先關心，生物奧林匹亞競賽醜聞，最新的發展，這起教育弊案爆
發一個星期以來，兩所學校，停聘兩位涉案教師的決議，今天已經得到教
育部的批准。根據檢調單位的調查，在八十九年舉行的國際生物奧林匹亞
競賽的電腦閱卷成績，確實在傳送到試務主持人曾哲明手上後，遭到修改
。過程，確實有發現有一些變動。涉案的師大教授曾哲明和建中教師湯柄
垣昨天依貪污罪嫌嫌移送法辦。監察委員也有主動展開調查。而台北市建
國中學和國立台灣師範大學也分別在昨日召開教師評議會，宣佈停聘兩位
涉案教師，教育部也在今天批准。昨天負責主辦奧林匹亞競賽的師大，也
特別招開記者會說明，奧林匹亞競賽的公正性絕對沒有問題，這次事件只
是個案。至於，今年的奧林匹亞競賽，教育部表示將不受到影響，如期舉
辦。公視新聞綜合報導首先關心，生物奧林匹亞競賽醜聞，最新的發展，
這起教育弊案爆發一個星期以來，兩所學校，停聘兩位涉案教師的決議，
今天已經得到教育部的批准。根據檢調單位的調查，在八十九年舉行的國
際生物奧林匹亞競賽的電腦閱卷成績，確實在傳送到試務主持人曾哲明手
上後，遭到修改。過程，確實有發現有一些變動。涉案的師大教授曾哲明
和建中教師湯柄垣昨天依貪污罪嫌嫌移送法辦。監察委員也有主動展開調
查。而台北市建國中學和國立台灣師範大學也分別在昨日召開教師評議會
，宣佈停聘兩位涉案教師，教育部也在今天批准。昨天負責主辦奧林匹亞
競賽的師大，也特別招開記者會說明，奧林匹亞競賽的公正性絕對沒有問
題，這次事件只是個案。至於，今年的奧林匹亞競賽，教育部表示將不受
到影響，如期舉辦。公視新聞綜合報導首先關心，生物奧林匹亞競賽醜聞
，最新的發展，這起教育弊案爆發一個星期以來，兩所學校，停聘兩位涉
案教師的決議，今天已經得到教育部的批准。根據檢調單位的調查，在八
十九年舉行的國際生物奧林匹亞競賽的電腦閱卷成績，確實在傳送到試務
主持人曾哲明手上後，遭到修改。過程，確實有發現有一些變動。涉案的
師大教授曾哲明和建中教師湯柄垣昨天依貪污罪嫌嫌移送法辦。監察委員
也有主動展開調查。而台北市建國中學和國立台灣師範大學也分別在昨日
召開教師評議會，宣佈停聘兩位涉案教師，教育部也在今天批准。昨天負
責主辦奧林匹亞競賽的師大，也特別招開記者會說明，奧林匹亞競賽的公
正性絕對沒有問題，這次事件只是個案。至於，今年的奧林匹亞競賽，教
育部表示將不受到影響，如期舉辦。公視新聞綜合報導首先關心，生物奧
林匹亞競賽醜聞，最新的發展，這起教育弊案爆發一個星期以來，兩所學
校，停聘兩位涉案教師的決議，今天已經得到教育部的批准。根據檢調單
位的調查，在八十九年舉行的國際生物奧林匹亞競賽的電腦閱卷成績，確
實在傳送到試務主持人曾哲明手上後，遭到修改。過程，確實有發現有一
些變動。涉案的師大教授曾哲明和建中教師湯柄垣昨天依貪污罪嫌嫌移送
法辦。監察委員也有主動展開調查。而台北市建國中學和國立台灣師範大
學也分別在昨日召開教師評議會，宣佈停聘兩位涉案教師，教育部也在今
天批准。昨天負責主辦奧林匹亞競賽的師大，也特別招開記者會說明，奧
林匹亞競賽的公正性絕對沒有問題，這次事件只是個案。至於，今年的奧
林匹亞競賽，教育部表示將不受到影響，如期舉辦。公視新聞綜合報導
