今天除了剛剛看到的劉冠軍案引發出來的重大爭議，繼續來看的也是讓人
滿驚訝的一個內閣訊息，這是上任不到兩個月，經濟部長宗才怡，今天請
辭了，宗才怡發表一份書面辭呈，裡面寫著，希望辭去部長之後，能夠換
取內閣團隊的平靜，宗才怡請辭的消息，在下午，經濟部次長林義夫證實
之後，立即在立法院引起關注。2月1日，經濟部長宗才怡新官上任，過
了48天，宗才怡黯然下台。根據宗才怡的辭職聲明內容表示，一個多月
以來，她經歷了前所未有的煎熬，在特殊的政治生態中，渾然不知周遭都
是政治陷阱，雖然有做事的熱情與學養，但是特殊的政治語言和文化，卻
是她永遠的障礙。對此，立法院朝野也馬上有所回應。而曾經建議宗才怡
用辭職來換取尊嚴的民進黨團幹事長王拓，則利用機會解釋他當初的看法
。除了表示遺憾之外，朝野黨團也暗示說，一個要接受部長職位的人，必
須對自己部會的政策心裡有數，在推動的過程中，要與立法院建立有效的
溝通。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。柏諭今天除了剛剛看到的
劉冠軍案引發出來的重大爭議，繼續來看的也是讓人滿驚訝的一個內閣訊
息，這是上任不到兩個月，經濟部長宗才怡，今天請辭了，宗才怡發表一
份書面辭呈，裡面寫著，希望辭去部長之後，能夠換取內閣團隊的平靜，
宗才怡請辭的消息，在下午，經濟部次長林義夫證實之後，立即在立法院
引起關注。2月1日，經濟部長宗才怡新官上任，過了48天，宗才怡黯
然下台。根據宗才怡的辭職聲明內容表示，一個多月以來，她經歷了前所
未有的煎熬，在特殊的政治生態中，渾然不知周遭都是政治陷阱，雖然有
做事的熱情與學養，但是特殊的政治語言和文化，卻是她永遠的障礙。對
此，立法院朝野也馬上有所回應。而曾經建議宗才怡用辭職來換取尊嚴的
民進黨團幹事長王拓，則利用機會解釋他當初的看法。除了表示遺憾之外
，朝野黨團也暗示說，一個要接受部長職位的人，必須對自己部會的政策
心裡有數，在推動的過程中，要與立法院建立有效的溝通。公視新聞，李
慧宜、林國煌，採訪報導。柏諭今天除了剛剛看到的劉冠軍案引發出來的
重大爭議，繼續來看的也是讓人滿驚訝的一個內閣訊息，這是上任不到兩
個月，經濟部長宗才怡，今天請辭了，宗才怡發表一份書面辭呈，裡面寫
著，希望辭去部長之後，能夠換取內閣團隊的平靜，宗才怡請辭的消息，
在下午，經濟部次長林義夫證實之後，立即在立法院引起關注。2月1日
，經濟部長宗才怡新官上任，過了48天，宗才怡黯然下台。根據宗才怡
的辭職聲明內容表示，一個多月以來，她經歷了前所未有的煎熬，在特殊
的政治生態中，渾然不知周遭都是政治陷阱，雖然有做事的熱情與學養，
但是特殊的政治語言和文化，卻是她永遠的障礙。對此，立法院朝野也馬
上有所回應。而曾經建議宗才怡用辭職來換取尊嚴的民進黨團幹事長王拓
，則利用機會解釋他當初的看法。除了表示遺憾之外，朝野黨團也暗示說
，一個要接受部長職位的人，必須對自己部會的政策心裡有數，在推動的
過程中，要與立法院建立有效的溝通。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪
報導。柏諭今天除了剛剛看到的劉冠軍案引發出來的重大爭議，繼續來看
的也是讓人滿驚訝的一個內閣訊息，這是上任不到兩個月，經濟部長宗才
怡，今天請辭了，宗才怡發表一份書面辭呈，裡面寫著，希望辭去部長之
後，能夠換取內閣團隊的平靜，宗才怡請辭的消息，在下午，經濟部次長
林義夫證實之後，立即在立法院引起關注。2月1日，經濟部長宗才怡新
官上任，過了48天，宗才怡黯然下台。根據宗才怡的辭職聲明內容表示
，一個多月以來，她經歷了前所未有的煎熬，在特殊的政治生態中，渾然
不知周遭都是政治陷阱，雖然有做事的熱情與學養，但是特殊的政治語言
和文化，卻是她永遠的障礙。對此，立法院朝野也馬上有所回應。而曾經
建議宗才怡用辭職來換取尊嚴的民進黨團幹事長王拓，則利用機會解釋他
當初的看法。除了表示遺憾之外，朝野黨團也暗示說，一個要接受部長職
位的人，必須對自己部會的政策心裡有數，在推動的過程中，要與立法院
建立有效的溝通。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。柏諭今天除了
剛剛看到的劉冠軍案引發出來的重大爭議，繼續來看的也是讓人滿驚訝的
一個內閣訊息，這是上任不到兩個月，經濟部長宗才怡，今天請辭了，宗
才怡發表一份書面辭呈，裡面寫著，希望辭去部長之後，能夠換取內閣團
隊的平靜，宗才怡請辭的消息，在下午，經濟部次長林義夫證實之後，立
即在立法院引起關注。2月1日，經濟部長宗才怡新官上任，過了48天
，宗才怡黯然下台。根據宗才怡的辭職聲明內容表示，一個多月以來，她
經歷了前所未有的煎熬，在特殊的政治生態中，渾然不知周遭都是政治陷
阱，雖然有做事的熱情與學養，但是特殊的政治語言和文化，卻是她永遠
的障礙。對此，立法院朝野也馬上有所回應。而曾經建議宗才怡用辭職來
換取尊嚴的民進黨團幹事長王拓，則利用機會解釋他當初的看法。除了表
示遺憾之外，朝野黨團也暗示說，一個要接受部長職位的人，必須對自己
部會的政策心裡有數，在推動的過程中，要與立法院建立有效的溝通。公
視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。柏諭今天除了剛剛看到的劉冠軍案
引發出來的重大爭議，繼續來看的也是讓人滿驚訝的一個內閣訊息，這是
上任不到兩個月，經濟部長宗才怡，今天請辭了，宗才怡發表一份書面辭
呈，裡面寫著，希望辭去部長之後，能夠換取內閣團隊的平靜，宗才怡請
辭的消息，在下午，經濟部次長林義夫證實之後，立即在立法院引起關注
。2月1日，經濟部長宗才怡新官上任，過了48天，宗才怡黯然下台。
根據宗才怡的辭職聲明內容表示，一個多月以來，她經歷了前所未有的煎
熬，在特殊的政治生態中，渾然不知周遭都是政治陷阱，雖然有做事的熱
情與學養，但是特殊的政治語言和文化，卻是她永遠的障礙。對此，立法
院朝野也馬上有所回應。而曾經建議宗才怡用辭職來換取尊嚴的民進黨團
幹事長王拓，則利用機會解釋他當初的看法。除了表示遺憾之外，朝野黨
團也暗示說，一個要接受部長職位的人，必須對自己部會的政策心裡有數
，在推動的過程中，要與立法院建立有效的溝通。公視新聞，李慧宜、林
國煌，採訪報導。柏諭今天除了剛剛看到的劉冠軍案引發出來的重大爭議
，繼續來看的也是讓人滿驚訝的一個內閣訊息，這是上任不到兩個月，經
濟部長宗才怡，今天請辭了，宗才怡發表一份書面辭呈，裡面寫著，希望
辭去部長之後，能夠換取內閣團隊的平靜，宗才怡請辭的消息，在下午，
經濟部次長林義夫證實之後，立即在立法院引起關注。2月1日，經濟部
長宗才怡新官上任，過了48天，宗才怡黯然下台。根據宗才怡的辭職聲
明內容表示，一個多月以來，她經歷了前所未有的煎熬，在特殊的政治生
態中，渾然不知周遭都是政治陷阱，雖然有做事的熱情與學養，但是特殊
的政治語言和文化，卻是她永遠的障礙。對此，立法院朝野也馬上有所回
應。而曾經建議宗才怡用辭職來換取尊嚴的民進黨團幹事長王拓，則利用
機會解釋他當初的看法。除了表示遺憾之外，朝野黨團也暗示說，一個要
接受部長職位的人，必須對自己部會的政策心裡有數，在推動的過程中，
要與立法院建立有效的溝通。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。柏
諭今天除了剛剛看到的劉冠軍案引發出來的重大爭議，繼續來看的也是讓
人滿驚訝的一個內閣訊息，這是上任不到兩個月，經濟部長宗才怡，今天
請辭了，宗才怡發表一份書面辭呈，裡面寫著，希望辭去部長之後，能夠
換取內閣團隊的平靜，宗才怡請辭的消息，在下午，經濟部次長林義夫證
實之後，立即在立法院引起關注。2月1日，經濟部長宗才怡新官上任，
過了48天，宗才怡黯然下台。根據宗才怡的辭職聲明內容表示，一個多
月以來，她經歷了前所未有的煎熬，在特殊的政治生態中，渾然不知周遭
都是政治陷阱，雖然有做事的熱情與學養，但是特殊的政治語言和文化，
卻是她永遠的障礙。對此，立法院朝野也馬上有所回應。而曾經建議宗才
怡用辭職來換取尊嚴的民進黨團幹事長王拓，則利用機會解釋他當初的看
法。除了表示遺憾之外，朝野黨團也暗示說，一個要接受部長職位的人，
必須對自己部會的政策心裡有數，在推動的過程中，要與立法院建立有效
的溝通。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。柏諭
