剛剛看到，立法院的反應，繼續，我們把鏡頭轉到，宗才怡的住處，這裡
，從下午開始，就有大批媒體守候，不過，宗才怡一直沒有出現，今天晚
上，行政院長，游錫坤也前往宗才怡住處，雙方談了將近半個小時，游錫
坤要離開的時候，並沒有對外說明會不會批准這份辭呈經濟部長宗才怡請
辭之後，從下午就有大批媒體守候在她外雙溪的家門外，不過宗才怡的家
門一直緊閉，媒體只能透過鐵絲網遠遠拍攝，一直到晚上將近七點鐘，行
政院長游錫坤的座車開進了宗才怡的家，經過半個小時，游錫坤滿面笑容
走出來，對媒體揮揮手，當媒體詢問他是不是來為留宗才怡，他並沒有回
答。而在游錫坤離開之後，宗才怡依舊沒有出現，對外做任何說明。林珍
汝　陳柏諭剛剛看到，立法院的反應，繼續，我們把鏡頭轉到，宗才怡的
住處，這裡，從下午開始，就有大批媒體守候，不過，宗才怡一直沒有出
現，今天晚上，行政院長，游錫坤也前往宗才怡住處，雙方談了將近半個
小時，游錫坤要離開的時候，並沒有對外說明會不會批准這份辭呈經濟部
長宗才怡請辭之後，從下午就有大批媒體守候在她外雙溪的家門外，不過
宗才怡的家門一直緊閉，媒體只能透過鐵絲網遠遠拍攝，一直到晚上將近
七點鐘，行政院長游錫坤的座車開進了宗才怡的家，經過半個小時，游錫
坤滿面笑容走出來，對媒體揮揮手，當媒體詢問他是不是來為留宗才怡，
他並沒有回答。而在游錫坤離開之後，宗才怡依舊沒有出現，對外做任何
說明。林珍汝　陳柏諭剛剛看到，立法院的反應，繼續，我們把鏡頭轉到
，宗才怡的住處，這裡，從下午開始，就有大批媒體守候，不過，宗才怡
一直沒有出現，今天晚上，行政院長，游錫坤也前往宗才怡住處，雙方談
了將近半個小時，游錫坤要離開的時候，並沒有對外說明會不會批准這份
辭呈經濟部長宗才怡請辭之後，從下午就有大批媒體守候在她外雙溪的家
門外，不過宗才怡的家門一直緊閉，媒體只能透過鐵絲網遠遠拍攝，一直
到晚上將近七點鐘，行政院長游錫坤的座車開進了宗才怡的家，經過半個
小時，游錫坤滿面笑容走出來，對媒體揮揮手，當媒體詢問他是不是來為
留宗才怡，他並沒有回答。而在游錫坤離開之後，宗才怡依舊沒有出現，
對外做任何說明。林珍汝　陳柏諭
