伊朗的核子計畫，最近也成為美國關注焦點，美國除了指控伊朗核電廠真
正目的是製造核武，還要求俄羅斯停止協助伊朗的核子計畫。不過俄羅斯
表示，不論伊朗是否接受國際原子能總署的管理，都會繼續提供核原料。
伊朗駐俄羅斯大使沙菲5號表示，不論伊朗是否與國際原子能總署簽訂禁
核擴散條約的附帶協議，接受更嚴格的監督，俄羅斯都將提供伊朗核電廠
所需要的核能原料，而伊朗也將應俄羅斯要求簽署雙邊協定，保證會將使
用過的核廢料運回俄羅斯，伊朗駐俄羅斯大使沙菲:伊朗已經準備簽署協
定，一切只等俄羅斯方面，解決環境評估問題，沙菲更表示，未來十年伊
朗的布什爾核電廠，將繼續向俄羅斯購買原料。而俄羅斯外交部也證實，
雖然俄方希望伊朗能夠儘快與國際原子能總署簽署附帶協議，但就算簽不
成，俄國還是會把核能原料賣給伊朗。美國認為伊朗的核電廠，是發展核
武的煙幕彈，因此要求伊朗接受國際原子能總署的嚴格監督。英國首相布
萊爾曾表示，俄羅斯上週在八大工業國高峰會時曾私下表示，除非伊朗接
受國際原子能總署的附帶協議，否則不會提供核能原料。如今俄羅斯改變
態度，恐怕將引起英美等西方國家的不滿。伊朗的核子計畫，最近也成為
美國關注焦點，美國除了指控伊朗核電廠真正目的是製造核武，還要求俄
羅斯停止協助伊朗的核子計畫。不過俄羅斯表示，不論伊朗是否接受國際
原子能總署的管理，都會繼續提供核原料。伊朗駐俄羅斯大使沙菲5號表
示，不論伊朗是否與國際原子能總署簽訂禁核擴散條約的附帶協議，接受
更嚴格的監督，俄羅斯都將提供伊朗核電廠所需要的核能原料，而伊朗也
將應俄羅斯要求簽署雙邊協定，保證會將使用過的核廢料運回俄羅斯，伊
朗駐俄羅斯大使沙菲:伊朗已經準備簽署協定，一切只等俄羅斯方面，解
決環境評估問題，沙菲更表示，未來十年伊朗的布什爾核電廠，將繼續向
俄羅斯購買原料。而俄羅斯外交部也證實，雖然俄方希望伊朗能夠儘快與
國際原子能總署簽署附帶協議，但就算簽不成，俄國還是會把核能原料賣
給伊朗。美國認為伊朗的核電廠，是發展核武的煙幕彈，因此要求伊朗接
受國際原子能總署的嚴格監督。英國首相布萊爾曾表示，俄羅斯上週在八
大工業國高峰會時曾私下表示，除非伊朗接受國際原子能總署的附帶協議
，否則不會提供核能原料。如今俄羅斯改變態度，恐怕將引起英美等西方
國家的不滿。伊朗的核子計畫，最近也成為美國關注焦點，美國除了指控
伊朗核電廠真正目的是製造核武，還要求俄羅斯停止協助伊朗的核子計畫
。不過俄羅斯表示，不論伊朗是否接受國際原子能總署的管理，都會繼續
提供核原料。伊朗駐俄羅斯大使沙菲5號表示，不論伊朗是否與國際原子
能總署簽訂禁核擴散條約的附帶協議，接受更嚴格的監督，俄羅斯都將提
供伊朗核電廠所需要的核能原料，而伊朗也將應俄羅斯要求簽署雙邊協定
，保證會將使用過的核廢料運回俄羅斯，伊朗駐俄羅斯大使沙菲:伊朗已
經準備簽署協定，一切只等俄羅斯方面，解決環境評估問題，沙菲更表示
，未來十年伊朗的布什爾核電廠，將繼續向俄羅斯購買原料。而俄羅斯外
交部也證實，雖然俄方希望伊朗能夠儘快與國際原子能總署簽署附帶協議
，但就算簽不成，俄國還是會把核能原料賣給伊朗。美國認為伊朗的核電
廠，是發展核武的煙幕彈，因此要求伊朗接受國際原子能總署的嚴格監督
。英國首相布萊爾曾表示，俄羅斯上週在八大工業國高峰會時曾私下表示
，除非伊朗接受國際原子能總署的附帶協議，否則不會提供核能原料。如
今俄羅斯改變態度，恐怕將引起英美等西方國家的不滿。伊朗的核子計畫
，最近也成為美國關注焦點，美國除了指控伊朗核電廠真正目的是製造核
武，還要求俄羅斯停止協助伊朗的核子計畫。不過俄羅斯表示，不論伊朗
是否接受國際原子能總署的管理，都會繼續提供核原料。伊朗駐俄羅斯大
使沙菲5號表示，不論伊朗是否與國際原子能總署簽訂禁核擴散條約的附
帶協議，接受更嚴格的監督，俄羅斯都將提供伊朗核電廠所需要的核能原
料，而伊朗也將應俄羅斯要求簽署雙邊協定，保證會將使用過的核廢料運
回俄羅斯，伊朗駐俄羅斯大使沙菲:伊朗已經準備簽署協定，一切只等俄
羅斯方面，解決環境評估問題，沙菲更表示，未來十年伊朗的布什爾核電
廠，將繼續向俄羅斯購買原料。而俄羅斯外交部也證實，雖然俄方希望伊
朗能夠儘快與國際原子能總署簽署附帶協議，但就算簽不成，俄國還是會
把核能原料賣給伊朗。美國認為伊朗的核電廠，是發展核武的煙幕彈，因
此要求伊朗接受國際原子能總署的嚴格監督。英國首相布萊爾曾表示，俄
羅斯上週在八大工業國高峰會時曾私下表示，除非伊朗接受國際原子能總
署的附帶協議，否則不會提供核能原料。如今俄羅斯改變態度，恐怕將引
起英美等西方國家的不滿。伊朗的核子計畫，最近也成為美國關注焦點，
美國除了指控伊朗核電廠真正目的是製造核武，還要求俄羅斯停止協助伊
朗的核子計畫。不過俄羅斯表示，不論伊朗是否接受國際原子能總署的管
理，都會繼續提供核原料。伊朗駐俄羅斯大使沙菲5號表示，不論伊朗是
否與國際原子能總署簽訂禁核擴散條約的附帶協議，接受更嚴格的監督，
俄羅斯都將提供伊朗核電廠所需要的核能原料，而伊朗也將應俄羅斯要求
簽署雙邊協定，保證會將使用過的核廢料運回俄羅斯，伊朗駐俄羅斯大使
沙菲:伊朗已經準備簽署協定，一切只等俄羅斯方面，解決環境評估問題
，沙菲更表示，未來十年伊朗的布什爾核電廠，將繼續向俄羅斯購買原料
。而俄羅斯外交部也證實，雖然俄方希望伊朗能夠儘快與國際原子能總署
簽署附帶協議，但就算簽不成，俄國還是會把核能原料賣給伊朗。美國認
為伊朗的核電廠，是發展核武的煙幕彈，因此要求伊朗接受國際原子能總
署的嚴格監督。英國首相布萊爾曾表示，俄羅斯上週在八大工業國高峰會
時曾私下表示，除非伊朗接受國際原子能總署的附帶協議，否則不會提供
核能原料。如今俄羅斯改變態度，恐怕將引起英美等西方國家的不滿。伊
朗的核子計畫，最近也成為美國關注焦點，美國除了指控伊朗核電廠真正
目的是製造核武，還要求俄羅斯停止協助伊朗的核子計畫。不過俄羅斯表
示，不論伊朗是否接受國際原子能總署的管理，都會繼續提供核原料。伊
朗駐俄羅斯大使沙菲5號表示，不論伊朗是否與國際原子能總署簽訂禁核
擴散條約的附帶協議，接受更嚴格的監督，俄羅斯都將提供伊朗核電廠所
需要的核能原料，而伊朗也將應俄羅斯要求簽署雙邊協定，保證會將使用
過的核廢料運回俄羅斯，伊朗駐俄羅斯大使沙菲:伊朗已經準備簽署協定
，一切只等俄羅斯方面，解決環境評估問題，沙菲更表示，未來十年伊朗
的布什爾核電廠，將繼續向俄羅斯購買原料。而俄羅斯外交部也證實，雖
然俄方希望伊朗能夠儘快與國際原子能總署簽署附帶協議，但就算簽不成
，俄國還是會把核能原料賣給伊朗。美國認為伊朗的核電廠，是發展核武
的煙幕彈，因此要求伊朗接受國際原子能總署的嚴格監督。英國首相布萊
爾曾表示，俄羅斯上週在八大工業國高峰會時曾私下表示，除非伊朗接受
國際原子能總署的附帶協議，否則不會提供核能原料。如今俄羅斯改變態
度，恐怕將引起英美等西方國家的不滿。伊朗的核子計畫，最近也成為美
國關注焦點，美國除了指控伊朗核電廠真正目的是製造核武，還要求俄羅
斯停止協助伊朗的核子計畫。不過俄羅斯表示，不論伊朗是否接受國際原
子能總署的管理，都會繼續提供核原料。伊朗駐俄羅斯大使沙菲5號表示
，不論伊朗是否與國際原子能總署簽訂禁核擴散條約的附帶協議，接受更
嚴格的監督，俄羅斯都將提供伊朗核電廠所需要的核能原料，而伊朗也將
應俄羅斯要求簽署雙邊協定，保證會將使用過的核廢料運回俄羅斯，伊朗
駐俄羅斯大使沙菲:伊朗已經準備簽署協定，一切只等俄羅斯方面，解決
環境評估問題，沙菲更表示，未來十年伊朗的布什爾核電廠，將繼續向俄
羅斯購買原料。而俄羅斯外交部也證實，雖然俄方希望伊朗能夠儘快與國
際原子能總署簽署附帶協議，但就算簽不成，俄國還是會把核能原料賣給
伊朗。美國認為伊朗的核電廠，是發展核武的煙幕彈，因此要求伊朗接受
國際原子能總署的嚴格監督。英國首相布萊爾曾表示，俄羅斯上週在八大
工業國高峰會時曾私下表示，除非伊朗接受國際原子能總署的附帶協議，
否則不會提供核能原料。如今俄羅斯改變態度，恐怕將引起英美等西方國
家的不滿。
