繼續來看重大的社會福利政策。講了好久的老人津貼，到底能不能發放，
行政院今天通過了，老人福利法修正草案，行政院說，朝野已經達成共識
，這個草案應該很快，就可以在立法院通過，最快下個月開始，只要是6
5歲以上的老人，每個月都可以領到三千元的津貼行政院在今天正式通過
了老人福利法修正草案，只要經過立法院同意，以後六十五歲以上的老人
每個月可以領到3000塊的老人津貼，行政院長游錫昆表示，台灣現在
有198萬個老人，佔總人口百分之八點八五，發放老人津貼不是給予，
而是對長輩們的回報。不過這樣的修正法案能不能在立法院通過，行政院
表示，其實朝野已經有共識，只要在預算額度之內，這項法案應該可以很
快的通過。行政院表示，老人津貼最快在下個月就可以發放，而且可以溯
及到今年的一月，而除了老人津貼之外，行政院目前也在研議國民年金以
及相關的社會福利政策，也希望國人可以把照顧老人當成是一種事業來經
營，讓台灣的老人可以活的更有品質、更有尊嚴。公視陳信聰劉煌文採訪
報導。濬K繼續來看重大的社會福利政策。講了好久的老人津貼，到底能
不能發放，行政院今天通過了，老人福利法修正草案，行政院說，朝野已
經達成共識，這個草案應該很快，就可以在立法院通過，最快下個月開始
，只要是65歲以上的老人，每個月都可以領到三千元的津貼行政院在今
天正式通過了老人福利法修正草案，只要經過立法院同意，以後六十五歲
以上的老人每個月可以領到3000塊的老人津貼，行政院長游錫昆表示
，台灣現在有198萬個老人，佔總人口百分之八點八五，發放老人津貼
不是給予，而是對長輩們的回報。不過這樣的修正法案能不能在立法院通
過，行政院表示，其實朝野已經有共識，只要在預算額度之內，這項法案
應該可以很快的通過。行政院表示，老人津貼最快在下個月就可以發放，
而且可以溯及到今年的一月，而除了老人津貼之外，行政院目前也在研議
國民年金以及相關的社會福利政策，也希望國人可以把照顧老人當成是一
種事業來經營，讓台灣的老人可以活的更有品質、更有尊嚴。公視陳信聰
劉煌文採訪報導。濬K繼續來看重大的社會福利政策。講了好久的老人津
貼，到底能不能發放，行政院今天通過了，老人福利法修正草案，行政院
說，朝野已經達成共識，這個草案應該很快，就可以在立法院通過，最快
下個月開始，只要是65歲以上的老人，每個月都可以領到三千元的津貼
行政院在今天正式通過了老人福利法修正草案，只要經過立法院同意，以
後六十五歲以上的老人每個月可以領到3000塊的老人津貼，行政院長
游錫昆表示，台灣現在有198萬個老人，佔總人口百分之八點八五，發
放老人津貼不是給予，而是對長輩們的回報。不過這樣的修正法案能不能
在立法院通過，行政院表示，其實朝野已經有共識，只要在預算額度之內
，這項法案應該可以很快的通過。行政院表示，老人津貼最快在下個月就
可以發放，而且可以溯及到今年的一月，而除了老人津貼之外，行政院目
前也在研議國民年金以及相關的社會福利政策，也希望國人可以把照顧老
人當成是一種事業來經營，讓台灣的老人可以活的更有品質、更有尊嚴。
公視陳信聰劉煌文採訪報導。濬K繼續來看重大的社會福利政策。講了好
久的老人津貼，到底能不能發放，行政院今天通過了，老人福利法修正草
案，行政院說，朝野已經達成共識，這個草案應該很快，就可以在立法院
通過，最快下個月開始，只要是65歲以上的老人，每個月都可以領到三
千元的津貼行政院在今天正式通過了老人福利法修正草案，只要經過立法
院同意，以後六十五歲以上的老人每個月可以領到3000塊的老人津貼
，行政院長游錫昆表示，台灣現在有198萬個老人，佔總人口百分之八
點八五，發放老人津貼不是給予，而是對長輩們的回報。不過這樣的修正
法案能不能在立法院通過，行政院表示，其實朝野已經有共識，只要在預
算額度之內，這項法案應該可以很快的通過。行政院表示，老人津貼最快
在下個月就可以發放，而且可以溯及到今年的一月，而除了老人津貼之外
，行政院目前也在研議國民年金以及相關的社會福利政策，也希望國人可
以把照顧老人當成是一種事業來經營，讓台灣的老人可以活的更有品質、
更有尊嚴。公視陳信聰劉煌文採訪報導。濬K繼續來看重大的社會福利政
策。講了好久的老人津貼，到底能不能發放，行政院今天通過了，老人福
利法修正草案，行政院說，朝野已經達成共識，這個草案應該很快，就可
以在立法院通過，最快下個月開始，只要是65歲以上的老人，每個月都
可以領到三千元的津貼行政院在今天正式通過了老人福利法修正草案，只
要經過立法院同意，以後六十五歲以上的老人每個月可以領到3000塊
的老人津貼，行政院長游錫昆表示，台灣現在有198萬個老人，佔總人
口百分之八點八五，發放老人津貼不是給予，而是對長輩們的回報。不過
這樣的修正法案能不能在立法院通過，行政院表示，其實朝野已經有共識
，只要在預算額度之內，這項法案應該可以很快的通過。行政院表示，老
人津貼最快在下個月就可以發放，而且可以溯及到今年的一月，而除了老
人津貼之外，行政院目前也在研議國民年金以及相關的社會福利政策，也
希望國人可以把照顧老人當成是一種事業來經營，讓台灣的老人可以活的
更有品質、更有尊嚴。公視陳信聰劉煌文採訪報導。濬K繼續來看重大的
社會福利政策。講了好久的老人津貼，到底能不能發放，行政院今天通過
了，老人福利法修正草案，行政院說，朝野已經達成共識，這個草案應該
很快，就可以在立法院通過，最快下個月開始，只要是65歲以上的老人
，每個月都可以領到三千元的津貼行政院在今天正式通過了老人福利法修
正草案，只要經過立法院同意，以後六十五歲以上的老人每個月可以領到
3000塊的老人津貼，行政院長游錫昆表示，台灣現在有198萬個老
人，佔總人口百分之八點八五，發放老人津貼不是給予，而是對長輩們的
回報。不過這樣的修正法案能不能在立法院通過，行政院表示，其實朝野
已經有共識，只要在預算額度之內，這項法案應該可以很快的通過。行政
院表示，老人津貼最快在下個月就可以發放，而且可以溯及到今年的一月
，而除了老人津貼之外，行政院目前也在研議國民年金以及相關的社會福
利政策，也希望國人可以把照顧老人當成是一種事業來經營，讓台灣的老
人可以活的更有品質、更有尊嚴。公視陳信聰劉煌文採訪報導。濬K
