關心重要環保訊息之後，繼續來看，政黨改造議題到底總統應不應該兼任
黨主席，最近在民進黨內部引發許多爭議，今天執政黨立委周伯倫更發表
，強力反對的意見，在各方爭論之下，究竟，這樣的改造方案對民進黨來
說，是可能會讓民進黨逐漸壯大，還是反而會流失執政資源？請看我們的
報導。已經討論很久的議題，如今在民進黨內部又發生強烈反彈，立委周
伯倫認為，民進黨要總統兼任黨主席，只是黨中央想利用陳總統的資源來
分一杯羹，如果真的這樣做，民進黨將永遠不再有執政的機會。針對周伯
倫的批評，民進黨主席謝長廷說，並非每件事都是那麼地用權謀，總統兼
任黨主席的確對黨的發展有幫助，但這也是責任的加重，他相信民進黨的
路線一直都是正確的。而對黨內各派系來說，由於總統兼黨主席可以擴大
派系參與決策的空間，因此也已經獲得普遍的支持。針對總統兼任黨主席
的提案，謝長廷在今天已經完成連署，至於最後的結果如何，將會在四月
20號的民進黨全國黨代表大會中，做最後的決定。公視新聞陳信聰劉煌
文採訪報導。關心重要環保訊息之後，繼續來看，政黨改造議題到底總統
應不應該兼任黨主席，最近在民進黨內部引發許多爭議，今天執政黨立委
周伯倫更發表，強力反對的意見，在各方爭論之下，究竟，這樣的改造方
案對民進黨來說，是可能會讓民進黨逐漸壯大，還是反而會流失執政資源
？請看我們的報導。已經討論很久的議題，如今在民進黨內部又發生強烈
反彈，立委周伯倫認為，民進黨要總統兼任黨主席，只是黨中央想利用陳
總統的資源來分一杯羹，如果真的這樣做，民進黨將永遠不再有執政的機
會。針對周伯倫的批評，民進黨主席謝長廷說，並非每件事都是那麼地用
權謀，總統兼任黨主席的確對黨的發展有幫助，但這也是責任的加重，他
相信民進黨的路線一直都是正確的。而對黨內各派系來說，由於總統兼黨
主席可以擴大派系參與決策的空間，因此也已經獲得普遍的支持。針對總
統兼任黨主席的提案，謝長廷在今天已經完成連署，至於最後的結果如何
，將會在四月20號的民進黨全國黨代表大會中，做最後的決定。公視新
聞陳信聰劉煌文採訪報導。關心重要環保訊息之後，繼續來看，政黨改造
議題到底總統應不應該兼任黨主席，最近在民進黨內部引發許多爭議，今
天執政黨立委周伯倫更發表，強力反對的意見，在各方爭論之下，究竟，
這樣的改造方案對民進黨來說，是可能會讓民進黨逐漸壯大，還是反而會
流失執政資源？請看我們的報導。已經討論很久的議題，如今在民進黨內
部又發生強烈反彈，立委周伯倫認為，民進黨要總統兼任黨主席，只是黨
中央想利用陳總統的資源來分一杯羹，如果真的這樣做，民進黨將永遠不
再有執政的機會。針對周伯倫的批評，民進黨主席謝長廷說，並非每件事
都是那麼地用權謀，總統兼任黨主席的確對黨的發展有幫助，但這也是責
任的加重，他相信民進黨的路線一直都是正確的。而對黨內各派系來說，
由於總統兼黨主席可以擴大派系參與決策的空間，因此也已經獲得普遍的
支持。針對總統兼任黨主席的提案，謝長廷在今天已經完成連署，至於最
後的結果如何，將會在四月20號的民進黨全國黨代表大會中，做最後的
決定。公視新聞陳信聰劉煌文採訪報導。關心重要環保訊息之後，繼續來
看，政黨改造議題到底總統應不應該兼任黨主席，最近在民進黨內部引發
許多爭議，今天執政黨立委周伯倫更發表，強力反對的意見，在各方爭論
之下，究竟，這樣的改造方案對民進黨來說，是可能會讓民進黨逐漸壯大
，還是反而會流失執政資源？請看我們的報導。已經討論很久的議題，如
今在民進黨內部又發生強烈反彈，立委周伯倫認為，民進黨要總統兼任黨
主席，只是黨中央想利用陳總統的資源來分一杯羹，如果真的這樣做，民
進黨將永遠不再有執政的機會。針對周伯倫的批評，民進黨主席謝長廷說
，並非每件事都是那麼地用權謀，總統兼任黨主席的確對黨的發展有幫助
，但這也是責任的加重，他相信民進黨的路線一直都是正確的。而對黨內
各派系來說，由於總統兼黨主席可以擴大派系參與決策的空間，因此也已
經獲得普遍的支持。針對總統兼任黨主席的提案，謝長廷在今天已經完成
連署，至於最後的結果如何，將會在四月20號的民進黨全國黨代表大會
中，做最後的決定。公視新聞陳信聰劉煌文採訪報導。關心重要環保訊息
之後，繼續來看，政黨改造議題到底總統應不應該兼任黨主席，最近在民
進黨內部引發許多爭議，今天執政黨立委周伯倫更發表，強力反對的意見
，在各方爭論之下，究竟，這樣的改造方案對民進黨來說，是可能會讓民
進黨逐漸壯大，還是反而會流失執政資源？請看我們的報導。已經討論很
久的議題，如今在民進黨內部又發生強烈反彈，立委周伯倫認為，民進黨
要總統兼任黨主席，只是黨中央想利用陳總統的資源來分一杯羹，如果真
的這樣做，民進黨將永遠不再有執政的機會。針對周伯倫的批評，民進黨
主席謝長廷說，並非每件事都是那麼地用權謀，總統兼任黨主席的確對黨
的發展有幫助，但這也是責任的加重，他相信民進黨的路線一直都是正確
的。而對黨內各派系來說，由於總統兼黨主席可以擴大派系參與決策的空
間，因此也已經獲得普遍的支持。針對總統兼任黨主席的提案，謝長廷在
今天已經完成連署，至於最後的結果如何，將會在四月20號的民進黨全
國黨代表大會中，做最後的決定。公視新聞陳信聰劉煌文採訪報導。關心
重要環保訊息之後，繼續來看，政黨改造議題到底總統應不應該兼任黨主
席，最近在民進黨內部引發許多爭議，今天執政黨立委周伯倫更發表，強
力反對的意見，在各方爭論之下，究竟，這樣的改造方案對民進黨來說，
是可能會讓民進黨逐漸壯大，還是反而會流失執政資源？請看我們的報導
。已經討論很久的議題，如今在民進黨內部又發生強烈反彈，立委周伯倫
認為，民進黨要總統兼任黨主席，只是黨中央想利用陳總統的資源來分一
杯羹，如果真的這樣做，民進黨將永遠不再有執政的機會。針對周伯倫的
批評，民進黨主席謝長廷說，並非每件事都是那麼地用權謀，總統兼任黨
主席的確對黨的發展有幫助，但這也是責任的加重，他相信民進黨的路線
一直都是正確的。而對黨內各派系來說，由於總統兼黨主席可以擴大派系
參與決策的空間，因此也已經獲得普遍的支持。針對總統兼任黨主席的提
案，謝長廷在今天已經完成連署，至於最後的結果如何，將會在四月20
號的民進黨全國黨代表大會中，做最後的決定。公視新聞陳信聰劉煌文採
訪報導。
