前國安局出納組組長，劉冠軍貪瀆案，今天再爆重大內幕，並且引發國
家安全和新聞自由，一連串的爭議。
先是，中國時報，今天以大篇幅報導了，由劉冠軍提供的，國安局機密
文件，接著又傳出，檢調單位以，國家安全為由，兵分三路，大舉搜
索壹週刊，因為壹週刊明天即將出刊的雜誌，同樣有這份機密文件的
前國安局出納組組長劉冠軍貪瀆案，今天再爆內幕。
針對媒體擁有，關於劉冠軍提供的，國安局內部機密文件。
包括，總金額高達35億的，奉天及當陽專案的秘密經費，以及用在外
交及研究兩國論方面的資料，全數曝光。
針對資料外洩，檢調單位今天大舉搜索擁有這份資料，明天也將以這些
內容，作為封面故事的壹周刊。
除了搜索壹周刊位於台北市敦化南路的辦公室，另外也搜索了，印製壹
周刊的林口秋雨印刷廠，還有撰寫這篇報導的記者家裡。
對於高檢署，大規模的搜索，壹周刊總編輯裴偉，表示嚴重抗議。
今天的搜索，當場查扣新聞資料以及磁片，也包括這一期的還沒上市的
雜誌。
針對今天這起搜索行動，國安局表示這是基於維護國家安全與整體利益
必要，才進行搜索。
而國安局也在今天下午的記者會中，譴責媒體枉顧國家安全。
蔡朝明強調，國家安全與新聞自由孰重孰輕，社會自有公斷，但是在當
前，國家環境面臨前所未有的挑戰時，期盼社會各界深思。
誂A
