前國安局出納組組長，劉冠軍貪瀆案，今天再爆重大內幕，並且引發國家
安全和新聞自由，一連串的爭議。先是，中國時報，今天以大篇幅報導了
，由劉冠軍提供的，國安局機密文件，接著又傳出，檢調單位以，國家安
全為由，兵分三路，大舉搜索壹週刊，因為壹週刊明天即將出刊的雜誌，
同樣有這份機密文件的報導。前國安局出納組組長劉冠軍貪瀆案，今天再
爆內幕。針對媒體擁有，關於劉冠軍提供的，國安局內部機密文件。包括
，總金額高達35億的，奉天及當陽專案的秘密經費，以及用在外交及研
究兩國論方面的資料，全數曝光。針對資料外洩，檢調單位今天大舉搜索
擁有這份資料，明天也將以這些內容，作為封面故事的壹周刊。除了搜索
壹周刊位於台北市敦化南路的辦公室，另外也搜索了，印製壹周刊的林口
秋雨印刷廠，還有撰寫這篇報導的記者家裡。對於高檢署，大規模的搜索
，壹周刊總編輯裴偉，表示嚴重抗議。今天的搜索，當場查扣新聞資料以
及磁片，也包括這一期的還沒上市的雜誌。針對今天這起搜索行動，國安
局表示這是基於維護國家安全與整體利益必要，才進行搜索。而國安局也
在今天下午的記者會中，譴責媒體枉顧國家安全。蔡朝明強調，國家安全
與新聞自由孰重孰輕，社會自有公斷，但是在當前，國家環境面臨前所未
有的挑戰時，期盼社會各界深思。誂A前國安局出納組組長，劉冠軍
貪瀆案，今天再爆重大內幕，並且引發國家安全和新聞自由，一連串的爭
議。先是，中國時報，今天以大篇幅報導了，由劉冠軍提供的，國安局機
密文件，接著又傳出，檢調單位以，國家安全為由，兵分三路，大舉搜索
壹週刊，因為壹週刊明天即將出刊的雜誌，同樣有這份機密文件的報導。
前國安局出納組組長劉冠軍貪瀆案，今天再爆內幕。針對媒體擁有，關於
劉冠軍提供的，國安局內部機密文件。包括，總金額高達35億的，奉天
及當陽專案的秘密經費，以及用在外交及研究兩國論方面的資料，全數曝
光。針對資料外洩，檢調單位今天大舉搜索擁有這份資料，明天也將以這
些內容，作為封面故事的壹周刊。除了搜索壹周刊位於台北市敦化南路的
辦公室，另外也搜索了，印製壹周刊的林口秋雨印刷廠，還有撰寫這篇報
導的記者家裡。對於高檢署，大規模的搜索，壹周刊總編輯裴偉，表示嚴
重抗議。今天的搜索，當場查扣新聞資料以及磁片，也包括這一期的還沒
上市的雜誌。針對今天這起搜索行動，國安局表示這是基於維護國家安全
與整體利益必要，才進行搜索。而國安局也在今天下午的記者會中，譴責
媒體枉顧國家安全。蔡朝明強調，國家安全與新聞自由孰重孰輕，社會自
有公斷，但是在當前，國家環境面臨前所未有的挑戰時，期盼社會各界深
思。誂A前國安局出納組組長，劉冠軍貪瀆案，今天再爆重大內幕，
並且引發國家安全和新聞自由，一連串的爭議。先是，中國時報，今天以
大篇幅報導了，由劉冠軍提供的，國安局機密文件，接著又傳出，檢調單
位以，國家安全為由，兵分三路，大舉搜索壹週刊，因為壹週刊明天即將
出刊的雜誌，同樣有這份機密文件的報導。前國安局出納組組長劉冠軍貪
瀆案，今天再爆內幕。針對媒體擁有，關於劉冠軍提供的，國安局內部機
密文件。包括，總金額高達35億的，奉天及當陽專案的秘密經費，以及
用在外交及研究兩國論方面的資料，全數曝光。針對資料外洩，檢調單位
今天大舉搜索擁有這份資料，明天也將以這些內容，作為封面故事的壹周
刊。除了搜索壹周刊位於台北市敦化南路的辦公室，另外也搜索了，印製
壹周刊的林口秋雨印刷廠，還有撰寫這篇報導的記者家裡。對於高檢署，
大規模的搜索，壹周刊總編輯裴偉，表示嚴重抗議。今天的搜索，當場查
扣新聞資料以及磁片，也包括這一期的還沒上市的雜誌。針對今天這起搜
索行動，國安局表示這是基於維護國家安全與整體利益必要，才進行搜索
。而國安局也在今天下午的記者會中，譴責媒體枉顧國家安全。蔡朝明強
調，國家安全與新聞自由孰重孰輕，社會自有公斷，但是在當前，國家環
境面臨前所未有的挑戰時，期盼社會各界深思。誂A前國安局出納組
組長，劉冠軍貪瀆案，今天再爆重大內幕，並且引發國家安全和新聞自由
，一連串的爭議。先是，中國時報，今天以大篇幅報導了，由劉冠軍提供
的，國安局機密文件，接著又傳出，檢調單位以，國家安全為由，兵分三
路，大舉搜索壹週刊，因為壹週刊明天即將出刊的雜誌，同樣有這份機密
文件的報導。前國安局出納組組長劉冠軍貪瀆案，今天再爆內幕。針對媒
體擁有，關於劉冠軍提供的，國安局內部機密文件。包括，總金額高達3
5億的，奉天及當陽專案的秘密經費，以及用在外交及研究兩國論方面的
資料，全數曝光。針對資料外洩，檢調單位今天大舉搜索擁有這份資料，
明天也將以這些內容，作為封面故事的壹周刊。除了搜索壹周刊位於台北
市敦化南路的辦公室，另外也搜索了，印製壹周刊的林口秋雨印刷廠，還
有撰寫這篇報導的記者家裡。對於高檢署，大規模的搜索，壹周刊總編輯
裴偉，表示嚴重抗議。今天的搜索，當場查扣新聞資料以及磁片，也包括
這一期的還沒上市的雜誌。針對今天這起搜索行動，國安局表示這是基於
維護國家安全與整體利益必要，才進行搜索。而國安局也在今天下午的記
者會中，譴責媒體枉顧國家安全。蔡朝明強調，國家安全與新聞自由孰重
孰輕，社會自有公斷，但是在當前，國家環境面臨前所未有的挑戰時，期
盼社會各界深思。誂A前國安局出納組組長，劉冠軍貪瀆案，今天再
爆重大內幕，並且引發國家安全和新聞自由，一連串的爭議。先是，中國
時報，今天以大篇幅報導了，由劉冠軍提供的，國安局機密文件，接著又
傳出，檢調單位以，國家安全為由，兵分三路，大舉搜索壹週刊，因為壹
週刊明天即將出刊的雜誌，同樣有這份機密文件的報導。前國安局出納組
組長劉冠軍貪瀆案，今天再爆內幕。針對媒體擁有，關於劉冠軍提供的，
國安局內部機密文件。包括，總金額高達35億的，奉天及當陽專案的秘
密經費，以及用在外交及研究兩國論方面的資料，全數曝光。針對資料外
洩，檢調單位今天大舉搜索擁有這份資料，明天也將以這些內容，作為封
面故事的壹周刊。除了搜索壹周刊位於台北市敦化南路的辦公室，另外也
搜索了，印製壹周刊的林口秋雨印刷廠，還有撰寫這篇報導的記者家裡。
對於高檢署，大規模的搜索，壹周刊總編輯裴偉，表示嚴重抗議。今天的
搜索，當場查扣新聞資料以及磁片，也包括這一期的還沒上市的雜誌。針
對今天這起搜索行動，國安局表示這是基於維護國家安全與整體利益必要
，才進行搜索。而國安局也在今天下午的記者會中，譴責媒體枉顧國家安
全。蔡朝明強調，國家安全與新聞自由孰重孰輕，社會自有公斷，但是在
當前，國家環境面臨前所未有的挑戰時，期盼社會各界深思。誂A前
國安局出納組組長，劉冠軍貪瀆案，今天再爆重大內幕，並且引發國家安
全和新聞自由，一連串的爭議。先是，中國時報，今天以大篇幅報導了，
由劉冠軍提供的，國安局機密文件，接著又傳出，檢調單位以，國家安全
為由，兵分三路，大舉搜索壹週刊，因為壹週刊明天即將出刊的雜誌，同
樣有這份機密文件的報導。前國安局出納組組長劉冠軍貪瀆案，今天再爆
內幕。針對媒體擁有，關於劉冠軍提供的，國安局內部機密文件。包括，
總金額高達35億的，奉天及當陽專案的秘密經費，以及用在外交及研究
兩國論方面的資料，全數曝光。針對資料外洩，檢調單位今天大舉搜索擁
有這份資料，明天也將以這些內容，作為封面故事的壹周刊。除了搜索壹
周刊位於台北市敦化南路的辦公室，另外也搜索了，印製壹周刊的林口秋
雨印刷廠，還有撰寫這篇報導的記者家裡。對於高檢署，大規模的搜索，
壹周刊總編輯裴偉，表示嚴重抗議。今天的搜索，當場查扣新聞資料以及
磁片，也包括這一期的還沒上市的雜誌。針對今天這起搜索行動，國安局
表示這是基於維護國家安全與整體利益必要，才進行搜索。而國安局也在
今天下午的記者會中，譴責媒體枉顧國家安全。蔡朝明強調，國家安全與
新聞自由孰重孰輕，社會自有公斷，但是在當前，國家環境面臨前所未有
的挑戰時，期盼社會各界深思。誂A前國安局出納組組長，劉冠軍貪
瀆案，今天再爆重大內幕，並且引發國家安全和新聞自由，一連串的爭議
。先是，中國時報，今天以大篇幅報導了，由劉冠軍提供的，國安局機密
文件，接著又傳出，檢調單位以，國家安全為由，兵分三路，大舉搜索壹
週刊，因為壹週刊明天即將出刊的雜誌，同樣有這份機密文件的報導。前
國安局出納組組長劉冠軍貪瀆案，今天再爆內幕。針對媒體擁有，關於劉
冠軍提供的，國安局內部機密文件。包括，總金額高達35億的，奉天及
當陽專案的秘密經費，以及用在外交及研究兩國論方面的資料，全數曝光
。針對資料外洩，檢調單位今天大舉搜索擁有這份資料，明天也將以這些
內容，作為封面故事的壹周刊。除了搜索壹周刊位於台北市敦化南路的辦
公室，另外也搜索了，印製壹周刊的林口秋雨印刷廠，還有撰寫這篇報導
的記者家裡。對於高檢署，大規模的搜索，壹周刊總編輯裴偉，表示嚴重
抗議。今天的搜索，當場查扣新聞資料以及磁片，也包括這一期的還沒上
市的雜誌。針對今天這起搜索行動，國安局表示這是基於維護國家安全與
整體利益必要，才進行搜索。而國安局也在今天下午的記者會中，譴責媒
體枉顧國家安全。蔡朝明強調，國家安全與新聞自由孰重孰輕，社會自有
公斷，但是在當前，國家環境面臨前所未有的挑戰時，期盼社會各界深思
。誂A前國安局出納組組長，劉冠軍貪瀆案，今天再爆重大內幕，並
且引發國家安全和新聞自由，一連串的爭議。先是，中國時報，今天以大
篇幅報導了，由劉冠軍提供的，國安局機密文件，接著又傳出，檢調單位
以，國家安全為由，兵分三路，大舉搜索壹週刊，因為壹週刊明天即將出
刊的雜誌，同樣有這份機密文件的報導。前國安局出納組組長劉冠軍貪瀆
案，今天再爆內幕。針對媒體擁有，關於劉冠軍提供的，國安局內部機密
文件。包括，總金額高達35億的，奉天及當陽專案的秘密經費，以及用
在外交及研究兩國論方面的資料，全數曝光。針對資料外洩，檢調單位今
天大舉搜索擁有這份資料，明天也將以這些內容，作為封面故事的壹周刊
。除了搜索壹周刊位於台北市敦化南路的辦公室，另外也搜索了，印製壹
周刊的林口秋雨印刷廠，還有撰寫這篇報導的記者家裡。對於高檢署，大
規模的搜索，壹周刊總編輯裴偉，表示嚴重抗議。今天的搜索，當場查扣
新聞資料以及磁片，也包括這一期的還沒上市的雜誌。針對今天這起搜索
行動，國安局表示這是基於維護國家安全與整體利益必要，才進行搜索。
而國安局也在今天下午的記者會中，譴責媒體枉顧國家安全。蔡朝明強調
，國家安全與新聞自由孰重孰輕，社會自有公斷，但是在當前，國家環境
面臨前所未有的挑戰時，期盼社會各界深思。誂A前國安局出納組組
長，劉冠軍貪瀆案，今天再爆重大內幕，並且引發國家安全和新聞自由，
一連串的爭議。先是，中國時報，今天以大篇幅報導了，由劉冠軍提供的
，國安局機密文件，接著又傳出，檢調單位以，國家安全為由，兵分三路
，大舉搜索壹週刊，因為壹週刊明天即將出刊的雜誌，同樣有這份機密文
件的報導。前國安局出納組組長劉冠軍貪瀆案，今天再爆內幕。針對媒體
擁有，關於劉冠軍提供的，國安局內部機密文件。包括，總金額高達35
億的，奉天及當陽專案的秘密經費，以及用在外交及研究兩國論方面的資
料，全數曝光。針對資料外洩，檢調單位今天大舉搜索擁有這份資料，明
天也將以這些內容，作為封面故事的壹周刊。除了搜索壹周刊位於台北市
敦化南路的辦公室，另外也搜索了，印製壹周刊的林口秋雨印刷廠，還有
撰寫這篇報導的記者家裡。對於高檢署，大規模的搜索，壹周刊總編輯裴
偉，表示嚴重抗議。今天的搜索，當場查扣新聞資料以及磁片，也包括這
一期的還沒上市的雜誌。針對今天這起搜索行動，國安局表示這是基於維
護國家安全與整體利益必要，才進行搜索。而國安局也在今天下午的記者
會中，譴責媒體枉顧國家安全。蔡朝明強調，國家安全與新聞自由孰重孰
輕，社會自有公斷，但是在當前，國家環境面臨前所未有的挑戰時，期盼
社會各界深思。誂A前國安局出納組組長，劉冠軍貪瀆案，今天再爆
重大內幕，並且引發國家安全和新聞自由，一連串的爭議。先是，中國時
報，今天以大篇幅報導了，由劉冠軍提供的，國安局機密文件，接著又傳
出，檢調單位以，國家安全為由，兵分三路，大舉搜索壹週刊，因為壹週
刊明天即將出刊的雜誌，同樣有這份機密文件的報導。前國安局出納組組
長劉冠軍貪瀆案，今天再爆內幕。針對媒體擁有，關於劉冠軍提供的，國
安局內部機密文件。包括，總金額高達35億的，奉天及當陽專案的秘密
經費，以及用在外交及研究兩國論方面的資料，全數曝光。針對資料外洩
，檢調單位今天大舉搜索擁有這份資料，明天也將以這些內容，作為封面
故事的壹周刊。除了搜索壹周刊位於台北市敦化南路的辦公室，另外也搜
索了，印製壹周刊的林口秋雨印刷廠，還有撰寫這篇報導的記者家裡。對
於高檢署，大規模的搜索，壹周刊總編輯裴偉，表示嚴重抗議。今天的搜
索，當場查扣新聞資料以及磁片，也包括這一期的還沒上市的雜誌。針對
今天這起搜索行動，國安局表示這是基於維護國家安全與整體利益必要，
才進行搜索。而國安局也在今天下午的記者會中，譴責媒體枉顧國家安全
。蔡朝明強調，國家安全與新聞自由孰重孰輕，社會自有公斷，但是在當
前，國家環境面臨前所未有的挑戰時，期盼社會各界深思。誂A前國
安局出納組組長，劉冠軍貪瀆案，今天再爆重大內幕，並且引發國家安全
和新聞自由，一連串的爭議。先是，中國時報，今天以大篇幅報導了，由
劉冠軍提供的，國安局機密文件，接著又傳出，檢調單位以，國家安全為
由，兵分三路，大舉搜索壹週刊，因為壹週刊明天即將出刊的雜誌，同樣
有這份機密文件的報導。前國安局出納組組長劉冠軍貪瀆案，今天再爆內
幕。針對媒體擁有，關於劉冠軍提供的，國安局內部機密文件。包括，總
金額高達35億的，奉天及當陽專案的秘密經費，以及用在外交及研究兩
國論方面的資料，全數曝光。針對資料外洩，檢調單位今天大舉搜索擁有
這份資料，明天也將以這些內容，作為封面故事的壹周刊。除了搜索壹周
刊位於台北市敦化南路的辦公室，另外也搜索了，印製壹周刊的林口秋雨
印刷廠，還有撰寫這篇報導的記者家裡。對於高檢署，大規模的搜索，壹
周刊總編輯裴偉，表示嚴重抗議。今天的搜索，當場查扣新聞資料以及磁
片，也包括這一期的還沒上市的雜誌。針對今天這起搜索行動，國安局表
示這是基於維護國家安全與整體利益必要，才進行搜索。而國安局也在今
天下午的記者會中，譴責媒體枉顧國家安全。蔡朝明強調，國家安全與新
聞自由孰重孰輕，社會自有公斷，但是在當前，國家環境面臨前所未有的
挑戰時，期盼社會各界深思。誂A前國安局出納組組長，劉冠軍貪瀆
案，今天再爆重大內幕，並且引發國家安全和新聞自由，一連串的爭議。
先是，中國時報，今天以大篇幅報導了，由劉冠軍提供的，國安局機密文
件，接著又傳出，檢調單位以，國家安全為由，兵分三路，大舉搜索壹週
刊，因為壹週刊明天即將出刊的雜誌，同樣有這份機密文件的報導。前國
安局出納組組長劉冠軍貪瀆案，今天再爆內幕。針對媒體擁有，關於劉冠
軍提供的，國安局內部機密文件。包括，總金額高達35億的，奉天及當
陽專案的秘密經費，以及用在外交及研究兩國論方面的資料，全數曝光。
針對資料外洩，檢調單位今天大舉搜索擁有這份資料，明天也將以這些內
容，作為封面故事的壹周刊。除了搜索壹周刊位於台北市敦化南路的辦公
室，另外也搜索了，印製壹周刊的林口秋雨印刷廠，還有撰寫這篇報導的
記者家裡。對於高檢署，大規模的搜索，壹周刊總編輯裴偉，表示嚴重抗
議。今天的搜索，當場查扣新聞資料以及磁片，也包括這一期的還沒上市
的雜誌。針對今天這起搜索行動，國安局表示這是基於維護國家安全與整
體利益必要，才進行搜索。而國安局也在今天下午的記者會中，譴責媒體
枉顧國家安全。蔡朝明強調，國家安全與新聞自由孰重孰輕，社會自有公
斷，但是在當前，國家環境面臨前所未有的挑戰時，期盼社會各界深思。
誂A前國安局出納組組長，劉冠軍貪瀆案，今天再爆重大內幕，並且
引發國家安全和新聞自由，一連串的爭議。先是，中國時報，今天以大篇
幅報導了，由劉冠軍提供的，國安局機密文件，接著又傳出，檢調單位以
，國家安全為由，兵分三路，大舉搜索壹週刊，因為壹週刊明天即將出刊
的雜誌，同樣有這份機密文件的報導。前國安局出納組組長劉冠軍貪瀆案
，今天再爆內幕。針對媒體擁有，關於劉冠軍提供的，國安局內部機密文
件。包括，總金額高達35億的，奉天及當陽專案的秘密經費，以及用在
外交及研究兩國論方面的資料，全數曝光。針對資料外洩，檢調單位今天
大舉搜索擁有這份資料，明天也將以這些內容，作為封面故事的壹周刊。
除了搜索壹周刊位於台北市敦化南路的辦公室，另外也搜索了，印製壹周
刊的林口秋雨印刷廠，還有撰寫這篇報導的記者家裡。對於高檢署，大規
模的搜索，壹周刊總編輯裴偉，表示嚴重抗議。今天的搜索，當場查扣新
聞資料以及磁片，也包括這一期的還沒上市的雜誌。針對今天這起搜索行
動，國安局表示這是基於維護國家安全與整體利益必要，才進行搜索。而
國安局也在今天下午的記者會中，譴責媒體枉顧國家安全。蔡朝明強調，
國家安全與新聞自由孰重孰輕，社會自有公斷，但是在當前，國家環境面
臨前所未有的挑戰時，期盼社會各界深思。誂A
