鏡頭轉到中東，以色列和巴勒斯坦的和平希望再生變數。巴勒斯坦激進派
團體哈瑪斯今天宣佈，退出和總理阿巴斯的停火談判。哈瑪斯組織發言人
表示，他們認為阿巴斯在和以色列以及美國的三方會談中，讓步太多，因
此和阿巴斯繼續協商停火。根據和平藍圖，巴勒斯坦必須停止對以色列的
恐怖攻擊，阿巴斯也積極和激進團體協商，如今談判破裂，他將面臨是否
動武鎮壓的抉擇。而哈瑪斯若是繼續發動攻擊，恐怕也將引發以色列的反
彈。鏡頭轉到中東，以色列和巴勒斯坦的和平希望再生變數。巴勒斯坦激
進派團體哈瑪斯今天宣佈，退出和總理阿巴斯的停火談判。哈瑪斯組織發
言人表示，他們認為阿巴斯在和以色列以及美國的三方會談中，讓步太多
，因此和阿巴斯繼續協商停火。根據和平藍圖，巴勒斯坦必須停止對以色
列的恐怖攻擊，阿巴斯也積極和激進團體協商，如今談判破裂，他將面臨
是否動武鎮壓的抉擇。而哈瑪斯若是繼續發動攻擊，恐怕也將引發以色列
的反彈。鏡頭轉到中東，以色列和巴勒斯坦的和平希望再生變數。巴勒斯
坦激進派團體哈瑪斯今天宣佈，退出和總理阿巴斯的停火談判。哈瑪斯組
織發言人表示，他們認為阿巴斯在和以色列以及美國的三方會談中，讓步
太多，因此和阿巴斯繼續協商停火。根據和平藍圖，巴勒斯坦必須停止對
以色列的恐怖攻擊，阿巴斯也積極和激進團體協商，如今談判破裂，他將
面臨是否動武鎮壓的抉擇。而哈瑪斯若是繼續發動攻擊，恐怕也將引發以
色列的反彈。鏡頭轉到中東，以色列和巴勒斯坦的和平希望再生變數。巴
勒斯坦激進派團體哈瑪斯今天宣佈，退出和總理阿巴斯的停火談判。哈瑪
斯組織發言人表示，他們認為阿巴斯在和以色列以及美國的三方會談中，
讓步太多，因此和阿巴斯繼續協商停火。根據和平藍圖，巴勒斯坦必須停
止對以色列的恐怖攻擊，阿巴斯也積極和激進團體協商，如今談判破裂，
他將面臨是否動武鎮壓的抉擇。而哈瑪斯若是繼續發動攻擊，恐怕也將引
發以色列的反彈。鏡頭轉到中東，以色列和巴勒斯坦的和平希望再生變數
。巴勒斯坦激進派團體哈瑪斯今天宣佈，退出和總理阿巴斯的停火談判。
哈瑪斯組織發言人表示，他們認為阿巴斯在和以色列以及美國的三方會談
中，讓步太多，因此和阿巴斯繼續協商停火。根據和平藍圖，巴勒斯坦必
須停止對以色列的恐怖攻擊，阿巴斯也積極和激進團體協商，如今談判破
裂，他將面臨是否動武鎮壓的抉擇。而哈瑪斯若是繼續發動攻擊，恐怕也
將引發以色列的反彈。
