講到環保，我們繼續關心，廢電腦回收，您知道嗎，台灣是全世界，第三
大，資訊製造王國，單單在去年，就生產了，二千萬台，桌上型電腦，而
在最近爆發，美國電腦垃圾，在第三世界造成污染的事件之後，台灣有沒
有這樣的問題，記者葉怡君、張龔銘報導。最近國際環保團體揭發，美國
的廢棄電腦被運到中國大陸和印度處理，產生的有毒物質威脅了當地居民
的健康。而台灣是全世界第三大資訊製造王國，我們的廢電腦那裡去了？
目前國內有三家合法回收廠，以現在的技術，電腦的再利用率可以達到九
成以上，甚至可以提煉成為9999純金。另外，廢棄電腦也可以作藝品
和蓋房子，這些威武的關公，和回收工廠的仿大理石牆壁，都是廢電腦作
成的奇蹟。但是業者也透露，最近的拆除量比起過去，下滑了三分之二，
除了市場因素，更有一些業者鑽制度的漏洞，將報廢零件運到國外去處理
。環保署也承認，有一部份報廢電腦會被當作二手貨重新利用，而剩下的
設備如果被業者拆成零件，運到第三世界國家處理，確實很難稽查，去年
下落不明的廢棄電腦，估計就有十七萬台。環保團體指出，這些高科技垃
圾，在第三世界如果處理不當，會造成有毒的戴奧辛和重金屬等環境污染
，危害人體，而且受害的不只是當地的人和環境。台灣是全世界第一個立
法推動資訊物品回收的國家，但即使如此，各地層出不窮的廢棄物污染，
到底是來自那裡？大量生產過程產生的耗損原料，有沒有確實處理？考驗
著我們的環保單位。環保單位似乎應該更確實的查核，才能避免廠商鑽取
制度漏洞，並保障合法廠商，以及我們的環境。公視新聞葉怡君、張龔銘
、陳信隆採訪報導。講到環保，我們繼續關心，廢電腦回收，您知道嗎，
台灣是全世界，第三大，資訊製造王國，單單在去年，就生產了，二千萬
台，桌上型電腦，而在最近爆發，美國電腦垃圾，在第三世界造成污染的
事件之後，台灣有沒有這樣的問題，記者葉怡君、張龔銘報導。最近國際
環保團體揭發，美國的廢棄電腦被運到中國大陸和印度處理，產生的有毒
物質威脅了當地居民的健康。而台灣是全世界第三大資訊製造王國，我們
的廢電腦那裡去了？目前國內有三家合法回收廠，以現在的技術，電腦的
再利用率可以達到九成以上，甚至可以提煉成為9999純金。另外，廢
棄電腦也可以作藝品和蓋房子，這些威武的關公，和回收工廠的仿大理石
牆壁，都是廢電腦作成的奇蹟。但是業者也透露，最近的拆除量比起過去
，下滑了三分之二，除了市場因素，更有一些業者鑽制度的漏洞，將報廢
零件運到國外去處理。環保署也承認，有一部份報廢電腦會被當作二手貨
重新利用，而剩下的設備如果被業者拆成零件，運到第三世界國家處理，
確實很難稽查，去年下落不明的廢棄電腦，估計就有十七萬台。環保團體
指出，這些高科技垃圾，在第三世界如果處理不當，會造成有毒的戴奧辛
和重金屬等環境污染，危害人體，而且受害的不只是當地的人和環境。台
灣是全世界第一個立法推動資訊物品回收的國家，但即使如此，各地層出
不窮的廢棄物污染，到底是來自那裡？大量生產過程產生的耗損原料，有
沒有確實處理？考驗著我們的環保單位。環保單位似乎應該更確實的查核
，才能避免廠商鑽取制度漏洞，並保障合法廠商，以及我們的環境。公視
新聞葉怡君、張龔銘、陳信隆採訪報導。講到環保，我們繼續關心，廢電
腦回收，您知道嗎，台灣是全世界，第三大，資訊製造王國，單單在去年
，就生產了，二千萬台，桌上型電腦，而在最近爆發，美國電腦垃圾，在
第三世界造成污染的事件之後，台灣有沒有這樣的問題，記者葉怡君、張
龔銘報導。最近國際環保團體揭發，美國的廢棄電腦被運到中國大陸和印
度處理，產生的有毒物質威脅了當地居民的健康。而台灣是全世界第三大
資訊製造王國，我們的廢電腦那裡去了？目前國內有三家合法回收廠，以
現在的技術，電腦的再利用率可以達到九成以上，甚至可以提煉成為99
99純金。另外，廢棄電腦也可以作藝品和蓋房子，這些威武的關公，和
回收工廠的仿大理石牆壁，都是廢電腦作成的奇蹟。但是業者也透露，最
近的拆除量比起過去，下滑了三分之二，除了市場因素，更有一些業者鑽
制度的漏洞，將報廢零件運到國外去處理。環保署也承認，有一部份報廢
電腦會被當作二手貨重新利用，而剩下的設備如果被業者拆成零件，運到
第三世界國家處理，確實很難稽查，去年下落不明的廢棄電腦，估計就有
十七萬台。環保團體指出，這些高科技垃圾，在第三世界如果處理不當，
會造成有毒的戴奧辛和重金屬等環境污染，危害人體，而且受害的不只是
當地的人和環境。台灣是全世界第一個立法推動資訊物品回收的國家，但
即使如此，各地層出不窮的廢棄物污染，到底是來自那裡？大量生產過程
產生的耗損原料，有沒有確實處理？考驗著我們的環保單位。環保單位似
乎應該更確實的查核，才能避免廠商鑽取制度漏洞，並保障合法廠商，以
及我們的環境。公視新聞葉怡君、張龔銘、陳信隆採訪報導。講到環保，
我們繼續關心，廢電腦回收，您知道嗎，台灣是全世界，第三大，資訊製
造王國，單單在去年，就生產了，二千萬台，桌上型電腦，而在最近爆發
，美國電腦垃圾，在第三世界造成污染的事件之後，台灣有沒有這樣的問
題，記者葉怡君、張龔銘報導。最近國際環保團體揭發，美國的廢棄電腦
被運到中國大陸和印度處理，產生的有毒物質威脅了當地居民的健康。而
台灣是全世界第三大資訊製造王國，我們的廢電腦那裡去了？目前國內有
三家合法回收廠，以現在的技術，電腦的再利用率可以達到九成以上，甚
至可以提煉成為9999純金。另外，廢棄電腦也可以作藝品和蓋房子，
這些威武的關公，和回收工廠的仿大理石牆壁，都是廢電腦作成的奇蹟。
但是業者也透露，最近的拆除量比起過去，下滑了三分之二，除了市場因
素，更有一些業者鑽制度的漏洞，將報廢零件運到國外去處理。環保署也
承認，有一部份報廢電腦會被當作二手貨重新利用，而剩下的設備如果被
業者拆成零件，運到第三世界國家處理，確實很難稽查，去年下落不明的
廢棄電腦，估計就有十七萬台。環保團體指出，這些高科技垃圾，在第三
世界如果處理不當，會造成有毒的戴奧辛和重金屬等環境污染，危害人體
，而且受害的不只是當地的人和環境。台灣是全世界第一個立法推動資訊
物品回收的國家，但即使如此，各地層出不窮的廢棄物污染，到底是來自
那裡？大量生產過程產生的耗損原料，有沒有確實處理？考驗著我們的環
保單位。環保單位似乎應該更確實的查核，才能避免廠商鑽取制度漏洞，
並保障合法廠商，以及我們的環境。公視新聞葉怡君、張龔銘、陳信隆採
訪報導。講到環保，我們繼續關心，廢電腦回收，您知道嗎，台灣是全世
界，第三大，資訊製造王國，單單在去年，就生產了，二千萬台，桌上型
電腦，而在最近爆發，美國電腦垃圾，在第三世界造成污染的事件之後，
台灣有沒有這樣的問題，記者葉怡君、張龔銘報導。最近國際環保團體揭
發，美國的廢棄電腦被運到中國大陸和印度處理，產生的有毒物質威脅了
當地居民的健康。而台灣是全世界第三大資訊製造王國，我們的廢電腦那
裡去了？目前國內有三家合法回收廠，以現在的技術，電腦的再利用率可
以達到九成以上，甚至可以提煉成為9999純金。另外，廢棄電腦也可
以作藝品和蓋房子，這些威武的關公，和回收工廠的仿大理石牆壁，都是
廢電腦作成的奇蹟。但是業者也透露，最近的拆除量比起過去，下滑了三
分之二，除了市場因素，更有一些業者鑽制度的漏洞，將報廢零件運到國
外去處理。環保署也承認，有一部份報廢電腦會被當作二手貨重新利用，
而剩下的設備如果被業者拆成零件，運到第三世界國家處理，確實很難稽
查，去年下落不明的廢棄電腦，估計就有十七萬台。環保團體指出，這些
高科技垃圾，在第三世界如果處理不當，會造成有毒的戴奧辛和重金屬等
環境污染，危害人體，而且受害的不只是當地的人和環境。台灣是全世界
第一個立法推動資訊物品回收的國家，但即使如此，各地層出不窮的廢棄
物污染，到底是來自那裡？大量生產過程產生的耗損原料，有沒有確實處
理？考驗著我們的環保單位。環保單位似乎應該更確實的查核，才能避免
廠商鑽取制度漏洞，並保障合法廠商，以及我們的環境。公視新聞葉怡君
、張龔銘、陳信隆採訪報導。講到環保，我們繼續關心，廢電腦回收，您
知道嗎，台灣是全世界，第三大，資訊製造王國，單單在去年，就生產了
，二千萬台，桌上型電腦，而在最近爆發，美國電腦垃圾，在第三世界造
成污染的事件之後，台灣有沒有這樣的問題，記者葉怡君、張龔銘報導。
最近國際環保團體揭發，美國的廢棄電腦被運到中國大陸和印度處理，產
生的有毒物質威脅了當地居民的健康。而台灣是全世界第三大資訊製造王
國，我們的廢電腦那裡去了？目前國內有三家合法回收廠，以現在的技術
，電腦的再利用率可以達到九成以上，甚至可以提煉成為9999純金。
另外，廢棄電腦也可以作藝品和蓋房子，這些威武的關公，和回收工廠的
仿大理石牆壁，都是廢電腦作成的奇蹟。但是業者也透露，最近的拆除量
比起過去，下滑了三分之二，除了市場因素，更有一些業者鑽制度的漏洞
，將報廢零件運到國外去處理。環保署也承認，有一部份報廢電腦會被當
作二手貨重新利用，而剩下的設備如果被業者拆成零件，運到第三世界國
家處理，確實很難稽查，去年下落不明的廢棄電腦，估計就有十七萬台。
環保團體指出，這些高科技垃圾，在第三世界如果處理不當，會造成有毒
的戴奧辛和重金屬等環境污染，危害人體，而且受害的不只是當地的人和
環境。台灣是全世界第一個立法推動資訊物品回收的國家，但即使如此，
各地層出不窮的廢棄物污染，到底是來自那裡？大量生產過程產生的耗損
原料，有沒有確實處理？考驗著我們的環保單位。環保單位似乎應該更確
實的查核，才能避免廠商鑽取制度漏洞，並保障合法廠商，以及我們的環
境。公視新聞葉怡君、張龔銘、陳信隆採訪報導。講到環保，我們繼續關
心，廢電腦回收，您知道嗎，台灣是全世界，第三大，資訊製造王國，單
單在去年，就生產了，二千萬台，桌上型電腦，而在最近爆發，美國電腦
垃圾，在第三世界造成污染的事件之後，台灣有沒有這樣的問題，記者葉
怡君、張龔銘報導。最近國際環保團體揭發，美國的廢棄電腦被運到中國
大陸和印度處理，產生的有毒物質威脅了當地居民的健康。而台灣是全世
界第三大資訊製造王國，我們的廢電腦那裡去了？目前國內有三家合法回
收廠，以現在的技術，電腦的再利用率可以達到九成以上，甚至可以提煉
成為9999純金。另外，廢棄電腦也可以作藝品和蓋房子，這些威武的
關公，和回收工廠的仿大理石牆壁，都是廢電腦作成的奇蹟。但是業者也
透露，最近的拆除量比起過去，下滑了三分之二，除了市場因素，更有一
些業者鑽制度的漏洞，將報廢零件運到國外去處理。環保署也承認，有一
部份報廢電腦會被當作二手貨重新利用，而剩下的設備如果被業者拆成零
件，運到第三世界國家處理，確實很難稽查，去年下落不明的廢棄電腦，
估計就有十七萬台。環保團體指出，這些高科技垃圾，在第三世界如果處
理不當，會造成有毒的戴奧辛和重金屬等環境污染，危害人體，而且受害
的不只是當地的人和環境。台灣是全世界第一個立法推動資訊物品回收的
國家，但即使如此，各地層出不窮的廢棄物污染，到底是來自那裡？大量
生產過程產生的耗損原料，有沒有確實處理？考驗著我們的環保單位。環
保單位似乎應該更確實的查核，才能避免廠商鑽取制度漏洞，並保障合法
廠商，以及我們的環境。公視新聞葉怡君、張龔銘、陳信隆採訪報導。講
到環保，我們繼續關心，廢電腦回收，您知道嗎，台灣是全世界，第三大
，資訊製造王國，單單在去年，就生產了，二千萬台，桌上型電腦，而在
最近爆發，美國電腦垃圾，在第三世界造成污染的事件之後，台灣有沒有
這樣的問題，記者葉怡君、張龔銘報導。最近國際環保團體揭發，美國的
廢棄電腦被運到中國大陸和印度處理，產生的有毒物質威脅了當地居民的
健康。而台灣是全世界第三大資訊製造王國，我們的廢電腦那裡去了？目
前國內有三家合法回收廠，以現在的技術，電腦的再利用率可以達到九成
以上，甚至可以提煉成為9999純金。另外，廢棄電腦也可以作藝品和
蓋房子，這些威武的關公，和回收工廠的仿大理石牆壁，都是廢電腦作成
的奇蹟。但是業者也透露，最近的拆除量比起過去，下滑了三分之二，除
了市場因素，更有一些業者鑽制度的漏洞，將報廢零件運到國外去處理。
環保署也承認，有一部份報廢電腦會被當作二手貨重新利用，而剩下的設
備如果被業者拆成零件，運到第三世界國家處理，確實很難稽查，去年下
落不明的廢棄電腦，估計就有十七萬台。環保團體指出，這些高科技垃圾
，在第三世界如果處理不當，會造成有毒的戴奧辛和重金屬等環境污染，
危害人體，而且受害的不只是當地的人和環境。台灣是全世界第一個立法
推動資訊物品回收的國家，但即使如此，各地層出不窮的廢棄物污染，到
底是來自那裡？大量生產過程產生的耗損原料，有沒有確實處理？考驗著
我們的環保單位。環保單位似乎應該更確實的查核，才能避免廠商鑽取制
度漏洞，並保障合法廠商，以及我們的環境。公視新聞葉怡君、張龔銘、
陳信隆採訪報導。講到環保，我們繼續關心，廢電腦回收，您知道嗎，台
灣是全世界，第三大，資訊製造王國，單單在去年，就生產了，二千萬台
，桌上型電腦，而在最近爆發，美國電腦垃圾，在第三世界造成污染的事
件之後，台灣有沒有這樣的問題，記者葉怡君、張龔銘報導。最近國際環
保團體揭發，美國的廢棄電腦被運到中國大陸和印度處理，產生的有毒物
質威脅了當地居民的健康。而台灣是全世界第三大資訊製造王國，我們的
廢電腦那裡去了？目前國內有三家合法回收廠，以現在的技術，電腦的再
利用率可以達到九成以上，甚至可以提煉成為9999純金。另外，廢棄
電腦也可以作藝品和蓋房子，這些威武的關公，和回收工廠的仿大理石牆
壁，都是廢電腦作成的奇蹟。但是業者也透露，最近的拆除量比起過去，
下滑了三分之二，除了市場因素，更有一些業者鑽制度的漏洞，將報廢零
件運到國外去處理。環保署也承認，有一部份報廢電腦會被當作二手貨重
新利用，而剩下的設備如果被業者拆成零件，運到第三世界國家處理，確
實很難稽查，去年下落不明的廢棄電腦，估計就有十七萬台。環保團體指
出，這些高科技垃圾，在第三世界如果處理不當，會造成有毒的戴奧辛和
重金屬等環境污染，危害人體，而且受害的不只是當地的人和環境。台灣
是全世界第一個立法推動資訊物品回收的國家，但即使如此，各地層出不
窮的廢棄物污染，到底是來自那裡？大量生產過程產生的耗損原料，有沒
有確實處理？考驗著我們的環保單位。環保單位似乎應該更確實的查核，
才能避免廠商鑽取制度漏洞，並保障合法廠商，以及我們的環境。公視新
聞葉怡君、張龔銘、陳信隆採訪報導。講到環保，我們繼續關心，廢電腦
回收，您知道嗎，台灣是全世界，第三大，資訊製造王國，單單在去年，
就生產了，二千萬台，桌上型電腦，而在最近爆發，美國電腦垃圾，在第
三世界造成污染的事件之後，台灣有沒有這樣的問題，記者葉怡君、張龔
銘報導。最近國際環保團體揭發，美國的廢棄電腦被運到中國大陸和印度
處理，產生的有毒物質威脅了當地居民的健康。而台灣是全世界第三大資
訊製造王國，我們的廢電腦那裡去了？目前國內有三家合法回收廠，以現
在的技術，電腦的再利用率可以達到九成以上，甚至可以提煉成為999
9純金。另外，廢棄電腦也可以作藝品和蓋房子，這些威武的關公，和回
收工廠的仿大理石牆壁，都是廢電腦作成的奇蹟。但是業者也透露，最近
的拆除量比起過去，下滑了三分之二，除了市場因素，更有一些業者鑽制
度的漏洞，將報廢零件運到國外去處理。環保署也承認，有一部份報廢電
腦會被當作二手貨重新利用，而剩下的設備如果被業者拆成零件，運到第
三世界國家處理，確實很難稽查，去年下落不明的廢棄電腦，估計就有十
七萬台。環保團體指出，這些高科技垃圾，在第三世界如果處理不當，會
造成有毒的戴奧辛和重金屬等環境污染，危害人體，而且受害的不只是當
地的人和環境。台灣是全世界第一個立法推動資訊物品回收的國家，但即
使如此，各地層出不窮的廢棄物污染，到底是來自那裡？大量生產過程產
生的耗損原料，有沒有確實處理？考驗著我們的環保單位。環保單位似乎
應該更確實的查核，才能避免廠商鑽取制度漏洞，並保障合法廠商，以及
我們的環境。公視新聞葉怡君、張龔銘、陳信隆採訪報導。
