民進黨內為了黨主席的產生方式，引發很多爭論，而國內三個主要的在野
黨，在處理黨主席選舉的問題時就顯得比較單純，接下來，帶您了解，各
在野黨，黨主席的選舉制度。兩年前的總統大選，讓國民黨交出了中央的
執政權，失去龐大的行政資源，國民黨的黨主席不再權傾一時，誰坐上這
個位子，誰就得同時背負黨內改革成敗的重擔，在一片要求改造的聲浪中
，國民黨黨員終於在去年三月得到了票選黨主席的權利。國民黨不僅用黨
員直接投票取代以往的黨代表票選制，修正後的黨章也放寬黨主席的參選
資格，只要具有國民黨中央委員的身分，不曾受黨紀處分，爭取到百分之
三黨員的連署，那他就有資格來登記參選黨主席了，聽起來門檻不會太高
，不過另外還有更簡單的，國內兩個剛剛起步就創下佳績的政黨，親民黨
與台聯黨，由於還處在摸索階段，資源，人力與經驗實在有限的情況下，
黨主席的產生方式只能在民主的基礎上努力找出最適合自己的方式。親民
黨在昨天公佈黨主席的選舉辦法，確定將原先的推舉產生修正為黨員直選
，不過為了節省經費，親民黨四月要舉行的第一次黨員投票，只能採用通
訊投票，至於成立才八個月的台聯，由於目前不對外招收黨員，只有公職
加上黨工，黨員的結構絕對單純，黨主席的選舉實在不成問題。看來短期
內，推舉制度還是台聯維持黨內團結的可行之道，三個主要的在野政黨，
面臨不同階段的生存發展，各有因應之道，可以肯定的是，他們都能夠順
應時代潮流，先落實黨內民主，再尋求更多的民意支持。公視新聞陳娟娟
馬台興採訪報導民進黨內為了黨主席的產生方式，引發很多爭論，而國內
三個主要的在野黨，在處理黨主席選舉的問題時就顯得比較單純，接下來
，帶您了解，各在野黨，黨主席的選舉制度。兩年前的總統大選，讓國民
黨交出了中央的執政權，失去龐大的行政資源，國民黨的黨主席不再權傾
一時，誰坐上這個位子，誰就得同時背負黨內改革成敗的重擔，在一片要
求改造的聲浪中，國民黨黨員終於在去年三月得到了票選黨主席的權利。
國民黨不僅用黨員直接投票取代以往的黨代表票選制，修正後的黨章也放
寬黨主席的參選資格，只要具有國民黨中央委員的身分，不曾受黨紀處分
，爭取到百分之三黨員的連署，那他就有資格來登記參選黨主席了，聽起
來門檻不會太高，不過另外還有更簡單的，國內兩個剛剛起步就創下佳績
的政黨，親民黨與台聯黨，由於還處在摸索階段，資源，人力與經驗實在
有限的情況下，黨主席的產生方式只能在民主的基礎上努力找出最適合自
己的方式。親民黨在昨天公佈黨主席的選舉辦法，確定將原先的推舉產生
修正為黨員直選，不過為了節省經費，親民黨四月要舉行的第一次黨員投
票，只能採用通訊投票，至於成立才八個月的台聯，由於目前不對外招收
黨員，只有公職加上黨工，黨員的結構絕對單純，黨主席的選舉實在不成
問題。看來短期內，推舉制度還是台聯維持黨內團結的可行之道，三個主
要的在野政黨，面臨不同階段的生存發展，各有因應之道，可以肯定的是
，他們都能夠順應時代潮流，先落實黨內民主，再尋求更多的民意支持。
公視新聞陳娟娟馬台興採訪報導民進黨內為了黨主席的產生方式，引發很
多爭論，而國內三個主要的在野黨，在處理黨主席選舉的問題時就顯得比
較單純，接下來，帶您了解，各在野黨，黨主席的選舉制度。兩年前的總
統大選，讓國民黨交出了中央的執政權，失去龐大的行政資源，國民黨的
黨主席不再權傾一時，誰坐上這個位子，誰就得同時背負黨內改革成敗的
重擔，在一片要求改造的聲浪中，國民黨黨員終於在去年三月得到了票選
黨主席的權利。國民黨不僅用黨員直接投票取代以往的黨代表票選制，修
正後的黨章也放寬黨主席的參選資格，只要具有國民黨中央委員的身分，
不曾受黨紀處分，爭取到百分之三黨員的連署，那他就有資格來登記參選
黨主席了，聽起來門檻不會太高，不過另外還有更簡單的，國內兩個剛剛
起步就創下佳績的政黨，親民黨與台聯黨，由於還處在摸索階段，資源，
人力與經驗實在有限的情況下，黨主席的產生方式只能在民主的基礎上努
力找出最適合自己的方式。親民黨在昨天公佈黨主席的選舉辦法，確定將
原先的推舉產生修正為黨員直選，不過為了節省經費，親民黨四月要舉行
的第一次黨員投票，只能採用通訊投票，至於成立才八個月的台聯，由於
目前不對外招收黨員，只有公職加上黨工，黨員的結構絕對單純，黨主席
的選舉實在不成問題。看來短期內，推舉制度還是台聯維持黨內團結的可
行之道，三個主要的在野政黨，面臨不同階段的生存發展，各有因應之道
，可以肯定的是，他們都能夠順應時代潮流，先落實黨內民主，再尋求更
多的民意支持。公視新聞陳娟娟馬台興採訪報導民進黨內為了黨主席的產
生方式，引發很多爭論，而國內三個主要的在野黨，在處理黨主席選舉的
問題時就顯得比較單純，接下來，帶您了解，各在野黨，黨主席的選舉制
度。兩年前的總統大選，讓國民黨交出了中央的執政權，失去龐大的行政
資源，國民黨的黨主席不再權傾一時，誰坐上這個位子，誰就得同時背負
黨內改革成敗的重擔，在一片要求改造的聲浪中，國民黨黨員終於在去年
三月得到了票選黨主席的權利。國民黨不僅用黨員直接投票取代以往的黨
代表票選制，修正後的黨章也放寬黨主席的參選資格，只要具有國民黨中
央委員的身分，不曾受黨紀處分，爭取到百分之三黨員的連署，那他就有
資格來登記參選黨主席了，聽起來門檻不會太高，不過另外還有更簡單的
，國內兩個剛剛起步就創下佳績的政黨，親民黨與台聯黨，由於還處在摸
索階段，資源，人力與經驗實在有限的情況下，黨主席的產生方式只能在
民主的基礎上努力找出最適合自己的方式。親民黨在昨天公佈黨主席的選
舉辦法，確定將原先的推舉產生修正為黨員直選，不過為了節省經費，親
民黨四月要舉行的第一次黨員投票，只能採用通訊投票，至於成立才八個
月的台聯，由於目前不對外招收黨員，只有公職加上黨工，黨員的結構絕
對單純，黨主席的選舉實在不成問題。看來短期內，推舉制度還是台聯維
持黨內團結的可行之道，三個主要的在野政黨，面臨不同階段的生存發展
，各有因應之道，可以肯定的是，他們都能夠順應時代潮流，先落實黨內
民主，再尋求更多的民意支持。公視新聞陳娟娟馬台興採訪報導民進黨內
為了黨主席的產生方式，引發很多爭論，而國內三個主要的在野黨，在處
理黨主席選舉的問題時就顯得比較單純，接下來，帶您了解，各在野黨，
黨主席的選舉制度。兩年前的總統大選，讓國民黨交出了中央的執政權，
失去龐大的行政資源，國民黨的黨主席不再權傾一時，誰坐上這個位子，
誰就得同時背負黨內改革成敗的重擔，在一片要求改造的聲浪中，國民黨
黨員終於在去年三月得到了票選黨主席的權利。國民黨不僅用黨員直接投
票取代以往的黨代表票選制，修正後的黨章也放寬黨主席的參選資格，只
要具有國民黨中央委員的身分，不曾受黨紀處分，爭取到百分之三黨員的
連署，那他就有資格來登記參選黨主席了，聽起來門檻不會太高，不過另
外還有更簡單的，國內兩個剛剛起步就創下佳績的政黨，親民黨與台聯黨
，由於還處在摸索階段，資源，人力與經驗實在有限的情況下，黨主席的
產生方式只能在民主的基礎上努力找出最適合自己的方式。親民黨在昨天
公佈黨主席的選舉辦法，確定將原先的推舉產生修正為黨員直選，不過為
了節省經費，親民黨四月要舉行的第一次黨員投票，只能採用通訊投票，
至於成立才八個月的台聯，由於目前不對外招收黨員，只有公職加上黨工
，黨員的結構絕對單純，黨主席的選舉實在不成問題。看來短期內，推舉
制度還是台聯維持黨內團結的可行之道，三個主要的在野政黨，面臨不同
階段的生存發展，各有因應之道，可以肯定的是，他們都能夠順應時代潮
流，先落實黨內民主，再尋求更多的民意支持。公視新聞陳娟娟馬台興採
訪報導民進黨內為了黨主席的產生方式，引發很多爭論，而國內三個主要
的在野黨，在處理黨主席選舉的問題時就顯得比較單純，接下來，帶您了
解，各在野黨，黨主席的選舉制度。兩年前的總統大選，讓國民黨交出了
中央的執政權，失去龐大的行政資源，國民黨的黨主席不再權傾一時，誰
坐上這個位子，誰就得同時背負黨內改革成敗的重擔，在一片要求改造的
聲浪中，國民黨黨員終於在去年三月得到了票選黨主席的權利。國民黨不
僅用黨員直接投票取代以往的黨代表票選制，修正後的黨章也放寬黨主席
的參選資格，只要具有國民黨中央委員的身分，不曾受黨紀處分，爭取到
百分之三黨員的連署，那他就有資格來登記參選黨主席了，聽起來門檻不
會太高，不過另外還有更簡單的，國內兩個剛剛起步就創下佳績的政黨，
親民黨與台聯黨，由於還處在摸索階段，資源，人力與經驗實在有限的情
況下，黨主席的產生方式只能在民主的基礎上努力找出最適合自己的方式
。親民黨在昨天公佈黨主席的選舉辦法，確定將原先的推舉產生修正為黨
員直選，不過為了節省經費，親民黨四月要舉行的第一次黨員投票，只能
採用通訊投票，至於成立才八個月的台聯，由於目前不對外招收黨員，只
有公職加上黨工，黨員的結構絕對單純，黨主席的選舉實在不成問題。看
來短期內，推舉制度還是台聯維持黨內團結的可行之道，三個主要的在野
政黨，面臨不同階段的生存發展，各有因應之道，可以肯定的是，他們都
能夠順應時代潮流，先落實黨內民主，再尋求更多的民意支持。公視新聞
陳娟娟馬台興採訪報導
