我們看到檢調單位大規模搜索壹週刊，引發媒體不滿，事實上，像這樣，
檢調系統派員，進入媒體搜索，並且引發國家安全和新聞自由的爭論，在
88年出版法廢止之後，今天是第三起了，過去兩起事件是什麼狀況，繼
續帶您回顧。自從民國八十八年元月，立法院廢止出版法之後，台灣還是
發生了二次，新聞媒體，遭到檢察官搜索的事件，第一件發生在民國８８
年。檢察官認定，當時交通部長蔡兆陽的秘書駱志豪，將大園空難的黑盒
子判讀報告，以及我國與外國航權談判資料洩露給媒體，台北市調處派員
搜索中國時報以及今週刊。第二件發生在民國８９年，軍檢調偵辦，前國
安局出納組長劉冠軍，涉嫌貪瀆案，中時晚報以問答的方式刊載劉冠軍三
名關鍵人的調查筆錄，檢以事涉國家安全的理由，搜索中時晚報。在當時
曾經引起媒體強烈的質疑公視新聞綜合報導我們看到檢調單位大規模搜索
壹週刊，引發媒體不滿，事實上，像這樣，檢調系統派員，進入媒體搜索
，並且引發國家安全和新聞自由的爭論，在88年出版法廢止之後，今天
是第三起了，過去兩起事件是什麼狀況，繼續帶您回顧。自從民國八十八
年元月，立法院廢止出版法之後，台灣還是發生了二次，新聞媒體，遭到
檢察官搜索的事件，第一件發生在民國８８年。檢察官認定，當時交通部
長蔡兆陽的秘書駱志豪，將大園空難的黑盒子判讀報告，以及我國與外國
航權談判資料洩露給媒體，台北市調處派員搜索中國時報以及今週刊。第
二件發生在民國８９年，軍檢調偵辦，前國安局出納組長劉冠軍，涉嫌貪
瀆案，中時晚報以問答的方式刊載劉冠軍三名關鍵人的調查筆錄，檢以事
涉國家安全的理由，搜索中時晚報。在當時曾經引起媒體強烈的質疑公視
新聞綜合報導我們看到檢調單位大規模搜索壹週刊，引發媒體不滿，事實
上，像這樣，檢調系統派員，進入媒體搜索，並且引發國家安全和新聞自
由的爭論，在88年出版法廢止之後，今天是第三起了，過去兩起事件是
什麼狀況，繼續帶您回顧。自從民國八十八年元月，立法院廢止出版法之
後，台灣還是發生了二次，新聞媒體，遭到檢察官搜索的事件，第一件發
生在民國８８年。檢察官認定，當時交通部長蔡兆陽的秘書駱志豪，將大
園空難的黑盒子判讀報告，以及我國與外國航權談判資料洩露給媒體，台
北市調處派員搜索中國時報以及今週刊。第二件發生在民國８９年，軍檢
調偵辦，前國安局出納組長劉冠軍，涉嫌貪瀆案，中時晚報以問答的方式
刊載劉冠軍三名關鍵人的調查筆錄，檢以事涉國家安全的理由，搜索中時
晚報。在當時曾經引起媒體強烈的質疑公視新聞綜合報導我們看到檢調單
位大規模搜索壹週刊，引發媒體不滿，事實上，像這樣，檢調系統派員，
進入媒體搜索，並且引發國家安全和新聞自由的爭論，在88年出版法廢
止之後，今天是第三起了，過去兩起事件是什麼狀況，繼續帶您回顧。自
從民國八十八年元月，立法院廢止出版法之後，台灣還是發生了二次，新
聞媒體，遭到檢察官搜索的事件，第一件發生在民國８８年。檢察官認定
，當時交通部長蔡兆陽的秘書駱志豪，將大園空難的黑盒子判讀報告，以
及我國與外國航權談判資料洩露給媒體，台北市調處派員搜索中國時報以
及今週刊。第二件發生在民國８９年，軍檢調偵辦，前國安局出納組長劉
冠軍，涉嫌貪瀆案，中時晚報以問答的方式刊載劉冠軍三名關鍵人的調查
筆錄，檢以事涉國家安全的理由，搜索中時晚報。在當時曾經引起媒體強
烈的質疑公視新聞綜合報導我們看到檢調單位大規模搜索壹週刊，引發媒
體不滿，事實上，像這樣，檢調系統派員，進入媒體搜索，並且引發國家
安全和新聞自由的爭論，在88年出版法廢止之後，今天是第三起了，過
去兩起事件是什麼狀況，繼續帶您回顧。自從民國八十八年元月，立法院
廢止出版法之後，台灣還是發生了二次，新聞媒體，遭到檢察官搜索的事
件，第一件發生在民國８８年。檢察官認定，當時交通部長蔡兆陽的秘書
駱志豪，將大園空難的黑盒子判讀報告，以及我國與外國航權談判資料洩
露給媒體，台北市調處派員搜索中國時報以及今週刊。第二件發生在民國
８９年，軍檢調偵辦，前國安局出納組長劉冠軍，涉嫌貪瀆案，中時晚報
以問答的方式刊載劉冠軍三名關鍵人的調查筆錄，檢以事涉國家安全的理
由，搜索中時晚報。在當時曾經引起媒體強烈的質疑公視新聞綜合報導
