講到環保，我們繼續關心，廢電腦回收，您知道嗎，台灣是全世界，第
三大，資訊製造王國，單單在去年，就生產了，二千萬台，桌上型電
腦，而在最近爆發，美國電腦垃圾，在第三世界造成污染的事件之後
最近國際環保團體揭發，美國的廢棄電腦被運到中國大陸和印度處理，
產生的有毒物質威脅了當地居民的健康。
而台灣是全世界第三大資訊製造王國，我們的廢電腦那裡去了？目前國
內有三家合法回收廠，以現在的技術，電腦的再利用率可以達到九成
以上，甚至可以提煉成為9999純金。
另外，廢棄電腦也可以作藝品和蓋房子，這些威武的關公，和回收工廠
的仿大理石牆壁，都是廢電腦作成的奇蹟。
但是業者也透露，最近的拆除量比起過去，下滑了三分之二，除了市場
因素，更有一些業者鑽制度的漏洞，將報廢零件運到國外去處理。
環保署也承認，有一部份報廢電腦會被當作二手貨重新利用，而剩下的
設備如果被業者拆成零件，運到第三世界國家處理，確實很難稽查，
去年下落不明的廢棄電腦，估計就有十七萬台。
環保團體指出，這些高科技垃圾，在第三世界如果處理不當，會造成有
毒的戴奧辛和重金屬等環境污染，危害人體，而且受害的不只是當地
的人和環境。
台灣是全世界第一個立法推動資訊物品回收的國家，但即使如此，各地
層出不窮的廢棄物污染，到底是來自那裡？大量生產過程產生的耗損
原料，有沒有確實處理？考驗著我們的環保單位。
環保單位似乎應該更確實的查核，才能避免廠商鑽取制度漏洞，並保障
合法廠商，以及我們的環境。
公視新聞葉怡君、張龔銘、陳信隆採訪報導。
