關心政黨訊息之後，繼續告訴您，全國第一宗『以地易地』的九二一受災
社區重建，今天有了突破性的發展。在中央和地方政府協調下，台中縣東
勢王朝一期住戶，將可以順利和鎮公所交換土地，進行重建。這是台中縣
東勢王朝一期社區，在九二一地震後的殘破景象。當時，在這裡，有28
個人死亡。兩年半後的今天，受災戶，地方政府以及內政部營建署，共同
開會決議，通過土地變更，讓東勢王朝一期的住戶，能和東勢鎮公所交換
土地，進行重建。歷經一年多，在鎮長等人的協助下，東勢王朝一期的住
戶，終於用『以地易地』的方式，找到落腳處。但是，像是台中縣大里市
金巴黎，豐原市向陽永照，霧峰鄉的克林頓山莊，以及台中市北屯區的大
坑斷層帶，到目前為止，重建進度還是零。如果以全台全倒大樓的重建進
度比例來看，兩年來，也只有0.75%。由於，社區重建牽涉到住戶意
願，土地取得，以及地目變更等等的法令問題，因此，重建腳步一拖再拖
。所以，九二一災盟希望，這次東勢王朝的協商，能成為通案，提供其他
延宕已久的災區重建住戶，作為參考。公視新聞洪蕙竹陳昌維採訪報導關
心政黨訊息之後，繼續告訴您，全國第一宗『以地易地』的九二一受災社
區重建，今天有了突破性的發展。在中央和地方政府協調下，台中縣東勢
王朝一期住戶，將可以順利和鎮公所交換土地，進行重建。這是台中縣東
勢王朝一期社區，在九二一地震後的殘破景象。當時，在這裡，有28個
人死亡。兩年半後的今天，受災戶，地方政府以及內政部營建署，共同開
會決議，通過土地變更，讓東勢王朝一期的住戶，能和東勢鎮公所交換土
地，進行重建。歷經一年多，在鎮長等人的協助下，東勢王朝一期的住戶
，終於用『以地易地』的方式，找到落腳處。但是，像是台中縣大里市金
巴黎，豐原市向陽永照，霧峰鄉的克林頓山莊，以及台中市北屯區的大坑
斷層帶，到目前為止，重建進度還是零。如果以全台全倒大樓的重建進度
比例來看，兩年來，也只有0.75%。由於，社區重建牽涉到住戶意願
，土地取得，以及地目變更等等的法令問題，因此，重建腳步一拖再拖。
所以，九二一災盟希望，這次東勢王朝的協商，能成為通案，提供其他延
宕已久的災區重建住戶，作為參考。公視新聞洪蕙竹陳昌維採訪報導關心
政黨訊息之後，繼續告訴您，全國第一宗『以地易地』的九二一受災社區
重建，今天有了突破性的發展。在中央和地方政府協調下，台中縣東勢王
朝一期住戶，將可以順利和鎮公所交換土地，進行重建。這是台中縣東勢
王朝一期社區，在九二一地震後的殘破景象。當時，在這裡，有28個人
死亡。兩年半後的今天，受災戶，地方政府以及內政部營建署，共同開會
決議，通過土地變更，讓東勢王朝一期的住戶，能和東勢鎮公所交換土地
，進行重建。歷經一年多，在鎮長等人的協助下，東勢王朝一期的住戶，
終於用『以地易地』的方式，找到落腳處。但是，像是台中縣大里市金巴
黎，豐原市向陽永照，霧峰鄉的克林頓山莊，以及台中市北屯區的大坑斷
層帶，到目前為止，重建進度還是零。如果以全台全倒大樓的重建進度比
例來看，兩年來，也只有0.75%。由於，社區重建牽涉到住戶意願，
土地取得，以及地目變更等等的法令問題，因此，重建腳步一拖再拖。所
以，九二一災盟希望，這次東勢王朝的協商，能成為通案，提供其他延宕
已久的災區重建住戶，作為參考。公視新聞洪蕙竹陳昌維採訪報導關心政
黨訊息之後，繼續告訴您，全國第一宗『以地易地』的九二一受災社區重
建，今天有了突破性的發展。在中央和地方政府協調下，台中縣東勢王朝
一期住戶，將可以順利和鎮公所交換土地，進行重建。這是台中縣東勢王
朝一期社區，在九二一地震後的殘破景象。當時，在這裡，有28個人死
亡。兩年半後的今天，受災戶，地方政府以及內政部營建署，共同開會決
議，通過土地變更，讓東勢王朝一期的住戶，能和東勢鎮公所交換土地，
進行重建。歷經一年多，在鎮長等人的協助下，東勢王朝一期的住戶，終
於用『以地易地』的方式，找到落腳處。但是，像是台中縣大里市金巴黎
，豐原市向陽永照，霧峰鄉的克林頓山莊，以及台中市北屯區的大坑斷層
帶，到目前為止，重建進度還是零。如果以全台全倒大樓的重建進度比例
來看，兩年來，也只有0.75%。由於，社區重建牽涉到住戶意願，土
地取得，以及地目變更等等的法令問題，因此，重建腳步一拖再拖。所以
，九二一災盟希望，這次東勢王朝的協商，能成為通案，提供其他延宕已
久的災區重建住戶，作為參考。公視新聞洪蕙竹陳昌維採訪報導關心政黨
訊息之後，繼續告訴您，全國第一宗『以地易地』的九二一受災社區重建
，今天有了突破性的發展。在中央和地方政府協調下，台中縣東勢王朝一
期住戶，將可以順利和鎮公所交換土地，進行重建。這是台中縣東勢王朝
一期社區，在九二一地震後的殘破景象。當時，在這裡，有28個人死亡
。兩年半後的今天，受災戶，地方政府以及內政部營建署，共同開會決議
，通過土地變更，讓東勢王朝一期的住戶，能和東勢鎮公所交換土地，進
行重建。歷經一年多，在鎮長等人的協助下，東勢王朝一期的住戶，終於
用『以地易地』的方式，找到落腳處。但是，像是台中縣大里市金巴黎，
豐原市向陽永照，霧峰鄉的克林頓山莊，以及台中市北屯區的大坑斷層帶
，到目前為止，重建進度還是零。如果以全台全倒大樓的重建進度比例來
看，兩年來，也只有0.75%。由於，社區重建牽涉到住戶意願，土地
取得，以及地目變更等等的法令問題，因此，重建腳步一拖再拖。所以，
九二一災盟希望，這次東勢王朝的協商，能成為通案，提供其他延宕已久
的災區重建住戶，作為參考。公視新聞洪蕙竹陳昌維採訪報導關心政黨訊
息之後，繼續告訴您，全國第一宗『以地易地』的九二一受災社區重建，
今天有了突破性的發展。在中央和地方政府協調下，台中縣東勢王朝一期
住戶，將可以順利和鎮公所交換土地，進行重建。這是台中縣東勢王朝一
期社區，在九二一地震後的殘破景象。當時，在這裡，有28個人死亡。
兩年半後的今天，受災戶，地方政府以及內政部營建署，共同開會決議，
通過土地變更，讓東勢王朝一期的住戶，能和東勢鎮公所交換土地，進行
重建。歷經一年多，在鎮長等人的協助下，東勢王朝一期的住戶，終於用
『以地易地』的方式，找到落腳處。但是，像是台中縣大里市金巴黎，豐
原市向陽永照，霧峰鄉的克林頓山莊，以及台中市北屯區的大坑斷層帶，
到目前為止，重建進度還是零。如果以全台全倒大樓的重建進度比例來看
，兩年來，也只有0.75%。由於，社區重建牽涉到住戶意願，土地取
得，以及地目變更等等的法令問題，因此，重建腳步一拖再拖。所以，九
二一災盟希望，這次東勢王朝的協商，能成為通案，提供其他延宕已久的
災區重建住戶，作為參考。公視新聞洪蕙竹陳昌維採訪報導關心政黨訊息
之後，繼續告訴您，全國第一宗『以地易地』的九二一受災社區重建，今
天有了突破性的發展。在中央和地方政府協調下，台中縣東勢王朝一期住
戶，將可以順利和鎮公所交換土地，進行重建。這是台中縣東勢王朝一期
社區，在九二一地震後的殘破景象。當時，在這裡，有28個人死亡。兩
年半後的今天，受災戶，地方政府以及內政部營建署，共同開會決議，通
過土地變更，讓東勢王朝一期的住戶，能和東勢鎮公所交換土地，進行重
建。歷經一年多，在鎮長等人的協助下，東勢王朝一期的住戶，終於用『
以地易地』的方式，找到落腳處。但是，像是台中縣大里市金巴黎，豐原
市向陽永照，霧峰鄉的克林頓山莊，以及台中市北屯區的大坑斷層帶，到
目前為止，重建進度還是零。如果以全台全倒大樓的重建進度比例來看，
兩年來，也只有0.75%。由於，社區重建牽涉到住戶意願，土地取得
，以及地目變更等等的法令問題，因此，重建腳步一拖再拖。所以，九二
一災盟希望，這次東勢王朝的協商，能成為通案，提供其他延宕已久的災
區重建住戶，作為參考。公視新聞洪蕙竹陳昌維採訪報導關心政黨訊息之
後，繼續告訴您，全國第一宗『以地易地』的九二一受災社區重建，今天
有了突破性的發展。在中央和地方政府協調下，台中縣東勢王朝一期住戶
，將可以順利和鎮公所交換土地，進行重建。這是台中縣東勢王朝一期社
區，在九二一地震後的殘破景象。當時，在這裡，有28個人死亡。兩年
半後的今天，受災戶，地方政府以及內政部營建署，共同開會決議，通過
土地變更，讓東勢王朝一期的住戶，能和東勢鎮公所交換土地，進行重建
。歷經一年多，在鎮長等人的協助下，東勢王朝一期的住戶，終於用『以
地易地』的方式，找到落腳處。但是，像是台中縣大里市金巴黎，豐原市
向陽永照，霧峰鄉的克林頓山莊，以及台中市北屯區的大坑斷層帶，到目
前為止，重建進度還是零。如果以全台全倒大樓的重建進度比例來看，兩
年來，也只有0.75%。由於，社區重建牽涉到住戶意願，土地取得，
以及地目變更等等的法令問題，因此，重建腳步一拖再拖。所以，九二一
災盟希望，這次東勢王朝的協商，能成為通案，提供其他延宕已久的災區
重建住戶，作為參考。公視新聞洪蕙竹陳昌維採訪報導關心政黨訊息之後
，繼續告訴您，全國第一宗『以地易地』的九二一受災社區重建，今天有
了突破性的發展。在中央和地方政府協調下，台中縣東勢王朝一期住戶，
將可以順利和鎮公所交換土地，進行重建。這是台中縣東勢王朝一期社區
，在九二一地震後的殘破景象。當時，在這裡，有28個人死亡。兩年半
後的今天，受災戶，地方政府以及內政部營建署，共同開會決議，通過土
地變更，讓東勢王朝一期的住戶，能和東勢鎮公所交換土地，進行重建。
歷經一年多，在鎮長等人的協助下，東勢王朝一期的住戶，終於用『以地
易地』的方式，找到落腳處。但是，像是台中縣大里市金巴黎，豐原市向
陽永照，霧峰鄉的克林頓山莊，以及台中市北屯區的大坑斷層帶，到目前
為止，重建進度還是零。如果以全台全倒大樓的重建進度比例來看，兩年
來，也只有0.75%。由於，社區重建牽涉到住戶意願，土地取得，以
及地目變更等等的法令問題，因此，重建腳步一拖再拖。所以，九二一災
盟希望，這次東勢王朝的協商，能成為通案，提供其他延宕已久的災區重
建住戶，作為參考。公視新聞洪蕙竹陳昌維採訪報導關心政黨訊息之後，
繼續告訴您，全國第一宗『以地易地』的九二一受災社區重建，今天有了
突破性的發展。在中央和地方政府協調下，台中縣東勢王朝一期住戶，將
可以順利和鎮公所交換土地，進行重建。這是台中縣東勢王朝一期社區，
在九二一地震後的殘破景象。當時，在這裡，有28個人死亡。兩年半後
的今天，受災戶，地方政府以及內政部營建署，共同開會決議，通過土地
變更，讓東勢王朝一期的住戶，能和東勢鎮公所交換土地，進行重建。歷
經一年多，在鎮長等人的協助下，東勢王朝一期的住戶，終於用『以地易
地』的方式，找到落腳處。但是，像是台中縣大里市金巴黎，豐原市向陽
永照，霧峰鄉的克林頓山莊，以及台中市北屯區的大坑斷層帶，到目前為
止，重建進度還是零。如果以全台全倒大樓的重建進度比例來看，兩年來
，也只有0.75%。由於，社區重建牽涉到住戶意願，土地取得，以及
地目變更等等的法令問題，因此，重建腳步一拖再拖。所以，九二一災盟
希望，這次東勢王朝的協商，能成為通案，提供其他延宕已久的災區重建
住戶，作為參考。公視新聞洪蕙竹陳昌維採訪報導關心政黨訊息之後，繼
續告訴您，全國第一宗『以地易地』的九二一受災社區重建，今天有了突
破性的發展。在中央和地方政府協調下，台中縣東勢王朝一期住戶，將可
以順利和鎮公所交換土地，進行重建。這是台中縣東勢王朝一期社區，在
九二一地震後的殘破景象。當時，在這裡，有28個人死亡。兩年半後的
今天，受災戶，地方政府以及內政部營建署，共同開會決議，通過土地變
更，讓東勢王朝一期的住戶，能和東勢鎮公所交換土地，進行重建。歷經
一年多，在鎮長等人的協助下，東勢王朝一期的住戶，終於用『以地易地
』的方式，找到落腳處。但是，像是台中縣大里市金巴黎，豐原市向陽永
照，霧峰鄉的克林頓山莊，以及台中市北屯區的大坑斷層帶，到目前為止
，重建進度還是零。如果以全台全倒大樓的重建進度比例來看，兩年來，
也只有0.75%。由於，社區重建牽涉到住戶意願，土地取得，以及地
目變更等等的法令問題，因此，重建腳步一拖再拖。所以，九二一災盟希
望，這次東勢王朝的協商，能成為通案，提供其他延宕已久的災區重建住
戶，作為參考。公視新聞洪蕙竹陳昌維採訪報導
