如果，學校裡出現了一個這樣的女老師，他的言行舉止很不一樣。
像是，在辦公室裡晾內衣褲，或是，躲在男生廁所。
您認為，這個老師還適合繼續教書嗎？最近，國立基隆中學，就面臨了
這樣的問題，學生要求學校換掉老師，老師則反駁，所有的指控都不
是真的。
究竟事情的真相是什麼，還有，怎麼判定老師適不適任，接下來，透過
兩則深入報導，我們要帶您了解，首先，我們到基隆高中，一起來看
，他們到底面臨了什麼樣的狀況位於暖暖的國立基隆高中，從去年年
不只老師反彈，就連學生也抱怨連連，而且因為該名老師的種種怪異行
為，像是會躲在男生廁所；會做怪異的行為；會叫學生到學校沒有的
樓層，都讓學生很受不了，還有學生在班會上，要求學校能把這名女
學生更反應，這位女老師不只怪怪的，她上課的方式以及評分的標準，
更令人生氣。
對於老師和學生的指控，這位老師則是全盤否定，她說，她並沒有在學
校睡覺或是在辦公室晾內衣褲，而且自己並沒有因為脊椎受傷而忘記
當一個老師的責任。
為了證明自己的教學認真，還在住院的黃老師，更把自己先前公民科得
過的獎狀，以及為了教學準備的投影片與講義，攤在病床上，然後又
唸了段國文課文，證明自己的投入。
但是針對黃老師提出的證據，學校老師也有話要說。
黃老師的教學到底有沒有問題，學生的答案應該最清楚，不過黃老師說
，學生說她的壞話，是因為他們被其他老師煽動。
其實，黃老師的精神狀況到底有沒有問題，精神科醫師表示，單就她的
行為來判斷有可能是：許醫師建議，這位老師最好是去診斷看看，如
果有問題才能對症下藥，而黃老師為了證明自己沒有精神疾病，也表
，而如果解聘被推翻，學校老師的意見是：公視新聞林曉慧余榮宗採訪
報導。
