基隆高中教評會以，精神狀況和，教學不力為主要理由。
決定把這位黃老師解聘，在老師提出申訴後，整個案子還在處理當中。
從程序來看，教評會的處理，有沒有問題，現在的法令，又是如何認定
老師適不適任，繼續是我們的報導。
老師做了什麼事或是什麼樣的老師，才叫做不適任呢？在目前的法令中
並沒有明確規定，但在教師法第十四條，倒是有解釋，在那幾種情況
下，老師會被解聘；停聘或者是不續聘。
當中除了因為貪污瀆職受刑事判定的情形，主要還是以行為不檢有損師
道；或是經合格醫師證明有精神病，以及教學不力或不能勝任工作，
做為對所謂不適任的定義。
怎樣的情形叫做教學不力，其實是很難在文字上去說明的，而且每個人
對教學不力的定義，也可能有不同的標準。
事實上，根據教師法的規定，決定老師適不適任的機制正是教評會。
雖然主管機關有審核的權利，但許多老師認為，既然已經按照程序調查
，那麼主管機關就應該尊重教評會的決定，像基隆高中的教評委員就
說，如果這次中部辦公室推翻他們的決議，那麼還要教評會做什麼？
。
是應該相信或。
.另外，有一種情形不用向主管機關報請核準，那就是如果有老師經由
合格醫師證明患有精神疾病的話，學校可以直接辦理退休或是資遺。
但問題是，教評會並沒有權利調閱老師的病歷，或是強制老師去做精神
檢查，而且又有那個老師願意承認自己有精神病。
整個機制看起來好像沒完整，但卻有很多漏洞，因此全國教師會認為，
各主管機關必須訂定更標準的程序，讓學校可以依循，那麼在處理不
適任老師的狀況時，才能有更積極的效果。
不過目前這樣的標準程序，全國只有台北縣市及高雄市有訂定。
或許這都只是機制上的問題，要解決不適任老師的最大關鍵還是在於人
，像基隆高中，早在事情一開始，就有學生向老師反應，但當時，學
生的意見並沒有馬上被重視。
怎麼樣的老師才叫做不適任，每天坐在課堂裡接受教育的學生們最清楚
，但在學校裡，學生，卻往往是最容易被忽視的一環，再加上目前教
評會功能不彰，老師們對於其他不適任老師普遍抱著駝鳥心態，不知
