環保署今天正式宣佈"限用塑膠袋草案"，究竟，這個對全國民眾，購物
習慣，將有重大改變的政策，規定了什麼，跟我們息息相關的內容，記者
葉怡君、陳信隆報導許多民眾出門買東西，總是提了大大小小的塑膠袋，
以後這種情形恐怕少見了，因為環保署今天正式公佈「限用購物塑膠袋」
草案，以後商家不能提供塑膠袋。目前預定第一階段實施對象是軍公教機
構，從七月一日開始；第二階段是百貨、量販、連鎖商店和有店面的餐館
飲料業，明年一月一日開始實施。其實國內有些商店，早就不提供塑膠袋
了，例如立法院內的福利社，就是一個例子。店員說，顧客剛開始有些訝
異，不過久了也就習慣了。根據環保署統計，我國每年使用兩百億個購物
塑膠袋，每人每天用掉二點五個，數量非常驚人，對環境的負荷也很大。
目前國內的塑膠袋製造廠約二千家，從業人口五萬人，業者曾經陳情希望
推動塑膠袋回收，而不是限用，不過環保署認為回收再生率太低。政策實
施後，商家不能提供厚度0.1公釐以下塑膠袋，不過0.1公釐以上的
，可以付費購買。但是環保團體質疑，這是政策開了後門，希望全面禁用
。另外也有人認為，限用塑膠袋可能造成多用紙袋，砍樹或造紙也是破壞
環境，應該教育民眾自備購物袋。不過環保署認為，政策的實施要循序漸
進，因此先從塑膠袋開始。環境保護是許多人的共識，但是如果要作得好
，民眾可能要調整購物習慣，適應新的環保主張。公視新聞葉怡君、陳信
隆採訪報導。環保署今天正式宣佈"限用塑膠袋草案"，究竟，這個對全
國民眾，購物習慣，將有重大改變的政策，規定了什麼，跟我們息息相關
的內容，記者葉怡君、陳信隆報導許多民眾出門買東西，總是提了大大小
小的塑膠袋，以後這種情形恐怕少見了，因為環保署今天正式公佈「限用
購物塑膠袋」草案，以後商家不能提供塑膠袋。目前預定第一階段實施對
象是軍公教機構，從七月一日開始；第二階段是百貨、量販、連鎖商店和
有店面的餐館飲料業，明年一月一日開始實施。其實國內有些商店，早就
不提供塑膠袋了，例如立法院內的福利社，就是一個例子。店員說，顧客
剛開始有些訝異，不過久了也就習慣了。根據環保署統計，我國每年使用
兩百億個購物塑膠袋，每人每天用掉二點五個，數量非常驚人，對環境的
負荷也很大。目前國內的塑膠袋製造廠約二千家，從業人口五萬人，業者
曾經陳情希望推動塑膠袋回收，而不是限用，不過環保署認為回收再生率
太低。政策實施後，商家不能提供厚度0.1公釐以下塑膠袋，不過0.
1公釐以上的，可以付費購買。但是環保團體質疑，這是政策開了後門，
希望全面禁用。另外也有人認為，限用塑膠袋可能造成多用紙袋，砍樹或
造紙也是破壞環境，應該教育民眾自備購物袋。不過環保署認為，政策的
實施要循序漸進，因此先從塑膠袋開始。環境保護是許多人的共識，但是
如果要作得好，民眾可能要調整購物習慣，適應新的環保主張。公視新聞
葉怡君、陳信隆採訪報導。環保署今天正式宣佈"限用塑膠袋草案"，究
竟，這個對全國民眾，購物習慣，將有重大改變的政策，規定了什麼，跟
我們息息相關的內容，記者葉怡君、陳信隆報導許多民眾出門買東西，總
是提了大大小小的塑膠袋，以後這種情形恐怕少見了，因為環保署今天正
式公佈「限用購物塑膠袋」草案，以後商家不能提供塑膠袋。目前預定第
一階段實施對象是軍公教機構，從七月一日開始；第二階段是百貨、量販
、連鎖商店和有店面的餐館飲料業，明年一月一日開始實施。其實國內有
些商店，早就不提供塑膠袋了，例如立法院內的福利社，就是一個例子。
店員說，顧客剛開始有些訝異，不過久了也就習慣了。根據環保署統計，
我國每年使用兩百億個購物塑膠袋，每人每天用掉二點五個，數量非常驚
人，對環境的負荷也很大。目前國內的塑膠袋製造廠約二千家，從業人口
五萬人，業者曾經陳情希望推動塑膠袋回收，而不是限用，不過環保署認
為回收再生率太低。政策實施後，商家不能提供厚度0.1公釐以下塑膠
袋，不過0.1公釐以上的，可以付費購買。但是環保團體質疑，這是政
策開了後門，希望全面禁用。另外也有人認為，限用塑膠袋可能造成多用
紙袋，砍樹或造紙也是破壞環境，應該教育民眾自備購物袋。不過環保署
認為，政策的實施要循序漸進，因此先從塑膠袋開始。環境保護是許多人
的共識，但是如果要作得好，民眾可能要調整購物習慣，適應新的環保主
張。公視新聞葉怡君、陳信隆採訪報導。環保署今天正式宣佈"限用塑膠
袋草案"，究竟，這個對全國民眾，購物習慣，將有重大改變的政策，規
定了什麼，跟我們息息相關的內容，記者葉怡君、陳信隆報導許多民眾出
門買東西，總是提了大大小小的塑膠袋，以後這種情形恐怕少見了，因為
環保署今天正式公佈「限用購物塑膠袋」草案，以後商家不能提供塑膠袋
。目前預定第一階段實施對象是軍公教機構，從七月一日開始；第二階段
是百貨、量販、連鎖商店和有店面的餐館飲料業，明年一月一日開始實施
。其實國內有些商店，早就不提供塑膠袋了，例如立法院內的福利社，就
是一個例子。店員說，顧客剛開始有些訝異，不過久了也就習慣了。根據
環保署統計，我國每年使用兩百億個購物塑膠袋，每人每天用掉二點五個
，數量非常驚人，對環境的負荷也很大。目前國內的塑膠袋製造廠約二千
家，從業人口五萬人，業者曾經陳情希望推動塑膠袋回收，而不是限用，
不過環保署認為回收再生率太低。政策實施後，商家不能提供厚度0.1
公釐以下塑膠袋，不過0.1公釐以上的，可以付費購買。但是環保團體
質疑，這是政策開了後門，希望全面禁用。另外也有人認為，限用塑膠袋
可能造成多用紙袋，砍樹或造紙也是破壞環境，應該教育民眾自備購物袋
。不過環保署認為，政策的實施要循序漸進，因此先從塑膠袋開始。環境
保護是許多人的共識，但是如果要作得好，民眾可能要調整購物習慣，適
應新的環保主張。公視新聞葉怡君、陳信隆採訪報導。環保署今天正式宣
佈"限用塑膠袋草案"，究竟，這個對全國民眾，購物習慣，將有重大改
變的政策，規定了什麼，跟我們息息相關的內容，記者葉怡君、陳信隆報
導許多民眾出門買東西，總是提了大大小小的塑膠袋，以後這種情形恐怕
少見了，因為環保署今天正式公佈「限用購物塑膠袋」草案，以後商家不
能提供塑膠袋。目前預定第一階段實施對象是軍公教機構，從七月一日開
始；第二階段是百貨、量販、連鎖商店和有店面的餐館飲料業，明年一月
一日開始實施。其實國內有些商店，早就不提供塑膠袋了，例如立法院內
的福利社，就是一個例子。店員說，顧客剛開始有些訝異，不過久了也就
習慣了。根據環保署統計，我國每年使用兩百億個購物塑膠袋，每人每天
用掉二點五個，數量非常驚人，對環境的負荷也很大。目前國內的塑膠袋
製造廠約二千家，從業人口五萬人，業者曾經陳情希望推動塑膠袋回收，
而不是限用，不過環保署認為回收再生率太低。政策實施後，商家不能提
供厚度0.1公釐以下塑膠袋，不過0.1公釐以上的，可以付費購買。
但是環保團體質疑，這是政策開了後門，希望全面禁用。另外也有人認為
，限用塑膠袋可能造成多用紙袋，砍樹或造紙也是破壞環境，應該教育民
眾自備購物袋。不過環保署認為，政策的實施要循序漸進，因此先從塑膠
袋開始。環境保護是許多人的共識，但是如果要作得好，民眾可能要調整
購物習慣，適應新的環保主張。公視新聞葉怡君、陳信隆採訪報導。環保
署今天正式宣佈"限用塑膠袋草案"，究竟，這個對全國民眾，購物習慣
，將有重大改變的政策，規定了什麼，跟我們息息相關的內容，記者葉怡
君、陳信隆報導許多民眾出門買東西，總是提了大大小小的塑膠袋，以後
這種情形恐怕少見了，因為環保署今天正式公佈「限用購物塑膠袋」草案
，以後商家不能提供塑膠袋。目前預定第一階段實施對象是軍公教機構，
從七月一日開始；第二階段是百貨、量販、連鎖商店和有店面的餐館飲料
業，明年一月一日開始實施。其實國內有些商店，早就不提供塑膠袋了，
例如立法院內的福利社，就是一個例子。店員說，顧客剛開始有些訝異，
不過久了也就習慣了。根據環保署統計，我國每年使用兩百億個購物塑膠
袋，每人每天用掉二點五個，數量非常驚人，對環境的負荷也很大。目前
國內的塑膠袋製造廠約二千家，從業人口五萬人，業者曾經陳情希望推動
塑膠袋回收，而不是限用，不過環保署認為回收再生率太低。政策實施後
，商家不能提供厚度0.1公釐以下塑膠袋，不過0.1公釐以上的，可
以付費購買。但是環保團體質疑，這是政策開了後門，希望全面禁用。另
外也有人認為，限用塑膠袋可能造成多用紙袋，砍樹或造紙也是破壞環境
，應該教育民眾自備購物袋。不過環保署認為，政策的實施要循序漸進，
因此先從塑膠袋開始。環境保護是許多人的共識，但是如果要作得好，民
眾可能要調整購物習慣，適應新的環保主張。公視新聞葉怡君、陳信隆採
訪報導。環保署今天正式宣佈"限用塑膠袋草案"，究竟，這個對全國民
眾，購物習慣，將有重大改變的政策，規定了什麼，跟我們息息相關的內
容，記者葉怡君、陳信隆報導許多民眾出門買東西，總是提了大大小小的
塑膠袋，以後這種情形恐怕少見了，因為環保署今天正式公佈「限用購物
塑膠袋」草案，以後商家不能提供塑膠袋。目前預定第一階段實施對象是
軍公教機構，從七月一日開始；第二階段是百貨、量販、連鎖商店和有店
面的餐館飲料業，明年一月一日開始實施。其實國內有些商店，早就不提
供塑膠袋了，例如立法院內的福利社，就是一個例子。店員說，顧客剛開
始有些訝異，不過久了也就習慣了。根據環保署統計，我國每年使用兩百
億個購物塑膠袋，每人每天用掉二點五個，數量非常驚人，對環境的負荷
也很大。目前國內的塑膠袋製造廠約二千家，從業人口五萬人，業者曾經
陳情希望推動塑膠袋回收，而不是限用，不過環保署認為回收再生率太低
。政策實施後，商家不能提供厚度0.1公釐以下塑膠袋，不過0.1公
釐以上的，可以付費購買。但是環保團體質疑，這是政策開了後門，希望
全面禁用。另外也有人認為，限用塑膠袋可能造成多用紙袋，砍樹或造紙
也是破壞環境，應該教育民眾自備購物袋。不過環保署認為，政策的實施
要循序漸進，因此先從塑膠袋開始。環境保護是許多人的共識，但是如果
要作得好，民眾可能要調整購物習慣，適應新的環保主張。公視新聞葉怡
君、陳信隆採訪報導。環保署今天正式宣佈"限用塑膠袋草案"，究竟，
這個對全國民眾，購物習慣，將有重大改變的政策，規定了什麼，跟我們
息息相關的內容，記者葉怡君、陳信隆報導許多民眾出門買東西，總是提
了大大小小的塑膠袋，以後這種情形恐怕少見了，因為環保署今天正式公
佈「限用購物塑膠袋」草案，以後商家不能提供塑膠袋。目前預定第一階
段實施對象是軍公教機構，從七月一日開始；第二階段是百貨、量販、連
鎖商店和有店面的餐館飲料業，明年一月一日開始實施。其實國內有些商
店，早就不提供塑膠袋了，例如立法院內的福利社，就是一個例子。店員
說，顧客剛開始有些訝異，不過久了也就習慣了。根據環保署統計，我國
每年使用兩百億個購物塑膠袋，每人每天用掉二點五個，數量非常驚人，
對環境的負荷也很大。目前國內的塑膠袋製造廠約二千家，從業人口五萬
人，業者曾經陳情希望推動塑膠袋回收，而不是限用，不過環保署認為回
收再生率太低。政策實施後，商家不能提供厚度0.1公釐以下塑膠袋，
不過0.1公釐以上的，可以付費購買。但是環保團體質疑，這是政策開
了後門，希望全面禁用。另外也有人認為，限用塑膠袋可能造成多用紙袋
，砍樹或造紙也是破壞環境，應該教育民眾自備購物袋。不過環保署認為
，政策的實施要循序漸進，因此先從塑膠袋開始。環境保護是許多人的共
識，但是如果要作得好，民眾可能要調整購物習慣，適應新的環保主張。
公視新聞葉怡君、陳信隆採訪報導。環保署今天正式宣佈"限用塑膠袋草
案"，究竟，這個對全國民眾，購物習慣，將有重大改變的政策，規定了
什麼，跟我們息息相關的內容，記者葉怡君、陳信隆報導許多民眾出門買
東西，總是提了大大小小的塑膠袋，以後這種情形恐怕少見了，因為環保
署今天正式公佈「限用購物塑膠袋」草案，以後商家不能提供塑膠袋。目
前預定第一階段實施對象是軍公教機構，從七月一日開始；第二階段是百
貨、量販、連鎖商店和有店面的餐館飲料業，明年一月一日開始實施。其
實國內有些商店，早就不提供塑膠袋了，例如立法院內的福利社，就是一
個例子。店員說，顧客剛開始有些訝異，不過久了也就習慣了。根據環保
署統計，我國每年使用兩百億個購物塑膠袋，每人每天用掉二點五個，數
量非常驚人，對環境的負荷也很大。目前國內的塑膠袋製造廠約二千家，
從業人口五萬人，業者曾經陳情希望推動塑膠袋回收，而不是限用，不過
環保署認為回收再生率太低。政策實施後，商家不能提供厚度0.1公釐
以下塑膠袋，不過0.1公釐以上的，可以付費購買。但是環保團體質疑
，這是政策開了後門，希望全面禁用。另外也有人認為，限用塑膠袋可能
造成多用紙袋，砍樹或造紙也是破壞環境，應該教育民眾自備購物袋。不
過環保署認為，政策的實施要循序漸進，因此先從塑膠袋開始。環境保護
是許多人的共識，但是如果要作得好，民眾可能要調整購物習慣，適應新
的環保主張。公視新聞葉怡君、陳信隆採訪報導。環保署今天正式宣佈"
限用塑膠袋草案"，究竟，這個對全國民眾，購物習慣，將有重大改變的
政策，規定了什麼，跟我們息息相關的內容，記者葉怡君、陳信隆報導許
多民眾出門買東西，總是提了大大小小的塑膠袋，以後這種情形恐怕少見
了，因為環保署今天正式公佈「限用購物塑膠袋」草案，以後商家不能提
供塑膠袋。目前預定第一階段實施對象是軍公教機構，從七月一日開始；
第二階段是百貨、量販、連鎖商店和有店面的餐館飲料業，明年一月一日
開始實施。其實國內有些商店，早就不提供塑膠袋了，例如立法院內的福
利社，就是一個例子。店員說，顧客剛開始有些訝異，不過久了也就習慣
了。根據環保署統計，我國每年使用兩百億個購物塑膠袋，每人每天用掉
二點五個，數量非常驚人，對環境的負荷也很大。目前國內的塑膠袋製造
廠約二千家，從業人口五萬人，業者曾經陳情希望推動塑膠袋回收，而不
是限用，不過環保署認為回收再生率太低。政策實施後，商家不能提供厚
度0.1公釐以下塑膠袋，不過0.1公釐以上的，可以付費購買。但是
環保團體質疑，這是政策開了後門，希望全面禁用。另外也有人認為，限
用塑膠袋可能造成多用紙袋，砍樹或造紙也是破壞環境，應該教育民眾自
備購物袋。不過環保署認為，政策的實施要循序漸進，因此先從塑膠袋開
始。環境保護是許多人的共識，但是如果要作得好，民眾可能要調整購物
習慣，適應新的環保主張。公視新聞葉怡君、陳信隆採訪報導。環保署今
天正式宣佈"限用塑膠袋草案"，究竟，這個對全國民眾，購物習慣，將
有重大改變的政策，規定了什麼，跟我們息息相關的內容，記者葉怡君、
陳信隆報導許多民眾出門買東西，總是提了大大小小的塑膠袋，以後這種
情形恐怕少見了，因為環保署今天正式公佈「限用購物塑膠袋」草案，以
後商家不能提供塑膠袋。目前預定第一階段實施對象是軍公教機構，從七
月一日開始；第二階段是百貨、量販、連鎖商店和有店面的餐館飲料業，
明年一月一日開始實施。其實國內有些商店，早就不提供塑膠袋了，例如
立法院內的福利社，就是一個例子。店員說，顧客剛開始有些訝異，不過
久了也就習慣了。根據環保署統計，我國每年使用兩百億個購物塑膠袋，
每人每天用掉二點五個，數量非常驚人，對環境的負荷也很大。目前國內
的塑膠袋製造廠約二千家，從業人口五萬人，業者曾經陳情希望推動塑膠
袋回收，而不是限用，不過環保署認為回收再生率太低。政策實施後，商
家不能提供厚度0.1公釐以下塑膠袋，不過0.1公釐以上的，可以付
費購買。但是環保團體質疑，這是政策開了後門，希望全面禁用。另外也
有人認為，限用塑膠袋可能造成多用紙袋，砍樹或造紙也是破壞環境，應
該教育民眾自備購物袋。不過環保署認為，政策的實施要循序漸進，因此
先從塑膠袋開始。環境保護是許多人的共識，但是如果要作得好，民眾可
能要調整購物習慣，適應新的環保主張。公視新聞葉怡君、陳信隆採訪報
導。環保署今天正式宣佈"限用塑膠袋草案"，究竟，這個對全國民眾，
購物習慣，將有重大改變的政策，規定了什麼，跟我們息息相關的內容，
記者葉怡君、陳信隆報導許多民眾出門買東西，總是提了大大小小的塑膠
袋，以後這種情形恐怕少見了，因為環保署今天正式公佈「限用購物塑膠
袋」草案，以後商家不能提供塑膠袋。目前預定第一階段實施對象是軍公
教機構，從七月一日開始；第二階段是百貨、量販、連鎖商店和有店面的
餐館飲料業，明年一月一日開始實施。其實國內有些商店，早就不提供塑
膠袋了，例如立法院內的福利社，就是一個例子。店員說，顧客剛開始有
些訝異，不過久了也就習慣了。根據環保署統計，我國每年使用兩百億個
購物塑膠袋，每人每天用掉二點五個，數量非常驚人，對環境的負荷也很
大。目前國內的塑膠袋製造廠約二千家，從業人口五萬人，業者曾經陳情
希望推動塑膠袋回收，而不是限用，不過環保署認為回收再生率太低。政
策實施後，商家不能提供厚度0.1公釐以下塑膠袋，不過0.1公釐以
上的，可以付費購買。但是環保團體質疑，這是政策開了後門，希望全面
禁用。另外也有人認為，限用塑膠袋可能造成多用紙袋，砍樹或造紙也是
破壞環境，應該教育民眾自備購物袋。不過環保署認為，政策的實施要循
序漸進，因此先從塑膠袋開始。環境保護是許多人的共識，但是如果要作
得好，民眾可能要調整購物習慣，適應新的環保主張。公視新聞葉怡君、
陳信隆採訪報導。
