環保署今天正式宣佈"限用塑膠袋草案"，究竟，這個對全國民眾，購
物習慣，將有重大改變的政策，規定了什麼，跟我們息息相關的內容
，記者葉怡君、陳信隆報導許多民眾出門買東西，總是提了大大小小
目前預定第一階段實施對象是軍公教機構，從七月一日開始；第二階段
是百貨、量販、連鎖商店和有店面的餐館飲料業，明年一月一日開始
實施。
其實國內有些商店，早就不提供塑膠袋了，例如立法院內的福利社，就
是一個例子。
店員說，顧客剛開始有些訝異，不過久了也就習慣了。
根據環保署統計，我國每年使用兩百億個購物塑膠袋，每人每天用掉二
點五個，數量非常驚人，對環境的負荷也很大。
目前國內的塑膠袋製造廠約二千家，從業人口五萬人，業者曾經陳情希
望推動塑膠袋回收，而不是限用，不過環保署認為回收再生率太低。
政策實施後，商家不能提供厚度0.1公釐以下塑膠袋，不過0.1公
釐以上的，可以付費購買。
但是環保團體質疑，這是政策開了後門，希望全面禁用。
另外也有人認為，限用塑膠袋可能造成多用紙袋，砍樹或造紙也是破壞
環境，應該教育民眾自備購物袋。
不過環保署認為，政策的實施要循序漸進，因此先從塑膠袋開始。
環境保護是許多人的共識，但是如果要作得好，民眾可能要調整購物習
慣，適應新的環保主張。
公視新聞葉怡君、陳信隆採訪報導。
