基隆高中教評會以，精神狀況和，教學不力為主要理由。決定把這位黃老
師解聘，在老師提出申訴後，整個案子還在處理當中。從程序來看，教評
會的處理，有沒有問題，現在的法令，又是如何認定老師適不適任，繼續
是我們的報導。老師做了什麼事或是什麼樣的老師，才叫做不適任呢？在
目前的法令中並沒有明確規定，但在教師法第十四條，倒是有解釋，在那
幾種情況下，老師會被解聘；停聘或者是不續聘。當中除了因為貪污瀆職
受刑事判定的情形，主要還是以行為不檢有損師道；或是經合格醫師證明
有精神病，以及教學不力或不能勝任工作，做為對所謂不適任的定義。怎
樣的情形叫做教學不力，其實是很難在文字上去說明的，而且每個人對教
學不力的定義，也可能有不同的標準。事實上，根據教師法的規定，決定
老師適不適任的機制正是教評會。雖然主管機關有審核的權利，但許多老
師認為，既然已經按照程序調查，那麼主管機關就應該尊重教評會的決定
，像基隆高中的教評委員就說，如果這次中部辦公室推翻他們的決議，那
麼還要教評會做什麼？33041基於程序正義。。是應該相信或。.另
外，有一種情形不用向主管機關報請核準，那就是如果有老師經由合格醫
師證明患有精神疾病的話，學校可以直接辦理退休或是資遺。但問題是，
教評會並沒有權利調閱老師的病歷，或是強制老師去做精神檢查，而且又
有那個老師願意承認自己有精神病。整個機制看起來好像沒完整，但卻有
很多漏洞，因此全國教師會認為，各主管機關必須訂定更標準的程序，讓
學校可以依循，那麼在處理不適任老師的狀況時，才能有更積極的效果。
不過目前這樣的標準程序，全國只有台北縣市及高雄市有訂定。或許這都
只是機制上的問題，要解決不適任老師的最大關鍵還是在於人，像基隆高
中，早在事情一開始，就有學生向老師反應，但當時，學生的意見並沒有
馬上被重視。怎麼樣的老師才叫做不適任，每天坐在課堂裡接受教育的學
生們最清楚，但在學校裡，學生，卻往往是最容易被忽視的一環，再加上
目前教評會功能不彰，老師們對於其他不適任老師普遍抱著駝鳥心態，不
知道還有多少不適任的老師，躲在學校的保護傘下，公視新聞林曉慧余榮
宗採訪報導。基隆高中教評會以，精神狀況和，教學不力為主要理由。決
定把這位黃老師解聘，在老師提出申訴後，整個案子還在處理當中。從程
序來看，教評會的處理，有沒有問題，現在的法令，又是如何認定老師適
不適任，繼續是我們的報導。老師做了什麼事或是什麼樣的老師，才叫做
不適任呢？在目前的法令中並沒有明確規定，但在教師法第十四條，倒是
有解釋，在那幾種情況下，老師會被解聘；停聘或者是不續聘。當中除了
因為貪污瀆職受刑事判定的情形，主要還是以行為不檢有損師道；或是經
合格醫師證明有精神病，以及教學不力或不能勝任工作，做為對所謂不適
任的定義。怎樣的情形叫做教學不力，其實是很難在文字上去說明的，而
且每個人對教學不力的定義，也可能有不同的標準。事實上，根據教師法
的規定，決定老師適不適任的機制正是教評會。雖然主管機關有審核的權
利，但許多老師認為，既然已經按照程序調查，那麼主管機關就應該尊重
教評會的決定，像基隆高中的教評委員就說，如果這次中部辦公室推翻他
們的決議，那麼還要教評會做什麼？33041基於程序正義。。是應該
相信或。.另外，有一種情形不用向主管機關報請核準，那就是如果有老
師經由合格醫師證明患有精神疾病的話，學校可以直接辦理退休或是資遺
。但問題是，教評會並沒有權利調閱老師的病歷，或是強制老師去做精神
檢查，而且又有那個老師願意承認自己有精神病。整個機制看起來好像沒
完整，但卻有很多漏洞，因此全國教師會認為，各主管機關必須訂定更標
準的程序，讓學校可以依循，那麼在處理不適任老師的狀況時，才能有更
積極的效果。不過目前這樣的標準程序，全國只有台北縣市及高雄市有訂
定。或許這都只是機制上的問題，要解決不適任老師的最大關鍵還是在於
人，像基隆高中，早在事情一開始，就有學生向老師反應，但當時，學生
的意見並沒有馬上被重視。怎麼樣的老師才叫做不適任，每天坐在課堂裡
接受教育的學生們最清楚，但在學校裡，學生，卻往往是最容易被忽視的
一環，再加上目前教評會功能不彰，老師們對於其他不適任老師普遍抱著
駝鳥心態，不知道還有多少不適任的老師，躲在學校的保護傘下，公視新
聞林曉慧余榮宗採訪報導。基隆高中教評會以，精神狀況和，教學不力為
主要理由。決定把這位黃老師解聘，在老師提出申訴後，整個案子還在處
理當中。從程序來看，教評會的處理，有沒有問題，現在的法令，又是如
何認定老師適不適任，繼續是我們的報導。老師做了什麼事或是什麼樣的
老師，才叫做不適任呢？在目前的法令中並沒有明確規定，但在教師法第
十四條，倒是有解釋，在那幾種情況下，老師會被解聘；停聘或者是不續
聘。當中除了因為貪污瀆職受刑事判定的情形，主要還是以行為不檢有損
師道；或是經合格醫師證明有精神病，以及教學不力或不能勝任工作，做
為對所謂不適任的定義。怎樣的情形叫做教學不力，其實是很難在文字上
去說明的，而且每個人對教學不力的定義，也可能有不同的標準。事實上
，根據教師法的規定，決定老師適不適任的機制正是教評會。雖然主管機
關有審核的權利，但許多老師認為，既然已經按照程序調查，那麼主管機
關就應該尊重教評會的決定，像基隆高中的教評委員就說，如果這次中部
辦公室推翻他們的決議，那麼還要教評會做什麼？33041基於程序正
義。。是應該相信或。.另外，有一種情形不用向主管機關報請核準，那
就是如果有老師經由合格醫師證明患有精神疾病的話，學校可以直接辦理
退休或是資遺。但問題是，教評會並沒有權利調閱老師的病歷，或是強制
老師去做精神檢查，而且又有那個老師願意承認自己有精神病。整個機制
看起來好像沒完整，但卻有很多漏洞，因此全國教師會認為，各主管機關
必須訂定更標準的程序，讓學校可以依循，那麼在處理不適任老師的狀況
時，才能有更積極的效果。不過目前這樣的標準程序，全國只有台北縣市
及高雄市有訂定。或許這都只是機制上的問題，要解決不適任老師的最大
關鍵還是在於人，像基隆高中，早在事情一開始，就有學生向老師反應，
但當時，學生的意見並沒有馬上被重視。怎麼樣的老師才叫做不適任，每
天坐在課堂裡接受教育的學生們最清楚，但在學校裡，學生，卻往往是最
容易被忽視的一環，再加上目前教評會功能不彰，老師們對於其他不適任
老師普遍抱著駝鳥心態，不知道還有多少不適任的老師，躲在學校的保護
傘下，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。基隆高中教評會以，精神狀況和
，教學不力為主要理由。決定把這位黃老師解聘，在老師提出申訴後，整
個案子還在處理當中。從程序來看，教評會的處理，有沒有問題，現在的
法令，又是如何認定老師適不適任，繼續是我們的報導。老師做了什麼事
或是什麼樣的老師，才叫做不適任呢？在目前的法令中並沒有明確規定，
但在教師法第十四條，倒是有解釋，在那幾種情況下，老師會被解聘；停
聘或者是不續聘。當中除了因為貪污瀆職受刑事判定的情形，主要還是以
行為不檢有損師道；或是經合格醫師證明有精神病，以及教學不力或不能
勝任工作，做為對所謂不適任的定義。怎樣的情形叫做教學不力，其實是
很難在文字上去說明的，而且每個人對教學不力的定義，也可能有不同的
標準。事實上，根據教師法的規定，決定老師適不適任的機制正是教評會
。雖然主管機關有審核的權利，但許多老師認為，既然已經按照程序調查
，那麼主管機關就應該尊重教評會的決定，像基隆高中的教評委員就說，
如果這次中部辦公室推翻他們的決議，那麼還要教評會做什麼？3304
1基於程序正義。。是應該相信或。.另外，有一種情形不用向主管機關
報請核準，那就是如果有老師經由合格醫師證明患有精神疾病的話，學校
可以直接辦理退休或是資遺。但問題是，教評會並沒有權利調閱老師的病
歷，或是強制老師去做精神檢查，而且又有那個老師願意承認自己有精神
病。整個機制看起來好像沒完整，但卻有很多漏洞，因此全國教師會認為
，各主管機關必須訂定更標準的程序，讓學校可以依循，那麼在處理不適
任老師的狀況時，才能有更積極的效果。不過目前這樣的標準程序，全國
只有台北縣市及高雄市有訂定。或許這都只是機制上的問題，要解決不適
任老師的最大關鍵還是在於人，像基隆高中，早在事情一開始，就有學生
向老師反應，但當時，學生的意見並沒有馬上被重視。怎麼樣的老師才叫
做不適任，每天坐在課堂裡接受教育的學生們最清楚，但在學校裡，學生
，卻往往是最容易被忽視的一環，再加上目前教評會功能不彰，老師們對
於其他不適任老師普遍抱著駝鳥心態，不知道還有多少不適任的老師，躲
在學校的保護傘下，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。基隆高中教評會以
，精神狀況和，教學不力為主要理由。決定把這位黃老師解聘，在老師提
出申訴後，整個案子還在處理當中。從程序來看，教評會的處理，有沒有
問題，現在的法令，又是如何認定老師適不適任，繼續是我們的報導。老
師做了什麼事或是什麼樣的老師，才叫做不適任呢？在目前的法令中並沒
有明確規定，但在教師法第十四條，倒是有解釋，在那幾種情況下，老師
會被解聘；停聘或者是不續聘。當中除了因為貪污瀆職受刑事判定的情形
，主要還是以行為不檢有損師道；或是經合格醫師證明有精神病，以及教
學不力或不能勝任工作，做為對所謂不適任的定義。怎樣的情形叫做教學
不力，其實是很難在文字上去說明的，而且每個人對教學不力的定義，也
可能有不同的標準。事實上，根據教師法的規定，決定老師適不適任的機
制正是教評會。雖然主管機關有審核的權利，但許多老師認為，既然已經
按照程序調查，那麼主管機關就應該尊重教評會的決定，像基隆高中的教
評委員就說，如果這次中部辦公室推翻他們的決議，那麼還要教評會做什
麼？33041基於程序正義。。是應該相信或。.另外，有一種情形不
用向主管機關報請核準，那就是如果有老師經由合格醫師證明患有精神疾
病的話，學校可以直接辦理退休或是資遺。但問題是，教評會並沒有權利
調閱老師的病歷，或是強制老師去做精神檢查，而且又有那個老師願意承
認自己有精神病。整個機制看起來好像沒完整，但卻有很多漏洞，因此全
國教師會認為，各主管機關必須訂定更標準的程序，讓學校可以依循，那
麼在處理不適任老師的狀況時，才能有更積極的效果。不過目前這樣的標
準程序，全國只有台北縣市及高雄市有訂定。或許這都只是機制上的問題
，要解決不適任老師的最大關鍵還是在於人，像基隆高中，早在事情一開
始，就有學生向老師反應，但當時，學生的意見並沒有馬上被重視。怎麼
樣的老師才叫做不適任，每天坐在課堂裡接受教育的學生們最清楚，但在
學校裡，學生，卻往往是最容易被忽視的一環，再加上目前教評會功能不
彰，老師們對於其他不適任老師普遍抱著駝鳥心態，不知道還有多少不適
任的老師，躲在學校的保護傘下，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。基隆
高中教評會以，精神狀況和，教學不力為主要理由。決定把這位黃老師解
聘，在老師提出申訴後，整個案子還在處理當中。從程序來看，教評會的
處理，有沒有問題，現在的法令，又是如何認定老師適不適任，繼續是我
們的報導。老師做了什麼事或是什麼樣的老師，才叫做不適任呢？在目前
的法令中並沒有明確規定，但在教師法第十四條，倒是有解釋，在那幾種
情況下，老師會被解聘；停聘或者是不續聘。當中除了因為貪污瀆職受刑
事判定的情形，主要還是以行為不檢有損師道；或是經合格醫師證明有精
神病，以及教學不力或不能勝任工作，做為對所謂不適任的定義。怎樣的
情形叫做教學不力，其實是很難在文字上去說明的，而且每個人對教學不
力的定義，也可能有不同的標準。事實上，根據教師法的規定，決定老師
適不適任的機制正是教評會。雖然主管機關有審核的權利，但許多老師認
為，既然已經按照程序調查，那麼主管機關就應該尊重教評會的決定，像
基隆高中的教評委員就說，如果這次中部辦公室推翻他們的決議，那麼還
要教評會做什麼？33041基於程序正義。。是應該相信或。.另外，
有一種情形不用向主管機關報請核準，那就是如果有老師經由合格醫師證
明患有精神疾病的話，學校可以直接辦理退休或是資遺。但問題是，教評
會並沒有權利調閱老師的病歷，或是強制老師去做精神檢查，而且又有那
個老師願意承認自己有精神病。整個機制看起來好像沒完整，但卻有很多
漏洞，因此全國教師會認為，各主管機關必須訂定更標準的程序，讓學校
可以依循，那麼在處理不適任老師的狀況時，才能有更積極的效果。不過
目前這樣的標準程序，全國只有台北縣市及高雄市有訂定。或許這都只是
機制上的問題，要解決不適任老師的最大關鍵還是在於人，像基隆高中，
早在事情一開始，就有學生向老師反應，但當時，學生的意見並沒有馬上
被重視。怎麼樣的老師才叫做不適任，每天坐在課堂裡接受教育的學生們
最清楚，但在學校裡，學生，卻往往是最容易被忽視的一環，再加上目前
教評會功能不彰，老師們對於其他不適任老師普遍抱著駝鳥心態，不知道
還有多少不適任的老師，躲在學校的保護傘下，公視新聞林曉慧余榮宗採
訪報導。基隆高中教評會以，精神狀況和，教學不力為主要理由。決定把
這位黃老師解聘，在老師提出申訴後，整個案子還在處理當中。從程序來
看，教評會的處理，有沒有問題，現在的法令，又是如何認定老師適不適
任，繼續是我們的報導。老師做了什麼事或是什麼樣的老師，才叫做不適
任呢？在目前的法令中並沒有明確規定，但在教師法第十四條，倒是有解
釋，在那幾種情況下，老師會被解聘；停聘或者是不續聘。當中除了因為
貪污瀆職受刑事判定的情形，主要還是以行為不檢有損師道；或是經合格
醫師證明有精神病，以及教學不力或不能勝任工作，做為對所謂不適任的
定義。怎樣的情形叫做教學不力，其實是很難在文字上去說明的，而且每
個人對教學不力的定義，也可能有不同的標準。事實上，根據教師法的規
定，決定老師適不適任的機制正是教評會。雖然主管機關有審核的權利，
但許多老師認為，既然已經按照程序調查，那麼主管機關就應該尊重教評
會的決定，像基隆高中的教評委員就說，如果這次中部辦公室推翻他們的
決議，那麼還要教評會做什麼？33041基於程序正義。。是應該相信
或。.另外，有一種情形不用向主管機關報請核準，那就是如果有老師經
由合格醫師證明患有精神疾病的話，學校可以直接辦理退休或是資遺。但
問題是，教評會並沒有權利調閱老師的病歷，或是強制老師去做精神檢查
，而且又有那個老師願意承認自己有精神病。整個機制看起來好像沒完整
，但卻有很多漏洞，因此全國教師會認為，各主管機關必須訂定更標準的
程序，讓學校可以依循，那麼在處理不適任老師的狀況時，才能有更積極
的效果。不過目前這樣的標準程序，全國只有台北縣市及高雄市有訂定。
或許這都只是機制上的問題，要解決不適任老師的最大關鍵還是在於人，
像基隆高中，早在事情一開始，就有學生向老師反應，但當時，學生的意
見並沒有馬上被重視。怎麼樣的老師才叫做不適任，每天坐在課堂裡接受
教育的學生們最清楚，但在學校裡，學生，卻往往是最容易被忽視的一環
，再加上目前教評會功能不彰，老師們對於其他不適任老師普遍抱著駝鳥
心態，不知道還有多少不適任的老師，躲在學校的保護傘下，公視新聞林
曉慧余榮宗採訪報導。基隆高中教評會以，精神狀況和，教學不力為主要
理由。決定把這位黃老師解聘，在老師提出申訴後，整個案子還在處理當
中。從程序來看，教評會的處理，有沒有問題，現在的法令，又是如何認
定老師適不適任，繼續是我們的報導。老師做了什麼事或是什麼樣的老師
，才叫做不適任呢？在目前的法令中並沒有明確規定，但在教師法第十四
條，倒是有解釋，在那幾種情況下，老師會被解聘；停聘或者是不續聘。
當中除了因為貪污瀆職受刑事判定的情形，主要還是以行為不檢有損師道
；或是經合格醫師證明有精神病，以及教學不力或不能勝任工作，做為對
所謂不適任的定義。怎樣的情形叫做教學不力，其實是很難在文字上去說
明的，而且每個人對教學不力的定義，也可能有不同的標準。事實上，根
據教師法的規定，決定老師適不適任的機制正是教評會。雖然主管機關有
審核的權利，但許多老師認為，既然已經按照程序調查，那麼主管機關就
應該尊重教評會的決定，像基隆高中的教評委員就說，如果這次中部辦公
室推翻他們的決議，那麼還要教評會做什麼？33041基於程序正義。
。是應該相信或。.另外，有一種情形不用向主管機關報請核準，那就是
如果有老師經由合格醫師證明患有精神疾病的話，學校可以直接辦理退休
或是資遺。但問題是，教評會並沒有權利調閱老師的病歷，或是強制老師
去做精神檢查，而且又有那個老師願意承認自己有精神病。整個機制看起
來好像沒完整，但卻有很多漏洞，因此全國教師會認為，各主管機關必須
訂定更標準的程序，讓學校可以依循，那麼在處理不適任老師的狀況時，
才能有更積極的效果。不過目前這樣的標準程序，全國只有台北縣市及高
雄市有訂定。或許這都只是機制上的問題，要解決不適任老師的最大關鍵
還是在於人，像基隆高中，早在事情一開始，就有學生向老師反應，但當
時，學生的意見並沒有馬上被重視。怎麼樣的老師才叫做不適任，每天坐
在課堂裡接受教育的學生們最清楚，但在學校裡，學生，卻往往是最容易
被忽視的一環，再加上目前教評會功能不彰，老師們對於其他不適任老師
普遍抱著駝鳥心態，不知道還有多少不適任的老師，躲在學校的保護傘下
，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。基隆高中教評會以，精神狀況和，教
學不力為主要理由。決定把這位黃老師解聘，在老師提出申訴後，整個案
子還在處理當中。從程序來看，教評會的處理，有沒有問題，現在的法令
，又是如何認定老師適不適任，繼續是我們的報導。老師做了什麼事或是
什麼樣的老師，才叫做不適任呢？在目前的法令中並沒有明確規定，但在
教師法第十四條，倒是有解釋，在那幾種情況下，老師會被解聘；停聘或
者是不續聘。當中除了因為貪污瀆職受刑事判定的情形，主要還是以行為
不檢有損師道；或是經合格醫師證明有精神病，以及教學不力或不能勝任
工作，做為對所謂不適任的定義。怎樣的情形叫做教學不力，其實是很難
在文字上去說明的，而且每個人對教學不力的定義，也可能有不同的標準
。事實上，根據教師法的規定，決定老師適不適任的機制正是教評會。雖
然主管機關有審核的權利，但許多老師認為，既然已經按照程序調查，那
麼主管機關就應該尊重教評會的決定，像基隆高中的教評委員就說，如果
這次中部辦公室推翻他們的決議，那麼還要教評會做什麼？33041基
於程序正義。。是應該相信或。.另外，有一種情形不用向主管機關報請
核準，那就是如果有老師經由合格醫師證明患有精神疾病的話，學校可以
直接辦理退休或是資遺。但問題是，教評會並沒有權利調閱老師的病歷，
或是強制老師去做精神檢查，而且又有那個老師願意承認自己有精神病。
整個機制看起來好像沒完整，但卻有很多漏洞，因此全國教師會認為，各
主管機關必須訂定更標準的程序，讓學校可以依循，那麼在處理不適任老
師的狀況時，才能有更積極的效果。不過目前這樣的標準程序，全國只有
台北縣市及高雄市有訂定。或許這都只是機制上的問題，要解決不適任老
師的最大關鍵還是在於人，像基隆高中，早在事情一開始，就有學生向老
師反應，但當時，學生的意見並沒有馬上被重視。怎麼樣的老師才叫做不
適任，每天坐在課堂裡接受教育的學生們最清楚，但在學校裡，學生，卻
往往是最容易被忽視的一環，再加上目前教評會功能不彰，老師們對於其
他不適任老師普遍抱著駝鳥心態，不知道還有多少不適任的老師，躲在學
校的保護傘下，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。基隆高中教評會以，精
神狀況和，教學不力為主要理由。決定把這位黃老師解聘，在老師提出申
訴後，整個案子還在處理當中。從程序來看，教評會的處理，有沒有問題
，現在的法令，又是如何認定老師適不適任，繼續是我們的報導。老師做
了什麼事或是什麼樣的老師，才叫做不適任呢？在目前的法令中並沒有明
確規定，但在教師法第十四條，倒是有解釋，在那幾種情況下，老師會被
解聘；停聘或者是不續聘。當中除了因為貪污瀆職受刑事判定的情形，主
要還是以行為不檢有損師道；或是經合格醫師證明有精神病，以及教學不
力或不能勝任工作，做為對所謂不適任的定義。怎樣的情形叫做教學不力
，其實是很難在文字上去說明的，而且每個人對教學不力的定義，也可能
有不同的標準。事實上，根據教師法的規定，決定老師適不適任的機制正
是教評會。雖然主管機關有審核的權利，但許多老師認為，既然已經按照
程序調查，那麼主管機關就應該尊重教評會的決定，像基隆高中的教評委
員就說，如果這次中部辦公室推翻他們的決議，那麼還要教評會做什麼？
33041基於程序正義。。是應該相信或。.另外，有一種情形不用向
主管機關報請核準，那就是如果有老師經由合格醫師證明患有精神疾病的
話，學校可以直接辦理退休或是資遺。但問題是，教評會並沒有權利調閱
老師的病歷，或是強制老師去做精神檢查，而且又有那個老師願意承認自
己有精神病。整個機制看起來好像沒完整，但卻有很多漏洞，因此全國教
師會認為，各主管機關必須訂定更標準的程序，讓學校可以依循，那麼在
處理不適任老師的狀況時，才能有更積極的效果。不過目前這樣的標準程
序，全國只有台北縣市及高雄市有訂定。或許這都只是機制上的問題，要
解決不適任老師的最大關鍵還是在於人，像基隆高中，早在事情一開始，
就有學生向老師反應，但當時，學生的意見並沒有馬上被重視。怎麼樣的
老師才叫做不適任，每天坐在課堂裡接受教育的學生們最清楚，但在學校
裡，學生，卻往往是最容易被忽視的一環，再加上目前教評會功能不彰，
老師們對於其他不適任老師普遍抱著駝鳥心態，不知道還有多少不適任的
老師，躲在學校的保護傘下，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。基隆高中
教評會以，精神狀況和，教學不力為主要理由。決定把這位黃老師解聘，
在老師提出申訴後，整個案子還在處理當中。從程序來看，教評會的處理
，有沒有問題，現在的法令，又是如何認定老師適不適任，繼續是我們的
報導。老師做了什麼事或是什麼樣的老師，才叫做不適任呢？在目前的法
令中並沒有明確規定，但在教師法第十四條，倒是有解釋，在那幾種情況
下，老師會被解聘；停聘或者是不續聘。當中除了因為貪污瀆職受刑事判
定的情形，主要還是以行為不檢有損師道；或是經合格醫師證明有精神病
，以及教學不力或不能勝任工作，做為對所謂不適任的定義。怎樣的情形
叫做教學不力，其實是很難在文字上去說明的，而且每個人對教學不力的
定義，也可能有不同的標準。事實上，根據教師法的規定，決定老師適不
適任的機制正是教評會。雖然主管機關有審核的權利，但許多老師認為，
既然已經按照程序調查，那麼主管機關就應該尊重教評會的決定，像基隆
高中的教評委員就說，如果這次中部辦公室推翻他們的決議，那麼還要教
評會做什麼？33041基於程序正義。。是應該相信或。.另外，有一
種情形不用向主管機關報請核準，那就是如果有老師經由合格醫師證明患
有精神疾病的話，學校可以直接辦理退休或是資遺。但問題是，教評會並
沒有權利調閱老師的病歷，或是強制老師去做精神檢查，而且又有那個老
師願意承認自己有精神病。整個機制看起來好像沒完整，但卻有很多漏洞
，因此全國教師會認為，各主管機關必須訂定更標準的程序，讓學校可以
依循，那麼在處理不適任老師的狀況時，才能有更積極的效果。不過目前
這樣的標準程序，全國只有台北縣市及高雄市有訂定。或許這都只是機制
上的問題，要解決不適任老師的最大關鍵還是在於人，像基隆高中，早在
事情一開始，就有學生向老師反應，但當時，學生的意見並沒有馬上被重
視。怎麼樣的老師才叫做不適任，每天坐在課堂裡接受教育的學生們最清
楚，但在學校裡，學生，卻往往是最容易被忽視的一環，再加上目前教評
會功能不彰，老師們對於其他不適任老師普遍抱著駝鳥心態，不知道還有
多少不適任的老師，躲在學校的保護傘下，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報
導。基隆高中教評會以，精神狀況和，教學不力為主要理由。決定把這位
黃老師解聘，在老師提出申訴後，整個案子還在處理當中。從程序來看，
教評會的處理，有沒有問題，現在的法令，又是如何認定老師適不適任，
繼續是我們的報導。老師做了什麼事或是什麼樣的老師，才叫做不適任呢
？在目前的法令中並沒有明確規定，但在教師法第十四條，倒是有解釋，
在那幾種情況下，老師會被解聘；停聘或者是不續聘。當中除了因為貪污
瀆職受刑事判定的情形，主要還是以行為不檢有損師道；或是經合格醫師
證明有精神病，以及教學不力或不能勝任工作，做為對所謂不適任的定義
。怎樣的情形叫做教學不力，其實是很難在文字上去說明的，而且每個人
對教學不力的定義，也可能有不同的標準。事實上，根據教師法的規定，
決定老師適不適任的機制正是教評會。雖然主管機關有審核的權利，但許
多老師認為，既然已經按照程序調查，那麼主管機關就應該尊重教評會的
決定，像基隆高中的教評委員就說，如果這次中部辦公室推翻他們的決議
，那麼還要教評會做什麼？33041基於程序正義。。是應該相信或。
.另外，有一種情形不用向主管機關報請核準，那就是如果有老師經由合
格醫師證明患有精神疾病的話，學校可以直接辦理退休或是資遺。但問題
是，教評會並沒有權利調閱老師的病歷，或是強制老師去做精神檢查，而
且又有那個老師願意承認自己有精神病。整個機制看起來好像沒完整，但
卻有很多漏洞，因此全國教師會認為，各主管機關必須訂定更標準的程序
，讓學校可以依循，那麼在處理不適任老師的狀況時，才能有更積極的效
果。不過目前這樣的標準程序，全國只有台北縣市及高雄市有訂定。或許
這都只是機制上的問題，要解決不適任老師的最大關鍵還是在於人，像基
隆高中，早在事情一開始，就有學生向老師反應，但當時，學生的意見並
沒有馬上被重視。怎麼樣的老師才叫做不適任，每天坐在課堂裡接受教育
的學生們最清楚，但在學校裡，學生，卻往往是最容易被忽視的一環，再
加上目前教評會功能不彰，老師們對於其他不適任老師普遍抱著駝鳥心態
，不知道還有多少不適任的老師，躲在學校的保護傘下，公視新聞林曉慧
余榮宗採訪報導。基隆高中教評會以，精神狀況和，教學不力為主要理由
。決定把這位黃老師解聘，在老師提出申訴後，整個案子還在處理當中。
從程序來看，教評會的處理，有沒有問題，現在的法令，又是如何認定老
師適不適任，繼續是我們的報導。老師做了什麼事或是什麼樣的老師，才
叫做不適任呢？在目前的法令中並沒有明確規定，但在教師法第十四條，
倒是有解釋，在那幾種情況下，老師會被解聘；停聘或者是不續聘。當中
除了因為貪污瀆職受刑事判定的情形，主要還是以行為不檢有損師道；或
是經合格醫師證明有精神病，以及教學不力或不能勝任工作，做為對所謂
不適任的定義。怎樣的情形叫做教學不力，其實是很難在文字上去說明的
，而且每個人對教學不力的定義，也可能有不同的標準。事實上，根據教
師法的規定，決定老師適不適任的機制正是教評會。雖然主管機關有審核
的權利，但許多老師認為，既然已經按照程序調查，那麼主管機關就應該
尊重教評會的決定，像基隆高中的教評委員就說，如果這次中部辦公室推
翻他們的決議，那麼還要教評會做什麼？33041基於程序正義。。是
應該相信或。.另外，有一種情形不用向主管機關報請核準，那就是如果
有老師經由合格醫師證明患有精神疾病的話，學校可以直接辦理退休或是
資遺。但問題是，教評會並沒有權利調閱老師的病歷，或是強制老師去做
精神檢查，而且又有那個老師願意承認自己有精神病。整個機制看起來好
像沒完整，但卻有很多漏洞，因此全國教師會認為，各主管機關必須訂定
更標準的程序，讓學校可以依循，那麼在處理不適任老師的狀況時，才能
有更積極的效果。不過目前這樣的標準程序，全國只有台北縣市及高雄市
有訂定。或許這都只是機制上的問題，要解決不適任老師的最大關鍵還是
在於人，像基隆高中，早在事情一開始，就有學生向老師反應，但當時，
學生的意見並沒有馬上被重視。怎麼樣的老師才叫做不適任，每天坐在課
堂裡接受教育的學生們最清楚，但在學校裡，學生，卻往往是最容易被忽
視的一環，再加上目前教評會功能不彰，老師們對於其他不適任老師普遍
抱著駝鳥心態，不知道還有多少不適任的老師，躲在學校的保護傘下，公
視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。基隆高中教評會以，精神狀況和，教學不
力為主要理由。決定把這位黃老師解聘，在老師提出申訴後，整個案子還
在處理當中。從程序來看，教評會的處理，有沒有問題，現在的法令，又
是如何認定老師適不適任，繼續是我們的報導。老師做了什麼事或是什麼
樣的老師，才叫做不適任呢？在目前的法令中並沒有明確規定，但在教師
法第十四條，倒是有解釋，在那幾種情況下，老師會被解聘；停聘或者是
不續聘。當中除了因為貪污瀆職受刑事判定的情形，主要還是以行為不檢
有損師道；或是經合格醫師證明有精神病，以及教學不力或不能勝任工作
，做為對所謂不適任的定義。怎樣的情形叫做教學不力，其實是很難在文
字上去說明的，而且每個人對教學不力的定義，也可能有不同的標準。事
實上，根據教師法的規定，決定老師適不適任的機制正是教評會。雖然主
管機關有審核的權利，但許多老師認為，既然已經按照程序調查，那麼主
管機關就應該尊重教評會的決定，像基隆高中的教評委員就說，如果這次
中部辦公室推翻他們的決議，那麼還要教評會做什麼？33041基於程
序正義。。是應該相信或。.另外，有一種情形不用向主管機關報請核準
，那就是如果有老師經由合格醫師證明患有精神疾病的話，學校可以直接
辦理退休或是資遺。但問題是，教評會並沒有權利調閱老師的病歷，或是
強制老師去做精神檢查，而且又有那個老師願意承認自己有精神病。整個
機制看起來好像沒完整，但卻有很多漏洞，因此全國教師會認為，各主管
機關必須訂定更標準的程序，讓學校可以依循，那麼在處理不適任老師的
狀況時，才能有更積極的效果。不過目前這樣的標準程序，全國只有台北
縣市及高雄市有訂定。或許這都只是機制上的問題，要解決不適任老師的
最大關鍵還是在於人，像基隆高中，早在事情一開始，就有學生向老師反
應，但當時，學生的意見並沒有馬上被重視。怎麼樣的老師才叫做不適任
，每天坐在課堂裡接受教育的學生們最清楚，但在學校裡，學生，卻往往
是最容易被忽視的一環，再加上目前教評會功能不彰，老師們對於其他不
適任老師普遍抱著駝鳥心態，不知道還有多少不適任的老師，躲在學校的
保護傘下，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。基隆高中教評會以，精神狀
況和，教學不力為主要理由。決定把這位黃老師解聘，在老師提出申訴後
，整個案子還在處理當中。從程序來看，教評會的處理，有沒有問題，現
在的法令，又是如何認定老師適不適任，繼續是我們的報導。老師做了什
麼事或是什麼樣的老師，才叫做不適任呢？在目前的法令中並沒有明確規
定，但在教師法第十四條，倒是有解釋，在那幾種情況下，老師會被解聘
；停聘或者是不續聘。當中除了因為貪污瀆職受刑事判定的情形，主要還
是以行為不檢有損師道；或是經合格醫師證明有精神病，以及教學不力或
不能勝任工作，做為對所謂不適任的定義。怎樣的情形叫做教學不力，其
實是很難在文字上去說明的，而且每個人對教學不力的定義，也可能有不
同的標準。事實上，根據教師法的規定，決定老師適不適任的機制正是教
評會。雖然主管機關有審核的權利，但許多老師認為，既然已經按照程序
調查，那麼主管機關就應該尊重教評會的決定，像基隆高中的教評委員就
說，如果這次中部辦公室推翻他們的決議，那麼還要教評會做什麼？33
041基於程序正義。。是應該相信或。.另外，有一種情形不用向主管
機關報請核準，那就是如果有老師經由合格醫師證明患有精神疾病的話，
學校可以直接辦理退休或是資遺。但問題是，教評會並沒有權利調閱老師
的病歷，或是強制老師去做精神檢查，而且又有那個老師願意承認自己有
精神病。整個機制看起來好像沒完整，但卻有很多漏洞，因此全國教師會
認為，各主管機關必須訂定更標準的程序，讓學校可以依循，那麼在處理
不適任老師的狀況時，才能有更積極的效果。不過目前這樣的標準程序，
全國只有台北縣市及高雄市有訂定。或許這都只是機制上的問題，要解決
不適任老師的最大關鍵還是在於人，像基隆高中，早在事情一開始，就有
學生向老師反應，但當時，學生的意見並沒有馬上被重視。怎麼樣的老師
才叫做不適任，每天坐在課堂裡接受教育的學生們最清楚，但在學校裡，
學生，卻往往是最容易被忽視的一環，再加上目前教評會功能不彰，老師
們對於其他不適任老師普遍抱著駝鳥心態，不知道還有多少不適任的老師
，躲在學校的保護傘下，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。基隆高中教評
會以，精神狀況和，教學不力為主要理由。決定把這位黃老師解聘，在老
師提出申訴後，整個案子還在處理當中。從程序來看，教評會的處理，有
沒有問題，現在的法令，又是如何認定老師適不適任，繼續是我們的報導
。老師做了什麼事或是什麼樣的老師，才叫做不適任呢？在目前的法令中
並沒有明確規定，但在教師法第十四條，倒是有解釋，在那幾種情況下，
老師會被解聘；停聘或者是不續聘。當中除了因為貪污瀆職受刑事判定的
情形，主要還是以行為不檢有損師道；或是經合格醫師證明有精神病，以
及教學不力或不能勝任工作，做為對所謂不適任的定義。怎樣的情形叫做
教學不力，其實是很難在文字上去說明的，而且每個人對教學不力的定義
，也可能有不同的標準。事實上，根據教師法的規定，決定老師適不適任
的機制正是教評會。雖然主管機關有審核的權利，但許多老師認為，既然
已經按照程序調查，那麼主管機關就應該尊重教評會的決定，像基隆高中
的教評委員就說，如果這次中部辦公室推翻他們的決議，那麼還要教評會
做什麼？33041基於程序正義。。是應該相信或。.另外，有一種情
形不用向主管機關報請核準，那就是如果有老師經由合格醫師證明患有精
神疾病的話，學校可以直接辦理退休或是資遺。但問題是，教評會並沒有
權利調閱老師的病歷，或是強制老師去做精神檢查，而且又有那個老師願
意承認自己有精神病。整個機制看起來好像沒完整，但卻有很多漏洞，因
此全國教師會認為，各主管機關必須訂定更標準的程序，讓學校可以依循
，那麼在處理不適任老師的狀況時，才能有更積極的效果。不過目前這樣
的標準程序，全國只有台北縣市及高雄市有訂定。或許這都只是機制上的
問題，要解決不適任老師的最大關鍵還是在於人，像基隆高中，早在事情
一開始，就有學生向老師反應，但當時，學生的意見並沒有馬上被重視。
怎麼樣的老師才叫做不適任，每天坐在課堂裡接受教育的學生們最清楚，
但在學校裡，學生，卻往往是最容易被忽視的一環，再加上目前教評會功
能不彰，老師們對於其他不適任老師普遍抱著駝鳥心態，不知道還有多少
不適任的老師，躲在學校的保護傘下，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。
