一連串兩岸相關議題探討之後，我們繼續要把鏡頭轉到非洲，來看一件，
引發國際社會高度關注的事件。事情是發生在非洲國家，奈及利亞，根據
當地實行的，伊斯蘭律法，婦女通姦而懷孕，就必須處以，被亂石砸死的
極刑。去年十月，有一名當地婦女，就被裁定犯了這樣一個罪，婦女請求
上訴，法院昨天進行審理，結果駁回了上訴。位於奈及利亞北部索科托的
伊斯蘭法庭，昨天駁回了一名婦女請求上訴的案件。這名婦女名叫薩菲亞
胡賽妮，昨天，她帶著13個月大的女孩出庭，就是這名女嬰，讓薩菲亞
在去年十月，被裁定違反伊斯蘭律法的通姦懷孕罪，同時被處以接受亂石
砸死的極刑。35歲的薩菲亞，在之前的婚姻關係裡，有四個小孩，離婚
後沒有再婚，這段時間裡，她生下第五個孩子，所以，法院認定她和鄰居
的有婦之夫來往，觸犯了通姦懷孕罪。薩菲亞和她的辯護律師，則是主張
，在她還沒有離婚以前，就已經懷孕了，她的前夫，就是這名小女兒的親
生父親。這件死刑案，除了引起國際人權團體的關注以外，身為基督徒的
奈及利亞總統奧巴山約，也已經明確表示，不希望執行這項判決。公視新
聞鍾孟燕一連串兩岸相關議題探討之後，我們繼續要把鏡頭轉到非洲，來
看一件，引發國際社會高度關注的事件。事情是發生在非洲國家，奈及利
亞，根據當地實行的，伊斯蘭律法，婦女通姦而懷孕，就必須處以，被亂
石砸死的極刑。去年十月，有一名當地婦女，就被裁定犯了這樣一個罪，
婦女請求上訴，法院昨天進行審理，結果駁回了上訴。位於奈及利亞北部
索科托的伊斯蘭法庭，昨天駁回了一名婦女請求上訴的案件。這名婦女名
叫薩菲亞胡賽妮，昨天，她帶著13個月大的女孩出庭，就是這名女嬰，
讓薩菲亞在去年十月，被裁定違反伊斯蘭律法的通姦懷孕罪，同時被處以
接受亂石砸死的極刑。35歲的薩菲亞，在之前的婚姻關係裡，有四個小
孩，離婚後沒有再婚，這段時間裡，她生下第五個孩子，所以，法院認定
她和鄰居的有婦之夫來往，觸犯了通姦懷孕罪。薩菲亞和她的辯護律師，
則是主張，在她還沒有離婚以前，就已經懷孕了，她的前夫，就是這名小
女兒的親生父親。這件死刑案，除了引起國際人權團體的關注以外，身為
基督徒的奈及利亞總統奧巴山約，也已經明確表示，不希望執行這項判決
。公視新聞鍾孟燕一連串兩岸相關議題探討之後，我們繼續要把鏡頭轉到
非洲，來看一件，引發國際社會高度關注的事件。事情是發生在非洲國家
，奈及利亞，根據當地實行的，伊斯蘭律法，婦女通姦而懷孕，就必須處
以，被亂石砸死的極刑。去年十月，有一名當地婦女，就被裁定犯了這樣
一個罪，婦女請求上訴，法院昨天進行審理，結果駁回了上訴。位於奈及
利亞北部索科托的伊斯蘭法庭，昨天駁回了一名婦女請求上訴的案件。這
名婦女名叫薩菲亞胡賽妮，昨天，她帶著13個月大的女孩出庭，就是這
名女嬰，讓薩菲亞在去年十月，被裁定違反伊斯蘭律法的通姦懷孕罪，同
時被處以接受亂石砸死的極刑。35歲的薩菲亞，在之前的婚姻關係裡，
有四個小孩，離婚後沒有再婚，這段時間裡，她生下第五個孩子，所以，
法院認定她和鄰居的有婦之夫來往，觸犯了通姦懷孕罪。薩菲亞和她的辯
護律師，則是主張，在她還沒有離婚以前，就已經懷孕了，她的前夫，就
是這名小女兒的親生父親。這件死刑案，除了引起國際人權團體的關注以
外，身為基督徒的奈及利亞總統奧巴山約，也已經明確表示，不希望執行
這項判決。公視新聞鍾孟燕一連串兩岸相關議題探討之後，我們繼續要把
鏡頭轉到非洲，來看一件，引發國際社會高度關注的事件。事情是發生在
非洲國家，奈及利亞，根據當地實行的，伊斯蘭律法，婦女通姦而懷孕，
就必須處以，被亂石砸死的極刑。去年十月，有一名當地婦女，就被裁定
犯了這樣一個罪，婦女請求上訴，法院昨天進行審理，結果駁回了上訴。
位於奈及利亞北部索科托的伊斯蘭法庭，昨天駁回了一名婦女請求上訴的
案件。這名婦女名叫薩菲亞胡賽妮，昨天，她帶著13個月大的女孩出庭
，就是這名女嬰，讓薩菲亞在去年十月，被裁定違反伊斯蘭律法的通姦懷
孕罪，同時被處以接受亂石砸死的極刑。35歲的薩菲亞，在之前的婚姻
關係裡，有四個小孩，離婚後沒有再婚，這段時間裡，她生下第五個孩子
，所以，法院認定她和鄰居的有婦之夫來往，觸犯了通姦懷孕罪。薩菲亞
和她的辯護律師，則是主張，在她還沒有離婚以前，就已經懷孕了，她的
前夫，就是這名小女兒的親生父親。這件死刑案，除了引起國際人權團體
的關注以外，身為基督徒的奈及利亞總統奧巴山約，也已經明確表示，不
希望執行這項判決。公視新聞鍾孟燕一連串兩岸相關議題探討之後，我們
繼續要把鏡頭轉到非洲，來看一件，引發國際社會高度關注的事件。事情
是發生在非洲國家，奈及利亞，根據當地實行的，伊斯蘭律法，婦女通姦
而懷孕，就必須處以，被亂石砸死的極刑。去年十月，有一名當地婦女，
就被裁定犯了這樣一個罪，婦女請求上訴，法院昨天進行審理，結果駁回
了上訴。位於奈及利亞北部索科托的伊斯蘭法庭，昨天駁回了一名婦女請
求上訴的案件。這名婦女名叫薩菲亞胡賽妮，昨天，她帶著13個月大的
女孩出庭，就是這名女嬰，讓薩菲亞在去年十月，被裁定違反伊斯蘭律法
的通姦懷孕罪，同時被處以接受亂石砸死的極刑。35歲的薩菲亞，在之
前的婚姻關係裡，有四個小孩，離婚後沒有再婚，這段時間裡，她生下第
五個孩子，所以，法院認定她和鄰居的有婦之夫來往，觸犯了通姦懷孕罪
。薩菲亞和她的辯護律師，則是主張，在她還沒有離婚以前，就已經懷孕
了，她的前夫，就是這名小女兒的親生父親。這件死刑案，除了引起國際
人權團體的關注以外，身為基督徒的奈及利亞總統奧巴山約，也已經明確
表示，不希望執行這項判決。公視新聞鍾孟燕一連串兩岸相關議題探討之
後，我們繼續要把鏡頭轉到非洲，來看一件，引發國際社會高度關注的事
件。事情是發生在非洲國家，奈及利亞，根據當地實行的，伊斯蘭律法，
婦女通姦而懷孕，就必須處以，被亂石砸死的極刑。去年十月，有一名當
地婦女，就被裁定犯了這樣一個罪，婦女請求上訴，法院昨天進行審理，
結果駁回了上訴。位於奈及利亞北部索科托的伊斯蘭法庭，昨天駁回了一
名婦女請求上訴的案件。這名婦女名叫薩菲亞胡賽妮，昨天，她帶著13
個月大的女孩出庭，就是這名女嬰，讓薩菲亞在去年十月，被裁定違反伊
斯蘭律法的通姦懷孕罪，同時被處以接受亂石砸死的極刑。35歲的薩菲
亞，在之前的婚姻關係裡，有四個小孩，離婚後沒有再婚，這段時間裡，
她生下第五個孩子，所以，法院認定她和鄰居的有婦之夫來往，觸犯了通
姦懷孕罪。薩菲亞和她的辯護律師，則是主張，在她還沒有離婚以前，就
已經懷孕了，她的前夫，就是這名小女兒的親生父親。這件死刑案，除了
引起國際人權團體的關注以外，身為基督徒的奈及利亞總統奧巴山約，也
已經明確表示，不希望執行這項判決。公視新聞鍾孟燕一連串兩岸相關議
題探討之後，我們繼續要把鏡頭轉到非洲，來看一件，引發國際社會高度
關注的事件。事情是發生在非洲國家，奈及利亞，根據當地實行的，伊斯
蘭律法，婦女通姦而懷孕，就必須處以，被亂石砸死的極刑。去年十月，
有一名當地婦女，就被裁定犯了這樣一個罪，婦女請求上訴，法院昨天進
行審理，結果駁回了上訴。位於奈及利亞北部索科托的伊斯蘭法庭，昨天
駁回了一名婦女請求上訴的案件。這名婦女名叫薩菲亞胡賽妮，昨天，她
帶著13個月大的女孩出庭，就是這名女嬰，讓薩菲亞在去年十月，被裁
定違反伊斯蘭律法的通姦懷孕罪，同時被處以接受亂石砸死的極刑。35
歲的薩菲亞，在之前的婚姻關係裡，有四個小孩，離婚後沒有再婚，這段
時間裡，她生下第五個孩子，所以，法院認定她和鄰居的有婦之夫來往，
觸犯了通姦懷孕罪。薩菲亞和她的辯護律師，則是主張，在她還沒有離婚
以前，就已經懷孕了，她的前夫，就是這名小女兒的親生父親。這件死刑
案，除了引起國際人權團體的關注以外，身為基督徒的奈及利亞總統奧巴
山約，也已經明確表示，不希望執行這項判決。公視新聞鍾孟燕一連串兩
岸相關議題探討之後，我們繼續要把鏡頭轉到非洲，來看一件，引發國際
社會高度關注的事件。事情是發生在非洲國家，奈及利亞，根據當地實行
的，伊斯蘭律法，婦女通姦而懷孕，就必須處以，被亂石砸死的極刑。去
年十月，有一名當地婦女，就被裁定犯了這樣一個罪，婦女請求上訴，法
院昨天進行審理，結果駁回了上訴。位於奈及利亞北部索科托的伊斯蘭法
庭，昨天駁回了一名婦女請求上訴的案件。這名婦女名叫薩菲亞胡賽妮，
昨天，她帶著13個月大的女孩出庭，就是這名女嬰，讓薩菲亞在去年十
月，被裁定違反伊斯蘭律法的通姦懷孕罪，同時被處以接受亂石砸死的極
刑。35歲的薩菲亞，在之前的婚姻關係裡，有四個小孩，離婚後沒有再
婚，這段時間裡，她生下第五個孩子，所以，法院認定她和鄰居的有婦之
夫來往，觸犯了通姦懷孕罪。薩菲亞和她的辯護律師，則是主張，在她還
沒有離婚以前，就已經懷孕了，她的前夫，就是這名小女兒的親生父親。
這件死刑案，除了引起國際人權團體的關注以外，身為基督徒的奈及利亞
總統奧巴山約，也已經明確表示，不希望執行這項判決。公視新聞鍾孟燕
一連串兩岸相關議題探討之後，我們繼續要把鏡頭轉到非洲，來看一件，
引發國際社會高度關注的事件。事情是發生在非洲國家，奈及利亞，根據
當地實行的，伊斯蘭律法，婦女通姦而懷孕，就必須處以，被亂石砸死的
極刑。去年十月，有一名當地婦女，就被裁定犯了這樣一個罪，婦女請求
上訴，法院昨天進行審理，結果駁回了上訴。位於奈及利亞北部索科托的
伊斯蘭法庭，昨天駁回了一名婦女請求上訴的案件。這名婦女名叫薩菲亞
胡賽妮，昨天，她帶著13個月大的女孩出庭，就是這名女嬰，讓薩菲亞
在去年十月，被裁定違反伊斯蘭律法的通姦懷孕罪，同時被處以接受亂石
砸死的極刑。35歲的薩菲亞，在之前的婚姻關係裡，有四個小孩，離婚
後沒有再婚，這段時間裡，她生下第五個孩子，所以，法院認定她和鄰居
的有婦之夫來往，觸犯了通姦懷孕罪。薩菲亞和她的辯護律師，則是主張
，在她還沒有離婚以前，就已經懷孕了，她的前夫，就是這名小女兒的親
生父親。這件死刑案，除了引起國際人權團體的關注以外，身為基督徒的
奈及利亞總統奧巴山約，也已經明確表示，不希望執行這項判決。公視新
聞鍾孟燕
