關心東北亞情勢方面，在南韓駐守已經長達半個世紀的美軍，將會有大調
動。南韓政府和美軍昨天發表共同聲明，在未來幾年內，美軍將撤出非軍
事區的一萬八千名美軍。另外，南韓總統盧武鉉今天抵達日本，進行為期
四天的友好訪問。南韓總統盧武鉉在夫人陪同下，今天搭乘專機抵達日本
，展開上任後首次日本訪問。由於今天是南韓的國殤日，盧武鉉卻在今天
出訪日本，還要和日本天皇明仁共進晚餐，令許多過去深受日本殖民之苦
的南韓民眾感到不滿。不過盧武鉉在今天稍早的演說中，呼籲國人走出過
去歷史的束縳，努力和日本建立友好關係。盧武鉉明天將和日本首相小泉
進行高峰會談，北韓核武問題將是會談焦點。南韓總統府官員透露，兩國
元首在會後將發表共同聲明，除了呼籲和平解決北韓核武問題外，也要求
北韓放棄核武計畫。而在星期一，盧武鉉將前往日本參議院發表演說。由
於盧武鉉是南韓第一位二次大戰後出生的總統，在比較沒有歷史包袱情況
下，政治觀察家認為，未來韓日關係可望會有較大進展。另外在美軍調整
駐守南韓部署方面，南韓和美軍昨天發表共同聲明宣佈，未來幾年內，駐
守在漢城以北到北緯38度線非軍事區的美軍，將分兩梯次撤離到漢江以
南地區。第一階段，美軍將先把京畿道北部的美軍第二師營區，遷移到東
豆川的基地。第二階段則是將漢江以北的美軍基地遷到漢江以南。。雖然
目前遷移基地還沒有確定時間表，不過南韓國防部表示，位在漢城的龍山
基地將在今年進行撤離工作。對於部隊在南韓境內進行重大調度，美軍表
示是為了讓部隊更具機動性。不過英國衛報指出，有軍事分析家認為，美
軍大舉撤離38度線，是為了讓自己遠離北韓的炮火。在立於不敗之地之
後，很可能會策畫對北韓核設施發動攻擊。關心東北亞情勢方面，在南韓
駐守已經長達半個世紀的美軍，將會有大調動。南韓政府和美軍昨天發表
共同聲明，在未來幾年內，美軍將撤出非軍事區的一萬八千名美軍。另外
，南韓總統盧武鉉今天抵達日本，進行為期四天的友好訪問。南韓總統盧
武鉉在夫人陪同下，今天搭乘專機抵達日本，展開上任後首次日本訪問。
由於今天是南韓的國殤日，盧武鉉卻在今天出訪日本，還要和日本天皇明
仁共進晚餐，令許多過去深受日本殖民之苦的南韓民眾感到不滿。不過盧
武鉉在今天稍早的演說中，呼籲國人走出過去歷史的束縳，努力和日本建
立友好關係。盧武鉉明天將和日本首相小泉進行高峰會談，北韓核武問題
將是會談焦點。南韓總統府官員透露，兩國元首在會後將發表共同聲明，
除了呼籲和平解決北韓核武問題外，也要求北韓放棄核武計畫。而在星期
一，盧武鉉將前往日本參議院發表演說。由於盧武鉉是南韓第一位二次大
戰後出生的總統，在比較沒有歷史包袱情況下，政治觀察家認為，未來韓
日關係可望會有較大進展。另外在美軍調整駐守南韓部署方面，南韓和美
軍昨天發表共同聲明宣佈，未來幾年內，駐守在漢城以北到北緯38度線
非軍事區的美軍，將分兩梯次撤離到漢江以南地區。第一階段，美軍將先
把京畿道北部的美軍第二師營區，遷移到東豆川的基地。第二階段則是將
漢江以北的美軍基地遷到漢江以南。。雖然目前遷移基地還沒有確定時間
表，不過南韓國防部表示，位在漢城的龍山基地將在今年進行撤離工作。
對於部隊在南韓境內進行重大調度，美軍表示是為了讓部隊更具機動性。
不過英國衛報指出，有軍事分析家認為，美軍大舉撤離38度線，是為了
讓自己遠離北韓的炮火。在立於不敗之地之後，很可能會策畫對北韓核設
施發動攻擊。關心東北亞情勢方面，在南韓駐守已經長達半個世紀的美軍
，將會有大調動。南韓政府和美軍昨天發表共同聲明，在未來幾年內，美
軍將撤出非軍事區的一萬八千名美軍。另外，南韓總統盧武鉉今天抵達日
本，進行為期四天的友好訪問。南韓總統盧武鉉在夫人陪同下，今天搭乘
專機抵達日本，展開上任後首次日本訪問。由於今天是南韓的國殤日，盧
武鉉卻在今天出訪日本，還要和日本天皇明仁共進晚餐，令許多過去深受
日本殖民之苦的南韓民眾感到不滿。不過盧武鉉在今天稍早的演說中，呼
籲國人走出過去歷史的束縳，努力和日本建立友好關係。盧武鉉明天將和
日本首相小泉進行高峰會談，北韓核武問題將是會談焦點。南韓總統府官
員透露，兩國元首在會後將發表共同聲明，除了呼籲和平解決北韓核武問
題外，也要求北韓放棄核武計畫。而在星期一，盧武鉉將前往日本參議院
發表演說。由於盧武鉉是南韓第一位二次大戰後出生的總統，在比較沒有
歷史包袱情況下，政治觀察家認為，未來韓日關係可望會有較大進展。另
外在美軍調整駐守南韓部署方面，南韓和美軍昨天發表共同聲明宣佈，未
來幾年內，駐守在漢城以北到北緯38度線非軍事區的美軍，將分兩梯次
撤離到漢江以南地區。第一階段，美軍將先把京畿道北部的美軍第二師營
區，遷移到東豆川的基地。第二階段則是將漢江以北的美軍基地遷到漢江
以南。。雖然目前遷移基地還沒有確定時間表，不過南韓國防部表示，位
在漢城的龍山基地將在今年進行撤離工作。對於部隊在南韓境內進行重大
調度，美軍表示是為了讓部隊更具機動性。不過英國衛報指出，有軍事分
析家認為，美軍大舉撤離38度線，是為了讓自己遠離北韓的炮火。在立
於不敗之地之後，很可能會策畫對北韓核設施發動攻擊。關心東北亞情勢
方面，在南韓駐守已經長達半個世紀的美軍，將會有大調動。南韓政府和
美軍昨天發表共同聲明，在未來幾年內，美軍將撤出非軍事區的一萬八千
名美軍。另外，南韓總統盧武鉉今天抵達日本，進行為期四天的友好訪問
。南韓總統盧武鉉在夫人陪同下，今天搭乘專機抵達日本，展開上任後首
次日本訪問。由於今天是南韓的國殤日，盧武鉉卻在今天出訪日本，還要
和日本天皇明仁共進晚餐，令許多過去深受日本殖民之苦的南韓民眾感到
不滿。不過盧武鉉在今天稍早的演說中，呼籲國人走出過去歷史的束縳，
努力和日本建立友好關係。盧武鉉明天將和日本首相小泉進行高峰會談，
北韓核武問題將是會談焦點。南韓總統府官員透露，兩國元首在會後將發
表共同聲明，除了呼籲和平解決北韓核武問題外，也要求北韓放棄核武計
畫。而在星期一，盧武鉉將前往日本參議院發表演說。由於盧武鉉是南韓
第一位二次大戰後出生的總統，在比較沒有歷史包袱情況下，政治觀察家
認為，未來韓日關係可望會有較大進展。另外在美軍調整駐守南韓部署方
面，南韓和美軍昨天發表共同聲明宣佈，未來幾年內，駐守在漢城以北到
北緯38度線非軍事區的美軍，將分兩梯次撤離到漢江以南地區。第一階
段，美軍將先把京畿道北部的美軍第二師營區，遷移到東豆川的基地。第
二階段則是將漢江以北的美軍基地遷到漢江以南。。雖然目前遷移基地還
沒有確定時間表，不過南韓國防部表示，位在漢城的龍山基地將在今年進
行撤離工作。對於部隊在南韓境內進行重大調度，美軍表示是為了讓部隊
更具機動性。不過英國衛報指出，有軍事分析家認為，美軍大舉撤離38
度線，是為了讓自己遠離北韓的炮火。在立於不敗之地之後，很可能會策
畫對北韓核設施發動攻擊。關心東北亞情勢方面，在南韓駐守已經長達半
個世紀的美軍，將會有大調動。南韓政府和美軍昨天發表共同聲明，在未
來幾年內，美軍將撤出非軍事區的一萬八千名美軍。另外，南韓總統盧武
鉉今天抵達日本，進行為期四天的友好訪問。南韓總統盧武鉉在夫人陪同
下，今天搭乘專機抵達日本，展開上任後首次日本訪問。由於今天是南韓
的國殤日，盧武鉉卻在今天出訪日本，還要和日本天皇明仁共進晚餐，令
許多過去深受日本殖民之苦的南韓民眾感到不滿。不過盧武鉉在今天稍早
的演說中，呼籲國人走出過去歷史的束縳，努力和日本建立友好關係。盧
武鉉明天將和日本首相小泉進行高峰會談，北韓核武問題將是會談焦點。
南韓總統府官員透露，兩國元首在會後將發表共同聲明，除了呼籲和平解
決北韓核武問題外，也要求北韓放棄核武計畫。而在星期一，盧武鉉將前
往日本參議院發表演說。由於盧武鉉是南韓第一位二次大戰後出生的總統
，在比較沒有歷史包袱情況下，政治觀察家認為，未來韓日關係可望會有
較大進展。另外在美軍調整駐守南韓部署方面，南韓和美軍昨天發表共同
聲明宣佈，未來幾年內，駐守在漢城以北到北緯38度線非軍事區的美軍
，將分兩梯次撤離到漢江以南地區。第一階段，美軍將先把京畿道北部的
美軍第二師營區，遷移到東豆川的基地。第二階段則是將漢江以北的美軍
基地遷到漢江以南。。雖然目前遷移基地還沒有確定時間表，不過南韓國
防部表示，位在漢城的龍山基地將在今年進行撤離工作。對於部隊在南韓
境內進行重大調度，美軍表示是為了讓部隊更具機動性。不過英國衛報指
出，有軍事分析家認為，美軍大舉撤離38度線，是為了讓自己遠離北韓
的炮火。在立於不敗之地之後，很可能會策畫對北韓核設施發動攻擊。關
心東北亞情勢方面，在南韓駐守已經長達半個世紀的美軍，將會有大調動
。南韓政府和美軍昨天發表共同聲明，在未來幾年內，美軍將撤出非軍事
區的一萬八千名美軍。另外，南韓總統盧武鉉今天抵達日本，進行為期四
天的友好訪問。南韓總統盧武鉉在夫人陪同下，今天搭乘專機抵達日本，
展開上任後首次日本訪問。由於今天是南韓的國殤日，盧武鉉卻在今天出
訪日本，還要和日本天皇明仁共進晚餐，令許多過去深受日本殖民之苦的
南韓民眾感到不滿。不過盧武鉉在今天稍早的演說中，呼籲國人走出過去
歷史的束縳，努力和日本建立友好關係。盧武鉉明天將和日本首相小泉進
行高峰會談，北韓核武問題將是會談焦點。南韓總統府官員透露，兩國元
首在會後將發表共同聲明，除了呼籲和平解決北韓核武問題外，也要求北
韓放棄核武計畫。而在星期一，盧武鉉將前往日本參議院發表演說。由於
盧武鉉是南韓第一位二次大戰後出生的總統，在比較沒有歷史包袱情況下
，政治觀察家認為，未來韓日關係可望會有較大進展。另外在美軍調整駐
守南韓部署方面，南韓和美軍昨天發表共同聲明宣佈，未來幾年內，駐守
在漢城以北到北緯38度線非軍事區的美軍，將分兩梯次撤離到漢江以南
地區。第一階段，美軍將先把京畿道北部的美軍第二師營區，遷移到東豆
川的基地。第二階段則是將漢江以北的美軍基地遷到漢江以南。。雖然目
前遷移基地還沒有確定時間表，不過南韓國防部表示，位在漢城的龍山基
地將在今年進行撤離工作。對於部隊在南韓境內進行重大調度，美軍表示
是為了讓部隊更具機動性。不過英國衛報指出，有軍事分析家認為，美軍
大舉撤離38度線，是為了讓自己遠離北韓的炮火。在立於不敗之地之後
，很可能會策畫對北韓核設施發動攻擊。關心東北亞情勢方面，在南韓駐
守已經長達半個世紀的美軍，將會有大調動。南韓政府和美軍昨天發表共
同聲明，在未來幾年內，美軍將撤出非軍事區的一萬八千名美軍。另外，
南韓總統盧武鉉今天抵達日本，進行為期四天的友好訪問。南韓總統盧武
鉉在夫人陪同下，今天搭乘專機抵達日本，展開上任後首次日本訪問。由
於今天是南韓的國殤日，盧武鉉卻在今天出訪日本，還要和日本天皇明仁
共進晚餐，令許多過去深受日本殖民之苦的南韓民眾感到不滿。不過盧武
鉉在今天稍早的演說中，呼籲國人走出過去歷史的束縳，努力和日本建立
友好關係。盧武鉉明天將和日本首相小泉進行高峰會談，北韓核武問題將
是會談焦點。南韓總統府官員透露，兩國元首在會後將發表共同聲明，除
了呼籲和平解決北韓核武問題外，也要求北韓放棄核武計畫。而在星期一
，盧武鉉將前往日本參議院發表演說。由於盧武鉉是南韓第一位二次大戰
後出生的總統，在比較沒有歷史包袱情況下，政治觀察家認為，未來韓日
關係可望會有較大進展。另外在美軍調整駐守南韓部署方面，南韓和美軍
昨天發表共同聲明宣佈，未來幾年內，駐守在漢城以北到北緯38度線非
軍事區的美軍，將分兩梯次撤離到漢江以南地區。第一階段，美軍將先把
京畿道北部的美軍第二師營區，遷移到東豆川的基地。第二階段則是將漢
江以北的美軍基地遷到漢江以南。。雖然目前遷移基地還沒有確定時間表
，不過南韓國防部表示，位在漢城的龍山基地將在今年進行撤離工作。對
於部隊在南韓境內進行重大調度，美軍表示是為了讓部隊更具機動性。不
過英國衛報指出，有軍事分析家認為，美軍大舉撤離38度線，是為了讓
自己遠離北韓的炮火。在立於不敗之地之後，很可能會策畫對北韓核設施
發動攻擊。關心東北亞情勢方面，在南韓駐守已經長達半個世紀的美軍，
將會有大調動。南韓政府和美軍昨天發表共同聲明，在未來幾年內，美軍
將撤出非軍事區的一萬八千名美軍。另外，南韓總統盧武鉉今天抵達日本
，進行為期四天的友好訪問。南韓總統盧武鉉在夫人陪同下，今天搭乘專
機抵達日本，展開上任後首次日本訪問。由於今天是南韓的國殤日，盧武
鉉卻在今天出訪日本，還要和日本天皇明仁共進晚餐，令許多過去深受日
本殖民之苦的南韓民眾感到不滿。不過盧武鉉在今天稍早的演說中，呼籲
國人走出過去歷史的束縳，努力和日本建立友好關係。盧武鉉明天將和日
本首相小泉進行高峰會談，北韓核武問題將是會談焦點。南韓總統府官員
透露，兩國元首在會後將發表共同聲明，除了呼籲和平解決北韓核武問題
外，也要求北韓放棄核武計畫。而在星期一，盧武鉉將前往日本參議院發
表演說。由於盧武鉉是南韓第一位二次大戰後出生的總統，在比較沒有歷
史包袱情況下，政治觀察家認為，未來韓日關係可望會有較大進展。另外
在美軍調整駐守南韓部署方面，南韓和美軍昨天發表共同聲明宣佈，未來
幾年內，駐守在漢城以北到北緯38度線非軍事區的美軍，將分兩梯次撤
離到漢江以南地區。第一階段，美軍將先把京畿道北部的美軍第二師營區
，遷移到東豆川的基地。第二階段則是將漢江以北的美軍基地遷到漢江以
南。。雖然目前遷移基地還沒有確定時間表，不過南韓國防部表示，位在
漢城的龍山基地將在今年進行撤離工作。對於部隊在南韓境內進行重大調
度，美軍表示是為了讓部隊更具機動性。不過英國衛報指出，有軍事分析
家認為，美軍大舉撤離38度線，是為了讓自己遠離北韓的炮火。在立於
不敗之地之後，很可能會策畫對北韓核設施發動攻擊。關心東北亞情勢方
面，在南韓駐守已經長達半個世紀的美軍，將會有大調動。南韓政府和美
軍昨天發表共同聲明，在未來幾年內，美軍將撤出非軍事區的一萬八千名
美軍。另外，南韓總統盧武鉉今天抵達日本，進行為期四天的友好訪問。
南韓總統盧武鉉在夫人陪同下，今天搭乘專機抵達日本，展開上任後首次
日本訪問。由於今天是南韓的國殤日，盧武鉉卻在今天出訪日本，還要和
日本天皇明仁共進晚餐，令許多過去深受日本殖民之苦的南韓民眾感到不
滿。不過盧武鉉在今天稍早的演說中，呼籲國人走出過去歷史的束縳，努
力和日本建立友好關係。盧武鉉明天將和日本首相小泉進行高峰會談，北
韓核武問題將是會談焦點。南韓總統府官員透露，兩國元首在會後將發表
共同聲明，除了呼籲和平解決北韓核武問題外，也要求北韓放棄核武計畫
。而在星期一，盧武鉉將前往日本參議院發表演說。由於盧武鉉是南韓第
一位二次大戰後出生的總統，在比較沒有歷史包袱情況下，政治觀察家認
為，未來韓日關係可望會有較大進展。另外在美軍調整駐守南韓部署方面
，南韓和美軍昨天發表共同聲明宣佈，未來幾年內，駐守在漢城以北到北
緯38度線非軍事區的美軍，將分兩梯次撤離到漢江以南地區。第一階段
，美軍將先把京畿道北部的美軍第二師營區，遷移到東豆川的基地。第二
階段則是將漢江以北的美軍基地遷到漢江以南。。雖然目前遷移基地還沒
有確定時間表，不過南韓國防部表示，位在漢城的龍山基地將在今年進行
撤離工作。對於部隊在南韓境內進行重大調度，美軍表示是為了讓部隊更
具機動性。不過英國衛報指出，有軍事分析家認為，美軍大舉撤離38度
線，是為了讓自己遠離北韓的炮火。在立於不敗之地之後，很可能會策畫
對北韓核設施發動攻擊。關心東北亞情勢方面，在南韓駐守已經長達半個
世紀的美軍，將會有大調動。南韓政府和美軍昨天發表共同聲明，在未來
幾年內，美軍將撤出非軍事區的一萬八千名美軍。另外，南韓總統盧武鉉
今天抵達日本，進行為期四天的友好訪問。南韓總統盧武鉉在夫人陪同下
，今天搭乘專機抵達日本，展開上任後首次日本訪問。由於今天是南韓的
國殤日，盧武鉉卻在今天出訪日本，還要和日本天皇明仁共進晚餐，令許
多過去深受日本殖民之苦的南韓民眾感到不滿。不過盧武鉉在今天稍早的
演說中，呼籲國人走出過去歷史的束縳，努力和日本建立友好關係。盧武
鉉明天將和日本首相小泉進行高峰會談，北韓核武問題將是會談焦點。南
韓總統府官員透露，兩國元首在會後將發表共同聲明，除了呼籲和平解決
北韓核武問題外，也要求北韓放棄核武計畫。而在星期一，盧武鉉將前往
日本參議院發表演說。由於盧武鉉是南韓第一位二次大戰後出生的總統，
在比較沒有歷史包袱情況下，政治觀察家認為，未來韓日關係可望會有較
大進展。另外在美軍調整駐守南韓部署方面，南韓和美軍昨天發表共同聲
明宣佈，未來幾年內，駐守在漢城以北到北緯38度線非軍事區的美軍，
將分兩梯次撤離到漢江以南地區。第一階段，美軍將先把京畿道北部的美
軍第二師營區，遷移到東豆川的基地。第二階段則是將漢江以北的美軍基
地遷到漢江以南。。雖然目前遷移基地還沒有確定時間表，不過南韓國防
部表示，位在漢城的龍山基地將在今年進行撤離工作。對於部隊在南韓境
內進行重大調度，美軍表示是為了讓部隊更具機動性。不過英國衛報指出
，有軍事分析家認為，美軍大舉撤離38度線，是為了讓自己遠離北韓的
炮火。在立於不敗之地之後，很可能會策畫對北韓核設施發動攻擊。關心
東北亞情勢方面，在南韓駐守已經長達半個世紀的美軍，將會有大調動。
南韓政府和美軍昨天發表共同聲明，在未來幾年內，美軍將撤出非軍事區
的一萬八千名美軍。另外，南韓總統盧武鉉今天抵達日本，進行為期四天
的友好訪問。南韓總統盧武鉉在夫人陪同下，今天搭乘專機抵達日本，展
開上任後首次日本訪問。由於今天是南韓的國殤日，盧武鉉卻在今天出訪
日本，還要和日本天皇明仁共進晚餐，令許多過去深受日本殖民之苦的南
韓民眾感到不滿。不過盧武鉉在今天稍早的演說中，呼籲國人走出過去歷
史的束縳，努力和日本建立友好關係。盧武鉉明天將和日本首相小泉進行
高峰會談，北韓核武問題將是會談焦點。南韓總統府官員透露，兩國元首
在會後將發表共同聲明，除了呼籲和平解決北韓核武問題外，也要求北韓
放棄核武計畫。而在星期一，盧武鉉將前往日本參議院發表演說。由於盧
武鉉是南韓第一位二次大戰後出生的總統，在比較沒有歷史包袱情況下，
政治觀察家認為，未來韓日關係可望會有較大進展。另外在美軍調整駐守
南韓部署方面，南韓和美軍昨天發表共同聲明宣佈，未來幾年內，駐守在
漢城以北到北緯38度線非軍事區的美軍，將分兩梯次撤離到漢江以南地
區。第一階段，美軍將先把京畿道北部的美軍第二師營區，遷移到東豆川
的基地。第二階段則是將漢江以北的美軍基地遷到漢江以南。。雖然目前
遷移基地還沒有確定時間表，不過南韓國防部表示，位在漢城的龍山基地
將在今年進行撤離工作。對於部隊在南韓境內進行重大調度，美軍表示是
為了讓部隊更具機動性。不過英國衛報指出，有軍事分析家認為，美軍大
舉撤離38度線，是為了讓自己遠離北韓的炮火。在立於不敗之地之後，
很可能會策畫對北韓核設施發動攻擊。關心東北亞情勢方面，在南韓駐守
已經長達半個世紀的美軍，將會有大調動。南韓政府和美軍昨天發表共同
聲明，在未來幾年內，美軍將撤出非軍事區的一萬八千名美軍。另外，南
韓總統盧武鉉今天抵達日本，進行為期四天的友好訪問。南韓總統盧武鉉
在夫人陪同下，今天搭乘專機抵達日本，展開上任後首次日本訪問。由於
今天是南韓的國殤日，盧武鉉卻在今天出訪日本，還要和日本天皇明仁共
進晚餐，令許多過去深受日本殖民之苦的南韓民眾感到不滿。不過盧武鉉
在今天稍早的演說中，呼籲國人走出過去歷史的束縳，努力和日本建立友
好關係。盧武鉉明天將和日本首相小泉進行高峰會談，北韓核武問題將是
會談焦點。南韓總統府官員透露，兩國元首在會後將發表共同聲明，除了
呼籲和平解決北韓核武問題外，也要求北韓放棄核武計畫。而在星期一，
盧武鉉將前往日本參議院發表演說。由於盧武鉉是南韓第一位二次大戰後
出生的總統，在比較沒有歷史包袱情況下，政治觀察家認為，未來韓日關
係可望會有較大進展。另外在美軍調整駐守南韓部署方面，南韓和美軍昨
天發表共同聲明宣佈，未來幾年內，駐守在漢城以北到北緯38度線非軍
事區的美軍，將分兩梯次撤離到漢江以南地區。第一階段，美軍將先把京
畿道北部的美軍第二師營區，遷移到東豆川的基地。第二階段則是將漢江
以北的美軍基地遷到漢江以南。。雖然目前遷移基地還沒有確定時間表，
不過南韓國防部表示，位在漢城的龍山基地將在今年進行撤離工作。對於
部隊在南韓境內進行重大調度，美軍表示是為了讓部隊更具機動性。不過
英國衛報指出，有軍事分析家認為，美軍大舉撤離38度線，是為了讓自
己遠離北韓的炮火。在立於不敗之地之後，很可能會策畫對北韓核設施發
動攻擊。關心東北亞情勢方面，在南韓駐守已經長達半個世紀的美軍，將
會有大調動。南韓政府和美軍昨天發表共同聲明，在未來幾年內，美軍將
撤出非軍事區的一萬八千名美軍。另外，南韓總統盧武鉉今天抵達日本，
進行為期四天的友好訪問。南韓總統盧武鉉在夫人陪同下，今天搭乘專機
抵達日本，展開上任後首次日本訪問。由於今天是南韓的國殤日，盧武鉉
卻在今天出訪日本，還要和日本天皇明仁共進晚餐，令許多過去深受日本
殖民之苦的南韓民眾感到不滿。不過盧武鉉在今天稍早的演說中，呼籲國
人走出過去歷史的束縳，努力和日本建立友好關係。盧武鉉明天將和日本
首相小泉進行高峰會談，北韓核武問題將是會談焦點。南韓總統府官員透
露，兩國元首在會後將發表共同聲明，除了呼籲和平解決北韓核武問題外
，也要求北韓放棄核武計畫。而在星期一，盧武鉉將前往日本參議院發表
演說。由於盧武鉉是南韓第一位二次大戰後出生的總統，在比較沒有歷史
包袱情況下，政治觀察家認為，未來韓日關係可望會有較大進展。另外在
美軍調整駐守南韓部署方面，南韓和美軍昨天發表共同聲明宣佈，未來幾
年內，駐守在漢城以北到北緯38度線非軍事區的美軍，將分兩梯次撤離
到漢江以南地區。第一階段，美軍將先把京畿道北部的美軍第二師營區，
遷移到東豆川的基地。第二階段則是將漢江以北的美軍基地遷到漢江以南
。。雖然目前遷移基地還沒有確定時間表，不過南韓國防部表示，位在漢
城的龍山基地將在今年進行撤離工作。對於部隊在南韓境內進行重大調度
，美軍表示是為了讓部隊更具機動性。不過英國衛報指出，有軍事分析家
認為，美軍大舉撤離38度線，是為了讓自己遠離北韓的炮火。在立於不
敗之地之後，很可能會策畫對北韓核設施發動攻擊。關心東北亞情勢方面
，在南韓駐守已經長達半個世紀的美軍，將會有大調動。南韓政府和美軍
昨天發表共同聲明，在未來幾年內，美軍將撤出非軍事區的一萬八千名美
軍。另外，南韓總統盧武鉉今天抵達日本，進行為期四天的友好訪問。南
韓總統盧武鉉在夫人陪同下，今天搭乘專機抵達日本，展開上任後首次日
本訪問。由於今天是南韓的國殤日，盧武鉉卻在今天出訪日本，還要和日
本天皇明仁共進晚餐，令許多過去深受日本殖民之苦的南韓民眾感到不滿
。不過盧武鉉在今天稍早的演說中，呼籲國人走出過去歷史的束縳，努力
和日本建立友好關係。盧武鉉明天將和日本首相小泉進行高峰會談，北韓
核武問題將是會談焦點。南韓總統府官員透露，兩國元首在會後將發表共
同聲明，除了呼籲和平解決北韓核武問題外，也要求北韓放棄核武計畫。
而在星期一，盧武鉉將前往日本參議院發表演說。由於盧武鉉是南韓第一
位二次大戰後出生的總統，在比較沒有歷史包袱情況下，政治觀察家認為
，未來韓日關係可望會有較大進展。另外在美軍調整駐守南韓部署方面，
南韓和美軍昨天發表共同聲明宣佈，未來幾年內，駐守在漢城以北到北緯
38度線非軍事區的美軍，將分兩梯次撤離到漢江以南地區。第一階段，
美軍將先把京畿道北部的美軍第二師營區，遷移到東豆川的基地。第二階
段則是將漢江以北的美軍基地遷到漢江以南。。雖然目前遷移基地還沒有
確定時間表，不過南韓國防部表示，位在漢城的龍山基地將在今年進行撤
離工作。對於部隊在南韓境內進行重大調度，美軍表示是為了讓部隊更具
機動性。不過英國衛報指出，有軍事分析家認為，美軍大舉撤離38度線
，是為了讓自己遠離北韓的炮火。在立於不敗之地之後，很可能會策畫對
北韓核設施發動攻擊。關心東北亞情勢方面，在南韓駐守已經長達半個世
紀的美軍，將會有大調動。南韓政府和美軍昨天發表共同聲明，在未來幾
年內，美軍將撤出非軍事區的一萬八千名美軍。另外，南韓總統盧武鉉今
天抵達日本，進行為期四天的友好訪問。南韓總統盧武鉉在夫人陪同下，
今天搭乘專機抵達日本，展開上任後首次日本訪問。由於今天是南韓的國
殤日，盧武鉉卻在今天出訪日本，還要和日本天皇明仁共進晚餐，令許多
過去深受日本殖民之苦的南韓民眾感到不滿。不過盧武鉉在今天稍早的演
說中，呼籲國人走出過去歷史的束縳，努力和日本建立友好關係。盧武鉉
明天將和日本首相小泉進行高峰會談，北韓核武問題將是會談焦點。南韓
總統府官員透露，兩國元首在會後將發表共同聲明，除了呼籲和平解決北
韓核武問題外，也要求北韓放棄核武計畫。而在星期一，盧武鉉將前往日
本參議院發表演說。由於盧武鉉是南韓第一位二次大戰後出生的總統，在
比較沒有歷史包袱情況下，政治觀察家認為，未來韓日關係可望會有較大
進展。另外在美軍調整駐守南韓部署方面，南韓和美軍昨天發表共同聲明
宣佈，未來幾年內，駐守在漢城以北到北緯38度線非軍事區的美軍，將
分兩梯次撤離到漢江以南地區。第一階段，美軍將先把京畿道北部的美軍
第二師營區，遷移到東豆川的基地。第二階段則是將漢江以北的美軍基地
遷到漢江以南。。雖然目前遷移基地還沒有確定時間表，不過南韓國防部
表示，位在漢城的龍山基地將在今年進行撤離工作。對於部隊在南韓境內
進行重大調度，美軍表示是為了讓部隊更具機動性。不過英國衛報指出，
有軍事分析家認為，美軍大舉撤離38度線，是為了讓自己遠離北韓的炮
火。在立於不敗之地之後，很可能會策畫對北韓核設施發動攻擊。關心東
北亞情勢方面，在南韓駐守已經長達半個世紀的美軍，將會有大調動。南
韓政府和美軍昨天發表共同聲明，在未來幾年內，美軍將撤出非軍事區的
一萬八千名美軍。另外，南韓總統盧武鉉今天抵達日本，進行為期四天的
友好訪問。南韓總統盧武鉉在夫人陪同下，今天搭乘專機抵達日本，展開
上任後首次日本訪問。由於今天是南韓的國殤日，盧武鉉卻在今天出訪日
本，還要和日本天皇明仁共進晚餐，令許多過去深受日本殖民之苦的南韓
民眾感到不滿。不過盧武鉉在今天稍早的演說中，呼籲國人走出過去歷史
的束縳，努力和日本建立友好關係。盧武鉉明天將和日本首相小泉進行高
峰會談，北韓核武問題將是會談焦點。南韓總統府官員透露，兩國元首在
會後將發表共同聲明，除了呼籲和平解決北韓核武問題外，也要求北韓放
棄核武計畫。而在星期一，盧武鉉將前往日本參議院發表演說。由於盧武
鉉是南韓第一位二次大戰後出生的總統，在比較沒有歷史包袱情況下，政
治觀察家認為，未來韓日關係可望會有較大進展。另外在美軍調整駐守南
韓部署方面，南韓和美軍昨天發表共同聲明宣佈，未來幾年內，駐守在漢
城以北到北緯38度線非軍事區的美軍，將分兩梯次撤離到漢江以南地區
。第一階段，美軍將先把京畿道北部的美軍第二師營區，遷移到東豆川的
基地。第二階段則是將漢江以北的美軍基地遷到漢江以南。。雖然目前遷
移基地還沒有確定時間表，不過南韓國防部表示，位在漢城的龍山基地將
在今年進行撤離工作。對於部隊在南韓境內進行重大調度，美軍表示是為
了讓部隊更具機動性。不過英國衛報指出，有軍事分析家認為，美軍大舉
撤離38度線，是為了讓自己遠離北韓的炮火。在立於不敗之地之後，很
可能會策畫對北韓核設施發動攻擊。關心東北亞情勢方面，在南韓駐守已
經長達半個世紀的美軍，將會有大調動。南韓政府和美軍昨天發表共同聲
明，在未來幾年內，美軍將撤出非軍事區的一萬八千名美軍。另外，南韓
總統盧武鉉今天抵達日本，進行為期四天的友好訪問。南韓總統盧武鉉在
夫人陪同下，今天搭乘專機抵達日本，展開上任後首次日本訪問。由於今
天是南韓的國殤日，盧武鉉卻在今天出訪日本，還要和日本天皇明仁共進
晚餐，令許多過去深受日本殖民之苦的南韓民眾感到不滿。不過盧武鉉在
今天稍早的演說中，呼籲國人走出過去歷史的束縳，努力和日本建立友好
關係。盧武鉉明天將和日本首相小泉進行高峰會談，北韓核武問題將是會
談焦點。南韓總統府官員透露，兩國元首在會後將發表共同聲明，除了呼
籲和平解決北韓核武問題外，也要求北韓放棄核武計畫。而在星期一，盧
武鉉將前往日本參議院發表演說。由於盧武鉉是南韓第一位二次大戰後出
生的總統，在比較沒有歷史包袱情況下，政治觀察家認為，未來韓日關係
可望會有較大進展。另外在美軍調整駐守南韓部署方面，南韓和美軍昨天
發表共同聲明宣佈，未來幾年內，駐守在漢城以北到北緯38度線非軍事
區的美軍，將分兩梯次撤離到漢江以南地區。第一階段，美軍將先把京畿
道北部的美軍第二師營區，遷移到東豆川的基地。第二階段則是將漢江以
北的美軍基地遷到漢江以南。。雖然目前遷移基地還沒有確定時間表，不
過南韓國防部表示，位在漢城的龍山基地將在今年進行撤離工作。對於部
隊在南韓境內進行重大調度，美軍表示是為了讓部隊更具機動性。不過英
國衛報指出，有軍事分析家認為，美軍大舉撤離38度線，是為了讓自己
遠離北韓的炮火。在立於不敗之地之後，很可能會策畫對北韓核設施發動
攻擊。關心東北亞情勢方面，在南韓駐守已經長達半個世紀的美軍，將會
有大調動。南韓政府和美軍昨天發表共同聲明，在未來幾年內，美軍將撤
出非軍事區的一萬八千名美軍。另外，南韓總統盧武鉉今天抵達日本，進
行為期四天的友好訪問。南韓總統盧武鉉在夫人陪同下，今天搭乘專機抵
達日本，展開上任後首次日本訪問。由於今天是南韓的國殤日，盧武鉉卻
在今天出訪日本，還要和日本天皇明仁共進晚餐，令許多過去深受日本殖
民之苦的南韓民眾感到不滿。不過盧武鉉在今天稍早的演說中，呼籲國人
走出過去歷史的束縳，努力和日本建立友好關係。盧武鉉明天將和日本首
相小泉進行高峰會談，北韓核武問題將是會談焦點。南韓總統府官員透露
，兩國元首在會後將發表共同聲明，除了呼籲和平解決北韓核武問題外，
也要求北韓放棄核武計畫。而在星期一，盧武鉉將前往日本參議院發表演
說。由於盧武鉉是南韓第一位二次大戰後出生的總統，在比較沒有歷史包
袱情況下，政治觀察家認為，未來韓日關係可望會有較大進展。另外在美
軍調整駐守南韓部署方面，南韓和美軍昨天發表共同聲明宣佈，未來幾年
內，駐守在漢城以北到北緯38度線非軍事區的美軍，將分兩梯次撤離到
漢江以南地區。第一階段，美軍將先把京畿道北部的美軍第二師營區，遷
移到東豆川的基地。第二階段則是將漢江以北的美軍基地遷到漢江以南。
。雖然目前遷移基地還沒有確定時間表，不過南韓國防部表示，位在漢城
的龍山基地將在今年進行撤離工作。對於部隊在南韓境內進行重大調度，
美軍表示是為了讓部隊更具機動性。不過英國衛報指出，有軍事分析家認
為，美軍大舉撤離38度線，是為了讓自己遠離北韓的炮火。在立於不敗
之地之後，很可能會策畫對北韓核設施發動攻擊。
