很多人都說，保護著作權，是為了鼓勵創作者，不過美國著名的法學者
，本身也是法官的，裡察波斯納，在他的著作，法律與文學裡卻說，
過度的膨脹著作權，可能使得文學創作進入一個，黑暗時期。
為什麼會有這樣的說法？接下來人權書摘單元，帶您來看這本書。
法律與文學理察。
波斯納著楊惠君譯商周出版說起莎士比亞這個名字，大概很少人不知道
。
在文學的世界裡，他是頂尖的創作者；但是頂尖的法學者理察波斯納卻
說，把莎翁放在現代法律的量尺下，他卻是個不折不扣的抄襲者。
不信，看看下面這幾行詩吧。
緊靠著她身旁兩側是一對可愛的小男孩，就像畫家筆下的小愛神，手上
拿著小扇子，替她搧風。
摘自諾斯，普魯塔克她兩旁，站著一對可愛的帶酒渦的男孩，像微笑的
小愛神，手拿著五彩的羽扇，替她打扇，好讓她納柔嫩的臉蛋兒涼快
些，卻反而叫她的雙頰飛起了紅雲，倒像是他們煽的是火，不是風。
摘自莎士比亞，安東尼與克莉奧佩特拉他就是嚴重的侵權，因為他很多
的抄襲啦，剽竊啦，借用啦，這樣的一些行為。
抄襲，但是也創造了更多原來的作品中所沒有的附加價值。
這是文學家經常做的事。
不只莎士比亞，其他更多鼎鼎大名的作家，也都無法免除抄襲者的惡名
。
而如果法律規定，莎士比亞引用，或者改寫了別人的作品，得付一大筆
錢，給被引用者，或者他們的繼承人，那麼引用許多莎翁的典故，創
作出荒原的艾略特，也沒辦法省下這筆開銷。
更糟糕的是，在這種情況下，我們的法學大師懷疑，這些文學家，還能
不能，或者願不願意創作這麼多的戲劇和詩歌。
這個時候，著作權到底是在保護創作，還是扼殺創作呢？理察波斯納這
本書的這個章節，並不主張取消著作權，只是要提醒大家，翻開世界
文學史，或者文學理論史，如果想從裡面找到擴大保障文學作品著作
