今年是生態旅遊年，政府跟民間都規畫了一系列的活動，要讓生態旅遊成
為熱門的旅遊方式。但是生態旅遊與傳統旅遊有什麼不同，接下來透過澎
湖隘門村，當地居?薊漪G事，我們一起來了解。生態旅遊年代的來臨，
不僅是一種新興的旅遊方式，更是一種涵蓋著生態保育、生活態度的旅遊
新觀念。離島澎湖，有人稱它天人菊與海鳥的天堂，有人叫它望海漁人的
故鄉，但是也有人視它為旅人的美麗驛站，早期就被定位為觀光之島。在
澎湖，堤坊長、漁港多，反映出居民「他有我也有」的心態，讓三百二十
多公里的美麗海岸，將近八分之一遭到破壞。居民未獲其利，先蒙其害。
長期不當的開發，澎湖海岸灰色一片，也讓有著金黃貝沙的隘門海灘，顯
得格外珍貴。生態旅遊在隘門，如同全新的觀念慢慢展開，從居民合力整
理環境，到試著經營民宿，每位村民都以嘗試走出隘門的未來。公視新聞
綜合報導今年是生態旅遊年，政府跟民間都規畫了一系列的活動，要讓生
態旅遊成為熱門的旅遊方式。但是生態旅遊與傳統旅遊有什麼不同，接下
來透過澎湖隘門村，當地居?薊漪G事，我們一起來了解。生態旅遊年代
的來臨，不僅是一種新興的旅遊方式，更是一種涵蓋著生態保育、生活態
度的旅遊新觀念。離島澎湖，有人稱它天人菊與海鳥的天堂，有人叫它望
海漁人的故鄉，但是也有人視它為旅人的美麗驛站，早期就被定位為觀光
之島。在澎湖，堤坊長、漁港多，反映出居民「他有我也有」的心態，讓
三百二十多公里的美麗海岸，將近八分之一遭到破壞。居民未獲其利，先
蒙其害。長期不當的開發，澎湖海岸灰色一片，也讓有著金黃貝沙的隘門
海灘，顯得格外珍貴。生態旅遊在隘門，如同全新的觀念慢慢展開，從居
民合力整理環境，到試著經營民宿，每位村民都以嘗試走出隘門的未來。
公視新聞綜合報導今年是生態旅遊年，政府跟民間都規畫了一系列的活動
，要讓生態旅遊成為熱門的旅遊方式。但是生態旅遊與傳統旅遊有什麼不
同，接下來透過澎湖隘門村，當地居?薊漪G事，我們一起來了解。生態
旅遊年代的來臨，不僅是一種新興的旅遊方式，更是一種涵蓋著生態保育
、生活態度的旅遊新觀念。離島澎湖，有人稱它天人菊與海鳥的天堂，有
人叫它望海漁人的故鄉，但是也有人視它為旅人的美麗驛站，早期就被定
位為觀光之島。在澎湖，堤坊長、漁港多，反映出居民「他有我也有」的
心態，讓三百二十多公里的美麗海岸，將近八分之一遭到破壞。居民未獲
其利，先蒙其害。長期不當的開發，澎湖海岸灰色一片，也讓有著金黃貝
沙的隘門海灘，顯得格外珍貴。生態旅遊在隘門，如同全新的觀念慢慢展
開，從居民合力整理環境，到試著經營民宿，每位村民都以嘗試走出隘門
的未來。公視新聞綜合報導今年是生態旅遊年，政府跟民間都規畫了一系
列的活動，要讓生態旅遊成為熱門的旅遊方式。但是生態旅遊與傳統旅遊
有什麼不同，接下來透過澎湖隘門村，當地居?薊漪G事，我們一起來了
解。生態旅遊年代的來臨，不僅是一種新興的旅遊方式，更是一種涵蓋著
生態保育、生活態度的旅遊新觀念。離島澎湖，有人稱它天人菊與海鳥的
天堂，有人叫它望海漁人的故鄉，但是也有人視它為旅人的美麗驛站，早
期就被定位為觀光之島。在澎湖，堤坊長、漁港多，反映出居民「他有我
也有」的心態，讓三百二十多公里的美麗海岸，將近八分之一遭到破壞。
居民未獲其利，先蒙其害。長期不當的開發，澎湖海岸灰色一片，也讓有
著金黃貝沙的隘門海灘，顯得格外珍貴。生態旅遊在隘門，如同全新的觀
念慢慢展開，從居民合力整理環境，到試著經營民宿，每位村民都以嘗試
走出隘門的未來。公視新聞綜合報導今年是生態旅遊年，政府跟民間都規
畫了一系列的活動，要讓生態旅遊成為熱門的旅遊方式。但是生態旅遊與
傳統旅遊有什麼不同，接下來透過澎湖隘門村，當地居?薊漪G事，我們
一起來了解。生態旅遊年代的來臨，不僅是一種新興的旅遊方式，更是一
種涵蓋著生態保育、生活態度的旅遊新觀念。離島澎湖，有人稱它天人菊
與海鳥的天堂，有人叫它望海漁人的故鄉，但是也有人視它為旅人的美麗
驛站，早期就被定位為觀光之島。在澎湖，堤坊長、漁港多，反映出居民
「他有我也有」的心態，讓三百二十多公里的美麗海岸，將近八分之一遭
到破壞。居民未獲其利，先蒙其害。長期不當的開發，澎湖海岸灰色一片
，也讓有著金黃貝沙的隘門海灘，顯得格外珍貴。生態旅遊在隘門，如同
全新的觀念慢慢展開，從居民合力整理環境，到試著經營民宿，每位村民
都以嘗試走出隘門的未來。公視新聞綜合報導今年是生態旅遊年，政府跟
民間都規畫了一系列的活動，要讓生態旅遊成為熱門的旅遊方式。但是生
態旅遊與傳統旅遊有什麼不同，接下來透過澎湖隘門村，當地居?薊漪G
事，我們一起來了解。生態旅遊年代的來臨，不僅是一種新興的旅遊方式
，更是一種涵蓋著生態保育、生活態度的旅遊新觀念。離島澎湖，有人稱
它天人菊與海鳥的天堂，有人叫它望海漁人的故鄉，但是也有人視它為旅
人的美麗驛站，早期就被定位為觀光之島。在澎湖，堤坊長、漁港多，反
映出居民「他有我也有」的心態，讓三百二十多公里的美麗海岸，將近八
分之一遭到破壞。居民未獲其利，先蒙其害。長期不當的開發，澎湖海岸
灰色一片，也讓有著金黃貝沙的隘門海灘，顯得格外珍貴。生態旅遊在隘
門，如同全新的觀念慢慢展開，從居民合力整理環境，到試著經營民宿，
每位村民都以嘗試走出隘門的未來。公視新聞綜合報導今年是生態旅遊年
，政府跟民間都規畫了一系列的活動，要讓生態旅遊成為熱門的旅遊方式
。但是生態旅遊與傳統旅遊有什麼不同，接下來透過澎湖隘門村，當地居
?薊漪G事，我們一起來了解。生態旅遊年代的來臨，不僅是一種新興的
旅遊方式，更是一種涵蓋著生態保育、生活態度的旅遊新觀念。離島澎湖
，有人稱它天人菊與海鳥的天堂，有人叫它望海漁人的故鄉，但是也有人
視它為旅人的美麗驛站，早期就被定位為觀光之島。在澎湖，堤坊長、漁
港多，反映出居民「他有我也有」的心態，讓三百二十多公里的美麗海岸
，將近八分之一遭到破壞。居民未獲其利，先蒙其害。長期不當的開發，
澎湖海岸灰色一片，也讓有著金黃貝沙的隘門海灘，顯得格外珍貴。生態
旅遊在隘門，如同全新的觀念慢慢展開，從居民合力整理環境，到試著經
營民宿，每位村民都以嘗試走出隘門的未來。公視新聞綜合報導今年是生
態旅遊年，政府跟民間都規畫了一系列的活動，要讓生態旅遊成為熱門的
旅遊方式。但是生態旅遊與傳統旅遊有什麼不同，接下來透過澎湖隘門村
，當地居?薊漪G事，我們一起來了解。生態旅遊年代的來臨，不僅是一
種新興的旅遊方式，更是一種涵蓋著生態保育、生活態度的旅遊新觀念。
離島澎湖，有人稱它天人菊與海鳥的天堂，有人叫它望海漁人的故鄉，但
是也有人視它為旅人的美麗驛站，早期就被定位為觀光之島。在澎湖，堤
坊長、漁港多，反映出居民「他有我也有」的心態，讓三百二十多公里的
美麗海岸，將近八分之一遭到破壞。居民未獲其利，先蒙其害。長期不當
的開發，澎湖海岸灰色一片，也讓有著金黃貝沙的隘門海灘，顯得格外珍
貴。生態旅遊在隘門，如同全新的觀念慢慢展開，從居民合力整理環境，
到試著經營民宿，每位村民都以嘗試走出隘門的未來。公視新聞綜合報導
今年是生態旅遊年，政府跟民間都規畫了一系列的活動，要讓生態旅遊成
為熱門的旅遊方式。但是生態旅遊與傳統旅遊有什麼不同，接下來透過澎
湖隘門村，當地居?薊漪G事，我們一起來了解。生態旅遊年代的來臨，
不僅是一種新興的旅遊方式，更是一種涵蓋著生態保育、生活態度的旅遊
新觀念。離島澎湖，有人稱它天人菊與海鳥的天堂，有人叫它望海漁人的
故鄉，但是也有人視它為旅人的美麗驛站，早期就被定位為觀光之島。在
澎湖，堤坊長、漁港多，反映出居民「他有我也有」的心態，讓三百二十
多公里的美麗海岸，將近八分之一遭到破壞。居民未獲其利，先蒙其害。
長期不當的開發，澎湖海岸灰色一片，也讓有著金黃貝沙的隘門海灘，顯
得格外珍貴。生態旅遊在隘門，如同全新的觀念慢慢展開，從居民合力整
理環境，到試著經營民宿，每位村民都以嘗試走出隘門的未來。公視新聞
綜合報導
