除了這樣一個受到爭議的傳統律法，相信您或多或少也曾經聽過，非洲女
性，其實在種種傳統，宗教文化的限制之下，長期以來，遭受許多不平等
。究竟，這樣的現象，在進入21世紀之後，有沒有改變，又有沒有可能
改變。繼續是我們的報導。在肯亞，家庭暴力的情形，非常嚴重，根據調
查，有將近六成的肯亞婦女，表示她們經常飽受丈夫的拳打腳踢。肯亞家
暴受害者：她們要替我向我先生討回公道結果小孩…他打小孩打我們…他
現在打我又打小孩如果我讓兒子和爸爸在一起我發現我不在時他就會打小
孩肯亞婦女救援團體成員嘉頓碧：你可以發現在肯亞許多部落文化習慣和
傳統都允許打老婆肯亞男性當中，承認會對妻子暴力相向的比例，差不多
也是六成，而且，具有暴力傾向的程度，並沒有因為社會地位，或年齡層
，而有所不同。不過，現在，有越來越多的肯亞女性，開始打破沈默，不
想在暴力的陰影裡，繼續忍氣吞聲。肯亞女權團體成員努吉：這個國家的
家暴比例有攀升的趨勢不過女性意識也同時抬頭討論的人也越來越多另外
，在奈及利亞，也有一個團體，在教導當地青少女，如何維護自己權利的
啟蒙課程。奈及利亞女性：以我個人來說在我家和傳統上女孩必須行割禮
我很幸運很早就接觸到女孩權利啟蒙組織也就是在行割禮前所以當我面臨
那個時期時我告訴我媽媽我不要因為那對我的生殖健康有害我舉出實例取
得我媽媽的同意我也阻止他們對我妹妹這麼做奈及利亞女性團體成員歐莎
庫：我們正在教授年輕女性職業技能讓她們更有能力自立更生讓她們擁有
適應社會的技能她們有能力去影響更多的人並且分享她們的決定也讓她們
更有把握去爭取自己的權益雖然，奈及利亞這個女性團體，因為來自歐美
的贊助經費，日漸減少，而面臨運作上的困難，不過，她們已經在奈及利
亞，灑下不少女性意識的種子。公視新聞鍾孟燕編譯除了這樣一個受到爭
議的傳統律法，相信您或多或少也曾經聽過，非洲女性，其實在種種傳統
，宗教文化的限制之下，長期以來，遭受許多不平等。究竟，這樣的現象
，在進入21世紀之後，有沒有改變，又有沒有可能改變。繼續是我們的
報導。在肯亞，家庭暴力的情形，非常嚴重，根據調查，有將近六成的肯
亞婦女，表示她們經常飽受丈夫的拳打腳踢。肯亞家暴受害者：她們要替
我向我先生討回公道結果小孩…他打小孩打我們…他現在打我又打小孩如
果我讓兒子和爸爸在一起我發現我不在時他就會打小孩肯亞婦女救援團體
成員嘉頓碧：你可以發現在肯亞許多部落文化習慣和傳統都允許打老婆肯
亞男性當中，承認會對妻子暴力相向的比例，差不多也是六成，而且，具
有暴力傾向的程度，並沒有因為社會地位，或年齡層，而有所不同。不過
，現在，有越來越多的肯亞女性，開始打破沈默，不想在暴力的陰影裡，
繼續忍氣吞聲。肯亞女權團體成員努吉：這個國家的家暴比例有攀升的趨
勢不過女性意識也同時抬頭討論的人也越來越多另外，在奈及利亞，也有
一個團體，在教導當地青少女，如何維護自己權利的啟蒙課程。奈及利亞
女性：以我個人來說在我家和傳統上女孩必須行割禮我很幸運很早就接觸
到女孩權利啟蒙組織也就是在行割禮前所以當我面臨那個時期時我告訴我
媽媽我不要因為那對我的生殖健康有害我舉出實例取得我媽媽的同意我也
阻止他們對我妹妹這麼做奈及利亞女性團體成員歐莎庫：我們正在教授年
輕女性職業技能讓她們更有能力自立更生讓她們擁有適應社會的技能她們
有能力去影響更多的人並且分享她們的決定也讓她們更有把握去爭取自己
的權益雖然，奈及利亞這個女性團體，因為來自歐美的贊助經費，日漸減
少，而面臨運作上的困難，不過，她們已經在奈及利亞，灑下不少女性意
識的種子。公視新聞鍾孟燕編譯除了這樣一個受到爭議的傳統律法，相信
您或多或少也曾經聽過，非洲女性，其實在種種傳統，宗教文化的限制之
下，長期以來，遭受許多不平等。究竟，這樣的現象，在進入21世紀之
後，有沒有改變，又有沒有可能改變。繼續是我們的報導。在肯亞，家庭
暴力的情形，非常嚴重，根據調查，有將近六成的肯亞婦女，表示她們經
常飽受丈夫的拳打腳踢。肯亞家暴受害者：她們要替我向我先生討回公道
結果小孩…他打小孩打我們…他現在打我又打小孩如果我讓兒子和爸爸在
一起我發現我不在時他就會打小孩肯亞婦女救援團體成員嘉頓碧：你可以
發現在肯亞許多部落文化習慣和傳統都允許打老婆肯亞男性當中，承認會
對妻子暴力相向的比例，差不多也是六成，而且，具有暴力傾向的程度，
並沒有因為社會地位，或年齡層，而有所不同。不過，現在，有越來越多
的肯亞女性，開始打破沈默，不想在暴力的陰影裡，繼續忍氣吞聲。肯亞
女權團體成員努吉：這個國家的家暴比例有攀升的趨勢不過女性意識也同
時抬頭討論的人也越來越多另外，在奈及利亞，也有一個團體，在教導當
地青少女，如何維護自己權利的啟蒙課程。奈及利亞女性：以我個人來說
在我家和傳統上女孩必須行割禮我很幸運很早就接觸到女孩權利啟蒙組織
也就是在行割禮前所以當我面臨那個時期時我告訴我媽媽我不要因為那對
我的生殖健康有害我舉出實例取得我媽媽的同意我也阻止他們對我妹妹這
麼做奈及利亞女性團體成員歐莎庫：我們正在教授年輕女性職業技能讓她
們更有能力自立更生讓她們擁有適應社會的技能她們有能力去影響更多的
人並且分享她們的決定也讓她們更有把握去爭取自己的權益雖然，奈及利
亞這個女性團體，因為來自歐美的贊助經費，日漸減少，而面臨運作上的
困難，不過，她們已經在奈及利亞，灑下不少女性意識的種子。公視新聞
鍾孟燕編譯除了這樣一個受到爭議的傳統律法，相信您或多或少也曾經聽
過，非洲女性，其實在種種傳統，宗教文化的限制之下，長期以來，遭受
許多不平等。究竟，這樣的現象，在進入21世紀之後，有沒有改變，又
有沒有可能改變。繼續是我們的報導。在肯亞，家庭暴力的情形，非常嚴
重，根據調查，有將近六成的肯亞婦女，表示她們經常飽受丈夫的拳打腳
踢。肯亞家暴受害者：她們要替我向我先生討回公道結果小孩…他打小孩
打我們…他現在打我又打小孩如果我讓兒子和爸爸在一起我發現我不在時
他就會打小孩肯亞婦女救援團體成員嘉頓碧：你可以發現在肯亞許多部落
文化習慣和傳統都允許打老婆肯亞男性當中，承認會對妻子暴力相向的比
例，差不多也是六成，而且，具有暴力傾向的程度，並沒有因為社會地位
，或年齡層，而有所不同。不過，現在，有越來越多的肯亞女性，開始打
破沈默，不想在暴力的陰影裡，繼續忍氣吞聲。肯亞女權團體成員努吉：
這個國家的家暴比例有攀升的趨勢不過女性意識也同時抬頭討論的人也越
來越多另外，在奈及利亞，也有一個團體，在教導當地青少女，如何維護
自己權利的啟蒙課程。奈及利亞女性：以我個人來說在我家和傳統上女孩
必須行割禮我很幸運很早就接觸到女孩權利啟蒙組織也就是在行割禮前所
以當我面臨那個時期時我告訴我媽媽我不要因為那對我的生殖健康有害我
舉出實例取得我媽媽的同意我也阻止他們對我妹妹這麼做奈及利亞女性團
體成員歐莎庫：我們正在教授年輕女性職業技能讓她們更有能力自立更生
讓她們擁有適應社會的技能她們有能力去影響更多的人並且分享她們的決
定也讓她們更有把握去爭取自己的權益雖然，奈及利亞這個女性團體，因
為來自歐美的贊助經費，日漸減少，而面臨運作上的困難，不過，她們已
經在奈及利亞，灑下不少女性意識的種子。公視新聞鍾孟燕編譯除了這樣
一個受到爭議的傳統律法，相信您或多或少也曾經聽過，非洲女性，其實
在種種傳統，宗教文化的限制之下，長期以來，遭受許多不平等。究竟，
這樣的現象，在進入21世紀之後，有沒有改變，又有沒有可能改變。繼
續是我們的報導。在肯亞，家庭暴力的情形，非常嚴重，根據調查，有將
近六成的肯亞婦女，表示她們經常飽受丈夫的拳打腳踢。肯亞家暴受害者
：她們要替我向我先生討回公道結果小孩…他打小孩打我們…他現在打我
又打小孩如果我讓兒子和爸爸在一起我發現我不在時他就會打小孩肯亞婦
女救援團體成員嘉頓碧：你可以發現在肯亞許多部落文化習慣和傳統都允
許打老婆肯亞男性當中，承認會對妻子暴力相向的比例，差不多也是六成
，而且，具有暴力傾向的程度，並沒有因為社會地位，或年齡層，而有所
不同。不過，現在，有越來越多的肯亞女性，開始打破沈默，不想在暴力
的陰影裡，繼續忍氣吞聲。肯亞女權團體成員努吉：這個國家的家暴比例
有攀升的趨勢不過女性意識也同時抬頭討論的人也越來越多另外，在奈及
利亞，也有一個團體，在教導當地青少女，如何維護自己權利的啟蒙課程
。奈及利亞女性：以我個人來說在我家和傳統上女孩必須行割禮我很幸運
很早就接觸到女孩權利啟蒙組織也就是在行割禮前所以當我面臨那個時期
時我告訴我媽媽我不要因為那對我的生殖健康有害我舉出實例取得我媽媽
的同意我也阻止他們對我妹妹這麼做奈及利亞女性團體成員歐莎庫：我們
正在教授年輕女性職業技能讓她們更有能力自立更生讓她們擁有適應社會
的技能她們有能力去影響更多的人並且分享她們的決定也讓她們更有把握
去爭取自己的權益雖然，奈及利亞這個女性團體，因為來自歐美的贊助經
費，日漸減少，而面臨運作上的困難，不過，她們已經在奈及利亞，灑下
不少女性意識的種子。公視新聞鍾孟燕編譯除了這樣一個受到爭議的傳統
律法，相信您或多或少也曾經聽過，非洲女性，其實在種種傳統，宗教文
化的限制之下，長期以來，遭受許多不平等。究竟，這樣的現象，在進入
21世紀之後，有沒有改變，又有沒有可能改變。繼續是我們的報導。在
肯亞，家庭暴力的情形，非常嚴重，根據調查，有將近六成的肯亞婦女，
表示她們經常飽受丈夫的拳打腳踢。肯亞家暴受害者：她們要替我向我先
生討回公道結果小孩…他打小孩打我們…他現在打我又打小孩如果我讓兒
子和爸爸在一起我發現我不在時他就會打小孩肯亞婦女救援團體成員嘉頓
碧：你可以發現在肯亞許多部落文化習慣和傳統都允許打老婆肯亞男性當
中，承認會對妻子暴力相向的比例，差不多也是六成，而且，具有暴力傾
向的程度，並沒有因為社會地位，或年齡層，而有所不同。不過，現在，
有越來越多的肯亞女性，開始打破沈默，不想在暴力的陰影裡，繼續忍氣
吞聲。肯亞女權團體成員努吉：這個國家的家暴比例有攀升的趨勢不過女
性意識也同時抬頭討論的人也越來越多另外，在奈及利亞，也有一個團體
，在教導當地青少女，如何維護自己權利的啟蒙課程。奈及利亞女性：以
我個人來說在我家和傳統上女孩必須行割禮我很幸運很早就接觸到女孩權
利啟蒙組織也就是在行割禮前所以當我面臨那個時期時我告訴我媽媽我不
要因為那對我的生殖健康有害我舉出實例取得我媽媽的同意我也阻止他們
對我妹妹這麼做奈及利亞女性團體成員歐莎庫：我們正在教授年輕女性職
業技能讓她們更有能力自立更生讓她們擁有適應社會的技能她們有能力去
影響更多的人並且分享她們的決定也讓她們更有把握去爭取自己的權益雖
然，奈及利亞這個女性團體，因為來自歐美的贊助經費，日漸減少，而面
臨運作上的困難，不過，她們已經在奈及利亞，灑下不少女性意識的種子
。公視新聞鍾孟燕編譯除了這樣一個受到爭議的傳統律法，相信您或多或
少也曾經聽過，非洲女性，其實在種種傳統，宗教文化的限制之下，長期
以來，遭受許多不平等。究竟，這樣的現象，在進入21世紀之後，有沒
有改變，又有沒有可能改變。繼續是我們的報導。在肯亞，家庭暴力的情
形，非常嚴重，根據調查，有將近六成的肯亞婦女，表示她們經常飽受丈
夫的拳打腳踢。肯亞家暴受害者：她們要替我向我先生討回公道結果小孩
…他打小孩打我們…他現在打我又打小孩如果我讓兒子和爸爸在一起我發
現我不在時他就會打小孩肯亞婦女救援團體成員嘉頓碧：你可以發現在肯
亞許多部落文化習慣和傳統都允許打老婆肯亞男性當中，承認會對妻子暴
力相向的比例，差不多也是六成，而且，具有暴力傾向的程度，並沒有因
為社會地位，或年齡層，而有所不同。不過，現在，有越來越多的肯亞女
性，開始打破沈默，不想在暴力的陰影裡，繼續忍氣吞聲。肯亞女權團體
成員努吉：這個國家的家暴比例有攀升的趨勢不過女性意識也同時抬頭討
論的人也越來越多另外，在奈及利亞，也有一個團體，在教導當地青少女
，如何維護自己權利的啟蒙課程。奈及利亞女性：以我個人來說在我家和
傳統上女孩必須行割禮我很幸運很早就接觸到女孩權利啟蒙組織也就是在
行割禮前所以當我面臨那個時期時我告訴我媽媽我不要因為那對我的生殖
健康有害我舉出實例取得我媽媽的同意我也阻止他們對我妹妹這麼做奈及
利亞女性團體成員歐莎庫：我們正在教授年輕女性職業技能讓她們更有能
力自立更生讓她們擁有適應社會的技能她們有能力去影響更多的人並且分
享她們的決定也讓她們更有把握去爭取自己的權益雖然，奈及利亞這個女
性團體，因為來自歐美的贊助經費，日漸減少，而面臨運作上的困難，不
過，她們已經在奈及利亞，灑下不少女性意識的種子。公視新聞鍾孟燕編
譯除了這樣一個受到爭議的傳統律法，相信您或多或少也曾經聽過，非洲
女性，其實在種種傳統，宗教文化的限制之下，長期以來，遭受許多不平
等。究竟，這樣的現象，在進入21世紀之後，有沒有改變，又有沒有可
能改變。繼續是我們的報導。在肯亞，家庭暴力的情形，非常嚴重，根據
調查，有將近六成的肯亞婦女，表示她們經常飽受丈夫的拳打腳踢。肯亞
家暴受害者：她們要替我向我先生討回公道結果小孩…他打小孩打我們…
他現在打我又打小孩如果我讓兒子和爸爸在一起我發現我不在時他就會打
小孩肯亞婦女救援團體成員嘉頓碧：你可以發現在肯亞許多部落文化習慣
和傳統都允許打老婆肯亞男性當中，承認會對妻子暴力相向的比例，差不
多也是六成，而且，具有暴力傾向的程度，並沒有因為社會地位，或年齡
層，而有所不同。不過，現在，有越來越多的肯亞女性，開始打破沈默，
不想在暴力的陰影裡，繼續忍氣吞聲。肯亞女權團體成員努吉：這個國家
的家暴比例有攀升的趨勢不過女性意識也同時抬頭討論的人也越來越多另
外，在奈及利亞，也有一個團體，在教導當地青少女，如何維護自己權利
的啟蒙課程。奈及利亞女性：以我個人來說在我家和傳統上女孩必須行割
禮我很幸運很早就接觸到女孩權利啟蒙組織也就是在行割禮前所以當我面
臨那個時期時我告訴我媽媽我不要因為那對我的生殖健康有害我舉出實例
取得我媽媽的同意我也阻止他們對我妹妹這麼做奈及利亞女性團體成員歐
莎庫：我們正在教授年輕女性職業技能讓她們更有能力自立更生讓她們擁
有適應社會的技能她們有能力去影響更多的人並且分享她們的決定也讓她
們更有把握去爭取自己的權益雖然，奈及利亞這個女性團體，因為來自歐
美的贊助經費，日漸減少，而面臨運作上的困難，不過，她們已經在奈及
利亞，灑下不少女性意識的種子。公視新聞鍾孟燕編譯除了這樣一個受到
爭議的傳統律法，相信您或多或少也曾經聽過，非洲女性，其實在種種傳
統，宗教文化的限制之下，長期以來，遭受許多不平等。究竟，這樣的現
象，在進入21世紀之後，有沒有改變，又有沒有可能改變。繼續是我們
的報導。在肯亞，家庭暴力的情形，非常嚴重，根據調查，有將近六成的
肯亞婦女，表示她們經常飽受丈夫的拳打腳踢。肯亞家暴受害者：她們要
替我向我先生討回公道結果小孩…他打小孩打我們…他現在打我又打小孩
如果我讓兒子和爸爸在一起我發現我不在時他就會打小孩肯亞婦女救援團
體成員嘉頓碧：你可以發現在肯亞許多部落文化習慣和傳統都允許打老婆
肯亞男性當中，承認會對妻子暴力相向的比例，差不多也是六成，而且，
具有暴力傾向的程度，並沒有因為社會地位，或年齡層，而有所不同。不
過，現在，有越來越多的肯亞女性，開始打破沈默，不想在暴力的陰影裡
，繼續忍氣吞聲。肯亞女權團體成員努吉：這個國家的家暴比例有攀升的
趨勢不過女性意識也同時抬頭討論的人也越來越多另外，在奈及利亞，也
有一個團體，在教導當地青少女，如何維護自己權利的啟蒙課程。奈及利
亞女性：以我個人來說在我家和傳統上女孩必須行割禮我很幸運很早就接
觸到女孩權利啟蒙組織也就是在行割禮前所以當我面臨那個時期時我告訴
我媽媽我不要因為那對我的生殖健康有害我舉出實例取得我媽媽的同意我
也阻止他們對我妹妹這麼做奈及利亞女性團體成員歐莎庫：我們正在教授
年輕女性職業技能讓她們更有能力自立更生讓她們擁有適應社會的技能她
們有能力去影響更多的人並且分享她們的決定也讓她們更有把握去爭取自
己的權益雖然，奈及利亞這個女性團體，因為來自歐美的贊助經費，日漸
減少，而面臨運作上的困難，不過，她們已經在奈及利亞，灑下不少女性
意識的種子。公視新聞鍾孟燕編譯
