關心東北亞情勢方面，在南韓駐守已經長達半個世紀的美軍，將會有大
調動。
南韓政府和美軍昨天發表共同聲明，在未來幾年內，美軍將撤出非軍事
區的一萬八千名美軍。
另外，南韓總統盧武鉉今天抵達日本，進行為期四天的友好訪問。
南韓總統盧武鉉在夫人陪同下，今天搭乘專機抵達日本，展開上任後首
次日本訪問。
由於今天是南韓的國殤日，盧武鉉卻在今天出訪日本，還要和日本天皇
明仁共進晚餐，令許多過去深受日本殖民之苦的南韓民眾感到不滿。
不過盧武鉉在今天稍早的演說中，呼籲國人走出過去歷史的束縳，努力
和日本建立友好關係。
盧武鉉明天將和日本首相小泉進行高峰會談，北韓核武問題將是會談焦
點。
南韓總統府官員透露，兩國元首在會後將發表共同聲明，除了呼籲和平
解決北韓核武問題外，也要求北韓放棄核武計畫。
而在星期一，盧武鉉將前往日本參議院發表演說。
由於盧武鉉是南韓第一位二次大戰後出生的總統，在比較沒有歷史包袱
情況下，政治觀察家認為，未來韓日關係可望會有較大進展。
另外在美軍調整駐守南韓部署方面，南韓和美軍昨天發表共同聲明宣佈
，未來幾年內，駐守在漢城以北到北緯38度線非軍事區的美軍，將
分兩梯次撤離到漢江以南地區。
第一階段，美軍將先把京畿道北部的美軍第二師營區，遷移到東豆川的
基地。
第二階段則是將漢江以北的美軍基地遷到漢江以南。
。
雖然目前遷移基地還沒有確定時間表，不過南韓國防部表示，位在漢城
的龍山基地將在今年進行撤離工作。
對於部隊在南韓境內進行重大調度，美軍表示是為了讓部隊更具機動性
。
不過英國衛報指出，有軍事分析家認為，美軍大舉撤離38度線，是為
了讓自己遠離北韓的炮火。
在立於不敗之地之後，很可能會策畫對北韓核設施發動攻擊。
