今天風光上路的海峽論壇，是最新一個，涉及兩岸事務的機構。事實上，
類似的機構，目前在民間也不少，究竟這樣的團體，對兩岸交流，有沒有
實質幫助，繼續是我們的報導。標榜成員來自跨黨派立委的海峽論壇在今
天成立。不過，立法院本來就存在「兩岸事務因應小組」，兩者哪裡不同
，發起人章孝嚴強調，海峽論壇的角色更積極。而其他參加這個論壇的委
員，也有期待。在兩岸官方溝通陷入僵局的同時，政界人士也熱中成立，
涉及兩岸事務的機構。除了今天成立的這個海峽論壇，前行政院長蕭萬長
也有，兩岸共同市場基金會。前立委馮滬祥也成立了「兩岸人民服務中心
」，作為解決兩岸糾紛的管道另外還包括專辦大陸留學的，夏潮聯合會，
以及梁肅戎，倡導兩岸統一的「兩岸和平統一促進會」。儘管兩岸交流的
管道很多，不過，章孝嚴表示，海峽論壇要走出自己的路。對於這些中介
管道陸續出籠，學者的反應是，樂觀其成。張五岳也表示，台灣跟大陸不
同的地方在於台灣的民間活力可以善用，而民間團體也不一定是跟政府相
抗衡，有的時候也可以相輔相成。今天風光上路的海峽論壇，是最新一個
，涉及兩岸事務的機構。事實上，類似的機構，目前在民間也不少，究竟
這樣的團體，對兩岸交流，有沒有實質幫助，繼續是我們的報導。標榜成
員來自跨黨派立委的海峽論壇在今天成立。不過，立法院本來就存在「兩
岸事務因應小組」，兩者哪裡不同，發起人章孝嚴強調，海峽論壇的角色
更積極。而其他參加這個論壇的委員，也有期待。在兩岸官方溝通陷入僵
局的同時，政界人士也熱中成立，涉及兩岸事務的機構。除了今天成立的
這個海峽論壇，前行政院長蕭萬長也有，兩岸共同市場基金會。前立委馮
滬祥也成立了「兩岸人民服務中心」，作為解決兩岸糾紛的管道另外還包
括專辦大陸留學的，夏潮聯合會，以及梁肅戎，倡導兩岸統一的「兩岸和
平統一促進會」。儘管兩岸交流的管道很多，不過，章孝嚴表示，海峽論
壇要走出自己的路。對於這些中介管道陸續出籠，學者的反應是，樂觀其
成。張五岳也表示，台灣跟大陸不同的地方在於台灣的民間活力可以善用
，而民間團體也不一定是跟政府相抗衡，有的時候也可以相輔相成。今天
風光上路的海峽論壇，是最新一個，涉及兩岸事務的機構。事實上，類似
的機構，目前在民間也不少，究竟這樣的團體，對兩岸交流，有沒有實質
幫助，繼續是我們的報導。標榜成員來自跨黨派立委的海峽論壇在今天成
立。不過，立法院本來就存在「兩岸事務因應小組」，兩者哪裡不同，發
起人章孝嚴強調，海峽論壇的角色更積極。而其他參加這個論壇的委員，
也有期待。在兩岸官方溝通陷入僵局的同時，政界人士也熱中成立，涉及
兩岸事務的機構。除了今天成立的這個海峽論壇，前行政院長蕭萬長也有
，兩岸共同市場基金會。前立委馮滬祥也成立了「兩岸人民服務中心」，
作為解決兩岸糾紛的管道另外還包括專辦大陸留學的，夏潮聯合會，以及
梁肅戎，倡導兩岸統一的「兩岸和平統一促進會」。儘管兩岸交流的管道
很多，不過，章孝嚴表示，海峽論壇要走出自己的路。對於這些中介管道
陸續出籠，學者的反應是，樂觀其成。張五岳也表示，台灣跟大陸不同的
地方在於台灣的民間活力可以善用，而民間團體也不一定是跟政府相抗衡
，有的時候也可以相輔相成。今天風光上路的海峽論壇，是最新一個，涉
及兩岸事務的機構。事實上，類似的機構，目前在民間也不少，究竟這樣
的團體，對兩岸交流，有沒有實質幫助，繼續是我們的報導。標榜成員來
自跨黨派立委的海峽論壇在今天成立。不過，立法院本來就存在「兩岸事
務因應小組」，兩者哪裡不同，發起人章孝嚴強調，海峽論壇的角色更積
極。而其他參加這個論壇的委員，也有期待。在兩岸官方溝通陷入僵局的
同時，政界人士也熱中成立，涉及兩岸事務的機構。除了今天成立的這個
海峽論壇，前行政院長蕭萬長也有，兩岸共同市場基金會。前立委馮滬祥
也成立了「兩岸人民服務中心」，作為解決兩岸糾紛的管道另外還包括專
辦大陸留學的，夏潮聯合會，以及梁肅戎，倡導兩岸統一的「兩岸和平統
一促進會」。儘管兩岸交流的管道很多，不過，章孝嚴表示，海峽論壇要
走出自己的路。對於這些中介管道陸續出籠，學者的反應是，樂觀其成。
張五岳也表示，台灣跟大陸不同的地方在於台灣的民間活力可以善用，而
民間團體也不一定是跟政府相抗衡，有的時候也可以相輔相成。今天風光
上路的海峽論壇，是最新一個，涉及兩岸事務的機構。事實上，類似的機
構，目前在民間也不少，究竟這樣的團體，對兩岸交流，有沒有實質幫助
，繼續是我們的報導。標榜成員來自跨黨派立委的海峽論壇在今天成立。
不過，立法院本來就存在「兩岸事務因應小組」，兩者哪裡不同，發起人
章孝嚴強調，海峽論壇的角色更積極。而其他參加這個論壇的委員，也有
期待。在兩岸官方溝通陷入僵局的同時，政界人士也熱中成立，涉及兩岸
事務的機構。除了今天成立的這個海峽論壇，前行政院長蕭萬長也有，兩
岸共同市場基金會。前立委馮滬祥也成立了「兩岸人民服務中心」，作為
解決兩岸糾紛的管道另外還包括專辦大陸留學的，夏潮聯合會，以及梁肅
戎，倡導兩岸統一的「兩岸和平統一促進會」。儘管兩岸交流的管道很多
，不過，章孝嚴表示，海峽論壇要走出自己的路。對於這些中介管道陸續
出籠，學者的反應是，樂觀其成。張五岳也表示，台灣跟大陸不同的地方
在於台灣的民間活力可以善用，而民間團體也不一定是跟政府相抗衡，有
的時候也可以相輔相成。今天風光上路的海峽論壇，是最新一個，涉及兩
岸事務的機構。事實上，類似的機構，目前在民間也不少，究竟這樣的團
體，對兩岸交流，有沒有實質幫助，繼續是我們的報導。標榜成員來自跨
黨派立委的海峽論壇在今天成立。不過，立法院本來就存在「兩岸事務因
應小組」，兩者哪裡不同，發起人章孝嚴強調，海峽論壇的角色更積極。
而其他參加這個論壇的委員，也有期待。在兩岸官方溝通陷入僵局的同時
，政界人士也熱中成立，涉及兩岸事務的機構。除了今天成立的這個海峽
論壇，前行政院長蕭萬長也有，兩岸共同市場基金會。前立委馮滬祥也成
立了「兩岸人民服務中心」，作為解決兩岸糾紛的管道另外還包括專辦大
陸留學的，夏潮聯合會，以及梁肅戎，倡導兩岸統一的「兩岸和平統一促
進會」。儘管兩岸交流的管道很多，不過，章孝嚴表示，海峽論壇要走出
自己的路。對於這些中介管道陸續出籠，學者的反應是，樂觀其成。張五
岳也表示，台灣跟大陸不同的地方在於台灣的民間活力可以善用，而民間
團體也不一定是跟政府相抗衡，有的時候也可以相輔相成。今天風光上路
的海峽論壇，是最新一個，涉及兩岸事務的機構。事實上，類似的機構，
目前在民間也不少，究竟這樣的團體，對兩岸交流，有沒有實質幫助，繼
續是我們的報導。標榜成員來自跨黨派立委的海峽論壇在今天成立。不過
，立法院本來就存在「兩岸事務因應小組」，兩者哪裡不同，發起人章孝
嚴強調，海峽論壇的角色更積極。而其他參加這個論壇的委員，也有期待
。在兩岸官方溝通陷入僵局的同時，政界人士也熱中成立，涉及兩岸事務
的機構。除了今天成立的這個海峽論壇，前行政院長蕭萬長也有，兩岸共
同市場基金會。前立委馮滬祥也成立了「兩岸人民服務中心」，作為解決
兩岸糾紛的管道另外還包括專辦大陸留學的，夏潮聯合會，以及梁肅戎，
倡導兩岸統一的「兩岸和平統一促進會」。儘管兩岸交流的管道很多，不
過，章孝嚴表示，海峽論壇要走出自己的路。對於這些中介管道陸續出籠
，學者的反應是，樂觀其成。張五岳也表示，台灣跟大陸不同的地方在於
台灣的民間活力可以善用，而民間團體也不一定是跟政府相抗衡，有的時
候也可以相輔相成。今天風光上路的海峽論壇，是最新一個，涉及兩岸事
務的機構。事實上，類似的機構，目前在民間也不少，究竟這樣的團體，
對兩岸交流，有沒有實質幫助，繼續是我們的報導。標榜成員來自跨黨派
立委的海峽論壇在今天成立。不過，立法院本來就存在「兩岸事務因應小
組」，兩者哪裡不同，發起人章孝嚴強調，海峽論壇的角色更積極。而其
他參加這個論壇的委員，也有期待。在兩岸官方溝通陷入僵局的同時，政
界人士也熱中成立，涉及兩岸事務的機構。除了今天成立的這個海峽論壇
，前行政院長蕭萬長也有，兩岸共同市場基金會。前立委馮滬祥也成立了
「兩岸人民服務中心」，作為解決兩岸糾紛的管道另外還包括專辦大陸留
學的，夏潮聯合會，以及梁肅戎，倡導兩岸統一的「兩岸和平統一促進會
」。儘管兩岸交流的管道很多，不過，章孝嚴表示，海峽論壇要走出自己
的路。對於這些中介管道陸續出籠，學者的反應是，樂觀其成。張五岳也
表示，台灣跟大陸不同的地方在於台灣的民間活力可以善用，而民間團體
也不一定是跟政府相抗衡，有的時候也可以相輔相成。今天風光上路的海
峽論壇，是最新一個，涉及兩岸事務的機構。事實上，類似的機構，目前
在民間也不少，究竟這樣的團體，對兩岸交流，有沒有實質幫助，繼續是
我們的報導。標榜成員來自跨黨派立委的海峽論壇在今天成立。不過，立
法院本來就存在「兩岸事務因應小組」，兩者哪裡不同，發起人章孝嚴強
調，海峽論壇的角色更積極。而其他參加這個論壇的委員，也有期待。在
兩岸官方溝通陷入僵局的同時，政界人士也熱中成立，涉及兩岸事務的機
構。除了今天成立的這個海峽論壇，前行政院長蕭萬長也有，兩岸共同市
場基金會。前立委馮滬祥也成立了「兩岸人民服務中心」，作為解決兩岸
糾紛的管道另外還包括專辦大陸留學的，夏潮聯合會，以及梁肅戎，倡導
兩岸統一的「兩岸和平統一促進會」。儘管兩岸交流的管道很多，不過，
章孝嚴表示，海峽論壇要走出自己的路。對於這些中介管道陸續出籠，學
者的反應是，樂觀其成。張五岳也表示，台灣跟大陸不同的地方在於台灣
的民間活力可以善用，而民間團體也不一定是跟政府相抗衡，有的時候也
可以相輔相成。今天風光上路的海峽論壇，是最新一個，涉及兩岸事務的
機構。事實上，類似的機構，目前在民間也不少，究竟這樣的團體，對兩
岸交流，有沒有實質幫助，繼續是我們的報導。標榜成員來自跨黨派立委
的海峽論壇在今天成立。不過，立法院本來就存在「兩岸事務因應小組」
，兩者哪裡不同，發起人章孝嚴強調，海峽論壇的角色更積極。而其他參
加這個論壇的委員，也有期待。在兩岸官方溝通陷入僵局的同時，政界人
士也熱中成立，涉及兩岸事務的機構。除了今天成立的這個海峽論壇，前
行政院長蕭萬長也有，兩岸共同市場基金會。前立委馮滬祥也成立了「兩
岸人民服務中心」，作為解決兩岸糾紛的管道另外還包括專辦大陸留學的
，夏潮聯合會，以及梁肅戎，倡導兩岸統一的「兩岸和平統一促進會」。
儘管兩岸交流的管道很多，不過，章孝嚴表示，海峽論壇要走出自己的路
。對於這些中介管道陸續出籠，學者的反應是，樂觀其成。張五岳也表示
，台灣跟大陸不同的地方在於台灣的民間活力可以善用，而民間團體也不
一定是跟政府相抗衡，有的時候也可以相輔相成。今天風光上路的海峽論
壇，是最新一個，涉及兩岸事務的機構。事實上，類似的機構，目前在民
間也不少，究竟這樣的團體，對兩岸交流，有沒有實質幫助，繼續是我們
的報導。標榜成員來自跨黨派立委的海峽論壇在今天成立。不過，立法院
本來就存在「兩岸事務因應小組」，兩者哪裡不同，發起人章孝嚴強調，
海峽論壇的角色更積極。而其他參加這個論壇的委員，也有期待。在兩岸
官方溝通陷入僵局的同時，政界人士也熱中成立，涉及兩岸事務的機構。
除了今天成立的這個海峽論壇，前行政院長蕭萬長也有，兩岸共同市場基
金會。前立委馮滬祥也成立了「兩岸人民服務中心」，作為解決兩岸糾紛
的管道另外還包括專辦大陸留學的，夏潮聯合會，以及梁肅戎，倡導兩岸
統一的「兩岸和平統一促進會」。儘管兩岸交流的管道很多，不過，章孝
嚴表示，海峽論壇要走出自己的路。對於這些中介管道陸續出籠，學者的
反應是，樂觀其成。張五岳也表示，台灣跟大陸不同的地方在於台灣的民
間活力可以善用，而民間團體也不一定是跟政府相抗衡，有的時候也可以
相輔相成。
