每週一人權週報單元之後，繼續一則消費者訊息您聽過生前契約嗎？這
是一種民眾在生前，跟殯葬業者訂定好的一份契約，裡面寫著，自己
的後事要怎麼處理，免得讓家人手忙腳亂，又受騙不過，這種生前契
消費者文教基金會今天針對殯葬業推出的生前契約，與消費者發生的爭
議，進行協調並要求相關業者說明，也順便讓民眾藉由案例了解消費
者應有的權利。
所謂生前契約就是消費者自己在生前規劃過世後的事宜，不過人死後，
喪家如何保證殯葬業者履行生前契約的內容，在沒有法律的規範下，
消費者更要小心受到詐騙。
每年營業額高達兩千億台幣的台灣殯葬業，位居亞洲國家第二位，因為
殯葬業者懂得抓住社會型態轉變，迎合喪家喜好，時時翻新推銷手法
，吸引客戶。
消費者在一知半解的情形之下，就和業者簽下契約，以為按表操課，可
以讓家人省去麻煩，不過遇上不肖業者，麻煩還不只一堆。
由於生前契約本著互惠誠實的民間自治精神，已經引發不少爭議，吃虧
的大都是消費者，因此，內政部初步通過將生前契約的收費投保，納
入殯葬管理條例草案，等待立法。
不過，行政院消費者保護委員會呼籲民眾，除了要找具有商譽和登記營
業的殯葬業者，消費者還必須看清商品和契約內容，透過銀行和保險
業者擔保的機制，才能確保人生最後的一段路，走得平穩安詳。
公視新聞林建成袁宏書採訪報導。
