不知道您是不是覺得，只有有錢人打官司才請得起律師，這樣的印象不
久之後就要改觀了。
立法院目前正在審查一個叫做，法律扶助法的草案，這項草案如果通過
，未來只要能夠證明，沒有足夠的資金和能力，國家就必須出?A
替這些被告請律師。
接下來人權週報，就要為您介紹，所謂的，國選辯護人制度，一開始，
帶您從現有的，公設辯護人看起。
您可能聽過色料的三原色，紅色，綠色，藍色。
也可能知道什麼是法庭的三原色，藍色，白色，還有紫色。
法官，律師和檢察官，分別穿著這三種顏色的法袍，進行法庭上主要的
活動，調查和辯論。
那麼，這位穿著綠色法袍的，又是什麼人？他們是公設辯護人，法官是
他們在法庭上要說服的對象，檢察官則是他們舌戰的辯友，以工作的
性質來說，他們其實就是律師，但卻不像一般的律師那麼貴，更精確
sb36543701我們是限於刑事案件，針對被告，而且是重大刑
案，或是有精神障礙這樣子的被告。
sb54235433像外界形容說，好像是說，明明是黑的要說成白
的，不是那樣，我們要盡力維護被告的權益。
公設辯護人在法庭上要盡力維護被告的權益，但是沒辦法像律師那樣，
讓人們留下辯才無礙的深刻印象。
SB23252333我們也發現說可能是人力也不夠，每個公設辯護
人承接的案量也滿多的，所以鄐ㄨCcgin以全國案件量最多的
地方法院，台北地院來說，只有四位公設辯護人，但是要辦理的案件
而他們心目中的理想工作量，一個月不應該超過十件。
cgoutSB40454056你開這個案子，另外的案子沒辦法去
，或者要等，要不然就沒有公設辯護人。
我想這確實是我們的困難。
sb50165024期待他的品質要多好，可能是有點困難。
圈外人對他們沒印象，不過實際跟他們有接觸的法官，對他們的印象，
卻是：不比律師差。
sb22162231外面的律師程度好的滿多的，可是也有一些程度
不好的，他們的水準參差不齊，一我個人在台北地院所接觸的公設辯
護人，他們的程度整齊，有一定的水準。
SB23542402不管是在案件投入的熱情還是辯護素質上面，我
個人認為他們都奉獻很大的心力。
就算獲得不錯的評價，公設辯護人還是面臨看不清未來的困境。
八十八年的全國司法改革會議決定擴大法律扶助的對象，除了重罪的被
告之外，沒有足夠的資金和能力的被告，未來都將列入國家法律扶助
的範圍。
sb03030309這也是彰顯我們所謂世界人權宣言上面所講的就
是，每個人都有接近司法正義的權利。
NS世界人權宣言動畫目前法律扶助法的草案已經送進立法院，如果通
過，國家將編列一百億的預算，成立法律扶助基金會。
用這一百億基金的利息，出錢替被告請律師。
律師的來源，除了基金會聘用的專職人員，也考慮開放給民間的律師來
承辦，論件計酬。
sb05050519這個合理的報酬當然不能說市面上那種大牌律師
的價格來比，但至少要讓他專辦這種案子能夠養家活口沒問題。
到底要給律師多少錢，還有，到底有多少人需要法律扶助，一百億基金
所孳生出來的利息，夠不夠支應基金會的運作，加上付給律師的酬勞
，是大家對這個新制度最大的疑慮。
不過一般的想法是，作中錯，錯中學，還是比較務實的辦法。
sb11001115我們先不用去談一百億夠不夠，我們應該先去談
，一百億能做多少事情，一百億的孳息能夠做多少，然後就能決定我
們這個基金會能做多少案件。
在檢察官逐漸改變過去不上法庭辯論的情況之後，沒有律師的被告，在
法庭上可能只有挨打的份。
因此國家必須出錢選任辯護人，幫助這些被告防禦檢察官的攻擊，這是
法律扶助基金會成立的另一個重要原因。
而在這個相當於國家的法律事務所成立以後，公設辯護人這個制度上的
設計，將逐年消失，至於這批公設辯護人，將何去何從？一切也還是
未知數。
不過這群過去不太受到重視的辯士，很多人都希望，在走入歷史的同時
，也變成未來的一部分，繼續站在法庭上，為被告爭取權益。
公視新聞吳東牧，邱福財，採訪報導。
