兩岸話題，今天很熱，繼續看到的是，美商ups，優比速公司，已經決
定要在菲律賓設立轉運站，要把他們的亞太運轉中心，撤離台灣。這個消
息，今天經過媒體大福報導，引發關注，究竟，優比速的決定，會對我們
造成什麼影響，一起來看下面的報導美商優比速是一家跨國貨運公司，擁
有五百多架飛機，在德國、美國以及台灣分別設立三大營運中心，目前每
個星期有76班飛機飛航台灣。看好中國大陸市場快速成長，優比速去年
取得中美直航航權之後，決定在菲律賓設立新的轉運站。有人質疑，優比
速是不是要以菲律賓取代台灣的地位，今天優比速的台灣區總經理出面否
認。優比速說，他們對台灣有信心，而且打算將台灣提昇為汎太平洋轉運
中心，他們說媒體報導優比速將從台灣撤資，讓他們很錯愕，而主導全球
運籌發展計劃的經建會更指出，報導的媒體顯然是不了解狀況。兩岸不能
夠直航，其實存在錯綜複雜的政治問題，可是會不會因此讓外資卻步，陸
委會主委蔡英文說，直航不是唯一影響企業佈局的因素。蔡英文也說，政
府一直在改善兩岸關係，像直航這種持續性的問題，需要時間來處理，而
政府也有決心跟企業建立良好溝通管道。林珍汝　陳柏諭兩岸話題，今天
很熱，繼續看到的是，美商ups，優比速公司，已經決定要在菲律賓設
立轉運站，要把他們的亞太運轉中心，撤離台灣。這個消息，今天經過媒
體大福報導，引發關注，究竟，優比速的決定，會對我們造成什麼影響，
一起來看下面的報導美商優比速是一家跨國貨運公司，擁有五百多架飛機
，在德國、美國以及台灣分別設立三大營運中心，目前每個星期有76班
飛機飛航台灣。看好中國大陸市場快速成長，優比速去年取得中美直航航
權之後，決定在菲律賓設立新的轉運站。有人質疑，優比速是不是要以菲
律賓取代台灣的地位，今天優比速的台灣區總經理出面否認。優比速說，
他們對台灣有信心，而且打算將台灣提昇為汎太平洋轉運中心，他們說媒
體報導優比速將從台灣撤資，讓他們很錯愕，而主導全球運籌發展計劃的
經建會更指出，報導的媒體顯然是不了解狀況。兩岸不能夠直航，其實存
在錯綜複雜的政治問題，可是會不會因此讓外資卻步，陸委會主委蔡英文
說，直航不是唯一影響企業佈局的因素。蔡英文也說，政府一直在改善兩
岸關係，像直航這種持續性的問題，需要時間來處理，而政府也有決心跟
企業建立良好溝通管道。林珍汝　陳柏諭兩岸話題，今天很熱，繼續看到
的是，美商ups，優比速公司，已經決定要在菲律賓設立轉運站，要把
他們的亞太運轉中心，撤離台灣。這個消息，今天經過媒體大福報導，引
發關注，究竟，優比速的決定，會對我們造成什麼影響，一起來看下面的
報導美商優比速是一家跨國貨運公司，擁有五百多架飛機，在德國、美國
以及台灣分別設立三大營運中心，目前每個星期有76班飛機飛航台灣。
看好中國大陸市場快速成長，優比速去年取得中美直航航權之後，決定在
菲律賓設立新的轉運站。有人質疑，優比速是不是要以菲律賓取代台灣的
地位，今天優比速的台灣區總經理出面否認。優比速說，他們對台灣有信
心，而且打算將台灣提昇為汎太平洋轉運中心，他們說媒體報導優比速將
從台灣撤資，讓他們很錯愕，而主導全球運籌發展計劃的經建會更指出，
報導的媒體顯然是不了解狀況。兩岸不能夠直航，其實存在錯綜複雜的政
治問題，可是會不會因此讓外資卻步，陸委會主委蔡英文說，直航不是唯
一影響企業佈局的因素。蔡英文也說，政府一直在改善兩岸關係，像直航
這種持續性的問題，需要時間來處理，而政府也有決心跟企業建立良好溝
通管道。林珍汝　陳柏諭兩岸話題，今天很熱，繼續看到的是，美商up
s，優比速公司，已經決定要在菲律賓設立轉運站，要把他們的亞太運轉
中心，撤離台灣。這個消息，今天經過媒體大福報導，引發關注，究竟，
優比速的決定，會對我們造成什麼影響，一起來看下面的報導美商優比速
是一家跨國貨運公司，擁有五百多架飛機，在德國、美國以及台灣分別設
立三大營運中心，目前每個星期有76班飛機飛航台灣。看好中國大陸市
場快速成長，優比速去年取得中美直航航權之後，決定在菲律賓設立新的
轉運站。有人質疑，優比速是不是要以菲律賓取代台灣的地位，今天優比
速的台灣區總經理出面否認。優比速說，他們對台灣有信心，而且打算將
台灣提昇為汎太平洋轉運中心，他們說媒體報導優比速將從台灣撤資，讓
他們很錯愕，而主導全球運籌發展計劃的經建會更指出，報導的媒體顯然
是不了解狀況。兩岸不能夠直航，其實存在錯綜複雜的政治問題，可是會
不會因此讓外資卻步，陸委會主委蔡英文說，直航不是唯一影響企業佈局
的因素。蔡英文也說，政府一直在改善兩岸關係，像直航這種持續性的問
題，需要時間來處理，而政府也有決心跟企業建立良好溝通管道。林珍汝
陳柏諭兩岸話題，今天很熱，繼續看到的是，美商ups，優比速公司
，已經決定要在菲律賓設立轉運站，要把他們的亞太運轉中心，撤離台灣
。這個消息，今天經過媒體大福報導，引發關注，究竟，優比速的決定，
會對我們造成什麼影響，一起來看下面的報導美商優比速是一家跨國貨運
公司，擁有五百多架飛機，在德國、美國以及台灣分別設立三大營運中心
，目前每個星期有76班飛機飛航台灣。看好中國大陸市場快速成長，優
比速去年取得中美直航航權之後，決定在菲律賓設立新的轉運站。有人質
疑，優比速是不是要以菲律賓取代台灣的地位，今天優比速的台灣區總經
理出面否認。優比速說，他們對台灣有信心，而且打算將台灣提昇為汎太
平洋轉運中心，他們說媒體報導優比速將從台灣撤資，讓他們很錯愕，而
主導全球運籌發展計劃的經建會更指出，報導的媒體顯然是不了解狀況。
兩岸不能夠直航，其實存在錯綜複雜的政治問題，可是會不會因此讓外資
卻步，陸委會主委蔡英文說，直航不是唯一影響企業佈局的因素。蔡英文
也說，政府一直在改善兩岸關係，像直航這種持續性的問題，需要時間來
處理，而政府也有決心跟企業建立良好溝通管道。林珍汝　陳柏諭兩岸話
題，今天很熱，繼續看到的是，美商ups，優比速公司，已經決定要在
菲律賓設立轉運站，要把他們的亞太運轉中心，撤離台灣。這個消息，今
天經過媒體大福報導，引發關注，究竟，優比速的決定，會對我們造成什
麼影響，一起來看下面的報導美商優比速是一家跨國貨運公司，擁有五百
多架飛機，在德國、美國以及台灣分別設立三大營運中心，目前每個星期
有76班飛機飛航台灣。看好中國大陸市場快速成長，優比速去年取得中
美直航航權之後，決定在菲律賓設立新的轉運站。有人質疑，優比速是不
是要以菲律賓取代台灣的地位，今天優比速的台灣區總經理出面否認。優
比速說，他們對台灣有信心，而且打算將台灣提昇為汎太平洋轉運中心，
他們說媒體報導優比速將從台灣撤資，讓他們很錯愕，而主導全球運籌發
展計劃的經建會更指出，報導的媒體顯然是不了解狀況。兩岸不能夠直航
，其實存在錯綜複雜的政治問題，可是會不會因此讓外資卻步，陸委會主
委蔡英文說，直航不是唯一影響企業佈局的因素。蔡英文也說，政府一直
在改善兩岸關係，像直航這種持續性的問題，需要時間來處理，而政府也
有決心跟企業建立良好溝通管道。林珍汝　陳柏諭兩岸話題，今天很熱，
繼續看到的是，美商ups，優比速公司，已經決定要在菲律賓設立轉運
站，要把他們的亞太運轉中心，撤離台灣。這個消息，今天經過媒體大福
報導，引發關注，究竟，優比速的決定，會對我們造成什麼影響，一起來
看下面的報導美商優比速是一家跨國貨運公司，擁有五百多架飛機，在德
國、美國以及台灣分別設立三大營運中心，目前每個星期有76班飛機飛
航台灣。看好中國大陸市場快速成長，優比速去年取得中美直航航權之後
，決定在菲律賓設立新的轉運站。有人質疑，優比速是不是要以菲律賓取
代台灣的地位，今天優比速的台灣區總經理出面否認。優比速說，他們對
台灣有信心，而且打算將台灣提昇為汎太平洋轉運中心，他們說媒體報導
優比速將從台灣撤資，讓他們很錯愕，而主導全球運籌發展計劃的經建會
更指出，報導的媒體顯然是不了解狀況。兩岸不能夠直航，其實存在錯綜
複雜的政治問題，可是會不會因此讓外資卻步，陸委會主委蔡英文說，直
航不是唯一影響企業佈局的因素。蔡英文也說，政府一直在改善兩岸關係
，像直航這種持續性的問題，需要時間來處理，而政府也有決心跟企業建
立良好溝通管道。林珍汝　陳柏諭兩岸話題，今天很熱，繼續看到的是，
美商ups，優比速公司，已經決定要在菲律賓設立轉運站，要把他們的
亞太運轉中心，撤離台灣。這個消息，今天經過媒體大福報導，引發關注
，究竟，優比速的決定，會對我們造成什麼影響，一起來看下面的報導美
商優比速是一家跨國貨運公司，擁有五百多架飛機，在德國、美國以及台
灣分別設立三大營運中心，目前每個星期有76班飛機飛航台灣。看好中
國大陸市場快速成長，優比速去年取得中美直航航權之後，決定在菲律賓
設立新的轉運站。有人質疑，優比速是不是要以菲律賓取代台灣的地位，
今天優比速的台灣區總經理出面否認。優比速說，他們對台灣有信心，而
且打算將台灣提昇為汎太平洋轉運中心，他們說媒體報導優比速將從台灣
撤資，讓他們很錯愕，而主導全球運籌發展計劃的經建會更指出，報導的
媒體顯然是不了解狀況。兩岸不能夠直航，其實存在錯綜複雜的政治問題
，可是會不會因此讓外資卻步，陸委會主委蔡英文說，直航不是唯一影響
企業佈局的因素。蔡英文也說，政府一直在改善兩岸關係，像直航這種持
續性的問題，需要時間來處理，而政府也有決心跟企業建立良好溝通管道
。林珍汝　陳柏諭
