攸關日本本土防衛的戰時法制三項法案，今天在參議院順利過關。往後日
本一旦遭到攻擊，日本首相有權下令自衛隊採取適當防衛措施。不過這項
法案也引發日本左派團體批評。繼眾議院五月表決通過後，日本參議院六
號以202比32票，通過武力攻擊事態因應法，自衛隊法修正案，安全
保障會議設置法修正案，等三項有關戰時法制的法案，讓日本自衛隊今後
在本土防禦作戰，有了法源根據。(小泉內閣官房長官福田康夫:我們希
望能趕快實施法案因為已經拖很長一段時間了)早在二十五年前，日本政
府就著手研究日本戰時法制。當時的首相就是內閣官房長官福田康夫的父
親福田赳夫。根據戰時法制三法案，日本一旦遭受攻擊，或預期會遭到攻
擊時，日本首相有權對地方自治體發佈具體行政指示，下令自衛隊採取行
動，強行徵用民間土地房產，日本國民個人權利將受到很大限制。由於首
相權力過大，可能受到攻擊的詮釋過於模糊，左派團體批評，這三項法案
可能打開戰爭之路，而媒體也擔心政府會藉機限制媒體批判報導，扼殺言
論自由。攸關日本本土防衛的戰時法制三項法案，今天在參議院順利過關
。往後日本一旦遭到攻擊，日本首相有權下令自衛隊採取適當防衛措施。
不過這項法案也引發日本左派團體批評。繼眾議院五月表決通過後，日本
參議院六號以202比32票，通過武力攻擊事態因應法，自衛隊法修正
案，安全保障會議設置法修正案，等三項有關戰時法制的法案，讓日本自
衛隊今後在本土防禦作戰，有了法源根據。(小泉內閣官房長官福田康夫
:我們希望能趕快實施法案因為已經拖很長一段時間了)早在二十五年前
，日本政府就著手研究日本戰時法制。當時的首相就是內閣官房長官福田
康夫的父親福田赳夫。根據戰時法制三法案，日本一旦遭受攻擊，或預期
會遭到攻擊時，日本首相有權對地方自治體發佈具體行政指示，下令自衛
隊採取行動，強行徵用民間土地房產，日本國民個人權利將受到很大限制
。由於首相權力過大，可能受到攻擊的詮釋過於模糊，左派團體批評，這
三項法案可能打開戰爭之路，而媒體也擔心政府會藉機限制媒體批判報導
，扼殺言論自由。攸關日本本土防衛的戰時法制三項法案，今天在參議院
順利過關。往後日本一旦遭到攻擊，日本首相有權下令自衛隊採取適當防
衛措施。不過這項法案也引發日本左派團體批評。繼眾議院五月表決通過
後，日本參議院六號以202比32票，通過武力攻擊事態因應法，自衛
隊法修正案，安全保障會議設置法修正案，等三項有關戰時法制的法案，
讓日本自衛隊今後在本土防禦作戰，有了法源根據。(小泉內閣官房長官
福田康夫:我們希望能趕快實施法案因為已經拖很長一段時間了)早在二
十五年前，日本政府就著手研究日本戰時法制。當時的首相就是內閣官房
長官福田康夫的父親福田赳夫。根據戰時法制三法案，日本一旦遭受攻擊
，或預期會遭到攻擊時，日本首相有權對地方自治體發佈具體行政指示，
下令自衛隊採取行動，強行徵用民間土地房產，日本國民個人權利將受到
很大限制。由於首相權力過大，可能受到攻擊的詮釋過於模糊，左派團體
批評，這三項法案可能打開戰爭之路，而媒體也擔心政府會藉機限制媒體
批判報導，扼殺言論自由。攸關日本本土防衛的戰時法制三項法案，今天
在參議院順利過關。往後日本一旦遭到攻擊，日本首相有權下令自衛隊採
取適當防衛措施。不過這項法案也引發日本左派團體批評。繼眾議院五月
表決通過後，日本參議院六號以202比32票，通過武力攻擊事態因應
法，自衛隊法修正案，安全保障會議設置法修正案，等三項有關戰時法制
的法案，讓日本自衛隊今後在本土防禦作戰，有了法源根據。(小泉內閣
官房長官福田康夫:我們希望能趕快實施法案因為已經拖很長一段時間了
)早在二十五年前，日本政府就著手研究日本戰時法制。當時的首相就是
內閣官房長官福田康夫的父親福田赳夫。根據戰時法制三法案，日本一旦
遭受攻擊，或預期會遭到攻擊時，日本首相有權對地方自治體發佈具體行
政指示，下令自衛隊採取行動，強行徵用民間土地房產，日本國民個人權
利將受到很大限制。由於首相權力過大，可能受到攻擊的詮釋過於模糊，
左派團體批評，這三項法案可能打開戰爭之路，而媒體也擔心政府會藉機
限制媒體批判報導，扼殺言論自由。攸關日本本土防衛的戰時法制三項法
案，今天在參議院順利過關。往後日本一旦遭到攻擊，日本首相有權下令
自衛隊採取適當防衛措施。不過這項法案也引發日本左派團體批評。繼眾
議院五月表決通過後，日本參議院六號以202比32票，通過武力攻擊
事態因應法，自衛隊法修正案，安全保障會議設置法修正案，等三項有關
戰時法制的法案，讓日本自衛隊今後在本土防禦作戰，有了法源根據。(
小泉內閣官房長官福田康夫:我們希望能趕快實施法案因為已經拖很長一
段時間了)早在二十五年前，日本政府就著手研究日本戰時法制。當時的
首相就是內閣官房長官福田康夫的父親福田赳夫。根據戰時法制三法案，
日本一旦遭受攻擊，或預期會遭到攻擊時，日本首相有權對地方自治體發
佈具體行政指示，下令自衛隊採取行動，強行徵用民間土地房產，日本國
民個人權利將受到很大限制。由於首相權力過大，可能受到攻擊的詮釋過
於模糊，左派團體批評，這三項法案可能打開戰爭之路，而媒體也擔心政
府會藉機限制媒體批判報導，扼殺言論自由。攸關日本本土防衛的戰時法
制三項法案，今天在參議院順利過關。往後日本一旦遭到攻擊，日本首相
有權下令自衛隊採取適當防衛措施。不過這項法案也引發日本左派團體批
評。繼眾議院五月表決通過後，日本參議院六號以202比32票，通過
武力攻擊事態因應法，自衛隊法修正案，安全保障會議設置法修正案，等
三項有關戰時法制的法案，讓日本自衛隊今後在本土防禦作戰，有了法源
根據。(小泉內閣官房長官福田康夫:我們希望能趕快實施法案因為已經
拖很長一段時間了)早在二十五年前，日本政府就著手研究日本戰時法制
。當時的首相就是內閣官房長官福田康夫的父親福田赳夫。根據戰時法制
三法案，日本一旦遭受攻擊，或預期會遭到攻擊時，日本首相有權對地方
自治體發佈具體行政指示，下令自衛隊採取行動，強行徵用民間土地房產
，日本國民個人權利將受到很大限制。由於首相權力過大，可能受到攻擊
的詮釋過於模糊，左派團體批評，這三項法案可能打開戰爭之路，而媒體
也擔心政府會藉機限制媒體批判報導，扼殺言論自由。攸關日本本土防衛
的戰時法制三項法案，今天在參議院順利過關。往後日本一旦遭到攻擊，
日本首相有權下令自衛隊採取適當防衛措施。不過這項法案也引發日本左
派團體批評。繼眾議院五月表決通過後，日本參議院六號以202比32
票，通過武力攻擊事態因應法，自衛隊法修正案，安全保障會議設置法修
正案，等三項有關戰時法制的法案，讓日本自衛隊今後在本土防禦作戰，
有了法源根據。(小泉內閣官房長官福田康夫:我們希望能趕快實施法案
因為已經拖很長一段時間了)早在二十五年前，日本政府就著手研究日本
戰時法制。當時的首相就是內閣官房長官福田康夫的父親福田赳夫。根據
戰時法制三法案，日本一旦遭受攻擊，或預期會遭到攻擊時，日本首相有
權對地方自治體發佈具體行政指示，下令自衛隊採取行動，強行徵用民間
土地房產，日本國民個人權利將受到很大限制。由於首相權力過大，可能
受到攻擊的詮釋過於模糊，左派團體批評，這三項法案可能打開戰爭之路
，而媒體也擔心政府會藉機限制媒體批判報導，扼殺言論自由。攸關日本
本土防衛的戰時法制三項法案，今天在參議院順利過關。往後日本一旦遭
到攻擊，日本首相有權下令自衛隊採取適當防衛措施。不過這項法案也引
發日本左派團體批評。繼眾議院五月表決通過後，日本參議院六號以20
2比32票，通過武力攻擊事態因應法，自衛隊法修正案，安全保障會議
設置法修正案，等三項有關戰時法制的法案，讓日本自衛隊今後在本土防
禦作戰，有了法源根據。(小泉內閣官房長官福田康夫:我們希望能趕快
實施法案因為已經拖很長一段時間了)早在二十五年前，日本政府就著手
研究日本戰時法制。當時的首相就是內閣官房長官福田康夫的父親福田赳
夫。根據戰時法制三法案，日本一旦遭受攻擊，或預期會遭到攻擊時，日
本首相有權對地方自治體發佈具體行政指示，下令自衛隊採取行動，強行
徵用民間土地房產，日本國民個人權利將受到很大限制。由於首相權力過
大，可能受到攻擊的詮釋過於模糊，左派團體批評，這三項法案可能打開
戰爭之路，而媒體也擔心政府會藉機限制媒體批判報導，扼殺言論自由。
