政府要改造，問題很大，也很複雜。僑委會存廢問題，今天也成為爭論焦
點。立法院裡，國民黨僑選立委，今天就特別提到，僑委會很重要，雖然
，研考會主委林嘉誠說，目前還在審慎考慮當中，也沒有辦法阻止在野立
委的反彈。記者李慧宜、林國煌報導。法制委員會上，僑選立委強調僑務
工作的重要性。記者會上，僑選立委強調僑胞在外交工作上的份量。針對
國民黨立委的發言，研考會主委林嘉誠低調的說，因為這些考量，所以到
目前為止，研考會對僑委會的存廢都還在討論階段。從國民黨時代開始，
政府改造計畫就時常被提起，但是因為牽涉大幅度的組織變革、人事更動
和職權移轉，所以也會遭到相關人士的反彈，今天國民黨僑選立委的反應
就是一個例子。對此，執政黨立委表示，如果僑委會在外交工作上有不可
取代的地位，研考會應該向外界說明清楚，未來僑委會到底是要獨立運作
，還是納入外交部編制的具體作法。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報
導。政府要改造，問題很大，也很複雜。僑委會存廢問題，今天也成為爭
論焦點。立法院裡，國民黨僑選立委，今天就特別提到，僑委會很重要，
雖然，研考會主委林嘉誠說，目前還在審慎考慮當中，也沒有辦法阻止在
野立委的反彈。記者李慧宜、林國煌報導。法制委員會上，僑選立委強調
僑務工作的重要性。記者會上，僑選立委強調僑胞在外交工作上的份量。
針對國民黨立委的發言，研考會主委林嘉誠低調的說，因為這些考量，所
以到目前為止，研考會對僑委會的存廢都還在討論階段。從國民黨時代開
始，政府改造計畫就時常被提起，但是因為牽涉大幅度的組織變革、人事
更動和職權移轉，所以也會遭到相關人士的反彈，今天國民黨僑選立委的
反應就是一個例子。對此，執政黨立委表示，如果僑委會在外交工作上有
不可取代的地位，研考會應該向外界說明清楚，未來僑委會到底是要獨立
運作，還是納入外交部編制的具體作法。公視新聞，李慧宜、林國煌，採
訪報導。政府要改造，問題很大，也很複雜。僑委會存廢問題，今天也成
為爭論焦點。立法院裡，國民黨僑選立委，今天就特別提到，僑委會很重
要，雖然，研考會主委林嘉誠說，目前還在審慎考慮當中，也沒有辦法阻
止在野立委的反彈。記者李慧宜、林國煌報導。法制委員會上，僑選立委
強調僑務工作的重要性。記者會上，僑選立委強調僑胞在外交工作上的份
量。針對國民黨立委的發言，研考會主委林嘉誠低調的說，因為這些考量
，所以到目前為止，研考會對僑委會的存廢都還在討論階段。從國民黨時
代開始，政府改造計畫就時常被提起，但是因為牽涉大幅度的組織變革、
人事更動和職權移轉，所以也會遭到相關人士的反彈，今天國民黨僑選立
委的反應就是一個例子。對此，執政黨立委表示，如果僑委會在外交工作
上有不可取代的地位，研考會應該向外界說明清楚，未來僑委會到底是要
獨立運作，還是納入外交部編制的具體作法。公視新聞，李慧宜、林國煌
，採訪報導。政府要改造，問題很大，也很複雜。僑委會存廢問題，今天
也成為爭論焦點。立法院裡，國民黨僑選立委，今天就特別提到，僑委會
很重要，雖然，研考會主委林嘉誠說，目前還在審慎考慮當中，也沒有辦
法阻止在野立委的反彈。記者李慧宜、林國煌報導。法制委員會上，僑選
立委強調僑務工作的重要性。記者會上，僑選立委強調僑胞在外交工作上
的份量。針對國民黨立委的發言，研考會主委林嘉誠低調的說，因為這些
考量，所以到目前為止，研考會對僑委會的存廢都還在討論階段。從國民
黨時代開始，政府改造計畫就時常被提起，但是因為牽涉大幅度的組織變
革、人事更動和職權移轉，所以也會遭到相關人士的反彈，今天國民黨僑
選立委的反應就是一個例子。對此，執政黨立委表示，如果僑委會在外交
工作上有不可取代的地位，研考會應該向外界說明清楚，未來僑委會到底
是要獨立運作，還是納入外交部編制的具體作法。公視新聞，李慧宜、林
國煌，採訪報導。政府要改造，問題很大，也很複雜。僑委會存廢問題，
今天也成為爭論焦點。立法院裡，國民黨僑選立委，今天就特別提到，僑
委會很重要，雖然，研考會主委林嘉誠說，目前還在審慎考慮當中，也沒
有辦法阻止在野立委的反彈。記者李慧宜、林國煌報導。法制委員會上，
僑選立委強調僑務工作的重要性。記者會上，僑選立委強調僑胞在外交工
作上的份量。針對國民黨立委的發言，研考會主委林嘉誠低調的說，因為
這些考量，所以到目前為止，研考會對僑委會的存廢都還在討論階段。從
國民黨時代開始，政府改造計畫就時常被提起，但是因為牽涉大幅度的組
織變革、人事更動和職權移轉，所以也會遭到相關人士的反彈，今天國民
黨僑選立委的反應就是一個例子。對此，執政黨立委表示，如果僑委會在
外交工作上有不可取代的地位，研考會應該向外界說明清楚，未來僑委會
到底是要獨立運作，還是納入外交部編制的具體作法。公視新聞，李慧宜
、林國煌，採訪報導。政府要改造，問題很大，也很複雜。僑委會存廢問
題，今天也成為爭論焦點。立法院裡，國民黨僑選立委，今天就特別提到
，僑委會很重要，雖然，研考會主委林嘉誠說，目前還在審慎考慮當中，
也沒有辦法阻止在野立委的反彈。記者李慧宜、林國煌報導。法制委員會
上，僑選立委強調僑務工作的重要性。記者會上，僑選立委強調僑胞在外
交工作上的份量。針對國民黨立委的發言，研考會主委林嘉誠低調的說，
因為這些考量，所以到目前為止，研考會對僑委會的存廢都還在討論階段
。從國民黨時代開始，政府改造計畫就時常被提起，但是因為牽涉大幅度
的組織變革、人事更動和職權移轉，所以也會遭到相關人士的反彈，今天
國民黨僑選立委的反應就是一個例子。對此，執政黨立委表示，如果僑委
會在外交工作上有不可取代的地位，研考會應該向外界說明清楚，未來僑
委會到底是要獨立運作，還是納入外交部編制的具體作法。公視新聞，李
慧宜、林國煌，採訪報導。政府要改造，問題很大，也很複雜。僑委會存
廢問題，今天也成為爭論焦點。立法院裡，國民黨僑選立委，今天就特別
提到，僑委會很重要，雖然，研考會主委林嘉誠說，目前還在審慎考慮當
中，也沒有辦法阻止在野立委的反彈。記者李慧宜、林國煌報導。法制委
員會上，僑選立委強調僑務工作的重要性。記者會上，僑選立委強調僑胞
在外交工作上的份量。針對國民黨立委的發言，研考會主委林嘉誠低調的
說，因為這些考量，所以到目前為止，研考會對僑委會的存廢都還在討論
階段。從國民黨時代開始，政府改造計畫就時常被提起，但是因為牽涉大
幅度的組織變革、人事更動和職權移轉，所以也會遭到相關人士的反彈，
今天國民黨僑選立委的反應就是一個例子。對此，執政黨立委表示，如果
僑委會在外交工作上有不可取代的地位，研考會應該向外界說明清楚，未
來僑委會到底是要獨立運作，還是納入外交部編制的具體作法。公視新聞
，李慧宜、林國煌，採訪報導。政府要改造，問題很大，也很複雜。僑委
會存廢問題，今天也成為爭論焦點。立法院裡，國民黨僑選立委，今天就
特別提到，僑委會很重要，雖然，研考會主委林嘉誠說，目前還在審慎考
慮當中，也沒有辦法阻止在野立委的反彈。記者李慧宜、林國煌報導。法
制委員會上，僑選立委強調僑務工作的重要性。記者會上，僑選立委強調
僑胞在外交工作上的份量。針對國民黨立委的發言，研考會主委林嘉誠低
調的說，因為這些考量，所以到目前為止，研考會對僑委會的存廢都還在
討論階段。從國民黨時代開始，政府改造計畫就時常被提起，但是因為牽
涉大幅度的組織變革、人事更動和職權移轉，所以也會遭到相關人士的反
彈，今天國民黨僑選立委的反應就是一個例子。對此，執政黨立委表示，
如果僑委會在外交工作上有不可取代的地位，研考會應該向外界說明清楚
，未來僑委會到底是要獨立運作，還是納入外交部編制的具體作法。公視
新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。政府要改造，問題很大，也很複雜。
僑委會存廢問題，今天也成為爭論焦點。立法院裡，國民黨僑選立委，今
天就特別提到，僑委會很重要，雖然，研考會主委林嘉誠說，目前還在審
慎考慮當中，也沒有辦法阻止在野立委的反彈。記者李慧宜、林國煌報導
。法制委員會上，僑選立委強調僑務工作的重要性。記者會上，僑選立委
強調僑胞在外交工作上的份量。針對國民黨立委的發言，研考會主委林嘉
誠低調的說，因為這些考量，所以到目前為止，研考會對僑委會的存廢都
還在討論階段。從國民黨時代開始，政府改造計畫就時常被提起，但是因
為牽涉大幅度的組織變革、人事更動和職權移轉，所以也會遭到相關人士
的反彈，今天國民黨僑選立委的反應就是一個例子。對此，執政黨立委表
示，如果僑委會在外交工作上有不可取代的地位，研考會應該向外界說明
清楚，未來僑委會到底是要獨立運作，還是納入外交部編制的具體作法。
公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。政府要改造，問題很大，也很複
雜。僑委會存廢問題，今天也成為爭論焦點。立法院裡，國民黨僑選立委
，今天就特別提到，僑委會很重要，雖然，研考會主委林嘉誠說，目前還
在審慎考慮當中，也沒有辦法阻止在野立委的反彈。記者李慧宜、林國煌
報導。法制委員會上，僑選立委強調僑務工作的重要性。記者會上，僑選
立委強調僑胞在外交工作上的份量。針對國民黨立委的發言，研考會主委
林嘉誠低調的說，因為這些考量，所以到目前為止，研考會對僑委會的存
廢都還在討論階段。從國民黨時代開始，政府改造計畫就時常被提起，但
是因為牽涉大幅度的組織變革、人事更動和職權移轉，所以也會遭到相關
人士的反彈，今天國民黨僑選立委的反應就是一個例子。對此，執政黨立
委表示，如果僑委會在外交工作上有不可取代的地位，研考會應該向外界
說明清楚，未來僑委會到底是要獨立運作，還是納入外交部編制的具體作
法。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。
