也是兩岸重要議題，繼續帶您來看，在兩岸密切的經貿交流過程中，台灣
到底有多少資金流入大陸？又有多少台商，錢進大陸、債留台灣？中央銀
行總裁彭淮南今天說，台商在國內銀行借款到大陸投資金額已經有新台幣
1045億，至於有多少盈餘從大陸匯回來？彭淮南說，很少。中央銀行
總裁彭淮南今天在立法院，回答立委質詢時說，台灣企業赴大陸投資的金
額，根據央行估計，約有五百億美元，也就是一兆七千五百億台幣，另外
，台灣企業從本國銀行借款，去大陸投資的金額高達?s台幣1045億
元。彭淮南所說的投資總額，比經濟部投審會、以及大陸官方公佈的金額
大得多，而且也是官方第一次公開台商從本國銀行借錢去大陸投資的金額
。另外，針對八吋晶圓廠開放後的資金問題，彭淮南說，一座晶圓廠大概
需要台幣70億至350億。他也強調，這麼一大筆錢，晶圓廠商可以向
國外或大陸當地的銀行借，不一定要向國內銀行舉債，不過如果國內銀行
要聯合借錢給廠商，央行並不能干?A。質詢的立委希望資金能夠雙向流
動，彭淮南也說，依證期會了解，過去台灣企業到大陸投資後盈餘匯回來
的很少，資金的有效管理還得加強。綜合報導也是兩岸重要議題，繼續帶
您來看，在兩岸密切的經貿交流過程中，台灣到底有多少資金流入大陸？
又有多少台商，錢進大陸、債留台灣？中央銀行總裁彭淮南今天說，台商
在國內銀行借款到大陸投資金額已經有新台幣1045億，至於有多少盈
餘從大陸匯回來？彭淮南說，很少。中央銀行總裁彭淮南今天在立法院，
回答立委質詢時說，台灣企業赴大陸投資的金額，根據央行估計，約有五
百億美元，也就是一兆七千五百億台幣，另外，台灣企業從本國銀行借款
，去大陸投資的金額高達?s台幣1045億元。彭淮南所說的投資總額
，比經濟部投審會、以及大陸官方公佈的金額大得多，而且也是官方第一
次公開台商從本國銀行借錢去大陸投資的金額。另外，針對八吋晶圓廠開
放後的資金問題，彭淮南說，一座晶圓廠大概需要台幣70億至350億
。他也強調，這麼一大筆錢，晶圓廠商可以向國外或大陸當地的銀行借，
不一定要向國內銀行舉債，不過如果國內銀行要聯合借錢給廠商，央行並
不能干?A。質詢的立委希望資金能夠雙向流動，彭淮南也說，依證期會
了解，過去台灣企業到大陸投資後盈餘匯回來的很少，資金的有效管理還
得加強。綜合報導也是兩岸重要議題，繼續帶您來看，在兩岸密切的經貿
交流過程中，台灣到底有多少資金流入大陸？又有多少台商，錢進大陸、
債留台灣？中央銀行總裁彭淮南今天說，台商在國內銀行借款到大陸投資
金額已經有新台幣1045億，至於有多少盈餘從大陸匯回來？彭淮南說
，很少。中央銀行總裁彭淮南今天在立法院，回答立委質詢時說，台灣企
業赴大陸投資的金額，根據央行估計，約有五百億美元，也就是一兆七千
五百億台幣，另外，台灣企業從本國銀行借款，去大陸投資的金額高達?
s台幣1045億元。彭淮南所說的投資總額，比經濟部投審會、以及大
陸官方公佈的金額大得多，而且也是官方第一次公開台商從本國銀行借錢
去大陸投資的金額。另外，針對八吋晶圓廠開放後的資金問題，彭淮南說
，一座晶圓廠大概需要台幣70億至350億。他也強調，這麼一大筆錢
，晶圓廠商可以向國外或大陸當地的銀行借，不一定要向國內銀行舉債，
不過如果國內銀行要聯合借錢給廠商，央行並不能干?A。質詢的立委希
望資金能夠雙向流動，彭淮南也說，依證期會了解，過去台灣企業到大陸
投資後盈餘匯回來的很少，資金的有效管理還得加強。綜合報導也是兩岸
重要議題，繼續帶您來看，在兩岸密切的經貿交流過程中，台灣到底有多
少資金流入大陸？又有多少台商，錢進大陸、債留台灣？中央銀行總裁彭
淮南今天說，台商在國內銀行借款到大陸投資金額已經有新台幣1045
億，至於有多少盈餘從大陸匯回來？彭淮南說，很少。中央銀行總裁彭淮
南今天在立法院，回答立委質詢時說，台灣企業赴大陸投資的金額，根據
央行估計，約有五百億美元，也就是一兆七千五百億台幣，另外，台灣企
業從本國銀行借款，去大陸投資的金額高達?s台幣1045億元。彭淮
南所說的投資總額，比經濟部投審會、以及大陸官方公佈的金額大得多，
而且也是官方第一次公開台商從本國銀行借錢去大陸投資的金額。另外，
針對八吋晶圓廠開放後的資金問題，彭淮南說，一座晶圓廠大概需要台幣
70億至350億。他也強調，這麼一大筆錢，晶圓廠商可以向國外或大
陸當地的銀行借，不一定要向國內銀行舉債，不過如果國內銀行要聯合借
錢給廠商，央行並不能干?A。質詢的立委希望資金能夠雙向流動，彭淮
南也說，依證期會了解，過去台灣企業到大陸投資後盈餘匯回來的很少，
資金的有效管理還得加強。綜合報導也是兩岸重要議題，繼續帶您來看，
在兩岸密切的經貿交流過程中，台灣到底有多少資金流入大陸？又有多少
台商，錢進大陸、債留台灣？中央銀行總裁彭淮南今天說，台商在國內銀
行借款到大陸投資金額已經有新台幣1045億，至於有多少盈餘從大陸
匯回來？彭淮南說，很少。中央銀行總裁彭淮南今天在立法院，回答立委
質詢時說，台灣企業赴大陸投資的金額，根據央行估計，約有五百億美元
，也就是一兆七千五百億台幣，另外，台灣企業從本國銀行借款，去大陸
投資的金額高達?s台幣1045億元。彭淮南所說的投資總額，比經濟
部投審會、以及大陸官方公佈的金額大得多，而且也是官方第一次公開台
商從本國銀行借錢去大陸投資的金額。另外，針對八吋晶圓廠開放後的資
金問題，彭淮南說，一座晶圓廠大概需要台幣70億至350億。他也強
調，這麼一大筆錢，晶圓廠商可以向國外或大陸當地的銀行借，不一定要
向國內銀行舉債，不過如果國內銀行要聯合借錢給廠商，央行並不能干?
A。質詢的立委希望資金能夠雙向流動，彭淮南也說，依證期會了解，過
去台灣企業到大陸投資後盈餘匯回來的很少，資金的有效管理還得加強。
綜合報導也是兩岸重要議題，繼續帶您來看，在兩岸密切的經貿交流過程
中，台灣到底有多少資金流入大陸？又有多少台商，錢進大陸、債留台灣
？中央銀行總裁彭淮南今天說，台商在國內銀行借款到大陸投資金額已經
有新台幣1045億，至於有多少盈餘從大陸匯回來？彭淮南說，很少。
中央銀行總裁彭淮南今天在立法院，回答立委質詢時說，台灣企業赴大陸
投資的金額，根據央行估計，約有五百億美元，也就是一兆七千五百億台
幣，另外，台灣企業從本國銀行借款，去大陸投資的金額高達?s台幣1
045億元。彭淮南所說的投資總額，比經濟部投審會、以及大陸官方公
佈的金額大得多，而且也是官方第一次公開台商從本國銀行借錢去大陸投
資的金額。另外，針對八吋晶圓廠開放後的資金問題，彭淮南說，一座晶
圓廠大概需要台幣70億至350億。他也強調，這麼一大筆錢，晶圓廠
商可以向國外或大陸當地的銀行借，不一定要向國內銀行舉債，不過如果
國內銀行要聯合借錢給廠商，央行並不能干?A。質詢的立委希望資金能
夠雙向流動，彭淮南也說，依證期會了解，過去台灣企業到大陸投資後盈
餘匯回來的很少，資金的有效管理還得加強。綜合報導也是兩岸重要議題
，繼續帶您來看，在兩岸密切的經貿交流過程中，台灣到底有多少資金流
入大陸？又有多少台商，錢進大陸、債留台灣？中央銀行總裁彭淮南今天
說，台商在國內銀行借款到大陸投資金額已經有新台幣1045億，至於
有多少盈餘從大陸匯回來？彭淮南說，很少。中央銀行總裁彭淮南今天在
立法院，回答立委質詢時說，台灣企業赴大陸投資的金額，根據央行估計
，約有五百億美元，也就是一兆七千五百億台幣，另外，台灣企業從本國
銀行借款，去大陸投資的金額高達?s台幣1045億元。彭淮南所說的
投資總額，比經濟部投審會、以及大陸官方公佈的金額大得多，而且也是
官方第一次公開台商從本國銀行借錢去大陸投資的金額。另外，針對八吋
晶圓廠開放後的資金問題，彭淮南說，一座晶圓廠大概需要台幣70億至
350億。他也強調，這麼一大筆錢，晶圓廠商可以向國外或大陸當地的
銀行借，不一定要向國內銀行舉債，不過如果國內銀行要聯合借錢給廠商
，央行並不能干?A。質詢的立委希望資金能夠雙向流動，彭淮南也說，
依證期會了解，過去台灣企業到大陸投資後盈餘匯回來的很少，資金的有
效管理還得加強。綜合報導
