其實，經過了幾年的取締和宣導，現在的大學生大部分都知道，任意複印
版權書籍是違法的行為。不過，追究起來，盜印難以遏制的主要原因，還
是因為一般進口的外文書的書價實在太高。學生的心聲，我們繼續來看下
面的報導雖然大學附近到處都是影印店，不過，現在的大學生已經比較清
楚，合理的影印和違法盜印之間的差距了。印就好了，我們大部分也都是
只印老師上課會用的部份而已。著作權的觀念好不容易有了。不過，學生
們難免還是有翻印原文書的需求，尤其是就讀研究所的學生。以就讀研究
所二年級的祥飛為例子，他上個學期一共修了五門課，其中有三門的指定
教科書就是西文書籍，買書的錢實在讓他吃不消。其中有一本，一本就三
千多塊，可能還是團體訂購的折扣價格，如果三本書一起買下來，就將近
七千塊。祥飛就讀的大學，雖然有特別將研究生的借書期限延長到三個月
，幾乎是一學期。不過，像是這種每個人都會搶著要用的教科書，一定還
是得自己想辦法。外國的書到底有多貴？以圖書館買書的經驗來說，一筆
一千萬的預算，圖書館可能只能購進五千本的英美原文書，但同樣的價格
，卻可以買進一萬本到一萬五千本的本地出?帖~。差價幾乎是三倍。世
新大學圖書館館長賴鼎銘表示，我國大學慣用的英美書籍，書價一向都很
高，連他們自己的大學都要辦法為學生們省錢。賴鼎銘表示，怎麼樣降低
學生買原文書的成本，是維護著作權的一個重要關鍵。除了盡力跟書商談
判之外，國內的教育單位或許也應該仔細想想變通的方法。公視新聞郭美
芳/陳保羅採訪報導其實，經過了幾年的取締和宣導，現在的大學生大部
分都知道，任意複印版權書籍是違法的行為。不過，追究起來，盜印難以
遏制的主要原因，還是因為一般進口的外文書的書價實在太高。學生的心
聲，我們繼續來看下面的報導雖然大學附近到處都是影印店，不過，現在
的大學生已經比較清楚，合理的影印和違法盜印之間的差距了。印就好了
，我們大部分也都是只印老師上課會用的部份而已。著作權的觀念好不容
易有了。不過，學生們難免還是有翻印原文書的需求，尤其是就讀研究所
的學生。以就讀研究所二年級的祥飛為例子，他上個學期一共修了五門課
，其中有三門的指定教科書就是西文書籍，買書的錢實在讓他吃不消。其
中有一本，一本就三千多塊，可能還是團體訂購的折扣價格，如果三本書
一起買下來，就將近七千塊。祥飛就讀的大學，雖然有特別將研究生的借
書期限延長到三個月，幾乎是一學期。不過，像是這種每個人都會搶著要
用的教科書，一定還是得自己想辦法。外國的書到底有多貴？以圖書館買
書的經驗來說，一筆一千萬的預算，圖書館可能只能購進五千本的英美原
文書，但同樣的價格，卻可以買進一萬本到一萬五千本的本地出?帖~。
差價幾乎是三倍。世新大學圖書館館長賴鼎銘表示，我國大學慣用的英美
書籍，書價一向都很高，連他們自己的大學都要辦法為學生們省錢。賴鼎
銘表示，怎麼樣降低學生買原文書的成本，是維護著作權的一個重要關鍵
。除了盡力跟書商談判之外，國內的教育單位或許也應該仔細想想變通的
方法。公視新聞郭美芳/陳保羅採訪報導其實，經過了幾年的取締和宣導
，現在的大學生大部分都知道，任意複印版權書籍是違法的行為。不過，
追究起來，盜印難以遏制的主要原因，還是因為一般進口的外文書的書價
實在太高。學生的心聲，我們繼續來看下面的報導雖然大學附近到處都是
影印店，不過，現在的大學生已經比較清楚，合理的影印和違法盜印之間
的差距了。印就好了，我們大部分也都是只印老師上課會用的部份而已。
著作權的觀念好不容易有了。不過，學生們難免還是有翻印原文書的需求
，尤其是就讀研究所的學生。以就讀研究所二年級的祥飛為例子，他上個
學期一共修了五門課，其中有三門的指定教科書就是西文書籍，買書的錢
實在讓他吃不消。其中有一本，一本就三千多塊，可能還是團體訂購的折
扣價格，如果三本書一起買下來，就將近七千塊。祥飛就讀的大學，雖然
有特別將研究生的借書期限延長到三個月，幾乎是一學期。不過，像是這
種每個人都會搶著要用的教科書，一定還是得自己想辦法。外國的書到底
有多貴？以圖書館買書的經驗來說，一筆一千萬的預算，圖書館可能只能
購進五千本的英美原文書，但同樣的價格，卻可以買進一萬本到一萬五千
本的本地出?帖~。差價幾乎是三倍。世新大學圖書館館長賴鼎銘表示，
我國大學慣用的英美書籍，書價一向都很高，連他們自己的大學都要辦法
為學生們省錢。賴鼎銘表示，怎麼樣降低學生買原文書的成本，是維護著
作權的一個重要關鍵。除了盡力跟書商談判之外，國內的教育單位或許也
應該仔細想想變通的方法。公視新聞郭美芳/陳保羅採訪報導其實，經過
了幾年的取締和宣導，現在的大學生大部分都知道，任意複印版權書籍是
違法的行為。不過，追究起來，盜印難以遏制的主要原因，還是因為一般
進口的外文書的書價實在太高。學生的心聲，我們繼續來看下面的報導雖
然大學附近到處都是影印店，不過，現在的大學生已經比較清楚，合理的
影印和違法盜印之間的差距了。印就好了，我們大部分也都是只印老師上
課會用的部份而已。著作權的觀念好不容易有了。不過，學生們難免還是
有翻印原文書的需求，尤其是就讀研究所的學生。以就讀研究所二年級的
祥飛為例子，他上個學期一共修了五門課，其中有三門的指定教科書就是
西文書籍，買書的錢實在讓他吃不消。其中有一本，一本就三千多塊，可
能還是團體訂購的折扣價格，如果三本書一起買下來，就將近七千塊。祥
飛就讀的大學，雖然有特別將研究生的借書期限延長到三個月，幾乎是一
學期。不過，像是這種每個人都會搶著要用的教科書，一定還是得自己想
辦法。外國的書到底有多貴？以圖書館買書的經驗來說，一筆一千萬的預
算，圖書館可能只能購進五千本的英美原文書，但同樣的價格，卻可以買
進一萬本到一萬五千本的本地出?帖~。差價幾乎是三倍。世新大學圖書
館館長賴鼎銘表示，我國大學慣用的英美書籍，書價一向都很高，連他們
自己的大學都要辦法為學生們省錢。賴鼎銘表示，怎麼樣降低學生買原文
書的成本，是維護著作權的一個重要關鍵。除了盡力跟書商談判之外，國
內的教育單位或許也應該仔細想想變通的方法。公視新聞郭美芳/陳保羅
採訪報導其實，經過了幾年的取締和宣導，現在的大學生大部分都知道，
任意複印版權書籍是違法的行為。不過，追究起來，盜印難以遏制的主要
原因，還是因為一般進口的外文書的書價實在太高。學生的心聲，我們繼
續來看下面的報導雖然大學附近到處都是影印店，不過，現在的大學生已
經比較清楚，合理的影印和違法盜印之間的差距了。印就好了，我們大部
分也都是只印老師上課會用的部份而已。著作權的觀念好不容易有了。不
過，學生們難免還是有翻印原文書的需求，尤其是就讀研究所的學生。以
就讀研究所二年級的祥飛為例子，他上個學期一共修了五門課，其中有三
門的指定教科書就是西文書籍，買書的錢實在讓他吃不消。其中有一本，
一本就三千多塊，可能還是團體訂購的折扣價格，如果三本書一起買下來
，就將近七千塊。祥飛就讀的大學，雖然有特別將研究生的借書期限延長
到三個月，幾乎是一學期。不過，像是這種每個人都會搶著要用的教科書
，一定還是得自己想辦法。外國的書到底有多貴？以圖書館買書的經驗來
說，一筆一千萬的預算，圖書館可能只能購進五千本的英美原文書，但同
樣的價格，卻可以買進一萬本到一萬五千本的本地出?帖~。差價幾乎是
三倍。世新大學圖書館館長賴鼎銘表示，我國大學慣用的英美書籍，書價
一向都很高，連他們自己的大學都要辦法為學生們省錢。賴鼎銘表示，怎
麼樣降低學生買原文書的成本，是維護著作權的一個重要關鍵。除了盡力
跟書商談判之外，國內的教育單位或許也應該仔細想想變通的方法。公視
新聞郭美芳/陳保羅採訪報導其實，經過了幾年的取締和宣導，現在的大
學生大部分都知道，任意複印版權書籍是違法的行為。不過，追究起來，
盜印難以遏制的主要原因，還是因為一般進口的外文書的書價實在太高。
學生的心聲，我們繼續來看下面的報導雖然大學附近到處都是影印店，不
過，現在的大學生已經比較清楚，合理的影印和違法盜印之間的差距了。
印就好了，我們大部分也都是只印老師上課會用的部份而已。著作權的觀
念好不容易有了。不過，學生們難免還是有翻印原文書的需求，尤其是就
讀研究所的學生。以就讀研究所二年級的祥飛為例子，他上個學期一共修
了五門課，其中有三門的指定教科書就是西文書籍，買書的錢實在讓他吃
不消。其中有一本，一本就三千多塊，可能還是團體訂購的折扣價格，如
果三本書一起買下來，就將近七千塊。祥飛就讀的大學，雖然有特別將研
究生的借書期限延長到三個月，幾乎是一學期。不過，像是這種每個人都
會搶著要用的教科書，一定還是得自己想辦法。外國的書到底有多貴？以
圖書館買書的經驗來說，一筆一千萬的預算，圖書館可能只能購進五千本
的英美原文書，但同樣的價格，卻可以買進一萬本到一萬五千本的本地出
?帖~。差價幾乎是三倍。世新大學圖書館館長賴鼎銘表示，我國大學慣
用的英美書籍，書價一向都很高，連他們自己的大學都要辦法為學生們省
錢。賴鼎銘表示，怎麼樣降低學生買原文書的成本，是維護著作權的一個
重要關鍵。除了盡力跟書商談判之外，國內的教育單位或許也應該仔細想
想變通的方法。公視新聞郭美芳/陳保羅採訪報導其實，經過了幾年的取
締和宣導，現在的大學生大部分都知道，任意複印版權書籍是違法的行為
。不過，追究起來，盜印難以遏制的主要原因，還是因為一般進口的外文
書的書價實在太高。學生的心聲，我們繼續來看下面的報導雖然大學附近
到處都是影印店，不過，現在的大學生已經比較清楚，合理的影印和違法
盜印之間的差距了。印就好了，我們大部分也都是只印老師上課會用的部
份而已。著作權的觀念好不容易有了。不過，學生們難免還是有翻印原文
書的需求，尤其是就讀研究所的學生。以就讀研究所二年級的祥飛為例子
，他上個學期一共修了五門課，其中有三門的指定教科書就是西文書籍，
買書的錢實在讓他吃不消。其中有一本，一本就三千多塊，可能還是團體
訂購的折扣價格，如果三本書一起買下來，就將近七千塊。祥飛就讀的大
學，雖然有特別將研究生的借書期限延長到三個月，幾乎是一學期。不過
，像是這種每個人都會搶著要用的教科書，一定還是得自己想辦法。外國
的書到底有多貴？以圖書館買書的經驗來說，一筆一千萬的預算，圖書館
可能只能購進五千本的英美原文書，但同樣的價格，卻可以買進一萬本到
一萬五千本的本地出?帖~。差價幾乎是三倍。世新大學圖書館館長賴鼎
銘表示，我國大學慣用的英美書籍，書價一向都很高，連他們自己的大學
都要辦法為學生們省錢。賴鼎銘表示，怎麼樣降低學生買原文書的成本，
是維護著作權的一個重要關鍵。除了盡力跟書商談判之外，國內的教育單
位或許也應該仔細想想變通的方法。公視新聞郭美芳/陳保羅採訪報導其
實，經過了幾年的取締和宣導，現在的大學生大部分都知道，任意複印版
權書籍是違法的行為。不過，追究起來，盜印難以遏制的主要原因，還是
因為一般進口的外文書的書價實在太高。學生的心聲，我們繼續來看下面
的報導雖然大學附近到處都是影印店，不過，現在的大學生已經比較清楚
，合理的影印和違法盜印之間的差距了。印就好了，我們大部分也都是只
印老師上課會用的部份而已。著作權的觀念好不容易有了。不過，學生們
難免還是有翻印原文書的需求，尤其是就讀研究所的學生。以就讀研究所
二年級的祥飛為例子，他上個學期一共修了五門課，其中有三門的指定教
科書就是西文書籍，買書的錢實在讓他吃不消。其中有一本，一本就三千
多塊，可能還是團體訂購的折扣價格，如果三本書一起買下來，就將近七
千塊。祥飛就讀的大學，雖然有特別將研究生的借書期限延長到三個月，
幾乎是一學期。不過，像是這種每個人都會搶著要用的教科書，一定還是
得自己想辦法。外國的書到底有多貴？以圖書館買書的經驗來說，一筆一
千萬的預算，圖書館可能只能購進五千本的英美原文書，但同樣的價格，
卻可以買進一萬本到一萬五千本的本地出?帖~。差價幾乎是三倍。世新
大學圖書館館長賴鼎銘表示，我國大學慣用的英美書籍，書價一向都很高
，連他們自己的大學都要辦法為學生們省錢。賴鼎銘表示，怎麼樣降低學
生買原文書的成本，是維護著作權的一個重要關鍵。除了盡力跟書商談判
之外，國內的教育單位或許也應該仔細想想變通的方法。公視新聞郭美芳
/陳保羅採訪報導其實，經過了幾年的取締和宣導，現在的大學生大部分
都知道，任意複印版權書籍是違法的行為。不過，追究起來，盜印難以遏
制的主要原因，還是因為一般進口的外文書的書價實在太高。學生的心聲
，我們繼續來看下面的報導雖然大學附近到處都是影印店，不過，現在的
大學生已經比較清楚，合理的影印和違法盜印之間的差距了。印就好了，
我們大部分也都是只印老師上課會用的部份而已。著作權的觀念好不容易
有了。不過，學生們難免還是有翻印原文書的需求，尤其是就讀研究所的
學生。以就讀研究所二年級的祥飛為例子，他上個學期一共修了五門課，
其中有三門的指定教科書就是西文書籍，買書的錢實在讓他吃不消。其中
有一本，一本就三千多塊，可能還是團體訂購的折扣價格，如果三本書一
起買下來，就將近七千塊。祥飛就讀的大學，雖然有特別將研究生的借書
期限延長到三個月，幾乎是一學期。不過，像是這種每個人都會搶著要用
的教科書，一定還是得自己想辦法。外國的書到底有多貴？以圖書館買書
的經驗來說，一筆一千萬的預算，圖書館可能只能購進五千本的英美原文
書，但同樣的價格，卻可以買進一萬本到一萬五千本的本地出?帖~。差
價幾乎是三倍。世新大學圖書館館長賴鼎銘表示，我國大學慣用的英美書
籍，書價一向都很高，連他們自己的大學都要辦法為學生們省錢。賴鼎銘
表示，怎麼樣降低學生買原文書的成本，是維護著作權的一個重要關鍵。
除了盡力跟書商談判之外，國內的教育單位或許也應該仔細想想變通的方
法。公視新聞郭美芳/陳保羅採訪報導其實，經過了幾年的取締和宣導，
現在的大學生大部分都知道，任意複印版權書籍是違法的行為。不過，追
究起來，盜印難以遏制的主要原因，還是因為一般進口的外文書的書價實
在太高。學生的心聲，我們繼續來看下面的報導雖然大學附近到處都是影
印店，不過，現在的大學生已經比較清楚，合理的影印和違法盜印之間的
差距了。印就好了，我們大部分也都是只印老師上課會用的部份而已。著
作權的觀念好不容易有了。不過，學生們難免還是有翻印原文書的需求，
尤其是就讀研究所的學生。以就讀研究所二年級的祥飛為例子，他上個學
期一共修了五門課，其中有三門的指定教科書就是西文書籍，買書的錢實
在讓他吃不消。其中有一本，一本就三千多塊，可能還是團體訂購的折扣
價格，如果三本書一起買下來，就將近七千塊。祥飛就讀的大學，雖然有
特別將研究生的借書期限延長到三個月，幾乎是一學期。不過，像是這種
每個人都會搶著要用的教科書，一定還是得自己想辦法。外國的書到底有
多貴？以圖書館買書的經驗來說，一筆一千萬的預算，圖書館可能只能購
進五千本的英美原文書，但同樣的價格，卻可以買進一萬本到一萬五千本
的本地出?帖~。差價幾乎是三倍。世新大學圖書館館長賴鼎銘表示，我
國大學慣用的英美書籍，書價一向都很高，連他們自己的大學都要辦法為
學生們省錢。賴鼎銘表示，怎麼樣降低學生買原文書的成本，是維護著作
權的一個重要關鍵。除了盡力跟書商談判之外，國內的教育單位或許也應
該仔細想想變通的方法。公視新聞郭美芳/陳保羅採訪報導其實，經過了
幾年的取締和宣導，現在的大學生大部分都知道，任意複印版權書籍是違
法的行為。不過，追究起來，盜印難以遏制的主要原因，還是因為一般進
口的外文書的書價實在太高。學生的心聲，我們繼續來看下面的報導雖然
大學附近到處都是影印店，不過，現在的大學生已經比較清楚，合理的影
印和違法盜印之間的差距了。印就好了，我們大部分也都是只印老師上課
會用的部份而已。著作權的觀念好不容易有了。不過，學生們難免還是有
翻印原文書的需求，尤其是就讀研究所的學生。以就讀研究所二年級的祥
飛為例子，他上個學期一共修了五門課，其中有三門的指定教科書就是西
文書籍，買書的錢實在讓他吃不消。其中有一本，一本就三千多塊，可能
還是團體訂購的折扣價格，如果三本書一起買下來，就將近七千塊。祥飛
就讀的大學，雖然有特別將研究生的借書期限延長到三個月，幾乎是一學
期。不過，像是這種每個人都會搶著要用的教科書，一定還是得自己想辦
法。外國的書到底有多貴？以圖書館買書的經驗來說，一筆一千萬的預算
，圖書館可能只能購進五千本的英美原文書，但同樣的價格，卻可以買進
一萬本到一萬五千本的本地出?帖~。差價幾乎是三倍。世新大學圖書館
館長賴鼎銘表示，我國大學慣用的英美書籍，書價一向都很高，連他們自
己的大學都要辦法為學生們省錢。賴鼎銘表示，怎麼樣降低學生買原文書
的成本，是維護著作權的一個重要關鍵。除了盡力跟書商談判之外，國內
的教育單位或許也應該仔細想想變通的方法。公視新聞郭美芳/陳保羅採
訪報導其實，經過了幾年的取締和宣導，現在的大學生大部分都知道，任
意複印版權書籍是違法的行為。不過，追究起來，盜印難以遏制的主要原
因，還是因為一般進口的外文書的書價實在太高。學生的心聲，我們繼續
來看下面的報導雖然大學附近到處都是影印店，不過，現在的大學生已經
比較清楚，合理的影印和違法盜印之間的差距了。印就好了，我們大部分
也都是只印老師上課會用的部份而已。著作權的觀念好不容易有了。不過
，學生們難免還是有翻印原文書的需求，尤其是就讀研究所的學生。以就
讀研究所二年級的祥飛為例子，他上個學期一共修了五門課，其中有三門
的指定教科書就是西文書籍，買書的錢實在讓他吃不消。其中有一本，一
本就三千多塊，可能還是團體訂購的折扣價格，如果三本書一起買下來，
就將近七千塊。祥飛就讀的大學，雖然有特別將研究生的借書期限延長到
三個月，幾乎是一學期。不過，像是這種每個人都會搶著要用的教科書，
一定還是得自己想辦法。外國的書到底有多貴？以圖書館買書的經驗來說
，一筆一千萬的預算，圖書館可能只能購進五千本的英美原文書，但同樣
的價格，卻可以買進一萬本到一萬五千本的本地出?帖~。差價幾乎是三
倍。世新大學圖書館館長賴鼎銘表示，我國大學慣用的英美書籍，書價一
向都很高，連他們自己的大學都要辦法為學生們省錢。賴鼎銘表示，怎麼
樣降低學生買原文書的成本，是維護著作權的一個重要關鍵。除了盡力跟
書商談判之外，國內的教育單位或許也應該仔細想想變通的方法。公視新
聞郭美芳/陳保羅採訪報導其實，經過了幾年的取締和宣導，現在的大學
生大部分都知道，任意複印版權書籍是違法的行為。不過，追究起來，盜
印難以遏制的主要原因，還是因為一般進口的外文書的書價實在太高。學
生的心聲，我們繼續來看下面的報導雖然大學附近到處都是影印店，不過
，現在的大學生已經比較清楚，合理的影印和違法盜印之間的差距了。印
就好了，我們大部分也都是只印老師上課會用的部份而已。著作權的觀念
好不容易有了。不過，學生們難免還是有翻印原文書的需求，尤其是就讀
研究所的學生。以就讀研究所二年級的祥飛為例子，他上個學期一共修了
五門課，其中有三門的指定教科書就是西文書籍，買書的錢實在讓他吃不
消。其中有一本，一本就三千多塊，可能還是團體訂購的折扣價格，如果
三本書一起買下來，就將近七千塊。祥飛就讀的大學，雖然有特別將研究
生的借書期限延長到三個月，幾乎是一學期。不過，像是這種每個人都會
搶著要用的教科書，一定還是得自己想辦法。外國的書到底有多貴？以圖
書館買書的經驗來說，一筆一千萬的預算，圖書館可能只能購進五千本的
英美原文書，但同樣的價格，卻可以買進一萬本到一萬五千本的本地出?
帖~。差價幾乎是三倍。世新大學圖書館館長賴鼎銘表示，我國大學慣用
的英美書籍，書價一向都很高，連他們自己的大學都要辦法為學生們省錢
。賴鼎銘表示，怎麼樣降低學生買原文書的成本，是維護著作權的一個重
要關鍵。除了盡力跟書商談判之外，國內的教育單位或許也應該仔細想想
變通的方法。公視新聞郭美芳/陳保羅採訪報導其實，經過了幾年的取締
和宣導，現在的大學生大部分都知道，任意複印版權書籍是違法的行為。
不過，追究起來，盜印難以遏制的主要原因，還是因為一般進口的外文書
的書價實在太高。學生的心聲，我們繼續來看下面的報導雖然大學附近到
處都是影印店，不過，現在的大學生已經比較清楚，合理的影印和違法盜
印之間的差距了。印就好了，我們大部分也都是只印老師上課會用的部份
而已。著作權的觀念好不容易有了。不過，學生們難免還是有翻印原文書
的需求，尤其是就讀研究所的學生。以就讀研究所二年級的祥飛為例子，
他上個學期一共修了五門課，其中有三門的指定教科書就是西文書籍，買
書的錢實在讓他吃不消。其中有一本，一本就三千多塊，可能還是團體訂
購的折扣價格，如果三本書一起買下來，就將近七千塊。祥飛就讀的大學
，雖然有特別將研究生的借書期限延長到三個月，幾乎是一學期。不過，
像是這種每個人都會搶著要用的教科書，一定還是得自己想辦法。外國的
書到底有多貴？以圖書館買書的經驗來說，一筆一千萬的預算，圖書館可
能只能購進五千本的英美原文書，但同樣的價格，卻可以買進一萬本到一
萬五千本的本地出?帖~。差價幾乎是三倍。世新大學圖書館館長賴鼎銘
表示，我國大學慣用的英美書籍，書價一向都很高，連他們自己的大學都
要辦法為學生們省錢。賴鼎銘表示，怎麼樣降低學生買原文書的成本，是
維護著作權的一個重要關鍵。除了盡力跟書商談判之外，國內的教育單位
或許也應該仔細想想變通的方法。公視新聞郭美芳/陳保羅採訪報導其實
，經過了幾年的取締和宣導，現在的大學生大部分都知道，任意複印版權
書籍是違法的行為。不過，追究起來，盜印難以遏制的主要原因，還是因
為一般進口的外文書的書價實在太高。學生的心聲，我們繼續來看下面的
報導雖然大學附近到處都是影印店，不過，現在的大學生已經比較清楚，
合理的影印和違法盜印之間的差距了。印就好了，我們大部分也都是只印
老師上課會用的部份而已。著作權的觀念好不容易有了。不過，學生們難
免還是有翻印原文書的需求，尤其是就讀研究所的學生。以就讀研究所二
年級的祥飛為例子，他上個學期一共修了五門課，其中有三門的指定教科
書就是西文書籍，買書的錢實在讓他吃不消。其中有一本，一本就三千多
塊，可能還是團體訂購的折扣價格，如果三本書一起買下來，就將近七千
塊。祥飛就讀的大學，雖然有特別將研究生的借書期限延長到三個月，幾
乎是一學期。不過，像是這種每個人都會搶著要用的教科書，一定還是得
自己想辦法。外國的書到底有多貴？以圖書館買書的經驗來說，一筆一千
萬的預算，圖書館可能只能購進五千本的英美原文書，但同樣的價格，卻
可以買進一萬本到一萬五千本的本地出?帖~。差價幾乎是三倍。世新大
學圖書館館長賴鼎銘表示，我國大學慣用的英美書籍，書價一向都很高，
連他們自己的大學都要辦法為學生們省錢。賴鼎銘表示，怎麼樣降低學生
買原文書的成本，是維護著作權的一個重要關鍵。除了盡力跟書商談判之
外，國內的教育單位或許也應該仔細想想變通的方法。公視新聞郭美芳/
陳保羅採訪報導其實，經過了幾年的取締和宣導，現在的大學生大部分都
知道，任意複印版權書籍是違法的行為。不過，追究起來，盜印難以遏制
的主要原因，還是因為一般進口的外文書的書價實在太高。學生的心聲，
我們繼續來看下面的報導雖然大學附近到處都是影印店，不過，現在的大
學生已經比較清楚，合理的影印和違法盜印之間的差距了。印就好了，我
們大部分也都是只印老師上課會用的部份而已。著作權的觀念好不容易有
了。不過，學生們難免還是有翻印原文書的需求，尤其是就讀研究所的學
生。以就讀研究所二年級的祥飛為例子，他上個學期一共修了五門課，其
中有三門的指定教科書就是西文書籍，買書的錢實在讓他吃不消。其中有
一本，一本就三千多塊，可能還是團體訂購的折扣價格，如果三本書一起
買下來，就將近七千塊。祥飛就讀的大學，雖然有特別將研究生的借書期
限延長到三個月，幾乎是一學期。不過，像是這種每個人都會搶著要用的
教科書，一定還是得自己想辦法。外國的書到底有多貴？以圖書館買書的
經驗來說，一筆一千萬的預算，圖書館可能只能購進五千本的英美原文書
，但同樣的價格，卻可以買進一萬本到一萬五千本的本地出?帖~。差價
幾乎是三倍。世新大學圖書館館長賴鼎銘表示，我國大學慣用的英美書籍
，書價一向都很高，連他們自己的大學都要辦法為學生們省錢。賴鼎銘表
示，怎麼樣降低學生買原文書的成本，是維護著作權的一個重要關鍵。除
了盡力跟書商談判之外，國內的教育單位或許也應該仔細想想變通的方法
。公視新聞郭美芳/陳保羅採訪報導
