其實，經過了幾年的取締和宣導，現在的大學生大部分都知道，任意複
印版權書籍是違法的行為。
不過，追究起來，盜印難以遏制的主要原因，還是因為一般進口的外文
書的書價實在太高。
學生的心聲，我們繼續來看下面的報導雖然大學附近到處都是影印店，
不過，現在的大學生已經比較清楚，合理的影印和違法盜印之間的差
距了。
印就好了，我們大部分也都是只印老師上課會用的部份而已。
著作權的觀念好不容易有了。
不過，學生們難免還是有翻印原文書的需求，尤其是就讀研究所的學生
。
以就讀研究所二年級的祥飛為例子，他上個學期一共修了五門課，其中
有三門的指定教科書就是西文書籍，買書的錢實在讓他吃不消。
其中有一本，一本就三千多塊，可能還是團體訂購的折扣價格，如果三
本書一起買下來，就將近七千塊。
祥飛就讀的大學，雖然有特別將研究生的借書期限延長到三個月，幾乎
是一學期。
不過，像是這種每個人都會搶著要用的教科書，一定還是得自己想辦法
。
外國的書到底有多貴？以圖書館買書的經驗來說，一筆一千萬的預算，
圖書館可能只能購進五千本的英美原文書，但同樣的價格，卻可以買
進一萬本到一萬五千本的本地出?帖~。
差價幾乎是三倍。
世新大學圖書館館長賴鼎銘表示，我國大學慣用的英美書籍，書價一向
都很高，連他們自己的大學都要辦法為學生們省錢。
賴鼎銘表示，怎麼樣降低學生買原文書的成本，是維護著作權的一個重
要關鍵。
除了盡力跟書商談判之外，國內的教育單位或許也應該仔細想想變通的
方法。
公視新聞郭美芳/陳保羅採訪報導
