首先關心杏壇醜聞今天最新的發展。
建國中學學生家長陳家楨，在上星期四舉發，奧林匹亞，生物競賽選拔
弊案。
遭到檢舉的，建中教師，湯柄垣已經被?堣丑A記過處分。
主辦考試的，師大教授曾哲明，也在上星期，請辭了高雄縣教育局長的
工作。
到底，考試成績有沒有被篡改，教育部今天表示，檢調單位目前正在調
查當中。
上台以後第一次面對教育弊案，教育部部長黃榮村明白表示，他沒有任
何包袱，一定會徹查到底。
老師和曾哲明教授的誤失有一些私德敗壞的部份終要付出代價，我們會
全力調查，併送檢調，來把事實的真相儘速澄清。
根據教育部的調查，目前關鍵的問題在於答案卡繳交之後，電腦閱卷的
結果，和主辦單位台灣師大生物系最後公佈的成績、名次之間，到底
有沒有差距。
十年一月五號以後，陳宗祐的名次一直是兩百名，分數是一百點四分，
都沒有經過變更過。
可能比較有疑問的是從答案卡的繳交完成，送到電腦公司來閱卷，跟成
績的統計分析，送給師大。
1420這段時間，有沒有跟改答案卡或電腦資料。
教育部表示，目前台北地檢署和市調處正在調查閱卷原始資料，比對有
沒有篡改的事實。
同時，教育部也考慮未來將公開評選主辦機關，並且逐步的讓科展比賽
和升學脫鉤。
公視新聞郭美芳/陳保羅採訪報導
