美國知名的紐約時報，因為旗下一名記者多年來捏造新聞，引起各界抨擊
，紐約時報的編輯主管，也為此引咎辭職以示負責。美國紐約時報涉嫌剽
竊、捏造新聞的記者布萊爾，已經在五月一號離職，執行總編芮恩斯、編
輯部主任柏德，星期四也引咎辭職以示負責。今年27歲的布萊爾199
8年進入紐約時報，以挖掘獨家著稱，儘管報社內部對他早就爭議不斷，
身為執行總編的芮恩斯卻未及時發覺，東窗事發後嚴重傷害紐約時報信譽
。儘管2002年芮恩斯帶領紐約時報贏得六座普立茲獎，創下記錄，同
事形容他行事專制，用人不夠嚴謹，因此才讓布萊爾靠一紙胡言平步青雲
。目前紐約時報請回退休的前執行總編雷利維德，暫時代理瑞恩斯的職務
。至於風波是否會就此平息？紐約時報表示，這次事件給了報社以全新面
目重新出發的機會，他們讓讀者看見他們的努力。美國知名的紐約時報，
因為旗下一名記者多年來捏造新聞，引起各界抨擊，紐約時報的編輯主管
，也為此引咎辭職以示負責。美國紐約時報涉嫌剽竊、捏造新聞的記者布
萊爾，已經在五月一號離職，執行總編芮恩斯、編輯部主任柏德，星期四
也引咎辭職以示負責。今年27歲的布萊爾1998年進入紐約時報，以
挖掘獨家著稱，儘管報社內部對他早就爭議不斷，身為執行總編的芮恩斯
卻未及時發覺，東窗事發後嚴重傷害紐約時報信譽。儘管2002年芮恩
斯帶領紐約時報贏得六座普立茲獎，創下記錄，同事形容他行事專制，用
人不夠嚴謹，因此才讓布萊爾靠一紙胡言平步青雲。目前紐約時報請回退
休的前執行總編雷利維德，暫時代理瑞恩斯的職務。至於風波是否會就此
平息？紐約時報表示，這次事件給了報社以全新面目重新出發的機會，他
們讓讀者看見他們的努力。美國知名的紐約時報，因為旗下一名記者多年
來捏造新聞，引起各界抨擊，紐約時報的編輯主管，也為此引咎辭職以示
負責。美國紐約時報涉嫌剽竊、捏造新聞的記者布萊爾，已經在五月一號
離職，執行總編芮恩斯、編輯部主任柏德，星期四也引咎辭職以示負責。
今年27歲的布萊爾1998年進入紐約時報，以挖掘獨家著稱，儘管報
社內部對他早就爭議不斷，身為執行總編的芮恩斯卻未及時發覺，東窗事
發後嚴重傷害紐約時報信譽。儘管2002年芮恩斯帶領紐約時報贏得六
座普立茲獎，創下記錄，同事形容他行事專制，用人不夠嚴謹，因此才讓
布萊爾靠一紙胡言平步青雲。目前紐約時報請回退休的前執行總編雷利維
德，暫時代理瑞恩斯的職務。至於風波是否會就此平息？紐約時報表示，
這次事件給了報社以全新面目重新出發的機會，他們讓讀者看見他們的努
力。美國知名的紐約時報，因為旗下一名記者多年來捏造新聞，引起各界
抨擊，紐約時報的編輯主管，也為此引咎辭職以示負責。美國紐約時報涉
嫌剽竊、捏造新聞的記者布萊爾，已經在五月一號離職，執行總編芮恩斯
、編輯部主任柏德，星期四也引咎辭職以示負責。今年27歲的布萊爾1
998年進入紐約時報，以挖掘獨家著稱，儘管報社內部對他早就爭議不
斷，身為執行總編的芮恩斯卻未及時發覺，東窗事發後嚴重傷害紐約時報
信譽。儘管2002年芮恩斯帶領紐約時報贏得六座普立茲獎，創下記錄
，同事形容他行事專制，用人不夠嚴謹，因此才讓布萊爾靠一紙胡言平步
青雲。目前紐約時報請回退休的前執行總編雷利維德，暫時代理瑞恩斯的
職務。至於風波是否會就此平息？紐約時報表示，這次事件給了報社以全
新面目重新出發的機會，他們讓讀者看見他們的努力。美國知名的紐約時
報，因為旗下一名記者多年來捏造新聞，引起各界抨擊，紐約時報的編輯
主管，也為此引咎辭職以示負責。美國紐約時報涉嫌剽竊、捏造新聞的記
者布萊爾，已經在五月一號離職，執行總編芮恩斯、編輯部主任柏德，星
期四也引咎辭職以示負責。今年27歲的布萊爾1998年進入紐約時報
，以挖掘獨家著稱，儘管報社內部對他早就爭議不斷，身為執行總編的芮
恩斯卻未及時發覺，東窗事發後嚴重傷害紐約時報信譽。儘管2002年
芮恩斯帶領紐約時報贏得六座普立茲獎，創下記錄，同事形容他行事專制
，用人不夠嚴謹，因此才讓布萊爾靠一紙胡言平步青雲。目前紐約時報請
回退休的前執行總編雷利維德，暫時代理瑞恩斯的職務。至於風波是否會
就此平息？紐約時報表示，這次事件給了報社以全新面目重新出發的機會
，他們讓讀者看見他們的努力。美國知名的紐約時報，因為旗下一名記者
多年來捏造新聞，引起各界抨擊，紐約時報的編輯主管，也為此引咎辭職
以示負責。美國紐約時報涉嫌剽竊、捏造新聞的記者布萊爾，已經在五月
一號離職，執行總編芮恩斯、編輯部主任柏德，星期四也引咎辭職以示負
責。今年27歲的布萊爾1998年進入紐約時報，以挖掘獨家著稱，儘
管報社內部對他早就爭議不斷，身為執行總編的芮恩斯卻未及時發覺，東
窗事發後嚴重傷害紐約時報信譽。儘管2002年芮恩斯帶領紐約時報贏
得六座普立茲獎，創下記錄，同事形容他行事專制，用人不夠嚴謹，因此
才讓布萊爾靠一紙胡言平步青雲。目前紐約時報請回退休的前執行總編雷
利維德，暫時代理瑞恩斯的職務。至於風波是否會就此平息？紐約時報表
示，這次事件給了報社以全新面目重新出發的機會，他們讓讀者看見他們
的努力。
