很多人都說，保護著作權，是為了鼓勵創作者，不過美國著名的法學者，
本身也是法官的，裡察波斯納，在他的著作，法律與文學裡卻說，過度的
膨脹著作權，可能使得文學創作進入一個，黑暗時期。為什麼會有這樣的
說法？接下來人權書摘單元，帶您來看這本書。法律與文學理察。波斯納
著楊惠君譯商周出版說起莎士比亞這個名字，大概很少人不知道。在文學
的世界裡，他是頂尖的創作者；但是頂尖的法學者理察波斯納卻說，把莎
翁放在現代法律的量尺下，他卻是個不折不扣的抄襲者。不信，看看下面
這幾行詩吧。緊靠著她身旁兩側是一對可愛的小男孩，就像畫家筆下的小
愛神，手上拿著小扇子，替她搧風。摘自諾斯，普魯塔克她兩旁，站著一
對可愛的帶酒渦的男孩，像微笑的小愛神，手拿著五彩的羽扇，替她打扇
，好讓她納柔嫩的臉蛋兒涼快些，卻反而叫她的雙頰飛起了紅雲，倒像是
他們煽的是火，不是風。摘自莎士比亞，安東尼與克莉奧佩特拉他就是嚴
重的侵權，因為他很多的抄襲啦，剽竊啦，借用啦，這樣的一些行為。抄
襲，但是也創造了更多原來的作品中所沒有的附加價值。這是文學家經常
做的事。不只莎士比亞，其他更多鼎鼎大名的作家，也都無法免除抄襲者
的惡名。而如果法律規定，莎士比亞引用，或者改寫了別人的作品，得付
一大筆錢，給被引用者，或者他們的繼承人，那麼引用許多莎翁的典故，
創作出荒原的艾略特，也沒辦法省下這筆開銷。更糟糕的是，在這種情況
下，我們的法學大師懷疑，這些文學家，還能不能，或者願不願意創作這
麼多的戲劇和詩歌。這個時候，著作權到底是在保護創作，還是扼殺創作
呢？理察波斯納這本書的這個章節，並不主張取消著作權，只是要提醒大
家，翻開世界文學史，或者文學理論史，如果想從裡面找到擴大保障文學
作品著作權的依據，結果可能是白忙一場。很多人都說，保護著作權，是
為了鼓勵創作者，不過美國著名的法學者，本身也是法官的，裡察波斯納
，在他的著作，法律與文學裡卻說，過度的膨脹著作權，可能使得文學創
作進入一個，黑暗時期。為什麼會有這樣的說法？接下來人權書摘單元，
帶您來看這本書。法律與文學理察。波斯納著楊惠君譯商周出版說起莎士
比亞這個名字，大概很少人不知道。在文學的世界裡，他是頂尖的創作者
；但是頂尖的法學者理察波斯納卻說，把莎翁放在現代法律的量尺下，他
卻是個不折不扣的抄襲者。不信，看看下面這幾行詩吧。緊靠著她身旁兩
側是一對可愛的小男孩，就像畫家筆下的小愛神，手上拿著小扇子，替她
搧風。摘自諾斯，普魯塔克她兩旁，站著一對可愛的帶酒渦的男孩，像微
笑的小愛神，手拿著五彩的羽扇，替她打扇，好讓她納柔嫩的臉蛋兒涼快
些，卻反而叫她的雙頰飛起了紅雲，倒像是他們煽的是火，不是風。摘自
莎士比亞，安東尼與克莉奧佩特拉他就是嚴重的侵權，因為他很多的抄襲
啦，剽竊啦，借用啦，這樣的一些行為。抄襲，但是也創造了更多原來的
作品中所沒有的附加價值。這是文學家經常做的事。不只莎士比亞，其他
更多鼎鼎大名的作家，也都無法免除抄襲者的惡名。而如果法律規定，莎
士比亞引用，或者改寫了別人的作品，得付一大筆錢，給被引用者，或者
他們的繼承人，那麼引用許多莎翁的典故，創作出荒原的艾略特，也沒辦
法省下這筆開銷。更糟糕的是，在這種情況下，我們的法學大師懷疑，這
些文學家，還能不能，或者願不願意創作這麼多的戲劇和詩歌。這個時候
，著作權到底是在保護創作，還是扼殺創作呢？理察波斯納這本書的這個
章節，並不主張取消著作權，只是要提醒大家，翻開世界文學史，或者文
學理論史，如果想從裡面找到擴大保障文學作品著作權的依據，結果可能
是白忙一場。很多人都說，保護著作權，是為了鼓勵創作者，不過美國著
名的法學者，本身也是法官的，裡察波斯納，在他的著作，法律與文學裡
卻說，過度的膨脹著作權，可能使得文學創作進入一個，黑暗時期。為什
麼會有這樣的說法？接下來人權書摘單元，帶您來看這本書。法律與文學
理察。波斯納著楊惠君譯商周出版說起莎士比亞這個名字，大概很少人不
知道。在文學的世界裡，他是頂尖的創作者；但是頂尖的法學者理察波斯
納卻說，把莎翁放在現代法律的量尺下，他卻是個不折不扣的抄襲者。不
信，看看下面這幾行詩吧。緊靠著她身旁兩側是一對可愛的小男孩，就像
畫家筆下的小愛神，手上拿著小扇子，替她搧風。摘自諾斯，普魯塔克她
兩旁，站著一對可愛的帶酒渦的男孩，像微笑的小愛神，手拿著五彩的羽
扇，替她打扇，好讓她納柔嫩的臉蛋兒涼快些，卻反而叫她的雙頰飛起了
紅雲，倒像是他們煽的是火，不是風。摘自莎士比亞，安東尼與克莉奧佩
特拉他就是嚴重的侵權，因為他很多的抄襲啦，剽竊啦，借用啦，這樣的
一些行為。抄襲，但是也創造了更多原來的作品中所沒有的附加價值。這
是文學家經常做的事。不只莎士比亞，其他更多鼎鼎大名的作家，也都無
法免除抄襲者的惡名。而如果法律規定，莎士比亞引用，或者改寫了別人
的作品，得付一大筆錢，給被引用者，或者他們的繼承人，那麼引用許多
莎翁的典故，創作出荒原的艾略特，也沒辦法省下這筆開銷。更糟糕的是
，在這種情況下，我們的法學大師懷疑，這些文學家，還能不能，或者願
不願意創作這麼多的戲劇和詩歌。這個時候，著作權到底是在保護創作，
還是扼殺創作呢？理察波斯納這本書的這個章節，並不主張取消著作權，
只是要提醒大家，翻開世界文學史，或者文學理論史，如果想從裡面找到
擴大保障文學作品著作權的依據，結果可能是白忙一場。很多人都說，保
護著作權，是為了鼓勵創作者，不過美國著名的法學者，本身也是法官的
，裡察波斯納，在他的著作，法律與文學裡卻說，過度的膨脹著作權，可
能使得文學創作進入一個，黑暗時期。為什麼會有這樣的說法？接下來人
權書摘單元，帶您來看這本書。法律與文學理察。波斯納著楊惠君譯商周
出版說起莎士比亞這個名字，大概很少人不知道。在文學的世界裡，他是
頂尖的創作者；但是頂尖的法學者理察波斯納卻說，把莎翁放在現代法律
的量尺下，他卻是個不折不扣的抄襲者。不信，看看下面這幾行詩吧。緊
靠著她身旁兩側是一對可愛的小男孩，就像畫家筆下的小愛神，手上拿著
小扇子，替她搧風。摘自諾斯，普魯塔克她兩旁，站著一對可愛的帶酒渦
的男孩，像微笑的小愛神，手拿著五彩的羽扇，替她打扇，好讓她納柔嫩
的臉蛋兒涼快些，卻反而叫她的雙頰飛起了紅雲，倒像是他們煽的是火，
不是風。摘自莎士比亞，安東尼與克莉奧佩特拉他就是嚴重的侵權，因為
他很多的抄襲啦，剽竊啦，借用啦，這樣的一些行為。抄襲，但是也創造
了更多原來的作品中所沒有的附加價值。這是文學家經常做的事。不只莎
士比亞，其他更多鼎鼎大名的作家，也都無法免除抄襲者的惡名。而如果
法律規定，莎士比亞引用，或者改寫了別人的作品，得付一大筆錢，給被
引用者，或者他們的繼承人，那麼引用許多莎翁的典故，創作出荒原的艾
略特，也沒辦法省下這筆開銷。更糟糕的是，在這種情況下，我們的法學
大師懷疑，這些文學家，還能不能，或者願不願意創作這麼多的戲劇和詩
歌。這個時候，著作權到底是在保護創作，還是扼殺創作呢？理察波斯納
這本書的這個章節，並不主張取消著作權，只是要提醒大家，翻開世界文
學史，或者文學理論史，如果想從裡面找到擴大保障文學作品著作權的依
據，結果可能是白忙一場。很多人都說，保護著作權，是為了鼓勵創作者
，不過美國著名的法學者，本身也是法官的，裡察波斯納，在他的著作，
法律與文學裡卻說，過度的膨脹著作權，可能使得文學創作進入一個，黑
暗時期。為什麼會有這樣的說法？接下來人權書摘單元，帶您來看這本書
。法律與文學理察。波斯納著楊惠君譯商周出版說起莎士比亞這個名字，
大概很少人不知道。在文學的世界裡，他是頂尖的創作者；但是頂尖的法
學者理察波斯納卻說，把莎翁放在現代法律的量尺下，他卻是個不折不扣
的抄襲者。不信，看看下面這幾行詩吧。緊靠著她身旁兩側是一對可愛的
小男孩，就像畫家筆下的小愛神，手上拿著小扇子，替她搧風。摘自諾斯
，普魯塔克她兩旁，站著一對可愛的帶酒渦的男孩，像微笑的小愛神，手
拿著五彩的羽扇，替她打扇，好讓她納柔嫩的臉蛋兒涼快些，卻反而叫她
的雙頰飛起了紅雲，倒像是他們煽的是火，不是風。摘自莎士比亞，安東
尼與克莉奧佩特拉他就是嚴重的侵權，因為他很多的抄襲啦，剽竊啦，借
用啦，這樣的一些行為。抄襲，但是也創造了更多原來的作品中所沒有的
附加價值。這是文學家經常做的事。不只莎士比亞，其他更多鼎鼎大名的
作家，也都無法免除抄襲者的惡名。而如果法律規定，莎士比亞引用，或
者改寫了別人的作品，得付一大筆錢，給被引用者，或者他們的繼承人，
那麼引用許多莎翁的典故，創作出荒原的艾略特，也沒辦法省下這筆開銷
。更糟糕的是，在這種情況下，我們的法學大師懷疑，這些文學家，還能
不能，或者願不願意創作這麼多的戲劇和詩歌。這個時候，著作權到底是
在保護創作，還是扼殺創作呢？理察波斯納這本書的這個章節，並不主張
取消著作權，只是要提醒大家，翻開世界文學史，或者文學理論史，如果
想從裡面找到擴大保障文學作品著作權的依據，結果可能是白忙一場。很
多人都說，保護著作權，是為了鼓勵創作者，不過美國著名的法學者，本
身也是法官的，裡察波斯納，在他的著作，法律與文學裡卻說，過度的膨
脹著作權，可能使得文學創作進入一個，黑暗時期。為什麼會有這樣的說
法？接下來人權書摘單元，帶您來看這本書。法律與文學理察。波斯納著
楊惠君譯商周出版說起莎士比亞這個名字，大概很少人不知道。在文學的
世界裡，他是頂尖的創作者；但是頂尖的法學者理察波斯納卻說，把莎翁
放在現代法律的量尺下，他卻是個不折不扣的抄襲者。不信，看看下面這
幾行詩吧。緊靠著她身旁兩側是一對可愛的小男孩，就像畫家筆下的小愛
神，手上拿著小扇子，替她搧風。摘自諾斯，普魯塔克她兩旁，站著一對
可愛的帶酒渦的男孩，像微笑的小愛神，手拿著五彩的羽扇，替她打扇，
好讓她納柔嫩的臉蛋兒涼快些，卻反而叫她的雙頰飛起了紅雲，倒像是他
們煽的是火，不是風。摘自莎士比亞，安東尼與克莉奧佩特拉他就是嚴重
的侵權，因為他很多的抄襲啦，剽竊啦，借用啦，這樣的一些行為。抄襲
，但是也創造了更多原來的作品中所沒有的附加價值。這是文學家經常做
的事。不只莎士比亞，其他更多鼎鼎大名的作家，也都無法免除抄襲者的
惡名。而如果法律規定，莎士比亞引用，或者改寫了別人的作品，得付一
大筆錢，給被引用者，或者他們的繼承人，那麼引用許多莎翁的典故，創
作出荒原的艾略特，也沒辦法省下這筆開銷。更糟糕的是，在這種情況下
，我們的法學大師懷疑，這些文學家，還能不能，或者願不願意創作這麼
多的戲劇和詩歌。這個時候，著作權到底是在保護創作，還是扼殺創作呢
？理察波斯納這本書的這個章節，並不主張取消著作權，只是要提醒大家
，翻開世界文學史，或者文學理論史，如果想從裡面找到擴大保障文學作
品著作權的依據，結果可能是白忙一場。很多人都說，保護著作權，是為
了鼓勵創作者，不過美國著名的法學者，本身也是法官的，裡察波斯納，
在他的著作，法律與文學裡卻說，過度的膨脹著作權，可能使得文學創作
進入一個，黑暗時期。為什麼會有這樣的說法？接下來人權書摘單元，帶
您來看這本書。法律與文學理察。波斯納著楊惠君譯商周出版說起莎士比
亞這個名字，大概很少人不知道。在文學的世界裡，他是頂尖的創作者；
但是頂尖的法學者理察波斯納卻說，把莎翁放在現代法律的量尺下，他卻
是個不折不扣的抄襲者。不信，看看下面這幾行詩吧。緊靠著她身旁兩側
是一對可愛的小男孩，就像畫家筆下的小愛神，手上拿著小扇子，替她搧
風。摘自諾斯，普魯塔克她兩旁，站著一對可愛的帶酒渦的男孩，像微笑
的小愛神，手拿著五彩的羽扇，替她打扇，好讓她納柔嫩的臉蛋兒涼快些
，卻反而叫她的雙頰飛起了紅雲，倒像是他們煽的是火，不是風。摘自莎
士比亞，安東尼與克莉奧佩特拉他就是嚴重的侵權，因為他很多的抄襲啦
，剽竊啦，借用啦，這樣的一些行為。抄襲，但是也創造了更多原來的作
品中所沒有的附加價值。這是文學家經常做的事。不只莎士比亞，其他更
多鼎鼎大名的作家，也都無法免除抄襲者的惡名。而如果法律規定，莎士
比亞引用，或者改寫了別人的作品，得付一大筆錢，給被引用者，或者他
們的繼承人，那麼引用許多莎翁的典故，創作出荒原的艾略特，也沒辦法
省下這筆開銷。更糟糕的是，在這種情況下，我們的法學大師懷疑，這些
文學家，還能不能，或者願不願意創作這麼多的戲劇和詩歌。這個時候，
著作權到底是在保護創作，還是扼殺創作呢？理察波斯納這本書的這個章
節，並不主張取消著作權，只是要提醒大家，翻開世界文學史，或者文學
理論史，如果想從裡面找到擴大保障文學作品著作權的依據，結果可能是
白忙一場。很多人都說，保護著作權，是為了鼓勵創作者，不過美國著名
的法學者，本身也是法官的，裡察波斯納，在他的著作，法律與文學裡卻
說，過度的膨脹著作權，可能使得文學創作進入一個，黑暗時期。為什麼
會有這樣的說法？接下來人權書摘單元，帶您來看這本書。法律與文學理
察。波斯納著楊惠君譯商周出版說起莎士比亞這個名字，大概很少人不知
道。在文學的世界裡，他是頂尖的創作者；但是頂尖的法學者理察波斯納
卻說，把莎翁放在現代法律的量尺下，他卻是個不折不扣的抄襲者。不信
，看看下面這幾行詩吧。緊靠著她身旁兩側是一對可愛的小男孩，就像畫
家筆下的小愛神，手上拿著小扇子，替她搧風。摘自諾斯，普魯塔克她兩
旁，站著一對可愛的帶酒渦的男孩，像微笑的小愛神，手拿著五彩的羽扇
，替她打扇，好讓她納柔嫩的臉蛋兒涼快些，卻反而叫她的雙頰飛起了紅
雲，倒像是他們煽的是火，不是風。摘自莎士比亞，安東尼與克莉奧佩特
拉他就是嚴重的侵權，因為他很多的抄襲啦，剽竊啦，借用啦，這樣的一
些行為。抄襲，但是也創造了更多原來的作品中所沒有的附加價值。這是
文學家經常做的事。不只莎士比亞，其他更多鼎鼎大名的作家，也都無法
免除抄襲者的惡名。而如果法律規定，莎士比亞引用，或者改寫了別人的
作品，得付一大筆錢，給被引用者，或者他們的繼承人，那麼引用許多莎
翁的典故，創作出荒原的艾略特，也沒辦法省下這筆開銷。更糟糕的是，
在這種情況下，我們的法學大師懷疑，這些文學家，還能不能，或者願不
願意創作這麼多的戲劇和詩歌。這個時候，著作權到底是在保護創作，還
是扼殺創作呢？理察波斯納這本書的這個章節，並不主張取消著作權，只
是要提醒大家，翻開世界文學史，或者文學理論史，如果想從裡面找到擴
大保障文學作品著作權的依據，結果可能是白忙一場。很多人都說，保護
著作權，是為了鼓勵創作者，不過美國著名的法學者，本身也是法官的，
裡察波斯納，在他的著作，法律與文學裡卻說，過度的膨脹著作權，可能
使得文學創作進入一個，黑暗時期。為什麼會有這樣的說法？接下來人權
書摘單元，帶您來看這本書。法律與文學理察。波斯納著楊惠君譯商周出
版說起莎士比亞這個名字，大概很少人不知道。在文學的世界裡，他是頂
尖的創作者；但是頂尖的法學者理察波斯納卻說，把莎翁放在現代法律的
量尺下，他卻是個不折不扣的抄襲者。不信，看看下面這幾行詩吧。緊靠
著她身旁兩側是一對可愛的小男孩，就像畫家筆下的小愛神，手上拿著小
扇子，替她搧風。摘自諾斯，普魯塔克她兩旁，站著一對可愛的帶酒渦的
男孩，像微笑的小愛神，手拿著五彩的羽扇，替她打扇，好讓她納柔嫩的
臉蛋兒涼快些，卻反而叫她的雙頰飛起了紅雲，倒像是他們煽的是火，不
是風。摘自莎士比亞，安東尼與克莉奧佩特拉他就是嚴重的侵權，因為他
很多的抄襲啦，剽竊啦，借用啦，這樣的一些行為。抄襲，但是也創造了
更多原來的作品中所沒有的附加價值。這是文學家經常做的事。不只莎士
比亞，其他更多鼎鼎大名的作家，也都無法免除抄襲者的惡名。而如果法
律規定，莎士比亞引用，或者改寫了別人的作品，得付一大筆錢，給被引
用者，或者他們的繼承人，那麼引用許多莎翁的典故，創作出荒原的艾略
特，也沒辦法省下這筆開銷。更糟糕的是，在這種情況下，我們的法學大
師懷疑，這些文學家，還能不能，或者願不願意創作這麼多的戲劇和詩歌
。這個時候，著作權到底是在保護創作，還是扼殺創作呢？理察波斯納這
本書的這個章節，並不主張取消著作權，只是要提醒大家，翻開世界文學
史，或者文學理論史，如果想從裡面找到擴大保障文學作品著作權的依據
，結果可能是白忙一場。很多人都說，保護著作權，是為了鼓勵創作者，
不過美國著名的法學者，本身也是法官的，裡察波斯納，在他的著作，法
律與文學裡卻說，過度的膨脹著作權，可能使得文學創作進入一個，黑暗
時期。為什麼會有這樣的說法？接下來人權書摘單元，帶您來看這本書。
法律與文學理察。波斯納著楊惠君譯商周出版說起莎士比亞這個名字，大
概很少人不知道。在文學的世界裡，他是頂尖的創作者；但是頂尖的法學
者理察波斯納卻說，把莎翁放在現代法律的量尺下，他卻是個不折不扣的
抄襲者。不信，看看下面這幾行詩吧。緊靠著她身旁兩側是一對可愛的小
男孩，就像畫家筆下的小愛神，手上拿著小扇子，替她搧風。摘自諾斯，
普魯塔克她兩旁，站著一對可愛的帶酒渦的男孩，像微笑的小愛神，手拿
著五彩的羽扇，替她打扇，好讓她納柔嫩的臉蛋兒涼快些，卻反而叫她的
雙頰飛起了紅雲，倒像是他們煽的是火，不是風。摘自莎士比亞，安東尼
與克莉奧佩特拉他就是嚴重的侵權，因為他很多的抄襲啦，剽竊啦，借用
啦，這樣的一些行為。抄襲，但是也創造了更多原來的作品中所沒有的附
加價值。這是文學家經常做的事。不只莎士比亞，其他更多鼎鼎大名的作
家，也都無法免除抄襲者的惡名。而如果法律規定，莎士比亞引用，或者
改寫了別人的作品，得付一大筆錢，給被引用者，或者他們的繼承人，那
麼引用許多莎翁的典故，創作出荒原的艾略特，也沒辦法省下這筆開銷。
更糟糕的是，在這種情況下，我們的法學大師懷疑，這些文學家，還能不
能，或者願不願意創作這麼多的戲劇和詩歌。這個時候，著作權到底是在
保護創作，還是扼殺創作呢？理察波斯納這本書的這個章節，並不主張取
消著作權，只是要提醒大家，翻開世界文學史，或者文學理論史，如果想
從裡面找到擴大保障文學作品著作權的依據，結果可能是白忙一場。很多
人都說，保護著作權，是為了鼓勵創作者，不過美國著名的法學者，本身
也是法官的，裡察波斯納，在他的著作，法律與文學裡卻說，過度的膨脹
著作權，可能使得文學創作進入一個，黑暗時期。為什麼會有這樣的說法
？接下來人權書摘單元，帶您來看這本書。法律與文學理察。波斯納著楊
惠君譯商周出版說起莎士比亞這個名字，大概很少人不知道。在文學的世
界裡，他是頂尖的創作者；但是頂尖的法學者理察波斯納卻說，把莎翁放
在現代法律的量尺下，他卻是個不折不扣的抄襲者。不信，看看下面這幾
行詩吧。緊靠著她身旁兩側是一對可愛的小男孩，就像畫家筆下的小愛神
，手上拿著小扇子，替她搧風。摘自諾斯，普魯塔克她兩旁，站著一對可
愛的帶酒渦的男孩，像微笑的小愛神，手拿著五彩的羽扇，替她打扇，好
讓她納柔嫩的臉蛋兒涼快些，卻反而叫她的雙頰飛起了紅雲，倒像是他們
煽的是火，不是風。摘自莎士比亞，安東尼與克莉奧佩特拉他就是嚴重的
侵權，因為他很多的抄襲啦，剽竊啦，借用啦，這樣的一些行為。抄襲，
但是也創造了更多原來的作品中所沒有的附加價值。這是文學家經常做的
事。不只莎士比亞，其他更多鼎鼎大名的作家，也都無法免除抄襲者的惡
名。而如果法律規定，莎士比亞引用，或者改寫了別人的作品，得付一大
筆錢，給被引用者，或者他們的繼承人，那麼引用許多莎翁的典故，創作
出荒原的艾略特，也沒辦法省下這筆開銷。更糟糕的是，在這種情況下，
我們的法學大師懷疑，這些文學家，還能不能，或者願不願意創作這麼多
的戲劇和詩歌。這個時候，著作權到底是在保護創作，還是扼殺創作呢？
理察波斯納這本書的這個章節，並不主張取消著作權，只是要提醒大家，
翻開世界文學史，或者文學理論史，如果想從裡面找到擴大保障文學作品
著作權的依據，結果可能是白忙一場。很多人都說，保護著作權，是為了
鼓勵創作者，不過美國著名的法學者，本身也是法官的，裡察波斯納，在
他的著作，法律與文學裡卻說，過度的膨脹著作權，可能使得文學創作進
入一個，黑暗時期。為什麼會有這樣的說法？接下來人權書摘單元，帶您
來看這本書。法律與文學理察。波斯納著楊惠君譯商周出版說起莎士比亞
這個名字，大概很少人不知道。在文學的世界裡，他是頂尖的創作者；但
是頂尖的法學者理察波斯納卻說，把莎翁放在現代法律的量尺下，他卻是
個不折不扣的抄襲者。不信，看看下面這幾行詩吧。緊靠著她身旁兩側是
一對可愛的小男孩，就像畫家筆下的小愛神，手上拿著小扇子，替她搧風
。摘自諾斯，普魯塔克她兩旁，站著一對可愛的帶酒渦的男孩，像微笑的
小愛神，手拿著五彩的羽扇，替她打扇，好讓她納柔嫩的臉蛋兒涼快些，
卻反而叫她的雙頰飛起了紅雲，倒像是他們煽的是火，不是風。摘自莎士
比亞，安東尼與克莉奧佩特拉他就是嚴重的侵權，因為他很多的抄襲啦，
剽竊啦，借用啦，這樣的一些行為。抄襲，但是也創造了更多原來的作品
中所沒有的附加價值。這是文學家經常做的事。不只莎士比亞，其他更多
鼎鼎大名的作家，也都無法免除抄襲者的惡名。而如果法律規定，莎士比
亞引用，或者改寫了別人的作品，得付一大筆錢，給被引用者，或者他們
的繼承人，那麼引用許多莎翁的典故，創作出荒原的艾略特，也沒辦法省
下這筆開銷。更糟糕的是，在這種情況下，我們的法學大師懷疑，這些文
學家，還能不能，或者願不願意創作這麼多的戲劇和詩歌。這個時候，著
作權到底是在保護創作，還是扼殺創作呢？理察波斯納這本書的這個章節
，並不主張取消著作權，只是要提醒大家，翻開世界文學史，或者文學理
論史，如果想從裡面找到擴大保障文學作品著作權的依據，結果可能是白
忙一場。很多人都說，保護著作權，是為了鼓勵創作者，不過美國著名的
法學者，本身也是法官的，裡察波斯納，在他的著作，法律與文學裡卻說
，過度的膨脹著作權，可能使得文學創作進入一個，黑暗時期。為什麼會
有這樣的說法？接下來人權書摘單元，帶您來看這本書。法律與文學理察
。波斯納著楊惠君譯商周出版說起莎士比亞這個名字，大概很少人不知道
。在文學的世界裡，他是頂尖的創作者；但是頂尖的法學者理察波斯納卻
說，把莎翁放在現代法律的量尺下，他卻是個不折不扣的抄襲者。不信，
看看下面這幾行詩吧。緊靠著她身旁兩側是一對可愛的小男孩，就像畫家
筆下的小愛神，手上拿著小扇子，替她搧風。摘自諾斯，普魯塔克她兩旁
，站著一對可愛的帶酒渦的男孩，像微笑的小愛神，手拿著五彩的羽扇，
替她打扇，好讓她納柔嫩的臉蛋兒涼快些，卻反而叫她的雙頰飛起了紅雲
，倒像是他們煽的是火，不是風。摘自莎士比亞，安東尼與克莉奧佩特拉
他就是嚴重的侵權，因為他很多的抄襲啦，剽竊啦，借用啦，這樣的一些
行為。抄襲，但是也創造了更多原來的作品中所沒有的附加價值。這是文
學家經常做的事。不只莎士比亞，其他更多鼎鼎大名的作家，也都無法免
除抄襲者的惡名。而如果法律規定，莎士比亞引用，或者改寫了別人的作
品，得付一大筆錢，給被引用者，或者他們的繼承人，那麼引用許多莎翁
的典故，創作出荒原的艾略特，也沒辦法省下這筆開銷。更糟糕的是，在
這種情況下，我們的法學大師懷疑，這些文學家，還能不能，或者願不願
意創作這麼多的戲劇和詩歌。這個時候，著作權到底是在保護創作，還是
扼殺創作呢？理察波斯納這本書的這個章節，並不主張取消著作權，只是
要提醒大家，翻開世界文學史，或者文學理論史，如果想從裡面找到擴大
保障文學作品著作權的依據，結果可能是白忙一場。很多人都說，保護著
作權，是為了鼓勵創作者，不過美國著名的法學者，本身也是法官的，裡
察波斯納，在他的著作，法律與文學裡卻說，過度的膨脹著作權，可能使
得文學創作進入一個，黑暗時期。為什麼會有這樣的說法？接下來人權書
摘單元，帶您來看這本書。法律與文學理察。波斯納著楊惠君譯商周出版
說起莎士比亞這個名字，大概很少人不知道。在文學的世界裡，他是頂尖
的創作者；但是頂尖的法學者理察波斯納卻說，把莎翁放在現代法律的量
尺下，他卻是個不折不扣的抄襲者。不信，看看下面這幾行詩吧。緊靠著
她身旁兩側是一對可愛的小男孩，就像畫家筆下的小愛神，手上拿著小扇
子，替她搧風。摘自諾斯，普魯塔克她兩旁，站著一對可愛的帶酒渦的男
孩，像微笑的小愛神，手拿著五彩的羽扇，替她打扇，好讓她納柔嫩的臉
蛋兒涼快些，卻反而叫她的雙頰飛起了紅雲，倒像是他們煽的是火，不是
風。摘自莎士比亞，安東尼與克莉奧佩特拉他就是嚴重的侵權，因為他很
多的抄襲啦，剽竊啦，借用啦，這樣的一些行為。抄襲，但是也創造了更
多原來的作品中所沒有的附加價值。這是文學家經常做的事。不只莎士比
亞，其他更多鼎鼎大名的作家，也都無法免除抄襲者的惡名。而如果法律
規定，莎士比亞引用，或者改寫了別人的作品，得付一大筆錢，給被引用
者，或者他們的繼承人，那麼引用許多莎翁的典故，創作出荒原的艾略特
，也沒辦法省下這筆開銷。更糟糕的是，在這種情況下，我們的法學大師
懷疑，這些文學家，還能不能，或者願不願意創作這麼多的戲劇和詩歌。
這個時候，著作權到底是在保護創作，還是扼殺創作呢？理察波斯納這本
書的這個章節，並不主張取消著作權，只是要提醒大家，翻開世界文學史
，或者文學理論史，如果想從裡面找到擴大保障文學作品著作權的依據，
結果可能是白忙一場。很多人都說，保護著作權，是為了鼓勵創作者，不
過美國著名的法學者，本身也是法官的，裡察波斯納，在他的著作，法律
與文學裡卻說，過度的膨脹著作權，可能使得文學創作進入一個，黑暗時
期。為什麼會有這樣的說法？接下來人權書摘單元，帶您來看這本書。法
律與文學理察。波斯納著楊惠君譯商周出版說起莎士比亞這個名字，大概
很少人不知道。在文學的世界裡，他是頂尖的創作者；但是頂尖的法學者
理察波斯納卻說，把莎翁放在現代法律的量尺下，他卻是個不折不扣的抄
襲者。不信，看看下面這幾行詩吧。緊靠著她身旁兩側是一對可愛的小男
孩，就像畫家筆下的小愛神，手上拿著小扇子，替她搧風。摘自諾斯，普
魯塔克她兩旁，站著一對可愛的帶酒渦的男孩，像微笑的小愛神，手拿著
五彩的羽扇，替她打扇，好讓她納柔嫩的臉蛋兒涼快些，卻反而叫她的雙
頰飛起了紅雲，倒像是他們煽的是火，不是風。摘自莎士比亞，安東尼與
克莉奧佩特拉他就是嚴重的侵權，因為他很多的抄襲啦，剽竊啦，借用啦
，這樣的一些行為。抄襲，但是也創造了更多原來的作品中所沒有的附加
價值。這是文學家經常做的事。不只莎士比亞，其他更多鼎鼎大名的作家
，也都無法免除抄襲者的惡名。而如果法律規定，莎士比亞引用，或者改
寫了別人的作品，得付一大筆錢，給被引用者，或者他們的繼承人，那麼
引用許多莎翁的典故，創作出荒原的艾略特，也沒辦法省下這筆開銷。更
糟糕的是，在這種情況下，我們的法學大師懷疑，這些文學家，還能不能
，或者願不願意創作這麼多的戲劇和詩歌。這個時候，著作權到底是在保
護創作，還是扼殺創作呢？理察波斯納這本書的這個章節，並不主張取消
著作權，只是要提醒大家，翻開世界文學史，或者文學理論史，如果想從
裡面找到擴大保障文學作品著作權的依據，結果可能是白忙一場。
