繼續兩則生態訊息，首先帶您來看，灰面鵟鷹每年三到四月，都會有灰面
鵟鷹在八卦山停留，準備北返，回到繁殖地，這是賞鷹最好的時機。當然
吸引許多民眾前往，特別，要提醒您，遊客的心態以及行為，其實關係著
生態環境，其中的關聯在哪裡，我們一起來關心每年的三月到四月份，俗
稱南路鷹的灰面鵟鷹，都會從牠的渡冬區，菲律賓、南洋群島和中南半島
，準備北返，回到位在日本、朝鮮、西伯利亞的老家。這個時候，灰面鵟
鷹都會聚集在中繼站八卦山休息，是賞鷹最好的時機。因此從三月初開始
，在八卦山上就展開了為期一個月的鷹揚八卦生態旅遊活動。是一種透過
大眾教育辦一個鳥展然後透過解說員的解說來防止狩獵在國際生態旅遊年
的風潮之下，八卦山上湧入大量的賞鷹人潮，光是假日一天的旅遊人次，
就高達一萬人，但是賞鷹活動，卻因為遊客未經調整的心態，而仍然存在
著隱憂。鷹揚八卦的旅遊活動，雖然是一個很好的生態教育機會，透過解
說員的解說，能夠防止灰面鵟鷹被濫捕，但是環境的承載量問題、遊客的
行為以及心態，可能都會對生態造成另一種負面的衝擊。其實，在賞鷹的
過程當中，對自然的彼此尊重，不僅是賞鷹的最大原則，也是在從事所有
生態旅遊的時候，應該有的態度。繼續兩則生態訊息，首先帶您來看，灰
面鵟鷹每年三到四月，都會有灰面鵟鷹在八卦山停留，準備北返，回到繁
殖地，這是賞鷹最好的時機。當然吸引許多民眾前往，特別，要提醒您，
遊客的心態以及行為，其實關係著生態環境，其中的關聯在哪裡，我們一
起來關心每年的三月到四月份，俗稱南路鷹的灰面鵟鷹，都會從牠的渡冬
區，菲律賓、南洋群島和中南半島，準備北返，回到位在日本、朝鮮、西
伯利亞的老家。這個時候，灰面鵟鷹都會聚集在中繼站八卦山休息，是賞
鷹最好的時機。因此從三月初開始，在八卦山上就展開了為期一個月的鷹
揚八卦生態旅遊活動。是一種透過大眾教育辦一個鳥展然後透過解說員的
解說來防止狩獵在國際生態旅遊年的風潮之下，八卦山上湧入大量的賞鷹
人潮，光是假日一天的旅遊人次，就高達一萬人，但是賞鷹活動，卻因為
遊客未經調整的心態，而仍然存在著隱憂。鷹揚八卦的旅遊活動，雖然是
一個很好的生態教育機會，透過解說員的解說，能夠防止灰面鵟鷹被濫捕
，但是環境的承載量問題、遊客的行為以及心態，可能都會對生態造成另
一種負面的衝擊。其實，在賞鷹的過程當中，對自然的彼此尊重，不僅是
賞鷹的最大原則，也是在從事所有生態旅遊的時候，應該有的態度。繼續
兩則生態訊息，首先帶您來看，灰面鵟鷹每年三到四月，都會有灰面鵟鷹
在八卦山停留，準備北返，回到繁殖地，這是賞鷹最好的時機。當然吸引
許多民眾前往，特別，要提醒您，遊客的心態以及行為，其實關係著生態
環境，其中的關聯在哪裡，我們一起來關心每年的三月到四月份，俗稱南
路鷹的灰面鵟鷹，都會從牠的渡冬區，菲律賓、南洋群島和中南半島，準
備北返，回到位在日本、朝鮮、西伯利亞的老家。這個時候，灰面鵟鷹都
會聚集在中繼站八卦山休息，是賞鷹最好的時機。因此從三月初開始，在
八卦山上就展開了為期一個月的鷹揚八卦生態旅遊活動。是一種透過大眾
教育辦一個鳥展然後透過解說員的解說來防止狩獵在國際生態旅遊年的風
潮之下，八卦山上湧入大量的賞鷹人潮，光是假日一天的旅遊人次，就高
達一萬人，但是賞鷹活動，卻因為遊客未經調整的心態，而仍然存在著隱
憂。鷹揚八卦的旅遊活動，雖然是一個很好的生態教育機會，透過解說員
的解說，能夠防止灰面鵟鷹被濫捕，但是環境的承載量問題、遊客的行為
以及心態，可能都會對生態造成另一種負面的衝擊。其實，在賞鷹的過程
當中，對自然的彼此尊重，不僅是賞鷹的最大原則，也是在從事所有生態
旅遊的時候，應該有的態度。繼續兩則生態訊息，首先帶您來看，灰面鵟
鷹每年三到四月，都會有灰面鵟鷹在八卦山停留，準備北返，回到繁殖地
，這是賞鷹最好的時機。當然吸引許多民眾前往，特別，要提醒您，遊客
的心態以及行為，其實關係著生態環境，其中的關聯在哪裡，我們一起來
關心每年的三月到四月份，俗稱南路鷹的灰面鵟鷹，都會從牠的渡冬區，
菲律賓、南洋群島和中南半島，準備北返，回到位在日本、朝鮮、西伯利
亞的老家。這個時候，灰面鵟鷹都會聚集在中繼站八卦山休息，是賞鷹最
好的時機。因此從三月初開始，在八卦山上就展開了為期一個月的鷹揚八
卦生態旅遊活動。是一種透過大眾教育辦一個鳥展然後透過解說員的解說
來防止狩獵在國際生態旅遊年的風潮之下，八卦山上湧入大量的賞鷹人潮
，光是假日一天的旅遊人次，就高達一萬人，但是賞鷹活動，卻因為遊客
未經調整的心態，而仍然存在著隱憂。鷹揚八卦的旅遊活動，雖然是一個
很好的生態教育機會，透過解說員的解說，能夠防止灰面鵟鷹被濫捕，但
是環境的承載量問題、遊客的行為以及心態，可能都會對生態造成另一種
負面的衝擊。其實，在賞鷹的過程當中，對自然的彼此尊重，不僅是賞鷹
的最大原則，也是在從事所有生態旅遊的時候，應該有的態度。繼續兩則
生態訊息，首先帶您來看，灰面鵟鷹每年三到四月，都會有灰面鵟鷹在八
卦山停留，準備北返，回到繁殖地，這是賞鷹最好的時機。當然吸引許多
民眾前往，特別，要提醒您，遊客的心態以及行為，其實關係著生態環境
，其中的關聯在哪裡，我們一起來關心每年的三月到四月份，俗稱南路鷹
的灰面鵟鷹，都會從牠的渡冬區，菲律賓、南洋群島和中南半島，準備北
返，回到位在日本、朝鮮、西伯利亞的老家。這個時候，灰面鵟鷹都會聚
集在中繼站八卦山休息，是賞鷹最好的時機。因此從三月初開始，在八卦
山上就展開了為期一個月的鷹揚八卦生態旅遊活動。是一種透過大眾教育
辦一個鳥展然後透過解說員的解說來防止狩獵在國際生態旅遊年的風潮之
下，八卦山上湧入大量的賞鷹人潮，光是假日一天的旅遊人次，就高達一
萬人，但是賞鷹活動，卻因為遊客未經調整的心態，而仍然存在著隱憂。
鷹揚八卦的旅遊活動，雖然是一個很好的生態教育機會，透過解說員的解
說，能夠防止灰面鵟鷹被濫捕，但是環境的承載量問題、遊客的行為以及
心態，可能都會對生態造成另一種負面的衝擊。其實，在賞鷹的過程當中
，對自然的彼此尊重，不僅是賞鷹的最大原則，也是在從事所有生態旅遊
的時候，應該有的態度。繼續兩則生態訊息，首先帶您來看，灰面鵟鷹每
年三到四月，都會有灰面鵟鷹在八卦山停留，準備北返，回到繁殖地，這
是賞鷹最好的時機。當然吸引許多民眾前往，特別，要提醒您，遊客的心
態以及行為，其實關係著生態環境，其中的關聯在哪裡，我們一起來關心
每年的三月到四月份，俗稱南路鷹的灰面鵟鷹，都會從牠的渡冬區，菲律
賓、南洋群島和中南半島，準備北返，回到位在日本、朝鮮、西伯利亞的
老家。這個時候，灰面鵟鷹都會聚集在中繼站八卦山休息，是賞鷹最好的
時機。因此從三月初開始，在八卦山上就展開了為期一個月的鷹揚八卦生
態旅遊活動。是一種透過大眾教育辦一個鳥展然後透過解說員的解說來防
止狩獵在國際生態旅遊年的風潮之下，八卦山上湧入大量的賞鷹人潮，光
是假日一天的旅遊人次，就高達一萬人，但是賞鷹活動，卻因為遊客未經
調整的心態，而仍然存在著隱憂。鷹揚八卦的旅遊活動，雖然是一個很好
的生態教育機會，透過解說員的解說，能夠防止灰面鵟鷹被濫捕，但是環
境的承載量問題、遊客的行為以及心態，可能都會對生態造成另一種負面
的衝擊。其實，在賞鷹的過程當中，對自然的彼此尊重，不僅是賞鷹的最
大原則，也是在從事所有生態旅遊的時候，應該有的態度。繼續兩則生態
訊息，首先帶您來看，灰面鵟鷹每年三到四月，都會有灰面鵟鷹在八卦山
停留，準備北返，回到繁殖地，這是賞鷹最好的時機。當然吸引許多民眾
前往，特別，要提醒您，遊客的心態以及行為，其實關係著生態環境，其
中的關聯在哪裡，我們一起來關心每年的三月到四月份，俗稱南路鷹的灰
面鵟鷹，都會從牠的渡冬區，菲律賓、南洋群島和中南半島，準備北返，
回到位在日本、朝鮮、西伯利亞的老家。這個時候，灰面鵟鷹都會聚集在
中繼站八卦山休息，是賞鷹最好的時機。因此從三月初開始，在八卦山上
就展開了為期一個月的鷹揚八卦生態旅遊活動。是一種透過大眾教育辦一
個鳥展然後透過解說員的解說來防止狩獵在國際生態旅遊年的風潮之下，
八卦山上湧入大量的賞鷹人潮，光是假日一天的旅遊人次，就高達一萬人
，但是賞鷹活動，卻因為遊客未經調整的心態，而仍然存在著隱憂。鷹揚
八卦的旅遊活動，雖然是一個很好的生態教育機會，透過解說員的解說，
能夠防止灰面鵟鷹被濫捕，但是環境的承載量問題、遊客的行為以及心態
，可能都會對生態造成另一種負面的衝擊。其實，在賞鷹的過程當中，對
自然的彼此尊重，不僅是賞鷹的最大原則，也是在從事所有生態旅遊的時
候，應該有的態度。
