今年是生態旅遊年，政府跟民間都規畫了一系列的活動，要讓生態旅遊成
為熱門的旅遊方式。但是生態旅遊與傳統旅遊有什麼不同，接下來透過澎
湖隘門村，當地居民的故事，我們一起來了解。生態旅遊年代的來臨，不
僅是一種新興的旅遊方式，更是一種涵蓋著生態保育、生活態度的旅遊新
觀念。離島澎湖，有人稱它天人菊與海鳥的天堂，有人叫它望海漁人的故
鄉，但是也有人視它為旅人的美麗驛站，早期就被定位為觀光之島。在澎
湖，堤坊長、漁港多，反映出居民「他有我也有」的心態，讓三百二十多
公里的美麗海岸，將近八分之一遭到破壞。居民未獲其利，先蒙其害。長
期不當的開發，澎湖海岸灰色一片，也讓有著金黃貝沙的隘門海灘，顯得
格外珍貴。生態旅遊在隘門，如同全新的觀念慢慢展開，從居民合力整理
環境，到試著經營民宿，每位村民都以嘗試走出隘門的未來。公視新聞綜
合報導今年是生態旅遊年，政府跟民間都規畫了一系列的活動，要讓生態
旅遊成為熱門的旅遊方式。但是生態旅遊與傳統旅遊有什麼不同，接下來
透過澎湖隘門村，當地居民的故事，我們一起來了解。生態旅遊年代的來
臨，不僅是一種新興的旅遊方式，更是一種涵蓋著生態保育、生活態度的
旅遊新觀念。離島澎湖，有人稱它天人菊與海鳥的天堂，有人叫它望海漁
人的故鄉，但是也有人視它為旅人的美麗驛站，早期就被定位為觀光之島
。在澎湖，堤坊長、漁港多，反映出居民「他有我也有」的心態，讓三百
二十多公里的美麗海岸，將近八分之一遭到破壞。居民未獲其利，先蒙其
害。長期不當的開發，澎湖海岸灰色一片，也讓有著金黃貝沙的隘門海灘
，顯得格外珍貴。生態旅遊在隘門，如同全新的觀念慢慢展開，從居民合
力整理環境，到試著經營民宿，每位村民都以嘗試走出隘門的未來。公視
新聞綜合報導今年是生態旅遊年，政府跟民間都規畫了一系列的活動，要
讓生態旅遊成為熱門的旅遊方式。但是生態旅遊與傳統旅遊有什麼不同，
接下來透過澎湖隘門村，當地居民的故事，我們一起來了解。生態旅遊年
代的來臨，不僅是一種新興的旅遊方式，更是一種涵蓋著生態保育、生活
態度的旅遊新觀念。離島澎湖，有人稱它天人菊與海鳥的天堂，有人叫它
望海漁人的故鄉，但是也有人視它為旅人的美麗驛站，早期就被定位為觀
光之島。在澎湖，堤坊長、漁港多，反映出居民「他有我也有」的心態，
讓三百二十多公里的美麗海岸，將近八分之一遭到破壞。居民未獲其利，
先蒙其害。長期不當的開發，澎湖海岸灰色一片，也讓有著金黃貝沙的隘
門海灘，顯得格外珍貴。生態旅遊在隘門，如同全新的觀念慢慢展開，從
居民合力整理環境，到試著經營民宿，每位村民都以嘗試走出隘門的未來
。公視新聞綜合報導今年是生態旅遊年，政府跟民間都規畫了一系列的活
動，要讓生態旅遊成為熱門的旅遊方式。但是生態旅遊與傳統旅遊有什麼
不同，接下來透過澎湖隘門村，當地居民的故事，我們一起來了解。生態
旅遊年代的來臨，不僅是一種新興的旅遊方式，更是一種涵蓋著生態保育
、生活態度的旅遊新觀念。離島澎湖，有人稱它天人菊與海鳥的天堂，有
人叫它望海漁人的故鄉，但是也有人視它為旅人的美麗驛站，早期就被定
位為觀光之島。在澎湖，堤坊長、漁港多，反映出居民「他有我也有」的
心態，讓三百二十多公里的美麗海岸，將近八分之一遭到破壞。居民未獲
其利，先蒙其害。長期不當的開發，澎湖海岸灰色一片，也讓有著金黃貝
沙的隘門海灘，顯得格外珍貴。生態旅遊在隘門，如同全新的觀念慢慢展
開，從居民合力整理環境，到試著經營民宿，每位村民都以嘗試走出隘門
的未來。公視新聞綜合報導今年是生態旅遊年，政府跟民間都規畫了一系
列的活動，要讓生態旅遊成為熱門的旅遊方式。但是生態旅遊與傳統旅遊
有什麼不同，接下來透過澎湖隘門村，當地居民的故事，我們一起來了解
。生態旅遊年代的來臨，不僅是一種新興的旅遊方式，更是一種涵蓋著生
態保育、生活態度的旅遊新觀念。離島澎湖，有人稱它天人菊與海鳥的天
堂，有人叫它望海漁人的故鄉，但是也有人視它為旅人的美麗驛站，早期
就被定位為觀光之島。在澎湖，堤坊長、漁港多，反映出居民「他有我也
有」的心態，讓三百二十多公里的美麗海岸，將近八分之一遭到破壞。居
民未獲其利，先蒙其害。長期不當的開發，澎湖海岸灰色一片，也讓有著
金黃貝沙的隘門海灘，顯得格外珍貴。生態旅遊在隘門，如同全新的觀念
慢慢展開，從居民合力整理環境，到試著經營民宿，每位村民都以嘗試走
出隘門的未來。公視新聞綜合報導今年是生態旅遊年，政府跟民間都規畫
了一系列的活動，要讓生態旅遊成為熱門的旅遊方式。但是生態旅遊與傳
統旅遊有什麼不同，接下來透過澎湖隘門村，當地居民的故事，我們一起
來了解。生態旅遊年代的來臨，不僅是一種新興的旅遊方式，更是一種涵
蓋著生態保育、生活態度的旅遊新觀念。離島澎湖，有人稱它天人菊與海
鳥的天堂，有人叫它望海漁人的故鄉，但是也有人視它為旅人的美麗驛站
，早期就被定位為觀光之島。在澎湖，堤坊長、漁港多，反映出居民「他
有我也有」的心態，讓三百二十多公里的美麗海岸，將近八分之一遭到破
壞。居民未獲其利，先蒙其害。長期不當的開發，澎湖海岸灰色一片，也
讓有著金黃貝沙的隘門海灘，顯得格外珍貴。生態旅遊在隘門，如同全新
的觀念慢慢展開，從居民合力整理環境，到試著經營民宿，每位村民都以
嘗試走出隘門的未來。公視新聞綜合報導今年是生態旅遊年，政府跟民間
都規畫了一系列的活動，要讓生態旅遊成為熱門的旅遊方式。但是生態旅
遊與傳統旅遊有什麼不同，接下來透過澎湖隘門村，當地居民的故事，我
們一起來了解。生態旅遊年代的來臨，不僅是一種新興的旅遊方式，更是
一種涵蓋著生態保育、生活態度的旅遊新觀念。離島澎湖，有人稱它天人
菊與海鳥的天堂，有人叫它望海漁人的故鄉，但是也有人視它為旅人的美
麗驛站，早期就被定位為觀光之島。在澎湖，堤坊長、漁港多，反映出居
民「他有我也有」的心態，讓三百二十多公里的美麗海岸，將近八分之一
遭到破壞。居民未獲其利，先蒙其害。長期不當的開發，澎湖海岸灰色一
片，也讓有著金黃貝沙的隘門海灘，顯得格外珍貴。生態旅遊在隘門，如
同全新的觀念慢慢展開，從居民合力整理環境，到試著經營民宿，每位村
民都以嘗試走出隘門的未來。公視新聞綜合報導今年是生態旅遊年，政府
跟民間都規畫了一系列的活動，要讓生態旅遊成為熱門的旅遊方式。但是
生態旅遊與傳統旅遊有什麼不同，接下來透過澎湖隘門村，當地居民的故
事，我們一起來了解。生態旅遊年代的來臨，不僅是一種新興的旅遊方式
，更是一種涵蓋著生態保育、生活態度的旅遊新觀念。離島澎湖，有人稱
它天人菊與海鳥的天堂，有人叫它望海漁人的故鄉，但是也有人視它為旅
人的美麗驛站，早期就被定位為觀光之島。在澎湖，堤坊長、漁港多，反
映出居民「他有我也有」的心態，讓三百二十多公里的美麗海岸，將近八
分之一遭到破壞。居民未獲其利，先蒙其害。長期不當的開發，澎湖海岸
灰色一片，也讓有著金黃貝沙的隘門海灘，顯得格外珍貴。生態旅遊在隘
門，如同全新的觀念慢慢展開，從居民合力整理環境，到試著經營民宿，
每位村民都以嘗試走出隘門的未來。公視新聞綜合報導今年是生態旅遊年
，政府跟民間都規畫了一系列的活動，要讓生態旅遊成為熱門的旅遊方式
。但是生態旅遊與傳統旅遊有什麼不同，接下來透過澎湖隘門村，當地居
民的故事，我們一起來了解。生態旅遊年代的來臨，不僅是一種新興的旅
遊方式，更是一種涵蓋著生態保育、生活態度的旅遊新觀念。離島澎湖，
有人稱它天人菊與海鳥的天堂，有人叫它望海漁人的故鄉，但是也有人視
它為旅人的美麗驛站，早期就被定位為觀光之島。在澎湖，堤坊長、漁港
多，反映出居民「他有我也有」的心態，讓三百二十多公里的美麗海岸，
將近八分之一遭到破壞。居民未獲其利，先蒙其害。長期不當的開發，澎
湖海岸灰色一片，也讓有著金黃貝沙的隘門海灘，顯得格外珍貴。生態旅
遊在隘門，如同全新的觀念慢慢展開，從居民合力整理環境，到試著經營
民宿，每位村民都以嘗試走出隘門的未來。公視新聞綜合報導
