首先關心杏壇醜聞今天最新的發展。建國中學學生家長陳家楨，在上星期
四舉發，奧林匹亞，生物競賽選拔弊案。遭到檢舉的，建中教師，湯柄垣
已經被?堣丑A記過處分。主辦考試的，師大教授曾哲明，也在上星期，
請辭了高雄縣教育局長的工作。到底，考試成績有沒有被篡改，教育部今
天表示，檢調單位目前正在調查當中。上台以後第一次面對教育弊案，教
育部部長黃榮村明白表示，他沒有任何包袱，一定會徹查到底。老師和曾
哲明教授的誤失有一些私德敗壞的部份終要付出代價，我們會全力調查，
併送檢調，來把事實的真相儘速澄清。根據教育部的調查，目前關鍵的問
題在於答案卡繳交之後，電腦閱卷的結果，和主辦單位台灣師大生物系最
後公佈的成績、名次之間，到底有沒有差距。十年一月五號以後，陳宗祐
的名次一直是兩百名，分數是一百點四分，都沒有經過變更過。可能比較
有疑問的是從答案卡的繳交完成，送到電腦公司來閱卷，跟成績的統計分
析，送給師大。1420這段時間，有沒有跟改答案卡或電腦資料。教育
部表示，目前台北地檢署和市調處正在調查閱卷原始資料，比對有沒有篡
改的事實。同時，教育部也考慮未來將公開評選主辦機關，並且逐步的讓
科展比賽和升學脫鉤。公視新聞郭美芳/陳保羅採訪報導首先關心杏壇醜
聞今天最新的發展。建國中學學生家長陳家楨，在上星期四舉發，奧林匹
亞，生物競賽選拔弊案。遭到檢舉的，建中教師，湯柄垣已經被?堣丑A
記過處分。主辦考試的，師大教授曾哲明，也在上星期，請辭了高雄縣教
育局長的工作。到底，考試成績有沒有被篡改，教育部今天表示，檢調單
位目前正在調查當中。上台以後第一次面對教育弊案，教育部部長黃榮村
明白表示，他沒有任何包袱，一定會徹查到底。老師和曾哲明教授的誤失
有一些私德敗壞的部份終要付出代價，我們會全力調查，併送檢調，來把
事實的真相儘速澄清。根據教育部的調查，目前關鍵的問題在於答案卡繳
交之後，電腦閱卷的結果，和主辦單位台灣師大生物系最後公佈的成績、
名次之間，到底有沒有差距。十年一月五號以後，陳宗祐的名次一直是兩
百名，分數是一百點四分，都沒有經過變更過。可能比較有疑問的是從答
案卡的繳交完成，送到電腦公司來閱卷，跟成績的統計分析，送給師大。
1420這段時間，有沒有跟改答案卡或電腦資料。教育部表示，目前台
北地檢署和市調處正在調查閱卷原始資料，比對有沒有篡改的事實。同時
，教育部也考慮未來將公開評選主辦機關，並且逐步的讓科展比賽和升學
脫鉤。公視新聞郭美芳/陳保羅採訪報導首先關心杏壇醜聞今天最新的發
展。建國中學學生家長陳家楨，在上星期四舉發，奧林匹亞，生物競賽選
拔弊案。遭到檢舉的，建中教師，湯柄垣已經被?堣丑A記過處分。主辦
考試的，師大教授曾哲明，也在上星期，請辭了高雄縣教育局長的工作。
到底，考試成績有沒有被篡改，教育部今天表示，檢調單位目前正在調查
當中。上台以後第一次面對教育弊案，教育部部長黃榮村明白表示，他沒
有任何包袱，一定會徹查到底。老師和曾哲明教授的誤失有一些私德敗壞
的部份終要付出代價，我們會全力調查，併送檢調，來把事實的真相儘速
澄清。根據教育部的調查，目前關鍵的問題在於答案卡繳交之後，電腦閱
卷的結果，和主辦單位台灣師大生物系最後公佈的成績、名次之間，到底
有沒有差距。十年一月五號以後，陳宗祐的名次一直是兩百名，分數是一
百點四分，都沒有經過變更過。可能比較有疑問的是從答案卡的繳交完成
，送到電腦公司來閱卷，跟成績的統計分析，送給師大。1420這段時
間，有沒有跟改答案卡或電腦資料。教育部表示，目前台北地檢署和市調
處正在調查閱卷原始資料，比對有沒有篡改的事實。同時，教育部也考慮
未來將公開評選主辦機關，並且逐步的讓科展比賽和升學脫鉤。公視新聞
郭美芳/陳保羅採訪報導首先關心杏壇醜聞今天最新的發展。建國中學學
生家長陳家楨，在上星期四舉發，奧林匹亞，生物競賽選拔弊案。遭到檢
舉的，建中教師，湯柄垣已經被?堣丑A記過處分。主辦考試的，師大教
授曾哲明，也在上星期，請辭了高雄縣教育局長的工作。到底，考試成績
有沒有被篡改，教育部今天表示，檢調單位目前正在調查當中。上台以後
第一次面對教育弊案，教育部部長黃榮村明白表示，他沒有任何包袱，一
定會徹查到底。老師和曾哲明教授的誤失有一些私德敗壞的部份終要付出
代價，我們會全力調查，併送檢調，來把事實的真相儘速澄清。根據教育
部的調查，目前關鍵的問題在於答案卡繳交之後，電腦閱卷的結果，和主
辦單位台灣師大生物系最後公佈的成績、名次之間，到底有沒有差距。十
年一月五號以後，陳宗祐的名次一直是兩百名，分數是一百點四分，都沒
有經過變更過。可能比較有疑問的是從答案卡的繳交完成，送到電腦公司
來閱卷，跟成績的統計分析，送給師大。1420這段時間，有沒有跟改
答案卡或電腦資料。教育部表示，目前台北地檢署和市調處正在調查閱卷
原始資料，比對有沒有篡改的事實。同時，教育部也考慮未來將公開評選
主辦機關，並且逐步的讓科展比賽和升學脫鉤。公視新聞郭美芳/陳保羅
採訪報導首先關心杏壇醜聞今天最新的發展。建國中學學生家長陳家楨，
在上星期四舉發，奧林匹亞，生物競賽選拔弊案。遭到檢舉的，建中教師
，湯柄垣已經被?堣丑A記過處分。主辦考試的，師大教授曾哲明，也在
上星期，請辭了高雄縣教育局長的工作。到底，考試成績有沒有被篡改，
教育部今天表示，檢調單位目前正在調查當中。上台以後第一次面對教育
弊案，教育部部長黃榮村明白表示，他沒有任何包袱，一定會徹查到底。
老師和曾哲明教授的誤失有一些私德敗壞的部份終要付出代價，我們會全
力調查，併送檢調，來把事實的真相儘速澄清。根據教育部的調查，目前
關鍵的問題在於答案卡繳交之後，電腦閱卷的結果，和主辦單位台灣師大
生物系最後公佈的成績、名次之間，到底有沒有差距。十年一月五號以後
，陳宗祐的名次一直是兩百名，分數是一百點四分，都沒有經過變更過。
可能比較有疑問的是從答案卡的繳交完成，送到電腦公司來閱卷，跟成績
的統計分析，送給師大。1420這段時間，有沒有跟改答案卡或電腦資
料。教育部表示，目前台北地檢署和市調處正在調查閱卷原始資料，比對
有沒有篡改的事實。同時，教育部也考慮未來將公開評選主辦機關，並且
逐步的讓科展比賽和升學脫鉤。公視新聞郭美芳/陳保羅採訪報導首先關
心杏壇醜聞今天最新的發展。建國中學學生家長陳家楨，在上星期四舉發
，奧林匹亞，生物競賽選拔弊案。遭到檢舉的，建中教師，湯柄垣已經被
?堣丑A記過處分。主辦考試的，師大教授曾哲明，也在上星期，請辭了
高雄縣教育局長的工作。到底，考試成績有沒有被篡改，教育部今天表示
，檢調單位目前正在調查當中。上台以後第一次面對教育弊案，教育部部
長黃榮村明白表示，他沒有任何包袱，一定會徹查到底。老師和曾哲明教
授的誤失有一些私德敗壞的部份終要付出代價，我們會全力調查，併送檢
調，來把事實的真相儘速澄清。根據教育部的調查，目前關鍵的問題在於
答案卡繳交之後，電腦閱卷的結果，和主辦單位台灣師大生物系最後公佈
的成績、名次之間，到底有沒有差距。十年一月五號以後，陳宗祐的名次
一直是兩百名，分數是一百點四分，都沒有經過變更過。可能比較有疑問
的是從答案卡的繳交完成，送到電腦公司來閱卷，跟成績的統計分析，送
給師大。1420這段時間，有沒有跟改答案卡或電腦資料。教育部表示
，目前台北地檢署和市調處正在調查閱卷原始資料，比對有沒有篡改的事
實。同時，教育部也考慮未來將公開評選主辦機關，並且逐步的讓科展比
賽和升學脫鉤。公視新聞郭美芳/陳保羅採訪報導首先關心杏壇醜聞今天
最新的發展。建國中學學生家長陳家楨，在上星期四舉發，奧林匹亞，生
物競賽選拔弊案。遭到檢舉的，建中教師，湯柄垣已經被?堣丑A記過處
分。主辦考試的，師大教授曾哲明，也在上星期，請辭了高雄縣教育局長
的工作。到底，考試成績有沒有被篡改，教育部今天表示，檢調單位目前
正在調查當中。上台以後第一次面對教育弊案，教育部部長黃榮村明白表
示，他沒有任何包袱，一定會徹查到底。老師和曾哲明教授的誤失有一些
私德敗壞的部份終要付出代價，我們會全力調查，併送檢調，來把事實的
真相儘速澄清。根據教育部的調查，目前關鍵的問題在於答案卡繳交之後
，電腦閱卷的結果，和主辦單位台灣師大生物系最後公佈的成績、名次之
間，到底有沒有差距。十年一月五號以後，陳宗祐的名次一直是兩百名，
分數是一百點四分，都沒有經過變更過。可能比較有疑問的是從答案卡的
繳交完成，送到電腦公司來閱卷，跟成績的統計分析，送給師大。142
0這段時間，有沒有跟改答案卡或電腦資料。教育部表示，目前台北地檢
署和市調處正在調查閱卷原始資料，比對有沒有篡改的事實。同時，教育
部也考慮未來將公開評選主辦機關，並且逐步的讓科展比賽和升學脫鉤。
公視新聞郭美芳/陳保羅採訪報導首先關心杏壇醜聞今天最新的發展。建
國中學學生家長陳家楨，在上星期四舉發，奧林匹亞，生物競賽選拔弊案
。遭到檢舉的，建中教師，湯柄垣已經被?堣丑A記過處分。主辦考試的
，師大教授曾哲明，也在上星期，請辭了高雄縣教育局長的工作。到底，
考試成績有沒有被篡改，教育部今天表示，檢調單位目前正在調查當中。
上台以後第一次面對教育弊案，教育部部長黃榮村明白表示，他沒有任何
包袱，一定會徹查到底。老師和曾哲明教授的誤失有一些私德敗壞的部份
終要付出代價，我們會全力調查，併送檢調，來把事實的真相儘速澄清。
根據教育部的調查，目前關鍵的問題在於答案卡繳交之後，電腦閱卷的結
果，和主辦單位台灣師大生物系最後公佈的成績、名次之間，到底有沒有
差距。十年一月五號以後，陳宗祐的名次一直是兩百名，分數是一百點四
分，都沒有經過變更過。可能比較有疑問的是從答案卡的繳交完成，送到
電腦公司來閱卷，跟成績的統計分析，送給師大。1420這段時間，有
沒有跟改答案卡或電腦資料。教育部表示，目前台北地檢署和市調處正在
調查閱卷原始資料，比對有沒有篡改的事實。同時，教育部也考慮未來將
公開評選主辦機關，並且逐步的讓科展比賽和升學脫鉤。公視新聞郭美芳
/陳保羅採訪報導首先關心杏壇醜聞今天最新的發展。建國中學學生家長
陳家楨，在上星期四舉發，奧林匹亞，生物競賽選拔弊案。遭到檢舉的，
建中教師，湯柄垣已經被?堣丑A記過處分。主辦考試的，師大教授曾哲
明，也在上星期，請辭了高雄縣教育局長的工作。到底，考試成績有沒有
被篡改，教育部今天表示，檢調單位目前正在調查當中。上台以後第一次
面對教育弊案，教育部部長黃榮村明白表示，他沒有任何包袱，一定會徹
查到底。老師和曾哲明教授的誤失有一些私德敗壞的部份終要付出代價，
我們會全力調查，併送檢調，來把事實的真相儘速澄清。根據教育部的調
查，目前關鍵的問題在於答案卡繳交之後，電腦閱卷的結果，和主辦單位
台灣師大生物系最後公佈的成績、名次之間，到底有沒有差距。十年一月
五號以後，陳宗祐的名次一直是兩百名，分數是一百點四分，都沒有經過
變更過。可能比較有疑問的是從答案卡的繳交完成，送到電腦公司來閱卷
，跟成績的統計分析，送給師大。1420這段時間，有沒有跟改答案卡
或電腦資料。教育部表示，目前台北地檢署和市調處正在調查閱卷原始資
料，比對有沒有篡改的事實。同時，教育部也考慮未來將公開評選主辦機
關，並且逐步的讓科展比賽和升學脫鉤。公視新聞郭美芳/陳保羅採訪報
導首先關心杏壇醜聞今天最新的發展。建國中學學生家長陳家楨，在上星
期四舉發，奧林匹亞，生物競賽選拔弊案。遭到檢舉的，建中教師，湯柄
垣已經被?堣丑A記過處分。主辦考試的，師大教授曾哲明，也在上星期
，請辭了高雄縣教育局長的工作。到底，考試成績有沒有被篡改，教育部
今天表示，檢調單位目前正在調查當中。上台以後第一次面對教育弊案，
教育部部長黃榮村明白表示，他沒有任何包袱，一定會徹查到底。老師和
曾哲明教授的誤失有一些私德敗壞的部份終要付出代價，我們會全力調查
，併送檢調，來把事實的真相儘速澄清。根據教育部的調查，目前關鍵的
問題在於答案卡繳交之後，電腦閱卷的結果，和主辦單位台灣師大生物系
最後公佈的成績、名次之間，到底有沒有差距。十年一月五號以後，陳宗
祐的名次一直是兩百名，分數是一百點四分，都沒有經過變更過。可能比
較有疑問的是從答案卡的繳交完成，送到電腦公司來閱卷，跟成績的統計
分析，送給師大。1420這段時間，有沒有跟改答案卡或電腦資料。教
育部表示，目前台北地檢署和市調處正在調查閱卷原始資料，比對有沒有
篡改的事實。同時，教育部也考慮未來將公開評選主辦機關，並且逐步的
讓科展比賽和升學脫鉤。公視新聞郭美芳/陳保羅採訪報導首先關心杏壇
醜聞今天最新的發展。建國中學學生家長陳家楨，在上星期四舉發，奧林
匹亞，生物競賽選拔弊案。遭到檢舉的，建中教師，湯柄垣已經被?堣丑
A記過處分。主辦考試的，師大教授曾哲明，也在上星期，請辭了高雄縣
教育局長的工作。到底，考試成績有沒有被篡改，教育部今天表示，檢調
單位目前正在調查當中。上台以後第一次面對教育弊案，教育部部長黃榮
村明白表示，他沒有任何包袱，一定會徹查到底。老師和曾哲明教授的誤
失有一些私德敗壞的部份終要付出代價，我們會全力調查，併送檢調，來
把事實的真相儘速澄清。根據教育部的調查，目前關鍵的問題在於答案卡
繳交之後，電腦閱卷的結果，和主辦單位台灣師大生物系最後公佈的成績
、名次之間，到底有沒有差距。十年一月五號以後，陳宗祐的名次一直是
兩百名，分數是一百點四分，都沒有經過變更過。可能比較有疑問的是從
答案卡的繳交完成，送到電腦公司來閱卷，跟成績的統計分析，送給師大
。1420這段時間，有沒有跟改答案卡或電腦資料。教育部表示，目前
台北地檢署和市調處正在調查閱卷原始資料，比對有沒有篡改的事實。同
時，教育部也考慮未來將公開評選主辦機關，並且逐步的讓科展比賽和升
學脫鉤。公視新聞郭美芳/陳保羅採訪報導首先關心杏壇醜聞今天最新的
發展。建國中學學生家長陳家楨，在上星期四舉發，奧林匹亞，生物競賽
選拔弊案。遭到檢舉的，建中教師，湯柄垣已經被?堣丑A記過處分。主
辦考試的，師大教授曾哲明，也在上星期，請辭了高雄縣教育局長的工作
。到底，考試成績有沒有被篡改，教育部今天表示，檢調單位目前正在調
查當中。上台以後第一次面對教育弊案，教育部部長黃榮村明白表示，他
沒有任何包袱，一定會徹查到底。老師和曾哲明教授的誤失有一些私德敗
壞的部份終要付出代價，我們會全力調查，併送檢調，來把事實的真相儘
速澄清。根據教育部的調查，目前關鍵的問題在於答案卡繳交之後，電腦
閱卷的結果，和主辦單位台灣師大生物系最後公佈的成績、名次之間，到
底有沒有差距。十年一月五號以後，陳宗祐的名次一直是兩百名，分數是
一百點四分，都沒有經過變更過。可能比較有疑問的是從答案卡的繳交完
成，送到電腦公司來閱卷，跟成績的統計分析，送給師大。1420這段
時間，有沒有跟改答案卡或電腦資料。教育部表示，目前台北地檢署和市
調處正在調查閱卷原始資料，比對有沒有篡改的事實。同時，教育部也考
慮未來將公開評選主辦機關，並且逐步的讓科展比賽和升學脫鉤。公視新
聞郭美芳/陳保羅採訪報導首先關心杏壇醜聞今天最新的發展。建國中學
學生家長陳家楨，在上星期四舉發，奧林匹亞，生物競賽選拔弊案。遭到
檢舉的，建中教師，湯柄垣已經被?堣丑A記過處分。主辦考試的，師大
教授曾哲明，也在上星期，請辭了高雄縣教育局長的工作。到底，考試成
績有沒有被篡改，教育部今天表示，檢調單位目前正在調查當中。上台以
後第一次面對教育弊案，教育部部長黃榮村明白表示，他沒有任何包袱，
一定會徹查到底。老師和曾哲明教授的誤失有一些私德敗壞的部份終要付
出代價，我們會全力調查，併送檢調，來把事實的真相儘速澄清。根據教
育部的調查，目前關鍵的問題在於答案卡繳交之後，電腦閱卷的結果，和
主辦單位台灣師大生物系最後公佈的成績、名次之間，到底有沒有差距。
十年一月五號以後，陳宗祐的名次一直是兩百名，分數是一百點四分，都
沒有經過變更過。可能比較有疑問的是從答案卡的繳交完成，送到電腦公
司來閱卷，跟成績的統計分析，送給師大。1420這段時間，有沒有跟
改答案卡或電腦資料。教育部表示，目前台北地檢署和市調處正在調查閱
卷原始資料，比對有沒有篡改的事實。同時，教育部也考慮未來將公開評
選主辦機關，並且逐步的讓科展比賽和升學脫鉤。公視新聞郭美芳/陳保
羅採訪報導首先關心杏壇醜聞今天最新的發展。建國中學學生家長陳家楨
，在上星期四舉發，奧林匹亞，生物競賽選拔弊案。遭到檢舉的，建中教
師，湯柄垣已經被?堣丑A記過處分。主辦考試的，師大教授曾哲明，也
在上星期，請辭了高雄縣教育局長的工作。到底，考試成績有沒有被篡改
，教育部今天表示，檢調單位目前正在調查當中。上台以後第一次面對教
育弊案，教育部部長黃榮村明白表示，他沒有任何包袱，一定會徹查到底
。老師和曾哲明教授的誤失有一些私德敗壞的部份終要付出代價，我們會
全力調查，併送檢調，來把事實的真相儘速澄清。根據教育部的調查，目
前關鍵的問題在於答案卡繳交之後，電腦閱卷的結果，和主辦單位台灣師
大生物系最後公佈的成績、名次之間，到底有沒有差距。十年一月五號以
後，陳宗祐的名次一直是兩百名，分數是一百點四分，都沒有經過變更過
。可能比較有疑問的是從答案卡的繳交完成，送到電腦公司來閱卷，跟成
績的統計分析，送給師大。1420這段時間，有沒有跟改答案卡或電腦
資料。教育部表示，目前台北地檢署和市調處正在調查閱卷原始資料，比
對有沒有篡改的事實。同時，教育部也考慮未來將公開評選主辦機關，並
且逐步的讓科展比賽和升學脫鉤。公視新聞郭美芳/陳保羅採訪報導
