也是兩岸重要議題，繼續帶您來看，在兩岸密切的經貿交流過程中，台灣
到底有多少資金流入大陸？又有多少台商，錢進大陸、債留台灣？中央銀
行總裁彭淮南今天說，台商在國內銀行借款到大陸投資金額已經有新台幣
1045億，至於有多少盈餘從大陸匯回來？彭淮南說，很少。中央銀行
總裁彭淮南今天在立法院，回答立委質詢時說，台灣企業赴大陸投資的金
額，根據央行估計，約有五百億美元，也就是一兆七千五百億台幣，另外
，台灣企業從本國銀行借款，去大陸投資的金額高達新台幣1045億元
。彭淮南所說的投資總額，比經濟部投審會、以及大陸官方公佈的金額大
得多，而且也是官方第一次公開台商從本國銀行借錢去大陸投資的金額。
另外，針對八吋晶圓廠開放後的資金問題，彭淮南說，一座晶圓廠大概需
要台幣70億至350億。他也強調，這麼一大筆錢，晶圓廠商可以向國
外或大陸當地的銀行借，不一定要向國內銀行舉債，不過如果國內銀行要
聯合借錢給廠商，央行並不能干涉。質詢的立委希望資金能夠雙向流動，
彭淮南也說，依證期會了解，過去台灣企業到大陸投資後盈餘匯回來的很
少，資金的有效管理還得加強。綜合報導也是兩岸重要議題，繼續帶您來
看，在兩岸密切的經貿交流過程中，台灣到底有多少資金流入大陸？又有
多少台商，錢進大陸、債留台灣？中央銀行總裁彭淮南今天說，台商在國
內銀行借款到大陸投資金額已經有新台幣1045億，至於有多少盈餘從
大陸匯回來？彭淮南說，很少。中央銀行總裁彭淮南今天在立法院，回答
立委質詢時說，台灣企業赴大陸投資的金額，根據央行估計，約有五百億
美元，也就是一兆七千五百億台幣，另外，台灣企業從本國銀行借款，去
大陸投資的金額高達新台幣1045億元。彭淮南所說的投資總額，比經
濟部投審會、以及大陸官方公佈的金額大得多，而且也是官方第一次公開
台商從本國銀行借錢去大陸投資的金額。另外，針對八吋晶圓廠開放後的
資金問題，彭淮南說，一座晶圓廠大概需要台幣70億至350億。他也
強調，這麼一大筆錢，晶圓廠商可以向國外或大陸當地的銀行借，不一定
要向國內銀行舉債，不過如果國內銀行要聯合借錢給廠商，央行並不能干
涉。質詢的立委希望資金能夠雙向流動，彭淮南也說，依證期會了解，過
去台灣企業到大陸投資後盈餘匯回來的很少，資金的有效管理還得加強。
綜合報導也是兩岸重要議題，繼續帶您來看，在兩岸密切的經貿交流過程
中，台灣到底有多少資金流入大陸？又有多少台商，錢進大陸、債留台灣
？中央銀行總裁彭淮南今天說，台商在國內銀行借款到大陸投資金額已經
有新台幣1045億，至於有多少盈餘從大陸匯回來？彭淮南說，很少。
中央銀行總裁彭淮南今天在立法院，回答立委質詢時說，台灣企業赴大陸
投資的金額，根據央行估計，約有五百億美元，也就是一兆七千五百億台
幣，另外，台灣企業從本國銀行借款，去大陸投資的金額高達新台幣10
45億元。彭淮南所說的投資總額，比經濟部投審會、以及大陸官方公佈
的金額大得多，而且也是官方第一次公開台商從本國銀行借錢去大陸投資
的金額。另外，針對八吋晶圓廠開放後的資金問題，彭淮南說，一座晶圓
廠大概需要台幣70億至350億。他也強調，這麼一大筆錢，晶圓廠商
可以向國外或大陸當地的銀行借，不一定要向國內銀行舉債，不過如果國
內銀行要聯合借錢給廠商，央行並不能干涉。質詢的立委希望資金能夠雙
向流動，彭淮南也說，依證期會了解，過去台灣企業到大陸投資後盈餘匯
回來的很少，資金的有效管理還得加強。綜合報導也是兩岸重要議題，繼
續帶您來看，在兩岸密切的經貿交流過程中，台灣到底有多少資金流入大
陸？又有多少台商，錢進大陸、債留台灣？中央銀行總裁彭淮南今天說，
台商在國內銀行借款到大陸投資金額已經有新台幣1045億，至於有多
少盈餘從大陸匯回來？彭淮南說，很少。中央銀行總裁彭淮南今天在立法
院，回答立委質詢時說，台灣企業赴大陸投資的金額，根據央行估計，約
有五百億美元，也就是一兆七千五百億台幣，另外，台灣企業從本國銀行
借款，去大陸投資的金額高達新台幣1045億元。彭淮南所說的投資總
額，比經濟部投審會、以及大陸官方公佈的金額大得多，而且也是官方第
一次公開台商從本國銀行借錢去大陸投資的金額。另外，針對八吋晶圓廠
開放後的資金問題，彭淮南說，一座晶圓廠大概需要台幣70億至350
億。他也強調，這麼一大筆錢，晶圓廠商可以向國外或大陸當地的銀行借
，不一定要向國內銀行舉債，不過如果國內銀行要聯合借錢給廠商，央行
並不能干涉。質詢的立委希望資金能夠雙向流動，彭淮南也說，依證期會
了解，過去台灣企業到大陸投資後盈餘匯回來的很少，資金的有效管理還
得加強。綜合報導也是兩岸重要議題，繼續帶您來看，在兩岸密切的經貿
交流過程中，台灣到底有多少資金流入大陸？又有多少台商，錢進大陸、
債留台灣？中央銀行總裁彭淮南今天說，台商在國內銀行借款到大陸投資
金額已經有新台幣1045億，至於有多少盈餘從大陸匯回來？彭淮南說
，很少。中央銀行總裁彭淮南今天在立法院，回答立委質詢時說，台灣企
業赴大陸投資的金額，根據央行估計，約有五百億美元，也就是一兆七千
五百億台幣，另外，台灣企業從本國銀行借款，去大陸投資的金額高達新
台幣1045億元。彭淮南所說的投資總額，比經濟部投審會、以及大陸
官方公佈的金額大得多，而且也是官方第一次公開台商從本國銀行借錢去
大陸投資的金額。另外，針對八吋晶圓廠開放後的資金問題，彭淮南說，
一座晶圓廠大概需要台幣70億至350億。他也強調，這麼一大筆錢，
晶圓廠商可以向國外或大陸當地的銀行借，不一定要向國內銀行舉債，不
過如果國內銀行要聯合借錢給廠商，央行並不能干涉。質詢的立委希望資
金能夠雙向流動，彭淮南也說，依證期會了解，過去台灣企業到大陸投資
後盈餘匯回來的很少，資金的有效管理還得加強。綜合報導也是兩岸重要
議題，繼續帶您來看，在兩岸密切的經貿交流過程中，台灣到底有多少資
金流入大陸？又有多少台商，錢進大陸、債留台灣？中央銀行總裁彭淮南
今天說，台商在國內銀行借款到大陸投資金額已經有新台幣1045億，
至於有多少盈餘從大陸匯回來？彭淮南說，很少。中央銀行總裁彭淮南今
天在立法院，回答立委質詢時說，台灣企業赴大陸投資的金額，根據央行
估計，約有五百億美元，也就是一兆七千五百億台幣，另外，台灣企業從
本國銀行借款，去大陸投資的金額高達新台幣1045億元。彭淮南所說
的投資總額，比經濟部投審會、以及大陸官方公佈的金額大得多，而且也
是官方第一次公開台商從本國銀行借錢去大陸投資的金額。另外，針對八
吋晶圓廠開放後的資金問題，彭淮南說，一座晶圓廠大概需要台幣70億
至350億。他也強調，這麼一大筆錢，晶圓廠商可以向國外或大陸當地
的銀行借，不一定要向國內銀行舉債，不過如果國內銀行要聯合借錢給廠
商，央行並不能干涉。質詢的立委希望資金能夠雙向流動，彭淮南也說，
依證期會了解，過去台灣企業到大陸投資後盈餘匯回來的很少，資金的有
效管理還得加強。綜合報導也是兩岸重要議題，繼續帶您來看，在兩岸密
切的經貿交流過程中，台灣到底有多少資金流入大陸？又有多少台商，錢
進大陸、債留台灣？中央銀行總裁彭淮南今天說，台商在國內銀行借款到
大陸投資金額已經有新台幣1045億，至於有多少盈餘從大陸匯回來？
彭淮南說，很少。中央銀行總裁彭淮南今天在立法院，回答立委質詢時說
，台灣企業赴大陸投資的金額，根據央行估計，約有五百億美元，也就是
一兆七千五百億台幣，另外，台灣企業從本國銀行借款，去大陸投資的金
額高達新台幣1045億元。彭淮南所說的投資總額，比經濟部投審會、
以及大陸官方公佈的金額大得多，而且也是官方第一次公開台商從本國銀
行借錢去大陸投資的金額。另外，針對八吋晶圓廠開放後的資金問題，彭
淮南說，一座晶圓廠大概需要台幣70億至350億。他也強調，這麼一
大筆錢，晶圓廠商可以向國外或大陸當地的銀行借，不一定要向國內銀行
舉債，不過如果國內銀行要聯合借錢給廠商，央行並不能干涉。質詢的立
委希望資金能夠雙向流動，彭淮南也說，依證期會了解，過去台灣企業到
大陸投資後盈餘匯回來的很少，資金的有效管理還得加強。綜合報導
