連續兩則報導，我們看到，八吋晶圓登陸政策，爭論一直持續發燒。事實
上，這個議題，過去兩個星期以來，從來沒有停過。關心新聞的您，也一
定注意到，在這其中，台聯可以說是，強硬反對派代表。過去這段時間，
八吋晶圓登陸政策的討論，更可以說，一直在台聯的主導下。不管，您贊
不贊成台聯最近的做法，繼續，我們要從政治角度，帶您來看，這些做法
，是不是理性討論，公共政策的態度。談到最強硬反對八吋晶圓開放的，
大概非台聯莫屬了，cgin光是從三月九號舉行遊行活動之後，台聯幾
乎是一天一招，不管是要求林信義下台、還是宣佈行政官員在大陸有投資
事業，甚至是私底下跟行政院長達成協議，cgout台聯每天都努力在
媒體上佔有重要版面，為的就是反對晶圓登陸，因為他們認為貿然開放，
只會讓台灣的經濟被嚴重淘空。林志嘉：站在台灣的立場……，不過八吋
晶圓到底要不要開放、開放會不會淘空台灣、不開放又會不會平白流失產
業競爭力，全部都是屬於高度專業的產業政策，因此有人就批評，台聯只
是用意識型態來決定立場，一點都不專業。聯電副董事長：胡說八道、…
…。蔡正元：太極端反而不好…。。面對這樣的批評，民進黨部分立委認
為，立場極端沒什麼不好，因為只有立場清楚，才可以開創出更多的討論
空間。林濁水：我不認為極端有什麼不好…。.事實上，包括民進黨、半
導體廠商、甚至是行政院官員，也有不少反對貿然開放的聲音，但是因為
台聯不像民進黨一樣，背負著執政的包袱，所以很自然的，台聯就成為了
反對意見的代言人。陳建銘：很多人不敢講，可是他們都會提供資料給我
們。雖然同樣是泛綠軍，台聯卻經常跟民進黨意見衝突，不過台聯認為，
其實他們常常只是扮黑臉，像是八吋晶圓，台聯的強烈反對不但可以幫政
府化解財團的壓力，更可以提供不同意見的發聲管道。或許有些人無法認
同台聯的立場，不過對任何公共政策來說，只有讓不同意見都能夠充分溝
通，才可能制訂出最合理的政策。公視新聞陳信聰徐啟峰採訪報導。連續
兩則報導，我們看到，八吋晶圓登陸政策，爭論一直持續發燒。事實上，
這個議題，過去兩個星期以來，從來沒有停過。關心新聞的您，也一定注
意到，在這其中，台聯可以說是，強硬反對派代表。過去這段時間，八吋
晶圓登陸政策的討論，更可以說，一直在台聯的主導下。不管，您贊不贊
成台聯最近的做法，繼續，我們要從政治角度，帶您來看，這些做法，是
不是理性討論，公共政策的態度。談到最強硬反對八吋晶圓開放的，大概
非台聯莫屬了，cgin光是從三月九號舉行遊行活動之後，台聯幾乎是
一天一招，不管是要求林信義下台、還是宣佈行政官員在大陸有投資事業
，甚至是私底下跟行政院長達成協議，cgout台聯每天都努力在媒體
上佔有重要版面，為的就是反對晶圓登陸，因為他們認為貿然開放，只會
讓台灣的經濟被嚴重淘空。林志嘉：站在台灣的立場……，不過八吋晶圓
到底要不要開放、開放會不會淘空台灣、不開放又會不會平白流失產業競
爭力，全部都是屬於高度專業的產業政策，因此有人就批評，台聯只是用
意識型態來決定立場，一點都不專業。聯電副董事長：胡說八道、……。
蔡正元：太極端反而不好…。。面對這樣的批評，民進黨部分立委認為，
立場極端沒什麼不好，因為只有立場清楚，才可以開創出更多的討論空間
。林濁水：我不認為極端有什麼不好…。.事實上，包括民進黨、半導體
廠商、甚至是行政院官員，也有不少反對貿然開放的聲音，但是因為台聯
不像民進黨一樣，背負著執政的包袱，所以很自然的，台聯就成為了反對
意見的代言人。陳建銘：很多人不敢講，可是他們都會提供資料給我們。
雖然同樣是泛綠軍，台聯卻經常跟民進黨意見衝突，不過台聯認為，其實
他們常常只是扮黑臉，像是八吋晶圓，台聯的強烈反對不但可以幫政府化
解財團的壓力，更可以提供不同意見的發聲管道。或許有些人無法認同台
聯的立場，不過對任何公共政策來說，只有讓不同意見都能夠充分溝通，
才可能制訂出最合理的政策。公視新聞陳信聰徐啟峰採訪報導。連續兩則
報導，我們看到，八吋晶圓登陸政策，爭論一直持續發燒。事實上，這個
議題，過去兩個星期以來，從來沒有停過。關心新聞的您，也一定注意到
，在這其中，台聯可以說是，強硬反對派代表。過去這段時間，八吋晶圓
登陸政策的討論，更可以說，一直在台聯的主導下。不管，您贊不贊成台
聯最近的做法，繼續，我們要從政治角度，帶您來看，這些做法，是不是
理性討論，公共政策的態度。談到最強硬反對八吋晶圓開放的，大概非台
聯莫屬了，cgin光是從三月九號舉行遊行活動之後，台聯幾乎是一天
一招，不管是要求林信義下台、還是宣佈行政官員在大陸有投資事業，甚
至是私底下跟行政院長達成協議，cgout台聯每天都努力在媒體上佔
有重要版面，為的就是反對晶圓登陸，因為他們認為貿然開放，只會讓台
灣的經濟被嚴重淘空。林志嘉：站在台灣的立場……，不過八吋晶圓到底
要不要開放、開放會不會淘空台灣、不開放又會不會平白流失產業競爭力
，全部都是屬於高度專業的產業政策，因此有人就批評，台聯只是用意識
型態來決定立場，一點都不專業。聯電副董事長：胡說八道、……。蔡正
元：太極端反而不好…。。面對這樣的批評，民進黨部分立委認為，立場
極端沒什麼不好，因為只有立場清楚，才可以開創出更多的討論空間。林
濁水：我不認為極端有什麼不好…。.事實上，包括民進黨、半導體廠商
、甚至是行政院官員，也有不少反對貿然開放的聲音，但是因為台聯不像
民進黨一樣，背負著執政的包袱，所以很自然的，台聯就成為了反對意見
的代言人。陳建銘：很多人不敢講，可是他們都會提供資料給我們。雖然
同樣是泛綠軍，台聯卻經常跟民進黨意見衝突，不過台聯認為，其實他們
常常只是扮黑臉，像是八吋晶圓，台聯的強烈反對不但可以幫政府化解財
團的壓力，更可以提供不同意見的發聲管道。或許有些人無法認同台聯的
立場，不過對任何公共政策來說，只有讓不同意見都能夠充分溝通，才可
能制訂出最合理的政策。公視新聞陳信聰徐啟峰採訪報導。連續兩則報導
，我們看到，八吋晶圓登陸政策，爭論一直持續發燒。事實上，這個議題
，過去兩個星期以來，從來沒有停過。關心新聞的您，也一定注意到，在
這其中，台聯可以說是，強硬反對派代表。過去這段時間，八吋晶圓登陸
政策的討論，更可以說，一直在台聯的主導下。不管，您贊不贊成台聯最
近的做法，繼續，我們要從政治角度，帶您來看，這些做法，是不是理性
討論，公共政策的態度。談到最強硬反對八吋晶圓開放的，大概非台聯莫
屬了，cgin光是從三月九號舉行遊行活動之後，台聯幾乎是一天一招
，不管是要求林信義下台、還是宣佈行政官員在大陸有投資事業，甚至是
私底下跟行政院長達成協議，cgout台聯每天都努力在媒體上佔有重
要版面，為的就是反對晶圓登陸，因為他們認為貿然開放，只會讓台灣的
經濟被嚴重淘空。林志嘉：站在台灣的立場……，不過八吋晶圓到底要不
要開放、開放會不會淘空台灣、不開放又會不會平白流失產業競爭力，全
部都是屬於高度專業的產業政策，因此有人就批評，台聯只是用意識型態
來決定立場，一點都不專業。聯電副董事長：胡說八道、……。蔡正元：
太極端反而不好…。。面對這樣的批評，民進黨部分立委認為，立場極端
沒什麼不好，因為只有立場清楚，才可以開創出更多的討論空間。林濁水
：我不認為極端有什麼不好…。.事實上，包括民進黨、半導體廠商、甚
至是行政院官員，也有不少反對貿然開放的聲音，但是因為台聯不像民進
黨一樣，背負著執政的包袱，所以很自然的，台聯就成為了反對意見的代
言人。陳建銘：很多人不敢講，可是他們都會提供資料給我們。雖然同樣
是泛綠軍，台聯卻經常跟民進黨意見衝突，不過台聯認為，其實他們常常
只是扮黑臉，像是八吋晶圓，台聯的強烈反對不但可以幫政府化解財團的
壓力，更可以提供不同意見的發聲管道。或許有些人無法認同台聯的立場
，不過對任何公共政策來說，只有讓不同意見都能夠充分溝通，才可能制
訂出最合理的政策。公視新聞陳信聰徐啟峰採訪報導。連續兩則報導，我
們看到，八吋晶圓登陸政策，爭論一直持續發燒。事實上，這個議題，過
去兩個星期以來，從來沒有停過。關心新聞的您，也一定注意到，在這其
中，台聯可以說是，強硬反對派代表。過去這段時間，八吋晶圓登陸政策
的討論，更可以說，一直在台聯的主導下。不管，您贊不贊成台聯最近的
做法，繼續，我們要從政治角度，帶您來看，這些做法，是不是理性討論
，公共政策的態度。談到最強硬反對八吋晶圓開放的，大概非台聯莫屬了
，cgin光是從三月九號舉行遊行活動之後，台聯幾乎是一天一招，不
管是要求林信義下台、還是宣佈行政官員在大陸有投資事業，甚至是私底
下跟行政院長達成協議，cgout台聯每天都努力在媒體上佔有重要版
面，為的就是反對晶圓登陸，因為他們認為貿然開放，只會讓台灣的經濟
被嚴重淘空。林志嘉：站在台灣的立場……，不過八吋晶圓到底要不要開
放、開放會不會淘空台灣、不開放又會不會平白流失產業競爭力，全部都
是屬於高度專業的產業政策，因此有人就批評，台聯只是用意識型態來決
定立場，一點都不專業。聯電副董事長：胡說八道、……。蔡正元：太極
端反而不好…。。面對這樣的批評，民進黨部分立委認為，立場極端沒什
麼不好，因為只有立場清楚，才可以開創出更多的討論空間。林濁水：我
不認為極端有什麼不好…。.事實上，包括民進黨、半導體廠商、甚至是
行政院官員，也有不少反對貿然開放的聲音，但是因為台聯不像民進黨一
樣，背負著執政的包袱，所以很自然的，台聯就成為了反對意見的代言人
。陳建銘：很多人不敢講，可是他們都會提供資料給我們。雖然同樣是泛
綠軍，台聯卻經常跟民進黨意見衝突，不過台聯認為，其實他們常常只是
扮黑臉，像是八吋晶圓，台聯的強烈反對不但可以幫政府化解財團的壓力
，更可以提供不同意見的發聲管道。或許有些人無法認同台聯的立場，不
過對任何公共政策來說，只有讓不同意見都能夠充分溝通，才可能制訂出
最合理的政策。公視新聞陳信聰徐啟峰採訪報導。連續兩則報導，我們看
到，八吋晶圓登陸政策，爭論一直持續發燒。事實上，這個議題，過去兩
個星期以來，從來沒有停過。關心新聞的您，也一定注意到，在這其中，
台聯可以說是，強硬反對派代表。過去這段時間，八吋晶圓登陸政策的討
論，更可以說，一直在台聯的主導下。不管，您贊不贊成台聯最近的做法
，繼續，我們要從政治角度，帶您來看，這些做法，是不是理性討論，公
共政策的態度。談到最強硬反對八吋晶圓開放的，大概非台聯莫屬了，c
gin光是從三月九號舉行遊行活動之後，台聯幾乎是一天一招，不管是
要求林信義下台、還是宣佈行政官員在大陸有投資事業，甚至是私底下跟
行政院長達成協議，cgout台聯每天都努力在媒體上佔有重要版面，
為的就是反對晶圓登陸，因為他們認為貿然開放，只會讓台灣的經濟被嚴
重淘空。林志嘉：站在台灣的立場……，不過八吋晶圓到底要不要開放、
開放會不會淘空台灣、不開放又會不會平白流失產業競爭力，全部都是屬
於高度專業的產業政策，因此有人就批評，台聯只是用意識型態來決定立
場，一點都不專業。聯電副董事長：胡說八道、……。蔡正元：太極端反
而不好…。。面對這樣的批評，民進黨部分立委認為，立場極端沒什麼不
好，因為只有立場清楚，才可以開創出更多的討論空間。林濁水：我不認
為極端有什麼不好…。.事實上，包括民進黨、半導體廠商、甚至是行政
院官員，也有不少反對貿然開放的聲音，但是因為台聯不像民進黨一樣，
背負著執政的包袱，所以很自然的，台聯就成為了反對意見的代言人。陳
建銘：很多人不敢講，可是他們都會提供資料給我們。雖然同樣是泛綠軍
，台聯卻經常跟民進黨意見衝突，不過台聯認為，其實他們常常只是扮黑
臉，像是八吋晶圓，台聯的強烈反對不但可以幫政府化解財團的壓力，更
可以提供不同意見的發聲管道。或許有些人無法認同台聯的立場，不過對
任何公共政策來說，只有讓不同意見都能夠充分溝通，才可能制訂出最合
理的政策。公視新聞陳信聰徐啟峰採訪報導。連續兩則報導，我們看到，
八吋晶圓登陸政策，爭論一直持續發燒。事實上，這個議題，過去兩個星
期以來，從來沒有停過。關心新聞的您，也一定注意到，在這其中，台聯
可以說是，強硬反對派代表。過去這段時間，八吋晶圓登陸政策的討論，
更可以說，一直在台聯的主導下。不管，您贊不贊成台聯最近的做法，繼
續，我們要從政治角度，帶您來看，這些做法，是不是理性討論，公共政
策的態度。談到最強硬反對八吋晶圓開放的，大概非台聯莫屬了，cgi
n光是從三月九號舉行遊行活動之後，台聯幾乎是一天一招，不管是要求
林信義下台、還是宣佈行政官員在大陸有投資事業，甚至是私底下跟行政
院長達成協議，cgout台聯每天都努力在媒體上佔有重要版面，為的
就是反對晶圓登陸，因為他們認為貿然開放，只會讓台灣的經濟被嚴重淘
空。林志嘉：站在台灣的立場……，不過八吋晶圓到底要不要開放、開放
會不會淘空台灣、不開放又會不會平白流失產業競爭力，全部都是屬於高
度專業的產業政策，因此有人就批評，台聯只是用意識型態來決定立場，
一點都不專業。聯電副董事長：胡說八道、……。蔡正元：太極端反而不
好…。。面對這樣的批評，民進黨部分立委認為，立場極端沒什麼不好，
因為只有立場清楚，才可以開創出更多的討論空間。林濁水：我不認為極
端有什麼不好…。.事實上，包括民進黨、半導體廠商、甚至是行政院官
員，也有不少反對貿然開放的聲音，但是因為台聯不像民進黨一樣，背負
著執政的包袱，所以很自然的，台聯就成為了反對意見的代言人。陳建銘
：很多人不敢講，可是他們都會提供資料給我們。雖然同樣是泛綠軍，台
聯卻經常跟民進黨意見衝突，不過台聯認為，其實他們常常只是扮黑臉，
像是八吋晶圓，台聯的強烈反對不但可以幫政府化解財團的壓力，更可以
提供不同意見的發聲管道。或許有些人無法認同台聯的立場，不過對任何
公共政策來說，只有讓不同意見都能夠充分溝通，才可能制訂出最合理的
政策。公視新聞陳信聰徐啟峰採訪報導。連續兩則報導，我們看到，八吋
晶圓登陸政策，爭論一直持續發燒。事實上，這個議題，過去兩個星期以
來，從來沒有停過。關心新聞的您，也一定注意到，在這其中，台聯可以
說是，強硬反對派代表。過去這段時間，八吋晶圓登陸政策的討論，更可
以說，一直在台聯的主導下。不管，您贊不贊成台聯最近的做法，繼續，
我們要從政治角度，帶您來看，這些做法，是不是理性討論，公共政策的
態度。談到最強硬反對八吋晶圓開放的，大概非台聯莫屬了，cgin光
是從三月九號舉行遊行活動之後，台聯幾乎是一天一招，不管是要求林信
義下台、還是宣佈行政官員在大陸有投資事業，甚至是私底下跟行政院長
達成協議，cgout台聯每天都努力在媒體上佔有重要版面，為的就是
反對晶圓登陸，因為他們認為貿然開放，只會讓台灣的經濟被嚴重淘空。
林志嘉：站在台灣的立場……，不過八吋晶圓到底要不要開放、開放會不
會淘空台灣、不開放又會不會平白流失產業競爭力，全部都是屬於高度專
業的產業政策，因此有人就批評，台聯只是用意識型態來決定立場，一點
都不專業。聯電副董事長：胡說八道、……。蔡正元：太極端反而不好…
。。面對這樣的批評，民進黨部分立委認為，立場極端沒什麼不好，因為
只有立場清楚，才可以開創出更多的討論空間。林濁水：我不認為極端有
什麼不好…。.事實上，包括民進黨、半導體廠商、甚至是行政院官員，
也有不少反對貿然開放的聲音，但是因為台聯不像民進黨一樣，背負著執
政的包袱，所以很自然的，台聯就成為了反對意見的代言人。陳建銘：很
多人不敢講，可是他們都會提供資料給我們。雖然同樣是泛綠軍，台聯卻
經常跟民進黨意見衝突，不過台聯認為，其實他們常常只是扮黑臉，像是
八吋晶圓，台聯的強烈反對不但可以幫政府化解財團的壓力，更可以提供
不同意見的發聲管道。或許有些人無法認同台聯的立場，不過對任何公共
政策來說，只有讓不同意見都能夠充分溝通，才可能制訂出最合理的政策
。公視新聞陳信聰徐啟峰採訪報導。連續兩則報導，我們看到，八吋晶圓
登陸政策，爭論一直持續發燒。事實上，這個議題，過去兩個星期以來，
從來沒有停過。關心新聞的您，也一定注意到，在這其中，台聯可以說是
，強硬反對派代表。過去這段時間，八吋晶圓登陸政策的討論，更可以說
，一直在台聯的主導下。不管，您贊不贊成台聯最近的做法，繼續，我們
要從政治角度，帶您來看，這些做法，是不是理性討論，公共政策的態度
。談到最強硬反對八吋晶圓開放的，大概非台聯莫屬了，cgin光是從
三月九號舉行遊行活動之後，台聯幾乎是一天一招，不管是要求林信義下
台、還是宣佈行政官員在大陸有投資事業，甚至是私底下跟行政院長達成
協議，cgout台聯每天都努力在媒體上佔有重要版面，為的就是反對
晶圓登陸，因為他們認為貿然開放，只會讓台灣的經濟被嚴重淘空。林志
嘉：站在台灣的立場……，不過八吋晶圓到底要不要開放、開放會不會淘
空台灣、不開放又會不會平白流失產業競爭力，全部都是屬於高度專業的
產業政策，因此有人就批評，台聯只是用意識型態來決定立場，一點都不
專業。聯電副董事長：胡說八道、……。蔡正元：太極端反而不好…。。
面對這樣的批評，民進黨部分立委認為，立場極端沒什麼不好，因為只有
立場清楚，才可以開創出更多的討論空間。林濁水：我不認為極端有什麼
不好…。.事實上，包括民進黨、半導體廠商、甚至是行政院官員，也有
不少反對貿然開放的聲音，但是因為台聯不像民進黨一樣，背負著執政的
包袱，所以很自然的，台聯就成為了反對意見的代言人。陳建銘：很多人
不敢講，可是他們都會提供資料給我們。雖然同樣是泛綠軍，台聯卻經常
跟民進黨意見衝突，不過台聯認為，其實他們常常只是扮黑臉，像是八吋
晶圓，台聯的強烈反對不但可以幫政府化解財團的壓力，更可以提供不同
意見的發聲管道。或許有些人無法認同台聯的立場，不過對任何公共政策
來說，只有讓不同意見都能夠充分溝通，才可能制訂出最合理的政策。公
視新聞陳信聰徐啟峰採訪報導。連續兩則報導，我們看到，八吋晶圓登陸
政策，爭論一直持續發燒。事實上，這個議題，過去兩個星期以來，從來
沒有停過。關心新聞的您，也一定注意到，在這其中，台聯可以說是，強
硬反對派代表。過去這段時間，八吋晶圓登陸政策的討論，更可以說，一
直在台聯的主導下。不管，您贊不贊成台聯最近的做法，繼續，我們要從
政治角度，帶您來看，這些做法，是不是理性討論，公共政策的態度。談
到最強硬反對八吋晶圓開放的，大概非台聯莫屬了，cgin光是從三月
九號舉行遊行活動之後，台聯幾乎是一天一招，不管是要求林信義下台、
還是宣佈行政官員在大陸有投資事業，甚至是私底下跟行政院長達成協議
，cgout台聯每天都努力在媒體上佔有重要版面，為的就是反對晶圓
登陸，因為他們認為貿然開放，只會讓台灣的經濟被嚴重淘空。林志嘉：
站在台灣的立場……，不過八吋晶圓到底要不要開放、開放會不會淘空台
灣、不開放又會不會平白流失產業競爭力，全部都是屬於高度專業的產業
政策，因此有人就批評，台聯只是用意識型態來決定立場，一點都不專業
。聯電副董事長：胡說八道、……。蔡正元：太極端反而不好…。。面對
這樣的批評，民進黨部分立委認為，立場極端沒什麼不好，因為只有立場
清楚，才可以開創出更多的討論空間。林濁水：我不認為極端有什麼不好
…。.事實上，包括民進黨、半導體廠商、甚至是行政院官員，也有不少
反對貿然開放的聲音，但是因為台聯不像民進黨一樣，背負著執政的包袱
，所以很自然的，台聯就成為了反對意見的代言人。陳建銘：很多人不敢
講，可是他們都會提供資料給我們。雖然同樣是泛綠軍，台聯卻經常跟民
進黨意見衝突，不過台聯認為，其實他們常常只是扮黑臉，像是八吋晶圓
，台聯的強烈反對不但可以幫政府化解財團的壓力，更可以提供不同意見
的發聲管道。或許有些人無法認同台聯的立場，不過對任何公共政策來說
，只有讓不同意見都能夠充分溝通，才可能制訂出最合理的政策。公視新
聞陳信聰徐啟峰採訪報導。連續兩則報導，我們看到，八吋晶圓登陸政策
，爭論一直持續發燒。事實上，這個議題，過去兩個星期以來，從來沒有
停過。關心新聞的您，也一定注意到，在這其中，台聯可以說是，強硬反
對派代表。過去這段時間，八吋晶圓登陸政策的討論，更可以說，一直在
台聯的主導下。不管，您贊不贊成台聯最近的做法，繼續，我們要從政治
角度，帶您來看，這些做法，是不是理性討論，公共政策的態度。談到最
強硬反對八吋晶圓開放的，大概非台聯莫屬了，cgin光是從三月九號
舉行遊行活動之後，台聯幾乎是一天一招，不管是要求林信義下台、還是
宣佈行政官員在大陸有投資事業，甚至是私底下跟行政院長達成協議，c
gout台聯每天都努力在媒體上佔有重要版面，為的就是反對晶圓登陸
，因為他們認為貿然開放，只會讓台灣的經濟被嚴重淘空。林志嘉：站在
台灣的立場……，不過八吋晶圓到底要不要開放、開放會不會淘空台灣、
不開放又會不會平白流失產業競爭力，全部都是屬於高度專業的產業政策
，因此有人就批評，台聯只是用意識型態來決定立場，一點都不專業。聯
電副董事長：胡說八道、……。蔡正元：太極端反而不好…。。面對這樣
的批評，民進黨部分立委認為，立場極端沒什麼不好，因為只有立場清楚
，才可以開創出更多的討論空間。林濁水：我不認為極端有什麼不好…。
.事實上，包括民進黨、半導體廠商、甚至是行政院官員，也有不少反對
貿然開放的聲音，但是因為台聯不像民進黨一樣，背負著執政的包袱，所
以很自然的，台聯就成為了反對意見的代言人。陳建銘：很多人不敢講，
可是他們都會提供資料給我們。雖然同樣是泛綠軍，台聯卻經常跟民進黨
意見衝突，不過台聯認為，其實他們常常只是扮黑臉，像是八吋晶圓，台
聯的強烈反對不但可以幫政府化解財團的壓力，更可以提供不同意見的發
聲管道。或許有些人無法認同台聯的立場，不過對任何公共政策來說，只
有讓不同意見都能夠充分溝通，才可能制訂出最合理的政策。公視新聞陳
信聰徐啟峰採訪報導。連續兩則報導，我們看到，八吋晶圓登陸政策，爭
論一直持續發燒。事實上，這個議題，過去兩個星期以來，從來沒有停過
。關心新聞的您，也一定注意到，在這其中，台聯可以說是，強硬反對派
代表。過去這段時間，八吋晶圓登陸政策的討論，更可以說，一直在台聯
的主導下。不管，您贊不贊成台聯最近的做法，繼續，我們要從政治角度
，帶您來看，這些做法，是不是理性討論，公共政策的態度。談到最強硬
反對八吋晶圓開放的，大概非台聯莫屬了，cgin光是從三月九號舉行
遊行活動之後，台聯幾乎是一天一招，不管是要求林信義下台、還是宣佈
行政官員在大陸有投資事業，甚至是私底下跟行政院長達成協議，cgo
ut台聯每天都努力在媒體上佔有重要版面，為的就是反對晶圓登陸，因
為他們認為貿然開放，只會讓台灣的經濟被嚴重淘空。林志嘉：站在台灣
的立場……，不過八吋晶圓到底要不要開放、開放會不會淘空台灣、不開
放又會不會平白流失產業競爭力，全部都是屬於高度專業的產業政策，因
此有人就批評，台聯只是用意識型態來決定立場，一點都不專業。聯電副
董事長：胡說八道、……。蔡正元：太極端反而不好…。。面對這樣的批
評，民進黨部分立委認為，立場極端沒什麼不好，因為只有立場清楚，才
可以開創出更多的討論空間。林濁水：我不認為極端有什麼不好…。.事
實上，包括民進黨、半導體廠商、甚至是行政院官員，也有不少反對貿然
開放的聲音，但是因為台聯不像民進黨一樣，背負著執政的包袱，所以很
自然的，台聯就成為了反對意見的代言人。陳建銘：很多人不敢講，可是
他們都會提供資料給我們。雖然同樣是泛綠軍，台聯卻經常跟民進黨意見
衝突，不過台聯認為，其實他們常常只是扮黑臉，像是八吋晶圓，台聯的
強烈反對不但可以幫政府化解財團的壓力，更可以提供不同意見的發聲管
道。或許有些人無法認同台聯的立場，不過對任何公共政策來說，只有讓
不同意見都能夠充分溝通，才可能制訂出最合理的政策。公視新聞陳信聰
徐啟峰採訪報導。連續兩則報導，我們看到，八吋晶圓登陸政策，爭論一
直持續發燒。事實上，這個議題，過去兩個星期以來，從來沒有停過。關
心新聞的您，也一定注意到，在這其中，台聯可以說是，強硬反對派代表
。過去這段時間，八吋晶圓登陸政策的討論，更可以說，一直在台聯的主
導下。不管，您贊不贊成台聯最近的做法，繼續，我們要從政治角度，帶
您來看，這些做法，是不是理性討論，公共政策的態度。談到最強硬反對
八吋晶圓開放的，大概非台聯莫屬了，cgin光是從三月九號舉行遊行
活動之後，台聯幾乎是一天一招，不管是要求林信義下台、還是宣佈行政
官員在大陸有投資事業，甚至是私底下跟行政院長達成協議，cgout
台聯每天都努力在媒體上佔有重要版面，為的就是反對晶圓登陸，因為他
們認為貿然開放，只會讓台灣的經濟被嚴重淘空。林志嘉：站在台灣的立
場……，不過八吋晶圓到底要不要開放、開放會不會淘空台灣、不開放又
會不會平白流失產業競爭力，全部都是屬於高度專業的產業政策，因此有
人就批評，台聯只是用意識型態來決定立場，一點都不專業。聯電副董事
長：胡說八道、……。蔡正元：太極端反而不好…。。面對這樣的批評，
民進黨部分立委認為，立場極端沒什麼不好，因為只有立場清楚，才可以
開創出更多的討論空間。林濁水：我不認為極端有什麼不好…。.事實上
，包括民進黨、半導體廠商、甚至是行政院官員，也有不少反對貿然開放
的聲音，但是因為台聯不像民進黨一樣，背負著執政的包袱，所以很自然
的，台聯就成為了反對意見的代言人。陳建銘：很多人不敢講，可是他們
都會提供資料給我們。雖然同樣是泛綠軍，台聯卻經常跟民進黨意見衝突
，不過台聯認為，其實他們常常只是扮黑臉，像是八吋晶圓，台聯的強烈
反對不但可以幫政府化解財團的壓力，更可以提供不同意見的發聲管道。
或許有些人無法認同台聯的立場，不過對任何公共政策來說，只有讓不同
意見都能夠充分溝通，才可能制訂出最合理的政策。公視新聞陳信聰徐啟
峰採訪報導。連續兩則報導，我們看到，八吋晶圓登陸政策，爭論一直持
續發燒。事實上，這個議題，過去兩個星期以來，從來沒有停過。關心新
聞的您，也一定注意到，在這其中，台聯可以說是，強硬反對派代表。過
去這段時間，八吋晶圓登陸政策的討論，更可以說，一直在台聯的主導下
。不管，您贊不贊成台聯最近的做法，繼續，我們要從政治角度，帶您來
看，這些做法，是不是理性討論，公共政策的態度。談到最強硬反對八吋
晶圓開放的，大概非台聯莫屬了，cgin光是從三月九號舉行遊行活動
之後，台聯幾乎是一天一招，不管是要求林信義下台、還是宣佈行政官員
在大陸有投資事業，甚至是私底下跟行政院長達成協議，cgout台聯
每天都努力在媒體上佔有重要版面，為的就是反對晶圓登陸，因為他們認
為貿然開放，只會讓台灣的經濟被嚴重淘空。林志嘉：站在台灣的立場…
…，不過八吋晶圓到底要不要開放、開放會不會淘空台灣、不開放又會不
會平白流失產業競爭力，全部都是屬於高度專業的產業政策，因此有人就
批評，台聯只是用意識型態來決定立場，一點都不專業。聯電副董事長：
胡說八道、……。蔡正元：太極端反而不好…。。面對這樣的批評，民進
黨部分立委認為，立場極端沒什麼不好，因為只有立場清楚，才可以開創
出更多的討論空間。林濁水：我不認為極端有什麼不好…。.事實上，包
括民進黨、半導體廠商、甚至是行政院官員，也有不少反對貿然開放的聲
音，但是因為台聯不像民進黨一樣，背負著執政的包袱，所以很自然的，
台聯就成為了反對意見的代言人。陳建銘：很多人不敢講，可是他們都會
提供資料給我們。雖然同樣是泛綠軍，台聯卻經常跟民進黨意見衝突，不
過台聯認為，其實他們常常只是扮黑臉，像是八吋晶圓，台聯的強烈反對
不但可以幫政府化解財團的壓力，更可以提供不同意見的發聲管道。或許
有些人無法認同台聯的立場，不過對任何公共政策來說，只有讓不同意見
都能夠充分溝通，才可能制訂出最合理的政策。公視新聞陳信聰徐啟峰採
訪報導。連續兩則報導，我們看到，八吋晶圓登陸政策，爭論一直持續發
燒。事實上，這個議題，過去兩個星期以來，從來沒有停過。關心新聞的
您，也一定注意到，在這其中，台聯可以說是，強硬反對派代表。過去這
段時間，八吋晶圓登陸政策的討論，更可以說，一直在台聯的主導下。不
管，您贊不贊成台聯最近的做法，繼續，我們要從政治角度，帶您來看，
這些做法，是不是理性討論，公共政策的態度。談到最強硬反對八吋晶圓
開放的，大概非台聯莫屬了，cgin光是從三月九號舉行遊行活動之後
，台聯幾乎是一天一招，不管是要求林信義下台、還是宣佈行政官員在大
陸有投資事業，甚至是私底下跟行政院長達成協議，cgout台聯每天
都努力在媒體上佔有重要版面，為的就是反對晶圓登陸，因為他們認為貿
然開放，只會讓台灣的經濟被嚴重淘空。林志嘉：站在台灣的立場……，
不過八吋晶圓到底要不要開放、開放會不會淘空台灣、不開放又會不會平
白流失產業競爭力，全部都是屬於高度專業的產業政策，因此有人就批評
，台聯只是用意識型態來決定立場，一點都不專業。聯電副董事長：胡說
八道、……。蔡正元：太極端反而不好…。。面對這樣的批評，民進黨部
分立委認為，立場極端沒什麼不好，因為只有立場清楚，才可以開創出更
多的討論空間。林濁水：我不認為極端有什麼不好…。.事實上，包括民
進黨、半導體廠商、甚至是行政院官員，也有不少反對貿然開放的聲音，
但是因為台聯不像民進黨一樣，背負著執政的包袱，所以很自然的，台聯
就成為了反對意見的代言人。陳建銘：很多人不敢講，可是他們都會提供
資料給我們。雖然同樣是泛綠軍，台聯卻經常跟民進黨意見衝突，不過台
聯認為，其實他們常常只是扮黑臉，像是八吋晶圓，台聯的強烈反對不但
可以幫政府化解財團的壓力，更可以提供不同意見的發聲管道。或許有些
人無法認同台聯的立場，不過對任何公共政策來說，只有讓不同意見都能
夠充分溝通，才可能制訂出最合理的政策。公視新聞陳信聰徐啟峰採訪報
導。連續兩則報導，我們看到，八吋晶圓登陸政策，爭論一直持續發燒。
事實上，這個議題，過去兩個星期以來，從來沒有停過。關心新聞的您，
也一定注意到，在這其中，台聯可以說是，強硬反對派代表。過去這段時
間，八吋晶圓登陸政策的討論，更可以說，一直在台聯的主導下。不管，
您贊不贊成台聯最近的做法，繼續，我們要從政治角度，帶您來看，這些
做法，是不是理性討論，公共政策的態度。談到最強硬反對八吋晶圓開放
的，大概非台聯莫屬了，cgin光是從三月九號舉行遊行活動之後，台
聯幾乎是一天一招，不管是要求林信義下台、還是宣佈行政官員在大陸有
投資事業，甚至是私底下跟行政院長達成協議，cgout台聯每天都努
力在媒體上佔有重要版面，為的就是反對晶圓登陸，因為他們認為貿然開
放，只會讓台灣的經濟被嚴重淘空。林志嘉：站在台灣的立場……，不過
八吋晶圓到底要不要開放、開放會不會淘空台灣、不開放又會不會平白流
失產業競爭力，全部都是屬於高度專業的產業政策，因此有人就批評，台
聯只是用意識型態來決定立場，一點都不專業。聯電副董事長：胡說八道
、……。蔡正元：太極端反而不好…。。面對這樣的批評，民進黨部分立
委認為，立場極端沒什麼不好，因為只有立場清楚，才可以開創出更多的
討論空間。林濁水：我不認為極端有什麼不好…。.事實上，包括民進黨
、半導體廠商、甚至是行政院官員，也有不少反對貿然開放的聲音，但是
因為台聯不像民進黨一樣，背負著執政的包袱，所以很自然的，台聯就成
為了反對意見的代言人。陳建銘：很多人不敢講，可是他們都會提供資料
給我們。雖然同樣是泛綠軍，台聯卻經常跟民進黨意見衝突，不過台聯認
為，其實他們常常只是扮黑臉，像是八吋晶圓，台聯的強烈反對不但可以
幫政府化解財團的壓力，更可以提供不同意見的發聲管道。或許有些人無
法認同台聯的立場，不過對任何公共政策來說，只有讓不同意見都能夠充
分溝通，才可能制訂出最合理的政策。公視新聞陳信聰徐啟峰採訪報導。
連續兩則報導，我們看到，八吋晶圓登陸政策，爭論一直持續發燒。事實
上，這個議題，過去兩個星期以來，從來沒有停過。關心新聞的您，也一
定注意到，在這其中，台聯可以說是，強硬反對派代表。過去這段時間，
八吋晶圓登陸政策的討論，更可以說，一直在台聯的主導下。不管，您贊
不贊成台聯最近的做法，繼續，我們要從政治角度，帶您來看，這些做法
，是不是理性討論，公共政策的態度。談到最強硬反對八吋晶圓開放的，
大概非台聯莫屬了，cgin光是從三月九號舉行遊行活動之後，台聯幾
乎是一天一招，不管是要求林信義下台、還是宣佈行政官員在大陸有投資
事業，甚至是私底下跟行政院長達成協議，cgout台聯每天都努力在
媒體上佔有重要版面，為的就是反對晶圓登陸，因為他們認為貿然開放，
只會讓台灣的經濟被嚴重淘空。林志嘉：站在台灣的立場……，不過八吋
晶圓到底要不要開放、開放會不會淘空台灣、不開放又會不會平白流失產
業競爭力，全部都是屬於高度專業的產業政策，因此有人就批評，台聯只
是用意識型態來決定立場，一點都不專業。聯電副董事長：胡說八道、…
…。蔡正元：太極端反而不好…。。面對這樣的批評，民進黨部分立委認
為，立場極端沒什麼不好，因為只有立場清楚，才可以開創出更多的討論
空間。林濁水：我不認為極端有什麼不好…。.事實上，包括民進黨、半
導體廠商、甚至是行政院官員，也有不少反對貿然開放的聲音，但是因為
台聯不像民進黨一樣，背負著執政的包袱，所以很自然的，台聯就成為了
反對意見的代言人。陳建銘：很多人不敢講，可是他們都會提供資料給我
們。雖然同樣是泛綠軍，台聯卻經常跟民進黨意見衝突，不過台聯認為，
其實他們常常只是扮黑臉，像是八吋晶圓，台聯的強烈反對不但可以幫政
府化解財團的壓力，更可以提供不同意見的發聲管道。或許有些人無法認
同台聯的立場，不過對任何公共政策來說，只有讓不同意見都能夠充分溝
通，才可能制訂出最合理的政策。公視新聞陳信聰徐啟峰採訪報導。
