美國太空總署最近利用太空科技，發明了一種專門殺炭疽病菌的機器，讓
民眾了解，其實太空實驗，也可以是和地球的生活有關。專注於研發太空
梭，或是執行宇宙探勘計劃的美國太空總署NASA，最近也開始將他們
的實驗成果商業化，製造出能夠在地球使用的商品，像這個長一公尺，名
叫做AiroCide的金屬盒，就是NASA從太空溫室栽培實驗中獲
得的技術，所研發出來的炭疽病菌殺菌器，NASA商業計劃中心主管瑪
提薩:太空研究計劃似乎跟反恐戰爭沒有什麼關係，但是這種殺菌設備的
出現，顯示出太空科技的商業化，也可以造福地球的人類，不同於一般使
用濾網的空氣濾淨器，只能夠將空氣中的病菌過?美國太空總署最近利用
太空科技，發明了一種專門殺炭疽病菌的機器，讓民眾了解，其實太空實
驗，也可以是和地球的生活有關。專注於研發太空梭，或是執行宇宙探勘
計劃的美國太空總署NASA，最近也開始將他們的實驗成果商業化，製
造出能夠在地球使用的商品，像這個長一公尺，名叫做AiroCide
的金屬盒，就是NASA從太空溫室栽培實驗中獲得的技術，所研發出來
的炭疽病菌殺菌器，NASA商業計劃中心主管瑪提薩:太空研究計劃似
乎跟反恐戰爭沒有什麼關係，但是這種殺菌設備的出現，顯示出太空科技
的商業化，也可以造福地球的人類，不同於一般使用濾網的空氣濾淨器，
只能夠將空氣中的病菌過?
