連續兩則報導，我們看到，八吋晶圓登陸政策，爭論一直持續發燒。
事實上，這個議題，過去兩個星期以來，從來沒有停過。
關心新聞的您，也一定注意到，在這其中，台聯可以說是，強硬反對派
代表。
過去這段時間，八吋晶圓登陸政策的討論，更可以說，一直在台聯的主
導下。
不管，您贊不贊成台聯最近的做法，繼續，我們要從政治角度，帶您來
看，這些做法，是不是理性討論，公共政策的態度。
談到最強硬反對八吋晶圓開放的，大概非台聯莫屬了，cgin光是從
三月九號舉行遊行活動之後，台聯幾乎是一天一招，不管是要求林信
義下台、還是宣佈行政官員在大陸有投資事業，甚至是私底下跟行政
林志嘉：站在台灣的立場……，不過八吋晶圓到底要不要開放、開放會
不會淘空台灣、不開放又會不會平白流失產業競爭力，全部都是屬於
高度專業的產業政策，因此有人就批評，台聯只是用意識型態來決定
聯電副董事長：胡說八道、……。
蔡正元：太極端反而不好…。
。
面對這樣的批評，民進黨部分立委認為，立場極端沒什麼不好，因為只
有立場清楚，才可以開創出更多的討論空間。
林濁水：我不認為極端有什麼不好…。
.事實上，包括民進黨、半導體廠商、甚至是行政院官員，也有不少反
對貿然開放的聲音，但是因為台聯不像民進黨一樣，背負著執政的包
袱，所以很自然的，台聯就成為了反對意見的代言人。
陳建銘：很多人不敢講，可是他們都會提供資料給我們。
雖然同樣是泛綠軍，台聯卻經常跟民進黨意見衝突，不過台聯認為，其
實他們常常只是扮黑臉，像是八吋晶圓，台聯的強烈反對不但可以幫
政府化解財團的壓力，更可以提供不同意見的發聲管道。
或許有些人無法認同台聯的立場，不過對任何公共政策來說，只有讓不
同意見都能夠充分溝通，才可能制訂出最合理的政策。
公視新聞陳信聰徐啟峰採訪報導。
