針對八吋晶圓登陸政策，上星期，台聯也曾經指控聯電，在政府還沒有開
放之前，就已經偷跑。台聯的說法立即引發聯電不滿，召開記者會回應，
聯電說，台聯是，一派胡言，還說，聯電並不一定要到大陸投資。台聯在
上個星期召開記者會，說聯電在今年1月，將8吋晶圓的設備以新台幣8
0億元賣給一家空殼控股公司，再以台幣150億轉賣給上海的4吋晶圓
公司貝嶺半導體，差價高達70億。台聯說，聯電不只是偷跑，其中還可
能牽涉利益關說。面對台聯的指控，聯電方面嚴詞回應。提出指控的台聯
，認為他們所掌握的資料是確實的，而聯電副董事長宣明智說，聯電的確
想要賣舊廠的設備，可是還沒有得到園區管理局的許可，所以這批機器，
現在都還留在台灣。而距離八吋晶圓政策揭曉的日子越來越近，談起聯電
如何看政府的決策，宣明智說，聯電並不一定要到大陸去投資。在政府決
策前夕，聯電保持低調，可是從去年到現在，聯電董事長曹興誠曾經親自
到大陸考察、還意有所指談到大陸投資的秘訣。聯電的各種做法，都顯示
對到大陸投資保持高度興趣，而另一個晶圓龍頭台積電，甚至已經在上海
成立辦事處。兩大龍頭對大陸投資都已經是箭在弦上，到底對晶圓產業來
說，大陸市場的吸引力何在呢？市場大歸大，很多人質疑，要在大陸賣東
西，難道一成為要到當地生產嗎？難道不能以貿易取代投資？廠商指出，
2000年中共祭出減稅優惠，鼓勵科技業到大陸設廠，目前世界資訊大
廠包括英特爾、摩扥羅拉、三菱、松下等等，都已經到大陸佈局，另外，
以外資名義進入中國設八吋廠的宏力、中芯，已經準備量產。部份業者認
為，應該趁早到大陸佈局。但是，晶圓製造是台灣產業的命脈，牽涉大的
資金，技術以及產業聚落的流動，政府在開放的同時，的確不能忽略如何
做好有效管理。林珍汝　陳保羅　陳柏諭針對八吋晶圓登陸政策，上星期
，台聯也曾經指控聯電，在政府還沒有開放之前，就已經偷跑。台聯的說
法立即引發聯電不滿，召開記者會回應，聯電說，台聯是，一派胡言，還
說，聯電並不一定要到大陸投資。台聯在上個星期召開記者會，說聯電在
今年1月，將8吋晶圓的設備以新台幣80億元賣給一家空殼控股公司，
再以台幣150億轉賣給上海的4吋晶圓公司貝嶺半導體，差價高達70
億。台聯說，聯電不只是偷跑，其中還可能牽涉利益關說。面對台聯的指
控，聯電方面嚴詞回應。提出指控的台聯，認為他們所掌握的資料是確實
的，而聯電副董事長宣明智說，聯電的確想要賣舊廠的設備，可是還沒有
得到園區管理局的許可，所以這批機器，現在都還留在台灣。而距離八吋
晶圓政策揭曉的日子越來越近，談起聯電如何看政府的決策，宣明智說，
聯電並不一定要到大陸去投資。在政府決策前夕，聯電保持低調，可是從
去年到現在，聯電董事長曹興誠曾經親自到大陸考察、還意有所指談到大
陸投資的秘訣。聯電的各種做法，都顯示對到大陸投資保持高度興趣，而
另一個晶圓龍頭台積電，甚至已經在上海成立辦事處。兩大龍頭對大陸投
資都已經是箭在弦上，到底對晶圓產業來說，大陸市場的吸引力何在呢？
市場大歸大，很多人質疑，要在大陸賣東西，難道一成為要到當地生產嗎
？難道不能以貿易取代投資？廠商指出，2000年中共祭出減稅優惠，
鼓勵科技業到大陸設廠，目前世界資訊大廠包括英特爾、摩扥羅拉、三菱
、松下等等，都已經到大陸佈局，另外，以外資名義進入中國設八吋廠的
宏力、中芯，已經準備量產。部份業者認為，應該趁早到大陸佈局。但是
，晶圓製造是台灣產業的命脈，牽涉大的資金，技術以及產業聚落的流動
，政府在開放的同時，的確不能忽略如何做好有效管理。林珍汝　陳保羅
陳柏諭針對八吋晶圓登陸政策，上星期，台聯也曾經指控聯電，在政府
還沒有開放之前，就已經偷跑。台聯的說法立即引發聯電不滿，召開記者
會回應，聯電說，台聯是，一派胡言，還說，聯電並不一定要到大陸投資
。台聯在上個星期召開記者會，說聯電在今年1月，將8吋晶圓的設備以
新台幣80億元賣給一家空殼控股公司，再以台幣150億轉賣給上海的
4吋晶圓公司貝嶺半導體，差價高達70億。台聯說，聯電不只是偷跑，
其中還可能牽涉利益關說。面對台聯的指控，聯電方面嚴詞回應。提出指
控的台聯，認為他們所掌握的資料是確實的，而聯電副董事長宣明智說，
聯電的確想要賣舊廠的設備，可是還沒有得到園區管理局的許可，所以這
批機器，現在都還留在台灣。而距離八吋晶圓政策揭曉的日子越來越近，
談起聯電如何看政府的決策，宣明智說，聯電並不一定要到大陸去投資。
在政府決策前夕，聯電保持低調，可是從去年到現在，聯電董事長曹興誠
曾經親自到大陸考察、還意有所指談到大陸投資的秘訣。聯電的各種做法
，都顯示對到大陸投資保持高度興趣，而另一個晶圓龍頭台積電，甚至已
經在上海成立辦事處。兩大龍頭對大陸投資都已經是箭在弦上，到底對晶
圓產業來說，大陸市場的吸引力何在呢？市場大歸大，很多人質疑，要在
大陸賣東西，難道一成為要到當地生產嗎？難道不能以貿易取代投資？廠
商指出，2000年中共祭出減稅優惠，鼓勵科技業到大陸設廠，目前世
界資訊大廠包括英特爾、摩扥羅拉、三菱、松下等等，都已經到大陸佈局
，另外，以外資名義進入中國設八吋廠的宏力、中芯，已經準備量產。部
份業者認為，應該趁早到大陸佈局。但是，晶圓製造是台灣產業的命脈，
牽涉大的資金，技術以及產業聚落的流動，政府在開放的同時，的確不能
忽略如何做好有效管理。林珍汝　陳保羅　陳柏諭針對八吋晶圓登陸政策
，上星期，台聯也曾經指控聯電，在政府還沒有開放之前，就已經偷跑。
台聯的說法立即引發聯電不滿，召開記者會回應，聯電說，台聯是，一派
胡言，還說，聯電並不一定要到大陸投資。台聯在上個星期召開記者會，
說聯電在今年1月，將8吋晶圓的設備以新台幣80億元賣給一家空殼控
股公司，再以台幣150億轉賣給上海的4吋晶圓公司貝嶺半導體，差價
高達70億。台聯說，聯電不只是偷跑，其中還可能牽涉利益關說。面對
台聯的指控，聯電方面嚴詞回應。提出指控的台聯，認為他們所掌握的資
料是確實的，而聯電副董事長宣明智說，聯電的確想要賣舊廠的設備，可
是還沒有得到園區管理局的許可，所以這批機器，現在都還留在台灣。而
距離八吋晶圓政策揭曉的日子越來越近，談起聯電如何看政府的決策，宣
明智說，聯電並不一定要到大陸去投資。在政府決策前夕，聯電保持低調
，可是從去年到現在，聯電董事長曹興誠曾經親自到大陸考察、還意有所
指談到大陸投資的秘訣。聯電的各種做法，都顯示對到大陸投資保持高度
興趣，而另一個晶圓龍頭台積電，甚至已經在上海成立辦事處。兩大龍頭
對大陸投資都已經是箭在弦上，到底對晶圓產業來說，大陸市場的吸引力
何在呢？市場大歸大，很多人質疑，要在大陸賣東西，難道一成為要到當
地生產嗎？難道不能以貿易取代投資？廠商指出，2000年中共祭出減
稅優惠，鼓勵科技業到大陸設廠，目前世界資訊大廠包括英特爾、摩扥羅
拉、三菱、松下等等，都已經到大陸佈局，另外，以外資名義進入中國設
八吋廠的宏力、中芯，已經準備量產。部份業者認為，應該趁早到大陸佈
局。但是，晶圓製造是台灣產業的命脈，牽涉大的資金，技術以及產業聚
落的流動，政府在開放的同時，的確不能忽略如何做好有效管理。林珍汝
陳保羅　陳柏諭針對八吋晶圓登陸政策，上星期，台聯也曾經指控聯電
，在政府還沒有開放之前，就已經偷跑。台聯的說法立即引發聯電不滿，
召開記者會回應，聯電說，台聯是，一派胡言，還說，聯電並不一定要到
大陸投資。台聯在上個星期召開記者會，說聯電在今年1月，將8吋晶圓
的設備以新台幣80億元賣給一家空殼控股公司，再以台幣150億轉賣
給上海的4吋晶圓公司貝嶺半導體，差價高達70億。台聯說，聯電不只
是偷跑，其中還可能牽涉利益關說。面對台聯的指控，聯電方面嚴詞回應
。提出指控的台聯，認為他們所掌握的資料是確實的，而聯電副董事長宣
明智說，聯電的確想要賣舊廠的設備，可是還沒有得到園區管理局的許可
，所以這批機器，現在都還留在台灣。而距離八吋晶圓政策揭曉的日子越
來越近，談起聯電如何看政府的決策，宣明智說，聯電並不一定要到大陸
去投資。在政府決策前夕，聯電保持低調，可是從去年到現在，聯電董事
長曹興誠曾經親自到大陸考察、還意有所指談到大陸投資的秘訣。聯電的
各種做法，都顯示對到大陸投資保持高度興趣，而另一個晶圓龍頭台積電
，甚至已經在上海成立辦事處。兩大龍頭對大陸投資都已經是箭在弦上，
到底對晶圓產業來說，大陸市場的吸引力何在呢？市場大歸大，很多人質
疑，要在大陸賣東西，難道一成為要到當地生產嗎？難道不能以貿易取代
投資？廠商指出，2000年中共祭出減稅優惠，鼓勵科技業到大陸設廠
，目前世界資訊大廠包括英特爾、摩扥羅拉、三菱、松下等等，都已經到
大陸佈局，另外，以外資名義進入中國設八吋廠的宏力、中芯，已經準備
量產。部份業者認為，應該趁早到大陸佈局。但是，晶圓製造是台灣產業
的命脈，牽涉大的資金，技術以及產業聚落的流動，政府在開放的同時，
的確不能忽略如何做好有效管理。林珍汝　陳保羅　陳柏諭針對八吋晶圓
登陸政策，上星期，台聯也曾經指控聯電，在政府還沒有開放之前，就已
經偷跑。台聯的說法立即引發聯電不滿，召開記者會回應，聯電說，台聯
是，一派胡言，還說，聯電並不一定要到大陸投資。台聯在上個星期召開
記者會，說聯電在今年1月，將8吋晶圓的設備以新台幣80億元賣給一
家空殼控股公司，再以台幣150億轉賣給上海的4吋晶圓公司貝嶺半導
體，差價高達70億。台聯說，聯電不只是偷跑，其中還可能牽涉利益關
說。面對台聯的指控，聯電方面嚴詞回應。提出指控的台聯，認為他們所
掌握的資料是確實的，而聯電副董事長宣明智說，聯電的確想要賣舊廠的
設備，可是還沒有得到園區管理局的許可，所以這批機器，現在都還留在
台灣。而距離八吋晶圓政策揭曉的日子越來越近，談起聯電如何看政府的
決策，宣明智說，聯電並不一定要到大陸去投資。在政府決策前夕，聯電
保持低調，可是從去年到現在，聯電董事長曹興誠曾經親自到大陸考察、
還意有所指談到大陸投資的秘訣。聯電的各種做法，都顯示對到大陸投資
保持高度興趣，而另一個晶圓龍頭台積電，甚至已經在上海成立辦事處。
兩大龍頭對大陸投資都已經是箭在弦上，到底對晶圓產業來說，大陸市場
的吸引力何在呢？市場大歸大，很多人質疑，要在大陸賣東西，難道一成
為要到當地生產嗎？難道不能以貿易取代投資？廠商指出，2000年中
共祭出減稅優惠，鼓勵科技業到大陸設廠，目前世界資訊大廠包括英特爾
、摩扥羅拉、三菱、松下等等，都已經到大陸佈局，另外，以外資名義進
入中國設八吋廠的宏力、中芯，已經準備量產。部份業者認為，應該趁早
到大陸佈局。但是，晶圓製造是台灣產業的命脈，牽涉大的資金，技術以
及產業聚落的流動，政府在開放的同時，的確不能忽略如何做好有效管理
。林珍汝　陳保羅　陳柏諭針對八吋晶圓登陸政策，上星期，台聯也曾經
指控聯電，在政府還沒有開放之前，就已經偷跑。台聯的說法立即引發聯
電不滿，召開記者會回應，聯電說，台聯是，一派胡言，還說，聯電並不
一定要到大陸投資。台聯在上個星期召開記者會，說聯電在今年1月，將
8吋晶圓的設備以新台幣80億元賣給一家空殼控股公司，再以台幣15
0億轉賣給上海的4吋晶圓公司貝嶺半導體，差價高達70億。台聯說，
聯電不只是偷跑，其中還可能牽涉利益關說。面對台聯的指控，聯電方面
嚴詞回應。提出指控的台聯，認為他們所掌握的資料是確實的，而聯電副
董事長宣明智說，聯電的確想要賣舊廠的設備，可是還沒有得到園區管理
局的許可，所以這批機器，現在都還留在台灣。而距離八吋晶圓政策揭曉
的日子越來越近，談起聯電如何看政府的決策，宣明智說，聯電並不一定
要到大陸去投資。在政府決策前夕，聯電保持低調，可是從去年到現在，
聯電董事長曹興誠曾經親自到大陸考察、還意有所指談到大陸投資的秘訣
。聯電的各種做法，都顯示對到大陸投資保持高度興趣，而另一個晶圓龍
頭台積電，甚至已經在上海成立辦事處。兩大龍頭對大陸投資都已經是箭
在弦上，到底對晶圓產業來說，大陸市場的吸引力何在呢？市場大歸大，
很多人質疑，要在大陸賣東西，難道一成為要到當地生產嗎？難道不能以
貿易取代投資？廠商指出，2000年中共祭出減稅優惠，鼓勵科技業到
大陸設廠，目前世界資訊大廠包括英特爾、摩扥羅拉、三菱、松下等等，
都已經到大陸佈局，另外，以外資名義進入中國設八吋廠的宏力、中芯，
已經準備量產。部份業者認為，應該趁早到大陸佈局。但是，晶圓製造是
台灣產業的命脈，牽涉大的資金，技術以及產業聚落的流動，政府在開放
的同時，的確不能忽略如何做好有效管理。林珍汝　陳保羅　陳柏諭針對
八吋晶圓登陸政策，上星期，台聯也曾經指控聯電，在政府還沒有開放之
前，就已經偷跑。台聯的說法立即引發聯電不滿，召開記者會回應，聯電
說，台聯是，一派胡言，還說，聯電並不一定要到大陸投資。台聯在上個
星期召開記者會，說聯電在今年1月，將8吋晶圓的設備以新台幣80億
元賣給一家空殼控股公司，再以台幣150億轉賣給上海的4吋晶圓公司
貝嶺半導體，差價高達70億。台聯說，聯電不只是偷跑，其中還可能牽
涉利益關說。面對台聯的指控，聯電方面嚴詞回應。提出指控的台聯，認
為他們所掌握的資料是確實的，而聯電副董事長宣明智說，聯電的確想要
賣舊廠的設備，可是還沒有得到園區管理局的許可，所以這批機器，現在
都還留在台灣。而距離八吋晶圓政策揭曉的日子越來越近，談起聯電如何
看政府的決策，宣明智說，聯電並不一定要到大陸去投資。在政府決策前
夕，聯電保持低調，可是從去年到現在，聯電董事長曹興誠曾經親自到大
陸考察、還意有所指談到大陸投資的秘訣。聯電的各種做法，都顯示對到
大陸投資保持高度興趣，而另一個晶圓龍頭台積電，甚至已經在上海成立
辦事處。兩大龍頭對大陸投資都已經是箭在弦上，到底對晶圓產業來說，
大陸市場的吸引力何在呢？市場大歸大，很多人質疑，要在大陸賣東西，
難道一成為要到當地生產嗎？難道不能以貿易取代投資？廠商指出，20
00年中共祭出減稅優惠，鼓勵科技業到大陸設廠，目前世界資訊大廠包
括英特爾、摩扥羅拉、三菱、松下等等，都已經到大陸佈局，另外，以外
資名義進入中國設八吋廠的宏力、中芯，已經準備量產。部份業者認為，
應該趁早到大陸佈局。但是，晶圓製造是台灣產業的命脈，牽涉大的資金
，技術以及產業聚落的流動，政府在開放的同時，的確不能忽略如何做好
有效管理。林珍汝　陳保羅　陳柏諭針對八吋晶圓登陸政策，上星期，台
聯也曾經指控聯電，在政府還沒有開放之前，就已經偷跑。台聯的說法立
即引發聯電不滿，召開記者會回應，聯電說，台聯是，一派胡言，還說，
聯電並不一定要到大陸投資。台聯在上個星期召開記者會，說聯電在今年
1月，將8吋晶圓的設備以新台幣80億元賣給一家空殼控股公司，再以
台幣150億轉賣給上海的4吋晶圓公司貝嶺半導體，差價高達70億。
台聯說，聯電不只是偷跑，其中還可能牽涉利益關說。面對台聯的指控，
聯電方面嚴詞回應。提出指控的台聯，認為他們所掌握的資料是確實的，
而聯電副董事長宣明智說，聯電的確想要賣舊廠的設備，可是還沒有得到
園區管理局的許可，所以這批機器，現在都還留在台灣。而距離八吋晶圓
政策揭曉的日子越來越近，談起聯電如何看政府的決策，宣明智說，聯電
並不一定要到大陸去投資。在政府決策前夕，聯電保持低調，可是從去年
到現在，聯電董事長曹興誠曾經親自到大陸考察、還意有所指談到大陸投
資的秘訣。聯電的各種做法，都顯示對到大陸投資保持高度興趣，而另一
個晶圓龍頭台積電，甚至已經在上海成立辦事處。兩大龍頭對大陸投資都
已經是箭在弦上，到底對晶圓產業來說，大陸市場的吸引力何在呢？市場
大歸大，很多人質疑，要在大陸賣東西，難道一成為要到當地生產嗎？難
道不能以貿易取代投資？廠商指出，2000年中共祭出減稅優惠，鼓勵
科技業到大陸設廠，目前世界資訊大廠包括英特爾、摩扥羅拉、三菱、松
下等等，都已經到大陸佈局，另外，以外資名義進入中國設八吋廠的宏力
、中芯，已經準備量產。部份業者認為，應該趁早到大陸佈局。但是，晶
圓製造是台灣產業的命脈，牽涉大的資金，技術以及產業聚落的流動，政
府在開放的同時，的確不能忽略如何做好有效管理。林珍汝　陳保羅　陳
柏諭針對八吋晶圓登陸政策，上星期，台聯也曾經指控聯電，在政府還沒
有開放之前，就已經偷跑。台聯的說法立即引發聯電不滿，召開記者會回
應，聯電說，台聯是，一派胡言，還說，聯電並不一定要到大陸投資。台
聯在上個星期召開記者會，說聯電在今年1月，將8吋晶圓的設備以新台
幣80億元賣給一家空殼控股公司，再以台幣150億轉賣給上海的4吋
晶圓公司貝嶺半導體，差價高達70億。台聯說，聯電不只是偷跑，其中
還可能牽涉利益關說。面對台聯的指控，聯電方面嚴詞回應。提出指控的
台聯，認為他們所掌握的資料是確實的，而聯電副董事長宣明智說，聯電
的確想要賣舊廠的設備，可是還沒有得到園區管理局的許可，所以這批機
器，現在都還留在台灣。而距離八吋晶圓政策揭曉的日子越來越近，談起
聯電如何看政府的決策，宣明智說，聯電並不一定要到大陸去投資。在政
府決策前夕，聯電保持低調，可是從去年到現在，聯電董事長曹興誠曾經
親自到大陸考察、還意有所指談到大陸投資的秘訣。聯電的各種做法，都
顯示對到大陸投資保持高度興趣，而另一個晶圓龍頭台積電，甚至已經在
上海成立辦事處。兩大龍頭對大陸投資都已經是箭在弦上，到底對晶圓產
業來說，大陸市場的吸引力何在呢？市場大歸大，很多人質疑，要在大陸
賣東西，難道一成為要到當地生產嗎？難道不能以貿易取代投資？廠商指
出，2000年中共祭出減稅優惠，鼓勵科技業到大陸設廠，目前世界資
訊大廠包括英特爾、摩扥羅拉、三菱、松下等等，都已經到大陸佈局，另
外，以外資名義進入中國設八吋廠的宏力、中芯，已經準備量產。部份業
者認為，應該趁早到大陸佈局。但是，晶圓製造是台灣產業的命脈，牽涉
大的資金，技術以及產業聚落的流動，政府在開放的同時，的確不能忽略
如何做好有效管理。林珍汝　陳保羅　陳柏諭針對八吋晶圓登陸政策，上
星期，台聯也曾經指控聯電，在政府還沒有開放之前，就已經偷跑。台聯
的說法立即引發聯電不滿，召開記者會回應，聯電說，台聯是，一派胡言
，還說，聯電並不一定要到大陸投資。台聯在上個星期召開記者會，說聯
電在今年1月，將8吋晶圓的設備以新台幣80億元賣給一家空殼控股公
司，再以台幣150億轉賣給上海的4吋晶圓公司貝嶺半導體，差價高達
70億。台聯說，聯電不只是偷跑，其中還可能牽涉利益關說。面對台聯
的指控，聯電方面嚴詞回應。提出指控的台聯，認為他們所掌握的資料是
確實的，而聯電副董事長宣明智說，聯電的確想要賣舊廠的設備，可是還
沒有得到園區管理局的許可，所以這批機器，現在都還留在台灣。而距離
八吋晶圓政策揭曉的日子越來越近，談起聯電如何看政府的決策，宣明智
說，聯電並不一定要到大陸去投資。在政府決策前夕，聯電保持低調，可
是從去年到現在，聯電董事長曹興誠曾經親自到大陸考察、還意有所指談
到大陸投資的秘訣。聯電的各種做法，都顯示對到大陸投資保持高度興趣
，而另一個晶圓龍頭台積電，甚至已經在上海成立辦事處。兩大龍頭對大
陸投資都已經是箭在弦上，到底對晶圓產業來說，大陸市場的吸引力何在
呢？市場大歸大，很多人質疑，要在大陸賣東西，難道一成為要到當地生
產嗎？難道不能以貿易取代投資？廠商指出，2000年中共祭出減稅優
惠，鼓勵科技業到大陸設廠，目前世界資訊大廠包括英特爾、摩扥羅拉、
三菱、松下等等，都已經到大陸佈局，另外，以外資名義進入中國設八吋
廠的宏力、中芯，已經準備量產。部份業者認為，應該趁早到大陸佈局。
但是，晶圓製造是台灣產業的命脈，牽涉大的資金，技術以及產業聚落的
流動，政府在開放的同時，的確不能忽略如何做好有效管理。林珍汝　陳
保羅　陳柏諭針對八吋晶圓登陸政策，上星期，台聯也曾經指控聯電，在
政府還沒有開放之前，就已經偷跑。台聯的說法立即引發聯電不滿，召開
記者會回應，聯電說，台聯是，一派胡言，還說，聯電並不一定要到大陸
投資。台聯在上個星期召開記者會，說聯電在今年1月，將8吋晶圓的設
備以新台幣80億元賣給一家空殼控股公司，再以台幣150億轉賣給上
海的4吋晶圓公司貝嶺半導體，差價高達70億。台聯說，聯電不只是偷
跑，其中還可能牽涉利益關說。面對台聯的指控，聯電方面嚴詞回應。提
出指控的台聯，認為他們所掌握的資料是確實的，而聯電副董事長宣明智
說，聯電的確想要賣舊廠的設備，可是還沒有得到園區管理局的許可，所
以這批機器，現在都還留在台灣。而距離八吋晶圓政策揭曉的日子越來越
近，談起聯電如何看政府的決策，宣明智說，聯電並不一定要到大陸去投
資。在政府決策前夕，聯電保持低調，可是從去年到現在，聯電董事長曹
興誠曾經親自到大陸考察、還意有所指談到大陸投資的秘訣。聯電的各種
做法，都顯示對到大陸投資保持高度興趣，而另一個晶圓龍頭台積電，甚
至已經在上海成立辦事處。兩大龍頭對大陸投資都已經是箭在弦上，到底
對晶圓產業來說，大陸市場的吸引力何在呢？市場大歸大，很多人質疑，
要在大陸賣東西，難道一成為要到當地生產嗎？難道不能以貿易取代投資
？廠商指出，2000年中共祭出減稅優惠，鼓勵科技業到大陸設廠，目
前世界資訊大廠包括英特爾、摩扥羅拉、三菱、松下等等，都已經到大陸
佈局，另外，以外資名義進入中國設八吋廠的宏力、中芯，已經準備量產
。部份業者認為，應該趁早到大陸佈局。但是，晶圓製造是台灣產業的命
脈，牽涉大的資金，技術以及產業聚落的流動，政府在開放的同時，的確
不能忽略如何做好有效管理。林珍汝　陳保羅　陳柏諭針對八吋晶圓登陸
政策，上星期，台聯也曾經指控聯電，在政府還沒有開放之前，就已經偷
跑。台聯的說法立即引發聯電不滿，召開記者會回應，聯電說，台聯是，
一派胡言，還說，聯電並不一定要到大陸投資。台聯在上個星期召開記者
會，說聯電在今年1月，將8吋晶圓的設備以新台幣80億元賣給一家空
殼控股公司，再以台幣150億轉賣給上海的4吋晶圓公司貝嶺半導體，
差價高達70億。台聯說，聯電不只是偷跑，其中還可能牽涉利益關說。
面對台聯的指控，聯電方面嚴詞回應。提出指控的台聯，認為他們所掌握
的資料是確實的，而聯電副董事長宣明智說，聯電的確想要賣舊廠的設備
，可是還沒有得到園區管理局的許可，所以這批機器，現在都還留在台灣
。而距離八吋晶圓政策揭曉的日子越來越近，談起聯電如何看政府的決策
，宣明智說，聯電並不一定要到大陸去投資。在政府決策前夕，聯電保持
低調，可是從去年到現在，聯電董事長曹興誠曾經親自到大陸考察、還意
有所指談到大陸投資的秘訣。聯電的各種做法，都顯示對到大陸投資保持
高度興趣，而另一個晶圓龍頭台積電，甚至已經在上海成立辦事處。兩大
龍頭對大陸投資都已經是箭在弦上，到底對晶圓產業來說，大陸市場的吸
引力何在呢？市場大歸大，很多人質疑，要在大陸賣東西，難道一成為要
到當地生產嗎？難道不能以貿易取代投資？廠商指出，2000年中共祭
出減稅優惠，鼓勵科技業到大陸設廠，目前世界資訊大廠包括英特爾、摩
扥羅拉、三菱、松下等等，都已經到大陸佈局，另外，以外資名義進入中
國設八吋廠的宏力、中芯，已經準備量產。部份業者認為，應該趁早到大
陸佈局。但是，晶圓製造是台灣產業的命脈，牽涉大的資金，技術以及產
業聚落的流動，政府在開放的同時，的確不能忽略如何做好有效管理。林
珍汝　陳保羅　陳柏諭
