繼續來看，另外一個，最近也相當爭議的話題，八吋晶圓登陸政策，今天
持續在政壇發燒。台聯召開記者會表示，他們已經得到行政院長承諾，在
沒有建立有效管理機制之前，絕對不會開放。八吋晶圓廠到底要不要開放
，台灣團結聯盟今天再度召開記者會，宣稱行政院已經向台聯承諾，在沒
有形成有效管理機制之前，不會讓八吋晶圓廠前進大陸。據台聯立委指出
，這是因為昨天，行政院長游錫昆跟陸委會主委蔡英文主動到台聯黨主席
黃主文的家中，當面向他做出這樣的承諾，因此台聯認為，行政院在政策
上已經有相當大的轉變，他們希望政府真的能做好有效管理之後，再來談
八吋晶圓是否開放的問題。至於週五原本台聯打算發起反晶圓開放的遊行
活動，也因為行政院的善意回應，而決定取消。公視新聞陳信聰徐啟峰採
訪報導。繼續來看，另外一個，最近也相當爭議的話題，八吋晶圓登陸政
策，今天持續在政壇發燒。台聯召開記者會表示，他們已經得到行政院長
承諾，在沒有建立有效管理機制之前，絕對不會開放。八吋晶圓廠到底要
不要開放，台灣團結聯盟今天再度召開記者會，宣稱行政院已經向台聯承
諾，在沒有形成有效管理機制之前，不會讓八吋晶圓廠前進大陸。據台聯
立委指出，這是因為昨天，行政院長游錫昆跟陸委會主委蔡英文主動到台
聯黨主席黃主文的家中，當面向他做出這樣的承諾，因此台聯認為，行政
院在政策上已經有相當大的轉變，他們希望政府真的能做好有效管理之後
，再來談八吋晶圓是否開放的問題。至於週五原本台聯打算發起反晶圓開
放的遊行活動，也因為行政院的善意回應，而決定取消。公視新聞陳信聰
徐啟峰採訪報導。繼續來看，另外一個，最近也相當爭議的話題，八吋晶
圓登陸政策，今天持續在政壇發燒。台聯召開記者會表示，他們已經得到
行政院長承諾，在沒有建立有效管理機制之前，絕對不會開放。八吋晶圓
廠到底要不要開放，台灣團結聯盟今天再度召開記者會，宣稱行政院已經
向台聯承諾，在沒有形成有效管理機制之前，不會讓八吋晶圓廠前進大陸
。據台聯立委指出，這是因為昨天，行政院長游錫昆跟陸委會主委蔡英文
主動到台聯黨主席黃主文的家中，當面向他做出這樣的承諾，因此台聯認
為，行政院在政策上已經有相當大的轉變，他們希望政府真的能做好有效
管理之後，再來談八吋晶圓是否開放的問題。至於週五原本台聯打算發起
反晶圓開放的遊行活動，也因為行政院的善意回應，而決定取消。公視新
聞陳信聰徐啟峰採訪報導。繼續來看，另外一個，最近也相當爭議的話題
，八吋晶圓登陸政策，今天持續在政壇發燒。台聯召開記者會表示，他們
已經得到行政院長承諾，在沒有建立有效管理機制之前，絕對不會開放。
八吋晶圓廠到底要不要開放，台灣團結聯盟今天再度召開記者會，宣稱行
政院已經向台聯承諾，在沒有形成有效管理機制之前，不會讓八吋晶圓廠
前進大陸。據台聯立委指出，這是因為昨天，行政院長游錫昆跟陸委會主
委蔡英文主動到台聯黨主席黃主文的家中，當面向他做出這樣的承諾，因
此台聯認為，行政院在政策上已經有相當大的轉變，他們希望政府真的能
做好有效管理之後，再來談八吋晶圓是否開放的問題。至於週五原本台聯
打算發起反晶圓開放的遊行活動，也因為行政院的善意回應，而決定取消
。公視新聞陳信聰徐啟峰採訪報導。繼續來看，另外一個，最近也相當爭
議的話題，八吋晶圓登陸政策，今天持續在政壇發燒。台聯召開記者會表
示，他們已經得到行政院長承諾，在沒有建立有效管理機制之前，絕對不
會開放。八吋晶圓廠到底要不要開放，台灣團結聯盟今天再度召開記者會
，宣稱行政院已經向台聯承諾，在沒有形成有效管理機制之前，不會讓八
吋晶圓廠前進大陸。據台聯立委指出，這是因為昨天，行政院長游錫昆跟
陸委會主委蔡英文主動到台聯黨主席黃主文的家中，當面向他做出這樣的
承諾，因此台聯認為，行政院在政策上已經有相當大的轉變，他們希望政
府真的能做好有效管理之後，再來談八吋晶圓是否開放的問題。至於週五
原本台聯打算發起反晶圓開放的遊行活動，也因為行政院的善意回應，而
決定取消。公視新聞陳信聰徐啟峰採訪報導。繼續來看，另外一個，最近
也相當爭議的話題，八吋晶圓登陸政策，今天持續在政壇發燒。台聯召開
記者會表示，他們已經得到行政院長承諾，在沒有建立有效管理機制之前
，絕對不會開放。八吋晶圓廠到底要不要開放，台灣團結聯盟今天再度召
開記者會，宣稱行政院已經向台聯承諾，在沒有形成有效管理機制之前，
不會讓八吋晶圓廠前進大陸。據台聯立委指出，這是因為昨天，行政院長
游錫昆跟陸委會主委蔡英文主動到台聯黨主席黃主文的家中，當面向他做
出這樣的承諾，因此台聯認為，行政院在政策上已經有相當大的轉變，他
們希望政府真的能做好有效管理之後，再來談八吋晶圓是否開放的問題。
至於週五原本台聯打算發起反晶圓開放的遊行活動，也因為行政院的善意
回應，而決定取消。公視新聞陳信聰徐啟峰採訪報導。
