許多大學近來合組聯盟，過去因為學校合併，產生的紛擾，已經呈現平和
。聯合大學和併校，有何不同？學生是怎麼看待聯合大學？一起來聽聽看
。sot近來，台灣的各大學之間吹起一股聯盟的風潮，cgin包括組
成台灣聯合大學系統的清華、交通、中央、陽明，台灣大學系統的台大、
中山、政大、成大以及可能由十一所師範院校所組成的台灣聯合師範大學
系統。Cgout和先前的大學合併比較起來，各大學間組成聯盟的阻力
小了很多sbin(清華賈同學左)162347合併的話，在學校裡面
正反意見就會比較多了，就像名稱到底是要「清交大學」或「交清大學」
，這個就會吵不完了喔，所以，我覺得可能這樣子聯合的話會比合併還要
好一點點sbout一月中旬，教育部高教司提撥經費，作為各大學間整
合甚至合併的經費，各大學從興趣缺缺，變得積極主動，sbin104
709我想，這次興起的一股整合的風潮，其主要的原因一定跟教育部最
近提出所謂二十億到三十億鼓勵大學整合的這樣一個計劃有關sbout
sbin161502增加經費呀！因為我們學校就多出一筆錢，然後能
夠改善一些圖書方面不足，……蠻缺中世紀一些有關古英文的書sbou
t除了圖書設備的增加之外，同學們開始想像聯盟對於大學生活的影響s
bin130204女一：我覺得對我們不會有很大的影響啊！記者：真
的嗎？那這位同學呢？女二：我覺得就是如果住在桃園的人，就可以選桃
園課，住在台北的人就可以在陽明醫學院上課，就是比較近，然後這樣比
較方便sboutsbin130632對學弟妹的話，他們能夠選的方
向會更多一點，畢竟進來大學讀書，不是每個人都是很清楚的，如果能夠
有更多選擇的話，他們自己在學校裡面能夠做調整的話，會比較好一點，
聯大會提供他們蠻大的空間sbout但是，有些同學對於聯盟的對象不
滿意sbin161549為什麼不跟政大？因為我覺得可以互補161
558sbout此外，這些聯盟號稱向美國加州大學系統學習，但實際
上加州大學並不是由同一類型的大學所組成sbin105153加州政
府方面就把他轄區內的所有大學把他做一個所謂功能的定位，就是區分說
哪一所大學你走研究型的，哪一所大學你走教學型的，哪一所是社區型的
，然後把這三種類型的大學作完整的統整，特別是強調他功能的區分，就
招生的角度，就學生學習的角度作功能的區分，組成一個聯合、互補的系
統sbout專家指出，加州大學系統相當鬆散，彼此間競爭的機會比合
作還要多，這種既競爭又合作的關係，比起中國大陸的強制合併，更有助
於學術水準的提昇，sbin105751像大陸，也因為他高等院校太
多了，在前幾年也做過合併這樣的事情，那後來，我們做過一番研究發現
說，真正能夠做到完全的合併的，而且真的能夠說讓他後面的績效是加成
效果的，提昇了倍數效果的，這樣的個案基本上是找不到的sbout對
於台灣而言，現階段整合有其必要，尤其是以招生作為基礎的綜合型大學
sbin105329如果就招生的角度來看，大學可能再過兩三年，就
會走入招生的寒冬期，加上WTO之後，外國學校可以到台灣來設校，還
有包括學生到大陸去求學等等sbout專家希望，在國際競爭的壓力下
，台灣的大學要想脫穎而出，除了趕搭經費補助的班車之外，也要好好思
考，吸引學生的特色何在公視新聞黃能揚陳立峰採訪報導許多大學近來合
組聯盟，過去因為學校合併，產生的紛擾，已經呈現平和。聯合大學和併
校，有何不同？學生是怎麼看待聯合大學？一起來聽聽看。sot近來，
台灣的各大學之間吹起一股聯盟的風潮，cgin包括組成台灣聯合大學
系統的清華、交通、中央、陽明，台灣大學系統的台大、中山、政大、成
大以及可能由十一所師範院校所組成的台灣聯合師範大學系統。Cgou
t和先前的大學合併比較起來，各大學間組成聯盟的阻力小了很多sbi
n(清華賈同學左)162347合併的話，在學校裡面正反意見就會比
較多了，就像名稱到底是要「清交大學」或「交清大學」，這個就會吵不
完了喔，所以，我覺得可能這樣子聯合的話會比合併還要好一點點sbo
ut一月中旬，教育部高教司提撥經費，作為各大學間整合甚至合併的經
費，各大學從興趣缺缺，變得積極主動，sbin104709我想，這
次興起的一股整合的風潮，其主要的原因一定跟教育部最近提出所謂二十
億到三十億鼓勵大學整合的這樣一個計劃有關sboutsbin161
502增加經費呀！因為我們學校就多出一筆錢，然後能夠改善一些圖書
方面不足，……蠻缺中世紀一些有關古英文的書sbout除了圖書設備
的增加之外，同學們開始想像聯盟對於大學生活的影響sbin1302
04女一：我覺得對我們不會有很大的影響啊！記者：真的嗎？那這位同
學呢？女二：我覺得就是如果住在桃園的人，就可以選桃園課，住在台北
的人就可以在陽明醫學院上課，就是比較近，然後這樣比較方便sbou
tsbin130632對學弟妹的話，他們能夠選的方向會更多一點，
畢竟進來大學讀書，不是每個人都是很清楚的，如果能夠有更多選擇的話
，他們自己在學校裡面能夠做調整的話，會比較好一點，聯大會提供他們
蠻大的空間sbout但是，有些同學對於聯盟的對象不滿意sbin1
61549為什麼不跟政大？因為我覺得可以互補161558sbou
t此外，這些聯盟號稱向美國加州大學系統學習，但實際上加州大學並不
是由同一類型的大學所組成sbin105153加州政府方面就把他轄
區內的所有大學把他做一個所謂功能的定位，就是區分說哪一所大學你走
研究型的，哪一所大學你走教學型的，哪一所是社區型的，然後把這三種
類型的大學作完整的統整，特別是強調他功能的區分，就招生的角度，就
學生學習的角度作功能的區分，組成一個聯合、互補的系統sbout專
家指出，加州大學系統相當鬆散，彼此間競爭的機會比合作還要多，這種
既競爭又合作的關係，比起中國大陸的強制合併，更有助於學術水準的提
昇，sbin105751像大陸，也因為他高等院校太多了，在前幾年
也做過合併這樣的事情，那後來，我們做過一番研究發現說，真正能夠做
到完全的合併的，而且真的能夠說讓他後面的績效是加成效果的，提昇了
倍數效果的，這樣的個案基本上是找不到的sbout對於台灣而言，現
階段整合有其必要，尤其是以招生作為基礎的綜合型大學sbin105
329如果就招生的角度來看，大學可能再過兩三年，就會走入招生的寒
冬期，加上WTO之後，外國學校可以到台灣來設校，還有包括學生到大
陸去求學等等sbout專家希望，在國際競爭的壓力下，台灣的大學要
想脫穎而出，除了趕搭經費補助的班車之外，也要好好思考，吸引學生的
特色何在公視新聞黃能揚陳立峰採訪報導許多大學近來合組聯盟，過去因
為學校合併，產生的紛擾，已經呈現平和。聯合大學和併校，有何不同？
學生是怎麼看待聯合大學？一起來聽聽看。sot近來，台灣的各大學之
間吹起一股聯盟的風潮，cgin包括組成台灣聯合大學系統的清華、交
通、中央、陽明，台灣大學系統的台大、中山、政大、成大以及可能由十
一所師範院校所組成的台灣聯合師範大學系統。Cgout和先前的大學
合併比較起來，各大學間組成聯盟的阻力小了很多sbin(清華賈同學
左)162347合併的話，在學校裡面正反意見就會比較多了，就像名
稱到底是要「清交大學」或「交清大學」，這個就會吵不完了喔，所以，
我覺得可能這樣子聯合的話會比合併還要好一點點sbout一月中旬，
教育部高教司提撥經費，作為各大學間整合甚至合併的經費，各大學從興
趣缺缺，變得積極主動，sbin104709我想，這次興起的一股整
合的風潮，其主要的原因一定跟教育部最近提出所謂二十億到三十億鼓勵
大學整合的這樣一個計劃有關sboutsbin161502增加經費
呀！因為我們學校就多出一筆錢，然後能夠改善一些圖書方面不足，……
蠻缺中世紀一些有關古英文的書sbout除了圖書設備的增加之外，同
學們開始想像聯盟對於大學生活的影響sbin130204女一：我覺
得對我們不會有很大的影響啊！記者：真的嗎？那這位同學呢？女二：我
覺得就是如果住在桃園的人，就可以選桃園課，住在台北的人就可以在陽
明醫學院上課，就是比較近，然後這樣比較方便sboutsbin13
0632對學弟妹的話，他們能夠選的方向會更多一點，畢竟進來大學讀
書，不是每個人都是很清楚的，如果能夠有更多選擇的話，他們自己在學
校裡面能夠做調整的話，會比較好一點，聯大會提供他們蠻大的空間sb
out但是，有些同學對於聯盟的對象不滿意sbin161549為什
麼不跟政大？因為我覺得可以互補161558sbout此外，這些聯
盟號稱向美國加州大學系統學習，但實際上加州大學並不是由同一類型的
大學所組成sbin105153加州政府方面就把他轄區內的所有大學
把他做一個所謂功能的定位，就是區分說哪一所大學你走研究型的，哪一
所大學你走教學型的，哪一所是社區型的，然後把這三種類型的大學作完
整的統整，特別是強調他功能的區分，就招生的角度，就學生學習的角度
作功能的區分，組成一個聯合、互補的系統sbout專家指出，加州大
學系統相當鬆散，彼此間競爭的機會比合作還要多，這種既競爭又合作的
關係，比起中國大陸的強制合併，更有助於學術水準的提昇，sbin1
05751像大陸，也因為他高等院校太多了，在前幾年也做過合併這樣
的事情，那後來，我們做過一番研究發現說，真正能夠做到完全的合併的
，而且真的能夠說讓他後面的績效是加成效果的，提昇了倍數效果的，這
樣的個案基本上是找不到的sbout對於台灣而言，現階段整合有其必
要，尤其是以招生作為基礎的綜合型大學sbin105329如果就招
生的角度來看，大學可能再過兩三年，就會走入招生的寒冬期，加上WT
O之後，外國學校可以到台灣來設校，還有包括學生到大陸去求學等等s
bout專家希望，在國際競爭的壓力下，台灣的大學要想脫穎而出，除
了趕搭經費補助的班車之外，也要好好思考，吸引學生的特色何在公視新
聞黃能揚陳立峰採訪報導許多大學近來合組聯盟，過去因為學校合併，產
生的紛擾，已經呈現平和。聯合大學和併校，有何不同？學生是怎麼看待
聯合大學？一起來聽聽看。sot近來，台灣的各大學之間吹起一股聯盟
的風潮，cgin包括組成台灣聯合大學系統的清華、交通、中央、陽明
，台灣大學系統的台大、中山、政大、成大以及可能由十一所師範院校所
組成的台灣聯合師範大學系統。Cgout和先前的大學合併比較起來，
各大學間組成聯盟的阻力小了很多sbin(清華賈同學左)16234
7合併的話，在學校裡面正反意見就會比較多了，就像名稱到底是要「清
交大學」或「交清大學」，這個就會吵不完了喔，所以，我覺得可能這樣
子聯合的話會比合併還要好一點點sbout一月中旬，教育部高教司提
撥經費，作為各大學間整合甚至合併的經費，各大學從興趣缺缺，變得積
極主動，sbin104709我想，這次興起的一股整合的風潮，其主
要的原因一定跟教育部最近提出所謂二十億到三十億鼓勵大學整合的這樣
一個計劃有關sboutsbin161502增加經費呀！因為我們學
校就多出一筆錢，然後能夠改善一些圖書方面不足，……蠻缺中世紀一些
有關古英文的書sbout除了圖書設備的增加之外，同學們開始想像聯
盟對於大學生活的影響sbin130204女一：我覺得對我們不會有
很大的影響啊！記者：真的嗎？那這位同學呢？女二：我覺得就是如果住
在桃園的人，就可以選桃園課，住在台北的人就可以在陽明醫學院上課，
就是比較近，然後這樣比較方便sboutsbin130632對學弟
妹的話，他們能夠選的方向會更多一點，畢竟進來大學讀書，不是每個人
都是很清楚的，如果能夠有更多選擇的話，他們自己在學校裡面能夠做調
整的話，會比較好一點，聯大會提供他們蠻大的空間sbout但是，有
些同學對於聯盟的對象不滿意sbin161549為什麼不跟政大？因
為我覺得可以互補161558sbout此外，這些聯盟號稱向美國加
州大學系統學習，但實際上加州大學並不是由同一類型的大學所組成sb
in105153加州政府方面就把他轄區內的所有大學把他做一個所謂
功能的定位，就是區分說哪一所大學你走研究型的，哪一所大學你走教學
型的，哪一所是社區型的，然後把這三種類型的大學作完整的統整，特別
是強調他功能的區分，就招生的角度，就學生學習的角度作功能的區分，
組成一個聯合、互補的系統sbout專家指出，加州大學系統相當鬆散
，彼此間競爭的機會比合作還要多，這種既競爭又合作的關係，比起中國
大陸的強制合併，更有助於學術水準的提昇，sbin105751像大
陸，也因為他高等院校太多了，在前幾年也做過合併這樣的事情，那後來
，我們做過一番研究發現說，真正能夠做到完全的合併的，而且真的能夠
說讓他後面的績效是加成效果的，提昇了倍數效果的，這樣的個案基本上
是找不到的sbout對於台灣而言，現階段整合有其必要，尤其是以招
生作為基礎的綜合型大學sbin105329如果就招生的角度來看，
大學可能再過兩三年，就會走入招生的寒冬期，加上WTO之後，外國學
校可以到台灣來設校，還有包括學生到大陸去求學等等sbout專家希
望，在國際競爭的壓力下，台灣的大學要想脫穎而出，除了趕搭經費補助
的班車之外，也要好好思考，吸引學生的特色何在公視新聞黃能揚陳立峰
採訪報導
