我們繼續關心，政府改造議題。在「行政院組織法修正草案」送立法院審
議前夕，朝野立委今天對部會整併提出不少意見，執政黨立委甚至希望，
政府改造不應該只針對行政院，包括，精簡考試院和國會改革，也都應該
在政府改造範圍內。記者李慧宜、林國煌報導。研考會主委林嘉誠今天到
立法院備詢。他說，「行政院組織法修正草案」會在行政院院會通過後，
在四月底以前送立法院審議。不過，執政黨立委希望，研考會放寬政府改
造的範圍。段宜康不好意思說的太明白，而同黨立委林濁水則直接明說，
不只行政院，考試院更應該要精簡。為了降低爭議，避開修憲程序，林嘉
誠強調，這次的政府瘦身計畫限定在行政院內部組織，而精簡考試院、推
動國會改革修法等工程，應該會放在下一波的改造計畫內。公視新聞，李
慧宜、林國煌，採訪報導。我們繼續關心，政府改造議題。在「行政院組
織法修正草案」送立法院審議前夕，朝野立委今天對部會整併提出不少意
見，執政黨立委甚至希望，政府改造不應該只針對行政院，包括，精簡考
試院和國會改革，也都應該在政府改造範圍內。記者李慧宜、林國煌報導
。研考會主委林嘉誠今天到立法院備詢。他說，「行政院組織法修正草案
」會在行政院院會通過後，在四月底以前送立法院審議。不過，執政黨立
委希望，研考會放寬政府改造的範圍。段宜康不好意思說的太明白，而同
黨立委林濁水則直接明說，不只行政院，考試院更應該要精簡。為了降低
爭議，避開修憲程序，林嘉誠強調，這次的政府瘦身計畫限定在行政院內
部組織，而精簡考試院、推動國會改革修法等工程，應該會放在下一波的
改造計畫內。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。我們繼續關心，政
府改造議題。在「行政院組織法修正草案」送立法院審議前夕，朝野立委
今天對部會整併提出不少意見，執政黨立委甚至希望，政府改造不應該只
針對行政院，包括，精簡考試院和國會改革，也都應該在政府改造範圍內
。記者李慧宜、林國煌報導。研考會主委林嘉誠今天到立法院備詢。他說
，「行政院組織法修正草案」會在行政院院會通過後，在四月底以前送立
法院審議。不過，執政黨立委希望，研考會放寬政府改造的範圍。段宜康
不好意思說的太明白，而同黨立委林濁水則直接明說，不只行政院，考試
院更應該要精簡。為了降低爭議，避開修憲程序，林嘉誠強調，這次的政
府瘦身計畫限定在行政院內部組織，而精簡考試院、推動國會改革修法等
工程，應該會放在下一波的改造計畫內。公視新聞，李慧宜、林國煌，採
訪報導。我們繼續關心，政府改造議題。在「行政院組織法修正草案」送
立法院審議前夕，朝野立委今天對部會整併提出不少意見，執政黨立委甚
至希望，政府改造不應該只針對行政院，包括，精簡考試院和國會改革，
也都應該在政府改造範圍內。記者李慧宜、林國煌報導。研考會主委林嘉
誠今天到立法院備詢。他說，「行政院組織法修正草案」會在行政院院會
通過後，在四月底以前送立法院審議。不過，執政黨立委希望，研考會放
寬政府改造的範圍。段宜康不好意思說的太明白，而同黨立委林濁水則直
接明說，不只行政院，考試院更應該要精簡。為了降低爭議，避開修憲程
序，林嘉誠強調，這次的政府瘦身計畫限定在行政院內部組織，而精簡考
試院、推動國會改革修法等工程，應該會放在下一波的改造計畫內。公視
新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。我們繼續關心，政府改造議題。在「
行政院組織法修正草案」送立法院審議前夕，朝野立委今天對部會整併提
出不少意見，執政黨立委甚至希望，政府改造不應該只針對行政院，包括
，精簡考試院和國會改革，也都應該在政府改造範圍內。記者李慧宜、林
國煌報導。研考會主委林嘉誠今天到立法院備詢。他說，「行政院組織法
修正草案」會在行政院院會通過後，在四月底以前送立法院審議。不過，
執政黨立委希望，研考會放寬政府改造的範圍。段宜康不好意思說的太明
白，而同黨立委林濁水則直接明說，不只行政院，考試院更應該要精簡。
為了降低爭議，避開修憲程序，林嘉誠強調，這次的政府瘦身計畫限定在
行政院內部組織，而精簡考試院、推動國會改革修法等工程，應該會放在
下一波的改造計畫內。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。我們繼續
關心，政府改造議題。在「行政院組織法修正草案」送立法院審議前夕，
朝野立委今天對部會整併提出不少意見，執政黨立委甚至希望，政府改造
不應該只針對行政院，包括，精簡考試院和國會改革，也都應該在政府改
造範圍內。記者李慧宜、林國煌報導。研考會主委林嘉誠今天到立法院備
詢。他說，「行政院組織法修正草案」會在行政院院會通過後，在四月底
以前送立法院審議。不過，執政黨立委希望，研考會放寬政府改造的範圍
。段宜康不好意思說的太明白，而同黨立委林濁水則直接明說，不只行政
院，考試院更應該要精簡。為了降低爭議，避開修憲程序，林嘉誠強調，
這次的政府瘦身計畫限定在行政院內部組織，而精簡考試院、推動國會改
革修法等工程，應該會放在下一波的改造計畫內。公視新聞，李慧宜、林
國煌，採訪報導。我們繼續關心，政府改造議題。在「行政院組織法修正
草案」送立法院審議前夕，朝野立委今天對部會整併提出不少意見，執政
黨立委甚至希望，政府改造不應該只針對行政院，包括，精簡考試院和國
會改革，也都應該在政府改造範圍內。記者李慧宜、林國煌報導。研考會
主委林嘉誠今天到立法院備詢。他說，「行政院組織法修正草案」會在行
政院院會通過後，在四月底以前送立法院審議。不過，執政黨立委希望，
研考會放寬政府改造的範圍。段宜康不好意思說的太明白，而同黨立委林
濁水則直接明說，不只行政院，考試院更應該要精簡。為了降低爭議，避
開修憲程序，林嘉誠強調，這次的政府瘦身計畫限定在行政院內部組織，
而精簡考試院、推動國會改革修法等工程，應該會放在下一波的改造計畫
內。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。我們繼續關心，政府改造議
題。在「行政院組織法修正草案」送立法院審議前夕，朝野立委今天對部
會整併提出不少意見，執政黨立委甚至希望，政府改造不應該只針對行政
院，包括，精簡考試院和國會改革，也都應該在政府改造範圍內。記者李
慧宜、林國煌報導。研考會主委林嘉誠今天到立法院備詢。他說，「行政
院組織法修正草案」會在行政院院會通過後，在四月底以前送立法院審議
。不過，執政黨立委希望，研考會放寬政府改造的範圍。段宜康不好意思
說的太明白，而同黨立委林濁水則直接明說，不只行政院，考試院更應該
要精簡。為了降低爭議，避開修憲程序，林嘉誠強調，這次的政府瘦身計
畫限定在行政院內部組織，而精簡考試院、推動國會改革修法等工程，應
該會放在下一波的改造計畫內。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。
我們繼續關心，政府改造議題。在「行政院組織法修正草案」送立法院審
議前夕，朝野立委今天對部會整併提出不少意見，執政黨立委甚至希望，
政府改造不應該只針對行政院，包括，精簡考試院和國會改革，也都應該
在政府改造範圍內。記者李慧宜、林國煌報導。研考會主委林嘉誠今天到
立法院備詢。他說，「行政院組織法修正草案」會在行政院院會通過後，
在四月底以前送立法院審議。不過，執政黨立委希望，研考會放寬政府改
造的範圍。段宜康不好意思說的太明白，而同黨立委林濁水則直接明說，
不只行政院，考試院更應該要精簡。為了降低爭議，避開修憲程序，林嘉
誠強調，這次的政府瘦身計畫限定在行政院內部組織，而精簡考試院、推
動國會改革修法等工程，應該會放在下一波的改造計畫內。公視新聞，李
慧宜、林國煌，採訪報導。
