針對八吋晶圓登陸政策，上星期，台聯也曾經指控聯電，在政府還沒有
開放之前，就已經偷跑。
台聯的說法立即引發聯電不滿，召開記者會回應，聯電說，台聯是，一
派胡言，還說，聯電並不一定要到大陸投資。
台聯在上個星期召開記者會，說聯電在今年1月，將8吋晶圓的設備以
新台幣80億元賣給一家空殼控股公司，再以台幣150億轉賣給上
海的4吋晶圓公司貝嶺半導體，差價高達70億。
台聯說，聯電不只是偷跑，其中還可能牽涉利益關說。
面對台聯的指控，聯電方面嚴詞回應。
提出指控的台聯，認為他們所掌握的資料是確實的，而聯電副董事長宣
明智說，聯電的確想要賣舊廠的設備，可是還沒有得到園區管理局的
許可，所以這批機器，現在都還留在台灣。
而距離八吋晶圓政策揭曉的日子越來越近，談起聯電如何看政府的決策
，宣明智說，聯電並不一定要到大陸去投資。
在政府決策前夕，聯電保持低調，可是從去年到現在，聯電董事長曹興
誠曾經親自到大陸考察、還意有所指談到大陸投資的秘訣。
聯電的各種做法，都顯示對到大陸投資保持高度興趣，而另一個晶圓龍
頭台積電，甚至已經在上海成立辦事處。
兩大龍頭對大陸投資都已經是箭在弦上，到底對晶圓產業來說，大陸市
場的吸引力何在呢？市場大歸大，很多人質疑，要在大陸賣東西，難
道一成為要到當地生產嗎？難道不能以貿易取代投資？廠商指出，2
部份業者認為，應該趁早到大陸佈局。
但是，晶圓製造是台灣產業的命脈，牽涉大的資金，技術以及產業聚落
的流動，政府在開放的同時，的確不能忽略如何做好有效管理。
林珍汝　陳保羅　陳柏諭
