也是和大陸有關。對於八吋晶圓廠到大陸投資的開放問題，引起社會很大
的爭辯。那麼大陸的圖書能否在台灣銷售？學者認為，開放銷售大陸書，
有助於學術發展，但也要小心衝擊台灣的圖書市場。大陸書到底能不能進
口銷售？新聞局今天開了一場公聽會，邀請產官學界一起來討論。不過說
是要聽取使用者的意見，卻漏了廣大的學生族群，一群台大的學生不請自
來，表達了他們的需求。事實上，就現行的法令，除了經過專案許可，可
以不限數量進口大陸書之外，個人也可以自行攜帶40本以下的大陸書入
關，學生說他們沒有錢自己去大陸買書，教授也認為現行的制度根本是學
術發展的絆腳石。參與公聽會的學界代表，幾乎是一面倒的支持開放大陸
書進口，業者也看好大陸書市場，希望能夠引進銷售，可是也有人提出了
開放的疑慮。業者也質疑，會不會有了便宜的大陸書，台灣出版業者就懶
得自己再出書，而且台灣如果片面開放了，卻不能對等的到大陸販售，到
時候海峽兩岸的圖書市場，可能成為大陸出版商的天下。陸委會副主委陳
明通指出，政府能夠理解，學術機構需要倚賴大陸豐富的文、史、哲學著
作，但是也不能不考量社會整體利益的平衡。陳明通說，如果開放大陸書
進口，能夠符合學者、業者利益，政府當然沒話可說，只是今天的公聽會
突顯了各方利益的衝突，看來，開放與否，還是得繼續評估。林珍汝　陳
保羅也是和大陸有關。對於八吋晶圓廠到大陸投資的開放問題，引起社會
很大的爭辯。那麼大陸的圖書能否在台灣銷售？學者認為，開放銷售大陸
書，有助於學術發展，但也要小心衝擊台灣的圖書市場。大陸書到底能不
能進口銷售？新聞局今天開了一場公聽會，邀請產官學界一起來討論。不
過說是要聽取使用者的意見，卻漏了廣大的學生族群，一群台大的學生不
請自來，表達了他們的需求。事實上，就現行的法令，除了經過專案許可
，可以不限數量進口大陸書之外，個人也可以自行攜帶40本以下的大陸
書入關，學生說他們沒有錢自己去大陸買書，教授也認為現行的制度根本
是學術發展的絆腳石。參與公聽會的學界代表，幾乎是一面倒的支持開放
大陸書進口，業者也看好大陸書市場，希望能夠引進銷售，可是也有人提
出了開放的疑慮。業者也質疑，會不會有了便宜的大陸書，台灣出版業者
就懶得自己再出書，而且台灣如果片面開放了，卻不能對等的到大陸販售
，到時候海峽兩岸的圖書市場，可能成為大陸出版商的天下。陸委會副主
委陳明通指出，政府能夠理解，學術機構需要倚賴大陸豐富的文、史、哲
學著作，但是也不能不考量社會整體利益的平衡。陳明通說，如果開放大
陸書進口，能夠符合學者、業者利益，政府當然沒話可說，只是今天的公
聽會突顯了各方利益的衝突，看來，開放與否，還是得繼續評估。林珍汝
陳保羅也是和大陸有關。對於八吋晶圓廠到大陸投資的開放問題，引起
社會很大的爭辯。那麼大陸的圖書能否在台灣銷售？學者認為，開放銷售
大陸書，有助於學術發展，但也要小心衝擊台灣的圖書市場。大陸書到底
能不能進口銷售？新聞局今天開了一場公聽會，邀請產官學界一起來討論
。不過說是要聽取使用者的意見，卻漏了廣大的學生族群，一群台大的學
生不請自來，表達了他們的需求。事實上，就現行的法令，除了經過專案
許可，可以不限數量進口大陸書之外，個人也可以自行攜帶40本以下的
大陸書入關，學生說他們沒有錢自己去大陸買書，教授也認為現行的制度
根本是學術發展的絆腳石。參與公聽會的學界代表，幾乎是一面倒的支持
開放大陸書進口，業者也看好大陸書市場，希望能夠引進銷售，可是也有
人提出了開放的疑慮。業者也質疑，會不會有了便宜的大陸書，台灣出版
業者就懶得自己再出書，而且台灣如果片面開放了，卻不能對等的到大陸
販售，到時候海峽兩岸的圖書市場，可能成為大陸出版商的天下。陸委會
副主委陳明通指出，政府能夠理解，學術機構需要倚賴大陸豐富的文、史
、哲學著作，但是也不能不考量社會整體利益的平衡。陳明通說，如果開
放大陸書進口，能夠符合學者、業者利益，政府當然沒話可說，只是今天
的公聽會突顯了各方利益的衝突，看來，開放與否，還是得繼續評估。林
珍汝　陳保羅也是和大陸有關。對於八吋晶圓廠到大陸投資的開放問題，
引起社會很大的爭辯。那麼大陸的圖書能否在台灣銷售？學者認為，開放
銷售大陸書，有助於學術發展，但也要小心衝擊台灣的圖書市場。大陸書
到底能不能進口銷售？新聞局今天開了一場公聽會，邀請產官學界一起來
討論。不過說是要聽取使用者的意見，卻漏了廣大的學生族群，一群台大
的學生不請自來，表達了他們的需求。事實上，就現行的法令，除了經過
專案許可，可以不限數量進口大陸書之外，個人也可以自行攜帶40本以
下的大陸書入關，學生說他們沒有錢自己去大陸買書，教授也認為現行的
制度根本是學術發展的絆腳石。參與公聽會的學界代表，幾乎是一面倒的
支持開放大陸書進口，業者也看好大陸書市場，希望能夠引進銷售，可是
也有人提出了開放的疑慮。業者也質疑，會不會有了便宜的大陸書，台灣
出版業者就懶得自己再出書，而且台灣如果片面開放了，卻不能對等的到
大陸販售，到時候海峽兩岸的圖書市場，可能成為大陸出版商的天下。陸
委會副主委陳明通指出，政府能夠理解，學術機構需要倚賴大陸豐富的文
、史、哲學著作，但是也不能不考量社會整體利益的平衡。陳明通說，如
果開放大陸書進口，能夠符合學者、業者利益，政府當然沒話可說，只是
今天的公聽會突顯了各方利益的衝突，看來，開放與否，還是得繼續評估
。林珍汝　陳保羅也是和大陸有關。對於八吋晶圓廠到大陸投資的開放問
題，引起社會很大的爭辯。那麼大陸的圖書能否在台灣銷售？學者認為，
開放銷售大陸書，有助於學術發展，但也要小心衝擊台灣的圖書市場。大
陸書到底能不能進口銷售？新聞局今天開了一場公聽會，邀請產官學界一
起來討論。不過說是要聽取使用者的意見，卻漏了廣大的學生族群，一群
台大的學生不請自來，表達了他們的需求。事實上，就現行的法令，除了
經過專案許可，可以不限數量進口大陸書之外，個人也可以自行攜帶40
本以下的大陸書入關，學生說他們沒有錢自己去大陸買書，教授也認為現
行的制度根本是學術發展的絆腳石。參與公聽會的學界代表，幾乎是一面
倒的支持開放大陸書進口，業者也看好大陸書市場，希望能夠引進銷售，
可是也有人提出了開放的疑慮。業者也質疑，會不會有了便宜的大陸書，
台灣出版業者就懶得自己再出書，而且台灣如果片面開放了，卻不能對等
的到大陸販售，到時候海峽兩岸的圖書市場，可能成為大陸出版商的天下
。陸委會副主委陳明通指出，政府能夠理解，學術機構需要倚賴大陸豐富
的文、史、哲學著作，但是也不能不考量社會整體利益的平衡。陳明通說
，如果開放大陸書進口，能夠符合學者、業者利益，政府當然沒話可說，
只是今天的公聽會突顯了各方利益的衝突，看來，開放與否，還是得繼續
評估。林珍汝　陳保羅也是和大陸有關。對於八吋晶圓廠到大陸投資的開
放問題，引起社會很大的爭辯。那麼大陸的圖書能否在台灣銷售？學者認
為，開放銷售大陸書，有助於學術發展，但也要小心衝擊台灣的圖書市場
。大陸書到底能不能進口銷售？新聞局今天開了一場公聽會，邀請產官學
界一起來討論。不過說是要聽取使用者的意見，卻漏了廣大的學生族群，
一群台大的學生不請自來，表達了他們的需求。事實上，就現行的法令，
除了經過專案許可，可以不限數量進口大陸書之外，個人也可以自行攜帶
40本以下的大陸書入關，學生說他們沒有錢自己去大陸買書，教授也認
為現行的制度根本是學術發展的絆腳石。參與公聽會的學界代表，幾乎是
一面倒的支持開放大陸書進口，業者也看好大陸書市場，希望能夠引進銷
售，可是也有人提出了開放的疑慮。業者也質疑，會不會有了便宜的大陸
書，台灣出版業者就懶得自己再出書，而且台灣如果片面開放了，卻不能
對等的到大陸販售，到時候海峽兩岸的圖書市場，可能成為大陸出版商的
天下。陸委會副主委陳明通指出，政府能夠理解，學術機構需要倚賴大陸
豐富的文、史、哲學著作，但是也不能不考量社會整體利益的平衡。陳明
通說，如果開放大陸書進口，能夠符合學者、業者利益，政府當然沒話可
說，只是今天的公聽會突顯了各方利益的衝突，看來，開放與否，還是得
繼續評估。林珍汝　陳保羅也是和大陸有關。對於八吋晶圓廠到大陸投資
的開放問題，引起社會很大的爭辯。那麼大陸的圖書能否在台灣銷售？學
者認為，開放銷售大陸書，有助於學術發展，但也要小心衝擊台灣的圖書
市場。大陸書到底能不能進口銷售？新聞局今天開了一場公聽會，邀請產
官學界一起來討論。不過說是要聽取使用者的意見，卻漏了廣大的學生族
群，一群台大的學生不請自來，表達了他們的需求。事實上，就現行的法
令，除了經過專案許可，可以不限數量進口大陸書之外，個人也可以自行
攜帶40本以下的大陸書入關，學生說他們沒有錢自己去大陸買書，教授
也認為現行的制度根本是學術發展的絆腳石。參與公聽會的學界代表，幾
乎是一面倒的支持開放大陸書進口，業者也看好大陸書市場，希望能夠引
進銷售，可是也有人提出了開放的疑慮。業者也質疑，會不會有了便宜的
大陸書，台灣出版業者就懶得自己再出書，而且台灣如果片面開放了，卻
不能對等的到大陸販售，到時候海峽兩岸的圖書市場，可能成為大陸出版
商的天下。陸委會副主委陳明通指出，政府能夠理解，學術機構需要倚賴
大陸豐富的文、史、哲學著作，但是也不能不考量社會整體利益的平衡。
陳明通說，如果開放大陸書進口，能夠符合學者、業者利益，政府當然沒
話可說，只是今天的公聽會突顯了各方利益的衝突，看來，開放與否，還
是得繼續評估。林珍汝　陳保羅也是和大陸有關。對於八吋晶圓廠到大陸
投資的開放問題，引起社會很大的爭辯。那麼大陸的圖書能否在台灣銷售
？學者認為，開放銷售大陸書，有助於學術發展，但也要小心衝擊台灣的
圖書市場。大陸書到底能不能進口銷售？新聞局今天開了一場公聽會，邀
請產官學界一起來討論。不過說是要聽取使用者的意見，卻漏了廣大的學
生族群，一群台大的學生不請自來，表達了他們的需求。事實上，就現行
的法令，除了經過專案許可，可以不限數量進口大陸書之外，個人也可以
自行攜帶40本以下的大陸書入關，學生說他們沒有錢自己去大陸買書，
教授也認為現行的制度根本是學術發展的絆腳石。參與公聽會的學界代表
，幾乎是一面倒的支持開放大陸書進口，業者也看好大陸書市場，希望能
夠引進銷售，可是也有人提出了開放的疑慮。業者也質疑，會不會有了便
宜的大陸書，台灣出版業者就懶得自己再出書，而且台灣如果片面開放了
，卻不能對等的到大陸販售，到時候海峽兩岸的圖書市場，可能成為大陸
出版商的天下。陸委會副主委陳明通指出，政府能夠理解，學術機構需要
倚賴大陸豐富的文、史、哲學著作，但是也不能不考量社會整體利益的平
衡。陳明通說，如果開放大陸書進口，能夠符合學者、業者利益，政府當
然沒話可說，只是今天的公聽會突顯了各方利益的衝突，看來，開放與否
，還是得繼續評估。林珍汝　陳保羅也是和大陸有關。對於八吋晶圓廠到
大陸投資的開放問題，引起社會很大的爭辯。那麼大陸的圖書能否在台灣
銷售？學者認為，開放銷售大陸書，有助於學術發展，但也要小心衝擊台
灣的圖書市場。大陸書到底能不能進口銷售？新聞局今天開了一場公聽會
，邀請產官學界一起來討論。不過說是要聽取使用者的意見，卻漏了廣大
的學生族群，一群台大的學生不請自來，表達了他們的需求。事實上，就
現行的法令，除了經過專案許可，可以不限數量進口大陸書之外，個人也
可以自行攜帶40本以下的大陸書入關，學生說他們沒有錢自己去大陸買
書，教授也認為現行的制度根本是學術發展的絆腳石。參與公聽會的學界
代表，幾乎是一面倒的支持開放大陸書進口，業者也看好大陸書市場，希
望能夠引進銷售，可是也有人提出了開放的疑慮。業者也質疑，會不會有
了便宜的大陸書，台灣出版業者就懶得自己再出書，而且台灣如果片面開
放了，卻不能對等的到大陸販售，到時候海峽兩岸的圖書市場，可能成為
大陸出版商的天下。陸委會副主委陳明通指出，政府能夠理解，學術機構
需要倚賴大陸豐富的文、史、哲學著作，但是也不能不考量社會整體利益
的平衡。陳明通說，如果開放大陸書進口，能夠符合學者、業者利益，政
府當然沒話可說，只是今天的公聽會突顯了各方利益的衝突，看來，開放
與否，還是得繼續評估。林珍汝　陳保羅也是和大陸有關。對於八吋晶圓
廠到大陸投資的開放問題，引起社會很大的爭辯。那麼大陸的圖書能否在
台灣銷售？學者認為，開放銷售大陸書，有助於學術發展，但也要小心衝
擊台灣的圖書市場。大陸書到底能不能進口銷售？新聞局今天開了一場公
聽會，邀請產官學界一起來討論。不過說是要聽取使用者的意見，卻漏了
廣大的學生族群，一群台大的學生不請自來，表達了他們的需求。事實上
，就現行的法令，除了經過專案許可，可以不限數量進口大陸書之外，個
人也可以自行攜帶40本以下的大陸書入關，學生說他們沒有錢自己去大
陸買書，教授也認為現行的制度根本是學術發展的絆腳石。參與公聽會的
學界代表，幾乎是一面倒的支持開放大陸書進口，業者也看好大陸書市場
，希望能夠引進銷售，可是也有人提出了開放的疑慮。業者也質疑，會不
會有了便宜的大陸書，台灣出版業者就懶得自己再出書，而且台灣如果片
面開放了，卻不能對等的到大陸販售，到時候海峽兩岸的圖書市場，可能
成為大陸出版商的天下。陸委會副主委陳明通指出，政府能夠理解，學術
機構需要倚賴大陸豐富的文、史、哲學著作，但是也不能不考量社會整體
利益的平衡。陳明通說，如果開放大陸書進口，能夠符合學者、業者利益
，政府當然沒話可說，只是今天的公聽會突顯了各方利益的衝突，看來，
開放與否，還是得繼續評估。林珍汝　陳保羅也是和大陸有關。對於八吋
晶圓廠到大陸投資的開放問題，引起社會很大的爭辯。那麼大陸的圖書能
否在台灣銷售？學者認為，開放銷售大陸書，有助於學術發展，但也要小
心衝擊台灣的圖書市場。大陸書到底能不能進口銷售？新聞局今天開了一
場公聽會，邀請產官學界一起來討論。不過說是要聽取使用者的意見，卻
漏了廣大的學生族群，一群台大的學生不請自來，表達了他們的需求。事
實上，就現行的法令，除了經過專案許可，可以不限數量進口大陸書之外
，個人也可以自行攜帶40本以下的大陸書入關，學生說他們沒有錢自己
去大陸買書，教授也認為現行的制度根本是學術發展的絆腳石。參與公聽
會的學界代表，幾乎是一面倒的支持開放大陸書進口，業者也看好大陸書
市場，希望能夠引進銷售，可是也有人提出了開放的疑慮。業者也質疑，
會不會有了便宜的大陸書，台灣出版業者就懶得自己再出書，而且台灣如
果片面開放了，卻不能對等的到大陸販售，到時候海峽兩岸的圖書市場，
可能成為大陸出版商的天下。陸委會副主委陳明通指出，政府能夠理解，
學術機構需要倚賴大陸豐富的文、史、哲學著作，但是也不能不考量社會
整體利益的平衡。陳明通說，如果開放大陸書進口，能夠符合學者、業者
利益，政府當然沒話可說，只是今天的公聽會突顯了各方利益的衝突，看
來，開放與否，還是得繼續評估。林珍汝　陳保羅
