講到陶瓷器，台北縣鶯歌鎮，可能常被人們提起。
事實上，苗栗的陶瓷也很有名，早在日據時代就已經開始發展。
接下來公視新聞，要帶您回顧苗栗的製陶歷史，和當地的陶瓷產業。
響亮的拍打聲，遠遠地從窯場裡傳出，老師傅正在用古講到陶瓷，大家
首先想到的是鶯歌，事實上，苗栗的陶瓷也很有名，早在日據時代就
開始發展了，今天我們要帶您回顧苗栗的製陶歷史，並瞭解苗栗陶瓷
一百年前，日本人在苗栗建立窯場後，開啟了苗栗陶瓷發展的歷史，其
中最重要的就是登窯的引進，一間間沿坡而建的窯室，因為能燒陶燒
的平均，是當時苗栗常見窯爐。
仔細看看，地上還有瓦斯拴，原來，苗栗的登窯還是全台灣使用瓦斯燒
的始祖。
苗栗的土的特色不是純白的土，但他可以燒比瓷還高溫，可以堅固耐酸
耐腐蝕所以像公賣局要做酒甕全部的酒甕都是跟苗栗訂製的優良的土
質和豐富的天然氣，讓苗栗成為生產大型日用陶甕的中心。
不過，到了民國六十年代，因為塑膠和金屬材料產業的興起，苗栗的陶
甕銷路一蹶不振，許多古老窯場面臨停業的危機，只好紛紛轉型為裝
飾陶瓷，外銷歐美。
因為苗栗客家人較勤儉瓦斯又多裝飾陶瓷很蓬勃發展興盛時大概整個公
館的裝飾陶瓷就有四百多家，到了八十年代，因為工資上漲，加上大
陸出口到美國有最惠國待遇，我們的競爭力就變的薄弱，大家就出走
裝飾陶瓷工廠不是倒閉，就是紛紛移資到大陸，到現在剩不到五家。
但是也正因為裝飾陶瓷業的沒落，釋出了許多陶藝師傅，從事個人藝術
創作，李錦明就是其中之一。
八年前，他回到家裡的老窯廠，生產日用陶具，銷到鶯歌，另一方面，
也嘗試著為傳統的陶藝注入新的生命。
百步蛇對排灣族來說高地位很高頭目家都有很多百步蛇圖騰不是我們客
家族群的特色但是參照他們的東西來做我們的東西，像這就是我們客
家的壺用他們的圖案刻上去。
當年的古老陶甕和裝飾陶瓷雖然已經逐漸走入歷史，不過，這幾年來陶
瓷的藝術化和個人創作的興起，又為苗栗的陶瓷業開啟新的契機。
