兩岸的關係，美國扮演著一定的角色。這三邊的關係現在和未來如何發展
？美國總統布希上個月訪問中國大陸之後，台灣的外交處境，是否變得邊
緣化？民進黨國際事務部今天邀請學者探討這個問題。美國總統訪問中國
大陸，對台灣到底造成了什麼影響？今天民進黨國際事務部就邀請了許多
學者召開一場座談會，探討現在美國中國跟台灣的互動關係，雖然有許多
學者認為台灣逐漸被邊緣化，不過立委林濁水就立即反駁，他認為當小布
希提出不表態反台獨、不表態反統一以及不提三公報的新三不政策之後，
其實中國受到的屈辱更大。林濁水雖然跟許多學者的看法完全不同，不過
也有學者提醒台灣，如果美國在自己國家境內發生問題，或是其他區域產
生爭端，很可能就會因為自顧不暇而忽略台灣。林正義在經過一番討論之
後，與會學者都認為美中關係改善並不見得會損害到台灣的利益，但是台
灣如果要在美中台三邊互動關係中，增加主動性，就必須對國際局勢有完
整的掌握，才不會讓自己處於弱勢。公視新聞陳信聰徐啟峰採訪報導。兩
岸的關係，美國扮演著一定的角色。這三邊的關係現在和未來如何發展？
美國總統布希上個月訪問中國大陸之後，台灣的外交處境，是否變得邊緣
化？民進黨國際事務部今天邀請學者探討這個問題。美國總統訪問中國大
陸，對台灣到底造成了什麼影響？今天民進黨國際事務部就邀請了許多學
者召開一場座談會，探討現在美國中國跟台灣的互動關係，雖然有許多學
者認為台灣逐漸被邊緣化，不過立委林濁水就立即反駁，他認為當小布希
提出不表態反台獨、不表態反統一以及不提三公報的新三不政策之後，其
實中國受到的屈辱更大。林濁水雖然跟許多學者的看法完全不同，不過也
有學者提醒台灣，如果美國在自己國家境內發生問題，或是其他區域產生
爭端，很可能就會因為自顧不暇而忽略台灣。林正義在經過一番討論之後
，與會學者都認為美中關係改善並不見得會損害到台灣的利益，但是台灣
如果要在美中台三邊互動關係中，增加主動性，就必須對國際局勢有完整
的掌握，才不會讓自己處於弱勢。公視新聞陳信聰徐啟峰採訪報導。兩岸
的關係，美國扮演著一定的角色。這三邊的關係現在和未來如何發展？美
國總統布希上個月訪問中國大陸之後，台灣的外交處境，是否變得邊緣化
？民進黨國際事務部今天邀請學者探討這個問題。美國總統訪問中國大陸
，對台灣到底造成了什麼影響？今天民進黨國際事務部就邀請了許多學者
召開一場座談會，探討現在美國中國跟台灣的互動關係，雖然有許多學者
認為台灣逐漸被邊緣化，不過立委林濁水就立即反駁，他認為當小布希提
出不表態反台獨、不表態反統一以及不提三公報的新三不政策之後，其實
中國受到的屈辱更大。林濁水雖然跟許多學者的看法完全不同，不過也有
學者提醒台灣，如果美國在自己國家境內發生問題，或是其他區域產生爭
端，很可能就會因為自顧不暇而忽略台灣。林正義在經過一番討論之後，
與會學者都認為美中關係改善並不見得會損害到台灣的利益，但是台灣如
果要在美中台三邊互動關係中，增加主動性，就必須對國際局勢有完整的
掌握，才不會讓自己處於弱勢。公視新聞陳信聰徐啟峰採訪報導。兩岸的
關係，美國扮演著一定的角色。這三邊的關係現在和未來如何發展？美國
總統布希上個月訪問中國大陸之後，台灣的外交處境，是否變得邊緣化？
民進黨國際事務部今天邀請學者探討這個問題。美國總統訪問中國大陸，
對台灣到底造成了什麼影響？今天民進黨國際事務部就邀請了許多學者召
開一場座談會，探討現在美國中國跟台灣的互動關係，雖然有許多學者認
為台灣逐漸被邊緣化，不過立委林濁水就立即反駁，他認為當小布希提出
不表態反台獨、不表態反統一以及不提三公報的新三不政策之後，其實中
國受到的屈辱更大。林濁水雖然跟許多學者的看法完全不同，不過也有學
者提醒台灣，如果美國在自己國家境內發生問題，或是其他區域產生爭端
，很可能就會因為自顧不暇而忽略台灣。林正義在經過一番討論之後，與
會學者都認為美中關係改善並不見得會損害到台灣的利益，但是台灣如果
要在美中台三邊互動關係中，增加主動性，就必須對國際局勢有完整的掌
握，才不會讓自己處於弱勢。公視新聞陳信聰徐啟峰採訪報導。兩岸的關
係，美國扮演著一定的角色。這三邊的關係現在和未來如何發展？美國總
統布希上個月訪問中國大陸之後，台灣的外交處境，是否變得邊緣化？民
進黨國際事務部今天邀請學者探討這個問題。美國總統訪問中國大陸，對
台灣到底造成了什麼影響？今天民進黨國際事務部就邀請了許多學者召開
一場座談會，探討現在美國中國跟台灣的互動關係，雖然有許多學者認為
台灣逐漸被邊緣化，不過立委林濁水就立即反駁，他認為當小布希提出不
表態反台獨、不表態反統一以及不提三公報的新三不政策之後，其實中國
受到的屈辱更大。林濁水雖然跟許多學者的看法完全不同，不過也有學者
提醒台灣，如果美國在自己國家境內發生問題，或是其他區域產生爭端，
很可能就會因為自顧不暇而忽略台灣。林正義在經過一番討論之後，與會
學者都認為美中關係改善並不見得會損害到台灣的利益，但是台灣如果要
在美中台三邊互動關係中，增加主動性，就必須對國際局勢有完整的掌握
，才不會讓自己處於弱勢。公視新聞陳信聰徐啟峰採訪報導。兩岸的關係
，美國扮演著一定的角色。這三邊的關係現在和未來如何發展？美國總統
布希上個月訪問中國大陸之後，台灣的外交處境，是否變得邊緣化？民進
黨國際事務部今天邀請學者探討這個問題。美國總統訪問中國大陸，對台
灣到底造成了什麼影響？今天民進黨國際事務部就邀請了許多學者召開一
場座談會，探討現在美國中國跟台灣的互動關係，雖然有許多學者認為台
灣逐漸被邊緣化，不過立委林濁水就立即反駁，他認為當小布希提出不表
態反台獨、不表態反統一以及不提三公報的新三不政策之後，其實中國受
到的屈辱更大。林濁水雖然跟許多學者的看法完全不同，不過也有學者提
醒台灣，如果美國在自己國家境內發生問題，或是其他區域產生爭端，很
可能就會因為自顧不暇而忽略台灣。林正義在經過一番討論之後，與會學
者都認為美中關係改善並不見得會損害到台灣的利益，但是台灣如果要在
美中台三邊互動關係中，增加主動性，就必須對國際局勢有完整的掌握，
才不會讓自己處於弱勢。公視新聞陳信聰徐啟峰採訪報導。
