晚安，今晚首先來關心台灣在外交上的突破。我國在今年成為世界貿易組
織的成員後，距離加入世界衛生組織，又邁進了一步。歐洲議會今天通過
決議案，支持台灣以觀察員身分，出席五月份的世界衛生大會WHA。歐
洲議會在台北時間今天凌晨一點，通過聯合決議案，支持台灣以觀察員身
分，出席五月份在瑞士日內瓦召開的世界衛生大會。歐洲議會的決議案內
容指出，與會代表深信，台灣處理重大衛生問題經驗，可對全球作出貢獻
；這項決議呼籲世界衛生大會，接受台灣成為觀察員；並且籲請歐盟執委
會和會員國家，支持台灣以觀察員身分參加世界衛生大會；另外也要求歐
洲議會議長，將決議文送交歐盟部長理事會，會員國，中共，台灣和世界
衛生組織。由於歐洲議會是世界衛生組織WHO的最高權力機構，因此決
議案也深具影響力。外交部將利用這個決議案，遊說國際社會支持台灣加
入世界衛生組織。對台灣而言，成為世界貿易組織會員後，下個目標就是
爭取加入世界衛生組織，歐洲議會的決議，具有何種指標？台灣申請加入
世界衛生組織的努力，終於得到歐盟國家的善意回應，但這也可能意味著
中共在國際檯面下的阻撓動作，會更多更大。公視新聞林建成黃守銘徐啟
峰採訪報導。晚安，今晚首先來關心台灣在外交上的突破。我國在今年成
為世界貿易組織的成員後，距離加入世界衛生組織，又邁進了一步。歐洲
議會今天通過決議案，支持台灣以觀察員身分，出席五月份的世界衛生大
會WHA。歐洲議會在台北時間今天凌晨一點，通過聯合決議案，支持台
灣以觀察員身分，出席五月份在瑞士日內瓦召開的世界衛生大會。歐洲議
會的決議案內容指出，與會代表深信，台灣處理重大衛生問題經驗，可對
全球作出貢獻；這項決議呼籲世界衛生大會，接受台灣成為觀察員；並且
籲請歐盟執委會和會員國家，支持台灣以觀察員身分參加世界衛生大會；
另外也要求歐洲議會議長，將決議文送交歐盟部長理事會，會員國，中共
，台灣和世界衛生組織。由於歐洲議會是世界衛生組織WHO的最高權力
機構，因此決議案也深具影響力。外交部將利用這個決議案，遊說國際社
會支持台灣加入世界衛生組織。對台灣而言，成為世界貿易組織會員後，
下個目標就是爭取加入世界衛生組織，歐洲議會的決議，具有何種指標？
台灣申請加入世界衛生組織的努力，終於得到歐盟國家的善意回應，但這
也可能意味著中共在國際檯面下的阻撓動作，會更多更大。公視新聞林建
成黃守銘徐啟峰採訪報導。晚安，今晚首先來關心台灣在外交上的突破。
我國在今年成為世界貿易組織的成員後，距離加入世界衛生組織，又邁進
了一步。歐洲議會今天通過決議案，支持台灣以觀察員身分，出席五月份
的世界衛生大會WHA。歐洲議會在台北時間今天凌晨一點，通過聯合決
議案，支持台灣以觀察員身分，出席五月份在瑞士日內瓦召開的世界衛生
大會。歐洲議會的決議案內容指出，與會代表深信，台灣處理重大衛生問
題經驗，可對全球作出貢獻；這項決議呼籲世界衛生大會，接受台灣成為
觀察員；並且籲請歐盟執委會和會員國家，支持台灣以觀察員身分參加世
界衛生大會；另外也要求歐洲議會議長，將決議文送交歐盟部長理事會，
會員國，中共，台灣和世界衛生組織。由於歐洲議會是世界衛生組織WH
O的最高權力機構，因此決議案也深具影響力。外交部將利用這個決議案
，遊說國際社會支持台灣加入世界衛生組織。對台灣而言，成為世界貿易
組織會員後，下個目標就是爭取加入世界衛生組織，歐洲議會的決議，具
有何種指標？台灣申請加入世界衛生組織的努力，終於得到歐盟國家的善
意回應，但這也可能意味著中共在國際檯面下的阻撓動作，會更多更大。
公視新聞林建成黃守銘徐啟峰採訪報導。晚安，今晚首先來關心台灣在外
交上的突破。我國在今年成為世界貿易組織的成員後，距離加入世界衛生
組織，又邁進了一步。歐洲議會今天通過決議案，支持台灣以觀察員身分
，出席五月份的世界衛生大會WHA。歐洲議會在台北時間今天凌晨一點
，通過聯合決議案，支持台灣以觀察員身分，出席五月份在瑞士日內瓦召
開的世界衛生大會。歐洲議會的決議案內容指出，與會代表深信，台灣處
理重大衛生問題經驗，可對全球作出貢獻；這項決議呼籲世界衛生大會，
接受台灣成為觀察員；並且籲請歐盟執委會和會員國家，支持台灣以觀察
員身分參加世界衛生大會；另外也要求歐洲議會議長，將決議文送交歐盟
部長理事會，會員國，中共，台灣和世界衛生組織。由於歐洲議會是世界
衛生組織WHO的最高權力機構，因此決議案也深具影響力。外交部將利
用這個決議案，遊說國際社會支持台灣加入世界衛生組織。對台灣而言，
成為世界貿易組織會員後，下個目標就是爭取加入世界衛生組織，歐洲議
會的決議，具有何種指標？台灣申請加入世界衛生組織的努力，終於得到
歐盟國家的善意回應，但這也可能意味著中共在國際檯面下的阻撓動作，
會更多更大。公視新聞林建成黃守銘徐啟峰採訪報導。晚安，今晚首先來
關心台灣在外交上的突破。我國在今年成為世界貿易組織的成員後，距離
加入世界衛生組織，又邁進了一步。歐洲議會今天通過決議案，支持台灣
以觀察員身分，出席五月份的世界衛生大會WHA。歐洲議會在台北時間
今天凌晨一點，通過聯合決議案，支持台灣以觀察員身分，出席五月份在
瑞士日內瓦召開的世界衛生大會。歐洲議會的決議案內容指出，與會代表
深信，台灣處理重大衛生問題經驗，可對全球作出貢獻；這項決議呼籲世
界衛生大會，接受台灣成為觀察員；並且籲請歐盟執委會和會員國家，支
持台灣以觀察員身分參加世界衛生大會；另外也要求歐洲議會議長，將決
議文送交歐盟部長理事會，會員國，中共，台灣和世界衛生組織。由於歐
洲議會是世界衛生組織WHO的最高權力機構，因此決議案也深具影響力
。外交部將利用這個決議案，遊說國際社會支持台灣加入世界衛生組織。
對台灣而言，成為世界貿易組織會員後，下個目標就是爭取加入世界衛生
組織，歐洲議會的決議，具有何種指標？台灣申請加入世界衛生組織的努
力，終於得到歐盟國家的善意回應，但這也可能意味著中共在國際檯面下
的阻撓動作，會更多更大。公視新聞林建成黃守銘徐啟峰採訪報導。晚安
，今晚首先來關心台灣在外交上的突破。我國在今年成為世界貿易組織的
成員後，距離加入世界衛生組織，又邁進了一步。歐洲議會今天通過決議
案，支持台灣以觀察員身分，出席五月份的世界衛生大會WHA。歐洲議
會在台北時間今天凌晨一點，通過聯合決議案，支持台灣以觀察員身分，
出席五月份在瑞士日內瓦召開的世界衛生大會。歐洲議會的決議案內容指
出，與會代表深信，台灣處理重大衛生問題經驗，可對全球作出貢獻；這
項決議呼籲世界衛生大會，接受台灣成為觀察員；並且籲請歐盟執委會和
會員國家，支持台灣以觀察員身分參加世界衛生大會；另外也要求歐洲議
會議長，將決議文送交歐盟部長理事會，會員國，中共，台灣和世界衛生
組織。由於歐洲議會是世界衛生組織WHO的最高權力機構，因此決議案
也深具影響力。外交部將利用這個決議案，遊說國際社會支持台灣加入世
界衛生組織。對台灣而言，成為世界貿易組織會員後，下個目標就是爭取
加入世界衛生組織，歐洲議會的決議，具有何種指標？台灣申請加入世界
衛生組織的努力，終於得到歐盟國家的善意回應，但這也可能意味著中共
在國際檯面下的阻撓動作，會更多更大。公視新聞林建成黃守銘徐啟峰採
訪報導。晚安，今晚首先來關心台灣在外交上的突破。我國在今年成為世
界貿易組織的成員後，距離加入世界衛生組織，又邁進了一步。歐洲議會
今天通過決議案，支持台灣以觀察員身分，出席五月份的世界衛生大會W
HA。歐洲議會在台北時間今天凌晨一點，通過聯合決議案，支持台灣以
觀察員身分，出席五月份在瑞士日內瓦召開的世界衛生大會。歐洲議會的
決議案內容指出，與會代表深信，台灣處理重大衛生問題經驗，可對全球
作出貢獻；這項決議呼籲世界衛生大會，接受台灣成為觀察員；並且籲請
歐盟執委會和會員國家，支持台灣以觀察員身分參加世界衛生大會；另外
也要求歐洲議會議長，將決議文送交歐盟部長理事會，會員國，中共，台
灣和世界衛生組織。由於歐洲議會是世界衛生組織WHO的最高權力機構
，因此決議案也深具影響力。外交部將利用這個決議案，遊說國際社會支
持台灣加入世界衛生組織。對台灣而言，成為世界貿易組織會員後，下個
目標就是爭取加入世界衛生組織，歐洲議會的決議，具有何種指標？台灣
申請加入世界衛生組織的努力，終於得到歐盟國家的善意回應，但這也可
能意味著中共在國際檯面下的阻撓動作，會更多更大。公視新聞林建成黃
守銘徐啟峰採訪報導。晚安，今晚首先來關心台灣在外交上的突破。我國
在今年成為世界貿易組織的成員後，距離加入世界衛生組織，又邁進了一
步。歐洲議會今天通過決議案，支持台灣以觀察員身分，出席五月份的世
界衛生大會WHA。歐洲議會在台北時間今天凌晨一點，通過聯合決議案
，支持台灣以觀察員身分，出席五月份在瑞士日內瓦召開的世界衛生大會
。歐洲議會的決議案內容指出，與會代表深信，台灣處理重大衛生問題經
驗，可對全球作出貢獻；這項決議呼籲世界衛生大會，接受台灣成為觀察
員；並且籲請歐盟執委會和會員國家，支持台灣以觀察員身分參加世界衛
生大會；另外也要求歐洲議會議長，將決議文送交歐盟部長理事會，會員
國，中共，台灣和世界衛生組織。由於歐洲議會是世界衛生組織WHO的
最高權力機構，因此決議案也深具影響力。外交部將利用這個決議案，遊
說國際社會支持台灣加入世界衛生組織。對台灣而言，成為世界貿易組織
會員後，下個目標就是爭取加入世界衛生組織，歐洲議會的決議，具有何
種指標？台灣申請加入世界衛生組織的努力，終於得到歐盟國家的善意回
應，但這也可能意味著中共在國際檯面下的阻撓動作，會更多更大。公視
新聞林建成黃守銘徐啟峰採訪報導。晚安，今晚首先來關心台灣在外交上
的突破。我國在今年成為世界貿易組織的成員後，距離加入世界衛生組織
，又邁進了一步。歐洲議會今天通過決議案，支持台灣以觀察員身分，出
席五月份的世界衛生大會WHA。歐洲議會在台北時間今天凌晨一點，通
過聯合決議案，支持台灣以觀察員身分，出席五月份在瑞士日內瓦召開的
世界衛生大會。歐洲議會的決議案內容指出，與會代表深信，台灣處理重
大衛生問題經驗，可對全球作出貢獻；這項決議呼籲世界衛生大會，接受
台灣成為觀察員；並且籲請歐盟執委會和會員國家，支持台灣以觀察員身
分參加世界衛生大會；另外也要求歐洲議會議長，將決議文送交歐盟部長
理事會，會員國，中共，台灣和世界衛生組織。由於歐洲議會是世界衛生
組織WHO的最高權力機構，因此決議案也深具影響力。外交部將利用這
個決議案，遊說國際社會支持台灣加入世界衛生組織。對台灣而言，成為
世界貿易組織會員後，下個目標就是爭取加入世界衛生組織，歐洲議會的
決議，具有何種指標？台灣申請加入世界衛生組織的努力，終於得到歐盟
國家的善意回應，但這也可能意味著中共在國際檯面下的阻撓動作，會更
多更大。公視新聞林建成黃守銘徐啟峰採訪報導。
