接著把焦點轉到生態保育。新竹縣尖石鄉，最近除了被發現了神木群，在
河川保育的努力，也受到肯定。公視原住民新聞雜誌節目，明天上午將在
尖石鄉，連線報導，玉峰村的水底生態保育，還有獨家報導五零年代，泰
雅族人利用河川運輸的絕活。新竹縣尖石鄉的玉峰村，為了慶祝河川保育
屆滿一週年，將在星期六舉辦一場慶祝活動從去年一月開始，玉峰村就已
經全面進行河川保育的工作七公里長的保育區，在全體村民的保護下，一
年多來，水中的生態，可以說是非常豐富完整。除了河川的保育，對於部
落的傳統文化以及歷史脈絡，也將藉由這次的活動，一一的重現。其中一
項中斷了三十多年的傳統運輸方式，在當地叫做綁磊哇，也就是閩南話，
放流的意思因為過去沒有公路，這種用河川運輸桂竹的方式，可以說是五
零年代，玉峰村獨特的景象。過去除了運送桂竹，它偶而也扮演救護車的
角色在星期六的活動中，我們將透過鏡頭，帶您一起來回味這項高難度的
傳統技術公視新聞，柯金源，馬紹、威弓，採訪報導接著把焦點轉到生態
保育。新竹縣尖石鄉，最近除了被發現了神木群，在河川保育的努力，也
受到肯定。公視原住民新聞雜誌節目，明天上午將在尖石鄉，連線報導，
玉峰村的水底生態保育，還有獨家報導五零年代，泰雅族人利用河川運輸
的絕活。新竹縣尖石鄉的玉峰村，為了慶祝河川保育屆滿一週年，將在星
期六舉辦一場慶祝活動從去年一月開始，玉峰村就已經全面進行河川保育
的工作七公里長的保育區，在全體村民的保護下，一年多來，水中的生態
，可以說是非常豐富完整。除了河川的保育，對於部落的傳統文化以及歷
史脈絡，也將藉由這次的活動，一一的重現。其中一項中斷了三十多年的
傳統運輸方式，在當地叫做綁磊哇，也就是閩南話，放流的意思因為過去
沒有公路，這種用河川運輸桂竹的方式，可以說是五零年代，玉峰村獨特
的景象。過去除了運送桂竹，它偶而也扮演救護車的角色在星期六的活動
中，我們將透過鏡頭，帶您一起來回味這項高難度的傳統技術公視新聞，
柯金源，馬紹、威弓，採訪報導接著把焦點轉到生態保育。新竹縣尖石鄉
，最近除了被發現了神木群，在河川保育的努力，也受到肯定。公視原住
民新聞雜誌節目，明天上午將在尖石鄉，連線報導，玉峰村的水底生態保
育，還有獨家報導五零年代，泰雅族人利用河川運輸的絕活。新竹縣尖石
鄉的玉峰村，為了慶祝河川保育屆滿一週年，將在星期六舉辦一場慶祝活
動從去年一月開始，玉峰村就已經全面進行河川保育的工作七公里長的保
育區，在全體村民的保護下，一年多來，水中的生態，可以說是非常豐富
完整。除了河川的保育，對於部落的傳統文化以及歷史脈絡，也將藉由這
次的活動，一一的重現。其中一項中斷了三十多年的傳統運輸方式，在當
地叫做綁磊哇，也就是閩南話，放流的意思因為過去沒有公路，這種用河
川運輸桂竹的方式，可以說是五零年代，玉峰村獨特的景象。過去除了運
送桂竹，它偶而也扮演救護車的角色在星期六的活動中，我們將透過鏡頭
，帶您一起來回味這項高難度的傳統技術公視新聞，柯金源，馬紹、威弓
，採訪報導接著把焦點轉到生態保育。新竹縣尖石鄉，最近除了被發現了
神木群，在河川保育的努力，也受到肯定。公視原住民新聞雜誌節目，明
天上午將在尖石鄉，連線報導，玉峰村的水底生態保育，還有獨家報導五
零年代，泰雅族人利用河川運輸的絕活。新竹縣尖石鄉的玉峰村，為了慶
祝河川保育屆滿一週年，將在星期六舉辦一場慶祝活動從去年一月開始，
玉峰村就已經全面進行河川保育的工作七公里長的保育區，在全體村民的
保護下，一年多來，水中的生態，可以說是非常豐富完整。除了河川的保
育，對於部落的傳統文化以及歷史脈絡，也將藉由這次的活動，一一的重
現。其中一項中斷了三十多年的傳統運輸方式，在當地叫做綁磊哇，也就
是閩南話，放流的意思因為過去沒有公路，這種用河川運輸桂竹的方式，
可以說是五零年代，玉峰村獨特的景象。過去除了運送桂竹，它偶而也扮
演救護車的角色在星期六的活動中，我們將透過鏡頭，帶您一起來回味這
項高難度的傳統技術公視新聞，柯金源，馬紹、威弓，採訪報導接著把焦
點轉到生態保育。新竹縣尖石鄉，最近除了被發現了神木群，在河川保育
的努力，也受到肯定。公視原住民新聞雜誌節目，明天上午將在尖石鄉，
連線報導，玉峰村的水底生態保育，還有獨家報導五零年代，泰雅族人利
用河川運輸的絕活。新竹縣尖石鄉的玉峰村，為了慶祝河川保育屆滿一週
年，將在星期六舉辦一場慶祝活動從去年一月開始，玉峰村就已經全面進
行河川保育的工作七公里長的保育區，在全體村民的保護下，一年多來，
水中的生態，可以說是非常豐富完整。除了河川的保育，對於部落的傳統
文化以及歷史脈絡，也將藉由這次的活動，一一的重現。其中一項中斷了
三十多年的傳統運輸方式，在當地叫做綁磊哇，也就是閩南話，放流的意
思因為過去沒有公路，這種用河川運輸桂竹的方式，可以說是五零年代，
玉峰村獨特的景象。過去除了運送桂竹，它偶而也扮演救護車的角色在星
期六的活動中，我們將透過鏡頭，帶您一起來回味這項高難度的傳統技術
公視新聞，柯金源，馬紹、威弓，採訪報導接著把焦點轉到生態保育。新
竹縣尖石鄉，最近除了被發現了神木群，在河川保育的努力，也受到肯定
。公視原住民新聞雜誌節目，明天上午將在尖石鄉，連線報導，玉峰村的
水底生態保育，還有獨家報導五零年代，泰雅族人利用河川運輸的絕活。
新竹縣尖石鄉的玉峰村，為了慶祝河川保育屆滿一週年，將在星期六舉辦
一場慶祝活動從去年一月開始，玉峰村就已經全面進行河川保育的工作七
公里長的保育區，在全體村民的保護下，一年多來，水中的生態，可以說
是非常豐富完整。除了河川的保育，對於部落的傳統文化以及歷史脈絡，
也將藉由這次的活動，一一的重現。其中一項中斷了三十多年的傳統運輸
方式，在當地叫做綁磊哇，也就是閩南話，放流的意思因為過去沒有公路
，這種用河川運輸桂竹的方式，可以說是五零年代，玉峰村獨特的景象。
過去除了運送桂竹，它偶而也扮演救護車的角色在星期六的活動中，我們
將透過鏡頭，帶您一起來回味這項高難度的傳統技術公視新聞，柯金源，
馬紹、威弓，採訪報導接著把焦點轉到生態保育。新竹縣尖石鄉，最近除
了被發現了神木群，在河川保育的努力，也受到肯定。公視原住民新聞雜
誌節目，明天上午將在尖石鄉，連線報導，玉峰村的水底生態保育，還有
獨家報導五零年代，泰雅族人利用河川運輸的絕活。新竹縣尖石鄉的玉峰
村，為了慶祝河川保育屆滿一週年，將在星期六舉辦一場慶祝活動從去年
一月開始，玉峰村就已經全面進行河川保育的工作七公里長的保育區，在
全體村民的保護下，一年多來，水中的生態，可以說是非常豐富完整。除
了河川的保育，對於部落的傳統文化以及歷史脈絡，也將藉由這次的活動
，一一的重現。其中一項中斷了三十多年的傳統運輸方式，在當地叫做綁
磊哇，也就是閩南話，放流的意思因為過去沒有公路，這種用河川運輸桂
竹的方式，可以說是五零年代，玉峰村獨特的景象。過去除了運送桂竹，
它偶而也扮演救護車的角色在星期六的活動中，我們將透過鏡頭，帶您一
起來回味這項高難度的傳統技術公視新聞，柯金源，馬紹、威弓，採訪報
導
