也是和大陸有關。
對於八吋晶圓廠到大陸投資的開放問題，引起社會很大的爭辯。
那麼大陸的圖書能否在台灣銷售？學者認為，開放銷售大陸書，有助於
學術發展，但也要小心衝擊台灣的圖書市場。
大陸書到底能不能進口銷售？新聞局今天開了一場公聽會，邀請產官學
界一起來討論。
不過說是要聽取使用者的意見，卻漏了廣大的學生族群，一群台大的學
生不請自來，表達了他們的需求。
事實上，就現行的法令，除了經過專案許可，可以不限數量進口大陸書
之外，個人也可以自行攜帶40本以下的大陸書入關，學生說他們沒
有錢自己去大陸買書，教授也認為現行的制度根本是學術發展的絆腳
參與公聽會的學界代表，幾乎是一面倒的支持開放大陸書進口，業者也
看好大陸書市場，希望能夠引進銷售，可是也有人提出了開放的疑慮
。
業者也質疑，會不會有了便宜的大陸書，台灣出版業者就懶得自己再出
書，而且台灣如果片面開放了，卻不能對等的到大陸販售，到時候海
峽兩岸的圖書市場，可能成為大陸出版商的天下。
陸委會副主委陳明通指出，政府能夠理解，學術機構需要倚賴大陸豐富
的文、史、哲學著作，但是也不能不考量社會整體利益的平衡。
陳明通說，如果開放大陸書進口，能夠符合學者、業者利益，政府當然
沒話可說，只是今天的公聽會突顯了各方利益的衝突，看來，開放與
否，還是得繼續評估。
林珍汝　陳保羅
