宜蘭縣政府舉辦的綠色博覽會開幕後，吸引不少民眾參觀。
今年的博覽會，共有八大主題館，展出內容從早年的台灣農村風貌，到
現代的生物科技。
住在都市的民眾，應該很少看見這樣逗趣的景象。
看鴨子過橋。
看鴨子跳水。
看鴨子溜滑梯。
02580301趕鴨子要懂得鴨子的習性0324今天這種菜鴨本身
警覺性高所以牠動作很快只要不壓迫他經揮動牠就知道怎麼走了03
44這些鴨子，都是宜蘭綠色博覽會的貴客，牠們很敏感，，所以就
，除了重現台灣農村早期的風貌。
走進綠色博覽會，就像是走進一座花園，您除了可以拈花惹草，還可以
順便嚐一嚐，吃花品草的滋味。
泡香草茶的秘訣，就是水要滾，香草的量要少，還不能泡太久。
洪奇妙說，種香草不但可以拿來喝，還能增加生活情趣，像這些香皂、
精油、餅乾，全都是香草的傑作。
另外，因應台灣加入WTO，綠色博覽會，今年還特別增加杜康館，展
出各式的酒品，可以品嚐，也可以自己製酒DIY。
宜蘭縣農業局副局長黃光明表示，酒和農業息息相關，因為很多農作物
，都是製酒的好材料。
如果您意猶未盡，還可以到生物科技館，來一趟顛覆地球的神秘之旅。
像這棵，上面長蕃茄、下面長馬鈴薯的怪怪植物，就是拜生物科技之賜
。
另外，像這群黑、白老鼠，還有這隻沒有毛的裸鼠，也是生物科技的傑
作。
綠色與生活，綠色與環保，綠色與文化，是今年宜蘭綠色博覽會的主題
，看了這麼多，您，想來一趟綠色之旅嗎？
