鏡頭再轉到德國，號稱全世界，規模最大的，電子產品展覽會，已經正式
在德國漢諾威揭幕，在今年的展覽會當中，展出了許多，先進的科技產品
，其中一款，可以傳送聲音和影像的手機，特別引人注意，我們一起來看
。一年一度，號稱全世界規模最大的德國漢諾威電子產品展，已經在當地
時間星期三正式開幕，包括德國總理施若德夫婦在內的許多名人，都趕在
第一天就前往現場參觀，今年展出的產品，琳瑯滿目，其中以motor
ola所推出的新型手機最受矚目，手機內部附設一個小型照相機，可以
隨時拍下照片，傳送給朋友。MOTOROLA行銷經理史帝夫蘭吉：現
在你不只可以用手機傳送文字訊息，而且可以傳送聲音，影像，和朋友的
靜態照片另外，還有結合最新科技PDA的手機，一機多功能，相當輕巧
方便，至於這款由微軟推出的遊戲機XBox，兼具播放DVD和連接網
路的功能，也相當受到歡迎，這場為期8天的展覽會預計將可以吸引超過
75萬人前來參觀，讓民眾見識見識最新電子科技產品的魅力。鏡頭再轉
到德國，號稱全世界，規模最大的，電子產品展覽會，已經正式在德國漢
諾威揭幕，在今年的展覽會當中，展出了許多，先進的科技產品，其中一
款，可以傳送聲音和影像的手機，特別引人注意，我們一起來看。一年一
度，號稱全世界規模最大的德國漢諾威電子產品展，已經在當地時間星期
三正式開幕，包括德國總理施若德夫婦在內的許多名人，都趕在第一天就
前往現場參觀，今年展出的產品，琳瑯滿目，其中以motorola所
推出的新型手機最受矚目，手機內部附設一個小型照相機，可以隨時拍下
照片，傳送給朋友。MOTOROLA行銷經理史帝夫蘭吉：現在你不只
可以用手機傳送文字訊息，而且可以傳送聲音，影像，和朋友的靜態照片
另外，還有結合最新科技PDA的手機，一機多功能，相當輕巧方便，至
於這款由微軟推出的遊戲機XBox，兼具播放DVD和連接網路的功能
，也相當受到歡迎，這場為期8天的展覽會預計將可以吸引超過75萬人
前來參觀，讓民眾見識見識最新電子科技產品的魅力。鏡頭再轉到德國，
號稱全世界，規模最大的，電子產品展覽會，已經正式在德國漢諾威揭幕
，在今年的展覽會當中，展出了許多，先進的科技產品，其中一款，可以
傳送聲音和影像的手機，特別引人注意，我們一起來看。一年一度，號稱
全世界規模最大的德國漢諾威電子產品展，已經在當地時間星期三正式開
幕，包括德國總理施若德夫婦在內的許多名人，都趕在第一天就前往現場
參觀，今年展出的產品，琳瑯滿目，其中以motorola所推出的新
型手機最受矚目，手機內部附設一個小型照相機，可以隨時拍下照片，傳
送給朋友。MOTOROLA行銷經理史帝夫蘭吉：現在你不只可以用手
機傳送文字訊息，而且可以傳送聲音，影像，和朋友的靜態照片另外，還
有結合最新科技PDA的手機，一機多功能，相當輕巧方便，至於這款由
微軟推出的遊戲機XBox，兼具播放DVD和連接網路的功能，也相當
受到歡迎，這場為期8天的展覽會預計將可以吸引超過75萬人前來參觀
，讓民眾見識見識最新電子科技產品的魅力。
