接著來關心兩岸關係的消息。立法院經濟委員會計劃在四月份，以中華民
國立法院的名義前往大陸，瞭解兩岸加入WTO之後，經貿往來所遇到的
困難。不過，大陸方面無法同意，訪問團的名稱和定位。以這樣的角度出
發，三位經濟委員會的召委朱鳳芝，周錫瑋與邱垂貞在上個星期達成組團
到大陸參訪的共識，經過幾天的徵詢，目前已經確定有14位的朝野立委
報名參加，其中包括6位民進黨與台聯的經濟委員會成員，原本國會議員
參訪大陸，並不稀奇，以往每個會期幾乎都有類似的行程，不過這一回，
訪問團設定的名稱，是希望能夠貫上中華民國立法院，而這可是前所未有
的做法，困難也就跟著出現sb站在經委會的立場。.。了解用中華民國
有困難，還得再協調sb我們堅持中華民國。。。如果不行我覺得不需要
sb我覺得很容易解決。。。各自表述，不必有一定模式os不只是名稱
問題，目前還沒有定案，訪問團成員的背景，大陸方面也有意見sb目前
為止，中共對台聯立委有意見。.是否給簽證，我們還不清楚sb如果對
岸要矮化我們。。。經委會不會同意os黃宗源是經委會唯一的台聯成員
，長期經商的背景，讓他早就已經多次進出中國大陸，用了兩年的台胞證
剛好到期了，大陸如果不肯改變態度，民進黨也將打消出訪的念頭sb中
共未免太膚淺，我這個台獨份子可以，黃宗源卻不讓他去，這很好笑os
為了這個案子，朱鳳芝仍然在與大陸的國台辦積極協調中，目前整個行程
還是暫定為4月8號到4月14號，只不過從中國大陸聞台聯色變的態度
看來，這回經委會參訪大陸的計劃，已經增加了許多的政治干擾公視新聞
陳娟娟馬台興採訪報導接著來關心兩岸關係的消息。立法院經濟委員會計
劃在四月份，以中華民國立法院的名義前往大陸，瞭解兩岸加入WTO之
後，經貿往來所遇到的困難。不過，大陸方面無法同意，訪問團的名稱和
定位。以這樣的角度出發，三位經濟委員會的召委朱鳳芝，周錫瑋與邱垂
貞在上個星期達成組團到大陸參訪的共識，經過幾天的徵詢，目前已經確
定有14位的朝野立委報名參加，其中包括6位民進黨與台聯的經濟委員
會成員，原本國會議員參訪大陸，並不稀奇，以往每個會期幾乎都有類似
的行程，不過這一回，訪問團設定的名稱，是希望能夠貫上中華民國立法
院，而這可是前所未有的做法，困難也就跟著出現sb站在經委會的立場
。.。了解用中華民國有困難，還得再協調sb我們堅持中華民國。。。
如果不行我覺得不需要sb我覺得很容易解決。。。各自表述，不必有一
定模式os不只是名稱問題，目前還沒有定案，訪問團成員的背景，大陸
方面也有意見sb目前為止，中共對台聯立委有意見。.是否給簽證，我
們還不清楚sb如果對岸要矮化我們。。。經委會不會同意os黃宗源是
經委會唯一的台聯成員，長期經商的背景，讓他早就已經多次進出中國大
陸，用了兩年的台胞證剛好到期了，大陸如果不肯改變態度，民進黨也將
打消出訪的念頭sb中共未免太膚淺，我這個台獨份子可以，黃宗源卻不
讓他去，這很好笑os為了這個案子，朱鳳芝仍然在與大陸的國台辦積極
協調中，目前整個行程還是暫定為4月8號到4月14號，只不過從中國
大陸聞台聯色變的態度看來，這回經委會參訪大陸的計劃，已經增加了許
多的政治干擾公視新聞陳娟娟馬台興採訪報導接著來關心兩岸關係的消息
。立法院經濟委員會計劃在四月份，以中華民國立法院的名義前往大陸，
瞭解兩岸加入WTO之後，經貿往來所遇到的困難。不過，大陸方面無法
同意，訪問團的名稱和定位。以這樣的角度出發，三位經濟委員會的召委
朱鳳芝，周錫瑋與邱垂貞在上個星期達成組團到大陸參訪的共識，經過幾
天的徵詢，目前已經確定有14位的朝野立委報名參加，其中包括6位民
進黨與台聯的經濟委員會成員，原本國會議員參訪大陸，並不稀奇，以往
每個會期幾乎都有類似的行程，不過這一回，訪問團設定的名稱，是希望
能夠貫上中華民國立法院，而這可是前所未有的做法，困難也就跟著出現
sb站在經委會的立場。.。了解用中華民國有困難，還得再協調sb我
們堅持中華民國。。。如果不行我覺得不需要sb我覺得很容易解決。。
。各自表述，不必有一定模式os不只是名稱問題，目前還沒有定案，訪
問團成員的背景，大陸方面也有意見sb目前為止，中共對台聯立委有意
見。.是否給簽證，我們還不清楚sb如果對岸要矮化我們。。。經委會
不會同意os黃宗源是經委會唯一的台聯成員，長期經商的背景，讓他早
就已經多次進出中國大陸，用了兩年的台胞證剛好到期了，大陸如果不肯
改變態度，民進黨也將打消出訪的念頭sb中共未免太膚淺，我這個台獨
份子可以，黃宗源卻不讓他去，這很好笑os為了這個案子，朱鳳芝仍然
在與大陸的國台辦積極協調中，目前整個行程還是暫定為4月8號到4月
14號，只不過從中國大陸聞台聯色變的態度看來，這回經委會參訪大陸
的計劃，已經增加了許多的政治干擾公視新聞陳娟娟馬台興採訪報導接著
來關心兩岸關係的消息。立法院經濟委員會計劃在四月份，以中華民國立
法院的名義前往大陸，瞭解兩岸加入WTO之後，經貿往來所遇到的困難
。不過，大陸方面無法同意，訪問團的名稱和定位。以這樣的角度出發，
三位經濟委員會的召委朱鳳芝，周錫瑋與邱垂貞在上個星期達成組團到大
陸參訪的共識，經過幾天的徵詢，目前已經確定有14位的朝野立委報名
參加，其中包括6位民進黨與台聯的經濟委員會成員，原本國會議員參訪
大陸，並不稀奇，以往每個會期幾乎都有類似的行程，不過這一回，訪問
團設定的名稱，是希望能夠貫上中華民國立法院，而這可是前所未有的做
法，困難也就跟著出現sb站在經委會的立場。.。了解用中華民國有困
難，還得再協調sb我們堅持中華民國。。。如果不行我覺得不需要sb
我覺得很容易解決。。。各自表述，不必有一定模式os不只是名稱問題
，目前還沒有定案，訪問團成員的背景，大陸方面也有意見sb目前為止
，中共對台聯立委有意見。.是否給簽證，我們還不清楚sb如果對岸要
矮化我們。。。經委會不會同意os黃宗源是經委會唯一的台聯成員，長
期經商的背景，讓他早就已經多次進出中國大陸，用了兩年的台胞證剛好
到期了，大陸如果不肯改變態度，民進黨也將打消出訪的念頭sb中共未
免太膚淺，我這個台獨份子可以，黃宗源卻不讓他去，這很好笑os為了
這個案子，朱鳳芝仍然在與大陸的國台辦積極協調中，目前整個行程還是
暫定為4月8號到4月14號，只不過從中國大陸聞台聯色變的態度看來
，這回經委會參訪大陸的計劃，已經增加了許多的政治干擾公視新聞陳娟
娟馬台興採訪報導接著來關心兩岸關係的消息。立法院經濟委員會計劃在
四月份，以中華民國立法院的名義前往大陸，瞭解兩岸加入WTO之後，
經貿往來所遇到的困難。不過，大陸方面無法同意，訪問團的名稱和定位
。以這樣的角度出發，三位經濟委員會的召委朱鳳芝，周錫瑋與邱垂貞在
上個星期達成組團到大陸參訪的共識，經過幾天的徵詢，目前已經確定有
14位的朝野立委報名參加，其中包括6位民進黨與台聯的經濟委員會成
員，原本國會議員參訪大陸，並不稀奇，以往每個會期幾乎都有類似的行
程，不過這一回，訪問團設定的名稱，是希望能夠貫上中華民國立法院，
而這可是前所未有的做法，困難也就跟著出現sb站在經委會的立場。.
。了解用中華民國有困難，還得再協調sb我們堅持中華民國。。。如果
不行我覺得不需要sb我覺得很容易解決。。。各自表述，不必有一定模
式os不只是名稱問題，目前還沒有定案，訪問團成員的背景，大陸方面
也有意見sb目前為止，中共對台聯立委有意見。.是否給簽證，我們還
不清楚sb如果對岸要矮化我們。。。經委會不會同意os黃宗源是經委
會唯一的台聯成員，長期經商的背景，讓他早就已經多次進出中國大陸，
用了兩年的台胞證剛好到期了，大陸如果不肯改變態度，民進黨也將打消
出訪的念頭sb中共未免太膚淺，我這個台獨份子可以，黃宗源卻不讓他
去，這很好笑os為了這個案子，朱鳳芝仍然在與大陸的國台辦積極協調
中，目前整個行程還是暫定為4月8號到4月14號，只不過從中國大陸
聞台聯色變的態度看來，這回經委會參訪大陸的計劃，已經增加了許多的
政治干擾公視新聞陳娟娟馬台興採訪報導接著來關心兩岸關係的消息。立
法院經濟委員會計劃在四月份，以中華民國立法院的名義前往大陸，瞭解
兩岸加入WTO之後，經貿往來所遇到的困難。不過，大陸方面無法同意
，訪問團的名稱和定位。以這樣的角度出發，三位經濟委員會的召委朱鳳
芝，周錫瑋與邱垂貞在上個星期達成組團到大陸參訪的共識，經過幾天的
徵詢，目前已經確定有14位的朝野立委報名參加，其中包括6位民進黨
與台聯的經濟委員會成員，原本國會議員參訪大陸，並不稀奇，以往每個
會期幾乎都有類似的行程，不過這一回，訪問團設定的名稱，是希望能夠
貫上中華民國立法院，而這可是前所未有的做法，困難也就跟著出現sb
站在經委會的立場。.。了解用中華民國有困難，還得再協調sb我們堅
持中華民國。。。如果不行我覺得不需要sb我覺得很容易解決。。。各
自表述，不必有一定模式os不只是名稱問題，目前還沒有定案，訪問團
成員的背景，大陸方面也有意見sb目前為止，中共對台聯立委有意見。
.是否給簽證，我們還不清楚sb如果對岸要矮化我們。。。經委會不會
同意os黃宗源是經委會唯一的台聯成員，長期經商的背景，讓他早就已
經多次進出中國大陸，用了兩年的台胞證剛好到期了，大陸如果不肯改變
態度，民進黨也將打消出訪的念頭sb中共未免太膚淺，我這個台獨份子
可以，黃宗源卻不讓他去，這很好笑os為了這個案子，朱鳳芝仍然在與
大陸的國台辦積極協調中，目前整個行程還是暫定為4月8號到4月14
號，只不過從中國大陸聞台聯色變的態度看來，這回經委會參訪大陸的計
劃，已經增加了許多的政治干擾公視新聞陳娟娟馬台興採訪報導接著來關
心兩岸關係的消息。立法院經濟委員會計劃在四月份，以中華民國立法院
的名義前往大陸，瞭解兩岸加入WTO之後，經貿往來所遇到的困難。不
過，大陸方面無法同意，訪問團的名稱和定位。以這樣的角度出發，三位
經濟委員會的召委朱鳳芝，周錫瑋與邱垂貞在上個星期達成組團到大陸參
訪的共識，經過幾天的徵詢，目前已經確定有14位的朝野立委報名參加
，其中包括6位民進黨與台聯的經濟委員會成員，原本國會議員參訪大陸
，並不稀奇，以往每個會期幾乎都有類似的行程，不過這一回，訪問團設
定的名稱，是希望能夠貫上中華民國立法院，而這可是前所未有的做法，
困難也就跟著出現sb站在經委會的立場。.。了解用中華民國有困難，
還得再協調sb我們堅持中華民國。。。如果不行我覺得不需要sb我覺
得很容易解決。。。各自表述，不必有一定模式os不只是名稱問題，目
前還沒有定案，訪問團成員的背景，大陸方面也有意見sb目前為止，中
共對台聯立委有意見。.是否給簽證，我們還不清楚sb如果對岸要矮化
我們。。。經委會不會同意os黃宗源是經委會唯一的台聯成員，長期經
商的背景，讓他早就已經多次進出中國大陸，用了兩年的台胞證剛好到期
了，大陸如果不肯改變態度，民進黨也將打消出訪的念頭sb中共未免太
膚淺，我這個台獨份子可以，黃宗源卻不讓他去，這很好笑os為了這個
案子，朱鳳芝仍然在與大陸的國台辦積極協調中，目前整個行程還是暫定
為4月8號到4月14號，只不過從中國大陸聞台聯色變的態度看來，這
回經委會參訪大陸的計劃，已經增加了許多的政治干擾公視新聞陳娟娟馬
台興採訪報導接著來關心兩岸關係的消息。立法院經濟委員會計劃在四月
份，以中華民國立法院的名義前往大陸，瞭解兩岸加入WTO之後，經貿
往來所遇到的困難。不過，大陸方面無法同意，訪問團的名稱和定位。以
這樣的角度出發，三位經濟委員會的召委朱鳳芝，周錫瑋與邱垂貞在上個
星期達成組團到大陸參訪的共識，經過幾天的徵詢，目前已經確定有14
位的朝野立委報名參加，其中包括6位民進黨與台聯的經濟委員會成員，
原本國會議員參訪大陸，並不稀奇，以往每個會期幾乎都有類似的行程，
不過這一回，訪問團設定的名稱，是希望能夠貫上中華民國立法院，而這
可是前所未有的做法，困難也就跟著出現sb站在經委會的立場。.。了
解用中華民國有困難，還得再協調sb我們堅持中華民國。。。如果不行
我覺得不需要sb我覺得很容易解決。。。各自表述，不必有一定模式o
s不只是名稱問題，目前還沒有定案，訪問團成員的背景，大陸方面也有
意見sb目前為止，中共對台聯立委有意見。.是否給簽證，我們還不清
楚sb如果對岸要矮化我們。。。經委會不會同意os黃宗源是經委會唯
一的台聯成員，長期經商的背景，讓他早就已經多次進出中國大陸，用了
兩年的台胞證剛好到期了，大陸如果不肯改變態度，民進黨也將打消出訪
的念頭sb中共未免太膚淺，我這個台獨份子可以，黃宗源卻不讓他去，
這很好笑os為了這個案子，朱鳳芝仍然在與大陸的國台辦積極協調中，
目前整個行程還是暫定為4月8號到4月14號，只不過從中國大陸聞台
聯色變的態度看來，這回經委會參訪大陸的計劃，已經增加了許多的政治
干擾公視新聞陳娟娟馬台興採訪報導接著來關心兩岸關係的消息。立法院
經濟委員會計劃在四月份，以中華民國立法院的名義前往大陸，瞭解兩岸
加入WTO之後，經貿往來所遇到的困難。不過，大陸方面無法同意，訪
問團的名稱和定位。以這樣的角度出發，三位經濟委員會的召委朱鳳芝，
周錫瑋與邱垂貞在上個星期達成組團到大陸參訪的共識，經過幾天的徵詢
，目前已經確定有14位的朝野立委報名參加，其中包括6位民進黨與台
聯的經濟委員會成員，原本國會議員參訪大陸，並不稀奇，以往每個會期
幾乎都有類似的行程，不過這一回，訪問團設定的名稱，是希望能夠貫上
中華民國立法院，而這可是前所未有的做法，困難也就跟著出現sb站在
經委會的立場。.。了解用中華民國有困難，還得再協調sb我們堅持中
華民國。。。如果不行我覺得不需要sb我覺得很容易解決。。。各自表
述，不必有一定模式os不只是名稱問題，目前還沒有定案，訪問團成員
的背景，大陸方面也有意見sb目前為止，中共對台聯立委有意見。.是
否給簽證，我們還不清楚sb如果對岸要矮化我們。。。經委會不會同意
os黃宗源是經委會唯一的台聯成員，長期經商的背景，讓他早就已經多
次進出中國大陸，用了兩年的台胞證剛好到期了，大陸如果不肯改變態度
，民進黨也將打消出訪的念頭sb中共未免太膚淺，我這個台獨份子可以
，黃宗源卻不讓他去，這很好笑os為了這個案子，朱鳳芝仍然在與大陸
的國台辦積極協調中，目前整個行程還是暫定為4月8號到4月14號，
只不過從中國大陸聞台聯色變的態度看來，這回經委會參訪大陸的計劃，
已經增加了許多的政治干擾公視新聞陳娟娟馬台興採訪報導接著來關心兩
岸關係的消息。立法院經濟委員會計劃在四月份，以中華民國立法院的名
義前往大陸，瞭解兩岸加入WTO之後，經貿往來所遇到的困難。不過，
大陸方面無法同意，訪問團的名稱和定位。以這樣的角度出發，三位經濟
委員會的召委朱鳳芝，周錫瑋與邱垂貞在上個星期達成組團到大陸參訪的
共識，經過幾天的徵詢，目前已經確定有14位的朝野立委報名參加，其
中包括6位民進黨與台聯的經濟委員會成員，原本國會議員參訪大陸，並
不稀奇，以往每個會期幾乎都有類似的行程，不過這一回，訪問團設定的
名稱，是希望能夠貫上中華民國立法院，而這可是前所未有的做法，困難
也就跟著出現sb站在經委會的立場。.。了解用中華民國有困難，還得
再協調sb我們堅持中華民國。。。如果不行我覺得不需要sb我覺得很
容易解決。。。各自表述，不必有一定模式os不只是名稱問題，目前還
沒有定案，訪問團成員的背景，大陸方面也有意見sb目前為止，中共對
台聯立委有意見。.是否給簽證，我們還不清楚sb如果對岸要矮化我們
。。。經委會不會同意os黃宗源是經委會唯一的台聯成員，長期經商的
背景，讓他早就已經多次進出中國大陸，用了兩年的台胞證剛好到期了，
大陸如果不肯改變態度，民進黨也將打消出訪的念頭sb中共未免太膚淺
，我這個台獨份子可以，黃宗源卻不讓他去，這很好笑os為了這個案子
，朱鳳芝仍然在與大陸的國台辦積極協調中，目前整個行程還是暫定為4
月8號到4月14號，只不過從中國大陸聞台聯色變的態度看來，這回經
委會參訪大陸的計劃，已經增加了許多的政治干擾公視新聞陳娟娟馬台興
採訪報導接著來關心兩岸關係的消息。立法院經濟委員會計劃在四月份，
以中華民國立法院的名義前往大陸，瞭解兩岸加入WTO之後，經貿往來
所遇到的困難。不過，大陸方面無法同意，訪問團的名稱和定位。以這樣
的角度出發，三位經濟委員會的召委朱鳳芝，周錫瑋與邱垂貞在上個星期
達成組團到大陸參訪的共識，經過幾天的徵詢，目前已經確定有14位的
朝野立委報名參加，其中包括6位民進黨與台聯的經濟委員會成員，原本
國會議員參訪大陸，並不稀奇，以往每個會期幾乎都有類似的行程，不過
這一回，訪問團設定的名稱，是希望能夠貫上中華民國立法院，而這可是
前所未有的做法，困難也就跟著出現sb站在經委會的立場。.。了解用
中華民國有困難，還得再協調sb我們堅持中華民國。。。如果不行我覺
得不需要sb我覺得很容易解決。。。各自表述，不必有一定模式os不
只是名稱問題，目前還沒有定案，訪問團成員的背景，大陸方面也有意見
sb目前為止，中共對台聯立委有意見。.是否給簽證，我們還不清楚s
b如果對岸要矮化我們。。。經委會不會同意os黃宗源是經委會唯一的
台聯成員，長期經商的背景，讓他早就已經多次進出中國大陸，用了兩年
的台胞證剛好到期了，大陸如果不肯改變態度，民進黨也將打消出訪的念
頭sb中共未免太膚淺，我這個台獨份子可以，黃宗源卻不讓他去，這很
好笑os為了這個案子，朱鳳芝仍然在與大陸的國台辦積極協調中，目前
整個行程還是暫定為4月8號到4月14號，只不過從中國大陸聞台聯色
變的態度看來，這回經委會參訪大陸的計劃，已經增加了許多的政治干擾
公視新聞陳娟娟馬台興採訪報導接著來關心兩岸關係的消息。立法院經濟
委員會計劃在四月份，以中華民國立法院的名義前往大陸，瞭解兩岸加入
WTO之後，經貿往來所遇到的困難。不過，大陸方面無法同意，訪問團
的名稱和定位。以這樣的角度出發，三位經濟委員會的召委朱鳳芝，周錫
瑋與邱垂貞在上個星期達成組團到大陸參訪的共識，經過幾天的徵詢，目
前已經確定有14位的朝野立委報名參加，其中包括6位民進黨與台聯的
經濟委員會成員，原本國會議員參訪大陸，並不稀奇，以往每個會期幾乎
都有類似的行程，不過這一回，訪問團設定的名稱，是希望能夠貫上中華
民國立法院，而這可是前所未有的做法，困難也就跟著出現sb站在經委
會的立場。.。了解用中華民國有困難，還得再協調sb我們堅持中華民
國。。。如果不行我覺得不需要sb我覺得很容易解決。。。各自表述，
不必有一定模式os不只是名稱問題，目前還沒有定案，訪問團成員的背
景，大陸方面也有意見sb目前為止，中共對台聯立委有意見。.是否給
簽證，我們還不清楚sb如果對岸要矮化我們。。。經委會不會同意os
黃宗源是經委會唯一的台聯成員，長期經商的背景，讓他早就已經多次進
出中國大陸，用了兩年的台胞證剛好到期了，大陸如果不肯改變態度，民
進黨也將打消出訪的念頭sb中共未免太膚淺，我這個台獨份子可以，黃
宗源卻不讓他去，這很好笑os為了這個案子，朱鳳芝仍然在與大陸的國
台辦積極協調中，目前整個行程還是暫定為4月8號到4月14號，只不
過從中國大陸聞台聯色變的態度看來，這回經委會參訪大陸的計劃，已經
增加了許多的政治干擾公視新聞陳娟娟馬台興採訪報導接著來關心兩岸關
係的消息。立法院經濟委員會計劃在四月份，以中華民國立法院的名義前
往大陸，瞭解兩岸加入WTO之後，經貿往來所遇到的困難。不過，大陸
方面無法同意，訪問團的名稱和定位。以這樣的角度出發，三位經濟委員
會的召委朱鳳芝，周錫瑋與邱垂貞在上個星期達成組團到大陸參訪的共識
，經過幾天的徵詢，目前已經確定有14位的朝野立委報名參加，其中包
括6位民進黨與台聯的經濟委員會成員，原本國會議員參訪大陸，並不稀
奇，以往每個會期幾乎都有類似的行程，不過這一回，訪問團設定的名稱
，是希望能夠貫上中華民國立法院，而這可是前所未有的做法，困難也就
跟著出現sb站在經委會的立場。.。了解用中華民國有困難，還得再協
調sb我們堅持中華民國。。。如果不行我覺得不需要sb我覺得很容易
解決。。。各自表述，不必有一定模式os不只是名稱問題，目前還沒有
定案，訪問團成員的背景，大陸方面也有意見sb目前為止，中共對台聯
立委有意見。.是否給簽證，我們還不清楚sb如果對岸要矮化我們。。
。經委會不會同意os黃宗源是經委會唯一的台聯成員，長期經商的背景
，讓他早就已經多次進出中國大陸，用了兩年的台胞證剛好到期了，大陸
如果不肯改變態度，民進黨也將打消出訪的念頭sb中共未免太膚淺，我
這個台獨份子可以，黃宗源卻不讓他去，這很好笑os為了這個案子，朱
鳳芝仍然在與大陸的國台辦積極協調中，目前整個行程還是暫定為4月8
號到4月14號，只不過從中國大陸聞台聯色變的態度看來，這回經委會
參訪大陸的計劃，已經增加了許多的政治干擾公視新聞陳娟娟馬台興採訪
報導接著來關心兩岸關係的消息。立法院經濟委員會計劃在四月份，以中
華民國立法院的名義前往大陸，瞭解兩岸加入WTO之後，經貿往來所遇
到的困難。不過，大陸方面無法同意，訪問團的名稱和定位。以這樣的角
度出發，三位經濟委員會的召委朱鳳芝，周錫瑋與邱垂貞在上個星期達成
組團到大陸參訪的共識，經過幾天的徵詢，目前已經確定有14位的朝野
立委報名參加，其中包括6位民進黨與台聯的經濟委員會成員，原本國會
議員參訪大陸，並不稀奇，以往每個會期幾乎都有類似的行程，不過這一
回，訪問團設定的名稱，是希望能夠貫上中華民國立法院，而這可是前所
未有的做法，困難也就跟著出現sb站在經委會的立場。.。了解用中華
民國有困難，還得再協調sb我們堅持中華民國。。。如果不行我覺得不
需要sb我覺得很容易解決。。。各自表述，不必有一定模式os不只是
名稱問題，目前還沒有定案，訪問團成員的背景，大陸方面也有意見sb
目前為止，中共對台聯立委有意見。.是否給簽證，我們還不清楚sb如
果對岸要矮化我們。。。經委會不會同意os黃宗源是經委會唯一的台聯
成員，長期經商的背景，讓他早就已經多次進出中國大陸，用了兩年的台
胞證剛好到期了，大陸如果不肯改變態度，民進黨也將打消出訪的念頭s
b中共未免太膚淺，我這個台獨份子可以，黃宗源卻不讓他去，這很好笑
os為了這個案子，朱鳳芝仍然在與大陸的國台辦積極協調中，目前整個
行程還是暫定為4月8號到4月14號，只不過從中國大陸聞台聯色變的
態度看來，這回經委會參訪大陸的計劃，已經增加了許多的政治干擾公視
新聞陳娟娟馬台興採訪報導接著來關心兩岸關係的消息。立法院經濟委員
會計劃在四月份，以中華民國立法院的名義前往大陸，瞭解兩岸加入WT
O之後，經貿往來所遇到的困難。不過，大陸方面無法同意，訪問團的名
稱和定位。以這樣的角度出發，三位經濟委員會的召委朱鳳芝，周錫瑋與
邱垂貞在上個星期達成組團到大陸參訪的共識，經過幾天的徵詢，目前已
經確定有14位的朝野立委報名參加，其中包括6位民進黨與台聯的經濟
委員會成員，原本國會議員參訪大陸，並不稀奇，以往每個會期幾乎都有
類似的行程，不過這一回，訪問團設定的名稱，是希望能夠貫上中華民國
立法院，而這可是前所未有的做法，困難也就跟著出現sb站在經委會的
立場。.。了解用中華民國有困難，還得再協調sb我們堅持中華民國。
。。如果不行我覺得不需要sb我覺得很容易解決。。。各自表述，不必
有一定模式os不只是名稱問題，目前還沒有定案，訪問團成員的背景，
大陸方面也有意見sb目前為止，中共對台聯立委有意見。.是否給簽證
，我們還不清楚sb如果對岸要矮化我們。。。經委會不會同意os黃宗
源是經委會唯一的台聯成員，長期經商的背景，讓他早就已經多次進出中
國大陸，用了兩年的台胞證剛好到期了，大陸如果不肯改變態度，民進黨
也將打消出訪的念頭sb中共未免太膚淺，我這個台獨份子可以，黃宗源
卻不讓他去，這很好笑os為了這個案子，朱鳳芝仍然在與大陸的國台辦
積極協調中，目前整個行程還是暫定為4月8號到4月14號，只不過從
中國大陸聞台聯色變的態度看來，這回經委會參訪大陸的計劃，已經增加
了許多的政治干擾公視新聞陳娟娟馬台興採訪報導接著來關心兩岸關係的
消息。立法院經濟委員會計劃在四月份，以中華民國立法院的名義前往大
陸，瞭解兩岸加入WTO之後，經貿往來所遇到的困難。不過，大陸方面
無法同意，訪問團的名稱和定位。以這樣的角度出發，三位經濟委員會的
召委朱鳳芝，周錫瑋與邱垂貞在上個星期達成組團到大陸參訪的共識，經
過幾天的徵詢，目前已經確定有14位的朝野立委報名參加，其中包括6
位民進黨與台聯的經濟委員會成員，原本國會議員參訪大陸，並不稀奇，
以往每個會期幾乎都有類似的行程，不過這一回，訪問團設定的名稱，是
希望能夠貫上中華民國立法院，而這可是前所未有的做法，困難也就跟著
出現sb站在經委會的立場。.。了解用中華民國有困難，還得再協調s
b我們堅持中華民國。。。如果不行我覺得不需要sb我覺得很容易解決
。。。各自表述，不必有一定模式os不只是名稱問題，目前還沒有定案
，訪問團成員的背景，大陸方面也有意見sb目前為止，中共對台聯立委
有意見。.是否給簽證，我們還不清楚sb如果對岸要矮化我們。。。經
委會不會同意os黃宗源是經委會唯一的台聯成員，長期經商的背景，讓
他早就已經多次進出中國大陸，用了兩年的台胞證剛好到期了，大陸如果
不肯改變態度，民進黨也將打消出訪的念頭sb中共未免太膚淺，我這個
台獨份子可以，黃宗源卻不讓他去，這很好笑os為了這個案子，朱鳳芝
仍然在與大陸的國台辦積極協調中，目前整個行程還是暫定為4月8號到
4月14號，只不過從中國大陸聞台聯色變的態度看來，這回經委會參訪
大陸的計劃，已經增加了許多的政治干擾公視新聞陳娟娟馬台興採訪報導
