歡迎回到新聞現場。在這段節目中，我們要帶您看宜蘭縣的綠色博覽會，
苗栗縣的陶瓷產業，和大學的聯盟。但首先來關心，毒品氾濫的問題。上
星期發生一宗車輛駕駛人，因為嗑藥撞死民眾的不幸事件。國內的毒品氾
濫，除了安非他命、海洛英，還有搖頭丸。就學校而言，一百個高中職學
生裡，估計有一到兩位學生，有吃搖頭丸的情形。搖頭丸對健康的傷害有
多大？一起來了解。sb（一開始，覺得好玩去吃，但越吃越多，有時不
夠，就會到街上鬧事）曾經吃搖頭丸，吃上癮的小陳，透過媒體，勇敢地
把上癮的經過，告訴大家。還在念大學的小陳說，第一次吃，覺得噁心想
吐，但是在朋友的引誘下，搖頭丸，變成他日常生活中的『休閒藥品』。
sb（你會很high，卻不知道在幹什麼？但只吃一顆，藥性就退，別
人都在玩，你不吃會很無聊）吃搖頭丸，吃上癮，不只小陳一個。根據衛
生署的調查，目前高中職學生的毒品濫用率，佔11.4%，也就是10
0個人中，有12人濫用毒品。其中，又以快樂丸為最多。取得毒品的管
道，以PUB和俱樂部為主。可以看出，搖頭丸已經變成部分青少年助興
的工具之一。sb（它比服用安非他命海落英方便，顆粒狀，易丟棄，所
以，司法警察查緝不易）這些讓青少年，High到最高點的搖頭丸，其
實，是一種中樞神經系統的興奮劑，對人類腦部的傷害，相當大。sb（
即使只吃12次，也會造成大腦認知功能喪失，長期記憶力永遠喪失）這
張腦部斷層掃瞄圖，右半邊是吃了搖頭丸的腦袋，裡頭的血清素少了很多
，而左邊則是，正常人的腦部狀態。精神科醫師說，吃搖頭丸後，會產生
妄念，幻覺，思緒紛亂，情緒起伏大。如果嚴重的話，最後會變成精神病
。醫師呼籲青少年朋友，別為了一時的快樂，而丟了自己的腦袋。公視新
聞綜合報導歡迎回到新聞現場。在這段節目中，我們要帶您看宜蘭縣的綠
色博覽會，苗栗縣的陶瓷產業，和大學的聯盟。但首先來關心，毒品氾濫
的問題。上星期發生一宗車輛駕駛人，因為嗑藥撞死民眾的不幸事件。國
內的毒品氾濫，除了安非他命、海洛英，還有搖頭丸。就學校而言，一百
個高中職學生裡，估計有一到兩位學生，有吃搖頭丸的情形。搖頭丸對健
康的傷害有多大？一起來了解。sb（一開始，覺得好玩去吃，但越吃越
多，有時不夠，就會到街上鬧事）曾經吃搖頭丸，吃上癮的小陳，透過媒
體，勇敢地把上癮的經過，告訴大家。還在念大學的小陳說，第一次吃，
覺得噁心想吐，但是在朋友的引誘下，搖頭丸，變成他日常生活中的『休
閒藥品』。sb（你會很high，卻不知道在幹什麼？但只吃一顆，藥
性就退，別人都在玩，你不吃會很無聊）吃搖頭丸，吃上癮，不只小陳一
個。根據衛生署的調查，目前高中職學生的毒品濫用率，佔11.4%，
也就是100個人中，有12人濫用毒品。其中，又以快樂丸為最多。取
得毒品的管道，以PUB和俱樂部為主。可以看出，搖頭丸已經變成部分
青少年助興的工具之一。sb（它比服用安非他命海落英方便，顆粒狀，
易丟棄，所以，司法警察查緝不易）這些讓青少年，High到最高點的
搖頭丸，其實，是一種中樞神經系統的興奮劑，對人類腦部的傷害，相當
大。sb（即使只吃12次，也會造成大腦認知功能喪失，長期記憶力永
遠喪失）這張腦部斷層掃瞄圖，右半邊是吃了搖頭丸的腦袋，裡頭的血清
素少了很多，而左邊則是，正常人的腦部狀態。精神科醫師說，吃搖頭丸
後，會產生妄念，幻覺，思緒紛亂，情緒起伏大。如果嚴重的話，最後會
變成精神病。醫師呼籲青少年朋友，別為了一時的快樂，而丟了自己的腦
袋。公視新聞綜合報導歡迎回到新聞現場。在這段節目中，我們要帶您看
宜蘭縣的綠色博覽會，苗栗縣的陶瓷產業，和大學的聯盟。但首先來關心
，毒品氾濫的問題。上星期發生一宗車輛駕駛人，因為嗑藥撞死民眾的不
幸事件。國內的毒品氾濫，除了安非他命、海洛英，還有搖頭丸。就學校
而言，一百個高中職學生裡，估計有一到兩位學生，有吃搖頭丸的情形。
搖頭丸對健康的傷害有多大？一起來了解。sb（一開始，覺得好玩去吃
，但越吃越多，有時不夠，就會到街上鬧事）曾經吃搖頭丸，吃上癮的小
陳，透過媒體，勇敢地把上癮的經過，告訴大家。還在念大學的小陳說，
第一次吃，覺得噁心想吐，但是在朋友的引誘下，搖頭丸，變成他日常生
活中的『休閒藥品』。sb（你會很high，卻不知道在幹什麼？但只
吃一顆，藥性就退，別人都在玩，你不吃會很無聊）吃搖頭丸，吃上癮，
不只小陳一個。根據衛生署的調查，目前高中職學生的毒品濫用率，佔1
1.4%，也就是100個人中，有12人濫用毒品。其中，又以快樂丸
為最多。取得毒品的管道，以PUB和俱樂部為主。可以看出，搖頭丸已
經變成部分青少年助興的工具之一。sb（它比服用安非他命海落英方便
，顆粒狀，易丟棄，所以，司法警察查緝不易）這些讓青少年，High
到最高點的搖頭丸，其實，是一種中樞神經系統的興奮劑，對人類腦部的
傷害，相當大。sb（即使只吃12次，也會造成大腦認知功能喪失，長
期記憶力永遠喪失）這張腦部斷層掃瞄圖，右半邊是吃了搖頭丸的腦袋，
裡頭的血清素少了很多，而左邊則是，正常人的腦部狀態。精神科醫師說
，吃搖頭丸後，會產生妄念，幻覺，思緒紛亂，情緒起伏大。如果嚴重的
話，最後會變成精神病。醫師呼籲青少年朋友，別為了一時的快樂，而丟
了自己的腦袋。公視新聞綜合報導歡迎回到新聞現場。在這段節目中，我
們要帶您看宜蘭縣的綠色博覽會，苗栗縣的陶瓷產業，和大學的聯盟。但
首先來關心，毒品氾濫的問題。上星期發生一宗車輛駕駛人，因為嗑藥撞
死民眾的不幸事件。國內的毒品氾濫，除了安非他命、海洛英，還有搖頭
丸。就學校而言，一百個高中職學生裡，估計有一到兩位學生，有吃搖頭
丸的情形。搖頭丸對健康的傷害有多大？一起來了解。sb（一開始，覺
得好玩去吃，但越吃越多，有時不夠，就會到街上鬧事）曾經吃搖頭丸，
吃上癮的小陳，透過媒體，勇敢地把上癮的經過，告訴大家。還在念大學
的小陳說，第一次吃，覺得噁心想吐，但是在朋友的引誘下，搖頭丸，變
成他日常生活中的『休閒藥品』。sb（你會很high，卻不知道在幹
什麼？但只吃一顆，藥性就退，別人都在玩，你不吃會很無聊）吃搖頭丸
，吃上癮，不只小陳一個。根據衛生署的調查，目前高中職學生的毒品濫
用率，佔11.4%，也就是100個人中，有12人濫用毒品。其中，
又以快樂丸為最多。取得毒品的管道，以PUB和俱樂部為主。可以看出
，搖頭丸已經變成部分青少年助興的工具之一。sb（它比服用安非他命
海落英方便，顆粒狀，易丟棄，所以，司法警察查緝不易）這些讓青少年
，High到最高點的搖頭丸，其實，是一種中樞神經系統的興奮劑，對
人類腦部的傷害，相當大。sb（即使只吃12次，也會造成大腦認知功
能喪失，長期記憶力永遠喪失）這張腦部斷層掃瞄圖，右半邊是吃了搖頭
丸的腦袋，裡頭的血清素少了很多，而左邊則是，正常人的腦部狀態。精
神科醫師說，吃搖頭丸後，會產生妄念，幻覺，思緒紛亂，情緒起伏大。
如果嚴重的話，最後會變成精神病。醫師呼籲青少年朋友，別為了一時的
快樂，而丟了自己的腦袋。公視新聞綜合報導歡迎回到新聞現場。在這段
節目中，我們要帶您看宜蘭縣的綠色博覽會，苗栗縣的陶瓷產業，和大學
的聯盟。但首先來關心，毒品氾濫的問題。上星期發生一宗車輛駕駛人，
因為嗑藥撞死民眾的不幸事件。國內的毒品氾濫，除了安非他命、海洛英
，還有搖頭丸。就學校而言，一百個高中職學生裡，估計有一到兩位學生
，有吃搖頭丸的情形。搖頭丸對健康的傷害有多大？一起來了解。sb（
一開始，覺得好玩去吃，但越吃越多，有時不夠，就會到街上鬧事）曾經
吃搖頭丸，吃上癮的小陳，透過媒體，勇敢地把上癮的經過，告訴大家。
還在念大學的小陳說，第一次吃，覺得噁心想吐，但是在朋友的引誘下，
搖頭丸，變成他日常生活中的『休閒藥品』。sb（你會很high，卻
不知道在幹什麼？但只吃一顆，藥性就退，別人都在玩，你不吃會很無聊
）吃搖頭丸，吃上癮，不只小陳一個。根據衛生署的調查，目前高中職學
生的毒品濫用率，佔11.4%，也就是100個人中，有12人濫用毒
品。其中，又以快樂丸為最多。取得毒品的管道，以PUB和俱樂部為主
。可以看出，搖頭丸已經變成部分青少年助興的工具之一。sb（它比服
用安非他命海落英方便，顆粒狀，易丟棄，所以，司法警察查緝不易）這
些讓青少年，High到最高點的搖頭丸，其實，是一種中樞神經系統的
興奮劑，對人類腦部的傷害，相當大。sb（即使只吃12次，也會造成
大腦認知功能喪失，長期記憶力永遠喪失）這張腦部斷層掃瞄圖，右半邊
是吃了搖頭丸的腦袋，裡頭的血清素少了很多，而左邊則是，正常人的腦
部狀態。精神科醫師說，吃搖頭丸後，會產生妄念，幻覺，思緒紛亂，情
緒起伏大。如果嚴重的話，最後會變成精神病。醫師呼籲青少年朋友，別
為了一時的快樂，而丟了自己的腦袋。公視新聞綜合報導歡迎回到新聞現
場。在這段節目中，我們要帶您看宜蘭縣的綠色博覽會，苗栗縣的陶瓷產
業，和大學的聯盟。但首先來關心，毒品氾濫的問題。上星期發生一宗車
輛駕駛人，因為嗑藥撞死民眾的不幸事件。國內的毒品氾濫，除了安非他
命、海洛英，還有搖頭丸。就學校而言，一百個高中職學生裡，估計有一
到兩位學生，有吃搖頭丸的情形。搖頭丸對健康的傷害有多大？一起來了
解。sb（一開始，覺得好玩去吃，但越吃越多，有時不夠，就會到街上
鬧事）曾經吃搖頭丸，吃上癮的小陳，透過媒體，勇敢地把上癮的經過，
告訴大家。還在念大學的小陳說，第一次吃，覺得噁心想吐，但是在朋友
的引誘下，搖頭丸，變成他日常生活中的『休閒藥品』。sb（你會很h
igh，卻不知道在幹什麼？但只吃一顆，藥性就退，別人都在玩，你不
吃會很無聊）吃搖頭丸，吃上癮，不只小陳一個。根據衛生署的調查，目
前高中職學生的毒品濫用率，佔11.4%，也就是100個人中，有1
2人濫用毒品。其中，又以快樂丸為最多。取得毒品的管道，以PUB和
俱樂部為主。可以看出，搖頭丸已經變成部分青少年助興的工具之一。s
b（它比服用安非他命海落英方便，顆粒狀，易丟棄，所以，司法警察查
緝不易）這些讓青少年，High到最高點的搖頭丸，其實，是一種中樞
神經系統的興奮劑，對人類腦部的傷害，相當大。sb（即使只吃12次
，也會造成大腦認知功能喪失，長期記憶力永遠喪失）這張腦部斷層掃瞄
圖，右半邊是吃了搖頭丸的腦袋，裡頭的血清素少了很多，而左邊則是，
正常人的腦部狀態。精神科醫師說，吃搖頭丸後，會產生妄念，幻覺，思
緒紛亂，情緒起伏大。如果嚴重的話，最後會變成精神病。醫師呼籲青少
年朋友，別為了一時的快樂，而丟了自己的腦袋。公視新聞綜合報導歡迎
回到新聞現場。在這段節目中，我們要帶您看宜蘭縣的綠色博覽會，苗栗
縣的陶瓷產業，和大學的聯盟。但首先來關心，毒品氾濫的問題。上星期
發生一宗車輛駕駛人，因為嗑藥撞死民眾的不幸事件。國內的毒品氾濫，
除了安非他命、海洛英，還有搖頭丸。就學校而言，一百個高中職學生裡
，估計有一到兩位學生，有吃搖頭丸的情形。搖頭丸對健康的傷害有多大
？一起來了解。sb（一開始，覺得好玩去吃，但越吃越多，有時不夠，
就會到街上鬧事）曾經吃搖頭丸，吃上癮的小陳，透過媒體，勇敢地把上
癮的經過，告訴大家。還在念大學的小陳說，第一次吃，覺得噁心想吐，
但是在朋友的引誘下，搖頭丸，變成他日常生活中的『休閒藥品』。sb
（你會很high，卻不知道在幹什麼？但只吃一顆，藥性就退，別人都
在玩，你不吃會很無聊）吃搖頭丸，吃上癮，不只小陳一個。根據衛生署
的調查，目前高中職學生的毒品濫用率，佔11.4%，也就是100個
人中，有12人濫用毒品。其中，又以快樂丸為最多。取得毒品的管道，
以PUB和俱樂部為主。可以看出，搖頭丸已經變成部分青少年助興的工
具之一。sb（它比服用安非他命海落英方便，顆粒狀，易丟棄，所以，
司法警察查緝不易）這些讓青少年，High到最高點的搖頭丸，其實，
是一種中樞神經系統的興奮劑，對人類腦部的傷害，相當大。sb（即使
只吃12次，也會造成大腦認知功能喪失，長期記憶力永遠喪失）這張腦
部斷層掃瞄圖，右半邊是吃了搖頭丸的腦袋，裡頭的血清素少了很多，而
左邊則是，正常人的腦部狀態。精神科醫師說，吃搖頭丸後，會產生妄念
，幻覺，思緒紛亂，情緒起伏大。如果嚴重的話，最後會變成精神病。醫
師呼籲青少年朋友，別為了一時的快樂，而丟了自己的腦袋。公視新聞綜
合報導歡迎回到新聞現場。在這段節目中，我們要帶您看宜蘭縣的綠色博
覽會，苗栗縣的陶瓷產業，和大學的聯盟。但首先來關心，毒品氾濫的問
題。上星期發生一宗車輛駕駛人，因為嗑藥撞死民眾的不幸事件。國內的
毒品氾濫，除了安非他命、海洛英，還有搖頭丸。就學校而言，一百個高
中職學生裡，估計有一到兩位學生，有吃搖頭丸的情形。搖頭丸對健康的
傷害有多大？一起來了解。sb（一開始，覺得好玩去吃，但越吃越多，
有時不夠，就會到街上鬧事）曾經吃搖頭丸，吃上癮的小陳，透過媒體，
勇敢地把上癮的經過，告訴大家。還在念大學的小陳說，第一次吃，覺得
噁心想吐，但是在朋友的引誘下，搖頭丸，變成他日常生活中的『休閒藥
品』。sb（你會很high，卻不知道在幹什麼？但只吃一顆，藥性就
退，別人都在玩，你不吃會很無聊）吃搖頭丸，吃上癮，不只小陳一個。
根據衛生署的調查，目前高中職學生的毒品濫用率，佔11.4%，也就
是100個人中，有12人濫用毒品。其中，又以快樂丸為最多。取得毒
品的管道，以PUB和俱樂部為主。可以看出，搖頭丸已經變成部分青少
年助興的工具之一。sb（它比服用安非他命海落英方便，顆粒狀，易丟
棄，所以，司法警察查緝不易）這些讓青少年，High到最高點的搖頭
丸，其實，是一種中樞神經系統的興奮劑，對人類腦部的傷害，相當大。
sb（即使只吃12次，也會造成大腦認知功能喪失，長期記憶力永遠喪
失）這張腦部斷層掃瞄圖，右半邊是吃了搖頭丸的腦袋，裡頭的血清素少
了很多，而左邊則是，正常人的腦部狀態。精神科醫師說，吃搖頭丸後，
會產生妄念，幻覺，思緒紛亂，情緒起伏大。如果嚴重的話，最後會變成
精神病。醫師呼籲青少年朋友，別為了一時的快樂，而丟了自己的腦袋。
公視新聞綜合報導歡迎回到新聞現場。在這段節目中，我們要帶您看宜蘭
縣的綠色博覽會，苗栗縣的陶瓷產業，和大學的聯盟。但首先來關心，毒
品氾濫的問題。上星期發生一宗車輛駕駛人，因為嗑藥撞死民眾的不幸事
件。國內的毒品氾濫，除了安非他命、海洛英，還有搖頭丸。就學校而言
，一百個高中職學生裡，估計有一到兩位學生，有吃搖頭丸的情形。搖頭
丸對健康的傷害有多大？一起來了解。sb（一開始，覺得好玩去吃，但
越吃越多，有時不夠，就會到街上鬧事）曾經吃搖頭丸，吃上癮的小陳，
透過媒體，勇敢地把上癮的經過，告訴大家。還在念大學的小陳說，第一
次吃，覺得噁心想吐，但是在朋友的引誘下，搖頭丸，變成他日常生活中
的『休閒藥品』。sb（你會很high，卻不知道在幹什麼？但只吃一
顆，藥性就退，別人都在玩，你不吃會很無聊）吃搖頭丸，吃上癮，不只
小陳一個。根據衛生署的調查，目前高中職學生的毒品濫用率，佔11.
4%，也就是100個人中，有12人濫用毒品。其中，又以快樂丸為最
多。取得毒品的管道，以PUB和俱樂部為主。可以看出，搖頭丸已經變
成部分青少年助興的工具之一。sb（它比服用安非他命海落英方便，顆
粒狀，易丟棄，所以，司法警察查緝不易）這些讓青少年，High到最
高點的搖頭丸，其實，是一種中樞神經系統的興奮劑，對人類腦部的傷害
，相當大。sb（即使只吃12次，也會造成大腦認知功能喪失，長期記
憶力永遠喪失）這張腦部斷層掃瞄圖，右半邊是吃了搖頭丸的腦袋，裡頭
的血清素少了很多，而左邊則是，正常人的腦部狀態。精神科醫師說，吃
搖頭丸後，會產生妄念，幻覺，思緒紛亂，情緒起伏大。如果嚴重的話，
最後會變成精神病。醫師呼籲青少年朋友，別為了一時的快樂，而丟了自
己的腦袋。公視新聞綜合報導歡迎回到新聞現場。在這段節目中，我們要
帶您看宜蘭縣的綠色博覽會，苗栗縣的陶瓷產業，和大學的聯盟。但首先
來關心，毒品氾濫的問題。上星期發生一宗車輛駕駛人，因為嗑藥撞死民
眾的不幸事件。國內的毒品氾濫，除了安非他命、海洛英，還有搖頭丸。
就學校而言，一百個高中職學生裡，估計有一到兩位學生，有吃搖頭丸的
情形。搖頭丸對健康的傷害有多大？一起來了解。sb（一開始，覺得好
玩去吃，但越吃越多，有時不夠，就會到街上鬧事）曾經吃搖頭丸，吃上
癮的小陳，透過媒體，勇敢地把上癮的經過，告訴大家。還在念大學的小
陳說，第一次吃，覺得噁心想吐，但是在朋友的引誘下，搖頭丸，變成他
日常生活中的『休閒藥品』。sb（你會很high，卻不知道在幹什麼
？但只吃一顆，藥性就退，別人都在玩，你不吃會很無聊）吃搖頭丸，吃
上癮，不只小陳一個。根據衛生署的調查，目前高中職學生的毒品濫用率
，佔11.4%，也就是100個人中，有12人濫用毒品。其中，又以
快樂丸為最多。取得毒品的管道，以PUB和俱樂部為主。可以看出，搖
頭丸已經變成部分青少年助興的工具之一。sb（它比服用安非他命海落
英方便，顆粒狀，易丟棄，所以，司法警察查緝不易）這些讓青少年，H
igh到最高點的搖頭丸，其實，是一種中樞神經系統的興奮劑，對人類
腦部的傷害，相當大。sb（即使只吃12次，也會造成大腦認知功能喪
失，長期記憶力永遠喪失）這張腦部斷層掃瞄圖，右半邊是吃了搖頭丸的
腦袋，裡頭的血清素少了很多，而左邊則是，正常人的腦部狀態。精神科
醫師說，吃搖頭丸後，會產生妄念，幻覺，思緒紛亂，情緒起伏大。如果
嚴重的話，最後會變成精神病。醫師呼籲青少年朋友，別為了一時的快樂
，而丟了自己的腦袋。公視新聞綜合報導歡迎回到新聞現場。在這段節目
中，我們要帶您看宜蘭縣的綠色博覽會，苗栗縣的陶瓷產業，和大學的聯
盟。但首先來關心，毒品氾濫的問題。上星期發生一宗車輛駕駛人，因為
嗑藥撞死民眾的不幸事件。國內的毒品氾濫，除了安非他命、海洛英，還
有搖頭丸。就學校而言，一百個高中職學生裡，估計有一到兩位學生，有
吃搖頭丸的情形。搖頭丸對健康的傷害有多大？一起來了解。sb（一開
始，覺得好玩去吃，但越吃越多，有時不夠，就會到街上鬧事）曾經吃搖
頭丸，吃上癮的小陳，透過媒體，勇敢地把上癮的經過，告訴大家。還在
念大學的小陳說，第一次吃，覺得噁心想吐，但是在朋友的引誘下，搖頭
丸，變成他日常生活中的『休閒藥品』。sb（你會很high，卻不知
道在幹什麼？但只吃一顆，藥性就退，別人都在玩，你不吃會很無聊）吃
搖頭丸，吃上癮，不只小陳一個。根據衛生署的調查，目前高中職學生的
毒品濫用率，佔11.4%，也就是100個人中，有12人濫用毒品。
其中，又以快樂丸為最多。取得毒品的管道，以PUB和俱樂部為主。可
以看出，搖頭丸已經變成部分青少年助興的工具之一。sb（它比服用安
非他命海落英方便，顆粒狀，易丟棄，所以，司法警察查緝不易）這些讓
青少年，High到最高點的搖頭丸，其實，是一種中樞神經系統的興奮
劑，對人類腦部的傷害，相當大。sb（即使只吃12次，也會造成大腦
認知功能喪失，長期記憶力永遠喪失）這張腦部斷層掃瞄圖，右半邊是吃
了搖頭丸的腦袋，裡頭的血清素少了很多，而左邊則是，正常人的腦部狀
態。精神科醫師說，吃搖頭丸後，會產生妄念，幻覺，思緒紛亂，情緒起
伏大。如果嚴重的話，最後會變成精神病。醫師呼籲青少年朋友，別為了
一時的快樂，而丟了自己的腦袋。公視新聞綜合報導歡迎回到新聞現場。
在這段節目中，我們要帶您看宜蘭縣的綠色博覽會，苗栗縣的陶瓷產業，
和大學的聯盟。但首先來關心，毒品氾濫的問題。上星期發生一宗車輛駕
駛人，因為嗑藥撞死民眾的不幸事件。國內的毒品氾濫，除了安非他命、
海洛英，還有搖頭丸。就學校而言，一百個高中職學生裡，估計有一到兩
位學生，有吃搖頭丸的情形。搖頭丸對健康的傷害有多大？一起來了解。
sb（一開始，覺得好玩去吃，但越吃越多，有時不夠，就會到街上鬧事
）曾經吃搖頭丸，吃上癮的小陳，透過媒體，勇敢地把上癮的經過，告訴
大家。還在念大學的小陳說，第一次吃，覺得噁心想吐，但是在朋友的引
誘下，搖頭丸，變成他日常生活中的『休閒藥品』。sb（你會很hig
h，卻不知道在幹什麼？但只吃一顆，藥性就退，別人都在玩，你不吃會
很無聊）吃搖頭丸，吃上癮，不只小陳一個。根據衛生署的調查，目前高
中職學生的毒品濫用率，佔11.4%，也就是100個人中，有12人
濫用毒品。其中，又以快樂丸為最多。取得毒品的管道，以PUB和俱樂
部為主。可以看出，搖頭丸已經變成部分青少年助興的工具之一。sb（
它比服用安非他命海落英方便，顆粒狀，易丟棄，所以，司法警察查緝不
易）這些讓青少年，High到最高點的搖頭丸，其實，是一種中樞神經
系統的興奮劑，對人類腦部的傷害，相當大。sb（即使只吃12次，也
會造成大腦認知功能喪失，長期記憶力永遠喪失）這張腦部斷層掃瞄圖，
右半邊是吃了搖頭丸的腦袋，裡頭的血清素少了很多，而左邊則是，正常
人的腦部狀態。精神科醫師說，吃搖頭丸後，會產生妄念，幻覺，思緒紛
亂，情緒起伏大。如果嚴重的話，最後會變成精神病。醫師呼籲青少年朋
友，別為了一時的快樂，而丟了自己的腦袋。公視新聞綜合報導歡迎回到
新聞現場。在這段節目中，我們要帶您看宜蘭縣的綠色博覽會，苗栗縣的
陶瓷產業，和大學的聯盟。但首先來關心，毒品氾濫的問題。上星期發生
一宗車輛駕駛人，因為嗑藥撞死民眾的不幸事件。國內的毒品氾濫，除了
安非他命、海洛英，還有搖頭丸。就學校而言，一百個高中職學生裡，估
計有一到兩位學生，有吃搖頭丸的情形。搖頭丸對健康的傷害有多大？一
起來了解。sb（一開始，覺得好玩去吃，但越吃越多，有時不夠，就會
到街上鬧事）曾經吃搖頭丸，吃上癮的小陳，透過媒體，勇敢地把上癮的
經過，告訴大家。還在念大學的小陳說，第一次吃，覺得噁心想吐，但是
在朋友的引誘下，搖頭丸，變成他日常生活中的『休閒藥品』。sb（你
會很high，卻不知道在幹什麼？但只吃一顆，藥性就退，別人都在玩
，你不吃會很無聊）吃搖頭丸，吃上癮，不只小陳一個。根據衛生署的調
查，目前高中職學生的毒品濫用率，佔11.4%，也就是100個人中
，有12人濫用毒品。其中，又以快樂丸為最多。取得毒品的管道，以P
UB和俱樂部為主。可以看出，搖頭丸已經變成部分青少年助興的工具之
一。sb（它比服用安非他命海落英方便，顆粒狀，易丟棄，所以，司法
警察查緝不易）這些讓青少年，High到最高點的搖頭丸，其實，是一
種中樞神經系統的興奮劑，對人類腦部的傷害，相當大。sb（即使只吃
12次，也會造成大腦認知功能喪失，長期記憶力永遠喪失）這張腦部斷
層掃瞄圖，右半邊是吃了搖頭丸的腦袋，裡頭的血清素少了很多，而左邊
則是，正常人的腦部狀態。精神科醫師說，吃搖頭丸後，會產生妄念，幻
覺，思緒紛亂，情緒起伏大。如果嚴重的話，最後會變成精神病。醫師呼
籲青少年朋友，別為了一時的快樂，而丟了自己的腦袋。公視新聞綜合報
導歡迎回到新聞現場。在這段節目中，我們要帶您看宜蘭縣的綠色博覽會
，苗栗縣的陶瓷產業，和大學的聯盟。但首先來關心，毒品氾濫的問題。
上星期發生一宗車輛駕駛人，因為嗑藥撞死民眾的不幸事件。國內的毒品
氾濫，除了安非他命、海洛英，還有搖頭丸。就學校而言，一百個高中職
學生裡，估計有一到兩位學生，有吃搖頭丸的情形。搖頭丸對健康的傷害
有多大？一起來了解。sb（一開始，覺得好玩去吃，但越吃越多，有時
不夠，就會到街上鬧事）曾經吃搖頭丸，吃上癮的小陳，透過媒體，勇敢
地把上癮的經過，告訴大家。還在念大學的小陳說，第一次吃，覺得噁心
想吐，但是在朋友的引誘下，搖頭丸，變成他日常生活中的『休閒藥品』
。sb（你會很high，卻不知道在幹什麼？但只吃一顆，藥性就退，
別人都在玩，你不吃會很無聊）吃搖頭丸，吃上癮，不只小陳一個。根據
衛生署的調查，目前高中職學生的毒品濫用率，佔11.4%，也就是1
00個人中，有12人濫用毒品。其中，又以快樂丸為最多。取得毒品的
管道，以PUB和俱樂部為主。可以看出，搖頭丸已經變成部分青少年助
興的工具之一。sb（它比服用安非他命海落英方便，顆粒狀，易丟棄，
所以，司法警察查緝不易）這些讓青少年，High到最高點的搖頭丸，
其實，是一種中樞神經系統的興奮劑，對人類腦部的傷害，相當大。sb
（即使只吃12次，也會造成大腦認知功能喪失，長期記憶力永遠喪失）
這張腦部斷層掃瞄圖，右半邊是吃了搖頭丸的腦袋，裡頭的血清素少了很
多，而左邊則是，正常人的腦部狀態。精神科醫師說，吃搖頭丸後，會產
生妄念，幻覺，思緒紛亂，情緒起伏大。如果嚴重的話，最後會變成精神
病。醫師呼籲青少年朋友，別為了一時的快樂，而丟了自己的腦袋。公視
新聞綜合報導歡迎回到新聞現場。在這段節目中，我們要帶您看宜蘭縣的
綠色博覽會，苗栗縣的陶瓷產業，和大學的聯盟。但首先來關心，毒品氾
濫的問題。上星期發生一宗車輛駕駛人，因為嗑藥撞死民眾的不幸事件。
國內的毒品氾濫，除了安非他命、海洛英，還有搖頭丸。就學校而言，一
百個高中職學生裡，估計有一到兩位學生，有吃搖頭丸的情形。搖頭丸對
健康的傷害有多大？一起來了解。sb（一開始，覺得好玩去吃，但越吃
越多，有時不夠，就會到街上鬧事）曾經吃搖頭丸，吃上癮的小陳，透過
媒體，勇敢地把上癮的經過，告訴大家。還在念大學的小陳說，第一次吃
，覺得噁心想吐，但是在朋友的引誘下，搖頭丸，變成他日常生活中的『
休閒藥品』。sb（你會很high，卻不知道在幹什麼？但只吃一顆，
藥性就退，別人都在玩，你不吃會很無聊）吃搖頭丸，吃上癮，不只小陳
一個。根據衛生署的調查，目前高中職學生的毒品濫用率，佔11.4%
，也就是100個人中，有12人濫用毒品。其中，又以快樂丸為最多。
取得毒品的管道，以PUB和俱樂部為主。可以看出，搖頭丸已經變成部
分青少年助興的工具之一。sb（它比服用安非他命海落英方便，顆粒狀
，易丟棄，所以，司法警察查緝不易）這些讓青少年，High到最高點
的搖頭丸，其實，是一種中樞神經系統的興奮劑，對人類腦部的傷害，相
當大。sb（即使只吃12次，也會造成大腦認知功能喪失，長期記憶力
永遠喪失）這張腦部斷層掃瞄圖，右半邊是吃了搖頭丸的腦袋，裡頭的血
清素少了很多，而左邊則是，正常人的腦部狀態。精神科醫師說，吃搖頭
丸後，會產生妄念，幻覺，思緒紛亂，情緒起伏大。如果嚴重的話，最後
會變成精神病。醫師呼籲青少年朋友，別為了一時的快樂，而丟了自己的
腦袋。公視新聞綜合報導歡迎回到新聞現場。在這段節目中，我們要帶您
看宜蘭縣的綠色博覽會，苗栗縣的陶瓷產業，和大學的聯盟。但首先來關
心，毒品氾濫的問題。上星期發生一宗車輛駕駛人，因為嗑藥撞死民眾的
不幸事件。國內的毒品氾濫，除了安非他命、海洛英，還有搖頭丸。就學
校而言，一百個高中職學生裡，估計有一到兩位學生，有吃搖頭丸的情形
。搖頭丸對健康的傷害有多大？一起來了解。sb（一開始，覺得好玩去
吃，但越吃越多，有時不夠，就會到街上鬧事）曾經吃搖頭丸，吃上癮的
小陳，透過媒體，勇敢地把上癮的經過，告訴大家。還在念大學的小陳說
，第一次吃，覺得噁心想吐，但是在朋友的引誘下，搖頭丸，變成他日常
生活中的『休閒藥品』。sb（你會很high，卻不知道在幹什麼？但
只吃一顆，藥性就退，別人都在玩，你不吃會很無聊）吃搖頭丸，吃上癮
，不只小陳一個。根據衛生署的調查，目前高中職學生的毒品濫用率，佔
11.4%，也就是100個人中，有12人濫用毒品。其中，又以快樂
丸為最多。取得毒品的管道，以PUB和俱樂部為主。可以看出，搖頭丸
已經變成部分青少年助興的工具之一。sb（它比服用安非他命海落英方
便，顆粒狀，易丟棄，所以，司法警察查緝不易）這些讓青少年，Hig
h到最高點的搖頭丸，其實，是一種中樞神經系統的興奮劑，對人類腦部
的傷害，相當大。sb（即使只吃12次，也會造成大腦認知功能喪失，
長期記憶力永遠喪失）這張腦部斷層掃瞄圖，右半邊是吃了搖頭丸的腦袋
，裡頭的血清素少了很多，而左邊則是，正常人的腦部狀態。精神科醫師
說，吃搖頭丸後，會產生妄念，幻覺，思緒紛亂，情緒起伏大。如果嚴重
的話，最後會變成精神病。醫師呼籲青少年朋友，別為了一時的快樂，而
丟了自己的腦袋。公視新聞綜合報導歡迎回到新聞現場。在這段節目中，
我們要帶您看宜蘭縣的綠色博覽會，苗栗縣的陶瓷產業，和大學的聯盟。
但首先來關心，毒品氾濫的問題。上星期發生一宗車輛駕駛人，因為嗑藥
撞死民眾的不幸事件。國內的毒品氾濫，除了安非他命、海洛英，還有搖
頭丸。就學校而言，一百個高中職學生裡，估計有一到兩位學生，有吃搖
頭丸的情形。搖頭丸對健康的傷害有多大？一起來了解。sb（一開始，
覺得好玩去吃，但越吃越多，有時不夠，就會到街上鬧事）曾經吃搖頭丸
，吃上癮的小陳，透過媒體，勇敢地把上癮的經過，告訴大家。還在念大
學的小陳說，第一次吃，覺得噁心想吐，但是在朋友的引誘下，搖頭丸，
變成他日常生活中的『休閒藥品』。sb（你會很high，卻不知道在
幹什麼？但只吃一顆，藥性就退，別人都在玩，你不吃會很無聊）吃搖頭
丸，吃上癮，不只小陳一個。根據衛生署的調查，目前高中職學生的毒品
濫用率，佔11.4%，也就是100個人中，有12人濫用毒品。其中
，又以快樂丸為最多。取得毒品的管道，以PUB和俱樂部為主。可以看
出，搖頭丸已經變成部分青少年助興的工具之一。sb（它比服用安非他
命海落英方便，顆粒狀，易丟棄，所以，司法警察查緝不易）這些讓青少
年，High到最高點的搖頭丸，其實，是一種中樞神經系統的興奮劑，
對人類腦部的傷害，相當大。sb（即使只吃12次，也會造成大腦認知
功能喪失，長期記憶力永遠喪失）這張腦部斷層掃瞄圖，右半邊是吃了搖
頭丸的腦袋，裡頭的血清素少了很多，而左邊則是，正常人的腦部狀態。
精神科醫師說，吃搖頭丸後，會產生妄念，幻覺，思緒紛亂，情緒起伏大
。如果嚴重的話，最後會變成精神病。醫師呼籲青少年朋友，別為了一時
的快樂，而丟了自己的腦袋。公視新聞綜合報導歡迎回到新聞現場。在這
段節目中，我們要帶您看宜蘭縣的綠色博覽會，苗栗縣的陶瓷產業，和大
學的聯盟。但首先來關心，毒品氾濫的問題。上星期發生一宗車輛駕駛人
，因為嗑藥撞死民眾的不幸事件。國內的毒品氾濫，除了安非他命、海洛
英，還有搖頭丸。就學校而言，一百個高中職學生裡，估計有一到兩位學
生，有吃搖頭丸的情形。搖頭丸對健康的傷害有多大？一起來了解。sb
（一開始，覺得好玩去吃，但越吃越多，有時不夠，就會到街上鬧事）曾
經吃搖頭丸，吃上癮的小陳，透過媒體，勇敢地把上癮的經過，告訴大家
。還在念大學的小陳說，第一次吃，覺得噁心想吐，但是在朋友的引誘下
，搖頭丸，變成他日常生活中的『休閒藥品』。sb（你會很high，
卻不知道在幹什麼？但只吃一顆，藥性就退，別人都在玩，你不吃會很無
聊）吃搖頭丸，吃上癮，不只小陳一個。根據衛生署的調查，目前高中職
學生的毒品濫用率，佔11.4%，也就是100個人中，有12人濫用
毒品。其中，又以快樂丸為最多。取得毒品的管道，以PUB和俱樂部為
主。可以看出，搖頭丸已經變成部分青少年助興的工具之一。sb（它比
服用安非他命海落英方便，顆粒狀，易丟棄，所以，司法警察查緝不易）
這些讓青少年，High到最高點的搖頭丸，其實，是一種中樞神經系統
的興奮劑，對人類腦部的傷害，相當大。sb（即使只吃12次，也會造
成大腦認知功能喪失，長期記憶力永遠喪失）這張腦部斷層掃瞄圖，右半
邊是吃了搖頭丸的腦袋，裡頭的血清素少了很多，而左邊則是，正常人的
腦部狀態。精神科醫師說，吃搖頭丸後，會產生妄念，幻覺，思緒紛亂，
情緒起伏大。如果嚴重的話，最後會變成精神病。醫師呼籲青少年朋友，
別為了一時的快樂，而丟了自己的腦袋。公視新聞綜合報導歡迎回到新聞
現場。在這段節目中，我們要帶您看宜蘭縣的綠色博覽會，苗栗縣的陶瓷
產業，和大學的聯盟。但首先來關心，毒品氾濫的問題。上星期發生一宗
車輛駕駛人，因為嗑藥撞死民眾的不幸事件。國內的毒品氾濫，除了安非
他命、海洛英，還有搖頭丸。就學校而言，一百個高中職學生裡，估計有
一到兩位學生，有吃搖頭丸的情形。搖頭丸對健康的傷害有多大？一起來
了解。sb（一開始，覺得好玩去吃，但越吃越多，有時不夠，就會到街
上鬧事）曾經吃搖頭丸，吃上癮的小陳，透過媒體，勇敢地把上癮的經過
，告訴大家。還在念大學的小陳說，第一次吃，覺得噁心想吐，但是在朋
友的引誘下，搖頭丸，變成他日常生活中的『休閒藥品』。sb（你會很
high，卻不知道在幹什麼？但只吃一顆，藥性就退，別人都在玩，你
不吃會很無聊）吃搖頭丸，吃上癮，不只小陳一個。根據衛生署的調查，
目前高中職學生的毒品濫用率，佔11.4%，也就是100個人中，有
12人濫用毒品。其中，又以快樂丸為最多。取得毒品的管道，以PUB
和俱樂部為主。可以看出，搖頭丸已經變成部分青少年助興的工具之一。
sb（它比服用安非他命海落英方便，顆粒狀，易丟棄，所以，司法警察
查緝不易）這些讓青少年，High到最高點的搖頭丸，其實，是一種中
樞神經系統的興奮劑，對人類腦部的傷害，相當大。sb（即使只吃12
次，也會造成大腦認知功能喪失，長期記憶力永遠喪失）這張腦部斷層掃
瞄圖，右半邊是吃了搖頭丸的腦袋，裡頭的血清素少了很多，而左邊則是
，正常人的腦部狀態。精神科醫師說，吃搖頭丸後，會產生妄念，幻覺，
思緒紛亂，情緒起伏大。如果嚴重的話，最後會變成精神病。醫師呼籲青
少年朋友，別為了一時的快樂，而丟了自己的腦袋。公視新聞綜合報導歡
迎回到新聞現場。在這段節目中，我們要帶您看宜蘭縣的綠色博覽會，苗
栗縣的陶瓷產業，和大學的聯盟。但首先來關心，毒品氾濫的問題。上星
期發生一宗車輛駕駛人，因為嗑藥撞死民眾的不幸事件。國內的毒品氾濫
，除了安非他命、海洛英，還有搖頭丸。就學校而言，一百個高中職學生
裡，估計有一到兩位學生，有吃搖頭丸的情形。搖頭丸對健康的傷害有多
大？一起來了解。sb（一開始，覺得好玩去吃，但越吃越多，有時不夠
，就會到街上鬧事）曾經吃搖頭丸，吃上癮的小陳，透過媒體，勇敢地把
上癮的經過，告訴大家。還在念大學的小陳說，第一次吃，覺得噁心想吐
，但是在朋友的引誘下，搖頭丸，變成他日常生活中的『休閒藥品』。s
b（你會很high，卻不知道在幹什麼？但只吃一顆，藥性就退，別人
都在玩，你不吃會很無聊）吃搖頭丸，吃上癮，不只小陳一個。根據衛生
署的調查，目前高中職學生的毒品濫用率，佔11.4%，也就是100
個人中，有12人濫用毒品。其中，又以快樂丸為最多。取得毒品的管道
，以PUB和俱樂部為主。可以看出，搖頭丸已經變成部分青少年助興的
工具之一。sb（它比服用安非他命海落英方便，顆粒狀，易丟棄，所以
，司法警察查緝不易）這些讓青少年，High到最高點的搖頭丸，其實
，是一種中樞神經系統的興奮劑，對人類腦部的傷害，相當大。sb（即
使只吃12次，也會造成大腦認知功能喪失，長期記憶力永遠喪失）這張
腦部斷層掃瞄圖，右半邊是吃了搖頭丸的腦袋，裡頭的血清素少了很多，
而左邊則是，正常人的腦部狀態。精神科醫師說，吃搖頭丸後，會產生妄
念，幻覺，思緒紛亂，情緒起伏大。如果嚴重的話，最後會變成精神病。
醫師呼籲青少年朋友，別為了一時的快樂，而丟了自己的腦袋。公視新聞
綜合報導
