奧林匹亞生物科智能競賽的遴選過程爆發弊案遭到與賽者的家長指控。雖
然教育部已經展開調查，不過更多人關心的是，以科學競賽當作升學條件
，到底公不公平？教育部兩年前才針對國際數理學科奧林匹亞競賽，公佈
保送辦法。凡是在這項國際比賽上獲得金牌和銀牌的選手，都可以保送大
學。這項美意卻在十四號爆發的弊案中遭到質疑。目前案情還有待釐清，
不過涉案高雄縣教育局長曾哲明已經辭職，而另一位涉案人建中生物老師
湯炳垣也遭到記過處分。學科競賽竟然也爆發弊案，有教師代表認為這樣
的情況其實很罕見。廖俊仁認為，主辦單位如果能經常替換遴選委員，同
時避免主事者與可能的選手及指導老師接觸，應該就可以避免這種弊端。
不過民間教改團體指出，這次事件不論誰對誰錯，最該檢討的是競賽和升
學掛鉤的老問題。根據教育部目前的規定，凡是參加體育、英文、國文和
數理競賽有優異表現的學生，都有可能獲得保送升學的機會。吳麗芬認為
，競賽的目的在於互相砥礪學習。現在卻演變成、學生為了升學的目的，
去參加比賽，恐怕並不符合教改的初衷。公視新聞郭美芳/陳柏諭採訪報
導奧林匹亞生物科智能競賽的遴選過程爆發弊案遭到與賽者的家長指控。
雖然教育部已經展開調查，不過更多人關心的是，以科學競賽當作升學條
件，到底公不公平？教育部兩年前才針對國際數理學科奧林匹亞競賽，公
佈保送辦法。凡是在這項國際比賽上獲得金牌和銀牌的選手，都可以保送
大學。這項美意卻在十四號爆發的弊案中遭到質疑。目前案情還有待釐清
，不過涉案高雄縣教育局長曾哲明已經辭職，而另一位涉案人建中生物老
師湯炳垣也遭到記過處分。學科競賽竟然也爆發弊案，有教師代表認為這
樣的情況其實很罕見。廖俊仁認為，主辦單位如果能經常替換遴選委員，
同時避免主事者與可能的選手及指導老師接觸，應該就可以避免這種弊端
。不過民間教改團體指出，這次事件不論誰對誰錯，最該檢討的是競賽和
升學掛鉤的老問題。根據教育部目前的規定，凡是參加體育、英文、國文
和數理競賽有優異表現的學生，都有可能獲得保送升學的機會。吳麗芬認
為，競賽的目的在於互相砥礪學習。現在卻演變成、學生為了升學的目的
，去參加比賽，恐怕並不符合教改的初衷。公視新聞郭美芳/陳柏諭採訪
報導奧林匹亞生物科智能競賽的遴選過程爆發弊案遭到與賽者的家長指控
。雖然教育部已經展開調查，不過更多人關心的是，以科學競賽當作升學
條件，到底公不公平？教育部兩年前才針對國際數理學科奧林匹亞競賽，
公佈保送辦法。凡是在這項國際比賽上獲得金牌和銀牌的選手，都可以保
送大學。這項美意卻在十四號爆發的弊案中遭到質疑。目前案情還有待釐
清，不過涉案高雄縣教育局長曾哲明已經辭職，而另一位涉案人建中生物
老師湯炳垣也遭到記過處分。學科競賽竟然也爆發弊案，有教師代表認為
這樣的情況其實很罕見。廖俊仁認為，主辦單位如果能經常替換遴選委員
，同時避免主事者與可能的選手及指導老師接觸，應該就可以避免這種弊
端。不過民間教改團體指出，這次事件不論誰對誰錯，最該檢討的是競賽
和升學掛鉤的老問題。根據教育部目前的規定，凡是參加體育、英文、國
文和數理競賽有優異表現的學生，都有可能獲得保送升學的機會。吳麗芬
認為，競賽的目的在於互相砥礪學習。現在卻演變成、學生為了升學的目
的，去參加比賽，恐怕並不符合教改的初衷。公視新聞郭美芳/陳柏諭採
訪報導奧林匹亞生物科智能競賽的遴選過程爆發弊案遭到與賽者的家長指
控。雖然教育部已經展開調查，不過更多人關心的是，以科學競賽當作升
學條件，到底公不公平？教育部兩年前才針對國際數理學科奧林匹亞競賽
，公佈保送辦法。凡是在這項國際比賽上獲得金牌和銀牌的選手，都可以
保送大學。這項美意卻在十四號爆發的弊案中遭到質疑。目前案情還有待
釐清，不過涉案高雄縣教育局長曾哲明已經辭職，而另一位涉案人建中生
物老師湯炳垣也遭到記過處分。學科競賽竟然也爆發弊案，有教師代表認
為這樣的情況其實很罕見。廖俊仁認為，主辦單位如果能經常替換遴選委
員，同時避免主事者與可能的選手及指導老師接觸，應該就可以避免這種
弊端。不過民間教改團體指出，這次事件不論誰對誰錯，最該檢討的是競
賽和升學掛鉤的老問題。根據教育部目前的規定，凡是參加體育、英文、
國文和數理競賽有優異表現的學生，都有可能獲得保送升學的機會。吳麗
芬認為，競賽的目的在於互相砥礪學習。現在卻演變成、學生為了升學的
目的，去參加比賽，恐怕並不符合教改的初衷。公視新聞郭美芳/陳柏諭
採訪報導奧林匹亞生物科智能競賽的遴選過程爆發弊案遭到與賽者的家長
指控。雖然教育部已經展開調查，不過更多人關心的是，以科學競賽當作
升學條件，到底公不公平？教育部兩年前才針對國際數理學科奧林匹亞競
賽，公佈保送辦法。凡是在這項國際比賽上獲得金牌和銀牌的選手，都可
以保送大學。這項美意卻在十四號爆發的弊案中遭到質疑。目前案情還有
待釐清，不過涉案高雄縣教育局長曾哲明已經辭職，而另一位涉案人建中
生物老師湯炳垣也遭到記過處分。學科競賽竟然也爆發弊案，有教師代表
認為這樣的情況其實很罕見。廖俊仁認為，主辦單位如果能經常替換遴選
委員，同時避免主事者與可能的選手及指導老師接觸，應該就可以避免這
種弊端。不過民間教改團體指出，這次事件不論誰對誰錯，最該檢討的是
競賽和升學掛鉤的老問題。根據教育部目前的規定，凡是參加體育、英文
、國文和數理競賽有優異表現的學生，都有可能獲得保送升學的機會。吳
麗芬認為，競賽的目的在於互相砥礪學習。現在卻演變成、學生為了升學
的目的，去參加比賽，恐怕並不符合教改的初衷。公視新聞郭美芳/陳柏
諭採訪報導奧林匹亞生物科智能競賽的遴選過程爆發弊案遭到與賽者的家
長指控。雖然教育部已經展開調查，不過更多人關心的是，以科學競賽當
作升學條件，到底公不公平？教育部兩年前才針對國際數理學科奧林匹亞
競賽，公佈保送辦法。凡是在這項國際比賽上獲得金牌和銀牌的選手，都
可以保送大學。這項美意卻在十四號爆發的弊案中遭到質疑。目前案情還
有待釐清，不過涉案高雄縣教育局長曾哲明已經辭職，而另一位涉案人建
中生物老師湯炳垣也遭到記過處分。學科競賽竟然也爆發弊案，有教師代
表認為這樣的情況其實很罕見。廖俊仁認為，主辦單位如果能經常替換遴
選委員，同時避免主事者與可能的選手及指導老師接觸，應該就可以避免
這種弊端。不過民間教改團體指出，這次事件不論誰對誰錯，最該檢討的
是競賽和升學掛鉤的老問題。根據教育部目前的規定，凡是參加體育、英
文、國文和數理競賽有優異表現的學生，都有可能獲得保送升學的機會。
吳麗芬認為，競賽的目的在於互相砥礪學習。現在卻演變成、學生為了升
學的目的，去參加比賽，恐怕並不符合教改的初衷。公視新聞郭美芳/陳
柏諭採訪報導奧林匹亞生物科智能競賽的遴選過程爆發弊案遭到與賽者的
家長指控。雖然教育部已經展開調查，不過更多人關心的是，以科學競賽
當作升學條件，到底公不公平？教育部兩年前才針對國際數理學科奧林匹
亞競賽，公佈保送辦法。凡是在這項國際比賽上獲得金牌和銀牌的選手，
都可以保送大學。這項美意卻在十四號爆發的弊案中遭到質疑。目前案情
還有待釐清，不過涉案高雄縣教育局長曾哲明已經辭職，而另一位涉案人
建中生物老師湯炳垣也遭到記過處分。學科競賽竟然也爆發弊案，有教師
代表認為這樣的情況其實很罕見。廖俊仁認為，主辦單位如果能經常替換
遴選委員，同時避免主事者與可能的選手及指導老師接觸，應該就可以避
免這種弊端。不過民間教改團體指出，這次事件不論誰對誰錯，最該檢討
的是競賽和升學掛鉤的老問題。根據教育部目前的規定，凡是參加體育、
英文、國文和數理競賽有優異表現的學生，都有可能獲得保送升學的機會
。吳麗芬認為，競賽的目的在於互相砥礪學習。現在卻演變成、學生為了
升學的目的，去參加比賽，恐怕並不符合教改的初衷。公視新聞郭美芳/
陳柏諭採訪報導奧林匹亞生物科智能競賽的遴選過程爆發弊案遭到與賽者
的家長指控。雖然教育部已經展開調查，不過更多人關心的是，以科學競
賽當作升學條件，到底公不公平？教育部兩年前才針對國際數理學科奧林
匹亞競賽，公佈保送辦法。凡是在這項國際比賽上獲得金牌和銀牌的選手
，都可以保送大學。這項美意卻在十四號爆發的弊案中遭到質疑。目前案
情還有待釐清，不過涉案高雄縣教育局長曾哲明已經辭職，而另一位涉案
人建中生物老師湯炳垣也遭到記過處分。學科競賽竟然也爆發弊案，有教
師代表認為這樣的情況其實很罕見。廖俊仁認為，主辦單位如果能經常替
換遴選委員，同時避免主事者與可能的選手及指導老師接觸，應該就可以
避免這種弊端。不過民間教改團體指出，這次事件不論誰對誰錯，最該檢
討的是競賽和升學掛鉤的老問題。根據教育部目前的規定，凡是參加體育
、英文、國文和數理競賽有優異表現的學生，都有可能獲得保送升學的機
會。吳麗芬認為，競賽的目的在於互相砥礪學習。現在卻演變成、學生為
了升學的目的，去參加比賽，恐怕並不符合教改的初衷。公視新聞郭美芳
/陳柏諭採訪報導奧林匹亞生物科智能競賽的遴選過程爆發弊案遭到與賽
者的家長指控。雖然教育部已經展開調查，不過更多人關心的是，以科學
競賽當作升學條件，到底公不公平？教育部兩年前才針對國際數理學科奧
林匹亞競賽，公佈保送辦法。凡是在這項國際比賽上獲得金牌和銀牌的選
手，都可以保送大學。這項美意卻在十四號爆發的弊案中遭到質疑。目前
案情還有待釐清，不過涉案高雄縣教育局長曾哲明已經辭職，而另一位涉
案人建中生物老師湯炳垣也遭到記過處分。學科競賽竟然也爆發弊案，有
教師代表認為這樣的情況其實很罕見。廖俊仁認為，主辦單位如果能經常
替換遴選委員，同時避免主事者與可能的選手及指導老師接觸，應該就可
以避免這種弊端。不過民間教改團體指出，這次事件不論誰對誰錯，最該
檢討的是競賽和升學掛鉤的老問題。根據教育部目前的規定，凡是參加體
育、英文、國文和數理競賽有優異表現的學生，都有可能獲得保送升學的
機會。吳麗芬認為，競賽的目的在於互相砥礪學習。現在卻演變成、學生
為了升學的目的，去參加比賽，恐怕並不符合教改的初衷。公視新聞郭美
芳/陳柏諭採訪報導奧林匹亞生物科智能競賽的遴選過程爆發弊案遭到與
賽者的家長指控。雖然教育部已經展開調查，不過更多人關心的是，以科
學競賽當作升學條件，到底公不公平？教育部兩年前才針對國際數理學科
奧林匹亞競賽，公佈保送辦法。凡是在這項國際比賽上獲得金牌和銀牌的
選手，都可以保送大學。這項美意卻在十四號爆發的弊案中遭到質疑。目
前案情還有待釐清，不過涉案高雄縣教育局長曾哲明已經辭職，而另一位
涉案人建中生物老師湯炳垣也遭到記過處分。學科競賽竟然也爆發弊案，
有教師代表認為這樣的情況其實很罕見。廖俊仁認為，主辦單位如果能經
常替換遴選委員，同時避免主事者與可能的選手及指導老師接觸，應該就
可以避免這種弊端。不過民間教改團體指出，這次事件不論誰對誰錯，最
該檢討的是競賽和升學掛鉤的老問題。根據教育部目前的規定，凡是參加
體育、英文、國文和數理競賽有優異表現的學生，都有可能獲得保送升學
的機會。吳麗芬認為，競賽的目的在於互相砥礪學習。現在卻演變成、學
生為了升學的目的，去參加比賽，恐怕並不符合教改的初衷。公視新聞郭
美芳/陳柏諭採訪報導奧林匹亞生物科智能競賽的遴選過程爆發弊案遭到
與賽者的家長指控。雖然教育部已經展開調查，不過更多人關心的是，以
科學競賽當作升學條件，到底公不公平？教育部兩年前才針對國際數理學
科奧林匹亞競賽，公佈保送辦法。凡是在這項國際比賽上獲得金牌和銀牌
的選手，都可以保送大學。這項美意卻在十四號爆發的弊案中遭到質疑。
目前案情還有待釐清，不過涉案高雄縣教育局長曾哲明已經辭職，而另一
位涉案人建中生物老師湯炳垣也遭到記過處分。學科競賽竟然也爆發弊案
，有教師代表認為這樣的情況其實很罕見。廖俊仁認為，主辦單位如果能
經常替換遴選委員，同時避免主事者與可能的選手及指導老師接觸，應該
就可以避免這種弊端。不過民間教改團體指出，這次事件不論誰對誰錯，
最該檢討的是競賽和升學掛鉤的老問題。根據教育部目前的規定，凡是參
加體育、英文、國文和數理競賽有優異表現的學生，都有可能獲得保送升
學的機會。吳麗芬認為，競賽的目的在於互相砥礪學習。現在卻演變成、
學生為了升學的目的，去參加比賽，恐怕並不符合教改的初衷。公視新聞
郭美芳/陳柏諭採訪報導奧林匹亞生物科智能競賽的遴選過程爆發弊案遭
到與賽者的家長指控。雖然教育部已經展開調查，不過更多人關心的是，
以科學競賽當作升學條件，到底公不公平？教育部兩年前才針對國際數理
學科奧林匹亞競賽，公佈保送辦法。凡是在這項國際比賽上獲得金牌和銀
牌的選手，都可以保送大學。這項美意卻在十四號爆發的弊案中遭到質疑
。目前案情還有待釐清，不過涉案高雄縣教育局長曾哲明已經辭職，而另
一位涉案人建中生物老師湯炳垣也遭到記過處分。學科競賽竟然也爆發弊
案，有教師代表認為這樣的情況其實很罕見。廖俊仁認為，主辦單位如果
能經常替換遴選委員，同時避免主事者與可能的選手及指導老師接觸，應
該就可以避免這種弊端。不過民間教改團體指出，這次事件不論誰對誰錯
，最該檢討的是競賽和升學掛鉤的老問題。根據教育部目前的規定，凡是
參加體育、英文、國文和數理競賽有優異表現的學生，都有可能獲得保送
升學的機會。吳麗芬認為，競賽的目的在於互相砥礪學習。現在卻演變成
、學生為了升學的目的，去參加比賽，恐怕並不符合教改的初衷。公視新
聞郭美芳/陳柏諭採訪報導
