上個月才剛過八十三歲生日的天主教教宗若望保祿二世，正在克羅埃西亞
，進行他第一百次的海外訪問。教宗此行最主要的目的，是要為一位創建
修道會的修女，舉行宣福禮。天主教教宗若望保祿二世，5號抵達他第一
百次國外訪問的目的地，克羅埃西亞，克羅埃西亞總統，梅席奇，親自前
往機場迎接八十三歲高齡的教宗，不僅罹患帕金森氏症，腰骨和膝蓋關節
也都有問題，因此教宗只能站在特別為他準備的手推車上，由隨滬推著他
走完紅毯，接受歡迎儀式。儘管帕金森氏症讓教宗的手臂，不由自主的顫
抖，必須用力才能呼吸，但他仍以堅定清晰的聲音，發表抵達克羅埃西亞
的演說我來這裡看你們執行我的義務我帶來我的祝福希望你們和平和諧相
處對於曾經發生嚴重種族衝突的克羅埃西亞，教宗特別強調容忍，和平，
和解的重要教宗這次將在克羅埃西亞停留五天，並將走訪克國東部及亞德
里亞海沿岸的五個城市。除了將和當地的政經領袖會晤之外，教宗還將為
當地一個創建修道會的修女，舉行宣福禮。上個月才剛過八十三歲生日的
天主教教宗若望保祿二世，正在克羅埃西亞，進行他第一百次的海外訪問
。教宗此行最主要的目的，是要為一位創建修道會的修女，舉行宣福禮。
天主教教宗若望保祿二世，5號抵達他第一百次國外訪問的目的地，克羅
埃西亞，克羅埃西亞總統，梅席奇，親自前往機場迎接八十三歲高齡的教
宗，不僅罹患帕金森氏症，腰骨和膝蓋關節也都有問題，因此教宗只能站
在特別為他準備的手推車上，由隨滬推著他走完紅毯，接受歡迎儀式。儘
管帕金森氏症讓教宗的手臂，不由自主的顫抖，必須用力才能呼吸，但他
仍以堅定清晰的聲音，發表抵達克羅埃西亞的演說我來這裡看你們執行我
的義務我帶來我的祝福希望你們和平和諧相處對於曾經發生嚴重種族衝突
的克羅埃西亞，教宗特別強調容忍，和平，和解的重要教宗這次將在克羅
埃西亞停留五天，並將走訪克國東部及亞德里亞海沿岸的五個城市。除了
將和當地的政經領袖會晤之外，教宗還將為當地一個創建修道會的修女，
舉行宣福禮。上個月才剛過八十三歲生日的天主教教宗若望保祿二世，正
在克羅埃西亞，進行他第一百次的海外訪問。教宗此行最主要的目的，是
要為一位創建修道會的修女，舉行宣福禮。天主教教宗若望保祿二世，5
號抵達他第一百次國外訪問的目的地，克羅埃西亞，克羅埃西亞總統，梅
席奇，親自前往機場迎接八十三歲高齡的教宗，不僅罹患帕金森氏症，腰
骨和膝蓋關節也都有問題，因此教宗只能站在特別為他準備的手推車上，
由隨滬推著他走完紅毯，接受歡迎儀式。儘管帕金森氏症讓教宗的手臂，
不由自主的顫抖，必須用力才能呼吸，但他仍以堅定清晰的聲音，發表抵
達克羅埃西亞的演說我來這裡看你們執行我的義務我帶來我的祝福希望你
們和平和諧相處對於曾經發生嚴重種族衝突的克羅埃西亞，教宗特別強調
容忍，和平，和解的重要教宗這次將在克羅埃西亞停留五天，並將走訪克
國東部及亞德里亞海沿岸的五個城市。除了將和當地的政經領袖會晤之外
，教宗還將為當地一個創建修道會的修女，舉行宣福禮。上個月才剛過八
十三歲生日的天主教教宗若望保祿二世，正在克羅埃西亞，進行他第一百
次的海外訪問。教宗此行最主要的目的，是要為一位創建修道會的修女，
舉行宣福禮。天主教教宗若望保祿二世，5號抵達他第一百次國外訪問的
目的地，克羅埃西亞，克羅埃西亞總統，梅席奇，親自前往機場迎接八十
三歲高齡的教宗，不僅罹患帕金森氏症，腰骨和膝蓋關節也都有問題，因
此教宗只能站在特別為他準備的手推車上，由隨滬推著他走完紅毯，接受
歡迎儀式。儘管帕金森氏症讓教宗的手臂，不由自主的顫抖，必須用力才
能呼吸，但他仍以堅定清晰的聲音，發表抵達克羅埃西亞的演說我來這裡
看你們執行我的義務我帶來我的祝福希望你們和平和諧相處對於曾經發生
嚴重種族衝突的克羅埃西亞，教宗特別強調容忍，和平，和解的重要教宗
這次將在克羅埃西亞停留五天，並將走訪克國東部及亞德里亞海沿岸的五
個城市。除了將和當地的政經領袖會晤之外，教宗還將為當地一個創建修
道會的修女，舉行宣福禮。上個月才剛過八十三歲生日的天主教教宗若望
保祿二世，正在克羅埃西亞，進行他第一百次的海外訪問。教宗此行最主
要的目的，是要為一位創建修道會的修女，舉行宣福禮。天主教教宗若望
保祿二世，5號抵達他第一百次國外訪問的目的地，克羅埃西亞，克羅埃
西亞總統，梅席奇，親自前往機場迎接八十三歲高齡的教宗，不僅罹患帕
金森氏症，腰骨和膝蓋關節也都有問題，因此教宗只能站在特別為他準備
的手推車上，由隨滬推著他走完紅毯，接受歡迎儀式。儘管帕金森氏症讓
教宗的手臂，不由自主的顫抖，必須用力才能呼吸，但他仍以堅定清晰的
聲音，發表抵達克羅埃西亞的演說我來這裡看你們執行我的義務我帶來我
的祝福希望你們和平和諧相處對於曾經發生嚴重種族衝突的克羅埃西亞，
教宗特別強調容忍，和平，和解的重要教宗這次將在克羅埃西亞停留五天
，並將走訪克國東部及亞德里亞海沿岸的五個城市。除了將和當地的政經
領袖會晤之外，教宗還將為當地一個創建修道會的修女，舉行宣福禮。
