歡迎回到新聞現場。
在這段節目中，我們要帶您看宜蘭縣的綠色博覽會，苗栗縣的陶瓷產業
，和大學的聯盟。
但首先來關心，毒品氾濫的問題。
上星期發生一宗車輛駕駛人，因為嗑藥撞死民眾的不幸事件。
國內的毒品氾濫，除了安非他命、海洛英，還有搖頭丸。
就學校而言，一百個高中職學生裡，估計有一到兩位學生，有吃搖頭丸
的情形。
搖頭丸對健康的傷害有多大？一起來了解。
sb（一開始，覺得好玩去吃，但越吃越多，有時不夠，就會到街上鬧
事）曾經吃搖頭丸，吃上癮的小陳，透過媒體，勇敢地把上癮的經過
，告訴大家。
還在念大學的小陳說，第一次吃，覺得噁心想吐，但是在朋友的引誘下
，搖頭丸，變成他日常生活中的『休閒藥品』。
sb（你會很high，卻不知道在幹什麼？但只吃一顆，藥性就退，
別人都在玩，你不吃會很無聊）吃搖頭丸，吃上癮，不只小陳一個。
根據衛生署的調查，目前高中職學生的毒品濫用率，佔11.4%，也
就是100個人中，有12人濫用毒品。
其中，又以快樂丸為最多。
取得毒品的管道，以PUB和俱樂部為主。
可以看出，搖頭丸已經變成部分青少年助興的工具之一。
sb（它比服用安非他命海落英方便，顆粒狀，易丟棄，所以，司法警
察查緝不易）這些讓青少年，High到最高點的搖頭丸，其實，是
一種中樞神經系統的興奮劑，對人類腦部的傷害，相當大。
sb（即使只吃12次，也會造成大腦認知功能喪失，長期記憶力永遠
喪失）這張腦部斷層掃瞄圖，右半邊是吃了搖頭丸的腦袋，裡頭的血
清素少了很多，而左邊則是，正常人的腦部狀態。
精神科醫師說，吃搖頭丸後，會產生妄念，幻覺，思緒紛亂，情緒起伏
大。
如果嚴重的話，最後會變成精神病。
醫師呼籲青少年朋友，別為了一時的快樂，而丟了自己的腦袋。
公視新聞綜合報導
