第一家，進駐中央部會的福利商店，喜憨兒烘焙屋，今天在勞委會正式開
幕，整個勞委會一樓的辦公室，洋溢著，濃濃的咖啡跟麵包香。天生我才
必有用，這句話在這些熱愛服務的喜憨兒身上，一覽無疑。這家只有兩三
坪的喜憨兒烘焙屋，可以說是勞委會搬到新家後，最吸引人的地方。勞委
會主委陳菊說，他很早以前就想在部會裡，設一家喜憨兒烘焙屋，很開心
現在夢想成真，他希望其他部會，也能這樣做，給這些孩子一個機會。另
外，針對兩性工作平等法中，大家關心的育嬰津貼跳票問題，陳菊強調，
雖然目前政府籌不出財源，不過，勞委會還是積極在想辦法。陳菊表示，
在兩性工作平等法中，明定，「育嬰留職停薪津貼」這部分，必須另外訂
定法律，勞委會已經在草擬相關法規，預計今年九月，可以送到立法院審
議。第一家，進駐中央部會的福利商店，喜憨兒烘焙屋，今天在勞委會正
式開幕，整個勞委會一樓的辦公室，洋溢著，濃濃的咖啡跟麵包香。天生
我才必有用，這句話在這些熱愛服務的喜憨兒身上，一覽無疑。這家只有
兩三坪的喜憨兒烘焙屋，可以說是勞委會搬到新家後，最吸引人的地方。
勞委會主委陳菊說，他很早以前就想在部會裡，設一家喜憨兒烘焙屋，很
開心現在夢想成真，他希望其他部會，也能這樣做，給這些孩子一個機會
。另外，針對兩性工作平等法中，大家關心的育嬰津貼跳票問題，陳菊強
調，雖然目前政府籌不出財源，不過，勞委會還是積極在想辦法。陳菊表
示，在兩性工作平等法中，明定，「育嬰留職停薪津貼」這部分，必須另
外訂定法律，勞委會已經在草擬相關法規，預計今年九月，可以送到立法
院審議。第一家，進駐中央部會的福利商店，喜憨兒烘焙屋，今天在勞委
會正式開幕，整個勞委會一樓的辦公室，洋溢著，濃濃的咖啡跟麵包香。
天生我才必有用，這句話在這些熱愛服務的喜憨兒身上，一覽無疑。這家
只有兩三坪的喜憨兒烘焙屋，可以說是勞委會搬到新家後，最吸引人的地
方。勞委會主委陳菊說，他很早以前就想在部會裡，設一家喜憨兒烘焙屋
，很開心現在夢想成真，他希望其他部會，也能這樣做，給這些孩子一個
機會。另外，針對兩性工作平等法中，大家關心的育嬰津貼跳票問題，陳
菊強調，雖然目前政府籌不出財源，不過，勞委會還是積極在想辦法。陳
菊表示，在兩性工作平等法中，明定，「育嬰留職停薪津貼」這部分，必
須另外訂定法律，勞委會已經在草擬相關法規，預計今年九月，可以送到
立法院審議。第一家，進駐中央部會的福利商店，喜憨兒烘焙屋，今天在
勞委會正式開幕，整個勞委會一樓的辦公室，洋溢著，濃濃的咖啡跟麵包
香。天生我才必有用，這句話在這些熱愛服務的喜憨兒身上，一覽無疑。
這家只有兩三坪的喜憨兒烘焙屋，可以說是勞委會搬到新家後，最吸引人
的地方。勞委會主委陳菊說，他很早以前就想在部會裡，設一家喜憨兒烘
焙屋，很開心現在夢想成真，他希望其他部會，也能這樣做，給這些孩子
一個機會。另外，針對兩性工作平等法中，大家關心的育嬰津貼跳票問題
，陳菊強調，雖然目前政府籌不出財源，不過，勞委會還是積極在想辦法
。陳菊表示，在兩性工作平等法中，明定，「育嬰留職停薪津貼」這部分
，必須另外訂定法律，勞委會已經在草擬相關法規，預計今年九月，可以
送到立法院審議。第一家，進駐中央部會的福利商店，喜憨兒烘焙屋，今
天在勞委會正式開幕，整個勞委會一樓的辦公室，洋溢著，濃濃的咖啡跟
麵包香。天生我才必有用，這句話在這些熱愛服務的喜憨兒身上，一覽無
疑。這家只有兩三坪的喜憨兒烘焙屋，可以說是勞委會搬到新家後，最吸
引人的地方。勞委會主委陳菊說，他很早以前就想在部會裡，設一家喜憨
兒烘焙屋，很開心現在夢想成真，他希望其他部會，也能這樣做，給這些
孩子一個機會。另外，針對兩性工作平等法中，大家關心的育嬰津貼跳票
問題，陳菊強調，雖然目前政府籌不出財源，不過，勞委會還是積極在想
辦法。陳菊表示，在兩性工作平等法中，明定，「育嬰留職停薪津貼」這
部分，必須另外訂定法律，勞委會已經在草擬相關法規，預計今年九月，
可以送到立法院審議。第一家，進駐中央部會的福利商店，喜憨兒烘焙屋
，今天在勞委會正式開幕，整個勞委會一樓的辦公室，洋溢著，濃濃的咖
啡跟麵包香。天生我才必有用，這句話在這些熱愛服務的喜憨兒身上，一
覽無疑。這家只有兩三坪的喜憨兒烘焙屋，可以說是勞委會搬到新家後，
最吸引人的地方。勞委會主委陳菊說，他很早以前就想在部會裡，設一家
喜憨兒烘焙屋，很開心現在夢想成真，他希望其他部會，也能這樣做，給
這些孩子一個機會。另外，針對兩性工作平等法中，大家關心的育嬰津貼
跳票問題，陳菊強調，雖然目前政府籌不出財源，不過，勞委會還是積極
在想辦法。陳菊表示，在兩性工作平等法中，明定，「育嬰留職停薪津貼
」這部分，必須另外訂定法律，勞委會已經在草擬相關法規，預計今年九
月，可以送到立法院審議。
