到底台視跟華視，該不該公共化？羅文嘉跟李慶安，爭執的根本原因又在
哪裡？為了深入瞭解媒體公共化的各項利弊得失，以及讓不同意見，都可
以完整而且深入的發表，接下來，我們要帶您從，客觀中立的立場，一起
來探討，台視跟華視到底是應該，公共化，還是應該，全面釋股，記者陳
信聰，徐啟峰報導。電視，一個超強的傳播媒體，不僅可以賺大錢，還可
以擁有很大的政治影響力。不過在灑狗血的市場競爭下，台灣電視節目的
品質不佳，甚至於傷害公共利益，早就引起許多人的憂慮。而除了利益主
導一切之外，黨政軍的不當介入，也經常是導致媒體偏頗的重要原因。第
二點產權公共化後之後，把公共電視的把公部門的電視擴大未來10年1
5年，台灣電視才會走向正確的方向，以後再拉回花的力氣更大問題是，
什麼是公共化？目前政府擁有台視跟華視最大的股權，所以只要政府買回
剩下的25％跟百分之53的民間持股，就可以比照現在公共電視的經營
模式，由獨立的董事會跟監事會來運作，就不會直接受到政治的干預，不
過跟內湖的公共電視不太一樣，台視跟華視即使公共化，還是要自負盈虧
，靠賣廣告維生，只是他們會把賺的錢繼續投資在節目品質上面。不過這
樣的想法卻也遭到許多人質疑，因為所謂的公共化，是不是表示政府將全
面介入，或是更明白的說，是不是民進黨想要操縱媒體、全面綠化？當了
十多年記者，何榮幸認為，如果社會的亂源是媒體，那麼媒體的亂源就是
背後的財團，所以所謂的絕對市場化，其實只是讓財團跟可以更有效的控
制媒體，然後再更進一步的影響政治，不過雖然公共化或許可以改變台灣
的電視生態，但是在財政吃緊的情況下，政府還有錢用四十億買下兩個電
視台嗎？雖然雙方還是各持己見，沒有交集。不過公共化對媒體改造是不
是真的有幫助，而全面私有化又是不是就能夠排除政治勢力的介入？這樣
的問題不但將直接影響以後的電視走向，更會對社會的價值觀有重大的改
變，公視新聞陳信聰徐啟峰採訪報導。到底台視跟華視，該不該公共化？
羅文嘉跟李慶安，爭執的根本原因又在哪裡？為了深入瞭解媒體公共化的
各項利弊得失，以及讓不同意見，都可以完整而且深入的發表，接下來，
我們要帶您從，客觀中立的立場，一起來探討，台視跟華視到底是應該，
公共化，還是應該，全面釋股，記者陳信聰，徐啟峰報導。電視，一個超
強的傳播媒體，不僅可以賺大錢，還可以擁有很大的政治影響力。不過在
灑狗血的市場競爭下，台灣電視節目的品質不佳，甚至於傷害公共利益，
早就引起許多人的憂慮。而除了利益主導一切之外，黨政軍的不當介入，
也經常是導致媒體偏頗的重要原因。第二點產權公共化後之後，把公共電
視的把公部門的電視擴大未來10年15年，台灣電視才會走向正確的方
向，以後再拉回花的力氣更大問題是，什麼是公共化？目前政府擁有台視
跟華視最大的股權，所以只要政府買回剩下的25％跟百分之53的民間
持股，就可以比照現在公共電視的經營模式，由獨立的董事會跟監事會來
運作，就不會直接受到政治的干預，不過跟內湖的公共電視不太一樣，台
視跟華視即使公共化，還是要自負盈虧，靠賣廣告維生，只是他們會把賺
的錢繼續投資在節目品質上面。不過這樣的想法卻也遭到許多人質疑，因
為所謂的公共化，是不是表示政府將全面介入，或是更明白的說，是不是
民進黨想要操縱媒體、全面綠化？當了十多年記者，何榮幸認為，如果社
會的亂源是媒體，那麼媒體的亂源就是背後的財團，所以所謂的絕對市場
化，其實只是讓財團跟可以更有效的控制媒體，然後再更進一步的影響政
治，不過雖然公共化或許可以改變台灣的電視生態，但是在財政吃緊的情
況下，政府還有錢用四十億買下兩個電視台嗎？雖然雙方還是各持己見，
沒有交集。不過公共化對媒體改造是不是真的有幫助，而全面私有化又是
不是就能夠排除政治勢力的介入？這樣的問題不但將直接影響以後的電視
走向，更會對社會的價值觀有重大的改變，公視新聞陳信聰徐啟峰採訪報
導。到底台視跟華視，該不該公共化？羅文嘉跟李慶安，爭執的根本原因
又在哪裡？為了深入瞭解媒體公共化的各項利弊得失，以及讓不同意見，
都可以完整而且深入的發表，接下來，我們要帶您從，客觀中立的立場，
一起來探討，台視跟華視到底是應該，公共化，還是應該，全面釋股，記
者陳信聰，徐啟峰報導。電視，一個超強的傳播媒體，不僅可以賺大錢，
還可以擁有很大的政治影響力。不過在灑狗血的市場競爭下，台灣電視節
目的品質不佳，甚至於傷害公共利益，早就引起許多人的憂慮。而除了利
益主導一切之外，黨政軍的不當介入，也經常是導致媒體偏頗的重要原因
。第二點產權公共化後之後，把公共電視的把公部門的電視擴大未來10
年15年，台灣電視才會走向正確的方向，以後再拉回花的力氣更大問題
是，什麼是公共化？目前政府擁有台視跟華視最大的股權，所以只要政府
買回剩下的25％跟百分之53的民間持股，就可以比照現在公共電視的
經營模式，由獨立的董事會跟監事會來運作，就不會直接受到政治的干預
，不過跟內湖的公共電視不太一樣，台視跟華視即使公共化，還是要自負
盈虧，靠賣廣告維生，只是他們會把賺的錢繼續投資在節目品質上面。不
過這樣的想法卻也遭到許多人質疑，因為所謂的公共化，是不是表示政府
將全面介入，或是更明白的說，是不是民進黨想要操縱媒體、全面綠化？
當了十多年記者，何榮幸認為，如果社會的亂源是媒體，那麼媒體的亂源
就是背後的財團，所以所謂的絕對市場化，其實只是讓財團跟可以更有效
的控制媒體，然後再更進一步的影響政治，不過雖然公共化或許可以改變
台灣的電視生態，但是在財政吃緊的情況下，政府還有錢用四十億買下兩
個電視台嗎？雖然雙方還是各持己見，沒有交集。不過公共化對媒體改造
是不是真的有幫助，而全面私有化又是不是就能夠排除政治勢力的介入？
這樣的問題不但將直接影響以後的電視走向，更會對社會的價值觀有重大
的改變，公視新聞陳信聰徐啟峰採訪報導。到底台視跟華視，該不該公共
化？羅文嘉跟李慶安，爭執的根本原因又在哪裡？為了深入瞭解媒體公共
化的各項利弊得失，以及讓不同意見，都可以完整而且深入的發表，接下
來，我們要帶您從，客觀中立的立場，一起來探討，台視跟華視到底是應
該，公共化，還是應該，全面釋股，記者陳信聰，徐啟峰報導。電視，一
個超強的傳播媒體，不僅可以賺大錢，還可以擁有很大的政治影響力。不
過在灑狗血的市場競爭下，台灣電視節目的品質不佳，甚至於傷害公共利
益，早就引起許多人的憂慮。而除了利益主導一切之外，黨政軍的不當介
入，也經常是導致媒體偏頗的重要原因。第二點產權公共化後之後，把公
共電視的把公部門的電視擴大未來10年15年，台灣電視才會走向正確
的方向，以後再拉回花的力氣更大問題是，什麼是公共化？目前政府擁有
台視跟華視最大的股權，所以只要政府買回剩下的25％跟百分之53的
民間持股，就可以比照現在公共電視的經營模式，由獨立的董事會跟監事
會來運作，就不會直接受到政治的干預，不過跟內湖的公共電視不太一樣
，台視跟華視即使公共化，還是要自負盈虧，靠賣廣告維生，只是他們會
把賺的錢繼續投資在節目品質上面。不過這樣的想法卻也遭到許多人質疑
，因為所謂的公共化，是不是表示政府將全面介入，或是更明白的說，是
不是民進黨想要操縱媒體、全面綠化？當了十多年記者，何榮幸認為，如
果社會的亂源是媒體，那麼媒體的亂源就是背後的財團，所以所謂的絕對
市場化，其實只是讓財團跟可以更有效的控制媒體，然後再更進一步的影
響政治，不過雖然公共化或許可以改變台灣的電視生態，但是在財政吃緊
的情況下，政府還有錢用四十億買下兩個電視台嗎？雖然雙方還是各持己
見，沒有交集。不過公共化對媒體改造是不是真的有幫助，而全面私有化
又是不是就能夠排除政治勢力的介入？這樣的問題不但將直接影響以後的
電視走向，更會對社會的價值觀有重大的改變，公視新聞陳信聰徐啟峰採
訪報導。到底台視跟華視，該不該公共化？羅文嘉跟李慶安，爭執的根本
原因又在哪裡？為了深入瞭解媒體公共化的各項利弊得失，以及讓不同意
見，都可以完整而且深入的發表，接下來，我們要帶您從，客觀中立的立
場，一起來探討，台視跟華視到底是應該，公共化，還是應該，全面釋股
，記者陳信聰，徐啟峰報導。電視，一個超強的傳播媒體，不僅可以賺大
錢，還可以擁有很大的政治影響力。不過在灑狗血的市場競爭下，台灣電
視節目的品質不佳，甚至於傷害公共利益，早就引起許多人的憂慮。而除
了利益主導一切之外，黨政軍的不當介入，也經常是導致媒體偏頗的重要
原因。第二點產權公共化後之後，把公共電視的把公部門的電視擴大未來
10年15年，台灣電視才會走向正確的方向，以後再拉回花的力氣更大
問題是，什麼是公共化？目前政府擁有台視跟華視最大的股權，所以只要
政府買回剩下的25％跟百分之53的民間持股，就可以比照現在公共電
視的經營模式，由獨立的董事會跟監事會來運作，就不會直接受到政治的
干預，不過跟內湖的公共電視不太一樣，台視跟華視即使公共化，還是要
自負盈虧，靠賣廣告維生，只是他們會把賺的錢繼續投資在節目品質上面
。不過這樣的想法卻也遭到許多人質疑，因為所謂的公共化，是不是表示
政府將全面介入，或是更明白的說，是不是民進黨想要操縱媒體、全面綠
化？當了十多年記者，何榮幸認為，如果社會的亂源是媒體，那麼媒體的
亂源就是背後的財團，所以所謂的絕對市場化，其實只是讓財團跟可以更
有效的控制媒體，然後再更進一步的影響政治，不過雖然公共化或許可以
改變台灣的電視生態，但是在財政吃緊的情況下，政府還有錢用四十億買
下兩個電視台嗎？雖然雙方還是各持己見，沒有交集。不過公共化對媒體
改造是不是真的有幫助，而全面私有化又是不是就能夠排除政治勢力的介
入？這樣的問題不但將直接影響以後的電視走向，更會對社會的價值觀有
重大的改變，公視新聞陳信聰徐啟峰採訪報導。到底台視跟華視，該不該
公共化？羅文嘉跟李慶安，爭執的根本原因又在哪裡？為了深入瞭解媒體
公共化的各項利弊得失，以及讓不同意見，都可以完整而且深入的發表，
接下來，我們要帶您從，客觀中立的立場，一起來探討，台視跟華視到底
是應該，公共化，還是應該，全面釋股，記者陳信聰，徐啟峰報導。電視
，一個超強的傳播媒體，不僅可以賺大錢，還可以擁有很大的政治影響力
。不過在灑狗血的市場競爭下，台灣電視節目的品質不佳，甚至於傷害公
共利益，早就引起許多人的憂慮。而除了利益主導一切之外，黨政軍的不
當介入，也經常是導致媒體偏頗的重要原因。第二點產權公共化後之後，
把公共電視的把公部門的電視擴大未來10年15年，台灣電視才會走向
正確的方向，以後再拉回花的力氣更大問題是，什麼是公共化？目前政府
擁有台視跟華視最大的股權，所以只要政府買回剩下的25％跟百分之5
3的民間持股，就可以比照現在公共電視的經營模式，由獨立的董事會跟
監事會來運作，就不會直接受到政治的干預，不過跟內湖的公共電視不太
一樣，台視跟華視即使公共化，還是要自負盈虧，靠賣廣告維生，只是他
們會把賺的錢繼續投資在節目品質上面。不過這樣的想法卻也遭到許多人
質疑，因為所謂的公共化，是不是表示政府將全面介入，或是更明白的說
，是不是民進黨想要操縱媒體、全面綠化？當了十多年記者，何榮幸認為
，如果社會的亂源是媒體，那麼媒體的亂源就是背後的財團，所以所謂的
絕對市場化，其實只是讓財團跟可以更有效的控制媒體，然後再更進一步
的影響政治，不過雖然公共化或許可以改變台灣的電視生態，但是在財政
吃緊的情況下，政府還有錢用四十億買下兩個電視台嗎？雖然雙方還是各
持己見，沒有交集。不過公共化對媒體改造是不是真的有幫助，而全面私
有化又是不是就能夠排除政治勢力的介入？這樣的問題不但將直接影響以
後的電視走向，更會對社會的價值觀有重大的改變，公視新聞陳信聰徐啟
峰採訪報導。到底台視跟華視，該不該公共化？羅文嘉跟李慶安，爭執的
根本原因又在哪裡？為了深入瞭解媒體公共化的各項利弊得失，以及讓不
同意見，都可以完整而且深入的發表，接下來，我們要帶您從，客觀中立
的立場，一起來探討，台視跟華視到底是應該，公共化，還是應該，全面
釋股，記者陳信聰，徐啟峰報導。電視，一個超強的傳播媒體，不僅可以
賺大錢，還可以擁有很大的政治影響力。不過在灑狗血的市場競爭下，台
灣電視節目的品質不佳，甚至於傷害公共利益，早就引起許多人的憂慮。
而除了利益主導一切之外，黨政軍的不當介入，也經常是導致媒體偏頗的
重要原因。第二點產權公共化後之後，把公共電視的把公部門的電視擴大
未來10年15年，台灣電視才會走向正確的方向，以後再拉回花的力氣
更大問題是，什麼是公共化？目前政府擁有台視跟華視最大的股權，所以
只要政府買回剩下的25％跟百分之53的民間持股，就可以比照現在公
共電視的經營模式，由獨立的董事會跟監事會來運作，就不會直接受到政
治的干預，不過跟內湖的公共電視不太一樣，台視跟華視即使公共化，還
是要自負盈虧，靠賣廣告維生，只是他們會把賺的錢繼續投資在節目品質
上面。不過這樣的想法卻也遭到許多人質疑，因為所謂的公共化，是不是
表示政府將全面介入，或是更明白的說，是不是民進黨想要操縱媒體、全
面綠化？當了十多年記者，何榮幸認為，如果社會的亂源是媒體，那麼媒
體的亂源就是背後的財團，所以所謂的絕對市場化，其實只是讓財團跟可
以更有效的控制媒體，然後再更進一步的影響政治，不過雖然公共化或許
可以改變台灣的電視生態，但是在財政吃緊的情況下，政府還有錢用四十
億買下兩個電視台嗎？雖然雙方還是各持己見，沒有交集。不過公共化對
媒體改造是不是真的有幫助，而全面私有化又是不是就能夠排除政治勢力
的介入？這樣的問題不但將直接影響以後的電視走向，更會對社會的價值
觀有重大的改變，公視新聞陳信聰徐啟峰採訪報導。
