我們常說，孩子是父母的寶貝，再怎麼辛苦，也要撫養他們健健康康，快
快樂樂長大。可是，人生當中，畢竟有太多現實要面對，當一個家庭，不
能陪伴孩子成長，能夠怎麼辦呢？在台灣，多年來，就有一些社福機構，
長期協助這樣的家庭出養孩子或是照顧孩子，究竟，這些機構怎麼幫大人
，怎麼幫孩子，一起來看我們的報導這裡是天主教福利會，關渡中途之家
，這些可愛的小朋友們，都是正在等待被收養的孩子。他們的媽媽，很多
是未成年懷孕少女，迫於現實，沒有辦法自己把孩子帶大，只好，忍痛將
孩子交給比他們更適合照顧小孩的家庭沒有一個媽媽願意把小孩送人，所
以我說，大概百分之95，基於愛小孩，不要小孩跟他吃苦，希望小孩不
要跟他走同樣的路，希望小孩到一個正常家庭，一個比較安全，比較溫暖
的環境成長可能是不小心懷孕，年紀太小，沒有經濟能力，可能是還要繼
續求學，重新開始新生活，也有可能是遭到性侵害，受到極大的創痛，這
些從12歲到30幾歲的未婚媽媽背後，都有一個個深刻的故事。不能自
己照顧孩子，當然希望幫小孩找到一個溫暖的家，三十多年來，福利會已
經幫助一千四百多位孩子，找到了一個，願意愛他們，陪他們長大的家三
十多年來，曾經住到這裡的孩子，絕大多數，都是被國外的家庭領養，在
庭院中玩耍的美美，婷婷，和荳荳，過一陣子，就是要遠飛海外，展開他
們的新生活。同樣住在中途之家，這些精力旺盛的小男孩，來到這裡的原
因也是種種家庭因素，他們正在等待的也是一個，更適合他們成長的家。
也許是原生家庭可以照顧他們了，也許也是被收養到國外努力為這些大孩
子，小朋友找到最適合他們的家，讓他們在充滿愛的環境當中成長，福利
會說，多年來，他們也從孩子身上，看到希望，這樣有意義的工作，未來
，他們當然還會持續做下去我們常說，孩子是父母的寶貝，再怎麼辛苦，
也要撫養他們健健康康，快快樂樂長大。可是，人生當中，畢竟有太多現
實要面對，當一個家庭，不能陪伴孩子成長，能夠怎麼辦呢？在台灣，多
年來，就有一些社福機構，長期協助這樣的家庭出養孩子或是照顧孩子，
究竟，這些機構怎麼幫大人，怎麼幫孩子，一起來看我們的報導這裡是天
主教福利會，關渡中途之家，這些可愛的小朋友們，都是正在等待被收養
的孩子。他們的媽媽，很多是未成年懷孕少女，迫於現實，沒有辦法自己
把孩子帶大，只好，忍痛將孩子交給比他們更適合照顧小孩的家庭沒有一
個媽媽願意把小孩送人，所以我說，大概百分之95，基於愛小孩，不要
小孩跟他吃苦，希望小孩不要跟他走同樣的路，希望小孩到一個正常家庭
，一個比較安全，比較溫暖的環境成長可能是不小心懷孕，年紀太小，沒
有經濟能力，可能是還要繼續求學，重新開始新生活，也有可能是遭到性
侵害，受到極大的創痛，這些從12歲到30幾歲的未婚媽媽背後，都有
一個個深刻的故事。不能自己照顧孩子，當然希望幫小孩找到一個溫暖的
家，三十多年來，福利會已經幫助一千四百多位孩子，找到了一個，願意
愛他們，陪他們長大的家三十多年來，曾經住到這裡的孩子，絕大多數，
都是被國外的家庭領養，在庭院中玩耍的美美，婷婷，和荳荳，過一陣子
，就是要遠飛海外，展開他們的新生活。同樣住在中途之家，這些精力旺
盛的小男孩，來到這裡的原因也是種種家庭因素，他們正在等待的也是一
個，更適合他們成長的家。也許是原生家庭可以照顧他們了，也許也是被
收養到國外努力為這些大孩子，小朋友找到最適合他們的家，讓他們在充
滿愛的環境當中成長，福利會說，多年來，他們也從孩子身上，看到希望
，這樣有意義的工作，未來，他們當然還會持續做下去我們常說，孩子是
父母的寶貝，再怎麼辛苦，也要撫養他們健健康康，快快樂樂長大。可是
，人生當中，畢竟有太多現實要面對，當一個家庭，不能陪伴孩子成長，
能夠怎麼辦呢？在台灣，多年來，就有一些社福機構，長期協助這樣的家
庭出養孩子或是照顧孩子，究竟，這些機構怎麼幫大人，怎麼幫孩子，一
起來看我們的報導這裡是天主教福利會，關渡中途之家，這些可愛的小朋
友們，都是正在等待被收養的孩子。他們的媽媽，很多是未成年懷孕少女
，迫於現實，沒有辦法自己把孩子帶大，只好，忍痛將孩子交給比他們更
適合照顧小孩的家庭沒有一個媽媽願意把小孩送人，所以我說，大概百分
之95，基於愛小孩，不要小孩跟他吃苦，希望小孩不要跟他走同樣的路
，希望小孩到一個正常家庭，一個比較安全，比較溫暖的環境成長可能是
不小心懷孕，年紀太小，沒有經濟能力，可能是還要繼續求學，重新開始
新生活，也有可能是遭到性侵害，受到極大的創痛，這些從12歲到30
幾歲的未婚媽媽背後，都有一個個深刻的故事。不能自己照顧孩子，當然
希望幫小孩找到一個溫暖的家，三十多年來，福利會已經幫助一千四百多
位孩子，找到了一個，願意愛他們，陪他們長大的家三十多年來，曾經住
到這裡的孩子，絕大多數，都是被國外的家庭領養，在庭院中玩耍的美美
，婷婷，和荳荳，過一陣子，就是要遠飛海外，展開他們的新生活。同樣
住在中途之家，這些精力旺盛的小男孩，來到這裡的原因也是種種家庭因
素，他們正在等待的也是一個，更適合他們成長的家。也許是原生家庭可
以照顧他們了，也許也是被收養到國外努力為這些大孩子，小朋友找到最
適合他們的家，讓他們在充滿愛的環境當中成長，福利會說，多年來，他
們也從孩子身上，看到希望，這樣有意義的工作，未來，他們當然還會持
續做下去我們常說，孩子是父母的寶貝，再怎麼辛苦，也要撫養他們健健
康康，快快樂樂長大。可是，人生當中，畢竟有太多現實要面對，當一個
家庭，不能陪伴孩子成長，能夠怎麼辦呢？在台灣，多年來，就有一些社
福機構，長期協助這樣的家庭出養孩子或是照顧孩子，究竟，這些機構怎
麼幫大人，怎麼幫孩子，一起來看我們的報導這裡是天主教福利會，關渡
中途之家，這些可愛的小朋友們，都是正在等待被收養的孩子。他們的媽
媽，很多是未成年懷孕少女，迫於現實，沒有辦法自己把孩子帶大，只好
，忍痛將孩子交給比他們更適合照顧小孩的家庭沒有一個媽媽願意把小孩
送人，所以我說，大概百分之95，基於愛小孩，不要小孩跟他吃苦，希
望小孩不要跟他走同樣的路，希望小孩到一個正常家庭，一個比較安全，
比較溫暖的環境成長可能是不小心懷孕，年紀太小，沒有經濟能力，可能
是還要繼續求學，重新開始新生活，也有可能是遭到性侵害，受到極大的
創痛，這些從12歲到30幾歲的未婚媽媽背後，都有一個個深刻的故事
。不能自己照顧孩子，當然希望幫小孩找到一個溫暖的家，三十多年來，
福利會已經幫助一千四百多位孩子，找到了一個，願意愛他們，陪他們長
大的家三十多年來，曾經住到這裡的孩子，絕大多數，都是被國外的家庭
領養，在庭院中玩耍的美美，婷婷，和荳荳，過一陣子，就是要遠飛海外
，展開他們的新生活。同樣住在中途之家，這些精力旺盛的小男孩，來到
這裡的原因也是種種家庭因素，他們正在等待的也是一個，更適合他們成
長的家。也許是原生家庭可以照顧他們了，也許也是被收養到國外努力為
這些大孩子，小朋友找到最適合他們的家，讓他們在充滿愛的環境當中成
長，福利會說，多年來，他們也從孩子身上，看到希望，這樣有意義的工
作，未來，他們當然還會持續做下去我們常說，孩子是父母的寶貝，再怎
麼辛苦，也要撫養他們健健康康，快快樂樂長大。可是，人生當中，畢竟
有太多現實要面對，當一個家庭，不能陪伴孩子成長，能夠怎麼辦呢？在
台灣，多年來，就有一些社福機構，長期協助這樣的家庭出養孩子或是照
顧孩子，究竟，這些機構怎麼幫大人，怎麼幫孩子，一起來看我們的報導
這裡是天主教福利會，關渡中途之家，這些可愛的小朋友們，都是正在等
待被收養的孩子。他們的媽媽，很多是未成年懷孕少女，迫於現實，沒有
辦法自己把孩子帶大，只好，忍痛將孩子交給比他們更適合照顧小孩的家
庭沒有一個媽媽願意把小孩送人，所以我說，大概百分之95，基於愛小
孩，不要小孩跟他吃苦，希望小孩不要跟他走同樣的路，希望小孩到一個
正常家庭，一個比較安全，比較溫暖的環境成長可能是不小心懷孕，年紀
太小，沒有經濟能力，可能是還要繼續求學，重新開始新生活，也有可能
是遭到性侵害，受到極大的創痛，這些從12歲到30幾歲的未婚媽媽背
後，都有一個個深刻的故事。不能自己照顧孩子，當然希望幫小孩找到一
個溫暖的家，三十多年來，福利會已經幫助一千四百多位孩子，找到了一
個，願意愛他們，陪他們長大的家三十多年來，曾經住到這裡的孩子，絕
大多數，都是被國外的家庭領養，在庭院中玩耍的美美，婷婷，和荳荳，
過一陣子，就是要遠飛海外，展開他們的新生活。同樣住在中途之家，這
些精力旺盛的小男孩，來到這裡的原因也是種種家庭因素，他們正在等待
的也是一個，更適合他們成長的家。也許是原生家庭可以照顧他們了，也
許也是被收養到國外努力為這些大孩子，小朋友找到最適合他們的家，讓
他們在充滿愛的環境當中成長，福利會說，多年來，他們也從孩子身上，
看到希望，這樣有意義的工作，未來，他們當然還會持續做下去我們常說
，孩子是父母的寶貝，再怎麼辛苦，也要撫養他們健健康康，快快樂樂長
大。可是，人生當中，畢竟有太多現實要面對，當一個家庭，不能陪伴孩
子成長，能夠怎麼辦呢？在台灣，多年來，就有一些社福機構，長期協助
這樣的家庭出養孩子或是照顧孩子，究竟，這些機構怎麼幫大人，怎麼幫
孩子，一起來看我們的報導這裡是天主教福利會，關渡中途之家，這些可
愛的小朋友們，都是正在等待被收養的孩子。他們的媽媽，很多是未成年
懷孕少女，迫於現實，沒有辦法自己把孩子帶大，只好，忍痛將孩子交給
比他們更適合照顧小孩的家庭沒有一個媽媽願意把小孩送人，所以我說，
大概百分之95，基於愛小孩，不要小孩跟他吃苦，希望小孩不要跟他走
同樣的路，希望小孩到一個正常家庭，一個比較安全，比較溫暖的環境成
長可能是不小心懷孕，年紀太小，沒有經濟能力，可能是還要繼續求學，
重新開始新生活，也有可能是遭到性侵害，受到極大的創痛，這些從12
歲到30幾歲的未婚媽媽背後，都有一個個深刻的故事。不能自己照顧孩
子，當然希望幫小孩找到一個溫暖的家，三十多年來，福利會已經幫助一
千四百多位孩子，找到了一個，願意愛他們，陪他們長大的家三十多年來
，曾經住到這裡的孩子，絕大多數，都是被國外的家庭領養，在庭院中玩
耍的美美，婷婷，和荳荳，過一陣子，就是要遠飛海外，展開他們的新生
活。同樣住在中途之家，這些精力旺盛的小男孩，來到這裡的原因也是種
種家庭因素，他們正在等待的也是一個，更適合他們成長的家。也許是原
生家庭可以照顧他們了，也許也是被收養到國外努力為這些大孩子，小朋
友找到最適合他們的家，讓他們在充滿愛的環境當中成長，福利會說，多
年來，他們也從孩子身上，看到希望，這樣有意義的工作，未來，他們當
然還會持續做下去
