關心國內重要政治焦點之後，我們鏡頭繼續轉到西班牙。
在歐洲南部的西班牙，目前正在進行一場規模龐大的，國家水利計畫，
其中，一項厄波羅河的引流工程，因為可能造成人文和生態，巨大衝
擊，現在遭到嚴重反彈。
幾十萬名的西班牙民眾，在最近走上街頭，抗議政府在北部厄波羅流域
，興建大規模的水壩工程，這項引流計畫，將使得當地村落，被夷為
平地而且永遠消失。
西班牙當地農民：我兒子就葬在這裡的墳場我沒辦法忍受的是把他挖出
來再到別的地方重新埋葬他除了村民不滿以外，厄波羅河的河川生態
，也面臨相當大的衝擊，許多保育級的稀有鳥類，可能都會因此而滅
歐洲議會成員艾文絲：這個計畫有來自英國西班牙法國和德國的政府投
資但它卻影響了加泰隆尼亞(西班牙東北部地區)的人民這是我們不
樂見的不過，西班牙執政黨，著眼於龐大的水資源利益，對於來自歐
西班牙人民黨成員魯納：政府有義務要推動這個計畫這是歷史性的任務
就算歐盟要撤資也一樣勢在必行西班牙的國家水利計畫，打算在境內
，興建118座水壩，來提供南部地區，農業灌溉和旅遊觀光用水。
不過，隨著水利工程的動工，給河川生態所帶來的，卻是一場永遠無法
逆轉的改變。
公視新聞鍾孟燕編譯
