為了刺激歐洲經濟成長，歐洲央行昨天宣佈降息兩碼，利率從原來的2.
5%，降為2%，創下歐洲自二次世界大戰以來的最低利率水準。根據歐
洲央行的決議，歐元區短期隔夜拆款利率將從原來的2.5%，降為2%
，另外兩個主要利率存款利率和邊際放款利率也一併調降兩碼，分別降為
1%和3%。歐洲央行表示，由於經濟持續不景氣，強勢歐元意味著以美
元計價的進口商品價格更低，從而使得通貨膨脹得到控制，因此決定在近
半年內第三度降息，而調降後的利率水準，不但創下歐元在1999年上
路以來的最低水準，更創下12個會員國在二次世界大戰來首見低點。不
過，歐元快速升值除了有助於抑制通膨，對歐元區經濟也帶來了負面影響
，過去一年來，歐元對美元升值了24%，根據最新的採購經理人報告顯
示，因為匯兌損失客戶大舉抽單，業者新訂單數目大減，歐洲出口商痛苦
指數不斷升高，造成歐元區經濟停滯，杜森柏格在歐洲央行年度會議上也
表示，歐元區經濟仍有衰退風險，預計下半年會因為民間消費增強得到改
善。而目前歐元區經濟不振，也讓英國開始猶豫要不要現在放棄英鎊加入
歐元，英國首相布萊爾週四與內閣官員會商，財政大臣布朗將於下週一在
國會宣佈是否舉行公投。在兩個半小時的內閣會議中，各部會首長審議了
財政部長達1738頁的背景資料，分析英國加入歐元的可能影響，一般
相信，內閣成員已經同意布朗的看法，認為英國現在還沒有達到加入歐元
的條件，今年舉行公投的可能性，已經大大降低。為了刺激歐洲經濟成長
，歐洲央行昨天宣佈降息兩碼，利率從原來的2.5%，降為2%，創下
歐洲自二次世界大戰以來的最低利率水準。根據歐洲央行的決議，歐元區
短期隔夜拆款利率將從原來的2.5%，降為2%，另外兩個主要利率存
款利率和邊際放款利率也一併調降兩碼，分別降為1%和3%。歐洲央行
表示，由於經濟持續不景氣，強勢歐元意味著以美元計價的進口商品價格
更低，從而使得通貨膨脹得到控制，因此決定在近半年內第三度降息，而
調降後的利率水準，不但創下歐元在1999年上路以來的最低水準，更
創下12個會員國在二次世界大戰來首見低點。不過，歐元快速升值除了
有助於抑制通膨，對歐元區經濟也帶來了負面影響，過去一年來，歐元對
美元升值了24%，根據最新的採購經理人報告顯示，因為匯兌損失客戶
大舉抽單，業者新訂單數目大減，歐洲出口商痛苦指數不斷升高，造成歐
元區經濟停滯，杜森柏格在歐洲央行年度會議上也表示，歐元區經濟仍有
衰退風險，預計下半年會因為民間消費增強得到改善。而目前歐元區經濟
不振，也讓英國開始猶豫要不要現在放棄英鎊加入歐元，英國首相布萊爾
週四與內閣官員會商，財政大臣布朗將於下週一在國會宣佈是否舉行公投
。在兩個半小時的內閣會議中，各部會首長審議了財政部長達1738頁
的背景資料，分析英國加入歐元的可能影響，一般相信，內閣成員已經同
意布朗的看法，認為英國現在還沒有達到加入歐元的條件，今年舉行公投
的可能性，已經大大降低。為了刺激歐洲經濟成長，歐洲央行昨天宣佈降
息兩碼，利率從原來的2.5%，降為2%，創下歐洲自二次世界大戰以
來的最低利率水準。根據歐洲央行的決議，歐元區短期隔夜拆款利率將從
原來的2.5%，降為2%，另外兩個主要利率存款利率和邊際放款利率
也一併調降兩碼，分別降為1%和3%。歐洲央行表示，由於經濟持續不
景氣，強勢歐元意味著以美元計價的進口商品價格更低，從而使得通貨膨
脹得到控制，因此決定在近半年內第三度降息，而調降後的利率水準，不
但創下歐元在1999年上路以來的最低水準，更創下12個會員國在二
次世界大戰來首見低點。不過，歐元快速升值除了有助於抑制通膨，對歐
元區經濟也帶來了負面影響，過去一年來，歐元對美元升值了24%，根
據最新的採購經理人報告顯示，因為匯兌損失客戶大舉抽單，業者新訂單
數目大減，歐洲出口商痛苦指數不斷升高，造成歐元區經濟停滯，杜森柏
格在歐洲央行年度會議上也表示，歐元區經濟仍有衰退風險，預計下半年
會因為民間消費增強得到改善。而目前歐元區經濟不振，也讓英國開始猶
豫要不要現在放棄英鎊加入歐元，英國首相布萊爾週四與內閣官員會商，
財政大臣布朗將於下週一在國會宣佈是否舉行公投。在兩個半小時的內閣
會議中，各部會首長審議了財政部長達1738頁的背景資料，分析英國
加入歐元的可能影響，一般相信，內閣成員已經同意布朗的看法，認為英
國現在還沒有達到加入歐元的條件，今年舉行公投的可能性，已經大大降
低。為了刺激歐洲經濟成長，歐洲央行昨天宣佈降息兩碼，利率從原來的
2.5%，降為2%，創下歐洲自二次世界大戰以來的最低利率水準。根
據歐洲央行的決議，歐元區短期隔夜拆款利率將從原來的2.5%，降為
2%，另外兩個主要利率存款利率和邊際放款利率也一併調降兩碼，分別
降為1%和3%。歐洲央行表示，由於經濟持續不景氣，強勢歐元意味著
以美元計價的進口商品價格更低，從而使得通貨膨脹得到控制，因此決定
在近半年內第三度降息，而調降後的利率水準，不但創下歐元在1999
年上路以來的最低水準，更創下12個會員國在二次世界大戰來首見低點
。不過，歐元快速升值除了有助於抑制通膨，對歐元區經濟也帶來了負面
影響，過去一年來，歐元對美元升值了24%，根據最新的採購經理人報
告顯示，因為匯兌損失客戶大舉抽單，業者新訂單數目大減，歐洲出口商
痛苦指數不斷升高，造成歐元區經濟停滯，杜森柏格在歐洲央行年度會議
上也表示，歐元區經濟仍有衰退風險，預計下半年會因為民間消費增強得
到改善。而目前歐元區經濟不振，也讓英國開始猶豫要不要現在放棄英鎊
加入歐元，英國首相布萊爾週四與內閣官員會商，財政大臣布朗將於下週
一在國會宣佈是否舉行公投。在兩個半小時的內閣會議中，各部會首長審
議了財政部長達1738頁的背景資料，分析英國加入歐元的可能影響，
一般相信，內閣成員已經同意布朗的看法，認為英國現在還沒有達到加入
歐元的條件，今年舉行公投的可能性，已經大大降低。為了刺激歐洲經濟
成長，歐洲央行昨天宣佈降息兩碼，利率從原來的2.5%，降為2%，
創下歐洲自二次世界大戰以來的最低利率水準。根據歐洲央行的決議，歐
元區短期隔夜拆款利率將從原來的2.5%，降為2%，另外兩個主要利
率存款利率和邊際放款利率也一併調降兩碼，分別降為1%和3%。歐洲
央行表示，由於經濟持續不景氣，強勢歐元意味著以美元計價的進口商品
價格更低，從而使得通貨膨脹得到控制，因此決定在近半年內第三度降息
，而調降後的利率水準，不但創下歐元在1999年上路以來的最低水準
，更創下12個會員國在二次世界大戰來首見低點。不過，歐元快速升值
除了有助於抑制通膨，對歐元區經濟也帶來了負面影響，過去一年來，歐
元對美元升值了24%，根據最新的採購經理人報告顯示，因為匯兌損失
客戶大舉抽單，業者新訂單數目大減，歐洲出口商痛苦指數不斷升高，造
成歐元區經濟停滯，杜森柏格在歐洲央行年度會議上也表示，歐元區經濟
仍有衰退風險，預計下半年會因為民間消費增強得到改善。而目前歐元區
經濟不振，也讓英國開始猶豫要不要現在放棄英鎊加入歐元，英國首相布
萊爾週四與內閣官員會商，財政大臣布朗將於下週一在國會宣佈是否舉行
公投。在兩個半小時的內閣會議中，各部會首長審議了財政部長達173
8頁的背景資料，分析英國加入歐元的可能影響，一般相信，內閣成員已
經同意布朗的看法，認為英國現在還沒有達到加入歐元的條件，今年舉行
公投的可能性，已經大大降低。為了刺激歐洲經濟成長，歐洲央行昨天宣
佈降息兩碼，利率從原來的2.5%，降為2%，創下歐洲自二次世界大
戰以來的最低利率水準。根據歐洲央行的決議，歐元區短期隔夜拆款利率
將從原來的2.5%，降為2%，另外兩個主要利率存款利率和邊際放款
利率也一併調降兩碼，分別降為1%和3%。歐洲央行表示，由於經濟持
續不景氣，強勢歐元意味著以美元計價的進口商品價格更低，從而使得通
貨膨脹得到控制，因此決定在近半年內第三度降息，而調降後的利率水準
，不但創下歐元在1999年上路以來的最低水準，更創下12個會員國
在二次世界大戰來首見低點。不過，歐元快速升值除了有助於抑制通膨，
對歐元區經濟也帶來了負面影響，過去一年來，歐元對美元升值了24%
，根據最新的採購經理人報告顯示，因為匯兌損失客戶大舉抽單，業者新
訂單數目大減，歐洲出口商痛苦指數不斷升高，造成歐元區經濟停滯，杜
森柏格在歐洲央行年度會議上也表示，歐元區經濟仍有衰退風險，預計下
半年會因為民間消費增強得到改善。而目前歐元區經濟不振，也讓英國開
始猶豫要不要現在放棄英鎊加入歐元，英國首相布萊爾週四與內閣官員會
商，財政大臣布朗將於下週一在國會宣佈是否舉行公投。在兩個半小時的
內閣會議中，各部會首長審議了財政部長達1738頁的背景資料，分析
英國加入歐元的可能影響，一般相信，內閣成員已經同意布朗的看法，認
為英國現在還沒有達到加入歐元的條件，今年舉行公投的可能性，已經大
大降低。
