一連串媒體公共化策劃報導之後，繼續是來自南台灣的消息。老建築與新
建設，要如何共存，一直是文化資產保存上的，頭痛問題。最近，高雄市
政府將要執行一項，國內首見的，古蹟保存計劃，會把已經有，六十多年
歷史的，高雄老火車站，搬離到，八十多公尺外的地方，改造成高雄願景
館。記者蘇玲瑤、郭俊麟報導。為了配合高雄「三鐵共構車站」以及捷運
工程的開工，從這個月底開始，你如果要在高雄搭火車，就得到這座新落
成的臨時車站。有了新的臨時車站，那老車站是不是要拆掉呢？高雄市政
府和交通部決定，以原貌遷移的方式，來保存這座有六十年歷史的老車站
，等到捷運工程完工後，再遷回到原處。這種帶有濃濃日本古城風味的「
帝冠式」的屋頂，是這座老火車站建築上、最大的特色，不過，要把這座
火車站，原封不動的搬離到八十五公尺外的地方，可是件大工程。負責執
行這項計劃的「交通部鐵路改建工程局」表示，技術上來說，老火車站的
搬遷，一天可以移動六公尺，而整個遷移的過程，大約需要兩個禮拜。這
項國內首見、以實體搬遷來保存古蹟工程，將從六月初開始動工。公視新
聞蘇玲瑤、郭俊麟採訪報導一連串媒體公共化策劃報導之後，繼續是來自
南台灣的消息。老建築與新建設，要如何共存，一直是文化資產保存上的
，頭痛問題。最近，高雄市政府將要執行一項，國內首見的，古蹟保存計
劃，會把已經有，六十多年歷史的，高雄老火車站，搬離到，八十多公尺
外的地方，改造成高雄願景館。記者蘇玲瑤、郭俊麟報導。為了配合高雄
「三鐵共構車站」以及捷運工程的開工，從這個月底開始，你如果要在高
雄搭火車，就得到這座新落成的臨時車站。有了新的臨時車站，那老車站
是不是要拆掉呢？高雄市政府和交通部決定，以原貌遷移的方式，來保存
這座有六十年歷史的老車站，等到捷運工程完工後，再遷回到原處。這種
帶有濃濃日本古城風味的「帝冠式」的屋頂，是這座老火車站建築上、最
大的特色，不過，要把這座火車站，原封不動的搬離到八十五公尺外的地
方，可是件大工程。負責執行這項計劃的「交通部鐵路改建工程局」表示
，技術上來說，老火車站的搬遷，一天可以移動六公尺，而整個遷移的過
程，大約需要兩個禮拜。這項國內首見、以實體搬遷來保存古蹟工程，將
從六月初開始動工。公視新聞蘇玲瑤、郭俊麟採訪報導一連串媒體公共化
策劃報導之後，繼續是來自南台灣的消息。老建築與新建設，要如何共存
，一直是文化資產保存上的，頭痛問題。最近，高雄市政府將要執行一項
，國內首見的，古蹟保存計劃，會把已經有，六十多年歷史的，高雄老火
車站，搬離到，八十多公尺外的地方，改造成高雄願景館。記者蘇玲瑤、
郭俊麟報導。為了配合高雄「三鐵共構車站」以及捷運工程的開工，從這
個月底開始，你如果要在高雄搭火車，就得到這座新落成的臨時車站。有
了新的臨時車站，那老車站是不是要拆掉呢？高雄市政府和交通部決定，
以原貌遷移的方式，來保存這座有六十年歷史的老車站，等到捷運工程完
工後，再遷回到原處。這種帶有濃濃日本古城風味的「帝冠式」的屋頂，
是這座老火車站建築上、最大的特色，不過，要把這座火車站，原封不動
的搬離到八十五公尺外的地方，可是件大工程。負責執行這項計劃的「交
通部鐵路改建工程局」表示，技術上來說，老火車站的搬遷，一天可以移
動六公尺，而整個遷移的過程，大約需要兩個禮拜。這項國內首見、以實
體搬遷來保存古蹟工程，將從六月初開始動工。公視新聞蘇玲瑤、郭俊麟
採訪報導一連串媒體公共化策劃報導之後，繼續是來自南台灣的消息。老
建築與新建設，要如何共存，一直是文化資產保存上的，頭痛問題。最近
，高雄市政府將要執行一項，國內首見的，古蹟保存計劃，會把已經有，
六十多年歷史的，高雄老火車站，搬離到，八十多公尺外的地方，改造成
高雄願景館。記者蘇玲瑤、郭俊麟報導。為了配合高雄「三鐵共構車站」
以及捷運工程的開工，從這個月底開始，你如果要在高雄搭火車，就得到
這座新落成的臨時車站。有了新的臨時車站，那老車站是不是要拆掉呢？
高雄市政府和交通部決定，以原貌遷移的方式，來保存這座有六十年歷史
的老車站，等到捷運工程完工後，再遷回到原處。這種帶有濃濃日本古城
風味的「帝冠式」的屋頂，是這座老火車站建築上、最大的特色，不過，
要把這座火車站，原封不動的搬離到八十五公尺外的地方，可是件大工程
。負責執行這項計劃的「交通部鐵路改建工程局」表示，技術上來說，老
火車站的搬遷，一天可以移動六公尺，而整個遷移的過程，大約需要兩個
禮拜。這項國內首見、以實體搬遷來保存古蹟工程，將從六月初開始動工
。公視新聞蘇玲瑤、郭俊麟採訪報導一連串媒體公共化策劃報導之後，繼
續是來自南台灣的消息。老建築與新建設，要如何共存，一直是文化資產
保存上的，頭痛問題。最近，高雄市政府將要執行一項，國內首見的，古
蹟保存計劃，會把已經有，六十多年歷史的，高雄老火車站，搬離到，八
十多公尺外的地方，改造成高雄願景館。記者蘇玲瑤、郭俊麟報導。為了
配合高雄「三鐵共構車站」以及捷運工程的開工，從這個月底開始，你如
果要在高雄搭火車，就得到這座新落成的臨時車站。有了新的臨時車站，
那老車站是不是要拆掉呢？高雄市政府和交通部決定，以原貌遷移的方式
，來保存這座有六十年歷史的老車站，等到捷運工程完工後，再遷回到原
處。這種帶有濃濃日本古城風味的「帝冠式」的屋頂，是這座老火車站建
築上、最大的特色，不過，要把這座火車站，原封不動的搬離到八十五公
尺外的地方，可是件大工程。負責執行這項計劃的「交通部鐵路改建工程
局」表示，技術上來說，老火車站的搬遷，一天可以移動六公尺，而整個
遷移的過程，大約需要兩個禮拜。這項國內首見、以實體搬遷來保存古蹟
工程，將從六月初開始動工。公視新聞蘇玲瑤、郭俊麟採訪報導一連串媒
體公共化策劃報導之後，繼續是來自南台灣的消息。老建築與新建設，要
如何共存，一直是文化資產保存上的，頭痛問題。最近，高雄市政府將要
執行一項，國內首見的，古蹟保存計劃，會把已經有，六十多年歷史的，
高雄老火車站，搬離到，八十多公尺外的地方，改造成高雄願景館。記者
蘇玲瑤、郭俊麟報導。為了配合高雄「三鐵共構車站」以及捷運工程的開
工，從這個月底開始，你如果要在高雄搭火車，就得到這座新落成的臨時
車站。有了新的臨時車站，那老車站是不是要拆掉呢？高雄市政府和交通
部決定，以原貌遷移的方式，來保存這座有六十年歷史的老車站，等到捷
運工程完工後，再遷回到原處。這種帶有濃濃日本古城風味的「帝冠式」
的屋頂，是這座老火車站建築上、最大的特色，不過，要把這座火車站，
原封不動的搬離到八十五公尺外的地方，可是件大工程。負責執行這項計
劃的「交通部鐵路改建工程局」表示，技術上來說，老火車站的搬遷，一
天可以移動六公尺，而整個遷移的過程，大約需要兩個禮拜。這項國內首
見、以實體搬遷來保存古蹟工程，將從六月初開始動工。公視新聞蘇玲瑤
、郭俊麟採訪報導一連串媒體公共化策劃報導之後，繼續是來自南台灣的
消息。老建築與新建設，要如何共存，一直是文化資產保存上的，頭痛問
題。最近，高雄市政府將要執行一項，國內首見的，古蹟保存計劃，會把
已經有，六十多年歷史的，高雄老火車站，搬離到，八十多公尺外的地方
，改造成高雄願景館。記者蘇玲瑤、郭俊麟報導。為了配合高雄「三鐵共
構車站」以及捷運工程的開工，從這個月底開始，你如果要在高雄搭火車
，就得到這座新落成的臨時車站。有了新的臨時車站，那老車站是不是要
拆掉呢？高雄市政府和交通部決定，以原貌遷移的方式，來保存這座有六
十年歷史的老車站，等到捷運工程完工後，再遷回到原處。這種帶有濃濃
日本古城風味的「帝冠式」的屋頂，是這座老火車站建築上、最大的特色
，不過，要把這座火車站，原封不動的搬離到八十五公尺外的地方，可是
件大工程。負責執行這項計劃的「交通部鐵路改建工程局」表示，技術上
來說，老火車站的搬遷，一天可以移動六公尺，而整個遷移的過程，大約
需要兩個禮拜。這項國內首見、以實體搬遷來保存古蹟工程，將從六月初
開始動工。公視新聞蘇玲瑤、郭俊麟採訪報導一連串媒體公共化策劃報導
之後，繼續是來自南台灣的消息。老建築與新建設，要如何共存，一直是
文化資產保存上的，頭痛問題。最近，高雄市政府將要執行一項，國內首
見的，古蹟保存計劃，會把已經有，六十多年歷史的，高雄老火車站，搬
離到，八十多公尺外的地方，改造成高雄願景館。記者蘇玲瑤、郭俊麟報
導。為了配合高雄「三鐵共構車站」以及捷運工程的開工，從這個月底開
始，你如果要在高雄搭火車，就得到這座新落成的臨時車站。有了新的臨
時車站，那老車站是不是要拆掉呢？高雄市政府和交通部決定，以原貌遷
移的方式，來保存這座有六十年歷史的老車站，等到捷運工程完工後，再
遷回到原處。這種帶有濃濃日本古城風味的「帝冠式」的屋頂，是這座老
火車站建築上、最大的特色，不過，要把這座火車站，原封不動的搬離到
八十五公尺外的地方，可是件大工程。負責執行這項計劃的「交通部鐵路
改建工程局」表示，技術上來說，老火車站的搬遷，一天可以移動六公尺
，而整個遷移的過程，大約需要兩個禮拜。這項國內首見、以實體搬遷來
保存古蹟工程，將從六月初開始動工。公視新聞蘇玲瑤、郭俊麟採訪報導
一連串媒體公共化策劃報導之後，繼續是來自南台灣的消息。老建築與新
建設，要如何共存，一直是文化資產保存上的，頭痛問題。最近，高雄市
政府將要執行一項，國內首見的，古蹟保存計劃，會把已經有，六十多年
歷史的，高雄老火車站，搬離到，八十多公尺外的地方，改造成高雄願景
館。記者蘇玲瑤、郭俊麟報導。為了配合高雄「三鐵共構車站」以及捷運
工程的開工，從這個月底開始，你如果要在高雄搭火車，就得到這座新落
成的臨時車站。有了新的臨時車站，那老車站是不是要拆掉呢？高雄市政
府和交通部決定，以原貌遷移的方式，來保存這座有六十年歷史的老車站
，等到捷運工程完工後，再遷回到原處。這種帶有濃濃日本古城風味的「
帝冠式」的屋頂，是這座老火車站建築上、最大的特色，不過，要把這座
火車站，原封不動的搬離到八十五公尺外的地方，可是件大工程。負責執
行這項計劃的「交通部鐵路改建工程局」表示，技術上來說，老火車站的
搬遷，一天可以移動六公尺，而整個遷移的過程，大約需要兩個禮拜。這
項國內首見、以實體搬遷來保存古蹟工程，將從六月初開始動工。公視新
聞蘇玲瑤、郭俊麟採訪報導一連串媒體公共化策劃報導之後，繼續是來自
南台灣的消息。老建築與新建設，要如何共存，一直是文化資產保存上的
，頭痛問題。最近，高雄市政府將要執行一項，國內首見的，古蹟保存計
劃，會把已經有，六十多年歷史的，高雄老火車站，搬離到，八十多公尺
外的地方，改造成高雄願景館。記者蘇玲瑤、郭俊麟報導。為了配合高雄
「三鐵共構車站」以及捷運工程的開工，從這個月底開始，你如果要在高
雄搭火車，就得到這座新落成的臨時車站。有了新的臨時車站，那老車站
是不是要拆掉呢？高雄市政府和交通部決定，以原貌遷移的方式，來保存
這座有六十年歷史的老車站，等到捷運工程完工後，再遷回到原處。這種
帶有濃濃日本古城風味的「帝冠式」的屋頂，是這座老火車站建築上、最
大的特色，不過，要把這座火車站，原封不動的搬離到八十五公尺外的地
方，可是件大工程。負責執行這項計劃的「交通部鐵路改建工程局」表示
，技術上來說，老火車站的搬遷，一天可以移動六公尺，而整個遷移的過
程，大約需要兩個禮拜。這項國內首見、以實體搬遷來保存古蹟工程，將
從六月初開始動工。公視新聞蘇玲瑤、郭俊麟採訪報導
