關心弱勢族群，接下來要把鏡頭轉到原住民部落關心的是部落裡的，新興
社會現象經濟情況一向弱勢的原住民，最近也開始流行，買彩券，把發財
夢想，寄託在一張五十元的公益彩券上，買彩券逐漸在部落形成一個新興
的運動。到底有多熱，我們一起來看時間是三月十二號晚上六點半，新竹
尖石鄉泰岡部落居民，趕在第十五期電腦公益樂透彩券購買截止時間前來
竹東的投注站購買彩券樂透彩券的高額獎金到底有多吸引人？連高齡九十
幾的尤達斯也都會委託族人購買幾張來碰碰運氣！購買樂透彩卷的風潮，
最近也吹進了原住民部落，據說有些部落族人還會集體下山到市區購買彩
券，只要花五十塊就可能成為億萬富翁，這樣的發財夢，讓部落族人也為
之瘋狂，很多族人都會花個一兩百元來買彩券，幻想發財的機會從天而降
不過，並不是每個族人都會沈醉在虛幻的夢想，像在部落經營雜貨店的雅
達，就不希望族人沈迷在樂透當中sbinsboutsbinsbou
t由於中獎的機率實在太低，最近族人購買樂透的熱潮有逐漸退燒的現象
，儘管如此，短期內可能還是很難完全冷卻，畢竟，對原住民來說，成為
億萬富翁的誘惑太大了。公視新聞哈露谷嘎拉嘿的採訪報導。關心弱勢族
群，接下來要把鏡頭轉到原住民部落關心的是部落裡的，新興社會現象經
濟情況一向弱勢的原住民，最近也開始流行，買彩券，把發財夢想，寄託
在一張五十元的公益彩券上，買彩券逐漸在部落形成一個新興的運動。到
底有多熱，我們一起來看時間是三月十二號晚上六點半，新竹尖石鄉泰岡
部落居民，趕在第十五期電腦公益樂透彩券購買截止時間前來竹東的投注
站購買彩券樂透彩券的高額獎金到底有多吸引人？連高齡九十幾的尤達斯
也都會委託族人購買幾張來碰碰運氣！購買樂透彩卷的風潮，最近也吹進
了原住民部落，據說有些部落族人還會集體下山到市區購買彩券，只要花
五十塊就可能成為億萬富翁，這樣的發財夢，讓部落族人也為之瘋狂，很
多族人都會花個一兩百元來買彩券，幻想發財的機會從天而降不過，並不
是每個族人都會沈醉在虛幻的夢想，像在部落經營雜貨店的雅達，就不希
望族人沈迷在樂透當中sbinsboutsbinsbout由於中獎
的機率實在太低，最近族人購買樂透的熱潮有逐漸退燒的現象，儘管如此
，短期內可能還是很難完全冷卻，畢竟，對原住民來說，成為億萬富翁的
誘惑太大了。公視新聞哈露谷嘎拉嘿的採訪報導。關心弱勢族群，接下來
要把鏡頭轉到原住民部落關心的是部落裡的，新興社會現象經濟情況一向
弱勢的原住民，最近也開始流行，買彩券，把發財夢想，寄託在一張五十
元的公益彩券上，買彩券逐漸在部落形成一個新興的運動。到底有多熱，
我們一起來看時間是三月十二號晚上六點半，新竹尖石鄉泰岡部落居民，
趕在第十五期電腦公益樂透彩券購買截止時間前來竹東的投注站購買彩券
樂透彩券的高額獎金到底有多吸引人？連高齡九十幾的尤達斯也都會委託
族人購買幾張來碰碰運氣！購買樂透彩卷的風潮，最近也吹進了原住民部
落，據說有些部落族人還會集體下山到市區購買彩券，只要花五十塊就可
能成為億萬富翁，這樣的發財夢，讓部落族人也為之瘋狂，很多族人都會
花個一兩百元來買彩券，幻想發財的機會從天而降不過，並不是每個族人
都會沈醉在虛幻的夢想，像在部落經營雜貨店的雅達，就不希望族人沈迷
在樂透當中sbinsboutsbinsbout由於中獎的機率實在
太低，最近族人購買樂透的熱潮有逐漸退燒的現象，儘管如此，短期內可
能還是很難完全冷卻，畢竟，對原住民來說，成為億萬富翁的誘惑太大了
。公視新聞哈露谷嘎拉嘿的採訪報導。
