繼續，一則兒童藝文活動提供給您音樂工作者，為了要讓小朋友更接近音
樂，常常要挖空心思，精心製作，屬於小朋友的音樂劇。台灣弦樂團第一
次，結合戲劇和多媒體，創作了一齣兒童音樂劇，「飛行狗的任務」，就
希望能夠藉著音樂，激發孩子的想像空間。誇張的表情和肢體動作，這齣
結合創作音樂戲劇和多媒體的，三幕兒童音樂劇，將在兒童節，帶領著小
朋友，飛行地球的每一個角落。這齣音樂劇最特殊的地方，在幕後的配樂
。作曲家彭靖利用弦樂特殊的音色，模仿野性節奏的張力，讓小朋友跟著
劇情的節奏，融入音樂的想像空間。這齣兒童音樂劇，「飛行狗的任務」
將在新竹，台中台北等地演出四場，公共電視也將錄影轉播，陪大小朋友
，一起打造兒童的想像空間。公視新聞鄭弘傑，陳信隆，採訪報導。繼續
，一則兒童藝文活動提供給您音樂工作者，為了要讓小朋友更接近音樂，
常常要挖空心思，精心製作，屬於小朋友的音樂劇。台灣弦樂團第一次，
結合戲劇和多媒體，創作了一齣兒童音樂劇，「飛行狗的任務」，就希望
能夠藉著音樂，激發孩子的想像空間。誇張的表情和肢體動作，這齣結合
創作音樂戲劇和多媒體的，三幕兒童音樂劇，將在兒童節，帶領著小朋友
，飛行地球的每一個角落。這齣音樂劇最特殊的地方，在幕後的配樂。作
曲家彭靖利用弦樂特殊的音色，模仿野性節奏的張力，讓小朋友跟著劇情
的節奏，融入音樂的想像空間。這齣兒童音樂劇，「飛行狗的任務」將在
新竹，台中台北等地演出四場，公共電視也將錄影轉播，陪大小朋友，一
起打造兒童的想像空間。公視新聞鄭弘傑，陳信隆，採訪報導。繼續，一
則兒童藝文活動提供給您音樂工作者，為了要讓小朋友更接近音樂，常常
要挖空心思，精心製作，屬於小朋友的音樂劇。台灣弦樂團第一次，結合
戲劇和多媒體，創作了一齣兒童音樂劇，「飛行狗的任務」，就希望能夠
藉著音樂，激發孩子的想像空間。誇張的表情和肢體動作，這齣結合創作
音樂戲劇和多媒體的，三幕兒童音樂劇，將在兒童節，帶領著小朋友，飛
行地球的每一個角落。這齣音樂劇最特殊的地方，在幕後的配樂。作曲家
彭靖利用弦樂特殊的音色，模仿野性節奏的張力，讓小朋友跟著劇情的節
奏，融入音樂的想像空間。這齣兒童音樂劇，「飛行狗的任務」將在新竹
，台中台北等地演出四場，公共電視也將錄影轉播，陪大小朋友，一起打
造兒童的想像空間。公視新聞鄭弘傑，陳信隆，採訪報導。繼續，一則兒
童藝文活動提供給您音樂工作者，為了要讓小朋友更接近音樂，常常要挖
空心思，精心製作，屬於小朋友的音樂劇。台灣弦樂團第一次，結合戲劇
和多媒體，創作了一齣兒童音樂劇，「飛行狗的任務」，就希望能夠藉著
音樂，激發孩子的想像空間。誇張的表情和肢體動作，這齣結合創作音樂
戲劇和多媒體的，三幕兒童音樂劇，將在兒童節，帶領著小朋友，飛行地
球的每一個角落。這齣音樂劇最特殊的地方，在幕後的配樂。作曲家彭靖
利用弦樂特殊的音色，模仿野性節奏的張力，讓小朋友跟著劇情的節奏，
融入音樂的想像空間。這齣兒童音樂劇，「飛行狗的任務」將在新竹，台
中台北等地演出四場，公共電視也將錄影轉播，陪大小朋友，一起打造兒
童的想像空間。公視新聞鄭弘傑，陳信隆，採訪報導。繼續，一則兒童藝
文活動提供給您音樂工作者，為了要讓小朋友更接近音樂，常常要挖空心
思，精心製作，屬於小朋友的音樂劇。台灣弦樂團第一次，結合戲劇和多
媒體，創作了一齣兒童音樂劇，「飛行狗的任務」，就希望能夠藉著音樂
，激發孩子的想像空間。誇張的表情和肢體動作，這齣結合創作音樂戲劇
和多媒體的，三幕兒童音樂劇，將在兒童節，帶領著小朋友，飛行地球的
每一個角落。這齣音樂劇最特殊的地方，在幕後的配樂。作曲家彭靖利用
弦樂特殊的音色，模仿野性節奏的張力，讓小朋友跟著劇情的節奏，融入
音樂的想像空間。這齣兒童音樂劇，「飛行狗的任務」將在新竹，台中台
北等地演出四場，公共電視也將錄影轉播，陪大小朋友，一起打造兒童的
想像空間。公視新聞鄭弘傑，陳信隆，採訪報導。繼續，一則兒童藝文活
動提供給您音樂工作者，為了要讓小朋友更接近音樂，常常要挖空心思，
精心製作，屬於小朋友的音樂劇。台灣弦樂團第一次，結合戲劇和多媒體
，創作了一齣兒童音樂劇，「飛行狗的任務」，就希望能夠藉著音樂，激
發孩子的想像空間。誇張的表情和肢體動作，這齣結合創作音樂戲劇和多
媒體的，三幕兒童音樂劇，將在兒童節，帶領著小朋友，飛行地球的每一
個角落。這齣音樂劇最特殊的地方，在幕後的配樂。作曲家彭靖利用弦樂
特殊的音色，模仿野性節奏的張力，讓小朋友跟著劇情的節奏，融入音樂
的想像空間。這齣兒童音樂劇，「飛行狗的任務」將在新竹，台中台北等
地演出四場，公共電視也將錄影轉播，陪大小朋友，一起打造兒童的想像
空間。公視新聞鄭弘傑，陳信隆，採訪報導。繼續，一則兒童藝文活動提
供給您音樂工作者，為了要讓小朋友更接近音樂，常常要挖空心思，精心
製作，屬於小朋友的音樂劇。台灣弦樂團第一次，結合戲劇和多媒體，創
作了一齣兒童音樂劇，「飛行狗的任務」，就希望能夠藉著音樂，激發孩
子的想像空間。誇張的表情和肢體動作，這齣結合創作音樂戲劇和多媒體
的，三幕兒童音樂劇，將在兒童節，帶領著小朋友，飛行地球的每一個角
落。這齣音樂劇最特殊的地方，在幕後的配樂。作曲家彭靖利用弦樂特殊
的音色，模仿野性節奏的張力，讓小朋友跟著劇情的節奏，融入音樂的想
像空間。這齣兒童音樂劇，「飛行狗的任務」將在新竹，台中台北等地演
出四場，公共電視也將錄影轉播，陪大小朋友，一起打造兒童的想像空間
。公視新聞鄭弘傑，陳信隆，採訪報導。
