關心國內重要政治焦點之後，我們鏡頭繼續轉到西班牙。在歐洲南部的西
班牙，目前正在進行一場規模龐大的，國家水利計畫，其中，一項厄波羅
河的引流工程，因為可能造成人文和生態，巨大衝擊，現在遭到嚴重反彈
。幾十萬名的西班牙民眾，在最近走上街頭，抗議政府在北部厄波羅流域
，興建大規模的水壩工程，這項引流計畫，將使得當地村落，被夷為平地
而且永遠消失。西班牙當地農民：我兒子就葬在這裡的墳場我沒辦法忍受
的是把他挖出來再到別的地方重新埋葬他除了村民不滿以外，厄波羅河的
河川生態，也面臨相當大的衝擊，許多保育級的稀有鳥類，可能都會因此
而滅絕，這種迫切的生態危機，讓投資這項水利工程的歐盟議會成員，認
為計畫應該喊停。歐洲議會成員艾文絲：這個計畫有來自英國西班牙法國
和德國的政府投資但它卻影響了加泰隆尼亞(西班牙東北部地區)的人民
這是我們不樂見的不過，西班牙執政黨，著眼於龐大的水資源利益，對於
來自歐洲議會的呼籲，並不為所動。西班牙人民黨成員魯納：政府有義務
要推動這個計畫這是歷史性的任務就算歐盟要撤資也一樣勢在必行西班牙
的國家水利計畫，打算在境內，興建118座水壩，來提供南部地區，農
業灌溉和旅遊觀光用水。不過，隨著水利工程的動工，給河川生態所帶來
的，卻是一場永遠無法逆轉的改變。公視新聞鍾孟燕編譯關心國內重要政
治焦點之後，我們鏡頭繼續轉到西班牙。在歐洲南部的西班牙，目前正在
進行一場規模龐大的，國家水利計畫，其中，一項厄波羅河的引流工程，
因為可能造成人文和生態，巨大衝擊，現在遭到嚴重反彈。幾十萬名的西
班牙民眾，在最近走上街頭，抗議政府在北部厄波羅流域，興建大規模的
水壩工程，這項引流計畫，將使得當地村落，被夷為平地而且永遠消失。
西班牙當地農民：我兒子就葬在這裡的墳場我沒辦法忍受的是把他挖出來
再到別的地方重新埋葬他除了村民不滿以外，厄波羅河的河川生態，也面
臨相當大的衝擊，許多保育級的稀有鳥類，可能都會因此而滅絕，這種迫
切的生態危機，讓投資這項水利工程的歐盟議會成員，認為計畫應該喊停
。歐洲議會成員艾文絲：這個計畫有來自英國西班牙法國和德國的政府投
資但它卻影響了加泰隆尼亞(西班牙東北部地區)的人民這是我們不樂見
的不過，西班牙執政黨，著眼於龐大的水資源利益，對於來自歐洲議會的
呼籲，並不為所動。西班牙人民黨成員魯納：政府有義務要推動這個計畫
這是歷史性的任務就算歐盟要撤資也一樣勢在必行西班牙的國家水利計畫
，打算在境內，興建118座水壩，來提供南部地區，農業灌溉和旅遊觀
光用水。不過，隨著水利工程的動工，給河川生態所帶來的，卻是一場永
遠無法逆轉的改變。公視新聞鍾孟燕編譯關心國內重要政治焦點之後，我
們鏡頭繼續轉到西班牙。在歐洲南部的西班牙，目前正在進行一場規模龐
大的，國家水利計畫，其中，一項厄波羅河的引流工程，因為可能造成人
文和生態，巨大衝擊，現在遭到嚴重反彈。幾十萬名的西班牙民眾，在最
近走上街頭，抗議政府在北部厄波羅流域，興建大規模的水壩工程，這項
引流計畫，將使得當地村落，被夷為平地而且永遠消失。西班牙當地農民
：我兒子就葬在這裡的墳場我沒辦法忍受的是把他挖出來再到別的地方重
新埋葬他除了村民不滿以外，厄波羅河的河川生態，也面臨相當大的衝擊
，許多保育級的稀有鳥類，可能都會因此而滅絕，這種迫切的生態危機，
讓投資這項水利工程的歐盟議會成員，認為計畫應該喊停。歐洲議會成員
艾文絲：這個計畫有來自英國西班牙法國和德國的政府投資但它卻影響了
加泰隆尼亞(西班牙東北部地區)的人民這是我們不樂見的不過，西班牙
執政黨，著眼於龐大的水資源利益，對於來自歐洲議會的呼籲，並不為所
動。西班牙人民黨成員魯納：政府有義務要推動這個計畫這是歷史性的任
務就算歐盟要撤資也一樣勢在必行西班牙的國家水利計畫，打算在境內，
興建118座水壩，來提供南部地區，農業灌溉和旅遊觀光用水。不過，
隨著水利工程的動工，給河川生態所帶來的，卻是一場永遠無法逆轉的改
變。公視新聞鍾孟燕編譯關心國內重要政治焦點之後，我們鏡頭繼續轉到
西班牙。在歐洲南部的西班牙，目前正在進行一場規模龐大的，國家水利
計畫，其中，一項厄波羅河的引流工程，因為可能造成人文和生態，巨大
衝擊，現在遭到嚴重反彈。幾十萬名的西班牙民眾，在最近走上街頭，抗
議政府在北部厄波羅流域，興建大規模的水壩工程，這項引流計畫，將使
得當地村落，被夷為平地而且永遠消失。西班牙當地農民：我兒子就葬在
這裡的墳場我沒辦法忍受的是把他挖出來再到別的地方重新埋葬他除了村
民不滿以外，厄波羅河的河川生態，也面臨相當大的衝擊，許多保育級的
稀有鳥類，可能都會因此而滅絕，這種迫切的生態危機，讓投資這項水利
工程的歐盟議會成員，認為計畫應該喊停。歐洲議會成員艾文絲：這個計
畫有來自英國西班牙法國和德國的政府投資但它卻影響了加泰隆尼亞(西
班牙東北部地區)的人民這是我們不樂見的不過，西班牙執政黨，著眼於
龐大的水資源利益，對於來自歐洲議會的呼籲，並不為所動。西班牙人民
黨成員魯納：政府有義務要推動這個計畫這是歷史性的任務就算歐盟要撤
資也一樣勢在必行西班牙的國家水利計畫，打算在境內，興建118座水
壩，來提供南部地區，農業灌溉和旅遊觀光用水。不過，隨著水利工程的
動工，給河川生態所帶來的，卻是一場永遠無法逆轉的改變。公視新聞鍾
孟燕編譯關心國內重要政治焦點之後，我們鏡頭繼續轉到西班牙。在歐洲
南部的西班牙，目前正在進行一場規模龐大的，國家水利計畫，其中，一
項厄波羅河的引流工程，因為可能造成人文和生態，巨大衝擊，現在遭到
嚴重反彈。幾十萬名的西班牙民眾，在最近走上街頭，抗議政府在北部厄
波羅流域，興建大規模的水壩工程，這項引流計畫，將使得當地村落，被
夷為平地而且永遠消失。西班牙當地農民：我兒子就葬在這裡的墳場我沒
辦法忍受的是把他挖出來再到別的地方重新埋葬他除了村民不滿以外，厄
波羅河的河川生態，也面臨相當大的衝擊，許多保育級的稀有鳥類，可能
都會因此而滅絕，這種迫切的生態危機，讓投資這項水利工程的歐盟議會
成員，認為計畫應該喊停。歐洲議會成員艾文絲：這個計畫有來自英國西
班牙法國和德國的政府投資但它卻影響了加泰隆尼亞(西班牙東北部地區
)的人民這是我們不樂見的不過，西班牙執政黨，著眼於龐大的水資源利
益，對於來自歐洲議會的呼籲，並不為所動。西班牙人民黨成員魯納：政
府有義務要推動這個計畫這是歷史性的任務就算歐盟要撤資也一樣勢在必
行西班牙的國家水利計畫，打算在境內，興建118座水壩，來提供南部
地區，農業灌溉和旅遊觀光用水。不過，隨著水利工程的動工，給河川生
態所帶來的，卻是一場永遠無法逆轉的改變。公視新聞鍾孟燕編譯關心國
內重要政治焦點之後，我們鏡頭繼續轉到西班牙。在歐洲南部的西班牙，
目前正在進行一場規模龐大的，國家水利計畫，其中，一項厄波羅河的引
流工程，因為可能造成人文和生態，巨大衝擊，現在遭到嚴重反彈。幾十
萬名的西班牙民眾，在最近走上街頭，抗議政府在北部厄波羅流域，興建
大規模的水壩工程，這項引流計畫，將使得當地村落，被夷為平地而且永
遠消失。西班牙當地農民：我兒子就葬在這裡的墳場我沒辦法忍受的是把
他挖出來再到別的地方重新埋葬他除了村民不滿以外，厄波羅河的河川生
態，也面臨相當大的衝擊，許多保育級的稀有鳥類，可能都會因此而滅絕
，這種迫切的生態危機，讓投資這項水利工程的歐盟議會成員，認為計畫
應該喊停。歐洲議會成員艾文絲：這個計畫有來自英國西班牙法國和德國
的政府投資但它卻影響了加泰隆尼亞(西班牙東北部地區)的人民這是我
們不樂見的不過，西班牙執政黨，著眼於龐大的水資源利益，對於來自歐
洲議會的呼籲，並不為所動。西班牙人民黨成員魯納：政府有義務要推動
這個計畫這是歷史性的任務就算歐盟要撤資也一樣勢在必行西班牙的國家
水利計畫，打算在境內，興建118座水壩，來提供南部地區，農業灌溉
和旅遊觀光用水。不過，隨著水利工程的動工，給河川生態所帶來的，卻
是一場永遠無法逆轉的改變。公視新聞鍾孟燕編譯關心國內重要政治焦點
之後，我們鏡頭繼續轉到西班牙。在歐洲南部的西班牙，目前正在進行一
場規模龐大的，國家水利計畫，其中，一項厄波羅河的引流工程，因為可
能造成人文和生態，巨大衝擊，現在遭到嚴重反彈。幾十萬名的西班牙民
眾，在最近走上街頭，抗議政府在北部厄波羅流域，興建大規模的水壩工
程，這項引流計畫，將使得當地村落，被夷為平地而且永遠消失。西班牙
當地農民：我兒子就葬在這裡的墳場我沒辦法忍受的是把他挖出來再到別
的地方重新埋葬他除了村民不滿以外，厄波羅河的河川生態，也面臨相當
大的衝擊，許多保育級的稀有鳥類，可能都會因此而滅絕，這種迫切的生
態危機，讓投資這項水利工程的歐盟議會成員，認為計畫應該喊停。歐洲
議會成員艾文絲：這個計畫有來自英國西班牙法國和德國的政府投資但它
卻影響了加泰隆尼亞(西班牙東北部地區)的人民這是我們不樂見的不過
，西班牙執政黨，著眼於龐大的水資源利益，對於來自歐洲議會的呼籲，
並不為所動。西班牙人民黨成員魯納：政府有義務要推動這個計畫這是歷
史性的任務就算歐盟要撤資也一樣勢在必行西班牙的國家水利計畫，打算
在境內，興建118座水壩，來提供南部地區，農業灌溉和旅遊觀光用水
。不過，隨著水利工程的動工，給河川生態所帶來的，卻是一場永遠無法
逆轉的改變。公視新聞鍾孟燕編譯關心國內重要政治焦點之後，我們鏡頭
繼續轉到西班牙。在歐洲南部的西班牙，目前正在進行一場規模龐大的，
國家水利計畫，其中，一項厄波羅河的引流工程，因為可能造成人文和生
態，巨大衝擊，現在遭到嚴重反彈。幾十萬名的西班牙民眾，在最近走上
街頭，抗議政府在北部厄波羅流域，興建大規模的水壩工程，這項引流計
畫，將使得當地村落，被夷為平地而且永遠消失。西班牙當地農民：我兒
子就葬在這裡的墳場我沒辦法忍受的是把他挖出來再到別的地方重新埋葬
他除了村民不滿以外，厄波羅河的河川生態，也面臨相當大的衝擊，許多
保育級的稀有鳥類，可能都會因此而滅絕，這種迫切的生態危機，讓投資
這項水利工程的歐盟議會成員，認為計畫應該喊停。歐洲議會成員艾文絲
：這個計畫有來自英國西班牙法國和德國的政府投資但它卻影響了加泰隆
尼亞(西班牙東北部地區)的人民這是我們不樂見的不過，西班牙執政黨
，著眼於龐大的水資源利益，對於來自歐洲議會的呼籲，並不為所動。西
班牙人民黨成員魯納：政府有義務要推動這個計畫這是歷史性的任務就算
歐盟要撤資也一樣勢在必行西班牙的國家水利計畫，打算在境內，興建1
18座水壩，來提供南部地區，農業灌溉和旅遊觀光用水。不過，隨著水
利工程的動工，給河川生態所帶來的，卻是一場永遠無法逆轉的改變。公
視新聞鍾孟燕編譯
