到底台視跟華視，該不該公共化？羅文嘉跟李慶安，爭執的根本原因又
在哪裡？為了深入瞭解媒體公共化的各項利弊得失，以及讓不同意見
，都可以完整而且深入的發表，接下來，我們要帶您從，客觀中立的
電視，一個超強的傳播媒體，不僅可以賺大錢，還可以擁有很大的政治
影響力。
不過在灑狗血的市場競爭下，台灣電視節目的品質不佳，甚至於傷害公
共利益，早就引起許多人的憂慮。
而除了利益主導一切之外，黨政軍的不當介入，也經常是導致媒體偏頗
的重要原因。
第二點產權公共化後之後，把公共電視的把公部門的電視擴大未來10
年15年，台灣電視才會走向正確的方向，以後再拉回花的力氣更大
問題是，什麼是公共化？目前政府擁有台視跟華視最大的股權，所以
不過這樣的想法卻也遭到許多人質疑，因為所謂的公共化，是不是表示
政府將全面介入，或是更明白的說，是不是民進黨想要操縱媒體、全
面綠化？當了十多年記者，何榮幸認為，如果社會的亂源是媒體，那
不過公共化對媒體改造是不是真的有幫助，而全面私有化又是不是就能
夠排除政治勢力的介入？這樣的問題不但將直接影響以後的電視走向
，更會對社會的價值觀有重大的改變，公視新聞陳信聰徐啟峰採訪報
