首先關心，我們的電到底夠不夠，針對未來五年，台灣的電力供應，有沒
有問題，台電今天說，應該不用憂慮。不過，對於核四停工的損失，台電
卻提不出具體數字，這樣的回答，引發了立委不滿今天經濟部和台電到立
法院報告，電力供需和核四延後運轉的問題。台電預估到民國96年，將
新增發電量1N?28萬千瓦，未來五年的供電量應該不用憂慮。針對台
電的說法，經濟學者認為，台電這次預測還算合理。他說過去台電為了蓋
核四，對經濟成長率和合理的備載容量，都有高估的嫌疑。另外，核四停
工的總損失究竟有多少？台電只提得出部份數字，但是立委嚴厲質詢總損
失，台電卻語焉不詳，引起立委的不滿。的問題！延伸損失的部份現在還
沒有辦法跟委員報告。sbout昨天有立委說台電損失超過百億，可能
追加工程預算，彌補損失，不過會不會反映在調漲電費上，還要繼續觀察
。而如果供電無虞，台電應該努力的是提昇能源效率，尤其是供電品質。
王塗發認為，未來台灣發展經濟，電力供應已經比較不是問題；而過去他
就說過，未來更嚴肅的課題，是水土保持破壞，留下的水資源缺水問題。
公視新聞綜合報導。首先關心，我們的電到底夠不夠，針對未來五年，台
灣的電力供應，有沒有問題，台電今天說，應該不用憂慮。不過，對於核
四停工的損失，台電卻提不出具體數字，這樣的回答，引發了立委不滿今
天經濟部和台電到立法院報告，電力供需和核四延後運轉的問題。台電預
估到民國96年，將新增發電量1N?28萬千瓦，未來五年的供電量應
該不用憂慮。針對台電的說法，經濟學者認為，台電這次預測還算合理。
他說過去台電為了蓋核四，對經濟成長率和合理的備載容量，都有高估的
嫌疑。另外，核四停工的總損失究竟有多少？台電只提得出部份數字，但
是立委嚴厲質詢總損失，台電卻語焉不詳，引起立委的不滿。的問題！延
伸損失的部份現在還沒有辦法跟委員報告。sbout昨天有立委說台電
損失超過百億，可能追加工程預算，彌補損失，不過會不會反映在調漲電
費上，還要繼續觀察。而如果供電無虞，台電應該努力的是提昇能源效率
，尤其是供電品質。王塗發認為，未來台灣發展經濟，電力供應已經比較
不是問題；而過去他就說過，未來更嚴肅的課題，是水土保持破壞，留下
的水資源缺水問題。公視新聞綜合報導。首先關心，我們的電到底夠不夠
，針對未來五年，台灣的電力供應，有沒有問題，台電今天說，應該不用
憂慮。不過，對於核四停工的損失，台電卻提不出具體數字，這樣的回答
，引發了立委不滿今天經濟部和台電到立法院報告，電力供需和核四延後
運轉的問題。台電預估到民國96年，將新增發電量1N?28萬千瓦，
未來五年的供電量應該不用憂慮。針對台電的說法，經濟學者認為，台電
這次預測還算合理。他說過去台電為了蓋核四，對經濟成長率和合理的備
載容量，都有高估的嫌疑。另外，核四停工的總損失究竟有多少？台電只
提得出部份數字，但是立委嚴厲質詢總損失，台電卻語焉不詳，引起立委
的不滿。的問題！延伸損失的部份現在還沒有辦法跟委員報告。sbou
t昨天有立委說台電損失超過百億，可能追加工程預算，彌補損失，不過
會不會反映在調漲電費上，還要繼續觀察。而如果供電無虞，台電應該努
力的是提昇能源效率，尤其是供電品質。王塗發認為，未來台灣發展經濟
，電力供應已經比較不是問題；而過去他就說過，未來更嚴肅的課題，是
水土保持破壞，留下的水資源缺水問題。公視新聞綜合報導。首先關心，
我們的電到底夠不夠，針對未來五年，台灣的電力供應，有沒有問題，台
電今天說，應該不用憂慮。不過，對於核四停工的損失，台電卻提不出具
體數字，這樣的回答，引發了立委不滿今天經濟部和台電到立法院報告，
電力供需和核四延後運轉的問題。台電預估到民國96年，將新增發電量
1N?28萬千瓦，未來五年的供電量應該不用憂慮。針對台電的說法，
經濟學者認為，台電這次預測還算合理。他說過去台電為了蓋核四，對經
濟成長率和合理的備載容量，都有高估的嫌疑。另外，核四停工的總損失
究竟有多少？台電只提得出部份數字，但是立委嚴厲質詢總損失，台電卻
語焉不詳，引起立委的不滿。的問題！延伸損失的部份現在還沒有辦法跟
委員報告。sbout昨天有立委說台電損失超過百億，可能追加工程預
算，彌補損失，不過會不會反映在調漲電費上，還要繼續觀察。而如果供
電無虞，台電應該努力的是提昇能源效率，尤其是供電品質。王塗發認為
，未來台灣發展經濟，電力供應已經比較不是問題；而過去他就說過，未
來更嚴肅的課題，是水土保持破壞，留下的水資源缺水問題。公視新聞綜
合報導。首先關心，我們的電到底夠不夠，針對未來五年，台灣的電力供
應，有沒有問題，台電今天說，應該不用憂慮。不過，對於核四停工的損
失，台電卻提不出具體數字，這樣的回答，引發了立委不滿今天經濟部和
台電到立法院報告，電力供需和核四延後運轉的問題。台電預估到民國9
6年，將新增發電量1N?28萬千瓦，未來五年的供電量應該不用憂慮
。針對台電的說法，經濟學者認為，台電這次預測還算合理。他說過去台
電為了蓋核四，對經濟成長率和合理的備載容量，都有高估的嫌疑。另外
，核四停工的總損失究竟有多少？台電只提得出部份數字，但是立委嚴厲
質詢總損失，台電卻語焉不詳，引起立委的不滿。的問題！延伸損失的部
份現在還沒有辦法跟委員報告。sbout昨天有立委說台電損失超過百
億，可能追加工程預算，彌補損失，不過會不會反映在調漲電費上，還要
繼續觀察。而如果供電無虞，台電應該努力的是提昇能源效率，尤其是供
電品質。王塗發認為，未來台灣發展經濟，電力供應已經比較不是問題；
而過去他就說過，未來更嚴肅的課題，是水土保持破壞，留下的水資源缺
水問題。公視新聞綜合報導。首先關心，我們的電到底夠不夠，針對未來
五年，台灣的電力供應，有沒有問題，台電今天說，應該不用憂慮。不過
，對於核四停工的損失，台電卻提不出具體數字，這樣的回答，引發了立
委不滿今天經濟部和台電到立法院報告，電力供需和核四延後運轉的問題
。台電預估到民國96年，將新增發電量1N?28萬千瓦，未來五年的
供電量應該不用憂慮。針對台電的說法，經濟學者認為，台電這次預測還
算合理。他說過去台電為了蓋核四，對經濟成長率和合理的備載容量，都
有高估的嫌疑。另外，核四停工的總損失究竟有多少？台電只提得出部份
數字，但是立委嚴厲質詢總損失，台電卻語焉不詳，引起立委的不滿。的
問題！延伸損失的部份現在還沒有辦法跟委員報告。sbout昨天有立
委說台電損失超過百億，可能追加工程預算，彌補損失，不過會不會反映
在調漲電費上，還要繼續觀察。而如果供電無虞，台電應該努力的是提昇
能源效率，尤其是供電品質。王塗發認為，未來台灣發展經濟，電力供應
已經比較不是問題；而過去他就說過，未來更嚴肅的課題，是水土保持破
壞，留下的水資源缺水問題。公視新聞綜合報導。首先關心，我們的電到
底夠不夠，針對未來五年，台灣的電力供應，有沒有問題，台電今天說，
應該不用憂慮。不過，對於核四停工的損失，台電卻提不出具體數字，這
樣的回答，引發了立委不滿今天經濟部和台電到立法院報告，電力供需和
核四延後運轉的問題。台電預估到民國96年，將新增發電量1N?28
萬千瓦，未來五年的供電量應該不用憂慮。針對台電的說法，經濟學者認
為，台電這次預測還算合理。他說過去台電為了蓋核四，對經濟成長率和
合理的備載容量，都有高估的嫌疑。另外，核四停工的總損失究竟有多少
？台電只提得出部份數字，但是立委嚴厲質詢總損失，台電卻語焉不詳，
引起立委的不滿。的問題！延伸損失的部份現在還沒有辦法跟委員報告。
sbout昨天有立委說台電損失超過百億，可能追加工程預算，彌補損
失，不過會不會反映在調漲電費上，還要繼續觀察。而如果供電無虞，台
電應該努力的是提昇能源效率，尤其是供電品質。王塗發認為，未來台灣
發展經濟，電力供應已經比較不是問題；而過去他就說過，未來更嚴肅的
課題，是水土保持破壞，留下的水資源缺水問題。公視新聞綜合報導。首
先關心，我們的電到底夠不夠，針對未來五年，台灣的電力供應，有沒有
問題，台電今天說，應該不用憂慮。不過，對於核四停工的損失，台電卻
提不出具體數字，這樣的回答，引發了立委不滿今天經濟部和台電到立法
院報告，電力供需和核四延後運轉的問題。台電預估到民國96年，將新
增發電量1N?28萬千瓦，未來五年的供電量應該不用憂慮。針對台電
的說法，經濟學者認為，台電這次預測還算合理。他說過去台電為了蓋核
四，對經濟成長率和合理的備載容量，都有高估的嫌疑。另外，核四停工
的總損失究竟有多少？台電只提得出部份數字，但是立委嚴厲質詢總損失
，台電卻語焉不詳，引起立委的不滿。的問題！延伸損失的部份現在還沒
有辦法跟委員報告。sbout昨天有立委說台電損失超過百億，可能追
加工程預算，彌補損失，不過會不會反映在調漲電費上，還要繼續觀察。
而如果供電無虞，台電應該努力的是提昇能源效率，尤其是供電品質。王
塗發認為，未來台灣發展經濟，電力供應已經比較不是問題；而過去他就
說過，未來更嚴肅的課題，是水土保持破壞，留下的水資源缺水問題。公
視新聞綜合報導。首先關心，我們的電到底夠不夠，針對未來五年，台灣
的電力供應，有沒有問題，台電今天說，應該不用憂慮。不過，對於核四
停工的損失，台電卻提不出具體數字，這樣的回答，引發了立委不滿今天
經濟部和台電到立法院報告，電力供需和核四延後運轉的問題。台電預估
到民國96年，將新增發電量1N?28萬千瓦，未來五年的供電量應該
不用憂慮。針對台電的說法，經濟學者認為，台電這次預測還算合理。他
說過去台電為了蓋核四，對經濟成長率和合理的備載容量，都有高估的嫌
疑。另外，核四停工的總損失究竟有多少？台電只提得出部份數字，但是
立委嚴厲質詢總損失，台電卻語焉不詳，引起立委的不滿。的問題！延伸
損失的部份現在還沒有辦法跟委員報告。sbout昨天有立委說台電損
失超過百億，可能追加工程預算，彌補損失，不過會不會反映在調漲電費
上，還要繼續觀察。而如果供電無虞，台電應該努力的是提昇能源效率，
尤其是供電品質。王塗發認為，未來台灣發展經濟，電力供應已經比較不
是問題；而過去他就說過，未來更嚴肅的課題，是水土保持破壞，留下的
水資源缺水問題。公視新聞綜合報導。首先關心，我們的電到底夠不夠，
針對未來五年，台灣的電力供應，有沒有問題，台電今天說，應該不用憂
慮。不過，對於核四停工的損失，台電卻提不出具體數字，這樣的回答，
引發了立委不滿今天經濟部和台電到立法院報告，電力供需和核四延後運
轉的問題。台電預估到民國96年，將新增發電量1N?28萬千瓦，未
來五年的供電量應該不用憂慮。針對台電的說法，經濟學者認為，台電這
次預測還算合理。他說過去台電為了蓋核四，對經濟成長率和合理的備載
容量，都有高估的嫌疑。另外，核四停工的總損失究竟有多少？台電只提
得出部份數字，但是立委嚴厲質詢總損失，台電卻語焉不詳，引起立委的
不滿。的問題！延伸損失的部份現在還沒有辦法跟委員報告。sbout
昨天有立委說台電損失超過百億，可能追加工程預算，彌補損失，不過會
不會反映在調漲電費上，還要繼續觀察。而如果供電無虞，台電應該努力
的是提昇能源效率，尤其是供電品質。王塗發認為，未來台灣發展經濟，
電力供應已經比較不是問題；而過去他就說過，未來更嚴肅的課題，是水
土保持破壞，留下的水資源缺水問題。公視新聞綜合報導。首先關心，我
們的電到底夠不夠，針對未來五年，台灣的電力供應，有沒有問題，台電
今天說，應該不用憂慮。不過，對於核四停工的損失，台電卻提不出具體
數字，這樣的回答，引發了立委不滿今天經濟部和台電到立法院報告，電
力供需和核四延後運轉的問題。台電預估到民國96年，將新增發電量1
N?28萬千瓦，未來五年的供電量應該不用憂慮。針對台電的說法，經
濟學者認為，台電這次預測還算合理。他說過去台電為了蓋核四，對經濟
成長率和合理的備載容量，都有高估的嫌疑。另外，核四停工的總損失究
竟有多少？台電只提得出部份數字，但是立委嚴厲質詢總損失，台電卻語
焉不詳，引起立委的不滿。的問題！延伸損失的部份現在還沒有辦法跟委
員報告。sbout昨天有立委說台電損失超過百億，可能追加工程預算
，彌補損失，不過會不會反映在調漲電費上，還要繼續觀察。而如果供電
無虞，台電應該努力的是提昇能源效率，尤其是供電品質。王塗發認為，
未來台灣發展經濟，電力供應已經比較不是問題；而過去他就說過，未來
更嚴肅的課題，是水土保持破壞，留下的水資源缺水問題。公視新聞綜合
報導。
