沒關係，今天下得不夠，明天還有機會，剛剛氣象局不是說了嗎，這兩
天都還有機會。
如果您剛剛很認真看新聞，一定也有注意到，裡面提到了，要造雨，需
要碘化銀，到底，碘化銀對造雨有什麼幫助，這次造雨，成功的機率
又有多少，我們繼續來關心。
受到鋒面接近的影響，北台灣終於下起雨來。
雖然，今天各地的雨量並不多，但是氣象局研判，從今天到十七號，都
是進行人造雨的好時機。
氣象局說，通常春天才需要人造雨，尤其是在，梅雨沒有來的季節。
這些往台灣移動的鋒面雲系，屬於上升氣流，容易將燃燒後的碘化銀，
帶往攝氏零下五度的高空，進入雲層裡，和水氣凝結。
等到水滴夠多夠大時，就會降下來。
換句話說，人造雨不是無中生有。
除了雲量要多外，也得依賴，當時的風向，地形等等客觀條件的變化，
才能造雨成功。
也就是說，帶有碘化銀的雲層，必須順著風向，落在集水區裡，才能解
決乾旱的問題。
所以，氣象局這次分別在，桃竹苗沿海，以及水庫附近，設立12個造
雨點。
在17號以前，會依照各點的大氣狀況，分別造雨。
不過，氣象局也說，用科學方法，來控制大自然的力量，畢竟是短暫的
。
如果要讓氣候維持正常，還得有賴人類平時的才行。
公視新聞洪蕙竹陳昌維採訪報導
