美國太空總署，正準備展開新的火星探測計劃。兩組功能強大的火星探測
機器人，即將分別出發，拍攝更新，更清楚的畫面，並採集樣本，幫助科
學家解開火星之謎。根據NASA的計劃，兩具新的火星探測艇將分別在
這個星期天，以及兩個半禮拜之後出發。跟1997年的登陸火星計劃使
用同樣的登陸技巧，也就是以降落傘緩衝，登陸艇外包覆著充氣墊，降落
在火星表面。之後，登陸艇從內打開，裝有四輪的探測器便可以開始執行
任務。這趟任務將尋找過去有水的證據我們並非在找尋水灘因為以目前的
環境水的狀態並不穩定但我們可從岩石找線索就好像地質學家一樣仔細檢
查這些岩石進行測量試著找出岩石成形的時候周圍有無水分NASA曾經
在1999年進行過類似的任務，但是在登陸過程失敗。因此這次捲土重
來，科學家壓力不小。NASA表示，這次一口氣送上兩個探測艇，是為
了以防萬一，就算其中一個損毀，計畫也不至於完全付諸流水。美國太空
總署，正準備展開新的火星探測計劃。兩組功能強大的火星探測機器人，
即將分別出發，拍攝更新，更清楚的畫面，並採集樣本，幫助科學家解開
火星之謎。根據NASA的計劃，兩具新的火星探測艇將分別在這個星期
天，以及兩個半禮拜之後出發。跟1997年的登陸火星計劃使用同樣的
登陸技巧，也就是以降落傘緩衝，登陸艇外包覆著充氣墊，降落在火星表
面。之後，登陸艇從內打開，裝有四輪的探測器便可以開始執行任務。這
趟任務將尋找過去有水的證據我們並非在找尋水灘因為以目前的環境水的
狀態並不穩定但我們可從岩石找線索就好像地質學家一樣仔細檢查這些岩
石進行測量試著找出岩石成形的時候周圍有無水分NASA曾經在199
9年進行過類似的任務，但是在登陸過程失敗。因此這次捲土重來，科學
家壓力不小。NASA表示，這次一口氣送上兩個探測艇，是為了以防萬
一，就算其中一個損毀，計畫也不至於完全付諸流水。美國太空總署，正
準備展開新的火星探測計劃。兩組功能強大的火星探測機器人，即將分別
出發，拍攝更新，更清楚的畫面，並採集樣本，幫助科學家解開火星之謎
。根據NASA的計劃，兩具新的火星探測艇將分別在這個星期天，以及
兩個半禮拜之後出發。跟1997年的登陸火星計劃使用同樣的登陸技巧
，也就是以降落傘緩衝，登陸艇外包覆著充氣墊，降落在火星表面。之後
，登陸艇從內打開，裝有四輪的探測器便可以開始執行任務。這趟任務將
尋找過去有水的證據我們並非在找尋水灘因為以目前的環境水的狀態並不
穩定但我們可從岩石找線索就好像地質學家一樣仔細檢查這些岩石進行測
量試著找出岩石成形的時候周圍有無水分NASA曾經在1999年進行
過類似的任務，但是在登陸過程失敗。因此這次捲土重來，科學家壓力不
小。NASA表示，這次一口氣送上兩個探測艇，是為了以防萬一，就算
其中一個損毀，計畫也不至於完全付諸流水。美國太空總署，正準備展開
新的火星探測計劃。兩組功能強大的火星探測機器人，即將分別出發，拍
攝更新，更清楚的畫面，並採集樣本，幫助科學家解開火星之謎。根據N
ASA的計劃，兩具新的火星探測艇將分別在這個星期天，以及兩個半禮
拜之後出發。跟1997年的登陸火星計劃使用同樣的登陸技巧，也就是
以降落傘緩衝，登陸艇外包覆著充氣墊，降落在火星表面。之後，登陸艇
從內打開，裝有四輪的探測器便可以開始執行任務。這趟任務將尋找過去
有水的證據我們並非在找尋水灘因為以目前的環境水的狀態並不穩定但我
們可從岩石找線索就好像地質學家一樣仔細檢查這些岩石進行測量試著找
出岩石成形的時候周圍有無水分NASA曾經在1999年進行過類似的
任務，但是在登陸過程失敗。因此這次捲土重來，科學家壓力不小。NA
SA表示，這次一口氣送上兩個探測艇，是為了以防萬一，就算其中一個
損毀，計畫也不至於完全付諸流水。美國太空總署，正準備展開新的火星
探測計劃。兩組功能強大的火星探測機器人，即將分別出發，拍攝更新，
更清楚的畫面，並採集樣本，幫助科學家解開火星之謎。根據NASA的
計劃，兩具新的火星探測艇將分別在這個星期天，以及兩個半禮拜之後出
發。跟1997年的登陸火星計劃使用同樣的登陸技巧，也就是以降落傘
緩衝，登陸艇外包覆著充氣墊，降落在火星表面。之後，登陸艇從內打開
，裝有四輪的探測器便可以開始執行任務。這趟任務將尋找過去有水的證
據我們並非在找尋水灘因為以目前的環境水的狀態並不穩定但我們可從岩
石找線索就好像地質學家一樣仔細檢查這些岩石進行測量試著找出岩石成
形的時候周圍有無水分NASA曾經在1999年進行過類似的任務，但
是在登陸過程失敗。因此這次捲土重來，科學家壓力不小。NASA表示
，這次一口氣送上兩個探測艇，是為了以防萬一，就算其中一個損毀，計
畫也不至於完全付諸流水。美國太空總署，正準備展開新的火星探測計劃
。兩組功能強大的火星探測機器人，即將分別出發，拍攝更新，更清楚的
畫面，並採集樣本，幫助科學家解開火星之謎。根據NASA的計劃，兩
具新的火星探測艇將分別在這個星期天，以及兩個半禮拜之後出發。跟1
997年的登陸火星計劃使用同樣的登陸技巧，也就是以降落傘緩衝，登
陸艇外包覆著充氣墊，降落在火星表面。之後，登陸艇從內打開，裝有四
輪的探測器便可以開始執行任務。這趟任務將尋找過去有水的證據我們並
非在找尋水灘因為以目前的環境水的狀態並不穩定但我們可從岩石找線索
就好像地質學家一樣仔細檢查這些岩石進行測量試著找出岩石成形的時候
周圍有無水分NASA曾經在1999年進行過類似的任務，但是在登陸
過程失敗。因此這次捲土重來，科學家壓力不小。NASA表示，這次一
口氣送上兩個探測艇，是為了以防萬一，就算其中一個損毀，計畫也不至
於完全付諸流水。美國太空總署，正準備展開新的火星探測計劃。兩組功
能強大的火星探測機器人，即將分別出發，拍攝更新，更清楚的畫面，並
採集樣本，幫助科學家解開火星之謎。根據NASA的計劃，兩具新的火
星探測艇將分別在這個星期天，以及兩個半禮拜之後出發。跟1997年
的登陸火星計劃使用同樣的登陸技巧，也就是以降落傘緩衝，登陸艇外包
覆著充氣墊，降落在火星表面。之後，登陸艇從內打開，裝有四輪的探測
器便可以開始執行任務。這趟任務將尋找過去有水的證據我們並非在找尋
水灘因為以目前的環境水的狀態並不穩定但我們可從岩石找線索就好像地
質學家一樣仔細檢查這些岩石進行測量試著找出岩石成形的時候周圍有無
水分NASA曾經在1999年進行過類似的任務，但是在登陸過程失敗
。因此這次捲土重來，科學家壓力不小。NASA表示，這次一口氣送上
兩個探測艇，是為了以防萬一，就算其中一個損毀，計畫也不至於完全付
諸流水。美國太空總署，正準備展開新的火星探測計劃。兩組功能強大的
火星探測機器人，即將分別出發，拍攝更新，更清楚的畫面，並採集樣本
，幫助科學家解開火星之謎。根據NASA的計劃，兩具新的火星探測艇
將分別在這個星期天，以及兩個半禮拜之後出發。跟1997年的登陸火
星計劃使用同樣的登陸技巧，也就是以降落傘緩衝，登陸艇外包覆著充氣
墊，降落在火星表面。之後，登陸艇從內打開，裝有四輪的探測器便可以
開始執行任務。這趟任務將尋找過去有水的證據我們並非在找尋水灘因為
以目前的環境水的狀態並不穩定但我們可從岩石找線索就好像地質學家一
樣仔細檢查這些岩石進行測量試著找出岩石成形的時候周圍有無水分NA
SA曾經在1999年進行過類似的任務，但是在登陸過程失敗。因此這
次捲土重來，科學家壓力不小。NASA表示，這次一口氣送上兩個探測
艇，是為了以防萬一，就算其中一個損毀，計畫也不至於完全付諸流水。
