要解決問題，可以有很多種方法，不過用心很重要。昨天，在立法院，立
委廖風德就針對大陸漁工問題，質詢陸委會主委蔡英文，整個過程，跟立
法院每天上演的戲碼，沒有兩樣，就是，充滿爭執，不過，在這個現象的
背後，政府到底在大陸漁工問題上，有沒有政策了，實施的進度又是如何
，今天，讓我們撇開表面爭議，深入來探討，記者李慧宜，林國煌報導。
昨天在內政委員會裡，對於大陸停止對台灣輸入漁工的問題，立委質詢有
免責權，官員回答時間不夠，雙方從頭到尾沒有交集，吵了12分鐘，原
本要詢答的問題根本沒討論。今天，讓我們一同回到事件現場，問清楚政
府的處理態度。透過哪些協商管道解決？有沒有授權民間團體處理？蔡英
文不便明說，不過陸委會經濟處處長傅棟成私下表示，「代表性」和「政
府可控制程度」，是我方協商代表的兩個基本條件。同時間，台灣省漁會
代表今天已經前往大陸與「海峽兩岸漁工勞務合作協調委員會」接觸，希
望透過民間管道可以盡快建立雙方對話機制。而在解決大陸漁工不能上岸
，只能在船上生活的問題，陸委會今天說明，目前已經在4個漁港興建安
置大陸漁工的岸置中心，等相關配套措施完成後，大陸漁工將可以在規定
的區域內上岸生活。除了已經規畫和動工的4個岸置中心之外，因為漁工
短缺對台灣近海漁業造成的衝擊，勞委會和農委會也相對提出補助辦法。
勞委會是以補助雇主為主，只要船主雇用中高齡、低收入戶或原住民等弱
勢族群，每雇用1人每月可以領1萬，最多領取1年，而且不可以在期間
內資遣員工。農委會則是預計輔導200名漁民，資格不限，只要願意接
受3個月基本訓練後上船工作，每人每月可以領1萬就業津貼，最多領取
1年。在漁季來臨前，政府的作法可以解決多少問題，還需要時間觀察。
不過可以確定的是，從八吋晶圓、政務官在大陸投資到大陸漁工等高度敏
感的兩岸事務上，民意代表的專業和行政單位的政策品質與執行效率，才
是民眾關心的重點。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。要解決問題
，可以有很多種方法，不過用心很重要。昨天，在立法院，立委廖風德就
針對大陸漁工問題，質詢陸委會主委蔡英文，整個過程，跟立法院每天上
演的戲碼，沒有兩樣，就是，充滿爭執，不過，在這個現象的背後，政府
到底在大陸漁工問題上，有沒有政策了，實施的進度又是如何，今天，讓
我們撇開表面爭議，深入來探討，記者李慧宜，林國煌報導。昨天在內政
委員會裡，對於大陸停止對台灣輸入漁工的問題，立委質詢有免責權，官
員回答時間不夠，雙方從頭到尾沒有交集，吵了12分鐘，原本要詢答的
問題根本沒討論。今天，讓我們一同回到事件現場，問清楚政府的處理態
度。透過哪些協商管道解決？有沒有授權民間團體處理？蔡英文不便明說
，不過陸委會經濟處處長傅棟成私下表示，「代表性」和「政府可控制程
度」，是我方協商代表的兩個基本條件。同時間，台灣省漁會代表今天已
經前往大陸與「海峽兩岸漁工勞務合作協調委員會」接觸，希望透過民間
管道可以盡快建立雙方對話機制。而在解決大陸漁工不能上岸，只能在船
上生活的問題，陸委會今天說明，目前已經在4個漁港興建安置大陸漁工
的岸置中心，等相關配套措施完成後，大陸漁工將可以在規定的區域內上
岸生活。除了已經規畫和動工的4個岸置中心之外，因為漁工短缺對台灣
近海漁業造成的衝擊，勞委會和農委會也相對提出補助辦法。勞委會是以
補助雇主為主，只要船主雇用中高齡、低收入戶或原住民等弱勢族群，每
雇用1人每月可以領1萬，最多領取1年，而且不可以在期間內資遣員工
。農委會則是預計輔導200名漁民，資格不限，只要願意接受3個月基
本訓練後上船工作，每人每月可以領1萬就業津貼，最多領取1年。在漁
季來臨前，政府的作法可以解決多少問題，還需要時間觀察。不過可以確
定的是，從八吋晶圓、政務官在大陸投資到大陸漁工等高度敏感的兩岸事
務上，民意代表的專業和行政單位的政策品質與執行效率，才是民眾關心
的重點。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。要解決問題，可以有很
多種方法，不過用心很重要。昨天，在立法院，立委廖風德就針對大陸漁
工問題，質詢陸委會主委蔡英文，整個過程，跟立法院每天上演的戲碼，
沒有兩樣，就是，充滿爭執，不過，在這個現象的背後，政府到底在大陸
漁工問題上，有沒有政策了，實施的進度又是如何，今天，讓我們撇開表
面爭議，深入來探討，記者李慧宜，林國煌報導。昨天在內政委員會裡，
對於大陸停止對台灣輸入漁工的問題，立委質詢有免責權，官員回答時間
不夠，雙方從頭到尾沒有交集，吵了12分鐘，原本要詢答的問題根本沒
討論。今天，讓我們一同回到事件現場，問清楚政府的處理態度。透過哪
些協商管道解決？有沒有授權民間團體處理？蔡英文不便明說，不過陸委
會經濟處處長傅棟成私下表示，「代表性」和「政府可控制程度」，是我
方協商代表的兩個基本條件。同時間，台灣省漁會代表今天已經前往大陸
與「海峽兩岸漁工勞務合作協調委員會」接觸，希望透過民間管道可以盡
快建立雙方對話機制。而在解決大陸漁工不能上岸，只能在船上生活的問
題，陸委會今天說明，目前已經在4個漁港興建安置大陸漁工的岸置中心
，等相關配套措施完成後，大陸漁工將可以在規定的區域內上岸生活。除
了已經規畫和動工的4個岸置中心之外，因為漁工短缺對台灣近海漁業造
成的衝擊，勞委會和農委會也相對提出補助辦法。勞委會是以補助雇主為
主，只要船主雇用中高齡、低收入戶或原住民等弱勢族群，每雇用1人每
月可以領1萬，最多領取1年，而且不可以在期間內資遣員工。農委會則
是預計輔導200名漁民，資格不限，只要願意接受3個月基本訓練後上
船工作，每人每月可以領1萬就業津貼，最多領取1年。在漁季來臨前，
政府的作法可以解決多少問題，還需要時間觀察。不過可以確定的是，從
八吋晶圓、政務官在大陸投資到大陸漁工等高度敏感的兩岸事務上，民意
代表的專業和行政單位的政策品質與執行效率，才是民眾關心的重點。公
視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。要解決問題，可以有很多種方法，
不過用心很重要。昨天，在立法院，立委廖風德就針對大陸漁工問題，質
詢陸委會主委蔡英文，整個過程，跟立法院每天上演的戲碼，沒有兩樣，
就是，充滿爭執，不過，在這個現象的背後，政府到底在大陸漁工問題上
，有沒有政策了，實施的進度又是如何，今天，讓我們撇開表面爭議，深
入來探討，記者李慧宜，林國煌報導。昨天在內政委員會裡，對於大陸停
止對台灣輸入漁工的問題，立委質詢有免責權，官員回答時間不夠，雙方
從頭到尾沒有交集，吵了12分鐘，原本要詢答的問題根本沒討論。今天
，讓我們一同回到事件現場，問清楚政府的處理態度。透過哪些協商管道
解決？有沒有授權民間團體處理？蔡英文不便明說，不過陸委會經濟處處
長傅棟成私下表示，「代表性」和「政府可控制程度」，是我方協商代表
的兩個基本條件。同時間，台灣省漁會代表今天已經前往大陸與「海峽兩
岸漁工勞務合作協調委員會」接觸，希望透過民間管道可以盡快建立雙方
對話機制。而在解決大陸漁工不能上岸，只能在船上生活的問題，陸委會
今天說明，目前已經在4個漁港興建安置大陸漁工的岸置中心，等相關配
套措施完成後，大陸漁工將可以在規定的區域內上岸生活。除了已經規畫
和動工的4個岸置中心之外，因為漁工短缺對台灣近海漁業造成的衝擊，
勞委會和農委會也相對提出補助辦法。勞委會是以補助雇主為主，只要船
主雇用中高齡、低收入戶或原住民等弱勢族群，每雇用1人每月可以領1
萬，最多領取1年，而且不可以在期間內資遣員工。農委會則是預計輔導
200名漁民，資格不限，只要願意接受3個月基本訓練後上船工作，每
人每月可以領1萬就業津貼，最多領取1年。在漁季來臨前，政府的作法
可以解決多少問題，還需要時間觀察。不過可以確定的是，從八吋晶圓、
政務官在大陸投資到大陸漁工等高度敏感的兩岸事務上，民意代表的專業
和行政單位的政策品質與執行效率，才是民眾關心的重點。公視新聞，李
慧宜、林國煌，採訪報導。要解決問題，可以有很多種方法，不過用心很
重要。昨天，在立法院，立委廖風德就針對大陸漁工問題，質詢陸委會主
委蔡英文，整個過程，跟立法院每天上演的戲碼，沒有兩樣，就是，充滿
爭執，不過，在這個現象的背後，政府到底在大陸漁工問題上，有沒有政
策了，實施的進度又是如何，今天，讓我們撇開表面爭議，深入來探討，
記者李慧宜，林國煌報導。昨天在內政委員會裡，對於大陸停止對台灣輸
入漁工的問題，立委質詢有免責權，官員回答時間不夠，雙方從頭到尾沒
有交集，吵了12分鐘，原本要詢答的問題根本沒討論。今天，讓我們一
同回到事件現場，問清楚政府的處理態度。透過哪些協商管道解決？有沒
有授權民間團體處理？蔡英文不便明說，不過陸委會經濟處處長傅棟成私
下表示，「代表性」和「政府可控制程度」，是我方協商代表的兩個基本
條件。同時間，台灣省漁會代表今天已經前往大陸與「海峽兩岸漁工勞務
合作協調委員會」接觸，希望透過民間管道可以盡快建立雙方對話機制。
而在解決大陸漁工不能上岸，只能在船上生活的問題，陸委會今天說明，
目前已經在4個漁港興建安置大陸漁工的岸置中心，等相關配套措施完成
後，大陸漁工將可以在規定的區域內上岸生活。除了已經規畫和動工的4
個岸置中心之外，因為漁工短缺對台灣近海漁業造成的衝擊，勞委會和農
委會也相對提出補助辦法。勞委會是以補助雇主為主，只要船主雇用中高
齡、低收入戶或原住民等弱勢族群，每雇用1人每月可以領1萬，最多領
取1年，而且不可以在期間內資遣員工。農委會則是預計輔導200名漁
民，資格不限，只要願意接受3個月基本訓練後上船工作，每人每月可以
領1萬就業津貼，最多領取1年。在漁季來臨前，政府的作法可以解決多
少問題，還需要時間觀察。不過可以確定的是，從八吋晶圓、政務官在大
陸投資到大陸漁工等高度敏感的兩岸事務上，民意代表的專業和行政單位
的政策品質與執行效率，才是民眾關心的重點。公視新聞，李慧宜、林國
煌，採訪報導。要解決問題，可以有很多種方法，不過用心很重要。昨天
，在立法院，立委廖風德就針對大陸漁工問題，質詢陸委會主委蔡英文，
整個過程，跟立法院每天上演的戲碼，沒有兩樣，就是，充滿爭執，不過
，在這個現象的背後，政府到底在大陸漁工問題上，有沒有政策了，實施
的進度又是如何，今天，讓我們撇開表面爭議，深入來探討，記者李慧宜
，林國煌報導。昨天在內政委員會裡，對於大陸停止對台灣輸入漁工的問
題，立委質詢有免責權，官員回答時間不夠，雙方從頭到尾沒有交集，吵
了12分鐘，原本要詢答的問題根本沒討論。今天，讓我們一同回到事件
現場，問清楚政府的處理態度。透過哪些協商管道解決？有沒有授權民間
團體處理？蔡英文不便明說，不過陸委會經濟處處長傅棟成私下表示，「
代表性」和「政府可控制程度」，是我方協商代表的兩個基本條件。同時
間，台灣省漁會代表今天已經前往大陸與「海峽兩岸漁工勞務合作協調委
員會」接觸，希望透過民間管道可以盡快建立雙方對話機制。而在解決大
陸漁工不能上岸，只能在船上生活的問題，陸委會今天說明，目前已經在
4個漁港興建安置大陸漁工的岸置中心，等相關配套措施完成後，大陸漁
工將可以在規定的區域內上岸生活。除了已經規畫和動工的4個岸置中心
之外，因為漁工短缺對台灣近海漁業造成的衝擊，勞委會和農委會也相對
提出補助辦法。勞委會是以補助雇主為主，只要船主雇用中高齡、低收入
戶或原住民等弱勢族群，每雇用1人每月可以領1萬，最多領取1年，而
且不可以在期間內資遣員工。農委會則是預計輔導200名漁民，資格不
限，只要願意接受3個月基本訓練後上船工作，每人每月可以領1萬就業
津貼，最多領取1年。在漁季來臨前，政府的作法可以解決多少問題，還
需要時間觀察。不過可以確定的是，從八吋晶圓、政務官在大陸投資到大
陸漁工等高度敏感的兩岸事務上，民意代表的專業和行政單位的政策品質
與執行效率，才是民眾關心的重點。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報
導。要解決問題，可以有很多種方法，不過用心很重要。昨天，在立法院
，立委廖風德就針對大陸漁工問題，質詢陸委會主委蔡英文，整個過程，
跟立法院每天上演的戲碼，沒有兩樣，就是，充滿爭執，不過，在這個現
象的背後，政府到底在大陸漁工問題上，有沒有政策了，實施的進度又是
如何，今天，讓我們撇開表面爭議，深入來探討，記者李慧宜，林國煌報
導。昨天在內政委員會裡，對於大陸停止對台灣輸入漁工的問題，立委質
詢有免責權，官員回答時間不夠，雙方從頭到尾沒有交集，吵了12分鐘
，原本要詢答的問題根本沒討論。今天，讓我們一同回到事件現場，問清
楚政府的處理態度。透過哪些協商管道解決？有沒有授權民間團體處理？
蔡英文不便明說，不過陸委會經濟處處長傅棟成私下表示，「代表性」和
「政府可控制程度」，是我方協商代表的兩個基本條件。同時間，台灣省
漁會代表今天已經前往大陸與「海峽兩岸漁工勞務合作協調委員會」接觸
，希望透過民間管道可以盡快建立雙方對話機制。而在解決大陸漁工不能
上岸，只能在船上生活的問題，陸委會今天說明，目前已經在4個漁港興
建安置大陸漁工的岸置中心，等相關配套措施完成後，大陸漁工將可以在
規定的區域內上岸生活。除了已經規畫和動工的4個岸置中心之外，因為
漁工短缺對台灣近海漁業造成的衝擊，勞委會和農委會也相對提出補助辦
法。勞委會是以補助雇主為主，只要船主雇用中高齡、低收入戶或原住民
等弱勢族群，每雇用1人每月可以領1萬，最多領取1年，而且不可以在
期間內資遣員工。農委會則是預計輔導200名漁民，資格不限，只要願
意接受3個月基本訓練後上船工作，每人每月可以領1萬就業津貼，最多
領取1年。在漁季來臨前，政府的作法可以解決多少問題，還需要時間觀
察。不過可以確定的是，從八吋晶圓、政務官在大陸投資到大陸漁工等高
度敏感的兩岸事務上，民意代表的專業和行政單位的政策品質與執行效率
，才是民眾關心的重點。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。要解決
問題，可以有很多種方法，不過用心很重要。昨天，在立法院，立委廖風
德就針對大陸漁工問題，質詢陸委會主委蔡英文，整個過程，跟立法院每
天上演的戲碼，沒有兩樣，就是，充滿爭執，不過，在這個現象的背後，
政府到底在大陸漁工問題上，有沒有政策了，實施的進度又是如何，今天
，讓我們撇開表面爭議，深入來探討，記者李慧宜，林國煌報導。昨天在
內政委員會裡，對於大陸停止對台灣輸入漁工的問題，立委質詢有免責權
，官員回答時間不夠，雙方從頭到尾沒有交集，吵了12分鐘，原本要詢
答的問題根本沒討論。今天，讓我們一同回到事件現場，問清楚政府的處
理態度。透過哪些協商管道解決？有沒有授權民間團體處理？蔡英文不便
明說，不過陸委會經濟處處長傅棟成私下表示，「代表性」和「政府可控
制程度」，是我方協商代表的兩個基本條件。同時間，台灣省漁會代表今
天已經前往大陸與「海峽兩岸漁工勞務合作協調委員會」接觸，希望透過
民間管道可以盡快建立雙方對話機制。而在解決大陸漁工不能上岸，只能
在船上生活的問題，陸委會今天說明，目前已經在4個漁港興建安置大陸
漁工的岸置中心，等相關配套措施完成後，大陸漁工將可以在規定的區域
內上岸生活。除了已經規畫和動工的4個岸置中心之外，因為漁工短缺對
台灣近海漁業造成的衝擊，勞委會和農委會也相對提出補助辦法。勞委會
是以補助雇主為主，只要船主雇用中高齡、低收入戶或原住民等弱勢族群
，每雇用1人每月可以領1萬，最多領取1年，而且不可以在期間內資遣
員工。農委會則是預計輔導200名漁民，資格不限，只要願意接受3個
月基本訓練後上船工作，每人每月可以領1萬就業津貼，最多領取1年。
在漁季來臨前，政府的作法可以解決多少問題，還需要時間觀察。不過可
以確定的是，從八吋晶圓、政務官在大陸投資到大陸漁工等高度敏感的兩
岸事務上，民意代表的專業和行政單位的政策品質與執行效率，才是民眾
關心的重點。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。要解決問題，可以
有很多種方法，不過用心很重要。昨天，在立法院，立委廖風德就針對大
陸漁工問題，質詢陸委會主委蔡英文，整個過程，跟立法院每天上演的戲
碼，沒有兩樣，就是，充滿爭執，不過，在這個現象的背後，政府到底在
大陸漁工問題上，有沒有政策了，實施的進度又是如何，今天，讓我們撇
開表面爭議，深入來探討，記者李慧宜，林國煌報導。昨天在內政委員會
裡，對於大陸停止對台灣輸入漁工的問題，立委質詢有免責權，官員回答
時間不夠，雙方從頭到尾沒有交集，吵了12分鐘，原本要詢答的問題根
本沒討論。今天，讓我們一同回到事件現場，問清楚政府的處理態度。透
過哪些協商管道解決？有沒有授權民間團體處理？蔡英文不便明說，不過
陸委會經濟處處長傅棟成私下表示，「代表性」和「政府可控制程度」，
是我方協商代表的兩個基本條件。同時間，台灣省漁會代表今天已經前往
大陸與「海峽兩岸漁工勞務合作協調委員會」接觸，希望透過民間管道可
以盡快建立雙方對話機制。而在解決大陸漁工不能上岸，只能在船上生活
的問題，陸委會今天說明，目前已經在4個漁港興建安置大陸漁工的岸置
中心，等相關配套措施完成後，大陸漁工將可以在規定的區域內上岸生活
。除了已經規畫和動工的4個岸置中心之外，因為漁工短缺對台灣近海漁
業造成的衝擊，勞委會和農委會也相對提出補助辦法。勞委會是以補助雇
主為主，只要船主雇用中高齡、低收入戶或原住民等弱勢族群，每雇用1
人每月可以領1萬，最多領取1年，而且不可以在期間內資遣員工。農委
會則是預計輔導200名漁民，資格不限，只要願意接受3個月基本訓練
後上船工作，每人每月可以領1萬就業津貼，最多領取1年。在漁季來臨
前，政府的作法可以解決多少問題，還需要時間觀察。不過可以確定的是
，從八吋晶圓、政務官在大陸投資到大陸漁工等高度敏感的兩岸事務上，
民意代表的專業和行政單位的政策品質與執行效率，才是民眾關心的重點
。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。要解決問題，可以有很多種方
法，不過用心很重要。昨天，在立法院，立委廖風德就針對大陸漁工問題
，質詢陸委會主委蔡英文，整個過程，跟立法院每天上演的戲碼，沒有兩
樣，就是，充滿爭執，不過，在這個現象的背後，政府到底在大陸漁工問
題上，有沒有政策了，實施的進度又是如何，今天，讓我們撇開表面爭議
，深入來探討，記者李慧宜，林國煌報導。昨天在內政委員會裡，對於大
陸停止對台灣輸入漁工的問題，立委質詢有免責權，官員回答時間不夠，
雙方從頭到尾沒有交集，吵了12分鐘，原本要詢答的問題根本沒討論。
今天，讓我們一同回到事件現場，問清楚政府的處理態度。透過哪些協商
管道解決？有沒有授權民間團體處理？蔡英文不便明說，不過陸委會經濟
處處長傅棟成私下表示，「代表性」和「政府可控制程度」，是我方協商
代表的兩個基本條件。同時間，台灣省漁會代表今天已經前往大陸與「海
峽兩岸漁工勞務合作協調委員會」接觸，希望透過民間管道可以盡快建立
雙方對話機制。而在解決大陸漁工不能上岸，只能在船上生活的問題，陸
委會今天說明，目前已經在4個漁港興建安置大陸漁工的岸置中心，等相
關配套措施完成後，大陸漁工將可以在規定的區域內上岸生活。除了已經
規畫和動工的4個岸置中心之外，因為漁工短缺對台灣近海漁業造成的衝
擊，勞委會和農委會也相對提出補助辦法。勞委會是以補助雇主為主，只
要船主雇用中高齡、低收入戶或原住民等弱勢族群，每雇用1人每月可以
領1萬，最多領取1年，而且不可以在期間內資遣員工。農委會則是預計
輔導200名漁民，資格不限，只要願意接受3個月基本訓練後上船工作
，每人每月可以領1萬就業津貼，最多領取1年。在漁季來臨前，政府的
作法可以解決多少問題，還需要時間觀察。不過可以確定的是，從八吋晶
圓、政務官在大陸投資到大陸漁工等高度敏感的兩岸事務上，民意代表的
專業和行政單位的政策品質與執行效率，才是民眾關心的重點。公視新聞
，李慧宜、林國煌，採訪報導。要解決問題，可以有很多種方法，不過用
心很重要。昨天，在立法院，立委廖風德就針對大陸漁工問題，質詢陸委
會主委蔡英文，整個過程，跟立法院每天上演的戲碼，沒有兩樣，就是，
充滿爭執，不過，在這個現象的背後，政府到底在大陸漁工問題上，有沒
有政策了，實施的進度又是如何，今天，讓我們撇開表面爭議，深入來探
討，記者李慧宜，林國煌報導。昨天在內政委員會裡，對於大陸停止對台
灣輸入漁工的問題，立委質詢有免責權，官員回答時間不夠，雙方從頭到
尾沒有交集，吵了12分鐘，原本要詢答的問題根本沒討論。今天，讓我
們一同回到事件現場，問清楚政府的處理態度。透過哪些協商管道解決？
有沒有授權民間團體處理？蔡英文不便明說，不過陸委會經濟處處長傅棟
成私下表示，「代表性」和「政府可控制程度」，是我方協商代表的兩個
基本條件。同時間，台灣省漁會代表今天已經前往大陸與「海峽兩岸漁工
勞務合作協調委員會」接觸，希望透過民間管道可以盡快建立雙方對話機
制。而在解決大陸漁工不能上岸，只能在船上生活的問題，陸委會今天說
明，目前已經在4個漁港興建安置大陸漁工的岸置中心，等相關配套措施
完成後，大陸漁工將可以在規定的區域內上岸生活。除了已經規畫和動工
的4個岸置中心之外，因為漁工短缺對台灣近海漁業造成的衝擊，勞委會
和農委會也相對提出補助辦法。勞委會是以補助雇主為主，只要船主雇用
中高齡、低收入戶或原住民等弱勢族群，每雇用1人每月可以領1萬，最
多領取1年，而且不可以在期間內資遣員工。農委會則是預計輔導200
名漁民，資格不限，只要願意接受3個月基本訓練後上船工作，每人每月
可以領1萬就業津貼，最多領取1年。在漁季來臨前，政府的作法可以解
決多少問題，還需要時間觀察。不過可以確定的是，從八吋晶圓、政務官
在大陸投資到大陸漁工等高度敏感的兩岸事務上，民意代表的專業和行政
單位的政策品質與執行效率，才是民眾關心的重點。公視新聞，李慧宜、
林國煌，採訪報導。要解決問題，可以有很多種方法，不過用心很重要。
昨天，在立法院，立委廖風德就針對大陸漁工問題，質詢陸委會主委蔡英
文，整個過程，跟立法院每天上演的戲碼，沒有兩樣，就是，充滿爭執，
不過，在這個現象的背後，政府到底在大陸漁工問題上，有沒有政策了，
實施的進度又是如何，今天，讓我們撇開表面爭議，深入來探討，記者李
慧宜，林國煌報導。昨天在內政委員會裡，對於大陸停止對台灣輸入漁工
的問題，立委質詢有免責權，官員回答時間不夠，雙方從頭到尾沒有交集
，吵了12分鐘，原本要詢答的問題根本沒討論。今天，讓我們一同回到
事件現場，問清楚政府的處理態度。透過哪些協商管道解決？有沒有授權
民間團體處理？蔡英文不便明說，不過陸委會經濟處處長傅棟成私下表示
，「代表性」和「政府可控制程度」，是我方協商代表的兩個基本條件。
同時間，台灣省漁會代表今天已經前往大陸與「海峽兩岸漁工勞務合作協
調委員會」接觸，希望透過民間管道可以盡快建立雙方對話機制。而在解
決大陸漁工不能上岸，只能在船上生活的問題，陸委會今天說明，目前已
經在4個漁港興建安置大陸漁工的岸置中心，等相關配套措施完成後，大
陸漁工將可以在規定的區域內上岸生活。除了已經規畫和動工的4個岸置
中心之外，因為漁工短缺對台灣近海漁業造成的衝擊，勞委會和農委會也
相對提出補助辦法。勞委會是以補助雇主為主，只要船主雇用中高齡、低
收入戶或原住民等弱勢族群，每雇用1人每月可以領1萬，最多領取1年
，而且不可以在期間內資遣員工。農委會則是預計輔導200名漁民，資
格不限，只要願意接受3個月基本訓練後上船工作，每人每月可以領1萬
就業津貼，最多領取1年。在漁季來臨前，政府的作法可以解決多少問題
，還需要時間觀察。不過可以確定的是，從八吋晶圓、政務官在大陸投資
到大陸漁工等高度敏感的兩岸事務上，民意代表的專業和行政單位的政策
品質與執行效率，才是民眾關心的重點。公視新聞，李慧宜、林國煌，採
訪報導。要解決問題，可以有很多種方法，不過用心很重要。昨天，在立
法院，立委廖風德就針對大陸漁工問題，質詢陸委會主委蔡英文，整個過
程，跟立法院每天上演的戲碼，沒有兩樣，就是，充滿爭執，不過，在這
個現象的背後，政府到底在大陸漁工問題上，有沒有政策了，實施的進度
又是如何，今天，讓我們撇開表面爭議，深入來探討，記者李慧宜，林國
煌報導。昨天在內政委員會裡，對於大陸停止對台灣輸入漁工的問題，立
委質詢有免責權，官員回答時間不夠，雙方從頭到尾沒有交集，吵了12
分鐘，原本要詢答的問題根本沒討論。今天，讓我們一同回到事件現場，
問清楚政府的處理態度。透過哪些協商管道解決？有沒有授權民間團體處
理？蔡英文不便明說，不過陸委會經濟處處長傅棟成私下表示，「代表性
」和「政府可控制程度」，是我方協商代表的兩個基本條件。同時間，台
灣省漁會代表今天已經前往大陸與「海峽兩岸漁工勞務合作協調委員會」
接觸，希望透過民間管道可以盡快建立雙方對話機制。而在解決大陸漁工
不能上岸，只能在船上生活的問題，陸委會今天說明，目前已經在4個漁
港興建安置大陸漁工的岸置中心，等相關配套措施完成後，大陸漁工將可
以在規定的區域內上岸生活。除了已經規畫和動工的4個岸置中心之外，
因為漁工短缺對台灣近海漁業造成的衝擊，勞委會和農委會也相對提出補
助辦法。勞委會是以補助雇主為主，只要船主雇用中高齡、低收入戶或原
住民等弱勢族群，每雇用1人每月可以領1萬，最多領取1年，而且不可
以在期間內資遣員工。農委會則是預計輔導200名漁民，資格不限，只
要願意接受3個月基本訓練後上船工作，每人每月可以領1萬就業津貼，
最多領取1年。在漁季來臨前，政府的作法可以解決多少問題，還需要時
間觀察。不過可以確定的是，從八吋晶圓、政務官在大陸投資到大陸漁工
等高度敏感的兩岸事務上，民意代表的專業和行政單位的政策品質與執行
效率，才是民眾關心的重點。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。
