首先關心，北部缺水危機解除了沒，好不容易，盼到鋒面靠近，氣象局和
水利處，今天下午三點半左右，已經在桃竹苗等十個工作站，展開今年第
一場人造雨。有沒有效，我們趕快來關心連日來的乾旱，讓北部的水荒越
來越嚴重，今天一大早，經濟部水利處，就準備好了人造雨機具，在桃、
竹、苗和台中地區的、十二個工作站待命，等候中央氣象局通知造雨。下
午，中央氣象局發現氣候條件許可，終於在下午三點三十分，在石門水庫
集水區等十個造雨站，點燃碘化銀，開始了今年第一場的人造雨。拜鋒面
靠近之賜，加上人造雨的催化，傍晚開始，桃竹苗等地區，已經陸續下起
了間歇性大雨。不過，因為人造雨頂多一次只能增加、一到兩成的雨量，
效果有限，北部的水荒想完全抒解，還是只有靠老天爺的幫忙，多下點雨
。公視新聞綜合報導。首先關心，北部缺水危機解除了沒，好不容易，盼
到鋒面靠近，氣象局和水利處，今天下午三點半左右，已經在桃竹苗等十
個工作站，展開今年第一場人造雨。有沒有效，我們趕快來關心連日來的
乾旱，讓北部的水荒越來越嚴重，今天一大早，經濟部水利處，就準備好
了人造雨機具，在桃、竹、苗和台中地區的、十二個工作站待命，等候中
央氣象局通知造雨。下午，中央氣象局發現氣候條件許可，終於在下午三
點三十分，在石門水庫集水區等十個造雨站，點燃碘化銀，開始了今年第
一場的人造雨。拜鋒面靠近之賜，加上人造雨的催化，傍晚開始，桃竹苗
等地區，已經陸續下起了間歇性大雨。不過，因為人造雨頂多一次只能增
加、一到兩成的雨量，效果有限，北部的水荒想完全抒解，還是只有靠老
天爺的幫忙，多下點雨。公視新聞綜合報導。首先關心，北部缺水危機解
除了沒，好不容易，盼到鋒面靠近，氣象局和水利處，今天下午三點半左
右，已經在桃竹苗等十個工作站，展開今年第一場人造雨。有沒有效，我
們趕快來關心連日來的乾旱，讓北部的水荒越來越嚴重，今天一大早，經
濟部水利處，就準備好了人造雨機具，在桃、竹、苗和台中地區的、十二
個工作站待命，等候中央氣象局通知造雨。下午，中央氣象局發現氣候條
件許可，終於在下午三點三十分，在石門水庫集水區等十個造雨站，點燃
碘化銀，開始了今年第一場的人造雨。拜鋒面靠近之賜，加上人造雨的催
化，傍晚開始，桃竹苗等地區，已經陸續下起了間歇性大雨。不過，因為
人造雨頂多一次只能增加、一到兩成的雨量，效果有限，北部的水荒想完
全抒解，還是只有靠老天爺的幫忙，多下點雨。公視新聞綜合報導。首先
關心，北部缺水危機解除了沒，好不容易，盼到鋒面靠近，氣象局和水利
處，今天下午三點半左右，已經在桃竹苗等十個工作站，展開今年第一場
人造雨。有沒有效，我們趕快來關心連日來的乾旱，讓北部的水荒越來越
嚴重，今天一大早，經濟部水利處，就準備好了人造雨機具，在桃、竹、
苗和台中地區的、十二個工作站待命，等候中央氣象局通知造雨。下午，
中央氣象局發現氣候條件許可，終於在下午三點三十分，在石門水庫集水
區等十個造雨站，點燃碘化銀，開始了今年第一場的人造雨。拜鋒面靠近
之賜，加上人造雨的催化，傍晚開始，桃竹苗等地區，已經陸續下起了間
歇性大雨。不過，因為人造雨頂多一次只能增加、一到兩成的雨量，效果
有限，北部的水荒想完全抒解，還是只有靠老天爺的幫忙，多下點雨。公
視新聞綜合報導。首先關心，北部缺水危機解除了沒，好不容易，盼到鋒
面靠近，氣象局和水利處，今天下午三點半左右，已經在桃竹苗等十個工
作站，展開今年第一場人造雨。有沒有效，我們趕快來關心連日來的乾旱
，讓北部的水荒越來越嚴重，今天一大早，經濟部水利處，就準備好了人
造雨機具，在桃、竹、苗和台中地區的、十二個工作站待命，等候中央氣
象局通知造雨。下午，中央氣象局發現氣候條件許可，終於在下午三點三
十分，在石門水庫集水區等十個造雨站，點燃碘化銀，開始了今年第一場
的人造雨。拜鋒面靠近之賜，加上人造雨的催化，傍晚開始，桃竹苗等地
區，已經陸續下起了間歇性大雨。不過，因為人造雨頂多一次只能增加、
一到兩成的雨量，效果有限，北部的水荒想完全抒解，還是只有靠老天爺
的幫忙，多下點雨。公視新聞綜合報導。首先關心，北部缺水危機解除了
沒，好不容易，盼到鋒面靠近，氣象局和水利處，今天下午三點半左右，
已經在桃竹苗等十個工作站，展開今年第一場人造雨。有沒有效，我們趕
快來關心連日來的乾旱，讓北部的水荒越來越嚴重，今天一大早，經濟部
水利處，就準備好了人造雨機具，在桃、竹、苗和台中地區的、十二個工
作站待命，等候中央氣象局通知造雨。下午，中央氣象局發現氣候條件許
可，終於在下午三點三十分，在石門水庫集水區等十個造雨站，點燃碘化
銀，開始了今年第一場的人造雨。拜鋒面靠近之賜，加上人造雨的催化，
傍晚開始，桃竹苗等地區，已經陸續下起了間歇性大雨。不過，因為人造
雨頂多一次只能增加、一到兩成的雨量，效果有限，北部的水荒想完全抒
解，還是只有靠老天爺的幫忙，多下點雨。公視新聞綜合報導。
