希望這個等待，就如氣象局預測的，明天就會有好消息，真的下雨了，關
心水資源問題之後，接下來一則藝文訊息提供給您，睽違四年的，維也納
少年合唱團，又來了，明天開始，他們將在台灣各地，進行八場的巡迴演
唱唱高山青一遍維也納少年合唱團，今年已經是第九次來到台灣，從明天
開始，他們也將在台灣進行八場的巡迴演唱，第一場的演出地點，在高雄
，而且還是一場，為癌症病童，進行慈善募款的演唱會。維也納少年合唱
團，成立到現在，已經有504年的歷史，合唱團成員，都是9到12歲
的兒童，而且一但變聲，就必須功成身退。一年中，他們也有三個月，在
世界各地表演，足跡遍及全世界。希望這個等待，就如氣象局預測的，明
天就會有好消息，真的下雨了，關心水資源問題之後，接下來一則藝文訊
息提供給您，睽違四年的，維也納少年合唱團，又來了，明天開始，他們
將在台灣各地，進行八場的巡迴演唱唱高山青一遍維也納少年合唱團，今
年已經是第九次來到台灣，從明天開始，他們也將在台灣進行八場的巡迴
演唱，第一場的演出地點，在高雄，而且還是一場，為癌症病童，進行慈
善募款的演唱會。維也納少年合唱團，成立到現在，已經有504年的歷
史，合唱團成員，都是9到12歲的兒童，而且一但變聲，就必須功成身
退。一年中，他們也有三個月，在世界各地表演，足跡遍及全世界。希望
這個等待，就如氣象局預測的，明天就會有好消息，真的下雨了，關心水
資源問題之後，接下來一則藝文訊息提供給您，睽違四年的，維也納少年
合唱團，又來了，明天開始，他們將在台灣各地，進行八場的巡迴演唱唱
高山青一遍維也納少年合唱團，今年已經是第九次來到台灣，從明天開始
，他們也將在台灣進行八場的巡迴演唱，第一場的演出地點，在高雄，而
且還是一場，為癌症病童，進行慈善募款的演唱會。維也納少年合唱團，
成立到現在，已經有504年的歷史，合唱團成員，都是9到12歲的兒
童，而且一但變聲，就必須功成身退。一年中，他們也有三個月，在世界
各地表演，足跡遍及全世界。
