要解決問題，可以有很多種方法，不過用心很重要。
昨天，在立法院，立委廖風德就針對大陸漁工問題，質詢陸委會主委蔡
英文，整個過程，跟立法院每天上演的戲碼，沒有兩樣，就是，充滿
爭執，不過，在這個現象的背後，政府到底在大陸漁工問題上，有沒
昨天在內政委員會裡，對於大陸停止對台灣輸入漁工的問題，立委質詢
有免責權，官員回答時間不夠，雙方從頭到尾沒有交集，吵了12分
鐘，原本要詢答的問題根本沒討論。
今天，讓我們一同回到事件現場，問清楚政府的處理態度。
透過哪些協商管道解決？有沒有授權民間團體處理？蔡英文不便明說，
不過陸委會經濟處處長傅棟成私下表示，「代表性」和「政府可控制
程度」，是我方協商代表的兩個基本條件。
同時間，台灣省漁會代表今天已經前往大陸與「海峽兩岸漁工勞務合作
協調委員會」接觸，希望透過民間管道可以盡快建立雙方對話機制。
而在解決大陸漁工不能上岸，只能在船上生活的問題，陸委會今天說明
，目前已經在4個漁港興建安置大陸漁工的岸置中心，等相關配套措
施完成後，大陸漁工將可以在規定的區域內上岸生活。
除了已經規畫和動工的4個岸置中心之外，因為漁工短缺對台灣近海漁
業造成的衝擊，勞委會和農委會也相對提出補助辦法。
勞委會是以補助雇主為主，只要船主雇用中高齡、低收入戶或原住民等
弱勢族群，每雇用1人每月可以領1萬，最多領取1年，而且不可以
在期間內資遣員工。
農委會則是預計輔導200名漁民，資格不限，只要願意接受3個月基
本訓練後上船工作，每人每月可以領1萬就業津貼，最多領取1年。
在漁季來臨前，政府的作法可以解決多少問題，還需要時間觀察。
不過可以確定的是，從八吋晶圓、政務官在大陸投資到大陸漁工等高度
敏感的兩岸事務上，民意代表的專業和行政單位的政策品質與執行效
率，才是民眾關心的重點。
公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。
