不管怎麼說，這個問題，真的需要從根本解決，不只是腳痛醫腳，頭痛醫
頭而已。講到水，選在進行第一場人造雨的今天，行政院長游錫昆，到了
前一陣子鬧水荒的，新竹科學園區視察，這次的視察，媒體的焦點都集中
在，逼近最後定案時間的，八寸晶圓登陸政策。上任以來，行政院長游錫
坤第一次來到新竹科學園區，在工研院，游錫坤見到各種晶圓展示品，主
動詢問尺寸的大小，顯得十分好奇。而當記者問起，八吋晶圓到底能不能
到大陸投資、政府如何有效管理，游錫坤並沒有任何答覆。隨後，游錫坤
參觀晶圓龍頭台積電，一輛輛的黑頭車直接開進地下室，游錫坤似乎刻意
避開記者的詢問，不過廠商方面表示，今天是由台積電的副總執行長曾繁
城出面接待，就八吋晶圓廠開放登陸的事廣泛交換意見。接下來，游錫坤
前往聯電參觀，由董事長曹興誠親自接待，談的也是八吋晶圓登陸問題，
看著苦苦守候的媒體，游錫坤終於談起這次竹科行的目的。游錫坤說，開
放八吋晶圓到大陸的相關問題，主要是考量如何做好有效管理，相關部會
已經在研議，會在三月底之前做出決議。林珍汝　陳柏諭不管怎麼說，這
個問題，真的需要從根本解決，不只是腳痛醫腳，頭痛醫頭而已。講到水
，選在進行第一場人造雨的今天，行政院長游錫昆，到了前一陣子鬧水荒
的，新竹科學園區視察，這次的視察，媒體的焦點都集中在，逼近最後定
案時間的，八寸晶圓登陸政策。上任以來，行政院長游錫坤第一次來到新
竹科學園區，在工研院，游錫坤見到各種晶圓展示品，主動詢問尺寸的大
小，顯得十分好奇。而當記者問起，八吋晶圓到底能不能到大陸投資、政
府如何有效管理，游錫坤並沒有任何答覆。隨後，游錫坤參觀晶圓龍頭台
積電，一輛輛的黑頭車直接開進地下室，游錫坤似乎刻意避開記者的詢問
，不過廠商方面表示，今天是由台積電的副總執行長曾繁城出面接待，就
八吋晶圓廠開放登陸的事廣泛交換意見。接下來，游錫坤前往聯電參觀，
由董事長曹興誠親自接待，談的也是八吋晶圓登陸問題，看著苦苦守候的
媒體，游錫坤終於談起這次竹科行的目的。游錫坤說，開放八吋晶圓到大
陸的相關問題，主要是考量如何做好有效管理，相關部會已經在研議，會
在三月底之前做出決議。林珍汝　陳柏諭不管怎麼說，這個問題，真的需
要從根本解決，不只是腳痛醫腳，頭痛醫頭而已。講到水，選在進行第一
場人造雨的今天，行政院長游錫昆，到了前一陣子鬧水荒的，新竹科學園
區視察，這次的視察，媒體的焦點都集中在，逼近最後定案時間的，八寸
晶圓登陸政策。上任以來，行政院長游錫坤第一次來到新竹科學園區，在
工研院，游錫坤見到各種晶圓展示品，主動詢問尺寸的大小，顯得十分好
奇。而當記者問起，八吋晶圓到底能不能到大陸投資、政府如何有效管理
，游錫坤並沒有任何答覆。隨後，游錫坤參觀晶圓龍頭台積電，一輛輛的
黑頭車直接開進地下室，游錫坤似乎刻意避開記者的詢問，不過廠商方面
表示，今天是由台積電的副總執行長曾繁城出面接待，就八吋晶圓廠開放
登陸的事廣泛交換意見。接下來，游錫坤前往聯電參觀，由董事長曹興誠
親自接待，談的也是八吋晶圓登陸問題，看著苦苦守候的媒體，游錫坤終
於談起這次竹科行的目的。游錫坤說，開放八吋晶圓到大陸的相關問題，
主要是考量如何做好有效管理，相關部會已經在研議，會在三月底之前做
出決議。林珍汝　陳柏諭不管怎麼說，這個問題，真的需要從根本解決，
不只是腳痛醫腳，頭痛醫頭而已。講到水，選在進行第一場人造雨的今天
，行政院長游錫昆，到了前一陣子鬧水荒的，新竹科學園區視察，這次的
視察，媒體的焦點都集中在，逼近最後定案時間的，八寸晶圓登陸政策。
上任以來，行政院長游錫坤第一次來到新竹科學園區，在工研院，游錫坤
見到各種晶圓展示品，主動詢問尺寸的大小，顯得十分好奇。而當記者問
起，八吋晶圓到底能不能到大陸投資、政府如何有效管理，游錫坤並沒有
任何答覆。隨後，游錫坤參觀晶圓龍頭台積電，一輛輛的黑頭車直接開進
地下室，游錫坤似乎刻意避開記者的詢問，不過廠商方面表示，今天是由
台積電的副總執行長曾繁城出面接待，就八吋晶圓廠開放登陸的事廣泛交
換意見。接下來，游錫坤前往聯電參觀，由董事長曹興誠親自接待，談的
也是八吋晶圓登陸問題，看著苦苦守候的媒體，游錫坤終於談起這次竹科
行的目的。游錫坤說，開放八吋晶圓到大陸的相關問題，主要是考量如何
做好有效管理，相關部會已經在研議，會在三月底之前做出決議。林珍汝
陳柏諭不管怎麼說，這個問題，真的需要從根本解決，不只是腳痛醫腳
，頭痛醫頭而已。講到水，選在進行第一場人造雨的今天，行政院長游錫
昆，到了前一陣子鬧水荒的，新竹科學園區視察，這次的視察，媒體的焦
點都集中在，逼近最後定案時間的，八寸晶圓登陸政策。上任以來，行政
院長游錫坤第一次來到新竹科學園區，在工研院，游錫坤見到各種晶圓展
示品，主動詢問尺寸的大小，顯得十分好奇。而當記者問起，八吋晶圓到
底能不能到大陸投資、政府如何有效管理，游錫坤並沒有任何答覆。隨後
，游錫坤參觀晶圓龍頭台積電，一輛輛的黑頭車直接開進地下室，游錫坤
似乎刻意避開記者的詢問，不過廠商方面表示，今天是由台積電的副總執
行長曾繁城出面接待，就八吋晶圓廠開放登陸的事廣泛交換意見。接下來
，游錫坤前往聯電參觀，由董事長曹興誠親自接待，談的也是八吋晶圓登
陸問題，看著苦苦守候的媒體，游錫坤終於談起這次竹科行的目的。游錫
坤說，開放八吋晶圓到大陸的相關問題，主要是考量如何做好有效管理，
相關部會已經在研議，會在三月底之前做出決議。林珍汝　陳柏諭不管怎
麼說，這個問題，真的需要從根本解決，不只是腳痛醫腳，頭痛醫頭而已
。講到水，選在進行第一場人造雨的今天，行政院長游錫昆，到了前一陣
子鬧水荒的，新竹科學園區視察，這次的視察，媒體的焦點都集中在，逼
近最後定案時間的，八寸晶圓登陸政策。上任以來，行政院長游錫坤第一
次來到新竹科學園區，在工研院，游錫坤見到各種晶圓展示品，主動詢問
尺寸的大小，顯得十分好奇。而當記者問起，八吋晶圓到底能不能到大陸
投資、政府如何有效管理，游錫坤並沒有任何答覆。隨後，游錫坤參觀晶
圓龍頭台積電，一輛輛的黑頭車直接開進地下室，游錫坤似乎刻意避開記
者的詢問，不過廠商方面表示，今天是由台積電的副總執行長曾繁城出面
接待，就八吋晶圓廠開放登陸的事廣泛交換意見。接下來，游錫坤前往聯
電參觀，由董事長曹興誠親自接待，談的也是八吋晶圓登陸問題，看著苦
苦守候的媒體，游錫坤終於談起這次竹科行的目的。游錫坤說，開放八吋
晶圓到大陸的相關問題，主要是考量如何做好有效管理，相關部會已經在
研議，會在三月底之前做出決議。林珍汝　陳柏諭不管怎麼說，這個問題
，真的需要從根本解決，不只是腳痛醫腳，頭痛醫頭而已。講到水，選在
進行第一場人造雨的今天，行政院長游錫昆，到了前一陣子鬧水荒的，新
竹科學園區視察，這次的視察，媒體的焦點都集中在，逼近最後定案時間
的，八寸晶圓登陸政策。上任以來，行政院長游錫坤第一次來到新竹科學
園區，在工研院，游錫坤見到各種晶圓展示品，主動詢問尺寸的大小，顯
得十分好奇。而當記者問起，八吋晶圓到底能不能到大陸投資、政府如何
有效管理，游錫坤並沒有任何答覆。隨後，游錫坤參觀晶圓龍頭台積電，
一輛輛的黑頭車直接開進地下室，游錫坤似乎刻意避開記者的詢問，不過
廠商方面表示，今天是由台積電的副總執行長曾繁城出面接待，就八吋晶
圓廠開放登陸的事廣泛交換意見。接下來，游錫坤前往聯電參觀，由董事
長曹興誠親自接待，談的也是八吋晶圓登陸問題，看著苦苦守候的媒體，
游錫坤終於談起這次竹科行的目的。游錫坤說，開放八吋晶圓到大陸的相
關問題，主要是考量如何做好有效管理，相關部會已經在研議，會在三月
底之前做出決議。林珍汝　陳柏諭不管怎麼說，這個問題，真的需要從根
本解決，不只是腳痛醫腳，頭痛醫頭而已。講到水，選在進行第一場人造
雨的今天，行政院長游錫昆，到了前一陣子鬧水荒的，新竹科學園區視察
，這次的視察，媒體的焦點都集中在，逼近最後定案時間的，八寸晶圓登
陸政策。上任以來，行政院長游錫坤第一次來到新竹科學園區，在工研院
，游錫坤見到各種晶圓展示品，主動詢問尺寸的大小，顯得十分好奇。而
當記者問起，八吋晶圓到底能不能到大陸投資、政府如何有效管理，游錫
坤並沒有任何答覆。隨後，游錫坤參觀晶圓龍頭台積電，一輛輛的黑頭車
直接開進地下室，游錫坤似乎刻意避開記者的詢問，不過廠商方面表示，
今天是由台積電的副總執行長曾繁城出面接待，就八吋晶圓廠開放登陸的
事廣泛交換意見。接下來，游錫坤前往聯電參觀，由董事長曹興誠親自接
待，談的也是八吋晶圓登陸問題，看著苦苦守候的媒體，游錫坤終於談起
這次竹科行的目的。游錫坤說，開放八吋晶圓到大陸的相關問題，主要是
考量如何做好有效管理，相關部會已經在研議，會在三月底之前做出決議
。林珍汝　陳柏諭
