講到吃，鏡頭繼續要轉到印度，來看的是，歷久不衰的飲食行業，您知道
嗎，在印度第一大商業城，孟買，有一種非常特別的職業，便當快遞。在
當地，每天有20多萬個，家人親手做的愛心便當，都是透過身手俐落的
，便當先生們，送到外頭工作的家人手中，而這個有百年歷史的獨特行業
，目前仍然歷久不衰，持續蓬勃發展現場音這名印度婦女正忙著在最快的
時間內做好便當，因為馬上就會有送便當的小弟，來家裡拿這個愛心便當
，替她送給在外工作的先生而整個送便當的作業，還需要大眾運輸系統的
配合，在拿到便當之後，這位專門送便當的先生，首先迅速地騎上腳踏車
，穿越大街小巷，把便當送往印度第一商業大城孟買的火車站內集中處理
最重要的是依照便當順序排列假如有時候順序搞混了或是便當上的編號貼
錯了就會被退回來假如便當送錯了地址就不會有人吃這個便當不過就會有
人得挨餓了事實上，孟買當地每天有高達20萬個便當，都是仰賴這些運
送便當的人，送到各個辦公室內飢腸轆轆的員工手上，讓他們在外辛苦工
作的同時，也能夠感受家庭的溫暖商人坎達爾家裡烹調的食物可以知道油
的用量辣椒的品質以及食物的任何成份外面的食物就沒有這樣的保障寧可
不要現場音（歌唱）而在完成神聖的送便當使命之後，這些便當先生在返
家的路途中，高興的大聲歌唱，雖然這些便當先生大多沒受過正常的教育
，他們每個月的收入，也只有75塊美金，相當於新台幣2600多塊錢
，不過，他們的工作表現卻很不凡，根據一家國際商業雜誌的統計，孟買
便當業的失誤率極低，只有6百萬分之一，也更加刺激這個行業在當地持
續蓬勃發展。而這項為人服務的工作，則是讓大多數的便當先生感到相當
的滿足與驕傲，很多人說，一定要把這個已經流傳了一百多年的傳統，傳
承給自己的孩子。劉淇榕編譯講到吃，鏡頭繼續要轉到印度，來看的是，
歷久不衰的飲食行業，您知道嗎，在印度第一大商業城，孟買，有一種非
常特別的職業，便當快遞。在當地，每天有20多萬個，家人親手做的愛
心便當，都是透過身手俐落的，便當先生們，送到外頭工作的家人手中，
而這個有百年歷史的獨特行業，目前仍然歷久不衰，持續蓬勃發展現場音
這名印度婦女正忙著在最快的時間內做好便當，因為馬上就會有送便當的
小弟，來家裡拿這個愛心便當，替她送給在外工作的先生而整個送便當的
作業，還需要大眾運輸系統的配合，在拿到便當之後，這位專門送便當的
先生，首先迅速地騎上腳踏車，穿越大街小巷，把便當送往印度第一商業
大城孟買的火車站內集中處理最重要的是依照便當順序排列假如有時候順
序搞混了或是便當上的編號貼錯了就會被退回來假如便當送錯了地址就不
會有人吃這個便當不過就會有人得挨餓了事實上，孟買當地每天有高達2
0萬個便當，都是仰賴這些運送便當的人，送到各個辦公室內飢腸轆轆的
員工手上，讓他們在外辛苦工作的同時，也能夠感受家庭的溫暖商人坎達
爾家裡烹調的食物可以知道油的用量辣椒的品質以及食物的任何成份外面
的食物就沒有這樣的保障寧可不要現場音（歌唱）而在完成神聖的送便當
使命之後，這些便當先生在返家的路途中，高興的大聲歌唱，雖然這些便
當先生大多沒受過正常的教育，他們每個月的收入，也只有75塊美金，
相當於新台幣2600多塊錢，不過，他們的工作表現卻很不凡，根據一
家國際商業雜誌的統計，孟買便當業的失誤率極低，只有6百萬分之一，
也更加刺激這個行業在當地持續蓬勃發展。而這項為人服務的工作，則是
讓大多數的便當先生感到相當的滿足與驕傲，很多人說，一定要把這個已
經流傳了一百多年的傳統，傳承給自己的孩子。劉淇榕編譯講到吃，鏡頭
繼續要轉到印度，來看的是，歷久不衰的飲食行業，您知道嗎，在印度第
一大商業城，孟買，有一種非常特別的職業，便當快遞。在當地，每天有
20多萬個，家人親手做的愛心便當，都是透過身手俐落的，便當先生們
，送到外頭工作的家人手中，而這個有百年歷史的獨特行業，目前仍然歷
久不衰，持續蓬勃發展現場音這名印度婦女正忙著在最快的時間內做好便
當，因為馬上就會有送便當的小弟，來家裡拿這個愛心便當，替她送給在
外工作的先生而整個送便當的作業，還需要大眾運輸系統的配合，在拿到
便當之後，這位專門送便當的先生，首先迅速地騎上腳踏車，穿越大街小
巷，把便當送往印度第一商業大城孟買的火車站內集中處理最重要的是依
照便當順序排列假如有時候順序搞混了或是便當上的編號貼錯了就會被退
回來假如便當送錯了地址就不會有人吃這個便當不過就會有人得挨餓了事
實上，孟買當地每天有高達20萬個便當，都是仰賴這些運送便當的人，
送到各個辦公室內飢腸轆轆的員工手上，讓他們在外辛苦工作的同時，也
能夠感受家庭的溫暖商人坎達爾家裡烹調的食物可以知道油的用量辣椒的
品質以及食物的任何成份外面的食物就沒有這樣的保障寧可不要現場音（
歌唱）而在完成神聖的送便當使命之後，這些便當先生在返家的路途中，
高興的大聲歌唱，雖然這些便當先生大多沒受過正常的教育，他們每個月
的收入，也只有75塊美金，相當於新台幣2600多塊錢，不過，他們
的工作表現卻很不凡，根據一家國際商業雜誌的統計，孟買便當業的失誤
率極低，只有6百萬分之一，也更加刺激這個行業在當地持續蓬勃發展。
而這項為人服務的工作，則是讓大多數的便當先生感到相當的滿足與驕傲
，很多人說，一定要把這個已經流傳了一百多年的傳統，傳承給自己的孩
子。劉淇榕編譯講到吃，鏡頭繼續要轉到印度，來看的是，歷久不衰的飲
食行業，您知道嗎，在印度第一大商業城，孟買，有一種非常特別的職業
，便當快遞。在當地，每天有20多萬個，家人親手做的愛心便當，都是
透過身手俐落的，便當先生們，送到外頭工作的家人手中，而這個有百年
歷史的獨特行業，目前仍然歷久不衰，持續蓬勃發展現場音這名印度婦女
正忙著在最快的時間內做好便當，因為馬上就會有送便當的小弟，來家裡
拿這個愛心便當，替她送給在外工作的先生而整個送便當的作業，還需要
大眾運輸系統的配合，在拿到便當之後，這位專門送便當的先生，首先迅
速地騎上腳踏車，穿越大街小巷，把便當送往印度第一商業大城孟買的火
車站內集中處理最重要的是依照便當順序排列假如有時候順序搞混了或是
便當上的編號貼錯了就會被退回來假如便當送錯了地址就不會有人吃這個
便當不過就會有人得挨餓了事實上，孟買當地每天有高達20萬個便當，
都是仰賴這些運送便當的人，送到各個辦公室內飢腸轆轆的員工手上，讓
他們在外辛苦工作的同時，也能夠感受家庭的溫暖商人坎達爾家裡烹調的
食物可以知道油的用量辣椒的品質以及食物的任何成份外面的食物就沒有
這樣的保障寧可不要現場音（歌唱）而在完成神聖的送便當使命之後，這
些便當先生在返家的路途中，高興的大聲歌唱，雖然這些便當先生大多沒
受過正常的教育，他們每個月的收入，也只有75塊美金，相當於新台幣
2600多塊錢，不過，他們的工作表現卻很不凡，根據一家國際商業雜
誌的統計，孟買便當業的失誤率極低，只有6百萬分之一，也更加刺激這
個行業在當地持續蓬勃發展。而這項為人服務的工作，則是讓大多數的便
當先生感到相當的滿足與驕傲，很多人說，一定要把這個已經流傳了一百
多年的傳統，傳承給自己的孩子。劉淇榕編譯
