也是跟書相關的熱門話題，針對這兩天，檢調單位大舉調查，大學生影印
原版外文書籍問題，法務部長陳定南今天說，以前他當學生的時候，也會
印原文書，可是，現在的台灣，不應該繼續這樣做法務部長和經濟部次長
聯同台灣電腦軟體界代表，共同起跑，宣誓反盜版行動開始。法務部長陳
定南表示，反盜版是全民的責任，也是義務。針對這兩天，有大學生因為
影印原版外文書，遭到檢調單位搜索扣押，陳定南說，他當學生的時候，
也是影印原文書，但是台灣現在不應該如此。當時我們對這樣。根據資料
調查指出，西元兩千年，亞太國家的電腦軟體盜版率，以越南最高，其次
是中國大陸，而台灣的盜版率也高達百分之五十三，比全球盜版率平均值
高出百分之16，造成軟體產業界損失的金額達一億伍千萬美金。台灣已
經在今年成為世界貿易組織WTO的會員，遏止盜版的偷竊行為在國際社
會中顯得刻不容緩。法務部在教育宣導期內，會透過短片，加深盜版的嚴
重性和警覺性。五月一號開始，法務部就會開始嚴格查緝公司企業內部，
非法使用或燒錄電腦軟體，並提供檢舉獎金。公視新聞林建成黃守銘採訪
報導。也是跟書相關的熱門話題，針對這兩天，檢調單位大舉調查，大學
生影印原版外文書籍問題，法務部長陳定南今天說，以前他當學生的時候
，也會印原文書，可是，現在的台灣，不應該繼續這樣做法務部長和經濟
部次長聯同台灣電腦軟體界代表，共同起跑，宣誓反盜版行動開始。法務
部長陳定南表示，反盜版是全民的責任，也是義務。針對這兩天，有大學
生因為影印原版外文書，遭到檢調單位搜索扣押，陳定南說，他當學生的
時候，也是影印原文書，但是台灣現在不應該如此。當時我們對這樣。根
據資料調查指出，西元兩千年，亞太國家的電腦軟體盜版率，以越南最高
，其次是中國大陸，而台灣的盜版率也高達百分之五十三，比全球盜版率
平均值高出百分之16，造成軟體產業界損失的金額達一億伍千萬美金。
台灣已經在今年成為世界貿易組織WTO的會員，遏止盜版的偷竊行為在
國際社會中顯得刻不容緩。法務部在教育宣導期內，會透過短片，加深盜
版的嚴重性和警覺性。五月一號開始，法務部就會開始嚴格查緝公司企業
內部，非法使用或燒錄電腦軟體，並提供檢舉獎金。公視新聞林建成黃守
銘採訪報導。也是跟書相關的熱門話題，針對這兩天，檢調單位大舉調查
，大學生影印原版外文書籍問題，法務部長陳定南今天說，以前他當學生
的時候，也會印原文書，可是，現在的台灣，不應該繼續這樣做法務部長
和經濟部次長聯同台灣電腦軟體界代表，共同起跑，宣誓反盜版行動開始
。法務部長陳定南表示，反盜版是全民的責任，也是義務。針對這兩天，
有大學生因為影印原版外文書，遭到檢調單位搜索扣押，陳定南說，他當
學生的時候，也是影印原文書，但是台灣現在不應該如此。當時我們對這
樣。根據資料調查指出，西元兩千年，亞太國家的電腦軟體盜版率，以越
南最高，其次是中國大陸，而台灣的盜版率也高達百分之五十三，比全球
盜版率平均值高出百分之16，造成軟體產業界損失的金額達一億伍千萬
美金。台灣已經在今年成為世界貿易組織WTO的會員，遏止盜版的偷竊
行為在國際社會中顯得刻不容緩。法務部在教育宣導期內，會透過短片，
加深盜版的嚴重性和警覺性。五月一號開始，法務部就會開始嚴格查緝公
司企業內部，非法使用或燒錄電腦軟體，並提供檢舉獎金。公視新聞林建
成黃守銘採訪報導。也是跟書相關的熱門話題，針對這兩天，檢調單位大
舉調查，大學生影印原版外文書籍問題，法務部長陳定南今天說，以前他
當學生的時候，也會印原文書，可是，現在的台灣，不應該繼續這樣做法
務部長和經濟部次長聯同台灣電腦軟體界代表，共同起跑，宣誓反盜版行
動開始。法務部長陳定南表示，反盜版是全民的責任，也是義務。針對這
兩天，有大學生因為影印原版外文書，遭到檢調單位搜索扣押，陳定南說
，他當學生的時候，也是影印原文書，但是台灣現在不應該如此。當時我
們對這樣。根據資料調查指出，西元兩千年，亞太國家的電腦軟體盜版率
，以越南最高，其次是中國大陸，而台灣的盜版率也高達百分之五十三，
比全球盜版率平均值高出百分之16，造成軟體產業界損失的金額達一億
伍千萬美金。台灣已經在今年成為世界貿易組織WTO的會員，遏止盜版
的偷竊行為在國際社會中顯得刻不容緩。法務部在教育宣導期內，會透過
短片，加深盜版的嚴重性和警覺性。五月一號開始，法務部就會開始嚴格
查緝公司企業內部，非法使用或燒錄電腦軟體，並提供檢舉獎金。公視新
聞林建成黃守銘採訪報導。也是跟書相關的熱門話題，針對這兩天，檢調
單位大舉調查，大學生影印原版外文書籍問題，法務部長陳定南今天說，
以前他當學生的時候，也會印原文書，可是，現在的台灣，不應該繼續這
樣做法務部長和經濟部次長聯同台灣電腦軟體界代表，共同起跑，宣誓反
盜版行動開始。法務部長陳定南表示，反盜版是全民的責任，也是義務。
針對這兩天，有大學生因為影印原版外文書，遭到檢調單位搜索扣押，陳
定南說，他當學生的時候，也是影印原文書，但是台灣現在不應該如此。
當時我們對這樣。根據資料調查指出，西元兩千年，亞太國家的電腦軟體
盜版率，以越南最高，其次是中國大陸，而台灣的盜版率也高達百分之五
十三，比全球盜版率平均值高出百分之16，造成軟體產業界損失的金額
達一億伍千萬美金。台灣已經在今年成為世界貿易組織WTO的會員，遏
止盜版的偷竊行為在國際社會中顯得刻不容緩。法務部在教育宣導期內，
會透過短片，加深盜版的嚴重性和警覺性。五月一號開始，法務部就會開
始嚴格查緝公司企業內部，非法使用或燒錄電腦軟體，並提供檢舉獎金。
公視新聞林建成黃守銘採訪報導。也是跟書相關的熱門話題，針對這兩天
，檢調單位大舉調查，大學生影印原版外文書籍問題，法務部長陳定南今
天說，以前他當學生的時候，也會印原文書，可是，現在的台灣，不應該
繼續這樣做法務部長和經濟部次長聯同台灣電腦軟體界代表，共同起跑，
宣誓反盜版行動開始。法務部長陳定南表示，反盜版是全民的責任，也是
義務。針對這兩天，有大學生因為影印原版外文書，遭到檢調單位搜索扣
押，陳定南說，他當學生的時候，也是影印原文書，但是台灣現在不應該
如此。當時我們對這樣。根據資料調查指出，西元兩千年，亞太國家的電
腦軟體盜版率，以越南最高，其次是中國大陸，而台灣的盜版率也高達百
分之五十三，比全球盜版率平均值高出百分之16，造成軟體產業界損失
的金額達一億伍千萬美金。台灣已經在今年成為世界貿易組織WTO的會
員，遏止盜版的偷竊行為在國際社會中顯得刻不容緩。法務部在教育宣導
期內，會透過短片，加深盜版的嚴重性和警覺性。五月一號開始，法務部
就會開始嚴格查緝公司企業內部，非法使用或燒錄電腦軟體，並提供檢舉
獎金。公視新聞林建成黃守銘採訪報導。也是跟書相關的熱門話題，針對
這兩天，檢調單位大舉調查，大學生影印原版外文書籍問題，法務部長陳
定南今天說，以前他當學生的時候，也會印原文書，可是，現在的台灣，
不應該繼續這樣做法務部長和經濟部次長聯同台灣電腦軟體界代表，共同
起跑，宣誓反盜版行動開始。法務部長陳定南表示，反盜版是全民的責任
，也是義務。針對這兩天，有大學生因為影印原版外文書，遭到檢調單位
搜索扣押，陳定南說，他當學生的時候，也是影印原文書，但是台灣現在
不應該如此。當時我們對這樣。根據資料調查指出，西元兩千年，亞太國
家的電腦軟體盜版率，以越南最高，其次是中國大陸，而台灣的盜版率也
高達百分之五十三，比全球盜版率平均值高出百分之16，造成軟體產業
界損失的金額達一億伍千萬美金。台灣已經在今年成為世界貿易組織WT
O的會員，遏止盜版的偷竊行為在國際社會中顯得刻不容緩。法務部在教
育宣導期內，會透過短片，加深盜版的嚴重性和警覺性。五月一號開始，
法務部就會開始嚴格查緝公司企業內部，非法使用或燒錄電腦軟體，並提
供檢舉獎金。公視新聞林建成黃守銘採訪報導。也是跟書相關的熱門話題
，針對這兩天，檢調單位大舉調查，大學生影印原版外文書籍問題，法務
部長陳定南今天說，以前他當學生的時候，也會印原文書，可是，現在的
台灣，不應該繼續這樣做法務部長和經濟部次長聯同台灣電腦軟體界代表
，共同起跑，宣誓反盜版行動開始。法務部長陳定南表示，反盜版是全民
的責任，也是義務。針對這兩天，有大學生因為影印原版外文書，遭到檢
調單位搜索扣押，陳定南說，他當學生的時候，也是影印原文書，但是台
灣現在不應該如此。當時我們對這樣。根據資料調查指出，西元兩千年，
亞太國家的電腦軟體盜版率，以越南最高，其次是中國大陸，而台灣的盜
版率也高達百分之五十三，比全球盜版率平均值高出百分之16，造成軟
體產業界損失的金額達一億伍千萬美金。台灣已經在今年成為世界貿易組
織WTO的會員，遏止盜版的偷竊行為在國際社會中顯得刻不容緩。法務
部在教育宣導期內，會透過短片，加深盜版的嚴重性和警覺性。五月一號
開始，法務部就會開始嚴格查緝公司企業內部，非法使用或燒錄電腦軟體
，並提供檢舉獎金。公視新聞林建成黃守銘採訪報導。也是跟書相關的熱
門話題，針對這兩天，檢調單位大舉調查，大學生影印原版外文書籍問題
，法務部長陳定南今天說，以前他當學生的時候，也會印原文書，可是，
現在的台灣，不應該繼續這樣做法務部長和經濟部次長聯同台灣電腦軟體
界代表，共同起跑，宣誓反盜版行動開始。法務部長陳定南表示，反盜版
是全民的責任，也是義務。針對這兩天，有大學生因為影印原版外文書，
遭到檢調單位搜索扣押，陳定南說，他當學生的時候，也是影印原文書，
但是台灣現在不應該如此。當時我們對這樣。根據資料調查指出，西元兩
千年，亞太國家的電腦軟體盜版率，以越南最高，其次是中國大陸，而台
灣的盜版率也高達百分之五十三，比全球盜版率平均值高出百分之16，
造成軟體產業界損失的金額達一億伍千萬美金。台灣已經在今年成為世界
貿易組織WTO的會員，遏止盜版的偷竊行為在國際社會中顯得刻不容緩
。法務部在教育宣導期內，會透過短片，加深盜版的嚴重性和警覺性。五
月一號開始，法務部就會開始嚴格查緝公司企業內部，非法使用或燒錄電
腦軟體，並提供檢舉獎金。公視新聞林建成黃守銘採訪報導。
