不知道您注意到了沒，這一陣子，兩岸相關的話題特別熱，除了我們剛剛
看到的，八吋晶圓登錄政策，針對，要不要開放大陸書籍來台販售，新聞
局長葉國興，今天也第一次公開表達了看法，葉國興強調，基於實際需要
，政策是應該開放。至於，會不會影響國家安全的問題，可以用其他法律
來規範。沒有迴避問題，葉國興清楚表明自己贊同開放的立場，事實上，
新聞局已經確定明天就會針對這個問題召開公聽會，聽取各方面的意見，
希望能儘快尋求共識，定出開放的方式和項目，另一方面，針對台灣加入
wto之後，大陸商品能不能在台灣做廣告，葉國興在立委李慶安的一再
追問之下，也同樣說明了自己對這個問題的看法。葉國興強調的是原則開
放，但同時必須做到有效管理，其實不論是大陸書籍來台，還是大陸進口
商品的廣告，由於都涉及到兩岸人民關係條例的修法，新聞局在確定調整
的方向之後，仍然必須交由負責兩岸政策統合的陸委會做最後的定案。公
視新聞陳娟娟馬台興採訪報導不知道您注意到了沒，這一陣子，兩岸相關
的話題特別熱，除了我們剛剛看到的，八吋晶圓登錄政策，針對，要不要
開放大陸書籍來台販售，新聞局長葉國興，今天也第一次公開表達了看法
，葉國興強調，基於實際需要，政策是應該開放。至於，會不會影響國家
安全的問題，可以用其他法律來規範。沒有迴避問題，葉國興清楚表明自
己贊同開放的立場，事實上，新聞局已經確定明天就會針對這個問題召開
公聽會，聽取各方面的意見，希望能儘快尋求共識，定出開放的方式和項
目，另一方面，針對台灣加入wto之後，大陸商品能不能在台灣做廣告
，葉國興在立委李慶安的一再追問之下，也同樣說明了自己對這個問題的
看法。葉國興強調的是原則開放，但同時必須做到有效管理，其實不論是
大陸書籍來台，還是大陸進口商品的廣告，由於都涉及到兩岸人民關係條
例的修法，新聞局在確定調整的方向之後，仍然必須交由負責兩岸政策統
合的陸委會做最後的定案。公視新聞陳娟娟馬台興採訪報導不知道您注意
到了沒，這一陣子，兩岸相關的話題特別熱，除了我們剛剛看到的，八吋
晶圓登錄政策，針對，要不要開放大陸書籍來台販售，新聞局長葉國興，
今天也第一次公開表達了看法，葉國興強調，基於實際需要，政策是應該
開放。至於，會不會影響國家安全的問題，可以用其他法律來規範。沒有
迴避問題，葉國興清楚表明自己贊同開放的立場，事實上，新聞局已經確
定明天就會針對這個問題召開公聽會，聽取各方面的意見，希望能儘快尋
求共識，定出開放的方式和項目，另一方面，針對台灣加入wto之後，
大陸商品能不能在台灣做廣告，葉國興在立委李慶安的一再追問之下，也
同樣說明了自己對這個問題的看法。葉國興強調的是原則開放，但同時必
須做到有效管理，其實不論是大陸書籍來台，還是大陸進口商品的廣告，
由於都涉及到兩岸人民關係條例的修法，新聞局在確定調整的方向之後，
仍然必須交由負責兩岸政策統合的陸委會做最後的定案。公視新聞陳娟娟
馬台興採訪報導不知道您注意到了沒，這一陣子，兩岸相關的話題特別熱
，除了我們剛剛看到的，八吋晶圓登錄政策，針對，要不要開放大陸書籍
來台販售，新聞局長葉國興，今天也第一次公開表達了看法，葉國興強調
，基於實際需要，政策是應該開放。至於，會不會影響國家安全的問題，
可以用其他法律來規範。沒有迴避問題，葉國興清楚表明自己贊同開放的
立場，事實上，新聞局已經確定明天就會針對這個問題召開公聽會，聽取
各方面的意見，希望能儘快尋求共識，定出開放的方式和項目，另一方面
，針對台灣加入wto之後，大陸商品能不能在台灣做廣告，葉國興在立
委李慶安的一再追問之下，也同樣說明了自己對這個問題的看法。葉國興
強調的是原則開放，但同時必須做到有效管理，其實不論是大陸書籍來台
，還是大陸進口商品的廣告，由於都涉及到兩岸人民關係條例的修法，新
聞局在確定調整的方向之後，仍然必須交由負責兩岸政策統合的陸委會做
最後的定案。公視新聞陳娟娟馬台興採訪報導不知道您注意到了沒，這一
陣子，兩岸相關的話題特別熱，除了我們剛剛看到的，八吋晶圓登錄政策
，針對，要不要開放大陸書籍來台販售，新聞局長葉國興，今天也第一次
公開表達了看法，葉國興強調，基於實際需要，政策是應該開放。至於，
會不會影響國家安全的問題，可以用其他法律來規範。沒有迴避問題，葉
國興清楚表明自己贊同開放的立場，事實上，新聞局已經確定明天就會針
對這個問題召開公聽會，聽取各方面的意見，希望能儘快尋求共識，定出
開放的方式和項目，另一方面，針對台灣加入wto之後，大陸商品能不
能在台灣做廣告，葉國興在立委李慶安的一再追問之下，也同樣說明了自
己對這個問題的看法。葉國興強調的是原則開放，但同時必須做到有效管
理，其實不論是大陸書籍來台，還是大陸進口商品的廣告，由於都涉及到
兩岸人民關係條例的修法，新聞局在確定調整的方向之後，仍然必須交由
負責兩岸政策統合的陸委會做最後的定案。公視新聞陳娟娟馬台興採訪報
導
