就如剛剛報導最後說的，現在最嚴重的問題是，水的問題。全台大水荒，
已經造成桃竹苗地區農田休耕，台北縣部分地區民生用水，也開始限水。
在這個艱困的時刻，到底，台灣每年有多少水資源可以用，我們一向怎麼
對待這些珍貴的資源，每週三看守台灣，今天帶您一同尋找，台灣的，水
資源SBIN過年左右我們那個種就下下去了下下去你要播到秧盤裡面去
，到現在這麼長，我們現在過幾天就要插(秧)了啊SBOUT今年二月
下旬，新竹地區開始發出缺水的警訊某些水庫僅存的供水量，甚至撐不到
月底為了解決水荒問題，相關單位不但緊急調配農業與工業用水，部份縣
市首長並且希望以最大的誠心感動上蒼請求老天爺降雨事實上台灣的年雨
量高達二千五百公厘，但是其中能夠被儲存使用的，只有百分之十八同時
，隨著各種污染以及開發行為的增加，不但讓大部分的河水成為只能遠觀
，而不能使用的廢水也加速了地面逕流的流失，讓許多河水的水量大不如
前河水留不住，水庫就成了重要的蓄水設施面積只有三萬六千平方公里的
台灣島上大小水庫總共有四十四座，期望能夠以量取勝，克服枯水期的威
脅石門水庫目前的水量，可能無法支撐到梅雨季來臨觀察水庫上游的集水
區，由於公路開闢，造成沿線崩塌地不斷，加上許多違法開發的農地，餐
廳與遊樂區，使得集水區內熱鬧發展的程度，令人嘆為觀止其中一件佔地
達二百公頃的開發案更選在這個缺水的季節悄悄開張這些集水區的違法開
墾，讓台灣地區平均每兩年的水庫淤積量，等於一座澄清湖的蓄水量嚴重
的水庫淤積問題，加上能夠建造水庫的壩址所剩不多，要度過每年十一月
到四月的乾旱期，就必須以地下水源，當做輔助水源位於桃園縣觀音工業
區附近的石門水庫移民新村，是原來居住於石門水庫淹沒區居民的新聚落
，雖然他們為了公共用水而犧牲自己的家園，但是這些居民的取水歷程，
卻是一波三折觀音工業區附近的地下水位，低於海平面四十公尺，高居全
國之冠，目前已經被列為地下水管制區為了灌溉農田，魚塭養殖，或是工
業用水的目的，台灣每年補注的地下水量，趕不上抽取的地下水量，其間
的落差高達二十億噸無法使用的河水，淤積嚴重的水庫，與過度超抽的地
下水，讓我們在乾旱季節來臨的時候，只好束手無策，並且回歸到最原始
的等待就如剛剛報導最後說的，現在最嚴重的問題是，水的問題。全台大
水荒，已經造成桃竹苗地區農田休耕，台北縣部分地區民生用水，也開始
限水。在這個艱困的時刻，到底，台灣每年有多少水資源可以用，我們一
向怎麼對待這些珍貴的資源，每週三看守台灣，今天帶您一同尋找，台灣
的，水資源SBIN過年左右我們那個種就下下去了下下去你要播到秧盤
裡面去，到現在這麼長，我們現在過幾天就要插(秧)了啊SBOUT今
年二月下旬，新竹地區開始發出缺水的警訊某些水庫僅存的供水量，甚至
撐不到月底為了解決水荒問題，相關單位不但緊急調配農業與工業用水，
部份縣市首長並且希望以最大的誠心感動上蒼請求老天爺降雨事實上台灣
的年雨量高達二千五百公厘，但是其中能夠被儲存使用的，只有百分之十
八同時，隨著各種污染以及開發行為的增加，不但讓大部分的河水成為只
能遠觀，而不能使用的廢水也加速了地面逕流的流失，讓許多河水的水量
大不如前河水留不住，水庫就成了重要的蓄水設施面積只有三萬六千平方
公里的台灣島上大小水庫總共有四十四座，期望能夠以量取勝，克服枯水
期的威脅石門水庫目前的水量，可能無法支撐到梅雨季來臨觀察水庫上游
的集水區，由於公路開闢，造成沿線崩塌地不斷，加上許多違法開發的農
地，餐廳與遊樂區，使得集水區內熱鬧發展的程度，令人嘆為觀止其中一
件佔地達二百公頃的開發案更選在這個缺水的季節悄悄開張這些集水區的
違法開墾，讓台灣地區平均每兩年的水庫淤積量，等於一座澄清湖的蓄水
量嚴重的水庫淤積問題，加上能夠建造水庫的壩址所剩不多，要度過每年
十一月到四月的乾旱期，就必須以地下水源，當做輔助水源位於桃園縣觀
音工業區附近的石門水庫移民新村，是原來居住於石門水庫淹沒區居民的
新聚落，雖然他們為了公共用水而犧牲自己的家園，但是這些居民的取水
歷程，卻是一波三折觀音工業區附近的地下水位，低於海平面四十公尺，
高居全國之冠，目前已經被列為地下水管制區為了灌溉農田，魚塭養殖，
或是工業用水的目的，台灣每年補注的地下水量，趕不上抽取的地下水量
，其間的落差高達二十億噸無法使用的河水，淤積嚴重的水庫，與過度超
抽的地下水，讓我們在乾旱季節來臨的時候，只好束手無策，並且回歸到
最原始的等待就如剛剛報導最後說的，現在最嚴重的問題是，水的問題。
全台大水荒，已經造成桃竹苗地區農田休耕，台北縣部分地區民生用水，
也開始限水。在這個艱困的時刻，到底，台灣每年有多少水資源可以用，
我們一向怎麼對待這些珍貴的資源，每週三看守台灣，今天帶您一同尋找
，台灣的，水資源SBIN過年左右我們那個種就下下去了下下去你要播
到秧盤裡面去，到現在這麼長，我們現在過幾天就要插(秧)了啊SBO
UT今年二月下旬，新竹地區開始發出缺水的警訊某些水庫僅存的供水量
，甚至撐不到月底為了解決水荒問題，相關單位不但緊急調配農業與工業
用水，部份縣市首長並且希望以最大的誠心感動上蒼請求老天爺降雨事實
上台灣的年雨量高達二千五百公厘，但是其中能夠被儲存使用的，只有百
分之十八同時，隨著各種污染以及開發行為的增加，不但讓大部分的河水
成為只能遠觀，而不能使用的廢水也加速了地面逕流的流失，讓許多河水
的水量大不如前河水留不住，水庫就成了重要的蓄水設施面積只有三萬六
千平方公里的台灣島上大小水庫總共有四十四座，期望能夠以量取勝，克
服枯水期的威脅石門水庫目前的水量，可能無法支撐到梅雨季來臨觀察水
庫上游的集水區，由於公路開闢，造成沿線崩塌地不斷，加上許多違法開
發的農地，餐廳與遊樂區，使得集水區內熱鬧發展的程度，令人嘆為觀止
其中一件佔地達二百公頃的開發案更選在這個缺水的季節悄悄開張這些集
水區的違法開墾，讓台灣地區平均每兩年的水庫淤積量，等於一座澄清湖
的蓄水量嚴重的水庫淤積問題，加上能夠建造水庫的壩址所剩不多，要度
過每年十一月到四月的乾旱期，就必須以地下水源，當做輔助水源位於桃
園縣觀音工業區附近的石門水庫移民新村，是原來居住於石門水庫淹沒區
居民的新聚落，雖然他們為了公共用水而犧牲自己的家園，但是這些居民
的取水歷程，卻是一波三折觀音工業區附近的地下水位，低於海平面四十
公尺，高居全國之冠，目前已經被列為地下水管制區為了灌溉農田，魚塭
養殖，或是工業用水的目的，台灣每年補注的地下水量，趕不上抽取的地
下水量，其間的落差高達二十億噸無法使用的河水，淤積嚴重的水庫，與
過度超抽的地下水，讓我們在乾旱季節來臨的時候，只好束手無策，並且
回歸到最原始的等待
