學生的理由看來是情有可原，可是，也確實是侵犯了智慧財產權，那麼
，是不是就不能影印了，怎麼印才不會侵犯著作權呢，有人說，不要
印全本就好，也有人說，不要印超過半本，就沒事，誰說得對呢，著
在大學研究室的書桌上，少不了一兩本影印來的原文教材。
博士班三年級的研究生景同學解釋，國內的學生實在很難負擔的起原文
書的價格。
較高，對國內所得來說實在太貴。
除了沒錢之外，也有教授指出，學生影印原文書，有時候真的是因為學
習上，有迫切的需要。
只有兩三個月，從買書訂書到運輸，需要兩三個月，所以才變成用影印
來解決。
根據，目前著作權法的規定，依學校授課的需要，在合理範圍內，可以
重製他人的著作。
但是，原則上還是不能損害著作財產權人的利益。
不過到底什麼是合理的重製範圍呢？方面，國外有判例，如果一本論文
有五六篇，可以合法印一到兩篇。
不過，如果是一般的著作，牽涉到複製的數量、品質和著作本身的價值
。
真要追究起來，法理上的爭議還很多。
一個困難處，使用者其實不知道要將錢付給誰，最好還是要有一個仲介
團體來解決爭議。
研究著作法的陳起行表示，由於侵害著作權的判定很複雜，未來著作權
的修法，傾向讓這類糾紛回歸民法上的侵害賠償來解決。
讓著作權人更積極的維護自己的權利，也避免檢調單位再勞師動眾。
公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導
