我們繼續來聽經濟大師的看法，應邀來台訪問的，諾貝爾經濟學獎得主，
海克曼博士，今天拜會了陳水扁總統，並且在台北發表最後一場演說，緊
湊的行程當中，海克曼博士接受公視新聞專訪，除了表達他對台灣產業到
大陸投資的看法，也就學術研究精神，給學生一些建議。海克曼博士的學
術領域，在於鑽研個體經濟計量，他認為政府的經濟政策，對於人力資源
的培育，有著深遠的影響。針對台灣高科技產業轉到大陸投資的爭議，海
克曼就經濟學的角度，質疑台灣管制市場投資的作法，他建議台灣應該提
昇科技，而不是和大陸競爭非技術產業，有效利用大陸過剩的人力，節省
成本。這位榮獲西元2000年諾貝爾經濟學獎的大學教授，對於學生們
在學習上，有什麼建言？海克曼博士也提醒，教育界和社會不要太重視考
試成績，而忽略學生的創造能力。公視新聞林建成徐啟峰採訪報導。我們
繼續來聽經濟大師的看法，應邀來台訪問的，諾貝爾經濟學獎得主，海克
曼博士，今天拜會了陳水扁總統，並且在台北發表最後一場演說，緊湊的
行程當中，海克曼博士接受公視新聞專訪，除了表達他對台灣產業到大陸
投資的看法，也就學術研究精神，給學生一些建議。海克曼博士的學術領
域，在於鑽研個體經濟計量，他認為政府的經濟政策，對於人力資源的培
育，有著深遠的影響。針對台灣高科技產業轉到大陸投資的爭議，海克曼
就經濟學的角度，質疑台灣管制市場投資的作法，他建議台灣應該提昇科
技，而不是和大陸競爭非技術產業，有效利用大陸過剩的人力，節省成本
。這位榮獲西元2000年諾貝爾經濟學獎的大學教授，對於學生們在學
習上，有什麼建言？海克曼博士也提醒，教育界和社會不要太重視考試成
績，而忽略學生的創造能力。公視新聞林建成徐啟峰採訪報導。我們繼續
來聽經濟大師的看法，應邀來台訪問的，諾貝爾經濟學獎得主，海克曼博
士，今天拜會了陳水扁總統，並且在台北發表最後一場演說，緊湊的行程
當中，海克曼博士接受公視新聞專訪，除了表達他對台灣產業到大陸投資
的看法，也就學術研究精神，給學生一些建議。海克曼博士的學術領域，
在於鑽研個體經濟計量，他認為政府的經濟政策，對於人力資源的培育，
有著深遠的影響。針對台灣高科技產業轉到大陸投資的爭議，海克曼就經
濟學的角度，質疑台灣管制市場投資的作法，他建議台灣應該提昇科技，
而不是和大陸競爭非技術產業，有效利用大陸過剩的人力，節省成本。這
位榮獲西元2000年諾貝爾經濟學獎的大學教授，對於學生們在學習上
，有什麼建言？海克曼博士也提醒，教育界和社會不要太重視考試成績，
而忽略學生的創造能力。公視新聞林建成徐啟峰採訪報導。我們繼續來聽
經濟大師的看法，應邀來台訪問的，諾貝爾經濟學獎得主，海克曼博士，
今天拜會了陳水扁總統，並且在台北發表最後一場演說，緊湊的行程當中
，海克曼博士接受公視新聞專訪，除了表達他對台灣產業到大陸投資的看
法，也就學術研究精神，給學生一些建議。海克曼博士的學術領域，在於
鑽研個體經濟計量，他認為政府的經濟政策，對於人力資源的培育，有著
深遠的影響。針對台灣高科技產業轉到大陸投資的爭議，海克曼就經濟學
的角度，質疑台灣管制市場投資的作法，他建議台灣應該提昇科技，而不
是和大陸競爭非技術產業，有效利用大陸過剩的人力，節省成本。這位榮
獲西元2000年諾貝爾經濟學獎的大學教授，對於學生們在學習上，有
什麼建言？海克曼博士也提醒，教育界和社會不要太重視考試成績，而忽
略學生的創造能力。公視新聞林建成徐啟峰採訪報導。我們繼續來聽經濟
大師的看法，應邀來台訪問的，諾貝爾經濟學獎得主，海克曼博士，今天
拜會了陳水扁總統，並且在台北發表最後一場演說，緊湊的行程當中，海
克曼博士接受公視新聞專訪，除了表達他對台灣產業到大陸投資的看法，
也就學術研究精神，給學生一些建議。海克曼博士的學術領域，在於鑽研
個體經濟計量，他認為政府的經濟政策，對於人力資源的培育，有著深遠
的影響。針對台灣高科技產業轉到大陸投資的爭議，海克曼就經濟學的角
度，質疑台灣管制市場投資的作法，他建議台灣應該提昇科技，而不是和
大陸競爭非技術產業，有效利用大陸過剩的人力，節省成本。這位榮獲西
元2000年諾貝爾經濟學獎的大學教授，對於學生們在學習上，有什麼
建言？海克曼博士也提醒，教育界和社會不要太重視考試成績，而忽略學
生的創造能力。公視新聞林建成徐啟峰採訪報導。
