六月五號是世界環境日，世界衛生組織WHO特別選在這一天，公佈統計
數字、提醒全球民眾，重視水資源問題，世界衛生組織並且把使用乾淨水
源，列為基本人權，呼籲各國應該讓人民享有乾淨用水。世界衛生組織，
5號針對全球人類的用水問題發出警訊，世界衛生組織理事長布朗特蘭德
:全球每年有超過2百萬人，因不潔水源而死亡，其中大多是5歲以下兒
童，並且多數為發展中國家人民，因此我們需將水視為個人與家庭都有權
使用的資源，世界衛生組織表示，從1950年至今，全球用水量增加一
倍，加上污染問題持續惡化，使得全世界超過10億人口，無法獲得乾淨
安全的用水。地球上三分之一的人，生活在衛生條件不佳的環境中，這些
數字聽起來嚇人，但親眼目睹落後地區的缺水狀況，和嚴重水源污染問題
，才能正體會出乾淨水源的重要，南非居民:我需要乾淨用水，因為害怕
感染霍亂，我家的狀況也需要水，有時候連一滴水也沒得喝，我的身體不
好，也擔心我的孩子，水源不足導致的髒亂與疾病，對乾淨水源垂手可得
的已開發國家人民來說，卻很難感同身受。美國底特律居民:用乾淨的水
好像是理所當然的，我們總等到沒水用時才知道水的珍貴，世界衛生組織
強調，全世界的人都應該享有使用乾淨水源的基本人權，各國政府也應該
確保人民有乾淨的水可用，為了讓全球人類用水不虞匱乏，聯合國特別呼
籲國際間踴躍捐輸，幫助貧窮國家開發乾淨水源，有水可用的人，更應該
在日常生活中節約用水，畢竟水源的缺乏，未來將是全人類必須共同面對
的問題。六月五號是世界環境日，世界衛生組織WHO特別選在這一天，
公佈統計數字、提醒全球民眾，重視水資源問題，世界衛生組織並且把使
用乾淨水源，列為基本人權，呼籲各國應該讓人民享有乾淨用水。世界衛
生組織，5號針對全球人類的用水問題發出警訊，世界衛生組織理事長布
朗特蘭德:全球每年有超過2百萬人，因不潔水源而死亡，其中大多是5
歲以下兒童，並且多數為發展中國家人民，因此我們需將水視為個人與家
庭都有權使用的資源，世界衛生組織表示，從1950年至今，全球用水
量增加一倍，加上污染問題持續惡化，使得全世界超過10億人口，無法
獲得乾淨安全的用水。地球上三分之一的人，生活在衛生條件不佳的環境
中，這些數字聽起來嚇人，但親眼目睹落後地區的缺水狀況，和嚴重水源
污染問題，才能正體會出乾淨水源的重要，南非居民:我需要乾淨用水，
因為害怕感染霍亂，我家的狀況也需要水，有時候連一滴水也沒得喝，我
的身體不好，也擔心我的孩子，水源不足導致的髒亂與疾病，對乾淨水源
垂手可得的已開發國家人民來說，卻很難感同身受。美國底特律居民:用
乾淨的水好像是理所當然的，我們總等到沒水用時才知道水的珍貴，世界
衛生組織強調，全世界的人都應該享有使用乾淨水源的基本人權，各國政
府也應該確保人民有乾淨的水可用，為了讓全球人類用水不虞匱乏，聯合
國特別呼籲國際間踴躍捐輸，幫助貧窮國家開發乾淨水源，有水可用的人
，更應該在日常生活中節約用水，畢竟水源的缺乏，未來將是全人類必須
共同面對的問題。六月五號是世界環境日，世界衛生組織WHO特別選在
這一天，公佈統計數字、提醒全球民眾，重視水資源問題，世界衛生組織
並且把使用乾淨水源，列為基本人權，呼籲各國應該讓人民享有乾淨用水
。世界衛生組織，5號針對全球人類的用水問題發出警訊，世界衛生組織
理事長布朗特蘭德:全球每年有超過2百萬人，因不潔水源而死亡，其中
大多是5歲以下兒童，並且多數為發展中國家人民，因此我們需將水視為
個人與家庭都有權使用的資源，世界衛生組織表示，從1950年至今，
全球用水量增加一倍，加上污染問題持續惡化，使得全世界超過10億人
口，無法獲得乾淨安全的用水。地球上三分之一的人，生活在衛生條件不
佳的環境中，這些數字聽起來嚇人，但親眼目睹落後地區的缺水狀況，和
嚴重水源污染問題，才能正體會出乾淨水源的重要，南非居民:我需要乾
淨用水，因為害怕感染霍亂，我家的狀況也需要水，有時候連一滴水也沒
得喝，我的身體不好，也擔心我的孩子，水源不足導致的髒亂與疾病，對
乾淨水源垂手可得的已開發國家人民來說，卻很難感同身受。美國底特律
居民:用乾淨的水好像是理所當然的，我們總等到沒水用時才知道水的珍
貴，世界衛生組織強調，全世界的人都應該享有使用乾淨水源的基本人權
，各國政府也應該確保人民有乾淨的水可用，為了讓全球人類用水不虞匱
乏，聯合國特別呼籲國際間踴躍捐輸，幫助貧窮國家開發乾淨水源，有水
可用的人，更應該在日常生活中節約用水，畢竟水源的缺乏，未來將是全
人類必須共同面對的問題。六月五號是世界環境日，世界衛生組織WHO
特別選在這一天，公佈統計數字、提醒全球民眾，重視水資源問題，世界
衛生組織並且把使用乾淨水源，列為基本人權，呼籲各國應該讓人民享有
乾淨用水。世界衛生組織，5號針對全球人類的用水問題發出警訊，世界
衛生組織理事長布朗特蘭德:全球每年有超過2百萬人，因不潔水源而死
亡，其中大多是5歲以下兒童，並且多數為發展中國家人民，因此我們需
將水視為個人與家庭都有權使用的資源，世界衛生組織表示，從1950
年至今，全球用水量增加一倍，加上污染問題持續惡化，使得全世界超過
10億人口，無法獲得乾淨安全的用水。地球上三分之一的人，生活在衛
生條件不佳的環境中，這些數字聽起來嚇人，但親眼目睹落後地區的缺水
狀況，和嚴重水源污染問題，才能正體會出乾淨水源的重要，南非居民:
我需要乾淨用水，因為害怕感染霍亂，我家的狀況也需要水，有時候連一
滴水也沒得喝，我的身體不好，也擔心我的孩子，水源不足導致的髒亂與
疾病，對乾淨水源垂手可得的已開發國家人民來說，卻很難感同身受。美
國底特律居民:用乾淨的水好像是理所當然的，我們總等到沒水用時才知
道水的珍貴，世界衛生組織強調，全世界的人都應該享有使用乾淨水源的
基本人權，各國政府也應該確保人民有乾淨的水可用，為了讓全球人類用
水不虞匱乏，聯合國特別呼籲國際間踴躍捐輸，幫助貧窮國家開發乾淨水
源，有水可用的人，更應該在日常生活中節約用水，畢竟水源的缺乏，未
來將是全人類必須共同面對的問題。
