首先關心，健保制度重大改變，為了改進健保保費的公平性，行政院今天
通過了，健保法修正草案，除了調高軍公教人員投保薪資到八成，也擴大
了投保保費的間距，目前這個草案已經送到立法院，記者陳信聰，黃守銘
報導。為了解決健保制度的種種問題，行政院今天通過了全民健保法修正
草案，其中有兩項重大改變，第一是軍公教人員的投保薪資由原本實際所
得的五成五調高到八成左右，第二是擴大投保薪資差距，原本的最低投保
薪資為15800元，最高為60800元，相差只有三點六倍，現在則
是增加到五倍，80200元。也就是說，如果你的薪水超過六萬塊，你
錢賺得越多，你就得付出越多的保費，衛生署長李明亮表示，這樣的改變
除了可以增加健保的公平性，對健保年年虧損的情形也將可以改善。除了
健保制度的改變之外，原本行政院今天預定通過老人津貼的法案，不過因
為部會首長有不同意見，加上朝野立委還沒有共識，因此行政院長要求內
政部再進行溝通，希望可以儘速達成共識，發放老人津貼，公視新聞陳信
聰黃守銘採訪報導。首先關心，健保制度重大改變，為了改進健保保費的
公平性，行政院今天通過了，健保法修正草案，除了調高軍公教人員投保
薪資到八成，也擴大了投保保費的間距，目前這個草案已經送到立法院，
記者陳信聰，黃守銘報導。為了解決健保制度的種種問題，行政院今天通
過了全民健保法修正草案，其中有兩項重大改變，第一是軍公教人員的投
保薪資由原本實際所得的五成五調高到八成左右，第二是擴大投保薪資差
距，原本的最低投保薪資為15800元，最高為60800元，相差只
有三點六倍，現在則是增加到五倍，80200元。也就是說，如果你的
薪水超過六萬塊，你錢賺得越多，你就得付出越多的保費，衛生署長李明
亮表示，這樣的改變除了可以增加健保的公平性，對健保年年虧損的情形
也將可以改善。除了健保制度的改變之外，原本行政院今天預定通過老人
津貼的法案，不過因為部會首長有不同意見，加上朝野立委還沒有共識，
因此行政院長要求內政部再進行溝通，希望可以儘速達成共識，發放老人
津貼，公視新聞陳信聰黃守銘採訪報導。首先關心，健保制度重大改變，
為了改進健保保費的公平性，行政院今天通過了，健保法修正草案，除了
調高軍公教人員投保薪資到八成，也擴大了投保保費的間距，目前這個草
案已經送到立法院，記者陳信聰，黃守銘報導。為了解決健保制度的種種
問題，行政院今天通過了全民健保法修正草案，其中有兩項重大改變，第
一是軍公教人員的投保薪資由原本實際所得的五成五調高到八成左右，第
二是擴大投保薪資差距，原本的最低投保薪資為15800元，最高為6
0800元，相差只有三點六倍，現在則是增加到五倍，80200元。
也就是說，如果你的薪水超過六萬塊，你錢賺得越多，你就得付出越多的
保費，衛生署長李明亮表示，這樣的改變除了可以增加健保的公平性，對
健保年年虧損的情形也將可以改善。除了健保制度的改變之外，原本行政
院今天預定通過老人津貼的法案，不過因為部會首長有不同意見，加上朝
野立委還沒有共識，因此行政院長要求內政部再進行溝通，希望可以儘速
達成共識，發放老人津貼，公視新聞陳信聰黃守銘採訪報導。首先關心，
健保制度重大改變，為了改進健保保費的公平性，行政院今天通過了，健
保法修正草案，除了調高軍公教人員投保薪資到八成，也擴大了投保保費
的間距，目前這個草案已經送到立法院，記者陳信聰，黃守銘報導。為了
解決健保制度的種種問題，行政院今天通過了全民健保法修正草案，其中
有兩項重大改變，第一是軍公教人員的投保薪資由原本實際所得的五成五
調高到八成左右，第二是擴大投保薪資差距，原本的最低投保薪資為15
800元，最高為60800元，相差只有三點六倍，現在則是增加到五
倍，80200元。也就是說，如果你的薪水超過六萬塊，你錢賺得越多
，你就得付出越多的保費，衛生署長李明亮表示，這樣的改變除了可以增
加健保的公平性，對健保年年虧損的情形也將可以改善。除了健保制度的
改變之外，原本行政院今天預定通過老人津貼的法案，不過因為部會首長
有不同意見，加上朝野立委還沒有共識，因此行政院長要求內政部再進行
溝通，希望可以儘速達成共識，發放老人津貼，公視新聞陳信聰黃守銘採
訪報導。
