剛剛看到的是古蹟的永續就業，在台南，美食小吃，也是就業計劃的另一
個重點，這個案子，做了九個月後，效果又是如何，記者葉怡君、張龔銘
報導走在台南安平的街上，路邊剖蚵仔的蚵仔嫂，還是常見的懷念街景。
古堡街口陳家蚵卷的老闆，十四、五歲就開始在市場賣蚵仔，一轉眼已經
快五十年了，美食小吃，是安平的招牌，也是驕傲。吃。（銷路呢？）蚵
卷的銷路好，還有人說比蝦捲更好吃。sbout安平是三百多年前鄭成
功最先登陸，逐退荷蘭人的地方。當地的傳統文化，結合海港的風土特色
，以漁產的烹調聞名。安;0$y）我們的安平小吃很有名，米糕、蝦仁
肉圓、蝦捲、蚵仔煎、蚵捲、虱目魚等等，種類很多。為了打響小吃的名
聲，去年台南市的美食聯盟，向勞委會提出的永續就業工程計畫，就是結
合業者，推廣小吃的合菜吃法，不用沿街排隊，就可以吃到整桌的安平美
食。為了紀念國姓爺鄭成功，當地人將它取名為「國姓宴」。不過永續就
業工程計畫，期限只有九個月，現在培訓的人力又各自分散，必須重新找
出路。不過安平美食聯盟有了先前推廣的經驗，現在也和台南市古蹟導覽
協會合作，繼續推廣國姓宴。參加過永續就業的地方文史工作者希望，勞
委會以後可以訂出客觀的評審辦法，讓好的永續就業計畫能夠延續，才是
增進地方發展、降低失業率的長久之計。公視記者葉怡君、張龔銘採訪報
導。剛剛看到的是古蹟的永續就業，在台南，美食小吃，也是就業計劃的
另一個重點，這個案子，做了九個月後，效果又是如何，記者葉怡君、張
龔銘報導走在台南安平的街上，路邊剖蚵仔的蚵仔嫂，還是常見的懷念街
景。古堡街口陳家蚵卷的老闆，十四、五歲就開始在市場賣蚵仔，一轉眼
已經快五十年了，美食小吃，是安平的招牌，也是驕傲。吃。（銷路呢？
）蚵卷的銷路好，還有人說比蝦捲更好吃。sbout安平是三百多年前
鄭成功最先登陸，逐退荷蘭人的地方。當地的傳統文化，結合海港的風土
特色，以漁產的烹調聞名。安;0$y）我們的安平小吃很有名，米糕、
蝦仁肉圓、蝦捲、蚵仔煎、蚵捲、虱目魚等等，種類很多。為了打響小吃
的名聲，去年台南市的美食聯盟，向勞委會提出的永續就業工程計畫，就
是結合業者，推廣小吃的合菜吃法，不用沿街排隊，就可以吃到整桌的安
平美食。為了紀念國姓爺鄭成功，當地人將它取名為「國姓宴」。不過永
續就業工程計畫，期限只有九個月，現在培訓的人力又各自分散，必須重
新找出路。不過安平美食聯盟有了先前推廣的經驗，現在也和台南市古蹟
導覽協會合作，繼續推廣國姓宴。參加過永續就業的地方文史工作者希望
，勞委會以後可以訂出客觀的評審辦法，讓好的永續就業計畫能夠延續，
才是增進地方發展、降低失業率的長久之計。公視記者葉怡君、張龔銘採
訪報導。剛剛看到的是古蹟的永續就業，在台南，美食小吃，也是就業計
劃的另一個重點，這個案子，做了九個月後，效果又是如何，記者葉怡君
、張龔銘報導走在台南安平的街上，路邊剖蚵仔的蚵仔嫂，還是常見的懷
念街景。古堡街口陳家蚵卷的老闆，十四、五歲就開始在市場賣蚵仔，一
轉眼已經快五十年了，美食小吃，是安平的招牌，也是驕傲。吃。（銷路
呢？）蚵卷的銷路好，還有人說比蝦捲更好吃。sbout安平是三百多
年前鄭成功最先登陸，逐退荷蘭人的地方。當地的傳統文化，結合海港的
風土特色，以漁產的烹調聞名。安;0$y）我們的安平小吃很有名，米
糕、蝦仁肉圓、蝦捲、蚵仔煎、蚵捲、虱目魚等等，種類很多。為了打響
小吃的名聲，去年台南市的美食聯盟，向勞委會提出的永續就業工程計畫
，就是結合業者，推廣小吃的合菜吃法，不用沿街排隊，就可以吃到整桌
的安平美食。為了紀念國姓爺鄭成功，當地人將它取名為「國姓宴」。不
過永續就業工程計畫，期限只有九個月，現在培訓的人力又各自分散，必
須重新找出路。不過安平美食聯盟有了先前推廣的經驗，現在也和台南市
古蹟導覽協會合作，繼續推廣國姓宴。參加過永續就業的地方文史工作者
希望，勞委會以後可以訂出客觀的評審辦法，讓好的永續就業計畫能夠延
續，才是增進地方發展、降低失業率的長久之計。公視記者葉怡君、張龔
銘採訪報導。剛剛看到的是古蹟的永續就業，在台南，美食小吃，也是就
業計劃的另一個重點，這個案子，做了九個月後，效果又是如何，記者葉
怡君、張龔銘報導走在台南安平的街上，路邊剖蚵仔的蚵仔嫂，還是常見
的懷念街景。古堡街口陳家蚵卷的老闆，十四、五歲就開始在市場賣蚵仔
，一轉眼已經快五十年了，美食小吃，是安平的招牌，也是驕傲。吃。（
銷路呢？）蚵卷的銷路好，還有人說比蝦捲更好吃。sbout安平是三
百多年前鄭成功最先登陸，逐退荷蘭人的地方。當地的傳統文化，結合海
港的風土特色，以漁產的烹調聞名。安;0$y）我們的安平小吃很有名
，米糕、蝦仁肉圓、蝦捲、蚵仔煎、蚵捲、虱目魚等等，種類很多。為了
打響小吃的名聲，去年台南市的美食聯盟，向勞委會提出的永續就業工程
計畫，就是結合業者，推廣小吃的合菜吃法，不用沿街排隊，就可以吃到
整桌的安平美食。為了紀念國姓爺鄭成功，當地人將它取名為「國姓宴」
。不過永續就業工程計畫，期限只有九個月，現在培訓的人力又各自分散
，必須重新找出路。不過安平美食聯盟有了先前推廣的經驗，現在也和台
南市古蹟導覽協會合作，繼續推廣國姓宴。參加過永續就業的地方文史工
作者希望，勞委會以後可以訂出客觀的評審辦法，讓好的永續就業計畫能
夠延續，才是增進地方發展、降低失業率的長久之計。公視記者葉怡君、
張龔銘採訪報導。剛剛看到的是古蹟的永續就業，在台南，美食小吃，也
是就業計劃的另一個重點，這個案子，做了九個月後，效果又是如何，記
者葉怡君、張龔銘報導走在台南安平的街上，路邊剖蚵仔的蚵仔嫂，還是
常見的懷念街景。古堡街口陳家蚵卷的老闆，十四、五歲就開始在市場賣
蚵仔，一轉眼已經快五十年了，美食小吃，是安平的招牌，也是驕傲。吃
。（銷路呢？）蚵卷的銷路好，還有人說比蝦捲更好吃。sbout安平
是三百多年前鄭成功最先登陸，逐退荷蘭人的地方。當地的傳統文化，結
合海港的風土特色，以漁產的烹調聞名。安;0$y）我們的安平小吃很
有名，米糕、蝦仁肉圓、蝦捲、蚵仔煎、蚵捲、虱目魚等等，種類很多。
為了打響小吃的名聲，去年台南市的美食聯盟，向勞委會提出的永續就業
工程計畫，就是結合業者，推廣小吃的合菜吃法，不用沿街排隊，就可以
吃到整桌的安平美食。為了紀念國姓爺鄭成功，當地人將它取名為「國姓
宴」。不過永續就業工程計畫，期限只有九個月，現在培訓的人力又各自
分散，必須重新找出路。不過安平美食聯盟有了先前推廣的經驗，現在也
和台南市古蹟導覽協會合作，繼續推廣國姓宴。參加過永續就業的地方文
史工作者希望，勞委會以後可以訂出客觀的評審辦法，讓好的永續就業計
畫能夠延續，才是增進地方發展、降低失業率的長久之計。公視記者葉怡
君、張龔銘採訪報導。剛剛看到的是古蹟的永續就業，在台南，美食小吃
，也是就業計劃的另一個重點，這個案子，做了九個月後，效果又是如何
，記者葉怡君、張龔銘報導走在台南安平的街上，路邊剖蚵仔的蚵仔嫂，
還是常見的懷念街景。古堡街口陳家蚵卷的老闆，十四、五歲就開始在市
場賣蚵仔，一轉眼已經快五十年了，美食小吃，是安平的招牌，也是驕傲
。吃。（銷路呢？）蚵卷的銷路好，還有人說比蝦捲更好吃。sbout
安平是三百多年前鄭成功最先登陸，逐退荷蘭人的地方。當地的傳統文化
，結合海港的風土特色，以漁產的烹調聞名。安;0$y）我們的安平小
吃很有名，米糕、蝦仁肉圓、蝦捲、蚵仔煎、蚵捲、虱目魚等等，種類很
多。為了打響小吃的名聲，去年台南市的美食聯盟，向勞委會提出的永續
就業工程計畫，就是結合業者，推廣小吃的合菜吃法，不用沿街排隊，就
可以吃到整桌的安平美食。為了紀念國姓爺鄭成功，當地人將它取名為「
國姓宴」。不過永續就業工程計畫，期限只有九個月，現在培訓的人力又
各自分散，必須重新找出路。不過安平美食聯盟有了先前推廣的經驗，現
在也和台南市古蹟導覽協會合作，繼續推廣國姓宴。參加過永續就業的地
方文史工作者希望，勞委會以後可以訂出客觀的評審辦法，讓好的永續就
業計畫能夠延續，才是增進地方發展、降低失業率的長久之計。公視記者
葉怡君、張龔銘採訪報導。剛剛看到的是古蹟的永續就業，在台南，美食
小吃，也是就業計劃的另一個重點，這個案子，做了九個月後，效果又是
如何，記者葉怡君、張龔銘報導走在台南安平的街上，路邊剖蚵仔的蚵仔
嫂，還是常見的懷念街景。古堡街口陳家蚵卷的老闆，十四、五歲就開始
在市場賣蚵仔，一轉眼已經快五十年了，美食小吃，是安平的招牌，也是
驕傲。吃。（銷路呢？）蚵卷的銷路好，還有人說比蝦捲更好吃。sbo
ut安平是三百多年前鄭成功最先登陸，逐退荷蘭人的地方。當地的傳統
文化，結合海港的風土特色，以漁產的烹調聞名。安;0$y）我們的安
平小吃很有名，米糕、蝦仁肉圓、蝦捲、蚵仔煎、蚵捲、虱目魚等等，種
類很多。為了打響小吃的名聲，去年台南市的美食聯盟，向勞委會提出的
永續就業工程計畫，就是結合業者，推廣小吃的合菜吃法，不用沿街排隊
，就可以吃到整桌的安平美食。為了紀念國姓爺鄭成功，當地人將它取名
為「國姓宴」。不過永續就業工程計畫，期限只有九個月，現在培訓的人
力又各自分散，必須重新找出路。不過安平美食聯盟有了先前推廣的經驗
，現在也和台南市古蹟導覽協會合作，繼續推廣國姓宴。參加過永續就業
的地方文史工作者希望，勞委會以後可以訂出客觀的評審辦法，讓好的永
續就業計畫能夠延續，才是增進地方發展、降低失業率的長久之計。公視
記者葉怡君、張龔銘採訪報導。剛剛看到的是古蹟的永續就業，在台南，
美食小吃，也是就業計劃的另一個重點，這個案子，做了九個月後，效果
又是如何，記者葉怡君、張龔銘報導走在台南安平的街上，路邊剖蚵仔的
蚵仔嫂，還是常見的懷念街景。古堡街口陳家蚵卷的老闆，十四、五歲就
開始在市場賣蚵仔，一轉眼已經快五十年了，美食小吃，是安平的招牌，
也是驕傲。吃。（銷路呢？）蚵卷的銷路好，還有人說比蝦捲更好吃。s
bout安平是三百多年前鄭成功最先登陸，逐退荷蘭人的地方。當地的
傳統文化，結合海港的風土特色，以漁產的烹調聞名。安;0$y）我們
的安平小吃很有名，米糕、蝦仁肉圓、蝦捲、蚵仔煎、蚵捲、虱目魚等等
，種類很多。為了打響小吃的名聲，去年台南市的美食聯盟，向勞委會提
出的永續就業工程計畫，就是結合業者，推廣小吃的合菜吃法，不用沿街
排隊，就可以吃到整桌的安平美食。為了紀念國姓爺鄭成功，當地人將它
取名為「國姓宴」。不過永續就業工程計畫，期限只有九個月，現在培訓
的人力又各自分散，必須重新找出路。不過安平美食聯盟有了先前推廣的
經驗，現在也和台南市古蹟導覽協會合作，繼續推廣國姓宴。參加過永續
就業的地方文史工作者希望，勞委會以後可以訂出客觀的評審辦法，讓好
的永續就業計畫能夠延續，才是增進地方發展、降低失業率的長久之計。
公視記者葉怡君、張龔銘採訪報導。剛剛看到的是古蹟的永續就業，在台
南，美食小吃，也是就業計劃的另一個重點，這個案子，做了九個月後，
效果又是如何，記者葉怡君、張龔銘報導走在台南安平的街上，路邊剖蚵
仔的蚵仔嫂，還是常見的懷念街景。古堡街口陳家蚵卷的老闆，十四、五
歲就開始在市場賣蚵仔，一轉眼已經快五十年了，美食小吃，是安平的招
牌，也是驕傲。吃。（銷路呢？）蚵卷的銷路好，還有人說比蝦捲更好吃
。sbout安平是三百多年前鄭成功最先登陸，逐退荷蘭人的地方。當
地的傳統文化，結合海港的風土特色，以漁產的烹調聞名。安;0$y）
我們的安平小吃很有名，米糕、蝦仁肉圓、蝦捲、蚵仔煎、蚵捲、虱目魚
等等，種類很多。為了打響小吃的名聲，去年台南市的美食聯盟，向勞委
會提出的永續就業工程計畫，就是結合業者，推廣小吃的合菜吃法，不用
沿街排隊，就可以吃到整桌的安平美食。為了紀念國姓爺鄭成功，當地人
將它取名為「國姓宴」。不過永續就業工程計畫，期限只有九個月，現在
培訓的人力又各自分散，必須重新找出路。不過安平美食聯盟有了先前推
廣的經驗，現在也和台南市古蹟導覽協會合作，繼續推廣國姓宴。參加過
永續就業的地方文史工作者希望，勞委會以後可以訂出客觀的評審辦法，
讓好的永續就業計畫能夠延續，才是增進地方發展、降低失業率的長久之
計。公視記者葉怡君、張龔銘採訪報導。剛剛看到的是古蹟的永續就業，
在台南，美食小吃，也是就業計劃的另一個重點，這個案子，做了九個月
後，效果又是如何，記者葉怡君、張龔銘報導走在台南安平的街上，路邊
剖蚵仔的蚵仔嫂，還是常見的懷念街景。古堡街口陳家蚵卷的老闆，十四
、五歲就開始在市場賣蚵仔，一轉眼已經快五十年了，美食小吃，是安平
的招牌，也是驕傲。吃。（銷路呢？）蚵卷的銷路好，還有人說比蝦捲更
好吃。sbout安平是三百多年前鄭成功最先登陸，逐退荷蘭人的地方
。當地的傳統文化，結合海港的風土特色，以漁產的烹調聞名。安;0$
y）我們的安平小吃很有名，米糕、蝦仁肉圓、蝦捲、蚵仔煎、蚵捲、虱
目魚等等，種類很多。為了打響小吃的名聲，去年台南市的美食聯盟，向
勞委會提出的永續就業工程計畫，就是結合業者，推廣小吃的合菜吃法，
不用沿街排隊，就可以吃到整桌的安平美食。為了紀念國姓爺鄭成功，當
地人將它取名為「國姓宴」。不過永續就業工程計畫，期限只有九個月，
現在培訓的人力又各自分散，必須重新找出路。不過安平美食聯盟有了先
前推廣的經驗，現在也和台南市古蹟導覽協會合作，繼續推廣國姓宴。參
加過永續就業的地方文史工作者希望，勞委會以後可以訂出客觀的評審辦
法，讓好的永續就業計畫能夠延續，才是增進地方發展、降低失業率的長
久之計。公視記者葉怡君、張龔銘採訪報導。剛剛看到的是古蹟的永續就
業，在台南，美食小吃，也是就業計劃的另一個重點，這個案子，做了九
個月後，效果又是如何，記者葉怡君、張龔銘報導走在台南安平的街上，
路邊剖蚵仔的蚵仔嫂，還是常見的懷念街景。古堡街口陳家蚵卷的老闆，
十四、五歲就開始在市場賣蚵仔，一轉眼已經快五十年了，美食小吃，是
安平的招牌，也是驕傲。吃。（銷路呢？）蚵卷的銷路好，還有人說比蝦
捲更好吃。sbout安平是三百多年前鄭成功最先登陸，逐退荷蘭人的
地方。當地的傳統文化，結合海港的風土特色，以漁產的烹調聞名。安;
0$y）我們的安平小吃很有名，米糕、蝦仁肉圓、蝦捲、蚵仔煎、蚵捲
、虱目魚等等，種類很多。為了打響小吃的名聲，去年台南市的美食聯盟
，向勞委會提出的永續就業工程計畫，就是結合業者，推廣小吃的合菜吃
法，不用沿街排隊，就可以吃到整桌的安平美食。為了紀念國姓爺鄭成功
，當地人將它取名為「國姓宴」。不過永續就業工程計畫，期限只有九個
月，現在培訓的人力又各自分散，必須重新找出路。不過安平美食聯盟有
了先前推廣的經驗，現在也和台南市古蹟導覽協會合作，繼續推廣國姓宴
。參加過永續就業的地方文史工作者希望，勞委會以後可以訂出客觀的評
審辦法，讓好的永續就業計畫能夠延續，才是增進地方發展、降低失業率
的長久之計。公視記者葉怡君、張龔銘採訪報導。剛剛看到的是古蹟的永
續就業，在台南，美食小吃，也是就業計劃的另一個重點，這個案子，做
了九個月後，效果又是如何，記者葉怡君、張龔銘報導走在台南安平的街
上，路邊剖蚵仔的蚵仔嫂，還是常見的懷念街景。古堡街口陳家蚵卷的老
闆，十四、五歲就開始在市場賣蚵仔，一轉眼已經快五十年了，美食小吃
，是安平的招牌，也是驕傲。吃。（銷路呢？）蚵卷的銷路好，還有人說
比蝦捲更好吃。sbout安平是三百多年前鄭成功最先登陸，逐退荷蘭
人的地方。當地的傳統文化，結合海港的風土特色，以漁產的烹調聞名。
安;0$y）我們的安平小吃很有名，米糕、蝦仁肉圓、蝦捲、蚵仔煎、
蚵捲、虱目魚等等，種類很多。為了打響小吃的名聲，去年台南市的美食
聯盟，向勞委會提出的永續就業工程計畫，就是結合業者，推廣小吃的合
菜吃法，不用沿街排隊，就可以吃到整桌的安平美食。為了紀念國姓爺鄭
成功，當地人將它取名為「國姓宴」。不過永續就業工程計畫，期限只有
九個月，現在培訓的人力又各自分散，必須重新找出路。不過安平美食聯
盟有了先前推廣的經驗，現在也和台南市古蹟導覽協會合作，繼續推廣國
姓宴。參加過永續就業的地方文史工作者希望，勞委會以後可以訂出客觀
的評審辦法，讓好的永續就業計畫能夠延續，才是增進地方發展、降低失
業率的長久之計。公視記者葉怡君、張龔銘採訪報導。剛剛看到的是古蹟
的永續就業，在台南，美食小吃，也是就業計劃的另一個重點，這個案子
，做了九個月後，效果又是如何，記者葉怡君、張龔銘報導走在台南安平
的街上，路邊剖蚵仔的蚵仔嫂，還是常見的懷念街景。古堡街口陳家蚵卷
的老闆，十四、五歲就開始在市場賣蚵仔，一轉眼已經快五十年了，美食
小吃，是安平的招牌，也是驕傲。吃。（銷路呢？）蚵卷的銷路好，還有
人說比蝦捲更好吃。sbout安平是三百多年前鄭成功最先登陸，逐退
荷蘭人的地方。當地的傳統文化，結合海港的風土特色，以漁產的烹調聞
名。安;0$y）我們的安平小吃很有名，米糕、蝦仁肉圓、蝦捲、蚵仔
煎、蚵捲、虱目魚等等，種類很多。為了打響小吃的名聲，去年台南市的
美食聯盟，向勞委會提出的永續就業工程計畫，就是結合業者，推廣小吃
的合菜吃法，不用沿街排隊，就可以吃到整桌的安平美食。為了紀念國姓
爺鄭成功，當地人將它取名為「國姓宴」。不過永續就業工程計畫，期限
只有九個月，現在培訓的人力又各自分散，必須重新找出路。不過安平美
食聯盟有了先前推廣的經驗，現在也和台南市古蹟導覽協會合作，繼續推
廣國姓宴。參加過永續就業的地方文史工作者希望，勞委會以後可以訂出
客觀的評審辦法，讓好的永續就業計畫能夠延續，才是增進地方發展、降
低失業率的長久之計。公視記者葉怡君、張龔銘採訪報導。
