看完這個報導，您是不是也感覺，心暖暖的呢。
繼續，帶您關心，失業問題到底有沒有解，為了改善失業問題，勞委會
從去年開始，推動一個叫做，永續就業工程的方案，第一年，通過了
一千多個案子，最近，這些案子陸續結案，到底，這項政策，解決了
她原本從事成衣業，後來因為不景氣，只好結束二十多年的生意。
去年，她應徵勞委會永續就業工程的古蹟導覽員，開始全新的學習。
雖然台南市民以身為府城子弟為榮，但是這幾年失業問題嚴重，台南市
也不能倖免。
以前開文物店的陳先生，去年收起了店面，家中三個小孩都在上學，現
實問題十分緊迫。
台南市的古蹟是全台之冠，去年的這個就業工程，也是勞委會的第一個
案子，招收了四十個導覽員，他們平均四十六歲，失業兩年以上。
雖然薪水不多，對他們來說，卻是改變的契機。
但是政府的就業補助時間很短，最近已經結束。
不過他們再接再勵，自己成立台南市古蹟導覽協會，延續這份專業，也
將它化為有價商品，輔助觀光，再造職業的第二春。
未來，文史工作者建議他們結合製造廠商，開發出特色商品，才能活化
當地產業。
對府城文化的榮譽心，以及全新生涯的展望，吸引他們的投入，未來更
需要大眾的支持。
公視新聞葉怡君、張龔銘採訪報導。
