繼續帶您關心，婦女權益，兩性工作平等法已經實施，台灣的婦女權益，
是不是真的受到保障了呢？今天有一場茶會，許多婦女團體討論，怎麼繼
續推動兩性平等，不過，會中一位來自離島的醫護人員說，在他們那裡，
連一間衛生所都沒有，所謂的兩性平等，對他們來說，根本只是空談，記
者陳信聰，黃守銘報導。在三月八號，兩性工作平等法正式實施之後，婦
女的權益是不是就真的受到保障了呢？今天民進黨婦女部就邀請許多女性
閣員、立委以及婦女團體，一起討論還有哪些有關婦女權益的議題，應該
要儘速推動。民進黨籍的立委以及幹部說，民進黨執政之後，雖然在經濟
問題上表現不太理想，但是對婦女權益的推動還是不遺餘力。不過對來自
不受重視的離島，烏坵鄉的高丹華來說，如果他們連一間衛生所都沒有、
連婦女生病都沒有醫生可以照顧，所謂的兩性平等，一切都只是空談。高
丹華說，兩性要平等，改善制度當然有必要，不過，對一個女人來說，他
要的是很實際的照顧跟關心，而不只是政策的宣誓而已，在離島如果要談
兩性平等，或許等他們得到人性基本尊嚴之後再說。公視新聞陳信聰黃守
銘採訪報導。繼續帶您關心，婦女權益，兩性工作平等法已經實施，台灣
的婦女權益，是不是真的受到保障了呢？今天有一場茶會，許多婦女團體
討論，怎麼繼續推動兩性平等，不過，會中一位來自離島的醫護人員說，
在他們那裡，連一間衛生所都沒有，所謂的兩性平等，對他們來說，根本
只是空談，記者陳信聰，黃守銘報導。在三月八號，兩性工作平等法正式
實施之後，婦女的權益是不是就真的受到保障了呢？今天民進黨婦女部就
邀請許多女性閣員、立委以及婦女團體，一起討論還有哪些有關婦女權益
的議題，應該要儘速推動。民進黨籍的立委以及幹部說，民進黨執政之後
，雖然在經濟問題上表現不太理想，但是對婦女權益的推動還是不遺餘力
。不過對來自不受重視的離島，烏坵鄉的高丹華來說，如果他們連一間衛
生所都沒有、連婦女生病都沒有醫生可以照顧，所謂的兩性平等，一切都
只是空談。高丹華說，兩性要平等，改善制度當然有必要，不過，對一個
女人來說，他要的是很實際的照顧跟關心，而不只是政策的宣誓而已，在
離島如果要談兩性平等，或許等他們得到人性基本尊嚴之後再說。公視新
聞陳信聰黃守銘採訪報導。繼續帶您關心，婦女權益，兩性工作平等法已
經實施，台灣的婦女權益，是不是真的受到保障了呢？今天有一場茶會，
許多婦女團體討論，怎麼繼續推動兩性平等，不過，會中一位來自離島的
醫護人員說，在他們那裡，連一間衛生所都沒有，所謂的兩性平等，對他
們來說，根本只是空談，記者陳信聰，黃守銘報導。在三月八號，兩性工
作平等法正式實施之後，婦女的權益是不是就真的受到保障了呢？今天民
進黨婦女部就邀請許多女性閣員、立委以及婦女團體，一起討論還有哪些
有關婦女權益的議題，應該要儘速推動。民進黨籍的立委以及幹部說，民
進黨執政之後，雖然在經濟問題上表現不太理想，但是對婦女權益的推動
還是不遺餘力。不過對來自不受重視的離島，烏坵鄉的高丹華來說，如果
他們連一間衛生所都沒有、連婦女生病都沒有醫生可以照顧，所謂的兩性
平等，一切都只是空談。高丹華說，兩性要平等，改善制度當然有必要，
不過，對一個女人來說，他要的是很實際的照顧跟關心，而不只是政策的
宣誓而已，在離島如果要談兩性平等，或許等他們得到人性基本尊嚴之後
再說。公視新聞陳信聰黃守銘採訪報導。繼續帶您關心，婦女權益，兩性
工作平等法已經實施，台灣的婦女權益，是不是真的受到保障了呢？今天
有一場茶會，許多婦女團體討論，怎麼繼續推動兩性平等，不過，會中一
位來自離島的醫護人員說，在他們那裡，連一間衛生所都沒有，所謂的兩
性平等，對他們來說，根本只是空談，記者陳信聰，黃守銘報導。在三月
八號，兩性工作平等法正式實施之後，婦女的權益是不是就真的受到保障
了呢？今天民進黨婦女部就邀請許多女性閣員、立委以及婦女團體，一起
討論還有哪些有關婦女權益的議題，應該要儘速推動。民進黨籍的立委以
及幹部說，民進黨執政之後，雖然在經濟問題上表現不太理想，但是對婦
女權益的推動還是不遺餘力。不過對來自不受重視的離島，烏坵鄉的高丹
華來說，如果他們連一間衛生所都沒有、連婦女生病都沒有醫生可以照顧
，所謂的兩性平等，一切都只是空談。高丹華說，兩性要平等，改善制度
當然有必要，不過，對一個女人來說，他要的是很實際的照顧跟關心，而
不只是政策的宣誓而已，在離島如果要談兩性平等，或許等他們得到人性
基本尊嚴之後再說。公視新聞陳信聰黃守銘採訪報導。繼續帶您關心，婦
女權益，兩性工作平等法已經實施，台灣的婦女權益，是不是真的受到保
障了呢？今天有一場茶會，許多婦女團體討論，怎麼繼續推動兩性平等，
不過，會中一位來自離島的醫護人員說，在他們那裡，連一間衛生所都沒
有，所謂的兩性平等，對他們來說，根本只是空談，記者陳信聰，黃守銘
報導。在三月八號，兩性工作平等法正式實施之後，婦女的權益是不是就
真的受到保障了呢？今天民進黨婦女部就邀請許多女性閣員、立委以及婦
女團體，一起討論還有哪些有關婦女權益的議題，應該要儘速推動。民進
黨籍的立委以及幹部說，民進黨執政之後，雖然在經濟問題上表現不太理
想，但是對婦女權益的推動還是不遺餘力。不過對來自不受重視的離島，
烏坵鄉的高丹華來說，如果他們連一間衛生所都沒有、連婦女生病都沒有
醫生可以照顧，所謂的兩性平等，一切都只是空談。高丹華說，兩性要平
等，改善制度當然有必要，不過，對一個女人來說，他要的是很實際的照
顧跟關心，而不只是政策的宣誓而已，在離島如果要談兩性平等，或許等
他們得到人性基本尊嚴之後再說。公視新聞陳信聰黃守銘採訪報導。繼續
帶您關心，婦女權益，兩性工作平等法已經實施，台灣的婦女權益，是不
是真的受到保障了呢？今天有一場茶會，許多婦女團體討論，怎麼繼續推
動兩性平等，不過，會中一位來自離島的醫護人員說，在他們那裡，連一
間衛生所都沒有，所謂的兩性平等，對他們來說，根本只是空談，記者陳
信聰，黃守銘報導。在三月八號，兩性工作平等法正式實施之後，婦女的
權益是不是就真的受到保障了呢？今天民進黨婦女部就邀請許多女性閣員
、立委以及婦女團體，一起討論還有哪些有關婦女權益的議題，應該要儘
速推動。民進黨籍的立委以及幹部說，民進黨執政之後，雖然在經濟問題
上表現不太理想，但是對婦女權益的推動還是不遺餘力。不過對來自不受
重視的離島，烏坵鄉的高丹華來說，如果他們連一間衛生所都沒有、連婦
女生病都沒有醫生可以照顧，所謂的兩性平等，一切都只是空談。高丹華
說，兩性要平等，改善制度當然有必要，不過，對一個女人來說，他要的
是很實際的照顧跟關心，而不只是政策的宣誓而已，在離島如果要談兩性
平等，或許等他們得到人性基本尊嚴之後再說。公視新聞陳信聰黃守銘採
訪報導。
