剛剛看到的是古蹟的永續就業，在台南，美食小吃，也是就業計劃的另
一個重點，這個案子，做了九個月後，效果又是如何，記者葉怡君、
張龔銘報導走在台南安平的街上，路邊剖蚵仔的蚵仔嫂，還是常見的
古堡街口陳家蚵卷的老闆，十四、五歲就開始在市場賣蚵仔，一轉眼已
經快五十年了，美食小吃，是安平的招牌，也是驕傲。
吃。
（銷路呢？）蚵卷的銷路好，還有人說比蝦捲更好吃。
sbout安平是三百多年前鄭成功最先登陸，逐退荷蘭人的地方。
當地的傳統文化，結合海港的風土特色，以漁產的烹調聞名。
安;0$y）我們的安平小吃很有名，米糕、蝦仁肉圓、蝦捲、蚵仔煎
、蚵捲、虱目魚等等，種類很多。
為了打響小吃的名聲，去年台南市的美食聯盟，向勞委會提出的永續就
業工程計畫，就是結合業者，推廣小吃的合菜吃法，不用沿街排隊，
就可以吃到整桌的安平美食。
為了紀念國姓爺鄭成功，當地人將它取名為「國姓宴」。
不過永續就業工程計畫，期限只有九個月，現在培訓的人力又各自分散
，必須重新找出路。
不過安平美食聯盟有了先前推廣的經驗，現在也和台南市古蹟導覽協會
合作，繼續推廣國姓宴。
參加過永續就業的地方文史工作者希望，勞委會以後可以訂出客觀的評
審辦法，讓好的永續就業計畫能夠延續，才是增進地方發展、降低失
業率的長久之計。
公視記者葉怡君、張龔銘採訪報導。
