繼續來看，立法院今天的政治焦點，針對，有沒有現任政務官到大陸投資
，還有，卸任政務官能不能到大陸公司任職等問題，陸委會主委蔡英文今
天表示，確實有現任政務官，在大陸投資，不過，他認為，只要不涉及國
家安全和重大利益，就沒有違法問題，蔡英文也說，針對其中幾個個案，
陸委會目前也在追蹤當中，記者李慧宜，林國煌報導。在八吋晶圓登陸政
策還沒有確定之前，現任政務官是不是有在大陸投資？受到台聯立委的嚴
重關切。蔡英文強調說，在尊重人民財產權的原則下，目前政府並不排斥
這類情形。另外，除了現任政務官，已經離退職的官員到大陸廠商任職，
蔡英文也有所說明。蔡英文進一步說明，政務官的投資只要跟擔任的職務
無關，就沒有違法問題，不過針對某些個案，陸委會目前正積極觀察追蹤
。公視新聞，李慧宜、林國煌採訪報導。繼續來看，立法院今天的政治焦
點，針對，有沒有現任政務官到大陸投資，還有，卸任政務官能不能到大
陸公司任職等問題，陸委會主委蔡英文今天表示，確實有現任政務官，在
大陸投資，不過，他認為，只要不涉及國家安全和重大利益，就沒有違法
問題，蔡英文也說，針對其中幾個個案，陸委會目前也在追蹤當中，記者
李慧宜，林國煌報導。在八吋晶圓登陸政策還沒有確定之前，現任政務官
是不是有在大陸投資？受到台聯立委的嚴重關切。蔡英文強調說，在尊重
人民財產權的原則下，目前政府並不排斥這類情形。另外，除了現任政務
官，已經離退職的官員到大陸廠商任職，蔡英文也有所說明。蔡英文進一
步說明，政務官的投資只要跟擔任的職務無關，就沒有違法問題，不過針
對某些個案，陸委會目前正積極觀察追蹤。公視新聞，李慧宜、林國煌採
訪報導。繼續來看，立法院今天的政治焦點，針對，有沒有現任政務官到
大陸投資，還有，卸任政務官能不能到大陸公司任職等問題，陸委會主委
蔡英文今天表示，確實有現任政務官，在大陸投資，不過，他認為，只要
不涉及國家安全和重大利益，就沒有違法問題，蔡英文也說，針對其中幾
個個案，陸委會目前也在追蹤當中，記者李慧宜，林國煌報導。在八吋晶
圓登陸政策還沒有確定之前，現任政務官是不是有在大陸投資？受到台聯
立委的嚴重關切。蔡英文強調說，在尊重人民財產權的原則下，目前政府
並不排斥這類情形。另外，除了現任政務官，已經離退職的官員到大陸廠
商任職，蔡英文也有所說明。蔡英文進一步說明，政務官的投資只要跟擔
任的職務無關，就沒有違法問題，不過針對某些個案，陸委會目前正積極
觀察追蹤。公視新聞，李慧宜、林國煌採訪報導。繼續來看，立法院今天
的政治焦點，針對，有沒有現任政務官到大陸投資，還有，卸任政務官能
不能到大陸公司任職等問題，陸委會主委蔡英文今天表示，確實有現任政
務官，在大陸投資，不過，他認為，只要不涉及國家安全和重大利益，就
沒有違法問題，蔡英文也說，針對其中幾個個案，陸委會目前也在追蹤當
中，記者李慧宜，林國煌報導。在八吋晶圓登陸政策還沒有確定之前，現
任政務官是不是有在大陸投資？受到台聯立委的嚴重關切。蔡英文強調說
，在尊重人民財產權的原則下，目前政府並不排斥這類情形。另外，除了
現任政務官，已經離退職的官員到大陸廠商任職，蔡英文也有所說明。蔡
英文進一步說明，政務官的投資只要跟擔任的職務無關，就沒有違法問題
，不過針對某些個案，陸委會目前正積極觀察追蹤。公視新聞，李慧宜、
林國煌採訪報導。繼續來看，立法院今天的政治焦點，針對，有沒有現任
政務官到大陸投資，還有，卸任政務官能不能到大陸公司任職等問題，陸
委會主委蔡英文今天表示，確實有現任政務官，在大陸投資，不過，他認
為，只要不涉及國家安全和重大利益，就沒有違法問題，蔡英文也說，針
對其中幾個個案，陸委會目前也在追蹤當中，記者李慧宜，林國煌報導。
在八吋晶圓登陸政策還沒有確定之前，現任政務官是不是有在大陸投資？
受到台聯立委的嚴重關切。蔡英文強調說，在尊重人民財產權的原則下，
目前政府並不排斥這類情形。另外，除了現任政務官，已經離退職的官員
到大陸廠商任職，蔡英文也有所說明。蔡英文進一步說明，政務官的投資
只要跟擔任的職務無關，就沒有違法問題，不過針對某些個案，陸委會目
前正積極觀察追蹤。公視新聞，李慧宜、林國煌採訪報導。繼續來看，立
法院今天的政治焦點，針對，有沒有現任政務官到大陸投資，還有，卸任
政務官能不能到大陸公司任職等問題，陸委會主委蔡英文今天表示，確實
有現任政務官，在大陸投資，不過，他認為，只要不涉及國家安全和重大
利益，就沒有違法問題，蔡英文也說，針對其中幾個個案，陸委會目前也
在追蹤當中，記者李慧宜，林國煌報導。在八吋晶圓登陸政策還沒有確定
之前，現任政務官是不是有在大陸投資？受到台聯立委的嚴重關切。蔡英
文強調說，在尊重人民財產權的原則下，目前政府並不排斥這類情形。另
外，除了現任政務官，已經離退職的官員到大陸廠商任職，蔡英文也有所
說明。蔡英文進一步說明，政務官的投資只要跟擔任的職務無關，就沒有
違法問題，不過針對某些個案，陸委會目前正積極觀察追蹤。公視新聞，
李慧宜、林國煌採訪報導。
