看完這個報導，您是不是也感覺，心暖暖的呢。繼續，帶您關心，失業問
題到底有沒有解，為了改善失業問題，勞委會從去年開始，推動一個叫做
，永續就業工程的方案，第一年，通過了一千多個案子，最近，這些案子
陸續結案，到底，這項政策，解決了多少失業率的問題，接下來兩則報導
，我們就要帶您深入了解，首先來看，府城台南的古蹟導覽在台南市孔廟
的下馬碑前，古蹟導覽員蔡美芬，正對一群嘉南藥學院學生，解說這座全
台首學的歷史。她原本從事成衣業，後來因為不景氣，只好結束二十多年
的生意。去年，她應徵勞委會永續就業工程的古蹟導覽員，開始全新的學
習。雖然台南市民以身為府城子弟為榮，但是這幾年失業問題嚴重，台南
市也不能倖免。以前開文物店的陳先生，去年收起了店面，家中三個小孩
都在上學，現實問題十分緊迫。台南市的古蹟是全台之冠，去年的這個就
業工程，也是勞委會的第一個案子，招收了四十個導覽員，他們平均四十
六歲，失業兩年以上。雖然薪水不多，對他們來說，卻是改變的契機。但
是政府的就業補助時間很短，最近已經結束。不過他們再接再勵，自己成
立台南市古蹟導覽協會，延續這份專業，也將它化為有價商品，輔助觀光
，再造職業的第二春。未來，文史工作者建議他們結合製造廠商，開發出
特色商品，才能活化當地產業。對府城文化的榮譽心，以及全新生涯的展
望，吸引他們的投入，未來更需要大眾的支持。公視新聞葉怡君、張龔銘
採訪報導。看完這個報導，您是不是也感覺，心暖暖的呢。繼續，帶您關
心，失業問題到底有沒有解，為了改善失業問題，勞委會從去年開始，推
動一個叫做，永續就業工程的方案，第一年，通過了一千多個案子，最近
，這些案子陸續結案，到底，這項政策，解決了多少失業率的問題，接下
來兩則報導，我們就要帶您深入了解，首先來看，府城台南的古蹟導覽在
台南市孔廟的下馬碑前，古蹟導覽員蔡美芬，正對一群嘉南藥學院學生，
解說這座全台首學的歷史。她原本從事成衣業，後來因為不景氣，只好結
束二十多年的生意。去年，她應徵勞委會永續就業工程的古蹟導覽員，開
始全新的學習。雖然台南市民以身為府城子弟為榮，但是這幾年失業問題
嚴重，台南市也不能倖免。以前開文物店的陳先生，去年收起了店面，家
中三個小孩都在上學，現實問題十分緊迫。台南市的古蹟是全台之冠，去
年的這個就業工程，也是勞委會的第一個案子，招收了四十個導覽員，他
們平均四十六歲，失業兩年以上。雖然薪水不多，對他們來說，卻是改變
的契機。但是政府的就業補助時間很短，最近已經結束。不過他們再接再
勵，自己成立台南市古蹟導覽協會，延續這份專業，也將它化為有價商品
，輔助觀光，再造職業的第二春。未來，文史工作者建議他們結合製造廠
商，開發出特色商品，才能活化當地產業。對府城文化的榮譽心，以及全
新生涯的展望，吸引他們的投入，未來更需要大眾的支持。公視新聞葉怡
君、張龔銘採訪報導。看完這個報導，您是不是也感覺，心暖暖的呢。繼
續，帶您關心，失業問題到底有沒有解，為了改善失業問題，勞委會從去
年開始，推動一個叫做，永續就業工程的方案，第一年，通過了一千多個
案子，最近，這些案子陸續結案，到底，這項政策，解決了多少失業率的
問題，接下來兩則報導，我們就要帶您深入了解，首先來看，府城台南的
古蹟導覽在台南市孔廟的下馬碑前，古蹟導覽員蔡美芬，正對一群嘉南藥
學院學生，解說這座全台首學的歷史。她原本從事成衣業，後來因為不景
氣，只好結束二十多年的生意。去年，她應徵勞委會永續就業工程的古蹟
導覽員，開始全新的學習。雖然台南市民以身為府城子弟為榮，但是這幾
年失業問題嚴重，台南市也不能倖免。以前開文物店的陳先生，去年收起
了店面，家中三個小孩都在上學，現實問題十分緊迫。台南市的古蹟是全
台之冠，去年的這個就業工程，也是勞委會的第一個案子，招收了四十個
導覽員，他們平均四十六歲，失業兩年以上。雖然薪水不多，對他們來說
，卻是改變的契機。但是政府的就業補助時間很短，最近已經結束。不過
他們再接再勵，自己成立台南市古蹟導覽協會，延續這份專業，也將它化
為有價商品，輔助觀光，再造職業的第二春。未來，文史工作者建議他們
結合製造廠商，開發出特色商品，才能活化當地產業。對府城文化的榮譽
心，以及全新生涯的展望，吸引他們的投入，未來更需要大眾的支持。公
視新聞葉怡君、張龔銘採訪報導。看完這個報導，您是不是也感覺，心暖
暖的呢。繼續，帶您關心，失業問題到底有沒有解，為了改善失業問題，
勞委會從去年開始，推動一個叫做，永續就業工程的方案，第一年，通過
了一千多個案子，最近，這些案子陸續結案，到底，這項政策，解決了多
少失業率的問題，接下來兩則報導，我們就要帶您深入了解，首先來看，
府城台南的古蹟導覽在台南市孔廟的下馬碑前，古蹟導覽員蔡美芬，正對
一群嘉南藥學院學生，解說這座全台首學的歷史。她原本從事成衣業，後
來因為不景氣，只好結束二十多年的生意。去年，她應徵勞委會永續就業
工程的古蹟導覽員，開始全新的學習。雖然台南市民以身為府城子弟為榮
，但是這幾年失業問題嚴重，台南市也不能倖免。以前開文物店的陳先生
，去年收起了店面，家中三個小孩都在上學，現實問題十分緊迫。台南市
的古蹟是全台之冠，去年的這個就業工程，也是勞委會的第一個案子，招
收了四十個導覽員，他們平均四十六歲，失業兩年以上。雖然薪水不多，
對他們來說，卻是改變的契機。但是政府的就業補助時間很短，最近已經
結束。不過他們再接再勵，自己成立台南市古蹟導覽協會，延續這份專業
，也將它化為有價商品，輔助觀光，再造職業的第二春。未來，文史工作
者建議他們結合製造廠商，開發出特色商品，才能活化當地產業。對府城
文化的榮譽心，以及全新生涯的展望，吸引他們的投入，未來更需要大眾
的支持。公視新聞葉怡君、張龔銘採訪報導。看完這個報導，您是不是也
感覺，心暖暖的呢。繼續，帶您關心，失業問題到底有沒有解，為了改善
失業問題，勞委會從去年開始，推動一個叫做，永續就業工程的方案，第
一年，通過了一千多個案子，最近，這些案子陸續結案，到底，這項政策
，解決了多少失業率的問題，接下來兩則報導，我們就要帶您深入了解，
首先來看，府城台南的古蹟導覽在台南市孔廟的下馬碑前，古蹟導覽員蔡
美芬，正對一群嘉南藥學院學生，解說這座全台首學的歷史。她原本從事
成衣業，後來因為不景氣，只好結束二十多年的生意。去年，她應徵勞委
會永續就業工程的古蹟導覽員，開始全新的學習。雖然台南市民以身為府
城子弟為榮，但是這幾年失業問題嚴重，台南市也不能倖免。以前開文物
店的陳先生，去年收起了店面，家中三個小孩都在上學，現實問題十分緊
迫。台南市的古蹟是全台之冠，去年的這個就業工程，也是勞委會的第一
個案子，招收了四十個導覽員，他們平均四十六歲，失業兩年以上。雖然
薪水不多，對他們來說，卻是改變的契機。但是政府的就業補助時間很短
，最近已經結束。不過他們再接再勵，自己成立台南市古蹟導覽協會，延
續這份專業，也將它化為有價商品，輔助觀光，再造職業的第二春。未來
，文史工作者建議他們結合製造廠商，開發出特色商品，才能活化當地產
業。對府城文化的榮譽心，以及全新生涯的展望，吸引他們的投入，未來
更需要大眾的支持。公視新聞葉怡君、張龔銘採訪報導。看完這個報導，
您是不是也感覺，心暖暖的呢。繼續，帶您關心，失業問題到底有沒有解
，為了改善失業問題，勞委會從去年開始，推動一個叫做，永續就業工程
的方案，第一年，通過了一千多個案子，最近，這些案子陸續結案，到底
，這項政策，解決了多少失業率的問題，接下來兩則報導，我們就要帶您
深入了解，首先來看，府城台南的古蹟導覽在台南市孔廟的下馬碑前，古
蹟導覽員蔡美芬，正對一群嘉南藥學院學生，解說這座全台首學的歷史。
她原本從事成衣業，後來因為不景氣，只好結束二十多年的生意。去年，
她應徵勞委會永續就業工程的古蹟導覽員，開始全新的學習。雖然台南市
民以身為府城子弟為榮，但是這幾年失業問題嚴重，台南市也不能倖免。
以前開文物店的陳先生，去年收起了店面，家中三個小孩都在上學，現實
問題十分緊迫。台南市的古蹟是全台之冠，去年的這個就業工程，也是勞
委會的第一個案子，招收了四十個導覽員，他們平均四十六歲，失業兩年
以上。雖然薪水不多，對他們來說，卻是改變的契機。但是政府的就業補
助時間很短，最近已經結束。不過他們再接再勵，自己成立台南市古蹟導
覽協會，延續這份專業，也將它化為有價商品，輔助觀光，再造職業的第
二春。未來，文史工作者建議他們結合製造廠商，開發出特色商品，才能
活化當地產業。對府城文化的榮譽心，以及全新生涯的展望，吸引他們的
投入，未來更需要大眾的支持。公視新聞葉怡君、張龔銘採訪報導。看完
這個報導，您是不是也感覺，心暖暖的呢。繼續，帶您關心，失業問題到
底有沒有解，為了改善失業問題，勞委會從去年開始，推動一個叫做，永
續就業工程的方案，第一年，通過了一千多個案子，最近，這些案子陸續
結案，到底，這項政策，解決了多少失業率的問題，接下來兩則報導，我
們就要帶您深入了解，首先來看，府城台南的古蹟導覽在台南市孔廟的下
馬碑前，古蹟導覽員蔡美芬，正對一群嘉南藥學院學生，解說這座全台首
學的歷史。她原本從事成衣業，後來因為不景氣，只好結束二十多年的生
意。去年，她應徵勞委會永續就業工程的古蹟導覽員，開始全新的學習。
雖然台南市民以身為府城子弟為榮，但是這幾年失業問題嚴重，台南市也
不能倖免。以前開文物店的陳先生，去年收起了店面，家中三個小孩都在
上學，現實問題十分緊迫。台南市的古蹟是全台之冠，去年的這個就業工
程，也是勞委會的第一個案子，招收了四十個導覽員，他們平均四十六歲
，失業兩年以上。雖然薪水不多，對他們來說，卻是改變的契機。但是政
府的就業補助時間很短，最近已經結束。不過他們再接再勵，自己成立台
南市古蹟導覽協會，延續這份專業，也將它化為有價商品，輔助觀光，再
造職業的第二春。未來，文史工作者建議他們結合製造廠商，開發出特色
商品，才能活化當地產業。對府城文化的榮譽心，以及全新生涯的展望，
吸引他們的投入，未來更需要大眾的支持。公視新聞葉怡君、張龔銘採訪
報導。看完這個報導，您是不是也感覺，心暖暖的呢。繼續，帶您關心，
失業問題到底有沒有解，為了改善失業問題，勞委會從去年開始，推動一
個叫做，永續就業工程的方案，第一年，通過了一千多個案子，最近，這
些案子陸續結案，到底，這項政策，解決了多少失業率的問題，接下來兩
則報導，我們就要帶您深入了解，首先來看，府城台南的古蹟導覽在台南
市孔廟的下馬碑前，古蹟導覽員蔡美芬，正對一群嘉南藥學院學生，解說
這座全台首學的歷史。她原本從事成衣業，後來因為不景氣，只好結束二
十多年的生意。去年，她應徵勞委會永續就業工程的古蹟導覽員，開始全
新的學習。雖然台南市民以身為府城子弟為榮，但是這幾年失業問題嚴重
，台南市也不能倖免。以前開文物店的陳先生，去年收起了店面，家中三
個小孩都在上學，現實問題十分緊迫。台南市的古蹟是全台之冠，去年的
這個就業工程，也是勞委會的第一個案子，招收了四十個導覽員，他們平
均四十六歲，失業兩年以上。雖然薪水不多，對他們來說，卻是改變的契
機。但是政府的就業補助時間很短，最近已經結束。不過他們再接再勵，
自己成立台南市古蹟導覽協會，延續這份專業，也將它化為有價商品，輔
助觀光，再造職業的第二春。未來，文史工作者建議他們結合製造廠商，
開發出特色商品，才能活化當地產業。對府城文化的榮譽心，以及全新生
涯的展望，吸引他們的投入，未來更需要大眾的支持。公視新聞葉怡君、
張龔銘採訪報導。看完這個報導，您是不是也感覺，心暖暖的呢。繼續，
帶您關心，失業問題到底有沒有解，為了改善失業問題，勞委會從去年開
始，推動一個叫做，永續就業工程的方案，第一年，通過了一千多個案子
，最近，這些案子陸續結案，到底，這項政策，解決了多少失業率的問題
，接下來兩則報導，我們就要帶您深入了解，首先來看，府城台南的古蹟
導覽在台南市孔廟的下馬碑前，古蹟導覽員蔡美芬，正對一群嘉南藥學院
學生，解說這座全台首學的歷史。她原本從事成衣業，後來因為不景氣，
只好結束二十多年的生意。去年，她應徵勞委會永續就業工程的古蹟導覽
員，開始全新的學習。雖然台南市民以身為府城子弟為榮，但是這幾年失
業問題嚴重，台南市也不能倖免。以前開文物店的陳先生，去年收起了店
面，家中三個小孩都在上學，現實問題十分緊迫。台南市的古蹟是全台之
冠，去年的這個就業工程，也是勞委會的第一個案子，招收了四十個導覽
員，他們平均四十六歲，失業兩年以上。雖然薪水不多，對他們來說，卻
是改變的契機。但是政府的就業補助時間很短，最近已經結束。不過他們
再接再勵，自己成立台南市古蹟導覽協會，延續這份專業，也將它化為有
價商品，輔助觀光，再造職業的第二春。未來，文史工作者建議他們結合
製造廠商，開發出特色商品，才能活化當地產業。對府城文化的榮譽心，
以及全新生涯的展望，吸引他們的投入，未來更需要大眾的支持。公視新
聞葉怡君、張龔銘採訪報導。看完這個報導，您是不是也感覺，心暖暖的
呢。繼續，帶您關心，失業問題到底有沒有解，為了改善失業問題，勞委
會從去年開始，推動一個叫做，永續就業工程的方案，第一年，通過了一
千多個案子，最近，這些案子陸續結案，到底，這項政策，解決了多少失
業率的問題，接下來兩則報導，我們就要帶您深入了解，首先來看，府城
台南的古蹟導覽在台南市孔廟的下馬碑前，古蹟導覽員蔡美芬，正對一群
嘉南藥學院學生，解說這座全台首學的歷史。她原本從事成衣業，後來因
為不景氣，只好結束二十多年的生意。去年，她應徵勞委會永續就業工程
的古蹟導覽員，開始全新的學習。雖然台南市民以身為府城子弟為榮，但
是這幾年失業問題嚴重，台南市也不能倖免。以前開文物店的陳先生，去
年收起了店面，家中三個小孩都在上學，現實問題十分緊迫。台南市的古
蹟是全台之冠，去年的這個就業工程，也是勞委會的第一個案子，招收了
四十個導覽員，他們平均四十六歲，失業兩年以上。雖然薪水不多，對他
們來說，卻是改變的契機。但是政府的就業補助時間很短，最近已經結束
。不過他們再接再勵，自己成立台南市古蹟導覽協會，延續這份專業，也
將它化為有價商品，輔助觀光，再造職業的第二春。未來，文史工作者建
議他們結合製造廠商，開發出特色商品，才能活化當地產業。對府城文化
的榮譽心，以及全新生涯的展望，吸引他們的投入，未來更需要大眾的支
持。公視新聞葉怡君、張龔銘採訪報導。看完這個報導，您是不是也感覺
，心暖暖的呢。繼續，帶您關心，失業問題到底有沒有解，為了改善失業
問題，勞委會從去年開始，推動一個叫做，永續就業工程的方案，第一年
，通過了一千多個案子，最近，這些案子陸續結案，到底，這項政策，解
決了多少失業率的問題，接下來兩則報導，我們就要帶您深入了解，首先
來看，府城台南的古蹟導覽在台南市孔廟的下馬碑前，古蹟導覽員蔡美芬
，正對一群嘉南藥學院學生，解說這座全台首學的歷史。她原本從事成衣
業，後來因為不景氣，只好結束二十多年的生意。去年，她應徵勞委會永
續就業工程的古蹟導覽員，開始全新的學習。雖然台南市民以身為府城子
弟為榮，但是這幾年失業問題嚴重，台南市也不能倖免。以前開文物店的
陳先生，去年收起了店面，家中三個小孩都在上學，現實問題十分緊迫。
台南市的古蹟是全台之冠，去年的這個就業工程，也是勞委會的第一個案
子，招收了四十個導覽員，他們平均四十六歲，失業兩年以上。雖然薪水
不多，對他們來說，卻是改變的契機。但是政府的就業補助時間很短，最
近已經結束。不過他們再接再勵，自己成立台南市古蹟導覽協會，延續這
份專業，也將它化為有價商品，輔助觀光，再造職業的第二春。未來，文
史工作者建議他們結合製造廠商，開發出特色商品，才能活化當地產業。
對府城文化的榮譽心，以及全新生涯的展望，吸引他們的投入，未來更需
要大眾的支持。公視新聞葉怡君、張龔銘採訪報導。看完這個報導，您是
不是也感覺，心暖暖的呢。繼續，帶您關心，失業問題到底有沒有解，為
了改善失業問題，勞委會從去年開始，推動一個叫做，永續就業工程的方
案，第一年，通過了一千多個案子，最近，這些案子陸續結案，到底，這
項政策，解決了多少失業率的問題，接下來兩則報導，我們就要帶您深入
了解，首先來看，府城台南的古蹟導覽在台南市孔廟的下馬碑前，古蹟導
覽員蔡美芬，正對一群嘉南藥學院學生，解說這座全台首學的歷史。她原
本從事成衣業，後來因為不景氣，只好結束二十多年的生意。去年，她應
徵勞委會永續就業工程的古蹟導覽員，開始全新的學習。雖然台南市民以
身為府城子弟為榮，但是這幾年失業問題嚴重，台南市也不能倖免。以前
開文物店的陳先生，去年收起了店面，家中三個小孩都在上學，現實問題
十分緊迫。台南市的古蹟是全台之冠，去年的這個就業工程，也是勞委會
的第一個案子，招收了四十個導覽員，他們平均四十六歲，失業兩年以上
。雖然薪水不多，對他們來說，卻是改變的契機。但是政府的就業補助時
間很短，最近已經結束。不過他們再接再勵，自己成立台南市古蹟導覽協
會，延續這份專業，也將它化為有價商品，輔助觀光，再造職業的第二春
。未來，文史工作者建議他們結合製造廠商，開發出特色商品，才能活化
當地產業。對府城文化的榮譽心，以及全新生涯的展望，吸引他們的投入
，未來更需要大眾的支持。公視新聞葉怡君、張龔銘採訪報導。看完這個
報導，您是不是也感覺，心暖暖的呢。繼續，帶您關心，失業問題到底有
沒有解，為了改善失業問題，勞委會從去年開始，推動一個叫做，永續就
業工程的方案，第一年，通過了一千多個案子，最近，這些案子陸續結案
，到底，這項政策，解決了多少失業率的問題，接下來兩則報導，我們就
要帶您深入了解，首先來看，府城台南的古蹟導覽在台南市孔廟的下馬碑
前，古蹟導覽員蔡美芬，正對一群嘉南藥學院學生，解說這座全台首學的
歷史。她原本從事成衣業，後來因為不景氣，只好結束二十多年的生意。
去年，她應徵勞委會永續就業工程的古蹟導覽員，開始全新的學習。雖然
台南市民以身為府城子弟為榮，但是這幾年失業問題嚴重，台南市也不能
倖免。以前開文物店的陳先生，去年收起了店面，家中三個小孩都在上學
，現實問題十分緊迫。台南市的古蹟是全台之冠，去年的這個就業工程，
也是勞委會的第一個案子，招收了四十個導覽員，他們平均四十六歲，失
業兩年以上。雖然薪水不多，對他們來說，卻是改變的契機。但是政府的
就業補助時間很短，最近已經結束。不過他們再接再勵，自己成立台南市
古蹟導覽協會，延續這份專業，也將它化為有價商品，輔助觀光，再造職
業的第二春。未來，文史工作者建議他們結合製造廠商，開發出特色商品
，才能活化當地產業。對府城文化的榮譽心，以及全新生涯的展望，吸引
他們的投入，未來更需要大眾的支持。公視新聞葉怡君、張龔銘採訪報導
。
