走出立法院，我們接著帶您到各大學附近的巷子走走，一起來關心的是，
學生影印原文書，到底有沒有錯，前一陣子，中部地區有多所大專院校的
學生，遭到國外書商聯合檢舉，指控他們，盜拷原文書籍，昨天，台中地
檢署展開行動，大舉搜索學校附近的影印店，除了查獲大批盜版書籍，也
將九名影印店負責人帶回偵訊，整個案子再度引發爭論，究竟誰對誰錯，
我們首先來了解，學生，教授，還有影印店方怎麼說。這裡是台大對面，
新生南路上，都是影印店的巷子，巷口的燕窩餐廳，原本也是影印店，兩
年前，因為著作權的賠償，倒掉了。現在這條巷子的業者已經不再影印原
文書，以免像台中的業者一樣，惹禍上身。著作權法第五十一條規定，非
營利的目的下，在合理範圍內，個人或家庭得利用圖書館及非供公眾使用
之機器重製已公開發表之著作。台中地檢署認為影印店的行為，已經違反
非營利與合理範圍的規定，不過學生卻說，影印原文書是不得已的做法。
而部分指定學生閱讀原文書的教授，對學生影印原文書的行為，似乎也能
體諒。還有影印店老闆指出，說影印原文書是營利行為，已經不成立，現
在比較像是在服務窮學生。智慧是一種財產，也是全人類所共享，對於沉
浸在書香中的莘莘學子而言，或許自己的方便與便宜，已經觸犯了法律。
公視新聞黃能揚陳立峰採訪報導。走出立法院，我們接著帶您到各大學附
近的巷子走走，一起來關心的是，學生影印原文書，到底有沒有錯，前一
陣子，中部地區有多所大專院校的學生，遭到國外書商聯合檢舉，指控他
們，盜拷原文書籍，昨天，台中地檢署展開行動，大舉搜索學校附近的影
印店，除了查獲大批盜版書籍，也將九名影印店負責人帶回偵訊，整個案
子再度引發爭論，究竟誰對誰錯，我們首先來了解，學生，教授，還有影
印店方怎麼說。這裡是台大對面，新生南路上，都是影印店的巷子，巷口
的燕窩餐廳，原本也是影印店，兩年前，因為著作權的賠償，倒掉了。現
在這條巷子的業者已經不再影印原文書，以免像台中的業者一樣，惹禍上
身。著作權法第五十一條規定，非營利的目的下，在合理範圍內，個人或
家庭得利用圖書館及非供公眾使用之機器重製已公開發表之著作。台中地
檢署認為影印店的行為，已經違反非營利與合理範圍的規定，不過學生卻
說，影印原文書是不得已的做法。而部分指定學生閱讀原文書的教授，對
學生影印原文書的行為，似乎也能體諒。還有影印店老闆指出，說影印原
文書是營利行為，已經不成立，現在比較像是在服務窮學生。智慧是一種
財產，也是全人類所共享，對於沉浸在書香中的莘莘學子而言，或許自己
的方便與便宜，已經觸犯了法律。公視新聞黃能揚陳立峰採訪報導。走出
立法院，我們接著帶您到各大學附近的巷子走走，一起來關心的是，學生
影印原文書，到底有沒有錯，前一陣子，中部地區有多所大專院校的學生
，遭到國外書商聯合檢舉，指控他們，盜拷原文書籍，昨天，台中地檢署
展開行動，大舉搜索學校附近的影印店，除了查獲大批盜版書籍，也將九
名影印店負責人帶回偵訊，整個案子再度引發爭論，究竟誰對誰錯，我們
首先來了解，學生，教授，還有影印店方怎麼說。這裡是台大對面，新生
南路上，都是影印店的巷子，巷口的燕窩餐廳，原本也是影印店，兩年前
，因為著作權的賠償，倒掉了。現在這條巷子的業者已經不再影印原文書
，以免像台中的業者一樣，惹禍上身。著作權法第五十一條規定，非營利
的目的下，在合理範圍內，個人或家庭得利用圖書館及非供公眾使用之機
器重製已公開發表之著作。台中地檢署認為影印店的行為，已經違反非營
利與合理範圍的規定，不過學生卻說，影印原文書是不得已的做法。而部
分指定學生閱讀原文書的教授，對學生影印原文書的行為，似乎也能體諒
。還有影印店老闆指出，說影印原文書是營利行為，已經不成立，現在比
較像是在服務窮學生。智慧是一種財產，也是全人類所共享，對於沉浸在
書香中的莘莘學子而言，或許自己的方便與便宜，已經觸犯了法律。公視
新聞黃能揚陳立峰採訪報導。走出立法院，我們接著帶您到各大學附近的
巷子走走，一起來關心的是，學生影印原文書，到底有沒有錯，前一陣子
，中部地區有多所大專院校的學生，遭到國外書商聯合檢舉，指控他們，
盜拷原文書籍，昨天，台中地檢署展開行動，大舉搜索學校附近的影印店
，除了查獲大批盜版書籍，也將九名影印店負責人帶回偵訊，整個案子再
度引發爭論，究竟誰對誰錯，我們首先來了解，學生，教授，還有影印店
方怎麼說。這裡是台大對面，新生南路上，都是影印店的巷子，巷口的燕
窩餐廳，原本也是影印店，兩年前，因為著作權的賠償，倒掉了。現在這
條巷子的業者已經不再影印原文書，以免像台中的業者一樣，惹禍上身。
著作權法第五十一條規定，非營利的目的下，在合理範圍內，個人或家庭
得利用圖書館及非供公眾使用之機器重製已公開發表之著作。台中地檢署
認為影印店的行為，已經違反非營利與合理範圍的規定，不過學生卻說，
影印原文書是不得已的做法。而部分指定學生閱讀原文書的教授，對學生
影印原文書的行為，似乎也能體諒。還有影印店老闆指出，說影印原文書
是營利行為，已經不成立，現在比較像是在服務窮學生。智慧是一種財產
，也是全人類所共享，對於沉浸在書香中的莘莘學子而言，或許自己的方
便與便宜，已經觸犯了法律。公視新聞黃能揚陳立峰採訪報導。走出立法
院，我們接著帶您到各大學附近的巷子走走，一起來關心的是，學生影印
原文書，到底有沒有錯，前一陣子，中部地區有多所大專院校的學生，遭
到國外書商聯合檢舉，指控他們，盜拷原文書籍，昨天，台中地檢署展開
行動，大舉搜索學校附近的影印店，除了查獲大批盜版書籍，也將九名影
印店負責人帶回偵訊，整個案子再度引發爭論，究竟誰對誰錯，我們首先
來了解，學生，教授，還有影印店方怎麼說。這裡是台大對面，新生南路
上，都是影印店的巷子，巷口的燕窩餐廳，原本也是影印店，兩年前，因
為著作權的賠償，倒掉了。現在這條巷子的業者已經不再影印原文書，以
免像台中的業者一樣，惹禍上身。著作權法第五十一條規定，非營利的目
的下，在合理範圍內，個人或家庭得利用圖書館及非供公眾使用之機器重
製已公開發表之著作。台中地檢署認為影印店的行為，已經違反非營利與
合理範圍的規定，不過學生卻說，影印原文書是不得已的做法。而部分指
定學生閱讀原文書的教授，對學生影印原文書的行為，似乎也能體諒。還
有影印店老闆指出，說影印原文書是營利行為，已經不成立，現在比較像
是在服務窮學生。智慧是一種財產，也是全人類所共享，對於沉浸在書香
中的莘莘學子而言，或許自己的方便與便宜，已經觸犯了法律。公視新聞
黃能揚陳立峰採訪報導。走出立法院，我們接著帶您到各大學附近的巷子
走走，一起來關心的是，學生影印原文書，到底有沒有錯，前一陣子，中
部地區有多所大專院校的學生，遭到國外書商聯合檢舉，指控他們，盜拷
原文書籍，昨天，台中地檢署展開行動，大舉搜索學校附近的影印店，除
了查獲大批盜版書籍，也將九名影印店負責人帶回偵訊，整個案子再度引
發爭論，究竟誰對誰錯，我們首先來了解，學生，教授，還有影印店方怎
麼說。這裡是台大對面，新生南路上，都是影印店的巷子，巷口的燕窩餐
廳，原本也是影印店，兩年前，因為著作權的賠償，倒掉了。現在這條巷
子的業者已經不再影印原文書，以免像台中的業者一樣，惹禍上身。著作
權法第五十一條規定，非營利的目的下，在合理範圍內，個人或家庭得利
用圖書館及非供公眾使用之機器重製已公開發表之著作。台中地檢署認為
影印店的行為，已經違反非營利與合理範圍的規定，不過學生卻說，影印
原文書是不得已的做法。而部分指定學生閱讀原文書的教授，對學生影印
原文書的行為，似乎也能體諒。還有影印店老闆指出，說影印原文書是營
利行為，已經不成立，現在比較像是在服務窮學生。智慧是一種財產，也
是全人類所共享，對於沉浸在書香中的莘莘學子而言，或許自己的方便與
便宜，已經觸犯了法律。公視新聞黃能揚陳立峰採訪報導。走出立法院，
我們接著帶您到各大學附近的巷子走走，一起來關心的是，學生影印原文
書，到底有沒有錯，前一陣子，中部地區有多所大專院校的學生，遭到國
外書商聯合檢舉，指控他們，盜拷原文書籍，昨天，台中地檢署展開行動
，大舉搜索學校附近的影印店，除了查獲大批盜版書籍，也將九名影印店
負責人帶回偵訊，整個案子再度引發爭論，究竟誰對誰錯，我們首先來了
解，學生，教授，還有影印店方怎麼說。這裡是台大對面，新生南路上，
都是影印店的巷子，巷口的燕窩餐廳，原本也是影印店，兩年前，因為著
作權的賠償，倒掉了。現在這條巷子的業者已經不再影印原文書，以免像
台中的業者一樣，惹禍上身。著作權法第五十一條規定，非營利的目的下
，在合理範圍內，個人或家庭得利用圖書館及非供公眾使用之機器重製已
公開發表之著作。台中地檢署認為影印店的行為，已經違反非營利與合理
範圍的規定，不過學生卻說，影印原文書是不得已的做法。而部分指定學
生閱讀原文書的教授，對學生影印原文書的行為，似乎也能體諒。還有影
印店老闆指出，說影印原文書是營利行為，已經不成立，現在比較像是在
服務窮學生。智慧是一種財產，也是全人類所共享，對於沉浸在書香中的
莘莘學子而言，或許自己的方便與便宜，已經觸犯了法律。公視新聞黃能
揚陳立峰採訪報導。走出立法院，我們接著帶您到各大學附近的巷子走走
，一起來關心的是，學生影印原文書，到底有沒有錯，前一陣子，中部地
區有多所大專院校的學生，遭到國外書商聯合檢舉，指控他們，盜拷原文
書籍，昨天，台中地檢署展開行動，大舉搜索學校附近的影印店，除了查
獲大批盜版書籍，也將九名影印店負責人帶回偵訊，整個案子再度引發爭
論，究竟誰對誰錯，我們首先來了解，學生，教授，還有影印店方怎麼說
。這裡是台大對面，新生南路上，都是影印店的巷子，巷口的燕窩餐廳，
原本也是影印店，兩年前，因為著作權的賠償，倒掉了。現在這條巷子的
業者已經不再影印原文書，以免像台中的業者一樣，惹禍上身。著作權法
第五十一條規定，非營利的目的下，在合理範圍內，個人或家庭得利用圖
書館及非供公眾使用之機器重製已公開發表之著作。台中地檢署認為影印
店的行為，已經違反非營利與合理範圍的規定，不過學生卻說，影印原文
書是不得已的做法。而部分指定學生閱讀原文書的教授，對學生影印原文
書的行為，似乎也能體諒。還有影印店老闆指出，說影印原文書是營利行
為，已經不成立，現在比較像是在服務窮學生。智慧是一種財產，也是全
人類所共享，對於沉浸在書香中的莘莘學子而言，或許自己的方便與便宜
，已經觸犯了法律。公視新聞黃能揚陳立峰採訪報導。走出立法院，我們
接著帶您到各大學附近的巷子走走，一起來關心的是，學生影印原文書，
到底有沒有錯，前一陣子，中部地區有多所大專院校的學生，遭到國外書
商聯合檢舉，指控他們，盜拷原文書籍，昨天，台中地檢署展開行動，大
舉搜索學校附近的影印店，除了查獲大批盜版書籍，也將九名影印店負責
人帶回偵訊，整個案子再度引發爭論，究竟誰對誰錯，我們首先來了解，
學生，教授，還有影印店方怎麼說。這裡是台大對面，新生南路上，都是
影印店的巷子，巷口的燕窩餐廳，原本也是影印店，兩年前，因為著作權
的賠償，倒掉了。現在這條巷子的業者已經不再影印原文書，以免像台中
的業者一樣，惹禍上身。著作權法第五十一條規定，非營利的目的下，在
合理範圍內，個人或家庭得利用圖書館及非供公眾使用之機器重製已公開
發表之著作。台中地檢署認為影印店的行為，已經違反非營利與合理範圍
的規定，不過學生卻說，影印原文書是不得已的做法。而部分指定學生閱
讀原文書的教授，對學生影印原文書的行為，似乎也能體諒。還有影印店
老闆指出，說影印原文書是營利行為，已經不成立，現在比較像是在服務
窮學生。智慧是一種財產，也是全人類所共享，對於沉浸在書香中的莘莘
學子而言，或許自己的方便與便宜，已經觸犯了法律。公視新聞黃能揚陳
立峰採訪報導。
