首先帶您來看小福的狀況，上個月，一隻糙齒海豚，大家叫他小福，擱淺
在福隆海邊，經過一個多月的休養，今天被帶到龜山島海域，野放了，這
整個過程，一起來看我們的全程記錄。二月初，擱淺福隆外海的糙齒海豚
小福，經過一個多月的休養後，終於到了回家時刻。小福最近的身體狀況
很好。。。可以越潛越深。sbout宜蘭家畜疾病防治所及鯨豚協會人
員，除了平時的陪伴照顧外，在野放前一天進行密集的演練，避免運送過
程中造成錯誤，危及小福的生命安全。人類忙翻天，鯨豚卻是樂逍遙。身
體康復的小福，好像知道即將返回大海一般，野放前顯得特別高興，平時
不常見的各種翻滾、玩耍動作，一一出籠。今天一早，在眾人的祝福下，
小福搭上卡車，向烏石港出發，一路上工作人員緊密相伴，做好保濕工作
，並且避免小福受到驚嚇。搭完了車子，改換坐船，小福這趟回家的旅程
可不輕鬆。包裹像新生嬰兒般的小福，在志工雙手的安撫下，朝向龜山島
外海出發，準備回到真正屬於它的家鄉。到了野放地點，工作人員在船邊
安置特製的滑板，這可不是要讓小福表演滑溜梯，而是工作人員為了讓鯨
豚不受驚嚇，想出來的入水方式。離別時間終於到了。到了滑板上，三十
多天的照顧與情感，就要在此告別，小福要回家了。陽光正美，小福沒有
回頭，游向蔚藍的海洋，那裡才是它真正的家。三十多天的照顧，小福回
家了，此刻志工們的心情又是什麼？話說的輕鬆，表情可不輕鬆。三十多
天，一段鯨豚援救故事結束，留下什麼？海藍藍的，人心暖暖的，在三月
的台灣北海岸。公視新聞陳志昌、郭志榮採訪報導首先帶您來看小福的狀
況，上個月，一隻糙齒海豚，大家叫他小福，擱淺在福隆海邊，經過一個
多月的休養，今天被帶到龜山島海域，野放了，這整個過程，一起來看我
們的全程記錄。二月初，擱淺福隆外海的糙齒海豚小福，經過一個多月的
休養後，終於到了回家時刻。小福最近的身體狀況很好。。。可以越潛越
深。sbout宜蘭家畜疾病防治所及鯨豚協會人員，除了平時的陪伴照
顧外，在野放前一天進行密集的演練，避免運送過程中造成錯誤，危及小
福的生命安全。人類忙翻天，鯨豚卻是樂逍遙。身體康復的小福，好像知
道即將返回大海一般，野放前顯得特別高興，平時不常見的各種翻滾、玩
耍動作，一一出籠。今天一早，在眾人的祝福下，小福搭上卡車，向烏石
港出發，一路上工作人員緊密相伴，做好保濕工作，並且避免小福受到驚
嚇。搭完了車子，改換坐船，小福這趟回家的旅程可不輕鬆。包裹像新生
嬰兒般的小福，在志工雙手的安撫下，朝向龜山島外海出發，準備回到真
正屬於它的家鄉。到了野放地點，工作人員在船邊安置特製的滑板，這可
不是要讓小福表演滑溜梯，而是工作人員為了讓鯨豚不受驚嚇，想出來的
入水方式。離別時間終於到了。到了滑板上，三十多天的照顧與情感，就
要在此告別，小福要回家了。陽光正美，小福沒有回頭，游向蔚藍的海洋
，那裡才是它真正的家。三十多天的照顧，小福回家了，此刻志工們的心
情又是什麼？話說的輕鬆，表情可不輕鬆。三十多天，一段鯨豚援救故事
結束，留下什麼？海藍藍的，人心暖暖的，在三月的台灣北海岸。公視新
聞陳志昌、郭志榮採訪報導首先帶您來看小福的狀況，上個月，一隻糙齒
海豚，大家叫他小福，擱淺在福隆海邊，經過一個多月的休養，今天被帶
到龜山島海域，野放了，這整個過程，一起來看我們的全程記錄。二月初
，擱淺福隆外海的糙齒海豚小福，經過一個多月的休養後，終於到了回家
時刻。小福最近的身體狀況很好。。。可以越潛越深。sbout宜蘭家
畜疾病防治所及鯨豚協會人員，除了平時的陪伴照顧外，在野放前一天進
行密集的演練，避免運送過程中造成錯誤，危及小福的生命安全。人類忙
翻天，鯨豚卻是樂逍遙。身體康復的小福，好像知道即將返回大海一般，
野放前顯得特別高興，平時不常見的各種翻滾、玩耍動作，一一出籠。今
天一早，在眾人的祝福下，小福搭上卡車，向烏石港出發，一路上工作人
員緊密相伴，做好保濕工作，並且避免小福受到驚嚇。搭完了車子，改換
坐船，小福這趟回家的旅程可不輕鬆。包裹像新生嬰兒般的小福，在志工
雙手的安撫下，朝向龜山島外海出發，準備回到真正屬於它的家鄉。到了
野放地點，工作人員在船邊安置特製的滑板，這可不是要讓小福表演滑溜
梯，而是工作人員為了讓鯨豚不受驚嚇，想出來的入水方式。離別時間終
於到了。到了滑板上，三十多天的照顧與情感，就要在此告別，小福要回
家了。陽光正美，小福沒有回頭，游向蔚藍的海洋，那裡才是它真正的家
。三十多天的照顧，小福回家了，此刻志工們的心情又是什麼？話說的輕
鬆，表情可不輕鬆。三十多天，一段鯨豚援救故事結束，留下什麼？海藍
藍的，人心暖暖的，在三月的台灣北海岸。公視新聞陳志昌、郭志榮採訪
報導首先帶您來看小福的狀況，上個月，一隻糙齒海豚，大家叫他小福，
擱淺在福隆海邊，經過一個多月的休養，今天被帶到龜山島海域，野放了
，這整個過程，一起來看我們的全程記錄。二月初，擱淺福隆外海的糙齒
海豚小福，經過一個多月的休養後，終於到了回家時刻。小福最近的身體
狀況很好。。。可以越潛越深。sbout宜蘭家畜疾病防治所及鯨豚協
會人員，除了平時的陪伴照顧外，在野放前一天進行密集的演練，避免運
送過程中造成錯誤，危及小福的生命安全。人類忙翻天，鯨豚卻是樂逍遙
。身體康復的小福，好像知道即將返回大海一般，野放前顯得特別高興，
平時不常見的各種翻滾、玩耍動作，一一出籠。今天一早，在眾人的祝福
下，小福搭上卡車，向烏石港出發，一路上工作人員緊密相伴，做好保濕
工作，並且避免小福受到驚嚇。搭完了車子，改換坐船，小福這趟回家的
旅程可不輕鬆。包裹像新生嬰兒般的小福，在志工雙手的安撫下，朝向龜
山島外海出發，準備回到真正屬於它的家鄉。到了野放地點，工作人員在
船邊安置特製的滑板，這可不是要讓小福表演滑溜梯，而是工作人員為了
讓鯨豚不受驚嚇，想出來的入水方式。離別時間終於到了。到了滑板上，
三十多天的照顧與情感，就要在此告別，小福要回家了。陽光正美，小福
沒有回頭，游向蔚藍的海洋，那裡才是它真正的家。三十多天的照顧，小
福回家了，此刻志工們的心情又是什麼？話說的輕鬆，表情可不輕鬆。三
十多天，一段鯨豚援救故事結束，留下什麼？海藍藍的，人心暖暖的，在
三月的台灣北海岸。公視新聞陳志昌、郭志榮採訪報導首先帶您來看小福
的狀況，上個月，一隻糙齒海豚，大家叫他小福，擱淺在福隆海邊，經過
一個多月的休養，今天被帶到龜山島海域，野放了，這整個過程，一起來
看我們的全程記錄。二月初，擱淺福隆外海的糙齒海豚小福，經過一個多
月的休養後，終於到了回家時刻。小福最近的身體狀況很好。。。可以越
潛越深。sbout宜蘭家畜疾病防治所及鯨豚協會人員，除了平時的陪
伴照顧外，在野放前一天進行密集的演練，避免運送過程中造成錯誤，危
及小福的生命安全。人類忙翻天，鯨豚卻是樂逍遙。身體康復的小福，好
像知道即將返回大海一般，野放前顯得特別高興，平時不常見的各種翻滾
、玩耍動作，一一出籠。今天一早，在眾人的祝福下，小福搭上卡車，向
烏石港出發，一路上工作人員緊密相伴，做好保濕工作，並且避免小福受
到驚嚇。搭完了車子，改換坐船，小福這趟回家的旅程可不輕鬆。包裹像
新生嬰兒般的小福，在志工雙手的安撫下，朝向龜山島外海出發，準備回
到真正屬於它的家鄉。到了野放地點，工作人員在船邊安置特製的滑板，
這可不是要讓小福表演滑溜梯，而是工作人員為了讓鯨豚不受驚嚇，想出
來的入水方式。離別時間終於到了。到了滑板上，三十多天的照顧與情感
，就要在此告別，小福要回家了。陽光正美，小福沒有回頭，游向蔚藍的
海洋，那裡才是它真正的家。三十多天的照顧，小福回家了，此刻志工們
的心情又是什麼？話說的輕鬆，表情可不輕鬆。三十多天，一段鯨豚援救
故事結束，留下什麼？海藍藍的，人心暖暖的，在三月的台灣北海岸。公
視新聞陳志昌、郭志榮採訪報導首先帶您來看小福的狀況，上個月，一隻
糙齒海豚，大家叫他小福，擱淺在福隆海邊，經過一個多月的休養，今天
被帶到龜山島海域，野放了，這整個過程，一起來看我們的全程記錄。二
月初，擱淺福隆外海的糙齒海豚小福，經過一個多月的休養後，終於到了
回家時刻。小福最近的身體狀況很好。。。可以越潛越深。sbout宜
蘭家畜疾病防治所及鯨豚協會人員，除了平時的陪伴照顧外，在野放前一
天進行密集的演練，避免運送過程中造成錯誤，危及小福的生命安全。人
類忙翻天，鯨豚卻是樂逍遙。身體康復的小福，好像知道即將返回大海一
般，野放前顯得特別高興，平時不常見的各種翻滾、玩耍動作，一一出籠
。今天一早，在眾人的祝福下，小福搭上卡車，向烏石港出發，一路上工
作人員緊密相伴，做好保濕工作，並且避免小福受到驚嚇。搭完了車子，
改換坐船，小福這趟回家的旅程可不輕鬆。包裹像新生嬰兒般的小福，在
志工雙手的安撫下，朝向龜山島外海出發，準備回到真正屬於它的家鄉。
到了野放地點，工作人員在船邊安置特製的滑板，這可不是要讓小福表演
滑溜梯，而是工作人員為了讓鯨豚不受驚嚇，想出來的入水方式。離別時
間終於到了。到了滑板上，三十多天的照顧與情感，就要在此告別，小福
要回家了。陽光正美，小福沒有回頭，游向蔚藍的海洋，那裡才是它真正
的家。三十多天的照顧，小福回家了，此刻志工們的心情又是什麼？話說
的輕鬆，表情可不輕鬆。三十多天，一段鯨豚援救故事結束，留下什麼？
海藍藍的，人心暖暖的，在三月的台灣北海岸。公視新聞陳志昌、郭志榮
採訪報導首先帶您來看小福的狀況，上個月，一隻糙齒海豚，大家叫他小
福，擱淺在福隆海邊，經過一個多月的休養，今天被帶到龜山島海域，野
放了，這整個過程，一起來看我們的全程記錄。二月初，擱淺福隆外海的
糙齒海豚小福，經過一個多月的休養後，終於到了回家時刻。小福最近的
身體狀況很好。。。可以越潛越深。sbout宜蘭家畜疾病防治所及鯨
豚協會人員，除了平時的陪伴照顧外，在野放前一天進行密集的演練，避
免運送過程中造成錯誤，危及小福的生命安全。人類忙翻天，鯨豚卻是樂
逍遙。身體康復的小福，好像知道即將返回大海一般，野放前顯得特別高
興，平時不常見的各種翻滾、玩耍動作，一一出籠。今天一早，在眾人的
祝福下，小福搭上卡車，向烏石港出發，一路上工作人員緊密相伴，做好
保濕工作，並且避免小福受到驚嚇。搭完了車子，改換坐船，小福這趟回
家的旅程可不輕鬆。包裹像新生嬰兒般的小福，在志工雙手的安撫下，朝
向龜山島外海出發，準備回到真正屬於它的家鄉。到了野放地點，工作人
員在船邊安置特製的滑板，這可不是要讓小福表演滑溜梯，而是工作人員
為了讓鯨豚不受驚嚇，想出來的入水方式。離別時間終於到了。到了滑板
上，三十多天的照顧與情感，就要在此告別，小福要回家了。陽光正美，
小福沒有回頭，游向蔚藍的海洋，那裡才是它真正的家。三十多天的照顧
，小福回家了，此刻志工們的心情又是什麼？話說的輕鬆，表情可不輕鬆
。三十多天，一段鯨豚援救故事結束，留下什麼？海藍藍的，人心暖暖的
，在三月的台灣北海岸。公視新聞陳志昌、郭志榮採訪報導首先帶您來看
小福的狀況，上個月，一隻糙齒海豚，大家叫他小福，擱淺在福隆海邊，
經過一個多月的休養，今天被帶到龜山島海域，野放了，這整個過程，一
起來看我們的全程記錄。二月初，擱淺福隆外海的糙齒海豚小福，經過一
個多月的休養後，終於到了回家時刻。小福最近的身體狀況很好。。。可
以越潛越深。sbout宜蘭家畜疾病防治所及鯨豚協會人員，除了平時
的陪伴照顧外，在野放前一天進行密集的演練，避免運送過程中造成錯誤
，危及小福的生命安全。人類忙翻天，鯨豚卻是樂逍遙。身體康復的小福
，好像知道即將返回大海一般，野放前顯得特別高興，平時不常見的各種
翻滾、玩耍動作，一一出籠。今天一早，在眾人的祝福下，小福搭上卡車
，向烏石港出發，一路上工作人員緊密相伴，做好保濕工作，並且避免小
福受到驚嚇。搭完了車子，改換坐船，小福這趟回家的旅程可不輕鬆。包
裹像新生嬰兒般的小福，在志工雙手的安撫下，朝向龜山島外海出發，準
備回到真正屬於它的家鄉。到了野放地點，工作人員在船邊安置特製的滑
板，這可不是要讓小福表演滑溜梯，而是工作人員為了讓鯨豚不受驚嚇，
想出來的入水方式。離別時間終於到了。到了滑板上，三十多天的照顧與
情感，就要在此告別，小福要回家了。陽光正美，小福沒有回頭，游向蔚
藍的海洋，那裡才是它真正的家。三十多天的照顧，小福回家了，此刻志
工們的心情又是什麼？話說的輕鬆，表情可不輕鬆。三十多天，一段鯨豚
援救故事結束，留下什麼？海藍藍的，人心暖暖的，在三月的台灣北海岸
。公視新聞陳志昌、郭志榮採訪報導首先帶您來看小福的狀況，上個月，
一隻糙齒海豚，大家叫他小福，擱淺在福隆海邊，經過一個多月的休養，
今天被帶到龜山島海域，野放了，這整個過程，一起來看我們的全程記錄
。二月初，擱淺福隆外海的糙齒海豚小福，經過一個多月的休養後，終於
到了回家時刻。小福最近的身體狀況很好。。。可以越潛越深。sbou
t宜蘭家畜疾病防治所及鯨豚協會人員，除了平時的陪伴照顧外，在野放
前一天進行密集的演練，避免運送過程中造成錯誤，危及小福的生命安全
。人類忙翻天，鯨豚卻是樂逍遙。身體康復的小福，好像知道即將返回大
海一般，野放前顯得特別高興，平時不常見的各種翻滾、玩耍動作，一一
出籠。今天一早，在眾人的祝福下，小福搭上卡車，向烏石港出發，一路
上工作人員緊密相伴，做好保濕工作，並且避免小福受到驚嚇。搭完了車
子，改換坐船，小福這趟回家的旅程可不輕鬆。包裹像新生嬰兒般的小福
，在志工雙手的安撫下，朝向龜山島外海出發，準備回到真正屬於它的家
鄉。到了野放地點，工作人員在船邊安置特製的滑板，這可不是要讓小福
表演滑溜梯，而是工作人員為了讓鯨豚不受驚嚇，想出來的入水方式。離
別時間終於到了。到了滑板上，三十多天的照顧與情感，就要在此告別，
小福要回家了。陽光正美，小福沒有回頭，游向蔚藍的海洋，那裡才是它
真正的家。三十多天的照顧，小福回家了，此刻志工們的心情又是什麼？
話說的輕鬆，表情可不輕鬆。三十多天，一段鯨豚援救故事結束，留下什
麼？海藍藍的，人心暖暖的，在三月的台灣北海岸。公視新聞陳志昌、郭
志榮採訪報導首先帶您來看小福的狀況，上個月，一隻糙齒海豚，大家叫
他小福，擱淺在福隆海邊，經過一個多月的休養，今天被帶到龜山島海域
，野放了，這整個過程，一起來看我們的全程記錄。二月初，擱淺福隆外
海的糙齒海豚小福，經過一個多月的休養後，終於到了回家時刻。小福最
近的身體狀況很好。。。可以越潛越深。sbout宜蘭家畜疾病防治所
及鯨豚協會人員，除了平時的陪伴照顧外，在野放前一天進行密集的演練
，避免運送過程中造成錯誤，危及小福的生命安全。人類忙翻天，鯨豚卻
是樂逍遙。身體康復的小福，好像知道即將返回大海一般，野放前顯得特
別高興，平時不常見的各種翻滾、玩耍動作，一一出籠。今天一早，在眾
人的祝福下，小福搭上卡車，向烏石港出發，一路上工作人員緊密相伴，
做好保濕工作，並且避免小福受到驚嚇。搭完了車子，改換坐船，小福這
趟回家的旅程可不輕鬆。包裹像新生嬰兒般的小福，在志工雙手的安撫下
，朝向龜山島外海出發，準備回到真正屬於它的家鄉。到了野放地點，工
作人員在船邊安置特製的滑板，這可不是要讓小福表演滑溜梯，而是工作
人員為了讓鯨豚不受驚嚇，想出來的入水方式。離別時間終於到了。到了
滑板上，三十多天的照顧與情感，就要在此告別，小福要回家了。陽光正
美，小福沒有回頭，游向蔚藍的海洋，那裡才是它真正的家。三十多天的
照顧，小福回家了，此刻志工們的心情又是什麼？話說的輕鬆，表情可不
輕鬆。三十多天，一段鯨豚援救故事結束，留下什麼？海藍藍的，人心暖
暖的，在三月的台灣北海岸。公視新聞陳志昌、郭志榮採訪報導首先帶您
來看小福的狀況，上個月，一隻糙齒海豚，大家叫他小福，擱淺在福隆海
邊，經過一個多月的休養，今天被帶到龜山島海域，野放了，這整個過程
，一起來看我們的全程記錄。二月初，擱淺福隆外海的糙齒海豚小福，經
過一個多月的休養後，終於到了回家時刻。小福最近的身體狀況很好。。
。可以越潛越深。sbout宜蘭家畜疾病防治所及鯨豚協會人員，除了
平時的陪伴照顧外，在野放前一天進行密集的演練，避免運送過程中造成
錯誤，危及小福的生命安全。人類忙翻天，鯨豚卻是樂逍遙。身體康復的
小福，好像知道即將返回大海一般，野放前顯得特別高興，平時不常見的
各種翻滾、玩耍動作，一一出籠。今天一早，在眾人的祝福下，小福搭上
卡車，向烏石港出發，一路上工作人員緊密相伴，做好保濕工作，並且避
免小福受到驚嚇。搭完了車子，改換坐船，小福這趟回家的旅程可不輕鬆
。包裹像新生嬰兒般的小福，在志工雙手的安撫下，朝向龜山島外海出發
，準備回到真正屬於它的家鄉。到了野放地點，工作人員在船邊安置特製
的滑板，這可不是要讓小福表演滑溜梯，而是工作人員為了讓鯨豚不受驚
嚇，想出來的入水方式。離別時間終於到了。到了滑板上，三十多天的照
顧與情感，就要在此告別，小福要回家了。陽光正美，小福沒有回頭，游
向蔚藍的海洋，那裡才是它真正的家。三十多天的照顧，小福回家了，此
刻志工們的心情又是什麼？話說的輕鬆，表情可不輕鬆。三十多天，一段
鯨豚援救故事結束，留下什麼？海藍藍的，人心暖暖的，在三月的台灣北
海岸。公視新聞陳志昌、郭志榮採訪報導首先帶您來看小福的狀況，上個
月，一隻糙齒海豚，大家叫他小福，擱淺在福隆海邊，經過一個多月的休
養，今天被帶到龜山島海域，野放了，這整個過程，一起來看我們的全程
記錄。二月初，擱淺福隆外海的糙齒海豚小福，經過一個多月的休養後，
終於到了回家時刻。小福最近的身體狀況很好。。。可以越潛越深。sb
out宜蘭家畜疾病防治所及鯨豚協會人員，除了平時的陪伴照顧外，在
野放前一天進行密集的演練，避免運送過程中造成錯誤，危及小福的生命
安全。人類忙翻天，鯨豚卻是樂逍遙。身體康復的小福，好像知道即將返
回大海一般，野放前顯得特別高興，平時不常見的各種翻滾、玩耍動作，
一一出籠。今天一早，在眾人的祝福下，小福搭上卡車，向烏石港出發，
一路上工作人員緊密相伴，做好保濕工作，並且避免小福受到驚嚇。搭完
了車子，改換坐船，小福這趟回家的旅程可不輕鬆。包裹像新生嬰兒般的
小福，在志工雙手的安撫下，朝向龜山島外海出發，準備回到真正屬於它
的家鄉。到了野放地點，工作人員在船邊安置特製的滑板，這可不是要讓
小福表演滑溜梯，而是工作人員為了讓鯨豚不受驚嚇，想出來的入水方式
。離別時間終於到了。到了滑板上，三十多天的照顧與情感，就要在此告
別，小福要回家了。陽光正美，小福沒有回頭，游向蔚藍的海洋，那裡才
是它真正的家。三十多天的照顧，小福回家了，此刻志工們的心情又是什
麼？話說的輕鬆，表情可不輕鬆。三十多天，一段鯨豚援救故事結束，留
下什麼？海藍藍的，人心暖暖的，在三月的台灣北海岸。公視新聞陳志昌
、郭志榮採訪報導首先帶您來看小福的狀況，上個月，一隻糙齒海豚，大
家叫他小福，擱淺在福隆海邊，經過一個多月的休養，今天被帶到龜山島
海域，野放了，這整個過程，一起來看我們的全程記錄。二月初，擱淺福
隆外海的糙齒海豚小福，經過一個多月的休養後，終於到了回家時刻。小
福最近的身體狀況很好。。。可以越潛越深。sbout宜蘭家畜疾病防
治所及鯨豚協會人員，除了平時的陪伴照顧外，在野放前一天進行密集的
演練，避免運送過程中造成錯誤，危及小福的生命安全。人類忙翻天，鯨
豚卻是樂逍遙。身體康復的小福，好像知道即將返回大海一般，野放前顯
得特別高興，平時不常見的各種翻滾、玩耍動作，一一出籠。今天一早，
在眾人的祝福下，小福搭上卡車，向烏石港出發，一路上工作人員緊密相
伴，做好保濕工作，並且避免小福受到驚嚇。搭完了車子，改換坐船，小
福這趟回家的旅程可不輕鬆。包裹像新生嬰兒般的小福，在志工雙手的安
撫下，朝向龜山島外海出發，準備回到真正屬於它的家鄉。到了野放地點
，工作人員在船邊安置特製的滑板，這可不是要讓小福表演滑溜梯，而是
工作人員為了讓鯨豚不受驚嚇，想出來的入水方式。離別時間終於到了。
到了滑板上，三十多天的照顧與情感，就要在此告別，小福要回家了。陽
光正美，小福沒有回頭，游向蔚藍的海洋，那裡才是它真正的家。三十多
天的照顧，小福回家了，此刻志工們的心情又是什麼？話說的輕鬆，表情
可不輕鬆。三十多天，一段鯨豚援救故事結束，留下什麼？海藍藍的，人
心暖暖的，在三月的台灣北海岸。公視新聞陳志昌、郭志榮採訪報導首先
帶您來看小福的狀況，上個月，一隻糙齒海豚，大家叫他小福，擱淺在福
隆海邊，經過一個多月的休養，今天被帶到龜山島海域，野放了，這整個
過程，一起來看我們的全程記錄。二月初，擱淺福隆外海的糙齒海豚小福
，經過一個多月的休養後，終於到了回家時刻。小福最近的身體狀況很好
。。。可以越潛越深。sbout宜蘭家畜疾病防治所及鯨豚協會人員，
除了平時的陪伴照顧外，在野放前一天進行密集的演練，避免運送過程中
造成錯誤，危及小福的生命安全。人類忙翻天，鯨豚卻是樂逍遙。身體康
復的小福，好像知道即將返回大海一般，野放前顯得特別高興，平時不常
見的各種翻滾、玩耍動作，一一出籠。今天一早，在眾人的祝福下，小福
搭上卡車，向烏石港出發，一路上工作人員緊密相伴，做好保濕工作，並
且避免小福受到驚嚇。搭完了車子，改換坐船，小福這趟回家的旅程可不
輕鬆。包裹像新生嬰兒般的小福，在志工雙手的安撫下，朝向龜山島外海
出發，準備回到真正屬於它的家鄉。到了野放地點，工作人員在船邊安置
特製的滑板，這可不是要讓小福表演滑溜梯，而是工作人員為了讓鯨豚不
受驚嚇，想出來的入水方式。離別時間終於到了。到了滑板上，三十多天
的照顧與情感，就要在此告別，小福要回家了。陽光正美，小福沒有回頭
，游向蔚藍的海洋，那裡才是它真正的家。三十多天的照顧，小福回家了
，此刻志工們的心情又是什麼？話說的輕鬆，表情可不輕鬆。三十多天，
一段鯨豚援救故事結束，留下什麼？海藍藍的，人心暖暖的，在三月的台
灣北海岸。公視新聞陳志昌、郭志榮採訪報導首先帶您來看小福的狀況，
上個月，一隻糙齒海豚，大家叫他小福，擱淺在福隆海邊，經過一個多月
的休養，今天被帶到龜山島海域，野放了，這整個過程，一起來看我們的
全程記錄。二月初，擱淺福隆外海的糙齒海豚小福，經過一個多月的休養
後，終於到了回家時刻。小福最近的身體狀況很好。。。可以越潛越深。
sbout宜蘭家畜疾病防治所及鯨豚協會人員，除了平時的陪伴照顧外
，在野放前一天進行密集的演練，避免運送過程中造成錯誤，危及小福的
生命安全。人類忙翻天，鯨豚卻是樂逍遙。身體康復的小福，好像知道即
將返回大海一般，野放前顯得特別高興，平時不常見的各種翻滾、玩耍動
作，一一出籠。今天一早，在眾人的祝福下，小福搭上卡車，向烏石港出
發，一路上工作人員緊密相伴，做好保濕工作，並且避免小福受到驚嚇。
搭完了車子，改換坐船，小福這趟回家的旅程可不輕鬆。包裹像新生嬰兒
般的小福，在志工雙手的安撫下，朝向龜山島外海出發，準備回到真正屬
於它的家鄉。到了野放地點，工作人員在船邊安置特製的滑板，這可不是
要讓小福表演滑溜梯，而是工作人員為了讓鯨豚不受驚嚇，想出來的入水
方式。離別時間終於到了。到了滑板上，三十多天的照顧與情感，就要在
此告別，小福要回家了。陽光正美，小福沒有回頭，游向蔚藍的海洋，那
裡才是它真正的家。三十多天的照顧，小福回家了，此刻志工們的心情又
是什麼？話說的輕鬆，表情可不輕鬆。三十多天，一段鯨豚援救故事結束
，留下什麼？海藍藍的，人心暖暖的，在三月的台灣北海岸。公視新聞陳
志昌、郭志榮採訪報導首先帶您來看小福的狀況，上個月，一隻糙齒海豚
，大家叫他小福，擱淺在福隆海邊，經過一個多月的休養，今天被帶到龜
山島海域，野放了，這整個過程，一起來看我們的全程記錄。二月初，擱
淺福隆外海的糙齒海豚小福，經過一個多月的休養後，終於到了回家時刻
。小福最近的身體狀況很好。。。可以越潛越深。sbout宜蘭家畜疾
病防治所及鯨豚協會人員，除了平時的陪伴照顧外，在野放前一天進行密
集的演練，避免運送過程中造成錯誤，危及小福的生命安全。人類忙翻天
，鯨豚卻是樂逍遙。身體康復的小福，好像知道即將返回大海一般，野放
前顯得特別高興，平時不常見的各種翻滾、玩耍動作，一一出籠。今天一
早，在眾人的祝福下，小福搭上卡車，向烏石港出發，一路上工作人員緊
密相伴，做好保濕工作，並且避免小福受到驚嚇。搭完了車子，改換坐船
，小福這趟回家的旅程可不輕鬆。包裹像新生嬰兒般的小福，在志工雙手
的安撫下，朝向龜山島外海出發，準備回到真正屬於它的家鄉。到了野放
地點，工作人員在船邊安置特製的滑板，這可不是要讓小福表演滑溜梯，
而是工作人員為了讓鯨豚不受驚嚇，想出來的入水方式。離別時間終於到
了。到了滑板上，三十多天的照顧與情感，就要在此告別，小福要回家了
。陽光正美，小福沒有回頭，游向蔚藍的海洋，那裡才是它真正的家。三
十多天的照顧，小福回家了，此刻志工們的心情又是什麼？話說的輕鬆，
表情可不輕鬆。三十多天，一段鯨豚援救故事結束，留下什麼？海藍藍的
，人心暖暖的，在三月的台灣北海岸。公視新聞陳志昌、郭志榮採訪報導
首先帶您來看小福的狀況，上個月，一隻糙齒海豚，大家叫他小福，擱淺
在福隆海邊，經過一個多月的休養，今天被帶到龜山島海域，野放了，這
整個過程，一起來看我們的全程記錄。二月初，擱淺福隆外海的糙齒海豚
小福，經過一個多月的休養後，終於到了回家時刻。小福最近的身體狀況
很好。。。可以越潛越深。sbout宜蘭家畜疾病防治所及鯨豚協會人
員，除了平時的陪伴照顧外，在野放前一天進行密集的演練，避免運送過
程中造成錯誤，危及小福的生命安全。人類忙翻天，鯨豚卻是樂逍遙。身
體康復的小福，好像知道即將返回大海一般，野放前顯得特別高興，平時
不常見的各種翻滾、玩耍動作，一一出籠。今天一早，在眾人的祝福下，
小福搭上卡車，向烏石港出發，一路上工作人員緊密相伴，做好保濕工作
，並且避免小福受到驚嚇。搭完了車子，改換坐船，小福這趟回家的旅程
可不輕鬆。包裹像新生嬰兒般的小福，在志工雙手的安撫下，朝向龜山島
外海出發，準備回到真正屬於它的家鄉。到了野放地點，工作人員在船邊
安置特製的滑板，這可不是要讓小福表演滑溜梯，而是工作人員為了讓鯨
豚不受驚嚇，想出來的入水方式。離別時間終於到了。到了滑板上，三十
多天的照顧與情感，就要在此告別，小福要回家了。陽光正美，小福沒有
回頭，游向蔚藍的海洋，那裡才是它真正的家。三十多天的照顧，小福回
家了，此刻志工們的心情又是什麼？話說的輕鬆，表情可不輕鬆。三十多
天，一段鯨豚援救故事結束，留下什麼？海藍藍的，人心暖暖的，在三月
的台灣北海岸。公視新聞陳志昌、郭志榮採訪報導首先帶您來看小福的狀
況，上個月，一隻糙齒海豚，大家叫他小福，擱淺在福隆海邊，經過一個
多月的休養，今天被帶到龜山島海域，野放了，這整個過程，一起來看我
們的全程記錄。二月初，擱淺福隆外海的糙齒海豚小福，經過一個多月的
休養後，終於到了回家時刻。小福最近的身體狀況很好。。。可以越潛越
深。sbout宜蘭家畜疾病防治所及鯨豚協會人員，除了平時的陪伴照
顧外，在野放前一天進行密集的演練，避免運送過程中造成錯誤，危及小
福的生命安全。人類忙翻天，鯨豚卻是樂逍遙。身體康復的小福，好像知
道即將返回大海一般，野放前顯得特別高興，平時不常見的各種翻滾、玩
耍動作，一一出籠。今天一早，在眾人的祝福下，小福搭上卡車，向烏石
港出發，一路上工作人員緊密相伴，做好保濕工作，並且避免小福受到驚
嚇。搭完了車子，改換坐船，小福這趟回家的旅程可不輕鬆。包裹像新生
嬰兒般的小福，在志工雙手的安撫下，朝向龜山島外海出發，準備回到真
正屬於它的家鄉。到了野放地點，工作人員在船邊安置特製的滑板，這可
不是要讓小福表演滑溜梯，而是工作人員為了讓鯨豚不受驚嚇，想出來的
入水方式。離別時間終於到了。到了滑板上，三十多天的照顧與情感，就
要在此告別，小福要回家了。陽光正美，小福沒有回頭，游向蔚藍的海洋
，那裡才是它真正的家。三十多天的照顧，小福回家了，此刻志工們的心
情又是什麼？話說的輕鬆，表情可不輕鬆。三十多天，一段鯨豚援救故事
結束，留下什麼？海藍藍的，人心暖暖的，在三月的台灣北海岸。公視新
聞陳志昌、郭志榮採訪報導首先帶您來看小福的狀況，上個月，一隻糙齒
海豚，大家叫他小福，擱淺在福隆海邊，經過一個多月的休養，今天被帶
到龜山島海域，野放了，這整個過程，一起來看我們的全程記錄。二月初
，擱淺福隆外海的糙齒海豚小福，經過一個多月的休養後，終於到了回家
時刻。小福最近的身體狀況很好。。。可以越潛越深。sbout宜蘭家
畜疾病防治所及鯨豚協會人員，除了平時的陪伴照顧外，在野放前一天進
行密集的演練，避免運送過程中造成錯誤，危及小福的生命安全。人類忙
翻天，鯨豚卻是樂逍遙。身體康復的小福，好像知道即將返回大海一般，
野放前顯得特別高興，平時不常見的各種翻滾、玩耍動作，一一出籠。今
天一早，在眾人的祝福下，小福搭上卡車，向烏石港出發，一路上工作人
員緊密相伴，做好保濕工作，並且避免小福受到驚嚇。搭完了車子，改換
坐船，小福這趟回家的旅程可不輕鬆。包裹像新生嬰兒般的小福，在志工
雙手的安撫下，朝向龜山島外海出發，準備回到真正屬於它的家鄉。到了
野放地點，工作人員在船邊安置特製的滑板，這可不是要讓小福表演滑溜
梯，而是工作人員為了讓鯨豚不受驚嚇，想出來的入水方式。離別時間終
於到了。到了滑板上，三十多天的照顧與情感，就要在此告別，小福要回
家了。陽光正美，小福沒有回頭，游向蔚藍的海洋，那裡才是它真正的家
。三十多天的照顧，小福回家了，此刻志工們的心情又是什麼？話說的輕
鬆，表情可不輕鬆。三十多天，一段鯨豚援救故事結束，留下什麼？海藍
藍的，人心暖暖的，在三月的台灣北海岸。公視新聞陳志昌、郭志榮採訪
報導
