學生的理由看來是情有可原，可是，也確實是侵犯了智慧財產權，那麼，
是不是就不能影印了，怎麼印才不會侵犯著作權呢，有人說，不要印全本
就好，也有人說，不要印超過半本，就沒事，誰說得對呢，著作權專家提
醒，還是要情況而定。在大學研究室的書桌上，少不了一兩本影印來的原
文教材。博士班三年級的研究生景同學解釋，國內的學生實在很難負擔的
起原文書的價格。較高，對國內所得來說實在太貴。除了沒錢之外，也有
教授指出，學生影印原文書，有時候真的是因為學習上，有迫切的需要。
只有兩三個月，從買書訂書到運輸，需要兩三個月，所以才變成用影印來
解決。根據，目前著作權法的規定，依學校授課的需要，在合理範圍內，
可以重製他人的著作。但是，原則上還是不能損害著作財產權人的利益。
不過到底什麼是合理的重製範圍呢？方面，國外有判例，如果一本論文有
五六篇，可以合法印一到兩篇。不過，如果是一般的著作，牽涉到複製的
數量、品質和著作本身的價值。真要追究起來，法理上的爭議還很多。一
個困難處，使用者其實不知道要將錢付給誰，最好還是要有一個仲介團體
來解決爭議。研究著作法的陳起行表示，由於侵害著作權的判定很複雜，
未來著作權的修法，傾向讓這類糾紛回歸民法上的侵害賠償來解決。讓著
作權人更積極的維護自己的權利，也避免檢調單位再勞師動眾。公視新聞
郭美芳/彭耀祖採訪報導學生的理由看來是情有可原，可是，也確實是侵
犯了智慧財產權，那麼，是不是就不能影印了，怎麼印才不會侵犯著作權
呢，有人說，不要印全本就好，也有人說，不要印超過半本，就沒事，誰
說得對呢，著作權專家提醒，還是要情況而定。在大學研究室的書桌上，
少不了一兩本影印來的原文教材。博士班三年級的研究生景同學解釋，國
內的學生實在很難負擔的起原文書的價格。較高，對國內所得來說實在太
貴。除了沒錢之外，也有教授指出，學生影印原文書，有時候真的是因為
學習上，有迫切的需要。只有兩三個月，從買書訂書到運輸，需要兩三個
月，所以才變成用影印來解決。根據，目前著作權法的規定，依學校授課
的需要，在合理範圍內，可以重製他人的著作。但是，原則上還是不能損
害著作財產權人的利益。不過到底什麼是合理的重製範圍呢？方面，國外
有判例，如果一本論文有五六篇，可以合法印一到兩篇。不過，如果是一
般的著作，牽涉到複製的數量、品質和著作本身的價值。真要追究起來，
法理上的爭議還很多。一個困難處，使用者其實不知道要將錢付給誰，最
好還是要有一個仲介團體來解決爭議。研究著作法的陳起行表示，由於侵
害著作權的判定很複雜，未來著作權的修法，傾向讓這類糾紛回歸民法上
的侵害賠償來解決。讓著作權人更積極的維護自己的權利，也避免檢調單
位再勞師動眾。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導學生的理由看來是情有
可原，可是，也確實是侵犯了智慧財產權，那麼，是不是就不能影印了，
怎麼印才不會侵犯著作權呢，有人說，不要印全本就好，也有人說，不要
印超過半本，就沒事，誰說得對呢，著作權專家提醒，還是要情況而定。
在大學研究室的書桌上，少不了一兩本影印來的原文教材。博士班三年級
的研究生景同學解釋，國內的學生實在很難負擔的起原文書的價格。較高
，對國內所得來說實在太貴。除了沒錢之外，也有教授指出，學生影印原
文書，有時候真的是因為學習上，有迫切的需要。只有兩三個月，從買書
訂書到運輸，需要兩三個月，所以才變成用影印來解決。根據，目前著作
權法的規定，依學校授課的需要，在合理範圍內，可以重製他人的著作。
但是，原則上還是不能損害著作財產權人的利益。不過到底什麼是合理的
重製範圍呢？方面，國外有判例，如果一本論文有五六篇，可以合法印一
到兩篇。不過，如果是一般的著作，牽涉到複製的數量、品質和著作本身
的價值。真要追究起來，法理上的爭議還很多。一個困難處，使用者其實
不知道要將錢付給誰，最好還是要有一個仲介團體來解決爭議。研究著作
法的陳起行表示，由於侵害著作權的判定很複雜，未來著作權的修法，傾
向讓這類糾紛回歸民法上的侵害賠償來解決。讓著作權人更積極的維護自
己的權利，也避免檢調單位再勞師動眾。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報
導學生的理由看來是情有可原，可是，也確實是侵犯了智慧財產權，那麼
，是不是就不能影印了，怎麼印才不會侵犯著作權呢，有人說，不要印全
本就好，也有人說，不要印超過半本，就沒事，誰說得對呢，著作權專家
提醒，還是要情況而定。在大學研究室的書桌上，少不了一兩本影印來的
原文教材。博士班三年級的研究生景同學解釋，國內的學生實在很難負擔
的起原文書的價格。較高，對國內所得來說實在太貴。除了沒錢之外，也
有教授指出，學生影印原文書，有時候真的是因為學習上，有迫切的需要
。只有兩三個月，從買書訂書到運輸，需要兩三個月，所以才變成用影印
來解決。根據，目前著作權法的規定，依學校授課的需要，在合理範圍內
，可以重製他人的著作。但是，原則上還是不能損害著作財產權人的利益
。不過到底什麼是合理的重製範圍呢？方面，國外有判例，如果一本論文
有五六篇，可以合法印一到兩篇。不過，如果是一般的著作，牽涉到複製
的數量、品質和著作本身的價值。真要追究起來，法理上的爭議還很多。
一個困難處，使用者其實不知道要將錢付給誰，最好還是要有一個仲介團
體來解決爭議。研究著作法的陳起行表示，由於侵害著作權的判定很複雜
，未來著作權的修法，傾向讓這類糾紛回歸民法上的侵害賠償來解決。讓
著作權人更積極的維護自己的權利，也避免檢調單位再勞師動眾。公視新
聞郭美芳/彭耀祖採訪報導學生的理由看來是情有可原，可是，也確實是
侵犯了智慧財產權，那麼，是不是就不能影印了，怎麼印才不會侵犯著作
權呢，有人說，不要印全本就好，也有人說，不要印超過半本，就沒事，
誰說得對呢，著作權專家提醒，還是要情況而定。在大學研究室的書桌上
，少不了一兩本影印來的原文教材。博士班三年級的研究生景同學解釋，
國內的學生實在很難負擔的起原文書的價格。較高，對國內所得來說實在
太貴。除了沒錢之外，也有教授指出，學生影印原文書，有時候真的是因
為學習上，有迫切的需要。只有兩三個月，從買書訂書到運輸，需要兩三
個月，所以才變成用影印來解決。根據，目前著作權法的規定，依學校授
課的需要，在合理範圍內，可以重製他人的著作。但是，原則上還是不能
損害著作財產權人的利益。不過到底什麼是合理的重製範圍呢？方面，國
外有判例，如果一本論文有五六篇，可以合法印一到兩篇。不過，如果是
一般的著作，牽涉到複製的數量、品質和著作本身的價值。真要追究起來
，法理上的爭議還很多。一個困難處，使用者其實不知道要將錢付給誰，
最好還是要有一個仲介團體來解決爭議。研究著作法的陳起行表示，由於
侵害著作權的判定很複雜，未來著作權的修法，傾向讓這類糾紛回歸民法
上的侵害賠償來解決。讓著作權人更積極的維護自己的權利，也避免檢調
單位再勞師動眾。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導學生的理由看來是情
有可原，可是，也確實是侵犯了智慧財產權，那麼，是不是就不能影印了
，怎麼印才不會侵犯著作權呢，有人說，不要印全本就好，也有人說，不
要印超過半本，就沒事，誰說得對呢，著作權專家提醒，還是要情況而定
。在大學研究室的書桌上，少不了一兩本影印來的原文教材。博士班三年
級的研究生景同學解釋，國內的學生實在很難負擔的起原文書的價格。較
高，對國內所得來說實在太貴。除了沒錢之外，也有教授指出，學生影印
原文書，有時候真的是因為學習上，有迫切的需要。只有兩三個月，從買
書訂書到運輸，需要兩三個月，所以才變成用影印來解決。根據，目前著
作權法的規定，依學校授課的需要，在合理範圍內，可以重製他人的著作
。但是，原則上還是不能損害著作財產權人的利益。不過到底什麼是合理
的重製範圍呢？方面，國外有判例，如果一本論文有五六篇，可以合法印
一到兩篇。不過，如果是一般的著作，牽涉到複製的數量、品質和著作本
身的價值。真要追究起來，法理上的爭議還很多。一個困難處，使用者其
實不知道要將錢付給誰，最好還是要有一個仲介團體來解決爭議。研究著
作法的陳起行表示，由於侵害著作權的判定很複雜，未來著作權的修法，
傾向讓這類糾紛回歸民法上的侵害賠償來解決。讓著作權人更積極的維護
自己的權利，也避免檢調單位再勞師動眾。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪
報導學生的理由看來是情有可原，可是，也確實是侵犯了智慧財產權，那
麼，是不是就不能影印了，怎麼印才不會侵犯著作權呢，有人說，不要印
全本就好，也有人說，不要印超過半本，就沒事，誰說得對呢，著作權專
家提醒，還是要情況而定。在大學研究室的書桌上，少不了一兩本影印來
的原文教材。博士班三年級的研究生景同學解釋，國內的學生實在很難負
擔的起原文書的價格。較高，對國內所得來說實在太貴。除了沒錢之外，
也有教授指出，學生影印原文書，有時候真的是因為學習上，有迫切的需
要。只有兩三個月，從買書訂書到運輸，需要兩三個月，所以才變成用影
印來解決。根據，目前著作權法的規定，依學校授課的需要，在合理範圍
內，可以重製他人的著作。但是，原則上還是不能損害著作財產權人的利
益。不過到底什麼是合理的重製範圍呢？方面，國外有判例，如果一本論
文有五六篇，可以合法印一到兩篇。不過，如果是一般的著作，牽涉到複
製的數量、品質和著作本身的價值。真要追究起來，法理上的爭議還很多
。一個困難處，使用者其實不知道要將錢付給誰，最好還是要有一個仲介
團體來解決爭議。研究著作法的陳起行表示，由於侵害著作權的判定很複
雜，未來著作權的修法，傾向讓這類糾紛回歸民法上的侵害賠償來解決。
讓著作權人更積極的維護自己的權利，也避免檢調單位再勞師動眾。公視
新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導學生的理由看來是情有可原，可是，也確實
是侵犯了智慧財產權，那麼，是不是就不能影印了，怎麼印才不會侵犯著
作權呢，有人說，不要印全本就好，也有人說，不要印超過半本，就沒事
，誰說得對呢，著作權專家提醒，還是要情況而定。在大學研究室的書桌
上，少不了一兩本影印來的原文教材。博士班三年級的研究生景同學解釋
，國內的學生實在很難負擔的起原文書的價格。較高，對國內所得來說實
在太貴。除了沒錢之外，也有教授指出，學生影印原文書，有時候真的是
因為學習上，有迫切的需要。只有兩三個月，從買書訂書到運輸，需要兩
三個月，所以才變成用影印來解決。根據，目前著作權法的規定，依學校
授課的需要，在合理範圍內，可以重製他人的著作。但是，原則上還是不
能損害著作財產權人的利益。不過到底什麼是合理的重製範圍呢？方面，
國外有判例，如果一本論文有五六篇，可以合法印一到兩篇。不過，如果
是一般的著作，牽涉到複製的數量、品質和著作本身的價值。真要追究起
來，法理上的爭議還很多。一個困難處，使用者其實不知道要將錢付給誰
，最好還是要有一個仲介團體來解決爭議。研究著作法的陳起行表示，由
於侵害著作權的判定很複雜，未來著作權的修法，傾向讓這類糾紛回歸民
法上的侵害賠償來解決。讓著作權人更積極的維護自己的權利，也避免檢
調單位再勞師動眾。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導學生的理由看來是
情有可原，可是，也確實是侵犯了智慧財產權，那麼，是不是就不能影印
了，怎麼印才不會侵犯著作權呢，有人說，不要印全本就好，也有人說，
不要印超過半本，就沒事，誰說得對呢，著作權專家提醒，還是要情況而
定。在大學研究室的書桌上，少不了一兩本影印來的原文教材。博士班三
年級的研究生景同學解釋，國內的學生實在很難負擔的起原文書的價格。
較高，對國內所得來說實在太貴。除了沒錢之外，也有教授指出，學生影
印原文書，有時候真的是因為學習上，有迫切的需要。只有兩三個月，從
買書訂書到運輸，需要兩三個月，所以才變成用影印來解決。根據，目前
著作權法的規定，依學校授課的需要，在合理範圍內，可以重製他人的著
作。但是，原則上還是不能損害著作財產權人的利益。不過到底什麼是合
理的重製範圍呢？方面，國外有判例，如果一本論文有五六篇，可以合法
印一到兩篇。不過，如果是一般的著作，牽涉到複製的數量、品質和著作
本身的價值。真要追究起來，法理上的爭議還很多。一個困難處，使用者
其實不知道要將錢付給誰，最好還是要有一個仲介團體來解決爭議。研究
著作法的陳起行表示，由於侵害著作權的判定很複雜，未來著作權的修法
，傾向讓這類糾紛回歸民法上的侵害賠償來解決。讓著作權人更積極的維
護自己的權利，也避免檢調單位再勞師動眾。公視新聞郭美芳/彭耀祖採
訪報導學生的理由看來是情有可原，可是，也確實是侵犯了智慧財產權，
那麼，是不是就不能影印了，怎麼印才不會侵犯著作權呢，有人說，不要
印全本就好，也有人說，不要印超過半本，就沒事，誰說得對呢，著作權
專家提醒，還是要情況而定。在大學研究室的書桌上，少不了一兩本影印
來的原文教材。博士班三年級的研究生景同學解釋，國內的學生實在很難
負擔的起原文書的價格。較高，對國內所得來說實在太貴。除了沒錢之外
，也有教授指出，學生影印原文書，有時候真的是因為學習上，有迫切的
需要。只有兩三個月，從買書訂書到運輸，需要兩三個月，所以才變成用
影印來解決。根據，目前著作權法的規定，依學校授課的需要，在合理範
圍內，可以重製他人的著作。但是，原則上還是不能損害著作財產權人的
利益。不過到底什麼是合理的重製範圍呢？方面，國外有判例，如果一本
論文有五六篇，可以合法印一到兩篇。不過，如果是一般的著作，牽涉到
複製的數量、品質和著作本身的價值。真要追究起來，法理上的爭議還很
多。一個困難處，使用者其實不知道要將錢付給誰，最好還是要有一個仲
介團體來解決爭議。研究著作法的陳起行表示，由於侵害著作權的判定很
複雜，未來著作權的修法，傾向讓這類糾紛回歸民法上的侵害賠償來解決
。讓著作權人更積極的維護自己的權利，也避免檢調單位再勞師動眾。公
視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導學生的理由看來是情有可原，可是，也確
實是侵犯了智慧財產權，那麼，是不是就不能影印了，怎麼印才不會侵犯
著作權呢，有人說，不要印全本就好，也有人說，不要印超過半本，就沒
事，誰說得對呢，著作權專家提醒，還是要情況而定。在大學研究室的書
桌上，少不了一兩本影印來的原文教材。博士班三年級的研究生景同學解
釋，國內的學生實在很難負擔的起原文書的價格。較高，對國內所得來說
實在太貴。除了沒錢之外，也有教授指出，學生影印原文書，有時候真的
是因為學習上，有迫切的需要。只有兩三個月，從買書訂書到運輸，需要
兩三個月，所以才變成用影印來解決。根據，目前著作權法的規定，依學
校授課的需要，在合理範圍內，可以重製他人的著作。但是，原則上還是
不能損害著作財產權人的利益。不過到底什麼是合理的重製範圍呢？方面
，國外有判例，如果一本論文有五六篇，可以合法印一到兩篇。不過，如
果是一般的著作，牽涉到複製的數量、品質和著作本身的價值。真要追究
起來，法理上的爭議還很多。一個困難處，使用者其實不知道要將錢付給
誰，最好還是要有一個仲介團體來解決爭議。研究著作法的陳起行表示，
由於侵害著作權的判定很複雜，未來著作權的修法，傾向讓這類糾紛回歸
民法上的侵害賠償來解決。讓著作權人更積極的維護自己的權利，也避免
檢調單位再勞師動眾。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導學生的理由看來
是情有可原，可是，也確實是侵犯了智慧財產權，那麼，是不是就不能影
印了，怎麼印才不會侵犯著作權呢，有人說，不要印全本就好，也有人說
，不要印超過半本，就沒事，誰說得對呢，著作權專家提醒，還是要情況
而定。在大學研究室的書桌上，少不了一兩本影印來的原文教材。博士班
三年級的研究生景同學解釋，國內的學生實在很難負擔的起原文書的價格
。較高，對國內所得來說實在太貴。除了沒錢之外，也有教授指出，學生
影印原文書，有時候真的是因為學習上，有迫切的需要。只有兩三個月，
從買書訂書到運輸，需要兩三個月，所以才變成用影印來解決。根據，目
前著作權法的規定，依學校授課的需要，在合理範圍內，可以重製他人的
著作。但是，原則上還是不能損害著作財產權人的利益。不過到底什麼是
合理的重製範圍呢？方面，國外有判例，如果一本論文有五六篇，可以合
法印一到兩篇。不過，如果是一般的著作，牽涉到複製的數量、品質和著
作本身的價值。真要追究起來，法理上的爭議還很多。一個困難處，使用
者其實不知道要將錢付給誰，最好還是要有一個仲介團體來解決爭議。研
究著作法的陳起行表示，由於侵害著作權的判定很複雜，未來著作權的修
法，傾向讓這類糾紛回歸民法上的侵害賠償來解決。讓著作權人更積極的
維護自己的權利，也避免檢調單位再勞師動眾。公視新聞郭美芳/彭耀祖
採訪報導學生的理由看來是情有可原，可是，也確實是侵犯了智慧財產權
，那麼，是不是就不能影印了，怎麼印才不會侵犯著作權呢，有人說，不
要印全本就好，也有人說，不要印超過半本，就沒事，誰說得對呢，著作
權專家提醒，還是要情況而定。在大學研究室的書桌上，少不了一兩本影
印來的原文教材。博士班三年級的研究生景同學解釋，國內的學生實在很
難負擔的起原文書的價格。較高，對國內所得來說實在太貴。除了沒錢之
外，也有教授指出，學生影印原文書，有時候真的是因為學習上，有迫切
的需要。只有兩三個月，從買書訂書到運輸，需要兩三個月，所以才變成
用影印來解決。根據，目前著作權法的規定，依學校授課的需要，在合理
範圍內，可以重製他人的著作。但是，原則上還是不能損害著作財產權人
的利益。不過到底什麼是合理的重製範圍呢？方面，國外有判例，如果一
本論文有五六篇，可以合法印一到兩篇。不過，如果是一般的著作，牽涉
到複製的數量、品質和著作本身的價值。真要追究起來，法理上的爭議還
很多。一個困難處，使用者其實不知道要將錢付給誰，最好還是要有一個
仲介團體來解決爭議。研究著作法的陳起行表示，由於侵害著作權的判定
很複雜，未來著作權的修法，傾向讓這類糾紛回歸民法上的侵害賠償來解
決。讓著作權人更積極的維護自己的權利，也避免檢調單位再勞師動眾。
公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導學生的理由看來是情有可原，可是，也
確實是侵犯了智慧財產權，那麼，是不是就不能影印了，怎麼印才不會侵
犯著作權呢，有人說，不要印全本就好，也有人說，不要印超過半本，就
沒事，誰說得對呢，著作權專家提醒，還是要情況而定。在大學研究室的
書桌上，少不了一兩本影印來的原文教材。博士班三年級的研究生景同學
解釋，國內的學生實在很難負擔的起原文書的價格。較高，對國內所得來
說實在太貴。除了沒錢之外，也有教授指出，學生影印原文書，有時候真
的是因為學習上，有迫切的需要。只有兩三個月，從買書訂書到運輸，需
要兩三個月，所以才變成用影印來解決。根據，目前著作權法的規定，依
學校授課的需要，在合理範圍內，可以重製他人的著作。但是，原則上還
是不能損害著作財產權人的利益。不過到底什麼是合理的重製範圍呢？方
面，國外有判例，如果一本論文有五六篇，可以合法印一到兩篇。不過，
如果是一般的著作，牽涉到複製的數量、品質和著作本身的價值。真要追
究起來，法理上的爭議還很多。一個困難處，使用者其實不知道要將錢付
給誰，最好還是要有一個仲介團體來解決爭議。研究著作法的陳起行表示
，由於侵害著作權的判定很複雜，未來著作權的修法，傾向讓這類糾紛回
歸民法上的侵害賠償來解決。讓著作權人更積極的維護自己的權利，也避
免檢調單位再勞師動眾。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導學生的理由看
來是情有可原，可是，也確實是侵犯了智慧財產權，那麼，是不是就不能
影印了，怎麼印才不會侵犯著作權呢，有人說，不要印全本就好，也有人
說，不要印超過半本，就沒事，誰說得對呢，著作權專家提醒，還是要情
況而定。在大學研究室的書桌上，少不了一兩本影印來的原文教材。博士
班三年級的研究生景同學解釋，國內的學生實在很難負擔的起原文書的價
格。較高，對國內所得來說實在太貴。除了沒錢之外，也有教授指出，學
生影印原文書，有時候真的是因為學習上，有迫切的需要。只有兩三個月
，從買書訂書到運輸，需要兩三個月，所以才變成用影印來解決。根據，
目前著作權法的規定，依學校授課的需要，在合理範圍內，可以重製他人
的著作。但是，原則上還是不能損害著作財產權人的利益。不過到底什麼
是合理的重製範圍呢？方面，國外有判例，如果一本論文有五六篇，可以
合法印一到兩篇。不過，如果是一般的著作，牽涉到複製的數量、品質和
著作本身的價值。真要追究起來，法理上的爭議還很多。一個困難處，使
用者其實不知道要將錢付給誰，最好還是要有一個仲介團體來解決爭議。
研究著作法的陳起行表示，由於侵害著作權的判定很複雜，未來著作權的
修法，傾向讓這類糾紛回歸民法上的侵害賠償來解決。讓著作權人更積極
的維護自己的權利，也避免檢調單位再勞師動眾。公視新聞郭美芳/彭耀
祖採訪報導
