首先帶您來看小福的狀況，上個月，一隻糙齒海豚，大家叫他小福，擱
淺在福隆海邊，經過一個多月的休養，今天被帶到龜山島海域，野放
了，這整個過程，一起來看我們的全程記錄。
二月初，擱淺福隆外海的糙齒海豚小福，經過一個多月的休養後，終於
到了回家時刻。
小福最近的身體狀況很好。
。
。
可以越潛越深。
sbout宜蘭家畜疾病防治所及鯨豚協會人員，除了平時的陪伴照顧
外，在野放前一天進行密集的演練，避免運送過程中造成錯誤，危及
小福的生命安全。
人類忙翻天，鯨豚卻是樂逍遙。
身體康復的小福，好像知道即將返回大海一般，野放前顯得特別高興，
平時不常見的各種翻滾、玩耍動作，一一出籠。
今天一早，在眾人的祝福下，小福搭上卡車，向烏石港出發，一路上工
作人員緊密相伴，做好保濕工作，並且避免小福受到驚嚇。
搭完了車子，改換坐船，小福這趟回家的旅程可不輕鬆。
包裹像新生嬰兒般的小福，在志工雙手的安撫下，朝向龜山島外海出發
，準備回到真正屬於它的家鄉。
到了野放地點，工作人員在船邊安置特製的滑板，這可不是要讓小福表
演滑溜梯，而是工作人員為了讓鯨豚不受驚嚇，想出來的入水方式。
離別時間終於到了。
到了滑板上，三十多天的照顧與情感，就要在此告別，小福要回家了。
陽光正美，小福沒有回頭，游向蔚藍的海洋，那裡才是它真正的家。
三十多天的照顧，小福回家了，此刻志工們的心情又是什麼？話說的輕
鬆，表情可不輕鬆。
三十多天，一段鯨豚援救故事結束，留下什麼？海藍藍的，人心暖暖的
，在三月的台灣北海岸。
公視新聞陳志昌、郭志榮採訪報導
