我們再回頭來關心政治焦點，總預算爭議，91年度總預算，可以說一波
三折，為了化解行政立法兩院，因為昨天朝野協商破裂，再度形成的僵局
，行政院長游錫焜今天主動，拜會立法院長王金平，會後雙方都表示，解
決這個爭議，兩人已經有了，大致的方向。剛剛才結束上午的行政院會，
游錫崑就匆匆趕到立法院與王金平會面，游錫崑決定親自出馬，是因為昨
天下午立法院各黨團協商總預算，朝野因為彼此互不信任，讓原本露出曙
光的總預算爭議，又退回到原地踏步。朝野各有顧忌，在野黨堅持協商結
論只可以註明立法院充分授權王金平與游錫崑溝通，不能明列預算調整的
項目。對於這樣的結論，民進黨拒絕簽字，回頭徵詢行政院的意見，而游
錫崑在昨天晚上得到訊息之後，隨即在今天中午以實際的拜會行動展現誠
意。換句話說，在繞了一大圈之後，債務支息減列還是雙方能接受的最大
共識，不過這只是其中一個方向，685億的缺口，不足的部分該如何填
補，兩位院長預定在下個星期一可以做成最後的結論。如果沒有意外的話
，這個案子將是行政與立法兩院，首度藉由兩位大家長簽字協議的方式，
直接解決朝野的重大爭端。公視新聞陳娟娟馬台興採訪報導我們再回頭來
關心政治焦點，總預算爭議，91年度總預算，可以說一波三折，為了化
解行政立法兩院，因為昨天朝野協商破裂，再度形成的僵局，行政院長游
錫焜今天主動，拜會立法院長王金平，會後雙方都表示，解決這個爭議，
兩人已經有了，大致的方向。剛剛才結束上午的行政院會，游錫崑就匆匆
趕到立法院與王金平會面，游錫崑決定親自出馬，是因為昨天下午立法院
各黨團協商總預算，朝野因為彼此互不信任，讓原本露出曙光的總預算爭
議，又退回到原地踏步。朝野各有顧忌，在野黨堅持協商結論只可以註明
立法院充分授權王金平與游錫崑溝通，不能明列預算調整的項目。對於這
樣的結論，民進黨拒絕簽字，回頭徵詢行政院的意見，而游錫崑在昨天晚
上得到訊息之後，隨即在今天中午以實際的拜會行動展現誠意。換句話說
，在繞了一大圈之後，債務支息減列還是雙方能接受的最大共識，不過這
只是其中一個方向，685億的缺口，不足的部分該如何填補，兩位院長
預定在下個星期一可以做成最後的結論。如果沒有意外的話，這個案子將
是行政與立法兩院，首度藉由兩位大家長簽字協議的方式，直接解決朝野
的重大爭端。公視新聞陳娟娟馬台興採訪報導我們再回頭來關心政治焦點
，總預算爭議，91年度總預算，可以說一波三折，為了化解行政立法兩
院，因為昨天朝野協商破裂，再度形成的僵局，行政院長游錫焜今天主動
，拜會立法院長王金平，會後雙方都表示，解決這個爭議，兩人已經有了
，大致的方向。剛剛才結束上午的行政院會，游錫崑就匆匆趕到立法院與
王金平會面，游錫崑決定親自出馬，是因為昨天下午立法院各黨團協商總
預算，朝野因為彼此互不信任，讓原本露出曙光的總預算爭議，又退回到
原地踏步。朝野各有顧忌，在野黨堅持協商結論只可以註明立法院充分授
權王金平與游錫崑溝通，不能明列預算調整的項目。對於這樣的結論，民
進黨拒絕簽字，回頭徵詢行政院的意見，而游錫崑在昨天晚上得到訊息之
後，隨即在今天中午以實際的拜會行動展現誠意。換句話說，在繞了一大
圈之後，債務支息減列還是雙方能接受的最大共識，不過這只是其中一個
方向，685億的缺口，不足的部分該如何填補，兩位院長預定在下個星
期一可以做成最後的結論。如果沒有意外的話，這個案子將是行政與立法
兩院，首度藉由兩位大家長簽字協議的方式，直接解決朝野的重大爭端。
公視新聞陳娟娟馬台興採訪報導我們再回頭來關心政治焦點，總預算爭議
，91年度總預算，可以說一波三折，為了化解行政立法兩院，因為昨天
朝野協商破裂，再度形成的僵局，行政院長游錫焜今天主動，拜會立法院
長王金平，會後雙方都表示，解決這個爭議，兩人已經有了，大致的方向
。剛剛才結束上午的行政院會，游錫崑就匆匆趕到立法院與王金平會面，
游錫崑決定親自出馬，是因為昨天下午立法院各黨團協商總預算，朝野因
為彼此互不信任，讓原本露出曙光的總預算爭議，又退回到原地踏步。朝
野各有顧忌，在野黨堅持協商結論只可以註明立法院充分授權王金平與游
錫崑溝通，不能明列預算調整的項目。對於這樣的結論，民進黨拒絕簽字
，回頭徵詢行政院的意見，而游錫崑在昨天晚上得到訊息之後，隨即在今
天中午以實際的拜會行動展現誠意。換句話說，在繞了一大圈之後，債務
支息減列還是雙方能接受的最大共識，不過這只是其中一個方向，685
億的缺口，不足的部分該如何填補，兩位院長預定在下個星期一可以做成
最後的結論。如果沒有意外的話，這個案子將是行政與立法兩院，首度藉
由兩位大家長簽字協議的方式，直接解決朝野的重大爭端。公視新聞陳娟
娟馬台興採訪報導我們再回頭來關心政治焦點，總預算爭議，91年度總
預算，可以說一波三折，為了化解行政立法兩院，因為昨天朝野協商破裂
，再度形成的僵局，行政院長游錫焜今天主動，拜會立法院長王金平，會
後雙方都表示，解決這個爭議，兩人已經有了，大致的方向。剛剛才結束
上午的行政院會，游錫崑就匆匆趕到立法院與王金平會面，游錫崑決定親
自出馬，是因為昨天下午立法院各黨團協商總預算，朝野因為彼此互不信
任，讓原本露出曙光的總預算爭議，又退回到原地踏步。朝野各有顧忌，
在野黨堅持協商結論只可以註明立法院充分授權王金平與游錫崑溝通，不
能明列預算調整的項目。對於這樣的結論，民進黨拒絕簽字，回頭徵詢行
政院的意見，而游錫崑在昨天晚上得到訊息之後，隨即在今天中午以實際
的拜會行動展現誠意。換句話說，在繞了一大圈之後，債務支息減列還是
雙方能接受的最大共識，不過這只是其中一個方向，685億的缺口，不
足的部分該如何填補，兩位院長預定在下個星期一可以做成最後的結論。
如果沒有意外的話，這個案子將是行政與立法兩院，首度藉由兩位大家長
簽字協議的方式，直接解決朝野的重大爭端。公視新聞陳娟娟馬台興採訪
報導我們再回頭來關心政治焦點，總預算爭議，91年度總預算，可以說
一波三折，為了化解行政立法兩院，因為昨天朝野協商破裂，再度形成的
僵局，行政院長游錫焜今天主動，拜會立法院長王金平，會後雙方都表示
，解決這個爭議，兩人已經有了，大致的方向。剛剛才結束上午的行政院
會，游錫崑就匆匆趕到立法院與王金平會面，游錫崑決定親自出馬，是因
為昨天下午立法院各黨團協商總預算，朝野因為彼此互不信任，讓原本露
出曙光的總預算爭議，又退回到原地踏步。朝野各有顧忌，在野黨堅持協
商結論只可以註明立法院充分授權王金平與游錫崑溝通，不能明列預算調
整的項目。對於這樣的結論，民進黨拒絕簽字，回頭徵詢行政院的意見，
而游錫崑在昨天晚上得到訊息之後，隨即在今天中午以實際的拜會行動展
現誠意。換句話說，在繞了一大圈之後，債務支息減列還是雙方能接受的
最大共識，不過這只是其中一個方向，685億的缺口，不足的部分該如
何填補，兩位院長預定在下個星期一可以做成最後的結論。如果沒有意外
的話，這個案子將是行政與立法兩院，首度藉由兩位大家長簽字協議的方
式，直接解決朝野的重大爭端。公視新聞陳娟娟馬台興採訪報導我們再回
頭來關心政治焦點，總預算爭議，91年度總預算，可以說一波三折，為
了化解行政立法兩院，因為昨天朝野協商破裂，再度形成的僵局，行政院
長游錫焜今天主動，拜會立法院長王金平，會後雙方都表示，解決這個爭
議，兩人已經有了，大致的方向。剛剛才結束上午的行政院會，游錫崑就
匆匆趕到立法院與王金平會面，游錫崑決定親自出馬，是因為昨天下午立
法院各黨團協商總預算，朝野因為彼此互不信任，讓原本露出曙光的總預
算爭議，又退回到原地踏步。朝野各有顧忌，在野黨堅持協商結論只可以
註明立法院充分授權王金平與游錫崑溝通，不能明列預算調整的項目。對
於這樣的結論，民進黨拒絕簽字，回頭徵詢行政院的意見，而游錫崑在昨
天晚上得到訊息之後，隨即在今天中午以實際的拜會行動展現誠意。換句
話說，在繞了一大圈之後，債務支息減列還是雙方能接受的最大共識，不
過這只是其中一個方向，685億的缺口，不足的部分該如何填補，兩位
院長預定在下個星期一可以做成最後的結論。如果沒有意外的話，這個案
子將是行政與立法兩院，首度藉由兩位大家長簽字協議的方式，直接解決
朝野的重大爭端。公視新聞陳娟娟馬台興採訪報導
