作風強硬的哥倫比亞新任總統烏里貝，星期一下令全國進入緊急狀態，同
時宣佈徵收緊急稅款，來建立菁英部隊，積極掃蕩叛軍。不過這時、哥國
警察總長，卻因為警界高層醜聞頻傳，而辭職下台。哥倫比亞總統烏里貝
，七號在左派叛軍一連串爆炸攻擊的同時，宣誓就職，由於哥倫比亞動亂
持續擴大，烏里貝星期一經過內閣會議後，立即宣布哥國進入緊急狀態，
同時宣佈徵收緊急稅款，以建立兩支精英部隊，對抗叛軍勢力。徵收的途
徑，是將國內富有階級和大企業的房地產稅，提高1.2%，緊急狀態令
立即生效，為期90天。根據哥國憲法，如果有必要，總統還可以兩次延
長時間，最多可達九個月。烏里貝的這項做法，有人擔心只會讓長達三十
八年的內戰，更趨白熱化，不過支持者也不少。哥國波哥大居民馬丁是的
，基於安全理由我們支持這項做法。雖然徵收新稅對我們沒好處，但我認
為我們每個人都該有所貢獻。強硬派的烏里貝，計劃籌建兩支精英部隊，
大約包括六千名士兵和一萬名新警員。不僅如此，哥倫比亞空軍，星期一
已經對外公佈了一卷他們攻擊叛軍，也就是哥倫比亞革命武裝部隊的錄影
帶。（現場）從錄影帶中可以看見，叛軍的橋樑被炸毀，狼狽的往叢林中
逃竄。根據哥國軍方的情報顯示，這次攻擊，至少有一百多名叛軍喪生。
不過就在烏里貝對叛軍展開掃蕩行動的同時，卻傳出哥國警察總長吉爾伯
特，因為警界高層一連串的貪污醜聞而宣布辭職。吉爾伯特是哥國與華盛
頓聯合打擊毒品走私的主要窗口，但他的團隊卻一再爆發醜聞，包括美國
提供兩百萬美元的反毒經費，也不翼而飛。但哥倫比亞國防部，並沒有說
明他辭職的具體理由。作風強硬的哥倫比亞新任總統烏里貝，星期一下令
全國進入緊急狀態，同時宣佈徵收緊急稅款，來建立菁英部隊，積極掃蕩
叛軍。不過這時、哥國警察總長，卻因為警界高層醜聞頻傳，而辭職下台
。哥倫比亞總統烏里貝，七號在左派叛軍一連串爆炸攻擊的同時，宣誓就
職，由於哥倫比亞動亂持續擴大，烏里貝星期一經過內閣會議後，立即宣
布哥國進入緊急狀態，同時宣佈徵收緊急稅款，以建立兩支精英部隊，對
抗叛軍勢力。徵收的途徑，是將國內富有階級和大企業的房地產稅，提高
1.2%，緊急狀態令立即生效，為期90天。根據哥國憲法，如果有必
要，總統還可以兩次延長時間，最多可達九個月。烏里貝的這項做法，有
人擔心只會讓長達三十八年的內戰，更趨白熱化，不過支持者也不少。哥
國波哥大居民馬丁是的，基於安全理由我們支持這項做法。雖然徵收新稅
對我們沒好處，但我認為我們每個人都該有所貢獻。強硬派的烏里貝，計
劃籌建兩支精英部隊，大約包括六千名士兵和一萬名新警員。不僅如此，
哥倫比亞空軍，星期一已經對外公佈了一卷他們攻擊叛軍，也就是哥倫比
亞革命武裝部隊的錄影帶。（現場）從錄影帶中可以看見，叛軍的橋樑被
炸毀，狼狽的往叢林中逃竄。根據哥國軍方的情報顯示，這次攻擊，至少
有一百多名叛軍喪生。不過就在烏里貝對叛軍展開掃蕩行動的同時，卻傳
出哥國警察總長吉爾伯特，因為警界高層一連串的貪污醜聞而宣布辭職。
吉爾伯特是哥國與華盛頓聯合打擊毒品走私的主要窗口，但他的團隊卻一
再爆發醜聞，包括美國提供兩百萬美元的反毒經費，也不翼而飛。但哥倫
比亞國防部，並沒有說明他辭職的具體理由。作風強硬的哥倫比亞新任總
統烏里貝，星期一下令全國進入緊急狀態，同時宣佈徵收緊急稅款，來建
立菁英部隊，積極掃蕩叛軍。不過這時、哥國警察總長，卻因為警界高層
醜聞頻傳，而辭職下台。哥倫比亞總統烏里貝，七號在左派叛軍一連串爆
炸攻擊的同時，宣誓就職，由於哥倫比亞動亂持續擴大，烏里貝星期一經
過內閣會議後，立即宣布哥國進入緊急狀態，同時宣佈徵收緊急稅款，以
建立兩支精英部隊，對抗叛軍勢力。徵收的途徑，是將國內富有階級和大
企業的房地產稅，提高1.2%，緊急狀態令立即生效，為期90天。根
據哥國憲法，如果有必要，總統還可以兩次延長時間，最多可達九個月。
烏里貝的這項做法，有人擔心只會讓長達三十八年的內戰，更趨白熱化，
不過支持者也不少。哥國波哥大居民馬丁是的，基於安全理由我們支持這
項做法。雖然徵收新稅對我們沒好處，但我認為我們每個人都該有所貢獻
。強硬派的烏里貝，計劃籌建兩支精英部隊，大約包括六千名士兵和一萬
名新警員。不僅如此，哥倫比亞空軍，星期一已經對外公佈了一卷他們攻
擊叛軍，也就是哥倫比亞革命武裝部隊的錄影帶。（現場）從錄影帶中可
以看見，叛軍的橋樑被炸毀，狼狽的往叢林中逃竄。根據哥國軍方的情報
顯示，這次攻擊，至少有一百多名叛軍喪生。不過就在烏里貝對叛軍展開
掃蕩行動的同時，卻傳出哥國警察總長吉爾伯特，因為警界高層一連串的
貪污醜聞而宣布辭職。吉爾伯特是哥國與華盛頓聯合打擊毒品走私的主要
窗口，但他的團隊卻一再爆發醜聞，包括美國提供兩百萬美元的反毒經費
，也不翼而飛。但哥倫比亞國防部，並沒有說明他辭職的具體理由。作風
強硬的哥倫比亞新任總統烏里貝，星期一下令全國進入緊急狀態，同時宣
佈徵收緊急稅款，來建立菁英部隊，積極掃蕩叛軍。不過這時、哥國警察
總長，卻因為警界高層醜聞頻傳，而辭職下台。哥倫比亞總統烏里貝，七
號在左派叛軍一連串爆炸攻擊的同時，宣誓就職，由於哥倫比亞動亂持續
擴大，烏里貝星期一經過內閣會議後，立即宣布哥國進入緊急狀態，同時
宣佈徵收緊急稅款，以建立兩支精英部隊，對抗叛軍勢力。徵收的途徑，
是將國內富有階級和大企業的房地產稅，提高1.2%，緊急狀態令立即
生效，為期90天。根據哥國憲法，如果有必要，總統還可以兩次延長時
間，最多可達九個月。烏里貝的這項做法，有人擔心只會讓長達三十八年
的內戰，更趨白熱化，不過支持者也不少。哥國波哥大居民馬丁是的，基
於安全理由我們支持這項做法。雖然徵收新稅對我們沒好處，但我認為我
們每個人都該有所貢獻。強硬派的烏里貝，計劃籌建兩支精英部隊，大約
包括六千名士兵和一萬名新警員。不僅如此，哥倫比亞空軍，星期一已經
對外公佈了一卷他們攻擊叛軍，也就是哥倫比亞革命武裝部隊的錄影帶。
（現場）從錄影帶中可以看見，叛軍的橋樑被炸毀，狼狽的往叢林中逃竄
。根據哥國軍方的情報顯示，這次攻擊，至少有一百多名叛軍喪生。不過
就在烏里貝對叛軍展開掃蕩行動的同時，卻傳出哥國警察總長吉爾伯特，
因為警界高層一連串的貪污醜聞而宣布辭職。吉爾伯特是哥國與華盛頓聯
合打擊毒品走私的主要窗口，但他的團隊卻一再爆發醜聞，包括美國提供
兩百萬美元的反毒經費，也不翼而飛。但哥倫比亞國防部，並沒有說明他
辭職的具體理由。作風強硬的哥倫比亞新任總統烏里貝，星期一下令全國
進入緊急狀態，同時宣佈徵收緊急稅款，來建立菁英部隊，積極掃蕩叛軍
。不過這時、哥國警察總長，卻因為警界高層醜聞頻傳，而辭職下台。哥
倫比亞總統烏里貝，七號在左派叛軍一連串爆炸攻擊的同時，宣誓就職，
由於哥倫比亞動亂持續擴大，烏里貝星期一經過內閣會議後，立即宣布哥
國進入緊急狀態，同時宣佈徵收緊急稅款，以建立兩支精英部隊，對抗叛
軍勢力。徵收的途徑，是將國內富有階級和大企業的房地產稅，提高1.
2%，緊急狀態令立即生效，為期90天。根據哥國憲法，如果有必要，
總統還可以兩次延長時間，最多可達九個月。烏里貝的這項做法，有人擔
心只會讓長達三十八年的內戰，更趨白熱化，不過支持者也不少。哥國波
哥大居民馬丁是的，基於安全理由我們支持這項做法。雖然徵收新稅對我
們沒好處，但我認為我們每個人都該有所貢獻。強硬派的烏里貝，計劃籌
建兩支精英部隊，大約包括六千名士兵和一萬名新警員。不僅如此，哥倫
比亞空軍，星期一已經對外公佈了一卷他們攻擊叛軍，也就是哥倫比亞革
命武裝部隊的錄影帶。（現場）從錄影帶中可以看見，叛軍的橋樑被炸毀
，狼狽的往叢林中逃竄。根據哥國軍方的情報顯示，這次攻擊，至少有一
百多名叛軍喪生。不過就在烏里貝對叛軍展開掃蕩行動的同時，卻傳出哥
國警察總長吉爾伯特，因為警界高層一連串的貪污醜聞而宣布辭職。吉爾
伯特是哥國與華盛頓聯合打擊毒品走私的主要窗口，但他的團隊卻一再爆
發醜聞，包括美國提供兩百萬美元的反毒經費，也不翼而飛。但哥倫比亞
國防部，並沒有說明他辭職的具體理由。作風強硬的哥倫比亞新任總統烏
里貝，星期一下令全國進入緊急狀態，同時宣佈徵收緊急稅款，來建立菁
英部隊，積極掃蕩叛軍。不過這時、哥國警察總長，卻因為警界高層醜聞
頻傳，而辭職下台。哥倫比亞總統烏里貝，七號在左派叛軍一連串爆炸攻
擊的同時，宣誓就職，由於哥倫比亞動亂持續擴大，烏里貝星期一經過內
閣會議後，立即宣布哥國進入緊急狀態，同時宣佈徵收緊急稅款，以建立
兩支精英部隊，對抗叛軍勢力。徵收的途徑，是將國內富有階級和大企業
的房地產稅，提高1.2%，緊急狀態令立即生效，為期90天。根據哥
國憲法，如果有必要，總統還可以兩次延長時間，最多可達九個月。烏里
貝的這項做法，有人擔心只會讓長達三十八年的內戰，更趨白熱化，不過
支持者也不少。哥國波哥大居民馬丁是的，基於安全理由我們支持這項做
法。雖然徵收新稅對我們沒好處，但我認為我們每個人都該有所貢獻。強
硬派的烏里貝，計劃籌建兩支精英部隊，大約包括六千名士兵和一萬名新
警員。不僅如此，哥倫比亞空軍，星期一已經對外公佈了一卷他們攻擊叛
軍，也就是哥倫比亞革命武裝部隊的錄影帶。（現場）從錄影帶中可以看
見，叛軍的橋樑被炸毀，狼狽的往叢林中逃竄。根據哥國軍方的情報顯示
，這次攻擊，至少有一百多名叛軍喪生。不過就在烏里貝對叛軍展開掃蕩
行動的同時，卻傳出哥國警察總長吉爾伯特，因為警界高層一連串的貪污
醜聞而宣布辭職。吉爾伯特是哥國與華盛頓聯合打擊毒品走私的主要窗口
，但他的團隊卻一再爆發醜聞，包括美國提供兩百萬美元的反毒經費，也
不翼而飛。但哥倫比亞國防部，並沒有說明他辭職的具體理由。作風強硬
的哥倫比亞新任總統烏里貝，星期一下令全國進入緊急狀態，同時宣佈徵
收緊急稅款，來建立菁英部隊，積極掃蕩叛軍。不過這時、哥國警察總長
，卻因為警界高層醜聞頻傳，而辭職下台。哥倫比亞總統烏里貝，七號在
左派叛軍一連串爆炸攻擊的同時，宣誓就職，由於哥倫比亞動亂持續擴大
，烏里貝星期一經過內閣會議後，立即宣布哥國進入緊急狀態，同時宣佈
徵收緊急稅款，以建立兩支精英部隊，對抗叛軍勢力。徵收的途徑，是將
國內富有階級和大企業的房地產稅，提高1.2%，緊急狀態令立即生效
，為期90天。根據哥國憲法，如果有必要，總統還可以兩次延長時間，
最多可達九個月。烏里貝的這項做法，有人擔心只會讓長達三十八年的內
戰，更趨白熱化，不過支持者也不少。哥國波哥大居民馬丁是的，基於安
全理由我們支持這項做法。雖然徵收新稅對我們沒好處，但我認為我們每
個人都該有所貢獻。強硬派的烏里貝，計劃籌建兩支精英部隊，大約包括
六千名士兵和一萬名新警員。不僅如此，哥倫比亞空軍，星期一已經對外
公佈了一卷他們攻擊叛軍，也就是哥倫比亞革命武裝部隊的錄影帶。（現
場）從錄影帶中可以看見，叛軍的橋樑被炸毀，狼狽的往叢林中逃竄。根
據哥國軍方的情報顯示，這次攻擊，至少有一百多名叛軍喪生。不過就在
烏里貝對叛軍展開掃蕩行動的同時，卻傳出哥國警察總長吉爾伯特，因為
警界高層一連串的貪污醜聞而宣布辭職。吉爾伯特是哥國與華盛頓聯合打
擊毒品走私的主要窗口，但他的團隊卻一再爆發醜聞，包括美國提供兩百
萬美元的反毒經費，也不翼而飛。但哥倫比亞國防部，並沒有說明他辭職
的具體理由。作風強硬的哥倫比亞新任總統烏里貝，星期一下令全國進入
緊急狀態，同時宣佈徵收緊急稅款，來建立菁英部隊，積極掃蕩叛軍。不
過這時、哥國警察總長，卻因為警界高層醜聞頻傳，而辭職下台。哥倫比
亞總統烏里貝，七號在左派叛軍一連串爆炸攻擊的同時，宣誓就職，由於
哥倫比亞動亂持續擴大，烏里貝星期一經過內閣會議後，立即宣布哥國進
入緊急狀態，同時宣佈徵收緊急稅款，以建立兩支精英部隊，對抗叛軍勢
力。徵收的途徑，是將國內富有階級和大企業的房地產稅，提高1.2%
，緊急狀態令立即生效，為期90天。根據哥國憲法，如果有必要，總統
還可以兩次延長時間，最多可達九個月。烏里貝的這項做法，有人擔心只
會讓長達三十八年的內戰，更趨白熱化，不過支持者也不少。哥國波哥大
居民馬丁是的，基於安全理由我們支持這項做法。雖然徵收新稅對我們沒
好處，但我認為我們每個人都該有所貢獻。強硬派的烏里貝，計劃籌建兩
支精英部隊，大約包括六千名士兵和一萬名新警員。不僅如此，哥倫比亞
空軍，星期一已經對外公佈了一卷他們攻擊叛軍，也就是哥倫比亞革命武
裝部隊的錄影帶。（現場）從錄影帶中可以看見，叛軍的橋樑被炸毀，狼
狽的往叢林中逃竄。根據哥國軍方的情報顯示，這次攻擊，至少有一百多
名叛軍喪生。不過就在烏里貝對叛軍展開掃蕩行動的同時，卻傳出哥國警
察總長吉爾伯特，因為警界高層一連串的貪污醜聞而宣布辭職。吉爾伯特
是哥國與華盛頓聯合打擊毒品走私的主要窗口，但他的團隊卻一再爆發醜
聞，包括美國提供兩百萬美元的反毒經費，也不翼而飛。但哥倫比亞國防
部，並沒有說明他辭職的具體理由。作風強硬的哥倫比亞新任總統烏里貝
，星期一下令全國進入緊急狀態，同時宣佈徵收緊急稅款，來建立菁英部
隊，積極掃蕩叛軍。不過這時、哥國警察總長，卻因為警界高層醜聞頻傳
，而辭職下台。哥倫比亞總統烏里貝，七號在左派叛軍一連串爆炸攻擊的
同時，宣誓就職，由於哥倫比亞動亂持續擴大，烏里貝星期一經過內閣會
議後，立即宣布哥國進入緊急狀態，同時宣佈徵收緊急稅款，以建立兩支
精英部隊，對抗叛軍勢力。徵收的途徑，是將國內富有階級和大企業的房
地產稅，提高1.2%，緊急狀態令立即生效，為期90天。根據哥國憲
法，如果有必要，總統還可以兩次延長時間，最多可達九個月。烏里貝的
這項做法，有人擔心只會讓長達三十八年的內戰，更趨白熱化，不過支持
者也不少。哥國波哥大居民馬丁是的，基於安全理由我們支持這項做法。
雖然徵收新稅對我們沒好處，但我認為我們每個人都該有所貢獻。強硬派
的烏里貝，計劃籌建兩支精英部隊，大約包括六千名士兵和一萬名新警員
。不僅如此，哥倫比亞空軍，星期一已經對外公佈了一卷他們攻擊叛軍，
也就是哥倫比亞革命武裝部隊的錄影帶。（現場）從錄影帶中可以看見，
叛軍的橋樑被炸毀，狼狽的往叢林中逃竄。根據哥國軍方的情報顯示，這
次攻擊，至少有一百多名叛軍喪生。不過就在烏里貝對叛軍展開掃蕩行動
的同時，卻傳出哥國警察總長吉爾伯特，因為警界高層一連串的貪污醜聞
而宣布辭職。吉爾伯特是哥國與華盛頓聯合打擊毒品走私的主要窗口，但
他的團隊卻一再爆發醜聞，包括美國提供兩百萬美元的反毒經費，也不翼
而飛。但哥倫比亞國防部，並沒有說明他辭職的具體理由。作風強硬的哥
倫比亞新任總統烏里貝，星期一下令全國進入緊急狀態，同時宣佈徵收緊
急稅款，來建立菁英部隊，積極掃蕩叛軍。不過這時、哥國警察總長，卻
因為警界高層醜聞頻傳，而辭職下台。哥倫比亞總統烏里貝，七號在左派
叛軍一連串爆炸攻擊的同時，宣誓就職，由於哥倫比亞動亂持續擴大，烏
里貝星期一經過內閣會議後，立即宣布哥國進入緊急狀態，同時宣佈徵收
緊急稅款，以建立兩支精英部隊，對抗叛軍勢力。徵收的途徑，是將國內
富有階級和大企業的房地產稅，提高1.2%，緊急狀態令立即生效，為
期90天。根據哥國憲法，如果有必要，總統還可以兩次延長時間，最多
可達九個月。烏里貝的這項做法，有人擔心只會讓長達三十八年的內戰，
更趨白熱化，不過支持者也不少。哥國波哥大居民馬丁是的，基於安全理
由我們支持這項做法。雖然徵收新稅對我們沒好處，但我認為我們每個人
都該有所貢獻。強硬派的烏里貝，計劃籌建兩支精英部隊，大約包括六千
名士兵和一萬名新警員。不僅如此，哥倫比亞空軍，星期一已經對外公佈
了一卷他們攻擊叛軍，也就是哥倫比亞革命武裝部隊的錄影帶。（現場）
從錄影帶中可以看見，叛軍的橋樑被炸毀，狼狽的往叢林中逃竄。根據哥
國軍方的情報顯示，這次攻擊，至少有一百多名叛軍喪生。不過就在烏里
貝對叛軍展開掃蕩行動的同時，卻傳出哥國警察總長吉爾伯特，因為警界
高層一連串的貪污醜聞而宣布辭職。吉爾伯特是哥國與華盛頓聯合打擊毒
品走私的主要窗口，但他的團隊卻一再爆發醜聞，包括美國提供兩百萬美
元的反毒經費，也不翼而飛。但哥倫比亞國防部，並沒有說明他辭職的具
體理由。作風強硬的哥倫比亞新任總統烏里貝，星期一下令全國進入緊急
狀態，同時宣佈徵收緊急稅款，來建立菁英部隊，積極掃蕩叛軍。不過這
時、哥國警察總長，卻因為警界高層醜聞頻傳，而辭職下台。哥倫比亞總
統烏里貝，七號在左派叛軍一連串爆炸攻擊的同時，宣誓就職，由於哥倫
比亞動亂持續擴大，烏里貝星期一經過內閣會議後，立即宣布哥國進入緊
急狀態，同時宣佈徵收緊急稅款，以建立兩支精英部隊，對抗叛軍勢力。
徵收的途徑，是將國內富有階級和大企業的房地產稅，提高1.2%，緊
急狀態令立即生效，為期90天。根據哥國憲法，如果有必要，總統還可
以兩次延長時間，最多可達九個月。烏里貝的這項做法，有人擔心只會讓
長達三十八年的內戰，更趨白熱化，不過支持者也不少。哥國波哥大居民
馬丁是的，基於安全理由我們支持這項做法。雖然徵收新稅對我們沒好處
，但我認為我們每個人都該有所貢獻。強硬派的烏里貝，計劃籌建兩支精
英部隊，大約包括六千名士兵和一萬名新警員。不僅如此，哥倫比亞空軍
，星期一已經對外公佈了一卷他們攻擊叛軍，也就是哥倫比亞革命武裝部
隊的錄影帶。（現場）從錄影帶中可以看見，叛軍的橋樑被炸毀，狼狽的
往叢林中逃竄。根據哥國軍方的情報顯示，這次攻擊，至少有一百多名叛
軍喪生。不過就在烏里貝對叛軍展開掃蕩行動的同時，卻傳出哥國警察總
長吉爾伯特，因為警界高層一連串的貪污醜聞而宣布辭職。吉爾伯特是哥
國與華盛頓聯合打擊毒品走私的主要窗口，但他的團隊卻一再爆發醜聞，
包括美國提供兩百萬美元的反毒經費，也不翼而飛。但哥倫比亞國防部，
並沒有說明他辭職的具體理由。作風強硬的哥倫比亞新任總統烏里貝，星
期一下令全國進入緊急狀態，同時宣佈徵收緊急稅款，來建立菁英部隊，
積極掃蕩叛軍。不過這時、哥國警察總長，卻因為警界高層醜聞頻傳，而
辭職下台。哥倫比亞總統烏里貝，七號在左派叛軍一連串爆炸攻擊的同時
，宣誓就職，由於哥倫比亞動亂持續擴大，烏里貝星期一經過內閣會議後
，立即宣布哥國進入緊急狀態，同時宣佈徵收緊急稅款，以建立兩支精英
部隊，對抗叛軍勢力。徵收的途徑，是將國內富有階級和大企業的房地產
稅，提高1.2%，緊急狀態令立即生效，為期90天。根據哥國憲法，
如果有必要，總統還可以兩次延長時間，最多可達九個月。烏里貝的這項
做法，有人擔心只會讓長達三十八年的內戰，更趨白熱化，不過支持者也
不少。哥國波哥大居民馬丁是的，基於安全理由我們支持這項做法。雖然
徵收新稅對我們沒好處，但我認為我們每個人都該有所貢獻。強硬派的烏
里貝，計劃籌建兩支精英部隊，大約包括六千名士兵和一萬名新警員。不
僅如此，哥倫比亞空軍，星期一已經對外公佈了一卷他們攻擊叛軍，也就
是哥倫比亞革命武裝部隊的錄影帶。（現場）從錄影帶中可以看見，叛軍
的橋樑被炸毀，狼狽的往叢林中逃竄。根據哥國軍方的情報顯示，這次攻
擊，至少有一百多名叛軍喪生。不過就在烏里貝對叛軍展開掃蕩行動的同
時，卻傳出哥國警察總長吉爾伯特，因為警界高層一連串的貪污醜聞而宣
布辭職。吉爾伯特是哥國與華盛頓聯合打擊毒品走私的主要窗口，但他的
團隊卻一再爆發醜聞，包括美國提供兩百萬美元的反毒經費，也不翼而飛
。但哥倫比亞國防部，並沒有說明他辭職的具體理由。作風強硬的哥倫比
亞新任總統烏里貝，星期一下令全國進入緊急狀態，同時宣佈徵收緊急稅
款，來建立菁英部隊，積極掃蕩叛軍。不過這時、哥國警察總長，卻因為
警界高層醜聞頻傳，而辭職下台。哥倫比亞總統烏里貝，七號在左派叛軍
一連串爆炸攻擊的同時，宣誓就職，由於哥倫比亞動亂持續擴大，烏里貝
星期一經過內閣會議後，立即宣布哥國進入緊急狀態，同時宣佈徵收緊急
稅款，以建立兩支精英部隊，對抗叛軍勢力。徵收的途徑，是將國內富有
階級和大企業的房地產稅，提高1.2%，緊急狀態令立即生效，為期9
0天。根據哥國憲法，如果有必要，總統還可以兩次延長時間，最多可達
九個月。烏里貝的這項做法，有人擔心只會讓長達三十八年的內戰，更趨
白熱化，不過支持者也不少。哥國波哥大居民馬丁是的，基於安全理由我
們支持這項做法。雖然徵收新稅對我們沒好處，但我認為我們每個人都該
有所貢獻。強硬派的烏里貝，計劃籌建兩支精英部隊，大約包括六千名士
兵和一萬名新警員。不僅如此，哥倫比亞空軍，星期一已經對外公佈了一
卷他們攻擊叛軍，也就是哥倫比亞革命武裝部隊的錄影帶。（現場）從錄
影帶中可以看見，叛軍的橋樑被炸毀，狼狽的往叢林中逃竄。根據哥國軍
方的情報顯示，這次攻擊，至少有一百多名叛軍喪生。不過就在烏里貝對
叛軍展開掃蕩行動的同時，卻傳出哥國警察總長吉爾伯特，因為警界高層
一連串的貪污醜聞而宣布辭職。吉爾伯特是哥國與華盛頓聯合打擊毒品走
私的主要窗口，但他的團隊卻一再爆發醜聞，包括美國提供兩百萬美元的
反毒經費，也不翼而飛。但哥倫比亞國防部，並沒有說明他辭職的具體理
由。作風強硬的哥倫比亞新任總統烏里貝，星期一下令全國進入緊急狀態
，同時宣佈徵收緊急稅款，來建立菁英部隊，積極掃蕩叛軍。不過這時、
哥國警察總長，卻因為警界高層醜聞頻傳，而辭職下台。哥倫比亞總統烏
里貝，七號在左派叛軍一連串爆炸攻擊的同時，宣誓就職，由於哥倫比亞
動亂持續擴大，烏里貝星期一經過內閣會議後，立即宣布哥國進入緊急狀
態，同時宣佈徵收緊急稅款，以建立兩支精英部隊，對抗叛軍勢力。徵收
的途徑，是將國內富有階級和大企業的房地產稅，提高1.2%，緊急狀
態令立即生效，為期90天。根據哥國憲法，如果有必要，總統還可以兩
次延長時間，最多可達九個月。烏里貝的這項做法，有人擔心只會讓長達
三十八年的內戰，更趨白熱化，不過支持者也不少。哥國波哥大居民馬丁
是的，基於安全理由我們支持這項做法。雖然徵收新稅對我們沒好處，但
我認為我們每個人都該有所貢獻。強硬派的烏里貝，計劃籌建兩支精英部
隊，大約包括六千名士兵和一萬名新警員。不僅如此，哥倫比亞空軍，星
期一已經對外公佈了一卷他們攻擊叛軍，也就是哥倫比亞革命武裝部隊的
錄影帶。（現場）從錄影帶中可以看見，叛軍的橋樑被炸毀，狼狽的往叢
林中逃竄。根據哥國軍方的情報顯示，這次攻擊，至少有一百多名叛軍喪
生。不過就在烏里貝對叛軍展開掃蕩行動的同時，卻傳出哥國警察總長吉
爾伯特，因為警界高層一連串的貪污醜聞而宣布辭職。吉爾伯特是哥國與
華盛頓聯合打擊毒品走私的主要窗口，但他的團隊卻一再爆發醜聞，包括
美國提供兩百萬美元的反毒經費，也不翼而飛。但哥倫比亞國防部，並沒
有說明他辭職的具體理由。作風強硬的哥倫比亞新任總統烏里貝，星期一
下令全國進入緊急狀態，同時宣佈徵收緊急稅款，來建立菁英部隊，積極
掃蕩叛軍。不過這時、哥國警察總長，卻因為警界高層醜聞頻傳，而辭職
下台。哥倫比亞總統烏里貝，七號在左派叛軍一連串爆炸攻擊的同時，宣
誓就職，由於哥倫比亞動亂持續擴大，烏里貝星期一經過內閣會議後，立
即宣布哥國進入緊急狀態，同時宣佈徵收緊急稅款，以建立兩支精英部隊
，對抗叛軍勢力。徵收的途徑，是將國內富有階級和大企業的房地產稅，
提高1.2%，緊急狀態令立即生效，為期90天。根據哥國憲法，如果
有必要，總統還可以兩次延長時間，最多可達九個月。烏里貝的這項做法
，有人擔心只會讓長達三十八年的內戰，更趨白熱化，不過支持者也不少
。哥國波哥大居民馬丁是的，基於安全理由我們支持這項做法。雖然徵收
新稅對我們沒好處，但我認為我們每個人都該有所貢獻。強硬派的烏里貝
，計劃籌建兩支精英部隊，大約包括六千名士兵和一萬名新警員。不僅如
此，哥倫比亞空軍，星期一已經對外公佈了一卷他們攻擊叛軍，也就是哥
倫比亞革命武裝部隊的錄影帶。（現場）從錄影帶中可以看見，叛軍的橋
樑被炸毀，狼狽的往叢林中逃竄。根據哥國軍方的情報顯示，這次攻擊，
至少有一百多名叛軍喪生。不過就在烏里貝對叛軍展開掃蕩行動的同時，
卻傳出哥國警察總長吉爾伯特，因為警界高層一連串的貪污醜聞而宣布辭
職。吉爾伯特是哥國與華盛頓聯合打擊毒品走私的主要窗口，但他的團隊
卻一再爆發醜聞，包括美國提供兩百萬美元的反毒經費，也不翼而飛。但
哥倫比亞國防部，並沒有說明他辭職的具體理由。
