作風強硬的哥倫比亞新任總統烏里貝，星期一下令全國進入緊急狀態，
同時宣佈徵收緊急稅款，來建立菁英部隊，積極掃蕩叛軍。
不過這時、哥國警察總長，卻因為警界高層醜聞頻傳，而辭職下台。
哥倫比亞總統烏里貝，七號在左派叛軍一連串爆炸攻擊的同時，宣誓就
職，由於哥倫比亞動亂持續擴大，烏里貝星期一經過內閣會議後，立
即宣布哥國進入緊急狀態，同時宣佈徵收緊急稅款，以建立兩支精英
徵收的途徑，是將國內富有階級和大企業的房地產稅，提高1.2%，
緊急狀態令立即生效，為期90天。
根據哥國憲法，如果有必要，總統還可以兩次延長時間，最多可達九個
月。
烏里貝的這項做法，有人擔心只會讓長達三十八年的內戰，更趨白熱化
，不過支持者也不少。
哥國波哥大居民馬丁是的，基於安全理由我們支持這項做法。
雖然徵收新稅對我們沒好處，但我認為我們每個人都該有所貢獻。
強硬派的烏里貝，計劃籌建兩支精英部隊，大約包括六千名士兵和一萬
名新警員。
不僅如此，哥倫比亞空軍，星期一已經對外公佈了一卷他們攻擊叛軍，
也就是哥倫比亞革命武裝部隊的錄影帶。
（現場）從錄影帶中可以看見，叛軍的橋樑被炸毀，狼狽的往叢林中逃
竄。
根據哥國軍方的情報顯示，這次攻擊，至少有一百多名叛軍喪生。
不過就在烏里貝對叛軍展開掃蕩行動的同時，卻傳出哥國警察總長吉爾
伯特，因為警界高層一連串的貪污醜聞而宣布辭職。
吉爾伯特是哥國與華盛頓聯合打擊毒品走私的主要窗口，但他的團隊卻
一再爆發醜聞，包括美國提供兩百萬美元的反毒經費，也不翼而飛。
但哥倫比亞國防部，並沒有說明他辭職的具體理由。
