美國一名男子，開著除草機，從西岸的舊金山出發，花了79天橫越美國
，昨天終於抵達目的地紐約，完成9600公里的長征，並且募到15萬
美元的環保經費。為了替環保團體籌措美化美國的活動經費，現年三十七
歲的大學足球教練布萊得豪特，今年三月十九號駕著除草機，從西岸的舊
金山大橋下出發，要橫跨美國，前進紐約。豪特一路上穿越酷熱乾燥的死
亡谷沙漠，路過白宮、也被東岸的傾盆大雨淋成落湯雞，但他表示，這一
切就像度假。環保人士布萊得豪特經過兩個半月的長途跋涉，豪特四號晚
間從紐澤西進入紐約，穿越時報廣場，終於在五號上午抵達曼哈頓的砲台
公園，完成9600公里的長征，也募到十五萬美元的環保經費。環保人
士布萊得豪特事實上這並非豪特第一次挑戰除草機橫跨美國。三年前，他
也曾駕駛除草機，花了六百小時橫跨美國，還創下金氏世界紀錄。當年他
籌到了二十萬美元。美國一名男子，開著除草機，從西岸的舊金山出發，
花了79天橫越美國，昨天終於抵達目的地紐約，完成9600公里的長
征，並且募到15萬美元的環保經費。為了替環保團體籌措美化美國的活
動經費，現年三十七歲的大學足球教練布萊得豪特，今年三月十九號駕著
除草機，從西岸的舊金山大橋下出發，要橫跨美國，前進紐約。豪特一路
上穿越酷熱乾燥的死亡谷沙漠，路過白宮、也被東岸的傾盆大雨淋成落湯
雞，但他表示，這一切就像度假。環保人士布萊得豪特經過兩個半月的長
途跋涉，豪特四號晚間從紐澤西進入紐約，穿越時報廣場，終於在五號上
午抵達曼哈頓的砲台公園，完成9600公里的長征，也募到十五萬美元
的環保經費。環保人士布萊得豪特事實上這並非豪特第一次挑戰除草機橫
跨美國。三年前，他也曾駕駛除草機，花了六百小時橫跨美國，還創下金
氏世界紀錄。當年他籌到了二十萬美元。美國一名男子，開著除草機，從
西岸的舊金山出發，花了79天橫越美國，昨天終於抵達目的地紐約，完
成9600公里的長征，並且募到15萬美元的環保經費。為了替環保團
體籌措美化美國的活動經費，現年三十七歲的大學足球教練布萊得豪特，
今年三月十九號駕著除草機，從西岸的舊金山大橋下出發，要橫跨美國，
前進紐約。豪特一路上穿越酷熱乾燥的死亡谷沙漠，路過白宮、也被東岸
的傾盆大雨淋成落湯雞，但他表示，這一切就像度假。環保人士布萊得豪
特經過兩個半月的長途跋涉，豪特四號晚間從紐澤西進入紐約，穿越時報
廣場，終於在五號上午抵達曼哈頓的砲台公園，完成9600公里的長征
，也募到十五萬美元的環保經費。環保人士布萊得豪特事實上這並非豪特
第一次挑戰除草機橫跨美國。三年前，他也曾駕駛除草機，花了六百小時
橫跨美國，還創下金氏世界紀錄。當年他籌到了二十萬美元。美國一名男
子，開著除草機，從西岸的舊金山出發，花了79天橫越美國，昨天終於
抵達目的地紐約，完成9600公里的長征，並且募到15萬美元的環保
經費。為了替環保團體籌措美化美國的活動經費，現年三十七歲的大學足
球教練布萊得豪特，今年三月十九號駕著除草機，從西岸的舊金山大橋下
出發，要橫跨美國，前進紐約。豪特一路上穿越酷熱乾燥的死亡谷沙漠，
路過白宮、也被東岸的傾盆大雨淋成落湯雞，但他表示，這一切就像度假
。環保人士布萊得豪特經過兩個半月的長途跋涉，豪特四號晚間從紐澤西
進入紐約，穿越時報廣場，終於在五號上午抵達曼哈頓的砲台公園，完成
9600公里的長征，也募到十五萬美元的環保經費。環保人士布萊得豪
特事實上這並非豪特第一次挑戰除草機橫跨美國。三年前，他也曾駕駛除
草機，花了六百小時橫跨美國，還創下金氏世界紀錄。當年他籌到了二十
萬美元。美國一名男子，開著除草機，從西岸的舊金山出發，花了79天
橫越美國，昨天終於抵達目的地紐約，完成9600公里的長征，並且募
到15萬美元的環保經費。為了替環保團體籌措美化美國的活動經費，現
年三十七歲的大學足球教練布萊得豪特，今年三月十九號駕著除草機，從
西岸的舊金山大橋下出發，要橫跨美國，前進紐約。豪特一路上穿越酷熱
乾燥的死亡谷沙漠，路過白宮、也被東岸的傾盆大雨淋成落湯雞，但他表
示，這一切就像度假。環保人士布萊得豪特經過兩個半月的長途跋涉，豪
特四號晚間從紐澤西進入紐約，穿越時報廣場，終於在五號上午抵達曼哈
頓的砲台公園，完成9600公里的長征，也募到十五萬美元的環保經費
。環保人士布萊得豪特事實上這並非豪特第一次挑戰除草機橫跨美國。三
年前，他也曾駕駛除草機，花了六百小時橫跨美國，還創下金氏世界紀錄
。當年他籌到了二十萬美元。美國一名男子，開著除草機，從西岸的舊金
山出發，花了79天橫越美國，昨天終於抵達目的地紐約，完成9600
公里的長征，並且募到15萬美元的環保經費。為了替環保團體籌措美化
美國的活動經費，現年三十七歲的大學足球教練布萊得豪特，今年三月十
九號駕著除草機，從西岸的舊金山大橋下出發，要橫跨美國，前進紐約。
豪特一路上穿越酷熱乾燥的死亡谷沙漠，路過白宮、也被東岸的傾盆大雨
淋成落湯雞，但他表示，這一切就像度假。環保人士布萊得豪特經過兩個
半月的長途跋涉，豪特四號晚間從紐澤西進入紐約，穿越時報廣場，終於
在五號上午抵達曼哈頓的砲台公園，完成9600公里的長征，也募到十
五萬美元的環保經費。環保人士布萊得豪特事實上這並非豪特第一次挑戰
除草機橫跨美國。三年前，他也曾駕駛除草機，花了六百小時橫跨美國，
還創下金氏世界紀錄。當年他籌到了二十萬美元。美國一名男子，開著除
草機，從西岸的舊金山出發，花了79天橫越美國，昨天終於抵達目的地
紐約，完成9600公里的長征，並且募到15萬美元的環保經費。為了
替環保團體籌措美化美國的活動經費，現年三十七歲的大學足球教練布萊
得豪特，今年三月十九號駕著除草機，從西岸的舊金山大橋下出發，要橫
跨美國，前進紐約。豪特一路上穿越酷熱乾燥的死亡谷沙漠，路過白宮、
也被東岸的傾盆大雨淋成落湯雞，但他表示，這一切就像度假。環保人士
布萊得豪特經過兩個半月的長途跋涉，豪特四號晚間從紐澤西進入紐約，
穿越時報廣場，終於在五號上午抵達曼哈頓的砲台公園，完成9600公
里的長征，也募到十五萬美元的環保經費。環保人士布萊得豪特事實上這
並非豪特第一次挑戰除草機橫跨美國。三年前，他也曾駕駛除草機，花了
六百小時橫跨美國，還創下金氏世界紀錄。當年他籌到了二十萬美元。
