繼續來看一則人物訊息，諾貝爾經濟學得主，海克曼博士，應邀來台，昨
天他發表了抵台後的第一場專題演講。身為經濟學家的他，對於培育人力
資產有什麼建議？台灣產業外移中國大陸，他又有什麼看法？我們一起來
聽大師怎麼說。2000年諾貝爾經濟學獎得主，海克曼博士，這次應邀
到台灣訪問5天，並且發表兩場專題演說。海克曼博士，1944年出生
於美國芝加哥，27歲獲得普林斯頓大學經濟學博士學位。他的學術貢獻
在於鑽研經濟學中的個體經濟計量學，以及發展海克曼兩階段模式，廣泛
被計量學經濟學家使用，在西元兩千年，榮獲諾貝爾經濟學獎的肯定。海
克曼博士在台灣的第一場演講，吸引了南部三百多位企業界主管，教授和
學生聆聽。海克曼就培育人力資產，發表他的研究理論。他認為，政府必
須利用有限的社會資源，擬定培育性的經濟政策，例如改革稅制，也是有
效的方法之一。而且他建議，人力資本的培育，應著重在年齡早期，回收
報酬率會較高。對於台灣科技和產業到大陸投資，海克曼有他的見解。海
克曼的學術理論，有些人聽得專心，有些人覺得太深奧。海克曼博士的另
一場演講，預定明天下午，在台北國際會議中心舉行。公視新聞林建成徐
啟峰採訪報導。繼續來看一則人物訊息，諾貝爾經濟學得主，海克曼博士
，應邀來台，昨天他發表了抵台後的第一場專題演講。身為經濟學家的他
，對於培育人力資產有什麼建議？台灣產業外移中國大陸，他又有什麼看
法？我們一起來聽大師怎麼說。2000年諾貝爾經濟學獎得主，海克曼
博士，這次應邀到台灣訪問5天，並且發表兩場專題演說。海克曼博士，
1944年出生於美國芝加哥，27歲獲得普林斯頓大學經濟學博士學位
。他的學術貢獻在於鑽研經濟學中的個體經濟計量學，以及發展海克曼兩
階段模式，廣泛被計量學經濟學家使用，在西元兩千年，榮獲諾貝爾經濟
學獎的肯定。海克曼博士在台灣的第一場演講，吸引了南部三百多位企業
界主管，教授和學生聆聽。海克曼就培育人力資產，發表他的研究理論。
他認為，政府必須利用有限的社會資源，擬定培育性的經濟政策，例如改
革稅制，也是有效的方法之一。而且他建議，人力資本的培育，應著重在
年齡早期，回收報酬率會較高。對於台灣科技和產業到大陸投資，海克曼
有他的見解。海克曼的學術理論，有些人聽得專心，有些人覺得太深奧。
海克曼博士的另一場演講，預定明天下午，在台北國際會議中心舉行。公
視新聞林建成徐啟峰採訪報導。繼續來看一則人物訊息，諾貝爾經濟學得
主，海克曼博士，應邀來台，昨天他發表了抵台後的第一場專題演講。身
為經濟學家的他，對於培育人力資產有什麼建議？台灣產業外移中國大陸
，他又有什麼看法？我們一起來聽大師怎麼說。2000年諾貝爾經濟學
獎得主，海克曼博士，這次應邀到台灣訪問5天，並且發表兩場專題演說
。海克曼博士，1944年出生於美國芝加哥，27歲獲得普林斯頓大學
經濟學博士學位。他的學術貢獻在於鑽研經濟學中的個體經濟計量學，以
及發展海克曼兩階段模式，廣泛被計量學經濟學家使用，在西元兩千年，
榮獲諾貝爾經濟學獎的肯定。海克曼博士在台灣的第一場演講，吸引了南
部三百多位企業界主管，教授和學生聆聽。海克曼就培育人力資產，發表
他的研究理論。他認為，政府必須利用有限的社會資源，擬定培育性的經
濟政策，例如改革稅制，也是有效的方法之一。而且他建議，人力資本的
培育，應著重在年齡早期，回收報酬率會較高。對於台灣科技和產業到大
陸投資，海克曼有他的見解。海克曼的學術理論，有些人聽得專心，有些
人覺得太深奧。海克曼博士的另一場演講，預定明天下午，在台北國際會
議中心舉行。公視新聞林建成徐啟峰採訪報導。繼續來看一則人物訊息，
諾貝爾經濟學得主，海克曼博士，應邀來台，昨天他發表了抵台後的第一
場專題演講。身為經濟學家的他，對於培育人力資產有什麼建議？台灣產
業外移中國大陸，他又有什麼看法？我們一起來聽大師怎麼說。2000
年諾貝爾經濟學獎得主，海克曼博士，這次應邀到台灣訪問5天，並且發
表兩場專題演說。海克曼博士，1944年出生於美國芝加哥，27歲獲
得普林斯頓大學經濟學博士學位。他的學術貢獻在於鑽研經濟學中的個體
經濟計量學，以及發展海克曼兩階段模式，廣泛被計量學經濟學家使用，
在西元兩千年，榮獲諾貝爾經濟學獎的肯定。海克曼博士在台灣的第一場
演講，吸引了南部三百多位企業界主管，教授和學生聆聽。海克曼就培育
人力資產，發表他的研究理論。他認為，政府必須利用有限的社會資源，
擬定培育性的經濟政策，例如改革稅制，也是有效的方法之一。而且他建
議，人力資本的培育，應著重在年齡早期，回收報酬率會較高。對於台灣
科技和產業到大陸投資，海克曼有他的見解。海克曼的學術理論，有些人
聽得專心，有些人覺得太深奧。海克曼博士的另一場演講，預定明天下午
，在台北國際會議中心舉行。公視新聞林建成徐啟峰採訪報導。繼續來看
一則人物訊息，諾貝爾經濟學得主，海克曼博士，應邀來台，昨天他發表
了抵台後的第一場專題演講。身為經濟學家的他，對於培育人力資產有什
麼建議？台灣產業外移中國大陸，他又有什麼看法？我們一起來聽大師怎
麼說。2000年諾貝爾經濟學獎得主，海克曼博士，這次應邀到台灣訪
問5天，並且發表兩場專題演說。海克曼博士，1944年出生於美國芝
加哥，27歲獲得普林斯頓大學經濟學博士學位。他的學術貢獻在於鑽研
經濟學中的個體經濟計量學，以及發展海克曼兩階段模式，廣泛被計量學
經濟學家使用，在西元兩千年，榮獲諾貝爾經濟學獎的肯定。海克曼博士
在台灣的第一場演講，吸引了南部三百多位企業界主管，教授和學生聆聽
。海克曼就培育人力資產，發表他的研究理論。他認為，政府必須利用有
限的社會資源，擬定培育性的經濟政策，例如改革稅制，也是有效的方法
之一。而且他建議，人力資本的培育，應著重在年齡早期，回收報酬率會
較高。對於台灣科技和產業到大陸投資，海克曼有他的見解。海克曼的學
術理論，有些人聽得專心，有些人覺得太深奧。海克曼博士的另一場演講
，預定明天下午，在台北國際會議中心舉行。公視新聞林建成徐啟峰採訪
報導。繼續來看一則人物訊息，諾貝爾經濟學得主，海克曼博士，應邀來
台，昨天他發表了抵台後的第一場專題演講。身為經濟學家的他，對於培
育人力資產有什麼建議？台灣產業外移中國大陸，他又有什麼看法？我們
一起來聽大師怎麼說。2000年諾貝爾經濟學獎得主，海克曼博士，這
次應邀到台灣訪問5天，並且發表兩場專題演說。海克曼博士，1944
年出生於美國芝加哥，27歲獲得普林斯頓大學經濟學博士學位。他的學
術貢獻在於鑽研經濟學中的個體經濟計量學，以及發展海克曼兩階段模式
，廣泛被計量學經濟學家使用，在西元兩千年，榮獲諾貝爾經濟學獎的肯
定。海克曼博士在台灣的第一場演講，吸引了南部三百多位企業界主管，
教授和學生聆聽。海克曼就培育人力資產，發表他的研究理論。他認為，
政府必須利用有限的社會資源，擬定培育性的經濟政策，例如改革稅制，
也是有效的方法之一。而且他建議，人力資本的培育，應著重在年齡早期
，回收報酬率會較高。對於台灣科技和產業到大陸投資，海克曼有他的見
解。海克曼的學術理論，有些人聽得專心，有些人覺得太深奧。海克曼博
士的另一場演講，預定明天下午，在台北國際會議中心舉行。公視新聞林
建成徐啟峰採訪報導。繼續來看一則人物訊息，諾貝爾經濟學得主，海克
曼博士，應邀來台，昨天他發表了抵台後的第一場專題演講。身為經濟學
家的他，對於培育人力資產有什麼建議？台灣產業外移中國大陸，他又有
什麼看法？我們一起來聽大師怎麼說。2000年諾貝爾經濟學獎得主，
海克曼博士，這次應邀到台灣訪問5天，並且發表兩場專題演說。海克曼
博士，1944年出生於美國芝加哥，27歲獲得普林斯頓大學經濟學博
士學位。他的學術貢獻在於鑽研經濟學中的個體經濟計量學，以及發展海
克曼兩階段模式，廣泛被計量學經濟學家使用，在西元兩千年，榮獲諾貝
爾經濟學獎的肯定。海克曼博士在台灣的第一場演講，吸引了南部三百多
位企業界主管，教授和學生聆聽。海克曼就培育人力資產，發表他的研究
理論。他認為，政府必須利用有限的社會資源，擬定培育性的經濟政策，
例如改革稅制，也是有效的方法之一。而且他建議，人力資本的培育，應
著重在年齡早期，回收報酬率會較高。對於台灣科技和產業到大陸投資，
海克曼有他的見解。海克曼的學術理論，有些人聽得專心，有些人覺得太
深奧。海克曼博士的另一場演講，預定明天下午，在台北國際會議中心舉
行。公視新聞林建成徐啟峰採訪報導。繼續來看一則人物訊息，諾貝爾經
濟學得主，海克曼博士，應邀來台，昨天他發表了抵台後的第一場專題演
講。身為經濟學家的他，對於培育人力資產有什麼建議？台灣產業外移中
國大陸，他又有什麼看法？我們一起來聽大師怎麼說。2000年諾貝爾
經濟學獎得主，海克曼博士，這次應邀到台灣訪問5天，並且發表兩場專
題演說。海克曼博士，1944年出生於美國芝加哥，27歲獲得普林斯
頓大學經濟學博士學位。他的學術貢獻在於鑽研經濟學中的個體經濟計量
學，以及發展海克曼兩階段模式，廣泛被計量學經濟學家使用，在西元兩
千年，榮獲諾貝爾經濟學獎的肯定。海克曼博士在台灣的第一場演講，吸
引了南部三百多位企業界主管，教授和學生聆聽。海克曼就培育人力資產
，發表他的研究理論。他認為，政府必須利用有限的社會資源，擬定培育
性的經濟政策，例如改革稅制，也是有效的方法之一。而且他建議，人力
資本的培育，應著重在年齡早期，回收報酬率會較高。對於台灣科技和產
業到大陸投資，海克曼有他的見解。海克曼的學術理論，有些人聽得專心
，有些人覺得太深奧。海克曼博士的另一場演講，預定明天下午，在台北
國際會議中心舉行。公視新聞林建成徐啟峰採訪報導。繼續來看一則人物
訊息，諾貝爾經濟學得主，海克曼博士，應邀來台，昨天他發表了抵台後
的第一場專題演講。身為經濟學家的他，對於培育人力資產有什麼建議？
台灣產業外移中國大陸，他又有什麼看法？我們一起來聽大師怎麼說。2
000年諾貝爾經濟學獎得主，海克曼博士，這次應邀到台灣訪問5天，
並且發表兩場專題演說。海克曼博士，1944年出生於美國芝加哥，2
7歲獲得普林斯頓大學經濟學博士學位。他的學術貢獻在於鑽研經濟學中
的個體經濟計量學，以及發展海克曼兩階段模式，廣泛被計量學經濟學家
使用，在西元兩千年，榮獲諾貝爾經濟學獎的肯定。海克曼博士在台灣的
第一場演講，吸引了南部三百多位企業界主管，教授和學生聆聽。海克曼
就培育人力資產，發表他的研究理論。他認為，政府必須利用有限的社會
資源，擬定培育性的經濟政策，例如改革稅制，也是有效的方法之一。而
且他建議，人力資本的培育，應著重在年齡早期，回收報酬率會較高。對
於台灣科技和產業到大陸投資，海克曼有他的見解。海克曼的學術理論，
有些人聽得專心，有些人覺得太深奧。海克曼博士的另一場演講，預定明
天下午，在台北國際會議中心舉行。公視新聞林建成徐啟峰採訪報導。繼
續來看一則人物訊息，諾貝爾經濟學得主，海克曼博士，應邀來台，昨天
他發表了抵台後的第一場專題演講。身為經濟學家的他，對於培育人力資
產有什麼建議？台灣產業外移中國大陸，他又有什麼看法？我們一起來聽
大師怎麼說。2000年諾貝爾經濟學獎得主，海克曼博士，這次應邀到
台灣訪問5天，並且發表兩場專題演說。海克曼博士，1944年出生於
美國芝加哥，27歲獲得普林斯頓大學經濟學博士學位。他的學術貢獻在
於鑽研經濟學中的個體經濟計量學，以及發展海克曼兩階段模式，廣泛被
計量學經濟學家使用，在西元兩千年，榮獲諾貝爾經濟學獎的肯定。海克
曼博士在台灣的第一場演講，吸引了南部三百多位企業界主管，教授和學
生聆聽。海克曼就培育人力資產，發表他的研究理論。他認為，政府必須
利用有限的社會資源，擬定培育性的經濟政策，例如改革稅制，也是有效
的方法之一。而且他建議，人力資本的培育，應著重在年齡早期，回收報
酬率會較高。對於台灣科技和產業到大陸投資，海克曼有他的見解。海克
曼的學術理論，有些人聽得專心，有些人覺得太深奧。海克曼博士的另一
場演講，預定明天下午，在台北國際會議中心舉行。公視新聞林建成徐啟
峰採訪報導。繼續來看一則人物訊息，諾貝爾經濟學得主，海克曼博士，
應邀來台，昨天他發表了抵台後的第一場專題演講。身為經濟學家的他，
對於培育人力資產有什麼建議？台灣產業外移中國大陸，他又有什麼看法
？我們一起來聽大師怎麼說。2000年諾貝爾經濟學獎得主，海克曼博
士，這次應邀到台灣訪問5天，並且發表兩場專題演說。海克曼博士，1
944年出生於美國芝加哥，27歲獲得普林斯頓大學經濟學博士學位。
他的學術貢獻在於鑽研經濟學中的個體經濟計量學，以及發展海克曼兩階
段模式，廣泛被計量學經濟學家使用，在西元兩千年，榮獲諾貝爾經濟學
獎的肯定。海克曼博士在台灣的第一場演講，吸引了南部三百多位企業界
主管，教授和學生聆聽。海克曼就培育人力資產，發表他的研究理論。他
認為，政府必須利用有限的社會資源，擬定培育性的經濟政策，例如改革
稅制，也是有效的方法之一。而且他建議，人力資本的培育，應著重在年
齡早期，回收報酬率會較高。對於台灣科技和產業到大陸投資，海克曼有
他的見解。海克曼的學術理論，有些人聽得專心，有些人覺得太深奧。海
克曼博士的另一場演講，預定明天下午，在台北國際會議中心舉行。公視
新聞林建成徐啟峰採訪報導。繼續來看一則人物訊息，諾貝爾經濟學得主
，海克曼博士，應邀來台，昨天他發表了抵台後的第一場專題演講。身為
經濟學家的他，對於培育人力資產有什麼建議？台灣產業外移中國大陸，
他又有什麼看法？我們一起來聽大師怎麼說。2000年諾貝爾經濟學獎
得主，海克曼博士，這次應邀到台灣訪問5天，並且發表兩場專題演說。
海克曼博士，1944年出生於美國芝加哥，27歲獲得普林斯頓大學經
濟學博士學位。他的學術貢獻在於鑽研經濟學中的個體經濟計量學，以及
發展海克曼兩階段模式，廣泛被計量學經濟學家使用，在西元兩千年，榮
獲諾貝爾經濟學獎的肯定。海克曼博士在台灣的第一場演講，吸引了南部
三百多位企業界主管，教授和學生聆聽。海克曼就培育人力資產，發表他
的研究理論。他認為，政府必須利用有限的社會資源，擬定培育性的經濟
政策，例如改革稅制，也是有效的方法之一。而且他建議，人力資本的培
育，應著重在年齡早期，回收報酬率會較高。對於台灣科技和產業到大陸
投資，海克曼有他的見解。海克曼的學術理論，有些人聽得專心，有些人
覺得太深奧。海克曼博士的另一場演講，預定明天下午，在台北國際會議
中心舉行。公視新聞林建成徐啟峰採訪報導。繼續來看一則人物訊息，諾
貝爾經濟學得主，海克曼博士，應邀來台，昨天他發表了抵台後的第一場
專題演講。身為經濟學家的他，對於培育人力資產有什麼建議？台灣產業
外移中國大陸，他又有什麼看法？我們一起來聽大師怎麼說。2000年
諾貝爾經濟學獎得主，海克曼博士，這次應邀到台灣訪問5天，並且發表
兩場專題演說。海克曼博士，1944年出生於美國芝加哥，27歲獲得
普林斯頓大學經濟學博士學位。他的學術貢獻在於鑽研經濟學中的個體經
濟計量學，以及發展海克曼兩階段模式，廣泛被計量學經濟學家使用，在
西元兩千年，榮獲諾貝爾經濟學獎的肯定。海克曼博士在台灣的第一場演
講，吸引了南部三百多位企業界主管，教授和學生聆聽。海克曼就培育人
力資產，發表他的研究理論。他認為，政府必須利用有限的社會資源，擬
定培育性的經濟政策，例如改革稅制，也是有效的方法之一。而且他建議
，人力資本的培育，應著重在年齡早期，回收報酬率會較高。對於台灣科
技和產業到大陸投資，海克曼有他的見解。海克曼的學術理論，有些人聽
得專心，有些人覺得太深奧。海克曼博士的另一場演講，預定明天下午，
在台北國際會議中心舉行。公視新聞林建成徐啟峰採訪報導。
