財經議題之後，我們繼續關心，媒體改造問題，黨政軍退出三台的訴求，
多年來，引發許多討論，不過，在各政黨沒有充分配合的情況之下，始終
看不到實際的成果。這個會期，朝野立委都打算捲土重來，民進黨跟親民
黨，都預備在這個星期提案，不過，雙方提出的版本，對於政府該不該，
釋出台視和華視的官股，看法不同廣播電視法的修正一度成為上個會期的
焦點，只可惜一陣熱鬧之後，案子還是沒被排在優先法案的行列，新會期
，立委再度提案，親民黨有李慶安的版本，民進黨則是交由羅文嘉草擬修
正條文，比較兩個版本，可以發現在黨政軍退出三台的重點條文中，雙方
有明顯的差異這個明顯的差異，其實就是案子的關鍵，也就是，官股究竟
該不該退出台視和華視．雙方的說法，正好突顯執政與在野對於電視媒體
該不該全面私有化有完全不同的觀點，對於在野黨的質疑，羅文嘉目前想
到的解決辦法，是在台視華視董監事的安排上比照公視的模式sb政府勢
仍然存在？董監事選舉比照公視，這是以往大家都可以同意，而且很好的
方式os所謂公視的方式，就是由行政院提名董監事候選人，提交立法院
另行成立的提審委員會審查，經四分之三多數同意後送請行政院聘任，過
程必須相當嚴謹，羅文嘉說，如果在野黨還是有意見，朝野可以再討論，
尋求更嚴格的規範．而，民進黨團也將在星期四聽取新聞局業務報告時，
針對黨政軍退出無線台的議題，要求新聞局做清楚的說明公視新聞陳娟娟
馬台興採訪報導財經議題之後，我們繼續關心，媒體改造問題，黨政軍退
出三台的訴求，多年來，引發許多討論，不過，在各政黨沒有充分配合的
情況之下，始終看不到實際的成果。這個會期，朝野立委都打算捲土重來
，民進黨跟親民黨，都預備在這個星期提案，不過，雙方提出的版本，對
於政府該不該，釋出台視和華視的官股，看法不同廣播電視法的修正一度
成為上個會期的焦點，只可惜一陣熱鬧之後，案子還是沒被排在優先法案
的行列，新會期，立委再度提案，親民黨有李慶安的版本，民進黨則是交
由羅文嘉草擬修正條文，比較兩個版本，可以發現在黨政軍退出三台的重
點條文中，雙方有明顯的差異這個明顯的差異，其實就是案子的關鍵，也
就是，官股究竟該不該退出台視和華視．雙方的說法，正好突顯執政與在
野對於電視媒體該不該全面私有化有完全不同的觀點，對於在野黨的質疑
，羅文嘉目前想到的解決辦法，是在台視華視董監事的安排上比照公視的
模式sb政府勢仍然存在？董監事選舉比照公視，這是以往大家都可以同
意，而且很好的方式os所謂公視的方式，就是由行政院提名董監事候選
人，提交立法院另行成立的提審委員會審查，經四分之三多數同意後送請
行政院聘任，過程必須相當嚴謹，羅文嘉說，如果在野黨還是有意見，朝
野可以再討論，尋求更嚴格的規範．而，民進黨團也將在星期四聽取新聞
局業務報告時，針對黨政軍退出無線台的議題，要求新聞局做清楚的說明
公視新聞陳娟娟馬台興採訪報導
