談到山林政策的重要，接下來，帶您來看，傳說中的神木。
在新竹縣尖石鄉新樂村，多年來一直傳說，山上有神木，今年初，一群
泰雅族人，在海拔一千四百公尺的深山裡，找到了。
前天晚上，部落裡的長老們經過開會，更決定，要把這個保守了五十年
的秘密，說出來，讓大家都知道，詳細的狀況，我們一起來看，公視
記者的獨家報導在北得拉曼山的迴音谷，泰雅族人呼喊祖靈，感謝祂
因為長老們刻意保密五十年的神木群，終於要對外公開了從海拔一千二
百公尺攀升到一千四百公尺，在原始檜木林的環繞中，供應新竹科學
園區用水的源頭，正緩緩地湧向下游，不過，流水很快就會消失在遭
他們特地花了一個星期，終於找到了傳說中的神木過去因為擔心被山老
鼠濫墾、砍伐。
泰雅族的長老，刻意保密了五十年。
而在更早以前，也許是沒有開採價值，北得拉曼山的檜木群，才逃過了
日本人以及林務局的砍伐。
現在，山下的新竹科學園區鬧水荒，泰雅族人更擔心財團在這座低海拔
的檜木林底下濫墾，而破壞水土保持在尖石鄉北得拉曼山，目前至少
還保留著二百多棵大小不一的神木。
這些被泰雅族人保守了五十的秘密，一直以來，不僅涵養著下游居民的
飲用水，它同時也是新竹科學園區，迫切需要的水源之一。
現在，秘密公開了，大家都有責任，跟泰雅族人一起來保護這片森林公
視新聞馬紹、威弓採訪報導#}採訪報導
