首先關心重要的兩岸財經議題，中共昨天宣佈，他們已經批准，台灣的世
華和彰化兩家銀行，可以前進大陸，設立辦事處，什麼時候，兩家銀行就
能開始提供服務，稍後告訴您，先來看，中共怎麼說中國大陸人民銀行行
長戴相龍，星期一下午，在中共九屆人大第五次會議的記者會上宣佈，他
們已經批准了世華銀行以及彰化銀行，這兩家台資銀行，到大陸設立辦事
處的申請。中共人民銀行行長戴相龍:這是去年九月廿八號，財政部核准
赴中國大陸設立辦事處的八家台灣銀行中，第一批獲得中共批准的銀行。
而對於台灣下個月，即將開放外匯指定銀行可以直接和大陸的銀行，辦理
通匯業務，戴相龍也表示歡迎。中共人民銀行行長戴相龍:同時，他還強
調，希望，台灣方面也能夠開放讓大陸的銀行，到台灣來，設立辦事處或
者分行，促進兩岸金融機構的合作與交流。而大陸方面，也會加強銀行的
監管措施。中共人民銀行行長戴相龍:除了世華和彰銀，已經分別獲准在
上海和昆山，設立辦事處之外，其他六家也提出申請赴大陸的臺灣銀行，
還包括:預定在北京設立辦事處的合作金庫、中國信託商銀，上海的第一
銀行、土地銀行，選定蘇州的中國國際商銀，以及深圳的華南銀行。對於
這六家銀行的申請案，戴相龍則表示，大陸方面將繼續依照相關的法規和
程序，分批審核。公視新聞黃兆徽綜合報導。首先關心重要的兩岸財經議
題，中共昨天宣佈，他們已經批准，台灣的世華和彰化兩家銀行，可以前
進大陸，設立辦事處，什麼時候，兩家銀行就能開始提供服務，稍後告訴
您，先來看，中共怎麼說中國大陸人民銀行行長戴相龍，星期一下午，在
中共九屆人大第五次會議的記者會上宣佈，他們已經批准了世華銀行以及
彰化銀行，這兩家台資銀行，到大陸設立辦事處的申請。中共人民銀行行
長戴相龍:這是去年九月廿八號，財政部核准赴中國大陸設立辦事處的八
家台灣銀行中，第一批獲得中共批准的銀行。而對於台灣下個月，即將開
放外匯指定銀行可以直接和大陸的銀行，辦理通匯業務，戴相龍也表示歡
迎。中共人民銀行行長戴相龍:同時，他還強調，希望，台灣方面也能夠
開放讓大陸的銀行，到台灣來，設立辦事處或者分行，促進兩岸金融機構
的合作與交流。而大陸方面，也會加強銀行的監管措施。中共人民銀行行
長戴相龍:除了世華和彰銀，已經分別獲准在上海和昆山，設立辦事處之
外，其他六家也提出申請赴大陸的臺灣銀行，還包括:預定在北京設立辦
事處的合作金庫、中國信託商銀，上海的第一銀行、土地銀行，選定蘇州
的中國國際商銀，以及深圳的華南銀行。對於這六家銀行的申請案，戴相
龍則表示，大陸方面將繼續依照相關的法規和程序，分批審核。公視新聞
黃兆徽綜合報導。首先關心重要的兩岸財經議題，中共昨天宣佈，他們已
經批准，台灣的世華和彰化兩家銀行，可以前進大陸，設立辦事處，什麼
時候，兩家銀行就能開始提供服務，稍後告訴您，先來看，中共怎麼說中
國大陸人民銀行行長戴相龍，星期一下午，在中共九屆人大第五次會議的
記者會上宣佈，他們已經批准了世華銀行以及彰化銀行，這兩家台資銀行
，到大陸設立辦事處的申請。中共人民銀行行長戴相龍:這是去年九月廿
八號，財政部核准赴中國大陸設立辦事處的八家台灣銀行中，第一批獲得
中共批准的銀行。而對於台灣下個月，即將開放外匯指定銀行可以直接和
大陸的銀行，辦理通匯業務，戴相龍也表示歡迎。中共人民銀行行長戴相
龍:同時，他還強調，希望，台灣方面也能夠開放讓大陸的銀行，到台灣
來，設立辦事處或者分行，促進兩岸金融機構的合作與交流。而大陸方面
，也會加強銀行的監管措施。中共人民銀行行長戴相龍:除了世華和彰銀
，已經分別獲准在上海和昆山，設立辦事處之外，其他六家也提出申請赴
大陸的臺灣銀行，還包括:預定在北京設立辦事處的合作金庫、中國信託
商銀，上海的第一銀行、土地銀行，選定蘇州的中國國際商銀，以及深圳
的華南銀行。對於這六家銀行的申請案，戴相龍則表示，大陸方面將繼續
依照相關的法規和程序，分批審核。公視新聞黃兆徽綜合報導。首先關心
重要的兩岸財經議題，中共昨天宣佈，他們已經批准，台灣的世華和彰化
兩家銀行，可以前進大陸，設立辦事處，什麼時候，兩家銀行就能開始提
供服務，稍後告訴您，先來看，中共怎麼說中國大陸人民銀行行長戴相龍
，星期一下午，在中共九屆人大第五次會議的記者會上宣佈，他們已經批
准了世華銀行以及彰化銀行，這兩家台資銀行，到大陸設立辦事處的申請
。中共人民銀行行長戴相龍:這是去年九月廿八號，財政部核准赴中國大
陸設立辦事處的八家台灣銀行中，第一批獲得中共批准的銀行。而對於台
灣下個月，即將開放外匯指定銀行可以直接和大陸的銀行，辦理通匯業務
，戴相龍也表示歡迎。中共人民銀行行長戴相龍:同時，他還強調，希望
，台灣方面也能夠開放讓大陸的銀行，到台灣來，設立辦事處或者分行，
促進兩岸金融機構的合作與交流。而大陸方面，也會加強銀行的監管措施
。中共人民銀行行長戴相龍:除了世華和彰銀，已經分別獲准在上海和昆
山，設立辦事處之外，其他六家也提出申請赴大陸的臺灣銀行，還包括:
預定在北京設立辦事處的合作金庫、中國信託商銀，上海的第一銀行、土
地銀行，選定蘇州的中國國際商銀，以及深圳的華南銀行。對於這六家銀
行的申請案，戴相龍則表示，大陸方面將繼續依照相關的法規和程序，分
批審核。公視新聞黃兆徽綜合報導。首先關心重要的兩岸財經議題，中共
昨天宣佈，他們已經批准，台灣的世華和彰化兩家銀行，可以前進大陸，
設立辦事處，什麼時候，兩家銀行就能開始提供服務，稍後告訴您，先來
看，中共怎麼說中國大陸人民銀行行長戴相龍，星期一下午，在中共九屆
人大第五次會議的記者會上宣佈，他們已經批准了世華銀行以及彰化銀行
，這兩家台資銀行，到大陸設立辦事處的申請。中共人民銀行行長戴相龍
:這是去年九月廿八號，財政部核准赴中國大陸設立辦事處的八家台灣銀
行中，第一批獲得中共批准的銀行。而對於台灣下個月，即將開放外匯指
定銀行可以直接和大陸的銀行，辦理通匯業務，戴相龍也表示歡迎。中共
人民銀行行長戴相龍:同時，他還強調，希望，台灣方面也能夠開放讓大
陸的銀行，到台灣來，設立辦事處或者分行，促進兩岸金融機構的合作與
交流。而大陸方面，也會加強銀行的監管措施。中共人民銀行行長戴相龍
:除了世華和彰銀，已經分別獲准在上海和昆山，設立辦事處之外，其他
六家也提出申請赴大陸的臺灣銀行，還包括:預定在北京設立辦事處的合
作金庫、中國信託商銀，上海的第一銀行、土地銀行，選定蘇州的中國國
際商銀，以及深圳的華南銀行。對於這六家銀行的申請案，戴相龍則表示
，大陸方面將繼續依照相關的法規和程序，分批審核。公視新聞黃兆徽綜
合報導。首先關心重要的兩岸財經議題，中共昨天宣佈，他們已經批准，
台灣的世華和彰化兩家銀行，可以前進大陸，設立辦事處，什麼時候，兩
家銀行就能開始提供服務，稍後告訴您，先來看，中共怎麼說中國大陸人
民銀行行長戴相龍，星期一下午，在中共九屆人大第五次會議的記者會上
宣佈，他們已經批准了世華銀行以及彰化銀行，這兩家台資銀行，到大陸
設立辦事處的申請。中共人民銀行行長戴相龍:這是去年九月廿八號，財
政部核准赴中國大陸設立辦事處的八家台灣銀行中，第一批獲得中共批准
的銀行。而對於台灣下個月，即將開放外匯指定銀行可以直接和大陸的銀
行，辦理通匯業務，戴相龍也表示歡迎。中共人民銀行行長戴相龍:同時
，他還強調，希望，台灣方面也能夠開放讓大陸的銀行，到台灣來，設立
辦事處或者分行，促進兩岸金融機構的合作與交流。而大陸方面，也會加
強銀行的監管措施。中共人民銀行行長戴相龍:除了世華和彰銀，已經分
別獲准在上海和昆山，設立辦事處之外，其他六家也提出申請赴大陸的臺
灣銀行，還包括:預定在北京設立辦事處的合作金庫、中國信託商銀，上
海的第一銀行、土地銀行，選定蘇州的中國國際商銀，以及深圳的華南銀
行。對於這六家銀行的申請案，戴相龍則表示，大陸方面將繼續依照相關
的法規和程序，分批審核。公視新聞黃兆徽綜合報導。首先關心重要的兩
岸財經議題，中共昨天宣佈，他們已經批准，台灣的世華和彰化兩家銀行
，可以前進大陸，設立辦事處，什麼時候，兩家銀行就能開始提供服務，
稍後告訴您，先來看，中共怎麼說中國大陸人民銀行行長戴相龍，星期一
下午，在中共九屆人大第五次會議的記者會上宣佈，他們已經批准了世華
銀行以及彰化銀行，這兩家台資銀行，到大陸設立辦事處的申請。中共人
民銀行行長戴相龍:這是去年九月廿八號，財政部核准赴中國大陸設立辦
事處的八家台灣銀行中，第一批獲得中共批准的銀行。而對於台灣下個月
，即將開放外匯指定銀行可以直接和大陸的銀行，辦理通匯業務，戴相龍
也表示歡迎。中共人民銀行行長戴相龍:同時，他還強調，希望，台灣方
面也能夠開放讓大陸的銀行，到台灣來，設立辦事處或者分行，促進兩岸
金融機構的合作與交流。而大陸方面，也會加強銀行的監管措施。中共人
民銀行行長戴相龍:除了世華和彰銀，已經分別獲准在上海和昆山，設立
辦事處之外，其他六家也提出申請赴大陸的臺灣銀行，還包括:預定在北
京設立辦事處的合作金庫、中國信託商銀，上海的第一銀行、土地銀行，
選定蘇州的中國國際商銀，以及深圳的華南銀行。對於這六家銀行的申請
案，戴相龍則表示，大陸方面將繼續依照相關的法規和程序，分批審核。
公視新聞黃兆徽綜合報導。首先關心重要的兩岸財經議題，中共昨天宣佈
，他們已經批准，台灣的世華和彰化兩家銀行，可以前進大陸，設立辦事
處，什麼時候，兩家銀行就能開始提供服務，稍後告訴您，先來看，中共
怎麼說中國大陸人民銀行行長戴相龍，星期一下午，在中共九屆人大第五
次會議的記者會上宣佈，他們已經批准了世華銀行以及彰化銀行，這兩家
台資銀行，到大陸設立辦事處的申請。中共人民銀行行長戴相龍:這是去
年九月廿八號，財政部核准赴中國大陸設立辦事處的八家台灣銀行中，第
一批獲得中共批准的銀行。而對於台灣下個月，即將開放外匯指定銀行可
以直接和大陸的銀行，辦理通匯業務，戴相龍也表示歡迎。中共人民銀行
行長戴相龍:同時，他還強調，希望，台灣方面也能夠開放讓大陸的銀行
，到台灣來，設立辦事處或者分行，促進兩岸金融機構的合作與交流。而
大陸方面，也會加強銀行的監管措施。中共人民銀行行長戴相龍:除了世
華和彰銀，已經分別獲准在上海和昆山，設立辦事處之外，其他六家也提
出申請赴大陸的臺灣銀行，還包括:預定在北京設立辦事處的合作金庫、
中國信託商銀，上海的第一銀行、土地銀行，選定蘇州的中國國際商銀，
以及深圳的華南銀行。對於這六家銀行的申請案，戴相龍則表示，大陸方
面將繼續依照相關的法規和程序，分批審核。公視新聞黃兆徽綜合報導。
