首先在每週二教育向前走專題報導，帶您深入關心，山區的教育問題，
同樣是唸書，同樣是學習，偏遠山區的孩子們，能夠享有的資源和競
爭力，為什麼比不上平地的孩子，究竟山區學習狀況如何，記者林曉
在山上唸書沒有壓力，的確是許多學生共同的心聲，因為在這兒上課一
定正常，不會有藝能科被借調的情形，此外，老師也不會強迫學生留
下來課業輔導，而且大部分的家長，對學生的課業並不會很要求。
偏遠山區的軟硬體資源本來就比較貧乏，再加上原住民部落的就業機會
少，家長多半以打零工維生，因此在經濟為先的考量下，孩子的學習
就不會是最重要的了。
21126比如有交待功課那一般都市的家長。
。
會比較注重今年才到山上教英文的王老師發現，偏遠山區的孩子在課堂
上的表現並不差，反應也不錯，只不過因為沒有復習的習慣，所以往
往是今天學的，可能兩三天之後就忘了，另外，由於這些學校，普遍
孩子學習狀況比較不理想要怎麼辦呢？如果在平地學校會有資源班，而
在山上則是要靠巡迴資源班，像陳老師每個禮拜就會來親愛國小兩天
，看看學生的學習狀況。
陳老師說，山區孩子在對事情的專注程度明顯不足，而且由於有些住民
婦女懷孕時飲酒，會直接影響孩子的智力與學習，所以要解決山地原
住民孩子的教育問題，最根本的還是從家庭教育著手。
以後學校對社區的教育。
。
教育好家長家庭功能不彰，再加上文化刺激薄弱，要提升山地原住民學
生的競爭力，再多投注些資源到部落與家庭，絕對無庸至疑，公視新
聞林曉慧余榮宗採訪報導。
