既然山區原住民孩子的學習狀況不理想，那麼，到底有什麼辦法可以補救
呢？事實上，這幾年來，教育部對於偏遠山區的硬體補助，還有，鼓勵教
師留任的措施上，的確做了不少努力，不過成效如何呢？繼續是我們的報
導在村長太太的帶領下，世界展望會仁愛中心的工作人員來到仁愛鄉松林
部落黃太太的家中，他們的目的，是要拿一萬塊給這戶人家，做為購買電
腦的補助款，不過這筆錢卻不能直接拿給黃太太。因為部落裡大半的家庭
都沒有電腦，因此在一百五十個名額中，能拿到補助，黃太太算很幸運，
展望會表示，幫忙他們買電腦是希望讓部落的小朋友在家裡也有機會接觸
新的資訊。既然山區原住民孩子的學習狀況不理想，那麼，到底有什麼辦
法可以補救呢？事實上，這幾年來，教育部對於偏遠山區的硬體補助，還
有，鼓勵教師留任的措施上，的確做了不少努力，不過成效如何呢？繼續
是我們的報導在村長太太的帶領下，世界展望會仁愛中心的工作人員來到
仁愛鄉松林部落黃太太的家中，他們的目的，是要拿一萬塊給這戶人家，
做為購買電腦的補助款，不過這筆錢卻不能直接拿給黃太太。因為部落裡
大半的家庭都沒有電腦，因此在一百五十個名額中，能拿到補助，黃太太
算很幸運，展望會表示，幫忙他們買電腦是希望讓部落的小朋友在家裡也
有機會接觸新的資訊。
