繼續來看一則人物訊息，諾貝爾經濟學得主，海克曼博士，應邀來台，
昨天他發表了抵台後的第一場專題演講。
身為經濟學家的他，對於培育人力資產有什麼建議？台灣產業外移中國
大陸，他又有什麼看法？我們一起來聽大師怎麼說。
2000年諾貝爾經濟學獎得主，海克曼博士，這次應邀到台灣訪問5
天，並且發表兩場專題演說。
海克曼博士，1944年出生於美國芝加哥，27歲獲得普林斯頓大學
經濟學博士學位。
他的學術貢獻在於鑽研經濟學中的個體經濟計量學，以及發展海克曼兩
階段模式，廣泛被計量學經濟學家使用，在西元兩千年，榮獲諾貝爾
經濟學獎的肯定。
海克曼博士在台灣的第一場演講，吸引了南部三百多位企業界主管，教
授和學生聆聽。
海克曼就培育人力資產，發表他的研究理論。
他認為，政府必須利用有限的社會資源，擬定培育性的經濟政策，例如
改革稅制，也是有效的方法之一。
而且他建議，人力資本的培育，應著重在年齡早期，回收報酬率會較高
。
對於台灣科技和產業到大陸投資，海克曼有他的見解。
海克曼的學術理論，有些人聽得專心，有些人覺得太深奧。
海克曼博士的另一場演講，預定明天下午，在台北國際會議中心舉行。
公視新聞林建成徐啟峰採訪報導。
