中共首度批准台灣銀行到大陸，設辦事處，什麼時候，銀行可以開始服務
呢，兩家得到許可的銀行，今天都說，辦事處，最快，一個月後，就能開
始運作中國大陸人民銀行設辦事處之後，世華銀行及彰化銀行，立刻進行
籌備事宜，兩家銀行都希望能在最短的時間內開始運作。雖然這兩家銀行
選擇，在不同的地方設辦事處，但是主要的目的，都是為了服務台商。打
算在江蘇崑山設立辦事處的彰化銀行，副總經理謝昭男表示，雖然目前核
准設立的辦事處，和分行不同，不能承辦金融業務。但是設辦事處對銀行
及台商雙方來說，還是方便許多。兩家銀行也都不約而同地表示，雖然目
前，無法辦理金融業務，但也不是沒有解決之道。也就是說，如果台商需
要資金，銀行方面仍舊可以提供。彰化銀行副總經理謝昭男也表示，要在
一個據點設分行，就必須先有辦事處，因此，他也期望辦事處能儘快升格
。中共首度批准台灣銀行到大陸，設辦事處，什麼時候，銀行可以開始服
務呢，兩家得到許可的銀行，今天都說，辦事處，最快，一個月後，就能
開始運作中國大陸人民銀行設辦事處之後，世華銀行及彰化銀行，立刻進
行籌備事宜，兩家銀行都希望能在最短的時間內開始運作。雖然這兩家銀
行選擇，在不同的地方設辦事處，但是主要的目的，都是為了服務台商。
打算在江蘇崑山設立辦事處的彰化銀行，副總經理謝昭男表示，雖然目前
核准設立的辦事處，和分行不同，不能承辦金融業務。但是設辦事處對銀
行及台商雙方來說，還是方便許多。兩家銀行也都不約而同地表示，雖然
目前，無法辦理金融業務，但也不是沒有解決之道。也就是說，如果台商
需要資金，銀行方面仍舊可以提供。彰化銀行副總經理謝昭男也表示，要
在一個據點設分行，就必須先有辦事處，因此，他也期望辦事處能儘快升
格。中共首度批准台灣銀行到大陸，設辦事處，什麼時候，銀行可以開始
服務呢，兩家得到許可的銀行，今天都說，辦事處，最快，一個月後，就
能開始運作中國大陸人民銀行設辦事處之後，世華銀行及彰化銀行，立刻
進行籌備事宜，兩家銀行都希望能在最短的時間內開始運作。雖然這兩家
銀行選擇，在不同的地方設辦事處，但是主要的目的，都是為了服務台商
。打算在江蘇崑山設立辦事處的彰化銀行，副總經理謝昭男表示，雖然目
前核准設立的辦事處，和分行不同，不能承辦金融業務。但是設辦事處對
銀行及台商雙方來說，還是方便許多。兩家銀行也都不約而同地表示，雖
然目前，無法辦理金融業務，但也不是沒有解決之道。也就是說，如果台
商需要資金，銀行方面仍舊可以提供。彰化銀行副總經理謝昭男也表示，
要在一個據點設分行，就必須先有辦事處，因此，他也期望辦事處能儘快
升格。中共首度批准台灣銀行到大陸，設辦事處，什麼時候，銀行可以開
始服務呢，兩家得到許可的銀行，今天都說，辦事處，最快，一個月後，
就能開始運作中國大陸人民銀行設辦事處之後，世華銀行及彰化銀行，立
刻進行籌備事宜，兩家銀行都希望能在最短的時間內開始運作。雖然這兩
家銀行選擇，在不同的地方設辦事處，但是主要的目的，都是為了服務台
商。打算在江蘇崑山設立辦事處的彰化銀行，副總經理謝昭男表示，雖然
目前核准設立的辦事處，和分行不同，不能承辦金融業務。但是設辦事處
對銀行及台商雙方來說，還是方便許多。兩家銀行也都不約而同地表示，
雖然目前，無法辦理金融業務，但也不是沒有解決之道。也就是說，如果
台商需要資金，銀行方面仍舊可以提供。彰化銀行副總經理謝昭男也表示
，要在一個據點設分行，就必須先有辦事處，因此，他也期望辦事處能儘
快升格。中共首度批准台灣銀行到大陸，設辦事處，什麼時候，銀行可以
開始服務呢，兩家得到許可的銀行，今天都說，辦事處，最快，一個月後
，就能開始運作中國大陸人民銀行設辦事處之後，世華銀行及彰化銀行，
立刻進行籌備事宜，兩家銀行都希望能在最短的時間內開始運作。雖然這
兩家銀行選擇，在不同的地方設辦事處，但是主要的目的，都是為了服務
台商。打算在江蘇崑山設立辦事處的彰化銀行，副總經理謝昭男表示，雖
然目前核准設立的辦事處，和分行不同，不能承辦金融業務。但是設辦事
處對銀行及台商雙方來說，還是方便許多。兩家銀行也都不約而同地表示
，雖然目前，無法辦理金融業務，但也不是沒有解決之道。也就是說，如
果台商需要資金，銀行方面仍舊可以提供。彰化銀行副總經理謝昭男也表
示，要在一個據點設分行，就必須先有辦事處，因此，他也期望辦事處能
儘快升格。中共首度批准台灣銀行到大陸，設辦事處，什麼時候，銀行可
以開始服務呢，兩家得到許可的銀行，今天都說，辦事處，最快，一個月
後，就能開始運作中國大陸人民銀行設辦事處之後，世華銀行及彰化銀行
，立刻進行籌備事宜，兩家銀行都希望能在最短的時間內開始運作。雖然
這兩家銀行選擇，在不同的地方設辦事處，但是主要的目的，都是為了服
務台商。打算在江蘇崑山設立辦事處的彰化銀行，副總經理謝昭男表示，
雖然目前核准設立的辦事處，和分行不同，不能承辦金融業務。但是設辦
事處對銀行及台商雙方來說，還是方便許多。兩家銀行也都不約而同地表
示，雖然目前，無法辦理金融業務，但也不是沒有解決之道。也就是說，
如果台商需要資金，銀行方面仍舊可以提供。彰化銀行副總經理謝昭男也
表示，要在一個據點設分行，就必須先有辦事處，因此，他也期望辦事處
能儘快升格。中共首度批准台灣銀行到大陸，設辦事處，什麼時候，銀行
可以開始服務呢，兩家得到許可的銀行，今天都說，辦事處，最快，一個
月後，就能開始運作中國大陸人民銀行設辦事處之後，世華銀行及彰化銀
行，立刻進行籌備事宜，兩家銀行都希望能在最短的時間內開始運作。雖
然這兩家銀行選擇，在不同的地方設辦事處，但是主要的目的，都是為了
服務台商。打算在江蘇崑山設立辦事處的彰化銀行，副總經理謝昭男表示
，雖然目前核准設立的辦事處，和分行不同，不能承辦金融業務。但是設
辦事處對銀行及台商雙方來說，還是方便許多。兩家銀行也都不約而同地
表示，雖然目前，無法辦理金融業務，但也不是沒有解決之道。也就是說
，如果台商需要資金，銀行方面仍舊可以提供。彰化銀行副總經理謝昭男
也表示，要在一個據點設分行，就必須先有辦事處，因此，他也期望辦事
處能儘快升格。
