也是來自立法院的消息，我們一起來關心，這個會期，財政委員會有什麼
立法重點，財委會召委蔡正元說，新會期會儘速處理，金監會組織條例和
，軍公教免稅修正案，不過他也認為，財政部不應該把財劃法，排除在優
先法案之外。記者李慧宜、陳柏諭報導從這個會期開始，立法院的各委員
會都要擬定立法計畫，相關部會也必須提出對應法案。由於前兩個禮拜我
們已經陸續報導過教育、國防、經濟等七個委員會的立法計畫，今天讓我
們來一起看看立法院最熱門的財政委員會。SB。5803我想大家關心
比較多的是軍人跟教育人員薪資所得免稅的議題，這一部分也是今天早上
爭論比較多的議題，未來可能會有其他的譬如說營利事業所得稅等的調整
變動而原本要在上一屆立法院通過的優先法案－「金融監理委員會組織條
例」，也是這個會期的重點。也是來自立法院的消息，我們一起來關心，
這個會期，財政委員會有什麼立法重點，財委會召委蔡正元說，新會期會
儘速處理，金監會組織條例和，軍公教免稅修正案，不過他也認為，財政
部不應該把財劃法，排除在優先法案之外。記者李慧宜、陳柏諭報導從這
個會期開始，立法院的各委員會都要擬定立法計畫，相關部會也必須提出
對應法案。由於前兩個禮拜我們已經陸續報導過教育、國防、經濟等七個
委員會的立法計畫，今天讓我們來一起看看立法院最熱門的財政委員會。
SB。5803我想大家關心比較多的是軍人跟教育人員薪資所得免稅的
議題，這一部分也是今天早上爭論比較多的議題，未來可能會有其他的譬
如說營利事業所得稅等的調整變動而原本要在上一屆立法院通過的優先法
案－「金融監理委員會組織條例」，也是這個會期的重點。也是來自立法
院的消息，我們一起來關心，這個會期，財政委員會有什麼立法重點，財
委會召委蔡正元說，新會期會儘速處理，金監會組織條例和，軍公教免稅
修正案，不過他也認為，財政部不應該把財劃法，排除在優先法案之外。
記者李慧宜、陳柏諭報導從這個會期開始，立法院的各委員會都要擬定立
法計畫，相關部會也必須提出對應法案。由於前兩個禮拜我們已經陸續報
導過教育、國防、經濟等七個委員會的立法計畫，今天讓我們來一起看看
立法院最熱門的財政委員會。SB。5803我想大家關心比較多的是軍
人跟教育人員薪資所得免稅的議題，這一部分也是今天早上爭論比較多的
議題，未來可能會有其他的譬如說營利事業所得稅等的調整變動而原本要
在上一屆立法院通過的優先法案－「金融監理委員會組織條例」，也是這
個會期的重點。也是來自立法院的消息，我們一起來關心，這個會期，財
政委員會有什麼立法重點，財委會召委蔡正元說，新會期會儘速處理，金
監會組織條例和，軍公教免稅修正案，不過他也認為，財政部不應該把財
劃法，排除在優先法案之外。記者李慧宜、陳柏諭報導從這個會期開始，
立法院的各委員會都要擬定立法計畫，相關部會也必須提出對應法案。由
於前兩個禮拜我們已經陸續報導過教育、國防、經濟等七個委員會的立法
計畫，今天讓我們來一起看看立法院最熱門的財政委員會。SB。580
3我想大家關心比較多的是軍人跟教育人員薪資所得免稅的議題，這一部
分也是今天早上爭論比較多的議題，未來可能會有其他的譬如說營利事業
所得稅等的調整變動而原本要在上一屆立法院通過的優先法案－「金融監
理委員會組織條例」，也是這個會期的重點。也是來自立法院的消息，我
們一起來關心，這個會期，財政委員會有什麼立法重點，財委會召委蔡正
元說，新會期會儘速處理，金監會組織條例和，軍公教免稅修正案，不過
他也認為，財政部不應該把財劃法，排除在優先法案之外。記者李慧宜、
陳柏諭報導從這個會期開始，立法院的各委員會都要擬定立法計畫，相關
部會也必須提出對應法案。由於前兩個禮拜我們已經陸續報導過教育、國
防、經濟等七個委員會的立法計畫，今天讓我們來一起看看立法院最熱門
的財政委員會。SB。5803我想大家關心比較多的是軍人跟教育人員
薪資所得免稅的議題，這一部分也是今天早上爭論比較多的議題，未來可
能會有其他的譬如說營利事業所得稅等的調整變動而原本要在上一屆立法
院通過的優先法案－「金融監理委員會組織條例」，也是這個會期的重點
。
