政府被質疑的山林政策，除了剛剛我們聽到的之外，還有另外一點，也讓
許多民間團體，非常不能接受，那就是，我們現在一邊種樹，卻又一邊陸
續解除，保安林限制開發的禁令，這樣的現象，突顯了什麼問題，繼續是
我們的報導每年的三月，全國各地都會舉辦很多的植樹活動，今年，植樹
的活動也從海邊到高山，甚至連公墓也開始種起樹來。台北縣政府，在林
口火力發電廠舉辦防風林的植樹活動環保團體也在淺山區域，軍人公墓裡
面種樹，除了有綠化的效果，也傳達樹葬的觀念間又能夠很環保事實上你
植下一棵樹把你親人的骨灰放在數裡面然後跟著它一起成長高山上，櫻花
鉤吻鮭的棲息地，也必要透過植樹讓高冷蔬菜減少，才能讓鮭魚優遊自在
的繁殖生存樹木擁有很多種功能，譬如涵養水源、調節空氣、讓野生動物
棲息，以及，避免地表直接受到雨水的沖刷，而造成嚴重的土石坍方。但
是，一邊種樹，一邊卻解編保安林，三年來，解編的保安林，已經有12
60公頃，更有4000公頃正被違規使用。在推行樹葬的新觀念的同時
，政府單位應該要加強公墓的管理，以及嚴防濫葬。而國寶魚櫻花鉤吻鮭
，棲息環境的復育，植樹固然是一個很好的方法，但減少棲息地高冷蔬菜
的種植，才是根本的解決之道。公視新聞綜合報導政府被質疑的山林政策
，除了剛剛我們聽到的之外，還有另外一點，也讓許多民間團體，非常不
能接受，那就是，我們現在一邊種樹，卻又一邊陸續解除，保安林限制開
發的禁令，這樣的現象，突顯了什麼問題，繼續是我們的報導每年的三月
，全國各地都會舉辦很多的植樹活動，今年，植樹的活動也從海邊到高山
，甚至連公墓也開始種起樹來。台北縣政府，在林口火力發電廠舉辦防風
林的植樹活動環保團體也在淺山區域，軍人公墓裡面種樹，除了有綠化的
效果，也傳達樹葬的觀念間又能夠很環保事實上你植下一棵樹把你親人的
骨灰放在數裡面然後跟著它一起成長高山上，櫻花鉤吻鮭的棲息地，也必
要透過植樹讓高冷蔬菜減少，才能讓鮭魚優遊自在的繁殖生存樹木擁有很
多種功能，譬如涵養水源、調節空氣、讓野生動物棲息，以及，避免地表
直接受到雨水的沖刷，而造成嚴重的土石坍方。但是，一邊種樹，一邊卻
解編保安林，三年來，解編的保安林，已經有1260公頃，更有400
0公頃正被違規使用。在推行樹葬的新觀念的同時，政府單位應該要加強
公墓的管理，以及嚴防濫葬。而國寶魚櫻花鉤吻鮭，棲息環境的復育，植
樹固然是一個很好的方法，但減少棲息地高冷蔬菜的種植，才是根本的解
決之道。公視新聞綜合報導政府被質疑的山林政策，除了剛剛我們聽到的
之外，還有另外一點，也讓許多民間團體，非常不能接受，那就是，我們
現在一邊種樹，卻又一邊陸續解除，保安林限制開發的禁令，這樣的現象
，突顯了什麼問題，繼續是我們的報導每年的三月，全國各地都會舉辦很
多的植樹活動，今年，植樹的活動也從海邊到高山，甚至連公墓也開始種
起樹來。台北縣政府，在林口火力發電廠舉辦防風林的植樹活動環保團體
也在淺山區域，軍人公墓裡面種樹，除了有綠化的效果，也傳達樹葬的觀
念間又能夠很環保事實上你植下一棵樹把你親人的骨灰放在數裡面然後跟
著它一起成長高山上，櫻花鉤吻鮭的棲息地，也必要透過植樹讓高冷蔬菜
減少，才能讓鮭魚優遊自在的繁殖生存樹木擁有很多種功能，譬如涵養水
源、調節空氣、讓野生動物棲息，以及，避免地表直接受到雨水的沖刷，
而造成嚴重的土石坍方。但是，一邊種樹，一邊卻解編保安林，三年來，
解編的保安林，已經有1260公頃，更有4000公頃正被違規使用。
在推行樹葬的新觀念的同時，政府單位應該要加強公墓的管理，以及嚴防
濫葬。而國寶魚櫻花鉤吻鮭，棲息環境的復育，植樹固然是一個很好的方
法，但減少棲息地高冷蔬菜的種植，才是根本的解決之道。公視新聞綜合
報導政府被質疑的山林政策，除了剛剛我們聽到的之外，還有另外一點，
也讓許多民間團體，非常不能接受，那就是，我們現在一邊種樹，卻又一
邊陸續解除，保安林限制開發的禁令，這樣的現象，突顯了什麼問題，繼
續是我們的報導每年的三月，全國各地都會舉辦很多的植樹活動，今年，
植樹的活動也從海邊到高山，甚至連公墓也開始種起樹來。台北縣政府，
在林口火力發電廠舉辦防風林的植樹活動環保團體也在淺山區域，軍人公
墓裡面種樹，除了有綠化的效果，也傳達樹葬的觀念間又能夠很環保事實
上你植下一棵樹把你親人的骨灰放在數裡面然後跟著它一起成長高山上，
櫻花鉤吻鮭的棲息地，也必要透過植樹讓高冷蔬菜減少，才能讓鮭魚優遊
自在的繁殖生存樹木擁有很多種功能，譬如涵養水源、調節空氣、讓野生
動物棲息，以及，避免地表直接受到雨水的沖刷，而造成嚴重的土石坍方
。但是，一邊種樹，一邊卻解編保安林，三年來，解編的保安林，已經有
1260公頃，更有4000公頃正被違規使用。在推行樹葬的新觀念的
同時，政府單位應該要加強公墓的管理，以及嚴防濫葬。而國寶魚櫻花鉤
吻鮭，棲息環境的復育，植樹固然是一個很好的方法，但減少棲息地高冷
蔬菜的種植，才是根本的解決之道。公視新聞綜合報導政府被質疑的山林
政策，除了剛剛我們聽到的之外，還有另外一點，也讓許多民間團體，非
常不能接受，那就是，我們現在一邊種樹，卻又一邊陸續解除，保安林限
制開發的禁令，這樣的現象，突顯了什麼問題，繼續是我們的報導每年的
三月，全國各地都會舉辦很多的植樹活動，今年，植樹的活動也從海邊到
高山，甚至連公墓也開始種起樹來。台北縣政府，在林口火力發電廠舉辦
防風林的植樹活動環保團體也在淺山區域，軍人公墓裡面種樹，除了有綠
化的效果，也傳達樹葬的觀念間又能夠很環保事實上你植下一棵樹把你親
人的骨灰放在數裡面然後跟著它一起成長高山上，櫻花鉤吻鮭的棲息地，
也必要透過植樹讓高冷蔬菜減少，才能讓鮭魚優遊自在的繁殖生存樹木擁
有很多種功能，譬如涵養水源、調節空氣、讓野生動物棲息，以及，避免
地表直接受到雨水的沖刷，而造成嚴重的土石坍方。但是，一邊種樹，一
邊卻解編保安林，三年來，解編的保安林，已經有1260公頃，更有4
000公頃正被違規使用。在推行樹葬的新觀念的同時，政府單位應該要
加強公墓的管理，以及嚴防濫葬。而國寶魚櫻花鉤吻鮭，棲息環境的復育
，植樹固然是一個很好的方法，但減少棲息地高冷蔬菜的種植，才是根本
的解決之道。公視新聞綜合報導政府被質疑的山林政策，除了剛剛我們聽
到的之外，還有另外一點，也讓許多民間團體，非常不能接受，那就是，
我們現在一邊種樹，卻又一邊陸續解除，保安林限制開發的禁令，這樣的
現象，突顯了什麼問題，繼續是我們的報導每年的三月，全國各地都會舉
辦很多的植樹活動，今年，植樹的活動也從海邊到高山，甚至連公墓也開
始種起樹來。台北縣政府，在林口火力發電廠舉辦防風林的植樹活動環保
團體也在淺山區域，軍人公墓裡面種樹，除了有綠化的效果，也傳達樹葬
的觀念間又能夠很環保事實上你植下一棵樹把你親人的骨灰放在數裡面然
後跟著它一起成長高山上，櫻花鉤吻鮭的棲息地，也必要透過植樹讓高冷
蔬菜減少，才能讓鮭魚優遊自在的繁殖生存樹木擁有很多種功能，譬如涵
養水源、調節空氣、讓野生動物棲息，以及，避免地表直接受到雨水的沖
刷，而造成嚴重的土石坍方。但是，一邊種樹，一邊卻解編保安林，三年
來，解編的保安林，已經有1260公頃，更有4000公頃正被違規使
用。在推行樹葬的新觀念的同時，政府單位應該要加強公墓的管理，以及
嚴防濫葬。而國寶魚櫻花鉤吻鮭，棲息環境的復育，植樹固然是一個很好
的方法，但減少棲息地高冷蔬菜的種植，才是根本的解決之道。公視新聞
綜合報導
