到處都在缺水，到底有沒有辦法徹底解決呢，其實，不論是水災還是旱
災，政府提出的主要對策，都是種樹，今天是植樹節，各地就有許許
多多不同的植樹活動，不過，種樹就可以真正解決問題嗎，接下來兩
不知道已經有多少年，每年的這一天，總會有高官示範種樹，表示愛護
植物。
即使沒有到場的官員，還是會有人幫他們把土填上，多年來，這已經是
一種象徵儀式。
sbin。
其實就元首的格局，就台灣國土和水旱災問題來說，做一個領導人應該
就植樹節，來做台灣山林的政策。
sbout。
其實民間對造林政策的反省，已經在陸續發聲。
sbin。
（活動現場音）是在抗議台灣百年、尤其是最近五十年，台灣錯誤的造
林政策。
sbout。
昨天全國教師會到行政院前遊行，就是抗議過去「砍伐天然林、種植人
工林」的措施，造成台灣災難不斷，從最近新竹的旱災。
到夏天可能發生的水災和土石流，都是後遺症。
sbin。
砍樹的材積可以繞行台灣四十圈，把原始森林砍掉，造了這麼多人工林
，過去政府造了113萬公頃以上。
sbout。
其中柳杉是主要造林樹種，但是現在經濟價值太低，民間團體批評當初
大規模種植是個錯誤，最近林務局長又說柳杉罹患了黑心病，打算逐
步砍除，也被批評是擺了個烏龍。
sbin。
日本種植柳杉超過五百年，有兩種品種，一種紅心、一種黑心，也就是
這是因為品種的關係。
sbout。
不過林務局解釋，現在推行的全面造林是為了防災。
sbin。
現在民間認為崩塌地不需要造林，其實我們只是村落和交通要道才會整
治。
sbout。
民間團體說，土地公比人會種樹，應該讓大自然自行復原。
sbin。
可是大家都不相信這一點，林務局要有工作做，所以一天到晚種樹，所
以其實我們要打破的就是造林的迷思。
sbout。
民間團體建議，政府應該要面對國土規畫的問題，才是真正的愛護自然
。
sbin。
我們今天主張的就是，應該要進行所謂山林政策的總體檢，面相很多，
從造林到天然林保護，應該一併做檢討。
sbout。
公視新聞葉怡君、張龔銘採訪報導。
