桃園，新竹，缺水問題，越來越嚴重，事實上，新竹重要水源的頭前溪上
游，也發生了，河川斷流的現象，整個狀況，繼續帶您跟著，公視記者，
黃能揚，陳立峰的腳步，我們一起實地了解來到新竹尖石鄉山上，還沒有
完工的北橫支線橋下，頭前溪的上游已經乾涸見底，住在附近的鄰長告訴
我們，這裡已經很久沒有下雨sbin134657可能從十一月、十月
十一月可能都沒有下過雨吧！有下！有啦！有毛毛雨那些，那個對我們山
的土那些，沒有什麼潮濕，那個水不會往下流sbout一路上，可以發
現許多段溪岸已經建築水泥堤防，還有好幾座蓋在溪旁邊，養殖香魚的魚
池，直接將溪水引過來使用，當地原住民曾經陳情抗議，後來都不了了之
，而魚池老闆也有他的一套說法。詞的說sbin133053我是這樣
進來，過濾沈澱用了，也是同樣這樣出去啊，所以我覺得這樣說對我來說
是比較不公平啦sbout業者不但持續接取溪水養魚，造成其中一段溪
水乾掉，最近又打算擴大養殖規模，把原來簡易的塑膠魚池，擴建成水泥
的魚池。這樣一來，更讓溪裡的小魚，生存越來越困難。採訪中途，下起
幾個月來第一次的大雨。不過問題是，雨下來了，但要水卻很難留得住。
公視新聞黃能揚陳立峰採訪報導桃園，新竹，缺水問題，越來越嚴重，事
實上，新竹重要水源的頭前溪上游，也發生了，河川斷流的現象，整個狀
況，繼續帶您跟著，公視記者，黃能揚，陳立峰的腳步，我們一起實地了
解來到新竹尖石鄉山上，還沒有完工的北橫支線橋下，頭前溪的上游已經
乾涸見底，住在附近的鄰長告訴我們，這裡已經很久沒有下雨sbin1
34657可能從十一月、十月十一月可能都沒有下過雨吧！有下！有啦
！有毛毛雨那些，那個對我們山的土那些，沒有什麼潮濕，那個水不會往
下流sbout一路上，可以發現許多段溪岸已經建築水泥堤防，還有好
幾座蓋在溪旁邊，養殖香魚的魚池，直接將溪水引過來使用，當地原住民
曾經陳情抗議，後來都不了了之，而魚池老闆也有他的一套說法。詞的說
sbin133053我是這樣進來，過濾沈澱用了，也是同樣這樣出去
啊，所以我覺得這樣說對我來說是比較不公平啦sbout業者不但持續
接取溪水養魚，造成其中一段溪水乾掉，最近又打算擴大養殖規模，把原
來簡易的塑膠魚池，擴建成水泥的魚池。這樣一來，更讓溪裡的小魚，生
存越來越困難。採訪中途，下起幾個月來第一次的大雨。不過問題是，雨
下來了，但要水卻很難留得住。公視新聞黃能揚陳立峰採訪報導桃園，新
竹，缺水問題，越來越嚴重，事實上，新竹重要水源的頭前溪上游，也發
生了，河川斷流的現象，整個狀況，繼續帶您跟著，公視記者，黃能揚，
陳立峰的腳步，我們一起實地了解來到新竹尖石鄉山上，還沒有完工的北
橫支線橋下，頭前溪的上游已經乾涸見底，住在附近的鄰長告訴我們，這
裡已經很久沒有下雨sbin134657可能從十一月、十月十一月可
能都沒有下過雨吧！有下！有啦！有毛毛雨那些，那個對我們山的土那些
，沒有什麼潮濕，那個水不會往下流sbout一路上，可以發現許多段
溪岸已經建築水泥堤防，還有好幾座蓋在溪旁邊，養殖香魚的魚池，直接
將溪水引過來使用，當地原住民曾經陳情抗議，後來都不了了之，而魚池
老闆也有他的一套說法。詞的說sbin133053我是這樣進來，過
濾沈澱用了，也是同樣這樣出去啊，所以我覺得這樣說對我來說是比較不
公平啦sbout業者不但持續接取溪水養魚，造成其中一段溪水乾掉，
最近又打算擴大養殖規模，把原來簡易的塑膠魚池，擴建成水泥的魚池。
這樣一來，更讓溪裡的小魚，生存越來越困難。採訪中途，下起幾個月來
第一次的大雨。不過問題是，雨下來了，但要水卻很難留得住。公視新聞
黃能揚陳立峰採訪報導桃園，新竹，缺水問題，越來越嚴重，事實上，新
竹重要水源的頭前溪上游，也發生了，河川斷流的現象，整個狀況，繼續
帶您跟著，公視記者，黃能揚，陳立峰的腳步，我們一起實地了解來到新
竹尖石鄉山上，還沒有完工的北橫支線橋下，頭前溪的上游已經乾涸見底
，住在附近的鄰長告訴我們，這裡已經很久沒有下雨sbin13465
7可能從十一月、十月十一月可能都沒有下過雨吧！有下！有啦！有毛毛
雨那些，那個對我們山的土那些，沒有什麼潮濕，那個水不會往下流sb
out一路上，可以發現許多段溪岸已經建築水泥堤防，還有好幾座蓋在
溪旁邊，養殖香魚的魚池，直接將溪水引過來使用，當地原住民曾經陳情
抗議，後來都不了了之，而魚池老闆也有他的一套說法。詞的說sbin
133053我是這樣進來，過濾沈澱用了，也是同樣這樣出去啊，所以
我覺得這樣說對我來說是比較不公平啦sbout業者不但持續接取溪水
養魚，造成其中一段溪水乾掉，最近又打算擴大養殖規模，把原來簡易的
塑膠魚池，擴建成水泥的魚池。這樣一來，更讓溪裡的小魚，生存越來越
困難。採訪中途，下起幾個月來第一次的大雨。不過問題是，雨下來了，
但要水卻很難留得住。公視新聞黃能揚陳立峰採訪報導桃園，新竹，缺水
問題，越來越嚴重，事實上，新竹重要水源的頭前溪上游，也發生了，河
川斷流的現象，整個狀況，繼續帶您跟著，公視記者，黃能揚，陳立峰的
腳步，我們一起實地了解來到新竹尖石鄉山上，還沒有完工的北橫支線橋
下，頭前溪的上游已經乾涸見底，住在附近的鄰長告訴我們，這裡已經很
久沒有下雨sbin134657可能從十一月、十月十一月可能都沒有
下過雨吧！有下！有啦！有毛毛雨那些，那個對我們山的土那些，沒有什
麼潮濕，那個水不會往下流sbout一路上，可以發現許多段溪岸已經
建築水泥堤防，還有好幾座蓋在溪旁邊，養殖香魚的魚池，直接將溪水引
過來使用，當地原住民曾經陳情抗議，後來都不了了之，而魚池老闆也有
他的一套說法。詞的說sbin133053我是這樣進來，過濾沈澱用
了，也是同樣這樣出去啊，所以我覺得這樣說對我來說是比較不公平啦s
bout業者不但持續接取溪水養魚，造成其中一段溪水乾掉，最近又打
算擴大養殖規模，把原來簡易的塑膠魚池，擴建成水泥的魚池。這樣一來
，更讓溪裡的小魚，生存越來越困難。採訪中途，下起幾個月來第一次的
大雨。不過問題是，雨下來了，但要水卻很難留得住。公視新聞黃能揚陳
立峰採訪報導桃園，新竹，缺水問題，越來越嚴重，事實上，新竹重要水
源的頭前溪上游，也發生了，河川斷流的現象，整個狀況，繼續帶您跟著
，公視記者，黃能揚，陳立峰的腳步，我們一起實地了解來到新竹尖石鄉
山上，還沒有完工的北橫支線橋下，頭前溪的上游已經乾涸見底，住在附
近的鄰長告訴我們，這裡已經很久沒有下雨sbin134657可能從
十一月、十月十一月可能都沒有下過雨吧！有下！有啦！有毛毛雨那些，
那個對我們山的土那些，沒有什麼潮濕，那個水不會往下流sbout一
路上，可以發現許多段溪岸已經建築水泥堤防，還有好幾座蓋在溪旁邊，
養殖香魚的魚池，直接將溪水引過來使用，當地原住民曾經陳情抗議，後
來都不了了之，而魚池老闆也有他的一套說法。詞的說sbin1330
53我是這樣進來，過濾沈澱用了，也是同樣這樣出去啊，所以我覺得這
樣說對我來說是比較不公平啦sbout業者不但持續接取溪水養魚，造
成其中一段溪水乾掉，最近又打算擴大養殖規模，把原來簡易的塑膠魚池
，擴建成水泥的魚池。這樣一來，更讓溪裡的小魚，生存越來越困難。採
訪中途，下起幾個月來第一次的大雨。不過問題是，雨下來了，但要水卻
很難留得住。公視新聞黃能揚陳立峰採訪報導
