首先關心缺水危機，三月份枯水期，已經持續擴大，在新竹之後，桃園縣
也開始限水了。從今天開始，桃園地區屬於，非民生用水的游泳池，洗車
廠和，花圃等，都會減少，或者停止供水石門水庫今天上午九點的水位，
只有達到218.92公尺，嚴重低於220公尺的下限，依賴石門水庫
供水的桃園地區，已經面臨缺水危機。經濟部水利處宣佈，桃園地區從今
天開始，展開第一階段的限水措施。從今天開始，凡是屬於非民生必須的
用水，像游泳池，洗車中心，花圃等用水，都應該停止供水。每天用水量
驚人的飯店業者說，目前還沒有接到政府的公文，不過他們強調，會配合
限水政策。限制大型游泳池用水，可以從水閘開關控制進水，但是一般民
眾的洗車用水，要怎麼有效限制呢？水利官員承認：目前並沒有有效的約
束辦法，只能宣示性的，呼籲民眾節約用水，共共體時艱。公視新聞綜合
報導。首先關心缺水危機，三月份枯水期，已經持續擴大，在新竹之後，
桃園縣也開始限水了。從今天開始，桃園地區屬於，非民生用水的游泳池
，洗車廠和，花圃等，都會減少，或者停止供水石門水庫今天上午九點的
水位，只有達到218.92公尺，嚴重低於220公尺的下限，依賴石
門水庫供水的桃園地區，已經面臨缺水危機。經濟部水利處宣佈，桃園地
區從今天開始，展開第一階段的限水措施。從今天開始，凡是屬於非民生
必須的用水，像游泳池，洗車中心，花圃等用水，都應該停止供水。每天
用水量驚人的飯店業者說，目前還沒有接到政府的公文，不過他們強調，
會配合限水政策。限制大型游泳池用水，可以從水閘開關控制進水，但是
一般民眾的洗車用水，要怎麼有效限制呢？水利官員承認：目前並沒有有
效的約束辦法，只能宣示性的，呼籲民眾節約用水，共共體時艱。公視新
聞綜合報導。首先關心缺水危機，三月份枯水期，已經持續擴大，在新竹
之後，桃園縣也開始限水了。從今天開始，桃園地區屬於，非民生用水的
游泳池，洗車廠和，花圃等，都會減少，或者停止供水石門水庫今天上午
九點的水位，只有達到218.92公尺，嚴重低於220公尺的下限，
依賴石門水庫供水的桃園地區，已經面臨缺水危機。經濟部水利處宣佈，
桃園地區從今天開始，展開第一階段的限水措施。從今天開始，凡是屬於
非民生必須的用水，像游泳池，洗車中心，花圃等用水，都應該停止供水
。每天用水量驚人的飯店業者說，目前還沒有接到政府的公文，不過他們
強調，會配合限水政策。限制大型游泳池用水，可以從水閘開關控制進水
，但是一般民眾的洗車用水，要怎麼有效限制呢？水利官員承認：目前並
沒有有效的約束辦法，只能宣示性的，呼籲民眾節約用水，共共體時艱。
公視新聞綜合報導。首先關心缺水危機，三月份枯水期，已經持續擴大，
在新竹之後，桃園縣也開始限水了。從今天開始，桃園地區屬於，非民生
用水的游泳池，洗車廠和，花圃等，都會減少，或者停止供水石門水庫今
天上午九點的水位，只有達到218.92公尺，嚴重低於220公尺的
下限，依賴石門水庫供水的桃園地區，已經面臨缺水危機。經濟部水利處
宣佈，桃園地區從今天開始，展開第一階段的限水措施。從今天開始，凡
是屬於非民生必須的用水，像游泳池，洗車中心，花圃等用水，都應該停
止供水。每天用水量驚人的飯店業者說，目前還沒有接到政府的公文，不
過他們強調，會配合限水政策。限制大型游泳池用水，可以從水閘開關控
制進水，但是一般民眾的洗車用水，要怎麼有效限制呢？水利官員承認：
目前並沒有有效的約束辦法，只能宣示性的，呼籲民眾節約用水，共共體
時艱。公視新聞綜合報導。首先關心缺水危機，三月份枯水期，已經持續
擴大，在新竹之後，桃園縣也開始限水了。從今天開始，桃園地區屬於，
非民生用水的游泳池，洗車廠和，花圃等，都會減少，或者停止供水石門
水庫今天上午九點的水位，只有達到218.92公尺，嚴重低於220
公尺的下限，依賴石門水庫供水的桃園地區，已經面臨缺水危機。經濟部
水利處宣佈，桃園地區從今天開始，展開第一階段的限水措施。從今天開
始，凡是屬於非民生必須的用水，像游泳池，洗車中心，花圃等用水，都
應該停止供水。每天用水量驚人的飯店業者說，目前還沒有接到政府的公
文，不過他們強調，會配合限水政策。限制大型游泳池用水，可以從水閘
開關控制進水，但是一般民眾的洗車用水，要怎麼有效限制呢？水利官員
承認：目前並沒有有效的約束辦法，只能宣示性的，呼籲民眾節約用水，
共共體時艱。公視新聞綜合報導。首先關心缺水危機，三月份枯水期，已
經持續擴大，在新竹之後，桃園縣也開始限水了。從今天開始，桃園地區
屬於，非民生用水的游泳池，洗車廠和，花圃等，都會減少，或者停止供
水石門水庫今天上午九點的水位，只有達到218.92公尺，嚴重低於
220公尺的下限，依賴石門水庫供水的桃園地區，已經面臨缺水危機。
經濟部水利處宣佈，桃園地區從今天開始，展開第一階段的限水措施。從
今天開始，凡是屬於非民生必須的用水，像游泳池，洗車中心，花圃等用
水，都應該停止供水。每天用水量驚人的飯店業者說，目前還沒有接到政
府的公文，不過他們強調，會配合限水政策。限制大型游泳池用水，可以
從水閘開關控制進水，但是一般民眾的洗車用水，要怎麼有效限制呢？水
利官員承認：目前並沒有有效的約束辦法，只能宣示性的，呼籲民眾節約
用水，共共體時艱。公視新聞綜合報導。首先關心缺水危機，三月份枯水
期，已經持續擴大，在新竹之後，桃園縣也開始限水了。從今天開始，桃
園地區屬於，非民生用水的游泳池，洗車廠和，花圃等，都會減少，或者
停止供水石門水庫今天上午九點的水位，只有達到218.92公尺，嚴
重低於220公尺的下限，依賴石門水庫供水的桃園地區，已經面臨缺水
危機。經濟部水利處宣佈，桃園地區從今天開始，展開第一階段的限水措
施。從今天開始，凡是屬於非民生必須的用水，像游泳池，洗車中心，花
圃等用水，都應該停止供水。每天用水量驚人的飯店業者說，目前還沒有
接到政府的公文，不過他們強調，會配合限水政策。限制大型游泳池用水
，可以從水閘開關控制進水，但是一般民眾的洗車用水，要怎麼有效限制
呢？水利官員承認：目前並沒有有效的約束辦法，只能宣示性的，呼籲民
眾節約用水，共共體時艱。公視新聞綜合報導。
