羅馬尼亞西部的喀爾巴阡山區，金礦蘊藏豐富。
最近一家金礦公司，打算進行大規模開採，但是卻引發環保團體抗議，
擔心環境遭到破壞。
今天的全球廣角鏡，就要帶您從當地一位礦工普祝的觀點出發，瞭解開
採黃金之鄉的爭議。
照普祝的說法，想要有大發現，石頭堆頂是最佳地點。
這個退休礦工正在找黃金。
對普祝來說這並非新嘗試，他的家族以前在羅西亞蒙坦納地區，擁有金
礦。
如今他對黃金的熱情依舊不減。
不過今天他只找到少許金沙。
普祝1946年，我父親，哥哥還有我挖到礦脈，黃金藏量有一根香菸
粗，長度超過3公尺，我們立刻知道那是純金，那是整塊黃金，有3
.5公斤重這個地區最驚人的黃金發現，部份陳列在當地的金礦博物
這塊外型像蜥蜴的金塊，是在30年代發現。
在西部喀爾巴阡山區，探勘金礦是悠久的傳統。
博物館長烏爾索我們這裡發現黃金的記錄，最早可追溯到2千年前。
探勘金礦一直是羅西亞蒙坦納地區居民的主要活動爆炸聲在這裡是家常
便飯，鬆脫的岩石被磨碎，將黃金篩選出來。
專家說，現代採礦技術和機器，能得到更多黃金。
懷著這種期望，一家加拿大和羅馬尼亞合資公司，最近開始採集樣本。
這家公司計畫投資4億歐元，在當地開採新的大金礦，而且他們信心滿
滿。
金礦公司杜米查許我們希望在開頭4到5年內，初步投資能夠回收，接
下來開始賺錢。
我們的計畫會既有效率，又有利可圖不過這項新計畫還有待批准。
為了爭取居民支持，金礦公司安排了這個展覽。
業者承諾會給當地居民帶來工作機會，但一旦開礦，有兩個村就得被迫
搬遷。
業者向居民保證，會在幾公里外替他們安置新家，有些人已經把地賣給
金礦公司。
但不是每個人都贊同這個計畫。
一個地方團體正透過國際援助，和金礦公司對抗。
抗爭團體洛絲他們(業者)沒告訴大家開礦的真正代價，他們沒說清楚
，工作機會只有250到3百個，也沒說當地考古遺址會被破壞，或
是小鎮會如何。
他們說了一堆謊大衛是抗爭團體的一員。
他的田地是代代相傳的祖產，和許多當地居民一樣，他的工作是開礦工
程師。
但他一點也不想和這個開礦計畫扯上關係。
因為他的家會被新礦區佔據。
大衛我無法想像必須搬離這裡，我今年37歲，一生的心血都在這裡，
我不會搬金礦公司計畫將鄰近山谷變成巨大的水庫，用來貯放將黃金
從岩石中分離出來的氰化物溶液。
抗爭團體洛絲氰化物水槽將直接建造在地上，不會用水泥打底，要是溶
液滲入土地會怎樣。
附近有條河，河水流經阿布路德，那裡住著1萬3千人。
要是水壩破裂，溶液淹沒阿布路德，該怎麼辦但業者說水壩沒問題，而
且有辦法中和氰化物。
金礦公司杜米查許大多數人對於我們使用氰化物，已經見怪不怪。
氰化物在許多大城市都經常使用，不管是羅馬尼亞或西歐都一樣。
美國和加拿大的金礦工業也用這種方式，已經沒有人會大驚小怪但是至
少普祝就不信這套。
他擔心氰化物安全，也擔心要搬家，他已經打定主意，不會賣房子。
