深入了解判決書通俗化的改革之後，繼續在人權書摘單元，提供您醫病
關係新觀念您最近到醫院看過病嗎？不知道您有沒有算過，你看一種
病，會上幾家醫院，看幾個醫生？如果上好幾家醫院，是為了，多聽
遇到這種情況，他的建議是，趕快去尋求另外一個專業醫療意見。
在美國行醫超過二十年，三年前才回到台灣的神經內科醫師賴其萬，在
遇到自己無法確認病情，或者病人對診斷有所疑慮的時候，就會把病
人介紹給另一個醫師，甚至主動和這位醫師聯絡。
SB18301841我可以把我的意見做一個摘要，在這邊做一個檢
查，讓你去看他。
我想這是在我們，在美國這是非常普遍的。
o是非常普遍的。
雖然有人會覺得，台灣的病患，已經常常在徵詢第二意見，甚至第三意
見，不過提倡第二意見的醫界人士說，台灣人的看病模式，並不是真
的第二意見。
SB20532114吃藥一兩天沒有效，就丟掉看第二個醫生，但是
也不讓第二個醫生知道說他看過什麼病，吃過什麼藥，而且也不讓第
一個醫生知道，因為怕冒犯這個醫生。
所以這樣，第二，第三個醫生，每一個都變成第一個意見。
不管看到第幾個醫師，都在重複第一個醫師做的事，不但浪費醫療資源
，更糟的是，醫療動作永遠停在起跑點上，而病人的病情卻不斷加重
。
sb27122726所以一定要再三強調，第二意見不是說，剛好相
反不是要看多一點醫生，而是說醫生能夠溝通，病人能夠讓第二個醫
生知道第一個醫師說什麼。
當然，責任也不該完全落在病人身上，長期觀察台灣醫療體系的學者張
苙雲說，其實這是整個醫療制度設計上的問題。
sb03040316所以其實那個關鍵點是說，第一個醫師跟第二個
醫師之間，其實應該有個制度上的設計，是他們可以討論，而且我們
的制度上應該鼓勵他們有這種討論。
在台灣，醫師之間的討論，比醫師和病人之間的討論重要，這是殘酷的
現實，除了因為醫師比病人專業，另一個關鍵因素是，即使是病人本
身的資料，常常像是醫院的商業機密。
要拿也拿不到。
sb03320335第二意見的尋求上有一個很重要的基礎是，民眾
他要有能力拿到他自己在醫療處置上的所有訊息，我們現在的制度拿
不拿得到？謍蛃酗ㄝ陰o到？台灣的醫界要怎麼回應這個難題？短期
醫療改革團體說，也許第一步是，先翻翻這本書的八個故事，外國的月
亮不一定比較圓，但是，至少古柏曼醫師知道，要謙卑對待病人。
cgin書摘片尾cgout
