真的，剛剛那些法律用語，您懂嗎，幸好，司法院已經發現這一點，並
且進行改革，改革的第一步，就是要求法官，將判決書寫得比較通俗
化，到目前為主，這項改革，有沒有效果呢，我們繼續來了解這是民
而司法為民的第一步，就是要讓民眾看得懂判決書，不要被裡面艱澀的
法律用語給嚇跑。
這些是由法官，學者，律師和其他民間人士共同整理出的一些法律常用
字彙口語化的實例，司法院希望以後法官寫判決書時，能參照這樣的
標準。
但是看過這份表格的各界人士，包括法官在內，都覺得按照這樣的範例
改出來的判決書，民眾可能還是看不懂。
cgoutsb19201929法官應該要了解的是，其實裁判書類
通俗化，我們不是只照這個表，來作裡面幾個文字的修正。
sb14311436盡量還是能夠多口語化，能夠再更正一點，更多
加一點這樣子。
sb29272935我們覺得真正的問題不是出在那種文不文，白不
白的用語而已，其實更根本的出在於說，現在判決書的結構到底是什
麼樣的。
對於文言文的使用，各界還是有不同的意見。
不過共識則是，除了口語化，整個判決書的格式，也應該更簡化。
像現在這樣的長篇大論，要從當中找到重點，好像大海撈針。
sb23402359包括犯罪事實前審的判斷等等，然後從頭到尾常
常甚至是不分點，不分段，啪啦啪啦一直寫到底，這個狀況使得當事
人在法庭上到底什麼事情判斷他有罪或無罪，其實當事人很難從一大
所以除了口語化之外，司法院也準備在今年底，完成判決書格式簡化和
用語通俗化的最後整合。
sb06540702希望我們在第三階段完成以後，不但老百姓能看
得懂，我們法官在判決書的製作，也能省很多的時間。
判決書越改越簡單，基層一審法官算是和司法院與改革團體取得共識，
不過他們的疑慮，在於高等法院和最高法院的法官，認不認同他們寫
出來的判決書。
sb18081818一審法官朝這個方向走，二審，三審的法官是不
是支持，這個很重要啦。
A這個很重要啦。
這裡是司法官訓練所，所有的檢察官和法官，都是在這裡開始學習怎麼
寫判決書或起訴書，而學習司法官的指導講座，就是來自二，三審的
資深法官。
而批改習作的導師則通常是一審的司法官，他們對資深法官的態度，比
較樂觀。
sb04350450他們的寬容度接受度包涵度都非常寬廣，所以對
於我們學員所寫出來的判決，只要不違反法律的前提之下，所寫出來
的判決其實都沒有任何問題。
ㄗS有任何問題。
司法院推動這場判決書白話文運動，成敗關鍵是正在接受最新政策觀念
的學習司法官，大家都覺得未來的成敗很難說，也許，只能從這些習
作的字裡行間，尋找一些徵兆吧。
公視新聞吳東牧邱福財，採訪報導。
