關心重要人權訊息之後，這星期的人權週報，繼續要帶您了解，台灣法
院的判決書，到底有多難懂，不知道，您有沒有看過，法院的判決書
，長期以來，由於判決書裡，常常使用一些，艱深的文言文，讓一般
所以如果你全都答對了，代表你的語文程度和這些司法官一樣好。
如果看不懂，也不必太沮喪，不過你最好一輩子不要上法院。
否則，只好花錢請律師為你說明了。
誰叫我們的法律，都是中學為體，西學為用。
sb03320346你可以學他的法律技巧，甚至學一些概念把它翻
譯過來，可是最後那個語言還是要借用中文語言，而他不會另外創設
，他還是從原來的官僚文體一直下來，宋元明清一直到現在。
法官說的法律用語，民眾聽不懂，不只出現在判決裡，也出現在法庭裡
，甚至在最源頭的法律條文裡。
sb22382248我們刑法條文裡面講，牙保贓物，現在我們去問
人家，什麼叫牙保贓物呢？誰知道什麼是牙保贓物？SB07280
739他要去引用法條，法條都是之乎者也，所以很自然他就去依附
司法語言只有法律人聽得懂，看得懂，有人說這是一種專業的壟斷，用
來確法律人的利益。
sb04420458如果你寫一個很簡單的，很平凡語言寫出來的文
件，也許律師不太好跟當事人要太多錢，這樣的看法不一定對，但是
也有這樣一個看法。
即使不從市場利益著眼，越少人看得懂的東西，就越能確保權威的地位
，不過權威也帶來反效果，讓人對法院敬而遠之，越來越不了解，也
越來越不信任。
sb10271042民眾對司法的信賴度不高，很多很多的懷疑，因
此這種語體，這種風格的判決又增加了他的不信任，他不知道裡頭在
搞什麼鬼。
抸Y在搞什麼鬼。
法院到底有沒有在搞鬼？司法改革推動了這麼多年，從事審判的法官和
司法行政當局，都覺得問心無愧，不過司法改革團體強調，如果只是
自己認為問心無愧，而不在意人民能不能了解和親近，這樣的改革，
公視新聞吳東牧，邱福財，採訪報導。
