真的，剛剛那些法律用語，您懂嗎，幸好，司法院已經發現這一點，並且
進行改革，改革的第一步，就是要求法官，將判決書寫得比較通俗化，到
目前為主，這項改革，有沒有效果呢，我們繼續來了解這是民國八十七年
的全國司法改革會議，司法改革改些什麼？簡單說，就是要為人民服務。
而司法為民的第一步，就是要讓民眾看得懂判決書，不要被裡面艱澀的法
律用語給嚇跑。這些是由法官，學者，律師和其他民間人士共同整理出的
一些法律常用字彙口語化的實例，司法院希望以後法官寫判決書時，能參
照這樣的標準。但是看過這份表格的各界人士，包括法官在內，都覺得按
照這樣的範例改出來的判決書，民眾可能還是看不懂。cgoutsb1
9201929法官應該要了解的是，其實裁判書類通俗化，我們不是只
照這個表，來作裡面幾個文字的修正。sb14311436盡量還是能
夠多口語化，能夠再更正一點，更多加一點這樣子。sb2927293
5我們覺得真正的問題不是出在那種文不文，白不白的用語而已，其實更
根本的出在於說，現在判決書的結構到底是什麼樣的。對於文言文的使用
，各界還是有不同的意見。不過共識則是，除了口語化，整個判決書的格
式，也應該更簡化。像現在這樣的長篇大論，要從當中找到重點，好像大
海撈針。sb23402359包括犯罪事實前審的判斷等等，然後從頭
到尾常常甚至是不分點，不分段，啪啦啪啦一直寫到底，這個狀況使得當
事人在法庭上到底什麼事情判斷他有罪或無罪，其實當事人很難從一大堆
敘述裡面看出結果。所以除了口語化之外，司法院也準備在今年底，完成
判決書格式簡化和用語通俗化的最後整合。sb06540702希望我
們在第三階段完成以後，不但老百姓能看得懂，我們法官在判決書的製作
，也能省很多的時間。判決書越改越簡單，基層一審法官算是和司法院與
改革團體取得共識，不過他們的疑慮，在於高等法院和最高法院的法官，
認不認同他們寫出來的判決書。sb18081818一審法官朝這個方
向走，二審，三審的法官是不是支持，這個很重要啦。A這個很重要啦。
這裡是司法官訓練所，所有的檢察官和法官，都是在這裡開始學習怎麼寫
判決書或起訴書，而學習司法官的指導講座，就是來自二，三審的資深法
官。而批改習作的導師則通常是一審的司法官，他們對資深法官的態度，
比較樂觀。sb04350450他們的寬容度接受度包涵度都非常寬廣
，所以對於我們學員所寫出來的判決，只要不違反法律的前提之下，所寫
出來的判決其實都沒有任何問題。ㄗS有任何問題。司法院推動這場判決
書白話文運動，成敗關鍵是正在接受最新政策觀念的學習司法官，大家都
覺得未來的成敗很難說，也許，只能從這些習作的字裡行間，尋找一些徵
兆吧。公視新聞吳東牧邱福財，採訪報導。真的，剛剛那些法律用語，您
懂嗎，幸好，司法院已經發現這一點，並且進行改革，改革的第一步，就
是要求法官，將判決書寫得比較通俗化，到目前為主，這項改革，有沒有
效果呢，我們繼續來了解這是民國八十七年的全國司法改革會議，司法改
革改些什麼？簡單說，就是要為人民服務。而司法為民的第一步，就是要
讓民眾看得懂判決書，不要被裡面艱澀的法律用語給嚇跑。這些是由法官
，學者，律師和其他民間人士共同整理出的一些法律常用字彙口語化的實
例，司法院希望以後法官寫判決書時，能參照這樣的標準。但是看過這份
表格的各界人士，包括法官在內，都覺得按照這樣的範例改出來的判決書
，民眾可能還是看不懂。cgoutsb19201929法官應該要了
解的是，其實裁判書類通俗化，我們不是只照這個表，來作裡面幾個文字
的修正。sb14311436盡量還是能夠多口語化，能夠再更正一點
，更多加一點這樣子。sb29272935我們覺得真正的問題不是出
在那種文不文，白不白的用語而已，其實更根本的出在於說，現在判決書
的結構到底是什麼樣的。對於文言文的使用，各界還是有不同的意見。不
過共識則是，除了口語化，整個判決書的格式，也應該更簡化。像現在這
樣的長篇大論，要從當中找到重點，好像大海撈針。sb2340235
9包括犯罪事實前審的判斷等等，然後從頭到尾常常甚至是不分點，不分
段，啪啦啪啦一直寫到底，這個狀況使得當事人在法庭上到底什麼事情判
斷他有罪或無罪，其實當事人很難從一大堆敘述裡面看出結果。所以除了
口語化之外，司法院也準備在今年底，完成判決書格式簡化和用語通俗化
的最後整合。sb06540702希望我們在第三階段完成以後，不但
老百姓能看得懂，我們法官在判決書的製作，也能省很多的時間。判決書
越改越簡單，基層一審法官算是和司法院與改革團體取得共識，不過他們
的疑慮，在於高等法院和最高法院的法官，認不認同他們寫出來的判決書
。sb18081818一審法官朝這個方向走，二審，三審的法官是不
是支持，這個很重要啦。A這個很重要啦。這裡是司法官訓練所，所有的
檢察官和法官，都是在這裡開始學習怎麼寫判決書或起訴書，而學習司法
官的指導講座，就是來自二，三審的資深法官。而批改習作的導師則通常
是一審的司法官，他們對資深法官的態度，比較樂觀。sb043504
50他們的寬容度接受度包涵度都非常寬廣，所以對於我們學員所寫出來
的判決，只要不違反法律的前提之下，所寫出來的判決其實都沒有任何問
題。ㄗS有任何問題。司法院推動這場判決書白話文運動，成敗關鍵是正
在接受最新政策觀念的學習司法官，大家都覺得未來的成敗很難說，也許
，只能從這些習作的字裡行間，尋找一些徵兆吧。公視新聞吳東牧邱福財
，採訪報導。真的，剛剛那些法律用語，您懂嗎，幸好，司法院已經發現
這一點，並且進行改革，改革的第一步，就是要求法官，將判決書寫得比
較通俗化，到目前為主，這項改革，有沒有效果呢，我們繼續來了解這是
民國八十七年的全國司法改革會議，司法改革改些什麼？簡單說，就是要
為人民服務。而司法為民的第一步，就是要讓民眾看得懂判決書，不要被
裡面艱澀的法律用語給嚇跑。這些是由法官，學者，律師和其他民間人士
共同整理出的一些法律常用字彙口語化的實例，司法院希望以後法官寫判
決書時，能參照這樣的標準。但是看過這份表格的各界人士，包括法官在
內，都覺得按照這樣的範例改出來的判決書，民眾可能還是看不懂。cg
outsb19201929法官應該要了解的是，其實裁判書類通俗化
，我們不是只照這個表，來作裡面幾個文字的修正。sb1431143
6盡量還是能夠多口語化，能夠再更正一點，更多加一點這樣子。sb2
9272935我們覺得真正的問題不是出在那種文不文，白不白的用語
而已，其實更根本的出在於說，現在判決書的結構到底是什麼樣的。對於
文言文的使用，各界還是有不同的意見。不過共識則是，除了口語化，整
個判決書的格式，也應該更簡化。像現在這樣的長篇大論，要從當中找到
重點，好像大海撈針。sb23402359包括犯罪事實前審的判斷等
等，然後從頭到尾常常甚至是不分點，不分段，啪啦啪啦一直寫到底，這
個狀況使得當事人在法庭上到底什麼事情判斷他有罪或無罪，其實當事人
很難從一大堆敘述裡面看出結果。所以除了口語化之外，司法院也準備在
今年底，完成判決書格式簡化和用語通俗化的最後整合。sb06540
702希望我們在第三階段完成以後，不但老百姓能看得懂，我們法官在
判決書的製作，也能省很多的時間。判決書越改越簡單，基層一審法官算
是和司法院與改革團體取得共識，不過他們的疑慮，在於高等法院和最高
法院的法官，認不認同他們寫出來的判決書。sb18081818一審
法官朝這個方向走，二審，三審的法官是不是支持，這個很重要啦。A這
個很重要啦。這裡是司法官訓練所，所有的檢察官和法官，都是在這裡開
始學習怎麼寫判決書或起訴書，而學習司法官的指導講座，就是來自二，
三審的資深法官。而批改習作的導師則通常是一審的司法官，他們對資深
法官的態度，比較樂觀。sb04350450他們的寬容度接受度包涵
度都非常寬廣，所以對於我們學員所寫出來的判決，只要不違反法律的前
提之下，所寫出來的判決其實都沒有任何問題。ㄗS有任何問題。司法院
推動這場判決書白話文運動，成敗關鍵是正在接受最新政策觀念的學習司
法官，大家都覺得未來的成敗很難說，也許，只能從這些習作的字裡行間
，尋找一些徵兆吧。公視新聞吳東牧邱福財，採訪報導。真的，剛剛那些
法律用語，您懂嗎，幸好，司法院已經發現這一點，並且進行改革，改革
的第一步，就是要求法官，將判決書寫得比較通俗化，到目前為主，這項
改革，有沒有效果呢，我們繼續來了解這是民國八十七年的全國司法改革
會議，司法改革改些什麼？簡單說，就是要為人民服務。而司法為民的第
一步，就是要讓民眾看得懂判決書，不要被裡面艱澀的法律用語給嚇跑。
這些是由法官，學者，律師和其他民間人士共同整理出的一些法律常用字
彙口語化的實例，司法院希望以後法官寫判決書時，能參照這樣的標準。
但是看過這份表格的各界人士，包括法官在內，都覺得按照這樣的範例改
出來的判決書，民眾可能還是看不懂。cgoutsb19201929
法官應該要了解的是，其實裁判書類通俗化，我們不是只照這個表，來作
裡面幾個文字的修正。sb14311436盡量還是能夠多口語化，能
夠再更正一點，更多加一點這樣子。sb29272935我們覺得真正
的問題不是出在那種文不文，白不白的用語而已，其實更根本的出在於說
，現在判決書的結構到底是什麼樣的。對於文言文的使用，各界還是有不
同的意見。不過共識則是，除了口語化，整個判決書的格式，也應該更簡
化。像現在這樣的長篇大論，要從當中找到重點，好像大海撈針。sb2
3402359包括犯罪事實前審的判斷等等，然後從頭到尾常常甚至是
不分點，不分段，啪啦啪啦一直寫到底，這個狀況使得當事人在法庭上到
底什麼事情判斷他有罪或無罪，其實當事人很難從一大堆敘述裡面看出結
果。所以除了口語化之外，司法院也準備在今年底，完成判決書格式簡化
和用語通俗化的最後整合。sb06540702希望我們在第三階段完
成以後，不但老百姓能看得懂，我們法官在判決書的製作，也能省很多的
時間。判決書越改越簡單，基層一審法官算是和司法院與改革團體取得共
識，不過他們的疑慮，在於高等法院和最高法院的法官，認不認同他們寫
出來的判決書。sb18081818一審法官朝這個方向走，二審，三
審的法官是不是支持，這個很重要啦。A這個很重要啦。這裡是司法官訓
練所，所有的檢察官和法官，都是在這裡開始學習怎麼寫判決書或起訴書
，而學習司法官的指導講座，就是來自二，三審的資深法官。而批改習作
的導師則通常是一審的司法官，他們對資深法官的態度，比較樂觀。sb
04350450他們的寬容度接受度包涵度都非常寬廣，所以對於我們
學員所寫出來的判決，只要不違反法律的前提之下，所寫出來的判決其實
都沒有任何問題。ㄗS有任何問題。司法院推動這場判決書白話文運動，
成敗關鍵是正在接受最新政策觀念的學習司法官，大家都覺得未來的成敗
很難說，也許，只能從這些習作的字裡行間，尋找一些徵兆吧。公視新聞
吳東牧邱福財，採訪報導。真的，剛剛那些法律用語，您懂嗎，幸好，司
法院已經發現這一點，並且進行改革，改革的第一步，就是要求法官，將
判決書寫得比較通俗化，到目前為主，這項改革，有沒有效果呢，我們繼
續來了解這是民國八十七年的全國司法改革會議，司法改革改些什麼？簡
單說，就是要為人民服務。而司法為民的第一步，就是要讓民眾看得懂判
決書，不要被裡面艱澀的法律用語給嚇跑。這些是由法官，學者，律師和
其他民間人士共同整理出的一些法律常用字彙口語化的實例，司法院希望
以後法官寫判決書時，能參照這樣的標準。但是看過這份表格的各界人士
，包括法官在內，都覺得按照這樣的範例改出來的判決書，民眾可能還是
看不懂。cgoutsb19201929法官應該要了解的是，其實裁
判書類通俗化，我們不是只照這個表，來作裡面幾個文字的修正。sb1
4311436盡量還是能夠多口語化，能夠再更正一點，更多加一點這
樣子。sb29272935我們覺得真正的問題不是出在那種文不文，
白不白的用語而已，其實更根本的出在於說，現在判決書的結構到底是什
麼樣的。對於文言文的使用，各界還是有不同的意見。不過共識則是，除
了口語化，整個判決書的格式，也應該更簡化。像現在這樣的長篇大論，
要從當中找到重點，好像大海撈針。sb23402359包括犯罪事實
前審的判斷等等，然後從頭到尾常常甚至是不分點，不分段，啪啦啪啦一
直寫到底，這個狀況使得當事人在法庭上到底什麼事情判斷他有罪或無罪
，其實當事人很難從一大堆敘述裡面看出結果。所以除了口語化之外，司
法院也準備在今年底，完成判決書格式簡化和用語通俗化的最後整合。s
b06540702希望我們在第三階段完成以後，不但老百姓能看得懂
，我們法官在判決書的製作，也能省很多的時間。判決書越改越簡單，基
層一審法官算是和司法院與改革團體取得共識，不過他們的疑慮，在於高
等法院和最高法院的法官，認不認同他們寫出來的判決書。sb1808
1818一審法官朝這個方向走，二審，三審的法官是不是支持，這個很
重要啦。A這個很重要啦。這裡是司法官訓練所，所有的檢察官和法官，
都是在這裡開始學習怎麼寫判決書或起訴書，而學習司法官的指導講座，
就是來自二，三審的資深法官。而批改習作的導師則通常是一審的司法官
，他們對資深法官的態度，比較樂觀。sb04350450他們的寬容
度接受度包涵度都非常寬廣，所以對於我們學員所寫出來的判決，只要不
違反法律的前提之下，所寫出來的判決其實都沒有任何問題。ㄗS有任何
問題。司法院推動這場判決書白話文運動，成敗關鍵是正在接受最新政策
觀念的學習司法官，大家都覺得未來的成敗很難說，也許，只能從這些習
作的字裡行間，尋找一些徵兆吧。公視新聞吳東牧邱福財，採訪報導。真
的，剛剛那些法律用語，您懂嗎，幸好，司法院已經發現這一點，並且進
行改革，改革的第一步，就是要求法官，將判決書寫得比較通俗化，到目
前為主，這項改革，有沒有效果呢，我們繼續來了解這是民國八十七年的
全國司法改革會議，司法改革改些什麼？簡單說，就是要為人民服務。而
司法為民的第一步，就是要讓民眾看得懂判決書，不要被裡面艱澀的法律
用語給嚇跑。這些是由法官，學者，律師和其他民間人士共同整理出的一
些法律常用字彙口語化的實例，司法院希望以後法官寫判決書時，能參照
這樣的標準。但是看過這份表格的各界人士，包括法官在內，都覺得按照
這樣的範例改出來的判決書，民眾可能還是看不懂。cgoutsb19
201929法官應該要了解的是，其實裁判書類通俗化，我們不是只照
這個表，來作裡面幾個文字的修正。sb14311436盡量還是能夠
多口語化，能夠再更正一點，更多加一點這樣子。sb29272935
我們覺得真正的問題不是出在那種文不文，白不白的用語而已，其實更根
本的出在於說，現在判決書的結構到底是什麼樣的。對於文言文的使用，
各界還是有不同的意見。不過共識則是，除了口語化，整個判決書的格式
，也應該更簡化。像現在這樣的長篇大論，要從當中找到重點，好像大海
撈針。sb23402359包括犯罪事實前審的判斷等等，然後從頭到
尾常常甚至是不分點，不分段，啪啦啪啦一直寫到底，這個狀況使得當事
人在法庭上到底什麼事情判斷他有罪或無罪，其實當事人很難從一大堆敘
述裡面看出結果。所以除了口語化之外，司法院也準備在今年底，完成判
決書格式簡化和用語通俗化的最後整合。sb06540702希望我們
在第三階段完成以後，不但老百姓能看得懂，我們法官在判決書的製作，
也能省很多的時間。判決書越改越簡單，基層一審法官算是和司法院與改
革團體取得共識，不過他們的疑慮，在於高等法院和最高法院的法官，認
不認同他們寫出來的判決書。sb18081818一審法官朝這個方向
走，二審，三審的法官是不是支持，這個很重要啦。A這個很重要啦。這
裡是司法官訓練所，所有的檢察官和法官，都是在這裡開始學習怎麼寫判
決書或起訴書，而學習司法官的指導講座，就是來自二，三審的資深法官
。而批改習作的導師則通常是一審的司法官，他們對資深法官的態度，比
較樂觀。sb04350450他們的寬容度接受度包涵度都非常寬廣，
所以對於我們學員所寫出來的判決，只要不違反法律的前提之下，所寫出
來的判決其實都沒有任何問題。ㄗS有任何問題。司法院推動這場判決書
白話文運動，成敗關鍵是正在接受最新政策觀念的學習司法官，大家都覺
得未來的成敗很難說，也許，只能從這些習作的字裡行間，尋找一些徵兆
吧。公視新聞吳東牧邱福財，採訪報導。真的，剛剛那些法律用語，您懂
嗎，幸好，司法院已經發現這一點，並且進行改革，改革的第一步，就是
要求法官，將判決書寫得比較通俗化，到目前為主，這項改革，有沒有效
果呢，我們繼續來了解這是民國八十七年的全國司法改革會議，司法改革
改些什麼？簡單說，就是要為人民服務。而司法為民的第一步，就是要讓
民眾看得懂判決書，不要被裡面艱澀的法律用語給嚇跑。這些是由法官，
學者，律師和其他民間人士共同整理出的一些法律常用字彙口語化的實例
，司法院希望以後法官寫判決書時，能參照這樣的標準。但是看過這份表
格的各界人士，包括法官在內，都覺得按照這樣的範例改出來的判決書，
民眾可能還是看不懂。cgoutsb19201929法官應該要了解
的是，其實裁判書類通俗化，我們不是只照這個表，來作裡面幾個文字的
修正。sb14311436盡量還是能夠多口語化，能夠再更正一點，
更多加一點這樣子。sb29272935我們覺得真正的問題不是出在
那種文不文，白不白的用語而已，其實更根本的出在於說，現在判決書的
結構到底是什麼樣的。對於文言文的使用，各界還是有不同的意見。不過
共識則是，除了口語化，整個判決書的格式，也應該更簡化。像現在這樣
的長篇大論，要從當中找到重點，好像大海撈針。sb23402359
包括犯罪事實前審的判斷等等，然後從頭到尾常常甚至是不分點，不分段
，啪啦啪啦一直寫到底，這個狀況使得當事人在法庭上到底什麼事情判斷
他有罪或無罪，其實當事人很難從一大堆敘述裡面看出結果。所以除了口
語化之外，司法院也準備在今年底，完成判決書格式簡化和用語通俗化的
最後整合。sb06540702希望我們在第三階段完成以後，不但老
百姓能看得懂，我們法官在判決書的製作，也能省很多的時間。判決書越
改越簡單，基層一審法官算是和司法院與改革團體取得共識，不過他們的
疑慮，在於高等法院和最高法院的法官，認不認同他們寫出來的判決書。
sb18081818一審法官朝這個方向走，二審，三審的法官是不是
支持，這個很重要啦。A這個很重要啦。這裡是司法官訓練所，所有的檢
察官和法官，都是在這裡開始學習怎麼寫判決書或起訴書，而學習司法官
的指導講座，就是來自二，三審的資深法官。而批改習作的導師則通常是
一審的司法官，他們對資深法官的態度，比較樂觀。sb0435045
0他們的寬容度接受度包涵度都非常寬廣，所以對於我們學員所寫出來的
判決，只要不違反法律的前提之下，所寫出來的判決其實都沒有任何問題
。ㄗS有任何問題。司法院推動這場判決書白話文運動，成敗關鍵是正在
接受最新政策觀念的學習司法官，大家都覺得未來的成敗很難說，也許，
只能從這些習作的字裡行間，尋找一些徵兆吧。公視新聞吳東牧邱福財，
採訪報導。真的，剛剛那些法律用語，您懂嗎，幸好，司法院已經發現這
一點，並且進行改革，改革的第一步，就是要求法官，將判決書寫得比較
通俗化，到目前為主，這項改革，有沒有效果呢，我們繼續來了解這是民
國八十七年的全國司法改革會議，司法改革改些什麼？簡單說，就是要為
人民服務。而司法為民的第一步，就是要讓民眾看得懂判決書，不要被裡
面艱澀的法律用語給嚇跑。這些是由法官，學者，律師和其他民間人士共
同整理出的一些法律常用字彙口語化的實例，司法院希望以後法官寫判決
書時，能參照這樣的標準。但是看過這份表格的各界人士，包括法官在內
，都覺得按照這樣的範例改出來的判決書，民眾可能還是看不懂。cgo
utsb19201929法官應該要了解的是，其實裁判書類通俗化，
我們不是只照這個表，來作裡面幾個文字的修正。sb14311436
盡量還是能夠多口語化，能夠再更正一點，更多加一點這樣子。sb29
272935我們覺得真正的問題不是出在那種文不文，白不白的用語而
已，其實更根本的出在於說，現在判決書的結構到底是什麼樣的。對於文
言文的使用，各界還是有不同的意見。不過共識則是，除了口語化，整個
判決書的格式，也應該更簡化。像現在這樣的長篇大論，要從當中找到重
點，好像大海撈針。sb23402359包括犯罪事實前審的判斷等等
，然後從頭到尾常常甚至是不分點，不分段，啪啦啪啦一直寫到底，這個
狀況使得當事人在法庭上到底什麼事情判斷他有罪或無罪，其實當事人很
難從一大堆敘述裡面看出結果。所以除了口語化之外，司法院也準備在今
年底，完成判決書格式簡化和用語通俗化的最後整合。sb065407
02希望我們在第三階段完成以後，不但老百姓能看得懂，我們法官在判
決書的製作，也能省很多的時間。判決書越改越簡單，基層一審法官算是
和司法院與改革團體取得共識，不過他們的疑慮，在於高等法院和最高法
院的法官，認不認同他們寫出來的判決書。sb18081818一審法
官朝這個方向走，二審，三審的法官是不是支持，這個很重要啦。A這個
很重要啦。這裡是司法官訓練所，所有的檢察官和法官，都是在這裡開始
學習怎麼寫判決書或起訴書，而學習司法官的指導講座，就是來自二，三
審的資深法官。而批改習作的導師則通常是一審的司法官，他們對資深法
官的態度，比較樂觀。sb04350450他們的寬容度接受度包涵度
都非常寬廣，所以對於我們學員所寫出來的判決，只要不違反法律的前提
之下，所寫出來的判決其實都沒有任何問題。ㄗS有任何問題。司法院推
動這場判決書白話文運動，成敗關鍵是正在接受最新政策觀念的學習司法
官，大家都覺得未來的成敗很難說，也許，只能從這些習作的字裡行間，
尋找一些徵兆吧。公視新聞吳東牧邱福財，採訪報導。真的，剛剛那些法
律用語，您懂嗎，幸好，司法院已經發現這一點，並且進行改革，改革的
第一步，就是要求法官，將判決書寫得比較通俗化，到目前為主，這項改
革，有沒有效果呢，我們繼續來了解這是民國八十七年的全國司法改革會
議，司法改革改些什麼？簡單說，就是要為人民服務。而司法為民的第一
步，就是要讓民眾看得懂判決書，不要被裡面艱澀的法律用語給嚇跑。這
些是由法官，學者，律師和其他民間人士共同整理出的一些法律常用字彙
口語化的實例，司法院希望以後法官寫判決書時，能參照這樣的標準。但
是看過這份表格的各界人士，包括法官在內，都覺得按照這樣的範例改出
來的判決書，民眾可能還是看不懂。cgoutsb19201929法
官應該要了解的是，其實裁判書類通俗化，我們不是只照這個表，來作裡
面幾個文字的修正。sb14311436盡量還是能夠多口語化，能夠
再更正一點，更多加一點這樣子。sb29272935我們覺得真正的
問題不是出在那種文不文，白不白的用語而已，其實更根本的出在於說，
現在判決書的結構到底是什麼樣的。對於文言文的使用，各界還是有不同
的意見。不過共識則是，除了口語化，整個判決書的格式，也應該更簡化
。像現在這樣的長篇大論，要從當中找到重點，好像大海撈針。sb23
402359包括犯罪事實前審的判斷等等，然後從頭到尾常常甚至是不
分點，不分段，啪啦啪啦一直寫到底，這個狀況使得當事人在法庭上到底
什麼事情判斷他有罪或無罪，其實當事人很難從一大堆敘述裡面看出結果
。所以除了口語化之外，司法院也準備在今年底，完成判決書格式簡化和
用語通俗化的最後整合。sb06540702希望我們在第三階段完成
以後，不但老百姓能看得懂，我們法官在判決書的製作，也能省很多的時
間。判決書越改越簡單，基層一審法官算是和司法院與改革團體取得共識
，不過他們的疑慮，在於高等法院和最高法院的法官，認不認同他們寫出
來的判決書。sb18081818一審法官朝這個方向走，二審，三審
的法官是不是支持，這個很重要啦。A這個很重要啦。這裡是司法官訓練
所，所有的檢察官和法官，都是在這裡開始學習怎麼寫判決書或起訴書，
而學習司法官的指導講座，就是來自二，三審的資深法官。而批改習作的
導師則通常是一審的司法官，他們對資深法官的態度，比較樂觀。sb0
4350450他們的寬容度接受度包涵度都非常寬廣，所以對於我們學
員所寫出來的判決，只要不違反法律的前提之下，所寫出來的判決其實都
沒有任何問題。ㄗS有任何問題。司法院推動這場判決書白話文運動，成
敗關鍵是正在接受最新政策觀念的學習司法官，大家都覺得未來的成敗很
難說，也許，只能從這些習作的字裡行間，尋找一些徵兆吧。公視新聞吳
東牧邱福財，採訪報導。真的，剛剛那些法律用語，您懂嗎，幸好，司法
院已經發現這一點，並且進行改革，改革的第一步，就是要求法官，將判
決書寫得比較通俗化，到目前為主，這項改革，有沒有效果呢，我們繼續
來了解這是民國八十七年的全國司法改革會議，司法改革改些什麼？簡單
說，就是要為人民服務。而司法為民的第一步，就是要讓民眾看得懂判決
書，不要被裡面艱澀的法律用語給嚇跑。這些是由法官，學者，律師和其
他民間人士共同整理出的一些法律常用字彙口語化的實例，司法院希望以
後法官寫判決書時，能參照這樣的標準。但是看過這份表格的各界人士，
包括法官在內，都覺得按照這樣的範例改出來的判決書，民眾可能還是看
不懂。cgoutsb19201929法官應該要了解的是，其實裁判
書類通俗化，我們不是只照這個表，來作裡面幾個文字的修正。sb14
311436盡量還是能夠多口語化，能夠再更正一點，更多加一點這樣
子。sb29272935我們覺得真正的問題不是出在那種文不文，白
不白的用語而已，其實更根本的出在於說，現在判決書的結構到底是什麼
樣的。對於文言文的使用，各界還是有不同的意見。不過共識則是，除了
口語化，整個判決書的格式，也應該更簡化。像現在這樣的長篇大論，要
從當中找到重點，好像大海撈針。sb23402359包括犯罪事實前
審的判斷等等，然後從頭到尾常常甚至是不分點，不分段，啪啦啪啦一直
寫到底，這個狀況使得當事人在法庭上到底什麼事情判斷他有罪或無罪，
其實當事人很難從一大堆敘述裡面看出結果。所以除了口語化之外，司法
院也準備在今年底，完成判決書格式簡化和用語通俗化的最後整合。sb
06540702希望我們在第三階段完成以後，不但老百姓能看得懂，
我們法官在判決書的製作，也能省很多的時間。判決書越改越簡單，基層
一審法官算是和司法院與改革團體取得共識，不過他們的疑慮，在於高等
法院和最高法院的法官，認不認同他們寫出來的判決書。sb18081
818一審法官朝這個方向走，二審，三審的法官是不是支持，這個很重
要啦。A這個很重要啦。這裡是司法官訓練所，所有的檢察官和法官，都
是在這裡開始學習怎麼寫判決書或起訴書，而學習司法官的指導講座，就
是來自二，三審的資深法官。而批改習作的導師則通常是一審的司法官，
他們對資深法官的態度，比較樂觀。sb04350450他們的寬容度
接受度包涵度都非常寬廣，所以對於我們學員所寫出來的判決，只要不違
反法律的前提之下，所寫出來的判決其實都沒有任何問題。ㄗS有任何問
題。司法院推動這場判決書白話文運動，成敗關鍵是正在接受最新政策觀
念的學習司法官，大家都覺得未來的成敗很難說，也許，只能從這些習作
的字裡行間，尋找一些徵兆吧。公視新聞吳東牧邱福財，採訪報導。真的
，剛剛那些法律用語，您懂嗎，幸好，司法院已經發現這一點，並且進行
改革，改革的第一步，就是要求法官，將判決書寫得比較通俗化，到目前
為主，這項改革，有沒有效果呢，我們繼續來了解這是民國八十七年的全
國司法改革會議，司法改革改些什麼？簡單說，就是要為人民服務。而司
法為民的第一步，就是要讓民眾看得懂判決書，不要被裡面艱澀的法律用
語給嚇跑。這些是由法官，學者，律師和其他民間人士共同整理出的一些
法律常用字彙口語化的實例，司法院希望以後法官寫判決書時，能參照這
樣的標準。但是看過這份表格的各界人士，包括法官在內，都覺得按照這
樣的範例改出來的判決書，民眾可能還是看不懂。cgoutsb192
01929法官應該要了解的是，其實裁判書類通俗化，我們不是只照這
個表，來作裡面幾個文字的修正。sb14311436盡量還是能夠多
口語化，能夠再更正一點，更多加一點這樣子。sb29272935我
們覺得真正的問題不是出在那種文不文，白不白的用語而已，其實更根本
的出在於說，現在判決書的結構到底是什麼樣的。對於文言文的使用，各
界還是有不同的意見。不過共識則是，除了口語化，整個判決書的格式，
也應該更簡化。像現在這樣的長篇大論，要從當中找到重點，好像大海撈
針。sb23402359包括犯罪事實前審的判斷等等，然後從頭到尾
常常甚至是不分點，不分段，啪啦啪啦一直寫到底，這個狀況使得當事人
在法庭上到底什麼事情判斷他有罪或無罪，其實當事人很難從一大堆敘述
裡面看出結果。所以除了口語化之外，司法院也準備在今年底，完成判決
書格式簡化和用語通俗化的最後整合。sb06540702希望我們在
第三階段完成以後，不但老百姓能看得懂，我們法官在判決書的製作，也
能省很多的時間。判決書越改越簡單，基層一審法官算是和司法院與改革
團體取得共識，不過他們的疑慮，在於高等法院和最高法院的法官，認不
認同他們寫出來的判決書。sb18081818一審法官朝這個方向走
，二審，三審的法官是不是支持，這個很重要啦。A這個很重要啦。這裡
是司法官訓練所，所有的檢察官和法官，都是在這裡開始學習怎麼寫判決
書或起訴書，而學習司法官的指導講座，就是來自二，三審的資深法官。
而批改習作的導師則通常是一審的司法官，他們對資深法官的態度，比較
樂觀。sb04350450他們的寬容度接受度包涵度都非常寬廣，所
以對於我們學員所寫出來的判決，只要不違反法律的前提之下，所寫出來
的判決其實都沒有任何問題。ㄗS有任何問題。司法院推動這場判決書白
話文運動，成敗關鍵是正在接受最新政策觀念的學習司法官，大家都覺得
未來的成敗很難說，也許，只能從這些習作的字裡行間，尋找一些徵兆吧
。公視新聞吳東牧邱福財，採訪報導。真的，剛剛那些法律用語，您懂嗎
，幸好，司法院已經發現這一點，並且進行改革，改革的第一步，就是要
求法官，將判決書寫得比較通俗化，到目前為主，這項改革，有沒有效果
呢，我們繼續來了解這是民國八十七年的全國司法改革會議，司法改革改
些什麼？簡單說，就是要為人民服務。而司法為民的第一步，就是要讓民
眾看得懂判決書，不要被裡面艱澀的法律用語給嚇跑。這些是由法官，學
者，律師和其他民間人士共同整理出的一些法律常用字彙口語化的實例，
司法院希望以後法官寫判決書時，能參照這樣的標準。但是看過這份表格
的各界人士，包括法官在內，都覺得按照這樣的範例改出來的判決書，民
眾可能還是看不懂。cgoutsb19201929法官應該要了解的
是，其實裁判書類通俗化，我們不是只照這個表，來作裡面幾個文字的修
正。sb14311436盡量還是能夠多口語化，能夠再更正一點，更
多加一點這樣子。sb29272935我們覺得真正的問題不是出在那
種文不文，白不白的用語而已，其實更根本的出在於說，現在判決書的結
構到底是什麼樣的。對於文言文的使用，各界還是有不同的意見。不過共
識則是，除了口語化，整個判決書的格式，也應該更簡化。像現在這樣的
長篇大論，要從當中找到重點，好像大海撈針。sb23402359包
括犯罪事實前審的判斷等等，然後從頭到尾常常甚至是不分點，不分段，
啪啦啪啦一直寫到底，這個狀況使得當事人在法庭上到底什麼事情判斷他
有罪或無罪，其實當事人很難從一大堆敘述裡面看出結果。所以除了口語
化之外，司法院也準備在今年底，完成判決書格式簡化和用語通俗化的最
後整合。sb06540702希望我們在第三階段完成以後，不但老百
姓能看得懂，我們法官在判決書的製作，也能省很多的時間。判決書越改
越簡單，基層一審法官算是和司法院與改革團體取得共識，不過他們的疑
慮，在於高等法院和最高法院的法官，認不認同他們寫出來的判決書。s
b18081818一審法官朝這個方向走，二審，三審的法官是不是支
持，這個很重要啦。A這個很重要啦。這裡是司法官訓練所，所有的檢察
官和法官，都是在這裡開始學習怎麼寫判決書或起訴書，而學習司法官的
指導講座，就是來自二，三審的資深法官。而批改習作的導師則通常是一
審的司法官，他們對資深法官的態度，比較樂觀。sb04350450
他們的寬容度接受度包涵度都非常寬廣，所以對於我們學員所寫出來的判
決，只要不違反法律的前提之下，所寫出來的判決其實都沒有任何問題。
ㄗS有任何問題。司法院推動這場判決書白話文運動，成敗關鍵是正在接
受最新政策觀念的學習司法官，大家都覺得未來的成敗很難說，也許，只
能從這些習作的字裡行間，尋找一些徵兆吧。公視新聞吳東牧邱福財，採
訪報導。真的，剛剛那些法律用語，您懂嗎，幸好，司法院已經發現這一
點，並且進行改革，改革的第一步，就是要求法官，將判決書寫得比較通
俗化，到目前為主，這項改革，有沒有效果呢，我們繼續來了解這是民國
八十七年的全國司法改革會議，司法改革改些什麼？簡單說，就是要為人
民服務。而司法為民的第一步，就是要讓民眾看得懂判決書，不要被裡面
艱澀的法律用語給嚇跑。這些是由法官，學者，律師和其他民間人士共同
整理出的一些法律常用字彙口語化的實例，司法院希望以後法官寫判決書
時，能參照這樣的標準。但是看過這份表格的各界人士，包括法官在內，
都覺得按照這樣的範例改出來的判決書，民眾可能還是看不懂。cgou
tsb19201929法官應該要了解的是，其實裁判書類通俗化，我
們不是只照這個表，來作裡面幾個文字的修正。sb14311436盡
量還是能夠多口語化，能夠再更正一點，更多加一點這樣子。sb292
72935我們覺得真正的問題不是出在那種文不文，白不白的用語而已
，其實更根本的出在於說，現在判決書的結構到底是什麼樣的。對於文言
文的使用，各界還是有不同的意見。不過共識則是，除了口語化，整個判
決書的格式，也應該更簡化。像現在這樣的長篇大論，要從當中找到重點
，好像大海撈針。sb23402359包括犯罪事實前審的判斷等等，
然後從頭到尾常常甚至是不分點，不分段，啪啦啪啦一直寫到底，這個狀
況使得當事人在法庭上到底什麼事情判斷他有罪或無罪，其實當事人很難
從一大堆敘述裡面看出結果。所以除了口語化之外，司法院也準備在今年
底，完成判決書格式簡化和用語通俗化的最後整合。sb0654070
2希望我們在第三階段完成以後，不但老百姓能看得懂，我們法官在判決
書的製作，也能省很多的時間。判決書越改越簡單，基層一審法官算是和
司法院與改革團體取得共識，不過他們的疑慮，在於高等法院和最高法院
的法官，認不認同他們寫出來的判決書。sb18081818一審法官
朝這個方向走，二審，三審的法官是不是支持，這個很重要啦。A這個很
重要啦。這裡是司法官訓練所，所有的檢察官和法官，都是在這裡開始學
習怎麼寫判決書或起訴書，而學習司法官的指導講座，就是來自二，三審
的資深法官。而批改習作的導師則通常是一審的司法官，他們對資深法官
的態度，比較樂觀。sb04350450他們的寬容度接受度包涵度都
非常寬廣，所以對於我們學員所寫出來的判決，只要不違反法律的前提之
下，所寫出來的判決其實都沒有任何問題。ㄗS有任何問題。司法院推動
這場判決書白話文運動，成敗關鍵是正在接受最新政策觀念的學習司法官
，大家都覺得未來的成敗很難說，也許，只能從這些習作的字裡行間，尋
找一些徵兆吧。公視新聞吳東牧邱福財，採訪報導。真的，剛剛那些法律
用語，您懂嗎，幸好，司法院已經發現這一點，並且進行改革，改革的第
一步，就是要求法官，將判決書寫得比較通俗化，到目前為主，這項改革
，有沒有效果呢，我們繼續來了解這是民國八十七年的全國司法改革會議
，司法改革改些什麼？簡單說，就是要為人民服務。而司法為民的第一步
，就是要讓民眾看得懂判決書，不要被裡面艱澀的法律用語給嚇跑。這些
是由法官，學者，律師和其他民間人士共同整理出的一些法律常用字彙口
語化的實例，司法院希望以後法官寫判決書時，能參照這樣的標準。但是
看過這份表格的各界人士，包括法官在內，都覺得按照這樣的範例改出來
的判決書，民眾可能還是看不懂。cgoutsb19201929法官
應該要了解的是，其實裁判書類通俗化，我們不是只照這個表，來作裡面
幾個文字的修正。sb14311436盡量還是能夠多口語化，能夠再
更正一點，更多加一點這樣子。sb29272935我們覺得真正的問
題不是出在那種文不文，白不白的用語而已，其實更根本的出在於說，現
在判決書的結構到底是什麼樣的。對於文言文的使用，各界還是有不同的
意見。不過共識則是，除了口語化，整個判決書的格式，也應該更簡化。
像現在這樣的長篇大論，要從當中找到重點，好像大海撈針。sb234
02359包括犯罪事實前審的判斷等等，然後從頭到尾常常甚至是不分
點，不分段，啪啦啪啦一直寫到底，這個狀況使得當事人在法庭上到底什
麼事情判斷他有罪或無罪，其實當事人很難從一大堆敘述裡面看出結果。
所以除了口語化之外，司法院也準備在今年底，完成判決書格式簡化和用
語通俗化的最後整合。sb06540702希望我們在第三階段完成以
後，不但老百姓能看得懂，我們法官在判決書的製作，也能省很多的時間
。判決書越改越簡單，基層一審法官算是和司法院與改革團體取得共識，
不過他們的疑慮，在於高等法院和最高法院的法官，認不認同他們寫出來
的判決書。sb18081818一審法官朝這個方向走，二審，三審的
法官是不是支持，這個很重要啦。A這個很重要啦。這裡是司法官訓練所
，所有的檢察官和法官，都是在這裡開始學習怎麼寫判決書或起訴書，而
學習司法官的指導講座，就是來自二，三審的資深法官。而批改習作的導
師則通常是一審的司法官，他們對資深法官的態度，比較樂觀。sb04
350450他們的寬容度接受度包涵度都非常寬廣，所以對於我們學員
所寫出來的判決，只要不違反法律的前提之下，所寫出來的判決其實都沒
有任何問題。ㄗS有任何問題。司法院推動這場判決書白話文運動，成敗
關鍵是正在接受最新政策觀念的學習司法官，大家都覺得未來的成敗很難
說，也許，只能從這些習作的字裡行間，尋找一些徵兆吧。公視新聞吳東
牧邱福財，採訪報導。真的，剛剛那些法律用語，您懂嗎，幸好，司法院
已經發現這一點，並且進行改革，改革的第一步，就是要求法官，將判決
書寫得比較通俗化，到目前為主，這項改革，有沒有效果呢，我們繼續來
了解這是民國八十七年的全國司法改革會議，司法改革改些什麼？簡單說
，就是要為人民服務。而司法為民的第一步，就是要讓民眾看得懂判決書
，不要被裡面艱澀的法律用語給嚇跑。這些是由法官，學者，律師和其他
民間人士共同整理出的一些法律常用字彙口語化的實例，司法院希望以後
法官寫判決書時，能參照這樣的標準。但是看過這份表格的各界人士，包
括法官在內，都覺得按照這樣的範例改出來的判決書，民眾可能還是看不
懂。cgoutsb19201929法官應該要了解的是，其實裁判書
類通俗化，我們不是只照這個表，來作裡面幾個文字的修正。sb143
11436盡量還是能夠多口語化，能夠再更正一點，更多加一點這樣子
。sb29272935我們覺得真正的問題不是出在那種文不文，白不
白的用語而已，其實更根本的出在於說，現在判決書的結構到底是什麼樣
的。對於文言文的使用，各界還是有不同的意見。不過共識則是，除了口
語化，整個判決書的格式，也應該更簡化。像現在這樣的長篇大論，要從
當中找到重點，好像大海撈針。sb23402359包括犯罪事實前審
的判斷等等，然後從頭到尾常常甚至是不分點，不分段，啪啦啪啦一直寫
到底，這個狀況使得當事人在法庭上到底什麼事情判斷他有罪或無罪，其
實當事人很難從一大堆敘述裡面看出結果。所以除了口語化之外，司法院
也準備在今年底，完成判決書格式簡化和用語通俗化的最後整合。sb0
6540702希望我們在第三階段完成以後，不但老百姓能看得懂，我
們法官在判決書的製作，也能省很多的時間。判決書越改越簡單，基層一
審法官算是和司法院與改革團體取得共識，不過他們的疑慮，在於高等法
院和最高法院的法官，認不認同他們寫出來的判決書。sb180818
18一審法官朝這個方向走，二審，三審的法官是不是支持，這個很重要
啦。A這個很重要啦。這裡是司法官訓練所，所有的檢察官和法官，都是
在這裡開始學習怎麼寫判決書或起訴書，而學習司法官的指導講座，就是
來自二，三審的資深法官。而批改習作的導師則通常是一審的司法官，他
們對資深法官的態度，比較樂觀。sb04350450他們的寬容度接
受度包涵度都非常寬廣，所以對於我們學員所寫出來的判決，只要不違反
法律的前提之下，所寫出來的判決其實都沒有任何問題。ㄗS有任何問題
。司法院推動這場判決書白話文運動，成敗關鍵是正在接受最新政策觀念
的學習司法官，大家都覺得未來的成敗很難說，也許，只能從這些習作的
字裡行間，尋找一些徵兆吧。公視新聞吳東牧邱福財，採訪報導。真的，
剛剛那些法律用語，您懂嗎，幸好，司法院已經發現這一點，並且進行改
革，改革的第一步，就是要求法官，將判決書寫得比較通俗化，到目前為
主，這項改革，有沒有效果呢，我們繼續來了解這是民國八十七年的全國
司法改革會議，司法改革改些什麼？簡單說，就是要為人民服務。而司法
為民的第一步，就是要讓民眾看得懂判決書，不要被裡面艱澀的法律用語
給嚇跑。這些是由法官，學者，律師和其他民間人士共同整理出的一些法
律常用字彙口語化的實例，司法院希望以後法官寫判決書時，能參照這樣
的標準。但是看過這份表格的各界人士，包括法官在內，都覺得按照這樣
的範例改出來的判決書，民眾可能還是看不懂。cgoutsb1920
1929法官應該要了解的是，其實裁判書類通俗化，我們不是只照這個
表，來作裡面幾個文字的修正。sb14311436盡量還是能夠多口
語化，能夠再更正一點，更多加一點這樣子。sb29272935我們
覺得真正的問題不是出在那種文不文，白不白的用語而已，其實更根本的
出在於說，現在判決書的結構到底是什麼樣的。對於文言文的使用，各界
還是有不同的意見。不過共識則是，除了口語化，整個判決書的格式，也
應該更簡化。像現在這樣的長篇大論，要從當中找到重點，好像大海撈針
。sb23402359包括犯罪事實前審的判斷等等，然後從頭到尾常
常甚至是不分點，不分段，啪啦啪啦一直寫到底，這個狀況使得當事人在
法庭上到底什麼事情判斷他有罪或無罪，其實當事人很難從一大堆敘述裡
面看出結果。所以除了口語化之外，司法院也準備在今年底，完成判決書
格式簡化和用語通俗化的最後整合。sb06540702希望我們在第
三階段完成以後，不但老百姓能看得懂，我們法官在判決書的製作，也能
省很多的時間。判決書越改越簡單，基層一審法官算是和司法院與改革團
體取得共識，不過他們的疑慮，在於高等法院和最高法院的法官，認不認
同他們寫出來的判決書。sb18081818一審法官朝這個方向走，
二審，三審的法官是不是支持，這個很重要啦。A這個很重要啦。這裡是
司法官訓練所，所有的檢察官和法官，都是在這裡開始學習怎麼寫判決書
或起訴書，而學習司法官的指導講座，就是來自二，三審的資深法官。而
批改習作的導師則通常是一審的司法官，他們對資深法官的態度，比較樂
觀。sb04350450他們的寬容度接受度包涵度都非常寬廣，所以
對於我們學員所寫出來的判決，只要不違反法律的前提之下，所寫出來的
判決其實都沒有任何問題。ㄗS有任何問題。司法院推動這場判決書白話
文運動，成敗關鍵是正在接受最新政策觀念的學習司法官，大家都覺得未
來的成敗很難說，也許，只能從這些習作的字裡行間，尋找一些徵兆吧。
公視新聞吳東牧邱福財，採訪報導。真的，剛剛那些法律用語，您懂嗎，
幸好，司法院已經發現這一點，並且進行改革，改革的第一步，就是要求
法官，將判決書寫得比較通俗化，到目前為主，這項改革，有沒有效果呢
，我們繼續來了解這是民國八十七年的全國司法改革會議，司法改革改些
什麼？簡單說，就是要為人民服務。而司法為民的第一步，就是要讓民眾
看得懂判決書，不要被裡面艱澀的法律用語給嚇跑。這些是由法官，學者
，律師和其他民間人士共同整理出的一些法律常用字彙口語化的實例，司
法院希望以後法官寫判決書時，能參照這樣的標準。但是看過這份表格的
各界人士，包括法官在內，都覺得按照這樣的範例改出來的判決書，民眾
可能還是看不懂。cgoutsb19201929法官應該要了解的是
，其實裁判書類通俗化，我們不是只照這個表，來作裡面幾個文字的修正
。sb14311436盡量還是能夠多口語化，能夠再更正一點，更多
加一點這樣子。sb29272935我們覺得真正的問題不是出在那種
文不文，白不白的用語而已，其實更根本的出在於說，現在判決書的結構
到底是什麼樣的。對於文言文的使用，各界還是有不同的意見。不過共識
則是，除了口語化，整個判決書的格式，也應該更簡化。像現在這樣的長
篇大論，要從當中找到重點，好像大海撈針。sb23402359包括
犯罪事實前審的判斷等等，然後從頭到尾常常甚至是不分點，不分段，啪
啦啪啦一直寫到底，這個狀況使得當事人在法庭上到底什麼事情判斷他有
罪或無罪，其實當事人很難從一大堆敘述裡面看出結果。所以除了口語化
之外，司法院也準備在今年底，完成判決書格式簡化和用語通俗化的最後
整合。sb06540702希望我們在第三階段完成以後，不但老百姓
能看得懂，我們法官在判決書的製作，也能省很多的時間。判決書越改越
簡單，基層一審法官算是和司法院與改革團體取得共識，不過他們的疑慮
，在於高等法院和最高法院的法官，認不認同他們寫出來的判決書。sb
18081818一審法官朝這個方向走，二審，三審的法官是不是支持
，這個很重要啦。A這個很重要啦。這裡是司法官訓練所，所有的檢察官
和法官，都是在這裡開始學習怎麼寫判決書或起訴書，而學習司法官的指
導講座，就是來自二，三審的資深法官。而批改習作的導師則通常是一審
的司法官，他們對資深法官的態度，比較樂觀。sb04350450他
們的寬容度接受度包涵度都非常寬廣，所以對於我們學員所寫出來的判決
，只要不違反法律的前提之下，所寫出來的判決其實都沒有任何問題。ㄗ
S有任何問題。司法院推動這場判決書白話文運動，成敗關鍵是正在接受
最新政策觀念的學習司法官，大家都覺得未來的成敗很難說，也許，只能
從這些習作的字裡行間，尋找一些徵兆吧。公視新聞吳東牧邱福財，採訪
報導。真的，剛剛那些法律用語，您懂嗎，幸好，司法院已經發現這一點
，並且進行改革，改革的第一步，就是要求法官，將判決書寫得比較通俗
化，到目前為主，這項改革，有沒有效果呢，我們繼續來了解這是民國八
十七年的全國司法改革會議，司法改革改些什麼？簡單說，就是要為人民
服務。而司法為民的第一步，就是要讓民眾看得懂判決書，不要被裡面艱
澀的法律用語給嚇跑。這些是由法官，學者，律師和其他民間人士共同整
理出的一些法律常用字彙口語化的實例，司法院希望以後法官寫判決書時
，能參照這樣的標準。但是看過這份表格的各界人士，包括法官在內，都
覺得按照這樣的範例改出來的判決書，民眾可能還是看不懂。cgout
sb19201929法官應該要了解的是，其實裁判書類通俗化，我們
不是只照這個表，來作裡面幾個文字的修正。sb14311436盡量
還是能夠多口語化，能夠再更正一點，更多加一點這樣子。sb2927
2935我們覺得真正的問題不是出在那種文不文，白不白的用語而已，
其實更根本的出在於說，現在判決書的結構到底是什麼樣的。對於文言文
的使用，各界還是有不同的意見。不過共識則是，除了口語化，整個判決
書的格式，也應該更簡化。像現在這樣的長篇大論，要從當中找到重點，
好像大海撈針。sb23402359包括犯罪事實前審的判斷等等，然
後從頭到尾常常甚至是不分點，不分段，啪啦啪啦一直寫到底，這個狀況
使得當事人在法庭上到底什麼事情判斷他有罪或無罪，其實當事人很難從
一大堆敘述裡面看出結果。所以除了口語化之外，司法院也準備在今年底
，完成判決書格式簡化和用語通俗化的最後整合。sb06540702
希望我們在第三階段完成以後，不但老百姓能看得懂，我們法官在判決書
的製作，也能省很多的時間。判決書越改越簡單，基層一審法官算是和司
法院與改革團體取得共識，不過他們的疑慮，在於高等法院和最高法院的
法官，認不認同他們寫出來的判決書。sb18081818一審法官朝
這個方向走，二審，三審的法官是不是支持，這個很重要啦。A這個很重
要啦。這裡是司法官訓練所，所有的檢察官和法官，都是在這裡開始學習
怎麼寫判決書或起訴書，而學習司法官的指導講座，就是來自二，三審的
資深法官。而批改習作的導師則通常是一審的司法官，他們對資深法官的
態度，比較樂觀。sb04350450他們的寬容度接受度包涵度都非
常寬廣，所以對於我們學員所寫出來的判決，只要不違反法律的前提之下
，所寫出來的判決其實都沒有任何問題。ㄗS有任何問題。司法院推動這
場判決書白話文運動，成敗關鍵是正在接受最新政策觀念的學習司法官，
大家都覺得未來的成敗很難說，也許，只能從這些習作的字裡行間，尋找
一些徵兆吧。公視新聞吳東牧邱福財，採訪報導。真的，剛剛那些法律用
語，您懂嗎，幸好，司法院已經發現這一點，並且進行改革，改革的第一
步，就是要求法官，將判決書寫得比較通俗化，到目前為主，這項改革，
有沒有效果呢，我們繼續來了解這是民國八十七年的全國司法改革會議，
司法改革改些什麼？簡單說，就是要為人民服務。而司法為民的第一步，
就是要讓民眾看得懂判決書，不要被裡面艱澀的法律用語給嚇跑。這些是
由法官，學者，律師和其他民間人士共同整理出的一些法律常用字彙口語
化的實例，司法院希望以後法官寫判決書時，能參照這樣的標準。但是看
過這份表格的各界人士，包括法官在內，都覺得按照這樣的範例改出來的
判決書，民眾可能還是看不懂。cgoutsb19201929法官應
該要了解的是，其實裁判書類通俗化，我們不是只照這個表，來作裡面幾
個文字的修正。sb14311436盡量還是能夠多口語化，能夠再更
正一點，更多加一點這樣子。sb29272935我們覺得真正的問題
不是出在那種文不文，白不白的用語而已，其實更根本的出在於說，現在
判決書的結構到底是什麼樣的。對於文言文的使用，各界還是有不同的意
見。不過共識則是，除了口語化，整個判決書的格式，也應該更簡化。像
現在這樣的長篇大論，要從當中找到重點，好像大海撈針。sb2340
2359包括犯罪事實前審的判斷等等，然後從頭到尾常常甚至是不分點
，不分段，啪啦啪啦一直寫到底，這個狀況使得當事人在法庭上到底什麼
事情判斷他有罪或無罪，其實當事人很難從一大堆敘述裡面看出結果。所
以除了口語化之外，司法院也準備在今年底，完成判決書格式簡化和用語
通俗化的最後整合。sb06540702希望我們在第三階段完成以後
，不但老百姓能看得懂，我們法官在判決書的製作，也能省很多的時間。
判決書越改越簡單，基層一審法官算是和司法院與改革團體取得共識，不
過他們的疑慮，在於高等法院和最高法院的法官，認不認同他們寫出來的
判決書。sb18081818一審法官朝這個方向走，二審，三審的法
官是不是支持，這個很重要啦。A這個很重要啦。這裡是司法官訓練所，
所有的檢察官和法官，都是在這裡開始學習怎麼寫判決書或起訴書，而學
習司法官的指導講座，就是來自二，三審的資深法官。而批改習作的導師
則通常是一審的司法官，他們對資深法官的態度，比較樂觀。sb043
50450他們的寬容度接受度包涵度都非常寬廣，所以對於我們學員所
寫出來的判決，只要不違反法律的前提之下，所寫出來的判決其實都沒有
任何問題。ㄗS有任何問題。司法院推動這場判決書白話文運動，成敗關
鍵是正在接受最新政策觀念的學習司法官，大家都覺得未來的成敗很難說
，也許，只能從這些習作的字裡行間，尋找一些徵兆吧。公視新聞吳東牧
邱福財，採訪報導。真的，剛剛那些法律用語，您懂嗎，幸好，司法院已
經發現這一點，並且進行改革，改革的第一步，就是要求法官，將判決書
寫得比較通俗化，到目前為主，這項改革，有沒有效果呢，我們繼續來了
解這是民國八十七年的全國司法改革會議，司法改革改些什麼？簡單說，
就是要為人民服務。而司法為民的第一步，就是要讓民眾看得懂判決書，
不要被裡面艱澀的法律用語給嚇跑。這些是由法官，學者，律師和其他民
間人士共同整理出的一些法律常用字彙口語化的實例，司法院希望以後法
官寫判決書時，能參照這樣的標準。但是看過這份表格的各界人士，包括
法官在內，都覺得按照這樣的範例改出來的判決書，民眾可能還是看不懂
。cgoutsb19201929法官應該要了解的是，其實裁判書類
通俗化，我們不是只照這個表，來作裡面幾個文字的修正。sb1431
1436盡量還是能夠多口語化，能夠再更正一點，更多加一點這樣子。
sb29272935我們覺得真正的問題不是出在那種文不文，白不白
的用語而已，其實更根本的出在於說，現在判決書的結構到底是什麼樣的
。對於文言文的使用，各界還是有不同的意見。不過共識則是，除了口語
化，整個判決書的格式，也應該更簡化。像現在這樣的長篇大論，要從當
中找到重點，好像大海撈針。sb23402359包括犯罪事實前審的
判斷等等，然後從頭到尾常常甚至是不分點，不分段，啪啦啪啦一直寫到
底，這個狀況使得當事人在法庭上到底什麼事情判斷他有罪或無罪，其實
當事人很難從一大堆敘述裡面看出結果。所以除了口語化之外，司法院也
準備在今年底，完成判決書格式簡化和用語通俗化的最後整合。sb06
540702希望我們在第三階段完成以後，不但老百姓能看得懂，我們
法官在判決書的製作，也能省很多的時間。判決書越改越簡單，基層一審
法官算是和司法院與改革團體取得共識，不過他們的疑慮，在於高等法院
和最高法院的法官，認不認同他們寫出來的判決書。sb1808181
8一審法官朝這個方向走，二審，三審的法官是不是支持，這個很重要啦
。A這個很重要啦。這裡是司法官訓練所，所有的檢察官和法官，都是在
這裡開始學習怎麼寫判決書或起訴書，而學習司法官的指導講座，就是來
自二，三審的資深法官。而批改習作的導師則通常是一審的司法官，他們
對資深法官的態度，比較樂觀。sb04350450他們的寬容度接受
度包涵度都非常寬廣，所以對於我們學員所寫出來的判決，只要不違反法
律的前提之下，所寫出來的判決其實都沒有任何問題。ㄗS有任何問題。
司法院推動這場判決書白話文運動，成敗關鍵是正在接受最新政策觀念的
學習司法官，大家都覺得未來的成敗很難說，也許，只能從這些習作的字
裡行間，尋找一些徵兆吧。公視新聞吳東牧邱福財，採訪報導。真的，剛
剛那些法律用語，您懂嗎，幸好，司法院已經發現這一點，並且進行改革
，改革的第一步，就是要求法官，將判決書寫得比較通俗化，到目前為主
，這項改革，有沒有效果呢，我們繼續來了解這是民國八十七年的全國司
法改革會議，司法改革改些什麼？簡單說，就是要為人民服務。而司法為
民的第一步，就是要讓民眾看得懂判決書，不要被裡面艱澀的法律用語給
嚇跑。這些是由法官，學者，律師和其他民間人士共同整理出的一些法律
常用字彙口語化的實例，司法院希望以後法官寫判決書時，能參照這樣的
標準。但是看過這份表格的各界人士，包括法官在內，都覺得按照這樣的
範例改出來的判決書，民眾可能還是看不懂。cgoutsb19201
929法官應該要了解的是，其實裁判書類通俗化，我們不是只照這個表
，來作裡面幾個文字的修正。sb14311436盡量還是能夠多口語
化，能夠再更正一點，更多加一點這樣子。sb29272935我們覺
得真正的問題不是出在那種文不文，白不白的用語而已，其實更根本的出
在於說，現在判決書的結構到底是什麼樣的。對於文言文的使用，各界還
是有不同的意見。不過共識則是，除了口語化，整個判決書的格式，也應
該更簡化。像現在這樣的長篇大論，要從當中找到重點，好像大海撈針。
sb23402359包括犯罪事實前審的判斷等等，然後從頭到尾常常
甚至是不分點，不分段，啪啦啪啦一直寫到底，這個狀況使得當事人在法
庭上到底什麼事情判斷他有罪或無罪，其實當事人很難從一大堆敘述裡面
看出結果。所以除了口語化之外，司法院也準備在今年底，完成判決書格
式簡化和用語通俗化的最後整合。sb06540702希望我們在第三
階段完成以後，不但老百姓能看得懂，我們法官在判決書的製作，也能省
很多的時間。判決書越改越簡單，基層一審法官算是和司法院與改革團體
取得共識，不過他們的疑慮，在於高等法院和最高法院的法官，認不認同
他們寫出來的判決書。sb18081818一審法官朝這個方向走，二
審，三審的法官是不是支持，這個很重要啦。A這個很重要啦。這裡是司
法官訓練所，所有的檢察官和法官，都是在這裡開始學習怎麼寫判決書或
起訴書，而學習司法官的指導講座，就是來自二，三審的資深法官。而批
改習作的導師則通常是一審的司法官，他們對資深法官的態度，比較樂觀
。sb04350450他們的寬容度接受度包涵度都非常寬廣，所以對
於我們學員所寫出來的判決，只要不違反法律的前提之下，所寫出來的判
決其實都沒有任何問題。ㄗS有任何問題。司法院推動這場判決書白話文
運動，成敗關鍵是正在接受最新政策觀念的學習司法官，大家都覺得未來
的成敗很難說，也許，只能從這些習作的字裡行間，尋找一些徵兆吧。公
視新聞吳東牧邱福財，採訪報導。真的，剛剛那些法律用語，您懂嗎，幸
好，司法院已經發現這一點，並且進行改革，改革的第一步，就是要求法
官，將判決書寫得比較通俗化，到目前為主，這項改革，有沒有效果呢，
我們繼續來了解這是民國八十七年的全國司法改革會議，司法改革改些什
麼？簡單說，就是要為人民服務。而司法為民的第一步，就是要讓民眾看
得懂判決書，不要被裡面艱澀的法律用語給嚇跑。這些是由法官，學者，
律師和其他民間人士共同整理出的一些法律常用字彙口語化的實例，司法
院希望以後法官寫判決書時，能參照這樣的標準。但是看過這份表格的各
界人士，包括法官在內，都覺得按照這樣的範例改出來的判決書，民眾可
能還是看不懂。cgoutsb19201929法官應該要了解的是，
其實裁判書類通俗化，我們不是只照這個表，來作裡面幾個文字的修正。
sb14311436盡量還是能夠多口語化，能夠再更正一點，更多加
一點這樣子。sb29272935我們覺得真正的問題不是出在那種文
不文，白不白的用語而已，其實更根本的出在於說，現在判決書的結構到
底是什麼樣的。對於文言文的使用，各界還是有不同的意見。不過共識則
是，除了口語化，整個判決書的格式，也應該更簡化。像現在這樣的長篇
大論，要從當中找到重點，好像大海撈針。sb23402359包括犯
罪事實前審的判斷等等，然後從頭到尾常常甚至是不分點，不分段，啪啦
啪啦一直寫到底，這個狀況使得當事人在法庭上到底什麼事情判斷他有罪
或無罪，其實當事人很難從一大堆敘述裡面看出結果。所以除了口語化之
外，司法院也準備在今年底，完成判決書格式簡化和用語通俗化的最後整
合。sb06540702希望我們在第三階段完成以後，不但老百姓能
看得懂，我們法官在判決書的製作，也能省很多的時間。判決書越改越簡
單，基層一審法官算是和司法院與改革團體取得共識，不過他們的疑慮，
在於高等法院和最高法院的法官，認不認同他們寫出來的判決書。sb1
8081818一審法官朝這個方向走，二審，三審的法官是不是支持，
這個很重要啦。A這個很重要啦。這裡是司法官訓練所，所有的檢察官和
法官，都是在這裡開始學習怎麼寫判決書或起訴書，而學習司法官的指導
講座，就是來自二，三審的資深法官。而批改習作的導師則通常是一審的
司法官，他們對資深法官的態度，比較樂觀。sb04350450他們
的寬容度接受度包涵度都非常寬廣，所以對於我們學員所寫出來的判決，
只要不違反法律的前提之下，所寫出來的判決其實都沒有任何問題。ㄗS
有任何問題。司法院推動這場判決書白話文運動，成敗關鍵是正在接受最
新政策觀念的學習司法官，大家都覺得未來的成敗很難說，也許，只能從
這些習作的字裡行間，尋找一些徵兆吧。公視新聞吳東牧邱福財，採訪報
導。
