關心重要人權訊息之後，這星期的人權週報，繼續要帶您了解，台灣法院
的判決書，到底有多難懂，不知道，您有沒有看過，法院的判決書，長期
以來，由於判決書裡，常常使用一些，艱深的文言文，讓一般人怎麼看也
看不懂，五年前開始，司法院想要改善這個現象，開始推動判決書通俗化
，最近有了一些成果，驗收成果之前，我們先來看看，判決書到底有多難
懂如果你自認為中文的程度還不算太壞，請試著回答下列幾句話是什麼意
思？cgin失所附麗1.沒有根據2.花容失色3.相形失色cgin
要難謂非無理由1.理由充分2.沒有理由3.是非難斷cgin匪特1
.匪諜特務2.不僅3.不可以cgin微論1.人微言輕2.精妙的言
論3.何況這些艱深的文字，不是出自古文觀止，而是我們的法院判決書
，或是地檢署的起訴書裡，經常用到的詞彙。所以如果你全都答對了，代
表你的語文程度和這些司法官一樣好。如果看不懂，也不必太沮喪，不過
你最好一輩子不要上法院。否則，只好花錢請律師為你說明了。誰叫我們
的法律，都是中學為體，西學為用。sb03320346你可以學他的
法律技巧，甚至學一些概念把它翻譯過來，可是最後那個語言還是要借用
中文語言，而他不會另外創設，他還是從原來的官僚文體一直下來，宋元
明清一直到現在。法官說的法律用語，民眾聽不懂，不只出現在判決裡，
也出現在法庭裡，甚至在最源頭的法律條文裡。sb22382248我
們刑法條文裡面講，牙保贓物，現在我們去問人家，什麼叫牙保贓物呢？
誰知道什麼是牙保贓物？SB07280739他要去引用法條，法條都
是之乎者也，所以很自然他就去依附在立法的語言裡頭。司法語言只有法
律人聽得懂，看得懂，有人說這是一種專業的壟斷，用來確法律人的利益
。sb04420458如果你寫一個很簡單的，很平凡語言寫出來的文
件，也許律師不太好跟當事人要太多錢，這樣的看法不一定對，但是也有
這樣一個看法。即使不從市場利益著眼，越少人看得懂的東西，就越能確
保權威的地位，不過權威也帶來反效果，讓人對法院敬而遠之，越來越不
了解，也越來越不信任。sb10271042民眾對司法的信賴度不高
，很多很多的懷疑，因此這種語體，這種風格的判決又增加了他的不信任
，他不知道裡頭在搞什麼鬼。抸Y在搞什麼鬼。法院到底有沒有在搞鬼？
司法改革推動了這麼多年，從事審判的法官和司法行政當局，都覺得問心
無愧，不過司法改革團體強調，如果只是自己認為問心無愧，而不在意人
民能不能了解和親近，這樣的改革，恐怕會徒勞無功。公視新聞吳東牧，
邱福財，採訪報導。關心重要人權訊息之後，這星期的人權週報，繼續要
帶您了解，台灣法院的判決書，到底有多難懂，不知道，您有沒有看過，
法院的判決書，長期以來，由於判決書裡，常常使用一些，艱深的文言文
，讓一般人怎麼看也看不懂，五年前開始，司法院想要改善這個現象，開
始推動判決書通俗化，最近有了一些成果，驗收成果之前，我們先來看看
，判決書到底有多難懂如果你自認為中文的程度還不算太壞，請試著回答
下列幾句話是什麼意思？cgin失所附麗1.沒有根據2.花容失色3
.相形失色cgin要難謂非無理由1.理由充分2.沒有理由3.是非
難斷cgin匪特1.匪諜特務2.不僅3.不可以cgin微論1.人
微言輕2.精妙的言論3.何況這些艱深的文字，不是出自古文觀止，而
是我們的法院判決書，或是地檢署的起訴書裡，經常用到的詞彙。所以如
果你全都答對了，代表你的語文程度和這些司法官一樣好。如果看不懂，
也不必太沮喪，不過你最好一輩子不要上法院。否則，只好花錢請律師為
你說明了。誰叫我們的法律，都是中學為體，西學為用。sb03320
346你可以學他的法律技巧，甚至學一些概念把它翻譯過來，可是最後
那個語言還是要借用中文語言，而他不會另外創設，他還是從原來的官僚
文體一直下來，宋元明清一直到現在。法官說的法律用語，民眾聽不懂，
不只出現在判決裡，也出現在法庭裡，甚至在最源頭的法律條文裡。sb
22382248我們刑法條文裡面講，牙保贓物，現在我們去問人家，
什麼叫牙保贓物呢？誰知道什麼是牙保贓物？SB07280739他要
去引用法條，法條都是之乎者也，所以很自然他就去依附在立法的語言裡
頭。司法語言只有法律人聽得懂，看得懂，有人說這是一種專業的壟斷，
用來確法律人的利益。sb04420458如果你寫一個很簡單的，很
平凡語言寫出來的文件，也許律師不太好跟當事人要太多錢，這樣的看法
不一定對，但是也有這樣一個看法。即使不從市場利益著眼，越少人看得
懂的東西，就越能確保權威的地位，不過權威也帶來反效果，讓人對法院
敬而遠之，越來越不了解，也越來越不信任。sb10271042民眾
對司法的信賴度不高，很多很多的懷疑，因此這種語體，這種風格的判決
又增加了他的不信任，他不知道裡頭在搞什麼鬼。抸Y在搞什麼鬼。法院
到底有沒有在搞鬼？司法改革推動了這麼多年，從事審判的法官和司法行
政當局，都覺得問心無愧，不過司法改革團體強調，如果只是自己認為問
心無愧，而不在意人民能不能了解和親近，這樣的改革，恐怕會徒勞無功
。公視新聞吳東牧，邱福財，採訪報導。關心重要人權訊息之後，這星期
的人權週報，繼續要帶您了解，台灣法院的判決書，到底有多難懂，不知
道，您有沒有看過，法院的判決書，長期以來，由於判決書裡，常常使用
一些，艱深的文言文，讓一般人怎麼看也看不懂，五年前開始，司法院想
要改善這個現象，開始推動判決書通俗化，最近有了一些成果，驗收成果
之前，我們先來看看，判決書到底有多難懂如果你自認為中文的程度還不
算太壞，請試著回答下列幾句話是什麼意思？cgin失所附麗1.沒有
根據2.花容失色3.相形失色cgin要難謂非無理由1.理由充分2
.沒有理由3.是非難斷cgin匪特1.匪諜特務2.不僅3.不可以
cgin微論1.人微言輕2.精妙的言論3.何況這些艱深的文字，不
是出自古文觀止，而是我們的法院判決書，或是地檢署的起訴書裡，經常
用到的詞彙。所以如果你全都答對了，代表你的語文程度和這些司法官一
樣好。如果看不懂，也不必太沮喪，不過你最好一輩子不要上法院。否則
，只好花錢請律師為你說明了。誰叫我們的法律，都是中學為體，西學為
用。sb03320346你可以學他的法律技巧，甚至學一些概念把它
翻譯過來，可是最後那個語言還是要借用中文語言，而他不會另外創設，
他還是從原來的官僚文體一直下來，宋元明清一直到現在。法官說的法律
用語，民眾聽不懂，不只出現在判決裡，也出現在法庭裡，甚至在最源頭
的法律條文裡。sb22382248我們刑法條文裡面講，牙保贓物，
現在我們去問人家，什麼叫牙保贓物呢？誰知道什麼是牙保贓物？SB0
7280739他要去引用法條，法條都是之乎者也，所以很自然他就去
依附在立法的語言裡頭。司法語言只有法律人聽得懂，看得懂，有人說這
是一種專業的壟斷，用來確法律人的利益。sb04420458如果你
寫一個很簡單的，很平凡語言寫出來的文件，也許律師不太好跟當事人要
太多錢，這樣的看法不一定對，但是也有這樣一個看法。即使不從市場利
益著眼，越少人看得懂的東西，就越能確保權威的地位，不過權威也帶來
反效果，讓人對法院敬而遠之，越來越不了解，也越來越不信任。sb1
0271042民眾對司法的信賴度不高，很多很多的懷疑，因此這種語
體，這種風格的判決又增加了他的不信任，他不知道裡頭在搞什麼鬼。抸
Y在搞什麼鬼。法院到底有沒有在搞鬼？司法改革推動了這麼多年，從事
審判的法官和司法行政當局，都覺得問心無愧，不過司法改革團體強調，
如果只是自己認為問心無愧，而不在意人民能不能了解和親近，這樣的改
革，恐怕會徒勞無功。公視新聞吳東牧，邱福財，採訪報導。關心重要人
權訊息之後，這星期的人權週報，繼續要帶您了解，台灣法院的判決書，
到底有多難懂，不知道，您有沒有看過，法院的判決書，長期以來，由於
判決書裡，常常使用一些，艱深的文言文，讓一般人怎麼看也看不懂，五
年前開始，司法院想要改善這個現象，開始推動判決書通俗化，最近有了
一些成果，驗收成果之前，我們先來看看，判決書到底有多難懂如果你自
認為中文的程度還不算太壞，請試著回答下列幾句話是什麼意思？cgi
n失所附麗1.沒有根據2.花容失色3.相形失色cgin要難謂非無
理由1.理由充分2.沒有理由3.是非難斷cgin匪特1.匪諜特務
2.不僅3.不可以cgin微論1.人微言輕2.精妙的言論3.何況
這些艱深的文字，不是出自古文觀止，而是我們的法院判決書，或是地檢
署的起訴書裡，經常用到的詞彙。所以如果你全都答對了，代表你的語文
程度和這些司法官一樣好。如果看不懂，也不必太沮喪，不過你最好一輩
子不要上法院。否則，只好花錢請律師為你說明了。誰叫我們的法律，都
是中學為體，西學為用。sb03320346你可以學他的法律技巧，
甚至學一些概念把它翻譯過來，可是最後那個語言還是要借用中文語言，
而他不會另外創設，他還是從原來的官僚文體一直下來，宋元明清一直到
現在。法官說的法律用語，民眾聽不懂，不只出現在判決裡，也出現在法
庭裡，甚至在最源頭的法律條文裡。sb22382248我們刑法條文
裡面講，牙保贓物，現在我們去問人家，什麼叫牙保贓物呢？誰知道什麼
是牙保贓物？SB07280739他要去引用法條，法條都是之乎者也
，所以很自然他就去依附在立法的語言裡頭。司法語言只有法律人聽得懂
，看得懂，有人說這是一種專業的壟斷，用來確法律人的利益。sb04
420458如果你寫一個很簡單的，很平凡語言寫出來的文件，也許律
師不太好跟當事人要太多錢，這樣的看法不一定對，但是也有這樣一個看
法。即使不從市場利益著眼，越少人看得懂的東西，就越能確保權威的地
位，不過權威也帶來反效果，讓人對法院敬而遠之，越來越不了解，也越
來越不信任。sb10271042民眾對司法的信賴度不高，很多很多
的懷疑，因此這種語體，這種風格的判決又增加了他的不信任，他不知道
裡頭在搞什麼鬼。抸Y在搞什麼鬼。法院到底有沒有在搞鬼？司法改革推
動了這麼多年，從事審判的法官和司法行政當局，都覺得問心無愧，不過
司法改革團體強調，如果只是自己認為問心無愧，而不在意人民能不能了
解和親近，這樣的改革，恐怕會徒勞無功。公視新聞吳東牧，邱福財，採
訪報導。關心重要人權訊息之後，這星期的人權週報，繼續要帶您了解，
台灣法院的判決書，到底有多難懂，不知道，您有沒有看過，法院的判決
書，長期以來，由於判決書裡，常常使用一些，艱深的文言文，讓一般人
怎麼看也看不懂，五年前開始，司法院想要改善這個現象，開始推動判決
書通俗化，最近有了一些成果，驗收成果之前，我們先來看看，判決書到
底有多難懂如果你自認為中文的程度還不算太壞，請試著回答下列幾句話
是什麼意思？cgin失所附麗1.沒有根據2.花容失色3.相形失色
cgin要難謂非無理由1.理由充分2.沒有理由3.是非難斷cgi
n匪特1.匪諜特務2.不僅3.不可以cgin微論1.人微言輕2.
精妙的言論3.何況這些艱深的文字，不是出自古文觀止，而是我們的法
院判決書，或是地檢署的起訴書裡，經常用到的詞彙。所以如果你全都答
對了，代表你的語文程度和這些司法官一樣好。如果看不懂，也不必太沮
喪，不過你最好一輩子不要上法院。否則，只好花錢請律師為你說明了。
誰叫我們的法律，都是中學為體，西學為用。sb03320346你可
以學他的法律技巧，甚至學一些概念把它翻譯過來，可是最後那個語言還
是要借用中文語言，而他不會另外創設，他還是從原來的官僚文體一直下
來，宋元明清一直到現在。法官說的法律用語，民眾聽不懂，不只出現在
判決裡，也出現在法庭裡，甚至在最源頭的法律條文裡。sb22382
248我們刑法條文裡面講，牙保贓物，現在我們去問人家，什麼叫牙保
贓物呢？誰知道什麼是牙保贓物？SB07280739他要去引用法條
，法條都是之乎者也，所以很自然他就去依附在立法的語言裡頭。司法語
言只有法律人聽得懂，看得懂，有人說這是一種專業的壟斷，用來確法律
人的利益。sb04420458如果你寫一個很簡單的，很平凡語言寫
出來的文件，也許律師不太好跟當事人要太多錢，這樣的看法不一定對，
但是也有這樣一個看法。即使不從市場利益著眼，越少人看得懂的東西，
就越能確保權威的地位，不過權威也帶來反效果，讓人對法院敬而遠之，
越來越不了解，也越來越不信任。sb10271042民眾對司法的信
賴度不高，很多很多的懷疑，因此這種語體，這種風格的判決又增加了他
的不信任，他不知道裡頭在搞什麼鬼。抸Y在搞什麼鬼。法院到底有沒有
在搞鬼？司法改革推動了這麼多年，從事審判的法官和司法行政當局，都
覺得問心無愧，不過司法改革團體強調，如果只是自己認為問心無愧，而
不在意人民能不能了解和親近，這樣的改革，恐怕會徒勞無功。公視新聞
吳東牧，邱福財，採訪報導。關心重要人權訊息之後，這星期的人權週報
，繼續要帶您了解，台灣法院的判決書，到底有多難懂，不知道，您有沒
有看過，法院的判決書，長期以來，由於判決書裡，常常使用一些，艱深
的文言文，讓一般人怎麼看也看不懂，五年前開始，司法院想要改善這個
現象，開始推動判決書通俗化，最近有了一些成果，驗收成果之前，我們
先來看看，判決書到底有多難懂如果你自認為中文的程度還不算太壞，請
試著回答下列幾句話是什麼意思？cgin失所附麗1.沒有根據2.花
容失色3.相形失色cgin要難謂非無理由1.理由充分2.沒有理由
3.是非難斷cgin匪特1.匪諜特務2.不僅3.不可以cgin微
論1.人微言輕2.精妙的言論3.何況這些艱深的文字，不是出自古文
觀止，而是我們的法院判決書，或是地檢署的起訴書裡，經常用到的詞彙
。所以如果你全都答對了，代表你的語文程度和這些司法官一樣好。如果
看不懂，也不必太沮喪，不過你最好一輩子不要上法院。否則，只好花錢
請律師為你說明了。誰叫我們的法律，都是中學為體，西學為用。sb0
3320346你可以學他的法律技巧，甚至學一些概念把它翻譯過來，
可是最後那個語言還是要借用中文語言，而他不會另外創設，他還是從原
來的官僚文體一直下來，宋元明清一直到現在。法官說的法律用語，民眾
聽不懂，不只出現在判決裡，也出現在法庭裡，甚至在最源頭的法律條文
裡。sb22382248我們刑法條文裡面講，牙保贓物，現在我們去
問人家，什麼叫牙保贓物呢？誰知道什麼是牙保贓物？SB072807
39他要去引用法條，法條都是之乎者也，所以很自然他就去依附在立法
的語言裡頭。司法語言只有法律人聽得懂，看得懂，有人說這是一種專業
的壟斷，用來確法律人的利益。sb04420458如果你寫一個很簡
單的，很平凡語言寫出來的文件，也許律師不太好跟當事人要太多錢，這
樣的看法不一定對，但是也有這樣一個看法。即使不從市場利益著眼，越
少人看得懂的東西，就越能確保權威的地位，不過權威也帶來反效果，讓
人對法院敬而遠之，越來越不了解，也越來越不信任。sb102710
42民眾對司法的信賴度不高，很多很多的懷疑，因此這種語體，這種風
格的判決又增加了他的不信任，他不知道裡頭在搞什麼鬼。抸Y在搞什麼
鬼。法院到底有沒有在搞鬼？司法改革推動了這麼多年，從事審判的法官
和司法行政當局，都覺得問心無愧，不過司法改革團體強調，如果只是自
己認為問心無愧，而不在意人民能不能了解和親近，這樣的改革，恐怕會
徒勞無功。公視新聞吳東牧，邱福財，採訪報導。關心重要人權訊息之後
，這星期的人權週報，繼續要帶您了解，台灣法院的判決書，到底有多難
懂，不知道，您有沒有看過，法院的判決書，長期以來，由於判決書裡，
常常使用一些，艱深的文言文，讓一般人怎麼看也看不懂，五年前開始，
司法院想要改善這個現象，開始推動判決書通俗化，最近有了一些成果，
驗收成果之前，我們先來看看，判決書到底有多難懂如果你自認為中文的
程度還不算太壞，請試著回答下列幾句話是什麼意思？cgin失所附麗
1.沒有根據2.花容失色3.相形失色cgin要難謂非無理由1.理
由充分2.沒有理由3.是非難斷cgin匪特1.匪諜特務2.不僅3
.不可以cgin微論1.人微言輕2.精妙的言論3.何況這些艱深的
文字，不是出自古文觀止，而是我們的法院判決書，或是地檢署的起訴書
裡，經常用到的詞彙。所以如果你全都答對了，代表你的語文程度和這些
司法官一樣好。如果看不懂，也不必太沮喪，不過你最好一輩子不要上法
院。否則，只好花錢請律師為你說明了。誰叫我們的法律，都是中學為體
，西學為用。sb03320346你可以學他的法律技巧，甚至學一些
概念把它翻譯過來，可是最後那個語言還是要借用中文語言，而他不會另
外創設，他還是從原來的官僚文體一直下來，宋元明清一直到現在。法官
說的法律用語，民眾聽不懂，不只出現在判決裡，也出現在法庭裡，甚至
在最源頭的法律條文裡。sb22382248我們刑法條文裡面講，牙
保贓物，現在我們去問人家，什麼叫牙保贓物呢？誰知道什麼是牙保贓物
？SB07280739他要去引用法條，法條都是之乎者也，所以很自
然他就去依附在立法的語言裡頭。司法語言只有法律人聽得懂，看得懂，
有人說這是一種專業的壟斷，用來確法律人的利益。sb0442045
8如果你寫一個很簡單的，很平凡語言寫出來的文件，也許律師不太好跟
當事人要太多錢，這樣的看法不一定對，但是也有這樣一個看法。即使不
從市場利益著眼，越少人看得懂的東西，就越能確保權威的地位，不過權
威也帶來反效果，讓人對法院敬而遠之，越來越不了解，也越來越不信任
。sb10271042民眾對司法的信賴度不高，很多很多的懷疑，因
此這種語體，這種風格的判決又增加了他的不信任，他不知道裡頭在搞什
麼鬼。抸Y在搞什麼鬼。法院到底有沒有在搞鬼？司法改革推動了這麼多
年，從事審判的法官和司法行政當局，都覺得問心無愧，不過司法改革團
體強調，如果只是自己認為問心無愧，而不在意人民能不能了解和親近，
這樣的改革，恐怕會徒勞無功。公視新聞吳東牧，邱福財，採訪報導。關
心重要人權訊息之後，這星期的人權週報，繼續要帶您了解，台灣法院的
判決書，到底有多難懂，不知道，您有沒有看過，法院的判決書，長期以
來，由於判決書裡，常常使用一些，艱深的文言文，讓一般人怎麼看也看
不懂，五年前開始，司法院想要改善這個現象，開始推動判決書通俗化，
最近有了一些成果，驗收成果之前，我們先來看看，判決書到底有多難懂
如果你自認為中文的程度還不算太壞，請試著回答下列幾句話是什麼意思
？cgin失所附麗1.沒有根據2.花容失色3.相形失色cgin要
難謂非無理由1.理由充分2.沒有理由3.是非難斷cgin匪特1.
匪諜特務2.不僅3.不可以cgin微論1.人微言輕2.精妙的言論
3.何況這些艱深的文字，不是出自古文觀止，而是我們的法院判決書，
或是地檢署的起訴書裡，經常用到的詞彙。所以如果你全都答對了，代表
你的語文程度和這些司法官一樣好。如果看不懂，也不必太沮喪，不過你
最好一輩子不要上法院。否則，只好花錢請律師為你說明了。誰叫我們的
法律，都是中學為體，西學為用。sb03320346你可以學他的法
律技巧，甚至學一些概念把它翻譯過來，可是最後那個語言還是要借用中
文語言，而他不會另外創設，他還是從原來的官僚文體一直下來，宋元明
清一直到現在。法官說的法律用語，民眾聽不懂，不只出現在判決裡，也
出現在法庭裡，甚至在最源頭的法律條文裡。sb22382248我們
刑法條文裡面講，牙保贓物，現在我們去問人家，什麼叫牙保贓物呢？誰
知道什麼是牙保贓物？SB07280739他要去引用法條，法條都是
之乎者也，所以很自然他就去依附在立法的語言裡頭。司法語言只有法律
人聽得懂，看得懂，有人說這是一種專業的壟斷，用來確法律人的利益。
sb04420458如果你寫一個很簡單的，很平凡語言寫出來的文件
，也許律師不太好跟當事人要太多錢，這樣的看法不一定對，但是也有這
樣一個看法。即使不從市場利益著眼，越少人看得懂的東西，就越能確保
權威的地位，不過權威也帶來反效果，讓人對法院敬而遠之，越來越不了
解，也越來越不信任。sb10271042民眾對司法的信賴度不高，
很多很多的懷疑，因此這種語體，這種風格的判決又增加了他的不信任，
他不知道裡頭在搞什麼鬼。抸Y在搞什麼鬼。法院到底有沒有在搞鬼？司
法改革推動了這麼多年，從事審判的法官和司法行政當局，都覺得問心無
愧，不過司法改革團體強調，如果只是自己認為問心無愧，而不在意人民
能不能了解和親近，這樣的改革，恐怕會徒勞無功。公視新聞吳東牧，邱
福財，採訪報導。關心重要人權訊息之後，這星期的人權週報，繼續要帶
您了解，台灣法院的判決書，到底有多難懂，不知道，您有沒有看過，法
院的判決書，長期以來，由於判決書裡，常常使用一些，艱深的文言文，
讓一般人怎麼看也看不懂，五年前開始，司法院想要改善這個現象，開始
推動判決書通俗化，最近有了一些成果，驗收成果之前，我們先來看看，
判決書到底有多難懂如果你自認為中文的程度還不算太壞，請試著回答下
列幾句話是什麼意思？cgin失所附麗1.沒有根據2.花容失色3.
相形失色cgin要難謂非無理由1.理由充分2.沒有理由3.是非難
斷cgin匪特1.匪諜特務2.不僅3.不可以cgin微論1.人微
言輕2.精妙的言論3.何況這些艱深的文字，不是出自古文觀止，而是
我們的法院判決書，或是地檢署的起訴書裡，經常用到的詞彙。所以如果
你全都答對了，代表你的語文程度和這些司法官一樣好。如果看不懂，也
不必太沮喪，不過你最好一輩子不要上法院。否則，只好花錢請律師為你
說明了。誰叫我們的法律，都是中學為體，西學為用。sb033203
46你可以學他的法律技巧，甚至學一些概念把它翻譯過來，可是最後那
個語言還是要借用中文語言，而他不會另外創設，他還是從原來的官僚文
體一直下來，宋元明清一直到現在。法官說的法律用語，民眾聽不懂，不
只出現在判決裡，也出現在法庭裡，甚至在最源頭的法律條文裡。sb2
2382248我們刑法條文裡面講，牙保贓物，現在我們去問人家，什
麼叫牙保贓物呢？誰知道什麼是牙保贓物？SB07280739他要去
引用法條，法條都是之乎者也，所以很自然他就去依附在立法的語言裡頭
。司法語言只有法律人聽得懂，看得懂，有人說這是一種專業的壟斷，用
來確法律人的利益。sb04420458如果你寫一個很簡單的，很平
凡語言寫出來的文件，也許律師不太好跟當事人要太多錢，這樣的看法不
一定對，但是也有這樣一個看法。即使不從市場利益著眼，越少人看得懂
的東西，就越能確保權威的地位，不過權威也帶來反效果，讓人對法院敬
而遠之，越來越不了解，也越來越不信任。sb10271042民眾對
司法的信賴度不高，很多很多的懷疑，因此這種語體，這種風格的判決又
增加了他的不信任，他不知道裡頭在搞什麼鬼。抸Y在搞什麼鬼。法院到
底有沒有在搞鬼？司法改革推動了這麼多年，從事審判的法官和司法行政
當局，都覺得問心無愧，不過司法改革團體強調，如果只是自己認為問心
無愧，而不在意人民能不能了解和親近，這樣的改革，恐怕會徒勞無功。
公視新聞吳東牧，邱福財，採訪報導。關心重要人權訊息之後，這星期的
人權週報，繼續要帶您了解，台灣法院的判決書，到底有多難懂，不知道
，您有沒有看過，法院的判決書，長期以來，由於判決書裡，常常使用一
些，艱深的文言文，讓一般人怎麼看也看不懂，五年前開始，司法院想要
改善這個現象，開始推動判決書通俗化，最近有了一些成果，驗收成果之
前，我們先來看看，判決書到底有多難懂如果你自認為中文的程度還不算
太壞，請試著回答下列幾句話是什麼意思？cgin失所附麗1.沒有根
據2.花容失色3.相形失色cgin要難謂非無理由1.理由充分2.
沒有理由3.是非難斷cgin匪特1.匪諜特務2.不僅3.不可以c
gin微論1.人微言輕2.精妙的言論3.何況這些艱深的文字，不是
出自古文觀止，而是我們的法院判決書，或是地檢署的起訴書裡，經常用
到的詞彙。所以如果你全都答對了，代表你的語文程度和這些司法官一樣
好。如果看不懂，也不必太沮喪，不過你最好一輩子不要上法院。否則，
只好花錢請律師為你說明了。誰叫我們的法律，都是中學為體，西學為用
。sb03320346你可以學他的法律技巧，甚至學一些概念把它翻
譯過來，可是最後那個語言還是要借用中文語言，而他不會另外創設，他
還是從原來的官僚文體一直下來，宋元明清一直到現在。法官說的法律用
語，民眾聽不懂，不只出現在判決裡，也出現在法庭裡，甚至在最源頭的
法律條文裡。sb22382248我們刑法條文裡面講，牙保贓物，現
在我們去問人家，什麼叫牙保贓物呢？誰知道什麼是牙保贓物？SB07
280739他要去引用法條，法條都是之乎者也，所以很自然他就去依
附在立法的語言裡頭。司法語言只有法律人聽得懂，看得懂，有人說這是
一種專業的壟斷，用來確法律人的利益。sb04420458如果你寫
一個很簡單的，很平凡語言寫出來的文件，也許律師不太好跟當事人要太
多錢，這樣的看法不一定對，但是也有這樣一個看法。即使不從市場利益
著眼，越少人看得懂的東西，就越能確保權威的地位，不過權威也帶來反
效果，讓人對法院敬而遠之，越來越不了解，也越來越不信任。sb10
271042民眾對司法的信賴度不高，很多很多的懷疑，因此這種語體
，這種風格的判決又增加了他的不信任，他不知道裡頭在搞什麼鬼。抸Y
在搞什麼鬼。法院到底有沒有在搞鬼？司法改革推動了這麼多年，從事審
判的法官和司法行政當局，都覺得問心無愧，不過司法改革團體強調，如
果只是自己認為問心無愧，而不在意人民能不能了解和親近，這樣的改革
，恐怕會徒勞無功。公視新聞吳東牧，邱福財，採訪報導。關心重要人權
訊息之後，這星期的人權週報，繼續要帶您了解，台灣法院的判決書，到
底有多難懂，不知道，您有沒有看過，法院的判決書，長期以來，由於判
決書裡，常常使用一些，艱深的文言文，讓一般人怎麼看也看不懂，五年
前開始，司法院想要改善這個現象，開始推動判決書通俗化，最近有了一
些成果，驗收成果之前，我們先來看看，判決書到底有多難懂如果你自認
為中文的程度還不算太壞，請試著回答下列幾句話是什麼意思？cgin
失所附麗1.沒有根據2.花容失色3.相形失色cgin要難謂非無理
由1.理由充分2.沒有理由3.是非難斷cgin匪特1.匪諜特務2
.不僅3.不可以cgin微論1.人微言輕2.精妙的言論3.何況這
些艱深的文字，不是出自古文觀止，而是我們的法院判決書，或是地檢署
的起訴書裡，經常用到的詞彙。所以如果你全都答對了，代表你的語文程
度和這些司法官一樣好。如果看不懂，也不必太沮喪，不過你最好一輩子
不要上法院。否則，只好花錢請律師為你說明了。誰叫我們的法律，都是
中學為體，西學為用。sb03320346你可以學他的法律技巧，甚
至學一些概念把它翻譯過來，可是最後那個語言還是要借用中文語言，而
他不會另外創設，他還是從原來的官僚文體一直下來，宋元明清一直到現
在。法官說的法律用語，民眾聽不懂，不只出現在判決裡，也出現在法庭
裡，甚至在最源頭的法律條文裡。sb22382248我們刑法條文裡
面講，牙保贓物，現在我們去問人家，什麼叫牙保贓物呢？誰知道什麼是
牙保贓物？SB07280739他要去引用法條，法條都是之乎者也，
所以很自然他就去依附在立法的語言裡頭。司法語言只有法律人聽得懂，
看得懂，有人說這是一種專業的壟斷，用來確法律人的利益。sb044
20458如果你寫一個很簡單的，很平凡語言寫出來的文件，也許律師
不太好跟當事人要太多錢，這樣的看法不一定對，但是也有這樣一個看法
。即使不從市場利益著眼，越少人看得懂的東西，就越能確保權威的地位
，不過權威也帶來反效果，讓人對法院敬而遠之，越來越不了解，也越來
越不信任。sb10271042民眾對司法的信賴度不高，很多很多的
懷疑，因此這種語體，這種風格的判決又增加了他的不信任，他不知道裡
頭在搞什麼鬼。抸Y在搞什麼鬼。法院到底有沒有在搞鬼？司法改革推動
了這麼多年，從事審判的法官和司法行政當局，都覺得問心無愧，不過司
法改革團體強調，如果只是自己認為問心無愧，而不在意人民能不能了解
和親近，這樣的改革，恐怕會徒勞無功。公視新聞吳東牧，邱福財，採訪
報導。關心重要人權訊息之後，這星期的人權週報，繼續要帶您了解，台
灣法院的判決書，到底有多難懂，不知道，您有沒有看過，法院的判決書
，長期以來，由於判決書裡，常常使用一些，艱深的文言文，讓一般人怎
麼看也看不懂，五年前開始，司法院想要改善這個現象，開始推動判決書
通俗化，最近有了一些成果，驗收成果之前，我們先來看看，判決書到底
有多難懂如果你自認為中文的程度還不算太壞，請試著回答下列幾句話是
什麼意思？cgin失所附麗1.沒有根據2.花容失色3.相形失色c
gin要難謂非無理由1.理由充分2.沒有理由3.是非難斷cgin
匪特1.匪諜特務2.不僅3.不可以cgin微論1.人微言輕2.精
妙的言論3.何況這些艱深的文字，不是出自古文觀止，而是我們的法院
判決書，或是地檢署的起訴書裡，經常用到的詞彙。所以如果你全都答對
了，代表你的語文程度和這些司法官一樣好。如果看不懂，也不必太沮喪
，不過你最好一輩子不要上法院。否則，只好花錢請律師為你說明了。誰
叫我們的法律，都是中學為體，西學為用。sb03320346你可以
學他的法律技巧，甚至學一些概念把它翻譯過來，可是最後那個語言還是
要借用中文語言，而他不會另外創設，他還是從原來的官僚文體一直下來
，宋元明清一直到現在。法官說的法律用語，民眾聽不懂，不只出現在判
決裡，也出現在法庭裡，甚至在最源頭的法律條文裡。sb223822
48我們刑法條文裡面講，牙保贓物，現在我們去問人家，什麼叫牙保贓
物呢？誰知道什麼是牙保贓物？SB07280739他要去引用法條，
法條都是之乎者也，所以很自然他就去依附在立法的語言裡頭。司法語言
只有法律人聽得懂，看得懂，有人說這是一種專業的壟斷，用來確法律人
的利益。sb04420458如果你寫一個很簡單的，很平凡語言寫出
來的文件，也許律師不太好跟當事人要太多錢，這樣的看法不一定對，但
是也有這樣一個看法。即使不從市場利益著眼，越少人看得懂的東西，就
越能確保權威的地位，不過權威也帶來反效果，讓人對法院敬而遠之，越
來越不了解，也越來越不信任。sb10271042民眾對司法的信賴
度不高，很多很多的懷疑，因此這種語體，這種風格的判決又增加了他的
不信任，他不知道裡頭在搞什麼鬼。抸Y在搞什麼鬼。法院到底有沒有在
搞鬼？司法改革推動了這麼多年，從事審判的法官和司法行政當局，都覺
得問心無愧，不過司法改革團體強調，如果只是自己認為問心無愧，而不
在意人民能不能了解和親近，這樣的改革，恐怕會徒勞無功。公視新聞吳
東牧，邱福財，採訪報導。關心重要人權訊息之後，這星期的人權週報，
繼續要帶您了解，台灣法院的判決書，到底有多難懂，不知道，您有沒有
看過，法院的判決書，長期以來，由於判決書裡，常常使用一些，艱深的
文言文，讓一般人怎麼看也看不懂，五年前開始，司法院想要改善這個現
象，開始推動判決書通俗化，最近有了一些成果，驗收成果之前，我們先
來看看，判決書到底有多難懂如果你自認為中文的程度還不算太壞，請試
著回答下列幾句話是什麼意思？cgin失所附麗1.沒有根據2.花容
失色3.相形失色cgin要難謂非無理由1.理由充分2.沒有理由3
.是非難斷cgin匪特1.匪諜特務2.不僅3.不可以cgin微論
1.人微言輕2.精妙的言論3.何況這些艱深的文字，不是出自古文觀
止，而是我們的法院判決書，或是地檢署的起訴書裡，經常用到的詞彙。
所以如果你全都答對了，代表你的語文程度和這些司法官一樣好。如果看
不懂，也不必太沮喪，不過你最好一輩子不要上法院。否則，只好花錢請
律師為你說明了。誰叫我們的法律，都是中學為體，西學為用。sb03
320346你可以學他的法律技巧，甚至學一些概念把它翻譯過來，可
是最後那個語言還是要借用中文語言，而他不會另外創設，他還是從原來
的官僚文體一直下來，宋元明清一直到現在。法官說的法律用語，民眾聽
不懂，不只出現在判決裡，也出現在法庭裡，甚至在最源頭的法律條文裡
。sb22382248我們刑法條文裡面講，牙保贓物，現在我們去問
人家，什麼叫牙保贓物呢？誰知道什麼是牙保贓物？SB0728073
9他要去引用法條，法條都是之乎者也，所以很自然他就去依附在立法的
語言裡頭。司法語言只有法律人聽得懂，看得懂，有人說這是一種專業的
壟斷，用來確法律人的利益。sb04420458如果你寫一個很簡單
的，很平凡語言寫出來的文件，也許律師不太好跟當事人要太多錢，這樣
的看法不一定對，但是也有這樣一個看法。即使不從市場利益著眼，越少
人看得懂的東西，就越能確保權威的地位，不過權威也帶來反效果，讓人
對法院敬而遠之，越來越不了解，也越來越不信任。sb1027104
2民眾對司法的信賴度不高，很多很多的懷疑，因此這種語體，這種風格
的判決又增加了他的不信任，他不知道裡頭在搞什麼鬼。抸Y在搞什麼鬼
。法院到底有沒有在搞鬼？司法改革推動了這麼多年，從事審判的法官和
司法行政當局，都覺得問心無愧，不過司法改革團體強調，如果只是自己
認為問心無愧，而不在意人民能不能了解和親近，這樣的改革，恐怕會徒
勞無功。公視新聞吳東牧，邱福財，採訪報導。關心重要人權訊息之後，
這星期的人權週報，繼續要帶您了解，台灣法院的判決書，到底有多難懂
，不知道，您有沒有看過，法院的判決書，長期以來，由於判決書裡，常
常使用一些，艱深的文言文，讓一般人怎麼看也看不懂，五年前開始，司
法院想要改善這個現象，開始推動判決書通俗化，最近有了一些成果，驗
收成果之前，我們先來看看，判決書到底有多難懂如果你自認為中文的程
度還不算太壞，請試著回答下列幾句話是什麼意思？cgin失所附麗1
.沒有根據2.花容失色3.相形失色cgin要難謂非無理由1.理由
充分2.沒有理由3.是非難斷cgin匪特1.匪諜特務2.不僅3.
不可以cgin微論1.人微言輕2.精妙的言論3.何況這些艱深的文
字，不是出自古文觀止，而是我們的法院判決書，或是地檢署的起訴書裡
，經常用到的詞彙。所以如果你全都答對了，代表你的語文程度和這些司
法官一樣好。如果看不懂，也不必太沮喪，不過你最好一輩子不要上法院
。否則，只好花錢請律師為你說明了。誰叫我們的法律，都是中學為體，
西學為用。sb03320346你可以學他的法律技巧，甚至學一些概
念把它翻譯過來，可是最後那個語言還是要借用中文語言，而他不會另外
創設，他還是從原來的官僚文體一直下來，宋元明清一直到現在。法官說
的法律用語，民眾聽不懂，不只出現在判決裡，也出現在法庭裡，甚至在
最源頭的法律條文裡。sb22382248我們刑法條文裡面講，牙保
贓物，現在我們去問人家，什麼叫牙保贓物呢？誰知道什麼是牙保贓物？
SB07280739他要去引用法條，法條都是之乎者也，所以很自然
他就去依附在立法的語言裡頭。司法語言只有法律人聽得懂，看得懂，有
人說這是一種專業的壟斷，用來確法律人的利益。sb04420458
如果你寫一個很簡單的，很平凡語言寫出來的文件，也許律師不太好跟當
事人要太多錢，這樣的看法不一定對，但是也有這樣一個看法。即使不從
市場利益著眼，越少人看得懂的東西，就越能確保權威的地位，不過權威
也帶來反效果，讓人對法院敬而遠之，越來越不了解，也越來越不信任。
sb10271042民眾對司法的信賴度不高，很多很多的懷疑，因此
這種語體，這種風格的判決又增加了他的不信任，他不知道裡頭在搞什麼
鬼。抸Y在搞什麼鬼。法院到底有沒有在搞鬼？司法改革推動了這麼多年
，從事審判的法官和司法行政當局，都覺得問心無愧，不過司法改革團體
強調，如果只是自己認為問心無愧，而不在意人民能不能了解和親近，這
樣的改革，恐怕會徒勞無功。公視新聞吳東牧，邱福財，採訪報導。關心
重要人權訊息之後，這星期的人權週報，繼續要帶您了解，台灣法院的判
決書，到底有多難懂，不知道，您有沒有看過，法院的判決書，長期以來
，由於判決書裡，常常使用一些，艱深的文言文，讓一般人怎麼看也看不
懂，五年前開始，司法院想要改善這個現象，開始推動判決書通俗化，最
近有了一些成果，驗收成果之前，我們先來看看，判決書到底有多難懂如
果你自認為中文的程度還不算太壞，請試著回答下列幾句話是什麼意思？
cgin失所附麗1.沒有根據2.花容失色3.相形失色cgin要難
謂非無理由1.理由充分2.沒有理由3.是非難斷cgin匪特1.匪
諜特務2.不僅3.不可以cgin微論1.人微言輕2.精妙的言論3
.何況這些艱深的文字，不是出自古文觀止，而是我們的法院判決書，或
是地檢署的起訴書裡，經常用到的詞彙。所以如果你全都答對了，代表你
的語文程度和這些司法官一樣好。如果看不懂，也不必太沮喪，不過你最
好一輩子不要上法院。否則，只好花錢請律師為你說明了。誰叫我們的法
律，都是中學為體，西學為用。sb03320346你可以學他的法律
技巧，甚至學一些概念把它翻譯過來，可是最後那個語言還是要借用中文
語言，而他不會另外創設，他還是從原來的官僚文體一直下來，宋元明清
一直到現在。法官說的法律用語，民眾聽不懂，不只出現在判決裡，也出
現在法庭裡，甚至在最源頭的法律條文裡。sb22382248我們刑
法條文裡面講，牙保贓物，現在我們去問人家，什麼叫牙保贓物呢？誰知
道什麼是牙保贓物？SB07280739他要去引用法條，法條都是之
乎者也，所以很自然他就去依附在立法的語言裡頭。司法語言只有法律人
聽得懂，看得懂，有人說這是一種專業的壟斷，用來確法律人的利益。s
b04420458如果你寫一個很簡單的，很平凡語言寫出來的文件，
也許律師不太好跟當事人要太多錢，這樣的看法不一定對，但是也有這樣
一個看法。即使不從市場利益著眼，越少人看得懂的東西，就越能確保權
威的地位，不過權威也帶來反效果，讓人對法院敬而遠之，越來越不了解
，也越來越不信任。sb10271042民眾對司法的信賴度不高，很
多很多的懷疑，因此這種語體，這種風格的判決又增加了他的不信任，他
不知道裡頭在搞什麼鬼。抸Y在搞什麼鬼。法院到底有沒有在搞鬼？司法
改革推動了這麼多年，從事審判的法官和司法行政當局，都覺得問心無愧
，不過司法改革團體強調，如果只是自己認為問心無愧，而不在意人民能
不能了解和親近，這樣的改革，恐怕會徒勞無功。公視新聞吳東牧，邱福
財，採訪報導。
