人為的問題，可能造成台灣溫泉生態遭到破壞，人為過度開發，也讓我們
的國寶魚，櫻花鉤吻鮭，瀕臨絕種，目前的保育措施，是以棲息環境的改
善，還有人工法復育為主，不過，現在這樣的方法，卻也出現了問題，問
題有多嚴重，我們一起來關心台灣櫻花鉤吻鮭，是冰河時期遺留下來的活
化石，30年前，在大甲溪上游的六條高山支流當中，還有大量族群，後
來因為農業上山，櫻花鉤吻鮭的棲地遭到破壞以後，目前，在七家灣溪不
到七公里長的河段中，數量也只剩下400隻左右。上個禮拜六、日兩天
，雪霸國家公園管理處邀集學者，發表櫻花鉤吻鮭保育的研究現況。雖然
為了配合櫻花鉤吻鮭的復育措施，武陵農場也逐漸地轉型成休閒的觀光農
場，以減少種植高冷蔬菜對櫻花鉤吻鮭的衝擊。但十幾年來，櫻花鉤吻鮭
數量還是非常少，更出現了因為近親繁殖，而產生的基因同質化問題。十
幾年的復育工作，櫻花鉤吻鮭的族群數量，卻始終只維持在400條到1
000條左右，這除了顯示棲地復育必須要很長的時間之外，櫻花鉤吻鮭
放流之後的管理，以及七家灣溪究竟能容受多少條鮭魚，都是必須考慮的
重要因素。從原本的優勢族群變成瀕臨絕種的動物，顯示出人為過度開發
，對環境造成的重大衝擊。即使投入了無數的金錢和人力，想要讓櫻花鉤
吻鮭悠遊在原有的棲息地，彷彿並不容易。公視新聞比恕依陳志昌採訪報
導人為的問題，可能造成台灣溫泉生態遭到破壞，人為過度開發，也讓我
們的國寶魚，櫻花鉤吻鮭，瀕臨絕種，目前的保育措施，是以棲息環境的
改善，還有人工法復育為主，不過，現在這樣的方法，卻也出現了問題，
問題有多嚴重，我們一起來關心台灣櫻花鉤吻鮭，是冰河時期遺留下來的
活化石，30年前，在大甲溪上游的六條高山支流當中，還有大量族群，
後來因為農業上山，櫻花鉤吻鮭的棲地遭到破壞以後，目前，在七家灣溪
不到七公里長的河段中，數量也只剩下400隻左右。上個禮拜六、日兩
天，雪霸國家公園管理處邀集學者，發表櫻花鉤吻鮭保育的研究現況。雖
然為了配合櫻花鉤吻鮭的復育措施，武陵農場也逐漸地轉型成休閒的觀光
農場，以減少種植高冷蔬菜對櫻花鉤吻鮭的衝擊。但十幾年來，櫻花鉤吻
鮭數量還是非常少，更出現了因為近親繁殖，而產生的基因同質化問題。
十幾年的復育工作，櫻花鉤吻鮭的族群數量，卻始終只維持在400條到
1000條左右，這除了顯示棲地復育必須要很長的時間之外，櫻花鉤吻
鮭放流之後的管理，以及七家灣溪究竟能容受多少條鮭魚，都是必須考慮
的重要因素。從原本的優勢族群變成瀕臨絕種的動物，顯示出人為過度開
發，對環境造成的重大衝擊。即使投入了無數的金錢和人力，想要讓櫻花
鉤吻鮭悠遊在原有的棲息地，彷彿並不容易。公視新聞比恕依陳志昌採訪
報導人為的問題，可能造成台灣溫泉生態遭到破壞，人為過度開發，也讓
我們的國寶魚，櫻花鉤吻鮭，瀕臨絕種，目前的保育措施，是以棲息環境
的改善，還有人工法復育為主，不過，現在這樣的方法，卻也出現了問題
，問題有多嚴重，我們一起來關心台灣櫻花鉤吻鮭，是冰河時期遺留下來
的活化石，30年前，在大甲溪上游的六條高山支流當中，還有大量族群
，後來因為農業上山，櫻花鉤吻鮭的棲地遭到破壞以後，目前，在七家灣
溪不到七公里長的河段中，數量也只剩下400隻左右。上個禮拜六、日
兩天，雪霸國家公園管理處邀集學者，發表櫻花鉤吻鮭保育的研究現況。
雖然為了配合櫻花鉤吻鮭的復育措施，武陵農場也逐漸地轉型成休閒的觀
光農場，以減少種植高冷蔬菜對櫻花鉤吻鮭的衝擊。但十幾年來，櫻花鉤
吻鮭數量還是非常少，更出現了因為近親繁殖，而產生的基因同質化問題
。十幾年的復育工作，櫻花鉤吻鮭的族群數量，卻始終只維持在400條
到1000條左右，這除了顯示棲地復育必須要很長的時間之外，櫻花鉤
吻鮭放流之後的管理，以及七家灣溪究竟能容受多少條鮭魚，都是必須考
慮的重要因素。從原本的優勢族群變成瀕臨絕種的動物，顯示出人為過度
開發，對環境造成的重大衝擊。即使投入了無數的金錢和人力，想要讓櫻
花鉤吻鮭悠遊在原有的棲息地，彷彿並不容易。公視新聞比恕依陳志昌採
訪報導人為的問題，可能造成台灣溫泉生態遭到破壞，人為過度開發，也
讓我們的國寶魚，櫻花鉤吻鮭，瀕臨絕種，目前的保育措施，是以棲息環
境的改善，還有人工法復育為主，不過，現在這樣的方法，卻也出現了問
題，問題有多嚴重，我們一起來關心台灣櫻花鉤吻鮭，是冰河時期遺留下
來的活化石，30年前，在大甲溪上游的六條高山支流當中，還有大量族
群，後來因為農業上山，櫻花鉤吻鮭的棲地遭到破壞以後，目前，在七家
灣溪不到七公里長的河段中，數量也只剩下400隻左右。上個禮拜六、
日兩天，雪霸國家公園管理處邀集學者，發表櫻花鉤吻鮭保育的研究現況
。雖然為了配合櫻花鉤吻鮭的復育措施，武陵農場也逐漸地轉型成休閒的
觀光農場，以減少種植高冷蔬菜對櫻花鉤吻鮭的衝擊。但十幾年來，櫻花
鉤吻鮭數量還是非常少，更出現了因為近親繁殖，而產生的基因同質化問
題。十幾年的復育工作，櫻花鉤吻鮭的族群數量，卻始終只維持在400
條到1000條左右，這除了顯示棲地復育必須要很長的時間之外，櫻花
鉤吻鮭放流之後的管理，以及七家灣溪究竟能容受多少條鮭魚，都是必須
考慮的重要因素。從原本的優勢族群變成瀕臨絕種的動物，顯示出人為過
度開發，對環境造成的重大衝擊。即使投入了無數的金錢和人力，想要讓
櫻花鉤吻鮭悠遊在原有的棲息地，彷彿並不容易。公視新聞比恕依陳志昌
採訪報導人為的問題，可能造成台灣溫泉生態遭到破壞，人為過度開發，
也讓我們的國寶魚，櫻花鉤吻鮭，瀕臨絕種，目前的保育措施，是以棲息
環境的改善，還有人工法復育為主，不過，現在這樣的方法，卻也出現了
問題，問題有多嚴重，我們一起來關心台灣櫻花鉤吻鮭，是冰河時期遺留
下來的活化石，30年前，在大甲溪上游的六條高山支流當中，還有大量
族群，後來因為農業上山，櫻花鉤吻鮭的棲地遭到破壞以後，目前，在七
家灣溪不到七公里長的河段中，數量也只剩下400隻左右。上個禮拜六
、日兩天，雪霸國家公園管理處邀集學者，發表櫻花鉤吻鮭保育的研究現
況。雖然為了配合櫻花鉤吻鮭的復育措施，武陵農場也逐漸地轉型成休閒
的觀光農場，以減少種植高冷蔬菜對櫻花鉤吻鮭的衝擊。但十幾年來，櫻
花鉤吻鮭數量還是非常少，更出現了因為近親繁殖，而產生的基因同質化
問題。十幾年的復育工作，櫻花鉤吻鮭的族群數量，卻始終只維持在40
0條到1000條左右，這除了顯示棲地復育必須要很長的時間之外，櫻
花鉤吻鮭放流之後的管理，以及七家灣溪究竟能容受多少條鮭魚，都是必
須考慮的重要因素。從原本的優勢族群變成瀕臨絕種的動物，顯示出人為
過度開發，對環境造成的重大衝擊。即使投入了無數的金錢和人力，想要
讓櫻花鉤吻鮭悠遊在原有的棲息地，彷彿並不容易。公視新聞比恕依陳志
昌採訪報導人為的問題，可能造成台灣溫泉生態遭到破壞，人為過度開發
，也讓我們的國寶魚，櫻花鉤吻鮭，瀕臨絕種，目前的保育措施，是以棲
息環境的改善，還有人工法復育為主，不過，現在這樣的方法，卻也出現
了問題，問題有多嚴重，我們一起來關心台灣櫻花鉤吻鮭，是冰河時期遺
留下來的活化石，30年前，在大甲溪上游的六條高山支流當中，還有大
量族群，後來因為農業上山，櫻花鉤吻鮭的棲地遭到破壞以後，目前，在
七家灣溪不到七公里長的河段中，數量也只剩下400隻左右。上個禮拜
六、日兩天，雪霸國家公園管理處邀集學者，發表櫻花鉤吻鮭保育的研究
現況。雖然為了配合櫻花鉤吻鮭的復育措施，武陵農場也逐漸地轉型成休
閒的觀光農場，以減少種植高冷蔬菜對櫻花鉤吻鮭的衝擊。但十幾年來，
櫻花鉤吻鮭數量還是非常少，更出現了因為近親繁殖，而產生的基因同質
化問題。十幾年的復育工作，櫻花鉤吻鮭的族群數量，卻始終只維持在4
00條到1000條左右，這除了顯示棲地復育必須要很長的時間之外，
櫻花鉤吻鮭放流之後的管理，以及七家灣溪究竟能容受多少條鮭魚，都是
必須考慮的重要因素。從原本的優勢族群變成瀕臨絕種的動物，顯示出人
為過度開發，對環境造成的重大衝擊。即使投入了無數的金錢和人力，想
要讓櫻花鉤吻鮭悠遊在原有的棲息地，彷彿並不容易。公視新聞比恕依陳
志昌採訪報導人為的問題，可能造成台灣溫泉生態遭到破壞，人為過度開
發，也讓我們的國寶魚，櫻花鉤吻鮭，瀕臨絕種，目前的保育措施，是以
棲息環境的改善，還有人工法復育為主，不過，現在這樣的方法，卻也出
現了問題，問題有多嚴重，我們一起來關心台灣櫻花鉤吻鮭，是冰河時期
遺留下來的活化石，30年前，在大甲溪上游的六條高山支流當中，還有
大量族群，後來因為農業上山，櫻花鉤吻鮭的棲地遭到破壞以後，目前，
在七家灣溪不到七公里長的河段中，數量也只剩下400隻左右。上個禮
拜六、日兩天，雪霸國家公園管理處邀集學者，發表櫻花鉤吻鮭保育的研
究現況。雖然為了配合櫻花鉤吻鮭的復育措施，武陵農場也逐漸地轉型成
休閒的觀光農場，以減少種植高冷蔬菜對櫻花鉤吻鮭的衝擊。但十幾年來
，櫻花鉤吻鮭數量還是非常少，更出現了因為近親繁殖，而產生的基因同
質化問題。十幾年的復育工作，櫻花鉤吻鮭的族群數量，卻始終只維持在
400條到1000條左右，這除了顯示棲地復育必須要很長的時間之外
，櫻花鉤吻鮭放流之後的管理，以及七家灣溪究竟能容受多少條鮭魚，都
是必須考慮的重要因素。從原本的優勢族群變成瀕臨絕種的動物，顯示出
人為過度開發，對環境造成的重大衝擊。即使投入了無數的金錢和人力，
想要讓櫻花鉤吻鮭悠遊在原有的棲息地，彷彿並不容易。公視新聞比恕依
陳志昌採訪報導人為的問題，可能造成台灣溫泉生態遭到破壞，人為過度
開發，也讓我們的國寶魚，櫻花鉤吻鮭，瀕臨絕種，目前的保育措施，是
以棲息環境的改善，還有人工法復育為主，不過，現在這樣的方法，卻也
出現了問題，問題有多嚴重，我們一起來關心台灣櫻花鉤吻鮭，是冰河時
期遺留下來的活化石，30年前，在大甲溪上游的六條高山支流當中，還
有大量族群，後來因為農業上山，櫻花鉤吻鮭的棲地遭到破壞以後，目前
，在七家灣溪不到七公里長的河段中，數量也只剩下400隻左右。上個
禮拜六、日兩天，雪霸國家公園管理處邀集學者，發表櫻花鉤吻鮭保育的
研究現況。雖然為了配合櫻花鉤吻鮭的復育措施，武陵農場也逐漸地轉型
成休閒的觀光農場，以減少種植高冷蔬菜對櫻花鉤吻鮭的衝擊。但十幾年
來，櫻花鉤吻鮭數量還是非常少，更出現了因為近親繁殖，而產生的基因
同質化問題。十幾年的復育工作，櫻花鉤吻鮭的族群數量，卻始終只維持
在400條到1000條左右，這除了顯示棲地復育必須要很長的時間之
外，櫻花鉤吻鮭放流之後的管理，以及七家灣溪究竟能容受多少條鮭魚，
都是必須考慮的重要因素。從原本的優勢族群變成瀕臨絕種的動物，顯示
出人為過度開發，對環境造成的重大衝擊。即使投入了無數的金錢和人力
，想要讓櫻花鉤吻鮭悠遊在原有的棲息地，彷彿並不容易。公視新聞比恕
依陳志昌採訪報導
