網路下載音樂的盛行，已經嚴重威脅傳統音樂產品的銷售通路，德國柏林
一家音樂量販店，為了贏得消費者的青睞，打出了一項獨步全球的銷售手
法，那就是讓消費者在店裡挑選喜歡的音樂，當場直接燒錄成CD，再帶
回家。位於德國北部呂貝克的這家中型音樂量販店，為了順應網路下載音
樂自行燒錄的普及現象，破天荒的讓上門的消費者，可以利用店內的燒錄
器，將自己喜歡的單曲，燒錄成一張最多十四首歌曲的CD，加上價格更
便宜，立刻吸引了大批人潮。德國樂團成員麥克達斯汀：我最喜歡的是價
格，因為我買一張單曲CD就要花我5或6歐元。現在我花99分錢，就
可以把我喜歡的歌全部燒在一片CD上。音樂量販店的合夥創辦人表示，
讓消費者在店內自行燒錄音樂，絕對是未來音樂販賣的方式。而德國環球
唱片公司執行長更直接指出，網路下載音樂盛行，迫使傳統音樂產業必須
主動出擊。德國環球唱片執行長堤姆藍納：毫無疑問，音樂產業正在渡過
危機，在危機之間我們必須更仔細瞭解消費者要什麼。如果消費者想自己
蒐集音樂，我們就應該給他們機會。盜版唱片猖獗，讓全球唱片市場的營
利縮水，網路下載音樂更打亂音樂市場原有秩序，如今透過讓消費者自行
燒錄CD的方式，希望能帶動另一波新的買氣。網路下載音樂的盛行，已
經嚴重威脅傳統音樂產品的銷售通路，德國柏林一家音樂量販店，為了贏
得消費者的青睞，打出了一項獨步全球的銷售手法，那就是讓消費者在店
裡挑選喜歡的音樂，當場直接燒錄成CD，再帶回家。位於德國北部呂貝
克的這家中型音樂量販店，為了順應網路下載音樂自行燒錄的普及現象，
破天荒的讓上門的消費者，可以利用店內的燒錄器，將自己喜歡的單曲，
燒錄成一張最多十四首歌曲的CD，加上價格更便宜，立刻吸引了大批人
潮。德國樂團成員麥克達斯汀：我最喜歡的是價格，因為我買一張單曲C
D就要花我5或6歐元。現在我花99分錢，就可以把我喜歡的歌全部燒
在一片CD上。音樂量販店的合夥創辦人表示，讓消費者在店內自行燒錄
音樂，絕對是未來音樂販賣的方式。而德國環球唱片公司執行長更直接指
出，網路下載音樂盛行，迫使傳統音樂產業必須主動出擊。德國環球唱片
執行長堤姆藍納：毫無疑問，音樂產業正在渡過危機，在危機之間我們必
須更仔細瞭解消費者要什麼。如果消費者想自己蒐集音樂，我們就應該給
他們機會。盜版唱片猖獗，讓全球唱片市場的營利縮水，網路下載音樂更
打亂音樂市場原有秩序，如今透過讓消費者自行燒錄CD的方式，希望能
帶動另一波新的買氣。網路下載音樂的盛行，已經嚴重威脅傳統音樂產品
的銷售通路，德國柏林一家音樂量販店，為了贏得消費者的青睞，打出了
一項獨步全球的銷售手法，那就是讓消費者在店裡挑選喜歡的音樂，當場
直接燒錄成CD，再帶回家。位於德國北部呂貝克的這家中型音樂量販店
，為了順應網路下載音樂自行燒錄的普及現象，破天荒的讓上門的消費者
，可以利用店內的燒錄器，將自己喜歡的單曲，燒錄成一張最多十四首歌
曲的CD，加上價格更便宜，立刻吸引了大批人潮。德國樂團成員麥克達
斯汀：我最喜歡的是價格，因為我買一張單曲CD就要花我5或6歐元。
現在我花99分錢，就可以把我喜歡的歌全部燒在一片CD上。音樂量販
店的合夥創辦人表示，讓消費者在店內自行燒錄音樂，絕對是未來音樂販
賣的方式。而德國環球唱片公司執行長更直接指出，網路下載音樂盛行，
迫使傳統音樂產業必須主動出擊。德國環球唱片執行長堤姆藍納：毫無疑
問，音樂產業正在渡過危機，在危機之間我們必須更仔細瞭解消費者要什
麼。如果消費者想自己蒐集音樂，我們就應該給他們機會。盜版唱片猖獗
，讓全球唱片市場的營利縮水，網路下載音樂更打亂音樂市場原有秩序，
如今透過讓消費者自行燒錄CD的方式，希望能帶動另一波新的買氣。網
路下載音樂的盛行，已經嚴重威脅傳統音樂產品的銷售通路，德國柏林一
家音樂量販店，為了贏得消費者的青睞，打出了一項獨步全球的銷售手法
，那就是讓消費者在店裡挑選喜歡的音樂，當場直接燒錄成CD，再帶回
家。位於德國北部呂貝克的這家中型音樂量販店，為了順應網路下載音樂
自行燒錄的普及現象，破天荒的讓上門的消費者，可以利用店內的燒錄器
，將自己喜歡的單曲，燒錄成一張最多十四首歌曲的CD，加上價格更便
宜，立刻吸引了大批人潮。德國樂團成員麥克達斯汀：我最喜歡的是價格
，因為我買一張單曲CD就要花我5或6歐元。現在我花99分錢，就可
以把我喜歡的歌全部燒在一片CD上。音樂量販店的合夥創辦人表示，讓
消費者在店內自行燒錄音樂，絕對是未來音樂販賣的方式。而德國環球唱
片公司執行長更直接指出，網路下載音樂盛行，迫使傳統音樂產業必須主
動出擊。德國環球唱片執行長堤姆藍納：毫無疑問，音樂產業正在渡過危
機，在危機之間我們必須更仔細瞭解消費者要什麼。如果消費者想自己蒐
集音樂，我們就應該給他們機會。盜版唱片猖獗，讓全球唱片市場的營利
縮水，網路下載音樂更打亂音樂市場原有秩序，如今透過讓消費者自行燒
錄CD的方式，希望能帶動另一波新的買氣。網路下載音樂的盛行，已經
嚴重威脅傳統音樂產品的銷售通路，德國柏林一家音樂量販店，為了贏得
消費者的青睞，打出了一項獨步全球的銷售手法，那就是讓消費者在店裡
挑選喜歡的音樂，當場直接燒錄成CD，再帶回家。位於德國北部呂貝克
的這家中型音樂量販店，為了順應網路下載音樂自行燒錄的普及現象，破
天荒的讓上門的消費者，可以利用店內的燒錄器，將自己喜歡的單曲，燒
錄成一張最多十四首歌曲的CD，加上價格更便宜，立刻吸引了大批人潮
。德國樂團成員麥克達斯汀：我最喜歡的是價格，因為我買一張單曲CD
就要花我5或6歐元。現在我花99分錢，就可以把我喜歡的歌全部燒在
一片CD上。音樂量販店的合夥創辦人表示，讓消費者在店內自行燒錄音
樂，絕對是未來音樂販賣的方式。而德國環球唱片公司執行長更直接指出
，網路下載音樂盛行，迫使傳統音樂產業必須主動出擊。德國環球唱片執
行長堤姆藍納：毫無疑問，音樂產業正在渡過危機，在危機之間我們必須
更仔細瞭解消費者要什麼。如果消費者想自己蒐集音樂，我們就應該給他
們機會。盜版唱片猖獗，讓全球唱片市場的營利縮水，網路下載音樂更打
亂音樂市場原有秩序，如今透過讓消費者自行燒錄CD的方式，希望能帶
動另一波新的買氣。網路下載音樂的盛行，已經嚴重威脅傳統音樂產品的
銷售通路，德國柏林一家音樂量販店，為了贏得消費者的青睞，打出了一
項獨步全球的銷售手法，那就是讓消費者在店裡挑選喜歡的音樂，當場直
接燒錄成CD，再帶回家。位於德國北部呂貝克的這家中型音樂量販店，
為了順應網路下載音樂自行燒錄的普及現象，破天荒的讓上門的消費者，
可以利用店內的燒錄器，將自己喜歡的單曲，燒錄成一張最多十四首歌曲
的CD，加上價格更便宜，立刻吸引了大批人潮。德國樂團成員麥克達斯
汀：我最喜歡的是價格，因為我買一張單曲CD就要花我5或6歐元。現
在我花99分錢，就可以把我喜歡的歌全部燒在一片CD上。音樂量販店
的合夥創辦人表示，讓消費者在店內自行燒錄音樂，絕對是未來音樂販賣
的方式。而德國環球唱片公司執行長更直接指出，網路下載音樂盛行，迫
使傳統音樂產業必須主動出擊。德國環球唱片執行長堤姆藍納：毫無疑問
，音樂產業正在渡過危機，在危機之間我們必須更仔細瞭解消費者要什麼
。如果消費者想自己蒐集音樂，我們就應該給他們機會。盜版唱片猖獗，
讓全球唱片市場的營利縮水，網路下載音樂更打亂音樂市場原有秩序，如
今透過讓消費者自行燒錄CD的方式，希望能帶動另一波新的買氣。網路
下載音樂的盛行，已經嚴重威脅傳統音樂產品的銷售通路，德國柏林一家
音樂量販店，為了贏得消費者的青睞，打出了一項獨步全球的銷售手法，
那就是讓消費者在店裡挑選喜歡的音樂，當場直接燒錄成CD，再帶回家
。位於德國北部呂貝克的這家中型音樂量販店，為了順應網路下載音樂自
行燒錄的普及現象，破天荒的讓上門的消費者，可以利用店內的燒錄器，
將自己喜歡的單曲，燒錄成一張最多十四首歌曲的CD，加上價格更便宜
，立刻吸引了大批人潮。德國樂團成員麥克達斯汀：我最喜歡的是價格，
因為我買一張單曲CD就要花我5或6歐元。現在我花99分錢，就可以
把我喜歡的歌全部燒在一片CD上。音樂量販店的合夥創辦人表示，讓消
費者在店內自行燒錄音樂，絕對是未來音樂販賣的方式。而德國環球唱片
公司執行長更直接指出，網路下載音樂盛行，迫使傳統音樂產業必須主動
出擊。德國環球唱片執行長堤姆藍納：毫無疑問，音樂產業正在渡過危機
，在危機之間我們必須更仔細瞭解消費者要什麼。如果消費者想自己蒐集
音樂，我們就應該給他們機會。盜版唱片猖獗，讓全球唱片市場的營利縮
水，網路下載音樂更打亂音樂市場原有秩序，如今透過讓消費者自行燒錄
CD的方式，希望能帶動另一波新的買氣。網路下載音樂的盛行，已經嚴
重威脅傳統音樂產品的銷售通路，德國柏林一家音樂量販店，為了贏得消
費者的青睞，打出了一項獨步全球的銷售手法，那就是讓消費者在店裡挑
選喜歡的音樂，當場直接燒錄成CD，再帶回家。位於德國北部呂貝克的
這家中型音樂量販店，為了順應網路下載音樂自行燒錄的普及現象，破天
荒的讓上門的消費者，可以利用店內的燒錄器，將自己喜歡的單曲，燒錄
成一張最多十四首歌曲的CD，加上價格更便宜，立刻吸引了大批人潮。
德國樂團成員麥克達斯汀：我最喜歡的是價格，因為我買一張單曲CD就
要花我5或6歐元。現在我花99分錢，就可以把我喜歡的歌全部燒在一
片CD上。音樂量販店的合夥創辦人表示，讓消費者在店內自行燒錄音樂
，絕對是未來音樂販賣的方式。而德國環球唱片公司執行長更直接指出，
網路下載音樂盛行，迫使傳統音樂產業必須主動出擊。德國環球唱片執行
長堤姆藍納：毫無疑問，音樂產業正在渡過危機，在危機之間我們必須更
仔細瞭解消費者要什麼。如果消費者想自己蒐集音樂，我們就應該給他們
機會。盜版唱片猖獗，讓全球唱片市場的營利縮水，網路下載音樂更打亂
音樂市場原有秩序，如今透過讓消費者自行燒錄CD的方式，希望能帶動
另一波新的買氣。網路下載音樂的盛行，已經嚴重威脅傳統音樂產品的銷
售通路，德國柏林一家音樂量販店，為了贏得消費者的青睞，打出了一項
獨步全球的銷售手法，那就是讓消費者在店裡挑選喜歡的音樂，當場直接
燒錄成CD，再帶回家。位於德國北部呂貝克的這家中型音樂量販店，為
了順應網路下載音樂自行燒錄的普及現象，破天荒的讓上門的消費者，可
以利用店內的燒錄器，將自己喜歡的單曲，燒錄成一張最多十四首歌曲的
CD，加上價格更便宜，立刻吸引了大批人潮。德國樂團成員麥克達斯汀
：我最喜歡的是價格，因為我買一張單曲CD就要花我5或6歐元。現在
我花99分錢，就可以把我喜歡的歌全部燒在一片CD上。音樂量販店的
合夥創辦人表示，讓消費者在店內自行燒錄音樂，絕對是未來音樂販賣的
方式。而德國環球唱片公司執行長更直接指出，網路下載音樂盛行，迫使
傳統音樂產業必須主動出擊。德國環球唱片執行長堤姆藍納：毫無疑問，
音樂產業正在渡過危機，在危機之間我們必須更仔細瞭解消費者要什麼。
如果消費者想自己蒐集音樂，我們就應該給他們機會。盜版唱片猖獗，讓
全球唱片市場的營利縮水，網路下載音樂更打亂音樂市場原有秩序，如今
透過讓消費者自行燒錄CD的方式，希望能帶動另一波新的買氣。
