想要了解八吋晶圓西進政策，看辯論會是一個方式，遊行也是另外一個，
上星期六，除了這場公視主辦的辯論會，也有人選擇，走上街頭，希望八
吋晶圓廠，能夠延緩登陸由台灣教授協會，和台灣團結聯盟發起的這場遊
行，聚集了上千位民眾，儘管日正當中，群眾還是大聲的說出了他們的希
望。遊行隊伍由台北中正紀念堂出發，一路經過經濟部及行政院，也分別
將說帖交給投審會執行秘書蔡練生，以及行政院秘書長李應元，就在遊行
和平落幕之前，陸委會主委蔡英文的到來，為遊行增添了一絲緊張氣氛。
原本只是提出政策訴求的遊行，部分群眾還是訴諸語言及族群的對立。而
像是八吋晶圓這種高度專業性的議題，以街頭運動的方式來呈現，有些民
眾其實還是無法了解。發起遊行的台教會會長莊萬壽說，正因為大家不懂
，所以要趁機會教育民眾。莊萬壽認為，這場遊行的意義除了向政府表達
訴求，另一方面，也等於給民眾做了一場公共政策的戶外教學。林珍汝
陳柏諭　陳保羅想要了解八吋晶圓西進政策，看辯論會是一個方式，遊行
也是另外一個，上星期六，除了這場公視主辦的辯論會，也有人選擇，走
上街頭，希望八吋晶圓廠，能夠延緩登陸由台灣教授協會，和台灣團結聯
盟發起的這場遊行，聚集了上千位民眾，儘管日正當中，群眾還是大聲的
說出了他們的希望。遊行隊伍由台北中正紀念堂出發，一路經過經濟部及
行政院，也分別將說帖交給投審會執行秘書蔡練生，以及行政院秘書長李
應元，就在遊行和平落幕之前，陸委會主委蔡英文的到來，為遊行增添了
一絲緊張氣氛。原本只是提出政策訴求的遊行，部分群眾還是訴諸語言及
族群的對立。而像是八吋晶圓這種高度專業性的議題，以街頭運動的方式
來呈現，有些民眾其實還是無法了解。發起遊行的台教會會長莊萬壽說，
正因為大家不懂，所以要趁機會教育民眾。莊萬壽認為，這場遊行的意義
除了向政府表達訴求，另一方面，也等於給民眾做了一場公共政策的戶外
教學。林珍汝　陳柏諭　陳保羅想要了解八吋晶圓西進政策，看辯論會是
一個方式，遊行也是另外一個，上星期六，除了這場公視主辦的辯論會，
也有人選擇，走上街頭，希望八吋晶圓廠，能夠延緩登陸由台灣教授協會
，和台灣團結聯盟發起的這場遊行，聚集了上千位民眾，儘管日正當中，
群眾還是大聲的說出了他們的希望。遊行隊伍由台北中正紀念堂出發，一
路經過經濟部及行政院，也分別將說帖交給投審會執行秘書蔡練生，以及
行政院秘書長李應元，就在遊行和平落幕之前，陸委會主委蔡英文的到來
，為遊行增添了一絲緊張氣氛。原本只是提出政策訴求的遊行，部分群眾
還是訴諸語言及族群的對立。而像是八吋晶圓這種高度專業性的議題，以
街頭運動的方式來呈現，有些民眾其實還是無法了解。發起遊行的台教會
會長莊萬壽說，正因為大家不懂，所以要趁機會教育民眾。莊萬壽認為，
這場遊行的意義除了向政府表達訴求，另一方面，也等於給民眾做了一場
公共政策的戶外教學。林珍汝　陳柏諭　陳保羅想要了解八吋晶圓西進政
策，看辯論會是一個方式，遊行也是另外一個，上星期六，除了這場公視
主辦的辯論會，也有人選擇，走上街頭，希望八吋晶圓廠，能夠延緩登陸
由台灣教授協會，和台灣團結聯盟發起的這場遊行，聚集了上千位民眾，
儘管日正當中，群眾還是大聲的說出了他們的希望。遊行隊伍由台北中正
紀念堂出發，一路經過經濟部及行政院，也分別將說帖交給投審會執行秘
書蔡練生，以及行政院秘書長李應元，就在遊行和平落幕之前，陸委會主
委蔡英文的到來，為遊行增添了一絲緊張氣氛。原本只是提出政策訴求的
遊行，部分群眾還是訴諸語言及族群的對立。而像是八吋晶圓這種高度專
業性的議題，以街頭運動的方式來呈現，有些民眾其實還是無法了解。發
起遊行的台教會會長莊萬壽說，正因為大家不懂，所以要趁機會教育民眾
。莊萬壽認為，這場遊行的意義除了向政府表達訴求，另一方面，也等於
給民眾做了一場公共政策的戶外教學。林珍汝　陳柏諭　陳保羅想要了解
八吋晶圓西進政策，看辯論會是一個方式，遊行也是另外一個，上星期六
，除了這場公視主辦的辯論會，也有人選擇，走上街頭，希望八吋晶圓廠
，能夠延緩登陸由台灣教授協會，和台灣團結聯盟發起的這場遊行，聚集
了上千位民眾，儘管日正當中，群眾還是大聲的說出了他們的希望。遊行
隊伍由台北中正紀念堂出發，一路經過經濟部及行政院，也分別將說帖交
給投審會執行秘書蔡練生，以及行政院秘書長李應元，就在遊行和平落幕
之前，陸委會主委蔡英文的到來，為遊行增添了一絲緊張氣氛。原本只是
提出政策訴求的遊行，部分群眾還是訴諸語言及族群的對立。而像是八吋
晶圓這種高度專業性的議題，以街頭運動的方式來呈現，有些民眾其實還
是無法了解。發起遊行的台教會會長莊萬壽說，正因為大家不懂，所以要
趁機會教育民眾。莊萬壽認為，這場遊行的意義除了向政府表達訴求，另
一方面，也等於給民眾做了一場公共政策的戶外教學。林珍汝　陳柏諭
陳保羅想要了解八吋晶圓西進政策，看辯論會是一個方式，遊行也是另外
一個，上星期六，除了這場公視主辦的辯論會，也有人選擇，走上街頭，
希望八吋晶圓廠，能夠延緩登陸由台灣教授協會，和台灣團結聯盟發起的
這場遊行，聚集了上千位民眾，儘管日正當中，群眾還是大聲的說出了他
們的希望。遊行隊伍由台北中正紀念堂出發，一路經過經濟部及行政院，
也分別將說帖交給投審會執行秘書蔡練生，以及行政院秘書長李應元，就
在遊行和平落幕之前，陸委會主委蔡英文的到來，為遊行增添了一絲緊張
氣氛。原本只是提出政策訴求的遊行，部分群眾還是訴諸語言及族群的對
立。而像是八吋晶圓這種高度專業性的議題，以街頭運動的方式來呈現，
有些民眾其實還是無法了解。發起遊行的台教會會長莊萬壽說，正因為大
家不懂，所以要趁機會教育民眾。莊萬壽認為，這場遊行的意義除了向政
府表達訴求，另一方面，也等於給民眾做了一場公共政策的戶外教學。林
珍汝　陳柏諭　陳保羅想要了解八吋晶圓西進政策，看辯論會是一個方式
，遊行也是另外一個，上星期六，除了這場公視主辦的辯論會，也有人選
擇，走上街頭，希望八吋晶圓廠，能夠延緩登陸由台灣教授協會，和台灣
團結聯盟發起的這場遊行，聚集了上千位民眾，儘管日正當中，群眾還是
大聲的說出了他們的希望。遊行隊伍由台北中正紀念堂出發，一路經過經
濟部及行政院，也分別將說帖交給投審會執行秘書蔡練生，以及行政院秘
書長李應元，就在遊行和平落幕之前，陸委會主委蔡英文的到來，為遊行
增添了一絲緊張氣氛。原本只是提出政策訴求的遊行，部分群眾還是訴諸
語言及族群的對立。而像是八吋晶圓這種高度專業性的議題，以街頭運動
的方式來呈現，有些民眾其實還是無法了解。發起遊行的台教會會長莊萬
壽說，正因為大家不懂，所以要趁機會教育民眾。莊萬壽認為，這場遊行
的意義除了向政府表達訴求，另一方面，也等於給民眾做了一場公共政策
的戶外教學。林珍汝　陳柏諭　陳保羅
