首先關心，美國核武戰略，昨天有一份美國秘密核武報告曝光，裡面提到
，包括中國大陸等七個國家，將是美國，動用核武的焦點，已經引發國際
高度關切，不過，美國高層官員，今天也透過媒體提出辯護，美方人員解
釋，這份報告，是合理的軍事計劃，不是美國要採取行動的前兆美國國務
卿鮑爾，今天接受哥倫比亞廣播公司（CBS）『面對全國』的節目中，
為美國昨天曝光的秘密核武政策檢討報告，做出解釋。美國國務卿鮑爾在
過去的幾年當中我們看到許多國家正在發展大規模毀滅性武器，而我們必
須將其納入考量。我們不是要將他們列入核武攻擊目標，但當我們做軍事
思考時，我們必須列入考慮。鮑爾更進一步表示，這項核武報告，是合理
的軍事計畫，並不是美國即將採取任何行動的前兆，也不是任何政策的改
變。鮑爾表示，到目前為止，地球上沒有任何一個國家，遭到美國核子武
器的瞄準。而美國國家安全顧問萊斯，也在國家廣播公司（NBC）『面
對媒體』節目中直言，這份今年一月份，呈交給國會的核武檢討報告，並
沒有什麼驚人之處。。美國國家安全顧問萊斯應該沒有人會對美國擔憂大
量大規模毀滅性武器的擴散感到驚訝才對。萊斯表示，任何對美國部隊、
盟國、領土使用核武攻擊的手段，都是美國必須加以制止的，這也是美國
長期一貫的政策。在這份曝光的秘密核武報告中，華府希望把可能動用核
武的焦點，從以往的俄羅斯，擴散到中國大陸、北韓、伊朗、利比亞以及
敘利亞等國的身上。在這份報告中也顯示，可能有恢復核武試爆以及研發
新核子武器的必要。目前國際間對於這份報告的內容，都沒有做出正式的
回應，不過政府以外的團體與學者私下表示，這項計畫是美國對全球新的
威脅。俄羅斯方面也有評論指出，俄羅斯應該停止，美國希望與莫斯科建
立友善關係的幻想。首先關心，美國核武戰略，昨天有一份美國秘密核武
報告曝光，裡面提到，包括中國大陸等七個國家，將是美國，動用核武的
焦點，已經引發國際高度關切，不過，美國高層官員，今天也透過媒體提
出辯護，美方人員解釋，這份報告，是合理的軍事計劃，不是美國要採取
行動的前兆美國國務卿鮑爾，今天接受哥倫比亞廣播公司（CBS）『面
對全國』的節目中，為美國昨天曝光的秘密核武政策檢討報告，做出解釋
。美國國務卿鮑爾在過去的幾年當中我們看到許多國家正在發展大規模毀
滅性武器，而我們必須將其納入考量。我們不是要將他們列入核武攻擊目
標，但當我們做軍事思考時，我們必須列入考慮。鮑爾更進一步表示，這
項核武報告，是合理的軍事計畫，並不是美國即將採取任何行動的前兆，
也不是任何政策的改變。鮑爾表示，到目前為止，地球上沒有任何一個國
家，遭到美國核子武器的瞄準。而美國國家安全顧問萊斯，也在國家廣播
公司（NBC）『面對媒體』節目中直言，這份今年一月份，呈交給國會
的核武檢討報告，並沒有什麼驚人之處。。美國國家安全顧問萊斯應該沒
有人會對美國擔憂大量大規模毀滅性武器的擴散感到驚訝才對。萊斯表示
，任何對美國部隊、盟國、領土使用核武攻擊的手段，都是美國必須加以
制止的，這也是美國長期一貫的政策。在這份曝光的秘密核武報告中，華
府希望把可能動用核武的焦點，從以往的俄羅斯，擴散到中國大陸、北韓
、伊朗、利比亞以及敘利亞等國的身上。在這份報告中也顯示，可能有恢
復核武試爆以及研發新核子武器的必要。目前國際間對於這份報告的內容
，都沒有做出正式的回應，不過政府以外的團體與學者私下表示，這項計
畫是美國對全球新的威脅。俄羅斯方面也有評論指出，俄羅斯應該停止，
美國希望與莫斯科建立友善關係的幻想。首先關心，美國核武戰略，昨天
有一份美國秘密核武報告曝光，裡面提到，包括中國大陸等七個國家，將
是美國，動用核武的焦點，已經引發國際高度關切，不過，美國高層官員
，今天也透過媒體提出辯護，美方人員解釋，這份報告，是合理的軍事計
劃，不是美國要採取行動的前兆美國國務卿鮑爾，今天接受哥倫比亞廣播
公司（CBS）『面對全國』的節目中，為美國昨天曝光的秘密核武政策
檢討報告，做出解釋。美國國務卿鮑爾在過去的幾年當中我們看到許多國
家正在發展大規模毀滅性武器，而我們必須將其納入考量。我們不是要將
他們列入核武攻擊目標，但當我們做軍事思考時，我們必須列入考慮。鮑
爾更進一步表示，這項核武報告，是合理的軍事計畫，並不是美國即將採
取任何行動的前兆，也不是任何政策的改變。鮑爾表示，到目前為止，地
球上沒有任何一個國家，遭到美國核子武器的瞄準。而美國國家安全顧問
萊斯，也在國家廣播公司（NBC）『面對媒體』節目中直言，這份今年
一月份，呈交給國會的核武檢討報告，並沒有什麼驚人之處。。美國國家
安全顧問萊斯應該沒有人會對美國擔憂大量大規模毀滅性武器的擴散感到
驚訝才對。萊斯表示，任何對美國部隊、盟國、領土使用核武攻擊的手段
，都是美國必須加以制止的，這也是美國長期一貫的政策。在這份曝光的
秘密核武報告中，華府希望把可能動用核武的焦點，從以往的俄羅斯，擴
散到中國大陸、北韓、伊朗、利比亞以及敘利亞等國的身上。在這份報告
中也顯示，可能有恢復核武試爆以及研發新核子武器的必要。目前國際間
對於這份報告的內容，都沒有做出正式的回應，不過政府以外的團體與學
者私下表示，這項計畫是美國對全球新的威脅。俄羅斯方面也有評論指出
，俄羅斯應該停止，美國希望與莫斯科建立友善關係的幻想。首先關心，
美國核武戰略，昨天有一份美國秘密核武報告曝光，裡面提到，包括中國
大陸等七個國家，將是美國，動用核武的焦點，已經引發國際高度關切，
不過，美國高層官員，今天也透過媒體提出辯護，美方人員解釋，這份報
告，是合理的軍事計劃，不是美國要採取行動的前兆美國國務卿鮑爾，今
天接受哥倫比亞廣播公司（CBS）『面對全國』的節目中，為美國昨天
曝光的秘密核武政策檢討報告，做出解釋。美國國務卿鮑爾在過去的幾年
當中我們看到許多國家正在發展大規模毀滅性武器，而我們必須將其納入
考量。我們不是要將他們列入核武攻擊目標，但當我們做軍事思考時，我
們必須列入考慮。鮑爾更進一步表示，這項核武報告，是合理的軍事計畫
，並不是美國即將採取任何行動的前兆，也不是任何政策的改變。鮑爾表
示，到目前為止，地球上沒有任何一個國家，遭到美國核子武器的瞄準。
而美國國家安全顧問萊斯，也在國家廣播公司（NBC）『面對媒體』節
目中直言，這份今年一月份，呈交給國會的核武檢討報告，並沒有什麼驚
人之處。。美國國家安全顧問萊斯應該沒有人會對美國擔憂大量大規模毀
滅性武器的擴散感到驚訝才對。萊斯表示，任何對美國部隊、盟國、領土
使用核武攻擊的手段，都是美國必須加以制止的，這也是美國長期一貫的
政策。在這份曝光的秘密核武報告中，華府希望把可能動用核武的焦點，
從以往的俄羅斯，擴散到中國大陸、北韓、伊朗、利比亞以及敘利亞等國
的身上。在這份報告中也顯示，可能有恢復核武試爆以及研發新核子武器
的必要。目前國際間對於這份報告的內容，都沒有做出正式的回應，不過
政府以外的團體與學者私下表示，這項計畫是美國對全球新的威脅。俄羅
斯方面也有評論指出，俄羅斯應該停止，美國希望與莫斯科建立友善關係
的幻想。首先關心，美國核武戰略，昨天有一份美國秘密核武報告曝光，
裡面提到，包括中國大陸等七個國家，將是美國，動用核武的焦點，已經
引發國際高度關切，不過，美國高層官員，今天也透過媒體提出辯護，美
方人員解釋，這份報告，是合理的軍事計劃，不是美國要採取行動的前兆
美國國務卿鮑爾，今天接受哥倫比亞廣播公司（CBS）『面對全國』的
節目中，為美國昨天曝光的秘密核武政策檢討報告，做出解釋。美國國務
卿鮑爾在過去的幾年當中我們看到許多國家正在發展大規模毀滅性武器，
而我們必須將其納入考量。我們不是要將他們列入核武攻擊目標，但當我
們做軍事思考時，我們必須列入考慮。鮑爾更進一步表示，這項核武報告
，是合理的軍事計畫，並不是美國即將採取任何行動的前兆，也不是任何
政策的改變。鮑爾表示，到目前為止，地球上沒有任何一個國家，遭到美
國核子武器的瞄準。而美國國家安全顧問萊斯，也在國家廣播公司（NB
C）『面對媒體』節目中直言，這份今年一月份，呈交給國會的核武檢討
報告，並沒有什麼驚人之處。。美國國家安全顧問萊斯應該沒有人會對美
國擔憂大量大規模毀滅性武器的擴散感到驚訝才對。萊斯表示，任何對美
國部隊、盟國、領土使用核武攻擊的手段，都是美國必須加以制止的，這
也是美國長期一貫的政策。在這份曝光的秘密核武報告中，華府希望把可
能動用核武的焦點，從以往的俄羅斯，擴散到中國大陸、北韓、伊朗、利
比亞以及敘利亞等國的身上。在這份報告中也顯示，可能有恢復核武試爆
以及研發新核子武器的必要。目前國際間對於這份報告的內容，都沒有做
出正式的回應，不過政府以外的團體與學者私下表示，這項計畫是美國對
全球新的威脅。俄羅斯方面也有評論指出，俄羅斯應該停止，美國希望與
莫斯科建立友善關係的幻想。首先關心，美國核武戰略，昨天有一份美國
秘密核武報告曝光，裡面提到，包括中國大陸等七個國家，將是美國，動
用核武的焦點，已經引發國際高度關切，不過，美國高層官員，今天也透
過媒體提出辯護，美方人員解釋，這份報告，是合理的軍事計劃，不是美
國要採取行動的前兆美國國務卿鮑爾，今天接受哥倫比亞廣播公司（CB
S）『面對全國』的節目中，為美國昨天曝光的秘密核武政策檢討報告，
做出解釋。美國國務卿鮑爾在過去的幾年當中我們看到許多國家正在發展
大規模毀滅性武器，而我們必須將其納入考量。我們不是要將他們列入核
武攻擊目標，但當我們做軍事思考時，我們必須列入考慮。鮑爾更進一步
表示，這項核武報告，是合理的軍事計畫，並不是美國即將採取任何行動
的前兆，也不是任何政策的改變。鮑爾表示，到目前為止，地球上沒有任
何一個國家，遭到美國核子武器的瞄準。而美國國家安全顧問萊斯，也在
國家廣播公司（NBC）『面對媒體』節目中直言，這份今年一月份，呈
交給國會的核武檢討報告，並沒有什麼驚人之處。。美國國家安全顧問萊
斯應該沒有人會對美國擔憂大量大規模毀滅性武器的擴散感到驚訝才對。
萊斯表示，任何對美國部隊、盟國、領土使用核武攻擊的手段，都是美國
必須加以制止的，這也是美國長期一貫的政策。在這份曝光的秘密核武報
告中，華府希望把可能動用核武的焦點，從以往的俄羅斯，擴散到中國大
陸、北韓、伊朗、利比亞以及敘利亞等國的身上。在這份報告中也顯示，
可能有恢復核武試爆以及研發新核子武器的必要。目前國際間對於這份報
告的內容，都沒有做出正式的回應，不過政府以外的團體與學者私下表示
，這項計畫是美國對全球新的威脅。俄羅斯方面也有評論指出，俄羅斯應
該停止，美國希望與莫斯科建立友善關係的幻想。首先關心，美國核武戰
略，昨天有一份美國秘密核武報告曝光，裡面提到，包括中國大陸等七個
國家，將是美國，動用核武的焦點，已經引發國際高度關切，不過，美國
高層官員，今天也透過媒體提出辯護，美方人員解釋，這份報告，是合理
的軍事計劃，不是美國要採取行動的前兆美國國務卿鮑爾，今天接受哥倫
比亞廣播公司（CBS）『面對全國』的節目中，為美國昨天曝光的秘密
核武政策檢討報告，做出解釋。美國國務卿鮑爾在過去的幾年當中我們看
到許多國家正在發展大規模毀滅性武器，而我們必須將其納入考量。我們
不是要將他們列入核武攻擊目標，但當我們做軍事思考時，我們必須列入
考慮。鮑爾更進一步表示，這項核武報告，是合理的軍事計畫，並不是美
國即將採取任何行動的前兆，也不是任何政策的改變。鮑爾表示，到目前
為止，地球上沒有任何一個國家，遭到美國核子武器的瞄準。而美國國家
安全顧問萊斯，也在國家廣播公司（NBC）『面對媒體』節目中直言，
這份今年一月份，呈交給國會的核武檢討報告，並沒有什麼驚人之處。。
美國國家安全顧問萊斯應該沒有人會對美國擔憂大量大規模毀滅性武器的
擴散感到驚訝才對。萊斯表示，任何對美國部隊、盟國、領土使用核武攻
擊的手段，都是美國必須加以制止的，這也是美國長期一貫的政策。在這
份曝光的秘密核武報告中，華府希望把可能動用核武的焦點，從以往的俄
羅斯，擴散到中國大陸、北韓、伊朗、利比亞以及敘利亞等國的身上。在
這份報告中也顯示，可能有恢復核武試爆以及研發新核子武器的必要。目
前國際間對於這份報告的內容，都沒有做出正式的回應，不過政府以外的
團體與學者私下表示，這項計畫是美國對全球新的威脅。俄羅斯方面也有
評論指出，俄羅斯應該停止，美國希望與莫斯科建立友善關係的幻想。首
先關心，美國核武戰略，昨天有一份美國秘密核武報告曝光，裡面提到，
包括中國大陸等七個國家，將是美國，動用核武的焦點，已經引發國際高
度關切，不過，美國高層官員，今天也透過媒體提出辯護，美方人員解釋
，這份報告，是合理的軍事計劃，不是美國要採取行動的前兆美國國務卿
鮑爾，今天接受哥倫比亞廣播公司（CBS）『面對全國』的節目中，為
美國昨天曝光的秘密核武政策檢討報告，做出解釋。美國國務卿鮑爾在過
去的幾年當中我們看到許多國家正在發展大規模毀滅性武器，而我們必須
將其納入考量。我們不是要將他們列入核武攻擊目標，但當我們做軍事思
考時，我們必須列入考慮。鮑爾更進一步表示，這項核武報告，是合理的
軍事計畫，並不是美國即將採取任何行動的前兆，也不是任何政策的改變
。鮑爾表示，到目前為止，地球上沒有任何一個國家，遭到美國核子武器
的瞄準。而美國國家安全顧問萊斯，也在國家廣播公司（NBC）『面對
媒體』節目中直言，這份今年一月份，呈交給國會的核武檢討報告，並沒
有什麼驚人之處。。美國國家安全顧問萊斯應該沒有人會對美國擔憂大量
大規模毀滅性武器的擴散感到驚訝才對。萊斯表示，任何對美國部隊、盟
國、領土使用核武攻擊的手段，都是美國必須加以制止的，這也是美國長
期一貫的政策。在這份曝光的秘密核武報告中，華府希望把可能動用核武
的焦點，從以往的俄羅斯，擴散到中國大陸、北韓、伊朗、利比亞以及敘
利亞等國的身上。在這份報告中也顯示，可能有恢復核武試爆以及研發新
核子武器的必要。目前國際間對於這份報告的內容，都沒有做出正式的回
應，不過政府以外的團體與學者私下表示，這項計畫是美國對全球新的威
脅。俄羅斯方面也有評論指出，俄羅斯應該停止，美國希望與莫斯科建立
友善關係的幻想。首先關心，美國核武戰略，昨天有一份美國秘密核武報
告曝光，裡面提到，包括中國大陸等七個國家，將是美國，動用核武的焦
點，已經引發國際高度關切，不過，美國高層官員，今天也透過媒體提出
辯護，美方人員解釋，這份報告，是合理的軍事計劃，不是美國要採取行
動的前兆美國國務卿鮑爾，今天接受哥倫比亞廣播公司（CBS）『面對
全國』的節目中，為美國昨天曝光的秘密核武政策檢討報告，做出解釋。
美國國務卿鮑爾在過去的幾年當中我們看到許多國家正在發展大規模毀滅
性武器，而我們必須將其納入考量。我們不是要將他們列入核武攻擊目標
，但當我們做軍事思考時，我們必須列入考慮。鮑爾更進一步表示，這項
核武報告，是合理的軍事計畫，並不是美國即將採取任何行動的前兆，也
不是任何政策的改變。鮑爾表示，到目前為止，地球上沒有任何一個國家
，遭到美國核子武器的瞄準。而美國國家安全顧問萊斯，也在國家廣播公
司（NBC）『面對媒體』節目中直言，這份今年一月份，呈交給國會的
核武檢討報告，並沒有什麼驚人之處。。美國國家安全顧問萊斯應該沒有
人會對美國擔憂大量大規模毀滅性武器的擴散感到驚訝才對。萊斯表示，
任何對美國部隊、盟國、領土使用核武攻擊的手段，都是美國必須加以制
止的，這也是美國長期一貫的政策。在這份曝光的秘密核武報告中，華府
希望把可能動用核武的焦點，從以往的俄羅斯，擴散到中國大陸、北韓、
伊朗、利比亞以及敘利亞等國的身上。在這份報告中也顯示，可能有恢復
核武試爆以及研發新核子武器的必要。目前國際間對於這份報告的內容，
都沒有做出正式的回應，不過政府以外的團體與學者私下表示，這項計畫
是美國對全球新的威脅。俄羅斯方面也有評論指出，俄羅斯應該停止，美
國希望與莫斯科建立友善關係的幻想。首先關心，美國核武戰略，昨天有
一份美國秘密核武報告曝光，裡面提到，包括中國大陸等七個國家，將是
美國，動用核武的焦點，已經引發國際高度關切，不過，美國高層官員，
今天也透過媒體提出辯護，美方人員解釋，這份報告，是合理的軍事計劃
，不是美國要採取行動的前兆美國國務卿鮑爾，今天接受哥倫比亞廣播公
司（CBS）『面對全國』的節目中，為美國昨天曝光的秘密核武政策檢
討報告，做出解釋。美國國務卿鮑爾在過去的幾年當中我們看到許多國家
正在發展大規模毀滅性武器，而我們必須將其納入考量。我們不是要將他
們列入核武攻擊目標，但當我們做軍事思考時，我們必須列入考慮。鮑爾
更進一步表示，這項核武報告，是合理的軍事計畫，並不是美國即將採取
任何行動的前兆，也不是任何政策的改變。鮑爾表示，到目前為止，地球
上沒有任何一個國家，遭到美國核子武器的瞄準。而美國國家安全顧問萊
斯，也在國家廣播公司（NBC）『面對媒體』節目中直言，這份今年一
月份，呈交給國會的核武檢討報告，並沒有什麼驚人之處。。美國國家安
全顧問萊斯應該沒有人會對美國擔憂大量大規模毀滅性武器的擴散感到驚
訝才對。萊斯表示，任何對美國部隊、盟國、領土使用核武攻擊的手段，
都是美國必須加以制止的，這也是美國長期一貫的政策。在這份曝光的秘
密核武報告中，華府希望把可能動用核武的焦點，從以往的俄羅斯，擴散
到中國大陸、北韓、伊朗、利比亞以及敘利亞等國的身上。在這份報告中
也顯示，可能有恢復核武試爆以及研發新核子武器的必要。目前國際間對
於這份報告的內容，都沒有做出正式的回應，不過政府以外的團體與學者
私下表示，這項計畫是美國對全球新的威脅。俄羅斯方面也有評論指出，
俄羅斯應該停止，美國希望與莫斯科建立友善關係的幻想。首先關心，美
國核武戰略，昨天有一份美國秘密核武報告曝光，裡面提到，包括中國大
陸等七個國家，將是美國，動用核武的焦點，已經引發國際高度關切，不
過，美國高層官員，今天也透過媒體提出辯護，美方人員解釋，這份報告
，是合理的軍事計劃，不是美國要採取行動的前兆美國國務卿鮑爾，今天
接受哥倫比亞廣播公司（CBS）『面對全國』的節目中，為美國昨天曝
光的秘密核武政策檢討報告，做出解釋。美國國務卿鮑爾在過去的幾年當
中我們看到許多國家正在發展大規模毀滅性武器，而我們必須將其納入考
量。我們不是要將他們列入核武攻擊目標，但當我們做軍事思考時，我們
必須列入考慮。鮑爾更進一步表示，這項核武報告，是合理的軍事計畫，
並不是美國即將採取任何行動的前兆，也不是任何政策的改變。鮑爾表示
，到目前為止，地球上沒有任何一個國家，遭到美國核子武器的瞄準。而
美國國家安全顧問萊斯，也在國家廣播公司（NBC）『面對媒體』節目
中直言，這份今年一月份，呈交給國會的核武檢討報告，並沒有什麼驚人
之處。。美國國家安全顧問萊斯應該沒有人會對美國擔憂大量大規模毀滅
性武器的擴散感到驚訝才對。萊斯表示，任何對美國部隊、盟國、領土使
用核武攻擊的手段，都是美國必須加以制止的，這也是美國長期一貫的政
策。在這份曝光的秘密核武報告中，華府希望把可能動用核武的焦點，從
以往的俄羅斯，擴散到中國大陸、北韓、伊朗、利比亞以及敘利亞等國的
身上。在這份報告中也顯示，可能有恢復核武試爆以及研發新核子武器的
必要。目前國際間對於這份報告的內容，都沒有做出正式的回應，不過政
府以外的團體與學者私下表示，這項計畫是美國對全球新的威脅。俄羅斯
方面也有評論指出，俄羅斯應該停止，美國希望與莫斯科建立友善關係的
幻想。首先關心，美國核武戰略，昨天有一份美國秘密核武報告曝光，裡
面提到，包括中國大陸等七個國家，將是美國，動用核武的焦點，已經引
發國際高度關切，不過，美國高層官員，今天也透過媒體提出辯護，美方
人員解釋，這份報告，是合理的軍事計劃，不是美國要採取行動的前兆美
國國務卿鮑爾，今天接受哥倫比亞廣播公司（CBS）『面對全國』的節
目中，為美國昨天曝光的秘密核武政策檢討報告，做出解釋。美國國務卿
鮑爾在過去的幾年當中我們看到許多國家正在發展大規模毀滅性武器，而
我們必須將其納入考量。我們不是要將他們列入核武攻擊目標，但當我們
做軍事思考時，我們必須列入考慮。鮑爾更進一步表示，這項核武報告，
是合理的軍事計畫，並不是美國即將採取任何行動的前兆，也不是任何政
策的改變。鮑爾表示，到目前為止，地球上沒有任何一個國家，遭到美國
核子武器的瞄準。而美國國家安全顧問萊斯，也在國家廣播公司（NBC
）『面對媒體』節目中直言，這份今年一月份，呈交給國會的核武檢討報
告，並沒有什麼驚人之處。。美國國家安全顧問萊斯應該沒有人會對美國
擔憂大量大規模毀滅性武器的擴散感到驚訝才對。萊斯表示，任何對美國
部隊、盟國、領土使用核武攻擊的手段，都是美國必須加以制止的，這也
是美國長期一貫的政策。在這份曝光的秘密核武報告中，華府希望把可能
動用核武的焦點，從以往的俄羅斯，擴散到中國大陸、北韓、伊朗、利比
亞以及敘利亞等國的身上。在這份報告中也顯示，可能有恢復核武試爆以
及研發新核子武器的必要。目前國際間對於這份報告的內容，都沒有做出
正式的回應，不過政府以外的團體與學者私下表示，這項計畫是美國對全
球新的威脅。俄羅斯方面也有評論指出，俄羅斯應該停止，美國希望與莫
斯科建立友善關係的幻想。首先關心，美國核武戰略，昨天有一份美國秘
密核武報告曝光，裡面提到，包括中國大陸等七個國家，將是美國，動用
核武的焦點，已經引發國際高度關切，不過，美國高層官員，今天也透過
媒體提出辯護，美方人員解釋，這份報告，是合理的軍事計劃，不是美國
要採取行動的前兆美國國務卿鮑爾，今天接受哥倫比亞廣播公司（CBS
）『面對全國』的節目中，為美國昨天曝光的秘密核武政策檢討報告，做
出解釋。美國國務卿鮑爾在過去的幾年當中我們看到許多國家正在發展大
規模毀滅性武器，而我們必須將其納入考量。我們不是要將他們列入核武
攻擊目標，但當我們做軍事思考時，我們必須列入考慮。鮑爾更進一步表
示，這項核武報告，是合理的軍事計畫，並不是美國即將採取任何行動的
前兆，也不是任何政策的改變。鮑爾表示，到目前為止，地球上沒有任何
一個國家，遭到美國核子武器的瞄準。而美國國家安全顧問萊斯，也在國
家廣播公司（NBC）『面對媒體』節目中直言，這份今年一月份，呈交
給國會的核武檢討報告，並沒有什麼驚人之處。。美國國家安全顧問萊斯
應該沒有人會對美國擔憂大量大規模毀滅性武器的擴散感到驚訝才對。萊
斯表示，任何對美國部隊、盟國、領土使用核武攻擊的手段，都是美國必
須加以制止的，這也是美國長期一貫的政策。在這份曝光的秘密核武報告
中，華府希望把可能動用核武的焦點，從以往的俄羅斯，擴散到中國大陸
、北韓、伊朗、利比亞以及敘利亞等國的身上。在這份報告中也顯示，可
能有恢復核武試爆以及研發新核子武器的必要。目前國際間對於這份報告
的內容，都沒有做出正式的回應，不過政府以外的團體與學者私下表示，
這項計畫是美國對全球新的威脅。俄羅斯方面也有評論指出，俄羅斯應該
停止，美國希望與莫斯科建立友善關係的幻想。
