仔細看剛剛的報導，您一定不會否認，八吋晶圓西進政策，其實是一個，
高度複雜，而且專業的議題，那麼，這樣一場全程兩個小時的辯論會，有
沒有讓大家，更清楚這個議題的癥結呢，繼續是我們的報導這次的辯論會
，一開始先以專題報導讓大眾了解什麼是八吋晶圓，再由贊成及反對西進
的兩方，分別說明各自的考量，參與的觀眾認為，兩個小時下來，能夠全
盤釐清爭議所在。辯論會當天，也有許多關心這個議題的公眾人物到場參
與，包括總統府資政辜寬敏、立委洪奇昌、龐建國以及王鍾諭，還有台北
市電腦公會的代表，他們都認為，這次的辯論會，除了幫助民眾更深入了
解八吋晶圓，其實也有助於凝聚大家的共識。台灣過去遇到重大公共政策
，一直缺乏充分的理性討論，參與者認為，未來遇到重大議題，都可以參
考這種公開辯論的方式，辜寬敏認為，如果這樣的活動越來越多，民眾參
與越來越踴躍，台灣的民主制度一定會更加成熟。林珍汝　陳柏諭　陳保
羅仔細看剛剛的報導，您一定不會否認，八吋晶圓西進政策，其實是一個
，高度複雜，而且專業的議題，那麼，這樣一場全程兩個小時的辯論會，
有沒有讓大家，更清楚這個議題的癥結呢，繼續是我們的報導這次的辯論
會，一開始先以專題報導讓大眾了解什麼是八吋晶圓，再由贊成及反對西
進的兩方，分別說明各自的考量，參與的觀眾認為，兩個小時下來，能夠
全盤釐清爭議所在。辯論會當天，也有許多關心這個議題的公眾人物到場
參與，包括總統府資政辜寬敏、立委洪奇昌、龐建國以及王鍾諭，還有台
北市電腦公會的代表，他們都認為，這次的辯論會，除了幫助民眾更深入
了解八吋晶圓，其實也有助於凝聚大家的共識。台灣過去遇到重大公共政
策，一直缺乏充分的理性討論，參與者認為，未來遇到重大議題，都可以
參考這種公開辯論的方式，辜寬敏認為，如果這樣的活動越來越多，民眾
參與越來越踴躍，台灣的民主制度一定會更加成熟。林珍汝　陳柏諭　陳
保羅仔細看剛剛的報導，您一定不會否認，八吋晶圓西進政策，其實是一
個，高度複雜，而且專業的議題，那麼，這樣一場全程兩個小時的辯論會
，有沒有讓大家，更清楚這個議題的癥結呢，繼續是我們的報導這次的辯
論會，一開始先以專題報導讓大眾了解什麼是八吋晶圓，再由贊成及反對
西進的兩方，分別說明各自的考量，參與的觀眾認為，兩個小時下來，能
夠全盤釐清爭議所在。辯論會當天，也有許多關心這個議題的公眾人物到
場參與，包括總統府資政辜寬敏、立委洪奇昌、龐建國以及王鍾諭，還有
台北市電腦公會的代表，他們都認為，這次的辯論會，除了幫助民眾更深
入了解八吋晶圓，其實也有助於凝聚大家的共識。台灣過去遇到重大公共
政策，一直缺乏充分的理性討論，參與者認為，未來遇到重大議題，都可
以參考這種公開辯論的方式，辜寬敏認為，如果這樣的活動越來越多，民
眾參與越來越踴躍，台灣的民主制度一定會更加成熟。林珍汝　陳柏諭
陳保羅仔細看剛剛的報導，您一定不會否認，八吋晶圓西進政策，其實是
一個，高度複雜，而且專業的議題，那麼，這樣一場全程兩個小時的辯論
會，有沒有讓大家，更清楚這個議題的癥結呢，繼續是我們的報導這次的
辯論會，一開始先以專題報導讓大眾了解什麼是八吋晶圓，再由贊成及反
對西進的兩方，分別說明各自的考量，參與的觀眾認為，兩個小時下來，
能夠全盤釐清爭議所在。辯論會當天，也有許多關心這個議題的公眾人物
到場參與，包括總統府資政辜寬敏、立委洪奇昌、龐建國以及王鍾諭，還
有台北市電腦公會的代表，他們都認為，這次的辯論會，除了幫助民眾更
深入了解八吋晶圓，其實也有助於凝聚大家的共識。台灣過去遇到重大公
共政策，一直缺乏充分的理性討論，參與者認為，未來遇到重大議題，都
可以參考這種公開辯論的方式，辜寬敏認為，如果這樣的活動越來越多，
民眾參與越來越踴躍，台灣的民主制度一定會更加成熟。林珍汝　陳柏諭
陳保羅
