針對八吋晶圓議題，前總統李登輝這幾天，也發表了他的看法，李前總統
是在上星期六，跟"中國即將崩潰"這本書的作者，章家敦，進行對談當
中，表示了他的意見，他說，台灣企業不應該只考慮到人力跟成本，更重
要的是技術升級華裔美籍律師，章家敦，去年八月，以他對中國社會的第
一手觀察，在美國出版了“中國即將崩潰“這本書。章家敦在八零年代中
國改革開放以後，被派駐到上海十多年，他在書中大膽預測，中國大陸加
入世界貿易組織之後，不出十年，體制必定全面瓦解。星期六，章家敦來
台發表中文新書，並和前總統李登輝，針對中國的未來，進行了一場對談
。除了替戒急用忍政策辯護，李前總統和章家敦都提醒，在大家一窩蜂前
進大陸的同時，應該看清楚，其中的風險和可能付出的代價。而對於最近
八吋晶圓登陸的爭議，李前總統重申，台灣企業不應該只考慮到人力和成
本，更重要的是技術升級到底中國大陸是前景一片大好，還是即將走到窮
途末路，章家敦寫了這本"中國即將崩潰"，也引發看好中國和看衰中國
，不同立場者的激烈爭辨，誰對誰錯，就像章家敦在書中說的，歷史終將
做出判斷公視新聞葉明蘭，郭俊麟採訪報導針對八吋晶圓議題，前總統李
登輝這幾天，也發表了他的看法，李前總統是在上星期六，跟"中國即將
崩潰"這本書的作者，章家敦，進行對談當中，表示了他的意見，他說，
台灣企業不應該只考慮到人力跟成本，更重要的是技術升級華裔美籍律師
，章家敦，去年八月，以他對中國社會的第一手觀察，在美國出版了“中
國即將崩潰“這本書。章家敦在八零年代中國改革開放以後，被派駐到上
海十多年，他在書中大膽預測，中國大陸加入世界貿易組織之後，不出十
年，體制必定全面瓦解。星期六，章家敦來台發表中文新書，並和前總統
李登輝，針對中國的未來，進行了一場對談。除了替戒急用忍政策辯護，
李前總統和章家敦都提醒，在大家一窩蜂前進大陸的同時，應該看清楚，
其中的風險和可能付出的代價。而對於最近八吋晶圓登陸的爭議，李前總
統重申，台灣企業不應該只考慮到人力和成本，更重要的是技術升級到底
中國大陸是前景一片大好，還是即將走到窮途末路，章家敦寫了這本"中
國即將崩潰"，也引發看好中國和看衰中國，不同立場者的激烈爭辨，誰
對誰錯，就像章家敦在書中說的，歷史終將做出判斷公視新聞葉明蘭，郭
俊麟採訪報導針對八吋晶圓議題，前總統李登輝這幾天，也發表了他的看
法，李前總統是在上星期六，跟"中國即將崩潰"這本書的作者，章家敦
，進行對談當中，表示了他的意見，他說，台灣企業不應該只考慮到人力
跟成本，更重要的是技術升級華裔美籍律師，章家敦，去年八月，以他對
中國社會的第一手觀察，在美國出版了“中國即將崩潰“這本書。章家敦
在八零年代中國改革開放以後，被派駐到上海十多年，他在書中大膽預測
，中國大陸加入世界貿易組織之後，不出十年，體制必定全面瓦解。星期
六，章家敦來台發表中文新書，並和前總統李登輝，針對中國的未來，進
行了一場對談。除了替戒急用忍政策辯護，李前總統和章家敦都提醒，在
大家一窩蜂前進大陸的同時，應該看清楚，其中的風險和可能付出的代價
。而對於最近八吋晶圓登陸的爭議，李前總統重申，台灣企業不應該只考
慮到人力和成本，更重要的是技術升級到底中國大陸是前景一片大好，還
是即將走到窮途末路，章家敦寫了這本"中國即將崩潰"，也引發看好中
國和看衰中國，不同立場者的激烈爭辨，誰對誰錯，就像章家敦在書中說
的，歷史終將做出判斷公視新聞葉明蘭，郭俊麟採訪報導針對八吋晶圓議
題，前總統李登輝這幾天，也發表了他的看法，李前總統是在上星期六，
跟"中國即將崩潰"這本書的作者，章家敦，進行對談當中，表示了他的
意見，他說，台灣企業不應該只考慮到人力跟成本，更重要的是技術升級
華裔美籍律師，章家敦，去年八月，以他對中國社會的第一手觀察，在美
國出版了“中國即將崩潰“這本書。章家敦在八零年代中國改革開放以後
，被派駐到上海十多年，他在書中大膽預測，中國大陸加入世界貿易組織
之後，不出十年，體制必定全面瓦解。星期六，章家敦來台發表中文新書
，並和前總統李登輝，針對中國的未來，進行了一場對談。除了替戒急用
忍政策辯護，李前總統和章家敦都提醒，在大家一窩蜂前進大陸的同時，
應該看清楚，其中的風險和可能付出的代價。而對於最近八吋晶圓登陸的
爭議，李前總統重申，台灣企業不應該只考慮到人力和成本，更重要的是
技術升級到底中國大陸是前景一片大好，還是即將走到窮途末路，章家敦
寫了這本"中國即將崩潰"，也引發看好中國和看衰中國，不同立場者的
激烈爭辨，誰對誰錯，就像章家敦在書中說的，歷史終將做出判斷公視新
聞葉明蘭，郭俊麟採訪報導針對八吋晶圓議題，前總統李登輝這幾天，也
發表了他的看法，李前總統是在上星期六，跟"中國即將崩潰"這本書的
作者，章家敦，進行對談當中，表示了他的意見，他說，台灣企業不應該
只考慮到人力跟成本，更重要的是技術升級華裔美籍律師，章家敦，去年
八月，以他對中國社會的第一手觀察，在美國出版了“中國即將崩潰“這
本書。章家敦在八零年代中國改革開放以後，被派駐到上海十多年，他在
書中大膽預測，中國大陸加入世界貿易組織之後，不出十年，體制必定全
面瓦解。星期六，章家敦來台發表中文新書，並和前總統李登輝，針對中
國的未來，進行了一場對談。除了替戒急用忍政策辯護，李前總統和章家
敦都提醒，在大家一窩蜂前進大陸的同時，應該看清楚，其中的風險和可
能付出的代價。而對於最近八吋晶圓登陸的爭議，李前總統重申，台灣企
業不應該只考慮到人力和成本，更重要的是技術升級到底中國大陸是前景
一片大好，還是即將走到窮途末路，章家敦寫了這本"中國即將崩潰"，
也引發看好中國和看衰中國，不同立場者的激烈爭辨，誰對誰錯，就像章
家敦在書中說的，歷史終將做出判斷公視新聞葉明蘭，郭俊麟採訪報導
