這場缺水危機，到底什麼時候可以解除，除了看老天爺的臉色，還是要提
醒您，千萬要節約用水。接下來，一連串報導，帶您關心，攸關台灣未來
發展的，八吋晶圓廠政策，首先來看，政府目前的態度，經濟部長宗才怡
今天強調，這個政策到目前都還沒有定案，如果定案之前，有廠商偷跑到
大陸設廠，會是很嚴重的事，記者李慧宜，陳柏諭報導針對八吋晶圓廠到
大陸的爭議，已經回到台大教書的前經建會主委陳博志說，大陸為了加速
產業發展，常採取不合理的獎勵政策，吸引大量主產業的上下游工廠也跟
著投資，所以我方政府和廠商一定要先跟對方談好條件。對於這樣的顧慮
，經濟部長宗才怡說，目前大陸沒有鼓勵相關產業的優惠措施，所以應該
不會有太多負面效應。宗才怡對晶圓登陸政策的評估雖然是傾向樂觀，但
是在回答立委質詢時，她強調，政策還沒有定案。規劃跟定案的程度相差
很大，如果在定案前有廠商偷跑，宗才怡表明了政府的態度。在連續說了
兩次「影響國家經濟安全」後，宗才怡還說，八吋晶圓到大陸投資，不只
涉及安全，兩岸競爭的因素也會在政府的考慮範圍內。公視新聞，李慧宜
、陳柏諭，採訪報導。這場缺水危機，到底什麼時候可以解除，除了看老
天爺的臉色，還是要提醒您，千萬要節約用水。接下來，一連串報導，帶
您關心，攸關台灣未來發展的，八吋晶圓廠政策，首先來看，政府目前的
態度，經濟部長宗才怡今天強調，這個政策到目前都還沒有定案，如果定
案之前，有廠商偷跑到大陸設廠，會是很嚴重的事，記者李慧宜，陳柏諭
報導針對八吋晶圓廠到大陸的爭議，已經回到台大教書的前經建會主委陳
博志說，大陸為了加速產業發展，常採取不合理的獎勵政策，吸引大量主
產業的上下游工廠也跟著投資，所以我方政府和廠商一定要先跟對方談好
條件。對於這樣的顧慮，經濟部長宗才怡說，目前大陸沒有鼓勵相關產業
的優惠措施，所以應該不會有太多負面效應。宗才怡對晶圓登陸政策的評
估雖然是傾向樂觀，但是在回答立委質詢時，她強調，政策還沒有定案。
規劃跟定案的程度相差很大，如果在定案前有廠商偷跑，宗才怡表明了政
府的態度。在連續說了兩次「影響國家經濟安全」後，宗才怡還說，八吋
晶圓到大陸投資，不只涉及安全，兩岸競爭的因素也會在政府的考慮範圍
內。公視新聞，李慧宜、陳柏諭，採訪報導。這場缺水危機，到底什麼時
候可以解除，除了看老天爺的臉色，還是要提醒您，千萬要節約用水。接
下來，一連串報導，帶您關心，攸關台灣未來發展的，八吋晶圓廠政策，
首先來看，政府目前的態度，經濟部長宗才怡今天強調，這個政策到目前
都還沒有定案，如果定案之前，有廠商偷跑到大陸設廠，會是很嚴重的事
，記者李慧宜，陳柏諭報導針對八吋晶圓廠到大陸的爭議，已經回到台大
教書的前經建會主委陳博志說，大陸為了加速產業發展，常採取不合理的
獎勵政策，吸引大量主產業的上下游工廠也跟著投資，所以我方政府和廠
商一定要先跟對方談好條件。對於這樣的顧慮，經濟部長宗才怡說，目前
大陸沒有鼓勵相關產業的優惠措施，所以應該不會有太多負面效應。宗才
怡對晶圓登陸政策的評估雖然是傾向樂觀，但是在回答立委質詢時，她強
調，政策還沒有定案。規劃跟定案的程度相差很大，如果在定案前有廠商
偷跑，宗才怡表明了政府的態度。在連續說了兩次「影響國家經濟安全」
後，宗才怡還說，八吋晶圓到大陸投資，不只涉及安全，兩岸競爭的因素
也會在政府的考慮範圍內。公視新聞，李慧宜、陳柏諭，採訪報導。這場
缺水危機，到底什麼時候可以解除，除了看老天爺的臉色，還是要提醒您
，千萬要節約用水。接下來，一連串報導，帶您關心，攸關台灣未來發展
的，八吋晶圓廠政策，首先來看，政府目前的態度，經濟部長宗才怡今天
強調，這個政策到目前都還沒有定案，如果定案之前，有廠商偷跑到大陸
設廠，會是很嚴重的事，記者李慧宜，陳柏諭報導針對八吋晶圓廠到大陸
的爭議，已經回到台大教書的前經建會主委陳博志說，大陸為了加速產業
發展，常採取不合理的獎勵政策，吸引大量主產業的上下游工廠也跟著投
資，所以我方政府和廠商一定要先跟對方談好條件。對於這樣的顧慮，經
濟部長宗才怡說，目前大陸沒有鼓勵相關產業的優惠措施，所以應該不會
有太多負面效應。宗才怡對晶圓登陸政策的評估雖然是傾向樂觀，但是在
回答立委質詢時，她強調，政策還沒有定案。規劃跟定案的程度相差很大
，如果在定案前有廠商偷跑，宗才怡表明了政府的態度。在連續說了兩次
「影響國家經濟安全」後，宗才怡還說，八吋晶圓到大陸投資，不只涉及
安全，兩岸競爭的因素也會在政府的考慮範圍內。公視新聞，李慧宜、陳
柏諭，採訪報導。這場缺水危機，到底什麼時候可以解除，除了看老天爺
的臉色，還是要提醒您，千萬要節約用水。接下來，一連串報導，帶您關
心，攸關台灣未來發展的，八吋晶圓廠政策，首先來看，政府目前的態度
，經濟部長宗才怡今天強調，這個政策到目前都還沒有定案，如果定案之
前，有廠商偷跑到大陸設廠，會是很嚴重的事，記者李慧宜，陳柏諭報導
針對八吋晶圓廠到大陸的爭議，已經回到台大教書的前經建會主委陳博志
說，大陸為了加速產業發展，常採取不合理的獎勵政策，吸引大量主產業
的上下游工廠也跟著投資，所以我方政府和廠商一定要先跟對方談好條件
。對於這樣的顧慮，經濟部長宗才怡說，目前大陸沒有鼓勵相關產業的優
惠措施，所以應該不會有太多負面效應。宗才怡對晶圓登陸政策的評估雖
然是傾向樂觀，但是在回答立委質詢時，她強調，政策還沒有定案。規劃
跟定案的程度相差很大，如果在定案前有廠商偷跑，宗才怡表明了政府的
態度。在連續說了兩次「影響國家經濟安全」後，宗才怡還說，八吋晶圓
到大陸投資，不只涉及安全，兩岸競爭的因素也會在政府的考慮範圍內。
公視新聞，李慧宜、陳柏諭，採訪報導。這場缺水危機，到底什麼時候可
以解除，除了看老天爺的臉色，還是要提醒您，千萬要節約用水。接下來
，一連串報導，帶您關心，攸關台灣未來發展的，八吋晶圓廠政策，首先
來看，政府目前的態度，經濟部長宗才怡今天強調，這個政策到目前都還
沒有定案，如果定案之前，有廠商偷跑到大陸設廠，會是很嚴重的事，記
者李慧宜，陳柏諭報導針對八吋晶圓廠到大陸的爭議，已經回到台大教書
的前經建會主委陳博志說，大陸為了加速產業發展，常採取不合理的獎勵
政策，吸引大量主產業的上下游工廠也跟著投資，所以我方政府和廠商一
定要先跟對方談好條件。對於這樣的顧慮，經濟部長宗才怡說，目前大陸
沒有鼓勵相關產業的優惠措施，所以應該不會有太多負面效應。宗才怡對
晶圓登陸政策的評估雖然是傾向樂觀，但是在回答立委質詢時，她強調，
政策還沒有定案。規劃跟定案的程度相差很大，如果在定案前有廠商偷跑
，宗才怡表明了政府的態度。在連續說了兩次「影響國家經濟安全」後，
宗才怡還說，八吋晶圓到大陸投資，不只涉及安全，兩岸競爭的因素也會
在政府的考慮範圍內。公視新聞，李慧宜、陳柏諭，採訪報導。這場缺水
危機，到底什麼時候可以解除，除了看老天爺的臉色，還是要提醒您，千
萬要節約用水。接下來，一連串報導，帶您關心，攸關台灣未來發展的，
八吋晶圓廠政策，首先來看，政府目前的態度，經濟部長宗才怡今天強調
，這個政策到目前都還沒有定案，如果定案之前，有廠商偷跑到大陸設廠
，會是很嚴重的事，記者李慧宜，陳柏諭報導針對八吋晶圓廠到大陸的爭
議，已經回到台大教書的前經建會主委陳博志說，大陸為了加速產業發展
，常採取不合理的獎勵政策，吸引大量主產業的上下游工廠也跟著投資，
所以我方政府和廠商一定要先跟對方談好條件。對於這樣的顧慮，經濟部
長宗才怡說，目前大陸沒有鼓勵相關產業的優惠措施，所以應該不會有太
多負面效應。宗才怡對晶圓登陸政策的評估雖然是傾向樂觀，但是在回答
立委質詢時，她強調，政策還沒有定案。規劃跟定案的程度相差很大，如
果在定案前有廠商偷跑，宗才怡表明了政府的態度。在連續說了兩次「影
響國家經濟安全」後，宗才怡還說，八吋晶圓到大陸投資，不只涉及安全
，兩岸競爭的因素也會在政府的考慮範圍內。公視新聞，李慧宜、陳柏諭
，採訪報導。
