總預算問題，現在看來有解了，不過，接下來，要探討的兩個現象，卻是
原住民長期以來面臨的問題，第一個問題是，讓婦女團體花了12年長跑
催生的，兩性工作平等法，雖然已經在三月八號，正式上路，不過，就和
之前通過的"家暴法"一樣，這些法律卻沒有大幅改善原住民婦女的處境
，為什麼，我們一起來關心這十年來，雖然通過不少法律，提升婦女權益
，但社會不公平的現象仍未根除。相對的原住民婦女人權在經濟、政治、
社會權上同樣沒有提昇。觀察部落現況和都市原住民生活狀況，因為失業
或其他家庭因素，造成家庭失和，家暴問題、離婚率越來越嚴重：根據台
北市內湖婦女服務中心的統計，去年和前年下半年有關婚姻暴力的服務個
案，一般婦女585件，另外，因為921大地震造成許多家庭面臨經濟
危機，希望二度就業的災區婦女相對處於更不利的環境，成為今年特別弱
勢的勞動人口：目前原住民各部落普遍實施「永續就業」或「以工代賑」
的計畫，兩年來陸續在部落開設「傳統編織班」等相關文化傳承的課程。
不過，這些編織成品並沒讓他們的家計生活獲得改善。性別歧視的現象根
植在社會上具有歧視性的性別文化，原住民婦女除了要面對性別歧視外，
加上少數族群所受的文化歧視，使原住民婦女生活上、甚至工作上困難重
重。三月八號上路的「兩性工作平等法」相關法令要如何保障婦女權益？
立法保護表示，國家肯定婦女的權益，不過要落實法律，除了全民一起來
之外，原住民婦女要加強自我提昇，才能保護權益。總預算問題，現在看
來有解了，不過，接下來，要探討的兩個現象，卻是原住民長期以來面臨
的問題，第一個問題是，讓婦女團體花了12年長跑催生的，兩性工作平
等法，雖然已經在三月八號，正式上路，不過，就和之前通過的"家暴法
"一樣，這些法律卻沒有大幅改善原住民婦女的處境，為什麼，我們一起
來關心這十年來，雖然通過不少法律，提升婦女權益，但社會不公平的現
象仍未根除。相對的原住民婦女人權在經濟、政治、社會權上同樣沒有提
昇。觀察部落現況和都市原住民生活狀況，因為失業或其他家庭因素，造
成家庭失和，家暴問題、離婚率越來越嚴重：根據台北市內湖婦女服務中
心的統計，去年和前年下半年有關婚姻暴力的服務個案，一般婦女585
件，另外，因為921大地震造成許多家庭面臨經濟危機，希望二度就業
的災區婦女相對處於更不利的環境，成為今年特別弱勢的勞動人口：目前
原住民各部落普遍實施「永續就業」或「以工代賑」的計畫，兩年來陸續
在部落開設「傳統編織班」等相關文化傳承的課程。不過，這些編織成品
並沒讓他們的家計生活獲得改善。性別歧視的現象根植在社會上具有歧視
性的性別文化，原住民婦女除了要面對性別歧視外，加上少數族群所受的
文化歧視，使原住民婦女生活上、甚至工作上困難重重。三月八號上路的
「兩性工作平等法」相關法令要如何保障婦女權益？立法保護表示，國家
肯定婦女的權益，不過要落實法律，除了全民一起來之外，原住民婦女要
加強自我提昇，才能保護權益。總預算問題，現在看來有解了，不過，接
下來，要探討的兩個現象，卻是原住民長期以來面臨的問題，第一個問題
是，讓婦女團體花了12年長跑催生的，兩性工作平等法，雖然已經在三
月八號，正式上路，不過，就和之前通過的"家暴法"一樣，這些法律卻
沒有大幅改善原住民婦女的處境，為什麼，我們一起來關心這十年來，雖
然通過不少法律，提升婦女權益，但社會不公平的現象仍未根除。相對的
原住民婦女人權在經濟、政治、社會權上同樣沒有提昇。觀察部落現況和
都市原住民生活狀況，因為失業或其他家庭因素，造成家庭失和，家暴問
題、離婚率越來越嚴重：根據台北市內湖婦女服務中心的統計，去年和前
年下半年有關婚姻暴力的服務個案，一般婦女585件，另外，因為92
1大地震造成許多家庭面臨經濟危機，希望二度就業的災區婦女相對處於
更不利的環境，成為今年特別弱勢的勞動人口：目前原住民各部落普遍實
施「永續就業」或「以工代賑」的計畫，兩年來陸續在部落開設「傳統編
織班」等相關文化傳承的課程。不過，這些編織成品並沒讓他們的家計生
活獲得改善。性別歧視的現象根植在社會上具有歧視性的性別文化，原住
民婦女除了要面對性別歧視外，加上少數族群所受的文化歧視，使原住民
婦女生活上、甚至工作上困難重重。三月八號上路的「兩性工作平等法」
相關法令要如何保障婦女權益？立法保護表示，國家肯定婦女的權益，不
過要落實法律，除了全民一起來之外，原住民婦女要加強自我提昇，才能
保護權益。總預算問題，現在看來有解了，不過，接下來，要探討的兩個
現象，卻是原住民長期以來面臨的問題，第一個問題是，讓婦女團體花了
12年長跑催生的，兩性工作平等法，雖然已經在三月八號，正式上路，
不過，就和之前通過的"家暴法"一樣，這些法律卻沒有大幅改善原住民
婦女的處境，為什麼，我們一起來關心這十年來，雖然通過不少法律，提
升婦女權益，但社會不公平的現象仍未根除。相對的原住民婦女人權在經
濟、政治、社會權上同樣沒有提昇。觀察部落現況和都市原住民生活狀況
，因為失業或其他家庭因素，造成家庭失和，家暴問題、離婚率越來越嚴
重：根據台北市內湖婦女服務中心的統計，去年和前年下半年有關婚姻暴
力的服務個案，一般婦女585件，另外，因為921大地震造成許多家
庭面臨經濟危機，希望二度就業的災區婦女相對處於更不利的環境，成為
今年特別弱勢的勞動人口：目前原住民各部落普遍實施「永續就業」或「
以工代賑」的計畫，兩年來陸續在部落開設「傳統編織班」等相關文化傳
承的課程。不過，這些編織成品並沒讓他們的家計生活獲得改善。性別歧
視的現象根植在社會上具有歧視性的性別文化，原住民婦女除了要面對性
別歧視外，加上少數族群所受的文化歧視，使原住民婦女生活上、甚至工
作上困難重重。三月八號上路的「兩性工作平等法」相關法令要如何保障
婦女權益？立法保護表示，國家肯定婦女的權益，不過要落實法律，除了
全民一起來之外，原住民婦女要加強自我提昇，才能保護權益。總預算問
題，現在看來有解了，不過，接下來，要探討的兩個現象，卻是原住民長
期以來面臨的問題，第一個問題是，讓婦女團體花了12年長跑催生的，
兩性工作平等法，雖然已經在三月八號，正式上路，不過，就和之前通過
的"家暴法"一樣，這些法律卻沒有大幅改善原住民婦女的處境，為什麼
，我們一起來關心這十年來，雖然通過不少法律，提升婦女權益，但社會
不公平的現象仍未根除。相對的原住民婦女人權在經濟、政治、社會權上
同樣沒有提昇。觀察部落現況和都市原住民生活狀況，因為失業或其他家
庭因素，造成家庭失和，家暴問題、離婚率越來越嚴重：根據台北市內湖
婦女服務中心的統計，去年和前年下半年有關婚姻暴力的服務個案，一般
婦女585件，另外，因為921大地震造成許多家庭面臨經濟危機，希
望二度就業的災區婦女相對處於更不利的環境，成為今年特別弱勢的勞動
人口：目前原住民各部落普遍實施「永續就業」或「以工代賑」的計畫，
兩年來陸續在部落開設「傳統編織班」等相關文化傳承的課程。不過，這
些編織成品並沒讓他們的家計生活獲得改善。性別歧視的現象根植在社會
上具有歧視性的性別文化，原住民婦女除了要面對性別歧視外，加上少數
族群所受的文化歧視，使原住民婦女生活上、甚至工作上困難重重。三月
八號上路的「兩性工作平等法」相關法令要如何保障婦女權益？立法保護
表示，國家肯定婦女的權益，不過要落實法律，除了全民一起來之外，原
住民婦女要加強自我提昇，才能保護權益。總預算問題，現在看來有解了
，不過，接下來，要探討的兩個現象，卻是原住民長期以來面臨的問題，
第一個問題是，讓婦女團體花了12年長跑催生的，兩性工作平等法，雖
然已經在三月八號，正式上路，不過，就和之前通過的"家暴法"一樣，
這些法律卻沒有大幅改善原住民婦女的處境，為什麼，我們一起來關心這
十年來，雖然通過不少法律，提升婦女權益，但社會不公平的現象仍未根
除。相對的原住民婦女人權在經濟、政治、社會權上同樣沒有提昇。觀察
部落現況和都市原住民生活狀況，因為失業或其他家庭因素，造成家庭失
和，家暴問題、離婚率越來越嚴重：根據台北市內湖婦女服務中心的統計
，去年和前年下半年有關婚姻暴力的服務個案，一般婦女585件，另外
，因為921大地震造成許多家庭面臨經濟危機，希望二度就業的災區婦
女相對處於更不利的環境，成為今年特別弱勢的勞動人口：目前原住民各
部落普遍實施「永續就業」或「以工代賑」的計畫，兩年來陸續在部落開
設「傳統編織班」等相關文化傳承的課程。不過，這些編織成品並沒讓他
們的家計生活獲得改善。性別歧視的現象根植在社會上具有歧視性的性別
文化，原住民婦女除了要面對性別歧視外，加上少數族群所受的文化歧視
，使原住民婦女生活上、甚至工作上困難重重。三月八號上路的「兩性工
作平等法」相關法令要如何保障婦女權益？立法保護表示，國家肯定婦女
的權益，不過要落實法律，除了全民一起來之外，原住民婦女要加強自我
提昇，才能保護權益。
