首先關心缺水危機，經濟部北區，水資源局，今天上午召開"旱災緊急應
變小組會議"，水資局說，目前，供應桃竹苗的石門水庫水位，已經到達
嚴重下限。如果，再不下雨，四月二十號以後，北台灣將會面臨缺水危機
石門水庫目前的水位，219.34公尺。這個數字，代表水量，已經低
於220公尺的嚴重下限水位。換句話說，桃竹苗等北部地區的灌溉和公
共用水，必須立刻採取打折供應的措施。從水資源局的資料可以看出，除
了石門水庫嚴重缺水外，中部地區的永和山，明德和鯉魚潭水庫，都還能
正常供水。陳伸賢說，供應桃竹苗的石門水庫，缺水最嚴重。如果，和8
2年，83年的蓄水量相比，今年二月上旬，水位就破了新低。目前，水
資局除了推動北水南引，由石門水庫，接管線到楊梅，以及南水北引，將
鯉魚潭水庫的水，接管送到新竹外，也計畫在這個禮拜四，和氣象局實施
人造雨。陳伸賢說，人造雨的效果，還得看當天的雲量多寡，和風向才行
。如果老天再不下雨，人造雨又無效，在4/20號以後，北台灣將會面
臨真正的缺水危機。所以，民眾現在應該開始，認真地節約用水。公視新
聞洪蕙竹陳昌維採訪報導首先關心缺水危機，經濟部北區，水資源局，今
天上午召開"旱災緊急應變小組會議"，水資局說，目前，供應桃竹苗的
石門水庫水位，已經到達嚴重下限。如果，再不下雨，四月二十號以後，
北台灣將會面臨缺水危機石門水庫目前的水位，219.34公尺。這個
數字，代表水量，已經低於220公尺的嚴重下限水位。換句話說，桃竹
苗等北部地區的灌溉和公共用水，必須立刻採取打折供應的措施。從水資
源局的資料可以看出，除了石門水庫嚴重缺水外，中部地區的永和山，明
德和鯉魚潭水庫，都還能正常供水。陳伸賢說，供應桃竹苗的石門水庫，
缺水最嚴重。如果，和82年，83年的蓄水量相比，今年二月上旬，水
位就破了新低。目前，水資局除了推動北水南引，由石門水庫，接管線到
楊梅，以及南水北引，將鯉魚潭水庫的水，接管送到新竹外，也計畫在這
個禮拜四，和氣象局實施人造雨。陳伸賢說，人造雨的效果，還得看當天
的雲量多寡，和風向才行。如果老天再不下雨，人造雨又無效，在4/2
0號以後，北台灣將會面臨真正的缺水危機。所以，民眾現在應該開始，
認真地節約用水。公視新聞洪蕙竹陳昌維採訪報導首先關心缺水危機，經
濟部北區，水資源局，今天上午召開"旱災緊急應變小組會議"，水資局
說，目前，供應桃竹苗的石門水庫水位，已經到達嚴重下限。如果，再不
下雨，四月二十號以後，北台灣將會面臨缺水危機石門水庫目前的水位，
219.34公尺。這個數字，代表水量，已經低於220公尺的嚴重下
限水位。換句話說，桃竹苗等北部地區的灌溉和公共用水，必須立刻採取
打折供應的措施。從水資源局的資料可以看出，除了石門水庫嚴重缺水外
，中部地區的永和山，明德和鯉魚潭水庫，都還能正常供水。陳伸賢說，
供應桃竹苗的石門水庫，缺水最嚴重。如果，和82年，83年的蓄水量
相比，今年二月上旬，水位就破了新低。目前，水資局除了推動北水南引
，由石門水庫，接管線到楊梅，以及南水北引，將鯉魚潭水庫的水，接管
送到新竹外，也計畫在這個禮拜四，和氣象局實施人造雨。陳伸賢說，人
造雨的效果，還得看當天的雲量多寡，和風向才行。如果老天再不下雨，
人造雨又無效，在4/20號以後，北台灣將會面臨真正的缺水危機。所
以，民眾現在應該開始，認真地節約用水。公視新聞洪蕙竹陳昌維採訪報
導首先關心缺水危機，經濟部北區，水資源局，今天上午召開"旱災緊急
應變小組會議"，水資局說，目前，供應桃竹苗的石門水庫水位，已經到
達嚴重下限。如果，再不下雨，四月二十號以後，北台灣將會面臨缺水危
機石門水庫目前的水位，219.34公尺。這個數字，代表水量，已經
低於220公尺的嚴重下限水位。換句話說，桃竹苗等北部地區的灌溉和
公共用水，必須立刻採取打折供應的措施。從水資源局的資料可以看出，
除了石門水庫嚴重缺水外，中部地區的永和山，明德和鯉魚潭水庫，都還
能正常供水。陳伸賢說，供應桃竹苗的石門水庫，缺水最嚴重。如果，和
82年，83年的蓄水量相比，今年二月上旬，水位就破了新低。目前，
水資局除了推動北水南引，由石門水庫，接管線到楊梅，以及南水北引，
將鯉魚潭水庫的水，接管送到新竹外，也計畫在這個禮拜四，和氣象局實
施人造雨。陳伸賢說，人造雨的效果，還得看當天的雲量多寡，和風向才
行。如果老天再不下雨，人造雨又無效，在4/20號以後，北台灣將會
面臨真正的缺水危機。所以，民眾現在應該開始，認真地節約用水。公視
新聞洪蕙竹陳昌維採訪報導首先關心缺水危機，經濟部北區，水資源局，
今天上午召開"旱災緊急應變小組會議"，水資局說，目前，供應桃竹苗
的石門水庫水位，已經到達嚴重下限。如果，再不下雨，四月二十號以後
，北台灣將會面臨缺水危機石門水庫目前的水位，219.34公尺。這
個數字，代表水量，已經低於220公尺的嚴重下限水位。換句話說，桃
竹苗等北部地區的灌溉和公共用水，必須立刻採取打折供應的措施。從水
資源局的資料可以看出，除了石門水庫嚴重缺水外，中部地區的永和山，
明德和鯉魚潭水庫，都還能正常供水。陳伸賢說，供應桃竹苗的石門水庫
，缺水最嚴重。如果，和82年，83年的蓄水量相比，今年二月上旬，
水位就破了新低。目前，水資局除了推動北水南引，由石門水庫，接管線
到楊梅，以及南水北引，將鯉魚潭水庫的水，接管送到新竹外，也計畫在
這個禮拜四，和氣象局實施人造雨。陳伸賢說，人造雨的效果，還得看當
天的雲量多寡，和風向才行。如果老天再不下雨，人造雨又無效，在4/
20號以後，北台灣將會面臨真正的缺水危機。所以，民眾現在應該開始
，認真地節約用水。公視新聞洪蕙竹陳昌維採訪報導首先關心缺水危機，
經濟部北區，水資源局，今天上午召開"旱災緊急應變小組會議"，水資
局說，目前，供應桃竹苗的石門水庫水位，已經到達嚴重下限。如果，再
不下雨，四月二十號以後，北台灣將會面臨缺水危機石門水庫目前的水位
，219.34公尺。這個數字，代表水量，已經低於220公尺的嚴重
下限水位。換句話說，桃竹苗等北部地區的灌溉和公共用水，必須立刻採
取打折供應的措施。從水資源局的資料可以看出，除了石門水庫嚴重缺水
外，中部地區的永和山，明德和鯉魚潭水庫，都還能正常供水。陳伸賢說
，供應桃竹苗的石門水庫，缺水最嚴重。如果，和82年，83年的蓄水
量相比，今年二月上旬，水位就破了新低。目前，水資局除了推動北水南
引，由石門水庫，接管線到楊梅，以及南水北引，將鯉魚潭水庫的水，接
管送到新竹外，也計畫在這個禮拜四，和氣象局實施人造雨。陳伸賢說，
人造雨的效果，還得看當天的雲量多寡，和風向才行。如果老天再不下雨
，人造雨又無效，在4/20號以後，北台灣將會面臨真正的缺水危機。
所以，民眾現在應該開始，認真地節約用水。公視新聞洪蕙竹陳昌維採訪
報導首先關心缺水危機，經濟部北區，水資源局，今天上午召開"旱災緊
急應變小組會議"，水資局說，目前，供應桃竹苗的石門水庫水位，已經
到達嚴重下限。如果，再不下雨，四月二十號以後，北台灣將會面臨缺水
危機石門水庫目前的水位，219.34公尺。這個數字，代表水量，已
經低於220公尺的嚴重下限水位。換句話說，桃竹苗等北部地區的灌溉
和公共用水，必須立刻採取打折供應的措施。從水資源局的資料可以看出
，除了石門水庫嚴重缺水外，中部地區的永和山，明德和鯉魚潭水庫，都
還能正常供水。陳伸賢說，供應桃竹苗的石門水庫，缺水最嚴重。如果，
和82年，83年的蓄水量相比，今年二月上旬，水位就破了新低。目前
，水資局除了推動北水南引，由石門水庫，接管線到楊梅，以及南水北引
，將鯉魚潭水庫的水，接管送到新竹外，也計畫在這個禮拜四，和氣象局
實施人造雨。陳伸賢說，人造雨的效果，還得看當天的雲量多寡，和風向
才行。如果老天再不下雨，人造雨又無效，在4/20號以後，北台灣將
會面臨真正的缺水危機。所以，民眾現在應該開始，認真地節約用水。公
視新聞洪蕙竹陳昌維採訪報導首先關心缺水危機，經濟部北區，水資源局
，今天上午召開"旱災緊急應變小組會議"，水資局說，目前，供應桃竹
苗的石門水庫水位，已經到達嚴重下限。如果，再不下雨，四月二十號以
後，北台灣將會面臨缺水危機石門水庫目前的水位，219.34公尺。
這個數字，代表水量，已經低於220公尺的嚴重下限水位。換句話說，
桃竹苗等北部地區的灌溉和公共用水，必須立刻採取打折供應的措施。從
水資源局的資料可以看出，除了石門水庫嚴重缺水外，中部地區的永和山
，明德和鯉魚潭水庫，都還能正常供水。陳伸賢說，供應桃竹苗的石門水
庫，缺水最嚴重。如果，和82年，83年的蓄水量相比，今年二月上旬
，水位就破了新低。目前，水資局除了推動北水南引，由石門水庫，接管
線到楊梅，以及南水北引，將鯉魚潭水庫的水，接管送到新竹外，也計畫
在這個禮拜四，和氣象局實施人造雨。陳伸賢說，人造雨的效果，還得看
當天的雲量多寡，和風向才行。如果老天再不下雨，人造雨又無效，在4
/20號以後，北台灣將會面臨真正的缺水危機。所以，民眾現在應該開
始，認真地節約用水。公視新聞洪蕙竹陳昌維採訪報導首先關心缺水危機
，經濟部北區，水資源局，今天上午召開"旱災緊急應變小組會議"，水
資局說，目前，供應桃竹苗的石門水庫水位，已經到達嚴重下限。如果，
再不下雨，四月二十號以後，北台灣將會面臨缺水危機石門水庫目前的水
位，219.34公尺。這個數字，代表水量，已經低於220公尺的嚴
重下限水位。換句話說，桃竹苗等北部地區的灌溉和公共用水，必須立刻
採取打折供應的措施。從水資源局的資料可以看出，除了石門水庫嚴重缺
水外，中部地區的永和山，明德和鯉魚潭水庫，都還能正常供水。陳伸賢
說，供應桃竹苗的石門水庫，缺水最嚴重。如果，和82年，83年的蓄
水量相比，今年二月上旬，水位就破了新低。目前，水資局除了推動北水
南引，由石門水庫，接管線到楊梅，以及南水北引，將鯉魚潭水庫的水，
接管送到新竹外，也計畫在這個禮拜四，和氣象局實施人造雨。陳伸賢說
，人造雨的效果，還得看當天的雲量多寡，和風向才行。如果老天再不下
雨，人造雨又無效，在4/20號以後，北台灣將會面臨真正的缺水危機
。所以，民眾現在應該開始，認真地節約用水。公視新聞洪蕙竹陳昌維採
訪報導首先關心缺水危機，經濟部北區，水資源局，今天上午召開"旱災
緊急應變小組會議"，水資局說，目前，供應桃竹苗的石門水庫水位，已
經到達嚴重下限。如果，再不下雨，四月二十號以後，北台灣將會面臨缺
水危機石門水庫目前的水位，219.34公尺。這個數字，代表水量，
已經低於220公尺的嚴重下限水位。換句話說，桃竹苗等北部地區的灌
溉和公共用水，必須立刻採取打折供應的措施。從水資源局的資料可以看
出，除了石門水庫嚴重缺水外，中部地區的永和山，明德和鯉魚潭水庫，
都還能正常供水。陳伸賢說，供應桃竹苗的石門水庫，缺水最嚴重。如果
，和82年，83年的蓄水量相比，今年二月上旬，水位就破了新低。目
前，水資局除了推動北水南引，由石門水庫，接管線到楊梅，以及南水北
引，將鯉魚潭水庫的水，接管送到新竹外，也計畫在這個禮拜四，和氣象
局實施人造雨。陳伸賢說，人造雨的效果，還得看當天的雲量多寡，和風
向才行。如果老天再不下雨，人造雨又無效，在4/20號以後，北台灣
將會面臨真正的缺水危機。所以，民眾現在應該開始，認真地節約用水。
公視新聞洪蕙竹陳昌維採訪報導首先關心缺水危機，經濟部北區，水資源
局，今天上午召開"旱災緊急應變小組會議"，水資局說，目前，供應桃
竹苗的石門水庫水位，已經到達嚴重下限。如果，再不下雨，四月二十號
以後，北台灣將會面臨缺水危機石門水庫目前的水位，219.34公尺
。這個數字，代表水量，已經低於220公尺的嚴重下限水位。換句話說
，桃竹苗等北部地區的灌溉和公共用水，必須立刻採取打折供應的措施。
從水資源局的資料可以看出，除了石門水庫嚴重缺水外，中部地區的永和
山，明德和鯉魚潭水庫，都還能正常供水。陳伸賢說，供應桃竹苗的石門
水庫，缺水最嚴重。如果，和82年，83年的蓄水量相比，今年二月上
旬，水位就破了新低。目前，水資局除了推動北水南引，由石門水庫，接
管線到楊梅，以及南水北引，將鯉魚潭水庫的水，接管送到新竹外，也計
畫在這個禮拜四，和氣象局實施人造雨。陳伸賢說，人造雨的效果，還得
看當天的雲量多寡，和風向才行。如果老天再不下雨，人造雨又無效，在
4/20號以後，北台灣將會面臨真正的缺水危機。所以，民眾現在應該
開始，認真地節約用水。公視新聞洪蕙竹陳昌維採訪報導首先關心缺水危
機，經濟部北區，水資源局，今天上午召開"旱災緊急應變小組會議"，
水資局說，目前，供應桃竹苗的石門水庫水位，已經到達嚴重下限。如果
，再不下雨，四月二十號以後，北台灣將會面臨缺水危機石門水庫目前的
水位，219.34公尺。這個數字，代表水量，已經低於220公尺的
嚴重下限水位。換句話說，桃竹苗等北部地區的灌溉和公共用水，必須立
刻採取打折供應的措施。從水資源局的資料可以看出，除了石門水庫嚴重
缺水外，中部地區的永和山，明德和鯉魚潭水庫，都還能正常供水。陳伸
賢說，供應桃竹苗的石門水庫，缺水最嚴重。如果，和82年，83年的
蓄水量相比，今年二月上旬，水位就破了新低。目前，水資局除了推動北
水南引，由石門水庫，接管線到楊梅，以及南水北引，將鯉魚潭水庫的水
，接管送到新竹外，也計畫在這個禮拜四，和氣象局實施人造雨。陳伸賢
說，人造雨的效果，還得看當天的雲量多寡，和風向才行。如果老天再不
下雨，人造雨又無效，在4/20號以後，北台灣將會面臨真正的缺水危
機。所以，民眾現在應該開始，認真地節約用水。公視新聞洪蕙竹陳昌維
採訪報導
