首先關心，美國核武戰略，昨天有一份美國秘密核武報告曝光，裡面提
到，包括中國大陸等七個國家，將是美國，動用核武的焦點，已經引
發國際高度關切，不過，美國高層官員，今天也透過媒體提出辯護，
美國國務卿鮑爾在過去的幾年當中我們看到許多國家正在發展大規模毀
滅性武器，而我們必須將其納入考量。
我們不是要將他們列入核武攻擊目標，但當我們做軍事思考時，我們必
須列入考慮。
鮑爾更進一步表示，這項核武報告，是合理的軍事計畫，並不是美國即
將採取任何行動的前兆，也不是任何政策的改變。
鮑爾表示，到目前為止，地球上沒有任何一個國家，遭到美國核子武器
的瞄準。
而美國國家安全顧問萊斯，也在國家廣播公司（NBC）『面對媒體』
節目中直言，這份今年一月份，呈交給國會的核武檢討報告，並沒有
什麼驚人之處。
。
美國國家安全顧問萊斯應該沒有人會對美國擔憂大量大規模毀滅性武器
的擴散感到驚訝才對。
萊斯表示，任何對美國部隊、盟國、領土使用核武攻擊的手段，都是美
國必須加以制止的，這也是美國長期一貫的政策。
在這份曝光的秘密核武報告中，華府希望把可能動用核武的焦點，從以
往的俄羅斯，擴散到中國大陸、北韓、伊朗、利比亞以及敘利亞等國
的身上。
在這份報告中也顯示，可能有恢復核武試爆以及研發新核子武器的必要
。
目前國際間對於這份報告的內容，都沒有做出正式的回應，不過政府以
外的團體與學者私下表示，這項計畫是美國對全球新的威脅。
俄羅斯方面也有評論指出，俄羅斯應該停止，美國希望與莫斯科建立友
善關係的幻想。
