除了有風格獨特的捷克電影，今年的台北影展，還舉辦了學生電影金獅獎
，鼓勵青年人拍電影。學生拍電影，會遇到什麼樣的問題？什麼樣的環境
？您知道嗎？△進「戶中風景」費：2010我拍的是一部九分鐘動畫片
，故事講的是，當你從窗戶看出去的時候…你看到非常美麗的風景，不過
，當你反過來看時，你看到的只是房子在裡頭。這次的學生電影金獅獎，
一共有來自二十多個國家，七十多部的影片，其中，台灣有七部作品入選
。電影學者陳儒修認為，在拍攝技巧上，台灣學生不會比國外學生差，不
過，在劇本、還有題材的創意上，卻還有待加強。不過，面對著越來越多
的影視教學單位，改以Viedo來拍片的趨勢，這項國內僅存、以十六
以及三十五厘米影片拍攝的學生影展，也就愈顯得難得。項影展將於明後
天，在台北際藝術村，舉辦國內作品的觀摩公視新聞蘇玲瑤、彭耀祖、陳
保羅採訪報導除了有風格獨特的捷克電影，今年的台北影展，還舉辦了學
生電影金獅獎，鼓勵青年人拍電影。學生拍電影，會遇到什麼樣的問題？
什麼樣的環境？您知道嗎？△進「戶中風景」費：2010我拍的是一部
九分鐘動畫片，故事講的是，當你從窗戶看出去的時候…你看到非常美麗
的風景，不過，當你反過來看時，你看到的只是房子在裡頭。這次的學生
電影金獅獎，一共有來自二十多個國家，七十多部的影片，其中，台灣有
七部作品入選。電影學者陳儒修認為，在拍攝技巧上，台灣學生不會比國
外學生差，不過，在劇本、還有題材的創意上，卻還有待加強。不過，面
對著越來越多的影視教學單位，改以Viedo來拍片的趨勢，這項國內
僅存、以十六以及三十五厘米影片拍攝的學生影展，也就愈顯得難得。項
影展將於明後天，在台北際藝術村，舉辦國內作品的觀摩公視新聞蘇玲瑤
、彭耀祖、陳保羅採訪報導除了有風格獨特的捷克電影，今年的台北影展
，還舉辦了學生電影金獅獎，鼓勵青年人拍電影。學生拍電影，會遇到什
麼樣的問題？什麼樣的環境？您知道嗎？△進「戶中風景」費：2010
我拍的是一部九分鐘動畫片，故事講的是，當你從窗戶看出去的時候…你
看到非常美麗的風景，不過，當你反過來看時，你看到的只是房子在裡頭
。這次的學生電影金獅獎，一共有來自二十多個國家，七十多部的影片，
其中，台灣有七部作品入選。電影學者陳儒修認為，在拍攝技巧上，台灣
學生不會比國外學生差，不過，在劇本、還有題材的創意上，卻還有待加
強。不過，面對著越來越多的影視教學單位，改以Viedo來拍片的趨
勢，這項國內僅存、以十六以及三十五厘米影片拍攝的學生影展，也就愈
顯得難得。項影展將於明後天，在台北際藝術村，舉辦國內作品的觀摩公
視新聞蘇玲瑤、彭耀祖、陳保羅採訪報導除了有風格獨特的捷克電影，今
年的台北影展，還舉辦了學生電影金獅獎，鼓勵青年人拍電影。學生拍電
影，會遇到什麼樣的問題？什麼樣的環境？您知道嗎？△進「戶中風景」
費：2010我拍的是一部九分鐘動畫片，故事講的是，當你從窗戶看出
去的時候…你看到非常美麗的風景，不過，當你反過來看時，你看到的只
是房子在裡頭。這次的學生電影金獅獎，一共有來自二十多個國家，七十
多部的影片，其中，台灣有七部作品入選。電影學者陳儒修認為，在拍攝
技巧上，台灣學生不會比國外學生差，不過，在劇本、還有題材的創意上
，卻還有待加強。不過，面對著越來越多的影視教學單位，改以Vied
o來拍片的趨勢，這項國內僅存、以十六以及三十五厘米影片拍攝的學生
影展，也就愈顯得難得。項影展將於明後天，在台北際藝術村，舉辦國內
作品的觀摩公視新聞蘇玲瑤、彭耀祖、陳保羅採訪報導除了有風格獨特的
捷克電影，今年的台北影展，還舉辦了學生電影金獅獎，鼓勵青年人拍電
影。學生拍電影，會遇到什麼樣的問題？什麼樣的環境？您知道嗎？△進
「戶中風景」費：2010我拍的是一部九分鐘動畫片，故事講的是，當
你從窗戶看出去的時候…你看到非常美麗的風景，不過，當你反過來看時
，你看到的只是房子在裡頭。這次的學生電影金獅獎，一共有來自二十多
個國家，七十多部的影片，其中，台灣有七部作品入選。電影學者陳儒修
認為，在拍攝技巧上，台灣學生不會比國外學生差，不過，在劇本、還有
題材的創意上，卻還有待加強。不過，面對著越來越多的影視教學單位，
改以Viedo來拍片的趨勢，這項國內僅存、以十六以及三十五厘米影
片拍攝的學生影展，也就愈顯得難得。項影展將於明後天，在台北際藝術
村，舉辦國內作品的觀摩公視新聞蘇玲瑤、彭耀祖、陳保羅採訪報導除了
有風格獨特的捷克電影，今年的台北影展，還舉辦了學生電影金獅獎，鼓
勵青年人拍電影。學生拍電影，會遇到什麼樣的問題？什麼樣的環境？您
知道嗎？△進「戶中風景」費：2010我拍的是一部九分鐘動畫片，故
事講的是，當你從窗戶看出去的時候…你看到非常美麗的風景，不過，當
你反過來看時，你看到的只是房子在裡頭。這次的學生電影金獅獎，一共
有來自二十多個國家，七十多部的影片，其中，台灣有七部作品入選。電
影學者陳儒修認為，在拍攝技巧上，台灣學生不會比國外學生差，不過，
在劇本、還有題材的創意上，卻還有待加強。不過，面對著越來越多的影
視教學單位，改以Viedo來拍片的趨勢，這項國內僅存、以十六以及
三十五厘米影片拍攝的學生影展，也就愈顯得難得。項影展將於明後天，
在台北際藝術村，舉辦國內作品的觀摩公視新聞蘇玲瑤、彭耀祖、陳保羅
採訪報導
