經濟部長宗才怡近日受到各黨派立委的質疑。有婦女團體指出，從部分立
委質詢宗才怡的態度，顯示立法院，是個對女性官員，充滿性別歧視的工
作環境。這些立委並沒有告訴大家，怎麼敬禮或講不講英語，跟經濟部長
的專業有什麼關係。不過今天，有婦女團體站出來批評，部份立法委員對
宗才怡的質詢態度，其實充滿了性別歧視。追問一位上任才一個月的女性
首長，後不後悔，有意義嗎？近乎人身攻擊地，斷定人家是「中華民國的
負擔」，有必要嗎？婦女團體呼籲，如果真要落實「兩性工作平等法」，
建立一個沒有性別歧視的工作環境，就請立委諸公，先以身作則吧。公視
新聞綜合報導。經濟部長宗才怡近日受到各黨派立委的質疑。有婦女團體
指出，從部分立委質詢宗才怡的態度，顯示立法院，是個對女性官員，充
滿性別歧視的工作環境。這些立委並沒有告訴大家，怎麼敬禮或講不講英
語，跟經濟部長的專業有什麼關係。不過今天，有婦女團體站出來批評，
部份立法委員對宗才怡的質詢態度，其實充滿了性別歧視。追問一位上任
才一個月的女性首長，後不後悔，有意義嗎？近乎人身攻擊地，斷定人家
是「中華民國的負擔」，有必要嗎？婦女團體呼籲，如果真要落實「兩性
工作平等法」，建立一個沒有性別歧視的工作環境，就請立委諸公，先以
身作則吧。公視新聞綜合報導。經濟部長宗才怡近日受到各黨派立委的質
疑。有婦女團體指出，從部分立委質詢宗才怡的態度，顯示立法院，是個
對女性官員，充滿性別歧視的工作環境。這些立委並沒有告訴大家，怎麼
敬禮或講不講英語，跟經濟部長的專業有什麼關係。不過今天，有婦女團
體站出來批評，部份立法委員對宗才怡的質詢態度，其實充滿了性別歧視
。追問一位上任才一個月的女性首長，後不後悔，有意義嗎？近乎人身攻
擊地，斷定人家是「中華民國的負擔」，有必要嗎？婦女團體呼籲，如果
真要落實「兩性工作平等法」，建立一個沒有性別歧視的工作環境，就請
立委諸公，先以身作則吧。公視新聞綜合報導。經濟部長宗才怡近日受到
各黨派立委的質疑。有婦女團體指出，從部分立委質詢宗才怡的態度，顯
示立法院，是個對女性官員，充滿性別歧視的工作環境。這些立委並沒有
告訴大家，怎麼敬禮或講不講英語，跟經濟部長的專業有什麼關係。不過
今天，有婦女團體站出來批評，部份立法委員對宗才怡的質詢態度，其實
充滿了性別歧視。追問一位上任才一個月的女性首長，後不後悔，有意義
嗎？近乎人身攻擊地，斷定人家是「中華民國的負擔」，有必要嗎？婦女
團體呼籲，如果真要落實「兩性工作平等法」，建立一個沒有性別歧視的
工作環境，就請立委諸公，先以身作則吧。公視新聞綜合報導。經濟部長
宗才怡近日受到各黨派立委的質疑。有婦女團體指出，從部分立委質詢宗
才怡的態度，顯示立法院，是個對女性官員，充滿性別歧視的工作環境。
這些立委並沒有告訴大家，怎麼敬禮或講不講英語，跟經濟部長的專業有
什麼關係。不過今天，有婦女團體站出來批評，部份立法委員對宗才怡的
質詢態度，其實充滿了性別歧視。追問一位上任才一個月的女性首長，後
不後悔，有意義嗎？近乎人身攻擊地，斷定人家是「中華民國的負擔」，
有必要嗎？婦女團體呼籲，如果真要落實「兩性工作平等法」，建立一個
沒有性別歧視的工作環境，就請立委諸公，先以身作則吧。公視新聞綜合
報導。經濟部長宗才怡近日受到各黨派立委的質疑。有婦女團體指出，從
部分立委質詢宗才怡的態度，顯示立法院，是個對女性官員，充滿性別歧
視的工作環境。這些立委並沒有告訴大家，怎麼敬禮或講不講英語，跟經
濟部長的專業有什麼關係。不過今天，有婦女團體站出來批評，部份立法
委員對宗才怡的質詢態度，其實充滿了性別歧視。追問一位上任才一個月
的女性首長，後不後悔，有意義嗎？近乎人身攻擊地，斷定人家是「中華
民國的負擔」，有必要嗎？婦女團體呼籲，如果真要落實「兩性工作平等
法」，建立一個沒有性別歧視的工作環境，就請立委諸公，先以身作則吧
。公視新聞綜合報導。
