在婦女節的今天，政黨女性立委，丟出相關的議題。而親民黨團則提出軟
性訴求。什麼樣的軟性訴求一起來看看。今天是三月八號婦女節，也是兩
性平等工作法實施的第一天，不過立委邱彰今天砲轟漢翔、台電等7個國
營事業，一級和二級女性主管的比例只有3%到8%，是不尊重女性工作
權的錯誤示範。另外，親民黨男立委則準備玫瑰分送給女立委與女記者，
在獻花與獻吻聲中，女立委說出了自己的心聲。游內閣應該重視婦女權益
，尤其在婦女預算方面，應該要多增加。1349我們在照顧單親媽媽這
一方面的法令還有預算，都應該要特別的加強和著重。。公視新聞，李慧
宜、林國煌，採訪報導。在婦女節的今天，政黨女性立委，丟出相關的議
題。而親民黨團則提出軟性訴求。什麼樣的軟性訴求一起來看看。今天是
三月八號婦女節，也是兩性平等工作法實施的第一天，不過立委邱彰今天
砲轟漢翔、台電等7個國營事業，一級和二級女性主管的比例只有3%到
8%，是不尊重女性工作權的錯誤示範。另外，親民黨男立委則準備玫瑰
分送給女立委與女記者，在獻花與獻吻聲中，女立委說出了自己的心聲。
游內閣應該重視婦女權益，尤其在婦女預算方面，應該要多增加。134
9我們在照顧單親媽媽這一方面的法令還有預算，都應該要特別的加強和
著重。。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。在婦女節的今天，政黨
女性立委，丟出相關的議題。而親民黨團則提出軟性訴求。什麼樣的軟性
訴求一起來看看。今天是三月八號婦女節，也是兩性平等工作法實施的第
一天，不過立委邱彰今天砲轟漢翔、台電等7個國營事業，一級和二級女
性主管的比例只有3%到8%，是不尊重女性工作權的錯誤示範。另外，
親民黨男立委則準備玫瑰分送給女立委與女記者，在獻花與獻吻聲中，女
立委說出了自己的心聲。游內閣應該重視婦女權益，尤其在婦女預算方面
，應該要多增加。1349我們在照顧單親媽媽這一方面的法令還有預算
，都應該要特別的加強和著重。。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導
。在婦女節的今天，政黨女性立委，丟出相關的議題。而親民黨團則提出
軟性訴求。什麼樣的軟性訴求一起來看看。今天是三月八號婦女節，也是
兩性平等工作法實施的第一天，不過立委邱彰今天砲轟漢翔、台電等7個
國營事業，一級和二級女性主管的比例只有3%到8%，是不尊重女性工
作權的錯誤示範。另外，親民黨男立委則準備玫瑰分送給女立委與女記者
，在獻花與獻吻聲中，女立委說出了自己的心聲。游內閣應該重視婦女權
益，尤其在婦女預算方面，應該要多增加。1349我們在照顧單親媽媽
這一方面的法令還有預算，都應該要特別的加強和著重。。公視新聞，李
慧宜、林國煌，採訪報導。在婦女節的今天，政黨女性立委，丟出相關的
議題。而親民黨團則提出軟性訴求。什麼樣的軟性訴求一起來看看。今天
是三月八號婦女節，也是兩性平等工作法實施的第一天，不過立委邱彰今
天砲轟漢翔、台電等7個國營事業，一級和二級女性主管的比例只有3%
到8%，是不尊重女性工作權的錯誤示範。另外，親民黨男立委則準備玫
瑰分送給女立委與女記者，在獻花與獻吻聲中，女立委說出了自己的心聲
。游內閣應該重視婦女權益，尤其在婦女預算方面，應該要多增加。13
49我們在照顧單親媽媽這一方面的法令還有預算，都應該要特別的加強
和著重。。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。在婦女節的今天，政
黨女性立委，丟出相關的議題。而親民黨團則提出軟性訴求。什麼樣的軟
性訴求一起來看看。今天是三月八號婦女節，也是兩性平等工作法實施的
第一天，不過立委邱彰今天砲轟漢翔、台電等7個國營事業，一級和二級
女性主管的比例只有3%到8%，是不尊重女性工作權的錯誤示範。另外
，親民黨男立委則準備玫瑰分送給女立委與女記者，在獻花與獻吻聲中，
女立委說出了自己的心聲。游內閣應該重視婦女權益，尤其在婦女預算方
面，應該要多增加。1349我們在照顧單親媽媽這一方面的法令還有預
算，都應該要特別的加強和著重。。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報
導。在婦女節的今天，政黨女性立委，丟出相關的議題。而親民黨團則提
出軟性訴求。什麼樣的軟性訴求一起來看看。今天是三月八號婦女節，也
是兩性平等工作法實施的第一天，不過立委邱彰今天砲轟漢翔、台電等7
個國營事業，一級和二級女性主管的比例只有3%到8%，是不尊重女性
工作權的錯誤示範。另外，親民黨男立委則準備玫瑰分送給女立委與女記
者，在獻花與獻吻聲中，女立委說出了自己的心聲。游內閣應該重視婦女
權益，尤其在婦女預算方面，應該要多增加。1349我們在照顧單親媽
媽這一方面的法令還有預算，都應該要特別的加強和著重。。公視新聞，
李慧宜、林國煌，採訪報導。在婦女節的今天，政黨女性立委，丟出相關
的議題。而親民黨團則提出軟性訴求。什麼樣的軟性訴求一起來看看。今
天是三月八號婦女節，也是兩性平等工作法實施的第一天，不過立委邱彰
今天砲轟漢翔、台電等7個國營事業，一級和二級女性主管的比例只有3
%到8%，是不尊重女性工作權的錯誤示範。另外，親民黨男立委則準備
玫瑰分送給女立委與女記者，在獻花與獻吻聲中，女立委說出了自己的心
聲。游內閣應該重視婦女權益，尤其在婦女預算方面，應該要多增加。1
349我們在照顧單親媽媽這一方面的法令還有預算，都應該要特別的加
強和著重。。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。在婦女節的今天，
政黨女性立委，丟出相關的議題。而親民黨團則提出軟性訴求。什麼樣的
軟性訴求一起來看看。今天是三月八號婦女節，也是兩性平等工作法實施
的第一天，不過立委邱彰今天砲轟漢翔、台電等7個國營事業，一級和二
級女性主管的比例只有3%到8%，是不尊重女性工作權的錯誤示範。另
外，親民黨男立委則準備玫瑰分送給女立委與女記者，在獻花與獻吻聲中
，女立委說出了自己的心聲。游內閣應該重視婦女權益，尤其在婦女預算
方面，應該要多增加。1349我們在照顧單親媽媽這一方面的法令還有
預算，都應該要特別的加強和著重。。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪
報導。
