您知道在美術館內，可以欣賞到靜態的藝術陳列，也可以觀看動態的寫實
紀錄片。台北市立美術館今天起展出黃明川導演製作的前衛藝術人物系列
。公共電視也從今晚開始，每星期五陸續播出這十四部紀錄片系列。導演
黃明川花費了九年的時間，以影像追蹤記錄台灣14位九零年代前衛藝術
的人物，包括王文志，王德瑜，吳瑪俐等人。黃明川導演並且和臺北市立
美術館與公共電視合作，同步展覽播出解放前衛的紀錄片系列。這種結合
美術，電視和出版的方式，可讓更多的民眾透過動態影像，觀賞藝術發展
過程，了解台灣解嚴後的文化變遷，也可以當作學校教材，更可以讓國際
人士了解台灣的當代藝術家。黃明川導演的影像收藏紀錄片系列，從今天
開始，在台北市立美術館展出，另外，而每逢星期五晚上11點半，也會
在公共電視頻道播出。您知道在美術館內，可以欣賞到靜態的藝術陳列，
也可以觀看動態的寫實紀錄片。台北市立美術館今天起展出黃明川導演製
作的前衛藝術人物系列。公共電視也從今晚開始，每星期五陸續播出這十
四部紀錄片系列。導演黃明川花費了九年的時間，以影像追蹤記錄台灣1
4位九零年代前衛藝術的人物，包括王文志，王德瑜，吳瑪俐等人。黃明
川導演並且和臺北市立美術館與公共電視合作，同步展覽播出解放前衛的
紀錄片系列。這種結合美術，電視和出版的方式，可讓更多的民眾透過動
態影像，觀賞藝術發展過程，了解台灣解嚴後的文化變遷，也可以當作學
校教材，更可以讓國際人士了解台灣的當代藝術家。黃明川導演的影像收
藏紀錄片系列，從今天開始，在台北市立美術館展出，另外，而每逢星期
五晚上11點半，也會在公共電視頻道播出。您知道在美術館內，可以欣
賞到靜態的藝術陳列，也可以觀看動態的寫實紀錄片。台北市立美術館今
天起展出黃明川導演製作的前衛藝術人物系列。公共電視也從今晚開始，
每星期五陸續播出這十四部紀錄片系列。導演黃明川花費了九年的時間，
以影像追蹤記錄台灣14位九零年代前衛藝術的人物，包括王文志，王德
瑜，吳瑪俐等人。黃明川導演並且和臺北市立美術館與公共電視合作，同
步展覽播出解放前衛的紀錄片系列。這種結合美術，電視和出版的方式，
可讓更多的民眾透過動態影像，觀賞藝術發展過程，了解台灣解嚴後的文
化變遷，也可以當作學校教材，更可以讓國際人士了解台灣的當代藝術家
。黃明川導演的影像收藏紀錄片系列，從今天開始，在台北市立美術館展
出，另外，而每逢星期五晚上11點半，也會在公共電視頻道播出。您知
道在美術館內，可以欣賞到靜態的藝術陳列，也可以觀看動態的寫實紀錄
片。台北市立美術館今天起展出黃明川導演製作的前衛藝術人物系列。公
共電視也從今晚開始，每星期五陸續播出這十四部紀錄片系列。導演黃明
川花費了九年的時間，以影像追蹤記錄台灣14位九零年代前衛藝術的人
物，包括王文志，王德瑜，吳瑪俐等人。黃明川導演並且和臺北市立美術
館與公共電視合作，同步展覽播出解放前衛的紀錄片系列。這種結合美術
，電視和出版的方式，可讓更多的民眾透過動態影像，觀賞藝術發展過程
，了解台灣解嚴後的文化變遷，也可以當作學校教材，更可以讓國際人士
了解台灣的當代藝術家。黃明川導演的影像收藏紀錄片系列，從今天開始
，在台北市立美術館展出，另外，而每逢星期五晚上11點半，也會在公
共電視頻道播出。您知道在美術館內，可以欣賞到靜態的藝術陳列，也可
以觀看動態的寫實紀錄片。台北市立美術館今天起展出黃明川導演製作的
前衛藝術人物系列。公共電視也從今晚開始，每星期五陸續播出這十四部
紀錄片系列。導演黃明川花費了九年的時間，以影像追蹤記錄台灣14位
九零年代前衛藝術的人物，包括王文志，王德瑜，吳瑪俐等人。黃明川導
演並且和臺北市立美術館與公共電視合作，同步展覽播出解放前衛的紀錄
片系列。這種結合美術，電視和出版的方式，可讓更多的民眾透過動態影
像，觀賞藝術發展過程，了解台灣解嚴後的文化變遷，也可以當作學校教
材，更可以讓國際人士了解台灣的當代藝術家。黃明川導演的影像收藏紀
錄片系列，從今天開始，在台北市立美術館展出，另外，而每逢星期五晚
上11點半，也會在公共電視頻道播出。您知道在美術館內，可以欣賞到
靜態的藝術陳列，也可以觀看動態的寫實紀錄片。台北市立美術館今天起
展出黃明川導演製作的前衛藝術人物系列。公共電視也從今晚開始，每星
期五陸續播出這十四部紀錄片系列。導演黃明川花費了九年的時間，以影
像追蹤記錄台灣14位九零年代前衛藝術的人物，包括王文志，王德瑜，
吳瑪俐等人。黃明川導演並且和臺北市立美術館與公共電視合作，同步展
覽播出解放前衛的紀錄片系列。這種結合美術，電視和出版的方式，可讓
更多的民眾透過動態影像，觀賞藝術發展過程，了解台灣解嚴後的文化變
遷，也可以當作學校教材，更可以讓國際人士了解台灣的當代藝術家。黃
明川導演的影像收藏紀錄片系列，從今天開始，在台北市立美術館展出，
另外，而每逢星期五晚上11點半，也會在公共電視頻道播出。您知道在
美術館內，可以欣賞到靜態的藝術陳列，也可以觀看動態的寫實紀錄片。
台北市立美術館今天起展出黃明川導演製作的前衛藝術人物系列。公共電
視也從今晚開始，每星期五陸續播出這十四部紀錄片系列。導演黃明川花
費了九年的時間，以影像追蹤記錄台灣14位九零年代前衛藝術的人物，
包括王文志，王德瑜，吳瑪俐等人。黃明川導演並且和臺北市立美術館與
公共電視合作，同步展覽播出解放前衛的紀錄片系列。這種結合美術，電
視和出版的方式，可讓更多的民眾透過動態影像，觀賞藝術發展過程，了
解台灣解嚴後的文化變遷，也可以當作學校教材，更可以讓國際人士了解
台灣的當代藝術家。黃明川導演的影像收藏紀錄片系列，從今天開始，在
台北市立美術館展出，另外，而每逢星期五晚上11點半，也會在公共電
視頻道播出。
