無線寬頻上網的魅力無遠弗屆，就連偏遠的小城鎮也無法抵擋。在美國加
州，一個叫做半月灣的小鎮，在這裡，電腦不用接上網路線，一樣可以上
網，帶您去看看。陽光、海岸、沙灘，這裡悠閒的生活步調，實在很難跟
科技聯想在一起，不過Wifi無線上網，讓半月灣變的不一樣了。艾瑞
克跟羅伯這兩個年輕人在半月灣打造了一個Wifi無線網路，即使隔五
條街遠，你的電腦不用接上網路線，一樣可以連上網際網路。無線上網在
半月灣的測試結果非常成功，Wifi為整個社區開了一扇窗。Wifi
讓半月灣聲名大噪，許多遊客到矽谷常會順道到半月灣瞧瞧，為這裡帶來
豐厚的觀光收益，可以說是無線上網為半月灣帶來最有最價值的附加效果
。無線寬頻上網的魅力無遠弗屆，就連偏遠的小城鎮也無法抵擋。在美國
加州，一個叫做半月灣的小鎮，在這裡，電腦不用接上網路線，一樣可以
上網，帶您去看看。陽光、海岸、沙灘，這裡悠閒的生活步調，實在很難
跟科技聯想在一起，不過Wifi無線上網，讓半月灣變的不一樣了。艾
瑞克跟羅伯這兩個年輕人在半月灣打造了一個Wifi無線網路，即使隔
五條街遠，你的電腦不用接上網路線，一樣可以連上網際網路。無線上網
在半月灣的測試結果非常成功，Wifi為整個社區開了一扇窗。Wif
i讓半月灣聲名大噪，許多遊客到矽谷常會順道到半月灣瞧瞧，為這裡帶
來豐厚的觀光收益，可以說是無線上網為半月灣帶來最有最價值的附加效
果。無線寬頻上網的魅力無遠弗屆，就連偏遠的小城鎮也無法抵擋。在美
國加州，一個叫做半月灣的小鎮，在這裡，電腦不用接上網路線，一樣可
以上網，帶您去看看。陽光、海岸、沙灘，這裡悠閒的生活步調，實在很
難跟科技聯想在一起，不過Wifi無線上網，讓半月灣變的不一樣了。
艾瑞克跟羅伯這兩個年輕人在半月灣打造了一個Wifi無線網路，即使
隔五條街遠，你的電腦不用接上網路線，一樣可以連上網際網路。無線上
網在半月灣的測試結果非常成功，Wifi為整個社區開了一扇窗。Wi
fi讓半月灣聲名大噪，許多遊客到矽谷常會順道到半月灣瞧瞧，為這裡
帶來豐厚的觀光收益，可以說是無線上網為半月灣帶來最有最價值的附加
效果。無線寬頻上網的魅力無遠弗屆，就連偏遠的小城鎮也無法抵擋。在
美國加州，一個叫做半月灣的小鎮，在這裡，電腦不用接上網路線，一樣
可以上網，帶您去看看。陽光、海岸、沙灘，這裡悠閒的生活步調，實在
很難跟科技聯想在一起，不過Wifi無線上網，讓半月灣變的不一樣了
。艾瑞克跟羅伯這兩個年輕人在半月灣打造了一個Wifi無線網路，即
使隔五條街遠，你的電腦不用接上網路線，一樣可以連上網際網路。無線
上網在半月灣的測試結果非常成功，Wifi為整個社區開了一扇窗。W
ifi讓半月灣聲名大噪，許多遊客到矽谷常會順道到半月灣瞧瞧，為這
裡帶來豐厚的觀光收益，可以說是無線上網為半月灣帶來最有最價值的附
加效果。無線寬頻上網的魅力無遠弗屆，就連偏遠的小城鎮也無法抵擋。
在美國加州，一個叫做半月灣的小鎮，在這裡，電腦不用接上網路線，一
樣可以上網，帶您去看看。陽光、海岸、沙灘，這裡悠閒的生活步調，實
在很難跟科技聯想在一起，不過Wifi無線上網，讓半月灣變的不一樣
了。艾瑞克跟羅伯這兩個年輕人在半月灣打造了一個Wifi無線網路，
即使隔五條街遠，你的電腦不用接上網路線，一樣可以連上網際網路。無
線上網在半月灣的測試結果非常成功，Wifi為整個社區開了一扇窗。
Wifi讓半月灣聲名大噪，許多遊客到矽谷常會順道到半月灣瞧瞧，為
這裡帶來豐厚的觀光收益，可以說是無線上網為半月灣帶來最有最價值的
附加效果。無線寬頻上網的魅力無遠弗屆，就連偏遠的小城鎮也無法抵擋
。在美國加州，一個叫做半月灣的小鎮，在這裡，電腦不用接上網路線，
一樣可以上網，帶您去看看。陽光、海岸、沙灘，這裡悠閒的生活步調，
實在很難跟科技聯想在一起，不過Wifi無線上網，讓半月灣變的不一
樣了。艾瑞克跟羅伯這兩個年輕人在半月灣打造了一個Wifi無線網路
，即使隔五條街遠，你的電腦不用接上網路線，一樣可以連上網際網路。
無線上網在半月灣的測試結果非常成功，Wifi為整個社區開了一扇窗
。Wifi讓半月灣聲名大噪，許多遊客到矽谷常會順道到半月灣瞧瞧，
為這裡帶來豐厚的觀光收益，可以說是無線上網為半月灣帶來最有最價值
的附加效果。
