在婦女節的今天，更要帶大家看，女性的舞蹈藝術。來自美國紐約的史翠
柏，和印度現代舞大師香卓里卡，將在四月份到台灣演出。在他們到來之
前，先讓大家體會這兩位國際舞壇女性的作品。女性跳現代舞，一點都不
稀奇，但如果要編出像這樣融合了彈、跳、飛、衝，挑戰人類肢體極限的
舞蹈，可就少見，這是紐約編舞家史翠柏的舞作。繼去年的男人跳舞系列
之後，舞蹈家林懷民在今年，策劃了兩齣風格特異的女性舞蹈，而首場演
出的，就是這場充滿視覺效果的「行動英雄」。這支舞碼的舞台，就像是
一座身體競技場，舞者們必須以各種高難度的動作，來挑戰地心引力。而
相對於這場令人屏氣凝神的舞作，另外一齣、由印度現代舞宗師香卓里卡
所編的「肉身」，標榜的，則是以緩慢的肢體，來表現昇華的境界。香卓
里卡，是印度傳統舞的精神領袖，擅長用傳統古典的肢體訓練，來作現代
精神的表達。這兩場舞蹈，將從四月十六號開始，在台北的新舞台演出，
台灣的觀眾將有機會見識到當代的女性舞蹈家，如何在動與靜之間，詮釋
肢體。公視新聞玲瑤、陳保羅採訪報導。在婦女節的今天，更要帶大家看
，女性的舞蹈藝術。來自美國紐約的史翠柏，和印度現代舞大師香卓里卡
，將在四月份到台灣演出。在他們到來之前，先讓大家體會這兩位國際舞
壇女性的作品。女性跳現代舞，一點都不稀奇，但如果要編出像這樣融合
了彈、跳、飛、衝，挑戰人類肢體極限的舞蹈，可就少見，這是紐約編舞
家史翠柏的舞作。繼去年的男人跳舞系列之後，舞蹈家林懷民在今年，策
劃了兩齣風格特異的女性舞蹈，而首場演出的，就是這場充滿視覺效果的
「行動英雄」。這支舞碼的舞台，就像是一座身體競技場，舞者們必須以
各種高難度的動作，來挑戰地心引力。而相對於這場令人屏氣凝神的舞作
，另外一齣、由印度現代舞宗師香卓里卡所編的「肉身」，標榜的，則是
以緩慢的肢體，來表現昇華的境界。香卓里卡，是印度傳統舞的精神領袖
，擅長用傳統古典的肢體訓練，來作現代精神的表達。這兩場舞蹈，將從
四月十六號開始，在台北的新舞台演出，台灣的觀眾將有機會見識到當代
的女性舞蹈家，如何在動與靜之間，詮釋肢體。公視新聞玲瑤、陳保羅採
訪報導。在婦女節的今天，更要帶大家看，女性的舞蹈藝術。來自美國紐
約的史翠柏，和印度現代舞大師香卓里卡，將在四月份到台灣演出。在他
們到來之前，先讓大家體會這兩位國際舞壇女性的作品。女性跳現代舞，
一點都不稀奇，但如果要編出像這樣融合了彈、跳、飛、衝，挑戰人類肢
體極限的舞蹈，可就少見，這是紐約編舞家史翠柏的舞作。繼去年的男人
跳舞系列之後，舞蹈家林懷民在今年，策劃了兩齣風格特異的女性舞蹈，
而首場演出的，就是這場充滿視覺效果的「行動英雄」。這支舞碼的舞台
，就像是一座身體競技場，舞者們必須以各種高難度的動作，來挑戰地心
引力。而相對於這場令人屏氣凝神的舞作，另外一齣、由印度現代舞宗師
香卓里卡所編的「肉身」，標榜的，則是以緩慢的肢體，來表現昇華的境
界。香卓里卡，是印度傳統舞的精神領袖，擅長用傳統古典的肢體訓練，
來作現代精神的表達。這兩場舞蹈，將從四月十六號開始，在台北的新舞
台演出，台灣的觀眾將有機會見識到當代的女性舞蹈家，如何在動與靜之
間，詮釋肢體。公視新聞玲瑤、陳保羅採訪報導。在婦女節的今天，更要
帶大家看，女性的舞蹈藝術。來自美國紐約的史翠柏，和印度現代舞大師
香卓里卡，將在四月份到台灣演出。在他們到來之前，先讓大家體會這兩
位國際舞壇女性的作品。女性跳現代舞，一點都不稀奇，但如果要編出像
這樣融合了彈、跳、飛、衝，挑戰人類肢體極限的舞蹈，可就少見，這是
紐約編舞家史翠柏的舞作。繼去年的男人跳舞系列之後，舞蹈家林懷民在
今年，策劃了兩齣風格特異的女性舞蹈，而首場演出的，就是這場充滿視
覺效果的「行動英雄」。這支舞碼的舞台，就像是一座身體競技場，舞者
們必須以各種高難度的動作，來挑戰地心引力。而相對於這場令人屏氣凝
神的舞作，另外一齣、由印度現代舞宗師香卓里卡所編的「肉身」，標榜
的，則是以緩慢的肢體，來表現昇華的境界。香卓里卡，是印度傳統舞的
精神領袖，擅長用傳統古典的肢體訓練，來作現代精神的表達。這兩場舞
蹈，將從四月十六號開始，在台北的新舞台演出，台灣的觀眾將有機會見
識到當代的女性舞蹈家，如何在動與靜之間，詮釋肢體。公視新聞玲瑤、
陳保羅採訪報導。在婦女節的今天，更要帶大家看，女性的舞蹈藝術。來
自美國紐約的史翠柏，和印度現代舞大師香卓里卡，將在四月份到台灣演
出。在他們到來之前，先讓大家體會這兩位國際舞壇女性的作品。女性跳
現代舞，一點都不稀奇，但如果要編出像這樣融合了彈、跳、飛、衝，挑
戰人類肢體極限的舞蹈，可就少見，這是紐約編舞家史翠柏的舞作。繼去
年的男人跳舞系列之後，舞蹈家林懷民在今年，策劃了兩齣風格特異的女
性舞蹈，而首場演出的，就是這場充滿視覺效果的「行動英雄」。這支舞
碼的舞台，就像是一座身體競技場，舞者們必須以各種高難度的動作，來
挑戰地心引力。而相對於這場令人屏氣凝神的舞作，另外一齣、由印度現
代舞宗師香卓里卡所編的「肉身」，標榜的，則是以緩慢的肢體，來表現
昇華的境界。香卓里卡，是印度傳統舞的精神領袖，擅長用傳統古典的肢
體訓練，來作現代精神的表達。這兩場舞蹈，將從四月十六號開始，在台
北的新舞台演出，台灣的觀眾將有機會見識到當代的女性舞蹈家，如何在
動與靜之間，詮釋肢體。公視新聞玲瑤、陳保羅採訪報導。在婦女節的今
天，更要帶大家看，女性的舞蹈藝術。來自美國紐約的史翠柏，和印度現
代舞大師香卓里卡，將在四月份到台灣演出。在他們到來之前，先讓大家
體會這兩位國際舞壇女性的作品。女性跳現代舞，一點都不稀奇，但如果
要編出像這樣融合了彈、跳、飛、衝，挑戰人類肢體極限的舞蹈，可就少
見，這是紐約編舞家史翠柏的舞作。繼去年的男人跳舞系列之後，舞蹈家
林懷民在今年，策劃了兩齣風格特異的女性舞蹈，而首場演出的，就是這
場充滿視覺效果的「行動英雄」。這支舞碼的舞台，就像是一座身體競技
場，舞者們必須以各種高難度的動作，來挑戰地心引力。而相對於這場令
人屏氣凝神的舞作，另外一齣、由印度現代舞宗師香卓里卡所編的「肉身
」，標榜的，則是以緩慢的肢體，來表現昇華的境界。香卓里卡，是印度
傳統舞的精神領袖，擅長用傳統古典的肢體訓練，來作現代精神的表達。
這兩場舞蹈，將從四月十六號開始，在台北的新舞台演出，台灣的觀眾將
有機會見識到當代的女性舞蹈家，如何在動與靜之間，詮釋肢體。公視新
聞玲瑤、陳保羅採訪報導。在婦女節的今天，更要帶大家看，女性的舞蹈
藝術。來自美國紐約的史翠柏，和印度現代舞大師香卓里卡，將在四月份
到台灣演出。在他們到來之前，先讓大家體會這兩位國際舞壇女性的作品
。女性跳現代舞，一點都不稀奇，但如果要編出像這樣融合了彈、跳、飛
、衝，挑戰人類肢體極限的舞蹈，可就少見，這是紐約編舞家史翠柏的舞
作。繼去年的男人跳舞系列之後，舞蹈家林懷民在今年，策劃了兩齣風格
特異的女性舞蹈，而首場演出的，就是這場充滿視覺效果的「行動英雄」
。這支舞碼的舞台，就像是一座身體競技場，舞者們必須以各種高難度的
動作，來挑戰地心引力。而相對於這場令人屏氣凝神的舞作，另外一齣、
由印度現代舞宗師香卓里卡所編的「肉身」，標榜的，則是以緩慢的肢體
，來表現昇華的境界。香卓里卡，是印度傳統舞的精神領袖，擅長用傳統
古典的肢體訓練，來作現代精神的表達。這兩場舞蹈，將從四月十六號開
始，在台北的新舞台演出，台灣的觀眾將有機會見識到當代的女性舞蹈家
，如何在動與靜之間，詮釋肢體。公視新聞玲瑤、陳保羅採訪報導。在婦
女節的今天，更要帶大家看，女性的舞蹈藝術。來自美國紐約的史翠柏，
和印度現代舞大師香卓里卡，將在四月份到台灣演出。在他們到來之前，
先讓大家體會這兩位國際舞壇女性的作品。女性跳現代舞，一點都不稀奇
，但如果要編出像這樣融合了彈、跳、飛、衝，挑戰人類肢體極限的舞蹈
，可就少見，這是紐約編舞家史翠柏的舞作。繼去年的男人跳舞系列之後
，舞蹈家林懷民在今年，策劃了兩齣風格特異的女性舞蹈，而首場演出的
，就是這場充滿視覺效果的「行動英雄」。這支舞碼的舞台，就像是一座
身體競技場，舞者們必須以各種高難度的動作，來挑戰地心引力。而相對
於這場令人屏氣凝神的舞作，另外一齣、由印度現代舞宗師香卓里卡所編
的「肉身」，標榜的，則是以緩慢的肢體，來表現昇華的境界。香卓里卡
，是印度傳統舞的精神領袖，擅長用傳統古典的肢體訓練，來作現代精神
的表達。這兩場舞蹈，將從四月十六號開始，在台北的新舞台演出，台灣
的觀眾將有機會見識到當代的女性舞蹈家，如何在動與靜之間，詮釋肢體
。公視新聞玲瑤、陳保羅採訪報導。在婦女節的今天，更要帶大家看，女
性的舞蹈藝術。來自美國紐約的史翠柏，和印度現代舞大師香卓里卡，將
在四月份到台灣演出。在他們到來之前，先讓大家體會這兩位國際舞壇女
性的作品。女性跳現代舞，一點都不稀奇，但如果要編出像這樣融合了彈
、跳、飛、衝，挑戰人類肢體極限的舞蹈，可就少見，這是紐約編舞家史
翠柏的舞作。繼去年的男人跳舞系列之後，舞蹈家林懷民在今年，策劃了
兩齣風格特異的女性舞蹈，而首場演出的，就是這場充滿視覺效果的「行
動英雄」。這支舞碼的舞台，就像是一座身體競技場，舞者們必須以各種
高難度的動作，來挑戰地心引力。而相對於這場令人屏氣凝神的舞作，另
外一齣、由印度現代舞宗師香卓里卡所編的「肉身」，標榜的，則是以緩
慢的肢體，來表現昇華的境界。香卓里卡，是印度傳統舞的精神領袖，擅
長用傳統古典的肢體訓練，來作現代精神的表達。這兩場舞蹈，將從四月
十六號開始，在台北的新舞台演出，台灣的觀眾將有機會見識到當代的女
性舞蹈家，如何在動與靜之間，詮釋肢體。公視新聞玲瑤、陳保羅採訪報
導。在婦女節的今天，更要帶大家看，女性的舞蹈藝術。來自美國紐約的
史翠柏，和印度現代舞大師香卓里卡，將在四月份到台灣演出。在他們到
來之前，先讓大家體會這兩位國際舞壇女性的作品。女性跳現代舞，一點
都不稀奇，但如果要編出像這樣融合了彈、跳、飛、衝，挑戰人類肢體極
限的舞蹈，可就少見，這是紐約編舞家史翠柏的舞作。繼去年的男人跳舞
系列之後，舞蹈家林懷民在今年，策劃了兩齣風格特異的女性舞蹈，而首
場演出的，就是這場充滿視覺效果的「行動英雄」。這支舞碼的舞台，就
像是一座身體競技場，舞者們必須以各種高難度的動作，來挑戰地心引力
。而相對於這場令人屏氣凝神的舞作，另外一齣、由印度現代舞宗師香卓
里卡所編的「肉身」，標榜的，則是以緩慢的肢體，來表現昇華的境界。
香卓里卡，是印度傳統舞的精神領袖，擅長用傳統古典的肢體訓練，來作
現代精神的表達。這兩場舞蹈，將從四月十六號開始，在台北的新舞台演
出，台灣的觀眾將有機會見識到當代的女性舞蹈家，如何在動與靜之間，
詮釋肢體。公視新聞玲瑤、陳保羅採訪報導。
