接著來關心缺水的問題。
新竹科學園區最近面臨水荒。
為了抒解缺水問題政府宣布，新竹、桃園地區，將近一萬五千公頃的水
田休耕。
政府的決策，讓許多農民不滿，也導致了一場農民搶水戰。
這裡是新竹縣的竹東鎮。
為了爭取竹東圳的農業用水，憤怒的農民，把經濟部水利處的官員團團
圍住。
竹東圳的二重水閘分流站，是農業和工業用水的分水嶺，往左流入寶山
水庫，主要供應科學園區的用水，往右則流入農田水路，是農民重要
的灌溉用水。
不過，從二月底開始，右邊的水門就被關了起來。
到了三月初，竹東地區的農田水路，幾乎都已經乾涸見底。
事實上，新竹地區目前正面臨嚴重的水荒。
為了支援科學園區、每天十三萬噸的用水量，從三月一日開始，桃園縣
的石門大圳，和新竹縣的頭前溪灌溉區，本期稻作都必須休耕。
這個決定，讓很多農民都傻了眼。
雖然配合休耕的農民，每公頃最多可領到七萬三千一百元的補償金。
不過，這樣的金額，卻不能讓他們滿意。
補償金談不攏，第一期稻作的春耕，又迫在眉睫。
竹東的農民，終於決定直接到分水站搶水。
水門打開了，水，再度流入農田。
只不過，少了竹東圳每天五萬噸的水，新竹地區的缺水狀況，恐怕會更
加嚴重。
農委會主委范振宗也提醒農民，如果不照規定休耕，將來一毛錢也拿不
到。
全球氣候改變，加上水源分配不均，台灣未來將面臨更嚴重的水荒。
農民們說，如果政府決定工業優先，就應該拿出更周全的配套。
尤其農曆年前，水荒問題已經出現，如果政府能早一點宣布休耕，並事
先和農民商量補償事宜，或許這次的搶水大戰，就不會發生了。
關於竹東農民抗議休耕的搶水事件，星期天晚上九點播出的客家新聞雜
誌，會有更深入報導，您千萬不要錯過。
