歡迎回到新聞現場。在這段節目中，我們要來了解兩性平等法，婦女安全
，和新竹缺水引發的問題。今天是三月八號婦女節，行政院選在這一天，
實施兩性工作平等法。資方和勞方從今天開始，勞動契約會有哪些調整？
「兩性工作平等法」今天開跑，這個法最大的突破，除了對職場中的性騷
擾和性別歧視，做出了明確的界定與規範，將來，只要受雇於30人以上
事業單位的勞工，不論男女，在子女還沒滿三歲以前，都可以請最多兩年
、留職停薪的育嬰假。另外比較特別的是，只要勞方家中成員，有嚴重的
疾病事故，一年中可以請七天的「家庭照顧假」。同時，也規定雇主必須
為員工提供托兒服務。不過，有關托育的部份，因為缺少對雇主的罰則，
萬一雇主不願配合，怎麼辦？勞委會表示，只好先觀察一陣子再說。公視
新聞綜合報導歡迎回到新聞現場。在這段節目中，我們要來了解兩性平等
法，婦女安全，和新竹缺水引發的問題。今天是三月八號婦女節，行政院
選在這一天，實施兩性工作平等法。資方和勞方從今天開始，勞動契約會
有哪些調整？「兩性工作平等法」今天開跑，這個法最大的突破，除了對
職場中的性騷擾和性別歧視，做出了明確的界定與規範，將來，只要受雇
於30人以上事業單位的勞工，不論男女，在子女還沒滿三歲以前，都可
以請最多兩年、留職停薪的育嬰假。另外比較特別的是，只要勞方家中成
員，有嚴重的疾病事故，一年中可以請七天的「家庭照顧假」。同時，也
規定雇主必須為員工提供托兒服務。不過，有關托育的部份，因為缺少對
雇主的罰則，萬一雇主不願配合，怎麼辦？勞委會表示，只好先觀察一陣
子再說。公視新聞綜合報導歡迎回到新聞現場。在這段節目中，我們要來
了解兩性平等法，婦女安全，和新竹缺水引發的問題。今天是三月八號婦
女節，行政院選在這一天，實施兩性工作平等法。資方和勞方從今天開始
，勞動契約會有哪些調整？「兩性工作平等法」今天開跑，這個法最大的
突破，除了對職場中的性騷擾和性別歧視，做出了明確的界定與規範，將
來，只要受雇於30人以上事業單位的勞工，不論男女，在子女還沒滿三
歲以前，都可以請最多兩年、留職停薪的育嬰假。另外比較特別的是，只
要勞方家中成員，有嚴重的疾病事故，一年中可以請七天的「家庭照顧假
」。同時，也規定雇主必須為員工提供托兒服務。不過，有關托育的部份
，因為缺少對雇主的罰則，萬一雇主不願配合，怎麼辦？勞委會表示，只
好先觀察一陣子再說。公視新聞綜合報導歡迎回到新聞現場。在這段節目
中，我們要來了解兩性平等法，婦女安全，和新竹缺水引發的問題。今天
是三月八號婦女節，行政院選在這一天，實施兩性工作平等法。資方和勞
方從今天開始，勞動契約會有哪些調整？「兩性工作平等法」今天開跑，
這個法最大的突破，除了對職場中的性騷擾和性別歧視，做出了明確的界
定與規範，將來，只要受雇於30人以上事業單位的勞工，不論男女，在
子女還沒滿三歲以前，都可以請最多兩年、留職停薪的育嬰假。另外比較
特別的是，只要勞方家中成員，有嚴重的疾病事故，一年中可以請七天的
「家庭照顧假」。同時，也規定雇主必須為員工提供托兒服務。不過，有
關托育的部份，因為缺少對雇主的罰則，萬一雇主不願配合，怎麼辦？勞
委會表示，只好先觀察一陣子再說。公視新聞綜合報導歡迎回到新聞現場
。在這段節目中，我們要來了解兩性平等法，婦女安全，和新竹缺水引發
的問題。今天是三月八號婦女節，行政院選在這一天，實施兩性工作平等
法。資方和勞方從今天開始，勞動契約會有哪些調整？「兩性工作平等法
」今天開跑，這個法最大的突破，除了對職場中的性騷擾和性別歧視，做
出了明確的界定與規範，將來，只要受雇於30人以上事業單位的勞工，
不論男女，在子女還沒滿三歲以前，都可以請最多兩年、留職停薪的育嬰
假。另外比較特別的是，只要勞方家中成員，有嚴重的疾病事故，一年中
可以請七天的「家庭照顧假」。同時，也規定雇主必須為員工提供托兒服
務。不過，有關托育的部份，因為缺少對雇主的罰則，萬一雇主不願配合
，怎麼辦？勞委會表示，只好先觀察一陣子再說。公視新聞綜合報導歡迎
回到新聞現場。在這段節目中，我們要來了解兩性平等法，婦女安全，和
新竹缺水引發的問題。今天是三月八號婦女節，行政院選在這一天，實施
兩性工作平等法。資方和勞方從今天開始，勞動契約會有哪些調整？「兩
性工作平等法」今天開跑，這個法最大的突破，除了對職場中的性騷擾和
性別歧視，做出了明確的界定與規範，將來，只要受雇於30人以上事業
單位的勞工，不論男女，在子女還沒滿三歲以前，都可以請最多兩年、留
職停薪的育嬰假。另外比較特別的是，只要勞方家中成員，有嚴重的疾病
事故，一年中可以請七天的「家庭照顧假」。同時，也規定雇主必須為員
工提供托兒服務。不過，有關托育的部份，因為缺少對雇主的罰則，萬一
雇主不願配合，怎麼辦？勞委會表示，只好先觀察一陣子再說。公視新聞
綜合報導歡迎回到新聞現場。在這段節目中，我們要來了解兩性平等法，
婦女安全，和新竹缺水引發的問題。今天是三月八號婦女節，行政院選在
這一天，實施兩性工作平等法。資方和勞方從今天開始，勞動契約會有哪
些調整？「兩性工作平等法」今天開跑，這個法最大的突破，除了對職場
中的性騷擾和性別歧視，做出了明確的界定與規範，將來，只要受雇於3
0人以上事業單位的勞工，不論男女，在子女還沒滿三歲以前，都可以請
最多兩年、留職停薪的育嬰假。另外比較特別的是，只要勞方家中成員，
有嚴重的疾病事故，一年中可以請七天的「家庭照顧假」。同時，也規定
雇主必須為員工提供托兒服務。不過，有關托育的部份，因為缺少對雇主
的罰則，萬一雇主不願配合，怎麼辦？勞委會表示，只好先觀察一陣子再
說。公視新聞綜合報導歡迎回到新聞現場。在這段節目中，我們要來了解
兩性平等法，婦女安全，和新竹缺水引發的問題。今天是三月八號婦女節
，行政院選在這一天，實施兩性工作平等法。資方和勞方從今天開始，勞
動契約會有哪些調整？「兩性工作平等法」今天開跑，這個法最大的突破
，除了對職場中的性騷擾和性別歧視，做出了明確的界定與規範，將來，
只要受雇於30人以上事業單位的勞工，不論男女，在子女還沒滿三歲以
前，都可以請最多兩年、留職停薪的育嬰假。另外比較特別的是，只要勞
方家中成員，有嚴重的疾病事故，一年中可以請七天的「家庭照顧假」。
同時，也規定雇主必須為員工提供托兒服務。不過，有關托育的部份，因
為缺少對雇主的罰則，萬一雇主不願配合，怎麼辦？勞委會表示，只好先
觀察一陣子再說。公視新聞綜合報導
