除了婦女如廁的公共安全，需要再加強外，婦女的人身安全，也是必須
關切的議題。
根據國內一項調查顯示，有百分之57的女性，曾經受到人身安全的威
脅。
婦女朋友，在生活上，有哪些不安全感？記者洪蕙竹帶您去瞭解。
晚上10點多，念夜間部的彭于真，正在等公車回家。
公車旁的檳榔攤，是彭于真等公車時，唯一的亮光，也是她感到安全的
唯一希望。
下了公車，彭于真還得在暗巷中，走個10分鐘，才能到家。
對彭媽媽來說，等女兒回家，比什麼都還緊張。
如果，于真可以選擇搭捷運回家，那麼彭媽媽就不會這麼擔心。
因為，在每個捷運站內，都有一塊用白色線條標示的區域。
只要女性朋友，站在這個區塊裡，她的一舉一動，和身旁的情形，都會
透過頭上四個監視器，直接傳送到，有保全系統的服務台內。
其實，像這樣專門為女性安全設計的公共區域，並不多見。
在社區公園，暗巷，甚至是地下停車場，都是女性安全的死角。
一項調查發現，每一百位就業女性中，就有一位遭受性暴力。
每一百名女學生，就有四位，受到性侵害。
由於，女性的受害案件，破案率相當低，整個警政保護體系薄弱，彭婉
如基金會，在四年前開始推動成立，社區『安全愛心站』，保護夜歸
女性的人身安全。
張雅惠說，保護婦女安全，必須先從社區著手。
唯有真正落實『警政社區化』，才能讓婦女的人身安全，獲得照顧及保
障。
公視新聞綜合報導
