除了婦女如廁的公共安全，需要再加強外，婦女的人身安全，也是必須關
切的議題。根據國內一項調查顯示，有百分之57的女性，曾經受到人身
安全的威脅。婦女朋友，在生活上，有哪些不安全感？記者洪蕙竹帶您去
瞭解。晚上10點多，念夜間部的彭于真，正在等公車回家。公車旁的檳
榔攤，是彭于真等公車時，唯一的亮光，也是她感到安全的唯一希望。下
了公車，彭于真還得在暗巷中，走個10分鐘，才能到家。對彭媽媽來說
，等女兒回家，比什麼都還緊張。如果，于真可以選擇搭捷運回家，那麼
彭媽媽就不會這麼擔心。因為，在每個捷運站內，都有一塊用白色線條標
示的區域。只要女性朋友，站在這個區塊裡，她的一舉一動，和身旁的情
形，都會透過頭上四個監視器，直接傳送到，有保全系統的服務台內。其
實，像這樣專門為女性安全設計的公共區域，並不多見。在社區公園，暗
巷，甚至是地下停車場，都是女性安全的死角。一項調查發現，每一百位
就業女性中，就有一位遭受性暴力。每一百名女學生，就有四位，受到性
侵害。由於，女性的受害案件，破案率相當低，整個警政保護體系薄弱，
彭婉如基金會，在四年前開始推動成立，社區『安全愛心站』，保護夜歸
女性的人身安全。張雅惠說，保護婦女安全，必須先從社區著手。唯有真
正落實『警政社區化』，才能讓婦女的人身安全，獲得照顧及保障。公視
新聞綜合報導除了婦女如廁的公共安全，需要再加強外，婦女的人身安全
，也是必須關切的議題。根據國內一項調查顯示，有百分之57的女性，
曾經受到人身安全的威脅。婦女朋友，在生活上，有哪些不安全感？記者
洪蕙竹帶您去瞭解。晚上10點多，念夜間部的彭于真，正在等公車回家
。公車旁的檳榔攤，是彭于真等公車時，唯一的亮光，也是她感到安全的
唯一希望。下了公車，彭于真還得在暗巷中，走個10分鐘，才能到家。
對彭媽媽來說，等女兒回家，比什麼都還緊張。如果，于真可以選擇搭捷
運回家，那麼彭媽媽就不會這麼擔心。因為，在每個捷運站內，都有一塊
用白色線條標示的區域。只要女性朋友，站在這個區塊裡，她的一舉一動
，和身旁的情形，都會透過頭上四個監視器，直接傳送到，有保全系統的
服務台內。其實，像這樣專門為女性安全設計的公共區域，並不多見。在
社區公園，暗巷，甚至是地下停車場，都是女性安全的死角。一項調查發
現，每一百位就業女性中，就有一位遭受性暴力。每一百名女學生，就有
四位，受到性侵害。由於，女性的受害案件，破案率相當低，整個警政保
護體系薄弱，彭婉如基金會，在四年前開始推動成立，社區『安全愛心站
』，保護夜歸女性的人身安全。張雅惠說，保護婦女安全，必須先從社區
著手。唯有真正落實『警政社區化』，才能讓婦女的人身安全，獲得照顧
及保障。公視新聞綜合報導除了婦女如廁的公共安全，需要再加強外，婦
女的人身安全，也是必須關切的議題。根據國內一項調查顯示，有百分之
57的女性，曾經受到人身安全的威脅。婦女朋友，在生活上，有哪些不
安全感？記者洪蕙竹帶您去瞭解。晚上10點多，念夜間部的彭于真，正
在等公車回家。公車旁的檳榔攤，是彭于真等公車時，唯一的亮光，也是
她感到安全的唯一希望。下了公車，彭于真還得在暗巷中，走個10分鐘
，才能到家。對彭媽媽來說，等女兒回家，比什麼都還緊張。如果，于真
可以選擇搭捷運回家，那麼彭媽媽就不會這麼擔心。因為，在每個捷運站
內，都有一塊用白色線條標示的區域。只要女性朋友，站在這個區塊裡，
她的一舉一動，和身旁的情形，都會透過頭上四個監視器，直接傳送到，
有保全系統的服務台內。其實，像這樣專門為女性安全設計的公共區域，
並不多見。在社區公園，暗巷，甚至是地下停車場，都是女性安全的死角
。一項調查發現，每一百位就業女性中，就有一位遭受性暴力。每一百名
女學生，就有四位，受到性侵害。由於，女性的受害案件，破案率相當低
，整個警政保護體系薄弱，彭婉如基金會，在四年前開始推動成立，社區
『安全愛心站』，保護夜歸女性的人身安全。張雅惠說，保護婦女安全，
必須先從社區著手。唯有真正落實『警政社區化』，才能讓婦女的人身安
全，獲得照顧及保障。公視新聞綜合報導除了婦女如廁的公共安全，需要
再加強外，婦女的人身安全，也是必須關切的議題。根據國內一項調查顯
示，有百分之57的女性，曾經受到人身安全的威脅。婦女朋友，在生活
上，有哪些不安全感？記者洪蕙竹帶您去瞭解。晚上10點多，念夜間部
的彭于真，正在等公車回家。公車旁的檳榔攤，是彭于真等公車時，唯一
的亮光，也是她感到安全的唯一希望。下了公車，彭于真還得在暗巷中，
走個10分鐘，才能到家。對彭媽媽來說，等女兒回家，比什麼都還緊張
。如果，于真可以選擇搭捷運回家，那麼彭媽媽就不會這麼擔心。因為，
在每個捷運站內，都有一塊用白色線條標示的區域。只要女性朋友，站在
這個區塊裡，她的一舉一動，和身旁的情形，都會透過頭上四個監視器，
直接傳送到，有保全系統的服務台內。其實，像這樣專門為女性安全設計
的公共區域，並不多見。在社區公園，暗巷，甚至是地下停車場，都是女
性安全的死角。一項調查發現，每一百位就業女性中，就有一位遭受性暴
力。每一百名女學生，就有四位，受到性侵害。由於，女性的受害案件，
破案率相當低，整個警政保護體系薄弱，彭婉如基金會，在四年前開始推
動成立，社區『安全愛心站』，保護夜歸女性的人身安全。張雅惠說，保
護婦女安全，必須先從社區著手。唯有真正落實『警政社區化』，才能讓
婦女的人身安全，獲得照顧及保障。公視新聞綜合報導除了婦女如廁的公
共安全，需要再加強外，婦女的人身安全，也是必須關切的議題。根據國
內一項調查顯示，有百分之57的女性，曾經受到人身安全的威脅。婦女
朋友，在生活上，有哪些不安全感？記者洪蕙竹帶您去瞭解。晚上10點
多，念夜間部的彭于真，正在等公車回家。公車旁的檳榔攤，是彭于真等
公車時，唯一的亮光，也是她感到安全的唯一希望。下了公車，彭于真還
得在暗巷中，走個10分鐘，才能到家。對彭媽媽來說，等女兒回家，比
什麼都還緊張。如果，于真可以選擇搭捷運回家，那麼彭媽媽就不會這麼
擔心。因為，在每個捷運站內，都有一塊用白色線條標示的區域。只要女
性朋友，站在這個區塊裡，她的一舉一動，和身旁的情形，都會透過頭上
四個監視器，直接傳送到，有保全系統的服務台內。其實，像這樣專門為
女性安全設計的公共區域，並不多見。在社區公園，暗巷，甚至是地下停
車場，都是女性安全的死角。一項調查發現，每一百位就業女性中，就有
一位遭受性暴力。每一百名女學生，就有四位，受到性侵害。由於，女性
的受害案件，破案率相當低，整個警政保護體系薄弱，彭婉如基金會，在
四年前開始推動成立，社區『安全愛心站』，保護夜歸女性的人身安全。
張雅惠說，保護婦女安全，必須先從社區著手。唯有真正落實『警政社區
化』，才能讓婦女的人身安全，獲得照顧及保障。公視新聞綜合報導除了
婦女如廁的公共安全，需要再加強外，婦女的人身安全，也是必須關切的
議題。根據國內一項調查顯示，有百分之57的女性，曾經受到人身安全
的威脅。婦女朋友，在生活上，有哪些不安全感？記者洪蕙竹帶您去瞭解
。晚上10點多，念夜間部的彭于真，正在等公車回家。公車旁的檳榔攤
，是彭于真等公車時，唯一的亮光，也是她感到安全的唯一希望。下了公
車，彭于真還得在暗巷中，走個10分鐘，才能到家。對彭媽媽來說，等
女兒回家，比什麼都還緊張。如果，于真可以選擇搭捷運回家，那麼彭媽
媽就不會這麼擔心。因為，在每個捷運站內，都有一塊用白色線條標示的
區域。只要女性朋友，站在這個區塊裡，她的一舉一動，和身旁的情形，
都會透過頭上四個監視器，直接傳送到，有保全系統的服務台內。其實，
像這樣專門為女性安全設計的公共區域，並不多見。在社區公園，暗巷，
甚至是地下停車場，都是女性安全的死角。一項調查發現，每一百位就業
女性中，就有一位遭受性暴力。每一百名女學生，就有四位，受到性侵害
。由於，女性的受害案件，破案率相當低，整個警政保護體系薄弱，彭婉
如基金會，在四年前開始推動成立，社區『安全愛心站』，保護夜歸女性
的人身安全。張雅惠說，保護婦女安全，必須先從社區著手。唯有真正落
實『警政社區化』，才能讓婦女的人身安全，獲得照顧及保障。公視新聞
綜合報導除了婦女如廁的公共安全，需要再加強外，婦女的人身安全，也
是必須關切的議題。根據國內一項調查顯示，有百分之57的女性，曾經
受到人身安全的威脅。婦女朋友，在生活上，有哪些不安全感？記者洪蕙
竹帶您去瞭解。晚上10點多，念夜間部的彭于真，正在等公車回家。公
車旁的檳榔攤，是彭于真等公車時，唯一的亮光，也是她感到安全的唯一
希望。下了公車，彭于真還得在暗巷中，走個10分鐘，才能到家。對彭
媽媽來說，等女兒回家，比什麼都還緊張。如果，于真可以選擇搭捷運回
家，那麼彭媽媽就不會這麼擔心。因為，在每個捷運站內，都有一塊用白
色線條標示的區域。只要女性朋友，站在這個區塊裡，她的一舉一動，和
身旁的情形，都會透過頭上四個監視器，直接傳送到，有保全系統的服務
台內。其實，像這樣專門為女性安全設計的公共區域，並不多見。在社區
公園，暗巷，甚至是地下停車場，都是女性安全的死角。一項調查發現，
每一百位就業女性中，就有一位遭受性暴力。每一百名女學生，就有四位
，受到性侵害。由於，女性的受害案件，破案率相當低，整個警政保護體
系薄弱，彭婉如基金會，在四年前開始推動成立，社區『安全愛心站』，
保護夜歸女性的人身安全。張雅惠說，保護婦女安全，必須先從社區著手
。唯有真正落實『警政社區化』，才能讓婦女的人身安全，獲得照顧及保
障。公視新聞綜合報導除了婦女如廁的公共安全，需要再加強外，婦女的
人身安全，也是必須關切的議題。根據國內一項調查顯示，有百分之57
的女性，曾經受到人身安全的威脅。婦女朋友，在生活上，有哪些不安全
感？記者洪蕙竹帶您去瞭解。晚上10點多，念夜間部的彭于真，正在等
公車回家。公車旁的檳榔攤，是彭于真等公車時，唯一的亮光，也是她感
到安全的唯一希望。下了公車，彭于真還得在暗巷中，走個10分鐘，才
能到家。對彭媽媽來說，等女兒回家，比什麼都還緊張。如果，于真可以
選擇搭捷運回家，那麼彭媽媽就不會這麼擔心。因為，在每個捷運站內，
都有一塊用白色線條標示的區域。只要女性朋友，站在這個區塊裡，她的
一舉一動，和身旁的情形，都會透過頭上四個監視器，直接傳送到，有保
全系統的服務台內。其實，像這樣專門為女性安全設計的公共區域，並不
多見。在社區公園，暗巷，甚至是地下停車場，都是女性安全的死角。一
項調查發現，每一百位就業女性中，就有一位遭受性暴力。每一百名女學
生，就有四位，受到性侵害。由於，女性的受害案件，破案率相當低，整
個警政保護體系薄弱，彭婉如基金會，在四年前開始推動成立，社區『安
全愛心站』，保護夜歸女性的人身安全。張雅惠說，保護婦女安全，必須
先從社區著手。唯有真正落實『警政社區化』，才能讓婦女的人身安全，
獲得照顧及保障。公視新聞綜合報導除了婦女如廁的公共安全，需要再加
強外，婦女的人身安全，也是必須關切的議題。根據國內一項調查顯示，
有百分之57的女性，曾經受到人身安全的威脅。婦女朋友，在生活上，
有哪些不安全感？記者洪蕙竹帶您去瞭解。晚上10點多，念夜間部的彭
于真，正在等公車回家。公車旁的檳榔攤，是彭于真等公車時，唯一的亮
光，也是她感到安全的唯一希望。下了公車，彭于真還得在暗巷中，走個
10分鐘，才能到家。對彭媽媽來說，等女兒回家，比什麼都還緊張。如
果，于真可以選擇搭捷運回家，那麼彭媽媽就不會這麼擔心。因為，在每
個捷運站內，都有一塊用白色線條標示的區域。只要女性朋友，站在這個
區塊裡，她的一舉一動，和身旁的情形，都會透過頭上四個監視器，直接
傳送到，有保全系統的服務台內。其實，像這樣專門為女性安全設計的公
共區域，並不多見。在社區公園，暗巷，甚至是地下停車場，都是女性安
全的死角。一項調查發現，每一百位就業女性中，就有一位遭受性暴力。
每一百名女學生，就有四位，受到性侵害。由於，女性的受害案件，破案
率相當低，整個警政保護體系薄弱，彭婉如基金會，在四年前開始推動成
立，社區『安全愛心站』，保護夜歸女性的人身安全。張雅惠說，保護婦
女安全，必須先從社區著手。唯有真正落實『警政社區化』，才能讓婦女
的人身安全，獲得照顧及保障。公視新聞綜合報導除了婦女如廁的公共安
全，需要再加強外，婦女的人身安全，也是必須關切的議題。根據國內一
項調查顯示，有百分之57的女性，曾經受到人身安全的威脅。婦女朋友
，在生活上，有哪些不安全感？記者洪蕙竹帶您去瞭解。晚上10點多，
念夜間部的彭于真，正在等公車回家。公車旁的檳榔攤，是彭于真等公車
時，唯一的亮光，也是她感到安全的唯一希望。下了公車，彭于真還得在
暗巷中，走個10分鐘，才能到家。對彭媽媽來說，等女兒回家，比什麼
都還緊張。如果，于真可以選擇搭捷運回家，那麼彭媽媽就不會這麼擔心
。因為，在每個捷運站內，都有一塊用白色線條標示的區域。只要女性朋
友，站在這個區塊裡，她的一舉一動，和身旁的情形，都會透過頭上四個
監視器，直接傳送到，有保全系統的服務台內。其實，像這樣專門為女性
安全設計的公共區域，並不多見。在社區公園，暗巷，甚至是地下停車場
，都是女性安全的死角。一項調查發現，每一百位就業女性中，就有一位
遭受性暴力。每一百名女學生，就有四位，受到性侵害。由於，女性的受
害案件，破案率相當低，整個警政保護體系薄弱，彭婉如基金會，在四年
前開始推動成立，社區『安全愛心站』，保護夜歸女性的人身安全。張雅
惠說，保護婦女安全，必須先從社區著手。唯有真正落實『警政社區化』
，才能讓婦女的人身安全，獲得照顧及保障。公視新聞綜合報導除了婦女
如廁的公共安全，需要再加強外，婦女的人身安全，也是必須關切的議題
。根據國內一項調查顯示，有百分之57的女性，曾經受到人身安全的威
脅。婦女朋友，在生活上，有哪些不安全感？記者洪蕙竹帶您去瞭解。晚
上10點多，念夜間部的彭于真，正在等公車回家。公車旁的檳榔攤，是
彭于真等公車時，唯一的亮光，也是她感到安全的唯一希望。下了公車，
彭于真還得在暗巷中，走個10分鐘，才能到家。對彭媽媽來說，等女兒
回家，比什麼都還緊張。如果，于真可以選擇搭捷運回家，那麼彭媽媽就
不會這麼擔心。因為，在每個捷運站內，都有一塊用白色線條標示的區域
。只要女性朋友，站在這個區塊裡，她的一舉一動，和身旁的情形，都會
透過頭上四個監視器，直接傳送到，有保全系統的服務台內。其實，像這
樣專門為女性安全設計的公共區域，並不多見。在社區公園，暗巷，甚至
是地下停車場，都是女性安全的死角。一項調查發現，每一百位就業女性
中，就有一位遭受性暴力。每一百名女學生，就有四位，受到性侵害。由
於，女性的受害案件，破案率相當低，整個警政保護體系薄弱，彭婉如基
金會，在四年前開始推動成立，社區『安全愛心站』，保護夜歸女性的人
身安全。張雅惠說，保護婦女安全，必須先從社區著手。唯有真正落實『
警政社區化』，才能讓婦女的人身安全，獲得照顧及保障。公視新聞綜合
報導除了婦女如廁的公共安全，需要再加強外，婦女的人身安全，也是必
須關切的議題。根據國內一項調查顯示，有百分之57的女性，曾經受到
人身安全的威脅。婦女朋友，在生活上，有哪些不安全感？記者洪蕙竹帶
您去瞭解。晚上10點多，念夜間部的彭于真，正在等公車回家。公車旁
的檳榔攤，是彭于真等公車時，唯一的亮光，也是她感到安全的唯一希望
。下了公車，彭于真還得在暗巷中，走個10分鐘，才能到家。對彭媽媽
來說，等女兒回家，比什麼都還緊張。如果，于真可以選擇搭捷運回家，
那麼彭媽媽就不會這麼擔心。因為，在每個捷運站內，都有一塊用白色線
條標示的區域。只要女性朋友，站在這個區塊裡，她的一舉一動，和身旁
的情形，都會透過頭上四個監視器，直接傳送到，有保全系統的服務台內
。其實，像這樣專門為女性安全設計的公共區域，並不多見。在社區公園
，暗巷，甚至是地下停車場，都是女性安全的死角。一項調查發現，每一
百位就業女性中，就有一位遭受性暴力。每一百名女學生，就有四位，受
到性侵害。由於，女性的受害案件，破案率相當低，整個警政保護體系薄
弱，彭婉如基金會，在四年前開始推動成立，社區『安全愛心站』，保護
夜歸女性的人身安全。張雅惠說，保護婦女安全，必須先從社區著手。唯
有真正落實『警政社區化』，才能讓婦女的人身安全，獲得照顧及保障。
公視新聞綜合報導除了婦女如廁的公共安全，需要再加強外，婦女的人身
安全，也是必須關切的議題。根據國內一項調查顯示，有百分之57的女
性，曾經受到人身安全的威脅。婦女朋友，在生活上，有哪些不安全感？
記者洪蕙竹帶您去瞭解。晚上10點多，念夜間部的彭于真，正在等公車
回家。公車旁的檳榔攤，是彭于真等公車時，唯一的亮光，也是她感到安
全的唯一希望。下了公車，彭于真還得在暗巷中，走個10分鐘，才能到
家。對彭媽媽來說，等女兒回家，比什麼都還緊張。如果，于真可以選擇
搭捷運回家，那麼彭媽媽就不會這麼擔心。因為，在每個捷運站內，都有
一塊用白色線條標示的區域。只要女性朋友，站在這個區塊裡，她的一舉
一動，和身旁的情形，都會透過頭上四個監視器，直接傳送到，有保全系
統的服務台內。其實，像這樣專門為女性安全設計的公共區域，並不多見
。在社區公園，暗巷，甚至是地下停車場，都是女性安全的死角。一項調
查發現，每一百位就業女性中，就有一位遭受性暴力。每一百名女學生，
就有四位，受到性侵害。由於，女性的受害案件，破案率相當低，整個警
政保護體系薄弱，彭婉如基金會，在四年前開始推動成立，社區『安全愛
心站』，保護夜歸女性的人身安全。張雅惠說，保護婦女安全，必須先從
社區著手。唯有真正落實『警政社區化』，才能讓婦女的人身安全，獲得
照顧及保障。公視新聞綜合報導除了婦女如廁的公共安全，需要再加強外
，婦女的人身安全，也是必須關切的議題。根據國內一項調查顯示，有百
分之57的女性，曾經受到人身安全的威脅。婦女朋友，在生活上，有哪
些不安全感？記者洪蕙竹帶您去瞭解。晚上10點多，念夜間部的彭于真
，正在等公車回家。公車旁的檳榔攤，是彭于真等公車時，唯一的亮光，
也是她感到安全的唯一希望。下了公車，彭于真還得在暗巷中，走個10
分鐘，才能到家。對彭媽媽來說，等女兒回家，比什麼都還緊張。如果，
于真可以選擇搭捷運回家，那麼彭媽媽就不會這麼擔心。因為，在每個捷
運站內，都有一塊用白色線條標示的區域。只要女性朋友，站在這個區塊
裡，她的一舉一動，和身旁的情形，都會透過頭上四個監視器，直接傳送
到，有保全系統的服務台內。其實，像這樣專門為女性安全設計的公共區
域，並不多見。在社區公園，暗巷，甚至是地下停車場，都是女性安全的
死角。一項調查發現，每一百位就業女性中，就有一位遭受性暴力。每一
百名女學生，就有四位，受到性侵害。由於，女性的受害案件，破案率相
當低，整個警政保護體系薄弱，彭婉如基金會，在四年前開始推動成立，
社區『安全愛心站』，保護夜歸女性的人身安全。張雅惠說，保護婦女安
全，必須先從社區著手。唯有真正落實『警政社區化』，才能讓婦女的人
身安全，獲得照顧及保障。公視新聞綜合報導除了婦女如廁的公共安全，
需要再加強外，婦女的人身安全，也是必須關切的議題。根據國內一項調
查顯示，有百分之57的女性，曾經受到人身安全的威脅。婦女朋友，在
生活上，有哪些不安全感？記者洪蕙竹帶您去瞭解。晚上10點多，念夜
間部的彭于真，正在等公車回家。公車旁的檳榔攤，是彭于真等公車時，
唯一的亮光，也是她感到安全的唯一希望。下了公車，彭于真還得在暗巷
中，走個10分鐘，才能到家。對彭媽媽來說，等女兒回家，比什麼都還
緊張。如果，于真可以選擇搭捷運回家，那麼彭媽媽就不會這麼擔心。因
為，在每個捷運站內，都有一塊用白色線條標示的區域。只要女性朋友，
站在這個區塊裡，她的一舉一動，和身旁的情形，都會透過頭上四個監視
器，直接傳送到，有保全系統的服務台內。其實，像這樣專門為女性安全
設計的公共區域，並不多見。在社區公園，暗巷，甚至是地下停車場，都
是女性安全的死角。一項調查發現，每一百位就業女性中，就有一位遭受
性暴力。每一百名女學生，就有四位，受到性侵害。由於，女性的受害案
件，破案率相當低，整個警政保護體系薄弱，彭婉如基金會，在四年前開
始推動成立，社區『安全愛心站』，保護夜歸女性的人身安全。張雅惠說
，保護婦女安全，必須先從社區著手。唯有真正落實『警政社區化』，才
能讓婦女的人身安全，獲得照顧及保障。公視新聞綜合報導除了婦女如廁
的公共安全，需要再加強外，婦女的人身安全，也是必須關切的議題。根
據國內一項調查顯示，有百分之57的女性，曾經受到人身安全的威脅。
婦女朋友，在生活上，有哪些不安全感？記者洪蕙竹帶您去瞭解。晚上1
0點多，念夜間部的彭于真，正在等公車回家。公車旁的檳榔攤，是彭于
真等公車時，唯一的亮光，也是她感到安全的唯一希望。下了公車，彭于
真還得在暗巷中，走個10分鐘，才能到家。對彭媽媽來說，等女兒回家
，比什麼都還緊張。如果，于真可以選擇搭捷運回家，那麼彭媽媽就不會
這麼擔心。因為，在每個捷運站內，都有一塊用白色線條標示的區域。只
要女性朋友，站在這個區塊裡，她的一舉一動，和身旁的情形，都會透過
頭上四個監視器，直接傳送到，有保全系統的服務台內。其實，像這樣專
門為女性安全設計的公共區域，並不多見。在社區公園，暗巷，甚至是地
下停車場，都是女性安全的死角。一項調查發現，每一百位就業女性中，
就有一位遭受性暴力。每一百名女學生，就有四位，受到性侵害。由於，
女性的受害案件，破案率相當低，整個警政保護體系薄弱，彭婉如基金會
，在四年前開始推動成立，社區『安全愛心站』，保護夜歸女性的人身安
全。張雅惠說，保護婦女安全，必須先從社區著手。唯有真正落實『警政
社區化』，才能讓婦女的人身安全，獲得照顧及保障。公視新聞綜合報導
除了婦女如廁的公共安全，需要再加強外，婦女的人身安全，也是必須關
切的議題。根據國內一項調查顯示，有百分之57的女性，曾經受到人身
安全的威脅。婦女朋友，在生活上，有哪些不安全感？記者洪蕙竹帶您去
瞭解。晚上10點多，念夜間部的彭于真，正在等公車回家。公車旁的檳
榔攤，是彭于真等公車時，唯一的亮光，也是她感到安全的唯一希望。下
了公車，彭于真還得在暗巷中，走個10分鐘，才能到家。對彭媽媽來說
，等女兒回家，比什麼都還緊張。如果，于真可以選擇搭捷運回家，那麼
彭媽媽就不會這麼擔心。因為，在每個捷運站內，都有一塊用白色線條標
示的區域。只要女性朋友，站在這個區塊裡，她的一舉一動，和身旁的情
形，都會透過頭上四個監視器，直接傳送到，有保全系統的服務台內。其
實，像這樣專門為女性安全設計的公共區域，並不多見。在社區公園，暗
巷，甚至是地下停車場，都是女性安全的死角。一項調查發現，每一百位
就業女性中，就有一位遭受性暴力。每一百名女學生，就有四位，受到性
侵害。由於，女性的受害案件，破案率相當低，整個警政保護體系薄弱，
彭婉如基金會，在四年前開始推動成立，社區『安全愛心站』，保護夜歸
女性的人身安全。張雅惠說，保護婦女安全，必須先從社區著手。唯有真
正落實『警政社區化』，才能讓婦女的人身安全，獲得照顧及保障。公視
新聞綜合報導除了婦女如廁的公共安全，需要再加強外，婦女的人身安全
，也是必須關切的議題。根據國內一項調查顯示，有百分之57的女性，
曾經受到人身安全的威脅。婦女朋友，在生活上，有哪些不安全感？記者
洪蕙竹帶您去瞭解。晚上10點多，念夜間部的彭于真，正在等公車回家
。公車旁的檳榔攤，是彭于真等公車時，唯一的亮光，也是她感到安全的
唯一希望。下了公車，彭于真還得在暗巷中，走個10分鐘，才能到家。
對彭媽媽來說，等女兒回家，比什麼都還緊張。如果，于真可以選擇搭捷
運回家，那麼彭媽媽就不會這麼擔心。因為，在每個捷運站內，都有一塊
用白色線條標示的區域。只要女性朋友，站在這個區塊裡，她的一舉一動
，和身旁的情形，都會透過頭上四個監視器，直接傳送到，有保全系統的
服務台內。其實，像這樣專門為女性安全設計的公共區域，並不多見。在
社區公園，暗巷，甚至是地下停車場，都是女性安全的死角。一項調查發
現，每一百位就業女性中，就有一位遭受性暴力。每一百名女學生，就有
四位，受到性侵害。由於，女性的受害案件，破案率相當低，整個警政保
護體系薄弱，彭婉如基金會，在四年前開始推動成立，社區『安全愛心站
』，保護夜歸女性的人身安全。張雅惠說，保護婦女安全，必須先從社區
著手。唯有真正落實『警政社區化』，才能讓婦女的人身安全，獲得照顧
及保障。公視新聞綜合報導
