民進黨中央決定以後將由總統兼任黨主席。
不過民進黨內也有不少人認為這是走民主回頭路。
民進黨的黨內改造改變了什麼？對以後台灣的政黨政治有什麼樣的衝擊
？記者陳信聰陳昌維的報導。
在經過長時間討論之後，民進黨已經決定內部改造的方向，其中最大的
改變是以後將由總統來兼任黨主席，由於在民進黨執政之後，黨中央
跟總統之間往往無法有效配合，因此民進黨認為，這樣將有助於建立
目前民進黨的規劃是執政時由總統兼任黨主席，如果沒選上總統，再由
黨員直接選舉，不過不管是在野黨還是民進黨內部，都有人認為這樣
的改變，等於是走向從前國民黨那種黨國不分、以黨領政的回頭路。
但是對民進黨中央來說，這樣的問題絕對不可能發生，因為現在的總統
本身就具有民意基礎，而不像從前是以黨意來決定一切。
另外也有人從政治鬥爭的角度來看這次的改造，因為民進黨執政之後，
權力都集中在總統身上，各派系幾乎沒有任何參與決策的權力，因此
黨內的權力爭奪，將陷阿扁總統於不義。
呂游盈隆政治評論家金恆煒（右）游盈隆認為，大家太習慣用陰謀論來
看事情，其實現在黨內根本沒有人可以跟阿扁爭位置，如果自家人內
鬥，受傷最重的還是民進黨自己，這次改造的根本目的，還是想讓民
公視新聞陳信聰陳昌維採訪報導。
