政府該不該開放八吋晶圓廠到大陸投資，這個爭議持續了將近半年。接下
來的三則專題報導，我們要來了解，晶圓製造業的現況，投資大陸政策的
演變，以及晶圓廠到大陸投資的爭議所在。我們先從晶圓製造產業的現況
開始看起。這是積體電路，也就是一般所說的IC，它需要龐大的半導體
產業通力合作，才能完成。首先，晶片製造廠先從矽晶石原料中提煉多晶
矽，經過繁複的手續，製作出半導體的原料。矽晶片要變成小晶片，必須
透過晶圓代工廠特殊的技術。他們把IC設計公司設計出來的電路，放在
晶圓片上，一片八吋晶圓，可以做成幾百顆到幾千顆的小晶片。晶片完成
以後，再送到包裝廠切割、封裝，最後經過測試，我們常見的IC成品就
大功告成了。從最上游的晶片製造、IC設計、晶圓製造，到下游的封裝
、測試，台灣的IC產業，已經形成完整的分工。無論是日常生活當中的
電腦，手機。.等電子用品，甚至大到太空衛星系統，都需要用到IC。
值得一提的是，全世界超過四分之三的IC，用的都是台灣廠商做的晶圓
。台灣的晶圓製造能夠在全球市場一馬當先，其實是花了二十年的努力。
最早是在民國63年，經濟部在工研院成立了電子中心，引進國外技術後
，再轉移給廠商，經過廠商和政府、民間各個環節的合作，開創出今天耀
眼的成果從四吋、六吋，到目前市場主流的八吋晶圓，台灣一直站在世界
技術的最前端，目前，廠商正致力於發展十二吋晶圓。因為晶圓的面積越
大，就可以分割出更多的小晶片，生產效率將更高，成本也將隨著降低。
走過了二十年的歲月，台灣的晶圓製造，終於在國際市場的競爭中，掙得
領先地位，也聚集了上下游的半導體產業，讓台灣成為不折不扣的、全球
IC生產重鎮。林珍汝　陳柏諭政府該不該開放八吋晶圓廠到大陸投資，
這個爭議持續了將近半年。接下來的三則專題報導，我們要來了解，晶圓
製造業的現況，投資大陸政策的演變，以及晶圓廠到大陸投資的爭議所在
。我們先從晶圓製造產業的現況開始看起。這是積體電路，也就是一般所
說的IC，它需要龐大的半導體產業通力合作，才能完成。首先，晶片製
造廠先從矽晶石原料中提煉多晶矽，經過繁複的手續，製作出半導體的原
料。矽晶片要變成小晶片，必須透過晶圓代工廠特殊的技術。他們把IC
設計公司設計出來的電路，放在晶圓片上，一片八吋晶圓，可以做成幾百
顆到幾千顆的小晶片。晶片完成以後，再送到包裝廠切割、封裝，最後經
過測試，我們常見的IC成品就大功告成了。從最上游的晶片製造、IC
設計、晶圓製造，到下游的封裝、測試，台灣的IC產業，已經形成完整
的分工。無論是日常生活當中的電腦，手機。.等電子用品，甚至大到太
空衛星系統，都需要用到IC。值得一提的是，全世界超過四分之三的I
C，用的都是台灣廠商做的晶圓。台灣的晶圓製造能夠在全球市場一馬當
先，其實是花了二十年的努力。最早是在民國63年，經濟部在工研院成
立了電子中心，引進國外技術後，再轉移給廠商，經過廠商和政府、民間
各個環節的合作，開創出今天耀眼的成果從四吋、六吋，到目前市場主流
的八吋晶圓，台灣一直站在世界技術的最前端，目前，廠商正致力於發展
十二吋晶圓。因為晶圓的面積越大，就可以分割出更多的小晶片，生產效
率將更高，成本也將隨著降低。走過了二十年的歲月，台灣的晶圓製造，
終於在國際市場的競爭中，掙得領先地位，也聚集了上下游的半導體產業
，讓台灣成為不折不扣的、全球IC生產重鎮。林珍汝　陳柏諭政府該不
該開放八吋晶圓廠到大陸投資，這個爭議持續了將近半年。接下來的三則
專題報導，我們要來了解，晶圓製造業的現況，投資大陸政策的演變，以
及晶圓廠到大陸投資的爭議所在。我們先從晶圓製造產業的現況開始看起
。這是積體電路，也就是一般所說的IC，它需要龐大的半導體產業通力
合作，才能完成。首先，晶片製造廠先從矽晶石原料中提煉多晶矽，經過
繁複的手續，製作出半導體的原料。矽晶片要變成小晶片，必須透過晶圓
代工廠特殊的技術。他們把IC設計公司設計出來的電路，放在晶圓片上
，一片八吋晶圓，可以做成幾百顆到幾千顆的小晶片。晶片完成以後，再
送到包裝廠切割、封裝，最後經過測試，我們常見的IC成品就大功告成
了。從最上游的晶片製造、IC設計、晶圓製造，到下游的封裝、測試，
台灣的IC產業，已經形成完整的分工。無論是日常生活當中的電腦，手
機。.等電子用品，甚至大到太空衛星系統，都需要用到IC。值得一提
的是，全世界超過四分之三的IC，用的都是台灣廠商做的晶圓。台灣的
晶圓製造能夠在全球市場一馬當先，其實是花了二十年的努力。最早是在
民國63年，經濟部在工研院成立了電子中心，引進國外技術後，再轉移
給廠商，經過廠商和政府、民間各個環節的合作，開創出今天耀眼的成果
從四吋、六吋，到目前市場主流的八吋晶圓，台灣一直站在世界技術的最
前端，目前，廠商正致力於發展十二吋晶圓。因為晶圓的面積越大，就可
以分割出更多的小晶片，生產效率將更高，成本也將隨著降低。走過了二
十年的歲月，台灣的晶圓製造，終於在國際市場的競爭中，掙得領先地位
，也聚集了上下游的半導體產業，讓台灣成為不折不扣的、全球IC生產
重鎮。林珍汝　陳柏諭政府該不該開放八吋晶圓廠到大陸投資，這個爭議
持續了將近半年。接下來的三則專題報導，我們要來了解，晶圓製造業的
現況，投資大陸政策的演變，以及晶圓廠到大陸投資的爭議所在。我們先
從晶圓製造產業的現況開始看起。這是積體電路，也就是一般所說的IC
，它需要龐大的半導體產業通力合作，才能完成。首先，晶片製造廠先從
矽晶石原料中提煉多晶矽，經過繁複的手續，製作出半導體的原料。矽晶
片要變成小晶片，必須透過晶圓代工廠特殊的技術。他們把IC設計公司
設計出來的電路，放在晶圓片上，一片八吋晶圓，可以做成幾百顆到幾千
顆的小晶片。晶片完成以後，再送到包裝廠切割、封裝，最後經過測試，
我們常見的IC成品就大功告成了。從最上游的晶片製造、IC設計、晶
圓製造，到下游的封裝、測試，台灣的IC產業，已經形成完整的分工。
無論是日常生活當中的電腦，手機。.等電子用品，甚至大到太空衛星系
統，都需要用到IC。值得一提的是，全世界超過四分之三的IC，用的
都是台灣廠商做的晶圓。台灣的晶圓製造能夠在全球市場一馬當先，其實
是花了二十年的努力。最早是在民國63年，經濟部在工研院成立了電子
中心，引進國外技術後，再轉移給廠商，經過廠商和政府、民間各個環節
的合作，開創出今天耀眼的成果從四吋、六吋，到目前市場主流的八吋晶
圓，台灣一直站在世界技術的最前端，目前，廠商正致力於發展十二吋晶
圓。因為晶圓的面積越大，就可以分割出更多的小晶片，生產效率將更高
，成本也將隨著降低。走過了二十年的歲月，台灣的晶圓製造，終於在國
際市場的競爭中，掙得領先地位，也聚集了上下游的半導體產業，讓台灣
成為不折不扣的、全球IC生產重鎮。林珍汝　陳柏諭政府該不該開放八
吋晶圓廠到大陸投資，這個爭議持續了將近半年。接下來的三則專題報導
，我們要來了解，晶圓製造業的現況，投資大陸政策的演變，以及晶圓廠
到大陸投資的爭議所在。我們先從晶圓製造產業的現況開始看起。這是積
體電路，也就是一般所說的IC，它需要龐大的半導體產業通力合作，才
能完成。首先，晶片製造廠先從矽晶石原料中提煉多晶矽，經過繁複的手
續，製作出半導體的原料。矽晶片要變成小晶片，必須透過晶圓代工廠特
殊的技術。他們把IC設計公司設計出來的電路，放在晶圓片上，一片八
吋晶圓，可以做成幾百顆到幾千顆的小晶片。晶片完成以後，再送到包裝
廠切割、封裝，最後經過測試，我們常見的IC成品就大功告成了。從最
上游的晶片製造、IC設計、晶圓製造，到下游的封裝、測試，台灣的I
C產業，已經形成完整的分工。無論是日常生活當中的電腦，手機。.等
電子用品，甚至大到太空衛星系統，都需要用到IC。值得一提的是，全
世界超過四分之三的IC，用的都是台灣廠商做的晶圓。台灣的晶圓製造
能夠在全球市場一馬當先，其實是花了二十年的努力。最早是在民國63
年，經濟部在工研院成立了電子中心，引進國外技術後，再轉移給廠商，
經過廠商和政府、民間各個環節的合作，開創出今天耀眼的成果從四吋、
六吋，到目前市場主流的八吋晶圓，台灣一直站在世界技術的最前端，目
前，廠商正致力於發展十二吋晶圓。因為晶圓的面積越大，就可以分割出
更多的小晶片，生產效率將更高，成本也將隨著降低。走過了二十年的歲
月，台灣的晶圓製造，終於在國際市場的競爭中，掙得領先地位，也聚集
了上下游的半導體產業，讓台灣成為不折不扣的、全球IC生產重鎮。林
珍汝　陳柏諭政府該不該開放八吋晶圓廠到大陸投資，這個爭議持續了將
近半年。接下來的三則專題報導，我們要來了解，晶圓製造業的現況，投
資大陸政策的演變，以及晶圓廠到大陸投資的爭議所在。我們先從晶圓製
造產業的現況開始看起。這是積體電路，也就是一般所說的IC，它需要
龐大的半導體產業通力合作，才能完成。首先，晶片製造廠先從矽晶石原
料中提煉多晶矽，經過繁複的手續，製作出半導體的原料。矽晶片要變成
小晶片，必須透過晶圓代工廠特殊的技術。他們把IC設計公司設計出來
的電路，放在晶圓片上，一片八吋晶圓，可以做成幾百顆到幾千顆的小晶
片。晶片完成以後，再送到包裝廠切割、封裝，最後經過測試，我們常見
的IC成品就大功告成了。從最上游的晶片製造、IC設計、晶圓製造，
到下游的封裝、測試，台灣的IC產業，已經形成完整的分工。無論是日
常生活當中的電腦，手機。.等電子用品，甚至大到太空衛星系統，都需
要用到IC。值得一提的是，全世界超過四分之三的IC，用的都是台灣
廠商做的晶圓。台灣的晶圓製造能夠在全球市場一馬當先，其實是花了二
十年的努力。最早是在民國63年，經濟部在工研院成立了電子中心，引
進國外技術後，再轉移給廠商，經過廠商和政府、民間各個環節的合作，
開創出今天耀眼的成果從四吋、六吋，到目前市場主流的八吋晶圓，台灣
一直站在世界技術的最前端，目前，廠商正致力於發展十二吋晶圓。因為
晶圓的面積越大，就可以分割出更多的小晶片，生產效率將更高，成本也
將隨著降低。走過了二十年的歲月，台灣的晶圓製造，終於在國際市場的
競爭中，掙得領先地位，也聚集了上下游的半導體產業，讓台灣成為不折
不扣的、全球IC生產重鎮。林珍汝　陳柏諭政府該不該開放八吋晶圓廠
到大陸投資，這個爭議持續了將近半年。接下來的三則專題報導，我們要
來了解，晶圓製造業的現況，投資大陸政策的演變，以及晶圓廠到大陸投
資的爭議所在。我們先從晶圓製造產業的現況開始看起。這是積體電路，
也就是一般所說的IC，它需要龐大的半導體產業通力合作，才能完成。
首先，晶片製造廠先從矽晶石原料中提煉多晶矽，經過繁複的手續，製作
出半導體的原料。矽晶片要變成小晶片，必須透過晶圓代工廠特殊的技術
。他們把IC設計公司設計出來的電路，放在晶圓片上，一片八吋晶圓，
可以做成幾百顆到幾千顆的小晶片。晶片完成以後，再送到包裝廠切割、
封裝，最後經過測試，我們常見的IC成品就大功告成了。從最上游的晶
片製造、IC設計、晶圓製造，到下游的封裝、測試，台灣的IC產業，
已經形成完整的分工。無論是日常生活當中的電腦，手機。.等電子用品
，甚至大到太空衛星系統，都需要用到IC。值得一提的是，全世界超過
四分之三的IC，用的都是台灣廠商做的晶圓。台灣的晶圓製造能夠在全
球市場一馬當先，其實是花了二十年的努力。最早是在民國63年，經濟
部在工研院成立了電子中心，引進國外技術後，再轉移給廠商，經過廠商
和政府、民間各個環節的合作，開創出今天耀眼的成果從四吋、六吋，到
目前市場主流的八吋晶圓，台灣一直站在世界技術的最前端，目前，廠商
正致力於發展十二吋晶圓。因為晶圓的面積越大，就可以分割出更多的小
晶片，生產效率將更高，成本也將隨著降低。走過了二十年的歲月，台灣
的晶圓製造，終於在國際市場的競爭中，掙得領先地位，也聚集了上下游
的半導體產業，讓台灣成為不折不扣的、全球IC生產重鎮。林珍汝　陳
柏諭政府該不該開放八吋晶圓廠到大陸投資，這個爭議持續了將近半年。
接下來的三則專題報導，我們要來了解，晶圓製造業的現況，投資大陸政
策的演變，以及晶圓廠到大陸投資的爭議所在。我們先從晶圓製造產業的
現況開始看起。這是積體電路，也就是一般所說的IC，它需要龐大的半
導體產業通力合作，才能完成。首先，晶片製造廠先從矽晶石原料中提煉
多晶矽，經過繁複的手續，製作出半導體的原料。矽晶片要變成小晶片，
必須透過晶圓代工廠特殊的技術。他們把IC設計公司設計出來的電路，
放在晶圓片上，一片八吋晶圓，可以做成幾百顆到幾千顆的小晶片。晶片
完成以後，再送到包裝廠切割、封裝，最後經過測試，我們常見的IC成
品就大功告成了。從最上游的晶片製造、IC設計、晶圓製造，到下游的
封裝、測試，台灣的IC產業，已經形成完整的分工。無論是日常生活當
中的電腦，手機。.等電子用品，甚至大到太空衛星系統，都需要用到I
C。值得一提的是，全世界超過四分之三的IC，用的都是台灣廠商做的
晶圓。台灣的晶圓製造能夠在全球市場一馬當先，其實是花了二十年的努
力。最早是在民國63年，經濟部在工研院成立了電子中心，引進國外技
術後，再轉移給廠商，經過廠商和政府、民間各個環節的合作，開創出今
天耀眼的成果從四吋、六吋，到目前市場主流的八吋晶圓，台灣一直站在
世界技術的最前端，目前，廠商正致力於發展十二吋晶圓。因為晶圓的面
積越大，就可以分割出更多的小晶片，生產效率將更高，成本也將隨著降
低。走過了二十年的歲月，台灣的晶圓製造，終於在國際市場的競爭中，
掙得領先地位，也聚集了上下游的半導體產業，讓台灣成為不折不扣的、
全球IC生產重鎮。林珍汝　陳柏諭政府該不該開放八吋晶圓廠到大陸投
資，這個爭議持續了將近半年。接下來的三則專題報導，我們要來了解，
晶圓製造業的現況，投資大陸政策的演變，以及晶圓廠到大陸投資的爭議
所在。我們先從晶圓製造產業的現況開始看起。這是積體電路，也就是一
般所說的IC，它需要龐大的半導體產業通力合作，才能完成。首先，晶
片製造廠先從矽晶石原料中提煉多晶矽，經過繁複的手續，製作出半導體
的原料。矽晶片要變成小晶片，必須透過晶圓代工廠特殊的技術。他們把
IC設計公司設計出來的電路，放在晶圓片上，一片八吋晶圓，可以做成
幾百顆到幾千顆的小晶片。晶片完成以後，再送到包裝廠切割、封裝，最
後經過測試，我們常見的IC成品就大功告成了。從最上游的晶片製造、
IC設計、晶圓製造，到下游的封裝、測試，台灣的IC產業，已經形成
完整的分工。無論是日常生活當中的電腦，手機。.等電子用品，甚至大
到太空衛星系統，都需要用到IC。值得一提的是，全世界超過四分之三
的IC，用的都是台灣廠商做的晶圓。台灣的晶圓製造能夠在全球市場一
馬當先，其實是花了二十年的努力。最早是在民國63年，經濟部在工研
院成立了電子中心，引進國外技術後，再轉移給廠商，經過廠商和政府、
民間各個環節的合作，開創出今天耀眼的成果從四吋、六吋，到目前市場
主流的八吋晶圓，台灣一直站在世界技術的最前端，目前，廠商正致力於
發展十二吋晶圓。因為晶圓的面積越大，就可以分割出更多的小晶片，生
產效率將更高，成本也將隨著降低。走過了二十年的歲月，台灣的晶圓製
造，終於在國際市場的競爭中，掙得領先地位，也聚集了上下游的半導體
產業，讓台灣成為不折不扣的、全球IC生產重鎮。林珍汝　陳柏諭政府
該不該開放八吋晶圓廠到大陸投資，這個爭議持續了將近半年。接下來的
三則專題報導，我們要來了解，晶圓製造業的現況，投資大陸政策的演變
，以及晶圓廠到大陸投資的爭議所在。我們先從晶圓製造產業的現況開始
看起。這是積體電路，也就是一般所說的IC，它需要龐大的半導體產業
通力合作，才能完成。首先，晶片製造廠先從矽晶石原料中提煉多晶矽，
經過繁複的手續，製作出半導體的原料。矽晶片要變成小晶片，必須透過
晶圓代工廠特殊的技術。他們把IC設計公司設計出來的電路，放在晶圓
片上，一片八吋晶圓，可以做成幾百顆到幾千顆的小晶片。晶片完成以後
，再送到包裝廠切割、封裝，最後經過測試，我們常見的IC成品就大功
告成了。從最上游的晶片製造、IC設計、晶圓製造，到下游的封裝、測
試，台灣的IC產業，已經形成完整的分工。無論是日常生活當中的電腦
，手機。.等電子用品，甚至大到太空衛星系統，都需要用到IC。值得
一提的是，全世界超過四分之三的IC，用的都是台灣廠商做的晶圓。台
灣的晶圓製造能夠在全球市場一馬當先，其實是花了二十年的努力。最早
是在民國63年，經濟部在工研院成立了電子中心，引進國外技術後，再
轉移給廠商，經過廠商和政府、民間各個環節的合作，開創出今天耀眼的
成果從四吋、六吋，到目前市場主流的八吋晶圓，台灣一直站在世界技術
的最前端，目前，廠商正致力於發展十二吋晶圓。因為晶圓的面積越大，
就可以分割出更多的小晶片，生產效率將更高，成本也將隨著降低。走過
了二十年的歲月，台灣的晶圓製造，終於在國際市場的競爭中，掙得領先
地位，也聚集了上下游的半導體產業，讓台灣成為不折不扣的、全球IC
生產重鎮。林珍汝　陳柏諭政府該不該開放八吋晶圓廠到大陸投資，這個
爭議持續了將近半年。接下來的三則專題報導，我們要來了解，晶圓製造
業的現況，投資大陸政策的演變，以及晶圓廠到大陸投資的爭議所在。我
們先從晶圓製造產業的現況開始看起。這是積體電路，也就是一般所說的
IC，它需要龐大的半導體產業通力合作，才能完成。首先，晶片製造廠
先從矽晶石原料中提煉多晶矽，經過繁複的手續，製作出半導體的原料。
矽晶片要變成小晶片，必須透過晶圓代工廠特殊的技術。他們把IC設計
公司設計出來的電路，放在晶圓片上，一片八吋晶圓，可以做成幾百顆到
幾千顆的小晶片。晶片完成以後，再送到包裝廠切割、封裝，最後經過測
試，我們常見的IC成品就大功告成了。從最上游的晶片製造、IC設計
、晶圓製造，到下游的封裝、測試，台灣的IC產業，已經形成完整的分
工。無論是日常生活當中的電腦，手機。.等電子用品，甚至大到太空衛
星系統，都需要用到IC。值得一提的是，全世界超過四分之三的IC，
用的都是台灣廠商做的晶圓。台灣的晶圓製造能夠在全球市場一馬當先，
其實是花了二十年的努力。最早是在民國63年，經濟部在工研院成立了
電子中心，引進國外技術後，再轉移給廠商，經過廠商和政府、民間各個
環節的合作，開創出今天耀眼的成果從四吋、六吋，到目前市場主流的八
吋晶圓，台灣一直站在世界技術的最前端，目前，廠商正致力於發展十二
吋晶圓。因為晶圓的面積越大，就可以分割出更多的小晶片，生產效率將
更高，成本也將隨著降低。走過了二十年的歲月，台灣的晶圓製造，終於
在國際市場的競爭中，掙得領先地位，也聚集了上下游的半導體產業，讓
台灣成為不折不扣的、全球IC生產重鎮。林珍汝　陳柏諭政府該不該開
放八吋晶圓廠到大陸投資，這個爭議持續了將近半年。接下來的三則專題
報導，我們要來了解，晶圓製造業的現況，投資大陸政策的演變，以及晶
圓廠到大陸投資的爭議所在。我們先從晶圓製造產業的現況開始看起。這
是積體電路，也就是一般所說的IC，它需要龐大的半導體產業通力合作
，才能完成。首先，晶片製造廠先從矽晶石原料中提煉多晶矽，經過繁複
的手續，製作出半導體的原料。矽晶片要變成小晶片，必須透過晶圓代工
廠特殊的技術。他們把IC設計公司設計出來的電路，放在晶圓片上，一
片八吋晶圓，可以做成幾百顆到幾千顆的小晶片。晶片完成以後，再送到
包裝廠切割、封裝，最後經過測試，我們常見的IC成品就大功告成了。
從最上游的晶片製造、IC設計、晶圓製造，到下游的封裝、測試，台灣
的IC產業，已經形成完整的分工。無論是日常生活當中的電腦，手機。
.等電子用品，甚至大到太空衛星系統，都需要用到IC。值得一提的是
，全世界超過四分之三的IC，用的都是台灣廠商做的晶圓。台灣的晶圓
製造能夠在全球市場一馬當先，其實是花了二十年的努力。最早是在民國
63年，經濟部在工研院成立了電子中心，引進國外技術後，再轉移給廠
商，經過廠商和政府、民間各個環節的合作，開創出今天耀眼的成果從四
吋、六吋，到目前市場主流的八吋晶圓，台灣一直站在世界技術的最前端
，目前，廠商正致力於發展十二吋晶圓。因為晶圓的面積越大，就可以分
割出更多的小晶片，生產效率將更高，成本也將隨著降低。走過了二十年
的歲月，台灣的晶圓製造，終於在國際市場的競爭中，掙得領先地位，也
聚集了上下游的半導體產業，讓台灣成為不折不扣的、全球IC生產重鎮
。林珍汝　陳柏諭政府該不該開放八吋晶圓廠到大陸投資，這個爭議持續
了將近半年。接下來的三則專題報導，我們要來了解，晶圓製造業的現況
，投資大陸政策的演變，以及晶圓廠到大陸投資的爭議所在。我們先從晶
圓製造產業的現況開始看起。這是積體電路，也就是一般所說的IC，它
需要龐大的半導體產業通力合作，才能完成。首先，晶片製造廠先從矽晶
石原料中提煉多晶矽，經過繁複的手續，製作出半導體的原料。矽晶片要
變成小晶片，必須透過晶圓代工廠特殊的技術。他們把IC設計公司設計
出來的電路，放在晶圓片上，一片八吋晶圓，可以做成幾百顆到幾千顆的
小晶片。晶片完成以後，再送到包裝廠切割、封裝，最後經過測試，我們
常見的IC成品就大功告成了。從最上游的晶片製造、IC設計、晶圓製
造，到下游的封裝、測試，台灣的IC產業，已經形成完整的分工。無論
是日常生活當中的電腦，手機。.等電子用品，甚至大到太空衛星系統，
都需要用到IC。值得一提的是，全世界超過四分之三的IC，用的都是
台灣廠商做的晶圓。台灣的晶圓製造能夠在全球市場一馬當先，其實是花
了二十年的努力。最早是在民國63年，經濟部在工研院成立了電子中心
，引進國外技術後，再轉移給廠商，經過廠商和政府、民間各個環節的合
作，開創出今天耀眼的成果從四吋、六吋，到目前市場主流的八吋晶圓，
台灣一直站在世界技術的最前端，目前，廠商正致力於發展十二吋晶圓。
因為晶圓的面積越大，就可以分割出更多的小晶片，生產效率將更高，成
本也將隨著降低。走過了二十年的歲月，台灣的晶圓製造，終於在國際市
場的競爭中，掙得領先地位，也聚集了上下游的半導體產業，讓台灣成為
不折不扣的、全球IC生產重鎮。林珍汝　陳柏諭政府該不該開放八吋晶
圓廠到大陸投資，這個爭議持續了將近半年。接下來的三則專題報導，我
們要來了解，晶圓製造業的現況，投資大陸政策的演變，以及晶圓廠到大
陸投資的爭議所在。我們先從晶圓製造產業的現況開始看起。這是積體電
路，也就是一般所說的IC，它需要龐大的半導體產業通力合作，才能完
成。首先，晶片製造廠先從矽晶石原料中提煉多晶矽，經過繁複的手續，
製作出半導體的原料。矽晶片要變成小晶片，必須透過晶圓代工廠特殊的
技術。他們把IC設計公司設計出來的電路，放在晶圓片上，一片八吋晶
圓，可以做成幾百顆到幾千顆的小晶片。晶片完成以後，再送到包裝廠切
割、封裝，最後經過測試，我們常見的IC成品就大功告成了。從最上游
的晶片製造、IC設計、晶圓製造，到下游的封裝、測試，台灣的IC產
業，已經形成完整的分工。無論是日常生活當中的電腦，手機。.等電子
用品，甚至大到太空衛星系統，都需要用到IC。值得一提的是，全世界
超過四分之三的IC，用的都是台灣廠商做的晶圓。台灣的晶圓製造能夠
在全球市場一馬當先，其實是花了二十年的努力。最早是在民國63年，
經濟部在工研院成立了電子中心，引進國外技術後，再轉移給廠商，經過
廠商和政府、民間各個環節的合作，開創出今天耀眼的成果從四吋、六吋
，到目前市場主流的八吋晶圓，台灣一直站在世界技術的最前端，目前，
廠商正致力於發展十二吋晶圓。因為晶圓的面積越大，就可以分割出更多
的小晶片，生產效率將更高，成本也將隨著降低。走過了二十年的歲月，
台灣的晶圓製造，終於在國際市場的競爭中，掙得領先地位，也聚集了上
下游的半導體產業，讓台灣成為不折不扣的、全球IC生產重鎮。林珍汝
陳柏諭政府該不該開放八吋晶圓廠到大陸投資，這個爭議持續了將近半
年。接下來的三則專題報導，我們要來了解，晶圓製造業的現況，投資大
陸政策的演變，以及晶圓廠到大陸投資的爭議所在。我們先從晶圓製造產
業的現況開始看起。這是積體電路，也就是一般所說的IC，它需要龐大
的半導體產業通力合作，才能完成。首先，晶片製造廠先從矽晶石原料中
提煉多晶矽，經過繁複的手續，製作出半導體的原料。矽晶片要變成小晶
片，必須透過晶圓代工廠特殊的技術。他們把IC設計公司設計出來的電
路，放在晶圓片上，一片八吋晶圓，可以做成幾百顆到幾千顆的小晶片。
晶片完成以後，再送到包裝廠切割、封裝，最後經過測試，我們常見的I
C成品就大功告成了。從最上游的晶片製造、IC設計、晶圓製造，到下
游的封裝、測試，台灣的IC產業，已經形成完整的分工。無論是日常生
活當中的電腦，手機。.等電子用品，甚至大到太空衛星系統，都需要用
到IC。值得一提的是，全世界超過四分之三的IC，用的都是台灣廠商
做的晶圓。台灣的晶圓製造能夠在全球市場一馬當先，其實是花了二十年
的努力。最早是在民國63年，經濟部在工研院成立了電子中心，引進國
外技術後，再轉移給廠商，經過廠商和政府、民間各個環節的合作，開創
出今天耀眼的成果從四吋、六吋，到目前市場主流的八吋晶圓，台灣一直
站在世界技術的最前端，目前，廠商正致力於發展十二吋晶圓。因為晶圓
的面積越大，就可以分割出更多的小晶片，生產效率將更高，成本也將隨
著降低。走過了二十年的歲月，台灣的晶圓製造，終於在國際市場的競爭
中，掙得領先地位，也聚集了上下游的半導體產業，讓台灣成為不折不扣
的、全球IC生產重鎮。林珍汝　陳柏諭政府該不該開放八吋晶圓廠到大
陸投資，這個爭議持續了將近半年。接下來的三則專題報導，我們要來了
解，晶圓製造業的現況，投資大陸政策的演變，以及晶圓廠到大陸投資的
爭議所在。我們先從晶圓製造產業的現況開始看起。這是積體電路，也就
是一般所說的IC，它需要龐大的半導體產業通力合作，才能完成。首先
，晶片製造廠先從矽晶石原料中提煉多晶矽，經過繁複的手續，製作出半
導體的原料。矽晶片要變成小晶片，必須透過晶圓代工廠特殊的技術。他
們把IC設計公司設計出來的電路，放在晶圓片上，一片八吋晶圓，可以
做成幾百顆到幾千顆的小晶片。晶片完成以後，再送到包裝廠切割、封裝
，最後經過測試，我們常見的IC成品就大功告成了。從最上游的晶片製
造、IC設計、晶圓製造，到下游的封裝、測試，台灣的IC產業，已經
形成完整的分工。無論是日常生活當中的電腦，手機。.等電子用品，甚
至大到太空衛星系統，都需要用到IC。值得一提的是，全世界超過四分
之三的IC，用的都是台灣廠商做的晶圓。台灣的晶圓製造能夠在全球市
場一馬當先，其實是花了二十年的努力。最早是在民國63年，經濟部在
工研院成立了電子中心，引進國外技術後，再轉移給廠商，經過廠商和政
府、民間各個環節的合作，開創出今天耀眼的成果從四吋、六吋，到目前
市場主流的八吋晶圓，台灣一直站在世界技術的最前端，目前，廠商正致
力於發展十二吋晶圓。因為晶圓的面積越大，就可以分割出更多的小晶片
，生產效率將更高，成本也將隨著降低。走過了二十年的歲月，台灣的晶
圓製造，終於在國際市場的競爭中，掙得領先地位，也聚集了上下游的半
導體產業，讓台灣成為不折不扣的、全球IC生產重鎮。林珍汝　陳柏諭
政府該不該開放八吋晶圓廠到大陸投資，這個爭議持續了將近半年。接下
來的三則專題報導，我們要來了解，晶圓製造業的現況，投資大陸政策的
演變，以及晶圓廠到大陸投資的爭議所在。我們先從晶圓製造產業的現況
開始看起。這是積體電路，也就是一般所說的IC，它需要龐大的半導體
產業通力合作，才能完成。首先，晶片製造廠先從矽晶石原料中提煉多晶
矽，經過繁複的手續，製作出半導體的原料。矽晶片要變成小晶片，必須
透過晶圓代工廠特殊的技術。他們把IC設計公司設計出來的電路，放在
晶圓片上，一片八吋晶圓，可以做成幾百顆到幾千顆的小晶片。晶片完成
以後，再送到包裝廠切割、封裝，最後經過測試，我們常見的IC成品就
大功告成了。從最上游的晶片製造、IC設計、晶圓製造，到下游的封裝
、測試，台灣的IC產業，已經形成完整的分工。無論是日常生活當中的
電腦，手機。.等電子用品，甚至大到太空衛星系統，都需要用到IC。
值得一提的是，全世界超過四分之三的IC，用的都是台灣廠商做的晶圓
。台灣的晶圓製造能夠在全球市場一馬當先，其實是花了二十年的努力。
最早是在民國63年，經濟部在工研院成立了電子中心，引進國外技術後
，再轉移給廠商，經過廠商和政府、民間各個環節的合作，開創出今天耀
眼的成果從四吋、六吋，到目前市場主流的八吋晶圓，台灣一直站在世界
技術的最前端，目前，廠商正致力於發展十二吋晶圓。因為晶圓的面積越
大，就可以分割出更多的小晶片，生產效率將更高，成本也將隨著降低。
走過了二十年的歲月，台灣的晶圓製造，終於在國際市場的競爭中，掙得
領先地位，也聚集了上下游的半導體產業，讓台灣成為不折不扣的、全球
IC生產重鎮。林珍汝　陳柏諭
