非洲國家最近風波不斷，其中以我國的友邦賴比瑞亞的情勢最為嚴峻，在
叛軍已經進入首都的狀況下，各國紛紛展開撤僑行動。而之前茅利塔利亞
所發生的政變，則是在36小時內，被效忠政府的軍隊加以弭平。賴比瑞
亞的內戰越演越烈，控制全國三分之二土地的反政府軍，據報已經進入首
都蒙羅維亞來自聯合國的消息指出，在通往蒙羅維亞主要道路上，發現上
百具屍體，為了安全起見，包括台灣在內的各國紛紛展開撤僑行動5百多
名歐盟，美國，紅十字會的援助工作人員，也在法國軍方協助下，搭乘軍
艦離開，對於賴比瑞亞每天三百萬，依賴國際救援人口來說，一旦戰鬥持
續，他們的處境將更加困難賴比瑞亞的內戰，已經持續四年，上星期情勢
急轉之下，反政府軍在星期天向總統泰勒，發出最後通牒，要他在72小
時下台，但在聯合國及西非國家，出面調停下，反政府軍已經同意繼續和
談非洲西部的回教國家，茅利塔尼亞今天則是在首都諾克少，慶祝為時3
6小時的政變，順利被效忠總統的部隊弭平星期天時，該國一名軍官，由
於不滿總統塔雅和以色列走得太近，因而發動政變，聯合國秘書長安南隨
即對這種企圖以武力推翻民主政府的作法，提出強烈譴責為了平息剛果內
部的種族衝突，由法國領軍的1400百名，維和人員，這星期將陸續進
駐剛果東部的布尼雅上星期六，當地兩個對立的部落，又發生持續六個小
時的激烈槍戰，造成至少十一人死亡，當地民眾因此對這批，新來的部隊
，寄予厚望，希望他們能盡快結束這場血腥衝突非洲國家最近風波不斷，
其中以我國的友邦賴比瑞亞的情勢最為嚴峻，在叛軍已經進入首都的狀況
下，各國紛紛展開撤僑行動。而之前茅利塔利亞所發生的政變，則是在3
6小時內，被效忠政府的軍隊加以弭平。賴比瑞亞的內戰越演越烈，控制
全國三分之二土地的反政府軍，據報已經進入首都蒙羅維亞來自聯合國的
消息指出，在通往蒙羅維亞主要道路上，發現上百具屍體，為了安全起見
，包括台灣在內的各國紛紛展開撤僑行動5百多名歐盟，美國，紅十字會
的援助工作人員，也在法國軍方協助下，搭乘軍艦離開，對於賴比瑞亞每
天三百萬，依賴國際救援人口來說，一旦戰鬥持續，他們的處境將更加困
難賴比瑞亞的內戰，已經持續四年，上星期情勢急轉之下，反政府軍在星
期天向總統泰勒，發出最後通牒，要他在72小時下台，但在聯合國及西
非國家，出面調停下，反政府軍已經同意繼續和談非洲西部的回教國家，
茅利塔尼亞今天則是在首都諾克少，慶祝為時36小時的政變，順利被效
忠總統的部隊弭平星期天時，該國一名軍官，由於不滿總統塔雅和以色列
走得太近，因而發動政變，聯合國秘書長安南隨即對這種企圖以武力推翻
民主政府的作法，提出強烈譴責為了平息剛果內部的種族衝突，由法國領
軍的1400百名，維和人員，這星期將陸續進駐剛果東部的布尼雅上星
期六，當地兩個對立的部落，又發生持續六個小時的激烈槍戰，造成至少
十一人死亡，當地民眾因此對這批，新來的部隊，寄予厚望，希望他們能
盡快結束這場血腥衝突非洲國家最近風波不斷，其中以我國的友邦賴比瑞
亞的情勢最為嚴峻，在叛軍已經進入首都的狀況下，各國紛紛展開撤僑行
動。而之前茅利塔利亞所發生的政變，則是在36小時內，被效忠政府的
軍隊加以弭平。賴比瑞亞的內戰越演越烈，控制全國三分之二土地的反政
府軍，據報已經進入首都蒙羅維亞來自聯合國的消息指出，在通往蒙羅維
亞主要道路上，發現上百具屍體，為了安全起見，包括台灣在內的各國紛
紛展開撤僑行動5百多名歐盟，美國，紅十字會的援助工作人員，也在法
國軍方協助下，搭乘軍艦離開，對於賴比瑞亞每天三百萬，依賴國際救援
人口來說，一旦戰鬥持續，他們的處境將更加困難賴比瑞亞的內戰，已經
持續四年，上星期情勢急轉之下，反政府軍在星期天向總統泰勒，發出最
後通牒，要他在72小時下台，但在聯合國及西非國家，出面調停下，反
政府軍已經同意繼續和談非洲西部的回教國家，茅利塔尼亞今天則是在首
都諾克少，慶祝為時36小時的政變，順利被效忠總統的部隊弭平星期天
時，該國一名軍官，由於不滿總統塔雅和以色列走得太近，因而發動政變
，聯合國秘書長安南隨即對這種企圖以武力推翻民主政府的作法，提出強
烈譴責為了平息剛果內部的種族衝突，由法國領軍的1400百名，維和
人員，這星期將陸續進駐剛果東部的布尼雅上星期六，當地兩個對立的部
落，又發生持續六個小時的激烈槍戰，造成至少十一人死亡，當地民眾因
此對這批，新來的部隊，寄予厚望，希望他們能盡快結束這場血腥衝突
