網路購物要小心受騙，原住民部落最近則是陸續傳出，遭到詐騙的消息，
第一起詐騙行為，是桃園一家以，代客操作金融投資，作為幌子的公司，
專門找原住民，在部落大量吸金，現在這家公司遭到公平會勒令歇業．不
過，根據估計，他們吸金已經超過，兩億八千萬，受騙的原住民，高達一
萬六千多人。經濟不景氣，失業率嚴重，類似多層次傳銷的非法吸金單位
，便在社會底層竄動。一家「原基財經管理規劃事業有限公司」，從九十
年五月以來，就針對原住民為招募對象，用多層次傳銷的手法，違法吸金
兩億八千多萬元，最近遭到行政院公平交易委員會勒令歇業，並重罰兩千
五百萬元罰鍰。這種吸金的手法就是俗稱的「老鼠會」，它在很短的時間
吸收數以萬計的投資人，利用獎金制度的設計，讓投資人相信可以迅速致
富。而當這種金錢遊戲淪為泡沫，受害者往往求償無門，也有可能吃上官
司。根據公平會的了解，「原基公司」在原住民地區迅速成長，原因是該
公司利用原住民部落的意見領袖、牧師等人，向地方民眾宣稱以接近社會
福利措施的民間企業經營制度，為原住民創造經濟奇蹟，因此，「原基公
司」勒令歇業的消息傳出，也造成許多原住民部落的大地震。網路購物要
小心受騙，原住民部落最近則是陸續傳出，遭到詐騙的消息，第一起詐騙
行為，是桃園一家以，代客操作金融投資，作為幌子的公司，專門找原住
民，在部落大量吸金，現在這家公司遭到公平會勒令歇業．不過，根據估
計，他們吸金已經超過，兩億八千萬，受騙的原住民，高達一萬六千多人
。經濟不景氣，失業率嚴重，類似多層次傳銷的非法吸金單位，便在社會
底層竄動。一家「原基財經管理規劃事業有限公司」，從九十年五月以來
，就針對原住民為招募對象，用多層次傳銷的手法，違法吸金兩億八千多
萬元，最近遭到行政院公平交易委員會勒令歇業，並重罰兩千五百萬元罰
鍰。這種吸金的手法就是俗稱的「老鼠會」，它在很短的時間吸收數以萬
計的投資人，利用獎金制度的設計，讓投資人相信可以迅速致富。而當這
種金錢遊戲淪為泡沫，受害者往往求償無門，也有可能吃上官司。根據公
平會的了解，「原基公司」在原住民地區迅速成長，原因是該公司利用原
住民部落的意見領袖、牧師等人，向地方民眾宣稱以接近社會福利措施的
民間企業經營制度，為原住民創造經濟奇蹟，因此，「原基公司」勒令歇
業的消息傳出，也造成許多原住民部落的大地震。網路購物要小心受騙，
原住民部落最近則是陸續傳出，遭到詐騙的消息，第一起詐騙行為，是桃
園一家以，代客操作金融投資，作為幌子的公司，專門找原住民，在部落
大量吸金，現在這家公司遭到公平會勒令歇業．不過，根據估計，他們吸
金已經超過，兩億八千萬，受騙的原住民，高達一萬六千多人。經濟不景
氣，失業率嚴重，類似多層次傳銷的非法吸金單位，便在社會底層竄動。
一家「原基財經管理規劃事業有限公司」，從九十年五月以來，就針對原
住民為招募對象，用多層次傳銷的手法，違法吸金兩億八千多萬元，最近
遭到行政院公平交易委員會勒令歇業，並重罰兩千五百萬元罰鍰。這種吸
金的手法就是俗稱的「老鼠會」，它在很短的時間吸收數以萬計的投資人
，利用獎金制度的設計，讓投資人相信可以迅速致富。而當這種金錢遊戲
淪為泡沫，受害者往往求償無門，也有可能吃上官司。根據公平會的了解
，「原基公司」在原住民地區迅速成長，原因是該公司利用原住民部落的
意見領袖、牧師等人，向地方民眾宣稱以接近社會福利措施的民間企業經
營制度，為原住民創造經濟奇蹟，因此，「原基公司」勒令歇業的消息傳
出，也造成許多原住民部落的大地震。網路購物要小心受騙，原住民部落
最近則是陸續傳出，遭到詐騙的消息，第一起詐騙行為，是桃園一家以，
代客操作金融投資，作為幌子的公司，專門找原住民，在部落大量吸金，
現在這家公司遭到公平會勒令歇業．不過，根據估計，他們吸金已經超過
，兩億八千萬，受騙的原住民，高達一萬六千多人。經濟不景氣，失業率
嚴重，類似多層次傳銷的非法吸金單位，便在社會底層竄動。一家「原基
財經管理規劃事業有限公司」，從九十年五月以來，就針對原住民為招募
對象，用多層次傳銷的手法，違法吸金兩億八千多萬元，最近遭到行政院
公平交易委員會勒令歇業，並重罰兩千五百萬元罰鍰。這種吸金的手法就
是俗稱的「老鼠會」，它在很短的時間吸收數以萬計的投資人，利用獎金
制度的設計，讓投資人相信可以迅速致富。而當這種金錢遊戲淪為泡沫，
受害者往往求償無門，也有可能吃上官司。根據公平會的了解，「原基公
司」在原住民地區迅速成長，原因是該公司利用原住民部落的意見領袖、
牧師等人，向地方民眾宣稱以接近社會福利措施的民間企業經營制度，為
原住民創造經濟奇蹟，因此，「原基公司」勒令歇業的消息傳出，也造成
許多原住民部落的大地震。網路購物要小心受騙，原住民部落最近則是陸
續傳出，遭到詐騙的消息，第一起詐騙行為，是桃園一家以，代客操作金
融投資，作為幌子的公司，專門找原住民，在部落大量吸金，現在這家公
司遭到公平會勒令歇業．不過，根據估計，他們吸金已經超過，兩億八千
萬，受騙的原住民，高達一萬六千多人。經濟不景氣，失業率嚴重，類似
多層次傳銷的非法吸金單位，便在社會底層竄動。一家「原基財經管理規
劃事業有限公司」，從九十年五月以來，就針對原住民為招募對象，用多
層次傳銷的手法，違法吸金兩億八千多萬元，最近遭到行政院公平交易委
員會勒令歇業，並重罰兩千五百萬元罰鍰。這種吸金的手法就是俗稱的「
老鼠會」，它在很短的時間吸收數以萬計的投資人，利用獎金制度的設計
，讓投資人相信可以迅速致富。而當這種金錢遊戲淪為泡沫，受害者往往
求償無門，也有可能吃上官司。根據公平會的了解，「原基公司」在原住
民地區迅速成長，原因是該公司利用原住民部落的意見領袖、牧師等人，
向地方民眾宣稱以接近社會福利措施的民間企業經營制度，為原住民創造
經濟奇蹟，因此，「原基公司」勒令歇業的消息傳出，也造成許多原住民
部落的大地震。網路購物要小心受騙，原住民部落最近則是陸續傳出，遭
到詐騙的消息，第一起詐騙行為，是桃園一家以，代客操作金融投資，作
為幌子的公司，專門找原住民，在部落大量吸金，現在這家公司遭到公平
會勒令歇業．不過，根據估計，他們吸金已經超過，兩億八千萬，受騙的
原住民，高達一萬六千多人。經濟不景氣，失業率嚴重，類似多層次傳銷
的非法吸金單位，便在社會底層竄動。一家「原基財經管理規劃事業有限
公司」，從九十年五月以來，就針對原住民為招募對象，用多層次傳銷的
手法，違法吸金兩億八千多萬元，最近遭到行政院公平交易委員會勒令歇
業，並重罰兩千五百萬元罰鍰。這種吸金的手法就是俗稱的「老鼠會」，
它在很短的時間吸收數以萬計的投資人，利用獎金制度的設計，讓投資人
相信可以迅速致富。而當這種金錢遊戲淪為泡沫，受害者往往求償無門，
也有可能吃上官司。根據公平會的了解，「原基公司」在原住民地區迅速
成長，原因是該公司利用原住民部落的意見領袖、牧師等人，向地方民眾
宣稱以接近社會福利措施的民間企業經營制度，為原住民創造經濟奇蹟，
因此，「原基公司」勒令歇業的消息傳出，也造成許多原住民部落的大地
震。
