政府該不該開放八吋晶圓廠到大陸投資，這個爭議持續了將近半年。
接下來的三則專題報導，我們要來了解，晶圓製造業的現況，投資大陸
政策的演變，以及晶圓廠到大陸投資的爭議所在。
我們先從晶圓製造產業的現況開始看起。
這是積體電路，也就是一般所說的IC，它需要龐大的半導體產業通力
合作，才能完成。
首先，晶片製造廠先從矽晶石原料中提煉多晶矽，經過繁複的手續，製
作出半導體的原料。
矽晶片要變成小晶片，必須透過晶圓代工廠特殊的技術。
他們把IC設計公司設計出來的電路，放在晶圓片上，一片八吋晶圓，
可以做成幾百顆到幾千顆的小晶片。
晶片完成以後，再送到包裝廠切割、封裝，最後經過測試，我們常見的
IC成品就大功告成了。
從最上游的晶片製造、IC設計、晶圓製造，到下游的封裝、測試，台
灣的IC產業，已經形成完整的分工。
無論是日常生活當中的電腦，手機。
.等電子用品，甚至大到太空衛星系統，都需要用到IC。
值得一提的是，全世界超過四分之三的IC，用的都是台灣廠商做的晶
圓。
台灣的晶圓製造能夠在全球市場一馬當先，其實是花了二十年的努力。
最早是在民國63年，經濟部在工研院成立了電子中心，引進國外技術
後，再轉移給廠商，經過廠商和政府、民間各個環節的合作，開創出
今天耀眼的成果從四吋、六吋，到目前市場主流的八吋晶圓，台灣一
因為晶圓的面積越大，就可以分割出更多的小晶片，生產效率將更高，
成本也將隨著降低。
走過了二十年的歲月，台灣的晶圓製造，終於在國際市場的競爭中，掙
得領先地位，也聚集了上下游的半導體產業，讓台灣成為不折不扣的
、全球IC生產重鎮。
林珍汝　陳柏諭
