民進黨中央決定以後將由總統兼任黨主席。不過民進黨內也有不少人認為
這是走民主回頭路。民進黨的黨內改造改變了什麼？對以後台灣的政黨政
治有什麼樣的衝擊？記者陳信聰陳昌維的報導。在經過長時間討論之後，
民進黨已經決定內部改造的方向，其中最大的改變是以後將由總統來兼任
黨主席，由於在民進黨執政之後，黨中央跟總統之間往往無法有效配合，
因此民進黨認為，這樣將有助於建立一個有責任的政黨政治。目前民進黨
的規劃是執政時由總統兼任黨主席，如果沒選上總統，再由黨員直接選舉
，不過不管是在野黨還是民進黨內部，都有人認為這樣的改變，等於是走
向從前國民黨那種黨國不分、以黨領政的回頭路。但是對民進黨中央來說
，這樣的問題絕對不可能發生，因為現在的總統本身就具有民意基礎，而
不像從前是以黨意來決定一切。另外也有人從政治鬥爭的角度來看這次的
改造，因為民進黨執政之後，權力都集中在總統身上，各派系幾乎沒有任
何參與決策的權力，因此黨內的權力爭奪，將陷阿扁總統於不義。呂游盈
隆政治評論家金恆煒（右）游盈隆認為，大家太習慣用陰謀論來看事情，
其實現在黨內根本沒有人可以跟阿扁爭位置，如果自家人內鬥，受傷最重
的還是民進黨自己，這次改造的根本目的，還是想讓民進黨跟總統府能合
為一體，一起全力衝刺。公視新聞陳信聰陳昌維採訪報導。民進黨中央決
定以後將由總統兼任黨主席。不過民進黨內也有不少人認為這是走民主回
頭路。民進黨的黨內改造改變了什麼？對以後台灣的政黨政治有什麼樣的
衝擊？記者陳信聰陳昌維的報導。在經過長時間討論之後，民進黨已經決
定內部改造的方向，其中最大的改變是以後將由總統來兼任黨主席，由於
在民進黨執政之後，黨中央跟總統之間往往無法有效配合，因此民進黨認
為，這樣將有助於建立一個有責任的政黨政治。目前民進黨的規劃是執政
時由總統兼任黨主席，如果沒選上總統，再由黨員直接選舉，不過不管是
在野黨還是民進黨內部，都有人認為這樣的改變，等於是走向從前國民黨
那種黨國不分、以黨領政的回頭路。但是對民進黨中央來說，這樣的問題
絕對不可能發生，因為現在的總統本身就具有民意基礎，而不像從前是以
黨意來決定一切。另外也有人從政治鬥爭的角度來看這次的改造，因為民
進黨執政之後，權力都集中在總統身上，各派系幾乎沒有任何參與決策的
權力，因此黨內的權力爭奪，將陷阿扁總統於不義。呂游盈隆政治評論家
金恆煒（右）游盈隆認為，大家太習慣用陰謀論來看事情，其實現在黨內
根本沒有人可以跟阿扁爭位置，如果自家人內鬥，受傷最重的還是民進黨
自己，這次改造的根本目的，還是想讓民進黨跟總統府能合為一體，一起
全力衝刺。公視新聞陳信聰陳昌維採訪報導。民進黨中央決定以後將由總
統兼任黨主席。不過民進黨內也有不少人認為這是走民主回頭路。民進黨
的黨內改造改變了什麼？對以後台灣的政黨政治有什麼樣的衝擊？記者陳
信聰陳昌維的報導。在經過長時間討論之後，民進黨已經決定內部改造的
方向，其中最大的改變是以後將由總統來兼任黨主席，由於在民進黨執政
之後，黨中央跟總統之間往往無法有效配合，因此民進黨認為，這樣將有
助於建立一個有責任的政黨政治。目前民進黨的規劃是執政時由總統兼任
黨主席，如果沒選上總統，再由黨員直接選舉，不過不管是在野黨還是民
進黨內部，都有人認為這樣的改變，等於是走向從前國民黨那種黨國不分
、以黨領政的回頭路。但是對民進黨中央來說，這樣的問題絕對不可能發
生，因為現在的總統本身就具有民意基礎，而不像從前是以黨意來決定一
切。另外也有人從政治鬥爭的角度來看這次的改造，因為民進黨執政之後
，權力都集中在總統身上，各派系幾乎沒有任何參與決策的權力，因此黨
內的權力爭奪，將陷阿扁總統於不義。呂游盈隆政治評論家金恆煒（右）
游盈隆認為，大家太習慣用陰謀論來看事情，其實現在黨內根本沒有人可
以跟阿扁爭位置，如果自家人內鬥，受傷最重的還是民進黨自己，這次改
造的根本目的，還是想讓民進黨跟總統府能合為一體，一起全力衝刺。公
視新聞陳信聰陳昌維採訪報導。民進黨中央決定以後將由總統兼任黨主席
。不過民進黨內也有不少人認為這是走民主回頭路。民進黨的黨內改造改
變了什麼？對以後台灣的政黨政治有什麼樣的衝擊？記者陳信聰陳昌維的
報導。在經過長時間討論之後，民進黨已經決定內部改造的方向，其中最
大的改變是以後將由總統來兼任黨主席，由於在民進黨執政之後，黨中央
跟總統之間往往無法有效配合，因此民進黨認為，這樣將有助於建立一個
有責任的政黨政治。目前民進黨的規劃是執政時由總統兼任黨主席，如果
沒選上總統，再由黨員直接選舉，不過不管是在野黨還是民進黨內部，都
有人認為這樣的改變，等於是走向從前國民黨那種黨國不分、以黨領政的
回頭路。但是對民進黨中央來說，這樣的問題絕對不可能發生，因為現在
的總統本身就具有民意基礎，而不像從前是以黨意來決定一切。另外也有
人從政治鬥爭的角度來看這次的改造，因為民進黨執政之後，權力都集中
在總統身上，各派系幾乎沒有任何參與決策的權力，因此黨內的權力爭奪
，將陷阿扁總統於不義。呂游盈隆政治評論家金恆煒（右）游盈隆認為，
大家太習慣用陰謀論來看事情，其實現在黨內根本沒有人可以跟阿扁爭位
置，如果自家人內鬥，受傷最重的還是民進黨自己，這次改造的根本目的
，還是想讓民進黨跟總統府能合為一體，一起全力衝刺。公視新聞陳信聰
陳昌維採訪報導。民進黨中央決定以後將由總統兼任黨主席。不過民進黨
內也有不少人認為這是走民主回頭路。民進黨的黨內改造改變了什麼？對
以後台灣的政黨政治有什麼樣的衝擊？記者陳信聰陳昌維的報導。在經過
長時間討論之後，民進黨已經決定內部改造的方向，其中最大的改變是以
後將由總統來兼任黨主席，由於在民進黨執政之後，黨中央跟總統之間往
往無法有效配合，因此民進黨認為，這樣將有助於建立一個有責任的政黨
政治。目前民進黨的規劃是執政時由總統兼任黨主席，如果沒選上總統，
再由黨員直接選舉，不過不管是在野黨還是民進黨內部，都有人認為這樣
的改變，等於是走向從前國民黨那種黨國不分、以黨領政的回頭路。但是
對民進黨中央來說，這樣的問題絕對不可能發生，因為現在的總統本身就
具有民意基礎，而不像從前是以黨意來決定一切。另外也有人從政治鬥爭
的角度來看這次的改造，因為民進黨執政之後，權力都集中在總統身上，
各派系幾乎沒有任何參與決策的權力，因此黨內的權力爭奪，將陷阿扁總
統於不義。呂游盈隆政治評論家金恆煒（右）游盈隆認為，大家太習慣用
陰謀論來看事情，其實現在黨內根本沒有人可以跟阿扁爭位置，如果自家
人內鬥，受傷最重的還是民進黨自己，這次改造的根本目的，還是想讓民
進黨跟總統府能合為一體，一起全力衝刺。公視新聞陳信聰陳昌維採訪報
導。民進黨中央決定以後將由總統兼任黨主席。不過民進黨內也有不少人
認為這是走民主回頭路。民進黨的黨內改造改變了什麼？對以後台灣的政
黨政治有什麼樣的衝擊？記者陳信聰陳昌維的報導。在經過長時間討論之
後，民進黨已經決定內部改造的方向，其中最大的改變是以後將由總統來
兼任黨主席，由於在民進黨執政之後，黨中央跟總統之間往往無法有效配
合，因此民進黨認為，這樣將有助於建立一個有責任的政黨政治。目前民
進黨的規劃是執政時由總統兼任黨主席，如果沒選上總統，再由黨員直接
選舉，不過不管是在野黨還是民進黨內部，都有人認為這樣的改變，等於
是走向從前國民黨那種黨國不分、以黨領政的回頭路。但是對民進黨中央
來說，這樣的問題絕對不可能發生，因為現在的總統本身就具有民意基礎
，而不像從前是以黨意來決定一切。另外也有人從政治鬥爭的角度來看這
次的改造，因為民進黨執政之後，權力都集中在總統身上，各派系幾乎沒
有任何參與決策的權力，因此黨內的權力爭奪，將陷阿扁總統於不義。呂
游盈隆政治評論家金恆煒（右）游盈隆認為，大家太習慣用陰謀論來看事
情，其實現在黨內根本沒有人可以跟阿扁爭位置，如果自家人內鬥，受傷
最重的還是民進黨自己，這次改造的根本目的，還是想讓民進黨跟總統府
能合為一體，一起全力衝刺。公視新聞陳信聰陳昌維採訪報導。民進黨中
央決定以後將由總統兼任黨主席。不過民進黨內也有不少人認為這是走民
主回頭路。民進黨的黨內改造改變了什麼？對以後台灣的政黨政治有什麼
樣的衝擊？記者陳信聰陳昌維的報導。在經過長時間討論之後，民進黨已
經決定內部改造的方向，其中最大的改變是以後將由總統來兼任黨主席，
由於在民進黨執政之後，黨中央跟總統之間往往無法有效配合，因此民進
黨認為，這樣將有助於建立一個有責任的政黨政治。目前民進黨的規劃是
執政時由總統兼任黨主席，如果沒選上總統，再由黨員直接選舉，不過不
管是在野黨還是民進黨內部，都有人認為這樣的改變，等於是走向從前國
民黨那種黨國不分、以黨領政的回頭路。但是對民進黨中央來說，這樣的
問題絕對不可能發生，因為現在的總統本身就具有民意基礎，而不像從前
是以黨意來決定一切。另外也有人從政治鬥爭的角度來看這次的改造，因
為民進黨執政之後，權力都集中在總統身上，各派系幾乎沒有任何參與決
策的權力，因此黨內的權力爭奪，將陷阿扁總統於不義。呂游盈隆政治評
論家金恆煒（右）游盈隆認為，大家太習慣用陰謀論來看事情，其實現在
黨內根本沒有人可以跟阿扁爭位置，如果自家人內鬥，受傷最重的還是民
進黨自己，這次改造的根本目的，還是想讓民進黨跟總統府能合為一體，
一起全力衝刺。公視新聞陳信聰陳昌維採訪報導。民進黨中央決定以後將
由總統兼任黨主席。不過民進黨內也有不少人認為這是走民主回頭路。民
進黨的黨內改造改變了什麼？對以後台灣的政黨政治有什麼樣的衝擊？記
者陳信聰陳昌維的報導。在經過長時間討論之後，民進黨已經決定內部改
造的方向，其中最大的改變是以後將由總統來兼任黨主席，由於在民進黨
執政之後，黨中央跟總統之間往往無法有效配合，因此民進黨認為，這樣
將有助於建立一個有責任的政黨政治。目前民進黨的規劃是執政時由總統
兼任黨主席，如果沒選上總統，再由黨員直接選舉，不過不管是在野黨還
是民進黨內部，都有人認為這樣的改變，等於是走向從前國民黨那種黨國
不分、以黨領政的回頭路。但是對民進黨中央來說，這樣的問題絕對不可
能發生，因為現在的總統本身就具有民意基礎，而不像從前是以黨意來決
定一切。另外也有人從政治鬥爭的角度來看這次的改造，因為民進黨執政
之後，權力都集中在總統身上，各派系幾乎沒有任何參與決策的權力，因
此黨內的權力爭奪，將陷阿扁總統於不義。呂游盈隆政治評論家金恆煒（
右）游盈隆認為，大家太習慣用陰謀論來看事情，其實現在黨內根本沒有
人可以跟阿扁爭位置，如果自家人內鬥，受傷最重的還是民進黨自己，這
次改造的根本目的，還是想讓民進黨跟總統府能合為一體，一起全力衝刺
。公視新聞陳信聰陳昌維採訪報導。民進黨中央決定以後將由總統兼任黨
主席。不過民進黨內也有不少人認為這是走民主回頭路。民進黨的黨內改
造改變了什麼？對以後台灣的政黨政治有什麼樣的衝擊？記者陳信聰陳昌
維的報導。在經過長時間討論之後，民進黨已經決定內部改造的方向，其
中最大的改變是以後將由總統來兼任黨主席，由於在民進黨執政之後，黨
中央跟總統之間往往無法有效配合，因此民進黨認為，這樣將有助於建立
一個有責任的政黨政治。目前民進黨的規劃是執政時由總統兼任黨主席，
如果沒選上總統，再由黨員直接選舉，不過不管是在野黨還是民進黨內部
，都有人認為這樣的改變，等於是走向從前國民黨那種黨國不分、以黨領
政的回頭路。但是對民進黨中央來說，這樣的問題絕對不可能發生，因為
現在的總統本身就具有民意基礎，而不像從前是以黨意來決定一切。另外
也有人從政治鬥爭的角度來看這次的改造，因為民進黨執政之後，權力都
集中在總統身上，各派系幾乎沒有任何參與決策的權力，因此黨內的權力
爭奪，將陷阿扁總統於不義。呂游盈隆政治評論家金恆煒（右）游盈隆認
為，大家太習慣用陰謀論來看事情，其實現在黨內根本沒有人可以跟阿扁
爭位置，如果自家人內鬥，受傷最重的還是民進黨自己，這次改造的根本
目的，還是想讓民進黨跟總統府能合為一體，一起全力衝刺。公視新聞陳
信聰陳昌維採訪報導。
