接著來關心一位見證台灣跨世紀發展的人物。陳水扁總統昨天到醫院探望
101歲的前國策顧問陶百川。在台灣民主化的過程中，陶百川扮演著什
麼樣的角色？一起來看人物專題報導。這就是陶百川，專門講一些當權者
不愛聽的話，陶老先生因病開刀的消息傳來，陳總統、呂副總統紛紛前往
探病，探望這位在白色恐怖時代裡，連總統都要敬畏三分的人物曾經擔任
過監察委員的陶百川，也參與了二二八事件、孫立人事件的調查工作，還
原了歷史真相，後來不光是調查，他還創造了歷史，在美麗島事件與後來
的民進黨成立的過程中，扮演守護者的角色特別是陶百老先生，他是一個
人扛最重的責任，在國民黨裡頭也蠻受批評，但是在野黨也對他有些不信
它年輕時讀了很多線裝書文字很典雅，用很典雅的中國文字引介西方的新
知識，這我們印象很深刻165329sbout在監委任內提前退職，
不做萬年民意代表的陶百川，雖然沒有擔任過五院院長，但是陳總統已經
和他約定，等他病好了，將頒贈院長級的卿雲勳章，表彰他對台灣民主化
的貢獻。公視新聞黃能揚陳立峰採訪報接著來關心一位見證台灣跨世紀發
展的人物。陳水扁總統昨天到醫院探望101歲的前國策顧問陶百川。在
台灣民主化的過程中，陶百川扮演著什麼樣的角色？一起來看人物專題報
導。這就是陶百川，專門講一些當權者不愛聽的話，陶老先生因病開刀的
消息傳來，陳總統、呂副總統紛紛前往探病，探望這位在白色恐怖時代裡
，連總統都要敬畏三分的人物曾經擔任過監察委員的陶百川，也參與了二
二八事件、孫立人事件的調查工作，還原了歷史真相，後來不光是調查，
他還創造了歷史，在美麗島事件與後來的民進黨成立的過程中，扮演守護
者的角色特別是陶百老先生，他是一個人扛最重的責任，在國民黨裡頭也
蠻受批評，但是在野黨也對他有些不信它年輕時讀了很多線裝書文字很典
雅，用很典雅的中國文字引介西方的新知識，這我們印象很深刻1653
29sbout在監委任內提前退職，不做萬年民意代表的陶百川，雖然
沒有擔任過五院院長，但是陳總統已經和他約定，等他病好了，將頒贈院
長級的卿雲勳章，表彰他對台灣民主化的貢獻。公視新聞黃能揚陳立峰採
訪報接著來關心一位見證台灣跨世紀發展的人物。陳水扁總統昨天到醫院
探望101歲的前國策顧問陶百川。在台灣民主化的過程中，陶百川扮演
著什麼樣的角色？一起來看人物專題報導。這就是陶百川，專門講一些當
權者不愛聽的話，陶老先生因病開刀的消息傳來，陳總統、呂副總統紛紛
前往探病，探望這位在白色恐怖時代裡，連總統都要敬畏三分的人物曾經
擔任過監察委員的陶百川，也參與了二二八事件、孫立人事件的調查工作
，還原了歷史真相，後來不光是調查，他還創造了歷史，在美麗島事件與
後來的民進黨成立的過程中，扮演守護者的角色特別是陶百老先生，他是
一個人扛最重的責任，在國民黨裡頭也蠻受批評，但是在野黨也對他有些
不信它年輕時讀了很多線裝書文字很典雅，用很典雅的中國文字引介西方
的新知識，這我們印象很深刻165329sbout在監委任內提前退
職，不做萬年民意代表的陶百川，雖然沒有擔任過五院院長，但是陳總統
已經和他約定，等他病好了，將頒贈院長級的卿雲勳章，表彰他對台灣民
主化的貢獻。公視新聞黃能揚陳立峰採訪報接著來關心一位見證台灣跨世
紀發展的人物。陳水扁總統昨天到醫院探望101歲的前國策顧問陶百川
。在台灣民主化的過程中，陶百川扮演著什麼樣的角色？一起來看人物專
題報導。這就是陶百川，專門講一些當權者不愛聽的話，陶老先生因病開
刀的消息傳來，陳總統、呂副總統紛紛前往探病，探望這位在白色恐怖時
代裡，連總統都要敬畏三分的人物曾經擔任過監察委員的陶百川，也參與
了二二八事件、孫立人事件的調查工作，還原了歷史真相，後來不光是調
查，他還創造了歷史，在美麗島事件與後來的民進黨成立的過程中，扮演
守護者的角色特別是陶百老先生，他是一個人扛最重的責任，在國民黨裡
頭也蠻受批評，但是在野黨也對他有些不信它年輕時讀了很多線裝書文字
很典雅，用很典雅的中國文字引介西方的新知識，這我們印象很深刻16
5329sbout在監委任內提前退職，不做萬年民意代表的陶百川，
雖然沒有擔任過五院院長，但是陳總統已經和他約定，等他病好了，將頒
贈院長級的卿雲勳章，表彰他對台灣民主化的貢獻。公視新聞黃能揚陳立
峰採訪報接著來關心一位見證台灣跨世紀發展的人物。陳水扁總統昨天到
醫院探望101歲的前國策顧問陶百川。在台灣民主化的過程中，陶百川
扮演著什麼樣的角色？一起來看人物專題報導。這就是陶百川，專門講一
些當權者不愛聽的話，陶老先生因病開刀的消息傳來，陳總統、呂副總統
紛紛前往探病，探望這位在白色恐怖時代裡，連總統都要敬畏三分的人物
曾經擔任過監察委員的陶百川，也參與了二二八事件、孫立人事件的調查
工作，還原了歷史真相，後來不光是調查，他還創造了歷史，在美麗島事
件與後來的民進黨成立的過程中，扮演守護者的角色特別是陶百老先生，
他是一個人扛最重的責任，在國民黨裡頭也蠻受批評，但是在野黨也對他
有些不信它年輕時讀了很多線裝書文字很典雅，用很典雅的中國文字引介
西方的新知識，這我們印象很深刻165329sbout在監委任內提
前退職，不做萬年民意代表的陶百川，雖然沒有擔任過五院院長，但是陳
總統已經和他約定，等他病好了，將頒贈院長級的卿雲勳章，表彰他對台
灣民主化的貢獻。公視新聞黃能揚陳立峰採訪報
