繼原基公司的案子之後，最近又傳出花蓮一家非法傳銷公司，透過教會的
牧師和學校老師的推薦，設計高額獎金來吸引原住民加入。估計有上萬名
原住民受害。貴族旗艦公司的幹部們在上個禮拜，來到花蓮萬榮鄉的原住
民教會，宣導該公司成立的目的，是為了讓貧窮的原住民有機會翻身，並
且解決原住民債務的問題，來吸引會員加入，入會後再藉由會員互助會的
方式，招攬會員投資，並且以循環公排的方式，作為新會員領錢的號碼，
也是成為該公司推薦獎金跟組織分紅的資金來源。目前該公司在花蓮地區
的營運狀況，是以每一個人頭六千五百塊錢，作為一口數的基本投資，而
會員人數已經將近十萬人。如果依照每一個人一口數的基本投資來計算，
該公司十萬個會員可能已經集資了五十多億以上的資金，而投資口數也超
過五萬口以上，目前還在持續增加之中。而該公司的放款部門每天運作都
有上千萬元的資金，提供會員每天支領推薦獎金跟組織分紅該公司的傳銷
行為，在上個禮拜已經有人向花蓮縣政府消保官提出檢舉。原住民繼原基
公司案受害之後，貴族旗艦公司也已經遭人檢舉，並且引起公平會的注意
，未來將有上萬的原住民權益將會受到影響。原住民除了睜大眼睛、小心
行事之外，才能保障自己的權益。繼原基公司的案子之後，最近又傳出花
蓮一家非法傳銷公司，透過教會的牧師和學校老師的推薦，設計高額獎金
來吸引原住民加入。估計有上萬名原住民受害。貴族旗艦公司的幹部們在
上個禮拜，來到花蓮萬榮鄉的原住民教會，宣導該公司成立的目的，是為
了讓貧窮的原住民有機會翻身，並且解決原住民債務的問題，來吸引會員
加入，入會後再藉由會員互助會的方式，招攬會員投資，並且以循環公排
的方式，作為新會員領錢的號碼，也是成為該公司推薦獎金跟組織分紅的
資金來源。目前該公司在花蓮地區的營運狀況，是以每一個人頭六千五百
塊錢，作為一口數的基本投資，而會員人數已經將近十萬人。如果依照每
一個人一口數的基本投資來計算，該公司十萬個會員可能已經集資了五十
多億以上的資金，而投資口數也超過五萬口以上，目前還在持續增加之中
。而該公司的放款部門每天運作都有上千萬元的資金，提供會員每天支領
推薦獎金跟組織分紅該公司的傳銷行為，在上個禮拜已經有人向花蓮縣政
府消保官提出檢舉。原住民繼原基公司案受害之後，貴族旗艦公司也已經
遭人檢舉，並且引起公平會的注意，未來將有上萬的原住民權益將會受到
影響。原住民除了睜大眼睛、小心行事之外，才能保障自己的權益。繼原
基公司的案子之後，最近又傳出花蓮一家非法傳銷公司，透過教會的牧師
和學校老師的推薦，設計高額獎金來吸引原住民加入。估計有上萬名原住
民受害。貴族旗艦公司的幹部們在上個禮拜，來到花蓮萬榮鄉的原住民教
會，宣導該公司成立的目的，是為了讓貧窮的原住民有機會翻身，並且解
決原住民債務的問題，來吸引會員加入，入會後再藉由會員互助會的方式
，招攬會員投資，並且以循環公排的方式，作為新會員領錢的號碼，也是
成為該公司推薦獎金跟組織分紅的資金來源。目前該公司在花蓮地區的營
運狀況，是以每一個人頭六千五百塊錢，作為一口數的基本投資，而會員
人數已經將近十萬人。如果依照每一個人一口數的基本投資來計算，該公
司十萬個會員可能已經集資了五十多億以上的資金，而投資口數也超過五
萬口以上，目前還在持續增加之中。而該公司的放款部門每天運作都有上
千萬元的資金，提供會員每天支領推薦獎金跟組織分紅該公司的傳銷行為
，在上個禮拜已經有人向花蓮縣政府消保官提出檢舉。原住民繼原基公司
案受害之後，貴族旗艦公司也已經遭人檢舉，並且引起公平會的注意，未
來將有上萬的原住民權益將會受到影響。原住民除了睜大眼睛、小心行事
之外，才能保障自己的權益。繼原基公司的案子之後，最近又傳出花蓮一
家非法傳銷公司，透過教會的牧師和學校老師的推薦，設計高額獎金來吸
引原住民加入。估計有上萬名原住民受害。貴族旗艦公司的幹部們在上個
禮拜，來到花蓮萬榮鄉的原住民教會，宣導該公司成立的目的，是為了讓
貧窮的原住民有機會翻身，並且解決原住民債務的問題，來吸引會員加入
，入會後再藉由會員互助會的方式，招攬會員投資，並且以循環公排的方
式，作為新會員領錢的號碼，也是成為該公司推薦獎金跟組織分紅的資金
來源。目前該公司在花蓮地區的營運狀況，是以每一個人頭六千五百塊錢
，作為一口數的基本投資，而會員人數已經將近十萬人。如果依照每一個
人一口數的基本投資來計算，該公司十萬個會員可能已經集資了五十多億
以上的資金，而投資口數也超過五萬口以上，目前還在持續增加之中。而
該公司的放款部門每天運作都有上千萬元的資金，提供會員每天支領推薦
獎金跟組織分紅該公司的傳銷行為，在上個禮拜已經有人向花蓮縣政府消
保官提出檢舉。原住民繼原基公司案受害之後，貴族旗艦公司也已經遭人
檢舉，並且引起公平會的注意，未來將有上萬的原住民權益將會受到影響
。原住民除了睜大眼睛、小心行事之外，才能保障自己的權益。繼原基公
司的案子之後，最近又傳出花蓮一家非法傳銷公司，透過教會的牧師和學
校老師的推薦，設計高額獎金來吸引原住民加入。估計有上萬名原住民受
害。貴族旗艦公司的幹部們在上個禮拜，來到花蓮萬榮鄉的原住民教會，
宣導該公司成立的目的，是為了讓貧窮的原住民有機會翻身，並且解決原
住民債務的問題，來吸引會員加入，入會後再藉由會員互助會的方式，招
攬會員投資，並且以循環公排的方式，作為新會員領錢的號碼，也是成為
該公司推薦獎金跟組織分紅的資金來源。目前該公司在花蓮地區的營運狀
況，是以每一個人頭六千五百塊錢，作為一口數的基本投資，而會員人數
已經將近十萬人。如果依照每一個人一口數的基本投資來計算，該公司十
萬個會員可能已經集資了五十多億以上的資金，而投資口數也超過五萬口
以上，目前還在持續增加之中。而該公司的放款部門每天運作都有上千萬
元的資金，提供會員每天支領推薦獎金跟組織分紅該公司的傳銷行為，在
上個禮拜已經有人向花蓮縣政府消保官提出檢舉。原住民繼原基公司案受
害之後，貴族旗艦公司也已經遭人檢舉，並且引起公平會的注意，未來將
有上萬的原住民權益將會受到影響。原住民除了睜大眼睛、小心行事之外
，才能保障自己的權益。繼原基公司的案子之後，最近又傳出花蓮一家非
法傳銷公司，透過教會的牧師和學校老師的推薦，設計高額獎金來吸引原
住民加入。估計有上萬名原住民受害。貴族旗艦公司的幹部們在上個禮拜
，來到花蓮萬榮鄉的原住民教會，宣導該公司成立的目的，是為了讓貧窮
的原住民有機會翻身，並且解決原住民債務的問題，來吸引會員加入，入
會後再藉由會員互助會的方式，招攬會員投資，並且以循環公排的方式，
作為新會員領錢的號碼，也是成為該公司推薦獎金跟組織分紅的資金來源
。目前該公司在花蓮地區的營運狀況，是以每一個人頭六千五百塊錢，作
為一口數的基本投資，而會員人數已經將近十萬人。如果依照每一個人一
口數的基本投資來計算，該公司十萬個會員可能已經集資了五十多億以上
的資金，而投資口數也超過五萬口以上，目前還在持續增加之中。而該公
司的放款部門每天運作都有上千萬元的資金，提供會員每天支領推薦獎金
跟組織分紅該公司的傳銷行為，在上個禮拜已經有人向花蓮縣政府消保官
提出檢舉。原住民繼原基公司案受害之後，貴族旗艦公司也已經遭人檢舉
，並且引起公平會的注意，未來將有上萬的原住民權益將會受到影響。原
住民除了睜大眼睛、小心行事之外，才能保障自己的權益。繼原基公司的
案子之後，最近又傳出花蓮一家非法傳銷公司，透過教會的牧師和學校老
師的推薦，設計高額獎金來吸引原住民加入。估計有上萬名原住民受害。
貴族旗艦公司的幹部們在上個禮拜，來到花蓮萬榮鄉的原住民教會，宣導
該公司成立的目的，是為了讓貧窮的原住民有機會翻身，並且解決原住民
債務的問題，來吸引會員加入，入會後再藉由會員互助會的方式，招攬會
員投資，並且以循環公排的方式，作為新會員領錢的號碼，也是成為該公
司推薦獎金跟組織分紅的資金來源。目前該公司在花蓮地區的營運狀況，
是以每一個人頭六千五百塊錢，作為一口數的基本投資，而會員人數已經
將近十萬人。如果依照每一個人一口數的基本投資來計算，該公司十萬個
會員可能已經集資了五十多億以上的資金，而投資口數也超過五萬口以上
，目前還在持續增加之中。而該公司的放款部門每天運作都有上千萬元的
資金，提供會員每天支領推薦獎金跟組織分紅該公司的傳銷行為，在上個
禮拜已經有人向花蓮縣政府消保官提出檢舉。原住民繼原基公司案受害之
後，貴族旗艦公司也已經遭人檢舉，並且引起公平會的注意，未來將有上
萬的原住民權益將會受到影響。原住民除了睜大眼睛、小心行事之外，才
能保障自己的權益。繼原基公司的案子之後，最近又傳出花蓮一家非法傳
銷公司，透過教會的牧師和學校老師的推薦，設計高額獎金來吸引原住民
加入。估計有上萬名原住民受害。貴族旗艦公司的幹部們在上個禮拜，來
到花蓮萬榮鄉的原住民教會，宣導該公司成立的目的，是為了讓貧窮的原
住民有機會翻身，並且解決原住民債務的問題，來吸引會員加入，入會後
再藉由會員互助會的方式，招攬會員投資，並且以循環公排的方式，作為
新會員領錢的號碼，也是成為該公司推薦獎金跟組織分紅的資金來源。目
前該公司在花蓮地區的營運狀況，是以每一個人頭六千五百塊錢，作為一
口數的基本投資，而會員人數已經將近十萬人。如果依照每一個人一口數
的基本投資來計算，該公司十萬個會員可能已經集資了五十多億以上的資
金，而投資口數也超過五萬口以上，目前還在持續增加之中。而該公司的
放款部門每天運作都有上千萬元的資金，提供會員每天支領推薦獎金跟組
織分紅該公司的傳銷行為，在上個禮拜已經有人向花蓮縣政府消保官提出
檢舉。原住民繼原基公司案受害之後，貴族旗艦公司也已經遭人檢舉，並
且引起公平會的注意，未來將有上萬的原住民權益將會受到影響。原住民
除了睜大眼睛、小心行事之外，才能保障自己的權益。
