為什麼原基公司這樣的老鼠會，能夠迅速在原住民部落竄起，面對這樣的
事情，原住民朋友們為什麼還是有著期待，繼續是我們的報導。雖然原基
財經管理規劃事業有限公司，在上個月七號，已經被公平會以老鼠會違法
吸金重大案件，重罰2500萬元並勒令歇業，但是全省一萬六千位以上
的原住民投資者，因為不諳法律條文，還是對原基公司抱以極大的期望原
基公司能夠迅速在原住民地區傳銷成功，主要原因，是公司大都以部落的
牧師為主要幹部，由於牧師在部落裏一向保有良好的形象，使得教友也容
易跟進投資。按照原基公司每口至少四萬元的投資方式，對參加的原住民
來說，每一筆的投資金額不是一點一滴的血汗錢，就是透過借貸而來的，
如今投注的錢不知下落，不少人為往後生活擔憂投資者不敢為自己站出來
說話，有的人怕牽扯到人情，有的人還在等待公司能有轉機也許是窮怕了
，但是，想發財的原住民同胞，還是多多關切法源相關條例，才不至於受
損。為什麼原基公司這樣的老鼠會，能夠迅速在原住民部落竄起，面對這
樣的事情，原住民朋友們為什麼還是有著期待，繼續是我們的報導。雖然
原基財經管理規劃事業有限公司，在上個月七號，已經被公平會以老鼠會
違法吸金重大案件，重罰2500萬元並勒令歇業，但是全省一萬六千位
以上的原住民投資者，因為不諳法律條文，還是對原基公司抱以極大的期
望原基公司能夠迅速在原住民地區傳銷成功，主要原因，是公司大都以部
落的牧師為主要幹部，由於牧師在部落裏一向保有良好的形象，使得教友
也容易跟進投資。按照原基公司每口至少四萬元的投資方式，對參加的原
住民來說，每一筆的投資金額不是一點一滴的血汗錢，就是透過借貸而來
的，如今投注的錢不知下落，不少人為往後生活擔憂投資者不敢為自己站
出來說話，有的人怕牽扯到人情，有的人還在等待公司能有轉機也許是窮
怕了，但是，想發財的原住民同胞，還是多多關切法源相關條例，才不至
於受損。為什麼原基公司這樣的老鼠會，能夠迅速在原住民部落竄起，面
對這樣的事情，原住民朋友們為什麼還是有著期待，繼續是我們的報導。
雖然原基財經管理規劃事業有限公司，在上個月七號，已經被公平會以老
鼠會違法吸金重大案件，重罰2500萬元並勒令歇業，但是全省一萬六
千位以上的原住民投資者，因為不諳法律條文，還是對原基公司抱以極大
的期望原基公司能夠迅速在原住民地區傳銷成功，主要原因，是公司大都
以部落的牧師為主要幹部，由於牧師在部落裏一向保有良好的形象，使得
教友也容易跟進投資。按照原基公司每口至少四萬元的投資方式，對參加
的原住民來說，每一筆的投資金額不是一點一滴的血汗錢，就是透過借貸
而來的，如今投注的錢不知下落，不少人為往後生活擔憂投資者不敢為自
己站出來說話，有的人怕牽扯到人情，有的人還在等待公司能有轉機也許
是窮怕了，但是，想發財的原住民同胞，還是多多關切法源相關條例，才
不至於受損。
