在看不到店老闆，又摸不到商品的情況下，很多人對網路交易還是沒有
安全感。
到底，在網路上買東西，要注意。
繼續提供您一些有用的小方法，可以用來辨識，網路購物的安全。
在上網填寫訂單的時候，您有沒有注意到螢幕上這個金色的鎖。
這套最常被購物網站採用，簡稱為SSL的安全交易系統，可以阻止駭
客在交易的過程中竊取資料。
不過，SSL只能保障交易過程的安全。
經常在國外網站買書的盧希鵬教授說，在網路上買東西還是要張大眼睛
。
的網站也是用SSL的安全機制我不敢買。
經濟部委託資策會，從去年開始在網路上推動信賴商店，協助消費者辨
認網站的信用程度。
到現在已經有139家電子商務公司加入。
所謂的信賴商店，除了必須在網站上詳細列出公司的基本資料，對於付
款和退貨的方式都也必須在網頁上具體公告，並負起改善的責任。
消基會的律師說，根據消保法的定義，網路購物符合郵購買賣的規範。
消費者如果對於買到的商品，如果有任何的不滿意，原則上都可以無條
件退貨，並取回貨款。
不過，如果是在個人交易平台上，向某個不認識的人買東西，你就要更
小心了。
不只追討起來不容易，也超過了消保法的保護範圍。
公視新聞郭美芳/邱福財/袁宏書採訪報導
