首先來看，網路消費問題根據資策會調查，現在台灣的上網人數，將近
八百萬，而去年BtoC，也就是網路購物市場規模也已經達到89
億多。
消費者透過網路，可以買書、買CD、買電腦、也可以訂機票。
網路購物現在是五花八門，但是要取得消費者信賴並不容易，那麼，商
家怎麼在虛擬的通路上成功打造出，實體銷售的成績，透過下面的報
導，帶您了解。
很多人都以為網路上.com公司的最大特色，就是要在沒有店面的情
況下，還能做起生意。
不過，這一家經營兩年的網路公司，卻發現網站如果要成功，實體的服
務不能少。
方就是要取得品牌信任，一個最簡單的比喻就是，如果出事連找人砸雞
蛋的對象都沒有。
為了取得消費者的信賴，這家去年營業額高達十億的網站，選擇同時開
設實體門市，來加強消費者對品牌的信心。
業者不諱言，擔心駭客入侵，還是消費者對網路購物怯步的另一個主要
原因。
像是偶爾也會上網買買二手貨的王先生就認為，不論對象是誰，最保險
的方式，還是當面銀貨兩訖。
電子商務市場從九零年代初期，發展到現在，市場呈現穩定，知名品牌
也逐漸建立。
對於消費者來說，不論經營的形態是什麼，良好的服務和信譽還是最重
要的。
公視新聞郭美芳/邱福財/袁宏書採訪報導
