種花賞花，對現代人來說，可以美化環境，也能讓心情保持愉快。
不過，根據臨床醫學報告顯示，有20%的現代人，曾經在一生當中，
出現憂鬱症的傾向。
為什麼憂鬱症患者，在現在社會中的比例，越來越多？今天，在一場新
書發表會上，有兩位憂鬱症病友，說出他們自己的故事。
我們一起來分享阿海的話，讓台下的人，哄堂大笑。
常常語帶幽默，滿臉笑容的阿海，很難看出，他是一名憂鬱症患者。
年輕時的阿海，活潑開朗，沒想到，太太患有精神疾病，父母又相繼因
為癌症過世，以及為弟弟扛下龐大的債務，這些生活壓力，終於讓阿
海的健康，招架不住。
（人家只有單方面的壓力，我卻所有都攬在身上）阿海說，當時他求助
無門，覺得自己快要崩潰了。
生活上的失落感，讓他走不出去。
和阿海必須獨自面對生活困境相比，也有憂鬱症的邱懷恩，就幸運多了
。
因為有太太的幫忙，曾經試圖自殺很多次的懷恩，開始漸漸走出病痛，
面對人生。
不管是，孤軍奮鬥的阿海，或是懷恩，他們接受醫師的建議，進入團體
治療班，開始學習，用正確的溝通方式，來抒解彼此壓抑的情緒。
如今，他們勇敢面對生病的自己，也希望藉由他們的故事，讓社會瞭解
，憂鬱症不是無藥可醫的疾病。
公視新聞洪蕙竹張龔銘採訪報導
