鏡頭轉到日本日本和挪威是目前僅存，還在獵殺鯨類的國家，最近，這兩
個國家甚至準備聯手，恢復鯨魚肉的買賣，這樣的動作，現在引起了保育
團體的關注。今年五月，國際捕鯨協會將在日本召開年會，日本和挪威這
兩個全球僅存的捕鯨國家，打算聯手合作，重新打開鯨肉產品的國際貿易
市場，為了顯示兩國團結的決心，日本還打算恢復向挪威採購小鬚鯨的計
畫。只要經濟產業省同意，日本水產廳將會立刻從挪威進口鯨魚肉，這項
採購計畫將是十一年來的第一次。日本國內所能提供的捕鯨量有四千噸，
但並不足以應付日本餐廳的需求。因此日本只好打著科學研究的名義，前
往南極海域獵殺小鬚鯨。保育團體同時擔心，一旦兩國重新開始買賣鯨肉
的行為，將會使得打擊鯨肉走私和非法獵鯨的行動更加困難。鏡頭轉到日
本日本和挪威是目前僅存，還在獵殺鯨類的國家，最近，這兩個國家甚至
準備聯手，恢復鯨魚肉的買賣，這樣的動作，現在引起了保育團體的關注
。今年五月，國際捕鯨協會將在日本召開年會，日本和挪威這兩個全球僅
存的捕鯨國家，打算聯手合作，重新打開鯨肉產品的國際貿易市場，為了
顯示兩國團結的決心，日本還打算恢復向挪威採購小鬚鯨的計畫。只要經
濟產業省同意，日本水產廳將會立刻從挪威進口鯨魚肉，這項採購計畫將
是十一年來的第一次。日本國內所能提供的捕鯨量有四千噸，但並不足以
應付日本餐廳的需求。因此日本只好打著科學研究的名義，前往南極海域
獵殺小鬚鯨。保育團體同時擔心，一旦兩國重新開始買賣鯨肉的行為，將
會使得打擊鯨肉走私和非法獵鯨的行動更加困難。鏡頭轉到日本日本和挪
威是目前僅存，還在獵殺鯨類的國家，最近，這兩個國家甚至準備聯手，
恢復鯨魚肉的買賣，這樣的動作，現在引起了保育團體的關注。今年五月
，國際捕鯨協會將在日本召開年會，日本和挪威這兩個全球僅存的捕鯨國
家，打算聯手合作，重新打開鯨肉產品的國際貿易市場，為了顯示兩國團
結的決心，日本還打算恢復向挪威採購小鬚鯨的計畫。只要經濟產業省同
意，日本水產廳將會立刻從挪威進口鯨魚肉，這項採購計畫將是十一年來
的第一次。日本國內所能提供的捕鯨量有四千噸，但並不足以應付日本餐
廳的需求。因此日本只好打著科學研究的名義，前往南極海域獵殺小鬚鯨
。保育團體同時擔心，一旦兩國重新開始買賣鯨肉的行為，將會使得打擊
鯨肉走私和非法獵鯨的行動更加困難。鏡頭轉到日本日本和挪威是目前僅
存，還在獵殺鯨類的國家，最近，這兩個國家甚至準備聯手，恢復鯨魚肉
的買賣，這樣的動作，現在引起了保育團體的關注。今年五月，國際捕鯨
協會將在日本召開年會，日本和挪威這兩個全球僅存的捕鯨國家，打算聯
手合作，重新打開鯨肉產品的國際貿易市場，為了顯示兩國團結的決心，
日本還打算恢復向挪威採購小鬚鯨的計畫。只要經濟產業省同意，日本水
產廳將會立刻從挪威進口鯨魚肉，這項採購計畫將是十一年來的第一次。
日本國內所能提供的捕鯨量有四千噸，但並不足以應付日本餐廳的需求。
因此日本只好打著科學研究的名義，前往南極海域獵殺小鬚鯨。保育團體
同時擔心，一旦兩國重新開始買賣鯨肉的行為，將會使得打擊鯨肉走私和
非法獵鯨的行動更加困難。鏡頭轉到日本日本和挪威是目前僅存，還在獵
殺鯨類的國家，最近，這兩個國家甚至準備聯手，恢復鯨魚肉的買賣，這
樣的動作，現在引起了保育團體的關注。今年五月，國際捕鯨協會將在日
本召開年會，日本和挪威這兩個全球僅存的捕鯨國家，打算聯手合作，重
新打開鯨肉產品的國際貿易市場，為了顯示兩國團結的決心，日本還打算
恢復向挪威採購小鬚鯨的計畫。只要經濟產業省同意，日本水產廳將會立
刻從挪威進口鯨魚肉，這項採購計畫將是十一年來的第一次。日本國內所
能提供的捕鯨量有四千噸，但並不足以應付日本餐廳的需求。因此日本只
好打著科學研究的名義，前往南極海域獵殺小鬚鯨。保育團體同時擔心，
一旦兩國重新開始買賣鯨肉的行為，將會使得打擊鯨肉走私和非法獵鯨的
行動更加困難。鏡頭轉到日本日本和挪威是目前僅存，還在獵殺鯨類的國
家，最近，這兩個國家甚至準備聯手，恢復鯨魚肉的買賣，這樣的動作，
現在引起了保育團體的關注。今年五月，國際捕鯨協會將在日本召開年會
，日本和挪威這兩個全球僅存的捕鯨國家，打算聯手合作，重新打開鯨肉
產品的國際貿易市場，為了顯示兩國團結的決心，日本還打算恢復向挪威
採購小鬚鯨的計畫。只要經濟產業省同意，日本水產廳將會立刻從挪威進
口鯨魚肉，這項採購計畫將是十一年來的第一次。日本國內所能提供的捕
鯨量有四千噸，但並不足以應付日本餐廳的需求。因此日本只好打著科學
研究的名義，前往南極海域獵殺小鬚鯨。保育團體同時擔心，一旦兩國重
新開始買賣鯨肉的行為，將會使得打擊鯨肉走私和非法獵鯨的行動更加困
難。
