首先來看，網路消費問題根據資策會調查，現在台灣的上網人數，將近八
百萬，而去年BtoC，也就是網路購物市場規模也已經達到89億多。
消費者透過網路，可以買書、買CD、買電腦、也可以訂機票。網路購物
現在是五花八門，但是要取得消費者信賴並不容易，那麼，商家怎麼在虛
擬的通路上成功打造出，實體銷售的成績，透過下面的報導，帶您了解。
很多人都以為網路上.com公司的最大特色，就是要在沒有店面的情況
下，還能做起生意。不過，這一家經營兩年的網路公司，卻發現網站如果
要成功，實體的服務不能少。方就是要取得品牌信任，一個最簡單的比喻
就是，如果出事連找人砸雞蛋的對象都沒有。為了取得消費者的信賴，這
家去年營業額高達十億的網站，選擇同時開設實體門市，來加強消費者對
品牌的信心。業者不諱言，擔心駭客入侵，還是消費者對網路購物怯步的
另一個主要原因。像是偶爾也會上網買買二手貨的王先生就認為，不論對
象是誰，最保險的方式，還是當面銀貨兩訖。電子商務市場從九零年代初
期，發展到現在，市場呈現穩定，知名品牌也逐漸建立。對於消費者來說
，不論經營的形態是什麼，良好的服務和信譽還是最重要的。公視新聞郭
美芳/邱福財/袁宏書採訪報導首先來看，網路消費問題根據資策會調查
，現在台灣的上網人數，將近八百萬，而去年BtoC，也就是網路購物
市場規模也已經達到89億多。消費者透過網路，可以買書、買CD、買
電腦、也可以訂機票。網路購物現在是五花八門，但是要取得消費者信賴
並不容易，那麼，商家怎麼在虛擬的通路上成功打造出，實體銷售的成績
，透過下面的報導，帶您了解。很多人都以為網路上.com公司的最大
特色，就是要在沒有店面的情況下，還能做起生意。不過，這一家經營兩
年的網路公司，卻發現網站如果要成功，實體的服務不能少。方就是要取
得品牌信任，一個最簡單的比喻就是，如果出事連找人砸雞蛋的對象都沒
有。為了取得消費者的信賴，這家去年營業額高達十億的網站，選擇同時
開設實體門市，來加強消費者對品牌的信心。業者不諱言，擔心駭客入侵
，還是消費者對網路購物怯步的另一個主要原因。像是偶爾也會上網買買
二手貨的王先生就認為，不論對象是誰，最保險的方式，還是當面銀貨兩
訖。電子商務市場從九零年代初期，發展到現在，市場呈現穩定，知名品
牌也逐漸建立。對於消費者來說，不論經營的形態是什麼，良好的服務和
信譽還是最重要的。公視新聞郭美芳/邱福財/袁宏書採訪報導首先來看
，網路消費問題根據資策會調查，現在台灣的上網人數，將近八百萬，而
去年BtoC，也就是網路購物市場規模也已經達到89億多。消費者透
過網路，可以買書、買CD、買電腦、也可以訂機票。網路購物現在是五
花八門，但是要取得消費者信賴並不容易，那麼，商家怎麼在虛擬的通路
上成功打造出，實體銷售的成績，透過下面的報導，帶您了解。很多人都
以為網路上.com公司的最大特色，就是要在沒有店面的情況下，還能
做起生意。不過，這一家經營兩年的網路公司，卻發現網站如果要成功，
實體的服務不能少。方就是要取得品牌信任，一個最簡單的比喻就是，如
果出事連找人砸雞蛋的對象都沒有。為了取得消費者的信賴，這家去年營
業額高達十億的網站，選擇同時開設實體門市，來加強消費者對品牌的信
心。業者不諱言，擔心駭客入侵，還是消費者對網路購物怯步的另一個主
要原因。像是偶爾也會上網買買二手貨的王先生就認為，不論對象是誰，
最保險的方式，還是當面銀貨兩訖。電子商務市場從九零年代初期，發展
到現在，市場呈現穩定，知名品牌也逐漸建立。對於消費者來說，不論經
營的形態是什麼，良好的服務和信譽還是最重要的。公視新聞郭美芳/邱
福財/袁宏書採訪報導首先來看，網路消費問題根據資策會調查，現在台
灣的上網人數，將近八百萬，而去年BtoC，也就是網路購物市場規模
也已經達到89億多。消費者透過網路，可以買書、買CD、買電腦、也
可以訂機票。網路購物現在是五花八門，但是要取得消費者信賴並不容易
，那麼，商家怎麼在虛擬的通路上成功打造出，實體銷售的成績，透過下
面的報導，帶您了解。很多人都以為網路上.com公司的最大特色，就
是要在沒有店面的情況下，還能做起生意。不過，這一家經營兩年的網路
公司，卻發現網站如果要成功，實體的服務不能少。方就是要取得品牌信
任，一個最簡單的比喻就是，如果出事連找人砸雞蛋的對象都沒有。為了
取得消費者的信賴，這家去年營業額高達十億的網站，選擇同時開設實體
門市，來加強消費者對品牌的信心。業者不諱言，擔心駭客入侵，還是消
費者對網路購物怯步的另一個主要原因。像是偶爾也會上網買買二手貨的
王先生就認為，不論對象是誰，最保險的方式，還是當面銀貨兩訖。電子
商務市場從九零年代初期，發展到現在，市場呈現穩定，知名品牌也逐漸
建立。對於消費者來說，不論經營的形態是什麼，良好的服務和信譽還是
最重要的。公視新聞郭美芳/邱福財/袁宏書採訪報導首先來看，網路消
費問題根據資策會調查，現在台灣的上網人數，將近八百萬，而去年Bt
oC，也就是網路購物市場規模也已經達到89億多。消費者透過網路，
可以買書、買CD、買電腦、也可以訂機票。網路購物現在是五花八門，
但是要取得消費者信賴並不容易，那麼，商家怎麼在虛擬的通路上成功打
造出，實體銷售的成績，透過下面的報導，帶您了解。很多人都以為網路
上.com公司的最大特色，就是要在沒有店面的情況下，還能做起生意
。不過，這一家經營兩年的網路公司，卻發現網站如果要成功，實體的服
務不能少。方就是要取得品牌信任，一個最簡單的比喻就是，如果出事連
找人砸雞蛋的對象都沒有。為了取得消費者的信賴，這家去年營業額高達
十億的網站，選擇同時開設實體門市，來加強消費者對品牌的信心。業者
不諱言，擔心駭客入侵，還是消費者對網路購物怯步的另一個主要原因。
像是偶爾也會上網買買二手貨的王先生就認為，不論對象是誰，最保險的
方式，還是當面銀貨兩訖。電子商務市場從九零年代初期，發展到現在，
市場呈現穩定，知名品牌也逐漸建立。對於消費者來說，不論經營的形態
是什麼，良好的服務和信譽還是最重要的。公視新聞郭美芳/邱福財/袁
宏書採訪報導首先來看，網路消費問題根據資策會調查，現在台灣的上網
人數，將近八百萬，而去年BtoC，也就是網路購物市場規模也已經達
到89億多。消費者透過網路，可以買書、買CD、買電腦、也可以訂機
票。網路購物現在是五花八門，但是要取得消費者信賴並不容易，那麼，
商家怎麼在虛擬的通路上成功打造出，實體銷售的成績，透過下面的報導
，帶您了解。很多人都以為網路上.com公司的最大特色，就是要在沒
有店面的情況下，還能做起生意。不過，這一家經營兩年的網路公司，卻
發現網站如果要成功，實體的服務不能少。方就是要取得品牌信任，一個
最簡單的比喻就是，如果出事連找人砸雞蛋的對象都沒有。為了取得消費
者的信賴，這家去年營業額高達十億的網站，選擇同時開設實體門市，來
加強消費者對品牌的信心。業者不諱言，擔心駭客入侵，還是消費者對網
路購物怯步的另一個主要原因。像是偶爾也會上網買買二手貨的王先生就
認為，不論對象是誰，最保險的方式，還是當面銀貨兩訖。電子商務市場
從九零年代初期，發展到現在，市場呈現穩定，知名品牌也逐漸建立。對
於消費者來說，不論經營的形態是什麼，良好的服務和信譽還是最重要的
。公視新聞郭美芳/邱福財/袁宏書採訪報導首先來看，網路消費問題根
據資策會調查，現在台灣的上網人數，將近八百萬，而去年BtoC，也
就是網路購物市場規模也已經達到89億多。消費者透過網路，可以買書
、買CD、買電腦、也可以訂機票。網路購物現在是五花八門，但是要取
得消費者信賴並不容易，那麼，商家怎麼在虛擬的通路上成功打造出，實
體銷售的成績，透過下面的報導，帶您了解。很多人都以為網路上.co
m公司的最大特色，就是要在沒有店面的情況下，還能做起生意。不過，
這一家經營兩年的網路公司，卻發現網站如果要成功，實體的服務不能少
。方就是要取得品牌信任，一個最簡單的比喻就是，如果出事連找人砸雞
蛋的對象都沒有。為了取得消費者的信賴，這家去年營業額高達十億的網
站，選擇同時開設實體門市，來加強消費者對品牌的信心。業者不諱言，
擔心駭客入侵，還是消費者對網路購物怯步的另一個主要原因。像是偶爾
也會上網買買二手貨的王先生就認為，不論對象是誰，最保險的方式，還
是當面銀貨兩訖。電子商務市場從九零年代初期，發展到現在，市場呈現
穩定，知名品牌也逐漸建立。對於消費者來說，不論經營的形態是什麼，
良好的服務和信譽還是最重要的。公視新聞郭美芳/邱福財/袁宏書採訪
報導首先來看，網路消費問題根據資策會調查，現在台灣的上網人數，將
近八百萬，而去年BtoC，也就是網路購物市場規模也已經達到89億
多。消費者透過網路，可以買書、買CD、買電腦、也可以訂機票。網路
購物現在是五花八門，但是要取得消費者信賴並不容易，那麼，商家怎麼
在虛擬的通路上成功打造出，實體銷售的成績，透過下面的報導，帶您了
解。很多人都以為網路上.com公司的最大特色，就是要在沒有店面的
情況下，還能做起生意。不過，這一家經營兩年的網路公司，卻發現網站
如果要成功，實體的服務不能少。方就是要取得品牌信任，一個最簡單的
比喻就是，如果出事連找人砸雞蛋的對象都沒有。為了取得消費者的信賴
，這家去年營業額高達十億的網站，選擇同時開設實體門市，來加強消費
者對品牌的信心。業者不諱言，擔心駭客入侵，還是消費者對網路購物怯
步的另一個主要原因。像是偶爾也會上網買買二手貨的王先生就認為，不
論對象是誰，最保險的方式，還是當面銀貨兩訖。電子商務市場從九零年
代初期，發展到現在，市場呈現穩定，知名品牌也逐漸建立。對於消費者
來說，不論經營的形態是什麼，良好的服務和信譽還是最重要的。公視新
聞郭美芳/邱福財/袁宏書採訪報導首先來看，網路消費問題根據資策會
調查，現在台灣的上網人數，將近八百萬，而去年BtoC，也就是網路
購物市場規模也已經達到89億多。消費者透過網路，可以買書、買CD
、買電腦、也可以訂機票。網路購物現在是五花八門，但是要取得消費者
信賴並不容易，那麼，商家怎麼在虛擬的通路上成功打造出，實體銷售的
成績，透過下面的報導，帶您了解。很多人都以為網路上.com公司的
最大特色，就是要在沒有店面的情況下，還能做起生意。不過，這一家經
營兩年的網路公司，卻發現網站如果要成功，實體的服務不能少。方就是
要取得品牌信任，一個最簡單的比喻就是，如果出事連找人砸雞蛋的對象
都沒有。為了取得消費者的信賴，這家去年營業額高達十億的網站，選擇
同時開設實體門市，來加強消費者對品牌的信心。業者不諱言，擔心駭客
入侵，還是消費者對網路購物怯步的另一個主要原因。像是偶爾也會上網
買買二手貨的王先生就認為，不論對象是誰，最保險的方式，還是當面銀
貨兩訖。電子商務市場從九零年代初期，發展到現在，市場呈現穩定，知
名品牌也逐漸建立。對於消費者來說，不論經營的形態是什麼，良好的服
務和信譽還是最重要的。公視新聞郭美芳/邱福財/袁宏書採訪報導首先
來看，網路消費問題根據資策會調查，現在台灣的上網人數，將近八百萬
，而去年BtoC，也就是網路購物市場規模也已經達到89億多。消費
者透過網路，可以買書、買CD、買電腦、也可以訂機票。網路購物現在
是五花八門，但是要取得消費者信賴並不容易，那麼，商家怎麼在虛擬的
通路上成功打造出，實體銷售的成績，透過下面的報導，帶您了解。很多
人都以為網路上.com公司的最大特色，就是要在沒有店面的情況下，
還能做起生意。不過，這一家經營兩年的網路公司，卻發現網站如果要成
功，實體的服務不能少。方就是要取得品牌信任，一個最簡單的比喻就是
，如果出事連找人砸雞蛋的對象都沒有。為了取得消費者的信賴，這家去
年營業額高達十億的網站，選擇同時開設實體門市，來加強消費者對品牌
的信心。業者不諱言，擔心駭客入侵，還是消費者對網路購物怯步的另一
個主要原因。像是偶爾也會上網買買二手貨的王先生就認為，不論對象是
誰，最保險的方式，還是當面銀貨兩訖。電子商務市場從九零年代初期，
發展到現在，市場呈現穩定，知名品牌也逐漸建立。對於消費者來說，不
論經營的形態是什麼，良好的服務和信譽還是最重要的。公視新聞郭美芳
/邱福財/袁宏書採訪報導首先來看，網路消費問題根據資策會調查，現
在台灣的上網人數，將近八百萬，而去年BtoC，也就是網路購物市場
規模也已經達到89億多。消費者透過網路，可以買書、買CD、買電腦
、也可以訂機票。網路購物現在是五花八門，但是要取得消費者信賴並不
容易，那麼，商家怎麼在虛擬的通路上成功打造出，實體銷售的成績，透
過下面的報導，帶您了解。很多人都以為網路上.com公司的最大特色
，就是要在沒有店面的情況下，還能做起生意。不過，這一家經營兩年的
網路公司，卻發現網站如果要成功，實體的服務不能少。方就是要取得品
牌信任，一個最簡單的比喻就是，如果出事連找人砸雞蛋的對象都沒有。
為了取得消費者的信賴，這家去年營業額高達十億的網站，選擇同時開設
實體門市，來加強消費者對品牌的信心。業者不諱言，擔心駭客入侵，還
是消費者對網路購物怯步的另一個主要原因。像是偶爾也會上網買買二手
貨的王先生就認為，不論對象是誰，最保險的方式，還是當面銀貨兩訖。
電子商務市場從九零年代初期，發展到現在，市場呈現穩定，知名品牌也
逐漸建立。對於消費者來說，不論經營的形態是什麼，良好的服務和信譽
還是最重要的。公視新聞郭美芳/邱福財/袁宏書採訪報導首先來看，網
路消費問題根據資策會調查，現在台灣的上網人數，將近八百萬，而去年
BtoC，也就是網路購物市場規模也已經達到89億多。消費者透過網
路，可以買書、買CD、買電腦、也可以訂機票。網路購物現在是五花八
門，但是要取得消費者信賴並不容易，那麼，商家怎麼在虛擬的通路上成
功打造出，實體銷售的成績，透過下面的報導，帶您了解。很多人都以為
網路上.com公司的最大特色，就是要在沒有店面的情況下，還能做起
生意。不過，這一家經營兩年的網路公司，卻發現網站如果要成功，實體
的服務不能少。方就是要取得品牌信任，一個最簡單的比喻就是，如果出
事連找人砸雞蛋的對象都沒有。為了取得消費者的信賴，這家去年營業額
高達十億的網站，選擇同時開設實體門市，來加強消費者對品牌的信心。
業者不諱言，擔心駭客入侵，還是消費者對網路購物怯步的另一個主要原
因。像是偶爾也會上網買買二手貨的王先生就認為，不論對象是誰，最保
險的方式，還是當面銀貨兩訖。電子商務市場從九零年代初期，發展到現
在，市場呈現穩定，知名品牌也逐漸建立。對於消費者來說，不論經營的
形態是什麼，良好的服務和信譽還是最重要的。公視新聞郭美芳/邱福財
/袁宏書採訪報導
