南韓總統盧武鉉，在今天結束了為期四天的訪日行程，搭機返回漢城。返
國前，盧武鉉前往日本國會發表演說時強調，盼望日韓兩國的歷史恩怨，
能夠真正和解。至於在北韓核武的問題上，日韓兩國領袖對處理方式，看
法出現歧異。南韓總統盧武鉉，9號上午前往日本國會，對參眾兩院議員
發表演說，他是有史以來，第四位在日本國會發表演說的南韓總統，盧武
鉉在演說中除了希望日韓兩國擺脫歷史包袱，真心和解共謀合作之外，他
也重申，絕對不容忍北韓擁有核子武器，希望透過和平對話，解決北韓核
武危機，南韓總統盧武鉉:北韓應該放棄核武，並走向開放，與區域和平
共存的道路，若北韓選擇此一道路，國際社會將由日本與南韓帶頭，對北
韓伸出援手，北韓核武問題，盧武鉉和日本首相小泉進行雙邊高峰會的交
集並不大。盧武鉉的立場是以對話解決問題，但小泉的看法是，必要時必
須採取強硬措施。在此同時，北韓在九號透過官方媒體，首次公開表示，
除非美國停止對北韓的敵意政策，否則北韓將發展核子武器以求自保，北
韓並強調，發展核武是為了節省傳統武器軍費，而非用來恐嚇勒索其他國
家。盧武鉉上任後首次訪日行程，受到日本朝野高規格的接待，除了會見
政府高層外，也特別安排與南韓僑民和日本企業界的會面活動，此外，他
還仿效法前中國國務院總理朱鎔基，參加日本TBS電視台節目，與日本
年輕人對談，充分展現了他對年輕族群間的親和力，南韓總統盧武鉉，在
今天結束了為期四天的訪日行程，搭機返回漢城。返國前，盧武鉉前往日
本國會發表演說時強調，盼望日韓兩國的歷史恩怨，能夠真正和解。至於
在北韓核武的問題上，日韓兩國領袖對處理方式，看法出現歧異。南韓總
統盧武鉉，9號上午前往日本國會，對參眾兩院議員發表演說，他是有史
以來，第四位在日本國會發表演說的南韓總統，盧武鉉在演說中除了希望
日韓兩國擺脫歷史包袱，真心和解共謀合作之外，他也重申，絕對不容忍
北韓擁有核子武器，希望透過和平對話，解決北韓核武危機，南韓總統盧
武鉉:北韓應該放棄核武，並走向開放，與區域和平共存的道路，若北韓
選擇此一道路，國際社會將由日本與南韓帶頭，對北韓伸出援手，北韓核
武問題，盧武鉉和日本首相小泉進行雙邊高峰會的交集並不大。盧武鉉的
立場是以對話解決問題，但小泉的看法是，必要時必須採取強硬措施。在
此同時，北韓在九號透過官方媒體，首次公開表示，除非美國停止對北韓
的敵意政策，否則北韓將發展核子武器以求自保，北韓並強調，發展核武
是為了節省傳統武器軍費，而非用來恐嚇勒索其他國家。盧武鉉上任後首
次訪日行程，受到日本朝野高規格的接待，除了會見政府高層外，也特別
安排與南韓僑民和日本企業界的會面活動，此外，他還仿效法前中國國務
院總理朱鎔基，參加日本TBS電視台節目，與日本年輕人對談，充分展
現了他對年輕族群間的親和力，南韓總統盧武鉉，在今天結束了為期四天
的訪日行程，搭機返回漢城。返國前，盧武鉉前往日本國會發表演說時強
調，盼望日韓兩國的歷史恩怨，能夠真正和解。至於在北韓核武的問題上
，日韓兩國領袖對處理方式，看法出現歧異。南韓總統盧武鉉，9號上午
前往日本國會，對參眾兩院議員發表演說，他是有史以來，第四位在日本
國會發表演說的南韓總統，盧武鉉在演說中除了希望日韓兩國擺脫歷史包
袱，真心和解共謀合作之外，他也重申，絕對不容忍北韓擁有核子武器，
希望透過和平對話，解決北韓核武危機，南韓總統盧武鉉:北韓應該放棄
核武，並走向開放，與區域和平共存的道路，若北韓選擇此一道路，國際
社會將由日本與南韓帶頭，對北韓伸出援手，北韓核武問題，盧武鉉和日
本首相小泉進行雙邊高峰會的交集並不大。盧武鉉的立場是以對話解決問
題，但小泉的看法是，必要時必須採取強硬措施。在此同時，北韓在九號
透過官方媒體，首次公開表示，除非美國停止對北韓的敵意政策，否則北
韓將發展核子武器以求自保，北韓並強調，發展核武是為了節省傳統武器
軍費，而非用來恐嚇勒索其他國家。盧武鉉上任後首次訪日行程，受到日
本朝野高規格的接待，除了會見政府高層外，也特別安排與南韓僑民和日
本企業界的會面活動，此外，他還仿效法前中國國務院總理朱鎔基，參加
日本TBS電視台節目，與日本年輕人對談，充分展現了他對年輕族群間
的親和力，南韓總統盧武鉉，在今天結束了為期四天的訪日行程，搭機返
回漢城。返國前，盧武鉉前往日本國會發表演說時強調，盼望日韓兩國的
歷史恩怨，能夠真正和解。至於在北韓核武的問題上，日韓兩國領袖對處
理方式，看法出現歧異。南韓總統盧武鉉，9號上午前往日本國會，對參
眾兩院議員發表演說，他是有史以來，第四位在日本國會發表演說的南韓
總統，盧武鉉在演說中除了希望日韓兩國擺脫歷史包袱，真心和解共謀合
作之外，他也重申，絕對不容忍北韓擁有核子武器，希望透過和平對話，
解決北韓核武危機，南韓總統盧武鉉:北韓應該放棄核武，並走向開放，
與區域和平共存的道路，若北韓選擇此一道路，國際社會將由日本與南韓
帶頭，對北韓伸出援手，北韓核武問題，盧武鉉和日本首相小泉進行雙邊
高峰會的交集並不大。盧武鉉的立場是以對話解決問題，但小泉的看法是
，必要時必須採取強硬措施。在此同時，北韓在九號透過官方媒體，首次
公開表示，除非美國停止對北韓的敵意政策，否則北韓將發展核子武器以
求自保，北韓並強調，發展核武是為了節省傳統武器軍費，而非用來恐嚇
勒索其他國家。盧武鉉上任後首次訪日行程，受到日本朝野高規格的接待
，除了會見政府高層外，也特別安排與南韓僑民和日本企業界的會面活動
，此外，他還仿效法前中國國務院總理朱鎔基，參加日本TBS電視台節
目，與日本年輕人對談，充分展現了他對年輕族群間的親和力，南韓總統
盧武鉉，在今天結束了為期四天的訪日行程，搭機返回漢城。返國前，盧
武鉉前往日本國會發表演說時強調，盼望日韓兩國的歷史恩怨，能夠真正
和解。至於在北韓核武的問題上，日韓兩國領袖對處理方式，看法出現歧
異。南韓總統盧武鉉，9號上午前往日本國會，對參眾兩院議員發表演說
，他是有史以來，第四位在日本國會發表演說的南韓總統，盧武鉉在演說
中除了希望日韓兩國擺脫歷史包袱，真心和解共謀合作之外，他也重申，
絕對不容忍北韓擁有核子武器，希望透過和平對話，解決北韓核武危機，
南韓總統盧武鉉:北韓應該放棄核武，並走向開放，與區域和平共存的道
路，若北韓選擇此一道路，國際社會將由日本與南韓帶頭，對北韓伸出援
手，北韓核武問題，盧武鉉和日本首相小泉進行雙邊高峰會的交集並不大
。盧武鉉的立場是以對話解決問題，但小泉的看法是，必要時必須採取強
硬措施。在此同時，北韓在九號透過官方媒體，首次公開表示，除非美國
停止對北韓的敵意政策，否則北韓將發展核子武器以求自保，北韓並強調
，發展核武是為了節省傳統武器軍費，而非用來恐嚇勒索其他國家。盧武
鉉上任後首次訪日行程，受到日本朝野高規格的接待，除了會見政府高層
外，也特別安排與南韓僑民和日本企業界的會面活動，此外，他還仿效法
前中國國務院總理朱鎔基，參加日本TBS電視台節目，與日本年輕人對
談，充分展現了他對年輕族群間的親和力，南韓總統盧武鉉，在今天結束
了為期四天的訪日行程，搭機返回漢城。返國前，盧武鉉前往日本國會發
表演說時強調，盼望日韓兩國的歷史恩怨，能夠真正和解。至於在北韓核
武的問題上，日韓兩國領袖對處理方式，看法出現歧異。南韓總統盧武鉉
，9號上午前往日本國會，對參眾兩院議員發表演說，他是有史以來，第
四位在日本國會發表演說的南韓總統，盧武鉉在演說中除了希望日韓兩國
擺脫歷史包袱，真心和解共謀合作之外，他也重申，絕對不容忍北韓擁有
核子武器，希望透過和平對話，解決北韓核武危機，南韓總統盧武鉉:北
韓應該放棄核武，並走向開放，與區域和平共存的道路，若北韓選擇此一
道路，國際社會將由日本與南韓帶頭，對北韓伸出援手，北韓核武問題，
盧武鉉和日本首相小泉進行雙邊高峰會的交集並不大。盧武鉉的立場是以
對話解決問題，但小泉的看法是，必要時必須採取強硬措施。在此同時，
北韓在九號透過官方媒體，首次公開表示，除非美國停止對北韓的敵意政
策，否則北韓將發展核子武器以求自保，北韓並強調，發展核武是為了節
省傳統武器軍費，而非用來恐嚇勒索其他國家。盧武鉉上任後首次訪日行
程，受到日本朝野高規格的接待，除了會見政府高層外，也特別安排與南
韓僑民和日本企業界的會面活動，此外，他還仿效法前中國國務院總理朱
鎔基，參加日本TBS電視台節目，與日本年輕人對談，充分展現了他對
年輕族群間的親和力，南韓總統盧武鉉，在今天結束了為期四天的訪日行
程，搭機返回漢城。返國前，盧武鉉前往日本國會發表演說時強調，盼望
日韓兩國的歷史恩怨，能夠真正和解。至於在北韓核武的問題上，日韓兩
國領袖對處理方式，看法出現歧異。南韓總統盧武鉉，9號上午前往日本
國會，對參眾兩院議員發表演說，他是有史以來，第四位在日本國會發表
演說的南韓總統，盧武鉉在演說中除了希望日韓兩國擺脫歷史包袱，真心
和解共謀合作之外，他也重申，絕對不容忍北韓擁有核子武器，希望透過
和平對話，解決北韓核武危機，南韓總統盧武鉉:北韓應該放棄核武，並
走向開放，與區域和平共存的道路，若北韓選擇此一道路，國際社會將由
日本與南韓帶頭，對北韓伸出援手，北韓核武問題，盧武鉉和日本首相小
泉進行雙邊高峰會的交集並不大。盧武鉉的立場是以對話解決問題，但小
泉的看法是，必要時必須採取強硬措施。在此同時，北韓在九號透過官方
媒體，首次公開表示，除非美國停止對北韓的敵意政策，否則北韓將發展
核子武器以求自保，北韓並強調，發展核武是為了節省傳統武器軍費，而
非用來恐嚇勒索其他國家。盧武鉉上任後首次訪日行程，受到日本朝野高
規格的接待，除了會見政府高層外，也特別安排與南韓僑民和日本企業界
的會面活動，此外，他還仿效法前中國國務院總理朱鎔基，參加日本TB
S電視台節目，與日本年輕人對談，充分展現了他對年輕族群間的親和力
，
