明天，兩性工作平等法，就要正式上路了，實施之後的情形，我們當然還
會為您持續關心。繼續，我們來看沙塵暴的狀況。昨天，環保署發出，大
陸沙塵暴即將來襲的警報，或許您已經嚴陣以待，不過，今天一整天下來
，好像沒有太大的影響，為什麼呢，我們一起來聽聽，環保署怎麼說。晴
空萬里，今天台北市的天空，看不出沙塵暴已經來襲，空氣品質也維持在
普通的水準，和大陸北方的沙塵暴相比，沙塵暴在台灣，溫和許多。雖然
如此，還是可以從許多地方發現沙塵暴走過的痕跡。和過年期間的沙塵暴
比起來，這波沙塵暴的威力明顯不足。雖然如此，環保署環境監測暨資訊
處長楊之遠特別提醒民眾，這波沙塵暴雖然不強，但未來三天都是高壓迴
流的氣候型態，造成大氣擴散不良，空氣品質不會立即改善，請民眾注意
。公視新聞黃能揚陳立峰採訪報導明天，兩性工作平等法，就要正式上路
了，實施之後的情形，我們當然還會為您持續關心。繼續，我們來看沙塵
暴的狀況。昨天，環保署發出，大陸沙塵暴即將來襲的警報，或許您已經
嚴陣以待，不過，今天一整天下來，好像沒有太大的影響，為什麼呢，我
們一起來聽聽，環保署怎麼說。晴空萬里，今天台北市的天空，看不出沙
塵暴已經來襲，空氣品質也維持在普通的水準，和大陸北方的沙塵暴相比
，沙塵暴在台灣，溫和許多。雖然如此，還是可以從許多地方發現沙塵暴
走過的痕跡。和過年期間的沙塵暴比起來，這波沙塵暴的威力明顯不足。
雖然如此，環保署環境監測暨資訊處長楊之遠特別提醒民眾，這波沙塵暴
雖然不強，但未來三天都是高壓迴流的氣候型態，造成大氣擴散不良，空
氣品質不會立即改善，請民眾注意。公視新聞黃能揚陳立峰採訪報導明天
，兩性工作平等法，就要正式上路了，實施之後的情形，我們當然還會為
您持續關心。繼續，我們來看沙塵暴的狀況。昨天，環保署發出，大陸沙
塵暴即將來襲的警報，或許您已經嚴陣以待，不過，今天一整天下來，好
像沒有太大的影響，為什麼呢，我們一起來聽聽，環保署怎麼說。晴空萬
里，今天台北市的天空，看不出沙塵暴已經來襲，空氣品質也維持在普通
的水準，和大陸北方的沙塵暴相比，沙塵暴在台灣，溫和許多。雖然如此
，還是可以從許多地方發現沙塵暴走過的痕跡。和過年期間的沙塵暴比起
來，這波沙塵暴的威力明顯不足。雖然如此，環保署環境監測暨資訊處長
楊之遠特別提醒民眾，這波沙塵暴雖然不強，但未來三天都是高壓迴流的
氣候型態，造成大氣擴散不良，空氣品質不會立即改善，請民眾注意。公
視新聞黃能揚陳立峰採訪報導明天，兩性工作平等法，就要正式上路了，
實施之後的情形，我們當然還會為您持續關心。繼續，我們來看沙塵暴的
狀況。昨天，環保署發出，大陸沙塵暴即將來襲的警報，或許您已經嚴陣
以待，不過，今天一整天下來，好像沒有太大的影響，為什麼呢，我們一
起來聽聽，環保署怎麼說。晴空萬里，今天台北市的天空，看不出沙塵暴
已經來襲，空氣品質也維持在普通的水準，和大陸北方的沙塵暴相比，沙
塵暴在台灣，溫和許多。雖然如此，還是可以從許多地方發現沙塵暴走過
的痕跡。和過年期間的沙塵暴比起來，這波沙塵暴的威力明顯不足。雖然
如此，環保署環境監測暨資訊處長楊之遠特別提醒民眾，這波沙塵暴雖然
不強，但未來三天都是高壓迴流的氣候型態，造成大氣擴散不良，空氣品
質不會立即改善，請民眾注意。公視新聞黃能揚陳立峰採訪報導明天，兩
性工作平等法，就要正式上路了，實施之後的情形，我們當然還會為您持
續關心。繼續，我們來看沙塵暴的狀況。昨天，環保署發出，大陸沙塵暴
即將來襲的警報，或許您已經嚴陣以待，不過，今天一整天下來，好像沒
有太大的影響，為什麼呢，我們一起來聽聽，環保署怎麼說。晴空萬里，
今天台北市的天空，看不出沙塵暴已經來襲，空氣品質也維持在普通的水
準，和大陸北方的沙塵暴相比，沙塵暴在台灣，溫和許多。雖然如此，還
是可以從許多地方發現沙塵暴走過的痕跡。和過年期間的沙塵暴比起來，
這波沙塵暴的威力明顯不足。雖然如此，環保署環境監測暨資訊處長楊之
遠特別提醒民眾，這波沙塵暴雖然不強，但未來三天都是高壓迴流的氣候
型態，造成大氣擴散不良，空氣品質不會立即改善，請民眾注意。公視新
聞黃能揚陳立峰採訪報導明天，兩性工作平等法，就要正式上路了，實施
之後的情形，我們當然還會為您持續關心。繼續，我們來看沙塵暴的狀況
。昨天，環保署發出，大陸沙塵暴即將來襲的警報，或許您已經嚴陣以待
，不過，今天一整天下來，好像沒有太大的影響，為什麼呢，我們一起來
聽聽，環保署怎麼說。晴空萬里，今天台北市的天空，看不出沙塵暴已經
來襲，空氣品質也維持在普通的水準，和大陸北方的沙塵暴相比，沙塵暴
在台灣，溫和許多。雖然如此，還是可以從許多地方發現沙塵暴走過的痕
跡。和過年期間的沙塵暴比起來，這波沙塵暴的威力明顯不足。雖然如此
，環保署環境監測暨資訊處長楊之遠特別提醒民眾，這波沙塵暴雖然不強
，但未來三天都是高壓迴流的氣候型態，造成大氣擴散不良，空氣品質不
會立即改善，請民眾注意。公視新聞黃能揚陳立峰採訪報導明天，兩性工
作平等法，就要正式上路了，實施之後的情形，我們當然還會為您持續關
心。繼續，我們來看沙塵暴的狀況。昨天，環保署發出，大陸沙塵暴即將
來襲的警報，或許您已經嚴陣以待，不過，今天一整天下來，好像沒有太
大的影響，為什麼呢，我們一起來聽聽，環保署怎麼說。晴空萬里，今天
台北市的天空，看不出沙塵暴已經來襲，空氣品質也維持在普通的水準，
和大陸北方的沙塵暴相比，沙塵暴在台灣，溫和許多。雖然如此，還是可
以從許多地方發現沙塵暴走過的痕跡。和過年期間的沙塵暴比起來，這波
沙塵暴的威力明顯不足。雖然如此，環保署環境監測暨資訊處長楊之遠特
別提醒民眾，這波沙塵暴雖然不強，但未來三天都是高壓迴流的氣候型態
，造成大氣擴散不良，空氣品質不會立即改善，請民眾注意。公視新聞黃
能揚陳立峰採訪報導明天，兩性工作平等法，就要正式上路了，實施之後
的情形，我們當然還會為您持續關心。繼續，我們來看沙塵暴的狀況。昨
天，環保署發出，大陸沙塵暴即將來襲的警報，或許您已經嚴陣以待，不
過，今天一整天下來，好像沒有太大的影響，為什麼呢，我們一起來聽聽
，環保署怎麼說。晴空萬里，今天台北市的天空，看不出沙塵暴已經來襲
，空氣品質也維持在普通的水準，和大陸北方的沙塵暴相比，沙塵暴在台
灣，溫和許多。雖然如此，還是可以從許多地方發現沙塵暴走過的痕跡。
和過年期間的沙塵暴比起來，這波沙塵暴的威力明顯不足。雖然如此，環
保署環境監測暨資訊處長楊之遠特別提醒民眾，這波沙塵暴雖然不強，但
未來三天都是高壓迴流的氣候型態，造成大氣擴散不良，空氣品質不會立
即改善，請民眾注意。公視新聞黃能揚陳立峰採訪報導
