種花賞花，對現代人來說，可以美化環境，也能讓心情保持愉快。不過，
根據臨床醫學報告顯示，有20%的現代人，曾經在一生當中，出現憂鬱
症的傾向。為什麼憂鬱症患者，在現在社會中的比例，越來越多？今天，
在一場新書發表會上，有兩位憂鬱症病友，說出他們自己的故事。我們一
起來分享阿海的話，讓台下的人，哄堂大笑。常常語帶幽默，滿臉笑容的
阿海，很難看出，他是一名憂鬱症患者。年輕時的阿海，活潑開朗，沒想
到，太太患有精神疾病，父母又相繼因為癌症過世，以及為弟弟扛下龐大
的債務，這些生活壓力，終於讓阿海的健康，招架不住。（人家只有單方
面的壓力，我卻所有都攬在身上）阿海說，當時他求助無門，覺得自己快
要崩潰了。生活上的失落感，讓他走不出去。和阿海必須獨自面對生活困
境相比，也有憂鬱症的邱懷恩，就幸運多了。因為有太太的幫忙，曾經試
圖自殺很多次的懷恩，開始漸漸走出病痛，面對人生。不管是，孤軍奮鬥
的阿海，或是懷恩，他們接受醫師的建議，進入團體治療班，開始學習，
用正確的溝通方式，來抒解彼此壓抑的情緒。如今，他們勇敢面對生病的
自己，也希望藉由他們的故事，讓社會瞭解，憂鬱症不是無藥可醫的疾病
。公視新聞洪蕙竹張龔銘採訪報導種花賞花，對現代人來說，可以美化環
境，也能讓心情保持愉快。不過，根據臨床醫學報告顯示，有20%的現
代人，曾經在一生當中，出現憂鬱症的傾向。為什麼憂鬱症患者，在現在
社會中的比例，越來越多？今天，在一場新書發表會上，有兩位憂鬱症病
友，說出他們自己的故事。我們一起來分享阿海的話，讓台下的人，哄堂
大笑。常常語帶幽默，滿臉笑容的阿海，很難看出，他是一名憂鬱症患者
。年輕時的阿海，活潑開朗，沒想到，太太患有精神疾病，父母又相繼因
為癌症過世，以及為弟弟扛下龐大的債務，這些生活壓力，終於讓阿海的
健康，招架不住。（人家只有單方面的壓力，我卻所有都攬在身上）阿海
說，當時他求助無門，覺得自己快要崩潰了。生活上的失落感，讓他走不
出去。和阿海必須獨自面對生活困境相比，也有憂鬱症的邱懷恩，就幸運
多了。因為有太太的幫忙，曾經試圖自殺很多次的懷恩，開始漸漸走出病
痛，面對人生。不管是，孤軍奮鬥的阿海，或是懷恩，他們接受醫師的建
議，進入團體治療班，開始學習，用正確的溝通方式，來抒解彼此壓抑的
情緒。如今，他們勇敢面對生病的自己，也希望藉由他們的故事，讓社會
瞭解，憂鬱症不是無藥可醫的疾病。公視新聞洪蕙竹張龔銘採訪報導種花
賞花，對現代人來說，可以美化環境，也能讓心情保持愉快。不過，根據
臨床醫學報告顯示，有20%的現代人，曾經在一生當中，出現憂鬱症的
傾向。為什麼憂鬱症患者，在現在社會中的比例，越來越多？今天，在一
場新書發表會上，有兩位憂鬱症病友，說出他們自己的故事。我們一起來
分享阿海的話，讓台下的人，哄堂大笑。常常語帶幽默，滿臉笑容的阿海
，很難看出，他是一名憂鬱症患者。年輕時的阿海，活潑開朗，沒想到，
太太患有精神疾病，父母又相繼因為癌症過世，以及為弟弟扛下龐大的債
務，這些生活壓力，終於讓阿海的健康，招架不住。（人家只有單方面的
壓力，我卻所有都攬在身上）阿海說，當時他求助無門，覺得自己快要崩
潰了。生活上的失落感，讓他走不出去。和阿海必須獨自面對生活困境相
比，也有憂鬱症的邱懷恩，就幸運多了。因為有太太的幫忙，曾經試圖自
殺很多次的懷恩，開始漸漸走出病痛，面對人生。不管是，孤軍奮鬥的阿
海，或是懷恩，他們接受醫師的建議，進入團體治療班，開始學習，用正
確的溝通方式，來抒解彼此壓抑的情緒。如今，他們勇敢面對生病的自己
，也希望藉由他們的故事，讓社會瞭解，憂鬱症不是無藥可醫的疾病。公
視新聞洪蕙竹張龔銘採訪報導種花賞花，對現代人來說，可以美化環境，
也能讓心情保持愉快。不過，根據臨床醫學報告顯示，有20%的現代人
，曾經在一生當中，出現憂鬱症的傾向。為什麼憂鬱症患者，在現在社會
中的比例，越來越多？今天，在一場新書發表會上，有兩位憂鬱症病友，
說出他們自己的故事。我們一起來分享阿海的話，讓台下的人，哄堂大笑
。常常語帶幽默，滿臉笑容的阿海，很難看出，他是一名憂鬱症患者。年
輕時的阿海，活潑開朗，沒想到，太太患有精神疾病，父母又相繼因為癌
症過世，以及為弟弟扛下龐大的債務，這些生活壓力，終於讓阿海的健康
，招架不住。（人家只有單方面的壓力，我卻所有都攬在身上）阿海說，
當時他求助無門，覺得自己快要崩潰了。生活上的失落感，讓他走不出去
。和阿海必須獨自面對生活困境相比，也有憂鬱症的邱懷恩，就幸運多了
。因為有太太的幫忙，曾經試圖自殺很多次的懷恩，開始漸漸走出病痛，
面對人生。不管是，孤軍奮鬥的阿海，或是懷恩，他們接受醫師的建議，
進入團體治療班，開始學習，用正確的溝通方式，來抒解彼此壓抑的情緒
。如今，他們勇敢面對生病的自己，也希望藉由他們的故事，讓社會瞭解
，憂鬱症不是無藥可醫的疾病。公視新聞洪蕙竹張龔銘採訪報導種花賞花
，對現代人來說，可以美化環境，也能讓心情保持愉快。不過，根據臨床
醫學報告顯示，有20%的現代人，曾經在一生當中，出現憂鬱症的傾向
。為什麼憂鬱症患者，在現在社會中的比例，越來越多？今天，在一場新
書發表會上，有兩位憂鬱症病友，說出他們自己的故事。我們一起來分享
阿海的話，讓台下的人，哄堂大笑。常常語帶幽默，滿臉笑容的阿海，很
難看出，他是一名憂鬱症患者。年輕時的阿海，活潑開朗，沒想到，太太
患有精神疾病，父母又相繼因為癌症過世，以及為弟弟扛下龐大的債務，
這些生活壓力，終於讓阿海的健康，招架不住。（人家只有單方面的壓力
，我卻所有都攬在身上）阿海說，當時他求助無門，覺得自己快要崩潰了
。生活上的失落感，讓他走不出去。和阿海必須獨自面對生活困境相比，
也有憂鬱症的邱懷恩，就幸運多了。因為有太太的幫忙，曾經試圖自殺很
多次的懷恩，開始漸漸走出病痛，面對人生。不管是，孤軍奮鬥的阿海，
或是懷恩，他們接受醫師的建議，進入團體治療班，開始學習，用正確的
溝通方式，來抒解彼此壓抑的情緒。如今，他們勇敢面對生病的自己，也
希望藉由他們的故事，讓社會瞭解，憂鬱症不是無藥可醫的疾病。公視新
聞洪蕙竹張龔銘採訪報導種花賞花，對現代人來說，可以美化環境，也能
讓心情保持愉快。不過，根據臨床醫學報告顯示，有20%的現代人，曾
經在一生當中，出現憂鬱症的傾向。為什麼憂鬱症患者，在現在社會中的
比例，越來越多？今天，在一場新書發表會上，有兩位憂鬱症病友，說出
他們自己的故事。我們一起來分享阿海的話，讓台下的人，哄堂大笑。常
常語帶幽默，滿臉笑容的阿海，很難看出，他是一名憂鬱症患者。年輕時
的阿海，活潑開朗，沒想到，太太患有精神疾病，父母又相繼因為癌症過
世，以及為弟弟扛下龐大的債務，這些生活壓力，終於讓阿海的健康，招
架不住。（人家只有單方面的壓力，我卻所有都攬在身上）阿海說，當時
他求助無門，覺得自己快要崩潰了。生活上的失落感，讓他走不出去。和
阿海必須獨自面對生活困境相比，也有憂鬱症的邱懷恩，就幸運多了。因
為有太太的幫忙，曾經試圖自殺很多次的懷恩，開始漸漸走出病痛，面對
人生。不管是，孤軍奮鬥的阿海，或是懷恩，他們接受醫師的建議，進入
團體治療班，開始學習，用正確的溝通方式，來抒解彼此壓抑的情緒。如
今，他們勇敢面對生病的自己，也希望藉由他們的故事，讓社會瞭解，憂
鬱症不是無藥可醫的疾病。公視新聞洪蕙竹張龔銘採訪報導種花賞花，對
現代人來說，可以美化環境，也能讓心情保持愉快。不過，根據臨床醫學
報告顯示，有20%的現代人，曾經在一生當中，出現憂鬱症的傾向。為
什麼憂鬱症患者，在現在社會中的比例，越來越多？今天，在一場新書發
表會上，有兩位憂鬱症病友，說出他們自己的故事。我們一起來分享阿海
的話，讓台下的人，哄堂大笑。常常語帶幽默，滿臉笑容的阿海，很難看
出，他是一名憂鬱症患者。年輕時的阿海，活潑開朗，沒想到，太太患有
精神疾病，父母又相繼因為癌症過世，以及為弟弟扛下龐大的債務，這些
生活壓力，終於讓阿海的健康，招架不住。（人家只有單方面的壓力，我
卻所有都攬在身上）阿海說，當時他求助無門，覺得自己快要崩潰了。生
活上的失落感，讓他走不出去。和阿海必須獨自面對生活困境相比，也有
憂鬱症的邱懷恩，就幸運多了。因為有太太的幫忙，曾經試圖自殺很多次
的懷恩，開始漸漸走出病痛，面對人生。不管是，孤軍奮鬥的阿海，或是
懷恩，他們接受醫師的建議，進入團體治療班，開始學習，用正確的溝通
方式，來抒解彼此壓抑的情緒。如今，他們勇敢面對生病的自己，也希望
藉由他們的故事，讓社會瞭解，憂鬱症不是無藥可醫的疾病。公視新聞洪
蕙竹張龔銘採訪報導種花賞花，對現代人來說，可以美化環境，也能讓心
情保持愉快。不過，根據臨床醫學報告顯示，有20%的現代人，曾經在
一生當中，出現憂鬱症的傾向。為什麼憂鬱症患者，在現在社會中的比例
，越來越多？今天，在一場新書發表會上，有兩位憂鬱症病友，說出他們
自己的故事。我們一起來分享阿海的話，讓台下的人，哄堂大笑。常常語
帶幽默，滿臉笑容的阿海，很難看出，他是一名憂鬱症患者。年輕時的阿
海，活潑開朗，沒想到，太太患有精神疾病，父母又相繼因為癌症過世，
以及為弟弟扛下龐大的債務，這些生活壓力，終於讓阿海的健康，招架不
住。（人家只有單方面的壓力，我卻所有都攬在身上）阿海說，當時他求
助無門，覺得自己快要崩潰了。生活上的失落感，讓他走不出去。和阿海
必須獨自面對生活困境相比，也有憂鬱症的邱懷恩，就幸運多了。因為有
太太的幫忙，曾經試圖自殺很多次的懷恩，開始漸漸走出病痛，面對人生
。不管是，孤軍奮鬥的阿海，或是懷恩，他們接受醫師的建議，進入團體
治療班，開始學習，用正確的溝通方式，來抒解彼此壓抑的情緒。如今，
他們勇敢面對生病的自己，也希望藉由他們的故事，讓社會瞭解，憂鬱症
不是無藥可醫的疾病。公視新聞洪蕙竹張龔銘採訪報導種花賞花，對現代
人來說，可以美化環境，也能讓心情保持愉快。不過，根據臨床醫學報告
顯示，有20%的現代人，曾經在一生當中，出現憂鬱症的傾向。為什麼
憂鬱症患者，在現在社會中的比例，越來越多？今天，在一場新書發表會
上，有兩位憂鬱症病友，說出他們自己的故事。我們一起來分享阿海的話
，讓台下的人，哄堂大笑。常常語帶幽默，滿臉笑容的阿海，很難看出，
他是一名憂鬱症患者。年輕時的阿海，活潑開朗，沒想到，太太患有精神
疾病，父母又相繼因為癌症過世，以及為弟弟扛下龐大的債務，這些生活
壓力，終於讓阿海的健康，招架不住。（人家只有單方面的壓力，我卻所
有都攬在身上）阿海說，當時他求助無門，覺得自己快要崩潰了。生活上
的失落感，讓他走不出去。和阿海必須獨自面對生活困境相比，也有憂鬱
症的邱懷恩，就幸運多了。因為有太太的幫忙，曾經試圖自殺很多次的懷
恩，開始漸漸走出病痛，面對人生。不管是，孤軍奮鬥的阿海，或是懷恩
，他們接受醫師的建議，進入團體治療班，開始學習，用正確的溝通方式
，來抒解彼此壓抑的情緒。如今，他們勇敢面對生病的自己，也希望藉由
他們的故事，讓社會瞭解，憂鬱症不是無藥可醫的疾病。公視新聞洪蕙竹
張龔銘採訪報導種花賞花，對現代人來說，可以美化環境，也能讓心情保
持愉快。不過，根據臨床醫學報告顯示，有20%的現代人，曾經在一生
當中，出現憂鬱症的傾向。為什麼憂鬱症患者，在現在社會中的比例，越
來越多？今天，在一場新書發表會上，有兩位憂鬱症病友，說出他們自己
的故事。我們一起來分享阿海的話，讓台下的人，哄堂大笑。常常語帶幽
默，滿臉笑容的阿海，很難看出，他是一名憂鬱症患者。年輕時的阿海，
活潑開朗，沒想到，太太患有精神疾病，父母又相繼因為癌症過世，以及
為弟弟扛下龐大的債務，這些生活壓力，終於讓阿海的健康，招架不住。
（人家只有單方面的壓力，我卻所有都攬在身上）阿海說，當時他求助無
門，覺得自己快要崩潰了。生活上的失落感，讓他走不出去。和阿海必須
獨自面對生活困境相比，也有憂鬱症的邱懷恩，就幸運多了。因為有太太
的幫忙，曾經試圖自殺很多次的懷恩，開始漸漸走出病痛，面對人生。不
管是，孤軍奮鬥的阿海，或是懷恩，他們接受醫師的建議，進入團體治療
班，開始學習，用正確的溝通方式，來抒解彼此壓抑的情緒。如今，他們
勇敢面對生病的自己，也希望藉由他們的故事，讓社會瞭解，憂鬱症不是
無藥可醫的疾病。公視新聞洪蕙竹張龔銘採訪報導種花賞花，對現代人來
說，可以美化環境，也能讓心情保持愉快。不過，根據臨床醫學報告顯示
，有20%的現代人，曾經在一生當中，出現憂鬱症的傾向。為什麼憂鬱
症患者，在現在社會中的比例，越來越多？今天，在一場新書發表會上，
有兩位憂鬱症病友，說出他們自己的故事。我們一起來分享阿海的話，讓
台下的人，哄堂大笑。常常語帶幽默，滿臉笑容的阿海，很難看出，他是
一名憂鬱症患者。年輕時的阿海，活潑開朗，沒想到，太太患有精神疾病
，父母又相繼因為癌症過世，以及為弟弟扛下龐大的債務，這些生活壓力
，終於讓阿海的健康，招架不住。（人家只有單方面的壓力，我卻所有都
攬在身上）阿海說，當時他求助無門，覺得自己快要崩潰了。生活上的失
落感，讓他走不出去。和阿海必須獨自面對生活困境相比，也有憂鬱症的
邱懷恩，就幸運多了。因為有太太的幫忙，曾經試圖自殺很多次的懷恩，
開始漸漸走出病痛，面對人生。不管是，孤軍奮鬥的阿海，或是懷恩，他
們接受醫師的建議，進入團體治療班，開始學習，用正確的溝通方式，來
抒解彼此壓抑的情緒。如今，他們勇敢面對生病的自己，也希望藉由他們
的故事，讓社會瞭解，憂鬱症不是無藥可醫的疾病。公視新聞洪蕙竹張龔
銘採訪報導種花賞花，對現代人來說，可以美化環境，也能讓心情保持愉
快。不過，根據臨床醫學報告顯示，有20%的現代人，曾經在一生當中
，出現憂鬱症的傾向。為什麼憂鬱症患者，在現在社會中的比例，越來越
多？今天，在一場新書發表會上，有兩位憂鬱症病友，說出他們自己的故
事。我們一起來分享阿海的話，讓台下的人，哄堂大笑。常常語帶幽默，
滿臉笑容的阿海，很難看出，他是一名憂鬱症患者。年輕時的阿海，活潑
開朗，沒想到，太太患有精神疾病，父母又相繼因為癌症過世，以及為弟
弟扛下龐大的債務，這些生活壓力，終於讓阿海的健康，招架不住。（人
家只有單方面的壓力，我卻所有都攬在身上）阿海說，當時他求助無門，
覺得自己快要崩潰了。生活上的失落感，讓他走不出去。和阿海必須獨自
面對生活困境相比，也有憂鬱症的邱懷恩，就幸運多了。因為有太太的幫
忙，曾經試圖自殺很多次的懷恩，開始漸漸走出病痛，面對人生。不管是
，孤軍奮鬥的阿海，或是懷恩，他們接受醫師的建議，進入團體治療班，
開始學習，用正確的溝通方式，來抒解彼此壓抑的情緒。如今，他們勇敢
面對生病的自己，也希望藉由他們的故事，讓社會瞭解，憂鬱症不是無藥
可醫的疾病。公視新聞洪蕙竹張龔銘採訪報導種花賞花，對現代人來說，
可以美化環境，也能讓心情保持愉快。不過，根據臨床醫學報告顯示，有
20%的現代人，曾經在一生當中，出現憂鬱症的傾向。為什麼憂鬱症患
者，在現在社會中的比例，越來越多？今天，在一場新書發表會上，有兩
位憂鬱症病友，說出他們自己的故事。我們一起來分享阿海的話，讓台下
的人，哄堂大笑。常常語帶幽默，滿臉笑容的阿海，很難看出，他是一名
憂鬱症患者。年輕時的阿海，活潑開朗，沒想到，太太患有精神疾病，父
母又相繼因為癌症過世，以及為弟弟扛下龐大的債務，這些生活壓力，終
於讓阿海的健康，招架不住。（人家只有單方面的壓力，我卻所有都攬在
身上）阿海說，當時他求助無門，覺得自己快要崩潰了。生活上的失落感
，讓他走不出去。和阿海必須獨自面對生活困境相比，也有憂鬱症的邱懷
恩，就幸運多了。因為有太太的幫忙，曾經試圖自殺很多次的懷恩，開始
漸漸走出病痛，面對人生。不管是，孤軍奮鬥的阿海，或是懷恩，他們接
受醫師的建議，進入團體治療班，開始學習，用正確的溝通方式，來抒解
彼此壓抑的情緒。如今，他們勇敢面對生病的自己，也希望藉由他們的故
事，讓社會瞭解，憂鬱症不是無藥可醫的疾病。公視新聞洪蕙竹張龔銘採
訪報導
