怎麼對抗憂鬱症，我們接著來看，一些商界名人的經驗，面臨激烈競爭和
生活壓力，現代人或多或少，都會出現憂鬱傾向，尤其是一些，事業有成
的男性，更是經常深受憂鬱症所苦，卻又不敢讓別人發現，在美國，有一
位商界名人最近就出了一本回憶錄，向大眾披露，自己和其他男性朋友，
怎麼對抗憂鬱症。湯姆強生，60歲，美國著名媒體CNN的高級決策人
員，福垮，83歲，一名退休的成功商人，他們兩個人從20年前就結為
莫逆之交，同樣是事業有成的男性，卻也同樣深受一種疾病的困擾，卻不
敢輕易告訴他人。直到最近，福垮出了一本回憶錄，答案終於揭曉，原來
，這兩位在各自領域上表現傑出的男性，都罹患了難以啟齒的疾病，憂鬱
症。CNN主管湯姆強生：在相處的過程中，我親眼看見福垮處理自己的
憂鬱症，而我自己也必須面對憂鬱症福垮在30出頭時，就已經出現憂鬱
症的症狀，嚴重的時候甚至會取消所有約會，躲進自己的小世界裡，完全
不和外界溝通。美國商界名人福垮：我不想走到外面，和任何團體或任何
人在一起，只想自己一個人福垮最後因為接受特殊的電擊治療，而讓病情
好轉，相較之下，年紀較輕的強生將自己的症狀掩飾得比較好，儘管他最
後還是必須求助於醫師，但是，對其他人，他依舊絕口不提自己的病症。
CNN主管湯姆強生：我去接受一些治療並且服用藥物，真的讓症狀改善
很多，但是我還是無法說出自己的秘密，因為這對我是一種污點和恥辱不
過，如今，因為福垮的回憶錄，讓強生的病情跟著曝光，對他來說，反而
是一種解脫，福誇和強生都希望藉由自己的經驗，來告訴社會上更多罹患
憂鬱症的男性，勇敢面對自己，積極接受治療。怎麼對抗憂鬱症，我們接
著來看，一些商界名人的經驗，面臨激烈競爭和生活壓力，現代人或多或
少，都會出現憂鬱傾向，尤其是一些，事業有成的男性，更是經常深受憂
鬱症所苦，卻又不敢讓別人發現，在美國，有一位商界名人最近就出了一
本回憶錄，向大眾披露，自己和其他男性朋友，怎麼對抗憂鬱症。湯姆強
生，60歲，美國著名媒體CNN的高級決策人員，福垮，83歲，一名
退休的成功商人，他們兩個人從20年前就結為莫逆之交，同樣是事業有
成的男性，卻也同樣深受一種疾病的困擾，卻不敢輕易告訴他人。直到最
近，福垮出了一本回憶錄，答案終於揭曉，原來，這兩位在各自領域上表
現傑出的男性，都罹患了難以啟齒的疾病，憂鬱症。CNN主管湯姆強生
：在相處的過程中，我親眼看見福垮處理自己的憂鬱症，而我自己也必須
面對憂鬱症福垮在30出頭時，就已經出現憂鬱症的症狀，嚴重的時候甚
至會取消所有約會，躲進自己的小世界裡，完全不和外界溝通。美國商界
名人福垮：我不想走到外面，和任何團體或任何人在一起，只想自己一個
人福垮最後因為接受特殊的電擊治療，而讓病情好轉，相較之下，年紀較
輕的強生將自己的症狀掩飾得比較好，儘管他最後還是必須求助於醫師，
但是，對其他人，他依舊絕口不提自己的病症。CNN主管湯姆強生：我
去接受一些治療並且服用藥物，真的讓症狀改善很多，但是我還是無法說
出自己的秘密，因為這對我是一種污點和恥辱不過，如今，因為福垮的回
憶錄，讓強生的病情跟著曝光，對他來說，反而是一種解脫，福誇和強生
都希望藉由自己的經驗，來告訴社會上更多罹患憂鬱症的男性，勇敢面對
自己，積極接受治療。怎麼對抗憂鬱症，我們接著來看，一些商界名人的
經驗，面臨激烈競爭和生活壓力，現代人或多或少，都會出現憂鬱傾向，
尤其是一些，事業有成的男性，更是經常深受憂鬱症所苦，卻又不敢讓別
人發現，在美國，有一位商界名人最近就出了一本回憶錄，向大眾披露，
自己和其他男性朋友，怎麼對抗憂鬱症。湯姆強生，60歲，美國著名媒
體CNN的高級決策人員，福垮，83歲，一名退休的成功商人，他們兩
個人從20年前就結為莫逆之交，同樣是事業有成的男性，卻也同樣深受
一種疾病的困擾，卻不敢輕易告訴他人。直到最近，福垮出了一本回憶錄
，答案終於揭曉，原來，這兩位在各自領域上表現傑出的男性，都罹患了
難以啟齒的疾病，憂鬱症。CNN主管湯姆強生：在相處的過程中，我親
眼看見福垮處理自己的憂鬱症，而我自己也必須面對憂鬱症福垮在30出
頭時，就已經出現憂鬱症的症狀，嚴重的時候甚至會取消所有約會，躲進
自己的小世界裡，完全不和外界溝通。美國商界名人福垮：我不想走到外
面，和任何團體或任何人在一起，只想自己一個人福垮最後因為接受特殊
的電擊治療，而讓病情好轉，相較之下，年紀較輕的強生將自己的症狀掩
飾得比較好，儘管他最後還是必須求助於醫師，但是，對其他人，他依舊
絕口不提自己的病症。CNN主管湯姆強生：我去接受一些治療並且服用
藥物，真的讓症狀改善很多，但是我還是無法說出自己的秘密，因為這對
我是一種污點和恥辱不過，如今，因為福垮的回憶錄，讓強生的病情跟著
曝光，對他來說，反而是一種解脫，福誇和強生都希望藉由自己的經驗，
來告訴社會上更多罹患憂鬱症的男性，勇敢面對自己，積極接受治療。怎
麼對抗憂鬱症，我們接著來看，一些商界名人的經驗，面臨激烈競爭和生
活壓力，現代人或多或少，都會出現憂鬱傾向，尤其是一些，事業有成的
男性，更是經常深受憂鬱症所苦，卻又不敢讓別人發現，在美國，有一位
商界名人最近就出了一本回憶錄，向大眾披露，自己和其他男性朋友，怎
麼對抗憂鬱症。湯姆強生，60歲，美國著名媒體CNN的高級決策人員
，福垮，83歲，一名退休的成功商人，他們兩個人從20年前就結為莫
逆之交，同樣是事業有成的男性，卻也同樣深受一種疾病的困擾，卻不敢
輕易告訴他人。直到最近，福垮出了一本回憶錄，答案終於揭曉，原來，
這兩位在各自領域上表現傑出的男性，都罹患了難以啟齒的疾病，憂鬱症
。CNN主管湯姆強生：在相處的過程中，我親眼看見福垮處理自己的憂
鬱症，而我自己也必須面對憂鬱症福垮在30出頭時，就已經出現憂鬱症
的症狀，嚴重的時候甚至會取消所有約會，躲進自己的小世界裡，完全不
和外界溝通。美國商界名人福垮：我不想走到外面，和任何團體或任何人
在一起，只想自己一個人福垮最後因為接受特殊的電擊治療，而讓病情好
轉，相較之下，年紀較輕的強生將自己的症狀掩飾得比較好，儘管他最後
還是必須求助於醫師，但是，對其他人，他依舊絕口不提自己的病症。C
NN主管湯姆強生：我去接受一些治療並且服用藥物，真的讓症狀改善很
多，但是我還是無法說出自己的秘密，因為這對我是一種污點和恥辱不過
，如今，因為福垮的回憶錄，讓強生的病情跟著曝光，對他來說，反而是
一種解脫，福誇和強生都希望藉由自己的經驗，來告訴社會上更多罹患憂
鬱症的男性，勇敢面對自己，積極接受治療。怎麼對抗憂鬱症，我們接著
來看，一些商界名人的經驗，面臨激烈競爭和生活壓力，現代人或多或少
，都會出現憂鬱傾向，尤其是一些，事業有成的男性，更是經常深受憂鬱
症所苦，卻又不敢讓別人發現，在美國，有一位商界名人最近就出了一本
回憶錄，向大眾披露，自己和其他男性朋友，怎麼對抗憂鬱症。湯姆強生
，60歲，美國著名媒體CNN的高級決策人員，福垮，83歲，一名退
休的成功商人，他們兩個人從20年前就結為莫逆之交，同樣是事業有成
的男性，卻也同樣深受一種疾病的困擾，卻不敢輕易告訴他人。直到最近
，福垮出了一本回憶錄，答案終於揭曉，原來，這兩位在各自領域上表現
傑出的男性，都罹患了難以啟齒的疾病，憂鬱症。CNN主管湯姆強生：
在相處的過程中，我親眼看見福垮處理自己的憂鬱症，而我自己也必須面
對憂鬱症福垮在30出頭時，就已經出現憂鬱症的症狀，嚴重的時候甚至
會取消所有約會，躲進自己的小世界裡，完全不和外界溝通。美國商界名
人福垮：我不想走到外面，和任何團體或任何人在一起，只想自己一個人
福垮最後因為接受特殊的電擊治療，而讓病情好轉，相較之下，年紀較輕
的強生將自己的症狀掩飾得比較好，儘管他最後還是必須求助於醫師，但
是，對其他人，他依舊絕口不提自己的病症。CNN主管湯姆強生：我去
接受一些治療並且服用藥物，真的讓症狀改善很多，但是我還是無法說出
自己的秘密，因為這對我是一種污點和恥辱不過，如今，因為福垮的回憶
錄，讓強生的病情跟著曝光，對他來說，反而是一種解脫，福誇和強生都
希望藉由自己的經驗，來告訴社會上更多罹患憂鬱症的男性，勇敢面對自
己，積極接受治療。怎麼對抗憂鬱症，我們接著來看，一些商界名人的經
驗，面臨激烈競爭和生活壓力，現代人或多或少，都會出現憂鬱傾向，尤
其是一些，事業有成的男性，更是經常深受憂鬱症所苦，卻又不敢讓別人
發現，在美國，有一位商界名人最近就出了一本回憶錄，向大眾披露，自
己和其他男性朋友，怎麼對抗憂鬱症。湯姆強生，60歲，美國著名媒體
CNN的高級決策人員，福垮，83歲，一名退休的成功商人，他們兩個
人從20年前就結為莫逆之交，同樣是事業有成的男性，卻也同樣深受一
種疾病的困擾，卻不敢輕易告訴他人。直到最近，福垮出了一本回憶錄，
答案終於揭曉，原來，這兩位在各自領域上表現傑出的男性，都罹患了難
以啟齒的疾病，憂鬱症。CNN主管湯姆強生：在相處的過程中，我親眼
看見福垮處理自己的憂鬱症，而我自己也必須面對憂鬱症福垮在30出頭
時，就已經出現憂鬱症的症狀，嚴重的時候甚至會取消所有約會，躲進自
己的小世界裡，完全不和外界溝通。美國商界名人福垮：我不想走到外面
，和任何團體或任何人在一起，只想自己一個人福垮最後因為接受特殊的
電擊治療，而讓病情好轉，相較之下，年紀較輕的強生將自己的症狀掩飾
得比較好，儘管他最後還是必須求助於醫師，但是，對其他人，他依舊絕
口不提自己的病症。CNN主管湯姆強生：我去接受一些治療並且服用藥
物，真的讓症狀改善很多，但是我還是無法說出自己的秘密，因為這對我
是一種污點和恥辱不過，如今，因為福垮的回憶錄，讓強生的病情跟著曝
光，對他來說，反而是一種解脫，福誇和強生都希望藉由自己的經驗，來
告訴社會上更多罹患憂鬱症的男性，勇敢面對自己，積極接受治療。
