雖然這部法，還有很多細節，有待討論，不過，他所代表的意義，確實不
能抹煞。事實上，兩性工作平等法，能夠在今年三月八號實施，立法院的
女性立委，也是功不可沒，選在婦女節前夕，他們特別召開記者會，除了
表達，維護女性權益的決心，也期許外界，再給從政女性，多一些鼓勵。
談到女性從政，立委楊瓊瓔有這樣的經驗。g驗。身為民意代表，其中的
甘苦一言難盡，最重要的功課是要懂得自我調適，畢竟分享權力的同時，
隨之而來的就是責任的承擔，而女性天生的細膩心思，也讓女性民代問起
政來，往往會有不錯的成果。為了爭取更多的女性權益，同時也為女性從
政尋求更多的認同和肯定，國民兩黨的女性立委今天不約而同選在婦女節
前夕表達對自我的期許。在立法院的225位立委中，女性有50位，比
例是22.2%，為了加強戰力，國民黨組成巾幗會，民進黨則是在這個
會期成立了綠門女將，隨著女性從政的空間逐漸受到重視，他們現在所要
做的是向社會證明女性從政一樣出色，而在這樣的過程中，男性朋友的加
油聲當然很重要。公視新聞陳娟娟馬台興採訪報導從政更多的鼓勵，雖然
這部法，還有很多細節，有待討論，不過，他所代表的意義，確實不能抹
煞。事實上，兩性工作平等法，能夠在今年三月八號實施，立法院的女性
立委，也是功不可沒，選在婦女節前夕，他們特別召開記者會，除了表達
，維護女性權益的決心，也期許外界，再給從政女性，多一些鼓勵。談到
女性從政，立委楊瓊瓔有這樣的經驗。g驗。身為民意代表，其中的甘苦
一言難盡，最重要的功課是要懂得自我調適，畢竟分享權力的同時，隨之
而來的就是責任的承擔，而女性天生的細膩心思，也讓女性民代問起政來
，往往會有不錯的成果。為了爭取更多的女性權益，同時也為女性從政尋
求更多的認同和肯定，國民兩黨的女性立委今天不約而同選在婦女節前夕
表達對自我的期許。在立法院的225位立委中，女性有50位，比例是
22.2%，為了加強戰力，國民黨組成巾幗會，民進黨則是在這個會期
成立了綠門女將，隨著女性從政的空間逐漸受到重視，他們現在所要做的
是向社會證明女性從政一樣出色，而在這樣的過程中，男性朋友的加油聲
當然很重要。公視新聞陳娟娟馬台興採訪報導從政更多的鼓勵，雖然這部
法，還有很多細節，有待討論，不過，他所代表的意義，確實不能抹煞。
事實上，兩性工作平等法，能夠在今年三月八號實施，立法院的女性立委
，也是功不可沒，選在婦女節前夕，他們特別召開記者會，除了表達，維
護女性權益的決心，也期許外界，再給從政女性，多一些鼓勵。談到女性
從政，立委楊瓊瓔有這樣的經驗。g驗。身為民意代表，其中的甘苦一言
難盡，最重要的功課是要懂得自我調適，畢竟分享權力的同時，隨之而來
的就是責任的承擔，而女性天生的細膩心思，也讓女性民代問起政來，往
往會有不錯的成果。為了爭取更多的女性權益，同時也為女性從政尋求更
多的認同和肯定，國民兩黨的女性立委今天不約而同選在婦女節前夕表達
對自我的期許。在立法院的225位立委中，女性有50位，比例是22
.2%，為了加強戰力，國民黨組成巾幗會，民進黨則是在這個會期成立
了綠門女將，隨著女性從政的空間逐漸受到重視，他們現在所要做的是向
社會證明女性從政一樣出色，而在這樣的過程中，男性朋友的加油聲當然
很重要。公視新聞陳娟娟馬台興採訪報導從政更多的鼓勵，雖然這部法，
還有很多細節，有待討論，不過，他所代表的意義，確實不能抹煞。事實
上，兩性工作平等法，能夠在今年三月八號實施，立法院的女性立委，也
是功不可沒，選在婦女節前夕，他們特別召開記者會，除了表達，維護女
性權益的決心，也期許外界，再給從政女性，多一些鼓勵。談到女性從政
，立委楊瓊瓔有這樣的經驗。g驗。身為民意代表，其中的甘苦一言難盡
，最重要的功課是要懂得自我調適，畢竟分享權力的同時，隨之而來的就
是責任的承擔，而女性天生的細膩心思，也讓女性民代問起政來，往往會
有不錯的成果。為了爭取更多的女性權益，同時也為女性從政尋求更多的
認同和肯定，國民兩黨的女性立委今天不約而同選在婦女節前夕表達對自
我的期許。在立法院的225位立委中，女性有50位，比例是22.2
%，為了加強戰力，國民黨組成巾幗會，民進黨則是在這個會期成立了綠
門女將，隨著女性從政的空間逐漸受到重視，他們現在所要做的是向社會
證明女性從政一樣出色，而在這樣的過程中，男性朋友的加油聲當然很重
要。公視新聞陳娟娟馬台興採訪報導從政更多的鼓勵，雖然這部法，還有
很多細節，有待討論，不過，他所代表的意義，確實不能抹煞。事實上，
兩性工作平等法，能夠在今年三月八號實施，立法院的女性立委，也是功
不可沒，選在婦女節前夕，他們特別召開記者會，除了表達，維護女性權
益的決心，也期許外界，再給從政女性，多一些鼓勵。談到女性從政，立
委楊瓊瓔有這樣的經驗。g驗。身為民意代表，其中的甘苦一言難盡，最
重要的功課是要懂得自我調適，畢竟分享權力的同時，隨之而來的就是責
任的承擔，而女性天生的細膩心思，也讓女性民代問起政來，往往會有不
錯的成果。為了爭取更多的女性權益，同時也為女性從政尋求更多的認同
和肯定，國民兩黨的女性立委今天不約而同選在婦女節前夕表達對自我的
期許。在立法院的225位立委中，女性有50位，比例是22.2%，
為了加強戰力，國民黨組成巾幗會，民進黨則是在這個會期成立了綠門女
將，隨著女性從政的空間逐漸受到重視，他們現在所要做的是向社會證明
女性從政一樣出色，而在這樣的過程中，男性朋友的加油聲當然很重要。
公視新聞陳娟娟馬台興採訪報導從政更多的鼓勵，雖然這部法，還有很多
細節，有待討論，不過，他所代表的意義，確實不能抹煞。事實上，兩性
工作平等法，能夠在今年三月八號實施，立法院的女性立委，也是功不可
沒，選在婦女節前夕，他們特別召開記者會，除了表達，維護女性權益的
決心，也期許外界，再給從政女性，多一些鼓勵。談到女性從政，立委楊
瓊瓔有這樣的經驗。g驗。身為民意代表，其中的甘苦一言難盡，最重要
的功課是要懂得自我調適，畢竟分享權力的同時，隨之而來的就是責任的
承擔，而女性天生的細膩心思，也讓女性民代問起政來，往往會有不錯的
成果。為了爭取更多的女性權益，同時也為女性從政尋求更多的認同和肯
定，國民兩黨的女性立委今天不約而同選在婦女節前夕表達對自我的期許
。在立法院的225位立委中，女性有50位，比例是22.2%，為了
加強戰力，國民黨組成巾幗會，民進黨則是在這個會期成立了綠門女將，
隨著女性從政的空間逐漸受到重視，他們現在所要做的是向社會證明女性
從政一樣出色，而在這樣的過程中，男性朋友的加油聲當然很重要。公視
新聞陳娟娟馬台興採訪報導從政更多的鼓勵，雖然這部法，還有很多細節
，有待討論，不過，他所代表的意義，確實不能抹煞。事實上，兩性工作
平等法，能夠在今年三月八號實施，立法院的女性立委，也是功不可沒，
選在婦女節前夕，他們特別召開記者會，除了表達，維護女性權益的決心
，也期許外界，再給從政女性，多一些鼓勵。談到女性從政，立委楊瓊瓔
有這樣的經驗。g驗。身為民意代表，其中的甘苦一言難盡，最重要的功
課是要懂得自我調適，畢竟分享權力的同時，隨之而來的就是責任的承擔
，而女性天生的細膩心思，也讓女性民代問起政來，往往會有不錯的成果
。為了爭取更多的女性權益，同時也為女性從政尋求更多的認同和肯定，
國民兩黨的女性立委今天不約而同選在婦女節前夕表達對自我的期許。在
立法院的225位立委中，女性有50位，比例是22.2%，為了加強
戰力，國民黨組成巾幗會，民進黨則是在這個會期成立了綠門女將，隨著
女性從政的空間逐漸受到重視，他們現在所要做的是向社會證明女性從政
一樣出色，而在這樣的過程中，男性朋友的加油聲當然很重要。公視新聞
陳娟娟馬台興採訪報導從政更多的鼓勵，雖然這部法，還有很多細節，有
待討論，不過，他所代表的意義，確實不能抹煞。事實上，兩性工作平等
法，能夠在今年三月八號實施，立法院的女性立委，也是功不可沒，選在
婦女節前夕，他們特別召開記者會，除了表達，維護女性權益的決心，也
期許外界，再給從政女性，多一些鼓勵。談到女性從政，立委楊瓊瓔有這
樣的經驗。g驗。身為民意代表，其中的甘苦一言難盡，最重要的功課是
要懂得自我調適，畢竟分享權力的同時，隨之而來的就是責任的承擔，而
女性天生的細膩心思，也讓女性民代問起政來，往往會有不錯的成果。為
了爭取更多的女性權益，同時也為女性從政尋求更多的認同和肯定，國民
兩黨的女性立委今天不約而同選在婦女節前夕表達對自我的期許。在立法
院的225位立委中，女性有50位，比例是22.2%，為了加強戰力
，國民黨組成巾幗會，民進黨則是在這個會期成立了綠門女將，隨著女性
從政的空間逐漸受到重視，他們現在所要做的是向社會證明女性從政一樣
出色，而在這樣的過程中，男性朋友的加油聲當然很重要。公視新聞陳娟
娟馬台興採訪報導從政更多的鼓勵，
