首先來看台港航權問題，今天為什麼引發在野立委不滿。台港空運協定，
本來在去年六月，已經到期，經過兩次展延，今年六月即將到期，今天，
陸委會副主委，陳明通到立法院答詢，因為不願意把我方和港澳恰談的細
節，說得清楚一點，在野立委火冒三丈，記者李慧宜，林國煌報導。在今
天的立法院交通委員會上，陸委會副主委陳明通說，最近中共領導人的談
話，已經逐漸務實面對台灣政黨輪替的現實，兩岸復談出現有利條件。不
過，雖然陳明通對兩岸保持樂觀，但是一談到台港航線續約問題，立委們
與陳明通馬上出現尖銳對話。包括廖風德、劉文雄等在野黨立委，希望陸
委會能說明談判細節，但是基於兩岸互動的特殊性，就算一再受到指責，
陳明通依然堅持不說。然而，對於金門立委吳成典建議兩岸可以選擇在金
門復談，陳明通則是相當支持。陳明通強調，在兩岸協商的過程中，制度
化協商管道發揮的功能不能被抹煞，包括台港航線、直航等問題，政府都
一直在籌畫相關準備工作。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。首先
來看台港航權問題，今天為什麼引發在野立委不滿。台港空運協定，本來
在去年六月，已經到期，經過兩次展延，今年六月即將到期，今天，陸委
會副主委，陳明通到立法院答詢，因為不願意把我方和港澳恰談的細節，
說得清楚一點，在野立委火冒三丈，記者李慧宜，林國煌報導。在今天的
立法院交通委員會上，陸委會副主委陳明通說，最近中共領導人的談話，
已經逐漸務實面對台灣政黨輪替的現實，兩岸復談出現有利條件。不過，
雖然陳明通對兩岸保持樂觀，但是一談到台港航線續約問題，立委們與陳
明通馬上出現尖銳對話。包括廖風德、劉文雄等在野黨立委，希望陸委會
能說明談判細節，但是基於兩岸互動的特殊性，就算一再受到指責，陳明
通依然堅持不說。然而，對於金門立委吳成典建議兩岸可以選擇在金門復
談，陳明通則是相當支持。陳明通強調，在兩岸協商的過程中，制度化協
商管道發揮的功能不能被抹煞，包括台港航線、直航等問題，政府都一直
在籌畫相關準備工作。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。首先來看
台港航權問題，今天為什麼引發在野立委不滿。台港空運協定，本來在去
年六月，已經到期，經過兩次展延，今年六月即將到期，今天，陸委會副
主委，陳明通到立法院答詢，因為不願意把我方和港澳恰談的細節，說得
清楚一點，在野立委火冒三丈，記者李慧宜，林國煌報導。在今天的立法
院交通委員會上，陸委會副主委陳明通說，最近中共領導人的談話，已經
逐漸務實面對台灣政黨輪替的現實，兩岸復談出現有利條件。不過，雖然
陳明通對兩岸保持樂觀，但是一談到台港航線續約問題，立委們與陳明通
馬上出現尖銳對話。包括廖風德、劉文雄等在野黨立委，希望陸委會能說
明談判細節，但是基於兩岸互動的特殊性，就算一再受到指責，陳明通依
然堅持不說。然而，對於金門立委吳成典建議兩岸可以選擇在金門復談，
陳明通則是相當支持。陳明通強調，在兩岸協商的過程中，制度化協商管
道發揮的功能不能被抹煞，包括台港航線、直航等問題，政府都一直在籌
畫相關準備工作。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。首先來看台港
航權問題，今天為什麼引發在野立委不滿。台港空運協定，本來在去年六
月，已經到期，經過兩次展延，今年六月即將到期，今天，陸委會副主委
，陳明通到立法院答詢，因為不願意把我方和港澳恰談的細節，說得清楚
一點，在野立委火冒三丈，記者李慧宜，林國煌報導。在今天的立法院交
通委員會上，陸委會副主委陳明通說，最近中共領導人的談話，已經逐漸
務實面對台灣政黨輪替的現實，兩岸復談出現有利條件。不過，雖然陳明
通對兩岸保持樂觀，但是一談到台港航線續約問題，立委們與陳明通馬上
出現尖銳對話。包括廖風德、劉文雄等在野黨立委，希望陸委會能說明談
判細節，但是基於兩岸互動的特殊性，就算一再受到指責，陳明通依然堅
持不說。然而，對於金門立委吳成典建議兩岸可以選擇在金門復談，陳明
通則是相當支持。陳明通強調，在兩岸協商的過程中，制度化協商管道發
揮的功能不能被抹煞，包括台港航線、直航等問題，政府都一直在籌畫相
關準備工作。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。首先來看台港航權
問題，今天為什麼引發在野立委不滿。台港空運協定，本來在去年六月，
已經到期，經過兩次展延，今年六月即將到期，今天，陸委會副主委，陳
明通到立法院答詢，因為不願意把我方和港澳恰談的細節，說得清楚一點
，在野立委火冒三丈，記者李慧宜，林國煌報導。在今天的立法院交通委
員會上，陸委會副主委陳明通說，最近中共領導人的談話，已經逐漸務實
面對台灣政黨輪替的現實，兩岸復談出現有利條件。不過，雖然陳明通對
兩岸保持樂觀，但是一談到台港航線續約問題，立委們與陳明通馬上出現
尖銳對話。包括廖風德、劉文雄等在野黨立委，希望陸委會能說明談判細
節，但是基於兩岸互動的特殊性，就算一再受到指責，陳明通依然堅持不
說。然而，對於金門立委吳成典建議兩岸可以選擇在金門復談，陳明通則
是相當支持。陳明通強調，在兩岸協商的過程中，制度化協商管道發揮的
功能不能被抹煞，包括台港航線、直航等問題，政府都一直在籌畫相關準
備工作。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。首先來看台港航權問題
，今天為什麼引發在野立委不滿。台港空運協定，本來在去年六月，已經
到期，經過兩次展延，今年六月即將到期，今天，陸委會副主委，陳明通
到立法院答詢，因為不願意把我方和港澳恰談的細節，說得清楚一點，在
野立委火冒三丈，記者李慧宜，林國煌報導。在今天的立法院交通委員會
上，陸委會副主委陳明通說，最近中共領導人的談話，已經逐漸務實面對
台灣政黨輪替的現實，兩岸復談出現有利條件。不過，雖然陳明通對兩岸
保持樂觀，但是一談到台港航線續約問題，立委們與陳明通馬上出現尖銳
對話。包括廖風德、劉文雄等在野黨立委，希望陸委會能說明談判細節，
但是基於兩岸互動的特殊性，就算一再受到指責，陳明通依然堅持不說。
然而，對於金門立委吳成典建議兩岸可以選擇在金門復談，陳明通則是相
當支持。陳明通強調，在兩岸協商的過程中，制度化協商管道發揮的功能
不能被抹煞，包括台港航線、直航等問題，政府都一直在籌畫相關準備工
作。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。首先來看台港航權問題，今
天為什麼引發在野立委不滿。台港空運協定，本來在去年六月，已經到期
，經過兩次展延，今年六月即將到期，今天，陸委會副主委，陳明通到立
法院答詢，因為不願意把我方和港澳恰談的細節，說得清楚一點，在野立
委火冒三丈，記者李慧宜，林國煌報導。在今天的立法院交通委員會上，
陸委會副主委陳明通說，最近中共領導人的談話，已經逐漸務實面對台灣
政黨輪替的現實，兩岸復談出現有利條件。不過，雖然陳明通對兩岸保持
樂觀，但是一談到台港航線續約問題，立委們與陳明通馬上出現尖銳對話
。包括廖風德、劉文雄等在野黨立委，希望陸委會能說明談判細節，但是
基於兩岸互動的特殊性，就算一再受到指責，陳明通依然堅持不說。然而
，對於金門立委吳成典建議兩岸可以選擇在金門復談，陳明通則是相當支
持。陳明通強調，在兩岸協商的過程中，制度化協商管道發揮的功能不能
被抹煞，包括台港航線、直航等問題，政府都一直在籌畫相關準備工作。
公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。首先來看台港航權問題，今天為
什麼引發在野立委不滿。台港空運協定，本來在去年六月，已經到期，經
過兩次展延，今年六月即將到期，今天，陸委會副主委，陳明通到立法院
答詢，因為不願意把我方和港澳恰談的細節，說得清楚一點，在野立委火
冒三丈，記者李慧宜，林國煌報導。在今天的立法院交通委員會上，陸委
會副主委陳明通說，最近中共領導人的談話，已經逐漸務實面對台灣政黨
輪替的現實，兩岸復談出現有利條件。不過，雖然陳明通對兩岸保持樂觀
，但是一談到台港航線續約問題，立委們與陳明通馬上出現尖銳對話。包
括廖風德、劉文雄等在野黨立委，希望陸委會能說明談判細節，但是基於
兩岸互動的特殊性，就算一再受到指責，陳明通依然堅持不說。然而，對
於金門立委吳成典建議兩岸可以選擇在金門復談，陳明通則是相當支持。
陳明通強調，在兩岸協商的過程中，制度化協商管道發揮的功能不能被抹
煞，包括台港航線、直航等問題，政府都一直在籌畫相關準備工作。公視
新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。
