也是來自美國的消息，發生在去年的911恐怖攻擊事件，即將屆滿六個
月，最近，美國紐約市政府，計劃在爆炸現場，世貿中心附近，設置兩道
光塔，希望喚醒人們，對雙子星大樓的記憶．同時，新任紐約市長彭博則
表示，整個世貿廢墟，可望，提早在五月之前，清理完畢。美國911恐
怖攻擊事件，發生已經快滿半年了。最近，紐約市政府，打算在爆炸地點
，世貿大樓附近，設置兩道光塔，以及一座青銅雕塑，來紀念這個悲痛的
日子。其中，球體狀的青銅雕塑，在911事件之前，原本就豎立在世貿
中心廣場，只是，事發當時，被嚴重毀損。至於，新設立的兩道光塔，則
是為了喚醒人們，對倒塌的雙子星大樓的記憶。負責設計的藝術團體，美
東時間星期三，舉行了一場記者會，發表他們的這項創作。歐達:其中一
項，我希望人們能從這個作品中得到的，是一種和平寧靜及井然有序的感
覺，因為在過去六個月，我們已經感受到太多混亂的印象，或許這裡就是
一個可以停下來的地點，讓我們可以鎮定下來，遠離那些經歷過的混亂這
兩道光塔，是由兩個探照燈，對著天空，投射出極大功率的光束，所組成
。從下個星期一，911屆滿六個月的當天傍晚開始，整個紐約大都會地
區，都可以看到這兩束黑暗中的光芒。另一方面，爆炸的世貿中心現場，
星期三，又挖掘出兩具罹難者遺體。不過，目前仍然有將近兩千名失蹤者
，還沒有被找到。新任的紐約市長彭博表示，挖掘的工作，將會繼續下去
。同時，他也估計，整個世貿廢墟，可望提早在五月份之前，就可以全部
清理完畢。公視新聞黃兆徽編譯。也是來自美國的消息，發生在去年的9
11恐怖攻擊事件，即將屆滿六個月，最近，美國紐約市政府，計劃在爆
炸現場，世貿中心附近，設置兩道光塔，希望喚醒人們，對雙子星大樓的
記憶．同時，新任紐約市長彭博則表示，整個世貿廢墟，可望，提早在五
月之前，清理完畢。美國911恐怖攻擊事件，發生已經快滿半年了。最
近，紐約市政府，打算在爆炸地點，世貿大樓附近，設置兩道光塔，以及
一座青銅雕塑，來紀念這個悲痛的日子。其中，球體狀的青銅雕塑，在9
11事件之前，原本就豎立在世貿中心廣場，只是，事發當時，被嚴重毀
損。至於，新設立的兩道光塔，則是為了喚醒人們，對倒塌的雙子星大樓
的記憶。負責設計的藝術團體，美東時間星期三，舉行了一場記者會，發
表他們的這項創作。歐達:其中一項，我希望人們能從這個作品中得到的
，是一種和平寧靜及井然有序的感覺，因為在過去六個月，我們已經感受
到太多混亂的印象，或許這裡就是一個可以停下來的地點，讓我們可以鎮
定下來，遠離那些經歷過的混亂這兩道光塔，是由兩個探照燈，對著天空
，投射出極大功率的光束，所組成。從下個星期一，911屆滿六個月的
當天傍晚開始，整個紐約大都會地區，都可以看到這兩束黑暗中的光芒。
另一方面，爆炸的世貿中心現場，星期三，又挖掘出兩具罹難者遺體。不
過，目前仍然有將近兩千名失蹤者，還沒有被找到。新任的紐約市長彭博
表示，挖掘的工作，將會繼續下去。同時，他也估計，整個世貿廢墟，可
望提早在五月份之前，就可以全部清理完畢。公視新聞黃兆徽編譯。也是
來自美國的消息，發生在去年的911恐怖攻擊事件，即將屆滿六個月，
最近，美國紐約市政府，計劃在爆炸現場，世貿中心附近，設置兩道光塔
，希望喚醒人們，對雙子星大樓的記憶．同時，新任紐約市長彭博則表示
，整個世貿廢墟，可望，提早在五月之前，清理完畢。美國911恐怖攻
擊事件，發生已經快滿半年了。最近，紐約市政府，打算在爆炸地點，世
貿大樓附近，設置兩道光塔，以及一座青銅雕塑，來紀念這個悲痛的日子
。其中，球體狀的青銅雕塑，在911事件之前，原本就豎立在世貿中心
廣場，只是，事發當時，被嚴重毀損。至於，新設立的兩道光塔，則是為
了喚醒人們，對倒塌的雙子星大樓的記憶。負責設計的藝術團體，美東時
間星期三，舉行了一場記者會，發表他們的這項創作。歐達:其中一項，
我希望人們能從這個作品中得到的，是一種和平寧靜及井然有序的感覺，
因為在過去六個月，我們已經感受到太多混亂的印象，或許這裡就是一個
可以停下來的地點，讓我們可以鎮定下來，遠離那些經歷過的混亂這兩道
光塔，是由兩個探照燈，對著天空，投射出極大功率的光束，所組成。從
下個星期一，911屆滿六個月的當天傍晚開始，整個紐約大都會地區，
都可以看到這兩束黑暗中的光芒。另一方面，爆炸的世貿中心現場，星期
三，又挖掘出兩具罹難者遺體。不過，目前仍然有將近兩千名失蹤者，還
沒有被找到。新任的紐約市長彭博表示，挖掘的工作，將會繼續下去。同
時，他也估計，整個世貿廢墟，可望提早在五月份之前，就可以全部清理
完畢。公視新聞黃兆徽編譯。也是來自美國的消息，發生在去年的911
恐怖攻擊事件，即將屆滿六個月，最近，美國紐約市政府，計劃在爆炸現
場，世貿中心附近，設置兩道光塔，希望喚醒人們，對雙子星大樓的記憶
．同時，新任紐約市長彭博則表示，整個世貿廢墟，可望，提早在五月之
前，清理完畢。美國911恐怖攻擊事件，發生已經快滿半年了。最近，
紐約市政府，打算在爆炸地點，世貿大樓附近，設置兩道光塔，以及一座
青銅雕塑，來紀念這個悲痛的日子。其中，球體狀的青銅雕塑，在911
事件之前，原本就豎立在世貿中心廣場，只是，事發當時，被嚴重毀損。
至於，新設立的兩道光塔，則是為了喚醒人們，對倒塌的雙子星大樓的記
憶。負責設計的藝術團體，美東時間星期三，舉行了一場記者會，發表他
們的這項創作。歐達:其中一項，我希望人們能從這個作品中得到的，是
一種和平寧靜及井然有序的感覺，因為在過去六個月，我們已經感受到太
多混亂的印象，或許這裡就是一個可以停下來的地點，讓我們可以鎮定下
來，遠離那些經歷過的混亂這兩道光塔，是由兩個探照燈，對著天空，投
射出極大功率的光束，所組成。從下個星期一，911屆滿六個月的當天
傍晚開始，整個紐約大都會地區，都可以看到這兩束黑暗中的光芒。另一
方面，爆炸的世貿中心現場，星期三，又挖掘出兩具罹難者遺體。不過，
目前仍然有將近兩千名失蹤者，還沒有被找到。新任的紐約市長彭博表示
，挖掘的工作，將會繼續下去。同時，他也估計，整個世貿廢墟，可望提
早在五月份之前，就可以全部清理完畢。公視新聞黃兆徽編譯。也是來自
美國的消息，發生在去年的911恐怖攻擊事件，即將屆滿六個月，最近
，美國紐約市政府，計劃在爆炸現場，世貿中心附近，設置兩道光塔，希
望喚醒人們，對雙子星大樓的記憶．同時，新任紐約市長彭博則表示，整
個世貿廢墟，可望，提早在五月之前，清理完畢。美國911恐怖攻擊事
件，發生已經快滿半年了。最近，紐約市政府，打算在爆炸地點，世貿大
樓附近，設置兩道光塔，以及一座青銅雕塑，來紀念這個悲痛的日子。其
中，球體狀的青銅雕塑，在911事件之前，原本就豎立在世貿中心廣場
，只是，事發當時，被嚴重毀損。至於，新設立的兩道光塔，則是為了喚
醒人們，對倒塌的雙子星大樓的記憶。負責設計的藝術團體，美東時間星
期三，舉行了一場記者會，發表他們的這項創作。歐達:其中一項，我希
望人們能從這個作品中得到的，是一種和平寧靜及井然有序的感覺，因為
在過去六個月，我們已經感受到太多混亂的印象，或許這裡就是一個可以
停下來的地點，讓我們可以鎮定下來，遠離那些經歷過的混亂這兩道光塔
，是由兩個探照燈，對著天空，投射出極大功率的光束，所組成。從下個
星期一，911屆滿六個月的當天傍晚開始，整個紐約大都會地區，都可
以看到這兩束黑暗中的光芒。另一方面，爆炸的世貿中心現場，星期三，
又挖掘出兩具罹難者遺體。不過，目前仍然有將近兩千名失蹤者，還沒有
被找到。新任的紐約市長彭博表示，挖掘的工作，將會繼續下去。同時，
他也估計，整個世貿廢墟，可望提早在五月份之前，就可以全部清理完畢
。公視新聞黃兆徽編譯。也是來自美國的消息，發生在去年的911恐怖
攻擊事件，即將屆滿六個月，最近，美國紐約市政府，計劃在爆炸現場，
世貿中心附近，設置兩道光塔，希望喚醒人們，對雙子星大樓的記憶．同
時，新任紐約市長彭博則表示，整個世貿廢墟，可望，提早在五月之前，
清理完畢。美國911恐怖攻擊事件，發生已經快滿半年了。最近，紐約
市政府，打算在爆炸地點，世貿大樓附近，設置兩道光塔，以及一座青銅
雕塑，來紀念這個悲痛的日子。其中，球體狀的青銅雕塑，在911事件
之前，原本就豎立在世貿中心廣場，只是，事發當時，被嚴重毀損。至於
，新設立的兩道光塔，則是為了喚醒人們，對倒塌的雙子星大樓的記憶。
負責設計的藝術團體，美東時間星期三，舉行了一場記者會，發表他們的
這項創作。歐達:其中一項，我希望人們能從這個作品中得到的，是一種
和平寧靜及井然有序的感覺，因為在過去六個月，我們已經感受到太多混
亂的印象，或許這裡就是一個可以停下來的地點，讓我們可以鎮定下來，
遠離那些經歷過的混亂這兩道光塔，是由兩個探照燈，對著天空，投射出
極大功率的光束，所組成。從下個星期一，911屆滿六個月的當天傍晚
開始，整個紐約大都會地區，都可以看到這兩束黑暗中的光芒。另一方面
，爆炸的世貿中心現場，星期三，又挖掘出兩具罹難者遺體。不過，目前
仍然有將近兩千名失蹤者，還沒有被找到。新任的紐約市長彭博表示，挖
掘的工作，將會繼續下去。同時，他也估計，整個世貿廢墟，可望提早在
五月份之前，就可以全部清理完畢。公視新聞黃兆徽編譯。也是來自美國
的消息，發生在去年的911恐怖攻擊事件，即將屆滿六個月，最近，美
國紐約市政府，計劃在爆炸現場，世貿中心附近，設置兩道光塔，希望喚
醒人們，對雙子星大樓的記憶．同時，新任紐約市長彭博則表示，整個世
貿廢墟，可望，提早在五月之前，清理完畢。美國911恐怖攻擊事件，
發生已經快滿半年了。最近，紐約市政府，打算在爆炸地點，世貿大樓附
近，設置兩道光塔，以及一座青銅雕塑，來紀念這個悲痛的日子。其中，
球體狀的青銅雕塑，在911事件之前，原本就豎立在世貿中心廣場，只
是，事發當時，被嚴重毀損。至於，新設立的兩道光塔，則是為了喚醒人
們，對倒塌的雙子星大樓的記憶。負責設計的藝術團體，美東時間星期三
，舉行了一場記者會，發表他們的這項創作。歐達:其中一項，我希望人
們能從這個作品中得到的，是一種和平寧靜及井然有序的感覺，因為在過
去六個月，我們已經感受到太多混亂的印象，或許這裡就是一個可以停下
來的地點，讓我們可以鎮定下來，遠離那些經歷過的混亂這兩道光塔，是
由兩個探照燈，對著天空，投射出極大功率的光束，所組成。從下個星期
一，911屆滿六個月的當天傍晚開始，整個紐約大都會地區，都可以看
到這兩束黑暗中的光芒。另一方面，爆炸的世貿中心現場，星期三，又挖
掘出兩具罹難者遺體。不過，目前仍然有將近兩千名失蹤者，還沒有被找
到。新任的紐約市長彭博表示，挖掘的工作，將會繼續下去。同時，他也
估計，整個世貿廢墟，可望提早在五月份之前，就可以全部清理完畢。公
視新聞黃兆徽編譯。也是來自美國的消息，發生在去年的911恐怖攻擊
事件，即將屆滿六個月，最近，美國紐約市政府，計劃在爆炸現場，世貿
中心附近，設置兩道光塔，希望喚醒人們，對雙子星大樓的記憶．同時，
新任紐約市長彭博則表示，整個世貿廢墟，可望，提早在五月之前，清理
完畢。美國911恐怖攻擊事件，發生已經快滿半年了。最近，紐約市政
府，打算在爆炸地點，世貿大樓附近，設置兩道光塔，以及一座青銅雕塑
，來紀念這個悲痛的日子。其中，球體狀的青銅雕塑，在911事件之前
，原本就豎立在世貿中心廣場，只是，事發當時，被嚴重毀損。至於，新
設立的兩道光塔，則是為了喚醒人們，對倒塌的雙子星大樓的記憶。負責
設計的藝術團體，美東時間星期三，舉行了一場記者會，發表他們的這項
創作。歐達:其中一項，我希望人們能從這個作品中得到的，是一種和平
寧靜及井然有序的感覺，因為在過去六個月，我們已經感受到太多混亂的
印象，或許這裡就是一個可以停下來的地點，讓我們可以鎮定下來，遠離
那些經歷過的混亂這兩道光塔，是由兩個探照燈，對著天空，投射出極大
功率的光束，所組成。從下個星期一，911屆滿六個月的當天傍晚開始
，整個紐約大都會地區，都可以看到這兩束黑暗中的光芒。另一方面，爆
炸的世貿中心現場，星期三，又挖掘出兩具罹難者遺體。不過，目前仍然
有將近兩千名失蹤者，還沒有被找到。新任的紐約市長彭博表示，挖掘的
工作，將會繼續下去。同時，他也估計，整個世貿廢墟，可望提早在五月
份之前，就可以全部清理完畢。公視新聞黃兆徽編譯。也是來自美國的消
息，發生在去年的911恐怖攻擊事件，即將屆滿六個月，最近，美國紐
約市政府，計劃在爆炸現場，世貿中心附近，設置兩道光塔，希望喚醒人
們，對雙子星大樓的記憶．同時，新任紐約市長彭博則表示，整個世貿廢
墟，可望，提早在五月之前，清理完畢。美國911恐怖攻擊事件，發生
已經快滿半年了。最近，紐約市政府，打算在爆炸地點，世貿大樓附近，
設置兩道光塔，以及一座青銅雕塑，來紀念這個悲痛的日子。其中，球體
狀的青銅雕塑，在911事件之前，原本就豎立在世貿中心廣場，只是，
事發當時，被嚴重毀損。至於，新設立的兩道光塔，則是為了喚醒人們，
對倒塌的雙子星大樓的記憶。負責設計的藝術團體，美東時間星期三，舉
行了一場記者會，發表他們的這項創作。歐達:其中一項，我希望人們能
從這個作品中得到的，是一種和平寧靜及井然有序的感覺，因為在過去六
個月，我們已經感受到太多混亂的印象，或許這裡就是一個可以停下來的
地點，讓我們可以鎮定下來，遠離那些經歷過的混亂這兩道光塔，是由兩
個探照燈，對著天空，投射出極大功率的光束，所組成。從下個星期一，
911屆滿六個月的當天傍晚開始，整個紐約大都會地區，都可以看到這
兩束黑暗中的光芒。另一方面，爆炸的世貿中心現場，星期三，又挖掘出
兩具罹難者遺體。不過，目前仍然有將近兩千名失蹤者，還沒有被找到。
新任的紐約市長彭博表示，挖掘的工作，將會繼續下去。同時，他也估計
，整個世貿廢墟，可望提早在五月份之前，就可以全部清理完畢。公視新
聞黃兆徽編譯。也是來自美國的消息，發生在去年的911恐怖攻擊事件
，即將屆滿六個月，最近，美國紐約市政府，計劃在爆炸現場，世貿中心
附近，設置兩道光塔，希望喚醒人們，對雙子星大樓的記憶．同時，新任
紐約市長彭博則表示，整個世貿廢墟，可望，提早在五月之前，清理完畢
。美國911恐怖攻擊事件，發生已經快滿半年了。最近，紐約市政府，
打算在爆炸地點，世貿大樓附近，設置兩道光塔，以及一座青銅雕塑，來
紀念這個悲痛的日子。其中，球體狀的青銅雕塑，在911事件之前，原
本就豎立在世貿中心廣場，只是，事發當時，被嚴重毀損。至於，新設立
的兩道光塔，則是為了喚醒人們，對倒塌的雙子星大樓的記憶。負責設計
的藝術團體，美東時間星期三，舉行了一場記者會，發表他們的這項創作
。歐達:其中一項，我希望人們能從這個作品中得到的，是一種和平寧靜
及井然有序的感覺，因為在過去六個月，我們已經感受到太多混亂的印象
，或許這裡就是一個可以停下來的地點，讓我們可以鎮定下來，遠離那些
經歷過的混亂這兩道光塔，是由兩個探照燈，對著天空，投射出極大功率
的光束，所組成。從下個星期一，911屆滿六個月的當天傍晚開始，整
個紐約大都會地區，都可以看到這兩束黑暗中的光芒。另一方面，爆炸的
世貿中心現場，星期三，又挖掘出兩具罹難者遺體。不過，目前仍然有將
近兩千名失蹤者，還沒有被找到。新任的紐約市長彭博表示，挖掘的工作
，將會繼續下去。同時，他也估計，整個世貿廢墟，可望提早在五月份之
前，就可以全部清理完畢。公視新聞黃兆徽編譯。也是來自美國的消息，
發生在去年的911恐怖攻擊事件，即將屆滿六個月，最近，美國紐約市
政府，計劃在爆炸現場，世貿中心附近，設置兩道光塔，希望喚醒人們，
對雙子星大樓的記憶．同時，新任紐約市長彭博則表示，整個世貿廢墟，
可望，提早在五月之前，清理完畢。美國911恐怖攻擊事件，發生已經
快滿半年了。最近，紐約市政府，打算在爆炸地點，世貿大樓附近，設置
兩道光塔，以及一座青銅雕塑，來紀念這個悲痛的日子。其中，球體狀的
青銅雕塑，在911事件之前，原本就豎立在世貿中心廣場，只是，事發
當時，被嚴重毀損。至於，新設立的兩道光塔，則是為了喚醒人們，對倒
塌的雙子星大樓的記憶。負責設計的藝術團體，美東時間星期三，舉行了
一場記者會，發表他們的這項創作。歐達:其中一項，我希望人們能從這
個作品中得到的，是一種和平寧靜及井然有序的感覺，因為在過去六個月
，我們已經感受到太多混亂的印象，或許這裡就是一個可以停下來的地點
，讓我們可以鎮定下來，遠離那些經歷過的混亂這兩道光塔，是由兩個探
照燈，對著天空，投射出極大功率的光束，所組成。從下個星期一，91
1屆滿六個月的當天傍晚開始，整個紐約大都會地區，都可以看到這兩束
黑暗中的光芒。另一方面，爆炸的世貿中心現場，星期三，又挖掘出兩具
罹難者遺體。不過，目前仍然有將近兩千名失蹤者，還沒有被找到。新任
的紐約市長彭博表示，挖掘的工作，將會繼續下去。同時，他也估計，整
個世貿廢墟，可望提早在五月份之前，就可以全部清理完畢。公視新聞黃
兆徽編譯。也是來自美國的消息，發生在去年的911恐怖攻擊事件，即
將屆滿六個月，最近，美國紐約市政府，計劃在爆炸現場，世貿中心附近
，設置兩道光塔，希望喚醒人們，對雙子星大樓的記憶．同時，新任紐約
市長彭博則表示，整個世貿廢墟，可望，提早在五月之前，清理完畢。美
國911恐怖攻擊事件，發生已經快滿半年了。最近，紐約市政府，打算
在爆炸地點，世貿大樓附近，設置兩道光塔，以及一座青銅雕塑，來紀念
這個悲痛的日子。其中，球體狀的青銅雕塑，在911事件之前，原本就
豎立在世貿中心廣場，只是，事發當時，被嚴重毀損。至於，新設立的兩
道光塔，則是為了喚醒人們，對倒塌的雙子星大樓的記憶。負責設計的藝
術團體，美東時間星期三，舉行了一場記者會，發表他們的這項創作。歐
達:其中一項，我希望人們能從這個作品中得到的，是一種和平寧靜及井
然有序的感覺，因為在過去六個月，我們已經感受到太多混亂的印象，或
許這裡就是一個可以停下來的地點，讓我們可以鎮定下來，遠離那些經歷
過的混亂這兩道光塔，是由兩個探照燈，對著天空，投射出極大功率的光
束，所組成。從下個星期一，911屆滿六個月的當天傍晚開始，整個紐
約大都會地區，都可以看到這兩束黑暗中的光芒。另一方面，爆炸的世貿
中心現場，星期三，又挖掘出兩具罹難者遺體。不過，目前仍然有將近兩
千名失蹤者，還沒有被找到。新任的紐約市長彭博表示，挖掘的工作，將
會繼續下去。同時，他也估計，整個世貿廢墟，可望提早在五月份之前，
就可以全部清理完畢。公視新聞黃兆徽編譯。也是來自美國的消息，發生
在去年的911恐怖攻擊事件，即將屆滿六個月，最近，美國紐約市政府
，計劃在爆炸現場，世貿中心附近，設置兩道光塔，希望喚醒人們，對雙
子星大樓的記憶．同時，新任紐約市長彭博則表示，整個世貿廢墟，可望
，提早在五月之前，清理完畢。美國911恐怖攻擊事件，發生已經快滿
半年了。最近，紐約市政府，打算在爆炸地點，世貿大樓附近，設置兩道
光塔，以及一座青銅雕塑，來紀念這個悲痛的日子。其中，球體狀的青銅
雕塑，在911事件之前，原本就豎立在世貿中心廣場，只是，事發當時
，被嚴重毀損。至於，新設立的兩道光塔，則是為了喚醒人們，對倒塌的
雙子星大樓的記憶。負責設計的藝術團體，美東時間星期三，舉行了一場
記者會，發表他們的這項創作。歐達:其中一項，我希望人們能從這個作
品中得到的，是一種和平寧靜及井然有序的感覺，因為在過去六個月，我
們已經感受到太多混亂的印象，或許這裡就是一個可以停下來的地點，讓
我們可以鎮定下來，遠離那些經歷過的混亂這兩道光塔，是由兩個探照燈
，對著天空，投射出極大功率的光束，所組成。從下個星期一，911屆
滿六個月的當天傍晚開始，整個紐約大都會地區，都可以看到這兩束黑暗
中的光芒。另一方面，爆炸的世貿中心現場，星期三，又挖掘出兩具罹難
者遺體。不過，目前仍然有將近兩千名失蹤者，還沒有被找到。新任的紐
約市長彭博表示，挖掘的工作，將會繼續下去。同時，他也估計，整個世
貿廢墟，可望提早在五月份之前，就可以全部清理完畢。公視新聞黃兆徽
編譯。
