台港航權問題，不能說得太清楚，接下來這份報告，也還看不出來，究竟
，RCA的污染，是不是員工罹患癌症的主因。十年前，美國RCA桃園
廠爆發，土地污染以來，許多員工陸續發現，罹患癌症，他們懷疑這些病
，和污染有關，準備要提起訴訟。為了釐清RCA污染跟員工罹患癌症的
相關性，勞委會安全衛生研究所進行了三年的，流行病學調查研究，今天
發表第三年的研究結果。學者研究報告指出，在以國人為對照組比較後，
發現RCA員工乳癌的標準化發生比雖然沒有達到顯著意義，但似乎有增
加的趨勢。同時RCA女性員工的停經年齡明顯比一般女性早，似乎與內
分泌不正常有關。不過學者強調，因為RCA公司宣稱當年員工人事資料
已經燒毀，研究時無法據以推論員工罹癌與工作環境的因果關係，所以這
項研究很難判定任何罹癌個案是職業病，如果能至少再追蹤五年，結果才
會比較清楚。針對這項報告，RCA自救會表示，當年日本水俁病研究了
十二年才證實是職業病，希望我國政府持續追蹤，並立即向RCA母公司
要求提供相關資料，為勞工提出跨國訴訟爭取權益。台港航權問題，不能
說得太清楚，接下來這份報告，也還看不出來，究竟，RCA的污染，是
不是員工罹患癌症的主因。十年前，美國RCA桃園廠爆發，土地污染以
來，許多員工陸續發現，罹患癌症，他們懷疑這些病，和污染有關，準備
要提起訴訟。為了釐清RCA污染跟員工罹患癌症的相關性，勞委會安全
衛生研究所進行了三年的，流行病學調查研究，今天發表第三年的研究結
果。學者研究報告指出，在以國人為對照組比較後，發現RCA員工乳癌
的標準化發生比雖然沒有達到顯著意義，但似乎有增加的趨勢。同時RC
A女性員工的停經年齡明顯比一般女性早，似乎與內分泌不正常有關。不
過學者強調，因為RCA公司宣稱當年員工人事資料已經燒毀，研究時無
法據以推論員工罹癌與工作環境的因果關係，所以這項研究很難判定任何
罹癌個案是職業病，如果能至少再追蹤五年，結果才會比較清楚。針對這
項報告，RCA自救會表示，當年日本水俁病研究了十二年才證實是職業
病，希望我國政府持續追蹤，並立即向RCA母公司要求提供相關資料，
為勞工提出跨國訴訟爭取權益。台港航權問題，不能說得太清楚，接下來
這份報告，也還看不出來，究竟，RCA的污染，是不是員工罹患癌症的
主因。十年前，美國RCA桃園廠爆發，土地污染以來，許多員工陸續發
現，罹患癌症，他們懷疑這些病，和污染有關，準備要提起訴訟。為了釐
清RCA污染跟員工罹患癌症的相關性，勞委會安全衛生研究所進行了三
年的，流行病學調查研究，今天發表第三年的研究結果。學者研究報告指
出，在以國人為對照組比較後，發現RCA員工乳癌的標準化發生比雖然
沒有達到顯著意義，但似乎有增加的趨勢。同時RCA女性員工的停經年
齡明顯比一般女性早，似乎與內分泌不正常有關。不過學者強調，因為R
CA公司宣稱當年員工人事資料已經燒毀，研究時無法據以推論員工罹癌
與工作環境的因果關係，所以這項研究很難判定任何罹癌個案是職業病，
如果能至少再追蹤五年，結果才會比較清楚。針對這項報告，RCA自救
會表示，當年日本水俁病研究了十二年才證實是職業病，希望我國政府持
續追蹤，並立即向RCA母公司要求提供相關資料，為勞工提出跨國訴訟
爭取權益。台港航權問題，不能說得太清楚，接下來這份報告，也還看不
出來，究竟，RCA的污染，是不是員工罹患癌症的主因。十年前，美國
RCA桃園廠爆發，土地污染以來，許多員工陸續發現，罹患癌症，他們
懷疑這些病，和污染有關，準備要提起訴訟。為了釐清RCA污染跟員工
罹患癌症的相關性，勞委會安全衛生研究所進行了三年的，流行病學調查
研究，今天發表第三年的研究結果。學者研究報告指出，在以國人為對照
組比較後，發現RCA員工乳癌的標準化發生比雖然沒有達到顯著意義，
但似乎有增加的趨勢。同時RCA女性員工的停經年齡明顯比一般女性早
，似乎與內分泌不正常有關。不過學者強調，因為RCA公司宣稱當年員
工人事資料已經燒毀，研究時無法據以推論員工罹癌與工作環境的因果關
係，所以這項研究很難判定任何罹癌個案是職業病，如果能至少再追蹤五
年，結果才會比較清楚。針對這項報告，RCA自救會表示，當年日本水
俁病研究了十二年才證實是職業病，希望我國政府持續追蹤，並立即向R
CA母公司要求提供相關資料，為勞工提出跨國訴訟爭取權益。台港航權
問題，不能說得太清楚，接下來這份報告，也還看不出來，究竟，RCA
的污染，是不是員工罹患癌症的主因。十年前，美國RCA桃園廠爆發，
土地污染以來，許多員工陸續發現，罹患癌症，他們懷疑這些病，和污染
有關，準備要提起訴訟。為了釐清RCA污染跟員工罹患癌症的相關性，
勞委會安全衛生研究所進行了三年的，流行病學調查研究，今天發表第三
年的研究結果。學者研究報告指出，在以國人為對照組比較後，發現RC
A員工乳癌的標準化發生比雖然沒有達到顯著意義，但似乎有增加的趨勢
。同時RCA女性員工的停經年齡明顯比一般女性早，似乎與內分泌不正
常有關。不過學者強調，因為RCA公司宣稱當年員工人事資料已經燒毀
，研究時無法據以推論員工罹癌與工作環境的因果關係，所以這項研究很
難判定任何罹癌個案是職業病，如果能至少再追蹤五年，結果才會比較清
楚。針對這項報告，RCA自救會表示，當年日本水俁病研究了十二年才
證實是職業病，希望我國政府持續追蹤，並立即向RCA母公司要求提供
相關資料，為勞工提出跨國訴訟爭取權益。台港航權問題，不能說得太清
楚，接下來這份報告，也還看不出來，究竟，RCA的污染，是不是員工
罹患癌症的主因。十年前，美國RCA桃園廠爆發，土地污染以來，許多
員工陸續發現，罹患癌症，他們懷疑這些病，和污染有關，準備要提起訴
訟。為了釐清RCA污染跟員工罹患癌症的相關性，勞委會安全衛生研究
所進行了三年的，流行病學調查研究，今天發表第三年的研究結果。學者
研究報告指出，在以國人為對照組比較後，發現RCA員工乳癌的標準化
發生比雖然沒有達到顯著意義，但似乎有增加的趨勢。同時RCA女性員
工的停經年齡明顯比一般女性早，似乎與內分泌不正常有關。不過學者強
調，因為RCA公司宣稱當年員工人事資料已經燒毀，研究時無法據以推
論員工罹癌與工作環境的因果關係，所以這項研究很難判定任何罹癌個案
是職業病，如果能至少再追蹤五年，結果才會比較清楚。針對這項報告，
RCA自救會表示，當年日本水俁病研究了十二年才證實是職業病，希望
我國政府持續追蹤，並立即向RCA母公司要求提供相關資料，為勞工提
出跨國訴訟爭取權益。台港航權問題，不能說得太清楚，接下來這份報告
，也還看不出來，究竟，RCA的污染，是不是員工罹患癌症的主因。十
年前，美國RCA桃園廠爆發，土地污染以來，許多員工陸續發現，罹患
癌症，他們懷疑這些病，和污染有關，準備要提起訴訟。為了釐清RCA
污染跟員工罹患癌症的相關性，勞委會安全衛生研究所進行了三年的，流
行病學調查研究，今天發表第三年的研究結果。學者研究報告指出，在以
國人為對照組比較後，發現RCA員工乳癌的標準化發生比雖然沒有達到
顯著意義，但似乎有增加的趨勢。同時RCA女性員工的停經年齡明顯比
一般女性早，似乎與內分泌不正常有關。不過學者強調，因為RCA公司
宣稱當年員工人事資料已經燒毀，研究時無法據以推論員工罹癌與工作環
境的因果關係，所以這項研究很難判定任何罹癌個案是職業病，如果能至
少再追蹤五年，結果才會比較清楚。針對這項報告，RCA自救會表示，
當年日本水俁病研究了十二年才證實是職業病，希望我國政府持續追蹤，
並立即向RCA母公司要求提供相關資料，為勞工提出跨國訴訟爭取權益
。
