下禮拜二是植樹節。台北市政府將在植樹節當天，舉辦市民植樹活動。不
過，對許多都市民眾來說，由於居住空間狹小，想要種棵植物美化環境，
其實有些困難。想不想在今年植樹節，種一盆賞心悅目的盆栽呢？下面的
報導，帶你入門。雖然不是星期假日，不過，士林官邸內的花草樹木，還
是爭先恐後地陸續綻放，千嬌百媚的姿態，吸引了許多愛花民眾的圍觀。
來這裡，除了驚嘆花兒的美麗外，其實，你也可以動手DIY，栽種一盆
屬於自己的植物。長期投入園藝工作的陳坤燦，建議第一次種植物的民眾
，不妨選擇這種來自非洲的長壽花。這些帶有紅，黃各種顏色的長壽花，
只要兩個禮拜，澆水一次就好，放在室內陽台，或光線良好的地方，就能
開花生長。陳坤燦說，要將花種得好，秘訣就在澆水的多寡。像是大家熟
知的蝴蝶蘭，就不能太常澆水。同樣地，長春藤的根部，也不適合加水。
為了避免蟲害，陳坤燦建議民眾，可以用透氣鬆軟的培養土，來作為室內
盆栽的土壤。如果行有餘力，民眾還可以選擇，組合式的盆栽，來美化居
家環境。陳坤燦說，種花其實不難，只要知道訣竅，在家也能常常拈花惹
草，自得其樂。公視新聞洪蕙竹賴振元採訪報導。下禮拜二是植樹節。台
北市政府將在植樹節當天，舉辦市民植樹活動。不過，對許多都市民眾來
說，由於居住空間狹小，想要種棵植物美化環境，其實有些困難。想不想
在今年植樹節，種一盆賞心悅目的盆栽呢？下面的報導，帶你入門。雖然
不是星期假日，不過，士林官邸內的花草樹木，還是爭先恐後地陸續綻放
，千嬌百媚的姿態，吸引了許多愛花民眾的圍觀。來這裡，除了驚嘆花兒
的美麗外，其實，你也可以動手DIY，栽種一盆屬於自己的植物。長期
投入園藝工作的陳坤燦，建議第一次種植物的民眾，不妨選擇這種來自非
洲的長壽花。這些帶有紅，黃各種顏色的長壽花，只要兩個禮拜，澆水一
次就好，放在室內陽台，或光線良好的地方，就能開花生長。陳坤燦說，
要將花種得好，秘訣就在澆水的多寡。像是大家熟知的蝴蝶蘭，就不能太
常澆水。同樣地，長春藤的根部，也不適合加水。為了避免蟲害，陳坤燦
建議民眾，可以用透氣鬆軟的培養土，來作為室內盆栽的土壤。如果行有
餘力，民眾還可以選擇，組合式的盆栽，來美化居家環境。陳坤燦說，種
花其實不難，只要知道訣竅，在家也能常常拈花惹草，自得其樂。公視新
聞洪蕙竹賴振元採訪報導。下禮拜二是植樹節。台北市政府將在植樹節當
天，舉辦市民植樹活動。不過，對許多都市民眾來說，由於居住空間狹小
，想要種棵植物美化環境，其實有些困難。想不想在今年植樹節，種一盆
賞心悅目的盆栽呢？下面的報導，帶你入門。雖然不是星期假日，不過，
士林官邸內的花草樹木，還是爭先恐後地陸續綻放，千嬌百媚的姿態，吸
引了許多愛花民眾的圍觀。來這裡，除了驚嘆花兒的美麗外，其實，你也
可以動手DIY，栽種一盆屬於自己的植物。長期投入園藝工作的陳坤燦
，建議第一次種植物的民眾，不妨選擇這種來自非洲的長壽花。這些帶有
紅，黃各種顏色的長壽花，只要兩個禮拜，澆水一次就好，放在室內陽台
，或光線良好的地方，就能開花生長。陳坤燦說，要將花種得好，秘訣就
在澆水的多寡。像是大家熟知的蝴蝶蘭，就不能太常澆水。同樣地，長春
藤的根部，也不適合加水。為了避免蟲害，陳坤燦建議民眾，可以用透氣
鬆軟的培養土，來作為室內盆栽的土壤。如果行有餘力，民眾還可以選擇
，組合式的盆栽，來美化居家環境。陳坤燦說，種花其實不難，只要知道
訣竅，在家也能常常拈花惹草，自得其樂。公視新聞洪蕙竹賴振元採訪報
導。下禮拜二是植樹節。台北市政府將在植樹節當天，舉辦市民植樹活動
。不過，對許多都市民眾來說，由於居住空間狹小，想要種棵植物美化環
境，其實有些困難。想不想在今年植樹節，種一盆賞心悅目的盆栽呢？下
面的報導，帶你入門。雖然不是星期假日，不過，士林官邸內的花草樹木
，還是爭先恐後地陸續綻放，千嬌百媚的姿態，吸引了許多愛花民眾的圍
觀。來這裡，除了驚嘆花兒的美麗外，其實，你也可以動手DIY，栽種
一盆屬於自己的植物。長期投入園藝工作的陳坤燦，建議第一次種植物的
民眾，不妨選擇這種來自非洲的長壽花。這些帶有紅，黃各種顏色的長壽
花，只要兩個禮拜，澆水一次就好，放在室內陽台，或光線良好的地方，
就能開花生長。陳坤燦說，要將花種得好，秘訣就在澆水的多寡。像是大
家熟知的蝴蝶蘭，就不能太常澆水。同樣地，長春藤的根部，也不適合加
水。為了避免蟲害，陳坤燦建議民眾，可以用透氣鬆軟的培養土，來作為
室內盆栽的土壤。如果行有餘力，民眾還可以選擇，組合式的盆栽，來美
化居家環境。陳坤燦說，種花其實不難，只要知道訣竅，在家也能常常拈
花惹草，自得其樂。公視新聞洪蕙竹賴振元採訪報導。下禮拜二是植樹節
。台北市政府將在植樹節當天，舉辦市民植樹活動。不過，對許多都市民
眾來說，由於居住空間狹小，想要種棵植物美化環境，其實有些困難。想
不想在今年植樹節，種一盆賞心悅目的盆栽呢？下面的報導，帶你入門。
雖然不是星期假日，不過，士林官邸內的花草樹木，還是爭先恐後地陸續
綻放，千嬌百媚的姿態，吸引了許多愛花民眾的圍觀。來這裡，除了驚嘆
花兒的美麗外，其實，你也可以動手DIY，栽種一盆屬於自己的植物。
長期投入園藝工作的陳坤燦，建議第一次種植物的民眾，不妨選擇這種來
自非洲的長壽花。這些帶有紅，黃各種顏色的長壽花，只要兩個禮拜，澆
水一次就好，放在室內陽台，或光線良好的地方，就能開花生長。陳坤燦
說，要將花種得好，秘訣就在澆水的多寡。像是大家熟知的蝴蝶蘭，就不
能太常澆水。同樣地，長春藤的根部，也不適合加水。為了避免蟲害，陳
坤燦建議民眾，可以用透氣鬆軟的培養土，來作為室內盆栽的土壤。如果
行有餘力，民眾還可以選擇，組合式的盆栽，來美化居家環境。陳坤燦說
，種花其實不難，只要知道訣竅，在家也能常常拈花惹草，自得其樂。公
視新聞洪蕙竹賴振元採訪報導。下禮拜二是植樹節。台北市政府將在植樹
節當天，舉辦市民植樹活動。不過，對許多都市民眾來說，由於居住空間
狹小，想要種棵植物美化環境，其實有些困難。想不想在今年植樹節，種
一盆賞心悅目的盆栽呢？下面的報導，帶你入門。雖然不是星期假日，不
過，士林官邸內的花草樹木，還是爭先恐後地陸續綻放，千嬌百媚的姿態
，吸引了許多愛花民眾的圍觀。來這裡，除了驚嘆花兒的美麗外，其實，
你也可以動手DIY，栽種一盆屬於自己的植物。長期投入園藝工作的陳
坤燦，建議第一次種植物的民眾，不妨選擇這種來自非洲的長壽花。這些
帶有紅，黃各種顏色的長壽花，只要兩個禮拜，澆水一次就好，放在室內
陽台，或光線良好的地方，就能開花生長。陳坤燦說，要將花種得好，秘
訣就在澆水的多寡。像是大家熟知的蝴蝶蘭，就不能太常澆水。同樣地，
長春藤的根部，也不適合加水。為了避免蟲害，陳坤燦建議民眾，可以用
透氣鬆軟的培養土，來作為室內盆栽的土壤。如果行有餘力，民眾還可以
選擇，組合式的盆栽，來美化居家環境。陳坤燦說，種花其實不難，只要
知道訣竅，在家也能常常拈花惹草，自得其樂。公視新聞洪蕙竹賴振元採
訪報導。下禮拜二是植樹節。台北市政府將在植樹節當天，舉辦市民植樹
活動。不過，對許多都市民眾來說，由於居住空間狹小，想要種棵植物美
化環境，其實有些困難。想不想在今年植樹節，種一盆賞心悅目的盆栽呢
？下面的報導，帶你入門。雖然不是星期假日，不過，士林官邸內的花草
樹木，還是爭先恐後地陸續綻放，千嬌百媚的姿態，吸引了許多愛花民眾
的圍觀。來這裡，除了驚嘆花兒的美麗外，其實，你也可以動手DIY，
栽種一盆屬於自己的植物。長期投入園藝工作的陳坤燦，建議第一次種植
物的民眾，不妨選擇這種來自非洲的長壽花。這些帶有紅，黃各種顏色的
長壽花，只要兩個禮拜，澆水一次就好，放在室內陽台，或光線良好的地
方，就能開花生長。陳坤燦說，要將花種得好，秘訣就在澆水的多寡。像
是大家熟知的蝴蝶蘭，就不能太常澆水。同樣地，長春藤的根部，也不適
合加水。為了避免蟲害，陳坤燦建議民眾，可以用透氣鬆軟的培養土，來
作為室內盆栽的土壤。如果行有餘力，民眾還可以選擇，組合式的盆栽，
來美化居家環境。陳坤燦說，種花其實不難，只要知道訣竅，在家也能常
常拈花惹草，自得其樂。公視新聞洪蕙竹賴振元採訪報導。下禮拜二是植
樹節。台北市政府將在植樹節當天，舉辦市民植樹活動。不過，對許多都
市民眾來說，由於居住空間狹小，想要種棵植物美化環境，其實有些困難
。想不想在今年植樹節，種一盆賞心悅目的盆栽呢？下面的報導，帶你入
門。雖然不是星期假日，不過，士林官邸內的花草樹木，還是爭先恐後地
陸續綻放，千嬌百媚的姿態，吸引了許多愛花民眾的圍觀。來這裡，除了
驚嘆花兒的美麗外，其實，你也可以動手DIY，栽種一盆屬於自己的植
物。長期投入園藝工作的陳坤燦，建議第一次種植物的民眾，不妨選擇這
種來自非洲的長壽花。這些帶有紅，黃各種顏色的長壽花，只要兩個禮拜
，澆水一次就好，放在室內陽台，或光線良好的地方，就能開花生長。陳
坤燦說，要將花種得好，秘訣就在澆水的多寡。像是大家熟知的蝴蝶蘭，
就不能太常澆水。同樣地，長春藤的根部，也不適合加水。為了避免蟲害
，陳坤燦建議民眾，可以用透氣鬆軟的培養土，來作為室內盆栽的土壤。
如果行有餘力，民眾還可以選擇，組合式的盆栽，來美化居家環境。陳坤
燦說，種花其實不難，只要知道訣竅，在家也能常常拈花惹草，自得其樂
。公視新聞洪蕙竹賴振元採訪報導。下禮拜二是植樹節。台北市政府將在
植樹節當天，舉辦市民植樹活動。不過，對許多都市民眾來說，由於居住
空間狹小，想要種棵植物美化環境，其實有些困難。想不想在今年植樹節
，種一盆賞心悅目的盆栽呢？下面的報導，帶你入門。雖然不是星期假日
，不過，士林官邸內的花草樹木，還是爭先恐後地陸續綻放，千嬌百媚的
姿態，吸引了許多愛花民眾的圍觀。來這裡，除了驚嘆花兒的美麗外，其
實，你也可以動手DIY，栽種一盆屬於自己的植物。長期投入園藝工作
的陳坤燦，建議第一次種植物的民眾，不妨選擇這種來自非洲的長壽花。
這些帶有紅，黃各種顏色的長壽花，只要兩個禮拜，澆水一次就好，放在
室內陽台，或光線良好的地方，就能開花生長。陳坤燦說，要將花種得好
，秘訣就在澆水的多寡。像是大家熟知的蝴蝶蘭，就不能太常澆水。同樣
地，長春藤的根部，也不適合加水。為了避免蟲害，陳坤燦建議民眾，可
以用透氣鬆軟的培養土，來作為室內盆栽的土壤。如果行有餘力，民眾還
可以選擇，組合式的盆栽，來美化居家環境。陳坤燦說，種花其實不難，
只要知道訣竅，在家也能常常拈花惹草，自得其樂。公視新聞洪蕙竹賴振
元採訪報導。下禮拜二是植樹節。台北市政府將在植樹節當天，舉辦市民
植樹活動。不過，對許多都市民眾來說，由於居住空間狹小，想要種棵植
物美化環境，其實有些困難。想不想在今年植樹節，種一盆賞心悅目的盆
栽呢？下面的報導，帶你入門。雖然不是星期假日，不過，士林官邸內的
花草樹木，還是爭先恐後地陸續綻放，千嬌百媚的姿態，吸引了許多愛花
民眾的圍觀。來這裡，除了驚嘆花兒的美麗外，其實，你也可以動手DI
Y，栽種一盆屬於自己的植物。長期投入園藝工作的陳坤燦，建議第一次
種植物的民眾，不妨選擇這種來自非洲的長壽花。這些帶有紅，黃各種顏
色的長壽花，只要兩個禮拜，澆水一次就好，放在室內陽台，或光線良好
的地方，就能開花生長。陳坤燦說，要將花種得好，秘訣就在澆水的多寡
。像是大家熟知的蝴蝶蘭，就不能太常澆水。同樣地，長春藤的根部，也
不適合加水。為了避免蟲害，陳坤燦建議民眾，可以用透氣鬆軟的培養土
，來作為室內盆栽的土壤。如果行有餘力，民眾還可以選擇，組合式的盆
栽，來美化居家環境。陳坤燦說，種花其實不難，只要知道訣竅，在家也
能常常拈花惹草，自得其樂。公視新聞洪蕙竹賴振元採訪報導。下禮拜二
是植樹節。台北市政府將在植樹節當天，舉辦市民植樹活動。不過，對許
多都市民眾來說，由於居住空間狹小，想要種棵植物美化環境，其實有些
困難。想不想在今年植樹節，種一盆賞心悅目的盆栽呢？下面的報導，帶
你入門。雖然不是星期假日，不過，士林官邸內的花草樹木，還是爭先恐
後地陸續綻放，千嬌百媚的姿態，吸引了許多愛花民眾的圍觀。來這裡，
除了驚嘆花兒的美麗外，其實，你也可以動手DIY，栽種一盆屬於自己
的植物。長期投入園藝工作的陳坤燦，建議第一次種植物的民眾，不妨選
擇這種來自非洲的長壽花。這些帶有紅，黃各種顏色的長壽花，只要兩個
禮拜，澆水一次就好，放在室內陽台，或光線良好的地方，就能開花生長
。陳坤燦說，要將花種得好，秘訣就在澆水的多寡。像是大家熟知的蝴蝶
蘭，就不能太常澆水。同樣地，長春藤的根部，也不適合加水。為了避免
蟲害，陳坤燦建議民眾，可以用透氣鬆軟的培養土，來作為室內盆栽的土
壤。如果行有餘力，民眾還可以選擇，組合式的盆栽，來美化居家環境。
陳坤燦說，種花其實不難，只要知道訣竅，在家也能常常拈花惹草，自得
其樂。公視新聞洪蕙竹賴振元採訪報導。下禮拜二是植樹節。台北市政府
將在植樹節當天，舉辦市民植樹活動。不過，對許多都市民眾來說，由於
居住空間狹小，想要種棵植物美化環境，其實有些困難。想不想在今年植
樹節，種一盆賞心悅目的盆栽呢？下面的報導，帶你入門。雖然不是星期
假日，不過，士林官邸內的花草樹木，還是爭先恐後地陸續綻放，千嬌百
媚的姿態，吸引了許多愛花民眾的圍觀。來這裡，除了驚嘆花兒的美麗外
，其實，你也可以動手DIY，栽種一盆屬於自己的植物。長期投入園藝
工作的陳坤燦，建議第一次種植物的民眾，不妨選擇這種來自非洲的長壽
花。這些帶有紅，黃各種顏色的長壽花，只要兩個禮拜，澆水一次就好，
放在室內陽台，或光線良好的地方，就能開花生長。陳坤燦說，要將花種
得好，秘訣就在澆水的多寡。像是大家熟知的蝴蝶蘭，就不能太常澆水。
同樣地，長春藤的根部，也不適合加水。為了避免蟲害，陳坤燦建議民眾
，可以用透氣鬆軟的培養土，來作為室內盆栽的土壤。如果行有餘力，民
眾還可以選擇，組合式的盆栽，來美化居家環境。陳坤燦說，種花其實不
難，只要知道訣竅，在家也能常常拈花惹草，自得其樂。公視新聞洪蕙竹
賴振元採訪報導。下禮拜二是植樹節。台北市政府將在植樹節當天，舉辦
市民植樹活動。不過，對許多都市民眾來說，由於居住空間狹小，想要種
棵植物美化環境，其實有些困難。想不想在今年植樹節，種一盆賞心悅目
的盆栽呢？下面的報導，帶你入門。雖然不是星期假日，不過，士林官邸
內的花草樹木，還是爭先恐後地陸續綻放，千嬌百媚的姿態，吸引了許多
愛花民眾的圍觀。來這裡，除了驚嘆花兒的美麗外，其實，你也可以動手
DIY，栽種一盆屬於自己的植物。長期投入園藝工作的陳坤燦，建議第
一次種植物的民眾，不妨選擇這種來自非洲的長壽花。這些帶有紅，黃各
種顏色的長壽花，只要兩個禮拜，澆水一次就好，放在室內陽台，或光線
良好的地方，就能開花生長。陳坤燦說，要將花種得好，秘訣就在澆水的
多寡。像是大家熟知的蝴蝶蘭，就不能太常澆水。同樣地，長春藤的根部
，也不適合加水。為了避免蟲害，陳坤燦建議民眾，可以用透氣鬆軟的培
養土，來作為室內盆栽的土壤。如果行有餘力，民眾還可以選擇，組合式
的盆栽，來美化居家環境。陳坤燦說，種花其實不難，只要知道訣竅，在
家也能常常拈花惹草，自得其樂。公視新聞洪蕙竹賴振元採訪報導。下禮
拜二是植樹節。台北市政府將在植樹節當天，舉辦市民植樹活動。不過，
對許多都市民眾來說，由於居住空間狹小，想要種棵植物美化環境，其實
有些困難。想不想在今年植樹節，種一盆賞心悅目的盆栽呢？下面的報導
，帶你入門。雖然不是星期假日，不過，士林官邸內的花草樹木，還是爭
先恐後地陸續綻放，千嬌百媚的姿態，吸引了許多愛花民眾的圍觀。來這
裡，除了驚嘆花兒的美麗外，其實，你也可以動手DIY，栽種一盆屬於
自己的植物。長期投入園藝工作的陳坤燦，建議第一次種植物的民眾，不
妨選擇這種來自非洲的長壽花。這些帶有紅，黃各種顏色的長壽花，只要
兩個禮拜，澆水一次就好，放在室內陽台，或光線良好的地方，就能開花
生長。陳坤燦說，要將花種得好，秘訣就在澆水的多寡。像是大家熟知的
蝴蝶蘭，就不能太常澆水。同樣地，長春藤的根部，也不適合加水。為了
避免蟲害，陳坤燦建議民眾，可以用透氣鬆軟的培養土，來作為室內盆栽
的土壤。如果行有餘力，民眾還可以選擇，組合式的盆栽，來美化居家環
境。陳坤燦說，種花其實不難，只要知道訣竅，在家也能常常拈花惹草，
自得其樂。公視新聞洪蕙竹賴振元採訪報導。下禮拜二是植樹節。台北市
政府將在植樹節當天，舉辦市民植樹活動。不過，對許多都市民眾來說，
由於居住空間狹小，想要種棵植物美化環境，其實有些困難。想不想在今
年植樹節，種一盆賞心悅目的盆栽呢？下面的報導，帶你入門。雖然不是
星期假日，不過，士林官邸內的花草樹木，還是爭先恐後地陸續綻放，千
嬌百媚的姿態，吸引了許多愛花民眾的圍觀。來這裡，除了驚嘆花兒的美
麗外，其實，你也可以動手DIY，栽種一盆屬於自己的植物。長期投入
園藝工作的陳坤燦，建議第一次種植物的民眾，不妨選擇這種來自非洲的
長壽花。這些帶有紅，黃各種顏色的長壽花，只要兩個禮拜，澆水一次就
好，放在室內陽台，或光線良好的地方，就能開花生長。陳坤燦說，要將
花種得好，秘訣就在澆水的多寡。像是大家熟知的蝴蝶蘭，就不能太常澆
水。同樣地，長春藤的根部，也不適合加水。為了避免蟲害，陳坤燦建議
民眾，可以用透氣鬆軟的培養土，來作為室內盆栽的土壤。如果行有餘力
，民眾還可以選擇，組合式的盆栽，來美化居家環境。陳坤燦說，種花其
實不難，只要知道訣竅，在家也能常常拈花惹草，自得其樂。公視新聞洪
蕙竹賴振元採訪報導。
