也是來自美國的消息，發生在去年的911恐怖攻擊事件，即將屆滿六
個月，最近，美國紐約市政府，計劃在爆炸現場，世貿中心附近，設
置兩道光塔，希望喚醒人們，對雙子星大樓的記憶．同時，新任紐約
美國911恐怖攻擊事件，發生已經快滿半年了。
最近，紐約市政府，打算在爆炸地點，世貿大樓附近，設置兩道光塔，
以及一座青銅雕塑，來紀念這個悲痛的日子。
其中，球體狀的青銅雕塑，在911事件之前，原本就豎立在世貿中心
廣場，只是，事發當時，被嚴重毀損。
至於，新設立的兩道光塔，則是為了喚醒人們，對倒塌的雙子星大樓的
記憶。
負責設計的藝術團體，美東時間星期三，舉行了一場記者會，發表他們
的這項創作。
歐達:其中一項，我希望人們能從這個作品中得到的，是一種和平寧靜
及井然有序的感覺，因為在過去六個月，我們已經感受到太多混亂的
印象，或許這裡就是一個可以停下來的地點，讓我們可以鎮定下來，
從下個星期一，911屆滿六個月的當天傍晚開始，整個紐約大都會地
區，都可以看到這兩束黑暗中的光芒。
另一方面，爆炸的世貿中心現場，星期三，又挖掘出兩具罹難者遺體。
不過，目前仍然有將近兩千名失蹤者，還沒有被找到。
新任的紐約市長彭博表示，挖掘的工作，將會繼續下去。
同時，他也估計，整個世貿廢墟，可望提早在五月份之前，就可以全部
清理完畢。
公視新聞黃兆徽編譯。
