緬甸軍政府再度軟禁反對派領袖，翁山蘇姬的事件，引起國際社會極大
的關注。
為此，聯合國再度派遣了特使前往仰光，了解事情的經過，並希望促成
翁山的釋放。
而今天聯合國特使在和軍政府高級將領進行會談後，反應相當正面。
聯合國特使拉薩利，今天會見緬甸兩位極有影響力的軍事將領，會面後
拉薩利樂觀的向媒體表示，有可能獲得軍政府的同意，和翁山蘇姬會
面。
我想見到所有我想見的人拉薩利是在仰光戒備森嚴的一處軍事總部，分
別會見了陸軍首長蒙艾以及軍政府的三號人物，軍事情報局長金農，
過程只有短短十分鐘。
拉薩利曾經在三年前促成翁山和軍政府之間的歷史性會談，並讓她在遭
到軟禁19個月，重獲自由。
但在一個星期前，由於翁山蘇姬的支持者和親政府的人士，爆發嚴重流
血衝突，翁山蘇姬因此再度遭到羈押，並傳出她本人可在衝突中受傷
的消息。
現場音150名，緬甸流亡學生，今天包圍，印度首都新德里的聯合國
難民公署他們手持翁山蘇姬的照片，要求獲得難民身份及財務援助。
過程中示威學生和警方爆發衝突而在緬甸境內，民眾透過嚴禁收聽的國
際電台廣播，持續注意翁山蘇姬被捕事件的發展，雖然難免會有小規
模的違抗行動，但在長達40年的統治下，民眾仍對軍方力量有所畏
