接下來連續三則報導，我們要帶您深入了解，明天，三月八號，即將開始
實施的，兩性工作平等法，首先來看，為了表達政府對這個法令的重視，
行政院長游錫坤今天特別參加一場兩性工作平等，誓師大會，游錫坤說，
他會努力打造一個兩性平等的社會。明天是三月八號，也是兩性工作平等
法正式實施的日子，行政院勞委會為了讓大家更重視這個法案，特地在今
天舉辦兩性工作平等法的宣誓大會，而行政院長游錫昆更在所有人的見證
下，發表了兩性工作平等宣言。由於一般婦女在職場當中，經常因為性別
、婚姻、生育、跟生理因素受到不公平的待遇，因此這個法案實施之後，
將有助於兩性工作平等的提升，不過由於法案規定女性職員可以擁有兩年
的育嬰假或是每個月一天的生理假，引此不少人擔心，業主可能會避免聘
用女性員工，使得原本保障女性的法案，反而減少了女性的就業機會。謝
敏玲認為，企業的眼光應該放在整體效益的進步，而不是斤斤計較員工的
休假問題，如果給員工更人性化的工作環境，員工也就會給予企業更大的
回饋，因此除了兩性工作平等法將給予婦女工作保障之外，要真的做到兩
性平等，企業本身的觀念將是更重要的關鍵。公視新聞陳信聰陳昌維採訪
報導。接下來連續三則報導，我們要帶您深入了解，明天，三月八號，即
將開始實施的，兩性工作平等法，首先來看，為了表達政府對這個法令的
重視，行政院長游錫坤今天特別參加一場兩性工作平等，誓師大會，游錫
坤說，他會努力打造一個兩性平等的社會。明天是三月八號，也是兩性工
作平等法正式實施的日子，行政院勞委會為了讓大家更重視這個法案，特
地在今天舉辦兩性工作平等法的宣誓大會，而行政院長游錫昆更在所有人
的見證下，發表了兩性工作平等宣言。由於一般婦女在職場當中，經常因
為性別、婚姻、生育、跟生理因素受到不公平的待遇，因此這個法案實施
之後，將有助於兩性工作平等的提升，不過由於法案規定女性職員可以擁
有兩年的育嬰假或是每個月一天的生理假，引此不少人擔心，業主可能會
避免聘用女性員工，使得原本保障女性的法案，反而減少了女性的就業機
會。謝敏玲認為，企業的眼光應該放在整體效益的進步，而不是斤斤計較
員工的休假問題，如果給員工更人性化的工作環境，員工也就會給予企業
更大的回饋，因此除了兩性工作平等法將給予婦女工作保障之外，要真的
做到兩性平等，企業本身的觀念將是更重要的關鍵。公視新聞陳信聰陳昌
維採訪報導。接下來連續三則報導，我們要帶您深入了解，明天，三月八
號，即將開始實施的，兩性工作平等法，首先來看，為了表達政府對這個
法令的重視，行政院長游錫坤今天特別參加一場兩性工作平等，誓師大會
，游錫坤說，他會努力打造一個兩性平等的社會。明天是三月八號，也是
兩性工作平等法正式實施的日子，行政院勞委會為了讓大家更重視這個法
案，特地在今天舉辦兩性工作平等法的宣誓大會，而行政院長游錫昆更在
所有人的見證下，發表了兩性工作平等宣言。由於一般婦女在職場當中，
經常因為性別、婚姻、生育、跟生理因素受到不公平的待遇，因此這個法
案實施之後，將有助於兩性工作平等的提升，不過由於法案規定女性職員
可以擁有兩年的育嬰假或是每個月一天的生理假，引此不少人擔心，業主
可能會避免聘用女性員工，使得原本保障女性的法案，反而減少了女性的
就業機會。謝敏玲認為，企業的眼光應該放在整體效益的進步，而不是斤
斤計較員工的休假問題，如果給員工更人性化的工作環境，員工也就會給
予企業更大的回饋，因此除了兩性工作平等法將給予婦女工作保障之外，
要真的做到兩性平等，企業本身的觀念將是更重要的關鍵。公視新聞陳信
聰陳昌維採訪報導。接下來連續三則報導，我們要帶您深入了解，明天，
三月八號，即將開始實施的，兩性工作平等法，首先來看，為了表達政府
對這個法令的重視，行政院長游錫坤今天特別參加一場兩性工作平等，誓
師大會，游錫坤說，他會努力打造一個兩性平等的社會。明天是三月八號
，也是兩性工作平等法正式實施的日子，行政院勞委會為了讓大家更重視
這個法案，特地在今天舉辦兩性工作平等法的宣誓大會，而行政院長游錫
昆更在所有人的見證下，發表了兩性工作平等宣言。由於一般婦女在職場
當中，經常因為性別、婚姻、生育、跟生理因素受到不公平的待遇，因此
這個法案實施之後，將有助於兩性工作平等的提升，不過由於法案規定女
性職員可以擁有兩年的育嬰假或是每個月一天的生理假，引此不少人擔心
，業主可能會避免聘用女性員工，使得原本保障女性的法案，反而減少了
女性的就業機會。謝敏玲認為，企業的眼光應該放在整體效益的進步，而
不是斤斤計較員工的休假問題，如果給員工更人性化的工作環境，員工也
就會給予企業更大的回饋，因此除了兩性工作平等法將給予婦女工作保障
之外，要真的做到兩性平等，企業本身的觀念將是更重要的關鍵。公視新
聞陳信聰陳昌維採訪報導。接下來連續三則報導，我們要帶您深入了解，
明天，三月八號，即將開始實施的，兩性工作平等法，首先來看，為了表
達政府對這個法令的重視，行政院長游錫坤今天特別參加一場兩性工作平
等，誓師大會，游錫坤說，他會努力打造一個兩性平等的社會。明天是三
月八號，也是兩性工作平等法正式實施的日子，行政院勞委會為了讓大家
更重視這個法案，特地在今天舉辦兩性工作平等法的宣誓大會，而行政院
長游錫昆更在所有人的見證下，發表了兩性工作平等宣言。由於一般婦女
在職場當中，經常因為性別、婚姻、生育、跟生理因素受到不公平的待遇
，因此這個法案實施之後，將有助於兩性工作平等的提升，不過由於法案
規定女性職員可以擁有兩年的育嬰假或是每個月一天的生理假，引此不少
人擔心，業主可能會避免聘用女性員工，使得原本保障女性的法案，反而
減少了女性的就業機會。謝敏玲認為，企業的眼光應該放在整體效益的進
步，而不是斤斤計較員工的休假問題，如果給員工更人性化的工作環境，
員工也就會給予企業更大的回饋，因此除了兩性工作平等法將給予婦女工
作保障之外，要真的做到兩性平等，企業本身的觀念將是更重要的關鍵。
公視新聞陳信聰陳昌維採訪報導。
