緬甸軍政府再度軟禁反對派領袖，翁山蘇姬的事件，引起國際社會極大的
關注。為此，聯合國再度派遣了特使前往仰光，了解事情的經過，並希望
促成翁山的釋放。而今天聯合國特使在和軍政府高級將領進行會談後，反
應相當正面。聯合國特使拉薩利，今天會見緬甸兩位極有影響力的軍事將
領，會面後拉薩利樂觀的向媒體表示，有可能獲得軍政府的同意，和翁山
蘇姬會面。我想見到所有我想見的人拉薩利是在仰光戒備森嚴的一處軍事
總部，分別會見了陸軍首長蒙艾以及軍政府的三號人物，軍事情報局長金
農，過程只有短短十分鐘。拉薩利曾經在三年前促成翁山和軍政府之間的
歷史性會談，並讓她在遭到軟禁19個月，重獲自由。但在一個星期前，
由於翁山蘇姬的支持者和親政府的人士，爆發嚴重流血衝突，翁山蘇姬因
此再度遭到羈押，並傳出她本人可在衝突中受傷的消息。現場音150名
，緬甸流亡學生，今天包圍，印度首都新德里的聯合國難民公署他們手持
翁山蘇姬的照片，要求獲得難民身份及財務援助。過程中示威學生和警方
爆發衝突而在緬甸境內，民眾透過嚴禁收聽的國際電台廣播，持續注意翁
山蘇姬被捕事件的發展，雖然難免會有小規模的違抗行動，但在長達40
年的統治下，民眾仍對軍方力量有所畏懼，而不敢冒然示威抗議。緬甸軍
政府再度軟禁反對派領袖，翁山蘇姬的事件，引起國際社會極大的關注。
為此，聯合國再度派遣了特使前往仰光，了解事情的經過，並希望促成翁
山的釋放。而今天聯合國特使在和軍政府高級將領進行會談後，反應相當
正面。聯合國特使拉薩利，今天會見緬甸兩位極有影響力的軍事將領，會
面後拉薩利樂觀的向媒體表示，有可能獲得軍政府的同意，和翁山蘇姬會
面。我想見到所有我想見的人拉薩利是在仰光戒備森嚴的一處軍事總部，
分別會見了陸軍首長蒙艾以及軍政府的三號人物，軍事情報局長金農，過
程只有短短十分鐘。拉薩利曾經在三年前促成翁山和軍政府之間的歷史性
會談，並讓她在遭到軟禁19個月，重獲自由。但在一個星期前，由於翁
山蘇姬的支持者和親政府的人士，爆發嚴重流血衝突，翁山蘇姬因此再度
遭到羈押，並傳出她本人可在衝突中受傷的消息。現場音150名，緬甸
流亡學生，今天包圍，印度首都新德里的聯合國難民公署他們手持翁山蘇
姬的照片，要求獲得難民身份及財務援助。過程中示威學生和警方爆發衝
突而在緬甸境內，民眾透過嚴禁收聽的國際電台廣播，持續注意翁山蘇姬
被捕事件的發展，雖然難免會有小規模的違抗行動，但在長達40年的統
治下，民眾仍對軍方力量有所畏懼，而不敢冒然示威抗議。緬甸軍政府再
度軟禁反對派領袖，翁山蘇姬的事件，引起國際社會極大的關注。為此，
聯合國再度派遣了特使前往仰光，了解事情的經過，並希望促成翁山的釋
放。而今天聯合國特使在和軍政府高級將領進行會談後，反應相當正面。
聯合國特使拉薩利，今天會見緬甸兩位極有影響力的軍事將領，會面後拉
薩利樂觀的向媒體表示，有可能獲得軍政府的同意，和翁山蘇姬會面。我
想見到所有我想見的人拉薩利是在仰光戒備森嚴的一處軍事總部，分別會
見了陸軍首長蒙艾以及軍政府的三號人物，軍事情報局長金農，過程只有
短短十分鐘。拉薩利曾經在三年前促成翁山和軍政府之間的歷史性會談，
並讓她在遭到軟禁19個月，重獲自由。但在一個星期前，由於翁山蘇姬
的支持者和親政府的人士，爆發嚴重流血衝突，翁山蘇姬因此再度遭到羈
押，並傳出她本人可在衝突中受傷的消息。現場音150名，緬甸流亡學
生，今天包圍，印度首都新德里的聯合國難民公署他們手持翁山蘇姬的照
片，要求獲得難民身份及財務援助。過程中示威學生和警方爆發衝突而在
緬甸境內，民眾透過嚴禁收聽的國際電台廣播，持續注意翁山蘇姬被捕事
件的發展，雖然難免會有小規模的違抗行動，但在長達40年的統治下，
民眾仍對軍方力量有所畏懼，而不敢冒然示威抗議。緬甸軍政府再度軟禁
反對派領袖，翁山蘇姬的事件，引起國際社會極大的關注。為此，聯合國
再度派遣了特使前往仰光，了解事情的經過，並希望促成翁山的釋放。而
今天聯合國特使在和軍政府高級將領進行會談後，反應相當正面。聯合國
特使拉薩利，今天會見緬甸兩位極有影響力的軍事將領，會面後拉薩利樂
觀的向媒體表示，有可能獲得軍政府的同意，和翁山蘇姬會面。我想見到
所有我想見的人拉薩利是在仰光戒備森嚴的一處軍事總部，分別會見了陸
軍首長蒙艾以及軍政府的三號人物，軍事情報局長金農，過程只有短短十
分鐘。拉薩利曾經在三年前促成翁山和軍政府之間的歷史性會談，並讓她
在遭到軟禁19個月，重獲自由。但在一個星期前，由於翁山蘇姬的支持
者和親政府的人士，爆發嚴重流血衝突，翁山蘇姬因此再度遭到羈押，並
傳出她本人可在衝突中受傷的消息。現場音150名，緬甸流亡學生，今
天包圍，印度首都新德里的聯合國難民公署他們手持翁山蘇姬的照片，要
求獲得難民身份及財務援助。過程中示威學生和警方爆發衝突而在緬甸境
內，民眾透過嚴禁收聽的國際電台廣播，持續注意翁山蘇姬被捕事件的發
展，雖然難免會有小規模的違抗行動，但在長達40年的統治下，民眾仍
對軍方力量有所畏懼，而不敢冒然示威抗議。緬甸軍政府再度軟禁反對派
領袖，翁山蘇姬的事件，引起國際社會極大的關注。為此，聯合國再度派
遣了特使前往仰光，了解事情的經過，並希望促成翁山的釋放。而今天聯
合國特使在和軍政府高級將領進行會談後，反應相當正面。聯合國特使拉
薩利，今天會見緬甸兩位極有影響力的軍事將領，會面後拉薩利樂觀的向
媒體表示，有可能獲得軍政府的同意，和翁山蘇姬會面。我想見到所有我
想見的人拉薩利是在仰光戒備森嚴的一處軍事總部，分別會見了陸軍首長
蒙艾以及軍政府的三號人物，軍事情報局長金農，過程只有短短十分鐘。
拉薩利曾經在三年前促成翁山和軍政府之間的歷史性會談，並讓她在遭到
軟禁19個月，重獲自由。但在一個星期前，由於翁山蘇姬的支持者和親
政府的人士，爆發嚴重流血衝突，翁山蘇姬因此再度遭到羈押，並傳出她
本人可在衝突中受傷的消息。現場音150名，緬甸流亡學生，今天包圍
，印度首都新德里的聯合國難民公署他們手持翁山蘇姬的照片，要求獲得
難民身份及財務援助。過程中示威學生和警方爆發衝突而在緬甸境內，民
眾透過嚴禁收聽的國際電台廣播，持續注意翁山蘇姬被捕事件的發展，雖
然難免會有小規模的違抗行動，但在長達40年的統治下，民眾仍對軍方
力量有所畏懼，而不敢冒然示威抗議。緬甸軍政府再度軟禁反對派領袖，
翁山蘇姬的事件，引起國際社會極大的關注。為此，聯合國再度派遣了特
使前往仰光，了解事情的經過，並希望促成翁山的釋放。而今天聯合國特
使在和軍政府高級將領進行會談後，反應相當正面。聯合國特使拉薩利，
今天會見緬甸兩位極有影響力的軍事將領，會面後拉薩利樂觀的向媒體表
示，有可能獲得軍政府的同意，和翁山蘇姬會面。我想見到所有我想見的
人拉薩利是在仰光戒備森嚴的一處軍事總部，分別會見了陸軍首長蒙艾以
及軍政府的三號人物，軍事情報局長金農，過程只有短短十分鐘。拉薩利
曾經在三年前促成翁山和軍政府之間的歷史性會談，並讓她在遭到軟禁1
9個月，重獲自由。但在一個星期前，由於翁山蘇姬的支持者和親政府的
人士，爆發嚴重流血衝突，翁山蘇姬因此再度遭到羈押，並傳出她本人可
在衝突中受傷的消息。現場音150名，緬甸流亡學生，今天包圍，印度
首都新德里的聯合國難民公署他們手持翁山蘇姬的照片，要求獲得難民身
份及財務援助。過程中示威學生和警方爆發衝突而在緬甸境內，民眾透過
嚴禁收聽的國際電台廣播，持續注意翁山蘇姬被捕事件的發展，雖然難免
會有小規模的違抗行動，但在長達40年的統治下，民眾仍對軍方力量有
所畏懼，而不敢冒然示威抗議。緬甸軍政府再度軟禁反對派領袖，翁山蘇
姬的事件，引起國際社會極大的關注。為此，聯合國再度派遣了特使前往
仰光，了解事情的經過，並希望促成翁山的釋放。而今天聯合國特使在和
軍政府高級將領進行會談後，反應相當正面。聯合國特使拉薩利，今天會
見緬甸兩位極有影響力的軍事將領，會面後拉薩利樂觀的向媒體表示，有
可能獲得軍政府的同意，和翁山蘇姬會面。我想見到所有我想見的人拉薩
利是在仰光戒備森嚴的一處軍事總部，分別會見了陸軍首長蒙艾以及軍政
府的三號人物，軍事情報局長金農，過程只有短短十分鐘。拉薩利曾經在
三年前促成翁山和軍政府之間的歷史性會談，並讓她在遭到軟禁19個月
，重獲自由。但在一個星期前，由於翁山蘇姬的支持者和親政府的人士，
爆發嚴重流血衝突，翁山蘇姬因此再度遭到羈押，並傳出她本人可在衝突
中受傷的消息。現場音150名，緬甸流亡學生，今天包圍，印度首都新
德里的聯合國難民公署他們手持翁山蘇姬的照片，要求獲得難民身份及財
務援助。過程中示威學生和警方爆發衝突而在緬甸境內，民眾透過嚴禁收
聽的國際電台廣播，持續注意翁山蘇姬被捕事件的發展，雖然難免會有小
規模的違抗行動，但在長達40年的統治下，民眾仍對軍方力量有所畏懼
，而不敢冒然示威抗議。緬甸軍政府再度軟禁反對派領袖，翁山蘇姬的事
件，引起國際社會極大的關注。為此，聯合國再度派遣了特使前往仰光，
了解事情的經過，並希望促成翁山的釋放。而今天聯合國特使在和軍政府
高級將領進行會談後，反應相當正面。聯合國特使拉薩利，今天會見緬甸
兩位極有影響力的軍事將領，會面後拉薩利樂觀的向媒體表示，有可能獲
得軍政府的同意，和翁山蘇姬會面。我想見到所有我想見的人拉薩利是在
仰光戒備森嚴的一處軍事總部，分別會見了陸軍首長蒙艾以及軍政府的三
號人物，軍事情報局長金農，過程只有短短十分鐘。拉薩利曾經在三年前
促成翁山和軍政府之間的歷史性會談，並讓她在遭到軟禁19個月，重獲
自由。但在一個星期前，由於翁山蘇姬的支持者和親政府的人士，爆發嚴
重流血衝突，翁山蘇姬因此再度遭到羈押，並傳出她本人可在衝突中受傷
的消息。現場音150名，緬甸流亡學生，今天包圍，印度首都新德里的
聯合國難民公署他們手持翁山蘇姬的照片，要求獲得難民身份及財務援助
。過程中示威學生和警方爆發衝突而在緬甸境內，民眾透過嚴禁收聽的國
際電台廣播，持續注意翁山蘇姬被捕事件的發展，雖然難免會有小規模的
違抗行動，但在長達40年的統治下，民眾仍對軍方力量有所畏懼，而不
敢冒然示威抗議。緬甸軍政府再度軟禁反對派領袖，翁山蘇姬的事件，引
起國際社會極大的關注。為此，聯合國再度派遣了特使前往仰光，了解事
情的經過，並希望促成翁山的釋放。而今天聯合國特使在和軍政府高級將
領進行會談後，反應相當正面。聯合國特使拉薩利，今天會見緬甸兩位極
有影響力的軍事將領，會面後拉薩利樂觀的向媒體表示，有可能獲得軍政
府的同意，和翁山蘇姬會面。我想見到所有我想見的人拉薩利是在仰光戒
備森嚴的一處軍事總部，分別會見了陸軍首長蒙艾以及軍政府的三號人物
，軍事情報局長金農，過程只有短短十分鐘。拉薩利曾經在三年前促成翁
山和軍政府之間的歷史性會談，並讓她在遭到軟禁19個月，重獲自由。
但在一個星期前，由於翁山蘇姬的支持者和親政府的人士，爆發嚴重流血
衝突，翁山蘇姬因此再度遭到羈押，並傳出她本人可在衝突中受傷的消息
。現場音150名，緬甸流亡學生，今天包圍，印度首都新德里的聯合國
難民公署他們手持翁山蘇姬的照片，要求獲得難民身份及財務援助。過程
中示威學生和警方爆發衝突而在緬甸境內，民眾透過嚴禁收聽的國際電台
廣播，持續注意翁山蘇姬被捕事件的發展，雖然難免會有小規模的違抗行
動，但在長達40年的統治下，民眾仍對軍方力量有所畏懼，而不敢冒然
示威抗議。
