一開始來看，最近吵翻了天，最熱門的，八吋晶圓登陸問題，兩位前任，
現任總統今天都說話了，陳水扁總統是在和，工商界人士的聚會上，開玩
笑的說，大家不要，談虎色變。李登輝前總統，則是意有所指的，批評了
晶圓廠商，說他們，遊走兩岸，將對台灣主權不利。工商協進會五十週年
慶祝大會上，財經內閣、企業界代表全數到齊，為這個伴隨台灣走過半世
紀的工商團體慶生，陳總統也在接受工商協進會送的這隻水晶老虎時，巧
妙地轉到八吋晶圓這個話題。前天陸委會主委蔡英文把晶圓廠商比喻成老
虎，今天陳總統開玩笑的說法，似乎有安撫企業界的意圖，不過，陳總統
說起拼經濟，倒是大方地向企業界許下承諾。陳總統也向企業界保證，經
發會共識絕不打折。另一方面，前總統李登輝則是在桃園參加電子公司揭
幕儀式時，則是說了重話批評廠商。李前總統也為自己的戒急用忍政策辯
護，他說，政府並沒有限制廠商到大陸去，而是希望大家不要把雞蛋放在
同一個籃子裡。林珍汝　陳保羅。一開始來看，最近吵翻了天，最熱門的
，八吋晶圓登陸問題，兩位前任，現任總統今天都說話了，陳水扁總統是
在和，工商界人士的聚會上，開玩笑的說，大家不要，談虎色變。李登輝
前總統，則是意有所指的，批評了晶圓廠商，說他們，遊走兩岸，將對台
灣主權不利。工商協進會五十週年慶祝大會上，財經內閣、企業界代表全
數到齊，為這個伴隨台灣走過半世紀的工商團體慶生，陳總統也在接受工
商協進會送的這隻水晶老虎時，巧妙地轉到八吋晶圓這個話題。前天陸委
會主委蔡英文把晶圓廠商比喻成老虎，今天陳總統開玩笑的說法，似乎有
安撫企業界的意圖，不過，陳總統說起拼經濟，倒是大方地向企業界許下
承諾。陳總統也向企業界保證，經發會共識絕不打折。另一方面，前總統
李登輝則是在桃園參加電子公司揭幕儀式時，則是說了重話批評廠商。李
前總統也為自己的戒急用忍政策辯護，他說，政府並沒有限制廠商到大陸
去，而是希望大家不要把雞蛋放在同一個籃子裡。林珍汝　陳保羅。一開
始來看，最近吵翻了天，最熱門的，八吋晶圓登陸問題，兩位前任，現任
總統今天都說話了，陳水扁總統是在和，工商界人士的聚會上，開玩笑的
說，大家不要，談虎色變。李登輝前總統，則是意有所指的，批評了晶圓
廠商，說他們，遊走兩岸，將對台灣主權不利。工商協進會五十週年慶祝
大會上，財經內閣、企業界代表全數到齊，為這個伴隨台灣走過半世紀的
工商團體慶生，陳總統也在接受工商協進會送的這隻水晶老虎時，巧妙地
轉到八吋晶圓這個話題。前天陸委會主委蔡英文把晶圓廠商比喻成老虎，
今天陳總統開玩笑的說法，似乎有安撫企業界的意圖，不過，陳總統說起
拼經濟，倒是大方地向企業界許下承諾。陳總統也向企業界保證，經發會
共識絕不打折。另一方面，前總統李登輝則是在桃園參加電子公司揭幕儀
式時，則是說了重話批評廠商。李前總統也為自己的戒急用忍政策辯護，
他說，政府並沒有限制廠商到大陸去，而是希望大家不要把雞蛋放在同一
個籃子裡。林珍汝　陳保羅。一開始來看，最近吵翻了天，最熱門的，八
吋晶圓登陸問題，兩位前任，現任總統今天都說話了，陳水扁總統是在和
，工商界人士的聚會上，開玩笑的說，大家不要，談虎色變。李登輝前總
統，則是意有所指的，批評了晶圓廠商，說他們，遊走兩岸，將對台灣主
權不利。工商協進會五十週年慶祝大會上，財經內閣、企業界代表全數到
齊，為這個伴隨台灣走過半世紀的工商團體慶生，陳總統也在接受工商協
進會送的這隻水晶老虎時，巧妙地轉到八吋晶圓這個話題。前天陸委會主
委蔡英文把晶圓廠商比喻成老虎，今天陳總統開玩笑的說法，似乎有安撫
企業界的意圖，不過，陳總統說起拼經濟，倒是大方地向企業界許下承諾
。陳總統也向企業界保證，經發會共識絕不打折。另一方面，前總統李登
輝則是在桃園參加電子公司揭幕儀式時，則是說了重話批評廠商。李前總
統也為自己的戒急用忍政策辯護，他說，政府並沒有限制廠商到大陸去，
而是希望大家不要把雞蛋放在同一個籃子裡。林珍汝　陳保羅。一開始來
看，最近吵翻了天，最熱門的，八吋晶圓登陸問題，兩位前任，現任總統
今天都說話了，陳水扁總統是在和，工商界人士的聚會上，開玩笑的說，
大家不要，談虎色變。李登輝前總統，則是意有所指的，批評了晶圓廠商
，說他們，遊走兩岸，將對台灣主權不利。工商協進會五十週年慶祝大會
上，財經內閣、企業界代表全數到齊，為這個伴隨台灣走過半世紀的工商
團體慶生，陳總統也在接受工商協進會送的這隻水晶老虎時，巧妙地轉到
八吋晶圓這個話題。前天陸委會主委蔡英文把晶圓廠商比喻成老虎，今天
陳總統開玩笑的說法，似乎有安撫企業界的意圖，不過，陳總統說起拼經
濟，倒是大方地向企業界許下承諾。陳總統也向企業界保證，經發會共識
絕不打折。另一方面，前總統李登輝則是在桃園參加電子公司揭幕儀式時
，則是說了重話批評廠商。李前總統也為自己的戒急用忍政策辯護，他說
，政府並沒有限制廠商到大陸去，而是希望大家不要把雞蛋放在同一個籃
子裡。林珍汝　陳保羅。一開始來看，最近吵翻了天，最熱門的，八吋晶
圓登陸問題，兩位前任，現任總統今天都說話了，陳水扁總統是在和，工
商界人士的聚會上，開玩笑的說，大家不要，談虎色變。李登輝前總統，
則是意有所指的，批評了晶圓廠商，說他們，遊走兩岸，將對台灣主權不
利。工商協進會五十週年慶祝大會上，財經內閣、企業界代表全數到齊，
為這個伴隨台灣走過半世紀的工商團體慶生，陳總統也在接受工商協進會
送的這隻水晶老虎時，巧妙地轉到八吋晶圓這個話題。前天陸委會主委蔡
英文把晶圓廠商比喻成老虎，今天陳總統開玩笑的說法，似乎有安撫企業
界的意圖，不過，陳總統說起拼經濟，倒是大方地向企業界許下承諾。陳
總統也向企業界保證，經發會共識絕不打折。另一方面，前總統李登輝則
是在桃園參加電子公司揭幕儀式時，則是說了重話批評廠商。李前總統也
為自己的戒急用忍政策辯護，他說，政府並沒有限制廠商到大陸去，而是
希望大家不要把雞蛋放在同一個籃子裡。林珍汝　陳保羅。一開始來看，
最近吵翻了天，最熱門的，八吋晶圓登陸問題，兩位前任，現任總統今天
都說話了，陳水扁總統是在和，工商界人士的聚會上，開玩笑的說，大家
不要，談虎色變。李登輝前總統，則是意有所指的，批評了晶圓廠商，說
他們，遊走兩岸，將對台灣主權不利。工商協進會五十週年慶祝大會上，
財經內閣、企業界代表全數到齊，為這個伴隨台灣走過半世紀的工商團體
慶生，陳總統也在接受工商協進會送的這隻水晶老虎時，巧妙地轉到八吋
晶圓這個話題。前天陸委會主委蔡英文把晶圓廠商比喻成老虎，今天陳總
統開玩笑的說法，似乎有安撫企業界的意圖，不過，陳總統說起拼經濟，
倒是大方地向企業界許下承諾。陳總統也向企業界保證，經發會共識絕不
打折。另一方面，前總統李登輝則是在桃園參加電子公司揭幕儀式時，則
是說了重話批評廠商。李前總統也為自己的戒急用忍政策辯護，他說，政
府並沒有限制廠商到大陸去，而是希望大家不要把雞蛋放在同一個籃子裡
。林珍汝　陳保羅。一開始來看，最近吵翻了天，最熱門的，八吋晶圓登
陸問題，兩位前任，現任總統今天都說話了，陳水扁總統是在和，工商界
人士的聚會上，開玩笑的說，大家不要，談虎色變。李登輝前總統，則是
意有所指的，批評了晶圓廠商，說他們，遊走兩岸，將對台灣主權不利。
工商協進會五十週年慶祝大會上，財經內閣、企業界代表全數到齊，為這
個伴隨台灣走過半世紀的工商團體慶生，陳總統也在接受工商協進會送的
這隻水晶老虎時，巧妙地轉到八吋晶圓這個話題。前天陸委會主委蔡英文
把晶圓廠商比喻成老虎，今天陳總統開玩笑的說法，似乎有安撫企業界的
意圖，不過，陳總統說起拼經濟，倒是大方地向企業界許下承諾。陳總統
也向企業界保證，經發會共識絕不打折。另一方面，前總統李登輝則是在
桃園參加電子公司揭幕儀式時，則是說了重話批評廠商。李前總統也為自
己的戒急用忍政策辯護，他說，政府並沒有限制廠商到大陸去，而是希望
大家不要把雞蛋放在同一個籃子裡。林珍汝　陳保羅。
