到底，政府應不應該，開放八吋晶圓廠到中國大陸，投資設廠，不曉得，
您有什麼看法。為了讓您更清楚了解這個議題，這個星期六，晚上七點到
九點，在公視頻道，將要現場，全程轉播一場，八吋晶圓，西進政策，電
視辯論將要參與這場辯論的正方代表，分別有，台灣半導體，產業協會秘
書長，陳文咸。鈺創科技公司，董事長，盧超群，還有，力捷集團，董事
長，黃祟仁反方代表有，台灣經濟研究院，院長，吳榮義。台灣科技大學
，化工系教授，劉進興。成大衛星，資訊研究中心，執行長，羅正方這一
場由產官學三方代表，出席的辯論會，精采可期，別忘了，星期六晚上，
鎖定公視，準時收看到底，政府應不應該，開放八吋晶圓廠到中國大陸，
投資設廠，不曉得，您有什麼看法。為了讓您更清楚了解這個議題，這個
星期六，晚上七點到九點，在公視頻道，將要現場，全程轉播一場，八吋
晶圓，西進政策，電視辯論將要參與這場辯論的正方代表，分別有，台灣
半導體，產業協會秘書長，陳文咸。鈺創科技公司，董事長，盧超群，還
有，力捷集團，董事長，黃祟仁反方代表有，台灣經濟研究院，院長，吳
榮義。台灣科技大學，化工系教授，劉進興。成大衛星，資訊研究中心，
執行長，羅正方這一場由產官學三方代表，出席的辯論會，精采可期，別
忘了，星期六晚上，鎖定公視，準時收看到底，政府應不應該，開放八吋
晶圓廠到中國大陸，投資設廠，不曉得，您有什麼看法。為了讓您更清楚
了解這個議題，這個星期六，晚上七點到九點，在公視頻道，將要現場，
全程轉播一場，八吋晶圓，西進政策，電視辯論將要參與這場辯論的正方
代表，分別有，台灣半導體，產業協會秘書長，陳文咸。鈺創科技公司，
董事長，盧超群，還有，力捷集團，董事長，黃祟仁反方代表有，台灣經
濟研究院，院長，吳榮義。台灣科技大學，化工系教授，劉進興。成大衛
星，資訊研究中心，執行長，羅正方這一場由產官學三方代表，出席的辯
論會，精采可期，別忘了，星期六晚上，鎖定公視，準時收看到底，政府
應不應該，開放八吋晶圓廠到中國大陸，投資設廠，不曉得，您有什麼看
法。為了讓您更清楚了解這個議題，這個星期六，晚上七點到九點，在公
視頻道，將要現場，全程轉播一場，八吋晶圓，西進政策，電視辯論將要
參與這場辯論的正方代表，分別有，台灣半導體，產業協會秘書長，陳文
咸。鈺創科技公司，董事長，盧超群，還有，力捷集團，董事長，黃祟仁
反方代表有，台灣經濟研究院，院長，吳榮義。台灣科技大學，化工系教
授，劉進興。成大衛星，資訊研究中心，執行長，羅正方這一場由產官學
三方代表，出席的辯論會，精采可期，別忘了，星期六晚上，鎖定公視，
準時收看到底，政府應不應該，開放八吋晶圓廠到中國大陸，投資設廠，
不曉得，您有什麼看法。為了讓您更清楚了解這個議題，這個星期六，晚
上七點到九點，在公視頻道，將要現場，全程轉播一場，八吋晶圓，西進
政策，電視辯論將要參與這場辯論的正方代表，分別有，台灣半導體，產
業協會秘書長，陳文咸。鈺創科技公司，董事長，盧超群，還有，力捷集
團，董事長，黃祟仁反方代表有，台灣經濟研究院，院長，吳榮義。台灣
科技大學，化工系教授，劉進興。成大衛星，資訊研究中心，執行長，羅
正方這一場由產官學三方代表，出席的辯論會，精采可期，別忘了，星期
六晚上，鎖定公視，準時收看
