這部兩性工作平等法，還有很多其他規定，現在也讓企業很擔心，像有
雇主就怕，育嬰假實施之後，可能會對企業的，人力調度跟經營成本
，造成不利影響。
不過，對於資方的憂慮，今天，幾位曾經參與法案，最後修法的學者，
倒是提醒企業，不用擔心，反而，應該多多注意，企業內部的問題，
怎麼說呢，記者蘇怡如，劉煌文報導。
兩性工作平等法上路前夕，幾位參與立法的學者，今天也出來召開記者
會，他們提醒雇主，應該特別注意，有關性別歧視的問題，看看目前
的招募制度，是不是符合性別平等，同工同酬等原則。
這部法，對防治工作場所性騷擾，也有具體條文，而對產假的規定，也
比現行勞基法優越，而且女性還可以請生理假。
更值得注意的是，員工未來將可以請，長達兩年的育嬰假。
，學者指出，這些新規定，並不會增加，雇主的薪資成本。
至於人力調度問題，劉梅君認為，現在有很多人力派遣業，可以應付。
再加上，勞方為了顧飯碗，育嬰假通常不會請到兩年，所以問題應該不
大。
她反而認為，這部法，還有很多需要改進的地方。
不過，面對政府的育嬰津貼跳票，加上兩性法大部分都是宣誓性條款，
缺少罰則，這部法，真正要落實，可能還有一段長路要走。
公視新聞蘇怡如劉煌文
