即將實施的兩性工作平等法也規定，有250人以上的企業，要提供托
育設施或補助，不過，這項規定並沒有罰則，怎麼讓企業願意配合，
明天法令正式上路後，又有多少企業會提供這樣的福利，企業主的意
很多企業還在猶豫觀望，要不要提供員工子女托育福利之前，中鼎工程
早在84年就已經跟道生幼稚園簽訂契約，讓全台各地員工的子女，
只要到道生每一個分校就讀，都可以享受，註冊費九折，贈送學用品
孩子們就在公司附近，媽媽們上起班來特別安心，遇到什麼事，走路到
幼稚園看孩子，相當方便，由於公司跟幼稚園簽訂的契約當中，特別
希望幼稚園能夠配合員工上下班時間，家長們也不用趕著接送小孩。
事實上，為了讓員工有更多的選擇，中鼎的員工也可以把小孩送到其他
私立幼稚園，公司一學期同樣有補助五百元，整體來算，去年中鼎在
托育福利上面，福委會總共支出十三萬三千多元。
其實，在決定提供員工托育福利之前，中鼎也評估過自辦托兒設施，經
過衡量，採用了委辦方式，幾年下來，這樣的福利，確實受到好評，
不過，根據了解，以台北市為例，在兩性工作平等法通過之後，接獲
由此來看，這項讓許多員工期待的福利，怎麼真正落實，相關單位真的
還需要想想其他辦法。
公視新聞葉明蘭郭俊麟採訪報導。
