中共總理朱鎔基昨天在全國人大第九屆五次會議中，進行政府工作報告。
對於台灣問題，朱鎔基提出在一個中國的原則下，儘早實現兩岸直接三通
。朱鎔基這段談話，陸委會和學者怎麼看，一起來看下面的報導中共總理
朱鎔基昨天在全國人大會議中，對於台灣問題，使用了較為緩和的語調和
字眼，這是自今年一月24號，大陸副總理錢其琛發表，歡迎廣大民進黨
員以適當身分到大陸訪問之後，中共高層對台灣的另一次喊話。中共發了
球，那麼台灣這邊接球的情形如何？朱鎔基的一中三段論，其實在過去都
已經講過，增加的只是將反獨促統的意識擴大到全球華人層面。雖然關係
停滯，兩岸相互指責對方預設立場，但是兩岸，因為今年先後加入世界貿
易組織WTO，重新啟動對話，顯得更為急迫，政府下一步該怎麼做？兩
岸成為世界貿易組織的成員，像是注入增加互動的契機，但是複雜的政治
層面，牽動周邊的經貿文化議題。兩岸問題的決策，除了政府，學術界和
民間企業也都在傷腦筋。公視新聞林建成袁宏書陳柏諭採訪報導。中共總
理朱鎔基昨天在全國人大第九屆五次會議中，進行政府工作報告。對於台
灣問題，朱鎔基提出在一個中國的原則下，儘早實現兩岸直接三通。朱鎔
基這段談話，陸委會和學者怎麼看，一起來看下面的報導中共總理朱鎔基
昨天在全國人大會議中，對於台灣問題，使用了較為緩和的語調和字眼，
這是自今年一月24號，大陸副總理錢其琛發表，歡迎廣大民進黨員以適
當身分到大陸訪問之後，中共高層對台灣的另一次喊話。中共發了球，那
麼台灣這邊接球的情形如何？朱鎔基的一中三段論，其實在過去都已經講
過，增加的只是將反獨促統的意識擴大到全球華人層面。雖然關係停滯，
兩岸相互指責對方預設立場，但是兩岸，因為今年先後加入世界貿易組織
WTO，重新啟動對話，顯得更為急迫，政府下一步該怎麼做？兩岸成為
世界貿易組織的成員，像是注入增加互動的契機，但是複雜的政治層面，
牽動周邊的經貿文化議題。兩岸問題的決策，除了政府，學術界和民間企
業也都在傷腦筋。公視新聞林建成袁宏書陳柏諭採訪報導。中共總理朱鎔
基昨天在全國人大第九屆五次會議中，進行政府工作報告。對於台灣問題
，朱鎔基提出在一個中國的原則下，儘早實現兩岸直接三通。朱鎔基這段
談話，陸委會和學者怎麼看，一起來看下面的報導中共總理朱鎔基昨天在
全國人大會議中，對於台灣問題，使用了較為緩和的語調和字眼，這是自
今年一月24號，大陸副總理錢其琛發表，歡迎廣大民進黨員以適當身分
到大陸訪問之後，中共高層對台灣的另一次喊話。中共發了球，那麼台灣
這邊接球的情形如何？朱鎔基的一中三段論，其實在過去都已經講過，增
加的只是將反獨促統的意識擴大到全球華人層面。雖然關係停滯，兩岸相
互指責對方預設立場，但是兩岸，因為今年先後加入世界貿易組織WTO
，重新啟動對話，顯得更為急迫，政府下一步該怎麼做？兩岸成為世界貿
易組織的成員，像是注入增加互動的契機，但是複雜的政治層面，牽動周
邊的經貿文化議題。兩岸問題的決策，除了政府，學術界和民間企業也都
在傷腦筋。公視新聞林建成袁宏書陳柏諭採訪報導。中共總理朱鎔基昨天
在全國人大第九屆五次會議中，進行政府工作報告。對於台灣問題，朱鎔
基提出在一個中國的原則下，儘早實現兩岸直接三通。朱鎔基這段談話，
陸委會和學者怎麼看，一起來看下面的報導中共總理朱鎔基昨天在全國人
大會議中，對於台灣問題，使用了較為緩和的語調和字眼，這是自今年一
月24號，大陸副總理錢其琛發表，歡迎廣大民進黨員以適當身分到大陸
訪問之後，中共高層對台灣的另一次喊話。中共發了球，那麼台灣這邊接
球的情形如何？朱鎔基的一中三段論，其實在過去都已經講過，增加的只
是將反獨促統的意識擴大到全球華人層面。雖然關係停滯，兩岸相互指責
對方預設立場，但是兩岸，因為今年先後加入世界貿易組織WTO，重新
啟動對話，顯得更為急迫，政府下一步該怎麼做？兩岸成為世界貿易組織
的成員，像是注入增加互動的契機，但是複雜的政治層面，牽動周邊的經
貿文化議題。兩岸問題的決策，除了政府，學術界和民間企業也都在傷腦
筋。公視新聞林建成袁宏書陳柏諭採訪報導。中共總理朱鎔基昨天在全國
人大第九屆五次會議中，進行政府工作報告。對於台灣問題，朱鎔基提出
在一個中國的原則下，儘早實現兩岸直接三通。朱鎔基這段談話，陸委會
和學者怎麼看，一起來看下面的報導中共總理朱鎔基昨天在全國人大會議
中，對於台灣問題，使用了較為緩和的語調和字眼，這是自今年一月24
號，大陸副總理錢其琛發表，歡迎廣大民進黨員以適當身分到大陸訪問之
後，中共高層對台灣的另一次喊話。中共發了球，那麼台灣這邊接球的情
形如何？朱鎔基的一中三段論，其實在過去都已經講過，增加的只是將反
獨促統的意識擴大到全球華人層面。雖然關係停滯，兩岸相互指責對方預
設立場，但是兩岸，因為今年先後加入世界貿易組織WTO，重新啟動對
話，顯得更為急迫，政府下一步該怎麼做？兩岸成為世界貿易組織的成員
，像是注入增加互動的契機，但是複雜的政治層面，牽動周邊的經貿文化
議題。兩岸問題的決策，除了政府，學術界和民間企業也都在傷腦筋。公
視新聞林建成袁宏書陳柏諭採訪報導。中共總理朱鎔基昨天在全國人大第
九屆五次會議中，進行政府工作報告。對於台灣問題，朱鎔基提出在一個
中國的原則下，儘早實現兩岸直接三通。朱鎔基這段談話，陸委會和學者
怎麼看，一起來看下面的報導中共總理朱鎔基昨天在全國人大會議中，對
於台灣問題，使用了較為緩和的語調和字眼，這是自今年一月24號，大
陸副總理錢其琛發表，歡迎廣大民進黨員以適當身分到大陸訪問之後，中
共高層對台灣的另一次喊話。中共發了球，那麼台灣這邊接球的情形如何
？朱鎔基的一中三段論，其實在過去都已經講過，增加的只是將反獨促統
的意識擴大到全球華人層面。雖然關係停滯，兩岸相互指責對方預設立場
，但是兩岸，因為今年先後加入世界貿易組織WTO，重新啟動對話，顯
得更為急迫，政府下一步該怎麼做？兩岸成為世界貿易組織的成員，像是
注入增加互動的契機，但是複雜的政治層面，牽動周邊的經貿文化議題。
兩岸問題的決策，除了政府，學術界和民間企業也都在傷腦筋。公視新聞
林建成袁宏書陳柏諭採訪報導。中共總理朱鎔基昨天在全國人大第九屆五
次會議中，進行政府工作報告。對於台灣問題，朱鎔基提出在一個中國的
原則下，儘早實現兩岸直接三通。朱鎔基這段談話，陸委會和學者怎麼看
，一起來看下面的報導中共總理朱鎔基昨天在全國人大會議中，對於台灣
問題，使用了較為緩和的語調和字眼，這是自今年一月24號，大陸副總
理錢其琛發表，歡迎廣大民進黨員以適當身分到大陸訪問之後，中共高層
對台灣的另一次喊話。中共發了球，那麼台灣這邊接球的情形如何？朱鎔
基的一中三段論，其實在過去都已經講過，增加的只是將反獨促統的意識
擴大到全球華人層面。雖然關係停滯，兩岸相互指責對方預設立場，但是
兩岸，因為今年先後加入世界貿易組織WTO，重新啟動對話，顯得更為
急迫，政府下一步該怎麼做？兩岸成為世界貿易組織的成員，像是注入增
加互動的契機，但是複雜的政治層面，牽動周邊的經貿文化議題。兩岸問
題的決策，除了政府，學術界和民間企業也都在傷腦筋。公視新聞林建成
袁宏書陳柏諭採訪報導。
