這部兩性工作平等法，還有很多其他規定，現在也讓企業很擔心，像有雇
主就怕，育嬰假實施之後，可能會對企業的，人力調度跟經營成本，造成
不利影響。不過，對於資方的憂慮，今天，幾位曾經參與法案，最後修法
的學者，倒是提醒企業，不用擔心，反而，應該多多注意，企業內部的問
題，怎麼說呢，記者蘇怡如，劉煌文報導。兩性工作平等法上路前夕，幾
位參與立法的學者，今天也出來召開記者會，他們提醒雇主，應該特別注
意，有關性別歧視的問題，看看目前的招募制度，是不是符合性別平等，
同工同酬等原則。這部法，對防治工作場所性騷擾，也有具體條文，而對
產假的規定，也比現行勞基法優越，而且女性還可以請生理假。更值得注
意的是，員工未來將可以請，長達兩年的育嬰假。，學者指出，這些新規
定，並不會增加，雇主的薪資成本。至於人力調度問題，劉梅君認為，現
在有很多人力派遣業，可以應付。再加上，勞方為了顧飯碗，育嬰假通常
不會請到兩年，所以問題應該不大。她反而認為，這部法，還有很多需要
改進的地方。不過，面對政府的育嬰津貼跳票，加上兩性法大部分都是宣
誓性條款，缺少罰則，這部法，真正要落實，可能還有一段長路要走。公
視新聞蘇怡如劉煌文這部兩性工作平等法，還有很多其他規定，現在也讓
企業很擔心，像有雇主就怕，育嬰假實施之後，可能會對企業的，人力調
度跟經營成本，造成不利影響。不過，對於資方的憂慮，今天，幾位曾經
參與法案，最後修法的學者，倒是提醒企業，不用擔心，反而，應該多多
注意，企業內部的問題，怎麼說呢，記者蘇怡如，劉煌文報導。兩性工作
平等法上路前夕，幾位參與立法的學者，今天也出來召開記者會，他們提
醒雇主，應該特別注意，有關性別歧視的問題，看看目前的招募制度，是
不是符合性別平等，同工同酬等原則。這部法，對防治工作場所性騷擾，
也有具體條文，而對產假的規定，也比現行勞基法優越，而且女性還可以
請生理假。更值得注意的是，員工未來將可以請，長達兩年的育嬰假。，
學者指出，這些新規定，並不會增加，雇主的薪資成本。至於人力調度問
題，劉梅君認為，現在有很多人力派遣業，可以應付。再加上，勞方為了
顧飯碗，育嬰假通常不會請到兩年，所以問題應該不大。她反而認為，這
部法，還有很多需要改進的地方。不過，面對政府的育嬰津貼跳票，加上
兩性法大部分都是宣誓性條款，缺少罰則，這部法，真正要落實，可能還
有一段長路要走。公視新聞蘇怡如劉煌文這部兩性工作平等法，還有很多
其他規定，現在也讓企業很擔心，像有雇主就怕，育嬰假實施之後，可能
會對企業的，人力調度跟經營成本，造成不利影響。不過，對於資方的憂
慮，今天，幾位曾經參與法案，最後修法的學者，倒是提醒企業，不用擔
心，反而，應該多多注意，企業內部的問題，怎麼說呢，記者蘇怡如，劉
煌文報導。兩性工作平等法上路前夕，幾位參與立法的學者，今天也出來
召開記者會，他們提醒雇主，應該特別注意，有關性別歧視的問題，看看
目前的招募制度，是不是符合性別平等，同工同酬等原則。這部法，對防
治工作場所性騷擾，也有具體條文，而對產假的規定，也比現行勞基法優
越，而且女性還可以請生理假。更值得注意的是，員工未來將可以請，長
達兩年的育嬰假。，學者指出，這些新規定，並不會增加，雇主的薪資成
本。至於人力調度問題，劉梅君認為，現在有很多人力派遣業，可以應付
。再加上，勞方為了顧飯碗，育嬰假通常不會請到兩年，所以問題應該不
大。她反而認為，這部法，還有很多需要改進的地方。不過，面對政府的
育嬰津貼跳票，加上兩性法大部分都是宣誓性條款，缺少罰則，這部法，
真正要落實，可能還有一段長路要走。公視新聞蘇怡如劉煌文這部兩性工
作平等法，還有很多其他規定，現在也讓企業很擔心，像有雇主就怕，育
嬰假實施之後，可能會對企業的，人力調度跟經營成本，造成不利影響。
不過，對於資方的憂慮，今天，幾位曾經參與法案，最後修法的學者，倒
是提醒企業，不用擔心，反而，應該多多注意，企業內部的問題，怎麼說
呢，記者蘇怡如，劉煌文報導。兩性工作平等法上路前夕，幾位參與立法
的學者，今天也出來召開記者會，他們提醒雇主，應該特別注意，有關性
別歧視的問題，看看目前的招募制度，是不是符合性別平等，同工同酬等
原則。這部法，對防治工作場所性騷擾，也有具體條文，而對產假的規定
，也比現行勞基法優越，而且女性還可以請生理假。更值得注意的是，員
工未來將可以請，長達兩年的育嬰假。，學者指出，這些新規定，並不會
增加，雇主的薪資成本。至於人力調度問題，劉梅君認為，現在有很多人
力派遣業，可以應付。再加上，勞方為了顧飯碗，育嬰假通常不會請到兩
年，所以問題應該不大。她反而認為，這部法，還有很多需要改進的地方
。不過，面對政府的育嬰津貼跳票，加上兩性法大部分都是宣誓性條款，
缺少罰則，這部法，真正要落實，可能還有一段長路要走。公視新聞蘇怡
如劉煌文這部兩性工作平等法，還有很多其他規定，現在也讓企業很擔心
，像有雇主就怕，育嬰假實施之後，可能會對企業的，人力調度跟經營成
本，造成不利影響。不過，對於資方的憂慮，今天，幾位曾經參與法案，
最後修法的學者，倒是提醒企業，不用擔心，反而，應該多多注意，企業
內部的問題，怎麼說呢，記者蘇怡如，劉煌文報導。兩性工作平等法上路
前夕，幾位參與立法的學者，今天也出來召開記者會，他們提醒雇主，應
該特別注意，有關性別歧視的問題，看看目前的招募制度，是不是符合性
別平等，同工同酬等原則。這部法，對防治工作場所性騷擾，也有具體條
文，而對產假的規定，也比現行勞基法優越，而且女性還可以請生理假。
更值得注意的是，員工未來將可以請，長達兩年的育嬰假。，學者指出，
這些新規定，並不會增加，雇主的薪資成本。至於人力調度問題，劉梅君
認為，現在有很多人力派遣業，可以應付。再加上，勞方為了顧飯碗，育
嬰假通常不會請到兩年，所以問題應該不大。她反而認為，這部法，還有
很多需要改進的地方。不過，面對政府的育嬰津貼跳票，加上兩性法大部
分都是宣誓性條款，缺少罰則，這部法，真正要落實，可能還有一段長路
要走。公視新聞蘇怡如劉煌文這部兩性工作平等法，還有很多其他規定，
現在也讓企業很擔心，像有雇主就怕，育嬰假實施之後，可能會對企業的
，人力調度跟經營成本，造成不利影響。不過，對於資方的憂慮，今天，
幾位曾經參與法案，最後修法的學者，倒是提醒企業，不用擔心，反而，
應該多多注意，企業內部的問題，怎麼說呢，記者蘇怡如，劉煌文報導。
兩性工作平等法上路前夕，幾位參與立法的學者，今天也出來召開記者會
，他們提醒雇主，應該特別注意，有關性別歧視的問題，看看目前的招募
制度，是不是符合性別平等，同工同酬等原則。這部法，對防治工作場所
性騷擾，也有具體條文，而對產假的規定，也比現行勞基法優越，而且女
性還可以請生理假。更值得注意的是，員工未來將可以請，長達兩年的育
嬰假。，學者指出，這些新規定，並不會增加，雇主的薪資成本。至於人
力調度問題，劉梅君認為，現在有很多人力派遣業，可以應付。再加上，
勞方為了顧飯碗，育嬰假通常不會請到兩年，所以問題應該不大。她反而
認為，這部法，還有很多需要改進的地方。不過，面對政府的育嬰津貼跳
票，加上兩性法大部分都是宣誓性條款，缺少罰則，這部法，真正要落實
，可能還有一段長路要走。公視新聞蘇怡如劉煌文這部兩性工作平等法，
還有很多其他規定，現在也讓企業很擔心，像有雇主就怕，育嬰假實施之
後，可能會對企業的，人力調度跟經營成本，造成不利影響。不過，對於
資方的憂慮，今天，幾位曾經參與法案，最後修法的學者，倒是提醒企業
，不用擔心，反而，應該多多注意，企業內部的問題，怎麼說呢，記者蘇
怡如，劉煌文報導。兩性工作平等法上路前夕，幾位參與立法的學者，今
天也出來召開記者會，他們提醒雇主，應該特別注意，有關性別歧視的問
題，看看目前的招募制度，是不是符合性別平等，同工同酬等原則。這部
法，對防治工作場所性騷擾，也有具體條文，而對產假的規定，也比現行
勞基法優越，而且女性還可以請生理假。更值得注意的是，員工未來將可
以請，長達兩年的育嬰假。，學者指出，這些新規定，並不會增加，雇主
的薪資成本。至於人力調度問題，劉梅君認為，現在有很多人力派遣業，
可以應付。再加上，勞方為了顧飯碗，育嬰假通常不會請到兩年，所以問
題應該不大。她反而認為，這部法，還有很多需要改進的地方。不過，面
對政府的育嬰津貼跳票，加上兩性法大部分都是宣誓性條款，缺少罰則，
這部法，真正要落實，可能還有一段長路要走。公視新聞蘇怡如劉煌文這
部兩性工作平等法，還有很多其他規定，現在也讓企業很擔心，像有雇主
就怕，育嬰假實施之後，可能會對企業的，人力調度跟經營成本，造成不
利影響。不過，對於資方的憂慮，今天，幾位曾經參與法案，最後修法的
學者，倒是提醒企業，不用擔心，反而，應該多多注意，企業內部的問題
，怎麼說呢，記者蘇怡如，劉煌文報導。兩性工作平等法上路前夕，幾位
參與立法的學者，今天也出來召開記者會，他們提醒雇主，應該特別注意
，有關性別歧視的問題，看看目前的招募制度，是不是符合性別平等，同
工同酬等原則。這部法，對防治工作場所性騷擾，也有具體條文，而對產
假的規定，也比現行勞基法優越，而且女性還可以請生理假。更值得注意
的是，員工未來將可以請，長達兩年的育嬰假。，學者指出，這些新規定
，並不會增加，雇主的薪資成本。至於人力調度問題，劉梅君認為，現在
有很多人力派遣業，可以應付。再加上，勞方為了顧飯碗，育嬰假通常不
會請到兩年，所以問題應該不大。她反而認為，這部法，還有很多需要改
進的地方。不過，面對政府的育嬰津貼跳票，加上兩性法大部分都是宣誓
性條款，缺少罰則，這部法，真正要落實，可能還有一段長路要走。公視
新聞蘇怡如劉煌文這部兩性工作平等法，還有很多其他規定，現在也讓企
業很擔心，像有雇主就怕，育嬰假實施之後，可能會對企業的，人力調度
跟經營成本，造成不利影響。不過，對於資方的憂慮，今天，幾位曾經參
與法案，最後修法的學者，倒是提醒企業，不用擔心，反而，應該多多注
意，企業內部的問題，怎麼說呢，記者蘇怡如，劉煌文報導。兩性工作平
等法上路前夕，幾位參與立法的學者，今天也出來召開記者會，他們提醒
雇主，應該特別注意，有關性別歧視的問題，看看目前的招募制度，是不
是符合性別平等，同工同酬等原則。這部法，對防治工作場所性騷擾，也
有具體條文，而對產假的規定，也比現行勞基法優越，而且女性還可以請
生理假。更值得注意的是，員工未來將可以請，長達兩年的育嬰假。，學
者指出，這些新規定，並不會增加，雇主的薪資成本。至於人力調度問題
，劉梅君認為，現在有很多人力派遣業，可以應付。再加上，勞方為了顧
飯碗，育嬰假通常不會請到兩年，所以問題應該不大。她反而認為，這部
法，還有很多需要改進的地方。不過，面對政府的育嬰津貼跳票，加上兩
性法大部分都是宣誓性條款，缺少罰則，這部法，真正要落實，可能還有
一段長路要走。公視新聞蘇怡如劉煌文這部兩性工作平等法，還有很多其
他規定，現在也讓企業很擔心，像有雇主就怕，育嬰假實施之後，可能會
對企業的，人力調度跟經營成本，造成不利影響。不過，對於資方的憂慮
，今天，幾位曾經參與法案，最後修法的學者，倒是提醒企業，不用擔心
，反而，應該多多注意，企業內部的問題，怎麼說呢，記者蘇怡如，劉煌
文報導。兩性工作平等法上路前夕，幾位參與立法的學者，今天也出來召
開記者會，他們提醒雇主，應該特別注意，有關性別歧視的問題，看看目
前的招募制度，是不是符合性別平等，同工同酬等原則。這部法，對防治
工作場所性騷擾，也有具體條文，而對產假的規定，也比現行勞基法優越
，而且女性還可以請生理假。更值得注意的是，員工未來將可以請，長達
兩年的育嬰假。，學者指出，這些新規定，並不會增加，雇主的薪資成本
。至於人力調度問題，劉梅君認為，現在有很多人力派遣業，可以應付。
再加上，勞方為了顧飯碗，育嬰假通常不會請到兩年，所以問題應該不大
。她反而認為，這部法，還有很多需要改進的地方。不過，面對政府的育
嬰津貼跳票，加上兩性法大部分都是宣誓性條款，缺少罰則，這部法，真
正要落實，可能還有一段長路要走。公視新聞蘇怡如劉煌文這部兩性工作
平等法，還有很多其他規定，現在也讓企業很擔心，像有雇主就怕，育嬰
假實施之後，可能會對企業的，人力調度跟經營成本，造成不利影響。不
過，對於資方的憂慮，今天，幾位曾經參與法案，最後修法的學者，倒是
提醒企業，不用擔心，反而，應該多多注意，企業內部的問題，怎麼說呢
，記者蘇怡如，劉煌文報導。兩性工作平等法上路前夕，幾位參與立法的
學者，今天也出來召開記者會，他們提醒雇主，應該特別注意，有關性別
歧視的問題，看看目前的招募制度，是不是符合性別平等，同工同酬等原
則。這部法，對防治工作場所性騷擾，也有具體條文，而對產假的規定，
也比現行勞基法優越，而且女性還可以請生理假。更值得注意的是，員工
未來將可以請，長達兩年的育嬰假。，學者指出，這些新規定，並不會增
加，雇主的薪資成本。至於人力調度問題，劉梅君認為，現在有很多人力
派遣業，可以應付。再加上，勞方為了顧飯碗，育嬰假通常不會請到兩年
，所以問題應該不大。她反而認為，這部法，還有很多需要改進的地方。
不過，面對政府的育嬰津貼跳票，加上兩性法大部分都是宣誓性條款，缺
少罰則，這部法，真正要落實，可能還有一段長路要走。公視新聞蘇怡如
劉煌文
