首先來看，台灣的花卉產業台灣素有蝴蝶蘭王國之稱，在我國加入WTO
之後，蘭花也成為台灣具有競爭力的，花卉產業。而台灣也確定將在20
04年，舉辦亞太蘭展，這也證明我國的，蘭花產業實力不容忽視。看到
蝴蝶蘭，就想到，這是送禮往來，最常見的花。由於，台灣素有蝴蝶蘭王
國之稱，也難怪，蝴蝶蘭成為政商名流，送花的優先選擇。不過，在現任
閣揆游錫方方土，提倡簡樸，拒收花籃之後，這些花農，今年的收入，已
經大不如前。雖然蘭花在政治圈的行情下跌，路不佳，不過並沒有影響台
灣蘭花在國際上的地位。花農們準備在2004年，舉辦第八屆的亞太蘭
展。而對面中國大陸的激烈競爭，這個月九號到十七號，「2002年，
台灣國際蘭花博覽會」也將率先，在台南縣登場，希望台灣蘭花王國的地
位，能夠維持不墜。首先來看，台灣的花卉產業台灣素有蝴蝶蘭王國之稱
，在我國加入WTO之後，蘭花也成為台灣具有競爭力的，花卉產業。而
台灣也確定將在2004年，舉辦亞太蘭展，這也證明我國的，蘭花產業
實力不容忽視。看到蝴蝶蘭，就想到，這是送禮往來，最常見的花。由於
，台灣素有蝴蝶蘭王國之稱，也難怪，蝴蝶蘭成為政商名流，送花的優先
選擇。不過，在現任閣揆游錫方方土，提倡簡樸，拒收花籃之後，這些花
農，今年的收入，已經大不如前。雖然蘭花在政治圈的行情下跌，路不佳
，不過並沒有影響台灣蘭花在國際上的地位。花農們準備在2004年，
舉辦第八屆的亞太蘭展。而對面中國大陸的激烈競爭，這個月九號到十七
號，「2002年，台灣國際蘭花博覽會」也將率先，在台南縣登場，希
望台灣蘭花王國的地位，能夠維持不墜。首先來看，台灣的花卉產業台灣
素有蝴蝶蘭王國之稱，在我國加入WTO之後，蘭花也成為台灣具有競爭
力的，花卉產業。而台灣也確定將在2004年，舉辦亞太蘭展，這也證
明我國的，蘭花產業實力不容忽視。看到蝴蝶蘭，就想到，這是送禮往來
，最常見的花。由於，台灣素有蝴蝶蘭王國之稱，也難怪，蝴蝶蘭成為政
商名流，送花的優先選擇。不過，在現任閣揆游錫方方土，提倡簡樸，拒
收花籃之後，這些花農，今年的收入，已經大不如前。雖然蘭花在政治圈
的行情下跌，路不佳，不過並沒有影響台灣蘭花在國際上的地位。花農們
準備在2004年，舉辦第八屆的亞太蘭展。而對面中國大陸的激烈競爭
，這個月九號到十七號，「2002年，台灣國際蘭花博覽會」也將率先
，在台南縣登場，希望台灣蘭花王國的地位，能夠維持不墜。首先來看，
台灣的花卉產業台灣素有蝴蝶蘭王國之稱，在我國加入WTO之後，蘭花
也成為台灣具有競爭力的，花卉產業。而台灣也確定將在2004年，舉
辦亞太蘭展，這也證明我國的，蘭花產業實力不容忽視。看到蝴蝶蘭，就
想到，這是送禮往來，最常見的花。由於，台灣素有蝴蝶蘭王國之稱，也
難怪，蝴蝶蘭成為政商名流，送花的優先選擇。不過，在現任閣揆游錫方
方土，提倡簡樸，拒收花籃之後，這些花農，今年的收入，已經大不如前
。雖然蘭花在政治圈的行情下跌，路不佳，不過並沒有影響台灣蘭花在國
際上的地位。花農們準備在2004年，舉辦第八屆的亞太蘭展。而對面
中國大陸的激烈競爭，這個月九號到十七號，「2002年，台灣國際蘭
花博覽會」也將率先，在台南縣登場，希望台灣蘭花王國的地位，能夠維
持不墜。首先來看，台灣的花卉產業台灣素有蝴蝶蘭王國之稱，在我國加
入WTO之後，蘭花也成為台灣具有競爭力的，花卉產業。而台灣也確定
將在2004年，舉辦亞太蘭展，這也證明我國的，蘭花產業實力不容忽
視。看到蝴蝶蘭，就想到，這是送禮往來，最常見的花。由於，台灣素有
蝴蝶蘭王國之稱，也難怪，蝴蝶蘭成為政商名流，送花的優先選擇。不過
，在現任閣揆游錫方方土，提倡簡樸，拒收花籃之後，這些花農，今年的
收入，已經大不如前。雖然蘭花在政治圈的行情下跌，路不佳，不過並沒
有影響台灣蘭花在國際上的地位。花農們準備在2004年，舉辦第八屆
的亞太蘭展。而對面中國大陸的激烈競爭，這個月九號到十七號，「20
02年，台灣國際蘭花博覽會」也將率先，在台南縣登場，希望台灣蘭花
王國的地位，能夠維持不墜。首先來看，台灣的花卉產業台灣素有蝴蝶蘭
王國之稱，在我國加入WTO之後，蘭花也成為台灣具有競爭力的，花卉
產業。而台灣也確定將在2004年，舉辦亞太蘭展，這也證明我國的，
蘭花產業實力不容忽視。看到蝴蝶蘭，就想到，這是送禮往來，最常見的
花。由於，台灣素有蝴蝶蘭王國之稱，也難怪，蝴蝶蘭成為政商名流，送
花的優先選擇。不過，在現任閣揆游錫方方土，提倡簡樸，拒收花籃之後
，這些花農，今年的收入，已經大不如前。雖然蘭花在政治圈的行情下跌
，路不佳，不過並沒有影響台灣蘭花在國際上的地位。花農們準備在20
04年，舉辦第八屆的亞太蘭展。而對面中國大陸的激烈競爭，這個月九
號到十七號，「2002年，台灣國際蘭花博覽會」也將率先，在台南縣
登場，希望台灣蘭花王國的地位，能夠維持不墜。首先來看，台灣的花卉
產業台灣素有蝴蝶蘭王國之稱，在我國加入WTO之後，蘭花也成為台灣
具有競爭力的，花卉產業。而台灣也確定將在2004年，舉辦亞太蘭展
，這也證明我國的，蘭花產業實力不容忽視。看到蝴蝶蘭，就想到，這是
送禮往來，最常見的花。由於，台灣素有蝴蝶蘭王國之稱，也難怪，蝴蝶
蘭成為政商名流，送花的優先選擇。不過，在現任閣揆游錫方方土，提倡
簡樸，拒收花籃之後，這些花農，今年的收入，已經大不如前。雖然蘭花
在政治圈的行情下跌，路不佳，不過並沒有影響台灣蘭花在國際上的地位
。花農們準備在2004年，舉辦第八屆的亞太蘭展。而對面中國大陸的
激烈競爭，這個月九號到十七號，「2002年，台灣國際蘭花博覽會」
也將率先，在台南縣登場，希望台灣蘭花王國的地位，能夠維持不墜。首
先來看，台灣的花卉產業台灣素有蝴蝶蘭王國之稱，在我國加入WTO之
後，蘭花也成為台灣具有競爭力的，花卉產業。而台灣也確定將在200
4年，舉辦亞太蘭展，這也證明我國的，蘭花產業實力不容忽視。看到蝴
蝶蘭，就想到，這是送禮往來，最常見的花。由於，台灣素有蝴蝶蘭王國
之稱，也難怪，蝴蝶蘭成為政商名流，送花的優先選擇。不過，在現任閣
揆游錫方方土，提倡簡樸，拒收花籃之後，這些花農，今年的收入，已經
大不如前。雖然蘭花在政治圈的行情下跌，路不佳，不過並沒有影響台灣
蘭花在國際上的地位。花農們準備在2004年，舉辦第八屆的亞太蘭展
。而對面中國大陸的激烈競爭，這個月九號到十七號，「2002年，台
灣國際蘭花博覽會」也將率先，在台南縣登場，希望台灣蘭花王國的地位
，能夠維持不墜。
