即將在星期六，發起反對八吋晶圓登陸遊行的，台灣教授協會，今天拜會
了，經濟部長宗才怡，表達希望，延後開放八吋晶圓，登陸的立場，而針
對台教會的遊行，中研院院長李遠哲，今天則表示，希望大家，能平心靜
氣的，來討論這個問題。針對台教會，即將發起反八吋晶圓登陸遊行，今
天中研院院長李遠哲表示，他並不了解這些人的想法，但他還是希望，大
家能對八吋晶圓的問題，理性思考。不過，台教會今天，在拜訪經濟部的
時候強調，星期六的遊行，不是抗議活動，而是一種請願，希望能藉此，
喚起社會，共同討論這個問題。台教會今天下午，也特地去到經濟部，向
經濟部長宗才怡，表達他們的主張。台教會認為，應該等12吋晶圓廠的
產值及規模，達到一定程度後，再開放八吋廠外移，不過之後，宗才怡不
願意表示太多意見，只說，經濟部也希望台灣安定、繁榮，但政府的決策
，不會因這次的拜會活動，有所轉變。公視新聞蘇怡如/劉煌文即將在星
期六，發起反對八吋晶圓登陸遊行的，台灣教授協會，今天拜會了，經濟
部長宗才怡，表達希望，延後開放八吋晶圓，登陸的立場，而針對台教會
的遊行，中研院院長李遠哲，今天則表示，希望大家，能平心靜氣的，來
討論這個問題。針對台教會，即將發起反八吋晶圓登陸遊行，今天中研院
院長李遠哲表示，他並不了解這些人的想法，但他還是希望，大家能對八
吋晶圓的問題，理性思考。不過，台教會今天，在拜訪經濟部的時候強調
，星期六的遊行，不是抗議活動，而是一種請願，希望能藉此，喚起社會
，共同討論這個問題。台教會今天下午，也特地去到經濟部，向經濟部長
宗才怡，表達他們的主張。台教會認為，應該等12吋晶圓廠的產值及規
模，達到一定程度後，再開放八吋廠外移，不過之後，宗才怡不願意表示
太多意見，只說，經濟部也希望台灣安定、繁榮，但政府的決策，不會因
這次的拜會活動，有所轉變。公視新聞蘇怡如/劉煌文即將在星期六，發
起反對八吋晶圓登陸遊行的，台灣教授協會，今天拜會了，經濟部長宗才
怡，表達希望，延後開放八吋晶圓，登陸的立場，而針對台教會的遊行，
中研院院長李遠哲，今天則表示，希望大家，能平心靜氣的，來討論這個
問題。針對台教會，即將發起反八吋晶圓登陸遊行，今天中研院院長李遠
哲表示，他並不了解這些人的想法，但他還是希望，大家能對八吋晶圓的
問題，理性思考。不過，台教會今天，在拜訪經濟部的時候強調，星期六
的遊行，不是抗議活動，而是一種請願，希望能藉此，喚起社會，共同討
論這個問題。台教會今天下午，也特地去到經濟部，向經濟部長宗才怡，
表達他們的主張。台教會認為，應該等12吋晶圓廠的產值及規模，達到
一定程度後，再開放八吋廠外移，不過之後，宗才怡不願意表示太多意見
，只說，經濟部也希望台灣安定、繁榮，但政府的決策，不會因這次的拜
會活動，有所轉變。公視新聞蘇怡如/劉煌文即將在星期六，發起反對八
吋晶圓登陸遊行的，台灣教授協會，今天拜會了，經濟部長宗才怡，表達
希望，延後開放八吋晶圓，登陸的立場，而針對台教會的遊行，中研院院
長李遠哲，今天則表示，希望大家，能平心靜氣的，來討論這個問題。針
對台教會，即將發起反八吋晶圓登陸遊行，今天中研院院長李遠哲表示，
他並不了解這些人的想法，但他還是希望，大家能對八吋晶圓的問題，理
性思考。不過，台教會今天，在拜訪經濟部的時候強調，星期六的遊行，
不是抗議活動，而是一種請願，希望能藉此，喚起社會，共同討論這個問
題。台教會今天下午，也特地去到經濟部，向經濟部長宗才怡，表達他們
的主張。台教會認為，應該等12吋晶圓廠的產值及規模，達到一定程度
後，再開放八吋廠外移，不過之後，宗才怡不願意表示太多意見，只說，
經濟部也希望台灣安定、繁榮，但政府的決策，不會因這次的拜會活動，
有所轉變。公視新聞蘇怡如/劉煌文即將在星期六，發起反對八吋晶圓登
陸遊行的，台灣教授協會，今天拜會了，經濟部長宗才怡，表達希望，延
後開放八吋晶圓，登陸的立場，而針對台教會的遊行，中研院院長李遠哲
，今天則表示，希望大家，能平心靜氣的，來討論這個問題。針對台教會
，即將發起反八吋晶圓登陸遊行，今天中研院院長李遠哲表示，他並不了
解這些人的想法，但他還是希望，大家能對八吋晶圓的問題，理性思考。
不過，台教會今天，在拜訪經濟部的時候強調，星期六的遊行，不是抗議
活動，而是一種請願，希望能藉此，喚起社會，共同討論這個問題。台教
會今天下午，也特地去到經濟部，向經濟部長宗才怡，表達他們的主張。
台教會認為，應該等12吋晶圓廠的產值及規模，達到一定程度後，再開
放八吋廠外移，不過之後，宗才怡不願意表示太多意見，只說，經濟部也
希望台灣安定、繁榮，但政府的決策，不會因這次的拜會活動，有所轉變
。公視新聞蘇怡如/劉煌文即將在星期六，發起反對八吋晶圓登陸遊行的
，台灣教授協會，今天拜會了，經濟部長宗才怡，表達希望，延後開放八
吋晶圓，登陸的立場，而針對台教會的遊行，中研院院長李遠哲，今天則
表示，希望大家，能平心靜氣的，來討論這個問題。針對台教會，即將發
起反八吋晶圓登陸遊行，今天中研院院長李遠哲表示，他並不了解這些人
的想法，但他還是希望，大家能對八吋晶圓的問題，理性思考。不過，台
教會今天，在拜訪經濟部的時候強調，星期六的遊行，不是抗議活動，而
是一種請願，希望能藉此，喚起社會，共同討論這個問題。台教會今天下
午，也特地去到經濟部，向經濟部長宗才怡，表達他們的主張。台教會認
為，應該等12吋晶圓廠的產值及規模，達到一定程度後，再開放八吋廠
外移，不過之後，宗才怡不願意表示太多意見，只說，經濟部也希望台灣
安定、繁榮，但政府的決策，不會因這次的拜會活動，有所轉變。公視新
聞蘇怡如/劉煌文
