在上個週末，國際間並不平靜，台灣在西非的邦交國賴比瑞亞，內戰情勢
高漲，叛軍兵臨城下，向總統發出72小時內下台的最後通牒，另外，非
洲西北部的茅利塔尼亞，也在週日發生政變，目前總統下落不明。賴比瑞
亞內戰已經持續四年，上個星期，兩支反政府叛軍分別朝首都摩羅維亞挺
進，距離市中心只剩下五公里遠，並向總統泰勒發出最後通牒，要求泰勒
在72小時內交出政權，泰勒親自領軍與叛軍發生激戰，並對外宣稱已經
擋住叛軍攻勢。除了叛軍之外，泰勒還面臨由聯合國支持的獅子山戰犯法
庭，以戰爭罪名起訴，叛軍領袖表示，叛軍有能力拿下首都，不過由於國
際輿論施壓避免大屠殺，於是減緩攻勢，但是90年代大屠殺，街頭屍塊
飛散的慘況，仍讓賴比瑞亞首都出現逃難潮，美國國務院呼籲泰勒交出政
權面對法庭審判，並同意必要時協助台灣撤僑。另外，非洲西北部的茅利
塔尼亞也在週日發生政變，首都首都諾克少爆發激烈巷戰，由於當地電視
廣播全部中斷，根據阿拉伯半島電視台的報導指出，由於不滿政府頻頻打
擊伊斯蘭運動，起義推翻總統塔亞，叛軍在週日對總統府發動炮火猛攻，
總統塔亞下落不明，法國官員否認有關於塔亞躲進法國大使館的報導，目
前消息來源混亂，來自鄰國摩洛哥的報導指出，茅利塔尼亞政府軍已經成
功鎮壓最後一批叛軍，將發布正式公報說明政變細節。在上個週末，國際
間並不平靜，台灣在西非的邦交國賴比瑞亞，內戰情勢高漲，叛軍兵臨城
下，向總統發出72小時內下台的最後通牒，另外，非洲西北部的茅利塔
尼亞，也在週日發生政變，目前總統下落不明。賴比瑞亞內戰已經持續四
年，上個星期，兩支反政府叛軍分別朝首都摩羅維亞挺進，距離市中心只
剩下五公里遠，並向總統泰勒發出最後通牒，要求泰勒在72小時內交出
政權，泰勒親自領軍與叛軍發生激戰，並對外宣稱已經擋住叛軍攻勢。除
了叛軍之外，泰勒還面臨由聯合國支持的獅子山戰犯法庭，以戰爭罪名起
訴，叛軍領袖表示，叛軍有能力拿下首都，不過由於國際輿論施壓避免大
屠殺，於是減緩攻勢，但是90年代大屠殺，街頭屍塊飛散的慘況，仍讓
賴比瑞亞首都出現逃難潮，美國國務院呼籲泰勒交出政權面對法庭審判，
並同意必要時協助台灣撤僑。另外，非洲西北部的茅利塔尼亞也在週日發
生政變，首都首都諾克少爆發激烈巷戰，由於當地電視廣播全部中斷，根
據阿拉伯半島電視台的報導指出，由於不滿政府頻頻打擊伊斯蘭運動，起
義推翻總統塔亞，叛軍在週日對總統府發動炮火猛攻，總統塔亞下落不明
，法國官員否認有關於塔亞躲進法國大使館的報導，目前消息來源混亂，
來自鄰國摩洛哥的報導指出，茅利塔尼亞政府軍已經成功鎮壓最後一批叛
軍，將發布正式公報說明政變細節。在上個週末，國際間並不平靜，台灣
在西非的邦交國賴比瑞亞，內戰情勢高漲，叛軍兵臨城下，向總統發出7
2小時內下台的最後通牒，另外，非洲西北部的茅利塔尼亞，也在週日發
生政變，目前總統下落不明。賴比瑞亞內戰已經持續四年，上個星期，兩
支反政府叛軍分別朝首都摩羅維亞挺進，距離市中心只剩下五公里遠，並
向總統泰勒發出最後通牒，要求泰勒在72小時內交出政權，泰勒親自領
軍與叛軍發生激戰，並對外宣稱已經擋住叛軍攻勢。除了叛軍之外，泰勒
還面臨由聯合國支持的獅子山戰犯法庭，以戰爭罪名起訴，叛軍領袖表示
，叛軍有能力拿下首都，不過由於國際輿論施壓避免大屠殺，於是減緩攻
勢，但是90年代大屠殺，街頭屍塊飛散的慘況，仍讓賴比瑞亞首都出現
逃難潮，美國國務院呼籲泰勒交出政權面對法庭審判，並同意必要時協助
台灣撤僑。另外，非洲西北部的茅利塔尼亞也在週日發生政變，首都首都
諾克少爆發激烈巷戰，由於當地電視廣播全部中斷，根據阿拉伯半島電視
台的報導指出，由於不滿政府頻頻打擊伊斯蘭運動，起義推翻總統塔亞，
叛軍在週日對總統府發動炮火猛攻，總統塔亞下落不明，法國官員否認有
關於塔亞躲進法國大使館的報導，目前消息來源混亂，來自鄰國摩洛哥的
報導指出，茅利塔尼亞政府軍已經成功鎮壓最後一批叛軍，將發布正式公
報說明政變細節。在上個週末，國際間並不平靜，台灣在西非的邦交國賴
比瑞亞，內戰情勢高漲，叛軍兵臨城下，向總統發出72小時內下台的最
後通牒，另外，非洲西北部的茅利塔尼亞，也在週日發生政變，目前總統
下落不明。賴比瑞亞內戰已經持續四年，上個星期，兩支反政府叛軍分別
朝首都摩羅維亞挺進，距離市中心只剩下五公里遠，並向總統泰勒發出最
後通牒，要求泰勒在72小時內交出政權，泰勒親自領軍與叛軍發生激戰
，並對外宣稱已經擋住叛軍攻勢。除了叛軍之外，泰勒還面臨由聯合國支
持的獅子山戰犯法庭，以戰爭罪名起訴，叛軍領袖表示，叛軍有能力拿下
首都，不過由於國際輿論施壓避免大屠殺，於是減緩攻勢，但是90年代
大屠殺，街頭屍塊飛散的慘況，仍讓賴比瑞亞首都出現逃難潮，美國國務
院呼籲泰勒交出政權面對法庭審判，並同意必要時協助台灣撤僑。另外，
非洲西北部的茅利塔尼亞也在週日發生政變，首都首都諾克少爆發激烈巷
戰，由於當地電視廣播全部中斷，根據阿拉伯半島電視台的報導指出，由
於不滿政府頻頻打擊伊斯蘭運動，起義推翻總統塔亞，叛軍在週日對總統
府發動炮火猛攻，總統塔亞下落不明，法國官員否認有關於塔亞躲進法國
大使館的報導，目前消息來源混亂，來自鄰國摩洛哥的報導指出，茅利塔
尼亞政府軍已經成功鎮壓最後一批叛軍，將發布正式公報說明政變細節。
