我們繼續關心，攸關全國44萬名老人福利的老人津貼，究竟什麼時候才
能發放？內政部長余政憲今天說，他會在星期五，把三套相關因應對策報
到行政院，讓下星期三的行政院會做最後決定160億的老人津貼預算放
在國庫，不能發放，因為立法院要求先有法源才能動支，行政與立法兩院
為了這個案子，從農曆年前吵到農曆年後，在野黨堅持行政院應該執行立
院的主決議為了避免外界把延遲發放的責任歸到國民黨，黨團今天找來行
政院秘書長李應元和內政部長余政憲進行溝通，要求他們兩個星期內，老
人津貼暫行條例法案一定要送到立法院，不過李應元還是認為，定一個發
行條例，緩不濟急。為了儘快解決這個爭議，內政部目前安排有三套做法
，一個是透過說帖，說服各黨立委點頭不用再修法，直接發放津貼，不過
這等於是否決立院的主決議，目前看來，可能行不通第二種是修改社會福
利法第十六條，增列生活津貼發放辦法由中央主管機關定之這個做法，國
民黨擔心，行政權過大，老人津貼很可能形成選前有，選後就沒了，到時
候立院也莫可奈何至於第三種，就是立院所要求的方式，明定一個老人福
利生活津貼暫行條例，將津貼的發放期程與相關規定都制度化，直到國民
年金實施為止，這也是國民黨目前唯一接受的一種做法朝野各有立場，唯
一的共識是案子不能再拖了根據了解，津貼發放的暫行條例，內政部已經
擬妥，如果下週，行政院同意採用立法，那麼兩週內送案到立院不成問題
，只是到時候，法案審查的過程會不會有變數就不得而知了公視新聞陳娟
娟馬台興採訪報導我們繼續關心，攸關全國44萬名老人福利的老人津貼
，究竟什麼時候才能發放？內政部長余政憲今天說，他會在星期五，把三
套相關因應對策報到行政院，讓下星期三的行政院會做最後決定160億
的老人津貼預算放在國庫，不能發放，因為立法院要求先有法源才能動支
，行政與立法兩院為了這個案子，從農曆年前吵到農曆年後，在野黨堅持
行政院應該執行立院的主決議為了避免外界把延遲發放的責任歸到國民黨
，黨團今天找來行政院秘書長李應元和內政部長余政憲進行溝通，要求他
們兩個星期內，老人津貼暫行條例法案一定要送到立法院，不過李應元還
是認為，定一個發行條例，緩不濟急。為了儘快解決這個爭議，內政部目
前安排有三套做法，一個是透過說帖，說服各黨立委點頭不用再修法，直
接發放津貼，不過這等於是否決立院的主決議，目前看來，可能行不通第
二種是修改社會福利法第十六條，增列生活津貼發放辦法由中央主管機關
定之這個做法，國民黨擔心，行政權過大，老人津貼很可能形成選前有，
選後就沒了，到時候立院也莫可奈何至於第三種，就是立院所要求的方式
，明定一個老人福利生活津貼暫行條例，將津貼的發放期程與相關規定都
制度化，直到國民年金實施為止，這也是國民黨目前唯一接受的一種做法
朝野各有立場，唯一的共識是案子不能再拖了根據了解，津貼發放的暫行
條例，內政部已經擬妥，如果下週，行政院同意採用立法，那麼兩週內送
案到立院不成問題，只是到時候，法案審查的過程會不會有變數就不得而
知了公視新聞陳娟娟馬台興採訪報導
