檢調單位昨天再度搜索，立委羅明才跟前立委羅福助住處。羅明才今天在
司法委員會喊冤。羅明才先是利用程序發言為自己抱不平，接著上台質詢
，指責檢調人員的做法，嚇壞了他的老奶奶。在得不到法務部長陳定南滿
意的回應之下，羅明才也開始進行提案連署。要求檢調單位以後，搜索立
委住處跟服務處之前，要先知會立法院。上午的司法委員會還沒開始詢答
，羅明才就先利用程序發言來替自己抱不平這時候，同樣牽涉司法案件在
身的立委徐志明主動讓賢，羅明才得以改為第二位上台質詢，抓緊機會，
羅明才努力向法務部長陳定南喊冤，指責昨天檢調人員的做法，嚇壞了他
的老奶奶陳定南態度相當堅定，只強調打擾到老奶奶不是故意，會要求執
法人員在辦案過程中更加小心，羅明才得不到滿意的回應，當下決定在司
法委會員開始進行提案的連署，他將要求檢調人員，以後在搜索立委住處
與服務處之前，必須先知會立法院，不過現場看來，羅明才連署的過程並
不順利公視新聞陳娟娟馬台興採訪報導檢調單位昨天再度搜索，立委羅明
才跟前立委羅福助住處。羅明才今天在司法委員會喊冤。羅明才先是利用
程序發言為自己抱不平，接著上台質詢，指責檢調人員的做法，嚇壞了他
的老奶奶。在得不到法務部長陳定南滿意的回應之下，羅明才也開始進行
提案連署。要求檢調單位以後，搜索立委住處跟服務處之前，要先知會立
法院。上午的司法委員會還沒開始詢答，羅明才就先利用程序發言來替自
己抱不平這時候，同樣牽涉司法案件在身的立委徐志明主動讓賢，羅明才
得以改為第二位上台質詢，抓緊機會，羅明才努力向法務部長陳定南喊冤
，指責昨天檢調人員的做法，嚇壞了他的老奶奶陳定南態度相當堅定，只
強調打擾到老奶奶不是故意，會要求執法人員在辦案過程中更加小心，羅
明才得不到滿意的回應，當下決定在司法委會員開始進行提案的連署，他
將要求檢調人員，以後在搜索立委住處與服務處之前，必須先知會立法院
，不過現場看來，羅明才連署的過程並不順利公視新聞陳娟娟馬台興採訪
報導檢調單位昨天再度搜索，立委羅明才跟前立委羅福助住處。羅明才今
天在司法委員會喊冤。羅明才先是利用程序發言為自己抱不平，接著上台
質詢，指責檢調人員的做法，嚇壞了他的老奶奶。在得不到法務部長陳定
南滿意的回應之下，羅明才也開始進行提案連署。要求檢調單位以後，搜
索立委住處跟服務處之前，要先知會立法院。上午的司法委員會還沒開始
詢答，羅明才就先利用程序發言來替自己抱不平這時候，同樣牽涉司法案
件在身的立委徐志明主動讓賢，羅明才得以改為第二位上台質詢，抓緊機
會，羅明才努力向法務部長陳定南喊冤，指責昨天檢調人員的做法，嚇壞
了他的老奶奶陳定南態度相當堅定，只強調打擾到老奶奶不是故意，會要
求執法人員在辦案過程中更加小心，羅明才得不到滿意的回應，當下決定
在司法委會員開始進行提案的連署，他將要求檢調人員，以後在搜索立委
住處與服務處之前，必須先知會立法院，不過現場看來，羅明才連署的過
程並不順利公視新聞陳娟娟馬台興採訪報導檢調單位昨天再度搜索，立委
羅明才跟前立委羅福助住處。羅明才今天在司法委員會喊冤。羅明才先是
利用程序發言為自己抱不平，接著上台質詢，指責檢調人員的做法，嚇壞
了他的老奶奶。在得不到法務部長陳定南滿意的回應之下，羅明才也開始
進行提案連署。要求檢調單位以後，搜索立委住處跟服務處之前，要先知
會立法院。上午的司法委員會還沒開始詢答，羅明才就先利用程序發言來
替自己抱不平這時候，同樣牽涉司法案件在身的立委徐志明主動讓賢，羅
明才得以改為第二位上台質詢，抓緊機會，羅明才努力向法務部長陳定南
喊冤，指責昨天檢調人員的做法，嚇壞了他的老奶奶陳定南態度相當堅定
，只強調打擾到老奶奶不是故意，會要求執法人員在辦案過程中更加小心
，羅明才得不到滿意的回應，當下決定在司法委會員開始進行提案的連署
，他將要求檢調人員，以後在搜索立委住處與服務處之前，必須先知會立
法院，不過現場看來，羅明才連署的過程並不順利公視新聞陳娟娟馬台興
採訪報導檢調單位昨天再度搜索，立委羅明才跟前立委羅福助住處。羅明
才今天在司法委員會喊冤。羅明才先是利用程序發言為自己抱不平，接著
上台質詢，指責檢調人員的做法，嚇壞了他的老奶奶。在得不到法務部長
陳定南滿意的回應之下，羅明才也開始進行提案連署。要求檢調單位以後
，搜索立委住處跟服務處之前，要先知會立法院。上午的司法委員會還沒
開始詢答，羅明才就先利用程序發言來替自己抱不平這時候，同樣牽涉司
法案件在身的立委徐志明主動讓賢，羅明才得以改為第二位上台質詢，抓
緊機會，羅明才努力向法務部長陳定南喊冤，指責昨天檢調人員的做法，
嚇壞了他的老奶奶陳定南態度相當堅定，只強調打擾到老奶奶不是故意，
會要求執法人員在辦案過程中更加小心，羅明才得不到滿意的回應，當下
決定在司法委會員開始進行提案的連署，他將要求檢調人員，以後在搜索
立委住處與服務處之前，必須先知會立法院，不過現場看來，羅明才連署
的過程並不順利公視新聞陳娟娟馬台興採訪報導檢調單位昨天再度搜索，
立委羅明才跟前立委羅福助住處。羅明才今天在司法委員會喊冤。羅明才
先是利用程序發言為自己抱不平，接著上台質詢，指責檢調人員的做法，
嚇壞了他的老奶奶。在得不到法務部長陳定南滿意的回應之下，羅明才也
開始進行提案連署。要求檢調單位以後，搜索立委住處跟服務處之前，要
先知會立法院。上午的司法委員會還沒開始詢答，羅明才就先利用程序發
言來替自己抱不平這時候，同樣牽涉司法案件在身的立委徐志明主動讓賢
，羅明才得以改為第二位上台質詢，抓緊機會，羅明才努力向法務部長陳
定南喊冤，指責昨天檢調人員的做法，嚇壞了他的老奶奶陳定南態度相當
堅定，只強調打擾到老奶奶不是故意，會要求執法人員在辦案過程中更加
小心，羅明才得不到滿意的回應，當下決定在司法委會員開始進行提案的
連署，他將要求檢調人員，以後在搜索立委住處與服務處之前，必須先知
會立法院，不過現場看來，羅明才連署的過程並不順利公視新聞陳娟娟馬
台興採訪報導
