您認為，參選總統，副總統，應該限定在台灣出生嗎？陳水扁總統，今天
首度對於這個，引發爭議的提案，發表了他的看法，陳總統說，只要是中
華民國國民，不論在那裡出生，都有權參選總統所以我們認為。沒有道理
的事情。為什麼反對，總統說，他上任以來，就一直強調"人權立國"的
理念，"世界人權宣言"當中，提到，不能因為出生原因，剝奪個人參政
權利，台灣當然不能漠視"世界人權宣言"的存在，陳總統也說，出生地
資格限制的爭議，並不是要不要研究的問題，而是關係到，人權理念正不
正確的問題，只要是中華民國國民，不論出生地在那裡，都有權參選正副
總統，這才符合台灣，以人權立國的理想目標您認為，參選總統，副總統
，應該限定在台灣出生嗎？陳水扁總統，今天首度對於這個，引發爭議的
提案，發表了他的看法，陳總統說，只要是中華民國國民，不論在那裡出
生，都有權參選總統所以我們認為。沒有道理的事情。為什麼反對，總統
說，他上任以來，就一直強調"人權立國"的理念，"世界人權宣言"當
中，提到，不能因為出生原因，剝奪個人參政權利，台灣當然不能漠視"
世界人權宣言"的存在，陳總統也說，出生地資格限制的爭議，並不是要
不要研究的問題，而是關係到，人權理念正不正確的問題，只要是中華民
國國民，不論出生地在那裡，都有權參選正副總統，這才符合台灣，以人
權立國的理想目標您認為，參選總統，副總統，應該限定在台灣出生嗎？
陳水扁總統，今天首度對於這個，引發爭議的提案，發表了他的看法，陳
總統說，只要是中華民國國民，不論在那裡出生，都有權參選總統所以我
們認為。沒有道理的事情。為什麼反對，總統說，他上任以來，就一直強
調"人權立國"的理念，"世界人權宣言"當中，提到，不能因為出生原
因，剝奪個人參政權利，台灣當然不能漠視"世界人權宣言"的存在，陳
總統也說，出生地資格限制的爭議，並不是要不要研究的問題，而是關係
到，人權理念正不正確的問題，只要是中華民國國民，不論出生地在那裡
，都有權參選正副總統，這才符合台灣，以人權立國的理想目標
