您一定很好奇，怎麼樣才能開出這麼漂亮的蝴蝶蘭，台灣在蝴蝶蘭產業中
，處於什麼地位，繼續，我們跟著公視記者，一起到宜蘭看看經由北宜公
路，我們來到了適宜蘭花生長的宜蘭，在未來的北宜高速公路礁溪交流道
旁，是一座年產量一百三十萬株蝴蝶蘭的溫室，畫面中這種紫紅色的蝴蝶
蘭是國人送花時的最愛。除了少數內銷，大多數的蝴蝶蘭出口到日本．和
台灣人喜好不同的是，日本人比較偏好白色的蝴蝶蘭，為什麼蝴蝶蘭會有
這麼多種顏色呢？原來育種人員會挑選可能表現出預定特徵的蝴蝶蘭進行
授粉，並標記父母的來源，等到結成果莢，播種然後開花，就可以知道在
這批兄弟姊妹中，會不會有市場所需的顏色與特徵。為了讓大量生產的品
質穩定，不能只靠原始的人工授粉就這樣一再分生下去，使得規模與品質
得以確保而為了讓花瓣在外銷過程中不至於被碰壞，在一路由瓶苗、小苗
、中苗，長成大苗後，便裝運至日本，在溫室中進行催花，再過三到四個
月的時間，開花上市。台灣的氣溫適中，相較於氣溫偏低的日本，更適合
蝴蝶蘭的生長與開花，這種地理環境上的先天優勢，將是未來進一步將生
物科技應用到農業時的致勝關鍵公視新聞黃能揚陳立峰採訪報導您一定很
好奇，怎麼樣才能開出這麼漂亮的蝴蝶蘭，台灣在蝴蝶蘭產業中，處於什
麼地位，繼續，我們跟著公視記者，一起到宜蘭看看經由北宜公路，我們
來到了適宜蘭花生長的宜蘭，在未來的北宜高速公路礁溪交流道旁，是一
座年產量一百三十萬株蝴蝶蘭的溫室，畫面中這種紫紅色的蝴蝶蘭是國人
送花時的最愛。除了少數內銷，大多數的蝴蝶蘭出口到日本．和台灣人喜
好不同的是，日本人比較偏好白色的蝴蝶蘭，為什麼蝴蝶蘭會有這麼多種
顏色呢？原來育種人員會挑選可能表現出預定特徵的蝴蝶蘭進行授粉，並
標記父母的來源，等到結成果莢，播種然後開花，就可以知道在這批兄弟
姊妹中，會不會有市場所需的顏色與特徵。為了讓大量生產的品質穩定，
不能只靠原始的人工授粉就這樣一再分生下去，使得規模與品質得以確保
而為了讓花瓣在外銷過程中不至於被碰壞，在一路由瓶苗、小苗、中苗，
長成大苗後，便裝運至日本，在溫室中進行催花，再過三到四個月的時間
，開花上市。台灣的氣溫適中，相較於氣溫偏低的日本，更適合蝴蝶蘭的
生長與開花，這種地理環境上的先天優勢，將是未來進一步將生物科技應
用到農業時的致勝關鍵公視新聞黃能揚陳立峰採訪報導您一定很好奇，怎
麼樣才能開出這麼漂亮的蝴蝶蘭，台灣在蝴蝶蘭產業中，處於什麼地位，
繼續，我們跟著公視記者，一起到宜蘭看看經由北宜公路，我們來到了適
宜蘭花生長的宜蘭，在未來的北宜高速公路礁溪交流道旁，是一座年產量
一百三十萬株蝴蝶蘭的溫室，畫面中這種紫紅色的蝴蝶蘭是國人送花時的
最愛。除了少數內銷，大多數的蝴蝶蘭出口到日本．和台灣人喜好不同的
是，日本人比較偏好白色的蝴蝶蘭，為什麼蝴蝶蘭會有這麼多種顏色呢？
原來育種人員會挑選可能表現出預定特徵的蝴蝶蘭進行授粉，並標記父母
的來源，等到結成果莢，播種然後開花，就可以知道在這批兄弟姊妹中，
會不會有市場所需的顏色與特徵。為了讓大量生產的品質穩定，不能只靠
原始的人工授粉就這樣一再分生下去，使得規模與品質得以確保而為了讓
花瓣在外銷過程中不至於被碰壞，在一路由瓶苗、小苗、中苗，長成大苗
後，便裝運至日本，在溫室中進行催花，再過三到四個月的時間，開花上
市。台灣的氣溫適中，相較於氣溫偏低的日本，更適合蝴蝶蘭的生長與開
花，這種地理環境上的先天優勢，將是未來進一步將生物科技應用到農業
時的致勝關鍵公視新聞黃能揚陳立峰採訪報導您一定很好奇，怎麼樣才能
開出這麼漂亮的蝴蝶蘭，台灣在蝴蝶蘭產業中，處於什麼地位，繼續，我
們跟著公視記者，一起到宜蘭看看經由北宜公路，我們來到了適宜蘭花生
長的宜蘭，在未來的北宜高速公路礁溪交流道旁，是一座年產量一百三十
萬株蝴蝶蘭的溫室，畫面中這種紫紅色的蝴蝶蘭是國人送花時的最愛。除
了少數內銷，大多數的蝴蝶蘭出口到日本．和台灣人喜好不同的是，日本
人比較偏好白色的蝴蝶蘭，為什麼蝴蝶蘭會有這麼多種顏色呢？原來育種
人員會挑選可能表現出預定特徵的蝴蝶蘭進行授粉，並標記父母的來源，
等到結成果莢，播種然後開花，就可以知道在這批兄弟姊妹中，會不會有
市場所需的顏色與特徵。為了讓大量生產的品質穩定，不能只靠原始的人
工授粉就這樣一再分生下去，使得規模與品質得以確保而為了讓花瓣在外
銷過程中不至於被碰壞，在一路由瓶苗、小苗、中苗，長成大苗後，便裝
運至日本，在溫室中進行催花，再過三到四個月的時間，開花上市。台灣
的氣溫適中，相較於氣溫偏低的日本，更適合蝴蝶蘭的生長與開花，這種
地理環境上的先天優勢，將是未來進一步將生物科技應用到農業時的致勝
關鍵公視新聞黃能揚陳立峰採訪報導
