的確，生物科技被認為是繼，晶圓代工業之後，台灣經濟重新起飛的希望
，最近，兩家主要的生物科技公司進行了開幕與新址啟用的典禮，會場上
就是冠蓋雲集，產官學界齊聚一堂，不過，究竟，台灣生技產業的競爭優
勢在哪裡？政府在產業發展上又應該扮演什麼角色，繼續是我們的報導0
01420這裡是我們的電腦控制室，我們所有的大型主機，送到後端的
電腦去做運算這個星期天，賽亞基因科技公司在台北五股的新址落成，開
放外界參觀，號稱全亞洲最大的基因科技實驗室，當天，許多官員親自前
往往祝賀，對於官方的熱情參與，中研院院長李遠哲說，心理壓力很大跟
李遠哲的謹慎小心比起來，工研院副院長李鍾熙，則對政府的角色，抱持
很高的期待上星期五，李鍾熙剛主辦過2002年、亞洲生技商機高峰論
壇，談到熱門的生物科技園區，李鍾熙認為，設立生物科技園區，有必要
面對從南到北，地方或中央政府主導的生物科技園區，像雨後春筍般冒出
來，李鍾熙提醒政府，各種條件要能配合，才能吸引人才。李鍾熙強調，
每個園區都要經營出特色，針對不同的領域進行研究，以免資源過度分散
，反而不能在國際上與對手一較長短。公視新聞黃能揚陳立峰彭耀祖採訪
報導的確，生物科技被認為是繼，晶圓代工業之後，台灣經濟重新起飛的
希望，最近，兩家主要的生物科技公司進行了開幕與新址啟用的典禮，會
場上就是冠蓋雲集，產官學界齊聚一堂，不過，究竟，台灣生技產業的競
爭優勢在哪裡？政府在產業發展上又應該扮演什麼角色，繼續是我們的報
導001420這裡是我們的電腦控制室，我們所有的大型主機，送到後
端的電腦去做運算這個星期天，賽亞基因科技公司在台北五股的新址落成
，開放外界參觀，號稱全亞洲最大的基因科技實驗室，當天，許多官員親
自前往往祝賀，對於官方的熱情參與，中研院院長李遠哲說，心理壓力很
大跟李遠哲的謹慎小心比起來，工研院副院長李鍾熙，則對政府的角色，
抱持很高的期待上星期五，李鍾熙剛主辦過2002年、亞洲生技商機高
峰論壇，談到熱門的生物科技園區，李鍾熙認為，設立生物科技園區，有
必要面對從南到北，地方或中央政府主導的生物科技園區，像雨後春筍般
冒出來，李鍾熙提醒政府，各種條件要能配合，才能吸引人才。李鍾熙強
調，每個園區都要經營出特色，針對不同的領域進行研究，以免資源過度
分散，反而不能在國際上與對手一較長短。公視新聞黃能揚陳立峰彭耀祖
採訪報導的確，生物科技被認為是繼，晶圓代工業之後，台灣經濟重新起
飛的希望，最近，兩家主要的生物科技公司進行了開幕與新址啟用的典禮
，會場上就是冠蓋雲集，產官學界齊聚一堂，不過，究竟，台灣生技產業
的競爭優勢在哪裡？政府在產業發展上又應該扮演什麼角色，繼續是我們
的報導001420這裡是我們的電腦控制室，我們所有的大型主機，送
到後端的電腦去做運算這個星期天，賽亞基因科技公司在台北五股的新址
落成，開放外界參觀，號稱全亞洲最大的基因科技實驗室，當天，許多官
員親自前往往祝賀，對於官方的熱情參與，中研院院長李遠哲說，心理壓
力很大跟李遠哲的謹慎小心比起來，工研院副院長李鍾熙，則對政府的角
色，抱持很高的期待上星期五，李鍾熙剛主辦過2002年、亞洲生技商
機高峰論壇，談到熱門的生物科技園區，李鍾熙認為，設立生物科技園區
，有必要面對從南到北，地方或中央政府主導的生物科技園區，像雨後春
筍般冒出來，李鍾熙提醒政府，各種條件要能配合，才能吸引人才。李鍾
熙強調，每個園區都要經營出特色，針對不同的領域進行研究，以免資源
過度分散，反而不能在國際上與對手一較長短。公視新聞黃能揚陳立峰彭
耀祖採訪報導
