剛剛看到的是立法院司法委員會，今天的情形，接下來，要帶您進一步
了解，這個委員會，新會期的立法重點。
還有，跟司法委員會，常常有合作關係的，法制委員會，這個新會期，
又為什麼要用包裹立法來修法在兩任台北縣長任期結束後，回鍋當立
委的尤清馬上擔任立法院司法委員會的召集委員。
對於院會已經交付委員會審查的兩個案子，「法律扶助法」和「民事訴
訟合意選定法官審判暫行條例」草案，尤清保證一定要在1個月到2
個月之間完成一讀。
尤清認為，雖然這兩個草案的對象分別是一般民眾和法官，但是都可以
加速推動司法改革，不過，他卻認為法務部和司法院的改革腳步太慢
。
另外，跟司法委員會常常有合作關係的法制委員會，則是立法院第一個
開始規畫立法計畫的委員會。
召集委員林濁水笑說，法制委員會的法案太嚴肅，都跟精省配套法案和
精簡政府組織有關，所以大家在很快就找到共識。
林濁水認為，這些由部會提出的法案跟提昇政府服務效率息息相關，涉
及的修法內容同時散落在各種組織法或職權行使法上，所以未來一定
會使用包裹表決的方法完成修法。
不只林濁水如此規畫，尤清也認為包裹立法可以提昇立法效率和品質。
他說，這種配套法案的修法過程絕對比每個會期結束前的法案大清倉來
得好。
公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。
