兩性工作平等法，這個星期五就要開始實施，為了鼓勵企業落實法令，政
府決定，先作表率。勞委會今天，就正式啟用會內哺乳室，希望行政院各
部會，及民間企業，都能跟進。這裡就是勞委會，專為需要哺乳的媽媽，
設置的哺乳室。身為兩性工作平等法的主管機關，勞委會，今天也正式和
一家私立托兒所簽約，解決會內員工子女的托育問題。勞委會主委陳菊說
，今天的行政院會中，院長游錫昆，也要求各部會能跟進、並在一個月內
，設置性騷擾申訴管道，兩個月內，解決員工處理子女托育問題，以作為
表率。不過，值得注意的是，並不是每位勞工，都像勞委會員工這麼幸運
。雖然兩性工作平等法還沒有實施，但是已經有企業反映，認為這會增加
營運成本。再加上，包括給予員工，最長兩年的育嬰假及提供托兒服務，
都只有立法，卻沒有罰責，企業主如果不守法，該怎麼辦？勞委會主委陳
菊，私下也表示，初期如果訂定罰責，勢必受到企業主反彈，在法令實施
一陣子之後，所以勞委會打算先觀察一陣子，如果發現效果不好，再考慮
修法。配合新法上路，勞委會也特別設立免付費諮詢專線0800380
038，並從三月八號，兩性工作平等法開跑當天，同步啟用，提供民眾
即時的法令諮詢服務。兩性工作平等法，這個星期五就要開始實施，為了
鼓勵企業落實法令，政府決定，先作表率。勞委會今天，就正式啟用會內
哺乳室，希望行政院各部會，及民間企業，都能跟進。這裡就是勞委會，
專為需要哺乳的媽媽，設置的哺乳室。身為兩性工作平等法的主管機關，
勞委會，今天也正式和一家私立托兒所簽約，解決會內員工子女的托育問
題。勞委會主委陳菊說，今天的行政院會中，院長游錫昆，也要求各部會
能跟進、並在一個月內，設置性騷擾申訴管道，兩個月內，解決員工處理
子女托育問題，以作為表率。不過，值得注意的是，並不是每位勞工，都
像勞委會員工這麼幸運。雖然兩性工作平等法還沒有實施，但是已經有企
業反映，認為這會增加營運成本。再加上，包括給予員工，最長兩年的育
嬰假及提供托兒服務，都只有立法，卻沒有罰責，企業主如果不守法，該
怎麼辦？勞委會主委陳菊，私下也表示，初期如果訂定罰責，勢必受到企
業主反彈，在法令實施一陣子之後，所以勞委會打算先觀察一陣子，如果
發現效果不好，再考慮修法。配合新法上路，勞委會也特別設立免付費諮
詢專線0800380038，並從三月八號，兩性工作平等法開跑當天
，同步啟用，提供民眾即時的法令諮詢服務。兩性工作平等法，這個星期
五就要開始實施，為了鼓勵企業落實法令，政府決定，先作表率。勞委會
今天，就正式啟用會內哺乳室，希望行政院各部會，及民間企業，都能跟
進。這裡就是勞委會，專為需要哺乳的媽媽，設置的哺乳室。身為兩性工
作平等法的主管機關，勞委會，今天也正式和一家私立托兒所簽約，解決
會內員工子女的托育問題。勞委會主委陳菊說，今天的行政院會中，院長
游錫昆，也要求各部會能跟進、並在一個月內，設置性騷擾申訴管道，兩
個月內，解決員工處理子女托育問題，以作為表率。不過，值得注意的是
，並不是每位勞工，都像勞委會員工這麼幸運。雖然兩性工作平等法還沒
有實施，但是已經有企業反映，認為這會增加營運成本。再加上，包括給
予員工，最長兩年的育嬰假及提供托兒服務，都只有立法，卻沒有罰責，
企業主如果不守法，該怎麼辦？勞委會主委陳菊，私下也表示，初期如果
訂定罰責，勢必受到企業主反彈，在法令實施一陣子之後，所以勞委會打
算先觀察一陣子，如果發現效果不好，再考慮修法。配合新法上路，勞委
會也特別設立免付費諮詢專線0800380038，並從三月八號，兩
性工作平等法開跑當天，同步啟用，提供民眾即時的法令諮詢服務。兩性
工作平等法，這個星期五就要開始實施，為了鼓勵企業落實法令，政府決
定，先作表率。勞委會今天，就正式啟用會內哺乳室，希望行政院各部會
，及民間企業，都能跟進。這裡就是勞委會，專為需要哺乳的媽媽，設置
的哺乳室。身為兩性工作平等法的主管機關，勞委會，今天也正式和一家
私立托兒所簽約，解決會內員工子女的托育問題。勞委會主委陳菊說，今
天的行政院會中，院長游錫昆，也要求各部會能跟進、並在一個月內，設
置性騷擾申訴管道，兩個月內，解決員工處理子女托育問題，以作為表率
。不過，值得注意的是，並不是每位勞工，都像勞委會員工這麼幸運。雖
然兩性工作平等法還沒有實施，但是已經有企業反映，認為這會增加營運
成本。再加上，包括給予員工，最長兩年的育嬰假及提供托兒服務，都只
有立法，卻沒有罰責，企業主如果不守法，該怎麼辦？勞委會主委陳菊，
私下也表示，初期如果訂定罰責，勢必受到企業主反彈，在法令實施一陣
子之後，所以勞委會打算先觀察一陣子，如果發現效果不好，再考慮修法
。配合新法上路，勞委會也特別設立免付費諮詢專線080038003
8，並從三月八號，兩性工作平等法開跑當天，同步啟用，提供民眾即時
的法令諮詢服務。兩性工作平等法，這個星期五就要開始實施，為了鼓勵
企業落實法令，政府決定，先作表率。勞委會今天，就正式啟用會內哺乳
室，希望行政院各部會，及民間企業，都能跟進。這裡就是勞委會，專為
需要哺乳的媽媽，設置的哺乳室。身為兩性工作平等法的主管機關，勞委
會，今天也正式和一家私立托兒所簽約，解決會內員工子女的托育問題。
勞委會主委陳菊說，今天的行政院會中，院長游錫昆，也要求各部會能跟
進、並在一個月內，設置性騷擾申訴管道，兩個月內，解決員工處理子女
托育問題，以作為表率。不過，值得注意的是，並不是每位勞工，都像勞
委會員工這麼幸運。雖然兩性工作平等法還沒有實施，但是已經有企業反
映，認為這會增加營運成本。再加上，包括給予員工，最長兩年的育嬰假
及提供托兒服務，都只有立法，卻沒有罰責，企業主如果不守法，該怎麼
辦？勞委會主委陳菊，私下也表示，初期如果訂定罰責，勢必受到企業主
反彈，在法令實施一陣子之後，所以勞委會打算先觀察一陣子，如果發現
效果不好，再考慮修法。配合新法上路，勞委會也特別設立免付費諮詢專
線0800380038，並從三月八號，兩性工作平等法開跑當天，同
步啟用，提供民眾即時的法令諮詢服務。兩性工作平等法，這個星期五就
要開始實施，為了鼓勵企業落實法令，政府決定，先作表率。勞委會今天
，就正式啟用會內哺乳室，希望行政院各部會，及民間企業，都能跟進。
這裡就是勞委會，專為需要哺乳的媽媽，設置的哺乳室。身為兩性工作平
等法的主管機關，勞委會，今天也正式和一家私立托兒所簽約，解決會內
員工子女的托育問題。勞委會主委陳菊說，今天的行政院會中，院長游錫
昆，也要求各部會能跟進、並在一個月內，設置性騷擾申訴管道，兩個月
內，解決員工處理子女托育問題，以作為表率。不過，值得注意的是，並
不是每位勞工，都像勞委會員工這麼幸運。雖然兩性工作平等法還沒有實
施，但是已經有企業反映，認為這會增加營運成本。再加上，包括給予員
工，最長兩年的育嬰假及提供托兒服務，都只有立法，卻沒有罰責，企業
主如果不守法，該怎麼辦？勞委會主委陳菊，私下也表示，初期如果訂定
罰責，勢必受到企業主反彈，在法令實施一陣子之後，所以勞委會打算先
觀察一陣子，如果發現效果不好，再考慮修法。配合新法上路，勞委會也
特別設立免付費諮詢專線0800380038，並從三月八號，兩性工
作平等法開跑當天，同步啟用，提供民眾即時的法令諮詢服務。兩性工作
平等法，這個星期五就要開始實施，為了鼓勵企業落實法令，政府決定，
先作表率。勞委會今天，就正式啟用會內哺乳室，希望行政院各部會，及
民間企業，都能跟進。這裡就是勞委會，專為需要哺乳的媽媽，設置的哺
乳室。身為兩性工作平等法的主管機關，勞委會，今天也正式和一家私立
托兒所簽約，解決會內員工子女的托育問題。勞委會主委陳菊說，今天的
行政院會中，院長游錫昆，也要求各部會能跟進、並在一個月內，設置性
騷擾申訴管道，兩個月內，解決員工處理子女托育問題，以作為表率。不
過，值得注意的是，並不是每位勞工，都像勞委會員工這麼幸運。雖然兩
性工作平等法還沒有實施，但是已經有企業反映，認為這會增加營運成本
。再加上，包括給予員工，最長兩年的育嬰假及提供托兒服務，都只有立
法，卻沒有罰責，企業主如果不守法，該怎麼辦？勞委會主委陳菊，私下
也表示，初期如果訂定罰責，勢必受到企業主反彈，在法令實施一陣子之
後，所以勞委會打算先觀察一陣子，如果發現效果不好，再考慮修法。配
合新法上路，勞委會也特別設立免付費諮詢專線0800380038，
並從三月八號，兩性工作平等法開跑當天，同步啟用，提供民眾即時的法
令諮詢服務。兩性工作平等法，這個星期五就要開始實施，為了鼓勵企業
落實法令，政府決定，先作表率。勞委會今天，就正式啟用會內哺乳室，
希望行政院各部會，及民間企業，都能跟進。這裡就是勞委會，專為需要
哺乳的媽媽，設置的哺乳室。身為兩性工作平等法的主管機關，勞委會，
今天也正式和一家私立托兒所簽約，解決會內員工子女的托育問題。勞委
會主委陳菊說，今天的行政院會中，院長游錫昆，也要求各部會能跟進、
並在一個月內，設置性騷擾申訴管道，兩個月內，解決員工處理子女托育
問題，以作為表率。不過，值得注意的是，並不是每位勞工，都像勞委會
員工這麼幸運。雖然兩性工作平等法還沒有實施，但是已經有企業反映，
認為這會增加營運成本。再加上，包括給予員工，最長兩年的育嬰假及提
供托兒服務，都只有立法，卻沒有罰責，企業主如果不守法，該怎麼辦？
勞委會主委陳菊，私下也表示，初期如果訂定罰責，勢必受到企業主反彈
，在法令實施一陣子之後，所以勞委會打算先觀察一陣子，如果發現效果
不好，再考慮修法。配合新法上路，勞委會也特別設立免付費諮詢專線0
800380038，並從三月八號，兩性工作平等法開跑當天，同步啟
用，提供民眾即時的法令諮詢服務。兩性工作平等法，這個星期五就要開
始實施，為了鼓勵企業落實法令，政府決定，先作表率。勞委會今天，就
正式啟用會內哺乳室，希望行政院各部會，及民間企業，都能跟進。這裡
就是勞委會，專為需要哺乳的媽媽，設置的哺乳室。身為兩性工作平等法
的主管機關，勞委會，今天也正式和一家私立托兒所簽約，解決會內員工
子女的托育問題。勞委會主委陳菊說，今天的行政院會中，院長游錫昆，
也要求各部會能跟進、並在一個月內，設置性騷擾申訴管道，兩個月內，
解決員工處理子女托育問題，以作為表率。不過，值得注意的是，並不是
每位勞工，都像勞委會員工這麼幸運。雖然兩性工作平等法還沒有實施，
但是已經有企業反映，認為這會增加營運成本。再加上，包括給予員工，
最長兩年的育嬰假及提供托兒服務，都只有立法，卻沒有罰責，企業主如
果不守法，該怎麼辦？勞委會主委陳菊，私下也表示，初期如果訂定罰責
，勢必受到企業主反彈，在法令實施一陣子之後，所以勞委會打算先觀察
一陣子，如果發現效果不好，再考慮修法。配合新法上路，勞委會也特別
設立免付費諮詢專線0800380038，並從三月八號，兩性工作平
等法開跑當天，同步啟用，提供民眾即時的法令諮詢服務。
