也是另外一個值得關心的教育問題，最近，學校開學，紛紛傳出，原住民
學生，繳不起營養午餐費跟學雜費，有的學生乾脆不到學校了，這樣的情
況，很讓人擔憂。為什麼原住民中輟生一直高居不下，這些同學又為什麼
不願意到學校，我們一起來關心根據教育部的一項國民中小學中途輟學統
計資料，民國九十學年度原住民的中輟生共有887人，幾乎佔全國中輟
生總人數的10%。原住民學生為什麼會有這樣高比例的中輟生呢？為了
解決中輟生復學，教育部結合民間專業團體資源，追蹤輔導中輟生復學。
復學率由87學年度的56.29%上升到90學年度的78.18%，
復學人數明顯增加。不過，各單位間的互動存在一些問題。面對那些不願
回校復學，或學校不願接受的中輟生，教育部設立「多元型態教育中介設
施」，讓他們在學校之外繼續完成教育。長期來看，解決原住民中輟生的
問題，治本之道還是要回歸家庭教育，因為家庭教育的好壞，直接影響子
女的態度。家庭是孩子們成長教育最原始的地方，父母扮演非常重要的角
色。因此，父母除了努力改善家庭的經濟外，更應多親近孩子，做好榜樣
。讓孩子充滿自信，並能適應任何環境，使他們不再那麼害怕學校，孩子
上學的路不再那麼遙遠。也是另外一個值得關心的教育問題，最近，學校
開學，紛紛傳出，原住民學生，繳不起營養午餐費跟學雜費，有的學生乾
脆不到學校了，這樣的情況，很讓人擔憂。為什麼原住民中輟生一直高居
不下，這些同學又為什麼不願意到學校，我們一起來關心根據教育部的一
項國民中小學中途輟學統計資料，民國九十學年度原住民的中輟生共有8
87人，幾乎佔全國中輟生總人數的10%。原住民學生為什麼會有這樣
高比例的中輟生呢？為了解決中輟生復學，教育部結合民間專業團體資源
，追蹤輔導中輟生復學。復學率由87學年度的56.29%上升到90
學年度的78.18%，復學人數明顯增加。不過，各單位間的互動存在
一些問題。面對那些不願回校復學，或學校不願接受的中輟生，教育部設
立「多元型態教育中介設施」，讓他們在學校之外繼續完成教育。長期來
看，解決原住民中輟生的問題，治本之道還是要回歸家庭教育，因為家庭
教育的好壞，直接影響子女的態度。家庭是孩子們成長教育最原始的地方
，父母扮演非常重要的角色。因此，父母除了努力改善家庭的經濟外，更
應多親近孩子，做好榜樣。讓孩子充滿自信，並能適應任何環境，使他們
不再那麼害怕學校，孩子上學的路不再那麼遙遠。也是另外一個值得關心
的教育問題，最近，學校開學，紛紛傳出，原住民學生，繳不起營養午餐
費跟學雜費，有的學生乾脆不到學校了，這樣的情況，很讓人擔憂。為什
麼原住民中輟生一直高居不下，這些同學又為什麼不願意到學校，我們一
起來關心根據教育部的一項國民中小學中途輟學統計資料，民國九十學年
度原住民的中輟生共有887人，幾乎佔全國中輟生總人數的10%。原
住民學生為什麼會有這樣高比例的中輟生呢？為了解決中輟生復學，教育
部結合民間專業團體資源，追蹤輔導中輟生復學。復學率由87學年度的
56.29%上升到90學年度的78.18%，復學人數明顯增加。不
過，各單位間的互動存在一些問題。面對那些不願回校復學，或學校不願
接受的中輟生，教育部設立「多元型態教育中介設施」，讓他們在學校之
外繼續完成教育。長期來看，解決原住民中輟生的問題，治本之道還是要
回歸家庭教育，因為家庭教育的好壞，直接影響子女的態度。家庭是孩子
們成長教育最原始的地方，父母扮演非常重要的角色。因此，父母除了努
力改善家庭的經濟外，更應多親近孩子，做好榜樣。讓孩子充滿自信，並
能適應任何環境，使他們不再那麼害怕學校，孩子上學的路不再那麼遙遠
。也是另外一個值得關心的教育問題，最近，學校開學，紛紛傳出，原住
民學生，繳不起營養午餐費跟學雜費，有的學生乾脆不到學校了，這樣的
情況，很讓人擔憂。為什麼原住民中輟生一直高居不下，這些同學又為什
麼不願意到學校，我們一起來關心根據教育部的一項國民中小學中途輟學
統計資料，民國九十學年度原住民的中輟生共有887人，幾乎佔全國中
輟生總人數的10%。原住民學生為什麼會有這樣高比例的中輟生呢？為
了解決中輟生復學，教育部結合民間專業團體資源，追蹤輔導中輟生復學
。復學率由87學年度的56.29%上升到90學年度的78.18%
，復學人數明顯增加。不過，各單位間的互動存在一些問題。面對那些不
願回校復學，或學校不願接受的中輟生，教育部設立「多元型態教育中介
設施」，讓他們在學校之外繼續完成教育。長期來看，解決原住民中輟生
的問題，治本之道還是要回歸家庭教育，因為家庭教育的好壞，直接影響
子女的態度。家庭是孩子們成長教育最原始的地方，父母扮演非常重要的
角色。因此，父母除了努力改善家庭的經濟外，更應多親近孩子，做好榜
樣。讓孩子充滿自信，並能適應任何環境，使他們不再那麼害怕學校，孩
子上學的路不再那麼遙遠。也是另外一個值得關心的教育問題，最近，學
校開學，紛紛傳出，原住民學生，繳不起營養午餐費跟學雜費，有的學生
乾脆不到學校了，這樣的情況，很讓人擔憂。為什麼原住民中輟生一直高
居不下，這些同學又為什麼不願意到學校，我們一起來關心根據教育部的
一項國民中小學中途輟學統計資料，民國九十學年度原住民的中輟生共有
887人，幾乎佔全國中輟生總人數的10%。原住民學生為什麼會有這
樣高比例的中輟生呢？為了解決中輟生復學，教育部結合民間專業團體資
源，追蹤輔導中輟生復學。復學率由87學年度的56.29%上升到9
0學年度的78.18%，復學人數明顯增加。不過，各單位間的互動存
在一些問題。面對那些不願回校復學，或學校不願接受的中輟生，教育部
設立「多元型態教育中介設施」，讓他們在學校之外繼續完成教育。長期
來看，解決原住民中輟生的問題，治本之道還是要回歸家庭教育，因為家
庭教育的好壞，直接影響子女的態度。家庭是孩子們成長教育最原始的地
方，父母扮演非常重要的角色。因此，父母除了努力改善家庭的經濟外，
更應多親近孩子，做好榜樣。讓孩子充滿自信，並能適應任何環境，使他
們不再那麼害怕學校，孩子上學的路不再那麼遙遠。也是另外一個值得關
心的教育問題，最近，學校開學，紛紛傳出，原住民學生，繳不起營養午
餐費跟學雜費，有的學生乾脆不到學校了，這樣的情況，很讓人擔憂。為
什麼原住民中輟生一直高居不下，這些同學又為什麼不願意到學校，我們
一起來關心根據教育部的一項國民中小學中途輟學統計資料，民國九十學
年度原住民的中輟生共有887人，幾乎佔全國中輟生總人數的10%。
原住民學生為什麼會有這樣高比例的中輟生呢？為了解決中輟生復學，教
育部結合民間專業團體資源，追蹤輔導中輟生復學。復學率由87學年度
的56.29%上升到90學年度的78.18%，復學人數明顯增加。
不過，各單位間的互動存在一些問題。面對那些不願回校復學，或學校不
願接受的中輟生，教育部設立「多元型態教育中介設施」，讓他們在學校
之外繼續完成教育。長期來看，解決原住民中輟生的問題，治本之道還是
要回歸家庭教育，因為家庭教育的好壞，直接影響子女的態度。家庭是孩
子們成長教育最原始的地方，父母扮演非常重要的角色。因此，父母除了
努力改善家庭的經濟外，更應多親近孩子，做好榜樣。讓孩子充滿自信，
並能適應任何環境，使他們不再那麼害怕學校，孩子上學的路不再那麼遙
遠。也是另外一個值得關心的教育問題，最近，學校開學，紛紛傳出，原
住民學生，繳不起營養午餐費跟學雜費，有的學生乾脆不到學校了，這樣
的情況，很讓人擔憂。為什麼原住民中輟生一直高居不下，這些同學又為
什麼不願意到學校，我們一起來關心根據教育部的一項國民中小學中途輟
學統計資料，民國九十學年度原住民的中輟生共有887人，幾乎佔全國
中輟生總人數的10%。原住民學生為什麼會有這樣高比例的中輟生呢？
為了解決中輟生復學，教育部結合民間專業團體資源，追蹤輔導中輟生復
學。復學率由87學年度的56.29%上升到90學年度的78.18
%，復學人數明顯增加。不過，各單位間的互動存在一些問題。面對那些
不願回校復學，或學校不願接受的中輟生，教育部設立「多元型態教育中
介設施」，讓他們在學校之外繼續完成教育。長期來看，解決原住民中輟
生的問題，治本之道還是要回歸家庭教育，因為家庭教育的好壞，直接影
響子女的態度。家庭是孩子們成長教育最原始的地方，父母扮演非常重要
的角色。因此，父母除了努力改善家庭的經濟外，更應多親近孩子，做好
榜樣。讓孩子充滿自信，並能適應任何環境，使他們不再那麼害怕學校，
孩子上學的路不再那麼遙遠。也是另外一個值得關心的教育問題，最近，
學校開學，紛紛傳出，原住民學生，繳不起營養午餐費跟學雜費，有的學
生乾脆不到學校了，這樣的情況，很讓人擔憂。為什麼原住民中輟生一直
高居不下，這些同學又為什麼不願意到學校，我們一起來關心根據教育部
的一項國民中小學中途輟學統計資料，民國九十學年度原住民的中輟生共
有887人，幾乎佔全國中輟生總人數的10%。原住民學生為什麼會有
這樣高比例的中輟生呢？為了解決中輟生復學，教育部結合民間專業團體
資源，追蹤輔導中輟生復學。復學率由87學年度的56.29%上升到
90學年度的78.18%，復學人數明顯增加。不過，各單位間的互動
存在一些問題。面對那些不願回校復學，或學校不願接受的中輟生，教育
部設立「多元型態教育中介設施」，讓他們在學校之外繼續完成教育。長
期來看，解決原住民中輟生的問題，治本之道還是要回歸家庭教育，因為
家庭教育的好壞，直接影響子女的態度。家庭是孩子們成長教育最原始的
地方，父母扮演非常重要的角色。因此，父母除了努力改善家庭的經濟外
，更應多親近孩子，做好榜樣。讓孩子充滿自信，並能適應任何環境，使
他們不再那麼害怕學校，孩子上學的路不再那麼遙遠。也是另外一個值得
關心的教育問題，最近，學校開學，紛紛傳出，原住民學生，繳不起營養
午餐費跟學雜費，有的學生乾脆不到學校了，這樣的情況，很讓人擔憂。
為什麼原住民中輟生一直高居不下，這些同學又為什麼不願意到學校，我
們一起來關心根據教育部的一項國民中小學中途輟學統計資料，民國九十
學年度原住民的中輟生共有887人，幾乎佔全國中輟生總人數的10%
。原住民學生為什麼會有這樣高比例的中輟生呢？為了解決中輟生復學，
教育部結合民間專業團體資源，追蹤輔導中輟生復學。復學率由87學年
度的56.29%上升到90學年度的78.18%，復學人數明顯增加
。不過，各單位間的互動存在一些問題。面對那些不願回校復學，或學校
不願接受的中輟生，教育部設立「多元型態教育中介設施」，讓他們在學
校之外繼續完成教育。長期來看，解決原住民中輟生的問題，治本之道還
是要回歸家庭教育，因為家庭教育的好壞，直接影響子女的態度。家庭是
孩子們成長教育最原始的地方，父母扮演非常重要的角色。因此，父母除
了努力改善家庭的經濟外，更應多親近孩子，做好榜樣。讓孩子充滿自信
，並能適應任何環境，使他們不再那麼害怕學校，孩子上學的路不再那麼
遙遠。也是另外一個值得關心的教育問題，最近，學校開學，紛紛傳出，
原住民學生，繳不起營養午餐費跟學雜費，有的學生乾脆不到學校了，這
樣的情況，很讓人擔憂。為什麼原住民中輟生一直高居不下，這些同學又
為什麼不願意到學校，我們一起來關心根據教育部的一項國民中小學中途
輟學統計資料，民國九十學年度原住民的中輟生共有887人，幾乎佔全
國中輟生總人數的10%。原住民學生為什麼會有這樣高比例的中輟生呢
？為了解決中輟生復學，教育部結合民間專業團體資源，追蹤輔導中輟生
復學。復學率由87學年度的56.29%上升到90學年度的78.1
8%，復學人數明顯增加。不過，各單位間的互動存在一些問題。面對那
些不願回校復學，或學校不願接受的中輟生，教育部設立「多元型態教育
中介設施」，讓他們在學校之外繼續完成教育。長期來看，解決原住民中
輟生的問題，治本之道還是要回歸家庭教育，因為家庭教育的好壞，直接
影響子女的態度。家庭是孩子們成長教育最原始的地方，父母扮演非常重
要的角色。因此，父母除了努力改善家庭的經濟外，更應多親近孩子，做
好榜樣。讓孩子充滿自信，並能適應任何環境，使他們不再那麼害怕學校
，孩子上學的路不再那麼遙遠。
