台灣學生的英文程度，真的是參差不齊嗎？有件事可以肯定，大學生的
英文程度，確實越來越差了。
面對這樣的現象，其實很讓人憂心，因為大家都知道，在全球化的時代
，英文能力越來越重要，想要改善這種情況，有沒有人在想辦法呢，
我們繼續到各個大學去看看談戀愛；搞社團；拼課業，是大學生活裡
沒錯，雖然先前總共唸了六年的英文，但目的都是為了考大學，考上了
大學，沒有升學的壓力，除非對英文特別有興趣，否則沒有人會主動
去學英文。
學生英文爛怎麼辦，教育部在去年就已經要求各大學挑起責任了，不少
學校就以民間機構舉辦的全民英語能力檢定測驗做為畢業門檻，像是
台大；大同；成功與中山，不過也有學校自行舉行校內會考，像台灣
另外，也有學校在新生入學時做英語分級．再針對不同程度的學生做課
程設計，像是中央；東華以及與長榮管理學院，除此之外，包括台大
淡江元智等大學也開始，積極營造英語應用的環境，像是上課的時候
全部都用英文上課，對就讀戲劇系的陳同學來說當然有些障礙，但他認
為，這是訓練語言最好的方法。
因為在這邊強迫吸收一定要聽對於英語授課和設定門檻，不少學生也表
示贊同，學生們認為，在邁向全球化的同時，英文能力能更好一些，
對自己當然有好處，也因此加入wto之後，學校要如何培養學生的
學生必須在國際語言上很快給助力利用。
來引導整個教育國內的大學願意正視學生英文程度低落的事實，並且提
出改進方案，是好事，因為在面對國外大學也可以來招生的同時，提
供好的教學環境與品質，絕對是競爭的必要條件，公視新聞林曉慧余
