剛剛看到，政府目前的規定，大陸書只可以專案申請，不可以公開銷售
。
不過，事實上，台北市現在，已經有不少書店，專賣簡體字的大陸書，
而且客源也相當穩定。
那麼，到底，大陸書的吸引力在那裡，繼續是我們的分析報導。
在大學圖書館的哲學類書架上，不難發現，幾乎有一半的書用的是簡體
字。
世新圖書館館長表示，大陸書的流動數量龐大，很難靠著書單選書。
所以，雖然學校機關可以直接申請進口，他還是比較喜歡主動去書店選
購現書。
在這家書店裡，每個顧客都有不同的需求。
專攻希臘哲學的研究生說，他的研究領域在台灣很少人碰，所以大部分
都得借助原文書，經由同學的介紹來這裡尋寶。
大陸出版品目前在台灣的市場需求，主要是分布在文學、藝術、哲學和
人文科學類的書籍。
像是這一套，解嚴初期就引進的外國經典文學名著，就是來自大陸的翻
譯版本。
引進這套書的出版社，現在也開始為台灣作者的譯書申請國際中文版權
，再轉發行簡體字版，反過來向大陸輸出。
根據這一家書店的統計，到目前為止，賣的最好的一本書是台灣出版史
。
不過，並不是因為大陸版本做得好，而是因為台灣還沒有人出這樣的書
。
往好的一面看，開放大陸圖書的商業進口，或許可以給台灣的出版界帶
來良性的刺激，也讓愛書人有更多的選擇和方便。
公視新聞郭美芳/郭俊麟/陳昌維採訪報導
