我們繼續關心缺水問題，在休耕跟引水調配等措施之後，現在新竹地區的
缺水情形已經比較緩和了。而且根據水資局的說法，到今年四月底之前，
應該不會再發生缺水爭議。不過，為了共體時艱，水資局還是呼籲大家，
節約用水。記者李慧宜，林國煌報導。對休耕補償不滿意，為了搶水，新
竹縣長昨天帶著一群農民抗議。而被新竹人稱為老縣長的新科立委陳進興
，今天也在立法院的公聽會上，提到他對缺水問題的無奈。然而，到底年
雨量豐沛的台灣為什麼發生缺水問題呢？學者認為，國土、產業和水資源
等政策沒有配套規畫是主因。針對這個問題，桃園縣長朱立倫提出提升水
資源局行政位階的想法。但身為「水」的主管機關，水資源局的態度相當
謹慎，一方面保證到四月底前不會再缺水，另一方面則呼籲民眾節約用水
。林襟江同時強調，只要93年12月寶山水庫的北水南送工程完工，除
非發生少見的特殊氣候，不然竹科到民國110年都不會缺水。公視新聞
，李慧宜、林國煌採訪報導。我們繼續關心缺水問題，在休耕跟引水調配
等措施之後，現在新竹地區的缺水情形已經比較緩和了。而且根據水資局
的說法，到今年四月底之前，應該不會再發生缺水爭議。不過，為了共體
時艱，水資局還是呼籲大家，節約用水。記者李慧宜，林國煌報導。對休
耕補償不滿意，為了搶水，新竹縣長昨天帶著一群農民抗議。而被新竹人
稱為老縣長的新科立委陳進興，今天也在立法院的公聽會上，提到他對缺
水問題的無奈。然而，到底年雨量豐沛的台灣為什麼發生缺水問題呢？學
者認為，國土、產業和水資源等政策沒有配套規畫是主因。針對這個問題
，桃園縣長朱立倫提出提升水資源局行政位階的想法。但身為「水」的主
管機關，水資源局的態度相當謹慎，一方面保證到四月底前不會再缺水，
另一方面則呼籲民眾節約用水。林襟江同時強調，只要93年12月寶山
水庫的北水南送工程完工，除非發生少見的特殊氣候，不然竹科到民國1
10年都不會缺水。公視新聞，李慧宜、林國煌採訪報導。我們繼續關心
缺水問題，在休耕跟引水調配等措施之後，現在新竹地區的缺水情形已經
比較緩和了。而且根據水資局的說法，到今年四月底之前，應該不會再發
生缺水爭議。不過，為了共體時艱，水資局還是呼籲大家，節約用水。記
者李慧宜，林國煌報導。對休耕補償不滿意，為了搶水，新竹縣長昨天帶
著一群農民抗議。而被新竹人稱為老縣長的新科立委陳進興，今天也在立
法院的公聽會上，提到他對缺水問題的無奈。然而，到底年雨量豐沛的台
灣為什麼發生缺水問題呢？學者認為，國土、產業和水資源等政策沒有配
套規畫是主因。針對這個問題，桃園縣長朱立倫提出提升水資源局行政位
階的想法。但身為「水」的主管機關，水資源局的態度相當謹慎，一方面
保證到四月底前不會再缺水，另一方面則呼籲民眾節約用水。林襟江同時
強調，只要93年12月寶山水庫的北水南送工程完工，除非發生少見的
特殊氣候，不然竹科到民國110年都不會缺水。公視新聞，李慧宜、林
國煌採訪報導。我們繼續關心缺水問題，在休耕跟引水調配等措施之後，
現在新竹地區的缺水情形已經比較緩和了。而且根據水資局的說法，到今
年四月底之前，應該不會再發生缺水爭議。不過，為了共體時艱，水資局
還是呼籲大家，節約用水。記者李慧宜，林國煌報導。對休耕補償不滿意
，為了搶水，新竹縣長昨天帶著一群農民抗議。而被新竹人稱為老縣長的
新科立委陳進興，今天也在立法院的公聽會上，提到他對缺水問題的無奈
。然而，到底年雨量豐沛的台灣為什麼發生缺水問題呢？學者認為，國土
、產業和水資源等政策沒有配套規畫是主因。針對這個問題，桃園縣長朱
立倫提出提升水資源局行政位階的想法。但身為「水」的主管機關，水資
源局的態度相當謹慎，一方面保證到四月底前不會再缺水，另一方面則呼
籲民眾節約用水。林襟江同時強調，只要93年12月寶山水庫的北水南
送工程完工，除非發生少見的特殊氣候，不然竹科到民國110年都不會
缺水。公視新聞，李慧宜、林國煌採訪報導。我們繼續關心缺水問題，在
休耕跟引水調配等措施之後，現在新竹地區的缺水情形已經比較緩和了。
而且根據水資局的說法，到今年四月底之前，應該不會再發生缺水爭議。
不過，為了共體時艱，水資局還是呼籲大家，節約用水。記者李慧宜，林
國煌報導。對休耕補償不滿意，為了搶水，新竹縣長昨天帶著一群農民抗
議。而被新竹人稱為老縣長的新科立委陳進興，今天也在立法院的公聽會
上，提到他對缺水問題的無奈。然而，到底年雨量豐沛的台灣為什麼發生
缺水問題呢？學者認為，國土、產業和水資源等政策沒有配套規畫是主因
。針對這個問題，桃園縣長朱立倫提出提升水資源局行政位階的想法。但
身為「水」的主管機關，水資源局的態度相當謹慎，一方面保證到四月底
前不會再缺水，另一方面則呼籲民眾節約用水。林襟江同時強調，只要9
3年12月寶山水庫的北水南送工程完工，除非發生少見的特殊氣候，不
然竹科到民國110年都不會缺水。公視新聞，李慧宜、林國煌採訪報導
。我們繼續關心缺水問題，在休耕跟引水調配等措施之後，現在新竹地區
的缺水情形已經比較緩和了。而且根據水資局的說法，到今年四月底之前
，應該不會再發生缺水爭議。不過，為了共體時艱，水資局還是呼籲大家
，節約用水。記者李慧宜，林國煌報導。對休耕補償不滿意，為了搶水，
新竹縣長昨天帶著一群農民抗議。而被新竹人稱為老縣長的新科立委陳進
興，今天也在立法院的公聽會上，提到他對缺水問題的無奈。然而，到底
年雨量豐沛的台灣為什麼發生缺水問題呢？學者認為，國土、產業和水資
源等政策沒有配套規畫是主因。針對這個問題，桃園縣長朱立倫提出提升
水資源局行政位階的想法。但身為「水」的主管機關，水資源局的態度相
當謹慎，一方面保證到四月底前不會再缺水，另一方面則呼籲民眾節約用
水。林襟江同時強調，只要93年12月寶山水庫的北水南送工程完工，
除非發生少見的特殊氣候，不然竹科到民國110年都不會缺水。公視新
聞，李慧宜、林國煌採訪報導。我們繼續關心缺水問題，在休耕跟引水調
配等措施之後，現在新竹地區的缺水情形已經比較緩和了。而且根據水資
局的說法，到今年四月底之前，應該不會再發生缺水爭議。不過，為了共
體時艱，水資局還是呼籲大家，節約用水。記者李慧宜，林國煌報導。對
休耕補償不滿意，為了搶水，新竹縣長昨天帶著一群農民抗議。而被新竹
人稱為老縣長的新科立委陳進興，今天也在立法院的公聽會上，提到他對
缺水問題的無奈。然而，到底年雨量豐沛的台灣為什麼發生缺水問題呢？
學者認為，國土、產業和水資源等政策沒有配套規畫是主因。針對這個問
題，桃園縣長朱立倫提出提升水資源局行政位階的想法。但身為「水」的
主管機關，水資源局的態度相當謹慎，一方面保證到四月底前不會再缺水
，另一方面則呼籲民眾節約用水。林襟江同時強調，只要93年12月寶
山水庫的北水南送工程完工，除非發生少見的特殊氣候，不然竹科到民國
110年都不會缺水。公視新聞，李慧宜、林國煌採訪報導。我們繼續關
心缺水問題，在休耕跟引水調配等措施之後，現在新竹地區的缺水情形已
經比較緩和了。而且根據水資局的說法，到今年四月底之前，應該不會再
發生缺水爭議。不過，為了共體時艱，水資局還是呼籲大家，節約用水。
記者李慧宜，林國煌報導。對休耕補償不滿意，為了搶水，新竹縣長昨天
帶著一群農民抗議。而被新竹人稱為老縣長的新科立委陳進興，今天也在
立法院的公聽會上，提到他對缺水問題的無奈。然而，到底年雨量豐沛的
台灣為什麼發生缺水問題呢？學者認為，國土、產業和水資源等政策沒有
配套規畫是主因。針對這個問題，桃園縣長朱立倫提出提升水資源局行政
位階的想法。但身為「水」的主管機關，水資源局的態度相當謹慎，一方
面保證到四月底前不會再缺水，另一方面則呼籲民眾節約用水。林襟江同
時強調，只要93年12月寶山水庫的北水南送工程完工，除非發生少見
的特殊氣候，不然竹科到民國110年都不會缺水。公視新聞，李慧宜、
林國煌採訪報導。我們繼續關心缺水問題，在休耕跟引水調配等措施之後
，現在新竹地區的缺水情形已經比較緩和了。而且根據水資局的說法，到
今年四月底之前，應該不會再發生缺水爭議。不過，為了共體時艱，水資
局還是呼籲大家，節約用水。記者李慧宜，林國煌報導。對休耕補償不滿
意，為了搶水，新竹縣長昨天帶著一群農民抗議。而被新竹人稱為老縣長
的新科立委陳進興，今天也在立法院的公聽會上，提到他對缺水問題的無
奈。然而，到底年雨量豐沛的台灣為什麼發生缺水問題呢？學者認為，國
土、產業和水資源等政策沒有配套規畫是主因。針對這個問題，桃園縣長
朱立倫提出提升水資源局行政位階的想法。但身為「水」的主管機關，水
資源局的態度相當謹慎，一方面保證到四月底前不會再缺水，另一方面則
呼籲民眾節約用水。林襟江同時強調，只要93年12月寶山水庫的北水
南送工程完工，除非發生少見的特殊氣候，不然竹科到民國110年都不
會缺水。公視新聞，李慧宜、林國煌採訪報導。我們繼續關心缺水問題，
在休耕跟引水調配等措施之後，現在新竹地區的缺水情形已經比較緩和了
。而且根據水資局的說法，到今年四月底之前，應該不會再發生缺水爭議
。不過，為了共體時艱，水資局還是呼籲大家，節約用水。記者李慧宜，
林國煌報導。對休耕補償不滿意，為了搶水，新竹縣長昨天帶著一群農民
抗議。而被新竹人稱為老縣長的新科立委陳進興，今天也在立法院的公聽
會上，提到他對缺水問題的無奈。然而，到底年雨量豐沛的台灣為什麼發
生缺水問題呢？學者認為，國土、產業和水資源等政策沒有配套規畫是主
因。針對這個問題，桃園縣長朱立倫提出提升水資源局行政位階的想法。
但身為「水」的主管機關，水資源局的態度相當謹慎，一方面保證到四月
底前不會再缺水，另一方面則呼籲民眾節約用水。林襟江同時強調，只要
93年12月寶山水庫的北水南送工程完工，除非發生少見的特殊氣候，
不然竹科到民國110年都不會缺水。公視新聞，李慧宜、林國煌採訪報
導。我們繼續關心缺水問題，在休耕跟引水調配等措施之後，現在新竹地
區的缺水情形已經比較緩和了。而且根據水資局的說法，到今年四月底之
前，應該不會再發生缺水爭議。不過，為了共體時艱，水資局還是呼籲大
家，節約用水。記者李慧宜，林國煌報導。對休耕補償不滿意，為了搶水
，新竹縣長昨天帶著一群農民抗議。而被新竹人稱為老縣長的新科立委陳
進興，今天也在立法院的公聽會上，提到他對缺水問題的無奈。然而，到
底年雨量豐沛的台灣為什麼發生缺水問題呢？學者認為，國土、產業和水
資源等政策沒有配套規畫是主因。針對這個問題，桃園縣長朱立倫提出提
升水資源局行政位階的想法。但身為「水」的主管機關，水資源局的態度
相當謹慎，一方面保證到四月底前不會再缺水，另一方面則呼籲民眾節約
用水。林襟江同時強調，只要93年12月寶山水庫的北水南送工程完工
，除非發生少見的特殊氣候，不然竹科到民國110年都不會缺水。公視
新聞，李慧宜、林國煌採訪報導。
