也是另外一個值得關心的教育問題，最近，學校開學，紛紛傳出，原住
民學生，繳不起營養午餐費跟學雜費，有的學生乾脆不到學校了，這
樣的情況，很讓人擔憂。
為什麼原住民中輟生一直高居不下，這些同學又為什麼不願意到學校，
我們一起來關心根據教育部的一項國民中小學中途輟學統計資料，民
國九十學年度原住民的中輟生共有887人，幾乎佔全國中輟生總人
原住民學生為什麼會有這樣高比例的中輟生呢？為了解決中輟生復學，
教育部結合民間專業團體資源，追蹤輔導中輟生復學。
復學率由87學年度的56.29%上升到90學年度的78.18%
，復學人數明顯增加。
不過，各單位間的互動存在一些問題。
面對那些不願回校復學，或學校不願接受的中輟生，教育部設立「多元
型態教育中介設施」，讓他們在學校之外繼續完成教育。
長期來看，解決原住民中輟生的問題，治本之道還是要回歸家庭教育，
因為家庭教育的好壞，直接影響子女的態度。
家庭是孩子們成長教育最原始的地方，父母扮演非常重要的角色。
因此，父母除了努力改善家庭的經濟外，更應多親近孩子，做好榜樣。
讓孩子充滿自信，並能適應任何環境，使他們不再那麼害怕學校，孩子
上學的路不再那麼遙遠。
