台灣學生的英文程度，真的是參差不齊嗎？有件事可以肯定，大學生的英
文程度，確實越來越差了。面對這樣的現象，其實很讓人憂心，因為大家
都知道，在全球化的時代，英文能力越來越重要，想要改善這種情況，有
沒有人在想辦法呢，我們繼續到各個大學去看看談戀愛；搞社團；拼課業
，是大學生活裡最重要的三個課題，要把這三個學分都修好，學生肯定是
要下不少功夫的，說實在的，光忙這些就夠了，那還有多餘的時間唸英文
呢？有學生甚至認為，自己上了大學之後，英文一點長進也沒有。沒錯，
雖然先前總共唸了六年的英文，但目的都是為了考大學，考上了大學，沒
有升學的壓力，除非對英文特別有興趣，否則沒有人會主動去學英文。學
生英文爛怎麼辦，教育部在去年就已經要求各大學挑起責任了，不少學校
就以民間機構舉辦的全民英語能力檢定測驗做為畢業門檻，像是台大；大
同；成功與中山，不過也有學校自行舉行校內會考，像台灣科技大學，由
於學生大半來自技職體系，英文基礎本來就弱，因此檢定英文的標準，就
不能像一般大學那樣高。另外，也有學校在新生入學時做英語分級．再針
對不同程度的學生做課程設計，像是中央；東華以及與長榮管理學院，除
此之外，包括台大淡江元智等大學也開始，積極營造英語應用的環境，像
是上課的時候都用英語。全部都用英文上課，對就讀戲劇系的陳同學來說
當然有些障礙，但他認為，這是訓練語言最好的方法。因為在這邊強迫吸
收一定要聽對於英語授課和設定門檻，不少學生也表示贊同，學生們認為
，在邁向全球化的同時，英文能力能更好一些，對自己當然有好處，也因
此加入wto之後，學校要如何培養學生的國際觀和國際語言的使用，更
是現在最重要的課題。學生必須在國際語言上很快給助力利用。來引導整
個教育國內的大學願意正視學生英文程度低落的事實，並且提出改進方案
，是好事，因為在面對國外大學也可以來招生的同時，提供好的教學環境
與品質，絕對是競爭的必要條件，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。台灣
學生的英文程度，真的是參差不齊嗎？有件事可以肯定，大學生的英文程
度，確實越來越差了。面對這樣的現象，其實很讓人憂心，因為大家都知
道，在全球化的時代，英文能力越來越重要，想要改善這種情況，有沒有
人在想辦法呢，我們繼續到各個大學去看看談戀愛；搞社團；拼課業，是
大學生活裡最重要的三個課題，要把這三個學分都修好，學生肯定是要下
不少功夫的，說實在的，光忙這些就夠了，那還有多餘的時間唸英文呢？
有學生甚至認為，自己上了大學之後，英文一點長進也沒有。沒錯，雖然
先前總共唸了六年的英文，但目的都是為了考大學，考上了大學，沒有升
學的壓力，除非對英文特別有興趣，否則沒有人會主動去學英文。學生英
文爛怎麼辦，教育部在去年就已經要求各大學挑起責任了，不少學校就以
民間機構舉辦的全民英語能力檢定測驗做為畢業門檻，像是台大；大同；
成功與中山，不過也有學校自行舉行校內會考，像台灣科技大學，由於學
生大半來自技職體系，英文基礎本來就弱，因此檢定英文的標準，就不能
像一般大學那樣高。另外，也有學校在新生入學時做英語分級．再針對不
同程度的學生做課程設計，像是中央；東華以及與長榮管理學院，除此之
外，包括台大淡江元智等大學也開始，積極營造英語應用的環境，像是上
課的時候都用英語。全部都用英文上課，對就讀戲劇系的陳同學來說當然
有些障礙，但他認為，這是訓練語言最好的方法。因為在這邊強迫吸收一
定要聽對於英語授課和設定門檻，不少學生也表示贊同，學生們認為，在
邁向全球化的同時，英文能力能更好一些，對自己當然有好處，也因此加
入wto之後，學校要如何培養學生的國際觀和國際語言的使用，更是現
在最重要的課題。學生必須在國際語言上很快給助力利用。來引導整個教
育國內的大學願意正視學生英文程度低落的事實，並且提出改進方案，是
好事，因為在面對國外大學也可以來招生的同時，提供好的教學環境與品
質，絕對是競爭的必要條件，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。台灣學生
的英文程度，真的是參差不齊嗎？有件事可以肯定，大學生的英文程度，
確實越來越差了。面對這樣的現象，其實很讓人憂心，因為大家都知道，
在全球化的時代，英文能力越來越重要，想要改善這種情況，有沒有人在
想辦法呢，我們繼續到各個大學去看看談戀愛；搞社團；拼課業，是大學
生活裡最重要的三個課題，要把這三個學分都修好，學生肯定是要下不少
功夫的，說實在的，光忙這些就夠了，那還有多餘的時間唸英文呢？有學
生甚至認為，自己上了大學之後，英文一點長進也沒有。沒錯，雖然先前
總共唸了六年的英文，但目的都是為了考大學，考上了大學，沒有升學的
壓力，除非對英文特別有興趣，否則沒有人會主動去學英文。學生英文爛
怎麼辦，教育部在去年就已經要求各大學挑起責任了，不少學校就以民間
機構舉辦的全民英語能力檢定測驗做為畢業門檻，像是台大；大同；成功
與中山，不過也有學校自行舉行校內會考，像台灣科技大學，由於學生大
半來自技職體系，英文基礎本來就弱，因此檢定英文的標準，就不能像一
般大學那樣高。另外，也有學校在新生入學時做英語分級．再針對不同程
度的學生做課程設計，像是中央；東華以及與長榮管理學院，除此之外，
包括台大淡江元智等大學也開始，積極營造英語應用的環境，像是上課的
時候都用英語。全部都用英文上課，對就讀戲劇系的陳同學來說當然有些
障礙，但他認為，這是訓練語言最好的方法。因為在這邊強迫吸收一定要
聽對於英語授課和設定門檻，不少學生也表示贊同，學生們認為，在邁向
全球化的同時，英文能力能更好一些，對自己當然有好處，也因此加入w
to之後，學校要如何培養學生的國際觀和國際語言的使用，更是現在最
重要的課題。學生必須在國際語言上很快給助力利用。來引導整個教育國
內的大學願意正視學生英文程度低落的事實，並且提出改進方案，是好事
，因為在面對國外大學也可以來招生的同時，提供好的教學環境與品質，
絕對是競爭的必要條件，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。台灣學生的英
文程度，真的是參差不齊嗎？有件事可以肯定，大學生的英文程度，確實
越來越差了。面對這樣的現象，其實很讓人憂心，因為大家都知道，在全
球化的時代，英文能力越來越重要，想要改善這種情況，有沒有人在想辦
法呢，我們繼續到各個大學去看看談戀愛；搞社團；拼課業，是大學生活
裡最重要的三個課題，要把這三個學分都修好，學生肯定是要下不少功夫
的，說實在的，光忙這些就夠了，那還有多餘的時間唸英文呢？有學生甚
至認為，自己上了大學之後，英文一點長進也沒有。沒錯，雖然先前總共
唸了六年的英文，但目的都是為了考大學，考上了大學，沒有升學的壓力
，除非對英文特別有興趣，否則沒有人會主動去學英文。學生英文爛怎麼
辦，教育部在去年就已經要求各大學挑起責任了，不少學校就以民間機構
舉辦的全民英語能力檢定測驗做為畢業門檻，像是台大；大同；成功與中
山，不過也有學校自行舉行校內會考，像台灣科技大學，由於學生大半來
自技職體系，英文基礎本來就弱，因此檢定英文的標準，就不能像一般大
學那樣高。另外，也有學校在新生入學時做英語分級．再針對不同程度的
學生做課程設計，像是中央；東華以及與長榮管理學院，除此之外，包括
台大淡江元智等大學也開始，積極營造英語應用的環境，像是上課的時候
都用英語。全部都用英文上課，對就讀戲劇系的陳同學來說當然有些障礙
，但他認為，這是訓練語言最好的方法。因為在這邊強迫吸收一定要聽對
於英語授課和設定門檻，不少學生也表示贊同，學生們認為，在邁向全球
化的同時，英文能力能更好一些，對自己當然有好處，也因此加入wto
之後，學校要如何培養學生的國際觀和國際語言的使用，更是現在最重要
的課題。學生必須在國際語言上很快給助力利用。來引導整個教育國內的
大學願意正視學生英文程度低落的事實，並且提出改進方案，是好事，因
為在面對國外大學也可以來招生的同時，提供好的教學環境與品質，絕對
是競爭的必要條件，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。台灣學生的英文程
度，真的是參差不齊嗎？有件事可以肯定，大學生的英文程度，確實越來
越差了。面對這樣的現象，其實很讓人憂心，因為大家都知道，在全球化
的時代，英文能力越來越重要，想要改善這種情況，有沒有人在想辦法呢
，我們繼續到各個大學去看看談戀愛；搞社團；拼課業，是大學生活裡最
重要的三個課題，要把這三個學分都修好，學生肯定是要下不少功夫的，
說實在的，光忙這些就夠了，那還有多餘的時間唸英文呢？有學生甚至認
為，自己上了大學之後，英文一點長進也沒有。沒錯，雖然先前總共唸了
六年的英文，但目的都是為了考大學，考上了大學，沒有升學的壓力，除
非對英文特別有興趣，否則沒有人會主動去學英文。學生英文爛怎麼辦，
教育部在去年就已經要求各大學挑起責任了，不少學校就以民間機構舉辦
的全民英語能力檢定測驗做為畢業門檻，像是台大；大同；成功與中山，
不過也有學校自行舉行校內會考，像台灣科技大學，由於學生大半來自技
職體系，英文基礎本來就弱，因此檢定英文的標準，就不能像一般大學那
樣高。另外，也有學校在新生入學時做英語分級．再針對不同程度的學生
做課程設計，像是中央；東華以及與長榮管理學院，除此之外，包括台大
淡江元智等大學也開始，積極營造英語應用的環境，像是上課的時候都用
英語。全部都用英文上課，對就讀戲劇系的陳同學來說當然有些障礙，但
他認為，這是訓練語言最好的方法。因為在這邊強迫吸收一定要聽對於英
語授課和設定門檻，不少學生也表示贊同，學生們認為，在邁向全球化的
同時，英文能力能更好一些，對自己當然有好處，也因此加入wto之後
，學校要如何培養學生的國際觀和國際語言的使用，更是現在最重要的課
題。學生必須在國際語言上很快給助力利用。來引導整個教育國內的大學
願意正視學生英文程度低落的事實，並且提出改進方案，是好事，因為在
面對國外大學也可以來招生的同時，提供好的教學環境與品質，絕對是競
爭的必要條件，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。台灣學生的英文程度，
真的是參差不齊嗎？有件事可以肯定，大學生的英文程度，確實越來越差
了。面對這樣的現象，其實很讓人憂心，因為大家都知道，在全球化的時
代，英文能力越來越重要，想要改善這種情況，有沒有人在想辦法呢，我
們繼續到各個大學去看看談戀愛；搞社團；拼課業，是大學生活裡最重要
的三個課題，要把這三個學分都修好，學生肯定是要下不少功夫的，說實
在的，光忙這些就夠了，那還有多餘的時間唸英文呢？有學生甚至認為，
自己上了大學之後，英文一點長進也沒有。沒錯，雖然先前總共唸了六年
的英文，但目的都是為了考大學，考上了大學，沒有升學的壓力，除非對
英文特別有興趣，否則沒有人會主動去學英文。學生英文爛怎麼辦，教育
部在去年就已經要求各大學挑起責任了，不少學校就以民間機構舉辦的全
民英語能力檢定測驗做為畢業門檻，像是台大；大同；成功與中山，不過
也有學校自行舉行校內會考，像台灣科技大學，由於學生大半來自技職體
系，英文基礎本來就弱，因此檢定英文的標準，就不能像一般大學那樣高
。另外，也有學校在新生入學時做英語分級．再針對不同程度的學生做課
程設計，像是中央；東華以及與長榮管理學院，除此之外，包括台大淡江
元智等大學也開始，積極營造英語應用的環境，像是上課的時候都用英語
。全部都用英文上課，對就讀戲劇系的陳同學來說當然有些障礙，但他認
為，這是訓練語言最好的方法。因為在這邊強迫吸收一定要聽對於英語授
課和設定門檻，不少學生也表示贊同，學生們認為，在邁向全球化的同時
，英文能力能更好一些，對自己當然有好處，也因此加入wto之後，學
校要如何培養學生的國際觀和國際語言的使用，更是現在最重要的課題。
學生必須在國際語言上很快給助力利用。來引導整個教育國內的大學願意
正視學生英文程度低落的事實，並且提出改進方案，是好事，因為在面對
國外大學也可以來招生的同時，提供好的教學環境與品質，絕對是競爭的
必要條件，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。台灣學生的英文程度，真的
是參差不齊嗎？有件事可以肯定，大學生的英文程度，確實越來越差了。
面對這樣的現象，其實很讓人憂心，因為大家都知道，在全球化的時代，
英文能力越來越重要，想要改善這種情況，有沒有人在想辦法呢，我們繼
續到各個大學去看看談戀愛；搞社團；拼課業，是大學生活裡最重要的三
個課題，要把這三個學分都修好，學生肯定是要下不少功夫的，說實在的
，光忙這些就夠了，那還有多餘的時間唸英文呢？有學生甚至認為，自己
上了大學之後，英文一點長進也沒有。沒錯，雖然先前總共唸了六年的英
文，但目的都是為了考大學，考上了大學，沒有升學的壓力，除非對英文
特別有興趣，否則沒有人會主動去學英文。學生英文爛怎麼辦，教育部在
去年就已經要求各大學挑起責任了，不少學校就以民間機構舉辦的全民英
語能力檢定測驗做為畢業門檻，像是台大；大同；成功與中山，不過也有
學校自行舉行校內會考，像台灣科技大學，由於學生大半來自技職體系，
英文基礎本來就弱，因此檢定英文的標準，就不能像一般大學那樣高。另
外，也有學校在新生入學時做英語分級．再針對不同程度的學生做課程設
計，像是中央；東華以及與長榮管理學院，除此之外，包括台大淡江元智
等大學也開始，積極營造英語應用的環境，像是上課的時候都用英語。全
部都用英文上課，對就讀戲劇系的陳同學來說當然有些障礙，但他認為，
這是訓練語言最好的方法。因為在這邊強迫吸收一定要聽對於英語授課和
設定門檻，不少學生也表示贊同，學生們認為，在邁向全球化的同時，英
文能力能更好一些，對自己當然有好處，也因此加入wto之後，學校要
如何培養學生的國際觀和國際語言的使用，更是現在最重要的課題。學生
必須在國際語言上很快給助力利用。來引導整個教育國內的大學願意正視
學生英文程度低落的事實，並且提出改進方案，是好事，因為在面對國外
大學也可以來招生的同時，提供好的教學環境與品質，絕對是競爭的必要
條件，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。台灣學生的英文程度，真的是參
差不齊嗎？有件事可以肯定，大學生的英文程度，確實越來越差了。面對
這樣的現象，其實很讓人憂心，因為大家都知道，在全球化的時代，英文
能力越來越重要，想要改善這種情況，有沒有人在想辦法呢，我們繼續到
各個大學去看看談戀愛；搞社團；拼課業，是大學生活裡最重要的三個課
題，要把這三個學分都修好，學生肯定是要下不少功夫的，說實在的，光
忙這些就夠了，那還有多餘的時間唸英文呢？有學生甚至認為，自己上了
大學之後，英文一點長進也沒有。沒錯，雖然先前總共唸了六年的英文，
但目的都是為了考大學，考上了大學，沒有升學的壓力，除非對英文特別
有興趣，否則沒有人會主動去學英文。學生英文爛怎麼辦，教育部在去年
就已經要求各大學挑起責任了，不少學校就以民間機構舉辦的全民英語能
力檢定測驗做為畢業門檻，像是台大；大同；成功與中山，不過也有學校
自行舉行校內會考，像台灣科技大學，由於學生大半來自技職體系，英文
基礎本來就弱，因此檢定英文的標準，就不能像一般大學那樣高。另外，
也有學校在新生入學時做英語分級．再針對不同程度的學生做課程設計，
像是中央；東華以及與長榮管理學院，除此之外，包括台大淡江元智等大
學也開始，積極營造英語應用的環境，像是上課的時候都用英語。全部都
用英文上課，對就讀戲劇系的陳同學來說當然有些障礙，但他認為，這是
訓練語言最好的方法。因為在這邊強迫吸收一定要聽對於英語授課和設定
門檻，不少學生也表示贊同，學生們認為，在邁向全球化的同時，英文能
力能更好一些，對自己當然有好處，也因此加入wto之後，學校要如何
培養學生的國際觀和國際語言的使用，更是現在最重要的課題。學生必須
在國際語言上很快給助力利用。來引導整個教育國內的大學願意正視學生
英文程度低落的事實，並且提出改進方案，是好事，因為在面對國外大學
也可以來招生的同時，提供好的教學環境與品質，絕對是競爭的必要條件
，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。台灣學生的英文程度，真的是參差不
齊嗎？有件事可以肯定，大學生的英文程度，確實越來越差了。面對這樣
的現象，其實很讓人憂心，因為大家都知道，在全球化的時代，英文能力
越來越重要，想要改善這種情況，有沒有人在想辦法呢，我們繼續到各個
大學去看看談戀愛；搞社團；拼課業，是大學生活裡最重要的三個課題，
要把這三個學分都修好，學生肯定是要下不少功夫的，說實在的，光忙這
些就夠了，那還有多餘的時間唸英文呢？有學生甚至認為，自己上了大學
之後，英文一點長進也沒有。沒錯，雖然先前總共唸了六年的英文，但目
的都是為了考大學，考上了大學，沒有升學的壓力，除非對英文特別有興
趣，否則沒有人會主動去學英文。學生英文爛怎麼辦，教育部在去年就已
經要求各大學挑起責任了，不少學校就以民間機構舉辦的全民英語能力檢
定測驗做為畢業門檻，像是台大；大同；成功與中山，不過也有學校自行
舉行校內會考，像台灣科技大學，由於學生大半來自技職體系，英文基礎
本來就弱，因此檢定英文的標準，就不能像一般大學那樣高。另外，也有
學校在新生入學時做英語分級．再針對不同程度的學生做課程設計，像是
中央；東華以及與長榮管理學院，除此之外，包括台大淡江元智等大學也
開始，積極營造英語應用的環境，像是上課的時候都用英語。全部都用英
文上課，對就讀戲劇系的陳同學來說當然有些障礙，但他認為，這是訓練
語言最好的方法。因為在這邊強迫吸收一定要聽對於英語授課和設定門檻
，不少學生也表示贊同，學生們認為，在邁向全球化的同時，英文能力能
更好一些，對自己當然有好處，也因此加入wto之後，學校要如何培養
學生的國際觀和國際語言的使用，更是現在最重要的課題。學生必須在國
際語言上很快給助力利用。來引導整個教育國內的大學願意正視學生英文
程度低落的事實，並且提出改進方案，是好事，因為在面對國外大學也可
以來招生的同時，提供好的教學環境與品質，絕對是競爭的必要條件，公
視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。
