要帶您深入了解，什麼是愛普測驗想要出國，或是曾經留過學的人都知道
，要申請進入美國各大學的基本門檻，就是托福測驗的成績，不過今年五
月，將有另一套英語測驗進入台灣，它就是愛普測驗，愛普測驗要考些什
麼，它和托福又有哪裡不同呢？記者林曉慧余榮宗報導。在這間補習班的
教室裡，坐滿了各年齡層的學生，他們來到這兒，是為了把托福準備好，
然後出國留學，托福考試已經實施了七十多年，它的成績一直是台灣學生
申請美國大學入學的基本門檻，不過今年五月開始，將有另一個測驗的成
績，也可以做為申請美國學校入學的參考依據，那就是愛普測驗，愛普測
驗和托福最大的不同是在聽力，閱讀和寫作測驗之外，還多加了一個口語
評鑑。另外，由於愛普測驗是以傳統筆試進行測驗，而不是電腦機器測驗
，因此一般預料，它將更能鑑別出學生的英文程度與能力，而對於這個還
沒登場的測驗，想出國留學的人的看法是：對自己的語文增加應該會比較
有利吧因為如果多考聽說有幫助比較容易進入狀況的確，國外大學發現，
亞洲學生，尤其是台灣和中國大陸的留學生，儘管托福分數很高，但一到
美國要馬上上課卻顯得有些吃力，原因是，這些學生擅長考試和猜題，真
正的英文實力未必很強，因此對於愛普測驗進入台灣，教育部是樂觀其成
。至於專門補托福的補習班則是認為，由於愛普測驗目前只有七百所美國
大學承認，遠不及被全美至少三千所大學採用的托福考試，因此基於市場
考量，他們並不會針對愛普測驗特別開課。其實台灣學生這幾年，在口語
表達和聽力方面已經有明顯的進步，因此愛普測驗選中台灣，還是代表著
美方看好台灣學生的英文實力，不過當這個鑑別度比托福更高的考試舉行
之後，將會更突顯台灣學生英文程度參差不齊的事實，公視新聞林曉慧余
榮宗採訪報導。要帶您深入了解，什麼是愛普測驗想要出國，或是曾經留
過學的人都知道，要申請進入美國各大學的基本門檻，就是托福測驗的成
績，不過今年五月，將有另一套英語測驗進入台灣，它就是愛普測驗，愛
普測驗要考些什麼，它和托福又有哪裡不同呢？記者林曉慧余榮宗報導。
在這間補習班的教室裡，坐滿了各年齡層的學生，他們來到這兒，是為了
把托福準備好，然後出國留學，托福考試已經實施了七十多年，它的成績
一直是台灣學生申請美國大學入學的基本門檻，不過今年五月開始，將有
另一個測驗的成績，也可以做為申請美國學校入學的參考依據，那就是愛
普測驗，愛普測驗和托福最大的不同是在聽力，閱讀和寫作測驗之外，還
多加了一個口語評鑑。另外，由於愛普測驗是以傳統筆試進行測驗，而不
是電腦機器測驗，因此一般預料，它將更能鑑別出學生的英文程度與能力
，而對於這個還沒登場的測驗，想出國留學的人的看法是：對自己的語文
增加應該會比較有利吧因為如果多考聽說有幫助比較容易進入狀況的確，
國外大學發現，亞洲學生，尤其是台灣和中國大陸的留學生，儘管托福分
數很高，但一到美國要馬上上課卻顯得有些吃力，原因是，這些學生擅長
考試和猜題，真正的英文實力未必很強，因此對於愛普測驗進入台灣，教
育部是樂觀其成。至於專門補托福的補習班則是認為，由於愛普測驗目前
只有七百所美國大學承認，遠不及被全美至少三千所大學採用的托福考試
，因此基於市場考量，他們並不會針對愛普測驗特別開課。其實台灣學生
這幾年，在口語表達和聽力方面已經有明顯的進步，因此愛普測驗選中台
灣，還是代表著美方看好台灣學生的英文實力，不過當這個鑑別度比托福
更高的考試舉行之後，將會更突顯台灣學生英文程度參差不齊的事實，公
視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。要帶您深入了解，什麼是愛普測驗想要出
國，或是曾經留過學的人都知道，要申請進入美國各大學的基本門檻，就
是托福測驗的成績，不過今年五月，將有另一套英語測驗進入台灣，它就
是愛普測驗，愛普測驗要考些什麼，它和托福又有哪裡不同呢？記者林曉
慧余榮宗報導。在這間補習班的教室裡，坐滿了各年齡層的學生，他們來
到這兒，是為了把托福準備好，然後出國留學，托福考試已經實施了七十
多年，它的成績一直是台灣學生申請美國大學入學的基本門檻，不過今年
五月開始，將有另一個測驗的成績，也可以做為申請美國學校入學的參考
依據，那就是愛普測驗，愛普測驗和托福最大的不同是在聽力，閱讀和寫
作測驗之外，還多加了一個口語評鑑。另外，由於愛普測驗是以傳統筆試
進行測驗，而不是電腦機器測驗，因此一般預料，它將更能鑑別出學生的
英文程度與能力，而對於這個還沒登場的測驗，想出國留學的人的看法是
：對自己的語文增加應該會比較有利吧因為如果多考聽說有幫助比較容易
進入狀況的確，國外大學發現，亞洲學生，尤其是台灣和中國大陸的留學
生，儘管托福分數很高，但一到美國要馬上上課卻顯得有些吃力，原因是
，這些學生擅長考試和猜題，真正的英文實力未必很強，因此對於愛普測
驗進入台灣，教育部是樂觀其成。至於專門補托福的補習班則是認為，由
於愛普測驗目前只有七百所美國大學承認，遠不及被全美至少三千所大學
採用的托福考試，因此基於市場考量，他們並不會針對愛普測驗特別開課
。其實台灣學生這幾年，在口語表達和聽力方面已經有明顯的進步，因此
愛普測驗選中台灣，還是代表著美方看好台灣學生的英文實力，不過當這
個鑑別度比托福更高的考試舉行之後，將會更突顯台灣學生英文程度參差
不齊的事實，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。要帶您深入了解，什麼是
愛普測驗想要出國，或是曾經留過學的人都知道，要申請進入美國各大學
的基本門檻，就是托福測驗的成績，不過今年五月，將有另一套英語測驗
進入台灣，它就是愛普測驗，愛普測驗要考些什麼，它和托福又有哪裡不
同呢？記者林曉慧余榮宗報導。在這間補習班的教室裡，坐滿了各年齡層
的學生，他們來到這兒，是為了把托福準備好，然後出國留學，托福考試
已經實施了七十多年，它的成績一直是台灣學生申請美國大學入學的基本
門檻，不過今年五月開始，將有另一個測驗的成績，也可以做為申請美國
學校入學的參考依據，那就是愛普測驗，愛普測驗和托福最大的不同是在
聽力，閱讀和寫作測驗之外，還多加了一個口語評鑑。另外，由於愛普測
驗是以傳統筆試進行測驗，而不是電腦機器測驗，因此一般預料，它將更
能鑑別出學生的英文程度與能力，而對於這個還沒登場的測驗，想出國留
學的人的看法是：對自己的語文增加應該會比較有利吧因為如果多考聽說
有幫助比較容易進入狀況的確，國外大學發現，亞洲學生，尤其是台灣和
中國大陸的留學生，儘管托福分數很高，但一到美國要馬上上課卻顯得有
些吃力，原因是，這些學生擅長考試和猜題，真正的英文實力未必很強，
因此對於愛普測驗進入台灣，教育部是樂觀其成。至於專門補托福的補習
班則是認為，由於愛普測驗目前只有七百所美國大學承認，遠不及被全美
至少三千所大學採用的托福考試，因此基於市場考量，他們並不會針對愛
普測驗特別開課。其實台灣學生這幾年，在口語表達和聽力方面已經有明
顯的進步，因此愛普測驗選中台灣，還是代表著美方看好台灣學生的英文
實力，不過當這個鑑別度比托福更高的考試舉行之後，將會更突顯台灣學
生英文程度參差不齊的事實，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。要帶您深
入了解，什麼是愛普測驗想要出國，或是曾經留過學的人都知道，要申請
進入美國各大學的基本門檻，就是托福測驗的成績，不過今年五月，將有
另一套英語測驗進入台灣，它就是愛普測驗，愛普測驗要考些什麼，它和
托福又有哪裡不同呢？記者林曉慧余榮宗報導。在這間補習班的教室裡，
坐滿了各年齡層的學生，他們來到這兒，是為了把托福準備好，然後出國
留學，托福考試已經實施了七十多年，它的成績一直是台灣學生申請美國
大學入學的基本門檻，不過今年五月開始，將有另一個測驗的成績，也可
以做為申請美國學校入學的參考依據，那就是愛普測驗，愛普測驗和托福
最大的不同是在聽力，閱讀和寫作測驗之外，還多加了一個口語評鑑。另
外，由於愛普測驗是以傳統筆試進行測驗，而不是電腦機器測驗，因此一
般預料，它將更能鑑別出學生的英文程度與能力，而對於這個還沒登場的
測驗，想出國留學的人的看法是：對自己的語文增加應該會比較有利吧因
為如果多考聽說有幫助比較容易進入狀況的確，國外大學發現，亞洲學生
，尤其是台灣和中國大陸的留學生，儘管托福分數很高，但一到美國要馬
上上課卻顯得有些吃力，原因是，這些學生擅長考試和猜題，真正的英文
實力未必很強，因此對於愛普測驗進入台灣，教育部是樂觀其成。至於專
門補托福的補習班則是認為，由於愛普測驗目前只有七百所美國大學承認
，遠不及被全美至少三千所大學採用的托福考試，因此基於市場考量，他
們並不會針對愛普測驗特別開課。其實台灣學生這幾年，在口語表達和聽
力方面已經有明顯的進步，因此愛普測驗選中台灣，還是代表著美方看好
台灣學生的英文實力，不過當這個鑑別度比托福更高的考試舉行之後，將
會更突顯台灣學生英文程度參差不齊的事實，公視新聞林曉慧余榮宗採訪
報導。
