今天新聞一開始，我們看到，台聯針對八吋晶圓廠問題，邀請相關部會討
論。如果您關心政治新聞，一定也會發現，最近的政治焦點，許多都是由
台聯主導。事實上，從總統出生條款到立委席次減半，只有13席立委的
台聯密集出招，連執政的民進黨都不得不佩服台聯衝勁十足，不過台聯這
樣的動作是不是會為自己爭取到更大的政治空間，又能不能開創出自己的
康莊大道？記者陳信聰徐啟峰報導。早上十點，台聯立委跟釋昭慧法師，
共同召開一場反對賭博的記者會，面對台灣最熱的議題，台聯表示了自己
的立場。早上才開完記者會，下午台聯又集合所有重要成員，面對八吋晶
圓廠是否開放的問題，台聯提出強烈反對的意見。從部分立委要求總統必
須在台灣出生、到提案要阿扁總統到立法院報告，從連署立委人數減半，
到反對八吋晶圓廠登陸，最近台聯立委幾乎掌握了大部分的媒體焦點，原
本是為了幫民進黨穩定執政的台聯，如今搶在民進黨前面，急著想走出自
己的一條路。台聯說，在立法院，他們只有13席，所以要拼就得搶議題
，現在他們的策略是看準議題、即時出手，就算是跟民進黨唱反調，台聯
還是絕不手軟。不過看在老大哥民進黨的眼裡，台聯偶爾還真的是衝過了
頭，兄弟之間，有時候比對手，泛藍軍，更難理解（？）。可是看到小老
弟這樣衝勁十足，當初帶頭突破各種社會禁忌的民進黨，如今反而顯得相
當尷尬，因為畢竟是自家人執政，總不好意思再扯自己後腿。王拓說，如
今的台聯就好像從前的民進黨，幾個人就可以掌握媒體焦點，但是時空環
境畢竟不同，因為台聯除了希望主導社會議題之外，為了要穩定政局，又
不能跟民進黨撕破臉，因此如果想更進一部成長茁壯，似乎得比當年的民
進黨付出更多的心力。。公視新聞陳信聰徐啟峰採訪報導。今天新聞一開
始，我們看到，台聯針對八吋晶圓廠問題，邀請相關部會討論。如果您關
心政治新聞，一定也會發現，最近的政治焦點，許多都是由台聯主導。事
實上，從總統出生條款到立委席次減半，只有13席立委的台聯密集出招
，連執政的民進黨都不得不佩服台聯衝勁十足，不過台聯這樣的動作是不
是會為自己爭取到更大的政治空間，又能不能開創出自己的康莊大道？記
者陳信聰徐啟峰報導。早上十點，台聯立委跟釋昭慧法師，共同召開一場
反對賭博的記者會，面對台灣最熱的議題，台聯表示了自己的立場。早上
才開完記者會，下午台聯又集合所有重要成員，面對八吋晶圓廠是否開放
的問題，台聯提出強烈反對的意見。從部分立委要求總統必須在台灣出生
、到提案要阿扁總統到立法院報告，從連署立委人數減半，到反對八吋晶
圓廠登陸，最近台聯立委幾乎掌握了大部分的媒體焦點，原本是為了幫民
進黨穩定執政的台聯，如今搶在民進黨前面，急著想走出自己的一條路。
台聯說，在立法院，他們只有13席，所以要拼就得搶議題，現在他們的
策略是看準議題、即時出手，就算是跟民進黨唱反調，台聯還是絕不手軟
。不過看在老大哥民進黨的眼裡，台聯偶爾還真的是衝過了頭，兄弟之間
，有時候比對手，泛藍軍，更難理解（？）。可是看到小老弟這樣衝勁十
足，當初帶頭突破各種社會禁忌的民進黨，如今反而顯得相當尷尬，因為
畢竟是自家人執政，總不好意思再扯自己後腿。王拓說，如今的台聯就好
像從前的民進黨，幾個人就可以掌握媒體焦點，但是時空環境畢竟不同，
因為台聯除了希望主導社會議題之外，為了要穩定政局，又不能跟民進黨
撕破臉，因此如果想更進一部成長茁壯，似乎得比當年的民進黨付出更多
的心力。。公視新聞陳信聰徐啟峰採訪報導。今天新聞一開始，我們看到
，台聯針對八吋晶圓廠問題，邀請相關部會討論。如果您關心政治新聞，
一定也會發現，最近的政治焦點，許多都是由台聯主導。事實上，從總統
出生條款到立委席次減半，只有13席立委的台聯密集出招，連執政的民
進黨都不得不佩服台聯衝勁十足，不過台聯這樣的動作是不是會為自己爭
取到更大的政治空間，又能不能開創出自己的康莊大道？記者陳信聰徐啟
峰報導。早上十點，台聯立委跟釋昭慧法師，共同召開一場反對賭博的記
者會，面對台灣最熱的議題，台聯表示了自己的立場。早上才開完記者會
，下午台聯又集合所有重要成員，面對八吋晶圓廠是否開放的問題，台聯
提出強烈反對的意見。從部分立委要求總統必須在台灣出生、到提案要阿
扁總統到立法院報告，從連署立委人數減半，到反對八吋晶圓廠登陸，最
近台聯立委幾乎掌握了大部分的媒體焦點，原本是為了幫民進黨穩定執政
的台聯，如今搶在民進黨前面，急著想走出自己的一條路。台聯說，在立
法院，他們只有13席，所以要拼就得搶議題，現在他們的策略是看準議
題、即時出手，就算是跟民進黨唱反調，台聯還是絕不手軟。不過看在老
大哥民進黨的眼裡，台聯偶爾還真的是衝過了頭，兄弟之間，有時候比對
手，泛藍軍，更難理解（？）。可是看到小老弟這樣衝勁十足，當初帶頭
突破各種社會禁忌的民進黨，如今反而顯得相當尷尬，因為畢竟是自家人
執政，總不好意思再扯自己後腿。王拓說，如今的台聯就好像從前的民進
黨，幾個人就可以掌握媒體焦點，但是時空環境畢竟不同，因為台聯除了
希望主導社會議題之外，為了要穩定政局，又不能跟民進黨撕破臉，因此
如果想更進一部成長茁壯，似乎得比當年的民進黨付出更多的心力。。公
視新聞陳信聰徐啟峰採訪報導。今天新聞一開始，我們看到，台聯針對八
吋晶圓廠問題，邀請相關部會討論。如果您關心政治新聞，一定也會發現
，最近的政治焦點，許多都是由台聯主導。事實上，從總統出生條款到立
委席次減半，只有13席立委的台聯密集出招，連執政的民進黨都不得不
佩服台聯衝勁十足，不過台聯這樣的動作是不是會為自己爭取到更大的政
治空間，又能不能開創出自己的康莊大道？記者陳信聰徐啟峰報導。早上
十點，台聯立委跟釋昭慧法師，共同召開一場反對賭博的記者會，面對台
灣最熱的議題，台聯表示了自己的立場。早上才開完記者會，下午台聯又
集合所有重要成員，面對八吋晶圓廠是否開放的問題，台聯提出強烈反對
的意見。從部分立委要求總統必須在台灣出生、到提案要阿扁總統到立法
院報告，從連署立委人數減半，到反對八吋晶圓廠登陸，最近台聯立委幾
乎掌握了大部分的媒體焦點，原本是為了幫民進黨穩定執政的台聯，如今
搶在民進黨前面，急著想走出自己的一條路。台聯說，在立法院，他們只
有13席，所以要拼就得搶議題，現在他們的策略是看準議題、即時出手
，就算是跟民進黨唱反調，台聯還是絕不手軟。不過看在老大哥民進黨的
眼裡，台聯偶爾還真的是衝過了頭，兄弟之間，有時候比對手，泛藍軍，
更難理解（？）。可是看到小老弟這樣衝勁十足，當初帶頭突破各種社會
禁忌的民進黨，如今反而顯得相當尷尬，因為畢竟是自家人執政，總不好
意思再扯自己後腿。王拓說，如今的台聯就好像從前的民進黨，幾個人就
可以掌握媒體焦點，但是時空環境畢竟不同，因為台聯除了希望主導社會
議題之外，為了要穩定政局，又不能跟民進黨撕破臉，因此如果想更進一
部成長茁壯，似乎得比當年的民進黨付出更多的心力。。公視新聞陳信聰
徐啟峰採訪報導。今天新聞一開始，我們看到，台聯針對八吋晶圓廠問題
，邀請相關部會討論。如果您關心政治新聞，一定也會發現，最近的政治
焦點，許多都是由台聯主導。事實上，從總統出生條款到立委席次減半，
只有13席立委的台聯密集出招，連執政的民進黨都不得不佩服台聯衝勁
十足，不過台聯這樣的動作是不是會為自己爭取到更大的政治空間，又能
不能開創出自己的康莊大道？記者陳信聰徐啟峰報導。早上十點，台聯立
委跟釋昭慧法師，共同召開一場反對賭博的記者會，面對台灣最熱的議題
，台聯表示了自己的立場。早上才開完記者會，下午台聯又集合所有重要
成員，面對八吋晶圓廠是否開放的問題，台聯提出強烈反對的意見。從部
分立委要求總統必須在台灣出生、到提案要阿扁總統到立法院報告，從連
署立委人數減半，到反對八吋晶圓廠登陸，最近台聯立委幾乎掌握了大部
分的媒體焦點，原本是為了幫民進黨穩定執政的台聯，如今搶在民進黨前
面，急著想走出自己的一條路。台聯說，在立法院，他們只有13席，所
以要拼就得搶議題，現在他們的策略是看準議題、即時出手，就算是跟民
進黨唱反調，台聯還是絕不手軟。不過看在老大哥民進黨的眼裡，台聯偶
爾還真的是衝過了頭，兄弟之間，有時候比對手，泛藍軍，更難理解（？
）。可是看到小老弟這樣衝勁十足，當初帶頭突破各種社會禁忌的民進黨
，如今反而顯得相當尷尬，因為畢竟是自家人執政，總不好意思再扯自己
後腿。王拓說，如今的台聯就好像從前的民進黨，幾個人就可以掌握媒體
焦點，但是時空環境畢竟不同，因為台聯除了希望主導社會議題之外，為
了要穩定政局，又不能跟民進黨撕破臉，因此如果想更進一部成長茁壯，
似乎得比當年的民進黨付出更多的心力。。公視新聞陳信聰徐啟峰採訪報
導。今天新聞一開始，我們看到，台聯針對八吋晶圓廠問題，邀請相關部
會討論。如果您關心政治新聞，一定也會發現，最近的政治焦點，許多都
是由台聯主導。事實上，從總統出生條款到立委席次減半，只有13席立
委的台聯密集出招，連執政的民進黨都不得不佩服台聯衝勁十足，不過台
聯這樣的動作是不是會為自己爭取到更大的政治空間，又能不能開創出自
己的康莊大道？記者陳信聰徐啟峰報導。早上十點，台聯立委跟釋昭慧法
師，共同召開一場反對賭博的記者會，面對台灣最熱的議題，台聯表示了
自己的立場。早上才開完記者會，下午台聯又集合所有重要成員，面對八
吋晶圓廠是否開放的問題，台聯提出強烈反對的意見。從部分立委要求總
統必須在台灣出生、到提案要阿扁總統到立法院報告，從連署立委人數減
半，到反對八吋晶圓廠登陸，最近台聯立委幾乎掌握了大部分的媒體焦點
，原本是為了幫民進黨穩定執政的台聯，如今搶在民進黨前面，急著想走
出自己的一條路。台聯說，在立法院，他們只有13席，所以要拼就得搶
議題，現在他們的策略是看準議題、即時出手，就算是跟民進黨唱反調，
台聯還是絕不手軟。不過看在老大哥民進黨的眼裡，台聯偶爾還真的是衝
過了頭，兄弟之間，有時候比對手，泛藍軍，更難理解（？）。可是看到
小老弟這樣衝勁十足，當初帶頭突破各種社會禁忌的民進黨，如今反而顯
得相當尷尬，因為畢竟是自家人執政，總不好意思再扯自己後腿。王拓說
，如今的台聯就好像從前的民進黨，幾個人就可以掌握媒體焦點，但是時
空環境畢竟不同，因為台聯除了希望主導社會議題之外，為了要穩定政局
，又不能跟民進黨撕破臉，因此如果想更進一部成長茁壯，似乎得比當年
的民進黨付出更多的心力。。公視新聞陳信聰徐啟峰採訪報導。今天新聞
一開始，我們看到，台聯針對八吋晶圓廠問題，邀請相關部會討論。如果
您關心政治新聞，一定也會發現，最近的政治焦點，許多都是由台聯主導
。事實上，從總統出生條款到立委席次減半，只有13席立委的台聯密集
出招，連執政的民進黨都不得不佩服台聯衝勁十足，不過台聯這樣的動作
是不是會為自己爭取到更大的政治空間，又能不能開創出自己的康莊大道
？記者陳信聰徐啟峰報導。早上十點，台聯立委跟釋昭慧法師，共同召開
一場反對賭博的記者會，面對台灣最熱的議題，台聯表示了自己的立場。
早上才開完記者會，下午台聯又集合所有重要成員，面對八吋晶圓廠是否
開放的問題，台聯提出強烈反對的意見。從部分立委要求總統必須在台灣
出生、到提案要阿扁總統到立法院報告，從連署立委人數減半，到反對八
吋晶圓廠登陸，最近台聯立委幾乎掌握了大部分的媒體焦點，原本是為了
幫民進黨穩定執政的台聯，如今搶在民進黨前面，急著想走出自己的一條
路。台聯說，在立法院，他們只有13席，所以要拼就得搶議題，現在他
們的策略是看準議題、即時出手，就算是跟民進黨唱反調，台聯還是絕不
手軟。不過看在老大哥民進黨的眼裡，台聯偶爾還真的是衝過了頭，兄弟
之間，有時候比對手，泛藍軍，更難理解（？）。可是看到小老弟這樣衝
勁十足，當初帶頭突破各種社會禁忌的民進黨，如今反而顯得相當尷尬，
因為畢竟是自家人執政，總不好意思再扯自己後腿。王拓說，如今的台聯
就好像從前的民進黨，幾個人就可以掌握媒體焦點，但是時空環境畢竟不
同，因為台聯除了希望主導社會議題之外，為了要穩定政局，又不能跟民
進黨撕破臉，因此如果想更進一部成長茁壯，似乎得比當年的民進黨付出
更多的心力。。公視新聞陳信聰徐啟峰採訪報導。今天新聞一開始，我們
看到，台聯針對八吋晶圓廠問題，邀請相關部會討論。如果您關心政治新
聞，一定也會發現，最近的政治焦點，許多都是由台聯主導。事實上，從
總統出生條款到立委席次減半，只有13席立委的台聯密集出招，連執政
的民進黨都不得不佩服台聯衝勁十足，不過台聯這樣的動作是不是會為自
己爭取到更大的政治空間，又能不能開創出自己的康莊大道？記者陳信聰
徐啟峰報導。早上十點，台聯立委跟釋昭慧法師，共同召開一場反對賭博
的記者會，面對台灣最熱的議題，台聯表示了自己的立場。早上才開完記
者會，下午台聯又集合所有重要成員，面對八吋晶圓廠是否開放的問題，
台聯提出強烈反對的意見。從部分立委要求總統必須在台灣出生、到提案
要阿扁總統到立法院報告，從連署立委人數減半，到反對八吋晶圓廠登陸
，最近台聯立委幾乎掌握了大部分的媒體焦點，原本是為了幫民進黨穩定
執政的台聯，如今搶在民進黨前面，急著想走出自己的一條路。台聯說，
在立法院，他們只有13席，所以要拼就得搶議題，現在他們的策略是看
準議題、即時出手，就算是跟民進黨唱反調，台聯還是絕不手軟。不過看
在老大哥民進黨的眼裡，台聯偶爾還真的是衝過了頭，兄弟之間，有時候
比對手，泛藍軍，更難理解（？）。可是看到小老弟這樣衝勁十足，當初
帶頭突破各種社會禁忌的民進黨，如今反而顯得相當尷尬，因為畢竟是自
家人執政，總不好意思再扯自己後腿。王拓說，如今的台聯就好像從前的
民進黨，幾個人就可以掌握媒體焦點，但是時空環境畢竟不同，因為台聯
除了希望主導社會議題之外，為了要穩定政局，又不能跟民進黨撕破臉，
因此如果想更進一部成長茁壯，似乎得比當年的民進黨付出更多的心力。
。公視新聞陳信聰徐啟峰採訪報導。今天新聞一開始，我們看到，台聯針
對八吋晶圓廠問題，邀請相關部會討論。如果您關心政治新聞，一定也會
發現，最近的政治焦點，許多都是由台聯主導。事實上，從總統出生條款
到立委席次減半，只有13席立委的台聯密集出招，連執政的民進黨都不
得不佩服台聯衝勁十足，不過台聯這樣的動作是不是會為自己爭取到更大
的政治空間，又能不能開創出自己的康莊大道？記者陳信聰徐啟峰報導。
早上十點，台聯立委跟釋昭慧法師，共同召開一場反對賭博的記者會，面
對台灣最熱的議題，台聯表示了自己的立場。早上才開完記者會，下午台
聯又集合所有重要成員，面對八吋晶圓廠是否開放的問題，台聯提出強烈
反對的意見。從部分立委要求總統必須在台灣出生、到提案要阿扁總統到
立法院報告，從連署立委人數減半，到反對八吋晶圓廠登陸，最近台聯立
委幾乎掌握了大部分的媒體焦點，原本是為了幫民進黨穩定執政的台聯，
如今搶在民進黨前面，急著想走出自己的一條路。台聯說，在立法院，他
們只有13席，所以要拼就得搶議題，現在他們的策略是看準議題、即時
出手，就算是跟民進黨唱反調，台聯還是絕不手軟。不過看在老大哥民進
黨的眼裡，台聯偶爾還真的是衝過了頭，兄弟之間，有時候比對手，泛藍
軍，更難理解（？）。可是看到小老弟這樣衝勁十足，當初帶頭突破各種
社會禁忌的民進黨，如今反而顯得相當尷尬，因為畢竟是自家人執政，總
不好意思再扯自己後腿。王拓說，如今的台聯就好像從前的民進黨，幾個
人就可以掌握媒體焦點，但是時空環境畢竟不同，因為台聯除了希望主導
社會議題之外，為了要穩定政局，又不能跟民進黨撕破臉，因此如果想更
進一部成長茁壯，似乎得比當年的民進黨付出更多的心力。。公視新聞陳
信聰徐啟峰採訪報導。今天新聞一開始，我們看到，台聯針對八吋晶圓廠
問題，邀請相關部會討論。如果您關心政治新聞，一定也會發現，最近的
政治焦點，許多都是由台聯主導。事實上，從總統出生條款到立委席次減
半，只有13席立委的台聯密集出招，連執政的民進黨都不得不佩服台聯
衝勁十足，不過台聯這樣的動作是不是會為自己爭取到更大的政治空間，
又能不能開創出自己的康莊大道？記者陳信聰徐啟峰報導。早上十點，台
聯立委跟釋昭慧法師，共同召開一場反對賭博的記者會，面對台灣最熱的
議題，台聯表示了自己的立場。早上才開完記者會，下午台聯又集合所有
重要成員，面對八吋晶圓廠是否開放的問題，台聯提出強烈反對的意見。
從部分立委要求總統必須在台灣出生、到提案要阿扁總統到立法院報告，
從連署立委人數減半，到反對八吋晶圓廠登陸，最近台聯立委幾乎掌握了
大部分的媒體焦點，原本是為了幫民進黨穩定執政的台聯，如今搶在民進
黨前面，急著想走出自己的一條路。台聯說，在立法院，他們只有13席
，所以要拼就得搶議題，現在他們的策略是看準議題、即時出手，就算是
跟民進黨唱反調，台聯還是絕不手軟。不過看在老大哥民進黨的眼裡，台
聯偶爾還真的是衝過了頭，兄弟之間，有時候比對手，泛藍軍，更難理解
（？）。可是看到小老弟這樣衝勁十足，當初帶頭突破各種社會禁忌的民
進黨，如今反而顯得相當尷尬，因為畢竟是自家人執政，總不好意思再扯
自己後腿。王拓說，如今的台聯就好像從前的民進黨，幾個人就可以掌握
媒體焦點，但是時空環境畢竟不同，因為台聯除了希望主導社會議題之外
，為了要穩定政局，又不能跟民進黨撕破臉，因此如果想更進一部成長茁
壯，似乎得比當年的民進黨付出更多的心力。。公視新聞陳信聰徐啟峰採
訪報導。今天新聞一開始，我們看到，台聯針對八吋晶圓廠問題，邀請相
關部會討論。如果您關心政治新聞，一定也會發現，最近的政治焦點，許
多都是由台聯主導。事實上，從總統出生條款到立委席次減半，只有13
席立委的台聯密集出招，連執政的民進黨都不得不佩服台聯衝勁十足，不
過台聯這樣的動作是不是會為自己爭取到更大的政治空間，又能不能開創
出自己的康莊大道？記者陳信聰徐啟峰報導。早上十點，台聯立委跟釋昭
慧法師，共同召開一場反對賭博的記者會，面對台灣最熱的議題，台聯表
示了自己的立場。早上才開完記者會，下午台聯又集合所有重要成員，面
對八吋晶圓廠是否開放的問題，台聯提出強烈反對的意見。從部分立委要
求總統必須在台灣出生、到提案要阿扁總統到立法院報告，從連署立委人
數減半，到反對八吋晶圓廠登陸，最近台聯立委幾乎掌握了大部分的媒體
焦點，原本是為了幫民進黨穩定執政的台聯，如今搶在民進黨前面，急著
想走出自己的一條路。台聯說，在立法院，他們只有13席，所以要拼就
得搶議題，現在他們的策略是看準議題、即時出手，就算是跟民進黨唱反
調，台聯還是絕不手軟。不過看在老大哥民進黨的眼裡，台聯偶爾還真的
是衝過了頭，兄弟之間，有時候比對手，泛藍軍，更難理解（？）。可是
看到小老弟這樣衝勁十足，當初帶頭突破各種社會禁忌的民進黨，如今反
而顯得相當尷尬，因為畢竟是自家人執政，總不好意思再扯自己後腿。王
拓說，如今的台聯就好像從前的民進黨，幾個人就可以掌握媒體焦點，但
是時空環境畢竟不同，因為台聯除了希望主導社會議題之外，為了要穩定
政局，又不能跟民進黨撕破臉，因此如果想更進一部成長茁壯，似乎得比
當年的民進黨付出更多的心力。。公視新聞陳信聰徐啟峰採訪報導。今天
新聞一開始，我們看到，台聯針對八吋晶圓廠問題，邀請相關部會討論。
如果您關心政治新聞，一定也會發現，最近的政治焦點，許多都是由台聯
主導。事實上，從總統出生條款到立委席次減半，只有13席立委的台聯
密集出招，連執政的民進黨都不得不佩服台聯衝勁十足，不過台聯這樣的
動作是不是會為自己爭取到更大的政治空間，又能不能開創出自己的康莊
大道？記者陳信聰徐啟峰報導。早上十點，台聯立委跟釋昭慧法師，共同
召開一場反對賭博的記者會，面對台灣最熱的議題，台聯表示了自己的立
場。早上才開完記者會，下午台聯又集合所有重要成員，面對八吋晶圓廠
是否開放的問題，台聯提出強烈反對的意見。從部分立委要求總統必須在
台灣出生、到提案要阿扁總統到立法院報告，從連署立委人數減半，到反
對八吋晶圓廠登陸，最近台聯立委幾乎掌握了大部分的媒體焦點，原本是
為了幫民進黨穩定執政的台聯，如今搶在民進黨前面，急著想走出自己的
一條路。台聯說，在立法院，他們只有13席，所以要拼就得搶議題，現
在他們的策略是看準議題、即時出手，就算是跟民進黨唱反調，台聯還是
絕不手軟。不過看在老大哥民進黨的眼裡，台聯偶爾還真的是衝過了頭，
兄弟之間，有時候比對手，泛藍軍，更難理解（？）。可是看到小老弟這
樣衝勁十足，當初帶頭突破各種社會禁忌的民進黨，如今反而顯得相當尷
尬，因為畢竟是自家人執政，總不好意思再扯自己後腿。王拓說，如今的
台聯就好像從前的民進黨，幾個人就可以掌握媒體焦點，但是時空環境畢
竟不同，因為台聯除了希望主導社會議題之外，為了要穩定政局，又不能
跟民進黨撕破臉，因此如果想更進一部成長茁壯，似乎得比當年的民進黨
付出更多的心力。。公視新聞陳信聰徐啟峰採訪報導。
