大陸書進口，新聞局說，目前已經朝開放政策修法。不過，現在進口大陸
書，到底為什麼不能夠公開販賣，政府顧慮什麼，繼續是記者郭美芳、陳
昌維分析報導這家位於台灣大學附近專門引進大陸書的小書店，從二月中
以後就沒有再進新書了。一百多箱的書被留滯在海關，因為新聞局突然表
示要嚴格執法，有人擔心，是不是執政當局的意識型態在作祟。新聞局表
示，根據兩岸人民關係條例第三十七條規定，大陸地區出版品，沒有經過
主管機關許可，不可以進入台灣地區，在台灣地區發行，包含販售。新聞
局表示，按照規定，學者和研究機關依需要還是可以在限額內申報進口，
絕對沒有查禁大陸書的意思。新聞局表示，未來能不能夠進一步全面開放
，因為涉及兩岸問題，就不是他們能單獨做主的。執政黨立委林濁水認為
，不應該因為複雜的兩岸關係，而妨害了出版自由。而在最近的一場公聽
會中，陸委會也做出了回應。不過，對於有沒有可能修法，陸委會表示，
還沒有確切的時間表。與會的書商表示，如果到時候書在海關被退了，他
們還是可以多花點成本改採郵寄的方式進口，損失不大。最令他們擔心的
問題是，對於憲法明文保障的言論自由，還是沒有真正獲得重視。大陸書
進口，新聞局說，目前已經朝開放政策修法。不過，現在進口大陸書，到
底為什麼不能夠公開販賣，政府顧慮什麼，繼續是記者郭美芳、陳昌維分
析報導這家位於台灣大學附近專門引進大陸書的小書店，從二月中以後就
沒有再進新書了。一百多箱的書被留滯在海關，因為新聞局突然表示要嚴
格執法，有人擔心，是不是執政當局的意識型態在作祟。新聞局表示，根
據兩岸人民關係條例第三十七條規定，大陸地區出版品，沒有經過主管機
關許可，不可以進入台灣地區，在台灣地區發行，包含販售。新聞局表示
，按照規定，學者和研究機關依需要還是可以在限額內申報進口，絕對沒
有查禁大陸書的意思。新聞局表示，未來能不能夠進一步全面開放，因為
涉及兩岸問題，就不是他們能單獨做主的。執政黨立委林濁水認為，不應
該因為複雜的兩岸關係，而妨害了出版自由。而在最近的一場公聽會中，
陸委會也做出了回應。不過，對於有沒有可能修法，陸委會表示，還沒有
確切的時間表。與會的書商表示，如果到時候書在海關被退了，他們還是
可以多花點成本改採郵寄的方式進口，損失不大。最令他們擔心的問題是
，對於憲法明文保障的言論自由，還是沒有真正獲得重視。大陸書進口，
新聞局說，目前已經朝開放政策修法。不過，現在進口大陸書，到底為什
麼不能夠公開販賣，政府顧慮什麼，繼續是記者郭美芳、陳昌維分析報導
這家位於台灣大學附近專門引進大陸書的小書店，從二月中以後就沒有再
進新書了。一百多箱的書被留滯在海關，因為新聞局突然表示要嚴格執法
，有人擔心，是不是執政當局的意識型態在作祟。新聞局表示，根據兩岸
人民關係條例第三十七條規定，大陸地區出版品，沒有經過主管機關許可
，不可以進入台灣地區，在台灣地區發行，包含販售。新聞局表示，按照
規定，學者和研究機關依需要還是可以在限額內申報進口，絕對沒有查禁
大陸書的意思。新聞局表示，未來能不能夠進一步全面開放，因為涉及兩
岸問題，就不是他們能單獨做主的。執政黨立委林濁水認為，不應該因為
複雜的兩岸關係，而妨害了出版自由。而在最近的一場公聽會中，陸委會
也做出了回應。不過，對於有沒有可能修法，陸委會表示，還沒有確切的
時間表。與會的書商表示，如果到時候書在海關被退了，他們還是可以多
花點成本改採郵寄的方式進口，損失不大。最令他們擔心的問題是，對於
憲法明文保障的言論自由，還是沒有真正獲得重視。大陸書進口，新聞局
說，目前已經朝開放政策修法。不過，現在進口大陸書，到底為什麼不能
夠公開販賣，政府顧慮什麼，繼續是記者郭美芳、陳昌維分析報導這家位
於台灣大學附近專門引進大陸書的小書店，從二月中以後就沒有再進新書
了。一百多箱的書被留滯在海關，因為新聞局突然表示要嚴格執法，有人
擔心，是不是執政當局的意識型態在作祟。新聞局表示，根據兩岸人民關
係條例第三十七條規定，大陸地區出版品，沒有經過主管機關許可，不可
以進入台灣地區，在台灣地區發行，包含販售。新聞局表示，按照規定，
學者和研究機關依需要還是可以在限額內申報進口，絕對沒有查禁大陸書
的意思。新聞局表示，未來能不能夠進一步全面開放，因為涉及兩岸問題
，就不是他們能單獨做主的。執政黨立委林濁水認為，不應該因為複雜的
兩岸關係，而妨害了出版自由。而在最近的一場公聽會中，陸委會也做出
了回應。不過，對於有沒有可能修法，陸委會表示，還沒有確切的時間表
。與會的書商表示，如果到時候書在海關被退了，他們還是可以多花點成
本改採郵寄的方式進口，損失不大。最令他們擔心的問題是，對於憲法明
文保障的言論自由，還是沒有真正獲得重視。大陸書進口，新聞局說，目
前已經朝開放政策修法。不過，現在進口大陸書，到底為什麼不能夠公開
販賣，政府顧慮什麼，繼續是記者郭美芳、陳昌維分析報導這家位於台灣
大學附近專門引進大陸書的小書店，從二月中以後就沒有再進新書了。一
百多箱的書被留滯在海關，因為新聞局突然表示要嚴格執法，有人擔心，
是不是執政當局的意識型態在作祟。新聞局表示，根據兩岸人民關係條例
第三十七條規定，大陸地區出版品，沒有經過主管機關許可，不可以進入
台灣地區，在台灣地區發行，包含販售。新聞局表示，按照規定，學者和
研究機關依需要還是可以在限額內申報進口，絕對沒有查禁大陸書的意思
。新聞局表示，未來能不能夠進一步全面開放，因為涉及兩岸問題，就不
是他們能單獨做主的。執政黨立委林濁水認為，不應該因為複雜的兩岸關
係，而妨害了出版自由。而在最近的一場公聽會中，陸委會也做出了回應
。不過，對於有沒有可能修法，陸委會表示，還沒有確切的時間表。與會
的書商表示，如果到時候書在海關被退了，他們還是可以多花點成本改採
郵寄的方式進口，損失不大。最令他們擔心的問題是，對於憲法明文保障
的言論自由，還是沒有真正獲得重視。大陸書進口，新聞局說，目前已經
朝開放政策修法。不過，現在進口大陸書，到底為什麼不能夠公開販賣，
政府顧慮什麼，繼續是記者郭美芳、陳昌維分析報導這家位於台灣大學附
近專門引進大陸書的小書店，從二月中以後就沒有再進新書了。一百多箱
的書被留滯在海關，因為新聞局突然表示要嚴格執法，有人擔心，是不是
執政當局的意識型態在作祟。新聞局表示，根據兩岸人民關係條例第三十
七條規定，大陸地區出版品，沒有經過主管機關許可，不可以進入台灣地
區，在台灣地區發行，包含販售。新聞局表示，按照規定，學者和研究機
關依需要還是可以在限額內申報進口，絕對沒有查禁大陸書的意思。新聞
局表示，未來能不能夠進一步全面開放，因為涉及兩岸問題，就不是他們
能單獨做主的。執政黨立委林濁水認為，不應該因為複雜的兩岸關係，而
妨害了出版自由。而在最近的一場公聽會中，陸委會也做出了回應。不過
，對於有沒有可能修法，陸委會表示，還沒有確切的時間表。與會的書商
表示，如果到時候書在海關被退了，他們還是可以多花點成本改採郵寄的
方式進口，損失不大。最令他們擔心的問題是，對於憲法明文保障的言論
自由，還是沒有真正獲得重視。大陸書進口，新聞局說，目前已經朝開放
政策修法。不過，現在進口大陸書，到底為什麼不能夠公開販賣，政府顧
慮什麼，繼續是記者郭美芳、陳昌維分析報導這家位於台灣大學附近專門
引進大陸書的小書店，從二月中以後就沒有再進新書了。一百多箱的書被
留滯在海關，因為新聞局突然表示要嚴格執法，有人擔心，是不是執政當
局的意識型態在作祟。新聞局表示，根據兩岸人民關係條例第三十七條規
定，大陸地區出版品，沒有經過主管機關許可，不可以進入台灣地區，在
台灣地區發行，包含販售。新聞局表示，按照規定，學者和研究機關依需
要還是可以在限額內申報進口，絕對沒有查禁大陸書的意思。新聞局表示
，未來能不能夠進一步全面開放，因為涉及兩岸問題，就不是他們能單獨
做主的。執政黨立委林濁水認為，不應該因為複雜的兩岸關係，而妨害了
出版自由。而在最近的一場公聽會中，陸委會也做出了回應。不過，對於
有沒有可能修法，陸委會表示，還沒有確切的時間表。與會的書商表示，
如果到時候書在海關被退了，他們還是可以多花點成本改採郵寄的方式進
口，損失不大。最令他們擔心的問題是，對於憲法明文保障的言論自由，
還是沒有真正獲得重視。大陸書進口，新聞局說，目前已經朝開放政策修
法。不過，現在進口大陸書，到底為什麼不能夠公開販賣，政府顧慮什麼
，繼續是記者郭美芳、陳昌維分析報導這家位於台灣大學附近專門引進大
陸書的小書店，從二月中以後就沒有再進新書了。一百多箱的書被留滯在
海關，因為新聞局突然表示要嚴格執法，有人擔心，是不是執政當局的意
識型態在作祟。新聞局表示，根據兩岸人民關係條例第三十七條規定，大
陸地區出版品，沒有經過主管機關許可，不可以進入台灣地區，在台灣地
區發行，包含販售。新聞局表示，按照規定，學者和研究機關依需要還是
可以在限額內申報進口，絕對沒有查禁大陸書的意思。新聞局表示，未來
能不能夠進一步全面開放，因為涉及兩岸問題，就不是他們能單獨做主的
。執政黨立委林濁水認為，不應該因為複雜的兩岸關係，而妨害了出版自
由。而在最近的一場公聽會中，陸委會也做出了回應。不過，對於有沒有
可能修法，陸委會表示，還沒有確切的時間表。與會的書商表示，如果到
時候書在海關被退了，他們還是可以多花點成本改採郵寄的方式進口，損
失不大。最令他們擔心的問題是，對於憲法明文保障的言論自由，還是沒
有真正獲得重視。大陸書進口，新聞局說，目前已經朝開放政策修法。不
過，現在進口大陸書，到底為什麼不能夠公開販賣，政府顧慮什麼，繼續
是記者郭美芳、陳昌維分析報導這家位於台灣大學附近專門引進大陸書的
小書店，從二月中以後就沒有再進新書了。一百多箱的書被留滯在海關，
因為新聞局突然表示要嚴格執法，有人擔心，是不是執政當局的意識型態
在作祟。新聞局表示，根據兩岸人民關係條例第三十七條規定，大陸地區
出版品，沒有經過主管機關許可，不可以進入台灣地區，在台灣地區發行
，包含販售。新聞局表示，按照規定，學者和研究機關依需要還是可以在
限額內申報進口，絕對沒有查禁大陸書的意思。新聞局表示，未來能不能
夠進一步全面開放，因為涉及兩岸問題，就不是他們能單獨做主的。執政
黨立委林濁水認為，不應該因為複雜的兩岸關係，而妨害了出版自由。而
在最近的一場公聽會中，陸委會也做出了回應。不過，對於有沒有可能修
法，陸委會表示，還沒有確切的時間表。與會的書商表示，如果到時候書
在海關被退了，他們還是可以多花點成本改採郵寄的方式進口，損失不大
。最令他們擔心的問題是，對於憲法明文保障的言論自由，還是沒有真正
獲得重視。大陸書進口，新聞局說，目前已經朝開放政策修法。不過，現
在進口大陸書，到底為什麼不能夠公開販賣，政府顧慮什麼，繼續是記者
郭美芳、陳昌維分析報導這家位於台灣大學附近專門引進大陸書的小書店
，從二月中以後就沒有再進新書了。一百多箱的書被留滯在海關，因為新
聞局突然表示要嚴格執法，有人擔心，是不是執政當局的意識型態在作祟
。新聞局表示，根據兩岸人民關係條例第三十七條規定，大陸地區出版品
，沒有經過主管機關許可，不可以進入台灣地區，在台灣地區發行，包含
販售。新聞局表示，按照規定，學者和研究機關依需要還是可以在限額內
申報進口，絕對沒有查禁大陸書的意思。新聞局表示，未來能不能夠進一
步全面開放，因為涉及兩岸問題，就不是他們能單獨做主的。執政黨立委
林濁水認為，不應該因為複雜的兩岸關係，而妨害了出版自由。而在最近
的一場公聽會中，陸委會也做出了回應。不過，對於有沒有可能修法，陸
委會表示，還沒有確切的時間表。與會的書商表示，如果到時候書在海關
被退了，他們還是可以多花點成本改採郵寄的方式進口，損失不大。最令
他們擔心的問題是，對於憲法明文保障的言論自由，還是沒有真正獲得重
視。大陸書進口，新聞局說，目前已經朝開放政策修法。不過，現在進口
大陸書，到底為什麼不能夠公開販賣，政府顧慮什麼，繼續是記者郭美芳
、陳昌維分析報導這家位於台灣大學附近專門引進大陸書的小書店，從二
月中以後就沒有再進新書了。一百多箱的書被留滯在海關，因為新聞局突
然表示要嚴格執法，有人擔心，是不是執政當局的意識型態在作祟。新聞
局表示，根據兩岸人民關係條例第三十七條規定，大陸地區出版品，沒有
經過主管機關許可，不可以進入台灣地區，在台灣地區發行，包含販售。
新聞局表示，按照規定，學者和研究機關依需要還是可以在限額內申報進
口，絕對沒有查禁大陸書的意思。新聞局表示，未來能不能夠進一步全面
開放，因為涉及兩岸問題，就不是他們能單獨做主的。執政黨立委林濁水
認為，不應該因為複雜的兩岸關係，而妨害了出版自由。而在最近的一場
公聽會中，陸委會也做出了回應。不過，對於有沒有可能修法，陸委會表
示，還沒有確切的時間表。與會的書商表示，如果到時候書在海關被退了
，他們還是可以多花點成本改採郵寄的方式進口，損失不大。最令他們擔
心的問題是，對於憲法明文保障的言論自由，還是沒有真正獲得重視。
