今天新聞一開始，我們看到，台聯針對八吋晶圓廠問題，邀請相關部會
討論。
如果您關心政治新聞，一定也會發現，最近的政治焦點，許多都是由台
聯主導。
事實上，從總統出生條款到立委席次減半，只有13席立委的台聯密集
出招，連執政的民進黨都不得不佩服台聯衝勁十足，不過台聯這樣的
動作是不是會為自己爭取到更大的政治空間，又能不能開創出自己的
早上十點，台聯立委跟釋昭慧法師，共同召開一場反對賭博的記者會，
面對台灣最熱的議題，台聯表示了自己的立場。
早上才開完記者會，下午台聯又集合所有重要成員，面對八吋晶圓廠是
否開放的問題，台聯提出強烈反對的意見。
從部分立委要求總統必須在台灣出生、到提案要阿扁總統到立法院報告
，從連署立委人數減半，到反對八吋晶圓廠登陸，最近台聯立委幾乎
掌握了大部分的媒體焦點，原本是為了幫民進黨穩定執政的台聯，如
台聯說，在立法院，他們只有13席，所以要拼就得搶議題，現在他們
的策略是看準議題、即時出手，就算是跟民進黨唱反調，台聯還是絕
不手軟。
不過看在老大哥民進黨的眼裡，台聯偶爾還真的是衝過了頭，兄弟之間
，有時候比對手，泛藍軍，更難理解（？）。
可是看到小老弟這樣衝勁十足，當初帶頭突破各種社會禁忌的民進黨，
如今反而顯得相當尷尬，因為畢竟是自家人執政，總不好意思再扯自
己後腿。
王拓說，如今的台聯就好像從前的民進黨，幾個人就可以掌握媒體焦點
，但是時空環境畢竟不同，因為台聯除了希望主導社會議題之外，為
了要穩定政局，又不能跟民進黨撕破臉，因此如果想更進一部成長茁
。
公視新聞陳信聰徐啟峰採訪報導。
