剛剛看到，政府目前的規定，大陸書只可以專案申請，不可以公開銷售。
不過，事實上，台北市現在，已經有不少書店，專賣簡體字的大陸書，而
且客源也相當穩定。那麼，到底，大陸書的吸引力在那裡，繼續是我們的
分析報導。在大學圖書館的哲學類書架上，不難發現，幾乎有一半的書用
的是簡體字。世新圖書館館長表示，大陸書的流動數量龐大，很難靠著書
單選書。所以，雖然學校機關可以直接申請進口，他還是比較喜歡主動去
書店選購現書。在這家書店裡，每個顧客都有不同的需求。專攻希臘哲學
的研究生說，他的研究領域在台灣很少人碰，所以大部分都得借助原文書
，經由同學的介紹來這裡尋寶。大陸出版品目前在台灣的市場需求，主要
是分布在文學、藝術、哲學和人文科學類的書籍。像是這一套，解嚴初期
就引進的外國經典文學名著，就是來自大陸的翻譯版本。引進這套書的出
版社，現在也開始為台灣作者的譯書申請國際中文版權，再轉發行簡體字
版，反過來向大陸輸出。根據這一家書店的統計，到目前為止，賣的最好
的一本書是台灣出版史。不過，並不是因為大陸版本做得好，而是因為台
灣還沒有人出這樣的書。往好的一面看，開放大陸圖書的商業進口，或許
可以給台灣的出版界帶來良性的刺激，也讓愛書人有更多的選擇和方便。
公視新聞郭美芳/郭俊麟/陳昌維採訪報導剛剛看到，政府目前的規定，
大陸書只可以專案申請，不可以公開銷售。不過，事實上，台北市現在，
已經有不少書店，專賣簡體字的大陸書，而且客源也相當穩定。那麼，到
底，大陸書的吸引力在那裡，繼續是我們的分析報導。在大學圖書館的哲
學類書架上，不難發現，幾乎有一半的書用的是簡體字。世新圖書館館長
表示，大陸書的流動數量龐大，很難靠著書單選書。所以，雖然學校機關
可以直接申請進口，他還是比較喜歡主動去書店選購現書。在這家書店裡
，每個顧客都有不同的需求。專攻希臘哲學的研究生說，他的研究領域在
台灣很少人碰，所以大部分都得借助原文書，經由同學的介紹來這裡尋寶
。大陸出版品目前在台灣的市場需求，主要是分布在文學、藝術、哲學和
人文科學類的書籍。像是這一套，解嚴初期就引進的外國經典文學名著，
就是來自大陸的翻譯版本。引進這套書的出版社，現在也開始為台灣作者
的譯書申請國際中文版權，再轉發行簡體字版，反過來向大陸輸出。根據
這一家書店的統計，到目前為止，賣的最好的一本書是台灣出版史。不過
，並不是因為大陸版本做得好，而是因為台灣還沒有人出這樣的書。往好
的一面看，開放大陸圖書的商業進口，或許可以給台灣的出版界帶來良性
的刺激，也讓愛書人有更多的選擇和方便。公視新聞郭美芳/郭俊麟/陳
昌維採訪報導剛剛看到，政府目前的規定，大陸書只可以專案申請，不可
以公開銷售。不過，事實上，台北市現在，已經有不少書店，專賣簡體字
的大陸書，而且客源也相當穩定。那麼，到底，大陸書的吸引力在那裡，
繼續是我們的分析報導。在大學圖書館的哲學類書架上，不難發現，幾乎
有一半的書用的是簡體字。世新圖書館館長表示，大陸書的流動數量龐大
，很難靠著書單選書。所以，雖然學校機關可以直接申請進口，他還是比
較喜歡主動去書店選購現書。在這家書店裡，每個顧客都有不同的需求。
專攻希臘哲學的研究生說，他的研究領域在台灣很少人碰，所以大部分都
得借助原文書，經由同學的介紹來這裡尋寶。大陸出版品目前在台灣的市
場需求，主要是分布在文學、藝術、哲學和人文科學類的書籍。像是這一
套，解嚴初期就引進的外國經典文學名著，就是來自大陸的翻譯版本。引
進這套書的出版社，現在也開始為台灣作者的譯書申請國際中文版權，再
轉發行簡體字版，反過來向大陸輸出。根據這一家書店的統計，到目前為
止，賣的最好的一本書是台灣出版史。不過，並不是因為大陸版本做得好
，而是因為台灣還沒有人出這樣的書。往好的一面看，開放大陸圖書的商
業進口，或許可以給台灣的出版界帶來良性的刺激，也讓愛書人有更多的
選擇和方便。公視新聞郭美芳/郭俊麟/陳昌維採訪報導剛剛看到，政府
目前的規定，大陸書只可以專案申請，不可以公開銷售。不過，事實上，
台北市現在，已經有不少書店，專賣簡體字的大陸書，而且客源也相當穩
定。那麼，到底，大陸書的吸引力在那裡，繼續是我們的分析報導。在大
學圖書館的哲學類書架上，不難發現，幾乎有一半的書用的是簡體字。世
新圖書館館長表示，大陸書的流動數量龐大，很難靠著書單選書。所以，
雖然學校機關可以直接申請進口，他還是比較喜歡主動去書店選購現書。
在這家書店裡，每個顧客都有不同的需求。專攻希臘哲學的研究生說，他
的研究領域在台灣很少人碰，所以大部分都得借助原文書，經由同學的介
紹來這裡尋寶。大陸出版品目前在台灣的市場需求，主要是分布在文學、
藝術、哲學和人文科學類的書籍。像是這一套，解嚴初期就引進的外國經
典文學名著，就是來自大陸的翻譯版本。引進這套書的出版社，現在也開
始為台灣作者的譯書申請國際中文版權，再轉發行簡體字版，反過來向大
陸輸出。根據這一家書店的統計，到目前為止，賣的最好的一本書是台灣
出版史。不過，並不是因為大陸版本做得好，而是因為台灣還沒有人出這
樣的書。往好的一面看，開放大陸圖書的商業進口，或許可以給台灣的出
版界帶來良性的刺激，也讓愛書人有更多的選擇和方便。公視新聞郭美芳
/郭俊麟/陳昌維採訪報導剛剛看到，政府目前的規定，大陸書只可以專
案申請，不可以公開銷售。不過，事實上，台北市現在，已經有不少書店
，專賣簡體字的大陸書，而且客源也相當穩定。那麼，到底，大陸書的吸
引力在那裡，繼續是我們的分析報導。在大學圖書館的哲學類書架上，不
難發現，幾乎有一半的書用的是簡體字。世新圖書館館長表示，大陸書的
流動數量龐大，很難靠著書單選書。所以，雖然學校機關可以直接申請進
口，他還是比較喜歡主動去書店選購現書。在這家書店裡，每個顧客都有
不同的需求。專攻希臘哲學的研究生說，他的研究領域在台灣很少人碰，
所以大部分都得借助原文書，經由同學的介紹來這裡尋寶。大陸出版品目
前在台灣的市場需求，主要是分布在文學、藝術、哲學和人文科學類的書
籍。像是這一套，解嚴初期就引進的外國經典文學名著，就是來自大陸的
翻譯版本。引進這套書的出版社，現在也開始為台灣作者的譯書申請國際
中文版權，再轉發行簡體字版，反過來向大陸輸出。根據這一家書店的統
計，到目前為止，賣的最好的一本書是台灣出版史。不過，並不是因為大
陸版本做得好，而是因為台灣還沒有人出這樣的書。往好的一面看，開放
大陸圖書的商業進口，或許可以給台灣的出版界帶來良性的刺激，也讓愛
書人有更多的選擇和方便。公視新聞郭美芳/郭俊麟/陳昌維採訪報導剛
剛看到，政府目前的規定，大陸書只可以專案申請，不可以公開銷售。不
過，事實上，台北市現在，已經有不少書店，專賣簡體字的大陸書，而且
客源也相當穩定。那麼，到底，大陸書的吸引力在那裡，繼續是我們的分
析報導。在大學圖書館的哲學類書架上，不難發現，幾乎有一半的書用的
是簡體字。世新圖書館館長表示，大陸書的流動數量龐大，很難靠著書單
選書。所以，雖然學校機關可以直接申請進口，他還是比較喜歡主動去書
店選購現書。在這家書店裡，每個顧客都有不同的需求。專攻希臘哲學的
研究生說，他的研究領域在台灣很少人碰，所以大部分都得借助原文書，
經由同學的介紹來這裡尋寶。大陸出版品目前在台灣的市場需求，主要是
分布在文學、藝術、哲學和人文科學類的書籍。像是這一套，解嚴初期就
引進的外國經典文學名著，就是來自大陸的翻譯版本。引進這套書的出版
社，現在也開始為台灣作者的譯書申請國際中文版權，再轉發行簡體字版
，反過來向大陸輸出。根據這一家書店的統計，到目前為止，賣的最好的
一本書是台灣出版史。不過，並不是因為大陸版本做得好，而是因為台灣
還沒有人出這樣的書。往好的一面看，開放大陸圖書的商業進口，或許可
以給台灣的出版界帶來良性的刺激，也讓愛書人有更多的選擇和方便。公
視新聞郭美芳/郭俊麟/陳昌維採訪報導剛剛看到，政府目前的規定，大
陸書只可以專案申請，不可以公開銷售。不過，事實上，台北市現在，已
經有不少書店，專賣簡體字的大陸書，而且客源也相當穩定。那麼，到底
，大陸書的吸引力在那裡，繼續是我們的分析報導。在大學圖書館的哲學
類書架上，不難發現，幾乎有一半的書用的是簡體字。世新圖書館館長表
示，大陸書的流動數量龐大，很難靠著書單選書。所以，雖然學校機關可
以直接申請進口，他還是比較喜歡主動去書店選購現書。在這家書店裡，
每個顧客都有不同的需求。專攻希臘哲學的研究生說，他的研究領域在台
灣很少人碰，所以大部分都得借助原文書，經由同學的介紹來這裡尋寶。
大陸出版品目前在台灣的市場需求，主要是分布在文學、藝術、哲學和人
文科學類的書籍。像是這一套，解嚴初期就引進的外國經典文學名著，就
是來自大陸的翻譯版本。引進這套書的出版社，現在也開始為台灣作者的
譯書申請國際中文版權，再轉發行簡體字版，反過來向大陸輸出。根據這
一家書店的統計，到目前為止，賣的最好的一本書是台灣出版史。不過，
並不是因為大陸版本做得好，而是因為台灣還沒有人出這樣的書。往好的
一面看，開放大陸圖書的商業進口，或許可以給台灣的出版界帶來良性的
刺激，也讓愛書人有更多的選擇和方便。公視新聞郭美芳/郭俊麟/陳昌
維採訪報導剛剛看到，政府目前的規定，大陸書只可以專案申請，不可以
公開銷售。不過，事實上，台北市現在，已經有不少書店，專賣簡體字的
大陸書，而且客源也相當穩定。那麼，到底，大陸書的吸引力在那裡，繼
續是我們的分析報導。在大學圖書館的哲學類書架上，不難發現，幾乎有
一半的書用的是簡體字。世新圖書館館長表示，大陸書的流動數量龐大，
很難靠著書單選書。所以，雖然學校機關可以直接申請進口，他還是比較
喜歡主動去書店選購現書。在這家書店裡，每個顧客都有不同的需求。專
攻希臘哲學的研究生說，他的研究領域在台灣很少人碰，所以大部分都得
借助原文書，經由同學的介紹來這裡尋寶。大陸出版品目前在台灣的市場
需求，主要是分布在文學、藝術、哲學和人文科學類的書籍。像是這一套
，解嚴初期就引進的外國經典文學名著，就是來自大陸的翻譯版本。引進
這套書的出版社，現在也開始為台灣作者的譯書申請國際中文版權，再轉
發行簡體字版，反過來向大陸輸出。根據這一家書店的統計，到目前為止
，賣的最好的一本書是台灣出版史。不過，並不是因為大陸版本做得好，
而是因為台灣還沒有人出這樣的書。往好的一面看，開放大陸圖書的商業
進口，或許可以給台灣的出版界帶來良性的刺激，也讓愛書人有更多的選
擇和方便。公視新聞郭美芳/郭俊麟/陳昌維採訪報導剛剛看到，政府目
前的規定，大陸書只可以專案申請，不可以公開銷售。不過，事實上，台
北市現在，已經有不少書店，專賣簡體字的大陸書，而且客源也相當穩定
。那麼，到底，大陸書的吸引力在那裡，繼續是我們的分析報導。在大學
圖書館的哲學類書架上，不難發現，幾乎有一半的書用的是簡體字。世新
圖書館館長表示，大陸書的流動數量龐大，很難靠著書單選書。所以，雖
然學校機關可以直接申請進口，他還是比較喜歡主動去書店選購現書。在
這家書店裡，每個顧客都有不同的需求。專攻希臘哲學的研究生說，他的
研究領域在台灣很少人碰，所以大部分都得借助原文書，經由同學的介紹
來這裡尋寶。大陸出版品目前在台灣的市場需求，主要是分布在文學、藝
術、哲學和人文科學類的書籍。像是這一套，解嚴初期就引進的外國經典
文學名著，就是來自大陸的翻譯版本。引進這套書的出版社，現在也開始
為台灣作者的譯書申請國際中文版權，再轉發行簡體字版，反過來向大陸
輸出。根據這一家書店的統計，到目前為止，賣的最好的一本書是台灣出
版史。不過，並不是因為大陸版本做得好，而是因為台灣還沒有人出這樣
的書。往好的一面看，開放大陸圖書的商業進口，或許可以給台灣的出版
界帶來良性的刺激，也讓愛書人有更多的選擇和方便。公視新聞郭美芳/
郭俊麟/陳昌維採訪報導剛剛看到，政府目前的規定，大陸書只可以專案
申請，不可以公開銷售。不過，事實上，台北市現在，已經有不少書店，
專賣簡體字的大陸書，而且客源也相當穩定。那麼，到底，大陸書的吸引
力在那裡，繼續是我們的分析報導。在大學圖書館的哲學類書架上，不難
發現，幾乎有一半的書用的是簡體字。世新圖書館館長表示，大陸書的流
動數量龐大，很難靠著書單選書。所以，雖然學校機關可以直接申請進口
，他還是比較喜歡主動去書店選購現書。在這家書店裡，每個顧客都有不
同的需求。專攻希臘哲學的研究生說，他的研究領域在台灣很少人碰，所
以大部分都得借助原文書，經由同學的介紹來這裡尋寶。大陸出版品目前
在台灣的市場需求，主要是分布在文學、藝術、哲學和人文科學類的書籍
。像是這一套，解嚴初期就引進的外國經典文學名著，就是來自大陸的翻
譯版本。引進這套書的出版社，現在也開始為台灣作者的譯書申請國際中
文版權，再轉發行簡體字版，反過來向大陸輸出。根據這一家書店的統計
，到目前為止，賣的最好的一本書是台灣出版史。不過，並不是因為大陸
版本做得好，而是因為台灣還沒有人出這樣的書。往好的一面看，開放大
陸圖書的商業進口，或許可以給台灣的出版界帶來良性的刺激，也讓愛書
人有更多的選擇和方便。公視新聞郭美芳/郭俊麟/陳昌維採訪報導剛剛
看到，政府目前的規定，大陸書只可以專案申請，不可以公開銷售。不過
，事實上，台北市現在，已經有不少書店，專賣簡體字的大陸書，而且客
源也相當穩定。那麼，到底，大陸書的吸引力在那裡，繼續是我們的分析
報導。在大學圖書館的哲學類書架上，不難發現，幾乎有一半的書用的是
簡體字。世新圖書館館長表示，大陸書的流動數量龐大，很難靠著書單選
書。所以，雖然學校機關可以直接申請進口，他還是比較喜歡主動去書店
選購現書。在這家書店裡，每個顧客都有不同的需求。專攻希臘哲學的研
究生說，他的研究領域在台灣很少人碰，所以大部分都得借助原文書，經
由同學的介紹來這裡尋寶。大陸出版品目前在台灣的市場需求，主要是分
布在文學、藝術、哲學和人文科學類的書籍。像是這一套，解嚴初期就引
進的外國經典文學名著，就是來自大陸的翻譯版本。引進這套書的出版社
，現在也開始為台灣作者的譯書申請國際中文版權，再轉發行簡體字版，
反過來向大陸輸出。根據這一家書店的統計，到目前為止，賣的最好的一
本書是台灣出版史。不過，並不是因為大陸版本做得好，而是因為台灣還
沒有人出這樣的書。往好的一面看，開放大陸圖書的商業進口，或許可以
給台灣的出版界帶來良性的刺激，也讓愛書人有更多的選擇和方便。公視
新聞郭美芳/郭俊麟/陳昌維採訪報導剛剛看到，政府目前的規定，大陸
書只可以專案申請，不可以公開銷售。不過，事實上，台北市現在，已經
有不少書店，專賣簡體字的大陸書，而且客源也相當穩定。那麼，到底，
大陸書的吸引力在那裡，繼續是我們的分析報導。在大學圖書館的哲學類
書架上，不難發現，幾乎有一半的書用的是簡體字。世新圖書館館長表示
，大陸書的流動數量龐大，很難靠著書單選書。所以，雖然學校機關可以
直接申請進口，他還是比較喜歡主動去書店選購現書。在這家書店裡，每
個顧客都有不同的需求。專攻希臘哲學的研究生說，他的研究領域在台灣
很少人碰，所以大部分都得借助原文書，經由同學的介紹來這裡尋寶。大
陸出版品目前在台灣的市場需求，主要是分布在文學、藝術、哲學和人文
科學類的書籍。像是這一套，解嚴初期就引進的外國經典文學名著，就是
來自大陸的翻譯版本。引進這套書的出版社，現在也開始為台灣作者的譯
書申請國際中文版權，再轉發行簡體字版，反過來向大陸輸出。根據這一
家書店的統計，到目前為止，賣的最好的一本書是台灣出版史。不過，並
不是因為大陸版本做得好，而是因為台灣還沒有人出這樣的書。往好的一
面看，開放大陸圖書的商業進口，或許可以給台灣的出版界帶來良性的刺
激，也讓愛書人有更多的選擇和方便。公視新聞郭美芳/郭俊麟/陳昌維
採訪報導剛剛看到，政府目前的規定，大陸書只可以專案申請，不可以公
開銷售。不過，事實上，台北市現在，已經有不少書店，專賣簡體字的大
陸書，而且客源也相當穩定。那麼，到底，大陸書的吸引力在那裡，繼續
是我們的分析報導。在大學圖書館的哲學類書架上，不難發現，幾乎有一
半的書用的是簡體字。世新圖書館館長表示，大陸書的流動數量龐大，很
難靠著書單選書。所以，雖然學校機關可以直接申請進口，他還是比較喜
歡主動去書店選購現書。在這家書店裡，每個顧客都有不同的需求。專攻
希臘哲學的研究生說，他的研究領域在台灣很少人碰，所以大部分都得借
助原文書，經由同學的介紹來這裡尋寶。大陸出版品目前在台灣的市場需
求，主要是分布在文學、藝術、哲學和人文科學類的書籍。像是這一套，
解嚴初期就引進的外國經典文學名著，就是來自大陸的翻譯版本。引進這
套書的出版社，現在也開始為台灣作者的譯書申請國際中文版權，再轉發
行簡體字版，反過來向大陸輸出。根據這一家書店的統計，到目前為止，
賣的最好的一本書是台灣出版史。不過，並不是因為大陸版本做得好，而
是因為台灣還沒有人出這樣的書。往好的一面看，開放大陸圖書的商業進
口，或許可以給台灣的出版界帶來良性的刺激，也讓愛書人有更多的選擇
和方便。公視新聞郭美芳/郭俊麟/陳昌維採訪報導剛剛看到，政府目前
的規定，大陸書只可以專案申請，不可以公開銷售。不過，事實上，台北
市現在，已經有不少書店，專賣簡體字的大陸書，而且客源也相當穩定。
那麼，到底，大陸書的吸引力在那裡，繼續是我們的分析報導。在大學圖
書館的哲學類書架上，不難發現，幾乎有一半的書用的是簡體字。世新圖
書館館長表示，大陸書的流動數量龐大，很難靠著書單選書。所以，雖然
學校機關可以直接申請進口，他還是比較喜歡主動去書店選購現書。在這
家書店裡，每個顧客都有不同的需求。專攻希臘哲學的研究生說，他的研
究領域在台灣很少人碰，所以大部分都得借助原文書，經由同學的介紹來
這裡尋寶。大陸出版品目前在台灣的市場需求，主要是分布在文學、藝術
、哲學和人文科學類的書籍。像是這一套，解嚴初期就引進的外國經典文
學名著，就是來自大陸的翻譯版本。引進這套書的出版社，現在也開始為
台灣作者的譯書申請國際中文版權，再轉發行簡體字版，反過來向大陸輸
出。根據這一家書店的統計，到目前為止，賣的最好的一本書是台灣出版
史。不過，並不是因為大陸版本做得好，而是因為台灣還沒有人出這樣的
書。往好的一面看，開放大陸圖書的商業進口，或許可以給台灣的出版界
帶來良性的刺激，也讓愛書人有更多的選擇和方便。公視新聞郭美芳/郭
俊麟/陳昌維採訪報導剛剛看到，政府目前的規定，大陸書只可以專案申
請，不可以公開銷售。不過，事實上，台北市現在，已經有不少書店，專
賣簡體字的大陸書，而且客源也相當穩定。那麼，到底，大陸書的吸引力
在那裡，繼續是我們的分析報導。在大學圖書館的哲學類書架上，不難發
現，幾乎有一半的書用的是簡體字。世新圖書館館長表示，大陸書的流動
數量龐大，很難靠著書單選書。所以，雖然學校機關可以直接申請進口，
他還是比較喜歡主動去書店選購現書。在這家書店裡，每個顧客都有不同
的需求。專攻希臘哲學的研究生說，他的研究領域在台灣很少人碰，所以
大部分都得借助原文書，經由同學的介紹來這裡尋寶。大陸出版品目前在
台灣的市場需求，主要是分布在文學、藝術、哲學和人文科學類的書籍。
像是這一套，解嚴初期就引進的外國經典文學名著，就是來自大陸的翻譯
版本。引進這套書的出版社，現在也開始為台灣作者的譯書申請國際中文
版權，再轉發行簡體字版，反過來向大陸輸出。根據這一家書店的統計，
到目前為止，賣的最好的一本書是台灣出版史。不過，並不是因為大陸版
本做得好，而是因為台灣還沒有人出這樣的書。往好的一面看，開放大陸
圖書的商業進口，或許可以給台灣的出版界帶來良性的刺激，也讓愛書人
有更多的選擇和方便。公視新聞郭美芳/郭俊麟/陳昌維採訪報導
