剛剛看到的是，兩岸出版品交流的問題，繼續來看的則是，兩岸人民婚姻
交流問題。自從兩岸開放通婚以來，根據統計，已經有超過六萬名大陸新
娘，向政府申請身分登記。因為要取得居留跟身分，這些大陸新娘要由夫
家出面當保人，這個流程，現在產生了一個很大的問題，許多大陸新娘，
遭遇了家庭暴力，卻，不敢說出來。帶著墨鏡，講話還微微顫抖，他的名
字叫小葉，是一位嫁來台灣的，大陸新娘，原本以為來台灣可以找到一段
好姻緣，沒想到卻落得，被丈夫拳打腳踢的下場。小葉說，他的前夫愛賭
博，賭輸了，就拿他和小孩出氣。勵馨基金會今天指出，像小葉這樣，遭
受家庭暴力的大陸新娘，還很多，但是敢像小葉這樣站出來的，並不多。
長期在婦女團體服務的律師，賴芳玉也表示，諮詢相關問題的比例，確實
很高。雖然小葉現在已經離婚，也拿到台灣的居留證，但是家庭暴力的陰
影卻揮之不去，他也以過來人的身分，無奈地說，既然開放兩岸婚姻，就
請大家想想辦法，保護他們。剛剛看到的是，兩岸出版品交流的問題，繼
續來看的則是，兩岸人民婚姻交流問題。自從兩岸開放通婚以來，根據統
計，已經有超過六萬名大陸新娘，向政府申請身分登記。因為要取得居留
跟身分，這些大陸新娘要由夫家出面當保人，這個流程，現在產生了一個
很大的問題，許多大陸新娘，遭遇了家庭暴力，卻，不敢說出來。帶著墨
鏡，講話還微微顫抖，他的名字叫小葉，是一位嫁來台灣的，大陸新娘，
原本以為來台灣可以找到一段好姻緣，沒想到卻落得，被丈夫拳打腳踢的
下場。小葉說，他的前夫愛賭博，賭輸了，就拿他和小孩出氣。勵馨基金
會今天指出，像小葉這樣，遭受家庭暴力的大陸新娘，還很多，但是敢像
小葉這樣站出來的，並不多。長期在婦女團體服務的律師，賴芳玉也表示
，諮詢相關問題的比例，確實很高。雖然小葉現在已經離婚，也拿到台灣
的居留證，但是家庭暴力的陰影卻揮之不去，他也以過來人的身分，無奈
地說，既然開放兩岸婚姻，就請大家想想辦法，保護他們。剛剛看到的是
，兩岸出版品交流的問題，繼續來看的則是，兩岸人民婚姻交流問題。自
從兩岸開放通婚以來，根據統計，已經有超過六萬名大陸新娘，向政府申
請身分登記。因為要取得居留跟身分，這些大陸新娘要由夫家出面當保人
，這個流程，現在產生了一個很大的問題，許多大陸新娘，遭遇了家庭暴
力，卻，不敢說出來。帶著墨鏡，講話還微微顫抖，他的名字叫小葉，是
一位嫁來台灣的，大陸新娘，原本以為來台灣可以找到一段好姻緣，沒想
到卻落得，被丈夫拳打腳踢的下場。小葉說，他的前夫愛賭博，賭輸了，
就拿他和小孩出氣。勵馨基金會今天指出，像小葉這樣，遭受家庭暴力的
大陸新娘，還很多，但是敢像小葉這樣站出來的，並不多。長期在婦女團
體服務的律師，賴芳玉也表示，諮詢相關問題的比例，確實很高。雖然小
葉現在已經離婚，也拿到台灣的居留證，但是家庭暴力的陰影卻揮之不去
，他也以過來人的身分，無奈地說，既然開放兩岸婚姻，就請大家想想辦
法，保護他們。剛剛看到的是，兩岸出版品交流的問題，繼續來看的則是
，兩岸人民婚姻交流問題。自從兩岸開放通婚以來，根據統計，已經有超
過六萬名大陸新娘，向政府申請身分登記。因為要取得居留跟身分，這些
大陸新娘要由夫家出面當保人，這個流程，現在產生了一個很大的問題，
許多大陸新娘，遭遇了家庭暴力，卻，不敢說出來。帶著墨鏡，講話還微
微顫抖，他的名字叫小葉，是一位嫁來台灣的，大陸新娘，原本以為來台
灣可以找到一段好姻緣，沒想到卻落得，被丈夫拳打腳踢的下場。小葉說
，他的前夫愛賭博，賭輸了，就拿他和小孩出氣。勵馨基金會今天指出，
像小葉這樣，遭受家庭暴力的大陸新娘，還很多，但是敢像小葉這樣站出
來的，並不多。長期在婦女團體服務的律師，賴芳玉也表示，諮詢相關問
題的比例，確實很高。雖然小葉現在已經離婚，也拿到台灣的居留證，但
是家庭暴力的陰影卻揮之不去，他也以過來人的身分，無奈地說，既然開
放兩岸婚姻，就請大家想想辦法，保護他們。剛剛看到的是，兩岸出版品
交流的問題，繼續來看的則是，兩岸人民婚姻交流問題。自從兩岸開放通
婚以來，根據統計，已經有超過六萬名大陸新娘，向政府申請身分登記。
因為要取得居留跟身分，這些大陸新娘要由夫家出面當保人，這個流程，
現在產生了一個很大的問題，許多大陸新娘，遭遇了家庭暴力，卻，不敢
說出來。帶著墨鏡，講話還微微顫抖，他的名字叫小葉，是一位嫁來台灣
的，大陸新娘，原本以為來台灣可以找到一段好姻緣，沒想到卻落得，被
丈夫拳打腳踢的下場。小葉說，他的前夫愛賭博，賭輸了，就拿他和小孩
出氣。勵馨基金會今天指出，像小葉這樣，遭受家庭暴力的大陸新娘，還
很多，但是敢像小葉這樣站出來的，並不多。長期在婦女團體服務的律師
，賴芳玉也表示，諮詢相關問題的比例，確實很高。雖然小葉現在已經離
婚，也拿到台灣的居留證，但是家庭暴力的陰影卻揮之不去，他也以過來
人的身分，無奈地說，既然開放兩岸婚姻，就請大家想想辦法，保護他們
。剛剛看到的是，兩岸出版品交流的問題，繼續來看的則是，兩岸人民婚
姻交流問題。自從兩岸開放通婚以來，根據統計，已經有超過六萬名大陸
新娘，向政府申請身分登記。因為要取得居留跟身分，這些大陸新娘要由
夫家出面當保人，這個流程，現在產生了一個很大的問題，許多大陸新娘
，遭遇了家庭暴力，卻，不敢說出來。帶著墨鏡，講話還微微顫抖，他的
名字叫小葉，是一位嫁來台灣的，大陸新娘，原本以為來台灣可以找到一
段好姻緣，沒想到卻落得，被丈夫拳打腳踢的下場。小葉說，他的前夫愛
賭博，賭輸了，就拿他和小孩出氣。勵馨基金會今天指出，像小葉這樣，
遭受家庭暴力的大陸新娘，還很多，但是敢像小葉這樣站出來的，並不多
。長期在婦女團體服務的律師，賴芳玉也表示，諮詢相關問題的比例，確
實很高。雖然小葉現在已經離婚，也拿到台灣的居留證，但是家庭暴力的
陰影卻揮之不去，他也以過來人的身分，無奈地說，既然開放兩岸婚姻，
就請大家想想辦法，保護他們。剛剛看到的是，兩岸出版品交流的問題，
繼續來看的則是，兩岸人民婚姻交流問題。自從兩岸開放通婚以來，根據
統計，已經有超過六萬名大陸新娘，向政府申請身分登記。因為要取得居
留跟身分，這些大陸新娘要由夫家出面當保人，這個流程，現在產生了一
個很大的問題，許多大陸新娘，遭遇了家庭暴力，卻，不敢說出來。帶著
墨鏡，講話還微微顫抖，他的名字叫小葉，是一位嫁來台灣的，大陸新娘
，原本以為來台灣可以找到一段好姻緣，沒想到卻落得，被丈夫拳打腳踢
的下場。小葉說，他的前夫愛賭博，賭輸了，就拿他和小孩出氣。勵馨基
金會今天指出，像小葉這樣，遭受家庭暴力的大陸新娘，還很多，但是敢
像小葉這樣站出來的，並不多。長期在婦女團體服務的律師，賴芳玉也表
示，諮詢相關問題的比例，確實很高。雖然小葉現在已經離婚，也拿到台
灣的居留證，但是家庭暴力的陰影卻揮之不去，他也以過來人的身分，無
奈地說，既然開放兩岸婚姻，就請大家想想辦法，保護他們。剛剛看到的
是，兩岸出版品交流的問題，繼續來看的則是，兩岸人民婚姻交流問題。
自從兩岸開放通婚以來，根據統計，已經有超過六萬名大陸新娘，向政府
申請身分登記。因為要取得居留跟身分，這些大陸新娘要由夫家出面當保
人，這個流程，現在產生了一個很大的問題，許多大陸新娘，遭遇了家庭
暴力，卻，不敢說出來。帶著墨鏡，講話還微微顫抖，他的名字叫小葉，
是一位嫁來台灣的，大陸新娘，原本以為來台灣可以找到一段好姻緣，沒
想到卻落得，被丈夫拳打腳踢的下場。小葉說，他的前夫愛賭博，賭輸了
，就拿他和小孩出氣。勵馨基金會今天指出，像小葉這樣，遭受家庭暴力
的大陸新娘，還很多，但是敢像小葉這樣站出來的，並不多。長期在婦女
團體服務的律師，賴芳玉也表示，諮詢相關問題的比例，確實很高。雖然
小葉現在已經離婚，也拿到台灣的居留證，但是家庭暴力的陰影卻揮之不
去，他也以過來人的身分，無奈地說，既然開放兩岸婚姻，就請大家想想
辦法，保護他們。
