國際貨幣基金，上星期決定，要對巴西提供美金三百億元的貸款，來挽救
即將爆發的金融危機，不過，這項決定也引起強烈質疑，美國財政部長歐
尼爾，在星期一出面說明。美國財政部長歐尼爾，星期一在接受媒體專訪
時，為美國政府支持國際貨幣基金在上星期做出金援巴西300億美元的
決定，提出辯護，歐尼爾表示，這是因為巴西經濟的表現穩定。美國財政
部長歐尼爾：我們支持巴西的態度是一致的這和他們政府所開始採行的經
濟措施有關也是根據他們的經濟表現由於國際貨幣基金這筆貸款的金額非
常龐大，連帶讓美國政府受到強烈質疑，不過，部份市場分析師卻指出，
這筆資金，有助於挽救市場信心，而且作用範圍不只巴西，其他拉丁美洲
國家，也將受到鼓舞。另外，歐尼爾也對美國經濟復甦，抱持樂觀立場。
美國財政部長歐尼爾：這不是美國經濟第一次進入遲緩期我們進入經濟遲
緩期已經很久了是事實不過我還是相信我們經濟的本質堅實上個星期，歐
尼爾才剛到拉丁美洲進行訪問，和巴西比起來，另外一個經濟問題嚴重的
國家：阿根廷，則是沒有得到任何的實質承諾。公視新聞鍾孟燕編譯國際
貨幣基金，上星期決定，要對巴西提供美金三百億元的貸款，來挽救即將
爆發的金融危機，不過，這項決定也引起強烈質疑，美國財政部長歐尼爾
，在星期一出面說明。美國財政部長歐尼爾，星期一在接受媒體專訪時，
為美國政府支持國際貨幣基金在上星期做出金援巴西300億美元的決定
，提出辯護，歐尼爾表示，這是因為巴西經濟的表現穩定。美國財政部長
歐尼爾：我們支持巴西的態度是一致的這和他們政府所開始採行的經濟措
施有關也是根據他們的經濟表現由於國際貨幣基金這筆貸款的金額非常龐
大，連帶讓美國政府受到強烈質疑，不過，部份市場分析師卻指出，這筆
資金，有助於挽救市場信心，而且作用範圍不只巴西，其他拉丁美洲國家
，也將受到鼓舞。另外，歐尼爾也對美國經濟復甦，抱持樂觀立場。美國
財政部長歐尼爾：這不是美國經濟第一次進入遲緩期我們進入經濟遲緩期
已經很久了是事實不過我還是相信我們經濟的本質堅實上個星期，歐尼爾
才剛到拉丁美洲進行訪問，和巴西比起來，另外一個經濟問題嚴重的國家
：阿根廷，則是沒有得到任何的實質承諾。公視新聞鍾孟燕編譯國際貨幣
基金，上星期決定，要對巴西提供美金三百億元的貸款，來挽救即將爆發
的金融危機，不過，這項決定也引起強烈質疑，美國財政部長歐尼爾，在
星期一出面說明。美國財政部長歐尼爾，星期一在接受媒體專訪時，為美
國政府支持國際貨幣基金在上星期做出金援巴西300億美元的決定，提
出辯護，歐尼爾表示，這是因為巴西經濟的表現穩定。美國財政部長歐尼
爾：我們支持巴西的態度是一致的這和他們政府所開始採行的經濟措施有
關也是根據他們的經濟表現由於國際貨幣基金這筆貸款的金額非常龐大，
連帶讓美國政府受到強烈質疑，不過，部份市場分析師卻指出，這筆資金
，有助於挽救市場信心，而且作用範圍不只巴西，其他拉丁美洲國家，也
將受到鼓舞。另外，歐尼爾也對美國經濟復甦，抱持樂觀立場。美國財政
部長歐尼爾：這不是美國經濟第一次進入遲緩期我們進入經濟遲緩期已經
很久了是事實不過我還是相信我們經濟的本質堅實上個星期，歐尼爾才剛
到拉丁美洲進行訪問，和巴西比起來，另外一個經濟問題嚴重的國家：阿
根廷，則是沒有得到任何的實質承諾。公視新聞鍾孟燕編譯國際貨幣基金
，上星期決定，要對巴西提供美金三百億元的貸款，來挽救即將爆發的金
融危機，不過，這項決定也引起強烈質疑，美國財政部長歐尼爾，在星期
一出面說明。美國財政部長歐尼爾，星期一在接受媒體專訪時，為美國政
府支持國際貨幣基金在上星期做出金援巴西300億美元的決定，提出辯
護，歐尼爾表示，這是因為巴西經濟的表現穩定。美國財政部長歐尼爾：
我們支持巴西的態度是一致的這和他們政府所開始採行的經濟措施有關也
是根據他們的經濟表現由於國際貨幣基金這筆貸款的金額非常龐大，連帶
讓美國政府受到強烈質疑，不過，部份市場分析師卻指出，這筆資金，有
助於挽救市場信心，而且作用範圍不只巴西，其他拉丁美洲國家，也將受
到鼓舞。另外，歐尼爾也對美國經濟復甦，抱持樂觀立場。美國財政部長
歐尼爾：這不是美國經濟第一次進入遲緩期我們進入經濟遲緩期已經很久
了是事實不過我還是相信我們經濟的本質堅實上個星期，歐尼爾才剛到拉
丁美洲進行訪問，和巴西比起來，另外一個經濟問題嚴重的國家：阿根廷
，則是沒有得到任何的實質承諾。公視新聞鍾孟燕編譯國際貨幣基金，上
星期決定，要對巴西提供美金三百億元的貸款，來挽救即將爆發的金融危
機，不過，這項決定也引起強烈質疑，美國財政部長歐尼爾，在星期一出
面說明。美國財政部長歐尼爾，星期一在接受媒體專訪時，為美國政府支
持國際貨幣基金在上星期做出金援巴西300億美元的決定，提出辯護，
歐尼爾表示，這是因為巴西經濟的表現穩定。美國財政部長歐尼爾：我們
支持巴西的態度是一致的這和他們政府所開始採行的經濟措施有關也是根
據他們的經濟表現由於國際貨幣基金這筆貸款的金額非常龐大，連帶讓美
國政府受到強烈質疑，不過，部份市場分析師卻指出，這筆資金，有助於
挽救市場信心，而且作用範圍不只巴西，其他拉丁美洲國家，也將受到鼓
舞。另外，歐尼爾也對美國經濟復甦，抱持樂觀立場。美國財政部長歐尼
爾：這不是美國經濟第一次進入遲緩期我們進入經濟遲緩期已經很久了是
事實不過我還是相信我們經濟的本質堅實上個星期，歐尼爾才剛到拉丁美
洲進行訪問，和巴西比起來，另外一個經濟問題嚴重的國家：阿根廷，則
是沒有得到任何的實質承諾。公視新聞鍾孟燕編譯國際貨幣基金，上星期
決定，要對巴西提供美金三百億元的貸款，來挽救即將爆發的金融危機，
不過，這項決定也引起強烈質疑，美國財政部長歐尼爾，在星期一出面說
明。美國財政部長歐尼爾，星期一在接受媒體專訪時，為美國政府支持國
際貨幣基金在上星期做出金援巴西300億美元的決定，提出辯護，歐尼
爾表示，這是因為巴西經濟的表現穩定。美國財政部長歐尼爾：我們支持
巴西的態度是一致的這和他們政府所開始採行的經濟措施有關也是根據他
們的經濟表現由於國際貨幣基金這筆貸款的金額非常龐大，連帶讓美國政
府受到強烈質疑，不過，部份市場分析師卻指出，這筆資金，有助於挽救
市場信心，而且作用範圍不只巴西，其他拉丁美洲國家，也將受到鼓舞。
另外，歐尼爾也對美國經濟復甦，抱持樂觀立場。美國財政部長歐尼爾：
這不是美國經濟第一次進入遲緩期我們進入經濟遲緩期已經很久了是事實
不過我還是相信我們經濟的本質堅實上個星期，歐尼爾才剛到拉丁美洲進
行訪問，和巴西比起來，另外一個經濟問題嚴重的國家：阿根廷，則是沒
有得到任何的實質承諾。公視新聞鍾孟燕編譯
