關心兩性工作平等法之後，繼續來看，水資源危機，在寒冬泡湯，可以說
是人生一大樂事，尤其，台灣並不大，卻得天獨厚擁有130處以上的溫
泉口。這是大地對台灣人的恩寵，不過這項免費的禮物，現在卻面臨資源
枯竭的危機，怎麼回事，我們趕快來關心這可不是普通的泥漿！這是台灣
四大溫泉中，唯一的泥巴溫泉，從日據時期，關仔嶺溫泉就赫赫有名。關
仔嶺旅社老闆張靜南左日本人在日本時代當然很多那時候分成三級這間旅
社就是熱湯日本人才能來如果台灣人要來要有相當身份的人才能來雖然有
著風光的歷史，但是隨著溫泉，在台灣的日益風行，關仔嶺溫泉業者，也
不得不跟上潮流，推出新穎的設備，加入這場溫泉大戰！他們不僅在設備
上比高下，也在爭奪有限的天然溫泉。老字號的業者雖然擁有優先使用權
，但是溫泉屬於公共財，在沒有付費的情形下，業者各憑神通搶水，不僅
造成資源分配不均，私接管線更造成景觀上的混亂，惡性競爭下，台灣溫
泉區其實隱藏著重大的危機！值得有關單位重視！公視新聞綜合報導關仔
嶺溫泉所反映的，只是台灣溫泉問題的冰山一角，到底溫泉還有什麼問題
，相關單位又有什麼對策解決呢？請收看10點播出的我們的島節目，會
有更深入的報導。關心兩性工作平等法之後，繼續來看，水資源危機，在
寒冬泡湯，可以說是人生一大樂事，尤其，台灣並不大，卻得天獨厚擁有
130處以上的溫泉口。這是大地對台灣人的恩寵，不過這項免費的禮物
，現在卻面臨資源枯竭的危機，怎麼回事，我們趕快來關心這可不是普通
的泥漿！這是台灣四大溫泉中，唯一的泥巴溫泉，從日據時期，關仔嶺溫
泉就赫赫有名。關仔嶺旅社老闆張靜南左日本人在日本時代當然很多那時
候分成三級這間旅社就是熱湯日本人才能來如果台灣人要來要有相當身份
的人才能來雖然有著風光的歷史，但是隨著溫泉，在台灣的日益風行，關
仔嶺溫泉業者，也不得不跟上潮流，推出新穎的設備，加入這場溫泉大戰
！他們不僅在設備上比高下，也在爭奪有限的天然溫泉。老字號的業者雖
然擁有優先使用權，但是溫泉屬於公共財，在沒有付費的情形下，業者各
憑神通搶水，不僅造成資源分配不均，私接管線更造成景觀上的混亂，惡
性競爭下，台灣溫泉區其實隱藏著重大的危機！值得有關單位重視！公視
新聞綜合報導關仔嶺溫泉所反映的，只是台灣溫泉問題的冰山一角，到底
溫泉還有什麼問題，相關單位又有什麼對策解決呢？請收看10點播出的
我們的島節目，會有更深入的報導。關心兩性工作平等法之後，繼續來看
，水資源危機，在寒冬泡湯，可以說是人生一大樂事，尤其，台灣並不大
，卻得天獨厚擁有130處以上的溫泉口。這是大地對台灣人的恩寵，不
過這項免費的禮物，現在卻面臨資源枯竭的危機，怎麼回事，我們趕快來
關心這可不是普通的泥漿！這是台灣四大溫泉中，唯一的泥巴溫泉，從日
據時期，關仔嶺溫泉就赫赫有名。關仔嶺旅社老闆張靜南左日本人在日本
時代當然很多那時候分成三級這間旅社就是熱湯日本人才能來如果台灣人
要來要有相當身份的人才能來雖然有著風光的歷史，但是隨著溫泉，在台
灣的日益風行，關仔嶺溫泉業者，也不得不跟上潮流，推出新穎的設備，
加入這場溫泉大戰！他們不僅在設備上比高下，也在爭奪有限的天然溫泉
。老字號的業者雖然擁有優先使用權，但是溫泉屬於公共財，在沒有付費
的情形下，業者各憑神通搶水，不僅造成資源分配不均，私接管線更造成
景觀上的混亂，惡性競爭下，台灣溫泉區其實隱藏著重大的危機！值得有
關單位重視！公視新聞綜合報導關仔嶺溫泉所反映的，只是台灣溫泉問題
的冰山一角，到底溫泉還有什麼問題，相關單位又有什麼對策解決呢？請
收看10點播出的我們的島節目，會有更深入的報導。關心兩性工作平等
法之後，繼續來看，水資源危機，在寒冬泡湯，可以說是人生一大樂事，
尤其，台灣並不大，卻得天獨厚擁有130處以上的溫泉口。這是大地對
台灣人的恩寵，不過這項免費的禮物，現在卻面臨資源枯竭的危機，怎麼
回事，我們趕快來關心這可不是普通的泥漿！這是台灣四大溫泉中，唯一
的泥巴溫泉，從日據時期，關仔嶺溫泉就赫赫有名。關仔嶺旅社老闆張靜
南左日本人在日本時代當然很多那時候分成三級這間旅社就是熱湯日本人
才能來如果台灣人要來要有相當身份的人才能來雖然有著風光的歷史，但
是隨著溫泉，在台灣的日益風行，關仔嶺溫泉業者，也不得不跟上潮流，
推出新穎的設備，加入這場溫泉大戰！他們不僅在設備上比高下，也在爭
奪有限的天然溫泉。老字號的業者雖然擁有優先使用權，但是溫泉屬於公
共財，在沒有付費的情形下，業者各憑神通搶水，不僅造成資源分配不均
，私接管線更造成景觀上的混亂，惡性競爭下，台灣溫泉區其實隱藏著重
大的危機！值得有關單位重視！公視新聞綜合報導關仔嶺溫泉所反映的，
只是台灣溫泉問題的冰山一角，到底溫泉還有什麼問題，相關單位又有什
麼對策解決呢？請收看10點播出的我們的島節目，會有更深入的報導。
