彼得霍金森教授來台灣訪問，讓關心死刑議題的人士，回想起，法務部
長陳定南在去年五月，就職一週年前夕，提出，希望在任內廢除死刑
的承諾。
這句話已經說了九個多月，這一年來，廢除死刑的推動有什麼進展？不
管您贊不贊成廢除死刑，讓我們一同來聽聽，法務部的說法庥媞堸t
套法律。
還記得這場記者會上的這句話嗎，當時法務部長陳定南開出這張人權支
票，驚動了全國，根據法務部自己的評估，當時國內反對廢除死刑的
民意，應該在七成以上。
不論如何，經過了將近九個月，法務部還是說明了這段時間當中，他們
為廢除死刑，做了哪些努力。
首先明顯的政策，廢除唯一死刑，改為相對死刑，第一步就是懲治盜匪
條例的廢除。
懲治盜匪條例擁有多達十項唯一死刑罪名，號稱國內最嚴苛的刑罰法律
。
法務部認為在廢除死刑運動中，這具有指標性的意義。
至少，惡法的廢止，凝聚了廢除唯一死刑的共識。
另一個同時間進行的廢除死刑配套措施，是把提高無期徒刑的假釋上限
，從目前的十五年，提高成三十年。
這項刑法的修正案已經送到行政院，法務部說，如果法官面對被告，有
無期徒刑和死刑兩種選擇，那麼要讓法官選擇無期徒刑，得讓無期徒
刑看起來比較像是終身監禁。
而如果十五年就可以假釋，實在讓很多人難以接受。
相差畢竟太大。
法務部積極推動提高無期徒刑假釋門檻的另一個企圖，是希望法官在有
所選擇的情況下，都不選擇死刑，讓死刑名存實亡，不過上星期來台
訪問的死刑研究中心學者，彼得霍金森，對這樣的想法有所疑慮。
不過法務部提出一項數據，認為這樣的疑慮並不存在於台灣的司法界。
最近五年來，死刑確定判決的個案，從八十六年的38人，逐年遞減到
去年只剩10人。
而在今年初懲治盜匪條例廢除以後，還沒有出現死刑的確定判決。
至於這股人權思潮的啟發，能不能如人權團體所願，進一步讓法務部長
陳定南廢除死刑的支票兌現，還有兩年兩個月的時間，可以觀察。
公視新聞吳東牧邱福財採訪報導。
