繼續看，來自立法院的消息，今天在立法院，經濟部長宗才怡，昨天的表
現，引發了部份立委批評，面對立委強烈質疑，行政院長游錫昆則是為宗
才怡提出辯護，游錫昆說，宗才怡上任才一個月，經驗不足，希望各界再
給他三到四個月的適應期。這是昨天上午在經濟委員會中，經濟部長宗才
怡開出的支票，失業率3.8%，經濟成長率3.5%，這樣冒險的承諾
，讓上午到立法院備詢的行政院長游錫崑，也難以避免的被追問，行政院
究竟做不做得到？游錫崑維持一貫謹慎的態度，在兩項宣示的經濟指數上
堅持以主計處的估計值做為目標，不過他以子公司總會比母公司更為嚴格
來做為比喻，指經濟部長宗才怡只是用嚴格的標準在自我要求，至於外界
質疑宗才怡是否適任，游錫崑則是藉此機會呼籲外界再給宗才怡一些時間
依照憲法上的標準，立法院一個會期是四個月，換句話說，就任滿月的宗
才怡，必須在接下來的三個月內力求表現，否則等到會期接近尾聲，恐怕
又有立委要拿他做文章了公視新聞陳娟娟馬台興採訪報導繼續看，來自立
法院的消息，今天在立法院，經濟部長宗才怡，昨天的表現，引發了部份
立委批評，面對立委強烈質疑，行政院長游錫昆則是為宗才怡提出辯護，
游錫昆說，宗才怡上任才一個月，經驗不足，希望各界再給他三到四個月
的適應期。這是昨天上午在經濟委員會中，經濟部長宗才怡開出的支票，
失業率3.8%，經濟成長率3.5%，這樣冒險的承諾，讓上午到立法
院備詢的行政院長游錫崑，也難以避免的被追問，行政院究竟做不做得到
？游錫崑維持一貫謹慎的態度，在兩項宣示的經濟指數上堅持以主計處的
估計值做為目標，不過他以子公司總會比母公司更為嚴格來做為比喻，指
經濟部長宗才怡只是用嚴格的標準在自我要求，至於外界質疑宗才怡是否
適任，游錫崑則是藉此機會呼籲外界再給宗才怡一些時間依照憲法上的標
準，立法院一個會期是四個月，換句話說，就任滿月的宗才怡，必須在接
下來的三個月內力求表現，否則等到會期接近尾聲，恐怕又有立委要拿他
做文章了公視新聞陳娟娟馬台興採訪報導
