一連串人權議題之後，鏡頭繼續要帶您深入毒窟位於泰國、緬甸、寮國邊
區的金三角，一直以，種植毒源植物罌粟花聞名；尤其緬甸，是全球種植
第二多的地區。我們知道，毒品的危害很嚴重，到底毒區老百姓過著什麼
樣的生活？記者葉怡君、陳信隆報導。他說的，就是毒品之王罌粟花的種
植地，東南亞的金三角地區。十八年前，住在台灣的鍾瀧徽，隨著當時「
送炭到泰北」的活動，到了東南亞，後來更深入到少數民族地區。緬甸僅
次於阿富汗，是全世界種植罌粟第二多的地區，一般人以為毒區居民獲取
暴利，生活富裕，但是鍾瀧徽看到的卻是貧困飢餓的百姓。因為這裡軍政
府執政，當地管制森嚴，資訊封閉，外界對他們的瞭解也有限。緬甸佤幫
的百姓為了維持基本生活，種植罌粟花，但是並沒有得到毒品的暴利。當
地交通不便，地勢崎嶇，一年中有半年是雨季；而更有百分之九十的百姓
是文盲，他們久而久之也成為吸毒者，毒品問題變成一種惡性循環，當地
政府也無可奈何。鍾瀧徽常常接觸當地百姓，前後還認養了28個小孩。
近年來佤幫政府由於百姓吸毒、以及國際輿論的壓力，開始推動作物改種
，希望改善民眾生活，少種罌粟。這八年來，鍾瀧徽多次出入緬甸特區，
幫助他們爭取外界的援助。最近緬甸經由泰國出口到全世界的毒品增多，
雙方關係惡化，泰國政府派兵剷除罌粟。但是鍾瀧徽認為，全球的執法單
位，在禁毒上應該改變策略，將禁毒的經費，轉為協助毒區百姓，剷除對
毒品的依賴，否則永遠只是治標而已。台灣過去的防毒政策偏重在查緝，
這樣的觀察，或許是一個治本的建議。公視新聞葉怡君、陳信隆採訪報導
。一連串人權議題之後，鏡頭繼續要帶您深入毒窟位於泰國、緬甸、寮國
邊區的金三角，一直以，種植毒源植物罌粟花聞名；尤其緬甸，是全球種
植第二多的地區。我們知道，毒品的危害很嚴重，到底毒區老百姓過著什
麼樣的生活？記者葉怡君、陳信隆報導。他說的，就是毒品之王罌粟花的
種植地，東南亞的金三角地區。十八年前，住在台灣的鍾瀧徽，隨著當時
「送炭到泰北」的活動，到了東南亞，後來更深入到少數民族地區。緬甸
僅次於阿富汗，是全世界種植罌粟第二多的地區，一般人以為毒區居民獲
取暴利，生活富裕，但是鍾瀧徽看到的卻是貧困飢餓的百姓。因為這裡軍
政府執政，當地管制森嚴，資訊封閉，外界對他們的瞭解也有限。緬甸佤
幫的百姓為了維持基本生活，種植罌粟花，但是並沒有得到毒品的暴利。
當地交通不便，地勢崎嶇，一年中有半年是雨季；而更有百分之九十的百
姓是文盲，他們久而久之也成為吸毒者，毒品問題變成一種惡性循環，當
地政府也無可奈何。鍾瀧徽常常接觸當地百姓，前後還認養了28個小孩
。近年來佤幫政府由於百姓吸毒、以及國際輿論的壓力，開始推動作物改
種，希望改善民眾生活，少種罌粟。這八年來，鍾瀧徽多次出入緬甸特區
，幫助他們爭取外界的援助。最近緬甸經由泰國出口到全世界的毒品增多
，雙方關係惡化，泰國政府派兵剷除罌粟。但是鍾瀧徽認為，全球的執法
單位，在禁毒上應該改變策略，將禁毒的經費，轉為協助毒區百姓，剷除
對毒品的依賴，否則永遠只是治標而已。台灣過去的防毒政策偏重在查緝
，這樣的觀察，或許是一個治本的建議。公視新聞葉怡君、陳信隆採訪報
導。一連串人權議題之後，鏡頭繼續要帶您深入毒窟位於泰國、緬甸、寮
國邊區的金三角，一直以，種植毒源植物罌粟花聞名；尤其緬甸，是全球
種植第二多的地區。我們知道，毒品的危害很嚴重，到底毒區老百姓過著
什麼樣的生活？記者葉怡君、陳信隆報導。他說的，就是毒品之王罌粟花
的種植地，東南亞的金三角地區。十八年前，住在台灣的鍾瀧徽，隨著當
時「送炭到泰北」的活動，到了東南亞，後來更深入到少數民族地區。緬
甸僅次於阿富汗，是全世界種植罌粟第二多的地區，一般人以為毒區居民
獲取暴利，生活富裕，但是鍾瀧徽看到的卻是貧困飢餓的百姓。因為這裡
軍政府執政，當地管制森嚴，資訊封閉，外界對他們的瞭解也有限。緬甸
佤幫的百姓為了維持基本生活，種植罌粟花，但是並沒有得到毒品的暴利
。當地交通不便，地勢崎嶇，一年中有半年是雨季；而更有百分之九十的
百姓是文盲，他們久而久之也成為吸毒者，毒品問題變成一種惡性循環，
當地政府也無可奈何。鍾瀧徽常常接觸當地百姓，前後還認養了28個小
孩。近年來佤幫政府由於百姓吸毒、以及國際輿論的壓力，開始推動作物
改種，希望改善民眾生活，少種罌粟。這八年來，鍾瀧徽多次出入緬甸特
區，幫助他們爭取外界的援助。最近緬甸經由泰國出口到全世界的毒品增
多，雙方關係惡化，泰國政府派兵剷除罌粟。但是鍾瀧徽認為，全球的執
法單位，在禁毒上應該改變策略，將禁毒的經費，轉為協助毒區百姓，剷
除對毒品的依賴，否則永遠只是治標而已。台灣過去的防毒政策偏重在查
緝，這樣的觀察，或許是一個治本的建議。公視新聞葉怡君、陳信隆採訪
報導。一連串人權議題之後，鏡頭繼續要帶您深入毒窟位於泰國、緬甸、
寮國邊區的金三角，一直以，種植毒源植物罌粟花聞名；尤其緬甸，是全
球種植第二多的地區。我們知道，毒品的危害很嚴重，到底毒區老百姓過
著什麼樣的生活？記者葉怡君、陳信隆報導。他說的，就是毒品之王罌粟
花的種植地，東南亞的金三角地區。十八年前，住在台灣的鍾瀧徽，隨著
當時「送炭到泰北」的活動，到了東南亞，後來更深入到少數民族地區。
緬甸僅次於阿富汗，是全世界種植罌粟第二多的地區，一般人以為毒區居
民獲取暴利，生活富裕，但是鍾瀧徽看到的卻是貧困飢餓的百姓。因為這
裡軍政府執政，當地管制森嚴，資訊封閉，外界對他們的瞭解也有限。緬
甸佤幫的百姓為了維持基本生活，種植罌粟花，但是並沒有得到毒品的暴
利。當地交通不便，地勢崎嶇，一年中有半年是雨季；而更有百分之九十
的百姓是文盲，他們久而久之也成為吸毒者，毒品問題變成一種惡性循環
，當地政府也無可奈何。鍾瀧徽常常接觸當地百姓，前後還認養了28個
小孩。近年來佤幫政府由於百姓吸毒、以及國際輿論的壓力，開始推動作
物改種，希望改善民眾生活，少種罌粟。這八年來，鍾瀧徽多次出入緬甸
特區，幫助他們爭取外界的援助。最近緬甸經由泰國出口到全世界的毒品
增多，雙方關係惡化，泰國政府派兵剷除罌粟。但是鍾瀧徽認為，全球的
執法單位，在禁毒上應該改變策略，將禁毒的經費，轉為協助毒區百姓，
剷除對毒品的依賴，否則永遠只是治標而已。台灣過去的防毒政策偏重在
查緝，這樣的觀察，或許是一個治本的建議。公視新聞葉怡君、陳信隆採
訪報導。一連串人權議題之後，鏡頭繼續要帶您深入毒窟位於泰國、緬甸
、寮國邊區的金三角，一直以，種植毒源植物罌粟花聞名；尤其緬甸，是
全球種植第二多的地區。我們知道，毒品的危害很嚴重，到底毒區老百姓
過著什麼樣的生活？記者葉怡君、陳信隆報導。他說的，就是毒品之王罌
粟花的種植地，東南亞的金三角地區。十八年前，住在台灣的鍾瀧徽，隨
著當時「送炭到泰北」的活動，到了東南亞，後來更深入到少數民族地區
。緬甸僅次於阿富汗，是全世界種植罌粟第二多的地區，一般人以為毒區
居民獲取暴利，生活富裕，但是鍾瀧徽看到的卻是貧困飢餓的百姓。因為
這裡軍政府執政，當地管制森嚴，資訊封閉，外界對他們的瞭解也有限。
緬甸佤幫的百姓為了維持基本生活，種植罌粟花，但是並沒有得到毒品的
暴利。當地交通不便，地勢崎嶇，一年中有半年是雨季；而更有百分之九
十的百姓是文盲，他們久而久之也成為吸毒者，毒品問題變成一種惡性循
環，當地政府也無可奈何。鍾瀧徽常常接觸當地百姓，前後還認養了28
個小孩。近年來佤幫政府由於百姓吸毒、以及國際輿論的壓力，開始推動
作物改種，希望改善民眾生活，少種罌粟。這八年來，鍾瀧徽多次出入緬
甸特區，幫助他們爭取外界的援助。最近緬甸經由泰國出口到全世界的毒
品增多，雙方關係惡化，泰國政府派兵剷除罌粟。但是鍾瀧徽認為，全球
的執法單位，在禁毒上應該改變策略，將禁毒的經費，轉為協助毒區百姓
，剷除對毒品的依賴，否則永遠只是治標而已。台灣過去的防毒政策偏重
在查緝，這樣的觀察，或許是一個治本的建議。公視新聞葉怡君、陳信隆
採訪報導。一連串人權議題之後，鏡頭繼續要帶您深入毒窟位於泰國、緬
甸、寮國邊區的金三角，一直以，種植毒源植物罌粟花聞名；尤其緬甸，
是全球種植第二多的地區。我們知道，毒品的危害很嚴重，到底毒區老百
姓過著什麼樣的生活？記者葉怡君、陳信隆報導。他說的，就是毒品之王
罌粟花的種植地，東南亞的金三角地區。十八年前，住在台灣的鍾瀧徽，
隨著當時「送炭到泰北」的活動，到了東南亞，後來更深入到少數民族地
區。緬甸僅次於阿富汗，是全世界種植罌粟第二多的地區，一般人以為毒
區居民獲取暴利，生活富裕，但是鍾瀧徽看到的卻是貧困飢餓的百姓。因
為這裡軍政府執政，當地管制森嚴，資訊封閉，外界對他們的瞭解也有限
。緬甸佤幫的百姓為了維持基本生活，種植罌粟花，但是並沒有得到毒品
的暴利。當地交通不便，地勢崎嶇，一年中有半年是雨季；而更有百分之
九十的百姓是文盲，他們久而久之也成為吸毒者，毒品問題變成一種惡性
循環，當地政府也無可奈何。鍾瀧徽常常接觸當地百姓，前後還認養了2
8個小孩。近年來佤幫政府由於百姓吸毒、以及國際輿論的壓力，開始推
動作物改種，希望改善民眾生活，少種罌粟。這八年來，鍾瀧徽多次出入
緬甸特區，幫助他們爭取外界的援助。最近緬甸經由泰國出口到全世界的
毒品增多，雙方關係惡化，泰國政府派兵剷除罌粟。但是鍾瀧徽認為，全
球的執法單位，在禁毒上應該改變策略，將禁毒的經費，轉為協助毒區百
姓，剷除對毒品的依賴，否則永遠只是治標而已。台灣過去的防毒政策偏
重在查緝，這樣的觀察，或許是一個治本的建議。公視新聞葉怡君、陳信
隆採訪報導。一連串人權議題之後，鏡頭繼續要帶您深入毒窟位於泰國、
緬甸、寮國邊區的金三角，一直以，種植毒源植物罌粟花聞名；尤其緬甸
，是全球種植第二多的地區。我們知道，毒品的危害很嚴重，到底毒區老
百姓過著什麼樣的生活？記者葉怡君、陳信隆報導。他說的，就是毒品之
王罌粟花的種植地，東南亞的金三角地區。十八年前，住在台灣的鍾瀧徽
，隨著當時「送炭到泰北」的活動，到了東南亞，後來更深入到少數民族
地區。緬甸僅次於阿富汗，是全世界種植罌粟第二多的地區，一般人以為
毒區居民獲取暴利，生活富裕，但是鍾瀧徽看到的卻是貧困飢餓的百姓。
因為這裡軍政府執政，當地管制森嚴，資訊封閉，外界對他們的瞭解也有
限。緬甸佤幫的百姓為了維持基本生活，種植罌粟花，但是並沒有得到毒
品的暴利。當地交通不便，地勢崎嶇，一年中有半年是雨季；而更有百分
之九十的百姓是文盲，他們久而久之也成為吸毒者，毒品問題變成一種惡
性循環，當地政府也無可奈何。鍾瀧徽常常接觸當地百姓，前後還認養了
28個小孩。近年來佤幫政府由於百姓吸毒、以及國際輿論的壓力，開始
推動作物改種，希望改善民眾生活，少種罌粟。這八年來，鍾瀧徽多次出
入緬甸特區，幫助他們爭取外界的援助。最近緬甸經由泰國出口到全世界
的毒品增多，雙方關係惡化，泰國政府派兵剷除罌粟。但是鍾瀧徽認為，
全球的執法單位，在禁毒上應該改變策略，將禁毒的經費，轉為協助毒區
百姓，剷除對毒品的依賴，否則永遠只是治標而已。台灣過去的防毒政策
偏重在查緝，這樣的觀察，或許是一個治本的建議。公視新聞葉怡君、陳
信隆採訪報導。一連串人權議題之後，鏡頭繼續要帶您深入毒窟位於泰國
、緬甸、寮國邊區的金三角，一直以，種植毒源植物罌粟花聞名；尤其緬
甸，是全球種植第二多的地區。我們知道，毒品的危害很嚴重，到底毒區
老百姓過著什麼樣的生活？記者葉怡君、陳信隆報導。他說的，就是毒品
之王罌粟花的種植地，東南亞的金三角地區。十八年前，住在台灣的鍾瀧
徽，隨著當時「送炭到泰北」的活動，到了東南亞，後來更深入到少數民
族地區。緬甸僅次於阿富汗，是全世界種植罌粟第二多的地區，一般人以
為毒區居民獲取暴利，生活富裕，但是鍾瀧徽看到的卻是貧困飢餓的百姓
。因為這裡軍政府執政，當地管制森嚴，資訊封閉，外界對他們的瞭解也
有限。緬甸佤幫的百姓為了維持基本生活，種植罌粟花，但是並沒有得到
毒品的暴利。當地交通不便，地勢崎嶇，一年中有半年是雨季；而更有百
分之九十的百姓是文盲，他們久而久之也成為吸毒者，毒品問題變成一種
惡性循環，當地政府也無可奈何。鍾瀧徽常常接觸當地百姓，前後還認養
了28個小孩。近年來佤幫政府由於百姓吸毒、以及國際輿論的壓力，開
始推動作物改種，希望改善民眾生活，少種罌粟。這八年來，鍾瀧徽多次
出入緬甸特區，幫助他們爭取外界的援助。最近緬甸經由泰國出口到全世
界的毒品增多，雙方關係惡化，泰國政府派兵剷除罌粟。但是鍾瀧徽認為
，全球的執法單位，在禁毒上應該改變策略，將禁毒的經費，轉為協助毒
區百姓，剷除對毒品的依賴，否則永遠只是治標而已。台灣過去的防毒政
策偏重在查緝，這樣的觀察，或許是一個治本的建議。公視新聞葉怡君、
陳信隆採訪報導。一連串人權議題之後，鏡頭繼續要帶您深入毒窟位於泰
國、緬甸、寮國邊區的金三角，一直以，種植毒源植物罌粟花聞名；尤其
緬甸，是全球種植第二多的地區。我們知道，毒品的危害很嚴重，到底毒
區老百姓過著什麼樣的生活？記者葉怡君、陳信隆報導。他說的，就是毒
品之王罌粟花的種植地，東南亞的金三角地區。十八年前，住在台灣的鍾
瀧徽，隨著當時「送炭到泰北」的活動，到了東南亞，後來更深入到少數
民族地區。緬甸僅次於阿富汗，是全世界種植罌粟第二多的地區，一般人
以為毒區居民獲取暴利，生活富裕，但是鍾瀧徽看到的卻是貧困飢餓的百
姓。因為這裡軍政府執政，當地管制森嚴，資訊封閉，外界對他們的瞭解
也有限。緬甸佤幫的百姓為了維持基本生活，種植罌粟花，但是並沒有得
到毒品的暴利。當地交通不便，地勢崎嶇，一年中有半年是雨季；而更有
百分之九十的百姓是文盲，他們久而久之也成為吸毒者，毒品問題變成一
種惡性循環，當地政府也無可奈何。鍾瀧徽常常接觸當地百姓，前後還認
養了28個小孩。近年來佤幫政府由於百姓吸毒、以及國際輿論的壓力，
開始推動作物改種，希望改善民眾生活，少種罌粟。這八年來，鍾瀧徽多
次出入緬甸特區，幫助他們爭取外界的援助。最近緬甸經由泰國出口到全
世界的毒品增多，雙方關係惡化，泰國政府派兵剷除罌粟。但是鍾瀧徽認
為，全球的執法單位，在禁毒上應該改變策略，將禁毒的經費，轉為協助
毒區百姓，剷除對毒品的依賴，否則永遠只是治標而已。台灣過去的防毒
政策偏重在查緝，這樣的觀察，或許是一個治本的建議。公視新聞葉怡君
、陳信隆採訪報導。一連串人權議題之後，鏡頭繼續要帶您深入毒窟位於
泰國、緬甸、寮國邊區的金三角，一直以，種植毒源植物罌粟花聞名；尤
其緬甸，是全球種植第二多的地區。我們知道，毒品的危害很嚴重，到底
毒區老百姓過著什麼樣的生活？記者葉怡君、陳信隆報導。他說的，就是
毒品之王罌粟花的種植地，東南亞的金三角地區。十八年前，住在台灣的
鍾瀧徽，隨著當時「送炭到泰北」的活動，到了東南亞，後來更深入到少
數民族地區。緬甸僅次於阿富汗，是全世界種植罌粟第二多的地區，一般
人以為毒區居民獲取暴利，生活富裕，但是鍾瀧徽看到的卻是貧困飢餓的
百姓。因為這裡軍政府執政，當地管制森嚴，資訊封閉，外界對他們的瞭
解也有限。緬甸佤幫的百姓為了維持基本生活，種植罌粟花，但是並沒有
得到毒品的暴利。當地交通不便，地勢崎嶇，一年中有半年是雨季；而更
有百分之九十的百姓是文盲，他們久而久之也成為吸毒者，毒品問題變成
一種惡性循環，當地政府也無可奈何。鍾瀧徽常常接觸當地百姓，前後還
認養了28個小孩。近年來佤幫政府由於百姓吸毒、以及國際輿論的壓力
，開始推動作物改種，希望改善民眾生活，少種罌粟。這八年來，鍾瀧徽
多次出入緬甸特區，幫助他們爭取外界的援助。最近緬甸經由泰國出口到
全世界的毒品增多，雙方關係惡化，泰國政府派兵剷除罌粟。但是鍾瀧徽
認為，全球的執法單位，在禁毒上應該改變策略，將禁毒的經費，轉為協
助毒區百姓，剷除對毒品的依賴，否則永遠只是治標而已。台灣過去的防
毒政策偏重在查緝，這樣的觀察，或許是一個治本的建議。公視新聞葉怡
君、陳信隆採訪報導。一連串人權議題之後，鏡頭繼續要帶您深入毒窟位
於泰國、緬甸、寮國邊區的金三角，一直以，種植毒源植物罌粟花聞名；
尤其緬甸，是全球種植第二多的地區。我們知道，毒品的危害很嚴重，到
底毒區老百姓過著什麼樣的生活？記者葉怡君、陳信隆報導。他說的，就
是毒品之王罌粟花的種植地，東南亞的金三角地區。十八年前，住在台灣
的鍾瀧徽，隨著當時「送炭到泰北」的活動，到了東南亞，後來更深入到
少數民族地區。緬甸僅次於阿富汗，是全世界種植罌粟第二多的地區，一
般人以為毒區居民獲取暴利，生活富裕，但是鍾瀧徽看到的卻是貧困飢餓
的百姓。因為這裡軍政府執政，當地管制森嚴，資訊封閉，外界對他們的
瞭解也有限。緬甸佤幫的百姓為了維持基本生活，種植罌粟花，但是並沒
有得到毒品的暴利。當地交通不便，地勢崎嶇，一年中有半年是雨季；而
更有百分之九十的百姓是文盲，他們久而久之也成為吸毒者，毒品問題變
成一種惡性循環，當地政府也無可奈何。鍾瀧徽常常接觸當地百姓，前後
還認養了28個小孩。近年來佤幫政府由於百姓吸毒、以及國際輿論的壓
力，開始推動作物改種，希望改善民眾生活，少種罌粟。這八年來，鍾瀧
徽多次出入緬甸特區，幫助他們爭取外界的援助。最近緬甸經由泰國出口
到全世界的毒品增多，雙方關係惡化，泰國政府派兵剷除罌粟。但是鍾瀧
徽認為，全球的執法單位，在禁毒上應該改變策略，將禁毒的經費，轉為
協助毒區百姓，剷除對毒品的依賴，否則永遠只是治標而已。台灣過去的
防毒政策偏重在查緝，這樣的觀察，或許是一個治本的建議。公視新聞葉
怡君、陳信隆採訪報導。一連串人權議題之後，鏡頭繼續要帶您深入毒窟
位於泰國、緬甸、寮國邊區的金三角，一直以，種植毒源植物罌粟花聞名
；尤其緬甸，是全球種植第二多的地區。我們知道，毒品的危害很嚴重，
到底毒區老百姓過著什麼樣的生活？記者葉怡君、陳信隆報導。他說的，
就是毒品之王罌粟花的種植地，東南亞的金三角地區。十八年前，住在台
灣的鍾瀧徽，隨著當時「送炭到泰北」的活動，到了東南亞，後來更深入
到少數民族地區。緬甸僅次於阿富汗，是全世界種植罌粟第二多的地區，
一般人以為毒區居民獲取暴利，生活富裕，但是鍾瀧徽看到的卻是貧困飢
餓的百姓。因為這裡軍政府執政，當地管制森嚴，資訊封閉，外界對他們
的瞭解也有限。緬甸佤幫的百姓為了維持基本生活，種植罌粟花，但是並
沒有得到毒品的暴利。當地交通不便，地勢崎嶇，一年中有半年是雨季；
而更有百分之九十的百姓是文盲，他們久而久之也成為吸毒者，毒品問題
變成一種惡性循環，當地政府也無可奈何。鍾瀧徽常常接觸當地百姓，前
後還認養了28個小孩。近年來佤幫政府由於百姓吸毒、以及國際輿論的
壓力，開始推動作物改種，希望改善民眾生活，少種罌粟。這八年來，鍾
瀧徽多次出入緬甸特區，幫助他們爭取外界的援助。最近緬甸經由泰國出
口到全世界的毒品增多，雙方關係惡化，泰國政府派兵剷除罌粟。但是鍾
瀧徽認為，全球的執法單位，在禁毒上應該改變策略，將禁毒的經費，轉
為協助毒區百姓，剷除對毒品的依賴，否則永遠只是治標而已。台灣過去
的防毒政策偏重在查緝，這樣的觀察，或許是一個治本的建議。公視新聞
葉怡君、陳信隆採訪報導。一連串人權議題之後，鏡頭繼續要帶您深入毒
窟位於泰國、緬甸、寮國邊區的金三角，一直以，種植毒源植物罌粟花聞
名；尤其緬甸，是全球種植第二多的地區。我們知道，毒品的危害很嚴重
，到底毒區老百姓過著什麼樣的生活？記者葉怡君、陳信隆報導。他說的
，就是毒品之王罌粟花的種植地，東南亞的金三角地區。十八年前，住在
台灣的鍾瀧徽，隨著當時「送炭到泰北」的活動，到了東南亞，後來更深
入到少數民族地區。緬甸僅次於阿富汗，是全世界種植罌粟第二多的地區
，一般人以為毒區居民獲取暴利，生活富裕，但是鍾瀧徽看到的卻是貧困
飢餓的百姓。因為這裡軍政府執政，當地管制森嚴，資訊封閉，外界對他
們的瞭解也有限。緬甸佤幫的百姓為了維持基本生活，種植罌粟花，但是
並沒有得到毒品的暴利。當地交通不便，地勢崎嶇，一年中有半年是雨季
；而更有百分之九十的百姓是文盲，他們久而久之也成為吸毒者，毒品問
題變成一種惡性循環，當地政府也無可奈何。鍾瀧徽常常接觸當地百姓，
前後還認養了28個小孩。近年來佤幫政府由於百姓吸毒、以及國際輿論
的壓力，開始推動作物改種，希望改善民眾生活，少種罌粟。這八年來，
鍾瀧徽多次出入緬甸特區，幫助他們爭取外界的援助。最近緬甸經由泰國
出口到全世界的毒品增多，雙方關係惡化，泰國政府派兵剷除罌粟。但是
鍾瀧徽認為，全球的執法單位，在禁毒上應該改變策略，將禁毒的經費，
轉為協助毒區百姓，剷除對毒品的依賴，否則永遠只是治標而已。台灣過
去的防毒政策偏重在查緝，這樣的觀察，或許是一個治本的建議。公視新
聞葉怡君、陳信隆採訪報導。一連串人權議題之後，鏡頭繼續要帶您深入
毒窟位於泰國、緬甸、寮國邊區的金三角，一直以，種植毒源植物罌粟花
聞名；尤其緬甸，是全球種植第二多的地區。我們知道，毒品的危害很嚴
重，到底毒區老百姓過著什麼樣的生活？記者葉怡君、陳信隆報導。他說
的，就是毒品之王罌粟花的種植地，東南亞的金三角地區。十八年前，住
在台灣的鍾瀧徽，隨著當時「送炭到泰北」的活動，到了東南亞，後來更
深入到少數民族地區。緬甸僅次於阿富汗，是全世界種植罌粟第二多的地
區，一般人以為毒區居民獲取暴利，生活富裕，但是鍾瀧徽看到的卻是貧
困飢餓的百姓。因為這裡軍政府執政，當地管制森嚴，資訊封閉，外界對
他們的瞭解也有限。緬甸佤幫的百姓為了維持基本生活，種植罌粟花，但
是並沒有得到毒品的暴利。當地交通不便，地勢崎嶇，一年中有半年是雨
季；而更有百分之九十的百姓是文盲，他們久而久之也成為吸毒者，毒品
問題變成一種惡性循環，當地政府也無可奈何。鍾瀧徽常常接觸當地百姓
，前後還認養了28個小孩。近年來佤幫政府由於百姓吸毒、以及國際輿
論的壓力，開始推動作物改種，希望改善民眾生活，少種罌粟。這八年來
，鍾瀧徽多次出入緬甸特區，幫助他們爭取外界的援助。最近緬甸經由泰
國出口到全世界的毒品增多，雙方關係惡化，泰國政府派兵剷除罌粟。但
是鍾瀧徽認為，全球的執法單位，在禁毒上應該改變策略，將禁毒的經費
，轉為協助毒區百姓，剷除對毒品的依賴，否則永遠只是治標而已。台灣
過去的防毒政策偏重在查緝，這樣的觀察，或許是一個治本的建議。公視
新聞葉怡君、陳信隆採訪報導。一連串人權議題之後，鏡頭繼續要帶您深
入毒窟位於泰國、緬甸、寮國邊區的金三角，一直以，種植毒源植物罌粟
花聞名；尤其緬甸，是全球種植第二多的地區。我們知道，毒品的危害很
嚴重，到底毒區老百姓過著什麼樣的生活？記者葉怡君、陳信隆報導。他
說的，就是毒品之王罌粟花的種植地，東南亞的金三角地區。十八年前，
住在台灣的鍾瀧徽，隨著當時「送炭到泰北」的活動，到了東南亞，後來
更深入到少數民族地區。緬甸僅次於阿富汗，是全世界種植罌粟第二多的
地區，一般人以為毒區居民獲取暴利，生活富裕，但是鍾瀧徽看到的卻是
貧困飢餓的百姓。因為這裡軍政府執政，當地管制森嚴，資訊封閉，外界
對他們的瞭解也有限。緬甸佤幫的百姓為了維持基本生活，種植罌粟花，
但是並沒有得到毒品的暴利。當地交通不便，地勢崎嶇，一年中有半年是
雨季；而更有百分之九十的百姓是文盲，他們久而久之也成為吸毒者，毒
品問題變成一種惡性循環，當地政府也無可奈何。鍾瀧徽常常接觸當地百
姓，前後還認養了28個小孩。近年來佤幫政府由於百姓吸毒、以及國際
輿論的壓力，開始推動作物改種，希望改善民眾生活，少種罌粟。這八年
來，鍾瀧徽多次出入緬甸特區，幫助他們爭取外界的援助。最近緬甸經由
泰國出口到全世界的毒品增多，雙方關係惡化，泰國政府派兵剷除罌粟。
但是鍾瀧徽認為，全球的執法單位，在禁毒上應該改變策略，將禁毒的經
費，轉為協助毒區百姓，剷除對毒品的依賴，否則永遠只是治標而已。台
灣過去的防毒政策偏重在查緝，這樣的觀察，或許是一個治本的建議。公
視新聞葉怡君、陳信隆採訪報導。
