一連串人權議題之後，鏡頭繼續要帶您深入毒窟位於泰國、緬甸、寮國
邊區的金三角，一直以，種植毒源植物罌粟花聞名；尤其緬甸，是全
球種植第二多的地區。
我們知道，毒品的危害很嚴重，到底毒區老百姓過著什麼樣的生活？記
者葉怡君、陳信隆報導。
他說的，就是毒品之王罌粟花的種植地，東南亞的金三角地區。
十八年前，住在台灣的鍾瀧徽，隨著當時「送炭到泰北」的活動，到了
東南亞，後來更深入到少數民族地區。
緬甸僅次於阿富汗，是全世界種植罌粟第二多的地區，一般人以為毒區
居民獲取暴利，生活富裕，但是鍾瀧徽看到的卻是貧困飢餓的百姓。
因為這裡軍政府執政，當地管制森嚴，資訊封閉，外界對他們的瞭解也
有限。
緬甸佤幫的百姓為了維持基本生活，種植罌粟花，但是並沒有得到毒品
的暴利。
當地交通不便，地勢崎嶇，一年中有半年是雨季；而更有百分之九十的
百姓是文盲，他們久而久之也成為吸毒者，毒品問題變成一種惡性循
環，當地政府也無可奈何。
鍾瀧徽常常接觸當地百姓，前後還認養了28個小孩。
近年來佤幫政府由於百姓吸毒、以及國際輿論的壓力，開始推動作物改
種，希望改善民眾生活，少種罌粟。
這八年來，鍾瀧徽多次出入緬甸特區，幫助他們爭取外界的援助。
最近緬甸經由泰國出口到全世界的毒品增多，雙方關係惡化，泰國政府
派兵剷除罌粟。
但是鍾瀧徽認為，全球的執法單位，在禁毒上應該改變策略，將禁毒的
經費，轉為協助毒區百姓，剷除對毒品的依賴，否則永遠只是治標而
已。
台灣過去的防毒政策偏重在查緝，這樣的觀察，或許是一個治本的建議
。
公視新聞葉怡君、陳信隆採訪報導。
