對於這些義工，或者人權運動工作者的想法和作法，你也許無法認同，也
許深受感動。不論如何，接受採訪的這些人，都自認為他們樂在其中。透
過下面這則他們接受採訪的內容剪輯，我們更進一步來了解人權工作者的
心路歷程。現職:公共行政系學生台權指數:0年現職:法學研究所學生
台權指數:0年現職:人權工作者台權指數:3年現職:法學研究所學生
台權指數:0年現職:律師台權指數:3年現職:媒體工作者台權指數:
1年現職:人權工作者台權指數:1年現職:英語家教台權指數:2年一
日義工，終身奉獻現職:人權工作者台權指數:3年現職:英語家教台權
指數:2年一日人權，終身貧窮？現職:人權工作者台權指數:3年O三
萬多這樣子。現職:人權工作者台權指數:1年對於這些義工，或者人權
運動工作者的想法和作法，你也許無法認同，也許深受感動。不論如何，
接受採訪的這些人，都自認為他們樂在其中。透過下面這則他們接受採訪
的內容剪輯，我們更進一步來了解人權工作者的心路歷程。現職:公共行
政系學生台權指數:0年現職:法學研究所學生台權指數:0年現職:人
權工作者台權指數:3年現職:法學研究所學生台權指數:0年現職:律
師台權指數:3年現職:媒體工作者台權指數:1年現職:人權工作者台
權指數:1年現職:英語家教台權指數:2年一日義工，終身奉獻現職:
人權工作者台權指數:3年現職:英語家教台權指數:2年一日人權，終
身貧窮？現職:人權工作者台權指數:3年O三萬多這樣子。現職:人權
工作者台權指數:1年對於這些義工，或者人權運動工作者的想法和作法
，你也許無法認同，也許深受感動。不論如何，接受採訪的這些人，都自
認為他們樂在其中。透過下面這則他們接受採訪的內容剪輯，我們更進一
步來了解人權工作者的心路歷程。現職:公共行政系學生台權指數:0年
現職:法學研究所學生台權指數:0年現職:人權工作者台權指數:3年
現職:法學研究所學生台權指數:0年現職:律師台權指數:3年現職:
媒體工作者台權指數:1年現職:人權工作者台權指數:1年現職:英語
家教台權指數:2年一日義工，終身奉獻現職:人權工作者台權指數:3
年現職:英語家教台權指數:2年一日人權，終身貧窮？現職:人權工作
者台權指數:3年O三萬多這樣子。現職:人權工作者台權指數:1年對
於這些義工，或者人權運動工作者的想法和作法，你也許無法認同，也許
深受感動。不論如何，接受採訪的這些人，都自認為他們樂在其中。透過
下面這則他們接受採訪的內容剪輯，我們更進一步來了解人權工作者的心
路歷程。現職:公共行政系學生台權指數:0年現職:法學研究所學生台
權指數:0年現職:人權工作者台權指數:3年現職:法學研究所學生台
權指數:0年現職:律師台權指數:3年現職:媒體工作者台權指數:1
年現職:人權工作者台權指數:1年現職:英語家教台權指數:2年一日
義工，終身奉獻現職:人權工作者台權指數:3年現職:英語家教台權指
數:2年一日人權，終身貧窮？現職:人權工作者台權指數:3年O三萬
多這樣子。現職:人權工作者台權指數:1年對於這些義工，或者人權運
動工作者的想法和作法，你也許無法認同，也許深受感動。不論如何，接
受採訪的這些人，都自認為他們樂在其中。透過下面這則他們接受採訪的
內容剪輯，我們更進一步來了解人權工作者的心路歷程。現職:公共行政
系學生台權指數:0年現職:法學研究所學生台權指數:0年現職:人權
工作者台權指數:3年現職:法學研究所學生台權指數:0年現職:律師
台權指數:3年現職:媒體工作者台權指數:1年現職:人權工作者台權
指數:1年現職:英語家教台權指數:2年一日義工，終身奉獻現職:人
權工作者台權指數:3年現職:英語家教台權指數:2年一日人權，終身
貧窮？現職:人權工作者台權指數:3年O三萬多這樣子。現職:人權工
作者台權指數:1年
