不論是推動廢除死刑，或者援救可能無辜的死刑犯，都少不了人權工作
者的努力。
下面這則報導為您介紹一群人，還有他們做的事，你可能曾經在馬路上
看到過，也許只是驚鴻一瞥，他們都是台灣人權促進會的工作人員，
或者即將成為人權義工。
對於人權工作者，你有什麼樣的印象？道貌岸然，思想嚴肅，行動激烈
，雄辯滔滔。
沒有錯，不過只有在面對驕傲的權勢時，才是這樣子。
私底下，平常的時候，他們也有另一面。
這是台灣人權促進會今年舉辦的義工培訓計畫，學員報到的第一天。
從這個禮拜開始的每個星期三，他們將在連續接受十三週的人權志工培
訓課程後，成為台權會的義工。
主辦單位和這些準義工，對於未來，都有所期待。
sb30423052除了說對人權議題可能更有系統去了解之外，另
外可能可以參與非營利組織的運作。
sb16561711希望透過十三次的座談跟影片講解，議題討論，
能讓青年朋友對人權有初步的認識，進一步有可能參與人權的工作。
台權會現任的辦公室主任，吳佳臻，就是一個典型例子，他原本在一家
電腦公司工作，三年前透過網路替台權會翻譯了一篇文章，就從義工
，漸漸變成了全職的人權工作者。
sb22552311因為我那時候還有別的工作在作，所以一直兼職
，當到去年，去年中左右，才開始做專職。
A才開始做專職。
ns.eric彈琴不只是他本人，他周圍的親人，像是丈夫eric
，和妹妹吳佳珮，也先後成為台權會的義工或者正式的工作人員。
他們說，他們像是各自獨立，卻又彼此相關的音符，被一種動人的旋律
，串了起來。
sb26122628不管在哪裡，台灣或每個地方都有一些問題，比
如環境，人權，我都覺得想要幫一點忙。
sb33573409我以前是學社工的，我覺得廣泛來講，社工也是
因為關注人的權益才會去做社會服務工作，因為同樣都是幫助弱勢。
過場。
詠翔工作畫面當然，不見得所有的義工，最後都成為專職的人權工作者
，他們可能在社會上，從事各種行業。
在電視台工作的張詠翔，唸大學的時候主修政治，畢業後，當兵前的空
檔，他加入了台權會，貼近社會，體驗了和權勢對抗的滋味。
sb20072016譬如說那次有東興大樓，我們就跑到宏國大樓，
第一次丟雞蛋，第一次抬棺抗議。
雖然張詠翔沒有走上人權工作這條路，但他有時候還是會回到台權會幫
忙，因為他深深知道，台權會所幫助的人，和所對抗的人，實力相差
實在太懸殊。
sb20402048我對抗的那些人，不知道他們的權力，錢有多少
，我只知道說，我自己一個人的力量絕對沒辦法。
在台權會工作過的人都知道，像台權會這樣的社運團體，經費人力有限
，光靠有限的專職和兼職人員，撐不起場面，也打不贏大大小小的人
權戰役，所以他們希望，讓昨天的過來人，幫助今天的新鮮人，成為
公視新聞吳東牧邱福財採訪報導。
