不論是推動廢除死刑，或者援救可能無辜的死刑犯，都少不了人權工作者
的努力。下面這則報導為您介紹一群人，還有他們做的事，你可能曾經在
馬路上看到過，也許只是驚鴻一瞥，他們都是台灣人權促進會的工作人員
，或者即將成為人權義工。對於人權工作者，你有什麼樣的印象？道貌岸
然，思想嚴肅，行動激烈，雄辯滔滔。沒有錯，不過只有在面對驕傲的權
勢時，才是這樣子。私底下，平常的時候，他們也有另一面。這是台灣人
權促進會今年舉辦的義工培訓計畫，學員報到的第一天。從這個禮拜開始
的每個星期三，他們將在連續接受十三週的人權志工培訓課程後，成為台
權會的義工。主辦單位和這些準義工，對於未來，都有所期待。sb30
423052除了說對人權議題可能更有系統去了解之外，另外可能可以
參與非營利組織的運作。sb16561711希望透過十三次的座談跟
影片講解，議題討論，能讓青年朋友對人權有初步的認識，進一步有可能
參與人權的工作。台權會現任的辦公室主任，吳佳臻，就是一個典型例子
，他原本在一家電腦公司工作，三年前透過網路替台權會翻譯了一篇文章
，就從義工，漸漸變成了全職的人權工作者。sb22552311因為
我那時候還有別的工作在作，所以一直兼職，當到去年，去年中左右，才
開始做專職。A才開始做專職。ns.eric彈琴不只是他本人，他周
圍的親人，像是丈夫eric，和妹妹吳佳珮，也先後成為台權會的義工
或者正式的工作人員。他們說，他們像是各自獨立，卻又彼此相關的音符
，被一種動人的旋律，串了起來。sb26122628不管在哪裡，台
灣或每個地方都有一些問題，比如環境，人權，我都覺得想要幫一點忙。
sb33573409我以前是學社工的，我覺得廣泛來講，社工也是因
為關注人的權益才會去做社會服務工作，因為同樣都是幫助弱勢。過場。
詠翔工作畫面當然，不見得所有的義工，最後都成為專職的人權工作者，
他們可能在社會上，從事各種行業。在電視台工作的張詠翔，唸大學的時
候主修政治，畢業後，當兵前的空檔，他加入了台權會，貼近社會，體驗
了和權勢對抗的滋味。sb20072016譬如說那次有東興大樓，我
們就跑到宏國大樓，第一次丟雞蛋，第一次抬棺抗議。雖然張詠翔沒有走
上人權工作這條路，但他有時候還是會回到台權會幫忙，因為他深深知道
，台權會所幫助的人，和所對抗的人，實力相差實在太懸殊。sb204
02048我對抗的那些人，不知道他們的權力，錢有多少，我只知道說
，我自己一個人的力量絕對沒辦法。在台權會工作過的人都知道，像台權
會這樣的社運團體，經費人力有限，光靠有限的專職和兼職人員，撐不起
場面，也打不贏大大小小的人權戰役，所以他們希望，讓昨天的過來人，
幫助今天的新鮮人，成為未來人權戰場上的鬥士。公視新聞吳東牧邱福財
採訪報導。不論是推動廢除死刑，或者援救可能無辜的死刑犯，都少不了
人權工作者的努力。下面這則報導為您介紹一群人，還有他們做的事，你
可能曾經在馬路上看到過，也許只是驚鴻一瞥，他們都是台灣人權促進會
的工作人員，或者即將成為人權義工。對於人權工作者，你有什麼樣的印
象？道貌岸然，思想嚴肅，行動激烈，雄辯滔滔。沒有錯，不過只有在面
對驕傲的權勢時，才是這樣子。私底下，平常的時候，他們也有另一面。
這是台灣人權促進會今年舉辦的義工培訓計畫，學員報到的第一天。從這
個禮拜開始的每個星期三，他們將在連續接受十三週的人權志工培訓課程
後，成為台權會的義工。主辦單位和這些準義工，對於未來，都有所期待
。sb30423052除了說對人權議題可能更有系統去了解之外，另
外可能可以參與非營利組織的運作。sb16561711希望透過十三
次的座談跟影片講解，議題討論，能讓青年朋友對人權有初步的認識，進
一步有可能參與人權的工作。台權會現任的辦公室主任，吳佳臻，就是一
個典型例子，他原本在一家電腦公司工作，三年前透過網路替台權會翻譯
了一篇文章，就從義工，漸漸變成了全職的人權工作者。sb22552
311因為我那時候還有別的工作在作，所以一直兼職，當到去年，去年
中左右，才開始做專職。A才開始做專職。ns.eric彈琴不只是他
本人，他周圍的親人，像是丈夫eric，和妹妹吳佳珮，也先後成為台
權會的義工或者正式的工作人員。他們說，他們像是各自獨立，卻又彼此
相關的音符，被一種動人的旋律，串了起來。sb26122628不管
在哪裡，台灣或每個地方都有一些問題，比如環境，人權，我都覺得想要
幫一點忙。sb33573409我以前是學社工的，我覺得廣泛來講，
社工也是因為關注人的權益才會去做社會服務工作，因為同樣都是幫助弱
勢。過場。詠翔工作畫面當然，不見得所有的義工，最後都成為專職的人
權工作者，他們可能在社會上，從事各種行業。在電視台工作的張詠翔，
唸大學的時候主修政治，畢業後，當兵前的空檔，他加入了台權會，貼近
社會，體驗了和權勢對抗的滋味。sb20072016譬如說那次有東
興大樓，我們就跑到宏國大樓，第一次丟雞蛋，第一次抬棺抗議。雖然張
詠翔沒有走上人權工作這條路，但他有時候還是會回到台權會幫忙，因為
他深深知道，台權會所幫助的人，和所對抗的人，實力相差實在太懸殊。
sb20402048我對抗的那些人，不知道他們的權力，錢有多少，
我只知道說，我自己一個人的力量絕對沒辦法。在台權會工作過的人都知
道，像台權會這樣的社運團體，經費人力有限，光靠有限的專職和兼職人
員，撐不起場面，也打不贏大大小小的人權戰役，所以他們希望，讓昨天
的過來人，幫助今天的新鮮人，成為未來人權戰場上的鬥士。公視新聞吳
東牧邱福財採訪報導。不論是推動廢除死刑，或者援救可能無辜的死刑犯
，都少不了人權工作者的努力。下面這則報導為您介紹一群人，還有他們
做的事，你可能曾經在馬路上看到過，也許只是驚鴻一瞥，他們都是台灣
人權促進會的工作人員，或者即將成為人權義工。對於人權工作者，你有
什麼樣的印象？道貌岸然，思想嚴肅，行動激烈，雄辯滔滔。沒有錯，不
過只有在面對驕傲的權勢時，才是這樣子。私底下，平常的時候，他們也
有另一面。這是台灣人權促進會今年舉辦的義工培訓計畫，學員報到的第
一天。從這個禮拜開始的每個星期三，他們將在連續接受十三週的人權志
工培訓課程後，成為台權會的義工。主辦單位和這些準義工，對於未來，
都有所期待。sb30423052除了說對人權議題可能更有系統去了
解之外，另外可能可以參與非營利組織的運作。sb16561711希
望透過十三次的座談跟影片講解，議題討論，能讓青年朋友對人權有初步
的認識，進一步有可能參與人權的工作。台權會現任的辦公室主任，吳佳
臻，就是一個典型例子，他原本在一家電腦公司工作，三年前透過網路替
台權會翻譯了一篇文章，就從義工，漸漸變成了全職的人權工作者。sb
22552311因為我那時候還有別的工作在作，所以一直兼職，當到
去年，去年中左右，才開始做專職。A才開始做專職。ns.eric彈
琴不只是他本人，他周圍的親人，像是丈夫eric，和妹妹吳佳珮，也
先後成為台權會的義工或者正式的工作人員。他們說，他們像是各自獨立
，卻又彼此相關的音符，被一種動人的旋律，串了起來。sb26122
628不管在哪裡，台灣或每個地方都有一些問題，比如環境，人權，我
都覺得想要幫一點忙。sb33573409我以前是學社工的，我覺得
廣泛來講，社工也是因為關注人的權益才會去做社會服務工作，因為同樣
都是幫助弱勢。過場。詠翔工作畫面當然，不見得所有的義工，最後都成
為專職的人權工作者，他們可能在社會上，從事各種行業。在電視台工作
的張詠翔，唸大學的時候主修政治，畢業後，當兵前的空檔，他加入了台
權會，貼近社會，體驗了和權勢對抗的滋味。sb20072016譬如
說那次有東興大樓，我們就跑到宏國大樓，第一次丟雞蛋，第一次抬棺抗
議。雖然張詠翔沒有走上人權工作這條路，但他有時候還是會回到台權會
幫忙，因為他深深知道，台權會所幫助的人，和所對抗的人，實力相差實
在太懸殊。sb20402048我對抗的那些人，不知道他們的權力，
錢有多少，我只知道說，我自己一個人的力量絕對沒辦法。在台權會工作
過的人都知道，像台權會這樣的社運團體，經費人力有限，光靠有限的專
職和兼職人員，撐不起場面，也打不贏大大小小的人權戰役，所以他們希
望，讓昨天的過來人，幫助今天的新鮮人，成為未來人權戰場上的鬥士。
公視新聞吳東牧邱福財採訪報導。不論是推動廢除死刑，或者援救可能無
辜的死刑犯，都少不了人權工作者的努力。下面這則報導為您介紹一群人
，還有他們做的事，你可能曾經在馬路上看到過，也許只是驚鴻一瞥，他
們都是台灣人權促進會的工作人員，或者即將成為人權義工。對於人權工
作者，你有什麼樣的印象？道貌岸然，思想嚴肅，行動激烈，雄辯滔滔。
沒有錯，不過只有在面對驕傲的權勢時，才是這樣子。私底下，平常的時
候，他們也有另一面。這是台灣人權促進會今年舉辦的義工培訓計畫，學
員報到的第一天。從這個禮拜開始的每個星期三，他們將在連續接受十三
週的人權志工培訓課程後，成為台權會的義工。主辦單位和這些準義工，
對於未來，都有所期待。sb30423052除了說對人權議題可能更
有系統去了解之外，另外可能可以參與非營利組織的運作。sb1656
1711希望透過十三次的座談跟影片講解，議題討論，能讓青年朋友對
人權有初步的認識，進一步有可能參與人權的工作。台權會現任的辦公室
主任，吳佳臻，就是一個典型例子，他原本在一家電腦公司工作，三年前
透過網路替台權會翻譯了一篇文章，就從義工，漸漸變成了全職的人權工
作者。sb22552311因為我那時候還有別的工作在作，所以一直
兼職，當到去年，去年中左右，才開始做專職。A才開始做專職。ns.
eric彈琴不只是他本人，他周圍的親人，像是丈夫eric，和妹妹
吳佳珮，也先後成為台權會的義工或者正式的工作人員。他們說，他們像
是各自獨立，卻又彼此相關的音符，被一種動人的旋律，串了起來。sb
26122628不管在哪裡，台灣或每個地方都有一些問題，比如環境
，人權，我都覺得想要幫一點忙。sb33573409我以前是學社工
的，我覺得廣泛來講，社工也是因為關注人的權益才會去做社會服務工作
，因為同樣都是幫助弱勢。過場。詠翔工作畫面當然，不見得所有的義工
，最後都成為專職的人權工作者，他們可能在社會上，從事各種行業。在
電視台工作的張詠翔，唸大學的時候主修政治，畢業後，當兵前的空檔，
他加入了台權會，貼近社會，體驗了和權勢對抗的滋味。sb20072
016譬如說那次有東興大樓，我們就跑到宏國大樓，第一次丟雞蛋，第
一次抬棺抗議。雖然張詠翔沒有走上人權工作這條路，但他有時候還是會
回到台權會幫忙，因為他深深知道，台權會所幫助的人，和所對抗的人，
實力相差實在太懸殊。sb20402048我對抗的那些人，不知道他
們的權力，錢有多少，我只知道說，我自己一個人的力量絕對沒辦法。在
台權會工作過的人都知道，像台權會這樣的社運團體，經費人力有限，光
靠有限的專職和兼職人員，撐不起場面，也打不贏大大小小的人權戰役，
所以他們希望，讓昨天的過來人，幫助今天的新鮮人，成為未來人權戰場
上的鬥士。公視新聞吳東牧邱福財採訪報導。不論是推動廢除死刑，或者
援救可能無辜的死刑犯，都少不了人權工作者的努力。下面這則報導為您
介紹一群人，還有他們做的事，你可能曾經在馬路上看到過，也許只是驚
鴻一瞥，他們都是台灣人權促進會的工作人員，或者即將成為人權義工。
對於人權工作者，你有什麼樣的印象？道貌岸然，思想嚴肅，行動激烈，
雄辯滔滔。沒有錯，不過只有在面對驕傲的權勢時，才是這樣子。私底下
，平常的時候，他們也有另一面。這是台灣人權促進會今年舉辦的義工培
訓計畫，學員報到的第一天。從這個禮拜開始的每個星期三，他們將在連
續接受十三週的人權志工培訓課程後，成為台權會的義工。主辦單位和這
些準義工，對於未來，都有所期待。sb30423052除了說對人權
議題可能更有系統去了解之外，另外可能可以參與非營利組織的運作。s
b16561711希望透過十三次的座談跟影片講解，議題討論，能讓
青年朋友對人權有初步的認識，進一步有可能參與人權的工作。台權會現
任的辦公室主任，吳佳臻，就是一個典型例子，他原本在一家電腦公司工
作，三年前透過網路替台權會翻譯了一篇文章，就從義工，漸漸變成了全
職的人權工作者。sb22552311因為我那時候還有別的工作在作
，所以一直兼職，當到去年，去年中左右，才開始做專職。A才開始做專
職。ns.eric彈琴不只是他本人，他周圍的親人，像是丈夫eri
c，和妹妹吳佳珮，也先後成為台權會的義工或者正式的工作人員。他們
說，他們像是各自獨立，卻又彼此相關的音符，被一種動人的旋律，串了
起來。sb26122628不管在哪裡，台灣或每個地方都有一些問題
，比如環境，人權，我都覺得想要幫一點忙。sb33573409我以
前是學社工的，我覺得廣泛來講，社工也是因為關注人的權益才會去做社
會服務工作，因為同樣都是幫助弱勢。過場。詠翔工作畫面當然，不見得
所有的義工，最後都成為專職的人權工作者，他們可能在社會上，從事各
種行業。在電視台工作的張詠翔，唸大學的時候主修政治，畢業後，當兵
前的空檔，他加入了台權會，貼近社會，體驗了和權勢對抗的滋味。sb
20072016譬如說那次有東興大樓，我們就跑到宏國大樓，第一次
丟雞蛋，第一次抬棺抗議。雖然張詠翔沒有走上人權工作這條路，但他有
時候還是會回到台權會幫忙，因為他深深知道，台權會所幫助的人，和所
對抗的人，實力相差實在太懸殊。sb20402048我對抗的那些人
，不知道他們的權力，錢有多少，我只知道說，我自己一個人的力量絕對
沒辦法。在台權會工作過的人都知道，像台權會這樣的社運團體，經費人
力有限，光靠有限的專職和兼職人員，撐不起場面，也打不贏大大小小的
人權戰役，所以他們希望，讓昨天的過來人，幫助今天的新鮮人，成為未
來人權戰場上的鬥士。公視新聞吳東牧邱福財採訪報導。不論是推動廢除
死刑，或者援救可能無辜的死刑犯，都少不了人權工作者的努力。下面這
則報導為您介紹一群人，還有他們做的事，你可能曾經在馬路上看到過，
也許只是驚鴻一瞥，他們都是台灣人權促進會的工作人員，或者即將成為
人權義工。對於人權工作者，你有什麼樣的印象？道貌岸然，思想嚴肅，
行動激烈，雄辯滔滔。沒有錯，不過只有在面對驕傲的權勢時，才是這樣
子。私底下，平常的時候，他們也有另一面。這是台灣人權促進會今年舉
辦的義工培訓計畫，學員報到的第一天。從這個禮拜開始的每個星期三，
他們將在連續接受十三週的人權志工培訓課程後，成為台權會的義工。主
辦單位和這些準義工，對於未來，都有所期待。sb30423052除
了說對人權議題可能更有系統去了解之外，另外可能可以參與非營利組織
的運作。sb16561711希望透過十三次的座談跟影片講解，議題
討論，能讓青年朋友對人權有初步的認識，進一步有可能參與人權的工作
。台權會現任的辦公室主任，吳佳臻，就是一個典型例子，他原本在一家
電腦公司工作，三年前透過網路替台權會翻譯了一篇文章，就從義工，漸
漸變成了全職的人權工作者。sb22552311因為我那時候還有別
的工作在作，所以一直兼職，當到去年，去年中左右，才開始做專職。A
才開始做專職。ns.eric彈琴不只是他本人，他周圍的親人，像是
丈夫eric，和妹妹吳佳珮，也先後成為台權會的義工或者正式的工作
人員。他們說，他們像是各自獨立，卻又彼此相關的音符，被一種動人的
旋律，串了起來。sb26122628不管在哪裡，台灣或每個地方都
有一些問題，比如環境，人權，我都覺得想要幫一點忙。sb33573
409我以前是學社工的，我覺得廣泛來講，社工也是因為關注人的權益
才會去做社會服務工作，因為同樣都是幫助弱勢。過場。詠翔工作畫面當
然，不見得所有的義工，最後都成為專職的人權工作者，他們可能在社會
上，從事各種行業。在電視台工作的張詠翔，唸大學的時候主修政治，畢
業後，當兵前的空檔，他加入了台權會，貼近社會，體驗了和權勢對抗的
滋味。sb20072016譬如說那次有東興大樓，我們就跑到宏國大
樓，第一次丟雞蛋，第一次抬棺抗議。雖然張詠翔沒有走上人權工作這條
路，但他有時候還是會回到台權會幫忙，因為他深深知道，台權會所幫助
的人，和所對抗的人，實力相差實在太懸殊。sb20402048我對
抗的那些人，不知道他們的權力，錢有多少，我只知道說，我自己一個人
的力量絕對沒辦法。在台權會工作過的人都知道，像台權會這樣的社運團
體，經費人力有限，光靠有限的專職和兼職人員，撐不起場面，也打不贏
大大小小的人權戰役，所以他們希望，讓昨天的過來人，幫助今天的新鮮
人，成為未來人權戰場上的鬥士。公視新聞吳東牧邱福財採訪報導。不論
是推動廢除死刑，或者援救可能無辜的死刑犯，都少不了人權工作者的努
力。下面這則報導為您介紹一群人，還有他們做的事，你可能曾經在馬路
上看到過，也許只是驚鴻一瞥，他們都是台灣人權促進會的工作人員，或
者即將成為人權義工。對於人權工作者，你有什麼樣的印象？道貌岸然，
思想嚴肅，行動激烈，雄辯滔滔。沒有錯，不過只有在面對驕傲的權勢時
，才是這樣子。私底下，平常的時候，他們也有另一面。這是台灣人權促
進會今年舉辦的義工培訓計畫，學員報到的第一天。從這個禮拜開始的每
個星期三，他們將在連續接受十三週的人權志工培訓課程後，成為台權會
的義工。主辦單位和這些準義工，對於未來，都有所期待。sb3042
3052除了說對人權議題可能更有系統去了解之外，另外可能可以參與
非營利組織的運作。sb16561711希望透過十三次的座談跟影片
講解，議題討論，能讓青年朋友對人權有初步的認識，進一步有可能參與
人權的工作。台權會現任的辦公室主任，吳佳臻，就是一個典型例子，他
原本在一家電腦公司工作，三年前透過網路替台權會翻譯了一篇文章，就
從義工，漸漸變成了全職的人權工作者。sb22552311因為我那
時候還有別的工作在作，所以一直兼職，當到去年，去年中左右，才開始
做專職。A才開始做專職。ns.eric彈琴不只是他本人，他周圍的
親人，像是丈夫eric，和妹妹吳佳珮，也先後成為台權會的義工或者
正式的工作人員。他們說，他們像是各自獨立，卻又彼此相關的音符，被
一種動人的旋律，串了起來。sb26122628不管在哪裡，台灣或
每個地方都有一些問題，比如環境，人權，我都覺得想要幫一點忙。sb
33573409我以前是學社工的，我覺得廣泛來講，社工也是因為關
注人的權益才會去做社會服務工作，因為同樣都是幫助弱勢。過場。詠翔
工作畫面當然，不見得所有的義工，最後都成為專職的人權工作者，他們
可能在社會上，從事各種行業。在電視台工作的張詠翔，唸大學的時候主
修政治，畢業後，當兵前的空檔，他加入了台權會，貼近社會，體驗了和
權勢對抗的滋味。sb20072016譬如說那次有東興大樓，我們就
跑到宏國大樓，第一次丟雞蛋，第一次抬棺抗議。雖然張詠翔沒有走上人
權工作這條路，但他有時候還是會回到台權會幫忙，因為他深深知道，台
權會所幫助的人，和所對抗的人，實力相差實在太懸殊。sb20402
048我對抗的那些人，不知道他們的權力，錢有多少，我只知道說，我
自己一個人的力量絕對沒辦法。在台權會工作過的人都知道，像台權會這
樣的社運團體，經費人力有限，光靠有限的專職和兼職人員，撐不起場面
，也打不贏大大小小的人權戰役，所以他們希望，讓昨天的過來人，幫助
今天的新鮮人，成為未來人權戰場上的鬥士。公視新聞吳東牧邱福財採訪
報導。不論是推動廢除死刑，或者援救可能無辜的死刑犯，都少不了人權
工作者的努力。下面這則報導為您介紹一群人，還有他們做的事，你可能
曾經在馬路上看到過，也許只是驚鴻一瞥，他們都是台灣人權促進會的工
作人員，或者即將成為人權義工。對於人權工作者，你有什麼樣的印象？
道貌岸然，思想嚴肅，行動激烈，雄辯滔滔。沒有錯，不過只有在面對驕
傲的權勢時，才是這樣子。私底下，平常的時候，他們也有另一面。這是
台灣人權促進會今年舉辦的義工培訓計畫，學員報到的第一天。從這個禮
拜開始的每個星期三，他們將在連續接受十三週的人權志工培訓課程後，
成為台權會的義工。主辦單位和這些準義工，對於未來，都有所期待。s
b30423052除了說對人權議題可能更有系統去了解之外，另外可
能可以參與非營利組織的運作。sb16561711希望透過十三次的
座談跟影片講解，議題討論，能讓青年朋友對人權有初步的認識，進一步
有可能參與人權的工作。台權會現任的辦公室主任，吳佳臻，就是一個典
型例子，他原本在一家電腦公司工作，三年前透過網路替台權會翻譯了一
篇文章，就從義工，漸漸變成了全職的人權工作者。sb2255231
1因為我那時候還有別的工作在作，所以一直兼職，當到去年，去年中左
右，才開始做專職。A才開始做專職。ns.eric彈琴不只是他本人
，他周圍的親人，像是丈夫eric，和妹妹吳佳珮，也先後成為台權會
的義工或者正式的工作人員。他們說，他們像是各自獨立，卻又彼此相關
的音符，被一種動人的旋律，串了起來。sb26122628不管在哪
裡，台灣或每個地方都有一些問題，比如環境，人權，我都覺得想要幫一
點忙。sb33573409我以前是學社工的，我覺得廣泛來講，社工
也是因為關注人的權益才會去做社會服務工作，因為同樣都是幫助弱勢。
過場。詠翔工作畫面當然，不見得所有的義工，最後都成為專職的人權工
作者，他們可能在社會上，從事各種行業。在電視台工作的張詠翔，唸大
學的時候主修政治，畢業後，當兵前的空檔，他加入了台權會，貼近社會
，體驗了和權勢對抗的滋味。sb20072016譬如說那次有東興大
樓，我們就跑到宏國大樓，第一次丟雞蛋，第一次抬棺抗議。雖然張詠翔
沒有走上人權工作這條路，但他有時候還是會回到台權會幫忙，因為他深
深知道，台權會所幫助的人，和所對抗的人，實力相差實在太懸殊。sb
20402048我對抗的那些人，不知道他們的權力，錢有多少，我只
知道說，我自己一個人的力量絕對沒辦法。在台權會工作過的人都知道，
像台權會這樣的社運團體，經費人力有限，光靠有限的專職和兼職人員，
撐不起場面，也打不贏大大小小的人權戰役，所以他們希望，讓昨天的過
來人，幫助今天的新鮮人，成為未來人權戰場上的鬥士。公視新聞吳東牧
邱福財採訪報導。不論是推動廢除死刑，或者援救可能無辜的死刑犯，都
少不了人權工作者的努力。下面這則報導為您介紹一群人，還有他們做的
事，你可能曾經在馬路上看到過，也許只是驚鴻一瞥，他們都是台灣人權
促進會的工作人員，或者即將成為人權義工。對於人權工作者，你有什麼
樣的印象？道貌岸然，思想嚴肅，行動激烈，雄辯滔滔。沒有錯，不過只
有在面對驕傲的權勢時，才是這樣子。私底下，平常的時候，他們也有另
一面。這是台灣人權促進會今年舉辦的義工培訓計畫，學員報到的第一天
。從這個禮拜開始的每個星期三，他們將在連續接受十三週的人權志工培
訓課程後，成為台權會的義工。主辦單位和這些準義工，對於未來，都有
所期待。sb30423052除了說對人權議題可能更有系統去了解之
外，另外可能可以參與非營利組織的運作。sb16561711希望透
過十三次的座談跟影片講解，議題討論，能讓青年朋友對人權有初步的認
識，進一步有可能參與人權的工作。台權會現任的辦公室主任，吳佳臻，
就是一個典型例子，他原本在一家電腦公司工作，三年前透過網路替台權
會翻譯了一篇文章，就從義工，漸漸變成了全職的人權工作者。sb22
552311因為我那時候還有別的工作在作，所以一直兼職，當到去年
，去年中左右，才開始做專職。A才開始做專職。ns.eric彈琴不
只是他本人，他周圍的親人，像是丈夫eric，和妹妹吳佳珮，也先後
成為台權會的義工或者正式的工作人員。他們說，他們像是各自獨立，卻
又彼此相關的音符，被一種動人的旋律，串了起來。sb2612262
8不管在哪裡，台灣或每個地方都有一些問題，比如環境，人權，我都覺
得想要幫一點忙。sb33573409我以前是學社工的，我覺得廣泛
來講，社工也是因為關注人的權益才會去做社會服務工作，因為同樣都是
幫助弱勢。過場。詠翔工作畫面當然，不見得所有的義工，最後都成為專
職的人權工作者，他們可能在社會上，從事各種行業。在電視台工作的張
詠翔，唸大學的時候主修政治，畢業後，當兵前的空檔，他加入了台權會
，貼近社會，體驗了和權勢對抗的滋味。sb20072016譬如說那
次有東興大樓，我們就跑到宏國大樓，第一次丟雞蛋，第一次抬棺抗議。
雖然張詠翔沒有走上人權工作這條路，但他有時候還是會回到台權會幫忙
，因為他深深知道，台權會所幫助的人，和所對抗的人，實力相差實在太
懸殊。sb20402048我對抗的那些人，不知道他們的權力，錢有
多少，我只知道說，我自己一個人的力量絕對沒辦法。在台權會工作過的
人都知道，像台權會這樣的社運團體，經費人力有限，光靠有限的專職和
兼職人員，撐不起場面，也打不贏大大小小的人權戰役，所以他們希望，
讓昨天的過來人，幫助今天的新鮮人，成為未來人權戰場上的鬥士。公視
新聞吳東牧邱福財採訪報導。不論是推動廢除死刑，或者援救可能無辜的
死刑犯，都少不了人權工作者的努力。下面這則報導為您介紹一群人，還
有他們做的事，你可能曾經在馬路上看到過，也許只是驚鴻一瞥，他們都
是台灣人權促進會的工作人員，或者即將成為人權義工。對於人權工作者
，你有什麼樣的印象？道貌岸然，思想嚴肅，行動激烈，雄辯滔滔。沒有
錯，不過只有在面對驕傲的權勢時，才是這樣子。私底下，平常的時候，
他們也有另一面。這是台灣人權促進會今年舉辦的義工培訓計畫，學員報
到的第一天。從這個禮拜開始的每個星期三，他們將在連續接受十三週的
人權志工培訓課程後，成為台權會的義工。主辦單位和這些準義工，對於
未來，都有所期待。sb30423052除了說對人權議題可能更有系
統去了解之外，另外可能可以參與非營利組織的運作。sb165617
11希望透過十三次的座談跟影片講解，議題討論，能讓青年朋友對人權
有初步的認識，進一步有可能參與人權的工作。台權會現任的辦公室主任
，吳佳臻，就是一個典型例子，他原本在一家電腦公司工作，三年前透過
網路替台權會翻譯了一篇文章，就從義工，漸漸變成了全職的人權工作者
。sb22552311因為我那時候還有別的工作在作，所以一直兼職
，當到去年，去年中左右，才開始做專職。A才開始做專職。ns.er
ic彈琴不只是他本人，他周圍的親人，像是丈夫eric，和妹妹吳佳
珮，也先後成為台權會的義工或者正式的工作人員。他們說，他們像是各
自獨立，卻又彼此相關的音符，被一種動人的旋律，串了起來。sb26
122628不管在哪裡，台灣或每個地方都有一些問題，比如環境，人
權，我都覺得想要幫一點忙。sb33573409我以前是學社工的，
我覺得廣泛來講，社工也是因為關注人的權益才會去做社會服務工作，因
為同樣都是幫助弱勢。過場。詠翔工作畫面當然，不見得所有的義工，最
後都成為專職的人權工作者，他們可能在社會上，從事各種行業。在電視
台工作的張詠翔，唸大學的時候主修政治，畢業後，當兵前的空檔，他加
入了台權會，貼近社會，體驗了和權勢對抗的滋味。sb2007201
6譬如說那次有東興大樓，我們就跑到宏國大樓，第一次丟雞蛋，第一次
抬棺抗議。雖然張詠翔沒有走上人權工作這條路，但他有時候還是會回到
台權會幫忙，因為他深深知道，台權會所幫助的人，和所對抗的人，實力
相差實在太懸殊。sb20402048我對抗的那些人，不知道他們的
權力，錢有多少，我只知道說，我自己一個人的力量絕對沒辦法。在台權
會工作過的人都知道，像台權會這樣的社運團體，經費人力有限，光靠有
限的專職和兼職人員，撐不起場面，也打不贏大大小小的人權戰役，所以
他們希望，讓昨天的過來人，幫助今天的新鮮人，成為未來人權戰場上的
鬥士。公視新聞吳東牧邱福財採訪報導。不論是推動廢除死刑，或者援救
可能無辜的死刑犯，都少不了人權工作者的努力。下面這則報導為您介紹
一群人，還有他們做的事，你可能曾經在馬路上看到過，也許只是驚鴻一
瞥，他們都是台灣人權促進會的工作人員，或者即將成為人權義工。對於
人權工作者，你有什麼樣的印象？道貌岸然，思想嚴肅，行動激烈，雄辯
滔滔。沒有錯，不過只有在面對驕傲的權勢時，才是這樣子。私底下，平
常的時候，他們也有另一面。這是台灣人權促進會今年舉辦的義工培訓計
畫，學員報到的第一天。從這個禮拜開始的每個星期三，他們將在連續接
受十三週的人權志工培訓課程後，成為台權會的義工。主辦單位和這些準
義工，對於未來，都有所期待。sb30423052除了說對人權議題
可能更有系統去了解之外，另外可能可以參與非營利組織的運作。sb1
6561711希望透過十三次的座談跟影片講解，議題討論，能讓青年
朋友對人權有初步的認識，進一步有可能參與人權的工作。台權會現任的
辦公室主任，吳佳臻，就是一個典型例子，他原本在一家電腦公司工作，
三年前透過網路替台權會翻譯了一篇文章，就從義工，漸漸變成了全職的
人權工作者。sb22552311因為我那時候還有別的工作在作，所
以一直兼職，當到去年，去年中左右，才開始做專職。A才開始做專職。
ns.eric彈琴不只是他本人，他周圍的親人，像是丈夫eric，
和妹妹吳佳珮，也先後成為台權會的義工或者正式的工作人員。他們說，
他們像是各自獨立，卻又彼此相關的音符，被一種動人的旋律，串了起來
。sb26122628不管在哪裡，台灣或每個地方都有一些問題，比
如環境，人權，我都覺得想要幫一點忙。sb33573409我以前是
學社工的，我覺得廣泛來講，社工也是因為關注人的權益才會去做社會服
務工作，因為同樣都是幫助弱勢。過場。詠翔工作畫面當然，不見得所有
的義工，最後都成為專職的人權工作者，他們可能在社會上，從事各種行
業。在電視台工作的張詠翔，唸大學的時候主修政治，畢業後，當兵前的
空檔，他加入了台權會，貼近社會，體驗了和權勢對抗的滋味。sb20
072016譬如說那次有東興大樓，我們就跑到宏國大樓，第一次丟雞
蛋，第一次抬棺抗議。雖然張詠翔沒有走上人權工作這條路，但他有時候
還是會回到台權會幫忙，因為他深深知道，台權會所幫助的人，和所對抗
的人，實力相差實在太懸殊。sb20402048我對抗的那些人，不
知道他們的權力，錢有多少，我只知道說，我自己一個人的力量絕對沒辦
法。在台權會工作過的人都知道，像台權會這樣的社運團體，經費人力有
限，光靠有限的專職和兼職人員，撐不起場面，也打不贏大大小小的人權
戰役，所以他們希望，讓昨天的過來人，幫助今天的新鮮人，成為未來人
權戰場上的鬥士。公視新聞吳東牧邱福財採訪報導。不論是推動廢除死刑
，或者援救可能無辜的死刑犯，都少不了人權工作者的努力。下面這則報
導為您介紹一群人，還有他們做的事，你可能曾經在馬路上看到過，也許
只是驚鴻一瞥，他們都是台灣人權促進會的工作人員，或者即將成為人權
義工。對於人權工作者，你有什麼樣的印象？道貌岸然，思想嚴肅，行動
激烈，雄辯滔滔。沒有錯，不過只有在面對驕傲的權勢時，才是這樣子。
私底下，平常的時候，他們也有另一面。這是台灣人權促進會今年舉辦的
義工培訓計畫，學員報到的第一天。從這個禮拜開始的每個星期三，他們
將在連續接受十三週的人權志工培訓課程後，成為台權會的義工。主辦單
位和這些準義工，對於未來，都有所期待。sb30423052除了說
對人權議題可能更有系統去了解之外，另外可能可以參與非營利組織的運
作。sb16561711希望透過十三次的座談跟影片講解，議題討論
，能讓青年朋友對人權有初步的認識，進一步有可能參與人權的工作。台
權會現任的辦公室主任，吳佳臻，就是一個典型例子，他原本在一家電腦
公司工作，三年前透過網路替台權會翻譯了一篇文章，就從義工，漸漸變
成了全職的人權工作者。sb22552311因為我那時候還有別的工
作在作，所以一直兼職，當到去年，去年中左右，才開始做專職。A才開
始做專職。ns.eric彈琴不只是他本人，他周圍的親人，像是丈夫
eric，和妹妹吳佳珮，也先後成為台權會的義工或者正式的工作人員
。他們說，他們像是各自獨立，卻又彼此相關的音符，被一種動人的旋律
，串了起來。sb26122628不管在哪裡，台灣或每個地方都有一
些問題，比如環境，人權，我都覺得想要幫一點忙。sb3357340
9我以前是學社工的，我覺得廣泛來講，社工也是因為關注人的權益才會
去做社會服務工作，因為同樣都是幫助弱勢。過場。詠翔工作畫面當然，
不見得所有的義工，最後都成為專職的人權工作者，他們可能在社會上，
從事各種行業。在電視台工作的張詠翔，唸大學的時候主修政治，畢業後
，當兵前的空檔，他加入了台權會，貼近社會，體驗了和權勢對抗的滋味
。sb20072016譬如說那次有東興大樓，我們就跑到宏國大樓，
第一次丟雞蛋，第一次抬棺抗議。雖然張詠翔沒有走上人權工作這條路，
但他有時候還是會回到台權會幫忙，因為他深深知道，台權會所幫助的人
，和所對抗的人，實力相差實在太懸殊。sb20402048我對抗的
那些人，不知道他們的權力，錢有多少，我只知道說，我自己一個人的力
量絕對沒辦法。在台權會工作過的人都知道，像台權會這樣的社運團體，
經費人力有限，光靠有限的專職和兼職人員，撐不起場面，也打不贏大大
小小的人權戰役，所以他們希望，讓昨天的過來人，幫助今天的新鮮人，
成為未來人權戰場上的鬥士。公視新聞吳東牧邱福財採訪報導。不論是推
動廢除死刑，或者援救可能無辜的死刑犯，都少不了人權工作者的努力。
下面這則報導為您介紹一群人，還有他們做的事，你可能曾經在馬路上看
到過，也許只是驚鴻一瞥，他們都是台灣人權促進會的工作人員，或者即
將成為人權義工。對於人權工作者，你有什麼樣的印象？道貌岸然，思想
嚴肅，行動激烈，雄辯滔滔。沒有錯，不過只有在面對驕傲的權勢時，才
是這樣子。私底下，平常的時候，他們也有另一面。這是台灣人權促進會
今年舉辦的義工培訓計畫，學員報到的第一天。從這個禮拜開始的每個星
期三，他們將在連續接受十三週的人權志工培訓課程後，成為台權會的義
工。主辦單位和這些準義工，對於未來，都有所期待。sb304230
52除了說對人權議題可能更有系統去了解之外，另外可能可以參與非營
利組織的運作。sb16561711希望透過十三次的座談跟影片講解
，議題討論，能讓青年朋友對人權有初步的認識，進一步有可能參與人權
的工作。台權會現任的辦公室主任，吳佳臻，就是一個典型例子，他原本
在一家電腦公司工作，三年前透過網路替台權會翻譯了一篇文章，就從義
工，漸漸變成了全職的人權工作者。sb22552311因為我那時候
還有別的工作在作，所以一直兼職，當到去年，去年中左右，才開始做專
職。A才開始做專職。ns.eric彈琴不只是他本人，他周圍的親人
，像是丈夫eric，和妹妹吳佳珮，也先後成為台權會的義工或者正式
的工作人員。他們說，他們像是各自獨立，卻又彼此相關的音符，被一種
動人的旋律，串了起來。sb26122628不管在哪裡，台灣或每個
地方都有一些問題，比如環境，人權，我都覺得想要幫一點忙。sb33
573409我以前是學社工的，我覺得廣泛來講，社工也是因為關注人
的權益才會去做社會服務工作，因為同樣都是幫助弱勢。過場。詠翔工作
畫面當然，不見得所有的義工，最後都成為專職的人權工作者，他們可能
在社會上，從事各種行業。在電視台工作的張詠翔，唸大學的時候主修政
治，畢業後，當兵前的空檔，他加入了台權會，貼近社會，體驗了和權勢
對抗的滋味。sb20072016譬如說那次有東興大樓，我們就跑到
宏國大樓，第一次丟雞蛋，第一次抬棺抗議。雖然張詠翔沒有走上人權工
作這條路，但他有時候還是會回到台權會幫忙，因為他深深知道，台權會
所幫助的人，和所對抗的人，實力相差實在太懸殊。sb2040204
8我對抗的那些人，不知道他們的權力，錢有多少，我只知道說，我自己
一個人的力量絕對沒辦法。在台權會工作過的人都知道，像台權會這樣的
社運團體，經費人力有限，光靠有限的專職和兼職人員，撐不起場面，也
打不贏大大小小的人權戰役，所以他們希望，讓昨天的過來人，幫助今天
的新鮮人，成為未來人權戰場上的鬥士。公視新聞吳東牧邱福財採訪報導
。不論是推動廢除死刑，或者援救可能無辜的死刑犯，都少不了人權工作
者的努力。下面這則報導為您介紹一群人，還有他們做的事，你可能曾經
在馬路上看到過，也許只是驚鴻一瞥，他們都是台灣人權促進會的工作人
員，或者即將成為人權義工。對於人權工作者，你有什麼樣的印象？道貌
岸然，思想嚴肅，行動激烈，雄辯滔滔。沒有錯，不過只有在面對驕傲的
權勢時，才是這樣子。私底下，平常的時候，他們也有另一面。這是台灣
人權促進會今年舉辦的義工培訓計畫，學員報到的第一天。從這個禮拜開
始的每個星期三，他們將在連續接受十三週的人權志工培訓課程後，成為
台權會的義工。主辦單位和這些準義工，對於未來，都有所期待。sb3
0423052除了說對人權議題可能更有系統去了解之外，另外可能可
以參與非營利組織的運作。sb16561711希望透過十三次的座談
跟影片講解，議題討論，能讓青年朋友對人權有初步的認識，進一步有可
能參與人權的工作。台權會現任的辦公室主任，吳佳臻，就是一個典型例
子，他原本在一家電腦公司工作，三年前透過網路替台權會翻譯了一篇文
章，就從義工，漸漸變成了全職的人權工作者。sb22552311因
為我那時候還有別的工作在作，所以一直兼職，當到去年，去年中左右，
才開始做專職。A才開始做專職。ns.eric彈琴不只是他本人，他
周圍的親人，像是丈夫eric，和妹妹吳佳珮，也先後成為台權會的義
工或者正式的工作人員。他們說，他們像是各自獨立，卻又彼此相關的音
符，被一種動人的旋律，串了起來。sb26122628不管在哪裡，
台灣或每個地方都有一些問題，比如環境，人權，我都覺得想要幫一點忙
。sb33573409我以前是學社工的，我覺得廣泛來講，社工也是
因為關注人的權益才會去做社會服務工作，因為同樣都是幫助弱勢。過場
。詠翔工作畫面當然，不見得所有的義工，最後都成為專職的人權工作者
，他們可能在社會上，從事各種行業。在電視台工作的張詠翔，唸大學的
時候主修政治，畢業後，當兵前的空檔，他加入了台權會，貼近社會，體
驗了和權勢對抗的滋味。sb20072016譬如說那次有東興大樓，
我們就跑到宏國大樓，第一次丟雞蛋，第一次抬棺抗議。雖然張詠翔沒有
走上人權工作這條路，但他有時候還是會回到台權會幫忙，因為他深深知
道，台權會所幫助的人，和所對抗的人，實力相差實在太懸殊。sb20
402048我對抗的那些人，不知道他們的權力，錢有多少，我只知道
說，我自己一個人的力量絕對沒辦法。在台權會工作過的人都知道，像台
權會這樣的社運團體，經費人力有限，光靠有限的專職和兼職人員，撐不
起場面，也打不贏大大小小的人權戰役，所以他們希望，讓昨天的過來人
，幫助今天的新鮮人，成為未來人權戰場上的鬥士。公視新聞吳東牧邱福
財採訪報導。不論是推動廢除死刑，或者援救可能無辜的死刑犯，都少不
了人權工作者的努力。下面這則報導為您介紹一群人，還有他們做的事，
你可能曾經在馬路上看到過，也許只是驚鴻一瞥，他們都是台灣人權促進
會的工作人員，或者即將成為人權義工。對於人權工作者，你有什麼樣的
印象？道貌岸然，思想嚴肅，行動激烈，雄辯滔滔。沒有錯，不過只有在
面對驕傲的權勢時，才是這樣子。私底下，平常的時候，他們也有另一面
。這是台灣人權促進會今年舉辦的義工培訓計畫，學員報到的第一天。從
這個禮拜開始的每個星期三，他們將在連續接受十三週的人權志工培訓課
程後，成為台權會的義工。主辦單位和這些準義工，對於未來，都有所期
待。sb30423052除了說對人權議題可能更有系統去了解之外，
另外可能可以參與非營利組織的運作。sb16561711希望透過十
三次的座談跟影片講解，議題討論，能讓青年朋友對人權有初步的認識，
進一步有可能參與人權的工作。台權會現任的辦公室主任，吳佳臻，就是
一個典型例子，他原本在一家電腦公司工作，三年前透過網路替台權會翻
譯了一篇文章，就從義工，漸漸變成了全職的人權工作者。sb2255
2311因為我那時候還有別的工作在作，所以一直兼職，當到去年，去
年中左右，才開始做專職。A才開始做專職。ns.eric彈琴不只是
他本人，他周圍的親人，像是丈夫eric，和妹妹吳佳珮，也先後成為
台權會的義工或者正式的工作人員。他們說，他們像是各自獨立，卻又彼
此相關的音符，被一種動人的旋律，串了起來。sb26122628不
管在哪裡，台灣或每個地方都有一些問題，比如環境，人權，我都覺得想
要幫一點忙。sb33573409我以前是學社工的，我覺得廣泛來講
，社工也是因為關注人的權益才會去做社會服務工作，因為同樣都是幫助
弱勢。過場。詠翔工作畫面當然，不見得所有的義工，最後都成為專職的
人權工作者，他們可能在社會上，從事各種行業。在電視台工作的張詠翔
，唸大學的時候主修政治，畢業後，當兵前的空檔，他加入了台權會，貼
近社會，體驗了和權勢對抗的滋味。sb20072016譬如說那次有
東興大樓，我們就跑到宏國大樓，第一次丟雞蛋，第一次抬棺抗議。雖然
張詠翔沒有走上人權工作這條路，但他有時候還是會回到台權會幫忙，因
為他深深知道，台權會所幫助的人，和所對抗的人，實力相差實在太懸殊
。sb20402048我對抗的那些人，不知道他們的權力，錢有多少
，我只知道說，我自己一個人的力量絕對沒辦法。在台權會工作過的人都
知道，像台權會這樣的社運團體，經費人力有限，光靠有限的專職和兼職
人員，撐不起場面，也打不贏大大小小的人權戰役，所以他們希望，讓昨
天的過來人，幫助今天的新鮮人，成為未來人權戰場上的鬥士。公視新聞
吳東牧邱福財採訪報導。不論是推動廢除死刑，或者援救可能無辜的死刑
犯，都少不了人權工作者的努力。下面這則報導為您介紹一群人，還有他
們做的事，你可能曾經在馬路上看到過，也許只是驚鴻一瞥，他們都是台
灣人權促進會的工作人員，或者即將成為人權義工。對於人權工作者，你
有什麼樣的印象？道貌岸然，思想嚴肅，行動激烈，雄辯滔滔。沒有錯，
不過只有在面對驕傲的權勢時，才是這樣子。私底下，平常的時候，他們
也有另一面。這是台灣人權促進會今年舉辦的義工培訓計畫，學員報到的
第一天。從這個禮拜開始的每個星期三，他們將在連續接受十三週的人權
志工培訓課程後，成為台權會的義工。主辦單位和這些準義工，對於未來
，都有所期待。sb30423052除了說對人權議題可能更有系統去
了解之外，另外可能可以參與非營利組織的運作。sb16561711
希望透過十三次的座談跟影片講解，議題討論，能讓青年朋友對人權有初
步的認識，進一步有可能參與人權的工作。台權會現任的辦公室主任，吳
佳臻，就是一個典型例子，他原本在一家電腦公司工作，三年前透過網路
替台權會翻譯了一篇文章，就從義工，漸漸變成了全職的人權工作者。s
b22552311因為我那時候還有別的工作在作，所以一直兼職，當
到去年，去年中左右，才開始做專職。A才開始做專職。ns.eric
彈琴不只是他本人，他周圍的親人，像是丈夫eric，和妹妹吳佳珮，
也先後成為台權會的義工或者正式的工作人員。他們說，他們像是各自獨
立，卻又彼此相關的音符，被一種動人的旋律，串了起來。sb2612
2628不管在哪裡，台灣或每個地方都有一些問題，比如環境，人權，
我都覺得想要幫一點忙。sb33573409我以前是學社工的，我覺
得廣泛來講，社工也是因為關注人的權益才會去做社會服務工作，因為同
樣都是幫助弱勢。過場。詠翔工作畫面當然，不見得所有的義工，最後都
成為專職的人權工作者，他們可能在社會上，從事各種行業。在電視台工
作的張詠翔，唸大學的時候主修政治，畢業後，當兵前的空檔，他加入了
台權會，貼近社會，體驗了和權勢對抗的滋味。sb20072016譬
如說那次有東興大樓，我們就跑到宏國大樓，第一次丟雞蛋，第一次抬棺
抗議。雖然張詠翔沒有走上人權工作這條路，但他有時候還是會回到台權
會幫忙，因為他深深知道，台權會所幫助的人，和所對抗的人，實力相差
實在太懸殊。sb20402048我對抗的那些人，不知道他們的權力
，錢有多少，我只知道說，我自己一個人的力量絕對沒辦法。在台權會工
作過的人都知道，像台權會這樣的社運團體，經費人力有限，光靠有限的
專職和兼職人員，撐不起場面，也打不贏大大小小的人權戰役，所以他們
希望，讓昨天的過來人，幫助今天的新鮮人，成為未來人權戰場上的鬥士
。公視新聞吳東牧邱福財採訪報導。不論是推動廢除死刑，或者援救可能
無辜的死刑犯，都少不了人權工作者的努力。下面這則報導為您介紹一群
人，還有他們做的事，你可能曾經在馬路上看到過，也許只是驚鴻一瞥，
他們都是台灣人權促進會的工作人員，或者即將成為人權義工。對於人權
工作者，你有什麼樣的印象？道貌岸然，思想嚴肅，行動激烈，雄辯滔滔
。沒有錯，不過只有在面對驕傲的權勢時，才是這樣子。私底下，平常的
時候，他們也有另一面。這是台灣人權促進會今年舉辦的義工培訓計畫，
學員報到的第一天。從這個禮拜開始的每個星期三，他們將在連續接受十
三週的人權志工培訓課程後，成為台權會的義工。主辦單位和這些準義工
，對於未來，都有所期待。sb30423052除了說對人權議題可能
更有系統去了解之外，另外可能可以參與非營利組織的運作。sb165
61711希望透過十三次的座談跟影片講解，議題討論，能讓青年朋友
對人權有初步的認識，進一步有可能參與人權的工作。台權會現任的辦公
室主任，吳佳臻，就是一個典型例子，他原本在一家電腦公司工作，三年
前透過網路替台權會翻譯了一篇文章，就從義工，漸漸變成了全職的人權
工作者。sb22552311因為我那時候還有別的工作在作，所以一
直兼職，當到去年，去年中左右，才開始做專職。A才開始做專職。ns
.eric彈琴不只是他本人，他周圍的親人，像是丈夫eric，和妹
妹吳佳珮，也先後成為台權會的義工或者正式的工作人員。他們說，他們
像是各自獨立，卻又彼此相關的音符，被一種動人的旋律，串了起來。s
b26122628不管在哪裡，台灣或每個地方都有一些問題，比如環
境，人權，我都覺得想要幫一點忙。sb33573409我以前是學社
工的，我覺得廣泛來講，社工也是因為關注人的權益才會去做社會服務工
作，因為同樣都是幫助弱勢。過場。詠翔工作畫面當然，不見得所有的義
工，最後都成為專職的人權工作者，他們可能在社會上，從事各種行業。
在電視台工作的張詠翔，唸大學的時候主修政治，畢業後，當兵前的空檔
，他加入了台權會，貼近社會，體驗了和權勢對抗的滋味。sb2007
2016譬如說那次有東興大樓，我們就跑到宏國大樓，第一次丟雞蛋，
第一次抬棺抗議。雖然張詠翔沒有走上人權工作這條路，但他有時候還是
會回到台權會幫忙，因為他深深知道，台權會所幫助的人，和所對抗的人
，實力相差實在太懸殊。sb20402048我對抗的那些人，不知道
他們的權力，錢有多少，我只知道說，我自己一個人的力量絕對沒辦法。
在台權會工作過的人都知道，像台權會這樣的社運團體，經費人力有限，
光靠有限的專職和兼職人員，撐不起場面，也打不贏大大小小的人權戰役
，所以他們希望，讓昨天的過來人，幫助今天的新鮮人，成為未來人權戰
場上的鬥士。公視新聞吳東牧邱福財採訪報導。不論是推動廢除死刑，或
者援救可能無辜的死刑犯，都少不了人權工作者的努力。下面這則報導為
您介紹一群人，還有他們做的事，你可能曾經在馬路上看到過，也許只是
驚鴻一瞥，他們都是台灣人權促進會的工作人員，或者即將成為人權義工
。對於人權工作者，你有什麼樣的印象？道貌岸然，思想嚴肅，行動激烈
，雄辯滔滔。沒有錯，不過只有在面對驕傲的權勢時，才是這樣子。私底
下，平常的時候，他們也有另一面。這是台灣人權促進會今年舉辦的義工
培訓計畫，學員報到的第一天。從這個禮拜開始的每個星期三，他們將在
連續接受十三週的人權志工培訓課程後，成為台權會的義工。主辦單位和
這些準義工，對於未來，都有所期待。sb30423052除了說對人
權議題可能更有系統去了解之外，另外可能可以參與非營利組織的運作。
sb16561711希望透過十三次的座談跟影片講解，議題討論，能
讓青年朋友對人權有初步的認識，進一步有可能參與人權的工作。台權會
現任的辦公室主任，吳佳臻，就是一個典型例子，他原本在一家電腦公司
工作，三年前透過網路替台權會翻譯了一篇文章，就從義工，漸漸變成了
全職的人權工作者。sb22552311因為我那時候還有別的工作在
作，所以一直兼職，當到去年，去年中左右，才開始做專職。A才開始做
專職。ns.eric彈琴不只是他本人，他周圍的親人，像是丈夫er
ic，和妹妹吳佳珮，也先後成為台權會的義工或者正式的工作人員。他
們說，他們像是各自獨立，卻又彼此相關的音符，被一種動人的旋律，串
了起來。sb26122628不管在哪裡，台灣或每個地方都有一些問
題，比如環境，人權，我都覺得想要幫一點忙。sb33573409我
以前是學社工的，我覺得廣泛來講，社工也是因為關注人的權益才會去做
社會服務工作，因為同樣都是幫助弱勢。過場。詠翔工作畫面當然，不見
得所有的義工，最後都成為專職的人權工作者，他們可能在社會上，從事
各種行業。在電視台工作的張詠翔，唸大學的時候主修政治，畢業後，當
兵前的空檔，他加入了台權會，貼近社會，體驗了和權勢對抗的滋味。s
b20072016譬如說那次有東興大樓，我們就跑到宏國大樓，第一
次丟雞蛋，第一次抬棺抗議。雖然張詠翔沒有走上人權工作這條路，但他
有時候還是會回到台權會幫忙，因為他深深知道，台權會所幫助的人，和
所對抗的人，實力相差實在太懸殊。sb20402048我對抗的那些
人，不知道他們的權力，錢有多少，我只知道說，我自己一個人的力量絕
對沒辦法。在台權會工作過的人都知道，像台權會這樣的社運團體，經費
人力有限，光靠有限的專職和兼職人員，撐不起場面，也打不贏大大小小
的人權戰役，所以他們希望，讓昨天的過來人，幫助今天的新鮮人，成為
未來人權戰場上的鬥士。公視新聞吳東牧邱福財採訪報導。不論是推動廢
除死刑，或者援救可能無辜的死刑犯，都少不了人權工作者的努力。下面
這則報導為您介紹一群人，還有他們做的事，你可能曾經在馬路上看到過
，也許只是驚鴻一瞥，他們都是台灣人權促進會的工作人員，或者即將成
為人權義工。對於人權工作者，你有什麼樣的印象？道貌岸然，思想嚴肅
，行動激烈，雄辯滔滔。沒有錯，不過只有在面對驕傲的權勢時，才是這
樣子。私底下，平常的時候，他們也有另一面。這是台灣人權促進會今年
舉辦的義工培訓計畫，學員報到的第一天。從這個禮拜開始的每個星期三
，他們將在連續接受十三週的人權志工培訓課程後，成為台權會的義工。
主辦單位和這些準義工，對於未來，都有所期待。sb30423052
除了說對人權議題可能更有系統去了解之外，另外可能可以參與非營利組
織的運作。sb16561711希望透過十三次的座談跟影片講解，議
題討論，能讓青年朋友對人權有初步的認識，進一步有可能參與人權的工
作。台權會現任的辦公室主任，吳佳臻，就是一個典型例子，他原本在一
家電腦公司工作，三年前透過網路替台權會翻譯了一篇文章，就從義工，
漸漸變成了全職的人權工作者。sb22552311因為我那時候還有
別的工作在作，所以一直兼職，當到去年，去年中左右，才開始做專職。
A才開始做專職。ns.eric彈琴不只是他本人，他周圍的親人，像
是丈夫eric，和妹妹吳佳珮，也先後成為台權會的義工或者正式的工
作人員。他們說，他們像是各自獨立，卻又彼此相關的音符，被一種動人
的旋律，串了起來。sb26122628不管在哪裡，台灣或每個地方
都有一些問題，比如環境，人權，我都覺得想要幫一點忙。sb3357
3409我以前是學社工的，我覺得廣泛來講，社工也是因為關注人的權
益才會去做社會服務工作，因為同樣都是幫助弱勢。過場。詠翔工作畫面
當然，不見得所有的義工，最後都成為專職的人權工作者，他們可能在社
會上，從事各種行業。在電視台工作的張詠翔，唸大學的時候主修政治，
畢業後，當兵前的空檔，他加入了台權會，貼近社會，體驗了和權勢對抗
的滋味。sb20072016譬如說那次有東興大樓，我們就跑到宏國
大樓，第一次丟雞蛋，第一次抬棺抗議。雖然張詠翔沒有走上人權工作這
條路，但他有時候還是會回到台權會幫忙，因為他深深知道，台權會所幫
助的人，和所對抗的人，實力相差實在太懸殊。sb20402048我
對抗的那些人，不知道他們的權力，錢有多少，我只知道說，我自己一個
人的力量絕對沒辦法。在台權會工作過的人都知道，像台權會這樣的社運
團體，經費人力有限，光靠有限的專職和兼職人員，撐不起場面，也打不
贏大大小小的人權戰役，所以他們希望，讓昨天的過來人，幫助今天的新
鮮人，成為未來人權戰場上的鬥士。公視新聞吳東牧邱福財採訪報導。不
論是推動廢除死刑，或者援救可能無辜的死刑犯，都少不了人權工作者的
努力。下面這則報導為您介紹一群人，還有他們做的事，你可能曾經在馬
路上看到過，也許只是驚鴻一瞥，他們都是台灣人權促進會的工作人員，
或者即將成為人權義工。對於人權工作者，你有什麼樣的印象？道貌岸然
，思想嚴肅，行動激烈，雄辯滔滔。沒有錯，不過只有在面對驕傲的權勢
時，才是這樣子。私底下，平常的時候，他們也有另一面。這是台灣人權
促進會今年舉辦的義工培訓計畫，學員報到的第一天。從這個禮拜開始的
每個星期三，他們將在連續接受十三週的人權志工培訓課程後，成為台權
會的義工。主辦單位和這些準義工，對於未來，都有所期待。sb304
23052除了說對人權議題可能更有系統去了解之外，另外可能可以參
與非營利組織的運作。sb16561711希望透過十三次的座談跟影
片講解，議題討論，能讓青年朋友對人權有初步的認識，進一步有可能參
與人權的工作。台權會現任的辦公室主任，吳佳臻，就是一個典型例子，
他原本在一家電腦公司工作，三年前透過網路替台權會翻譯了一篇文章，
就從義工，漸漸變成了全職的人權工作者。sb22552311因為我
那時候還有別的工作在作，所以一直兼職，當到去年，去年中左右，才開
始做專職。A才開始做專職。ns.eric彈琴不只是他本人，他周圍
的親人，像是丈夫eric，和妹妹吳佳珮，也先後成為台權會的義工或
者正式的工作人員。他們說，他們像是各自獨立，卻又彼此相關的音符，
被一種動人的旋律，串了起來。sb26122628不管在哪裡，台灣
或每個地方都有一些問題，比如環境，人權，我都覺得想要幫一點忙。s
b33573409我以前是學社工的，我覺得廣泛來講，社工也是因為
關注人的權益才會去做社會服務工作，因為同樣都是幫助弱勢。過場。詠
翔工作畫面當然，不見得所有的義工，最後都成為專職的人權工作者，他
們可能在社會上，從事各種行業。在電視台工作的張詠翔，唸大學的時候
主修政治，畢業後，當兵前的空檔，他加入了台權會，貼近社會，體驗了
和權勢對抗的滋味。sb20072016譬如說那次有東興大樓，我們
就跑到宏國大樓，第一次丟雞蛋，第一次抬棺抗議。雖然張詠翔沒有走上
人權工作這條路，但他有時候還是會回到台權會幫忙，因為他深深知道，
台權會所幫助的人，和所對抗的人，實力相差實在太懸殊。sb2040
2048我對抗的那些人，不知道他們的權力，錢有多少，我只知道說，
我自己一個人的力量絕對沒辦法。在台權會工作過的人都知道，像台權會
這樣的社運團體，經費人力有限，光靠有限的專職和兼職人員，撐不起場
面，也打不贏大大小小的人權戰役，所以他們希望，讓昨天的過來人，幫
助今天的新鮮人，成為未來人權戰場上的鬥士。公視新聞吳東牧邱福財採
訪報導。不論是推動廢除死刑，或者援救可能無辜的死刑犯，都少不了人
權工作者的努力。下面這則報導為您介紹一群人，還有他們做的事，你可
能曾經在馬路上看到過，也許只是驚鴻一瞥，他們都是台灣人權促進會的
工作人員，或者即將成為人權義工。對於人權工作者，你有什麼樣的印象
？道貌岸然，思想嚴肅，行動激烈，雄辯滔滔。沒有錯，不過只有在面對
驕傲的權勢時，才是這樣子。私底下，平常的時候，他們也有另一面。這
是台灣人權促進會今年舉辦的義工培訓計畫，學員報到的第一天。從這個
禮拜開始的每個星期三，他們將在連續接受十三週的人權志工培訓課程後
，成為台權會的義工。主辦單位和這些準義工，對於未來，都有所期待。
sb30423052除了說對人權議題可能更有系統去了解之外，另外
可能可以參與非營利組織的運作。sb16561711希望透過十三次
的座談跟影片講解，議題討論，能讓青年朋友對人權有初步的認識，進一
步有可能參與人權的工作。台權會現任的辦公室主任，吳佳臻，就是一個
典型例子，他原本在一家電腦公司工作，三年前透過網路替台權會翻譯了
一篇文章，就從義工，漸漸變成了全職的人權工作者。sb225523
11因為我那時候還有別的工作在作，所以一直兼職，當到去年，去年中
左右，才開始做專職。A才開始做專職。ns.eric彈琴不只是他本
人，他周圍的親人，像是丈夫eric，和妹妹吳佳珮，也先後成為台權
會的義工或者正式的工作人員。他們說，他們像是各自獨立，卻又彼此相
關的音符，被一種動人的旋律，串了起來。sb26122628不管在
哪裡，台灣或每個地方都有一些問題，比如環境，人權，我都覺得想要幫
一點忙。sb33573409我以前是學社工的，我覺得廣泛來講，社
工也是因為關注人的權益才會去做社會服務工作，因為同樣都是幫助弱勢
。過場。詠翔工作畫面當然，不見得所有的義工，最後都成為專職的人權
工作者，他們可能在社會上，從事各種行業。在電視台工作的張詠翔，唸
大學的時候主修政治，畢業後，當兵前的空檔，他加入了台權會，貼近社
會，體驗了和權勢對抗的滋味。sb20072016譬如說那次有東興
大樓，我們就跑到宏國大樓，第一次丟雞蛋，第一次抬棺抗議。雖然張詠
翔沒有走上人權工作這條路，但他有時候還是會回到台權會幫忙，因為他
深深知道，台權會所幫助的人，和所對抗的人，實力相差實在太懸殊。s
b20402048我對抗的那些人，不知道他們的權力，錢有多少，我
只知道說，我自己一個人的力量絕對沒辦法。在台權會工作過的人都知道
，像台權會這樣的社運團體，經費人力有限，光靠有限的專職和兼職人員
，撐不起場面，也打不贏大大小小的人權戰役，所以他們希望，讓昨天的
過來人，幫助今天的新鮮人，成為未來人權戰場上的鬥士。公視新聞吳東
牧邱福財採訪報導。不論是推動廢除死刑，或者援救可能無辜的死刑犯，
都少不了人權工作者的努力。下面這則報導為您介紹一群人，還有他們做
的事，你可能曾經在馬路上看到過，也許只是驚鴻一瞥，他們都是台灣人
權促進會的工作人員，或者即將成為人權義工。對於人權工作者，你有什
麼樣的印象？道貌岸然，思想嚴肅，行動激烈，雄辯滔滔。沒有錯，不過
只有在面對驕傲的權勢時，才是這樣子。私底下，平常的時候，他們也有
另一面。這是台灣人權促進會今年舉辦的義工培訓計畫，學員報到的第一
天。從這個禮拜開始的每個星期三，他們將在連續接受十三週的人權志工
培訓課程後，成為台權會的義工。主辦單位和這些準義工，對於未來，都
有所期待。sb30423052除了說對人權議題可能更有系統去了解
之外，另外可能可以參與非營利組織的運作。sb16561711希望
透過十三次的座談跟影片講解，議題討論，能讓青年朋友對人權有初步的
認識，進一步有可能參與人權的工作。台權會現任的辦公室主任，吳佳臻
，就是一個典型例子，他原本在一家電腦公司工作，三年前透過網路替台
權會翻譯了一篇文章，就從義工，漸漸變成了全職的人權工作者。sb2
2552311因為我那時候還有別的工作在作，所以一直兼職，當到去
年，去年中左右，才開始做專職。A才開始做專職。ns.eric彈琴
不只是他本人，他周圍的親人，像是丈夫eric，和妹妹吳佳珮，也先
後成為台權會的義工或者正式的工作人員。他們說，他們像是各自獨立，
卻又彼此相關的音符，被一種動人的旋律，串了起來。sb261226
28不管在哪裡，台灣或每個地方都有一些問題，比如環境，人權，我都
覺得想要幫一點忙。sb33573409我以前是學社工的，我覺得廣
泛來講，社工也是因為關注人的權益才會去做社會服務工作，因為同樣都
是幫助弱勢。過場。詠翔工作畫面當然，不見得所有的義工，最後都成為
專職的人權工作者，他們可能在社會上，從事各種行業。在電視台工作的
張詠翔，唸大學的時候主修政治，畢業後，當兵前的空檔，他加入了台權
會，貼近社會，體驗了和權勢對抗的滋味。sb20072016譬如說
那次有東興大樓，我們就跑到宏國大樓，第一次丟雞蛋，第一次抬棺抗議
。雖然張詠翔沒有走上人權工作這條路，但他有時候還是會回到台權會幫
忙，因為他深深知道，台權會所幫助的人，和所對抗的人，實力相差實在
太懸殊。sb20402048我對抗的那些人，不知道他們的權力，錢
有多少，我只知道說，我自己一個人的力量絕對沒辦法。在台權會工作過
的人都知道，像台權會這樣的社運團體，經費人力有限，光靠有限的專職
和兼職人員，撐不起場面，也打不贏大大小小的人權戰役，所以他們希望
，讓昨天的過來人，幫助今天的新鮮人，成為未來人權戰場上的鬥士。公
視新聞吳東牧邱福財採訪報導。不論是推動廢除死刑，或者援救可能無辜
的死刑犯，都少不了人權工作者的努力。下面這則報導為您介紹一群人，
還有他們做的事，你可能曾經在馬路上看到過，也許只是驚鴻一瞥，他們
都是台灣人權促進會的工作人員，或者即將成為人權義工。對於人權工作
者，你有什麼樣的印象？道貌岸然，思想嚴肅，行動激烈，雄辯滔滔。沒
有錯，不過只有在面對驕傲的權勢時，才是這樣子。私底下，平常的時候
，他們也有另一面。這是台灣人權促進會今年舉辦的義工培訓計畫，學員
報到的第一天。從這個禮拜開始的每個星期三，他們將在連續接受十三週
的人權志工培訓課程後，成為台權會的義工。主辦單位和這些準義工，對
於未來，都有所期待。sb30423052除了說對人權議題可能更有
系統去了解之外，另外可能可以參與非營利組織的運作。sb16561
711希望透過十三次的座談跟影片講解，議題討論，能讓青年朋友對人
權有初步的認識，進一步有可能參與人權的工作。台權會現任的辦公室主
任，吳佳臻，就是一個典型例子，他原本在一家電腦公司工作，三年前透
過網路替台權會翻譯了一篇文章，就從義工，漸漸變成了全職的人權工作
者。sb22552311因為我那時候還有別的工作在作，所以一直兼
職，當到去年，去年中左右，才開始做專職。A才開始做專職。ns.e
ric彈琴不只是他本人，他周圍的親人，像是丈夫eric，和妹妹吳
佳珮，也先後成為台權會的義工或者正式的工作人員。他們說，他們像是
各自獨立，卻又彼此相關的音符，被一種動人的旋律，串了起來。sb2
6122628不管在哪裡，台灣或每個地方都有一些問題，比如環境，
人權，我都覺得想要幫一點忙。sb33573409我以前是學社工的
，我覺得廣泛來講，社工也是因為關注人的權益才會去做社會服務工作，
因為同樣都是幫助弱勢。過場。詠翔工作畫面當然，不見得所有的義工，
最後都成為專職的人權工作者，他們可能在社會上，從事各種行業。在電
視台工作的張詠翔，唸大學的時候主修政治，畢業後，當兵前的空檔，他
加入了台權會，貼近社會，體驗了和權勢對抗的滋味。sb200720
16譬如說那次有東興大樓，我們就跑到宏國大樓，第一次丟雞蛋，第一
次抬棺抗議。雖然張詠翔沒有走上人權工作這條路，但他有時候還是會回
到台權會幫忙，因為他深深知道，台權會所幫助的人，和所對抗的人，實
力相差實在太懸殊。sb20402048我對抗的那些人，不知道他們
的權力，錢有多少，我只知道說，我自己一個人的力量絕對沒辦法。在台
權會工作過的人都知道，像台權會這樣的社運團體，經費人力有限，光靠
有限的專職和兼職人員，撐不起場面，也打不贏大大小小的人權戰役，所
以他們希望，讓昨天的過來人，幫助今天的新鮮人，成為未來人權戰場上
的鬥士。公視新聞吳東牧邱福財採訪報導。不論是推動廢除死刑，或者援
救可能無辜的死刑犯，都少不了人權工作者的努力。下面這則報導為您介
紹一群人，還有他們做的事，你可能曾經在馬路上看到過，也許只是驚鴻
一瞥，他們都是台灣人權促進會的工作人員，或者即將成為人權義工。對
於人權工作者，你有什麼樣的印象？道貌岸然，思想嚴肅，行動激烈，雄
辯滔滔。沒有錯，不過只有在面對驕傲的權勢時，才是這樣子。私底下，
平常的時候，他們也有另一面。這是台灣人權促進會今年舉辦的義工培訓
計畫，學員報到的第一天。從這個禮拜開始的每個星期三，他們將在連續
接受十三週的人權志工培訓課程後，成為台權會的義工。主辦單位和這些
準義工，對於未來，都有所期待。sb30423052除了說對人權議
題可能更有系統去了解之外，另外可能可以參與非營利組織的運作。sb
16561711希望透過十三次的座談跟影片講解，議題討論，能讓青
年朋友對人權有初步的認識，進一步有可能參與人權的工作。台權會現任
的辦公室主任，吳佳臻，就是一個典型例子，他原本在一家電腦公司工作
，三年前透過網路替台權會翻譯了一篇文章，就從義工，漸漸變成了全職
的人權工作者。sb22552311因為我那時候還有別的工作在作，
所以一直兼職，當到去年，去年中左右，才開始做專職。A才開始做專職
。ns.eric彈琴不只是他本人，他周圍的親人，像是丈夫eric
，和妹妹吳佳珮，也先後成為台權會的義工或者正式的工作人員。他們說
，他們像是各自獨立，卻又彼此相關的音符，被一種動人的旋律，串了起
來。sb26122628不管在哪裡，台灣或每個地方都有一些問題，
比如環境，人權，我都覺得想要幫一點忙。sb33573409我以前
是學社工的，我覺得廣泛來講，社工也是因為關注人的權益才會去做社會
服務工作，因為同樣都是幫助弱勢。過場。詠翔工作畫面當然，不見得所
有的義工，最後都成為專職的人權工作者，他們可能在社會上，從事各種
行業。在電視台工作的張詠翔，唸大學的時候主修政治，畢業後，當兵前
的空檔，他加入了台權會，貼近社會，體驗了和權勢對抗的滋味。sb2
0072016譬如說那次有東興大樓，我們就跑到宏國大樓，第一次丟
雞蛋，第一次抬棺抗議。雖然張詠翔沒有走上人權工作這條路，但他有時
候還是會回到台權會幫忙，因為他深深知道，台權會所幫助的人，和所對
抗的人，實力相差實在太懸殊。sb20402048我對抗的那些人，
不知道他們的權力，錢有多少，我只知道說，我自己一個人的力量絕對沒
辦法。在台權會工作過的人都知道，像台權會這樣的社運團體，經費人力
有限，光靠有限的專職和兼職人員，撐不起場面，也打不贏大大小小的人
權戰役，所以他們希望，讓昨天的過來人，幫助今天的新鮮人，成為未來
人權戰場上的鬥士。公視新聞吳東牧邱福財採訪報導。不論是推動廢除死
刑，或者援救可能無辜的死刑犯，都少不了人權工作者的努力。下面這則
報導為您介紹一群人，還有他們做的事，你可能曾經在馬路上看到過，也
許只是驚鴻一瞥，他們都是台灣人權促進會的工作人員，或者即將成為人
權義工。對於人權工作者，你有什麼樣的印象？道貌岸然，思想嚴肅，行
動激烈，雄辯滔滔。沒有錯，不過只有在面對驕傲的權勢時，才是這樣子
。私底下，平常的時候，他們也有另一面。這是台灣人權促進會今年舉辦
的義工培訓計畫，學員報到的第一天。從這個禮拜開始的每個星期三，他
們將在連續接受十三週的人權志工培訓課程後，成為台權會的義工。主辦
單位和這些準義工，對於未來，都有所期待。sb30423052除了
說對人權議題可能更有系統去了解之外，另外可能可以參與非營利組織的
運作。sb16561711希望透過十三次的座談跟影片講解，議題討
論，能讓青年朋友對人權有初步的認識，進一步有可能參與人權的工作。
台權會現任的辦公室主任，吳佳臻，就是一個典型例子，他原本在一家電
腦公司工作，三年前透過網路替台權會翻譯了一篇文章，就從義工，漸漸
變成了全職的人權工作者。sb22552311因為我那時候還有別的
工作在作，所以一直兼職，當到去年，去年中左右，才開始做專職。A才
開始做專職。ns.eric彈琴不只是他本人，他周圍的親人，像是丈
夫eric，和妹妹吳佳珮，也先後成為台權會的義工或者正式的工作人
員。他們說，他們像是各自獨立，卻又彼此相關的音符，被一種動人的旋
律，串了起來。sb26122628不管在哪裡，台灣或每個地方都有
一些問題，比如環境，人權，我都覺得想要幫一點忙。sb335734
09我以前是學社工的，我覺得廣泛來講，社工也是因為關注人的權益才
會去做社會服務工作，因為同樣都是幫助弱勢。過場。詠翔工作畫面當然
，不見得所有的義工，最後都成為專職的人權工作者，他們可能在社會上
，從事各種行業。在電視台工作的張詠翔，唸大學的時候主修政治，畢業
後，當兵前的空檔，他加入了台權會，貼近社會，體驗了和權勢對抗的滋
味。sb20072016譬如說那次有東興大樓，我們就跑到宏國大樓
，第一次丟雞蛋，第一次抬棺抗議。雖然張詠翔沒有走上人權工作這條路
，但他有時候還是會回到台權會幫忙，因為他深深知道，台權會所幫助的
人，和所對抗的人，實力相差實在太懸殊。sb20402048我對抗
的那些人，不知道他們的權力，錢有多少，我只知道說，我自己一個人的
力量絕對沒辦法。在台權會工作過的人都知道，像台權會這樣的社運團體
，經費人力有限，光靠有限的專職和兼職人員，撐不起場面，也打不贏大
大小小的人權戰役，所以他們希望，讓昨天的過來人，幫助今天的新鮮人
，成為未來人權戰場上的鬥士。公視新聞吳東牧邱福財採訪報導。
