知名的華人大提琴家馬友友來了，明天晚上，馬友友將在台北國家音樂廳
，舉行一場演奏會。有意思的是，近年來不斷嘗試跨界演奏的馬友友，這
次帶給台灣樂迷的，卻是純古典的曲目。為什麼選擇古典曲目？剛抵台的
馬友友、感性的表示，在一片全球化的現代社會裡，回頭去看看傳統與古
典，反而能得到更豐富的想像力。明天的曲目，包括了海頓的C大調大提
琴協奏曲、以及柴可夫斯基的洛可可變奏曲，這回，馬友友還邀請了指揮
家大衛、賀曼奈茲一同合作，以協奏曲的方式，演奏這些他最愛的古典曲
目。我們經過溝通與排練…。所以對於演出我非常期待。馬友友還提到最
近將執行一項「絲路計劃」，他將透過實地的勘察，尋找能代表古絲路國
家的傳統聲音，並且演奏特別為絲路而創作的新曲，他希望藉由音樂，來
消弭種族之間的隔閡。我們希望往這方面走。1504由於這場演出是馬
友友近年來難得的古典演出，因此，目前票房已銷售一空，為了彌補無法
進場的樂迷們、的遺憾，明晚，公共電視台將與文建會合作，在兩廳院廣
場上作戶外轉播，讓樂迷們可以在春夜的星空下，享受美妙的樂章。公視
新聞蘇玲瑤、彭耀祖採訪報導。知名的華人大提琴家馬友友來了，明天晚
上，馬友友將在台北國家音樂廳，舉行一場演奏會。有意思的是，近年來
不斷嘗試跨界演奏的馬友友，這次帶給台灣樂迷的，卻是純古典的曲目。
為什麼選擇古典曲目？剛抵台的馬友友、感性的表示，在一片全球化的現
代社會裡，回頭去看看傳統與古典，反而能得到更豐富的想像力。明天的
曲目，包括了海頓的C大調大提琴協奏曲、以及柴可夫斯基的洛可可變奏
曲，這回，馬友友還邀請了指揮家大衛、賀曼奈茲一同合作，以協奏曲的
方式，演奏這些他最愛的古典曲目。我們經過溝通與排練…。所以對於演
出我非常期待。馬友友還提到最近將執行一項「絲路計劃」，他將透過實
地的勘察，尋找能代表古絲路國家的傳統聲音，並且演奏特別為絲路而創
作的新曲，他希望藉由音樂，來消弭種族之間的隔閡。我們希望往這方面
走。1504由於這場演出是馬友友近年來難得的古典演出，因此，目前
票房已銷售一空，為了彌補無法進場的樂迷們、的遺憾，明晚，公共電視
台將與文建會合作，在兩廳院廣場上作戶外轉播，讓樂迷們可以在春夜的
星空下，享受美妙的樂章。公視新聞蘇玲瑤、彭耀祖採訪報導。知名的華
人大提琴家馬友友來了，明天晚上，馬友友將在台北國家音樂廳，舉行一
場演奏會。有意思的是，近年來不斷嘗試跨界演奏的馬友友，這次帶給台
灣樂迷的，卻是純古典的曲目。為什麼選擇古典曲目？剛抵台的馬友友、
感性的表示，在一片全球化的現代社會裡，回頭去看看傳統與古典，反而
能得到更豐富的想像力。明天的曲目，包括了海頓的C大調大提琴協奏曲
、以及柴可夫斯基的洛可可變奏曲，這回，馬友友還邀請了指揮家大衛、
賀曼奈茲一同合作，以協奏曲的方式，演奏這些他最愛的古典曲目。我們
經過溝通與排練…。所以對於演出我非常期待。馬友友還提到最近將執行
一項「絲路計劃」，他將透過實地的勘察，尋找能代表古絲路國家的傳統
聲音，並且演奏特別為絲路而創作的新曲，他希望藉由音樂，來消弭種族
之間的隔閡。我們希望往這方面走。1504由於這場演出是馬友友近年
來難得的古典演出，因此，目前票房已銷售一空，為了彌補無法進場的樂
迷們、的遺憾，明晚，公共電視台將與文建會合作，在兩廳院廣場上作戶
外轉播，讓樂迷們可以在春夜的星空下，享受美妙的樂章。公視新聞蘇玲
瑤、彭耀祖採訪報導。知名的華人大提琴家馬友友來了，明天晚上，馬友
友將在台北國家音樂廳，舉行一場演奏會。有意思的是，近年來不斷嘗試
跨界演奏的馬友友，這次帶給台灣樂迷的，卻是純古典的曲目。為什麼選
擇古典曲目？剛抵台的馬友友、感性的表示，在一片全球化的現代社會裡
，回頭去看看傳統與古典，反而能得到更豐富的想像力。明天的曲目，包
括了海頓的C大調大提琴協奏曲、以及柴可夫斯基的洛可可變奏曲，這回
，馬友友還邀請了指揮家大衛、賀曼奈茲一同合作，以協奏曲的方式，演
奏這些他最愛的古典曲目。我們經過溝通與排練…。所以對於演出我非常
期待。馬友友還提到最近將執行一項「絲路計劃」，他將透過實地的勘察
，尋找能代表古絲路國家的傳統聲音，並且演奏特別為絲路而創作的新曲
，他希望藉由音樂，來消弭種族之間的隔閡。我們希望往這方面走。15
04由於這場演出是馬友友近年來難得的古典演出，因此，目前票房已銷
售一空，為了彌補無法進場的樂迷們、的遺憾，明晚，公共電視台將與文
建會合作，在兩廳院廣場上作戶外轉播，讓樂迷們可以在春夜的星空下，
享受美妙的樂章。公視新聞蘇玲瑤、彭耀祖採訪報導。知名的華人大提琴
家馬友友來了，明天晚上，馬友友將在台北國家音樂廳，舉行一場演奏會
。有意思的是，近年來不斷嘗試跨界演奏的馬友友，這次帶給台灣樂迷的
，卻是純古典的曲目。為什麼選擇古典曲目？剛抵台的馬友友、感性的表
示，在一片全球化的現代社會裡，回頭去看看傳統與古典，反而能得到更
豐富的想像力。明天的曲目，包括了海頓的C大調大提琴協奏曲、以及柴
可夫斯基的洛可可變奏曲，這回，馬友友還邀請了指揮家大衛、賀曼奈茲
一同合作，以協奏曲的方式，演奏這些他最愛的古典曲目。我們經過溝通
與排練…。所以對於演出我非常期待。馬友友還提到最近將執行一項「絲
路計劃」，他將透過實地的勘察，尋找能代表古絲路國家的傳統聲音，並
且演奏特別為絲路而創作的新曲，他希望藉由音樂，來消弭種族之間的隔
閡。我們希望往這方面走。1504由於這場演出是馬友友近年來難得的
古典演出，因此，目前票房已銷售一空，為了彌補無法進場的樂迷們、的
遺憾，明晚，公共電視台將與文建會合作，在兩廳院廣場上作戶外轉播，
讓樂迷們可以在春夜的星空下，享受美妙的樂章。公視新聞蘇玲瑤、彭耀
祖採訪報導。知名的華人大提琴家馬友友來了，明天晚上，馬友友將在台
北國家音樂廳，舉行一場演奏會。有意思的是，近年來不斷嘗試跨界演奏
的馬友友，這次帶給台灣樂迷的，卻是純古典的曲目。為什麼選擇古典曲
目？剛抵台的馬友友、感性的表示，在一片全球化的現代社會裡，回頭去
看看傳統與古典，反而能得到更豐富的想像力。明天的曲目，包括了海頓
的C大調大提琴協奏曲、以及柴可夫斯基的洛可可變奏曲，這回，馬友友
還邀請了指揮家大衛、賀曼奈茲一同合作，以協奏曲的方式，演奏這些他
最愛的古典曲目。我們經過溝通與排練…。所以對於演出我非常期待。馬
友友還提到最近將執行一項「絲路計劃」，他將透過實地的勘察，尋找能
代表古絲路國家的傳統聲音，並且演奏特別為絲路而創作的新曲，他希望
藉由音樂，來消弭種族之間的隔閡。我們希望往這方面走。1504由於
這場演出是馬友友近年來難得的古典演出，因此，目前票房已銷售一空，
為了彌補無法進場的樂迷們、的遺憾，明晚，公共電視台將與文建會合作
，在兩廳院廣場上作戶外轉播，讓樂迷們可以在春夜的星空下，享受美妙
的樂章。公視新聞蘇玲瑤、彭耀祖採訪報導。知名的華人大提琴家馬友友
來了，明天晚上，馬友友將在台北國家音樂廳，舉行一場演奏會。有意思
的是，近年來不斷嘗試跨界演奏的馬友友，這次帶給台灣樂迷的，卻是純
古典的曲目。為什麼選擇古典曲目？剛抵台的馬友友、感性的表示，在一
片全球化的現代社會裡，回頭去看看傳統與古典，反而能得到更豐富的想
像力。明天的曲目，包括了海頓的C大調大提琴協奏曲、以及柴可夫斯基
的洛可可變奏曲，這回，馬友友還邀請了指揮家大衛、賀曼奈茲一同合作
，以協奏曲的方式，演奏這些他最愛的古典曲目。我們經過溝通與排練…
。所以對於演出我非常期待。馬友友還提到最近將執行一項「絲路計劃」
，他將透過實地的勘察，尋找能代表古絲路國家的傳統聲音，並且演奏特
別為絲路而創作的新曲，他希望藉由音樂，來消弭種族之間的隔閡。我們
希望往這方面走。1504由於這場演出是馬友友近年來難得的古典演出
，因此，目前票房已銷售一空，為了彌補無法進場的樂迷們、的遺憾，明
晚，公共電視台將與文建會合作，在兩廳院廣場上作戶外轉播，讓樂迷們
可以在春夜的星空下，享受美妙的樂章。公視新聞蘇玲瑤、彭耀祖採訪報
導。知名的華人大提琴家馬友友來了，明天晚上，馬友友將在台北國家音
樂廳，舉行一場演奏會。有意思的是，近年來不斷嘗試跨界演奏的馬友友
，這次帶給台灣樂迷的，卻是純古典的曲目。為什麼選擇古典曲目？剛抵
台的馬友友、感性的表示，在一片全球化的現代社會裡，回頭去看看傳統
與古典，反而能得到更豐富的想像力。明天的曲目，包括了海頓的C大調
大提琴協奏曲、以及柴可夫斯基的洛可可變奏曲，這回，馬友友還邀請了
指揮家大衛、賀曼奈茲一同合作，以協奏曲的方式，演奏這些他最愛的古
典曲目。我們經過溝通與排練…。所以對於演出我非常期待。馬友友還提
到最近將執行一項「絲路計劃」，他將透過實地的勘察，尋找能代表古絲
路國家的傳統聲音，並且演奏特別為絲路而創作的新曲，他希望藉由音樂
，來消弭種族之間的隔閡。我們希望往這方面走。1504由於這場演出
是馬友友近年來難得的古典演出，因此，目前票房已銷售一空，為了彌補
無法進場的樂迷們、的遺憾，明晚，公共電視台將與文建會合作，在兩廳
院廣場上作戶外轉播，讓樂迷們可以在春夜的星空下，享受美妙的樂章。
公視新聞蘇玲瑤、彭耀祖採訪報導。知名的華人大提琴家馬友友來了，明
天晚上，馬友友將在台北國家音樂廳，舉行一場演奏會。有意思的是，近
年來不斷嘗試跨界演奏的馬友友，這次帶給台灣樂迷的，卻是純古典的曲
目。為什麼選擇古典曲目？剛抵台的馬友友、感性的表示，在一片全球化
的現代社會裡，回頭去看看傳統與古典，反而能得到更豐富的想像力。明
天的曲目，包括了海頓的C大調大提琴協奏曲、以及柴可夫斯基的洛可可
變奏曲，這回，馬友友還邀請了指揮家大衛、賀曼奈茲一同合作，以協奏
曲的方式，演奏這些他最愛的古典曲目。我們經過溝通與排練…。所以對
於演出我非常期待。馬友友還提到最近將執行一項「絲路計劃」，他將透
過實地的勘察，尋找能代表古絲路國家的傳統聲音，並且演奏特別為絲路
而創作的新曲，他希望藉由音樂，來消弭種族之間的隔閡。我們希望往這
方面走。1504由於這場演出是馬友友近年來難得的古典演出，因此，
目前票房已銷售一空，為了彌補無法進場的樂迷們、的遺憾，明晚，公共
電視台將與文建會合作，在兩廳院廣場上作戶外轉播，讓樂迷們可以在春
夜的星空下，享受美妙的樂章。公視新聞蘇玲瑤、彭耀祖採訪報導。知名
的華人大提琴家馬友友來了，明天晚上，馬友友將在台北國家音樂廳，舉
行一場演奏會。有意思的是，近年來不斷嘗試跨界演奏的馬友友，這次帶
給台灣樂迷的，卻是純古典的曲目。為什麼選擇古典曲目？剛抵台的馬友
友、感性的表示，在一片全球化的現代社會裡，回頭去看看傳統與古典，
反而能得到更豐富的想像力。明天的曲目，包括了海頓的C大調大提琴協
奏曲、以及柴可夫斯基的洛可可變奏曲，這回，馬友友還邀請了指揮家大
衛、賀曼奈茲一同合作，以協奏曲的方式，演奏這些他最愛的古典曲目。
我們經過溝通與排練…。所以對於演出我非常期待。馬友友還提到最近將
執行一項「絲路計劃」，他將透過實地的勘察，尋找能代表古絲路國家的
傳統聲音，並且演奏特別為絲路而創作的新曲，他希望藉由音樂，來消弭
種族之間的隔閡。我們希望往這方面走。1504由於這場演出是馬友友
近年來難得的古典演出，因此，目前票房已銷售一空，為了彌補無法進場
的樂迷們、的遺憾，明晚，公共電視台將與文建會合作，在兩廳院廣場上
作戶外轉播，讓樂迷們可以在春夜的星空下，享受美妙的樂章。公視新聞
蘇玲瑤、彭耀祖採訪報導。
