到底要不要開放八吋晶圓廠登陸，最近引發熱烈討論，今天，台聯立院
黨團，邀請了相關部會，進行討論。
會中，持保留態度的央行說，開放之後，一年的損失，可能會高達30
00億台幣。
陸委會主委蔡英文則是把台積電跟聯電，比做兩隻老虎，他說，開放登
陸就像放虎出閘，吃了大陸兔子，還會回頭咬台灣兔子。
經濟部長宗才怡，以及陸委會主委蔡英文等部會首長，今天都出席了，
一場由台聯主辦的早餐會報。
台聯這場沒有對媒體開放的早餐會，是為了要了解各部會，對開放八吋
晶圓廠登陸的意見。
會後，台聯立委，轉述了，各部會的立場。
經濟部認為，開放舊廠影響不大，財政部比較中立相對之下，中央銀行
及陸委會，則持比較保留的態度，央行指出，開放八吋晶圓廠登陸，
資金恐怕將大量外流，一年的損失，可能會高達3000億台幣。
而陸委會主委蔡英文，還把台積電和聯電兩家國內晶圓代工的龍頭，比
喻成兩隻老虎。
蔡英文說了兩隻老虎的故事，不知老虎咬死的是大陸還是台灣的兔子。
而台聯也表達，反對現在，就開放八吋晶圓登陸的立場，台聯認為，應
該等12吋晶圓的技術，發展成熟後，再開放八吋晶圓廠登陸。
至於台聯的主張，以及這個周末，台教會等團體，即將舉行的反對登陸
大遊行，會不會影響政府決策，蔡英文只說，政府繼續會對，企業需
求及產業遠景等問題，做審慎評估，到三月底，就會有完整的說明。
公視新聞
