到底該不該，開放八吋晶圓廠到大陸投資，這個問題已經吵了將近半年，
不過，吵歸吵，您知道，究竟什麼是八吋晶圓廠嗎？其實，這個東西，大
家一定不陌生，因為，我們日常生活當中，很多電器用品都會用到它。什
麼是八吋晶圓，我們繼續就要帶您了解。這就是積體電路，也就是我們一
般所說的IC，它需要龐大的半導體產業通力合作，才能完成。從最上游
的晶片製造、IC設計、晶圓製造，到下游的封裝、測試，形成完整的分
工鏈。首先，晶片製造廠先從矽晶石原料中提煉多晶矽，經過繁複的手續
製作出半導體的原料，晶圓片。接下來，進入晶圓製造的程序，也就是一
般晶圓代工廠大型晶圓片要變成小晶片，必須靠晶圓代工廠特殊的技術，
把IC設計公司設計出來的電路，轉置在晶圓片上，目前市場的主流是這
種八吋晶圓片，可以做成幾百到幾千顆小晶片，十二吋的晶圓片則可以切
割更多小晶片，不過目前技術還有瓶頸。晶片完成之後，要送到包裝廠切
割、封裝，最後再經過測試，就完成IC的成品。小到日常生活所需的電
子用品，大到太空衛星系統，都要用到IC目前全世界超過四分之三的晶
圓，都是由台灣廠商生產，正因為台灣擁有領先的晶圓製造技術，才能聚
集上下游的半導體產業，所以八吋晶圓廠到底能不能夠到大陸設廠，對牽
一髮則動全身的IC產業來說，確實有重要的意義。林珍汝　陳柏諭到底
該不該，開放八吋晶圓廠到大陸投資，這個問題已經吵了將近半年，不過
，吵歸吵，您知道，究竟什麼是八吋晶圓廠嗎？其實，這個東西，大家一
定不陌生，因為，我們日常生活當中，很多電器用品都會用到它。什麼是
八吋晶圓，我們繼續就要帶您了解。這就是積體電路，也就是我們一般所
說的IC，它需要龐大的半導體產業通力合作，才能完成。從最上游的晶
片製造、IC設計、晶圓製造，到下游的封裝、測試，形成完整的分工鏈
。首先，晶片製造廠先從矽晶石原料中提煉多晶矽，經過繁複的手續製作
出半導體的原料，晶圓片。接下來，進入晶圓製造的程序，也就是一般晶
圓代工廠大型晶圓片要變成小晶片，必須靠晶圓代工廠特殊的技術，把I
C設計公司設計出來的電路，轉置在晶圓片上，目前市場的主流是這種八
吋晶圓片，可以做成幾百到幾千顆小晶片，十二吋的晶圓片則可以切割更
多小晶片，不過目前技術還有瓶頸。晶片完成之後，要送到包裝廠切割、
封裝，最後再經過測試，就完成IC的成品。小到日常生活所需的電子用
品，大到太空衛星系統，都要用到IC目前全世界超過四分之三的晶圓，
都是由台灣廠商生產，正因為台灣擁有領先的晶圓製造技術，才能聚集上
下游的半導體產業，所以八吋晶圓廠到底能不能夠到大陸設廠，對牽一髮
則動全身的IC產業來說，確實有重要的意義。林珍汝　陳柏諭到底該不
該，開放八吋晶圓廠到大陸投資，這個問題已經吵了將近半年，不過，吵
歸吵，您知道，究竟什麼是八吋晶圓廠嗎？其實，這個東西，大家一定不
陌生，因為，我們日常生活當中，很多電器用品都會用到它。什麼是八吋
晶圓，我們繼續就要帶您了解。這就是積體電路，也就是我們一般所說的
IC，它需要龐大的半導體產業通力合作，才能完成。從最上游的晶片製
造、IC設計、晶圓製造，到下游的封裝、測試，形成完整的分工鏈。首
先，晶片製造廠先從矽晶石原料中提煉多晶矽，經過繁複的手續製作出半
導體的原料，晶圓片。接下來，進入晶圓製造的程序，也就是一般晶圓代
工廠大型晶圓片要變成小晶片，必須靠晶圓代工廠特殊的技術，把IC設
計公司設計出來的電路，轉置在晶圓片上，目前市場的主流是這種八吋晶
圓片，可以做成幾百到幾千顆小晶片，十二吋的晶圓片則可以切割更多小
晶片，不過目前技術還有瓶頸。晶片完成之後，要送到包裝廠切割、封裝
，最後再經過測試，就完成IC的成品。小到日常生活所需的電子用品，
大到太空衛星系統，都要用到IC目前全世界超過四分之三的晶圓，都是
由台灣廠商生產，正因為台灣擁有領先的晶圓製造技術，才能聚集上下游
的半導體產業，所以八吋晶圓廠到底能不能夠到大陸設廠，對牽一髮則動
全身的IC產業來說，確實有重要的意義。林珍汝　陳柏諭到底該不該，
開放八吋晶圓廠到大陸投資，這個問題已經吵了將近半年，不過，吵歸吵
，您知道，究竟什麼是八吋晶圓廠嗎？其實，這個東西，大家一定不陌生
，因為，我們日常生活當中，很多電器用品都會用到它。什麼是八吋晶圓
，我們繼續就要帶您了解。這就是積體電路，也就是我們一般所說的IC
，它需要龐大的半導體產業通力合作，才能完成。從最上游的晶片製造、
IC設計、晶圓製造，到下游的封裝、測試，形成完整的分工鏈。首先，
晶片製造廠先從矽晶石原料中提煉多晶矽，經過繁複的手續製作出半導體
的原料，晶圓片。接下來，進入晶圓製造的程序，也就是一般晶圓代工廠
大型晶圓片要變成小晶片，必須靠晶圓代工廠特殊的技術，把IC設計公
司設計出來的電路，轉置在晶圓片上，目前市場的主流是這種八吋晶圓片
，可以做成幾百到幾千顆小晶片，十二吋的晶圓片則可以切割更多小晶片
，不過目前技術還有瓶頸。晶片完成之後，要送到包裝廠切割、封裝，最
後再經過測試，就完成IC的成品。小到日常生活所需的電子用品，大到
太空衛星系統，都要用到IC目前全世界超過四分之三的晶圓，都是由台
灣廠商生產，正因為台灣擁有領先的晶圓製造技術，才能聚集上下游的半
導體產業，所以八吋晶圓廠到底能不能夠到大陸設廠，對牽一髮則動全身
的IC產業來說，確實有重要的意義。林珍汝　陳柏諭到底該不該，開放
八吋晶圓廠到大陸投資，這個問題已經吵了將近半年，不過，吵歸吵，您
知道，究竟什麼是八吋晶圓廠嗎？其實，這個東西，大家一定不陌生，因
為，我們日常生活當中，很多電器用品都會用到它。什麼是八吋晶圓，我
們繼續就要帶您了解。這就是積體電路，也就是我們一般所說的IC，它
需要龐大的半導體產業通力合作，才能完成。從最上游的晶片製造、IC
設計、晶圓製造，到下游的封裝、測試，形成完整的分工鏈。首先，晶片
製造廠先從矽晶石原料中提煉多晶矽，經過繁複的手續製作出半導體的原
料，晶圓片。接下來，進入晶圓製造的程序，也就是一般晶圓代工廠大型
晶圓片要變成小晶片，必須靠晶圓代工廠特殊的技術，把IC設計公司設
計出來的電路，轉置在晶圓片上，目前市場的主流是這種八吋晶圓片，可
以做成幾百到幾千顆小晶片，十二吋的晶圓片則可以切割更多小晶片，不
過目前技術還有瓶頸。晶片完成之後，要送到包裝廠切割、封裝，最後再
經過測試，就完成IC的成品。小到日常生活所需的電子用品，大到太空
衛星系統，都要用到IC目前全世界超過四分之三的晶圓，都是由台灣廠
商生產，正因為台灣擁有領先的晶圓製造技術，才能聚集上下游的半導體
產業，所以八吋晶圓廠到底能不能夠到大陸設廠，對牽一髮則動全身的I
C產業來說，確實有重要的意義。林珍汝　陳柏諭到底該不該，開放八吋
晶圓廠到大陸投資，這個問題已經吵了將近半年，不過，吵歸吵，您知道
，究竟什麼是八吋晶圓廠嗎？其實，這個東西，大家一定不陌生，因為，
我們日常生活當中，很多電器用品都會用到它。什麼是八吋晶圓，我們繼
續就要帶您了解。這就是積體電路，也就是我們一般所說的IC，它需要
龐大的半導體產業通力合作，才能完成。從最上游的晶片製造、IC設計
、晶圓製造，到下游的封裝、測試，形成完整的分工鏈。首先，晶片製造
廠先從矽晶石原料中提煉多晶矽，經過繁複的手續製作出半導體的原料，
晶圓片。接下來，進入晶圓製造的程序，也就是一般晶圓代工廠大型晶圓
片要變成小晶片，必須靠晶圓代工廠特殊的技術，把IC設計公司設計出
來的電路，轉置在晶圓片上，目前市場的主流是這種八吋晶圓片，可以做
成幾百到幾千顆小晶片，十二吋的晶圓片則可以切割更多小晶片，不過目
前技術還有瓶頸。晶片完成之後，要送到包裝廠切割、封裝，最後再經過
測試，就完成IC的成品。小到日常生活所需的電子用品，大到太空衛星
系統，都要用到IC目前全世界超過四分之三的晶圓，都是由台灣廠商生
產，正因為台灣擁有領先的晶圓製造技術，才能聚集上下游的半導體產業
，所以八吋晶圓廠到底能不能夠到大陸設廠，對牽一髮則動全身的IC產
業來說，確實有重要的意義。林珍汝　陳柏諭到底該不該，開放八吋晶圓
廠到大陸投資，這個問題已經吵了將近半年，不過，吵歸吵，您知道，究
竟什麼是八吋晶圓廠嗎？其實，這個東西，大家一定不陌生，因為，我們
日常生活當中，很多電器用品都會用到它。什麼是八吋晶圓，我們繼續就
要帶您了解。這就是積體電路，也就是我們一般所說的IC，它需要龐大
的半導體產業通力合作，才能完成。從最上游的晶片製造、IC設計、晶
圓製造，到下游的封裝、測試，形成完整的分工鏈。首先，晶片製造廠先
從矽晶石原料中提煉多晶矽，經過繁複的手續製作出半導體的原料，晶圓
片。接下來，進入晶圓製造的程序，也就是一般晶圓代工廠大型晶圓片要
變成小晶片，必須靠晶圓代工廠特殊的技術，把IC設計公司設計出來的
電路，轉置在晶圓片上，目前市場的主流是這種八吋晶圓片，可以做成幾
百到幾千顆小晶片，十二吋的晶圓片則可以切割更多小晶片，不過目前技
術還有瓶頸。晶片完成之後，要送到包裝廠切割、封裝，最後再經過測試
，就完成IC的成品。小到日常生活所需的電子用品，大到太空衛星系統
，都要用到IC目前全世界超過四分之三的晶圓，都是由台灣廠商生產，
正因為台灣擁有領先的晶圓製造技術，才能聚集上下游的半導體產業，所
以八吋晶圓廠到底能不能夠到大陸設廠，對牽一髮則動全身的IC產業來
說，確實有重要的意義。林珍汝　陳柏諭到底該不該，開放八吋晶圓廠到
大陸投資，這個問題已經吵了將近半年，不過，吵歸吵，您知道，究竟什
麼是八吋晶圓廠嗎？其實，這個東西，大家一定不陌生，因為，我們日常
生活當中，很多電器用品都會用到它。什麼是八吋晶圓，我們繼續就要帶
您了解。這就是積體電路，也就是我們一般所說的IC，它需要龐大的半
導體產業通力合作，才能完成。從最上游的晶片製造、IC設計、晶圓製
造，到下游的封裝、測試，形成完整的分工鏈。首先，晶片製造廠先從矽
晶石原料中提煉多晶矽，經過繁複的手續製作出半導體的原料，晶圓片。
接下來，進入晶圓製造的程序，也就是一般晶圓代工廠大型晶圓片要變成
小晶片，必須靠晶圓代工廠特殊的技術，把IC設計公司設計出來的電路
，轉置在晶圓片上，目前市場的主流是這種八吋晶圓片，可以做成幾百到
幾千顆小晶片，十二吋的晶圓片則可以切割更多小晶片，不過目前技術還
有瓶頸。晶片完成之後，要送到包裝廠切割、封裝，最後再經過測試，就
完成IC的成品。小到日常生活所需的電子用品，大到太空衛星系統，都
要用到IC目前全世界超過四分之三的晶圓，都是由台灣廠商生產，正因
為台灣擁有領先的晶圓製造技術，才能聚集上下游的半導體產業，所以八
吋晶圓廠到底能不能夠到大陸設廠，對牽一髮則動全身的IC產業來說，
確實有重要的意義。林珍汝　陳柏諭到底該不該，開放八吋晶圓廠到大陸
投資，這個問題已經吵了將近半年，不過，吵歸吵，您知道，究竟什麼是
八吋晶圓廠嗎？其實，這個東西，大家一定不陌生，因為，我們日常生活
當中，很多電器用品都會用到它。什麼是八吋晶圓，我們繼續就要帶您了
解。這就是積體電路，也就是我們一般所說的IC，它需要龐大的半導體
產業通力合作，才能完成。從最上游的晶片製造、IC設計、晶圓製造，
到下游的封裝、測試，形成完整的分工鏈。首先，晶片製造廠先從矽晶石
原料中提煉多晶矽，經過繁複的手續製作出半導體的原料，晶圓片。接下
來，進入晶圓製造的程序，也就是一般晶圓代工廠大型晶圓片要變成小晶
片，必須靠晶圓代工廠特殊的技術，把IC設計公司設計出來的電路，轉
置在晶圓片上，目前市場的主流是這種八吋晶圓片，可以做成幾百到幾千
顆小晶片，十二吋的晶圓片則可以切割更多小晶片，不過目前技術還有瓶
頸。晶片完成之後，要送到包裝廠切割、封裝，最後再經過測試，就完成
IC的成品。小到日常生活所需的電子用品，大到太空衛星系統，都要用
到IC目前全世界超過四分之三的晶圓，都是由台灣廠商生產，正因為台
灣擁有領先的晶圓製造技術，才能聚集上下游的半導體產業，所以八吋晶
圓廠到底能不能夠到大陸設廠，對牽一髮則動全身的IC產業來說，確實
有重要的意義。林珍汝　陳柏諭
