接著來看比較輕鬆的新聞。國內第一部以客家話發音的連續劇「寒夜」下
個星期一晚上八點將透過公視頻道，和大家見面。公共電視今天舉辦了試
映會，希望帶動電視台製作客語節目的風氣。「寒夜」的原著為文學家李
喬，主要描寫一百年前客家人開墾土地的艱辛過程，同時記錄親人、男女
之間以及人對土地的感情。為了忠於客家人生活和文化的原味，全劇全程
採用客語發音，公共電視歡迎台灣的各族群踴躍收看，讓各電視台有信心
創作客家節目。接著來看比較輕鬆的新聞。國內第一部以客家話發音的連
續劇「寒夜」下個星期一晚上八點將透過公視頻道，和大家見面。公共電
視今天舉辦了試映會，希望帶動電視台製作客語節目的風氣。「寒夜」的
原著為文學家李喬，主要描寫一百年前客家人開墾土地的艱辛過程，同時
記錄親人、男女之間以及人對土地的感情。為了忠於客家人生活和文化的
原味，全劇全程採用客語發音，公共電視歡迎台灣的各族群踴躍收看，讓
各電視台有信心創作客家節目。接著來看比較輕鬆的新聞。國內第一部以
客家話發音的連續劇「寒夜」下個星期一晚上八點將透過公視頻道，和大
家見面。公共電視今天舉辦了試映會，希望帶動電視台製作客語節目的風
氣。「寒夜」的原著為文學家李喬，主要描寫一百年前客家人開墾土地的
艱辛過程，同時記錄親人、男女之間以及人對土地的感情。為了忠於客家
人生活和文化的原味，全劇全程採用客語發音，公共電視歡迎台灣的各族
群踴躍收看，讓各電視台有信心創作客家節目。接著來看比較輕鬆的新聞
。國內第一部以客家話發音的連續劇「寒夜」下個星期一晚上八點將透過
公視頻道，和大家見面。公共電視今天舉辦了試映會，希望帶動電視台製
作客語節目的風氣。「寒夜」的原著為文學家李喬，主要描寫一百年前客
家人開墾土地的艱辛過程，同時記錄親人、男女之間以及人對土地的感情
。為了忠於客家人生活和文化的原味，全劇全程採用客語發音，公共電視
歡迎台灣的各族群踴躍收看，讓各電視台有信心創作客家節目。接著來看
比較輕鬆的新聞。國內第一部以客家話發音的連續劇「寒夜」下個星期一
晚上八點將透過公視頻道，和大家見面。公共電視今天舉辦了試映會，希
望帶動電視台製作客語節目的風氣。「寒夜」的原著為文學家李喬，主要
描寫一百年前客家人開墾土地的艱辛過程，同時記錄親人、男女之間以及
人對土地的感情。為了忠於客家人生活和文化的原味，全劇全程採用客語
發音，公共電視歡迎台灣的各族群踴躍收看，讓各電視台有信心創作客家
節目。
