這部台灣電視史上第一部以客家話發音的連續劇，幕後的工程是否特別辛
苦？演員和配音員對這部戲有什麼看法？來聽聽看他們，怎麼說。睜大了
眼，盯著螢幕，對著麥克風，試了又試。　他們是公共電視下個星期一要
推出的八點檔文學大戲──「寒夜」的客語配音員，為了戲要上檔，他們
正緊鑼密鼓的進行配音的工作。「寒夜」是描述早期客家族群在苗栗拓墾
，建立家園的故事。這齣戲也是台灣電視史上，第一部用客語發音的八點
檔連續劇。由於客語演員難找，在這部戲裏，許多角色都要透過事後配音
，像男主角石雋所飾演的彭阿強，就是由邱展文代為配音。國內客語戲劇
節目並不多，配音市場需求小，這次寒夜配音，不論是找配音員還是配音
的過程就顯得格外辛苦。本身是竹東客家人的劉瑞琪，在「寒夜」劇中，
飾演彭阿強的太太──蘭妹。戲、就要上演了，公視推出這部台灣第一部
的客語連續劇，在電視史上有著相當重要的意義，然而能不能引發客家族
群的收視認同，能不能讓其他族群也產生共鳴？這或許也意涵著客家味十
足的戲劇，在未來是不是有發展的空間。這部台灣電視史上第一部以客家
話發音的連續劇，幕後的工程是否特別辛苦？演員和配音員對這部戲有什
麼看法？來聽聽看他們，怎麼說。睜大了眼，盯著螢幕，對著麥克風，試
了又試。　他們是公共電視下個星期一要推出的八點檔文學大戲──「寒
夜」的客語配音員，為了戲要上檔，他們正緊鑼密鼓的進行配音的工作。
「寒夜」是描述早期客家族群在苗栗拓墾，建立家園的故事。這齣戲也是
台灣電視史上，第一部用客語發音的八點檔連續劇。由於客語演員難找，
在這部戲裏，許多角色都要透過事後配音，像男主角石雋所飾演的彭阿強
，就是由邱展文代為配音。國內客語戲劇節目並不多，配音市場需求小，
這次寒夜配音，不論是找配音員還是配音的過程就顯得格外辛苦。本身是
竹東客家人的劉瑞琪，在「寒夜」劇中，飾演彭阿強的太太──蘭妹。戲
、就要上演了，公視推出這部台灣第一部的客語連續劇，在電視史上有著
相當重要的意義，然而能不能引發客家族群的收視認同，能不能讓其他族
群也產生共鳴？這或許也意涵著客家味十足的戲劇，在未來是不是有發展
的空間。這部台灣電視史上第一部以客家話發音的連續劇，幕後的工程是
否特別辛苦？演員和配音員對這部戲有什麼看法？來聽聽看他們，怎麼說
。睜大了眼，盯著螢幕，對著麥克風，試了又試。　他們是公共電視下個
星期一要推出的八點檔文學大戲──「寒夜」的客語配音員，為了戲要上
檔，他們正緊鑼密鼓的進行配音的工作。「寒夜」是描述早期客家族群在
苗栗拓墾，建立家園的故事。這齣戲也是台灣電視史上，第一部用客語發
音的八點檔連續劇。由於客語演員難找，在這部戲裏，許多角色都要透過
事後配音，像男主角石雋所飾演的彭阿強，就是由邱展文代為配音。國內
客語戲劇節目並不多，配音市場需求小，這次寒夜配音，不論是找配音員
還是配音的過程就顯得格外辛苦。本身是竹東客家人的劉瑞琪，在「寒夜
」劇中，飾演彭阿強的太太──蘭妹。戲、就要上演了，公視推出這部台
灣第一部的客語連續劇，在電視史上有著相當重要的意義，然而能不能引
發客家族群的收視認同，能不能讓其他族群也產生共鳴？這或許也意涵著
客家味十足的戲劇，在未來是不是有發展的空間。這部台灣電視史上第一
部以客家話發音的連續劇，幕後的工程是否特別辛苦？演員和配音員對這
部戲有什麼看法？來聽聽看他們，怎麼說。睜大了眼，盯著螢幕，對著麥
克風，試了又試。　他們是公共電視下個星期一要推出的八點檔文學大戲
──「寒夜」的客語配音員，為了戲要上檔，他們正緊鑼密鼓的進行配音
的工作。「寒夜」是描述早期客家族群在苗栗拓墾，建立家園的故事。這
齣戲也是台灣電視史上，第一部用客語發音的八點檔連續劇。由於客語演
員難找，在這部戲裏，許多角色都要透過事後配音，像男主角石雋所飾演
的彭阿強，就是由邱展文代為配音。國內客語戲劇節目並不多，配音市場
需求小，這次寒夜配音，不論是找配音員還是配音的過程就顯得格外辛苦
。本身是竹東客家人的劉瑞琪，在「寒夜」劇中，飾演彭阿強的太太──
蘭妹。戲、就要上演了，公視推出這部台灣第一部的客語連續劇，在電視
史上有著相當重要的意義，然而能不能引發客家族群的收視認同，能不能
讓其他族群也產生共鳴？這或許也意涵著客家味十足的戲劇，在未來是不
是有發展的空間。這部台灣電視史上第一部以客家話發音的連續劇，幕後
的工程是否特別辛苦？演員和配音員對這部戲有什麼看法？來聽聽看他們
，怎麼說。睜大了眼，盯著螢幕，對著麥克風，試了又試。　他們是公共
電視下個星期一要推出的八點檔文學大戲──「寒夜」的客語配音員，為
了戲要上檔，他們正緊鑼密鼓的進行配音的工作。「寒夜」是描述早期客
家族群在苗栗拓墾，建立家園的故事。這齣戲也是台灣電視史上，第一部
用客語發音的八點檔連續劇。由於客語演員難找，在這部戲裏，許多角色
都要透過事後配音，像男主角石雋所飾演的彭阿強，就是由邱展文代為配
音。國內客語戲劇節目並不多，配音市場需求小，這次寒夜配音，不論是
找配音員還是配音的過程就顯得格外辛苦。本身是竹東客家人的劉瑞琪，
在「寒夜」劇中，飾演彭阿強的太太──蘭妹。戲、就要上演了，公視推
出這部台灣第一部的客語連續劇，在電視史上有著相當重要的意義，然而
能不能引發客家族群的收視認同，能不能讓其他族群也產生共鳴？這或許
也意涵著客家味十足的戲劇，在未來是不是有發展的空間。這部台灣電視
史上第一部以客家話發音的連續劇，幕後的工程是否特別辛苦？演員和配
音員對這部戲有什麼看法？來聽聽看他們，怎麼說。睜大了眼，盯著螢幕
，對著麥克風，試了又試。　他們是公共電視下個星期一要推出的八點檔
文學大戲──「寒夜」的客語配音員，為了戲要上檔，他們正緊鑼密鼓的
進行配音的工作。「寒夜」是描述早期客家族群在苗栗拓墾，建立家園的
故事。這齣戲也是台灣電視史上，第一部用客語發音的八點檔連續劇。由
於客語演員難找，在這部戲裏，許多角色都要透過事後配音，像男主角石
雋所飾演的彭阿強，就是由邱展文代為配音。國內客語戲劇節目並不多，
配音市場需求小，這次寒夜配音，不論是找配音員還是配音的過程就顯得
格外辛苦。本身是竹東客家人的劉瑞琪，在「寒夜」劇中，飾演彭阿強的
太太──蘭妹。戲、就要上演了，公視推出這部台灣第一部的客語連續劇
，在電視史上有著相當重要的意義，然而能不能引發客家族群的收視認同
，能不能讓其他族群也產生共鳴？這或許也意涵著客家味十足的戲劇，在
未來是不是有發展的空間。這部台灣電視史上第一部以客家話發音的連續
劇，幕後的工程是否特別辛苦？演員和配音員對這部戲有什麼看法？來聽
聽看他們，怎麼說。睜大了眼，盯著螢幕，對著麥克風，試了又試。　他
們是公共電視下個星期一要推出的八點檔文學大戲──「寒夜」的客語配
音員，為了戲要上檔，他們正緊鑼密鼓的進行配音的工作。「寒夜」是描
述早期客家族群在苗栗拓墾，建立家園的故事。這齣戲也是台灣電視史上
，第一部用客語發音的八點檔連續劇。由於客語演員難找，在這部戲裏，
許多角色都要透過事後配音，像男主角石雋所飾演的彭阿強，就是由邱展
文代為配音。國內客語戲劇節目並不多，配音市場需求小，這次寒夜配音
，不論是找配音員還是配音的過程就顯得格外辛苦。本身是竹東客家人的
劉瑞琪，在「寒夜」劇中，飾演彭阿強的太太──蘭妹。戲、就要上演了
，公視推出這部台灣第一部的客語連續劇，在電視史上有著相當重要的意
義，然而能不能引發客家族群的收視認同，能不能讓其他族群也產生共鳴
？這或許也意涵著客家味十足的戲劇，在未來是不是有發展的空間。這部
台灣電視史上第一部以客家話發音的連續劇，幕後的工程是否特別辛苦？
演員和配音員對這部戲有什麼看法？來聽聽看他們，怎麼說。睜大了眼，
盯著螢幕，對著麥克風，試了又試。　他們是公共電視下個星期一要推出
的八點檔文學大戲──「寒夜」的客語配音員，為了戲要上檔，他們正緊
鑼密鼓的進行配音的工作。「寒夜」是描述早期客家族群在苗栗拓墾，建
立家園的故事。這齣戲也是台灣電視史上，第一部用客語發音的八點檔連
續劇。由於客語演員難找，在這部戲裏，許多角色都要透過事後配音，像
男主角石雋所飾演的彭阿強，就是由邱展文代為配音。國內客語戲劇節目
並不多，配音市場需求小，這次寒夜配音，不論是找配音員還是配音的過
程就顯得格外辛苦。本身是竹東客家人的劉瑞琪，在「寒夜」劇中，飾演
彭阿強的太太──蘭妹。戲、就要上演了，公視推出這部台灣第一部的客
語連續劇，在電視史上有著相當重要的意義，然而能不能引發客家族群的
收視認同，能不能讓其他族群也產生共鳴？這或許也意涵著客家味十足的
戲劇，在未來是不是有發展的空間。這部台灣電視史上第一部以客家話發
音的連續劇，幕後的工程是否特別辛苦？演員和配音員對這部戲有什麼看
法？來聽聽看他們，怎麼說。睜大了眼，盯著螢幕，對著麥克風，試了又
試。　他們是公共電視下個星期一要推出的八點檔文學大戲──「寒夜」
的客語配音員，為了戲要上檔，他們正緊鑼密鼓的進行配音的工作。「寒
夜」是描述早期客家族群在苗栗拓墾，建立家園的故事。這齣戲也是台灣
電視史上，第一部用客語發音的八點檔連續劇。由於客語演員難找，在這
部戲裏，許多角色都要透過事後配音，像男主角石雋所飾演的彭阿強，就
是由邱展文代為配音。國內客語戲劇節目並不多，配音市場需求小，這次
寒夜配音，不論是找配音員還是配音的過程就顯得格外辛苦。本身是竹東
客家人的劉瑞琪，在「寒夜」劇中，飾演彭阿強的太太──蘭妹。戲、就
要上演了，公視推出這部台灣第一部的客語連續劇，在電視史上有著相當
重要的意義，然而能不能引發客家族群的收視認同，能不能讓其他族群也
產生共鳴？這或許也意涵著客家味十足的戲劇，在未來是不是有發展的空
間。
