接下來我們把鏡頭轉到高雄。政治環境的改變，對藝術家的創作，有多大
的影響？高雄市立美術館最近舉辦後解嚴時代美術展，讓大家了解南台灣
的藝術家，解嚴後，在創作上有那些改變。「解嚴」，對於台灣的文化發
展，到底有著多深遠的影響？正在高美館展出的「後解嚴時代藝術」，要
呈現的，就是這個問題。策劃這項展覽的李俊賢說，解嚴之後，原本存在
台灣人心中的禁忌不見了，而解嚴後自由開放的空氣，同時也讓藝術工作
者，在創作思考上，獲得了大解放。張新丕這件、以稻草作成的「生產帝
國」，呈現的就是高雄藝術家在解嚴後，對社會、對環境議題的關懷。這
次的參展的藝術家，有好幾位不是學院派出身，而是具有勞工身份的創作
者，他們把個人的生活經驗，融入作品裡，表現出高雄在地的草根性格。
這項展覽，不但呈現了高雄藝壇與社會發展的互動，同時也針對解嚴後、
台灣藝術的發展，作了一次整理，在批判與思變中，別具時代意義。接下
來我們把鏡頭轉到高雄。政治環境的改變，對藝術家的創作，有多大的影
響？高雄市立美術館最近舉辦後解嚴時代美術展，讓大家了解南台灣的藝
術家，解嚴後，在創作上有那些改變。「解嚴」，對於台灣的文化發展，
到底有著多深遠的影響？正在高美館展出的「後解嚴時代藝術」，要呈現
的，就是這個問題。策劃這項展覽的李俊賢說，解嚴之後，原本存在台灣
人心中的禁忌不見了，而解嚴後自由開放的空氣，同時也讓藝術工作者，
在創作思考上，獲得了大解放。張新丕這件、以稻草作成的「生產帝國」
，呈現的就是高雄藝術家在解嚴後，對社會、對環境議題的關懷。這次的
參展的藝術家，有好幾位不是學院派出身，而是具有勞工身份的創作者，
他們把個人的生活經驗，融入作品裡，表現出高雄在地的草根性格。這項
展覽，不但呈現了高雄藝壇與社會發展的互動，同時也針對解嚴後、台灣
藝術的發展，作了一次整理，在批判與思變中，別具時代意義。接下來我
們把鏡頭轉到高雄。政治環境的改變，對藝術家的創作，有多大的影響？
高雄市立美術館最近舉辦後解嚴時代美術展，讓大家了解南台灣的藝術家
，解嚴後，在創作上有那些改變。「解嚴」，對於台灣的文化發展，到底
有著多深遠的影響？正在高美館展出的「後解嚴時代藝術」，要呈現的，
就是這個問題。策劃這項展覽的李俊賢說，解嚴之後，原本存在台灣人心
中的禁忌不見了，而解嚴後自由開放的空氣，同時也讓藝術工作者，在創
作思考上，獲得了大解放。張新丕這件、以稻草作成的「生產帝國」，呈
現的就是高雄藝術家在解嚴後，對社會、對環境議題的關懷。這次的參展
的藝術家，有好幾位不是學院派出身，而是具有勞工身份的創作者，他們
把個人的生活經驗，融入作品裡，表現出高雄在地的草根性格。這項展覽
，不但呈現了高雄藝壇與社會發展的互動，同時也針對解嚴後、台灣藝術
的發展，作了一次整理，在批判與思變中，別具時代意義。接下來我們把
鏡頭轉到高雄。政治環境的改變，對藝術家的創作，有多大的影響？高雄
市立美術館最近舉辦後解嚴時代美術展，讓大家了解南台灣的藝術家，解
嚴後，在創作上有那些改變。「解嚴」，對於台灣的文化發展，到底有著
多深遠的影響？正在高美館展出的「後解嚴時代藝術」，要呈現的，就是
這個問題。策劃這項展覽的李俊賢說，解嚴之後，原本存在台灣人心中的
禁忌不見了，而解嚴後自由開放的空氣，同時也讓藝術工作者，在創作思
考上，獲得了大解放。張新丕這件、以稻草作成的「生產帝國」，呈現的
就是高雄藝術家在解嚴後，對社會、對環境議題的關懷。這次的參展的藝
術家，有好幾位不是學院派出身，而是具有勞工身份的創作者，他們把個
人的生活經驗，融入作品裡，表現出高雄在地的草根性格。這項展覽，不
但呈現了高雄藝壇與社會發展的互動，同時也針對解嚴後、台灣藝術的發
展，作了一次整理，在批判與思變中，別具時代意義。接下來我們把鏡頭
轉到高雄。政治環境的改變，對藝術家的創作，有多大的影響？高雄市立
美術館最近舉辦後解嚴時代美術展，讓大家了解南台灣的藝術家，解嚴後
，在創作上有那些改變。「解嚴」，對於台灣的文化發展，到底有著多深
遠的影響？正在高美館展出的「後解嚴時代藝術」，要呈現的，就是這個
問題。策劃這項展覽的李俊賢說，解嚴之後，原本存在台灣人心中的禁忌
不見了，而解嚴後自由開放的空氣，同時也讓藝術工作者，在創作思考上
，獲得了大解放。張新丕這件、以稻草作成的「生產帝國」，呈現的就是
高雄藝術家在解嚴後，對社會、對環境議題的關懷。這次的參展的藝術家
，有好幾位不是學院派出身，而是具有勞工身份的創作者，他們把個人的
生活經驗，融入作品裡，表現出高雄在地的草根性格。這項展覽，不但呈
現了高雄藝壇與社會發展的互動，同時也針對解嚴後、台灣藝術的發展，
作了一次整理，在批判與思變中，別具時代意義。接下來我們把鏡頭轉到
高雄。政治環境的改變，對藝術家的創作，有多大的影響？高雄市立美術
館最近舉辦後解嚴時代美術展，讓大家了解南台灣的藝術家，解嚴後，在
創作上有那些改變。「解嚴」，對於台灣的文化發展，到底有著多深遠的
影響？正在高美館展出的「後解嚴時代藝術」，要呈現的，就是這個問題
。策劃這項展覽的李俊賢說，解嚴之後，原本存在台灣人心中的禁忌不見
了，而解嚴後自由開放的空氣，同時也讓藝術工作者，在創作思考上，獲
得了大解放。張新丕這件、以稻草作成的「生產帝國」，呈現的就是高雄
藝術家在解嚴後，對社會、對環境議題的關懷。這次的參展的藝術家，有
好幾位不是學院派出身，而是具有勞工身份的創作者，他們把個人的生活
經驗，融入作品裡，表現出高雄在地的草根性格。這項展覽，不但呈現了
高雄藝壇與社會發展的互動，同時也針對解嚴後、台灣藝術的發展，作了
一次整理，在批判與思變中，別具時代意義。接下來我們把鏡頭轉到高雄
。政治環境的改變，對藝術家的創作，有多大的影響？高雄市立美術館最
近舉辦後解嚴時代美術展，讓大家了解南台灣的藝術家，解嚴後，在創作
上有那些改變。「解嚴」，對於台灣的文化發展，到底有著多深遠的影響
？正在高美館展出的「後解嚴時代藝術」，要呈現的，就是這個問題。策
劃這項展覽的李俊賢說，解嚴之後，原本存在台灣人心中的禁忌不見了，
而解嚴後自由開放的空氣，同時也讓藝術工作者，在創作思考上，獲得了
大解放。張新丕這件、以稻草作成的「生產帝國」，呈現的就是高雄藝術
家在解嚴後，對社會、對環境議題的關懷。這次的參展的藝術家，有好幾
位不是學院派出身，而是具有勞工身份的創作者，他們把個人的生活經驗
，融入作品裡，表現出高雄在地的草根性格。這項展覽，不但呈現了高雄
藝壇與社會發展的互動，同時也針對解嚴後、台灣藝術的發展，作了一次
整理，在批判與思變中，別具時代意義。
