同樣也在高雄，高雄市今年連續第二年主辦國際燈會。今年的燈會也和旗
鼓節一起進行。這些活動，為港都留下些了什麼？記者林珍汝袁宏書走了
一趟高雄，去觀察。愛河中央的主燈亮起，高雄燈會達到最高潮，事實上
，燈會的周邊活動已經持續了一個多禮拜，包括先登台暖場的旗鼓節。旗
鼓節最早是為了帶動高雄旗津、鼓山地區觀光發展，所推出的活動，後來
擴大舉行，還推出旗鼓餅，今年也配合各國鼓具、旗幟的靜態展覽，並邀
請來自日本，泰國以及高雄在地的表演團體，各級學校，在戶外精采演出
，配上元宵節的國際燈會，高雄市這一整個禮拜都很熱鬧，當然也吸引了
其他縣市的觀光人潮。觀光協會估計，今年高雄燈節的參觀人次可以達到
七百萬，不但比去年的高雄燈會多了兩百萬人，也為不景氣的南台灣帶來
難得見到的榮景，港都市民也覺得這些活動確實漸漸發揮南北平衡的效果
。持續一整個星期的活動吸引大眾，可是這種人山人海的場面，還有人為
了看表演，帶著小孩爬上高架，卻引來抱怨。文化觀察者認為，長期以來
高雄不但缺乏文化活動，也缺乏藝文展演的場地，藉由今年燈會熱烈的迴
響，主政者或許該思考怎麼讓文化活動的參與熱度，能夠延續，而不只是
在節慶期間曇花一現。林珍汝　袁宏書同樣也在高雄，高雄市今年連續第
二年主辦國際燈會。今年的燈會也和旗鼓節一起進行。這些活動，為港都
留下些了什麼？記者林珍汝袁宏書走了一趟高雄，去觀察。愛河中央的主
燈亮起，高雄燈會達到最高潮，事實上，燈會的周邊活動已經持續了一個
多禮拜，包括先登台暖場的旗鼓節。旗鼓節最早是為了帶動高雄旗津、鼓
山地區觀光發展，所推出的活動，後來擴大舉行，還推出旗鼓餅，今年也
配合各國鼓具、旗幟的靜態展覽，並邀請來自日本，泰國以及高雄在地的
表演團體，各級學校，在戶外精采演出，配上元宵節的國際燈會，高雄市
這一整個禮拜都很熱鬧，當然也吸引了其他縣市的觀光人潮。觀光協會估
計，今年高雄燈節的參觀人次可以達到七百萬，不但比去年的高雄燈會多
了兩百萬人，也為不景氣的南台灣帶來難得見到的榮景，港都市民也覺得
這些活動確實漸漸發揮南北平衡的效果。持續一整個星期的活動吸引大眾
，可是這種人山人海的場面，還有人為了看表演，帶著小孩爬上高架，卻
引來抱怨。文化觀察者認為，長期以來高雄不但缺乏文化活動，也缺乏藝
文展演的場地，藉由今年燈會熱烈的迴響，主政者或許該思考怎麼讓文化
活動的參與熱度，能夠延續，而不只是在節慶期間曇花一現。林珍汝　袁
宏書同樣也在高雄，高雄市今年連續第二年主辦國際燈會。今年的燈會也
和旗鼓節一起進行。這些活動，為港都留下些了什麼？記者林珍汝袁宏書
走了一趟高雄，去觀察。愛河中央的主燈亮起，高雄燈會達到最高潮，事
實上，燈會的周邊活動已經持續了一個多禮拜，包括先登台暖場的旗鼓節
。旗鼓節最早是為了帶動高雄旗津、鼓山地區觀光發展，所推出的活動，
後來擴大舉行，還推出旗鼓餅，今年也配合各國鼓具、旗幟的靜態展覽，
並邀請來自日本，泰國以及高雄在地的表演團體，各級學校，在戶外精采
演出，配上元宵節的國際燈會，高雄市這一整個禮拜都很熱鬧，當然也吸
引了其他縣市的觀光人潮。觀光協會估計，今年高雄燈節的參觀人次可以
達到七百萬，不但比去年的高雄燈會多了兩百萬人，也為不景氣的南台灣
帶來難得見到的榮景，港都市民也覺得這些活動確實漸漸發揮南北平衡的
效果。持續一整個星期的活動吸引大眾，可是這種人山人海的場面，還有
人為了看表演，帶著小孩爬上高架，卻引來抱怨。文化觀察者認為，長期
以來高雄不但缺乏文化活動，也缺乏藝文展演的場地，藉由今年燈會熱烈
的迴響，主政者或許該思考怎麼讓文化活動的參與熱度，能夠延續，而不
只是在節慶期間曇花一現。林珍汝　袁宏書同樣也在高雄，高雄市今年連
續第二年主辦國際燈會。今年的燈會也和旗鼓節一起進行。這些活動，為
港都留下些了什麼？記者林珍汝袁宏書走了一趟高雄，去觀察。愛河中央
的主燈亮起，高雄燈會達到最高潮，事實上，燈會的周邊活動已經持續了
一個多禮拜，包括先登台暖場的旗鼓節。旗鼓節最早是為了帶動高雄旗津
、鼓山地區觀光發展，所推出的活動，後來擴大舉行，還推出旗鼓餅，今
年也配合各國鼓具、旗幟的靜態展覽，並邀請來自日本，泰國以及高雄在
地的表演團體，各級學校，在戶外精采演出，配上元宵節的國際燈會，高
雄市這一整個禮拜都很熱鬧，當然也吸引了其他縣市的觀光人潮。觀光協
會估計，今年高雄燈節的參觀人次可以達到七百萬，不但比去年的高雄燈
會多了兩百萬人，也為不景氣的南台灣帶來難得見到的榮景，港都市民也
覺得這些活動確實漸漸發揮南北平衡的效果。持續一整個星期的活動吸引
大眾，可是這種人山人海的場面，還有人為了看表演，帶著小孩爬上高架
，卻引來抱怨。文化觀察者認為，長期以來高雄不但缺乏文化活動，也缺
乏藝文展演的場地，藉由今年燈會熱烈的迴響，主政者或許該思考怎麼讓
文化活動的參與熱度，能夠延續，而不只是在節慶期間曇花一現。林珍汝
袁宏書同樣也在高雄，高雄市今年連續第二年主辦國際燈會。今年的燈
會也和旗鼓節一起進行。這些活動，為港都留下些了什麼？記者林珍汝袁
宏書走了一趟高雄，去觀察。愛河中央的主燈亮起，高雄燈會達到最高潮
，事實上，燈會的周邊活動已經持續了一個多禮拜，包括先登台暖場的旗
鼓節。旗鼓節最早是為了帶動高雄旗津、鼓山地區觀光發展，所推出的活
動，後來擴大舉行，還推出旗鼓餅，今年也配合各國鼓具、旗幟的靜態展
覽，並邀請來自日本，泰國以及高雄在地的表演團體，各級學校，在戶外
精采演出，配上元宵節的國際燈會，高雄市這一整個禮拜都很熱鬧，當然
也吸引了其他縣市的觀光人潮。觀光協會估計，今年高雄燈節的參觀人次
可以達到七百萬，不但比去年的高雄燈會多了兩百萬人，也為不景氣的南
台灣帶來難得見到的榮景，港都市民也覺得這些活動確實漸漸發揮南北平
衡的效果。持續一整個星期的活動吸引大眾，可是這種人山人海的場面，
還有人為了看表演，帶著小孩爬上高架，卻引來抱怨。文化觀察者認為，
長期以來高雄不但缺乏文化活動，也缺乏藝文展演的場地，藉由今年燈會
熱烈的迴響，主政者或許該思考怎麼讓文化活動的參與熱度，能夠延續，
而不只是在節慶期間曇花一現。林珍汝　袁宏書同樣也在高雄，高雄市今
年連續第二年主辦國際燈會。今年的燈會也和旗鼓節一起進行。這些活動
，為港都留下些了什麼？記者林珍汝袁宏書走了一趟高雄，去觀察。愛河
中央的主燈亮起，高雄燈會達到最高潮，事實上，燈會的周邊活動已經持
續了一個多禮拜，包括先登台暖場的旗鼓節。旗鼓節最早是為了帶動高雄
旗津、鼓山地區觀光發展，所推出的活動，後來擴大舉行，還推出旗鼓餅
，今年也配合各國鼓具、旗幟的靜態展覽，並邀請來自日本，泰國以及高
雄在地的表演團體，各級學校，在戶外精采演出，配上元宵節的國際燈會
，高雄市這一整個禮拜都很熱鬧，當然也吸引了其他縣市的觀光人潮。觀
光協會估計，今年高雄燈節的參觀人次可以達到七百萬，不但比去年的高
雄燈會多了兩百萬人，也為不景氣的南台灣帶來難得見到的榮景，港都市
民也覺得這些活動確實漸漸發揮南北平衡的效果。持續一整個星期的活動
吸引大眾，可是這種人山人海的場面，還有人為了看表演，帶著小孩爬上
高架，卻引來抱怨。文化觀察者認為，長期以來高雄不但缺乏文化活動，
也缺乏藝文展演的場地，藉由今年燈會熱烈的迴響，主政者或許該思考怎
麼讓文化活動的參與熱度，能夠延續，而不只是在節慶期間曇花一現。林
珍汝　袁宏書同樣也在高雄，高雄市今年連續第二年主辦國際燈會。今年
的燈會也和旗鼓節一起進行。這些活動，為港都留下些了什麼？記者林珍
汝袁宏書走了一趟高雄，去觀察。愛河中央的主燈亮起，高雄燈會達到最
高潮，事實上，燈會的周邊活動已經持續了一個多禮拜，包括先登台暖場
的旗鼓節。旗鼓節最早是為了帶動高雄旗津、鼓山地區觀光發展，所推出
的活動，後來擴大舉行，還推出旗鼓餅，今年也配合各國鼓具、旗幟的靜
態展覽，並邀請來自日本，泰國以及高雄在地的表演團體，各級學校，在
戶外精采演出，配上元宵節的國際燈會，高雄市這一整個禮拜都很熱鬧，
當然也吸引了其他縣市的觀光人潮。觀光協會估計，今年高雄燈節的參觀
人次可以達到七百萬，不但比去年的高雄燈會多了兩百萬人，也為不景氣
的南台灣帶來難得見到的榮景，港都市民也覺得這些活動確實漸漸發揮南
北平衡的效果。持續一整個星期的活動吸引大眾，可是這種人山人海的場
面，還有人為了看表演，帶著小孩爬上高架，卻引來抱怨。文化觀察者認
為，長期以來高雄不但缺乏文化活動，也缺乏藝文展演的場地，藉由今年
燈會熱烈的迴響，主政者或許該思考怎麼讓文化活動的參與熱度，能夠延
續，而不只是在節慶期間曇花一現。林珍汝　袁宏書同樣也在高雄，高雄
市今年連續第二年主辦國際燈會。今年的燈會也和旗鼓節一起進行。這些
活動，為港都留下些了什麼？記者林珍汝袁宏書走了一趟高雄，去觀察。
愛河中央的主燈亮起，高雄燈會達到最高潮，事實上，燈會的周邊活動已
經持續了一個多禮拜，包括先登台暖場的旗鼓節。旗鼓節最早是為了帶動
高雄旗津、鼓山地區觀光發展，所推出的活動，後來擴大舉行，還推出旗
鼓餅，今年也配合各國鼓具、旗幟的靜態展覽，並邀請來自日本，泰國以
及高雄在地的表演團體，各級學校，在戶外精采演出，配上元宵節的國際
燈會，高雄市這一整個禮拜都很熱鬧，當然也吸引了其他縣市的觀光人潮
。觀光協會估計，今年高雄燈節的參觀人次可以達到七百萬，不但比去年
的高雄燈會多了兩百萬人，也為不景氣的南台灣帶來難得見到的榮景，港
都市民也覺得這些活動確實漸漸發揮南北平衡的效果。持續一整個星期的
活動吸引大眾，可是這種人山人海的場面，還有人為了看表演，帶著小孩
爬上高架，卻引來抱怨。文化觀察者認為，長期以來高雄不但缺乏文化活
動，也缺乏藝文展演的場地，藉由今年燈會熱烈的迴響，主政者或許該思
考怎麼讓文化活動的參與熱度，能夠延續，而不只是在節慶期間曇花一現
。林珍汝　袁宏書同樣也在高雄，高雄市今年連續第二年主辦國際燈會。
今年的燈會也和旗鼓節一起進行。這些活動，為港都留下些了什麼？記者
林珍汝袁宏書走了一趟高雄，去觀察。愛河中央的主燈亮起，高雄燈會達
到最高潮，事實上，燈會的周邊活動已經持續了一個多禮拜，包括先登台
暖場的旗鼓節。旗鼓節最早是為了帶動高雄旗津、鼓山地區觀光發展，所
推出的活動，後來擴大舉行，還推出旗鼓餅，今年也配合各國鼓具、旗幟
的靜態展覽，並邀請來自日本，泰國以及高雄在地的表演團體，各級學校
，在戶外精采演出，配上元宵節的國際燈會，高雄市這一整個禮拜都很熱
鬧，當然也吸引了其他縣市的觀光人潮。觀光協會估計，今年高雄燈節的
參觀人次可以達到七百萬，不但比去年的高雄燈會多了兩百萬人，也為不
景氣的南台灣帶來難得見到的榮景，港都市民也覺得這些活動確實漸漸發
揮南北平衡的效果。持續一整個星期的活動吸引大眾，可是這種人山人海
的場面，還有人為了看表演，帶著小孩爬上高架，卻引來抱怨。文化觀察
者認為，長期以來高雄不但缺乏文化活動，也缺乏藝文展演的場地，藉由
今年燈會熱烈的迴響，主政者或許該思考怎麼讓文化活動的參與熱度，能
夠延續，而不只是在節慶期間曇花一現。林珍汝　袁宏書
