國內知名的新世代舞團，雲門舞集，將在本月底推出新作品。雲門舞集今
天邀集媒體，讓大家先看其中兩支新舞蹈的創作風格。創立已經20多年
的雲門舞集，將在這個月的29號和30號，推出本年度的春鬥舞集。今
年的雲門春鬥公演，由三位編舞家，創作四支不同風格的舞集，展現年輕
多元，讓觀眾易懂的現代舞姿。不過，對編舞者來說，舞蹈中帶有喜劇張
力，卻是一大挑戰。雲門舞集的春鬥公演為期兩天，知名作家侯文詠將在
演出現場為觀眾導覽。國內知名的新世代舞團，雲門舞集，將在本月底推
出新作品。雲門舞集今天邀集媒體，讓大家先看其中兩支新舞蹈的創作風
格。創立已經20多年的雲門舞集，將在這個月的29號和30號，推出
本年度的春鬥舞集。今年的雲門春鬥公演，由三位編舞家，創作四支不同
風格的舞集，展現年輕多元，讓觀眾易懂的現代舞姿。不過，對編舞者來
說，舞蹈中帶有喜劇張力，卻是一大挑戰。雲門舞集的春鬥公演為期兩天
，知名作家侯文詠將在演出現場為觀眾導覽。國內知名的新世代舞團，雲
門舞集，將在本月底推出新作品。雲門舞集今天邀集媒體，讓大家先看其
中兩支新舞蹈的創作風格。創立已經20多年的雲門舞集，將在這個月的
29號和30號，推出本年度的春鬥舞集。今年的雲門春鬥公演，由三位
編舞家，創作四支不同風格的舞集，展現年輕多元，讓觀眾易懂的現代舞
姿。不過，對編舞者來說，舞蹈中帶有喜劇張力，卻是一大挑戰。雲門舞
集的春鬥公演為期兩天，知名作家侯文詠將在演出現場為觀眾導覽。國內
知名的新世代舞團，雲門舞集，將在本月底推出新作品。雲門舞集今天邀
集媒體，讓大家先看其中兩支新舞蹈的創作風格。創立已經20多年的雲
門舞集，將在這個月的29號和30號，推出本年度的春鬥舞集。今年的
雲門春鬥公演，由三位編舞家，創作四支不同風格的舞集，展現年輕多元
，讓觀眾易懂的現代舞姿。不過，對編舞者來說，舞蹈中帶有喜劇張力，
卻是一大挑戰。雲門舞集的春鬥公演為期兩天，知名作家侯文詠將在演出
現場為觀眾導覽。國內知名的新世代舞團，雲門舞集，將在本月底推出新
作品。雲門舞集今天邀集媒體，讓大家先看其中兩支新舞蹈的創作風格。
創立已經20多年的雲門舞集，將在這個月的29號和30號，推出本年
度的春鬥舞集。今年的雲門春鬥公演，由三位編舞家，創作四支不同風格
的舞集，展現年輕多元，讓觀眾易懂的現代舞姿。不過，對編舞者來說，
舞蹈中帶有喜劇張力，卻是一大挑戰。雲門舞集的春鬥公演為期兩天，知
名作家侯文詠將在演出現場為觀眾導覽。國內知名的新世代舞團，雲門舞
集，將在本月底推出新作品。雲門舞集今天邀集媒體，讓大家先看其中兩
支新舞蹈的創作風格。創立已經20多年的雲門舞集，將在這個月的29
號和30號，推出本年度的春鬥舞集。今年的雲門春鬥公演，由三位編舞
家，創作四支不同風格的舞集，展現年輕多元，讓觀眾易懂的現代舞姿。
不過，對編舞者來說，舞蹈中帶有喜劇張力，卻是一大挑戰。雲門舞集的
春鬥公演為期兩天，知名作家侯文詠將在演出現場為觀眾導覽。
