波蘭上個週末舉行公民投票，決定是否加入歐盟。雖然星期六投票並不踴
躍，但星期天急起直追，順利超過五成門檻，估計有八成贊成加入。儘管
官方統計還沒出爐，但全國已經開始慶祝。看到電視報導，出口民調超過
八成支持加入歐盟，波蘭總統克瓦希涅夫斯基和閣員，不禁笑逐顏開，而
預估五成六的投票率，更讓他們放下心中大石頭，因為公投總算超過有效
門檻。波蘭上個週末舉行公投，表決是否加入歐盟。但是星期六的投票率
，只有一成八，公投瀕臨流產。在政府全力號召下，加上同為波蘭人的教
宗若望二世公開支持波蘭加入歐盟，星期天投票率開始攀升，終於超過五
成的法定門檻。我們能有許多貢獻，加速波蘭經濟、生活等進步。我們能
再度加入歐洲家庭，這是重點。正式開票結果，要到台北時間星期二凌晨
才會揭曉。儘管許多人歡欣慶祝，不過波蘭還是有不少人，擔心加入歐盟
後，經濟遭受的衝擊。而英國右派媒體也認為，波蘭即使加入歐盟，恐怕
也未必認同歐盟憲法的走向。波蘭等10個東歐國家，預定明年五月加入
歐盟，波蘭是其中最大的一個，人口和西班牙相當，在歐盟名列第五。連
波蘭在內，目前已經有六個國家通過公投，全部都同意加入歐盟。剩下的
捷克，愛沙尼亞和拉脫維亞，也將在今年稍後表決。至於塞浦路斯，則還
沒確定是否舉行公投。波蘭上個週末舉行公民投票，決定是否加入歐盟。
雖然星期六投票並不踴躍，但星期天急起直追，順利超過五成門檻，估計
有八成贊成加入。儘管官方統計還沒出爐，但全國已經開始慶祝。看到電
視報導，出口民調超過八成支持加入歐盟，波蘭總統克瓦希涅夫斯基和閣
員，不禁笑逐顏開，而預估五成六的投票率，更讓他們放下心中大石頭，
因為公投總算超過有效門檻。波蘭上個週末舉行公投，表決是否加入歐盟
。但是星期六的投票率，只有一成八，公投瀕臨流產。在政府全力號召下
，加上同為波蘭人的教宗若望二世公開支持波蘭加入歐盟，星期天投票率
開始攀升，終於超過五成的法定門檻。我們能有許多貢獻，加速波蘭經濟
、生活等進步。我們能再度加入歐洲家庭，這是重點。正式開票結果，要
到台北時間星期二凌晨才會揭曉。儘管許多人歡欣慶祝，不過波蘭還是有
不少人，擔心加入歐盟後，經濟遭受的衝擊。而英國右派媒體也認為，波
蘭即使加入歐盟，恐怕也未必認同歐盟憲法的走向。波蘭等10個東歐國
家，預定明年五月加入歐盟，波蘭是其中最大的一個，人口和西班牙相當
，在歐盟名列第五。連波蘭在內，目前已經有六個國家通過公投，全部都
同意加入歐盟。剩下的捷克，愛沙尼亞和拉脫維亞，也將在今年稍後表決
。至於塞浦路斯，則還沒確定是否舉行公投。波蘭上個週末舉行公民投票
，決定是否加入歐盟。雖然星期六投票並不踴躍，但星期天急起直追，順
利超過五成門檻，估計有八成贊成加入。儘管官方統計還沒出爐，但全國
已經開始慶祝。看到電視報導，出口民調超過八成支持加入歐盟，波蘭總
統克瓦希涅夫斯基和閣員，不禁笑逐顏開，而預估五成六的投票率，更讓
他們放下心中大石頭，因為公投總算超過有效門檻。波蘭上個週末舉行公
投，表決是否加入歐盟。但是星期六的投票率，只有一成八，公投瀕臨流
產。在政府全力號召下，加上同為波蘭人的教宗若望二世公開支持波蘭加
入歐盟，星期天投票率開始攀升，終於超過五成的法定門檻。我們能有許
多貢獻，加速波蘭經濟、生活等進步。我們能再度加入歐洲家庭，這是重
點。正式開票結果，要到台北時間星期二凌晨才會揭曉。儘管許多人歡欣
慶祝，不過波蘭還是有不少人，擔心加入歐盟後，經濟遭受的衝擊。而英
國右派媒體也認為，波蘭即使加入歐盟，恐怕也未必認同歐盟憲法的走向
。波蘭等10個東歐國家，預定明年五月加入歐盟，波蘭是其中最大的一
個，人口和西班牙相當，在歐盟名列第五。連波蘭在內，目前已經有六個
國家通過公投，全部都同意加入歐盟。剩下的捷克，愛沙尼亞和拉脫維亞
，也將在今年稍後表決。至於塞浦路斯，則還沒確定是否舉行公投。波蘭
上個週末舉行公民投票，決定是否加入歐盟。雖然星期六投票並不踴躍，
但星期天急起直追，順利超過五成門檻，估計有八成贊成加入。儘管官方
統計還沒出爐，但全國已經開始慶祝。看到電視報導，出口民調超過八成
支持加入歐盟，波蘭總統克瓦希涅夫斯基和閣員，不禁笑逐顏開，而預估
五成六的投票率，更讓他們放下心中大石頭，因為公投總算超過有效門檻
。波蘭上個週末舉行公投，表決是否加入歐盟。但是星期六的投票率，只
有一成八，公投瀕臨流產。在政府全力號召下，加上同為波蘭人的教宗若
望二世公開支持波蘭加入歐盟，星期天投票率開始攀升，終於超過五成的
法定門檻。我們能有許多貢獻，加速波蘭經濟、生活等進步。我們能再度
加入歐洲家庭，這是重點。正式開票結果，要到台北時間星期二凌晨才會
揭曉。儘管許多人歡欣慶祝，不過波蘭還是有不少人，擔心加入歐盟後，
經濟遭受的衝擊。而英國右派媒體也認為，波蘭即使加入歐盟，恐怕也未
必認同歐盟憲法的走向。波蘭等10個東歐國家，預定明年五月加入歐盟
，波蘭是其中最大的一個，人口和西班牙相當，在歐盟名列第五。連波蘭
在內，目前已經有六個國家通過公投，全部都同意加入歐盟。剩下的捷克
，愛沙尼亞和拉脫維亞，也將在今年稍後表決。至於塞浦路斯，則還沒確
定是否舉行公投。波蘭上個週末舉行公民投票，決定是否加入歐盟。雖然
星期六投票並不踴躍，但星期天急起直追，順利超過五成門檻，估計有八
成贊成加入。儘管官方統計還沒出爐，但全國已經開始慶祝。看到電視報
導，出口民調超過八成支持加入歐盟，波蘭總統克瓦希涅夫斯基和閣員，
不禁笑逐顏開，而預估五成六的投票率，更讓他們放下心中大石頭，因為
公投總算超過有效門檻。波蘭上個週末舉行公投，表決是否加入歐盟。但
是星期六的投票率，只有一成八，公投瀕臨流產。在政府全力號召下，加
上同為波蘭人的教宗若望二世公開支持波蘭加入歐盟，星期天投票率開始
攀升，終於超過五成的法定門檻。我們能有許多貢獻，加速波蘭經濟、生
活等進步。我們能再度加入歐洲家庭，這是重點。正式開票結果，要到台
北時間星期二凌晨才會揭曉。儘管許多人歡欣慶祝，不過波蘭還是有不少
人，擔心加入歐盟後，經濟遭受的衝擊。而英國右派媒體也認為，波蘭即
使加入歐盟，恐怕也未必認同歐盟憲法的走向。波蘭等10個東歐國家，
預定明年五月加入歐盟，波蘭是其中最大的一個，人口和西班牙相當，在
歐盟名列第五。連波蘭在內，目前已經有六個國家通過公投，全部都同意
加入歐盟。剩下的捷克，愛沙尼亞和拉脫維亞，也將在今年稍後表決。至
於塞浦路斯，則還沒確定是否舉行公投。波蘭上個週末舉行公民投票，決
定是否加入歐盟。雖然星期六投票並不踴躍，但星期天急起直追，順利超
過五成門檻，估計有八成贊成加入。儘管官方統計還沒出爐，但全國已經
開始慶祝。看到電視報導，出口民調超過八成支持加入歐盟，波蘭總統克
瓦希涅夫斯基和閣員，不禁笑逐顏開，而預估五成六的投票率，更讓他們
放下心中大石頭，因為公投總算超過有效門檻。波蘭上個週末舉行公投，
表決是否加入歐盟。但是星期六的投票率，只有一成八，公投瀕臨流產。
在政府全力號召下，加上同為波蘭人的教宗若望二世公開支持波蘭加入歐
盟，星期天投票率開始攀升，終於超過五成的法定門檻。我們能有許多貢
獻，加速波蘭經濟、生活等進步。我們能再度加入歐洲家庭，這是重點。
正式開票結果，要到台北時間星期二凌晨才會揭曉。儘管許多人歡欣慶祝
，不過波蘭還是有不少人，擔心加入歐盟後，經濟遭受的衝擊。而英國右
派媒體也認為，波蘭即使加入歐盟，恐怕也未必認同歐盟憲法的走向。波
蘭等10個東歐國家，預定明年五月加入歐盟，波蘭是其中最大的一個，
人口和西班牙相當，在歐盟名列第五。連波蘭在內，目前已經有六個國家
通過公投，全部都同意加入歐盟。剩下的捷克，愛沙尼亞和拉脫維亞，也
將在今年稍後表決。至於塞浦路斯，則還沒確定是否舉行公投。波蘭上個
週末舉行公民投票，決定是否加入歐盟。雖然星期六投票並不踴躍，但星
期天急起直追，順利超過五成門檻，估計有八成贊成加入。儘管官方統計
還沒出爐，但全國已經開始慶祝。看到電視報導，出口民調超過八成支持
加入歐盟，波蘭總統克瓦希涅夫斯基和閣員，不禁笑逐顏開，而預估五成
六的投票率，更讓他們放下心中大石頭，因為公投總算超過有效門檻。波
蘭上個週末舉行公投，表決是否加入歐盟。但是星期六的投票率，只有一
成八，公投瀕臨流產。在政府全力號召下，加上同為波蘭人的教宗若望二
世公開支持波蘭加入歐盟，星期天投票率開始攀升，終於超過五成的法定
門檻。我們能有許多貢獻，加速波蘭經濟、生活等進步。我們能再度加入
歐洲家庭，這是重點。正式開票結果，要到台北時間星期二凌晨才會揭曉
。儘管許多人歡欣慶祝，不過波蘭還是有不少人，擔心加入歐盟後，經濟
遭受的衝擊。而英國右派媒體也認為，波蘭即使加入歐盟，恐怕也未必認
同歐盟憲法的走向。波蘭等10個東歐國家，預定明年五月加入歐盟，波
蘭是其中最大的一個，人口和西班牙相當，在歐盟名列第五。連波蘭在內
，目前已經有六個國家通過公投，全部都同意加入歐盟。剩下的捷克，愛
沙尼亞和拉脫維亞，也將在今年稍後表決。至於塞浦路斯，則還沒確定是
否舉行公投。波蘭上個週末舉行公民投票，決定是否加入歐盟。雖然星期
六投票並不踴躍，但星期天急起直追，順利超過五成門檻，估計有八成贊
成加入。儘管官方統計還沒出爐，但全國已經開始慶祝。看到電視報導，
出口民調超過八成支持加入歐盟，波蘭總統克瓦希涅夫斯基和閣員，不禁
笑逐顏開，而預估五成六的投票率，更讓他們放下心中大石頭，因為公投
總算超過有效門檻。波蘭上個週末舉行公投，表決是否加入歐盟。但是星
期六的投票率，只有一成八，公投瀕臨流產。在政府全力號召下，加上同
為波蘭人的教宗若望二世公開支持波蘭加入歐盟，星期天投票率開始攀升
，終於超過五成的法定門檻。我們能有許多貢獻，加速波蘭經濟、生活等
進步。我們能再度加入歐洲家庭，這是重點。正式開票結果，要到台北時
間星期二凌晨才會揭曉。儘管許多人歡欣慶祝，不過波蘭還是有不少人，
擔心加入歐盟後，經濟遭受的衝擊。而英國右派媒體也認為，波蘭即使加
入歐盟，恐怕也未必認同歐盟憲法的走向。波蘭等10個東歐國家，預定
明年五月加入歐盟，波蘭是其中最大的一個，人口和西班牙相當，在歐盟
名列第五。連波蘭在內，目前已經有六個國家通過公投，全部都同意加入
歐盟。剩下的捷克，愛沙尼亞和拉脫維亞，也將在今年稍後表決。至於塞
浦路斯，則還沒確定是否舉行公投。波蘭上個週末舉行公民投票，決定是
否加入歐盟。雖然星期六投票並不踴躍，但星期天急起直追，順利超過五
成門檻，估計有八成贊成加入。儘管官方統計還沒出爐，但全國已經開始
慶祝。看到電視報導，出口民調超過八成支持加入歐盟，波蘭總統克瓦希
涅夫斯基和閣員，不禁笑逐顏開，而預估五成六的投票率，更讓他們放下
心中大石頭，因為公投總算超過有效門檻。波蘭上個週末舉行公投，表決
是否加入歐盟。但是星期六的投票率，只有一成八，公投瀕臨流產。在政
府全力號召下，加上同為波蘭人的教宗若望二世公開支持波蘭加入歐盟，
星期天投票率開始攀升，終於超過五成的法定門檻。我們能有許多貢獻，
加速波蘭經濟、生活等進步。我們能再度加入歐洲家庭，這是重點。正式
開票結果，要到台北時間星期二凌晨才會揭曉。儘管許多人歡欣慶祝，不
過波蘭還是有不少人，擔心加入歐盟後，經濟遭受的衝擊。而英國右派媒
體也認為，波蘭即使加入歐盟，恐怕也未必認同歐盟憲法的走向。波蘭等
10個東歐國家，預定明年五月加入歐盟，波蘭是其中最大的一個，人口
和西班牙相當，在歐盟名列第五。連波蘭在內，目前已經有六個國家通過
公投，全部都同意加入歐盟。剩下的捷克，愛沙尼亞和拉脫維亞，也將在
今年稍後表決。至於塞浦路斯，則還沒確定是否舉行公投。波蘭上個週末
舉行公民投票，決定是否加入歐盟。雖然星期六投票並不踴躍，但星期天
急起直追，順利超過五成門檻，估計有八成贊成加入。儘管官方統計還沒
出爐，但全國已經開始慶祝。看到電視報導，出口民調超過八成支持加入
歐盟，波蘭總統克瓦希涅夫斯基和閣員，不禁笑逐顏開，而預估五成六的
投票率，更讓他們放下心中大石頭，因為公投總算超過有效門檻。波蘭上
個週末舉行公投，表決是否加入歐盟。但是星期六的投票率，只有一成八
，公投瀕臨流產。在政府全力號召下，加上同為波蘭人的教宗若望二世公
開支持波蘭加入歐盟，星期天投票率開始攀升，終於超過五成的法定門檻
。我們能有許多貢獻，加速波蘭經濟、生活等進步。我們能再度加入歐洲
家庭，這是重點。正式開票結果，要到台北時間星期二凌晨才會揭曉。儘
管許多人歡欣慶祝，不過波蘭還是有不少人，擔心加入歐盟後，經濟遭受
的衝擊。而英國右派媒體也認為，波蘭即使加入歐盟，恐怕也未必認同歐
盟憲法的走向。波蘭等10個東歐國家，預定明年五月加入歐盟，波蘭是
其中最大的一個，人口和西班牙相當，在歐盟名列第五。連波蘭在內，目
前已經有六個國家通過公投，全部都同意加入歐盟。剩下的捷克，愛沙尼
亞和拉脫維亞，也將在今年稍後表決。至於塞浦路斯，則還沒確定是否舉
行公投。波蘭上個週末舉行公民投票，決定是否加入歐盟。雖然星期六投
票並不踴躍，但星期天急起直追，順利超過五成門檻，估計有八成贊成加
入。儘管官方統計還沒出爐，但全國已經開始慶祝。看到電視報導，出口
民調超過八成支持加入歐盟，波蘭總統克瓦希涅夫斯基和閣員，不禁笑逐
顏開，而預估五成六的投票率，更讓他們放下心中大石頭，因為公投總算
超過有效門檻。波蘭上個週末舉行公投，表決是否加入歐盟。但是星期六
的投票率，只有一成八，公投瀕臨流產。在政府全力號召下，加上同為波
蘭人的教宗若望二世公開支持波蘭加入歐盟，星期天投票率開始攀升，終
於超過五成的法定門檻。我們能有許多貢獻，加速波蘭經濟、生活等進步
。我們能再度加入歐洲家庭，這是重點。正式開票結果，要到台北時間星
期二凌晨才會揭曉。儘管許多人歡欣慶祝，不過波蘭還是有不少人，擔心
加入歐盟後，經濟遭受的衝擊。而英國右派媒體也認為，波蘭即使加入歐
盟，恐怕也未必認同歐盟憲法的走向。波蘭等10個東歐國家，預定明年
五月加入歐盟，波蘭是其中最大的一個，人口和西班牙相當，在歐盟名列
第五。連波蘭在內，目前已經有六個國家通過公投，全部都同意加入歐盟
。剩下的捷克，愛沙尼亞和拉脫維亞，也將在今年稍後表決。至於塞浦路
斯，則還沒確定是否舉行公投。波蘭上個週末舉行公民投票，決定是否加
入歐盟。雖然星期六投票並不踴躍，但星期天急起直追，順利超過五成門
檻，估計有八成贊成加入。儘管官方統計還沒出爐，但全國已經開始慶祝
。看到電視報導，出口民調超過八成支持加入歐盟，波蘭總統克瓦希涅夫
斯基和閣員，不禁笑逐顏開，而預估五成六的投票率，更讓他們放下心中
大石頭，因為公投總算超過有效門檻。波蘭上個週末舉行公投，表決是否
加入歐盟。但是星期六的投票率，只有一成八，公投瀕臨流產。在政府全
力號召下，加上同為波蘭人的教宗若望二世公開支持波蘭加入歐盟，星期
天投票率開始攀升，終於超過五成的法定門檻。我們能有許多貢獻，加速
波蘭經濟、生活等進步。我們能再度加入歐洲家庭，這是重點。正式開票
結果，要到台北時間星期二凌晨才會揭曉。儘管許多人歡欣慶祝，不過波
蘭還是有不少人，擔心加入歐盟後，經濟遭受的衝擊。而英國右派媒體也
認為，波蘭即使加入歐盟，恐怕也未必認同歐盟憲法的走向。波蘭等10
個東歐國家，預定明年五月加入歐盟，波蘭是其中最大的一個，人口和西
班牙相當，在歐盟名列第五。連波蘭在內，目前已經有六個國家通過公投
，全部都同意加入歐盟。剩下的捷克，愛沙尼亞和拉脫維亞，也將在今年
稍後表決。至於塞浦路斯，則還沒確定是否舉行公投。波蘭上個週末舉行
公民投票，決定是否加入歐盟。雖然星期六投票並不踴躍，但星期天急起
直追，順利超過五成門檻，估計有八成贊成加入。儘管官方統計還沒出爐
，但全國已經開始慶祝。看到電視報導，出口民調超過八成支持加入歐盟
，波蘭總統克瓦希涅夫斯基和閣員，不禁笑逐顏開，而預估五成六的投票
率，更讓他們放下心中大石頭，因為公投總算超過有效門檻。波蘭上個週
末舉行公投，表決是否加入歐盟。但是星期六的投票率，只有一成八，公
投瀕臨流產。在政府全力號召下，加上同為波蘭人的教宗若望二世公開支
持波蘭加入歐盟，星期天投票率開始攀升，終於超過五成的法定門檻。我
們能有許多貢獻，加速波蘭經濟、生活等進步。我們能再度加入歐洲家庭
，這是重點。正式開票結果，要到台北時間星期二凌晨才會揭曉。儘管許
多人歡欣慶祝，不過波蘭還是有不少人，擔心加入歐盟後，經濟遭受的衝
擊。而英國右派媒體也認為，波蘭即使加入歐盟，恐怕也未必認同歐盟憲
法的走向。波蘭等10個東歐國家，預定明年五月加入歐盟，波蘭是其中
最大的一個，人口和西班牙相當，在歐盟名列第五。連波蘭在內，目前已
經有六個國家通過公投，全部都同意加入歐盟。剩下的捷克，愛沙尼亞和
拉脫維亞，也將在今年稍後表決。至於塞浦路斯，則還沒確定是否舉行公
投。波蘭上個週末舉行公民投票，決定是否加入歐盟。雖然星期六投票並
不踴躍，但星期天急起直追，順利超過五成門檻，估計有八成贊成加入。
儘管官方統計還沒出爐，但全國已經開始慶祝。看到電視報導，出口民調
超過八成支持加入歐盟，波蘭總統克瓦希涅夫斯基和閣員，不禁笑逐顏開
，而預估五成六的投票率，更讓他們放下心中大石頭，因為公投總算超過
有效門檻。波蘭上個週末舉行公投，表決是否加入歐盟。但是星期六的投
票率，只有一成八，公投瀕臨流產。在政府全力號召下，加上同為波蘭人
的教宗若望二世公開支持波蘭加入歐盟，星期天投票率開始攀升，終於超
過五成的法定門檻。我們能有許多貢獻，加速波蘭經濟、生活等進步。我
們能再度加入歐洲家庭，這是重點。正式開票結果，要到台北時間星期二
凌晨才會揭曉。儘管許多人歡欣慶祝，不過波蘭還是有不少人，擔心加入
歐盟後，經濟遭受的衝擊。而英國右派媒體也認為，波蘭即使加入歐盟，
恐怕也未必認同歐盟憲法的走向。波蘭等10個東歐國家，預定明年五月
加入歐盟，波蘭是其中最大的一個，人口和西班牙相當，在歐盟名列第五
。連波蘭在內，目前已經有六個國家通過公投，全部都同意加入歐盟。剩
下的捷克，愛沙尼亞和拉脫維亞，也將在今年稍後表決。至於塞浦路斯，
則還沒確定是否舉行公投。波蘭上個週末舉行公民投票，決定是否加入歐
盟。雖然星期六投票並不踴躍，但星期天急起直追，順利超過五成門檻，
估計有八成贊成加入。儘管官方統計還沒出爐，但全國已經開始慶祝。看
到電視報導，出口民調超過八成支持加入歐盟，波蘭總統克瓦希涅夫斯基
和閣員，不禁笑逐顏開，而預估五成六的投票率，更讓他們放下心中大石
頭，因為公投總算超過有效門檻。波蘭上個週末舉行公投，表決是否加入
歐盟。但是星期六的投票率，只有一成八，公投瀕臨流產。在政府全力號
召下，加上同為波蘭人的教宗若望二世公開支持波蘭加入歐盟，星期天投
票率開始攀升，終於超過五成的法定門檻。我們能有許多貢獻，加速波蘭
經濟、生活等進步。我們能再度加入歐洲家庭，這是重點。正式開票結果
，要到台北時間星期二凌晨才會揭曉。儘管許多人歡欣慶祝，不過波蘭還
是有不少人，擔心加入歐盟後，經濟遭受的衝擊。而英國右派媒體也認為
，波蘭即使加入歐盟，恐怕也未必認同歐盟憲法的走向。波蘭等10個東
歐國家，預定明年五月加入歐盟，波蘭是其中最大的一個，人口和西班牙
相當，在歐盟名列第五。連波蘭在內，目前已經有六個國家通過公投，全
部都同意加入歐盟。剩下的捷克，愛沙尼亞和拉脫維亞，也將在今年稍後
表決。至於塞浦路斯，則還沒確定是否舉行公投。波蘭上個週末舉行公民
投票，決定是否加入歐盟。雖然星期六投票並不踴躍，但星期天急起直追
，順利超過五成門檻，估計有八成贊成加入。儘管官方統計還沒出爐，但
全國已經開始慶祝。看到電視報導，出口民調超過八成支持加入歐盟，波
蘭總統克瓦希涅夫斯基和閣員，不禁笑逐顏開，而預估五成六的投票率，
更讓他們放下心中大石頭，因為公投總算超過有效門檻。波蘭上個週末舉
行公投，表決是否加入歐盟。但是星期六的投票率，只有一成八，公投瀕
臨流產。在政府全力號召下，加上同為波蘭人的教宗若望二世公開支持波
蘭加入歐盟，星期天投票率開始攀升，終於超過五成的法定門檻。我們能
有許多貢獻，加速波蘭經濟、生活等進步。我們能再度加入歐洲家庭，這
是重點。正式開票結果，要到台北時間星期二凌晨才會揭曉。儘管許多人
歡欣慶祝，不過波蘭還是有不少人，擔心加入歐盟後，經濟遭受的衝擊。
而英國右派媒體也認為，波蘭即使加入歐盟，恐怕也未必認同歐盟憲法的
走向。波蘭等10個東歐國家，預定明年五月加入歐盟，波蘭是其中最大
的一個，人口和西班牙相當，在歐盟名列第五。連波蘭在內，目前已經有
六個國家通過公投，全部都同意加入歐盟。剩下的捷克，愛沙尼亞和拉脫
維亞，也將在今年稍後表決。至於塞浦路斯，則還沒確定是否舉行公投。
