台灣第一座平等法，兩性工作平等法，三月八號就要開始實施了，婦女團
體擔心，如果沒有嚴謹的細則，這個法案很可能變成表面文章，不過，眼
看三月八號就要到了，主管機關勞委會準備好了沒有，兩性工作平等法實
施之後，雇主們又應該要注意什麼，才能避免犯法？我們一起來了解。翻
開報紙，經常會看到一些求職廣告，標明限男性，或者是限女性，而這樣
的限定，未來都很可能會構成，性別歧視的罪名。三月八號就要全面實施
的兩性工作平等法規定，人才召募廣告不可以有性別歧視，但是就在法令
開跑前，婦女團體指出，性別歧視的相關規定，定得實在是太糢糊了。如
果主管機關沒有特定的分類先去調查研究的話可能申訴案件會很多因為到
底什麼樣的工作內容可以有性別差異主管機關勞委會表示，三月八號之前
，會完成所有相關細則的修定。目前已經定出的實施細則，另外，關於育
嬰假津貼的發放，目前確定是，跳票了。我建議企業內部建立考評資料將
來如果有員工告你你可以用這些資料保護自己公視新聞陳青文、袁宏書採
訪報導台灣第一座平等法，兩性工作平等法，三月八號就要開始實施了，
婦女團體擔心，如果沒有嚴謹的細則，這個法案很可能變成表面文章，不
過，眼看三月八號就要到了，主管機關勞委會準備好了沒有，兩性工作平
等法實施之後，雇主們又應該要注意什麼，才能避免犯法？我們一起來了
解。翻開報紙，經常會看到一些求職廣告，標明限男性，或者是限女性，
而這樣的限定，未來都很可能會構成，性別歧視的罪名。三月八號就要全
面實施的兩性工作平等法規定，人才召募廣告不可以有性別歧視，但是就
在法令開跑前，婦女團體指出，性別歧視的相關規定，定得實在是太糢糊
了。如果主管機關沒有特定的分類先去調查研究的話可能申訴案件會很多
因為到底什麼樣的工作內容可以有性別差異主管機關勞委會表示，三月八
號之前，會完成所有相關細則的修定。目前已經定出的實施細則，另外，
關於育嬰假津貼的發放，目前確定是，跳票了。我建議企業內部建立考評
資料將來如果有員工告你你可以用這些資料保護自己公視新聞陳青文、袁
宏書採訪報導台灣第一座平等法，兩性工作平等法，三月八號就要開始實
施了，婦女團體擔心，如果沒有嚴謹的細則，這個法案很可能變成表面文
章，不過，眼看三月八號就要到了，主管機關勞委會準備好了沒有，兩性
工作平等法實施之後，雇主們又應該要注意什麼，才能避免犯法？我們一
起來了解。翻開報紙，經常會看到一些求職廣告，標明限男性，或者是限
女性，而這樣的限定，未來都很可能會構成，性別歧視的罪名。三月八號
就要全面實施的兩性工作平等法規定，人才召募廣告不可以有性別歧視，
但是就在法令開跑前，婦女團體指出，性別歧視的相關規定，定得實在是
太糢糊了。如果主管機關沒有特定的分類先去調查研究的話可能申訴案件
會很多因為到底什麼樣的工作內容可以有性別差異主管機關勞委會表示，
三月八號之前，會完成所有相關細則的修定。目前已經定出的實施細則，
另外，關於育嬰假津貼的發放，目前確定是，跳票了。我建議企業內部建
立考評資料將來如果有員工告你你可以用這些資料保護自己公視新聞陳青
文、袁宏書採訪報導台灣第一座平等法，兩性工作平等法，三月八號就要
開始實施了，婦女團體擔心，如果沒有嚴謹的細則，這個法案很可能變成
表面文章，不過，眼看三月八號就要到了，主管機關勞委會準備好了沒有
，兩性工作平等法實施之後，雇主們又應該要注意什麼，才能避免犯法？
我們一起來了解。翻開報紙，經常會看到一些求職廣告，標明限男性，或
者是限女性，而這樣的限定，未來都很可能會構成，性別歧視的罪名。三
月八號就要全面實施的兩性工作平等法規定，人才召募廣告不可以有性別
歧視，但是就在法令開跑前，婦女團體指出，性別歧視的相關規定，定得
實在是太糢糊了。如果主管機關沒有特定的分類先去調查研究的話可能申
訴案件會很多因為到底什麼樣的工作內容可以有性別差異主管機關勞委會
表示，三月八號之前，會完成所有相關細則的修定。目前已經定出的實施
細則，另外，關於育嬰假津貼的發放，目前確定是，跳票了。我建議企業
內部建立考評資料將來如果有員工告你你可以用這些資料保護自己公視新
聞陳青文、袁宏書採訪報導台灣第一座平等法，兩性工作平等法，三月八
號就要開始實施了，婦女團體擔心，如果沒有嚴謹的細則，這個法案很可
能變成表面文章，不過，眼看三月八號就要到了，主管機關勞委會準備好
了沒有，兩性工作平等法實施之後，雇主們又應該要注意什麼，才能避免
犯法？我們一起來了解。翻開報紙，經常會看到一些求職廣告，標明限男
性，或者是限女性，而這樣的限定，未來都很可能會構成，性別歧視的罪
名。三月八號就要全面實施的兩性工作平等法規定，人才召募廣告不可以
有性別歧視，但是就在法令開跑前，婦女團體指出，性別歧視的相關規定
，定得實在是太糢糊了。如果主管機關沒有特定的分類先去調查研究的話
可能申訴案件會很多因為到底什麼樣的工作內容可以有性別差異主管機關
勞委會表示，三月八號之前，會完成所有相關細則的修定。目前已經定出
的實施細則，另外，關於育嬰假津貼的發放，目前確定是，跳票了。我建
議企業內部建立考評資料將來如果有員工告你你可以用這些資料保護自己
公視新聞陳青文、袁宏書採訪報導台灣第一座平等法，兩性工作平等法，
三月八號就要開始實施了，婦女團體擔心，如果沒有嚴謹的細則，這個法
案很可能變成表面文章，不過，眼看三月八號就要到了，主管機關勞委會
準備好了沒有，兩性工作平等法實施之後，雇主們又應該要注意什麼，才
能避免犯法？我們一起來了解。翻開報紙，經常會看到一些求職廣告，標
明限男性，或者是限女性，而這樣的限定，未來都很可能會構成，性別歧
視的罪名。三月八號就要全面實施的兩性工作平等法規定，人才召募廣告
不可以有性別歧視，但是就在法令開跑前，婦女團體指出，性別歧視的相
關規定，定得實在是太糢糊了。如果主管機關沒有特定的分類先去調查研
究的話可能申訴案件會很多因為到底什麼樣的工作內容可以有性別差異主
管機關勞委會表示，三月八號之前，會完成所有相關細則的修定。目前已
經定出的實施細則，另外，關於育嬰假津貼的發放，目前確定是，跳票了
。我建議企業內部建立考評資料將來如果有員工告你你可以用這些資料保
護自己公視新聞陳青文、袁宏書採訪報導
