三月八號，即將實施的「兩性工作平等法」，也規定，受僱員工，超過三
十個人以上的企業，必須要給員工，二年，留職停薪育嬰假。這個即將上
路的政策，企業主又能不能配合？這樣的規定，對職業婦女有沒有幫助？
我們繼續了解。如果是我我會請因為小朋友還小需要媽媽如果生病也會影
響工作情緒請假老闆也會不高興1617兩性工作平等法規定，受僱員工
超過30個人以上的公司，如果有員工，任職滿一年，家中還有未滿三歲
的兒童，都可以向公司申請，最長、兩年的育嬰假。雖然一般的職業婦女
，都很樂見這項措施，不過，他們也擔心，如果離開工作崗位長達兩年，
自己也會跟著，丟了飯碗。職業婦女有顧慮，而企業雇主，也有自己的考
量。另外，兩性工作平等法中也規定，員工超過250人的企業，應該為
員工設置托兒設施，或提供適當的托兒服務。但是，包括育嬰假，和企業
托育服務，目前在兩性工作平等法中，卻沒有訂定罰則。因為缺乏強制性
，星期五政策上路後，萬一企業不配合，政府似乎該想想，怎麼辦。三月
八號，即將實施的「兩性工作平等法」，也規定，受僱員工，超過三十個
人以上的企業，必須要給員工，二年，留職停薪育嬰假。這個即將上路的
政策，企業主又能不能配合？這樣的規定，對職業婦女有沒有幫助？我們
繼續了解。如果是我我會請因為小朋友還小需要媽媽如果生病也會影響工
作情緒請假老闆也會不高興1617兩性工作平等法規定，受僱員工超過
30個人以上的公司，如果有員工，任職滿一年，家中還有未滿三歲的兒
童，都可以向公司申請，最長、兩年的育嬰假。雖然一般的職業婦女，都
很樂見這項措施，不過，他們也擔心，如果離開工作崗位長達兩年，自己
也會跟著，丟了飯碗。職業婦女有顧慮，而企業雇主，也有自己的考量。
另外，兩性工作平等法中也規定，員工超過250人的企業，應該為員工
設置托兒設施，或提供適當的托兒服務。但是，包括育嬰假，和企業托育
服務，目前在兩性工作平等法中，卻沒有訂定罰則。因為缺乏強制性，星
期五政策上路後，萬一企業不配合，政府似乎該想想，怎麼辦。三月八號
，即將實施的「兩性工作平等法」，也規定，受僱員工，超過三十個人以
上的企業，必須要給員工，二年，留職停薪育嬰假。這個即將上路的政策
，企業主又能不能配合？這樣的規定，對職業婦女有沒有幫助？我們繼續
了解。如果是我我會請因為小朋友還小需要媽媽如果生病也會影響工作情
緒請假老闆也會不高興1617兩性工作平等法規定，受僱員工超過30
個人以上的公司，如果有員工，任職滿一年，家中還有未滿三歲的兒童，
都可以向公司申請，最長、兩年的育嬰假。雖然一般的職業婦女，都很樂
見這項措施，不過，他們也擔心，如果離開工作崗位長達兩年，自己也會
跟著，丟了飯碗。職業婦女有顧慮，而企業雇主，也有自己的考量。另外
，兩性工作平等法中也規定，員工超過250人的企業，應該為員工設置
托兒設施，或提供適當的托兒服務。但是，包括育嬰假，和企業托育服務
，目前在兩性工作平等法中，卻沒有訂定罰則。因為缺乏強制性，星期五
政策上路後，萬一企業不配合，政府似乎該想想，怎麼辦。三月八號，即
將實施的「兩性工作平等法」，也規定，受僱員工，超過三十個人以上的
企業，必須要給員工，二年，留職停薪育嬰假。這個即將上路的政策，企
業主又能不能配合？這樣的規定，對職業婦女有沒有幫助？我們繼續了解
。如果是我我會請因為小朋友還小需要媽媽如果生病也會影響工作情緒請
假老闆也會不高興1617兩性工作平等法規定，受僱員工超過30個人
以上的公司，如果有員工，任職滿一年，家中還有未滿三歲的兒童，都可
以向公司申請，最長、兩年的育嬰假。雖然一般的職業婦女，都很樂見這
項措施，不過，他們也擔心，如果離開工作崗位長達兩年，自己也會跟著
，丟了飯碗。職業婦女有顧慮，而企業雇主，也有自己的考量。另外，兩
性工作平等法中也規定，員工超過250人的企業，應該為員工設置托兒
設施，或提供適當的托兒服務。但是，包括育嬰假，和企業托育服務，目
前在兩性工作平等法中，卻沒有訂定罰則。因為缺乏強制性，星期五政策
上路後，萬一企業不配合，政府似乎該想想，怎麼辦。三月八號，即將實
施的「兩性工作平等法」，也規定，受僱員工，超過三十個人以上的企業
，必須要給員工，二年，留職停薪育嬰假。這個即將上路的政策，企業主
又能不能配合？這樣的規定，對職業婦女有沒有幫助？我們繼續了解。如
果是我我會請因為小朋友還小需要媽媽如果生病也會影響工作情緒請假老
闆也會不高興1617兩性工作平等法規定，受僱員工超過30個人以上
的公司，如果有員工，任職滿一年，家中還有未滿三歲的兒童，都可以向
公司申請，最長、兩年的育嬰假。雖然一般的職業婦女，都很樂見這項措
施，不過，他們也擔心，如果離開工作崗位長達兩年，自己也會跟著，丟
了飯碗。職業婦女有顧慮，而企業雇主，也有自己的考量。另外，兩性工
作平等法中也規定，員工超過250人的企業，應該為員工設置托兒設施
，或提供適當的托兒服務。但是，包括育嬰假，和企業托育服務，目前在
兩性工作平等法中，卻沒有訂定罰則。因為缺乏強制性，星期五政策上路
後，萬一企業不配合，政府似乎該想想，怎麼辦。三月八號，即將實施的
「兩性工作平等法」，也規定，受僱員工，超過三十個人以上的企業，必
須要給員工，二年，留職停薪育嬰假。這個即將上路的政策，企業主又能
不能配合？這樣的規定，對職業婦女有沒有幫助？我們繼續了解。如果是
我我會請因為小朋友還小需要媽媽如果生病也會影響工作情緒請假老闆也
會不高興1617兩性工作平等法規定，受僱員工超過30個人以上的公
司，如果有員工，任職滿一年，家中還有未滿三歲的兒童，都可以向公司
申請，最長、兩年的育嬰假。雖然一般的職業婦女，都很樂見這項措施，
不過，他們也擔心，如果離開工作崗位長達兩年，自己也會跟著，丟了飯
碗。職業婦女有顧慮，而企業雇主，也有自己的考量。另外，兩性工作平
等法中也規定，員工超過250人的企業，應該為員工設置托兒設施，或
提供適當的托兒服務。但是，包括育嬰假，和企業托育服務，目前在兩性
工作平等法中，卻沒有訂定罰則。因為缺乏強制性，星期五政策上路後，
萬一企業不配合，政府似乎該想想，怎麼辦。三月八號，即將實施的「兩
性工作平等法」，也規定，受僱員工，超過三十個人以上的企業，必須要
給員工，二年，留職停薪育嬰假。這個即將上路的政策，企業主又能不能
配合？這樣的規定，對職業婦女有沒有幫助？我們繼續了解。如果是我我
會請因為小朋友還小需要媽媽如果生病也會影響工作情緒請假老闆也會不
高興1617兩性工作平等法規定，受僱員工超過30個人以上的公司，
如果有員工，任職滿一年，家中還有未滿三歲的兒童，都可以向公司申請
，最長、兩年的育嬰假。雖然一般的職業婦女，都很樂見這項措施，不過
，他們也擔心，如果離開工作崗位長達兩年，自己也會跟著，丟了飯碗。
職業婦女有顧慮，而企業雇主，也有自己的考量。另外，兩性工作平等法
中也規定，員工超過250人的企業，應該為員工設置托兒設施，或提供
適當的托兒服務。但是，包括育嬰假，和企業托育服務，目前在兩性工作
平等法中，卻沒有訂定罰則。因為缺乏強制性，星期五政策上路後，萬一
企業不配合，政府似乎該想想，怎麼辦。三月八號，即將實施的「兩性工
作平等法」，也規定，受僱員工，超過三十個人以上的企業，必須要給員
工，二年，留職停薪育嬰假。這個即將上路的政策，企業主又能不能配合
？這樣的規定，對職業婦女有沒有幫助？我們繼續了解。如果是我我會請
因為小朋友還小需要媽媽如果生病也會影響工作情緒請假老闆也會不高興
1617兩性工作平等法規定，受僱員工超過30個人以上的公司，如果
有員工，任職滿一年，家中還有未滿三歲的兒童，都可以向公司申請，最
長、兩年的育嬰假。雖然一般的職業婦女，都很樂見這項措施，不過，他
們也擔心，如果離開工作崗位長達兩年，自己也會跟著，丟了飯碗。職業
婦女有顧慮，而企業雇主，也有自己的考量。另外，兩性工作平等法中也
規定，員工超過250人的企業，應該為員工設置托兒設施，或提供適當
的托兒服務。但是，包括育嬰假，和企業托育服務，目前在兩性工作平等
法中，卻沒有訂定罰則。因為缺乏強制性，星期五政策上路後，萬一企業
不配合，政府似乎該想想，怎麼辦。
