歡迎回到新聞現場。
今晚的藝文派對，要帶您看高雄國際燈會，解嚴後的美術創作，以及雲
門舞集即將推出的新舞作。
但是首先要帶您認識宜蘭縣冬山河畔的一個農村社區。
這個社區讓原本必須廢棄的稻草，有了其它的用途。
在珍珠社區、這個台灣典型的農村裡，稻草的命運，不再只是堆在田裡
、焚燒或丟棄。
把稻草作多元化的發展，是珍珠村民們，改造社區的方式，兩年下來，
除了面具，村民們還發展出了稻草畫、稻草娃娃。
因為有勞委會永續就業工程的補助，目前，珍珠社區裡每天有三十多位
的居民，在從事稻草工藝品的創作。
這個座落在田間的彩色大草琈，也是村民們的巧思。
珍珠社區在產業轉型上的努力，吸引了不少外流的村民、回來幫忙，好
比說這位國寶級的風箏師傅。
不過，在稻草工藝的發展上，珍珠村民還是遇到了瓶頸。
從一開始，就回故鄉的黃建達認為，缺乏專業的研發，這些不夠精緻的
工藝品，要成為社區主要的經濟收入，還是很困難。
而珍珠社區得天獨厚的景觀環境，讓居民想到以發展民宿、和單車自行
道這些觀光資源，來為這個社區，另謀出路。
和往年的元宵夜一樣，珍珠社區村廟前的燈謎晚會，並沒有吸引到太多
村民參加。
珍珠社區目前最大的困境，還是人力的短缺，因為永續就業工程的補助
，到四、五月就會結束，沒有了補助，社區工作，便會面臨缺乏人手
的危機。
理事長說，雖然在未來的發展上，珍珠社區找到了自己的路，但是，要
真正推社區工作，還是需要有專職人力，不過，這個問題，卻是大部
分的社區，面臨到、卻又解決不了的問題。
公視新聞蘇玲瑤、彭耀祖採訪報導。
