波蘭上個週末舉行公民投票，決定是否加入歐盟。
雖然星期六投票並不踴躍，但星期天急起直追，順利超過五成門檻，估
計有八成贊成加入。
儘管官方統計還沒出爐，但全國已經開始慶祝。
看到電視報導，出口民調超過八成支持加入歐盟，波蘭總統克瓦希涅夫
斯基和閣員，不禁笑逐顏開，而預估五成六的投票率，更讓他們放下
心中大石頭，因為公投總算超過有效門檻。
波蘭上個週末舉行公投，表決是否加入歐盟。
但是星期六的投票率，只有一成八，公投瀕臨流產。
在政府全力號召下，加上同為波蘭人的教宗若望二世公開支持波蘭加入
歐盟，星期天投票率開始攀升，終於超過五成的法定門檻。
我們能有許多貢獻，加速波蘭經濟、生活等進步。
我們能再度加入歐洲家庭，這是重點。
正式開票結果，要到台北時間星期二凌晨才會揭曉。
儘管許多人歡欣慶祝，不過波蘭還是有不少人，擔心加入歐盟後，經濟
遭受的衝擊。
而英國右派媒體也認為，波蘭即使加入歐盟，恐怕也未必認同歐盟憲法
的走向。
波蘭等10個東歐國家，預定明年五月加入歐盟，波蘭是其中最大的一
個，人口和西班牙相當，在歐盟名列第五。
連波蘭在內，目前已經有六個國家通過公投，全部都同意加入歐盟。
剩下的捷克，愛沙尼亞和拉脫維亞，也將在今年稍後表決。
至於塞浦路斯，則還沒確定是否舉行公投。
