歡迎回到新聞現場。今晚的藝文派對，要帶您看高雄國際燈會，解嚴後的
美術創作，以及雲門舞集即將推出的新舞作。但是首先要帶您認識宜蘭縣
冬山河畔的一個農村社區。這個社區讓原本必須廢棄的稻草，有了其它的
用途。在珍珠社區、這個台灣典型的農村裡，稻草的命運，不再只是堆在
田裡、焚燒或丟棄。把稻草作多元化的發展，是珍珠村民們，改造社區的
方式，兩年下來，除了面具，村民們還發展出了稻草畫、稻草娃娃。因為
有勞委會永續就業工程的補助，目前，珍珠社區裡每天有三十多位的居民
，在從事稻草工藝品的創作。這個座落在田間的彩色大草琈，也是村民們
的巧思。珍珠社區在產業轉型上的努力，吸引了不少外流的村民、回來幫
忙，好比說這位國寶級的風箏師傅。不過，在稻草工藝的發展上，珍珠村
民還是遇到了瓶頸。從一開始，就回故鄉的黃建達認為，缺乏專業的研發
，這些不夠精緻的工藝品，要成為社區主要的經濟收入，還是很困難。而
珍珠社區得天獨厚的景觀環境，讓居民想到以發展民宿、和單車自行道這
些觀光資源，來為這個社區，另謀出路。和往年的元宵夜一樣，珍珠社區
村廟前的燈謎晚會，並沒有吸引到太多村民參加。珍珠社區目前最大的困
境，還是人力的短缺，因為永續就業工程的補助，到四、五月就會結束，
沒有了補助，社區工作，便會面臨缺乏人手的危機。理事長說，雖然在未
來的發展上，珍珠社區找到了自己的路，但是，要真正推社區工作，還是
需要有專職人力，不過，這個問題，卻是大部分的社區，面臨到、卻又解
決不了的問題。公視新聞蘇玲瑤、彭耀祖採訪報導。歡迎回到新聞現場。
今晚的藝文派對，要帶您看高雄國際燈會，解嚴後的美術創作，以及雲門
舞集即將推出的新舞作。但是首先要帶您認識宜蘭縣冬山河畔的一個農村
社區。這個社區讓原本必須廢棄的稻草，有了其它的用途。在珍珠社區、
這個台灣典型的農村裡，稻草的命運，不再只是堆在田裡、焚燒或丟棄。
把稻草作多元化的發展，是珍珠村民們，改造社區的方式，兩年下來，除
了面具，村民們還發展出了稻草畫、稻草娃娃。因為有勞委會永續就業工
程的補助，目前，珍珠社區裡每天有三十多位的居民，在從事稻草工藝品
的創作。這個座落在田間的彩色大草琈，也是村民們的巧思。珍珠社區在
產業轉型上的努力，吸引了不少外流的村民、回來幫忙，好比說這位國寶
級的風箏師傅。不過，在稻草工藝的發展上，珍珠村民還是遇到了瓶頸。
從一開始，就回故鄉的黃建達認為，缺乏專業的研發，這些不夠精緻的工
藝品，要成為社區主要的經濟收入，還是很困難。而珍珠社區得天獨厚的
景觀環境，讓居民想到以發展民宿、和單車自行道這些觀光資源，來為這
個社區，另謀出路。和往年的元宵夜一樣，珍珠社區村廟前的燈謎晚會，
並沒有吸引到太多村民參加。珍珠社區目前最大的困境，還是人力的短缺
，因為永續就業工程的補助，到四、五月就會結束，沒有了補助，社區工
作，便會面臨缺乏人手的危機。理事長說，雖然在未來的發展上，珍珠社
區找到了自己的路，但是，要真正推社區工作，還是需要有專職人力，不
過，這個問題，卻是大部分的社區，面臨到、卻又解決不了的問題。公視
新聞蘇玲瑤、彭耀祖採訪報導。歡迎回到新聞現場。今晚的藝文派對，要
帶您看高雄國際燈會，解嚴後的美術創作，以及雲門舞集即將推出的新舞
作。但是首先要帶您認識宜蘭縣冬山河畔的一個農村社區。這個社區讓原
本必須廢棄的稻草，有了其它的用途。在珍珠社區、這個台灣典型的農村
裡，稻草的命運，不再只是堆在田裡、焚燒或丟棄。把稻草作多元化的發
展，是珍珠村民們，改造社區的方式，兩年下來，除了面具，村民們還發
展出了稻草畫、稻草娃娃。因為有勞委會永續就業工程的補助，目前，珍
珠社區裡每天有三十多位的居民，在從事稻草工藝品的創作。這個座落在
田間的彩色大草琈，也是村民們的巧思。珍珠社區在產業轉型上的努力，
吸引了不少外流的村民、回來幫忙，好比說這位國寶級的風箏師傅。不過
，在稻草工藝的發展上，珍珠村民還是遇到了瓶頸。從一開始，就回故鄉
的黃建達認為，缺乏專業的研發，這些不夠精緻的工藝品，要成為社區主
要的經濟收入，還是很困難。而珍珠社區得天獨厚的景觀環境，讓居民想
到以發展民宿、和單車自行道這些觀光資源，來為這個社區，另謀出路。
和往年的元宵夜一樣，珍珠社區村廟前的燈謎晚會，並沒有吸引到太多村
民參加。珍珠社區目前最大的困境，還是人力的短缺，因為永續就業工程
的補助，到四、五月就會結束，沒有了補助，社區工作，便會面臨缺乏人
手的危機。理事長說，雖然在未來的發展上，珍珠社區找到了自己的路，
但是，要真正推社區工作，還是需要有專職人力，不過，這個問題，卻是
大部分的社區，面臨到、卻又解決不了的問題。公視新聞蘇玲瑤、彭耀祖
採訪報導。歡迎回到新聞現場。今晚的藝文派對，要帶您看高雄國際燈會
，解嚴後的美術創作，以及雲門舞集即將推出的新舞作。但是首先要帶您
認識宜蘭縣冬山河畔的一個農村社區。這個社區讓原本必須廢棄的稻草，
有了其它的用途。在珍珠社區、這個台灣典型的農村裡，稻草的命運，不
再只是堆在田裡、焚燒或丟棄。把稻草作多元化的發展，是珍珠村民們，
改造社區的方式，兩年下來，除了面具，村民們還發展出了稻草畫、稻草
娃娃。因為有勞委會永續就業工程的補助，目前，珍珠社區裡每天有三十
多位的居民，在從事稻草工藝品的創作。這個座落在田間的彩色大草琈，
也是村民們的巧思。珍珠社區在產業轉型上的努力，吸引了不少外流的村
民、回來幫忙，好比說這位國寶級的風箏師傅。不過，在稻草工藝的發展
上，珍珠村民還是遇到了瓶頸。從一開始，就回故鄉的黃建達認為，缺乏
專業的研發，這些不夠精緻的工藝品，要成為社區主要的經濟收入，還是
很困難。而珍珠社區得天獨厚的景觀環境，讓居民想到以發展民宿、和單
車自行道這些觀光資源，來為這個社區，另謀出路。和往年的元宵夜一樣
，珍珠社區村廟前的燈謎晚會，並沒有吸引到太多村民參加。珍珠社區目
前最大的困境，還是人力的短缺，因為永續就業工程的補助，到四、五月
就會結束，沒有了補助，社區工作，便會面臨缺乏人手的危機。理事長說
，雖然在未來的發展上，珍珠社區找到了自己的路，但是，要真正推社區
工作，還是需要有專職人力，不過，這個問題，卻是大部分的社區，面臨
到、卻又解決不了的問題。公視新聞蘇玲瑤、彭耀祖採訪報導。歡迎回到
新聞現場。今晚的藝文派對，要帶您看高雄國際燈會，解嚴後的美術創作
，以及雲門舞集即將推出的新舞作。但是首先要帶您認識宜蘭縣冬山河畔
的一個農村社區。這個社區讓原本必須廢棄的稻草，有了其它的用途。在
珍珠社區、這個台灣典型的農村裡，稻草的命運，不再只是堆在田裡、焚
燒或丟棄。把稻草作多元化的發展，是珍珠村民們，改造社區的方式，兩
年下來，除了面具，村民們還發展出了稻草畫、稻草娃娃。因為有勞委會
永續就業工程的補助，目前，珍珠社區裡每天有三十多位的居民，在從事
稻草工藝品的創作。這個座落在田間的彩色大草琈，也是村民們的巧思。
珍珠社區在產業轉型上的努力，吸引了不少外流的村民、回來幫忙，好比
說這位國寶級的風箏師傅。不過，在稻草工藝的發展上，珍珠村民還是遇
到了瓶頸。從一開始，就回故鄉的黃建達認為，缺乏專業的研發，這些不
夠精緻的工藝品，要成為社區主要的經濟收入，還是很困難。而珍珠社區
得天獨厚的景觀環境，讓居民想到以發展民宿、和單車自行道這些觀光資
源，來為這個社區，另謀出路。和往年的元宵夜一樣，珍珠社區村廟前的
燈謎晚會，並沒有吸引到太多村民參加。珍珠社區目前最大的困境，還是
人力的短缺，因為永續就業工程的補助，到四、五月就會結束，沒有了補
助，社區工作，便會面臨缺乏人手的危機。理事長說，雖然在未來的發展
上，珍珠社區找到了自己的路，但是，要真正推社區工作，還是需要有專
職人力，不過，這個問題，卻是大部分的社區，面臨到、卻又解決不了的
問題。公視新聞蘇玲瑤、彭耀祖採訪報導。歡迎回到新聞現場。今晚的藝
文派對，要帶您看高雄國際燈會，解嚴後的美術創作，以及雲門舞集即將
推出的新舞作。但是首先要帶您認識宜蘭縣冬山河畔的一個農村社區。這
個社區讓原本必須廢棄的稻草，有了其它的用途。在珍珠社區、這個台灣
典型的農村裡，稻草的命運，不再只是堆在田裡、焚燒或丟棄。把稻草作
多元化的發展，是珍珠村民們，改造社區的方式，兩年下來，除了面具，
村民們還發展出了稻草畫、稻草娃娃。因為有勞委會永續就業工程的補助
，目前，珍珠社區裡每天有三十多位的居民，在從事稻草工藝品的創作。
這個座落在田間的彩色大草琈，也是村民們的巧思。珍珠社區在產業轉型
上的努力，吸引了不少外流的村民、回來幫忙，好比說這位國寶級的風箏
師傅。不過，在稻草工藝的發展上，珍珠村民還是遇到了瓶頸。從一開始
，就回故鄉的黃建達認為，缺乏專業的研發，這些不夠精緻的工藝品，要
成為社區主要的經濟收入，還是很困難。而珍珠社區得天獨厚的景觀環境
，讓居民想到以發展民宿、和單車自行道這些觀光資源，來為這個社區，
另謀出路。和往年的元宵夜一樣，珍珠社區村廟前的燈謎晚會，並沒有吸
引到太多村民參加。珍珠社區目前最大的困境，還是人力的短缺，因為永
續就業工程的補助，到四、五月就會結束，沒有了補助，社區工作，便會
面臨缺乏人手的危機。理事長說，雖然在未來的發展上，珍珠社區找到了
自己的路，但是，要真正推社區工作，還是需要有專職人力，不過，這個
問題，卻是大部分的社區，面臨到、卻又解決不了的問題。公視新聞蘇玲
瑤、彭耀祖採訪報導。歡迎回到新聞現場。今晚的藝文派對，要帶您看高
雄國際燈會，解嚴後的美術創作，以及雲門舞集即將推出的新舞作。但是
首先要帶您認識宜蘭縣冬山河畔的一個農村社區。這個社區讓原本必須廢
棄的稻草，有了其它的用途。在珍珠社區、這個台灣典型的農村裡，稻草
的命運，不再只是堆在田裡、焚燒或丟棄。把稻草作多元化的發展，是珍
珠村民們，改造社區的方式，兩年下來，除了面具，村民們還發展出了稻
草畫、稻草娃娃。因為有勞委會永續就業工程的補助，目前，珍珠社區裡
每天有三十多位的居民，在從事稻草工藝品的創作。這個座落在田間的彩
色大草琈，也是村民們的巧思。珍珠社區在產業轉型上的努力，吸引了不
少外流的村民、回來幫忙，好比說這位國寶級的風箏師傅。不過，在稻草
工藝的發展上，珍珠村民還是遇到了瓶頸。從一開始，就回故鄉的黃建達
認為，缺乏專業的研發，這些不夠精緻的工藝品，要成為社區主要的經濟
收入，還是很困難。而珍珠社區得天獨厚的景觀環境，讓居民想到以發展
民宿、和單車自行道這些觀光資源，來為這個社區，另謀出路。和往年的
元宵夜一樣，珍珠社區村廟前的燈謎晚會，並沒有吸引到太多村民參加。
珍珠社區目前最大的困境，還是人力的短缺，因為永續就業工程的補助，
到四、五月就會結束，沒有了補助，社區工作，便會面臨缺乏人手的危機
。理事長說，雖然在未來的發展上，珍珠社區找到了自己的路，但是，要
真正推社區工作，還是需要有專職人力，不過，這個問題，卻是大部分的
社區，面臨到、卻又解決不了的問題。公視新聞蘇玲瑤、彭耀祖採訪報導
。歡迎回到新聞現場。今晚的藝文派對，要帶您看高雄國際燈會，解嚴後
的美術創作，以及雲門舞集即將推出的新舞作。但是首先要帶您認識宜蘭
縣冬山河畔的一個農村社區。這個社區讓原本必須廢棄的稻草，有了其它
的用途。在珍珠社區、這個台灣典型的農村裡，稻草的命運，不再只是堆
在田裡、焚燒或丟棄。把稻草作多元化的發展，是珍珠村民們，改造社區
的方式，兩年下來，除了面具，村民們還發展出了稻草畫、稻草娃娃。因
為有勞委會永續就業工程的補助，目前，珍珠社區裡每天有三十多位的居
民，在從事稻草工藝品的創作。這個座落在田間的彩色大草琈，也是村民
們的巧思。珍珠社區在產業轉型上的努力，吸引了不少外流的村民、回來
幫忙，好比說這位國寶級的風箏師傅。不過，在稻草工藝的發展上，珍珠
村民還是遇到了瓶頸。從一開始，就回故鄉的黃建達認為，缺乏專業的研
發，這些不夠精緻的工藝品，要成為社區主要的經濟收入，還是很困難。
而珍珠社區得天獨厚的景觀環境，讓居民想到以發展民宿、和單車自行道
這些觀光資源，來為這個社區，另謀出路。和往年的元宵夜一樣，珍珠社
區村廟前的燈謎晚會，並沒有吸引到太多村民參加。珍珠社區目前最大的
困境，還是人力的短缺，因為永續就業工程的補助，到四、五月就會結束
，沒有了補助，社區工作，便會面臨缺乏人手的危機。理事長說，雖然在
未來的發展上，珍珠社區找到了自己的路，但是，要真正推社區工作，還
是需要有專職人力，不過，這個問題，卻是大部分的社區，面臨到、卻又
解決不了的問題。公視新聞蘇玲瑤、彭耀祖採訪報導。歡迎回到新聞現場
。今晚的藝文派對，要帶您看高雄國際燈會，解嚴後的美術創作，以及雲
門舞集即將推出的新舞作。但是首先要帶您認識宜蘭縣冬山河畔的一個農
村社區。這個社區讓原本必須廢棄的稻草，有了其它的用途。在珍珠社區
、這個台灣典型的農村裡，稻草的命運，不再只是堆在田裡、焚燒或丟棄
。把稻草作多元化的發展，是珍珠村民們，改造社區的方式，兩年下來，
除了面具，村民們還發展出了稻草畫、稻草娃娃。因為有勞委會永續就業
工程的補助，目前，珍珠社區裡每天有三十多位的居民，在從事稻草工藝
品的創作。這個座落在田間的彩色大草琈，也是村民們的巧思。珍珠社區
在產業轉型上的努力，吸引了不少外流的村民、回來幫忙，好比說這位國
寶級的風箏師傅。不過，在稻草工藝的發展上，珍珠村民還是遇到了瓶頸
。從一開始，就回故鄉的黃建達認為，缺乏專業的研發，這些不夠精緻的
工藝品，要成為社區主要的經濟收入，還是很困難。而珍珠社區得天獨厚
的景觀環境，讓居民想到以發展民宿、和單車自行道這些觀光資源，來為
這個社區，另謀出路。和往年的元宵夜一樣，珍珠社區村廟前的燈謎晚會
，並沒有吸引到太多村民參加。珍珠社區目前最大的困境，還是人力的短
缺，因為永續就業工程的補助，到四、五月就會結束，沒有了補助，社區
工作，便會面臨缺乏人手的危機。理事長說，雖然在未來的發展上，珍珠
社區找到了自己的路，但是，要真正推社區工作，還是需要有專職人力，
不過，這個問題，卻是大部分的社區，面臨到、卻又解決不了的問題。公
視新聞蘇玲瑤、彭耀祖採訪報導。歡迎回到新聞現場。今晚的藝文派對，
要帶您看高雄國際燈會，解嚴後的美術創作，以及雲門舞集即將推出的新
舞作。但是首先要帶您認識宜蘭縣冬山河畔的一個農村社區。這個社區讓
原本必須廢棄的稻草，有了其它的用途。在珍珠社區、這個台灣典型的農
村裡，稻草的命運，不再只是堆在田裡、焚燒或丟棄。把稻草作多元化的
發展，是珍珠村民們，改造社區的方式，兩年下來，除了面具，村民們還
發展出了稻草畫、稻草娃娃。因為有勞委會永續就業工程的補助，目前，
珍珠社區裡每天有三十多位的居民，在從事稻草工藝品的創作。這個座落
在田間的彩色大草琈，也是村民們的巧思。珍珠社區在產業轉型上的努力
，吸引了不少外流的村民、回來幫忙，好比說這位國寶級的風箏師傅。不
過，在稻草工藝的發展上，珍珠村民還是遇到了瓶頸。從一開始，就回故
鄉的黃建達認為，缺乏專業的研發，這些不夠精緻的工藝品，要成為社區
主要的經濟收入，還是很困難。而珍珠社區得天獨厚的景觀環境，讓居民
想到以發展民宿、和單車自行道這些觀光資源，來為這個社區，另謀出路
。和往年的元宵夜一樣，珍珠社區村廟前的燈謎晚會，並沒有吸引到太多
村民參加。珍珠社區目前最大的困境，還是人力的短缺，因為永續就業工
程的補助，到四、五月就會結束，沒有了補助，社區工作，便會面臨缺乏
人手的危機。理事長說，雖然在未來的發展上，珍珠社區找到了自己的路
，但是，要真正推社區工作，還是需要有專職人力，不過，這個問題，卻
是大部分的社區，面臨到、卻又解決不了的問題。公視新聞蘇玲瑤、彭耀
祖採訪報導。歡迎回到新聞現場。今晚的藝文派對，要帶您看高雄國際燈
會，解嚴後的美術創作，以及雲門舞集即將推出的新舞作。但是首先要帶
您認識宜蘭縣冬山河畔的一個農村社區。這個社區讓原本必須廢棄的稻草
，有了其它的用途。在珍珠社區、這個台灣典型的農村裡，稻草的命運，
不再只是堆在田裡、焚燒或丟棄。把稻草作多元化的發展，是珍珠村民們
，改造社區的方式，兩年下來，除了面具，村民們還發展出了稻草畫、稻
草娃娃。因為有勞委會永續就業工程的補助，目前，珍珠社區裡每天有三
十多位的居民，在從事稻草工藝品的創作。這個座落在田間的彩色大草琈
，也是村民們的巧思。珍珠社區在產業轉型上的努力，吸引了不少外流的
村民、回來幫忙，好比說這位國寶級的風箏師傅。不過，在稻草工藝的發
展上，珍珠村民還是遇到了瓶頸。從一開始，就回故鄉的黃建達認為，缺
乏專業的研發，這些不夠精緻的工藝品，要成為社區主要的經濟收入，還
是很困難。而珍珠社區得天獨厚的景觀環境，讓居民想到以發展民宿、和
單車自行道這些觀光資源，來為這個社區，另謀出路。和往年的元宵夜一
樣，珍珠社區村廟前的燈謎晚會，並沒有吸引到太多村民參加。珍珠社區
目前最大的困境，還是人力的短缺，因為永續就業工程的補助，到四、五
月就會結束，沒有了補助，社區工作，便會面臨缺乏人手的危機。理事長
說，雖然在未來的發展上，珍珠社區找到了自己的路，但是，要真正推社
區工作，還是需要有專職人力，不過，這個問題，卻是大部分的社區，面
臨到、卻又解決不了的問題。公視新聞蘇玲瑤、彭耀祖採訪報導。歡迎回
到新聞現場。今晚的藝文派對，要帶您看高雄國際燈會，解嚴後的美術創
作，以及雲門舞集即將推出的新舞作。但是首先要帶您認識宜蘭縣冬山河
畔的一個農村社區。這個社區讓原本必須廢棄的稻草，有了其它的用途。
在珍珠社區、這個台灣典型的農村裡，稻草的命運，不再只是堆在田裡、
焚燒或丟棄。把稻草作多元化的發展，是珍珠村民們，改造社區的方式，
兩年下來，除了面具，村民們還發展出了稻草畫、稻草娃娃。因為有勞委
會永續就業工程的補助，目前，珍珠社區裡每天有三十多位的居民，在從
事稻草工藝品的創作。這個座落在田間的彩色大草琈，也是村民們的巧思
。珍珠社區在產業轉型上的努力，吸引了不少外流的村民、回來幫忙，好
比說這位國寶級的風箏師傅。不過，在稻草工藝的發展上，珍珠村民還是
遇到了瓶頸。從一開始，就回故鄉的黃建達認為，缺乏專業的研發，這些
不夠精緻的工藝品，要成為社區主要的經濟收入，還是很困難。而珍珠社
區得天獨厚的景觀環境，讓居民想到以發展民宿、和單車自行道這些觀光
資源，來為這個社區，另謀出路。和往年的元宵夜一樣，珍珠社區村廟前
的燈謎晚會，並沒有吸引到太多村民參加。珍珠社區目前最大的困境，還
是人力的短缺，因為永續就業工程的補助，到四、五月就會結束，沒有了
補助，社區工作，便會面臨缺乏人手的危機。理事長說，雖然在未來的發
展上，珍珠社區找到了自己的路，但是，要真正推社區工作，還是需要有
專職人力，不過，這個問題，卻是大部分的社區，面臨到、卻又解決不了
的問題。公視新聞蘇玲瑤、彭耀祖採訪報導。歡迎回到新聞現場。今晚的
藝文派對，要帶您看高雄國際燈會，解嚴後的美術創作，以及雲門舞集即
將推出的新舞作。但是首先要帶您認識宜蘭縣冬山河畔的一個農村社區。
這個社區讓原本必須廢棄的稻草，有了其它的用途。在珍珠社區、這個台
灣典型的農村裡，稻草的命運，不再只是堆在田裡、焚燒或丟棄。把稻草
作多元化的發展，是珍珠村民們，改造社區的方式，兩年下來，除了面具
，村民們還發展出了稻草畫、稻草娃娃。因為有勞委會永續就業工程的補
助，目前，珍珠社區裡每天有三十多位的居民，在從事稻草工藝品的創作
。這個座落在田間的彩色大草琈，也是村民們的巧思。珍珠社區在產業轉
型上的努力，吸引了不少外流的村民、回來幫忙，好比說這位國寶級的風
箏師傅。不過，在稻草工藝的發展上，珍珠村民還是遇到了瓶頸。從一開
始，就回故鄉的黃建達認為，缺乏專業的研發，這些不夠精緻的工藝品，
要成為社區主要的經濟收入，還是很困難。而珍珠社區得天獨厚的景觀環
境，讓居民想到以發展民宿、和單車自行道這些觀光資源，來為這個社區
，另謀出路。和往年的元宵夜一樣，珍珠社區村廟前的燈謎晚會，並沒有
吸引到太多村民參加。珍珠社區目前最大的困境，還是人力的短缺，因為
永續就業工程的補助，到四、五月就會結束，沒有了補助，社區工作，便
會面臨缺乏人手的危機。理事長說，雖然在未來的發展上，珍珠社區找到
了自己的路，但是，要真正推社區工作，還是需要有專職人力，不過，這
個問題，卻是大部分的社區，面臨到、卻又解決不了的問題。公視新聞蘇
玲瑤、彭耀祖採訪報導。歡迎回到新聞現場。今晚的藝文派對，要帶您看
高雄國際燈會，解嚴後的美術創作，以及雲門舞集即將推出的新舞作。但
是首先要帶您認識宜蘭縣冬山河畔的一個農村社區。這個社區讓原本必須
廢棄的稻草，有了其它的用途。在珍珠社區、這個台灣典型的農村裡，稻
草的命運，不再只是堆在田裡、焚燒或丟棄。把稻草作多元化的發展，是
珍珠村民們，改造社區的方式，兩年下來，除了面具，村民們還發展出了
稻草畫、稻草娃娃。因為有勞委會永續就業工程的補助，目前，珍珠社區
裡每天有三十多位的居民，在從事稻草工藝品的創作。這個座落在田間的
彩色大草琈，也是村民們的巧思。珍珠社區在產業轉型上的努力，吸引了
不少外流的村民、回來幫忙，好比說這位國寶級的風箏師傅。不過，在稻
草工藝的發展上，珍珠村民還是遇到了瓶頸。從一開始，就回故鄉的黃建
達認為，缺乏專業的研發，這些不夠精緻的工藝品，要成為社區主要的經
濟收入，還是很困難。而珍珠社區得天獨厚的景觀環境，讓居民想到以發
展民宿、和單車自行道這些觀光資源，來為這個社區，另謀出路。和往年
的元宵夜一樣，珍珠社區村廟前的燈謎晚會，並沒有吸引到太多村民參加
。珍珠社區目前最大的困境，還是人力的短缺，因為永續就業工程的補助
，到四、五月就會結束，沒有了補助，社區工作，便會面臨缺乏人手的危
機。理事長說，雖然在未來的發展上，珍珠社區找到了自己的路，但是，
要真正推社區工作，還是需要有專職人力，不過，這個問題，卻是大部分
的社區，面臨到、卻又解決不了的問題。公視新聞蘇玲瑤、彭耀祖採訪報
導。歡迎回到新聞現場。今晚的藝文派對，要帶您看高雄國際燈會，解嚴
後的美術創作，以及雲門舞集即將推出的新舞作。但是首先要帶您認識宜
蘭縣冬山河畔的一個農村社區。這個社區讓原本必須廢棄的稻草，有了其
它的用途。在珍珠社區、這個台灣典型的農村裡，稻草的命運，不再只是
堆在田裡、焚燒或丟棄。把稻草作多元化的發展，是珍珠村民們，改造社
區的方式，兩年下來，除了面具，村民們還發展出了稻草畫、稻草娃娃。
因為有勞委會永續就業工程的補助，目前，珍珠社區裡每天有三十多位的
居民，在從事稻草工藝品的創作。這個座落在田間的彩色大草琈，也是村
民們的巧思。珍珠社區在產業轉型上的努力，吸引了不少外流的村民、回
來幫忙，好比說這位國寶級的風箏師傅。不過，在稻草工藝的發展上，珍
珠村民還是遇到了瓶頸。從一開始，就回故鄉的黃建達認為，缺乏專業的
研發，這些不夠精緻的工藝品，要成為社區主要的經濟收入，還是很困難
。而珍珠社區得天獨厚的景觀環境，讓居民想到以發展民宿、和單車自行
道這些觀光資源，來為這個社區，另謀出路。和往年的元宵夜一樣，珍珠
社區村廟前的燈謎晚會，並沒有吸引到太多村民參加。珍珠社區目前最大
的困境，還是人力的短缺，因為永續就業工程的補助，到四、五月就會結
束，沒有了補助，社區工作，便會面臨缺乏人手的危機。理事長說，雖然
在未來的發展上，珍珠社區找到了自己的路，但是，要真正推社區工作，
還是需要有專職人力，不過，這個問題，卻是大部分的社區，面臨到、卻
又解決不了的問題。公視新聞蘇玲瑤、彭耀祖採訪報導。歡迎回到新聞現
場。今晚的藝文派對，要帶您看高雄國際燈會，解嚴後的美術創作，以及
雲門舞集即將推出的新舞作。但是首先要帶您認識宜蘭縣冬山河畔的一個
農村社區。這個社區讓原本必須廢棄的稻草，有了其它的用途。在珍珠社
區、這個台灣典型的農村裡，稻草的命運，不再只是堆在田裡、焚燒或丟
棄。把稻草作多元化的發展，是珍珠村民們，改造社區的方式，兩年下來
，除了面具，村民們還發展出了稻草畫、稻草娃娃。因為有勞委會永續就
業工程的補助，目前，珍珠社區裡每天有三十多位的居民，在從事稻草工
藝品的創作。這個座落在田間的彩色大草琈，也是村民們的巧思。珍珠社
區在產業轉型上的努力，吸引了不少外流的村民、回來幫忙，好比說這位
國寶級的風箏師傅。不過，在稻草工藝的發展上，珍珠村民還是遇到了瓶
頸。從一開始，就回故鄉的黃建達認為，缺乏專業的研發，這些不夠精緻
的工藝品，要成為社區主要的經濟收入，還是很困難。而珍珠社區得天獨
厚的景觀環境，讓居民想到以發展民宿、和單車自行道這些觀光資源，來
為這個社區，另謀出路。和往年的元宵夜一樣，珍珠社區村廟前的燈謎晚
會，並沒有吸引到太多村民參加。珍珠社區目前最大的困境，還是人力的
短缺，因為永續就業工程的補助，到四、五月就會結束，沒有了補助，社
區工作，便會面臨缺乏人手的危機。理事長說，雖然在未來的發展上，珍
珠社區找到了自己的路，但是，要真正推社區工作，還是需要有專職人力
，不過，這個問題，卻是大部分的社區，面臨到、卻又解決不了的問題。
公視新聞蘇玲瑤、彭耀祖採訪報導。
