上星期勁晚報宣佈停刊的，使得象山集團經營多媒體平台的計畫破滅。台
灣有沒有跨媒體經營的環境？公視新聞專訪了勁晚報社長劉篤行談跨媒體
整合的經驗。雖然勁晚報上星期宣佈停刊了，不過，勁晚報社長劉篤行依
舊強調，跨媒體整合，是未來寬頻時代的必然趨勢。媒體有不同的特質，
為了順應民眾收看新聞習慣的轉變，旗下擁有電視、廣播、網站和報紙的
象山多媒體集團，利用跨媒體整合的優勢，創造出勁晚報注重影像甚於文
字的特殊風格。不過，這個跨媒體整合計畫，最後還是因為不同媒體平台
間的互相競爭而拆夥。舉例來說，同樣花三十萬元，只能買晚報一天半個
版面的廣告，卻可以買下有線頻道一個月的廣告。受限於市場規模，台灣
的跨媒體經營真的走不通嗎？劉篤行，依然認定跨媒體經營還是有機會的
成功的。無論如何，這次勁晚報的停刊，還是留給業界和讀者，許多的疑
問與震撼。公視新聞郭美芳，郭俊麟採訪報導。上星期勁晚報宣佈停刊的
，使得象山集團經營多媒體平台的計畫破滅。台灣有沒有跨媒體經營的環
境？公視新聞專訪了勁晚報社長劉篤行談跨媒體整合的經驗。雖然勁晚報
上星期宣佈停刊了，不過，勁晚報社長劉篤行依舊強調，跨媒體整合，是
未來寬頻時代的必然趨勢。媒體有不同的特質，為了順應民眾收看新聞習
慣的轉變，旗下擁有電視、廣播、網站和報紙的象山多媒體集團，利用跨
媒體整合的優勢，創造出勁晚報注重影像甚於文字的特殊風格。不過，這
個跨媒體整合計畫，最後還是因為不同媒體平台間的互相競爭而拆夥。舉
例來說，同樣花三十萬元，只能買晚報一天半個版面的廣告，卻可以買下
有線頻道一個月的廣告。受限於市場規模，台灣的跨媒體經營真的走不通
嗎？劉篤行，依然認定跨媒體經營還是有機會的成功的。無論如何，這次
勁晚報的停刊，還是留給業界和讀者，許多的疑問與震撼。公視新聞郭美
芳，郭俊麟採訪報導。上星期勁晚報宣佈停刊的，使得象山集團經營多媒
體平台的計畫破滅。台灣有沒有跨媒體經營的環境？公視新聞專訪了勁晚
報社長劉篤行談跨媒體整合的經驗。雖然勁晚報上星期宣佈停刊了，不過
，勁晚報社長劉篤行依舊強調，跨媒體整合，是未來寬頻時代的必然趨勢
。媒體有不同的特質，為了順應民眾收看新聞習慣的轉變，旗下擁有電視
、廣播、網站和報紙的象山多媒體集團，利用跨媒體整合的優勢，創造出
勁晚報注重影像甚於文字的特殊風格。不過，這個跨媒體整合計畫，最後
還是因為不同媒體平台間的互相競爭而拆夥。舉例來說，同樣花三十萬元
，只能買晚報一天半個版面的廣告，卻可以買下有線頻道一個月的廣告。
受限於市場規模，台灣的跨媒體經營真的走不通嗎？劉篤行，依然認定跨
媒體經營還是有機會的成功的。無論如何，這次勁晚報的停刊，還是留給
業界和讀者，許多的疑問與震撼。公視新聞郭美芳，郭俊麟採訪報導。上
星期勁晚報宣佈停刊的，使得象山集團經營多媒體平台的計畫破滅。台灣
有沒有跨媒體經營的環境？公視新聞專訪了勁晚報社長劉篤行談跨媒體整
合的經驗。雖然勁晚報上星期宣佈停刊了，不過，勁晚報社長劉篤行依舊
強調，跨媒體整合，是未來寬頻時代的必然趨勢。媒體有不同的特質，為
了順應民眾收看新聞習慣的轉變，旗下擁有電視、廣播、網站和報紙的象
山多媒體集團，利用跨媒體整合的優勢，創造出勁晚報注重影像甚於文字
的特殊風格。不過，這個跨媒體整合計畫，最後還是因為不同媒體平台間
的互相競爭而拆夥。舉例來說，同樣花三十萬元，只能買晚報一天半個版
面的廣告，卻可以買下有線頻道一個月的廣告。受限於市場規模，台灣的
跨媒體經營真的走不通嗎？劉篤行，依然認定跨媒體經營還是有機會的成
功的。無論如何，這次勁晚報的停刊，還是留給業界和讀者，許多的疑問
與震撼。公視新聞郭美芳，郭俊麟採訪報導。上星期勁晚報宣佈停刊的，
使得象山集團經營多媒體平台的計畫破滅。台灣有沒有跨媒體經營的環境
？公視新聞專訪了勁晚報社長劉篤行談跨媒體整合的經驗。雖然勁晚報上
星期宣佈停刊了，不過，勁晚報社長劉篤行依舊強調，跨媒體整合，是未
來寬頻時代的必然趨勢。媒體有不同的特質，為了順應民眾收看新聞習慣
的轉變，旗下擁有電視、廣播、網站和報紙的象山多媒體集團，利用跨媒
體整合的優勢，創造出勁晚報注重影像甚於文字的特殊風格。不過，這個
跨媒體整合計畫，最後還是因為不同媒體平台間的互相競爭而拆夥。舉例
來說，同樣花三十萬元，只能買晚報一天半個版面的廣告，卻可以買下有
線頻道一個月的廣告。受限於市場規模，台灣的跨媒體經營真的走不通嗎
？劉篤行，依然認定跨媒體經營還是有機會的成功的。無論如何，這次勁
晚報的停刊，還是留給業界和讀者，許多的疑問與震撼。公視新聞郭美芳
，郭俊麟採訪報導。上星期勁晚報宣佈停刊的，使得象山集團經營多媒體
平台的計畫破滅。台灣有沒有跨媒體經營的環境？公視新聞專訪了勁晚報
社長劉篤行談跨媒體整合的經驗。雖然勁晚報上星期宣佈停刊了，不過，
勁晚報社長劉篤行依舊強調，跨媒體整合，是未來寬頻時代的必然趨勢。
媒體有不同的特質，為了順應民眾收看新聞習慣的轉變，旗下擁有電視、
廣播、網站和報紙的象山多媒體集團，利用跨媒體整合的優勢，創造出勁
晚報注重影像甚於文字的特殊風格。不過，這個跨媒體整合計畫，最後還
是因為不同媒體平台間的互相競爭而拆夥。舉例來說，同樣花三十萬元，
只能買晚報一天半個版面的廣告，卻可以買下有線頻道一個月的廣告。受
限於市場規模，台灣的跨媒體經營真的走不通嗎？劉篤行，依然認定跨媒
體經營還是有機會的成功的。無論如何，這次勁晚報的停刊，還是留給業
界和讀者，許多的疑問與震撼。公視新聞郭美芳，郭俊麟採訪報導。上星
期勁晚報宣佈停刊的，使得象山集團經營多媒體平台的計畫破滅。台灣有
沒有跨媒體經營的環境？公視新聞專訪了勁晚報社長劉篤行談跨媒體整合
的經驗。雖然勁晚報上星期宣佈停刊了，不過，勁晚報社長劉篤行依舊強
調，跨媒體整合，是未來寬頻時代的必然趨勢。媒體有不同的特質，為了
順應民眾收看新聞習慣的轉變，旗下擁有電視、廣播、網站和報紙的象山
多媒體集團，利用跨媒體整合的優勢，創造出勁晚報注重影像甚於文字的
特殊風格。不過，這個跨媒體整合計畫，最後還是因為不同媒體平台間的
互相競爭而拆夥。舉例來說，同樣花三十萬元，只能買晚報一天半個版面
的廣告，卻可以買下有線頻道一個月的廣告。受限於市場規模，台灣的跨
媒體經營真的走不通嗎？劉篤行，依然認定跨媒體經營還是有機會的成功
的。無論如何，這次勁晚報的停刊，還是留給業界和讀者，許多的疑問與
震撼。公視新聞郭美芳，郭俊麟採訪報導。上星期勁晚報宣佈停刊的，使
得象山集團經營多媒體平台的計畫破滅。台灣有沒有跨媒體經營的環境？
公視新聞專訪了勁晚報社長劉篤行談跨媒體整合的經驗。雖然勁晚報上星
期宣佈停刊了，不過，勁晚報社長劉篤行依舊強調，跨媒體整合，是未來
寬頻時代的必然趨勢。媒體有不同的特質，為了順應民眾收看新聞習慣的
轉變，旗下擁有電視、廣播、網站和報紙的象山多媒體集團，利用跨媒體
整合的優勢，創造出勁晚報注重影像甚於文字的特殊風格。不過，這個跨
媒體整合計畫，最後還是因為不同媒體平台間的互相競爭而拆夥。舉例來
說，同樣花三十萬元，只能買晚報一天半個版面的廣告，卻可以買下有線
頻道一個月的廣告。受限於市場規模，台灣的跨媒體經營真的走不通嗎？
劉篤行，依然認定跨媒體經營還是有機會的成功的。無論如何，這次勁晚
報的停刊，還是留給業界和讀者，許多的疑問與震撼。公視新聞郭美芳，
郭俊麟採訪報導。上星期勁晚報宣佈停刊的，使得象山集團經營多媒體平
台的計畫破滅。台灣有沒有跨媒體經營的環境？公視新聞專訪了勁晚報社
長劉篤行談跨媒體整合的經驗。雖然勁晚報上星期宣佈停刊了，不過，勁
晚報社長劉篤行依舊強調，跨媒體整合，是未來寬頻時代的必然趨勢。媒
體有不同的特質，為了順應民眾收看新聞習慣的轉變，旗下擁有電視、廣
播、網站和報紙的象山多媒體集團，利用跨媒體整合的優勢，創造出勁晚
報注重影像甚於文字的特殊風格。不過，這個跨媒體整合計畫，最後還是
因為不同媒體平台間的互相競爭而拆夥。舉例來說，同樣花三十萬元，只
能買晚報一天半個版面的廣告，卻可以買下有線頻道一個月的廣告。受限
於市場規模，台灣的跨媒體經營真的走不通嗎？劉篤行，依然認定跨媒體
經營還是有機會的成功的。無論如何，這次勁晚報的停刊，還是留給業界
和讀者，許多的疑問與震撼。公視新聞郭美芳，郭俊麟採訪報導。
