兩岸通匯的開放，對企業來說，有一定方便性。不過，也有人質疑，這是
否也會造成，大量資金流向中國大陸？這種狀況，政府要如何預防？繼續
是我們的報導。最近十年，經濟部投審會總共核准了198億美金到大陸
投資，這是檯面上的數字，可是其他沒有經過核准，流向大陸的投資金額
，從五六百億到一千億，沒有人猜得準。而不管是合法投資或是走檯面下
的路，台灣企業都只能透過第三地的銀行，甚至是非法的地下金融機構。
這些政府管不到的地下金融，已經行之有年，台商不但運用自如，還可以
躲過稅捐機關的追查、不用繳稅。學者擔心，現在政府開放通匯，正式管
道可能無法吸引台商。還有人質疑，一旦從台灣匯錢去大陸的手續更簡單
，可能更加速資金單向的外流。面對質疑，有些學者也提出，應該以租稅
獎勵的方式，鼓勵台商把資金會回來，學者也認為，，政府在逐步開放的
過程中，也必須與對岸協商，建構雙向流通的金融管道，以免造成台資單
向大出血。兩岸通匯的開放，對企業來說，有一定方便性。不過，也有人
質疑，這是否也會造成，大量資金流向中國大陸？這種狀況，政府要如何
預防？繼續是我們的報導。最近十年，經濟部投審會總共核准了198億
美金到大陸投資，這是檯面上的數字，可是其他沒有經過核准，流向大陸
的投資金額，從五六百億到一千億，沒有人猜得準。而不管是合法投資或
是走檯面下的路，台灣企業都只能透過第三地的銀行，甚至是非法的地下
金融機構。這些政府管不到的地下金融，已經行之有年，台商不但運用自
如，還可以躲過稅捐機關的追查、不用繳稅。學者擔心，現在政府開放通
匯，正式管道可能無法吸引台商。還有人質疑，一旦從台灣匯錢去大陸的
手續更簡單，可能更加速資金單向的外流。面對質疑，有些學者也提出，
應該以租稅獎勵的方式，鼓勵台商把資金會回來，學者也認為，，政府在
逐步開放的過程中，也必須與對岸協商，建構雙向流通的金融管道，以免
造成台資單向大出血。兩岸通匯的開放，對企業來說，有一定方便性。不
過，也有人質疑，這是否也會造成，大量資金流向中國大陸？這種狀況，
政府要如何預防？繼續是我們的報導。最近十年，經濟部投審會總共核准
了198億美金到大陸投資，這是檯面上的數字，可是其他沒有經過核准
，流向大陸的投資金額，從五六百億到一千億，沒有人猜得準。而不管是
合法投資或是走檯面下的路，台灣企業都只能透過第三地的銀行，甚至是
非法的地下金融機構。這些政府管不到的地下金融，已經行之有年，台商
不但運用自如，還可以躲過稅捐機關的追查、不用繳稅。學者擔心，現在
政府開放通匯，正式管道可能無法吸引台商。還有人質疑，一旦從台灣匯
錢去大陸的手續更簡單，可能更加速資金單向的外流。面對質疑，有些學
者也提出，應該以租稅獎勵的方式，鼓勵台商把資金會回來，學者也認為
，，政府在逐步開放的過程中，也必須與對岸協商，建構雙向流通的金融
管道，以免造成台資單向大出血。兩岸通匯的開放，對企業來說，有一定
方便性。不過，也有人質疑，這是否也會造成，大量資金流向中國大陸？
這種狀況，政府要如何預防？繼續是我們的報導。最近十年，經濟部投審
會總共核准了198億美金到大陸投資，這是檯面上的數字，可是其他沒
有經過核准，流向大陸的投資金額，從五六百億到一千億，沒有人猜得準
。而不管是合法投資或是走檯面下的路，台灣企業都只能透過第三地的銀
行，甚至是非法的地下金融機構。這些政府管不到的地下金融，已經行之
有年，台商不但運用自如，還可以躲過稅捐機關的追查、不用繳稅。學者
擔心，現在政府開放通匯，正式管道可能無法吸引台商。還有人質疑，一
旦從台灣匯錢去大陸的手續更簡單，可能更加速資金單向的外流。面對質
疑，有些學者也提出，應該以租稅獎勵的方式，鼓勵台商把資金會回來，
學者也認為，，政府在逐步開放的過程中，也必須與對岸協商，建構雙向
流通的金融管道，以免造成台資單向大出血。兩岸通匯的開放，對企業來
說，有一定方便性。不過，也有人質疑，這是否也會造成，大量資金流向
中國大陸？這種狀況，政府要如何預防？繼續是我們的報導。最近十年，
經濟部投審會總共核准了198億美金到大陸投資，這是檯面上的數字，
可是其他沒有經過核准，流向大陸的投資金額，從五六百億到一千億，沒
有人猜得準。而不管是合法投資或是走檯面下的路，台灣企業都只能透過
第三地的銀行，甚至是非法的地下金融機構。這些政府管不到的地下金融
，已經行之有年，台商不但運用自如，還可以躲過稅捐機關的追查、不用
繳稅。學者擔心，現在政府開放通匯，正式管道可能無法吸引台商。還有
人質疑，一旦從台灣匯錢去大陸的手續更簡單，可能更加速資金單向的外
流。面對質疑，有些學者也提出，應該以租稅獎勵的方式，鼓勵台商把資
金會回來，學者也認為，，政府在逐步開放的過程中，也必須與對岸協商
，建構雙向流通的金融管道，以免造成台資單向大出血。兩岸通匯的開放
，對企業來說，有一定方便性。不過，也有人質疑，這是否也會造成，大
量資金流向中國大陸？這種狀況，政府要如何預防？繼續是我們的報導。
最近十年，經濟部投審會總共核准了198億美金到大陸投資，這是檯面
上的數字，可是其他沒有經過核准，流向大陸的投資金額，從五六百億到
一千億，沒有人猜得準。而不管是合法投資或是走檯面下的路，台灣企業
都只能透過第三地的銀行，甚至是非法的地下金融機構。這些政府管不到
的地下金融，已經行之有年，台商不但運用自如，還可以躲過稅捐機關的
追查、不用繳稅。學者擔心，現在政府開放通匯，正式管道可能無法吸引
台商。還有人質疑，一旦從台灣匯錢去大陸的手續更簡單，可能更加速資
金單向的外流。面對質疑，有些學者也提出，應該以租稅獎勵的方式，鼓
勵台商把資金會回來，學者也認為，，政府在逐步開放的過程中，也必須
與對岸協商，建構雙向流通的金融管道，以免造成台資單向大出血。兩岸
通匯的開放，對企業來說，有一定方便性。不過，也有人質疑，這是否也
會造成，大量資金流向中國大陸？這種狀況，政府要如何預防？繼續是我
們的報導。最近十年，經濟部投審會總共核准了198億美金到大陸投資
，這是檯面上的數字，可是其他沒有經過核准，流向大陸的投資金額，從
五六百億到一千億，沒有人猜得準。而不管是合法投資或是走檯面下的路
，台灣企業都只能透過第三地的銀行，甚至是非法的地下金融機構。這些
政府管不到的地下金融，已經行之有年，台商不但運用自如，還可以躲過
稅捐機關的追查、不用繳稅。學者擔心，現在政府開放通匯，正式管道可
能無法吸引台商。還有人質疑，一旦從台灣匯錢去大陸的手續更簡單，可
能更加速資金單向的外流。面對質疑，有些學者也提出，應該以租稅獎勵
的方式，鼓勵台商把資金會回來，學者也認為，，政府在逐步開放的過程
中，也必須與對岸協商，建構雙向流通的金融管道，以免造成台資單向大
出血。兩岸通匯的開放，對企業來說，有一定方便性。不過，也有人質疑
，這是否也會造成，大量資金流向中國大陸？這種狀況，政府要如何預防
？繼續是我們的報導。最近十年，經濟部投審會總共核准了198億美金
到大陸投資，這是檯面上的數字，可是其他沒有經過核准，流向大陸的投
資金額，從五六百億到一千億，沒有人猜得準。而不管是合法投資或是走
檯面下的路，台灣企業都只能透過第三地的銀行，甚至是非法的地下金融
機構。這些政府管不到的地下金融，已經行之有年，台商不但運用自如，
還可以躲過稅捐機關的追查、不用繳稅。學者擔心，現在政府開放通匯，
正式管道可能無法吸引台商。還有人質疑，一旦從台灣匯錢去大陸的手續
更簡單，可能更加速資金單向的外流。面對質疑，有些學者也提出，應該
以租稅獎勵的方式，鼓勵台商把資金會回來，學者也認為，，政府在逐步
開放的過程中，也必須與對岸協商，建構雙向流通的金融管道，以免造成
台資單向大出血。
