政府是否開放資訊業的八吋晶圓廠到大陸投資，還存有許多爭議。不過，
對於兩岸直接通匯，財政部已經公佈開放。包括，小額匯款和進出口業務
等等，都可以透過本國銀行，直接匯到大陸。過去，走進銀行，告訴行員
你想要匯款去大陸，你可能會得到這樣的回答。可是最近財政部開放了銀
行辦理直接匯款業務，以後民眾可以不必再透過第三地，直接匯五十萬台
幣以下的金額去大陸，除了可以節省時間，也可以省下手續費。這項新的
措施是在二月十五號公佈，目前有好幾家國內銀行都已經向財政部申辦這
項業務。除了開放五十萬以下直接匯款，大陸地區人民也可以透過台灣的
銀行，領取保險金、撫恤金，另外，金融保險機構也可以匯錢去大陸設辦
事處，最重要的是，進口大陸地區物品，牽涉到的金額，也可以直接匯款
財政部開放這些業務，主要是為了順應兩岸加入WTO之後，直接貿易進
出口的需求，台商認為，雖然匯款到大陸投資的部分還沒有開放，不過能
夠透過本國銀行匯錢進口貨物，有象徵性的意義存在。對民眾、台商來說
，開放通匯是多了一道方便之門。學者也認為，這樣的做法，能夠讓本國
銀行多吸引一些台商客戶。過去台商必須透過第三地的銀行匯款，甚至利
用地下金融管道，政府不容易掌握資金流向，現在開放直接通匯之後，一
般預料，資金流動將會更透明化，也有助於政府從事管理工作。政府是否
開放資訊業的八吋晶圓廠到大陸投資，還存有許多爭議。不過，對於兩岸
直接通匯，財政部已經公佈開放。包括，小額匯款和進出口業務等等，都
可以透過本國銀行，直接匯到大陸。過去，走進銀行，告訴行員你想要匯
款去大陸，你可能會得到這樣的回答。可是最近財政部開放了銀行辦理直
接匯款業務，以後民眾可以不必再透過第三地，直接匯五十萬台幣以下的
金額去大陸，除了可以節省時間，也可以省下手續費。這項新的措施是在
二月十五號公佈，目前有好幾家國內銀行都已經向財政部申辦這項業務。
除了開放五十萬以下直接匯款，大陸地區人民也可以透過台灣的銀行，領
取保險金、撫恤金，另外，金融保險機構也可以匯錢去大陸設辦事處，最
重要的是，進口大陸地區物品，牽涉到的金額，也可以直接匯款財政部開
放這些業務，主要是為了順應兩岸加入WTO之後，直接貿易進出口的需
求，台商認為，雖然匯款到大陸投資的部分還沒有開放，不過能夠透過本
國銀行匯錢進口貨物，有象徵性的意義存在。對民眾、台商來說，開放通
匯是多了一道方便之門。學者也認為，這樣的做法，能夠讓本國銀行多吸
引一些台商客戶。過去台商必須透過第三地的銀行匯款，甚至利用地下金
融管道，政府不容易掌握資金流向，現在開放直接通匯之後，一般預料，
資金流動將會更透明化，也有助於政府從事管理工作。政府是否開放資訊
業的八吋晶圓廠到大陸投資，還存有許多爭議。不過，對於兩岸直接通匯
，財政部已經公佈開放。包括，小額匯款和進出口業務等等，都可以透過
本國銀行，直接匯到大陸。過去，走進銀行，告訴行員你想要匯款去大陸
，你可能會得到這樣的回答。可是最近財政部開放了銀行辦理直接匯款業
務，以後民眾可以不必再透過第三地，直接匯五十萬台幣以下的金額去大
陸，除了可以節省時間，也可以省下手續費。這項新的措施是在二月十五
號公佈，目前有好幾家國內銀行都已經向財政部申辦這項業務。除了開放
五十萬以下直接匯款，大陸地區人民也可以透過台灣的銀行，領取保險金
、撫恤金，另外，金融保險機構也可以匯錢去大陸設辦事處，最重要的是
，進口大陸地區物品，牽涉到的金額，也可以直接匯款財政部開放這些業
務，主要是為了順應兩岸加入WTO之後，直接貿易進出口的需求，台商
認為，雖然匯款到大陸投資的部分還沒有開放，不過能夠透過本國銀行匯
錢進口貨物，有象徵性的意義存在。對民眾、台商來說，開放通匯是多了
一道方便之門。學者也認為，這樣的做法，能夠讓本國銀行多吸引一些台
商客戶。過去台商必須透過第三地的銀行匯款，甚至利用地下金融管道，
政府不容易掌握資金流向，現在開放直接通匯之後，一般預料，資金流動
將會更透明化，也有助於政府從事管理工作。政府是否開放資訊業的八吋
晶圓廠到大陸投資，還存有許多爭議。不過，對於兩岸直接通匯，財政部
已經公佈開放。包括，小額匯款和進出口業務等等，都可以透過本國銀行
，直接匯到大陸。過去，走進銀行，告訴行員你想要匯款去大陸，你可能
會得到這樣的回答。可是最近財政部開放了銀行辦理直接匯款業務，以後
民眾可以不必再透過第三地，直接匯五十萬台幣以下的金額去大陸，除了
可以節省時間，也可以省下手續費。這項新的措施是在二月十五號公佈，
目前有好幾家國內銀行都已經向財政部申辦這項業務。除了開放五十萬以
下直接匯款，大陸地區人民也可以透過台灣的銀行，領取保險金、撫恤金
，另外，金融保險機構也可以匯錢去大陸設辦事處，最重要的是，進口大
陸地區物品，牽涉到的金額，也可以直接匯款財政部開放這些業務，主要
是為了順應兩岸加入WTO之後，直接貿易進出口的需求，台商認為，雖
然匯款到大陸投資的部分還沒有開放，不過能夠透過本國銀行匯錢進口貨
物，有象徵性的意義存在。對民眾、台商來說，開放通匯是多了一道方便
之門。學者也認為，這樣的做法，能夠讓本國銀行多吸引一些台商客戶。
過去台商必須透過第三地的銀行匯款，甚至利用地下金融管道，政府不容
易掌握資金流向，現在開放直接通匯之後，一般預料，資金流動將會更透
明化，也有助於政府從事管理工作。政府是否開放資訊業的八吋晶圓廠到
大陸投資，還存有許多爭議。不過，對於兩岸直接通匯，財政部已經公佈
開放。包括，小額匯款和進出口業務等等，都可以透過本國銀行，直接匯
到大陸。過去，走進銀行，告訴行員你想要匯款去大陸，你可能會得到這
樣的回答。可是最近財政部開放了銀行辦理直接匯款業務，以後民眾可以
不必再透過第三地，直接匯五十萬台幣以下的金額去大陸，除了可以節省
時間，也可以省下手續費。這項新的措施是在二月十五號公佈，目前有好
幾家國內銀行都已經向財政部申辦這項業務。除了開放五十萬以下直接匯
款，大陸地區人民也可以透過台灣的銀行，領取保險金、撫恤金，另外，
金融保險機構也可以匯錢去大陸設辦事處，最重要的是，進口大陸地區物
品，牽涉到的金額，也可以直接匯款財政部開放這些業務，主要是為了順
應兩岸加入WTO之後，直接貿易進出口的需求，台商認為，雖然匯款到
大陸投資的部分還沒有開放，不過能夠透過本國銀行匯錢進口貨物，有象
徵性的意義存在。對民眾、台商來說，開放通匯是多了一道方便之門。學
者也認為，這樣的做法，能夠讓本國銀行多吸引一些台商客戶。過去台商
必須透過第三地的銀行匯款，甚至利用地下金融管道，政府不容易掌握資
金流向，現在開放直接通匯之後，一般預料，資金流動將會更透明化，也
有助於政府從事管理工作。政府是否開放資訊業的八吋晶圓廠到大陸投資
，還存有許多爭議。不過，對於兩岸直接通匯，財政部已經公佈開放。包
括，小額匯款和進出口業務等等，都可以透過本國銀行，直接匯到大陸。
過去，走進銀行，告訴行員你想要匯款去大陸，你可能會得到這樣的回答
。可是最近財政部開放了銀行辦理直接匯款業務，以後民眾可以不必再透
過第三地，直接匯五十萬台幣以下的金額去大陸，除了可以節省時間，也
可以省下手續費。這項新的措施是在二月十五號公佈，目前有好幾家國內
銀行都已經向財政部申辦這項業務。除了開放五十萬以下直接匯款，大陸
地區人民也可以透過台灣的銀行，領取保險金、撫恤金，另外，金融保險
機構也可以匯錢去大陸設辦事處，最重要的是，進口大陸地區物品，牽涉
到的金額，也可以直接匯款財政部開放這些業務，主要是為了順應兩岸加
入WTO之後，直接貿易進出口的需求，台商認為，雖然匯款到大陸投資
的部分還沒有開放，不過能夠透過本國銀行匯錢進口貨物，有象徵性的意
義存在。對民眾、台商來說，開放通匯是多了一道方便之門。學者也認為
，這樣的做法，能夠讓本國銀行多吸引一些台商客戶。過去台商必須透過
第三地的銀行匯款，甚至利用地下金融管道，政府不容易掌握資金流向，
現在開放直接通匯之後，一般預料，資金流動將會更透明化，也有助於政
府從事管理工作。政府是否開放資訊業的八吋晶圓廠到大陸投資，還存有
許多爭議。不過，對於兩岸直接通匯，財政部已經公佈開放。包括，小額
匯款和進出口業務等等，都可以透過本國銀行，直接匯到大陸。過去，走
進銀行，告訴行員你想要匯款去大陸，你可能會得到這樣的回答。可是最
近財政部開放了銀行辦理直接匯款業務，以後民眾可以不必再透過第三地
，直接匯五十萬台幣以下的金額去大陸，除了可以節省時間，也可以省下
手續費。這項新的措施是在二月十五號公佈，目前有好幾家國內銀行都已
經向財政部申辦這項業務。除了開放五十萬以下直接匯款，大陸地區人民
也可以透過台灣的銀行，領取保險金、撫恤金，另外，金融保險機構也可
以匯錢去大陸設辦事處，最重要的是，進口大陸地區物品，牽涉到的金額
，也可以直接匯款財政部開放這些業務，主要是為了順應兩岸加入WTO
之後，直接貿易進出口的需求，台商認為，雖然匯款到大陸投資的部分還
沒有開放，不過能夠透過本國銀行匯錢進口貨物，有象徵性的意義存在。
對民眾、台商來說，開放通匯是多了一道方便之門。學者也認為，這樣的
做法，能夠讓本國銀行多吸引一些台商客戶。過去台商必須透過第三地的
銀行匯款，甚至利用地下金融管道，政府不容易掌握資金流向，現在開放
直接通匯之後，一般預料，資金流動將會更透明化，也有助於政府從事管
理工作。政府是否開放資訊業的八吋晶圓廠到大陸投資，還存有許多爭議
。不過，對於兩岸直接通匯，財政部已經公佈開放。包括，小額匯款和進
出口業務等等，都可以透過本國銀行，直接匯到大陸。過去，走進銀行，
告訴行員你想要匯款去大陸，你可能會得到這樣的回答。可是最近財政部
開放了銀行辦理直接匯款業務，以後民眾可以不必再透過第三地，直接匯
五十萬台幣以下的金額去大陸，除了可以節省時間，也可以省下手續費。
這項新的措施是在二月十五號公佈，目前有好幾家國內銀行都已經向財政
部申辦這項業務。除了開放五十萬以下直接匯款，大陸地區人民也可以透
過台灣的銀行，領取保險金、撫恤金，另外，金融保險機構也可以匯錢去
大陸設辦事處，最重要的是，進口大陸地區物品，牽涉到的金額，也可以
直接匯款財政部開放這些業務，主要是為了順應兩岸加入WTO之後，直
接貿易進出口的需求，台商認為，雖然匯款到大陸投資的部分還沒有開放
，不過能夠透過本國銀行匯錢進口貨物，有象徵性的意義存在。對民眾、
台商來說，開放通匯是多了一道方便之門。學者也認為，這樣的做法，能
夠讓本國銀行多吸引一些台商客戶。過去台商必須透過第三地的銀行匯款
，甚至利用地下金融管道，政府不容易掌握資金流向，現在開放直接通匯
之後，一般預料，資金流動將會更透明化，也有助於政府從事管理工作。
政府是否開放資訊業的八吋晶圓廠到大陸投資，還存有許多爭議。不過，
對於兩岸直接通匯，財政部已經公佈開放。包括，小額匯款和進出口業務
等等，都可以透過本國銀行，直接匯到大陸。過去，走進銀行，告訴行員
你想要匯款去大陸，你可能會得到這樣的回答。可是最近財政部開放了銀
行辦理直接匯款業務，以後民眾可以不必再透過第三地，直接匯五十萬台
幣以下的金額去大陸，除了可以節省時間，也可以省下手續費。這項新的
措施是在二月十五號公佈，目前有好幾家國內銀行都已經向財政部申辦這
項業務。除了開放五十萬以下直接匯款，大陸地區人民也可以透過台灣的
銀行，領取保險金、撫恤金，另外，金融保險機構也可以匯錢去大陸設辦
事處，最重要的是，進口大陸地區物品，牽涉到的金額，也可以直接匯款
財政部開放這些業務，主要是為了順應兩岸加入WTO之後，直接貿易進
出口的需求，台商認為，雖然匯款到大陸投資的部分還沒有開放，不過能
夠透過本國銀行匯錢進口貨物，有象徵性的意義存在。對民眾、台商來說
，開放通匯是多了一道方便之門。學者也認為，這樣的做法，能夠讓本國
銀行多吸引一些台商客戶。過去台商必須透過第三地的銀行匯款，甚至利
用地下金融管道，政府不容易掌握資金流向，現在開放直接通匯之後，一
般預料，資金流動將會更透明化，也有助於政府從事管理工作。政府是否
開放資訊業的八吋晶圓廠到大陸投資，還存有許多爭議。不過，對於兩岸
直接通匯，財政部已經公佈開放。包括，小額匯款和進出口業務等等，都
可以透過本國銀行，直接匯到大陸。過去，走進銀行，告訴行員你想要匯
款去大陸，你可能會得到這樣的回答。可是最近財政部開放了銀行辦理直
接匯款業務，以後民眾可以不必再透過第三地，直接匯五十萬台幣以下的
金額去大陸，除了可以節省時間，也可以省下手續費。這項新的措施是在
二月十五號公佈，目前有好幾家國內銀行都已經向財政部申辦這項業務。
除了開放五十萬以下直接匯款，大陸地區人民也可以透過台灣的銀行，領
取保險金、撫恤金，另外，金融保險機構也可以匯錢去大陸設辦事處，最
重要的是，進口大陸地區物品，牽涉到的金額，也可以直接匯款財政部開
放這些業務，主要是為了順應兩岸加入WTO之後，直接貿易進出口的需
求，台商認為，雖然匯款到大陸投資的部分還沒有開放，不過能夠透過本
國銀行匯錢進口貨物，有象徵性的意義存在。對民眾、台商來說，開放通
匯是多了一道方便之門。學者也認為，這樣的做法，能夠讓本國銀行多吸
引一些台商客戶。過去台商必須透過第三地的銀行匯款，甚至利用地下金
融管道，政府不容易掌握資金流向，現在開放直接通匯之後，一般預料，
資金流動將會更透明化，也有助於政府從事管理工作。
