英國要不要加入歐元的行列，英國政府將在今天向社會大眾宣佈，英國
財政大臣布朗表示，他原則上同意英國加入歐元，但是目前英國經濟
條件還不成熟，因此一般猜測，布朗在今天的聲明中會宣佈，英國還
加入歐元的決定已經醞釀了六年，今天，英國政府就要正式對外宣佈他
們的評估結果，宣佈是否要現在舉行公投加入歐元。
英國財政大臣布朗週日接受英國廣播公司BBC的訪問時表示，他原則
上贊成英國捨英鎊就歐元，但是前提是，必須在經濟條件成熟的情況
下，因此一般相信，布朗今天在下議院的演說，將向議員表示英國經
根據最新民調顯示，如果現在舉行公投，有68%的人仍然選擇英鎊貨
幣，只有12%人會投票贊成加入歐元，如果現在加入歐元，英國可
能會跟歐元區其他國家一樣，立刻面臨通貨膨脹的壓力。
這是西班牙以前一個向來以低物價文明的渡假勝地，但是加入歐元後，
一切都變了。
但是除了這一點之外，西班牙在加入歐元這幾年經濟快速成長，失業率
也大大降低，贊成英國也加入歐元的人就擔心，如果英國錯失加入歐
元的機會，在政治上和經濟上將會被歐洲孤立。
特別是在東歐10國加入歐盟之後，歐盟政經體系將出現重大變化，如
果歐元相挺，英國將逐漸喪失投資和貿易優勢，倫敦全球金融中心的
地位也將受到影響，而反對英國加入歐元的人則認為，加入歐元會喪
