從今天開始，內政部開辦兒童醫療補助計畫。凡是從出生到年滿三歲，參
加健保的幼兒看病，家長只需付掛號費。門診和住院費用，政府將全額補
助。今天第一天的實施情況如何？我們到林口的兒童醫院去看看。多數帶
孩子來看病的父母，都知道從今天開始，三歲以下的幼童生病時，只要繳
交掛號費，就可以到門診看病，甚至是住院，接受治療。像是這位，出生
才10個月大的羅小妹妹，由於患有先天性的心臟病，因此，進出醫院的
次數，比其他人多。雖然，是重大傷病，原本健保就有較多的醫療給付，
不過，羅媽媽說，這個新政策，確實可以減輕年輕父母的經濟壓力。以林
口長庚兒童醫院的門診為例，以往小朋友看病時，除了要繳100元的掛
號費外，還得負擔150塊看診費。如果，再加上藥品的部份負擔費用，
那麼看一次病，至少要花上300塊錢。如今，現在只要花上100元，
就能讓孩子順利就醫。林奏延說，這項政策實施後，對需要住院的幼童幫
助很大。因為，許多先天性遺傳疾病，或是感染，過敏等症狀，都在孩子
三歲以前發生。如果，父母因為經濟壓力，而延誤孩子就醫，受害的，將
是未來子女的健康。不過，林奏延希望政府，能以立法來補助這項計畫，
以避免每年編列預算的風險。公視新聞洪蕙竹張龔銘採訪報導從今天開始
，內政部開辦兒童醫療補助計畫。凡是從出生到年滿三歲，參加健保的幼
兒看病，家長只需付掛號費。門診和住院費用，政府將全額補助。今天第
一天的實施情況如何？我們到林口的兒童醫院去看看。多數帶孩子來看病
的父母，都知道從今天開始，三歲以下的幼童生病時，只要繳交掛號費，
就可以到門診看病，甚至是住院，接受治療。像是這位，出生才10個月
大的羅小妹妹，由於患有先天性的心臟病，因此，進出醫院的次數，比其
他人多。雖然，是重大傷病，原本健保就有較多的醫療給付，不過，羅媽
媽說，這個新政策，確實可以減輕年輕父母的經濟壓力。以林口長庚兒童
醫院的門診為例，以往小朋友看病時，除了要繳100元的掛號費外，還
得負擔150塊看診費。如果，再加上藥品的部份負擔費用，那麼看一次
病，至少要花上300塊錢。如今，現在只要花上100元，就能讓孩子
順利就醫。林奏延說，這項政策實施後，對需要住院的幼童幫助很大。因
為，許多先天性遺傳疾病，或是感染，過敏等症狀，都在孩子三歲以前發
生。如果，父母因為經濟壓力，而延誤孩子就醫，受害的，將是未來子女
的健康。不過，林奏延希望政府，能以立法來補助這項計畫，以避免每年
編列預算的風險。公視新聞洪蕙竹張龔銘採訪報導從今天開始，內政部開
辦兒童醫療補助計畫。凡是從出生到年滿三歲，參加健保的幼兒看病，家
長只需付掛號費。門診和住院費用，政府將全額補助。今天第一天的實施
情況如何？我們到林口的兒童醫院去看看。多數帶孩子來看病的父母，都
知道從今天開始，三歲以下的幼童生病時，只要繳交掛號費，就可以到門
診看病，甚至是住院，接受治療。像是這位，出生才10個月大的羅小妹
妹，由於患有先天性的心臟病，因此，進出醫院的次數，比其他人多。雖
然，是重大傷病，原本健保就有較多的醫療給付，不過，羅媽媽說，這個
新政策，確實可以減輕年輕父母的經濟壓力。以林口長庚兒童醫院的門診
為例，以往小朋友看病時，除了要繳100元的掛號費外，還得負擔15
0塊看診費。如果，再加上藥品的部份負擔費用，那麼看一次病，至少要
花上300塊錢。如今，現在只要花上100元，就能讓孩子順利就醫。
林奏延說，這項政策實施後，對需要住院的幼童幫助很大。因為，許多先
天性遺傳疾病，或是感染，過敏等症狀，都在孩子三歲以前發生。如果，
父母因為經濟壓力，而延誤孩子就醫，受害的，將是未來子女的健康。不
過，林奏延希望政府，能以立法來補助這項計畫，以避免每年編列預算的
風險。公視新聞洪蕙竹張龔銘採訪報導從今天開始，內政部開辦兒童醫療
補助計畫。凡是從出生到年滿三歲，參加健保的幼兒看病，家長只需付掛
號費。門診和住院費用，政府將全額補助。今天第一天的實施情況如何？
我們到林口的兒童醫院去看看。多數帶孩子來看病的父母，都知道從今天
開始，三歲以下的幼童生病時，只要繳交掛號費，就可以到門診看病，甚
至是住院，接受治療。像是這位，出生才10個月大的羅小妹妹，由於患
有先天性的心臟病，因此，進出醫院的次數，比其他人多。雖然，是重大
傷病，原本健保就有較多的醫療給付，不過，羅媽媽說，這個新政策，確
實可以減輕年輕父母的經濟壓力。以林口長庚兒童醫院的門診為例，以往
小朋友看病時，除了要繳100元的掛號費外，還得負擔150塊看診費
。如果，再加上藥品的部份負擔費用，那麼看一次病，至少要花上300
塊錢。如今，現在只要花上100元，就能讓孩子順利就醫。林奏延說，
這項政策實施後，對需要住院的幼童幫助很大。因為，許多先天性遺傳疾
病，或是感染，過敏等症狀，都在孩子三歲以前發生。如果，父母因為經
濟壓力，而延誤孩子就醫，受害的，將是未來子女的健康。不過，林奏延
希望政府，能以立法來補助這項計畫，以避免每年編列預算的風險。公視
新聞洪蕙竹張龔銘採訪報導從今天開始，內政部開辦兒童醫療補助計畫。
凡是從出生到年滿三歲，參加健保的幼兒看病，家長只需付掛號費。門診
和住院費用，政府將全額補助。今天第一天的實施情況如何？我們到林口
的兒童醫院去看看。多數帶孩子來看病的父母，都知道從今天開始，三歲
以下的幼童生病時，只要繳交掛號費，就可以到門診看病，甚至是住院，
接受治療。像是這位，出生才10個月大的羅小妹妹，由於患有先天性的
心臟病，因此，進出醫院的次數，比其他人多。雖然，是重大傷病，原本
健保就有較多的醫療給付，不過，羅媽媽說，這個新政策，確實可以減輕
年輕父母的經濟壓力。以林口長庚兒童醫院的門診為例，以往小朋友看病
時，除了要繳100元的掛號費外，還得負擔150塊看診費。如果，再
加上藥品的部份負擔費用，那麼看一次病，至少要花上300塊錢。如今
，現在只要花上100元，就能讓孩子順利就醫。林奏延說，這項政策實
施後，對需要住院的幼童幫助很大。因為，許多先天性遺傳疾病，或是感
染，過敏等症狀，都在孩子三歲以前發生。如果，父母因為經濟壓力，而
延誤孩子就醫，受害的，將是未來子女的健康。不過，林奏延希望政府，
能以立法來補助這項計畫，以避免每年編列預算的風險。公視新聞洪蕙竹
張龔銘採訪報導從今天開始，內政部開辦兒童醫療補助計畫。凡是從出生
到年滿三歲，參加健保的幼兒看病，家長只需付掛號費。門診和住院費用
，政府將全額補助。今天第一天的實施情況如何？我們到林口的兒童醫院
去看看。多數帶孩子來看病的父母，都知道從今天開始，三歲以下的幼童
生病時，只要繳交掛號費，就可以到門診看病，甚至是住院，接受治療。
像是這位，出生才10個月大的羅小妹妹，由於患有先天性的心臟病，因
此，進出醫院的次數，比其他人多。雖然，是重大傷病，原本健保就有較
多的醫療給付，不過，羅媽媽說，這個新政策，確實可以減輕年輕父母的
經濟壓力。以林口長庚兒童醫院的門診為例，以往小朋友看病時，除了要
繳100元的掛號費外，還得負擔150塊看診費。如果，再加上藥品的
部份負擔費用，那麼看一次病，至少要花上300塊錢。如今，現在只要
花上100元，就能讓孩子順利就醫。林奏延說，這項政策實施後，對需
要住院的幼童幫助很大。因為，許多先天性遺傳疾病，或是感染，過敏等
症狀，都在孩子三歲以前發生。如果，父母因為經濟壓力，而延誤孩子就
醫，受害的，將是未來子女的健康。不過，林奏延希望政府，能以立法來
補助這項計畫，以避免每年編列預算的風險。公視新聞洪蕙竹張龔銘採訪
報導從今天開始，內政部開辦兒童醫療補助計畫。凡是從出生到年滿三歲
，參加健保的幼兒看病，家長只需付掛號費。門診和住院費用，政府將全
額補助。今天第一天的實施情況如何？我們到林口的兒童醫院去看看。多
數帶孩子來看病的父母，都知道從今天開始，三歲以下的幼童生病時，只
要繳交掛號費，就可以到門診看病，甚至是住院，接受治療。像是這位，
出生才10個月大的羅小妹妹，由於患有先天性的心臟病，因此，進出醫
院的次數，比其他人多。雖然，是重大傷病，原本健保就有較多的醫療給
付，不過，羅媽媽說，這個新政策，確實可以減輕年輕父母的經濟壓力。
以林口長庚兒童醫院的門診為例，以往小朋友看病時，除了要繳100元
的掛號費外，還得負擔150塊看診費。如果，再加上藥品的部份負擔費
用，那麼看一次病，至少要花上300塊錢。如今，現在只要花上100
元，就能讓孩子順利就醫。林奏延說，這項政策實施後，對需要住院的幼
童幫助很大。因為，許多先天性遺傳疾病，或是感染，過敏等症狀，都在
孩子三歲以前發生。如果，父母因為經濟壓力，而延誤孩子就醫，受害的
，將是未來子女的健康。不過，林奏延希望政府，能以立法來補助這項計
畫，以避免每年編列預算的風險。公視新聞洪蕙竹張龔銘採訪報導從今天
開始，內政部開辦兒童醫療補助計畫。凡是從出生到年滿三歲，參加健保
的幼兒看病，家長只需付掛號費。門診和住院費用，政府將全額補助。今
天第一天的實施情況如何？我們到林口的兒童醫院去看看。多數帶孩子來
看病的父母，都知道從今天開始，三歲以下的幼童生病時，只要繳交掛號
費，就可以到門診看病，甚至是住院，接受治療。像是這位，出生才10
個月大的羅小妹妹，由於患有先天性的心臟病，因此，進出醫院的次數，
比其他人多。雖然，是重大傷病，原本健保就有較多的醫療給付，不過，
羅媽媽說，這個新政策，確實可以減輕年輕父母的經濟壓力。以林口長庚
兒童醫院的門診為例，以往小朋友看病時，除了要繳100元的掛號費外
，還得負擔150塊看診費。如果，再加上藥品的部份負擔費用，那麼看
一次病，至少要花上300塊錢。如今，現在只要花上100元，就能讓
孩子順利就醫。林奏延說，這項政策實施後，對需要住院的幼童幫助很大
。因為，許多先天性遺傳疾病，或是感染，過敏等症狀，都在孩子三歲以
前發生。如果，父母因為經濟壓力，而延誤孩子就醫，受害的，將是未來
子女的健康。不過，林奏延希望政府，能以立法來補助這項計畫，以避免
每年編列預算的風險。公視新聞洪蕙竹張龔銘採訪報導從今天開始，內政
部開辦兒童醫療補助計畫。凡是從出生到年滿三歲，參加健保的幼兒看病
，家長只需付掛號費。門診和住院費用，政府將全額補助。今天第一天的
實施情況如何？我們到林口的兒童醫院去看看。多數帶孩子來看病的父母
，都知道從今天開始，三歲以下的幼童生病時，只要繳交掛號費，就可以
到門診看病，甚至是住院，接受治療。像是這位，出生才10個月大的羅
小妹妹，由於患有先天性的心臟病，因此，進出醫院的次數，比其他人多
。雖然，是重大傷病，原本健保就有較多的醫療給付，不過，羅媽媽說，
這個新政策，確實可以減輕年輕父母的經濟壓力。以林口長庚兒童醫院的
門診為例，以往小朋友看病時，除了要繳100元的掛號費外，還得負擔
150塊看診費。如果，再加上藥品的部份負擔費用，那麼看一次病，至
少要花上300塊錢。如今，現在只要花上100元，就能讓孩子順利就
醫。林奏延說，這項政策實施後，對需要住院的幼童幫助很大。因為，許
多先天性遺傳疾病，或是感染，過敏等症狀，都在孩子三歲以前發生。如
果，父母因為經濟壓力，而延誤孩子就醫，受害的，將是未來子女的健康
。不過，林奏延希望政府，能以立法來補助這項計畫，以避免每年編列預
算的風險。公視新聞洪蕙竹張龔銘採訪報導從今天開始，內政部開辦兒童
醫療補助計畫。凡是從出生到年滿三歲，參加健保的幼兒看病，家長只需
付掛號費。門診和住院費用，政府將全額補助。今天第一天的實施情況如
何？我們到林口的兒童醫院去看看。多數帶孩子來看病的父母，都知道從
今天開始，三歲以下的幼童生病時，只要繳交掛號費，就可以到門診看病
，甚至是住院，接受治療。像是這位，出生才10個月大的羅小妹妹，由
於患有先天性的心臟病，因此，進出醫院的次數，比其他人多。雖然，是
重大傷病，原本健保就有較多的醫療給付，不過，羅媽媽說，這個新政策
，確實可以減輕年輕父母的經濟壓力。以林口長庚兒童醫院的門診為例，
以往小朋友看病時，除了要繳100元的掛號費外，還得負擔150塊看
診費。如果，再加上藥品的部份負擔費用，那麼看一次病，至少要花上3
00塊錢。如今，現在只要花上100元，就能讓孩子順利就醫。林奏延
說，這項政策實施後，對需要住院的幼童幫助很大。因為，許多先天性遺
傳疾病，或是感染，過敏等症狀，都在孩子三歲以前發生。如果，父母因
為經濟壓力，而延誤孩子就醫，受害的，將是未來子女的健康。不過，林
奏延希望政府，能以立法來補助這項計畫，以避免每年編列預算的風險。
公視新聞洪蕙竹張龔銘採訪報導從今天開始，內政部開辦兒童醫療補助計
畫。凡是從出生到年滿三歲，參加健保的幼兒看病，家長只需付掛號費。
門診和住院費用，政府將全額補助。今天第一天的實施情況如何？我們到
林口的兒童醫院去看看。多數帶孩子來看病的父母，都知道從今天開始，
三歲以下的幼童生病時，只要繳交掛號費，就可以到門診看病，甚至是住
院，接受治療。像是這位，出生才10個月大的羅小妹妹，由於患有先天
性的心臟病，因此，進出醫院的次數，比其他人多。雖然，是重大傷病，
原本健保就有較多的醫療給付，不過，羅媽媽說，這個新政策，確實可以
減輕年輕父母的經濟壓力。以林口長庚兒童醫院的門診為例，以往小朋友
看病時，除了要繳100元的掛號費外，還得負擔150塊看診費。如果
，再加上藥品的部份負擔費用，那麼看一次病，至少要花上300塊錢。
如今，現在只要花上100元，就能讓孩子順利就醫。林奏延說，這項政
策實施後，對需要住院的幼童幫助很大。因為，許多先天性遺傳疾病，或
是感染，過敏等症狀，都在孩子三歲以前發生。如果，父母因為經濟壓力
，而延誤孩子就醫，受害的，將是未來子女的健康。不過，林奏延希望政
府，能以立法來補助這項計畫，以避免每年編列預算的風險。公視新聞洪
蕙竹張龔銘採訪報導從今天開始，內政部開辦兒童醫療補助計畫。凡是從
出生到年滿三歲，參加健保的幼兒看病，家長只需付掛號費。門診和住院
費用，政府將全額補助。今天第一天的實施情況如何？我們到林口的兒童
醫院去看看。多數帶孩子來看病的父母，都知道從今天開始，三歲以下的
幼童生病時，只要繳交掛號費，就可以到門診看病，甚至是住院，接受治
療。像是這位，出生才10個月大的羅小妹妹，由於患有先天性的心臟病
，因此，進出醫院的次數，比其他人多。雖然，是重大傷病，原本健保就
有較多的醫療給付，不過，羅媽媽說，這個新政策，確實可以減輕年輕父
母的經濟壓力。以林口長庚兒童醫院的門診為例，以往小朋友看病時，除
了要繳100元的掛號費外，還得負擔150塊看診費。如果，再加上藥
品的部份負擔費用，那麼看一次病，至少要花上300塊錢。如今，現在
只要花上100元，就能讓孩子順利就醫。林奏延說，這項政策實施後，
對需要住院的幼童幫助很大。因為，許多先天性遺傳疾病，或是感染，過
敏等症狀，都在孩子三歲以前發生。如果，父母因為經濟壓力，而延誤孩
子就醫，受害的，將是未來子女的健康。不過，林奏延希望政府，能以立
法來補助這項計畫，以避免每年編列預算的風險。公視新聞洪蕙竹張龔銘
採訪報導從今天開始，內政部開辦兒童醫療補助計畫。凡是從出生到年滿
三歲，參加健保的幼兒看病，家長只需付掛號費。門診和住院費用，政府
將全額補助。今天第一天的實施情況如何？我們到林口的兒童醫院去看看
。多數帶孩子來看病的父母，都知道從今天開始，三歲以下的幼童生病時
，只要繳交掛號費，就可以到門診看病，甚至是住院，接受治療。像是這
位，出生才10個月大的羅小妹妹，由於患有先天性的心臟病，因此，進
出醫院的次數，比其他人多。雖然，是重大傷病，原本健保就有較多的醫
療給付，不過，羅媽媽說，這個新政策，確實可以減輕年輕父母的經濟壓
力。以林口長庚兒童醫院的門診為例，以往小朋友看病時，除了要繳10
0元的掛號費外，還得負擔150塊看診費。如果，再加上藥品的部份負
擔費用，那麼看一次病，至少要花上300塊錢。如今，現在只要花上1
00元，就能讓孩子順利就醫。林奏延說，這項政策實施後，對需要住院
的幼童幫助很大。因為，許多先天性遺傳疾病，或是感染，過敏等症狀，
都在孩子三歲以前發生。如果，父母因為經濟壓力，而延誤孩子就醫，受
害的，將是未來子女的健康。不過，林奏延希望政府，能以立法來補助這
項計畫，以避免每年編列預算的風險。公視新聞洪蕙竹張龔銘採訪報導從
今天開始，內政部開辦兒童醫療補助計畫。凡是從出生到年滿三歲，參加
健保的幼兒看病，家長只需付掛號費。門診和住院費用，政府將全額補助
。今天第一天的實施情況如何？我們到林口的兒童醫院去看看。多數帶孩
子來看病的父母，都知道從今天開始，三歲以下的幼童生病時，只要繳交
掛號費，就可以到門診看病，甚至是住院，接受治療。像是這位，出生才
10個月大的羅小妹妹，由於患有先天性的心臟病，因此，進出醫院的次
數，比其他人多。雖然，是重大傷病，原本健保就有較多的醫療給付，不
過，羅媽媽說，這個新政策，確實可以減輕年輕父母的經濟壓力。以林口
長庚兒童醫院的門診為例，以往小朋友看病時，除了要繳100元的掛號
費外，還得負擔150塊看診費。如果，再加上藥品的部份負擔費用，那
麼看一次病，至少要花上300塊錢。如今，現在只要花上100元，就
能讓孩子順利就醫。林奏延說，這項政策實施後，對需要住院的幼童幫助
很大。因為，許多先天性遺傳疾病，或是感染，過敏等症狀，都在孩子三
歲以前發生。如果，父母因為經濟壓力，而延誤孩子就醫，受害的，將是
未來子女的健康。不過，林奏延希望政府，能以立法來補助這項計畫，以
避免每年編列預算的風險。公視新聞洪蕙竹張龔銘採訪報導從今天開始，
內政部開辦兒童醫療補助計畫。凡是從出生到年滿三歲，參加健保的幼兒
看病，家長只需付掛號費。門診和住院費用，政府將全額補助。今天第一
天的實施情況如何？我們到林口的兒童醫院去看看。多數帶孩子來看病的
父母，都知道從今天開始，三歲以下的幼童生病時，只要繳交掛號費，就
可以到門診看病，甚至是住院，接受治療。像是這位，出生才10個月大
的羅小妹妹，由於患有先天性的心臟病，因此，進出醫院的次數，比其他
人多。雖然，是重大傷病，原本健保就有較多的醫療給付，不過，羅媽媽
說，這個新政策，確實可以減輕年輕父母的經濟壓力。以林口長庚兒童醫
院的門診為例，以往小朋友看病時，除了要繳100元的掛號費外，還得
負擔150塊看診費。如果，再加上藥品的部份負擔費用，那麼看一次病
，至少要花上300塊錢。如今，現在只要花上100元，就能讓孩子順
利就醫。林奏延說，這項政策實施後，對需要住院的幼童幫助很大。因為
，許多先天性遺傳疾病，或是感染，過敏等症狀，都在孩子三歲以前發生
。如果，父母因為經濟壓力，而延誤孩子就醫，受害的，將是未來子女的
健康。不過，林奏延希望政府，能以立法來補助這項計畫，以避免每年編
列預算的風險。公視新聞洪蕙竹張龔銘採訪報導
