這項兒童醫療補助政策開辦後，普遍受到肯定。政府每年也將編列約13
億元的經費補助。政府為什麼選定三歲以下兒童作為補助的對象？如果兒
童中斷投保，能否繼續享有醫療補助福利？來看看以下這則報導。從今天
開始，三歲以下兒童看病，只要繳掛號費，其他像是健保負擔部分，全由
政府來負擔。這項政策上路，預計將有83萬3600個兒童，可以獲得
補助，一年內也可以減輕家長，大約13億元(12億9137萬元)的
醫療費用，平均替，每個兒童，在門診負擔上，補助大約1600元，住
院負擔上，大約補助2600元。內政部兒童局也表示，選定三歲以下兒
童，作為補助的對象，目的是希望減輕，年輕父母的負擔。而根據健保統
計看病比例23.3次高於一般民眾12.9次父母年齡年相對輕負擔也
比較重，除了要減輕經濟負擔，劉邦富也希望能鼓勵，年輕夫妻多生育。
這項政策上路，普遍受到各界肯定，兒童保健協會，認為這是一個起步，
兒保協會秘書長，目前也是榮總小兒部腸胃科主任的，吳子聰則希望，政
府應該要擴大，補助範圍。不過，一般家長，比較關心的，恐怕是，在經
濟不景氣時，如果繳不出健保費，家中的兒童，是不是也會跟著喪失這項
福利？健保局也承諾，他們願意協助，繳不出健保費的父母，代籌保費，
也希望還沒有納入健保體系的家長，能主動跟健保局聯繫。以免影響，孩
子的權益。這項兒童醫療補助政策開辦後，普遍受到肯定。政府每年也將
編列約13億元的經費補助。政府為什麼選定三歲以下兒童作為補助的對
象？如果兒童中斷投保，能否繼續享有醫療補助福利？來看看以下這則報
導。從今天開始，三歲以下兒童看病，只要繳掛號費，其他像是健保負擔
部分，全由政府來負擔。這項政策上路，預計將有83萬3600個兒童
，可以獲得補助，一年內也可以減輕家長，大約13億元(12億913
7萬元)的醫療費用，平均替，每個兒童，在門診負擔上，補助大約16
00元，住院負擔上，大約補助2600元。內政部兒童局也表示，選定
三歲以下兒童，作為補助的對象，目的是希望減輕，年輕父母的負擔。而
根據健保統計看病比例23.3次高於一般民眾12.9次父母年齡年相
對輕負擔也比較重，除了要減輕經濟負擔，劉邦富也希望能鼓勵，年輕夫
妻多生育。這項政策上路，普遍受到各界肯定，兒童保健協會，認為這是
一個起步，兒保協會秘書長，目前也是榮總小兒部腸胃科主任的，吳子聰
則希望，政府應該要擴大，補助範圍。不過，一般家長，比較關心的，恐
怕是，在經濟不景氣時，如果繳不出健保費，家中的兒童，是不是也會跟
著喪失這項福利？健保局也承諾，他們願意協助，繳不出健保費的父母，
代籌保費，也希望還沒有納入健保體系的家長，能主動跟健保局聯繫。以
免影響，孩子的權益。這項兒童醫療補助政策開辦後，普遍受到肯定。政
府每年也將編列約13億元的經費補助。政府為什麼選定三歲以下兒童作
為補助的對象？如果兒童中斷投保，能否繼續享有醫療補助福利？來看看
以下這則報導。從今天開始，三歲以下兒童看病，只要繳掛號費，其他像
是健保負擔部分，全由政府來負擔。這項政策上路，預計將有83萬36
00個兒童，可以獲得補助，一年內也可以減輕家長，大約13億元(1
2億9137萬元)的醫療費用，平均替，每個兒童，在門診負擔上，補
助大約1600元，住院負擔上，大約補助2600元。內政部兒童局也
表示，選定三歲以下兒童，作為補助的對象，目的是希望減輕，年輕父母
的負擔。而根據健保統計看病比例23.3次高於一般民眾12.9次父
母年齡年相對輕負擔也比較重，除了要減輕經濟負擔，劉邦富也希望能鼓
勵，年輕夫妻多生育。這項政策上路，普遍受到各界肯定，兒童保健協會
，認為這是一個起步，兒保協會秘書長，目前也是榮總小兒部腸胃科主任
的，吳子聰則希望，政府應該要擴大，補助範圍。不過，一般家長，比較
關心的，恐怕是，在經濟不景氣時，如果繳不出健保費，家中的兒童，是
不是也會跟著喪失這項福利？健保局也承諾，他們願意協助，繳不出健保
費的父母，代籌保費，也希望還沒有納入健保體系的家長，能主動跟健保
局聯繫。以免影響，孩子的權益。這項兒童醫療補助政策開辦後，普遍受
到肯定。政府每年也將編列約13億元的經費補助。政府為什麼選定三歲
以下兒童作為補助的對象？如果兒童中斷投保，能否繼續享有醫療補助福
利？來看看以下這則報導。從今天開始，三歲以下兒童看病，只要繳掛號
費，其他像是健保負擔部分，全由政府來負擔。這項政策上路，預計將有
83萬3600個兒童，可以獲得補助，一年內也可以減輕家長，大約1
3億元(12億9137萬元)的醫療費用，平均替，每個兒童，在門診
負擔上，補助大約1600元，住院負擔上，大約補助2600元。內政
部兒童局也表示，選定三歲以下兒童，作為補助的對象，目的是希望減輕
，年輕父母的負擔。而根據健保統計看病比例23.3次高於一般民眾1
2.9次父母年齡年相對輕負擔也比較重，除了要減輕經濟負擔，劉邦富
也希望能鼓勵，年輕夫妻多生育。這項政策上路，普遍受到各界肯定，兒
童保健協會，認為這是一個起步，兒保協會秘書長，目前也是榮總小兒部
腸胃科主任的，吳子聰則希望，政府應該要擴大，補助範圍。不過，一般
家長，比較關心的，恐怕是，在經濟不景氣時，如果繳不出健保費，家中
的兒童，是不是也會跟著喪失這項福利？健保局也承諾，他們願意協助，
繳不出健保費的父母，代籌保費，也希望還沒有納入健保體系的家長，能
主動跟健保局聯繫。以免影響，孩子的權益。這項兒童醫療補助政策開辦
後，普遍受到肯定。政府每年也將編列約13億元的經費補助。政府為什
麼選定三歲以下兒童作為補助的對象？如果兒童中斷投保，能否繼續享有
醫療補助福利？來看看以下這則報導。從今天開始，三歲以下兒童看病，
只要繳掛號費，其他像是健保負擔部分，全由政府來負擔。這項政策上路
，預計將有83萬3600個兒童，可以獲得補助，一年內也可以減輕家
長，大約13億元(12億9137萬元)的醫療費用，平均替，每個兒
童，在門診負擔上，補助大約1600元，住院負擔上，大約補助260
0元。內政部兒童局也表示，選定三歲以下兒童，作為補助的對象，目的
是希望減輕，年輕父母的負擔。而根據健保統計看病比例23.3次高於
一般民眾12.9次父母年齡年相對輕負擔也比較重，除了要減輕經濟負
擔，劉邦富也希望能鼓勵，年輕夫妻多生育。這項政策上路，普遍受到各
界肯定，兒童保健協會，認為這是一個起步，兒保協會秘書長，目前也是
榮總小兒部腸胃科主任的，吳子聰則希望，政府應該要擴大，補助範圍。
不過，一般家長，比較關心的，恐怕是，在經濟不景氣時，如果繳不出健
保費，家中的兒童，是不是也會跟著喪失這項福利？健保局也承諾，他們
願意協助，繳不出健保費的父母，代籌保費，也希望還沒有納入健保體系
的家長，能主動跟健保局聯繫。以免影響，孩子的權益。這項兒童醫療補
助政策開辦後，普遍受到肯定。政府每年也將編列約13億元的經費補助
。政府為什麼選定三歲以下兒童作為補助的對象？如果兒童中斷投保，能
否繼續享有醫療補助福利？來看看以下這則報導。從今天開始，三歲以下
兒童看病，只要繳掛號費，其他像是健保負擔部分，全由政府來負擔。這
項政策上路，預計將有83萬3600個兒童，可以獲得補助，一年內也
可以減輕家長，大約13億元(12億9137萬元)的醫療費用，平均
替，每個兒童，在門診負擔上，補助大約1600元，住院負擔上，大約
補助2600元。內政部兒童局也表示，選定三歲以下兒童，作為補助的
對象，目的是希望減輕，年輕父母的負擔。而根據健保統計看病比例23
.3次高於一般民眾12.9次父母年齡年相對輕負擔也比較重，除了要
減輕經濟負擔，劉邦富也希望能鼓勵，年輕夫妻多生育。這項政策上路，
普遍受到各界肯定，兒童保健協會，認為這是一個起步，兒保協會秘書長
，目前也是榮總小兒部腸胃科主任的，吳子聰則希望，政府應該要擴大，
補助範圍。不過，一般家長，比較關心的，恐怕是，在經濟不景氣時，如
果繳不出健保費，家中的兒童，是不是也會跟著喪失這項福利？健保局也
承諾，他們願意協助，繳不出健保費的父母，代籌保費，也希望還沒有納
入健保體系的家長，能主動跟健保局聯繫。以免影響，孩子的權益。這項
兒童醫療補助政策開辦後，普遍受到肯定。政府每年也將編列約13億元
的經費補助。政府為什麼選定三歲以下兒童作為補助的對象？如果兒童中
斷投保，能否繼續享有醫療補助福利？來看看以下這則報導。從今天開始
，三歲以下兒童看病，只要繳掛號費，其他像是健保負擔部分，全由政府
來負擔。這項政策上路，預計將有83萬3600個兒童，可以獲得補助
，一年內也可以減輕家長，大約13億元(12億9137萬元)的醫療
費用，平均替，每個兒童，在門診負擔上，補助大約1600元，住院負
擔上，大約補助2600元。內政部兒童局也表示，選定三歲以下兒童，
作為補助的對象，目的是希望減輕，年輕父母的負擔。而根據健保統計看
病比例23.3次高於一般民眾12.9次父母年齡年相對輕負擔也比較
重，除了要減輕經濟負擔，劉邦富也希望能鼓勵，年輕夫妻多生育。這項
政策上路，普遍受到各界肯定，兒童保健協會，認為這是一個起步，兒保
協會秘書長，目前也是榮總小兒部腸胃科主任的，吳子聰則希望，政府應
該要擴大，補助範圍。不過，一般家長，比較關心的，恐怕是，在經濟不
景氣時，如果繳不出健保費，家中的兒童，是不是也會跟著喪失這項福利
？健保局也承諾，他們願意協助，繳不出健保費的父母，代籌保費，也希
望還沒有納入健保體系的家長，能主動跟健保局聯繫。以免影響，孩子的
權益。這項兒童醫療補助政策開辦後，普遍受到肯定。政府每年也將編列
約13億元的經費補助。政府為什麼選定三歲以下兒童作為補助的對象？
如果兒童中斷投保，能否繼續享有醫療補助福利？來看看以下這則報導。
從今天開始，三歲以下兒童看病，只要繳掛號費，其他像是健保負擔部分
，全由政府來負擔。這項政策上路，預計將有83萬3600個兒童，可
以獲得補助，一年內也可以減輕家長，大約13億元(12億9137萬
元)的醫療費用，平均替，每個兒童，在門診負擔上，補助大約1600
元，住院負擔上，大約補助2600元。內政部兒童局也表示，選定三歲
以下兒童，作為補助的對象，目的是希望減輕，年輕父母的負擔。而根據
健保統計看病比例23.3次高於一般民眾12.9次父母年齡年相對輕
負擔也比較重，除了要減輕經濟負擔，劉邦富也希望能鼓勵，年輕夫妻多
生育。這項政策上路，普遍受到各界肯定，兒童保健協會，認為這是一個
起步，兒保協會秘書長，目前也是榮總小兒部腸胃科主任的，吳子聰則希
望，政府應該要擴大，補助範圍。不過，一般家長，比較關心的，恐怕是
，在經濟不景氣時，如果繳不出健保費，家中的兒童，是不是也會跟著喪
失這項福利？健保局也承諾，他們願意協助，繳不出健保費的父母，代籌
保費，也希望還沒有納入健保體系的家長，能主動跟健保局聯繫。以免影
響，孩子的權益。這項兒童醫療補助政策開辦後，普遍受到肯定。政府每
年也將編列約13億元的經費補助。政府為什麼選定三歲以下兒童作為補
助的對象？如果兒童中斷投保，能否繼續享有醫療補助福利？來看看以下
這則報導。從今天開始，三歲以下兒童看病，只要繳掛號費，其他像是健
保負擔部分，全由政府來負擔。這項政策上路，預計將有83萬3600
個兒童，可以獲得補助，一年內也可以減輕家長，大約13億元(12億
9137萬元)的醫療費用，平均替，每個兒童，在門診負擔上，補助大
約1600元，住院負擔上，大約補助2600元。內政部兒童局也表示
，選定三歲以下兒童，作為補助的對象，目的是希望減輕，年輕父母的負
擔。而根據健保統計看病比例23.3次高於一般民眾12.9次父母年
齡年相對輕負擔也比較重，除了要減輕經濟負擔，劉邦富也希望能鼓勵，
年輕夫妻多生育。這項政策上路，普遍受到各界肯定，兒童保健協會，認
為這是一個起步，兒保協會秘書長，目前也是榮總小兒部腸胃科主任的，
吳子聰則希望，政府應該要擴大，補助範圍。不過，一般家長，比較關心
的，恐怕是，在經濟不景氣時，如果繳不出健保費，家中的兒童，是不是
也會跟著喪失這項福利？健保局也承諾，他們願意協助，繳不出健保費的
父母，代籌保費，也希望還沒有納入健保體系的家長，能主動跟健保局聯
繫。以免影響，孩子的權益。這項兒童醫療補助政策開辦後，普遍受到肯
定。政府每年也將編列約13億元的經費補助。政府為什麼選定三歲以下
兒童作為補助的對象？如果兒童中斷投保，能否繼續享有醫療補助福利？
來看看以下這則報導。從今天開始，三歲以下兒童看病，只要繳掛號費，
其他像是健保負擔部分，全由政府來負擔。這項政策上路，預計將有83
萬3600個兒童，可以獲得補助，一年內也可以減輕家長，大約13億
元(12億9137萬元)的醫療費用，平均替，每個兒童，在門診負擔
上，補助大約1600元，住院負擔上，大約補助2600元。內政部兒
童局也表示，選定三歲以下兒童，作為補助的對象，目的是希望減輕，年
輕父母的負擔。而根據健保統計看病比例23.3次高於一般民眾12.
9次父母年齡年相對輕負擔也比較重，除了要減輕經濟負擔，劉邦富也希
望能鼓勵，年輕夫妻多生育。這項政策上路，普遍受到各界肯定，兒童保
健協會，認為這是一個起步，兒保協會秘書長，目前也是榮總小兒部腸胃
科主任的，吳子聰則希望，政府應該要擴大，補助範圍。不過，一般家長
，比較關心的，恐怕是，在經濟不景氣時，如果繳不出健保費，家中的兒
童，是不是也會跟著喪失這項福利？健保局也承諾，他們願意協助，繳不
出健保費的父母，代籌保費，也希望還沒有納入健保體系的家長，能主動
跟健保局聯繫。以免影響，孩子的權益。
