今晚首先來關心國防體制的重大變革。國防二法今天啟動，軍政和軍令已
經一元化。也就是，原本直屬於總統的參謀總長改由國防部長直接統馭。
國防二法正式上路，各軍種的總司令部都在今天重新掛牌，這可是國防部
的大事，身為三軍統帥，陳水扁總統親自主持編成典禮所謂的國防二法，
指的就是國防法與國防部組織法，主要精神就在確立軍政軍令一元化之後
國防部掌握有全面的人事升遷，預算分配，以及相當程度的作戰指揮權，
新的體制解決了以往總統直接透過參謀總長命令軍隊，導致國防部長的實
權還比不上參謀總長的情況簡單來說就是國防軍令系統的組織架構，由上
而下，確立為總統，國防部長，參謀總長，軍隊如此一來，各軍種的指揮
權也就由參謀總長移轉到國防部長，而參謀總長則成為國防部長的幕僚長
，這樣的變革制是經過長年的努力才推動完成的，具有相當的歷史意義，
不過其中，仍然有部分的權責有待釐清關鍵時刻，一秒鐘也不容許耽誤，
國防二法雖然沒有明定，不過國防部長湯曜明做了清楚的回應也就是說，
第一線的攻擊命令由誰掌控，只有總統可以決定，權責也比較明確，但另
外一個值得觀察的點是，在新的體制中，國防部原本的頂頭上司行政院長
並沒有列在其中，這個部分，只怕在我國的憲政體制沒有明確定位之前，
立委們還得再研究研究公視新聞陳娟娟陳柏諭採訪報導今晚首先來關心國
防體制的重大變革。國防二法今天啟動，軍政和軍令已經一元化。也就是
，原本直屬於總統的參謀總長改由國防部長直接統馭。國防二法正式上路
，各軍種的總司令部都在今天重新掛牌，這可是國防部的大事，身為三軍
統帥，陳水扁總統親自主持編成典禮所謂的國防二法，指的就是國防法與
國防部組織法，主要精神就在確立軍政軍令一元化之後國防部掌握有全面
的人事升遷，預算分配，以及相當程度的作戰指揮權，新的體制解決了以
往總統直接透過參謀總長命令軍隊，導致國防部長的實權還比不上參謀總
長的情況簡單來說就是國防軍令系統的組織架構，由上而下，確立為總統
，國防部長，參謀總長，軍隊如此一來，各軍種的指揮權也就由參謀總長
移轉到國防部長，而參謀總長則成為國防部長的幕僚長，這樣的變革制是
經過長年的努力才推動完成的，具有相當的歷史意義，不過其中，仍然有
部分的權責有待釐清關鍵時刻，一秒鐘也不容許耽誤，國防二法雖然沒有
明定，不過國防部長湯曜明做了清楚的回應也就是說，第一線的攻擊命令
由誰掌控，只有總統可以決定，權責也比較明確，但另外一個值得觀察的
點是，在新的體制中，國防部原本的頂頭上司行政院長並沒有列在其中，
這個部分，只怕在我國的憲政體制沒有明確定位之前，立委們還得再研究
研究公視新聞陳娟娟陳柏諭採訪報導今晚首先來關心國防體制的重大變革
。國防二法今天啟動，軍政和軍令已經一元化。也就是，原本直屬於總統
的參謀總長改由國防部長直接統馭。國防二法正式上路，各軍種的總司令
部都在今天重新掛牌，這可是國防部的大事，身為三軍統帥，陳水扁總統
親自主持編成典禮所謂的國防二法，指的就是國防法與國防部組織法，主
要精神就在確立軍政軍令一元化之後國防部掌握有全面的人事升遷，預算
分配，以及相當程度的作戰指揮權，新的體制解決了以往總統直接透過參
謀總長命令軍隊，導致國防部長的實權還比不上參謀總長的情況簡單來說
就是國防軍令系統的組織架構，由上而下，確立為總統，國防部長，參謀
總長，軍隊如此一來，各軍種的指揮權也就由參謀總長移轉到國防部長，
而參謀總長則成為國防部長的幕僚長，這樣的變革制是經過長年的努力才
推動完成的，具有相當的歷史意義，不過其中，仍然有部分的權責有待釐
清關鍵時刻，一秒鐘也不容許耽誤，國防二法雖然沒有明定，不過國防部
長湯曜明做了清楚的回應也就是說，第一線的攻擊命令由誰掌控，只有總
統可以決定，權責也比較明確，但另外一個值得觀察的點是，在新的體制
中，國防部原本的頂頭上司行政院長並沒有列在其中，這個部分，只怕在
我國的憲政體制沒有明確定位之前，立委們還得再研究研究公視新聞陳娟
娟陳柏諭採訪報導今晚首先來關心國防體制的重大變革。國防二法今天啟
動，軍政和軍令已經一元化。也就是，原本直屬於總統的參謀總長改由國
防部長直接統馭。國防二法正式上路，各軍種的總司令部都在今天重新掛
牌，這可是國防部的大事，身為三軍統帥，陳水扁總統親自主持編成典禮
所謂的國防二法，指的就是國防法與國防部組織法，主要精神就在確立軍
政軍令一元化之後國防部掌握有全面的人事升遷，預算分配，以及相當程
度的作戰指揮權，新的體制解決了以往總統直接透過參謀總長命令軍隊，
導致國防部長的實權還比不上參謀總長的情況簡單來說就是國防軍令系統
的組織架構，由上而下，確立為總統，國防部長，參謀總長，軍隊如此一
來，各軍種的指揮權也就由參謀總長移轉到國防部長，而參謀總長則成為
國防部長的幕僚長，這樣的變革制是經過長年的努力才推動完成的，具有
相當的歷史意義，不過其中，仍然有部分的權責有待釐清關鍵時刻，一秒
鐘也不容許耽誤，國防二法雖然沒有明定，不過國防部長湯曜明做了清楚
的回應也就是說，第一線的攻擊命令由誰掌控，只有總統可以決定，權責
也比較明確，但另外一個值得觀察的點是，在新的體制中，國防部原本的
頂頭上司行政院長並沒有列在其中，這個部分，只怕在我國的憲政體制沒
有明確定位之前，立委們還得再研究研究公視新聞陳娟娟陳柏諭採訪報導
