今天開始的國防二法，對未來的國防制度具有關鍵性的影響。立法院的國
防委員會，將把問政重點，放在監督國防二法的落實，和軍備局組織法的
配套法條。新會期的立法院，每個委員會都會擬定立法計畫。在國防法和
國防部組織法施行的第一天，立法院國防委員會今天表示，未來會把委員
會重點放在監督軍政、軍令分立的落實情形。陳忠信認為，從軍政、軍令
一元化到二元化，關係到整個國防制度的轉變，所以行政院和立法院都要
有迅速、正確的反應能力。除此之外，國防二法的配套法案「軍備局組織
條例」，因為牽涉到國防工業、武器購買的整合問題，也一定會是這會期
國防委員會的立法重點。在可能有爭議的法案上，陳忠信提到「八二三砲
戰補償條例」，由於這是上會期國、親兩黨共同提出，被外界認為是錢坑
法案的案子之一，要如何解決？陳忠信希望透過公開的討論來釐清法案的
公平性和必要性。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。今天開始的國
防二法，對未來的國防制度具有關鍵性的影響。立法院的國防委員會，將
把問政重點，放在監督國防二法的落實，和軍備局組織法的配套法條。新
會期的立法院，每個委員會都會擬定立法計畫。在國防法和國防部組織法
施行的第一天，立法院國防委員會今天表示，未來會把委員會重點放在監
督軍政、軍令分立的落實情形。陳忠信認為，從軍政、軍令一元化到二元
化，關係到整個國防制度的轉變，所以行政院和立法院都要有迅速、正確
的反應能力。除此之外，國防二法的配套法案「軍備局組織條例」，因為
牽涉到國防工業、武器購買的整合問題，也一定會是這會期國防委員會的
立法重點。在可能有爭議的法案上，陳忠信提到「八二三砲戰補償條例」
，由於這是上會期國、親兩黨共同提出，被外界認為是錢坑法案的案子之
一，要如何解決？陳忠信希望透過公開的討論來釐清法案的公平性和必要
性。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。今天開始的國防二法，對未
來的國防制度具有關鍵性的影響。立法院的國防委員會，將把問政重點，
放在監督國防二法的落實，和軍備局組織法的配套法條。新會期的立法院
，每個委員會都會擬定立法計畫。在國防法和國防部組織法施行的第一天
，立法院國防委員會今天表示，未來會把委員會重點放在監督軍政、軍令
分立的落實情形。陳忠信認為，從軍政、軍令一元化到二元化，關係到整
個國防制度的轉變，所以行政院和立法院都要有迅速、正確的反應能力。
除此之外，國防二法的配套法案「軍備局組織條例」，因為牽涉到國防工
業、武器購買的整合問題，也一定會是這會期國防委員會的立法重點。在
可能有爭議的法案上，陳忠信提到「八二三砲戰補償條例」，由於這是上
會期國、親兩黨共同提出，被外界認為是錢坑法案的案子之一，要如何解
決？陳忠信希望透過公開的討論來釐清法案的公平性和必要性。公視新聞
，李慧宜、林國煌，採訪報導。今天開始的國防二法，對未來的國防制度
具有關鍵性的影響。立法院的國防委員會，將把問政重點，放在監督國防
二法的落實，和軍備局組織法的配套法條。新會期的立法院，每個委員會
都會擬定立法計畫。在國防法和國防部組織法施行的第一天，立法院國防
委員會今天表示，未來會把委員會重點放在監督軍政、軍令分立的落實情
形。陳忠信認為，從軍政、軍令一元化到二元化，關係到整個國防制度的
轉變，所以行政院和立法院都要有迅速、正確的反應能力。除此之外，國
防二法的配套法案「軍備局組織條例」，因為牽涉到國防工業、武器購買
的整合問題，也一定會是這會期國防委員會的立法重點。在可能有爭議的
法案上，陳忠信提到「八二三砲戰補償條例」，由於這是上會期國、親兩
黨共同提出，被外界認為是錢坑法案的案子之一，要如何解決？陳忠信希
望透過公開的討論來釐清法案的公平性和必要性。公視新聞，李慧宜、林
國煌，採訪報導。今天開始的國防二法，對未來的國防制度具有關鍵性的
影響。立法院的國防委員會，將把問政重點，放在監督國防二法的落實，
和軍備局組織法的配套法條。新會期的立法院，每個委員會都會擬定立法
計畫。在國防法和國防部組織法施行的第一天，立法院國防委員會今天表
示，未來會把委員會重點放在監督軍政、軍令分立的落實情形。陳忠信認
為，從軍政、軍令一元化到二元化，關係到整個國防制度的轉變，所以行
政院和立法院都要有迅速、正確的反應能力。除此之外，國防二法的配套
法案「軍備局組織條例」，因為牽涉到國防工業、武器購買的整合問題，
也一定會是這會期國防委員會的立法重點。在可能有爭議的法案上，陳忠
信提到「八二三砲戰補償條例」，由於這是上會期國、親兩黨共同提出，
被外界認為是錢坑法案的案子之一，要如何解決？陳忠信希望透過公開的
討論來釐清法案的公平性和必要性。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報
導。今天開始的國防二法，對未來的國防制度具有關鍵性的影響。立法院
的國防委員會，將把問政重點，放在監督國防二法的落實，和軍備局組織
法的配套法條。新會期的立法院，每個委員會都會擬定立法計畫。在國防
法和國防部組織法施行的第一天，立法院國防委員會今天表示，未來會把
委員會重點放在監督軍政、軍令分立的落實情形。陳忠信認為，從軍政、
軍令一元化到二元化，關係到整個國防制度的轉變，所以行政院和立法院
都要有迅速、正確的反應能力。除此之外，國防二法的配套法案「軍備局
組織條例」，因為牽涉到國防工業、武器購買的整合問題，也一定會是這
會期國防委員會的立法重點。在可能有爭議的法案上，陳忠信提到「八二
三砲戰補償條例」，由於這是上會期國、親兩黨共同提出，被外界認為是
錢坑法案的案子之一，要如何解決？陳忠信希望透過公開的討論來釐清法
案的公平性和必要性。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。今天開始
的國防二法，對未來的國防制度具有關鍵性的影響。立法院的國防委員會
，將把問政重點，放在監督國防二法的落實，和軍備局組織法的配套法條
。新會期的立法院，每個委員會都會擬定立法計畫。在國防法和國防部組
織法施行的第一天，立法院國防委員會今天表示，未來會把委員會重點放
在監督軍政、軍令分立的落實情形。陳忠信認為，從軍政、軍令一元化到
二元化，關係到整個國防制度的轉變，所以行政院和立法院都要有迅速、
正確的反應能力。除此之外，國防二法的配套法案「軍備局組織條例」，
因為牽涉到國防工業、武器購買的整合問題，也一定會是這會期國防委員
會的立法重點。在可能有爭議的法案上，陳忠信提到「八二三砲戰補償條
例」，由於這是上會期國、親兩黨共同提出，被外界認為是錢坑法案的案
子之一，要如何解決？陳忠信希望透過公開的討論來釐清法案的公平性和
必要性。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。今天開始的國防二法，
對未來的國防制度具有關鍵性的影響。立法院的國防委員會，將把問政重
點，放在監督國防二法的落實，和軍備局組織法的配套法條。新會期的立
法院，每個委員會都會擬定立法計畫。在國防法和國防部組織法施行的第
一天，立法院國防委員會今天表示，未來會把委員會重點放在監督軍政、
軍令分立的落實情形。陳忠信認為，從軍政、軍令一元化到二元化，關係
到整個國防制度的轉變，所以行政院和立法院都要有迅速、正確的反應能
力。除此之外，國防二法的配套法案「軍備局組織條例」，因為牽涉到國
防工業、武器購買的整合問題，也一定會是這會期國防委員會的立法重點
。在可能有爭議的法案上，陳忠信提到「八二三砲戰補償條例」，由於這
是上會期國、親兩黨共同提出，被外界認為是錢坑法案的案子之一，要如
何解決？陳忠信希望透過公開的討論來釐清法案的公平性和必要性。公視
新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。
