從今天開始，內政部開辦兒童醫療補助計畫。
凡是從出生到年滿三歲，參加健保的幼兒看病，家長只需付掛號費。
門診和住院費用，政府將全額補助。
今天第一天的實施情況如何？我們到林口的兒童醫院去看看。
多數帶孩子來看病的父母，都知道從今天開始，三歲以下的幼童生病時
，只要繳交掛號費，就可以到門診看病，甚至是住院，接受治療。
像是這位，出生才10個月大的羅小妹妹，由於患有先天性的心臟病，
因此，進出醫院的次數，比其他人多。
雖然，是重大傷病，原本健保就有較多的醫療給付，不過，羅媽媽說，
這個新政策，確實可以減輕年輕父母的經濟壓力。
以林口長庚兒童醫院的門診為例，以往小朋友看病時，除了要繳100
元的掛號費外，還得負擔150塊看診費。
如果，再加上藥品的部份負擔費用，那麼看一次病，至少要花上300
塊錢。
如今，現在只要花上100元，就能讓孩子順利就醫。
林奏延說，這項政策實施後，對需要住院的幼童幫助很大。
因為，許多先天性遺傳疾病，或是感染，過敏等症狀，都在孩子三歲以
前發生。
如果，父母因為經濟壓力，而延誤孩子就醫，受害的，將是未來子女的
健康。
不過，林奏延希望政府，能以立法來補助這項計畫，以避免每年編列預
算的風險。
公視新聞洪蕙竹張龔銘採訪報導
