歡迎回到新聞現場。在這段節目中，我們要來關心國內的傳統產業和和兩
岸開放通匯的新聞。最近因為兩千元的經濟美饌，新竹科學園區缺水，以
及是否開放八吋晶圓廠到大陸投資，而成為焦點人物的經濟部長宗才怡，
今天和全國工業總會代表會面。產業代表向宗才怡訴苦，希望經濟部拼經
濟的同時，也要重視傳統產業的需求。正在立法院接受質詢的，經濟部長
宗才怡，趁著午休時間，與各工業代表進行座談，看見部長來了，砂糖業
者，首先表達，開放砂糖進口的要求。業者表示，加入wto後，砂糖不
但是以配額的方式進口，而且，其中有八成的量，都是由台糖公司標走，
業者希望經濟部，能阻止台糖這種，壟斷的行為，並全面開放砂糖進口。
另外，針對環保署，前陣子做出，禁用塑膠袋的決定，業者也要求經濟部
，進行協調。其它代表，對融資、勞工，甚至用電等問題，也都表達了意
見，希望經濟部，重視他們的需求。不過，看到宗才怡，匆匆忙忙的又要
離開，有些業者，開始覺得不滿。聽到宗才怡的回答，這些傳統產業的代
表們，有點無奈，看來，除了高科技產業外，怎麼面對傳統產業升級，轉
型等問題，恐怕，是宗才怡另外的，一個考驗。歡迎回到新聞現場。在這
段節目中，我們要來關心國內的傳統產業和和兩岸開放通匯的新聞。最近
因為兩千元的經濟美饌，新竹科學園區缺水，以及是否開放八吋晶圓廠到
大陸投資，而成為焦點人物的經濟部長宗才怡，今天和全國工業總會代表
會面。產業代表向宗才怡訴苦，希望經濟部拼經濟的同時，也要重視傳統
產業的需求。正在立法院接受質詢的，經濟部長宗才怡，趁著午休時間，
與各工業代表進行座談，看見部長來了，砂糖業者，首先表達，開放砂糖
進口的要求。業者表示，加入wto後，砂糖不但是以配額的方式進口，
而且，其中有八成的量，都是由台糖公司標走，業者希望經濟部，能阻止
台糖這種，壟斷的行為，並全面開放砂糖進口。另外，針對環保署，前陣
子做出，禁用塑膠袋的決定，業者也要求經濟部，進行協調。其它代表，
對融資、勞工，甚至用電等問題，也都表達了意見，希望經濟部，重視他
們的需求。不過，看到宗才怡，匆匆忙忙的又要離開，有些業者，開始覺
得不滿。聽到宗才怡的回答，這些傳統產業的代表們，有點無奈，看來，
除了高科技產業外，怎麼面對傳統產業升級，轉型等問題，恐怕，是宗才
怡另外的，一個考驗。歡迎回到新聞現場。在這段節目中，我們要來關心
國內的傳統產業和和兩岸開放通匯的新聞。最近因為兩千元的經濟美饌，
新竹科學園區缺水，以及是否開放八吋晶圓廠到大陸投資，而成為焦點人
物的經濟部長宗才怡，今天和全國工業總會代表會面。產業代表向宗才怡
訴苦，希望經濟部拼經濟的同時，也要重視傳統產業的需求。正在立法院
接受質詢的，經濟部長宗才怡，趁著午休時間，與各工業代表進行座談，
看見部長來了，砂糖業者，首先表達，開放砂糖進口的要求。業者表示，
加入wto後，砂糖不但是以配額的方式進口，而且，其中有八成的量，
都是由台糖公司標走，業者希望經濟部，能阻止台糖這種，壟斷的行為，
並全面開放砂糖進口。另外，針對環保署，前陣子做出，禁用塑膠袋的決
定，業者也要求經濟部，進行協調。其它代表，對融資、勞工，甚至用電
等問題，也都表達了意見，希望經濟部，重視他們的需求。不過，看到宗
才怡，匆匆忙忙的又要離開，有些業者，開始覺得不滿。聽到宗才怡的回
答，這些傳統產業的代表們，有點無奈，看來，除了高科技產業外，怎麼
面對傳統產業升級，轉型等問題，恐怕，是宗才怡另外的，一個考驗。歡
迎回到新聞現場。在這段節目中，我們要來關心國內的傳統產業和和兩岸
開放通匯的新聞。最近因為兩千元的經濟美饌，新竹科學園區缺水，以及
是否開放八吋晶圓廠到大陸投資，而成為焦點人物的經濟部長宗才怡，今
天和全國工業總會代表會面。產業代表向宗才怡訴苦，希望經濟部拼經濟
的同時，也要重視傳統產業的需求。正在立法院接受質詢的，經濟部長宗
才怡，趁著午休時間，與各工業代表進行座談，看見部長來了，砂糖業者
，首先表達，開放砂糖進口的要求。業者表示，加入wto後，砂糖不但
是以配額的方式進口，而且，其中有八成的量，都是由台糖公司標走，業
者希望經濟部，能阻止台糖這種，壟斷的行為，並全面開放砂糖進口。另
外，針對環保署，前陣子做出，禁用塑膠袋的決定，業者也要求經濟部，
進行協調。其它代表，對融資、勞工，甚至用電等問題，也都表達了意見
，希望經濟部，重視他們的需求。不過，看到宗才怡，匆匆忙忙的又要離
開，有些業者，開始覺得不滿。聽到宗才怡的回答，這些傳統產業的代表
們，有點無奈，看來，除了高科技產業外，怎麼面對傳統產業升級，轉型
等問題，恐怕，是宗才怡另外的，一個考驗。歡迎回到新聞現場。在這段
節目中，我們要來關心國內的傳統產業和和兩岸開放通匯的新聞。最近因
為兩千元的經濟美饌，新竹科學園區缺水，以及是否開放八吋晶圓廠到大
陸投資，而成為焦點人物的經濟部長宗才怡，今天和全國工業總會代表會
面。產業代表向宗才怡訴苦，希望經濟部拼經濟的同時，也要重視傳統產
業的需求。正在立法院接受質詢的，經濟部長宗才怡，趁著午休時間，與
各工業代表進行座談，看見部長來了，砂糖業者，首先表達，開放砂糖進
口的要求。業者表示，加入wto後，砂糖不但是以配額的方式進口，而
且，其中有八成的量，都是由台糖公司標走，業者希望經濟部，能阻止台
糖這種，壟斷的行為，並全面開放砂糖進口。另外，針對環保署，前陣子
做出，禁用塑膠袋的決定，業者也要求經濟部，進行協調。其它代表，對
融資、勞工，甚至用電等問題，也都表達了意見，希望經濟部，重視他們
的需求。不過，看到宗才怡，匆匆忙忙的又要離開，有些業者，開始覺得
不滿。聽到宗才怡的回答，這些傳統產業的代表們，有點無奈，看來，除
了高科技產業外，怎麼面對傳統產業升級，轉型等問題，恐怕，是宗才怡
另外的，一個考驗。歡迎回到新聞現場。在這段節目中，我們要來關心國
內的傳統產業和和兩岸開放通匯的新聞。最近因為兩千元的經濟美饌，新
竹科學園區缺水，以及是否開放八吋晶圓廠到大陸投資，而成為焦點人物
的經濟部長宗才怡，今天和全國工業總會代表會面。產業代表向宗才怡訴
苦，希望經濟部拼經濟的同時，也要重視傳統產業的需求。正在立法院接
受質詢的，經濟部長宗才怡，趁著午休時間，與各工業代表進行座談，看
見部長來了，砂糖業者，首先表達，開放砂糖進口的要求。業者表示，加
入wto後，砂糖不但是以配額的方式進口，而且，其中有八成的量，都
是由台糖公司標走，業者希望經濟部，能阻止台糖這種，壟斷的行為，並
全面開放砂糖進口。另外，針對環保署，前陣子做出，禁用塑膠袋的決定
，業者也要求經濟部，進行協調。其它代表，對融資、勞工，甚至用電等
問題，也都表達了意見，希望經濟部，重視他們的需求。不過，看到宗才
怡，匆匆忙忙的又要離開，有些業者，開始覺得不滿。聽到宗才怡的回答
，這些傳統產業的代表們，有點無奈，看來，除了高科技產業外，怎麼面
對傳統產業升級，轉型等問題，恐怕，是宗才怡另外的，一個考驗。歡迎
回到新聞現場。在這段節目中，我們要來關心國內的傳統產業和和兩岸開
放通匯的新聞。最近因為兩千元的經濟美饌，新竹科學園區缺水，以及是
否開放八吋晶圓廠到大陸投資，而成為焦點人物的經濟部長宗才怡，今天
和全國工業總會代表會面。產業代表向宗才怡訴苦，希望經濟部拼經濟的
同時，也要重視傳統產業的需求。正在立法院接受質詢的，經濟部長宗才
怡，趁著午休時間，與各工業代表進行座談，看見部長來了，砂糖業者，
首先表達，開放砂糖進口的要求。業者表示，加入wto後，砂糖不但是
以配額的方式進口，而且，其中有八成的量，都是由台糖公司標走，業者
希望經濟部，能阻止台糖這種，壟斷的行為，並全面開放砂糖進口。另外
，針對環保署，前陣子做出，禁用塑膠袋的決定，業者也要求經濟部，進
行協調。其它代表，對融資、勞工，甚至用電等問題，也都表達了意見，
希望經濟部，重視他們的需求。不過，看到宗才怡，匆匆忙忙的又要離開
，有些業者，開始覺得不滿。聽到宗才怡的回答，這些傳統產業的代表們
，有點無奈，看來，除了高科技產業外，怎麼面對傳統產業升級，轉型等
問題，恐怕，是宗才怡另外的，一個考驗。歡迎回到新聞現場。在這段節
目中，我們要來關心國內的傳統產業和和兩岸開放通匯的新聞。最近因為
兩千元的經濟美饌，新竹科學園區缺水，以及是否開放八吋晶圓廠到大陸
投資，而成為焦點人物的經濟部長宗才怡，今天和全國工業總會代表會面
。產業代表向宗才怡訴苦，希望經濟部拼經濟的同時，也要重視傳統產業
的需求。正在立法院接受質詢的，經濟部長宗才怡，趁著午休時間，與各
工業代表進行座談，看見部長來了，砂糖業者，首先表達，開放砂糖進口
的要求。業者表示，加入wto後，砂糖不但是以配額的方式進口，而且
，其中有八成的量，都是由台糖公司標走，業者希望經濟部，能阻止台糖
這種，壟斷的行為，並全面開放砂糖進口。另外，針對環保署，前陣子做
出，禁用塑膠袋的決定，業者也要求經濟部，進行協調。其它代表，對融
資、勞工，甚至用電等問題，也都表達了意見，希望經濟部，重視他們的
需求。不過，看到宗才怡，匆匆忙忙的又要離開，有些業者，開始覺得不
滿。聽到宗才怡的回答，這些傳統產業的代表們，有點無奈，看來，除了
高科技產業外，怎麼面對傳統產業升級，轉型等問題，恐怕，是宗才怡另
外的，一個考驗。歡迎回到新聞現場。在這段節目中，我們要來關心國內
的傳統產業和和兩岸開放通匯的新聞。最近因為兩千元的經濟美饌，新竹
科學園區缺水，以及是否開放八吋晶圓廠到大陸投資，而成為焦點人物的
經濟部長宗才怡，今天和全國工業總會代表會面。產業代表向宗才怡訴苦
，希望經濟部拼經濟的同時，也要重視傳統產業的需求。正在立法院接受
質詢的，經濟部長宗才怡，趁著午休時間，與各工業代表進行座談，看見
部長來了，砂糖業者，首先表達，開放砂糖進口的要求。業者表示，加入
wto後，砂糖不但是以配額的方式進口，而且，其中有八成的量，都是
由台糖公司標走，業者希望經濟部，能阻止台糖這種，壟斷的行為，並全
面開放砂糖進口。另外，針對環保署，前陣子做出，禁用塑膠袋的決定，
業者也要求經濟部，進行協調。其它代表，對融資、勞工，甚至用電等問
題，也都表達了意見，希望經濟部，重視他們的需求。不過，看到宗才怡
，匆匆忙忙的又要離開，有些業者，開始覺得不滿。聽到宗才怡的回答，
這些傳統產業的代表們，有點無奈，看來，除了高科技產業外，怎麼面對
傳統產業升級，轉型等問題，恐怕，是宗才怡另外的，一個考驗。歡迎回
到新聞現場。在這段節目中，我們要來關心國內的傳統產業和和兩岸開放
通匯的新聞。最近因為兩千元的經濟美饌，新竹科學園區缺水，以及是否
開放八吋晶圓廠到大陸投資，而成為焦點人物的經濟部長宗才怡，今天和
全國工業總會代表會面。產業代表向宗才怡訴苦，希望經濟部拼經濟的同
時，也要重視傳統產業的需求。正在立法院接受質詢的，經濟部長宗才怡
，趁著午休時間，與各工業代表進行座談，看見部長來了，砂糖業者，首
先表達，開放砂糖進口的要求。業者表示，加入wto後，砂糖不但是以
配額的方式進口，而且，其中有八成的量，都是由台糖公司標走，業者希
望經濟部，能阻止台糖這種，壟斷的行為，並全面開放砂糖進口。另外，
針對環保署，前陣子做出，禁用塑膠袋的決定，業者也要求經濟部，進行
協調。其它代表，對融資、勞工，甚至用電等問題，也都表達了意見，希
望經濟部，重視他們的需求。不過，看到宗才怡，匆匆忙忙的又要離開，
有些業者，開始覺得不滿。聽到宗才怡的回答，這些傳統產業的代表們，
有點無奈，看來，除了高科技產業外，怎麼面對傳統產業升級，轉型等問
題，恐怕，是宗才怡另外的，一個考驗。
