來關心地方的選舉。新科縣市議會的議員和鄉鎮市長，今天宣誓就職。縣
市議會也在今天進行正副議長的選舉。一起來看看選舉過程與結果選前，
拜託拜託的聲音在議場中此起彼落如同這屆立法院長的選舉，國民黨籍尋
求連任的台北縣議會議長許再恩，獲得民進黨籍縣長蘇貞昌的支持，得到
總額65票中的62票，創下台北縣議會十五屆以來，當選議長的最高票
紀錄跟議長候選人比起來，副議長參選人就沒有這麼輕鬆了正副議長的選
舉結果，國民黨贏得20個縣市的議長，13個縣市的副議長，民進黨在
宜蘭贏得副議長，無黨籍則贏得三席議長與九席副議長這次的選舉，各地
都有賄選與暴力恐嚇的傳聞，為此，在部分縣市議會，警方加強了安全檢
查，檢調單位也特別在議場中架設監視攝影機，進行蒐證。但是截至選舉
結果出爐，並沒有任何意外狀況發生公視新聞黃能揚陳立峰採訪報導來關
心地方的選舉。新科縣市議會的議員和鄉鎮市長，今天宣誓就職。縣市議
會也在今天進行正副議長的選舉。一起來看看選舉過程與結果選前，拜託
拜託的聲音在議場中此起彼落如同這屆立法院長的選舉，國民黨籍尋求連
任的台北縣議會議長許再恩，獲得民進黨籍縣長蘇貞昌的支持，得到總額
65票中的62票，創下台北縣議會十五屆以來，當選議長的最高票紀錄
跟議長候選人比起來，副議長參選人就沒有這麼輕鬆了正副議長的選舉結
果，國民黨贏得20個縣市的議長，13個縣市的副議長，民進黨在宜蘭
贏得副議長，無黨籍則贏得三席議長與九席副議長這次的選舉，各地都有
賄選與暴力恐嚇的傳聞，為此，在部分縣市議會，警方加強了安全檢查，
檢調單位也特別在議場中架設監視攝影機，進行蒐證。但是截至選舉結果
出爐，並沒有任何意外狀況發生公視新聞黃能揚陳立峰採訪報導來關心地
方的選舉。新科縣市議會的議員和鄉鎮市長，今天宣誓就職。縣市議會也
在今天進行正副議長的選舉。一起來看看選舉過程與結果選前，拜託拜託
的聲音在議場中此起彼落如同這屆立法院長的選舉，國民黨籍尋求連任的
台北縣議會議長許再恩，獲得民進黨籍縣長蘇貞昌的支持，得到總額65
票中的62票，創下台北縣議會十五屆以來，當選議長的最高票紀錄跟議
長候選人比起來，副議長參選人就沒有這麼輕鬆了正副議長的選舉結果，
國民黨贏得20個縣市的議長，13個縣市的副議長，民進黨在宜蘭贏得
副議長，無黨籍則贏得三席議長與九席副議長這次的選舉，各地都有賄選
與暴力恐嚇的傳聞，為此，在部分縣市議會，警方加強了安全檢查，檢調
單位也特別在議場中架設監視攝影機，進行蒐證。但是截至選舉結果出爐
，並沒有任何意外狀況發生公視新聞黃能揚陳立峰採訪報導來關心地方的
選舉。新科縣市議會的議員和鄉鎮市長，今天宣誓就職。縣市議會也在今
天進行正副議長的選舉。一起來看看選舉過程與結果選前，拜託拜託的聲
音在議場中此起彼落如同這屆立法院長的選舉，國民黨籍尋求連任的台北
縣議會議長許再恩，獲得民進黨籍縣長蘇貞昌的支持，得到總額65票中
的62票，創下台北縣議會十五屆以來，當選議長的最高票紀錄跟議長候
選人比起來，副議長參選人就沒有這麼輕鬆了正副議長的選舉結果，國民
黨贏得20個縣市的議長，13個縣市的副議長，民進黨在宜蘭贏得副議
長，無黨籍則贏得三席議長與九席副議長這次的選舉，各地都有賄選與暴
力恐嚇的傳聞，為此，在部分縣市議會，警方加強了安全檢查，檢調單位
也特別在議場中架設監視攝影機，進行蒐證。但是截至選舉結果出爐，並
沒有任何意外狀況發生公視新聞黃能揚陳立峰採訪報導來關心地方的選舉
。新科縣市議會的議員和鄉鎮市長，今天宣誓就職。縣市議會也在今天進
行正副議長的選舉。一起來看看選舉過程與結果選前，拜託拜託的聲音在
議場中此起彼落如同這屆立法院長的選舉，國民黨籍尋求連任的台北縣議
會議長許再恩，獲得民進黨籍縣長蘇貞昌的支持，得到總額65票中的6
2票，創下台北縣議會十五屆以來，當選議長的最高票紀錄跟議長候選人
比起來，副議長參選人就沒有這麼輕鬆了正副議長的選舉結果，國民黨贏
得20個縣市的議長，13個縣市的副議長，民進黨在宜蘭贏得副議長，
無黨籍則贏得三席議長與九席副議長這次的選舉，各地都有賄選與暴力恐
嚇的傳聞，為此，在部分縣市議會，警方加強了安全檢查，檢調單位也特
別在議場中架設監視攝影機，進行蒐證。但是截至選舉結果出爐，並沒有
任何意外狀況發生公視新聞黃能揚陳立峰採訪報導
