這項兒童醫療補助政策開辦後，普遍受到肯定。
政府每年也將編列約13億元的經費補助。
政府為什麼選定三歲以下兒童作為補助的對象？如果兒童中斷投保，能
否繼續享有醫療補助福利？來看看以下這則報導。
從今天開始，三歲以下兒童看病，只要繳掛號費，其他像是健保負擔部
分，全由政府來負擔。
這項政策上路，預計將有83萬3600個兒童，可以獲得補助，一年
內也可以減輕家長，大約13億元(12億9137萬元)的醫療費
用，平均替，每個兒童，在門診負擔上，補助大約1600元，住院
內政部兒童局也表示，選定三歲以下兒童，作為補助的對象，目的是希
望減輕，年輕父母的負擔。
而根據健保統計看病比例23.3次高於一般民眾12.9次父母年齡
年相對輕負擔也比較重，除了要減輕經濟負擔，劉邦富也希望能鼓勵
，年輕夫妻多生育。
這項政策上路，普遍受到各界肯定，兒童保健協會，認為這是一個起步
，兒保協會秘書長，目前也是榮總小兒部腸胃科主任的，吳子聰則希
望，政府應該要擴大，補助範圍。
不過，一般家長，比較關心的，恐怕是，在經濟不景氣時，如果繳不出
健保費，家中的兒童，是不是也會跟著喪失這項福利？健保局也承諾
，他們願意協助，繳不出健保費的父母，代籌保費，也希望還沒有納
以免影響，孩子的權益。
