國內學生的午餐費，和學費，現在都出了很大的問題先來看營養午餐的部
分，每一個學期開始，總是會有學生繳不出來，舉台東縣作例子，原住民
就佔了多數距離開學已經有一段時間了，台東縣各中小學，卻傳出仍然有
部份學生繳不出營養午餐的費用，而其中又以原住民居多，原因在哪裡呢
？以這戶卑南族的家庭，由於男主人早逝，目前三個孩子是由女主人獨立
扶養根據教育部九十年度所做的資料統計，台東縣學生總人數有2402
2人，沒有能力支付午餐費用的學生有1372人，而其中有813人是
原住民的學生，而一般生只有559人，原住民學生的家庭顯然碰到了瓶
頸。sbin021423很多是單親家庭。。。。情況發生out一般
來說，教育部每一年都會編列營養午餐的費用給各縣市政府使用，不過這
項經費只補助給低收入戶跟家庭清寒的學生，並沒有專款補助給原住民s
bin施賢元sbout依據原住民族教育法第十二條的規定，原住民中
小學住宿生伙食費得由中央政府編列預算全額補助，不過這項法條還是有
它窒礙難行的地方sbin雖然有原住民族教育法。。。。沒辦法落實s
bout目前台東縣政府，除了展開全面性的清查，希望營養午餐的補助
經費，能夠真正照顧到那些需要幫助的學生以外，也希望社會的慈善團體
能夠伸出援手，共同解決營養午餐的問題。國內學生的午餐費，和學費，
現在都出了很大的問題先來看營養午餐的部分，每一個學期開始，總是會
有學生繳不出來，舉台東縣作例子，原住民就佔了多數距離開學已經有一
段時間了，台東縣各中小學，卻傳出仍然有部份學生繳不出營養午餐的費
用，而其中又以原住民居多，原因在哪裡呢？以這戶卑南族的家庭，由於
男主人早逝，目前三個孩子是由女主人獨立扶養根據教育部九十年度所做
的資料統計，台東縣學生總人數有24022人，沒有能力支付午餐費用
的學生有1372人，而其中有813人是原住民的學生，而一般生只有
559人，原住民學生的家庭顯然碰到了瓶頸。sbin021423很
多是單親家庭。。。。情況發生out一般來說，教育部每一年都會編列
營養午餐的費用給各縣市政府使用，不過這項經費只補助給低收入戶跟家
庭清寒的學生，並沒有專款補助給原住民sbin施賢元sbout依據
原住民族教育法第十二條的規定，原住民中小學住宿生伙食費得由中央政
府編列預算全額補助，不過這項法條還是有它窒礙難行的地方sbin雖
然有原住民族教育法。。。。沒辦法落實sbout目前台東縣政府，除
了展開全面性的清查，希望營養午餐的補助經費，能夠真正照顧到那些需
要幫助的學生以外，也希望社會的慈善團體能夠伸出援手，共同解決營養
午餐的問題。國內學生的午餐費，和學費，現在都出了很大的問題先來看
營養午餐的部分，每一個學期開始，總是會有學生繳不出來，舉台東縣作
例子，原住民就佔了多數距離開學已經有一段時間了，台東縣各中小學，
卻傳出仍然有部份學生繳不出營養午餐的費用，而其中又以原住民居多，
原因在哪裡呢？以這戶卑南族的家庭，由於男主人早逝，目前三個孩子是
由女主人獨立扶養根據教育部九十年度所做的資料統計，台東縣學生總人
數有24022人，沒有能力支付午餐費用的學生有1372人，而其中
有813人是原住民的學生，而一般生只有559人，原住民學生的家庭
顯然碰到了瓶頸。sbin021423很多是單親家庭。。。。情況發
生out一般來說，教育部每一年都會編列營養午餐的費用給各縣市政府
使用，不過這項經費只補助給低收入戶跟家庭清寒的學生，並沒有專款補
助給原住民sbin施賢元sbout依據原住民族教育法第十二條的規
定，原住民中小學住宿生伙食費得由中央政府編列預算全額補助，不過這
項法條還是有它窒礙難行的地方sbin雖然有原住民族教育法。。。。
沒辦法落實sbout目前台東縣政府，除了展開全面性的清查，希望營
養午餐的補助經費，能夠真正照顧到那些需要幫助的學生以外，也希望社
會的慈善團體能夠伸出援手，共同解決營養午餐的問題。國內學生的午餐
費，和學費，現在都出了很大的問題先來看營養午餐的部分，每一個學期
開始，總是會有學生繳不出來，舉台東縣作例子，原住民就佔了多數距離
開學已經有一段時間了，台東縣各中小學，卻傳出仍然有部份學生繳不出
營養午餐的費用，而其中又以原住民居多，原因在哪裡呢？以這戶卑南族
的家庭，由於男主人早逝，目前三個孩子是由女主人獨立扶養根據教育部
九十年度所做的資料統計，台東縣學生總人數有24022人，沒有能力
支付午餐費用的學生有1372人，而其中有813人是原住民的學生，
而一般生只有559人，原住民學生的家庭顯然碰到了瓶頸。sbin0
21423很多是單親家庭。。。。情況發生out一般來說，教育部每
一年都會編列營養午餐的費用給各縣市政府使用，不過這項經費只補助給
低收入戶跟家庭清寒的學生，並沒有專款補助給原住民sbin施賢元s
bout依據原住民族教育法第十二條的規定，原住民中小學住宿生伙食
費得由中央政府編列預算全額補助，不過這項法條還是有它窒礙難行的地
方sbin雖然有原住民族教育法。。。。沒辦法落實sbout目前台
東縣政府，除了展開全面性的清查，希望營養午餐的補助經費，能夠真正
照顧到那些需要幫助的學生以外，也希望社會的慈善團體能夠伸出援手，
共同解決營養午餐的問題。國內學生的午餐費，和學費，現在都出了很大
的問題先來看營養午餐的部分，每一個學期開始，總是會有學生繳不出來
，舉台東縣作例子，原住民就佔了多數距離開學已經有一段時間了，台東
縣各中小學，卻傳出仍然有部份學生繳不出營養午餐的費用，而其中又以
原住民居多，原因在哪裡呢？以這戶卑南族的家庭，由於男主人早逝，目
前三個孩子是由女主人獨立扶養根據教育部九十年度所做的資料統計，台
東縣學生總人數有24022人，沒有能力支付午餐費用的學生有137
2人，而其中有813人是原住民的學生，而一般生只有559人，原住
民學生的家庭顯然碰到了瓶頸。sbin021423很多是單親家庭。
。。。情況發生out一般來說，教育部每一年都會編列營養午餐的費用
給各縣市政府使用，不過這項經費只補助給低收入戶跟家庭清寒的學生，
並沒有專款補助給原住民sbin施賢元sbout依據原住民族教育法
第十二條的規定，原住民中小學住宿生伙食費得由中央政府編列預算全額
補助，不過這項法條還是有它窒礙難行的地方sbin雖然有原住民族教
育法。。。。沒辦法落實sbout目前台東縣政府，除了展開全面性的
清查，希望營養午餐的補助經費，能夠真正照顧到那些需要幫助的學生以
外，也希望社會的慈善團體能夠伸出援手，共同解決營養午餐的問題。國
內學生的午餐費，和學費，現在都出了很大的問題先來看營養午餐的部分
，每一個學期開始，總是會有學生繳不出來，舉台東縣作例子，原住民就
佔了多數距離開學已經有一段時間了，台東縣各中小學，卻傳出仍然有部
份學生繳不出營養午餐的費用，而其中又以原住民居多，原因在哪裡呢？
以這戶卑南族的家庭，由於男主人早逝，目前三個孩子是由女主人獨立扶
養根據教育部九十年度所做的資料統計，台東縣學生總人數有24022
人，沒有能力支付午餐費用的學生有1372人，而其中有813人是原
住民的學生，而一般生只有559人，原住民學生的家庭顯然碰到了瓶頸
。sbin021423很多是單親家庭。。。。情況發生out一般來
說，教育部每一年都會編列營養午餐的費用給各縣市政府使用，不過這項
經費只補助給低收入戶跟家庭清寒的學生，並沒有專款補助給原住民sb
in施賢元sbout依據原住民族教育法第十二條的規定，原住民中小
學住宿生伙食費得由中央政府編列預算全額補助，不過這項法條還是有它
窒礙難行的地方sbin雖然有原住民族教育法。。。。沒辦法落實sb
out目前台東縣政府，除了展開全面性的清查，希望營養午餐的補助經
費，能夠真正照顧到那些需要幫助的學生以外，也希望社會的慈善團體能
夠伸出援手，共同解決營養午餐的問題。國內學生的午餐費，和學費，現
在都出了很大的問題先來看營養午餐的部分，每一個學期開始，總是會有
學生繳不出來，舉台東縣作例子，原住民就佔了多數距離開學已經有一段
時間了，台東縣各中小學，卻傳出仍然有部份學生繳不出營養午餐的費用
，而其中又以原住民居多，原因在哪裡呢？以這戶卑南族的家庭，由於男
主人早逝，目前三個孩子是由女主人獨立扶養根據教育部九十年度所做的
資料統計，台東縣學生總人數有24022人，沒有能力支付午餐費用的
學生有1372人，而其中有813人是原住民的學生，而一般生只有5
59人，原住民學生的家庭顯然碰到了瓶頸。sbin021423很多
是單親家庭。。。。情況發生out一般來說，教育部每一年都會編列營
養午餐的費用給各縣市政府使用，不過這項經費只補助給低收入戶跟家庭
清寒的學生，並沒有專款補助給原住民sbin施賢元sbout依據原
住民族教育法第十二條的規定，原住民中小學住宿生伙食費得由中央政府
編列預算全額補助，不過這項法條還是有它窒礙難行的地方sbin雖然
有原住民族教育法。。。。沒辦法落實sbout目前台東縣政府，除了
展開全面性的清查，希望營養午餐的補助經費，能夠真正照顧到那些需要
幫助的學生以外，也希望社會的慈善團體能夠伸出援手，共同解決營養午
餐的問題。國內學生的午餐費，和學費，現在都出了很大的問題先來看營
養午餐的部分，每一個學期開始，總是會有學生繳不出來，舉台東縣作例
子，原住民就佔了多數距離開學已經有一段時間了，台東縣各中小學，卻
傳出仍然有部份學生繳不出營養午餐的費用，而其中又以原住民居多，原
因在哪裡呢？以這戶卑南族的家庭，由於男主人早逝，目前三個孩子是由
女主人獨立扶養根據教育部九十年度所做的資料統計，台東縣學生總人數
有24022人，沒有能力支付午餐費用的學生有1372人，而其中有
813人是原住民的學生，而一般生只有559人，原住民學生的家庭顯
然碰到了瓶頸。sbin021423很多是單親家庭。。。。情況發生
out一般來說，教育部每一年都會編列營養午餐的費用給各縣市政府使
用，不過這項經費只補助給低收入戶跟家庭清寒的學生，並沒有專款補助
給原住民sbin施賢元sbout依據原住民族教育法第十二條的規定
，原住民中小學住宿生伙食費得由中央政府編列預算全額補助，不過這項
法條還是有它窒礙難行的地方sbin雖然有原住民族教育法。。。。沒
辦法落實sbout目前台東縣政府，除了展開全面性的清查，希望營養
午餐的補助經費，能夠真正照顧到那些需要幫助的學生以外，也希望社會
的慈善團體能夠伸出援手，共同解決營養午餐的問題。國內學生的午餐費
，和學費，現在都出了很大的問題先來看營養午餐的部分，每一個學期開
始，總是會有學生繳不出來，舉台東縣作例子，原住民就佔了多數距離開
學已經有一段時間了，台東縣各中小學，卻傳出仍然有部份學生繳不出營
養午餐的費用，而其中又以原住民居多，原因在哪裡呢？以這戶卑南族的
家庭，由於男主人早逝，目前三個孩子是由女主人獨立扶養根據教育部九
十年度所做的資料統計，台東縣學生總人數有24022人，沒有能力支
付午餐費用的學生有1372人，而其中有813人是原住民的學生，而
一般生只有559人，原住民學生的家庭顯然碰到了瓶頸。sbin02
1423很多是單親家庭。。。。情況發生out一般來說，教育部每一
年都會編列營養午餐的費用給各縣市政府使用，不過這項經費只補助給低
收入戶跟家庭清寒的學生，並沒有專款補助給原住民sbin施賢元sb
out依據原住民族教育法第十二條的規定，原住民中小學住宿生伙食費
得由中央政府編列預算全額補助，不過這項法條還是有它窒礙難行的地方
sbin雖然有原住民族教育法。。。。沒辦法落實sbout目前台東
縣政府，除了展開全面性的清查，希望營養午餐的補助經費，能夠真正照
顧到那些需要幫助的學生以外，也希望社會的慈善團體能夠伸出援手，共
同解決營養午餐的問題。國內學生的午餐費，和學費，現在都出了很大的
問題先來看營養午餐的部分，每一個學期開始，總是會有學生繳不出來，
舉台東縣作例子，原住民就佔了多數距離開學已經有一段時間了，台東縣
各中小學，卻傳出仍然有部份學生繳不出營養午餐的費用，而其中又以原
住民居多，原因在哪裡呢？以這戶卑南族的家庭，由於男主人早逝，目前
三個孩子是由女主人獨立扶養根據教育部九十年度所做的資料統計，台東
縣學生總人數有24022人，沒有能力支付午餐費用的學生有1372
人，而其中有813人是原住民的學生，而一般生只有559人，原住民
學生的家庭顯然碰到了瓶頸。sbin021423很多是單親家庭。。
。。情況發生out一般來說，教育部每一年都會編列營養午餐的費用給
各縣市政府使用，不過這項經費只補助給低收入戶跟家庭清寒的學生，並
沒有專款補助給原住民sbin施賢元sbout依據原住民族教育法第
十二條的規定，原住民中小學住宿生伙食費得由中央政府編列預算全額補
助，不過這項法條還是有它窒礙難行的地方sbin雖然有原住民族教育
法。。。。沒辦法落實sbout目前台東縣政府，除了展開全面性的清
查，希望營養午餐的補助經費，能夠真正照顧到那些需要幫助的學生以外
，也希望社會的慈善團體能夠伸出援手，共同解決營養午餐的問題。
