三十年前的今天，中美之間簽訂了所謂的上海公報。上海公報的簽署，對
美中台三方往後三十年的發展，具有重大影響。不過到了今天，這份上海
公報的內容，是不是符合現在的政治現實呢？我們來看分析報導。三十年
前的今天，也就是一九七二年的二月二十八號，當時的美國總統尼克森，
在結束舉世矚目北京訪問行程當天，與當時的中共總理周恩來，在上海，
簽署了對美中台三方日後關係，具有重大影響的『上海公報』。這也是現
在美國『一個中國』政策的根本。不過美國總統布希上週訪問北京之際，
絕口不提所謂中美之間，所簽訂的三個聯合公報，而是一再重申對台灣有
積極防衛義務的『台灣關係法』，也可以突顯出，經過歷史與國際局勢的
改變，中美之間對於台灣問題的立場，不但沒有因為三個聯合公報的簽署
，更加趨於一致，反而有漸行漸遠的跡象浮現。回顧『上海公報』簽訂三
十年後的今天，台灣歷經總統直選，完成政黨輪替，而美國換上向台灣傾
斜的小布希當政，這的確對美中台三角關係，帶來必然的改變。尤其是台
灣。過去十幾年來的政治演變，以及兩岸關係的發展，使得『上海公報』
這份歷史性文件，與當今的政治現實逐漸脫節，因此有人主張『上海公報
』應該廢棄，至少台灣和美國，都不應再受這份公報的約束。中共國務院
副總理錢其琛，二十五號在「上海公報發表三十週年」紀念會上也坦承，
中美兩國間還是存有相當的分歧，當然也包括台灣問題。在兩岸關係處於
混沌不明，國際局勢詭譎多變的大環境下，中美之間所簽訂的三份聯合公
報，未來在美中台三方互動中，將扮演何種角色，將是國際社會觀察的焦
點。。三十年前的今天，中美之間簽訂了所謂的上海公報。上海公報的簽
署，對美中台三方往後三十年的發展，具有重大影響。不過到了今天，這
份上海公報的內容，是不是符合現在的政治現實呢？我們來看分析報導。
三十年前的今天，也就是一九七二年的二月二十八號，當時的美國總統尼
克森，在結束舉世矚目北京訪問行程當天，與當時的中共總理周恩來，在
上海，簽署了對美中台三方日後關係，具有重大影響的『上海公報』。這
也是現在美國『一個中國』政策的根本。不過美國總統布希上週訪問北京
之際，絕口不提所謂中美之間，所簽訂的三個聯合公報，而是一再重申對
台灣有積極防衛義務的『台灣關係法』，也可以突顯出，經過歷史與國際
局勢的改變，中美之間對於台灣問題的立場，不但沒有因為三個聯合公報
的簽署，更加趨於一致，反而有漸行漸遠的跡象浮現。回顧『上海公報』
簽訂三十年後的今天，台灣歷經總統直選，完成政黨輪替，而美國換上向
台灣傾斜的小布希當政，這的確對美中台三角關係，帶來必然的改變。尤
其是台灣。過去十幾年來的政治演變，以及兩岸關係的發展，使得『上海
公報』這份歷史性文件，與當今的政治現實逐漸脫節，因此有人主張『上
海公報』應該廢棄，至少台灣和美國，都不應再受這份公報的約束。中共
國務院副總理錢其琛，二十五號在「上海公報發表三十週年」紀念會上也
坦承，中美兩國間還是存有相當的分歧，當然也包括台灣問題。在兩岸關
係處於混沌不明，國際局勢詭譎多變的大環境下，中美之間所簽訂的三份
聯合公報，未來在美中台三方互動中，將扮演何種角色，將是國際社會觀
察的焦點。。三十年前的今天，中美之間簽訂了所謂的上海公報。上海公
報的簽署，對美中台三方往後三十年的發展，具有重大影響。不過到了今
天，這份上海公報的內容，是不是符合現在的政治現實呢？我們來看分析
報導。三十年前的今天，也就是一九七二年的二月二十八號，當時的美國
總統尼克森，在結束舉世矚目北京訪問行程當天，與當時的中共總理周恩
來，在上海，簽署了對美中台三方日後關係，具有重大影響的『上海公報
』。這也是現在美國『一個中國』政策的根本。不過美國總統布希上週訪
問北京之際，絕口不提所謂中美之間，所簽訂的三個聯合公報，而是一再
重申對台灣有積極防衛義務的『台灣關係法』，也可以突顯出，經過歷史
與國際局勢的改變，中美之間對於台灣問題的立場，不但沒有因為三個聯
合公報的簽署，更加趨於一致，反而有漸行漸遠的跡象浮現。回顧『上海
公報』簽訂三十年後的今天，台灣歷經總統直選，完成政黨輪替，而美國
換上向台灣傾斜的小布希當政，這的確對美中台三角關係，帶來必然的改
變。尤其是台灣。過去十幾年來的政治演變，以及兩岸關係的發展，使得
『上海公報』這份歷史性文件，與當今的政治現實逐漸脫節，因此有人主
張『上海公報』應該廢棄，至少台灣和美國，都不應再受這份公報的約束
。中共國務院副總理錢其琛，二十五號在「上海公報發表三十週年」紀念
會上也坦承，中美兩國間還是存有相當的分歧，當然也包括台灣問題。在
兩岸關係處於混沌不明，國際局勢詭譎多變的大環境下，中美之間所簽訂
的三份聯合公報，未來在美中台三方互動中，將扮演何種角色，將是國際
社會觀察的焦點。。三十年前的今天，中美之間簽訂了所謂的上海公報。
上海公報的簽署，對美中台三方往後三十年的發展，具有重大影響。不過
到了今天，這份上海公報的內容，是不是符合現在的政治現實呢？我們來
看分析報導。三十年前的今天，也就是一九七二年的二月二十八號，當時
的美國總統尼克森，在結束舉世矚目北京訪問行程當天，與當時的中共總
理周恩來，在上海，簽署了對美中台三方日後關係，具有重大影響的『上
海公報』。這也是現在美國『一個中國』政策的根本。不過美國總統布希
上週訪問北京之際，絕口不提所謂中美之間，所簽訂的三個聯合公報，而
是一再重申對台灣有積極防衛義務的『台灣關係法』，也可以突顯出，經
過歷史與國際局勢的改變，中美之間對於台灣問題的立場，不但沒有因為
三個聯合公報的簽署，更加趨於一致，反而有漸行漸遠的跡象浮現。回顧
『上海公報』簽訂三十年後的今天，台灣歷經總統直選，完成政黨輪替，
而美國換上向台灣傾斜的小布希當政，這的確對美中台三角關係，帶來必
然的改變。尤其是台灣。過去十幾年來的政治演變，以及兩岸關係的發展
，使得『上海公報』這份歷史性文件，與當今的政治現實逐漸脫節，因此
有人主張『上海公報』應該廢棄，至少台灣和美國，都不應再受這份公報
的約束。中共國務院副總理錢其琛，二十五號在「上海公報發表三十週年
」紀念會上也坦承，中美兩國間還是存有相當的分歧，當然也包括台灣問
題。在兩岸關係處於混沌不明，國際局勢詭譎多變的大環境下，中美之間
所簽訂的三份聯合公報，未來在美中台三方互動中，將扮演何種角色，將
是國際社會觀察的焦點。。三十年前的今天，中美之間簽訂了所謂的上海
公報。上海公報的簽署，對美中台三方往後三十年的發展，具有重大影響
。不過到了今天，這份上海公報的內容，是不是符合現在的政治現實呢？
我們來看分析報導。三十年前的今天，也就是一九七二年的二月二十八號
，當時的美國總統尼克森，在結束舉世矚目北京訪問行程當天，與當時的
中共總理周恩來，在上海，簽署了對美中台三方日後關係，具有重大影響
的『上海公報』。這也是現在美國『一個中國』政策的根本。不過美國總
統布希上週訪問北京之際，絕口不提所謂中美之間，所簽訂的三個聯合公
報，而是一再重申對台灣有積極防衛義務的『台灣關係法』，也可以突顯
出，經過歷史與國際局勢的改變，中美之間對於台灣問題的立場，不但沒
有因為三個聯合公報的簽署，更加趨於一致，反而有漸行漸遠的跡象浮現
。回顧『上海公報』簽訂三十年後的今天，台灣歷經總統直選，完成政黨
輪替，而美國換上向台灣傾斜的小布希當政，這的確對美中台三角關係，
帶來必然的改變。尤其是台灣。過去十幾年來的政治演變，以及兩岸關係
的發展，使得『上海公報』這份歷史性文件，與當今的政治現實逐漸脫節
，因此有人主張『上海公報』應該廢棄，至少台灣和美國，都不應再受這
份公報的約束。中共國務院副總理錢其琛，二十五號在「上海公報發表三
十週年」紀念會上也坦承，中美兩國間還是存有相當的分歧，當然也包括
台灣問題。在兩岸關係處於混沌不明，國際局勢詭譎多變的大環境下，中
美之間所簽訂的三份聯合公報，未來在美中台三方互動中，將扮演何種角
色，將是國際社會觀察的焦點。。三十年前的今天，中美之間簽訂了所謂
的上海公報。上海公報的簽署，對美中台三方往後三十年的發展，具有重
大影響。不過到了今天，這份上海公報的內容，是不是符合現在的政治現
實呢？我們來看分析報導。三十年前的今天，也就是一九七二年的二月二
十八號，當時的美國總統尼克森，在結束舉世矚目北京訪問行程當天，與
當時的中共總理周恩來，在上海，簽署了對美中台三方日後關係，具有重
大影響的『上海公報』。這也是現在美國『一個中國』政策的根本。不過
美國總統布希上週訪問北京之際，絕口不提所謂中美之間，所簽訂的三個
聯合公報，而是一再重申對台灣有積極防衛義務的『台灣關係法』，也可
以突顯出，經過歷史與國際局勢的改變，中美之間對於台灣問題的立場，
不但沒有因為三個聯合公報的簽署，更加趨於一致，反而有漸行漸遠的跡
象浮現。回顧『上海公報』簽訂三十年後的今天，台灣歷經總統直選，完
成政黨輪替，而美國換上向台灣傾斜的小布希當政，這的確對美中台三角
關係，帶來必然的改變。尤其是台灣。過去十幾年來的政治演變，以及兩
岸關係的發展，使得『上海公報』這份歷史性文件，與當今的政治現實逐
漸脫節，因此有人主張『上海公報』應該廢棄，至少台灣和美國，都不應
再受這份公報的約束。中共國務院副總理錢其琛，二十五號在「上海公報
發表三十週年」紀念會上也坦承，中美兩國間還是存有相當的分歧，當然
也包括台灣問題。在兩岸關係處於混沌不明，國際局勢詭譎多變的大環境
下，中美之間所簽訂的三份聯合公報，未來在美中台三方互動中，將扮演
何種角色，將是國際社會觀察的焦點。。三十年前的今天，中美之間簽訂
了所謂的上海公報。上海公報的簽署，對美中台三方往後三十年的發展，
具有重大影響。不過到了今天，這份上海公報的內容，是不是符合現在的
政治現實呢？我們來看分析報導。三十年前的今天，也就是一九七二年的
二月二十八號，當時的美國總統尼克森，在結束舉世矚目北京訪問行程當
天，與當時的中共總理周恩來，在上海，簽署了對美中台三方日後關係，
具有重大影響的『上海公報』。這也是現在美國『一個中國』政策的根本
。不過美國總統布希上週訪問北京之際，絕口不提所謂中美之間，所簽訂
的三個聯合公報，而是一再重申對台灣有積極防衛義務的『台灣關係法』
，也可以突顯出，經過歷史與國際局勢的改變，中美之間對於台灣問題的
立場，不但沒有因為三個聯合公報的簽署，更加趨於一致，反而有漸行漸
遠的跡象浮現。回顧『上海公報』簽訂三十年後的今天，台灣歷經總統直
選，完成政黨輪替，而美國換上向台灣傾斜的小布希當政，這的確對美中
台三角關係，帶來必然的改變。尤其是台灣。過去十幾年來的政治演變，
以及兩岸關係的發展，使得『上海公報』這份歷史性文件，與當今的政治
現實逐漸脫節，因此有人主張『上海公報』應該廢棄，至少台灣和美國，
都不應再受這份公報的約束。中共國務院副總理錢其琛，二十五號在「上
海公報發表三十週年」紀念會上也坦承，中美兩國間還是存有相當的分歧
，當然也包括台灣問題。在兩岸關係處於混沌不明，國際局勢詭譎多變的
大環境下，中美之間所簽訂的三份聯合公報，未來在美中台三方互動中，
將扮演何種角色，將是國際社會觀察的焦點。。三十年前的今天，中美之
間簽訂了所謂的上海公報。上海公報的簽署，對美中台三方往後三十年的
發展，具有重大影響。不過到了今天，這份上海公報的內容，是不是符合
現在的政治現實呢？我們來看分析報導。三十年前的今天，也就是一九七
二年的二月二十八號，當時的美國總統尼克森，在結束舉世矚目北京訪問
行程當天，與當時的中共總理周恩來，在上海，簽署了對美中台三方日後
關係，具有重大影響的『上海公報』。這也是現在美國『一個中國』政策
的根本。不過美國總統布希上週訪問北京之際，絕口不提所謂中美之間，
所簽訂的三個聯合公報，而是一再重申對台灣有積極防衛義務的『台灣關
係法』，也可以突顯出，經過歷史與國際局勢的改變，中美之間對於台灣
問題的立場，不但沒有因為三個聯合公報的簽署，更加趨於一致，反而有
漸行漸遠的跡象浮現。回顧『上海公報』簽訂三十年後的今天，台灣歷經
總統直選，完成政黨輪替，而美國換上向台灣傾斜的小布希當政，這的確
對美中台三角關係，帶來必然的改變。尤其是台灣。過去十幾年來的政治
演變，以及兩岸關係的發展，使得『上海公報』這份歷史性文件，與當今
的政治現實逐漸脫節，因此有人主張『上海公報』應該廢棄，至少台灣和
美國，都不應再受這份公報的約束。中共國務院副總理錢其琛，二十五號
在「上海公報發表三十週年」紀念會上也坦承，中美兩國間還是存有相當
的分歧，當然也包括台灣問題。在兩岸關係處於混沌不明，國際局勢詭譎
多變的大環境下，中美之間所簽訂的三份聯合公報，未來在美中台三方互
動中，將扮演何種角色，將是國際社會觀察的焦點。。三十年前的今天，
中美之間簽訂了所謂的上海公報。上海公報的簽署，對美中台三方往後三
十年的發展，具有重大影響。不過到了今天，這份上海公報的內容，是不
是符合現在的政治現實呢？我們來看分析報導。三十年前的今天，也就是
一九七二年的二月二十八號，當時的美國總統尼克森，在結束舉世矚目北
京訪問行程當天，與當時的中共總理周恩來，在上海，簽署了對美中台三
方日後關係，具有重大影響的『上海公報』。這也是現在美國『一個中國
』政策的根本。不過美國總統布希上週訪問北京之際，絕口不提所謂中美
之間，所簽訂的三個聯合公報，而是一再重申對台灣有積極防衛義務的『
台灣關係法』，也可以突顯出，經過歷史與國際局勢的改變，中美之間對
於台灣問題的立場，不但沒有因為三個聯合公報的簽署，更加趨於一致，
反而有漸行漸遠的跡象浮現。回顧『上海公報』簽訂三十年後的今天，台
灣歷經總統直選，完成政黨輪替，而美國換上向台灣傾斜的小布希當政，
這的確對美中台三角關係，帶來必然的改變。尤其是台灣。過去十幾年來
的政治演變，以及兩岸關係的發展，使得『上海公報』這份歷史性文件，
與當今的政治現實逐漸脫節，因此有人主張『上海公報』應該廢棄，至少
台灣和美國，都不應再受這份公報的約束。中共國務院副總理錢其琛，二
十五號在「上海公報發表三十週年」紀念會上也坦承，中美兩國間還是存
有相當的分歧，當然也包括台灣問題。在兩岸關係處於混沌不明，國際局
勢詭譎多變的大環境下，中美之間所簽訂的三份聯合公報，未來在美中台
三方互動中，將扮演何種角色，將是國際社會觀察的焦點。。三十年前的
今天，中美之間簽訂了所謂的上海公報。上海公報的簽署，對美中台三方
往後三十年的發展，具有重大影響。不過到了今天，這份上海公報的內容
，是不是符合現在的政治現實呢？我們來看分析報導。三十年前的今天，
也就是一九七二年的二月二十八號，當時的美國總統尼克森，在結束舉世
矚目北京訪問行程當天，與當時的中共總理周恩來，在上海，簽署了對美
中台三方日後關係，具有重大影響的『上海公報』。這也是現在美國『一
個中國』政策的根本。不過美國總統布希上週訪問北京之際，絕口不提所
謂中美之間，所簽訂的三個聯合公報，而是一再重申對台灣有積極防衛義
務的『台灣關係法』，也可以突顯出，經過歷史與國際局勢的改變，中美
之間對於台灣問題的立場，不但沒有因為三個聯合公報的簽署，更加趨於
一致，反而有漸行漸遠的跡象浮現。回顧『上海公報』簽訂三十年後的今
天，台灣歷經總統直選，完成政黨輪替，而美國換上向台灣傾斜的小布希
當政，這的確對美中台三角關係，帶來必然的改變。尤其是台灣。過去十
幾年來的政治演變，以及兩岸關係的發展，使得『上海公報』這份歷史性
文件，與當今的政治現實逐漸脫節，因此有人主張『上海公報』應該廢棄
，至少台灣和美國，都不應再受這份公報的約束。中共國務院副總理錢其
琛，二十五號在「上海公報發表三十週年」紀念會上也坦承，中美兩國間
還是存有相當的分歧，當然也包括台灣問題。在兩岸關係處於混沌不明，
國際局勢詭譎多變的大環境下，中美之間所簽訂的三份聯合公報，未來在
美中台三方互動中，將扮演何種角色，將是國際社會觀察的焦點。。三十
年前的今天，中美之間簽訂了所謂的上海公報。上海公報的簽署，對美中
台三方往後三十年的發展，具有重大影響。不過到了今天，這份上海公報
的內容，是不是符合現在的政治現實呢？我們來看分析報導。三十年前的
今天，也就是一九七二年的二月二十八號，當時的美國總統尼克森，在結
束舉世矚目北京訪問行程當天，與當時的中共總理周恩來，在上海，簽署
了對美中台三方日後關係，具有重大影響的『上海公報』。這也是現在美
國『一個中國』政策的根本。不過美國總統布希上週訪問北京之際，絕口
不提所謂中美之間，所簽訂的三個聯合公報，而是一再重申對台灣有積極
防衛義務的『台灣關係法』，也可以突顯出，經過歷史與國際局勢的改變
，中美之間對於台灣問題的立場，不但沒有因為三個聯合公報的簽署，更
加趨於一致，反而有漸行漸遠的跡象浮現。回顧『上海公報』簽訂三十年
後的今天，台灣歷經總統直選，完成政黨輪替，而美國換上向台灣傾斜的
小布希當政，這的確對美中台三角關係，帶來必然的改變。尤其是台灣。
過去十幾年來的政治演變，以及兩岸關係的發展，使得『上海公報』這份
歷史性文件，與當今的政治現實逐漸脫節，因此有人主張『上海公報』應
該廢棄，至少台灣和美國，都不應再受這份公報的約束。中共國務院副總
理錢其琛，二十五號在「上海公報發表三十週年」紀念會上也坦承，中美
兩國間還是存有相當的分歧，當然也包括台灣問題。在兩岸關係處於混沌
不明，國際局勢詭譎多變的大環境下，中美之間所簽訂的三份聯合公報，
未來在美中台三方互動中，將扮演何種角色，將是國際社會觀察的焦點。
。三十年前的今天，中美之間簽訂了所謂的上海公報。上海公報的簽署，
對美中台三方往後三十年的發展，具有重大影響。不過到了今天，這份上
海公報的內容，是不是符合現在的政治現實呢？我們來看分析報導。三十
年前的今天，也就是一九七二年的二月二十八號，當時的美國總統尼克森
，在結束舉世矚目北京訪問行程當天，與當時的中共總理周恩來，在上海
，簽署了對美中台三方日後關係，具有重大影響的『上海公報』。這也是
現在美國『一個中國』政策的根本。不過美國總統布希上週訪問北京之際
，絕口不提所謂中美之間，所簽訂的三個聯合公報，而是一再重申對台灣
有積極防衛義務的『台灣關係法』，也可以突顯出，經過歷史與國際局勢
的改變，中美之間對於台灣問題的立場，不但沒有因為三個聯合公報的簽
署，更加趨於一致，反而有漸行漸遠的跡象浮現。回顧『上海公報』簽訂
三十年後的今天，台灣歷經總統直選，完成政黨輪替，而美國換上向台灣
傾斜的小布希當政，這的確對美中台三角關係，帶來必然的改變。尤其是
台灣。過去十幾年來的政治演變，以及兩岸關係的發展，使得『上海公報
』這份歷史性文件，與當今的政治現實逐漸脫節，因此有人主張『上海公
報』應該廢棄，至少台灣和美國，都不應再受這份公報的約束。中共國務
院副總理錢其琛，二十五號在「上海公報發表三十週年」紀念會上也坦承
，中美兩國間還是存有相當的分歧，當然也包括台灣問題。在兩岸關係處
於混沌不明，國際局勢詭譎多變的大環境下，中美之間所簽訂的三份聯合
公報，未來在美中台三方互動中，將扮演何種角色，將是國際社會觀察的
焦點。。
