三十年前的今天，中美之間簽訂了所謂的上海公報。
上海公報的簽署，對美中台三方往後三十年的發展，具有重大影響。
不過到了今天，這份上海公報的內容，是不是符合現在的政治現實呢？
我們來看分析報導。
三十年前的今天，也就是一九七二年的二月二十八號，當時的美國總統
尼克森，在結束舉世矚目北京訪問行程當天，與當時的中共總理周恩
來，在上海，簽署了對美中台三方日後關係，具有重大影響的『上海
這也是現在美國『一個中國』政策的根本。
不過美國總統布希上週訪問北京之際，絕口不提所謂中美之間，所簽訂
的三個聯合公報，而是一再重申對台灣有積極防衛義務的『台灣關係
法』，也可以突顯出，經過歷史與國際局勢的改變，中美之間對於台
回顧『上海公報』簽訂三十年後的今天，台灣歷經總統直選，完成政黨
輪替，而美國換上向台灣傾斜的小布希當政，這的確對美中台三角關
係，帶來必然的改變。
尤其是台灣。
過去十幾年來的政治演變，以及兩岸關係的發展，使得『上海公報』這
份歷史性文件，與當今的政治現實逐漸脫節，因此有人主張『上海公
報』應該廢棄，至少台灣和美國，都不應再受這份公報的約束。
中共國務院副總理錢其琛，二十五號在「上海公報發表三十週年」紀念
會上也坦承，中美兩國間還是存有相當的分歧，當然也包括台灣問題
。
在兩岸關係處於混沌不明，國際局勢詭譎多變的大環境下，中美之間所
簽訂的三份聯合公報，未來在美中台三方互動中，將扮演何種角色，
將是國際社會觀察的焦點。
。
