相信許多人認識劉俠，是從他的文章開始。病了48年，其實，劉俠現在
，全身已經有百分之九十以上的關節僵化，不能動。不過，這樣一個飽受
疾病折磨的人，卻還是能以樂觀的態度面對人生，他是怎麼做到的，繼續
是我們的報導。十二歲，國小即將畢業那年，劉俠的左手臂酸痛，接著左
腳也開始腫痛，經過檢查，確定得了一種罕見疾病，類風溼關節炎。過去
幾十年，這個病，讓劉俠一個個關節，僵硬變形，到現在，他的全身已經
有百分之九十以上的關節都損壞了剛開始，劉俠也曾經不能面對打擊，不
過，在他十六歲那年，有了宗教信仰之後，他的人生，從此充滿光明病痛
纏身已經48年，劉俠在三尺寬六尺長的病床上，將他的樂觀，透過文字
，傳遞出去。在身體允許的狀況之下，他也會走出家裡，積極推動社會福
利。回顧過往爭取身障者權益的歷程，劉俠說，台灣的社會福利，幾十年
來有進步，不過，還是不夠走過六十年的歲月，劉俠說，他的人生可以用
“豐富“這兩個字來形容，而在未來的日子裡，篤信基督的劉俠說，他還
是會把一切交給上帝。公視新聞葉明蘭，賴振元採訪報導相信許多人認識
劉俠，是從他的文章開始。病了48年，其實，劉俠現在，全身已經有百
分之九十以上的關節僵化，不能動。不過，這樣一個飽受疾病折磨的人，
卻還是能以樂觀的態度面對人生，他是怎麼做到的，繼續是我們的報導。
十二歲，國小即將畢業那年，劉俠的左手臂酸痛，接著左腳也開始腫痛，
經過檢查，確定得了一種罕見疾病，類風溼關節炎。過去幾十年，這個病
，讓劉俠一個個關節，僵硬變形，到現在，他的全身已經有百分之九十以
上的關節都損壞了剛開始，劉俠也曾經不能面對打擊，不過，在他十六歲
那年，有了宗教信仰之後，他的人生，從此充滿光明病痛纏身已經48年
，劉俠在三尺寬六尺長的病床上，將他的樂觀，透過文字，傳遞出去。在
身體允許的狀況之下，他也會走出家裡，積極推動社會福利。回顧過往爭
取身障者權益的歷程，劉俠說，台灣的社會福利，幾十年來有進步，不過
，還是不夠走過六十年的歲月，劉俠說，他的人生可以用“豐富“這兩個
字來形容，而在未來的日子裡，篤信基督的劉俠說，他還是會把一切交給
上帝。公視新聞葉明蘭，賴振元採訪報導相信許多人認識劉俠，是從他的
文章開始。病了48年，其實，劉俠現在，全身已經有百分之九十以上的
關節僵化，不能動。不過，這樣一個飽受疾病折磨的人，卻還是能以樂觀
的態度面對人生，他是怎麼做到的，繼續是我們的報導。十二歲，國小即
將畢業那年，劉俠的左手臂酸痛，接著左腳也開始腫痛，經過檢查，確定
得了一種罕見疾病，類風溼關節炎。過去幾十年，這個病，讓劉俠一個個
關節，僵硬變形，到現在，他的全身已經有百分之九十以上的關節都損壞
了剛開始，劉俠也曾經不能面對打擊，不過，在他十六歲那年，有了宗教
信仰之後，他的人生，從此充滿光明病痛纏身已經48年，劉俠在三尺寬
六尺長的病床上，將他的樂觀，透過文字，傳遞出去。在身體允許的狀況
之下，他也會走出家裡，積極推動社會福利。回顧過往爭取身障者權益的
歷程，劉俠說，台灣的社會福利，幾十年來有進步，不過，還是不夠走過
六十年的歲月，劉俠說，他的人生可以用“豐富“這兩個字來形容，而在
未來的日子裡，篤信基督的劉俠說，他還是會把一切交給上帝。公視新聞
葉明蘭，賴振元採訪報導相信許多人認識劉俠，是從他的文章開始。病了
48年，其實，劉俠現在，全身已經有百分之九十以上的關節僵化，不能
動。不過，這樣一個飽受疾病折磨的人，卻還是能以樂觀的態度面對人生
，他是怎麼做到的，繼續是我們的報導。十二歲，國小即將畢業那年，劉
俠的左手臂酸痛，接著左腳也開始腫痛，經過檢查，確定得了一種罕見疾
病，類風溼關節炎。過去幾十年，這個病，讓劉俠一個個關節，僵硬變形
，到現在，他的全身已經有百分之九十以上的關節都損壞了剛開始，劉俠
也曾經不能面對打擊，不過，在他十六歲那年，有了宗教信仰之後，他的
人生，從此充滿光明病痛纏身已經48年，劉俠在三尺寬六尺長的病床上
，將他的樂觀，透過文字，傳遞出去。在身體允許的狀況之下，他也會走
出家裡，積極推動社會福利。回顧過往爭取身障者權益的歷程，劉俠說，
台灣的社會福利，幾十年來有進步，不過，還是不夠走過六十年的歲月，
劉俠說，他的人生可以用“豐富“這兩個字來形容，而在未來的日子裡，
篤信基督的劉俠說，他還是會把一切交給上帝。公視新聞葉明蘭，賴振元
採訪報導相信許多人認識劉俠，是從他的文章開始。病了48年，其實，
劉俠現在，全身已經有百分之九十以上的關節僵化，不能動。不過，這樣
一個飽受疾病折磨的人，卻還是能以樂觀的態度面對人生，他是怎麼做到
的，繼續是我們的報導。十二歲，國小即將畢業那年，劉俠的左手臂酸痛
，接著左腳也開始腫痛，經過檢查，確定得了一種罕見疾病，類風溼關節
炎。過去幾十年，這個病，讓劉俠一個個關節，僵硬變形，到現在，他的
全身已經有百分之九十以上的關節都損壞了剛開始，劉俠也曾經不能面對
打擊，不過，在他十六歲那年，有了宗教信仰之後，他的人生，從此充滿
光明病痛纏身已經48年，劉俠在三尺寬六尺長的病床上，將他的樂觀，
透過文字，傳遞出去。在身體允許的狀況之下，他也會走出家裡，積極推
動社會福利。回顧過往爭取身障者權益的歷程，劉俠說，台灣的社會福利
，幾十年來有進步，不過，還是不夠走過六十年的歲月，劉俠說，他的人
生可以用“豐富“這兩個字來形容，而在未來的日子裡，篤信基督的劉俠
說，他還是會把一切交給上帝。公視新聞葉明蘭，賴振元採訪報導相信許
多人認識劉俠，是從他的文章開始。病了48年，其實，劉俠現在，全身
已經有百分之九十以上的關節僵化，不能動。不過，這樣一個飽受疾病折
磨的人，卻還是能以樂觀的態度面對人生，他是怎麼做到的，繼續是我們
的報導。十二歲，國小即將畢業那年，劉俠的左手臂酸痛，接著左腳也開
始腫痛，經過檢查，確定得了一種罕見疾病，類風溼關節炎。過去幾十年
，這個病，讓劉俠一個個關節，僵硬變形，到現在，他的全身已經有百分
之九十以上的關節都損壞了剛開始，劉俠也曾經不能面對打擊，不過，在
他十六歲那年，有了宗教信仰之後，他的人生，從此充滿光明病痛纏身已
經48年，劉俠在三尺寬六尺長的病床上，將他的樂觀，透過文字，傳遞
出去。在身體允許的狀況之下，他也會走出家裡，積極推動社會福利。回
顧過往爭取身障者權益的歷程，劉俠說，台灣的社會福利，幾十年來有進
步，不過，還是不夠走過六十年的歲月，劉俠說，他的人生可以用“豐富
“這兩個字來形容，而在未來的日子裡，篤信基督的劉俠說，他還是會把
一切交給上帝。公視新聞葉明蘭，賴振元採訪報導相信許多人認識劉俠，
是從他的文章開始。病了48年，其實，劉俠現在，全身已經有百分之九
十以上的關節僵化，不能動。不過，這樣一個飽受疾病折磨的人，卻還是
能以樂觀的態度面對人生，他是怎麼做到的，繼續是我們的報導。十二歲
，國小即將畢業那年，劉俠的左手臂酸痛，接著左腳也開始腫痛，經過檢
查，確定得了一種罕見疾病，類風溼關節炎。過去幾十年，這個病，讓劉
俠一個個關節，僵硬變形，到現在，他的全身已經有百分之九十以上的關
節都損壞了剛開始，劉俠也曾經不能面對打擊，不過，在他十六歲那年，
有了宗教信仰之後，他的人生，從此充滿光明病痛纏身已經48年，劉俠
在三尺寬六尺長的病床上，將他的樂觀，透過文字，傳遞出去。在身體允
許的狀況之下，他也會走出家裡，積極推動社會福利。回顧過往爭取身障
者權益的歷程，劉俠說，台灣的社會福利，幾十年來有進步，不過，還是
不夠走過六十年的歲月，劉俠說，他的人生可以用“豐富“這兩個字來形
容，而在未來的日子裡，篤信基督的劉俠說，他還是會把一切交給上帝。
公視新聞葉明蘭，賴振元採訪報導相信許多人認識劉俠，是從他的文章開
始。病了48年，其實，劉俠現在，全身已經有百分之九十以上的關節僵
化，不能動。不過，這樣一個飽受疾病折磨的人，卻還是能以樂觀的態度
面對人生，他是怎麼做到的，繼續是我們的報導。十二歲，國小即將畢業
那年，劉俠的左手臂酸痛，接著左腳也開始腫痛，經過檢查，確定得了一
種罕見疾病，類風溼關節炎。過去幾十年，這個病，讓劉俠一個個關節，
僵硬變形，到現在，他的全身已經有百分之九十以上的關節都損壞了剛開
始，劉俠也曾經不能面對打擊，不過，在他十六歲那年，有了宗教信仰之
後，他的人生，從此充滿光明病痛纏身已經48年，劉俠在三尺寬六尺長
的病床上，將他的樂觀，透過文字，傳遞出去。在身體允許的狀況之下，
他也會走出家裡，積極推動社會福利。回顧過往爭取身障者權益的歷程，
劉俠說，台灣的社會福利，幾十年來有進步，不過，還是不夠走過六十年
的歲月，劉俠說，他的人生可以用“豐富“這兩個字來形容，而在未來的
日子裡，篤信基督的劉俠說，他還是會把一切交給上帝。公視新聞葉明蘭
，賴振元採訪報導
