台聯昨天提案，要限制總統的出生地，在二二八紀念日前夕，再度挑動了
群族的敏感神經，不過，我們看，到目前為止，正反雙反，似乎少了理性
的對話跟辯論，放眼國際，目前那些國家，採取了總統出生地的，排除條
款，台灣又適不適合呢，繼續是我們的分析報導出生地，跟總統的國家認
同與忠誠度，到底有沒有關係？政論家金恆煒，舉日本裔的秘魯前總統藤
森作例子。金恆煒認為，台聯主張限制總統候選人出生地，除了想凸顯「
台灣優先」的色彩，更重要的是，這樣的聲音會出現，有他的歷史背景跟
脈絡。另外，政治學者也從法理的角度指出，美國和加拿大，因為外來的
移民很多，所以採屬地主義，規定當地出生的國民，才能擔任總統等重大
職務。反觀我國和日本，是採取屬人主義，也就是只要父母親當中，任何
一個人是中華民國國民，子女就有資格取得中華民國籍，享有憲法規定的
一切權利，包括選總統。楊永明提醒，以台灣的情況，如果限制總統候選
人的出生地，可能會引發違憲和違反人權的爭議，真正要注意的，反而是
「雙重國籍」的問題。台聯立委提案推動「出生地條款」，在二二八紀念
日前夕，吹皺了一池春水，不但挑動了政黨和族群的敏感神經，也是對台
灣民主成熟度的考驗。公視新聞蘇啟禎、劉煌文採訪報導。台聯昨天提案
，要限制總統的出生地，在二二八紀念日前夕，再度挑動了群族的敏感神
經，不過，我們看，到目前為止，正反雙反，似乎少了理性的對話跟辯論
，放眼國際，目前那些國家，採取了總統出生地的，排除條款，台灣又適
不適合呢，繼續是我們的分析報導出生地，跟總統的國家認同與忠誠度，
到底有沒有關係？政論家金恆煒，舉日本裔的秘魯前總統藤森作例子。金
恆煒認為，台聯主張限制總統候選人出生地，除了想凸顯「台灣優先」的
色彩，更重要的是，這樣的聲音會出現，有他的歷史背景跟脈絡。另外，
政治學者也從法理的角度指出，美國和加拿大，因為外來的移民很多，所
以採屬地主義，規定當地出生的國民，才能擔任總統等重大職務。反觀我
國和日本，是採取屬人主義，也就是只要父母親當中，任何一個人是中華
民國國民，子女就有資格取得中華民國籍，享有憲法規定的一切權利，包
括選總統。楊永明提醒，以台灣的情況，如果限制總統候選人的出生地，
可能會引發違憲和違反人權的爭議，真正要注意的，反而是「雙重國籍」
的問題。台聯立委提案推動「出生地條款」，在二二八紀念日前夕，吹皺
了一池春水，不但挑動了政黨和族群的敏感神經，也是對台灣民主成熟度
的考驗。公視新聞蘇啟禎、劉煌文採訪報導。台聯昨天提案，要限制總統
的出生地，在二二八紀念日前夕，再度挑動了群族的敏感神經，不過，我
們看，到目前為止，正反雙反，似乎少了理性的對話跟辯論，放眼國際，
目前那些國家，採取了總統出生地的，排除條款，台灣又適不適合呢，繼
續是我們的分析報導出生地，跟總統的國家認同與忠誠度，到底有沒有關
係？政論家金恆煒，舉日本裔的秘魯前總統藤森作例子。金恆煒認為，台
聯主張限制總統候選人出生地，除了想凸顯「台灣優先」的色彩，更重要
的是，這樣的聲音會出現，有他的歷史背景跟脈絡。另外，政治學者也從
法理的角度指出，美國和加拿大，因為外來的移民很多，所以採屬地主義
，規定當地出生的國民，才能擔任總統等重大職務。反觀我國和日本，是
採取屬人主義，也就是只要父母親當中，任何一個人是中華民國國民，子
女就有資格取得中華民國籍，享有憲法規定的一切權利，包括選總統。楊
永明提醒，以台灣的情況，如果限制總統候選人的出生地，可能會引發違
憲和違反人權的爭議，真正要注意的，反而是「雙重國籍」的問題。台聯
立委提案推動「出生地條款」，在二二八紀念日前夕，吹皺了一池春水，
不但挑動了政黨和族群的敏感神經，也是對台灣民主成熟度的考驗。公視
新聞蘇啟禎、劉煌文採訪報導。台聯昨天提案，要限制總統的出生地，在
二二八紀念日前夕，再度挑動了群族的敏感神經，不過，我們看，到目前
為止，正反雙反，似乎少了理性的對話跟辯論，放眼國際，目前那些國家
，採取了總統出生地的，排除條款，台灣又適不適合呢，繼續是我們的分
析報導出生地，跟總統的國家認同與忠誠度，到底有沒有關係？政論家金
恆煒，舉日本裔的秘魯前總統藤森作例子。金恆煒認為，台聯主張限制總
統候選人出生地，除了想凸顯「台灣優先」的色彩，更重要的是，這樣的
聲音會出現，有他的歷史背景跟脈絡。另外，政治學者也從法理的角度指
出，美國和加拿大，因為外來的移民很多，所以採屬地主義，規定當地出
生的國民，才能擔任總統等重大職務。反觀我國和日本，是採取屬人主義
，也就是只要父母親當中，任何一個人是中華民國國民，子女就有資格取
得中華民國籍，享有憲法規定的一切權利，包括選總統。楊永明提醒，以
台灣的情況，如果限制總統候選人的出生地，可能會引發違憲和違反人權
的爭議，真正要注意的，反而是「雙重國籍」的問題。台聯立委提案推動
「出生地條款」，在二二八紀念日前夕，吹皺了一池春水，不但挑動了政
黨和族群的敏感神經，也是對台灣民主成熟度的考驗。公視新聞蘇啟禎、
劉煌文採訪報導。台聯昨天提案，要限制總統的出生地，在二二八紀念日
前夕，再度挑動了群族的敏感神經，不過，我們看，到目前為止，正反雙
反，似乎少了理性的對話跟辯論，放眼國際，目前那些國家，採取了總統
出生地的，排除條款，台灣又適不適合呢，繼續是我們的分析報導出生地
，跟總統的國家認同與忠誠度，到底有沒有關係？政論家金恆煒，舉日本
裔的秘魯前總統藤森作例子。金恆煒認為，台聯主張限制總統候選人出生
地，除了想凸顯「台灣優先」的色彩，更重要的是，這樣的聲音會出現，
有他的歷史背景跟脈絡。另外，政治學者也從法理的角度指出，美國和加
拿大，因為外來的移民很多，所以採屬地主義，規定當地出生的國民，才
能擔任總統等重大職務。反觀我國和日本，是採取屬人主義，也就是只要
父母親當中，任何一個人是中華民國國民，子女就有資格取得中華民國籍
，享有憲法規定的一切權利，包括選總統。楊永明提醒，以台灣的情況，
如果限制總統候選人的出生地，可能會引發違憲和違反人權的爭議，真正
要注意的，反而是「雙重國籍」的問題。台聯立委提案推動「出生地條款
」，在二二八紀念日前夕，吹皺了一池春水，不但挑動了政黨和族群的敏
感神經，也是對台灣民主成熟度的考驗。公視新聞蘇啟禎、劉煌文採訪報
導。台聯昨天提案，要限制總統的出生地，在二二八紀念日前夕，再度挑
動了群族的敏感神經，不過，我們看，到目前為止，正反雙反，似乎少了
理性的對話跟辯論，放眼國際，目前那些國家，採取了總統出生地的，排
除條款，台灣又適不適合呢，繼續是我們的分析報導出生地，跟總統的國
家認同與忠誠度，到底有沒有關係？政論家金恆煒，舉日本裔的秘魯前總
統藤森作例子。金恆煒認為，台聯主張限制總統候選人出生地，除了想凸
顯「台灣優先」的色彩，更重要的是，這樣的聲音會出現，有他的歷史背
景跟脈絡。另外，政治學者也從法理的角度指出，美國和加拿大，因為外
來的移民很多，所以採屬地主義，規定當地出生的國民，才能擔任總統等
重大職務。反觀我國和日本，是採取屬人主義，也就是只要父母親當中，
任何一個人是中華民國國民，子女就有資格取得中華民國籍，享有憲法規
定的一切權利，包括選總統。楊永明提醒，以台灣的情況，如果限制總統
候選人的出生地，可能會引發違憲和違反人權的爭議，真正要注意的，反
而是「雙重國籍」的問題。台聯立委提案推動「出生地條款」，在二二八
紀念日前夕，吹皺了一池春水，不但挑動了政黨和族群的敏感神經，也是
對台灣民主成熟度的考驗。公視新聞蘇啟禎、劉煌文採訪報導。台聯昨天
提案，要限制總統的出生地，在二二八紀念日前夕，再度挑動了群族的敏
感神經，不過，我們看，到目前為止，正反雙反，似乎少了理性的對話跟
辯論，放眼國際，目前那些國家，採取了總統出生地的，排除條款，台灣
又適不適合呢，繼續是我們的分析報導出生地，跟總統的國家認同與忠誠
度，到底有沒有關係？政論家金恆煒，舉日本裔的秘魯前總統藤森作例子
。金恆煒認為，台聯主張限制總統候選人出生地，除了想凸顯「台灣優先
」的色彩，更重要的是，這樣的聲音會出現，有他的歷史背景跟脈絡。另
外，政治學者也從法理的角度指出，美國和加拿大，因為外來的移民很多
，所以採屬地主義，規定當地出生的國民，才能擔任總統等重大職務。反
觀我國和日本，是採取屬人主義，也就是只要父母親當中，任何一個人是
中華民國國民，子女就有資格取得中華民國籍，享有憲法規定的一切權利
，包括選總統。楊永明提醒，以台灣的情況，如果限制總統候選人的出生
地，可能會引發違憲和違反人權的爭議，真正要注意的，反而是「雙重國
籍」的問題。台聯立委提案推動「出生地條款」，在二二八紀念日前夕，
吹皺了一池春水，不但挑動了政黨和族群的敏感神經，也是對台灣民主成
熟度的考驗。公視新聞蘇啟禎、劉煌文採訪報導。
