我們看到，面對繳不出學費跟午餐費的困境，原住民學生佔了很大的比例
，事實上，全台七萬三千多，沒有辦法付午餐費的學生，其中有一萬五千
多位都是原住民，這個問題真的很嚴重，也讓教育部跟原住民委員會飽受
批評，不過，教育部又出面說，編列的預算其實是高於實際需求的，那麼
，這些補助款哪裡去了，下面的報導，我們來找出原因根據教育部的統計
，截至一月中旬，全台灣二十四個縣市的國中小學和高中職，有七萬三千
多位學生無力支付午餐費，其中有一萬五千多位是原住民學生，從四十萬
原住民人口比例來說，這是很嚇人的數據，對期許戰鬥內閣的行政院長而
言不能忍受，主管原住民事務的原民會也難以推卸責任九十一年度中央政
府編列了七億元營養午餐補助款給地方政府，依照教育部的計算，每位學
生五百元的午餐費，全年只需要三億元就足以支付，如果專款專用，就不
會出現學生無力負擔的問題，錢到哪裡去了？各地方政府的財源不平衡，
是否影響教育資源的運用？事實上，政府對社經地位比較弱勢的原住民設
置有各類的獎助學金和補助，可以說投入的教育資源並不少，營養午餐和
學雜費是一體的兩面，如何解決，教育單位和原民會需要面對，不過，原
住民的家長也不要忘了，教育孩子也是自己的責任，不能全部依賴政府的
援助！公視新聞哈露谷/比佑的採訪報導。
