接下來是今天的立法院委員會系列報導。我們前兩天已經看過，經濟和教
育的重點方向。今天，我們要來討論，跟國家政治制度，有密切關係的，
內政委員會。還有，掌管環保，社會福利的，衛生環境委員會。一起來看
，記者李慧宜、林國煌報導。根據新修訂的立法院委員會組織法，從這一
屆開始，各個委員會的召委，必須邀集委員擬定立法計畫。已經算是資深
立委的陳學聖，談到了內政委員會這個會期的優先法案。從台聯提出立委
減半以及總統出生地限制的連署後，內政委員會對選舉制度的調整，可能
勢在必行。而在環境衛生委員會部份，上屆會期已經完成一讀和朝野協商
的「環境基本法」和「資源回收再利用法」草案，這次也將捲土重來。不
過為了避免因為逕付二讀，壓縮到新科立委在委員會的問政空間，趙永清
強調，在審查這兩個環境法案時，連任的委員會加強溝通與說明。公視新
聞，綜合報導。接下來是今天的立法院委員會系列報導。我們前兩天已經
看過，經濟和教育的重點方向。今天，我們要來討論，跟國家政治制度，
有密切關係的，內政委員會。還有，掌管環保，社會福利的，衛生環境委
員會。一起來看，記者李慧宜、林國煌報導。根據新修訂的立法院委員會
組織法，從這一屆開始，各個委員會的召委，必須邀集委員擬定立法計畫
。已經算是資深立委的陳學聖，談到了內政委員會這個會期的優先法案。
從台聯提出立委減半以及總統出生地限制的連署後，內政委員會對選舉制
度的調整，可能勢在必行。而在環境衛生委員會部份，上屆會期已經完成
一讀和朝野協商的「環境基本法」和「資源回收再利用法」草案，這次也
將捲土重來。不過為了避免因為逕付二讀，壓縮到新科立委在委員會的問
政空間，趙永清強調，在審查這兩個環境法案時，連任的委員會加強溝通
與說明。公視新聞，綜合報導。接下來是今天的立法院委員會系列報導。
我們前兩天已經看過，經濟和教育的重點方向。今天，我們要來討論，跟
國家政治制度，有密切關係的，內政委員會。還有，掌管環保，社會福利
的，衛生環境委員會。一起來看，記者李慧宜、林國煌報導。根據新修訂
的立法院委員會組織法，從這一屆開始，各個委員會的召委，必須邀集委
員擬定立法計畫。已經算是資深立委的陳學聖，談到了內政委員會這個會
期的優先法案。從台聯提出立委減半以及總統出生地限制的連署後，內政
委員會對選舉制度的調整，可能勢在必行。而在環境衛生委員會部份，上
屆會期已經完成一讀和朝野協商的「環境基本法」和「資源回收再利用法
」草案，這次也將捲土重來。不過為了避免因為逕付二讀，壓縮到新科立
委在委員會的問政空間，趙永清強調，在審查這兩個環境法案時，連任的
委員會加強溝通與說明。公視新聞，綜合報導。接下來是今天的立法院委
員會系列報導。我們前兩天已經看過，經濟和教育的重點方向。今天，我
們要來討論，跟國家政治制度，有密切關係的，內政委員會。還有，掌管
環保，社會福利的，衛生環境委員會。一起來看，記者李慧宜、林國煌報
導。根據新修訂的立法院委員會組織法，從這一屆開始，各個委員會的召
委，必須邀集委員擬定立法計畫。已經算是資深立委的陳學聖，談到了內
政委員會這個會期的優先法案。從台聯提出立委減半以及總統出生地限制
的連署後，內政委員會對選舉制度的調整，可能勢在必行。而在環境衛生
委員會部份，上屆會期已經完成一讀和朝野協商的「環境基本法」和「資
源回收再利用法」草案，這次也將捲土重來。不過為了避免因為逕付二讀
，壓縮到新科立委在委員會的問政空間，趙永清強調，在審查這兩個環境
法案時，連任的委員會加強溝通與說明。公視新聞，綜合報導。接下來是
今天的立法院委員會系列報導。我們前兩天已經看過，經濟和教育的重點
方向。今天，我們要來討論，跟國家政治制度，有密切關係的，內政委員
會。還有，掌管環保，社會福利的，衛生環境委員會。一起來看，記者李
慧宜、林國煌報導。根據新修訂的立法院委員會組織法，從這一屆開始，
各個委員會的召委，必須邀集委員擬定立法計畫。已經算是資深立委的陳
學聖，談到了內政委員會這個會期的優先法案。從台聯提出立委減半以及
總統出生地限制的連署後，內政委員會對選舉制度的調整，可能勢在必行
。而在環境衛生委員會部份，上屆會期已經完成一讀和朝野協商的「環境
基本法」和「資源回收再利用法」草案，這次也將捲土重來。不過為了避
免因為逕付二讀，壓縮到新科立委在委員會的問政空間，趙永清強調，在
審查這兩個環境法案時，連任的委員會加強溝通與說明。公視新聞，綜合
報導。接下來是今天的立法院委員會系列報導。我們前兩天已經看過，經
濟和教育的重點方向。今天，我們要來討論，跟國家政治制度，有密切關
係的，內政委員會。還有，掌管環保，社會福利的，衛生環境委員會。一
起來看，記者李慧宜、林國煌報導。根據新修訂的立法院委員會組織法，
從這一屆開始，各個委員會的召委，必須邀集委員擬定立法計畫。已經算
是資深立委的陳學聖，談到了內政委員會這個會期的優先法案。從台聯提
出立委減半以及總統出生地限制的連署後，內政委員會對選舉制度的調整
，可能勢在必行。而在環境衛生委員會部份，上屆會期已經完成一讀和朝
野協商的「環境基本法」和「資源回收再利用法」草案，這次也將捲土重
來。不過為了避免因為逕付二讀，壓縮到新科立委在委員會的問政空間，
趙永清強調，在審查這兩個環境法案時，連任的委員會加強溝通與說明。
公視新聞，綜合報導。接下來是今天的立法院委員會系列報導。我們前兩
天已經看過，經濟和教育的重點方向。今天，我們要來討論，跟國家政治
制度，有密切關係的，內政委員會。還有，掌管環保，社會福利的，衛生
環境委員會。一起來看，記者李慧宜、林國煌報導。根據新修訂的立法院
委員會組織法，從這一屆開始，各個委員會的召委，必須邀集委員擬定立
法計畫。已經算是資深立委的陳學聖，談到了內政委員會這個會期的優先
法案。從台聯提出立委減半以及總統出生地限制的連署後，內政委員會對
選舉制度的調整，可能勢在必行。而在環境衛生委員會部份，上屆會期已
經完成一讀和朝野協商的「環境基本法」和「資源回收再利用法」草案，
這次也將捲土重來。不過為了避免因為逕付二讀，壓縮到新科立委在委員
會的問政空間，趙永清強調，在審查這兩個環境法案時，連任的委員會加
強溝通與說明。公視新聞，綜合報導。接下來是今天的立法院委員會系列
報導。我們前兩天已經看過，經濟和教育的重點方向。今天，我們要來討
論，跟國家政治制度，有密切關係的，內政委員會。還有，掌管環保，社
會福利的，衛生環境委員會。一起來看，記者李慧宜、林國煌報導。根據
新修訂的立法院委員會組織法，從這一屆開始，各個委員會的召委，必須
邀集委員擬定立法計畫。已經算是資深立委的陳學聖，談到了內政委員會
這個會期的優先法案。從台聯提出立委減半以及總統出生地限制的連署後
，內政委員會對選舉制度的調整，可能勢在必行。而在環境衛生委員會部
份，上屆會期已經完成一讀和朝野協商的「環境基本法」和「資源回收再
利用法」草案，這次也將捲土重來。不過為了避免因為逕付二讀，壓縮到
新科立委在委員會的問政空間，趙永清強調，在審查這兩個環境法案時，
連任的委員會加強溝通與說明。公視新聞，綜合報導。接下來是今天的立
法院委員會系列報導。我們前兩天已經看過，經濟和教育的重點方向。今
天，我們要來討論，跟國家政治制度，有密切關係的，內政委員會。還有
，掌管環保，社會福利的，衛生環境委員會。一起來看，記者李慧宜、林
國煌報導。根據新修訂的立法院委員會組織法，從這一屆開始，各個委員
會的召委，必須邀集委員擬定立法計畫。已經算是資深立委的陳學聖，談
到了內政委員會這個會期的優先法案。從台聯提出立委減半以及總統出生
地限制的連署後，內政委員會對選舉制度的調整，可能勢在必行。而在環
境衛生委員會部份，上屆會期已經完成一讀和朝野協商的「環境基本法」
和「資源回收再利用法」草案，這次也將捲土重來。不過為了避免因為逕
付二讀，壓縮到新科立委在委員會的問政空間，趙永清強調，在審查這兩
個環境法案時，連任的委員會加強溝通與說明。公視新聞，綜合報導。接
下來是今天的立法院委員會系列報導。我們前兩天已經看過，經濟和教育
的重點方向。今天，我們要來討論，跟國家政治制度，有密切關係的，內
政委員會。還有，掌管環保，社會福利的，衛生環境委員會。一起來看，
記者李慧宜、林國煌報導。根據新修訂的立法院委員會組織法，從這一屆
開始，各個委員會的召委，必須邀集委員擬定立法計畫。已經算是資深立
委的陳學聖，談到了內政委員會這個會期的優先法案。從台聯提出立委減
半以及總統出生地限制的連署後，內政委員會對選舉制度的調整，可能勢
在必行。而在環境衛生委員會部份，上屆會期已經完成一讀和朝野協商的
「環境基本法」和「資源回收再利用法」草案，這次也將捲土重來。不過
為了避免因為逕付二讀，壓縮到新科立委在委員會的問政空間，趙永清強
調，在審查這兩個環境法案時，連任的委員會加強溝通與說明。公視新聞
，綜合報導。接下來是今天的立法院委員會系列報導。我們前兩天已經看
過，經濟和教育的重點方向。今天，我們要來討論，跟國家政治制度，有
密切關係的，內政委員會。還有，掌管環保，社會福利的，衛生環境委員
會。一起來看，記者李慧宜、林國煌報導。根據新修訂的立法院委員會組
織法，從這一屆開始，各個委員會的召委，必須邀集委員擬定立法計畫。
已經算是資深立委的陳學聖，談到了內政委員會這個會期的優先法案。從
台聯提出立委減半以及總統出生地限制的連署後，內政委員會對選舉制度
的調整，可能勢在必行。而在環境衛生委員會部份，上屆會期已經完成一
讀和朝野協商的「環境基本法」和「資源回收再利用法」草案，這次也將
捲土重來。不過為了避免因為逕付二讀，壓縮到新科立委在委員會的問政
空間，趙永清強調，在審查這兩個環境法案時，連任的委員會加強溝通與
說明。公視新聞，綜合報導。
