除了午餐費沒著落，學生的學費，也有很多，繳不出來，在台東縣的公私
立高中，這個問題，就很嚴重每一個學期開始，台東縣的關山工商，總會
有好幾位學生繳不出學費來，而今年又要比往年更為嚴重在六十六位學生
當中，原住民又佔了了半數。原住民學生繳不出學費，主要是因為家庭經
濟因素sbin我前面有兩個哥哥。。。經濟不是那麼富裕sbout原
住民失業率高，是造成家庭經濟不佳的主要原因，以前做板模的古先生，
目前有四個孩子在上學，孩子的學費是他最重的負擔，偏偏這個時候景氣
又特別的差，一個月難得做到幾天零工sbin現在沒什麼工作。.。。
要不然做什麼sbout對於繳不出學費的學生，學校採取了延期繳費的
方式，並且提供他們工讀的機會原住民學生，每學期可以從教育部領到2
1600塊錢的助學金，這筆錢下來之後，剛好可以付清所欠的款項，校
方擔心，如果原住民家庭的經濟還持續惡化，恐怕這些學生會中途輟學去
幫父母親賺錢，這才是繳不出學費背後最大的隱憂。除了午餐費沒著落，
學生的學費，也有很多，繳不出來，在台東縣的公私立高中，這個問題，
就很嚴重每一個學期開始，台東縣的關山工商，總會有好幾位學生繳不出
學費來，而今年又要比往年更為嚴重在六十六位學生當中，原住民又佔了
了半數。原住民學生繳不出學費，主要是因為家庭經濟因素sbin我前
面有兩個哥哥。。。經濟不是那麼富裕sbout原住民失業率高，是造
成家庭經濟不佳的主要原因，以前做板模的古先生，目前有四個孩子在上
學，孩子的學費是他最重的負擔，偏偏這個時候景氣又特別的差，一個月
難得做到幾天零工sbin現在沒什麼工作。.。。要不然做什麼sbo
ut對於繳不出學費的學生，學校採取了延期繳費的方式，並且提供他們
工讀的機會原住民學生，每學期可以從教育部領到21600塊錢的助學
金，這筆錢下來之後，剛好可以付清所欠的款項，校方擔心，如果原住民
家庭的經濟還持續惡化，恐怕這些學生會中途輟學去幫父母親賺錢，這才
是繳不出學費背後最大的隱憂。除了午餐費沒著落，學生的學費，也有很
多，繳不出來，在台東縣的公私立高中，這個問題，就很嚴重每一個學期
開始，台東縣的關山工商，總會有好幾位學生繳不出學費來，而今年又要
比往年更為嚴重在六十六位學生當中，原住民又佔了了半數。原住民學生
繳不出學費，主要是因為家庭經濟因素sbin我前面有兩個哥哥。。。
經濟不是那麼富裕sbout原住民失業率高，是造成家庭經濟不佳的主
要原因，以前做板模的古先生，目前有四個孩子在上學，孩子的學費是他
最重的負擔，偏偏這個時候景氣又特別的差，一個月難得做到幾天零工s
bin現在沒什麼工作。.。。要不然做什麼sbout對於繳不出學費
的學生，學校採取了延期繳費的方式，並且提供他們工讀的機會原住民學
生，每學期可以從教育部領到21600塊錢的助學金，這筆錢下來之後
，剛好可以付清所欠的款項，校方擔心，如果原住民家庭的經濟還持續惡
化，恐怕這些學生會中途輟學去幫父母親賺錢，這才是繳不出學費背後最
大的隱憂。除了午餐費沒著落，學生的學費，也有很多，繳不出來，在台
東縣的公私立高中，這個問題，就很嚴重每一個學期開始，台東縣的關山
工商，總會有好幾位學生繳不出學費來，而今年又要比往年更為嚴重在六
十六位學生當中，原住民又佔了了半數。原住民學生繳不出學費，主要是
因為家庭經濟因素sbin我前面有兩個哥哥。。。經濟不是那麼富裕s
bout原住民失業率高，是造成家庭經濟不佳的主要原因，以前做板模
的古先生，目前有四個孩子在上學，孩子的學費是他最重的負擔，偏偏這
個時候景氣又特別的差，一個月難得做到幾天零工sbin現在沒什麼工
作。.。。要不然做什麼sbout對於繳不出學費的學生，學校採取了
延期繳費的方式，並且提供他們工讀的機會原住民學生，每學期可以從教
育部領到21600塊錢的助學金，這筆錢下來之後，剛好可以付清所欠
的款項，校方擔心，如果原住民家庭的經濟還持續惡化，恐怕這些學生會
中途輟學去幫父母親賺錢，這才是繳不出學費背後最大的隱憂。除了午餐
費沒著落，學生的學費，也有很多，繳不出來，在台東縣的公私立高中，
這個問題，就很嚴重每一個學期開始，台東縣的關山工商，總會有好幾位
學生繳不出學費來，而今年又要比往年更為嚴重在六十六位學生當中，原
住民又佔了了半數。原住民學生繳不出學費，主要是因為家庭經濟因素s
bin我前面有兩個哥哥。。。經濟不是那麼富裕sbout原住民失業
率高，是造成家庭經濟不佳的主要原因，以前做板模的古先生，目前有四
個孩子在上學，孩子的學費是他最重的負擔，偏偏這個時候景氣又特別的
差，一個月難得做到幾天零工sbin現在沒什麼工作。.。。要不然做
什麼sbout對於繳不出學費的學生，學校採取了延期繳費的方式，並
且提供他們工讀的機會原住民學生，每學期可以從教育部領到21600
塊錢的助學金，這筆錢下來之後，剛好可以付清所欠的款項，校方擔心，
如果原住民家庭的經濟還持續惡化，恐怕這些學生會中途輟學去幫父母親
賺錢，這才是繳不出學費背後最大的隱憂。除了午餐費沒著落，學生的學
費，也有很多，繳不出來，在台東縣的公私立高中，這個問題，就很嚴重
每一個學期開始，台東縣的關山工商，總會有好幾位學生繳不出學費來，
而今年又要比往年更為嚴重在六十六位學生當中，原住民又佔了了半數。
原住民學生繳不出學費，主要是因為家庭經濟因素sbin我前面有兩個
哥哥。。。經濟不是那麼富裕sbout原住民失業率高，是造成家庭經
濟不佳的主要原因，以前做板模的古先生，目前有四個孩子在上學，孩子
的學費是他最重的負擔，偏偏這個時候景氣又特別的差，一個月難得做到
幾天零工sbin現在沒什麼工作。.。。要不然做什麼sbout對於
繳不出學費的學生，學校採取了延期繳費的方式，並且提供他們工讀的機
會原住民學生，每學期可以從教育部領到21600塊錢的助學金，這筆
錢下來之後，剛好可以付清所欠的款項，校方擔心，如果原住民家庭的經
濟還持續惡化，恐怕這些學生會中途輟學去幫父母親賺錢，這才是繳不出
學費背後最大的隱憂。除了午餐費沒著落，學生的學費，也有很多，繳不
出來，在台東縣的公私立高中，這個問題，就很嚴重每一個學期開始，台
東縣的關山工商，總會有好幾位學生繳不出學費來，而今年又要比往年更
為嚴重在六十六位學生當中，原住民又佔了了半數。原住民學生繳不出學
費，主要是因為家庭經濟因素sbin我前面有兩個哥哥。。。經濟不是
那麼富裕sbout原住民失業率高，是造成家庭經濟不佳的主要原因，
以前做板模的古先生，目前有四個孩子在上學，孩子的學費是他最重的負
擔，偏偏這個時候景氣又特別的差，一個月難得做到幾天零工sbin現
在沒什麼工作。.。。要不然做什麼sbout對於繳不出學費的學生，
學校採取了延期繳費的方式，並且提供他們工讀的機會原住民學生，每學
期可以從教育部領到21600塊錢的助學金，這筆錢下來之後，剛好可
以付清所欠的款項，校方擔心，如果原住民家庭的經濟還持續惡化，恐怕
這些學生會中途輟學去幫父母親賺錢，這才是繳不出學費背後最大的隱憂
。除了午餐費沒著落，學生的學費，也有很多，繳不出來，在台東縣的公
私立高中，這個問題，就很嚴重每一個學期開始，台東縣的關山工商，總
會有好幾位學生繳不出學費來，而今年又要比往年更為嚴重在六十六位學
生當中，原住民又佔了了半數。原住民學生繳不出學費，主要是因為家庭
經濟因素sbin我前面有兩個哥哥。。。經濟不是那麼富裕sbout
原住民失業率高，是造成家庭經濟不佳的主要原因，以前做板模的古先生
，目前有四個孩子在上學，孩子的學費是他最重的負擔，偏偏這個時候景
氣又特別的差，一個月難得做到幾天零工sbin現在沒什麼工作。.。
。要不然做什麼sbout對於繳不出學費的學生，學校採取了延期繳費
的方式，並且提供他們工讀的機會原住民學生，每學期可以從教育部領到
21600塊錢的助學金，這筆錢下來之後，剛好可以付清所欠的款項，
校方擔心，如果原住民家庭的經濟還持續惡化，恐怕這些學生會中途輟學
去幫父母親賺錢，這才是繳不出學費背後最大的隱憂。
