真的很亂，您搞清楚了，哪天不賣菜，哪天不賣肉了嗎，好，下面來看，
今天是228紀念日，也是筆名『杏林子』的作家劉俠，六十歲生日。和
病魔纏鬥48年，劉俠今天許下生日願望，就是要，活到90歲，為更多
弱勢朋友，做更多事情。在伊甸義工的祝福聲中，劉俠度過她60歲的生
日。由於，去年底，病情持續惡化，劉俠的上下顎，關節出現病變，下巴
萎縮到，連呼吸都困難。但是，靠著她堅強的意志，努力復健，今天，劉
俠暫時擺脫身體病痛，說出她的生日心願。別看劉俠今天講話中氣十足，
其實，從12歲生病到現在，劉俠總共吃下了70萬顆的藥，平均一天要
吃掉3，40顆，才能維持生命。所以，想要活著，對劉俠來說，是件相
當辛苦的事。不過，也因為每天，必須和病魔纏鬥，劉俠和家人，對死亡
的態度，相當豁達。雖然，雙手萎縮，凡事需要他人代勞，不過，60歲
的劉俠說，她要活到90歲，讓自己這件『資源回收物』，能物盡其用。
公視新聞洪蕙竹余榮宗採訪報導真的很亂，您搞清楚了，哪天不賣菜，哪
天不賣肉了嗎，好，下面來看，今天是228紀念日，也是筆名『杏林子
』的作家劉俠，六十歲生日。和病魔纏鬥48年，劉俠今天許下生日願望
，就是要，活到90歲，為更多弱勢朋友，做更多事情。在伊甸義工的祝
福聲中，劉俠度過她60歲的生日。由於，去年底，病情持續惡化，劉俠
的上下顎，關節出現病變，下巴萎縮到，連呼吸都困難。但是，靠著她堅
強的意志，努力復健，今天，劉俠暫時擺脫身體病痛，說出她的生日心願
。別看劉俠今天講話中氣十足，其實，從12歲生病到現在，劉俠總共吃
下了70萬顆的藥，平均一天要吃掉3，40顆，才能維持生命。所以，
想要活著，對劉俠來說，是件相當辛苦的事。不過，也因為每天，必須和
病魔纏鬥，劉俠和家人，對死亡的態度，相當豁達。雖然，雙手萎縮，凡
事需要他人代勞，不過，60歲的劉俠說，她要活到90歲，讓自己這件
『資源回收物』，能物盡其用。公視新聞洪蕙竹余榮宗採訪報導真的很亂
，您搞清楚了，哪天不賣菜，哪天不賣肉了嗎，好，下面來看，今天是2
28紀念日，也是筆名『杏林子』的作家劉俠，六十歲生日。和病魔纏鬥
48年，劉俠今天許下生日願望，就是要，活到90歲，為更多弱勢朋友
，做更多事情。在伊甸義工的祝福聲中，劉俠度過她60歲的生日。由於
，去年底，病情持續惡化，劉俠的上下顎，關節出現病變，下巴萎縮到，
連呼吸都困難。但是，靠著她堅強的意志，努力復健，今天，劉俠暫時擺
脫身體病痛，說出她的生日心願。別看劉俠今天講話中氣十足，其實，從
12歲生病到現在，劉俠總共吃下了70萬顆的藥，平均一天要吃掉3，
40顆，才能維持生命。所以，想要活著，對劉俠來說，是件相當辛苦的
事。不過，也因為每天，必須和病魔纏鬥，劉俠和家人，對死亡的態度，
相當豁達。雖然，雙手萎縮，凡事需要他人代勞，不過，60歲的劉俠說
，她要活到90歲，讓自己這件『資源回收物』，能物盡其用。公視新聞
洪蕙竹余榮宗採訪報導真的很亂，您搞清楚了，哪天不賣菜，哪天不賣肉
了嗎，好，下面來看，今天是228紀念日，也是筆名『杏林子』的作家
劉俠，六十歲生日。和病魔纏鬥48年，劉俠今天許下生日願望，就是要
，活到90歲，為更多弱勢朋友，做更多事情。在伊甸義工的祝福聲中，
劉俠度過她60歲的生日。由於，去年底，病情持續惡化，劉俠的上下顎
，關節出現病變，下巴萎縮到，連呼吸都困難。但是，靠著她堅強的意志
，努力復健，今天，劉俠暫時擺脫身體病痛，說出她的生日心願。別看劉
俠今天講話中氣十足，其實，從12歲生病到現在，劉俠總共吃下了70
萬顆的藥，平均一天要吃掉3，40顆，才能維持生命。所以，想要活著
，對劉俠來說，是件相當辛苦的事。不過，也因為每天，必須和病魔纏鬥
，劉俠和家人，對死亡的態度，相當豁達。雖然，雙手萎縮，凡事需要他
人代勞，不過，60歲的劉俠說，她要活到90歲，讓自己這件『資源回
收物』，能物盡其用。公視新聞洪蕙竹余榮宗採訪報導真的很亂，您搞清
楚了，哪天不賣菜，哪天不賣肉了嗎，好，下面來看，今天是228紀念
日，也是筆名『杏林子』的作家劉俠，六十歲生日。和病魔纏鬥48年，
劉俠今天許下生日願望，就是要，活到90歲，為更多弱勢朋友，做更多
事情。在伊甸義工的祝福聲中，劉俠度過她60歲的生日。由於，去年底
，病情持續惡化，劉俠的上下顎，關節出現病變，下巴萎縮到，連呼吸都
困難。但是，靠著她堅強的意志，努力復健，今天，劉俠暫時擺脫身體病
痛，說出她的生日心願。別看劉俠今天講話中氣十足，其實，從12歲生
病到現在，劉俠總共吃下了70萬顆的藥，平均一天要吃掉3，40顆，
才能維持生命。所以，想要活著，對劉俠來說，是件相當辛苦的事。不過
，也因為每天，必須和病魔纏鬥，劉俠和家人，對死亡的態度，相當豁達
。雖然，雙手萎縮，凡事需要他人代勞，不過，60歲的劉俠說，她要活
到90歲，讓自己這件『資源回收物』，能物盡其用。公視新聞洪蕙竹余
榮宗採訪報導真的很亂，您搞清楚了，哪天不賣菜，哪天不賣肉了嗎，好
，下面來看，今天是228紀念日，也是筆名『杏林子』的作家劉俠，六
十歲生日。和病魔纏鬥48年，劉俠今天許下生日願望，就是要，活到9
0歲，為更多弱勢朋友，做更多事情。在伊甸義工的祝福聲中，劉俠度過
她60歲的生日。由於，去年底，病情持續惡化，劉俠的上下顎，關節出
現病變，下巴萎縮到，連呼吸都困難。但是，靠著她堅強的意志，努力復
健，今天，劉俠暫時擺脫身體病痛，說出她的生日心願。別看劉俠今天講
話中氣十足，其實，從12歲生病到現在，劉俠總共吃下了70萬顆的藥
，平均一天要吃掉3，40顆，才能維持生命。所以，想要活著，對劉俠
來說，是件相當辛苦的事。不過，也因為每天，必須和病魔纏鬥，劉俠和
家人，對死亡的態度，相當豁達。雖然，雙手萎縮，凡事需要他人代勞，
不過，60歲的劉俠說，她要活到90歲，讓自己這件『資源回收物』，
能物盡其用。公視新聞洪蕙竹余榮宗採訪報導真的很亂，您搞清楚了，哪
天不賣菜，哪天不賣肉了嗎，好，下面來看，今天是228紀念日，也是
筆名『杏林子』的作家劉俠，六十歲生日。和病魔纏鬥48年，劉俠今天
許下生日願望，就是要，活到90歲，為更多弱勢朋友，做更多事情。在
伊甸義工的祝福聲中，劉俠度過她60歲的生日。由於，去年底，病情持
續惡化，劉俠的上下顎，關節出現病變，下巴萎縮到，連呼吸都困難。但
是，靠著她堅強的意志，努力復健，今天，劉俠暫時擺脫身體病痛，說出
她的生日心願。別看劉俠今天講話中氣十足，其實，從12歲生病到現在
，劉俠總共吃下了70萬顆的藥，平均一天要吃掉3，40顆，才能維持
生命。所以，想要活著，對劉俠來說，是件相當辛苦的事。不過，也因為
每天，必須和病魔纏鬥，劉俠和家人，對死亡的態度，相當豁達。雖然，
雙手萎縮，凡事需要他人代勞，不過，60歲的劉俠說，她要活到90歲
，讓自己這件『資源回收物』，能物盡其用。公視新聞洪蕙竹余榮宗採訪
報導真的很亂，您搞清楚了，哪天不賣菜，哪天不賣肉了嗎，好，下面來
看，今天是228紀念日，也是筆名『杏林子』的作家劉俠，六十歲生日
。和病魔纏鬥48年，劉俠今天許下生日願望，就是要，活到90歲，為
更多弱勢朋友，做更多事情。在伊甸義工的祝福聲中，劉俠度過她60歲
的生日。由於，去年底，病情持續惡化，劉俠的上下顎，關節出現病變，
下巴萎縮到，連呼吸都困難。但是，靠著她堅強的意志，努力復健，今天
，劉俠暫時擺脫身體病痛，說出她的生日心願。別看劉俠今天講話中氣十
足，其實，從12歲生病到現在，劉俠總共吃下了70萬顆的藥，平均一
天要吃掉3，40顆，才能維持生命。所以，想要活著，對劉俠來說，是
件相當辛苦的事。不過，也因為每天，必須和病魔纏鬥，劉俠和家人，對
死亡的態度，相當豁達。雖然，雙手萎縮，凡事需要他人代勞，不過，6
0歲的劉俠說，她要活到90歲，讓自己這件『資源回收物』，能物盡其
用。公視新聞洪蕙竹余榮宗採訪報導真的很亂，您搞清楚了，哪天不賣菜
，哪天不賣肉了嗎，好，下面來看，今天是228紀念日，也是筆名『杏
林子』的作家劉俠，六十歲生日。和病魔纏鬥48年，劉俠今天許下生日
願望，就是要，活到90歲，為更多弱勢朋友，做更多事情。在伊甸義工
的祝福聲中，劉俠度過她60歲的生日。由於，去年底，病情持續惡化，
劉俠的上下顎，關節出現病變，下巴萎縮到，連呼吸都困難。但是，靠著
她堅強的意志，努力復健，今天，劉俠暫時擺脫身體病痛，說出她的生日
心願。別看劉俠今天講話中氣十足，其實，從12歲生病到現在，劉俠總
共吃下了70萬顆的藥，平均一天要吃掉3，40顆，才能維持生命。所
以，想要活著，對劉俠來說，是件相當辛苦的事。不過，也因為每天，必
須和病魔纏鬥，劉俠和家人，對死亡的態度，相當豁達。雖然，雙手萎縮
，凡事需要他人代勞，不過，60歲的劉俠說，她要活到90歲，讓自己
這件『資源回收物』，能物盡其用。公視新聞洪蕙竹余榮宗採訪報導真的
很亂，您搞清楚了，哪天不賣菜，哪天不賣肉了嗎，好，下面來看，今天
是228紀念日，也是筆名『杏林子』的作家劉俠，六十歲生日。和病魔
纏鬥48年，劉俠今天許下生日願望，就是要，活到90歲，為更多弱勢
朋友，做更多事情。在伊甸義工的祝福聲中，劉俠度過她60歲的生日。
由於，去年底，病情持續惡化，劉俠的上下顎，關節出現病變，下巴萎縮
到，連呼吸都困難。但是，靠著她堅強的意志，努力復健，今天，劉俠暫
時擺脫身體病痛，說出她的生日心願。別看劉俠今天講話中氣十足，其實
，從12歲生病到現在，劉俠總共吃下了70萬顆的藥，平均一天要吃掉
3，40顆，才能維持生命。所以，想要活著，對劉俠來說，是件相當辛
苦的事。不過，也因為每天，必須和病魔纏鬥，劉俠和家人，對死亡的態
度，相當豁達。雖然，雙手萎縮，凡事需要他人代勞，不過，60歲的劉
俠說，她要活到90歲，讓自己這件『資源回收物』，能物盡其用。公視
新聞洪蕙竹余榮宗採訪報導
