二二八事件，是台灣族群共同的傷痕記憶，但是您知道嗎？當時也有許
多感人的故事，在混亂局勢當中，許多本省家庭暗中保護了外省人，
也有不少外省人在軍隊鎮壓時，幫助了本省同胞。
我們為您專訪了九十一歲的畫壇老頑童劉其偉，以及前監察院副院長周
百練的兒子，談談他們的經歷和記憶。
九十一歲的知名畫家劉其偉，曾經在二二八事件中，死裡逃生。
當時他從大陸來台，在金瓜石擔任機電工程師，二二八剛發生時，各地
情勢混亂，劉其偉的住家受到包圍，幸好有不少本省人，挺身而出，
幫助他脫離險境。
這幾年台灣的族群問題紛擾不斷，二二八事件，很長一段時間，被視為
是族群問題的原因之一，但是許多本省人和外省人互相援助的事蹟，
卻很少受到注意。
世居台北的前監察院副院長周百練，二二八當時在萬華開設醫院，不但
醫治了許多求醫的外省人，也幫助他們逃生。
sbin。
外面圍了許多本省人，要打外省人，我爸爸讓他們從後門，也就是大眾
廟後面逃走。
sbout。
周百練救人，後來也救了自己。
二二八事件後，軍隊開始鎮壓群眾，被他救過的外省人，跑回醫院，阻
止軍隊逮捕周百練。
而在金瓜石的劉其偉，也幫本省人向軍隊說情。
sbin。
混亂中，他們要把我爸帶走，一個當時被我爸救的外省人郭國正跑來跟
他們解釋，他們講的話我們聽不懂，也不知道在說什麼，…後來他幫
我爸解危。
sbout。
周百練的兒子周法平說，族群衝突不是事件的全貌。
當時還是長官公署財政處長的前副總統嚴家淦，就躲到本省望族林獻堂
的倉庫中，在天花板上待了好幾天，嚴家淦沒有忘記這段情義，林獻
堂過世後，他還親自到機場迎靈。
sbin。
林獻堂不只是救了嚴家淦，據我所知，他還救了許多外省人。
sbout。
劉其偉說，對於二二八，其實他現在很少提起。
sbin。
這件事情我很不滿意，我老實說，我是不管政治的。
sbout。
他不希望政客為了特定目的，扭曲二二八的歷史，還原真相，記取教訓
，才是大家的福氣。
公視新聞葉怡君、陳信隆採訪報導。
