看完了早上在嘉義舉行的，二二八紀念會，繼續來看北台灣，下午在總統
府前廣場，也展開了一場，別開生面的紀念活動。很久沒有在總統府廣場
出現的，壯觀排字畫面，今天再度上場。不過，這回由民眾自發參與排出
的字，不再是中華民國萬歲，而是二二八。在默哀一分鐘之後，上千把雨
傘就在總統府廣場前的凱達格蘭大道上撐起，排出鮮明的二二八字樣。而
協力完成這項大工程的人，還包括了陳水扁總統。總統的家人雖然沒有如
預期出現在會場上，不過，倒是有不少的家庭和社團，扶老攜幼來參加這
一場二二八愛的台灣新家庭活動。會場上，還出現了一個道道地地在今天
才剛公證結婚的新家庭。這一場串連不同社團、族群的活動，除了憑弔二
二八這場歷史悲劇之外，主要還是希望為二二八衍生出愛與寬容的意含。
陳水扁總統在稍後的演說中坦承，政府對於二二八事件，除了紀念、道歉
和補償之外，做的還不夠。未來，政府會更積極推廣人權的觀念，成立人
權紀念館，警惕後人永遠不要再讓政府殘害人民生命的事發生。公視新聞
郭美芳/郭俊麟採訪報導看完了早上在嘉義舉行的，二二八紀念會，繼續
來看北台灣，下午在總統府前廣場，也展開了一場，別開生面的紀念活動
。很久沒有在總統府廣場出現的，壯觀排字畫面，今天再度上場。不過，
這回由民眾自發參與排出的字，不再是中華民國萬歲，而是二二八。在默
哀一分鐘之後，上千把雨傘就在總統府廣場前的凱達格蘭大道上撐起，排
出鮮明的二二八字樣。而協力完成這項大工程的人，還包括了陳水扁總統
。總統的家人雖然沒有如預期出現在會場上，不過，倒是有不少的家庭和
社團，扶老攜幼來參加這一場二二八愛的台灣新家庭活動。會場上，還出
現了一個道道地地在今天才剛公證結婚的新家庭。這一場串連不同社團、
族群的活動，除了憑弔二二八這場歷史悲劇之外，主要還是希望為二二八
衍生出愛與寬容的意含。陳水扁總統在稍後的演說中坦承，政府對於二二
八事件，除了紀念、道歉和補償之外，做的還不夠。未來，政府會更積極
推廣人權的觀念，成立人權紀念館，警惕後人永遠不要再讓政府殘害人民
生命的事發生。公視新聞郭美芳/郭俊麟採訪報導看完了早上在嘉義舉行
的，二二八紀念會，繼續來看北台灣，下午在總統府前廣場，也展開了一
場，別開生面的紀念活動。很久沒有在總統府廣場出現的，壯觀排字畫面
，今天再度上場。不過，這回由民眾自發參與排出的字，不再是中華民國
萬歲，而是二二八。在默哀一分鐘之後，上千把雨傘就在總統府廣場前的
凱達格蘭大道上撐起，排出鮮明的二二八字樣。而協力完成這項大工程的
人，還包括了陳水扁總統。總統的家人雖然沒有如預期出現在會場上，不
過，倒是有不少的家庭和社團，扶老攜幼來參加這一場二二八愛的台灣新
家庭活動。會場上，還出現了一個道道地地在今天才剛公證結婚的新家庭
。這一場串連不同社團、族群的活動，除了憑弔二二八這場歷史悲劇之外
，主要還是希望為二二八衍生出愛與寬容的意含。陳水扁總統在稍後的演
說中坦承，政府對於二二八事件，除了紀念、道歉和補償之外，做的還不
夠。未來，政府會更積極推廣人權的觀念，成立人權紀念館，警惕後人永
遠不要再讓政府殘害人民生命的事發生。公視新聞郭美芳/郭俊麟採訪報
導看完了早上在嘉義舉行的，二二八紀念會，繼續來看北台灣，下午在總
統府前廣場，也展開了一場，別開生面的紀念活動。很久沒有在總統府廣
場出現的，壯觀排字畫面，今天再度上場。不過，這回由民眾自發參與排
出的字，不再是中華民國萬歲，而是二二八。在默哀一分鐘之後，上千把
雨傘就在總統府廣場前的凱達格蘭大道上撐起，排出鮮明的二二八字樣。
而協力完成這項大工程的人，還包括了陳水扁總統。總統的家人雖然沒有
如預期出現在會場上，不過，倒是有不少的家庭和社團，扶老攜幼來參加
這一場二二八愛的台灣新家庭活動。會場上，還出現了一個道道地地在今
天才剛公證結婚的新家庭。這一場串連不同社團、族群的活動，除了憑弔
二二八這場歷史悲劇之外，主要還是希望為二二八衍生出愛與寬容的意含
。陳水扁總統在稍後的演說中坦承，政府對於二二八事件，除了紀念、道
歉和補償之外，做的還不夠。未來，政府會更積極推廣人權的觀念，成立
人權紀念館，警惕後人永遠不要再讓政府殘害人民生命的事發生。公視新
聞郭美芳/郭俊麟採訪報導看完了早上在嘉義舉行的，二二八紀念會，繼
續來看北台灣，下午在總統府前廣場，也展開了一場，別開生面的紀念活
動。很久沒有在總統府廣場出現的，壯觀排字畫面，今天再度上場。不過
，這回由民眾自發參與排出的字，不再是中華民國萬歲，而是二二八。在
默哀一分鐘之後，上千把雨傘就在總統府廣場前的凱達格蘭大道上撐起，
排出鮮明的二二八字樣。而協力完成這項大工程的人，還包括了陳水扁總
統。總統的家人雖然沒有如預期出現在會場上，不過，倒是有不少的家庭
和社團，扶老攜幼來參加這一場二二八愛的台灣新家庭活動。會場上，還
出現了一個道道地地在今天才剛公證結婚的新家庭。這一場串連不同社團
、族群的活動，除了憑弔二二八這場歷史悲劇之外，主要還是希望為二二
八衍生出愛與寬容的意含。陳水扁總統在稍後的演說中坦承，政府對於二
二八事件，除了紀念、道歉和補償之外，做的還不夠。未來，政府會更積
極推廣人權的觀念，成立人權紀念館，警惕後人永遠不要再讓政府殘害人
民生命的事發生。公視新聞郭美芳/郭俊麟採訪報導看完了早上在嘉義舉
行的，二二八紀念會，繼續來看北台灣，下午在總統府前廣場，也展開了
一場，別開生面的紀念活動。很久沒有在總統府廣場出現的，壯觀排字畫
面，今天再度上場。不過，這回由民眾自發參與排出的字，不再是中華民
國萬歲，而是二二八。在默哀一分鐘之後，上千把雨傘就在總統府廣場前
的凱達格蘭大道上撐起，排出鮮明的二二八字樣。而協力完成這項大工程
的人，還包括了陳水扁總統。總統的家人雖然沒有如預期出現在會場上，
不過，倒是有不少的家庭和社團，扶老攜幼來參加這一場二二八愛的台灣
新家庭活動。會場上，還出現了一個道道地地在今天才剛公證結婚的新家
庭。這一場串連不同社團、族群的活動，除了憑弔二二八這場歷史悲劇之
外，主要還是希望為二二八衍生出愛與寬容的意含。陳水扁總統在稍後的
演說中坦承，政府對於二二八事件，除了紀念、道歉和補償之外，做的還
不夠。未來，政府會更積極推廣人權的觀念，成立人權紀念館，警惕後人
永遠不要再讓政府殘害人民生命的事發生。公視新聞郭美芳/郭俊麟採訪
報導看完了早上在嘉義舉行的，二二八紀念會，繼續來看北台灣，下午在
總統府前廣場，也展開了一場，別開生面的紀念活動。很久沒有在總統府
廣場出現的，壯觀排字畫面，今天再度上場。不過，這回由民眾自發參與
排出的字，不再是中華民國萬歲，而是二二八。在默哀一分鐘之後，上千
把雨傘就在總統府廣場前的凱達格蘭大道上撐起，排出鮮明的二二八字樣
。而協力完成這項大工程的人，還包括了陳水扁總統。總統的家人雖然沒
有如預期出現在會場上，不過，倒是有不少的家庭和社團，扶老攜幼來參
加這一場二二八愛的台灣新家庭活動。會場上，還出現了一個道道地地在
今天才剛公證結婚的新家庭。這一場串連不同社團、族群的活動，除了憑
弔二二八這場歷史悲劇之外，主要還是希望為二二八衍生出愛與寬容的意
含。陳水扁總統在稍後的演說中坦承，政府對於二二八事件，除了紀念、
道歉和補償之外，做的還不夠。未來，政府會更積極推廣人權的觀念，成
立人權紀念館，警惕後人永遠不要再讓政府殘害人民生命的事發生。公視
新聞郭美芳/郭俊麟採訪報導看完了早上在嘉義舉行的，二二八紀念會，
繼續來看北台灣，下午在總統府前廣場，也展開了一場，別開生面的紀念
活動。很久沒有在總統府廣場出現的，壯觀排字畫面，今天再度上場。不
過，這回由民眾自發參與排出的字，不再是中華民國萬歲，而是二二八。
在默哀一分鐘之後，上千把雨傘就在總統府廣場前的凱達格蘭大道上撐起
，排出鮮明的二二八字樣。而協力完成這項大工程的人，還包括了陳水扁
總統。總統的家人雖然沒有如預期出現在會場上，不過，倒是有不少的家
庭和社團，扶老攜幼來參加這一場二二八愛的台灣新家庭活動。會場上，
還出現了一個道道地地在今天才剛公證結婚的新家庭。這一場串連不同社
團、族群的活動，除了憑弔二二八這場歷史悲劇之外，主要還是希望為二
二八衍生出愛與寬容的意含。陳水扁總統在稍後的演說中坦承，政府對於
二二八事件，除了紀念、道歉和補償之外，做的還不夠。未來，政府會更
積極推廣人權的觀念，成立人權紀念館，警惕後人永遠不要再讓政府殘害
人民生命的事發生。公視新聞郭美芳/郭俊麟採訪報導看完了早上在嘉義
舉行的，二二八紀念會，繼續來看北台灣，下午在總統府前廣場，也展開
了一場，別開生面的紀念活動。很久沒有在總統府廣場出現的，壯觀排字
畫面，今天再度上場。不過，這回由民眾自發參與排出的字，不再是中華
民國萬歲，而是二二八。在默哀一分鐘之後，上千把雨傘就在總統府廣場
前的凱達格蘭大道上撐起，排出鮮明的二二八字樣。而協力完成這項大工
程的人，還包括了陳水扁總統。總統的家人雖然沒有如預期出現在會場上
，不過，倒是有不少的家庭和社團，扶老攜幼來參加這一場二二八愛的台
灣新家庭活動。會場上，還出現了一個道道地地在今天才剛公證結婚的新
家庭。這一場串連不同社團、族群的活動，除了憑弔二二八這場歷史悲劇
之外，主要還是希望為二二八衍生出愛與寬容的意含。陳水扁總統在稍後
的演說中坦承，政府對於二二八事件，除了紀念、道歉和補償之外，做的
還不夠。未來，政府會更積極推廣人權的觀念，成立人權紀念館，警惕後
人永遠不要再讓政府殘害人民生命的事發生。公視新聞郭美芳/郭俊麟採
訪報導看完了早上在嘉義舉行的，二二八紀念會，繼續來看北台灣，下午
在總統府前廣場，也展開了一場，別開生面的紀念活動。很久沒有在總統
府廣場出現的，壯觀排字畫面，今天再度上場。不過，這回由民眾自發參
與排出的字，不再是中華民國萬歲，而是二二八。在默哀一分鐘之後，上
千把雨傘就在總統府廣場前的凱達格蘭大道上撐起，排出鮮明的二二八字
樣。而協力完成這項大工程的人，還包括了陳水扁總統。總統的家人雖然
沒有如預期出現在會場上，不過，倒是有不少的家庭和社團，扶老攜幼來
參加這一場二二八愛的台灣新家庭活動。會場上，還出現了一個道道地地
在今天才剛公證結婚的新家庭。這一場串連不同社團、族群的活動，除了
憑弔二二八這場歷史悲劇之外，主要還是希望為二二八衍生出愛與寬容的
意含。陳水扁總統在稍後的演說中坦承，政府對於二二八事件，除了紀念
、道歉和補償之外，做的還不夠。未來，政府會更積極推廣人權的觀念，
成立人權紀念館，警惕後人永遠不要再讓政府殘害人民生命的事發生。公
視新聞郭美芳/郭俊麟採訪報導看完了早上在嘉義舉行的，二二八紀念會
，繼續來看北台灣，下午在總統府前廣場，也展開了一場，別開生面的紀
念活動。很久沒有在總統府廣場出現的，壯觀排字畫面，今天再度上場。
不過，這回由民眾自發參與排出的字，不再是中華民國萬歲，而是二二八
。在默哀一分鐘之後，上千把雨傘就在總統府廣場前的凱達格蘭大道上撐
起，排出鮮明的二二八字樣。而協力完成這項大工程的人，還包括了陳水
扁總統。總統的家人雖然沒有如預期出現在會場上，不過，倒是有不少的
家庭和社團，扶老攜幼來參加這一場二二八愛的台灣新家庭活動。會場上
，還出現了一個道道地地在今天才剛公證結婚的新家庭。這一場串連不同
社團、族群的活動，除了憑弔二二八這場歷史悲劇之外，主要還是希望為
二二八衍生出愛與寬容的意含。陳水扁總統在稍後的演說中坦承，政府對
於二二八事件，除了紀念、道歉和補償之外，做的還不夠。未來，政府會
更積極推廣人權的觀念，成立人權紀念館，警惕後人永遠不要再讓政府殘
害人民生命的事發生。公視新聞郭美芳/郭俊麟採訪報導
