在今天這個特別的日子，您一定發現，社會各界很強調要，族群和諧，不
過，從目前政治人物的語言，還有，各族群的互動，我們還是可以發現，
要解決這段歷史心結，還需要更多智慧。怎麼化解這段糾結，今天有學者
提出了呼籲，要大家不要再用，集體化的角度來理解二二八，怎麼說呢，
記者李慧宜、徐啟峰報導。貼在牆上的，是台灣內部各個族群之間歧視彼
此的綽號，有的戲謔、有的充滿憤怒。在反省二二八的記者會上，促進和
平基金會邀請專家學者一起來討論台灣的族群問題。社會學者張茂桂，以
二二八為例提出他的觀點。負責跟清算不同。張茂桂解釋，台灣對二二八
的理解太過於集體化，不管是說成外省人的錯，還是台獨份子的錯，都沒
有討論到正義的問題，所以在揭開真相之外，那些當時曾經利用混亂時局
違反人權、違反法律的個人，才是應該要負責的人。公視新聞，李慧宜、
徐啟峰，採訪報導。在今天這個特別的日子，您一定發現，社會各界很強
調要，族群和諧，不過，從目前政治人物的語言，還有，各族群的互動，
我們還是可以發現，要解決這段歷史心結，還需要更多智慧。怎麼化解這
段糾結，今天有學者提出了呼籲，要大家不要再用，集體化的角度來理解
二二八，怎麼說呢，記者李慧宜、徐啟峰報導。貼在牆上的，是台灣內部
各個族群之間歧視彼此的綽號，有的戲謔、有的充滿憤怒。在反省二二八
的記者會上，促進和平基金會邀請專家學者一起來討論台灣的族群問題。
社會學者張茂桂，以二二八為例提出他的觀點。負責跟清算不同。張茂桂
解釋，台灣對二二八的理解太過於集體化，不管是說成外省人的錯，還是
台獨份子的錯，都沒有討論到正義的問題，所以在揭開真相之外，那些當
時曾經利用混亂時局違反人權、違反法律的個人，才是應該要負責的人。
公視新聞，李慧宜、徐啟峰，採訪報導。在今天這個特別的日子，您一定
發現，社會各界很強調要，族群和諧，不過，從目前政治人物的語言，還
有，各族群的互動，我們還是可以發現，要解決這段歷史心結，還需要更
多智慧。怎麼化解這段糾結，今天有學者提出了呼籲，要大家不要再用，
集體化的角度來理解二二八，怎麼說呢，記者李慧宜、徐啟峰報導。貼在
牆上的，是台灣內部各個族群之間歧視彼此的綽號，有的戲謔、有的充滿
憤怒。在反省二二八的記者會上，促進和平基金會邀請專家學者一起來討
論台灣的族群問題。社會學者張茂桂，以二二八為例提出他的觀點。負責
跟清算不同。張茂桂解釋，台灣對二二八的理解太過於集體化，不管是說
成外省人的錯，還是台獨份子的錯，都沒有討論到正義的問題，所以在揭
開真相之外，那些當時曾經利用混亂時局違反人權、違反法律的個人，才
是應該要負責的人。公視新聞，李慧宜、徐啟峰，採訪報導。在今天這個
特別的日子，您一定發現，社會各界很強調要，族群和諧，不過，從目前
政治人物的語言，還有，各族群的互動，我們還是可以發現，要解決這段
歷史心結，還需要更多智慧。怎麼化解這段糾結，今天有學者提出了呼籲
，要大家不要再用，集體化的角度來理解二二八，怎麼說呢，記者李慧宜
、徐啟峰報導。貼在牆上的，是台灣內部各個族群之間歧視彼此的綽號，
有的戲謔、有的充滿憤怒。在反省二二八的記者會上，促進和平基金會邀
請專家學者一起來討論台灣的族群問題。社會學者張茂桂，以二二八為例
提出他的觀點。負責跟清算不同。張茂桂解釋，台灣對二二八的理解太過
於集體化，不管是說成外省人的錯，還是台獨份子的錯，都沒有討論到正
義的問題，所以在揭開真相之外，那些當時曾經利用混亂時局違反人權、
違反法律的個人，才是應該要負責的人。公視新聞，李慧宜、徐啟峰，採
訪報導。在今天這個特別的日子，您一定發現，社會各界很強調要，族群
和諧，不過，從目前政治人物的語言，還有，各族群的互動，我們還是可
以發現，要解決這段歷史心結，還需要更多智慧。怎麼化解這段糾結，今
天有學者提出了呼籲，要大家不要再用，集體化的角度來理解二二八，怎
麼說呢，記者李慧宜、徐啟峰報導。貼在牆上的，是台灣內部各個族群之
間歧視彼此的綽號，有的戲謔、有的充滿憤怒。在反省二二八的記者會上
，促進和平基金會邀請專家學者一起來討論台灣的族群問題。社會學者張
茂桂，以二二八為例提出他的觀點。負責跟清算不同。張茂桂解釋，台灣
對二二八的理解太過於集體化，不管是說成外省人的錯，還是台獨份子的
錯，都沒有討論到正義的問題，所以在揭開真相之外，那些當時曾經利用
混亂時局違反人權、違反法律的個人，才是應該要負責的人。公視新聞，
李慧宜、徐啟峰，採訪報導。在今天這個特別的日子，您一定發現，社會
各界很強調要，族群和諧，不過，從目前政治人物的語言，還有，各族群
的互動，我們還是可以發現，要解決這段歷史心結，還需要更多智慧。怎
麼化解這段糾結，今天有學者提出了呼籲，要大家不要再用，集體化的角
度來理解二二八，怎麼說呢，記者李慧宜、徐啟峰報導。貼在牆上的，是
台灣內部各個族群之間歧視彼此的綽號，有的戲謔、有的充滿憤怒。在反
省二二八的記者會上，促進和平基金會邀請專家學者一起來討論台灣的族
群問題。社會學者張茂桂，以二二八為例提出他的觀點。負責跟清算不同
。張茂桂解釋，台灣對二二八的理解太過於集體化，不管是說成外省人的
錯，還是台獨份子的錯，都沒有討論到正義的問題，所以在揭開真相之外
，那些當時曾經利用混亂時局違反人權、違反法律的個人，才是應該要負
責的人。公視新聞，李慧宜、徐啟峰，採訪報導。在今天這個特別的日子
，您一定發現，社會各界很強調要，族群和諧，不過，從目前政治人物的
語言，還有，各族群的互動，我們還是可以發現，要解決這段歷史心結，
還需要更多智慧。怎麼化解這段糾結，今天有學者提出了呼籲，要大家不
要再用，集體化的角度來理解二二八，怎麼說呢，記者李慧宜、徐啟峰報
導。貼在牆上的，是台灣內部各個族群之間歧視彼此的綽號，有的戲謔、
有的充滿憤怒。在反省二二八的記者會上，促進和平基金會邀請專家學者
一起來討論台灣的族群問題。社會學者張茂桂，以二二八為例提出他的觀
點。負責跟清算不同。張茂桂解釋，台灣對二二八的理解太過於集體化，
不管是說成外省人的錯，還是台獨份子的錯，都沒有討論到正義的問題，
所以在揭開真相之外，那些當時曾經利用混亂時局違反人權、違反法律的
個人，才是應該要負責的人。公視新聞，李慧宜、徐啟峰，採訪報導。在
今天這個特別的日子，您一定發現，社會各界很強調要，族群和諧，不過
，從目前政治人物的語言，還有，各族群的互動，我們還是可以發現，要
解決這段歷史心結，還需要更多智慧。怎麼化解這段糾結，今天有學者提
出了呼籲，要大家不要再用，集體化的角度來理解二二八，怎麼說呢，記
者李慧宜、徐啟峰報導。貼在牆上的，是台灣內部各個族群之間歧視彼此
的綽號，有的戲謔、有的充滿憤怒。在反省二二八的記者會上，促進和平
基金會邀請專家學者一起來討論台灣的族群問題。社會學者張茂桂，以二
二八為例提出他的觀點。負責跟清算不同。張茂桂解釋，台灣對二二八的
理解太過於集體化，不管是說成外省人的錯，還是台獨份子的錯，都沒有
討論到正義的問題，所以在揭開真相之外，那些當時曾經利用混亂時局違
反人權、違反法律的個人，才是應該要負責的人。公視新聞，李慧宜、徐
啟峰，採訪報導。
