聯合國駐伊拉克特使，星期天和伊拉克的重量級政治領袖會面，共同討論
伊拉克的未來。而為了證明伊拉克藏有大規模毀滅性武器，美國決定加派
1300名專家前往搜查，美國國務卿鮑爾也在接受媒體專訪時強調，美
國提出的伊拉克武器情報，絕對不是捏造的聯合國駐伊拉克特使，狄梅羅
，星期天會議，議程重點，在伊拉克政治領袖帕薩奇，80歲的帕薩奇擔
任過伊拉克的外交部長，後來流亡海外領導反對勢力長達33年，海珊垮
台後，和美國關係良好的他，才回國參加重建工作帕薩奇先生和他的同事
對未來深具信心將盡全力維護伊拉克的團結主權建立他們失去已久的東西
同一天，聯合國國際原能總署的七名專家，則是前往巴格達南方20公里
的土威沙，檢查一處已遭洗劫的核子研究地點戰爭期間，這裡存放低濃縮
鈾的桶子，遭到民眾洗劫，他們倒掉裡面的核子原料，將空桶以美金兩塊
錢的代價，賣給當地人，不知情的民眾，用這些空桶洗衣服，裝食物，後
來發現有小孩因此生病，。這次原能總署人員，是在美國國防部嚴格的規
定下行動，美國不希望聯合國再度插手伊拉克的武檢而由於遲遲找不到伊
拉克藏有大規模毀滅性武器的具體證據，英美當局最近飽受壓力。美國國
務卿鮑爾。特別在接受電視台專訪時，說明絕對沒有造假而許多原本下落
不明的伊拉克文物，上星期也從伊拉克中央銀行的密室現身，原來在開戰
前，博物館已經將部分文物收藏在秘密地點，或是被博物館人員帶回家保
管，直到最近他們才透露真相，不過目前有三千多件下落不明。包括47
件最重要館藏聯合國駐伊拉克特使，星期天和伊拉克的重量級政治領袖會
面，共同討論伊拉克的未來。而為了證明伊拉克藏有大規模毀滅性武器，
美國決定加派1300名專家前往搜查，美國國務卿鮑爾也在接受媒體專
訪時強調，美國提出的伊拉克武器情報，絕對不是捏造的聯合國駐伊拉克
特使，狄梅羅，星期天會議，議程重點，在伊拉克政治領袖帕薩奇，80
歲的帕薩奇擔任過伊拉克的外交部長，後來流亡海外領導反對勢力長達3
3年，海珊垮台後，和美國關係良好的他，才回國參加重建工作帕薩奇先
生和他的同事對未來深具信心將盡全力維護伊拉克的團結主權建立他們失
去已久的東西同一天，聯合國國際原能總署的七名專家，則是前往巴格達
南方20公里的土威沙，檢查一處已遭洗劫的核子研究地點戰爭期間，這
裡存放低濃縮鈾的桶子，遭到民眾洗劫，他們倒掉裡面的核子原料，將空
桶以美金兩塊錢的代價，賣給當地人，不知情的民眾，用這些空桶洗衣服
，裝食物，後來發現有小孩因此生病，。這次原能總署人員，是在美國國
防部嚴格的規定下行動，美國不希望聯合國再度插手伊拉克的武檢而由於
遲遲找不到伊拉克藏有大規模毀滅性武器的具體證據，英美當局最近飽受
壓力。美國國務卿鮑爾。特別在接受電視台專訪時，說明絕對沒有造假而
許多原本下落不明的伊拉克文物，上星期也從伊拉克中央銀行的密室現身
，原來在開戰前，博物館已經將部分文物收藏在秘密地點，或是被博物館
人員帶回家保管，直到最近他們才透露真相，不過目前有三千多件下落不
明。包括47件最重要館藏聯合國駐伊拉克特使，星期天和伊拉克的重量
級政治領袖會面，共同討論伊拉克的未來。而為了證明伊拉克藏有大規模
毀滅性武器，美國決定加派1300名專家前往搜查，美國國務卿鮑爾也
在接受媒體專訪時強調，美國提出的伊拉克武器情報，絕對不是捏造的聯
合國駐伊拉克特使，狄梅羅，星期天會議，議程重點，在伊拉克政治領袖
帕薩奇，80歲的帕薩奇擔任過伊拉克的外交部長，後來流亡海外領導反
對勢力長達33年，海珊垮台後，和美國關係良好的他，才回國參加重建
工作帕薩奇先生和他的同事對未來深具信心將盡全力維護伊拉克的團結主
權建立他們失去已久的東西同一天，聯合國國際原能總署的七名專家，則
是前往巴格達南方20公里的土威沙，檢查一處已遭洗劫的核子研究地點
戰爭期間，這裡存放低濃縮鈾的桶子，遭到民眾洗劫，他們倒掉裡面的核
子原料，將空桶以美金兩塊錢的代價，賣給當地人，不知情的民眾，用這
些空桶洗衣服，裝食物，後來發現有小孩因此生病，。這次原能總署人員
，是在美國國防部嚴格的規定下行動，美國不希望聯合國再度插手伊拉克
的武檢而由於遲遲找不到伊拉克藏有大規模毀滅性武器的具體證據，英美
當局最近飽受壓力。美國國務卿鮑爾。特別在接受電視台專訪時，說明絕
對沒有造假而許多原本下落不明的伊拉克文物，上星期也從伊拉克中央銀
行的密室現身，原來在開戰前，博物館已經將部分文物收藏在秘密地點，
或是被博物館人員帶回家保管，直到最近他們才透露真相，不過目前有三
千多件下落不明。包括47件最重要館藏聯合國駐伊拉克特使，星期天和
伊拉克的重量級政治領袖會面，共同討論伊拉克的未來。而為了證明伊拉
克藏有大規模毀滅性武器，美國決定加派1300名專家前往搜查，美國
國務卿鮑爾也在接受媒體專訪時強調，美國提出的伊拉克武器情報，絕對
不是捏造的聯合國駐伊拉克特使，狄梅羅，星期天會議，議程重點，在伊
拉克政治領袖帕薩奇，80歲的帕薩奇擔任過伊拉克的外交部長，後來流
亡海外領導反對勢力長達33年，海珊垮台後，和美國關係良好的他，才
回國參加重建工作帕薩奇先生和他的同事對未來深具信心將盡全力維護伊
拉克的團結主權建立他們失去已久的東西同一天，聯合國國際原能總署的
七名專家，則是前往巴格達南方20公里的土威沙，檢查一處已遭洗劫的
核子研究地點戰爭期間，這裡存放低濃縮鈾的桶子，遭到民眾洗劫，他們
倒掉裡面的核子原料，將空桶以美金兩塊錢的代價，賣給當地人，不知情
的民眾，用這些空桶洗衣服，裝食物，後來發現有小孩因此生病，。這次
原能總署人員，是在美國國防部嚴格的規定下行動，美國不希望聯合國再
度插手伊拉克的武檢而由於遲遲找不到伊拉克藏有大規模毀滅性武器的具
體證據，英美當局最近飽受壓力。美國國務卿鮑爾。特別在接受電視台專
訪時，說明絕對沒有造假而許多原本下落不明的伊拉克文物，上星期也從
伊拉克中央銀行的密室現身，原來在開戰前，博物館已經將部分文物收藏
在秘密地點，或是被博物館人員帶回家保管，直到最近他們才透露真相，
不過目前有三千多件下落不明。包括47件最重要館藏聯合國駐伊拉克特
使，星期天和伊拉克的重量級政治領袖會面，共同討論伊拉克的未來。而
為了證明伊拉克藏有大規模毀滅性武器，美國決定加派1300名專家前
往搜查，美國國務卿鮑爾也在接受媒體專訪時強調，美國提出的伊拉克武
器情報，絕對不是捏造的聯合國駐伊拉克特使，狄梅羅，星期天會議，議
程重點，在伊拉克政治領袖帕薩奇，80歲的帕薩奇擔任過伊拉克的外交
部長，後來流亡海外領導反對勢力長達33年，海珊垮台後，和美國關係
良好的他，才回國參加重建工作帕薩奇先生和他的同事對未來深具信心將
盡全力維護伊拉克的團結主權建立他們失去已久的東西同一天，聯合國國
際原能總署的七名專家，則是前往巴格達南方20公里的土威沙，檢查一
處已遭洗劫的核子研究地點戰爭期間，這裡存放低濃縮鈾的桶子，遭到民
眾洗劫，他們倒掉裡面的核子原料，將空桶以美金兩塊錢的代價，賣給當
地人，不知情的民眾，用這些空桶洗衣服，裝食物，後來發現有小孩因此
生病，。這次原能總署人員，是在美國國防部嚴格的規定下行動，美國不
希望聯合國再度插手伊拉克的武檢而由於遲遲找不到伊拉克藏有大規模毀
滅性武器的具體證據，英美當局最近飽受壓力。美國國務卿鮑爾。特別在
接受電視台專訪時，說明絕對沒有造假而許多原本下落不明的伊拉克文物
，上星期也從伊拉克中央銀行的密室現身，原來在開戰前，博物館已經將
部分文物收藏在秘密地點，或是被博物館人員帶回家保管，直到最近他們
才透露真相，不過目前有三千多件下落不明。包括47件最重要館藏聯合
國駐伊拉克特使，星期天和伊拉克的重量級政治領袖會面，共同討論伊拉
克的未來。而為了證明伊拉克藏有大規模毀滅性武器，美國決定加派13
00名專家前往搜查，美國國務卿鮑爾也在接受媒體專訪時強調，美國提
出的伊拉克武器情報，絕對不是捏造的聯合國駐伊拉克特使，狄梅羅，星
期天會議，議程重點，在伊拉克政治領袖帕薩奇，80歲的帕薩奇擔任過
伊拉克的外交部長，後來流亡海外領導反對勢力長達33年，海珊垮台後
，和美國關係良好的他，才回國參加重建工作帕薩奇先生和他的同事對未
來深具信心將盡全力維護伊拉克的團結主權建立他們失去已久的東西同一
天，聯合國國際原能總署的七名專家，則是前往巴格達南方20公里的土
威沙，檢查一處已遭洗劫的核子研究地點戰爭期間，這裡存放低濃縮鈾的
桶子，遭到民眾洗劫，他們倒掉裡面的核子原料，將空桶以美金兩塊錢的
代價，賣給當地人，不知情的民眾，用這些空桶洗衣服，裝食物，後來發
現有小孩因此生病，。這次原能總署人員，是在美國國防部嚴格的規定下
行動，美國不希望聯合國再度插手伊拉克的武檢而由於遲遲找不到伊拉克
藏有大規模毀滅性武器的具體證據，英美當局最近飽受壓力。美國國務卿
鮑爾。特別在接受電視台專訪時，說明絕對沒有造假而許多原本下落不明
的伊拉克文物，上星期也從伊拉克中央銀行的密室現身，原來在開戰前，
博物館已經將部分文物收藏在秘密地點，或是被博物館人員帶回家保管，
直到最近他們才透露真相，不過目前有三千多件下落不明。包括47件最
重要館藏
