剛剛看到晚上正在舉行的，二二八紀念音樂會，再來看白天，政府的紀念
活動，今年，第一次到嘉義舉行。行政院長游錫坤代表政府宣佈，未來每
年二月二十八號，會明令，放假一天，來紀念這個，意義重大的日子。和
平鐘聲敲響了民眾對於二二八事件受難者及家屬的感念。行政院長游錫坤
今天南下嘉義市二二八紀念公園，代表陳總統參加官方紀念儀式，宣佈行
政院已經決定，每年二二八都會放假一天，紀念這段歷史的悲痛。二二八
事件受難。.。。。與追求的信念。sbout今年紀念二二八55週年
的活動，政府第一次移到嘉義舉行。因為嘉義在12年前就興建了全國第
一座二二八紀念碑，而且現在有三座二二八紀念碑和一棟紀念館，凸顯嘉
義在二二八事件中，人數死傷最多，抵抗強權的精神城市。到今年一月底
為止，二二八事件受償人數約七千五百人，補償金額達66億元。部份當
年目擊者對於政府公佈的受難人數以及事件的過程，都認為和事實有很大
的的出入，他們覺得補償是最起碼的公道，發掘真相才是二二八事件最重
要的紀念方式。公視新聞林建成黃守銘採訪報導。剛剛看到晚上正在舉行
的，二二八紀念音樂會，再來看白天，政府的紀念活動，今年，第一次到
嘉義舉行。行政院長游錫坤代表政府宣佈，未來每年二月二十八號，會明
令，放假一天，來紀念這個，意義重大的日子。和平鐘聲敲響了民眾對於
二二八事件受難者及家屬的感念。行政院長游錫坤今天南下嘉義市二二八
紀念公園，代表陳總統參加官方紀念儀式，宣佈行政院已經決定，每年二
二八都會放假一天，紀念這段歷史的悲痛。二二八事件受難。.。。。與
追求的信念。sbout今年紀念二二八55週年的活動，政府第一次移
到嘉義舉行。因為嘉義在12年前就興建了全國第一座二二八紀念碑，而
且現在有三座二二八紀念碑和一棟紀念館，凸顯嘉義在二二八事件中，人
數死傷最多，抵抗強權的精神城市。到今年一月底為止，二二八事件受償
人數約七千五百人，補償金額達66億元。部份當年目擊者對於政府公佈
的受難人數以及事件的過程，都認為和事實有很大的的出入，他們覺得補
償是最起碼的公道，發掘真相才是二二八事件最重要的紀念方式。公視新
聞林建成黃守銘採訪報導。剛剛看到晚上正在舉行的，二二八紀念音樂會
，再來看白天，政府的紀念活動，今年，第一次到嘉義舉行。行政院長游
錫坤代表政府宣佈，未來每年二月二十八號，會明令，放假一天，來紀念
這個，意義重大的日子。和平鐘聲敲響了民眾對於二二八事件受難者及家
屬的感念。行政院長游錫坤今天南下嘉義市二二八紀念公園，代表陳總統
參加官方紀念儀式，宣佈行政院已經決定，每年二二八都會放假一天，紀
念這段歷史的悲痛。二二八事件受難。.。。。與追求的信念。sbou
t今年紀念二二八55週年的活動，政府第一次移到嘉義舉行。因為嘉義
在12年前就興建了全國第一座二二八紀念碑，而且現在有三座二二八紀
念碑和一棟紀念館，凸顯嘉義在二二八事件中，人數死傷最多，抵抗強權
的精神城市。到今年一月底為止，二二八事件受償人數約七千五百人，補
償金額達66億元。部份當年目擊者對於政府公佈的受難人數以及事件的
過程，都認為和事實有很大的的出入，他們覺得補償是最起碼的公道，發
掘真相才是二二八事件最重要的紀念方式。公視新聞林建成黃守銘採訪報
導。剛剛看到晚上正在舉行的，二二八紀念音樂會，再來看白天，政府的
紀念活動，今年，第一次到嘉義舉行。行政院長游錫坤代表政府宣佈，未
來每年二月二十八號，會明令，放假一天，來紀念這個，意義重大的日子
。和平鐘聲敲響了民眾對於二二八事件受難者及家屬的感念。行政院長游
錫坤今天南下嘉義市二二八紀念公園，代表陳總統參加官方紀念儀式，宣
佈行政院已經決定，每年二二八都會放假一天，紀念這段歷史的悲痛。二
二八事件受難。.。。。與追求的信念。sbout今年紀念二二八55
週年的活動，政府第一次移到嘉義舉行。因為嘉義在12年前就興建了全
國第一座二二八紀念碑，而且現在有三座二二八紀念碑和一棟紀念館，凸
顯嘉義在二二八事件中，人數死傷最多，抵抗強權的精神城市。到今年一
月底為止，二二八事件受償人數約七千五百人，補償金額達66億元。部
份當年目擊者對於政府公佈的受難人數以及事件的過程，都認為和事實有
很大的的出入，他們覺得補償是最起碼的公道，發掘真相才是二二八事件
最重要的紀念方式。公視新聞林建成黃守銘採訪報導。剛剛看到晚上正在
舉行的，二二八紀念音樂會，再來看白天，政府的紀念活動，今年，第一
次到嘉義舉行。行政院長游錫坤代表政府宣佈，未來每年二月二十八號，
會明令，放假一天，來紀念這個，意義重大的日子。和平鐘聲敲響了民眾
對於二二八事件受難者及家屬的感念。行政院長游錫坤今天南下嘉義市二
二八紀念公園，代表陳總統參加官方紀念儀式，宣佈行政院已經決定，每
年二二八都會放假一天，紀念這段歷史的悲痛。二二八事件受難。.。。
。與追求的信念。sbout今年紀念二二八55週年的活動，政府第一
次移到嘉義舉行。因為嘉義在12年前就興建了全國第一座二二八紀念碑
，而且現在有三座二二八紀念碑和一棟紀念館，凸顯嘉義在二二八事件中
，人數死傷最多，抵抗強權的精神城市。到今年一月底為止，二二八事件
受償人數約七千五百人，補償金額達66億元。部份當年目擊者對於政府
公佈的受難人數以及事件的過程，都認為和事實有很大的的出入，他們覺
得補償是最起碼的公道，發掘真相才是二二八事件最重要的紀念方式。公
視新聞林建成黃守銘採訪報導。剛剛看到晚上正在舉行的，二二八紀念音
樂會，再來看白天，政府的紀念活動，今年，第一次到嘉義舉行。行政院
長游錫坤代表政府宣佈，未來每年二月二十八號，會明令，放假一天，來
紀念這個，意義重大的日子。和平鐘聲敲響了民眾對於二二八事件受難者
及家屬的感念。行政院長游錫坤今天南下嘉義市二二八紀念公園，代表陳
總統參加官方紀念儀式，宣佈行政院已經決定，每年二二八都會放假一天
，紀念這段歷史的悲痛。二二八事件受難。.。。。與追求的信念。sb
out今年紀念二二八55週年的活動，政府第一次移到嘉義舉行。因為
嘉義在12年前就興建了全國第一座二二八紀念碑，而且現在有三座二二
八紀念碑和一棟紀念館，凸顯嘉義在二二八事件中，人數死傷最多，抵抗
強權的精神城市。到今年一月底為止，二二八事件受償人數約七千五百人
，補償金額達66億元。部份當年目擊者對於政府公佈的受難人數以及事
件的過程，都認為和事實有很大的的出入，他們覺得補償是最起碼的公道
，發掘真相才是二二八事件最重要的紀念方式。公視新聞林建成黃守銘採
訪報導。剛剛看到晚上正在舉行的，二二八紀念音樂會，再來看白天，政
府的紀念活動，今年，第一次到嘉義舉行。行政院長游錫坤代表政府宣佈
，未來每年二月二十八號，會明令，放假一天，來紀念這個，意義重大的
日子。和平鐘聲敲響了民眾對於二二八事件受難者及家屬的感念。行政院
長游錫坤今天南下嘉義市二二八紀念公園，代表陳總統參加官方紀念儀式
，宣佈行政院已經決定，每年二二八都會放假一天，紀念這段歷史的悲痛
。二二八事件受難。.。。。與追求的信念。sbout今年紀念二二八
55週年的活動，政府第一次移到嘉義舉行。因為嘉義在12年前就興建
了全國第一座二二八紀念碑，而且現在有三座二二八紀念碑和一棟紀念館
，凸顯嘉義在二二八事件中，人數死傷最多，抵抗強權的精神城市。到今
年一月底為止，二二八事件受償人數約七千五百人，補償金額達66億元
。部份當年目擊者對於政府公佈的受難人數以及事件的過程，都認為和事
實有很大的的出入，他們覺得補償是最起碼的公道，發掘真相才是二二八
事件最重要的紀念方式。公視新聞林建成黃守銘採訪報導。剛剛看到晚上
正在舉行的，二二八紀念音樂會，再來看白天，政府的紀念活動，今年，
第一次到嘉義舉行。行政院長游錫坤代表政府宣佈，未來每年二月二十八
號，會明令，放假一天，來紀念這個，意義重大的日子。和平鐘聲敲響了
民眾對於二二八事件受難者及家屬的感念。行政院長游錫坤今天南下嘉義
市二二八紀念公園，代表陳總統參加官方紀念儀式，宣佈行政院已經決定
，每年二二八都會放假一天，紀念這段歷史的悲痛。二二八事件受難。.
。。。與追求的信念。sbout今年紀念二二八55週年的活動，政府
第一次移到嘉義舉行。因為嘉義在12年前就興建了全國第一座二二八紀
念碑，而且現在有三座二二八紀念碑和一棟紀念館，凸顯嘉義在二二八事
件中，人數死傷最多，抵抗強權的精神城市。到今年一月底為止，二二八
事件受償人數約七千五百人，補償金額達66億元。部份當年目擊者對於
政府公佈的受難人數以及事件的過程，都認為和事實有很大的的出入，他
們覺得補償是最起碼的公道，發掘真相才是二二八事件最重要的紀念方式
。公視新聞林建成黃守銘採訪報導。剛剛看到晚上正在舉行的，二二八紀
念音樂會，再來看白天，政府的紀念活動，今年，第一次到嘉義舉行。行
政院長游錫坤代表政府宣佈，未來每年二月二十八號，會明令，放假一天
，來紀念這個，意義重大的日子。和平鐘聲敲響了民眾對於二二八事件受
難者及家屬的感念。行政院長游錫坤今天南下嘉義市二二八紀念公園，代
表陳總統參加官方紀念儀式，宣佈行政院已經決定，每年二二八都會放假
一天，紀念這段歷史的悲痛。二二八事件受難。.。。。與追求的信念。
sbout今年紀念二二八55週年的活動，政府第一次移到嘉義舉行。
因為嘉義在12年前就興建了全國第一座二二八紀念碑，而且現在有三座
二二八紀念碑和一棟紀念館，凸顯嘉義在二二八事件中，人數死傷最多，
抵抗強權的精神城市。到今年一月底為止，二二八事件受償人數約七千五
百人，補償金額達66億元。部份當年目擊者對於政府公佈的受難人數以
及事件的過程，都認為和事實有很大的的出入，他們覺得補償是最起碼的
公道，發掘真相才是二二八事件最重要的紀念方式。公視新聞林建成黃守
銘採訪報導。剛剛看到晚上正在舉行的，二二八紀念音樂會，再來看白天
，政府的紀念活動，今年，第一次到嘉義舉行。行政院長游錫坤代表政府
宣佈，未來每年二月二十八號，會明令，放假一天，來紀念這個，意義重
大的日子。和平鐘聲敲響了民眾對於二二八事件受難者及家屬的感念。行
政院長游錫坤今天南下嘉義市二二八紀念公園，代表陳總統參加官方紀念
儀式，宣佈行政院已經決定，每年二二八都會放假一天，紀念這段歷史的
悲痛。二二八事件受難。.。。。與追求的信念。sbout今年紀念二
二八55週年的活動，政府第一次移到嘉義舉行。因為嘉義在12年前就
興建了全國第一座二二八紀念碑，而且現在有三座二二八紀念碑和一棟紀
念館，凸顯嘉義在二二八事件中，人數死傷最多，抵抗強權的精神城市。
到今年一月底為止，二二八事件受償人數約七千五百人，補償金額達66
億元。部份當年目擊者對於政府公佈的受難人數以及事件的過程，都認為
和事實有很大的的出入，他們覺得補償是最起碼的公道，發掘真相才是二
二八事件最重要的紀念方式。公視新聞林建成黃守銘採訪報導。剛剛看到
晚上正在舉行的，二二八紀念音樂會，再來看白天，政府的紀念活動，今
年，第一次到嘉義舉行。行政院長游錫坤代表政府宣佈，未來每年二月二
十八號，會明令，放假一天，來紀念這個，意義重大的日子。和平鐘聲敲
響了民眾對於二二八事件受難者及家屬的感念。行政院長游錫坤今天南下
嘉義市二二八紀念公園，代表陳總統參加官方紀念儀式，宣佈行政院已經
決定，每年二二八都會放假一天，紀念這段歷史的悲痛。二二八事件受難
。.。。。與追求的信念。sbout今年紀念二二八55週年的活動，
政府第一次移到嘉義舉行。因為嘉義在12年前就興建了全國第一座二二
八紀念碑，而且現在有三座二二八紀念碑和一棟紀念館，凸顯嘉義在二二
八事件中，人數死傷最多，抵抗強權的精神城市。到今年一月底為止，二
二八事件受償人數約七千五百人，補償金額達66億元。部份當年目擊者
對於政府公佈的受難人數以及事件的過程，都認為和事實有很大的的出入
，他們覺得補償是最起碼的公道，發掘真相才是二二八事件最重要的紀念
方式。公視新聞林建成黃守銘採訪報導。剛剛看到晚上正在舉行的，二二
八紀念音樂會，再來看白天，政府的紀念活動，今年，第一次到嘉義舉行
。行政院長游錫坤代表政府宣佈，未來每年二月二十八號，會明令，放假
一天，來紀念這個，意義重大的日子。和平鐘聲敲響了民眾對於二二八事
件受難者及家屬的感念。行政院長游錫坤今天南下嘉義市二二八紀念公園
，代表陳總統參加官方紀念儀式，宣佈行政院已經決定，每年二二八都會
放假一天，紀念這段歷史的悲痛。二二八事件受難。.。。。與追求的信
念。sbout今年紀念二二八55週年的活動，政府第一次移到嘉義舉
行。因為嘉義在12年前就興建了全國第一座二二八紀念碑，而且現在有
三座二二八紀念碑和一棟紀念館，凸顯嘉義在二二八事件中，人數死傷最
多，抵抗強權的精神城市。到今年一月底為止，二二八事件受償人數約七
千五百人，補償金額達66億元。部份當年目擊者對於政府公佈的受難人
數以及事件的過程，都認為和事實有很大的的出入，他們覺得補償是最起
碼的公道，發掘真相才是二二八事件最重要的紀念方式。公視新聞林建成
黃守銘採訪報導。剛剛看到晚上正在舉行的，二二八紀念音樂會，再來看
白天，政府的紀念活動，今年，第一次到嘉義舉行。行政院長游錫坤代表
政府宣佈，未來每年二月二十八號，會明令，放假一天，來紀念這個，意
義重大的日子。和平鐘聲敲響了民眾對於二二八事件受難者及家屬的感念
。行政院長游錫坤今天南下嘉義市二二八紀念公園，代表陳總統參加官方
紀念儀式，宣佈行政院已經決定，每年二二八都會放假一天，紀念這段歷
史的悲痛。二二八事件受難。.。。。與追求的信念。sbout今年紀
念二二八55週年的活動，政府第一次移到嘉義舉行。因為嘉義在12年
前就興建了全國第一座二二八紀念碑，而且現在有三座二二八紀念碑和一
棟紀念館，凸顯嘉義在二二八事件中，人數死傷最多，抵抗強權的精神城
市。到今年一月底為止，二二八事件受償人數約七千五百人，補償金額達
66億元。部份當年目擊者對於政府公佈的受難人數以及事件的過程，都
認為和事實有很大的的出入，他們覺得補償是最起碼的公道，發掘真相才
是二二八事件最重要的紀念方式。公視新聞林建成黃守銘採訪報導。剛剛
看到晚上正在舉行的，二二八紀念音樂會，再來看白天，政府的紀念活動
，今年，第一次到嘉義舉行。行政院長游錫坤代表政府宣佈，未來每年二
月二十八號，會明令，放假一天，來紀念這個，意義重大的日子。和平鐘
聲敲響了民眾對於二二八事件受難者及家屬的感念。行政院長游錫坤今天
南下嘉義市二二八紀念公園，代表陳總統參加官方紀念儀式，宣佈行政院
已經決定，每年二二八都會放假一天，紀念這段歷史的悲痛。二二八事件
受難。.。。。與追求的信念。sbout今年紀念二二八55週年的活
動，政府第一次移到嘉義舉行。因為嘉義在12年前就興建了全國第一座
二二八紀念碑，而且現在有三座二二八紀念碑和一棟紀念館，凸顯嘉義在
二二八事件中，人數死傷最多，抵抗強權的精神城市。到今年一月底為止
，二二八事件受償人數約七千五百人，補償金額達66億元。部份當年目
擊者對於政府公佈的受難人數以及事件的過程，都認為和事實有很大的的
出入，他們覺得補償是最起碼的公道，發掘真相才是二二八事件最重要的
紀念方式。公視新聞林建成黃守銘採訪報導。
