以色列和巴勒斯坦雙方，在上個週末又相繼爆發好幾起流血衝突，至少造
成十人死亡，這讓剛剛起步的和平路線圖，再度蒙上一層陰影。對此，巴
勒斯坦總理阿巴斯今天表示，他絕對會和內部的激進組織達成協議，終止
對以色列的武力攻擊。距離上週三和解氣氛濃厚的美、以、巴三方高峰會
只有短短三天，巴勒斯坦激進團體，又再度於7號發動自殺攻擊，位於加
薩走廊，以巴邊境的以色列艾瑞茲崗哨附近，三名巴勒斯坦武裝份子喬裝
成以色列軍人發動自殺攻擊，造成攻擊者在內總共7人死亡，這是上週在
約旦舉行的三方高峰會後，首次發生的巴勒斯坦自殺攻擊，而哈瑪斯，回
教聖戰組織，以及阿奎沙烈士旅等三個激進團體已經坦承，攻擊行動是他
們所為，並且將這三人執行死亡任務前留下的錄影畫面公諸於世，$v畫
面公諸於世，另外在約旦河西岸城市希伯倫，8號也接連發生二起回教民
兵攻擊事件，造成三人死亡，一般認為，巴勒斯坦激進團體接二連三發動
攻擊，極有可能是對外傳達反對中東和平路線圖的訊息，對此巴勒斯坦總
理阿巴斯表示，雖然哈瑪斯等激進團體在峰會後曾表示，不會放棄武力抗
爭，但巴勒斯坦當局仍舊會積極與這些激進團體溝通，而以色列總理夏隆
，星期天在耶路撒冷參加執政黨聯合黨的黨員大會時，遭到不滿他對巴勒
斯坦讓步的黨內同志大噓特噓，演說也因為台下聽眾鼓譟而數度中斷。以
色列總理夏隆:我們絕不會向恐怖活動和暴力事件妥協，.。。(噓聲)
，夏隆強調除非這一波暴力活動終止，否則的話，不會按和平路線圖，向
巴勒斯坦做出任何讓步。另一方面，美國國務卿鮑爾星期天接受媒體訪問
時則表示，儘管美方以對話無效為理由，刻意減少與阿拉法特接觸，但阿
拉法特畢竟是巴勒斯坦自治政府主席，因此美方呼籲阿拉法特發揮影響力
，協助總理阿巴斯杜絕恐怖活動。鮑爾也表示以巴和平的進展，不該受到
這次暴力事件的影響。以色列和巴勒斯坦雙方，在上個週末又相繼爆發好
幾起流血衝突，至少造成十人死亡，這讓剛剛起步的和平路線圖，再度蒙
上一層陰影。對此，巴勒斯坦總理阿巴斯今天表示，他絕對會和內部的激
進組織達成協議，終止對以色列的武力攻擊。距離上週三和解氣氛濃厚的
美、以、巴三方高峰會只有短短三天，巴勒斯坦激進團體，又再度於7號
發動自殺攻擊，位於加薩走廊，以巴邊境的以色列艾瑞茲崗哨附近，三名
巴勒斯坦武裝份子喬裝成以色列軍人發動自殺攻擊，造成攻擊者在內總共
7人死亡，這是上週在約旦舉行的三方高峰會後，首次發生的巴勒斯坦自
殺攻擊，而哈瑪斯，回教聖戰組織，以及阿奎沙烈士旅等三個激進團體已
經坦承，攻擊行動是他們所為，並且將這三人執行死亡任務前留下的錄影
畫面公諸於世，$v畫面公諸於世，另外在約旦河西岸城市希伯倫，8號
也接連發生二起回教民兵攻擊事件，造成三人死亡，一般認為，巴勒斯坦
激進團體接二連三發動攻擊，極有可能是對外傳達反對中東和平路線圖的
訊息，對此巴勒斯坦總理阿巴斯表示，雖然哈瑪斯等激進團體在峰會後曾
表示，不會放棄武力抗爭，但巴勒斯坦當局仍舊會積極與這些激進團體溝
通，而以色列總理夏隆，星期天在耶路撒冷參加執政黨聯合黨的黨員大會
時，遭到不滿他對巴勒斯坦讓步的黨內同志大噓特噓，演說也因為台下聽
眾鼓譟而數度中斷。以色列總理夏隆:我們絕不會向恐怖活動和暴力事件
妥協，.。。(噓聲)，夏隆強調除非這一波暴力活動終止，否則的話，
不會按和平路線圖，向巴勒斯坦做出任何讓步。另一方面，美國國務卿鮑
爾星期天接受媒體訪問時則表示，儘管美方以對話無效為理由，刻意減少
與阿拉法特接觸，但阿拉法特畢竟是巴勒斯坦自治政府主席，因此美方呼
籲阿拉法特發揮影響力，協助總理阿巴斯杜絕恐怖活動。鮑爾也表示以巴
和平的進展，不該受到這次暴力事件的影響。以色列和巴勒斯坦雙方，在
上個週末又相繼爆發好幾起流血衝突，至少造成十人死亡，這讓剛剛起步
的和平路線圖，再度蒙上一層陰影。對此，巴勒斯坦總理阿巴斯今天表示
，他絕對會和內部的激進組織達成協議，終止對以色列的武力攻擊。距離
上週三和解氣氛濃厚的美、以、巴三方高峰會只有短短三天，巴勒斯坦激
進團體，又再度於7號發動自殺攻擊，位於加薩走廊，以巴邊境的以色列
艾瑞茲崗哨附近，三名巴勒斯坦武裝份子喬裝成以色列軍人發動自殺攻擊
，造成攻擊者在內總共7人死亡，這是上週在約旦舉行的三方高峰會後，
首次發生的巴勒斯坦自殺攻擊，而哈瑪斯，回教聖戰組織，以及阿奎沙烈
士旅等三個激進團體已經坦承，攻擊行動是他們所為，並且將這三人執行
死亡任務前留下的錄影畫面公諸於世，$v畫面公諸於世，另外在約旦河
西岸城市希伯倫，8號也接連發生二起回教民兵攻擊事件，造成三人死亡
，一般認為，巴勒斯坦激進團體接二連三發動攻擊，極有可能是對外傳達
反對中東和平路線圖的訊息，對此巴勒斯坦總理阿巴斯表示，雖然哈瑪斯
等激進團體在峰會後曾表示，不會放棄武力抗爭，但巴勒斯坦當局仍舊會
積極與這些激進團體溝通，而以色列總理夏隆，星期天在耶路撒冷參加執
政黨聯合黨的黨員大會時，遭到不滿他對巴勒斯坦讓步的黨內同志大噓特
噓，演說也因為台下聽眾鼓譟而數度中斷。以色列總理夏隆:我們絕不會
向恐怖活動和暴力事件妥協，.。。(噓聲)，夏隆強調除非這一波暴力
活動終止，否則的話，不會按和平路線圖，向巴勒斯坦做出任何讓步。另
一方面，美國國務卿鮑爾星期天接受媒體訪問時則表示，儘管美方以對話
無效為理由，刻意減少與阿拉法特接觸，但阿拉法特畢竟是巴勒斯坦自治
政府主席，因此美方呼籲阿拉法特發揮影響力，協助總理阿巴斯杜絕恐怖
活動。鮑爾也表示以巴和平的進展，不該受到這次暴力事件的影響。以色
列和巴勒斯坦雙方，在上個週末又相繼爆發好幾起流血衝突，至少造成十
人死亡，這讓剛剛起步的和平路線圖，再度蒙上一層陰影。對此，巴勒斯
坦總理阿巴斯今天表示，他絕對會和內部的激進組織達成協議，終止對以
色列的武力攻擊。距離上週三和解氣氛濃厚的美、以、巴三方高峰會只有
短短三天，巴勒斯坦激進團體，又再度於7號發動自殺攻擊，位於加薩走
廊，以巴邊境的以色列艾瑞茲崗哨附近，三名巴勒斯坦武裝份子喬裝成以
色列軍人發動自殺攻擊，造成攻擊者在內總共7人死亡，這是上週在約旦
舉行的三方高峰會後，首次發生的巴勒斯坦自殺攻擊，而哈瑪斯，回教聖
戰組織，以及阿奎沙烈士旅等三個激進團體已經坦承，攻擊行動是他們所
為，並且將這三人執行死亡任務前留下的錄影畫面公諸於世，$v畫面公
諸於世，另外在約旦河西岸城市希伯倫，8號也接連發生二起回教民兵攻
擊事件，造成三人死亡，一般認為，巴勒斯坦激進團體接二連三發動攻擊
，極有可能是對外傳達反對中東和平路線圖的訊息，對此巴勒斯坦總理阿
巴斯表示，雖然哈瑪斯等激進團體在峰會後曾表示，不會放棄武力抗爭，
但巴勒斯坦當局仍舊會積極與這些激進團體溝通，而以色列總理夏隆，星
期天在耶路撒冷參加執政黨聯合黨的黨員大會時，遭到不滿他對巴勒斯坦
讓步的黨內同志大噓特噓，演說也因為台下聽眾鼓譟而數度中斷。以色列
總理夏隆:我們絕不會向恐怖活動和暴力事件妥協，.。。(噓聲)，夏
隆強調除非這一波暴力活動終止，否則的話，不會按和平路線圖，向巴勒
斯坦做出任何讓步。另一方面，美國國務卿鮑爾星期天接受媒體訪問時則
表示，儘管美方以對話無效為理由，刻意減少與阿拉法特接觸，但阿拉法
特畢竟是巴勒斯坦自治政府主席，因此美方呼籲阿拉法特發揮影響力，協
助總理阿巴斯杜絕恐怖活動。鮑爾也表示以巴和平的進展，不該受到這次
暴力事件的影響。以色列和巴勒斯坦雙方，在上個週末又相繼爆發好幾起
流血衝突，至少造成十人死亡，這讓剛剛起步的和平路線圖，再度蒙上一
層陰影。對此，巴勒斯坦總理阿巴斯今天表示，他絕對會和內部的激進組
織達成協議，終止對以色列的武力攻擊。距離上週三和解氣氛濃厚的美、
以、巴三方高峰會只有短短三天，巴勒斯坦激進團體，又再度於7號發動
自殺攻擊，位於加薩走廊，以巴邊境的以色列艾瑞茲崗哨附近，三名巴勒
斯坦武裝份子喬裝成以色列軍人發動自殺攻擊，造成攻擊者在內總共7人
死亡，這是上週在約旦舉行的三方高峰會後，首次發生的巴勒斯坦自殺攻
擊，而哈瑪斯，回教聖戰組織，以及阿奎沙烈士旅等三個激進團體已經坦
承，攻擊行動是他們所為，並且將這三人執行死亡任務前留下的錄影畫面
公諸於世，$v畫面公諸於世，另外在約旦河西岸城市希伯倫，8號也接
連發生二起回教民兵攻擊事件，造成三人死亡，一般認為，巴勒斯坦激進
團體接二連三發動攻擊，極有可能是對外傳達反對中東和平路線圖的訊息
，對此巴勒斯坦總理阿巴斯表示，雖然哈瑪斯等激進團體在峰會後曾表示
，不會放棄武力抗爭，但巴勒斯坦當局仍舊會積極與這些激進團體溝通，
而以色列總理夏隆，星期天在耶路撒冷參加執政黨聯合黨的黨員大會時，
遭到不滿他對巴勒斯坦讓步的黨內同志大噓特噓，演說也因為台下聽眾鼓
譟而數度中斷。以色列總理夏隆:我們絕不會向恐怖活動和暴力事件妥協
，.。。(噓聲)，夏隆強調除非這一波暴力活動終止，否則的話，不會
按和平路線圖，向巴勒斯坦做出任何讓步。另一方面，美國國務卿鮑爾星
期天接受媒體訪問時則表示，儘管美方以對話無效為理由，刻意減少與阿
拉法特接觸，但阿拉法特畢竟是巴勒斯坦自治政府主席，因此美方呼籲阿
拉法特發揮影響力，協助總理阿巴斯杜絕恐怖活動。鮑爾也表示以巴和平
的進展，不該受到這次暴力事件的影響。以色列和巴勒斯坦雙方，在上個
週末又相繼爆發好幾起流血衝突，至少造成十人死亡，這讓剛剛起步的和
平路線圖，再度蒙上一層陰影。對此，巴勒斯坦總理阿巴斯今天表示，他
絕對會和內部的激進組織達成協議，終止對以色列的武力攻擊。距離上週
三和解氣氛濃厚的美、以、巴三方高峰會只有短短三天，巴勒斯坦激進團
體，又再度於7號發動自殺攻擊，位於加薩走廊，以巴邊境的以色列艾瑞
茲崗哨附近，三名巴勒斯坦武裝份子喬裝成以色列軍人發動自殺攻擊，造
成攻擊者在內總共7人死亡，這是上週在約旦舉行的三方高峰會後，首次
發生的巴勒斯坦自殺攻擊，而哈瑪斯，回教聖戰組織，以及阿奎沙烈士旅
等三個激進團體已經坦承，攻擊行動是他們所為，並且將這三人執行死亡
任務前留下的錄影畫面公諸於世，$v畫面公諸於世，另外在約旦河西岸
城市希伯倫，8號也接連發生二起回教民兵攻擊事件，造成三人死亡，一
般認為，巴勒斯坦激進團體接二連三發動攻擊，極有可能是對外傳達反對
中東和平路線圖的訊息，對此巴勒斯坦總理阿巴斯表示，雖然哈瑪斯等激
進團體在峰會後曾表示，不會放棄武力抗爭，但巴勒斯坦當局仍舊會積極
與這些激進團體溝通，而以色列總理夏隆，星期天在耶路撒冷參加執政黨
聯合黨的黨員大會時，遭到不滿他對巴勒斯坦讓步的黨內同志大噓特噓，
演說也因為台下聽眾鼓譟而數度中斷。以色列總理夏隆:我們絕不會向恐
怖活動和暴力事件妥協，.。。(噓聲)，夏隆強調除非這一波暴力活動
終止，否則的話，不會按和平路線圖，向巴勒斯坦做出任何讓步。另一方
面，美國國務卿鮑爾星期天接受媒體訪問時則表示，儘管美方以對話無效
為理由，刻意減少與阿拉法特接觸，但阿拉法特畢竟是巴勒斯坦自治政府
主席，因此美方呼籲阿拉法特發揮影響力，協助總理阿巴斯杜絕恐怖活動
。鮑爾也表示以巴和平的進展，不該受到這次暴力事件的影響。以色列和
巴勒斯坦雙方，在上個週末又相繼爆發好幾起流血衝突，至少造成十人死
亡，這讓剛剛起步的和平路線圖，再度蒙上一層陰影。對此，巴勒斯坦總
理阿巴斯今天表示，他絕對會和內部的激進組織達成協議，終止對以色列
的武力攻擊。距離上週三和解氣氛濃厚的美、以、巴三方高峰會只有短短
三天，巴勒斯坦激進團體，又再度於7號發動自殺攻擊，位於加薩走廊，
以巴邊境的以色列艾瑞茲崗哨附近，三名巴勒斯坦武裝份子喬裝成以色列
軍人發動自殺攻擊，造成攻擊者在內總共7人死亡，這是上週在約旦舉行
的三方高峰會後，首次發生的巴勒斯坦自殺攻擊，而哈瑪斯，回教聖戰組
織，以及阿奎沙烈士旅等三個激進團體已經坦承，攻擊行動是他們所為，
並且將這三人執行死亡任務前留下的錄影畫面公諸於世，$v畫面公諸於
世，另外在約旦河西岸城市希伯倫，8號也接連發生二起回教民兵攻擊事
件，造成三人死亡，一般認為，巴勒斯坦激進團體接二連三發動攻擊，極
有可能是對外傳達反對中東和平路線圖的訊息，對此巴勒斯坦總理阿巴斯
表示，雖然哈瑪斯等激進團體在峰會後曾表示，不會放棄武力抗爭，但巴
勒斯坦當局仍舊會積極與這些激進團體溝通，而以色列總理夏隆，星期天
在耶路撒冷參加執政黨聯合黨的黨員大會時，遭到不滿他對巴勒斯坦讓步
的黨內同志大噓特噓，演說也因為台下聽眾鼓譟而數度中斷。以色列總理
夏隆:我們絕不會向恐怖活動和暴力事件妥協，.。。(噓聲)，夏隆強
調除非這一波暴力活動終止，否則的話，不會按和平路線圖，向巴勒斯坦
做出任何讓步。另一方面，美國國務卿鮑爾星期天接受媒體訪問時則表示
，儘管美方以對話無效為理由，刻意減少與阿拉法特接觸，但阿拉法特畢
竟是巴勒斯坦自治政府主席，因此美方呼籲阿拉法特發揮影響力，協助總
理阿巴斯杜絕恐怖活動。鮑爾也表示以巴和平的進展，不該受到這次暴力
事件的影響。以色列和巴勒斯坦雙方，在上個週末又相繼爆發好幾起流血
衝突，至少造成十人死亡，這讓剛剛起步的和平路線圖，再度蒙上一層陰
影。對此，巴勒斯坦總理阿巴斯今天表示，他絕對會和內部的激進組織達
成協議，終止對以色列的武力攻擊。距離上週三和解氣氛濃厚的美、以、
巴三方高峰會只有短短三天，巴勒斯坦激進團體，又再度於7號發動自殺
攻擊，位於加薩走廊，以巴邊境的以色列艾瑞茲崗哨附近，三名巴勒斯坦
武裝份子喬裝成以色列軍人發動自殺攻擊，造成攻擊者在內總共7人死亡
，這是上週在約旦舉行的三方高峰會後，首次發生的巴勒斯坦自殺攻擊，
而哈瑪斯，回教聖戰組織，以及阿奎沙烈士旅等三個激進團體已經坦承，
攻擊行動是他們所為，並且將這三人執行死亡任務前留下的錄影畫面公諸
於世，$v畫面公諸於世，另外在約旦河西岸城市希伯倫，8號也接連發
生二起回教民兵攻擊事件，造成三人死亡，一般認為，巴勒斯坦激進團體
接二連三發動攻擊，極有可能是對外傳達反對中東和平路線圖的訊息，對
此巴勒斯坦總理阿巴斯表示，雖然哈瑪斯等激進團體在峰會後曾表示，不
會放棄武力抗爭，但巴勒斯坦當局仍舊會積極與這些激進團體溝通，而以
色列總理夏隆，星期天在耶路撒冷參加執政黨聯合黨的黨員大會時，遭到
不滿他對巴勒斯坦讓步的黨內同志大噓特噓，演說也因為台下聽眾鼓譟而
數度中斷。以色列總理夏隆:我們絕不會向恐怖活動和暴力事件妥協，.
。。(噓聲)，夏隆強調除非這一波暴力活動終止，否則的話，不會按和
平路線圖，向巴勒斯坦做出任何讓步。另一方面，美國國務卿鮑爾星期天
接受媒體訪問時則表示，儘管美方以對話無效為理由，刻意減少與阿拉法
特接觸，但阿拉法特畢竟是巴勒斯坦自治政府主席，因此美方呼籲阿拉法
特發揮影響力，協助總理阿巴斯杜絕恐怖活動。鮑爾也表示以巴和平的進
展，不該受到這次暴力事件的影響。
