明天是二二八紀念日，台北市長馬英九今天到二二八紀念館展覽，不過
，因為賠償問題，一直沒有得到解決，今天現場也有家屬陳情。
馬英九怎麼回應，另外，這次的展覽，有什麼珍貴史料，一起來看，記
者葉怡君、陳信隆報導。
明天是二二八紀念日，今天台北市長馬英九到二二八紀念館，參觀的二
二八族群互助特展，不過對受難者家屬最實際的，恐怕還是補償問題
。
受難者陳炘律師在二二八後，一去沒有消息，連屍骨也不見蹤影，家屬
向馬英九陳情，希望早日歸還疑似被市政府侵佔的土地。
這塊土地現在位於台北大學預定地，佔地兩萬坪、市價約十億元，家屬
已經纏訟了六年，馬英九說會依法處理。
這次展覽的主題是「二二八中的族群互助」，馬英九希望這種精神能成
為團結的動力。
另外展覽還展出了引發二二八的香菸小販，林江邁的相片，多年來大眾
都謠傳她已經死亡，不過其實她還是繼續著賣菸的平凡生活，直到民
國六十五年過世。
另外紀念館還特別向日本借展，大陸版畫家黃榮燦的「恐怖的檢查」，
這幅畫曾經一度是黨外民主的精神象徵，黃榮燦當時在台灣見證二二
八，刻畫了恐怖情景，但是後來他自己也在白色恐怖中喪生，二二八
公視新聞葉怡君、陳信隆採訪報導。
