鏡頭繼續轉到，信義鄉望鄉部落，這個地方，85年賀伯颱風後，就飽受
沒有水可以用的困境，過去那段時間，有時候他們就在，新中橫公路路邊
，圍帆布在裡面洗澡，或是，到附近部落借水，去年他們決定要自己接水
，到底他們去哪裡找水？找水的路程又是如何？一起來看下面的報導喝著
用生命換取得來的山泉水田長老不斷地說水真的很甜他也順便舀起一點水
給同伴喝靠著望鄉部落群體的力量他們沿著猴子走的路從谷底將水管抬到
山上從去年十月望鄉部落就開始決定要總動員來作接水的工作回想那段從
高達兩百公尺垂直峭壁接水的日子田長老一邊說卻也難掩內心的激動花了
兩個多月的時間總長九公里去到阿里山和信義鄉的界線找水源靠著群體分
工合作的力量還有神的祝福望鄉部落的布農族朋友真的完成了這項不可能
的任務沿著山羊猴子走的路一行人就這樣僅僅靠著一根繩索在山壁間爬上
爬下底下是萬丈深淵為了解決/十年來的無水之苦沿著繩索攀爬而下的望
鄉部落的朋友似乎早已把個人生死置之於度外從山上沿著水管走向山谷早
已被桃芝風災摧毀到面目全非的阿里不洞溪留下的是望鄉部落村民一起完
成的偉大工程和歷史軌跡現在望鄉部落的村民終於可以有水澆花也有水可
以洗衣服跟洗碗喝著這用生命換得的水望鄉部落的水喝起來真的特別甘甜
公視新聞伊書兒。部拉路揚採訪報導鏡頭繼續轉到，信義鄉望鄉部落，這
個地方，85年賀伯颱風後，就飽受沒有水可以用的困境，過去那段時間
，有時候他們就在，新中橫公路路邊，圍帆布在裡面洗澡，或是，到附近
部落借水，去年他們決定要自己接水，到底他們去哪裡找水？找水的路程
又是如何？一起來看下面的報導喝著用生命換取得來的山泉水田長老不斷
地說水真的很甜他也順便舀起一點水給同伴喝靠著望鄉部落群體的力量他
們沿著猴子走的路從谷底將水管抬到山上從去年十月望鄉部落就開始決定
要總動員來作接水的工作回想那段從高達兩百公尺垂直峭壁接水的日子田
長老一邊說卻也難掩內心的激動花了兩個多月的時間總長九公里去到阿里
山和信義鄉的界線找水源靠著群體分工合作的力量還有神的祝福望鄉部落
的布農族朋友真的完成了這項不可能的任務沿著山羊猴子走的路一行人就
這樣僅僅靠著一根繩索在山壁間爬上爬下底下是萬丈深淵為了解決/十年
來的無水之苦沿著繩索攀爬而下的望鄉部落的朋友似乎早已把個人生死置
之於度外從山上沿著水管走向山谷早已被桃芝風災摧毀到面目全非的阿里
不洞溪留下的是望鄉部落村民一起完成的偉大工程和歷史軌跡現在望鄉部
落的村民終於可以有水澆花也有水可以洗衣服跟洗碗喝著這用生命換得的
水望鄉部落的水喝起來真的特別甘甜公視新聞伊書兒。部拉路揚採訪報導
