今天每週三看守台灣單元，帶您關心，經過十二年整治，流經台南縣與高
雄縣的二仁溪，它的污染情況為什麼卻比以前更嚴重。二仁溪，一條流經
台南縣與高雄縣的溪流。曾經在十六年前以綠牡蠣事件控訴著工業發展所
譜出的悲劇在經歷十六年的關注與整治之後，二仁溪能不能擺脫黑龍江的
惡名？是不是不再悲傷哭泣？三爺宮溪是二仁溪最主要的污染源每天要承
擔三萬八千人的生活廢水，和四大工業區將近一百家工廠的工業廢水整條
溪流不但沒有污水下水道系統，而且根據當地居民表示，沿岸所有工廠的
放流水管理有明顯的人員不足的現象這也是造成二仁溪水質無法改善的主
要原因對於二仁溪水質的改善，長期以來不乏許多積極的相關建議但是當
地居民卻希望相關單位能夠更深入了解主要的污染來源在我們往中游前進
的同時，也發現了一些廢五金淘洗業，和排放廢水的暗管更令人憂心的是
，這裡的水質依然混濁不清深坑子溪，是另一條容易被忽視，但是被列為
重度污染的支流沿岸的養豬場與五甲壇附近的工業區，讓她從上游開始，
就呈現出濃重的黑色小溪順流而下，讓二仁溪長年累積著重金屬與有機污
染物質，並且讓沿岸居民的產業活動，受到嚴重影響在河口海域成為禁止
養殖區之後，二仁溪漸漸遠離眾人注目的焦點但是時間的前進，卻從來沒
有讓她停止悲泣今天每週三看守台灣單元，帶您關心，經過十二年整治，
流經台南縣與高雄縣的二仁溪，它的污染情況為什麼卻比以前更嚴重。二
仁溪，一條流經台南縣與高雄縣的溪流。曾經在十六年前以綠牡蠣事件控
訴著工業發展所譜出的悲劇在經歷十六年的關注與整治之後，二仁溪能不
能擺脫黑龍江的惡名？是不是不再悲傷哭泣？三爺宮溪是二仁溪最主要的
污染源每天要承擔三萬八千人的生活廢水，和四大工業區將近一百家工廠
的工業廢水整條溪流不但沒有污水下水道系統，而且根據當地居民表示，
沿岸所有工廠的放流水管理有明顯的人員不足的現象這也是造成二仁溪水
質無法改善的主要原因對於二仁溪水質的改善，長期以來不乏許多積極的
相關建議但是當地居民卻希望相關單位能夠更深入了解主要的污染來源在
我們往中游前進的同時，也發現了一些廢五金淘洗業，和排放廢水的暗管
更令人憂心的是，這裡的水質依然混濁不清深坑子溪，是另一條容易被忽
視，但是被列為重度污染的支流沿岸的養豬場與五甲壇附近的工業區，讓
她從上游開始，就呈現出濃重的黑色小溪順流而下，讓二仁溪長年累積著
重金屬與有機污染物質，並且讓沿岸居民的產業活動，受到嚴重影響在河
口海域成為禁止養殖區之後，二仁溪漸漸遠離眾人注目的焦點但是時間的
前進，卻從來沒有讓她停止悲泣今天每週三看守台灣單元，帶您關心，經
過十二年整治，流經台南縣與高雄縣的二仁溪，它的污染情況為什麼卻比
以前更嚴重。二仁溪，一條流經台南縣與高雄縣的溪流。曾經在十六年前
以綠牡蠣事件控訴著工業發展所譜出的悲劇在經歷十六年的關注與整治之
後，二仁溪能不能擺脫黑龍江的惡名？是不是不再悲傷哭泣？三爺宮溪是
二仁溪最主要的污染源每天要承擔三萬八千人的生活廢水，和四大工業區
將近一百家工廠的工業廢水整條溪流不但沒有污水下水道系統，而且根據
當地居民表示，沿岸所有工廠的放流水管理有明顯的人員不足的現象這也
是造成二仁溪水質無法改善的主要原因對於二仁溪水質的改善，長期以來
不乏許多積極的相關建議但是當地居民卻希望相關單位能夠更深入了解主
要的污染來源在我們往中游前進的同時，也發現了一些廢五金淘洗業，和
排放廢水的暗管更令人憂心的是，這裡的水質依然混濁不清深坑子溪，是
另一條容易被忽視，但是被列為重度污染的支流沿岸的養豬場與五甲壇附
近的工業區，讓她從上游開始，就呈現出濃重的黑色小溪順流而下，讓二
仁溪長年累積著重金屬與有機污染物質，並且讓沿岸居民的產業活動，受
到嚴重影響在河口海域成為禁止養殖區之後，二仁溪漸漸遠離眾人注目的
焦點但是時間的前進，卻從來沒有讓她停止悲泣
