繼續提醒您，注意下面這則新聞，您聽過『勞保黃牛』嗎？勞保局最近接
到民眾申訴，有人謊稱是勞保局員工，向偏遠地區民眾，提出，代辦老年
給付要求，要來詐騙給付金額。如果，你接到了這樣的電話，小心，不要
被騙了在輔大教書的李昭慶，今天代表父親，出席記者會。李昭慶說，在
農曆年前，64歲的父親接到一通謊稱勞保局的電話。對方說，有一筆老
年給付款項，要轉帳給李老先生，所以要求李老先生提供銀行帳號。好在
李昭慶親自聯絡上勞保局，查明真相後，才沒有上當受騙。勞保局說，這
群自稱能代辦申請，老年給付的勞保黃牛，多半以鄉下老年人，作為詐騙
對象。他們除了要求對方說出銀行帳號外，也會隨同受害人，到提款機轉
帳。到目前為止，勞保局總共接獲106件個案，其中，有一位宜蘭民眾
，因為透過勞保黃牛申請40萬元的老年給付，結果被騙給了對方，10
萬元的佣金。所以，為了杜絕勞保黃牛，勞委會除了成立專案小組調查外
，也將在三月初，透過電視廣告，向偏遠地區民眾，進行宣導。民眾也可
以撥打，0223410720的申訴專線，向勞保局查詢。公視新聞洪
蕙竹邱福財採訪報導繼續提醒您，注意下面這則新聞，您聽過『勞保黃牛
』嗎？勞保局最近接到民眾申訴，有人謊稱是勞保局員工，向偏遠地區民
眾，提出，代辦老年給付要求，要來詐騙給付金額。如果，你接到了這樣
的電話，小心，不要被騙了在輔大教書的李昭慶，今天代表父親，出席記
者會。李昭慶說，在農曆年前，64歲的父親接到一通謊稱勞保局的電話
。對方說，有一筆老年給付款項，要轉帳給李老先生，所以要求李老先生
提供銀行帳號。好在李昭慶親自聯絡上勞保局，查明真相後，才沒有上當
受騙。勞保局說，這群自稱能代辦申請，老年給付的勞保黃牛，多半以鄉
下老年人，作為詐騙對象。他們除了要求對方說出銀行帳號外，也會隨同
受害人，到提款機轉帳。到目前為止，勞保局總共接獲106件個案，其
中，有一位宜蘭民眾，因為透過勞保黃牛申請40萬元的老年給付，結果
被騙給了對方，10萬元的佣金。所以，為了杜絕勞保黃牛，勞委會除了
成立專案小組調查外，也將在三月初，透過電視廣告，向偏遠地區民眾，
進行宣導。民眾也可以撥打，0223410720的申訴專線，向勞保
局查詢。公視新聞洪蕙竹邱福財採訪報導繼續提醒您，注意下面這則新聞
，您聽過『勞保黃牛』嗎？勞保局最近接到民眾申訴，有人謊稱是勞保局
員工，向偏遠地區民眾，提出，代辦老年給付要求，要來詐騙給付金額。
如果，你接到了這樣的電話，小心，不要被騙了在輔大教書的李昭慶，今
天代表父親，出席記者會。李昭慶說，在農曆年前，64歲的父親接到一
通謊稱勞保局的電話。對方說，有一筆老年給付款項，要轉帳給李老先生
，所以要求李老先生提供銀行帳號。好在李昭慶親自聯絡上勞保局，查明
真相後，才沒有上當受騙。勞保局說，這群自稱能代辦申請，老年給付的
勞保黃牛，多半以鄉下老年人，作為詐騙對象。他們除了要求對方說出銀
行帳號外，也會隨同受害人，到提款機轉帳。到目前為止，勞保局總共接
獲106件個案，其中，有一位宜蘭民眾，因為透過勞保黃牛申請40萬
元的老年給付，結果被騙給了對方，10萬元的佣金。所以，為了杜絕勞
保黃牛，勞委會除了成立專案小組調查外，也將在三月初，透過電視廣告
，向偏遠地區民眾，進行宣導。民眾也可以撥打，0223410720
的申訴專線，向勞保局查詢。公視新聞洪蕙竹邱福財採訪報導繼續提醒您
，注意下面這則新聞，您聽過『勞保黃牛』嗎？勞保局最近接到民眾申訴
，有人謊稱是勞保局員工，向偏遠地區民眾，提出，代辦老年給付要求，
要來詐騙給付金額。如果，你接到了這樣的電話，小心，不要被騙了在輔
大教書的李昭慶，今天代表父親，出席記者會。李昭慶說，在農曆年前，
64歲的父親接到一通謊稱勞保局的電話。對方說，有一筆老年給付款項
，要轉帳給李老先生，所以要求李老先生提供銀行帳號。好在李昭慶親自
聯絡上勞保局，查明真相後，才沒有上當受騙。勞保局說，這群自稱能代
辦申請，老年給付的勞保黃牛，多半以鄉下老年人，作為詐騙對象。他們
除了要求對方說出銀行帳號外，也會隨同受害人，到提款機轉帳。到目前
為止，勞保局總共接獲106件個案，其中，有一位宜蘭民眾，因為透過
勞保黃牛申請40萬元的老年給付，結果被騙給了對方，10萬元的佣金
。所以，為了杜絕勞保黃牛，勞委會除了成立專案小組調查外，也將在三
月初，透過電視廣告，向偏遠地區民眾，進行宣導。民眾也可以撥打，0
223410720的申訴專線，向勞保局查詢。公視新聞洪蕙竹邱福財
採訪報導繼續提醒您，注意下面這則新聞，您聽過『勞保黃牛』嗎？勞保
局最近接到民眾申訴，有人謊稱是勞保局員工，向偏遠地區民眾，提出，
代辦老年給付要求，要來詐騙給付金額。如果，你接到了這樣的電話，小
心，不要被騙了在輔大教書的李昭慶，今天代表父親，出席記者會。李昭
慶說，在農曆年前，64歲的父親接到一通謊稱勞保局的電話。對方說，
有一筆老年給付款項，要轉帳給李老先生，所以要求李老先生提供銀行帳
號。好在李昭慶親自聯絡上勞保局，查明真相後，才沒有上當受騙。勞保
局說，這群自稱能代辦申請，老年給付的勞保黃牛，多半以鄉下老年人，
作為詐騙對象。他們除了要求對方說出銀行帳號外，也會隨同受害人，到
提款機轉帳。到目前為止，勞保局總共接獲106件個案，其中，有一位
宜蘭民眾，因為透過勞保黃牛申請40萬元的老年給付，結果被騙給了對
方，10萬元的佣金。所以，為了杜絕勞保黃牛，勞委會除了成立專案小
組調查外，也將在三月初，透過電視廣告，向偏遠地區民眾，進行宣導。
民眾也可以撥打，0223410720的申訴專線，向勞保局查詢。公
視新聞洪蕙竹邱福財採訪報導繼續提醒您，注意下面這則新聞，您聽過『
勞保黃牛』嗎？勞保局最近接到民眾申訴，有人謊稱是勞保局員工，向偏
遠地區民眾，提出，代辦老年給付要求，要來詐騙給付金額。如果，你接
到了這樣的電話，小心，不要被騙了在輔大教書的李昭慶，今天代表父親
，出席記者會。李昭慶說，在農曆年前，64歲的父親接到一通謊稱勞保
局的電話。對方說，有一筆老年給付款項，要轉帳給李老先生，所以要求
李老先生提供銀行帳號。好在李昭慶親自聯絡上勞保局，查明真相後，才
沒有上當受騙。勞保局說，這群自稱能代辦申請，老年給付的勞保黃牛，
多半以鄉下老年人，作為詐騙對象。他們除了要求對方說出銀行帳號外，
也會隨同受害人，到提款機轉帳。到目前為止，勞保局總共接獲106件
個案，其中，有一位宜蘭民眾，因為透過勞保黃牛申請40萬元的老年給
付，結果被騙給了對方，10萬元的佣金。所以，為了杜絕勞保黃牛，勞
委會除了成立專案小組調查外，也將在三月初，透過電視廣告，向偏遠地
區民眾，進行宣導。民眾也可以撥打，0223410720的申訴專線
，向勞保局查詢。公視新聞洪蕙竹邱福財採訪報導繼續提醒您，注意下面
這則新聞，您聽過『勞保黃牛』嗎？勞保局最近接到民眾申訴，有人謊稱
是勞保局員工，向偏遠地區民眾，提出，代辦老年給付要求，要來詐騙給
付金額。如果，你接到了這樣的電話，小心，不要被騙了在輔大教書的李
昭慶，今天代表父親，出席記者會。李昭慶說，在農曆年前，64歲的父
親接到一通謊稱勞保局的電話。對方說，有一筆老年給付款項，要轉帳給
李老先生，所以要求李老先生提供銀行帳號。好在李昭慶親自聯絡上勞保
局，查明真相後，才沒有上當受騙。勞保局說，這群自稱能代辦申請，老
年給付的勞保黃牛，多半以鄉下老年人，作為詐騙對象。他們除了要求對
方說出銀行帳號外，也會隨同受害人，到提款機轉帳。到目前為止，勞保
局總共接獲106件個案，其中，有一位宜蘭民眾，因為透過勞保黃牛申
請40萬元的老年給付，結果被騙給了對方，10萬元的佣金。所以，為
了杜絕勞保黃牛，勞委會除了成立專案小組調查外，也將在三月初，透過
電視廣告，向偏遠地區民眾，進行宣導。民眾也可以撥打，022341
0720的申訴專線，向勞保局查詢。公視新聞洪蕙竹邱福財採訪報導繼
續提醒您，注意下面這則新聞，您聽過『勞保黃牛』嗎？勞保局最近接到
民眾申訴，有人謊稱是勞保局員工，向偏遠地區民眾，提出，代辦老年給
付要求，要來詐騙給付金額。如果，你接到了這樣的電話，小心，不要被
騙了在輔大教書的李昭慶，今天代表父親，出席記者會。李昭慶說，在農
曆年前，64歲的父親接到一通謊稱勞保局的電話。對方說，有一筆老年
給付款項，要轉帳給李老先生，所以要求李老先生提供銀行帳號。好在李
昭慶親自聯絡上勞保局，查明真相後，才沒有上當受騙。勞保局說，這群
自稱能代辦申請，老年給付的勞保黃牛，多半以鄉下老年人，作為詐騙對
象。他們除了要求對方說出銀行帳號外，也會隨同受害人，到提款機轉帳
。到目前為止，勞保局總共接獲106件個案，其中，有一位宜蘭民眾，
因為透過勞保黃牛申請40萬元的老年給付，結果被騙給了對方，10萬
元的佣金。所以，為了杜絕勞保黃牛，勞委會除了成立專案小組調查外，
也將在三月初，透過電視廣告，向偏遠地區民眾，進行宣導。民眾也可以
撥打，0223410720的申訴專線，向勞保局查詢。公視新聞洪蕙
竹邱福財採訪報導繼續提醒您，注意下面這則新聞，您聽過『勞保黃牛』
嗎？勞保局最近接到民眾申訴，有人謊稱是勞保局員工，向偏遠地區民眾
，提出，代辦老年給付要求，要來詐騙給付金額。如果，你接到了這樣的
電話，小心，不要被騙了在輔大教書的李昭慶，今天代表父親，出席記者
會。李昭慶說，在農曆年前，64歲的父親接到一通謊稱勞保局的電話。
對方說，有一筆老年給付款項，要轉帳給李老先生，所以要求李老先生提
供銀行帳號。好在李昭慶親自聯絡上勞保局，查明真相後，才沒有上當受
騙。勞保局說，這群自稱能代辦申請，老年給付的勞保黃牛，多半以鄉下
老年人，作為詐騙對象。他們除了要求對方說出銀行帳號外，也會隨同受
害人，到提款機轉帳。到目前為止，勞保局總共接獲106件個案，其中
，有一位宜蘭民眾，因為透過勞保黃牛申請40萬元的老年給付，結果被
騙給了對方，10萬元的佣金。所以，為了杜絕勞保黃牛，勞委會除了成
立專案小組調查外，也將在三月初，透過電視廣告，向偏遠地區民眾，進
行宣導。民眾也可以撥打，0223410720的申訴專線，向勞保局
查詢。公視新聞洪蕙竹邱福財採訪報導繼續提醒您，注意下面這則新聞，
您聽過『勞保黃牛』嗎？勞保局最近接到民眾申訴，有人謊稱是勞保局員
工，向偏遠地區民眾，提出，代辦老年給付要求，要來詐騙給付金額。如
果，你接到了這樣的電話，小心，不要被騙了在輔大教書的李昭慶，今天
代表父親，出席記者會。李昭慶說，在農曆年前，64歲的父親接到一通
謊稱勞保局的電話。對方說，有一筆老年給付款項，要轉帳給李老先生，
所以要求李老先生提供銀行帳號。好在李昭慶親自聯絡上勞保局，查明真
相後，才沒有上當受騙。勞保局說，這群自稱能代辦申請，老年給付的勞
保黃牛，多半以鄉下老年人，作為詐騙對象。他們除了要求對方說出銀行
帳號外，也會隨同受害人，到提款機轉帳。到目前為止，勞保局總共接獲
106件個案，其中，有一位宜蘭民眾，因為透過勞保黃牛申請40萬元
的老年給付，結果被騙給了對方，10萬元的佣金。所以，為了杜絕勞保
黃牛，勞委會除了成立專案小組調查外，也將在三月初，透過電視廣告，
向偏遠地區民眾，進行宣導。民眾也可以撥打，0223410720的
申訴專線，向勞保局查詢。公視新聞洪蕙竹邱福財採訪報導繼續提醒您，
注意下面這則新聞，您聽過『勞保黃牛』嗎？勞保局最近接到民眾申訴，
有人謊稱是勞保局員工，向偏遠地區民眾，提出，代辦老年給付要求，要
來詐騙給付金額。如果，你接到了這樣的電話，小心，不要被騙了在輔大
教書的李昭慶，今天代表父親，出席記者會。李昭慶說，在農曆年前，6
4歲的父親接到一通謊稱勞保局的電話。對方說，有一筆老年給付款項，
要轉帳給李老先生，所以要求李老先生提供銀行帳號。好在李昭慶親自聯
絡上勞保局，查明真相後，才沒有上當受騙。勞保局說，這群自稱能代辦
申請，老年給付的勞保黃牛，多半以鄉下老年人，作為詐騙對象。他們除
了要求對方說出銀行帳號外，也會隨同受害人，到提款機轉帳。到目前為
止，勞保局總共接獲106件個案，其中，有一位宜蘭民眾，因為透過勞
保黃牛申請40萬元的老年給付，結果被騙給了對方，10萬元的佣金。
所以，為了杜絕勞保黃牛，勞委會除了成立專案小組調查外，也將在三月
初，透過電視廣告，向偏遠地區民眾，進行宣導。民眾也可以撥打，02
23410720的申訴專線，向勞保局查詢。公視新聞洪蕙竹邱福財採
訪報導
