明天是二二八紀念日，台北市長馬英九今天到二二八紀念館展覽，不過，
因為賠償問題，一直沒有得到解決，今天現場也有家屬陳情。馬英九怎麼
回應，另外，這次的展覽，有什麼珍貴史料，一起來看，記者葉怡君、陳
信隆報導。明天是二二八紀念日，今天台北市長馬英九到二二八紀念館，
參觀的二二八族群互助特展，不過對受難者家屬最實際的，恐怕還是補償
問題。受難者陳炘律師在二二八後，一去沒有消息，連屍骨也不見蹤影，
家屬向馬英九陳情，希望早日歸還疑似被市政府侵佔的土地。這塊土地現
在位於台北大學預定地，佔地兩萬坪、市價約十億元，家屬已經纏訟了六
年，馬英九說會依法處理。這次展覽的主題是「二二八中的族群互助」，
馬英九希望這種精神能成為團結的動力。另外展覽還展出了引發二二八的
香菸小販，林江邁的相片，多年來大眾都謠傳她已經死亡，不過其實她還
是繼續著賣菸的平凡生活，直到民國六十五年過世。另外紀念館還特別向
日本借展，大陸版畫家黃榮燦的「恐怖的檢查」，這幅畫曾經一度是黨外
民主的精神象徵，黃榮燦當時在台灣見證二二八，刻畫了恐怖情景，但是
後來他自己也在白色恐怖中喪生，二二八紀念館的展覽將直到五月十五日
。公視新聞葉怡君、陳信隆採訪報導。明天是二二八紀念日，台北市長馬
英九今天到二二八紀念館展覽，不過，因為賠償問題，一直沒有得到解決
，今天現場也有家屬陳情。馬英九怎麼回應，另外，這次的展覽，有什麼
珍貴史料，一起來看，記者葉怡君、陳信隆報導。明天是二二八紀念日，
今天台北市長馬英九到二二八紀念館，參觀的二二八族群互助特展，不過
對受難者家屬最實際的，恐怕還是補償問題。受難者陳炘律師在二二八後
，一去沒有消息，連屍骨也不見蹤影，家屬向馬英九陳情，希望早日歸還
疑似被市政府侵佔的土地。這塊土地現在位於台北大學預定地，佔地兩萬
坪、市價約十億元，家屬已經纏訟了六年，馬英九說會依法處理。這次展
覽的主題是「二二八中的族群互助」，馬英九希望這種精神能成為團結的
動力。另外展覽還展出了引發二二八的香菸小販，林江邁的相片，多年來
大眾都謠傳她已經死亡，不過其實她還是繼續著賣菸的平凡生活，直到民
國六十五年過世。另外紀念館還特別向日本借展，大陸版畫家黃榮燦的「
恐怖的檢查」，這幅畫曾經一度是黨外民主的精神象徵，黃榮燦當時在台
灣見證二二八，刻畫了恐怖情景，但是後來他自己也在白色恐怖中喪生，
二二八紀念館的展覽將直到五月十五日。公視新聞葉怡君、陳信隆採訪報
導。明天是二二八紀念日，台北市長馬英九今天到二二八紀念館展覽，不
過，因為賠償問題，一直沒有得到解決，今天現場也有家屬陳情。馬英九
怎麼回應，另外，這次的展覽，有什麼珍貴史料，一起來看，記者葉怡君
、陳信隆報導。明天是二二八紀念日，今天台北市長馬英九到二二八紀念
館，參觀的二二八族群互助特展，不過對受難者家屬最實際的，恐怕還是
補償問題。受難者陳炘律師在二二八後，一去沒有消息，連屍骨也不見蹤
影，家屬向馬英九陳情，希望早日歸還疑似被市政府侵佔的土地。這塊土
地現在位於台北大學預定地，佔地兩萬坪、市價約十億元，家屬已經纏訟
了六年，馬英九說會依法處理。這次展覽的主題是「二二八中的族群互助
」，馬英九希望這種精神能成為團結的動力。另外展覽還展出了引發二二
八的香菸小販，林江邁的相片，多年來大眾都謠傳她已經死亡，不過其實
她還是繼續著賣菸的平凡生活，直到民國六十五年過世。另外紀念館還特
別向日本借展，大陸版畫家黃榮燦的「恐怖的檢查」，這幅畫曾經一度是
黨外民主的精神象徵，黃榮燦當時在台灣見證二二八，刻畫了恐怖情景，
但是後來他自己也在白色恐怖中喪生，二二八紀念館的展覽將直到五月十
五日。公視新聞葉怡君、陳信隆採訪報導。明天是二二八紀念日，台北市
長馬英九今天到二二八紀念館展覽，不過，因為賠償問題，一直沒有得到
解決，今天現場也有家屬陳情。馬英九怎麼回應，另外，這次的展覽，有
什麼珍貴史料，一起來看，記者葉怡君、陳信隆報導。明天是二二八紀念
日，今天台北市長馬英九到二二八紀念館，參觀的二二八族群互助特展，
不過對受難者家屬最實際的，恐怕還是補償問題。受難者陳炘律師在二二
八後，一去沒有消息，連屍骨也不見蹤影，家屬向馬英九陳情，希望早日
歸還疑似被市政府侵佔的土地。這塊土地現在位於台北大學預定地，佔地
兩萬坪、市價約十億元，家屬已經纏訟了六年，馬英九說會依法處理。這
次展覽的主題是「二二八中的族群互助」，馬英九希望這種精神能成為團
結的動力。另外展覽還展出了引發二二八的香菸小販，林江邁的相片，多
年來大眾都謠傳她已經死亡，不過其實她還是繼續著賣菸的平凡生活，直
到民國六十五年過世。另外紀念館還特別向日本借展，大陸版畫家黃榮燦
的「恐怖的檢查」，這幅畫曾經一度是黨外民主的精神象徵，黃榮燦當時
在台灣見證二二八，刻畫了恐怖情景，但是後來他自己也在白色恐怖中喪
生，二二八紀念館的展覽將直到五月十五日。公視新聞葉怡君、陳信隆採
訪報導。明天是二二八紀念日，台北市長馬英九今天到二二八紀念館展覽
，不過，因為賠償問題，一直沒有得到解決，今天現場也有家屬陳情。馬
英九怎麼回應，另外，這次的展覽，有什麼珍貴史料，一起來看，記者葉
怡君、陳信隆報導。明天是二二八紀念日，今天台北市長馬英九到二二八
紀念館，參觀的二二八族群互助特展，不過對受難者家屬最實際的，恐怕
還是補償問題。受難者陳炘律師在二二八後，一去沒有消息，連屍骨也不
見蹤影，家屬向馬英九陳情，希望早日歸還疑似被市政府侵佔的土地。這
塊土地現在位於台北大學預定地，佔地兩萬坪、市價約十億元，家屬已經
纏訟了六年，馬英九說會依法處理。這次展覽的主題是「二二八中的族群
互助」，馬英九希望這種精神能成為團結的動力。另外展覽還展出了引發
二二八的香菸小販，林江邁的相片，多年來大眾都謠傳她已經死亡，不過
其實她還是繼續著賣菸的平凡生活，直到民國六十五年過世。另外紀念館
還特別向日本借展，大陸版畫家黃榮燦的「恐怖的檢查」，這幅畫曾經一
度是黨外民主的精神象徵，黃榮燦當時在台灣見證二二八，刻畫了恐怖情
景，但是後來他自己也在白色恐怖中喪生，二二八紀念館的展覽將直到五
月十五日。公視新聞葉怡君、陳信隆採訪報導。明天是二二八紀念日，台
北市長馬英九今天到二二八紀念館展覽，不過，因為賠償問題，一直沒有
得到解決，今天現場也有家屬陳情。馬英九怎麼回應，另外，這次的展覽
，有什麼珍貴史料，一起來看，記者葉怡君、陳信隆報導。明天是二二八
紀念日，今天台北市長馬英九到二二八紀念館，參觀的二二八族群互助特
展，不過對受難者家屬最實際的，恐怕還是補償問題。受難者陳炘律師在
二二八後，一去沒有消息，連屍骨也不見蹤影，家屬向馬英九陳情，希望
早日歸還疑似被市政府侵佔的土地。這塊土地現在位於台北大學預定地，
佔地兩萬坪、市價約十億元，家屬已經纏訟了六年，馬英九說會依法處理
。這次展覽的主題是「二二八中的族群互助」，馬英九希望這種精神能成
為團結的動力。另外展覽還展出了引發二二八的香菸小販，林江邁的相片
，多年來大眾都謠傳她已經死亡，不過其實她還是繼續著賣菸的平凡生活
，直到民國六十五年過世。另外紀念館還特別向日本借展，大陸版畫家黃
榮燦的「恐怖的檢查」，這幅畫曾經一度是黨外民主的精神象徵，黃榮燦
當時在台灣見證二二八，刻畫了恐怖情景，但是後來他自己也在白色恐怖
中喪生，二二八紀念館的展覽將直到五月十五日。公視新聞葉怡君、陳信
隆採訪報導。明天是二二八紀念日，台北市長馬英九今天到二二八紀念館
展覽，不過，因為賠償問題，一直沒有得到解決，今天現場也有家屬陳情
。馬英九怎麼回應，另外，這次的展覽，有什麼珍貴史料，一起來看，記
者葉怡君、陳信隆報導。明天是二二八紀念日，今天台北市長馬英九到二
二八紀念館，參觀的二二八族群互助特展，不過對受難者家屬最實際的，
恐怕還是補償問題。受難者陳炘律師在二二八後，一去沒有消息，連屍骨
也不見蹤影，家屬向馬英九陳情，希望早日歸還疑似被市政府侵佔的土地
。這塊土地現在位於台北大學預定地，佔地兩萬坪、市價約十億元，家屬
已經纏訟了六年，馬英九說會依法處理。這次展覽的主題是「二二八中的
族群互助」，馬英九希望這種精神能成為團結的動力。另外展覽還展出了
引發二二八的香菸小販，林江邁的相片，多年來大眾都謠傳她已經死亡，
不過其實她還是繼續著賣菸的平凡生活，直到民國六十五年過世。另外紀
念館還特別向日本借展，大陸版畫家黃榮燦的「恐怖的檢查」，這幅畫曾
經一度是黨外民主的精神象徵，黃榮燦當時在台灣見證二二八，刻畫了恐
怖情景，但是後來他自己也在白色恐怖中喪生，二二八紀念館的展覽將直
到五月十五日。公視新聞葉怡君、陳信隆採訪報導。明天是二二八紀念日
，台北市長馬英九今天到二二八紀念館展覽，不過，因為賠償問題，一直
沒有得到解決，今天現場也有家屬陳情。馬英九怎麼回應，另外，這次的
展覽，有什麼珍貴史料，一起來看，記者葉怡君、陳信隆報導。明天是二
二八紀念日，今天台北市長馬英九到二二八紀念館，參觀的二二八族群互
助特展，不過對受難者家屬最實際的，恐怕還是補償問題。受難者陳炘律
師在二二八後，一去沒有消息，連屍骨也不見蹤影，家屬向馬英九陳情，
希望早日歸還疑似被市政府侵佔的土地。這塊土地現在位於台北大學預定
地，佔地兩萬坪、市價約十億元，家屬已經纏訟了六年，馬英九說會依法
處理。這次展覽的主題是「二二八中的族群互助」，馬英九希望這種精神
能成為團結的動力。另外展覽還展出了引發二二八的香菸小販，林江邁的
相片，多年來大眾都謠傳她已經死亡，不過其實她還是繼續著賣菸的平凡
生活，直到民國六十五年過世。另外紀念館還特別向日本借展，大陸版畫
家黃榮燦的「恐怖的檢查」，這幅畫曾經一度是黨外民主的精神象徵，黃
榮燦當時在台灣見證二二八，刻畫了恐怖情景，但是後來他自己也在白色
恐怖中喪生，二二八紀念館的展覽將直到五月十五日。公視新聞葉怡君、
陳信隆採訪報導。明天是二二八紀念日，台北市長馬英九今天到二二八紀
念館展覽，不過，因為賠償問題，一直沒有得到解決，今天現場也有家屬
陳情。馬英九怎麼回應，另外，這次的展覽，有什麼珍貴史料，一起來看
，記者葉怡君、陳信隆報導。明天是二二八紀念日，今天台北市長馬英九
到二二八紀念館，參觀的二二八族群互助特展，不過對受難者家屬最實際
的，恐怕還是補償問題。受難者陳炘律師在二二八後，一去沒有消息，連
屍骨也不見蹤影，家屬向馬英九陳情，希望早日歸還疑似被市政府侵佔的
土地。這塊土地現在位於台北大學預定地，佔地兩萬坪、市價約十億元，
家屬已經纏訟了六年，馬英九說會依法處理。這次展覽的主題是「二二八
中的族群互助」，馬英九希望這種精神能成為團結的動力。另外展覽還展
出了引發二二八的香菸小販，林江邁的相片，多年來大眾都謠傳她已經死
亡，不過其實她還是繼續著賣菸的平凡生活，直到民國六十五年過世。另
外紀念館還特別向日本借展，大陸版畫家黃榮燦的「恐怖的檢查」，這幅
畫曾經一度是黨外民主的精神象徵，黃榮燦當時在台灣見證二二八，刻畫
了恐怖情景，但是後來他自己也在白色恐怖中喪生，二二八紀念館的展覽
將直到五月十五日。公視新聞葉怡君、陳信隆採訪報導。
