我們常說「清明掃墓」，但是您知道嗎，客家人掃墓日子並不在清明節，
事實上，從今天農曆正月十六開始，客家人就要掃墓了，因此今天在許多
客家庄，都可以看到絡繹不絕的掃墓人潮。客家人把掃墓叫做「掛紙」(
寡直)，在習俗上跟閩南人有很多不同的地方，繼續就要帶您去客家庄，
看看客家人掃墓的盛況。年不是已經過完了嗎？可是在苗栗的客家庄，一
大早鞭炮聲就不絕於耳，平時人煙罕至的墓地，今天則是人來人往，原來
今天是客家人掃墓的大日子。客家人掃墓的時候，會用石頭壓一疊黃古紙
在祖先的墓碑上，表示已經來祭拜過，因此把掃墓稱為「掛紙」。原則上
，農曆正月十六一直到清明節，都是客家人掛紙的日子，但是主要集中在
元宵節剛過這一段時間，至於為什麼客家人會選在這個時候掛紙，主要是
因為早年生活困苦，必須早早上墳祭祖，完成這項家族大事，以便專心工
作。這是苗栗縣頭屋鄉徐家今年掛紙的情形，老老少少總共約有三十人，
對客家人來說，掛紙是過年之外的年度大事，因此許多在外地工做的家族
成員，都會想辦法回來參加客家人掛紙首先要祭拜的，必定是他們在台灣
的第一代祖先，也就是來台祖，之後再依序祭拜各家族的祖墳和祖宗牌位
。整個家族的成員，往往只有在掛紙的時候才能共聚一堂，因此除了慎終
追遠外，掛紙更是客家人聯繫情感的重要儀式。公視新聞徐惠玲，賴勳毅
採訪報導。如果您想知道更多客家人掛紙的習俗，請您鎖定星期天晚上九
點的客家新聞雜誌節目。我們常說「清明掃墓」，但是您知道嗎，客家人
掃墓日子並不在清明節，事實上，從今天農曆正月十六開始，客家人就要
掃墓了，因此今天在許多客家庄，都可以看到絡繹不絕的掃墓人潮。客家
人把掃墓叫做「掛紙」(寡直)，在習俗上跟閩南人有很多不同的地方，
繼續就要帶您去客家庄，看看客家人掃墓的盛況。年不是已經過完了嗎？
可是在苗栗的客家庄，一大早鞭炮聲就不絕於耳，平時人煙罕至的墓地，
今天則是人來人往，原來今天是客家人掃墓的大日子。客家人掃墓的時候
，會用石頭壓一疊黃古紙在祖先的墓碑上，表示已經來祭拜過，因此把掃
墓稱為「掛紙」。原則上，農曆正月十六一直到清明節，都是客家人掛紙
的日子，但是主要集中在元宵節剛過這一段時間，至於為什麼客家人會選
在這個時候掛紙，主要是因為早年生活困苦，必須早早上墳祭祖，完成這
項家族大事，以便專心工作。這是苗栗縣頭屋鄉徐家今年掛紙的情形，老
老少少總共約有三十人，對客家人來說，掛紙是過年之外的年度大事，因
此許多在外地工做的家族成員，都會想辦法回來參加客家人掛紙首先要祭
拜的，必定是他們在台灣的第一代祖先，也就是來台祖，之後再依序祭拜
各家族的祖墳和祖宗牌位。整個家族的成員，往往只有在掛紙的時候才能
共聚一堂，因此除了慎終追遠外，掛紙更是客家人聯繫情感的重要儀式。
公視新聞徐惠玲，賴勳毅採訪報導。如果您想知道更多客家人掛紙的習俗
，請您鎖定星期天晚上九點的客家新聞雜誌節目。我們常說「清明掃墓」
，但是您知道嗎，客家人掃墓日子並不在清明節，事實上，從今天農曆正
月十六開始，客家人就要掃墓了，因此今天在許多客家庄，都可以看到絡
繹不絕的掃墓人潮。客家人把掃墓叫做「掛紙」(寡直)，在習俗上跟閩
南人有很多不同的地方，繼續就要帶您去客家庄，看看客家人掃墓的盛況
。年不是已經過完了嗎？可是在苗栗的客家庄，一大早鞭炮聲就不絕於耳
，平時人煙罕至的墓地，今天則是人來人往，原來今天是客家人掃墓的大
日子。客家人掃墓的時候，會用石頭壓一疊黃古紙在祖先的墓碑上，表示
已經來祭拜過，因此把掃墓稱為「掛紙」。原則上，農曆正月十六一直到
清明節，都是客家人掛紙的日子，但是主要集中在元宵節剛過這一段時間
，至於為什麼客家人會選在這個時候掛紙，主要是因為早年生活困苦，必
須早早上墳祭祖，完成這項家族大事，以便專心工作。這是苗栗縣頭屋鄉
徐家今年掛紙的情形，老老少少總共約有三十人，對客家人來說，掛紙是
過年之外的年度大事，因此許多在外地工做的家族成員，都會想辦法回來
參加客家人掛紙首先要祭拜的，必定是他們在台灣的第一代祖先，也就是
來台祖，之後再依序祭拜各家族的祖墳和祖宗牌位。整個家族的成員，往
往只有在掛紙的時候才能共聚一堂，因此除了慎終追遠外，掛紙更是客家
人聯繫情感的重要儀式。公視新聞徐惠玲，賴勳毅採訪報導。如果您想知
道更多客家人掛紙的習俗，請您鎖定星期天晚上九點的客家新聞雜誌節目
。我們常說「清明掃墓」，但是您知道嗎，客家人掃墓日子並不在清明節
，事實上，從今天農曆正月十六開始，客家人就要掃墓了，因此今天在許
多客家庄，都可以看到絡繹不絕的掃墓人潮。客家人把掃墓叫做「掛紙」
(寡直)，在習俗上跟閩南人有很多不同的地方，繼續就要帶您去客家庄
，看看客家人掃墓的盛況。年不是已經過完了嗎？可是在苗栗的客家庄，
一大早鞭炮聲就不絕於耳，平時人煙罕至的墓地，今天則是人來人往，原
來今天是客家人掃墓的大日子。客家人掃墓的時候，會用石頭壓一疊黃古
紙在祖先的墓碑上，表示已經來祭拜過，因此把掃墓稱為「掛紙」。原則
上，農曆正月十六一直到清明節，都是客家人掛紙的日子，但是主要集中
在元宵節剛過這一段時間，至於為什麼客家人會選在這個時候掛紙，主要
是因為早年生活困苦，必須早早上墳祭祖，完成這項家族大事，以便專心
工作。這是苗栗縣頭屋鄉徐家今年掛紙的情形，老老少少總共約有三十人
，對客家人來說，掛紙是過年之外的年度大事，因此許多在外地工做的家
族成員，都會想辦法回來參加客家人掛紙首先要祭拜的，必定是他們在台
灣的第一代祖先，也就是來台祖，之後再依序祭拜各家族的祖墳和祖宗牌
位。整個家族的成員，往往只有在掛紙的時候才能共聚一堂，因此除了慎
終追遠外，掛紙更是客家人聯繫情感的重要儀式。公視新聞徐惠玲，賴勳
毅採訪報導。如果您想知道更多客家人掛紙的習俗，請您鎖定星期天晚上
九點的客家新聞雜誌節目。我們常說「清明掃墓」，但是您知道嗎，客家
人掃墓日子並不在清明節，事實上，從今天農曆正月十六開始，客家人就
要掃墓了，因此今天在許多客家庄，都可以看到絡繹不絕的掃墓人潮。客
家人把掃墓叫做「掛紙」(寡直)，在習俗上跟閩南人有很多不同的地方
，繼續就要帶您去客家庄，看看客家人掃墓的盛況。年不是已經過完了嗎
？可是在苗栗的客家庄，一大早鞭炮聲就不絕於耳，平時人煙罕至的墓地
，今天則是人來人往，原來今天是客家人掃墓的大日子。客家人掃墓的時
候，會用石頭壓一疊黃古紙在祖先的墓碑上，表示已經來祭拜過，因此把
掃墓稱為「掛紙」。原則上，農曆正月十六一直到清明節，都是客家人掛
紙的日子，但是主要集中在元宵節剛過這一段時間，至於為什麼客家人會
選在這個時候掛紙，主要是因為早年生活困苦，必須早早上墳祭祖，完成
這項家族大事，以便專心工作。這是苗栗縣頭屋鄉徐家今年掛紙的情形，
老老少少總共約有三十人，對客家人來說，掛紙是過年之外的年度大事，
因此許多在外地工做的家族成員，都會想辦法回來參加客家人掛紙首先要
祭拜的，必定是他們在台灣的第一代祖先，也就是來台祖，之後再依序祭
拜各家族的祖墳和祖宗牌位。整個家族的成員，往往只有在掛紙的時候才
能共聚一堂，因此除了慎終追遠外，掛紙更是客家人聯繫情感的重要儀式
。公視新聞徐惠玲，賴勳毅採訪報導。如果您想知道更多客家人掛紙的習
俗，請您鎖定星期天晚上九點的客家新聞雜誌節目。我們常說「清明掃墓
」，但是您知道嗎，客家人掃墓日子並不在清明節，事實上，從今天農曆
正月十六開始，客家人就要掃墓了，因此今天在許多客家庄，都可以看到
絡繹不絕的掃墓人潮。客家人把掃墓叫做「掛紙」(寡直)，在習俗上跟
閩南人有很多不同的地方，繼續就要帶您去客家庄，看看客家人掃墓的盛
況。年不是已經過完了嗎？可是在苗栗的客家庄，一大早鞭炮聲就不絕於
耳，平時人煙罕至的墓地，今天則是人來人往，原來今天是客家人掃墓的
大日子。客家人掃墓的時候，會用石頭壓一疊黃古紙在祖先的墓碑上，表
示已經來祭拜過，因此把掃墓稱為「掛紙」。原則上，農曆正月十六一直
到清明節，都是客家人掛紙的日子，但是主要集中在元宵節剛過這一段時
間，至於為什麼客家人會選在這個時候掛紙，主要是因為早年生活困苦，
必須早早上墳祭祖，完成這項家族大事，以便專心工作。這是苗栗縣頭屋
鄉徐家今年掛紙的情形，老老少少總共約有三十人，對客家人來說，掛紙
是過年之外的年度大事，因此許多在外地工做的家族成員，都會想辦法回
來參加客家人掛紙首先要祭拜的，必定是他們在台灣的第一代祖先，也就
是來台祖，之後再依序祭拜各家族的祖墳和祖宗牌位。整個家族的成員，
往往只有在掛紙的時候才能共聚一堂，因此除了慎終追遠外，掛紙更是客
家人聯繫情感的重要儀式。公視新聞徐惠玲，賴勳毅採訪報導。如果您想
知道更多客家人掛紙的習俗，請您鎖定星期天晚上九點的客家新聞雜誌節
目。我們常說「清明掃墓」，但是您知道嗎，客家人掃墓日子並不在清明
節，事實上，從今天農曆正月十六開始，客家人就要掃墓了，因此今天在
許多客家庄，都可以看到絡繹不絕的掃墓人潮。客家人把掃墓叫做「掛紙
」(寡直)，在習俗上跟閩南人有很多不同的地方，繼續就要帶您去客家
庄，看看客家人掃墓的盛況。年不是已經過完了嗎？可是在苗栗的客家庄
，一大早鞭炮聲就不絕於耳，平時人煙罕至的墓地，今天則是人來人往，
原來今天是客家人掃墓的大日子。客家人掃墓的時候，會用石頭壓一疊黃
古紙在祖先的墓碑上，表示已經來祭拜過，因此把掃墓稱為「掛紙」。原
則上，農曆正月十六一直到清明節，都是客家人掛紙的日子，但是主要集
中在元宵節剛過這一段時間，至於為什麼客家人會選在這個時候掛紙，主
要是因為早年生活困苦，必須早早上墳祭祖，完成這項家族大事，以便專
心工作。這是苗栗縣頭屋鄉徐家今年掛紙的情形，老老少少總共約有三十
人，對客家人來說，掛紙是過年之外的年度大事，因此許多在外地工做的
家族成員，都會想辦法回來參加客家人掛紙首先要祭拜的，必定是他們在
台灣的第一代祖先，也就是來台祖，之後再依序祭拜各家族的祖墳和祖宗
牌位。整個家族的成員，往往只有在掛紙的時候才能共聚一堂，因此除了
慎終追遠外，掛紙更是客家人聯繫情感的重要儀式。公視新聞徐惠玲，賴
勳毅採訪報導。如果您想知道更多客家人掛紙的習俗，請您鎖定星期天晚
上九點的客家新聞雜誌節目。我們常說「清明掃墓」，但是您知道嗎，客
家人掃墓日子並不在清明節，事實上，從今天農曆正月十六開始，客家人
就要掃墓了，因此今天在許多客家庄，都可以看到絡繹不絕的掃墓人潮。
客家人把掃墓叫做「掛紙」(寡直)，在習俗上跟閩南人有很多不同的地
方，繼續就要帶您去客家庄，看看客家人掃墓的盛況。年不是已經過完了
嗎？可是在苗栗的客家庄，一大早鞭炮聲就不絕於耳，平時人煙罕至的墓
地，今天則是人來人往，原來今天是客家人掃墓的大日子。客家人掃墓的
時候，會用石頭壓一疊黃古紙在祖先的墓碑上，表示已經來祭拜過，因此
把掃墓稱為「掛紙」。原則上，農曆正月十六一直到清明節，都是客家人
掛紙的日子，但是主要集中在元宵節剛過這一段時間，至於為什麼客家人
會選在這個時候掛紙，主要是因為早年生活困苦，必須早早上墳祭祖，完
成這項家族大事，以便專心工作。這是苗栗縣頭屋鄉徐家今年掛紙的情形
，老老少少總共約有三十人，對客家人來說，掛紙是過年之外的年度大事
，因此許多在外地工做的家族成員，都會想辦法回來參加客家人掛紙首先
要祭拜的，必定是他們在台灣的第一代祖先，也就是來台祖，之後再依序
祭拜各家族的祖墳和祖宗牌位。整個家族的成員，往往只有在掛紙的時候
才能共聚一堂，因此除了慎終追遠外，掛紙更是客家人聯繫情感的重要儀
式。公視新聞徐惠玲，賴勳毅採訪報導。如果您想知道更多客家人掛紙的
習俗，請您鎖定星期天晚上九點的客家新聞雜誌節目。我們常說「清明掃
墓」，但是您知道嗎，客家人掃墓日子並不在清明節，事實上，從今天農
曆正月十六開始，客家人就要掃墓了，因此今天在許多客家庄，都可以看
到絡繹不絕的掃墓人潮。客家人把掃墓叫做「掛紙」(寡直)，在習俗上
跟閩南人有很多不同的地方，繼續就要帶您去客家庄，看看客家人掃墓的
盛況。年不是已經過完了嗎？可是在苗栗的客家庄，一大早鞭炮聲就不絕
於耳，平時人煙罕至的墓地，今天則是人來人往，原來今天是客家人掃墓
的大日子。客家人掃墓的時候，會用石頭壓一疊黃古紙在祖先的墓碑上，
表示已經來祭拜過，因此把掃墓稱為「掛紙」。原則上，農曆正月十六一
直到清明節，都是客家人掛紙的日子，但是主要集中在元宵節剛過這一段
時間，至於為什麼客家人會選在這個時候掛紙，主要是因為早年生活困苦
，必須早早上墳祭祖，完成這項家族大事，以便專心工作。這是苗栗縣頭
屋鄉徐家今年掛紙的情形，老老少少總共約有三十人，對客家人來說，掛
紙是過年之外的年度大事，因此許多在外地工做的家族成員，都會想辦法
回來參加客家人掛紙首先要祭拜的，必定是他們在台灣的第一代祖先，也
就是來台祖，之後再依序祭拜各家族的祖墳和祖宗牌位。整個家族的成員
，往往只有在掛紙的時候才能共聚一堂，因此除了慎終追遠外，掛紙更是
客家人聯繫情感的重要儀式。公視新聞徐惠玲，賴勳毅採訪報導。如果您
想知道更多客家人掛紙的習俗，請您鎖定星期天晚上九點的客家新聞雜誌
節目。
