繼續帶您透過詩句，體會玉山，來看詩人沈花末，怎麼用輕靈和沈靜的筆
觸，表達她對玉山的印象思思念念數十年，詩人沈花末第一次來到玉山，
雖然沒有登頂，但是離去之時，山中的藍與粉紅已經留在詩人心中。秋天
末尾的藍一種放縱的藍沈靜了沈靜的藍止息了低低的韻腳，我聽到那是淺
褐色蛺蝶的頌歌長長的詩句感謝這季節華麗的果實火赭是假沙梨暗紫的野
葡萄石竹是粉紅的讚嘆若有所思的純白花瓣帶著許多翅膀追尋更遠的遠方
我聽著午後的日光點點灑墜這些飛落的色彩我看見充滿想像氣息，和猶疑
的趣味熱切的暗示我感覺著什麼奧妙慢慢在洩漏什麼問候什麼願望大量的
陰影出走了幾顆星星升起來了嗎？半是凝神，半是驚異我在親近在聽著一
種鎮定的藍堅強的風一座甜美的山藍與粉紅秋末看見玉山沈花末繼續帶您
透過詩句，體會玉山，來看詩人沈花末，怎麼用輕靈和沈靜的筆觸，表達
她對玉山的印象思思念念數十年，詩人沈花末第一次來到玉山，雖然沒有
登頂，但是離去之時，山中的藍與粉紅已經留在詩人心中。秋天末尾的藍
一種放縱的藍沈靜了沈靜的藍止息了低低的韻腳，我聽到那是淺褐色蛺蝶
的頌歌長長的詩句感謝這季節華麗的果實火赭是假沙梨暗紫的野葡萄石竹
是粉紅的讚嘆若有所思的純白花瓣帶著許多翅膀追尋更遠的遠方我聽著午
後的日光點點灑墜這些飛落的色彩我看見充滿想像氣息，和猶疑的趣味熱
切的暗示我感覺著什麼奧妙慢慢在洩漏什麼問候什麼願望大量的陰影出走
了幾顆星星升起來了嗎？半是凝神，半是驚異我在親近在聽著一種鎮定的
藍堅強的風一座甜美的山藍與粉紅秋末看見玉山沈花末
