我們常說「清明掃墓」，但是您知道嗎，客家人掃墓日子並不在清明節
，事實上，從今天農曆正月十六開始，客家人就要掃墓了，因此今天
在許多客家庄，都可以看到絡繹不絕的掃墓人潮。
客家人把掃墓叫做「掛紙」(寡直)，在習俗上跟閩南人有很多不同的
地方，繼續就要帶您去客家庄，看看客家人掃墓的盛況。
年不是已經過完了嗎？可是在苗栗的客家庄，一大早鞭炮聲就不絕於耳
，平時人煙罕至的墓地，今天則是人來人往，原來今天是客家人掃墓
的大日子。
客家人掃墓的時候，會用石頭壓一疊黃古紙在祖先的墓碑上，表示已經
來祭拜過，因此把掃墓稱為「掛紙」。
原則上，農曆正月十六一直到清明節，都是客家人掛紙的日子，但是主
要集中在元宵節剛過這一段時間，至於為什麼客家人會選在這個時候
掛紙，主要是因為早年生活困苦，必須早早上墳祭祖，完成這項家族
這是苗栗縣頭屋鄉徐家今年掛紙的情形，老老少少總共約有三十人，對
客家人來說，掛紙是過年之外的年度大事，因此許多在外地工做的家
族成員，都會想辦法回來參加客家人掛紙首先要祭拜的，必定是他們
整個家族的成員，往往只有在掛紙的時候才能共聚一堂，因此除了慎終
追遠外，掛紙更是客家人聯繫情感的重要儀式。
公視新聞徐惠玲，賴勳毅採訪報導。
如果您想知道更多客家人掛紙的習俗，請您鎖定星期天晚上九點的客家
新聞雜誌節目。
