今天的新聞，明天的歷史。每個星期一，我們都會推出「新聞話當年」的
單元，為大家回顧這個星期曾經發生過的重要歷史事件，同時提供深入的
解讀和分析。1983年的6月9號，英國鐵娘子柴契爾夫人連任首相;
另外，以色列建國史上的關鍵戰役六日戰爭，則是在1967年的6月1
1號宣告結束，一起來看，今天的『新聞話當年』素有鐵娘子封號的前英
國首相柴契爾夫人，1983年6月9號帶領保守黨，在大選中贏得39
7個國會席次，擊敗工黨，二度當選首相，1925年出生的柴契爾夫人
，曾先後擔任國會議員和內閣官員，她在1979年出任英國史上第一位
女首相，之後二次獲得連任，直到1991年失去內閣支持，才辭去首相
職務柴契爾夫人在任內大力開放市場，壓縮工會權力，改革稅制並推動企
業民營化，有效提振英國經濟，而獲得廣泛支持，對外她帶領英軍，打贏
1982年的英阿福克蘭戰爭，並且和前美國總統雷根攜手合作，對當時
的蘇聯採取圍堵政策，間接促成蘇聯的瓦解，12年的首相生涯，使柴契
爾夫人成為世界級的領袖人物，1963年6月10號，已故的前美國總
統甘迺迪，簽署了一份男女同工同酬法案，這份法案規定雇主，對於在同
樣工作條件下，負責同樣工作內容的男女員工，必須給付同樣等級的薪水
，並且讓男女員工享有同等福利，不能因為性別不同而有差別待遇，隨著
法案的生效，男女同工同酬的觀念，正式成為國家法令，在以色列建國史
上，意義十分重大的『中東六日戰爭』在1967年6月11號宣告結束
，為期六天的戰事中，以色列軍隊分別對埃及，約旦，敘利亞以及黎巴嫩
軍隊發動攻擊，並且大獲全勝，不但奪下東耶路撒冷，宣佈此地為永久首
都，同時也取得約旦河西岸與加薩走廊土地，更將屬於敘利亞的戈蘭高地
劃歸以色列軍事管制區，1998年6月11號，聯合國糧食計劃組織，
針對東非國家蘇丹境內的飢荒問題發出警告，20年的內戰，使得蘇丹國
內糧食嚴重短缺，聯合國官員估計，蘇丹南部有超過1百萬人，面臨餓死
的命運，因此將蘇丹列為飢荒地區，並且呼籲國際社會踴躍捐助物資，幫
助這個飽受戰火摧殘的貧窮國家，然而到目前為止，蘇丹北部回教政府，
和南部基督教叛軍之間的和平協定，遲遲沒有簽訂，政局仍舊動盪不安，
依靠外國糧食援助的人口，仍舊高達2百90萬人之多，今天的新聞，明
天的歷史。每個星期一，我們都會推出「新聞話當年」的單元，為大家回
顧這個星期曾經發生過的重要歷史事件，同時提供深入的解讀和分析。1
983年的6月9號，英國鐵娘子柴契爾夫人連任首相;另外，以色列建
國史上的關鍵戰役六日戰爭，則是在1967年的6月11號宣告結束，
一起來看，今天的『新聞話當年』素有鐵娘子封號的前英國首相柴契爾夫
人，1983年6月9號帶領保守黨，在大選中贏得397個國會席次，
擊敗工黨，二度當選首相，1925年出生的柴契爾夫人，曾先後擔任國
會議員和內閣官員，她在1979年出任英國史上第一位女首相，之後二
次獲得連任，直到1991年失去內閣支持，才辭去首相職務柴契爾夫人
在任內大力開放市場，壓縮工會權力，改革稅制並推動企業民營化，有效
提振英國經濟，而獲得廣泛支持，對外她帶領英軍，打贏1982年的英
阿福克蘭戰爭，並且和前美國總統雷根攜手合作，對當時的蘇聯採取圍堵
政策，間接促成蘇聯的瓦解，12年的首相生涯，使柴契爾夫人成為世界
級的領袖人物，1963年6月10號，已故的前美國總統甘迺迪，簽署
了一份男女同工同酬法案，這份法案規定雇主，對於在同樣工作條件下，
負責同樣工作內容的男女員工，必須給付同樣等級的薪水，並且讓男女員
工享有同等福利，不能因為性別不同而有差別待遇，隨著法案的生效，男
女同工同酬的觀念，正式成為國家法令，在以色列建國史上，意義十分重
大的『中東六日戰爭』在1967年6月11號宣告結束，為期六天的戰
事中，以色列軍隊分別對埃及，約旦，敘利亞以及黎巴嫩軍隊發動攻擊，
並且大獲全勝，不但奪下東耶路撒冷，宣佈此地為永久首都，同時也取得
約旦河西岸與加薩走廊土地，更將屬於敘利亞的戈蘭高地劃歸以色列軍事
管制區，1998年6月11號，聯合國糧食計劃組織，針對東非國家蘇
丹境內的飢荒問題發出警告，20年的內戰，使得蘇丹國內糧食嚴重短缺
，聯合國官員估計，蘇丹南部有超過1百萬人，面臨餓死的命運，因此將
蘇丹列為飢荒地區，並且呼籲國際社會踴躍捐助物資，幫助這個飽受戰火
摧殘的貧窮國家，然而到目前為止，蘇丹北部回教政府，和南部基督教叛
軍之間的和平協定，遲遲沒有簽訂，政局仍舊動盪不安，依靠外國糧食援
助的人口，仍舊高達2百90萬人之多，今天的新聞，明天的歷史。每個
星期一，我們都會推出「新聞話當年」的單元，為大家回顧這個星期曾經
發生過的重要歷史事件，同時提供深入的解讀和分析。1983年的6月
9號，英國鐵娘子柴契爾夫人連任首相;另外，以色列建國史上的關鍵戰
役六日戰爭，則是在1967年的6月11號宣告結束，一起來看，今天
的『新聞話當年』素有鐵娘子封號的前英國首相柴契爾夫人，1983年
6月9號帶領保守黨，在大選中贏得397個國會席次，擊敗工黨，二度
當選首相，1925年出生的柴契爾夫人，曾先後擔任國會議員和內閣官
員，她在1979年出任英國史上第一位女首相，之後二次獲得連任，直
到1991年失去內閣支持，才辭去首相職務柴契爾夫人在任內大力開放
市場，壓縮工會權力，改革稅制並推動企業民營化，有效提振英國經濟，
而獲得廣泛支持，對外她帶領英軍，打贏1982年的英阿福克蘭戰爭，
並且和前美國總統雷根攜手合作，對當時的蘇聯採取圍堵政策，間接促成
蘇聯的瓦解，12年的首相生涯，使柴契爾夫人成為世界級的領袖人物，
1963年6月10號，已故的前美國總統甘迺迪，簽署了一份男女同工
同酬法案，這份法案規定雇主，對於在同樣工作條件下，負責同樣工作內
容的男女員工，必須給付同樣等級的薪水，並且讓男女員工享有同等福利
，不能因為性別不同而有差別待遇，隨著法案的生效，男女同工同酬的觀
念，正式成為國家法令，在以色列建國史上，意義十分重大的『中東六日
戰爭』在1967年6月11號宣告結束，為期六天的戰事中，以色列軍
隊分別對埃及，約旦，敘利亞以及黎巴嫩軍隊發動攻擊，並且大獲全勝，
不但奪下東耶路撒冷，宣佈此地為永久首都，同時也取得約旦河西岸與加
薩走廊土地，更將屬於敘利亞的戈蘭高地劃歸以色列軍事管制區，199
8年6月11號，聯合國糧食計劃組織，針對東非國家蘇丹境內的飢荒問
題發出警告，20年的內戰，使得蘇丹國內糧食嚴重短缺，聯合國官員估
計，蘇丹南部有超過1百萬人，面臨餓死的命運，因此將蘇丹列為飢荒地
區，並且呼籲國際社會踴躍捐助物資，幫助這個飽受戰火摧殘的貧窮國家
，然而到目前為止，蘇丹北部回教政府，和南部基督教叛軍之間的和平協
定，遲遲沒有簽訂，政局仍舊動盪不安，依靠外國糧食援助的人口，仍舊
高達2百90萬人之多，
