接下來一則表演訊息。同時擅長，古典芭蕾、以及現代搖滾芭蕾的，「西
伯利亞芭蕾舞團」，明天起，將在台灣展開，一連串巡迴演出，下面鏡頭
帶您先來看看這個舞團的表演。在柴可夫斯基的音樂中，這群來自西伯利
亞的芭蕾舞者，跳起「天鵝湖」來，別有一番俄羅斯風味。跟其他的舞團
所跳的「天鵝湖」不同的是，西伯利亞舞團的「天鵝湖」，充滿了戲劇性
張力，整齣舞劇、不但有芭蕾舞特有的唯美浪漫，在故事的進展中，還不
時透露出緊張的氣氛。集合了俄羅斯年輕一代芭蕾舞者的西伯利亞芭蕾舞
團，近年來，因為與俄國舞者瑞里柯夫合作「搖滾芭蕾」，在歐洲受到相
當大的矚目，這個舞團將從明天起，一連四天在國家劇院裡演出，除了帶
來「天鵝湖」、「卡門」等古典舞碼外，還將演出改編自希臘悲劇的搖滾
芭蕾安蒂岡娜。公視新聞蘇玲瑤、彭耀祖採訪報導接下來一則表演訊息。
同時擅長，古典芭蕾、以及現代搖滾芭蕾的，「西伯利亞芭蕾舞團」，明
天起，將在台灣展開，一連串巡迴演出，下面鏡頭帶您先來看看這個舞團
的表演。在柴可夫斯基的音樂中，這群來自西伯利亞的芭蕾舞者，跳起「
天鵝湖」來，別有一番俄羅斯風味。跟其他的舞團所跳的「天鵝湖」不同
的是，西伯利亞舞團的「天鵝湖」，充滿了戲劇性張力，整齣舞劇、不但
有芭蕾舞特有的唯美浪漫，在故事的進展中，還不時透露出緊張的氣氛。
集合了俄羅斯年輕一代芭蕾舞者的西伯利亞芭蕾舞團，近年來，因為與俄
國舞者瑞里柯夫合作「搖滾芭蕾」，在歐洲受到相當大的矚目，這個舞團
將從明天起，一連四天在國家劇院裡演出，除了帶來「天鵝湖」、「卡門
」等古典舞碼外，還將演出改編自希臘悲劇的搖滾芭蕾安蒂岡娜。公視新
聞蘇玲瑤、彭耀祖採訪報導接下來一則表演訊息。同時擅長，古典芭蕾、
以及現代搖滾芭蕾的，「西伯利亞芭蕾舞團」，明天起，將在台灣展開，
一連串巡迴演出，下面鏡頭帶您先來看看這個舞團的表演。在柴可夫斯基
的音樂中，這群來自西伯利亞的芭蕾舞者，跳起「天鵝湖」來，別有一番
俄羅斯風味。跟其他的舞團所跳的「天鵝湖」不同的是，西伯利亞舞團的
「天鵝湖」，充滿了戲劇性張力，整齣舞劇、不但有芭蕾舞特有的唯美浪
漫，在故事的進展中，還不時透露出緊張的氣氛。集合了俄羅斯年輕一代
芭蕾舞者的西伯利亞芭蕾舞團，近年來，因為與俄國舞者瑞里柯夫合作「
搖滾芭蕾」，在歐洲受到相當大的矚目，這個舞團將從明天起，一連四天
在國家劇院裡演出，除了帶來「天鵝湖」、「卡門」等古典舞碼外，還將
演出改編自希臘悲劇的搖滾芭蕾安蒂岡娜。公視新聞蘇玲瑤、彭耀祖採訪
報導接下來一則表演訊息。同時擅長，古典芭蕾、以及現代搖滾芭蕾的，
「西伯利亞芭蕾舞團」，明天起，將在台灣展開，一連串巡迴演出，下面
鏡頭帶您先來看看這個舞團的表演。在柴可夫斯基的音樂中，這群來自西
伯利亞的芭蕾舞者，跳起「天鵝湖」來，別有一番俄羅斯風味。跟其他的
舞團所跳的「天鵝湖」不同的是，西伯利亞舞團的「天鵝湖」，充滿了戲
劇性張力，整齣舞劇、不但有芭蕾舞特有的唯美浪漫，在故事的進展中，
還不時透露出緊張的氣氛。集合了俄羅斯年輕一代芭蕾舞者的西伯利亞芭
蕾舞團，近年來，因為與俄國舞者瑞里柯夫合作「搖滾芭蕾」，在歐洲受
到相當大的矚目，這個舞團將從明天起，一連四天在國家劇院裡演出，除
了帶來「天鵝湖」、「卡門」等古典舞碼外，還將演出改編自希臘悲劇的
搖滾芭蕾安蒂岡娜。公視新聞蘇玲瑤、彭耀祖採訪報導接下來一則表演訊
息。同時擅長，古典芭蕾、以及現代搖滾芭蕾的，「西伯利亞芭蕾舞團」
，明天起，將在台灣展開，一連串巡迴演出，下面鏡頭帶您先來看看這個
舞團的表演。在柴可夫斯基的音樂中，這群來自西伯利亞的芭蕾舞者，跳
起「天鵝湖」來，別有一番俄羅斯風味。跟其他的舞團所跳的「天鵝湖」
不同的是，西伯利亞舞團的「天鵝湖」，充滿了戲劇性張力，整齣舞劇、
不但有芭蕾舞特有的唯美浪漫，在故事的進展中，還不時透露出緊張的氣
氛。集合了俄羅斯年輕一代芭蕾舞者的西伯利亞芭蕾舞團，近年來，因為
與俄國舞者瑞里柯夫合作「搖滾芭蕾」，在歐洲受到相當大的矚目，這個
舞團將從明天起，一連四天在國家劇院裡演出，除了帶來「天鵝湖」、「
卡門」等古典舞碼外，還將演出改編自希臘悲劇的搖滾芭蕾安蒂岡娜。公
視新聞蘇玲瑤、彭耀祖採訪報導接下來一則表演訊息。同時擅長，古典芭
蕾、以及現代搖滾芭蕾的，「西伯利亞芭蕾舞團」，明天起，將在台灣展
開，一連串巡迴演出，下面鏡頭帶您先來看看這個舞團的表演。在柴可夫
斯基的音樂中，這群來自西伯利亞的芭蕾舞者，跳起「天鵝湖」來，別有
一番俄羅斯風味。跟其他的舞團所跳的「天鵝湖」不同的是，西伯利亞舞
團的「天鵝湖」，充滿了戲劇性張力，整齣舞劇、不但有芭蕾舞特有的唯
美浪漫，在故事的進展中，還不時透露出緊張的氣氛。集合了俄羅斯年輕
一代芭蕾舞者的西伯利亞芭蕾舞團，近年來，因為與俄國舞者瑞里柯夫合
作「搖滾芭蕾」，在歐洲受到相當大的矚目，這個舞團將從明天起，一連
四天在國家劇院裡演出，除了帶來「天鵝湖」、「卡門」等古典舞碼外，
還將演出改編自希臘悲劇的搖滾芭蕾安蒂岡娜。公視新聞蘇玲瑤、彭耀祖
採訪報導
