接著來看一則藝文訊息，這是，深受歡迎的，華人大提琴家，馬友友，又
來了，即將在三月五號，台北、國家音樂廳，舉辦一場，「大提琴協奏曲
之夜」。馬友友這次帶來了包括，海頓的，「第一號大提琴協奏曲」和，
柴可夫斯基，「羅可可主題變奏曲」等，古典名曲。目前，這場音樂會的
門票，早已經銷售一空，為了服務廣大樂迷和觀眾，公共電視台特別與文
建會合作，三月五號晚上，在中正紀念堂廣場，全程，戶外轉播馬友友音
樂會實況。歡迎您的參與。當天晚上10點，公視頻道也會為您，獨家播
出這場，精彩可期的音樂會。接著來看一則藝文訊息，這是，深受歡迎的
，華人大提琴家，馬友友，又來了，即將在三月五號，台北、國家音樂廳
，舉辦一場，「大提琴協奏曲之夜」。馬友友這次帶來了包括，海頓的，
「第一號大提琴協奏曲」和，柴可夫斯基，「羅可可主題變奏曲」等，古
典名曲。目前，這場音樂會的門票，早已經銷售一空，為了服務廣大樂迷
和觀眾，公共電視台特別與文建會合作，三月五號晚上，在中正紀念堂廣
場，全程，戶外轉播馬友友音樂會實況。歡迎您的參與。當天晚上10點
，公視頻道也會為您，獨家播出這場，精彩可期的音樂會。接著來看一則
藝文訊息，這是，深受歡迎的，華人大提琴家，馬友友，又來了，即將在
三月五號，台北、國家音樂廳，舉辦一場，「大提琴協奏曲之夜」。馬友
友這次帶來了包括，海頓的，「第一號大提琴協奏曲」和，柴可夫斯基，
「羅可可主題變奏曲」等，古典名曲。目前，這場音樂會的門票，早已經
銷售一空，為了服務廣大樂迷和觀眾，公共電視台特別與文建會合作，三
月五號晚上，在中正紀念堂廣場，全程，戶外轉播馬友友音樂會實況。歡
迎您的參與。當天晚上10點，公視頻道也會為您，獨家播出這場，精彩
可期的音樂會。接著來看一則藝文訊息，這是，深受歡迎的，華人大提琴
家，馬友友，又來了，即將在三月五號，台北、國家音樂廳，舉辦一場，
「大提琴協奏曲之夜」。馬友友這次帶來了包括，海頓的，「第一號大提
琴協奏曲」和，柴可夫斯基，「羅可可主題變奏曲」等，古典名曲。目前
，這場音樂會的門票，早已經銷售一空，為了服務廣大樂迷和觀眾，公共
電視台特別與文建會合作，三月五號晚上，在中正紀念堂廣場，全程，戶
外轉播馬友友音樂會實況。歡迎您的參與。當天晚上10點，公視頻道也
會為您，獨家播出這場，精彩可期的音樂會。接著來看一則藝文訊息，這
是，深受歡迎的，華人大提琴家，馬友友，又來了，即將在三月五號，台
北、國家音樂廳，舉辦一場，「大提琴協奏曲之夜」。馬友友這次帶來了
包括，海頓的，「第一號大提琴協奏曲」和，柴可夫斯基，「羅可可主題
變奏曲」等，古典名曲。目前，這場音樂會的門票，早已經銷售一空，為
了服務廣大樂迷和觀眾，公共電視台特別與文建會合作，三月五號晚上，
在中正紀念堂廣場，全程，戶外轉播馬友友音樂會實況。歡迎您的參與。
當天晚上10點，公視頻道也會為您，獨家播出這場，精彩可期的音樂會
。
