好，在立法院經過朝野協商，今天順利產生12個委員會，36席召委之
後。我們接著來看，朝野有什麼反應，事實上，對於這個結果，朝野黨團
都非常滿意，也希望這會是未來朝野良性互動的契機。記者李慧宜、陳柏
諭報導。今天的立法院，除了經濟、財政、預算、衛生環境等委員會的召
委，是用選舉產生以外，其他8個委員會的召集委員，都是用推舉的方式
產生。對於這種合作模式，朝野黨團都非常肯定。不過，在黨內同志洪昭
男、楊仁福退出黨團事件後，林益世也趁著這個機會呼籲黨內團結。跟以
往比較，今天立法院產生召委的過程算是相當順利，零星的抗議最後也都
獲得解決，但是未來在法案或預算案等重大爭議上，是不是也能夠這樣，
就很難說了。公視新聞，李慧宜、陳柏諭採訪報導。好，在立法院經過朝
野協商，今天順利產生12個委員會，36席召委之後。我們接著來看，
朝野有什麼反應，事實上，對於這個結果，朝野黨團都非常滿意，也希望
這會是未來朝野良性互動的契機。記者李慧宜、陳柏諭報導。今天的立法
院，除了經濟、財政、預算、衛生環境等委員會的召委，是用選舉產生以
外，其他8個委員會的召集委員，都是用推舉的方式產生。對於這種合作
模式，朝野黨團都非常肯定。不過，在黨內同志洪昭男、楊仁福退出黨團
事件後，林益世也趁著這個機會呼籲黨內團結。跟以往比較，今天立法院
產生召委的過程算是相當順利，零星的抗議最後也都獲得解決，但是未來
在法案或預算案等重大爭議上，是不是也能夠這樣，就很難說了。公視新
聞，李慧宜、陳柏諭採訪報導。好，在立法院經過朝野協商，今天順利產
生12個委員會，36席召委之後。我們接著來看，朝野有什麼反應，事
實上，對於這個結果，朝野黨團都非常滿意，也希望這會是未來朝野良性
互動的契機。記者李慧宜、陳柏諭報導。今天的立法院，除了經濟、財政
、預算、衛生環境等委員會的召委，是用選舉產生以外，其他8個委員會
的召集委員，都是用推舉的方式產生。對於這種合作模式，朝野黨團都非
常肯定。不過，在黨內同志洪昭男、楊仁福退出黨團事件後，林益世也趁
著這個機會呼籲黨內團結。跟以往比較，今天立法院產生召委的過程算是
相當順利，零星的抗議最後也都獲得解決，但是未來在法案或預算案等重
大爭議上，是不是也能夠這樣，就很難說了。公視新聞，李慧宜、陳柏諭
採訪報導。好，在立法院經過朝野協商，今天順利產生12個委員會，3
6席召委之後。我們接著來看，朝野有什麼反應，事實上，對於這個結果
，朝野黨團都非常滿意，也希望這會是未來朝野良性互動的契機。記者李
慧宜、陳柏諭報導。今天的立法院，除了經濟、財政、預算、衛生環境等
委員會的召委，是用選舉產生以外，其他8個委員會的召集委員，都是用
推舉的方式產生。對於這種合作模式，朝野黨團都非常肯定。不過，在黨
內同志洪昭男、楊仁福退出黨團事件後，林益世也趁著這個機會呼籲黨內
團結。跟以往比較，今天立法院產生召委的過程算是相當順利，零星的抗
議最後也都獲得解決，但是未來在法案或預算案等重大爭議上，是不是也
能夠這樣，就很難說了。公視新聞，李慧宜、陳柏諭採訪報導。好，在立
法院經過朝野協商，今天順利產生12個委員會，36席召委之後。我們
接著來看，朝野有什麼反應，事實上，對於這個結果，朝野黨團都非常滿
意，也希望這會是未來朝野良性互動的契機。記者李慧宜、陳柏諭報導。
今天的立法院，除了經濟、財政、預算、衛生環境等委員會的召委，是用
選舉產生以外，其他8個委員會的召集委員，都是用推舉的方式產生。對
於這種合作模式，朝野黨團都非常肯定。不過，在黨內同志洪昭男、楊仁
福退出黨團事件後，林益世也趁著這個機會呼籲黨內團結。跟以往比較，
今天立法院產生召委的過程算是相當順利，零星的抗議最後也都獲得解決
，但是未來在法案或預算案等重大爭議上，是不是也能夠這樣，就很難說
了。公視新聞，李慧宜、陳柏諭採訪報導。好，在立法院經過朝野協商，
今天順利產生12個委員會，36席召委之後。我們接著來看，朝野有什
麼反應，事實上，對於這個結果，朝野黨團都非常滿意，也希望這會是未
來朝野良性互動的契機。記者李慧宜、陳柏諭報導。今天的立法院，除了
經濟、財政、預算、衛生環境等委員會的召委，是用選舉產生以外，其他
8個委員會的召集委員，都是用推舉的方式產生。對於這種合作模式，朝
野黨團都非常肯定。不過，在黨內同志洪昭男、楊仁福退出黨團事件後，
林益世也趁著這個機會呼籲黨內團結。跟以往比較，今天立法院產生召委
的過程算是相當順利，零星的抗議最後也都獲得解決，但是未來在法案或
預算案等重大爭議上，是不是也能夠這樣，就很難說了。公視新聞，李慧
宜、陳柏諭採訪報導。好，在立法院經過朝野協商，今天順利產生12個
委員會，36席召委之後。我們接著來看，朝野有什麼反應，事實上，對
於這個結果，朝野黨團都非常滿意，也希望這會是未來朝野良性互動的契
機。記者李慧宜、陳柏諭報導。今天的立法院，除了經濟、財政、預算、
衛生環境等委員會的召委，是用選舉產生以外，其他8個委員會的召集委
員，都是用推舉的方式產生。對於這種合作模式，朝野黨團都非常肯定。
不過，在黨內同志洪昭男、楊仁福退出黨團事件後，林益世也趁著這個機
會呼籲黨內團結。跟以往比較，今天立法院產生召委的過程算是相當順利
，零星的抗議最後也都獲得解決，但是未來在法案或預算案等重大爭議上
，是不是也能夠這樣，就很難說了。公視新聞，李慧宜、陳柏諭採訪報導
。好，在立法院經過朝野協商，今天順利產生12個委員會，36席召委
之後。我們接著來看，朝野有什麼反應，事實上，對於這個結果，朝野黨
團都非常滿意，也希望這會是未來朝野良性互動的契機。記者李慧宜、陳
柏諭報導。今天的立法院，除了經濟、財政、預算、衛生環境等委員會的
召委，是用選舉產生以外，其他8個委員會的召集委員，都是用推舉的方
式產生。對於這種合作模式，朝野黨團都非常肯定。不過，在黨內同志洪
昭男、楊仁福退出黨團事件後，林益世也趁著這個機會呼籲黨內團結。跟
以往比較，今天立法院產生召委的過程算是相當順利，零星的抗議最後也
都獲得解決，但是未來在法案或預算案等重大爭議上，是不是也能夠這樣
，就很難說了。公視新聞，李慧宜、陳柏諭採訪報導。
