景氣有復甦跡象，竹科缺水問題，能不能解決，接下來，三則連續報導，
除了帶您看到目前的解決方案跟，缺水實際狀況，我們也要了解，除了天
氣，是不是還有其他原因，造成缺水，首先來看，針對新竹科學園區，缺
水問題，行政院今天提出了解決方案，記者陳信聰徐啟峰報導為了解決新
竹科學園區缺水的問題，行政院今天特別研擬出解決方案，首先是立即調
度附近水庫，讓問題可以馬上解決。另外為了根本解決缺水的問題，除了
正在興建的寶山水庫之外，行政院也已經決定，石門還有頭前溪一帶全面
休耕。針對行政院提出這樣的解決方案，新竹科學園區的廠商表示相當贊
同。至於修耕地的相關補助方式，目前農委會跟經濟部仍在溝通當中。公
視新聞陳信聰徐啟峰採訪報導。景氣有復甦跡象，竹科缺水問題，能不能
解決，接下來，三則連續報導，除了帶您看到目前的解決方案跟，缺水實
際狀況，我們也要了解，除了天氣，是不是還有其他原因，造成缺水，首
先來看，針對新竹科學園區，缺水問題，行政院今天提出了解決方案，記
者陳信聰徐啟峰報導為了解決新竹科學園區缺水的問題，行政院今天特別
研擬出解決方案，首先是立即調度附近水庫，讓問題可以馬上解決。另外
為了根本解決缺水的問題，除了正在興建的寶山水庫之外，行政院也已經
決定，石門還有頭前溪一帶全面休耕。針對行政院提出這樣的解決方案，
新竹科學園區的廠商表示相當贊同。至於修耕地的相關補助方式，目前農
委會跟經濟部仍在溝通當中。公視新聞陳信聰徐啟峰採訪報導。景氣有復
甦跡象，竹科缺水問題，能不能解決，接下來，三則連續報導，除了帶您
看到目前的解決方案跟，缺水實際狀況，我們也要了解，除了天氣，是不
是還有其他原因，造成缺水，首先來看，針對新竹科學園區，缺水問題，
行政院今天提出了解決方案，記者陳信聰徐啟峰報導為了解決新竹科學園
區缺水的問題，行政院今天特別研擬出解決方案，首先是立即調度附近水
庫，讓問題可以馬上解決。另外為了根本解決缺水的問題，除了正在興建
的寶山水庫之外，行政院也已經決定，石門還有頭前溪一帶全面休耕。針
對行政院提出這樣的解決方案，新竹科學園區的廠商表示相當贊同。至於
修耕地的相關補助方式，目前農委會跟經濟部仍在溝通當中。公視新聞陳
信聰徐啟峰採訪報導。景氣有復甦跡象，竹科缺水問題，能不能解決，接
下來，三則連續報導，除了帶您看到目前的解決方案跟，缺水實際狀況，
我們也要了解，除了天氣，是不是還有其他原因，造成缺水，首先來看，
針對新竹科學園區，缺水問題，行政院今天提出了解決方案，記者陳信聰
徐啟峰報導為了解決新竹科學園區缺水的問題，行政院今天特別研擬出解
決方案，首先是立即調度附近水庫，讓問題可以馬上解決。另外為了根本
解決缺水的問題，除了正在興建的寶山水庫之外，行政院也已經決定，石
門還有頭前溪一帶全面休耕。針對行政院提出這樣的解決方案，新竹科學
園區的廠商表示相當贊同。至於修耕地的相關補助方式，目前農委會跟經
濟部仍在溝通當中。公視新聞陳信聰徐啟峰採訪報導。景氣有復甦跡象，
竹科缺水問題，能不能解決，接下來，三則連續報導，除了帶您看到目前
的解決方案跟，缺水實際狀況，我們也要了解，除了天氣，是不是還有其
他原因，造成缺水，首先來看，針對新竹科學園區，缺水問題，行政院今
天提出了解決方案，記者陳信聰徐啟峰報導為了解決新竹科學園區缺水的
問題，行政院今天特別研擬出解決方案，首先是立即調度附近水庫，讓問
題可以馬上解決。另外為了根本解決缺水的問題，除了正在興建的寶山水
庫之外，行政院也已經決定，石門還有頭前溪一帶全面休耕。針對行政院
提出這樣的解決方案，新竹科學園區的廠商表示相當贊同。至於修耕地的
相關補助方式，目前農委會跟經濟部仍在溝通當中。公視新聞陳信聰徐啟
峰採訪報導。
