真的，在這樣的時機，別忘了，要節約用水，不過，說到缺水，缺水問題
最近這麼嚴重，只是因為天氣的關係嗎，除了天氣，還有沒有，其他可能
原因呢？繼續來看，記者黃能揚、陳立峰報導春天的腳步近了，但春雨卻
還遲遲不下，水庫裡被水淹過的山，也露出頭來氣象局預報中心主任陳來
發說，雨量的增減不必然影響供水量，乾旱只是缺水的原因之一，不能將
缺水完全怪罪天氣。學者也指出，缺水的現象與森林，有很大的關係，像
海綿一樣的森林，在雨量過多時，可以留住水分，避免水患的發生，到了
乾季，慢慢滲透而出的水分，可以維持河川的流量，但是現在，森林調節
水分的功能，已經遭到破壞在雨季，缺乏森林的大地留不住水，雨水一洩
千里，造成水患。到了乾季，反而沒有多餘的水維持河川的流量，於是陷
入無水可用的窘境。面對缺水，人們除了怪罪老天不下雨，也需要檢討長
期以來，對於土地的不當利用。公視新聞黃能揚陳立峰採訪報導真的，在
這樣的時機，別忘了，要節約用水，不過，說到缺水，缺水問題最近這麼
嚴重，只是因為天氣的關係嗎，除了天氣，還有沒有，其他可能原因呢？
繼續來看，記者黃能揚、陳立峰報導春天的腳步近了，但春雨卻還遲遲不
下，水庫裡被水淹過的山，也露出頭來氣象局預報中心主任陳來發說，雨
量的增減不必然影響供水量，乾旱只是缺水的原因之一，不能將缺水完全
怪罪天氣。學者也指出，缺水的現象與森林，有很大的關係，像海綿一樣
的森林，在雨量過多時，可以留住水分，避免水患的發生，到了乾季，慢
慢滲透而出的水分，可以維持河川的流量，但是現在，森林調節水分的功
能，已經遭到破壞在雨季，缺乏森林的大地留不住水，雨水一洩千里，造
成水患。到了乾季，反而沒有多餘的水維持河川的流量，於是陷入無水可
用的窘境。面對缺水，人們除了怪罪老天不下雨，也需要檢討長期以來，
對於土地的不當利用。公視新聞黃能揚陳立峰採訪報導真的，在這樣的時
機，別忘了，要節約用水，不過，說到缺水，缺水問題最近這麼嚴重，只
是因為天氣的關係嗎，除了天氣，還有沒有，其他可能原因呢？繼續來看
，記者黃能揚、陳立峰報導春天的腳步近了，但春雨卻還遲遲不下，水庫
裡被水淹過的山，也露出頭來氣象局預報中心主任陳來發說，雨量的增減
不必然影響供水量，乾旱只是缺水的原因之一，不能將缺水完全怪罪天氣
。學者也指出，缺水的現象與森林，有很大的關係，像海綿一樣的森林，
在雨量過多時，可以留住水分，避免水患的發生，到了乾季，慢慢滲透而
出的水分，可以維持河川的流量，但是現在，森林調節水分的功能，已經
遭到破壞在雨季，缺乏森林的大地留不住水，雨水一洩千里，造成水患。
到了乾季，反而沒有多餘的水維持河川的流量，於是陷入無水可用的窘境
。面對缺水，人們除了怪罪老天不下雨，也需要檢討長期以來，對於土地
的不當利用。公視新聞黃能揚陳立峰採訪報導真的，在這樣的時機，別忘
了，要節約用水，不過，說到缺水，缺水問題最近這麼嚴重，只是因為天
氣的關係嗎，除了天氣，還有沒有，其他可能原因呢？繼續來看，記者黃
能揚、陳立峰報導春天的腳步近了，但春雨卻還遲遲不下，水庫裡被水淹
過的山，也露出頭來氣象局預報中心主任陳來發說，雨量的增減不必然影
響供水量，乾旱只是缺水的原因之一，不能將缺水完全怪罪天氣。學者也
指出，缺水的現象與森林，有很大的關係，像海綿一樣的森林，在雨量過
多時，可以留住水分，避免水患的發生，到了乾季，慢慢滲透而出的水分
，可以維持河川的流量，但是現在，森林調節水分的功能，已經遭到破壞
在雨季，缺乏森林的大地留不住水，雨水一洩千里，造成水患。到了乾季
，反而沒有多餘的水維持河川的流量，於是陷入無水可用的窘境。面對缺
水，人們除了怪罪老天不下雨，也需要檢討長期以來，對於土地的不當利
用。公視新聞黃能揚陳立峰採訪報導真的，在這樣的時機，別忘了，要節
約用水，不過，說到缺水，缺水問題最近這麼嚴重，只是因為天氣的關係
嗎，除了天氣，還有沒有，其他可能原因呢？繼續來看，記者黃能揚、陳
立峰報導春天的腳步近了，但春雨卻還遲遲不下，水庫裡被水淹過的山，
也露出頭來氣象局預報中心主任陳來發說，雨量的增減不必然影響供水量
，乾旱只是缺水的原因之一，不能將缺水完全怪罪天氣。學者也指出，缺
水的現象與森林，有很大的關係，像海綿一樣的森林，在雨量過多時，可
以留住水分，避免水患的發生，到了乾季，慢慢滲透而出的水分，可以維
持河川的流量，但是現在，森林調節水分的功能，已經遭到破壞在雨季，
缺乏森林的大地留不住水，雨水一洩千里，造成水患。到了乾季，反而沒
有多餘的水維持河川的流量，於是陷入無水可用的窘境。面對缺水，人們
除了怪罪老天不下雨，也需要檢討長期以來，對於土地的不當利用。公視
新聞黃能揚陳立峰採訪報導
