亞洲SARS疫情趨緩，但美國卻傳出西半球首次類似天花的猴痘病例。
美國中西部已有十九個感染案例，但初步排除與恐怖攻擊有關。感染猴痘
病毒的包括威斯康辛州的十七人，伊利諾與印第安那州各一人，全部與被
當成寵物飼養的草原犬鼠有過密切接觸，美國疾病管制局認定，這些生長
在非洲的地鼠，應是罪魁禍首，和恐怖攻擊沒有明顯關連。專家表示，猴
痘的傳染力沒有天花強，致命率也不高，只要不與這些動物接觸，感染機
會相當小。而且曾經施打過天花疫苗的人，就會有抵抗猴痘的抗體。流行
病學專家帕薩洛猴痘以往只發生在中西非熱帶雨林，靈長類生長的地方。
這次美國中部的感染，是西半球首次出現人類感染此一病毒。患者會忽冷
忽熱、頭痛、咳嗽，長水泡、肌肉疼痛、皮膚過敏及淋巴腫大。世界衛生
組織表示，動物通常藉由血液接觸、咬傷人類傳染猴痘病毒，專家擔心美
國中西部爆發猴痘的地區，因暫時無藥可治，疫情控制不易，更多人可能
被感染，而且許多北美洲的動物也可能遭到傳染。亞洲SARS疫情趨緩
，但美國卻傳出西半球首次類似天花的猴痘病例。美國中西部已有十九個
感染案例，但初步排除與恐怖攻擊有關。感染猴痘病毒的包括威斯康辛州
的十七人，伊利諾與印第安那州各一人，全部與被當成寵物飼養的草原犬
鼠有過密切接觸，美國疾病管制局認定，這些生長在非洲的地鼠，應是罪
魁禍首，和恐怖攻擊沒有明顯關連。專家表示，猴痘的傳染力沒有天花強
，致命率也不高，只要不與這些動物接觸，感染機會相當小。而且曾經施
打過天花疫苗的人，就會有抵抗猴痘的抗體。流行病學專家帕薩洛猴痘以
往只發生在中西非熱帶雨林，靈長類生長的地方。這次美國中部的感染，
是西半球首次出現人類感染此一病毒。患者會忽冷忽熱、頭痛、咳嗽，長
水泡、肌肉疼痛、皮膚過敏及淋巴腫大。世界衛生組織表示，動物通常藉
由血液接觸、咬傷人類傳染猴痘病毒，專家擔心美國中西部爆發猴痘的地
區，因暫時無藥可治，疫情控制不易，更多人可能被感染，而且許多北美
洲的動物也可能遭到傳染。亞洲SARS疫情趨緩，但美國卻傳出西半球
首次類似天花的猴痘病例。美國中西部已有十九個感染案例，但初步排除
與恐怖攻擊有關。感染猴痘病毒的包括威斯康辛州的十七人，伊利諾與印
第安那州各一人，全部與被當成寵物飼養的草原犬鼠有過密切接觸，美國
疾病管制局認定，這些生長在非洲的地鼠，應是罪魁禍首，和恐怖攻擊沒
有明顯關連。專家表示，猴痘的傳染力沒有天花強，致命率也不高，只要
不與這些動物接觸，感染機會相當小。而且曾經施打過天花疫苗的人，就
會有抵抗猴痘的抗體。流行病學專家帕薩洛猴痘以往只發生在中西非熱帶
雨林，靈長類生長的地方。這次美國中部的感染，是西半球首次出現人類
感染此一病毒。患者會忽冷忽熱、頭痛、咳嗽，長水泡、肌肉疼痛、皮膚
過敏及淋巴腫大。世界衛生組織表示，動物通常藉由血液接觸、咬傷人類
傳染猴痘病毒，專家擔心美國中西部爆發猴痘的地區，因暫時無藥可治，
疫情控制不易，更多人可能被感染，而且許多北美洲的動物也可能遭到傳
染。亞洲SARS疫情趨緩，但美國卻傳出西半球首次類似天花的猴痘病
例。美國中西部已有十九個感染案例，但初步排除與恐怖攻擊有關。感染
猴痘病毒的包括威斯康辛州的十七人，伊利諾與印第安那州各一人，全部
與被當成寵物飼養的草原犬鼠有過密切接觸，美國疾病管制局認定，這些
生長在非洲的地鼠，應是罪魁禍首，和恐怖攻擊沒有明顯關連。專家表示
，猴痘的傳染力沒有天花強，致命率也不高，只要不與這些動物接觸，感
染機會相當小。而且曾經施打過天花疫苗的人，就會有抵抗猴痘的抗體。
流行病學專家帕薩洛猴痘以往只發生在中西非熱帶雨林，靈長類生長的地
方。這次美國中部的感染，是西半球首次出現人類感染此一病毒。患者會
忽冷忽熱、頭痛、咳嗽，長水泡、肌肉疼痛、皮膚過敏及淋巴腫大。世界
衛生組織表示，動物通常藉由血液接觸、咬傷人類傳染猴痘病毒，專家擔
心美國中西部爆發猴痘的地區，因暫時無藥可治，疫情控制不易，更多人
可能被感染，而且許多北美洲的動物也可能遭到傳染。亞洲SARS疫情
趨緩，但美國卻傳出西半球首次類似天花的猴痘病例。美國中西部已有十
九個感染案例，但初步排除與恐怖攻擊有關。感染猴痘病毒的包括威斯康
辛州的十七人，伊利諾與印第安那州各一人，全部與被當成寵物飼養的草
原犬鼠有過密切接觸，美國疾病管制局認定，這些生長在非洲的地鼠，應
是罪魁禍首，和恐怖攻擊沒有明顯關連。專家表示，猴痘的傳染力沒有天
花強，致命率也不高，只要不與這些動物接觸，感染機會相當小。而且曾
經施打過天花疫苗的人，就會有抵抗猴痘的抗體。流行病學專家帕薩洛猴
痘以往只發生在中西非熱帶雨林，靈長類生長的地方。這次美國中部的感
染，是西半球首次出現人類感染此一病毒。患者會忽冷忽熱、頭痛、咳嗽
，長水泡、肌肉疼痛、皮膚過敏及淋巴腫大。世界衛生組織表示，動物通
常藉由血液接觸、咬傷人類傳染猴痘病毒，專家擔心美國中西部爆發猴痘
的地區，因暫時無藥可治，疫情控制不易，更多人可能被感染，而且許多
北美洲的動物也可能遭到傳染。亞洲SARS疫情趨緩，但美國卻傳出西
半球首次類似天花的猴痘病例。美國中西部已有十九個感染案例，但初步
排除與恐怖攻擊有關。感染猴痘病毒的包括威斯康辛州的十七人，伊利諾
與印第安那州各一人，全部與被當成寵物飼養的草原犬鼠有過密切接觸，
美國疾病管制局認定，這些生長在非洲的地鼠，應是罪魁禍首，和恐怖攻
擊沒有明顯關連。專家表示，猴痘的傳染力沒有天花強，致命率也不高，
只要不與這些動物接觸，感染機會相當小。而且曾經施打過天花疫苗的人
，就會有抵抗猴痘的抗體。流行病學專家帕薩洛猴痘以往只發生在中西非
熱帶雨林，靈長類生長的地方。這次美國中部的感染，是西半球首次出現
人類感染此一病毒。患者會忽冷忽熱、頭痛、咳嗽，長水泡、肌肉疼痛、
皮膚過敏及淋巴腫大。世界衛生組織表示，動物通常藉由血液接觸、咬傷
人類傳染猴痘病毒，專家擔心美國中西部爆發猴痘的地區，因暫時無藥可
治，疫情控制不易，更多人可能被感染，而且許多北美洲的動物也可能遭
到傳染。亞洲SARS疫情趨緩，但美國卻傳出西半球首次類似天花的猴
痘病例。美國中西部已有十九個感染案例，但初步排除與恐怖攻擊有關。
感染猴痘病毒的包括威斯康辛州的十七人，伊利諾與印第安那州各一人，
全部與被當成寵物飼養的草原犬鼠有過密切接觸，美國疾病管制局認定，
這些生長在非洲的地鼠，應是罪魁禍首，和恐怖攻擊沒有明顯關連。專家
表示，猴痘的傳染力沒有天花強，致命率也不高，只要不與這些動物接觸
，感染機會相當小。而且曾經施打過天花疫苗的人，就會有抵抗猴痘的抗
體。流行病學專家帕薩洛猴痘以往只發生在中西非熱帶雨林，靈長類生長
的地方。這次美國中部的感染，是西半球首次出現人類感染此一病毒。患
者會忽冷忽熱、頭痛、咳嗽，長水泡、肌肉疼痛、皮膚過敏及淋巴腫大。
世界衛生組織表示，動物通常藉由血液接觸、咬傷人類傳染猴痘病毒，專
家擔心美國中西部爆發猴痘的地區，因暫時無藥可治，疫情控制不易，更
多人可能被感染，而且許多北美洲的動物也可能遭到傳染。亞洲SARS
疫情趨緩，但美國卻傳出西半球首次類似天花的猴痘病例。美國中西部已
有十九個感染案例，但初步排除與恐怖攻擊有關。感染猴痘病毒的包括威
斯康辛州的十七人，伊利諾與印第安那州各一人，全部與被當成寵物飼養
的草原犬鼠有過密切接觸，美國疾病管制局認定，這些生長在非洲的地鼠
，應是罪魁禍首，和恐怖攻擊沒有明顯關連。專家表示，猴痘的傳染力沒
有天花強，致命率也不高，只要不與這些動物接觸，感染機會相當小。而
且曾經施打過天花疫苗的人，就會有抵抗猴痘的抗體。流行病學專家帕薩
洛猴痘以往只發生在中西非熱帶雨林，靈長類生長的地方。這次美國中部
的感染，是西半球首次出現人類感染此一病毒。患者會忽冷忽熱、頭痛、
咳嗽，長水泡、肌肉疼痛、皮膚過敏及淋巴腫大。世界衛生組織表示，動
物通常藉由血液接觸、咬傷人類傳染猴痘病毒，專家擔心美國中西部爆發
猴痘的地區，因暫時無藥可治，疫情控制不易，更多人可能被感染，而且
許多北美洲的動物也可能遭到傳染。亞洲SARS疫情趨緩，但美國卻傳
出西半球首次類似天花的猴痘病例。美國中西部已有十九個感染案例，但
初步排除與恐怖攻擊有關。感染猴痘病毒的包括威斯康辛州的十七人，伊
利諾與印第安那州各一人，全部與被當成寵物飼養的草原犬鼠有過密切接
觸，美國疾病管制局認定，這些生長在非洲的地鼠，應是罪魁禍首，和恐
怖攻擊沒有明顯關連。專家表示，猴痘的傳染力沒有天花強，致命率也不
高，只要不與這些動物接觸，感染機會相當小。而且曾經施打過天花疫苗
的人，就會有抵抗猴痘的抗體。流行病學專家帕薩洛猴痘以往只發生在中
西非熱帶雨林，靈長類生長的地方。這次美國中部的感染，是西半球首次
出現人類感染此一病毒。患者會忽冷忽熱、頭痛、咳嗽，長水泡、肌肉疼
痛、皮膚過敏及淋巴腫大。世界衛生組織表示，動物通常藉由血液接觸、
咬傷人類傳染猴痘病毒，專家擔心美國中西部爆發猴痘的地區，因暫時無
藥可治，疫情控制不易，更多人可能被感染，而且許多北美洲的動物也可
能遭到傳染。
