重要的經濟訊息。首先來看好消息，經建會說，台灣的景氣，已經出現復
甦跡象了。因為，在今天發佈的最新景氣概況顯示，雖然，景氣對策信號
，還是藍燈。不過，景氣領先指標，正在持續上揚。另外，主計處今天也
公佈了，最新失業率，比上個月下降了0點08個百分點。今天下午，經
建會公布了，最新的景氣概況。另外，根據經建會調查，預期未來景氣會
好轉的廠商，第一次，超過，看壞未來景氣的廠商。經建會說，綜合看來
，景氣，已經有復甦的跡象。而主計處，同時也在今天，發布最新就業概
況，根據主計處統計，一月分的失業率，也出現微幅下滑的情形。一月的
失業率，是百分之5點14，比上個月，又下降了百分之0點08，而失
業人數，也同步減少了7000人，使得目前的失業人口，是51萬兩千
人。雖然，這是失業率，連續第三個月下降，但是主計指出示，這幾個月
，都受到季節性因素的影響，像過年期間，服務業，尤其是年貨批發業，
僱用了相當多的人，另外，第一次就業而失業的人口，在這個時候，也明
顯減少，所以，如果扣除這些季節性因素，失業率，就會升高到百分之5
點42。陳金城說，過年期間，被受雇的員工，可能會在3、四月被解聘
，所以，要看三、四月的變化，才知道，未來就業情勢的走向。狀況如何
，就得看景氣復甦的情形了。重要的經濟訊息。首先來看好消息，經建會
說，台灣的景氣，已經出現復甦跡象了。因為，在今天發佈的最新景氣概
況顯示，雖然，景氣對策信號，還是藍燈。不過，景氣領先指標，正在持
續上揚。另外，主計處今天也公佈了，最新失業率，比上個月下降了0點
08個百分點。今天下午，經建會公布了，最新的景氣概況。另外，根據
經建會調查，預期未來景氣會好轉的廠商，第一次，超過，看壞未來景氣
的廠商。經建會說，綜合看來，景氣，已經有復甦的跡象。而主計處，同
時也在今天，發布最新就業概況，根據主計處統計，一月分的失業率，也
出現微幅下滑的情形。一月的失業率，是百分之5點14，比上個月，又
下降了百分之0點08，而失業人數，也同步減少了7000人，使得目
前的失業人口，是51萬兩千人。雖然，這是失業率，連續第三個月下降
，但是主計指出示，這幾個月，都受到季節性因素的影響，像過年期間，
服務業，尤其是年貨批發業，僱用了相當多的人，另外，第一次就業而失
業的人口，在這個時候，也明顯減少，所以，如果扣除這些季節性因素，
失業率，就會升高到百分之5點42。陳金城說，過年期間，被受雇的員
工，可能會在3、四月被解聘，所以，要看三、四月的變化，才知道，未
來就業情勢的走向。狀況如何，就得看景氣復甦的情形了。重要的經濟訊
息。首先來看好消息，經建會說，台灣的景氣，已經出現復甦跡象了。因
為，在今天發佈的最新景氣概況顯示，雖然，景氣對策信號，還是藍燈。
不過，景氣領先指標，正在持續上揚。另外，主計處今天也公佈了，最新
失業率，比上個月下降了0點08個百分點。今天下午，經建會公布了，
最新的景氣概況。另外，根據經建會調查，預期未來景氣會好轉的廠商，
第一次，超過，看壞未來景氣的廠商。經建會說，綜合看來，景氣，已經
有復甦的跡象。而主計處，同時也在今天，發布最新就業概況，根據主計
處統計，一月分的失業率，也出現微幅下滑的情形。一月的失業率，是百
分之5點14，比上個月，又下降了百分之0點08，而失業人數，也同
步減少了7000人，使得目前的失業人口，是51萬兩千人。雖然，這
是失業率，連續第三個月下降，但是主計指出示，這幾個月，都受到季節
性因素的影響，像過年期間，服務業，尤其是年貨批發業，僱用了相當多
的人，另外，第一次就業而失業的人口，在這個時候，也明顯減少，所以
，如果扣除這些季節性因素，失業率，就會升高到百分之5點42。陳金
城說，過年期間，被受雇的員工，可能會在3、四月被解聘，所以，要看
三、四月的變化，才知道，未來就業情勢的走向。狀況如何，就得看景氣
復甦的情形了。重要的經濟訊息。首先來看好消息，經建會說，台灣的景
氣，已經出現復甦跡象了。因為，在今天發佈的最新景氣概況顯示，雖然
，景氣對策信號，還是藍燈。不過，景氣領先指標，正在持續上揚。另外
，主計處今天也公佈了，最新失業率，比上個月下降了0點08個百分點
。今天下午，經建會公布了，最新的景氣概況。另外，根據經建會調查，
預期未來景氣會好轉的廠商，第一次，超過，看壞未來景氣的廠商。經建
會說，綜合看來，景氣，已經有復甦的跡象。而主計處，同時也在今天，
發布最新就業概況，根據主計處統計，一月分的失業率，也出現微幅下滑
的情形。一月的失業率，是百分之5點14，比上個月，又下降了百分之
0點08，而失業人數，也同步減少了7000人，使得目前的失業人口
，是51萬兩千人。雖然，這是失業率，連續第三個月下降，但是主計指
出示，這幾個月，都受到季節性因素的影響，像過年期間，服務業，尤其
是年貨批發業，僱用了相當多的人，另外，第一次就業而失業的人口，在
這個時候，也明顯減少，所以，如果扣除這些季節性因素，失業率，就會
升高到百分之5點42。陳金城說，過年期間，被受雇的員工，可能會在
3、四月被解聘，所以，要看三、四月的變化，才知道，未來就業情勢的
走向。狀況如何，就得看景氣復甦的情形了。重要的經濟訊息。首先來看
好消息，經建會說，台灣的景氣，已經出現復甦跡象了。因為，在今天發
佈的最新景氣概況顯示，雖然，景氣對策信號，還是藍燈。不過，景氣領
先指標，正在持續上揚。另外，主計處今天也公佈了，最新失業率，比上
個月下降了0點08個百分點。今天下午，經建會公布了，最新的景氣概
況。另外，根據經建會調查，預期未來景氣會好轉的廠商，第一次，超過
，看壞未來景氣的廠商。經建會說，綜合看來，景氣，已經有復甦的跡象
。而主計處，同時也在今天，發布最新就業概況，根據主計處統計，一月
分的失業率，也出現微幅下滑的情形。一月的失業率，是百分之5點14
，比上個月，又下降了百分之0點08，而失業人數，也同步減少了70
00人，使得目前的失業人口，是51萬兩千人。雖然，這是失業率，連
續第三個月下降，但是主計指出示，這幾個月，都受到季節性因素的影響
，像過年期間，服務業，尤其是年貨批發業，僱用了相當多的人，另外，
第一次就業而失業的人口，在這個時候，也明顯減少，所以，如果扣除這
些季節性因素，失業率，就會升高到百分之5點42。陳金城說，過年期
間，被受雇的員工，可能會在3、四月被解聘，所以，要看三、四月的變
化，才知道，未來就業情勢的走向。狀況如何，就得看景氣復甦的情形了
。重要的經濟訊息。首先來看好消息，經建會說，台灣的景氣，已經出現
復甦跡象了。因為，在今天發佈的最新景氣概況顯示，雖然，景氣對策信
號，還是藍燈。不過，景氣領先指標，正在持續上揚。另外，主計處今天
也公佈了，最新失業率，比上個月下降了0點08個百分點。今天下午，
經建會公布了，最新的景氣概況。另外，根據經建會調查，預期未來景氣
會好轉的廠商，第一次，超過，看壞未來景氣的廠商。經建會說，綜合看
來，景氣，已經有復甦的跡象。而主計處，同時也在今天，發布最新就業
概況，根據主計處統計，一月分的失業率，也出現微幅下滑的情形。一月
的失業率，是百分之5點14，比上個月，又下降了百分之0點08，而
失業人數，也同步減少了7000人，使得目前的失業人口，是51萬兩
千人。雖然，這是失業率，連續第三個月下降，但是主計指出示，這幾個
月，都受到季節性因素的影響，像過年期間，服務業，尤其是年貨批發業
，僱用了相當多的人，另外，第一次就業而失業的人口，在這個時候，也
明顯減少，所以，如果扣除這些季節性因素，失業率，就會升高到百分之
5點42。陳金城說，過年期間，被受雇的員工，可能會在3、四月被解
聘，所以，要看三、四月的變化，才知道，未來就業情勢的走向。狀況如
何，就得看景氣復甦的情形了。重要的經濟訊息。首先來看好消息，經建
會說，台灣的景氣，已經出現復甦跡象了。因為，在今天發佈的最新景氣
概況顯示，雖然，景氣對策信號，還是藍燈。不過，景氣領先指標，正在
持續上揚。另外，主計處今天也公佈了，最新失業率，比上個月下降了0
點08個百分點。今天下午，經建會公布了，最新的景氣概況。另外，根
據經建會調查，預期未來景氣會好轉的廠商，第一次，超過，看壞未來景
氣的廠商。經建會說，綜合看來，景氣，已經有復甦的跡象。而主計處，
同時也在今天，發布最新就業概況，根據主計處統計，一月分的失業率，
也出現微幅下滑的情形。一月的失業率，是百分之5點14，比上個月，
又下降了百分之0點08，而失業人數，也同步減少了7000人，使得
目前的失業人口，是51萬兩千人。雖然，這是失業率，連續第三個月下
降，但是主計指出示，這幾個月，都受到季節性因素的影響，像過年期間
，服務業，尤其是年貨批發業，僱用了相當多的人，另外，第一次就業而
失業的人口，在這個時候，也明顯減少，所以，如果扣除這些季節性因素
，失業率，就會升高到百分之5點42。陳金城說，過年期間，被受雇的
員工，可能會在3、四月被解聘，所以，要看三、四月的變化，才知道，
未來就業情勢的走向。狀況如何，就得看景氣復甦的情形了。重要的經濟
訊息。首先來看好消息，經建會說，台灣的景氣，已經出現復甦跡象了。
因為，在今天發佈的最新景氣概況顯示，雖然，景氣對策信號，還是藍燈
。不過，景氣領先指標，正在持續上揚。另外，主計處今天也公佈了，最
新失業率，比上個月下降了0點08個百分點。今天下午，經建會公布了
，最新的景氣概況。另外，根據經建會調查，預期未來景氣會好轉的廠商
，第一次，超過，看壞未來景氣的廠商。經建會說，綜合看來，景氣，已
經有復甦的跡象。而主計處，同時也在今天，發布最新就業概況，根據主
計處統計，一月分的失業率，也出現微幅下滑的情形。一月的失業率，是
百分之5點14，比上個月，又下降了百分之0點08，而失業人數，也
同步減少了7000人，使得目前的失業人口，是51萬兩千人。雖然，
這是失業率，連續第三個月下降，但是主計指出示，這幾個月，都受到季
節性因素的影響，像過年期間，服務業，尤其是年貨批發業，僱用了相當
多的人，另外，第一次就業而失業的人口，在這個時候，也明顯減少，所
以，如果扣除這些季節性因素，失業率，就會升高到百分之5點42。陳
金城說，過年期間，被受雇的員工，可能會在3、四月被解聘，所以，要
看三、四月的變化，才知道，未來就業情勢的走向。狀況如何，就得看景
氣復甦的情形了。重要的經濟訊息。首先來看好消息，經建會說，台灣的
景氣，已經出現復甦跡象了。因為，在今天發佈的最新景氣概況顯示，雖
然，景氣對策信號，還是藍燈。不過，景氣領先指標，正在持續上揚。另
外，主計處今天也公佈了，最新失業率，比上個月下降了0點08個百分
點。今天下午，經建會公布了，最新的景氣概況。另外，根據經建會調查
，預期未來景氣會好轉的廠商，第一次，超過，看壞未來景氣的廠商。經
建會說，綜合看來，景氣，已經有復甦的跡象。而主計處，同時也在今天
，發布最新就業概況，根據主計處統計，一月分的失業率，也出現微幅下
滑的情形。一月的失業率，是百分之5點14，比上個月，又下降了百分
之0點08，而失業人數，也同步減少了7000人，使得目前的失業人
口，是51萬兩千人。雖然，這是失業率，連續第三個月下降，但是主計
指出示，這幾個月，都受到季節性因素的影響，像過年期間，服務業，尤
其是年貨批發業，僱用了相當多的人，另外，第一次就業而失業的人口，
在這個時候，也明顯減少，所以，如果扣除這些季節性因素，失業率，就
會升高到百分之5點42。陳金城說，過年期間，被受雇的員工，可能會
在3、四月被解聘，所以，要看三、四月的變化，才知道，未來就業情勢
的走向。狀況如何，就得看景氣復甦的情形了。重要的經濟訊息。首先來
看好消息，經建會說，台灣的景氣，已經出現復甦跡象了。因為，在今天
發佈的最新景氣概況顯示，雖然，景氣對策信號，還是藍燈。不過，景氣
領先指標，正在持續上揚。另外，主計處今天也公佈了，最新失業率，比
上個月下降了0點08個百分點。今天下午，經建會公布了，最新的景氣
概況。另外，根據經建會調查，預期未來景氣會好轉的廠商，第一次，超
過，看壞未來景氣的廠商。經建會說，綜合看來，景氣，已經有復甦的跡
象。而主計處，同時也在今天，發布最新就業概況，根據主計處統計，一
月分的失業率，也出現微幅下滑的情形。一月的失業率，是百分之5點1
4，比上個月，又下降了百分之0點08，而失業人數，也同步減少了7
000人，使得目前的失業人口，是51萬兩千人。雖然，這是失業率，
連續第三個月下降，但是主計指出示，這幾個月，都受到季節性因素的影
響，像過年期間，服務業，尤其是年貨批發業，僱用了相當多的人，另外
，第一次就業而失業的人口，在這個時候，也明顯減少，所以，如果扣除
這些季節性因素，失業率，就會升高到百分之5點42。陳金城說，過年
期間，被受雇的員工，可能會在3、四月被解聘，所以，要看三、四月的
變化，才知道，未來就業情勢的走向。狀況如何，就得看景氣復甦的情形
了。重要的經濟訊息。首先來看好消息，經建會說，台灣的景氣，已經出
現復甦跡象了。因為，在今天發佈的最新景氣概況顯示，雖然，景氣對策
信號，還是藍燈。不過，景氣領先指標，正在持續上揚。另外，主計處今
天也公佈了，最新失業率，比上個月下降了0點08個百分點。今天下午
，經建會公布了，最新的景氣概況。另外，根據經建會調查，預期未來景
氣會好轉的廠商，第一次，超過，看壞未來景氣的廠商。經建會說，綜合
看來，景氣，已經有復甦的跡象。而主計處，同時也在今天，發布最新就
業概況，根據主計處統計，一月分的失業率，也出現微幅下滑的情形。一
月的失業率，是百分之5點14，比上個月，又下降了百分之0點08，
而失業人數，也同步減少了7000人，使得目前的失業人口，是51萬
兩千人。雖然，這是失業率，連續第三個月下降，但是主計指出示，這幾
個月，都受到季節性因素的影響，像過年期間，服務業，尤其是年貨批發
業，僱用了相當多的人，另外，第一次就業而失業的人口，在這個時候，
也明顯減少，所以，如果扣除這些季節性因素，失業率，就會升高到百分
之5點42。陳金城說，過年期間，被受雇的員工，可能會在3、四月被
解聘，所以，要看三、四月的變化，才知道，未來就業情勢的走向。狀況
如何，就得看景氣復甦的情形了。重要的經濟訊息。首先來看好消息，經
建會說，台灣的景氣，已經出現復甦跡象了。因為，在今天發佈的最新景
氣概況顯示，雖然，景氣對策信號，還是藍燈。不過，景氣領先指標，正
在持續上揚。另外，主計處今天也公佈了，最新失業率，比上個月下降了
0點08個百分點。今天下午，經建會公布了，最新的景氣概況。另外，
根據經建會調查，預期未來景氣會好轉的廠商，第一次，超過，看壞未來
景氣的廠商。經建會說，綜合看來，景氣，已經有復甦的跡象。而主計處
，同時也在今天，發布最新就業概況，根據主計處統計，一月分的失業率
，也出現微幅下滑的情形。一月的失業率，是百分之5點14，比上個月
，又下降了百分之0點08，而失業人數，也同步減少了7000人，使
得目前的失業人口，是51萬兩千人。雖然，這是失業率，連續第三個月
下降，但是主計指出示，這幾個月，都受到季節性因素的影響，像過年期
間，服務業，尤其是年貨批發業，僱用了相當多的人，另外，第一次就業
而失業的人口，在這個時候，也明顯減少，所以，如果扣除這些季節性因
素，失業率，就會升高到百分之5點42。陳金城說，過年期間，被受雇
的員工，可能會在3、四月被解聘，所以，要看三、四月的變化，才知道
，未來就業情勢的走向。狀況如何，就得看景氣復甦的情形了。重要的經
濟訊息。首先來看好消息，經建會說，台灣的景氣，已經出現復甦跡象了
。因為，在今天發佈的最新景氣概況顯示，雖然，景氣對策信號，還是藍
燈。不過，景氣領先指標，正在持續上揚。另外，主計處今天也公佈了，
最新失業率，比上個月下降了0點08個百分點。今天下午，經建會公布
了，最新的景氣概況。另外，根據經建會調查，預期未來景氣會好轉的廠
商，第一次，超過，看壞未來景氣的廠商。經建會說，綜合看來，景氣，
已經有復甦的跡象。而主計處，同時也在今天，發布最新就業概況，根據
主計處統計，一月分的失業率，也出現微幅下滑的情形。一月的失業率，
是百分之5點14，比上個月，又下降了百分之0點08，而失業人數，
也同步減少了7000人，使得目前的失業人口，是51萬兩千人。雖然
，這是失業率，連續第三個月下降，但是主計指出示，這幾個月，都受到
季節性因素的影響，像過年期間，服務業，尤其是年貨批發業，僱用了相
當多的人，另外，第一次就業而失業的人口，在這個時候，也明顯減少，
所以，如果扣除這些季節性因素，失業率，就會升高到百分之5點42。
陳金城說，過年期間，被受雇的員工，可能會在3、四月被解聘，所以，
要看三、四月的變化，才知道，未來就業情勢的走向。狀況如何，就得看
景氣復甦的情形了。
