重要的經濟訊息。
首先來看好消息，經建會說，台灣的景氣，已經出現復甦跡象了。
因為，在今天發佈的最新景氣概況顯示，雖然，景氣對策信號，還是藍
燈。
不過，景氣領先指標，正在持續上揚。
另外，主計處今天也公佈了，最新失業率，比上個月下降了0點08個
百分點。
今天下午，經建會公布了，最新的景氣概況。
另外，根據經建會調查，預期未來景氣會好轉的廠商，第一次，超過，
看壞未來景氣的廠商。
經建會說，綜合看來，景氣，已經有復甦的跡象。
而主計處，同時也在今天，發布最新就業概況，根據主計處統計，一月
分的失業率，也出現微幅下滑的情形。
一月的失業率，是百分之5點14，比上個月，又下降了百分之0點0
8，而失業人數，也同步減少了7000人，使得目前的失業人口，
是51萬兩千人。
雖然，這是失業率，連續第三個月下降，但是主計指出示，這幾個月，
都受到季節性因素的影響，像過年期間，服務業，尤其是年貨批發業
，僱用了相當多的人，另外，第一次就業而失業的人口，在這個時候
陳金城說，過年期間，被受雇的員工，可能會在3、四月被解聘，所以
，要看三、四月的變化，才知道，未來就業情勢的走向。
狀況如何，就得看景氣復甦的情形了。
