本來，竹科的用水，有一部份來自石門水庫，為了解決缺水危機，行政院
現在決定，附近農田要休耕，根據了解，這樣的政策，有些農民還不知道
，而且正在準備插秧。不過，採行了休耕政策之後，水位距離"枯旱"標
準，只剩四公尺的石門水庫水量，還能用多久呢，繼續來看報導解決缺水
問題，休耕已經勢在必行，不過，在石門水庫底下，種田種了大半輩子的
鍾家夫婦，不但不知道，政府初步決定要他們休耕，明天還準備好要插秧
。雖然補償方案，政府相關部門還在研擬當中，不過，在初步決定，石門
及頭前溪灌溉區，1.8萬公頃的農田，要休耕之後，拜這些農民休耕之
賜，原本只能撐到三月底的石門水庫水量，現在，則是可以再多用半個月
。李鐵民表示，一但度過三月的持續枯旱期，四月就可以解決缺水問題。
儘管如此，在天公不作美的情況下，石門水庫的水位，還是，節節下降。
平均一天就下降30到50公分。因此北區水資源局也提出呼籲，請大家
節約用水。本來，竹科的用水，有一部份來自石門水庫，為了解決缺水危
機，行政院現在決定，附近農田要休耕，根據了解，這樣的政策，有些農
民還不知道，而且正在準備插秧。不過，採行了休耕政策之後，水位距離
"枯旱"標準，只剩四公尺的石門水庫水量，還能用多久呢，繼續來看報
導解決缺水問題，休耕已經勢在必行，不過，在石門水庫底下，種田種了
大半輩子的鍾家夫婦，不但不知道，政府初步決定要他們休耕，明天還準
備好要插秧。雖然補償方案，政府相關部門還在研擬當中，不過，在初步
決定，石門及頭前溪灌溉區，1.8萬公頃的農田，要休耕之後，拜這些
農民休耕之賜，原本只能撐到三月底的石門水庫水量，現在，則是可以再
多用半個月。李鐵民表示，一但度過三月的持續枯旱期，四月就可以解決
缺水問題。儘管如此，在天公不作美的情況下，石門水庫的水位，還是，
節節下降。平均一天就下降30到50公分。因此北區水資源局也提出呼
籲，請大家節約用水。本來，竹科的用水，有一部份來自石門水庫，為了
解決缺水危機，行政院現在決定，附近農田要休耕，根據了解，這樣的政
策，有些農民還不知道，而且正在準備插秧。不過，採行了休耕政策之後
，水位距離"枯旱"標準，只剩四公尺的石門水庫水量，還能用多久呢，
繼續來看報導解決缺水問題，休耕已經勢在必行，不過，在石門水庫底下
，種田種了大半輩子的鍾家夫婦，不但不知道，政府初步決定要他們休耕
，明天還準備好要插秧。雖然補償方案，政府相關部門還在研擬當中，不
過，在初步決定，石門及頭前溪灌溉區，1.8萬公頃的農田，要休耕之
後，拜這些農民休耕之賜，原本只能撐到三月底的石門水庫水量，現在，
則是可以再多用半個月。李鐵民表示，一但度過三月的持續枯旱期，四月
就可以解決缺水問題。儘管如此，在天公不作美的情況下，石門水庫的水
位，還是，節節下降。平均一天就下降30到50公分。因此北區水資源
局也提出呼籲，請大家節約用水。本來，竹科的用水，有一部份來自石門
水庫，為了解決缺水危機，行政院現在決定，附近農田要休耕，根據了解
，這樣的政策，有些農民還不知道，而且正在準備插秧。不過，採行了休
耕政策之後，水位距離"枯旱"標準，只剩四公尺的石門水庫水量，還能
用多久呢，繼續來看報導解決缺水問題，休耕已經勢在必行，不過，在石
門水庫底下，種田種了大半輩子的鍾家夫婦，不但不知道，政府初步決定
要他們休耕，明天還準備好要插秧。雖然補償方案，政府相關部門還在研
擬當中，不過，在初步決定，石門及頭前溪灌溉區，1.8萬公頃的農田
，要休耕之後，拜這些農民休耕之賜，原本只能撐到三月底的石門水庫水
量，現在，則是可以再多用半個月。李鐵民表示，一但度過三月的持續枯
旱期，四月就可以解決缺水問題。儘管如此，在天公不作美的情況下，石
門水庫的水位，還是，節節下降。平均一天就下降30到50公分。因此
北區水資源局也提出呼籲，請大家節約用水。本來，竹科的用水，有一部
份來自石門水庫，為了解決缺水危機，行政院現在決定，附近農田要休耕
，根據了解，這樣的政策，有些農民還不知道，而且正在準備插秧。不過
，採行了休耕政策之後，水位距離"枯旱"標準，只剩四公尺的石門水庫
水量，還能用多久呢，繼續來看報導解決缺水問題，休耕已經勢在必行，
不過，在石門水庫底下，種田種了大半輩子的鍾家夫婦，不但不知道，政
府初步決定要他們休耕，明天還準備好要插秧。雖然補償方案，政府相關
部門還在研擬當中，不過，在初步決定，石門及頭前溪灌溉區，1.8萬
公頃的農田，要休耕之後，拜這些農民休耕之賜，原本只能撐到三月底的
石門水庫水量，現在，則是可以再多用半個月。李鐵民表示，一但度過三
月的持續枯旱期，四月就可以解決缺水問題。儘管如此，在天公不作美的
情況下，石門水庫的水位，還是，節節下降。平均一天就下降30到50
公分。因此北區水資源局也提出呼籲，請大家節約用水。本來，竹科的用
水，有一部份來自石門水庫，為了解決缺水危機，行政院現在決定，附近
農田要休耕，根據了解，這樣的政策，有些農民還不知道，而且正在準備
插秧。不過，採行了休耕政策之後，水位距離"枯旱"標準，只剩四公尺
的石門水庫水量，還能用多久呢，繼續來看報導解決缺水問題，休耕已經
勢在必行，不過，在石門水庫底下，種田種了大半輩子的鍾家夫婦，不但
不知道，政府初步決定要他們休耕，明天還準備好要插秧。雖然補償方案
，政府相關部門還在研擬當中，不過，在初步決定，石門及頭前溪灌溉區
，1.8萬公頃的農田，要休耕之後，拜這些農民休耕之賜，原本只能撐
到三月底的石門水庫水量，現在，則是可以再多用半個月。李鐵民表示，
一但度過三月的持續枯旱期，四月就可以解決缺水問題。儘管如此，在天
公不作美的情況下，石門水庫的水位，還是，節節下降。平均一天就下降
30到50公分。因此北區水資源局也提出呼籲，請大家節約用水。本來
，竹科的用水，有一部份來自石門水庫，為了解決缺水危機，行政院現在
決定，附近農田要休耕，根據了解，這樣的政策，有些農民還不知道，而
且正在準備插秧。不過，採行了休耕政策之後，水位距離"枯旱"標準，
只剩四公尺的石門水庫水量，還能用多久呢，繼續來看報導解決缺水問題
，休耕已經勢在必行，不過，在石門水庫底下，種田種了大半輩子的鍾家
夫婦，不但不知道，政府初步決定要他們休耕，明天還準備好要插秧。雖
然補償方案，政府相關部門還在研擬當中，不過，在初步決定，石門及頭
前溪灌溉區，1.8萬公頃的農田，要休耕之後，拜這些農民休耕之賜，
原本只能撐到三月底的石門水庫水量，現在，則是可以再多用半個月。李
鐵民表示，一但度過三月的持續枯旱期，四月就可以解決缺水問題。儘管
如此，在天公不作美的情況下，石門水庫的水位，還是，節節下降。平均
一天就下降30到50公分。因此北區水資源局也提出呼籲，請大家節約
用水。
