朝野互動有了好的開始，接著要讓您更深入了解立法院各委員會，昨天，
我們看過了，財政委員會，今天，我們繼續來看，教育委員會的資深立委
，對新會期的立法重點，有什麼具體想法？記者李慧宜，林國煌報導。只
要說到教育工作，沒有人會反對編列經費，也沒有人會否定政策的出發點
，但是有時候，在這樣的大帽子下，關於教育的法案，反而很難討論出一
個具體明確的方向。而經過三年立法院教育委員會的磨練後，立委曹啟鴻
有一個體會，他認為，台灣的教育改造關鍵在老師。曹啟鴻談到的，主要
是所謂的教師三法修正案。一是「師資培育法」，主要是明確訂定培養師
資的程序；二是「教師法」，提供老師參與工會的法源依據，並同時規範
老師的義務和權利；三是「教育人員任用條例」，把學校的行政人員、研
究員以及教授的工作地位明文化，避免校園裡的「行政」、「研究」以及
「教學工作」互相干擾。另外，針對大陸學歷的認證問題，身為執政黨召
委的曹啟鴻則認為，這個問題很難單純的由教育部門決定。從曹啟鴻的企
圖可以發現，這個會期，教育委員會勢必會首先推動教師三法的修正工作
，不過為了避免新科立委問政空間受到擠壓，曹啟鴻也已經開始透過黨團
辦公室蒐集所有教育委員會委員的立法規畫。公視新聞，李慧宜、林國煌
，採訪報導。朝野互動有了好的開始，接著要讓您更深入了解立法院各委
員會，昨天，我們看過了，財政委員會，今天，我們繼續來看，教育委員
會的資深立委，對新會期的立法重點，有什麼具體想法？記者李慧宜，林
國煌報導。只要說到教育工作，沒有人會反對編列經費，也沒有人會否定
政策的出發點，但是有時候，在這樣的大帽子下，關於教育的法案，反而
很難討論出一個具體明確的方向。而經過三年立法院教育委員會的磨練後
，立委曹啟鴻有一個體會，他認為，台灣的教育改造關鍵在老師。曹啟鴻
談到的，主要是所謂的教師三法修正案。一是「師資培育法」，主要是明
確訂定培養師資的程序；二是「教師法」，提供老師參與工會的法源依據
，並同時規範老師的義務和權利；三是「教育人員任用條例」，把學校的
行政人員、研究員以及教授的工作地位明文化，避免校園裡的「行政」、
「研究」以及「教學工作」互相干擾。另外，針對大陸學歷的認證問題，
身為執政黨召委的曹啟鴻則認為，這個問題很難單純的由教育部門決定。
從曹啟鴻的企圖可以發現，這個會期，教育委員會勢必會首先推動教師三
法的修正工作，不過為了避免新科立委問政空間受到擠壓，曹啟鴻也已經
開始透過黨團辦公室蒐集所有教育委員會委員的立法規畫。公視新聞，李
慧宜、林國煌，採訪報導。朝野互動有了好的開始，接著要讓您更深入了
解立法院各委員會，昨天，我們看過了，財政委員會，今天，我們繼續來
看，教育委員會的資深立委，對新會期的立法重點，有什麼具體想法？記
者李慧宜，林國煌報導。只要說到教育工作，沒有人會反對編列經費，也
沒有人會否定政策的出發點，但是有時候，在這樣的大帽子下，關於教育
的法案，反而很難討論出一個具體明確的方向。而經過三年立法院教育委
員會的磨練後，立委曹啟鴻有一個體會，他認為，台灣的教育改造關鍵在
老師。曹啟鴻談到的，主要是所謂的教師三法修正案。一是「師資培育法
」，主要是明確訂定培養師資的程序；二是「教師法」，提供老師參與工
會的法源依據，並同時規範老師的義務和權利；三是「教育人員任用條例
」，把學校的行政人員、研究員以及教授的工作地位明文化，避免校園裡
的「行政」、「研究」以及「教學工作」互相干擾。另外，針對大陸學歷
的認證問題，身為執政黨召委的曹啟鴻則認為，這個問題很難單純的由教
育部門決定。從曹啟鴻的企圖可以發現，這個會期，教育委員會勢必會首
先推動教師三法的修正工作，不過為了避免新科立委問政空間受到擠壓，
曹啟鴻也已經開始透過黨團辦公室蒐集所有教育委員會委員的立法規畫。
公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。朝野互動有了好的開始，接著要
讓您更深入了解立法院各委員會，昨天，我們看過了，財政委員會，今天
，我們繼續來看，教育委員會的資深立委，對新會期的立法重點，有什麼
具體想法？記者李慧宜，林國煌報導。只要說到教育工作，沒有人會反對
編列經費，也沒有人會否定政策的出發點，但是有時候，在這樣的大帽子
下，關於教育的法案，反而很難討論出一個具體明確的方向。而經過三年
立法院教育委員會的磨練後，立委曹啟鴻有一個體會，他認為，台灣的教
育改造關鍵在老師。曹啟鴻談到的，主要是所謂的教師三法修正案。一是
「師資培育法」，主要是明確訂定培養師資的程序；二是「教師法」，提
供老師參與工會的法源依據，並同時規範老師的義務和權利；三是「教育
人員任用條例」，把學校的行政人員、研究員以及教授的工作地位明文化
，避免校園裡的「行政」、「研究」以及「教學工作」互相干擾。另外，
針對大陸學歷的認證問題，身為執政黨召委的曹啟鴻則認為，這個問題很
難單純的由教育部門決定。從曹啟鴻的企圖可以發現，這個會期，教育委
員會勢必會首先推動教師三法的修正工作，不過為了避免新科立委問政空
間受到擠壓，曹啟鴻也已經開始透過黨團辦公室蒐集所有教育委員會委員
的立法規畫。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。朝野互動有了好的
開始，接著要讓您更深入了解立法院各委員會，昨天，我們看過了，財政
委員會，今天，我們繼續來看，教育委員會的資深立委，對新會期的立法
重點，有什麼具體想法？記者李慧宜，林國煌報導。只要說到教育工作，
沒有人會反對編列經費，也沒有人會否定政策的出發點，但是有時候，在
這樣的大帽子下，關於教育的法案，反而很難討論出一個具體明確的方向
。而經過三年立法院教育委員會的磨練後，立委曹啟鴻有一個體會，他認
為，台灣的教育改造關鍵在老師。曹啟鴻談到的，主要是所謂的教師三法
修正案。一是「師資培育法」，主要是明確訂定培養師資的程序；二是「
教師法」，提供老師參與工會的法源依據，並同時規範老師的義務和權利
；三是「教育人員任用條例」，把學校的行政人員、研究員以及教授的工
作地位明文化，避免校園裡的「行政」、「研究」以及「教學工作」互相
干擾。另外，針對大陸學歷的認證問題，身為執政黨召委的曹啟鴻則認為
，這個問題很難單純的由教育部門決定。從曹啟鴻的企圖可以發現，這個
會期，教育委員會勢必會首先推動教師三法的修正工作，不過為了避免新
科立委問政空間受到擠壓，曹啟鴻也已經開始透過黨團辦公室蒐集所有教
育委員會委員的立法規畫。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。朝野
互動有了好的開始，接著要讓您更深入了解立法院各委員會，昨天，我們
看過了，財政委員會，今天，我們繼續來看，教育委員會的資深立委，對
新會期的立法重點，有什麼具體想法？記者李慧宜，林國煌報導。只要說
到教育工作，沒有人會反對編列經費，也沒有人會否定政策的出發點，但
是有時候，在這樣的大帽子下，關於教育的法案，反而很難討論出一個具
體明確的方向。而經過三年立法院教育委員會的磨練後，立委曹啟鴻有一
個體會，他認為，台灣的教育改造關鍵在老師。曹啟鴻談到的，主要是所
謂的教師三法修正案。一是「師資培育法」，主要是明確訂定培養師資的
程序；二是「教師法」，提供老師參與工會的法源依據，並同時規範老師
的義務和權利；三是「教育人員任用條例」，把學校的行政人員、研究員
以及教授的工作地位明文化，避免校園裡的「行政」、「研究」以及「教
學工作」互相干擾。另外，針對大陸學歷的認證問題，身為執政黨召委的
曹啟鴻則認為，這個問題很難單純的由教育部門決定。從曹啟鴻的企圖可
以發現，這個會期，教育委員會勢必會首先推動教師三法的修正工作，不
過為了避免新科立委問政空間受到擠壓，曹啟鴻也已經開始透過黨團辦公
室蒐集所有教育委員會委員的立法規畫。公視新聞，李慧宜、林國煌，採
訪報導。朝野互動有了好的開始，接著要讓您更深入了解立法院各委員會
，昨天，我們看過了，財政委員會，今天，我們繼續來看，教育委員會的
資深立委，對新會期的立法重點，有什麼具體想法？記者李慧宜，林國煌
報導。只要說到教育工作，沒有人會反對編列經費，也沒有人會否定政策
的出發點，但是有時候，在這樣的大帽子下，關於教育的法案，反而很難
討論出一個具體明確的方向。而經過三年立法院教育委員會的磨練後，立
委曹啟鴻有一個體會，他認為，台灣的教育改造關鍵在老師。曹啟鴻談到
的，主要是所謂的教師三法修正案。一是「師資培育法」，主要是明確訂
定培養師資的程序；二是「教師法」，提供老師參與工會的法源依據，並
同時規範老師的義務和權利；三是「教育人員任用條例」，把學校的行政
人員、研究員以及教授的工作地位明文化，避免校園裡的「行政」、「研
究」以及「教學工作」互相干擾。另外，針對大陸學歷的認證問題，身為
執政黨召委的曹啟鴻則認為，這個問題很難單純的由教育部門決定。從曹
啟鴻的企圖可以發現，這個會期，教育委員會勢必會首先推動教師三法的
修正工作，不過為了避免新科立委問政空間受到擠壓，曹啟鴻也已經開始
透過黨團辦公室蒐集所有教育委員會委員的立法規畫。公視新聞，李慧宜
、林國煌，採訪報導。朝野互動有了好的開始，接著要讓您更深入了解立
法院各委員會，昨天，我們看過了，財政委員會，今天，我們繼續來看，
教育委員會的資深立委，對新會期的立法重點，有什麼具體想法？記者李
慧宜，林國煌報導。只要說到教育工作，沒有人會反對編列經費，也沒有
人會否定政策的出發點，但是有時候，在這樣的大帽子下，關於教育的法
案，反而很難討論出一個具體明確的方向。而經過三年立法院教育委員會
的磨練後，立委曹啟鴻有一個體會，他認為，台灣的教育改造關鍵在老師
。曹啟鴻談到的，主要是所謂的教師三法修正案。一是「師資培育法」，
主要是明確訂定培養師資的程序；二是「教師法」，提供老師參與工會的
法源依據，並同時規範老師的義務和權利；三是「教育人員任用條例」，
把學校的行政人員、研究員以及教授的工作地位明文化，避免校園裡的「
行政」、「研究」以及「教學工作」互相干擾。另外，針對大陸學歷的認
證問題，身為執政黨召委的曹啟鴻則認為，這個問題很難單純的由教育部
門決定。從曹啟鴻的企圖可以發現，這個會期，教育委員會勢必會首先推
動教師三法的修正工作，不過為了避免新科立委問政空間受到擠壓，曹啟
鴻也已經開始透過黨團辦公室蒐集所有教育委員會委員的立法規畫。公視
新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。
