在今天的施政報告後，明天的立法院委員會，緊接著要進行，召集委員選
舉。不過，今年的委員會有一點不同，為了加強法案審查功能，從這一屆
開始，每個委員會的召委，必須邀集委員擬定立法計畫。為了讓您更清楚
，新國會立委，到底有哪些立法計劃，從今天開始，公視將針對每個委員
會推出專題報導，首先來看，經濟能源委員會WTO，一向是立法院經濟
能源委員會的重量話題，尤其是本土的農業轉型、商品產銷和資金鬆綁問
題，使得經濟部和農委會的官員成為質詢台上的常客。在第五屆立法院，
這些議題還是立委關心的焦點。第一個，我們要發展智慧財產部份的產業
；第二個，我們要發展生化科技、生物科技；第三個，我們要發展傳統的
工業，讓它能夠轉型。跟這三點有直接相關的法令包括，貿易法、商標法
、水利法和電業法的修正草案。貿易法可以規畫出農產品的進出口政策，
商標法確立商品的智慧財產權，水利法釋出農用水水權以因應工業用水，
電業法則明確分配產業電力的使用情形。我認為經濟委員會應該把我們經
濟相關事業單位跟整個經濟環境的基礎建設，跟現在面對必須要馬上調整
的加入WTO之後的相關法令，先在第一個會期應該想辦法先做這個部份
的立法也好，修正法令也好。根據立法院上會期的法案名單可以發現，這
些法律修正案在上一屆就已經至少完成一讀的程序，但是因為來不及趕上
末班車，所以在這會期必須重新再來，只是不知道，在新國會「立法計畫
」的制度下，是不是真的可以完成修法？公視新聞，李慧宜、林國煌，採
訪報導。在今天的施政報告後，明天的立法院委員會，緊接著要進行，召
集委員選舉。不過，今年的委員會有一點不同，為了加強法案審查功能，
從這一屆開始，每個委員會的召委，必須邀集委員擬定立法計畫。為了讓
您更清楚，新國會立委，到底有哪些立法計劃，從今天開始，公視將針對
每個委員會推出專題報導，首先來看，經濟能源委員會WTO，一向是立
法院經濟能源委員會的重量話題，尤其是本土的農業轉型、商品產銷和資
金鬆綁問題，使得經濟部和農委會的官員成為質詢台上的常客。在第五屆
立法院，這些議題還是立委關心的焦點。第一個，我們要發展智慧財產部
份的產業；第二個，我們要發展生化科技、生物科技；第三個，我們要發
展傳統的工業，讓它能夠轉型。跟這三點有直接相關的法令包括，貿易法
、商標法、水利法和電業法的修正草案。貿易法可以規畫出農產品的進出
口政策，商標法確立商品的智慧財產權，水利法釋出農用水水權以因應工
業用水，電業法則明確分配產業電力的使用情形。我認為經濟委員會應該
把我們經濟相關事業單位跟整個經濟環境的基礎建設，跟現在面對必須要
馬上調整的加入WTO之後的相關法令，先在第一個會期應該想辦法先做
這個部份的立法也好，修正法令也好。根據立法院上會期的法案名單可以
發現，這些法律修正案在上一屆就已經至少完成一讀的程序，但是因為來
不及趕上末班車，所以在這會期必須重新再來，只是不知道，在新國會「
立法計畫」的制度下，是不是真的可以完成修法？公視新聞，李慧宜、林
國煌，採訪報導。在今天的施政報告後，明天的立法院委員會，緊接著要
進行，召集委員選舉。不過，今年的委員會有一點不同，為了加強法案審
查功能，從這一屆開始，每個委員會的召委，必須邀集委員擬定立法計畫
。為了讓您更清楚，新國會立委，到底有哪些立法計劃，從今天開始，公
視將針對每個委員會推出專題報導，首先來看，經濟能源委員會WTO，
一向是立法院經濟能源委員會的重量話題，尤其是本土的農業轉型、商品
產銷和資金鬆綁問題，使得經濟部和農委會的官員成為質詢台上的常客。
在第五屆立法院，這些議題還是立委關心的焦點。第一個，我們要發展智
慧財產部份的產業；第二個，我們要發展生化科技、生物科技；第三個，
我們要發展傳統的工業，讓它能夠轉型。跟這三點有直接相關的法令包括
，貿易法、商標法、水利法和電業法的修正草案。貿易法可以規畫出農產
品的進出口政策，商標法確立商品的智慧財產權，水利法釋出農用水水權
以因應工業用水，電業法則明確分配產業電力的使用情形。我認為經濟委
員會應該把我們經濟相關事業單位跟整個經濟環境的基礎建設，跟現在面
對必須要馬上調整的加入WTO之後的相關法令，先在第一個會期應該想
辦法先做這個部份的立法也好，修正法令也好。根據立法院上會期的法案
名單可以發現，這些法律修正案在上一屆就已經至少完成一讀的程序，但
是因為來不及趕上末班車，所以在這會期必須重新再來，只是不知道，在
新國會「立法計畫」的制度下，是不是真的可以完成修法？公視新聞，李
慧宜、林國煌，採訪報導。在今天的施政報告後，明天的立法院委員會，
緊接著要進行，召集委員選舉。不過，今年的委員會有一點不同，為了加
強法案審查功能，從這一屆開始，每個委員會的召委，必須邀集委員擬定
立法計畫。為了讓您更清楚，新國會立委，到底有哪些立法計劃，從今天
開始，公視將針對每個委員會推出專題報導，首先來看，經濟能源委員會
WTO，一向是立法院經濟能源委員會的重量話題，尤其是本土的農業轉
型、商品產銷和資金鬆綁問題，使得經濟部和農委會的官員成為質詢台上
的常客。在第五屆立法院，這些議題還是立委關心的焦點。第一個，我們
要發展智慧財產部份的產業；第二個，我們要發展生化科技、生物科技；
第三個，我們要發展傳統的工業，讓它能夠轉型。跟這三點有直接相關的
法令包括，貿易法、商標法、水利法和電業法的修正草案。貿易法可以規
畫出農產品的進出口政策，商標法確立商品的智慧財產權，水利法釋出農
用水水權以因應工業用水，電業法則明確分配產業電力的使用情形。我認
為經濟委員會應該把我們經濟相關事業單位跟整個經濟環境的基礎建設，
跟現在面對必須要馬上調整的加入WTO之後的相關法令，先在第一個會
期應該想辦法先做這個部份的立法也好，修正法令也好。根據立法院上會
期的法案名單可以發現，這些法律修正案在上一屆就已經至少完成一讀的
程序，但是因為來不及趕上末班車，所以在這會期必須重新再來，只是不
知道，在新國會「立法計畫」的制度下，是不是真的可以完成修法？公視
新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。在今天的施政報告後，明天的立法院
委員會，緊接著要進行，召集委員選舉。不過，今年的委員會有一點不同
，為了加強法案審查功能，從這一屆開始，每個委員會的召委，必須邀集
委員擬定立法計畫。為了讓您更清楚，新國會立委，到底有哪些立法計劃
，從今天開始，公視將針對每個委員會推出專題報導，首先來看，經濟能
源委員會WTO，一向是立法院經濟能源委員會的重量話題，尤其是本土
的農業轉型、商品產銷和資金鬆綁問題，使得經濟部和農委會的官員成為
質詢台上的常客。在第五屆立法院，這些議題還是立委關心的焦點。第一
個，我們要發展智慧財產部份的產業；第二個，我們要發展生化科技、生
物科技；第三個，我們要發展傳統的工業，讓它能夠轉型。跟這三點有直
接相關的法令包括，貿易法、商標法、水利法和電業法的修正草案。貿易
法可以規畫出農產品的進出口政策，商標法確立商品的智慧財產權，水利
法釋出農用水水權以因應工業用水，電業法則明確分配產業電力的使用情
形。我認為經濟委員會應該把我們經濟相關事業單位跟整個經濟環境的基
礎建設，跟現在面對必須要馬上調整的加入WTO之後的相關法令，先在
第一個會期應該想辦法先做這個部份的立法也好，修正法令也好。根據立
法院上會期的法案名單可以發現，這些法律修正案在上一屆就已經至少完
成一讀的程序，但是因為來不及趕上末班車，所以在這會期必須重新再來
，只是不知道，在新國會「立法計畫」的制度下，是不是真的可以完成修
法？公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。在今天的施政報告後，明天
的立法院委員會，緊接著要進行，召集委員選舉。不過，今年的委員會有
一點不同，為了加強法案審查功能，從這一屆開始，每個委員會的召委，
必須邀集委員擬定立法計畫。為了讓您更清楚，新國會立委，到底有哪些
立法計劃，從今天開始，公視將針對每個委員會推出專題報導，首先來看
，經濟能源委員會WTO，一向是立法院經濟能源委員會的重量話題，尤
其是本土的農業轉型、商品產銷和資金鬆綁問題，使得經濟部和農委會的
官員成為質詢台上的常客。在第五屆立法院，這些議題還是立委關心的焦
點。第一個，我們要發展智慧財產部份的產業；第二個，我們要發展生化
科技、生物科技；第三個，我們要發展傳統的工業，讓它能夠轉型。跟這
三點有直接相關的法令包括，貿易法、商標法、水利法和電業法的修正草
案。貿易法可以規畫出農產品的進出口政策，商標法確立商品的智慧財產
權，水利法釋出農用水水權以因應工業用水，電業法則明確分配產業電力
的使用情形。我認為經濟委員會應該把我們經濟相關事業單位跟整個經濟
環境的基礎建設，跟現在面對必須要馬上調整的加入WTO之後的相關法
令，先在第一個會期應該想辦法先做這個部份的立法也好，修正法令也好
。根據立法院上會期的法案名單可以發現，這些法律修正案在上一屆就已
經至少完成一讀的程序，但是因為來不及趕上末班車，所以在這會期必須
重新再來，只是不知道，在新國會「立法計畫」的制度下，是不是真的可
以完成修法？公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。在今天的施政報告
後，明天的立法院委員會，緊接著要進行，召集委員選舉。不過，今年的
委員會有一點不同，為了加強法案審查功能，從這一屆開始，每個委員會
的召委，必須邀集委員擬定立法計畫。為了讓您更清楚，新國會立委，到
底有哪些立法計劃，從今天開始，公視將針對每個委員會推出專題報導，
首先來看，經濟能源委員會WTO，一向是立法院經濟能源委員會的重量
話題，尤其是本土的農業轉型、商品產銷和資金鬆綁問題，使得經濟部和
農委會的官員成為質詢台上的常客。在第五屆立法院，這些議題還是立委
關心的焦點。第一個，我們要發展智慧財產部份的產業；第二個，我們要
發展生化科技、生物科技；第三個，我們要發展傳統的工業，讓它能夠轉
型。跟這三點有直接相關的法令包括，貿易法、商標法、水利法和電業法
的修正草案。貿易法可以規畫出農產品的進出口政策，商標法確立商品的
智慧財產權，水利法釋出農用水水權以因應工業用水，電業法則明確分配
產業電力的使用情形。我認為經濟委員會應該把我們經濟相關事業單位跟
整個經濟環境的基礎建設，跟現在面對必須要馬上調整的加入WTO之後
的相關法令，先在第一個會期應該想辦法先做這個部份的立法也好，修正
法令也好。根據立法院上會期的法案名單可以發現，這些法律修正案在上
一屆就已經至少完成一讀的程序，但是因為來不及趕上末班車，所以在這
會期必須重新再來，只是不知道，在新國會「立法計畫」的制度下，是不
是真的可以完成修法？公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。在今天的
施政報告後，明天的立法院委員會，緊接著要進行，召集委員選舉。不過
，今年的委員會有一點不同，為了加強法案審查功能，從這一屆開始，每
個委員會的召委，必須邀集委員擬定立法計畫。為了讓您更清楚，新國會
立委，到底有哪些立法計劃，從今天開始，公視將針對每個委員會推出專
題報導，首先來看，經濟能源委員會WTO，一向是立法院經濟能源委員
會的重量話題，尤其是本土的農業轉型、商品產銷和資金鬆綁問題，使得
經濟部和農委會的官員成為質詢台上的常客。在第五屆立法院，這些議題
還是立委關心的焦點。第一個，我們要發展智慧財產部份的產業；第二個
，我們要發展生化科技、生物科技；第三個，我們要發展傳統的工業，讓
它能夠轉型。跟這三點有直接相關的法令包括，貿易法、商標法、水利法
和電業法的修正草案。貿易法可以規畫出農產品的進出口政策，商標法確
立商品的智慧財產權，水利法釋出農用水水權以因應工業用水，電業法則
明確分配產業電力的使用情形。我認為經濟委員會應該把我們經濟相關事
業單位跟整個經濟環境的基礎建設，跟現在面對必須要馬上調整的加入W
TO之後的相關法令，先在第一個會期應該想辦法先做這個部份的立法也
好，修正法令也好。根據立法院上會期的法案名單可以發現，這些法律修
正案在上一屆就已經至少完成一讀的程序，但是因為來不及趕上末班車，
所以在這會期必須重新再來，只是不知道，在新國會「立法計畫」的制度
下，是不是真的可以完成修法？公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。
在今天的施政報告後，明天的立法院委員會，緊接著要進行，召集委員選
舉。不過，今年的委員會有一點不同，為了加強法案審查功能，從這一屆
開始，每個委員會的召委，必須邀集委員擬定立法計畫。為了讓您更清楚
，新國會立委，到底有哪些立法計劃，從今天開始，公視將針對每個委員
會推出專題報導，首先來看，經濟能源委員會WTO，一向是立法院經濟
能源委員會的重量話題，尤其是本土的農業轉型、商品產銷和資金鬆綁問
題，使得經濟部和農委會的官員成為質詢台上的常客。在第五屆立法院，
這些議題還是立委關心的焦點。第一個，我們要發展智慧財產部份的產業
；第二個，我們要發展生化科技、生物科技；第三個，我們要發展傳統的
工業，讓它能夠轉型。跟這三點有直接相關的法令包括，貿易法、商標法
、水利法和電業法的修正草案。貿易法可以規畫出農產品的進出口政策，
商標法確立商品的智慧財產權，水利法釋出農用水水權以因應工業用水，
電業法則明確分配產業電力的使用情形。我認為經濟委員會應該把我們經
濟相關事業單位跟整個經濟環境的基礎建設，跟現在面對必須要馬上調整
的加入WTO之後的相關法令，先在第一個會期應該想辦法先做這個部份
的立法也好，修正法令也好。根據立法院上會期的法案名單可以發現，這
些法律修正案在上一屆就已經至少完成一讀的程序，但是因為來不及趕上
末班車，所以在這會期必須重新再來，只是不知道，在新國會「立法計畫
」的制度下，是不是真的可以完成修法？公視新聞，李慧宜、林國煌，採
訪報導。
