繼續關心，青少年就學問題為了幫助家中經濟有困難的學生，完成學業，
呂秀蓮副總統，今天在總統府宣佈，正式成立，陽光助學基金會。為什麼
要成立這樣一個基金會，呂副總統說，我們雖然必須忍受，大人們一時的
失業，但是，不能讓青少年失學一天呂副總統號召15家企業響應的陽光
助學基金會，今天成立。基金會是專為國小，國中和高中高職學生設立，
減少因為家庭經濟因素導致學業中輟的學生。陽光助學基金補助的對象，
是沒有領取政府或民間補助的學生父母或監護人，當他們非自願失去工作
，或是發生特殊變故及其它特殊因素的時候，每位子女在每學期，依照學
校和年級，都可得到一定金額的學雜費補助。呂副總統表示，每學期各級
學校都會出現學生交不出學費，無法繼續升學的窘境，台灣加入世界貿易
組織後，短期失業人口預估在兩萬到五萬人左右。而且會有大約三萬名學
生面臨中輟的情形。今天助學金發起後的第一批助學對象總共有三所高中
142位學生受惠，助學金額高達113萬六千元。呂副總統將在三月八
日舉辦義賣會，並且邀請陳總統和李前總統捐出著作，共襄盛舉，她還呼
籲各界贊助陽光助學基金會。公視新聞林建成黃守銘採訪報導。繼續關心
，青少年就學問題為了幫助家中經濟有困難的學生，完成學業，呂秀蓮副
總統，今天在總統府宣佈，正式成立，陽光助學基金會。為什麼要成立這
樣一個基金會，呂副總統說，我們雖然必須忍受，大人們一時的失業，但
是，不能讓青少年失學一天呂副總統號召15家企業響應的陽光助學基金
會，今天成立。基金會是專為國小，國中和高中高職學生設立，減少因為
家庭經濟因素導致學業中輟的學生。陽光助學基金補助的對象，是沒有領
取政府或民間補助的學生父母或監護人，當他們非自願失去工作，或是發
生特殊變故及其它特殊因素的時候，每位子女在每學期，依照學校和年級
，都可得到一定金額的學雜費補助。呂副總統表示，每學期各級學校都會
出現學生交不出學費，無法繼續升學的窘境，台灣加入世界貿易組織後，
短期失業人口預估在兩萬到五萬人左右。而且會有大約三萬名學生面臨中
輟的情形。今天助學金發起後的第一批助學對象總共有三所高中142位
學生受惠，助學金額高達113萬六千元。呂副總統將在三月八日舉辦義
賣會，並且邀請陳總統和李前總統捐出著作，共襄盛舉，她還呼籲各界贊
助陽光助學基金會。公視新聞林建成黃守銘採訪報導。繼續關心，青少年
就學問題為了幫助家中經濟有困難的學生，完成學業，呂秀蓮副總統，今
天在總統府宣佈，正式成立，陽光助學基金會。為什麼要成立這樣一個基
金會，呂副總統說，我們雖然必須忍受，大人們一時的失業，但是，不能
讓青少年失學一天呂副總統號召15家企業響應的陽光助學基金會，今天
成立。基金會是專為國小，國中和高中高職學生設立，減少因為家庭經濟
因素導致學業中輟的學生。陽光助學基金補助的對象，是沒有領取政府或
民間補助的學生父母或監護人，當他們非自願失去工作，或是發生特殊變
故及其它特殊因素的時候，每位子女在每學期，依照學校和年級，都可得
到一定金額的學雜費補助。呂副總統表示，每學期各級學校都會出現學生
交不出學費，無法繼續升學的窘境，台灣加入世界貿易組織後，短期失業
人口預估在兩萬到五萬人左右。而且會有大約三萬名學生面臨中輟的情形
。今天助學金發起後的第一批助學對象總共有三所高中142位學生受惠
，助學金額高達113萬六千元。呂副總統將在三月八日舉辦義賣會，並
且邀請陳總統和李前總統捐出著作，共襄盛舉，她還呼籲各界贊助陽光助
學基金會。公視新聞林建成黃守銘採訪報導。繼續關心，青少年就學問題
為了幫助家中經濟有困難的學生，完成學業，呂秀蓮副總統，今天在總統
府宣佈，正式成立，陽光助學基金會。為什麼要成立這樣一個基金會，呂
副總統說，我們雖然必須忍受，大人們一時的失業，但是，不能讓青少年
失學一天呂副總統號召15家企業響應的陽光助學基金會，今天成立。基
金會是專為國小，國中和高中高職學生設立，減少因為家庭經濟因素導致
學業中輟的學生。陽光助學基金補助的對象，是沒有領取政府或民間補助
的學生父母或監護人，當他們非自願失去工作，或是發生特殊變故及其它
特殊因素的時候，每位子女在每學期，依照學校和年級，都可得到一定金
額的學雜費補助。呂副總統表示，每學期各級學校都會出現學生交不出學
費，無法繼續升學的窘境，台灣加入世界貿易組織後，短期失業人口預估
在兩萬到五萬人左右。而且會有大約三萬名學生面臨中輟的情形。今天助
學金發起後的第一批助學對象總共有三所高中142位學生受惠，助學金
額高達113萬六千元。呂副總統將在三月八日舉辦義賣會，並且邀請陳
總統和李前總統捐出著作，共襄盛舉，她還呼籲各界贊助陽光助學基金會
。公視新聞林建成黃守銘採訪報導。繼續關心，青少年就學問題為了幫助
家中經濟有困難的學生，完成學業，呂秀蓮副總統，今天在總統府宣佈，
正式成立，陽光助學基金會。為什麼要成立這樣一個基金會，呂副總統說
，我們雖然必須忍受，大人們一時的失業，但是，不能讓青少年失學一天
呂副總統號召15家企業響應的陽光助學基金會，今天成立。基金會是專
為國小，國中和高中高職學生設立，減少因為家庭經濟因素導致學業中輟
的學生。陽光助學基金補助的對象，是沒有領取政府或民間補助的學生父
母或監護人，當他們非自願失去工作，或是發生特殊變故及其它特殊因素
的時候，每位子女在每學期，依照學校和年級，都可得到一定金額的學雜
費補助。呂副總統表示，每學期各級學校都會出現學生交不出學費，無法
繼續升學的窘境，台灣加入世界貿易組織後，短期失業人口預估在兩萬到
五萬人左右。而且會有大約三萬名學生面臨中輟的情形。今天助學金發起
後的第一批助學對象總共有三所高中142位學生受惠，助學金額高達1
13萬六千元。呂副總統將在三月八日舉辦義賣會，並且邀請陳總統和李
前總統捐出著作，共襄盛舉，她還呼籲各界贊助陽光助學基金會。公視新
聞林建成黃守銘採訪報導。繼續關心，青少年就學問題為了幫助家中經濟
有困難的學生，完成學業，呂秀蓮副總統，今天在總統府宣佈，正式成立
，陽光助學基金會。為什麼要成立這樣一個基金會，呂副總統說，我們雖
然必須忍受，大人們一時的失業，但是，不能讓青少年失學一天呂副總統
號召15家企業響應的陽光助學基金會，今天成立。基金會是專為國小，
國中和高中高職學生設立，減少因為家庭經濟因素導致學業中輟的學生。
陽光助學基金補助的對象，是沒有領取政府或民間補助的學生父母或監護
人，當他們非自願失去工作，或是發生特殊變故及其它特殊因素的時候，
每位子女在每學期，依照學校和年級，都可得到一定金額的學雜費補助。
呂副總統表示，每學期各級學校都會出現學生交不出學費，無法繼續升學
的窘境，台灣加入世界貿易組織後，短期失業人口預估在兩萬到五萬人左
右。而且會有大約三萬名學生面臨中輟的情形。今天助學金發起後的第一
批助學對象總共有三所高中142位學生受惠，助學金額高達113萬六
千元。呂副總統將在三月八日舉辦義賣會，並且邀請陳總統和李前總統捐
出著作，共襄盛舉，她還呼籲各界贊助陽光助學基金會。公視新聞林建成
黃守銘採訪報導。繼續關心，青少年就學問題為了幫助家中經濟有困難的
學生，完成學業，呂秀蓮副總統，今天在總統府宣佈，正式成立，陽光助
學基金會。為什麼要成立這樣一個基金會，呂副總統說，我們雖然必須忍
受，大人們一時的失業，但是，不能讓青少年失學一天呂副總統號召15
家企業響應的陽光助學基金會，今天成立。基金會是專為國小，國中和高
中高職學生設立，減少因為家庭經濟因素導致學業中輟的學生。陽光助學
基金補助的對象，是沒有領取政府或民間補助的學生父母或監護人，當他
們非自願失去工作，或是發生特殊變故及其它特殊因素的時候，每位子女
在每學期，依照學校和年級，都可得到一定金額的學雜費補助。呂副總統
表示，每學期各級學校都會出現學生交不出學費，無法繼續升學的窘境，
台灣加入世界貿易組織後，短期失業人口預估在兩萬到五萬人左右。而且
會有大約三萬名學生面臨中輟的情形。今天助學金發起後的第一批助學對
象總共有三所高中142位學生受惠，助學金額高達113萬六千元。呂
副總統將在三月八日舉辦義賣會，並且邀請陳總統和李前總統捐出著作，
共襄盛舉，她還呼籲各界贊助陽光助學基金會。公視新聞林建成黃守銘採
訪報導。繼續關心，青少年就學問題為了幫助家中經濟有困難的學生，完
成學業，呂秀蓮副總統，今天在總統府宣佈，正式成立，陽光助學基金會
。為什麼要成立這樣一個基金會，呂副總統說，我們雖然必須忍受，大人
們一時的失業，但是，不能讓青少年失學一天呂副總統號召15家企業響
應的陽光助學基金會，今天成立。基金會是專為國小，國中和高中高職學
生設立，減少因為家庭經濟因素導致學業中輟的學生。陽光助學基金補助
的對象，是沒有領取政府或民間補助的學生父母或監護人，當他們非自願
失去工作，或是發生特殊變故及其它特殊因素的時候，每位子女在每學期
，依照學校和年級，都可得到一定金額的學雜費補助。呂副總統表示，每
學期各級學校都會出現學生交不出學費，無法繼續升學的窘境，台灣加入
世界貿易組織後，短期失業人口預估在兩萬到五萬人左右。而且會有大約
三萬名學生面臨中輟的情形。今天助學金發起後的第一批助學對象總共有
三所高中142位學生受惠，助學金額高達113萬六千元。呂副總統將
在三月八日舉辦義賣會，並且邀請陳總統和李前總統捐出著作，共襄盛舉
，她還呼籲各界贊助陽光助學基金會。公視新聞林建成黃守銘採訪報導。
繼續關心，青少年就學問題為了幫助家中經濟有困難的學生，完成學業，
呂秀蓮副總統，今天在總統府宣佈，正式成立，陽光助學基金會。為什麼
要成立這樣一個基金會，呂副總統說，我們雖然必須忍受，大人們一時的
失業，但是，不能讓青少年失學一天呂副總統號召15家企業響應的陽光
助學基金會，今天成立。基金會是專為國小，國中和高中高職學生設立，
減少因為家庭經濟因素導致學業中輟的學生。陽光助學基金補助的對象，
是沒有領取政府或民間補助的學生父母或監護人，當他們非自願失去工作
，或是發生特殊變故及其它特殊因素的時候，每位子女在每學期，依照學
校和年級，都可得到一定金額的學雜費補助。呂副總統表示，每學期各級
學校都會出現學生交不出學費，無法繼續升學的窘境，台灣加入世界貿易
組織後，短期失業人口預估在兩萬到五萬人左右。而且會有大約三萬名學
生面臨中輟的情形。今天助學金發起後的第一批助學對象總共有三所高中
142位學生受惠，助學金額高達113萬六千元。呂副總統將在三月八
日舉辦義賣會，並且邀請陳總統和李前總統捐出著作，共襄盛舉，她還呼
籲各界贊助陽光助學基金會。公視新聞林建成黃守銘採訪報導。
