澳洲一隻在今年一月森林大火時遭到嚴重灼傷的無尾熊，經過醫護人員五
個月的照顧之後，準備重返自然。至於阿根廷南部面臨生態危機的，巴塔
哥尼亞國家公園，則是在世界銀行和聯合國的協助下，進行保育計畫。這
隻名字叫LUCKY的母無尾熊，在今年一月坎培拉的森林大火中，被嚴
重燒傷，原本棲息地的二十名同伴只剩下她幸運存活下來，目前恢復情況
良好。獸醫安德魯經過五個月修養之後，野生動物專家考慮讓LUCKY
回到自然的棲息地，同時也希望她可以成為，新無尾熊棲息地的第一隻成
員。來到南美洲的阿根廷。該國南部長達三千公里的巴塔哥尼亞海岸線，
是全球各式野生動物最大的集中地區，大批的麥哲倫企鵝，南美海獅、海
象以及瀕臨絕種的稀有鯨類都在附近海域活動。但近年來由於石油產量增
加污染海岸，加上捕魚量增加，讓當地野生資源嚴重受到威脅。巴塔哥尼
亞自然基金會主席哈里斯巴塔哥尼亞自然基金會，在聯合國與世界銀行的
協助之下，開始進行保育野生動物的工作，最重要的是要管理海岸線，禁
止該過度捕撈魚類，同時也與賞鯨船業者溝通，減少遊客數量，把人類對
鯨魚造成的影響降到最低。澳洲一隻在今年一月森林大火時遭到嚴重灼傷
的無尾熊，經過醫護人員五個月的照顧之後，準備重返自然。至於阿根廷
南部面臨生態危機的，巴塔哥尼亞國家公園，則是在世界銀行和聯合國的
協助下，進行保育計畫。這隻名字叫LUCKY的母無尾熊，在今年一月
坎培拉的森林大火中，被嚴重燒傷，原本棲息地的二十名同伴只剩下她幸
運存活下來，目前恢復情況良好。獸醫安德魯經過五個月修養之後，野生
動物專家考慮讓LUCKY回到自然的棲息地，同時也希望她可以成為，
新無尾熊棲息地的第一隻成員。來到南美洲的阿根廷。該國南部長達三千
公里的巴塔哥尼亞海岸線，是全球各式野生動物最大的集中地區，大批的
麥哲倫企鵝，南美海獅、海象以及瀕臨絕種的稀有鯨類都在附近海域活動
。但近年來由於石油產量增加污染海岸，加上捕魚量增加，讓當地野生資
源嚴重受到威脅。巴塔哥尼亞自然基金會主席哈里斯巴塔哥尼亞自然基金
會，在聯合國與世界銀行的協助之下，開始進行保育野生動物的工作，最
重要的是要管理海岸線，禁止該過度捕撈魚類，同時也與賞鯨船業者溝通
，減少遊客數量，把人類對鯨魚造成的影響降到最低。澳洲一隻在今年一
月森林大火時遭到嚴重灼傷的無尾熊，經過醫護人員五個月的照顧之後，
準備重返自然。至於阿根廷南部面臨生態危機的，巴塔哥尼亞國家公園，
則是在世界銀行和聯合國的協助下，進行保育計畫。這隻名字叫LUCK
Y的母無尾熊，在今年一月坎培拉的森林大火中，被嚴重燒傷，原本棲息
地的二十名同伴只剩下她幸運存活下來，目前恢復情況良好。獸醫安德魯
經過五個月修養之後，野生動物專家考慮讓LUCKY回到自然的棲息地
，同時也希望她可以成為，新無尾熊棲息地的第一隻成員。來到南美洲的
阿根廷。該國南部長達三千公里的巴塔哥尼亞海岸線，是全球各式野生動
物最大的集中地區，大批的麥哲倫企鵝，南美海獅、海象以及瀕臨絕種的
稀有鯨類都在附近海域活動。但近年來由於石油產量增加污染海岸，加上
捕魚量增加，讓當地野生資源嚴重受到威脅。巴塔哥尼亞自然基金會主席
哈里斯巴塔哥尼亞自然基金會，在聯合國與世界銀行的協助之下，開始進
行保育野生動物的工作，最重要的是要管理海岸線，禁止該過度捕撈魚類
，同時也與賞鯨船業者溝通，減少遊客數量，把人類對鯨魚造成的影響降
到最低。澳洲一隻在今年一月森林大火時遭到嚴重灼傷的無尾熊，經過醫
護人員五個月的照顧之後，準備重返自然。至於阿根廷南部面臨生態危機
的，巴塔哥尼亞國家公園，則是在世界銀行和聯合國的協助下，進行保育
計畫。這隻名字叫LUCKY的母無尾熊，在今年一月坎培拉的森林大火
中，被嚴重燒傷，原本棲息地的二十名同伴只剩下她幸運存活下來，目前
恢復情況良好。獸醫安德魯經過五個月修養之後，野生動物專家考慮讓L
UCKY回到自然的棲息地，同時也希望她可以成為，新無尾熊棲息地的
第一隻成員。來到南美洲的阿根廷。該國南部長達三千公里的巴塔哥尼亞
海岸線，是全球各式野生動物最大的集中地區，大批的麥哲倫企鵝，南美
海獅、海象以及瀕臨絕種的稀有鯨類都在附近海域活動。但近年來由於石
油產量增加污染海岸，加上捕魚量增加，讓當地野生資源嚴重受到威脅。
巴塔哥尼亞自然基金會主席哈里斯巴塔哥尼亞自然基金會，在聯合國與世
界銀行的協助之下，開始進行保育野生動物的工作，最重要的是要管理海
岸線，禁止該過度捕撈魚類，同時也與賞鯨船業者溝通，減少遊客數量，
把人類對鯨魚造成的影響降到最低。澳洲一隻在今年一月森林大火時遭到
嚴重灼傷的無尾熊，經過醫護人員五個月的照顧之後，準備重返自然。至
於阿根廷南部面臨生態危機的，巴塔哥尼亞國家公園，則是在世界銀行和
聯合國的協助下，進行保育計畫。這隻名字叫LUCKY的母無尾熊，在
今年一月坎培拉的森林大火中，被嚴重燒傷，原本棲息地的二十名同伴只
剩下她幸運存活下來，目前恢復情況良好。獸醫安德魯經過五個月修養之
後，野生動物專家考慮讓LUCKY回到自然的棲息地，同時也希望她可
以成為，新無尾熊棲息地的第一隻成員。來到南美洲的阿根廷。該國南部
長達三千公里的巴塔哥尼亞海岸線，是全球各式野生動物最大的集中地區
，大批的麥哲倫企鵝，南美海獅、海象以及瀕臨絕種的稀有鯨類都在附近
海域活動。但近年來由於石油產量增加污染海岸，加上捕魚量增加，讓當
地野生資源嚴重受到威脅。巴塔哥尼亞自然基金會主席哈里斯巴塔哥尼亞
自然基金會，在聯合國與世界銀行的協助之下，開始進行保育野生動物的
工作，最重要的是要管理海岸線，禁止該過度捕撈魚類，同時也與賞鯨船
業者溝通，減少遊客數量，把人類對鯨魚造成的影響降到最低。澳洲一隻
在今年一月森林大火時遭到嚴重灼傷的無尾熊，經過醫護人員五個月的照
顧之後，準備重返自然。至於阿根廷南部面臨生態危機的，巴塔哥尼亞國
家公園，則是在世界銀行和聯合國的協助下，進行保育計畫。這隻名字叫
LUCKY的母無尾熊，在今年一月坎培拉的森林大火中，被嚴重燒傷，
原本棲息地的二十名同伴只剩下她幸運存活下來，目前恢復情況良好。獸
醫安德魯經過五個月修養之後，野生動物專家考慮讓LUCKY回到自然
的棲息地，同時也希望她可以成為，新無尾熊棲息地的第一隻成員。來到
南美洲的阿根廷。該國南部長達三千公里的巴塔哥尼亞海岸線，是全球各
式野生動物最大的集中地區，大批的麥哲倫企鵝，南美海獅、海象以及瀕
臨絕種的稀有鯨類都在附近海域活動。但近年來由於石油產量增加污染海
岸，加上捕魚量增加，讓當地野生資源嚴重受到威脅。巴塔哥尼亞自然基
金會主席哈里斯巴塔哥尼亞自然基金會，在聯合國與世界銀行的協助之下
，開始進行保育野生動物的工作，最重要的是要管理海岸線，禁止該過度
捕撈魚類，同時也與賞鯨船業者溝通，減少遊客數量，把人類對鯨魚造成
的影響降到最低。澳洲一隻在今年一月森林大火時遭到嚴重灼傷的無尾熊
，經過醫護人員五個月的照顧之後，準備重返自然。至於阿根廷南部面臨
生態危機的，巴塔哥尼亞國家公園，則是在世界銀行和聯合國的協助下，
進行保育計畫。這隻名字叫LUCKY的母無尾熊，在今年一月坎培拉的
森林大火中，被嚴重燒傷，原本棲息地的二十名同伴只剩下她幸運存活下
來，目前恢復情況良好。獸醫安德魯經過五個月修養之後，野生動物專家
考慮讓LUCKY回到自然的棲息地，同時也希望她可以成為，新無尾熊
棲息地的第一隻成員。來到南美洲的阿根廷。該國南部長達三千公里的巴
塔哥尼亞海岸線，是全球各式野生動物最大的集中地區，大批的麥哲倫企
鵝，南美海獅、海象以及瀕臨絕種的稀有鯨類都在附近海域活動。但近年
來由於石油產量增加污染海岸，加上捕魚量增加，讓當地野生資源嚴重受
到威脅。巴塔哥尼亞自然基金會主席哈里斯巴塔哥尼亞自然基金會，在聯
合國與世界銀行的協助之下，開始進行保育野生動物的工作，最重要的是
要管理海岸線，禁止該過度捕撈魚類，同時也與賞鯨船業者溝通，減少遊
客數量，把人類對鯨魚造成的影響降到最低。澳洲一隻在今年一月森林大
火時遭到嚴重灼傷的無尾熊，經過醫護人員五個月的照顧之後，準備重返
自然。至於阿根廷南部面臨生態危機的，巴塔哥尼亞國家公園，則是在世
界銀行和聯合國的協助下，進行保育計畫。這隻名字叫LUCKY的母無
尾熊，在今年一月坎培拉的森林大火中，被嚴重燒傷，原本棲息地的二十
名同伴只剩下她幸運存活下來，目前恢復情況良好。獸醫安德魯經過五個
月修養之後，野生動物專家考慮讓LUCKY回到自然的棲息地，同時也
希望她可以成為，新無尾熊棲息地的第一隻成員。來到南美洲的阿根廷。
該國南部長達三千公里的巴塔哥尼亞海岸線，是全球各式野生動物最大的
集中地區，大批的麥哲倫企鵝，南美海獅、海象以及瀕臨絕種的稀有鯨類
都在附近海域活動。但近年來由於石油產量增加污染海岸，加上捕魚量增
加，讓當地野生資源嚴重受到威脅。巴塔哥尼亞自然基金會主席哈里斯巴
塔哥尼亞自然基金會，在聯合國與世界銀行的協助之下，開始進行保育野
生動物的工作，最重要的是要管理海岸線，禁止該過度捕撈魚類，同時也
與賞鯨船業者溝通，減少遊客數量，把人類對鯨魚造成的影響降到最低。
