在今天的施政報告後，明天的立法院委員會，緊接著要進行，召集委員
選舉。
不過，今年的委員會有一點不同，為了加強法案審查功能，從這一屆開
始，每個委員會的召委，必須邀集委員擬定立法計畫。
為了讓您更清楚，新國會立委，到底有哪些立法計劃，從今天開始，公
視將針對每個委員會推出專題報導，首先來看，經濟能源委員會WT
O，一向是立法院經濟能源委員會的重量話題，尤其是本土的農業轉
在第五屆立法院，這些議題還是立委關心的焦點。
第一個，我們要發展智慧財產部份的產業；第二個，我們要發展生化科
技、生物科技；第三個，我們要發展傳統的工業，讓它能夠轉型。
跟這三點有直接相關的法令包括，貿易法、商標法、水利法和電業法的
修正草案。
貿易法可以規畫出農產品的進出口政策，商標法確立商品的智慧財產權
，水利法釋出農用水水權以因應工業用水，電業法則明確分配產業電
力的使用情形。
我認為經濟委員會應該把我們經濟相關事業單位跟整個經濟環境的基礎
建設，跟現在面對必須要馬上調整的加入WTO之後的相關法令，先
在第一個會期應該想辦法先做這個部份的立法也好，修正法令也好。
根據立法院上會期的法案名單可以發現，這些法律修正案在上一屆就已
經至少完成一讀的程序，但是因為來不及趕上末班車，所以在這會期
必須重新再來，只是不知道，在新國會「立法計畫」的制度下，是不
