台灣對外蒙古的政策，出現了，重大轉變。行政院已經在一月底，將外蒙
古，排除在中國大陸地區之外，也就是，承認外蒙為獨立主權國家。只不
過，行政院在通過條例修正案後，沒有公開宣佈的作法，今天傍晚，引發
立委質疑。針對行政院在今年一月底，通過陸委會提案，修正兩岸人民關
係條例施行細則第三條，承認外蒙古是我國政府認定為大陸以外的國家，
這個消息今天見報以後，在立法院引起譁然，委員對行政院低調隱瞞的作
法感到訝異。行政院表示，修正案只是為了方便外蒙人士來台，不牽涉外
蒙定位問題，外蒙人士來台灣將由外交部核發簽證，不再使用「旅行證」
。外蒙古在一九四五年公投宣佈獨立，至今有一百四十幾個國家承認，連
中華人民共和國都沒有將它納入版圖，而台灣官方地圖卻一直將外蒙納入
中華民國版土內，近幾年來也遭到國際人士的質疑。雖然台灣向來以務實
的態度處理對外事務，但是礙於兩岸關係，和中華民國憲法的敏感定位，
早就應該處理的外蒙古問題，拖到現在終於處理了，未來應該可以避免不
必要的國際爭議．公視新聞林建成馬台興採訪報導。台灣對外蒙古的政策
，出現了，重大轉變。行政院已經在一月底，將外蒙古，排除在中國大陸
地區之外，也就是，承認外蒙為獨立主權國家。只不過，行政院在通過條
例修正案後，沒有公開宣佈的作法，今天傍晚，引發立委質疑。針對行政
院在今年一月底，通過陸委會提案，修正兩岸人民關係條例施行細則第三
條，承認外蒙古是我國政府認定為大陸以外的國家，這個消息今天見報以
後，在立法院引起譁然，委員對行政院低調隱瞞的作法感到訝異。行政院
表示，修正案只是為了方便外蒙人士來台，不牽涉外蒙定位問題，外蒙人
士來台灣將由外交部核發簽證，不再使用「旅行證」。外蒙古在一九四五
年公投宣佈獨立，至今有一百四十幾個國家承認，連中華人民共和國都沒
有將它納入版圖，而台灣官方地圖卻一直將外蒙納入中華民國版土內，近
幾年來也遭到國際人士的質疑。雖然台灣向來以務實的態度處理對外事務
，但是礙於兩岸關係，和中華民國憲法的敏感定位，早就應該處理的外蒙
古問題，拖到現在終於處理了，未來應該可以避免不必要的國際爭議．公
視新聞林建成馬台興採訪報導。台灣對外蒙古的政策，出現了，重大轉變
。行政院已經在一月底，將外蒙古，排除在中國大陸地區之外，也就是，
承認外蒙為獨立主權國家。只不過，行政院在通過條例修正案後，沒有公
開宣佈的作法，今天傍晚，引發立委質疑。針對行政院在今年一月底，通
過陸委會提案，修正兩岸人民關係條例施行細則第三條，承認外蒙古是我
國政府認定為大陸以外的國家，這個消息今天見報以後，在立法院引起譁
然，委員對行政院低調隱瞞的作法感到訝異。行政院表示，修正案只是為
了方便外蒙人士來台，不牽涉外蒙定位問題，外蒙人士來台灣將由外交部
核發簽證，不再使用「旅行證」。外蒙古在一九四五年公投宣佈獨立，至
今有一百四十幾個國家承認，連中華人民共和國都沒有將它納入版圖，而
台灣官方地圖卻一直將外蒙納入中華民國版土內，近幾年來也遭到國際人
士的質疑。雖然台灣向來以務實的態度處理對外事務，但是礙於兩岸關係
，和中華民國憲法的敏感定位，早就應該處理的外蒙古問題，拖到現在終
於處理了，未來應該可以避免不必要的國際爭議．公視新聞林建成馬台興
採訪報導。台灣對外蒙古的政策，出現了，重大轉變。行政院已經在一月
底，將外蒙古，排除在中國大陸地區之外，也就是，承認外蒙為獨立主權
國家。只不過，行政院在通過條例修正案後，沒有公開宣佈的作法，今天
傍晚，引發立委質疑。針對行政院在今年一月底，通過陸委會提案，修正
兩岸人民關係條例施行細則第三條，承認外蒙古是我國政府認定為大陸以
外的國家，這個消息今天見報以後，在立法院引起譁然，委員對行政院低
調隱瞞的作法感到訝異。行政院表示，修正案只是為了方便外蒙人士來台
，不牽涉外蒙定位問題，外蒙人士來台灣將由外交部核發簽證，不再使用
「旅行證」。外蒙古在一九四五年公投宣佈獨立，至今有一百四十幾個國
家承認，連中華人民共和國都沒有將它納入版圖，而台灣官方地圖卻一直
將外蒙納入中華民國版土內，近幾年來也遭到國際人士的質疑。雖然台灣
向來以務實的態度處理對外事務，但是礙於兩岸關係，和中華民國憲法的
敏感定位，早就應該處理的外蒙古問題，拖到現在終於處理了，未來應該
可以避免不必要的國際爭議．公視新聞林建成馬台興採訪報導。台灣對外
蒙古的政策，出現了，重大轉變。行政院已經在一月底，將外蒙古，排除
在中國大陸地區之外，也就是，承認外蒙為獨立主權國家。只不過，行政
院在通過條例修正案後，沒有公開宣佈的作法，今天傍晚，引發立委質疑
。針對行政院在今年一月底，通過陸委會提案，修正兩岸人民關係條例施
行細則第三條，承認外蒙古是我國政府認定為大陸以外的國家，這個消息
今天見報以後，在立法院引起譁然，委員對行政院低調隱瞞的作法感到訝
異。行政院表示，修正案只是為了方便外蒙人士來台，不牽涉外蒙定位問
題，外蒙人士來台灣將由外交部核發簽證，不再使用「旅行證」。外蒙古
在一九四五年公投宣佈獨立，至今有一百四十幾個國家承認，連中華人民
共和國都沒有將它納入版圖，而台灣官方地圖卻一直將外蒙納入中華民國
版土內，近幾年來也遭到國際人士的質疑。雖然台灣向來以務實的態度處
理對外事務，但是礙於兩岸關係，和中華民國憲法的敏感定位，早就應該
處理的外蒙古問題，拖到現在終於處理了，未來應該可以避免不必要的國
際爭議．公視新聞林建成馬台興採訪報導。台灣對外蒙古的政策，出現了
，重大轉變。行政院已經在一月底，將外蒙古，排除在中國大陸地區之外
，也就是，承認外蒙為獨立主權國家。只不過，行政院在通過條例修正案
後，沒有公開宣佈的作法，今天傍晚，引發立委質疑。針對行政院在今年
一月底，通過陸委會提案，修正兩岸人民關係條例施行細則第三條，承認
外蒙古是我國政府認定為大陸以外的國家，這個消息今天見報以後，在立
法院引起譁然，委員對行政院低調隱瞞的作法感到訝異。行政院表示，修
正案只是為了方便外蒙人士來台，不牽涉外蒙定位問題，外蒙人士來台灣
將由外交部核發簽證，不再使用「旅行證」。外蒙古在一九四五年公投宣
佈獨立，至今有一百四十幾個國家承認，連中華人民共和國都沒有將它納
入版圖，而台灣官方地圖卻一直將外蒙納入中華民國版土內，近幾年來也
遭到國際人士的質疑。雖然台灣向來以務實的態度處理對外事務，但是礙
於兩岸關係，和中華民國憲法的敏感定位，早就應該處理的外蒙古問題，
拖到現在終於處理了，未來應該可以避免不必要的國際爭議．公視新聞林
建成馬台興採訪報導。台灣對外蒙古的政策，出現了，重大轉變。行政院
已經在一月底，將外蒙古，排除在中國大陸地區之外，也就是，承認外蒙
為獨立主權國家。只不過，行政院在通過條例修正案後，沒有公開宣佈的
作法，今天傍晚，引發立委質疑。針對行政院在今年一月底，通過陸委會
提案，修正兩岸人民關係條例施行細則第三條，承認外蒙古是我國政府認
定為大陸以外的國家，這個消息今天見報以後，在立法院引起譁然，委員
對行政院低調隱瞞的作法感到訝異。行政院表示，修正案只是為了方便外
蒙人士來台，不牽涉外蒙定位問題，外蒙人士來台灣將由外交部核發簽證
，不再使用「旅行證」。外蒙古在一九四五年公投宣佈獨立，至今有一百
四十幾個國家承認，連中華人民共和國都沒有將它納入版圖，而台灣官方
地圖卻一直將外蒙納入中華民國版土內，近幾年來也遭到國際人士的質疑
。雖然台灣向來以務實的態度處理對外事務，但是礙於兩岸關係，和中華
民國憲法的敏感定位，早就應該處理的外蒙古問題，拖到現在終於處理了
，未來應該可以避免不必要的國際爭議．公視新聞林建成馬台興採訪報導
。
