除了談到，行政院跟立法院，如何維持良好互動，今天，行政院長游錫昆
也提出了他的，六年建設計畫，從經濟發展到，人文價值的建立，勾勒出
了，未來六年的施政藍圖行政院長游錫昆今天到立法院，發表他就任以來
的第一次，施政報告，從兩岸關係到國內經濟，游院長都提到了今後的施
政方向。游游院長說，行政院的施政方向有四個，第一，是推動樸實新政
治，主要將進行政府改造跟地方自治，然後達到廉能政府的目標，第二是
科技新經濟，游院長提出四大優勢產業，其中半導體跟LCD要達到一兆
的產值，而數位產業跟生物科技要在六年內別達2。5億跟3億的產值另
外他也希望可以建立一個大家可以手牽手的新社會，透過老人年金、第二
代健保、失業保險跟婦幼福利等政策的實施，進而建構出完整的社會安全
網，最後，他也希望藉著推動新故鄉運動和新地貌改造運動，來建立一套
新的人文價值。部分政治評論者認為，這次施政報告的確展示出了新的政
策跟氣象。金恆偉但是曾經擔任過經建會主委的立法院副院長江丙坤卻認
為，游院長的政策還是很不具體。江丙坤雖然各方評價不同，不過游錫昆
能不能依照這樣的藍圖來開創出新的氣象，除了施政報告，具體的落實才
是更重要的。公視新聞綜合報導。除了談到，行政院跟立法院，如何維持
良好互動，今天，行政院長游錫昆也提出了他的，六年建設計畫，從經濟
發展到，人文價值的建立，勾勒出了，未來六年的施政藍圖行政院長游錫
昆今天到立法院，發表他就任以來的第一次，施政報告，從兩岸關係到國
內經濟，游院長都提到了今後的施政方向。游游院長說，行政院的施政方
向有四個，第一，是推動樸實新政治，主要將進行政府改造跟地方自治，
然後達到廉能政府的目標，第二是科技新經濟，游院長提出四大優勢產業
，其中半導體跟LCD要達到一兆的產值，而數位產業跟生物科技要在六
年內別達2。5億跟3億的產值另外他也希望可以建立一個大家可以手牽
手的新社會，透過老人年金、第二代健保、失業保險跟婦幼福利等政策的
實施，進而建構出完整的社會安全網，最後，他也希望藉著推動新故鄉運
動和新地貌改造運動，來建立一套新的人文價值。部分政治評論者認為，
這次施政報告的確展示出了新的政策跟氣象。金恆偉但是曾經擔任過經建
會主委的立法院副院長江丙坤卻認為，游院長的政策還是很不具體。江丙
坤雖然各方評價不同，不過游錫昆能不能依照這樣的藍圖來開創出新的氣
象，除了施政報告，具體的落實才是更重要的。公視新聞綜合報導。除了
談到，行政院跟立法院，如何維持良好互動，今天，行政院長游錫昆也提
出了他的，六年建設計畫，從經濟發展到，人文價值的建立，勾勒出了，
未來六年的施政藍圖行政院長游錫昆今天到立法院，發表他就任以來的第
一次，施政報告，從兩岸關係到國內經濟，游院長都提到了今後的施政方
向。游游院長說，行政院的施政方向有四個，第一，是推動樸實新政治，
主要將進行政府改造跟地方自治，然後達到廉能政府的目標，第二是科技
新經濟，游院長提出四大優勢產業，其中半導體跟LCD要達到一兆的產
值，而數位產業跟生物科技要在六年內別達2。5億跟3億的產值另外他
也希望可以建立一個大家可以手牽手的新社會，透過老人年金、第二代健
保、失業保險跟婦幼福利等政策的實施，進而建構出完整的社會安全網，
最後，他也希望藉著推動新故鄉運動和新地貌改造運動，來建立一套新的
人文價值。部分政治評論者認為，這次施政報告的確展示出了新的政策跟
氣象。金恆偉但是曾經擔任過經建會主委的立法院副院長江丙坤卻認為，
游院長的政策還是很不具體。江丙坤雖然各方評價不同，不過游錫昆能不
能依照這樣的藍圖來開創出新的氣象，除了施政報告，具體的落實才是更
重要的。公視新聞綜合報導。除了談到，行政院跟立法院，如何維持良好
互動，今天，行政院長游錫昆也提出了他的，六年建設計畫，從經濟發展
到，人文價值的建立，勾勒出了，未來六年的施政藍圖行政院長游錫昆今
天到立法院，發表他就任以來的第一次，施政報告，從兩岸關係到國內經
濟，游院長都提到了今後的施政方向。游游院長說，行政院的施政方向有
四個，第一，是推動樸實新政治，主要將進行政府改造跟地方自治，然後
達到廉能政府的目標，第二是科技新經濟，游院長提出四大優勢產業，其
中半導體跟LCD要達到一兆的產值，而數位產業跟生物科技要在六年內
別達2。5億跟3億的產值另外他也希望可以建立一個大家可以手牽手的
新社會，透過老人年金、第二代健保、失業保險跟婦幼福利等政策的實施
，進而建構出完整的社會安全網，最後，他也希望藉著推動新故鄉運動和
新地貌改造運動，來建立一套新的人文價值。部分政治評論者認為，這次
施政報告的確展示出了新的政策跟氣象。金恆偉但是曾經擔任過經建會主
委的立法院副院長江丙坤卻認為，游院長的政策還是很不具體。江丙坤雖
然各方評價不同，不過游錫昆能不能依照這樣的藍圖來開創出新的氣象，
除了施政報告，具體的落實才是更重要的。公視新聞綜合報導。除了談到
，行政院跟立法院，如何維持良好互動，今天，行政院長游錫昆也提出了
他的，六年建設計畫，從經濟發展到，人文價值的建立，勾勒出了，未來
六年的施政藍圖行政院長游錫昆今天到立法院，發表他就任以來的第一次
，施政報告，從兩岸關係到國內經濟，游院長都提到了今後的施政方向。
游游院長說，行政院的施政方向有四個，第一，是推動樸實新政治，主要
將進行政府改造跟地方自治，然後達到廉能政府的目標，第二是科技新經
濟，游院長提出四大優勢產業，其中半導體跟LCD要達到一兆的產值，
而數位產業跟生物科技要在六年內別達2。5億跟3億的產值另外他也希
望可以建立一個大家可以手牽手的新社會，透過老人年金、第二代健保、
失業保險跟婦幼福利等政策的實施，進而建構出完整的社會安全網，最後
，他也希望藉著推動新故鄉運動和新地貌改造運動，來建立一套新的人文
價值。部分政治評論者認為，這次施政報告的確展示出了新的政策跟氣象
。金恆偉但是曾經擔任過經建會主委的立法院副院長江丙坤卻認為，游院
長的政策還是很不具體。江丙坤雖然各方評價不同，不過游錫昆能不能依
照這樣的藍圖來開創出新的氣象，除了施政報告，具體的落實才是更重要
的。公視新聞綜合報導。除了談到，行政院跟立法院，如何維持良好互動
，今天，行政院長游錫昆也提出了他的，六年建設計畫，從經濟發展到，
人文價值的建立，勾勒出了，未來六年的施政藍圖行政院長游錫昆今天到
立法院，發表他就任以來的第一次，施政報告，從兩岸關係到國內經濟，
游院長都提到了今後的施政方向。游游院長說，行政院的施政方向有四個
，第一，是推動樸實新政治，主要將進行政府改造跟地方自治，然後達到
廉能政府的目標，第二是科技新經濟，游院長提出四大優勢產業，其中半
導體跟LCD要達到一兆的產值，而數位產業跟生物科技要在六年內別達
2。5億跟3億的產值另外他也希望可以建立一個大家可以手牽手的新社
會，透過老人年金、第二代健保、失業保險跟婦幼福利等政策的實施，進
而建構出完整的社會安全網，最後，他也希望藉著推動新故鄉運動和新地
貌改造運動，來建立一套新的人文價值。部分政治評論者認為，這次施政
報告的確展示出了新的政策跟氣象。金恆偉但是曾經擔任過經建會主委的
立法院副院長江丙坤卻認為，游院長的政策還是很不具體。江丙坤雖然各
方評價不同，不過游錫昆能不能依照這樣的藍圖來開創出新的氣象，除了
施政報告，具體的落實才是更重要的。公視新聞綜合報導。除了談到，行
政院跟立法院，如何維持良好互動，今天，行政院長游錫昆也提出了他的
，六年建設計畫，從經濟發展到，人文價值的建立，勾勒出了，未來六年
的施政藍圖行政院長游錫昆今天到立法院，發表他就任以來的第一次，施
政報告，從兩岸關係到國內經濟，游院長都提到了今後的施政方向。游游
院長說，行政院的施政方向有四個，第一，是推動樸實新政治，主要將進
行政府改造跟地方自治，然後達到廉能政府的目標，第二是科技新經濟，
游院長提出四大優勢產業，其中半導體跟LCD要達到一兆的產值，而數
位產業跟生物科技要在六年內別達2。5億跟3億的產值另外他也希望可
以建立一個大家可以手牽手的新社會，透過老人年金、第二代健保、失業
保險跟婦幼福利等政策的實施，進而建構出完整的社會安全網，最後，他
也希望藉著推動新故鄉運動和新地貌改造運動，來建立一套新的人文價值
。部分政治評論者認為，這次施政報告的確展示出了新的政策跟氣象。金
恆偉但是曾經擔任過經建會主委的立法院副院長江丙坤卻認為，游院長的
政策還是很不具體。江丙坤雖然各方評價不同，不過游錫昆能不能依照這
樣的藍圖來開創出新的氣象，除了施政報告，具體的落實才是更重要的。
公視新聞綜合報導。
