政府方面對於，開放八吋晶圓廠到大陸投資，在資金、技術、就業以及對
台灣整體產業的影響，顯然，還存有疑慮。如果，從產業的角度來看，為
什麼業者，堅持要去大陸投資，而業者，又如何評估，對國內產業的衝擊
呢？接著，就這個問題，我們從業者的角度來了解為什麼八吋晶圓廠一定
要去大陸？半導體產業協會分析，因為中國大陸的內需市場龐大，為了接
近市場，業者必須到當地生產。另外，中國大陸也祭出減稅優惠，來吸引
國際大廠，台灣的業者不願意輸在起跑點，而他們對於後續的影響也有評
估。在資金方面，他們會拆除舊的廠房設備去大陸，根本不需要再大量投
資，另外，面對技術流失的疑慮，業者則認為根本不需要擔心。至於對國
內就業市場的衝擊，業者認為能夠藉由產業不斷升級來解決。因為一個八
吋晶圓廠需要800名員工，更先進的十二吋廠約需要1000人，如果
五年內只有四座八吋廠外移，而台灣卻多了十一座十二吋廠，反而創造更
多就業機會。在資金、技術以及就業方面，業者都有一套說法，而台北市
電腦公會理事長黃崇仁也指出，想要去大陸投資，一方面反應廠商已經把
中國大陸納入全球佈局的一環，另一方面，也提醒政府必須不斷思考，到
底要如何提昇台灣的投資環境，才能吸引更多的廠商留下來。政府方面對
於，開放八吋晶圓廠到大陸投資，在資金、技術、就業以及對台灣整體產
業的影響，顯然，還存有疑慮。如果，從產業的角度來看，為什麼業者，
堅持要去大陸投資，而業者，又如何評估，對國內產業的衝擊呢？接著，
就這個問題，我們從業者的角度來了解為什麼八吋晶圓廠一定要去大陸？
半導體產業協會分析，因為中國大陸的內需市場龐大，為了接近市場，業
者必須到當地生產。另外，中國大陸也祭出減稅優惠，來吸引國際大廠，
台灣的業者不願意輸在起跑點，而他們對於後續的影響也有評估。在資金
方面，他們會拆除舊的廠房設備去大陸，根本不需要再大量投資，另外，
面對技術流失的疑慮，業者則認為根本不需要擔心。至於對國內就業市場
的衝擊，業者認為能夠藉由產業不斷升級來解決。因為一個八吋晶圓廠需
要800名員工，更先進的十二吋廠約需要1000人，如果五年內只有
四座八吋廠外移，而台灣卻多了十一座十二吋廠，反而創造更多就業機會
。在資金、技術以及就業方面，業者都有一套說法，而台北市電腦公會理
事長黃崇仁也指出，想要去大陸投資，一方面反應廠商已經把中國大陸納
入全球佈局的一環，另一方面，也提醒政府必須不斷思考，到底要如何提
昇台灣的投資環境，才能吸引更多的廠商留下來。政府方面對於，開放八
吋晶圓廠到大陸投資，在資金、技術、就業以及對台灣整體產業的影響，
顯然，還存有疑慮。如果，從產業的角度來看，為什麼業者，堅持要去大
陸投資，而業者，又如何評估，對國內產業的衝擊呢？接著，就這個問題
，我們從業者的角度來了解為什麼八吋晶圓廠一定要去大陸？半導體產業
協會分析，因為中國大陸的內需市場龐大，為了接近市場，業者必須到當
地生產。另外，中國大陸也祭出減稅優惠，來吸引國際大廠，台灣的業者
不願意輸在起跑點，而他們對於後續的影響也有評估。在資金方面，他們
會拆除舊的廠房設備去大陸，根本不需要再大量投資，另外，面對技術流
失的疑慮，業者則認為根本不需要擔心。至於對國內就業市場的衝擊，業
者認為能夠藉由產業不斷升級來解決。因為一個八吋晶圓廠需要800名
員工，更先進的十二吋廠約需要1000人，如果五年內只有四座八吋廠
外移，而台灣卻多了十一座十二吋廠，反而創造更多就業機會。在資金、
技術以及就業方面，業者都有一套說法，而台北市電腦公會理事長黃崇仁
也指出，想要去大陸投資，一方面反應廠商已經把中國大陸納入全球佈局
的一環，另一方面，也提醒政府必須不斷思考，到底要如何提昇台灣的投
資環境，才能吸引更多的廠商留下來。政府方面對於，開放八吋晶圓廠到
大陸投資，在資金、技術、就業以及對台灣整體產業的影響，顯然，還存
有疑慮。如果，從產業的角度來看，為什麼業者，堅持要去大陸投資，而
業者，又如何評估，對國內產業的衝擊呢？接著，就這個問題，我們從業
者的角度來了解為什麼八吋晶圓廠一定要去大陸？半導體產業協會分析，
因為中國大陸的內需市場龐大，為了接近市場，業者必須到當地生產。另
外，中國大陸也祭出減稅優惠，來吸引國際大廠，台灣的業者不願意輸在
起跑點，而他們對於後續的影響也有評估。在資金方面，他們會拆除舊的
廠房設備去大陸，根本不需要再大量投資，另外，面對技術流失的疑慮，
業者則認為根本不需要擔心。至於對國內就業市場的衝擊，業者認為能夠
藉由產業不斷升級來解決。因為一個八吋晶圓廠需要800名員工，更先
進的十二吋廠約需要1000人，如果五年內只有四座八吋廠外移，而台
灣卻多了十一座十二吋廠，反而創造更多就業機會。在資金、技術以及就
業方面，業者都有一套說法，而台北市電腦公會理事長黃崇仁也指出，想
要去大陸投資，一方面反應廠商已經把中國大陸納入全球佈局的一環，另
一方面，也提醒政府必須不斷思考，到底要如何提昇台灣的投資環境，才
能吸引更多的廠商留下來。政府方面對於，開放八吋晶圓廠到大陸投資，
在資金、技術、就業以及對台灣整體產業的影響，顯然，還存有疑慮。如
果，從產業的角度來看，為什麼業者，堅持要去大陸投資，而業者，又如
何評估，對國內產業的衝擊呢？接著，就這個問題，我們從業者的角度來
了解為什麼八吋晶圓廠一定要去大陸？半導體產業協會分析，因為中國大
陸的內需市場龐大，為了接近市場，業者必須到當地生產。另外，中國大
陸也祭出減稅優惠，來吸引國際大廠，台灣的業者不願意輸在起跑點，而
他們對於後續的影響也有評估。在資金方面，他們會拆除舊的廠房設備去
大陸，根本不需要再大量投資，另外，面對技術流失的疑慮，業者則認為
根本不需要擔心。至於對國內就業市場的衝擊，業者認為能夠藉由產業不
斷升級來解決。因為一個八吋晶圓廠需要800名員工，更先進的十二吋
廠約需要1000人，如果五年內只有四座八吋廠外移，而台灣卻多了十
一座十二吋廠，反而創造更多就業機會。在資金、技術以及就業方面，業
者都有一套說法，而台北市電腦公會理事長黃崇仁也指出，想要去大陸投
資，一方面反應廠商已經把中國大陸納入全球佈局的一環，另一方面，也
提醒政府必須不斷思考，到底要如何提昇台灣的投資環境，才能吸引更多
的廠商留下來。政府方面對於，開放八吋晶圓廠到大陸投資，在資金、技
術、就業以及對台灣整體產業的影響，顯然，還存有疑慮。如果，從產業
的角度來看，為什麼業者，堅持要去大陸投資，而業者，又如何評估，對
國內產業的衝擊呢？接著，就這個問題，我們從業者的角度來了解為什麼
八吋晶圓廠一定要去大陸？半導體產業協會分析，因為中國大陸的內需市
場龐大，為了接近市場，業者必須到當地生產。另外，中國大陸也祭出減
稅優惠，來吸引國際大廠，台灣的業者不願意輸在起跑點，而他們對於後
續的影響也有評估。在資金方面，他們會拆除舊的廠房設備去大陸，根本
不需要再大量投資，另外，面對技術流失的疑慮，業者則認為根本不需要
擔心。至於對國內就業市場的衝擊，業者認為能夠藉由產業不斷升級來解
決。因為一個八吋晶圓廠需要800名員工，更先進的十二吋廠約需要1
000人，如果五年內只有四座八吋廠外移，而台灣卻多了十一座十二吋
廠，反而創造更多就業機會。在資金、技術以及就業方面，業者都有一套
說法，而台北市電腦公會理事長黃崇仁也指出，想要去大陸投資，一方面
反應廠商已經把中國大陸納入全球佈局的一環，另一方面，也提醒政府必
須不斷思考，到底要如何提昇台灣的投資環境，才能吸引更多的廠商留下
來。政府方面對於，開放八吋晶圓廠到大陸投資，在資金、技術、就業以
及對台灣整體產業的影響，顯然，還存有疑慮。如果，從產業的角度來看
，為什麼業者，堅持要去大陸投資，而業者，又如何評估，對國內產業的
衝擊呢？接著，就這個問題，我們從業者的角度來了解為什麼八吋晶圓廠
一定要去大陸？半導體產業協會分析，因為中國大陸的內需市場龐大，為
了接近市場，業者必須到當地生產。另外，中國大陸也祭出減稅優惠，來
吸引國際大廠，台灣的業者不願意輸在起跑點，而他們對於後續的影響也
有評估。在資金方面，他們會拆除舊的廠房設備去大陸，根本不需要再大
量投資，另外，面對技術流失的疑慮，業者則認為根本不需要擔心。至於
對國內就業市場的衝擊，業者認為能夠藉由產業不斷升級來解決。因為一
個八吋晶圓廠需要800名員工，更先進的十二吋廠約需要1000人，
如果五年內只有四座八吋廠外移，而台灣卻多了十一座十二吋廠，反而創
造更多就業機會。在資金、技術以及就業方面，業者都有一套說法，而台
北市電腦公會理事長黃崇仁也指出，想要去大陸投資，一方面反應廠商已
經把中國大陸納入全球佈局的一環，另一方面，也提醒政府必須不斷思考
，到底要如何提昇台灣的投資環境，才能吸引更多的廠商留下來。
