談到投資環境，執國內，高科技業界牛耳的，新竹科學園區，最近陷入了
水荒，持續，半個月不下雨的「好」天氣，讓廠商叫苦連天，水車也在園
區道路上，絡繹不絕，成為高科技產業的，另一條命脈，到底竹科缺水問
題有多嚴重？有沒有辦法解決，來看下面的報導這是供應新竹科學園區用
水的寶山水庫，目前只剩下三分之一的蓄水量連續兩個禮拜以上的好天氣
，讓缺水的園區廠商，心情好不起來為了解決水量不足的問題，廠商自行
聘僱水車，於是，水車在園區的道路上絡繹不絕，確保生產不至於停頓，
在限水百分之七的情況下，用水車還能夠解決問題，如果乾旱情況持續，
竹科能夠分配到的水就更少了顏副局長表示，竹科管理局與農田水利會、
水利局已經進行協調，希望桃竹苗地區的農田休耕，除了民生用水外，全
力確保新竹科學園區的生產不會中斷。公視新聞黃能揚陳立峰採訪報導談
到投資環境，執國內，高科技業界牛耳的，新竹科學園區，最近陷入了水
荒，持續，半個月不下雨的「好」天氣，讓廠商叫苦連天，水車也在園區
道路上，絡繹不絕，成為高科技產業的，另一條命脈，到底竹科缺水問題
有多嚴重？有沒有辦法解決，來看下面的報導這是供應新竹科學園區用水
的寶山水庫，目前只剩下三分之一的蓄水量連續兩個禮拜以上的好天氣，
讓缺水的園區廠商，心情好不起來為了解決水量不足的問題，廠商自行聘
僱水車，於是，水車在園區的道路上絡繹不絕，確保生產不至於停頓，在
限水百分之七的情況下，用水車還能夠解決問題，如果乾旱情況持續，竹
科能夠分配到的水就更少了顏副局長表示，竹科管理局與農田水利會、水
利局已經進行協調，希望桃竹苗地區的農田休耕，除了民生用水外，全力
確保新竹科學園區的生產不會中斷。公視新聞黃能揚陳立峰採訪報導
