根據教育部統計，目前至少有將近，二十萬名，大專院校學生，在校外
租屋。
為什麼這麼多學生在外租屋，今天的專題報導，就要帶您了解實際情形
，也要來聽學生的心聲，記者林曉慧，余榮宗，專題報導三年前租屋
的地方曾經被歹徒侵入的記憶，江蕙榆到現在還很清楚，她說，自己
類似蕙榆這種在校外租屋的大專學生，還有很多，在教育部的推算裡，
現在大專學生離家在外居住的大約有四十七萬人，不過因為學校所能
提供的宿舍容量，只有二十五萬人，因此至少有二十萬名學生在校外
北上求學的徐嘉君，目前的住處已經住了一年半，他說，當初決定要住
這兒，除了價錢可以接受，也因為空間不算太小，然後又離學校很近
，而且當時只想趕快找到落腳的地方，所以也沒考慮那麼多。
沒有和房東訂定契約的確是蠻冒險的一件事，但類似嘉君這樣的例子倒
還不少，而且很多學生在租屋前，都不清楚應該有什麼正確的動作。
該有的動作，嘉君都沒有做到，但他說幸好到現在都還沒和房東發生什
麼糾紛，不過長期以來，在外租屋一直有個問題困擾著他。
一條延長線插滿了各式電器，用電量很容易超過正常負荷，只要一不小
心，就很可能電線走火，但恐佈的是，這樣的情形，卻很普遍，再加
上如果沒有基本的消防設備，萬一發生火災，後果將不堪設想。
消防單位表示，因為學生外租屋大都是民宅，不屬於公共建築物，因此
無法列管也不能強制進行公共安全的檢測。
按照國內的建築消防法規，一般的公寓就必須有簡易的消防設備，像是
滅火器，但像嘉君住的地方，連滅火器都沒有。
私立文化大學總共有兩萬多名學生，其中有將近一萬名離家求學，不過
因為學校床位只有三千五百多個，因此大部分的人必須在外租屋，不
少學生為了上學方便，所以選擇住在山上，但住在山上除了離學校比
因為僧多粥少，房東也吃定學生求方便的心理，因此山上的房子品質差
卻不便宜，像淑麗住的水泥鐵皮屋，一學期要三萬，如果是公寓型的
雅房，至少一學期要四萬五。
校方表示，他們現在會把適合學生居住的房子陳列出來，讓學生選擇，
並且建議合住的學生找電工，修改電路系統，而在短期之內也做了些
努力。
四年前，東吳大學在學務處之下成立住宿組，讓學生可以透過學校，找
到一個可靠安全的落腳處。
如何篩檢，學校會請工讀生實地訪查。
經常去看屋況的吳克良說，像這間房子大致上都符合規定，因此到時候
校方就會和房東簽訂一份切結書，至於屋主莊先生則表示：面對學生
在外租屋所產生的種種問題，教育部除了希望各學校多投注些心力，
另外，像台北市北區的幾所大學想蓋聯合宿舍，教育部也在努力當中。
在外租屋的學生越來越多，教育部願意投注心力當然很好，但在還沒有
成果之前，學生想要住得安心，又舒服，恐怕還是要靠自己多費一點
工夫來作合適的安排．，公視新聞林曉慧余榮宗專題報導。
