根據教育部統計，目前至少有將近，二十萬名，大專院校學生，在校外租
屋。為什麼這麼多學生在外租屋，今天的專題報導，就要帶您了解實際情
形，也要來聽學生的心聲，記者林曉慧，余榮宗，專題報導三年前租屋的
地方曾經被歹徒侵入的記憶，江蕙榆到現在還很清楚，她說，自己和室友
當時還算幸運，並沒有受到任何傷害，而且在這次的經驗之後，在外租房
子，她也會特別留意安全問題。類似蕙榆這種在校外租屋的大專學生，還
有很多，在教育部的推算裡，現在大專學生離家在外居住的大約有四十七
萬人，不過因為學校所能提供的宿舍容量，只有二十五萬人，因此至少有
二十萬名學生在校外租屋。北上求學的徐嘉君，目前的住處已經住了一年
半，他說，當初決定要住這兒，除了價錢可以接受，也因為空間不算太小
，然後又離學校很近，而且當時只想趕快找到落腳的地方，所以也沒考慮
那麼多。沒有和房東訂定契約的確是蠻冒險的一件事，但類似嘉君這樣的
例子倒還不少，而且很多學生在租屋前，都不清楚應該有什麼正確的動作
。該有的動作，嘉君都沒有做到，但他說幸好到現在都還沒和房東發生什
麼糾紛，不過長期以來，在外租屋一直有個問題困擾著他。一條延長線插
滿了各式電器，用電量很容易超過正常負荷，只要一不小心，就很可能電
線走火，但恐佈的是，這樣的情形，卻很普遍，再加上如果沒有基本的消
防設備，萬一發生火災，後果將不堪設想。消防單位表示，因為學生外租
屋大都是民宅，不屬於公共建築物，因此無法列管也不能強制進行公共安
全的檢測。按照國內的建築消防法規，一般的公寓就必須有簡易的消防設
備，像是滅火器，但像嘉君住的地方，連滅火器都沒有。私立文化大學總
共有兩萬多名學生，其中有將近一萬名離家求學，不過因為學校床位只有
三千五百多個，因此大部分的人必須在外租屋，不少學生為了上學方便，
所以選擇住在山上，但住在山上除了離學校比較近之外，居住品質並沒有
比較好。因為僧多粥少，房東也吃定學生求方便的心理，因此山上的房子
品質差卻不便宜，像淑麗住的水泥鐵皮屋，一學期要三萬，如果是公寓型
的雅房，至少一學期要四萬五。校方表示，他們現在會把適合學生居住的
房子陳列出來，讓學生選擇，並且建議合住的學生找電工，修改電路系統
，而在短期之內也做了些努力。四年前，東吳大學在學務處之下成立住宿
組，讓學生可以透過學校，找到一個可靠安全的落腳處。如何篩檢，學校
會請工讀生實地訪查。經常去看屋況的吳克良說，像這間房子大致上都符
合規定，因此到時候校方就會和房東簽訂一份切結書，至於屋主莊先生則
表示：面對學生在外租屋所產生的種種問題，教育部除了希望各學校多投
注些心力，也開始從宿舍量不足的問題來著手，像新設的學校，宿舍量至
少要學生總人數的四分之一，如果國立大學要興建宿舍，也可以以貸款的
方式因應，至於私立大專院校，如果要蓋，教育部也願意幫校方承擔一些
利息。另外，像台北市北區的幾所大學想蓋聯合宿舍，教育部也在努力當
中。在外租屋的學生越來越多，教育部願意投注心力當然很好，但在還沒
有成果之前，學生想要住得安心，又舒服，恐怕還是要靠自己多費一點工
夫來作合適的安排．，公視新聞林曉慧余榮宗專題報導。根據教育部統計
，目前至少有將近，二十萬名，大專院校學生，在校外租屋。為什麼這麼
多學生在外租屋，今天的專題報導，就要帶您了解實際情形，也要來聽學
生的心聲，記者林曉慧，余榮宗，專題報導三年前租屋的地方曾經被歹徒
侵入的記憶，江蕙榆到現在還很清楚，她說，自己和室友當時還算幸運，
並沒有受到任何傷害，而且在這次的經驗之後，在外租房子，她也會特別
留意安全問題。類似蕙榆這種在校外租屋的大專學生，還有很多，在教育
部的推算裡，現在大專學生離家在外居住的大約有四十七萬人，不過因為
學校所能提供的宿舍容量，只有二十五萬人，因此至少有二十萬名學生在
校外租屋。北上求學的徐嘉君，目前的住處已經住了一年半，他說，當初
決定要住這兒，除了價錢可以接受，也因為空間不算太小，然後又離學校
很近，而且當時只想趕快找到落腳的地方，所以也沒考慮那麼多。沒有和
房東訂定契約的確是蠻冒險的一件事，但類似嘉君這樣的例子倒還不少，
而且很多學生在租屋前，都不清楚應該有什麼正確的動作。該有的動作，
嘉君都沒有做到，但他說幸好到現在都還沒和房東發生什麼糾紛，不過長
期以來，在外租屋一直有個問題困擾著他。一條延長線插滿了各式電器，
用電量很容易超過正常負荷，只要一不小心，就很可能電線走火，但恐佈
的是，這樣的情形，卻很普遍，再加上如果沒有基本的消防設備，萬一發
生火災，後果將不堪設想。消防單位表示，因為學生外租屋大都是民宅，
不屬於公共建築物，因此無法列管也不能強制進行公共安全的檢測。按照
國內的建築消防法規，一般的公寓就必須有簡易的消防設備，像是滅火器
，但像嘉君住的地方，連滅火器都沒有。私立文化大學總共有兩萬多名學
生，其中有將近一萬名離家求學，不過因為學校床位只有三千五百多個，
因此大部分的人必須在外租屋，不少學生為了上學方便，所以選擇住在山
上，但住在山上除了離學校比較近之外，居住品質並沒有比較好。因為僧
多粥少，房東也吃定學生求方便的心理，因此山上的房子品質差卻不便宜
，像淑麗住的水泥鐵皮屋，一學期要三萬，如果是公寓型的雅房，至少一
學期要四萬五。校方表示，他們現在會把適合學生居住的房子陳列出來，
讓學生選擇，並且建議合住的學生找電工，修改電路系統，而在短期之內
也做了些努力。四年前，東吳大學在學務處之下成立住宿組，讓學生可以
透過學校，找到一個可靠安全的落腳處。如何篩檢，學校會請工讀生實地
訪查。經常去看屋況的吳克良說，像這間房子大致上都符合規定，因此到
時候校方就會和房東簽訂一份切結書，至於屋主莊先生則表示：面對學生
在外租屋所產生的種種問題，教育部除了希望各學校多投注些心力，也開
始從宿舍量不足的問題來著手，像新設的學校，宿舍量至少要學生總人數
的四分之一，如果國立大學要興建宿舍，也可以以貸款的方式因應，至於
私立大專院校，如果要蓋，教育部也願意幫校方承擔一些利息。另外，像
台北市北區的幾所大學想蓋聯合宿舍，教育部也在努力當中。在外租屋的
學生越來越多，教育部願意投注心力當然很好，但在還沒有成果之前，學
生想要住得安心，又舒服，恐怕還是要靠自己多費一點工夫來作合適的安
排．，公視新聞林曉慧余榮宗專題報導。根據教育部統計，目前至少有將
近，二十萬名，大專院校學生，在校外租屋。為什麼這麼多學生在外租屋
，今天的專題報導，就要帶您了解實際情形，也要來聽學生的心聲，記者
林曉慧，余榮宗，專題報導三年前租屋的地方曾經被歹徒侵入的記憶，江
蕙榆到現在還很清楚，她說，自己和室友當時還算幸運，並沒有受到任何
傷害，而且在這次的經驗之後，在外租房子，她也會特別留意安全問題。
類似蕙榆這種在校外租屋的大專學生，還有很多，在教育部的推算裡，現
在大專學生離家在外居住的大約有四十七萬人，不過因為學校所能提供的
宿舍容量，只有二十五萬人，因此至少有二十萬名學生在校外租屋。北上
求學的徐嘉君，目前的住處已經住了一年半，他說，當初決定要住這兒，
除了價錢可以接受，也因為空間不算太小，然後又離學校很近，而且當時
只想趕快找到落腳的地方，所以也沒考慮那麼多。沒有和房東訂定契約的
確是蠻冒險的一件事，但類似嘉君這樣的例子倒還不少，而且很多學生在
租屋前，都不清楚應該有什麼正確的動作。該有的動作，嘉君都沒有做到
，但他說幸好到現在都還沒和房東發生什麼糾紛，不過長期以來，在外租
屋一直有個問題困擾著他。一條延長線插滿了各式電器，用電量很容易超
過正常負荷，只要一不小心，就很可能電線走火，但恐佈的是，這樣的情
形，卻很普遍，再加上如果沒有基本的消防設備，萬一發生火災，後果將
不堪設想。消防單位表示，因為學生外租屋大都是民宅，不屬於公共建築
物，因此無法列管也不能強制進行公共安全的檢測。按照國內的建築消防
法規，一般的公寓就必須有簡易的消防設備，像是滅火器，但像嘉君住的
地方，連滅火器都沒有。私立文化大學總共有兩萬多名學生，其中有將近
一萬名離家求學，不過因為學校床位只有三千五百多個，因此大部分的人
必須在外租屋，不少學生為了上學方便，所以選擇住在山上，但住在山上
除了離學校比較近之外，居住品質並沒有比較好。因為僧多粥少，房東也
吃定學生求方便的心理，因此山上的房子品質差卻不便宜，像淑麗住的水
泥鐵皮屋，一學期要三萬，如果是公寓型的雅房，至少一學期要四萬五。
校方表示，他們現在會把適合學生居住的房子陳列出來，讓學生選擇，並
且建議合住的學生找電工，修改電路系統，而在短期之內也做了些努力。
四年前，東吳大學在學務處之下成立住宿組，讓學生可以透過學校，找到
一個可靠安全的落腳處。如何篩檢，學校會請工讀生實地訪查。經常去看
屋況的吳克良說，像這間房子大致上都符合規定，因此到時候校方就會和
房東簽訂一份切結書，至於屋主莊先生則表示：面對學生在外租屋所產生
的種種問題，教育部除了希望各學校多投注些心力，也開始從宿舍量不足
的問題來著手，像新設的學校，宿舍量至少要學生總人數的四分之一，如
果國立大學要興建宿舍，也可以以貸款的方式因應，至於私立大專院校，
如果要蓋，教育部也願意幫校方承擔一些利息。另外，像台北市北區的幾
所大學想蓋聯合宿舍，教育部也在努力當中。在外租屋的學生越來越多，
教育部願意投注心力當然很好，但在還沒有成果之前，學生想要住得安心
，又舒服，恐怕還是要靠自己多費一點工夫來作合適的安排．，公視新聞
林曉慧余榮宗專題報導。根據教育部統計，目前至少有將近，二十萬名，
大專院校學生，在校外租屋。為什麼這麼多學生在外租屋，今天的專題報
導，就要帶您了解實際情形，也要來聽學生的心聲，記者林曉慧，余榮宗
，專題報導三年前租屋的地方曾經被歹徒侵入的記憶，江蕙榆到現在還很
清楚，她說，自己和室友當時還算幸運，並沒有受到任何傷害，而且在這
次的經驗之後，在外租房子，她也會特別留意安全問題。類似蕙榆這種在
校外租屋的大專學生，還有很多，在教育部的推算裡，現在大專學生離家
在外居住的大約有四十七萬人，不過因為學校所能提供的宿舍容量，只有
二十五萬人，因此至少有二十萬名學生在校外租屋。北上求學的徐嘉君，
目前的住處已經住了一年半，他說，當初決定要住這兒，除了價錢可以接
受，也因為空間不算太小，然後又離學校很近，而且當時只想趕快找到落
腳的地方，所以也沒考慮那麼多。沒有和房東訂定契約的確是蠻冒險的一
件事，但類似嘉君這樣的例子倒還不少，而且很多學生在租屋前，都不清
楚應該有什麼正確的動作。該有的動作，嘉君都沒有做到，但他說幸好到
現在都還沒和房東發生什麼糾紛，不過長期以來，在外租屋一直有個問題
困擾著他。一條延長線插滿了各式電器，用電量很容易超過正常負荷，只
要一不小心，就很可能電線走火，但恐佈的是，這樣的情形，卻很普遍，
再加上如果沒有基本的消防設備，萬一發生火災，後果將不堪設想。消防
單位表示，因為學生外租屋大都是民宅，不屬於公共建築物，因此無法列
管也不能強制進行公共安全的檢測。按照國內的建築消防法規，一般的公
寓就必須有簡易的消防設備，像是滅火器，但像嘉君住的地方，連滅火器
都沒有。私立文化大學總共有兩萬多名學生，其中有將近一萬名離家求學
，不過因為學校床位只有三千五百多個，因此大部分的人必須在外租屋，
不少學生為了上學方便，所以選擇住在山上，但住在山上除了離學校比較
近之外，居住品質並沒有比較好。因為僧多粥少，房東也吃定學生求方便
的心理，因此山上的房子品質差卻不便宜，像淑麗住的水泥鐵皮屋，一學
期要三萬，如果是公寓型的雅房，至少一學期要四萬五。校方表示，他們
現在會把適合學生居住的房子陳列出來，讓學生選擇，並且建議合住的學
生找電工，修改電路系統，而在短期之內也做了些努力。四年前，東吳大
學在學務處之下成立住宿組，讓學生可以透過學校，找到一個可靠安全的
落腳處。如何篩檢，學校會請工讀生實地訪查。經常去看屋況的吳克良說
，像這間房子大致上都符合規定，因此到時候校方就會和房東簽訂一份切
結書，至於屋主莊先生則表示：面對學生在外租屋所產生的種種問題，教
育部除了希望各學校多投注些心力，也開始從宿舍量不足的問題來著手，
像新設的學校，宿舍量至少要學生總人數的四分之一，如果國立大學要興
建宿舍，也可以以貸款的方式因應，至於私立大專院校，如果要蓋，教育
部也願意幫校方承擔一些利息。另外，像台北市北區的幾所大學想蓋聯合
宿舍，教育部也在努力當中。在外租屋的學生越來越多，教育部願意投注
心力當然很好，但在還沒有成果之前，學生想要住得安心，又舒服，恐怕
還是要靠自己多費一點工夫來作合適的安排．，公視新聞林曉慧余榮宗專
題報導。根據教育部統計，目前至少有將近，二十萬名，大專院校學生，
在校外租屋。為什麼這麼多學生在外租屋，今天的專題報導，就要帶您了
解實際情形，也要來聽學生的心聲，記者林曉慧，余榮宗，專題報導三年
前租屋的地方曾經被歹徒侵入的記憶，江蕙榆到現在還很清楚，她說，自
己和室友當時還算幸運，並沒有受到任何傷害，而且在這次的經驗之後，
在外租房子，她也會特別留意安全問題。類似蕙榆這種在校外租屋的大專
學生，還有很多，在教育部的推算裡，現在大專學生離家在外居住的大約
有四十七萬人，不過因為學校所能提供的宿舍容量，只有二十五萬人，因
此至少有二十萬名學生在校外租屋。北上求學的徐嘉君，目前的住處已經
住了一年半，他說，當初決定要住這兒，除了價錢可以接受，也因為空間
不算太小，然後又離學校很近，而且當時只想趕快找到落腳的地方，所以
也沒考慮那麼多。沒有和房東訂定契約的確是蠻冒險的一件事，但類似嘉
君這樣的例子倒還不少，而且很多學生在租屋前，都不清楚應該有什麼正
確的動作。該有的動作，嘉君都沒有做到，但他說幸好到現在都還沒和房
東發生什麼糾紛，不過長期以來，在外租屋一直有個問題困擾著他。一條
延長線插滿了各式電器，用電量很容易超過正常負荷，只要一不小心，就
很可能電線走火，但恐佈的是，這樣的情形，卻很普遍，再加上如果沒有
基本的消防設備，萬一發生火災，後果將不堪設想。消防單位表示，因為
學生外租屋大都是民宅，不屬於公共建築物，因此無法列管也不能強制進
行公共安全的檢測。按照國內的建築消防法規，一般的公寓就必須有簡易
的消防設備，像是滅火器，但像嘉君住的地方，連滅火器都沒有。私立文
化大學總共有兩萬多名學生，其中有將近一萬名離家求學，不過因為學校
床位只有三千五百多個，因此大部分的人必須在外租屋，不少學生為了上
學方便，所以選擇住在山上，但住在山上除了離學校比較近之外，居住品
質並沒有比較好。因為僧多粥少，房東也吃定學生求方便的心理，因此山
上的房子品質差卻不便宜，像淑麗住的水泥鐵皮屋，一學期要三萬，如果
是公寓型的雅房，至少一學期要四萬五。校方表示，他們現在會把適合學
生居住的房子陳列出來，讓學生選擇，並且建議合住的學生找電工，修改
電路系統，而在短期之內也做了些努力。四年前，東吳大學在學務處之下
成立住宿組，讓學生可以透過學校，找到一個可靠安全的落腳處。如何篩
檢，學校會請工讀生實地訪查。經常去看屋況的吳克良說，像這間房子大
致上都符合規定，因此到時候校方就會和房東簽訂一份切結書，至於屋主
莊先生則表示：面對學生在外租屋所產生的種種問題，教育部除了希望各
學校多投注些心力，也開始從宿舍量不足的問題來著手，像新設的學校，
宿舍量至少要學生總人數的四分之一，如果國立大學要興建宿舍，也可以
以貸款的方式因應，至於私立大專院校，如果要蓋，教育部也願意幫校方
承擔一些利息。另外，像台北市北區的幾所大學想蓋聯合宿舍，教育部也
在努力當中。在外租屋的學生越來越多，教育部願意投注心力當然很好，
但在還沒有成果之前，學生想要住得安心，又舒服，恐怕還是要靠自己多
費一點工夫來作合適的安排．，公視新聞林曉慧余榮宗專題報導。根據教
育部統計，目前至少有將近，二十萬名，大專院校學生，在校外租屋。為
什麼這麼多學生在外租屋，今天的專題報導，就要帶您了解實際情形，也
要來聽學生的心聲，記者林曉慧，余榮宗，專題報導三年前租屋的地方曾
經被歹徒侵入的記憶，江蕙榆到現在還很清楚，她說，自己和室友當時還
算幸運，並沒有受到任何傷害，而且在這次的經驗之後，在外租房子，她
也會特別留意安全問題。類似蕙榆這種在校外租屋的大專學生，還有很多
，在教育部的推算裡，現在大專學生離家在外居住的大約有四十七萬人，
不過因為學校所能提供的宿舍容量，只有二十五萬人，因此至少有二十萬
名學生在校外租屋。北上求學的徐嘉君，目前的住處已經住了一年半，他
說，當初決定要住這兒，除了價錢可以接受，也因為空間不算太小，然後
又離學校很近，而且當時只想趕快找到落腳的地方，所以也沒考慮那麼多
。沒有和房東訂定契約的確是蠻冒險的一件事，但類似嘉君這樣的例子倒
還不少，而且很多學生在租屋前，都不清楚應該有什麼正確的動作。該有
的動作，嘉君都沒有做到，但他說幸好到現在都還沒和房東發生什麼糾紛
，不過長期以來，在外租屋一直有個問題困擾著他。一條延長線插滿了各
式電器，用電量很容易超過正常負荷，只要一不小心，就很可能電線走火
，但恐佈的是，這樣的情形，卻很普遍，再加上如果沒有基本的消防設備
，萬一發生火災，後果將不堪設想。消防單位表示，因為學生外租屋大都
是民宅，不屬於公共建築物，因此無法列管也不能強制進行公共安全的檢
測。按照國內的建築消防法規，一般的公寓就必須有簡易的消防設備，像
是滅火器，但像嘉君住的地方，連滅火器都沒有。私立文化大學總共有兩
萬多名學生，其中有將近一萬名離家求學，不過因為學校床位只有三千五
百多個，因此大部分的人必須在外租屋，不少學生為了上學方便，所以選
擇住在山上，但住在山上除了離學校比較近之外，居住品質並沒有比較好
。因為僧多粥少，房東也吃定學生求方便的心理，因此山上的房子品質差
卻不便宜，像淑麗住的水泥鐵皮屋，一學期要三萬，如果是公寓型的雅房
，至少一學期要四萬五。校方表示，他們現在會把適合學生居住的房子陳
列出來，讓學生選擇，並且建議合住的學生找電工，修改電路系統，而在
短期之內也做了些努力。四年前，東吳大學在學務處之下成立住宿組，讓
學生可以透過學校，找到一個可靠安全的落腳處。如何篩檢，學校會請工
讀生實地訪查。經常去看屋況的吳克良說，像這間房子大致上都符合規定
，因此到時候校方就會和房東簽訂一份切結書，至於屋主莊先生則表示：
面對學生在外租屋所產生的種種問題，教育部除了希望各學校多投注些心
力，也開始從宿舍量不足的問題來著手，像新設的學校，宿舍量至少要學
生總人數的四分之一，如果國立大學要興建宿舍，也可以以貸款的方式因
應，至於私立大專院校，如果要蓋，教育部也願意幫校方承擔一些利息。
另外，像台北市北區的幾所大學想蓋聯合宿舍，教育部也在努力當中。在
外租屋的學生越來越多，教育部願意投注心力當然很好，但在還沒有成果
之前，學生想要住得安心，又舒服，恐怕還是要靠自己多費一點工夫來作
合適的安排．，公視新聞林曉慧余榮宗專題報導。根據教育部統計，目前
至少有將近，二十萬名，大專院校學生，在校外租屋。為什麼這麼多學生
在外租屋，今天的專題報導，就要帶您了解實際情形，也要來聽學生的心
聲，記者林曉慧，余榮宗，專題報導三年前租屋的地方曾經被歹徒侵入的
記憶，江蕙榆到現在還很清楚，她說，自己和室友當時還算幸運，並沒有
受到任何傷害，而且在這次的經驗之後，在外租房子，她也會特別留意安
全問題。類似蕙榆這種在校外租屋的大專學生，還有很多，在教育部的推
算裡，現在大專學生離家在外居住的大約有四十七萬人，不過因為學校所
能提供的宿舍容量，只有二十五萬人，因此至少有二十萬名學生在校外租
屋。北上求學的徐嘉君，目前的住處已經住了一年半，他說，當初決定要
住這兒，除了價錢可以接受，也因為空間不算太小，然後又離學校很近，
而且當時只想趕快找到落腳的地方，所以也沒考慮那麼多。沒有和房東訂
定契約的確是蠻冒險的一件事，但類似嘉君這樣的例子倒還不少，而且很
多學生在租屋前，都不清楚應該有什麼正確的動作。該有的動作，嘉君都
沒有做到，但他說幸好到現在都還沒和房東發生什麼糾紛，不過長期以來
，在外租屋一直有個問題困擾著他。一條延長線插滿了各式電器，用電量
很容易超過正常負荷，只要一不小心，就很可能電線走火，但恐佈的是，
這樣的情形，卻很普遍，再加上如果沒有基本的消防設備，萬一發生火災
，後果將不堪設想。消防單位表示，因為學生外租屋大都是民宅，不屬於
公共建築物，因此無法列管也不能強制進行公共安全的檢測。按照國內的
建築消防法規，一般的公寓就必須有簡易的消防設備，像是滅火器，但像
嘉君住的地方，連滅火器都沒有。私立文化大學總共有兩萬多名學生，其
中有將近一萬名離家求學，不過因為學校床位只有三千五百多個，因此大
部分的人必須在外租屋，不少學生為了上學方便，所以選擇住在山上，但
住在山上除了離學校比較近之外，居住品質並沒有比較好。因為僧多粥少
，房東也吃定學生求方便的心理，因此山上的房子品質差卻不便宜，像淑
麗住的水泥鐵皮屋，一學期要三萬，如果是公寓型的雅房，至少一學期要
四萬五。校方表示，他們現在會把適合學生居住的房子陳列出來，讓學生
選擇，並且建議合住的學生找電工，修改電路系統，而在短期之內也做了
些努力。四年前，東吳大學在學務處之下成立住宿組，讓學生可以透過學
校，找到一個可靠安全的落腳處。如何篩檢，學校會請工讀生實地訪查。
經常去看屋況的吳克良說，像這間房子大致上都符合規定，因此到時候校
方就會和房東簽訂一份切結書，至於屋主莊先生則表示：面對學生在外租
屋所產生的種種問題，教育部除了希望各學校多投注些心力，也開始從宿
舍量不足的問題來著手，像新設的學校，宿舍量至少要學生總人數的四分
之一，如果國立大學要興建宿舍，也可以以貸款的方式因應，至於私立大
專院校，如果要蓋，教育部也願意幫校方承擔一些利息。另外，像台北市
北區的幾所大學想蓋聯合宿舍，教育部也在努力當中。在外租屋的學生越
來越多，教育部願意投注心力當然很好，但在還沒有成果之前，學生想要
住得安心，又舒服，恐怕還是要靠自己多費一點工夫來作合適的安排．，
公視新聞林曉慧余榮宗專題報導。根據教育部統計，目前至少有將近，二
十萬名，大專院校學生，在校外租屋。為什麼這麼多學生在外租屋，今天
的專題報導，就要帶您了解實際情形，也要來聽學生的心聲，記者林曉慧
，余榮宗，專題報導三年前租屋的地方曾經被歹徒侵入的記憶，江蕙榆到
現在還很清楚，她說，自己和室友當時還算幸運，並沒有受到任何傷害，
而且在這次的經驗之後，在外租房子，她也會特別留意安全問題。類似蕙
榆這種在校外租屋的大專學生，還有很多，在教育部的推算裡，現在大專
學生離家在外居住的大約有四十七萬人，不過因為學校所能提供的宿舍容
量，只有二十五萬人，因此至少有二十萬名學生在校外租屋。北上求學的
徐嘉君，目前的住處已經住了一年半，他說，當初決定要住這兒，除了價
錢可以接受，也因為空間不算太小，然後又離學校很近，而且當時只想趕
快找到落腳的地方，所以也沒考慮那麼多。沒有和房東訂定契約的確是蠻
冒險的一件事，但類似嘉君這樣的例子倒還不少，而且很多學生在租屋前
，都不清楚應該有什麼正確的動作。該有的動作，嘉君都沒有做到，但他
說幸好到現在都還沒和房東發生什麼糾紛，不過長期以來，在外租屋一直
有個問題困擾著他。一條延長線插滿了各式電器，用電量很容易超過正常
負荷，只要一不小心，就很可能電線走火，但恐佈的是，這樣的情形，卻
很普遍，再加上如果沒有基本的消防設備，萬一發生火災，後果將不堪設
想。消防單位表示，因為學生外租屋大都是民宅，不屬於公共建築物，因
此無法列管也不能強制進行公共安全的檢測。按照國內的建築消防法規，
一般的公寓就必須有簡易的消防設備，像是滅火器，但像嘉君住的地方，
連滅火器都沒有。私立文化大學總共有兩萬多名學生，其中有將近一萬名
離家求學，不過因為學校床位只有三千五百多個，因此大部分的人必須在
外租屋，不少學生為了上學方便，所以選擇住在山上，但住在山上除了離
學校比較近之外，居住品質並沒有比較好。因為僧多粥少，房東也吃定學
生求方便的心理，因此山上的房子品質差卻不便宜，像淑麗住的水泥鐵皮
屋，一學期要三萬，如果是公寓型的雅房，至少一學期要四萬五。校方表
示，他們現在會把適合學生居住的房子陳列出來，讓學生選擇，並且建議
合住的學生找電工，修改電路系統，而在短期之內也做了些努力。四年前
，東吳大學在學務處之下成立住宿組，讓學生可以透過學校，找到一個可
靠安全的落腳處。如何篩檢，學校會請工讀生實地訪查。經常去看屋況的
吳克良說，像這間房子大致上都符合規定，因此到時候校方就會和房東簽
訂一份切結書，至於屋主莊先生則表示：面對學生在外租屋所產生的種種
問題，教育部除了希望各學校多投注些心力，也開始從宿舍量不足的問題
來著手，像新設的學校，宿舍量至少要學生總人數的四分之一，如果國立
大學要興建宿舍，也可以以貸款的方式因應，至於私立大專院校，如果要
蓋，教育部也願意幫校方承擔一些利息。另外，像台北市北區的幾所大學
想蓋聯合宿舍，教育部也在努力當中。在外租屋的學生越來越多，教育部
願意投注心力當然很好，但在還沒有成果之前，學生想要住得安心，又舒
服，恐怕還是要靠自己多費一點工夫來作合適的安排．，公視新聞林曉慧
余榮宗專題報導。根據教育部統計，目前至少有將近，二十萬名，大專院
校學生，在校外租屋。為什麼這麼多學生在外租屋，今天的專題報導，就
要帶您了解實際情形，也要來聽學生的心聲，記者林曉慧，余榮宗，專題
報導三年前租屋的地方曾經被歹徒侵入的記憶，江蕙榆到現在還很清楚，
她說，自己和室友當時還算幸運，並沒有受到任何傷害，而且在這次的經
驗之後，在外租房子，她也會特別留意安全問題。類似蕙榆這種在校外租
屋的大專學生，還有很多，在教育部的推算裡，現在大專學生離家在外居
住的大約有四十七萬人，不過因為學校所能提供的宿舍容量，只有二十五
萬人，因此至少有二十萬名學生在校外租屋。北上求學的徐嘉君，目前的
住處已經住了一年半，他說，當初決定要住這兒，除了價錢可以接受，也
因為空間不算太小，然後又離學校很近，而且當時只想趕快找到落腳的地
方，所以也沒考慮那麼多。沒有和房東訂定契約的確是蠻冒險的一件事，
但類似嘉君這樣的例子倒還不少，而且很多學生在租屋前，都不清楚應該
有什麼正確的動作。該有的動作，嘉君都沒有做到，但他說幸好到現在都
還沒和房東發生什麼糾紛，不過長期以來，在外租屋一直有個問題困擾著
他。一條延長線插滿了各式電器，用電量很容易超過正常負荷，只要一不
小心，就很可能電線走火，但恐佈的是，這樣的情形，卻很普遍，再加上
如果沒有基本的消防設備，萬一發生火災，後果將不堪設想。消防單位表
示，因為學生外租屋大都是民宅，不屬於公共建築物，因此無法列管也不
能強制進行公共安全的檢測。按照國內的建築消防法規，一般的公寓就必
須有簡易的消防設備，像是滅火器，但像嘉君住的地方，連滅火器都沒有
。私立文化大學總共有兩萬多名學生，其中有將近一萬名離家求學，不過
因為學校床位只有三千五百多個，因此大部分的人必須在外租屋，不少學
生為了上學方便，所以選擇住在山上，但住在山上除了離學校比較近之外
，居住品質並沒有比較好。因為僧多粥少，房東也吃定學生求方便的心理
，因此山上的房子品質差卻不便宜，像淑麗住的水泥鐵皮屋，一學期要三
萬，如果是公寓型的雅房，至少一學期要四萬五。校方表示，他們現在會
把適合學生居住的房子陳列出來，讓學生選擇，並且建議合住的學生找電
工，修改電路系統，而在短期之內也做了些努力。四年前，東吳大學在學
務處之下成立住宿組，讓學生可以透過學校，找到一個可靠安全的落腳處
。如何篩檢，學校會請工讀生實地訪查。經常去看屋況的吳克良說，像這
間房子大致上都符合規定，因此到時候校方就會和房東簽訂一份切結書，
至於屋主莊先生則表示：面對學生在外租屋所產生的種種問題，教育部除
了希望各學校多投注些心力，也開始從宿舍量不足的問題來著手，像新設
的學校，宿舍量至少要學生總人數的四分之一，如果國立大學要興建宿舍
，也可以以貸款的方式因應，至於私立大專院校，如果要蓋，教育部也願
意幫校方承擔一些利息。另外，像台北市北區的幾所大學想蓋聯合宿舍，
教育部也在努力當中。在外租屋的學生越來越多，教育部願意投注心力當
然很好，但在還沒有成果之前，學生想要住得安心，又舒服，恐怕還是要
靠自己多費一點工夫來作合適的安排．，公視新聞林曉慧余榮宗專題報導
。根據教育部統計，目前至少有將近，二十萬名，大專院校學生，在校外
租屋。為什麼這麼多學生在外租屋，今天的專題報導，就要帶您了解實際
情形，也要來聽學生的心聲，記者林曉慧，余榮宗，專題報導三年前租屋
的地方曾經被歹徒侵入的記憶，江蕙榆到現在還很清楚，她說，自己和室
友當時還算幸運，並沒有受到任何傷害，而且在這次的經驗之後，在外租
房子，她也會特別留意安全問題。類似蕙榆這種在校外租屋的大專學生，
還有很多，在教育部的推算裡，現在大專學生離家在外居住的大約有四十
七萬人，不過因為學校所能提供的宿舍容量，只有二十五萬人，因此至少
有二十萬名學生在校外租屋。北上求學的徐嘉君，目前的住處已經住了一
年半，他說，當初決定要住這兒，除了價錢可以接受，也因為空間不算太
小，然後又離學校很近，而且當時只想趕快找到落腳的地方，所以也沒考
慮那麼多。沒有和房東訂定契約的確是蠻冒險的一件事，但類似嘉君這樣
的例子倒還不少，而且很多學生在租屋前，都不清楚應該有什麼正確的動
作。該有的動作，嘉君都沒有做到，但他說幸好到現在都還沒和房東發生
什麼糾紛，不過長期以來，在外租屋一直有個問題困擾著他。一條延長線
插滿了各式電器，用電量很容易超過正常負荷，只要一不小心，就很可能
電線走火，但恐佈的是，這樣的情形，卻很普遍，再加上如果沒有基本的
消防設備，萬一發生火災，後果將不堪設想。消防單位表示，因為學生外
租屋大都是民宅，不屬於公共建築物，因此無法列管也不能強制進行公共
安全的檢測。按照國內的建築消防法規，一般的公寓就必須有簡易的消防
設備，像是滅火器，但像嘉君住的地方，連滅火器都沒有。私立文化大學
總共有兩萬多名學生，其中有將近一萬名離家求學，不過因為學校床位只
有三千五百多個，因此大部分的人必須在外租屋，不少學生為了上學方便
，所以選擇住在山上，但住在山上除了離學校比較近之外，居住品質並沒
有比較好。因為僧多粥少，房東也吃定學生求方便的心理，因此山上的房
子品質差卻不便宜，像淑麗住的水泥鐵皮屋，一學期要三萬，如果是公寓
型的雅房，至少一學期要四萬五。校方表示，他們現在會把適合學生居住
的房子陳列出來，讓學生選擇，並且建議合住的學生找電工，修改電路系
統，而在短期之內也做了些努力。四年前，東吳大學在學務處之下成立住
宿組，讓學生可以透過學校，找到一個可靠安全的落腳處。如何篩檢，學
校會請工讀生實地訪查。經常去看屋況的吳克良說，像這間房子大致上都
符合規定，因此到時候校方就會和房東簽訂一份切結書，至於屋主莊先生
則表示：面對學生在外租屋所產生的種種問題，教育部除了希望各學校多
投注些心力，也開始從宿舍量不足的問題來著手，像新設的學校，宿舍量
至少要學生總人數的四分之一，如果國立大學要興建宿舍，也可以以貸款
的方式因應，至於私立大專院校，如果要蓋，教育部也願意幫校方承擔一
些利息。另外，像台北市北區的幾所大學想蓋聯合宿舍，教育部也在努力
當中。在外租屋的學生越來越多，教育部願意投注心力當然很好，但在還
沒有成果之前，學生想要住得安心，又舒服，恐怕還是要靠自己多費一點
工夫來作合適的安排．，公視新聞林曉慧余榮宗專題報導。根據教育部統
計，目前至少有將近，二十萬名，大專院校學生，在校外租屋。為什麼這
麼多學生在外租屋，今天的專題報導，就要帶您了解實際情形，也要來聽
學生的心聲，記者林曉慧，余榮宗，專題報導三年前租屋的地方曾經被歹
徒侵入的記憶，江蕙榆到現在還很清楚，她說，自己和室友當時還算幸運
，並沒有受到任何傷害，而且在這次的經驗之後，在外租房子，她也會特
別留意安全問題。類似蕙榆這種在校外租屋的大專學生，還有很多，在教
育部的推算裡，現在大專學生離家在外居住的大約有四十七萬人，不過因
為學校所能提供的宿舍容量，只有二十五萬人，因此至少有二十萬名學生
在校外租屋。北上求學的徐嘉君，目前的住處已經住了一年半，他說，當
初決定要住這兒，除了價錢可以接受，也因為空間不算太小，然後又離學
校很近，而且當時只想趕快找到落腳的地方，所以也沒考慮那麼多。沒有
和房東訂定契約的確是蠻冒險的一件事，但類似嘉君這樣的例子倒還不少
，而且很多學生在租屋前，都不清楚應該有什麼正確的動作。該有的動作
，嘉君都沒有做到，但他說幸好到現在都還沒和房東發生什麼糾紛，不過
長期以來，在外租屋一直有個問題困擾著他。一條延長線插滿了各式電器
，用電量很容易超過正常負荷，只要一不小心，就很可能電線走火，但恐
佈的是，這樣的情形，卻很普遍，再加上如果沒有基本的消防設備，萬一
發生火災，後果將不堪設想。消防單位表示，因為學生外租屋大都是民宅
，不屬於公共建築物，因此無法列管也不能強制進行公共安全的檢測。按
照國內的建築消防法規，一般的公寓就必須有簡易的消防設備，像是滅火
器，但像嘉君住的地方，連滅火器都沒有。私立文化大學總共有兩萬多名
學生，其中有將近一萬名離家求學，不過因為學校床位只有三千五百多個
，因此大部分的人必須在外租屋，不少學生為了上學方便，所以選擇住在
山上，但住在山上除了離學校比較近之外，居住品質並沒有比較好。因為
僧多粥少，房東也吃定學生求方便的心理，因此山上的房子品質差卻不便
宜，像淑麗住的水泥鐵皮屋，一學期要三萬，如果是公寓型的雅房，至少
一學期要四萬五。校方表示，他們現在會把適合學生居住的房子陳列出來
，讓學生選擇，並且建議合住的學生找電工，修改電路系統，而在短期之
內也做了些努力。四年前，東吳大學在學務處之下成立住宿組，讓學生可
以透過學校，找到一個可靠安全的落腳處。如何篩檢，學校會請工讀生實
地訪查。經常去看屋況的吳克良說，像這間房子大致上都符合規定，因此
到時候校方就會和房東簽訂一份切結書，至於屋主莊先生則表示：面對學
生在外租屋所產生的種種問題，教育部除了希望各學校多投注些心力，也
開始從宿舍量不足的問題來著手，像新設的學校，宿舍量至少要學生總人
數的四分之一，如果國立大學要興建宿舍，也可以以貸款的方式因應，至
於私立大專院校，如果要蓋，教育部也願意幫校方承擔一些利息。另外，
像台北市北區的幾所大學想蓋聯合宿舍，教育部也在努力當中。在外租屋
的學生越來越多，教育部願意投注心力當然很好，但在還沒有成果之前，
學生想要住得安心，又舒服，恐怕還是要靠自己多費一點工夫來作合適的
安排．，公視新聞林曉慧余榮宗專題報導。根據教育部統計，目前至少有
將近，二十萬名，大專院校學生，在校外租屋。為什麼這麼多學生在外租
屋，今天的專題報導，就要帶您了解實際情形，也要來聽學生的心聲，記
者林曉慧，余榮宗，專題報導三年前租屋的地方曾經被歹徒侵入的記憶，
江蕙榆到現在還很清楚，她說，自己和室友當時還算幸運，並沒有受到任
何傷害，而且在這次的經驗之後，在外租房子，她也會特別留意安全問題
。類似蕙榆這種在校外租屋的大專學生，還有很多，在教育部的推算裡，
現在大專學生離家在外居住的大約有四十七萬人，不過因為學校所能提供
的宿舍容量，只有二十五萬人，因此至少有二十萬名學生在校外租屋。北
上求學的徐嘉君，目前的住處已經住了一年半，他說，當初決定要住這兒
，除了價錢可以接受，也因為空間不算太小，然後又離學校很近，而且當
時只想趕快找到落腳的地方，所以也沒考慮那麼多。沒有和房東訂定契約
的確是蠻冒險的一件事，但類似嘉君這樣的例子倒還不少，而且很多學生
在租屋前，都不清楚應該有什麼正確的動作。該有的動作，嘉君都沒有做
到，但他說幸好到現在都還沒和房東發生什麼糾紛，不過長期以來，在外
租屋一直有個問題困擾著他。一條延長線插滿了各式電器，用電量很容易
超過正常負荷，只要一不小心，就很可能電線走火，但恐佈的是，這樣的
情形，卻很普遍，再加上如果沒有基本的消防設備，萬一發生火災，後果
將不堪設想。消防單位表示，因為學生外租屋大都是民宅，不屬於公共建
築物，因此無法列管也不能強制進行公共安全的檢測。按照國內的建築消
防法規，一般的公寓就必須有簡易的消防設備，像是滅火器，但像嘉君住
的地方，連滅火器都沒有。私立文化大學總共有兩萬多名學生，其中有將
近一萬名離家求學，不過因為學校床位只有三千五百多個，因此大部分的
人必須在外租屋，不少學生為了上學方便，所以選擇住在山上，但住在山
上除了離學校比較近之外，居住品質並沒有比較好。因為僧多粥少，房東
也吃定學生求方便的心理，因此山上的房子品質差卻不便宜，像淑麗住的
水泥鐵皮屋，一學期要三萬，如果是公寓型的雅房，至少一學期要四萬五
。校方表示，他們現在會把適合學生居住的房子陳列出來，讓學生選擇，
並且建議合住的學生找電工，修改電路系統，而在短期之內也做了些努力
。四年前，東吳大學在學務處之下成立住宿組，讓學生可以透過學校，找
到一個可靠安全的落腳處。如何篩檢，學校會請工讀生實地訪查。經常去
看屋況的吳克良說，像這間房子大致上都符合規定，因此到時候校方就會
和房東簽訂一份切結書，至於屋主莊先生則表示：面對學生在外租屋所產
生的種種問題，教育部除了希望各學校多投注些心力，也開始從宿舍量不
足的問題來著手，像新設的學校，宿舍量至少要學生總人數的四分之一，
如果國立大學要興建宿舍，也可以以貸款的方式因應，至於私立大專院校
，如果要蓋，教育部也願意幫校方承擔一些利息。另外，像台北市北區的
幾所大學想蓋聯合宿舍，教育部也在努力當中。在外租屋的學生越來越多
，教育部願意投注心力當然很好，但在還沒有成果之前，學生想要住得安
心，又舒服，恐怕還是要靠自己多費一點工夫來作合適的安排．，公視新
聞林曉慧余榮宗專題報導。根據教育部統計，目前至少有將近，二十萬名
，大專院校學生，在校外租屋。為什麼這麼多學生在外租屋，今天的專題
報導，就要帶您了解實際情形，也要來聽學生的心聲，記者林曉慧，余榮
宗，專題報導三年前租屋的地方曾經被歹徒侵入的記憶，江蕙榆到現在還
很清楚，她說，自己和室友當時還算幸運，並沒有受到任何傷害，而且在
這次的經驗之後，在外租房子，她也會特別留意安全問題。類似蕙榆這種
在校外租屋的大專學生，還有很多，在教育部的推算裡，現在大專學生離
家在外居住的大約有四十七萬人，不過因為學校所能提供的宿舍容量，只
有二十五萬人，因此至少有二十萬名學生在校外租屋。北上求學的徐嘉君
，目前的住處已經住了一年半，他說，當初決定要住這兒，除了價錢可以
接受，也因為空間不算太小，然後又離學校很近，而且當時只想趕快找到
落腳的地方，所以也沒考慮那麼多。沒有和房東訂定契約的確是蠻冒險的
一件事，但類似嘉君這樣的例子倒還不少，而且很多學生在租屋前，都不
清楚應該有什麼正確的動作。該有的動作，嘉君都沒有做到，但他說幸好
到現在都還沒和房東發生什麼糾紛，不過長期以來，在外租屋一直有個問
題困擾著他。一條延長線插滿了各式電器，用電量很容易超過正常負荷，
只要一不小心，就很可能電線走火，但恐佈的是，這樣的情形，卻很普遍
，再加上如果沒有基本的消防設備，萬一發生火災，後果將不堪設想。消
防單位表示，因為學生外租屋大都是民宅，不屬於公共建築物，因此無法
列管也不能強制進行公共安全的檢測。按照國內的建築消防法規，一般的
公寓就必須有簡易的消防設備，像是滅火器，但像嘉君住的地方，連滅火
器都沒有。私立文化大學總共有兩萬多名學生，其中有將近一萬名離家求
學，不過因為學校床位只有三千五百多個，因此大部分的人必須在外租屋
，不少學生為了上學方便，所以選擇住在山上，但住在山上除了離學校比
較近之外，居住品質並沒有比較好。因為僧多粥少，房東也吃定學生求方
便的心理，因此山上的房子品質差卻不便宜，像淑麗住的水泥鐵皮屋，一
學期要三萬，如果是公寓型的雅房，至少一學期要四萬五。校方表示，他
們現在會把適合學生居住的房子陳列出來，讓學生選擇，並且建議合住的
學生找電工，修改電路系統，而在短期之內也做了些努力。四年前，東吳
大學在學務處之下成立住宿組，讓學生可以透過學校，找到一個可靠安全
的落腳處。如何篩檢，學校會請工讀生實地訪查。經常去看屋況的吳克良
說，像這間房子大致上都符合規定，因此到時候校方就會和房東簽訂一份
切結書，至於屋主莊先生則表示：面對學生在外租屋所產生的種種問題，
教育部除了希望各學校多投注些心力，也開始從宿舍量不足的問題來著手
，像新設的學校，宿舍量至少要學生總人數的四分之一，如果國立大學要
興建宿舍，也可以以貸款的方式因應，至於私立大專院校，如果要蓋，教
育部也願意幫校方承擔一些利息。另外，像台北市北區的幾所大學想蓋聯
合宿舍，教育部也在努力當中。在外租屋的學生越來越多，教育部願意投
注心力當然很好，但在還沒有成果之前，學生想要住得安心，又舒服，恐
怕還是要靠自己多費一點工夫來作合適的安排．，公視新聞林曉慧余榮宗
專題報導。根據教育部統計，目前至少有將近，二十萬名，大專院校學生
，在校外租屋。為什麼這麼多學生在外租屋，今天的專題報導，就要帶您
了解實際情形，也要來聽學生的心聲，記者林曉慧，余榮宗，專題報導三
年前租屋的地方曾經被歹徒侵入的記憶，江蕙榆到現在還很清楚，她說，
自己和室友當時還算幸運，並沒有受到任何傷害，而且在這次的經驗之後
，在外租房子，她也會特別留意安全問題。類似蕙榆這種在校外租屋的大
專學生，還有很多，在教育部的推算裡，現在大專學生離家在外居住的大
約有四十七萬人，不過因為學校所能提供的宿舍容量，只有二十五萬人，
因此至少有二十萬名學生在校外租屋。北上求學的徐嘉君，目前的住處已
經住了一年半，他說，當初決定要住這兒，除了價錢可以接受，也因為空
間不算太小，然後又離學校很近，而且當時只想趕快找到落腳的地方，所
以也沒考慮那麼多。沒有和房東訂定契約的確是蠻冒險的一件事，但類似
嘉君這樣的例子倒還不少，而且很多學生在租屋前，都不清楚應該有什麼
正確的動作。該有的動作，嘉君都沒有做到，但他說幸好到現在都還沒和
房東發生什麼糾紛，不過長期以來，在外租屋一直有個問題困擾著他。一
條延長線插滿了各式電器，用電量很容易超過正常負荷，只要一不小心，
就很可能電線走火，但恐佈的是，這樣的情形，卻很普遍，再加上如果沒
有基本的消防設備，萬一發生火災，後果將不堪設想。消防單位表示，因
為學生外租屋大都是民宅，不屬於公共建築物，因此無法列管也不能強制
進行公共安全的檢測。按照國內的建築消防法規，一般的公寓就必須有簡
易的消防設備，像是滅火器，但像嘉君住的地方，連滅火器都沒有。私立
文化大學總共有兩萬多名學生，其中有將近一萬名離家求學，不過因為學
校床位只有三千五百多個，因此大部分的人必須在外租屋，不少學生為了
上學方便，所以選擇住在山上，但住在山上除了離學校比較近之外，居住
品質並沒有比較好。因為僧多粥少，房東也吃定學生求方便的心理，因此
山上的房子品質差卻不便宜，像淑麗住的水泥鐵皮屋，一學期要三萬，如
果是公寓型的雅房，至少一學期要四萬五。校方表示，他們現在會把適合
學生居住的房子陳列出來，讓學生選擇，並且建議合住的學生找電工，修
改電路系統，而在短期之內也做了些努力。四年前，東吳大學在學務處之
下成立住宿組，讓學生可以透過學校，找到一個可靠安全的落腳處。如何
篩檢，學校會請工讀生實地訪查。經常去看屋況的吳克良說，像這間房子
大致上都符合規定，因此到時候校方就會和房東簽訂一份切結書，至於屋
主莊先生則表示：面對學生在外租屋所產生的種種問題，教育部除了希望
各學校多投注些心力，也開始從宿舍量不足的問題來著手，像新設的學校
，宿舍量至少要學生總人數的四分之一，如果國立大學要興建宿舍，也可
以以貸款的方式因應，至於私立大專院校，如果要蓋，教育部也願意幫校
方承擔一些利息。另外，像台北市北區的幾所大學想蓋聯合宿舍，教育部
也在努力當中。在外租屋的學生越來越多，教育部願意投注心力當然很好
，但在還沒有成果之前，學生想要住得安心，又舒服，恐怕還是要靠自己
多費一點工夫來作合適的安排．，公視新聞林曉慧余榮宗專題報導。根據
教育部統計，目前至少有將近，二十萬名，大專院校學生，在校外租屋。
為什麼這麼多學生在外租屋，今天的專題報導，就要帶您了解實際情形，
也要來聽學生的心聲，記者林曉慧，余榮宗，專題報導三年前租屋的地方
曾經被歹徒侵入的記憶，江蕙榆到現在還很清楚，她說，自己和室友當時
還算幸運，並沒有受到任何傷害，而且在這次的經驗之後，在外租房子，
她也會特別留意安全問題。類似蕙榆這種在校外租屋的大專學生，還有很
多，在教育部的推算裡，現在大專學生離家在外居住的大約有四十七萬人
，不過因為學校所能提供的宿舍容量，只有二十五萬人，因此至少有二十
萬名學生在校外租屋。北上求學的徐嘉君，目前的住處已經住了一年半，
他說，當初決定要住這兒，除了價錢可以接受，也因為空間不算太小，然
後又離學校很近，而且當時只想趕快找到落腳的地方，所以也沒考慮那麼
多。沒有和房東訂定契約的確是蠻冒險的一件事，但類似嘉君這樣的例子
倒還不少，而且很多學生在租屋前，都不清楚應該有什麼正確的動作。該
有的動作，嘉君都沒有做到，但他說幸好到現在都還沒和房東發生什麼糾
紛，不過長期以來，在外租屋一直有個問題困擾著他。一條延長線插滿了
各式電器，用電量很容易超過正常負荷，只要一不小心，就很可能電線走
火，但恐佈的是，這樣的情形，卻很普遍，再加上如果沒有基本的消防設
備，萬一發生火災，後果將不堪設想。消防單位表示，因為學生外租屋大
都是民宅，不屬於公共建築物，因此無法列管也不能強制進行公共安全的
檢測。按照國內的建築消防法規，一般的公寓就必須有簡易的消防設備，
像是滅火器，但像嘉君住的地方，連滅火器都沒有。私立文化大學總共有
兩萬多名學生，其中有將近一萬名離家求學，不過因為學校床位只有三千
五百多個，因此大部分的人必須在外租屋，不少學生為了上學方便，所以
選擇住在山上，但住在山上除了離學校比較近之外，居住品質並沒有比較
好。因為僧多粥少，房東也吃定學生求方便的心理，因此山上的房子品質
差卻不便宜，像淑麗住的水泥鐵皮屋，一學期要三萬，如果是公寓型的雅
房，至少一學期要四萬五。校方表示，他們現在會把適合學生居住的房子
陳列出來，讓學生選擇，並且建議合住的學生找電工，修改電路系統，而
在短期之內也做了些努力。四年前，東吳大學在學務處之下成立住宿組，
讓學生可以透過學校，找到一個可靠安全的落腳處。如何篩檢，學校會請
工讀生實地訪查。經常去看屋況的吳克良說，像這間房子大致上都符合規
定，因此到時候校方就會和房東簽訂一份切結書，至於屋主莊先生則表示
：面對學生在外租屋所產生的種種問題，教育部除了希望各學校多投注些
心力，也開始從宿舍量不足的問題來著手，像新設的學校，宿舍量至少要
學生總人數的四分之一，如果國立大學要興建宿舍，也可以以貸款的方式
因應，至於私立大專院校，如果要蓋，教育部也願意幫校方承擔一些利息
。另外，像台北市北區的幾所大學想蓋聯合宿舍，教育部也在努力當中。
在外租屋的學生越來越多，教育部願意投注心力當然很好，但在還沒有成
果之前，學生想要住得安心，又舒服，恐怕還是要靠自己多費一點工夫來
作合適的安排．，公視新聞林曉慧余榮宗專題報導。根據教育部統計，目
前至少有將近，二十萬名，大專院校學生，在校外租屋。為什麼這麼多學
生在外租屋，今天的專題報導，就要帶您了解實際情形，也要來聽學生的
心聲，記者林曉慧，余榮宗，專題報導三年前租屋的地方曾經被歹徒侵入
的記憶，江蕙榆到現在還很清楚，她說，自己和室友當時還算幸運，並沒
有受到任何傷害，而且在這次的經驗之後，在外租房子，她也會特別留意
安全問題。類似蕙榆這種在校外租屋的大專學生，還有很多，在教育部的
推算裡，現在大專學生離家在外居住的大約有四十七萬人，不過因為學校
所能提供的宿舍容量，只有二十五萬人，因此至少有二十萬名學生在校外
租屋。北上求學的徐嘉君，目前的住處已經住了一年半，他說，當初決定
要住這兒，除了價錢可以接受，也因為空間不算太小，然後又離學校很近
，而且當時只想趕快找到落腳的地方，所以也沒考慮那麼多。沒有和房東
訂定契約的確是蠻冒險的一件事，但類似嘉君這樣的例子倒還不少，而且
很多學生在租屋前，都不清楚應該有什麼正確的動作。該有的動作，嘉君
都沒有做到，但他說幸好到現在都還沒和房東發生什麼糾紛，不過長期以
來，在外租屋一直有個問題困擾著他。一條延長線插滿了各式電器，用電
量很容易超過正常負荷，只要一不小心，就很可能電線走火，但恐佈的是
，這樣的情形，卻很普遍，再加上如果沒有基本的消防設備，萬一發生火
災，後果將不堪設想。消防單位表示，因為學生外租屋大都是民宅，不屬
於公共建築物，因此無法列管也不能強制進行公共安全的檢測。按照國內
的建築消防法規，一般的公寓就必須有簡易的消防設備，像是滅火器，但
像嘉君住的地方，連滅火器都沒有。私立文化大學總共有兩萬多名學生，
其中有將近一萬名離家求學，不過因為學校床位只有三千五百多個，因此
大部分的人必須在外租屋，不少學生為了上學方便，所以選擇住在山上，
但住在山上除了離學校比較近之外，居住品質並沒有比較好。因為僧多粥
少，房東也吃定學生求方便的心理，因此山上的房子品質差卻不便宜，像
淑麗住的水泥鐵皮屋，一學期要三萬，如果是公寓型的雅房，至少一學期
要四萬五。校方表示，他們現在會把適合學生居住的房子陳列出來，讓學
生選擇，並且建議合住的學生找電工，修改電路系統，而在短期之內也做
了些努力。四年前，東吳大學在學務處之下成立住宿組，讓學生可以透過
學校，找到一個可靠安全的落腳處。如何篩檢，學校會請工讀生實地訪查
。經常去看屋況的吳克良說，像這間房子大致上都符合規定，因此到時候
校方就會和房東簽訂一份切結書，至於屋主莊先生則表示：面對學生在外
租屋所產生的種種問題，教育部除了希望各學校多投注些心力，也開始從
宿舍量不足的問題來著手，像新設的學校，宿舍量至少要學生總人數的四
分之一，如果國立大學要興建宿舍，也可以以貸款的方式因應，至於私立
大專院校，如果要蓋，教育部也願意幫校方承擔一些利息。另外，像台北
市北區的幾所大學想蓋聯合宿舍，教育部也在努力當中。在外租屋的學生
越來越多，教育部願意投注心力當然很好，但在還沒有成果之前，學生想
要住得安心，又舒服，恐怕還是要靠自己多費一點工夫來作合適的安排．
，公視新聞林曉慧余榮宗專題報導。根據教育部統計，目前至少有將近，
二十萬名，大專院校學生，在校外租屋。為什麼這麼多學生在外租屋，今
天的專題報導，就要帶您了解實際情形，也要來聽學生的心聲，記者林曉
慧，余榮宗，專題報導三年前租屋的地方曾經被歹徒侵入的記憶，江蕙榆
到現在還很清楚，她說，自己和室友當時還算幸運，並沒有受到任何傷害
，而且在這次的經驗之後，在外租房子，她也會特別留意安全問題。類似
蕙榆這種在校外租屋的大專學生，還有很多，在教育部的推算裡，現在大
專學生離家在外居住的大約有四十七萬人，不過因為學校所能提供的宿舍
容量，只有二十五萬人，因此至少有二十萬名學生在校外租屋。北上求學
的徐嘉君，目前的住處已經住了一年半，他說，當初決定要住這兒，除了
價錢可以接受，也因為空間不算太小，然後又離學校很近，而且當時只想
趕快找到落腳的地方，所以也沒考慮那麼多。沒有和房東訂定契約的確是
蠻冒險的一件事，但類似嘉君這樣的例子倒還不少，而且很多學生在租屋
前，都不清楚應該有什麼正確的動作。該有的動作，嘉君都沒有做到，但
他說幸好到現在都還沒和房東發生什麼糾紛，不過長期以來，在外租屋一
直有個問題困擾著他。一條延長線插滿了各式電器，用電量很容易超過正
常負荷，只要一不小心，就很可能電線走火，但恐佈的是，這樣的情形，
卻很普遍，再加上如果沒有基本的消防設備，萬一發生火災，後果將不堪
設想。消防單位表示，因為學生外租屋大都是民宅，不屬於公共建築物，
因此無法列管也不能強制進行公共安全的檢測。按照國內的建築消防法規
，一般的公寓就必須有簡易的消防設備，像是滅火器，但像嘉君住的地方
，連滅火器都沒有。私立文化大學總共有兩萬多名學生，其中有將近一萬
名離家求學，不過因為學校床位只有三千五百多個，因此大部分的人必須
在外租屋，不少學生為了上學方便，所以選擇住在山上，但住在山上除了
離學校比較近之外，居住品質並沒有比較好。因為僧多粥少，房東也吃定
學生求方便的心理，因此山上的房子品質差卻不便宜，像淑麗住的水泥鐵
皮屋，一學期要三萬，如果是公寓型的雅房，至少一學期要四萬五。校方
表示，他們現在會把適合學生居住的房子陳列出來，讓學生選擇，並且建
議合住的學生找電工，修改電路系統，而在短期之內也做了些努力。四年
前，東吳大學在學務處之下成立住宿組，讓學生可以透過學校，找到一個
可靠安全的落腳處。如何篩檢，學校會請工讀生實地訪查。經常去看屋況
的吳克良說，像這間房子大致上都符合規定，因此到時候校方就會和房東
簽訂一份切結書，至於屋主莊先生則表示：面對學生在外租屋所產生的種
種問題，教育部除了希望各學校多投注些心力，也開始從宿舍量不足的問
題來著手，像新設的學校，宿舍量至少要學生總人數的四分之一，如果國
立大學要興建宿舍，也可以以貸款的方式因應，至於私立大專院校，如果
要蓋，教育部也願意幫校方承擔一些利息。另外，像台北市北區的幾所大
學想蓋聯合宿舍，教育部也在努力當中。在外租屋的學生越來越多，教育
部願意投注心力當然很好，但在還沒有成果之前，學生想要住得安心，又
舒服，恐怕還是要靠自己多費一點工夫來作合適的安排．，公視新聞林曉
慧余榮宗專題報導。
