同樣關心孩子們的教育問題，繼續帶您來看，在學校裡，一些成績差強人
意，或是不守規矩的學生，為什麼需要，更多的關懷？她們不是這些孩子
的母親，也不是老師，但是她們卻擔負起媽媽加上老師的工作。李寶月，
在半年前，經朋友介紹，得知社會福利團體，正在召集安親媽媽，她毫不
考慮，加入這個行列，陪伴弱勢家庭的孩子，做功課、玩遊戲。發起安親
媽媽計劃的中華智慧人生協會表示，有些單親或是低收入戶家庭，沒有無
辦法全心照顧自己的小孩，而這些小孩，就會很容易受環境影響，漸漸走
上歧路。中華智協與台北的潭美國小、中壢新明國小還有新竹東元國小合
作，設置免費的安親班，照顧弱勢家庭孩子，下課後的生活。學校的輔導
老師說，要好動的小朋友，下了課繼續留在學校，一開始難免要用強迫的
方式，但是很快的，他們就喜歡上這個安親班，甚至有些表現良好的學生
，還自己要求加入。中華智協希望，可以將安親媽媽的組織，推廣到各個
學校，特別是人格養成關鍵的小學階段。給這些無法得到妥善照顧的孩子
，更多的關懷，避免他們成為下一個，中輟生。公視新聞陳青文、賴振元
採訪報導同樣關心孩子們的教育問題，繼續帶您來看，在學校裡，一些成
績差強人意，或是不守規矩的學生，為什麼需要，更多的關懷？她們不是
這些孩子的母親，也不是老師，但是她們卻擔負起媽媽加上老師的工作。
李寶月，在半年前，經朋友介紹，得知社會福利團體，正在召集安親媽媽
，她毫不考慮，加入這個行列，陪伴弱勢家庭的孩子，做功課、玩遊戲。
發起安親媽媽計劃的中華智慧人生協會表示，有些單親或是低收入戶家庭
，沒有無辦法全心照顧自己的小孩，而這些小孩，就會很容易受環境影響
，漸漸走上歧路。中華智協與台北的潭美國小、中壢新明國小還有新竹東
元國小合作，設置免費的安親班，照顧弱勢家庭孩子，下課後的生活。學
校的輔導老師說，要好動的小朋友，下了課繼續留在學校，一開始難免要
用強迫的方式，但是很快的，他們就喜歡上這個安親班，甚至有些表現良
好的學生，還自己要求加入。中華智協希望，可以將安親媽媽的組織，推
廣到各個學校，特別是人格養成關鍵的小學階段。給這些無法得到妥善照
顧的孩子，更多的關懷，避免他們成為下一個，中輟生。公視新聞陳青文
、賴振元採訪報導同樣關心孩子們的教育問題，繼續帶您來看，在學校裡
，一些成績差強人意，或是不守規矩的學生，為什麼需要，更多的關懷？
她們不是這些孩子的母親，也不是老師，但是她們卻擔負起媽媽加上老師
的工作。李寶月，在半年前，經朋友介紹，得知社會福利團體，正在召集
安親媽媽，她毫不考慮，加入這個行列，陪伴弱勢家庭的孩子，做功課、
玩遊戲。發起安親媽媽計劃的中華智慧人生協會表示，有些單親或是低收
入戶家庭，沒有無辦法全心照顧自己的小孩，而這些小孩，就會很容易受
環境影響，漸漸走上歧路。中華智協與台北的潭美國小、中壢新明國小還
有新竹東元國小合作，設置免費的安親班，照顧弱勢家庭孩子，下課後的
生活。學校的輔導老師說，要好動的小朋友，下了課繼續留在學校，一開
始難免要用強迫的方式，但是很快的，他們就喜歡上這個安親班，甚至有
些表現良好的學生，還自己要求加入。中華智協希望，可以將安親媽媽的
組織，推廣到各個學校，特別是人格養成關鍵的小學階段。給這些無法得
到妥善照顧的孩子，更多的關懷，避免他們成為下一個，中輟生。公視新
聞陳青文、賴振元採訪報導同樣關心孩子們的教育問題，繼續帶您來看，
在學校裡，一些成績差強人意，或是不守規矩的學生，為什麼需要，更多
的關懷？她們不是這些孩子的母親，也不是老師，但是她們卻擔負起媽媽
加上老師的工作。李寶月，在半年前，經朋友介紹，得知社會福利團體，
正在召集安親媽媽，她毫不考慮，加入這個行列，陪伴弱勢家庭的孩子，
做功課、玩遊戲。發起安親媽媽計劃的中華智慧人生協會表示，有些單親
或是低收入戶家庭，沒有無辦法全心照顧自己的小孩，而這些小孩，就會
很容易受環境影響，漸漸走上歧路。中華智協與台北的潭美國小、中壢新
明國小還有新竹東元國小合作，設置免費的安親班，照顧弱勢家庭孩子，
下課後的生活。學校的輔導老師說，要好動的小朋友，下了課繼續留在學
校，一開始難免要用強迫的方式，但是很快的，他們就喜歡上這個安親班
，甚至有些表現良好的學生，還自己要求加入。中華智協希望，可以將安
親媽媽的組織，推廣到各個學校，特別是人格養成關鍵的小學階段。給這
些無法得到妥善照顧的孩子，更多的關懷，避免他們成為下一個，中輟生
。公視新聞陳青文、賴振元採訪報導同樣關心孩子們的教育問題，繼續帶
您來看，在學校裡，一些成績差強人意，或是不守規矩的學生，為什麼需
要，更多的關懷？她們不是這些孩子的母親，也不是老師，但是她們卻擔
負起媽媽加上老師的工作。李寶月，在半年前，經朋友介紹，得知社會福
利團體，正在召集安親媽媽，她毫不考慮，加入這個行列，陪伴弱勢家庭
的孩子，做功課、玩遊戲。發起安親媽媽計劃的中華智慧人生協會表示，
有些單親或是低收入戶家庭，沒有無辦法全心照顧自己的小孩，而這些小
孩，就會很容易受環境影響，漸漸走上歧路。中華智協與台北的潭美國小
、中壢新明國小還有新竹東元國小合作，設置免費的安親班，照顧弱勢家
庭孩子，下課後的生活。學校的輔導老師說，要好動的小朋友，下了課繼
續留在學校，一開始難免要用強迫的方式，但是很快的，他們就喜歡上這
個安親班，甚至有些表現良好的學生，還自己要求加入。中華智協希望，
可以將安親媽媽的組織，推廣到各個學校，特別是人格養成關鍵的小學階
段。給這些無法得到妥善照顧的孩子，更多的關懷，避免他們成為下一個
，中輟生。公視新聞陳青文、賴振元採訪報導同樣關心孩子們的教育問題
，繼續帶您來看，在學校裡，一些成績差強人意，或是不守規矩的學生，
為什麼需要，更多的關懷？她們不是這些孩子的母親，也不是老師，但是
她們卻擔負起媽媽加上老師的工作。李寶月，在半年前，經朋友介紹，得
知社會福利團體，正在召集安親媽媽，她毫不考慮，加入這個行列，陪伴
弱勢家庭的孩子，做功課、玩遊戲。發起安親媽媽計劃的中華智慧人生協
會表示，有些單親或是低收入戶家庭，沒有無辦法全心照顧自己的小孩，
而這些小孩，就會很容易受環境影響，漸漸走上歧路。中華智協與台北的
潭美國小、中壢新明國小還有新竹東元國小合作，設置免費的安親班，照
顧弱勢家庭孩子，下課後的生活。學校的輔導老師說，要好動的小朋友，
下了課繼續留在學校，一開始難免要用強迫的方式，但是很快的，他們就
喜歡上這個安親班，甚至有些表現良好的學生，還自己要求加入。中華智
協希望，可以將安親媽媽的組織，推廣到各個學校，特別是人格養成關鍵
的小學階段。給這些無法得到妥善照顧的孩子，更多的關懷，避免他們成
為下一個，中輟生。公視新聞陳青文、賴振元採訪報導同樣關心孩子們的
教育問題，繼續帶您來看，在學校裡，一些成績差強人意，或是不守規矩
的學生，為什麼需要，更多的關懷？她們不是這些孩子的母親，也不是老
師，但是她們卻擔負起媽媽加上老師的工作。李寶月，在半年前，經朋友
介紹，得知社會福利團體，正在召集安親媽媽，她毫不考慮，加入這個行
列，陪伴弱勢家庭的孩子，做功課、玩遊戲。發起安親媽媽計劃的中華智
慧人生協會表示，有些單親或是低收入戶家庭，沒有無辦法全心照顧自己
的小孩，而這些小孩，就會很容易受環境影響，漸漸走上歧路。中華智協
與台北的潭美國小、中壢新明國小還有新竹東元國小合作，設置免費的安
親班，照顧弱勢家庭孩子，下課後的生活。學校的輔導老師說，要好動的
小朋友，下了課繼續留在學校，一開始難免要用強迫的方式，但是很快的
，他們就喜歡上這個安親班，甚至有些表現良好的學生，還自己要求加入
。中華智協希望，可以將安親媽媽的組織，推廣到各個學校，特別是人格
養成關鍵的小學階段。給這些無法得到妥善照顧的孩子，更多的關懷，避
免他們成為下一個，中輟生。公視新聞陳青文、賴振元採訪報導同樣關心
孩子們的教育問題，繼續帶您來看，在學校裡，一些成績差強人意，或是
不守規矩的學生，為什麼需要，更多的關懷？她們不是這些孩子的母親，
也不是老師，但是她們卻擔負起媽媽加上老師的工作。李寶月，在半年前
，經朋友介紹，得知社會福利團體，正在召集安親媽媽，她毫不考慮，加
入這個行列，陪伴弱勢家庭的孩子，做功課、玩遊戲。發起安親媽媽計劃
的中華智慧人生協會表示，有些單親或是低收入戶家庭，沒有無辦法全心
照顧自己的小孩，而這些小孩，就會很容易受環境影響，漸漸走上歧路。
中華智協與台北的潭美國小、中壢新明國小還有新竹東元國小合作，設置
免費的安親班，照顧弱勢家庭孩子，下課後的生活。學校的輔導老師說，
要好動的小朋友，下了課繼續留在學校，一開始難免要用強迫的方式，但
是很快的，他們就喜歡上這個安親班，甚至有些表現良好的學生，還自己
要求加入。中華智協希望，可以將安親媽媽的組織，推廣到各個學校，特
別是人格養成關鍵的小學階段。給這些無法得到妥善照顧的孩子，更多的
關懷，避免他們成為下一個，中輟生。公視新聞陳青文、賴振元採訪報導
