看了來自中台灣的連線報導，繼續來看的，也是元宵節活動之一，慶祝元
宵節，到處都有熱鬧的，慶祝活動。除了台東的炮轟寒單爺，還有台南的
鹽水蜂炮，在台北市內湖區，也有一場，炸土地公的慶元宵方式，接著透
過鏡頭，帶您去瞧瞧。這間，就是台北內湖，(木見)頭店的土地公廟。
(木見)頭，就是水源地的意思每年的元宵節，這裡都會上演一場，「戲
弄」土地公的遊戲。鞭炮倒進神轎裡，土地公就這樣，在大街小巷，被信
眾炸得火花四射。因為大家相信，這樣會越炸越旺。從農業時代炸到現在
，雖然這尊土地公是石頭做的，不過，年年被炸的結果，這尊土地公，現
在已經成了，沒有鼻子的土地公。看了來自中台灣的連線報導，繼續來看
的，也是元宵節活動之一，慶祝元宵節，到處都有熱鬧的，慶祝活動。除
了台東的炮轟寒單爺，還有台南的鹽水蜂炮，在台北市內湖區，也有一場
，炸土地公的慶元宵方式，接著透過鏡頭，帶您去瞧瞧。這間，就是台北
內湖，(木見)頭店的土地公廟。(木見)頭，就是水源地的意思每年的
元宵節，這裡都會上演一場，「戲弄」土地公的遊戲。鞭炮倒進神轎裡，
土地公就這樣，在大街小巷，被信眾炸得火花四射。因為大家相信，這樣
會越炸越旺。從農業時代炸到現在，雖然這尊土地公是石頭做的，不過，
年年被炸的結果，這尊土地公，現在已經成了，沒有鼻子的土地公。看了
來自中台灣的連線報導，繼續來看的，也是元宵節活動之一，慶祝元宵節
，到處都有熱鬧的，慶祝活動。除了台東的炮轟寒單爺，還有台南的鹽水
蜂炮，在台北市內湖區，也有一場，炸土地公的慶元宵方式，接著透過鏡
頭，帶您去瞧瞧。這間，就是台北內湖，(木見)頭店的土地公廟。(木
見)頭，就是水源地的意思每年的元宵節，這裡都會上演一場，「戲弄」
土地公的遊戲。鞭炮倒進神轎裡，土地公就這樣，在大街小巷，被信眾炸
得火花四射。因為大家相信，這樣會越炸越旺。從農業時代炸到現在，雖
然這尊土地公是石頭做的，不過，年年被炸的結果，這尊土地公，現在已
經成了，沒有鼻子的土地公。看了來自中台灣的連線報導，繼續來看的，
也是元宵節活動之一，慶祝元宵節，到處都有熱鬧的，慶祝活動。除了台
東的炮轟寒單爺，還有台南的鹽水蜂炮，在台北市內湖區，也有一場，炸
土地公的慶元宵方式，接著透過鏡頭，帶您去瞧瞧。這間，就是台北內湖
，(木見)頭店的土地公廟。(木見)頭，就是水源地的意思每年的元宵
節，這裡都會上演一場，「戲弄」土地公的遊戲。鞭炮倒進神轎裡，土地
公就這樣，在大街小巷，被信眾炸得火花四射。因為大家相信，這樣會越
炸越旺。從農業時代炸到現在，雖然這尊土地公是石頭做的，不過，年年
被炸的結果，這尊土地公，現在已經成了，沒有鼻子的土地公。看了來自
中台灣的連線報導，繼續來看的，也是元宵節活動之一，慶祝元宵節，到
處都有熱鬧的，慶祝活動。除了台東的炮轟寒單爺，還有台南的鹽水蜂炮
，在台北市內湖區，也有一場，炸土地公的慶元宵方式，接著透過鏡頭，
帶您去瞧瞧。這間，就是台北內湖，(木見)頭店的土地公廟。(木見)
頭，就是水源地的意思每年的元宵節，這裡都會上演一場，「戲弄」土地
公的遊戲。鞭炮倒進神轎裡，土地公就這樣，在大街小巷，被信眾炸得火
花四射。因為大家相信，這樣會越炸越旺。從農業時代炸到現在，雖然這
尊土地公是石頭做的，不過，年年被炸的結果，這尊土地公，現在已經成
了，沒有鼻子的土地公。看了來自中台灣的連線報導，繼續來看的，也是
元宵節活動之一，慶祝元宵節，到處都有熱鬧的，慶祝活動。除了台東的
炮轟寒單爺，還有台南的鹽水蜂炮，在台北市內湖區，也有一場，炸土地
公的慶元宵方式，接著透過鏡頭，帶您去瞧瞧。這間，就是台北內湖，(
木見)頭店的土地公廟。(木見)頭，就是水源地的意思每年的元宵節，
這裡都會上演一場，「戲弄」土地公的遊戲。鞭炮倒進神轎裡，土地公就
這樣，在大街小巷，被信眾炸得火花四射。因為大家相信，這樣會越炸越
旺。從農業時代炸到現在，雖然這尊土地公是石頭做的，不過，年年被炸
的結果，這尊土地公，現在已經成了，沒有鼻子的土地公。看了來自中台
灣的連線報導，繼續來看的，也是元宵節活動之一，慶祝元宵節，到處都
有熱鬧的，慶祝活動。除了台東的炮轟寒單爺，還有台南的鹽水蜂炮，在
台北市內湖區，也有一場，炸土地公的慶元宵方式，接著透過鏡頭，帶您
去瞧瞧。這間，就是台北內湖，(木見)頭店的土地公廟。(木見)頭，
就是水源地的意思每年的元宵節，這裡都會上演一場，「戲弄」土地公的
遊戲。鞭炮倒進神轎裡，土地公就這樣，在大街小巷，被信眾炸得火花四
射。因為大家相信，這樣會越炸越旺。從農業時代炸到現在，雖然這尊土
地公是石頭做的，不過，年年被炸的結果，這尊土地公，現在已經成了，
沒有鼻子的土地公。
