從剛才的報導當中，我們知道，取締燃放爆竹，很不容易，主管公共安全
的消防機關，只好從販賣方面，下手取締，但是，他們也遇到不少困難，
問題在哪裡，繼續是我們的報導。您知道負責管制哪種爆竹可以賣，哪種
不可以賣的，是哪一個政府單位嗎？如果用消去法來做答，可能會讓人覺
得意外。不是消防署，不是警政署，正確答案，原來是勞委會，現在呢，
沒有人知道。因為勞委會在去年底，已經把原來只准製造，和販賣單響炮
，排炮，連珠炮，水鴛鴦，線香火花，和爆竹引線的規定取消了。雖然在
台灣省和北高兩市的特定營業管理規則裡，還找得到相同的規範，但是業
者和消防人員，對於例如沖天炮可不可以製造販賣的問題，已經有不同的
說法。雙方對於合格爆竹的解釋，認知不同，唯一的共識是，取締無照販
賣，應該沒有問題。不過，對於取締行動，商人們也早有一套因應對策。
他們已經不在特定的店裡販賣，等警消上門，束手就擒。取而代之的是，
用攤販來捉迷藏，打游擊。過年期間，台北市的安和消防分隊，在轄區內
的夜市，查獲好幾個攤販在兜售各類爆竹，特別是，被認為是公共安全大
敵的沖天炮。雖然是人贓俱獲，但是只能查扣爆竹，卻不能將攤販們依照
社會秩序維護法移送。消防隊員自己不能留置嫌疑人，至少可以通知警方
前來處理。不過等到警方趕到，對方早就不見人影。消防人員正在等待另
一個法令的修正，將爆竹煙火的分類，製造和販賣的管制，都列入公共危
險物品管理條例。這項法令的主管機關是消防署，如此一來，消防人員執
行取締，才真正算是於法有據。但是這項法令的修正，最快要到四月份才
能完成。在這之前，即使法令不真的是空窗，消防人員取締非法販賣爆竹
，恐怕還是綁手綁腳。公視新聞綜合報導從剛才的報導當中，我們知道，
取締燃放爆竹，很不容易，主管公共安全的消防機關，只好從販賣方面，
下手取締，但是，他們也遇到不少困難，問題在哪裡，繼續是我們的報導
。您知道負責管制哪種爆竹可以賣，哪種不可以賣的，是哪一個政府單位
嗎？如果用消去法來做答，可能會讓人覺得意外。不是消防署，不是警政
署，正確答案，原來是勞委會，現在呢，沒有人知道。因為勞委會在去年
底，已經把原來只准製造，和販賣單響炮，排炮，連珠炮，水鴛鴦，線香
火花，和爆竹引線的規定取消了。雖然在台灣省和北高兩市的特定營業管
理規則裡，還找得到相同的規範，但是業者和消防人員，對於例如沖天炮
可不可以製造販賣的問題，已經有不同的說法。雙方對於合格爆竹的解釋
，認知不同，唯一的共識是，取締無照販賣，應該沒有問題。不過，對於
取締行動，商人們也早有一套因應對策。他們已經不在特定的店裡販賣，
等警消上門，束手就擒。取而代之的是，用攤販來捉迷藏，打游擊。過年
期間，台北市的安和消防分隊，在轄區內的夜市，查獲好幾個攤販在兜售
各類爆竹，特別是，被認為是公共安全大敵的沖天炮。雖然是人贓俱獲，
但是只能查扣爆竹，卻不能將攤販們依照社會秩序維護法移送。消防隊員
自己不能留置嫌疑人，至少可以通知警方前來處理。不過等到警方趕到，
對方早就不見人影。消防人員正在等待另一個法令的修正，將爆竹煙火的
分類，製造和販賣的管制，都列入公共危險物品管理條例。這項法令的主
管機關是消防署，如此一來，消防人員執行取締，才真正算是於法有據。
但是這項法令的修正，最快要到四月份才能完成。在這之前，即使法令不
真的是空窗，消防人員取締非法販賣爆竹，恐怕還是綁手綁腳。公視新聞
綜合報導從剛才的報導當中，我們知道，取締燃放爆竹，很不容易，主管
公共安全的消防機關，只好從販賣方面，下手取締，但是，他們也遇到不
少困難，問題在哪裡，繼續是我們的報導。您知道負責管制哪種爆竹可以
賣，哪種不可以賣的，是哪一個政府單位嗎？如果用消去法來做答，可能
會讓人覺得意外。不是消防署，不是警政署，正確答案，原來是勞委會，
現在呢，沒有人知道。因為勞委會在去年底，已經把原來只准製造，和販
賣單響炮，排炮，連珠炮，水鴛鴦，線香火花，和爆竹引線的規定取消了
。雖然在台灣省和北高兩市的特定營業管理規則裡，還找得到相同的規範
，但是業者和消防人員，對於例如沖天炮可不可以製造販賣的問題，已經
有不同的說法。雙方對於合格爆竹的解釋，認知不同，唯一的共識是，取
締無照販賣，應該沒有問題。不過，對於取締行動，商人們也早有一套因
應對策。他們已經不在特定的店裡販賣，等警消上門，束手就擒。取而代
之的是，用攤販來捉迷藏，打游擊。過年期間，台北市的安和消防分隊，
在轄區內的夜市，查獲好幾個攤販在兜售各類爆竹，特別是，被認為是公
共安全大敵的沖天炮。雖然是人贓俱獲，但是只能查扣爆竹，卻不能將攤
販們依照社會秩序維護法移送。消防隊員自己不能留置嫌疑人，至少可以
通知警方前來處理。不過等到警方趕到，對方早就不見人影。消防人員正
在等待另一個法令的修正，將爆竹煙火的分類，製造和販賣的管制，都列
入公共危險物品管理條例。這項法令的主管機關是消防署，如此一來，消
防人員執行取締，才真正算是於法有據。但是這項法令的修正，最快要到
四月份才能完成。在這之前，即使法令不真的是空窗，消防人員取締非法
販賣爆竹，恐怕還是綁手綁腳。公視新聞綜合報導從剛才的報導當中，我
們知道，取締燃放爆竹，很不容易，主管公共安全的消防機關，只好從販
賣方面，下手取締，但是，他們也遇到不少困難，問題在哪裡，繼續是我
們的報導。您知道負責管制哪種爆竹可以賣，哪種不可以賣的，是哪一個
政府單位嗎？如果用消去法來做答，可能會讓人覺得意外。不是消防署，
不是警政署，正確答案，原來是勞委會，現在呢，沒有人知道。因為勞委
會在去年底，已經把原來只准製造，和販賣單響炮，排炮，連珠炮，水鴛
鴦，線香火花，和爆竹引線的規定取消了。雖然在台灣省和北高兩市的特
定營業管理規則裡，還找得到相同的規範，但是業者和消防人員，對於例
如沖天炮可不可以製造販賣的問題，已經有不同的說法。雙方對於合格爆
竹的解釋，認知不同，唯一的共識是，取締無照販賣，應該沒有問題。不
過，對於取締行動，商人們也早有一套因應對策。他們已經不在特定的店
裡販賣，等警消上門，束手就擒。取而代之的是，用攤販來捉迷藏，打游
擊。過年期間，台北市的安和消防分隊，在轄區內的夜市，查獲好幾個攤
販在兜售各類爆竹，特別是，被認為是公共安全大敵的沖天炮。雖然是人
贓俱獲，但是只能查扣爆竹，卻不能將攤販們依照社會秩序維護法移送。
消防隊員自己不能留置嫌疑人，至少可以通知警方前來處理。不過等到警
方趕到，對方早就不見人影。消防人員正在等待另一個法令的修正，將爆
竹煙火的分類，製造和販賣的管制，都列入公共危險物品管理條例。這項
法令的主管機關是消防署，如此一來，消防人員執行取締，才真正算是於
法有據。但是這項法令的修正，最快要到四月份才能完成。在這之前，即
使法令不真的是空窗，消防人員取締非法販賣爆竹，恐怕還是綁手綁腳。
公視新聞綜合報導從剛才的報導當中，我們知道，取締燃放爆竹，很不容
易，主管公共安全的消防機關，只好從販賣方面，下手取締，但是，他們
也遇到不少困難，問題在哪裡，繼續是我們的報導。您知道負責管制哪種
爆竹可以賣，哪種不可以賣的，是哪一個政府單位嗎？如果用消去法來做
答，可能會讓人覺得意外。不是消防署，不是警政署，正確答案，原來是
勞委會，現在呢，沒有人知道。因為勞委會在去年底，已經把原來只准製
造，和販賣單響炮，排炮，連珠炮，水鴛鴦，線香火花，和爆竹引線的規
定取消了。雖然在台灣省和北高兩市的特定營業管理規則裡，還找得到相
同的規範，但是業者和消防人員，對於例如沖天炮可不可以製造販賣的問
題，已經有不同的說法。雙方對於合格爆竹的解釋，認知不同，唯一的共
識是，取締無照販賣，應該沒有問題。不過，對於取締行動，商人們也早
有一套因應對策。他們已經不在特定的店裡販賣，等警消上門，束手就擒
。取而代之的是，用攤販來捉迷藏，打游擊。過年期間，台北市的安和消
防分隊，在轄區內的夜市，查獲好幾個攤販在兜售各類爆竹，特別是，被
認為是公共安全大敵的沖天炮。雖然是人贓俱獲，但是只能查扣爆竹，卻
不能將攤販們依照社會秩序維護法移送。消防隊員自己不能留置嫌疑人，
至少可以通知警方前來處理。不過等到警方趕到，對方早就不見人影。消
防人員正在等待另一個法令的修正，將爆竹煙火的分類，製造和販賣的管
制，都列入公共危險物品管理條例。這項法令的主管機關是消防署，如此
一來，消防人員執行取締，才真正算是於法有據。但是這項法令的修正，
最快要到四月份才能完成。在這之前，即使法令不真的是空窗，消防人員
取締非法販賣爆竹，恐怕還是綁手綁腳。公視新聞綜合報導從剛才的報導
當中，我們知道，取締燃放爆竹，很不容易，主管公共安全的消防機關，
只好從販賣方面，下手取締，但是，他們也遇到不少困難，問題在哪裡，
繼續是我們的報導。您知道負責管制哪種爆竹可以賣，哪種不可以賣的，
是哪一個政府單位嗎？如果用消去法來做答，可能會讓人覺得意外。不是
消防署，不是警政署，正確答案，原來是勞委會，現在呢，沒有人知道。
因為勞委會在去年底，已經把原來只准製造，和販賣單響炮，排炮，連珠
炮，水鴛鴦，線香火花，和爆竹引線的規定取消了。雖然在台灣省和北高
兩市的特定營業管理規則裡，還找得到相同的規範，但是業者和消防人員
，對於例如沖天炮可不可以製造販賣的問題，已經有不同的說法。雙方對
於合格爆竹的解釋，認知不同，唯一的共識是，取締無照販賣，應該沒有
問題。不過，對於取締行動，商人們也早有一套因應對策。他們已經不在
特定的店裡販賣，等警消上門，束手就擒。取而代之的是，用攤販來捉迷
藏，打游擊。過年期間，台北市的安和消防分隊，在轄區內的夜市，查獲
好幾個攤販在兜售各類爆竹，特別是，被認為是公共安全大敵的沖天炮。
雖然是人贓俱獲，但是只能查扣爆竹，卻不能將攤販們依照社會秩序維護
法移送。消防隊員自己不能留置嫌疑人，至少可以通知警方前來處理。不
過等到警方趕到，對方早就不見人影。消防人員正在等待另一個法令的修
正，將爆竹煙火的分類，製造和販賣的管制，都列入公共危險物品管理條
例。這項法令的主管機關是消防署，如此一來，消防人員執行取締，才真
正算是於法有據。但是這項法令的修正，最快要到四月份才能完成。在這
之前，即使法令不真的是空窗，消防人員取締非法販賣爆竹，恐怕還是綁
手綁腳。公視新聞綜合報導從剛才的報導當中，我們知道，取締燃放爆竹
，很不容易，主管公共安全的消防機關，只好從販賣方面，下手取締，但
是，他們也遇到不少困難，問題在哪裡，繼續是我們的報導。您知道負責
管制哪種爆竹可以賣，哪種不可以賣的，是哪一個政府單位嗎？如果用消
去法來做答，可能會讓人覺得意外。不是消防署，不是警政署，正確答案
，原來是勞委會，現在呢，沒有人知道。因為勞委會在去年底，已經把原
來只准製造，和販賣單響炮，排炮，連珠炮，水鴛鴦，線香火花，和爆竹
引線的規定取消了。雖然在台灣省和北高兩市的特定營業管理規則裡，還
找得到相同的規範，但是業者和消防人員，對於例如沖天炮可不可以製造
販賣的問題，已經有不同的說法。雙方對於合格爆竹的解釋，認知不同，
唯一的共識是，取締無照販賣，應該沒有問題。不過，對於取締行動，商
人們也早有一套因應對策。他們已經不在特定的店裡販賣，等警消上門，
束手就擒。取而代之的是，用攤販來捉迷藏，打游擊。過年期間，台北市
的安和消防分隊，在轄區內的夜市，查獲好幾個攤販在兜售各類爆竹，特
別是，被認為是公共安全大敵的沖天炮。雖然是人贓俱獲，但是只能查扣
爆竹，卻不能將攤販們依照社會秩序維護法移送。消防隊員自己不能留置
嫌疑人，至少可以通知警方前來處理。不過等到警方趕到，對方早就不見
人影。消防人員正在等待另一個法令的修正，將爆竹煙火的分類，製造和
販賣的管制，都列入公共危險物品管理條例。這項法令的主管機關是消防
署，如此一來，消防人員執行取締，才真正算是於法有據。但是這項法令
的修正，最快要到四月份才能完成。在這之前，即使法令不真的是空窗，
消防人員取締非法販賣爆竹，恐怕還是綁手綁腳。公視新聞綜合報導從剛
才的報導當中，我們知道，取締燃放爆竹，很不容易，主管公共安全的消
防機關，只好從販賣方面，下手取締，但是，他們也遇到不少困難，問題
在哪裡，繼續是我們的報導。您知道負責管制哪種爆竹可以賣，哪種不可
以賣的，是哪一個政府單位嗎？如果用消去法來做答，可能會讓人覺得意
外。不是消防署，不是警政署，正確答案，原來是勞委會，現在呢，沒有
人知道。因為勞委會在去年底，已經把原來只准製造，和販賣單響炮，排
炮，連珠炮，水鴛鴦，線香火花，和爆竹引線的規定取消了。雖然在台灣
省和北高兩市的特定營業管理規則裡，還找得到相同的規範，但是業者和
消防人員，對於例如沖天炮可不可以製造販賣的問題，已經有不同的說法
。雙方對於合格爆竹的解釋，認知不同，唯一的共識是，取締無照販賣，
應該沒有問題。不過，對於取締行動，商人們也早有一套因應對策。他們
已經不在特定的店裡販賣，等警消上門，束手就擒。取而代之的是，用攤
販來捉迷藏，打游擊。過年期間，台北市的安和消防分隊，在轄區內的夜
市，查獲好幾個攤販在兜售各類爆竹，特別是，被認為是公共安全大敵的
沖天炮。雖然是人贓俱獲，但是只能查扣爆竹，卻不能將攤販們依照社會
秩序維護法移送。消防隊員自己不能留置嫌疑人，至少可以通知警方前來
處理。不過等到警方趕到，對方早就不見人影。消防人員正在等待另一個
法令的修正，將爆竹煙火的分類，製造和販賣的管制，都列入公共危險物
品管理條例。這項法令的主管機關是消防署，如此一來，消防人員執行取
締，才真正算是於法有據。但是這項法令的修正，最快要到四月份才能完
成。在這之前，即使法令不真的是空窗，消防人員取締非法販賣爆竹，恐
怕還是綁手綁腳。公視新聞綜合報導從剛才的報導當中，我們知道，取締
燃放爆竹，很不容易，主管公共安全的消防機關，只好從販賣方面，下手
取締，但是，他們也遇到不少困難，問題在哪裡，繼續是我們的報導。您
知道負責管制哪種爆竹可以賣，哪種不可以賣的，是哪一個政府單位嗎？
如果用消去法來做答，可能會讓人覺得意外。不是消防署，不是警政署，
正確答案，原來是勞委會，現在呢，沒有人知道。因為勞委會在去年底，
已經把原來只准製造，和販賣單響炮，排炮，連珠炮，水鴛鴦，線香火花
，和爆竹引線的規定取消了。雖然在台灣省和北高兩市的特定營業管理規
則裡，還找得到相同的規範，但是業者和消防人員，對於例如沖天炮可不
可以製造販賣的問題，已經有不同的說法。雙方對於合格爆竹的解釋，認
知不同，唯一的共識是，取締無照販賣，應該沒有問題。不過，對於取締
行動，商人們也早有一套因應對策。他們已經不在特定的店裡販賣，等警
消上門，束手就擒。取而代之的是，用攤販來捉迷藏，打游擊。過年期間
，台北市的安和消防分隊，在轄區內的夜市，查獲好幾個攤販在兜售各類
爆竹，特別是，被認為是公共安全大敵的沖天炮。雖然是人贓俱獲，但是
只能查扣爆竹，卻不能將攤販們依照社會秩序維護法移送。消防隊員自己
不能留置嫌疑人，至少可以通知警方前來處理。不過等到警方趕到，對方
早就不見人影。消防人員正在等待另一個法令的修正，將爆竹煙火的分類
，製造和販賣的管制，都列入公共危險物品管理條例。這項法令的主管機
關是消防署，如此一來，消防人員執行取締，才真正算是於法有據。但是
這項法令的修正，最快要到四月份才能完成。在這之前，即使法令不真的
是空窗，消防人員取締非法販賣爆竹，恐怕還是綁手綁腳。公視新聞綜合
報導從剛才的報導當中，我們知道，取締燃放爆竹，很不容易，主管公共
安全的消防機關，只好從販賣方面，下手取締，但是，他們也遇到不少困
難，問題在哪裡，繼續是我們的報導。您知道負責管制哪種爆竹可以賣，
哪種不可以賣的，是哪一個政府單位嗎？如果用消去法來做答，可能會讓
人覺得意外。不是消防署，不是警政署，正確答案，原來是勞委會，現在
呢，沒有人知道。因為勞委會在去年底，已經把原來只准製造，和販賣單
響炮，排炮，連珠炮，水鴛鴦，線香火花，和爆竹引線的規定取消了。雖
然在台灣省和北高兩市的特定營業管理規則裡，還找得到相同的規範，但
是業者和消防人員，對於例如沖天炮可不可以製造販賣的問題，已經有不
同的說法。雙方對於合格爆竹的解釋，認知不同，唯一的共識是，取締無
照販賣，應該沒有問題。不過，對於取締行動，商人們也早有一套因應對
策。他們已經不在特定的店裡販賣，等警消上門，束手就擒。取而代之的
是，用攤販來捉迷藏，打游擊。過年期間，台北市的安和消防分隊，在轄
區內的夜市，查獲好幾個攤販在兜售各類爆竹，特別是，被認為是公共安
全大敵的沖天炮。雖然是人贓俱獲，但是只能查扣爆竹，卻不能將攤販們
依照社會秩序維護法移送。消防隊員自己不能留置嫌疑人，至少可以通知
警方前來處理。不過等到警方趕到，對方早就不見人影。消防人員正在等
待另一個法令的修正，將爆竹煙火的分類，製造和販賣的管制，都列入公
共危險物品管理條例。這項法令的主管機關是消防署，如此一來，消防人
員執行取締，才真正算是於法有據。但是這項法令的修正，最快要到四月
份才能完成。在這之前，即使法令不真的是空窗，消防人員取締非法販賣
爆竹，恐怕還是綁手綁腳。公視新聞綜合報導從剛才的報導當中，我們知
道，取締燃放爆竹，很不容易，主管公共安全的消防機關，只好從販賣方
面，下手取締，但是，他們也遇到不少困難，問題在哪裡，繼續是我們的
報導。您知道負責管制哪種爆竹可以賣，哪種不可以賣的，是哪一個政府
單位嗎？如果用消去法來做答，可能會讓人覺得意外。不是消防署，不是
警政署，正確答案，原來是勞委會，現在呢，沒有人知道。因為勞委會在
去年底，已經把原來只准製造，和販賣單響炮，排炮，連珠炮，水鴛鴦，
線香火花，和爆竹引線的規定取消了。雖然在台灣省和北高兩市的特定營
業管理規則裡，還找得到相同的規範，但是業者和消防人員，對於例如沖
天炮可不可以製造販賣的問題，已經有不同的說法。雙方對於合格爆竹的
解釋，認知不同，唯一的共識是，取締無照販賣，應該沒有問題。不過，
對於取締行動，商人們也早有一套因應對策。他們已經不在特定的店裡販
賣，等警消上門，束手就擒。取而代之的是，用攤販來捉迷藏，打游擊。
過年期間，台北市的安和消防分隊，在轄區內的夜市，查獲好幾個攤販在
兜售各類爆竹，特別是，被認為是公共安全大敵的沖天炮。雖然是人贓俱
獲，但是只能查扣爆竹，卻不能將攤販們依照社會秩序維護法移送。消防
隊員自己不能留置嫌疑人，至少可以通知警方前來處理。不過等到警方趕
到，對方早就不見人影。消防人員正在等待另一個法令的修正，將爆竹煙
火的分類，製造和販賣的管制，都列入公共危險物品管理條例。這項法令
的主管機關是消防署，如此一來，消防人員執行取締，才真正算是於法有
據。但是這項法令的修正，最快要到四月份才能完成。在這之前，即使法
令不真的是空窗，消防人員取締非法販賣爆竹，恐怕還是綁手綁腳。公視
新聞綜合報導從剛才的報導當中，我們知道，取締燃放爆竹，很不容易，
主管公共安全的消防機關，只好從販賣方面，下手取締，但是，他們也遇
到不少困難，問題在哪裡，繼續是我們的報導。您知道負責管制哪種爆竹
可以賣，哪種不可以賣的，是哪一個政府單位嗎？如果用消去法來做答，
可能會讓人覺得意外。不是消防署，不是警政署，正確答案，原來是勞委
會，現在呢，沒有人知道。因為勞委會在去年底，已經把原來只准製造，
和販賣單響炮，排炮，連珠炮，水鴛鴦，線香火花，和爆竹引線的規定取
消了。雖然在台灣省和北高兩市的特定營業管理規則裡，還找得到相同的
規範，但是業者和消防人員，對於例如沖天炮可不可以製造販賣的問題，
已經有不同的說法。雙方對於合格爆竹的解釋，認知不同，唯一的共識是
，取締無照販賣，應該沒有問題。不過，對於取締行動，商人們也早有一
套因應對策。他們已經不在特定的店裡販賣，等警消上門，束手就擒。取
而代之的是，用攤販來捉迷藏，打游擊。過年期間，台北市的安和消防分
隊，在轄區內的夜市，查獲好幾個攤販在兜售各類爆竹，特別是，被認為
是公共安全大敵的沖天炮。雖然是人贓俱獲，但是只能查扣爆竹，卻不能
將攤販們依照社會秩序維護法移送。消防隊員自己不能留置嫌疑人，至少
可以通知警方前來處理。不過等到警方趕到，對方早就不見人影。消防人
員正在等待另一個法令的修正，將爆竹煙火的分類，製造和販賣的管制，
都列入公共危險物品管理條例。這項法令的主管機關是消防署，如此一來
，消防人員執行取締，才真正算是於法有據。但是這項法令的修正，最快
要到四月份才能完成。在這之前，即使法令不真的是空窗，消防人員取締
非法販賣爆竹，恐怕還是綁手綁腳。公視新聞綜合報導從剛才的報導當中
，我們知道，取締燃放爆竹，很不容易，主管公共安全的消防機關，只好
從販賣方面，下手取締，但是，他們也遇到不少困難，問題在哪裡，繼續
是我們的報導。您知道負責管制哪種爆竹可以賣，哪種不可以賣的，是哪
一個政府單位嗎？如果用消去法來做答，可能會讓人覺得意外。不是消防
署，不是警政署，正確答案，原來是勞委會，現在呢，沒有人知道。因為
勞委會在去年底，已經把原來只准製造，和販賣單響炮，排炮，連珠炮，
水鴛鴦，線香火花，和爆竹引線的規定取消了。雖然在台灣省和北高兩市
的特定營業管理規則裡，還找得到相同的規範，但是業者和消防人員，對
於例如沖天炮可不可以製造販賣的問題，已經有不同的說法。雙方對於合
格爆竹的解釋，認知不同，唯一的共識是，取締無照販賣，應該沒有問題
。不過，對於取締行動，商人們也早有一套因應對策。他們已經不在特定
的店裡販賣，等警消上門，束手就擒。取而代之的是，用攤販來捉迷藏，
打游擊。過年期間，台北市的安和消防分隊，在轄區內的夜市，查獲好幾
個攤販在兜售各類爆竹，特別是，被認為是公共安全大敵的沖天炮。雖然
是人贓俱獲，但是只能查扣爆竹，卻不能將攤販們依照社會秩序維護法移
送。消防隊員自己不能留置嫌疑人，至少可以通知警方前來處理。不過等
到警方趕到，對方早就不見人影。消防人員正在等待另一個法令的修正，
將爆竹煙火的分類，製造和販賣的管制，都列入公共危險物品管理條例。
這項法令的主管機關是消防署，如此一來，消防人員執行取締，才真正算
是於法有據。但是這項法令的修正，最快要到四月份才能完成。在這之前
，即使法令不真的是空窗，消防人員取締非法販賣爆竹，恐怕還是綁手綁
腳。公視新聞綜合報導從剛才的報導當中，我們知道，取締燃放爆竹，很
不容易，主管公共安全的消防機關，只好從販賣方面，下手取締，但是，
他們也遇到不少困難，問題在哪裡，繼續是我們的報導。您知道負責管制
哪種爆竹可以賣，哪種不可以賣的，是哪一個政府單位嗎？如果用消去法
來做答，可能會讓人覺得意外。不是消防署，不是警政署，正確答案，原
來是勞委會，現在呢，沒有人知道。因為勞委會在去年底，已經把原來只
准製造，和販賣單響炮，排炮，連珠炮，水鴛鴦，線香火花，和爆竹引線
的規定取消了。雖然在台灣省和北高兩市的特定營業管理規則裡，還找得
到相同的規範，但是業者和消防人員，對於例如沖天炮可不可以製造販賣
的問題，已經有不同的說法。雙方對於合格爆竹的解釋，認知不同，唯一
的共識是，取締無照販賣，應該沒有問題。不過，對於取締行動，商人們
也早有一套因應對策。他們已經不在特定的店裡販賣，等警消上門，束手
就擒。取而代之的是，用攤販來捉迷藏，打游擊。過年期間，台北市的安
和消防分隊，在轄區內的夜市，查獲好幾個攤販在兜售各類爆竹，特別是
，被認為是公共安全大敵的沖天炮。雖然是人贓俱獲，但是只能查扣爆竹
，卻不能將攤販們依照社會秩序維護法移送。消防隊員自己不能留置嫌疑
人，至少可以通知警方前來處理。不過等到警方趕到，對方早就不見人影
。消防人員正在等待另一個法令的修正，將爆竹煙火的分類，製造和販賣
的管制，都列入公共危險物品管理條例。這項法令的主管機關是消防署，
如此一來，消防人員執行取締，才真正算是於法有據。但是這項法令的修
正，最快要到四月份才能完成。在這之前，即使法令不真的是空窗，消防
人員取締非法販賣爆竹，恐怕還是綁手綁腳。公視新聞綜合報導從剛才的
報導當中，我們知道，取締燃放爆竹，很不容易，主管公共安全的消防機
關，只好從販賣方面，下手取締，但是，他們也遇到不少困難，問題在哪
裡，繼續是我們的報導。您知道負責管制哪種爆竹可以賣，哪種不可以賣
的，是哪一個政府單位嗎？如果用消去法來做答，可能會讓人覺得意外。
不是消防署，不是警政署，正確答案，原來是勞委會，現在呢，沒有人知
道。因為勞委會在去年底，已經把原來只准製造，和販賣單響炮，排炮，
連珠炮，水鴛鴦，線香火花，和爆竹引線的規定取消了。雖然在台灣省和
北高兩市的特定營業管理規則裡，還找得到相同的規範，但是業者和消防
人員，對於例如沖天炮可不可以製造販賣的問題，已經有不同的說法。雙
方對於合格爆竹的解釋，認知不同，唯一的共識是，取締無照販賣，應該
沒有問題。不過，對於取締行動，商人們也早有一套因應對策。他們已經
不在特定的店裡販賣，等警消上門，束手就擒。取而代之的是，用攤販來
捉迷藏，打游擊。過年期間，台北市的安和消防分隊，在轄區內的夜市，
查獲好幾個攤販在兜售各類爆竹，特別是，被認為是公共安全大敵的沖天
炮。雖然是人贓俱獲，但是只能查扣爆竹，卻不能將攤販們依照社會秩序
維護法移送。消防隊員自己不能留置嫌疑人，至少可以通知警方前來處理
。不過等到警方趕到，對方早就不見人影。消防人員正在等待另一個法令
的修正，將爆竹煙火的分類，製造和販賣的管制，都列入公共危險物品管
理條例。這項法令的主管機關是消防署，如此一來，消防人員執行取締，
才真正算是於法有據。但是這項法令的修正，最快要到四月份才能完成。
在這之前，即使法令不真的是空窗，消防人員取締非法販賣爆竹，恐怕還
是綁手綁腳。公視新聞綜合報導從剛才的報導當中，我們知道，取締燃放
爆竹，很不容易，主管公共安全的消防機關，只好從販賣方面，下手取締
，但是，他們也遇到不少困難，問題在哪裡，繼續是我們的報導。您知道
負責管制哪種爆竹可以賣，哪種不可以賣的，是哪一個政府單位嗎？如果
用消去法來做答，可能會讓人覺得意外。不是消防署，不是警政署，正確
答案，原來是勞委會，現在呢，沒有人知道。因為勞委會在去年底，已經
把原來只准製造，和販賣單響炮，排炮，連珠炮，水鴛鴦，線香火花，和
爆竹引線的規定取消了。雖然在台灣省和北高兩市的特定營業管理規則裡
，還找得到相同的規範，但是業者和消防人員，對於例如沖天炮可不可以
製造販賣的問題，已經有不同的說法。雙方對於合格爆竹的解釋，認知不
同，唯一的共識是，取締無照販賣，應該沒有問題。不過，對於取締行動
，商人們也早有一套因應對策。他們已經不在特定的店裡販賣，等警消上
門，束手就擒。取而代之的是，用攤販來捉迷藏，打游擊。過年期間，台
北市的安和消防分隊，在轄區內的夜市，查獲好幾個攤販在兜售各類爆竹
，特別是，被認為是公共安全大敵的沖天炮。雖然是人贓俱獲，但是只能
查扣爆竹，卻不能將攤販們依照社會秩序維護法移送。消防隊員自己不能
留置嫌疑人，至少可以通知警方前來處理。不過等到警方趕到，對方早就
不見人影。消防人員正在等待另一個法令的修正，將爆竹煙火的分類，製
造和販賣的管制，都列入公共危險物品管理條例。這項法令的主管機關是
消防署，如此一來，消防人員執行取締，才真正算是於法有據。但是這項
法令的修正，最快要到四月份才能完成。在這之前，即使法令不真的是空
窗，消防人員取締非法販賣爆竹，恐怕還是綁手綁腳。公視新聞綜合報導
從剛才的報導當中，我們知道，取締燃放爆竹，很不容易，主管公共安全
的消防機關，只好從販賣方面，下手取締，但是，他們也遇到不少困難，
問題在哪裡，繼續是我們的報導。您知道負責管制哪種爆竹可以賣，哪種
不可以賣的，是哪一個政府單位嗎？如果用消去法來做答，可能會讓人覺
得意外。不是消防署，不是警政署，正確答案，原來是勞委會，現在呢，
沒有人知道。因為勞委會在去年底，已經把原來只准製造，和販賣單響炮
，排炮，連珠炮，水鴛鴦，線香火花，和爆竹引線的規定取消了。雖然在
台灣省和北高兩市的特定營業管理規則裡，還找得到相同的規範，但是業
者和消防人員，對於例如沖天炮可不可以製造販賣的問題，已經有不同的
說法。雙方對於合格爆竹的解釋，認知不同，唯一的共識是，取締無照販
賣，應該沒有問題。不過，對於取締行動，商人們也早有一套因應對策。
他們已經不在特定的店裡販賣，等警消上門，束手就擒。取而代之的是，
用攤販來捉迷藏，打游擊。過年期間，台北市的安和消防分隊，在轄區內
的夜市，查獲好幾個攤販在兜售各類爆竹，特別是，被認為是公共安全大
敵的沖天炮。雖然是人贓俱獲，但是只能查扣爆竹，卻不能將攤販們依照
社會秩序維護法移送。消防隊員自己不能留置嫌疑人，至少可以通知警方
前來處理。不過等到警方趕到，對方早就不見人影。消防人員正在等待另
一個法令的修正，將爆竹煙火的分類，製造和販賣的管制，都列入公共危
險物品管理條例。這項法令的主管機關是消防署，如此一來，消防人員執
行取締，才真正算是於法有據。但是這項法令的修正，最快要到四月份才
能完成。在這之前，即使法令不真的是空窗，消防人員取締非法販賣爆竹
，恐怕還是綁手綁腳。公視新聞綜合報導從剛才的報導當中，我們知道，
取締燃放爆竹，很不容易，主管公共安全的消防機關，只好從販賣方面，
下手取締，但是，他們也遇到不少困難，問題在哪裡，繼續是我們的報導
。您知道負責管制哪種爆竹可以賣，哪種不可以賣的，是哪一個政府單位
嗎？如果用消去法來做答，可能會讓人覺得意外。不是消防署，不是警政
署，正確答案，原來是勞委會，現在呢，沒有人知道。因為勞委會在去年
底，已經把原來只准製造，和販賣單響炮，排炮，連珠炮，水鴛鴦，線香
火花，和爆竹引線的規定取消了。雖然在台灣省和北高兩市的特定營業管
理規則裡，還找得到相同的規範，但是業者和消防人員，對於例如沖天炮
可不可以製造販賣的問題，已經有不同的說法。雙方對於合格爆竹的解釋
，認知不同，唯一的共識是，取締無照販賣，應該沒有問題。不過，對於
取締行動，商人們也早有一套因應對策。他們已經不在特定的店裡販賣，
等警消上門，束手就擒。取而代之的是，用攤販來捉迷藏，打游擊。過年
期間，台北市的安和消防分隊，在轄區內的夜市，查獲好幾個攤販在兜售
各類爆竹，特別是，被認為是公共安全大敵的沖天炮。雖然是人贓俱獲，
但是只能查扣爆竹，卻不能將攤販們依照社會秩序維護法移送。消防隊員
自己不能留置嫌疑人，至少可以通知警方前來處理。不過等到警方趕到，
對方早就不見人影。消防人員正在等待另一個法令的修正，將爆竹煙火的
分類，製造和販賣的管制，都列入公共危險物品管理條例。這項法令的主
管機關是消防署，如此一來，消防人員執行取締，才真正算是於法有據。
但是這項法令的修正，最快要到四月份才能完成。在這之前，即使法令不
真的是空窗，消防人員取締非法販賣爆竹，恐怕還是綁手綁腳。公視新聞
綜合報導
