您剛剛看到，土地公的鼻子，都被炸得不見了。事實上，爆竹的殺傷力，
確實不能輕忽。台南鹽水，地下爆竹工廠，昨天晚上傳出的爆炸意外，到
目前，已經造成六個人死亡昨天傍晚，台南縣鹽水鎮的一間地下爆竹工廠
，在生產過程，不幸發生爆炸意外，目前已經確定造成六人不幸死亡，而
死者的詳細身分，目前已經確定四人，另外兩人，法醫表示必須經過DN
A鑑定後才能確認，台南縣長蘇煥智今天上午也到達意外現場，消防署也
在今天下午對整個意外事件的處理，提出說明公視新聞綜合報導您剛剛看
到，土地公的鼻子，都被炸得不見了。事實上，爆竹的殺傷力，確實不能
輕忽。台南鹽水，地下爆竹工廠，昨天晚上傳出的爆炸意外，到目前，已
經造成六個人死亡昨天傍晚，台南縣鹽水鎮的一間地下爆竹工廠，在生產
過程，不幸發生爆炸意外，目前已經確定造成六人不幸死亡，而死者的詳
細身分，目前已經確定四人，另外兩人，法醫表示必須經過DNA鑑定後
才能確認，台南縣長蘇煥智今天上午也到達意外現場，消防署也在今天下
午對整個意外事件的處理，提出說明公視新聞綜合報導您剛剛看到，土地
公的鼻子，都被炸得不見了。事實上，爆竹的殺傷力，確實不能輕忽。台
南鹽水，地下爆竹工廠，昨天晚上傳出的爆炸意外，到目前，已經造成六
個人死亡昨天傍晚，台南縣鹽水鎮的一間地下爆竹工廠，在生產過程，不
幸發生爆炸意外，目前已經確定造成六人不幸死亡，而死者的詳細身分，
目前已經確定四人，另外兩人，法醫表示必須經過DNA鑑定後才能確認
，台南縣長蘇煥智今天上午也到達意外現場，消防署也在今天下午對整個
意外事件的處理，提出說明公視新聞綜合報導
