從剛才的報導當中，我們知道，取締燃放爆竹，很不容易，主管公共安
全的消防機關，只好從販賣方面，下手取締，但是，他們也遇到不少
困難，問題在哪裡，繼續是我們的報導。
您知道負責管制哪種爆竹可以賣，哪種不可以賣的，是哪一個政府單位
嗎？如果用消去法來做答，可能會讓人覺得意外。
不是消防署，不是警政署，正確答案，原來是勞委會，現在呢，沒有人
知道。
因為勞委會在去年底，已經把原來只准製造，和販賣單響炮，排炮，連
珠炮，水鴛鴦，線香火花，和爆竹引線的規定取消了。
雖然在台灣省和北高兩市的特定營業管理規則裡，還找得到相同的規範
，但是業者和消防人員，對於例如沖天炮可不可以製造販賣的問題，
已經有不同的說法。
雙方對於合格爆竹的解釋，認知不同，唯一的共識是，取締無照販賣，
應該沒有問題。
不過，對於取締行動，商人們也早有一套因應對策。
他們已經不在特定的店裡販賣，等警消上門，束手就擒。
取而代之的是，用攤販來捉迷藏，打游擊。
過年期間，台北市的安和消防分隊，在轄區內的夜市，查獲好幾個攤販
在兜售各類爆竹，特別是，被認為是公共安全大敵的沖天炮。
雖然是人贓俱獲，但是只能查扣爆竹，卻不能將攤販們依照社會秩序維
護法移送。
消防隊員自己不能留置嫌疑人，至少可以通知警方前來處理。
不過等到警方趕到，對方早就不見人影。
消防人員正在等待另一個法令的修正，將爆竹煙火的分類，製造和販賣
的管制，都列入公共危險物品管理條例。
這項法令的主管機關是消防署，如此一來，消防人員執行取締，才真正
算是於法有據。
但是這項法令的修正，最快要到四月份才能完成。
在這之前，即使法令不真的是空窗，消防人員取締非法販賣爆竹，恐怕
還是綁手綁腳。
公視新聞綜合報導
