關心爆竹煙火安全問題之後，接下來連續三則財經訊息，首先來看，政
府到底要不要，開放八吋晶圓廠到大陸投資，一直備受爭議，今天在
立法院有一場公聽會，參與的產、官、學界代表，首度，公開討論，
今天上午的公聽會，彷彿一場小型的產官學小組會議，包括經濟部、陸
委會、中央銀行，以及產業界、學界代表都有出席。
而過去被視為反對八吋晶圓廠外移的主要勢力，今天也紛紛提出看法。
中央銀行副總裁徐義雄分析，設置一個八吋晶圓廠需要十到十五億美金
，晶圓廠還可能帶動上游的IC設計、下游的封裝、測試廠一起西移
。
後續產生的資金排擠效應，中央銀行不能忽視。
除了資金問題之外，台經院院長吳榮義則分析，如果開放八吋晶圓去大
陸，可能產生的技術流失問題。
參與的學者也提出數據，顯示如果今年就開放八吋晶圓廠去大陸，到2
005年，整個IC產業將會減少2179億台幣的產值，還會減少
一萬7600個工作機會。
陸委會副主委鄧振中也說明，陸委會跟廠商的考量不同，必須站國家整
體發展的角度看待這個問題，所以在後續影響的評估還沒完成時，不
能貿然同意開放。
陸委會、中央銀行以及台經院方面，顯然對開放八吋晶圓去大陸，還存
在疑慮，不過，經濟部方面則大方地宣示開放方向。
身為產官學專案小組的召集人，陳瑞隆說，政策必然會朝開放的方向進
行，只是，其中的管理機制要如何防堵資金排擠、技術流失等等問題
，還是必須在產官學會議中討論，至於下次開會的時間，陳瑞隆說，
