鹽水今天傳，地下爆竹工廠爆炸意外，事實上，台灣地區過去十年，因
為爆竹工廠爆炸等意外而死亡的比例，就有百分之八十，發生在地下
爆竹場。
事實上，為了維護公共安全，很多地方，現在也不准放鞭炮，接下來幾
則報導，我們就要為您探討，爆竹帶來什麼公共安全和，勞工衛生問
題爆竹一聲除舊歲，這是過年過節，鞭炮和煙火所帶來的歡樂場面。
不過，爆竹帶來的熱鬧和歡樂背後，卻還潛藏著噪音，垃圾，火警，爆
炸，還有人員傷亡這些負面的價值。
消防單位並沒有針對每年過年期間，因為燃放炮竹引發的燒毀房屋車輛
，或者炸傷人員這一類的意外，做獨立的統計。
不過，這樣的戲碼，幾乎年年上演。
闖禍的，多半是擅長飛行的沖天炮。
火光伴隨尖銳的笛聲，和最後的爆炸，劃破黑夜的天際，這是沖天炮吸
引人的地方，但讓人捉摸不定的飛行軌道，也正是危險的根源。
儘管根據現行法規，沖天炮既不能製造，也不准販賣。
但是市面上卻隨處可見。
而像連珠炮，水鴛鴦這些合法，比較安全，但也比較單調的炮竹，根本
引不起玩家的興趣。
淡水的漁人碼頭，是去年才完工的觀光景點，今年過年期間，成為炮竹
玩家的新天堂，不過，對於地方政府和轄區警方來說，卻是一場噩夢
。
春節期間，這裡曾經發生爆竹引發漁船火警的意外，縣政府對放鞭炮的
另一個高峰期，元宵節，特別戒慎恐懼。
除了豎起告示牌，上個週末夜晚，官方也安排了加強取締和宣導的勤務
。
雖然違規放鞭炮的情況已經減少，不過還是有民眾誤觸法網。
縣政府和警方人員用漁港法的規定，對放鞭炮的民眾，採取了嚴厲的處
罰。
三萬到十二萬元新台幣，遠遠超出他們買爆竹所付出的代價。
不過這樣的罰則，只在漁港地區有效。
在高樓林立的大都會，不長眼睛的沖天炮，甚至更有看頭的煙火，仍然
在天空中飛來飛去。
除了在實際取締上困難重重的噪音管制法，實在找不到更嚴厲而且有效
的處罰。
所以，危險歸危險，但是除非釀成災害，放沖天炮，特別是在過年期間
，打著民俗的名義放鞭炮，到底還犯了什麼法？主管公共安全的消防
機關有口難言，只能作柔性勸說。
官方為了兼顧民俗，提出安全玩鞭炮的訴求，這是台北市內湖區一年一
度的攻砲台比賽。
頭戴安全帽參賽的選手，爭先把點燃的鞭炮，丟進銅盤當中，引燃盤子
裡更多的火藥。
而沒有比賽的民眾，也可以用更安全的方式體驗民俗。
也許這樣的炮竹，還差一點速度，高度，還有聲光效果。
不過玩得盡興的民眾說，為了保證不出差錯，他們寧願在感官的刺激上
，做一點小小的讓步。
公視新聞綜合報導。
