鹽水今天傳，地下爆竹工廠爆炸意外，事實上，台灣地區過去十年，因為
爆竹工廠爆炸等意外而死亡的比例，就有百分之八十，發生在地下爆竹場
。事實上，為了維護公共安全，很多地方，現在也不准放鞭炮，接下來幾
則報導，我們就要為您探討，爆竹帶來什麼公共安全和，勞工衛生問題爆
竹一聲除舊歲，這是過年過節，鞭炮和煙火所帶來的歡樂場面。不過，爆
竹帶來的熱鬧和歡樂背後，卻還潛藏著噪音，垃圾，火警，爆炸，還有人
員傷亡這些負面的價值。消防單位並沒有針對每年過年期間，因為燃放炮
竹引發的燒毀房屋車輛，或者炸傷人員這一類的意外，做獨立的統計。不
過，這樣的戲碼，幾乎年年上演。闖禍的，多半是擅長飛行的沖天炮。火
光伴隨尖銳的笛聲，和最後的爆炸，劃破黑夜的天際，這是沖天炮吸引人
的地方，但讓人捉摸不定的飛行軌道，也正是危險的根源。儘管根據現行
法規，沖天炮既不能製造，也不准販賣。但是市面上卻隨處可見。而像連
珠炮，水鴛鴦這些合法，比較安全，但也比較單調的炮竹，根本引不起玩
家的興趣。淡水的漁人碼頭，是去年才完工的觀光景點，今年過年期間，
成為炮竹玩家的新天堂，不過，對於地方政府和轄區警方來說，卻是一場
噩夢。春節期間，這裡曾經發生爆竹引發漁船火警的意外，縣政府對放鞭
炮的另一個高峰期，元宵節，特別戒慎恐懼。除了豎起告示牌，上個週末
夜晚，官方也安排了加強取締和宣導的勤務。雖然違規放鞭炮的情況已經
減少，不過還是有民眾誤觸法網。縣政府和警方人員用漁港法的規定，對
放鞭炮的民眾，採取了嚴厲的處罰。三萬到十二萬元新台幣，遠遠超出他
們買爆竹所付出的代價。不過這樣的罰則，只在漁港地區有效。在高樓林
立的大都會，不長眼睛的沖天炮，甚至更有看頭的煙火，仍然在天空中飛
來飛去。除了在實際取締上困難重重的噪音管制法，實在找不到更嚴厲而
且有效的處罰。所以，危險歸危險，但是除非釀成災害，放沖天炮，特別
是在過年期間，打著民俗的名義放鞭炮，到底還犯了什麼法？主管公共安
全的消防機關有口難言，只能作柔性勸說。官方為了兼顧民俗，提出安全
玩鞭炮的訴求，這是台北市內湖區一年一度的攻砲台比賽。頭戴安全帽參
賽的選手，爭先把點燃的鞭炮，丟進銅盤當中，引燃盤子裡更多的火藥。
而沒有比賽的民眾，也可以用更安全的方式體驗民俗。也許這樣的炮竹，
還差一點速度，高度，還有聲光效果。不過玩得盡興的民眾說，為了保證
不出差錯，他們寧願在感官的刺激上，做一點小小的讓步。公視新聞綜合
報導。鹽水今天傳，地下爆竹工廠爆炸意外，事實上，台灣地區過去十年
，因為爆竹工廠爆炸等意外而死亡的比例，就有百分之八十，發生在地下
爆竹場。事實上，為了維護公共安全，很多地方，現在也不准放鞭炮，接
下來幾則報導，我們就要為您探討，爆竹帶來什麼公共安全和，勞工衛生
問題爆竹一聲除舊歲，這是過年過節，鞭炮和煙火所帶來的歡樂場面。不
過，爆竹帶來的熱鬧和歡樂背後，卻還潛藏著噪音，垃圾，火警，爆炸，
還有人員傷亡這些負面的價值。消防單位並沒有針對每年過年期間，因為
燃放炮竹引發的燒毀房屋車輛，或者炸傷人員這一類的意外，做獨立的統
計。不過，這樣的戲碼，幾乎年年上演。闖禍的，多半是擅長飛行的沖天
炮。火光伴隨尖銳的笛聲，和最後的爆炸，劃破黑夜的天際，這是沖天炮
吸引人的地方，但讓人捉摸不定的飛行軌道，也正是危險的根源。儘管根
據現行法規，沖天炮既不能製造，也不准販賣。但是市面上卻隨處可見。
而像連珠炮，水鴛鴦這些合法，比較安全，但也比較單調的炮竹，根本引
不起玩家的興趣。淡水的漁人碼頭，是去年才完工的觀光景點，今年過年
期間，成為炮竹玩家的新天堂，不過，對於地方政府和轄區警方來說，卻
是一場噩夢。春節期間，這裡曾經發生爆竹引發漁船火警的意外，縣政府
對放鞭炮的另一個高峰期，元宵節，特別戒慎恐懼。除了豎起告示牌，上
個週末夜晚，官方也安排了加強取締和宣導的勤務。雖然違規放鞭炮的情
況已經減少，不過還是有民眾誤觸法網。縣政府和警方人員用漁港法的規
定，對放鞭炮的民眾，採取了嚴厲的處罰。三萬到十二萬元新台幣，遠遠
超出他們買爆竹所付出的代價。不過這樣的罰則，只在漁港地區有效。在
高樓林立的大都會，不長眼睛的沖天炮，甚至更有看頭的煙火，仍然在天
空中飛來飛去。除了在實際取締上困難重重的噪音管制法，實在找不到更
嚴厲而且有效的處罰。所以，危險歸危險，但是除非釀成災害，放沖天炮
，特別是在過年期間，打著民俗的名義放鞭炮，到底還犯了什麼法？主管
公共安全的消防機關有口難言，只能作柔性勸說。官方為了兼顧民俗，提
出安全玩鞭炮的訴求，這是台北市內湖區一年一度的攻砲台比賽。頭戴安
全帽參賽的選手，爭先把點燃的鞭炮，丟進銅盤當中，引燃盤子裡更多的
火藥。而沒有比賽的民眾，也可以用更安全的方式體驗民俗。也許這樣的
炮竹，還差一點速度，高度，還有聲光效果。不過玩得盡興的民眾說，為
了保證不出差錯，他們寧願在感官的刺激上，做一點小小的讓步。公視新
聞綜合報導。鹽水今天傳，地下爆竹工廠爆炸意外，事實上，台灣地區過
去十年，因為爆竹工廠爆炸等意外而死亡的比例，就有百分之八十，發生
在地下爆竹場。事實上，為了維護公共安全，很多地方，現在也不准放鞭
炮，接下來幾則報導，我們就要為您探討，爆竹帶來什麼公共安全和，勞
工衛生問題爆竹一聲除舊歲，這是過年過節，鞭炮和煙火所帶來的歡樂場
面。不過，爆竹帶來的熱鬧和歡樂背後，卻還潛藏著噪音，垃圾，火警，
爆炸，還有人員傷亡這些負面的價值。消防單位並沒有針對每年過年期間
，因為燃放炮竹引發的燒毀房屋車輛，或者炸傷人員這一類的意外，做獨
立的統計。不過，這樣的戲碼，幾乎年年上演。闖禍的，多半是擅長飛行
的沖天炮。火光伴隨尖銳的笛聲，和最後的爆炸，劃破黑夜的天際，這是
沖天炮吸引人的地方，但讓人捉摸不定的飛行軌道，也正是危險的根源。
儘管根據現行法規，沖天炮既不能製造，也不准販賣。但是市面上卻隨處
可見。而像連珠炮，水鴛鴦這些合法，比較安全，但也比較單調的炮竹，
根本引不起玩家的興趣。淡水的漁人碼頭，是去年才完工的觀光景點，今
年過年期間，成為炮竹玩家的新天堂，不過，對於地方政府和轄區警方來
說，卻是一場噩夢。春節期間，這裡曾經發生爆竹引發漁船火警的意外，
縣政府對放鞭炮的另一個高峰期，元宵節，特別戒慎恐懼。除了豎起告示
牌，上個週末夜晚，官方也安排了加強取締和宣導的勤務。雖然違規放鞭
炮的情況已經減少，不過還是有民眾誤觸法網。縣政府和警方人員用漁港
法的規定，對放鞭炮的民眾，採取了嚴厲的處罰。三萬到十二萬元新台幣
，遠遠超出他們買爆竹所付出的代價。不過這樣的罰則，只在漁港地區有
效。在高樓林立的大都會，不長眼睛的沖天炮，甚至更有看頭的煙火，仍
然在天空中飛來飛去。除了在實際取締上困難重重的噪音管制法，實在找
不到更嚴厲而且有效的處罰。所以，危險歸危險，但是除非釀成災害，放
沖天炮，特別是在過年期間，打著民俗的名義放鞭炮，到底還犯了什麼法
？主管公共安全的消防機關有口難言，只能作柔性勸說。官方為了兼顧民
俗，提出安全玩鞭炮的訴求，這是台北市內湖區一年一度的攻砲台比賽。
頭戴安全帽參賽的選手，爭先把點燃的鞭炮，丟進銅盤當中，引燃盤子裡
更多的火藥。而沒有比賽的民眾，也可以用更安全的方式體驗民俗。也許
這樣的炮竹，還差一點速度，高度，還有聲光效果。不過玩得盡興的民眾
說，為了保證不出差錯，他們寧願在感官的刺激上，做一點小小的讓步。
公視新聞綜合報導。鹽水今天傳，地下爆竹工廠爆炸意外，事實上，台灣
地區過去十年，因為爆竹工廠爆炸等意外而死亡的比例，就有百分之八十
，發生在地下爆竹場。事實上，為了維護公共安全，很多地方，現在也不
准放鞭炮，接下來幾則報導，我們就要為您探討，爆竹帶來什麼公共安全
和，勞工衛生問題爆竹一聲除舊歲，這是過年過節，鞭炮和煙火所帶來的
歡樂場面。不過，爆竹帶來的熱鬧和歡樂背後，卻還潛藏著噪音，垃圾，
火警，爆炸，還有人員傷亡這些負面的價值。消防單位並沒有針對每年過
年期間，因為燃放炮竹引發的燒毀房屋車輛，或者炸傷人員這一類的意外
，做獨立的統計。不過，這樣的戲碼，幾乎年年上演。闖禍的，多半是擅
長飛行的沖天炮。火光伴隨尖銳的笛聲，和最後的爆炸，劃破黑夜的天際
，這是沖天炮吸引人的地方，但讓人捉摸不定的飛行軌道，也正是危險的
根源。儘管根據現行法規，沖天炮既不能製造，也不准販賣。但是市面上
卻隨處可見。而像連珠炮，水鴛鴦這些合法，比較安全，但也比較單調的
炮竹，根本引不起玩家的興趣。淡水的漁人碼頭，是去年才完工的觀光景
點，今年過年期間，成為炮竹玩家的新天堂，不過，對於地方政府和轄區
警方來說，卻是一場噩夢。春節期間，這裡曾經發生爆竹引發漁船火警的
意外，縣政府對放鞭炮的另一個高峰期，元宵節，特別戒慎恐懼。除了豎
起告示牌，上個週末夜晚，官方也安排了加強取締和宣導的勤務。雖然違
規放鞭炮的情況已經減少，不過還是有民眾誤觸法網。縣政府和警方人員
用漁港法的規定，對放鞭炮的民眾，採取了嚴厲的處罰。三萬到十二萬元
新台幣，遠遠超出他們買爆竹所付出的代價。不過這樣的罰則，只在漁港
地區有效。在高樓林立的大都會，不長眼睛的沖天炮，甚至更有看頭的煙
火，仍然在天空中飛來飛去。除了在實際取締上困難重重的噪音管制法，
實在找不到更嚴厲而且有效的處罰。所以，危險歸危險，但是除非釀成災
害，放沖天炮，特別是在過年期間，打著民俗的名義放鞭炮，到底還犯了
什麼法？主管公共安全的消防機關有口難言，只能作柔性勸說。官方為了
兼顧民俗，提出安全玩鞭炮的訴求，這是台北市內湖區一年一度的攻砲台
比賽。頭戴安全帽參賽的選手，爭先把點燃的鞭炮，丟進銅盤當中，引燃
盤子裡更多的火藥。而沒有比賽的民眾，也可以用更安全的方式體驗民俗
。也許這樣的炮竹，還差一點速度，高度，還有聲光效果。不過玩得盡興
的民眾說，為了保證不出差錯，他們寧願在感官的刺激上，做一點小小的
讓步。公視新聞綜合報導。鹽水今天傳，地下爆竹工廠爆炸意外，事實上
，台灣地區過去十年，因為爆竹工廠爆炸等意外而死亡的比例，就有百分
之八十，發生在地下爆竹場。事實上，為了維護公共安全，很多地方，現
在也不准放鞭炮，接下來幾則報導，我們就要為您探討，爆竹帶來什麼公
共安全和，勞工衛生問題爆竹一聲除舊歲，這是過年過節，鞭炮和煙火所
帶來的歡樂場面。不過，爆竹帶來的熱鬧和歡樂背後，卻還潛藏著噪音，
垃圾，火警，爆炸，還有人員傷亡這些負面的價值。消防單位並沒有針對
每年過年期間，因為燃放炮竹引發的燒毀房屋車輛，或者炸傷人員這一類
的意外，做獨立的統計。不過，這樣的戲碼，幾乎年年上演。闖禍的，多
半是擅長飛行的沖天炮。火光伴隨尖銳的笛聲，和最後的爆炸，劃破黑夜
的天際，這是沖天炮吸引人的地方，但讓人捉摸不定的飛行軌道，也正是
危險的根源。儘管根據現行法規，沖天炮既不能製造，也不准販賣。但是
市面上卻隨處可見。而像連珠炮，水鴛鴦這些合法，比較安全，但也比較
單調的炮竹，根本引不起玩家的興趣。淡水的漁人碼頭，是去年才完工的
觀光景點，今年過年期間，成為炮竹玩家的新天堂，不過，對於地方政府
和轄區警方來說，卻是一場噩夢。春節期間，這裡曾經發生爆竹引發漁船
火警的意外，縣政府對放鞭炮的另一個高峰期，元宵節，特別戒慎恐懼。
除了豎起告示牌，上個週末夜晚，官方也安排了加強取締和宣導的勤務。
雖然違規放鞭炮的情況已經減少，不過還是有民眾誤觸法網。縣政府和警
方人員用漁港法的規定，對放鞭炮的民眾，採取了嚴厲的處罰。三萬到十
二萬元新台幣，遠遠超出他們買爆竹所付出的代價。不過這樣的罰則，只
在漁港地區有效。在高樓林立的大都會，不長眼睛的沖天炮，甚至更有看
頭的煙火，仍然在天空中飛來飛去。除了在實際取締上困難重重的噪音管
制法，實在找不到更嚴厲而且有效的處罰。所以，危險歸危險，但是除非
釀成災害，放沖天炮，特別是在過年期間，打著民俗的名義放鞭炮，到底
還犯了什麼法？主管公共安全的消防機關有口難言，只能作柔性勸說。官
方為了兼顧民俗，提出安全玩鞭炮的訴求，這是台北市內湖區一年一度的
攻砲台比賽。頭戴安全帽參賽的選手，爭先把點燃的鞭炮，丟進銅盤當中
，引燃盤子裡更多的火藥。而沒有比賽的民眾，也可以用更安全的方式體
驗民俗。也許這樣的炮竹，還差一點速度，高度，還有聲光效果。不過玩
得盡興的民眾說，為了保證不出差錯，他們寧願在感官的刺激上，做一點
小小的讓步。公視新聞綜合報導。鹽水今天傳，地下爆竹工廠爆炸意外，
事實上，台灣地區過去十年，因為爆竹工廠爆炸等意外而死亡的比例，就
有百分之八十，發生在地下爆竹場。事實上，為了維護公共安全，很多地
方，現在也不准放鞭炮，接下來幾則報導，我們就要為您探討，爆竹帶來
什麼公共安全和，勞工衛生問題爆竹一聲除舊歲，這是過年過節，鞭炮和
煙火所帶來的歡樂場面。不過，爆竹帶來的熱鬧和歡樂背後，卻還潛藏著
噪音，垃圾，火警，爆炸，還有人員傷亡這些負面的價值。消防單位並沒
有針對每年過年期間，因為燃放炮竹引發的燒毀房屋車輛，或者炸傷人員
這一類的意外，做獨立的統計。不過，這樣的戲碼，幾乎年年上演。闖禍
的，多半是擅長飛行的沖天炮。火光伴隨尖銳的笛聲，和最後的爆炸，劃
破黑夜的天際，這是沖天炮吸引人的地方，但讓人捉摸不定的飛行軌道，
也正是危險的根源。儘管根據現行法規，沖天炮既不能製造，也不准販賣
。但是市面上卻隨處可見。而像連珠炮，水鴛鴦這些合法，比較安全，但
也比較單調的炮竹，根本引不起玩家的興趣。淡水的漁人碼頭，是去年才
完工的觀光景點，今年過年期間，成為炮竹玩家的新天堂，不過，對於地
方政府和轄區警方來說，卻是一場噩夢。春節期間，這裡曾經發生爆竹引
發漁船火警的意外，縣政府對放鞭炮的另一個高峰期，元宵節，特別戒慎
恐懼。除了豎起告示牌，上個週末夜晚，官方也安排了加強取締和宣導的
勤務。雖然違規放鞭炮的情況已經減少，不過還是有民眾誤觸法網。縣政
府和警方人員用漁港法的規定，對放鞭炮的民眾，採取了嚴厲的處罰。三
萬到十二萬元新台幣，遠遠超出他們買爆竹所付出的代價。不過這樣的罰
則，只在漁港地區有效。在高樓林立的大都會，不長眼睛的沖天炮，甚至
更有看頭的煙火，仍然在天空中飛來飛去。除了在實際取締上困難重重的
噪音管制法，實在找不到更嚴厲而且有效的處罰。所以，危險歸危險，但
是除非釀成災害，放沖天炮，特別是在過年期間，打著民俗的名義放鞭炮
，到底還犯了什麼法？主管公共安全的消防機關有口難言，只能作柔性勸
說。官方為了兼顧民俗，提出安全玩鞭炮的訴求，這是台北市內湖區一年
一度的攻砲台比賽。頭戴安全帽參賽的選手，爭先把點燃的鞭炮，丟進銅
盤當中，引燃盤子裡更多的火藥。而沒有比賽的民眾，也可以用更安全的
方式體驗民俗。也許這樣的炮竹，還差一點速度，高度，還有聲光效果。
不過玩得盡興的民眾說，為了保證不出差錯，他們寧願在感官的刺激上，
做一點小小的讓步。公視新聞綜合報導。鹽水今天傳，地下爆竹工廠爆炸
意外，事實上，台灣地區過去十年，因為爆竹工廠爆炸等意外而死亡的比
例，就有百分之八十，發生在地下爆竹場。事實上，為了維護公共安全，
很多地方，現在也不准放鞭炮，接下來幾則報導，我們就要為您探討，爆
竹帶來什麼公共安全和，勞工衛生問題爆竹一聲除舊歲，這是過年過節，
鞭炮和煙火所帶來的歡樂場面。不過，爆竹帶來的熱鬧和歡樂背後，卻還
潛藏著噪音，垃圾，火警，爆炸，還有人員傷亡這些負面的價值。消防單
位並沒有針對每年過年期間，因為燃放炮竹引發的燒毀房屋車輛，或者炸
傷人員這一類的意外，做獨立的統計。不過，這樣的戲碼，幾乎年年上演
。闖禍的，多半是擅長飛行的沖天炮。火光伴隨尖銳的笛聲，和最後的爆
炸，劃破黑夜的天際，這是沖天炮吸引人的地方，但讓人捉摸不定的飛行
軌道，也正是危險的根源。儘管根據現行法規，沖天炮既不能製造，也不
准販賣。但是市面上卻隨處可見。而像連珠炮，水鴛鴦這些合法，比較安
全，但也比較單調的炮竹，根本引不起玩家的興趣。淡水的漁人碼頭，是
去年才完工的觀光景點，今年過年期間，成為炮竹玩家的新天堂，不過，
對於地方政府和轄區警方來說，卻是一場噩夢。春節期間，這裡曾經發生
爆竹引發漁船火警的意外，縣政府對放鞭炮的另一個高峰期，元宵節，特
別戒慎恐懼。除了豎起告示牌，上個週末夜晚，官方也安排了加強取締和
宣導的勤務。雖然違規放鞭炮的情況已經減少，不過還是有民眾誤觸法網
。縣政府和警方人員用漁港法的規定，對放鞭炮的民眾，採取了嚴厲的處
罰。三萬到十二萬元新台幣，遠遠超出他們買爆竹所付出的代價。不過這
樣的罰則，只在漁港地區有效。在高樓林立的大都會，不長眼睛的沖天炮
，甚至更有看頭的煙火，仍然在天空中飛來飛去。除了在實際取締上困難
重重的噪音管制法，實在找不到更嚴厲而且有效的處罰。所以，危險歸危
險，但是除非釀成災害，放沖天炮，特別是在過年期間，打著民俗的名義
放鞭炮，到底還犯了什麼法？主管公共安全的消防機關有口難言，只能作
柔性勸說。官方為了兼顧民俗，提出安全玩鞭炮的訴求，這是台北市內湖
區一年一度的攻砲台比賽。頭戴安全帽參賽的選手，爭先把點燃的鞭炮，
丟進銅盤當中，引燃盤子裡更多的火藥。而沒有比賽的民眾，也可以用更
安全的方式體驗民俗。也許這樣的炮竹，還差一點速度，高度，還有聲光
效果。不過玩得盡興的民眾說，為了保證不出差錯，他們寧願在感官的刺
激上，做一點小小的讓步。公視新聞綜合報導。鹽水今天傳，地下爆竹工
廠爆炸意外，事實上，台灣地區過去十年，因為爆竹工廠爆炸等意外而死
亡的比例，就有百分之八十，發生在地下爆竹場。事實上，為了維護公共
安全，很多地方，現在也不准放鞭炮，接下來幾則報導，我們就要為您探
討，爆竹帶來什麼公共安全和，勞工衛生問題爆竹一聲除舊歲，這是過年
過節，鞭炮和煙火所帶來的歡樂場面。不過，爆竹帶來的熱鬧和歡樂背後
，卻還潛藏著噪音，垃圾，火警，爆炸，還有人員傷亡這些負面的價值。
消防單位並沒有針對每年過年期間，因為燃放炮竹引發的燒毀房屋車輛，
或者炸傷人員這一類的意外，做獨立的統計。不過，這樣的戲碼，幾乎年
年上演。闖禍的，多半是擅長飛行的沖天炮。火光伴隨尖銳的笛聲，和最
後的爆炸，劃破黑夜的天際，這是沖天炮吸引人的地方，但讓人捉摸不定
的飛行軌道，也正是危險的根源。儘管根據現行法規，沖天炮既不能製造
，也不准販賣。但是市面上卻隨處可見。而像連珠炮，水鴛鴦這些合法，
比較安全，但也比較單調的炮竹，根本引不起玩家的興趣。淡水的漁人碼
頭，是去年才完工的觀光景點，今年過年期間，成為炮竹玩家的新天堂，
不過，對於地方政府和轄區警方來說，卻是一場噩夢。春節期間，這裡曾
經發生爆竹引發漁船火警的意外，縣政府對放鞭炮的另一個高峰期，元宵
節，特別戒慎恐懼。除了豎起告示牌，上個週末夜晚，官方也安排了加強
取締和宣導的勤務。雖然違規放鞭炮的情況已經減少，不過還是有民眾誤
觸法網。縣政府和警方人員用漁港法的規定，對放鞭炮的民眾，採取了嚴
厲的處罰。三萬到十二萬元新台幣，遠遠超出他們買爆竹所付出的代價。
不過這樣的罰則，只在漁港地區有效。在高樓林立的大都會，不長眼睛的
沖天炮，甚至更有看頭的煙火，仍然在天空中飛來飛去。除了在實際取締
上困難重重的噪音管制法，實在找不到更嚴厲而且有效的處罰。所以，危
險歸危險，但是除非釀成災害，放沖天炮，特別是在過年期間，打著民俗
的名義放鞭炮，到底還犯了什麼法？主管公共安全的消防機關有口難言，
只能作柔性勸說。官方為了兼顧民俗，提出安全玩鞭炮的訴求，這是台北
市內湖區一年一度的攻砲台比賽。頭戴安全帽參賽的選手，爭先把點燃的
鞭炮，丟進銅盤當中，引燃盤子裡更多的火藥。而沒有比賽的民眾，也可
以用更安全的方式體驗民俗。也許這樣的炮竹，還差一點速度，高度，還
有聲光效果。不過玩得盡興的民眾說，為了保證不出差錯，他們寧願在感
官的刺激上，做一點小小的讓步。公視新聞綜合報導。鹽水今天傳，地下
爆竹工廠爆炸意外，事實上，台灣地區過去十年，因為爆竹工廠爆炸等意
外而死亡的比例，就有百分之八十，發生在地下爆竹場。事實上，為了維
護公共安全，很多地方，現在也不准放鞭炮，接下來幾則報導，我們就要
為您探討，爆竹帶來什麼公共安全和，勞工衛生問題爆竹一聲除舊歲，這
是過年過節，鞭炮和煙火所帶來的歡樂場面。不過，爆竹帶來的熱鬧和歡
樂背後，卻還潛藏著噪音，垃圾，火警，爆炸，還有人員傷亡這些負面的
價值。消防單位並沒有針對每年過年期間，因為燃放炮竹引發的燒毀房屋
車輛，或者炸傷人員這一類的意外，做獨立的統計。不過，這樣的戲碼，
幾乎年年上演。闖禍的，多半是擅長飛行的沖天炮。火光伴隨尖銳的笛聲
，和最後的爆炸，劃破黑夜的天際，這是沖天炮吸引人的地方，但讓人捉
摸不定的飛行軌道，也正是危險的根源。儘管根據現行法規，沖天炮既不
能製造，也不准販賣。但是市面上卻隨處可見。而像連珠炮，水鴛鴦這些
合法，比較安全，但也比較單調的炮竹，根本引不起玩家的興趣。淡水的
漁人碼頭，是去年才完工的觀光景點，今年過年期間，成為炮竹玩家的新
天堂，不過，對於地方政府和轄區警方來說，卻是一場噩夢。春節期間，
這裡曾經發生爆竹引發漁船火警的意外，縣政府對放鞭炮的另一個高峰期
，元宵節，特別戒慎恐懼。除了豎起告示牌，上個週末夜晚，官方也安排
了加強取締和宣導的勤務。雖然違規放鞭炮的情況已經減少，不過還是有
民眾誤觸法網。縣政府和警方人員用漁港法的規定，對放鞭炮的民眾，採
取了嚴厲的處罰。三萬到十二萬元新台幣，遠遠超出他們買爆竹所付出的
代價。不過這樣的罰則，只在漁港地區有效。在高樓林立的大都會，不長
眼睛的沖天炮，甚至更有看頭的煙火，仍然在天空中飛來飛去。除了在實
際取締上困難重重的噪音管制法，實在找不到更嚴厲而且有效的處罰。所
以，危險歸危險，但是除非釀成災害，放沖天炮，特別是在過年期間，打
著民俗的名義放鞭炮，到底還犯了什麼法？主管公共安全的消防機關有口
難言，只能作柔性勸說。官方為了兼顧民俗，提出安全玩鞭炮的訴求，這
是台北市內湖區一年一度的攻砲台比賽。頭戴安全帽參賽的選手，爭先把
點燃的鞭炮，丟進銅盤當中，引燃盤子裡更多的火藥。而沒有比賽的民眾
，也可以用更安全的方式體驗民俗。也許這樣的炮竹，還差一點速度，高
度，還有聲光效果。不過玩得盡興的民眾說，為了保證不出差錯，他們寧
願在感官的刺激上，做一點小小的讓步。公視新聞綜合報導。鹽水今天傳
，地下爆竹工廠爆炸意外，事實上，台灣地區過去十年，因為爆竹工廠爆
炸等意外而死亡的比例，就有百分之八十，發生在地下爆竹場。事實上，
為了維護公共安全，很多地方，現在也不准放鞭炮，接下來幾則報導，我
們就要為您探討，爆竹帶來什麼公共安全和，勞工衛生問題爆竹一聲除舊
歲，這是過年過節，鞭炮和煙火所帶來的歡樂場面。不過，爆竹帶來的熱
鬧和歡樂背後，卻還潛藏著噪音，垃圾，火警，爆炸，還有人員傷亡這些
負面的價值。消防單位並沒有針對每年過年期間，因為燃放炮竹引發的燒
毀房屋車輛，或者炸傷人員這一類的意外，做獨立的統計。不過，這樣的
戲碼，幾乎年年上演。闖禍的，多半是擅長飛行的沖天炮。火光伴隨尖銳
的笛聲，和最後的爆炸，劃破黑夜的天際，這是沖天炮吸引人的地方，但
讓人捉摸不定的飛行軌道，也正是危險的根源。儘管根據現行法規，沖天
炮既不能製造，也不准販賣。但是市面上卻隨處可見。而像連珠炮，水鴛
鴦這些合法，比較安全，但也比較單調的炮竹，根本引不起玩家的興趣。
淡水的漁人碼頭，是去年才完工的觀光景點，今年過年期間，成為炮竹玩
家的新天堂，不過，對於地方政府和轄區警方來說，卻是一場噩夢。春節
期間，這裡曾經發生爆竹引發漁船火警的意外，縣政府對放鞭炮的另一個
高峰期，元宵節，特別戒慎恐懼。除了豎起告示牌，上個週末夜晚，官方
也安排了加強取締和宣導的勤務。雖然違規放鞭炮的情況已經減少，不過
還是有民眾誤觸法網。縣政府和警方人員用漁港法的規定，對放鞭炮的民
眾，採取了嚴厲的處罰。三萬到十二萬元新台幣，遠遠超出他們買爆竹所
付出的代價。不過這樣的罰則，只在漁港地區有效。在高樓林立的大都會
，不長眼睛的沖天炮，甚至更有看頭的煙火，仍然在天空中飛來飛去。除
了在實際取締上困難重重的噪音管制法，實在找不到更嚴厲而且有效的處
罰。所以，危險歸危險，但是除非釀成災害，放沖天炮，特別是在過年期
間，打著民俗的名義放鞭炮，到底還犯了什麼法？主管公共安全的消防機
關有口難言，只能作柔性勸說。官方為了兼顧民俗，提出安全玩鞭炮的訴
求，這是台北市內湖區一年一度的攻砲台比賽。頭戴安全帽參賽的選手，
爭先把點燃的鞭炮，丟進銅盤當中，引燃盤子裡更多的火藥。而沒有比賽
的民眾，也可以用更安全的方式體驗民俗。也許這樣的炮竹，還差一點速
度，高度，還有聲光效果。不過玩得盡興的民眾說，為了保證不出差錯，
他們寧願在感官的刺激上，做一點小小的讓步。公視新聞綜合報導。鹽水
今天傳，地下爆竹工廠爆炸意外，事實上，台灣地區過去十年，因為爆竹
工廠爆炸等意外而死亡的比例，就有百分之八十，發生在地下爆竹場。事
實上，為了維護公共安全，很多地方，現在也不准放鞭炮，接下來幾則報
導，我們就要為您探討，爆竹帶來什麼公共安全和，勞工衛生問題爆竹一
聲除舊歲，這是過年過節，鞭炮和煙火所帶來的歡樂場面。不過，爆竹帶
來的熱鬧和歡樂背後，卻還潛藏著噪音，垃圾，火警，爆炸，還有人員傷
亡這些負面的價值。消防單位並沒有針對每年過年期間，因為燃放炮竹引
發的燒毀房屋車輛，或者炸傷人員這一類的意外，做獨立的統計。不過，
這樣的戲碼，幾乎年年上演。闖禍的，多半是擅長飛行的沖天炮。火光伴
隨尖銳的笛聲，和最後的爆炸，劃破黑夜的天際，這是沖天炮吸引人的地
方，但讓人捉摸不定的飛行軌道，也正是危險的根源。儘管根據現行法規
，沖天炮既不能製造，也不准販賣。但是市面上卻隨處可見。而像連珠炮
，水鴛鴦這些合法，比較安全，但也比較單調的炮竹，根本引不起玩家的
興趣。淡水的漁人碼頭，是去年才完工的觀光景點，今年過年期間，成為
炮竹玩家的新天堂，不過，對於地方政府和轄區警方來說，卻是一場噩夢
。春節期間，這裡曾經發生爆竹引發漁船火警的意外，縣政府對放鞭炮的
另一個高峰期，元宵節，特別戒慎恐懼。除了豎起告示牌，上個週末夜晚
，官方也安排了加強取締和宣導的勤務。雖然違規放鞭炮的情況已經減少
，不過還是有民眾誤觸法網。縣政府和警方人員用漁港法的規定，對放鞭
炮的民眾，採取了嚴厲的處罰。三萬到十二萬元新台幣，遠遠超出他們買
爆竹所付出的代價。不過這樣的罰則，只在漁港地區有效。在高樓林立的
大都會，不長眼睛的沖天炮，甚至更有看頭的煙火，仍然在天空中飛來飛
去。除了在實際取締上困難重重的噪音管制法，實在找不到更嚴厲而且有
效的處罰。所以，危險歸危險，但是除非釀成災害，放沖天炮，特別是在
過年期間，打著民俗的名義放鞭炮，到底還犯了什麼法？主管公共安全的
消防機關有口難言，只能作柔性勸說。官方為了兼顧民俗，提出安全玩鞭
炮的訴求，這是台北市內湖區一年一度的攻砲台比賽。頭戴安全帽參賽的
選手，爭先把點燃的鞭炮，丟進銅盤當中，引燃盤子裡更多的火藥。而沒
有比賽的民眾，也可以用更安全的方式體驗民俗。也許這樣的炮竹，還差
一點速度，高度，還有聲光效果。不過玩得盡興的民眾說，為了保證不出
差錯，他們寧願在感官的刺激上，做一點小小的讓步。公視新聞綜合報導
。鹽水今天傳，地下爆竹工廠爆炸意外，事實上，台灣地區過去十年，因
為爆竹工廠爆炸等意外而死亡的比例，就有百分之八十，發生在地下爆竹
場。事實上，為了維護公共安全，很多地方，現在也不准放鞭炮，接下來
幾則報導，我們就要為您探討，爆竹帶來什麼公共安全和，勞工衛生問題
爆竹一聲除舊歲，這是過年過節，鞭炮和煙火所帶來的歡樂場面。不過，
爆竹帶來的熱鬧和歡樂背後，卻還潛藏著噪音，垃圾，火警，爆炸，還有
人員傷亡這些負面的價值。消防單位並沒有針對每年過年期間，因為燃放
炮竹引發的燒毀房屋車輛，或者炸傷人員這一類的意外，做獨立的統計。
不過，這樣的戲碼，幾乎年年上演。闖禍的，多半是擅長飛行的沖天炮。
火光伴隨尖銳的笛聲，和最後的爆炸，劃破黑夜的天際，這是沖天炮吸引
人的地方，但讓人捉摸不定的飛行軌道，也正是危險的根源。儘管根據現
行法規，沖天炮既不能製造，也不准販賣。但是市面上卻隨處可見。而像
連珠炮，水鴛鴦這些合法，比較安全，但也比較單調的炮竹，根本引不起
玩家的興趣。淡水的漁人碼頭，是去年才完工的觀光景點，今年過年期間
，成為炮竹玩家的新天堂，不過，對於地方政府和轄區警方來說，卻是一
場噩夢。春節期間，這裡曾經發生爆竹引發漁船火警的意外，縣政府對放
鞭炮的另一個高峰期，元宵節，特別戒慎恐懼。除了豎起告示牌，上個週
末夜晚，官方也安排了加強取締和宣導的勤務。雖然違規放鞭炮的情況已
經減少，不過還是有民眾誤觸法網。縣政府和警方人員用漁港法的規定，
對放鞭炮的民眾，採取了嚴厲的處罰。三萬到十二萬元新台幣，遠遠超出
他們買爆竹所付出的代價。不過這樣的罰則，只在漁港地區有效。在高樓
林立的大都會，不長眼睛的沖天炮，甚至更有看頭的煙火，仍然在天空中
飛來飛去。除了在實際取締上困難重重的噪音管制法，實在找不到更嚴厲
而且有效的處罰。所以，危險歸危險，但是除非釀成災害，放沖天炮，特
別是在過年期間，打著民俗的名義放鞭炮，到底還犯了什麼法？主管公共
安全的消防機關有口難言，只能作柔性勸說。官方為了兼顧民俗，提出安
全玩鞭炮的訴求，這是台北市內湖區一年一度的攻砲台比賽。頭戴安全帽
參賽的選手，爭先把點燃的鞭炮，丟進銅盤當中，引燃盤子裡更多的火藥
。而沒有比賽的民眾，也可以用更安全的方式體驗民俗。也許這樣的炮竹
，還差一點速度，高度，還有聲光效果。不過玩得盡興的民眾說，為了保
證不出差錯，他們寧願在感官的刺激上，做一點小小的讓步。公視新聞綜
合報導。鹽水今天傳，地下爆竹工廠爆炸意外，事實上，台灣地區過去十
年，因為爆竹工廠爆炸等意外而死亡的比例，就有百分之八十，發生在地
下爆竹場。事實上，為了維護公共安全，很多地方，現在也不准放鞭炮，
接下來幾則報導，我們就要為您探討，爆竹帶來什麼公共安全和，勞工衛
生問題爆竹一聲除舊歲，這是過年過節，鞭炮和煙火所帶來的歡樂場面。
不過，爆竹帶來的熱鬧和歡樂背後，卻還潛藏著噪音，垃圾，火警，爆炸
，還有人員傷亡這些負面的價值。消防單位並沒有針對每年過年期間，因
為燃放炮竹引發的燒毀房屋車輛，或者炸傷人員這一類的意外，做獨立的
統計。不過，這樣的戲碼，幾乎年年上演。闖禍的，多半是擅長飛行的沖
天炮。火光伴隨尖銳的笛聲，和最後的爆炸，劃破黑夜的天際，這是沖天
炮吸引人的地方，但讓人捉摸不定的飛行軌道，也正是危險的根源。儘管
根據現行法規，沖天炮既不能製造，也不准販賣。但是市面上卻隨處可見
。而像連珠炮，水鴛鴦這些合法，比較安全，但也比較單調的炮竹，根本
引不起玩家的興趣。淡水的漁人碼頭，是去年才完工的觀光景點，今年過
年期間，成為炮竹玩家的新天堂，不過，對於地方政府和轄區警方來說，
卻是一場噩夢。春節期間，這裡曾經發生爆竹引發漁船火警的意外，縣政
府對放鞭炮的另一個高峰期，元宵節，特別戒慎恐懼。除了豎起告示牌，
上個週末夜晚，官方也安排了加強取締和宣導的勤務。雖然違規放鞭炮的
情況已經減少，不過還是有民眾誤觸法網。縣政府和警方人員用漁港法的
規定，對放鞭炮的民眾，採取了嚴厲的處罰。三萬到十二萬元新台幣，遠
遠超出他們買爆竹所付出的代價。不過這樣的罰則，只在漁港地區有效。
在高樓林立的大都會，不長眼睛的沖天炮，甚至更有看頭的煙火，仍然在
天空中飛來飛去。除了在實際取締上困難重重的噪音管制法，實在找不到
更嚴厲而且有效的處罰。所以，危險歸危險，但是除非釀成災害，放沖天
炮，特別是在過年期間，打著民俗的名義放鞭炮，到底還犯了什麼法？主
管公共安全的消防機關有口難言，只能作柔性勸說。官方為了兼顧民俗，
提出安全玩鞭炮的訴求，這是台北市內湖區一年一度的攻砲台比賽。頭戴
安全帽參賽的選手，爭先把點燃的鞭炮，丟進銅盤當中，引燃盤子裡更多
的火藥。而沒有比賽的民眾，也可以用更安全的方式體驗民俗。也許這樣
的炮竹，還差一點速度，高度，還有聲光效果。不過玩得盡興的民眾說，
為了保證不出差錯，他們寧願在感官的刺激上，做一點小小的讓步。公視
新聞綜合報導。鹽水今天傳，地下爆竹工廠爆炸意外，事實上，台灣地區
過去十年，因為爆竹工廠爆炸等意外而死亡的比例，就有百分之八十，發
生在地下爆竹場。事實上，為了維護公共安全，很多地方，現在也不准放
鞭炮，接下來幾則報導，我們就要為您探討，爆竹帶來什麼公共安全和，
勞工衛生問題爆竹一聲除舊歲，這是過年過節，鞭炮和煙火所帶來的歡樂
場面。不過，爆竹帶來的熱鬧和歡樂背後，卻還潛藏著噪音，垃圾，火警
，爆炸，還有人員傷亡這些負面的價值。消防單位並沒有針對每年過年期
間，因為燃放炮竹引發的燒毀房屋車輛，或者炸傷人員這一類的意外，做
獨立的統計。不過，這樣的戲碼，幾乎年年上演。闖禍的，多半是擅長飛
行的沖天炮。火光伴隨尖銳的笛聲，和最後的爆炸，劃破黑夜的天際，這
是沖天炮吸引人的地方，但讓人捉摸不定的飛行軌道，也正是危險的根源
。儘管根據現行法規，沖天炮既不能製造，也不准販賣。但是市面上卻隨
處可見。而像連珠炮，水鴛鴦這些合法，比較安全，但也比較單調的炮竹
，根本引不起玩家的興趣。淡水的漁人碼頭，是去年才完工的觀光景點，
今年過年期間，成為炮竹玩家的新天堂，不過，對於地方政府和轄區警方
來說，卻是一場噩夢。春節期間，這裡曾經發生爆竹引發漁船火警的意外
，縣政府對放鞭炮的另一個高峰期，元宵節，特別戒慎恐懼。除了豎起告
示牌，上個週末夜晚，官方也安排了加強取締和宣導的勤務。雖然違規放
鞭炮的情況已經減少，不過還是有民眾誤觸法網。縣政府和警方人員用漁
港法的規定，對放鞭炮的民眾，採取了嚴厲的處罰。三萬到十二萬元新台
幣，遠遠超出他們買爆竹所付出的代價。不過這樣的罰則，只在漁港地區
有效。在高樓林立的大都會，不長眼睛的沖天炮，甚至更有看頭的煙火，
仍然在天空中飛來飛去。除了在實際取締上困難重重的噪音管制法，實在
找不到更嚴厲而且有效的處罰。所以，危險歸危險，但是除非釀成災害，
放沖天炮，特別是在過年期間，打著民俗的名義放鞭炮，到底還犯了什麼
法？主管公共安全的消防機關有口難言，只能作柔性勸說。官方為了兼顧
民俗，提出安全玩鞭炮的訴求，這是台北市內湖區一年一度的攻砲台比賽
。頭戴安全帽參賽的選手，爭先把點燃的鞭炮，丟進銅盤當中，引燃盤子
裡更多的火藥。而沒有比賽的民眾，也可以用更安全的方式體驗民俗。也
許這樣的炮竹，還差一點速度，高度，還有聲光效果。不過玩得盡興的民
眾說，為了保證不出差錯，他們寧願在感官的刺激上，做一點小小的讓步
。公視新聞綜合報導。鹽水今天傳，地下爆竹工廠爆炸意外，事實上，台
灣地區過去十年，因為爆竹工廠爆炸等意外而死亡的比例，就有百分之八
十，發生在地下爆竹場。事實上，為了維護公共安全，很多地方，現在也
不准放鞭炮，接下來幾則報導，我們就要為您探討，爆竹帶來什麼公共安
全和，勞工衛生問題爆竹一聲除舊歲，這是過年過節，鞭炮和煙火所帶來
的歡樂場面。不過，爆竹帶來的熱鬧和歡樂背後，卻還潛藏著噪音，垃圾
，火警，爆炸，還有人員傷亡這些負面的價值。消防單位並沒有針對每年
過年期間，因為燃放炮竹引發的燒毀房屋車輛，或者炸傷人員這一類的意
外，做獨立的統計。不過，這樣的戲碼，幾乎年年上演。闖禍的，多半是
擅長飛行的沖天炮。火光伴隨尖銳的笛聲，和最後的爆炸，劃破黑夜的天
際，這是沖天炮吸引人的地方，但讓人捉摸不定的飛行軌道，也正是危險
的根源。儘管根據現行法規，沖天炮既不能製造，也不准販賣。但是市面
上卻隨處可見。而像連珠炮，水鴛鴦這些合法，比較安全，但也比較單調
的炮竹，根本引不起玩家的興趣。淡水的漁人碼頭，是去年才完工的觀光
景點，今年過年期間，成為炮竹玩家的新天堂，不過，對於地方政府和轄
區警方來說，卻是一場噩夢。春節期間，這裡曾經發生爆竹引發漁船火警
的意外，縣政府對放鞭炮的另一個高峰期，元宵節，特別戒慎恐懼。除了
豎起告示牌，上個週末夜晚，官方也安排了加強取締和宣導的勤務。雖然
違規放鞭炮的情況已經減少，不過還是有民眾誤觸法網。縣政府和警方人
員用漁港法的規定，對放鞭炮的民眾，採取了嚴厲的處罰。三萬到十二萬
元新台幣，遠遠超出他們買爆竹所付出的代價。不過這樣的罰則，只在漁
港地區有效。在高樓林立的大都會，不長眼睛的沖天炮，甚至更有看頭的
煙火，仍然在天空中飛來飛去。除了在實際取締上困難重重的噪音管制法
，實在找不到更嚴厲而且有效的處罰。所以，危險歸危險，但是除非釀成
災害，放沖天炮，特別是在過年期間，打著民俗的名義放鞭炮，到底還犯
了什麼法？主管公共安全的消防機關有口難言，只能作柔性勸說。官方為
了兼顧民俗，提出安全玩鞭炮的訴求，這是台北市內湖區一年一度的攻砲
台比賽。頭戴安全帽參賽的選手，爭先把點燃的鞭炮，丟進銅盤當中，引
燃盤子裡更多的火藥。而沒有比賽的民眾，也可以用更安全的方式體驗民
俗。也許這樣的炮竹，還差一點速度，高度，還有聲光效果。不過玩得盡
興的民眾說，為了保證不出差錯，他們寧願在感官的刺激上，做一點小小
的讓步。公視新聞綜合報導。鹽水今天傳，地下爆竹工廠爆炸意外，事實
上，台灣地區過去十年，因為爆竹工廠爆炸等意外而死亡的比例，就有百
分之八十，發生在地下爆竹場。事實上，為了維護公共安全，很多地方，
現在也不准放鞭炮，接下來幾則報導，我們就要為您探討，爆竹帶來什麼
公共安全和，勞工衛生問題爆竹一聲除舊歲，這是過年過節，鞭炮和煙火
所帶來的歡樂場面。不過，爆竹帶來的熱鬧和歡樂背後，卻還潛藏著噪音
，垃圾，火警，爆炸，還有人員傷亡這些負面的價值。消防單位並沒有針
對每年過年期間，因為燃放炮竹引發的燒毀房屋車輛，或者炸傷人員這一
類的意外，做獨立的統計。不過，這樣的戲碼，幾乎年年上演。闖禍的，
多半是擅長飛行的沖天炮。火光伴隨尖銳的笛聲，和最後的爆炸，劃破黑
夜的天際，這是沖天炮吸引人的地方，但讓人捉摸不定的飛行軌道，也正
是危險的根源。儘管根據現行法規，沖天炮既不能製造，也不准販賣。但
是市面上卻隨處可見。而像連珠炮，水鴛鴦這些合法，比較安全，但也比
較單調的炮竹，根本引不起玩家的興趣。淡水的漁人碼頭，是去年才完工
的觀光景點，今年過年期間，成為炮竹玩家的新天堂，不過，對於地方政
府和轄區警方來說，卻是一場噩夢。春節期間，這裡曾經發生爆竹引發漁
船火警的意外，縣政府對放鞭炮的另一個高峰期，元宵節，特別戒慎恐懼
。除了豎起告示牌，上個週末夜晚，官方也安排了加強取締和宣導的勤務
。雖然違規放鞭炮的情況已經減少，不過還是有民眾誤觸法網。縣政府和
警方人員用漁港法的規定，對放鞭炮的民眾，採取了嚴厲的處罰。三萬到
十二萬元新台幣，遠遠超出他們買爆竹所付出的代價。不過這樣的罰則，
只在漁港地區有效。在高樓林立的大都會，不長眼睛的沖天炮，甚至更有
看頭的煙火，仍然在天空中飛來飛去。除了在實際取締上困難重重的噪音
管制法，實在找不到更嚴厲而且有效的處罰。所以，危險歸危險，但是除
非釀成災害，放沖天炮，特別是在過年期間，打著民俗的名義放鞭炮，到
底還犯了什麼法？主管公共安全的消防機關有口難言，只能作柔性勸說。
官方為了兼顧民俗，提出安全玩鞭炮的訴求，這是台北市內湖區一年一度
的攻砲台比賽。頭戴安全帽參賽的選手，爭先把點燃的鞭炮，丟進銅盤當
中，引燃盤子裡更多的火藥。而沒有比賽的民眾，也可以用更安全的方式
體驗民俗。也許這樣的炮竹，還差一點速度，高度，還有聲光效果。不過
玩得盡興的民眾說，為了保證不出差錯，他們寧願在感官的刺激上，做一
點小小的讓步。公視新聞綜合報導。鹽水今天傳，地下爆竹工廠爆炸意外
，事實上，台灣地區過去十年，因為爆竹工廠爆炸等意外而死亡的比例，
就有百分之八十，發生在地下爆竹場。事實上，為了維護公共安全，很多
地方，現在也不准放鞭炮，接下來幾則報導，我們就要為您探討，爆竹帶
來什麼公共安全和，勞工衛生問題爆竹一聲除舊歲，這是過年過節，鞭炮
和煙火所帶來的歡樂場面。不過，爆竹帶來的熱鬧和歡樂背後，卻還潛藏
著噪音，垃圾，火警，爆炸，還有人員傷亡這些負面的價值。消防單位並
沒有針對每年過年期間，因為燃放炮竹引發的燒毀房屋車輛，或者炸傷人
員這一類的意外，做獨立的統計。不過，這樣的戲碼，幾乎年年上演。闖
禍的，多半是擅長飛行的沖天炮。火光伴隨尖銳的笛聲，和最後的爆炸，
劃破黑夜的天際，這是沖天炮吸引人的地方，但讓人捉摸不定的飛行軌道
，也正是危險的根源。儘管根據現行法規，沖天炮既不能製造，也不准販
賣。但是市面上卻隨處可見。而像連珠炮，水鴛鴦這些合法，比較安全，
但也比較單調的炮竹，根本引不起玩家的興趣。淡水的漁人碼頭，是去年
才完工的觀光景點，今年過年期間，成為炮竹玩家的新天堂，不過，對於
地方政府和轄區警方來說，卻是一場噩夢。春節期間，這裡曾經發生爆竹
引發漁船火警的意外，縣政府對放鞭炮的另一個高峰期，元宵節，特別戒
慎恐懼。除了豎起告示牌，上個週末夜晚，官方也安排了加強取締和宣導
的勤務。雖然違規放鞭炮的情況已經減少，不過還是有民眾誤觸法網。縣
政府和警方人員用漁港法的規定，對放鞭炮的民眾，採取了嚴厲的處罰。
三萬到十二萬元新台幣，遠遠超出他們買爆竹所付出的代價。不過這樣的
罰則，只在漁港地區有效。在高樓林立的大都會，不長眼睛的沖天炮，甚
至更有看頭的煙火，仍然在天空中飛來飛去。除了在實際取締上困難重重
的噪音管制法，實在找不到更嚴厲而且有效的處罰。所以，危險歸危險，
但是除非釀成災害，放沖天炮，特別是在過年期間，打著民俗的名義放鞭
炮，到底還犯了什麼法？主管公共安全的消防機關有口難言，只能作柔性
勸說。官方為了兼顧民俗，提出安全玩鞭炮的訴求，這是台北市內湖區一
年一度的攻砲台比賽。頭戴安全帽參賽的選手，爭先把點燃的鞭炮，丟進
銅盤當中，引燃盤子裡更多的火藥。而沒有比賽的民眾，也可以用更安全
的方式體驗民俗。也許這樣的炮竹，還差一點速度，高度，還有聲光效果
。不過玩得盡興的民眾說，為了保證不出差錯，他們寧願在感官的刺激上
，做一點小小的讓步。公視新聞綜合報導。鹽水今天傳，地下爆竹工廠爆
炸意外，事實上，台灣地區過去十年，因為爆竹工廠爆炸等意外而死亡的
比例，就有百分之八十，發生在地下爆竹場。事實上，為了維護公共安全
，很多地方，現在也不准放鞭炮，接下來幾則報導，我們就要為您探討，
爆竹帶來什麼公共安全和，勞工衛生問題爆竹一聲除舊歲，這是過年過節
，鞭炮和煙火所帶來的歡樂場面。不過，爆竹帶來的熱鬧和歡樂背後，卻
還潛藏著噪音，垃圾，火警，爆炸，還有人員傷亡這些負面的價值。消防
單位並沒有針對每年過年期間，因為燃放炮竹引發的燒毀房屋車輛，或者
炸傷人員這一類的意外，做獨立的統計。不過，這樣的戲碼，幾乎年年上
演。闖禍的，多半是擅長飛行的沖天炮。火光伴隨尖銳的笛聲，和最後的
爆炸，劃破黑夜的天際，這是沖天炮吸引人的地方，但讓人捉摸不定的飛
行軌道，也正是危險的根源。儘管根據現行法規，沖天炮既不能製造，也
不准販賣。但是市面上卻隨處可見。而像連珠炮，水鴛鴦這些合法，比較
安全，但也比較單調的炮竹，根本引不起玩家的興趣。淡水的漁人碼頭，
是去年才完工的觀光景點，今年過年期間，成為炮竹玩家的新天堂，不過
，對於地方政府和轄區警方來說，卻是一場噩夢。春節期間，這裡曾經發
生爆竹引發漁船火警的意外，縣政府對放鞭炮的另一個高峰期，元宵節，
特別戒慎恐懼。除了豎起告示牌，上個週末夜晚，官方也安排了加強取締
和宣導的勤務。雖然違規放鞭炮的情況已經減少，不過還是有民眾誤觸法
網。縣政府和警方人員用漁港法的規定，對放鞭炮的民眾，採取了嚴厲的
處罰。三萬到十二萬元新台幣，遠遠超出他們買爆竹所付出的代價。不過
這樣的罰則，只在漁港地區有效。在高樓林立的大都會，不長眼睛的沖天
炮，甚至更有看頭的煙火，仍然在天空中飛來飛去。除了在實際取締上困
難重重的噪音管制法，實在找不到更嚴厲而且有效的處罰。所以，危險歸
危險，但是除非釀成災害，放沖天炮，特別是在過年期間，打著民俗的名
義放鞭炮，到底還犯了什麼法？主管公共安全的消防機關有口難言，只能
作柔性勸說。官方為了兼顧民俗，提出安全玩鞭炮的訴求，這是台北市內
湖區一年一度的攻砲台比賽。頭戴安全帽參賽的選手，爭先把點燃的鞭炮
，丟進銅盤當中，引燃盤子裡更多的火藥。而沒有比賽的民眾，也可以用
更安全的方式體驗民俗。也許這樣的炮竹，還差一點速度，高度，還有聲
光效果。不過玩得盡興的民眾說，為了保證不出差錯，他們寧願在感官的
刺激上，做一點小小的讓步。公視新聞綜合報導。鹽水今天傳，地下爆竹
工廠爆炸意外，事實上，台灣地區過去十年，因為爆竹工廠爆炸等意外而
死亡的比例，就有百分之八十，發生在地下爆竹場。事實上，為了維護公
共安全，很多地方，現在也不准放鞭炮，接下來幾則報導，我們就要為您
探討，爆竹帶來什麼公共安全和，勞工衛生問題爆竹一聲除舊歲，這是過
年過節，鞭炮和煙火所帶來的歡樂場面。不過，爆竹帶來的熱鬧和歡樂背
後，卻還潛藏著噪音，垃圾，火警，爆炸，還有人員傷亡這些負面的價值
。消防單位並沒有針對每年過年期間，因為燃放炮竹引發的燒毀房屋車輛
，或者炸傷人員這一類的意外，做獨立的統計。不過，這樣的戲碼，幾乎
年年上演。闖禍的，多半是擅長飛行的沖天炮。火光伴隨尖銳的笛聲，和
最後的爆炸，劃破黑夜的天際，這是沖天炮吸引人的地方，但讓人捉摸不
定的飛行軌道，也正是危險的根源。儘管根據現行法規，沖天炮既不能製
造，也不准販賣。但是市面上卻隨處可見。而像連珠炮，水鴛鴦這些合法
，比較安全，但也比較單調的炮竹，根本引不起玩家的興趣。淡水的漁人
碼頭，是去年才完工的觀光景點，今年過年期間，成為炮竹玩家的新天堂
，不過，對於地方政府和轄區警方來說，卻是一場噩夢。春節期間，這裡
曾經發生爆竹引發漁船火警的意外，縣政府對放鞭炮的另一個高峰期，元
宵節，特別戒慎恐懼。除了豎起告示牌，上個週末夜晚，官方也安排了加
強取締和宣導的勤務。雖然違規放鞭炮的情況已經減少，不過還是有民眾
誤觸法網。縣政府和警方人員用漁港法的規定，對放鞭炮的民眾，採取了
嚴厲的處罰。三萬到十二萬元新台幣，遠遠超出他們買爆竹所付出的代價
。不過這樣的罰則，只在漁港地區有效。在高樓林立的大都會，不長眼睛
的沖天炮，甚至更有看頭的煙火，仍然在天空中飛來飛去。除了在實際取
締上困難重重的噪音管制法，實在找不到更嚴厲而且有效的處罰。所以，
危險歸危險，但是除非釀成災害，放沖天炮，特別是在過年期間，打著民
俗的名義放鞭炮，到底還犯了什麼法？主管公共安全的消防機關有口難言
，只能作柔性勸說。官方為了兼顧民俗，提出安全玩鞭炮的訴求，這是台
北市內湖區一年一度的攻砲台比賽。頭戴安全帽參賽的選手，爭先把點燃
的鞭炮，丟進銅盤當中，引燃盤子裡更多的火藥。而沒有比賽的民眾，也
可以用更安全的方式體驗民俗。也許這樣的炮竹，還差一點速度，高度，
還有聲光效果。不過玩得盡興的民眾說，為了保證不出差錯，他們寧願在
感官的刺激上，做一點小小的讓步。公視新聞綜合報導。鹽水今天傳，地
下爆竹工廠爆炸意外，事實上，台灣地區過去十年，因為爆竹工廠爆炸等
意外而死亡的比例，就有百分之八十，發生在地下爆竹場。事實上，為了
維護公共安全，很多地方，現在也不准放鞭炮，接下來幾則報導，我們就
要為您探討，爆竹帶來什麼公共安全和，勞工衛生問題爆竹一聲除舊歲，
這是過年過節，鞭炮和煙火所帶來的歡樂場面。不過，爆竹帶來的熱鬧和
歡樂背後，卻還潛藏著噪音，垃圾，火警，爆炸，還有人員傷亡這些負面
的價值。消防單位並沒有針對每年過年期間，因為燃放炮竹引發的燒毀房
屋車輛，或者炸傷人員這一類的意外，做獨立的統計。不過，這樣的戲碼
，幾乎年年上演。闖禍的，多半是擅長飛行的沖天炮。火光伴隨尖銳的笛
聲，和最後的爆炸，劃破黑夜的天際，這是沖天炮吸引人的地方，但讓人
捉摸不定的飛行軌道，也正是危險的根源。儘管根據現行法規，沖天炮既
不能製造，也不准販賣。但是市面上卻隨處可見。而像連珠炮，水鴛鴦這
些合法，比較安全，但也比較單調的炮竹，根本引不起玩家的興趣。淡水
的漁人碼頭，是去年才完工的觀光景點，今年過年期間，成為炮竹玩家的
新天堂，不過，對於地方政府和轄區警方來說，卻是一場噩夢。春節期間
，這裡曾經發生爆竹引發漁船火警的意外，縣政府對放鞭炮的另一個高峰
期，元宵節，特別戒慎恐懼。除了豎起告示牌，上個週末夜晚，官方也安
排了加強取締和宣導的勤務。雖然違規放鞭炮的情況已經減少，不過還是
有民眾誤觸法網。縣政府和警方人員用漁港法的規定，對放鞭炮的民眾，
採取了嚴厲的處罰。三萬到十二萬元新台幣，遠遠超出他們買爆竹所付出
的代價。不過這樣的罰則，只在漁港地區有效。在高樓林立的大都會，不
長眼睛的沖天炮，甚至更有看頭的煙火，仍然在天空中飛來飛去。除了在
實際取締上困難重重的噪音管制法，實在找不到更嚴厲而且有效的處罰。
所以，危險歸危險，但是除非釀成災害，放沖天炮，特別是在過年期間，
打著民俗的名義放鞭炮，到底還犯了什麼法？主管公共安全的消防機關有
口難言，只能作柔性勸說。官方為了兼顧民俗，提出安全玩鞭炮的訴求，
這是台北市內湖區一年一度的攻砲台比賽。頭戴安全帽參賽的選手，爭先
把點燃的鞭炮，丟進銅盤當中，引燃盤子裡更多的火藥。而沒有比賽的民
眾，也可以用更安全的方式體驗民俗。也許這樣的炮竹，還差一點速度，
高度，還有聲光效果。不過玩得盡興的民眾說，為了保證不出差錯，他們
寧願在感官的刺激上，做一點小小的讓步。公視新聞綜合報導。鹽水今天
傳，地下爆竹工廠爆炸意外，事實上，台灣地區過去十年，因為爆竹工廠
爆炸等意外而死亡的比例，就有百分之八十，發生在地下爆竹場。事實上
，為了維護公共安全，很多地方，現在也不准放鞭炮，接下來幾則報導，
我們就要為您探討，爆竹帶來什麼公共安全和，勞工衛生問題爆竹一聲除
舊歲，這是過年過節，鞭炮和煙火所帶來的歡樂場面。不過，爆竹帶來的
熱鬧和歡樂背後，卻還潛藏著噪音，垃圾，火警，爆炸，還有人員傷亡這
些負面的價值。消防單位並沒有針對每年過年期間，因為燃放炮竹引發的
燒毀房屋車輛，或者炸傷人員這一類的意外，做獨立的統計。不過，這樣
的戲碼，幾乎年年上演。闖禍的，多半是擅長飛行的沖天炮。火光伴隨尖
銳的笛聲，和最後的爆炸，劃破黑夜的天際，這是沖天炮吸引人的地方，
但讓人捉摸不定的飛行軌道，也正是危險的根源。儘管根據現行法規，沖
天炮既不能製造，也不准販賣。但是市面上卻隨處可見。而像連珠炮，水
鴛鴦這些合法，比較安全，但也比較單調的炮竹，根本引不起玩家的興趣
。淡水的漁人碼頭，是去年才完工的觀光景點，今年過年期間，成為炮竹
玩家的新天堂，不過，對於地方政府和轄區警方來說，卻是一場噩夢。春
節期間，這裡曾經發生爆竹引發漁船火警的意外，縣政府對放鞭炮的另一
個高峰期，元宵節，特別戒慎恐懼。除了豎起告示牌，上個週末夜晚，官
方也安排了加強取締和宣導的勤務。雖然違規放鞭炮的情況已經減少，不
過還是有民眾誤觸法網。縣政府和警方人員用漁港法的規定，對放鞭炮的
民眾，採取了嚴厲的處罰。三萬到十二萬元新台幣，遠遠超出他們買爆竹
所付出的代價。不過這樣的罰則，只在漁港地區有效。在高樓林立的大都
會，不長眼睛的沖天炮，甚至更有看頭的煙火，仍然在天空中飛來飛去。
除了在實際取締上困難重重的噪音管制法，實在找不到更嚴厲而且有效的
處罰。所以，危險歸危險，但是除非釀成災害，放沖天炮，特別是在過年
期間，打著民俗的名義放鞭炮，到底還犯了什麼法？主管公共安全的消防
機關有口難言，只能作柔性勸說。官方為了兼顧民俗，提出安全玩鞭炮的
訴求，這是台北市內湖區一年一度的攻砲台比賽。頭戴安全帽參賽的選手
，爭先把點燃的鞭炮，丟進銅盤當中，引燃盤子裡更多的火藥。而沒有比
賽的民眾，也可以用更安全的方式體驗民俗。也許這樣的炮竹，還差一點
速度，高度，還有聲光效果。不過玩得盡興的民眾說，為了保證不出差錯
，他們寧願在感官的刺激上，做一點小小的讓步。公視新聞綜合報導。鹽
水今天傳，地下爆竹工廠爆炸意外，事實上，台灣地區過去十年，因為爆
竹工廠爆炸等意外而死亡的比例，就有百分之八十，發生在地下爆竹場。
事實上，為了維護公共安全，很多地方，現在也不准放鞭炮，接下來幾則
報導，我們就要為您探討，爆竹帶來什麼公共安全和，勞工衛生問題爆竹
一聲除舊歲，這是過年過節，鞭炮和煙火所帶來的歡樂場面。不過，爆竹
帶來的熱鬧和歡樂背後，卻還潛藏著噪音，垃圾，火警，爆炸，還有人員
傷亡這些負面的價值。消防單位並沒有針對每年過年期間，因為燃放炮竹
引發的燒毀房屋車輛，或者炸傷人員這一類的意外，做獨立的統計。不過
，這樣的戲碼，幾乎年年上演。闖禍的，多半是擅長飛行的沖天炮。火光
伴隨尖銳的笛聲，和最後的爆炸，劃破黑夜的天際，這是沖天炮吸引人的
地方，但讓人捉摸不定的飛行軌道，也正是危險的根源。儘管根據現行法
規，沖天炮既不能製造，也不准販賣。但是市面上卻隨處可見。而像連珠
炮，水鴛鴦這些合法，比較安全，但也比較單調的炮竹，根本引不起玩家
的興趣。淡水的漁人碼頭，是去年才完工的觀光景點，今年過年期間，成
為炮竹玩家的新天堂，不過，對於地方政府和轄區警方來說，卻是一場噩
夢。春節期間，這裡曾經發生爆竹引發漁船火警的意外，縣政府對放鞭炮
的另一個高峰期，元宵節，特別戒慎恐懼。除了豎起告示牌，上個週末夜
晚，官方也安排了加強取締和宣導的勤務。雖然違規放鞭炮的情況已經減
少，不過還是有民眾誤觸法網。縣政府和警方人員用漁港法的規定，對放
鞭炮的民眾，採取了嚴厲的處罰。三萬到十二萬元新台幣，遠遠超出他們
買爆竹所付出的代價。不過這樣的罰則，只在漁港地區有效。在高樓林立
的大都會，不長眼睛的沖天炮，甚至更有看頭的煙火，仍然在天空中飛來
飛去。除了在實際取締上困難重重的噪音管制法，實在找不到更嚴厲而且
有效的處罰。所以，危險歸危險，但是除非釀成災害，放沖天炮，特別是
在過年期間，打著民俗的名義放鞭炮，到底還犯了什麼法？主管公共安全
的消防機關有口難言，只能作柔性勸說。官方為了兼顧民俗，提出安全玩
鞭炮的訴求，這是台北市內湖區一年一度的攻砲台比賽。頭戴安全帽參賽
的選手，爭先把點燃的鞭炮，丟進銅盤當中，引燃盤子裡更多的火藥。而
沒有比賽的民眾，也可以用更安全的方式體驗民俗。也許這樣的炮竹，還
差一點速度，高度，還有聲光效果。不過玩得盡興的民眾說，為了保證不
出差錯，他們寧願在感官的刺激上，做一點小小的讓步。公視新聞綜合報
導。鹽水今天傳，地下爆竹工廠爆炸意外，事實上，台灣地區過去十年，
因為爆竹工廠爆炸等意外而死亡的比例，就有百分之八十，發生在地下爆
竹場。事實上，為了維護公共安全，很多地方，現在也不准放鞭炮，接下
來幾則報導，我們就要為您探討，爆竹帶來什麼公共安全和，勞工衛生問
題爆竹一聲除舊歲，這是過年過節，鞭炮和煙火所帶來的歡樂場面。不過
，爆竹帶來的熱鬧和歡樂背後，卻還潛藏著噪音，垃圾，火警，爆炸，還
有人員傷亡這些負面的價值。消防單位並沒有針對每年過年期間，因為燃
放炮竹引發的燒毀房屋車輛，或者炸傷人員這一類的意外，做獨立的統計
。不過，這樣的戲碼，幾乎年年上演。闖禍的，多半是擅長飛行的沖天炮
。火光伴隨尖銳的笛聲，和最後的爆炸，劃破黑夜的天際，這是沖天炮吸
引人的地方，但讓人捉摸不定的飛行軌道，也正是危險的根源。儘管根據
現行法規，沖天炮既不能製造，也不准販賣。但是市面上卻隨處可見。而
像連珠炮，水鴛鴦這些合法，比較安全，但也比較單調的炮竹，根本引不
起玩家的興趣。淡水的漁人碼頭，是去年才完工的觀光景點，今年過年期
間，成為炮竹玩家的新天堂，不過，對於地方政府和轄區警方來說，卻是
一場噩夢。春節期間，這裡曾經發生爆竹引發漁船火警的意外，縣政府對
放鞭炮的另一個高峰期，元宵節，特別戒慎恐懼。除了豎起告示牌，上個
週末夜晚，官方也安排了加強取締和宣導的勤務。雖然違規放鞭炮的情況
已經減少，不過還是有民眾誤觸法網。縣政府和警方人員用漁港法的規定
，對放鞭炮的民眾，採取了嚴厲的處罰。三萬到十二萬元新台幣，遠遠超
出他們買爆竹所付出的代價。不過這樣的罰則，只在漁港地區有效。在高
樓林立的大都會，不長眼睛的沖天炮，甚至更有看頭的煙火，仍然在天空
中飛來飛去。除了在實際取締上困難重重的噪音管制法，實在找不到更嚴
厲而且有效的處罰。所以，危險歸危險，但是除非釀成災害，放沖天炮，
特別是在過年期間，打著民俗的名義放鞭炮，到底還犯了什麼法？主管公
共安全的消防機關有口難言，只能作柔性勸說。官方為了兼顧民俗，提出
安全玩鞭炮的訴求，這是台北市內湖區一年一度的攻砲台比賽。頭戴安全
帽參賽的選手，爭先把點燃的鞭炮，丟進銅盤當中，引燃盤子裡更多的火
藥。而沒有比賽的民眾，也可以用更安全的方式體驗民俗。也許這樣的炮
竹，還差一點速度，高度，還有聲光效果。不過玩得盡興的民眾說，為了
保證不出差錯，他們寧願在感官的刺激上，做一點小小的讓步。公視新聞
綜合報導。鹽水今天傳，地下爆竹工廠爆炸意外，事實上，台灣地區過去
十年，因為爆竹工廠爆炸等意外而死亡的比例，就有百分之八十，發生在
地下爆竹場。事實上，為了維護公共安全，很多地方，現在也不准放鞭炮
，接下來幾則報導，我們就要為您探討，爆竹帶來什麼公共安全和，勞工
衛生問題爆竹一聲除舊歲，這是過年過節，鞭炮和煙火所帶來的歡樂場面
。不過，爆竹帶來的熱鬧和歡樂背後，卻還潛藏著噪音，垃圾，火警，爆
炸，還有人員傷亡這些負面的價值。消防單位並沒有針對每年過年期間，
因為燃放炮竹引發的燒毀房屋車輛，或者炸傷人員這一類的意外，做獨立
的統計。不過，這樣的戲碼，幾乎年年上演。闖禍的，多半是擅長飛行的
沖天炮。火光伴隨尖銳的笛聲，和最後的爆炸，劃破黑夜的天際，這是沖
天炮吸引人的地方，但讓人捉摸不定的飛行軌道，也正是危險的根源。儘
管根據現行法規，沖天炮既不能製造，也不准販賣。但是市面上卻隨處可
見。而像連珠炮，水鴛鴦這些合法，比較安全，但也比較單調的炮竹，根
本引不起玩家的興趣。淡水的漁人碼頭，是去年才完工的觀光景點，今年
過年期間，成為炮竹玩家的新天堂，不過，對於地方政府和轄區警方來說
，卻是一場噩夢。春節期間，這裡曾經發生爆竹引發漁船火警的意外，縣
政府對放鞭炮的另一個高峰期，元宵節，特別戒慎恐懼。除了豎起告示牌
，上個週末夜晚，官方也安排了加強取締和宣導的勤務。雖然違規放鞭炮
的情況已經減少，不過還是有民眾誤觸法網。縣政府和警方人員用漁港法
的規定，對放鞭炮的民眾，採取了嚴厲的處罰。三萬到十二萬元新台幣，
遠遠超出他們買爆竹所付出的代價。不過這樣的罰則，只在漁港地區有效
。在高樓林立的大都會，不長眼睛的沖天炮，甚至更有看頭的煙火，仍然
在天空中飛來飛去。除了在實際取締上困難重重的噪音管制法，實在找不
到更嚴厲而且有效的處罰。所以，危險歸危險，但是除非釀成災害，放沖
天炮，特別是在過年期間，打著民俗的名義放鞭炮，到底還犯了什麼法？
主管公共安全的消防機關有口難言，只能作柔性勸說。官方為了兼顧民俗
，提出安全玩鞭炮的訴求，這是台北市內湖區一年一度的攻砲台比賽。頭
戴安全帽參賽的選手，爭先把點燃的鞭炮，丟進銅盤當中，引燃盤子裡更
多的火藥。而沒有比賽的民眾，也可以用更安全的方式體驗民俗。也許這
樣的炮竹，還差一點速度，高度，還有聲光效果。不過玩得盡興的民眾說
，為了保證不出差錯，他們寧願在感官的刺激上，做一點小小的讓步。公
視新聞綜合報導。鹽水今天傳，地下爆竹工廠爆炸意外，事實上，台灣地
區過去十年，因為爆竹工廠爆炸等意外而死亡的比例，就有百分之八十，
發生在地下爆竹場。事實上，為了維護公共安全，很多地方，現在也不准
放鞭炮，接下來幾則報導，我們就要為您探討，爆竹帶來什麼公共安全和
，勞工衛生問題爆竹一聲除舊歲，這是過年過節，鞭炮和煙火所帶來的歡
樂場面。不過，爆竹帶來的熱鬧和歡樂背後，卻還潛藏著噪音，垃圾，火
警，爆炸，還有人員傷亡這些負面的價值。消防單位並沒有針對每年過年
期間，因為燃放炮竹引發的燒毀房屋車輛，或者炸傷人員這一類的意外，
做獨立的統計。不過，這樣的戲碼，幾乎年年上演。闖禍的，多半是擅長
飛行的沖天炮。火光伴隨尖銳的笛聲，和最後的爆炸，劃破黑夜的天際，
這是沖天炮吸引人的地方，但讓人捉摸不定的飛行軌道，也正是危險的根
源。儘管根據現行法規，沖天炮既不能製造，也不准販賣。但是市面上卻
隨處可見。而像連珠炮，水鴛鴦這些合法，比較安全，但也比較單調的炮
竹，根本引不起玩家的興趣。淡水的漁人碼頭，是去年才完工的觀光景點
，今年過年期間，成為炮竹玩家的新天堂，不過，對於地方政府和轄區警
方來說，卻是一場噩夢。春節期間，這裡曾經發生爆竹引發漁船火警的意
外，縣政府對放鞭炮的另一個高峰期，元宵節，特別戒慎恐懼。除了豎起
告示牌，上個週末夜晚，官方也安排了加強取締和宣導的勤務。雖然違規
放鞭炮的情況已經減少，不過還是有民眾誤觸法網。縣政府和警方人員用
漁港法的規定，對放鞭炮的民眾，採取了嚴厲的處罰。三萬到十二萬元新
台幣，遠遠超出他們買爆竹所付出的代價。不過這樣的罰則，只在漁港地
區有效。在高樓林立的大都會，不長眼睛的沖天炮，甚至更有看頭的煙火
，仍然在天空中飛來飛去。除了在實際取締上困難重重的噪音管制法，實
在找不到更嚴厲而且有效的處罰。所以，危險歸危險，但是除非釀成災害
，放沖天炮，特別是在過年期間，打著民俗的名義放鞭炮，到底還犯了什
麼法？主管公共安全的消防機關有口難言，只能作柔性勸說。官方為了兼
顧民俗，提出安全玩鞭炮的訴求，這是台北市內湖區一年一度的攻砲台比
賽。頭戴安全帽參賽的選手，爭先把點燃的鞭炮，丟進銅盤當中，引燃盤
子裡更多的火藥。而沒有比賽的民眾，也可以用更安全的方式體驗民俗。
也許這樣的炮竹，還差一點速度，高度，還有聲光效果。不過玩得盡興的
民眾說，為了保證不出差錯，他們寧願在感官的刺激上，做一點小小的讓
步。公視新聞綜合報導。鹽水今天傳，地下爆竹工廠爆炸意外，事實上，
台灣地區過去十年，因為爆竹工廠爆炸等意外而死亡的比例，就有百分之
八十，發生在地下爆竹場。事實上，為了維護公共安全，很多地方，現在
也不准放鞭炮，接下來幾則報導，我們就要為您探討，爆竹帶來什麼公共
安全和，勞工衛生問題爆竹一聲除舊歲，這是過年過節，鞭炮和煙火所帶
來的歡樂場面。不過，爆竹帶來的熱鬧和歡樂背後，卻還潛藏著噪音，垃
圾，火警，爆炸，還有人員傷亡這些負面的價值。消防單位並沒有針對每
年過年期間，因為燃放炮竹引發的燒毀房屋車輛，或者炸傷人員這一類的
意外，做獨立的統計。不過，這樣的戲碼，幾乎年年上演。闖禍的，多半
是擅長飛行的沖天炮。火光伴隨尖銳的笛聲，和最後的爆炸，劃破黑夜的
天際，這是沖天炮吸引人的地方，但讓人捉摸不定的飛行軌道，也正是危
險的根源。儘管根據現行法規，沖天炮既不能製造，也不准販賣。但是市
面上卻隨處可見。而像連珠炮，水鴛鴦這些合法，比較安全，但也比較單
調的炮竹，根本引不起玩家的興趣。淡水的漁人碼頭，是去年才完工的觀
光景點，今年過年期間，成為炮竹玩家的新天堂，不過，對於地方政府和
轄區警方來說，卻是一場噩夢。春節期間，這裡曾經發生爆竹引發漁船火
警的意外，縣政府對放鞭炮的另一個高峰期，元宵節，特別戒慎恐懼。除
了豎起告示牌，上個週末夜晚，官方也安排了加強取締和宣導的勤務。雖
然違規放鞭炮的情況已經減少，不過還是有民眾誤觸法網。縣政府和警方
人員用漁港法的規定，對放鞭炮的民眾，採取了嚴厲的處罰。三萬到十二
萬元新台幣，遠遠超出他們買爆竹所付出的代價。不過這樣的罰則，只在
漁港地區有效。在高樓林立的大都會，不長眼睛的沖天炮，甚至更有看頭
的煙火，仍然在天空中飛來飛去。除了在實際取締上困難重重的噪音管制
法，實在找不到更嚴厲而且有效的處罰。所以，危險歸危險，但是除非釀
成災害，放沖天炮，特別是在過年期間，打著民俗的名義放鞭炮，到底還
犯了什麼法？主管公共安全的消防機關有口難言，只能作柔性勸說。官方
為了兼顧民俗，提出安全玩鞭炮的訴求，這是台北市內湖區一年一度的攻
砲台比賽。頭戴安全帽參賽的選手，爭先把點燃的鞭炮，丟進銅盤當中，
引燃盤子裡更多的火藥。而沒有比賽的民眾，也可以用更安全的方式體驗
民俗。也許這樣的炮竹，還差一點速度，高度，還有聲光效果。不過玩得
盡興的民眾說，為了保證不出差錯，他們寧願在感官的刺激上，做一點小
小的讓步。公視新聞綜合報導。
