從政府的瘦身計畫可能對文化部門造成什麼衝擊，再到文化工作當中，約
聘人員的重要性之後，我們繼續要把鏡頭轉到，雲林縣烏塗村，這是雲林
縣的，環保模範社區，當地居民現在非常憂慮，因為雲林縣政府要在水源
地上，興建焚化爐雲林縣烏塗村，雖然是一個偏遠的農村，卻有九成以上
的居民，在做垃圾分類、資源回收的工作，但是致力環境保護，卻沒有讓
烏塗脫離垃圾的夢魘，雲林縣政府決定在這裡設置焚化爐。為了長期對抗
，林內鄉組織環保自救會，並且打破男性帶頭抗爭的刻板印象，選出一位
做鐵工的女性當會長林內鄉環保自救會發現，林內鄉不適合蓋焚化爐的訴
求，不太容易得到其他雲林人的支持，因為誰都不希望，污染在我家，事
不關己的心態，自救會必須設法解套雲林縣政府和焚化爐業者，未將淨水
廠列入環境影響評估，是不可原諒的過失，淨水場和全縣縣民的飲水安全
，變成反焚化爐行動，最有力的的訴求！但是這項訴求，能否獲得雲林縣
政府的重視，以資源回收取代焚化爐來解決垃圾問題，還有待更多人的努
力！公視新聞綜合報導烏塗的環保媽媽們，為了反污染，絞盡腦汁想了許
多辦法，今天晚上10點，我們的島節目，也會有更深入的報導，請您持
續鎖定公視頻道從政府的瘦身計畫可能對文化部門造成什麼衝擊，再到文
化工作當中，約聘人員的重要性之後，我們繼續要把鏡頭轉到，雲林縣烏
塗村，這是雲林縣的，環保模範社區，當地居民現在非常憂慮，因為雲林
縣政府要在水源地上，興建焚化爐雲林縣烏塗村，雖然是一個偏遠的農村
，卻有九成以上的居民，在做垃圾分類、資源回收的工作，但是致力環境
保護，卻沒有讓烏塗脫離垃圾的夢魘，雲林縣政府決定在這裡設置焚化爐
。為了長期對抗，林內鄉組織環保自救會，並且打破男性帶頭抗爭的刻板
印象，選出一位做鐵工的女性當會長林內鄉環保自救會發現，林內鄉不適
合蓋焚化爐的訴求，不太容易得到其他雲林人的支持，因為誰都不希望，
污染在我家，事不關己的心態，自救會必須設法解套雲林縣政府和焚化爐
業者，未將淨水廠列入環境影響評估，是不可原諒的過失，淨水場和全縣
縣民的飲水安全，變成反焚化爐行動，最有力的的訴求！但是這項訴求，
能否獲得雲林縣政府的重視，以資源回收取代焚化爐來解決垃圾問題，還
有待更多人的努力！公視新聞綜合報導烏塗的環保媽媽們，為了反污染，
絞盡腦汁想了許多辦法，今天晚上10點，我們的島節目，也會有更深入
的報導，請您持續鎖定公視頻道
