關心爆竹煙火安全問題之後，接下來連續三則財經訊息，首先來看，政府
到底要不要，開放八吋晶圓廠到大陸投資，一直備受爭議，今天在立法院
有一場公聽會，參與的產、官、學界代表，首度，公開討論，到底目前政
府對於，開放八吋晶圓廠西進，還存在什麼疑慮？記者林珍汝、袁宏書報
導。今天上午的公聽會，彷彿一場小型的產官學小組會議，包括經濟部、
陸委會、中央銀行，以及產業界、學界代表都有出席。而過去被視為反對
八吋晶圓廠外移的主要勢力，今天也紛紛提出看法。中央銀行副總裁徐義
雄分析，設置一個八吋晶圓廠需要十到十五億美金，晶圓廠還可能帶動上
游的IC設計、下游的封裝、測試廠一起西移。後續產生的資金排擠效應
，中央銀行不能忽視。除了資金問題之外，台經院院長吳榮義則分析，如
果開放八吋晶圓去大陸，可能產生的技術流失問題。參與的學者也提出數
據，顯示如果今年就開放八吋晶圓廠去大陸，到2005年，整個IC產
業將會減少2179億台幣的產值，還會減少一萬7600個工作機會。
陸委會副主委鄧振中也說明，陸委會跟廠商的考量不同，必須站國家整體
發展的角度看待這個問題，所以在後續影響的評估還沒完成時，不能貿然
同意開放。陸委會、中央銀行以及台經院方面，顯然對開放八吋晶圓去大
陸，還存在疑慮，不過，經濟部方面則大方地宣示開放方向。身為產官學
專案小組的召集人，陳瑞隆說，政策必然會朝開放的方向進行，只是，其
中的管理機制要如何防堵資金排擠、技術流失等等問題，還是必須在產官
學會議中討論，至於下次開會的時間，陳瑞隆說，目前還沒有預定。關心
爆竹煙火安全問題之後，接下來連續三則財經訊息，首先來看，政府到底
要不要，開放八吋晶圓廠到大陸投資，一直備受爭議，今天在立法院有一
場公聽會，參與的產、官、學界代表，首度，公開討論，到底目前政府對
於，開放八吋晶圓廠西進，還存在什麼疑慮？記者林珍汝、袁宏書報導。
今天上午的公聽會，彷彿一場小型的產官學小組會議，包括經濟部、陸委
會、中央銀行，以及產業界、學界代表都有出席。而過去被視為反對八吋
晶圓廠外移的主要勢力，今天也紛紛提出看法。中央銀行副總裁徐義雄分
析，設置一個八吋晶圓廠需要十到十五億美金，晶圓廠還可能帶動上游的
IC設計、下游的封裝、測試廠一起西移。後續產生的資金排擠效應，中
央銀行不能忽視。除了資金問題之外，台經院院長吳榮義則分析，如果開
放八吋晶圓去大陸，可能產生的技術流失問題。參與的學者也提出數據，
顯示如果今年就開放八吋晶圓廠去大陸，到2005年，整個IC產業將
會減少2179億台幣的產值，還會減少一萬7600個工作機會。陸委
會副主委鄧振中也說明，陸委會跟廠商的考量不同，必須站國家整體發展
的角度看待這個問題，所以在後續影響的評估還沒完成時，不能貿然同意
開放。陸委會、中央銀行以及台經院方面，顯然對開放八吋晶圓去大陸，
還存在疑慮，不過，經濟部方面則大方地宣示開放方向。身為產官學專案
小組的召集人，陳瑞隆說，政策必然會朝開放的方向進行，只是，其中的
管理機制要如何防堵資金排擠、技術流失等等問題，還是必須在產官學會
議中討論，至於下次開會的時間，陳瑞隆說，目前還沒有預定。關心爆竹
煙火安全問題之後，接下來連續三則財經訊息，首先來看，政府到底要不
要，開放八吋晶圓廠到大陸投資，一直備受爭議，今天在立法院有一場公
聽會，參與的產、官、學界代表，首度，公開討論，到底目前政府對於，
開放八吋晶圓廠西進，還存在什麼疑慮？記者林珍汝、袁宏書報導。今天
上午的公聽會，彷彿一場小型的產官學小組會議，包括經濟部、陸委會、
中央銀行，以及產業界、學界代表都有出席。而過去被視為反對八吋晶圓
廠外移的主要勢力，今天也紛紛提出看法。中央銀行副總裁徐義雄分析，
設置一個八吋晶圓廠需要十到十五億美金，晶圓廠還可能帶動上游的IC
設計、下游的封裝、測試廠一起西移。後續產生的資金排擠效應，中央銀
行不能忽視。除了資金問題之外，台經院院長吳榮義則分析，如果開放八
吋晶圓去大陸，可能產生的技術流失問題。參與的學者也提出數據，顯示
如果今年就開放八吋晶圓廠去大陸，到2005年，整個IC產業將會減
少2179億台幣的產值，還會減少一萬7600個工作機會。陸委會副
主委鄧振中也說明，陸委會跟廠商的考量不同，必須站國家整體發展的角
度看待這個問題，所以在後續影響的評估還沒完成時，不能貿然同意開放
。陸委會、中央銀行以及台經院方面，顯然對開放八吋晶圓去大陸，還存
在疑慮，不過，經濟部方面則大方地宣示開放方向。身為產官學專案小組
的召集人，陳瑞隆說，政策必然會朝開放的方向進行，只是，其中的管理
機制要如何防堵資金排擠、技術流失等等問題，還是必須在產官學會議中
討論，至於下次開會的時間，陳瑞隆說，目前還沒有預定。關心爆竹煙火
安全問題之後，接下來連續三則財經訊息，首先來看，政府到底要不要，
開放八吋晶圓廠到大陸投資，一直備受爭議，今天在立法院有一場公聽會
，參與的產、官、學界代表，首度，公開討論，到底目前政府對於，開放
八吋晶圓廠西進，還存在什麼疑慮？記者林珍汝、袁宏書報導。今天上午
的公聽會，彷彿一場小型的產官學小組會議，包括經濟部、陸委會、中央
銀行，以及產業界、學界代表都有出席。而過去被視為反對八吋晶圓廠外
移的主要勢力，今天也紛紛提出看法。中央銀行副總裁徐義雄分析，設置
一個八吋晶圓廠需要十到十五億美金，晶圓廠還可能帶動上游的IC設計
、下游的封裝、測試廠一起西移。後續產生的資金排擠效應，中央銀行不
能忽視。除了資金問題之外，台經院院長吳榮義則分析，如果開放八吋晶
圓去大陸，可能產生的技術流失問題。參與的學者也提出數據，顯示如果
今年就開放八吋晶圓廠去大陸，到2005年，整個IC產業將會減少2
179億台幣的產值，還會減少一萬7600個工作機會。陸委會副主委
鄧振中也說明，陸委會跟廠商的考量不同，必須站國家整體發展的角度看
待這個問題，所以在後續影響的評估還沒完成時，不能貿然同意開放。陸
委會、中央銀行以及台經院方面，顯然對開放八吋晶圓去大陸，還存在疑
慮，不過，經濟部方面則大方地宣示開放方向。身為產官學專案小組的召
集人，陳瑞隆說，政策必然會朝開放的方向進行，只是，其中的管理機制
要如何防堵資金排擠、技術流失等等問題，還是必須在產官學會議中討論
，至於下次開會的時間，陳瑞隆說，目前還沒有預定。關心爆竹煙火安全
問題之後，接下來連續三則財經訊息，首先來看，政府到底要不要，開放
八吋晶圓廠到大陸投資，一直備受爭議，今天在立法院有一場公聽會，參
與的產、官、學界代表，首度，公開討論，到底目前政府對於，開放八吋
晶圓廠西進，還存在什麼疑慮？記者林珍汝、袁宏書報導。今天上午的公
聽會，彷彿一場小型的產官學小組會議，包括經濟部、陸委會、中央銀行
，以及產業界、學界代表都有出席。而過去被視為反對八吋晶圓廠外移的
主要勢力，今天也紛紛提出看法。中央銀行副總裁徐義雄分析，設置一個
八吋晶圓廠需要十到十五億美金，晶圓廠還可能帶動上游的IC設計、下
游的封裝、測試廠一起西移。後續產生的資金排擠效應，中央銀行不能忽
視。除了資金問題之外，台經院院長吳榮義則分析，如果開放八吋晶圓去
大陸，可能產生的技術流失問題。參與的學者也提出數據，顯示如果今年
就開放八吋晶圓廠去大陸，到2005年，整個IC產業將會減少217
9億台幣的產值，還會減少一萬7600個工作機會。陸委會副主委鄧振
中也說明，陸委會跟廠商的考量不同，必須站國家整體發展的角度看待這
個問題，所以在後續影響的評估還沒完成時，不能貿然同意開放。陸委會
、中央銀行以及台經院方面，顯然對開放八吋晶圓去大陸，還存在疑慮，
不過，經濟部方面則大方地宣示開放方向。身為產官學專案小組的召集人
，陳瑞隆說，政策必然會朝開放的方向進行，只是，其中的管理機制要如
何防堵資金排擠、技術流失等等問題，還是必須在產官學會議中討論，至
於下次開會的時間，陳瑞隆說，目前還沒有預定。關心爆竹煙火安全問題
之後，接下來連續三則財經訊息，首先來看，政府到底要不要，開放八吋
晶圓廠到大陸投資，一直備受爭議，今天在立法院有一場公聽會，參與的
產、官、學界代表，首度，公開討論，到底目前政府對於，開放八吋晶圓
廠西進，還存在什麼疑慮？記者林珍汝、袁宏書報導。今天上午的公聽會
，彷彿一場小型的產官學小組會議，包括經濟部、陸委會、中央銀行，以
及產業界、學界代表都有出席。而過去被視為反對八吋晶圓廠外移的主要
勢力，今天也紛紛提出看法。中央銀行副總裁徐義雄分析，設置一個八吋
晶圓廠需要十到十五億美金，晶圓廠還可能帶動上游的IC設計、下游的
封裝、測試廠一起西移。後續產生的資金排擠效應，中央銀行不能忽視。
除了資金問題之外，台經院院長吳榮義則分析，如果開放八吋晶圓去大陸
，可能產生的技術流失問題。參與的學者也提出數據，顯示如果今年就開
放八吋晶圓廠去大陸，到2005年，整個IC產業將會減少2179億
台幣的產值，還會減少一萬7600個工作機會。陸委會副主委鄧振中也
說明，陸委會跟廠商的考量不同，必須站國家整體發展的角度看待這個問
題，所以在後續影響的評估還沒完成時，不能貿然同意開放。陸委會、中
央銀行以及台經院方面，顯然對開放八吋晶圓去大陸，還存在疑慮，不過
，經濟部方面則大方地宣示開放方向。身為產官學專案小組的召集人，陳
瑞隆說，政策必然會朝開放的方向進行，只是，其中的管理機制要如何防
堵資金排擠、技術流失等等問題，還是必須在產官學會議中討論，至於下
次開會的時間，陳瑞隆說，目前還沒有預定。關心爆竹煙火安全問題之後
，接下來連續三則財經訊息，首先來看，政府到底要不要，開放八吋晶圓
廠到大陸投資，一直備受爭議，今天在立法院有一場公聽會，參與的產、
官、學界代表，首度，公開討論，到底目前政府對於，開放八吋晶圓廠西
進，還存在什麼疑慮？記者林珍汝、袁宏書報導。今天上午的公聽會，彷
彿一場小型的產官學小組會議，包括經濟部、陸委會、中央銀行，以及產
業界、學界代表都有出席。而過去被視為反對八吋晶圓廠外移的主要勢力
，今天也紛紛提出看法。中央銀行副總裁徐義雄分析，設置一個八吋晶圓
廠需要十到十五億美金，晶圓廠還可能帶動上游的IC設計、下游的封裝
、測試廠一起西移。後續產生的資金排擠效應，中央銀行不能忽視。除了
資金問題之外，台經院院長吳榮義則分析，如果開放八吋晶圓去大陸，可
能產生的技術流失問題。參與的學者也提出數據，顯示如果今年就開放八
吋晶圓廠去大陸，到2005年，整個IC產業將會減少2179億台幣
的產值，還會減少一萬7600個工作機會。陸委會副主委鄧振中也說明
，陸委會跟廠商的考量不同，必須站國家整體發展的角度看待這個問題，
所以在後續影響的評估還沒完成時，不能貿然同意開放。陸委會、中央銀
行以及台經院方面，顯然對開放八吋晶圓去大陸，還存在疑慮，不過，經
濟部方面則大方地宣示開放方向。身為產官學專案小組的召集人，陳瑞隆
說，政策必然會朝開放的方向進行，只是，其中的管理機制要如何防堵資
金排擠、技術流失等等問題，還是必須在產官學會議中討論，至於下次開
會的時間，陳瑞隆說，目前還沒有預定。關心爆竹煙火安全問題之後，接
下來連續三則財經訊息，首先來看，政府到底要不要，開放八吋晶圓廠到
大陸投資，一直備受爭議，今天在立法院有一場公聽會，參與的產、官、
學界代表，首度，公開討論，到底目前政府對於，開放八吋晶圓廠西進，
還存在什麼疑慮？記者林珍汝、袁宏書報導。今天上午的公聽會，彷彿一
場小型的產官學小組會議，包括經濟部、陸委會、中央銀行，以及產業界
、學界代表都有出席。而過去被視為反對八吋晶圓廠外移的主要勢力，今
天也紛紛提出看法。中央銀行副總裁徐義雄分析，設置一個八吋晶圓廠需
要十到十五億美金，晶圓廠還可能帶動上游的IC設計、下游的封裝、測
試廠一起西移。後續產生的資金排擠效應，中央銀行不能忽視。除了資金
問題之外，台經院院長吳榮義則分析，如果開放八吋晶圓去大陸，可能產
生的技術流失問題。參與的學者也提出數據，顯示如果今年就開放八吋晶
圓廠去大陸，到2005年，整個IC產業將會減少2179億台幣的產
值，還會減少一萬7600個工作機會。陸委會副主委鄧振中也說明，陸
委會跟廠商的考量不同，必須站國家整體發展的角度看待這個問題，所以
在後續影響的評估還沒完成時，不能貿然同意開放。陸委會、中央銀行以
及台經院方面，顯然對開放八吋晶圓去大陸，還存在疑慮，不過，經濟部
方面則大方地宣示開放方向。身為產官學專案小組的召集人，陳瑞隆說，
政策必然會朝開放的方向進行，只是，其中的管理機制要如何防堵資金排
擠、技術流失等等問題，還是必須在產官學會議中討論，至於下次開會的
時間，陳瑞隆說，目前還沒有預定。關心爆竹煙火安全問題之後，接下來
連續三則財經訊息，首先來看，政府到底要不要，開放八吋晶圓廠到大陸
投資，一直備受爭議，今天在立法院有一場公聽會，參與的產、官、學界
代表，首度，公開討論，到底目前政府對於，開放八吋晶圓廠西進，還存
在什麼疑慮？記者林珍汝、袁宏書報導。今天上午的公聽會，彷彿一場小
型的產官學小組會議，包括經濟部、陸委會、中央銀行，以及產業界、學
界代表都有出席。而過去被視為反對八吋晶圓廠外移的主要勢力，今天也
紛紛提出看法。中央銀行副總裁徐義雄分析，設置一個八吋晶圓廠需要十
到十五億美金，晶圓廠還可能帶動上游的IC設計、下游的封裝、測試廠
一起西移。後續產生的資金排擠效應，中央銀行不能忽視。除了資金問題
之外，台經院院長吳榮義則分析，如果開放八吋晶圓去大陸，可能產生的
技術流失問題。參與的學者也提出數據，顯示如果今年就開放八吋晶圓廠
去大陸，到2005年，整個IC產業將會減少2179億台幣的產值，
還會減少一萬7600個工作機會。陸委會副主委鄧振中也說明，陸委會
跟廠商的考量不同，必須站國家整體發展的角度看待這個問題，所以在後
續影響的評估還沒完成時，不能貿然同意開放。陸委會、中央銀行以及台
經院方面，顯然對開放八吋晶圓去大陸，還存在疑慮，不過，經濟部方面
則大方地宣示開放方向。身為產官學專案小組的召集人，陳瑞隆說，政策
必然會朝開放的方向進行，只是，其中的管理機制要如何防堵資金排擠、
技術流失等等問題，還是必須在產官學會議中討論，至於下次開會的時間
，陳瑞隆說，目前還沒有預定。關心爆竹煙火安全問題之後，接下來連續
三則財經訊息，首先來看，政府到底要不要，開放八吋晶圓廠到大陸投資
，一直備受爭議，今天在立法院有一場公聽會，參與的產、官、學界代表
，首度，公開討論，到底目前政府對於，開放八吋晶圓廠西進，還存在什
麼疑慮？記者林珍汝、袁宏書報導。今天上午的公聽會，彷彿一場小型的
產官學小組會議，包括經濟部、陸委會、中央銀行，以及產業界、學界代
表都有出席。而過去被視為反對八吋晶圓廠外移的主要勢力，今天也紛紛
提出看法。中央銀行副總裁徐義雄分析，設置一個八吋晶圓廠需要十到十
五億美金，晶圓廠還可能帶動上游的IC設計、下游的封裝、測試廠一起
西移。後續產生的資金排擠效應，中央銀行不能忽視。除了資金問題之外
，台經院院長吳榮義則分析，如果開放八吋晶圓去大陸，可能產生的技術
流失問題。參與的學者也提出數據，顯示如果今年就開放八吋晶圓廠去大
陸，到2005年，整個IC產業將會減少2179億台幣的產值，還會
減少一萬7600個工作機會。陸委會副主委鄧振中也說明，陸委會跟廠
商的考量不同，必須站國家整體發展的角度看待這個問題，所以在後續影
響的評估還沒完成時，不能貿然同意開放。陸委會、中央銀行以及台經院
方面，顯然對開放八吋晶圓去大陸，還存在疑慮，不過，經濟部方面則大
方地宣示開放方向。身為產官學專案小組的召集人，陳瑞隆說，政策必然
會朝開放的方向進行，只是，其中的管理機制要如何防堵資金排擠、技術
流失等等問題，還是必須在產官學會議中討論，至於下次開會的時間，陳
瑞隆說，目前還沒有預定。
