賴比瑞亞內戰越來越激烈，外交部發言人石瑞琦表示，外交部已經在當地
進行部份撤僑作業，並接受美法等國協助，讓部份大使館人員與家屬登上
法國軍艦，轉往象牙海岸躲避戰亂。不過外交部也指示駐賴國大使陳永綽
繼續留守當地，全力鞏固台賴邦交。賴比瑞亞政府與反抗軍陷入激烈內戰
，波及成千上萬的賴國人民逃離家園避難，由於情勢混亂，法國派出軍隊
在賴國首都附近海灘登陸，維持首都大使館區的安全，我外交部表示，包
括我駐賴國大使館六名人員與家屬，也在美國和法國的協助下，登上法國
軍艦進行撤僑。我國和賴比瑞亞的從一九五七年開始建交至今，由於賴國
政權更替不斷，雙方曾經斷交長達十二年，直到八九年才恢復邦交。現任
總統泰勒九七年上任以來曾經四度來台訪問，如今泰勒遭到國際點名下台
，我外交部強調，已經和朝野雙方展開密切接觸。儘管賴國政權可能隨時
易手，為了鞏固台賴邦交，我駐賴國大使陳永綽繼續留守在當地，並搬到
美國大使館附近的旅館辦公，盡一切力量維繫台賴邦誼。公視新聞蔣靜怡
陳信隆採訪報導賴比瑞亞內戰越來越激烈，外交部發言人石瑞琦表示，外
交部已經在當地進行部份撤僑作業，並接受美法等國協助，讓部份大使館
人員與家屬登上法國軍艦，轉往象牙海岸躲避戰亂。不過外交部也指示駐
賴國大使陳永綽繼續留守當地，全力鞏固台賴邦交。賴比瑞亞政府與反抗
軍陷入激烈內戰，波及成千上萬的賴國人民逃離家園避難，由於情勢混亂
，法國派出軍隊在賴國首都附近海灘登陸，維持首都大使館區的安全，我
外交部表示，包括我駐賴國大使館六名人員與家屬，也在美國和法國的協
助下，登上法國軍艦進行撤僑。我國和賴比瑞亞的從一九五七年開始建交
至今，由於賴國政權更替不斷，雙方曾經斷交長達十二年，直到八九年才
恢復邦交。現任總統泰勒九七年上任以來曾經四度來台訪問，如今泰勒遭
到國際點名下台，我外交部強調，已經和朝野雙方展開密切接觸。儘管賴
國政權可能隨時易手，為了鞏固台賴邦交，我駐賴國大使陳永綽繼續留守
在當地，並搬到美國大使館附近的旅館辦公，盡一切力量維繫台賴邦誼。
公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導賴比瑞亞內戰越來越激烈，外交部發言人
石瑞琦表示，外交部已經在當地進行部份撤僑作業，並接受美法等國協助
，讓部份大使館人員與家屬登上法國軍艦，轉往象牙海岸躲避戰亂。不過
外交部也指示駐賴國大使陳永綽繼續留守當地，全力鞏固台賴邦交。賴比
瑞亞政府與反抗軍陷入激烈內戰，波及成千上萬的賴國人民逃離家園避難
，由於情勢混亂，法國派出軍隊在賴國首都附近海灘登陸，維持首都大使
館區的安全，我外交部表示，包括我駐賴國大使館六名人員與家屬，也在
美國和法國的協助下，登上法國軍艦進行撤僑。我國和賴比瑞亞的從一九
五七年開始建交至今，由於賴國政權更替不斷，雙方曾經斷交長達十二年
，直到八九年才恢復邦交。現任總統泰勒九七年上任以來曾經四度來台訪
問，如今泰勒遭到國際點名下台，我外交部強調，已經和朝野雙方展開密
切接觸。儘管賴國政權可能隨時易手，為了鞏固台賴邦交，我駐賴國大使
陳永綽繼續留守在當地，並搬到美國大使館附近的旅館辦公，盡一切力量
維繫台賴邦誼。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導賴比瑞亞內戰越來越激烈
，外交部發言人石瑞琦表示，外交部已經在當地進行部份撤僑作業，並接
受美法等國協助，讓部份大使館人員與家屬登上法國軍艦，轉往象牙海岸
躲避戰亂。不過外交部也指示駐賴國大使陳永綽繼續留守當地，全力鞏固
台賴邦交。賴比瑞亞政府與反抗軍陷入激烈內戰，波及成千上萬的賴國人
民逃離家園避難，由於情勢混亂，法國派出軍隊在賴國首都附近海灘登陸
，維持首都大使館區的安全，我外交部表示，包括我駐賴國大使館六名人
員與家屬，也在美國和法國的協助下，登上法國軍艦進行撤僑。我國和賴
比瑞亞的從一九五七年開始建交至今，由於賴國政權更替不斷，雙方曾經
斷交長達十二年，直到八九年才恢復邦交。現任總統泰勒九七年上任以來
曾經四度來台訪問，如今泰勒遭到國際點名下台，我外交部強調，已經和
朝野雙方展開密切接觸。儘管賴國政權可能隨時易手，為了鞏固台賴邦交
，我駐賴國大使陳永綽繼續留守在當地，並搬到美國大使館附近的旅館辦
公，盡一切力量維繫台賴邦誼。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導賴比瑞亞
內戰越來越激烈，外交部發言人石瑞琦表示，外交部已經在當地進行部份
撤僑作業，並接受美法等國協助，讓部份大使館人員與家屬登上法國軍艦
，轉往象牙海岸躲避戰亂。不過外交部也指示駐賴國大使陳永綽繼續留守
當地，全力鞏固台賴邦交。賴比瑞亞政府與反抗軍陷入激烈內戰，波及成
千上萬的賴國人民逃離家園避難，由於情勢混亂，法國派出軍隊在賴國首
都附近海灘登陸，維持首都大使館區的安全，我外交部表示，包括我駐賴
國大使館六名人員與家屬，也在美國和法國的協助下，登上法國軍艦進行
撤僑。我國和賴比瑞亞的從一九五七年開始建交至今，由於賴國政權更替
不斷，雙方曾經斷交長達十二年，直到八九年才恢復邦交。現任總統泰勒
九七年上任以來曾經四度來台訪問，如今泰勒遭到國際點名下台，我外交
部強調，已經和朝野雙方展開密切接觸。儘管賴國政權可能隨時易手，為
了鞏固台賴邦交，我駐賴國大使陳永綽繼續留守在當地，並搬到美國大使
館附近的旅館辦公，盡一切力量維繫台賴邦誼。公視新聞蔣靜怡陳信隆採
訪報導賴比瑞亞內戰越來越激烈，外交部發言人石瑞琦表示，外交部已經
在當地進行部份撤僑作業，並接受美法等國協助，讓部份大使館人員與家
屬登上法國軍艦，轉往象牙海岸躲避戰亂。不過外交部也指示駐賴國大使
陳永綽繼續留守當地，全力鞏固台賴邦交。賴比瑞亞政府與反抗軍陷入激
烈內戰，波及成千上萬的賴國人民逃離家園避難，由於情勢混亂，法國派
出軍隊在賴國首都附近海灘登陸，維持首都大使館區的安全，我外交部表
示，包括我駐賴國大使館六名人員與家屬，也在美國和法國的協助下，登
上法國軍艦進行撤僑。我國和賴比瑞亞的從一九五七年開始建交至今，由
於賴國政權更替不斷，雙方曾經斷交長達十二年，直到八九年才恢復邦交
。現任總統泰勒九七年上任以來曾經四度來台訪問，如今泰勒遭到國際點
名下台，我外交部強調，已經和朝野雙方展開密切接觸。儘管賴國政權可
能隨時易手，為了鞏固台賴邦交，我駐賴國大使陳永綽繼續留守在當地，
並搬到美國大使館附近的旅館辦公，盡一切力量維繫台賴邦誼。公視新聞
蔣靜怡陳信隆採訪報導賴比瑞亞內戰越來越激烈，外交部發言人石瑞琦表
示，外交部已經在當地進行部份撤僑作業，並接受美法等國協助，讓部份
大使館人員與家屬登上法國軍艦，轉往象牙海岸躲避戰亂。不過外交部也
指示駐賴國大使陳永綽繼續留守當地，全力鞏固台賴邦交。賴比瑞亞政府
與反抗軍陷入激烈內戰，波及成千上萬的賴國人民逃離家園避難，由於情
勢混亂，法國派出軍隊在賴國首都附近海灘登陸，維持首都大使館區的安
全，我外交部表示，包括我駐賴國大使館六名人員與家屬，也在美國和法
國的協助下，登上法國軍艦進行撤僑。我國和賴比瑞亞的從一九五七年開
始建交至今，由於賴國政權更替不斷，雙方曾經斷交長達十二年，直到八
九年才恢復邦交。現任總統泰勒九七年上任以來曾經四度來台訪問，如今
泰勒遭到國際點名下台，我外交部強調，已經和朝野雙方展開密切接觸。
儘管賴國政權可能隨時易手，為了鞏固台賴邦交，我駐賴國大使陳永綽繼
續留守在當地，並搬到美國大使館附近的旅館辦公，盡一切力量維繫台賴
邦誼。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
