其實爆竹所帶來的最大威脅，應該是，還在工廠製造的階段，台灣地區
這十年來，總共有五十四個人因為爆竹廠爆炸等意外而死亡，其中，
百分之八十就發生在，地下爆竹廠。
在今天又傳出地下爆竹工廠發生爆炸，究竟這些工廠存在什麼危險，下
面，帶您走訪合法業者，帶您了解合法和非法之間的差別。
這片佔地兩百坪的焦土位在嘉義縣，本來是一家爆竹工廠，兩年前，轟
然一聲巨響，帶走三條人命，留下一片廢墟。
根據行政院勞工委員會的統計，最近十年，國內總共發生三十二件爆竹
工廠的意外災害，造成五十四人死亡，五十六人受傷，其中四十三死
三十八傷，發生在地下爆竹工廠。
如果從最近五年來看，十一件災害造成的十五死二十一傷，全部都是地
下爆竹廠惹的禍。
這些地下爆竹工廠大部份流竄在中南部地區的廢棄農舍，省下了土地和
水電的成本，工作人員通常也不多，當然，也沒有品管和安全可言。
反觀這家合法的爆竹廠，位在苗栗山區的工業用地，佔地超過三公頃，
目前的地價至少也超過五千萬元。
而這裡的三十間廠房，不但遠離一般民宅，而且作業區，倉庫和行政區
都各自獨立。
所有的員工將近三十人。
至於安全措施，像是火藥庫屋頂的洒水降溫設備，還有兩邊的混凝土牆
，用來防止意外發生時，爆炸向四周擴散，也必須符合勞委會的檢查
標準。
光是土地，設備的成本，至少要一億元以上。
但是工廠的營業規模，短期內卻沒辦法打平成本。
台灣目前有十五家合法營運的爆竹工廠，主管機關勞委會表示，民間的
爆竹用量太大，合法廠商沒辦法消化這些訂單，部分生意只好流向日
夜趕工，不重視勞工安全衛生的地下爆竹工廠。
主管機關希望炮竹和炮竹業者逐漸消失，不過錄音帶營造出來的氣氛，
永遠沒辦法和實際的鞭炮相比，它的聲音不夠響亮，沒有奪目的光彩
，也沒有高速流竄的刺激感。
這讓炮竹業者，永遠有生存的空間。
當然，他們也想盡辦法提高炮竹產品本身的安全性。
合法業者因為產品外銷到其他國家，開始注意國外的安全規範，和產品
的研發。
例如這一支煙火筒，有十英吋的高度，按照國外的標準，就必須要有一
個五英吋見方的基座，考慮到加上基座的包裝體積和成本，業者設計
出這種節省空間，又兼具安全性的產品。
至於被消防人員視為公共安全天敵，但卻是炮竹玩家最愛的沖天炮，業
者也設計出這樣的支架，希望化解安全上的疑慮。
合法業者在產品的性能和安全上求新求變，目前也也不缺乏市場，但還
是面臨地下爆竹廠削價求售的競爭壓力。
一般而言，同級產品相比較，地下工廠的售價至少可以便宜三成。
面臨政府嚴格的安全要求之餘，合法業者要求政府，加強取締地下爆竹
廠，否則，合理的公共安全要求，在他們眼中，也只是地下工廠打擊
合法業者的幫兇。
公視新聞綜合報導。
