其實爆竹所帶來的最大威脅，應該是，還在工廠製造的階段，台灣地區這
十年來，總共有五十四個人因為爆竹廠爆炸等意外而死亡，其中，百分之
八十就發生在，地下爆竹廠。在今天又傳出地下爆竹工廠發生爆炸，究竟
這些工廠存在什麼危險，下面，帶您走訪合法業者，帶您了解合法和非法
之間的差別。這片佔地兩百坪的焦土位在嘉義縣，本來是一家爆竹工廠，
兩年前，轟然一聲巨響，帶走三條人命，留下一片廢墟。根據行政院勞工
委員會的統計，最近十年，國內總共發生三十二件爆竹工廠的意外災害，
造成五十四人死亡，五十六人受傷，其中四十三死三十八傷，發生在地下
爆竹工廠。如果從最近五年來看，十一件災害造成的十五死二十一傷，全
部都是地下爆竹廠惹的禍。這些地下爆竹工廠大部份流竄在中南部地區的
廢棄農舍，省下了土地和水電的成本，工作人員通常也不多，當然，也沒
有品管和安全可言。反觀這家合法的爆竹廠，位在苗栗山區的工業用地，
佔地超過三公頃，目前的地價至少也超過五千萬元。而這裡的三十間廠房
，不但遠離一般民宅，而且作業區，倉庫和行政區都各自獨立。所有的員
工將近三十人。至於安全措施，像是火藥庫屋頂的洒水降溫設備，還有兩
邊的混凝土牆，用來防止意外發生時，爆炸向四周擴散，也必須符合勞委
會的檢查標準。光是土地，設備的成本，至少要一億元以上。但是工廠的
營業規模，短期內卻沒辦法打平成本。台灣目前有十五家合法營運的爆竹
工廠，主管機關勞委會表示，民間的爆竹用量太大，合法廠商沒辦法消化
這些訂單，部分生意只好流向日夜趕工，不重視勞工安全衛生的地下爆竹
工廠。主管機關希望炮竹和炮竹業者逐漸消失，不過錄音帶營造出來的氣
氛，永遠沒辦法和實際的鞭炮相比，它的聲音不夠響亮，沒有奪目的光彩
，也沒有高速流竄的刺激感。這讓炮竹業者，永遠有生存的空間。當然，
他們也想盡辦法提高炮竹產品本身的安全性。合法業者因為產品外銷到其
他國家，開始注意國外的安全規範，和產品的研發。例如這一支煙火筒，
有十英吋的高度，按照國外的標準，就必須要有一個五英吋見方的基座，
考慮到加上基座的包裝體積和成本，業者設計出這種節省空間，又兼具安
全性的產品。至於被消防人員視為公共安全天敵，但卻是炮竹玩家最愛的
沖天炮，業者也設計出這樣的支架，希望化解安全上的疑慮。合法業者在
產品的性能和安全上求新求變，目前也也不缺乏市場，但還是面臨地下爆
竹廠削價求售的競爭壓力。一般而言，同級產品相比較，地下工廠的售價
至少可以便宜三成。面臨政府嚴格的安全要求之餘，合法業者要求政府，
加強取締地下爆竹廠，否則，合理的公共安全要求，在他們眼中，也只是
地下工廠打擊合法業者的幫兇。公視新聞綜合報導。其實爆竹所帶來的最
大威脅，應該是，還在工廠製造的階段，台灣地區這十年來，總共有五十
四個人因為爆竹廠爆炸等意外而死亡，其中，百分之八十就發生在，地下
爆竹廠。在今天又傳出地下爆竹工廠發生爆炸，究竟這些工廠存在什麼危
險，下面，帶您走訪合法業者，帶您了解合法和非法之間的差別。這片佔
地兩百坪的焦土位在嘉義縣，本來是一家爆竹工廠，兩年前，轟然一聲巨
響，帶走三條人命，留下一片廢墟。根據行政院勞工委員會的統計，最近
十年，國內總共發生三十二件爆竹工廠的意外災害，造成五十四人死亡，
五十六人受傷，其中四十三死三十八傷，發生在地下爆竹工廠。如果從最
近五年來看，十一件災害造成的十五死二十一傷，全部都是地下爆竹廠惹
的禍。這些地下爆竹工廠大部份流竄在中南部地區的廢棄農舍，省下了土
地和水電的成本，工作人員通常也不多，當然，也沒有品管和安全可言。
反觀這家合法的爆竹廠，位在苗栗山區的工業用地，佔地超過三公頃，目
前的地價至少也超過五千萬元。而這裡的三十間廠房，不但遠離一般民宅
，而且作業區，倉庫和行政區都各自獨立。所有的員工將近三十人。至於
安全措施，像是火藥庫屋頂的洒水降溫設備，還有兩邊的混凝土牆，用來
防止意外發生時，爆炸向四周擴散，也必須符合勞委會的檢查標準。光是
土地，設備的成本，至少要一億元以上。但是工廠的營業規模，短期內卻
沒辦法打平成本。台灣目前有十五家合法營運的爆竹工廠，主管機關勞委
會表示，民間的爆竹用量太大，合法廠商沒辦法消化這些訂單，部分生意
只好流向日夜趕工，不重視勞工安全衛生的地下爆竹工廠。主管機關希望
炮竹和炮竹業者逐漸消失，不過錄音帶營造出來的氣氛，永遠沒辦法和實
際的鞭炮相比，它的聲音不夠響亮，沒有奪目的光彩，也沒有高速流竄的
刺激感。這讓炮竹業者，永遠有生存的空間。當然，他們也想盡辦法提高
炮竹產品本身的安全性。合法業者因為產品外銷到其他國家，開始注意國
外的安全規範，和產品的研發。例如這一支煙火筒，有十英吋的高度，按
照國外的標準，就必須要有一個五英吋見方的基座，考慮到加上基座的包
裝體積和成本，業者設計出這種節省空間，又兼具安全性的產品。至於被
消防人員視為公共安全天敵，但卻是炮竹玩家最愛的沖天炮，業者也設計
出這樣的支架，希望化解安全上的疑慮。合法業者在產品的性能和安全上
求新求變，目前也也不缺乏市場，但還是面臨地下爆竹廠削價求售的競爭
壓力。一般而言，同級產品相比較，地下工廠的售價至少可以便宜三成。
面臨政府嚴格的安全要求之餘，合法業者要求政府，加強取締地下爆竹廠
，否則，合理的公共安全要求，在他們眼中，也只是地下工廠打擊合法業
者的幫兇。公視新聞綜合報導。其實爆竹所帶來的最大威脅，應該是，還
在工廠製造的階段，台灣地區這十年來，總共有五十四個人因為爆竹廠爆
炸等意外而死亡，其中，百分之八十就發生在，地下爆竹廠。在今天又傳
出地下爆竹工廠發生爆炸，究竟這些工廠存在什麼危險，下面，帶您走訪
合法業者，帶您了解合法和非法之間的差別。這片佔地兩百坪的焦土位在
嘉義縣，本來是一家爆竹工廠，兩年前，轟然一聲巨響，帶走三條人命，
留下一片廢墟。根據行政院勞工委員會的統計，最近十年，國內總共發生
三十二件爆竹工廠的意外災害，造成五十四人死亡，五十六人受傷，其中
四十三死三十八傷，發生在地下爆竹工廠。如果從最近五年來看，十一件
災害造成的十五死二十一傷，全部都是地下爆竹廠惹的禍。這些地下爆竹
工廠大部份流竄在中南部地區的廢棄農舍，省下了土地和水電的成本，工
作人員通常也不多，當然，也沒有品管和安全可言。反觀這家合法的爆竹
廠，位在苗栗山區的工業用地，佔地超過三公頃，目前的地價至少也超過
五千萬元。而這裡的三十間廠房，不但遠離一般民宅，而且作業區，倉庫
和行政區都各自獨立。所有的員工將近三十人。至於安全措施，像是火藥
庫屋頂的洒水降溫設備，還有兩邊的混凝土牆，用來防止意外發生時，爆
炸向四周擴散，也必須符合勞委會的檢查標準。光是土地，設備的成本，
至少要一億元以上。但是工廠的營業規模，短期內卻沒辦法打平成本。台
灣目前有十五家合法營運的爆竹工廠，主管機關勞委會表示，民間的爆竹
用量太大，合法廠商沒辦法消化這些訂單，部分生意只好流向日夜趕工，
不重視勞工安全衛生的地下爆竹工廠。主管機關希望炮竹和炮竹業者逐漸
消失，不過錄音帶營造出來的氣氛，永遠沒辦法和實際的鞭炮相比，它的
聲音不夠響亮，沒有奪目的光彩，也沒有高速流竄的刺激感。這讓炮竹業
者，永遠有生存的空間。當然，他們也想盡辦法提高炮竹產品本身的安全
性。合法業者因為產品外銷到其他國家，開始注意國外的安全規範，和產
品的研發。例如這一支煙火筒，有十英吋的高度，按照國外的標準，就必
須要有一個五英吋見方的基座，考慮到加上基座的包裝體積和成本，業者
設計出這種節省空間，又兼具安全性的產品。至於被消防人員視為公共安
全天敵，但卻是炮竹玩家最愛的沖天炮，業者也設計出這樣的支架，希望
化解安全上的疑慮。合法業者在產品的性能和安全上求新求變，目前也也
不缺乏市場，但還是面臨地下爆竹廠削價求售的競爭壓力。一般而言，同
級產品相比較，地下工廠的售價至少可以便宜三成。面臨政府嚴格的安全
要求之餘，合法業者要求政府，加強取締地下爆竹廠，否則，合理的公共
安全要求，在他們眼中，也只是地下工廠打擊合法業者的幫兇。公視新聞
綜合報導。其實爆竹所帶來的最大威脅，應該是，還在工廠製造的階段，
台灣地區這十年來，總共有五十四個人因為爆竹廠爆炸等意外而死亡，其
中，百分之八十就發生在，地下爆竹廠。在今天又傳出地下爆竹工廠發生
爆炸，究竟這些工廠存在什麼危險，下面，帶您走訪合法業者，帶您了解
合法和非法之間的差別。這片佔地兩百坪的焦土位在嘉義縣，本來是一家
爆竹工廠，兩年前，轟然一聲巨響，帶走三條人命，留下一片廢墟。根據
行政院勞工委員會的統計，最近十年，國內總共發生三十二件爆竹工廠的
意外災害，造成五十四人死亡，五十六人受傷，其中四十三死三十八傷，
發生在地下爆竹工廠。如果從最近五年來看，十一件災害造成的十五死二
十一傷，全部都是地下爆竹廠惹的禍。這些地下爆竹工廠大部份流竄在中
南部地區的廢棄農舍，省下了土地和水電的成本，工作人員通常也不多，
當然，也沒有品管和安全可言。反觀這家合法的爆竹廠，位在苗栗山區的
工業用地，佔地超過三公頃，目前的地價至少也超過五千萬元。而這裡的
三十間廠房，不但遠離一般民宅，而且作業區，倉庫和行政區都各自獨立
。所有的員工將近三十人。至於安全措施，像是火藥庫屋頂的洒水降溫設
備，還有兩邊的混凝土牆，用來防止意外發生時，爆炸向四周擴散，也必
須符合勞委會的檢查標準。光是土地，設備的成本，至少要一億元以上。
但是工廠的營業規模，短期內卻沒辦法打平成本。台灣目前有十五家合法
營運的爆竹工廠，主管機關勞委會表示，民間的爆竹用量太大，合法廠商
沒辦法消化這些訂單，部分生意只好流向日夜趕工，不重視勞工安全衛生
的地下爆竹工廠。主管機關希望炮竹和炮竹業者逐漸消失，不過錄音帶營
造出來的氣氛，永遠沒辦法和實際的鞭炮相比，它的聲音不夠響亮，沒有
奪目的光彩，也沒有高速流竄的刺激感。這讓炮竹業者，永遠有生存的空
間。當然，他們也想盡辦法提高炮竹產品本身的安全性。合法業者因為產
品外銷到其他國家，開始注意國外的安全規範，和產品的研發。例如這一
支煙火筒，有十英吋的高度，按照國外的標準，就必須要有一個五英吋見
方的基座，考慮到加上基座的包裝體積和成本，業者設計出這種節省空間
，又兼具安全性的產品。至於被消防人員視為公共安全天敵，但卻是炮竹
玩家最愛的沖天炮，業者也設計出這樣的支架，希望化解安全上的疑慮。
合法業者在產品的性能和安全上求新求變，目前也也不缺乏市場，但還是
面臨地下爆竹廠削價求售的競爭壓力。一般而言，同級產品相比較，地下
工廠的售價至少可以便宜三成。面臨政府嚴格的安全要求之餘，合法業者
要求政府，加強取締地下爆竹廠，否則，合理的公共安全要求，在他們眼
中，也只是地下工廠打擊合法業者的幫兇。公視新聞綜合報導。其實爆竹
所帶來的最大威脅，應該是，還在工廠製造的階段，台灣地區這十年來，
總共有五十四個人因為爆竹廠爆炸等意外而死亡，其中，百分之八十就發
生在，地下爆竹廠。在今天又傳出地下爆竹工廠發生爆炸，究竟這些工廠
存在什麼危險，下面，帶您走訪合法業者，帶您了解合法和非法之間的差
別。這片佔地兩百坪的焦土位在嘉義縣，本來是一家爆竹工廠，兩年前，
轟然一聲巨響，帶走三條人命，留下一片廢墟。根據行政院勞工委員會的
統計，最近十年，國內總共發生三十二件爆竹工廠的意外災害，造成五十
四人死亡，五十六人受傷，其中四十三死三十八傷，發生在地下爆竹工廠
。如果從最近五年來看，十一件災害造成的十五死二十一傷，全部都是地
下爆竹廠惹的禍。這些地下爆竹工廠大部份流竄在中南部地區的廢棄農舍
，省下了土地和水電的成本，工作人員通常也不多，當然，也沒有品管和
安全可言。反觀這家合法的爆竹廠，位在苗栗山區的工業用地，佔地超過
三公頃，目前的地價至少也超過五千萬元。而這裡的三十間廠房，不但遠
離一般民宅，而且作業區，倉庫和行政區都各自獨立。所有的員工將近三
十人。至於安全措施，像是火藥庫屋頂的洒水降溫設備，還有兩邊的混凝
土牆，用來防止意外發生時，爆炸向四周擴散，也必須符合勞委會的檢查
標準。光是土地，設備的成本，至少要一億元以上。但是工廠的營業規模
，短期內卻沒辦法打平成本。台灣目前有十五家合法營運的爆竹工廠，主
管機關勞委會表示，民間的爆竹用量太大，合法廠商沒辦法消化這些訂單
，部分生意只好流向日夜趕工，不重視勞工安全衛生的地下爆竹工廠。主
管機關希望炮竹和炮竹業者逐漸消失，不過錄音帶營造出來的氣氛，永遠
沒辦法和實際的鞭炮相比，它的聲音不夠響亮，沒有奪目的光彩，也沒有
高速流竄的刺激感。這讓炮竹業者，永遠有生存的空間。當然，他們也想
盡辦法提高炮竹產品本身的安全性。合法業者因為產品外銷到其他國家，
開始注意國外的安全規範，和產品的研發。例如這一支煙火筒，有十英吋
的高度，按照國外的標準，就必須要有一個五英吋見方的基座，考慮到加
上基座的包裝體積和成本，業者設計出這種節省空間，又兼具安全性的產
品。至於被消防人員視為公共安全天敵，但卻是炮竹玩家最愛的沖天炮，
業者也設計出這樣的支架，希望化解安全上的疑慮。合法業者在產品的性
能和安全上求新求變，目前也也不缺乏市場，但還是面臨地下爆竹廠削價
求售的競爭壓力。一般而言，同級產品相比較，地下工廠的售價至少可以
便宜三成。面臨政府嚴格的安全要求之餘，合法業者要求政府，加強取締
地下爆竹廠，否則，合理的公共安全要求，在他們眼中，也只是地下工廠
打擊合法業者的幫兇。公視新聞綜合報導。其實爆竹所帶來的最大威脅，
應該是，還在工廠製造的階段，台灣地區這十年來，總共有五十四個人因
為爆竹廠爆炸等意外而死亡，其中，百分之八十就發生在，地下爆竹廠。
在今天又傳出地下爆竹工廠發生爆炸，究竟這些工廠存在什麼危險，下面
，帶您走訪合法業者，帶您了解合法和非法之間的差別。這片佔地兩百坪
的焦土位在嘉義縣，本來是一家爆竹工廠，兩年前，轟然一聲巨響，帶走
三條人命，留下一片廢墟。根據行政院勞工委員會的統計，最近十年，國
內總共發生三十二件爆竹工廠的意外災害，造成五十四人死亡，五十六人
受傷，其中四十三死三十八傷，發生在地下爆竹工廠。如果從最近五年來
看，十一件災害造成的十五死二十一傷，全部都是地下爆竹廠惹的禍。這
些地下爆竹工廠大部份流竄在中南部地區的廢棄農舍，省下了土地和水電
的成本，工作人員通常也不多，當然，也沒有品管和安全可言。反觀這家
合法的爆竹廠，位在苗栗山區的工業用地，佔地超過三公頃，目前的地價
至少也超過五千萬元。而這裡的三十間廠房，不但遠離一般民宅，而且作
業區，倉庫和行政區都各自獨立。所有的員工將近三十人。至於安全措施
，像是火藥庫屋頂的洒水降溫設備，還有兩邊的混凝土牆，用來防止意外
發生時，爆炸向四周擴散，也必須符合勞委會的檢查標準。光是土地，設
備的成本，至少要一億元以上。但是工廠的營業規模，短期內卻沒辦法打
平成本。台灣目前有十五家合法營運的爆竹工廠，主管機關勞委會表示，
民間的爆竹用量太大，合法廠商沒辦法消化這些訂單，部分生意只好流向
日夜趕工，不重視勞工安全衛生的地下爆竹工廠。主管機關希望炮竹和炮
竹業者逐漸消失，不過錄音帶營造出來的氣氛，永遠沒辦法和實際的鞭炮
相比，它的聲音不夠響亮，沒有奪目的光彩，也沒有高速流竄的刺激感。
這讓炮竹業者，永遠有生存的空間。當然，他們也想盡辦法提高炮竹產品
本身的安全性。合法業者因為產品外銷到其他國家，開始注意國外的安全
規範，和產品的研發。例如這一支煙火筒，有十英吋的高度，按照國外的
標準，就必須要有一個五英吋見方的基座，考慮到加上基座的包裝體積和
成本，業者設計出這種節省空間，又兼具安全性的產品。至於被消防人員
視為公共安全天敵，但卻是炮竹玩家最愛的沖天炮，業者也設計出這樣的
支架，希望化解安全上的疑慮。合法業者在產品的性能和安全上求新求變
，目前也也不缺乏市場，但還是面臨地下爆竹廠削價求售的競爭壓力。一
般而言，同級產品相比較，地下工廠的售價至少可以便宜三成。面臨政府
嚴格的安全要求之餘，合法業者要求政府，加強取締地下爆竹廠，否則，
合理的公共安全要求，在他們眼中，也只是地下工廠打擊合法業者的幫兇
。公視新聞綜合報導。其實爆竹所帶來的最大威脅，應該是，還在工廠製
造的階段，台灣地區這十年來，總共有五十四個人因為爆竹廠爆炸等意外
而死亡，其中，百分之八十就發生在，地下爆竹廠。在今天又傳出地下爆
竹工廠發生爆炸，究竟這些工廠存在什麼危險，下面，帶您走訪合法業者
，帶您了解合法和非法之間的差別。這片佔地兩百坪的焦土位在嘉義縣，
本來是一家爆竹工廠，兩年前，轟然一聲巨響，帶走三條人命，留下一片
廢墟。根據行政院勞工委員會的統計，最近十年，國內總共發生三十二件
爆竹工廠的意外災害，造成五十四人死亡，五十六人受傷，其中四十三死
三十八傷，發生在地下爆竹工廠。如果從最近五年來看，十一件災害造成
的十五死二十一傷，全部都是地下爆竹廠惹的禍。這些地下爆竹工廠大部
份流竄在中南部地區的廢棄農舍，省下了土地和水電的成本，工作人員通
常也不多，當然，也沒有品管和安全可言。反觀這家合法的爆竹廠，位在
苗栗山區的工業用地，佔地超過三公頃，目前的地價至少也超過五千萬元
。而這裡的三十間廠房，不但遠離一般民宅，而且作業區，倉庫和行政區
都各自獨立。所有的員工將近三十人。至於安全措施，像是火藥庫屋頂的
洒水降溫設備，還有兩邊的混凝土牆，用來防止意外發生時，爆炸向四周
擴散，也必須符合勞委會的檢查標準。光是土地，設備的成本，至少要一
億元以上。但是工廠的營業規模，短期內卻沒辦法打平成本。台灣目前有
十五家合法營運的爆竹工廠，主管機關勞委會表示，民間的爆竹用量太大
，合法廠商沒辦法消化這些訂單，部分生意只好流向日夜趕工，不重視勞
工安全衛生的地下爆竹工廠。主管機關希望炮竹和炮竹業者逐漸消失，不
過錄音帶營造出來的氣氛，永遠沒辦法和實際的鞭炮相比，它的聲音不夠
響亮，沒有奪目的光彩，也沒有高速流竄的刺激感。這讓炮竹業者，永遠
有生存的空間。當然，他們也想盡辦法提高炮竹產品本身的安全性。合法
業者因為產品外銷到其他國家，開始注意國外的安全規範，和產品的研發
。例如這一支煙火筒，有十英吋的高度，按照國外的標準，就必須要有一
個五英吋見方的基座，考慮到加上基座的包裝體積和成本，業者設計出這
種節省空間，又兼具安全性的產品。至於被消防人員視為公共安全天敵，
但卻是炮竹玩家最愛的沖天炮，業者也設計出這樣的支架，希望化解安全
上的疑慮。合法業者在產品的性能和安全上求新求變，目前也也不缺乏市
場，但還是面臨地下爆竹廠削價求售的競爭壓力。一般而言，同級產品相
比較，地下工廠的售價至少可以便宜三成。面臨政府嚴格的安全要求之餘
，合法業者要求政府，加強取締地下爆竹廠，否則，合理的公共安全要求
，在他們眼中，也只是地下工廠打擊合法業者的幫兇。公視新聞綜合報導
。其實爆竹所帶來的最大威脅，應該是，還在工廠製造的階段，台灣地區
這十年來，總共有五十四個人因為爆竹廠爆炸等意外而死亡，其中，百分
之八十就發生在，地下爆竹廠。在今天又傳出地下爆竹工廠發生爆炸，究
竟這些工廠存在什麼危險，下面，帶您走訪合法業者，帶您了解合法和非
法之間的差別。這片佔地兩百坪的焦土位在嘉義縣，本來是一家爆竹工廠
，兩年前，轟然一聲巨響，帶走三條人命，留下一片廢墟。根據行政院勞
工委員會的統計，最近十年，國內總共發生三十二件爆竹工廠的意外災害
，造成五十四人死亡，五十六人受傷，其中四十三死三十八傷，發生在地
下爆竹工廠。如果從最近五年來看，十一件災害造成的十五死二十一傷，
全部都是地下爆竹廠惹的禍。這些地下爆竹工廠大部份流竄在中南部地區
的廢棄農舍，省下了土地和水電的成本，工作人員通常也不多，當然，也
沒有品管和安全可言。反觀這家合法的爆竹廠，位在苗栗山區的工業用地
，佔地超過三公頃，目前的地價至少也超過五千萬元。而這裡的三十間廠
房，不但遠離一般民宅，而且作業區，倉庫和行政區都各自獨立。所有的
員工將近三十人。至於安全措施，像是火藥庫屋頂的洒水降溫設備，還有
兩邊的混凝土牆，用來防止意外發生時，爆炸向四周擴散，也必須符合勞
委會的檢查標準。光是土地，設備的成本，至少要一億元以上。但是工廠
的營業規模，短期內卻沒辦法打平成本。台灣目前有十五家合法營運的爆
竹工廠，主管機關勞委會表示，民間的爆竹用量太大，合法廠商沒辦法消
化這些訂單，部分生意只好流向日夜趕工，不重視勞工安全衛生的地下爆
竹工廠。主管機關希望炮竹和炮竹業者逐漸消失，不過錄音帶營造出來的
氣氛，永遠沒辦法和實際的鞭炮相比，它的聲音不夠響亮，沒有奪目的光
彩，也沒有高速流竄的刺激感。這讓炮竹業者，永遠有生存的空間。當然
，他們也想盡辦法提高炮竹產品本身的安全性。合法業者因為產品外銷到
其他國家，開始注意國外的安全規範，和產品的研發。例如這一支煙火筒
，有十英吋的高度，按照國外的標準，就必須要有一個五英吋見方的基座
，考慮到加上基座的包裝體積和成本，業者設計出這種節省空間，又兼具
安全性的產品。至於被消防人員視為公共安全天敵，但卻是炮竹玩家最愛
的沖天炮，業者也設計出這樣的支架，希望化解安全上的疑慮。合法業者
在產品的性能和安全上求新求變，目前也也不缺乏市場，但還是面臨地下
爆竹廠削價求售的競爭壓力。一般而言，同級產品相比較，地下工廠的售
價至少可以便宜三成。面臨政府嚴格的安全要求之餘，合法業者要求政府
，加強取締地下爆竹廠，否則，合理的公共安全要求，在他們眼中，也只
是地下工廠打擊合法業者的幫兇。公視新聞綜合報導。其實爆竹所帶來的
最大威脅，應該是，還在工廠製造的階段，台灣地區這十年來，總共有五
十四個人因為爆竹廠爆炸等意外而死亡，其中，百分之八十就發生在，地
下爆竹廠。在今天又傳出地下爆竹工廠發生爆炸，究竟這些工廠存在什麼
危險，下面，帶您走訪合法業者，帶您了解合法和非法之間的差別。這片
佔地兩百坪的焦土位在嘉義縣，本來是一家爆竹工廠，兩年前，轟然一聲
巨響，帶走三條人命，留下一片廢墟。根據行政院勞工委員會的統計，最
近十年，國內總共發生三十二件爆竹工廠的意外災害，造成五十四人死亡
，五十六人受傷，其中四十三死三十八傷，發生在地下爆竹工廠。如果從
最近五年來看，十一件災害造成的十五死二十一傷，全部都是地下爆竹廠
惹的禍。這些地下爆竹工廠大部份流竄在中南部地區的廢棄農舍，省下了
土地和水電的成本，工作人員通常也不多，當然，也沒有品管和安全可言
。反觀這家合法的爆竹廠，位在苗栗山區的工業用地，佔地超過三公頃，
目前的地價至少也超過五千萬元。而這裡的三十間廠房，不但遠離一般民
宅，而且作業區，倉庫和行政區都各自獨立。所有的員工將近三十人。至
於安全措施，像是火藥庫屋頂的洒水降溫設備，還有兩邊的混凝土牆，用
來防止意外發生時，爆炸向四周擴散，也必須符合勞委會的檢查標準。光
是土地，設備的成本，至少要一億元以上。但是工廠的營業規模，短期內
卻沒辦法打平成本。台灣目前有十五家合法營運的爆竹工廠，主管機關勞
委會表示，民間的爆竹用量太大，合法廠商沒辦法消化這些訂單，部分生
意只好流向日夜趕工，不重視勞工安全衛生的地下爆竹工廠。主管機關希
望炮竹和炮竹業者逐漸消失，不過錄音帶營造出來的氣氛，永遠沒辦法和
實際的鞭炮相比，它的聲音不夠響亮，沒有奪目的光彩，也沒有高速流竄
的刺激感。這讓炮竹業者，永遠有生存的空間。當然，他們也想盡辦法提
高炮竹產品本身的安全性。合法業者因為產品外銷到其他國家，開始注意
國外的安全規範，和產品的研發。例如這一支煙火筒，有十英吋的高度，
按照國外的標準，就必須要有一個五英吋見方的基座，考慮到加上基座的
包裝體積和成本，業者設計出這種節省空間，又兼具安全性的產品。至於
被消防人員視為公共安全天敵，但卻是炮竹玩家最愛的沖天炮，業者也設
計出這樣的支架，希望化解安全上的疑慮。合法業者在產品的性能和安全
上求新求變，目前也也不缺乏市場，但還是面臨地下爆竹廠削價求售的競
爭壓力。一般而言，同級產品相比較，地下工廠的售價至少可以便宜三成
。面臨政府嚴格的安全要求之餘，合法業者要求政府，加強取締地下爆竹
廠，否則，合理的公共安全要求，在他們眼中，也只是地下工廠打擊合法
業者的幫兇。公視新聞綜合報導。其實爆竹所帶來的最大威脅，應該是，
還在工廠製造的階段，台灣地區這十年來，總共有五十四個人因為爆竹廠
爆炸等意外而死亡，其中，百分之八十就發生在，地下爆竹廠。在今天又
傳出地下爆竹工廠發生爆炸，究竟這些工廠存在什麼危險，下面，帶您走
訪合法業者，帶您了解合法和非法之間的差別。這片佔地兩百坪的焦土位
在嘉義縣，本來是一家爆竹工廠，兩年前，轟然一聲巨響，帶走三條人命
，留下一片廢墟。根據行政院勞工委員會的統計，最近十年，國內總共發
生三十二件爆竹工廠的意外災害，造成五十四人死亡，五十六人受傷，其
中四十三死三十八傷，發生在地下爆竹工廠。如果從最近五年來看，十一
件災害造成的十五死二十一傷，全部都是地下爆竹廠惹的禍。這些地下爆
竹工廠大部份流竄在中南部地區的廢棄農舍，省下了土地和水電的成本，
工作人員通常也不多，當然，也沒有品管和安全可言。反觀這家合法的爆
竹廠，位在苗栗山區的工業用地，佔地超過三公頃，目前的地價至少也超
過五千萬元。而這裡的三十間廠房，不但遠離一般民宅，而且作業區，倉
庫和行政區都各自獨立。所有的員工將近三十人。至於安全措施，像是火
藥庫屋頂的洒水降溫設備，還有兩邊的混凝土牆，用來防止意外發生時，
爆炸向四周擴散，也必須符合勞委會的檢查標準。光是土地，設備的成本
，至少要一億元以上。但是工廠的營業規模，短期內卻沒辦法打平成本。
台灣目前有十五家合法營運的爆竹工廠，主管機關勞委會表示，民間的爆
竹用量太大，合法廠商沒辦法消化這些訂單，部分生意只好流向日夜趕工
，不重視勞工安全衛生的地下爆竹工廠。主管機關希望炮竹和炮竹業者逐
漸消失，不過錄音帶營造出來的氣氛，永遠沒辦法和實際的鞭炮相比，它
的聲音不夠響亮，沒有奪目的光彩，也沒有高速流竄的刺激感。這讓炮竹
業者，永遠有生存的空間。當然，他們也想盡辦法提高炮竹產品本身的安
全性。合法業者因為產品外銷到其他國家，開始注意國外的安全規範，和
產品的研發。例如這一支煙火筒，有十英吋的高度，按照國外的標準，就
必須要有一個五英吋見方的基座，考慮到加上基座的包裝體積和成本，業
者設計出這種節省空間，又兼具安全性的產品。至於被消防人員視為公共
安全天敵，但卻是炮竹玩家最愛的沖天炮，業者也設計出這樣的支架，希
望化解安全上的疑慮。合法業者在產品的性能和安全上求新求變，目前也
也不缺乏市場，但還是面臨地下爆竹廠削價求售的競爭壓力。一般而言，
同級產品相比較，地下工廠的售價至少可以便宜三成。面臨政府嚴格的安
全要求之餘，合法業者要求政府，加強取締地下爆竹廠，否則，合理的公
共安全要求，在他們眼中，也只是地下工廠打擊合法業者的幫兇。公視新
聞綜合報導。其實爆竹所帶來的最大威脅，應該是，還在工廠製造的階段
，台灣地區這十年來，總共有五十四個人因為爆竹廠爆炸等意外而死亡，
其中，百分之八十就發生在，地下爆竹廠。在今天又傳出地下爆竹工廠發
生爆炸，究竟這些工廠存在什麼危險，下面，帶您走訪合法業者，帶您了
解合法和非法之間的差別。這片佔地兩百坪的焦土位在嘉義縣，本來是一
家爆竹工廠，兩年前，轟然一聲巨響，帶走三條人命，留下一片廢墟。根
據行政院勞工委員會的統計，最近十年，國內總共發生三十二件爆竹工廠
的意外災害，造成五十四人死亡，五十六人受傷，其中四十三死三十八傷
，發生在地下爆竹工廠。如果從最近五年來看，十一件災害造成的十五死
二十一傷，全部都是地下爆竹廠惹的禍。這些地下爆竹工廠大部份流竄在
中南部地區的廢棄農舍，省下了土地和水電的成本，工作人員通常也不多
，當然，也沒有品管和安全可言。反觀這家合法的爆竹廠，位在苗栗山區
的工業用地，佔地超過三公頃，目前的地價至少也超過五千萬元。而這裡
的三十間廠房，不但遠離一般民宅，而且作業區，倉庫和行政區都各自獨
立。所有的員工將近三十人。至於安全措施，像是火藥庫屋頂的洒水降溫
設備，還有兩邊的混凝土牆，用來防止意外發生時，爆炸向四周擴散，也
必須符合勞委會的檢查標準。光是土地，設備的成本，至少要一億元以上
。但是工廠的營業規模，短期內卻沒辦法打平成本。台灣目前有十五家合
法營運的爆竹工廠，主管機關勞委會表示，民間的爆竹用量太大，合法廠
商沒辦法消化這些訂單，部分生意只好流向日夜趕工，不重視勞工安全衛
生的地下爆竹工廠。主管機關希望炮竹和炮竹業者逐漸消失，不過錄音帶
營造出來的氣氛，永遠沒辦法和實際的鞭炮相比，它的聲音不夠響亮，沒
有奪目的光彩，也沒有高速流竄的刺激感。這讓炮竹業者，永遠有生存的
空間。當然，他們也想盡辦法提高炮竹產品本身的安全性。合法業者因為
產品外銷到其他國家，開始注意國外的安全規範，和產品的研發。例如這
一支煙火筒，有十英吋的高度，按照國外的標準，就必須要有一個五英吋
見方的基座，考慮到加上基座的包裝體積和成本，業者設計出這種節省空
間，又兼具安全性的產品。至於被消防人員視為公共安全天敵，但卻是炮
竹玩家最愛的沖天炮，業者也設計出這樣的支架，希望化解安全上的疑慮
。合法業者在產品的性能和安全上求新求變，目前也也不缺乏市場，但還
是面臨地下爆竹廠削價求售的競爭壓力。一般而言，同級產品相比較，地
下工廠的售價至少可以便宜三成。面臨政府嚴格的安全要求之餘，合法業
者要求政府，加強取締地下爆竹廠，否則，合理的公共安全要求，在他們
眼中，也只是地下工廠打擊合法業者的幫兇。公視新聞綜合報導。其實爆
竹所帶來的最大威脅，應該是，還在工廠製造的階段，台灣地區這十年來
，總共有五十四個人因為爆竹廠爆炸等意外而死亡，其中，百分之八十就
發生在，地下爆竹廠。在今天又傳出地下爆竹工廠發生爆炸，究竟這些工
廠存在什麼危險，下面，帶您走訪合法業者，帶您了解合法和非法之間的
差別。這片佔地兩百坪的焦土位在嘉義縣，本來是一家爆竹工廠，兩年前
，轟然一聲巨響，帶走三條人命，留下一片廢墟。根據行政院勞工委員會
的統計，最近十年，國內總共發生三十二件爆竹工廠的意外災害，造成五
十四人死亡，五十六人受傷，其中四十三死三十八傷，發生在地下爆竹工
廠。如果從最近五年來看，十一件災害造成的十五死二十一傷，全部都是
地下爆竹廠惹的禍。這些地下爆竹工廠大部份流竄在中南部地區的廢棄農
舍，省下了土地和水電的成本，工作人員通常也不多，當然，也沒有品管
和安全可言。反觀這家合法的爆竹廠，位在苗栗山區的工業用地，佔地超
過三公頃，目前的地價至少也超過五千萬元。而這裡的三十間廠房，不但
遠離一般民宅，而且作業區，倉庫和行政區都各自獨立。所有的員工將近
三十人。至於安全措施，像是火藥庫屋頂的洒水降溫設備，還有兩邊的混
凝土牆，用來防止意外發生時，爆炸向四周擴散，也必須符合勞委會的檢
查標準。光是土地，設備的成本，至少要一億元以上。但是工廠的營業規
模，短期內卻沒辦法打平成本。台灣目前有十五家合法營運的爆竹工廠，
主管機關勞委會表示，民間的爆竹用量太大，合法廠商沒辦法消化這些訂
單，部分生意只好流向日夜趕工，不重視勞工安全衛生的地下爆竹工廠。
主管機關希望炮竹和炮竹業者逐漸消失，不過錄音帶營造出來的氣氛，永
遠沒辦法和實際的鞭炮相比，它的聲音不夠響亮，沒有奪目的光彩，也沒
有高速流竄的刺激感。這讓炮竹業者，永遠有生存的空間。當然，他們也
想盡辦法提高炮竹產品本身的安全性。合法業者因為產品外銷到其他國家
，開始注意國外的安全規範，和產品的研發。例如這一支煙火筒，有十英
吋的高度，按照國外的標準，就必須要有一個五英吋見方的基座，考慮到
加上基座的包裝體積和成本，業者設計出這種節省空間，又兼具安全性的
產品。至於被消防人員視為公共安全天敵，但卻是炮竹玩家最愛的沖天炮
，業者也設計出這樣的支架，希望化解安全上的疑慮。合法業者在產品的
性能和安全上求新求變，目前也也不缺乏市場，但還是面臨地下爆竹廠削
價求售的競爭壓力。一般而言，同級產品相比較，地下工廠的售價至少可
以便宜三成。面臨政府嚴格的安全要求之餘，合法業者要求政府，加強取
締地下爆竹廠，否則，合理的公共安全要求，在他們眼中，也只是地下工
廠打擊合法業者的幫兇。公視新聞綜合報導。其實爆竹所帶來的最大威脅
，應該是，還在工廠製造的階段，台灣地區這十年來，總共有五十四個人
因為爆竹廠爆炸等意外而死亡，其中，百分之八十就發生在，地下爆竹廠
。在今天又傳出地下爆竹工廠發生爆炸，究竟這些工廠存在什麼危險，下
面，帶您走訪合法業者，帶您了解合法和非法之間的差別。這片佔地兩百
坪的焦土位在嘉義縣，本來是一家爆竹工廠，兩年前，轟然一聲巨響，帶
走三條人命，留下一片廢墟。根據行政院勞工委員會的統計，最近十年，
國內總共發生三十二件爆竹工廠的意外災害，造成五十四人死亡，五十六
人受傷，其中四十三死三十八傷，發生在地下爆竹工廠。如果從最近五年
來看，十一件災害造成的十五死二十一傷，全部都是地下爆竹廠惹的禍。
這些地下爆竹工廠大部份流竄在中南部地區的廢棄農舍，省下了土地和水
電的成本，工作人員通常也不多，當然，也沒有品管和安全可言。反觀這
家合法的爆竹廠，位在苗栗山區的工業用地，佔地超過三公頃，目前的地
價至少也超過五千萬元。而這裡的三十間廠房，不但遠離一般民宅，而且
作業區，倉庫和行政區都各自獨立。所有的員工將近三十人。至於安全措
施，像是火藥庫屋頂的洒水降溫設備，還有兩邊的混凝土牆，用來防止意
外發生時，爆炸向四周擴散，也必須符合勞委會的檢查標準。光是土地，
設備的成本，至少要一億元以上。但是工廠的營業規模，短期內卻沒辦法
打平成本。台灣目前有十五家合法營運的爆竹工廠，主管機關勞委會表示
，民間的爆竹用量太大，合法廠商沒辦法消化這些訂單，部分生意只好流
向日夜趕工，不重視勞工安全衛生的地下爆竹工廠。主管機關希望炮竹和
炮竹業者逐漸消失，不過錄音帶營造出來的氣氛，永遠沒辦法和實際的鞭
炮相比，它的聲音不夠響亮，沒有奪目的光彩，也沒有高速流竄的刺激感
。這讓炮竹業者，永遠有生存的空間。當然，他們也想盡辦法提高炮竹產
品本身的安全性。合法業者因為產品外銷到其他國家，開始注意國外的安
全規範，和產品的研發。例如這一支煙火筒，有十英吋的高度，按照國外
的標準，就必須要有一個五英吋見方的基座，考慮到加上基座的包裝體積
和成本，業者設計出這種節省空間，又兼具安全性的產品。至於被消防人
員視為公共安全天敵，但卻是炮竹玩家最愛的沖天炮，業者也設計出這樣
的支架，希望化解安全上的疑慮。合法業者在產品的性能和安全上求新求
變，目前也也不缺乏市場，但還是面臨地下爆竹廠削價求售的競爭壓力。
一般而言，同級產品相比較，地下工廠的售價至少可以便宜三成。面臨政
府嚴格的安全要求之餘，合法業者要求政府，加強取締地下爆竹廠，否則
，合理的公共安全要求，在他們眼中，也只是地下工廠打擊合法業者的幫
兇。公視新聞綜合報導。其實爆竹所帶來的最大威脅，應該是，還在工廠
製造的階段，台灣地區這十年來，總共有五十四個人因為爆竹廠爆炸等意
外而死亡，其中，百分之八十就發生在，地下爆竹廠。在今天又傳出地下
爆竹工廠發生爆炸，究竟這些工廠存在什麼危險，下面，帶您走訪合法業
者，帶您了解合法和非法之間的差別。這片佔地兩百坪的焦土位在嘉義縣
，本來是一家爆竹工廠，兩年前，轟然一聲巨響，帶走三條人命，留下一
片廢墟。根據行政院勞工委員會的統計，最近十年，國內總共發生三十二
件爆竹工廠的意外災害，造成五十四人死亡，五十六人受傷，其中四十三
死三十八傷，發生在地下爆竹工廠。如果從最近五年來看，十一件災害造
成的十五死二十一傷，全部都是地下爆竹廠惹的禍。這些地下爆竹工廠大
部份流竄在中南部地區的廢棄農舍，省下了土地和水電的成本，工作人員
通常也不多，當然，也沒有品管和安全可言。反觀這家合法的爆竹廠，位
在苗栗山區的工業用地，佔地超過三公頃，目前的地價至少也超過五千萬
元。而這裡的三十間廠房，不但遠離一般民宅，而且作業區，倉庫和行政
區都各自獨立。所有的員工將近三十人。至於安全措施，像是火藥庫屋頂
的洒水降溫設備，還有兩邊的混凝土牆，用來防止意外發生時，爆炸向四
周擴散，也必須符合勞委會的檢查標準。光是土地，設備的成本，至少要
一億元以上。但是工廠的營業規模，短期內卻沒辦法打平成本。台灣目前
有十五家合法營運的爆竹工廠，主管機關勞委會表示，民間的爆竹用量太
大，合法廠商沒辦法消化這些訂單，部分生意只好流向日夜趕工，不重視
勞工安全衛生的地下爆竹工廠。主管機關希望炮竹和炮竹業者逐漸消失，
不過錄音帶營造出來的氣氛，永遠沒辦法和實際的鞭炮相比，它的聲音不
夠響亮，沒有奪目的光彩，也沒有高速流竄的刺激感。這讓炮竹業者，永
遠有生存的空間。當然，他們也想盡辦法提高炮竹產品本身的安全性。合
法業者因為產品外銷到其他國家，開始注意國外的安全規範，和產品的研
發。例如這一支煙火筒，有十英吋的高度，按照國外的標準，就必須要有
一個五英吋見方的基座，考慮到加上基座的包裝體積和成本，業者設計出
這種節省空間，又兼具安全性的產品。至於被消防人員視為公共安全天敵
，但卻是炮竹玩家最愛的沖天炮，業者也設計出這樣的支架，希望化解安
全上的疑慮。合法業者在產品的性能和安全上求新求變，目前也也不缺乏
市場，但還是面臨地下爆竹廠削價求售的競爭壓力。一般而言，同級產品
相比較，地下工廠的售價至少可以便宜三成。面臨政府嚴格的安全要求之
餘，合法業者要求政府，加強取締地下爆竹廠，否則，合理的公共安全要
求，在他們眼中，也只是地下工廠打擊合法業者的幫兇。公視新聞綜合報
導。其實爆竹所帶來的最大威脅，應該是，還在工廠製造的階段，台灣地
區這十年來，總共有五十四個人因為爆竹廠爆炸等意外而死亡，其中，百
分之八十就發生在，地下爆竹廠。在今天又傳出地下爆竹工廠發生爆炸，
究竟這些工廠存在什麼危險，下面，帶您走訪合法業者，帶您了解合法和
非法之間的差別。這片佔地兩百坪的焦土位在嘉義縣，本來是一家爆竹工
廠，兩年前，轟然一聲巨響，帶走三條人命，留下一片廢墟。根據行政院
勞工委員會的統計，最近十年，國內總共發生三十二件爆竹工廠的意外災
害，造成五十四人死亡，五十六人受傷，其中四十三死三十八傷，發生在
地下爆竹工廠。如果從最近五年來看，十一件災害造成的十五死二十一傷
，全部都是地下爆竹廠惹的禍。這些地下爆竹工廠大部份流竄在中南部地
區的廢棄農舍，省下了土地和水電的成本，工作人員通常也不多，當然，
也沒有品管和安全可言。反觀這家合法的爆竹廠，位在苗栗山區的工業用
地，佔地超過三公頃，目前的地價至少也超過五千萬元。而這裡的三十間
廠房，不但遠離一般民宅，而且作業區，倉庫和行政區都各自獨立。所有
的員工將近三十人。至於安全措施，像是火藥庫屋頂的洒水降溫設備，還
有兩邊的混凝土牆，用來防止意外發生時，爆炸向四周擴散，也必須符合
勞委會的檢查標準。光是土地，設備的成本，至少要一億元以上。但是工
廠的營業規模，短期內卻沒辦法打平成本。台灣目前有十五家合法營運的
爆竹工廠，主管機關勞委會表示，民間的爆竹用量太大，合法廠商沒辦法
消化這些訂單，部分生意只好流向日夜趕工，不重視勞工安全衛生的地下
爆竹工廠。主管機關希望炮竹和炮竹業者逐漸消失，不過錄音帶營造出來
的氣氛，永遠沒辦法和實際的鞭炮相比，它的聲音不夠響亮，沒有奪目的
光彩，也沒有高速流竄的刺激感。這讓炮竹業者，永遠有生存的空間。當
然，他們也想盡辦法提高炮竹產品本身的安全性。合法業者因為產品外銷
到其他國家，開始注意國外的安全規範，和產品的研發。例如這一支煙火
筒，有十英吋的高度，按照國外的標準，就必須要有一個五英吋見方的基
座，考慮到加上基座的包裝體積和成本，業者設計出這種節省空間，又兼
具安全性的產品。至於被消防人員視為公共安全天敵，但卻是炮竹玩家最
愛的沖天炮，業者也設計出這樣的支架，希望化解安全上的疑慮。合法業
者在產品的性能和安全上求新求變，目前也也不缺乏市場，但還是面臨地
下爆竹廠削價求售的競爭壓力。一般而言，同級產品相比較，地下工廠的
售價至少可以便宜三成。面臨政府嚴格的安全要求之餘，合法業者要求政
府，加強取締地下爆竹廠，否則，合理的公共安全要求，在他們眼中，也
只是地下工廠打擊合法業者的幫兇。公視新聞綜合報導。其實爆竹所帶來
的最大威脅，應該是，還在工廠製造的階段，台灣地區這十年來，總共有
五十四個人因為爆竹廠爆炸等意外而死亡，其中，百分之八十就發生在，
地下爆竹廠。在今天又傳出地下爆竹工廠發生爆炸，究竟這些工廠存在什
麼危險，下面，帶您走訪合法業者，帶您了解合法和非法之間的差別。這
片佔地兩百坪的焦土位在嘉義縣，本來是一家爆竹工廠，兩年前，轟然一
聲巨響，帶走三條人命，留下一片廢墟。根據行政院勞工委員會的統計，
最近十年，國內總共發生三十二件爆竹工廠的意外災害，造成五十四人死
亡，五十六人受傷，其中四十三死三十八傷，發生在地下爆竹工廠。如果
從最近五年來看，十一件災害造成的十五死二十一傷，全部都是地下爆竹
廠惹的禍。這些地下爆竹工廠大部份流竄在中南部地區的廢棄農舍，省下
了土地和水電的成本，工作人員通常也不多，當然，也沒有品管和安全可
言。反觀這家合法的爆竹廠，位在苗栗山區的工業用地，佔地超過三公頃
，目前的地價至少也超過五千萬元。而這裡的三十間廠房，不但遠離一般
民宅，而且作業區，倉庫和行政區都各自獨立。所有的員工將近三十人。
至於安全措施，像是火藥庫屋頂的洒水降溫設備，還有兩邊的混凝土牆，
用來防止意外發生時，爆炸向四周擴散，也必須符合勞委會的檢查標準。
光是土地，設備的成本，至少要一億元以上。但是工廠的營業規模，短期
內卻沒辦法打平成本。台灣目前有十五家合法營運的爆竹工廠，主管機關
勞委會表示，民間的爆竹用量太大，合法廠商沒辦法消化這些訂單，部分
生意只好流向日夜趕工，不重視勞工安全衛生的地下爆竹工廠。主管機關
希望炮竹和炮竹業者逐漸消失，不過錄音帶營造出來的氣氛，永遠沒辦法
和實際的鞭炮相比，它的聲音不夠響亮，沒有奪目的光彩，也沒有高速流
竄的刺激感。這讓炮竹業者，永遠有生存的空間。當然，他們也想盡辦法
提高炮竹產品本身的安全性。合法業者因為產品外銷到其他國家，開始注
意國外的安全規範，和產品的研發。例如這一支煙火筒，有十英吋的高度
，按照國外的標準，就必須要有一個五英吋見方的基座，考慮到加上基座
的包裝體積和成本，業者設計出這種節省空間，又兼具安全性的產品。至
於被消防人員視為公共安全天敵，但卻是炮竹玩家最愛的沖天炮，業者也
設計出這樣的支架，希望化解安全上的疑慮。合法業者在產品的性能和安
全上求新求變，目前也也不缺乏市場，但還是面臨地下爆竹廠削價求售的
競爭壓力。一般而言，同級產品相比較，地下工廠的售價至少可以便宜三
成。面臨政府嚴格的安全要求之餘，合法業者要求政府，加強取締地下爆
竹廠，否則，合理的公共安全要求，在他們眼中，也只是地下工廠打擊合
法業者的幫兇。公視新聞綜合報導。其實爆竹所帶來的最大威脅，應該是
，還在工廠製造的階段，台灣地區這十年來，總共有五十四個人因為爆竹
廠爆炸等意外而死亡，其中，百分之八十就發生在，地下爆竹廠。在今天
又傳出地下爆竹工廠發生爆炸，究竟這些工廠存在什麼危險，下面，帶您
走訪合法業者，帶您了解合法和非法之間的差別。這片佔地兩百坪的焦土
位在嘉義縣，本來是一家爆竹工廠，兩年前，轟然一聲巨響，帶走三條人
命，留下一片廢墟。根據行政院勞工委員會的統計，最近十年，國內總共
發生三十二件爆竹工廠的意外災害，造成五十四人死亡，五十六人受傷，
其中四十三死三十八傷，發生在地下爆竹工廠。如果從最近五年來看，十
一件災害造成的十五死二十一傷，全部都是地下爆竹廠惹的禍。這些地下
爆竹工廠大部份流竄在中南部地區的廢棄農舍，省下了土地和水電的成本
，工作人員通常也不多，當然，也沒有品管和安全可言。反觀這家合法的
爆竹廠，位在苗栗山區的工業用地，佔地超過三公頃，目前的地價至少也
超過五千萬元。而這裡的三十間廠房，不但遠離一般民宅，而且作業區，
倉庫和行政區都各自獨立。所有的員工將近三十人。至於安全措施，像是
火藥庫屋頂的洒水降溫設備，還有兩邊的混凝土牆，用來防止意外發生時
，爆炸向四周擴散，也必須符合勞委會的檢查標準。光是土地，設備的成
本，至少要一億元以上。但是工廠的營業規模，短期內卻沒辦法打平成本
。台灣目前有十五家合法營運的爆竹工廠，主管機關勞委會表示，民間的
爆竹用量太大，合法廠商沒辦法消化這些訂單，部分生意只好流向日夜趕
工，不重視勞工安全衛生的地下爆竹工廠。主管機關希望炮竹和炮竹業者
逐漸消失，不過錄音帶營造出來的氣氛，永遠沒辦法和實際的鞭炮相比，
它的聲音不夠響亮，沒有奪目的光彩，也沒有高速流竄的刺激感。這讓炮
竹業者，永遠有生存的空間。當然，他們也想盡辦法提高炮竹產品本身的
安全性。合法業者因為產品外銷到其他國家，開始注意國外的安全規範，
和產品的研發。例如這一支煙火筒，有十英吋的高度，按照國外的標準，
就必須要有一個五英吋見方的基座，考慮到加上基座的包裝體積和成本，
業者設計出這種節省空間，又兼具安全性的產品。至於被消防人員視為公
共安全天敵，但卻是炮竹玩家最愛的沖天炮，業者也設計出這樣的支架，
希望化解安全上的疑慮。合法業者在產品的性能和安全上求新求變，目前
也也不缺乏市場，但還是面臨地下爆竹廠削價求售的競爭壓力。一般而言
，同級產品相比較，地下工廠的售價至少可以便宜三成。面臨政府嚴格的
安全要求之餘，合法業者要求政府，加強取締地下爆竹廠，否則，合理的
公共安全要求，在他們眼中，也只是地下工廠打擊合法業者的幫兇。公視
新聞綜合報導。其實爆竹所帶來的最大威脅，應該是，還在工廠製造的階
段，台灣地區這十年來，總共有五十四個人因為爆竹廠爆炸等意外而死亡
，其中，百分之八十就發生在，地下爆竹廠。在今天又傳出地下爆竹工廠
發生爆炸，究竟這些工廠存在什麼危險，下面，帶您走訪合法業者，帶您
了解合法和非法之間的差別。這片佔地兩百坪的焦土位在嘉義縣，本來是
一家爆竹工廠，兩年前，轟然一聲巨響，帶走三條人命，留下一片廢墟。
根據行政院勞工委員會的統計，最近十年，國內總共發生三十二件爆竹工
廠的意外災害，造成五十四人死亡，五十六人受傷，其中四十三死三十八
傷，發生在地下爆竹工廠。如果從最近五年來看，十一件災害造成的十五
死二十一傷，全部都是地下爆竹廠惹的禍。這些地下爆竹工廠大部份流竄
在中南部地區的廢棄農舍，省下了土地和水電的成本，工作人員通常也不
多，當然，也沒有品管和安全可言。反觀這家合法的爆竹廠，位在苗栗山
區的工業用地，佔地超過三公頃，目前的地價至少也超過五千萬元。而這
裡的三十間廠房，不但遠離一般民宅，而且作業區，倉庫和行政區都各自
獨立。所有的員工將近三十人。至於安全措施，像是火藥庫屋頂的洒水降
溫設備，還有兩邊的混凝土牆，用來防止意外發生時，爆炸向四周擴散，
也必須符合勞委會的檢查標準。光是土地，設備的成本，至少要一億元以
上。但是工廠的營業規模，短期內卻沒辦法打平成本。台灣目前有十五家
合法營運的爆竹工廠，主管機關勞委會表示，民間的爆竹用量太大，合法
廠商沒辦法消化這些訂單，部分生意只好流向日夜趕工，不重視勞工安全
衛生的地下爆竹工廠。主管機關希望炮竹和炮竹業者逐漸消失，不過錄音
帶營造出來的氣氛，永遠沒辦法和實際的鞭炮相比，它的聲音不夠響亮，
沒有奪目的光彩，也沒有高速流竄的刺激感。這讓炮竹業者，永遠有生存
的空間。當然，他們也想盡辦法提高炮竹產品本身的安全性。合法業者因
為產品外銷到其他國家，開始注意國外的安全規範，和產品的研發。例如
這一支煙火筒，有十英吋的高度，按照國外的標準，就必須要有一個五英
吋見方的基座，考慮到加上基座的包裝體積和成本，業者設計出這種節省
空間，又兼具安全性的產品。至於被消防人員視為公共安全天敵，但卻是
炮竹玩家最愛的沖天炮，業者也設計出這樣的支架，希望化解安全上的疑
慮。合法業者在產品的性能和安全上求新求變，目前也也不缺乏市場，但
還是面臨地下爆竹廠削價求售的競爭壓力。一般而言，同級產品相比較，
地下工廠的售價至少可以便宜三成。面臨政府嚴格的安全要求之餘，合法
業者要求政府，加強取締地下爆竹廠，否則，合理的公共安全要求，在他
們眼中，也只是地下工廠打擊合法業者的幫兇。公視新聞綜合報導。其實
爆竹所帶來的最大威脅，應該是，還在工廠製造的階段，台灣地區這十年
來，總共有五十四個人因為爆竹廠爆炸等意外而死亡，其中，百分之八十
就發生在，地下爆竹廠。在今天又傳出地下爆竹工廠發生爆炸，究竟這些
工廠存在什麼危險，下面，帶您走訪合法業者，帶您了解合法和非法之間
的差別。這片佔地兩百坪的焦土位在嘉義縣，本來是一家爆竹工廠，兩年
前，轟然一聲巨響，帶走三條人命，留下一片廢墟。根據行政院勞工委員
會的統計，最近十年，國內總共發生三十二件爆竹工廠的意外災害，造成
五十四人死亡，五十六人受傷，其中四十三死三十八傷，發生在地下爆竹
工廠。如果從最近五年來看，十一件災害造成的十五死二十一傷，全部都
是地下爆竹廠惹的禍。這些地下爆竹工廠大部份流竄在中南部地區的廢棄
農舍，省下了土地和水電的成本，工作人員通常也不多，當然，也沒有品
管和安全可言。反觀這家合法的爆竹廠，位在苗栗山區的工業用地，佔地
超過三公頃，目前的地價至少也超過五千萬元。而這裡的三十間廠房，不
但遠離一般民宅，而且作業區，倉庫和行政區都各自獨立。所有的員工將
近三十人。至於安全措施，像是火藥庫屋頂的洒水降溫設備，還有兩邊的
混凝土牆，用來防止意外發生時，爆炸向四周擴散，也必須符合勞委會的
檢查標準。光是土地，設備的成本，至少要一億元以上。但是工廠的營業
規模，短期內卻沒辦法打平成本。台灣目前有十五家合法營運的爆竹工廠
，主管機關勞委會表示，民間的爆竹用量太大，合法廠商沒辦法消化這些
訂單，部分生意只好流向日夜趕工，不重視勞工安全衛生的地下爆竹工廠
。主管機關希望炮竹和炮竹業者逐漸消失，不過錄音帶營造出來的氣氛，
永遠沒辦法和實際的鞭炮相比，它的聲音不夠響亮，沒有奪目的光彩，也
沒有高速流竄的刺激感。這讓炮竹業者，永遠有生存的空間。當然，他們
也想盡辦法提高炮竹產品本身的安全性。合法業者因為產品外銷到其他國
家，開始注意國外的安全規範，和產品的研發。例如這一支煙火筒，有十
英吋的高度，按照國外的標準，就必須要有一個五英吋見方的基座，考慮
到加上基座的包裝體積和成本，業者設計出這種節省空間，又兼具安全性
的產品。至於被消防人員視為公共安全天敵，但卻是炮竹玩家最愛的沖天
炮，業者也設計出這樣的支架，希望化解安全上的疑慮。合法業者在產品
的性能和安全上求新求變，目前也也不缺乏市場，但還是面臨地下爆竹廠
削價求售的競爭壓力。一般而言，同級產品相比較，地下工廠的售價至少
可以便宜三成。面臨政府嚴格的安全要求之餘，合法業者要求政府，加強
取締地下爆竹廠，否則，合理的公共安全要求，在他們眼中，也只是地下
工廠打擊合法業者的幫兇。公視新聞綜合報導。其實爆竹所帶來的最大威
脅，應該是，還在工廠製造的階段，台灣地區這十年來，總共有五十四個
人因為爆竹廠爆炸等意外而死亡，其中，百分之八十就發生在，地下爆竹
廠。在今天又傳出地下爆竹工廠發生爆炸，究竟這些工廠存在什麼危險，
下面，帶您走訪合法業者，帶您了解合法和非法之間的差別。這片佔地兩
百坪的焦土位在嘉義縣，本來是一家爆竹工廠，兩年前，轟然一聲巨響，
帶走三條人命，留下一片廢墟。根據行政院勞工委員會的統計，最近十年
，國內總共發生三十二件爆竹工廠的意外災害，造成五十四人死亡，五十
六人受傷，其中四十三死三十八傷，發生在地下爆竹工廠。如果從最近五
年來看，十一件災害造成的十五死二十一傷，全部都是地下爆竹廠惹的禍
。這些地下爆竹工廠大部份流竄在中南部地區的廢棄農舍，省下了土地和
水電的成本，工作人員通常也不多，當然，也沒有品管和安全可言。反觀
這家合法的爆竹廠，位在苗栗山區的工業用地，佔地超過三公頃，目前的
地價至少也超過五千萬元。而這裡的三十間廠房，不但遠離一般民宅，而
且作業區，倉庫和行政區都各自獨立。所有的員工將近三十人。至於安全
措施，像是火藥庫屋頂的洒水降溫設備，還有兩邊的混凝土牆，用來防止
意外發生時，爆炸向四周擴散，也必須符合勞委會的檢查標準。光是土地
，設備的成本，至少要一億元以上。但是工廠的營業規模，短期內卻沒辦
法打平成本。台灣目前有十五家合法營運的爆竹工廠，主管機關勞委會表
示，民間的爆竹用量太大，合法廠商沒辦法消化這些訂單，部分生意只好
流向日夜趕工，不重視勞工安全衛生的地下爆竹工廠。主管機關希望炮竹
和炮竹業者逐漸消失，不過錄音帶營造出來的氣氛，永遠沒辦法和實際的
鞭炮相比，它的聲音不夠響亮，沒有奪目的光彩，也沒有高速流竄的刺激
感。這讓炮竹業者，永遠有生存的空間。當然，他們也想盡辦法提高炮竹
產品本身的安全性。合法業者因為產品外銷到其他國家，開始注意國外的
安全規範，和產品的研發。例如這一支煙火筒，有十英吋的高度，按照國
外的標準，就必須要有一個五英吋見方的基座，考慮到加上基座的包裝體
積和成本，業者設計出這種節省空間，又兼具安全性的產品。至於被消防
人員視為公共安全天敵，但卻是炮竹玩家最愛的沖天炮，業者也設計出這
樣的支架，希望化解安全上的疑慮。合法業者在產品的性能和安全上求新
求變，目前也也不缺乏市場，但還是面臨地下爆竹廠削價求售的競爭壓力
。一般而言，同級產品相比較，地下工廠的售價至少可以便宜三成。面臨
政府嚴格的安全要求之餘，合法業者要求政府，加強取締地下爆竹廠，否
則，合理的公共安全要求，在他們眼中，也只是地下工廠打擊合法業者的
幫兇。公視新聞綜合報導。其實爆竹所帶來的最大威脅，應該是，還在工
廠製造的階段，台灣地區這十年來，總共有五十四個人因為爆竹廠爆炸等
意外而死亡，其中，百分之八十就發生在，地下爆竹廠。在今天又傳出地
下爆竹工廠發生爆炸，究竟這些工廠存在什麼危險，下面，帶您走訪合法
業者，帶您了解合法和非法之間的差別。這片佔地兩百坪的焦土位在嘉義
縣，本來是一家爆竹工廠，兩年前，轟然一聲巨響，帶走三條人命，留下
一片廢墟。根據行政院勞工委員會的統計，最近十年，國內總共發生三十
二件爆竹工廠的意外災害，造成五十四人死亡，五十六人受傷，其中四十
三死三十八傷，發生在地下爆竹工廠。如果從最近五年來看，十一件災害
造成的十五死二十一傷，全部都是地下爆竹廠惹的禍。這些地下爆竹工廠
大部份流竄在中南部地區的廢棄農舍，省下了土地和水電的成本，工作人
員通常也不多，當然，也沒有品管和安全可言。反觀這家合法的爆竹廠，
位在苗栗山區的工業用地，佔地超過三公頃，目前的地價至少也超過五千
萬元。而這裡的三十間廠房，不但遠離一般民宅，而且作業區，倉庫和行
政區都各自獨立。所有的員工將近三十人。至於安全措施，像是火藥庫屋
頂的洒水降溫設備，還有兩邊的混凝土牆，用來防止意外發生時，爆炸向
四周擴散，也必須符合勞委會的檢查標準。光是土地，設備的成本，至少
要一億元以上。但是工廠的營業規模，短期內卻沒辦法打平成本。台灣目
前有十五家合法營運的爆竹工廠，主管機關勞委會表示，民間的爆竹用量
太大，合法廠商沒辦法消化這些訂單，部分生意只好流向日夜趕工，不重
視勞工安全衛生的地下爆竹工廠。主管機關希望炮竹和炮竹業者逐漸消失
，不過錄音帶營造出來的氣氛，永遠沒辦法和實際的鞭炮相比，它的聲音
不夠響亮，沒有奪目的光彩，也沒有高速流竄的刺激感。這讓炮竹業者，
永遠有生存的空間。當然，他們也想盡辦法提高炮竹產品本身的安全性。
合法業者因為產品外銷到其他國家，開始注意國外的安全規範，和產品的
研發。例如這一支煙火筒，有十英吋的高度，按照國外的標準，就必須要
有一個五英吋見方的基座，考慮到加上基座的包裝體積和成本，業者設計
出這種節省空間，又兼具安全性的產品。至於被消防人員視為公共安全天
敵，但卻是炮竹玩家最愛的沖天炮，業者也設計出這樣的支架，希望化解
安全上的疑慮。合法業者在產品的性能和安全上求新求變，目前也也不缺
乏市場，但還是面臨地下爆竹廠削價求售的競爭壓力。一般而言，同級產
品相比較，地下工廠的售價至少可以便宜三成。面臨政府嚴格的安全要求
之餘，合法業者要求政府，加強取締地下爆竹廠，否則，合理的公共安全
要求，在他們眼中，也只是地下工廠打擊合法業者的幫兇。公視新聞綜合
報導。其實爆竹所帶來的最大威脅，應該是，還在工廠製造的階段，台灣
地區這十年來，總共有五十四個人因為爆竹廠爆炸等意外而死亡，其中，
百分之八十就發生在，地下爆竹廠。在今天又傳出地下爆竹工廠發生爆炸
，究竟這些工廠存在什麼危險，下面，帶您走訪合法業者，帶您了解合法
和非法之間的差別。這片佔地兩百坪的焦土位在嘉義縣，本來是一家爆竹
工廠，兩年前，轟然一聲巨響，帶走三條人命，留下一片廢墟。根據行政
院勞工委員會的統計，最近十年，國內總共發生三十二件爆竹工廠的意外
災害，造成五十四人死亡，五十六人受傷，其中四十三死三十八傷，發生
在地下爆竹工廠。如果從最近五年來看，十一件災害造成的十五死二十一
傷，全部都是地下爆竹廠惹的禍。這些地下爆竹工廠大部份流竄在中南部
地區的廢棄農舍，省下了土地和水電的成本，工作人員通常也不多，當然
，也沒有品管和安全可言。反觀這家合法的爆竹廠，位在苗栗山區的工業
用地，佔地超過三公頃，目前的地價至少也超過五千萬元。而這裡的三十
間廠房，不但遠離一般民宅，而且作業區，倉庫和行政區都各自獨立。所
有的員工將近三十人。至於安全措施，像是火藥庫屋頂的洒水降溫設備，
還有兩邊的混凝土牆，用來防止意外發生時，爆炸向四周擴散，也必須符
合勞委會的檢查標準。光是土地，設備的成本，至少要一億元以上。但是
工廠的營業規模，短期內卻沒辦法打平成本。台灣目前有十五家合法營運
的爆竹工廠，主管機關勞委會表示，民間的爆竹用量太大，合法廠商沒辦
法消化這些訂單，部分生意只好流向日夜趕工，不重視勞工安全衛生的地
下爆竹工廠。主管機關希望炮竹和炮竹業者逐漸消失，不過錄音帶營造出
來的氣氛，永遠沒辦法和實際的鞭炮相比，它的聲音不夠響亮，沒有奪目
的光彩，也沒有高速流竄的刺激感。這讓炮竹業者，永遠有生存的空間。
當然，他們也想盡辦法提高炮竹產品本身的安全性。合法業者因為產品外
銷到其他國家，開始注意國外的安全規範，和產品的研發。例如這一支煙
火筒，有十英吋的高度，按照國外的標準，就必須要有一個五英吋見方的
基座，考慮到加上基座的包裝體積和成本，業者設計出這種節省空間，又
兼具安全性的產品。至於被消防人員視為公共安全天敵，但卻是炮竹玩家
最愛的沖天炮，業者也設計出這樣的支架，希望化解安全上的疑慮。合法
業者在產品的性能和安全上求新求變，目前也也不缺乏市場，但還是面臨
地下爆竹廠削價求售的競爭壓力。一般而言，同級產品相比較，地下工廠
的售價至少可以便宜三成。面臨政府嚴格的安全要求之餘，合法業者要求
政府，加強取締地下爆竹廠，否則，合理的公共安全要求，在他們眼中，
也只是地下工廠打擊合法業者的幫兇。公視新聞綜合報導。其實爆竹所帶
來的最大威脅，應該是，還在工廠製造的階段，台灣地區這十年來，總共
有五十四個人因為爆竹廠爆炸等意外而死亡，其中，百分之八十就發生在
，地下爆竹廠。在今天又傳出地下爆竹工廠發生爆炸，究竟這些工廠存在
什麼危險，下面，帶您走訪合法業者，帶您了解合法和非法之間的差別。
這片佔地兩百坪的焦土位在嘉義縣，本來是一家爆竹工廠，兩年前，轟然
一聲巨響，帶走三條人命，留下一片廢墟。根據行政院勞工委員會的統計
，最近十年，國內總共發生三十二件爆竹工廠的意外災害，造成五十四人
死亡，五十六人受傷，其中四十三死三十八傷，發生在地下爆竹工廠。如
果從最近五年來看，十一件災害造成的十五死二十一傷，全部都是地下爆
竹廠惹的禍。這些地下爆竹工廠大部份流竄在中南部地區的廢棄農舍，省
下了土地和水電的成本，工作人員通常也不多，當然，也沒有品管和安全
可言。反觀這家合法的爆竹廠，位在苗栗山區的工業用地，佔地超過三公
頃，目前的地價至少也超過五千萬元。而這裡的三十間廠房，不但遠離一
般民宅，而且作業區，倉庫和行政區都各自獨立。所有的員工將近三十人
。至於安全措施，像是火藥庫屋頂的洒水降溫設備，還有兩邊的混凝土牆
，用來防止意外發生時，爆炸向四周擴散，也必須符合勞委會的檢查標準
。光是土地，設備的成本，至少要一億元以上。但是工廠的營業規模，短
期內卻沒辦法打平成本。台灣目前有十五家合法營運的爆竹工廠，主管機
關勞委會表示，民間的爆竹用量太大，合法廠商沒辦法消化這些訂單，部
分生意只好流向日夜趕工，不重視勞工安全衛生的地下爆竹工廠。主管機
關希望炮竹和炮竹業者逐漸消失，不過錄音帶營造出來的氣氛，永遠沒辦
法和實際的鞭炮相比，它的聲音不夠響亮，沒有奪目的光彩，也沒有高速
流竄的刺激感。這讓炮竹業者，永遠有生存的空間。當然，他們也想盡辦
法提高炮竹產品本身的安全性。合法業者因為產品外銷到其他國家，開始
注意國外的安全規範，和產品的研發。例如這一支煙火筒，有十英吋的高
度，按照國外的標準，就必須要有一個五英吋見方的基座，考慮到加上基
座的包裝體積和成本，業者設計出這種節省空間，又兼具安全性的產品。
至於被消防人員視為公共安全天敵，但卻是炮竹玩家最愛的沖天炮，業者
也設計出這樣的支架，希望化解安全上的疑慮。合法業者在產品的性能和
安全上求新求變，目前也也不缺乏市場，但還是面臨地下爆竹廠削價求售
的競爭壓力。一般而言，同級產品相比較，地下工廠的售價至少可以便宜
三成。面臨政府嚴格的安全要求之餘，合法業者要求政府，加強取締地下
爆竹廠，否則，合理的公共安全要求，在他們眼中，也只是地下工廠打擊
合法業者的幫兇。公視新聞綜合報導。
