元宵前夕，再傳爆竹工廠爆炸意外，其實，煙火安全問題，已經存在許
久。
不過，在各種慶典燃放的煙火，絕大多數都，不合法的情況之下，怎麼
避免悲劇再度發生，政府是不是有了解決對策，記者葉怡君，陳信隆
報導元宵節假期，全台灣的大小燈會不下數十場，台北的社子島也是
其實這些煙火都不合法，但這卻是普遍的情形。
現在國內合法的煙火只有五種，包括水鴛鴦、小仙女棒、排砲、線香火
花和1000以下的連珠砲，不過一般施放的遠遠超過這些，即使是
官員出席，非法的煙火還是公然施放，大小意外層出不窮。
但是台南鹽水蜂炮節越辦越大，每年需要數百萬支沖天炮，但是國內合
法的煙火工廠只有二十家，不准製造，也不准內銷蜂炮。
於是市場需求刺激了非法工廠，主辦單位往往只管場面風光，卻無意縱
容了非法業者。
在民俗節慶的氣氛下，執法單位也是睜一隻眼、閉一隻眼，空有法律但
是很少取締。
除了安全，鞭炮也會造成環境和健康問題，例如煙塵會刺激人體的眼睛
、口腔或咽喉的黏膜，造成不適，燃放時最好少靠近。
對於昨天鹽水工廠爆炸，造成六死的悲劇，內政部表示將在三個月內修
法，妥善管理煙火的製造、販賣和施放。
現行的法令許多不合實際，期待這次的悲劇，能夠讓多年的問題，出現
轉機。
公視新聞葉怡君、陳信隆採訪報導。
