針對伊拉克武器檢查的問題，伊拉克新聞部長薩哈夫，星期一接受訪問時
指出，聯合國武檢工作早在1998年完成，武檢小組沒有必要再度進入
伊拉克。美國對這種說法，則是相當不以為然。在聯合國武檢問題上僵持
不下的美國和伊拉克，雙方爭執再度延燒到外交的口水戰。伊拉克新聞部
長薩哈夫，星期一，在接受阿拉伯半島電視台訪問時，開宗明義的強調，
華盛頓堅稱，伊拉克擁有大規模毀滅性武器的指控，根本是一項謊言，同
時聯合國武檢任務，早已在一九九八年十二月，武檢人員退出時就已經完
成。伊拉克新聞部長薩哈夫聯合國武器檢查小組當年在伊拉克所執行的任
務包括所謂危險性武器的檢查已經完成薩哈夫這項宣示，等於明確拒絕美
國和聯合國武檢人員，希望返回伊拉克執行任務的要求。對此，美國方面
也立即提出回應，星期一，美國國務院副發言人黎克，在華府的記者會上
，便駁斥了伊拉克新聞部長的說法，再次強調伊拉克有接受武器檢查的義
務。美國國務院副發言人黎克伊拉克必須遵守聯合國決議我們一再重申這
樣的立場這個議題本質上不是檢查與否的問題而是要確認(伊拉克)是否
遵守武器裁減協定由於目前美國攻打伊拉克的傳言甚囂塵上，因此伊拉克
官員，這次明確拒絕聯合國武檢人員進入伊拉克的言論，是否將更一步促
使布希政府採取更強硬措施，對付伊拉克，有待後續觀察。公視新聞吳銘
彥編譯。針對伊拉克武器檢查的問題，伊拉克新聞部長薩哈夫，星期一接
受訪問時指出，聯合國武檢工作早在1998年完成，武檢小組沒有必要
再度進入伊拉克。美國對這種說法，則是相當不以為然。在聯合國武檢問
題上僵持不下的美國和伊拉克，雙方爭執再度延燒到外交的口水戰。伊拉
克新聞部長薩哈夫，星期一，在接受阿拉伯半島電視台訪問時，開宗明義
的強調，華盛頓堅稱，伊拉克擁有大規模毀滅性武器的指控，根本是一項
謊言，同時聯合國武檢任務，早已在一九九八年十二月，武檢人員退出時
就已經完成。伊拉克新聞部長薩哈夫聯合國武器檢查小組當年在伊拉克所
執行的任務包括所謂危險性武器的檢查已經完成薩哈夫這項宣示，等於明
確拒絕美國和聯合國武檢人員，希望返回伊拉克執行任務的要求。對此，
美國方面也立即提出回應，星期一，美國國務院副發言人黎克，在華府的
記者會上，便駁斥了伊拉克新聞部長的說法，再次強調伊拉克有接受武器
檢查的義務。美國國務院副發言人黎克伊拉克必須遵守聯合國決議我們一
再重申這樣的立場這個議題本質上不是檢查與否的問題而是要確認(伊拉
克)是否遵守武器裁減協定由於目前美國攻打伊拉克的傳言甚囂塵上，因
此伊拉克官員，這次明確拒絕聯合國武檢人員進入伊拉克的言論，是否將
更一步促使布希政府採取更強硬措施，對付伊拉克，有待後續觀察。公視
新聞吳銘彥編譯。針對伊拉克武器檢查的問題，伊拉克新聞部長薩哈夫，
星期一接受訪問時指出，聯合國武檢工作早在1998年完成，武檢小組
沒有必要再度進入伊拉克。美國對這種說法，則是相當不以為然。在聯合
國武檢問題上僵持不下的美國和伊拉克，雙方爭執再度延燒到外交的口水
戰。伊拉克新聞部長薩哈夫，星期一，在接受阿拉伯半島電視台訪問時，
開宗明義的強調，華盛頓堅稱，伊拉克擁有大規模毀滅性武器的指控，根
本是一項謊言，同時聯合國武檢任務，早已在一九九八年十二月，武檢人
員退出時就已經完成。伊拉克新聞部長薩哈夫聯合國武器檢查小組當年在
伊拉克所執行的任務包括所謂危險性武器的檢查已經完成薩哈夫這項宣示
，等於明確拒絕美國和聯合國武檢人員，希望返回伊拉克執行任務的要求
。對此，美國方面也立即提出回應，星期一，美國國務院副發言人黎克，
在華府的記者會上，便駁斥了伊拉克新聞部長的說法，再次強調伊拉克有
接受武器檢查的義務。美國國務院副發言人黎克伊拉克必須遵守聯合國決
議我們一再重申這樣的立場這個議題本質上不是檢查與否的問題而是要確
認(伊拉克)是否遵守武器裁減協定由於目前美國攻打伊拉克的傳言甚囂
塵上，因此伊拉克官員，這次明確拒絕聯合國武檢人員進入伊拉克的言論
，是否將更一步促使布希政府採取更強硬措施，對付伊拉克，有待後續觀
察。公視新聞吳銘彥編譯。針對伊拉克武器檢查的問題，伊拉克新聞部長
薩哈夫，星期一接受訪問時指出，聯合國武檢工作早在1998年完成，
武檢小組沒有必要再度進入伊拉克。美國對這種說法，則是相當不以為然
。在聯合國武檢問題上僵持不下的美國和伊拉克，雙方爭執再度延燒到外
交的口水戰。伊拉克新聞部長薩哈夫，星期一，在接受阿拉伯半島電視台
訪問時，開宗明義的強調，華盛頓堅稱，伊拉克擁有大規模毀滅性武器的
指控，根本是一項謊言，同時聯合國武檢任務，早已在一九九八年十二月
，武檢人員退出時就已經完成。伊拉克新聞部長薩哈夫聯合國武器檢查小
組當年在伊拉克所執行的任務包括所謂危險性武器的檢查已經完成薩哈夫
這項宣示，等於明確拒絕美國和聯合國武檢人員，希望返回伊拉克執行任
務的要求。對此，美國方面也立即提出回應，星期一，美國國務院副發言
人黎克，在華府的記者會上，便駁斥了伊拉克新聞部長的說法，再次強調
伊拉克有接受武器檢查的義務。美國國務院副發言人黎克伊拉克必須遵守
聯合國決議我們一再重申這樣的立場這個議題本質上不是檢查與否的問題
而是要確認(伊拉克)是否遵守武器裁減協定由於目前美國攻打伊拉克的
傳言甚囂塵上，因此伊拉克官員，這次明確拒絕聯合國武檢人員進入伊拉
克的言論，是否將更一步促使布希政府採取更強硬措施，對付伊拉克，有
待後續觀察。公視新聞吳銘彥編譯。針對伊拉克武器檢查的問題，伊拉克
新聞部長薩哈夫，星期一接受訪問時指出，聯合國武檢工作早在1998
年完成，武檢小組沒有必要再度進入伊拉克。美國對這種說法，則是相當
不以為然。在聯合國武檢問題上僵持不下的美國和伊拉克，雙方爭執再度
延燒到外交的口水戰。伊拉克新聞部長薩哈夫，星期一，在接受阿拉伯半
島電視台訪問時，開宗明義的強調，華盛頓堅稱，伊拉克擁有大規模毀滅
性武器的指控，根本是一項謊言，同時聯合國武檢任務，早已在一九九八
年十二月，武檢人員退出時就已經完成。伊拉克新聞部長薩哈夫聯合國武
器檢查小組當年在伊拉克所執行的任務包括所謂危險性武器的檢查已經完
成薩哈夫這項宣示，等於明確拒絕美國和聯合國武檢人員，希望返回伊拉
克執行任務的要求。對此，美國方面也立即提出回應，星期一，美國國務
院副發言人黎克，在華府的記者會上，便駁斥了伊拉克新聞部長的說法，
再次強調伊拉克有接受武器檢查的義務。美國國務院副發言人黎克伊拉克
必須遵守聯合國決議我們一再重申這樣的立場這個議題本質上不是檢查與
否的問題而是要確認(伊拉克)是否遵守武器裁減協定由於目前美國攻打
伊拉克的傳言甚囂塵上，因此伊拉克官員，這次明確拒絕聯合國武檢人員
進入伊拉克的言論，是否將更一步促使布希政府採取更強硬措施，對付伊
拉克，有待後續觀察。公視新聞吳銘彥編譯。針對伊拉克武器檢查的問題
，伊拉克新聞部長薩哈夫，星期一接受訪問時指出，聯合國武檢工作早在
1998年完成，武檢小組沒有必要再度進入伊拉克。美國對這種說法，
則是相當不以為然。在聯合國武檢問題上僵持不下的美國和伊拉克，雙方
爭執再度延燒到外交的口水戰。伊拉克新聞部長薩哈夫，星期一，在接受
阿拉伯半島電視台訪問時，開宗明義的強調，華盛頓堅稱，伊拉克擁有大
規模毀滅性武器的指控，根本是一項謊言，同時聯合國武檢任務，早已在
一九九八年十二月，武檢人員退出時就已經完成。伊拉克新聞部長薩哈夫
聯合國武器檢查小組當年在伊拉克所執行的任務包括所謂危險性武器的檢
查已經完成薩哈夫這項宣示，等於明確拒絕美國和聯合國武檢人員，希望
返回伊拉克執行任務的要求。對此，美國方面也立即提出回應，星期一，
美國國務院副發言人黎克，在華府的記者會上，便駁斥了伊拉克新聞部長
的說法，再次強調伊拉克有接受武器檢查的義務。美國國務院副發言人黎
克伊拉克必須遵守聯合國決議我們一再重申這樣的立場這個議題本質上不
是檢查與否的問題而是要確認(伊拉克)是否遵守武器裁減協定由於目前
美國攻打伊拉克的傳言甚囂塵上，因此伊拉克官員，這次明確拒絕聯合國
武檢人員進入伊拉克的言論，是否將更一步促使布希政府採取更強硬措施
，對付伊拉克，有待後續觀察。公視新聞吳銘彥編譯。針對伊拉克武器檢
查的問題，伊拉克新聞部長薩哈夫，星期一接受訪問時指出，聯合國武檢
工作早在1998年完成，武檢小組沒有必要再度進入伊拉克。美國對這
種說法，則是相當不以為然。在聯合國武檢問題上僵持不下的美國和伊拉
克，雙方爭執再度延燒到外交的口水戰。伊拉克新聞部長薩哈夫，星期一
，在接受阿拉伯半島電視台訪問時，開宗明義的強調，華盛頓堅稱，伊拉
克擁有大規模毀滅性武器的指控，根本是一項謊言，同時聯合國武檢任務
，早已在一九九八年十二月，武檢人員退出時就已經完成。伊拉克新聞部
長薩哈夫聯合國武器檢查小組當年在伊拉克所執行的任務包括所謂危險性
武器的檢查已經完成薩哈夫這項宣示，等於明確拒絕美國和聯合國武檢人
員，希望返回伊拉克執行任務的要求。對此，美國方面也立即提出回應，
星期一，美國國務院副發言人黎克，在華府的記者會上，便駁斥了伊拉克
新聞部長的說法，再次強調伊拉克有接受武器檢查的義務。美國國務院副
發言人黎克伊拉克必須遵守聯合國決議我們一再重申這樣的立場這個議題
本質上不是檢查與否的問題而是要確認(伊拉克)是否遵守武器裁減協定
由於目前美國攻打伊拉克的傳言甚囂塵上，因此伊拉克官員，這次明確拒
絕聯合國武檢人員進入伊拉克的言論，是否將更一步促使布希政府採取更
強硬措施，對付伊拉克，有待後續觀察。公視新聞吳銘彥編譯。針對伊拉
克武器檢查的問題，伊拉克新聞部長薩哈夫，星期一接受訪問時指出，聯
合國武檢工作早在1998年完成，武檢小組沒有必要再度進入伊拉克。
美國對這種說法，則是相當不以為然。在聯合國武檢問題上僵持不下的美
國和伊拉克，雙方爭執再度延燒到外交的口水戰。伊拉克新聞部長薩哈夫
，星期一，在接受阿拉伯半島電視台訪問時，開宗明義的強調，華盛頓堅
稱，伊拉克擁有大規模毀滅性武器的指控，根本是一項謊言，同時聯合國
武檢任務，早已在一九九八年十二月，武檢人員退出時就已經完成。伊拉
克新聞部長薩哈夫聯合國武器檢查小組當年在伊拉克所執行的任務包括所
謂危險性武器的檢查已經完成薩哈夫這項宣示，等於明確拒絕美國和聯合
國武檢人員，希望返回伊拉克執行任務的要求。對此，美國方面也立即提
出回應，星期一，美國國務院副發言人黎克，在華府的記者會上，便駁斥
了伊拉克新聞部長的說法，再次強調伊拉克有接受武器檢查的義務。美國
國務院副發言人黎克伊拉克必須遵守聯合國決議我們一再重申這樣的立場
這個議題本質上不是檢查與否的問題而是要確認(伊拉克)是否遵守武器
裁減協定由於目前美國攻打伊拉克的傳言甚囂塵上，因此伊拉克官員，這
次明確拒絕聯合國武檢人員進入伊拉克的言論，是否將更一步促使布希政
府採取更強硬措施，對付伊拉克，有待後續觀察。公視新聞吳銘彥編譯。
