接著來看看生態的消息。每逢冬季，都會出現成群的侯鳥飛到台灣避寒。
但是，鳥類眾多，很難一一認識。關渡自然公園的解說員用了一個辦法，
讓大家可以簡單的分辨十二種珍貴鳥種的特徵習性。春節期間的鞭炮聲，
不時驚嚇到安靜覓食的鳥群。這裡是在春節期間也不打烊的關渡自然公園
，因為春天正是野鳥們活躍的季節。最常看到的是小水鴨、琵嘴、尖尾、
綠頭鴨，鷺科大中小白鷺都有，最大的是蒼鷺，這兩科是最多的。根據記
錄，光是二月份會來到關渡自然公園的鳥類可能就有五十多種，要一一認
識可不容易。關渡自然公園的解說員，於是幫鳥兒對上了十二生肖，讓大
家輕鬆的認識這些鳥朋友。而今年是馬年，什麼是屬馬的鳥呢？答案就是
她。接著來看看生態的消息。每逢冬季，都會出現成群的侯鳥飛到台灣避
寒。但是，鳥類眾多，很難一一認識。關渡自然公園的解說員用了一個辦
法，讓大家可以簡單的分辨十二種珍貴鳥種的特徵習性。春節期間的鞭炮
聲，不時驚嚇到安靜覓食的鳥群。這裡是在春節期間也不打烊的關渡自然
公園，因為春天正是野鳥們活躍的季節。最常看到的是小水鴨、琵嘴、尖
尾、綠頭鴨，鷺科大中小白鷺都有，最大的是蒼鷺，這兩科是最多的。根
據記錄，光是二月份會來到關渡自然公園的鳥類可能就有五十多種，要一
一認識可不容易。關渡自然公園的解說員，於是幫鳥兒對上了十二生肖，
讓大家輕鬆的認識這些鳥朋友。而今年是馬年，什麼是屬馬的鳥呢？答案
就是她。接著來看看生態的消息。每逢冬季，都會出現成群的侯鳥飛到台
灣避寒。但是，鳥類眾多，很難一一認識。關渡自然公園的解說員用了一
個辦法，讓大家可以簡單的分辨十二種珍貴鳥種的特徵習性。春節期間的
鞭炮聲，不時驚嚇到安靜覓食的鳥群。這裡是在春節期間也不打烊的關渡
自然公園，因為春天正是野鳥們活躍的季節。最常看到的是小水鴨、琵嘴
、尖尾、綠頭鴨，鷺科大中小白鷺都有，最大的是蒼鷺，這兩科是最多的
。根據記錄，光是二月份會來到關渡自然公園的鳥類可能就有五十多種，
要一一認識可不容易。關渡自然公園的解說員，於是幫鳥兒對上了十二生
肖，讓大家輕鬆的認識這些鳥朋友。而今年是馬年，什麼是屬馬的鳥呢？
答案就是她。接著來看看生態的消息。每逢冬季，都會出現成群的侯鳥飛
到台灣避寒。但是，鳥類眾多，很難一一認識。關渡自然公園的解說員用
了一個辦法，讓大家可以簡單的分辨十二種珍貴鳥種的特徵習性。春節期
間的鞭炮聲，不時驚嚇到安靜覓食的鳥群。這裡是在春節期間也不打烊的
關渡自然公園，因為春天正是野鳥們活躍的季節。最常看到的是小水鴨、
琵嘴、尖尾、綠頭鴨，鷺科大中小白鷺都有，最大的是蒼鷺，這兩科是最
多的。根據記錄，光是二月份會來到關渡自然公園的鳥類可能就有五十多
種，要一一認識可不容易。關渡自然公園的解說員，於是幫鳥兒對上了十
二生肖，讓大家輕鬆的認識這些鳥朋友。而今年是馬年，什麼是屬馬的鳥
呢？答案就是她。接著來看看生態的消息。每逢冬季，都會出現成群的侯
鳥飛到台灣避寒。但是，鳥類眾多，很難一一認識。關渡自然公園的解說
員用了一個辦法，讓大家可以簡單的分辨十二種珍貴鳥種的特徵習性。春
節期間的鞭炮聲，不時驚嚇到安靜覓食的鳥群。這裡是在春節期間也不打
烊的關渡自然公園，因為春天正是野鳥們活躍的季節。最常看到的是小水
鴨、琵嘴、尖尾、綠頭鴨，鷺科大中小白鷺都有，最大的是蒼鷺，這兩科
是最多的。根據記錄，光是二月份會來到關渡自然公園的鳥類可能就有五
十多種，要一一認識可不容易。關渡自然公園的解說員，於是幫鳥兒對上
了十二生肖，讓大家輕鬆的認識這些鳥朋友。而今年是馬年，什麼是屬馬
的鳥呢？答案就是她。接著來看看生態的消息。每逢冬季，都會出現成群
的侯鳥飛到台灣避寒。但是，鳥類眾多，很難一一認識。關渡自然公園的
解說員用了一個辦法，讓大家可以簡單的分辨十二種珍貴鳥種的特徵習性
。春節期間的鞭炮聲，不時驚嚇到安靜覓食的鳥群。這裡是在春節期間也
不打烊的關渡自然公園，因為春天正是野鳥們活躍的季節。最常看到的是
小水鴨、琵嘴、尖尾、綠頭鴨，鷺科大中小白鷺都有，最大的是蒼鷺，這
兩科是最多的。根據記錄，光是二月份會來到關渡自然公園的鳥類可能就
有五十多種，要一一認識可不容易。關渡自然公園的解說員，於是幫鳥兒
對上了十二生肖，讓大家輕鬆的認識這些鳥朋友。而今年是馬年，什麼是
屬馬的鳥呢？答案就是她。接著來看看生態的消息。每逢冬季，都會出現
成群的侯鳥飛到台灣避寒。但是，鳥類眾多，很難一一認識。關渡自然公
園的解說員用了一個辦法，讓大家可以簡單的分辨十二種珍貴鳥種的特徵
習性。春節期間的鞭炮聲，不時驚嚇到安靜覓食的鳥群。這裡是在春節期
間也不打烊的關渡自然公園，因為春天正是野鳥們活躍的季節。最常看到
的是小水鴨、琵嘴、尖尾、綠頭鴨，鷺科大中小白鷺都有，最大的是蒼鷺
，這兩科是最多的。根據記錄，光是二月份會來到關渡自然公園的鳥類可
能就有五十多種，要一一認識可不容易。關渡自然公園的解說員，於是幫
鳥兒對上了十二生肖，讓大家輕鬆的認識這些鳥朋友。而今年是馬年，什
麼是屬馬的鳥呢？答案就是她。接著來看看生態的消息。每逢冬季，都會
出現成群的侯鳥飛到台灣避寒。但是，鳥類眾多，很難一一認識。關渡自
然公園的解說員用了一個辦法，讓大家可以簡單的分辨十二種珍貴鳥種的
特徵習性。春節期間的鞭炮聲，不時驚嚇到安靜覓食的鳥群。這裡是在春
節期間也不打烊的關渡自然公園，因為春天正是野鳥們活躍的季節。最常
看到的是小水鴨、琵嘴、尖尾、綠頭鴨，鷺科大中小白鷺都有，最大的是
蒼鷺，這兩科是最多的。根據記錄，光是二月份會來到關渡自然公園的鳥
類可能就有五十多種，要一一認識可不容易。關渡自然公園的解說員，於
是幫鳥兒對上了十二生肖，讓大家輕鬆的認識這些鳥朋友。而今年是馬年
，什麼是屬馬的鳥呢？答案就是她。接著來看看生態的消息。每逢冬季，
都會出現成群的侯鳥飛到台灣避寒。但是，鳥類眾多，很難一一認識。關
渡自然公園的解說員用了一個辦法，讓大家可以簡單的分辨十二種珍貴鳥
種的特徵習性。春節期間的鞭炮聲，不時驚嚇到安靜覓食的鳥群。這裡是
在春節期間也不打烊的關渡自然公園，因為春天正是野鳥們活躍的季節。
最常看到的是小水鴨、琵嘴、尖尾、綠頭鴨，鷺科大中小白鷺都有，最大
的是蒼鷺，這兩科是最多的。根據記錄，光是二月份會來到關渡自然公園
的鳥類可能就有五十多種，要一一認識可不容易。關渡自然公園的解說員
，於是幫鳥兒對上了十二生肖，讓大家輕鬆的認識這些鳥朋友。而今年是
馬年，什麼是屬馬的鳥呢？答案就是她。接著來看看生態的消息。每逢冬
季，都會出現成群的侯鳥飛到台灣避寒。但是，鳥類眾多，很難一一認識
。關渡自然公園的解說員用了一個辦法，讓大家可以簡單的分辨十二種珍
貴鳥種的特徵習性。春節期間的鞭炮聲，不時驚嚇到安靜覓食的鳥群。這
裡是在春節期間也不打烊的關渡自然公園，因為春天正是野鳥們活躍的季
節。最常看到的是小水鴨、琵嘴、尖尾、綠頭鴨，鷺科大中小白鷺都有，
最大的是蒼鷺，這兩科是最多的。根據記錄，光是二月份會來到關渡自然
公園的鳥類可能就有五十多種，要一一認識可不容易。關渡自然公園的解
說員，於是幫鳥兒對上了十二生肖，讓大家輕鬆的認識這些鳥朋友。而今
年是馬年，什麼是屬馬的鳥呢？答案就是她。
