看完佛指舍利來台，不同角度的觀察之後，接下來也是一則與信仰有關的
報導。法輪功，由於中共當局積極鎮壓而聞名全世界，在台灣，法輪功的
修煉者，估計也已經有十幾萬人。不過，法輪功是一個功法？還是一個宗
教？下面這則報導，要帶您了解。提到法輪功，就想到修煉者在公園裡，
練功的樣子，也知道，中國大陸以「邪教」的名義，來取締、鎮壓，法輪
功．那到底，法輪功是不是一個宗教呢？因為沒有任何崇拜儀式，因此，
台灣法輪功學會，也以平常心，來看待，這次佛指舍利來台灣。法輪功學
員信仰法輪功，但是卻不認為自己，是一個宗教，加上中共當局的鎮壓，
法輪功因此蒙上，一層神秘的面紗。為了讓民眾了解法輪功，台灣法輪功
學會，特地在台北市政府中庭，展出一百多張照片，希望藉著展覽，讓更
多人能，了解法輪功。看完佛指舍利來台，不同角度的觀察之後，接下來
也是一則與信仰有關的報導。法輪功，由於中共當局積極鎮壓而聞名全世
界，在台灣，法輪功的修煉者，估計也已經有十幾萬人。不過，法輪功是
一個功法？還是一個宗教？下面這則報導，要帶您了解。提到法輪功，就
想到修煉者在公園裡，練功的樣子，也知道，中國大陸以「邪教」的名義
，來取締、鎮壓，法輪功．那到底，法輪功是不是一個宗教呢？因為沒有
任何崇拜儀式，因此，台灣法輪功學會，也以平常心，來看待，這次佛指
舍利來台灣。法輪功學員信仰法輪功，但是卻不認為自己，是一個宗教，
加上中共當局的鎮壓，法輪功因此蒙上，一層神秘的面紗。為了讓民眾了
解法輪功，台灣法輪功學會，特地在台北市政府中庭，展出一百多張照片
，希望藉著展覽，讓更多人能，了解法輪功。看完佛指舍利來台，不同角
度的觀察之後，接下來也是一則與信仰有關的報導。法輪功，由於中共當
局積極鎮壓而聞名全世界，在台灣，法輪功的修煉者，估計也已經有十幾
萬人。不過，法輪功是一個功法？還是一個宗教？下面這則報導，要帶您
了解。提到法輪功，就想到修煉者在公園裡，練功的樣子，也知道，中國
大陸以「邪教」的名義，來取締、鎮壓，法輪功．那到底，法輪功是不是
一個宗教呢？因為沒有任何崇拜儀式，因此，台灣法輪功學會，也以平常
心，來看待，這次佛指舍利來台灣。法輪功學員信仰法輪功，但是卻不認
為自己，是一個宗教，加上中共當局的鎮壓，法輪功因此蒙上，一層神秘
的面紗。為了讓民眾了解法輪功，台灣法輪功學會，特地在台北市政府中
庭，展出一百多張照片，希望藉著展覽，讓更多人能，了解法輪功。看完
佛指舍利來台，不同角度的觀察之後，接下來也是一則與信仰有關的報導
。法輪功，由於中共當局積極鎮壓而聞名全世界，在台灣，法輪功的修煉
者，估計也已經有十幾萬人。不過，法輪功是一個功法？還是一個宗教？
下面這則報導，要帶您了解。提到法輪功，就想到修煉者在公園裡，練功
的樣子，也知道，中國大陸以「邪教」的名義，來取締、鎮壓，法輪功．
那到底，法輪功是不是一個宗教呢？因為沒有任何崇拜儀式，因此，台灣
法輪功學會，也以平常心，來看待，這次佛指舍利來台灣。法輪功學員信
仰法輪功，但是卻不認為自己，是一個宗教，加上中共當局的鎮壓，法輪
功因此蒙上，一層神秘的面紗。為了讓民眾了解法輪功，台灣法輪功學會
，特地在台北市政府中庭，展出一百多張照片，希望藉著展覽，讓更多人
能，了解法輪功。看完佛指舍利來台，不同角度的觀察之後，接下來也是
一則與信仰有關的報導。法輪功，由於中共當局積極鎮壓而聞名全世界，
在台灣，法輪功的修煉者，估計也已經有十幾萬人。不過，法輪功是一個
功法？還是一個宗教？下面這則報導，要帶您了解。提到法輪功，就想到
修煉者在公園裡，練功的樣子，也知道，中國大陸以「邪教」的名義，來
取締、鎮壓，法輪功．那到底，法輪功是不是一個宗教呢？因為沒有任何
崇拜儀式，因此，台灣法輪功學會，也以平常心，來看待，這次佛指舍利
來台灣。法輪功學員信仰法輪功，但是卻不認為自己，是一個宗教，加上
中共當局的鎮壓，法輪功因此蒙上，一層神秘的面紗。為了讓民眾了解法
輪功，台灣法輪功學會，特地在台北市政府中庭，展出一百多張照片，希
望藉著展覽，讓更多人能，了解法輪功。看完佛指舍利來台，不同角度的
觀察之後，接下來也是一則與信仰有關的報導。法輪功，由於中共當局積
極鎮壓而聞名全世界，在台灣，法輪功的修煉者，估計也已經有十幾萬人
。不過，法輪功是一個功法？還是一個宗教？下面這則報導，要帶您了解
。提到法輪功，就想到修煉者在公園裡，練功的樣子，也知道，中國大陸
以「邪教」的名義，來取締、鎮壓，法輪功．那到底，法輪功是不是一個
宗教呢？因為沒有任何崇拜儀式，因此，台灣法輪功學會，也以平常心，
來看待，這次佛指舍利來台灣。法輪功學員信仰法輪功，但是卻不認為自
己，是一個宗教，加上中共當局的鎮壓，法輪功因此蒙上，一層神秘的面
紗。為了讓民眾了解法輪功，台灣法輪功學會，特地在台北市政府中庭，
展出一百多張照片，希望藉著展覽，讓更多人能，了解法輪功。
