繼續關心健保問題，針對健保費應不應該調高，官方和民間今天都再度表
達立場。衛生署長李明亮澄清，衛生署沒有說，一定要調高健保費，但是
衛生署會優先修法，解決費率不公平問題，再談調高的可能性。同時間，
消基會和勞工代表，則是前往立法院，反對調高健保費。記者李慧宜，林
國煌報導在執政黨籍立委相繼反對調高健保費後，衛生署長李明亮今天出
席民進黨立法院黨團大會，說明政府的健保政策。在進行秘密會議之前，
李明亮澄清，衛生署到現在都還沒有收到健保局的公文，而且行政院對衛
生署的政策非常清楚，絕對沒有有如外界所說，衛生署打了行政院一個巴
掌的問題。不過，副署長黃富源還是暗示了未來健保費調整的可能。百分
之4.25是全世界最低的費率了，這全世界最的的費率要維持七年，如
果還繼續壓下去的話，我們的醫療品質是真的會降低的喔！而消基會和勞
工團體則認為，不是不能調漲健保費，而是現在的時機不對。調高健保費
引起的風波，在衛生署長李明亮解釋後，有逐漸消退的趨勢，但是未來調
漲費用時，如何說明政策的合理性以及建立行政、立法間的共識，還是衛
生署不可避免的挑戰。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。繼續關心
健保問題，針對健保費應不應該調高，官方和民間今天都再度表達立場。
衛生署長李明亮澄清，衛生署沒有說，一定要調高健保費，但是衛生署會
優先修法，解決費率不公平問題，再談調高的可能性。同時間，消基會和
勞工代表，則是前往立法院，反對調高健保費。記者李慧宜，林國煌報導
在執政黨籍立委相繼反對調高健保費後，衛生署長李明亮今天出席民進黨
立法院黨團大會，說明政府的健保政策。在進行秘密會議之前，李明亮澄
清，衛生署到現在都還沒有收到健保局的公文，而且行政院對衛生署的政
策非常清楚，絕對沒有有如外界所說，衛生署打了行政院一個巴掌的問題
。不過，副署長黃富源還是暗示了未來健保費調整的可能。百分之4.2
5是全世界最低的費率了，這全世界最的的費率要維持七年，如果還繼續
壓下去的話，我們的醫療品質是真的會降低的喔！而消基會和勞工團體則
認為，不是不能調漲健保費，而是現在的時機不對。調高健保費引起的風
波，在衛生署長李明亮解釋後，有逐漸消退的趨勢，但是未來調漲費用時
，如何說明政策的合理性以及建立行政、立法間的共識，還是衛生署不可
避免的挑戰。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。繼續關心健保問題
，針對健保費應不應該調高，官方和民間今天都再度表達立場。衛生署長
李明亮澄清，衛生署沒有說，一定要調高健保費，但是衛生署會優先修法
，解決費率不公平問題，再談調高的可能性。同時間，消基會和勞工代表
，則是前往立法院，反對調高健保費。記者李慧宜，林國煌報導在執政黨
籍立委相繼反對調高健保費後，衛生署長李明亮今天出席民進黨立法院黨
團大會，說明政府的健保政策。在進行秘密會議之前，李明亮澄清，衛生
署到現在都還沒有收到健保局的公文，而且行政院對衛生署的政策非常清
楚，絕對沒有有如外界所說，衛生署打了行政院一個巴掌的問題。不過，
副署長黃富源還是暗示了未來健保費調整的可能。百分之4.25是全世
界最低的費率了，這全世界最的的費率要維持七年，如果還繼續壓下去的
話，我們的醫療品質是真的會降低的喔！而消基會和勞工團體則認為，不
是不能調漲健保費，而是現在的時機不對。調高健保費引起的風波，在衛
生署長李明亮解釋後，有逐漸消退的趨勢，但是未來調漲費用時，如何說
明政策的合理性以及建立行政、立法間的共識，還是衛生署不可避免的挑
戰。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。繼續關心健保問題，針對健
保費應不應該調高，官方和民間今天都再度表達立場。衛生署長李明亮澄
清，衛生署沒有說，一定要調高健保費，但是衛生署會優先修法，解決費
率不公平問題，再談調高的可能性。同時間，消基會和勞工代表，則是前
往立法院，反對調高健保費。記者李慧宜，林國煌報導在執政黨籍立委相
繼反對調高健保費後，衛生署長李明亮今天出席民進黨立法院黨團大會，
說明政府的健保政策。在進行秘密會議之前，李明亮澄清，衛生署到現在
都還沒有收到健保局的公文，而且行政院對衛生署的政策非常清楚，絕對
沒有有如外界所說，衛生署打了行政院一個巴掌的問題。不過，副署長黃
富源還是暗示了未來健保費調整的可能。百分之4.25是全世界最低的
費率了，這全世界最的的費率要維持七年，如果還繼續壓下去的話，我們
的醫療品質是真的會降低的喔！而消基會和勞工團體則認為，不是不能調
漲健保費，而是現在的時機不對。調高健保費引起的風波，在衛生署長李
明亮解釋後，有逐漸消退的趨勢，但是未來調漲費用時，如何說明政策的
合理性以及建立行政、立法間的共識，還是衛生署不可避免的挑戰。公視
新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。繼續關心健保問題，針對健保費應不
應該調高，官方和民間今天都再度表達立場。衛生署長李明亮澄清，衛生
署沒有說，一定要調高健保費，但是衛生署會優先修法，解決費率不公平
問題，再談調高的可能性。同時間，消基會和勞工代表，則是前往立法院
，反對調高健保費。記者李慧宜，林國煌報導在執政黨籍立委相繼反對調
高健保費後，衛生署長李明亮今天出席民進黨立法院黨團大會，說明政府
的健保政策。在進行秘密會議之前，李明亮澄清，衛生署到現在都還沒有
收到健保局的公文，而且行政院對衛生署的政策非常清楚，絕對沒有有如
外界所說，衛生署打了行政院一個巴掌的問題。不過，副署長黃富源還是
暗示了未來健保費調整的可能。百分之4.25是全世界最低的費率了，
這全世界最的的費率要維持七年，如果還繼續壓下去的話，我們的醫療品
質是真的會降低的喔！而消基會和勞工團體則認為，不是不能調漲健保費
，而是現在的時機不對。調高健保費引起的風波，在衛生署長李明亮解釋
後，有逐漸消退的趨勢，但是未來調漲費用時，如何說明政策的合理性以
及建立行政、立法間的共識，還是衛生署不可避免的挑戰。公視新聞，李
慧宜、林國煌，採訪報導。繼續關心健保問題，針對健保費應不應該調高
，官方和民間今天都再度表達立場。衛生署長李明亮澄清，衛生署沒有說
，一定要調高健保費，但是衛生署會優先修法，解決費率不公平問題，再
談調高的可能性。同時間，消基會和勞工代表，則是前往立法院，反對調
高健保費。記者李慧宜，林國煌報導在執政黨籍立委相繼反對調高健保費
後，衛生署長李明亮今天出席民進黨立法院黨團大會，說明政府的健保政
策。在進行秘密會議之前，李明亮澄清，衛生署到現在都還沒有收到健保
局的公文，而且行政院對衛生署的政策非常清楚，絕對沒有有如外界所說
，衛生署打了行政院一個巴掌的問題。不過，副署長黃富源還是暗示了未
來健保費調整的可能。百分之4.25是全世界最低的費率了，這全世界
最的的費率要維持七年，如果還繼續壓下去的話，我們的醫療品質是真的
會降低的喔！而消基會和勞工團體則認為，不是不能調漲健保費，而是現
在的時機不對。調高健保費引起的風波，在衛生署長李明亮解釋後，有逐
漸消退的趨勢，但是未來調漲費用時，如何說明政策的合理性以及建立行
政、立法間的共識，還是衛生署不可避免的挑戰。公視新聞，李慧宜、林
國煌，採訪報導。繼續關心健保問題，針對健保費應不應該調高，官方和
民間今天都再度表達立場。衛生署長李明亮澄清，衛生署沒有說，一定要
調高健保費，但是衛生署會優先修法，解決費率不公平問題，再談調高的
可能性。同時間，消基會和勞工代表，則是前往立法院，反對調高健保費
。記者李慧宜，林國煌報導在執政黨籍立委相繼反對調高健保費後，衛生
署長李明亮今天出席民進黨立法院黨團大會，說明政府的健保政策。在進
行秘密會議之前，李明亮澄清，衛生署到現在都還沒有收到健保局的公文
，而且行政院對衛生署的政策非常清楚，絕對沒有有如外界所說，衛生署
打了行政院一個巴掌的問題。不過，副署長黃富源還是暗示了未來健保費
調整的可能。百分之4.25是全世界最低的費率了，這全世界最的的費
率要維持七年，如果還繼續壓下去的話，我們的醫療品質是真的會降低的
喔！而消基會和勞工團體則認為，不是不能調漲健保費，而是現在的時機
不對。調高健保費引起的風波，在衛生署長李明亮解釋後，有逐漸消退的
趨勢，但是未來調漲費用時，如何說明政策的合理性以及建立行政、立法
間的共識，還是衛生署不可避免的挑戰。公視新聞，李慧宜、林國煌，採
訪報導。繼續關心健保問題，針對健保費應不應該調高，官方和民間今天
都再度表達立場。衛生署長李明亮澄清，衛生署沒有說，一定要調高健保
費，但是衛生署會優先修法，解決費率不公平問題，再談調高的可能性。
同時間，消基會和勞工代表，則是前往立法院，反對調高健保費。記者李
慧宜，林國煌報導在執政黨籍立委相繼反對調高健保費後，衛生署長李明
亮今天出席民進黨立法院黨團大會，說明政府的健保政策。在進行秘密會
議之前，李明亮澄清，衛生署到現在都還沒有收到健保局的公文，而且行
政院對衛生署的政策非常清楚，絕對沒有有如外界所說，衛生署打了行政
院一個巴掌的問題。不過，副署長黃富源還是暗示了未來健保費調整的可
能。百分之4.25是全世界最低的費率了，這全世界最的的費率要維持
七年，如果還繼續壓下去的話，我們的醫療品質是真的會降低的喔！而消
基會和勞工團體則認為，不是不能調漲健保費，而是現在的時機不對。調
高健保費引起的風波，在衛生署長李明亮解釋後，有逐漸消退的趨勢，但
是未來調漲費用時，如何說明政策的合理性以及建立行政、立法間的共識
，還是衛生署不可避免的挑戰。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。
繼續關心健保問題，針對健保費應不應該調高，官方和民間今天都再度表
達立場。衛生署長李明亮澄清，衛生署沒有說，一定要調高健保費，但是
衛生署會優先修法，解決費率不公平問題，再談調高的可能性。同時間，
消基會和勞工代表，則是前往立法院，反對調高健保費。記者李慧宜，林
國煌報導在執政黨籍立委相繼反對調高健保費後，衛生署長李明亮今天出
席民進黨立法院黨團大會，說明政府的健保政策。在進行秘密會議之前，
李明亮澄清，衛生署到現在都還沒有收到健保局的公文，而且行政院對衛
生署的政策非常清楚，絕對沒有有如外界所說，衛生署打了行政院一個巴
掌的問題。不過，副署長黃富源還是暗示了未來健保費調整的可能。百分
之4.25是全世界最低的費率了，這全世界最的的費率要維持七年，如
果還繼續壓下去的話，我們的醫療品質是真的會降低的喔！而消基會和勞
工團體則認為，不是不能調漲健保費，而是現在的時機不對。調高健保費
引起的風波，在衛生署長李明亮解釋後，有逐漸消退的趨勢，但是未來調
漲費用時，如何說明政策的合理性以及建立行政、立法間的共識，還是衛
生署不可避免的挑戰。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。
