關心朝鮮半島情勢，南韓前總統金大中「陽光政策」之一的重要計畫，南
北韓的鐵路接軌工程，終於在三年後，出現重大的進展。這個星期六，也
就是兩韓高峰會三週年的前夕，南北韓雙方將在非軍事區，舉行東西兩條
南北縱貫鐵路的接軌典禮。因韓戰而中斷半世紀的南北韓鐵路交通，可望
重新接通九號，在北韓開城子南山旅館所舉行的第五次鐵路，公路連接會
議上，南北韓官員達成共識，簽署六點聲明，決定將在這個星期六，舉行
東西兩條，南北韓縱貫鐵路東海岸線與京義線鐵路接軌慶祝儀式，儀式上
，將有南北韓司長級官員，工程人員以及媒體參加不過這次南北韓雖然決
定舉行鐵路接通儀式，但卻僅具象徵意義地，銜接軍事分界線上，一段2
5公尺的鐵軌，因為兩條鐵路，要真正通車，仍需一段時間以京義線來說
，北韓境內，到開城火車站之間，就有一段十三公里的鐵路尚未完工，而
在東海岸線鐵路，也有部分路段的鐵軌尚未舖設完成南北韓東西鐵路銜接
談判，始於去年九月，而鐵路接軌典禮舉行，恰好就選在南北韓領袖峰會
三週年前夕另外，在北韓九號在官方媒體，中央通信社新聞稿中，首度坦
承推動核武計劃後，美國則方面則是警告並要求北韓立即放棄核武發展計
劃(美國白宮發言人弗萊契:北韓必須立即完全廢止核計劃這是照顧保護
北韓人民的最好辦法北韓人民安全最大威脅來自於北韓政府)白宮對北韓
語氣強硬，然而國務院方面，美國國務卿鮑爾九號在智利美洲國家組織會
議上發言時，則是再度強調，美國將循外交途徑解決北韓問題，另外，人
正在日本訪問的副國務卿阿米塔吉也表示，快則七月，慢則八月，北韓核
武問題的三邊會談，將可擴大為五邊會談，也就是讓南韓和日本也加入協
商的核心結構。關心朝鮮半島情勢，南韓前總統金大中「陽光政策」之一
的重要計畫，南北韓的鐵路接軌工程，終於在三年後，出現重大的進展。
這個星期六，也就是兩韓高峰會三週年的前夕，南北韓雙方將在非軍事區
，舉行東西兩條南北縱貫鐵路的接軌典禮。因韓戰而中斷半世紀的南北韓
鐵路交通，可望重新接通九號，在北韓開城子南山旅館所舉行的第五次鐵
路，公路連接會議上，南北韓官員達成共識，簽署六點聲明，決定將在這
個星期六，舉行東西兩條，南北韓縱貫鐵路東海岸線與京義線鐵路接軌慶
祝儀式，儀式上，將有南北韓司長級官員，工程人員以及媒體參加不過這
次南北韓雖然決定舉行鐵路接通儀式，但卻僅具象徵意義地，銜接軍事分
界線上，一段25公尺的鐵軌，因為兩條鐵路，要真正通車，仍需一段時
間以京義線來說，北韓境內，到開城火車站之間，就有一段十三公里的鐵
路尚未完工，而在東海岸線鐵路，也有部分路段的鐵軌尚未舖設完成南北
韓東西鐵路銜接談判，始於去年九月，而鐵路接軌典禮舉行，恰好就選在
南北韓領袖峰會三週年前夕另外，在北韓九號在官方媒體，中央通信社新
聞稿中，首度坦承推動核武計劃後，美國則方面則是警告並要求北韓立即
放棄核武發展計劃(美國白宮發言人弗萊契:北韓必須立即完全廢止核計
劃這是照顧保護北韓人民的最好辦法北韓人民安全最大威脅來自於北韓政
府)白宮對北韓語氣強硬，然而國務院方面，美國國務卿鮑爾九號在智利
美洲國家組織會議上發言時，則是再度強調，美國將循外交途徑解決北韓
問題，另外，人正在日本訪問的副國務卿阿米塔吉也表示，快則七月，慢
則八月，北韓核武問題的三邊會談，將可擴大為五邊會談，也就是讓南韓
和日本也加入協商的核心結構。關心朝鮮半島情勢，南韓前總統金大中「
陽光政策」之一的重要計畫，南北韓的鐵路接軌工程，終於在三年後，出
現重大的進展。這個星期六，也就是兩韓高峰會三週年的前夕，南北韓雙
方將在非軍事區，舉行東西兩條南北縱貫鐵路的接軌典禮。因韓戰而中斷
半世紀的南北韓鐵路交通，可望重新接通九號，在北韓開城子南山旅館所
舉行的第五次鐵路，公路連接會議上，南北韓官員達成共識，簽署六點聲
明，決定將在這個星期六，舉行東西兩條，南北韓縱貫鐵路東海岸線與京
義線鐵路接軌慶祝儀式，儀式上，將有南北韓司長級官員，工程人員以及
媒體參加不過這次南北韓雖然決定舉行鐵路接通儀式，但卻僅具象徵意義
地，銜接軍事分界線上，一段25公尺的鐵軌，因為兩條鐵路，要真正通
車，仍需一段時間以京義線來說，北韓境內，到開城火車站之間，就有一
段十三公里的鐵路尚未完工，而在東海岸線鐵路，也有部分路段的鐵軌尚
未舖設完成南北韓東西鐵路銜接談判，始於去年九月，而鐵路接軌典禮舉
行，恰好就選在南北韓領袖峰會三週年前夕另外，在北韓九號在官方媒體
，中央通信社新聞稿中，首度坦承推動核武計劃後，美國則方面則是警告
並要求北韓立即放棄核武發展計劃(美國白宮發言人弗萊契:北韓必須立
即完全廢止核計劃這是照顧保護北韓人民的最好辦法北韓人民安全最大威
脅來自於北韓政府)白宮對北韓語氣強硬，然而國務院方面，美國國務卿
鮑爾九號在智利美洲國家組織會議上發言時，則是再度強調，美國將循外
交途徑解決北韓問題，另外，人正在日本訪問的副國務卿阿米塔吉也表示
，快則七月，慢則八月，北韓核武問題的三邊會談，將可擴大為五邊會談
，也就是讓南韓和日本也加入協商的核心結構。
