繼續兩則報導，帶您深入了解，政府人事精簡政策，可能造成什麼影響。
之前，我們曾經報導，許多國家公園約聘人員，將要面臨裁撤的命運。同
樣的問題，事實上，也發生在文化單位，而且衝擊會更嚴重。為什麼政府
的瘦身計畫，可能造成相關單位運作困難，首先帶您了解在上一屆的立委
任期當中，為了讓政府能夠更有效的進行人事精簡，立院院通過了這樣的
附帶決議。在民國92之前中央政府以及所屬各機關，必須把各單位的約
聘雇用人員減到預算員額的5％以下，也就是說，如果一個單位只有50
個正式職員，那麼就只能請2個約聘人員，因為立法委員認為，政府的人
事支出實在太沈重，而且冗員也實在太多了。為了幫政府減肥，立法院大
刀一揮，各部會都必須比照辦理，不過對文化部會來說，如果要裁掉約聘
人員，那文化機構簡直就要關門，以文建會為例，在131個員工當中，
正式職員有88位，而約聘人員就有26個，因此必須裁掉22個，最後
只剩下4個約聘人員。因此立委也提醒政府，面對不同單位，政府應該有
不同的政策，才不會該裁的沒裁，反而把做事的人都趕光。另外學者也呼
籲政府，真的要組織再造，考慮的應該是效率與人力資源管理，而不是一
味地減少雇用人員。同樣的反對聲音，更來自於勞工團體，因為他們認為
就算約聘人員是一年一聘，工作權還是不能被隨便剝奪。雖然政府再造普
遍受到肯定，不過如何在人事精簡的過程中，一方面要達到提昇效率，一
方面又不至於影響正常業務的推動，政府除了要有決心，還需要更細緻的
規劃。公視新聞陳信聰徐啟峰採訪報導。繼續兩則報導，帶您深入了解，
政府人事精簡政策，可能造成什麼影響。之前，我們曾經報導，許多國家
公園約聘人員，將要面臨裁撤的命運。同樣的問題，事實上，也發生在文
化單位，而且衝擊會更嚴重。為什麼政府的瘦身計畫，可能造成相關單位
運作困難，首先帶您了解在上一屆的立委任期當中，為了讓政府能夠更有
效的進行人事精簡，立院院通過了這樣的附帶決議。在民國92之前中央
政府以及所屬各機關，必須把各單位的約聘雇用人員減到預算員額的5％
以下，也就是說，如果一個單位只有50個正式職員，那麼就只能請2個
約聘人員，因為立法委員認為，政府的人事支出實在太沈重，而且冗員也
實在太多了。為了幫政府減肥，立法院大刀一揮，各部會都必須比照辦理
，不過對文化部會來說，如果要裁掉約聘人員，那文化機構簡直就要關門
，以文建會為例，在131個員工當中，正式職員有88位，而約聘人員
就有26個，因此必須裁掉22個，最後只剩下4個約聘人員。因此立委
也提醒政府，面對不同單位，政府應該有不同的政策，才不會該裁的沒裁
，反而把做事的人都趕光。另外學者也呼籲政府，真的要組織再造，考慮
的應該是效率與人力資源管理，而不是一味地減少雇用人員。同樣的反對
聲音，更來自於勞工團體，因為他們認為就算約聘人員是一年一聘，工作
權還是不能被隨便剝奪。雖然政府再造普遍受到肯定，不過如何在人事精
簡的過程中，一方面要達到提昇效率，一方面又不至於影響正常業務的推
動，政府除了要有決心，還需要更細緻的規劃。公視新聞陳信聰徐啟峰採
訪報導。繼續兩則報導，帶您深入了解，政府人事精簡政策，可能造成什
麼影響。之前，我們曾經報導，許多國家公園約聘人員，將要面臨裁撤的
命運。同樣的問題，事實上，也發生在文化單位，而且衝擊會更嚴重。為
什麼政府的瘦身計畫，可能造成相關單位運作困難，首先帶您了解在上一
屆的立委任期當中，為了讓政府能夠更有效的進行人事精簡，立院院通過
了這樣的附帶決議。在民國92之前中央政府以及所屬各機關，必須把各
單位的約聘雇用人員減到預算員額的5％以下，也就是說，如果一個單位
只有50個正式職員，那麼就只能請2個約聘人員，因為立法委員認為，
政府的人事支出實在太沈重，而且冗員也實在太多了。為了幫政府減肥，
立法院大刀一揮，各部會都必須比照辦理，不過對文化部會來說，如果要
裁掉約聘人員，那文化機構簡直就要關門，以文建會為例，在131個員
工當中，正式職員有88位，而約聘人員就有26個，因此必須裁掉22
個，最後只剩下4個約聘人員。因此立委也提醒政府，面對不同單位，政
府應該有不同的政策，才不會該裁的沒裁，反而把做事的人都趕光。另外
學者也呼籲政府，真的要組織再造，考慮的應該是效率與人力資源管理，
而不是一味地減少雇用人員。同樣的反對聲音，更來自於勞工團體，因為
他們認為就算約聘人員是一年一聘，工作權還是不能被隨便剝奪。雖然政
府再造普遍受到肯定，不過如何在人事精簡的過程中，一方面要達到提昇
效率，一方面又不至於影響正常業務的推動，政府除了要有決心，還需要
更細緻的規劃。公視新聞陳信聰徐啟峰採訪報導。繼續兩則報導，帶您深
入了解，政府人事精簡政策，可能造成什麼影響。之前，我們曾經報導，
許多國家公園約聘人員，將要面臨裁撤的命運。同樣的問題，事實上，也
發生在文化單位，而且衝擊會更嚴重。為什麼政府的瘦身計畫，可能造成
相關單位運作困難，首先帶您了解在上一屆的立委任期當中，為了讓政府
能夠更有效的進行人事精簡，立院院通過了這樣的附帶決議。在民國92
之前中央政府以及所屬各機關，必須把各單位的約聘雇用人員減到預算員
額的5％以下，也就是說，如果一個單位只有50個正式職員，那麼就只
能請2個約聘人員，因為立法委員認為，政府的人事支出實在太沈重，而
且冗員也實在太多了。為了幫政府減肥，立法院大刀一揮，各部會都必須
比照辦理，不過對文化部會來說，如果要裁掉約聘人員，那文化機構簡直
就要關門，以文建會為例，在131個員工當中，正式職員有88位，而
約聘人員就有26個，因此必須裁掉22個，最後只剩下4個約聘人員。
因此立委也提醒政府，面對不同單位，政府應該有不同的政策，才不會該
裁的沒裁，反而把做事的人都趕光。另外學者也呼籲政府，真的要組織再
造，考慮的應該是效率與人力資源管理，而不是一味地減少雇用人員。同
樣的反對聲音，更來自於勞工團體，因為他們認為就算約聘人員是一年一
聘，工作權還是不能被隨便剝奪。雖然政府再造普遍受到肯定，不過如何
在人事精簡的過程中，一方面要達到提昇效率，一方面又不至於影響正常
業務的推動，政府除了要有決心，還需要更細緻的規劃。公視新聞陳信聰
徐啟峰採訪報導。繼續兩則報導，帶您深入了解，政府人事精簡政策，可
能造成什麼影響。之前，我們曾經報導，許多國家公園約聘人員，將要面
臨裁撤的命運。同樣的問題，事實上，也發生在文化單位，而且衝擊會更
嚴重。為什麼政府的瘦身計畫，可能造成相關單位運作困難，首先帶您了
解在上一屆的立委任期當中，為了讓政府能夠更有效的進行人事精簡，立
院院通過了這樣的附帶決議。在民國92之前中央政府以及所屬各機關，
必須把各單位的約聘雇用人員減到預算員額的5％以下，也就是說，如果
一個單位只有50個正式職員，那麼就只能請2個約聘人員，因為立法委
員認為，政府的人事支出實在太沈重，而且冗員也實在太多了。為了幫政
府減肥，立法院大刀一揮，各部會都必須比照辦理，不過對文化部會來說
，如果要裁掉約聘人員，那文化機構簡直就要關門，以文建會為例，在1
31個員工當中，正式職員有88位，而約聘人員就有26個，因此必須
裁掉22個，最後只剩下4個約聘人員。因此立委也提醒政府，面對不同
單位，政府應該有不同的政策，才不會該裁的沒裁，反而把做事的人都趕
光。另外學者也呼籲政府，真的要組織再造，考慮的應該是效率與人力資
源管理，而不是一味地減少雇用人員。同樣的反對聲音，更來自於勞工團
體，因為他們認為就算約聘人員是一年一聘，工作權還是不能被隨便剝奪
。雖然政府再造普遍受到肯定，不過如何在人事精簡的過程中，一方面要
達到提昇效率，一方面又不至於影響正常業務的推動，政府除了要有決心
，還需要更細緻的規劃。公視新聞陳信聰徐啟峰採訪報導。繼續兩則報導
，帶您深入了解，政府人事精簡政策，可能造成什麼影響。之前，我們曾
經報導，許多國家公園約聘人員，將要面臨裁撤的命運。同樣的問題，事
實上，也發生在文化單位，而且衝擊會更嚴重。為什麼政府的瘦身計畫，
可能造成相關單位運作困難，首先帶您了解在上一屆的立委任期當中，為
了讓政府能夠更有效的進行人事精簡，立院院通過了這樣的附帶決議。在
民國92之前中央政府以及所屬各機關，必須把各單位的約聘雇用人員減
到預算員額的5％以下，也就是說，如果一個單位只有50個正式職員，
那麼就只能請2個約聘人員，因為立法委員認為，政府的人事支出實在太
沈重，而且冗員也實在太多了。為了幫政府減肥，立法院大刀一揮，各部
會都必須比照辦理，不過對文化部會來說，如果要裁掉約聘人員，那文化
機構簡直就要關門，以文建會為例，在131個員工當中，正式職員有8
8位，而約聘人員就有26個，因此必須裁掉22個，最後只剩下4個約
聘人員。因此立委也提醒政府，面對不同單位，政府應該有不同的政策，
才不會該裁的沒裁，反而把做事的人都趕光。另外學者也呼籲政府，真的
要組織再造，考慮的應該是效率與人力資源管理，而不是一味地減少雇用
人員。同樣的反對聲音，更來自於勞工團體，因為他們認為就算約聘人員
是一年一聘，工作權還是不能被隨便剝奪。雖然政府再造普遍受到肯定，
不過如何在人事精簡的過程中，一方面要達到提昇效率，一方面又不至於
影響正常業務的推動，政府除了要有決心，還需要更細緻的規劃。公視新
聞陳信聰徐啟峰採訪報導。繼續兩則報導，帶您深入了解，政府人事精簡
政策，可能造成什麼影響。之前，我們曾經報導，許多國家公園約聘人員
，將要面臨裁撤的命運。同樣的問題，事實上，也發生在文化單位，而且
衝擊會更嚴重。為什麼政府的瘦身計畫，可能造成相關單位運作困難，首
先帶您了解在上一屆的立委任期當中，為了讓政府能夠更有效的進行人事
精簡，立院院通過了這樣的附帶決議。在民國92之前中央政府以及所屬
各機關，必須把各單位的約聘雇用人員減到預算員額的5％以下，也就是
說，如果一個單位只有50個正式職員，那麼就只能請2個約聘人員，因
為立法委員認為，政府的人事支出實在太沈重，而且冗員也實在太多了。
為了幫政府減肥，立法院大刀一揮，各部會都必須比照辦理，不過對文化
部會來說，如果要裁掉約聘人員，那文化機構簡直就要關門，以文建會為
例，在131個員工當中，正式職員有88位，而約聘人員就有26個，
因此必須裁掉22個，最後只剩下4個約聘人員。因此立委也提醒政府，
面對不同單位，政府應該有不同的政策，才不會該裁的沒裁，反而把做事
的人都趕光。另外學者也呼籲政府，真的要組織再造，考慮的應該是效率
與人力資源管理，而不是一味地減少雇用人員。同樣的反對聲音，更來自
於勞工團體，因為他們認為就算約聘人員是一年一聘，工作權還是不能被
隨便剝奪。雖然政府再造普遍受到肯定，不過如何在人事精簡的過程中，
一方面要達到提昇效率，一方面又不至於影響正常業務的推動，政府除了
要有決心，還需要更細緻的規劃。公視新聞陳信聰徐啟峰採訪報導。繼續
兩則報導，帶您深入了解，政府人事精簡政策，可能造成什麼影響。之前
，我們曾經報導，許多國家公園約聘人員，將要面臨裁撤的命運。同樣的
問題，事實上，也發生在文化單位，而且衝擊會更嚴重。為什麼政府的瘦
身計畫，可能造成相關單位運作困難，首先帶您了解在上一屆的立委任期
當中，為了讓政府能夠更有效的進行人事精簡，立院院通過了這樣的附帶
決議。在民國92之前中央政府以及所屬各機關，必須把各單位的約聘雇
用人員減到預算員額的5％以下，也就是說，如果一個單位只有50個正
式職員，那麼就只能請2個約聘人員，因為立法委員認為，政府的人事支
出實在太沈重，而且冗員也實在太多了。為了幫政府減肥，立法院大刀一
揮，各部會都必須比照辦理，不過對文化部會來說，如果要裁掉約聘人員
，那文化機構簡直就要關門，以文建會為例，在131個員工當中，正式
職員有88位，而約聘人員就有26個，因此必須裁掉22個，最後只剩
下4個約聘人員。因此立委也提醒政府，面對不同單位，政府應該有不同
的政策，才不會該裁的沒裁，反而把做事的人都趕光。另外學者也呼籲政
府，真的要組織再造，考慮的應該是效率與人力資源管理，而不是一味地
減少雇用人員。同樣的反對聲音，更來自於勞工團體，因為他們認為就算
約聘人員是一年一聘，工作權還是不能被隨便剝奪。雖然政府再造普遍受
到肯定，不過如何在人事精簡的過程中，一方面要達到提昇效率，一方面
又不至於影響正常業務的推動，政府除了要有決心，還需要更細緻的規劃
。公視新聞陳信聰徐啟峰採訪報導。繼續兩則報導，帶您深入了解，政府
人事精簡政策，可能造成什麼影響。之前，我們曾經報導，許多國家公園
約聘人員，將要面臨裁撤的命運。同樣的問題，事實上，也發生在文化單
位，而且衝擊會更嚴重。為什麼政府的瘦身計畫，可能造成相關單位運作
困難，首先帶您了解在上一屆的立委任期當中，為了讓政府能夠更有效的
進行人事精簡，立院院通過了這樣的附帶決議。在民國92之前中央政府
以及所屬各機關，必須把各單位的約聘雇用人員減到預算員額的5％以下
，也就是說，如果一個單位只有50個正式職員，那麼就只能請2個約聘
人員，因為立法委員認為，政府的人事支出實在太沈重，而且冗員也實在
太多了。為了幫政府減肥，立法院大刀一揮，各部會都必須比照辦理，不
過對文化部會來說，如果要裁掉約聘人員，那文化機構簡直就要關門，以
文建會為例，在131個員工當中，正式職員有88位，而約聘人員就有
26個，因此必須裁掉22個，最後只剩下4個約聘人員。因此立委也提
醒政府，面對不同單位，政府應該有不同的政策，才不會該裁的沒裁，反
而把做事的人都趕光。另外學者也呼籲政府，真的要組織再造，考慮的應
該是效率與人力資源管理，而不是一味地減少雇用人員。同樣的反對聲音
，更來自於勞工團體，因為他們認為就算約聘人員是一年一聘，工作權還
是不能被隨便剝奪。雖然政府再造普遍受到肯定，不過如何在人事精簡的
過程中，一方面要達到提昇效率，一方面又不至於影響正常業務的推動，
政府除了要有決心，還需要更細緻的規劃。公視新聞陳信聰徐啟峰採訪報
導。繼續兩則報導，帶您深入了解，政府人事精簡政策，可能造成什麼影
響。之前，我們曾經報導，許多國家公園約聘人員，將要面臨裁撤的命運
。同樣的問題，事實上，也發生在文化單位，而且衝擊會更嚴重。為什麼
政府的瘦身計畫，可能造成相關單位運作困難，首先帶您了解在上一屆的
立委任期當中，為了讓政府能夠更有效的進行人事精簡，立院院通過了這
樣的附帶決議。在民國92之前中央政府以及所屬各機關，必須把各單位
的約聘雇用人員減到預算員額的5％以下，也就是說，如果一個單位只有
50個正式職員，那麼就只能請2個約聘人員，因為立法委員認為，政府
的人事支出實在太沈重，而且冗員也實在太多了。為了幫政府減肥，立法
院大刀一揮，各部會都必須比照辦理，不過對文化部會來說，如果要裁掉
約聘人員，那文化機構簡直就要關門，以文建會為例，在131個員工當
中，正式職員有88位，而約聘人員就有26個，因此必須裁掉22個，
最後只剩下4個約聘人員。因此立委也提醒政府，面對不同單位，政府應
該有不同的政策，才不會該裁的沒裁，反而把做事的人都趕光。另外學者
也呼籲政府，真的要組織再造，考慮的應該是效率與人力資源管理，而不
是一味地減少雇用人員。同樣的反對聲音，更來自於勞工團體，因為他們
認為就算約聘人員是一年一聘，工作權還是不能被隨便剝奪。雖然政府再
造普遍受到肯定，不過如何在人事精簡的過程中，一方面要達到提昇效率
，一方面又不至於影響正常業務的推動，政府除了要有決心，還需要更細
緻的規劃。公視新聞陳信聰徐啟峰採訪報導。繼續兩則報導，帶您深入了
解，政府人事精簡政策，可能造成什麼影響。之前，我們曾經報導，許多
國家公園約聘人員，將要面臨裁撤的命運。同樣的問題，事實上，也發生
在文化單位，而且衝擊會更嚴重。為什麼政府的瘦身計畫，可能造成相關
單位運作困難，首先帶您了解在上一屆的立委任期當中，為了讓政府能夠
更有效的進行人事精簡，立院院通過了這樣的附帶決議。在民國92之前
中央政府以及所屬各機關，必須把各單位的約聘雇用人員減到預算員額的
5％以下，也就是說，如果一個單位只有50個正式職員，那麼就只能請
2個約聘人員，因為立法委員認為，政府的人事支出實在太沈重，而且冗
員也實在太多了。為了幫政府減肥，立法院大刀一揮，各部會都必須比照
辦理，不過對文化部會來說，如果要裁掉約聘人員，那文化機構簡直就要
關門，以文建會為例，在131個員工當中，正式職員有88位，而約聘
人員就有26個，因此必須裁掉22個，最後只剩下4個約聘人員。因此
立委也提醒政府，面對不同單位，政府應該有不同的政策，才不會該裁的
沒裁，反而把做事的人都趕光。另外學者也呼籲政府，真的要組織再造，
考慮的應該是效率與人力資源管理，而不是一味地減少雇用人員。同樣的
反對聲音，更來自於勞工團體，因為他們認為就算約聘人員是一年一聘，
工作權還是不能被隨便剝奪。雖然政府再造普遍受到肯定，不過如何在人
事精簡的過程中，一方面要達到提昇效率，一方面又不至於影響正常業務
的推動，政府除了要有決心，還需要更細緻的規劃。公視新聞陳信聰徐啟
峰採訪報導。
