首先來關心，行政與立法兩院互動的，最新消息，針對行政院到目前，仍
然沒有將，91年度總預算，平衡附表，送交立法院，親民黨團今天不滿
的表示，如果在明天以前，主計處仍然沒有依法回應，親民黨不排除，將
主計長林全，移送監察院彈劾親民黨再度卯上林全，這個案子得追溯到上
個會期末，第四屆立委以行政院過度浮編為由，大筆一揮，砍掉了行政院
91年度的歲入預算812億，如此一來，也使得歲入歲出之間呈現了6
85億的短差，這個大洞要怎麼補，行政院當時就表示很困難，但並沒有
提出覆議，為什麼會這樣，民進黨團的解釋是，立法院失職在先至於林全
本人，對於這個案子始終不願多所著墨，只強調會加強溝通根據主計處的
盤算，等到今年預算執行到六月後，他們會依照歲入的實現情況，來決定
因應調整的對策，如果歲入不足，再循預算法來追加減預算就可以了，換
句話說，現在就談預算平衡，主計處認為言之過早，不過如此一來，也使
得行政與立法之間權力制衡的老問題再度搬上檯面，總統在2月15日公
佈的總預算書中首度欠缺預算平衡附表，在野黨抓緊這一點，質疑林全違
反預算法第六條的預算平衡精神，而行政院也不滿在野黨刪減預算時不依
科目別，反而老是用統刪來造成行政院的困擾，使得行政院礙難從命．雙
方要如何才有交集？曾經參與91年度預算編列的政大教授賴士葆認為，
其實問題不在法律如何適用，林全只要轉個彎就可以了sb歲出砍不下去
，可以從歲入著手。對於賴士葆的建議，目前看來，林全無意照章辦事，
但可以預見的是，在明天的施政總質詢中，總預算的爭議，勢必會成為在
野黨攻擊的焦點公視新聞陳娟娟馬台興採訪報導首先來關心，行政與立法
兩院互動的，最新消息，針對行政院到目前，仍然沒有將，91年度總預
算，平衡附表，送交立法院，親民黨團今天不滿的表示，如果在明天以前
，主計處仍然沒有依法回應，親民黨不排除，將主計長林全，移送監察院
彈劾親民黨再度卯上林全，這個案子得追溯到上個會期末，第四屆立委以
行政院過度浮編為由，大筆一揮，砍掉了行政院91年度的歲入預算81
2億，如此一來，也使得歲入歲出之間呈現了685億的短差，這個大洞
要怎麼補，行政院當時就表示很困難，但並沒有提出覆議，為什麼會這樣
，民進黨團的解釋是，立法院失職在先至於林全本人，對於這個案子始終
不願多所著墨，只強調會加強溝通根據主計處的盤算，等到今年預算執行
到六月後，他們會依照歲入的實現情況，來決定因應調整的對策，如果歲
入不足，再循預算法來追加減預算就可以了，換句話說，現在就談預算平
衡，主計處認為言之過早，不過如此一來，也使得行政與立法之間權力制
衡的老問題再度搬上檯面，總統在2月15日公佈的總預算書中首度欠缺
預算平衡附表，在野黨抓緊這一點，質疑林全違反預算法第六條的預算平
衡精神，而行政院也不滿在野黨刪減預算時不依科目別，反而老是用統刪
來造成行政院的困擾，使得行政院礙難從命．雙方要如何才有交集？曾經
參與91年度預算編列的政大教授賴士葆認為，其實問題不在法律如何適
用，林全只要轉個彎就可以了sb歲出砍不下去，可以從歲入著手。對於
賴士葆的建議，目前看來，林全無意照章辦事，但可以預見的是，在明天
的施政總質詢中，總預算的爭議，勢必會成為在野黨攻擊的焦點公視新聞
陳娟娟馬台興採訪報導
