繼續兩則報導，帶您深入了解，政府人事精簡政策，可能造成什麼影響
。
之前，我們曾經報導，許多國家公園約聘人員，將要面臨裁撤的命運。
同樣的問題，事實上，也發生在文化單位，而且衝擊會更嚴重。
為什麼政府的瘦身計畫，可能造成相關單位運作困難，首先帶您了解在
上一屆的立委任期當中，為了讓政府能夠更有效的進行人事精簡，立
院院通過了這樣的附帶決議。
在民國92之前中央政府以及所屬各機關，必須把各單位的約聘雇用人
員減到預算員額的5％以下，也就是說，如果一個單位只有50個正
式職員，那麼就只能請2個約聘人員，因為立法委員認為，政府的人
為了幫政府減肥，立法院大刀一揮，各部會都必須比照辦理，不過對文
化部會來說，如果要裁掉約聘人員，那文化機構簡直就要關門，以文
建會為例，在131個員工當中，正式職員有88位，而約聘人員就
因此立委也提醒政府，面對不同單位，政府應該有不同的政策，才不會
該裁的沒裁，反而把做事的人都趕光。
另外學者也呼籲政府，真的要組織再造，考慮的應該是效率與人力資源
管理，而不是一味地減少雇用人員。
同樣的反對聲音，更來自於勞工團體，因為他們認為就算約聘人員是一
年一聘，工作權還是不能被隨便剝奪。
雖然政府再造普遍受到肯定，不過如何在人事精簡的過程中，一方面要
達到提昇效率，一方面又不至於影響正常業務的推動，政府除了要有
決心，還需要更細緻的規劃。
公視新聞陳信聰徐啟峰採訪報導。
