美國總統布希，上星期結束他的，亞洲之行，其中最受我方關注的，大陸
之行，並沒有出現，不利台灣的言論。解讀布希過去幾天的談話，究竟，
美國再次公開明確表明立場，會對海峽兩岸關係發展，造成什麼影響？中
共對台政策，又會不會出現重大改變，透過下面的報導，我們一起來關心
美國總統布希結束大陸短短三十個小時的訪問，期間的一言一行都受到兩
岸政府高度的關注。去年布希總統上任後，就公開表明過，盡一切力量協
助台灣防衛。而布希這次訪問亞洲，在日本國會，以及在中國大陸，也一
再表明美國會繼續遵守台灣關係法，並強調兩岸應該以和平和解方式決紛
爭。這是兩岸加入世界貿易組織WTO之後，美國最高首長公開表態，促
進兩岸會談的新契機。兩岸關係在布希總統的亞洲之行後，出現了新的基
準定位，那麼，台灣和大陸，關係會朝哪個方向發展？據傳將成為中國第
四代領導人的胡錦濤，在這次布希的大陸行中，引起高度注意，學者專家
認為，中共高層的人事佈局，到明年才會底定，所以對台政策短期內不會
有大改變。行事低調的胡錦濤應該會持續江八點政策，等到他掌握軍權後
，對台政策才有可能出現重大調整。公視新聞林建成黃守銘採訪報導。美
國總統布希，上星期結束他的，亞洲之行，其中最受我方關注的，大陸之
行，並沒有出現，不利台灣的言論。解讀布希過去幾天的談話，究竟，美
國再次公開明確表明立場，會對海峽兩岸關係發展，造成什麼影響？中共
對台政策，又會不會出現重大改變，透過下面的報導，我們一起來關心美
國總統布希結束大陸短短三十個小時的訪問，期間的一言一行都受到兩岸
政府高度的關注。去年布希總統上任後，就公開表明過，盡一切力量協助
台灣防衛。而布希這次訪問亞洲，在日本國會，以及在中國大陸，也一再
表明美國會繼續遵守台灣關係法，並強調兩岸應該以和平和解方式決紛爭
。這是兩岸加入世界貿易組織WTO之後，美國最高首長公開表態，促進
兩岸會談的新契機。兩岸關係在布希總統的亞洲之行後，出現了新的基準
定位，那麼，台灣和大陸，關係會朝哪個方向發展？據傳將成為中國第四
代領導人的胡錦濤，在這次布希的大陸行中，引起高度注意，學者專家認
為，中共高層的人事佈局，到明年才會底定，所以對台政策短期內不會有
大改變。行事低調的胡錦濤應該會持續江八點政策，等到他掌握軍權後，
對台政策才有可能出現重大調整。公視新聞林建成黃守銘採訪報導。美國
總統布希，上星期結束他的，亞洲之行，其中最受我方關注的，大陸之行
，並沒有出現，不利台灣的言論。解讀布希過去幾天的談話，究竟，美國
再次公開明確表明立場，會對海峽兩岸關係發展，造成什麼影響？中共對
台政策，又會不會出現重大改變，透過下面的報導，我們一起來關心美國
總統布希結束大陸短短三十個小時的訪問，期間的一言一行都受到兩岸政
府高度的關注。去年布希總統上任後，就公開表明過，盡一切力量協助台
灣防衛。而布希這次訪問亞洲，在日本國會，以及在中國大陸，也一再表
明美國會繼續遵守台灣關係法，並強調兩岸應該以和平和解方式決紛爭。
這是兩岸加入世界貿易組織WTO之後，美國最高首長公開表態，促進兩
岸會談的新契機。兩岸關係在布希總統的亞洲之行後，出現了新的基準定
位，那麼，台灣和大陸，關係會朝哪個方向發展？據傳將成為中國第四代
領導人的胡錦濤，在這次布希的大陸行中，引起高度注意，學者專家認為
，中共高層的人事佈局，到明年才會底定，所以對台政策短期內不會有大
改變。行事低調的胡錦濤應該會持續江八點政策，等到他掌握軍權後，對
台政策才有可能出現重大調整。公視新聞林建成黃守銘採訪報導。美國總
統布希，上星期結束他的，亞洲之行，其中最受我方關注的，大陸之行，
並沒有出現，不利台灣的言論。解讀布希過去幾天的談話，究竟，美國再
次公開明確表明立場，會對海峽兩岸關係發展，造成什麼影響？中共對台
政策，又會不會出現重大改變，透過下面的報導，我們一起來關心美國總
統布希結束大陸短短三十個小時的訪問，期間的一言一行都受到兩岸政府
高度的關注。去年布希總統上任後，就公開表明過，盡一切力量協助台灣
防衛。而布希這次訪問亞洲，在日本國會，以及在中國大陸，也一再表明
美國會繼續遵守台灣關係法，並強調兩岸應該以和平和解方式決紛爭。這
是兩岸加入世界貿易組織WTO之後，美國最高首長公開表態，促進兩岸
會談的新契機。兩岸關係在布希總統的亞洲之行後，出現了新的基準定位
，那麼，台灣和大陸，關係會朝哪個方向發展？據傳將成為中國第四代領
導人的胡錦濤，在這次布希的大陸行中，引起高度注意，學者專家認為，
中共高層的人事佈局，到明年才會底定，所以對台政策短期內不會有大改
變。行事低調的胡錦濤應該會持續江八點政策，等到他掌握軍權後，對台
政策才有可能出現重大調整。公視新聞林建成黃守銘採訪報導。美國總統
布希，上星期結束他的，亞洲之行，其中最受我方關注的，大陸之行，並
沒有出現，不利台灣的言論。解讀布希過去幾天的談話，究竟，美國再次
公開明確表明立場，會對海峽兩岸關係發展，造成什麼影響？中共對台政
策，又會不會出現重大改變，透過下面的報導，我們一起來關心美國總統
布希結束大陸短短三十個小時的訪問，期間的一言一行都受到兩岸政府高
度的關注。去年布希總統上任後，就公開表明過，盡一切力量協助台灣防
衛。而布希這次訪問亞洲，在日本國會，以及在中國大陸，也一再表明美
國會繼續遵守台灣關係法，並強調兩岸應該以和平和解方式決紛爭。這是
兩岸加入世界貿易組織WTO之後，美國最高首長公開表態，促進兩岸會
談的新契機。兩岸關係在布希總統的亞洲之行後，出現了新的基準定位，
那麼，台灣和大陸，關係會朝哪個方向發展？據傳將成為中國第四代領導
人的胡錦濤，在這次布希的大陸行中，引起高度注意，學者專家認為，中
共高層的人事佈局，到明年才會底定，所以對台政策短期內不會有大改變
。行事低調的胡錦濤應該會持續江八點政策，等到他掌握軍權後，對台政
策才有可能出現重大調整。公視新聞林建成黃守銘採訪報導。美國總統布
希，上星期結束他的，亞洲之行，其中最受我方關注的，大陸之行，並沒
有出現，不利台灣的言論。解讀布希過去幾天的談話，究竟，美國再次公
開明確表明立場，會對海峽兩岸關係發展，造成什麼影響？中共對台政策
，又會不會出現重大改變，透過下面的報導，我們一起來關心美國總統布
希結束大陸短短三十個小時的訪問，期間的一言一行都受到兩岸政府高度
的關注。去年布希總統上任後，就公開表明過，盡一切力量協助台灣防衛
。而布希這次訪問亞洲，在日本國會，以及在中國大陸，也一再表明美國
會繼續遵守台灣關係法，並強調兩岸應該以和平和解方式決紛爭。這是兩
岸加入世界貿易組織WTO之後，美國最高首長公開表態，促進兩岸會談
的新契機。兩岸關係在布希總統的亞洲之行後，出現了新的基準定位，那
麼，台灣和大陸，關係會朝哪個方向發展？據傳將成為中國第四代領導人
的胡錦濤，在這次布希的大陸行中，引起高度注意，學者專家認為，中共
高層的人事佈局，到明年才會底定，所以對台政策短期內不會有大改變。
行事低調的胡錦濤應該會持續江八點政策，等到他掌握軍權後，對台政策
才有可能出現重大調整。公視新聞林建成黃守銘採訪報導。美國總統布希
，上星期結束他的，亞洲之行，其中最受我方關注的，大陸之行，並沒有
出現，不利台灣的言論。解讀布希過去幾天的談話，究竟，美國再次公開
明確表明立場，會對海峽兩岸關係發展，造成什麼影響？中共對台政策，
又會不會出現重大改變，透過下面的報導，我們一起來關心美國總統布希
結束大陸短短三十個小時的訪問，期間的一言一行都受到兩岸政府高度的
關注。去年布希總統上任後，就公開表明過，盡一切力量協助台灣防衛。
而布希這次訪問亞洲，在日本國會，以及在中國大陸，也一再表明美國會
繼續遵守台灣關係法，並強調兩岸應該以和平和解方式決紛爭。這是兩岸
加入世界貿易組織WTO之後，美國最高首長公開表態，促進兩岸會談的
新契機。兩岸關係在布希總統的亞洲之行後，出現了新的基準定位，那麼
，台灣和大陸，關係會朝哪個方向發展？據傳將成為中國第四代領導人的
胡錦濤，在這次布希的大陸行中，引起高度注意，學者專家認為，中共高
層的人事佈局，到明年才會底定，所以對台政策短期內不會有大改變。行
事低調的胡錦濤應該會持續江八點政策，等到他掌握軍權後，對台政策才
有可能出現重大調整。公視新聞林建成黃守銘採訪報導。美國總統布希，
上星期結束他的，亞洲之行，其中最受我方關注的，大陸之行，並沒有出
現，不利台灣的言論。解讀布希過去幾天的談話，究竟，美國再次公開明
確表明立場，會對海峽兩岸關係發展，造成什麼影響？中共對台政策，又
會不會出現重大改變，透過下面的報導，我們一起來關心美國總統布希結
束大陸短短三十個小時的訪問，期間的一言一行都受到兩岸政府高度的關
注。去年布希總統上任後，就公開表明過，盡一切力量協助台灣防衛。而
布希這次訪問亞洲，在日本國會，以及在中國大陸，也一再表明美國會繼
續遵守台灣關係法，並強調兩岸應該以和平和解方式決紛爭。這是兩岸加
入世界貿易組織WTO之後，美國最高首長公開表態，促進兩岸會談的新
契機。兩岸關係在布希總統的亞洲之行後，出現了新的基準定位，那麼，
台灣和大陸，關係會朝哪個方向發展？據傳將成為中國第四代領導人的胡
錦濤，在這次布希的大陸行中，引起高度注意，學者專家認為，中共高層
的人事佈局，到明年才會底定，所以對台政策短期內不會有大改變。行事
低調的胡錦濤應該會持續江八點政策，等到他掌握軍權後，對台政策才有
可能出現重大調整。公視新聞林建成黃守銘採訪報導。
