歡迎回到新聞現場。
台北國際書展吸引了大批的人潮，讓有些人認為台灣的出版市場，是否
也是很大？事實上，台灣每年出版的新書比美國多，但是市場卻很小
。
台灣的出版業是否面臨著隱藏式的危機？出版業者如何來看待這個問題
？今晚的藝文派對，帶您一起來了解。
書展開放的第一天，會場上擠進了大批的人潮，這麼多的書，這麼多的
閱讀人口，台灣的出版市場，真的很大嗎？根據統計，台灣每年出版
新書四萬種，這個出版率，是日本的六倍、美國的十八倍，但這樣的
本身就不是市場的消費可以接受的。
書、一本本的被印出來，但是，目前一般新書的再版率，卻不到三成，
出書量大，但新書的持續力卻是有限，這個情況，造成很多書在書店
架上的壽命變短。
走進書店，擺在最醒目位置的，多半是像這類話題性、簡單易懂、或是
功能性的書籍，業者表示，在每個月的三千多本的新書中，大概只有
10%，能夠擠上暢銷書排行榜，也就是說，這些剩下的百分之九十
問題在於這些讀書人口太偏食。
在這樣市場導向的出版生態中，未來，台灣出版業面臨到的挑戰，將是
如何透過成功的行銷手法，來拓寬讀者的閱讀視野，同時也為自己建
立一個比較寬闊的出版環境。
公視新聞蘇玲瑤、彭耀祖採訪報導。
