同樣的也是教育，教育部從民國八十九年開始，推動生命教育，讓小朋友
從小時候開始，學習體認自己和萬物生命的可貴。。這項生命教育成果展
，現在在台北市的中正紀念堂展出。只有十歲的荳荳，骨骼沒有辦法正常
發育，小小的生命承擔超乎常人能忍受的痛苦，不過她卻依然在養父母的
愛心下快樂生活。荳荳的故事被放入了生命教育的教材中。在生命教育展
的會場，教育部部長黃榮村，也用他在九二一災區工作的經驗，讓大家了
解什麼是生命教育。尊重生命說起來容易，不過根據教育部訓委會近年的
統計，每年仍有不少的學生，輕視自己寶貴的生命而自殘或自殺。其中，
造成學生生活困擾的首要來源還是學校功課。去年是教育部推動的生命教
育年，從今天開始在台北市中正紀念堂展將展出這一年以來推動生命教育
的點滴故事，供民眾參觀。公視新聞郭美芳/陳立峰採訪報導同樣的也是
教育，教育部從民國八十九年開始，推動生命教育，讓小朋友從小時候開
始，學習體認自己和萬物生命的可貴。。這項生命教育成果展，現在在台
北市的中正紀念堂展出。只有十歲的荳荳，骨骼沒有辦法正常發育，小小
的生命承擔超乎常人能忍受的痛苦，不過她卻依然在養父母的愛心下快樂
生活。荳荳的故事被放入了生命教育的教材中。在生命教育展的會場，教
育部部長黃榮村，也用他在九二一災區工作的經驗，讓大家了解什麼是生
命教育。尊重生命說起來容易，不過根據教育部訓委會近年的統計，每年
仍有不少的學生，輕視自己寶貴的生命而自殘或自殺。其中，造成學生生
活困擾的首要來源還是學校功課。去年是教育部推動的生命教育年，從今
天開始在台北市中正紀念堂展將展出這一年以來推動生命教育的點滴故事
，供民眾參觀。公視新聞郭美芳/陳立峰採訪報導同樣的也是教育，教育
部從民國八十九年開始，推動生命教育，讓小朋友從小時候開始，學習體
認自己和萬物生命的可貴。。這項生命教育成果展，現在在台北市的中正
紀念堂展出。只有十歲的荳荳，骨骼沒有辦法正常發育，小小的生命承擔
超乎常人能忍受的痛苦，不過她卻依然在養父母的愛心下快樂生活。荳荳
的故事被放入了生命教育的教材中。在生命教育展的會場，教育部部長黃
榮村，也用他在九二一災區工作的經驗，讓大家了解什麼是生命教育。尊
重生命說起來容易，不過根據教育部訓委會近年的統計，每年仍有不少的
學生，輕視自己寶貴的生命而自殘或自殺。其中，造成學生生活困擾的首
要來源還是學校功課。去年是教育部推動的生命教育年，從今天開始在台
北市中正紀念堂展將展出這一年以來推動生命教育的點滴故事，供民眾參
觀。公視新聞郭美芳/陳立峰採訪報導同樣的也是教育，教育部從民國八
十九年開始，推動生命教育，讓小朋友從小時候開始，學習體認自己和萬
物生命的可貴。。這項生命教育成果展，現在在台北市的中正紀念堂展出
。只有十歲的荳荳，骨骼沒有辦法正常發育，小小的生命承擔超乎常人能
忍受的痛苦，不過她卻依然在養父母的愛心下快樂生活。荳荳的故事被放
入了生命教育的教材中。在生命教育展的會場，教育部部長黃榮村，也用
他在九二一災區工作的經驗，讓大家了解什麼是生命教育。尊重生命說起
來容易，不過根據教育部訓委會近年的統計，每年仍有不少的學生，輕視
自己寶貴的生命而自殘或自殺。其中，造成學生生活困擾的首要來源還是
學校功課。去年是教育部推動的生命教育年，從今天開始在台北市中正紀
念堂展將展出這一年以來推動生命教育的點滴故事，供民眾參觀。公視新
聞郭美芳/陳立峰採訪報導同樣的也是教育，教育部從民國八十九年開始
，推動生命教育，讓小朋友從小時候開始，學習體認自己和萬物生命的可
貴。。這項生命教育成果展，現在在台北市的中正紀念堂展出。只有十歲
的荳荳，骨骼沒有辦法正常發育，小小的生命承擔超乎常人能忍受的痛苦
，不過她卻依然在養父母的愛心下快樂生活。荳荳的故事被放入了生命教
育的教材中。在生命教育展的會場，教育部部長黃榮村，也用他在九二一
災區工作的經驗，讓大家了解什麼是生命教育。尊重生命說起來容易，不
過根據教育部訓委會近年的統計，每年仍有不少的學生，輕視自己寶貴的
生命而自殘或自殺。其中，造成學生生活困擾的首要來源還是學校功課。
去年是教育部推動的生命教育年，從今天開始在台北市中正紀念堂展將展
出這一年以來推動生命教育的點滴故事，供民眾參觀。公視新聞郭美芳/
陳立峰採訪報導同樣的也是教育，教育部從民國八十九年開始，推動生命
教育，讓小朋友從小時候開始，學習體認自己和萬物生命的可貴。。這項
生命教育成果展，現在在台北市的中正紀念堂展出。只有十歲的荳荳，骨
骼沒有辦法正常發育，小小的生命承擔超乎常人能忍受的痛苦，不過她卻
依然在養父母的愛心下快樂生活。荳荳的故事被放入了生命教育的教材中
。在生命教育展的會場，教育部部長黃榮村，也用他在九二一災區工作的
經驗，讓大家了解什麼是生命教育。尊重生命說起來容易，不過根據教育
部訓委會近年的統計，每年仍有不少的學生，輕視自己寶貴的生命而自殘
或自殺。其中，造成學生生活困擾的首要來源還是學校功課。去年是教育
部推動的生命教育年，從今天開始在台北市中正紀念堂展將展出這一年以
來推動生命教育的點滴故事，供民眾參觀。公視新聞郭美芳/陳立峰採訪
報導同樣的也是教育，教育部從民國八十九年開始，推動生命教育，讓小
朋友從小時候開始，學習體認自己和萬物生命的可貴。。這項生命教育成
果展，現在在台北市的中正紀念堂展出。只有十歲的荳荳，骨骼沒有辦法
正常發育，小小的生命承擔超乎常人能忍受的痛苦，不過她卻依然在養父
母的愛心下快樂生活。荳荳的故事被放入了生命教育的教材中。在生命教
育展的會場，教育部部長黃榮村，也用他在九二一災區工作的經驗，讓大
家了解什麼是生命教育。尊重生命說起來容易，不過根據教育部訓委會近
年的統計，每年仍有不少的學生，輕視自己寶貴的生命而自殘或自殺。其
中，造成學生生活困擾的首要來源還是學校功課。去年是教育部推動的生
命教育年，從今天開始在台北市中正紀念堂展將展出這一年以來推動生命
教育的點滴故事，供民眾參觀。公視新聞郭美芳/陳立峰採訪報導同樣的
也是教育，教育部從民國八十九年開始，推動生命教育，讓小朋友從小時
候開始，學習體認自己和萬物生命的可貴。。這項生命教育成果展，現在
在台北市的中正紀念堂展出。只有十歲的荳荳，骨骼沒有辦法正常發育，
小小的生命承擔超乎常人能忍受的痛苦，不過她卻依然在養父母的愛心下
快樂生活。荳荳的故事被放入了生命教育的教材中。在生命教育展的會場
，教育部部長黃榮村，也用他在九二一災區工作的經驗，讓大家了解什麼
是生命教育。尊重生命說起來容易，不過根據教育部訓委會近年的統計，
每年仍有不少的學生，輕視自己寶貴的生命而自殘或自殺。其中，造成學
生生活困擾的首要來源還是學校功課。去年是教育部推動的生命教育年，
從今天開始在台北市中正紀念堂展將展出這一年以來推動生命教育的點滴
故事，供民眾參觀。公視新聞郭美芳/陳立峰採訪報導同樣的也是教育，
教育部從民國八十九年開始，推動生命教育，讓小朋友從小時候開始，學
習體認自己和萬物生命的可貴。。這項生命教育成果展，現在在台北市的
中正紀念堂展出。只有十歲的荳荳，骨骼沒有辦法正常發育，小小的生命
承擔超乎常人能忍受的痛苦，不過她卻依然在養父母的愛心下快樂生活。
荳荳的故事被放入了生命教育的教材中。在生命教育展的會場，教育部部
長黃榮村，也用他在九二一災區工作的經驗，讓大家了解什麼是生命教育
。尊重生命說起來容易，不過根據教育部訓委會近年的統計，每年仍有不
少的學生，輕視自己寶貴的生命而自殘或自殺。其中，造成學生生活困擾
的首要來源還是學校功課。去年是教育部推動的生命教育年，從今天開始
在台北市中正紀念堂展將展出這一年以來推動生命教育的點滴故事，供民
眾參觀。公視新聞郭美芳/陳立峰採訪報導同樣的也是教育，教育部從民
國八十九年開始，推動生命教育，讓小朋友從小時候開始，學習體認自己
和萬物生命的可貴。。這項生命教育成果展，現在在台北市的中正紀念堂
展出。只有十歲的荳荳，骨骼沒有辦法正常發育，小小的生命承擔超乎常
人能忍受的痛苦，不過她卻依然在養父母的愛心下快樂生活。荳荳的故事
被放入了生命教育的教材中。在生命教育展的會場，教育部部長黃榮村，
也用他在九二一災區工作的經驗，讓大家了解什麼是生命教育。尊重生命
說起來容易，不過根據教育部訓委會近年的統計，每年仍有不少的學生，
輕視自己寶貴的生命而自殘或自殺。其中，造成學生生活困擾的首要來源
還是學校功課。去年是教育部推動的生命教育年，從今天開始在台北市中
正紀念堂展將展出這一年以來推動生命教育的點滴故事，供民眾參觀。公
視新聞郭美芳/陳立峰採訪報導
