說到樂器，有的樂器價錢昂貴，攜帶也不方便。但是對布農族古老的樂器
來說，都沒有這些問題。公視新聞原住民記者，帶大家到高雄縣，聽布農
族樂器發出的聲音。弓琴與口簧琴，是布農族人古老的傳統樂器，87歲
的高萬力老先生，是目前高雄縣桃源鄉桃源村，惟一還會吹奏這兩個樂器
的長者。弓琴）Honghong（口簧琴）』高老先生從小在父母的影
響之下，學會了這兩種樂器，但並不是每一位都能學會，就像他的太太教
了很久還是學不會。高老先生說：拉弓琴、吹口簧琴，確實可以調解心情
，一切的悲傷或勞累，都會煙消雲散讓人感到舒適，同時，也能表達對親
友的懷念之情公視新聞，阿路一、嘎歷採訪報導。說到樂器，有的樂器價
錢昂貴，攜帶也不方便。但是對布農族古老的樂器來說，都沒有這些問題
。公視新聞原住民記者，帶大家到高雄縣，聽布農族樂器發出的聲音。弓
琴與口簧琴，是布農族人古老的傳統樂器，87歲的高萬力老先生，是目
前高雄縣桃源鄉桃源村，惟一還會吹奏這兩個樂器的長者。弓琴）Hon
ghong（口簧琴）』高老先生從小在父母的影響之下，學會了這兩種
樂器，但並不是每一位都能學會，就像他的太太教了很久還是學不會。高
老先生說：拉弓琴、吹口簧琴，確實可以調解心情，一切的悲傷或勞累，
都會煙消雲散讓人感到舒適，同時，也能表達對親友的懷念之情公視新聞
，阿路一、嘎歷採訪報導。說到樂器，有的樂器價錢昂貴，攜帶也不方便
。但是對布農族古老的樂器來說，都沒有這些問題。公視新聞原住民記者
，帶大家到高雄縣，聽布農族樂器發出的聲音。弓琴與口簧琴，是布農族
人古老的傳統樂器，87歲的高萬力老先生，是目前高雄縣桃源鄉桃源村
，惟一還會吹奏這兩個樂器的長者。弓琴）Honghong（口簧琴）
』高老先生從小在父母的影響之下，學會了這兩種樂器，但並不是每一位
都能學會，就像他的太太教了很久還是學不會。高老先生說：拉弓琴、吹
口簧琴，確實可以調解心情，一切的悲傷或勞累，都會煙消雲散讓人感到
舒適，同時，也能表達對親友的懷念之情公視新聞，阿路一、嘎歷採訪報
導。說到樂器，有的樂器價錢昂貴，攜帶也不方便。但是對布農族古老的
樂器來說，都沒有這些問題。公視新聞原住民記者，帶大家到高雄縣，聽
布農族樂器發出的聲音。弓琴與口簧琴，是布農族人古老的傳統樂器，8
7歲的高萬力老先生，是目前高雄縣桃源鄉桃源村，惟一還會吹奏這兩個
樂器的長者。弓琴）Honghong（口簧琴）』高老先生從小在父母
的影響之下，學會了這兩種樂器，但並不是每一位都能學會，就像他的太
太教了很久還是學不會。高老先生說：拉弓琴、吹口簧琴，確實可以調解
心情，一切的悲傷或勞累，都會煙消雲散讓人感到舒適，同時，也能表達
對親友的懷念之情公視新聞，阿路一、嘎歷採訪報導。說到樂器，有的樂
器價錢昂貴，攜帶也不方便。但是對布農族古老的樂器來說，都沒有這些
問題。公視新聞原住民記者，帶大家到高雄縣，聽布農族樂器發出的聲音
。弓琴與口簧琴，是布農族人古老的傳統樂器，87歲的高萬力老先生，
是目前高雄縣桃源鄉桃源村，惟一還會吹奏這兩個樂器的長者。弓琴）H
onghong（口簧琴）』高老先生從小在父母的影響之下，學會了這
兩種樂器，但並不是每一位都能學會，就像他的太太教了很久還是學不會
。高老先生說：拉弓琴、吹口簧琴，確實可以調解心情，一切的悲傷或勞
累，都會煙消雲散讓人感到舒適，同時，也能表達對親友的懷念之情公視
新聞，阿路一、嘎歷採訪報導。說到樂器，有的樂器價錢昂貴，攜帶也不
方便。但是對布農族古老的樂器來說，都沒有這些問題。公視新聞原住民
記者，帶大家到高雄縣，聽布農族樂器發出的聲音。弓琴與口簧琴，是布
農族人古老的傳統樂器，87歲的高萬力老先生，是目前高雄縣桃源鄉桃
源村，惟一還會吹奏這兩個樂器的長者。弓琴）Honghong（口簧
琴）』高老先生從小在父母的影響之下，學會了這兩種樂器，但並不是每
一位都能學會，就像他的太太教了很久還是學不會。高老先生說：拉弓琴
、吹口簧琴，確實可以調解心情，一切的悲傷或勞累，都會煙消雲散讓人
感到舒適，同時，也能表達對親友的懷念之情公視新聞，阿路一、嘎歷採
訪報導。
