尊重生命不分年齡大小。桃園縣有一位老先生，將喪妻之痛轉化成關懷的
動力，擔任醫院志工，慰問長年住院的病人。他珍惜他的生命，也尊重別
人的生命。這位穿著牛仔褲的老先生劉壽枝，三不五時，就會來到桃園楊
梅的怡仁醫院，幫這裡的病患量量血壓，推推輪椅；他最常做的，就是到
三樓的安養病房，慰問長年住院的老人。在這裡，大家都叫他劉大哥，活
躍的身影，讓人很難看出，他已經八十歲了。七十八歲的陳源普因為中風
，已經在醫院住了三年，，但兒女不在身邊，內心還是很空虛。劉壽枝就
盡量用看開的語氣，安慰這位小他兩歲的老兄弟。劉壽枝目前也是一個人
住，儘管他自己也有六個子女，但他們不是嫁人了，就是出外工作。兩年
前，劉壽枝唯一的老伴，因為也是因為中風在怡仁人醫院過世，喪妻之痛
，讓他好幾次忍不住萌生自殺的念頭。一年前，劉壽枝決定重新振作起來
，把失去老伴的痛苦，轉化為大愛，於是，他踏進了怡人醫院當志工，盡
力去慰問那些長年住院、久病孤獨的老人。劉壽枝說，他沒想到自己活到
八十歲，還能為別人付出，而擔任志工，也讓他覺得整個人，好像又重新
活了起來。現在，醫院已經成了劉壽枝的第二個家，他不但藉著陪伴與照
顧其他老人，來紀念妻子，更讓自己，找到活下去的力量。更詳細的內容
，請看星期天晚上九點公視客家新聞雜誌。尊重生命不分年齡大小。桃園
縣有一位老先生，將喪妻之痛轉化成關懷的動力，擔任醫院志工，慰問長
年住院的病人。他珍惜他的生命，也尊重別人的生命。這位穿著牛仔褲的
老先生劉壽枝，三不五時，就會來到桃園楊梅的怡仁醫院，幫這裡的病患
量量血壓，推推輪椅；他最常做的，就是到三樓的安養病房，慰問長年住
院的老人。在這裡，大家都叫他劉大哥，活躍的身影，讓人很難看出，他
已經八十歲了。七十八歲的陳源普因為中風，已經在醫院住了三年，，但
兒女不在身邊，內心還是很空虛。劉壽枝就盡量用看開的語氣，安慰這位
小他兩歲的老兄弟。劉壽枝目前也是一個人住，儘管他自己也有六個子女
，但他們不是嫁人了，就是出外工作。兩年前，劉壽枝唯一的老伴，因為
也是因為中風在怡仁人醫院過世，喪妻之痛，讓他好幾次忍不住萌生自殺
的念頭。一年前，劉壽枝決定重新振作起來，把失去老伴的痛苦，轉化為
大愛，於是，他踏進了怡人醫院當志工，盡力去慰問那些長年住院、久病
孤獨的老人。劉壽枝說，他沒想到自己活到八十歲，還能為別人付出，而
擔任志工，也讓他覺得整個人，好像又重新活了起來。現在，醫院已經成
了劉壽枝的第二個家，他不但藉著陪伴與照顧其他老人，來紀念妻子，更
讓自己，找到活下去的力量。更詳細的內容，請看星期天晚上九點公視客
家新聞雜誌。尊重生命不分年齡大小。桃園縣有一位老先生，將喪妻之痛
轉化成關懷的動力，擔任醫院志工，慰問長年住院的病人。他珍惜他的生
命，也尊重別人的生命。這位穿著牛仔褲的老先生劉壽枝，三不五時，就
會來到桃園楊梅的怡仁醫院，幫這裡的病患量量血壓，推推輪椅；他最常
做的，就是到三樓的安養病房，慰問長年住院的老人。在這裡，大家都叫
他劉大哥，活躍的身影，讓人很難看出，他已經八十歲了。七十八歲的陳
源普因為中風，已經在醫院住了三年，，但兒女不在身邊，內心還是很空
虛。劉壽枝就盡量用看開的語氣，安慰這位小他兩歲的老兄弟。劉壽枝目
前也是一個人住，儘管他自己也有六個子女，但他們不是嫁人了，就是出
外工作。兩年前，劉壽枝唯一的老伴，因為也是因為中風在怡仁人醫院過
世，喪妻之痛，讓他好幾次忍不住萌生自殺的念頭。一年前，劉壽枝決定
重新振作起來，把失去老伴的痛苦，轉化為大愛，於是，他踏進了怡人醫
院當志工，盡力去慰問那些長年住院、久病孤獨的老人。劉壽枝說，他沒
想到自己活到八十歲，還能為別人付出，而擔任志工，也讓他覺得整個人
，好像又重新活了起來。現在，醫院已經成了劉壽枝的第二個家，他不但
藉著陪伴與照顧其他老人，來紀念妻子，更讓自己，找到活下去的力量。
更詳細的內容，請看星期天晚上九點公視客家新聞雜誌。尊重生命不分年
齡大小。桃園縣有一位老先生，將喪妻之痛轉化成關懷的動力，擔任醫院
志工，慰問長年住院的病人。他珍惜他的生命，也尊重別人的生命。這位
穿著牛仔褲的老先生劉壽枝，三不五時，就會來到桃園楊梅的怡仁醫院，
幫這裡的病患量量血壓，推推輪椅；他最常做的，就是到三樓的安養病房
，慰問長年住院的老人。在這裡，大家都叫他劉大哥，活躍的身影，讓人
很難看出，他已經八十歲了。七十八歲的陳源普因為中風，已經在醫院住
了三年，，但兒女不在身邊，內心還是很空虛。劉壽枝就盡量用看開的語
氣，安慰這位小他兩歲的老兄弟。劉壽枝目前也是一個人住，儘管他自己
也有六個子女，但他們不是嫁人了，就是出外工作。兩年前，劉壽枝唯一
的老伴，因為也是因為中風在怡仁人醫院過世，喪妻之痛，讓他好幾次忍
不住萌生自殺的念頭。一年前，劉壽枝決定重新振作起來，把失去老伴的
痛苦，轉化為大愛，於是，他踏進了怡人醫院當志工，盡力去慰問那些長
年住院、久病孤獨的老人。劉壽枝說，他沒想到自己活到八十歲，還能為
別人付出，而擔任志工，也讓他覺得整個人，好像又重新活了起來。現在
，醫院已經成了劉壽枝的第二個家，他不但藉著陪伴與照顧其他老人，來
紀念妻子，更讓自己，找到活下去的力量。更詳細的內容，請看星期天晚
上九點公視客家新聞雜誌。尊重生命不分年齡大小。桃園縣有一位老先生
，將喪妻之痛轉化成關懷的動力，擔任醫院志工，慰問長年住院的病人。
他珍惜他的生命，也尊重別人的生命。這位穿著牛仔褲的老先生劉壽枝，
三不五時，就會來到桃園楊梅的怡仁醫院，幫這裡的病患量量血壓，推推
輪椅；他最常做的，就是到三樓的安養病房，慰問長年住院的老人。在這
裡，大家都叫他劉大哥，活躍的身影，讓人很難看出，他已經八十歲了。
七十八歲的陳源普因為中風，已經在醫院住了三年，，但兒女不在身邊，
內心還是很空虛。劉壽枝就盡量用看開的語氣，安慰這位小他兩歲的老兄
弟。劉壽枝目前也是一個人住，儘管他自己也有六個子女，但他們不是嫁
人了，就是出外工作。兩年前，劉壽枝唯一的老伴，因為也是因為中風在
怡仁人醫院過世，喪妻之痛，讓他好幾次忍不住萌生自殺的念頭。一年前
，劉壽枝決定重新振作起來，把失去老伴的痛苦，轉化為大愛，於是，他
踏進了怡人醫院當志工，盡力去慰問那些長年住院、久病孤獨的老人。劉
壽枝說，他沒想到自己活到八十歲，還能為別人付出，而擔任志工，也讓
他覺得整個人，好像又重新活了起來。現在，醫院已經成了劉壽枝的第二
個家，他不但藉著陪伴與照顧其他老人，來紀念妻子，更讓自己，找到活
下去的力量。更詳細的內容，請看星期天晚上九點公視客家新聞雜誌。尊
重生命不分年齡大小。桃園縣有一位老先生，將喪妻之痛轉化成關懷的動
力，擔任醫院志工，慰問長年住院的病人。他珍惜他的生命，也尊重別人
的生命。這位穿著牛仔褲的老先生劉壽枝，三不五時，就會來到桃園楊梅
的怡仁醫院，幫這裡的病患量量血壓，推推輪椅；他最常做的，就是到三
樓的安養病房，慰問長年住院的老人。在這裡，大家都叫他劉大哥，活躍
的身影，讓人很難看出，他已經八十歲了。七十八歲的陳源普因為中風，
已經在醫院住了三年，，但兒女不在身邊，內心還是很空虛。劉壽枝就盡
量用看開的語氣，安慰這位小他兩歲的老兄弟。劉壽枝目前也是一個人住
，儘管他自己也有六個子女，但他們不是嫁人了，就是出外工作。兩年前
，劉壽枝唯一的老伴，因為也是因為中風在怡仁人醫院過世，喪妻之痛，
讓他好幾次忍不住萌生自殺的念頭。一年前，劉壽枝決定重新振作起來，
把失去老伴的痛苦，轉化為大愛，於是，他踏進了怡人醫院當志工，盡力
去慰問那些長年住院、久病孤獨的老人。劉壽枝說，他沒想到自己活到八
十歲，還能為別人付出，而擔任志工，也讓他覺得整個人，好像又重新活
了起來。現在，醫院已經成了劉壽枝的第二個家，他不但藉著陪伴與照顧
其他老人，來紀念妻子，更讓自己，找到活下去的力量。更詳細的內容，
請看星期天晚上九點公視客家新聞雜誌。尊重生命不分年齡大小。桃園縣
有一位老先生，將喪妻之痛轉化成關懷的動力，擔任醫院志工，慰問長年
住院的病人。他珍惜他的生命，也尊重別人的生命。這位穿著牛仔褲的老
先生劉壽枝，三不五時，就會來到桃園楊梅的怡仁醫院，幫這裡的病患量
量血壓，推推輪椅；他最常做的，就是到三樓的安養病房，慰問長年住院
的老人。在這裡，大家都叫他劉大哥，活躍的身影，讓人很難看出，他已
經八十歲了。七十八歲的陳源普因為中風，已經在醫院住了三年，，但兒
女不在身邊，內心還是很空虛。劉壽枝就盡量用看開的語氣，安慰這位小
他兩歲的老兄弟。劉壽枝目前也是一個人住，儘管他自己也有六個子女，
但他們不是嫁人了，就是出外工作。兩年前，劉壽枝唯一的老伴，因為也
是因為中風在怡仁人醫院過世，喪妻之痛，讓他好幾次忍不住萌生自殺的
念頭。一年前，劉壽枝決定重新振作起來，把失去老伴的痛苦，轉化為大
愛，於是，他踏進了怡人醫院當志工，盡力去慰問那些長年住院、久病孤
獨的老人。劉壽枝說，他沒想到自己活到八十歲，還能為別人付出，而擔
任志工，也讓他覺得整個人，好像又重新活了起來。現在，醫院已經成了
劉壽枝的第二個家，他不但藉著陪伴與照顧其他老人，來紀念妻子，更讓
自己，找到活下去的力量。更詳細的內容，請看星期天晚上九點公視客家
新聞雜誌。尊重生命不分年齡大小。桃園縣有一位老先生，將喪妻之痛轉
化成關懷的動力，擔任醫院志工，慰問長年住院的病人。他珍惜他的生命
，也尊重別人的生命。這位穿著牛仔褲的老先生劉壽枝，三不五時，就會
來到桃園楊梅的怡仁醫院，幫這裡的病患量量血壓，推推輪椅；他最常做
的，就是到三樓的安養病房，慰問長年住院的老人。在這裡，大家都叫他
劉大哥，活躍的身影，讓人很難看出，他已經八十歲了。七十八歲的陳源
普因為中風，已經在醫院住了三年，，但兒女不在身邊，內心還是很空虛
。劉壽枝就盡量用看開的語氣，安慰這位小他兩歲的老兄弟。劉壽枝目前
也是一個人住，儘管他自己也有六個子女，但他們不是嫁人了，就是出外
工作。兩年前，劉壽枝唯一的老伴，因為也是因為中風在怡仁人醫院過世
，喪妻之痛，讓他好幾次忍不住萌生自殺的念頭。一年前，劉壽枝決定重
新振作起來，把失去老伴的痛苦，轉化為大愛，於是，他踏進了怡人醫院
當志工，盡力去慰問那些長年住院、久病孤獨的老人。劉壽枝說，他沒想
到自己活到八十歲，還能為別人付出，而擔任志工，也讓他覺得整個人，
好像又重新活了起來。現在，醫院已經成了劉壽枝的第二個家，他不但藉
著陪伴與照顧其他老人，來紀念妻子，更讓自己，找到活下去的力量。更
詳細的內容，請看星期天晚上九點公視客家新聞雜誌。尊重生命不分年齡
大小。桃園縣有一位老先生，將喪妻之痛轉化成關懷的動力，擔任醫院志
工，慰問長年住院的病人。他珍惜他的生命，也尊重別人的生命。這位穿
著牛仔褲的老先生劉壽枝，三不五時，就會來到桃園楊梅的怡仁醫院，幫
這裡的病患量量血壓，推推輪椅；他最常做的，就是到三樓的安養病房，
慰問長年住院的老人。在這裡，大家都叫他劉大哥，活躍的身影，讓人很
難看出，他已經八十歲了。七十八歲的陳源普因為中風，已經在醫院住了
三年，，但兒女不在身邊，內心還是很空虛。劉壽枝就盡量用看開的語氣
，安慰這位小他兩歲的老兄弟。劉壽枝目前也是一個人住，儘管他自己也
有六個子女，但他們不是嫁人了，就是出外工作。兩年前，劉壽枝唯一的
老伴，因為也是因為中風在怡仁人醫院過世，喪妻之痛，讓他好幾次忍不
住萌生自殺的念頭。一年前，劉壽枝決定重新振作起來，把失去老伴的痛
苦，轉化為大愛，於是，他踏進了怡人醫院當志工，盡力去慰問那些長年
住院、久病孤獨的老人。劉壽枝說，他沒想到自己活到八十歲，還能為別
人付出，而擔任志工，也讓他覺得整個人，好像又重新活了起來。現在，
醫院已經成了劉壽枝的第二個家，他不但藉著陪伴與照顧其他老人，來紀
念妻子，更讓自己，找到活下去的力量。更詳細的內容，請看星期天晚上
九點公視客家新聞雜誌。尊重生命不分年齡大小。桃園縣有一位老先生，
將喪妻之痛轉化成關懷的動力，擔任醫院志工，慰問長年住院的病人。他
珍惜他的生命，也尊重別人的生命。這位穿著牛仔褲的老先生劉壽枝，三
不五時，就會來到桃園楊梅的怡仁醫院，幫這裡的病患量量血壓，推推輪
椅；他最常做的，就是到三樓的安養病房，慰問長年住院的老人。在這裡
，大家都叫他劉大哥，活躍的身影，讓人很難看出，他已經八十歲了。七
十八歲的陳源普因為中風，已經在醫院住了三年，，但兒女不在身邊，內
心還是很空虛。劉壽枝就盡量用看開的語氣，安慰這位小他兩歲的老兄弟
。劉壽枝目前也是一個人住，儘管他自己也有六個子女，但他們不是嫁人
了，就是出外工作。兩年前，劉壽枝唯一的老伴，因為也是因為中風在怡
仁人醫院過世，喪妻之痛，讓他好幾次忍不住萌生自殺的念頭。一年前，
劉壽枝決定重新振作起來，把失去老伴的痛苦，轉化為大愛，於是，他踏
進了怡人醫院當志工，盡力去慰問那些長年住院、久病孤獨的老人。劉壽
枝說，他沒想到自己活到八十歲，還能為別人付出，而擔任志工，也讓他
覺得整個人，好像又重新活了起來。現在，醫院已經成了劉壽枝的第二個
家，他不但藉著陪伴與照顧其他老人，來紀念妻子，更讓自己，找到活下
去的力量。更詳細的內容，請看星期天晚上九點公視客家新聞雜誌。尊重
生命不分年齡大小。桃園縣有一位老先生，將喪妻之痛轉化成關懷的動力
，擔任醫院志工，慰問長年住院的病人。他珍惜他的生命，也尊重別人的
生命。這位穿著牛仔褲的老先生劉壽枝，三不五時，就會來到桃園楊梅的
怡仁醫院，幫這裡的病患量量血壓，推推輪椅；他最常做的，就是到三樓
的安養病房，慰問長年住院的老人。在這裡，大家都叫他劉大哥，活躍的
身影，讓人很難看出，他已經八十歲了。七十八歲的陳源普因為中風，已
經在醫院住了三年，，但兒女不在身邊，內心還是很空虛。劉壽枝就盡量
用看開的語氣，安慰這位小他兩歲的老兄弟。劉壽枝目前也是一個人住，
儘管他自己也有六個子女，但他們不是嫁人了，就是出外工作。兩年前，
劉壽枝唯一的老伴，因為也是因為中風在怡仁人醫院過世，喪妻之痛，讓
他好幾次忍不住萌生自殺的念頭。一年前，劉壽枝決定重新振作起來，把
失去老伴的痛苦，轉化為大愛，於是，他踏進了怡人醫院當志工，盡力去
慰問那些長年住院、久病孤獨的老人。劉壽枝說，他沒想到自己活到八十
歲，還能為別人付出，而擔任志工，也讓他覺得整個人，好像又重新活了
起來。現在，醫院已經成了劉壽枝的第二個家，他不但藉著陪伴與照顧其
他老人，來紀念妻子，更讓自己，找到活下去的力量。更詳細的內容，請
看星期天晚上九點公視客家新聞雜誌。尊重生命不分年齡大小。桃園縣有
一位老先生，將喪妻之痛轉化成關懷的動力，擔任醫院志工，慰問長年住
院的病人。他珍惜他的生命，也尊重別人的生命。這位穿著牛仔褲的老先
生劉壽枝，三不五時，就會來到桃園楊梅的怡仁醫院，幫這裡的病患量量
血壓，推推輪椅；他最常做的，就是到三樓的安養病房，慰問長年住院的
老人。在這裡，大家都叫他劉大哥，活躍的身影，讓人很難看出，他已經
八十歲了。七十八歲的陳源普因為中風，已經在醫院住了三年，，但兒女
不在身邊，內心還是很空虛。劉壽枝就盡量用看開的語氣，安慰這位小他
兩歲的老兄弟。劉壽枝目前也是一個人住，儘管他自己也有六個子女，但
他們不是嫁人了，就是出外工作。兩年前，劉壽枝唯一的老伴，因為也是
因為中風在怡仁人醫院過世，喪妻之痛，讓他好幾次忍不住萌生自殺的念
頭。一年前，劉壽枝決定重新振作起來，把失去老伴的痛苦，轉化為大愛
，於是，他踏進了怡人醫院當志工，盡力去慰問那些長年住院、久病孤獨
的老人。劉壽枝說，他沒想到自己活到八十歲，還能為別人付出，而擔任
志工，也讓他覺得整個人，好像又重新活了起來。現在，醫院已經成了劉
壽枝的第二個家，他不但藉著陪伴與照顧其他老人，來紀念妻子，更讓自
己，找到活下去的力量。更詳細的內容，請看星期天晚上九點公視客家新
聞雜誌。尊重生命不分年齡大小。桃園縣有一位老先生，將喪妻之痛轉化
成關懷的動力，擔任醫院志工，慰問長年住院的病人。他珍惜他的生命，
也尊重別人的生命。這位穿著牛仔褲的老先生劉壽枝，三不五時，就會來
到桃園楊梅的怡仁醫院，幫這裡的病患量量血壓，推推輪椅；他最常做的
，就是到三樓的安養病房，慰問長年住院的老人。在這裡，大家都叫他劉
大哥，活躍的身影，讓人很難看出，他已經八十歲了。七十八歲的陳源普
因為中風，已經在醫院住了三年，，但兒女不在身邊，內心還是很空虛。
劉壽枝就盡量用看開的語氣，安慰這位小他兩歲的老兄弟。劉壽枝目前也
是一個人住，儘管他自己也有六個子女，但他們不是嫁人了，就是出外工
作。兩年前，劉壽枝唯一的老伴，因為也是因為中風在怡仁人醫院過世，
喪妻之痛，讓他好幾次忍不住萌生自殺的念頭。一年前，劉壽枝決定重新
振作起來，把失去老伴的痛苦，轉化為大愛，於是，他踏進了怡人醫院當
志工，盡力去慰問那些長年住院、久病孤獨的老人。劉壽枝說，他沒想到
自己活到八十歲，還能為別人付出，而擔任志工，也讓他覺得整個人，好
像又重新活了起來。現在，醫院已經成了劉壽枝的第二個家，他不但藉著
陪伴與照顧其他老人，來紀念妻子，更讓自己，找到活下去的力量。更詳
細的內容，請看星期天晚上九點公視客家新聞雜誌。
