台灣從今年開始，成為世界貿易組織WTO的會員。
面對外國產品的挑戰，台灣產品在國內如何並行競爭？同時也能開拓國
外市場？台南縣漁權會販賣虱目魚丸的故事，提供了一個不錯的範例
。
女工的聲音（烏魚子景）天氣轉暖，成千上萬的烏魚子，在太陽的照耀
下更加鮮豔，魚米豐饒的台南縣，除了大型的烏魚子加工廠，更是全
國最重要的虱目魚產地。
加工廠附近的將軍溪，過去可以抓魚撈蝦，但是上游工廠排放的污水，
讓它變成了一條黑龍江，直接衝擊到沿海居民的生計。
溪水的污染，是漁民心中的痛。
十三年前，一群漁民共同成立了「台南縣漁權會」，開始抗議有毒的廢
水，雖然污染的改善有限，但是漁民在團結中，也找到新的出路，他
們開了虱目魚的加工廠，生產魚丸和魚酥，現在每年的營業額有三千
吃魚長大的他們，知道怎麼做出最好吃的魚丸。
台南縣漁權會選用純海水養殖的虱目魚，然後將魚切片、絞碎後作成魚
漿，再由機器捏製成魚丸。
為了消費者的健康，他們堅持不添加任何化學物質，但是魚丸還是能夠
清脆爽口，關鍵就在於水溫的控制。
在品質上精益求精，讓漁權會榮獲許多食品金牌獎，台灣加入WTO後
，面對大陸產品的挑戰，他們對自己的製品有信心。
他們已經在策略聯盟，擴大內銷通路，漁權會也希望政府能夠幫助他們
擴展外銷管道，讓這個富有台灣特色，健康美味的食品，銷到對岸去
。
公視新聞葉怡君、陳信隆採訪報導。
