南韓總統盧武鉉，昨天剛結束四天的日本訪問，希望雙方能合作共同解
決北韓問題。
不過反對黨卻批評，盧武鉉在日本的表現是白痴外交，結果一度引發執
政黨杯葛國會。
盧武鉉的日本訪問，原本是要爭取日本支持解決北韓問題，結果卻成為
反對黨砲轟目標。
由於盧武鉉六號抵達日本當天，正好是南韓抗日紀念日，日本國會卻通
過受到爭議的戰時防禦法，只要日本政府認為面臨威脅，就能派兵行
動，在受過日本侵略國家看來，無疑是軍國主義死灰復燃，而盧武鉉
在日本國會演說中，盧武鉉也只表示會以戒慎懷疑的態度觀察戰時防禦
法的變化，沒有多加批評，南韓反對黨大國家黨一名議員星期一因此
批評盧武鉉進行的是白痴外交。
這番話引發執政黨反彈，要求除非反對黨道歉，否則拒絕出席下午的國
會議事。
批評盧武鉉笨蛋外交的議員，今天上午正式道歉，承認自己用字措辭不
當，總算讓讓國會議程恢復正常，及時討論預算追加的問題。
儘管外交受批評，盧武鉉在經濟方面，開始履行承諾。
南韓公平交易委員會正在調查國內六大財團的20家子公司，是否有違
法交易行動。
盧武鉉競選時承諾，讓財團透明化，阻止子公司之間的非法交易。
雖然工會支持政府徹查貪污，但企業卻認為，調查只會加速南韓經濟走
下坡。
