尊重生命不分年齡大小。
桃園縣有一位老先生，將喪妻之痛轉化成關懷的動力，擔任醫院志工，
慰問長年住院的病人。
他珍惜他的生命，也尊重別人的生命。
這位穿著牛仔褲的老先生劉壽枝，三不五時，就會來到桃園楊梅的怡仁
醫院，幫這裡的病患量量血壓，推推輪椅；他最常做的，就是到三樓
的安養病房，慰問長年住院的老人。
在這裡，大家都叫他劉大哥，活躍的身影，讓人很難看出，他已經八十
歲了。
七十八歲的陳源普因為中風，已經在醫院住了三年，，但兒女不在身邊
，內心還是很空虛。
劉壽枝就盡量用看開的語氣，安慰這位小他兩歲的老兄弟。
劉壽枝目前也是一個人住，儘管他自己也有六個子女，但他們不是嫁人
了，就是出外工作。
兩年前，劉壽枝唯一的老伴，因為也是因為中風在怡仁人醫院過世，喪
妻之痛，讓他好幾次忍不住萌生自殺的念頭。
一年前，劉壽枝決定重新振作起來，把失去老伴的痛苦，轉化為大愛，
於是，他踏進了怡人醫院當志工，盡力去慰問那些長年住院、久病孤
獨的老人。
劉壽枝說，他沒想到自己活到八十歲，還能為別人付出，而擔任志工，
也讓他覺得整個人，好像又重新活了起來。
現在，醫院已經成了劉壽枝的第二個家，他不但藉著陪伴與照顧其他老
人，來紀念妻子，更讓自己，找到活下去的力量。
更詳細的內容，請看星期天晚上九點公視客家新聞雜誌。
