歡迎回到新聞現場。
在這段節目中，我們要帶您來關心大學的多元入學，高齡志工的故事，
以及本土產品如何和外國產品競爭。
首先來看多元入學。
再過半學期，應屆畢業的高三學生，將要透過多元入學的方式，進入大
學就讀。
和以往不同，考生現在必須提早選填志願。
記者郭美芳，邱福財，提醒高中生一些準備升大學的技巧。
第一次學測成績出來之後，有些學生已經胸有成竹地在積極準備甄試。
不過大部分這一屆的高三生，對於要念什麼學校，選什麼科系，還是茫
茫然。
在先章節式的複習，剩最後一個月就多做考古題，不然的話真的準備不
完。
所以你有沒有時間去瞭解學校？說實在沒有。
是每個科系稍微看一下他在做什麼，主要是看未來得出路怎麼樣。
所以就是先考試再說？對。
還是先考試再說。
按照大學多元入學方案，除了推甄和申請入學，六成以上的考生還是要
面對今年七月的考試分發。
所以，不管選擇那個方案，越早了解自己的性向和可以選擇的校系，越
可以儘早準備把握機會。
訊學院來講，資工資科會還是要求學生的數學能力。
電子工程是理化重要。
高三學生當務之急是設定好目標。
例如：郭同學的志願落在電機資訊學群。
A大學的電機系採用乙案，除了基本學歷測驗，還要選考英文、數學、
物理三個指定科目。
B大學的電機系雖然採用丙案，指定考科包括國英數理化通通要考，不
過，還是會以英文、數學、物理分數做為最後比較的標準。
所以，郭同學在衡量自己的實力之後，可以多分配一些時間，來增強英
、數和理化的能力。
即使在最後，郭同學沒有如願考上自己心儀的電機系，他仍然可以考慮
轉念相關的數學系或物理系。
胡老師說，現在的高三學生想要穩紮穩打的進大學，第一步還是得多花
點時間了解自己的求學興趣在哪裡。
公視新聞郭美芳/邱福財採訪報導從這個二月二十四號，也就是這個星
期天開始，張老師基金會聯合數家大學，將在北中南三區都將各舉辦
一場座談會。
現場，將提供學生性向測驗，並且由各大學校系的教授來介紹每個學群
的特色和需求，對於大學多元入學方案還有疑問的考生，可以前往尋
求協助。
