歡迎回到新聞現場。台北國際書展吸引了大批的人潮，讓有些人認為台灣
的出版市場，是否也是很大？事實上，台灣每年出版的新書比美國多，但
是市場卻很小。台灣的出版業是否面臨著隱藏式的危機？出版業者如何來
看待這個問題？今晚的藝文派對，帶您一起來了解。書展開放的第一天，
會場上擠進了大批的人潮，這麼多的書，這麼多的閱讀人口，台灣的出版
市場，真的很大嗎？根據統計，台灣每年出版新書四萬種，這個出版率，
是日本的六倍、美國的十八倍，但這樣的數字下，卻隱含著不少問題。本
身就不是市場的消費可以接受的。書、一本本的被印出來，但是，目前一
般新書的再版率，卻不到三成，出書量大，但新書的持續力卻是有限，這
個情況，造成很多書在書店架上的壽命變短。走進書店，擺在最醒目位置
的，多半是像這類話題性、簡單易懂、或是功能性的書籍，業者表示，在
每個月的三千多本的新書中，大概只有10%，能夠擠上暢銷書排行榜，
也就是說，這些剩下的百分之九十的新書，很容易的，就在快速出版的情
況下消失。問題在於這些讀書人口太偏食。在這樣市場導向的出版生態中
，未來，台灣出版業面臨到的挑戰，將是如何透過成功的行銷手法，來拓
寬讀者的閱讀視野，同時也為自己建立一個比較寬闊的出版環境。公視新
聞蘇玲瑤、彭耀祖採訪報導。歡迎回到新聞現場。台北國際書展吸引了大
批的人潮，讓有些人認為台灣的出版市場，是否也是很大？事實上，台灣
每年出版的新書比美國多，但是市場卻很小。台灣的出版業是否面臨著隱
藏式的危機？出版業者如何來看待這個問題？今晚的藝文派對，帶您一起
來了解。書展開放的第一天，會場上擠進了大批的人潮，這麼多的書，這
麼多的閱讀人口，台灣的出版市場，真的很大嗎？根據統計，台灣每年出
版新書四萬種，這個出版率，是日本的六倍、美國的十八倍，但這樣的數
字下，卻隱含著不少問題。本身就不是市場的消費可以接受的。書、一本
本的被印出來，但是，目前一般新書的再版率，卻不到三成，出書量大，
但新書的持續力卻是有限，這個情況，造成很多書在書店架上的壽命變短
。走進書店，擺在最醒目位置的，多半是像這類話題性、簡單易懂、或是
功能性的書籍，業者表示，在每個月的三千多本的新書中，大概只有10
%，能夠擠上暢銷書排行榜，也就是說，這些剩下的百分之九十的新書，
很容易的，就在快速出版的情況下消失。問題在於這些讀書人口太偏食。
在這樣市場導向的出版生態中，未來，台灣出版業面臨到的挑戰，將是如
何透過成功的行銷手法，來拓寬讀者的閱讀視野，同時也為自己建立一個
比較寬闊的出版環境。公視新聞蘇玲瑤、彭耀祖採訪報導。歡迎回到新聞
現場。台北國際書展吸引了大批的人潮，讓有些人認為台灣的出版市場，
是否也是很大？事實上，台灣每年出版的新書比美國多，但是市場卻很小
。台灣的出版業是否面臨著隱藏式的危機？出版業者如何來看待這個問題
？今晚的藝文派對，帶您一起來了解。書展開放的第一天，會場上擠進了
大批的人潮，這麼多的書，這麼多的閱讀人口，台灣的出版市場，真的很
大嗎？根據統計，台灣每年出版新書四萬種，這個出版率，是日本的六倍
、美國的十八倍，但這樣的數字下，卻隱含著不少問題。本身就不是市場
的消費可以接受的。書、一本本的被印出來，但是，目前一般新書的再版
率，卻不到三成，出書量大，但新書的持續力卻是有限，這個情況，造成
很多書在書店架上的壽命變短。走進書店，擺在最醒目位置的，多半是像
這類話題性、簡單易懂、或是功能性的書籍，業者表示，在每個月的三千
多本的新書中，大概只有10%，能夠擠上暢銷書排行榜，也就是說，這
些剩下的百分之九十的新書，很容易的，就在快速出版的情況下消失。問
題在於這些讀書人口太偏食。在這樣市場導向的出版生態中，未來，台灣
出版業面臨到的挑戰，將是如何透過成功的行銷手法，來拓寬讀者的閱讀
視野，同時也為自己建立一個比較寬闊的出版環境。公視新聞蘇玲瑤、彭
耀祖採訪報導。歡迎回到新聞現場。台北國際書展吸引了大批的人潮，讓
有些人認為台灣的出版市場，是否也是很大？事實上，台灣每年出版的新
書比美國多，但是市場卻很小。台灣的出版業是否面臨著隱藏式的危機？
出版業者如何來看待這個問題？今晚的藝文派對，帶您一起來了解。書展
開放的第一天，會場上擠進了大批的人潮，這麼多的書，這麼多的閱讀人
口，台灣的出版市場，真的很大嗎？根據統計，台灣每年出版新書四萬種
，這個出版率，是日本的六倍、美國的十八倍，但這樣的數字下，卻隱含
著不少問題。本身就不是市場的消費可以接受的。書、一本本的被印出來
，但是，目前一般新書的再版率，卻不到三成，出書量大，但新書的持續
力卻是有限，這個情況，造成很多書在書店架上的壽命變短。走進書店，
擺在最醒目位置的，多半是像這類話題性、簡單易懂、或是功能性的書籍
，業者表示，在每個月的三千多本的新書中，大概只有10%，能夠擠上
暢銷書排行榜，也就是說，這些剩下的百分之九十的新書，很容易的，就
在快速出版的情況下消失。問題在於這些讀書人口太偏食。在這樣市場導
向的出版生態中，未來，台灣出版業面臨到的挑戰，將是如何透過成功的
行銷手法，來拓寬讀者的閱讀視野，同時也為自己建立一個比較寬闊的出
版環境。公視新聞蘇玲瑤、彭耀祖採訪報導。歡迎回到新聞現場。台北國
際書展吸引了大批的人潮，讓有些人認為台灣的出版市場，是否也是很大
？事實上，台灣每年出版的新書比美國多，但是市場卻很小。台灣的出版
業是否面臨著隱藏式的危機？出版業者如何來看待這個問題？今晚的藝文
派對，帶您一起來了解。書展開放的第一天，會場上擠進了大批的人潮，
這麼多的書，這麼多的閱讀人口，台灣的出版市場，真的很大嗎？根據統
計，台灣每年出版新書四萬種，這個出版率，是日本的六倍、美國的十八
倍，但這樣的數字下，卻隱含著不少問題。本身就不是市場的消費可以接
受的。書、一本本的被印出來，但是，目前一般新書的再版率，卻不到三
成，出書量大，但新書的持續力卻是有限，這個情況，造成很多書在書店
架上的壽命變短。走進書店，擺在最醒目位置的，多半是像這類話題性、
簡單易懂、或是功能性的書籍，業者表示，在每個月的三千多本的新書中
，大概只有10%，能夠擠上暢銷書排行榜，也就是說，這些剩下的百分
之九十的新書，很容易的，就在快速出版的情況下消失。問題在於這些讀
書人口太偏食。在這樣市場導向的出版生態中，未來，台灣出版業面臨到
的挑戰，將是如何透過成功的行銷手法，來拓寬讀者的閱讀視野，同時也
為自己建立一個比較寬闊的出版環境。公視新聞蘇玲瑤、彭耀祖採訪報導
。歡迎回到新聞現場。台北國際書展吸引了大批的人潮，讓有些人認為台
灣的出版市場，是否也是很大？事實上，台灣每年出版的新書比美國多，
但是市場卻很小。台灣的出版業是否面臨著隱藏式的危機？出版業者如何
來看待這個問題？今晚的藝文派對，帶您一起來了解。書展開放的第一天
，會場上擠進了大批的人潮，這麼多的書，這麼多的閱讀人口，台灣的出
版市場，真的很大嗎？根據統計，台灣每年出版新書四萬種，這個出版率
，是日本的六倍、美國的十八倍，但這樣的數字下，卻隱含著不少問題。
本身就不是市場的消費可以接受的。書、一本本的被印出來，但是，目前
一般新書的再版率，卻不到三成，出書量大，但新書的持續力卻是有限，
這個情況，造成很多書在書店架上的壽命變短。走進書店，擺在最醒目位
置的，多半是像這類話題性、簡單易懂、或是功能性的書籍，業者表示，
在每個月的三千多本的新書中，大概只有10%，能夠擠上暢銷書排行榜
，也就是說，這些剩下的百分之九十的新書，很容易的，就在快速出版的
情況下消失。問題在於這些讀書人口太偏食。在這樣市場導向的出版生態
中，未來，台灣出版業面臨到的挑戰，將是如何透過成功的行銷手法，來
拓寬讀者的閱讀視野，同時也為自己建立一個比較寬闊的出版環境。公視
新聞蘇玲瑤、彭耀祖採訪報導。歡迎回到新聞現場。台北國際書展吸引了
大批的人潮，讓有些人認為台灣的出版市場，是否也是很大？事實上，台
灣每年出版的新書比美國多，但是市場卻很小。台灣的出版業是否面臨著
隱藏式的危機？出版業者如何來看待這個問題？今晚的藝文派對，帶您一
起來了解。書展開放的第一天，會場上擠進了大批的人潮，這麼多的書，
這麼多的閱讀人口，台灣的出版市場，真的很大嗎？根據統計，台灣每年
出版新書四萬種，這個出版率，是日本的六倍、美國的十八倍，但這樣的
數字下，卻隱含著不少問題。本身就不是市場的消費可以接受的。書、一
本本的被印出來，但是，目前一般新書的再版率，卻不到三成，出書量大
，但新書的持續力卻是有限，這個情況，造成很多書在書店架上的壽命變
短。走進書店，擺在最醒目位置的，多半是像這類話題性、簡單易懂、或
是功能性的書籍，業者表示，在每個月的三千多本的新書中，大概只有1
0%，能夠擠上暢銷書排行榜，也就是說，這些剩下的百分之九十的新書
，很容易的，就在快速出版的情況下消失。問題在於這些讀書人口太偏食
。在這樣市場導向的出版生態中，未來，台灣出版業面臨到的挑戰，將是
如何透過成功的行銷手法，來拓寬讀者的閱讀視野，同時也為自己建立一
個比較寬闊的出版環境。公視新聞蘇玲瑤、彭耀祖採訪報導。歡迎回到新
聞現場。台北國際書展吸引了大批的人潮，讓有些人認為台灣的出版市場
，是否也是很大？事實上，台灣每年出版的新書比美國多，但是市場卻很
小。台灣的出版業是否面臨著隱藏式的危機？出版業者如何來看待這個問
題？今晚的藝文派對，帶您一起來了解。書展開放的第一天，會場上擠進
了大批的人潮，這麼多的書，這麼多的閱讀人口，台灣的出版市場，真的
很大嗎？根據統計，台灣每年出版新書四萬種，這個出版率，是日本的六
倍、美國的十八倍，但這樣的數字下，卻隱含著不少問題。本身就不是市
場的消費可以接受的。書、一本本的被印出來，但是，目前一般新書的再
版率，卻不到三成，出書量大，但新書的持續力卻是有限，這個情況，造
成很多書在書店架上的壽命變短。走進書店，擺在最醒目位置的，多半是
像這類話題性、簡單易懂、或是功能性的書籍，業者表示，在每個月的三
千多本的新書中，大概只有10%，能夠擠上暢銷書排行榜，也就是說，
這些剩下的百分之九十的新書，很容易的，就在快速出版的情況下消失。
問題在於這些讀書人口太偏食。在這樣市場導向的出版生態中，未來，台
灣出版業面臨到的挑戰，將是如何透過成功的行銷手法，來拓寬讀者的閱
讀視野，同時也為自己建立一個比較寬闊的出版環境。公視新聞蘇玲瑤、
彭耀祖採訪報導。歡迎回到新聞現場。台北國際書展吸引了大批的人潮，
讓有些人認為台灣的出版市場，是否也是很大？事實上，台灣每年出版的
新書比美國多，但是市場卻很小。台灣的出版業是否面臨著隱藏式的危機
？出版業者如何來看待這個問題？今晚的藝文派對，帶您一起來了解。書
展開放的第一天，會場上擠進了大批的人潮，這麼多的書，這麼多的閱讀
人口，台灣的出版市場，真的很大嗎？根據統計，台灣每年出版新書四萬
種，這個出版率，是日本的六倍、美國的十八倍，但這樣的數字下，卻隱
含著不少問題。本身就不是市場的消費可以接受的。書、一本本的被印出
來，但是，目前一般新書的再版率，卻不到三成，出書量大，但新書的持
續力卻是有限，這個情況，造成很多書在書店架上的壽命變短。走進書店
，擺在最醒目位置的，多半是像這類話題性、簡單易懂、或是功能性的書
籍，業者表示，在每個月的三千多本的新書中，大概只有10%，能夠擠
上暢銷書排行榜，也就是說，這些剩下的百分之九十的新書，很容易的，
就在快速出版的情況下消失。問題在於這些讀書人口太偏食。在這樣市場
導向的出版生態中，未來，台灣出版業面臨到的挑戰，將是如何透過成功
的行銷手法，來拓寬讀者的閱讀視野，同時也為自己建立一個比較寬闊的
出版環境。公視新聞蘇玲瑤、彭耀祖採訪報導。歡迎回到新聞現場。台北
國際書展吸引了大批的人潮，讓有些人認為台灣的出版市場，是否也是很
大？事實上，台灣每年出版的新書比美國多，但是市場卻很小。台灣的出
版業是否面臨著隱藏式的危機？出版業者如何來看待這個問題？今晚的藝
文派對，帶您一起來了解。書展開放的第一天，會場上擠進了大批的人潮
，這麼多的書，這麼多的閱讀人口，台灣的出版市場，真的很大嗎？根據
統計，台灣每年出版新書四萬種，這個出版率，是日本的六倍、美國的十
八倍，但這樣的數字下，卻隱含著不少問題。本身就不是市場的消費可以
接受的。書、一本本的被印出來，但是，目前一般新書的再版率，卻不到
三成，出書量大，但新書的持續力卻是有限，這個情況，造成很多書在書
店架上的壽命變短。走進書店，擺在最醒目位置的，多半是像這類話題性
、簡單易懂、或是功能性的書籍，業者表示，在每個月的三千多本的新書
中，大概只有10%，能夠擠上暢銷書排行榜，也就是說，這些剩下的百
分之九十的新書，很容易的，就在快速出版的情況下消失。問題在於這些
讀書人口太偏食。在這樣市場導向的出版生態中，未來，台灣出版業面臨
到的挑戰，將是如何透過成功的行銷手法，來拓寬讀者的閱讀視野，同時
也為自己建立一個比較寬闊的出版環境。公視新聞蘇玲瑤、彭耀祖採訪報
導。
