歡迎回到新聞現場。在這段節目中，我們要帶您來關心大學的多元入學，
高齡志工的故事，以及本土產品如何和外國產品競爭。首先來看多元入學
。再過半學期，應屆畢業的高三學生，將要透過多元入學的方式，進入大
學就讀。和以往不同，考生現在必須提早選填志願。記者郭美芳，邱福財
，提醒高中生一些準備升大學的技巧。第一次學測成績出來之後，有些學
生已經胸有成竹地在積極準備甄試。不過大部分這一屆的高三生，對於要
念什麼學校，選什麼科系，還是茫茫然。在先章節式的複習，剩最後一個
月就多做考古題，不然的話真的準備不完。所以你有沒有時間去瞭解學校
？說實在沒有。是每個科系稍微看一下他在做什麼，主要是看未來得出路
怎麼樣。所以就是先考試再說？對。還是先考試再說。按照大學多元入學
方案，除了推甄和申請入學，六成以上的考生還是要面對今年七月的考試
分發。所以，不管選擇那個方案，越早了解自己的性向和可以選擇的校系
，越可以儘早準備把握機會。訊學院來講，資工資科會還是要求學生的數
學能力。電子工程是理化重要。高三學生當務之急是設定好目標。例如：
郭同學的志願落在電機資訊學群。A大學的電機系採用乙案，除了基本學
歷測驗，還要選考英文、數學、物理三個指定科目。B大學的電機系雖然
採用丙案，指定考科包括國英數理化通通要考，不過，還是會以英文、數
學、物理分數做為最後比較的標準。所以，郭同學在衡量自己的實力之後
，可以多分配一些時間，來增強英、數和理化的能力。即使在最後，郭同
學沒有如願考上自己心儀的電機系，他仍然可以考慮轉念相關的數學系或
物理系。胡老師說，現在的高三學生想要穩紮穩打的進大學，第一步還是
得多花點時間了解自己的求學興趣在哪裡。公視新聞郭美芳/邱福財採訪
報導從這個二月二十四號，也就是這個星期天開始，張老師基金會聯合數
家大學，將在北中南三區都將各舉辦一場座談會。現場，將提供學生性向
測驗，並且由各大學校系的教授來介紹每個學群的特色和需求，對於大學
多元入學方案還有疑問的考生，可以前往尋求協助。歡迎回到新聞現場。
在這段節目中，我們要帶您來關心大學的多元入學，高齡志工的故事，以
及本土產品如何和外國產品競爭。首先來看多元入學。再過半學期，應屆
畢業的高三學生，將要透過多元入學的方式，進入大學就讀。和以往不同
，考生現在必須提早選填志願。記者郭美芳，邱福財，提醒高中生一些準
備升大學的技巧。第一次學測成績出來之後，有些學生已經胸有成竹地在
積極準備甄試。不過大部分這一屆的高三生，對於要念什麼學校，選什麼
科系，還是茫茫然。在先章節式的複習，剩最後一個月就多做考古題，不
然的話真的準備不完。所以你有沒有時間去瞭解學校？說實在沒有。是每
個科系稍微看一下他在做什麼，主要是看未來得出路怎麼樣。所以就是先
考試再說？對。還是先考試再說。按照大學多元入學方案，除了推甄和申
請入學，六成以上的考生還是要面對今年七月的考試分發。所以，不管選
擇那個方案，越早了解自己的性向和可以選擇的校系，越可以儘早準備把
握機會。訊學院來講，資工資科會還是要求學生的數學能力。電子工程是
理化重要。高三學生當務之急是設定好目標。例如：郭同學的志願落在電
機資訊學群。A大學的電機系採用乙案，除了基本學歷測驗，還要選考英
文、數學、物理三個指定科目。B大學的電機系雖然採用丙案，指定考科
包括國英數理化通通要考，不過，還是會以英文、數學、物理分數做為最
後比較的標準。所以，郭同學在衡量自己的實力之後，可以多分配一些時
間，來增強英、數和理化的能力。即使在最後，郭同學沒有如願考上自己
心儀的電機系，他仍然可以考慮轉念相關的數學系或物理系。胡老師說，
現在的高三學生想要穩紮穩打的進大學，第一步還是得多花點時間了解自
己的求學興趣在哪裡。公視新聞郭美芳/邱福財採訪報導從這個二月二十
四號，也就是這個星期天開始，張老師基金會聯合數家大學，將在北中南
三區都將各舉辦一場座談會。現場，將提供學生性向測驗，並且由各大學
校系的教授來介紹每個學群的特色和需求，對於大學多元入學方案還有疑
問的考生，可以前往尋求協助。歡迎回到新聞現場。在這段節目中，我們
要帶您來關心大學的多元入學，高齡志工的故事，以及本土產品如何和外
國產品競爭。首先來看多元入學。再過半學期，應屆畢業的高三學生，將
要透過多元入學的方式，進入大學就讀。和以往不同，考生現在必須提早
選填志願。記者郭美芳，邱福財，提醒高中生一些準備升大學的技巧。第
一次學測成績出來之後，有些學生已經胸有成竹地在積極準備甄試。不過
大部分這一屆的高三生，對於要念什麼學校，選什麼科系，還是茫茫然。
在先章節式的複習，剩最後一個月就多做考古題，不然的話真的準備不完
。所以你有沒有時間去瞭解學校？說實在沒有。是每個科系稍微看一下他
在做什麼，主要是看未來得出路怎麼樣。所以就是先考試再說？對。還是
先考試再說。按照大學多元入學方案，除了推甄和申請入學，六成以上的
考生還是要面對今年七月的考試分發。所以，不管選擇那個方案，越早了
解自己的性向和可以選擇的校系，越可以儘早準備把握機會。訊學院來講
，資工資科會還是要求學生的數學能力。電子工程是理化重要。高三學生
當務之急是設定好目標。例如：郭同學的志願落在電機資訊學群。A大學
的電機系採用乙案，除了基本學歷測驗，還要選考英文、數學、物理三個
指定科目。B大學的電機系雖然採用丙案，指定考科包括國英數理化通通
要考，不過，還是會以英文、數學、物理分數做為最後比較的標準。所以
，郭同學在衡量自己的實力之後，可以多分配一些時間，來增強英、數和
理化的能力。即使在最後，郭同學沒有如願考上自己心儀的電機系，他仍
然可以考慮轉念相關的數學系或物理系。胡老師說，現在的高三學生想要
穩紮穩打的進大學，第一步還是得多花點時間了解自己的求學興趣在哪裡
。公視新聞郭美芳/邱福財採訪報導從這個二月二十四號，也就是這個星
期天開始，張老師基金會聯合數家大學，將在北中南三區都將各舉辦一場
座談會。現場，將提供學生性向測驗，並且由各大學校系的教授來介紹每
個學群的特色和需求，對於大學多元入學方案還有疑問的考生，可以前往
尋求協助。歡迎回到新聞現場。在這段節目中，我們要帶您來關心大學的
多元入學，高齡志工的故事，以及本土產品如何和外國產品競爭。首先來
看多元入學。再過半學期，應屆畢業的高三學生，將要透過多元入學的方
式，進入大學就讀。和以往不同，考生現在必須提早選填志願。記者郭美
芳，邱福財，提醒高中生一些準備升大學的技巧。第一次學測成績出來之
後，有些學生已經胸有成竹地在積極準備甄試。不過大部分這一屆的高三
生，對於要念什麼學校，選什麼科系，還是茫茫然。在先章節式的複習，
剩最後一個月就多做考古題，不然的話真的準備不完。所以你有沒有時間
去瞭解學校？說實在沒有。是每個科系稍微看一下他在做什麼，主要是看
未來得出路怎麼樣。所以就是先考試再說？對。還是先考試再說。按照大
學多元入學方案，除了推甄和申請入學，六成以上的考生還是要面對今年
七月的考試分發。所以，不管選擇那個方案，越早了解自己的性向和可以
選擇的校系，越可以儘早準備把握機會。訊學院來講，資工資科會還是要
求學生的數學能力。電子工程是理化重要。高三學生當務之急是設定好目
標。例如：郭同學的志願落在電機資訊學群。A大學的電機系採用乙案，
除了基本學歷測驗，還要選考英文、數學、物理三個指定科目。B大學的
電機系雖然採用丙案，指定考科包括國英數理化通通要考，不過，還是會
以英文、數學、物理分數做為最後比較的標準。所以，郭同學在衡量自己
的實力之後，可以多分配一些時間，來增強英、數和理化的能力。即使在
最後，郭同學沒有如願考上自己心儀的電機系，他仍然可以考慮轉念相關
的數學系或物理系。胡老師說，現在的高三學生想要穩紮穩打的進大學，
第一步還是得多花點時間了解自己的求學興趣在哪裡。公視新聞郭美芳/
邱福財採訪報導從這個二月二十四號，也就是這個星期天開始，張老師基
金會聯合數家大學，將在北中南三區都將各舉辦一場座談會。現場，將提
供學生性向測驗，並且由各大學校系的教授來介紹每個學群的特色和需求
，對於大學多元入學方案還有疑問的考生，可以前往尋求協助。歡迎回到
新聞現場。在這段節目中，我們要帶您來關心大學的多元入學，高齡志工
的故事，以及本土產品如何和外國產品競爭。首先來看多元入學。再過半
學期，應屆畢業的高三學生，將要透過多元入學的方式，進入大學就讀。
和以往不同，考生現在必須提早選填志願。記者郭美芳，邱福財，提醒高
中生一些準備升大學的技巧。第一次學測成績出來之後，有些學生已經胸
有成竹地在積極準備甄試。不過大部分這一屆的高三生，對於要念什麼學
校，選什麼科系，還是茫茫然。在先章節式的複習，剩最後一個月就多做
考古題，不然的話真的準備不完。所以你有沒有時間去瞭解學校？說實在
沒有。是每個科系稍微看一下他在做什麼，主要是看未來得出路怎麼樣。
所以就是先考試再說？對。還是先考試再說。按照大學多元入學方案，除
了推甄和申請入學，六成以上的考生還是要面對今年七月的考試分發。所
以，不管選擇那個方案，越早了解自己的性向和可以選擇的校系，越可以
儘早準備把握機會。訊學院來講，資工資科會還是要求學生的數學能力。
電子工程是理化重要。高三學生當務之急是設定好目標。例如：郭同學的
志願落在電機資訊學群。A大學的電機系採用乙案，除了基本學歷測驗，
還要選考英文、數學、物理三個指定科目。B大學的電機系雖然採用丙案
，指定考科包括國英數理化通通要考，不過，還是會以英文、數學、物理
分數做為最後比較的標準。所以，郭同學在衡量自己的實力之後，可以多
分配一些時間，來增強英、數和理化的能力。即使在最後，郭同學沒有如
願考上自己心儀的電機系，他仍然可以考慮轉念相關的數學系或物理系。
胡老師說，現在的高三學生想要穩紮穩打的進大學，第一步還是得多花點
時間了解自己的求學興趣在哪裡。公視新聞郭美芳/邱福財採訪報導從這
個二月二十四號，也就是這個星期天開始，張老師基金會聯合數家大學，
將在北中南三區都將各舉辦一場座談會。現場，將提供學生性向測驗，並
且由各大學校系的教授來介紹每個學群的特色和需求，對於大學多元入學
方案還有疑問的考生，可以前往尋求協助。歡迎回到新聞現場。在這段節
目中，我們要帶您來關心大學的多元入學，高齡志工的故事，以及本土產
品如何和外國產品競爭。首先來看多元入學。再過半學期，應屆畢業的高
三學生，將要透過多元入學的方式，進入大學就讀。和以往不同，考生現
在必須提早選填志願。記者郭美芳，邱福財，提醒高中生一些準備升大學
的技巧。第一次學測成績出來之後，有些學生已經胸有成竹地在積極準備
甄試。不過大部分這一屆的高三生，對於要念什麼學校，選什麼科系，還
是茫茫然。在先章節式的複習，剩最後一個月就多做考古題，不然的話真
的準備不完。所以你有沒有時間去瞭解學校？說實在沒有。是每個科系稍
微看一下他在做什麼，主要是看未來得出路怎麼樣。所以就是先考試再說
？對。還是先考試再說。按照大學多元入學方案，除了推甄和申請入學，
六成以上的考生還是要面對今年七月的考試分發。所以，不管選擇那個方
案，越早了解自己的性向和可以選擇的校系，越可以儘早準備把握機會。
訊學院來講，資工資科會還是要求學生的數學能力。電子工程是理化重要
。高三學生當務之急是設定好目標。例如：郭同學的志願落在電機資訊學
群。A大學的電機系採用乙案，除了基本學歷測驗，還要選考英文、數學
、物理三個指定科目。B大學的電機系雖然採用丙案，指定考科包括國英
數理化通通要考，不過，還是會以英文、數學、物理分數做為最後比較的
標準。所以，郭同學在衡量自己的實力之後，可以多分配一些時間，來增
強英、數和理化的能力。即使在最後，郭同學沒有如願考上自己心儀的電
機系，他仍然可以考慮轉念相關的數學系或物理系。胡老師說，現在的高
三學生想要穩紮穩打的進大學，第一步還是得多花點時間了解自己的求學
興趣在哪裡。公視新聞郭美芳/邱福財採訪報導從這個二月二十四號，也
就是這個星期天開始，張老師基金會聯合數家大學，將在北中南三區都將
各舉辦一場座談會。現場，將提供學生性向測驗，並且由各大學校系的教
授來介紹每個學群的特色和需求，對於大學多元入學方案還有疑問的考生
，可以前往尋求協助。歡迎回到新聞現場。在這段節目中，我們要帶您來
關心大學的多元入學，高齡志工的故事，以及本土產品如何和外國產品競
爭。首先來看多元入學。再過半學期，應屆畢業的高三學生，將要透過多
元入學的方式，進入大學就讀。和以往不同，考生現在必須提早選填志願
。記者郭美芳，邱福財，提醒高中生一些準備升大學的技巧。第一次學測
成績出來之後，有些學生已經胸有成竹地在積極準備甄試。不過大部分這
一屆的高三生，對於要念什麼學校，選什麼科系，還是茫茫然。在先章節
式的複習，剩最後一個月就多做考古題，不然的話真的準備不完。所以你
有沒有時間去瞭解學校？說實在沒有。是每個科系稍微看一下他在做什麼
，主要是看未來得出路怎麼樣。所以就是先考試再說？對。還是先考試再
說。按照大學多元入學方案，除了推甄和申請入學，六成以上的考生還是
要面對今年七月的考試分發。所以，不管選擇那個方案，越早了解自己的
性向和可以選擇的校系，越可以儘早準備把握機會。訊學院來講，資工資
科會還是要求學生的數學能力。電子工程是理化重要。高三學生當務之急
是設定好目標。例如：郭同學的志願落在電機資訊學群。A大學的電機系
採用乙案，除了基本學歷測驗，還要選考英文、數學、物理三個指定科目
。B大學的電機系雖然採用丙案，指定考科包括國英數理化通通要考，不
過，還是會以英文、數學、物理分數做為最後比較的標準。所以，郭同學
在衡量自己的實力之後，可以多分配一些時間，來增強英、數和理化的能
力。即使在最後，郭同學沒有如願考上自己心儀的電機系，他仍然可以考
慮轉念相關的數學系或物理系。胡老師說，現在的高三學生想要穩紮穩打
的進大學，第一步還是得多花點時間了解自己的求學興趣在哪裡。公視新
聞郭美芳/邱福財採訪報導從這個二月二十四號，也就是這個星期天開始
，張老師基金會聯合數家大學，將在北中南三區都將各舉辦一場座談會。
現場，將提供學生性向測驗，並且由各大學校系的教授來介紹每個學群的
特色和需求，對於大學多元入學方案還有疑問的考生，可以前往尋求協助
。歡迎回到新聞現場。在這段節目中，我們要帶您來關心大學的多元入學
，高齡志工的故事，以及本土產品如何和外國產品競爭。首先來看多元入
學。再過半學期，應屆畢業的高三學生，將要透過多元入學的方式，進入
大學就讀。和以往不同，考生現在必須提早選填志願。記者郭美芳，邱福
財，提醒高中生一些準備升大學的技巧。第一次學測成績出來之後，有些
學生已經胸有成竹地在積極準備甄試。不過大部分這一屆的高三生，對於
要念什麼學校，選什麼科系，還是茫茫然。在先章節式的複習，剩最後一
個月就多做考古題，不然的話真的準備不完。所以你有沒有時間去瞭解學
校？說實在沒有。是每個科系稍微看一下他在做什麼，主要是看未來得出
路怎麼樣。所以就是先考試再說？對。還是先考試再說。按照大學多元入
學方案，除了推甄和申請入學，六成以上的考生還是要面對今年七月的考
試分發。所以，不管選擇那個方案，越早了解自己的性向和可以選擇的校
系，越可以儘早準備把握機會。訊學院來講，資工資科會還是要求學生的
數學能力。電子工程是理化重要。高三學生當務之急是設定好目標。例如
：郭同學的志願落在電機資訊學群。A大學的電機系採用乙案，除了基本
學歷測驗，還要選考英文、數學、物理三個指定科目。B大學的電機系雖
然採用丙案，指定考科包括國英數理化通通要考，不過，還是會以英文、
數學、物理分數做為最後比較的標準。所以，郭同學在衡量自己的實力之
後，可以多分配一些時間，來增強英、數和理化的能力。即使在最後，郭
同學沒有如願考上自己心儀的電機系，他仍然可以考慮轉念相關的數學系
或物理系。胡老師說，現在的高三學生想要穩紮穩打的進大學，第一步還
是得多花點時間了解自己的求學興趣在哪裡。公視新聞郭美芳/邱福財採
訪報導從這個二月二十四號，也就是這個星期天開始，張老師基金會聯合
數家大學，將在北中南三區都將各舉辦一場座談會。現場，將提供學生性
向測驗，並且由各大學校系的教授來介紹每個學群的特色和需求，對於大
學多元入學方案還有疑問的考生，可以前往尋求協助。歡迎回到新聞現場
。在這段節目中，我們要帶您來關心大學的多元入學，高齡志工的故事，
以及本土產品如何和外國產品競爭。首先來看多元入學。再過半學期，應
屆畢業的高三學生，將要透過多元入學的方式，進入大學就讀。和以往不
同，考生現在必須提早選填志願。記者郭美芳，邱福財，提醒高中生一些
準備升大學的技巧。第一次學測成績出來之後，有些學生已經胸有成竹地
在積極準備甄試。不過大部分這一屆的高三生，對於要念什麼學校，選什
麼科系，還是茫茫然。在先章節式的複習，剩最後一個月就多做考古題，
不然的話真的準備不完。所以你有沒有時間去瞭解學校？說實在沒有。是
每個科系稍微看一下他在做什麼，主要是看未來得出路怎麼樣。所以就是
先考試再說？對。還是先考試再說。按照大學多元入學方案，除了推甄和
申請入學，六成以上的考生還是要面對今年七月的考試分發。所以，不管
選擇那個方案，越早了解自己的性向和可以選擇的校系，越可以儘早準備
把握機會。訊學院來講，資工資科會還是要求學生的數學能力。電子工程
是理化重要。高三學生當務之急是設定好目標。例如：郭同學的志願落在
電機資訊學群。A大學的電機系採用乙案，除了基本學歷測驗，還要選考
英文、數學、物理三個指定科目。B大學的電機系雖然採用丙案，指定考
科包括國英數理化通通要考，不過，還是會以英文、數學、物理分數做為
最後比較的標準。所以，郭同學在衡量自己的實力之後，可以多分配一些
時間，來增強英、數和理化的能力。即使在最後，郭同學沒有如願考上自
己心儀的電機系，他仍然可以考慮轉念相關的數學系或物理系。胡老師說
，現在的高三學生想要穩紮穩打的進大學，第一步還是得多花點時間了解
自己的求學興趣在哪裡。公視新聞郭美芳/邱福財採訪報導從這個二月二
十四號，也就是這個星期天開始，張老師基金會聯合數家大學，將在北中
南三區都將各舉辦一場座談會。現場，將提供學生性向測驗，並且由各大
學校系的教授來介紹每個學群的特色和需求，對於大學多元入學方案還有
疑問的考生，可以前往尋求協助。歡迎回到新聞現場。在這段節目中，我
們要帶您來關心大學的多元入學，高齡志工的故事，以及本土產品如何和
外國產品競爭。首先來看多元入學。再過半學期，應屆畢業的高三學生，
將要透過多元入學的方式，進入大學就讀。和以往不同，考生現在必須提
早選填志願。記者郭美芳，邱福財，提醒高中生一些準備升大學的技巧。
第一次學測成績出來之後，有些學生已經胸有成竹地在積極準備甄試。不
過大部分這一屆的高三生，對於要念什麼學校，選什麼科系，還是茫茫然
。在先章節式的複習，剩最後一個月就多做考古題，不然的話真的準備不
完。所以你有沒有時間去瞭解學校？說實在沒有。是每個科系稍微看一下
他在做什麼，主要是看未來得出路怎麼樣。所以就是先考試再說？對。還
是先考試再說。按照大學多元入學方案，除了推甄和申請入學，六成以上
的考生還是要面對今年七月的考試分發。所以，不管選擇那個方案，越早
了解自己的性向和可以選擇的校系，越可以儘早準備把握機會。訊學院來
講，資工資科會還是要求學生的數學能力。電子工程是理化重要。高三學
生當務之急是設定好目標。例如：郭同學的志願落在電機資訊學群。A大
學的電機系採用乙案，除了基本學歷測驗，還要選考英文、數學、物理三
個指定科目。B大學的電機系雖然採用丙案，指定考科包括國英數理化通
通要考，不過，還是會以英文、數學、物理分數做為最後比較的標準。所
以，郭同學在衡量自己的實力之後，可以多分配一些時間，來增強英、數
和理化的能力。即使在最後，郭同學沒有如願考上自己心儀的電機系，他
仍然可以考慮轉念相關的數學系或物理系。胡老師說，現在的高三學生想
要穩紮穩打的進大學，第一步還是得多花點時間了解自己的求學興趣在哪
裡。公視新聞郭美芳/邱福財採訪報導從這個二月二十四號，也就是這個
星期天開始，張老師基金會聯合數家大學，將在北中南三區都將各舉辦一
場座談會。現場，將提供學生性向測驗，並且由各大學校系的教授來介紹
每個學群的特色和需求，對於大學多元入學方案還有疑問的考生，可以前
往尋求協助。歡迎回到新聞現場。在這段節目中，我們要帶您來關心大學
的多元入學，高齡志工的故事，以及本土產品如何和外國產品競爭。首先
來看多元入學。再過半學期，應屆畢業的高三學生，將要透過多元入學的
方式，進入大學就讀。和以往不同，考生現在必須提早選填志願。記者郭
美芳，邱福財，提醒高中生一些準備升大學的技巧。第一次學測成績出來
之後，有些學生已經胸有成竹地在積極準備甄試。不過大部分這一屆的高
三生，對於要念什麼學校，選什麼科系，還是茫茫然。在先章節式的複習
，剩最後一個月就多做考古題，不然的話真的準備不完。所以你有沒有時
間去瞭解學校？說實在沒有。是每個科系稍微看一下他在做什麼，主要是
看未來得出路怎麼樣。所以就是先考試再說？對。還是先考試再說。按照
大學多元入學方案，除了推甄和申請入學，六成以上的考生還是要面對今
年七月的考試分發。所以，不管選擇那個方案，越早了解自己的性向和可
以選擇的校系，越可以儘早準備把握機會。訊學院來講，資工資科會還是
要求學生的數學能力。電子工程是理化重要。高三學生當務之急是設定好
目標。例如：郭同學的志願落在電機資訊學群。A大學的電機系採用乙案
，除了基本學歷測驗，還要選考英文、數學、物理三個指定科目。B大學
的電機系雖然採用丙案，指定考科包括國英數理化通通要考，不過，還是
會以英文、數學、物理分數做為最後比較的標準。所以，郭同學在衡量自
己的實力之後，可以多分配一些時間，來增強英、數和理化的能力。即使
在最後，郭同學沒有如願考上自己心儀的電機系，他仍然可以考慮轉念相
關的數學系或物理系。胡老師說，現在的高三學生想要穩紮穩打的進大學
，第一步還是得多花點時間了解自己的求學興趣在哪裡。公視新聞郭美芳
/邱福財採訪報導從這個二月二十四號，也就是這個星期天開始，張老師
基金會聯合數家大學，將在北中南三區都將各舉辦一場座談會。現場，將
提供學生性向測驗，並且由各大學校系的教授來介紹每個學群的特色和需
求，對於大學多元入學方案還有疑問的考生，可以前往尋求協助。歡迎回
到新聞現場。在這段節目中，我們要帶您來關心大學的多元入學，高齡志
工的故事，以及本土產品如何和外國產品競爭。首先來看多元入學。再過
半學期，應屆畢業的高三學生，將要透過多元入學的方式，進入大學就讀
。和以往不同，考生現在必須提早選填志願。記者郭美芳，邱福財，提醒
高中生一些準備升大學的技巧。第一次學測成績出來之後，有些學生已經
胸有成竹地在積極準備甄試。不過大部分這一屆的高三生，對於要念什麼
學校，選什麼科系，還是茫茫然。在先章節式的複習，剩最後一個月就多
做考古題，不然的話真的準備不完。所以你有沒有時間去瞭解學校？說實
在沒有。是每個科系稍微看一下他在做什麼，主要是看未來得出路怎麼樣
。所以就是先考試再說？對。還是先考試再說。按照大學多元入學方案，
除了推甄和申請入學，六成以上的考生還是要面對今年七月的考試分發。
所以，不管選擇那個方案，越早了解自己的性向和可以選擇的校系，越可
以儘早準備把握機會。訊學院來講，資工資科會還是要求學生的數學能力
。電子工程是理化重要。高三學生當務之急是設定好目標。例如：郭同學
的志願落在電機資訊學群。A大學的電機系採用乙案，除了基本學歷測驗
，還要選考英文、數學、物理三個指定科目。B大學的電機系雖然採用丙
案，指定考科包括國英數理化通通要考，不過，還是會以英文、數學、物
理分數做為最後比較的標準。所以，郭同學在衡量自己的實力之後，可以
多分配一些時間，來增強英、數和理化的能力。即使在最後，郭同學沒有
如願考上自己心儀的電機系，他仍然可以考慮轉念相關的數學系或物理系
。胡老師說，現在的高三學生想要穩紮穩打的進大學，第一步還是得多花
點時間了解自己的求學興趣在哪裡。公視新聞郭美芳/邱福財採訪報導從
這個二月二十四號，也就是這個星期天開始，張老師基金會聯合數家大學
，將在北中南三區都將各舉辦一場座談會。現場，將提供學生性向測驗，
並且由各大學校系的教授來介紹每個學群的特色和需求，對於大學多元入
學方案還有疑問的考生，可以前往尋求協助。歡迎回到新聞現場。在這段
節目中，我們要帶您來關心大學的多元入學，高齡志工的故事，以及本土
產品如何和外國產品競爭。首先來看多元入學。再過半學期，應屆畢業的
高三學生，將要透過多元入學的方式，進入大學就讀。和以往不同，考生
現在必須提早選填志願。記者郭美芳，邱福財，提醒高中生一些準備升大
學的技巧。第一次學測成績出來之後，有些學生已經胸有成竹地在積極準
備甄試。不過大部分這一屆的高三生，對於要念什麼學校，選什麼科系，
還是茫茫然。在先章節式的複習，剩最後一個月就多做考古題，不然的話
真的準備不完。所以你有沒有時間去瞭解學校？說實在沒有。是每個科系
稍微看一下他在做什麼，主要是看未來得出路怎麼樣。所以就是先考試再
說？對。還是先考試再說。按照大學多元入學方案，除了推甄和申請入學
，六成以上的考生還是要面對今年七月的考試分發。所以，不管選擇那個
方案，越早了解自己的性向和可以選擇的校系，越可以儘早準備把握機會
。訊學院來講，資工資科會還是要求學生的數學能力。電子工程是理化重
要。高三學生當務之急是設定好目標。例如：郭同學的志願落在電機資訊
學群。A大學的電機系採用乙案，除了基本學歷測驗，還要選考英文、數
學、物理三個指定科目。B大學的電機系雖然採用丙案，指定考科包括國
英數理化通通要考，不過，還是會以英文、數學、物理分數做為最後比較
的標準。所以，郭同學在衡量自己的實力之後，可以多分配一些時間，來
增強英、數和理化的能力。即使在最後，郭同學沒有如願考上自己心儀的
電機系，他仍然可以考慮轉念相關的數學系或物理系。胡老師說，現在的
高三學生想要穩紮穩打的進大學，第一步還是得多花點時間了解自己的求
學興趣在哪裡。公視新聞郭美芳/邱福財採訪報導從這個二月二十四號，
也就是這個星期天開始，張老師基金會聯合數家大學，將在北中南三區都
將各舉辦一場座談會。現場，將提供學生性向測驗，並且由各大學校系的
教授來介紹每個學群的特色和需求，對於大學多元入學方案還有疑問的考
生，可以前往尋求協助。歡迎回到新聞現場。在這段節目中，我們要帶您
來關心大學的多元入學，高齡志工的故事，以及本土產品如何和外國產品
競爭。首先來看多元入學。再過半學期，應屆畢業的高三學生，將要透過
多元入學的方式，進入大學就讀。和以往不同，考生現在必須提早選填志
願。記者郭美芳，邱福財，提醒高中生一些準備升大學的技巧。第一次學
測成績出來之後，有些學生已經胸有成竹地在積極準備甄試。不過大部分
這一屆的高三生，對於要念什麼學校，選什麼科系，還是茫茫然。在先章
節式的複習，剩最後一個月就多做考古題，不然的話真的準備不完。所以
你有沒有時間去瞭解學校？說實在沒有。是每個科系稍微看一下他在做什
麼，主要是看未來得出路怎麼樣。所以就是先考試再說？對。還是先考試
再說。按照大學多元入學方案，除了推甄和申請入學，六成以上的考生還
是要面對今年七月的考試分發。所以，不管選擇那個方案，越早了解自己
的性向和可以選擇的校系，越可以儘早準備把握機會。訊學院來講，資工
資科會還是要求學生的數學能力。電子工程是理化重要。高三學生當務之
急是設定好目標。例如：郭同學的志願落在電機資訊學群。A大學的電機
系採用乙案，除了基本學歷測驗，還要選考英文、數學、物理三個指定科
目。B大學的電機系雖然採用丙案，指定考科包括國英數理化通通要考，
不過，還是會以英文、數學、物理分數做為最後比較的標準。所以，郭同
學在衡量自己的實力之後，可以多分配一些時間，來增強英、數和理化的
能力。即使在最後，郭同學沒有如願考上自己心儀的電機系，他仍然可以
考慮轉念相關的數學系或物理系。胡老師說，現在的高三學生想要穩紮穩
打的進大學，第一步還是得多花點時間了解自己的求學興趣在哪裡。公視
新聞郭美芳/邱福財採訪報導從這個二月二十四號，也就是這個星期天開
始，張老師基金會聯合數家大學，將在北中南三區都將各舉辦一場座談會
。現場，將提供學生性向測驗，並且由各大學校系的教授來介紹每個學群
的特色和需求，對於大學多元入學方案還有疑問的考生，可以前往尋求協
助。歡迎回到新聞現場。在這段節目中，我們要帶您來關心大學的多元入
學，高齡志工的故事，以及本土產品如何和外國產品競爭。首先來看多元
入學。再過半學期，應屆畢業的高三學生，將要透過多元入學的方式，進
入大學就讀。和以往不同，考生現在必須提早選填志願。記者郭美芳，邱
福財，提醒高中生一些準備升大學的技巧。第一次學測成績出來之後，有
些學生已經胸有成竹地在積極準備甄試。不過大部分這一屆的高三生，對
於要念什麼學校，選什麼科系，還是茫茫然。在先章節式的複習，剩最後
一個月就多做考古題，不然的話真的準備不完。所以你有沒有時間去瞭解
學校？說實在沒有。是每個科系稍微看一下他在做什麼，主要是看未來得
出路怎麼樣。所以就是先考試再說？對。還是先考試再說。按照大學多元
入學方案，除了推甄和申請入學，六成以上的考生還是要面對今年七月的
考試分發。所以，不管選擇那個方案，越早了解自己的性向和可以選擇的
校系，越可以儘早準備把握機會。訊學院來講，資工資科會還是要求學生
的數學能力。電子工程是理化重要。高三學生當務之急是設定好目標。例
如：郭同學的志願落在電機資訊學群。A大學的電機系採用乙案，除了基
本學歷測驗，還要選考英文、數學、物理三個指定科目。B大學的電機系
雖然採用丙案，指定考科包括國英數理化通通要考，不過，還是會以英文
、數學、物理分數做為最後比較的標準。所以，郭同學在衡量自己的實力
之後，可以多分配一些時間，來增強英、數和理化的能力。即使在最後，
郭同學沒有如願考上自己心儀的電機系，他仍然可以考慮轉念相關的數學
系或物理系。胡老師說，現在的高三學生想要穩紮穩打的進大學，第一步
還是得多花點時間了解自己的求學興趣在哪裡。公視新聞郭美芳/邱福財
採訪報導從這個二月二十四號，也就是這個星期天開始，張老師基金會聯
合數家大學，將在北中南三區都將各舉辦一場座談會。現場，將提供學生
性向測驗，並且由各大學校系的教授來介紹每個學群的特色和需求，對於
大學多元入學方案還有疑問的考生，可以前往尋求協助。歡迎回到新聞現
場。在這段節目中，我們要帶您來關心大學的多元入學，高齡志工的故事
，以及本土產品如何和外國產品競爭。首先來看多元入學。再過半學期，
應屆畢業的高三學生，將要透過多元入學的方式，進入大學就讀。和以往
不同，考生現在必須提早選填志願。記者郭美芳，邱福財，提醒高中生一
些準備升大學的技巧。第一次學測成績出來之後，有些學生已經胸有成竹
地在積極準備甄試。不過大部分這一屆的高三生，對於要念什麼學校，選
什麼科系，還是茫茫然。在先章節式的複習，剩最後一個月就多做考古題
，不然的話真的準備不完。所以你有沒有時間去瞭解學校？說實在沒有。
是每個科系稍微看一下他在做什麼，主要是看未來得出路怎麼樣。所以就
是先考試再說？對。還是先考試再說。按照大學多元入學方案，除了推甄
和申請入學，六成以上的考生還是要面對今年七月的考試分發。所以，不
管選擇那個方案，越早了解自己的性向和可以選擇的校系，越可以儘早準
備把握機會。訊學院來講，資工資科會還是要求學生的數學能力。電子工
程是理化重要。高三學生當務之急是設定好目標。例如：郭同學的志願落
在電機資訊學群。A大學的電機系採用乙案，除了基本學歷測驗，還要選
考英文、數學、物理三個指定科目。B大學的電機系雖然採用丙案，指定
考科包括國英數理化通通要考，不過，還是會以英文、數學、物理分數做
為最後比較的標準。所以，郭同學在衡量自己的實力之後，可以多分配一
些時間，來增強英、數和理化的能力。即使在最後，郭同學沒有如願考上
自己心儀的電機系，他仍然可以考慮轉念相關的數學系或物理系。胡老師
說，現在的高三學生想要穩紮穩打的進大學，第一步還是得多花點時間了
解自己的求學興趣在哪裡。公視新聞郭美芳/邱福財採訪報導從這個二月
二十四號，也就是這個星期天開始，張老師基金會聯合數家大學，將在北
中南三區都將各舉辦一場座談會。現場，將提供學生性向測驗，並且由各
大學校系的教授來介紹每個學群的特色和需求，對於大學多元入學方案還
有疑問的考生，可以前往尋求協助。歡迎回到新聞現場。在這段節目中，
我們要帶您來關心大學的多元入學，高齡志工的故事，以及本土產品如何
和外國產品競爭。首先來看多元入學。再過半學期，應屆畢業的高三學生
，將要透過多元入學的方式，進入大學就讀。和以往不同，考生現在必須
提早選填志願。記者郭美芳，邱福財，提醒高中生一些準備升大學的技巧
。第一次學測成績出來之後，有些學生已經胸有成竹地在積極準備甄試。
不過大部分這一屆的高三生，對於要念什麼學校，選什麼科系，還是茫茫
然。在先章節式的複習，剩最後一個月就多做考古題，不然的話真的準備
不完。所以你有沒有時間去瞭解學校？說實在沒有。是每個科系稍微看一
下他在做什麼，主要是看未來得出路怎麼樣。所以就是先考試再說？對。
還是先考試再說。按照大學多元入學方案，除了推甄和申請入學，六成以
上的考生還是要面對今年七月的考試分發。所以，不管選擇那個方案，越
早了解自己的性向和可以選擇的校系，越可以儘早準備把握機會。訊學院
來講，資工資科會還是要求學生的數學能力。電子工程是理化重要。高三
學生當務之急是設定好目標。例如：郭同學的志願落在電機資訊學群。A
大學的電機系採用乙案，除了基本學歷測驗，還要選考英文、數學、物理
三個指定科目。B大學的電機系雖然採用丙案，指定考科包括國英數理化
通通要考，不過，還是會以英文、數學、物理分數做為最後比較的標準。
所以，郭同學在衡量自己的實力之後，可以多分配一些時間，來增強英、
數和理化的能力。即使在最後，郭同學沒有如願考上自己心儀的電機系，
他仍然可以考慮轉念相關的數學系或物理系。胡老師說，現在的高三學生
想要穩紮穩打的進大學，第一步還是得多花點時間了解自己的求學興趣在
哪裡。公視新聞郭美芳/邱福財採訪報導從這個二月二十四號，也就是這
個星期天開始，張老師基金會聯合數家大學，將在北中南三區都將各舉辦
一場座談會。現場，將提供學生性向測驗，並且由各大學校系的教授來介
紹每個學群的特色和需求，對於大學多元入學方案還有疑問的考生，可以
前往尋求協助。歡迎回到新聞現場。在這段節目中，我們要帶您來關心大
學的多元入學，高齡志工的故事，以及本土產品如何和外國產品競爭。首
先來看多元入學。再過半學期，應屆畢業的高三學生，將要透過多元入學
的方式，進入大學就讀。和以往不同，考生現在必須提早選填志願。記者
郭美芳，邱福財，提醒高中生一些準備升大學的技巧。第一次學測成績出
來之後，有些學生已經胸有成竹地在積極準備甄試。不過大部分這一屆的
高三生，對於要念什麼學校，選什麼科系，還是茫茫然。在先章節式的複
習，剩最後一個月就多做考古題，不然的話真的準備不完。所以你有沒有
時間去瞭解學校？說實在沒有。是每個科系稍微看一下他在做什麼，主要
是看未來得出路怎麼樣。所以就是先考試再說？對。還是先考試再說。按
照大學多元入學方案，除了推甄和申請入學，六成以上的考生還是要面對
今年七月的考試分發。所以，不管選擇那個方案，越早了解自己的性向和
可以選擇的校系，越可以儘早準備把握機會。訊學院來講，資工資科會還
是要求學生的數學能力。電子工程是理化重要。高三學生當務之急是設定
好目標。例如：郭同學的志願落在電機資訊學群。A大學的電機系採用乙
案，除了基本學歷測驗，還要選考英文、數學、物理三個指定科目。B大
學的電機系雖然採用丙案，指定考科包括國英數理化通通要考，不過，還
是會以英文、數學、物理分數做為最後比較的標準。所以，郭同學在衡量
自己的實力之後，可以多分配一些時間，來增強英、數和理化的能力。即
使在最後，郭同學沒有如願考上自己心儀的電機系，他仍然可以考慮轉念
相關的數學系或物理系。胡老師說，現在的高三學生想要穩紮穩打的進大
學，第一步還是得多花點時間了解自己的求學興趣在哪裡。公視新聞郭美
芳/邱福財採訪報導從這個二月二十四號，也就是這個星期天開始，張老
師基金會聯合數家大學，將在北中南三區都將各舉辦一場座談會。現場，
將提供學生性向測驗，並且由各大學校系的教授來介紹每個學群的特色和
需求，對於大學多元入學方案還有疑問的考生，可以前往尋求協助。歡迎
回到新聞現場。在這段節目中，我們要帶您來關心大學的多元入學，高齡
志工的故事，以及本土產品如何和外國產品競爭。首先來看多元入學。再
過半學期，應屆畢業的高三學生，將要透過多元入學的方式，進入大學就
讀。和以往不同，考生現在必須提早選填志願。記者郭美芳，邱福財，提
醒高中生一些準備升大學的技巧。第一次學測成績出來之後，有些學生已
經胸有成竹地在積極準備甄試。不過大部分這一屆的高三生，對於要念什
麼學校，選什麼科系，還是茫茫然。在先章節式的複習，剩最後一個月就
多做考古題，不然的話真的準備不完。所以你有沒有時間去瞭解學校？說
實在沒有。是每個科系稍微看一下他在做什麼，主要是看未來得出路怎麼
樣。所以就是先考試再說？對。還是先考試再說。按照大學多元入學方案
，除了推甄和申請入學，六成以上的考生還是要面對今年七月的考試分發
。所以，不管選擇那個方案，越早了解自己的性向和可以選擇的校系，越
可以儘早準備把握機會。訊學院來講，資工資科會還是要求學生的數學能
力。電子工程是理化重要。高三學生當務之急是設定好目標。例如：郭同
學的志願落在電機資訊學群。A大學的電機系採用乙案，除了基本學歷測
驗，還要選考英文、數學、物理三個指定科目。B大學的電機系雖然採用
丙案，指定考科包括國英數理化通通要考，不過，還是會以英文、數學、
物理分數做為最後比較的標準。所以，郭同學在衡量自己的實力之後，可
以多分配一些時間，來增強英、數和理化的能力。即使在最後，郭同學沒
有如願考上自己心儀的電機系，他仍然可以考慮轉念相關的數學系或物理
系。胡老師說，現在的高三學生想要穩紮穩打的進大學，第一步還是得多
花點時間了解自己的求學興趣在哪裡。公視新聞郭美芳/邱福財採訪報導
從這個二月二十四號，也就是這個星期天開始，張老師基金會聯合數家大
學，將在北中南三區都將各舉辦一場座談會。現場，將提供學生性向測驗
，並且由各大學校系的教授來介紹每個學群的特色和需求，對於大學多元
入學方案還有疑問的考生，可以前往尋求協助。歡迎回到新聞現場。在這
段節目中，我們要帶您來關心大學的多元入學，高齡志工的故事，以及本
土產品如何和外國產品競爭。首先來看多元入學。再過半學期，應屆畢業
的高三學生，將要透過多元入學的方式，進入大學就讀。和以往不同，考
生現在必須提早選填志願。記者郭美芳，邱福財，提醒高中生一些準備升
大學的技巧。第一次學測成績出來之後，有些學生已經胸有成竹地在積極
準備甄試。不過大部分這一屆的高三生，對於要念什麼學校，選什麼科系
，還是茫茫然。在先章節式的複習，剩最後一個月就多做考古題，不然的
話真的準備不完。所以你有沒有時間去瞭解學校？說實在沒有。是每個科
系稍微看一下他在做什麼，主要是看未來得出路怎麼樣。所以就是先考試
再說？對。還是先考試再說。按照大學多元入學方案，除了推甄和申請入
學，六成以上的考生還是要面對今年七月的考試分發。所以，不管選擇那
個方案，越早了解自己的性向和可以選擇的校系，越可以儘早準備把握機
會。訊學院來講，資工資科會還是要求學生的數學能力。電子工程是理化
重要。高三學生當務之急是設定好目標。例如：郭同學的志願落在電機資
訊學群。A大學的電機系採用乙案，除了基本學歷測驗，還要選考英文、
數學、物理三個指定科目。B大學的電機系雖然採用丙案，指定考科包括
國英數理化通通要考，不過，還是會以英文、數學、物理分數做為最後比
較的標準。所以，郭同學在衡量自己的實力之後，可以多分配一些時間，
來增強英、數和理化的能力。即使在最後，郭同學沒有如願考上自己心儀
的電機系，他仍然可以考慮轉念相關的數學系或物理系。胡老師說，現在
的高三學生想要穩紮穩打的進大學，第一步還是得多花點時間了解自己的
求學興趣在哪裡。公視新聞郭美芳/邱福財採訪報導從這個二月二十四號
，也就是這個星期天開始，張老師基金會聯合數家大學，將在北中南三區
都將各舉辦一場座談會。現場，將提供學生性向測驗，並且由各大學校系
的教授來介紹每個學群的特色和需求，對於大學多元入學方案還有疑問的
考生，可以前往尋求協助。歡迎回到新聞現場。在這段節目中，我們要帶
您來關心大學的多元入學，高齡志工的故事，以及本土產品如何和外國產
品競爭。首先來看多元入學。再過半學期，應屆畢業的高三學生，將要透
過多元入學的方式，進入大學就讀。和以往不同，考生現在必須提早選填
志願。記者郭美芳，邱福財，提醒高中生一些準備升大學的技巧。第一次
學測成績出來之後，有些學生已經胸有成竹地在積極準備甄試。不過大部
分這一屆的高三生，對於要念什麼學校，選什麼科系，還是茫茫然。在先
章節式的複習，剩最後一個月就多做考古題，不然的話真的準備不完。所
以你有沒有時間去瞭解學校？說實在沒有。是每個科系稍微看一下他在做
什麼，主要是看未來得出路怎麼樣。所以就是先考試再說？對。還是先考
試再說。按照大學多元入學方案，除了推甄和申請入學，六成以上的考生
還是要面對今年七月的考試分發。所以，不管選擇那個方案，越早了解自
己的性向和可以選擇的校系，越可以儘早準備把握機會。訊學院來講，資
工資科會還是要求學生的數學能力。電子工程是理化重要。高三學生當務
之急是設定好目標。例如：郭同學的志願落在電機資訊學群。A大學的電
機系採用乙案，除了基本學歷測驗，還要選考英文、數學、物理三個指定
科目。B大學的電機系雖然採用丙案，指定考科包括國英數理化通通要考
，不過，還是會以英文、數學、物理分數做為最後比較的標準。所以，郭
同學在衡量自己的實力之後，可以多分配一些時間，來增強英、數和理化
的能力。即使在最後，郭同學沒有如願考上自己心儀的電機系，他仍然可
以考慮轉念相關的數學系或物理系。胡老師說，現在的高三學生想要穩紮
穩打的進大學，第一步還是得多花點時間了解自己的求學興趣在哪裡。公
視新聞郭美芳/邱福財採訪報導從這個二月二十四號，也就是這個星期天
開始，張老師基金會聯合數家大學，將在北中南三區都將各舉辦一場座談
會。現場，將提供學生性向測驗，並且由各大學校系的教授來介紹每個學
群的特色和需求，對於大學多元入學方案還有疑問的考生，可以前往尋求
協助。歡迎回到新聞現場。在這段節目中，我們要帶您來關心大學的多元
入學，高齡志工的故事，以及本土產品如何和外國產品競爭。首先來看多
元入學。再過半學期，應屆畢業的高三學生，將要透過多元入學的方式，
進入大學就讀。和以往不同，考生現在必須提早選填志願。記者郭美芳，
邱福財，提醒高中生一些準備升大學的技巧。第一次學測成績出來之後，
有些學生已經胸有成竹地在積極準備甄試。不過大部分這一屆的高三生，
對於要念什麼學校，選什麼科系，還是茫茫然。在先章節式的複習，剩最
後一個月就多做考古題，不然的話真的準備不完。所以你有沒有時間去瞭
解學校？說實在沒有。是每個科系稍微看一下他在做什麼，主要是看未來
得出路怎麼樣。所以就是先考試再說？對。還是先考試再說。按照大學多
元入學方案，除了推甄和申請入學，六成以上的考生還是要面對今年七月
的考試分發。所以，不管選擇那個方案，越早了解自己的性向和可以選擇
的校系，越可以儘早準備把握機會。訊學院來講，資工資科會還是要求學
生的數學能力。電子工程是理化重要。高三學生當務之急是設定好目標。
例如：郭同學的志願落在電機資訊學群。A大學的電機系採用乙案，除了
基本學歷測驗，還要選考英文、數學、物理三個指定科目。B大學的電機
系雖然採用丙案，指定考科包括國英數理化通通要考，不過，還是會以英
文、數學、物理分數做為最後比較的標準。所以，郭同學在衡量自己的實
力之後，可以多分配一些時間，來增強英、數和理化的能力。即使在最後
，郭同學沒有如願考上自己心儀的電機系，他仍然可以考慮轉念相關的數
學系或物理系。胡老師說，現在的高三學生想要穩紮穩打的進大學，第一
步還是得多花點時間了解自己的求學興趣在哪裡。公視新聞郭美芳/邱福
財採訪報導從這個二月二十四號，也就是這個星期天開始，張老師基金會
聯合數家大學，將在北中南三區都將各舉辦一場座談會。現場，將提供學
生性向測驗，並且由各大學校系的教授來介紹每個學群的特色和需求，對
於大學多元入學方案還有疑問的考生，可以前往尋求協助。歡迎回到新聞
現場。在這段節目中，我們要帶您來關心大學的多元入學，高齡志工的故
事，以及本土產品如何和外國產品競爭。首先來看多元入學。再過半學期
，應屆畢業的高三學生，將要透過多元入學的方式，進入大學就讀。和以
往不同，考生現在必須提早選填志願。記者郭美芳，邱福財，提醒高中生
一些準備升大學的技巧。第一次學測成績出來之後，有些學生已經胸有成
竹地在積極準備甄試。不過大部分這一屆的高三生，對於要念什麼學校，
選什麼科系，還是茫茫然。在先章節式的複習，剩最後一個月就多做考古
題，不然的話真的準備不完。所以你有沒有時間去瞭解學校？說實在沒有
。是每個科系稍微看一下他在做什麼，主要是看未來得出路怎麼樣。所以
就是先考試再說？對。還是先考試再說。按照大學多元入學方案，除了推
甄和申請入學，六成以上的考生還是要面對今年七月的考試分發。所以，
不管選擇那個方案，越早了解自己的性向和可以選擇的校系，越可以儘早
準備把握機會。訊學院來講，資工資科會還是要求學生的數學能力。電子
工程是理化重要。高三學生當務之急是設定好目標。例如：郭同學的志願
落在電機資訊學群。A大學的電機系採用乙案，除了基本學歷測驗，還要
選考英文、數學、物理三個指定科目。B大學的電機系雖然採用丙案，指
定考科包括國英數理化通通要考，不過，還是會以英文、數學、物理分數
做為最後比較的標準。所以，郭同學在衡量自己的實力之後，可以多分配
一些時間，來增強英、數和理化的能力。即使在最後，郭同學沒有如願考
上自己心儀的電機系，他仍然可以考慮轉念相關的數學系或物理系。胡老
師說，現在的高三學生想要穩紮穩打的進大學，第一步還是得多花點時間
了解自己的求學興趣在哪裡。公視新聞郭美芳/邱福財採訪報導從這個二
月二十四號，也就是這個星期天開始，張老師基金會聯合數家大學，將在
北中南三區都將各舉辦一場座談會。現場，將提供學生性向測驗，並且由
各大學校系的教授來介紹每個學群的特色和需求，對於大學多元入學方案
還有疑問的考生，可以前往尋求協助。歡迎回到新聞現場。在這段節目中
，我們要帶您來關心大學的多元入學，高齡志工的故事，以及本土產品如
何和外國產品競爭。首先來看多元入學。再過半學期，應屆畢業的高三學
生，將要透過多元入學的方式，進入大學就讀。和以往不同，考生現在必
須提早選填志願。記者郭美芳，邱福財，提醒高中生一些準備升大學的技
巧。第一次學測成績出來之後，有些學生已經胸有成竹地在積極準備甄試
。不過大部分這一屆的高三生，對於要念什麼學校，選什麼科系，還是茫
茫然。在先章節式的複習，剩最後一個月就多做考古題，不然的話真的準
備不完。所以你有沒有時間去瞭解學校？說實在沒有。是每個科系稍微看
一下他在做什麼，主要是看未來得出路怎麼樣。所以就是先考試再說？對
。還是先考試再說。按照大學多元入學方案，除了推甄和申請入學，六成
以上的考生還是要面對今年七月的考試分發。所以，不管選擇那個方案，
越早了解自己的性向和可以選擇的校系，越可以儘早準備把握機會。訊學
院來講，資工資科會還是要求學生的數學能力。電子工程是理化重要。高
三學生當務之急是設定好目標。例如：郭同學的志願落在電機資訊學群。
A大學的電機系採用乙案，除了基本學歷測驗，還要選考英文、數學、物
理三個指定科目。B大學的電機系雖然採用丙案，指定考科包括國英數理
化通通要考，不過，還是會以英文、數學、物理分數做為最後比較的標準
。所以，郭同學在衡量自己的實力之後，可以多分配一些時間，來增強英
、數和理化的能力。即使在最後，郭同學沒有如願考上自己心儀的電機系
，他仍然可以考慮轉念相關的數學系或物理系。胡老師說，現在的高三學
生想要穩紮穩打的進大學，第一步還是得多花點時間了解自己的求學興趣
在哪裡。公視新聞郭美芳/邱福財採訪報導從這個二月二十四號，也就是
這個星期天開始，張老師基金會聯合數家大學，將在北中南三區都將各舉
辦一場座談會。現場，將提供學生性向測驗，並且由各大學校系的教授來
介紹每個學群的特色和需求，對於大學多元入學方案還有疑問的考生，可
以前往尋求協助。歡迎回到新聞現場。在這段節目中，我們要帶您來關心
大學的多元入學，高齡志工的故事，以及本土產品如何和外國產品競爭。
首先來看多元入學。再過半學期，應屆畢業的高三學生，將要透過多元入
學的方式，進入大學就讀。和以往不同，考生現在必須提早選填志願。記
者郭美芳，邱福財，提醒高中生一些準備升大學的技巧。第一次學測成績
出來之後，有些學生已經胸有成竹地在積極準備甄試。不過大部分這一屆
的高三生，對於要念什麼學校，選什麼科系，還是茫茫然。在先章節式的
複習，剩最後一個月就多做考古題，不然的話真的準備不完。所以你有沒
有時間去瞭解學校？說實在沒有。是每個科系稍微看一下他在做什麼，主
要是看未來得出路怎麼樣。所以就是先考試再說？對。還是先考試再說。
按照大學多元入學方案，除了推甄和申請入學，六成以上的考生還是要面
對今年七月的考試分發。所以，不管選擇那個方案，越早了解自己的性向
和可以選擇的校系，越可以儘早準備把握機會。訊學院來講，資工資科會
還是要求學生的數學能力。電子工程是理化重要。高三學生當務之急是設
定好目標。例如：郭同學的志願落在電機資訊學群。A大學的電機系採用
乙案，除了基本學歷測驗，還要選考英文、數學、物理三個指定科目。B
大學的電機系雖然採用丙案，指定考科包括國英數理化通通要考，不過，
還是會以英文、數學、物理分數做為最後比較的標準。所以，郭同學在衡
量自己的實力之後，可以多分配一些時間，來增強英、數和理化的能力。
即使在最後，郭同學沒有如願考上自己心儀的電機系，他仍然可以考慮轉
念相關的數學系或物理系。胡老師說，現在的高三學生想要穩紮穩打的進
大學，第一步還是得多花點時間了解自己的求學興趣在哪裡。公視新聞郭
美芳/邱福財採訪報導從這個二月二十四號，也就是這個星期天開始，張
老師基金會聯合數家大學，將在北中南三區都將各舉辦一場座談會。現場
，將提供學生性向測驗，並且由各大學校系的教授來介紹每個學群的特色
和需求，對於大學多元入學方案還有疑問的考生，可以前往尋求協助。歡
迎回到新聞現場。在這段節目中，我們要帶您來關心大學的多元入學，高
齡志工的故事，以及本土產品如何和外國產品競爭。首先來看多元入學。
再過半學期，應屆畢業的高三學生，將要透過多元入學的方式，進入大學
就讀。和以往不同，考生現在必須提早選填志願。記者郭美芳，邱福財，
提醒高中生一些準備升大學的技巧。第一次學測成績出來之後，有些學生
已經胸有成竹地在積極準備甄試。不過大部分這一屆的高三生，對於要念
什麼學校，選什麼科系，還是茫茫然。在先章節式的複習，剩最後一個月
就多做考古題，不然的話真的準備不完。所以你有沒有時間去瞭解學校？
說實在沒有。是每個科系稍微看一下他在做什麼，主要是看未來得出路怎
麼樣。所以就是先考試再說？對。還是先考試再說。按照大學多元入學方
案，除了推甄和申請入學，六成以上的考生還是要面對今年七月的考試分
發。所以，不管選擇那個方案，越早了解自己的性向和可以選擇的校系，
越可以儘早準備把握機會。訊學院來講，資工資科會還是要求學生的數學
能力。電子工程是理化重要。高三學生當務之急是設定好目標。例如：郭
同學的志願落在電機資訊學群。A大學的電機系採用乙案，除了基本學歷
測驗，還要選考英文、數學、物理三個指定科目。B大學的電機系雖然採
用丙案，指定考科包括國英數理化通通要考，不過，還是會以英文、數學
、物理分數做為最後比較的標準。所以，郭同學在衡量自己的實力之後，
可以多分配一些時間，來增強英、數和理化的能力。即使在最後，郭同學
沒有如願考上自己心儀的電機系，他仍然可以考慮轉念相關的數學系或物
理系。胡老師說，現在的高三學生想要穩紮穩打的進大學，第一步還是得
多花點時間了解自己的求學興趣在哪裡。公視新聞郭美芳/邱福財採訪報
導從這個二月二十四號，也就是這個星期天開始，張老師基金會聯合數家
大學，將在北中南三區都將各舉辦一場座談會。現場，將提供學生性向測
驗，並且由各大學校系的教授來介紹每個學群的特色和需求，對於大學多
元入學方案還有疑問的考生，可以前往尋求協助。
