台灣從今年開始，成為世界貿易組織WTO的會員。面對外國產品的挑戰
，台灣產品在國內如何並行競爭？同時也能開拓國外市場？台南縣漁權會
販賣虱目魚丸的故事，提供了一個不錯的範例。女工的聲音（烏魚子景）
天氣轉暖，成千上萬的烏魚子，在太陽的照耀下更加鮮豔，魚米豐饒的台
南縣，除了大型的烏魚子加工廠，更是全國最重要的虱目魚產地。加工廠
附近的將軍溪，過去可以抓魚撈蝦，但是上游工廠排放的污水，讓它變成
了一條黑龍江，直接衝擊到沿海居民的生計。溪水的污染，是漁民心中的
痛。十三年前，一群漁民共同成立了「台南縣漁權會」，開始抗議有毒的
廢水，雖然污染的改善有限，但是漁民在團結中，也找到新的出路，他們
開了虱目魚的加工廠，生產魚丸和魚酥，現在每年的營業額有三千多萬。
吃魚長大的他們，知道怎麼做出最好吃的魚丸。台南縣漁權會選用純海水
養殖的虱目魚，然後將魚切片、絞碎後作成魚漿，再由機器捏製成魚丸。
為了消費者的健康，他們堅持不添加任何化學物質，但是魚丸還是能夠清
脆爽口，關鍵就在於水溫的控制。在品質上精益求精，讓漁權會榮獲許多
食品金牌獎，台灣加入WTO後，面對大陸產品的挑戰，他們對自己的製
品有信心。他們已經在策略聯盟，擴大內銷通路，漁權會也希望政府能夠
幫助他們擴展外銷管道，讓這個富有台灣特色，健康美味的食品，銷到對
岸去。公視新聞葉怡君、陳信隆採訪報導。台灣從今年開始，成為世界貿
易組織WTO的會員。面對外國產品的挑戰，台灣產品在國內如何並行競
爭？同時也能開拓國外市場？台南縣漁權會販賣虱目魚丸的故事，提供了
一個不錯的範例。女工的聲音（烏魚子景）天氣轉暖，成千上萬的烏魚子
，在太陽的照耀下更加鮮豔，魚米豐饒的台南縣，除了大型的烏魚子加工
廠，更是全國最重要的虱目魚產地。加工廠附近的將軍溪，過去可以抓魚
撈蝦，但是上游工廠排放的污水，讓它變成了一條黑龍江，直接衝擊到沿
海居民的生計。溪水的污染，是漁民心中的痛。十三年前，一群漁民共同
成立了「台南縣漁權會」，開始抗議有毒的廢水，雖然污染的改善有限，
但是漁民在團結中，也找到新的出路，他們開了虱目魚的加工廠，生產魚
丸和魚酥，現在每年的營業額有三千多萬。吃魚長大的他們，知道怎麼做
出最好吃的魚丸。台南縣漁權會選用純海水養殖的虱目魚，然後將魚切片
、絞碎後作成魚漿，再由機器捏製成魚丸。為了消費者的健康，他們堅持
不添加任何化學物質，但是魚丸還是能夠清脆爽口，關鍵就在於水溫的控
制。在品質上精益求精，讓漁權會榮獲許多食品金牌獎，台灣加入WTO
後，面對大陸產品的挑戰，他們對自己的製品有信心。他們已經在策略聯
盟，擴大內銷通路，漁權會也希望政府能夠幫助他們擴展外銷管道，讓這
個富有台灣特色，健康美味的食品，銷到對岸去。公視新聞葉怡君、陳信
隆採訪報導。台灣從今年開始，成為世界貿易組織WTO的會員。面對外
國產品的挑戰，台灣產品在國內如何並行競爭？同時也能開拓國外市場？
台南縣漁權會販賣虱目魚丸的故事，提供了一個不錯的範例。女工的聲音
（烏魚子景）天氣轉暖，成千上萬的烏魚子，在太陽的照耀下更加鮮豔，
魚米豐饒的台南縣，除了大型的烏魚子加工廠，更是全國最重要的虱目魚
產地。加工廠附近的將軍溪，過去可以抓魚撈蝦，但是上游工廠排放的污
水，讓它變成了一條黑龍江，直接衝擊到沿海居民的生計。溪水的污染，
是漁民心中的痛。十三年前，一群漁民共同成立了「台南縣漁權會」，開
始抗議有毒的廢水，雖然污染的改善有限，但是漁民在團結中，也找到新
的出路，他們開了虱目魚的加工廠，生產魚丸和魚酥，現在每年的營業額
有三千多萬。吃魚長大的他們，知道怎麼做出最好吃的魚丸。台南縣漁權
會選用純海水養殖的虱目魚，然後將魚切片、絞碎後作成魚漿，再由機器
捏製成魚丸。為了消費者的健康，他們堅持不添加任何化學物質，但是魚
丸還是能夠清脆爽口，關鍵就在於水溫的控制。在品質上精益求精，讓漁
權會榮獲許多食品金牌獎，台灣加入WTO後，面對大陸產品的挑戰，他
們對自己的製品有信心。他們已經在策略聯盟，擴大內銷通路，漁權會也
希望政府能夠幫助他們擴展外銷管道，讓這個富有台灣特色，健康美味的
食品，銷到對岸去。公視新聞葉怡君、陳信隆採訪報導。台灣從今年開始
，成為世界貿易組織WTO的會員。面對外國產品的挑戰，台灣產品在國
內如何並行競爭？同時也能開拓國外市場？台南縣漁權會販賣虱目魚丸的
故事，提供了一個不錯的範例。女工的聲音（烏魚子景）天氣轉暖，成千
上萬的烏魚子，在太陽的照耀下更加鮮豔，魚米豐饒的台南縣，除了大型
的烏魚子加工廠，更是全國最重要的虱目魚產地。加工廠附近的將軍溪，
過去可以抓魚撈蝦，但是上游工廠排放的污水，讓它變成了一條黑龍江，
直接衝擊到沿海居民的生計。溪水的污染，是漁民心中的痛。十三年前，
一群漁民共同成立了「台南縣漁權會」，開始抗議有毒的廢水，雖然污染
的改善有限，但是漁民在團結中，也找到新的出路，他們開了虱目魚的加
工廠，生產魚丸和魚酥，現在每年的營業額有三千多萬。吃魚長大的他們
，知道怎麼做出最好吃的魚丸。台南縣漁權會選用純海水養殖的虱目魚，
然後將魚切片、絞碎後作成魚漿，再由機器捏製成魚丸。為了消費者的健
康，他們堅持不添加任何化學物質，但是魚丸還是能夠清脆爽口，關鍵就
在於水溫的控制。在品質上精益求精，讓漁權會榮獲許多食品金牌獎，台
灣加入WTO後，面對大陸產品的挑戰，他們對自己的製品有信心。他們
已經在策略聯盟，擴大內銷通路，漁權會也希望政府能夠幫助他們擴展外
銷管道，讓這個富有台灣特色，健康美味的食品，銷到對岸去。公視新聞
葉怡君、陳信隆採訪報導。台灣從今年開始，成為世界貿易組織WTO的
會員。面對外國產品的挑戰，台灣產品在國內如何並行競爭？同時也能開
拓國外市場？台南縣漁權會販賣虱目魚丸的故事，提供了一個不錯的範例
。女工的聲音（烏魚子景）天氣轉暖，成千上萬的烏魚子，在太陽的照耀
下更加鮮豔，魚米豐饒的台南縣，除了大型的烏魚子加工廠，更是全國最
重要的虱目魚產地。加工廠附近的將軍溪，過去可以抓魚撈蝦，但是上游
工廠排放的污水，讓它變成了一條黑龍江，直接衝擊到沿海居民的生計。
溪水的污染，是漁民心中的痛。十三年前，一群漁民共同成立了「台南縣
漁權會」，開始抗議有毒的廢水，雖然污染的改善有限，但是漁民在團結
中，也找到新的出路，他們開了虱目魚的加工廠，生產魚丸和魚酥，現在
每年的營業額有三千多萬。吃魚長大的他們，知道怎麼做出最好吃的魚丸
。台南縣漁權會選用純海水養殖的虱目魚，然後將魚切片、絞碎後作成魚
漿，再由機器捏製成魚丸。為了消費者的健康，他們堅持不添加任何化學
物質，但是魚丸還是能夠清脆爽口，關鍵就在於水溫的控制。在品質上精
益求精，讓漁權會榮獲許多食品金牌獎，台灣加入WTO後，面對大陸產
品的挑戰，他們對自己的製品有信心。他們已經在策略聯盟，擴大內銷通
路，漁權會也希望政府能夠幫助他們擴展外銷管道，讓這個富有台灣特色
，健康美味的食品，銷到對岸去。公視新聞葉怡君、陳信隆採訪報導。台
灣從今年開始，成為世界貿易組織WTO的會員。面對外國產品的挑戰，
台灣產品在國內如何並行競爭？同時也能開拓國外市場？台南縣漁權會販
賣虱目魚丸的故事，提供了一個不錯的範例。女工的聲音（烏魚子景）天
氣轉暖，成千上萬的烏魚子，在太陽的照耀下更加鮮豔，魚米豐饒的台南
縣，除了大型的烏魚子加工廠，更是全國最重要的虱目魚產地。加工廠附
近的將軍溪，過去可以抓魚撈蝦，但是上游工廠排放的污水，讓它變成了
一條黑龍江，直接衝擊到沿海居民的生計。溪水的污染，是漁民心中的痛
。十三年前，一群漁民共同成立了「台南縣漁權會」，開始抗議有毒的廢
水，雖然污染的改善有限，但是漁民在團結中，也找到新的出路，他們開
了虱目魚的加工廠，生產魚丸和魚酥，現在每年的營業額有三千多萬。吃
魚長大的他們，知道怎麼做出最好吃的魚丸。台南縣漁權會選用純海水養
殖的虱目魚，然後將魚切片、絞碎後作成魚漿，再由機器捏製成魚丸。為
了消費者的健康，他們堅持不添加任何化學物質，但是魚丸還是能夠清脆
爽口，關鍵就在於水溫的控制。在品質上精益求精，讓漁權會榮獲許多食
品金牌獎，台灣加入WTO後，面對大陸產品的挑戰，他們對自己的製品
有信心。他們已經在策略聯盟，擴大內銷通路，漁權會也希望政府能夠幫
助他們擴展外銷管道，讓這個富有台灣特色，健康美味的食品，銷到對岸
去。公視新聞葉怡君、陳信隆採訪報導。台灣從今年開始，成為世界貿易
組織WTO的會員。面對外國產品的挑戰，台灣產品在國內如何並行競爭
？同時也能開拓國外市場？台南縣漁權會販賣虱目魚丸的故事，提供了一
個不錯的範例。女工的聲音（烏魚子景）天氣轉暖，成千上萬的烏魚子，
在太陽的照耀下更加鮮豔，魚米豐饒的台南縣，除了大型的烏魚子加工廠
，更是全國最重要的虱目魚產地。加工廠附近的將軍溪，過去可以抓魚撈
蝦，但是上游工廠排放的污水，讓它變成了一條黑龍江，直接衝擊到沿海
居民的生計。溪水的污染，是漁民心中的痛。十三年前，一群漁民共同成
立了「台南縣漁權會」，開始抗議有毒的廢水，雖然污染的改善有限，但
是漁民在團結中，也找到新的出路，他們開了虱目魚的加工廠，生產魚丸
和魚酥，現在每年的營業額有三千多萬。吃魚長大的他們，知道怎麼做出
最好吃的魚丸。台南縣漁權會選用純海水養殖的虱目魚，然後將魚切片、
絞碎後作成魚漿，再由機器捏製成魚丸。為了消費者的健康，他們堅持不
添加任何化學物質，但是魚丸還是能夠清脆爽口，關鍵就在於水溫的控制
。在品質上精益求精，讓漁權會榮獲許多食品金牌獎，台灣加入WTO後
，面對大陸產品的挑戰，他們對自己的製品有信心。他們已經在策略聯盟
，擴大內銷通路，漁權會也希望政府能夠幫助他們擴展外銷管道，讓這個
富有台灣特色，健康美味的食品，銷到對岸去。公視新聞葉怡君、陳信隆
採訪報導。台灣從今年開始，成為世界貿易組織WTO的會員。面對外國
產品的挑戰，台灣產品在國內如何並行競爭？同時也能開拓國外市場？台
南縣漁權會販賣虱目魚丸的故事，提供了一個不錯的範例。女工的聲音（
烏魚子景）天氣轉暖，成千上萬的烏魚子，在太陽的照耀下更加鮮豔，魚
米豐饒的台南縣，除了大型的烏魚子加工廠，更是全國最重要的虱目魚產
地。加工廠附近的將軍溪，過去可以抓魚撈蝦，但是上游工廠排放的污水
，讓它變成了一條黑龍江，直接衝擊到沿海居民的生計。溪水的污染，是
漁民心中的痛。十三年前，一群漁民共同成立了「台南縣漁權會」，開始
抗議有毒的廢水，雖然污染的改善有限，但是漁民在團結中，也找到新的
出路，他們開了虱目魚的加工廠，生產魚丸和魚酥，現在每年的營業額有
三千多萬。吃魚長大的他們，知道怎麼做出最好吃的魚丸。台南縣漁權會
選用純海水養殖的虱目魚，然後將魚切片、絞碎後作成魚漿，再由機器捏
製成魚丸。為了消費者的健康，他們堅持不添加任何化學物質，但是魚丸
還是能夠清脆爽口，關鍵就在於水溫的控制。在品質上精益求精，讓漁權
會榮獲許多食品金牌獎，台灣加入WTO後，面對大陸產品的挑戰，他們
對自己的製品有信心。他們已經在策略聯盟，擴大內銷通路，漁權會也希
望政府能夠幫助他們擴展外銷管道，讓這個富有台灣特色，健康美味的食
品，銷到對岸去。公視新聞葉怡君、陳信隆採訪報導。台灣從今年開始，
成為世界貿易組織WTO的會員。面對外國產品的挑戰，台灣產品在國內
如何並行競爭？同時也能開拓國外市場？台南縣漁權會販賣虱目魚丸的故
事，提供了一個不錯的範例。女工的聲音（烏魚子景）天氣轉暖，成千上
萬的烏魚子，在太陽的照耀下更加鮮豔，魚米豐饒的台南縣，除了大型的
烏魚子加工廠，更是全國最重要的虱目魚產地。加工廠附近的將軍溪，過
去可以抓魚撈蝦，但是上游工廠排放的污水，讓它變成了一條黑龍江，直
接衝擊到沿海居民的生計。溪水的污染，是漁民心中的痛。十三年前，一
群漁民共同成立了「台南縣漁權會」，開始抗議有毒的廢水，雖然污染的
改善有限，但是漁民在團結中，也找到新的出路，他們開了虱目魚的加工
廠，生產魚丸和魚酥，現在每年的營業額有三千多萬。吃魚長大的他們，
知道怎麼做出最好吃的魚丸。台南縣漁權會選用純海水養殖的虱目魚，然
後將魚切片、絞碎後作成魚漿，再由機器捏製成魚丸。為了消費者的健康
，他們堅持不添加任何化學物質，但是魚丸還是能夠清脆爽口，關鍵就在
於水溫的控制。在品質上精益求精，讓漁權會榮獲許多食品金牌獎，台灣
加入WTO後，面對大陸產品的挑戰，他們對自己的製品有信心。他們已
經在策略聯盟，擴大內銷通路，漁權會也希望政府能夠幫助他們擴展外銷
管道，讓這個富有台灣特色，健康美味的食品，銷到對岸去。公視新聞葉
怡君、陳信隆採訪報導。台灣從今年開始，成為世界貿易組織WTO的會
員。面對外國產品的挑戰，台灣產品在國內如何並行競爭？同時也能開拓
國外市場？台南縣漁權會販賣虱目魚丸的故事，提供了一個不錯的範例。
女工的聲音（烏魚子景）天氣轉暖，成千上萬的烏魚子，在太陽的照耀下
更加鮮豔，魚米豐饒的台南縣，除了大型的烏魚子加工廠，更是全國最重
要的虱目魚產地。加工廠附近的將軍溪，過去可以抓魚撈蝦，但是上游工
廠排放的污水，讓它變成了一條黑龍江，直接衝擊到沿海居民的生計。溪
水的污染，是漁民心中的痛。十三年前，一群漁民共同成立了「台南縣漁
權會」，開始抗議有毒的廢水，雖然污染的改善有限，但是漁民在團結中
，也找到新的出路，他們開了虱目魚的加工廠，生產魚丸和魚酥，現在每
年的營業額有三千多萬。吃魚長大的他們，知道怎麼做出最好吃的魚丸。
台南縣漁權會選用純海水養殖的虱目魚，然後將魚切片、絞碎後作成魚漿
，再由機器捏製成魚丸。為了消費者的健康，他們堅持不添加任何化學物
質，但是魚丸還是能夠清脆爽口，關鍵就在於水溫的控制。在品質上精益
求精，讓漁權會榮獲許多食品金牌獎，台灣加入WTO後，面對大陸產品
的挑戰，他們對自己的製品有信心。他們已經在策略聯盟，擴大內銷通路
，漁權會也希望政府能夠幫助他們擴展外銷管道，讓這個富有台灣特色，
健康美味的食品，銷到對岸去。公視新聞葉怡君、陳信隆採訪報導。台灣
從今年開始，成為世界貿易組織WTO的會員。面對外國產品的挑戰，台
灣產品在國內如何並行競爭？同時也能開拓國外市場？台南縣漁權會販賣
虱目魚丸的故事，提供了一個不錯的範例。女工的聲音（烏魚子景）天氣
轉暖，成千上萬的烏魚子，在太陽的照耀下更加鮮豔，魚米豐饒的台南縣
，除了大型的烏魚子加工廠，更是全國最重要的虱目魚產地。加工廠附近
的將軍溪，過去可以抓魚撈蝦，但是上游工廠排放的污水，讓它變成了一
條黑龍江，直接衝擊到沿海居民的生計。溪水的污染，是漁民心中的痛。
十三年前，一群漁民共同成立了「台南縣漁權會」，開始抗議有毒的廢水
，雖然污染的改善有限，但是漁民在團結中，也找到新的出路，他們開了
虱目魚的加工廠，生產魚丸和魚酥，現在每年的營業額有三千多萬。吃魚
長大的他們，知道怎麼做出最好吃的魚丸。台南縣漁權會選用純海水養殖
的虱目魚，然後將魚切片、絞碎後作成魚漿，再由機器捏製成魚丸。為了
消費者的健康，他們堅持不添加任何化學物質，但是魚丸還是能夠清脆爽
口，關鍵就在於水溫的控制。在品質上精益求精，讓漁權會榮獲許多食品
金牌獎，台灣加入WTO後，面對大陸產品的挑戰，他們對自己的製品有
信心。他們已經在策略聯盟，擴大內銷通路，漁權會也希望政府能夠幫助
他們擴展外銷管道，讓這個富有台灣特色，健康美味的食品，銷到對岸去
。公視新聞葉怡君、陳信隆採訪報導。台灣從今年開始，成為世界貿易組
織WTO的會員。面對外國產品的挑戰，台灣產品在國內如何並行競爭？
同時也能開拓國外市場？台南縣漁權會販賣虱目魚丸的故事，提供了一個
不錯的範例。女工的聲音（烏魚子景）天氣轉暖，成千上萬的烏魚子，在
太陽的照耀下更加鮮豔，魚米豐饒的台南縣，除了大型的烏魚子加工廠，
更是全國最重要的虱目魚產地。加工廠附近的將軍溪，過去可以抓魚撈蝦
，但是上游工廠排放的污水，讓它變成了一條黑龍江，直接衝擊到沿海居
民的生計。溪水的污染，是漁民心中的痛。十三年前，一群漁民共同成立
了「台南縣漁權會」，開始抗議有毒的廢水，雖然污染的改善有限，但是
漁民在團結中，也找到新的出路，他們開了虱目魚的加工廠，生產魚丸和
魚酥，現在每年的營業額有三千多萬。吃魚長大的他們，知道怎麼做出最
好吃的魚丸。台南縣漁權會選用純海水養殖的虱目魚，然後將魚切片、絞
碎後作成魚漿，再由機器捏製成魚丸。為了消費者的健康，他們堅持不添
加任何化學物質，但是魚丸還是能夠清脆爽口，關鍵就在於水溫的控制。
在品質上精益求精，讓漁權會榮獲許多食品金牌獎，台灣加入WTO後，
面對大陸產品的挑戰，他們對自己的製品有信心。他們已經在策略聯盟，
擴大內銷通路，漁權會也希望政府能夠幫助他們擴展外銷管道，讓這個富
有台灣特色，健康美味的食品，銷到對岸去。公視新聞葉怡君、陳信隆採
訪報導。
