國內閱讀市場和閱讀習慣的改變，使得出版環境出現不少問題，而台灣在
加入WTO之後，兩岸的出版業者，面臨什麼樣的問題與挑戰？繼續，來
聽聽業者們的看法。出版業進軍大陸市場，其實跟其他企業進入大陸沒什
麼兩樣，業者說，在政策不明的情況下，都只能邊走邊看。就像許老闆的
錦繡出版社一樣，目前，台灣的出版商在大陸，大多是代理大陸的出版品
，或是在大陸借牌、將台灣一些生活類的叢書，販售過去。而過去，由於
兩岸在圖書上所擅長的領域不同，也因此各有市場，像大陸出版的文史哲
方面書籍，在台灣有一定的市場，而台灣出版的資訊、知識、和西方科學
類的圖書，在大陸則是賣的很好。除了兩岸在不同領域上各有所長外，有
些業者認為，台灣在出版技術和行銷策略上，遠遠勝過大陸，不過，不少
的業者也認為，這些技術上的優勢，未來很快就會被趕上，台灣出版業真
正的優勢，是在於有一個自由的出版市場。業者認為，台灣的出版業之所
以如此蓬勃興盛的主要因素，是來自於擁有一個自由開放的出版環境，因
此，只要繼續保有這個優勢，就能比較樂觀的去面對WTO開放後，兩岸
出版業的互動。公視新聞蘇玲瑤、彭耀祖採訪報導。國內閱讀市場和閱讀
習慣的改變，使得出版環境出現不少問題，而台灣在加入WTO之後，兩
岸的出版業者，面臨什麼樣的問題與挑戰？繼續，來聽聽業者們的看法。
出版業進軍大陸市場，其實跟其他企業進入大陸沒什麼兩樣，業者說，在
政策不明的情況下，都只能邊走邊看。就像許老闆的錦繡出版社一樣，目
前，台灣的出版商在大陸，大多是代理大陸的出版品，或是在大陸借牌、
將台灣一些生活類的叢書，販售過去。而過去，由於兩岸在圖書上所擅長
的領域不同，也因此各有市場，像大陸出版的文史哲方面書籍，在台灣有
一定的市場，而台灣出版的資訊、知識、和西方科學類的圖書，在大陸則
是賣的很好。除了兩岸在不同領域上各有所長外，有些業者認為，台灣在
出版技術和行銷策略上，遠遠勝過大陸，不過，不少的業者也認為，這些
技術上的優勢，未來很快就會被趕上，台灣出版業真正的優勢，是在於有
一個自由的出版市場。業者認為，台灣的出版業之所以如此蓬勃興盛的主
要因素，是來自於擁有一個自由開放的出版環境，因此，只要繼續保有這
個優勢，就能比較樂觀的去面對WTO開放後，兩岸出版業的互動。公視
新聞蘇玲瑤、彭耀祖採訪報導。國內閱讀市場和閱讀習慣的改變，使得出
版環境出現不少問題，而台灣在加入WTO之後，兩岸的出版業者，面臨
什麼樣的問題與挑戰？繼續，來聽聽業者們的看法。出版業進軍大陸市場
，其實跟其他企業進入大陸沒什麼兩樣，業者說，在政策不明的情況下，
都只能邊走邊看。就像許老闆的錦繡出版社一樣，目前，台灣的出版商在
大陸，大多是代理大陸的出版品，或是在大陸借牌、將台灣一些生活類的
叢書，販售過去。而過去，由於兩岸在圖書上所擅長的領域不同，也因此
各有市場，像大陸出版的文史哲方面書籍，在台灣有一定的市場，而台灣
出版的資訊、知識、和西方科學類的圖書，在大陸則是賣的很好。除了兩
岸在不同領域上各有所長外，有些業者認為，台灣在出版技術和行銷策略
上，遠遠勝過大陸，不過，不少的業者也認為，這些技術上的優勢，未來
很快就會被趕上，台灣出版業真正的優勢，是在於有一個自由的出版市場
。業者認為，台灣的出版業之所以如此蓬勃興盛的主要因素，是來自於擁
有一個自由開放的出版環境，因此，只要繼續保有這個優勢，就能比較樂
觀的去面對WTO開放後，兩岸出版業的互動。公視新聞蘇玲瑤、彭耀祖
採訪報導。國內閱讀市場和閱讀習慣的改變，使得出版環境出現不少問題
，而台灣在加入WTO之後，兩岸的出版業者，面臨什麼樣的問題與挑戰
？繼續，來聽聽業者們的看法。出版業進軍大陸市場，其實跟其他企業進
入大陸沒什麼兩樣，業者說，在政策不明的情況下，都只能邊走邊看。就
像許老闆的錦繡出版社一樣，目前，台灣的出版商在大陸，大多是代理大
陸的出版品，或是在大陸借牌、將台灣一些生活類的叢書，販售過去。而
過去，由於兩岸在圖書上所擅長的領域不同，也因此各有市場，像大陸出
版的文史哲方面書籍，在台灣有一定的市場，而台灣出版的資訊、知識、
和西方科學類的圖書，在大陸則是賣的很好。除了兩岸在不同領域上各有
所長外，有些業者認為，台灣在出版技術和行銷策略上，遠遠勝過大陸，
不過，不少的業者也認為，這些技術上的優勢，未來很快就會被趕上，台
灣出版業真正的優勢，是在於有一個自由的出版市場。業者認為，台灣的
出版業之所以如此蓬勃興盛的主要因素，是來自於擁有一個自由開放的出
版環境，因此，只要繼續保有這個優勢，就能比較樂觀的去面對WTO開
放後，兩岸出版業的互動。公視新聞蘇玲瑤、彭耀祖採訪報導。國內閱讀
市場和閱讀習慣的改變，使得出版環境出現不少問題，而台灣在加入WT
O之後，兩岸的出版業者，面臨什麼樣的問題與挑戰？繼續，來聽聽業者
們的看法。出版業進軍大陸市場，其實跟其他企業進入大陸沒什麼兩樣，
業者說，在政策不明的情況下，都只能邊走邊看。就像許老闆的錦繡出版
社一樣，目前，台灣的出版商在大陸，大多是代理大陸的出版品，或是在
大陸借牌、將台灣一些生活類的叢書，販售過去。而過去，由於兩岸在圖
書上所擅長的領域不同，也因此各有市場，像大陸出版的文史哲方面書籍
，在台灣有一定的市場，而台灣出版的資訊、知識、和西方科學類的圖書
，在大陸則是賣的很好。除了兩岸在不同領域上各有所長外，有些業者認
為，台灣在出版技術和行銷策略上，遠遠勝過大陸，不過，不少的業者也
認為，這些技術上的優勢，未來很快就會被趕上，台灣出版業真正的優勢
，是在於有一個自由的出版市場。業者認為，台灣的出版業之所以如此蓬
勃興盛的主要因素，是來自於擁有一個自由開放的出版環境，因此，只要
繼續保有這個優勢，就能比較樂觀的去面對WTO開放後，兩岸出版業的
互動。公視新聞蘇玲瑤、彭耀祖採訪報導。國內閱讀市場和閱讀習慣的改
變，使得出版環境出現不少問題，而台灣在加入WTO之後，兩岸的出版
業者，面臨什麼樣的問題與挑戰？繼續，來聽聽業者們的看法。出版業進
軍大陸市場，其實跟其他企業進入大陸沒什麼兩樣，業者說，在政策不明
的情況下，都只能邊走邊看。就像許老闆的錦繡出版社一樣，目前，台灣
的出版商在大陸，大多是代理大陸的出版品，或是在大陸借牌、將台灣一
些生活類的叢書，販售過去。而過去，由於兩岸在圖書上所擅長的領域不
同，也因此各有市場，像大陸出版的文史哲方面書籍，在台灣有一定的市
場，而台灣出版的資訊、知識、和西方科學類的圖書，在大陸則是賣的很
好。除了兩岸在不同領域上各有所長外，有些業者認為，台灣在出版技術
和行銷策略上，遠遠勝過大陸，不過，不少的業者也認為，這些技術上的
優勢，未來很快就會被趕上，台灣出版業真正的優勢，是在於有一個自由
的出版市場。業者認為，台灣的出版業之所以如此蓬勃興盛的主要因素，
是來自於擁有一個自由開放的出版環境，因此，只要繼續保有這個優勢，
就能比較樂觀的去面對WTO開放後，兩岸出版業的互動。公視新聞蘇玲
瑤、彭耀祖採訪報導。國內閱讀市場和閱讀習慣的改變，使得出版環境出
現不少問題，而台灣在加入WTO之後，兩岸的出版業者，面臨什麼樣的
問題與挑戰？繼續，來聽聽業者們的看法。出版業進軍大陸市場，其實跟
其他企業進入大陸沒什麼兩樣，業者說，在政策不明的情況下，都只能邊
走邊看。就像許老闆的錦繡出版社一樣，目前，台灣的出版商在大陸，大
多是代理大陸的出版品，或是在大陸借牌、將台灣一些生活類的叢書，販
售過去。而過去，由於兩岸在圖書上所擅長的領域不同，也因此各有市場
，像大陸出版的文史哲方面書籍，在台灣有一定的市場，而台灣出版的資
訊、知識、和西方科學類的圖書，在大陸則是賣的很好。除了兩岸在不同
領域上各有所長外，有些業者認為，台灣在出版技術和行銷策略上，遠遠
勝過大陸，不過，不少的業者也認為，這些技術上的優勢，未來很快就會
被趕上，台灣出版業真正的優勢，是在於有一個自由的出版市場。業者認
為，台灣的出版業之所以如此蓬勃興盛的主要因素，是來自於擁有一個自
由開放的出版環境，因此，只要繼續保有這個優勢，就能比較樂觀的去面
對WTO開放後，兩岸出版業的互動。公視新聞蘇玲瑤、彭耀祖採訪報導
。
