南韓總統盧武鉉，昨天剛結束四天的日本訪問，希望雙方能合作共同解決
北韓問題。不過反對黨卻批評，盧武鉉在日本的表現是白痴外交，結果一
度引發執政黨杯葛國會。盧武鉉的日本訪問，原本是要爭取日本支持解決
北韓問題，結果卻成為反對黨砲轟目標。由於盧武鉉六號抵達日本當天，
正好是南韓抗日紀念日，日本國會卻通過受到爭議的戰時防禦法，只要日
本政府認為面臨威脅，就能派兵行動，在受過日本侵略國家看來，無疑是
軍國主義死灰復燃，而盧武鉉還在這天接受日本天皇的晚宴款待。在日本
國會演說中，盧武鉉也只表示會以戒慎懷疑的態度觀察戰時防禦法的變化
，沒有多加批評，南韓反對黨大國家黨一名議員星期一因此批評盧武鉉進
行的是白痴外交。這番話引發執政黨反彈，要求除非反對黨道歉，否則拒
絕出席下午的國會議事。批評盧武鉉笨蛋外交的議員，今天上午正式道歉
，承認自己用字措辭不當，總算讓讓國會議程恢復正常，及時討論預算追
加的問題。儘管外交受批評，盧武鉉在經濟方面，開始履行承諾。南韓公
平交易委員會正在調查國內六大財團的20家子公司，是否有違法交易行
動。盧武鉉競選時承諾，讓財團透明化，阻止子公司之間的非法交易。雖
然工會支持政府徹查貪污，但企業卻認為，調查只會加速南韓經濟走下坡
。南韓總統盧武鉉，昨天剛結束四天的日本訪問，希望雙方能合作共同解
決北韓問題。不過反對黨卻批評，盧武鉉在日本的表現是白痴外交，結果
一度引發執政黨杯葛國會。盧武鉉的日本訪問，原本是要爭取日本支持解
決北韓問題，結果卻成為反對黨砲轟目標。由於盧武鉉六號抵達日本當天
，正好是南韓抗日紀念日，日本國會卻通過受到爭議的戰時防禦法，只要
日本政府認為面臨威脅，就能派兵行動，在受過日本侵略國家看來，無疑
是軍國主義死灰復燃，而盧武鉉還在這天接受日本天皇的晚宴款待。在日
本國會演說中，盧武鉉也只表示會以戒慎懷疑的態度觀察戰時防禦法的變
化，沒有多加批評，南韓反對黨大國家黨一名議員星期一因此批評盧武鉉
進行的是白痴外交。這番話引發執政黨反彈，要求除非反對黨道歉，否則
拒絕出席下午的國會議事。批評盧武鉉笨蛋外交的議員，今天上午正式道
歉，承認自己用字措辭不當，總算讓讓國會議程恢復正常，及時討論預算
追加的問題。儘管外交受批評，盧武鉉在經濟方面，開始履行承諾。南韓
公平交易委員會正在調查國內六大財團的20家子公司，是否有違法交易
行動。盧武鉉競選時承諾，讓財團透明化，阻止子公司之間的非法交易。
雖然工會支持政府徹查貪污，但企業卻認為，調查只會加速南韓經濟走下
坡。南韓總統盧武鉉，昨天剛結束四天的日本訪問，希望雙方能合作共同
解決北韓問題。不過反對黨卻批評，盧武鉉在日本的表現是白痴外交，結
果一度引發執政黨杯葛國會。盧武鉉的日本訪問，原本是要爭取日本支持
解決北韓問題，結果卻成為反對黨砲轟目標。由於盧武鉉六號抵達日本當
天，正好是南韓抗日紀念日，日本國會卻通過受到爭議的戰時防禦法，只
要日本政府認為面臨威脅，就能派兵行動，在受過日本侵略國家看來，無
疑是軍國主義死灰復燃，而盧武鉉還在這天接受日本天皇的晚宴款待。在
日本國會演說中，盧武鉉也只表示會以戒慎懷疑的態度觀察戰時防禦法的
變化，沒有多加批評，南韓反對黨大國家黨一名議員星期一因此批評盧武
鉉進行的是白痴外交。這番話引發執政黨反彈，要求除非反對黨道歉，否
則拒絕出席下午的國會議事。批評盧武鉉笨蛋外交的議員，今天上午正式
道歉，承認自己用字措辭不當，總算讓讓國會議程恢復正常，及時討論預
算追加的問題。儘管外交受批評，盧武鉉在經濟方面，開始履行承諾。南
韓公平交易委員會正在調查國內六大財團的20家子公司，是否有違法交
易行動。盧武鉉競選時承諾，讓財團透明化，阻止子公司之間的非法交易
。雖然工會支持政府徹查貪污，但企業卻認為，調查只會加速南韓經濟走
下坡。南韓總統盧武鉉，昨天剛結束四天的日本訪問，希望雙方能合作共
同解決北韓問題。不過反對黨卻批評，盧武鉉在日本的表現是白痴外交，
結果一度引發執政黨杯葛國會。盧武鉉的日本訪問，原本是要爭取日本支
持解決北韓問題，結果卻成為反對黨砲轟目標。由於盧武鉉六號抵達日本
當天，正好是南韓抗日紀念日，日本國會卻通過受到爭議的戰時防禦法，
只要日本政府認為面臨威脅，就能派兵行動，在受過日本侵略國家看來，
無疑是軍國主義死灰復燃，而盧武鉉還在這天接受日本天皇的晚宴款待。
在日本國會演說中，盧武鉉也只表示會以戒慎懷疑的態度觀察戰時防禦法
的變化，沒有多加批評，南韓反對黨大國家黨一名議員星期一因此批評盧
武鉉進行的是白痴外交。這番話引發執政黨反彈，要求除非反對黨道歉，
否則拒絕出席下午的國會議事。批評盧武鉉笨蛋外交的議員，今天上午正
式道歉，承認自己用字措辭不當，總算讓讓國會議程恢復正常，及時討論
預算追加的問題。儘管外交受批評，盧武鉉在經濟方面，開始履行承諾。
南韓公平交易委員會正在調查國內六大財團的20家子公司，是否有違法
交易行動。盧武鉉競選時承諾，讓財團透明化，阻止子公司之間的非法交
易。雖然工會支持政府徹查貪污，但企業卻認為，調查只會加速南韓經濟
走下坡。南韓總統盧武鉉，昨天剛結束四天的日本訪問，希望雙方能合作
共同解決北韓問題。不過反對黨卻批評，盧武鉉在日本的表現是白痴外交
，結果一度引發執政黨杯葛國會。盧武鉉的日本訪問，原本是要爭取日本
支持解決北韓問題，結果卻成為反對黨砲轟目標。由於盧武鉉六號抵達日
本當天，正好是南韓抗日紀念日，日本國會卻通過受到爭議的戰時防禦法
，只要日本政府認為面臨威脅，就能派兵行動，在受過日本侵略國家看來
，無疑是軍國主義死灰復燃，而盧武鉉還在這天接受日本天皇的晚宴款待
。在日本國會演說中，盧武鉉也只表示會以戒慎懷疑的態度觀察戰時防禦
法的變化，沒有多加批評，南韓反對黨大國家黨一名議員星期一因此批評
盧武鉉進行的是白痴外交。這番話引發執政黨反彈，要求除非反對黨道歉
，否則拒絕出席下午的國會議事。批評盧武鉉笨蛋外交的議員，今天上午
正式道歉，承認自己用字措辭不當，總算讓讓國會議程恢復正常，及時討
論預算追加的問題。儘管外交受批評，盧武鉉在經濟方面，開始履行承諾
。南韓公平交易委員會正在調查國內六大財團的20家子公司，是否有違
法交易行動。盧武鉉競選時承諾，讓財團透明化，阻止子公司之間的非法
交易。雖然工會支持政府徹查貪污，但企業卻認為，調查只會加速南韓經
濟走下坡。南韓總統盧武鉉，昨天剛結束四天的日本訪問，希望雙方能合
作共同解決北韓問題。不過反對黨卻批評，盧武鉉在日本的表現是白痴外
交，結果一度引發執政黨杯葛國會。盧武鉉的日本訪問，原本是要爭取日
本支持解決北韓問題，結果卻成為反對黨砲轟目標。由於盧武鉉六號抵達
日本當天，正好是南韓抗日紀念日，日本國會卻通過受到爭議的戰時防禦
法，只要日本政府認為面臨威脅，就能派兵行動，在受過日本侵略國家看
來，無疑是軍國主義死灰復燃，而盧武鉉還在這天接受日本天皇的晚宴款
待。在日本國會演說中，盧武鉉也只表示會以戒慎懷疑的態度觀察戰時防
禦法的變化，沒有多加批評，南韓反對黨大國家黨一名議員星期一因此批
評盧武鉉進行的是白痴外交。這番話引發執政黨反彈，要求除非反對黨道
歉，否則拒絕出席下午的國會議事。批評盧武鉉笨蛋外交的議員，今天上
午正式道歉，承認自己用字措辭不當，總算讓讓國會議程恢復正常，及時
討論預算追加的問題。儘管外交受批評，盧武鉉在經濟方面，開始履行承
諾。南韓公平交易委員會正在調查國內六大財團的20家子公司，是否有
違法交易行動。盧武鉉競選時承諾，讓財團透明化，阻止子公司之間的非
法交易。雖然工會支持政府徹查貪污，但企業卻認為，調查只會加速南韓
經濟走下坡。南韓總統盧武鉉，昨天剛結束四天的日本訪問，希望雙方能
合作共同解決北韓問題。不過反對黨卻批評，盧武鉉在日本的表現是白痴
外交，結果一度引發執政黨杯葛國會。盧武鉉的日本訪問，原本是要爭取
日本支持解決北韓問題，結果卻成為反對黨砲轟目標。由於盧武鉉六號抵
達日本當天，正好是南韓抗日紀念日，日本國會卻通過受到爭議的戰時防
禦法，只要日本政府認為面臨威脅，就能派兵行動，在受過日本侵略國家
看來，無疑是軍國主義死灰復燃，而盧武鉉還在這天接受日本天皇的晚宴
款待。在日本國會演說中，盧武鉉也只表示會以戒慎懷疑的態度觀察戰時
防禦法的變化，沒有多加批評，南韓反對黨大國家黨一名議員星期一因此
批評盧武鉉進行的是白痴外交。這番話引發執政黨反彈，要求除非反對黨
道歉，否則拒絕出席下午的國會議事。批評盧武鉉笨蛋外交的議員，今天
上午正式道歉，承認自己用字措辭不當，總算讓讓國會議程恢復正常，及
時討論預算追加的問題。儘管外交受批評，盧武鉉在經濟方面，開始履行
承諾。南韓公平交易委員會正在調查國內六大財團的20家子公司，是否
有違法交易行動。盧武鉉競選時承諾，讓財團透明化，阻止子公司之間的
非法交易。雖然工會支持政府徹查貪污，但企業卻認為，調查只會加速南
韓經濟走下坡。南韓總統盧武鉉，昨天剛結束四天的日本訪問，希望雙方
能合作共同解決北韓問題。不過反對黨卻批評，盧武鉉在日本的表現是白
痴外交，結果一度引發執政黨杯葛國會。盧武鉉的日本訪問，原本是要爭
取日本支持解決北韓問題，結果卻成為反對黨砲轟目標。由於盧武鉉六號
抵達日本當天，正好是南韓抗日紀念日，日本國會卻通過受到爭議的戰時
防禦法，只要日本政府認為面臨威脅，就能派兵行動，在受過日本侵略國
家看來，無疑是軍國主義死灰復燃，而盧武鉉還在這天接受日本天皇的晚
宴款待。在日本國會演說中，盧武鉉也只表示會以戒慎懷疑的態度觀察戰
時防禦法的變化，沒有多加批評，南韓反對黨大國家黨一名議員星期一因
此批評盧武鉉進行的是白痴外交。這番話引發執政黨反彈，要求除非反對
黨道歉，否則拒絕出席下午的國會議事。批評盧武鉉笨蛋外交的議員，今
天上午正式道歉，承認自己用字措辭不當，總算讓讓國會議程恢復正常，
及時討論預算追加的問題。儘管外交受批評，盧武鉉在經濟方面，開始履
行承諾。南韓公平交易委員會正在調查國內六大財團的20家子公司，是
否有違法交易行動。盧武鉉競選時承諾，讓財團透明化，阻止子公司之間
的非法交易。雖然工會支持政府徹查貪污，但企業卻認為，調查只會加速
南韓經濟走下坡。南韓總統盧武鉉，昨天剛結束四天的日本訪問，希望雙
方能合作共同解決北韓問題。不過反對黨卻批評，盧武鉉在日本的表現是
白痴外交，結果一度引發執政黨杯葛國會。盧武鉉的日本訪問，原本是要
爭取日本支持解決北韓問題，結果卻成為反對黨砲轟目標。由於盧武鉉六
號抵達日本當天，正好是南韓抗日紀念日，日本國會卻通過受到爭議的戰
時防禦法，只要日本政府認為面臨威脅，就能派兵行動，在受過日本侵略
國家看來，無疑是軍國主義死灰復燃，而盧武鉉還在這天接受日本天皇的
晚宴款待。在日本國會演說中，盧武鉉也只表示會以戒慎懷疑的態度觀察
戰時防禦法的變化，沒有多加批評，南韓反對黨大國家黨一名議員星期一
因此批評盧武鉉進行的是白痴外交。這番話引發執政黨反彈，要求除非反
對黨道歉，否則拒絕出席下午的國會議事。批評盧武鉉笨蛋外交的議員，
今天上午正式道歉，承認自己用字措辭不當，總算讓讓國會議程恢復正常
，及時討論預算追加的問題。儘管外交受批評，盧武鉉在經濟方面，開始
履行承諾。南韓公平交易委員會正在調查國內六大財團的20家子公司，
是否有違法交易行動。盧武鉉競選時承諾，讓財團透明化，阻止子公司之
間的非法交易。雖然工會支持政府徹查貪污，但企業卻認為，調查只會加
速南韓經濟走下坡。南韓總統盧武鉉，昨天剛結束四天的日本訪問，希望
雙方能合作共同解決北韓問題。不過反對黨卻批評，盧武鉉在日本的表現
是白痴外交，結果一度引發執政黨杯葛國會。盧武鉉的日本訪問，原本是
要爭取日本支持解決北韓問題，結果卻成為反對黨砲轟目標。由於盧武鉉
六號抵達日本當天，正好是南韓抗日紀念日，日本國會卻通過受到爭議的
戰時防禦法，只要日本政府認為面臨威脅，就能派兵行動，在受過日本侵
略國家看來，無疑是軍國主義死灰復燃，而盧武鉉還在這天接受日本天皇
的晚宴款待。在日本國會演說中，盧武鉉也只表示會以戒慎懷疑的態度觀
察戰時防禦法的變化，沒有多加批評，南韓反對黨大國家黨一名議員星期
一因此批評盧武鉉進行的是白痴外交。這番話引發執政黨反彈，要求除非
反對黨道歉，否則拒絕出席下午的國會議事。批評盧武鉉笨蛋外交的議員
，今天上午正式道歉，承認自己用字措辭不當，總算讓讓國會議程恢復正
常，及時討論預算追加的問題。儘管外交受批評，盧武鉉在經濟方面，開
始履行承諾。南韓公平交易委員會正在調查國內六大財團的20家子公司
，是否有違法交易行動。盧武鉉競選時承諾，讓財團透明化，阻止子公司
之間的非法交易。雖然工會支持政府徹查貪污，但企業卻認為，調查只會
加速南韓經濟走下坡。南韓總統盧武鉉，昨天剛結束四天的日本訪問，希
望雙方能合作共同解決北韓問題。不過反對黨卻批評，盧武鉉在日本的表
現是白痴外交，結果一度引發執政黨杯葛國會。盧武鉉的日本訪問，原本
是要爭取日本支持解決北韓問題，結果卻成為反對黨砲轟目標。由於盧武
鉉六號抵達日本當天，正好是南韓抗日紀念日，日本國會卻通過受到爭議
的戰時防禦法，只要日本政府認為面臨威脅，就能派兵行動，在受過日本
侵略國家看來，無疑是軍國主義死灰復燃，而盧武鉉還在這天接受日本天
皇的晚宴款待。在日本國會演說中，盧武鉉也只表示會以戒慎懷疑的態度
觀察戰時防禦法的變化，沒有多加批評，南韓反對黨大國家黨一名議員星
期一因此批評盧武鉉進行的是白痴外交。這番話引發執政黨反彈，要求除
非反對黨道歉，否則拒絕出席下午的國會議事。批評盧武鉉笨蛋外交的議
員，今天上午正式道歉，承認自己用字措辭不當，總算讓讓國會議程恢復
正常，及時討論預算追加的問題。儘管外交受批評，盧武鉉在經濟方面，
開始履行承諾。南韓公平交易委員會正在調查國內六大財團的20家子公
司，是否有違法交易行動。盧武鉉競選時承諾，讓財團透明化，阻止子公
司之間的非法交易。雖然工會支持政府徹查貪污，但企業卻認為，調查只
會加速南韓經濟走下坡。
