接著來看一則外電消息。
微軟公司出品的新型家庭電玩遊戲機Xbox，去年11月在美國上市
後，在短短二個月內，創下150萬台的出貨量。
而這種Xbox電玩機，今天正式在日本上市，微軟董事長比爾蓋茲親
自到日本東京宣傳推銷。
美國微軟公司，今天正式在日本，推出花費50億美元研發的新型家庭
電玩遊戲機Xbox。
和新力的「ＰＳ２」以及任天堂等公司，展開了一場激烈的競爭。
這款微軟的新型家庭電玩，第一批的出貨量，是二十五萬台。
而為了替新產品宣傳，微軟公司的董事長比爾蓋茲，還親自前往日本東
京的澀谷地區，推銷這項產品。
這種長方形的黑色遊戲機，Xbox，擁有清晰的畫質和優異的音響性
能、一個內置的硬碟、可以播放DVD，此外，還具有連接寬頻網路
的高速、高容量上網機能。
透過互聯網路，還可以進行線上遊戲。
去年十一月，在美國上市之後，銷售成績驚人，二個月內，創下了一百
五十萬台的出貨量。
不過，由於目前和「Ｘｂｏｘ」同時推出的對應電玩軟體，只有十二款
，而且，在日本，利用「Ｘｂｏｘ」上網的服務，要等到今年秋季才
會開始，上網的費用也還沒有決定。
所以，這款新產品，在日本，預約的情形，並沒有想像中熱烈。
在價格方面，「Ｘｂｏｘ」，每台的售價，是三萬四千八百塊圓日幣，
大約是台幣元，比起新力和任天堂產品的市價，稍微貴了一些。
公視新聞黃兆徽編譯。
