帶您深入關心老人議題之後，鏡頭繼續轉到國外，1962年，2月20
號，成功登上太空，並且完成，繞行地球軌道的，第一位美國太空人葛倫
，這個禮拜三在美國，慶祝自己這項太空壯舉，屆滿40週年這個月20
號，也就是禮拜三，是現年80歲的美國老太空人葛倫，成功登上太空，
繞行地球軌道屆滿40週年的紀念日，這位當年繼蘇聯太空人之後，在太
空完成這項人類史上重要創舉的美國老太空人，在見證了多年來人類在太
空科技的日新月異與進展後，禮拜三則是從美國佛州的卡納維爾角太空中
心，撥了一通電話給正在國際太空站上執行任務的三位太空人，為他們目
前為止順利的工作進度，表達恭賀之意。仍然精神奕奕的葛倫說，每次回
想起自己當年搭乘"友誼7號"太空船，由擎天神火箭發射升空，進入太
空時的情景，就感覺好像是才剛剛發生的事，非常地記憶猶新：美國太空
人葛倫老舊的擎天神火箭內部只有大約50立方英呎的大小沒有辦法在裡
頭到處"飄行"當然也不能到外頭你們在太空梭內部有大約2600立方
英呎的空間而太空站內則是有一萬五千立方英呎因此和諸位比起來我覺得
我當時的空間實在很狹小與無法想像葛倫是第三位進入太空的美國太空人
，也是第一位完成地球軌道繞行的美國太空人，而儘管這位美國國寶級的
太空人，目前年事已高，不過，卻還是不斷地在人類的太空發展史上留名
，他在1998年，也就是77歲高齡的時候，就曾經搭乘發現號太空梭
重返太空，創下歷史上登上太空年紀最長的太空人的記錄。劉淇榕編譯帶
您深入關心老人議題之後，鏡頭繼續轉到國外，1962年，2月20號
，成功登上太空，並且完成，繞行地球軌道的，第一位美國太空人葛倫，
這個禮拜三在美國，慶祝自己這項太空壯舉，屆滿40週年這個月20號
，也就是禮拜三，是現年80歲的美國老太空人葛倫，成功登上太空，繞
行地球軌道屆滿40週年的紀念日，這位當年繼蘇聯太空人之後，在太空
完成這項人類史上重要創舉的美國老太空人，在見證了多年來人類在太空
科技的日新月異與進展後，禮拜三則是從美國佛州的卡納維爾角太空中心
，撥了一通電話給正在國際太空站上執行任務的三位太空人，為他們目前
為止順利的工作進度，表達恭賀之意。仍然精神奕奕的葛倫說，每次回想
起自己當年搭乘"友誼7號"太空船，由擎天神火箭發射升空，進入太空
時的情景，就感覺好像是才剛剛發生的事，非常地記憶猶新：美國太空人
葛倫老舊的擎天神火箭內部只有大約50立方英呎的大小沒有辦法在裡頭
到處"飄行"當然也不能到外頭你們在太空梭內部有大約2600立方英
呎的空間而太空站內則是有一萬五千立方英呎因此和諸位比起來我覺得我
當時的空間實在很狹小與無法想像葛倫是第三位進入太空的美國太空人，
也是第一位完成地球軌道繞行的美國太空人，而儘管這位美國國寶級的太
空人，目前年事已高，不過，卻還是不斷地在人類的太空發展史上留名，
他在1998年，也就是77歲高齡的時候，就曾經搭乘發現號太空梭重
返太空，創下歷史上登上太空年紀最長的太空人的記錄。劉淇榕編譯帶您
深入關心老人議題之後，鏡頭繼續轉到國外，1962年，2月20號，
成功登上太空，並且完成，繞行地球軌道的，第一位美國太空人葛倫，這
個禮拜三在美國，慶祝自己這項太空壯舉，屆滿40週年這個月20號，
也就是禮拜三，是現年80歲的美國老太空人葛倫，成功登上太空，繞行
地球軌道屆滿40週年的紀念日，這位當年繼蘇聯太空人之後，在太空完
成這項人類史上重要創舉的美國老太空人，在見證了多年來人類在太空科
技的日新月異與進展後，禮拜三則是從美國佛州的卡納維爾角太空中心，
撥了一通電話給正在國際太空站上執行任務的三位太空人，為他們目前為
止順利的工作進度，表達恭賀之意。仍然精神奕奕的葛倫說，每次回想起
自己當年搭乘"友誼7號"太空船，由擎天神火箭發射升空，進入太空時
的情景，就感覺好像是才剛剛發生的事，非常地記憶猶新：美國太空人葛
倫老舊的擎天神火箭內部只有大約50立方英呎的大小沒有辦法在裡頭到
處"飄行"當然也不能到外頭你們在太空梭內部有大約2600立方英呎
的空間而太空站內則是有一萬五千立方英呎因此和諸位比起來我覺得我當
時的空間實在很狹小與無法想像葛倫是第三位進入太空的美國太空人，也
是第一位完成地球軌道繞行的美國太空人，而儘管這位美國國寶級的太空
人，目前年事已高，不過，卻還是不斷地在人類的太空發展史上留名，他
在1998年，也就是77歲高齡的時候，就曾經搭乘發現號太空梭重返
太空，創下歷史上登上太空年紀最長的太空人的記錄。劉淇榕編譯
