對於美國總統布希在訪問中國大陸期間，發表的談話，行政院陸委會表示
，美國對於台灣問題的立場，和我方一致。台灣也同意，兩岸可以先在世
界貿易組織WTO的架構下，就經貿議題展開協商。布希總統在中國訪問
時，一再強調會遵守台灣關係法，兩岸問題應該和平解決，今天陸委會表
示，布希的說法與我方的立場一致，台灣也準備好隨時與對岸和平對話。
至於布希提到，兩岸可以在WTO的架構下進行非政治性談判，陸委會也
非常贊成。除了回應布希的談話之外，今天陸委會也公佈一項最新的民調
。有將近七成的民眾不贊成一國兩制，而贊成的比例，則是降到新政府執
政以來的最低點，只有不到百分之十．陸委會說，這再次證明，一國兩制
的主張，在台灣沒有市場．。林珍汝　陳昌維對於美國總統布希在訪問中
國大陸期間，發表的談話，行政院陸委會表示，美國對於台灣問題的立場
，和我方一致。台灣也同意，兩岸可以先在世界貿易組織WTO的架構下
，就經貿議題展開協商。布希總統在中國訪問時，一再強調會遵守台灣關
係法，兩岸問題應該和平解決，今天陸委會表示，布希的說法與我方的立
場一致，台灣也準備好隨時與對岸和平對話。至於布希提到，兩岸可以在
WTO的架構下進行非政治性談判，陸委會也非常贊成。除了回應布希的
談話之外，今天陸委會也公佈一項最新的民調。有將近七成的民眾不贊成
一國兩制，而贊成的比例，則是降到新政府執政以來的最低點，只有不到
百分之十．陸委會說，這再次證明，一國兩制的主張，在台灣沒有市場．
。林珍汝　陳昌維對於美國總統布希在訪問中國大陸期間，發表的談話，
行政院陸委會表示，美國對於台灣問題的立場，和我方一致。台灣也同意
，兩岸可以先在世界貿易組織WTO的架構下，就經貿議題展開協商。布
希總統在中國訪問時，一再強調會遵守台灣關係法，兩岸問題應該和平解
決，今天陸委會表示，布希的說法與我方的立場一致，台灣也準備好隨時
與對岸和平對話。至於布希提到，兩岸可以在WTO的架構下進行非政治
性談判，陸委會也非常贊成。除了回應布希的談話之外，今天陸委會也公
佈一項最新的民調。有將近七成的民眾不贊成一國兩制，而贊成的比例，
則是降到新政府執政以來的最低點，只有不到百分之十．陸委會說，這再
次證明，一國兩制的主張，在台灣沒有市場．。林珍汝　陳昌維對於美國
總統布希在訪問中國大陸期間，發表的談話，行政院陸委會表示，美國對
於台灣問題的立場，和我方一致。台灣也同意，兩岸可以先在世界貿易組
織WTO的架構下，就經貿議題展開協商。布希總統在中國訪問時，一再
強調會遵守台灣關係法，兩岸問題應該和平解決，今天陸委會表示，布希
的說法與我方的立場一致，台灣也準備好隨時與對岸和平對話。至於布希
提到，兩岸可以在WTO的架構下進行非政治性談判，陸委會也非常贊成
。除了回應布希的談話之外，今天陸委會也公佈一項最新的民調。有將近
七成的民眾不贊成一國兩制，而贊成的比例，則是降到新政府執政以來的
最低點，只有不到百分之十．陸委會說，這再次證明，一國兩制的主張，
在台灣沒有市場．。林珍汝　陳昌維對於美國總統布希在訪問中國大陸期
間，發表的談話，行政院陸委會表示，美國對於台灣問題的立場，和我方
一致。台灣也同意，兩岸可以先在世界貿易組織WTO的架構下，就經貿
議題展開協商。布希總統在中國訪問時，一再強調會遵守台灣關係法，兩
岸問題應該和平解決，今天陸委會表示，布希的說法與我方的立場一致，
台灣也準備好隨時與對岸和平對話。至於布希提到，兩岸可以在WTO的
架構下進行非政治性談判，陸委會也非常贊成。除了回應布希的談話之外
，今天陸委會也公佈一項最新的民調。有將近七成的民眾不贊成一國兩制
，而贊成的比例，則是降到新政府執政以來的最低點，只有不到百分之十
．陸委會說，這再次證明，一國兩制的主張，在台灣沒有市場．。林珍汝
陳昌維對於美國總統布希在訪問中國大陸期間，發表的談話，行政院陸
委會表示，美國對於台灣問題的立場，和我方一致。台灣也同意，兩岸可
以先在世界貿易組織WTO的架構下，就經貿議題展開協商。布希總統在
中國訪問時，一再強調會遵守台灣關係法，兩岸問題應該和平解決，今天
陸委會表示，布希的說法與我方的立場一致，台灣也準備好隨時與對岸和
平對話。至於布希提到，兩岸可以在WTO的架構下進行非政治性談判，
陸委會也非常贊成。除了回應布希的談話之外，今天陸委會也公佈一項最
新的民調。有將近七成的民眾不贊成一國兩制，而贊成的比例，則是降到
新政府執政以來的最低點，只有不到百分之十．陸委會說，這再次證明，
一國兩制的主張，在台灣沒有市場．。林珍汝　陳昌維對於美國總統布希
在訪問中國大陸期間，發表的談話，行政院陸委會表示，美國對於台灣問
題的立場，和我方一致。台灣也同意，兩岸可以先在世界貿易組織WTO
的架構下，就經貿議題展開協商。布希總統在中國訪問時，一再強調會遵
守台灣關係法，兩岸問題應該和平解決，今天陸委會表示，布希的說法與
我方的立場一致，台灣也準備好隨時與對岸和平對話。至於布希提到，兩
岸可以在WTO的架構下進行非政治性談判，陸委會也非常贊成。除了回
應布希的談話之外，今天陸委會也公佈一項最新的民調。有將近七成的民
眾不贊成一國兩制，而贊成的比例，則是降到新政府執政以來的最低點，
只有不到百分之十．陸委會說，這再次證明，一國兩制的主張，在台灣沒
有市場．。林珍汝　陳昌維
