看過了政治，接著來關心經濟。行政院主計處今天公佈去年台灣的經濟成
長率，首次出現負成長。不過，主計處預測，台灣今年經濟成長率，會從
負數轉正數，上升到百分之二點二九。主計處今天召開，國民所得統計評
審委員會，主計處表示，去年因為國際景氣下滑，以及國內經濟不振。導
致去年的經濟成長率，第一次，出現負成長，只有負的，百分之1點91
。不過，主計處則預估，今年的經濟成長率，能達到百分之2點29。不
過，主計處強調，這個數字，還會受許多不確定因素影響。除了國際因素
外，主計處表示，國內，也有不少變動的因素。像結構性失業問題，短期
內，並不容易改善。而政府的財務壓力，也使得公共支出，無法明顯擴增
，這些，都可能影響今年的，經濟表現。學者更提醒，要注意，非經濟層
面的影響。另外，在場的學者，普遍也認為，政府今年應該，努力刺激內
需，改善投資環境，才可能擴大民間投資，讓景氣的復甦更有力道。公視
新聞蘇怡如/劉煌文看過了政治，接著來關心經濟。行政院主計處今天公
佈去年台灣的經濟成長率，首次出現負成長。不過，主計處預測，台灣今
年經濟成長率，會從負數轉正數，上升到百分之二點二九。主計處今天召
開，國民所得統計評審委員會，主計處表示，去年因為國際景氣下滑，以
及國內經濟不振。導致去年的經濟成長率，第一次，出現負成長，只有負
的，百分之1點91。不過，主計處則預估，今年的經濟成長率，能達到
百分之2點29。不過，主計處強調，這個數字，還會受許多不確定因素
影響。除了國際因素外，主計處表示，國內，也有不少變動的因素。像結
構性失業問題，短期內，並不容易改善。而政府的財務壓力，也使得公共
支出，無法明顯擴增，這些，都可能影響今年的，經濟表現。學者更提醒
，要注意，非經濟層面的影響。另外，在場的學者，普遍也認為，政府今
年應該，努力刺激內需，改善投資環境，才可能擴大民間投資，讓景氣的
復甦更有力道。公視新聞蘇怡如/劉煌文看過了政治，接著來關心經濟。
行政院主計處今天公佈去年台灣的經濟成長率，首次出現負成長。不過，
主計處預測，台灣今年經濟成長率，會從負數轉正數，上升到百分之二點
二九。主計處今天召開，國民所得統計評審委員會，主計處表示，去年因
為國際景氣下滑，以及國內經濟不振。導致去年的經濟成長率，第一次，
出現負成長，只有負的，百分之1點91。不過，主計處則預估，今年的
經濟成長率，能達到百分之2點29。不過，主計處強調，這個數字，還
會受許多不確定因素影響。除了國際因素外，主計處表示，國內，也有不
少變動的因素。像結構性失業問題，短期內，並不容易改善。而政府的財
務壓力，也使得公共支出，無法明顯擴增，這些，都可能影響今年的，經
濟表現。學者更提醒，要注意，非經濟層面的影響。另外，在場的學者，
普遍也認為，政府今年應該，努力刺激內需，改善投資環境，才可能擴大
民間投資，讓景氣的復甦更有力道。公視新聞蘇怡如/劉煌文看過了政治
，接著來關心經濟。行政院主計處今天公佈去年台灣的經濟成長率，首次
出現負成長。不過，主計處預測，台灣今年經濟成長率，會從負數轉正數
，上升到百分之二點二九。主計處今天召開，國民所得統計評審委員會，
主計處表示，去年因為國際景氣下滑，以及國內經濟不振。導致去年的經
濟成長率，第一次，出現負成長，只有負的，百分之1點91。不過，主
計處則預估，今年的經濟成長率，能達到百分之2點29。不過，主計處
強調，這個數字，還會受許多不確定因素影響。除了國際因素外，主計處
表示，國內，也有不少變動的因素。像結構性失業問題，短期內，並不容
易改善。而政府的財務壓力，也使得公共支出，無法明顯擴增，這些，都
可能影響今年的，經濟表現。學者更提醒，要注意，非經濟層面的影響。
另外，在場的學者，普遍也認為，政府今年應該，努力刺激內需，改善投
資環境，才可能擴大民間投資，讓景氣的復甦更有力道。公視新聞蘇怡如
/劉煌文看過了政治，接著來關心經濟。行政院主計處今天公佈去年台灣
的經濟成長率，首次出現負成長。不過，主計處預測，台灣今年經濟成長
率，會從負數轉正數，上升到百分之二點二九。主計處今天召開，國民所
得統計評審委員會，主計處表示，去年因為國際景氣下滑，以及國內經濟
不振。導致去年的經濟成長率，第一次，出現負成長，只有負的，百分之
1點91。不過，主計處則預估，今年的經濟成長率，能達到百分之2點
29。不過，主計處強調，這個數字，還會受許多不確定因素影響。除了
國際因素外，主計處表示，國內，也有不少變動的因素。像結構性失業問
題，短期內，並不容易改善。而政府的財務壓力，也使得公共支出，無法
明顯擴增，這些，都可能影響今年的，經濟表現。學者更提醒，要注意，
非經濟層面的影響。另外，在場的學者，普遍也認為，政府今年應該，努
力刺激內需，改善投資環境，才可能擴大民間投資，讓景氣的復甦更有力
道。公視新聞蘇怡如/劉煌文看過了政治，接著來關心經濟。行政院主計
處今天公佈去年台灣的經濟成長率，首次出現負成長。不過，主計處預測
，台灣今年經濟成長率，會從負數轉正數，上升到百分之二點二九。主計
處今天召開，國民所得統計評審委員會，主計處表示，去年因為國際景氣
下滑，以及國內經濟不振。導致去年的經濟成長率，第一次，出現負成長
，只有負的，百分之1點91。不過，主計處則預估，今年的經濟成長率
，能達到百分之2點29。不過，主計處強調，這個數字，還會受許多不
確定因素影響。除了國際因素外，主計處表示，國內，也有不少變動的因
素。像結構性失業問題，短期內，並不容易改善。而政府的財務壓力，也
使得公共支出，無法明顯擴增，這些，都可能影響今年的，經濟表現。學
者更提醒，要注意，非經濟層面的影響。另外，在場的學者，普遍也認為
，政府今年應該，努力刺激內需，改善投資環境，才可能擴大民間投資，
讓景氣的復甦更有力道。公視新聞蘇怡如/劉煌文看過了政治，接著來關
心經濟。行政院主計處今天公佈去年台灣的經濟成長率，首次出現負成長
。不過，主計處預測，台灣今年經濟成長率，會從負數轉正數，上升到百
分之二點二九。主計處今天召開，國民所得統計評審委員會，主計處表示
，去年因為國際景氣下滑，以及國內經濟不振。導致去年的經濟成長率，
第一次，出現負成長，只有負的，百分之1點91。不過，主計處則預估
，今年的經濟成長率，能達到百分之2點29。不過，主計處強調，這個
數字，還會受許多不確定因素影響。除了國際因素外，主計處表示，國內
，也有不少變動的因素。像結構性失業問題，短期內，並不容易改善。而
政府的財務壓力，也使得公共支出，無法明顯擴增，這些，都可能影響今
年的，經濟表現。學者更提醒，要注意，非經濟層面的影響。另外，在場
的學者，普遍也認為，政府今年應該，努力刺激內需，改善投資環境，才
可能擴大民間投資，讓景氣的復甦更有力道。公視新聞蘇怡如/劉煌文看
過了政治，接著來關心經濟。行政院主計處今天公佈去年台灣的經濟成長
率，首次出現負成長。不過，主計處預測，台灣今年經濟成長率，會從負
數轉正數，上升到百分之二點二九。主計處今天召開，國民所得統計評審
委員會，主計處表示，去年因為國際景氣下滑，以及國內經濟不振。導致
去年的經濟成長率，第一次，出現負成長，只有負的，百分之1點91。
不過，主計處則預估，今年的經濟成長率，能達到百分之2點29。不過
，主計處強調，這個數字，還會受許多不確定因素影響。除了國際因素外
，主計處表示，國內，也有不少變動的因素。像結構性失業問題，短期內
，並不容易改善。而政府的財務壓力，也使得公共支出，無法明顯擴增，
這些，都可能影響今年的，經濟表現。學者更提醒，要注意，非經濟層面
的影響。另外，在場的學者，普遍也認為，政府今年應該，努力刺激內需
，改善投資環境，才可能擴大民間投資，讓景氣的復甦更有力道。公視新
聞蘇怡如/劉煌文看過了政治，接著來關心經濟。行政院主計處今天公佈
去年台灣的經濟成長率，首次出現負成長。不過，主計處預測，台灣今年
經濟成長率，會從負數轉正數，上升到百分之二點二九。主計處今天召開
，國民所得統計評審委員會，主計處表示，去年因為國際景氣下滑，以及
國內經濟不振。導致去年的經濟成長率，第一次，出現負成長，只有負的
，百分之1點91。不過，主計處則預估，今年的經濟成長率，能達到百
分之2點29。不過，主計處強調，這個數字，還會受許多不確定因素影
響。除了國際因素外，主計處表示，國內，也有不少變動的因素。像結構
性失業問題，短期內，並不容易改善。而政府的財務壓力，也使得公共支
出，無法明顯擴增，這些，都可能影響今年的，經濟表現。學者更提醒，
要注意，非經濟層面的影響。另外，在場的學者，普遍也認為，政府今年
應該，努力刺激內需，改善投資環境，才可能擴大民間投資，讓景氣的復
甦更有力道。公視新聞蘇怡如/劉煌文看過了政治，接著來關心經濟。行
政院主計處今天公佈去年台灣的經濟成長率，首次出現負成長。不過，主
計處預測，台灣今年經濟成長率，會從負數轉正數，上升到百分之二點二
九。主計處今天召開，國民所得統計評審委員會，主計處表示，去年因為
國際景氣下滑，以及國內經濟不振。導致去年的經濟成長率，第一次，出
現負成長，只有負的，百分之1點91。不過，主計處則預估，今年的經
濟成長率，能達到百分之2點29。不過，主計處強調，這個數字，還會
受許多不確定因素影響。除了國際因素外，主計處表示，國內，也有不少
變動的因素。像結構性失業問題，短期內，並不容易改善。而政府的財務
壓力，也使得公共支出，無法明顯擴增，這些，都可能影響今年的，經濟
表現。學者更提醒，要注意，非經濟層面的影響。另外，在場的學者，普
遍也認為，政府今年應該，努力刺激內需，改善投資環境，才可能擴大民
間投資，讓景氣的復甦更有力道。公視新聞蘇怡如/劉煌文看過了政治，
接著來關心經濟。行政院主計處今天公佈去年台灣的經濟成長率，首次出
現負成長。不過，主計處預測，台灣今年經濟成長率，會從負數轉正數，
上升到百分之二點二九。主計處今天召開，國民所得統計評審委員會，主
計處表示，去年因為國際景氣下滑，以及國內經濟不振。導致去年的經濟
成長率，第一次，出現負成長，只有負的，百分之1點91。不過，主計
處則預估，今年的經濟成長率，能達到百分之2點29。不過，主計處強
調，這個數字，還會受許多不確定因素影響。除了國際因素外，主計處表
示，國內，也有不少變動的因素。像結構性失業問題，短期內，並不容易
改善。而政府的財務壓力，也使得公共支出，無法明顯擴增，這些，都可
能影響今年的，經濟表現。學者更提醒，要注意，非經濟層面的影響。另
外，在場的學者，普遍也認為，政府今年應該，努力刺激內需，改善投資
環境，才可能擴大民間投資，讓景氣的復甦更有力道。公視新聞蘇怡如/
劉煌文看過了政治，接著來關心經濟。行政院主計處今天公佈去年台灣的
經濟成長率，首次出現負成長。不過，主計處預測，台灣今年經濟成長率
，會從負數轉正數，上升到百分之二點二九。主計處今天召開，國民所得
統計評審委員會，主計處表示，去年因為國際景氣下滑，以及國內經濟不
振。導致去年的經濟成長率，第一次，出現負成長，只有負的，百分之1
點91。不過，主計處則預估，今年的經濟成長率，能達到百分之2點2
9。不過，主計處強調，這個數字，還會受許多不確定因素影響。除了國
際因素外，主計處表示，國內，也有不少變動的因素。像結構性失業問題
，短期內，並不容易改善。而政府的財務壓力，也使得公共支出，無法明
顯擴增，這些，都可能影響今年的，經濟表現。學者更提醒，要注意，非
經濟層面的影響。另外，在場的學者，普遍也認為，政府今年應該，努力
刺激內需，改善投資環境，才可能擴大民間投資，讓景氣的復甦更有力道
。公視新聞蘇怡如/劉煌文看過了政治，接著來關心經濟。行政院主計處
今天公佈去年台灣的經濟成長率，首次出現負成長。不過，主計處預測，
台灣今年經濟成長率，會從負數轉正數，上升到百分之二點二九。主計處
今天召開，國民所得統計評審委員會，主計處表示，去年因為國際景氣下
滑，以及國內經濟不振。導致去年的經濟成長率，第一次，出現負成長，
只有負的，百分之1點91。不過，主計處則預估，今年的經濟成長率，
能達到百分之2點29。不過，主計處強調，這個數字，還會受許多不確
定因素影響。除了國際因素外，主計處表示，國內，也有不少變動的因素
。像結構性失業問題，短期內，並不容易改善。而政府的財務壓力，也使
得公共支出，無法明顯擴增，這些，都可能影響今年的，經濟表現。學者
更提醒，要注意，非經濟層面的影響。另外，在場的學者，普遍也認為，
政府今年應該，努力刺激內需，改善投資環境，才可能擴大民間投資，讓
景氣的復甦更有力道。公視新聞蘇怡如/劉煌文
