健保費率即將調漲，引起反彈。衛生署為什麼力主調高健保費率？我們來
聽聽衛生署的說法。開辦七年的全民健保，如今，可能會面臨財務危機。
除了備受詬病的醫療資源濫用，地方政府欠款外，人口老化，醫療技術進
步，使得重大傷病人數增加，都是健保財務吃緊的原因。吳憲明說，健保
必須收支平衡，才能自給自足。目前，健保局每個月，向民間收取240
億的健保費，但是卻必須付給各醫療院所250億的醫療費用。換句話說
，每個月至少要虧損10億。雖然，健保每月會留下4%的安全基金，以
備不時之需。但是，目前，安全基金也只剩下238億。再加上，地方政
府欠款260億，整體看來，都呈現赤字。所以，除了準備調漲保費外，
衛生署正在研擬修改健保法，規定公務人員，必須以全薪來加保，另外，
還要調高投保金額的上限。吳憲明強調，如果立法院能順利修法，健保局
一年將能多收198億，健保費率也只會從，目前的4.25%，調高到
4.55%，而不是4.91%。未來，民眾平均一個月，只要多花，買
一張樂透彩券的錢，就可以有適當的醫療保障。公視新聞洪蕙竹陳柏諭採
訪報導健保費率即將調漲，引起反彈。衛生署為什麼力主調高健保費率？
我們來聽聽衛生署的說法。開辦七年的全民健保，如今，可能會面臨財務
危機。除了備受詬病的醫療資源濫用，地方政府欠款外，人口老化，醫療
技術進步，使得重大傷病人數增加，都是健保財務吃緊的原因。吳憲明說
，健保必須收支平衡，才能自給自足。目前，健保局每個月，向民間收取
240億的健保費，但是卻必須付給各醫療院所250億的醫療費用。換
句話說，每個月至少要虧損10億。雖然，健保每月會留下4%的安全基
金，以備不時之需。但是，目前，安全基金也只剩下238億。再加上，
地方政府欠款260億，整體看來，都呈現赤字。所以，除了準備調漲保
費外，衛生署正在研擬修改健保法，規定公務人員，必須以全薪來加保，
另外，還要調高投保金額的上限。吳憲明強調，如果立法院能順利修法，
健保局一年將能多收198億，健保費率也只會從，目前的4.25%，
調高到4.55%，而不是4.91%。未來，民眾平均一個月，只要多
花，買一張樂透彩券的錢，就可以有適當的醫療保障。公視新聞洪蕙竹陳
柏諭採訪報導健保費率即將調漲，引起反彈。衛生署為什麼力主調高健保
費率？我們來聽聽衛生署的說法。開辦七年的全民健保，如今，可能會面
臨財務危機。除了備受詬病的醫療資源濫用，地方政府欠款外，人口老化
，醫療技術進步，使得重大傷病人數增加，都是健保財務吃緊的原因。吳
憲明說，健保必須收支平衡，才能自給自足。目前，健保局每個月，向民
間收取240億的健保費，但是卻必須付給各醫療院所250億的醫療費
用。換句話說，每個月至少要虧損10億。雖然，健保每月會留下4%的
安全基金，以備不時之需。但是，目前，安全基金也只剩下238億。再
加上，地方政府欠款260億，整體看來，都呈現赤字。所以，除了準備
調漲保費外，衛生署正在研擬修改健保法，規定公務人員，必須以全薪來
加保，另外，還要調高投保金額的上限。吳憲明強調，如果立法院能順利
修法，健保局一年將能多收198億，健保費率也只會從，目前的4.2
5%，調高到4.55%，而不是4.91%。未來，民眾平均一個月，
只要多花，買一張樂透彩券的錢，就可以有適當的醫療保障。公視新聞洪
蕙竹陳柏諭採訪報導健保費率即將調漲，引起反彈。衛生署為什麼力主調
高健保費率？我們來聽聽衛生署的說法。開辦七年的全民健保，如今，可
能會面臨財務危機。除了備受詬病的醫療資源濫用，地方政府欠款外，人
口老化，醫療技術進步，使得重大傷病人數增加，都是健保財務吃緊的原
因。吳憲明說，健保必須收支平衡，才能自給自足。目前，健保局每個月
，向民間收取240億的健保費，但是卻必須付給各醫療院所250億的
醫療費用。換句話說，每個月至少要虧損10億。雖然，健保每月會留下
4%的安全基金，以備不時之需。但是，目前，安全基金也只剩下238
億。再加上，地方政府欠款260億，整體看來，都呈現赤字。所以，除
了準備調漲保費外，衛生署正在研擬修改健保法，規定公務人員，必須以
全薪來加保，另外，還要調高投保金額的上限。吳憲明強調，如果立法院
能順利修法，健保局一年將能多收198億，健保費率也只會從，目前的
4.25%，調高到4.55%，而不是4.91%。未來，民眾平均一
個月，只要多花，買一張樂透彩券的錢，就可以有適當的醫療保障。公視
新聞洪蕙竹陳柏諭採訪報導健保費率即將調漲，引起反彈。衛生署為什麼
力主調高健保費率？我們來聽聽衛生署的說法。開辦七年的全民健保，如
今，可能會面臨財務危機。除了備受詬病的醫療資源濫用，地方政府欠款
外，人口老化，醫療技術進步，使得重大傷病人數增加，都是健保財務吃
緊的原因。吳憲明說，健保必須收支平衡，才能自給自足。目前，健保局
每個月，向民間收取240億的健保費，但是卻必須付給各醫療院所25
0億的醫療費用。換句話說，每個月至少要虧損10億。雖然，健保每月
會留下4%的安全基金，以備不時之需。但是，目前，安全基金也只剩下
238億。再加上，地方政府欠款260億，整體看來，都呈現赤字。所
以，除了準備調漲保費外，衛生署正在研擬修改健保法，規定公務人員，
必須以全薪來加保，另外，還要調高投保金額的上限。吳憲明強調，如果
立法院能順利修法，健保局一年將能多收198億，健保費率也只會從，
目前的4.25%，調高到4.55%，而不是4.91%。未來，民眾
平均一個月，只要多花，買一張樂透彩券的錢，就可以有適當的醫療保障
。公視新聞洪蕙竹陳柏諭採訪報導健保費率即將調漲，引起反彈。衛生署
為什麼力主調高健保費率？我們來聽聽衛生署的說法。開辦七年的全民健
保，如今，可能會面臨財務危機。除了備受詬病的醫療資源濫用，地方政
府欠款外，人口老化，醫療技術進步，使得重大傷病人數增加，都是健保
財務吃緊的原因。吳憲明說，健保必須收支平衡，才能自給自足。目前，
健保局每個月，向民間收取240億的健保費，但是卻必須付給各醫療院
所250億的醫療費用。換句話說，每個月至少要虧損10億。雖然，健
保每月會留下4%的安全基金，以備不時之需。但是，目前，安全基金也
只剩下238億。再加上，地方政府欠款260億，整體看來，都呈現赤
字。所以，除了準備調漲保費外，衛生署正在研擬修改健保法，規定公務
人員，必須以全薪來加保，另外，還要調高投保金額的上限。吳憲明強調
，如果立法院能順利修法，健保局一年將能多收198億，健保費率也只
會從，目前的4.25%，調高到4.55%，而不是4.91%。未來
，民眾平均一個月，只要多花，買一張樂透彩券的錢，就可以有適當的醫
療保障。公視新聞洪蕙竹陳柏諭採訪報導健保費率即將調漲，引起反彈。
衛生署為什麼力主調高健保費率？我們來聽聽衛生署的說法。開辦七年的
全民健保，如今，可能會面臨財務危機。除了備受詬病的醫療資源濫用，
地方政府欠款外，人口老化，醫療技術進步，使得重大傷病人數增加，都
是健保財務吃緊的原因。吳憲明說，健保必須收支平衡，才能自給自足。
目前，健保局每個月，向民間收取240億的健保費，但是卻必須付給各
醫療院所250億的醫療費用。換句話說，每個月至少要虧損10億。雖
然，健保每月會留下4%的安全基金，以備不時之需。但是，目前，安全
基金也只剩下238億。再加上，地方政府欠款260億，整體看來，都
呈現赤字。所以，除了準備調漲保費外，衛生署正在研擬修改健保法，規
定公務人員，必須以全薪來加保，另外，還要調高投保金額的上限。吳憲
明強調，如果立法院能順利修法，健保局一年將能多收198億，健保費
率也只會從，目前的4.25%，調高到4.55%，而不是4.91%
。未來，民眾平均一個月，只要多花，買一張樂透彩券的錢，就可以有適
當的醫療保障。公視新聞洪蕙竹陳柏諭採訪報導健保費率即將調漲，引起
反彈。衛生署為什麼力主調高健保費率？我們來聽聽衛生署的說法。開辦
七年的全民健保，如今，可能會面臨財務危機。除了備受詬病的醫療資源
濫用，地方政府欠款外，人口老化，醫療技術進步，使得重大傷病人數增
加，都是健保財務吃緊的原因。吳憲明說，健保必須收支平衡，才能自給
自足。目前，健保局每個月，向民間收取240億的健保費，但是卻必須
付給各醫療院所250億的醫療費用。換句話說，每個月至少要虧損10
億。雖然，健保每月會留下4%的安全基金，以備不時之需。但是，目前
，安全基金也只剩下238億。再加上，地方政府欠款260億，整體看
來，都呈現赤字。所以，除了準備調漲保費外，衛生署正在研擬修改健保
法，規定公務人員，必須以全薪來加保，另外，還要調高投保金額的上限
。吳憲明強調，如果立法院能順利修法，健保局一年將能多收198億，
健保費率也只會從，目前的4.25%，調高到4.55%，而不是4.
91%。未來，民眾平均一個月，只要多花，買一張樂透彩券的錢，就可
以有適當的醫療保障。公視新聞洪蕙竹陳柏諭採訪報導健保費率即將調漲
，引起反彈。衛生署為什麼力主調高健保費率？我們來聽聽衛生署的說法
。開辦七年的全民健保，如今，可能會面臨財務危機。除了備受詬病的醫
療資源濫用，地方政府欠款外，人口老化，醫療技術進步，使得重大傷病
人數增加，都是健保財務吃緊的原因。吳憲明說，健保必須收支平衡，才
能自給自足。目前，健保局每個月，向民間收取240億的健保費，但是
卻必須付給各醫療院所250億的醫療費用。換句話說，每個月至少要虧
損10億。雖然，健保每月會留下4%的安全基金，以備不時之需。但是
，目前，安全基金也只剩下238億。再加上，地方政府欠款260億，
整體看來，都呈現赤字。所以，除了準備調漲保費外，衛生署正在研擬修
改健保法，規定公務人員，必須以全薪來加保，另外，還要調高投保金額
的上限。吳憲明強調，如果立法院能順利修法，健保局一年將能多收19
8億，健保費率也只會從，目前的4.25%，調高到4.55%，而不
是4.91%。未來，民眾平均一個月，只要多花，買一張樂透彩券的錢
，就可以有適當的醫療保障。公視新聞洪蕙竹陳柏諭採訪報導健保費率即
將調漲，引起反彈。衛生署為什麼力主調高健保費率？我們來聽聽衛生署
的說法。開辦七年的全民健保，如今，可能會面臨財務危機。除了備受詬
病的醫療資源濫用，地方政府欠款外，人口老化，醫療技術進步，使得重
大傷病人數增加，都是健保財務吃緊的原因。吳憲明說，健保必須收支平
衡，才能自給自足。目前，健保局每個月，向民間收取240億的健保費
，但是卻必須付給各醫療院所250億的醫療費用。換句話說，每個月至
少要虧損10億。雖然，健保每月會留下4%的安全基金，以備不時之需
。但是，目前，安全基金也只剩下238億。再加上，地方政府欠款26
0億，整體看來，都呈現赤字。所以，除了準備調漲保費外，衛生署正在
研擬修改健保法，規定公務人員，必須以全薪來加保，另外，還要調高投
保金額的上限。吳憲明強調，如果立法院能順利修法，健保局一年將能多
收198億，健保費率也只會從，目前的4.25%，調高到4.55%
，而不是4.91%。未來，民眾平均一個月，只要多花，買一張樂透彩
券的錢，就可以有適當的醫療保障。公視新聞洪蕙竹陳柏諭採訪報導健保
費率即將調漲，引起反彈。衛生署為什麼力主調高健保費率？我們來聽聽
衛生署的說法。開辦七年的全民健保，如今，可能會面臨財務危機。除了
備受詬病的醫療資源濫用，地方政府欠款外，人口老化，醫療技術進步，
使得重大傷病人數增加，都是健保財務吃緊的原因。吳憲明說，健保必須
收支平衡，才能自給自足。目前，健保局每個月，向民間收取240億的
健保費，但是卻必須付給各醫療院所250億的醫療費用。換句話說，每
個月至少要虧損10億。雖然，健保每月會留下4%的安全基金，以備不
時之需。但是，目前，安全基金也只剩下238億。再加上，地方政府欠
款260億，整體看來，都呈現赤字。所以，除了準備調漲保費外，衛生
署正在研擬修改健保法，規定公務人員，必須以全薪來加保，另外，還要
調高投保金額的上限。吳憲明強調，如果立法院能順利修法，健保局一年
將能多收198億，健保費率也只會從，目前的4.25%，調高到4.
55%，而不是4.91%。未來，民眾平均一個月，只要多花，買一張
樂透彩券的錢，就可以有適當的醫療保障。公視新聞洪蕙竹陳柏諭採訪報
導健保費率即將調漲，引起反彈。衛生署為什麼力主調高健保費率？我們
來聽聽衛生署的說法。開辦七年的全民健保，如今，可能會面臨財務危機
。除了備受詬病的醫療資源濫用，地方政府欠款外，人口老化，醫療技術
進步，使得重大傷病人數增加，都是健保財務吃緊的原因。吳憲明說，健
保必須收支平衡，才能自給自足。目前，健保局每個月，向民間收取24
0億的健保費，但是卻必須付給各醫療院所250億的醫療費用。換句話
說，每個月至少要虧損10億。雖然，健保每月會留下4%的安全基金，
以備不時之需。但是，目前，安全基金也只剩下238億。再加上，地方
政府欠款260億，整體看來，都呈現赤字。所以，除了準備調漲保費外
，衛生署正在研擬修改健保法，規定公務人員，必須以全薪來加保，另外
，還要調高投保金額的上限。吳憲明強調，如果立法院能順利修法，健保
局一年將能多收198億，健保費率也只會從，目前的4.25%，調高
到4.55%，而不是4.91%。未來，民眾平均一個月，只要多花，
買一張樂透彩券的錢，就可以有適當的醫療保障。公視新聞洪蕙竹陳柏諭
採訪報導健保費率即將調漲，引起反彈。衛生署為什麼力主調高健保費率
？我們來聽聽衛生署的說法。開辦七年的全民健保，如今，可能會面臨財
務危機。除了備受詬病的醫療資源濫用，地方政府欠款外，人口老化，醫
療技術進步，使得重大傷病人數增加，都是健保財務吃緊的原因。吳憲明
說，健保必須收支平衡，才能自給自足。目前，健保局每個月，向民間收
取240億的健保費，但是卻必須付給各醫療院所250億的醫療費用。
換句話說，每個月至少要虧損10億。雖然，健保每月會留下4%的安全
基金，以備不時之需。但是，目前，安全基金也只剩下238億。再加上
，地方政府欠款260億，整體看來，都呈現赤字。所以，除了準備調漲
保費外，衛生署正在研擬修改健保法，規定公務人員，必須以全薪來加保
，另外，還要調高投保金額的上限。吳憲明強調，如果立法院能順利修法
，健保局一年將能多收198億，健保費率也只會從，目前的4.25%
，調高到4.55%，而不是4.91%。未來，民眾平均一個月，只要
多花，買一張樂透彩券的錢，就可以有適當的醫療保障。公視新聞洪蕙竹
陳柏諭採訪報導健保費率即將調漲，引起反彈。衛生署為什麼力主調高健
保費率？我們來聽聽衛生署的說法。開辦七年的全民健保，如今，可能會
面臨財務危機。除了備受詬病的醫療資源濫用，地方政府欠款外，人口老
化，醫療技術進步，使得重大傷病人數增加，都是健保財務吃緊的原因。
吳憲明說，健保必須收支平衡，才能自給自足。目前，健保局每個月，向
民間收取240億的健保費，但是卻必須付給各醫療院所250億的醫療
費用。換句話說，每個月至少要虧損10億。雖然，健保每月會留下4%
的安全基金，以備不時之需。但是，目前，安全基金也只剩下238億。
再加上，地方政府欠款260億，整體看來，都呈現赤字。所以，除了準
備調漲保費外，衛生署正在研擬修改健保法，規定公務人員，必須以全薪
來加保，另外，還要調高投保金額的上限。吳憲明強調，如果立法院能順
利修法，健保局一年將能多收198億，健保費率也只會從，目前的4.
25%，調高到4.55%，而不是4.91%。未來，民眾平均一個月
，只要多花，買一張樂透彩券的錢，就可以有適當的醫療保障。公視新聞
洪蕙竹陳柏諭採訪報導
