經濟負成長，全民健保費可能還是得調漲。健保局計畫今年七月調漲健保
費率，遭到部份執政黨立委的反對。他們指出，衛生署把虧損責任，歸咎
於地方政府積欠保費，而且衛生署也不敢向大型醫院追討藥價差額，才會
導致健保財務發生困難。衛生署規畫在七月調漲健保費率，引發部份民進
黨立委反彈，他們今天異口同聲的說，藥價黑洞的問題不應該由全民買單
。民進黨立委張清芳提供的資料顯示，醫療院所買藥的成本，往往不到衛
生署公佈藥價基準的一半，這兩項金額的差額形成每年一百五十億的藥價
黑洞，這些政府的損失受惠大型醫院，卻讓人民付出代價。而出身醫界的
立委林進興，也對健保局無法防止這些弊端，感到不滿。立委們認為，衛
生署不能一味的想用調高健保費來彌補虧損，如果健保局能先往「解決藥
價差額」和「節約醫療資源」兩方面努力的話，身為執政黨立委，當然會
支持行政院最後的決定。公視新聞，李慧宜、馬台興採訪報導。經濟負成
長，全民健保費可能還是得調漲。健保局計畫今年七月調漲健保費率，遭
到部份執政黨立委的反對。他們指出，衛生署把虧損責任，歸咎於地方政
府積欠保費，而且衛生署也不敢向大型醫院追討藥價差額，才會導致健保
財務發生困難。衛生署規畫在七月調漲健保費率，引發部份民進黨立委反
彈，他們今天異口同聲的說，藥價黑洞的問題不應該由全民買單。民進黨
立委張清芳提供的資料顯示，醫療院所買藥的成本，往往不到衛生署公佈
藥價基準的一半，這兩項金額的差額形成每年一百五十億的藥價黑洞，這
些政府的損失受惠大型醫院，卻讓人民付出代價。而出身醫界的立委林進
興，也對健保局無法防止這些弊端，感到不滿。立委們認為，衛生署不能
一味的想用調高健保費來彌補虧損，如果健保局能先往「解決藥價差額」
和「節約醫療資源」兩方面努力的話，身為執政黨立委，當然會支持行政
院最後的決定。公視新聞，李慧宜、馬台興採訪報導。經濟負成長，全民
健保費可能還是得調漲。健保局計畫今年七月調漲健保費率，遭到部份執
政黨立委的反對。他們指出，衛生署把虧損責任，歸咎於地方政府積欠保
費，而且衛生署也不敢向大型醫院追討藥價差額，才會導致健保財務發生
困難。衛生署規畫在七月調漲健保費率，引發部份民進黨立委反彈，他們
今天異口同聲的說，藥價黑洞的問題不應該由全民買單。民進黨立委張清
芳提供的資料顯示，醫療院所買藥的成本，往往不到衛生署公佈藥價基準
的一半，這兩項金額的差額形成每年一百五十億的藥價黑洞，這些政府的
損失受惠大型醫院，卻讓人民付出代價。而出身醫界的立委林進興，也對
健保局無法防止這些弊端，感到不滿。立委們認為，衛生署不能一味的想
用調高健保費來彌補虧損，如果健保局能先往「解決藥價差額」和「節約
醫療資源」兩方面努力的話，身為執政黨立委，當然會支持行政院最後的
決定。公視新聞，李慧宜、馬台興採訪報導。經濟負成長，全民健保費可
能還是得調漲。健保局計畫今年七月調漲健保費率，遭到部份執政黨立委
的反對。他們指出，衛生署把虧損責任，歸咎於地方政府積欠保費，而且
衛生署也不敢向大型醫院追討藥價差額，才會導致健保財務發生困難。衛
生署規畫在七月調漲健保費率，引發部份民進黨立委反彈，他們今天異口
同聲的說，藥價黑洞的問題不應該由全民買單。民進黨立委張清芳提供的
資料顯示，醫療院所買藥的成本，往往不到衛生署公佈藥價基準的一半，
這兩項金額的差額形成每年一百五十億的藥價黑洞，這些政府的損失受惠
大型醫院，卻讓人民付出代價。而出身醫界的立委林進興，也對健保局無
法防止這些弊端，感到不滿。立委們認為，衛生署不能一味的想用調高健
保費來彌補虧損，如果健保局能先往「解決藥價差額」和「節約醫療資源
」兩方面努力的話，身為執政黨立委，當然會支持行政院最後的決定。公
視新聞，李慧宜、馬台興採訪報導。經濟負成長，全民健保費可能還是得
調漲。健保局計畫今年七月調漲健保費率，遭到部份執政黨立委的反對。
他們指出，衛生署把虧損責任，歸咎於地方政府積欠保費，而且衛生署也
不敢向大型醫院追討藥價差額，才會導致健保財務發生困難。衛生署規畫
在七月調漲健保費率，引發部份民進黨立委反彈，他們今天異口同聲的說
，藥價黑洞的問題不應該由全民買單。民進黨立委張清芳提供的資料顯示
，醫療院所買藥的成本，往往不到衛生署公佈藥價基準的一半，這兩項金
額的差額形成每年一百五十億的藥價黑洞，這些政府的損失受惠大型醫院
，卻讓人民付出代價。而出身醫界的立委林進興，也對健保局無法防止這
些弊端，感到不滿。立委們認為，衛生署不能一味的想用調高健保費來彌
補虧損，如果健保局能先往「解決藥價差額」和「節約醫療資源」兩方面
努力的話，身為執政黨立委，當然會支持行政院最後的決定。公視新聞，
李慧宜、馬台興採訪報導。經濟負成長，全民健保費可能還是得調漲。健
保局計畫今年七月調漲健保費率，遭到部份執政黨立委的反對。他們指出
，衛生署把虧損責任，歸咎於地方政府積欠保費，而且衛生署也不敢向大
型醫院追討藥價差額，才會導致健保財務發生困難。衛生署規畫在七月調
漲健保費率，引發部份民進黨立委反彈，他們今天異口同聲的說，藥價黑
洞的問題不應該由全民買單。民進黨立委張清芳提供的資料顯示，醫療院
所買藥的成本，往往不到衛生署公佈藥價基準的一半，這兩項金額的差額
形成每年一百五十億的藥價黑洞，這些政府的損失受惠大型醫院，卻讓人
民付出代價。而出身醫界的立委林進興，也對健保局無法防止這些弊端，
感到不滿。立委們認為，衛生署不能一味的想用調高健保費來彌補虧損，
如果健保局能先往「解決藥價差額」和「節約醫療資源」兩方面努力的話
，身為執政黨立委，當然會支持行政院最後的決定。公視新聞，李慧宜、
馬台興採訪報導。經濟負成長，全民健保費可能還是得調漲。健保局計畫
今年七月調漲健保費率，遭到部份執政黨立委的反對。他們指出，衛生署
把虧損責任，歸咎於地方政府積欠保費，而且衛生署也不敢向大型醫院追
討藥價差額，才會導致健保財務發生困難。衛生署規畫在七月調漲健保費
率，引發部份民進黨立委反彈，他們今天異口同聲的說，藥價黑洞的問題
不應該由全民買單。民進黨立委張清芳提供的資料顯示，醫療院所買藥的
成本，往往不到衛生署公佈藥價基準的一半，這兩項金額的差額形成每年
一百五十億的藥價黑洞，這些政府的損失受惠大型醫院，卻讓人民付出代
價。而出身醫界的立委林進興，也對健保局無法防止這些弊端，感到不滿
。立委們認為，衛生署不能一味的想用調高健保費來彌補虧損，如果健保
局能先往「解決藥價差額」和「節約醫療資源」兩方面努力的話，身為執
政黨立委，當然會支持行政院最後的決定。公視新聞，李慧宜、馬台興採
訪報導。經濟負成長，全民健保費可能還是得調漲。健保局計畫今年七月
調漲健保費率，遭到部份執政黨立委的反對。他們指出，衛生署把虧損責
任，歸咎於地方政府積欠保費，而且衛生署也不敢向大型醫院追討藥價差
額，才會導致健保財務發生困難。衛生署規畫在七月調漲健保費率，引發
部份民進黨立委反彈，他們今天異口同聲的說，藥價黑洞的問題不應該由
全民買單。民進黨立委張清芳提供的資料顯示，醫療院所買藥的成本，往
往不到衛生署公佈藥價基準的一半，這兩項金額的差額形成每年一百五十
億的藥價黑洞，這些政府的損失受惠大型醫院，卻讓人民付出代價。而出
身醫界的立委林進興，也對健保局無法防止這些弊端，感到不滿。立委們
認為，衛生署不能一味的想用調高健保費來彌補虧損，如果健保局能先往
「解決藥價差額」和「節約醫療資源」兩方面努力的話，身為執政黨立委
，當然會支持行政院最後的決定。公視新聞，李慧宜、馬台興採訪報導。
