提供您怎麼帶動孩子喜歡讀書之後，繼續在今天的綠主張系列，要帶您走
訪嘉南平原有機農場，看看目前有機農業的發展，以及目前面臨的瓶頸，
記者葉怡君，陳信隆報導這片位於嘉南平原的農場，種植的都是不用農藥
和化學肥料的作物，不過農友現在也面臨很大的挑戰。洞就是黃條葉蚤危
害，這是台灣目前危害很嚴重，用黃色黏板有些效果，但是完全滅絕有困
難。不只是蟲蟲危機，連胡蘿蔔不用農藥，都有五分之一的機率，長得歪
歪曲曲。可是只想吃美觀的產品，也要付出代價。根據監察院調查，台灣
人平均每天吃進150噸農藥過量的蔬果，食品安全其實早就亮起紅燈。
有機農友建議，如果真的要吃有機的產品，就不要太在意蔬果的外觀。推
廣有機農業的意義，不只是在於食品安全，也是為了維繫土地的活力。但
是有機農友必須付出較多人力，作物的折損也比較多，因此產品的價格往
往要比一般的蔬果，高出兩三倍。不過濫用農藥和化肥，也要付出許多環
境和醫療成本，因此長期支持有機農業的主婦聯盟，去年還成立了購買合
作社。現在國內有四個政府通過的有機農業認證機構，但是人力和公信力
都不足。為了彌補這些缺失，主婦聯盟還自掏腰包，自己抽檢產品。公視
新聞葉怡君、陳信隆採訪報導。提供您怎麼帶動孩子喜歡讀書之後，繼續
在今天的綠主張系列，要帶您走訪嘉南平原有機農場，看看目前有機農業
的發展，以及目前面臨的瓶頸，記者葉怡君，陳信隆報導這片位於嘉南平
原的農場，種植的都是不用農藥和化學肥料的作物，不過農友現在也面臨
很大的挑戰。洞就是黃條葉蚤危害，這是台灣目前危害很嚴重，用黃色黏
板有些效果，但是完全滅絕有困難。不只是蟲蟲危機，連胡蘿蔔不用農藥
，都有五分之一的機率，長得歪歪曲曲。可是只想吃美觀的產品，也要付
出代價。根據監察院調查，台灣人平均每天吃進150噸農藥過量的蔬果
，食品安全其實早就亮起紅燈。有機農友建議，如果真的要吃有機的產品
，就不要太在意蔬果的外觀。推廣有機農業的意義，不只是在於食品安全
，也是為了維繫土地的活力。但是有機農友必須付出較多人力，作物的折
損也比較多，因此產品的價格往往要比一般的蔬果，高出兩三倍。不過濫
用農藥和化肥，也要付出許多環境和醫療成本，因此長期支持有機農業的
主婦聯盟，去年還成立了購買合作社。現在國內有四個政府通過的有機農
業認證機構，但是人力和公信力都不足。為了彌補這些缺失，主婦聯盟還
自掏腰包，自己抽檢產品。公視新聞葉怡君、陳信隆採訪報導。提供您怎
麼帶動孩子喜歡讀書之後，繼續在今天的綠主張系列，要帶您走訪嘉南平
原有機農場，看看目前有機農業的發展，以及目前面臨的瓶頸，記者葉怡
君，陳信隆報導這片位於嘉南平原的農場，種植的都是不用農藥和化學肥
料的作物，不過農友現在也面臨很大的挑戰。洞就是黃條葉蚤危害，這是
台灣目前危害很嚴重，用黃色黏板有些效果，但是完全滅絕有困難。不只
是蟲蟲危機，連胡蘿蔔不用農藥，都有五分之一的機率，長得歪歪曲曲。
可是只想吃美觀的產品，也要付出代價。根據監察院調查，台灣人平均每
天吃進150噸農藥過量的蔬果，食品安全其實早就亮起紅燈。有機農友
建議，如果真的要吃有機的產品，就不要太在意蔬果的外觀。推廣有機農
業的意義，不只是在於食品安全，也是為了維繫土地的活力。但是有機農
友必須付出較多人力，作物的折損也比較多，因此產品的價格往往要比一
般的蔬果，高出兩三倍。不過濫用農藥和化肥，也要付出許多環境和醫療
成本，因此長期支持有機農業的主婦聯盟，去年還成立了購買合作社。現
在國內有四個政府通過的有機農業認證機構，但是人力和公信力都不足。
為了彌補這些缺失，主婦聯盟還自掏腰包，自己抽檢產品。公視新聞葉怡
君、陳信隆採訪報導。提供您怎麼帶動孩子喜歡讀書之後，繼續在今天的
綠主張系列，要帶您走訪嘉南平原有機農場，看看目前有機農業的發展，
以及目前面臨的瓶頸，記者葉怡君，陳信隆報導這片位於嘉南平原的農場
，種植的都是不用農藥和化學肥料的作物，不過農友現在也面臨很大的挑
戰。洞就是黃條葉蚤危害，這是台灣目前危害很嚴重，用黃色黏板有些效
果，但是完全滅絕有困難。不只是蟲蟲危機，連胡蘿蔔不用農藥，都有五
分之一的機率，長得歪歪曲曲。可是只想吃美觀的產品，也要付出代價。
根據監察院調查，台灣人平均每天吃進150噸農藥過量的蔬果，食品安
全其實早就亮起紅燈。有機農友建議，如果真的要吃有機的產品，就不要
太在意蔬果的外觀。推廣有機農業的意義，不只是在於食品安全，也是為
了維繫土地的活力。但是有機農友必須付出較多人力，作物的折損也比較
多，因此產品的價格往往要比一般的蔬果，高出兩三倍。不過濫用農藥和
化肥，也要付出許多環境和醫療成本，因此長期支持有機農業的主婦聯盟
，去年還成立了購買合作社。現在國內有四個政府通過的有機農業認證機
構，但是人力和公信力都不足。為了彌補這些缺失，主婦聯盟還自掏腰包
，自己抽檢產品。公視新聞葉怡君、陳信隆採訪報導。提供您怎麼帶動孩
子喜歡讀書之後，繼續在今天的綠主張系列，要帶您走訪嘉南平原有機農
場，看看目前有機農業的發展，以及目前面臨的瓶頸，記者葉怡君，陳信
隆報導這片位於嘉南平原的農場，種植的都是不用農藥和化學肥料的作物
，不過農友現在也面臨很大的挑戰。洞就是黃條葉蚤危害，這是台灣目前
危害很嚴重，用黃色黏板有些效果，但是完全滅絕有困難。不只是蟲蟲危
機，連胡蘿蔔不用農藥，都有五分之一的機率，長得歪歪曲曲。可是只想
吃美觀的產品，也要付出代價。根據監察院調查，台灣人平均每天吃進1
50噸農藥過量的蔬果，食品安全其實早就亮起紅燈。有機農友建議，如
果真的要吃有機的產品，就不要太在意蔬果的外觀。推廣有機農業的意義
，不只是在於食品安全，也是為了維繫土地的活力。但是有機農友必須付
出較多人力，作物的折損也比較多，因此產品的價格往往要比一般的蔬果
，高出兩三倍。不過濫用農藥和化肥，也要付出許多環境和醫療成本，因
此長期支持有機農業的主婦聯盟，去年還成立了購買合作社。現在國內有
四個政府通過的有機農業認證機構，但是人力和公信力都不足。為了彌補
這些缺失，主婦聯盟還自掏腰包，自己抽檢產品。公視新聞葉怡君、陳信
隆採訪報導。提供您怎麼帶動孩子喜歡讀書之後，繼續在今天的綠主張系
列，要帶您走訪嘉南平原有機農場，看看目前有機農業的發展，以及目前
面臨的瓶頸，記者葉怡君，陳信隆報導這片位於嘉南平原的農場，種植的
都是不用農藥和化學肥料的作物，不過農友現在也面臨很大的挑戰。洞就
是黃條葉蚤危害，這是台灣目前危害很嚴重，用黃色黏板有些效果，但是
完全滅絕有困難。不只是蟲蟲危機，連胡蘿蔔不用農藥，都有五分之一的
機率，長得歪歪曲曲。可是只想吃美觀的產品，也要付出代價。根據監察
院調查，台灣人平均每天吃進150噸農藥過量的蔬果，食品安全其實早
就亮起紅燈。有機農友建議，如果真的要吃有機的產品，就不要太在意蔬
果的外觀。推廣有機農業的意義，不只是在於食品安全，也是為了維繫土
地的活力。但是有機農友必須付出較多人力，作物的折損也比較多，因此
產品的價格往往要比一般的蔬果，高出兩三倍。不過濫用農藥和化肥，也
要付出許多環境和醫療成本，因此長期支持有機農業的主婦聯盟，去年還
成立了購買合作社。現在國內有四個政府通過的有機農業認證機構，但是
人力和公信力都不足。為了彌補這些缺失，主婦聯盟還自掏腰包，自己抽
檢產品。公視新聞葉怡君、陳信隆採訪報導。提供您怎麼帶動孩子喜歡讀
書之後，繼續在今天的綠主張系列，要帶您走訪嘉南平原有機農場，看看
目前有機農業的發展，以及目前面臨的瓶頸，記者葉怡君，陳信隆報導這
片位於嘉南平原的農場，種植的都是不用農藥和化學肥料的作物，不過農
友現在也面臨很大的挑戰。洞就是黃條葉蚤危害，這是台灣目前危害很嚴
重，用黃色黏板有些效果，但是完全滅絕有困難。不只是蟲蟲危機，連胡
蘿蔔不用農藥，都有五分之一的機率，長得歪歪曲曲。可是只想吃美觀的
產品，也要付出代價。根據監察院調查，台灣人平均每天吃進150噸農
藥過量的蔬果，食品安全其實早就亮起紅燈。有機農友建議，如果真的要
吃有機的產品，就不要太在意蔬果的外觀。推廣有機農業的意義，不只是
在於食品安全，也是為了維繫土地的活力。但是有機農友必須付出較多人
力，作物的折損也比較多，因此產品的價格往往要比一般的蔬果，高出兩
三倍。不過濫用農藥和化肥，也要付出許多環境和醫療成本，因此長期支
持有機農業的主婦聯盟，去年還成立了購買合作社。現在國內有四個政府
通過的有機農業認證機構，但是人力和公信力都不足。為了彌補這些缺失
，主婦聯盟還自掏腰包，自己抽檢產品。公視新聞葉怡君、陳信隆採訪報
導。提供您怎麼帶動孩子喜歡讀書之後，繼續在今天的綠主張系列，要帶
您走訪嘉南平原有機農場，看看目前有機農業的發展，以及目前面臨的瓶
頸，記者葉怡君，陳信隆報導這片位於嘉南平原的農場，種植的都是不用
農藥和化學肥料的作物，不過農友現在也面臨很大的挑戰。洞就是黃條葉
蚤危害，這是台灣目前危害很嚴重，用黃色黏板有些效果，但是完全滅絕
有困難。不只是蟲蟲危機，連胡蘿蔔不用農藥，都有五分之一的機率，長
得歪歪曲曲。可是只想吃美觀的產品，也要付出代價。根據監察院調查，
台灣人平均每天吃進150噸農藥過量的蔬果，食品安全其實早就亮起紅
燈。有機農友建議，如果真的要吃有機的產品，就不要太在意蔬果的外觀
。推廣有機農業的意義，不只是在於食品安全，也是為了維繫土地的活力
。但是有機農友必須付出較多人力，作物的折損也比較多，因此產品的價
格往往要比一般的蔬果，高出兩三倍。不過濫用農藥和化肥，也要付出許
多環境和醫療成本，因此長期支持有機農業的主婦聯盟，去年還成立了購
買合作社。現在國內有四個政府通過的有機農業認證機構，但是人力和公
信力都不足。為了彌補這些缺失，主婦聯盟還自掏腰包，自己抽檢產品。
公視新聞葉怡君、陳信隆採訪報導。提供您怎麼帶動孩子喜歡讀書之後，
繼續在今天的綠主張系列，要帶您走訪嘉南平原有機農場，看看目前有機
農業的發展，以及目前面臨的瓶頸，記者葉怡君，陳信隆報導這片位於嘉
南平原的農場，種植的都是不用農藥和化學肥料的作物，不過農友現在也
面臨很大的挑戰。洞就是黃條葉蚤危害，這是台灣目前危害很嚴重，用黃
色黏板有些效果，但是完全滅絕有困難。不只是蟲蟲危機，連胡蘿蔔不用
農藥，都有五分之一的機率，長得歪歪曲曲。可是只想吃美觀的產品，也
要付出代價。根據監察院調查，台灣人平均每天吃進150噸農藥過量的
蔬果，食品安全其實早就亮起紅燈。有機農友建議，如果真的要吃有機的
產品，就不要太在意蔬果的外觀。推廣有機農業的意義，不只是在於食品
安全，也是為了維繫土地的活力。但是有機農友必須付出較多人力，作物
的折損也比較多，因此產品的價格往往要比一般的蔬果，高出兩三倍。不
過濫用農藥和化肥，也要付出許多環境和醫療成本，因此長期支持有機農
業的主婦聯盟，去年還成立了購買合作社。現在國內有四個政府通過的有
機農業認證機構，但是人力和公信力都不足。為了彌補這些缺失，主婦聯
盟還自掏腰包，自己抽檢產品。公視新聞葉怡君、陳信隆採訪報導。提供
您怎麼帶動孩子喜歡讀書之後，繼續在今天的綠主張系列，要帶您走訪嘉
南平原有機農場，看看目前有機農業的發展，以及目前面臨的瓶頸，記者
葉怡君，陳信隆報導這片位於嘉南平原的農場，種植的都是不用農藥和化
學肥料的作物，不過農友現在也面臨很大的挑戰。洞就是黃條葉蚤危害，
這是台灣目前危害很嚴重，用黃色黏板有些效果，但是完全滅絕有困難。
不只是蟲蟲危機，連胡蘿蔔不用農藥，都有五分之一的機率，長得歪歪曲
曲。可是只想吃美觀的產品，也要付出代價。根據監察院調查，台灣人平
均每天吃進150噸農藥過量的蔬果，食品安全其實早就亮起紅燈。有機
農友建議，如果真的要吃有機的產品，就不要太在意蔬果的外觀。推廣有
機農業的意義，不只是在於食品安全，也是為了維繫土地的活力。但是有
機農友必須付出較多人力，作物的折損也比較多，因此產品的價格往往要
比一般的蔬果，高出兩三倍。不過濫用農藥和化肥，也要付出許多環境和
醫療成本，因此長期支持有機農業的主婦聯盟，去年還成立了購買合作社
。現在國內有四個政府通過的有機農業認證機構，但是人力和公信力都不
足。為了彌補這些缺失，主婦聯盟還自掏腰包，自己抽檢產品。公視新聞
葉怡君、陳信隆採訪報導。提供您怎麼帶動孩子喜歡讀書之後，繼續在今
天的綠主張系列，要帶您走訪嘉南平原有機農場，看看目前有機農業的發
展，以及目前面臨的瓶頸，記者葉怡君，陳信隆報導這片位於嘉南平原的
農場，種植的都是不用農藥和化學肥料的作物，不過農友現在也面臨很大
的挑戰。洞就是黃條葉蚤危害，這是台灣目前危害很嚴重，用黃色黏板有
些效果，但是完全滅絕有困難。不只是蟲蟲危機，連胡蘿蔔不用農藥，都
有五分之一的機率，長得歪歪曲曲。可是只想吃美觀的產品，也要付出代
價。根據監察院調查，台灣人平均每天吃進150噸農藥過量的蔬果，食
品安全其實早就亮起紅燈。有機農友建議，如果真的要吃有機的產品，就
不要太在意蔬果的外觀。推廣有機農業的意義，不只是在於食品安全，也
是為了維繫土地的活力。但是有機農友必須付出較多人力，作物的折損也
比較多，因此產品的價格往往要比一般的蔬果，高出兩三倍。不過濫用農
藥和化肥，也要付出許多環境和醫療成本，因此長期支持有機農業的主婦
聯盟，去年還成立了購買合作社。現在國內有四個政府通過的有機農業認
證機構，但是人力和公信力都不足。為了彌補這些缺失，主婦聯盟還自掏
腰包，自己抽檢產品。公視新聞葉怡君、陳信隆採訪報導。提供您怎麼帶
動孩子喜歡讀書之後，繼續在今天的綠主張系列，要帶您走訪嘉南平原有
機農場，看看目前有機農業的發展，以及目前面臨的瓶頸，記者葉怡君，
陳信隆報導這片位於嘉南平原的農場，種植的都是不用農藥和化學肥料的
作物，不過農友現在也面臨很大的挑戰。洞就是黃條葉蚤危害，這是台灣
目前危害很嚴重，用黃色黏板有些效果，但是完全滅絕有困難。不只是蟲
蟲危機，連胡蘿蔔不用農藥，都有五分之一的機率，長得歪歪曲曲。可是
只想吃美觀的產品，也要付出代價。根據監察院調查，台灣人平均每天吃
進150噸農藥過量的蔬果，食品安全其實早就亮起紅燈。有機農友建議
，如果真的要吃有機的產品，就不要太在意蔬果的外觀。推廣有機農業的
意義，不只是在於食品安全，也是為了維繫土地的活力。但是有機農友必
須付出較多人力，作物的折損也比較多，因此產品的價格往往要比一般的
蔬果，高出兩三倍。不過濫用農藥和化肥，也要付出許多環境和醫療成本
，因此長期支持有機農業的主婦聯盟，去年還成立了購買合作社。現在國
內有四個政府通過的有機農業認證機構，但是人力和公信力都不足。為了
彌補這些缺失，主婦聯盟還自掏腰包，自己抽檢產品。公視新聞葉怡君、
陳信隆採訪報導。
