退休之後，生活應該怎麼安排，不用工作，每天該往哪裡去，做些什麼事
，下面兩則報導，我們有深入探討，先要透過，一位已經退休八年老先生
的日子，帶您來看，退休生活怎麼過得充實又快樂有人說，退休會帶來退
化，但是已經退休八年的齊國良卻說，退休之後，他反而過得更健康、更
快樂。齊國良今年75歲，過去在學當教官，八年前退休以後，原本環繞
在身邊的學生們，突然不見了，讓他一開始有些不習慣，但是漸漸的，他
替自己規劃出一個新的生活重心。齊國良說，退休之後，最重要的是要找
到，新的存在價值，而自願當個家庭煮夫，就是他的新工作。彈彈琴是齊
國良最大的嗜好，但是以前工作忙，很少有時間打開客廳裡的電子琴，現
在退休了，只要興緻一來，他就會倚著這台老電子琴，彈彈自己創作的曲
子。除了發展興趣，齊國良強調，退休之後，更要多多運動，照顧自己的
身體。老友到家裡做客，是最開心的時刻，齊國良常常邀請朋友到家裡聊
天唱歌，一起回味年青的歲月。齊國良說，只要稍微規畫一下，退休後的
每一天，都可以過得很充實。公視新聞陳青文、袁宏書採訪報導退休之後
，生活應該怎麼安排，不用工作，每天該往哪裡去，做些什麼事，下面兩
則報導，我們有深入探討，先要透過，一位已經退休八年老先生的日子，
帶您來看，退休生活怎麼過得充實又快樂有人說，退休會帶來退化，但是
已經退休八年的齊國良卻說，退休之後，他反而過得更健康、更快樂。齊
國良今年75歲，過去在學當教官，八年前退休以後，原本環繞在身邊的
學生們，突然不見了，讓他一開始有些不習慣，但是漸漸的，他替自己規
劃出一個新的生活重心。齊國良說，退休之後，最重要的是要找到，新的
存在價值，而自願當個家庭煮夫，就是他的新工作。彈彈琴是齊國良最大
的嗜好，但是以前工作忙，很少有時間打開客廳裡的電子琴，現在退休了
，只要興緻一來，他就會倚著這台老電子琴，彈彈自己創作的曲子。除了
發展興趣，齊國良強調，退休之後，更要多多運動，照顧自己的身體。老
友到家裡做客，是最開心的時刻，齊國良常常邀請朋友到家裡聊天唱歌，
一起回味年青的歲月。齊國良說，只要稍微規畫一下，退休後的每一天，
都可以過得很充實。公視新聞陳青文、袁宏書採訪報導退休之後，生活應
該怎麼安排，不用工作，每天該往哪裡去，做些什麼事，下面兩則報導，
我們有深入探討，先要透過，一位已經退休八年老先生的日子，帶您來看
，退休生活怎麼過得充實又快樂有人說，退休會帶來退化，但是已經退休
八年的齊國良卻說，退休之後，他反而過得更健康、更快樂。齊國良今年
75歲，過去在學當教官，八年前退休以後，原本環繞在身邊的學生們，
突然不見了，讓他一開始有些不習慣，但是漸漸的，他替自己規劃出一個
新的生活重心。齊國良說，退休之後，最重要的是要找到，新的存在價值
，而自願當個家庭煮夫，就是他的新工作。彈彈琴是齊國良最大的嗜好，
但是以前工作忙，很少有時間打開客廳裡的電子琴，現在退休了，只要興
緻一來，他就會倚著這台老電子琴，彈彈自己創作的曲子。除了發展興趣
，齊國良強調，退休之後，更要多多運動，照顧自己的身體。老友到家裡
做客，是最開心的時刻，齊國良常常邀請朋友到家裡聊天唱歌，一起回味
年青的歲月。齊國良說，只要稍微規畫一下，退休後的每一天，都可以過
得很充實。公視新聞陳青文、袁宏書採訪報導退休之後，生活應該怎麼安
排，不用工作，每天該往哪裡去，做些什麼事，下面兩則報導，我們有深
入探討，先要透過，一位已經退休八年老先生的日子，帶您來看，退休生
活怎麼過得充實又快樂有人說，退休會帶來退化，但是已經退休八年的齊
國良卻說，退休之後，他反而過得更健康、更快樂。齊國良今年75歲，
過去在學當教官，八年前退休以後，原本環繞在身邊的學生們，突然不見
了，讓他一開始有些不習慣，但是漸漸的，他替自己規劃出一個新的生活
重心。齊國良說，退休之後，最重要的是要找到，新的存在價值，而自願
當個家庭煮夫，就是他的新工作。彈彈琴是齊國良最大的嗜好，但是以前
工作忙，很少有時間打開客廳裡的電子琴，現在退休了，只要興緻一來，
他就會倚著這台老電子琴，彈彈自己創作的曲子。除了發展興趣，齊國良
強調，退休之後，更要多多運動，照顧自己的身體。老友到家裡做客，是
最開心的時刻，齊國良常常邀請朋友到家裡聊天唱歌，一起回味年青的歲
月。齊國良說，只要稍微規畫一下，退休後的每一天，都可以過得很充實
。公視新聞陳青文、袁宏書採訪報導退休之後，生活應該怎麼安排，不用
工作，每天該往哪裡去，做些什麼事，下面兩則報導，我們有深入探討，
先要透過，一位已經退休八年老先生的日子，帶您來看，退休生活怎麼過
得充實又快樂有人說，退休會帶來退化，但是已經退休八年的齊國良卻說
，退休之後，他反而過得更健康、更快樂。齊國良今年75歲，過去在學
當教官，八年前退休以後，原本環繞在身邊的學生們，突然不見了，讓他
一開始有些不習慣，但是漸漸的，他替自己規劃出一個新的生活重心。齊
國良說，退休之後，最重要的是要找到，新的存在價值，而自願當個家庭
煮夫，就是他的新工作。彈彈琴是齊國良最大的嗜好，但是以前工作忙，
很少有時間打開客廳裡的電子琴，現在退休了，只要興緻一來，他就會倚
著這台老電子琴，彈彈自己創作的曲子。除了發展興趣，齊國良強調，退
休之後，更要多多運動，照顧自己的身體。老友到家裡做客，是最開心的
時刻，齊國良常常邀請朋友到家裡聊天唱歌，一起回味年青的歲月。齊國
良說，只要稍微規畫一下，退休後的每一天，都可以過得很充實。公視新
聞陳青文、袁宏書採訪報導退休之後，生活應該怎麼安排，不用工作，每
天該往哪裡去，做些什麼事，下面兩則報導，我們有深入探討，先要透過
，一位已經退休八年老先生的日子，帶您來看，退休生活怎麼過得充實又
快樂有人說，退休會帶來退化，但是已經退休八年的齊國良卻說，退休之
後，他反而過得更健康、更快樂。齊國良今年75歲，過去在學當教官，
八年前退休以後，原本環繞在身邊的學生們，突然不見了，讓他一開始有
些不習慣，但是漸漸的，他替自己規劃出一個新的生活重心。齊國良說，
退休之後，最重要的是要找到，新的存在價值，而自願當個家庭煮夫，就
是他的新工作。彈彈琴是齊國良最大的嗜好，但是以前工作忙，很少有時
間打開客廳裡的電子琴，現在退休了，只要興緻一來，他就會倚著這台老
電子琴，彈彈自己創作的曲子。除了發展興趣，齊國良強調，退休之後，
更要多多運動，照顧自己的身體。老友到家裡做客，是最開心的時刻，齊
國良常常邀請朋友到家裡聊天唱歌，一起回味年青的歲月。齊國良說，只
要稍微規畫一下，退休後的每一天，都可以過得很充實。公視新聞陳青文
、袁宏書採訪報導退休之後，生活應該怎麼安排，不用工作，每天該往哪
裡去，做些什麼事，下面兩則報導，我們有深入探討，先要透過，一位已
經退休八年老先生的日子，帶您來看，退休生活怎麼過得充實又快樂有人
說，退休會帶來退化，但是已經退休八年的齊國良卻說，退休之後，他反
而過得更健康、更快樂。齊國良今年75歲，過去在學當教官，八年前退
休以後，原本環繞在身邊的學生們，突然不見了，讓他一開始有些不習慣
，但是漸漸的，他替自己規劃出一個新的生活重心。齊國良說，退休之後
，最重要的是要找到，新的存在價值，而自願當個家庭煮夫，就是他的新
工作。彈彈琴是齊國良最大的嗜好，但是以前工作忙，很少有時間打開客
廳裡的電子琴，現在退休了，只要興緻一來，他就會倚著這台老電子琴，
彈彈自己創作的曲子。除了發展興趣，齊國良強調，退休之後，更要多多
運動，照顧自己的身體。老友到家裡做客，是最開心的時刻，齊國良常常
邀請朋友到家裡聊天唱歌，一起回味年青的歲月。齊國良說，只要稍微規
畫一下，退休後的每一天，都可以過得很充實。公視新聞陳青文、袁宏書
採訪報導退休之後，生活應該怎麼安排，不用工作，每天該往哪裡去，做
些什麼事，下面兩則報導，我們有深入探討，先要透過，一位已經退休八
年老先生的日子，帶您來看，退休生活怎麼過得充實又快樂有人說，退休
會帶來退化，但是已經退休八年的齊國良卻說，退休之後，他反而過得更
健康、更快樂。齊國良今年75歲，過去在學當教官，八年前退休以後，
原本環繞在身邊的學生們，突然不見了，讓他一開始有些不習慣，但是漸
漸的，他替自己規劃出一個新的生活重心。齊國良說，退休之後，最重要
的是要找到，新的存在價值，而自願當個家庭煮夫，就是他的新工作。彈
彈琴是齊國良最大的嗜好，但是以前工作忙，很少有時間打開客廳裡的電
子琴，現在退休了，只要興緻一來，他就會倚著這台老電子琴，彈彈自己
創作的曲子。除了發展興趣，齊國良強調，退休之後，更要多多運動，照
顧自己的身體。老友到家裡做客，是最開心的時刻，齊國良常常邀請朋友
到家裡聊天唱歌，一起回味年青的歲月。齊國良說，只要稍微規畫一下，
退休後的每一天，都可以過得很充實。公視新聞陳青文、袁宏書採訪報導
