是的，就像齊伯伯說的，退休生活需要，妥善規劃，不過，怎麼做呢，為
了幫助銀髮族，開創退休後，充實的人生，台北市政府委託紅十字會，規
劃了一座，「老人人力資源中心」，不只提供老人一個活動空間，更可以
幫助他們，發揮現有的力量，讓生活變得更有意義，我們一起來看張芳滋
，今年六十七歲，過去她是一位專業的記者，在報社服務二十多年，七年
前，她從工作崗位上退休，開始學習捏麵人，到今天，她已經有好幾千位
學生，經常還要趕場教課。過去擔任會計工作的陳麗卿，退休後的生活也
是多采多姿，喜歡唱歌跳舞的她，在退休後，充份發揮自己的興趣。這些
充滿活力的銀髮族，紅十字會稱他們為銀髮貴人，現在他們都不定時的在
「老人人力資源中心」，服務更多老人。由紅十字會承辦的老人人力資源
中心，位在台北市迪化街的永樂市場。這是一個開放給所有銀髮族的空間
，並且專為設藉在台北市的老人，設計規劃退休後的生活。昨天開幕時，
馬市長特地前來剪採，並且親自介紹這個好地方。紅十字會希望，銀髮族
們，多多運用老人人力資源中心，妥善規劃每一天，並且發揮自己的力量
，去幫助需要幫助的人。公視新聞陳青文、袁宏書採訪報導是的，就像齊
伯伯說的，退休生活需要，妥善規劃，不過，怎麼做呢，為了幫助銀髮族
，開創退休後，充實的人生，台北市政府委託紅十字會，規劃了一座，「
老人人力資源中心」，不只提供老人一個活動空間，更可以幫助他們，發
揮現有的力量，讓生活變得更有意義，我們一起來看張芳滋，今年六十七
歲，過去她是一位專業的記者，在報社服務二十多年，七年前，她從工作
崗位上退休，開始學習捏麵人，到今天，她已經有好幾千位學生，經常還
要趕場教課。過去擔任會計工作的陳麗卿，退休後的生活也是多采多姿，
喜歡唱歌跳舞的她，在退休後，充份發揮自己的興趣。這些充滿活力的銀
髮族，紅十字會稱他們為銀髮貴人，現在他們都不定時的在「老人人力資
源中心」，服務更多老人。由紅十字會承辦的老人人力資源中心，位在台
北市迪化街的永樂市場。這是一個開放給所有銀髮族的空間，並且專為設
藉在台北市的老人，設計規劃退休後的生活。昨天開幕時，馬市長特地前
來剪採，並且親自介紹這個好地方。紅十字會希望，銀髮族們，多多運用
老人人力資源中心，妥善規劃每一天，並且發揮自己的力量，去幫助需要
幫助的人。公視新聞陳青文、袁宏書採訪報導是的，就像齊伯伯說的，退
休生活需要，妥善規劃，不過，怎麼做呢，為了幫助銀髮族，開創退休後
，充實的人生，台北市政府委託紅十字會，規劃了一座，「老人人力資源
中心」，不只提供老人一個活動空間，更可以幫助他們，發揮現有的力量
，讓生活變得更有意義，我們一起來看張芳滋，今年六十七歲，過去她是
一位專業的記者，在報社服務二十多年，七年前，她從工作崗位上退休，
開始學習捏麵人，到今天，她已經有好幾千位學生，經常還要趕場教課。
過去擔任會計工作的陳麗卿，退休後的生活也是多采多姿，喜歡唱歌跳舞
的她，在退休後，充份發揮自己的興趣。這些充滿活力的銀髮族，紅十字
會稱他們為銀髮貴人，現在他們都不定時的在「老人人力資源中心」，服
務更多老人。由紅十字會承辦的老人人力資源中心，位在台北市迪化街的
永樂市場。這是一個開放給所有銀髮族的空間，並且專為設藉在台北市的
老人，設計規劃退休後的生活。昨天開幕時，馬市長特地前來剪採，並且
親自介紹這個好地方。紅十字會希望，銀髮族們，多多運用老人人力資源
中心，妥善規劃每一天，並且發揮自己的力量，去幫助需要幫助的人。公
視新聞陳青文、袁宏書採訪報導是的，就像齊伯伯說的，退休生活需要，
妥善規劃，不過，怎麼做呢，為了幫助銀髮族，開創退休後，充實的人生
，台北市政府委託紅十字會，規劃了一座，「老人人力資源中心」，不只
提供老人一個活動空間，更可以幫助他們，發揮現有的力量，讓生活變得
更有意義，我們一起來看張芳滋，今年六十七歲，過去她是一位專業的記
者，在報社服務二十多年，七年前，她從工作崗位上退休，開始學習捏麵
人，到今天，她已經有好幾千位學生，經常還要趕場教課。過去擔任會計
工作的陳麗卿，退休後的生活也是多采多姿，喜歡唱歌跳舞的她，在退休
後，充份發揮自己的興趣。這些充滿活力的銀髮族，紅十字會稱他們為銀
髮貴人，現在他們都不定時的在「老人人力資源中心」，服務更多老人。
由紅十字會承辦的老人人力資源中心，位在台北市迪化街的永樂市場。這
是一個開放給所有銀髮族的空間，並且專為設藉在台北市的老人，設計規
劃退休後的生活。昨天開幕時，馬市長特地前來剪採，並且親自介紹這個
好地方。紅十字會希望，銀髮族們，多多運用老人人力資源中心，妥善規
劃每一天，並且發揮自己的力量，去幫助需要幫助的人。公視新聞陳青文
、袁宏書採訪報導是的，就像齊伯伯說的，退休生活需要，妥善規劃，不
過，怎麼做呢，為了幫助銀髮族，開創退休後，充實的人生，台北市政府
委託紅十字會，規劃了一座，「老人人力資源中心」，不只提供老人一個
活動空間，更可以幫助他們，發揮現有的力量，讓生活變得更有意義，我
們一起來看張芳滋，今年六十七歲，過去她是一位專業的記者，在報社服
務二十多年，七年前，她從工作崗位上退休，開始學習捏麵人，到今天，
她已經有好幾千位學生，經常還要趕場教課。過去擔任會計工作的陳麗卿
，退休後的生活也是多采多姿，喜歡唱歌跳舞的她，在退休後，充份發揮
自己的興趣。這些充滿活力的銀髮族，紅十字會稱他們為銀髮貴人，現在
他們都不定時的在「老人人力資源中心」，服務更多老人。由紅十字會承
辦的老人人力資源中心，位在台北市迪化街的永樂市場。這是一個開放給
所有銀髮族的空間，並且專為設藉在台北市的老人，設計規劃退休後的生
活。昨天開幕時，馬市長特地前來剪採，並且親自介紹這個好地方。紅十
字會希望，銀髮族們，多多運用老人人力資源中心，妥善規劃每一天，並
且發揮自己的力量，去幫助需要幫助的人。公視新聞陳青文、袁宏書採訪
報導是的，就像齊伯伯說的，退休生活需要，妥善規劃，不過，怎麼做呢
，為了幫助銀髮族，開創退休後，充實的人生，台北市政府委託紅十字會
，規劃了一座，「老人人力資源中心」，不只提供老人一個活動空間，更
可以幫助他們，發揮現有的力量，讓生活變得更有意義，我們一起來看張
芳滋，今年六十七歲，過去她是一位專業的記者，在報社服務二十多年，
七年前，她從工作崗位上退休，開始學習捏麵人，到今天，她已經有好幾
千位學生，經常還要趕場教課。過去擔任會計工作的陳麗卿，退休後的生
活也是多采多姿，喜歡唱歌跳舞的她，在退休後，充份發揮自己的興趣。
這些充滿活力的銀髮族，紅十字會稱他們為銀髮貴人，現在他們都不定時
的在「老人人力資源中心」，服務更多老人。由紅十字會承辦的老人人力
資源中心，位在台北市迪化街的永樂市場。這是一個開放給所有銀髮族的
空間，並且專為設藉在台北市的老人，設計規劃退休後的生活。昨天開幕
時，馬市長特地前來剪採，並且親自介紹這個好地方。紅十字會希望，銀
髮族們，多多運用老人人力資源中心，妥善規劃每一天，並且發揮自己的
力量，去幫助需要幫助的人。公視新聞陳青文、袁宏書採訪報導是的，就
像齊伯伯說的，退休生活需要，妥善規劃，不過，怎麼做呢，為了幫助銀
髮族，開創退休後，充實的人生，台北市政府委託紅十字會，規劃了一座
，「老人人力資源中心」，不只提供老人一個活動空間，更可以幫助他們
，發揮現有的力量，讓生活變得更有意義，我們一起來看張芳滋，今年六
十七歲，過去她是一位專業的記者，在報社服務二十多年，七年前，她從
工作崗位上退休，開始學習捏麵人，到今天，她已經有好幾千位學生，經
常還要趕場教課。過去擔任會計工作的陳麗卿，退休後的生活也是多采多
姿，喜歡唱歌跳舞的她，在退休後，充份發揮自己的興趣。這些充滿活力
的銀髮族，紅十字會稱他們為銀髮貴人，現在他們都不定時的在「老人人
力資源中心」，服務更多老人。由紅十字會承辦的老人人力資源中心，位
在台北市迪化街的永樂市場。這是一個開放給所有銀髮族的空間，並且專
為設藉在台北市的老人，設計規劃退休後的生活。昨天開幕時，馬市長特
地前來剪採，並且親自介紹這個好地方。紅十字會希望，銀髮族們，多多
運用老人人力資源中心，妥善規劃每一天，並且發揮自己的力量，去幫助
需要幫助的人。公視新聞陳青文、袁宏書採訪報導是的，就像齊伯伯說的
，退休生活需要，妥善規劃，不過，怎麼做呢，為了幫助銀髮族，開創退
休後，充實的人生，台北市政府委託紅十字會，規劃了一座，「老人人力
資源中心」，不只提供老人一個活動空間，更可以幫助他們，發揮現有的
力量，讓生活變得更有意義，我們一起來看張芳滋，今年六十七歲，過去
她是一位專業的記者，在報社服務二十多年，七年前，她從工作崗位上退
休，開始學習捏麵人，到今天，她已經有好幾千位學生，經常還要趕場教
課。過去擔任會計工作的陳麗卿，退休後的生活也是多采多姿，喜歡唱歌
跳舞的她，在退休後，充份發揮自己的興趣。這些充滿活力的銀髮族，紅
十字會稱他們為銀髮貴人，現在他們都不定時的在「老人人力資源中心」
，服務更多老人。由紅十字會承辦的老人人力資源中心，位在台北市迪化
街的永樂市場。這是一個開放給所有銀髮族的空間，並且專為設藉在台北
市的老人，設計規劃退休後的生活。昨天開幕時，馬市長特地前來剪採，
並且親自介紹這個好地方。紅十字會希望，銀髮族們，多多運用老人人力
資源中心，妥善規劃每一天，並且發揮自己的力量，去幫助需要幫助的人
。公視新聞陳青文、袁宏書採訪報導
