漫畫書，想必是許多小朋友的最愛。但是，說到讀書，小朋友還有什麼書
可以讀？如果，您的孩子不喜歡讀書，只喜歡看電視，打電動，那麼下面
的這則報導，要告訴您，怎麼改變這種現象，讓孩子們喜歡讀書小學二年
級的平安，正大聲地唸出，她最喜歡的故事書。讓平安這麼喜歡的書，叫
做『讓路給小鴨子』。別看平安只有小學二年級，由於從小和媽媽一起看
書，所以，認得的字，特別多。說故事給孩子聽，跟孩子一起看書，在國
際書展的親子童書區裡，這樣的爸媽很多。不過，如果從整個書展的人潮
來看，其實算是少數。陳方妙說，親子共讀，是培養孩子閱讀習慣的開始
。家長可以先選擇，從字很少，圖案很多的圖畫書著手。像是這本敘述爸
媽吵架，互罵髒話，而家裡的小狗吃掉所有髒話後，變成大怪物的故事，
就讓她才五歲的孩子，印象深刻。陳方妙說，透過圖畫，文字，甚至是遊
戲，小朋友都可以從中獲得學習。如果不想讓他們，對閱讀失去興趣，家
長們可得騰出看電視的時間，多陪孩子一起體驗讀書的樂趣。公視新聞洪
蕙竹賴振元採訪報導漫畫書，想必是許多小朋友的最愛。但是，說到讀書
，小朋友還有什麼書可以讀？如果，您的孩子不喜歡讀書，只喜歡看電視
，打電動，那麼下面的這則報導，要告訴您，怎麼改變這種現象，讓孩子
們喜歡讀書小學二年級的平安，正大聲地唸出，她最喜歡的故事書。讓平
安這麼喜歡的書，叫做『讓路給小鴨子』。別看平安只有小學二年級，由
於從小和媽媽一起看書，所以，認得的字，特別多。說故事給孩子聽，跟
孩子一起看書，在國際書展的親子童書區裡，這樣的爸媽很多。不過，如
果從整個書展的人潮來看，其實算是少數。陳方妙說，親子共讀，是培養
孩子閱讀習慣的開始。家長可以先選擇，從字很少，圖案很多的圖畫書著
手。像是這本敘述爸媽吵架，互罵髒話，而家裡的小狗吃掉所有髒話後，
變成大怪物的故事，就讓她才五歲的孩子，印象深刻。陳方妙說，透過圖
畫，文字，甚至是遊戲，小朋友都可以從中獲得學習。如果不想讓他們，
對閱讀失去興趣，家長們可得騰出看電視的時間，多陪孩子一起體驗讀書
的樂趣。公視新聞洪蕙竹賴振元採訪報導漫畫書，想必是許多小朋友的最
愛。但是，說到讀書，小朋友還有什麼書可以讀？如果，您的孩子不喜歡
讀書，只喜歡看電視，打電動，那麼下面的這則報導，要告訴您，怎麼改
變這種現象，讓孩子們喜歡讀書小學二年級的平安，正大聲地唸出，她最
喜歡的故事書。讓平安這麼喜歡的書，叫做『讓路給小鴨子』。別看平安
只有小學二年級，由於從小和媽媽一起看書，所以，認得的字，特別多。
說故事給孩子聽，跟孩子一起看書，在國際書展的親子童書區裡，這樣的
爸媽很多。不過，如果從整個書展的人潮來看，其實算是少數。陳方妙說
，親子共讀，是培養孩子閱讀習慣的開始。家長可以先選擇，從字很少，
圖案很多的圖畫書著手。像是這本敘述爸媽吵架，互罵髒話，而家裡的小
狗吃掉所有髒話後，變成大怪物的故事，就讓她才五歲的孩子，印象深刻
。陳方妙說，透過圖畫，文字，甚至是遊戲，小朋友都可以從中獲得學習
。如果不想讓他們，對閱讀失去興趣，家長們可得騰出看電視的時間，多
陪孩子一起體驗讀書的樂趣。公視新聞洪蕙竹賴振元採訪報導漫畫書，想
必是許多小朋友的最愛。但是，說到讀書，小朋友還有什麼書可以讀？如
果，您的孩子不喜歡讀書，只喜歡看電視，打電動，那麼下面的這則報導
，要告訴您，怎麼改變這種現象，讓孩子們喜歡讀書小學二年級的平安，
正大聲地唸出，她最喜歡的故事書。讓平安這麼喜歡的書，叫做『讓路給
小鴨子』。別看平安只有小學二年級，由於從小和媽媽一起看書，所以，
認得的字，特別多。說故事給孩子聽，跟孩子一起看書，在國際書展的親
子童書區裡，這樣的爸媽很多。不過，如果從整個書展的人潮來看，其實
算是少數。陳方妙說，親子共讀，是培養孩子閱讀習慣的開始。家長可以
先選擇，從字很少，圖案很多的圖畫書著手。像是這本敘述爸媽吵架，互
罵髒話，而家裡的小狗吃掉所有髒話後，變成大怪物的故事，就讓她才五
歲的孩子，印象深刻。陳方妙說，透過圖畫，文字，甚至是遊戲，小朋友
都可以從中獲得學習。如果不想讓他們，對閱讀失去興趣，家長們可得騰
出看電視的時間，多陪孩子一起體驗讀書的樂趣。公視新聞洪蕙竹賴振元
採訪報導漫畫書，想必是許多小朋友的最愛。但是，說到讀書，小朋友還
有什麼書可以讀？如果，您的孩子不喜歡讀書，只喜歡看電視，打電動，
那麼下面的這則報導，要告訴您，怎麼改變這種現象，讓孩子們喜歡讀書
小學二年級的平安，正大聲地唸出，她最喜歡的故事書。讓平安這麼喜歡
的書，叫做『讓路給小鴨子』。別看平安只有小學二年級，由於從小和媽
媽一起看書，所以，認得的字，特別多。說故事給孩子聽，跟孩子一起看
書，在國際書展的親子童書區裡，這樣的爸媽很多。不過，如果從整個書
展的人潮來看，其實算是少數。陳方妙說，親子共讀，是培養孩子閱讀習
慣的開始。家長可以先選擇，從字很少，圖案很多的圖畫書著手。像是這
本敘述爸媽吵架，互罵髒話，而家裡的小狗吃掉所有髒話後，變成大怪物
的故事，就讓她才五歲的孩子，印象深刻。陳方妙說，透過圖畫，文字，
甚至是遊戲，小朋友都可以從中獲得學習。如果不想讓他們，對閱讀失去
興趣，家長們可得騰出看電視的時間，多陪孩子一起體驗讀書的樂趣。公
視新聞洪蕙竹賴振元採訪報導漫畫書，想必是許多小朋友的最愛。但是，
說到讀書，小朋友還有什麼書可以讀？如果，您的孩子不喜歡讀書，只喜
歡看電視，打電動，那麼下面的這則報導，要告訴您，怎麼改變這種現象
，讓孩子們喜歡讀書小學二年級的平安，正大聲地唸出，她最喜歡的故事
書。讓平安這麼喜歡的書，叫做『讓路給小鴨子』。別看平安只有小學二
年級，由於從小和媽媽一起看書，所以，認得的字，特別多。說故事給孩
子聽，跟孩子一起看書，在國際書展的親子童書區裡，這樣的爸媽很多。
不過，如果從整個書展的人潮來看，其實算是少數。陳方妙說，親子共讀
，是培養孩子閱讀習慣的開始。家長可以先選擇，從字很少，圖案很多的
圖畫書著手。像是這本敘述爸媽吵架，互罵髒話，而家裡的小狗吃掉所有
髒話後，變成大怪物的故事，就讓她才五歲的孩子，印象深刻。陳方妙說
，透過圖畫，文字，甚至是遊戲，小朋友都可以從中獲得學習。如果不想
讓他們，對閱讀失去興趣，家長們可得騰出看電視的時間，多陪孩子一起
體驗讀書的樂趣。公視新聞洪蕙竹賴振元採訪報導漫畫書，想必是許多小
朋友的最愛。但是，說到讀書，小朋友還有什麼書可以讀？如果，您的孩
子不喜歡讀書，只喜歡看電視，打電動，那麼下面的這則報導，要告訴您
，怎麼改變這種現象，讓孩子們喜歡讀書小學二年級的平安，正大聲地唸
出，她最喜歡的故事書。讓平安這麼喜歡的書，叫做『讓路給小鴨子』。
別看平安只有小學二年級，由於從小和媽媽一起看書，所以，認得的字，
特別多。說故事給孩子聽，跟孩子一起看書，在國際書展的親子童書區裡
，這樣的爸媽很多。不過，如果從整個書展的人潮來看，其實算是少數。
陳方妙說，親子共讀，是培養孩子閱讀習慣的開始。家長可以先選擇，從
字很少，圖案很多的圖畫書著手。像是這本敘述爸媽吵架，互罵髒話，而
家裡的小狗吃掉所有髒話後，變成大怪物的故事，就讓她才五歲的孩子，
印象深刻。陳方妙說，透過圖畫，文字，甚至是遊戲，小朋友都可以從中
獲得學習。如果不想讓他們，對閱讀失去興趣，家長們可得騰出看電視的
時間，多陪孩子一起體驗讀書的樂趣。公視新聞洪蕙竹賴振元採訪報導漫
畫書，想必是許多小朋友的最愛。但是，說到讀書，小朋友還有什麼書可
以讀？如果，您的孩子不喜歡讀書，只喜歡看電視，打電動，那麼下面的
這則報導，要告訴您，怎麼改變這種現象，讓孩子們喜歡讀書小學二年級
的平安，正大聲地唸出，她最喜歡的故事書。讓平安這麼喜歡的書，叫做
『讓路給小鴨子』。別看平安只有小學二年級，由於從小和媽媽一起看書
，所以，認得的字，特別多。說故事給孩子聽，跟孩子一起看書，在國際
書展的親子童書區裡，這樣的爸媽很多。不過，如果從整個書展的人潮來
看，其實算是少數。陳方妙說，親子共讀，是培養孩子閱讀習慣的開始。
家長可以先選擇，從字很少，圖案很多的圖畫書著手。像是這本敘述爸媽
吵架，互罵髒話，而家裡的小狗吃掉所有髒話後，變成大怪物的故事，就
讓她才五歲的孩子，印象深刻。陳方妙說，透過圖畫，文字，甚至是遊戲
，小朋友都可以從中獲得學習。如果不想讓他們，對閱讀失去興趣，家長
們可得騰出看電視的時間，多陪孩子一起體驗讀書的樂趣。公視新聞洪蕙
竹賴振元採訪報導漫畫書，想必是許多小朋友的最愛。但是，說到讀書，
小朋友還有什麼書可以讀？如果，您的孩子不喜歡讀書，只喜歡看電視，
打電動，那麼下面的這則報導，要告訴您，怎麼改變這種現象，讓孩子們
喜歡讀書小學二年級的平安，正大聲地唸出，她最喜歡的故事書。讓平安
這麼喜歡的書，叫做『讓路給小鴨子』。別看平安只有小學二年級，由於
從小和媽媽一起看書，所以，認得的字，特別多。說故事給孩子聽，跟孩
子一起看書，在國際書展的親子童書區裡，這樣的爸媽很多。不過，如果
從整個書展的人潮來看，其實算是少數。陳方妙說，親子共讀，是培養孩
子閱讀習慣的開始。家長可以先選擇，從字很少，圖案很多的圖畫書著手
。像是這本敘述爸媽吵架，互罵髒話，而家裡的小狗吃掉所有髒話後，變
成大怪物的故事，就讓她才五歲的孩子，印象深刻。陳方妙說，透過圖畫
，文字，甚至是遊戲，小朋友都可以從中獲得學習。如果不想讓他們，對
閱讀失去興趣，家長們可得騰出看電視的時間，多陪孩子一起體驗讀書的
樂趣。公視新聞洪蕙竹賴振元採訪報導漫畫書，想必是許多小朋友的最愛
。但是，說到讀書，小朋友還有什麼書可以讀？如果，您的孩子不喜歡讀
書，只喜歡看電視，打電動，那麼下面的這則報導，要告訴您，怎麼改變
這種現象，讓孩子們喜歡讀書小學二年級的平安，正大聲地唸出，她最喜
歡的故事書。讓平安這麼喜歡的書，叫做『讓路給小鴨子』。別看平安只
有小學二年級，由於從小和媽媽一起看書，所以，認得的字，特別多。說
故事給孩子聽，跟孩子一起看書，在國際書展的親子童書區裡，這樣的爸
媽很多。不過，如果從整個書展的人潮來看，其實算是少數。陳方妙說，
親子共讀，是培養孩子閱讀習慣的開始。家長可以先選擇，從字很少，圖
案很多的圖畫書著手。像是這本敘述爸媽吵架，互罵髒話，而家裡的小狗
吃掉所有髒話後，變成大怪物的故事，就讓她才五歲的孩子，印象深刻。
陳方妙說，透過圖畫，文字，甚至是遊戲，小朋友都可以從中獲得學習。
如果不想讓他們，對閱讀失去興趣，家長們可得騰出看電視的時間，多陪
孩子一起體驗讀書的樂趣。公視新聞洪蕙竹賴振元採訪報導漫畫書，想必
是許多小朋友的最愛。但是，說到讀書，小朋友還有什麼書可以讀？如果
，您的孩子不喜歡讀書，只喜歡看電視，打電動，那麼下面的這則報導，
要告訴您，怎麼改變這種現象，讓孩子們喜歡讀書小學二年級的平安，正
大聲地唸出，她最喜歡的故事書。讓平安這麼喜歡的書，叫做『讓路給小
鴨子』。別看平安只有小學二年級，由於從小和媽媽一起看書，所以，認
得的字，特別多。說故事給孩子聽，跟孩子一起看書，在國際書展的親子
童書區裡，這樣的爸媽很多。不過，如果從整個書展的人潮來看，其實算
是少數。陳方妙說，親子共讀，是培養孩子閱讀習慣的開始。家長可以先
選擇，從字很少，圖案很多的圖畫書著手。像是這本敘述爸媽吵架，互罵
髒話，而家裡的小狗吃掉所有髒話後，變成大怪物的故事，就讓她才五歲
的孩子，印象深刻。陳方妙說，透過圖畫，文字，甚至是遊戲，小朋友都
可以從中獲得學習。如果不想讓他們，對閱讀失去興趣，家長們可得騰出
看電視的時間，多陪孩子一起體驗讀書的樂趣。公視新聞洪蕙竹賴振元採
訪報導漫畫書，想必是許多小朋友的最愛。但是，說到讀書，小朋友還有
什麼書可以讀？如果，您的孩子不喜歡讀書，只喜歡看電視，打電動，那
麼下面的這則報導，要告訴您，怎麼改變這種現象，讓孩子們喜歡讀書小
學二年級的平安，正大聲地唸出，她最喜歡的故事書。讓平安這麼喜歡的
書，叫做『讓路給小鴨子』。別看平安只有小學二年級，由於從小和媽媽
一起看書，所以，認得的字，特別多。說故事給孩子聽，跟孩子一起看書
，在國際書展的親子童書區裡，這樣的爸媽很多。不過，如果從整個書展
的人潮來看，其實算是少數。陳方妙說，親子共讀，是培養孩子閱讀習慣
的開始。家長可以先選擇，從字很少，圖案很多的圖畫書著手。像是這本
敘述爸媽吵架，互罵髒話，而家裡的小狗吃掉所有髒話後，變成大怪物的
故事，就讓她才五歲的孩子，印象深刻。陳方妙說，透過圖畫，文字，甚
至是遊戲，小朋友都可以從中獲得學習。如果不想讓他們，對閱讀失去興
趣，家長們可得騰出看電視的時間，多陪孩子一起體驗讀書的樂趣。公視
新聞洪蕙竹賴振元採訪報導
