剛剛，我們已經看過了，立法院委員會名單的，登記情況，也知道以前
，部份委員會抽籤的盛況，在國會改革法案通過後，應該，不會再出
現，但是立委們對財政、經濟等委員會瘋狂的現象，還是沒改變，這
昨天，8位無黨籍立委完成委員會抽籤，原本抽中所謂籤王的高金素梅
，把財政委員會跟蔡豪的教育委員會交換。
花不到5分鐘，所有人都換到了自己滿意的委員會。
但是，人數眾多的民進黨、國民黨和親民黨，在確定黨籍立委的委員會
時，就沒有這麼簡單，這顯示出就算上會期國會改革法案通過，也不
代表部份委員會過於熱門的情形會馬上有所改善。
為什麼會這樣？議題受到社會關注是一個原因。
另外有助立委個人利益也是因素之一。
上一屆在教育委員會經營5個會期的立委曹啟鴻，認為教育政策需要長
時間才看得到成績，一般立委不可能投資在這樣的委員會。
對此，朝野黨團還沒有找到改善的方法。
身為執政黨幹事長，王拓對特定爭議性較高的委員會如財政委員會，目
前只能做到道德勸說的利益迴避。
記得上會期修改立法院內規，是希望加強委員會的功能，但是從暗潮洶
湧的各黨黨內競爭看來，委員會的冷熱有別，依然呈現出專業和資深
的嚴重缺乏，未來能不能有新的配套措施出現，讓我們繼續關心新國
公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。
