政治，財經訊息之後，繼續關心重要的民生議題，人事行政局今天公告
，今年的，二二八紀念日，不用補班補課了，不過，這個政策，宣佈
改變的時間，卻是在上午，立委跟公教團體記者會後，不到一個小時
這是今天早上十點半，立委們對行政院人事局所提出的批判，記者會剛
結束，行政院和考試院就傳來最新訊息，今年228當天可以放假，
而且三月二日星期六也不用補班了，政策為何突然轉彎，事情得回溯
當時行政院主動與立院協調，取消了以往沒有法源但依例都有放假的國
定紀念日，像是行憲紀念日，國父誕辰以及蔣公誕辰，原本行政院還
有意將二二八紀念日也一併取消放假。
不過當時在施明德等具有美麗島事件受難者背景的立委反對之下，沒來
得及修改228事件處理及補償條例中有關228依法放假一天的條
文。
在不願增加放假天數的考量下，行政院改以行政命令來要求公務機關補
班，不過如此一來，影響到周末假期，引起了更大的反彈。
公教團體的不滿早在去年十月就已經多次表達，不過前後任的人事行政
局長對這個案子的態度都一致，不認為有必要收回行政命令，直到公
教體系串聯，民怨沸騰，立委出面譴責，甚至表明要追究責任之後，
好在行政院最後從善如流，讓這場爭議有了一個皆大歡喜的結局．公視
新聞陳娟娟馬台興採訪報導
