剛剛看到，觀光局為這些旅客，安排了基隆台北一日遊，事實上，最近幾
年，從地方到中央，我們的政府都相當重視觀光業，因為這種，無煙囪工
業，不但能夠創造內需，對面臨不景氣和，產業轉型的台灣來說，也相當
適合。行政院，去年還成立了，觀光推動小組，就是為了，全力發展觀光
，不過，台灣的觀光業，究竟有沒有潛力，還有什麼地方要加強，一起來
看下面的報導這裡是台北市內湖的白鷺山，看起來不怎麼起眼，但實際上
，山裡頭，卻是一片豐富的，蕨類世界。林智謀，對推動生態旅遊，相當
熱心他說，台灣的自然景觀豐富，最適合發展這樣的旅遊方式。不只如此
，台灣的人文風情，也是種觀光資源。像花蓮的林田山，就有著充滿風味
的建築，及特殊的，伐木產業文化，但這些，過去都沒有受到重視。相對
於近年來，製造業，紛紛外移，觀光產業，不但不會出走，還能成為地方
經濟的新重心。然而，政府，似乎缺乏整體性規畫，地方特色不但無法呈
現，有些地區，更在沒有規畫的情形下，被過度開發，像幾個溫泉區，就
是如此，天然的溫泉，因此，有了枯竭的危機/。另外，專家更認為，政
府要加強國際宣傳，像過去幾個大型活動，都沒有吸引太多的外國觀光客
，來台參加。指著各式各樣的蕨類，林智謀說，台灣蕨類種類的密度，世
界第一，台灣其實有太多特色，值得經營。只要政府和民間，一起努力，
台灣的觀光發展前景，是可以預期的。剛剛看到，觀光局為這些旅客，安
排了基隆台北一日遊，事實上，最近幾年，從地方到中央，我們的政府都
相當重視觀光業，因為這種，無煙囪工業，不但能夠創造內需，對面臨不
景氣和，產業轉型的台灣來說，也相當適合。行政院，去年還成立了，觀
光推動小組，就是為了，全力發展觀光，不過，台灣的觀光業，究竟有沒
有潛力，還有什麼地方要加強，一起來看下面的報導這裡是台北市內湖的
白鷺山，看起來不怎麼起眼，但實際上，山裡頭，卻是一片豐富的，蕨類
世界。林智謀，對推動生態旅遊，相當熱心他說，台灣的自然景觀豐富，
最適合發展這樣的旅遊方式。不只如此，台灣的人文風情，也是種觀光資
源。像花蓮的林田山，就有著充滿風味的建築，及特殊的，伐木產業文化
，但這些，過去都沒有受到重視。相對於近年來，製造業，紛紛外移，觀
光產業，不但不會出走，還能成為地方經濟的新重心。然而，政府，似乎
缺乏整體性規畫，地方特色不但無法呈現，有些地區，更在沒有規畫的情
形下，被過度開發，像幾個溫泉區，就是如此，天然的溫泉，因此，有了
枯竭的危機/。另外，專家更認為，政府要加強國際宣傳，像過去幾個大
型活動，都沒有吸引太多的外國觀光客，來台參加。指著各式各樣的蕨類
，林智謀說，台灣蕨類種類的密度，世界第一，台灣其實有太多特色，值
得經營。只要政府和民間，一起努力，台灣的觀光發展前景，是可以預期
的。剛剛看到，觀光局為這些旅客，安排了基隆台北一日遊，事實上，最
近幾年，從地方到中央，我們的政府都相當重視觀光業，因為這種，無煙
囪工業，不但能夠創造內需，對面臨不景氣和，產業轉型的台灣來說，也
相當適合。行政院，去年還成立了，觀光推動小組，就是為了，全力發展
觀光，不過，台灣的觀光業，究竟有沒有潛力，還有什麼地方要加強，一
起來看下面的報導這裡是台北市內湖的白鷺山，看起來不怎麼起眼，但實
際上，山裡頭，卻是一片豐富的，蕨類世界。林智謀，對推動生態旅遊，
相當熱心他說，台灣的自然景觀豐富，最適合發展這樣的旅遊方式。不只
如此，台灣的人文風情，也是種觀光資源。像花蓮的林田山，就有著充滿
風味的建築，及特殊的，伐木產業文化，但這些，過去都沒有受到重視。
相對於近年來，製造業，紛紛外移，觀光產業，不但不會出走，還能成為
地方經濟的新重心。然而，政府，似乎缺乏整體性規畫，地方特色不但無
法呈現，有些地區，更在沒有規畫的情形下，被過度開發，像幾個溫泉區
，就是如此，天然的溫泉，因此，有了枯竭的危機/。另外，專家更認為
，政府要加強國際宣傳，像過去幾個大型活動，都沒有吸引太多的外國觀
光客，來台參加。指著各式各樣的蕨類，林智謀說，台灣蕨類種類的密度
，世界第一，台灣其實有太多特色，值得經營。只要政府和民間，一起努
力，台灣的觀光發展前景，是可以預期的。剛剛看到，觀光局為這些旅客
，安排了基隆台北一日遊，事實上，最近幾年，從地方到中央，我們的政
府都相當重視觀光業，因為這種，無煙囪工業，不但能夠創造內需，對面
臨不景氣和，產業轉型的台灣來說，也相當適合。行政院，去年還成立了
，觀光推動小組，就是為了，全力發展觀光，不過，台灣的觀光業，究竟
有沒有潛力，還有什麼地方要加強，一起來看下面的報導這裡是台北市內
湖的白鷺山，看起來不怎麼起眼，但實際上，山裡頭，卻是一片豐富的，
蕨類世界。林智謀，對推動生態旅遊，相當熱心他說，台灣的自然景觀豐
富，最適合發展這樣的旅遊方式。不只如此，台灣的人文風情，也是種觀
光資源。像花蓮的林田山，就有著充滿風味的建築，及特殊的，伐木產業
文化，但這些，過去都沒有受到重視。相對於近年來，製造業，紛紛外移
，觀光產業，不但不會出走，還能成為地方經濟的新重心。然而，政府，
似乎缺乏整體性規畫，地方特色不但無法呈現，有些地區，更在沒有規畫
的情形下，被過度開發，像幾個溫泉區，就是如此，天然的溫泉，因此，
有了枯竭的危機/。另外，專家更認為，政府要加強國際宣傳，像過去幾
個大型活動，都沒有吸引太多的外國觀光客，來台參加。指著各式各樣的
蕨類，林智謀說，台灣蕨類種類的密度，世界第一，台灣其實有太多特色
，值得經營。只要政府和民間，一起努力，台灣的觀光發展前景，是可以
預期的。剛剛看到，觀光局為這些旅客，安排了基隆台北一日遊，事實上
，最近幾年，從地方到中央，我們的政府都相當重視觀光業，因為這種，
無煙囪工業，不但能夠創造內需，對面臨不景氣和，產業轉型的台灣來說
，也相當適合。行政院，去年還成立了，觀光推動小組，就是為了，全力
發展觀光，不過，台灣的觀光業，究竟有沒有潛力，還有什麼地方要加強
，一起來看下面的報導這裡是台北市內湖的白鷺山，看起來不怎麼起眼，
但實際上，山裡頭，卻是一片豐富的，蕨類世界。林智謀，對推動生態旅
遊，相當熱心他說，台灣的自然景觀豐富，最適合發展這樣的旅遊方式。
不只如此，台灣的人文風情，也是種觀光資源。像花蓮的林田山，就有著
充滿風味的建築，及特殊的，伐木產業文化，但這些，過去都沒有受到重
視。相對於近年來，製造業，紛紛外移，觀光產業，不但不會出走，還能
成為地方經濟的新重心。然而，政府，似乎缺乏整體性規畫，地方特色不
但無法呈現，有些地區，更在沒有規畫的情形下，被過度開發，像幾個溫
泉區，就是如此，天然的溫泉，因此，有了枯竭的危機/。另外，專家更
認為，政府要加強國際宣傳，像過去幾個大型活動，都沒有吸引太多的外
國觀光客，來台參加。指著各式各樣的蕨類，林智謀說，台灣蕨類種類的
密度，世界第一，台灣其實有太多特色，值得經營。只要政府和民間，一
起努力，台灣的觀光發展前景，是可以預期的。剛剛看到，觀光局為這些
旅客，安排了基隆台北一日遊，事實上，最近幾年，從地方到中央，我們
的政府都相當重視觀光業，因為這種，無煙囪工業，不但能夠創造內需，
對面臨不景氣和，產業轉型的台灣來說，也相當適合。行政院，去年還成
立了，觀光推動小組，就是為了，全力發展觀光，不過，台灣的觀光業，
究竟有沒有潛力，還有什麼地方要加強，一起來看下面的報導這裡是台北
市內湖的白鷺山，看起來不怎麼起眼，但實際上，山裡頭，卻是一片豐富
的，蕨類世界。林智謀，對推動生態旅遊，相當熱心他說，台灣的自然景
觀豐富，最適合發展這樣的旅遊方式。不只如此，台灣的人文風情，也是
種觀光資源。像花蓮的林田山，就有著充滿風味的建築，及特殊的，伐木
產業文化，但這些，過去都沒有受到重視。相對於近年來，製造業，紛紛
外移，觀光產業，不但不會出走，還能成為地方經濟的新重心。然而，政
府，似乎缺乏整體性規畫，地方特色不但無法呈現，有些地區，更在沒有
規畫的情形下，被過度開發，像幾個溫泉區，就是如此，天然的溫泉，因
此，有了枯竭的危機/。另外，專家更認為，政府要加強國際宣傳，像過
去幾個大型活動，都沒有吸引太多的外國觀光客，來台參加。指著各式各
樣的蕨類，林智謀說，台灣蕨類種類的密度，世界第一，台灣其實有太多
特色，值得經營。只要政府和民間，一起努力，台灣的觀光發展前景，是
可以預期的。剛剛看到，觀光局為這些旅客，安排了基隆台北一日遊，事
實上，最近幾年，從地方到中央，我們的政府都相當重視觀光業，因為這
種，無煙囪工業，不但能夠創造內需，對面臨不景氣和，產業轉型的台灣
來說，也相當適合。行政院，去年還成立了，觀光推動小組，就是為了，
全力發展觀光，不過，台灣的觀光業，究竟有沒有潛力，還有什麼地方要
加強，一起來看下面的報導這裡是台北市內湖的白鷺山，看起來不怎麼起
眼，但實際上，山裡頭，卻是一片豐富的，蕨類世界。林智謀，對推動生
態旅遊，相當熱心他說，台灣的自然景觀豐富，最適合發展這樣的旅遊方
式。不只如此，台灣的人文風情，也是種觀光資源。像花蓮的林田山，就
有著充滿風味的建築，及特殊的，伐木產業文化，但這些，過去都沒有受
到重視。相對於近年來，製造業，紛紛外移，觀光產業，不但不會出走，
還能成為地方經濟的新重心。然而，政府，似乎缺乏整體性規畫，地方特
色不但無法呈現，有些地區，更在沒有規畫的情形下，被過度開發，像幾
個溫泉區，就是如此，天然的溫泉，因此，有了枯竭的危機/。另外，專
家更認為，政府要加強國際宣傳，像過去幾個大型活動，都沒有吸引太多
的外國觀光客，來台參加。指著各式各樣的蕨類，林智謀說，台灣蕨類種
類的密度，世界第一，台灣其實有太多特色，值得經營。只要政府和民間
，一起努力，台灣的觀光發展前景，是可以預期的。剛剛看到，觀光局為
這些旅客，安排了基隆台北一日遊，事實上，最近幾年，從地方到中央，
我們的政府都相當重視觀光業，因為這種，無煙囪工業，不但能夠創造內
需，對面臨不景氣和，產業轉型的台灣來說，也相當適合。行政院，去年
還成立了，觀光推動小組，就是為了，全力發展觀光，不過，台灣的觀光
業，究竟有沒有潛力，還有什麼地方要加強，一起來看下面的報導這裡是
台北市內湖的白鷺山，看起來不怎麼起眼，但實際上，山裡頭，卻是一片
豐富的，蕨類世界。林智謀，對推動生態旅遊，相當熱心他說，台灣的自
然景觀豐富，最適合發展這樣的旅遊方式。不只如此，台灣的人文風情，
也是種觀光資源。像花蓮的林田山，就有著充滿風味的建築，及特殊的，
伐木產業文化，但這些，過去都沒有受到重視。相對於近年來，製造業，
紛紛外移，觀光產業，不但不會出走，還能成為地方經濟的新重心。然而
，政府，似乎缺乏整體性規畫，地方特色不但無法呈現，有些地區，更在
沒有規畫的情形下，被過度開發，像幾個溫泉區，就是如此，天然的溫泉
，因此，有了枯竭的危機/。另外，專家更認為，政府要加強國際宣傳，
像過去幾個大型活動，都沒有吸引太多的外國觀光客，來台參加。指著各
式各樣的蕨類，林智謀說，台灣蕨類種類的密度，世界第一，台灣其實有
太多特色，值得經營。只要政府和民間，一起努力，台灣的觀光發展前景
，是可以預期的。剛剛看到，觀光局為這些旅客，安排了基隆台北一日遊
，事實上，最近幾年，從地方到中央，我們的政府都相當重視觀光業，因
為這種，無煙囪工業，不但能夠創造內需，對面臨不景氣和，產業轉型的
台灣來說，也相當適合。行政院，去年還成立了，觀光推動小組，就是為
了，全力發展觀光，不過，台灣的觀光業，究竟有沒有潛力，還有什麼地
方要加強，一起來看下面的報導這裡是台北市內湖的白鷺山，看起來不怎
麼起眼，但實際上，山裡頭，卻是一片豐富的，蕨類世界。林智謀，對推
動生態旅遊，相當熱心他說，台灣的自然景觀豐富，最適合發展這樣的旅
遊方式。不只如此，台灣的人文風情，也是種觀光資源。像花蓮的林田山
，就有著充滿風味的建築，及特殊的，伐木產業文化，但這些，過去都沒
有受到重視。相對於近年來，製造業，紛紛外移，觀光產業，不但不會出
走，還能成為地方經濟的新重心。然而，政府，似乎缺乏整體性規畫，地
方特色不但無法呈現，有些地區，更在沒有規畫的情形下，被過度開發，
像幾個溫泉區，就是如此，天然的溫泉，因此，有了枯竭的危機/。另外
，專家更認為，政府要加強國際宣傳，像過去幾個大型活動，都沒有吸引
太多的外國觀光客，來台參加。指著各式各樣的蕨類，林智謀說，台灣蕨
類種類的密度，世界第一，台灣其實有太多特色，值得經營。只要政府和
民間，一起努力，台灣的觀光發展前景，是可以預期的。剛剛看到，觀光
局為這些旅客，安排了基隆台北一日遊，事實上，最近幾年，從地方到中
央，我們的政府都相當重視觀光業，因為這種，無煙囪工業，不但能夠創
造內需，對面臨不景氣和，產業轉型的台灣來說，也相當適合。行政院，
去年還成立了，觀光推動小組，就是為了，全力發展觀光，不過，台灣的
觀光業，究竟有沒有潛力，還有什麼地方要加強，一起來看下面的報導這
裡是台北市內湖的白鷺山，看起來不怎麼起眼，但實際上，山裡頭，卻是
一片豐富的，蕨類世界。林智謀，對推動生態旅遊，相當熱心他說，台灣
的自然景觀豐富，最適合發展這樣的旅遊方式。不只如此，台灣的人文風
情，也是種觀光資源。像花蓮的林田山，就有著充滿風味的建築，及特殊
的，伐木產業文化，但這些，過去都沒有受到重視。相對於近年來，製造
業，紛紛外移，觀光產業，不但不會出走，還能成為地方經濟的新重心。
然而，政府，似乎缺乏整體性規畫，地方特色不但無法呈現，有些地區，
更在沒有規畫的情形下，被過度開發，像幾個溫泉區，就是如此，天然的
溫泉，因此，有了枯竭的危機/。另外，專家更認為，政府要加強國際宣
傳，像過去幾個大型活動，都沒有吸引太多的外國觀光客，來台參加。指
著各式各樣的蕨類，林智謀說，台灣蕨類種類的密度，世界第一，台灣其
實有太多特色，值得經營。只要政府和民間，一起努力，台灣的觀光發展
前景，是可以預期的。
