陳水扁總統，今天晚上，也在台北，中泰賓館，宴請一百三十多位，大陸
台商協會負責人。陳總統在宴席上，除了感謝台商，長期協助政府推動，
兩岸經貿良性互動之外，更表示，將「擱置政治爭議，儘速與大陸方面協
商三通」，希望兩岸以積極對話，代替消極對抗。新政府成立以來不斷向
對岸釋出善意和誠意，希望兩岸以和為貴，以積極開放有效管理取代借急
用忍的政策持續爭取兩岸交流兩岸關係的發展兩岸應該進行積極的對話而
不是消極的抵制及對抗。陳總統也呼籲朝野政黨，積極參與兩岸事務，並
且重新啟動，跨黨派小組的機制，化解九二共識爭議。出席今天台商晚宴
的重要官員，還包括，行政院副院長，林信義，陸委會主委，蔡英文、經
濟部長，宗才怡，以及海基會董事長，辜振甫。陳水扁總統，今天晚上，
也在台北，中泰賓館，宴請一百三十多位，大陸台商協會負責人。陳總統
在宴席上，除了感謝台商，長期協助政府推動，兩岸經貿良性互動之外，
更表示，將「擱置政治爭議，儘速與大陸方面協商三通」，希望兩岸以積
極對話，代替消極對抗。新政府成立以來不斷向對岸釋出善意和誠意，希
望兩岸以和為貴，以積極開放有效管理取代借急用忍的政策持續爭取兩岸
交流兩岸關係的發展兩岸應該進行積極的對話而不是消極的抵制及對抗。
陳總統也呼籲朝野政黨，積極參與兩岸事務，並且重新啟動，跨黨派小組
的機制，化解九二共識爭議。出席今天台商晚宴的重要官員，還包括，行
政院副院長，林信義，陸委會主委，蔡英文、經濟部長，宗才怡，以及海
基會董事長，辜振甫。陳水扁總統，今天晚上，也在台北，中泰賓館，宴
請一百三十多位，大陸台商協會負責人。陳總統在宴席上，除了感謝台商
，長期協助政府推動，兩岸經貿良性互動之外，更表示，將「擱置政治爭
議，儘速與大陸方面協商三通」，希望兩岸以積極對話，代替消極對抗。
新政府成立以來不斷向對岸釋出善意和誠意，希望兩岸以和為貴，以積極
開放有效管理取代借急用忍的政策持續爭取兩岸交流兩岸關係的發展兩岸
應該進行積極的對話而不是消極的抵制及對抗。陳總統也呼籲朝野政黨，
積極參與兩岸事務，並且重新啟動，跨黨派小組的機制，化解九二共識爭
議。出席今天台商晚宴的重要官員，還包括，行政院副院長，林信義，陸
委會主委，蔡英文、經濟部長，宗才怡，以及海基會董事長，辜振甫。陳
水扁總統，今天晚上，也在台北，中泰賓館，宴請一百三十多位，大陸台
商協會負責人。陳總統在宴席上，除了感謝台商，長期協助政府推動，兩
岸經貿良性互動之外，更表示，將「擱置政治爭議，儘速與大陸方面協商
三通」，希望兩岸以積極對話，代替消極對抗。新政府成立以來不斷向對
岸釋出善意和誠意，希望兩岸以和為貴，以積極開放有效管理取代借急用
忍的政策持續爭取兩岸交流兩岸關係的發展兩岸應該進行積極的對話而不
是消極的抵制及對抗。陳總統也呼籲朝野政黨，積極參與兩岸事務，並且
重新啟動，跨黨派小組的機制，化解九二共識爭議。出席今天台商晚宴的
重要官員，還包括，行政院副院長，林信義，陸委會主委，蔡英文、經濟
部長，宗才怡，以及海基會董事長，辜振甫。陳水扁總統，今天晚上，也
在台北，中泰賓館，宴請一百三十多位，大陸台商協會負責人。陳總統在
宴席上，除了感謝台商，長期協助政府推動，兩岸經貿良性互動之外，更
表示，將「擱置政治爭議，儘速與大陸方面協商三通」，希望兩岸以積極
對話，代替消極對抗。新政府成立以來不斷向對岸釋出善意和誠意，希望
兩岸以和為貴，以積極開放有效管理取代借急用忍的政策持續爭取兩岸交
流兩岸關係的發展兩岸應該進行積極的對話而不是消極的抵制及對抗。陳
總統也呼籲朝野政黨，積極參與兩岸事務，並且重新啟動，跨黨派小組的
機制，化解九二共識爭議。出席今天台商晚宴的重要官員，還包括，行政
院副院長，林信義，陸委會主委，蔡英文、經濟部長，宗才怡，以及海基
會董事長，辜振甫。
