要帶您看到的是，一艘貴重的，豪華郵輪，星辰公主號，由於這艘船噸位
，實在太大，基隆港特別安排他，停泊在貨櫃碼頭，船上的兩千多位遊客
，也趁機會下船，短暫遊覽了，基隆和台北，體會台灣風情基隆港東十號
貨櫃碼頭，今天停靠的不是貨櫃船，而是一艘超級大遊輪，星辰公主號。
引起當地民眾的注意。隸屬英商集團的星辰公主號，造價高達四億五千萬
美元，噸位重達十萬九千噸，高18層樓，可同時乘載3000名遊客和
1200名工作人員，屬於巨無霸型遊輪，這也是基隆港開港以來，出現
最大噸位郵輪停靠。為了讓星辰公主號靠岸停泊，基隆港務局特別空出了
貨櫃碼頭，另外也協調觀光局和旅行社，歡迎船上兩千多位歐美遊客，搭
車遊覽基隆九份和台北市區，體驗地方文化，也藉此讓基隆港邁向國際化
，提昇台灣海洋國家的知名度。號稱豪華遊輪的星辰公主號，在基隆港停
靠，引起當地民眾的好奇觀望，船內的裝潢設備，也讓入船參觀的人士歎
為觀止。星辰公主號今天第一次在台灣停泊，雖然停留九個小時後就轉往
日本，但是已經讓更多的國際人士，認識到台灣的風土人情。公視新聞林
建成黃守銘採訪報導。要帶您看到的是，一艘貴重的，豪華郵輪，星辰公
主號，由於這艘船噸位，實在太大，基隆港特別安排他，停泊在貨櫃碼頭
，船上的兩千多位遊客，也趁機會下船，短暫遊覽了，基隆和台北，體會
台灣風情基隆港東十號貨櫃碼頭，今天停靠的不是貨櫃船，而是一艘超級
大遊輪，星辰公主號。引起當地民眾的注意。隸屬英商集團的星辰公主號
，造價高達四億五千萬美元，噸位重達十萬九千噸，高18層樓，可同時
乘載3000名遊客和1200名工作人員，屬於巨無霸型遊輪，這也是
基隆港開港以來，出現最大噸位郵輪停靠。為了讓星辰公主號靠岸停泊，
基隆港務局特別空出了貨櫃碼頭，另外也協調觀光局和旅行社，歡迎船上
兩千多位歐美遊客，搭車遊覽基隆九份和台北市區，體驗地方文化，也藉
此讓基隆港邁向國際化，提昇台灣海洋國家的知名度。號稱豪華遊輪的星
辰公主號，在基隆港停靠，引起當地民眾的好奇觀望，船內的裝潢設備，
也讓入船參觀的人士歎為觀止。星辰公主號今天第一次在台灣停泊，雖然
停留九個小時後就轉往日本，但是已經讓更多的國際人士，認識到台灣的
風土人情。公視新聞林建成黃守銘採訪報導。要帶您看到的是，一艘貴重
的，豪華郵輪，星辰公主號，由於這艘船噸位，實在太大，基隆港特別安
排他，停泊在貨櫃碼頭，船上的兩千多位遊客，也趁機會下船，短暫遊覽
了，基隆和台北，體會台灣風情基隆港東十號貨櫃碼頭，今天停靠的不是
貨櫃船，而是一艘超級大遊輪，星辰公主號。引起當地民眾的注意。隸屬
英商集團的星辰公主號，造價高達四億五千萬美元，噸位重達十萬九千噸
，高18層樓，可同時乘載3000名遊客和1200名工作人員，屬於
巨無霸型遊輪，這也是基隆港開港以來，出現最大噸位郵輪停靠。為了讓
星辰公主號靠岸停泊，基隆港務局特別空出了貨櫃碼頭，另外也協調觀光
局和旅行社，歡迎船上兩千多位歐美遊客，搭車遊覽基隆九份和台北市區
，體驗地方文化，也藉此讓基隆港邁向國際化，提昇台灣海洋國家的知名
度。號稱豪華遊輪的星辰公主號，在基隆港停靠，引起當地民眾的好奇觀
望，船內的裝潢設備，也讓入船參觀的人士歎為觀止。星辰公主號今天第
一次在台灣停泊，雖然停留九個小時後就轉往日本，但是已經讓更多的國
際人士，認識到台灣的風土人情。公視新聞林建成黃守銘採訪報導。要帶
您看到的是，一艘貴重的，豪華郵輪，星辰公主號，由於這艘船噸位，實
在太大，基隆港特別安排他，停泊在貨櫃碼頭，船上的兩千多位遊客，也
趁機會下船，短暫遊覽了，基隆和台北，體會台灣風情基隆港東十號貨櫃
碼頭，今天停靠的不是貨櫃船，而是一艘超級大遊輪，星辰公主號。引起
當地民眾的注意。隸屬英商集團的星辰公主號，造價高達四億五千萬美元
，噸位重達十萬九千噸，高18層樓，可同時乘載3000名遊客和12
00名工作人員，屬於巨無霸型遊輪，這也是基隆港開港以來，出現最大
噸位郵輪停靠。為了讓星辰公主號靠岸停泊，基隆港務局特別空出了貨櫃
碼頭，另外也協調觀光局和旅行社，歡迎船上兩千多位歐美遊客，搭車遊
覽基隆九份和台北市區，體驗地方文化，也藉此讓基隆港邁向國際化，提
昇台灣海洋國家的知名度。號稱豪華遊輪的星辰公主號，在基隆港停靠，
引起當地民眾的好奇觀望，船內的裝潢設備，也讓入船參觀的人士歎為觀
止。星辰公主號今天第一次在台灣停泊，雖然停留九個小時後就轉往日本
，但是已經讓更多的國際人士，認識到台灣的風土人情。公視新聞林建成
黃守銘採訪報導。要帶您看到的是，一艘貴重的，豪華郵輪，星辰公主號
，由於這艘船噸位，實在太大，基隆港特別安排他，停泊在貨櫃碼頭，船
上的兩千多位遊客，也趁機會下船，短暫遊覽了，基隆和台北，體會台灣
風情基隆港東十號貨櫃碼頭，今天停靠的不是貨櫃船，而是一艘超級大遊
輪，星辰公主號。引起當地民眾的注意。隸屬英商集團的星辰公主號，造
價高達四億五千萬美元，噸位重達十萬九千噸，高18層樓，可同時乘載
3000名遊客和1200名工作人員，屬於巨無霸型遊輪，這也是基隆
港開港以來，出現最大噸位郵輪停靠。為了讓星辰公主號靠岸停泊，基隆
港務局特別空出了貨櫃碼頭，另外也協調觀光局和旅行社，歡迎船上兩千
多位歐美遊客，搭車遊覽基隆九份和台北市區，體驗地方文化，也藉此讓
基隆港邁向國際化，提昇台灣海洋國家的知名度。號稱豪華遊輪的星辰公
主號，在基隆港停靠，引起當地民眾的好奇觀望，船內的裝潢設備，也讓
入船參觀的人士歎為觀止。星辰公主號今天第一次在台灣停泊，雖然停留
九個小時後就轉往日本，但是已經讓更多的國際人士，認識到台灣的風土
人情。公視新聞林建成黃守銘採訪報導。要帶您看到的是，一艘貴重的，
豪華郵輪，星辰公主號，由於這艘船噸位，實在太大，基隆港特別安排他
，停泊在貨櫃碼頭，船上的兩千多位遊客，也趁機會下船，短暫遊覽了，
基隆和台北，體會台灣風情基隆港東十號貨櫃碼頭，今天停靠的不是貨櫃
船，而是一艘超級大遊輪，星辰公主號。引起當地民眾的注意。隸屬英商
集團的星辰公主號，造價高達四億五千萬美元，噸位重達十萬九千噸，高
18層樓，可同時乘載3000名遊客和1200名工作人員，屬於巨無
霸型遊輪，這也是基隆港開港以來，出現最大噸位郵輪停靠。為了讓星辰
公主號靠岸停泊，基隆港務局特別空出了貨櫃碼頭，另外也協調觀光局和
旅行社，歡迎船上兩千多位歐美遊客，搭車遊覽基隆九份和台北市區，體
驗地方文化，也藉此讓基隆港邁向國際化，提昇台灣海洋國家的知名度。
號稱豪華遊輪的星辰公主號，在基隆港停靠，引起當地民眾的好奇觀望，
船內的裝潢設備，也讓入船參觀的人士歎為觀止。星辰公主號今天第一次
在台灣停泊，雖然停留九個小時後就轉往日本，但是已經讓更多的國際人
士，認識到台灣的風土人情。公視新聞林建成黃守銘採訪報導。要帶您看
到的是，一艘貴重的，豪華郵輪，星辰公主號，由於這艘船噸位，實在太
大，基隆港特別安排他，停泊在貨櫃碼頭，船上的兩千多位遊客，也趁機
會下船，短暫遊覽了，基隆和台北，體會台灣風情基隆港東十號貨櫃碼頭
，今天停靠的不是貨櫃船，而是一艘超級大遊輪，星辰公主號。引起當地
民眾的注意。隸屬英商集團的星辰公主號，造價高達四億五千萬美元，噸
位重達十萬九千噸，高18層樓，可同時乘載3000名遊客和1200
名工作人員，屬於巨無霸型遊輪，這也是基隆港開港以來，出現最大噸位
郵輪停靠。為了讓星辰公主號靠岸停泊，基隆港務局特別空出了貨櫃碼頭
，另外也協調觀光局和旅行社，歡迎船上兩千多位歐美遊客，搭車遊覽基
隆九份和台北市區，體驗地方文化，也藉此讓基隆港邁向國際化，提昇台
灣海洋國家的知名度。號稱豪華遊輪的星辰公主號，在基隆港停靠，引起
當地民眾的好奇觀望，船內的裝潢設備，也讓入船參觀的人士歎為觀止。
星辰公主號今天第一次在台灣停泊，雖然停留九個小時後就轉往日本，但
是已經讓更多的國際人士，認識到台灣的風土人情。公視新聞林建成黃守
銘採訪報導。
