北韓核武問題懸而未決，各國都希望能透過對話扭轉情勢。
美國、日本和南韓本週將討論與北韓進行五邊會談的立場，不過北韓已
經拒絕參加東南亞國協的區域論壇。
東南亞國協想協助斡旋北韓核武問題的努力，遭到拒絕。
柬埔寨官員今天證實，北韓已經拒絕參加下星期的東南亞國協區域論壇
。
東南亞國協區域論壇，除了會員國之外，還包括美國，中國，日本，俄
羅斯，歐盟，加拿大，澳洲等安全合作伙伴。
地主國柬埔寨原本計畫，藉機讓各國領袖討論，化解朝鮮半島緊張情勢
。
對於北韓拒絕參與會議，柬埔寨表示失望，不過北韓低階官員還是會出
席，只是不會參加討論。
雖然多邊會談努力失敗，但五邊會談卻可望成形。
美國副國務卿阿米塔吉星期一在日本透露，原本由美國、北韓、中國進
行的核武三邊會談，七或八月時可望加入南韓和日本，擴大為五邊會
談。
週四週五兩天，美國和日韓三國官員，將在夏威夷商議，預計到時將發
表聯合聲明，呼籲讓日本南韓加入會談。
北韓一直表示，只願意和美國討論核武問題，但日本卻堅持參與會談。
至於南韓盧武鉉政府則表示，未來南韓會提供北韓經濟援助，理應參與
會談。
和先前聲稱不強求五邊會談形式的立場相比，顯得比較積極。
不過南韓仍堅持，保持對話管道比施加壓力更重要。
阿米塔吉認為，北韓反對多邊會談的立場，正開始軟化，因此認為日韓
加入會談機會大增。
