您知道嗎，布希抵達中國訪問的今天，剛好是30年前，尼克森開啟中國
大門的同一天．30年來美中台關係，有什麼改變，台灣在這其中又應該
如何自處？在看過布希訪中行程之後，我們繼續還要帶您深入了解，過去
三十年美中台關係如何演變。這是三十年前的今天，這是三十年後的今天
，三十年前美國面臨國內反對越戰的壓力，三十年後美國則面臨無所不在
的恐怖攻擊威脅。但三十年的中美關係，有不變的部分。而隨著冷戰的終
結，也有變的部分。1972年起，美國的兩岸政策便採取兩手策略，一
方面透過軍售，確保台灣的安全，，一方面透過三項公報的簽署，確保中
國大陸持續的改革開放。三十年來，美中關係就是在嚇阻與交往的交替中
，模糊前進。小布希上任後，原本對中國比較偏重嚇阻。一直以來，中國
被認為是提供恐怖份子武器的主要來源之一，美國深知中國在這方面的影
響力，而兩國在這個議題上有各自的盤算。學者認為，美國與中共重修舊
好，有助於中國大陸進一步的改革開放，但因為考量到區域勢力的平衡，
在可預見的將來，美國在台灣問題上將堅守台灣關係法的規範，不會讓步
。公視新聞黃能揚張龔銘採訪報導您知道嗎，布希抵達中國訪問的今天，
剛好是30年前，尼克森開啟中國大門的同一天．30年來美中台關係，
有什麼改變，台灣在這其中又應該如何自處？在看過布希訪中行程之後，
我們繼續還要帶您深入了解，過去三十年美中台關係如何演變。這是三十
年前的今天，這是三十年後的今天，三十年前美國面臨國內反對越戰的壓
力，三十年後美國則面臨無所不在的恐怖攻擊威脅。但三十年的中美關係
，有不變的部分。而隨著冷戰的終結，也有變的部分。1972年起，美
國的兩岸政策便採取兩手策略，一方面透過軍售，確保台灣的安全，，一
方面透過三項公報的簽署，確保中國大陸持續的改革開放。三十年來，美
中關係就是在嚇阻與交往的交替中，模糊前進。小布希上任後，原本對中
國比較偏重嚇阻。一直以來，中國被認為是提供恐怖份子武器的主要來源
之一，美國深知中國在這方面的影響力，而兩國在這個議題上有各自的盤
算。學者認為，美國與中共重修舊好，有助於中國大陸進一步的改革開放
，但因為考量到區域勢力的平衡，在可預見的將來，美國在台灣問題上將
堅守台灣關係法的規範，不會讓步。公視新聞黃能揚張龔銘採訪報導您知
道嗎，布希抵達中國訪問的今天，剛好是30年前，尼克森開啟中國大門
的同一天．30年來美中台關係，有什麼改變，台灣在這其中又應該如何
自處？在看過布希訪中行程之後，我們繼續還要帶您深入了解，過去三十
年美中台關係如何演變。這是三十年前的今天，這是三十年後的今天，三
十年前美國面臨國內反對越戰的壓力，三十年後美國則面臨無所不在的恐
怖攻擊威脅。但三十年的中美關係，有不變的部分。而隨著冷戰的終結，
也有變的部分。1972年起，美國的兩岸政策便採取兩手策略，一方面
透過軍售，確保台灣的安全，，一方面透過三項公報的簽署，確保中國大
陸持續的改革開放。三十年來，美中關係就是在嚇阻與交往的交替中，模
糊前進。小布希上任後，原本對中國比較偏重嚇阻。一直以來，中國被認
為是提供恐怖份子武器的主要來源之一，美國深知中國在這方面的影響力
，而兩國在這個議題上有各自的盤算。學者認為，美國與中共重修舊好，
有助於中國大陸進一步的改革開放，但因為考量到區域勢力的平衡，在可
預見的將來，美國在台灣問題上將堅守台灣關係法的規範，不會讓步。公
視新聞黃能揚張龔銘採訪報導您知道嗎，布希抵達中國訪問的今天，剛好
是30年前，尼克森開啟中國大門的同一天．30年來美中台關係，有什
麼改變，台灣在這其中又應該如何自處？在看過布希訪中行程之後，我們
繼續還要帶您深入了解，過去三十年美中台關係如何演變。這是三十年前
的今天，這是三十年後的今天，三十年前美國面臨國內反對越戰的壓力，
三十年後美國則面臨無所不在的恐怖攻擊威脅。但三十年的中美關係，有
不變的部分。而隨著冷戰的終結，也有變的部分。1972年起，美國的
兩岸政策便採取兩手策略，一方面透過軍售，確保台灣的安全，，一方面
透過三項公報的簽署，確保中國大陸持續的改革開放。三十年來，美中關
係就是在嚇阻與交往的交替中，模糊前進。小布希上任後，原本對中國比
較偏重嚇阻。一直以來，中國被認為是提供恐怖份子武器的主要來源之一
，美國深知中國在這方面的影響力，而兩國在這個議題上有各自的盤算。
學者認為，美國與中共重修舊好，有助於中國大陸進一步的改革開放，但
因為考量到區域勢力的平衡，在可預見的將來，美國在台灣問題上將堅守
台灣關係法的規範，不會讓步。公視新聞黃能揚張龔銘採訪報導您知道嗎
，布希抵達中國訪問的今天，剛好是30年前，尼克森開啟中國大門的同
一天．30年來美中台關係，有什麼改變，台灣在這其中又應該如何自處
？在看過布希訪中行程之後，我們繼續還要帶您深入了解，過去三十年美
中台關係如何演變。這是三十年前的今天，這是三十年後的今天，三十年
前美國面臨國內反對越戰的壓力，三十年後美國則面臨無所不在的恐怖攻
擊威脅。但三十年的中美關係，有不變的部分。而隨著冷戰的終結，也有
變的部分。1972年起，美國的兩岸政策便採取兩手策略，一方面透過
軍售，確保台灣的安全，，一方面透過三項公報的簽署，確保中國大陸持
續的改革開放。三十年來，美中關係就是在嚇阻與交往的交替中，模糊前
進。小布希上任後，原本對中國比較偏重嚇阻。一直以來，中國被認為是
提供恐怖份子武器的主要來源之一，美國深知中國在這方面的影響力，而
兩國在這個議題上有各自的盤算。學者認為，美國與中共重修舊好，有助
於中國大陸進一步的改革開放，但因為考量到區域勢力的平衡，在可預見
的將來，美國在台灣問題上將堅守台灣關係法的規範，不會讓步。公視新
聞黃能揚張龔銘採訪報導您知道嗎，布希抵達中國訪問的今天，剛好是3
0年前，尼克森開啟中國大門的同一天．30年來美中台關係，有什麼改
變，台灣在這其中又應該如何自處？在看過布希訪中行程之後，我們繼續
還要帶您深入了解，過去三十年美中台關係如何演變。這是三十年前的今
天，這是三十年後的今天，三十年前美國面臨國內反對越戰的壓力，三十
年後美國則面臨無所不在的恐怖攻擊威脅。但三十年的中美關係，有不變
的部分。而隨著冷戰的終結，也有變的部分。1972年起，美國的兩岸
政策便採取兩手策略，一方面透過軍售，確保台灣的安全，，一方面透過
三項公報的簽署，確保中國大陸持續的改革開放。三十年來，美中關係就
是在嚇阻與交往的交替中，模糊前進。小布希上任後，原本對中國比較偏
重嚇阻。一直以來，中國被認為是提供恐怖份子武器的主要來源之一，美
國深知中國在這方面的影響力，而兩國在這個議題上有各自的盤算。學者
認為，美國與中共重修舊好，有助於中國大陸進一步的改革開放，但因為
考量到區域勢力的平衡，在可預見的將來，美國在台灣問題上將堅守台灣
關係法的規範，不會讓步。公視新聞黃能揚張龔銘採訪報導您知道嗎，布
希抵達中國訪問的今天，剛好是30年前，尼克森開啟中國大門的同一天
．30年來美中台關係，有什麼改變，台灣在這其中又應該如何自處？在
看過布希訪中行程之後，我們繼續還要帶您深入了解，過去三十年美中台
關係如何演變。這是三十年前的今天，這是三十年後的今天，三十年前美
國面臨國內反對越戰的壓力，三十年後美國則面臨無所不在的恐怖攻擊威
脅。但三十年的中美關係，有不變的部分。而隨著冷戰的終結，也有變的
部分。1972年起，美國的兩岸政策便採取兩手策略，一方面透過軍售
，確保台灣的安全，，一方面透過三項公報的簽署，確保中國大陸持續的
改革開放。三十年來，美中關係就是在嚇阻與交往的交替中，模糊前進。
小布希上任後，原本對中國比較偏重嚇阻。一直以來，中國被認為是提供
恐怖份子武器的主要來源之一，美國深知中國在這方面的影響力，而兩國
在這個議題上有各自的盤算。學者認為，美國與中共重修舊好，有助於中
國大陸進一步的改革開放，但因為考量到區域勢力的平衡，在可預見的將
來，美國在台灣問題上將堅守台灣關係法的規範，不會讓步。公視新聞黃
能揚張龔銘採訪報導您知道嗎，布希抵達中國訪問的今天，剛好是30年
前，尼克森開啟中國大門的同一天．30年來美中台關係，有什麼改變，
台灣在這其中又應該如何自處？在看過布希訪中行程之後，我們繼續還要
帶您深入了解，過去三十年美中台關係如何演變。這是三十年前的今天，
這是三十年後的今天，三十年前美國面臨國內反對越戰的壓力，三十年後
美國則面臨無所不在的恐怖攻擊威脅。但三十年的中美關係，有不變的部
分。而隨著冷戰的終結，也有變的部分。1972年起，美國的兩岸政策
便採取兩手策略，一方面透過軍售，確保台灣的安全，，一方面透過三項
公報的簽署，確保中國大陸持續的改革開放。三十年來，美中關係就是在
嚇阻與交往的交替中，模糊前進。小布希上任後，原本對中國比較偏重嚇
阻。一直以來，中國被認為是提供恐怖份子武器的主要來源之一，美國深
知中國在這方面的影響力，而兩國在這個議題上有各自的盤算。學者認為
，美國與中共重修舊好，有助於中國大陸進一步的改革開放，但因為考量
到區域勢力的平衡，在可預見的將來，美國在台灣問題上將堅守台灣關係
法的規範，不會讓步。公視新聞黃能揚張龔銘採訪報導您知道嗎，布希抵
達中國訪問的今天，剛好是30年前，尼克森開啟中國大門的同一天．3
0年來美中台關係，有什麼改變，台灣在這其中又應該如何自處？在看過
布希訪中行程之後，我們繼續還要帶您深入了解，過去三十年美中台關係
如何演變。這是三十年前的今天，這是三十年後的今天，三十年前美國面
臨國內反對越戰的壓力，三十年後美國則面臨無所不在的恐怖攻擊威脅。
但三十年的中美關係，有不變的部分。而隨著冷戰的終結，也有變的部分
。1972年起，美國的兩岸政策便採取兩手策略，一方面透過軍售，確
保台灣的安全，，一方面透過三項公報的簽署，確保中國大陸持續的改革
開放。三十年來，美中關係就是在嚇阻與交往的交替中，模糊前進。小布
希上任後，原本對中國比較偏重嚇阻。一直以來，中國被認為是提供恐怖
份子武器的主要來源之一，美國深知中國在這方面的影響力，而兩國在這
個議題上有各自的盤算。學者認為，美國與中共重修舊好，有助於中國大
陸進一步的改革開放，但因為考量到區域勢力的平衡，在可預見的將來，
美國在台灣問題上將堅守台灣關係法的規範，不會讓步。公視新聞黃能揚
張龔銘採訪報導您知道嗎，布希抵達中國訪問的今天，剛好是30年前，
尼克森開啟中國大門的同一天．30年來美中台關係，有什麼改變，台灣
在這其中又應該如何自處？在看過布希訪中行程之後，我們繼續還要帶您
深入了解，過去三十年美中台關係如何演變。這是三十年前的今天，這是
三十年後的今天，三十年前美國面臨國內反對越戰的壓力，三十年後美國
則面臨無所不在的恐怖攻擊威脅。但三十年的中美關係，有不變的部分。
而隨著冷戰的終結，也有變的部分。1972年起，美國的兩岸政策便採
取兩手策略，一方面透過軍售，確保台灣的安全，，一方面透過三項公報
的簽署，確保中國大陸持續的改革開放。三十年來，美中關係就是在嚇阻
與交往的交替中，模糊前進。小布希上任後，原本對中國比較偏重嚇阻。
一直以來，中國被認為是提供恐怖份子武器的主要來源之一，美國深知中
國在這方面的影響力，而兩國在這個議題上有各自的盤算。學者認為，美
國與中共重修舊好，有助於中國大陸進一步的改革開放，但因為考量到區
域勢力的平衡，在可預見的將來，美國在台灣問題上將堅守台灣關係法的
規範，不會讓步。公視新聞黃能揚張龔銘採訪報導
