政治，財經訊息之後，繼續關心重要的民生議題，人事行政局今天公告，
今年的，二二八紀念日，不用補班補課了，不過，這個政策，宣佈改變的
時間，卻是在上午，立委跟公教團體記者會後，不到一個小時，為什麼？
下面的報導，要帶您了解這整個決策的完整過程。這是今天早上十點半，
立委們對行政院人事局所提出的批判，記者會剛結束，行政院和考試院就
傳來最新訊息，今年228當天可以放假，而且三月二日星期六也不用補
班了，政策為何突然轉彎，事情得回溯到立法院上個會期。當時行政院主
動與立院協調，取消了以往沒有法源但依例都有放假的國定紀念日，像是
行憲紀念日，國父誕辰以及蔣公誕辰，原本行政院還有意將二二八紀念日
也一併取消放假。不過當時在施明德等具有美麗島事件受難者背景的立委
反對之下，沒來得及修改228事件處理及補償條例中有關228依法放
假一天的條文。在不願增加放假天數的考量下，行政院改以行政命令來要
求公務機關補班，不過如此一來，影響到周末假期，引起了更大的反彈。
公教團體的不滿早在去年十月就已經多次表達，不過前後任的人事行政局
長對這個案子的態度都一致，不認為有必要收回行政命令，直到公教體系
串聯，民怨沸騰，立委出面譴責，甚至表明要追究責任之後，政策才不得
不轉彎，而這樣的決策過程，就連考試委員在院會中也一度大表不滿。好
在行政院最後從善如流，讓這場爭議有了一個皆大歡喜的結局．公視新聞
陳娟娟馬台興採訪報導政治，財經訊息之後，繼續關心重要的民生議題，
人事行政局今天公告，今年的，二二八紀念日，不用補班補課了，不過，
這個政策，宣佈改變的時間，卻是在上午，立委跟公教團體記者會後，不
到一個小時，為什麼？下面的報導，要帶您了解這整個決策的完整過程。
這是今天早上十點半，立委們對行政院人事局所提出的批判，記者會剛結
束，行政院和考試院就傳來最新訊息，今年228當天可以放假，而且三
月二日星期六也不用補班了，政策為何突然轉彎，事情得回溯到立法院上
個會期。當時行政院主動與立院協調，取消了以往沒有法源但依例都有放
假的國定紀念日，像是行憲紀念日，國父誕辰以及蔣公誕辰，原本行政院
還有意將二二八紀念日也一併取消放假。不過當時在施明德等具有美麗島
事件受難者背景的立委反對之下，沒來得及修改228事件處理及補償條
例中有關228依法放假一天的條文。在不願增加放假天數的考量下，行
政院改以行政命令來要求公務機關補班，不過如此一來，影響到周末假期
，引起了更大的反彈。公教團體的不滿早在去年十月就已經多次表達，不
過前後任的人事行政局長對這個案子的態度都一致，不認為有必要收回行
政命令，直到公教體系串聯，民怨沸騰，立委出面譴責，甚至表明要追究
責任之後，政策才不得不轉彎，而這樣的決策過程，就連考試委員在院會
中也一度大表不滿。好在行政院最後從善如流，讓這場爭議有了一個皆大
歡喜的結局．公視新聞陳娟娟馬台興採訪報導政治，財經訊息之後，繼續
關心重要的民生議題，人事行政局今天公告，今年的，二二八紀念日，不
用補班補課了，不過，這個政策，宣佈改變的時間，卻是在上午，立委跟
公教團體記者會後，不到一個小時，為什麼？下面的報導，要帶您了解這
整個決策的完整過程。這是今天早上十點半，立委們對行政院人事局所提
出的批判，記者會剛結束，行政院和考試院就傳來最新訊息，今年228
當天可以放假，而且三月二日星期六也不用補班了，政策為何突然轉彎，
事情得回溯到立法院上個會期。當時行政院主動與立院協調，取消了以往
沒有法源但依例都有放假的國定紀念日，像是行憲紀念日，國父誕辰以及
蔣公誕辰，原本行政院還有意將二二八紀念日也一併取消放假。不過當時
在施明德等具有美麗島事件受難者背景的立委反對之下，沒來得及修改2
28事件處理及補償條例中有關228依法放假一天的條文。在不願增加
放假天數的考量下，行政院改以行政命令來要求公務機關補班，不過如此
一來，影響到周末假期，引起了更大的反彈。公教團體的不滿早在去年十
月就已經多次表達，不過前後任的人事行政局長對這個案子的態度都一致
，不認為有必要收回行政命令，直到公教體系串聯，民怨沸騰，立委出面
譴責，甚至表明要追究責任之後，政策才不得不轉彎，而這樣的決策過程
，就連考試委員在院會中也一度大表不滿。好在行政院最後從善如流，讓
這場爭議有了一個皆大歡喜的結局．公視新聞陳娟娟馬台興採訪報導政治
，財經訊息之後，繼續關心重要的民生議題，人事行政局今天公告，今年
的，二二八紀念日，不用補班補課了，不過，這個政策，宣佈改變的時間
，卻是在上午，立委跟公教團體記者會後，不到一個小時，為什麼？下面
的報導，要帶您了解這整個決策的完整過程。這是今天早上十點半，立委
們對行政院人事局所提出的批判，記者會剛結束，行政院和考試院就傳來
最新訊息，今年228當天可以放假，而且三月二日星期六也不用補班了
，政策為何突然轉彎，事情得回溯到立法院上個會期。當時行政院主動與
立院協調，取消了以往沒有法源但依例都有放假的國定紀念日，像是行憲
紀念日，國父誕辰以及蔣公誕辰，原本行政院還有意將二二八紀念日也一
併取消放假。不過當時在施明德等具有美麗島事件受難者背景的立委反對
之下，沒來得及修改228事件處理及補償條例中有關228依法放假一
天的條文。在不願增加放假天數的考量下，行政院改以行政命令來要求公
務機關補班，不過如此一來，影響到周末假期，引起了更大的反彈。公教
團體的不滿早在去年十月就已經多次表達，不過前後任的人事行政局長對
這個案子的態度都一致，不認為有必要收回行政命令，直到公教體系串聯
，民怨沸騰，立委出面譴責，甚至表明要追究責任之後，政策才不得不轉
彎，而這樣的決策過程，就連考試委員在院會中也一度大表不滿。好在行
政院最後從善如流，讓這場爭議有了一個皆大歡喜的結局．公視新聞陳娟
娟馬台興採訪報導政治，財經訊息之後，繼續關心重要的民生議題，人事
行政局今天公告，今年的，二二八紀念日，不用補班補課了，不過，這個
政策，宣佈改變的時間，卻是在上午，立委跟公教團體記者會後，不到一
個小時，為什麼？下面的報導，要帶您了解這整個決策的完整過程。這是
今天早上十點半，立委們對行政院人事局所提出的批判，記者會剛結束，
行政院和考試院就傳來最新訊息，今年228當天可以放假，而且三月二
日星期六也不用補班了，政策為何突然轉彎，事情得回溯到立法院上個會
期。當時行政院主動與立院協調，取消了以往沒有法源但依例都有放假的
國定紀念日，像是行憲紀念日，國父誕辰以及蔣公誕辰，原本行政院還有
意將二二八紀念日也一併取消放假。不過當時在施明德等具有美麗島事件
受難者背景的立委反對之下，沒來得及修改228事件處理及補償條例中
有關228依法放假一天的條文。在不願增加放假天數的考量下，行政院
改以行政命令來要求公務機關補班，不過如此一來，影響到周末假期，引
起了更大的反彈。公教團體的不滿早在去年十月就已經多次表達，不過前
後任的人事行政局長對這個案子的態度都一致，不認為有必要收回行政命
令，直到公教體系串聯，民怨沸騰，立委出面譴責，甚至表明要追究責任
之後，政策才不得不轉彎，而這樣的決策過程，就連考試委員在院會中也
一度大表不滿。好在行政院最後從善如流，讓這場爭議有了一個皆大歡喜
的結局．公視新聞陳娟娟馬台興採訪報導政治，財經訊息之後，繼續關心
重要的民生議題，人事行政局今天公告，今年的，二二八紀念日，不用補
班補課了，不過，這個政策，宣佈改變的時間，卻是在上午，立委跟公教
團體記者會後，不到一個小時，為什麼？下面的報導，要帶您了解這整個
決策的完整過程。這是今天早上十點半，立委們對行政院人事局所提出的
批判，記者會剛結束，行政院和考試院就傳來最新訊息，今年228當天
可以放假，而且三月二日星期六也不用補班了，政策為何突然轉彎，事情
得回溯到立法院上個會期。當時行政院主動與立院協調，取消了以往沒有
法源但依例都有放假的國定紀念日，像是行憲紀念日，國父誕辰以及蔣公
誕辰，原本行政院還有意將二二八紀念日也一併取消放假。不過當時在施
明德等具有美麗島事件受難者背景的立委反對之下，沒來得及修改228
事件處理及補償條例中有關228依法放假一天的條文。在不願增加放假
天數的考量下，行政院改以行政命令來要求公務機關補班，不過如此一來
，影響到周末假期，引起了更大的反彈。公教團體的不滿早在去年十月就
已經多次表達，不過前後任的人事行政局長對這個案子的態度都一致，不
認為有必要收回行政命令，直到公教體系串聯，民怨沸騰，立委出面譴責
，甚至表明要追究責任之後，政策才不得不轉彎，而這樣的決策過程，就
連考試委員在院會中也一度大表不滿。好在行政院最後從善如流，讓這場
爭議有了一個皆大歡喜的結局．公視新聞陳娟娟馬台興採訪報導政治，財
經訊息之後，繼續關心重要的民生議題，人事行政局今天公告，今年的，
二二八紀念日，不用補班補課了，不過，這個政策，宣佈改變的時間，卻
是在上午，立委跟公教團體記者會後，不到一個小時，為什麼？下面的報
導，要帶您了解這整個決策的完整過程。這是今天早上十點半，立委們對
行政院人事局所提出的批判，記者會剛結束，行政院和考試院就傳來最新
訊息，今年228當天可以放假，而且三月二日星期六也不用補班了，政
策為何突然轉彎，事情得回溯到立法院上個會期。當時行政院主動與立院
協調，取消了以往沒有法源但依例都有放假的國定紀念日，像是行憲紀念
日，國父誕辰以及蔣公誕辰，原本行政院還有意將二二八紀念日也一併取
消放假。不過當時在施明德等具有美麗島事件受難者背景的立委反對之下
，沒來得及修改228事件處理及補償條例中有關228依法放假一天的
條文。在不願增加放假天數的考量下，行政院改以行政命令來要求公務機
關補班，不過如此一來，影響到周末假期，引起了更大的反彈。公教團體
的不滿早在去年十月就已經多次表達，不過前後任的人事行政局長對這個
案子的態度都一致，不認為有必要收回行政命令，直到公教體系串聯，民
怨沸騰，立委出面譴責，甚至表明要追究責任之後，政策才不得不轉彎，
而這樣的決策過程，就連考試委員在院會中也一度大表不滿。好在行政院
最後從善如流，讓這場爭議有了一個皆大歡喜的結局．公視新聞陳娟娟馬
台興採訪報導
