立法院訊息之後，我們繼續來看，新內閣與台商的，第一次接觸，新內閣
上任之後，今天首度跟大陸台商會面。行政院長游錫坤說，兩岸經貿政策
正在，逐步開放，但是，希望台商在佈局全球的同時，也能夠，生根台灣
。互相拜個晚年，新的內閣團隊今天跟大陸台商舉行春節聯誼，行政院正
副院長、海基會、陸委會以及經濟部的首長排排坐，海基會董事長辜振甫
首先表示，兩岸同時加入WTO，有助於擴大經貿合作及統合的空間，也
為台商帶來更多的商機和挑戰。行政院長游錫坤則再次重申，希望兩岸政
府人員組團互訪，至於要用什麼樣的形式，可以再討論，游錫坤還說，大
陸政策已經朝鬆綁的方向進行，但也希望台商深耕大陸、佈局全球的同時
，要記得台灣永遠是娘家。每年政府都會跟台商舉行聯誼會，聽取他們對
大陸政策的建議，催促兩岸盡快復談、大三通，都是台商不斷重複的話題
，不過今年過年，有些台商利用金馬小三通中轉回台灣，他們也建議能夠
進一步把金門、馬祖變成台商的轉運站。面對台商的建議，陸委會主委蔡
英文說，會仔細評估施行的可能性。另外經濟部長宗才怡也對台商承諾，
會在三月底以前，提出八吋晶圓廠登陸的開放方案。林珍汝　陳昌維郭俊
麟立法院訊息之後，我們繼續來看，新內閣與台商的，第一次接觸，新內
閣上任之後，今天首度跟大陸台商會面。行政院長游錫坤說，兩岸經貿政
策正在，逐步開放，但是，希望台商在佈局全球的同時，也能夠，生根台
灣。互相拜個晚年，新的內閣團隊今天跟大陸台商舉行春節聯誼，行政院
正副院長、海基會、陸委會以及經濟部的首長排排坐，海基會董事長辜振
甫首先表示，兩岸同時加入WTO，有助於擴大經貿合作及統合的空間，
也為台商帶來更多的商機和挑戰。行政院長游錫坤則再次重申，希望兩岸
政府人員組團互訪，至於要用什麼樣的形式，可以再討論，游錫坤還說，
大陸政策已經朝鬆綁的方向進行，但也希望台商深耕大陸、佈局全球的同
時，要記得台灣永遠是娘家。每年政府都會跟台商舉行聯誼會，聽取他們
對大陸政策的建議，催促兩岸盡快復談、大三通，都是台商不斷重複的話
題，不過今年過年，有些台商利用金馬小三通中轉回台灣，他們也建議能
夠進一步把金門、馬祖變成台商的轉運站。面對台商的建議，陸委會主委
蔡英文說，會仔細評估施行的可能性。另外經濟部長宗才怡也對台商承諾
，會在三月底以前，提出八吋晶圓廠登陸的開放方案。林珍汝　陳昌維郭
俊麟立法院訊息之後，我們繼續來看，新內閣與台商的，第一次接觸，新
內閣上任之後，今天首度跟大陸台商會面。行政院長游錫坤說，兩岸經貿
政策正在，逐步開放，但是，希望台商在佈局全球的同時，也能夠，生根
台灣。互相拜個晚年，新的內閣團隊今天跟大陸台商舉行春節聯誼，行政
院正副院長、海基會、陸委會以及經濟部的首長排排坐，海基會董事長辜
振甫首先表示，兩岸同時加入WTO，有助於擴大經貿合作及統合的空間
，也為台商帶來更多的商機和挑戰。行政院長游錫坤則再次重申，希望兩
岸政府人員組團互訪，至於要用什麼樣的形式，可以再討論，游錫坤還說
，大陸政策已經朝鬆綁的方向進行，但也希望台商深耕大陸、佈局全球的
同時，要記得台灣永遠是娘家。每年政府都會跟台商舉行聯誼會，聽取他
們對大陸政策的建議，催促兩岸盡快復談、大三通，都是台商不斷重複的
話題，不過今年過年，有些台商利用金馬小三通中轉回台灣，他們也建議
能夠進一步把金門、馬祖變成台商的轉運站。面對台商的建議，陸委會主
委蔡英文說，會仔細評估施行的可能性。另外經濟部長宗才怡也對台商承
諾，會在三月底以前，提出八吋晶圓廠登陸的開放方案。林珍汝　陳昌維
郭俊麟立法院訊息之後，我們繼續來看，新內閣與台商的，第一次接觸，
新內閣上任之後，今天首度跟大陸台商會面。行政院長游錫坤說，兩岸經
貿政策正在，逐步開放，但是，希望台商在佈局全球的同時，也能夠，生
根台灣。互相拜個晚年，新的內閣團隊今天跟大陸台商舉行春節聯誼，行
政院正副院長、海基會、陸委會以及經濟部的首長排排坐，海基會董事長
辜振甫首先表示，兩岸同時加入WTO，有助於擴大經貿合作及統合的空
間，也為台商帶來更多的商機和挑戰。行政院長游錫坤則再次重申，希望
兩岸政府人員組團互訪，至於要用什麼樣的形式，可以再討論，游錫坤還
說，大陸政策已經朝鬆綁的方向進行，但也希望台商深耕大陸、佈局全球
的同時，要記得台灣永遠是娘家。每年政府都會跟台商舉行聯誼會，聽取
他們對大陸政策的建議，催促兩岸盡快復談、大三通，都是台商不斷重複
的話題，不過今年過年，有些台商利用金馬小三通中轉回台灣，他們也建
議能夠進一步把金門、馬祖變成台商的轉運站。面對台商的建議，陸委會
主委蔡英文說，會仔細評估施行的可能性。另外經濟部長宗才怡也對台商
承諾，會在三月底以前，提出八吋晶圓廠登陸的開放方案。林珍汝　陳昌
維郭俊麟立法院訊息之後，我們繼續來看，新內閣與台商的，第一次接觸
，新內閣上任之後，今天首度跟大陸台商會面。行政院長游錫坤說，兩岸
經貿政策正在，逐步開放，但是，希望台商在佈局全球的同時，也能夠，
生根台灣。互相拜個晚年，新的內閣團隊今天跟大陸台商舉行春節聯誼，
行政院正副院長、海基會、陸委會以及經濟部的首長排排坐，海基會董事
長辜振甫首先表示，兩岸同時加入WTO，有助於擴大經貿合作及統合的
空間，也為台商帶來更多的商機和挑戰。行政院長游錫坤則再次重申，希
望兩岸政府人員組團互訪，至於要用什麼樣的形式，可以再討論，游錫坤
還說，大陸政策已經朝鬆綁的方向進行，但也希望台商深耕大陸、佈局全
球的同時，要記得台灣永遠是娘家。每年政府都會跟台商舉行聯誼會，聽
取他們對大陸政策的建議，催促兩岸盡快復談、大三通，都是台商不斷重
複的話題，不過今年過年，有些台商利用金馬小三通中轉回台灣，他們也
建議能夠進一步把金門、馬祖變成台商的轉運站。面對台商的建議，陸委
會主委蔡英文說，會仔細評估施行的可能性。另外經濟部長宗才怡也對台
商承諾，會在三月底以前，提出八吋晶圓廠登陸的開放方案。林珍汝　陳
昌維郭俊麟立法院訊息之後，我們繼續來看，新內閣與台商的，第一次接
觸，新內閣上任之後，今天首度跟大陸台商會面。行政院長游錫坤說，兩
岸經貿政策正在，逐步開放，但是，希望台商在佈局全球的同時，也能夠
，生根台灣。互相拜個晚年，新的內閣團隊今天跟大陸台商舉行春節聯誼
，行政院正副院長、海基會、陸委會以及經濟部的首長排排坐，海基會董
事長辜振甫首先表示，兩岸同時加入WTO，有助於擴大經貿合作及統合
的空間，也為台商帶來更多的商機和挑戰。行政院長游錫坤則再次重申，
希望兩岸政府人員組團互訪，至於要用什麼樣的形式，可以再討論，游錫
坤還說，大陸政策已經朝鬆綁的方向進行，但也希望台商深耕大陸、佈局
全球的同時，要記得台灣永遠是娘家。每年政府都會跟台商舉行聯誼會，
聽取他們對大陸政策的建議，催促兩岸盡快復談、大三通，都是台商不斷
重複的話題，不過今年過年，有些台商利用金馬小三通中轉回台灣，他們
也建議能夠進一步把金門、馬祖變成台商的轉運站。面對台商的建議，陸
委會主委蔡英文說，會仔細評估施行的可能性。另外經濟部長宗才怡也對
台商承諾，會在三月底以前，提出八吋晶圓廠登陸的開放方案。林珍汝
陳昌維郭俊麟立法院訊息之後，我們繼續來看，新內閣與台商的，第一次
接觸，新內閣上任之後，今天首度跟大陸台商會面。行政院長游錫坤說，
兩岸經貿政策正在，逐步開放，但是，希望台商在佈局全球的同時，也能
夠，生根台灣。互相拜個晚年，新的內閣團隊今天跟大陸台商舉行春節聯
誼，行政院正副院長、海基會、陸委會以及經濟部的首長排排坐，海基會
董事長辜振甫首先表示，兩岸同時加入WTO，有助於擴大經貿合作及統
合的空間，也為台商帶來更多的商機和挑戰。行政院長游錫坤則再次重申
，希望兩岸政府人員組團互訪，至於要用什麼樣的形式，可以再討論，游
錫坤還說，大陸政策已經朝鬆綁的方向進行，但也希望台商深耕大陸、佈
局全球的同時，要記得台灣永遠是娘家。每年政府都會跟台商舉行聯誼會
，聽取他們對大陸政策的建議，催促兩岸盡快復談、大三通，都是台商不
斷重複的話題，不過今年過年，有些台商利用金馬小三通中轉回台灣，他
們也建議能夠進一步把金門、馬祖變成台商的轉運站。面對台商的建議，
陸委會主委蔡英文說，會仔細評估施行的可能性。另外經濟部長宗才怡也
對台商承諾，會在三月底以前，提出八吋晶圓廠登陸的開放方案。林珍汝
陳昌維郭俊麟立法院訊息之後，我們繼續來看，新內閣與台商的，第一
次接觸，新內閣上任之後，今天首度跟大陸台商會面。行政院長游錫坤說
，兩岸經貿政策正在，逐步開放，但是，希望台商在佈局全球的同時，也
能夠，生根台灣。互相拜個晚年，新的內閣團隊今天跟大陸台商舉行春節
聯誼，行政院正副院長、海基會、陸委會以及經濟部的首長排排坐，海基
會董事長辜振甫首先表示，兩岸同時加入WTO，有助於擴大經貿合作及
統合的空間，也為台商帶來更多的商機和挑戰。行政院長游錫坤則再次重
申，希望兩岸政府人員組團互訪，至於要用什麼樣的形式，可以再討論，
游錫坤還說，大陸政策已經朝鬆綁的方向進行，但也希望台商深耕大陸、
佈局全球的同時，要記得台灣永遠是娘家。每年政府都會跟台商舉行聯誼
會，聽取他們對大陸政策的建議，催促兩岸盡快復談、大三通，都是台商
不斷重複的話題，不過今年過年，有些台商利用金馬小三通中轉回台灣，
他們也建議能夠進一步把金門、馬祖變成台商的轉運站。面對台商的建議
，陸委會主委蔡英文說，會仔細評估施行的可能性。另外經濟部長宗才怡
也對台商承諾，會在三月底以前，提出八吋晶圓廠登陸的開放方案。林珍
汝　陳昌維郭俊麟
