剛剛看到，觀光局為這些旅客，安排了基隆台北一日遊，事實上，最近
幾年，從地方到中央，我們的政府都相當重視觀光業，因為這種，無
煙囪工業，不但能夠創造內需，對面臨不景氣和，產業轉型的台灣來
行政院，去年還成立了，觀光推動小組，就是為了，全力發展觀光，不
過，台灣的觀光業，究竟有沒有潛力，還有什麼地方要加強，一起來
看下面的報導這裡是台北市內湖的白鷺山，看起來不怎麼起眼，但實
林智謀，對推動生態旅遊，相當熱心他說，台灣的自然景觀豐富，最適
合發展這樣的旅遊方式。
不只如此，台灣的人文風情，也是種觀光資源。
像花蓮的林田山，就有著充滿風味的建築，及特殊的，伐木產業文化，
但這些，過去都沒有受到重視。
相對於近年來，製造業，紛紛外移，觀光產業，不但不會出走，還能成
為地方經濟的新重心。
然而，政府，似乎缺乏整體性規畫，地方特色不但無法呈現，有些地區
，更在沒有規畫的情形下，被過度開發，像幾個溫泉區，就是如此，
天然的溫泉，因此，有了枯竭的危機/。
另外，專家更認為，政府要加強國際宣傳，像過去幾個大型活動，都沒
有吸引太多的外國觀光客，來台參加。
指著各式各樣的蕨類，林智謀說，台灣蕨類種類的密度，世界第一，台
灣其實有太多特色，值得經營。
只要政府和民間，一起努力，台灣的觀光發展前景，是可以預期的。
