重要的政治訊息，繼續帶您看，來自立法院的消息在覆議案之後，立法院
緊接而來的重頭戲，就是要確定，各委員會的成員名單。從各黨團在這幾
天協調的名單可以發現，財政、經濟、交通以及科技委員會，還是立委心
目中的最愛，這其中又以，國民黨最為明顯。記者李慧宜、林國煌報導。
新一屆立法院剛開議，大家準備就定位，第一件重要工作就是確定立委們
所屬的委員會。不過，在選擇第一志願時，立委除了依照個人專長、經歷
和興趣之外，各部會預算和立委個人發展也是立委們考慮的重要因素。然
而爭取熱門委員會的情形，從這一屆開始會有所轉變。因為上會期國會改
革法案通過後，委員會名額按照政黨比例分配，民進黨、國民黨、親民黨
分別可以分到8席、6席、4席的名額。在固定人數的限制下，以後將看
不到政黨以人海戰術抽籤的畫面，立委競爭的戰場跟著轉移到各黨團內部
的協調過程，其中國民黨就是最好的例子。根據最新國民黨的意願調查，
黨籍立委最熱中的經濟和交通委員會，就分別有16位和11位登記，由
於明天是送交名單給人事處的最後一天，國民黨團怎麼處理？今天晚上是
最後機會。記者李慧宜、林國煌，採訪報導。重要的政治訊息，繼續帶您
看，來自立法院的消息在覆議案之後，立法院緊接而來的重頭戲，就是要
確定，各委員會的成員名單。從各黨團在這幾天協調的名單可以發現，財
政、經濟、交通以及科技委員會，還是立委心目中的最愛，這其中又以，
國民黨最為明顯。記者李慧宜、林國煌報導。新一屆立法院剛開議，大家
準備就定位，第一件重要工作就是確定立委們所屬的委員會。不過，在選
擇第一志願時，立委除了依照個人專長、經歷和興趣之外，各部會預算和
立委個人發展也是立委們考慮的重要因素。然而爭取熱門委員會的情形，
從這一屆開始會有所轉變。因為上會期國會改革法案通過後，委員會名額
按照政黨比例分配，民進黨、國民黨、親民黨分別可以分到8席、6席、
4席的名額。在固定人數的限制下，以後將看不到政黨以人海戰術抽籤的
畫面，立委競爭的戰場跟著轉移到各黨團內部的協調過程，其中國民黨就
是最好的例子。根據最新國民黨的意願調查，黨籍立委最熱中的經濟和交
通委員會，就分別有16位和11位登記，由於明天是送交名單給人事處
的最後一天，國民黨團怎麼處理？今天晚上是最後機會。記者李慧宜、林
國煌，採訪報導。重要的政治訊息，繼續帶您看，來自立法院的消息在覆
議案之後，立法院緊接而來的重頭戲，就是要確定，各委員會的成員名單
。從各黨團在這幾天協調的名單可以發現，財政、經濟、交通以及科技委
員會，還是立委心目中的最愛，這其中又以，國民黨最為明顯。記者李慧
宜、林國煌報導。新一屆立法院剛開議，大家準備就定位，第一件重要工
作就是確定立委們所屬的委員會。不過，在選擇第一志願時，立委除了依
照個人專長、經歷和興趣之外，各部會預算和立委個人發展也是立委們考
慮的重要因素。然而爭取熱門委員會的情形，從這一屆開始會有所轉變。
因為上會期國會改革法案通過後，委員會名額按照政黨比例分配，民進黨
、國民黨、親民黨分別可以分到8席、6席、4席的名額。在固定人數的
限制下，以後將看不到政黨以人海戰術抽籤的畫面，立委競爭的戰場跟著
轉移到各黨團內部的協調過程，其中國民黨就是最好的例子。根據最新國
民黨的意願調查，黨籍立委最熱中的經濟和交通委員會，就分別有16位
和11位登記，由於明天是送交名單給人事處的最後一天，國民黨團怎麼
處理？今天晚上是最後機會。記者李慧宜、林國煌，採訪報導。重要的政
治訊息，繼續帶您看，來自立法院的消息在覆議案之後，立法院緊接而來
的重頭戲，就是要確定，各委員會的成員名單。從各黨團在這幾天協調的
名單可以發現，財政、經濟、交通以及科技委員會，還是立委心目中的最
愛，這其中又以，國民黨最為明顯。記者李慧宜、林國煌報導。新一屆立
法院剛開議，大家準備就定位，第一件重要工作就是確定立委們所屬的委
員會。不過，在選擇第一志願時，立委除了依照個人專長、經歷和興趣之
外，各部會預算和立委個人發展也是立委們考慮的重要因素。然而爭取熱
門委員會的情形，從這一屆開始會有所轉變。因為上會期國會改革法案通
過後，委員會名額按照政黨比例分配，民進黨、國民黨、親民黨分別可以
分到8席、6席、4席的名額。在固定人數的限制下，以後將看不到政黨
以人海戰術抽籤的畫面，立委競爭的戰場跟著轉移到各黨團內部的協調過
程，其中國民黨就是最好的例子。根據最新國民黨的意願調查，黨籍立委
最熱中的經濟和交通委員會，就分別有16位和11位登記，由於明天是
送交名單給人事處的最後一天，國民黨團怎麼處理？今天晚上是最後機會
。記者李慧宜、林國煌，採訪報導。重要的政治訊息，繼續帶您看，來自
立法院的消息在覆議案之後，立法院緊接而來的重頭戲，就是要確定，各
委員會的成員名單。從各黨團在這幾天協調的名單可以發現，財政、經濟
、交通以及科技委員會，還是立委心目中的最愛，這其中又以，國民黨最
為明顯。記者李慧宜、林國煌報導。新一屆立法院剛開議，大家準備就定
位，第一件重要工作就是確定立委們所屬的委員會。不過，在選擇第一志
願時，立委除了依照個人專長、經歷和興趣之外，各部會預算和立委個人
發展也是立委們考慮的重要因素。然而爭取熱門委員會的情形，從這一屆
開始會有所轉變。因為上會期國會改革法案通過後，委員會名額按照政黨
比例分配，民進黨、國民黨、親民黨分別可以分到8席、6席、4席的名
額。在固定人數的限制下，以後將看不到政黨以人海戰術抽籤的畫面，立
委競爭的戰場跟著轉移到各黨團內部的協調過程，其中國民黨就是最好的
例子。根據最新國民黨的意願調查，黨籍立委最熱中的經濟和交通委員會
，就分別有16位和11位登記，由於明天是送交名單給人事處的最後一
天，國民黨團怎麼處理？今天晚上是最後機會。記者李慧宜、林國煌，採
訪報導。重要的政治訊息，繼續帶您看，來自立法院的消息在覆議案之後
，立法院緊接而來的重頭戲，就是要確定，各委員會的成員名單。從各黨
團在這幾天協調的名單可以發現，財政、經濟、交通以及科技委員會，還
是立委心目中的最愛，這其中又以，國民黨最為明顯。記者李慧宜、林國
煌報導。新一屆立法院剛開議，大家準備就定位，第一件重要工作就是確
定立委們所屬的委員會。不過，在選擇第一志願時，立委除了依照個人專
長、經歷和興趣之外，各部會預算和立委個人發展也是立委們考慮的重要
因素。然而爭取熱門委員會的情形，從這一屆開始會有所轉變。因為上會
期國會改革法案通過後，委員會名額按照政黨比例分配，民進黨、國民黨
、親民黨分別可以分到8席、6席、4席的名額。在固定人數的限制下，
以後將看不到政黨以人海戰術抽籤的畫面，立委競爭的戰場跟著轉移到各
黨團內部的協調過程，其中國民黨就是最好的例子。根據最新國民黨的意
願調查，黨籍立委最熱中的經濟和交通委員會，就分別有16位和11位
登記，由於明天是送交名單給人事處的最後一天，國民黨團怎麼處理？今
天晚上是最後機會。記者李慧宜、林國煌，採訪報導。重要的政治訊息，
繼續帶您看，來自立法院的消息在覆議案之後，立法院緊接而來的重頭戲
，就是要確定，各委員會的成員名單。從各黨團在這幾天協調的名單可以
發現，財政、經濟、交通以及科技委員會，還是立委心目中的最愛，這其
中又以，國民黨最為明顯。記者李慧宜、林國煌報導。新一屆立法院剛開
議，大家準備就定位，第一件重要工作就是確定立委們所屬的委員會。不
過，在選擇第一志願時，立委除了依照個人專長、經歷和興趣之外，各部
會預算和立委個人發展也是立委們考慮的重要因素。然而爭取熱門委員會
的情形，從這一屆開始會有所轉變。因為上會期國會改革法案通過後，委
員會名額按照政黨比例分配，民進黨、國民黨、親民黨分別可以分到8席
、6席、4席的名額。在固定人數的限制下，以後將看不到政黨以人海戰
術抽籤的畫面，立委競爭的戰場跟著轉移到各黨團內部的協調過程，其中
國民黨就是最好的例子。根據最新國民黨的意願調查，黨籍立委最熱中的
經濟和交通委員會，就分別有16位和11位登記，由於明天是送交名單
給人事處的最後一天，國民黨團怎麼處理？今天晚上是最後機會。記者李
慧宜、林國煌，採訪報導。重要的政治訊息，繼續帶您看，來自立法院的
消息在覆議案之後，立法院緊接而來的重頭戲，就是要確定，各委員會的
成員名單。從各黨團在這幾天協調的名單可以發現，財政、經濟、交通以
及科技委員會，還是立委心目中的最愛，這其中又以，國民黨最為明顯。
記者李慧宜、林國煌報導。新一屆立法院剛開議，大家準備就定位，第一
件重要工作就是確定立委們所屬的委員會。不過，在選擇第一志願時，立
委除了依照個人專長、經歷和興趣之外，各部會預算和立委個人發展也是
立委們考慮的重要因素。然而爭取熱門委員會的情形，從這一屆開始會有
所轉變。因為上會期國會改革法案通過後，委員會名額按照政黨比例分配
，民進黨、國民黨、親民黨分別可以分到8席、6席、4席的名額。在固
定人數的限制下，以後將看不到政黨以人海戰術抽籤的畫面，立委競爭的
戰場跟著轉移到各黨團內部的協調過程，其中國民黨就是最好的例子。根
據最新國民黨的意願調查，黨籍立委最熱中的經濟和交通委員會，就分別
有16位和11位登記，由於明天是送交名單給人事處的最後一天，國民
黨團怎麼處理？今天晚上是最後機會。記者李慧宜、林國煌，採訪報導。
重要的政治訊息，繼續帶您看，來自立法院的消息在覆議案之後，立法院
緊接而來的重頭戲，就是要確定，各委員會的成員名單。從各黨團在這幾
天協調的名單可以發現，財政、經濟、交通以及科技委員會，還是立委心
目中的最愛，這其中又以，國民黨最為明顯。記者李慧宜、林國煌報導。
新一屆立法院剛開議，大家準備就定位，第一件重要工作就是確定立委們
所屬的委員會。不過，在選擇第一志願時，立委除了依照個人專長、經歷
和興趣之外，各部會預算和立委個人發展也是立委們考慮的重要因素。然
而爭取熱門委員會的情形，從這一屆開始會有所轉變。因為上會期國會改
革法案通過後，委員會名額按照政黨比例分配，民進黨、國民黨、親民黨
分別可以分到8席、6席、4席的名額。在固定人數的限制下，以後將看
不到政黨以人海戰術抽籤的畫面，立委競爭的戰場跟著轉移到各黨團內部
的協調過程，其中國民黨就是最好的例子。根據最新國民黨的意願調查，
黨籍立委最熱中的經濟和交通委員會，就分別有16位和11位登記，由
於明天是送交名單給人事處的最後一天，國民黨團怎麼處理？今天晚上是
最後機會。記者李慧宜、林國煌，採訪報導。重要的政治訊息，繼續帶您
看，來自立法院的消息在覆議案之後，立法院緊接而來的重頭戲，就是要
確定，各委員會的成員名單。從各黨團在這幾天協調的名單可以發現，財
政、經濟、交通以及科技委員會，還是立委心目中的最愛，這其中又以，
國民黨最為明顯。記者李慧宜、林國煌報導。新一屆立法院剛開議，大家
準備就定位，第一件重要工作就是確定立委們所屬的委員會。不過，在選
擇第一志願時，立委除了依照個人專長、經歷和興趣之外，各部會預算和
立委個人發展也是立委們考慮的重要因素。然而爭取熱門委員會的情形，
從這一屆開始會有所轉變。因為上會期國會改革法案通過後，委員會名額
按照政黨比例分配，民進黨、國民黨、親民黨分別可以分到8席、6席、
4席的名額。在固定人數的限制下，以後將看不到政黨以人海戰術抽籤的
畫面，立委競爭的戰場跟著轉移到各黨團內部的協調過程，其中國民黨就
是最好的例子。根據最新國民黨的意願調查，黨籍立委最熱中的經濟和交
通委員會，就分別有16位和11位登記，由於明天是送交名單給人事處
的最後一天，國民黨團怎麼處理？今天晚上是最後機會。記者李慧宜、林
國煌，採訪報導。
