焦點轉回國內，繼續二則報導，帶您進一步了解，申請助學貸款的學生，
為什麼越來越多，政府負擔得來嗎？首先來看，過去五年，為什麼每年申
請助學貸款的學生人數，節節上升，90學年度，更可能突破50萬人大
關。寒假結束，又是一個新學期的開始，許多學校一開學就忙得不可開支
，因為除了辦理註冊程序，還要負責人數激增的，就學貸款業務。目前就
讀私立大學三年級的陳同學，爸爸開計程車，獨自撫養三個都在就學的小
孩，經濟壓力非常沈重，加上不景氣，收入更加不穩定，所以，陳同學已
經連續三年，申請助學貸款。助學貸款幫助了許多負擔不起學費的家庭，
但是也有一些家境不錯的學生，看上助學貸款的資格限制寬鬆、加上免利
息，而主動前來申請。因為依目前規定，高中職以上學生，只要父母年收
入不超過114萬元，就可以申請助學貸款，就學期間的利息，通通由政
府支付，而且只要在畢業一年內償還，就不需要任何利息。就讀高二的徐
同學，就拉著爸媽到台北銀行辦理就學貸款，因為同學跟她說，不申請可
惜。過去五年，每年申請助學貸款的學生人數，成長率平均超過五成，教
育部估計，這個學年度，申請助學貸款的人數，更將突破五十萬人。申請
助學貸款，已經成為許多學生開學的第一件事。公視新聞陳青文、袁宏書
採訪報導。焦點轉回國內，繼續二則報導，帶您進一步了解，申請助學貸
款的學生，為什麼越來越多，政府負擔得來嗎？首先來看，過去五年，為
什麼每年申請助學貸款的學生人數，節節上升，90學年度，更可能突破
50萬人大關。寒假結束，又是一個新學期的開始，許多學校一開學就忙
得不可開支，因為除了辦理註冊程序，還要負責人數激增的，就學貸款業
務。目前就讀私立大學三年級的陳同學，爸爸開計程車，獨自撫養三個都
在就學的小孩，經濟壓力非常沈重，加上不景氣，收入更加不穩定，所以
，陳同學已經連續三年，申請助學貸款。助學貸款幫助了許多負擔不起學
費的家庭，但是也有一些家境不錯的學生，看上助學貸款的資格限制寬鬆
、加上免利息，而主動前來申請。因為依目前規定，高中職以上學生，只
要父母年收入不超過114萬元，就可以申請助學貸款，就學期間的利息
，通通由政府支付，而且只要在畢業一年內償還，就不需要任何利息。就
讀高二的徐同學，就拉著爸媽到台北銀行辦理就學貸款，因為同學跟她說
，不申請可惜。過去五年，每年申請助學貸款的學生人數，成長率平均超
過五成，教育部估計，這個學年度，申請助學貸款的人數，更將突破五十
萬人。申請助學貸款，已經成為許多學生開學的第一件事。公視新聞陳青
文、袁宏書採訪報導。焦點轉回國內，繼續二則報導，帶您進一步了解，
申請助學貸款的學生，為什麼越來越多，政府負擔得來嗎？首先來看，過
去五年，為什麼每年申請助學貸款的學生人數，節節上升，90學年度，
更可能突破50萬人大關。寒假結束，又是一個新學期的開始，許多學校
一開學就忙得不可開支，因為除了辦理註冊程序，還要負責人數激增的，
就學貸款業務。目前就讀私立大學三年級的陳同學，爸爸開計程車，獨自
撫養三個都在就學的小孩，經濟壓力非常沈重，加上不景氣，收入更加不
穩定，所以，陳同學已經連續三年，申請助學貸款。助學貸款幫助了許多
負擔不起學費的家庭，但是也有一些家境不錯的學生，看上助學貸款的資
格限制寬鬆、加上免利息，而主動前來申請。因為依目前規定，高中職以
上學生，只要父母年收入不超過114萬元，就可以申請助學貸款，就學
期間的利息，通通由政府支付，而且只要在畢業一年內償還，就不需要任
何利息。就讀高二的徐同學，就拉著爸媽到台北銀行辦理就學貸款，因為
同學跟她說，不申請可惜。過去五年，每年申請助學貸款的學生人數，成
長率平均超過五成，教育部估計，這個學年度，申請助學貸款的人數，更
將突破五十萬人。申請助學貸款，已經成為許多學生開學的第一件事。公
視新聞陳青文、袁宏書採訪報導。焦點轉回國內，繼續二則報導，帶您進
一步了解，申請助學貸款的學生，為什麼越來越多，政府負擔得來嗎？首
先來看，過去五年，為什麼每年申請助學貸款的學生人數，節節上升，9
0學年度，更可能突破50萬人大關。寒假結束，又是一個新學期的開始
，許多學校一開學就忙得不可開支，因為除了辦理註冊程序，還要負責人
數激增的，就學貸款業務。目前就讀私立大學三年級的陳同學，爸爸開計
程車，獨自撫養三個都在就學的小孩，經濟壓力非常沈重，加上不景氣，
收入更加不穩定，所以，陳同學已經連續三年，申請助學貸款。助學貸款
幫助了許多負擔不起學費的家庭，但是也有一些家境不錯的學生，看上助
學貸款的資格限制寬鬆、加上免利息，而主動前來申請。因為依目前規定
，高中職以上學生，只要父母年收入不超過114萬元，就可以申請助學
貸款，就學期間的利息，通通由政府支付，而且只要在畢業一年內償還，
就不需要任何利息。就讀高二的徐同學，就拉著爸媽到台北銀行辦理就學
貸款，因為同學跟她說，不申請可惜。過去五年，每年申請助學貸款的學
生人數，成長率平均超過五成，教育部估計，這個學年度，申請助學貸款
的人數，更將突破五十萬人。申請助學貸款，已經成為許多學生開學的第
一件事。公視新聞陳青文、袁宏書採訪報導。焦點轉回國內，繼續二則報
導，帶您進一步了解，申請助學貸款的學生，為什麼越來越多，政府負擔
得來嗎？首先來看，過去五年，為什麼每年申請助學貸款的學生人數，節
節上升，90學年度，更可能突破50萬人大關。寒假結束，又是一個新
學期的開始，許多學校一開學就忙得不可開支，因為除了辦理註冊程序，
還要負責人數激增的，就學貸款業務。目前就讀私立大學三年級的陳同學
，爸爸開計程車，獨自撫養三個都在就學的小孩，經濟壓力非常沈重，加
上不景氣，收入更加不穩定，所以，陳同學已經連續三年，申請助學貸款
。助學貸款幫助了許多負擔不起學費的家庭，但是也有一些家境不錯的學
生，看上助學貸款的資格限制寬鬆、加上免利息，而主動前來申請。因為
依目前規定，高中職以上學生，只要父母年收入不超過114萬元，就可
以申請助學貸款，就學期間的利息，通通由政府支付，而且只要在畢業一
年內償還，就不需要任何利息。就讀高二的徐同學，就拉著爸媽到台北銀
行辦理就學貸款，因為同學跟她說，不申請可惜。過去五年，每年申請助
學貸款的學生人數，成長率平均超過五成，教育部估計，這個學年度，申
請助學貸款的人數，更將突破五十萬人。申請助學貸款，已經成為許多學
生開學的第一件事。公視新聞陳青文、袁宏書採訪報導。焦點轉回國內，
繼續二則報導，帶您進一步了解，申請助學貸款的學生，為什麼越來越多
，政府負擔得來嗎？首先來看，過去五年，為什麼每年申請助學貸款的學
生人數，節節上升，90學年度，更可能突破50萬人大關。寒假結束，
又是一個新學期的開始，許多學校一開學就忙得不可開支，因為除了辦理
註冊程序，還要負責人數激增的，就學貸款業務。目前就讀私立大學三年
級的陳同學，爸爸開計程車，獨自撫養三個都在就學的小孩，經濟壓力非
常沈重，加上不景氣，收入更加不穩定，所以，陳同學已經連續三年，申
請助學貸款。助學貸款幫助了許多負擔不起學費的家庭，但是也有一些家
境不錯的學生，看上助學貸款的資格限制寬鬆、加上免利息，而主動前來
申請。因為依目前規定，高中職以上學生，只要父母年收入不超過114
萬元，就可以申請助學貸款，就學期間的利息，通通由政府支付，而且只
要在畢業一年內償還，就不需要任何利息。就讀高二的徐同學，就拉著爸
媽到台北銀行辦理就學貸款，因為同學跟她說，不申請可惜。過去五年，
每年申請助學貸款的學生人數，成長率平均超過五成，教育部估計，這個
學年度，申請助學貸款的人數，更將突破五十萬人。申請助學貸款，已經
成為許多學生開學的第一件事。公視新聞陳青文、袁宏書採訪報導。焦點
轉回國內，繼續二則報導，帶您進一步了解，申請助學貸款的學生，為什
麼越來越多，政府負擔得來嗎？首先來看，過去五年，為什麼每年申請助
學貸款的學生人數，節節上升，90學年度，更可能突破50萬人大關。
寒假結束，又是一個新學期的開始，許多學校一開學就忙得不可開支，因
為除了辦理註冊程序，還要負責人數激增的，就學貸款業務。目前就讀私
立大學三年級的陳同學，爸爸開計程車，獨自撫養三個都在就學的小孩，
經濟壓力非常沈重，加上不景氣，收入更加不穩定，所以，陳同學已經連
續三年，申請助學貸款。助學貸款幫助了許多負擔不起學費的家庭，但是
也有一些家境不錯的學生，看上助學貸款的資格限制寬鬆、加上免利息，
而主動前來申請。因為依目前規定，高中職以上學生，只要父母年收入不
超過114萬元，就可以申請助學貸款，就學期間的利息，通通由政府支
付，而且只要在畢業一年內償還，就不需要任何利息。就讀高二的徐同學
，就拉著爸媽到台北銀行辦理就學貸款，因為同學跟她說，不申請可惜。
過去五年，每年申請助學貸款的學生人數，成長率平均超過五成，教育部
估計，這個學年度，申請助學貸款的人數，更將突破五十萬人。申請助學
貸款，已經成為許多學生開學的第一件事。公視新聞陳青文、袁宏書採訪
報導。焦點轉回國內，繼續二則報導，帶您進一步了解，申請助學貸款的
學生，為什麼越來越多，政府負擔得來嗎？首先來看，過去五年，為什麼
每年申請助學貸款的學生人數，節節上升，90學年度，更可能突破50
萬人大關。寒假結束，又是一個新學期的開始，許多學校一開學就忙得不
可開支，因為除了辦理註冊程序，還要負責人數激增的，就學貸款業務。
目前就讀私立大學三年級的陳同學，爸爸開計程車，獨自撫養三個都在就
學的小孩，經濟壓力非常沈重，加上不景氣，收入更加不穩定，所以，陳
同學已經連續三年，申請助學貸款。助學貸款幫助了許多負擔不起學費的
家庭，但是也有一些家境不錯的學生，看上助學貸款的資格限制寬鬆、加
上免利息，而主動前來申請。因為依目前規定，高中職以上學生，只要父
母年收入不超過114萬元，就可以申請助學貸款，就學期間的利息，通
通由政府支付，而且只要在畢業一年內償還，就不需要任何利息。就讀高
二的徐同學，就拉著爸媽到台北銀行辦理就學貸款，因為同學跟她說，不
申請可惜。過去五年，每年申請助學貸款的學生人數，成長率平均超過五
成，教育部估計，這個學年度，申請助學貸款的人數，更將突破五十萬人
。申請助學貸款，已經成為許多學生開學的第一件事。公視新聞陳青文、
袁宏書採訪報導。焦點轉回國內，繼續二則報導，帶您進一步了解，申請
助學貸款的學生，為什麼越來越多，政府負擔得來嗎？首先來看，過去五
年，為什麼每年申請助學貸款的學生人數，節節上升，90學年度，更可
能突破50萬人大關。寒假結束，又是一個新學期的開始，許多學校一開
學就忙得不可開支，因為除了辦理註冊程序，還要負責人數激增的，就學
貸款業務。目前就讀私立大學三年級的陳同學，爸爸開計程車，獨自撫養
三個都在就學的小孩，經濟壓力非常沈重，加上不景氣，收入更加不穩定
，所以，陳同學已經連續三年，申請助學貸款。助學貸款幫助了許多負擔
不起學費的家庭，但是也有一些家境不錯的學生，看上助學貸款的資格限
制寬鬆、加上免利息，而主動前來申請。因為依目前規定，高中職以上學
生，只要父母年收入不超過114萬元，就可以申請助學貸款，就學期間
的利息，通通由政府支付，而且只要在畢業一年內償還，就不需要任何利
息。就讀高二的徐同學，就拉著爸媽到台北銀行辦理就學貸款，因為同學
跟她說，不申請可惜。過去五年，每年申請助學貸款的學生人數，成長率
平均超過五成，教育部估計，這個學年度，申請助學貸款的人數，更將突
破五十萬人。申請助學貸款，已經成為許多學生開學的第一件事。公視新
聞陳青文、袁宏書採訪報導。
