昨天抵達南韓進行訪問的，美國總統布希，今天和南韓總統金大中舉行了
高峰會，也前往朝鮮半島，非軍事區參觀，布希在兩人聯合記者會中，特
別強調，支持陽光政策，同時也針對他把北韓列為，邪惡軸心，提出說明
。目前正在南韓進行訪問的美國總統布希，今天上午在漢城青瓦台與南韓
總統金大中舉行晤談，而在會談結束後，布希針對他提出『邪惡軸心』的
言論，做出辯護。布希指出，將北韓列為邪惡軸心國家，是針對北韓政權
，而不是北韓人民。。布希下午則在南韓總統金大中的陪同下，前往距離
南北韓分界北緯三十八度線，只有一百多公尺的道樂山火車站參觀。目前
南韓正極力敦促北韓，履行平壤兩韓峰會所達成的協議，恢復貫穿南北韓
京義線鐵路的行駛，道樂山車站就位在京義線最靠近北韓的交接處。布希
前往這個車站參觀，也象徵他肯定金大中，在促成兩韓和解上所做的努力
。不過布希在雙方聯合舉行的記者會上，還是堅持，他對北韓領導人金正
日的看法，不會改變。美國總統布希我不會改變我對金正日的看法，直到
他讓他的人民獲得自由，並接受來自如南韓或美國的忠誠建議，開啟對話
。直到他向世界證明，他有好心腸，直到他關心國內的民眾。布希同時也
明確指出，希望北韓能夠儘速接受陽光政策，讓失散家庭能夠早日團聚。
布希更進一步的表示，美國無意出兵攻打北韓，同時也表明願意繼續對北
韓提供大量的糧食援助。而南韓總統金大中，也對布希的呼籲做出回應。
南韓總統金大中布希總統與我都同意在北韓政策上進行穩健持續的密切協
商。我萬分感謝布希總統全力支持我們的陽光政策，並願意無條件的與北
韓對話。不過就在雙方舉行聯合記者會的同時，會場外還是聚集了南韓的
反美人士，舉著標語，抗議布希的來訪，抗議民眾認為，布希對北韓敵對
的態度，干涉了朝鮮半島的內政，更阻礙了兩韓的統一進程。布希今天結
束他上任後首次的訪韓行程之後，隨即將轉往他此次亞洲行的最後一站，
中國大陸進行訪問。昨天抵達南韓進行訪問的，美國總統布希，今天和南
韓總統金大中舉行了高峰會，也前往朝鮮半島，非軍事區參觀，布希在兩
人聯合記者會中，特別強調，支持陽光政策，同時也針對他把北韓列為，
邪惡軸心，提出說明。目前正在南韓進行訪問的美國總統布希，今天上午
在漢城青瓦台與南韓總統金大中舉行晤談，而在會談結束後，布希針對他
提出『邪惡軸心』的言論，做出辯護。布希指出，將北韓列為邪惡軸心國
家，是針對北韓政權，而不是北韓人民。。布希下午則在南韓總統金大中
的陪同下，前往距離南北韓分界北緯三十八度線，只有一百多公尺的道樂
山火車站參觀。目前南韓正極力敦促北韓，履行平壤兩韓峰會所達成的協
議，恢復貫穿南北韓京義線鐵路的行駛，道樂山車站就位在京義線最靠近
北韓的交接處。布希前往這個車站參觀，也象徵他肯定金大中，在促成兩
韓和解上所做的努力。不過布希在雙方聯合舉行的記者會上，還是堅持，
他對北韓領導人金正日的看法，不會改變。美國總統布希我不會改變我對
金正日的看法，直到他讓他的人民獲得自由，並接受來自如南韓或美國的
忠誠建議，開啟對話。直到他向世界證明，他有好心腸，直到他關心國內
的民眾。布希同時也明確指出，希望北韓能夠儘速接受陽光政策，讓失散
家庭能夠早日團聚。布希更進一步的表示，美國無意出兵攻打北韓，同時
也表明願意繼續對北韓提供大量的糧食援助。而南韓總統金大中，也對布
希的呼籲做出回應。南韓總統金大中布希總統與我都同意在北韓政策上進
行穩健持續的密切協商。我萬分感謝布希總統全力支持我們的陽光政策，
並願意無條件的與北韓對話。不過就在雙方舉行聯合記者會的同時，會場
外還是聚集了南韓的反美人士，舉著標語，抗議布希的來訪，抗議民眾認
為，布希對北韓敵對的態度，干涉了朝鮮半島的內政，更阻礙了兩韓的統
一進程。布希今天結束他上任後首次的訪韓行程之後，隨即將轉往他此次
亞洲行的最後一站，中國大陸進行訪問。昨天抵達南韓進行訪問的，美國
總統布希，今天和南韓總統金大中舉行了高峰會，也前往朝鮮半島，非軍
事區參觀，布希在兩人聯合記者會中，特別強調，支持陽光政策，同時也
針對他把北韓列為，邪惡軸心，提出說明。目前正在南韓進行訪問的美國
總統布希，今天上午在漢城青瓦台與南韓總統金大中舉行晤談，而在會談
結束後，布希針對他提出『邪惡軸心』的言論，做出辯護。布希指出，將
北韓列為邪惡軸心國家，是針對北韓政權，而不是北韓人民。。布希下午
則在南韓總統金大中的陪同下，前往距離南北韓分界北緯三十八度線，只
有一百多公尺的道樂山火車站參觀。目前南韓正極力敦促北韓，履行平壤
兩韓峰會所達成的協議，恢復貫穿南北韓京義線鐵路的行駛，道樂山車站
就位在京義線最靠近北韓的交接處。布希前往這個車站參觀，也象徵他肯
定金大中，在促成兩韓和解上所做的努力。不過布希在雙方聯合舉行的記
者會上，還是堅持，他對北韓領導人金正日的看法，不會改變。美國總統
布希我不會改變我對金正日的看法，直到他讓他的人民獲得自由，並接受
來自如南韓或美國的忠誠建議，開啟對話。直到他向世界證明，他有好心
腸，直到他關心國內的民眾。布希同時也明確指出，希望北韓能夠儘速接
受陽光政策，讓失散家庭能夠早日團聚。布希更進一步的表示，美國無意
出兵攻打北韓，同時也表明願意繼續對北韓提供大量的糧食援助。而南韓
總統金大中，也對布希的呼籲做出回應。南韓總統金大中布希總統與我都
同意在北韓政策上進行穩健持續的密切協商。我萬分感謝布希總統全力支
持我們的陽光政策，並願意無條件的與北韓對話。不過就在雙方舉行聯合
記者會的同時，會場外還是聚集了南韓的反美人士，舉著標語，抗議布希
的來訪，抗議民眾認為，布希對北韓敵對的態度，干涉了朝鮮半島的內政
，更阻礙了兩韓的統一進程。布希今天結束他上任後首次的訪韓行程之後
，隨即將轉往他此次亞洲行的最後一站，中國大陸進行訪問。昨天抵達南
韓進行訪問的，美國總統布希，今天和南韓總統金大中舉行了高峰會，也
前往朝鮮半島，非軍事區參觀，布希在兩人聯合記者會中，特別強調，支
持陽光政策，同時也針對他把北韓列為，邪惡軸心，提出說明。目前正在
南韓進行訪問的美國總統布希，今天上午在漢城青瓦台與南韓總統金大中
舉行晤談，而在會談結束後，布希針對他提出『邪惡軸心』的言論，做出
辯護。布希指出，將北韓列為邪惡軸心國家，是針對北韓政權，而不是北
韓人民。。布希下午則在南韓總統金大中的陪同下，前往距離南北韓分界
北緯三十八度線，只有一百多公尺的道樂山火車站參觀。目前南韓正極力
敦促北韓，履行平壤兩韓峰會所達成的協議，恢復貫穿南北韓京義線鐵路
的行駛，道樂山車站就位在京義線最靠近北韓的交接處。布希前往這個車
站參觀，也象徵他肯定金大中，在促成兩韓和解上所做的努力。不過布希
在雙方聯合舉行的記者會上，還是堅持，他對北韓領導人金正日的看法，
不會改變。美國總統布希我不會改變我對金正日的看法，直到他讓他的人
民獲得自由，並接受來自如南韓或美國的忠誠建議，開啟對話。直到他向
世界證明，他有好心腸，直到他關心國內的民眾。布希同時也明確指出，
希望北韓能夠儘速接受陽光政策，讓失散家庭能夠早日團聚。布希更進一
步的表示，美國無意出兵攻打北韓，同時也表明願意繼續對北韓提供大量
的糧食援助。而南韓總統金大中，也對布希的呼籲做出回應。南韓總統金
大中布希總統與我都同意在北韓政策上進行穩健持續的密切協商。我萬分
感謝布希總統全力支持我們的陽光政策，並願意無條件的與北韓對話。不
過就在雙方舉行聯合記者會的同時，會場外還是聚集了南韓的反美人士，
舉著標語，抗議布希的來訪，抗議民眾認為，布希對北韓敵對的態度，干
涉了朝鮮半島的內政，更阻礙了兩韓的統一進程。布希今天結束他上任後
首次的訪韓行程之後，隨即將轉往他此次亞洲行的最後一站，中國大陸進
行訪問。昨天抵達南韓進行訪問的，美國總統布希，今天和南韓總統金大
中舉行了高峰會，也前往朝鮮半島，非軍事區參觀，布希在兩人聯合記者
會中，特別強調，支持陽光政策，同時也針對他把北韓列為，邪惡軸心，
提出說明。目前正在南韓進行訪問的美國總統布希，今天上午在漢城青瓦
台與南韓總統金大中舉行晤談，而在會談結束後，布希針對他提出『邪惡
軸心』的言論，做出辯護。布希指出，將北韓列為邪惡軸心國家，是針對
北韓政權，而不是北韓人民。。布希下午則在南韓總統金大中的陪同下，
前往距離南北韓分界北緯三十八度線，只有一百多公尺的道樂山火車站參
觀。目前南韓正極力敦促北韓，履行平壤兩韓峰會所達成的協議，恢復貫
穿南北韓京義線鐵路的行駛，道樂山車站就位在京義線最靠近北韓的交接
處。布希前往這個車站參觀，也象徵他肯定金大中，在促成兩韓和解上所
做的努力。不過布希在雙方聯合舉行的記者會上，還是堅持，他對北韓領
導人金正日的看法，不會改變。美國總統布希我不會改變我對金正日的看
法，直到他讓他的人民獲得自由，並接受來自如南韓或美國的忠誠建議，
開啟對話。直到他向世界證明，他有好心腸，直到他關心國內的民眾。布
希同時也明確指出，希望北韓能夠儘速接受陽光政策，讓失散家庭能夠早
日團聚。布希更進一步的表示，美國無意出兵攻打北韓，同時也表明願意
繼續對北韓提供大量的糧食援助。而南韓總統金大中，也對布希的呼籲做
出回應。南韓總統金大中布希總統與我都同意在北韓政策上進行穩健持續
的密切協商。我萬分感謝布希總統全力支持我們的陽光政策，並願意無條
件的與北韓對話。不過就在雙方舉行聯合記者會的同時，會場外還是聚集
了南韓的反美人士，舉著標語，抗議布希的來訪，抗議民眾認為，布希對
北韓敵對的態度，干涉了朝鮮半島的內政，更阻礙了兩韓的統一進程。布
希今天結束他上任後首次的訪韓行程之後，隨即將轉往他此次亞洲行的最
後一站，中國大陸進行訪問。昨天抵達南韓進行訪問的，美國總統布希，
今天和南韓總統金大中舉行了高峰會，也前往朝鮮半島，非軍事區參觀，
布希在兩人聯合記者會中，特別強調，支持陽光政策，同時也針對他把北
韓列為，邪惡軸心，提出說明。目前正在南韓進行訪問的美國總統布希，
今天上午在漢城青瓦台與南韓總統金大中舉行晤談，而在會談結束後，布
希針對他提出『邪惡軸心』的言論，做出辯護。布希指出，將北韓列為邪
惡軸心國家，是針對北韓政權，而不是北韓人民。。布希下午則在南韓總
統金大中的陪同下，前往距離南北韓分界北緯三十八度線，只有一百多公
尺的道樂山火車站參觀。目前南韓正極力敦促北韓，履行平壤兩韓峰會所
達成的協議，恢復貫穿南北韓京義線鐵路的行駛，道樂山車站就位在京義
線最靠近北韓的交接處。布希前往這個車站參觀，也象徵他肯定金大中，
在促成兩韓和解上所做的努力。不過布希在雙方聯合舉行的記者會上，還
是堅持，他對北韓領導人金正日的看法，不會改變。美國總統布希我不會
改變我對金正日的看法，直到他讓他的人民獲得自由，並接受來自如南韓
或美國的忠誠建議，開啟對話。直到他向世界證明，他有好心腸，直到他
關心國內的民眾。布希同時也明確指出，希望北韓能夠儘速接受陽光政策
，讓失散家庭能夠早日團聚。布希更進一步的表示，美國無意出兵攻打北
韓，同時也表明願意繼續對北韓提供大量的糧食援助。而南韓總統金大中
，也對布希的呼籲做出回應。南韓總統金大中布希總統與我都同意在北韓
政策上進行穩健持續的密切協商。我萬分感謝布希總統全力支持我們的陽
光政策，並願意無條件的與北韓對話。不過就在雙方舉行聯合記者會的同
時，會場外還是聚集了南韓的反美人士，舉著標語，抗議布希的來訪，抗
議民眾認為，布希對北韓敵對的態度，干涉了朝鮮半島的內政，更阻礙了
兩韓的統一進程。布希今天結束他上任後首次的訪韓行程之後，隨即將轉
往他此次亞洲行的最後一站，中國大陸進行訪問。昨天抵達南韓進行訪問
的，美國總統布希，今天和南韓總統金大中舉行了高峰會，也前往朝鮮半
島，非軍事區參觀，布希在兩人聯合記者會中，特別強調，支持陽光政策
，同時也針對他把北韓列為，邪惡軸心，提出說明。目前正在南韓進行訪
問的美國總統布希，今天上午在漢城青瓦台與南韓總統金大中舉行晤談，
而在會談結束後，布希針對他提出『邪惡軸心』的言論，做出辯護。布希
指出，將北韓列為邪惡軸心國家，是針對北韓政權，而不是北韓人民。。
布希下午則在南韓總統金大中的陪同下，前往距離南北韓分界北緯三十八
度線，只有一百多公尺的道樂山火車站參觀。目前南韓正極力敦促北韓，
履行平壤兩韓峰會所達成的協議，恢復貫穿南北韓京義線鐵路的行駛，道
樂山車站就位在京義線最靠近北韓的交接處。布希前往這個車站參觀，也
象徵他肯定金大中，在促成兩韓和解上所做的努力。不過布希在雙方聯合
舉行的記者會上，還是堅持，他對北韓領導人金正日的看法，不會改變。
美國總統布希我不會改變我對金正日的看法，直到他讓他的人民獲得自由
，並接受來自如南韓或美國的忠誠建議，開啟對話。直到他向世界證明，
他有好心腸，直到他關心國內的民眾。布希同時也明確指出，希望北韓能
夠儘速接受陽光政策，讓失散家庭能夠早日團聚。布希更進一步的表示，
美國無意出兵攻打北韓，同時也表明願意繼續對北韓提供大量的糧食援助
。而南韓總統金大中，也對布希的呼籲做出回應。南韓總統金大中布希總
統與我都同意在北韓政策上進行穩健持續的密切協商。我萬分感謝布希總
統全力支持我們的陽光政策，並願意無條件的與北韓對話。不過就在雙方
舉行聯合記者會的同時，會場外還是聚集了南韓的反美人士，舉著標語，
抗議布希的來訪，抗議民眾認為，布希對北韓敵對的態度，干涉了朝鮮半
島的內政，更阻礙了兩韓的統一進程。布希今天結束他上任後首次的訪韓
行程之後，隨即將轉往他此次亞洲行的最後一站，中國大陸進行訪問。昨
天抵達南韓進行訪問的，美國總統布希，今天和南韓總統金大中舉行了高
峰會，也前往朝鮮半島，非軍事區參觀，布希在兩人聯合記者會中，特別
強調，支持陽光政策，同時也針對他把北韓列為，邪惡軸心，提出說明。
目前正在南韓進行訪問的美國總統布希，今天上午在漢城青瓦台與南韓總
統金大中舉行晤談，而在會談結束後，布希針對他提出『邪惡軸心』的言
論，做出辯護。布希指出，將北韓列為邪惡軸心國家，是針對北韓政權，
而不是北韓人民。。布希下午則在南韓總統金大中的陪同下，前往距離南
北韓分界北緯三十八度線，只有一百多公尺的道樂山火車站參觀。目前南
韓正極力敦促北韓，履行平壤兩韓峰會所達成的協議，恢復貫穿南北韓京
義線鐵路的行駛，道樂山車站就位在京義線最靠近北韓的交接處。布希前
往這個車站參觀，也象徵他肯定金大中，在促成兩韓和解上所做的努力。
不過布希在雙方聯合舉行的記者會上，還是堅持，他對北韓領導人金正日
的看法，不會改變。美國總統布希我不會改變我對金正日的看法，直到他
讓他的人民獲得自由，並接受來自如南韓或美國的忠誠建議，開啟對話。
直到他向世界證明，他有好心腸，直到他關心國內的民眾。布希同時也明
確指出，希望北韓能夠儘速接受陽光政策，讓失散家庭能夠早日團聚。布
希更進一步的表示，美國無意出兵攻打北韓，同時也表明願意繼續對北韓
提供大量的糧食援助。而南韓總統金大中，也對布希的呼籲做出回應。南
韓總統金大中布希總統與我都同意在北韓政策上進行穩健持續的密切協商
。我萬分感謝布希總統全力支持我們的陽光政策，並願意無條件的與北韓
對話。不過就在雙方舉行聯合記者會的同時，會場外還是聚集了南韓的反
美人士，舉著標語，抗議布希的來訪，抗議民眾認為，布希對北韓敵對的
態度，干涉了朝鮮半島的內政，更阻礙了兩韓的統一進程。布希今天結束
他上任後首次的訪韓行程之後，隨即將轉往他此次亞洲行的最後一站，中
國大陸進行訪問。昨天抵達南韓進行訪問的，美國總統布希，今天和南韓
總統金大中舉行了高峰會，也前往朝鮮半島，非軍事區參觀，布希在兩人
聯合記者會中，特別強調，支持陽光政策，同時也針對他把北韓列為，邪
惡軸心，提出說明。目前正在南韓進行訪問的美國總統布希，今天上午在
漢城青瓦台與南韓總統金大中舉行晤談，而在會談結束後，布希針對他提
出『邪惡軸心』的言論，做出辯護。布希指出，將北韓列為邪惡軸心國家
，是針對北韓政權，而不是北韓人民。。布希下午則在南韓總統金大中的
陪同下，前往距離南北韓分界北緯三十八度線，只有一百多公尺的道樂山
火車站參觀。目前南韓正極力敦促北韓，履行平壤兩韓峰會所達成的協議
，恢復貫穿南北韓京義線鐵路的行駛，道樂山車站就位在京義線最靠近北
韓的交接處。布希前往這個車站參觀，也象徵他肯定金大中，在促成兩韓
和解上所做的努力。不過布希在雙方聯合舉行的記者會上，還是堅持，他
對北韓領導人金正日的看法，不會改變。美國總統布希我不會改變我對金
正日的看法，直到他讓他的人民獲得自由，並接受來自如南韓或美國的忠
誠建議，開啟對話。直到他向世界證明，他有好心腸，直到他關心國內的
民眾。布希同時也明確指出，希望北韓能夠儘速接受陽光政策，讓失散家
庭能夠早日團聚。布希更進一步的表示，美國無意出兵攻打北韓，同時也
表明願意繼續對北韓提供大量的糧食援助。而南韓總統金大中，也對布希
的呼籲做出回應。南韓總統金大中布希總統與我都同意在北韓政策上進行
穩健持續的密切協商。我萬分感謝布希總統全力支持我們的陽光政策，並
願意無條件的與北韓對話。不過就在雙方舉行聯合記者會的同時，會場外
還是聚集了南韓的反美人士，舉著標語，抗議布希的來訪，抗議民眾認為
，布希對北韓敵對的態度，干涉了朝鮮半島的內政，更阻礙了兩韓的統一
進程。布希今天結束他上任後首次的訪韓行程之後，隨即將轉往他此次亞
洲行的最後一站，中國大陸進行訪問。昨天抵達南韓進行訪問的，美國總
統布希，今天和南韓總統金大中舉行了高峰會，也前往朝鮮半島，非軍事
區參觀，布希在兩人聯合記者會中，特別強調，支持陽光政策，同時也針
對他把北韓列為，邪惡軸心，提出說明。目前正在南韓進行訪問的美國總
統布希，今天上午在漢城青瓦台與南韓總統金大中舉行晤談，而在會談結
束後，布希針對他提出『邪惡軸心』的言論，做出辯護。布希指出，將北
韓列為邪惡軸心國家，是針對北韓政權，而不是北韓人民。。布希下午則
在南韓總統金大中的陪同下，前往距離南北韓分界北緯三十八度線，只有
一百多公尺的道樂山火車站參觀。目前南韓正極力敦促北韓，履行平壤兩
韓峰會所達成的協議，恢復貫穿南北韓京義線鐵路的行駛，道樂山車站就
位在京義線最靠近北韓的交接處。布希前往這個車站參觀，也象徵他肯定
金大中，在促成兩韓和解上所做的努力。不過布希在雙方聯合舉行的記者
會上，還是堅持，他對北韓領導人金正日的看法，不會改變。美國總統布
希我不會改變我對金正日的看法，直到他讓他的人民獲得自由，並接受來
自如南韓或美國的忠誠建議，開啟對話。直到他向世界證明，他有好心腸
，直到他關心國內的民眾。布希同時也明確指出，希望北韓能夠儘速接受
陽光政策，讓失散家庭能夠早日團聚。布希更進一步的表示，美國無意出
兵攻打北韓，同時也表明願意繼續對北韓提供大量的糧食援助。而南韓總
統金大中，也對布希的呼籲做出回應。南韓總統金大中布希總統與我都同
意在北韓政策上進行穩健持續的密切協商。我萬分感謝布希總統全力支持
我們的陽光政策，並願意無條件的與北韓對話。不過就在雙方舉行聯合記
者會的同時，會場外還是聚集了南韓的反美人士，舉著標語，抗議布希的
來訪，抗議民眾認為，布希對北韓敵對的態度，干涉了朝鮮半島的內政，
更阻礙了兩韓的統一進程。布希今天結束他上任後首次的訪韓行程之後，
隨即將轉往他此次亞洲行的最後一站，中國大陸進行訪問。昨天抵達南韓
進行訪問的，美國總統布希，今天和南韓總統金大中舉行了高峰會，也前
往朝鮮半島，非軍事區參觀，布希在兩人聯合記者會中，特別強調，支持
陽光政策，同時也針對他把北韓列為，邪惡軸心，提出說明。目前正在南
韓進行訪問的美國總統布希，今天上午在漢城青瓦台與南韓總統金大中舉
行晤談，而在會談結束後，布希針對他提出『邪惡軸心』的言論，做出辯
護。布希指出，將北韓列為邪惡軸心國家，是針對北韓政權，而不是北韓
人民。。布希下午則在南韓總統金大中的陪同下，前往距離南北韓分界北
緯三十八度線，只有一百多公尺的道樂山火車站參觀。目前南韓正極力敦
促北韓，履行平壤兩韓峰會所達成的協議，恢復貫穿南北韓京義線鐵路的
行駛，道樂山車站就位在京義線最靠近北韓的交接處。布希前往這個車站
參觀，也象徵他肯定金大中，在促成兩韓和解上所做的努力。不過布希在
雙方聯合舉行的記者會上，還是堅持，他對北韓領導人金正日的看法，不
會改變。美國總統布希我不會改變我對金正日的看法，直到他讓他的人民
獲得自由，並接受來自如南韓或美國的忠誠建議，開啟對話。直到他向世
界證明，他有好心腸，直到他關心國內的民眾。布希同時也明確指出，希
望北韓能夠儘速接受陽光政策，讓失散家庭能夠早日團聚。布希更進一步
的表示，美國無意出兵攻打北韓，同時也表明願意繼續對北韓提供大量的
糧食援助。而南韓總統金大中，也對布希的呼籲做出回應。南韓總統金大
中布希總統與我都同意在北韓政策上進行穩健持續的密切協商。我萬分感
謝布希總統全力支持我們的陽光政策，並願意無條件的與北韓對話。不過
就在雙方舉行聯合記者會的同時，會場外還是聚集了南韓的反美人士，舉
著標語，抗議布希的來訪，抗議民眾認為，布希對北韓敵對的態度，干涉
了朝鮮半島的內政，更阻礙了兩韓的統一進程。布希今天結束他上任後首
次的訪韓行程之後，隨即將轉往他此次亞洲行的最後一站，中國大陸進行
訪問。昨天抵達南韓進行訪問的，美國總統布希，今天和南韓總統金大中
舉行了高峰會，也前往朝鮮半島，非軍事區參觀，布希在兩人聯合記者會
中，特別強調，支持陽光政策，同時也針對他把北韓列為，邪惡軸心，提
出說明。目前正在南韓進行訪問的美國總統布希，今天上午在漢城青瓦台
與南韓總統金大中舉行晤談，而在會談結束後，布希針對他提出『邪惡軸
心』的言論，做出辯護。布希指出，將北韓列為邪惡軸心國家，是針對北
韓政權，而不是北韓人民。。布希下午則在南韓總統金大中的陪同下，前
往距離南北韓分界北緯三十八度線，只有一百多公尺的道樂山火車站參觀
。目前南韓正極力敦促北韓，履行平壤兩韓峰會所達成的協議，恢復貫穿
南北韓京義線鐵路的行駛，道樂山車站就位在京義線最靠近北韓的交接處
。布希前往這個車站參觀，也象徵他肯定金大中，在促成兩韓和解上所做
的努力。不過布希在雙方聯合舉行的記者會上，還是堅持，他對北韓領導
人金正日的看法，不會改變。美國總統布希我不會改變我對金正日的看法
，直到他讓他的人民獲得自由，並接受來自如南韓或美國的忠誠建議，開
啟對話。直到他向世界證明，他有好心腸，直到他關心國內的民眾。布希
同時也明確指出，希望北韓能夠儘速接受陽光政策，讓失散家庭能夠早日
團聚。布希更進一步的表示，美國無意出兵攻打北韓，同時也表明願意繼
續對北韓提供大量的糧食援助。而南韓總統金大中，也對布希的呼籲做出
回應。南韓總統金大中布希總統與我都同意在北韓政策上進行穩健持續的
密切協商。我萬分感謝布希總統全力支持我們的陽光政策，並願意無條件
的與北韓對話。不過就在雙方舉行聯合記者會的同時，會場外還是聚集了
南韓的反美人士，舉著標語，抗議布希的來訪，抗議民眾認為，布希對北
韓敵對的態度，干涉了朝鮮半島的內政，更阻礙了兩韓的統一進程。布希
今天結束他上任後首次的訪韓行程之後，隨即將轉往他此次亞洲行的最後
一站，中國大陸進行訪問。昨天抵達南韓進行訪問的，美國總統布希，今
天和南韓總統金大中舉行了高峰會，也前往朝鮮半島，非軍事區參觀，布
希在兩人聯合記者會中，特別強調，支持陽光政策，同時也針對他把北韓
列為，邪惡軸心，提出說明。目前正在南韓進行訪問的美國總統布希，今
天上午在漢城青瓦台與南韓總統金大中舉行晤談，而在會談結束後，布希
針對他提出『邪惡軸心』的言論，做出辯護。布希指出，將北韓列為邪惡
軸心國家，是針對北韓政權，而不是北韓人民。。布希下午則在南韓總統
金大中的陪同下，前往距離南北韓分界北緯三十八度線，只有一百多公尺
的道樂山火車站參觀。目前南韓正極力敦促北韓，履行平壤兩韓峰會所達
成的協議，恢復貫穿南北韓京義線鐵路的行駛，道樂山車站就位在京義線
最靠近北韓的交接處。布希前往這個車站參觀，也象徵他肯定金大中，在
促成兩韓和解上所做的努力。不過布希在雙方聯合舉行的記者會上，還是
堅持，他對北韓領導人金正日的看法，不會改變。美國總統布希我不會改
變我對金正日的看法，直到他讓他的人民獲得自由，並接受來自如南韓或
美國的忠誠建議，開啟對話。直到他向世界證明，他有好心腸，直到他關
心國內的民眾。布希同時也明確指出，希望北韓能夠儘速接受陽光政策，
讓失散家庭能夠早日團聚。布希更進一步的表示，美國無意出兵攻打北韓
，同時也表明願意繼續對北韓提供大量的糧食援助。而南韓總統金大中，
也對布希的呼籲做出回應。南韓總統金大中布希總統與我都同意在北韓政
策上進行穩健持續的密切協商。我萬分感謝布希總統全力支持我們的陽光
政策，並願意無條件的與北韓對話。不過就在雙方舉行聯合記者會的同時
，會場外還是聚集了南韓的反美人士，舉著標語，抗議布希的來訪，抗議
民眾認為，布希對北韓敵對的態度，干涉了朝鮮半島的內政，更阻礙了兩
韓的統一進程。布希今天結束他上任後首次的訪韓行程之後，隨即將轉往
他此次亞洲行的最後一站，中國大陸進行訪問。昨天抵達南韓進行訪問的
，美國總統布希，今天和南韓總統金大中舉行了高峰會，也前往朝鮮半島
，非軍事區參觀，布希在兩人聯合記者會中，特別強調，支持陽光政策，
同時也針對他把北韓列為，邪惡軸心，提出說明。目前正在南韓進行訪問
的美國總統布希，今天上午在漢城青瓦台與南韓總統金大中舉行晤談，而
在會談結束後，布希針對他提出『邪惡軸心』的言論，做出辯護。布希指
出，將北韓列為邪惡軸心國家，是針對北韓政權，而不是北韓人民。。布
希下午則在南韓總統金大中的陪同下，前往距離南北韓分界北緯三十八度
線，只有一百多公尺的道樂山火車站參觀。目前南韓正極力敦促北韓，履
行平壤兩韓峰會所達成的協議，恢復貫穿南北韓京義線鐵路的行駛，道樂
山車站就位在京義線最靠近北韓的交接處。布希前往這個車站參觀，也象
徵他肯定金大中，在促成兩韓和解上所做的努力。不過布希在雙方聯合舉
行的記者會上，還是堅持，他對北韓領導人金正日的看法，不會改變。美
國總統布希我不會改變我對金正日的看法，直到他讓他的人民獲得自由，
並接受來自如南韓或美國的忠誠建議，開啟對話。直到他向世界證明，他
有好心腸，直到他關心國內的民眾。布希同時也明確指出，希望北韓能夠
儘速接受陽光政策，讓失散家庭能夠早日團聚。布希更進一步的表示，美
國無意出兵攻打北韓，同時也表明願意繼續對北韓提供大量的糧食援助。
而南韓總統金大中，也對布希的呼籲做出回應。南韓總統金大中布希總統
與我都同意在北韓政策上進行穩健持續的密切協商。我萬分感謝布希總統
全力支持我們的陽光政策，並願意無條件的與北韓對話。不過就在雙方舉
行聯合記者會的同時，會場外還是聚集了南韓的反美人士，舉著標語，抗
議布希的來訪，抗議民眾認為，布希對北韓敵對的態度，干涉了朝鮮半島
的內政，更阻礙了兩韓的統一進程。布希今天結束他上任後首次的訪韓行
程之後，隨即將轉往他此次亞洲行的最後一站，中國大陸進行訪問。昨天
抵達南韓進行訪問的，美國總統布希，今天和南韓總統金大中舉行了高峰
會，也前往朝鮮半島，非軍事區參觀，布希在兩人聯合記者會中，特別強
調，支持陽光政策，同時也針對他把北韓列為，邪惡軸心，提出說明。目
前正在南韓進行訪問的美國總統布希，今天上午在漢城青瓦台與南韓總統
金大中舉行晤談，而在會談結束後，布希針對他提出『邪惡軸心』的言論
，做出辯護。布希指出，將北韓列為邪惡軸心國家，是針對北韓政權，而
不是北韓人民。。布希下午則在南韓總統金大中的陪同下，前往距離南北
韓分界北緯三十八度線，只有一百多公尺的道樂山火車站參觀。目前南韓
正極力敦促北韓，履行平壤兩韓峰會所達成的協議，恢復貫穿南北韓京義
線鐵路的行駛，道樂山車站就位在京義線最靠近北韓的交接處。布希前往
這個車站參觀，也象徵他肯定金大中，在促成兩韓和解上所做的努力。不
過布希在雙方聯合舉行的記者會上，還是堅持，他對北韓領導人金正日的
看法，不會改變。美國總統布希我不會改變我對金正日的看法，直到他讓
他的人民獲得自由，並接受來自如南韓或美國的忠誠建議，開啟對話。直
到他向世界證明，他有好心腸，直到他關心國內的民眾。布希同時也明確
指出，希望北韓能夠儘速接受陽光政策，讓失散家庭能夠早日團聚。布希
更進一步的表示，美國無意出兵攻打北韓，同時也表明願意繼續對北韓提
供大量的糧食援助。而南韓總統金大中，也對布希的呼籲做出回應。南韓
總統金大中布希總統與我都同意在北韓政策上進行穩健持續的密切協商。
我萬分感謝布希總統全力支持我們的陽光政策，並願意無條件的與北韓對
話。不過就在雙方舉行聯合記者會的同時，會場外還是聚集了南韓的反美
人士，舉著標語，抗議布希的來訪，抗議民眾認為，布希對北韓敵對的態
度，干涉了朝鮮半島的內政，更阻礙了兩韓的統一進程。布希今天結束他
上任後首次的訪韓行程之後，隨即將轉往他此次亞洲行的最後一站，中國
大陸進行訪問。昨天抵達南韓進行訪問的，美國總統布希，今天和南韓總
統金大中舉行了高峰會，也前往朝鮮半島，非軍事區參觀，布希在兩人聯
合記者會中，特別強調，支持陽光政策，同時也針對他把北韓列為，邪惡
軸心，提出說明。目前正在南韓進行訪問的美國總統布希，今天上午在漢
城青瓦台與南韓總統金大中舉行晤談，而在會談結束後，布希針對他提出
『邪惡軸心』的言論，做出辯護。布希指出，將北韓列為邪惡軸心國家，
是針對北韓政權，而不是北韓人民。。布希下午則在南韓總統金大中的陪
同下，前往距離南北韓分界北緯三十八度線，只有一百多公尺的道樂山火
車站參觀。目前南韓正極力敦促北韓，履行平壤兩韓峰會所達成的協議，
恢復貫穿南北韓京義線鐵路的行駛，道樂山車站就位在京義線最靠近北韓
的交接處。布希前往這個車站參觀，也象徵他肯定金大中，在促成兩韓和
解上所做的努力。不過布希在雙方聯合舉行的記者會上，還是堅持，他對
北韓領導人金正日的看法，不會改變。美國總統布希我不會改變我對金正
日的看法，直到他讓他的人民獲得自由，並接受來自如南韓或美國的忠誠
建議，開啟對話。直到他向世界證明，他有好心腸，直到他關心國內的民
眾。布希同時也明確指出，希望北韓能夠儘速接受陽光政策，讓失散家庭
能夠早日團聚。布希更進一步的表示，美國無意出兵攻打北韓，同時也表
明願意繼續對北韓提供大量的糧食援助。而南韓總統金大中，也對布希的
呼籲做出回應。南韓總統金大中布希總統與我都同意在北韓政策上進行穩
健持續的密切協商。我萬分感謝布希總統全力支持我們的陽光政策，並願
意無條件的與北韓對話。不過就在雙方舉行聯合記者會的同時，會場外還
是聚集了南韓的反美人士，舉著標語，抗議布希的來訪，抗議民眾認為，
布希對北韓敵對的態度，干涉了朝鮮半島的內政，更阻礙了兩韓的統一進
程。布希今天結束他上任後首次的訪韓行程之後，隨即將轉往他此次亞洲
行的最後一站，中國大陸進行訪問。昨天抵達南韓進行訪問的，美國總統
布希，今天和南韓總統金大中舉行了高峰會，也前往朝鮮半島，非軍事區
參觀，布希在兩人聯合記者會中，特別強調，支持陽光政策，同時也針對
他把北韓列為，邪惡軸心，提出說明。目前正在南韓進行訪問的美國總統
布希，今天上午在漢城青瓦台與南韓總統金大中舉行晤談，而在會談結束
後，布希針對他提出『邪惡軸心』的言論，做出辯護。布希指出，將北韓
列為邪惡軸心國家，是針對北韓政權，而不是北韓人民。。布希下午則在
南韓總統金大中的陪同下，前往距離南北韓分界北緯三十八度線，只有一
百多公尺的道樂山火車站參觀。目前南韓正極力敦促北韓，履行平壤兩韓
峰會所達成的協議，恢復貫穿南北韓京義線鐵路的行駛，道樂山車站就位
在京義線最靠近北韓的交接處。布希前往這個車站參觀，也象徵他肯定金
大中，在促成兩韓和解上所做的努力。不過布希在雙方聯合舉行的記者會
上，還是堅持，他對北韓領導人金正日的看法，不會改變。美國總統布希
我不會改變我對金正日的看法，直到他讓他的人民獲得自由，並接受來自
如南韓或美國的忠誠建議，開啟對話。直到他向世界證明，他有好心腸，
直到他關心國內的民眾。布希同時也明確指出，希望北韓能夠儘速接受陽
光政策，讓失散家庭能夠早日團聚。布希更進一步的表示，美國無意出兵
攻打北韓，同時也表明願意繼續對北韓提供大量的糧食援助。而南韓總統
金大中，也對布希的呼籲做出回應。南韓總統金大中布希總統與我都同意
在北韓政策上進行穩健持續的密切協商。我萬分感謝布希總統全力支持我
們的陽光政策，並願意無條件的與北韓對話。不過就在雙方舉行聯合記者
會的同時，會場外還是聚集了南韓的反美人士，舉著標語，抗議布希的來
訪，抗議民眾認為，布希對北韓敵對的態度，干涉了朝鮮半島的內政，更
阻礙了兩韓的統一進程。布希今天結束他上任後首次的訪韓行程之後，隨
即將轉往他此次亞洲行的最後一站，中國大陸進行訪問。
