深入了解助學貸款問題之後，我們接著來看，財政部為什麼要禁止銷售
酗酒險，這樣的政策又會不會對我們造成什麼影響，什麼是酗酒險，
您或許知道，這是汽車保險當中，一種跟喝酒開車相關的保險，如果
酗酒險，是一種任意險，它附加在第三人責任險，也就是強制汽車責任
險之下，車主在購買強制責任險之後，可以選擇要不要購買，費率是
主險的百分之十。
保了酗酒險，車主如果喝酒開車肇事，產險公司，就會賠償車禍的受害
人。
但財政部認為，民國88年以後，喝酒開車，已經被列為公共危險罪，
如果再賣，等於是鼓勵駕駛人喝酒駕車，然而，學者認為，不賣酗酒
險，可能會讓部分的受害者，得不到保障。
刑法規定，酒測濃度超過0點25，就犯了公共危險罪，然而，可能有
人的酒測濃度沒有超過0點25，卻還是肇事，這時候，受害的第三
者，就得不到賠償。
財政部指出，現在，已經有強制汽車責任險，所以，受害者，還是可以
得到理賠，但有民眾反應，強制責任險最多只賠160萬，保障並不
夠。
目前，業者正在研究新的銷售方法，而財政部也在考慮，把酗酒險，包
含在強制汽車責任險裡，也就是未來消費者，只要買了強制責任險，
就等於，買了酗酒險。
不過，不管未來酗酒險，還要不要賣，喝酒不開車，，才能真正保護自
己，也保護別人。
