繼續關心，農業的發展。
台灣加入WTO一個多月，農業應該如何轉型？什麼樣的農村發展，又
對我們的環境，生態和經濟，會有幫助，接下來，我們有一個，結合
資源回收和有機農業的例子，要告訴您，記者葉怡君，陳信隆報導。
在農田中覓食的白鷺鷥，是許多人熟悉的鄉村景象，但是今年加入世貿
組織後，勢將逐漸消失。
我們常聽到的是WTO對農村經濟的衝擊，不過農村對生態環境的涵養
等其他功能，卻很少有人重視。
考量農業的生產還有自然景觀、生態的意義、氣候調節和水源的保護，
在WTO的架構下它是不去談的。
但是卻有一群有心人，希望在越來越多的水泥山林中，搶救土地的生機
。
長期支持有機農業的主婦聯盟，到合作的農家拜訪，這片土地不用任何
化學肥料，但是蔬菜根枝卻長得十分茂密，這正是有機肥和化學肥料
的差異。
其實這裡的有機肥料，是旁邊的洋菇農場，用過的廢棄土，本來沒用的
垃圾，在循環後化腐朽為神奇，減少了環境的污染，更有商品化的潛
力。
洋菇農場的主人，為了提高農業競爭力，特地到荷蘭和日本學習。
現在菇類往往採用室內的溫度控制栽培，不同於傳統的戶外種植，這樣
可以減少細菌感染。
種植用的培植土也經過消毒，有助於食品安全。
市面上的不肖商人，往往為了保持洋菇的美觀，將它泡入漂白水，這樣
的食品令人擔心，菇農說，買回來的菇如果表皮沒有鱗片，或是不冰
也不會變色，就要小心了。
從有機廢棄土的循環利用，到致力提高生產技術和食品安全，發展這樣
的農業，才有助於台灣環境，並且迎戰外國的競爭。
公視新聞葉怡君、陳信隆採訪報導。
