布希的亞洲行，明天即將抵達，最後一站中國大陸，回顧中美雙方，過
去三十年的交往過程，可以說歷經起伏波折，布希此行，會不會改變
中美關係，請看我們的報導。
美國總統布希，即將在明天抵達北京，與中共國家主席江澤民，舉行四
個月內的第二次會晤，布希這次的中國行，同時也在測試兩國從三十
年前展開接觸以來，一直起伏不定的微妙關係。
布希明天抵達北京的日期，正好與前美國總統尼克森，三十年前首次造
訪中國大陸的日期是同一天。
尼克森於一九七二年二月二十一號到二十八號訪問中國大陸，會見了毛
澤東與周恩來，並簽署了上海公報，至此也開啟了中美兩國正常交往
。
去年四月的撞機事件，曾經一度讓美中關係降到谷底，不過美阿戰爭的
開打，又拉近彼此的距離，為了爭取中共對反恐的支持，布希與江澤
民兩人去年十月，在上海舉行的APEC期間，有過短暫會晤，北京
不過儘管美中雙方關係改善，學者指出在武器擴散與台灣議題上，雙方
還是存有歧見。
北京清大國際研究所主任閻學通這意味著，當美國不再需要中國支持其
軍事活動，或是在其他國家的軍事行動時，中美雙方就會有麻煩出現
，尤其是當美國增加對台軍售時。
這絕對會傷害兩國的關係。
其實台灣問題，從尼克森時代就是兩國相當棘手的問題。
布希這次在中國大陸，會如何回應台灣與一中的相關問題，也值得密切
注意。
此外，對於中共成為世貿組織成員之後，中美雙邊的貿易問題，以及華
盛頓長期關注北京的人權問題，宗教自由問題，都是布希此行將會提
出的問題。
而布希這次訪問中國大陸，除了測試美中關係的穩定度外，也將與內定
第四代中共領導人胡錦濤進行第一次接觸。
江澤民即將於今年秋天後卸下總書記的職位，而國家主席的任期，也將
在明年屆滿，所以布希與胡錦濤的互動，也必定是媒體追逐的焦點。
