台北國際書展，繼續要帶您看到，銷售狀況一直相當不錯的童書繪本，這
次也有參展，接下來，就要透過，來自俄羅斯的插畫展，帶您來看，這些
色彩豐富，充滿童趣的插畫連最近流行的「魔戒」，都出現在這些插畫作
品裡，這項配合國際書展、舉辦的俄羅斯插畫展，在內容上可以說是包羅
萬象。雖然說俄羅斯的插畫，從1917年的十月革命以後，便逐漸地受
到歐洲的印象派、和立體派等畫風的影響，不過，在這次展出的插畫中，
還是可以看到濃厚的俄羅斯風格。寒帶氣候所塑造出來的耐力，讓俄羅斯
的插畫，比起其他國家的插畫、在畫風上，要來的細膩許多。來台灣參展
的基里耳，是畢業於莫斯科建築學院的插畫家，他的安徒生系列，曾經獲
得多次大獎。把這些插畫引進國內的鄭明進說，插畫家要把故事畫給小朋
友看，除了素描、水彩的技術要好外，更重要的是，對故事本身的掌握度
要夠，基里爾的畫，就掌握到了這個要點。這些來自俄羅斯將近一百位的
插畫家、三百多幅的作品，將配合書展，在中正紀念堂的中正藝廊裡展出
。公視新聞蘇玲瑤、彭耀祖採訪報導。台北國際書展，繼續要帶您看到，
銷售狀況一直相當不錯的童書繪本，這次也有參展，接下來，就要透過，
來自俄羅斯的插畫展，帶您來看，這些色彩豐富，充滿童趣的插畫連最近
流行的「魔戒」，都出現在這些插畫作品裡，這項配合國際書展、舉辦的
俄羅斯插畫展，在內容上可以說是包羅萬象。雖然說俄羅斯的插畫，從1
917年的十月革命以後，便逐漸地受到歐洲的印象派、和立體派等畫風
的影響，不過，在這次展出的插畫中，還是可以看到濃厚的俄羅斯風格。
寒帶氣候所塑造出來的耐力，讓俄羅斯的插畫，比起其他國家的插畫、在
畫風上，要來的細膩許多。來台灣參展的基里耳，是畢業於莫斯科建築學
院的插畫家，他的安徒生系列，曾經獲得多次大獎。把這些插畫引進國內
的鄭明進說，插畫家要把故事畫給小朋友看，除了素描、水彩的技術要好
外，更重要的是，對故事本身的掌握度要夠，基里爾的畫，就掌握到了這
個要點。這些來自俄羅斯將近一百位的插畫家、三百多幅的作品，將配合
書展，在中正紀念堂的中正藝廊裡展出。公視新聞蘇玲瑤、彭耀祖採訪報
導。台北國際書展，繼續要帶您看到，銷售狀況一直相當不錯的童書繪本
，這次也有參展，接下來，就要透過，來自俄羅斯的插畫展，帶您來看，
這些色彩豐富，充滿童趣的插畫連最近流行的「魔戒」，都出現在這些插
畫作品裡，這項配合國際書展、舉辦的俄羅斯插畫展，在內容上可以說是
包羅萬象。雖然說俄羅斯的插畫，從1917年的十月革命以後，便逐漸
地受到歐洲的印象派、和立體派等畫風的影響，不過，在這次展出的插畫
中，還是可以看到濃厚的俄羅斯風格。寒帶氣候所塑造出來的耐力，讓俄
羅斯的插畫，比起其他國家的插畫、在畫風上，要來的細膩許多。來台灣
參展的基里耳，是畢業於莫斯科建築學院的插畫家，他的安徒生系列，曾
經獲得多次大獎。把這些插畫引進國內的鄭明進說，插畫家要把故事畫給
小朋友看，除了素描、水彩的技術要好外，更重要的是，對故事本身的掌
握度要夠，基里爾的畫，就掌握到了這個要點。這些來自俄羅斯將近一百
位的插畫家、三百多幅的作品，將配合書展，在中正紀念堂的中正藝廊裡
展出。公視新聞蘇玲瑤、彭耀祖採訪報導。台北國際書展，繼續要帶您看
到，銷售狀況一直相當不錯的童書繪本，這次也有參展，接下來，就要透
過，來自俄羅斯的插畫展，帶您來看，這些色彩豐富，充滿童趣的插畫連
最近流行的「魔戒」，都出現在這些插畫作品裡，這項配合國際書展、舉
辦的俄羅斯插畫展，在內容上可以說是包羅萬象。雖然說俄羅斯的插畫，
從1917年的十月革命以後，便逐漸地受到歐洲的印象派、和立體派等
畫風的影響，不過，在這次展出的插畫中，還是可以看到濃厚的俄羅斯風
格。寒帶氣候所塑造出來的耐力，讓俄羅斯的插畫，比起其他國家的插畫
、在畫風上，要來的細膩許多。來台灣參展的基里耳，是畢業於莫斯科建
築學院的插畫家，他的安徒生系列，曾經獲得多次大獎。把這些插畫引進
國內的鄭明進說，插畫家要把故事畫給小朋友看，除了素描、水彩的技術
要好外，更重要的是，對故事本身的掌握度要夠，基里爾的畫，就掌握到
了這個要點。這些來自俄羅斯將近一百位的插畫家、三百多幅的作品，將
配合書展，在中正紀念堂的中正藝廊裡展出。公視新聞蘇玲瑤、彭耀祖採
訪報導。台北國際書展，繼續要帶您看到，銷售狀況一直相當不錯的童書
繪本，這次也有參展，接下來，就要透過，來自俄羅斯的插畫展，帶您來
看，這些色彩豐富，充滿童趣的插畫連最近流行的「魔戒」，都出現在這
些插畫作品裡，這項配合國際書展、舉辦的俄羅斯插畫展，在內容上可以
說是包羅萬象。雖然說俄羅斯的插畫，從1917年的十月革命以後，便
逐漸地受到歐洲的印象派、和立體派等畫風的影響，不過，在這次展出的
插畫中，還是可以看到濃厚的俄羅斯風格。寒帶氣候所塑造出來的耐力，
讓俄羅斯的插畫，比起其他國家的插畫、在畫風上，要來的細膩許多。來
台灣參展的基里耳，是畢業於莫斯科建築學院的插畫家，他的安徒生系列
，曾經獲得多次大獎。把這些插畫引進國內的鄭明進說，插畫家要把故事
畫給小朋友看，除了素描、水彩的技術要好外，更重要的是，對故事本身
的掌握度要夠，基里爾的畫，就掌握到了這個要點。這些來自俄羅斯將近
一百位的插畫家、三百多幅的作品，將配合書展，在中正紀念堂的中正藝
廊裡展出。公視新聞蘇玲瑤、彭耀祖採訪報導。台北國際書展，繼續要帶
您看到，銷售狀況一直相當不錯的童書繪本，這次也有參展，接下來，就
要透過，來自俄羅斯的插畫展，帶您來看，這些色彩豐富，充滿童趣的插
畫連最近流行的「魔戒」，都出現在這些插畫作品裡，這項配合國際書展
、舉辦的俄羅斯插畫展，在內容上可以說是包羅萬象。雖然說俄羅斯的插
畫，從1917年的十月革命以後，便逐漸地受到歐洲的印象派、和立體
派等畫風的影響，不過，在這次展出的插畫中，還是可以看到濃厚的俄羅
斯風格。寒帶氣候所塑造出來的耐力，讓俄羅斯的插畫，比起其他國家的
插畫、在畫風上，要來的細膩許多。來台灣參展的基里耳，是畢業於莫斯
科建築學院的插畫家，他的安徒生系列，曾經獲得多次大獎。把這些插畫
引進國內的鄭明進說，插畫家要把故事畫給小朋友看，除了素描、水彩的
技術要好外，更重要的是，對故事本身的掌握度要夠，基里爾的畫，就掌
握到了這個要點。這些來自俄羅斯將近一百位的插畫家、三百多幅的作品
，將配合書展，在中正紀念堂的中正藝廊裡展出。公視新聞蘇玲瑤、彭耀
祖採訪報導。台北國際書展，繼續要帶您看到，銷售狀況一直相當不錯的
童書繪本，這次也有參展，接下來，就要透過，來自俄羅斯的插畫展，帶
您來看，這些色彩豐富，充滿童趣的插畫連最近流行的「魔戒」，都出現
在這些插畫作品裡，這項配合國際書展、舉辦的俄羅斯插畫展，在內容上
可以說是包羅萬象。雖然說俄羅斯的插畫，從1917年的十月革命以後
，便逐漸地受到歐洲的印象派、和立體派等畫風的影響，不過，在這次展
出的插畫中，還是可以看到濃厚的俄羅斯風格。寒帶氣候所塑造出來的耐
力，讓俄羅斯的插畫，比起其他國家的插畫、在畫風上，要來的細膩許多
。來台灣參展的基里耳，是畢業於莫斯科建築學院的插畫家，他的安徒生
系列，曾經獲得多次大獎。把這些插畫引進國內的鄭明進說，插畫家要把
故事畫給小朋友看，除了素描、水彩的技術要好外，更重要的是，對故事
本身的掌握度要夠，基里爾的畫，就掌握到了這個要點。這些來自俄羅斯
將近一百位的插畫家、三百多幅的作品，將配合書展，在中正紀念堂的中
正藝廊裡展出。公視新聞蘇玲瑤、彭耀祖採訪報導。
