英國財政大臣布朗週一，一如外界預期，表示英國加入歐元區的時機還不
成熟，但是隨後卻意外宣佈將重新進行測試，明年再決定是否加入歐元，
英國政府會在今年秋天提出歐元公投草案和改革計劃，為加入歐元區進行
鋪路。布朗強調，任何決定必須以英國經濟利益為依歸，加入歐元跟政府
設定的五項經濟評估標準，至少有關於英國和歐元區經濟整合，與因應經
濟衝擊的彈性兩項沒有通過測試，因此現在還不是加入歐元區的時候，這
項宣佈合乎一般預期，但是布朗隨後宣佈明年還要針對五項經濟測試進行
重新審核，著實大出市場所料。布朗同時表示，英國政府將在秋天提出改
革計劃，包括改變英國通膨目標，改採歐元區計算基礎，為加入歐元作進
一步準備，另外還將頒布公投草案，如果改革結果在明年的預算報告中審
核過關，並通過五項經濟測試，英國政府最快在明年就可以讓英國民眾就
加入歐元舉行公投。歐盟總部在一份簡短的聲明中表示，有關英國可能就
加入歐元區舉行公投，和何時舉行這樣的公投屬於主權國家內部問題，對
英國暫時不加入歐元區的決定拒絕發表評論。不過英國國內親歐元和反歐
元兩派人馬反應卻是相當熱烈，親歐元派批評布朗本身才是欠缺彈性的癥
結所在，而反歐元派則認為布朗祭出拖字訣是騎牆派的作為，只有所屬工
黨支持布朗，在1997年的大選中，保守黨就是因為極力反對歐元，痛
失執政寶座，18年來首度淪為在野黨，以布萊爾為首的工黨政府想要藉
由加入歐元，增加英國在歐盟說話的份量，雖然目前多數英國民眾反對採
用歐元，不過依照現在的情勢看來，英國加入歐元只剩下時間早晚的問題
。英國財政大臣布朗週一，一如外界預期，表示英國加入歐元區的時機還
不成熟，但是隨後卻意外宣佈將重新進行測試，明年再決定是否加入歐元
，英國政府會在今年秋天提出歐元公投草案和改革計劃，為加入歐元區進
行鋪路。布朗強調，任何決定必須以英國經濟利益為依歸，加入歐元跟政
府設定的五項經濟評估標準，至少有關於英國和歐元區經濟整合，與因應
經濟衝擊的彈性兩項沒有通過測試，因此現在還不是加入歐元區的時候，
這項宣佈合乎一般預期，但是布朗隨後宣佈明年還要針對五項經濟測試進
行重新審核，著實大出市場所料。布朗同時表示，英國政府將在秋天提出
改革計劃，包括改變英國通膨目標，改採歐元區計算基礎，為加入歐元作
進一步準備，另外還將頒布公投草案，如果改革結果在明年的預算報告中
審核過關，並通過五項經濟測試，英國政府最快在明年就可以讓英國民眾
就加入歐元舉行公投。歐盟總部在一份簡短的聲明中表示，有關英國可能
就加入歐元區舉行公投，和何時舉行這樣的公投屬於主權國家內部問題，
對英國暫時不加入歐元區的決定拒絕發表評論。不過英國國內親歐元和反
歐元兩派人馬反應卻是相當熱烈，親歐元派批評布朗本身才是欠缺彈性的
癥結所在，而反歐元派則認為布朗祭出拖字訣是騎牆派的作為，只有所屬
工黨支持布朗，在1997年的大選中，保守黨就是因為極力反對歐元，
痛失執政寶座，18年來首度淪為在野黨，以布萊爾為首的工黨政府想要
藉由加入歐元，增加英國在歐盟說話的份量，雖然目前多數英國民眾反對
採用歐元，不過依照現在的情勢看來，英國加入歐元只剩下時間早晚的問
題。英國財政大臣布朗週一，一如外界預期，表示英國加入歐元區的時機
還不成熟，但是隨後卻意外宣佈將重新進行測試，明年再決定是否加入歐
元，英國政府會在今年秋天提出歐元公投草案和改革計劃，為加入歐元區
進行鋪路。布朗強調，任何決定必須以英國經濟利益為依歸，加入歐元跟
政府設定的五項經濟評估標準，至少有關於英國和歐元區經濟整合，與因
應經濟衝擊的彈性兩項沒有通過測試，因此現在還不是加入歐元區的時候
，這項宣佈合乎一般預期，但是布朗隨後宣佈明年還要針對五項經濟測試
進行重新審核，著實大出市場所料。布朗同時表示，英國政府將在秋天提
出改革計劃，包括改變英國通膨目標，改採歐元區計算基礎，為加入歐元
作進一步準備，另外還將頒布公投草案，如果改革結果在明年的預算報告
中審核過關，並通過五項經濟測試，英國政府最快在明年就可以讓英國民
眾就加入歐元舉行公投。歐盟總部在一份簡短的聲明中表示，有關英國可
能就加入歐元區舉行公投，和何時舉行這樣的公投屬於主權國家內部問題
，對英國暫時不加入歐元區的決定拒絕發表評論。不過英國國內親歐元和
反歐元兩派人馬反應卻是相當熱烈，親歐元派批評布朗本身才是欠缺彈性
的癥結所在，而反歐元派則認為布朗祭出拖字訣是騎牆派的作為，只有所
屬工黨支持布朗，在1997年的大選中，保守黨就是因為極力反對歐元
，痛失執政寶座，18年來首度淪為在野黨，以布萊爾為首的工黨政府想
要藉由加入歐元，增加英國在歐盟說話的份量，雖然目前多數英國民眾反
對採用歐元，不過依照現在的情勢看來，英國加入歐元只剩下時間早晚的
問題。英國財政大臣布朗週一，一如外界預期，表示英國加入歐元區的時
機還不成熟，但是隨後卻意外宣佈將重新進行測試，明年再決定是否加入
歐元，英國政府會在今年秋天提出歐元公投草案和改革計劃，為加入歐元
區進行鋪路。布朗強調，任何決定必須以英國經濟利益為依歸，加入歐元
跟政府設定的五項經濟評估標準，至少有關於英國和歐元區經濟整合，與
因應經濟衝擊的彈性兩項沒有通過測試，因此現在還不是加入歐元區的時
候，這項宣佈合乎一般預期，但是布朗隨後宣佈明年還要針對五項經濟測
試進行重新審核，著實大出市場所料。布朗同時表示，英國政府將在秋天
提出改革計劃，包括改變英國通膨目標，改採歐元區計算基礎，為加入歐
元作進一步準備，另外還將頒布公投草案，如果改革結果在明年的預算報
告中審核過關，並通過五項經濟測試，英國政府最快在明年就可以讓英國
民眾就加入歐元舉行公投。歐盟總部在一份簡短的聲明中表示，有關英國
可能就加入歐元區舉行公投，和何時舉行這樣的公投屬於主權國家內部問
題，對英國暫時不加入歐元區的決定拒絕發表評論。不過英國國內親歐元
和反歐元兩派人馬反應卻是相當熱烈，親歐元派批評布朗本身才是欠缺彈
性的癥結所在，而反歐元派則認為布朗祭出拖字訣是騎牆派的作為，只有
所屬工黨支持布朗，在1997年的大選中，保守黨就是因為極力反對歐
元，痛失執政寶座，18年來首度淪為在野黨，以布萊爾為首的工黨政府
想要藉由加入歐元，增加英國在歐盟說話的份量，雖然目前多數英國民眾
反對採用歐元，不過依照現在的情勢看來，英國加入歐元只剩下時間早晚
的問題。英國財政大臣布朗週一，一如外界預期，表示英國加入歐元區的
時機還不成熟，但是隨後卻意外宣佈將重新進行測試，明年再決定是否加
入歐元，英國政府會在今年秋天提出歐元公投草案和改革計劃，為加入歐
元區進行鋪路。布朗強調，任何決定必須以英國經濟利益為依歸，加入歐
元跟政府設定的五項經濟評估標準，至少有關於英國和歐元區經濟整合，
與因應經濟衝擊的彈性兩項沒有通過測試，因此現在還不是加入歐元區的
時候，這項宣佈合乎一般預期，但是布朗隨後宣佈明年還要針對五項經濟
測試進行重新審核，著實大出市場所料。布朗同時表示，英國政府將在秋
天提出改革計劃，包括改變英國通膨目標，改採歐元區計算基礎，為加入
歐元作進一步準備，另外還將頒布公投草案，如果改革結果在明年的預算
報告中審核過關，並通過五項經濟測試，英國政府最快在明年就可以讓英
國民眾就加入歐元舉行公投。歐盟總部在一份簡短的聲明中表示，有關英
國可能就加入歐元區舉行公投，和何時舉行這樣的公投屬於主權國家內部
問題，對英國暫時不加入歐元區的決定拒絕發表評論。不過英國國內親歐
元和反歐元兩派人馬反應卻是相當熱烈，親歐元派批評布朗本身才是欠缺
彈性的癥結所在，而反歐元派則認為布朗祭出拖字訣是騎牆派的作為，只
有所屬工黨支持布朗，在1997年的大選中，保守黨就是因為極力反對
歐元，痛失執政寶座，18年來首度淪為在野黨，以布萊爾為首的工黨政
府想要藉由加入歐元，增加英國在歐盟說話的份量，雖然目前多數英國民
眾反對採用歐元，不過依照現在的情勢看來，英國加入歐元只剩下時間早
晚的問題。
