深入了解助學貸款問題之後，我們接著來看，財政部為什麼要禁止銷售酗
酒險，這樣的政策又會不會對我們造成什麼影響，什麼是酗酒險，您或許
知道，這是汽車保險當中，一種跟喝酒開車相關的保險，如果投保，只要
喝酒開車肇事，產險公司就會賠償給受害人，現在財政部決定要禁止銷售
，為什麼，請看我們的報導開車的朋友，在買汽車保險的時候，可能都會
看到這一項，叫做酗酒駕車責任險的保險，不過，財政部最近卻要求產險
公司，停止銷售。酗酒險，是一種任意險，它附加在第三人責任險，也就
是強制汽車責任險之下，車主在購買強制責任險之後，可以選擇要不要購
買，費率是主險的百分之十。保了酗酒險，車主如果喝酒開車肇事，產險
公司，就會賠償車禍的受害人。但財政部認為，民國88年以後，喝酒開
車，已經被列為公共危險罪，如果再賣，等於是鼓勵駕駛人喝酒駕車，然
而，學者認為，不賣酗酒險，可能會讓部分的受害者，得不到保障。刑法
規定，酒測濃度超過0點25，就犯了公共危險罪，然而，可能有人的酒
測濃度沒有超過0點25，卻還是肇事，這時候，受害的第三者，就得不
到賠償。財政部指出，現在，已經有強制汽車責任險，所以，受害者，還
是可以得到理賠，但有民眾反應，強制責任險最多只賠160萬，保障並
不夠。目前，業者正在研究新的銷售方法，而財政部也在考慮，把酗酒險
，包含在強制汽車責任險裡，也就是未來消費者，只要買了強制責任險，
就等於，買了酗酒險。不過，不管未來酗酒險，還要不要賣，喝酒不開車
，，才能真正保護自己，也保護別人。深入了解助學貸款問題之後，我們
接著來看，財政部為什麼要禁止銷售酗酒險，這樣的政策又會不會對我們
造成什麼影響，什麼是酗酒險，您或許知道，這是汽車保險當中，一種跟
喝酒開車相關的保險，如果投保，只要喝酒開車肇事，產險公司就會賠償
給受害人，現在財政部決定要禁止銷售，為什麼，請看我們的報導開車的
朋友，在買汽車保險的時候，可能都會看到這一項，叫做酗酒駕車責任險
的保險，不過，財政部最近卻要求產險公司，停止銷售。酗酒險，是一種
任意險，它附加在第三人責任險，也就是強制汽車責任險之下，車主在購
買強制責任險之後，可以選擇要不要購買，費率是主險的百分之十。保了
酗酒險，車主如果喝酒開車肇事，產險公司，就會賠償車禍的受害人。但
財政部認為，民國88年以後，喝酒開車，已經被列為公共危險罪，如果
再賣，等於是鼓勵駕駛人喝酒駕車，然而，學者認為，不賣酗酒險，可能
會讓部分的受害者，得不到保障。刑法規定，酒測濃度超過0點25，就
犯了公共危險罪，然而，可能有人的酒測濃度沒有超過0點25，卻還是
肇事，這時候，受害的第三者，就得不到賠償。財政部指出，現在，已經
有強制汽車責任險，所以，受害者，還是可以得到理賠，但有民眾反應，
強制責任險最多只賠160萬，保障並不夠。目前，業者正在研究新的銷
售方法，而財政部也在考慮，把酗酒險，包含在強制汽車責任險裡，也就
是未來消費者，只要買了強制責任險，就等於，買了酗酒險。不過，不管
未來酗酒險，還要不要賣，喝酒不開車，，才能真正保護自己，也保護別
人。深入了解助學貸款問題之後，我們接著來看，財政部為什麼要禁止銷
售酗酒險，這樣的政策又會不會對我們造成什麼影響，什麼是酗酒險，您
或許知道，這是汽車保險當中，一種跟喝酒開車相關的保險，如果投保，
只要喝酒開車肇事，產險公司就會賠償給受害人，現在財政部決定要禁止
銷售，為什麼，請看我們的報導開車的朋友，在買汽車保險的時候，可能
都會看到這一項，叫做酗酒駕車責任險的保險，不過，財政部最近卻要求
產險公司，停止銷售。酗酒險，是一種任意險，它附加在第三人責任險，
也就是強制汽車責任險之下，車主在購買強制責任險之後，可以選擇要不
要購買，費率是主險的百分之十。保了酗酒險，車主如果喝酒開車肇事，
產險公司，就會賠償車禍的受害人。但財政部認為，民國88年以後，喝
酒開車，已經被列為公共危險罪，如果再賣，等於是鼓勵駕駛人喝酒駕車
，然而，學者認為，不賣酗酒險，可能會讓部分的受害者，得不到保障。
刑法規定，酒測濃度超過0點25，就犯了公共危險罪，然而，可能有人
的酒測濃度沒有超過0點25，卻還是肇事，這時候，受害的第三者，就
得不到賠償。財政部指出，現在，已經有強制汽車責任險，所以，受害者
，還是可以得到理賠，但有民眾反應，強制責任險最多只賠160萬，保
障並不夠。目前，業者正在研究新的銷售方法，而財政部也在考慮，把酗
酒險，包含在強制汽車責任險裡，也就是未來消費者，只要買了強制責任
險，就等於，買了酗酒險。不過，不管未來酗酒險，還要不要賣，喝酒不
開車，，才能真正保護自己，也保護別人。深入了解助學貸款問題之後，
我們接著來看，財政部為什麼要禁止銷售酗酒險，這樣的政策又會不會對
我們造成什麼影響，什麼是酗酒險，您或許知道，這是汽車保險當中，一
種跟喝酒開車相關的保險，如果投保，只要喝酒開車肇事，產險公司就會
賠償給受害人，現在財政部決定要禁止銷售，為什麼，請看我們的報導開
車的朋友，在買汽車保險的時候，可能都會看到這一項，叫做酗酒駕車責
任險的保險，不過，財政部最近卻要求產險公司，停止銷售。酗酒險，是
一種任意險，它附加在第三人責任險，也就是強制汽車責任險之下，車主
在購買強制責任險之後，可以選擇要不要購買，費率是主險的百分之十。
保了酗酒險，車主如果喝酒開車肇事，產險公司，就會賠償車禍的受害人
。但財政部認為，民國88年以後，喝酒開車，已經被列為公共危險罪，
如果再賣，等於是鼓勵駕駛人喝酒駕車，然而，學者認為，不賣酗酒險，
可能會讓部分的受害者，得不到保障。刑法規定，酒測濃度超過0點25
，就犯了公共危險罪，然而，可能有人的酒測濃度沒有超過0點25，卻
還是肇事，這時候，受害的第三者，就得不到賠償。財政部指出，現在，
已經有強制汽車責任險，所以，受害者，還是可以得到理賠，但有民眾反
應，強制責任險最多只賠160萬，保障並不夠。目前，業者正在研究新
的銷售方法，而財政部也在考慮，把酗酒險，包含在強制汽車責任險裡，
也就是未來消費者，只要買了強制責任險，就等於，買了酗酒險。不過，
不管未來酗酒險，還要不要賣，喝酒不開車，，才能真正保護自己，也保
護別人。深入了解助學貸款問題之後，我們接著來看，財政部為什麼要禁
止銷售酗酒險，這樣的政策又會不會對我們造成什麼影響，什麼是酗酒險
，您或許知道，這是汽車保險當中，一種跟喝酒開車相關的保險，如果投
保，只要喝酒開車肇事，產險公司就會賠償給受害人，現在財政部決定要
禁止銷售，為什麼，請看我們的報導開車的朋友，在買汽車保險的時候，
可能都會看到這一項，叫做酗酒駕車責任險的保險，不過，財政部最近卻
要求產險公司，停止銷售。酗酒險，是一種任意險，它附加在第三人責任
險，也就是強制汽車責任險之下，車主在購買強制責任險之後，可以選擇
要不要購買，費率是主險的百分之十。保了酗酒險，車主如果喝酒開車肇
事，產險公司，就會賠償車禍的受害人。但財政部認為，民國88年以後
，喝酒開車，已經被列為公共危險罪，如果再賣，等於是鼓勵駕駛人喝酒
駕車，然而，學者認為，不賣酗酒險，可能會讓部分的受害者，得不到保
障。刑法規定，酒測濃度超過0點25，就犯了公共危險罪，然而，可能
有人的酒測濃度沒有超過0點25，卻還是肇事，這時候，受害的第三者
，就得不到賠償。財政部指出，現在，已經有強制汽車責任險，所以，受
害者，還是可以得到理賠，但有民眾反應，強制責任險最多只賠160萬
，保障並不夠。目前，業者正在研究新的銷售方法，而財政部也在考慮，
把酗酒險，包含在強制汽車責任險裡，也就是未來消費者，只要買了強制
責任險，就等於，買了酗酒險。不過，不管未來酗酒險，還要不要賣，喝
酒不開車，，才能真正保護自己，也保護別人。深入了解助學貸款問題之
後，我們接著來看，財政部為什麼要禁止銷售酗酒險，這樣的政策又會不
會對我們造成什麼影響，什麼是酗酒險，您或許知道，這是汽車保險當中
，一種跟喝酒開車相關的保險，如果投保，只要喝酒開車肇事，產險公司
就會賠償給受害人，現在財政部決定要禁止銷售，為什麼，請看我們的報
導開車的朋友，在買汽車保險的時候，可能都會看到這一項，叫做酗酒駕
車責任險的保險，不過，財政部最近卻要求產險公司，停止銷售。酗酒險
，是一種任意險，它附加在第三人責任險，也就是強制汽車責任險之下，
車主在購買強制責任險之後，可以選擇要不要購買，費率是主險的百分之
十。保了酗酒險，車主如果喝酒開車肇事，產險公司，就會賠償車禍的受
害人。但財政部認為，民國88年以後，喝酒開車，已經被列為公共危險
罪，如果再賣，等於是鼓勵駕駛人喝酒駕車，然而，學者認為，不賣酗酒
險，可能會讓部分的受害者，得不到保障。刑法規定，酒測濃度超過0點
25，就犯了公共危險罪，然而，可能有人的酒測濃度沒有超過0點25
，卻還是肇事，這時候，受害的第三者，就得不到賠償。財政部指出，現
在，已經有強制汽車責任險，所以，受害者，還是可以得到理賠，但有民
眾反應，強制責任險最多只賠160萬，保障並不夠。目前，業者正在研
究新的銷售方法，而財政部也在考慮，把酗酒險，包含在強制汽車責任險
裡，也就是未來消費者，只要買了強制責任險，就等於，買了酗酒險。不
過，不管未來酗酒險，還要不要賣，喝酒不開車，，才能真正保護自己，
也保護別人。深入了解助學貸款問題之後，我們接著來看，財政部為什麼
要禁止銷售酗酒險，這樣的政策又會不會對我們造成什麼影響，什麼是酗
酒險，您或許知道，這是汽車保險當中，一種跟喝酒開車相關的保險，如
果投保，只要喝酒開車肇事，產險公司就會賠償給受害人，現在財政部決
定要禁止銷售，為什麼，請看我們的報導開車的朋友，在買汽車保險的時
候，可能都會看到這一項，叫做酗酒駕車責任險的保險，不過，財政部最
近卻要求產險公司，停止銷售。酗酒險，是一種任意險，它附加在第三人
責任險，也就是強制汽車責任險之下，車主在購買強制責任險之後，可以
選擇要不要購買，費率是主險的百分之十。保了酗酒險，車主如果喝酒開
車肇事，產險公司，就會賠償車禍的受害人。但財政部認為，民國88年
以後，喝酒開車，已經被列為公共危險罪，如果再賣，等於是鼓勵駕駛人
喝酒駕車，然而，學者認為，不賣酗酒險，可能會讓部分的受害者，得不
到保障。刑法規定，酒測濃度超過0點25，就犯了公共危險罪，然而，
可能有人的酒測濃度沒有超過0點25，卻還是肇事，這時候，受害的第
三者，就得不到賠償。財政部指出，現在，已經有強制汽車責任險，所以
，受害者，還是可以得到理賠，但有民眾反應，強制責任險最多只賠16
0萬，保障並不夠。目前，業者正在研究新的銷售方法，而財政部也在考
慮，把酗酒險，包含在強制汽車責任險裡，也就是未來消費者，只要買了
強制責任險，就等於，買了酗酒險。不過，不管未來酗酒險，還要不要賣
，喝酒不開車，，才能真正保護自己，也保護別人。深入了解助學貸款問
題之後，我們接著來看，財政部為什麼要禁止銷售酗酒險，這樣的政策又
會不會對我們造成什麼影響，什麼是酗酒險，您或許知道，這是汽車保險
當中，一種跟喝酒開車相關的保險，如果投保，只要喝酒開車肇事，產險
公司就會賠償給受害人，現在財政部決定要禁止銷售，為什麼，請看我們
的報導開車的朋友，在買汽車保險的時候，可能都會看到這一項，叫做酗
酒駕車責任險的保險，不過，財政部最近卻要求產險公司，停止銷售。酗
酒險，是一種任意險，它附加在第三人責任險，也就是強制汽車責任險之
下，車主在購買強制責任險之後，可以選擇要不要購買，費率是主險的百
分之十。保了酗酒險，車主如果喝酒開車肇事，產險公司，就會賠償車禍
的受害人。但財政部認為，民國88年以後，喝酒開車，已經被列為公共
危險罪，如果再賣，等於是鼓勵駕駛人喝酒駕車，然而，學者認為，不賣
酗酒險，可能會讓部分的受害者，得不到保障。刑法規定，酒測濃度超過
0點25，就犯了公共危險罪，然而，可能有人的酒測濃度沒有超過0點
25，卻還是肇事，這時候，受害的第三者，就得不到賠償。財政部指出
，現在，已經有強制汽車責任險，所以，受害者，還是可以得到理賠，但
有民眾反應，強制責任險最多只賠160萬，保障並不夠。目前，業者正
在研究新的銷售方法，而財政部也在考慮，把酗酒險，包含在強制汽車責
任險裡，也就是未來消費者，只要買了強制責任險，就等於，買了酗酒險
。不過，不管未來酗酒險，還要不要賣，喝酒不開車，，才能真正保護自
己，也保護別人。
