助學貸款申請人，就學期間的利息，是由政府補助，而這一筆經費，上一
學年度已經接近20億元，預估今年會更高。教育部表示，助學貸款利息
補助，持續增長，未來勢必會對其它教育經費造成，排擠效用，不過，要
怎麼解決經費問題，並且持續幫助需要幫助的學生？學者與社福團體，看
法不同申請助學貸款的人愈來愈多，教育部提供的利息補助，上一學年度
，已經高達十九億八千多萬，教育部表示，龐大的助學貸款利息補助，未
來勢必會對有限的教育經費，產生排擠效應。申請助學貸款的學生，多數
是因為，家裡的經濟狀況，但是這幾年也出現一些家境不錯的學生，從自
我理財的心態出發，來申請助學貸款。針對這類型的學生，學者建議，不
妨將申請的門檻提高。不過，長期提供清寒學生助學金的家扶中心，則持
不同的看法。不提高申請門檻，教育部如何應付龐大的利息補助？雖然目
前的利率百分之七點二二五，已經創新低，但是一學年有有好幾十萬人申
請，政府的負擔還是很沈重。教育部表示，協助每一個學生順利完成學業
，是政府不會改變的政策，但是對於不是因為經濟因素，而來申請貸款的
學生，教育部呼籲，「真正有需要才來申請」，不要增加政府財力負擔。
公視新聞陳青文、袁宏書採訪報導助學貸款申請人，就學期間的利息，是
由政府補助，而這一筆經費，上一學年度已經接近20億元，預估今年會
更高。教育部表示，助學貸款利息補助，持續增長，未來勢必會對其它教
育經費造成，排擠效用，不過，要怎麼解決經費問題，並且持續幫助需要
幫助的學生？學者與社福團體，看法不同申請助學貸款的人愈來愈多，教
育部提供的利息補助，上一學年度，已經高達十九億八千多萬，教育部表
示，龐大的助學貸款利息補助，未來勢必會對有限的教育經費，產生排擠
效應。申請助學貸款的學生，多數是因為，家裡的經濟狀況，但是這幾年
也出現一些家境不錯的學生，從自我理財的心態出發，來申請助學貸款。
針對這類型的學生，學者建議，不妨將申請的門檻提高。不過，長期提供
清寒學生助學金的家扶中心，則持不同的看法。不提高申請門檻，教育部
如何應付龐大的利息補助？雖然目前的利率百分之七點二二五，已經創新
低，但是一學年有有好幾十萬人申請，政府的負擔還是很沈重。教育部表
示，協助每一個學生順利完成學業，是政府不會改變的政策，但是對於不
是因為經濟因素，而來申請貸款的學生，教育部呼籲，「真正有需要才來
申請」，不要增加政府財力負擔。公視新聞陳青文、袁宏書採訪報導助學
貸款申請人，就學期間的利息，是由政府補助，而這一筆經費，上一學年
度已經接近20億元，預估今年會更高。教育部表示，助學貸款利息補助
，持續增長，未來勢必會對其它教育經費造成，排擠效用，不過，要怎麼
解決經費問題，並且持續幫助需要幫助的學生？學者與社福團體，看法不
同申請助學貸款的人愈來愈多，教育部提供的利息補助，上一學年度，已
經高達十九億八千多萬，教育部表示，龐大的助學貸款利息補助，未來勢
必會對有限的教育經費，產生排擠效應。申請助學貸款的學生，多數是因
為，家裡的經濟狀況，但是這幾年也出現一些家境不錯的學生，從自我理
財的心態出發，來申請助學貸款。針對這類型的學生，學者建議，不妨將
申請的門檻提高。不過，長期提供清寒學生助學金的家扶中心，則持不同
的看法。不提高申請門檻，教育部如何應付龐大的利息補助？雖然目前的
利率百分之七點二二五，已經創新低，但是一學年有有好幾十萬人申請，
政府的負擔還是很沈重。教育部表示，協助每一個學生順利完成學業，是
政府不會改變的政策，但是對於不是因為經濟因素，而來申請貸款的學生
，教育部呼籲，「真正有需要才來申請」，不要增加政府財力負擔。公視
新聞陳青文、袁宏書採訪報導助學貸款申請人，就學期間的利息，是由政
府補助，而這一筆經費，上一學年度已經接近20億元，預估今年會更高
。教育部表示，助學貸款利息補助，持續增長，未來勢必會對其它教育經
費造成，排擠效用，不過，要怎麼解決經費問題，並且持續幫助需要幫助
的學生？學者與社福團體，看法不同申請助學貸款的人愈來愈多，教育部
提供的利息補助，上一學年度，已經高達十九億八千多萬，教育部表示，
龐大的助學貸款利息補助，未來勢必會對有限的教育經費，產生排擠效應
。申請助學貸款的學生，多數是因為，家裡的經濟狀況，但是這幾年也出
現一些家境不錯的學生，從自我理財的心態出發，來申請助學貸款。針對
這類型的學生，學者建議，不妨將申請的門檻提高。不過，長期提供清寒
學生助學金的家扶中心，則持不同的看法。不提高申請門檻，教育部如何
應付龐大的利息補助？雖然目前的利率百分之七點二二五，已經創新低，
但是一學年有有好幾十萬人申請，政府的負擔還是很沈重。教育部表示，
協助每一個學生順利完成學業，是政府不會改變的政策，但是對於不是因
為經濟因素，而來申請貸款的學生，教育部呼籲，「真正有需要才來申請
」，不要增加政府財力負擔。公視新聞陳青文、袁宏書採訪報導助學貸款
申請人，就學期間的利息，是由政府補助，而這一筆經費，上一學年度已
經接近20億元，預估今年會更高。教育部表示，助學貸款利息補助，持
續增長，未來勢必會對其它教育經費造成，排擠效用，不過，要怎麼解決
經費問題，並且持續幫助需要幫助的學生？學者與社福團體，看法不同申
請助學貸款的人愈來愈多，教育部提供的利息補助，上一學年度，已經高
達十九億八千多萬，教育部表示，龐大的助學貸款利息補助，未來勢必會
對有限的教育經費，產生排擠效應。申請助學貸款的學生，多數是因為，
家裡的經濟狀況，但是這幾年也出現一些家境不錯的學生，從自我理財的
心態出發，來申請助學貸款。針對這類型的學生，學者建議，不妨將申請
的門檻提高。不過，長期提供清寒學生助學金的家扶中心，則持不同的看
法。不提高申請門檻，教育部如何應付龐大的利息補助？雖然目前的利率
百分之七點二二五，已經創新低，但是一學年有有好幾十萬人申請，政府
的負擔還是很沈重。教育部表示，協助每一個學生順利完成學業，是政府
不會改變的政策，但是對於不是因為經濟因素，而來申請貸款的學生，教
育部呼籲，「真正有需要才來申請」，不要增加政府財力負擔。公視新聞
陳青文、袁宏書採訪報導助學貸款申請人，就學期間的利息，是由政府補
助，而這一筆經費，上一學年度已經接近20億元，預估今年會更高。教
育部表示，助學貸款利息補助，持續增長，未來勢必會對其它教育經費造
成，排擠效用，不過，要怎麼解決經費問題，並且持續幫助需要幫助的學
生？學者與社福團體，看法不同申請助學貸款的人愈來愈多，教育部提供
的利息補助，上一學年度，已經高達十九億八千多萬，教育部表示，龐大
的助學貸款利息補助，未來勢必會對有限的教育經費，產生排擠效應。申
請助學貸款的學生，多數是因為，家裡的經濟狀況，但是這幾年也出現一
些家境不錯的學生，從自我理財的心態出發，來申請助學貸款。針對這類
型的學生，學者建議，不妨將申請的門檻提高。不過，長期提供清寒學生
助學金的家扶中心，則持不同的看法。不提高申請門檻，教育部如何應付
龐大的利息補助？雖然目前的利率百分之七點二二五，已經創新低，但是
一學年有有好幾十萬人申請，政府的負擔還是很沈重。教育部表示，協助
每一個學生順利完成學業，是政府不會改變的政策，但是對於不是因為經
濟因素，而來申請貸款的學生，教育部呼籲，「真正有需要才來申請」，
不要增加政府財力負擔。公視新聞陳青文、袁宏書採訪報導助學貸款申請
人，就學期間的利息，是由政府補助，而這一筆經費，上一學年度已經接
近20億元，預估今年會更高。教育部表示，助學貸款利息補助，持續增
長，未來勢必會對其它教育經費造成，排擠效用，不過，要怎麼解決經費
問題，並且持續幫助需要幫助的學生？學者與社福團體，看法不同申請助
學貸款的人愈來愈多，教育部提供的利息補助，上一學年度，已經高達十
九億八千多萬，教育部表示，龐大的助學貸款利息補助，未來勢必會對有
限的教育經費，產生排擠效應。申請助學貸款的學生，多數是因為，家裡
的經濟狀況，但是這幾年也出現一些家境不錯的學生，從自我理財的心態
出發，來申請助學貸款。針對這類型的學生，學者建議，不妨將申請的門
檻提高。不過，長期提供清寒學生助學金的家扶中心，則持不同的看法。
不提高申請門檻，教育部如何應付龐大的利息補助？雖然目前的利率百分
之七點二二五，已經創新低，但是一學年有有好幾十萬人申請，政府的負
擔還是很沈重。教育部表示，協助每一個學生順利完成學業，是政府不會
改變的政策，但是對於不是因為經濟因素，而來申請貸款的學生，教育部
呼籲，「真正有需要才來申請」，不要增加政府財力負擔。公視新聞陳青
文、袁宏書採訪報導助學貸款申請人，就學期間的利息，是由政府補助，
而這一筆經費，上一學年度已經接近20億元，預估今年會更高。教育部
表示，助學貸款利息補助，持續增長，未來勢必會對其它教育經費造成，
排擠效用，不過，要怎麼解決經費問題，並且持續幫助需要幫助的學生？
學者與社福團體，看法不同申請助學貸款的人愈來愈多，教育部提供的利
息補助，上一學年度，已經高達十九億八千多萬，教育部表示，龐大的助
學貸款利息補助，未來勢必會對有限的教育經費，產生排擠效應。申請助
學貸款的學生，多數是因為，家裡的經濟狀況，但是這幾年也出現一些家
境不錯的學生，從自我理財的心態出發，來申請助學貸款。針對這類型的
學生，學者建議，不妨將申請的門檻提高。不過，長期提供清寒學生助學
金的家扶中心，則持不同的看法。不提高申請門檻，教育部如何應付龐大
的利息補助？雖然目前的利率百分之七點二二五，已經創新低，但是一學
年有有好幾十萬人申請，政府的負擔還是很沈重。教育部表示，協助每一
個學生順利完成學業，是政府不會改變的政策，但是對於不是因為經濟因
素，而來申請貸款的學生，教育部呼籲，「真正有需要才來申請」，不要
增加政府財力負擔。公視新聞陳青文、袁宏書採訪報導
