關心台灣生態，接著帶您疼惜玉山，去年八月一場桃芝颱風，重創中部山
區，我們接下來就要透過詩人須文蔚的詩句，帶您反省，科技入侵對環境
造成什麼傷害即使在遠隔塵囂的高山，從道路到手機，似乎難以避免科技
的入侵，使詩人分外感觸。鐵杉用寒帶植物慣有的漠然佇立路旁，以滿枝
頭的松蘿煽動如鉗山風，從十餘個瞳孔中拔出終端機、電腦主機和一長串
等待主人閱讀與回饋的電子郵件。當眼睛忍不住酸疼作勢流淚時，白雲跳
躍過稜線纏綿住視線，密密包紮，從視網膜到心中掛念網路扯開的創傷。
高山芒用紙質葉舌吐露出玉山的寂寞，薄霧往返它們批針杉的葉尖，撥奏
蒼天飄渺到無法聽聞的冥想，遠方雲瀑不斷以數字低音般頑固，接連撞擊
山谷並向人間俯衝，協奏一首無言歌，突然一群登山客的手機，在塔塔加
鞍部上咳嗽起來，埋怨著過早降臨的寒冬與冷雨。玉山學第O章走進玉山
時請關手機須文蔚關心台灣生態，接著帶您疼惜玉山，去年八月一場桃芝
颱風，重創中部山區，我們接下來就要透過詩人須文蔚的詩句，帶您反省
，科技入侵對環境造成什麼傷害即使在遠隔塵囂的高山，從道路到手機，
似乎難以避免科技的入侵，使詩人分外感觸。鐵杉用寒帶植物慣有的漠然
佇立路旁，以滿枝頭的松蘿煽動如鉗山風，從十餘個瞳孔中拔出終端機、
電腦主機和一長串等待主人閱讀與回饋的電子郵件。當眼睛忍不住酸疼作
勢流淚時，白雲跳躍過稜線纏綿住視線，密密包紮，從視網膜到心中掛念
網路扯開的創傷。高山芒用紙質葉舌吐露出玉山的寂寞，薄霧往返它們批
針杉的葉尖，撥奏蒼天飄渺到無法聽聞的冥想，遠方雲瀑不斷以數字低音
般頑固，接連撞擊山谷並向人間俯衝，協奏一首無言歌，突然一群登山客
的手機，在塔塔加鞍部上咳嗽起來，埋怨著過早降臨的寒冬與冷雨。玉山
學第O章走進玉山時請關手機須文蔚關心台灣生態，接著帶您疼惜玉山，
去年八月一場桃芝颱風，重創中部山區，我們接下來就要透過詩人須文蔚
的詩句，帶您反省，科技入侵對環境造成什麼傷害即使在遠隔塵囂的高山
，從道路到手機，似乎難以避免科技的入侵，使詩人分外感觸。鐵杉用寒
帶植物慣有的漠然佇立路旁，以滿枝頭的松蘿煽動如鉗山風，從十餘個瞳
孔中拔出終端機、電腦主機和一長串等待主人閱讀與回饋的電子郵件。當
眼睛忍不住酸疼作勢流淚時，白雲跳躍過稜線纏綿住視線，密密包紮，從
視網膜到心中掛念網路扯開的創傷。高山芒用紙質葉舌吐露出玉山的寂寞
，薄霧往返它們批針杉的葉尖，撥奏蒼天飄渺到無法聽聞的冥想，遠方雲
瀑不斷以數字低音般頑固，接連撞擊山谷並向人間俯衝，協奏一首無言歌
，突然一群登山客的手機，在塔塔加鞍部上咳嗽起來，埋怨著過早降臨的
寒冬與冷雨。玉山學第O章走進玉山時請關手機須文蔚關心台灣生態，接
著帶您疼惜玉山，去年八月一場桃芝颱風，重創中部山區，我們接下來就
要透過詩人須文蔚的詩句，帶您反省，科技入侵對環境造成什麼傷害即使
在遠隔塵囂的高山，從道路到手機，似乎難以避免科技的入侵，使詩人分
外感觸。鐵杉用寒帶植物慣有的漠然佇立路旁，以滿枝頭的松蘿煽動如鉗
山風，從十餘個瞳孔中拔出終端機、電腦主機和一長串等待主人閱讀與回
饋的電子郵件。當眼睛忍不住酸疼作勢流淚時，白雲跳躍過稜線纏綿住視
線，密密包紮，從視網膜到心中掛念網路扯開的創傷。高山芒用紙質葉舌
吐露出玉山的寂寞，薄霧往返它們批針杉的葉尖，撥奏蒼天飄渺到無法聽
聞的冥想，遠方雲瀑不斷以數字低音般頑固，接連撞擊山谷並向人間俯衝
，協奏一首無言歌，突然一群登山客的手機，在塔塔加鞍部上咳嗽起來，
埋怨著過早降臨的寒冬與冷雨。玉山學第O章走進玉山時請關手機須文蔚
關心台灣生態，接著帶您疼惜玉山，去年八月一場桃芝颱風，重創中部山
區，我們接下來就要透過詩人須文蔚的詩句，帶您反省，科技入侵對環境
造成什麼傷害即使在遠隔塵囂的高山，從道路到手機，似乎難以避免科技
的入侵，使詩人分外感觸。鐵杉用寒帶植物慣有的漠然佇立路旁，以滿枝
頭的松蘿煽動如鉗山風，從十餘個瞳孔中拔出終端機、電腦主機和一長串
等待主人閱讀與回饋的電子郵件。當眼睛忍不住酸疼作勢流淚時，白雲跳
躍過稜線纏綿住視線，密密包紮，從視網膜到心中掛念網路扯開的創傷。
高山芒用紙質葉舌吐露出玉山的寂寞，薄霧往返它們批針杉的葉尖，撥奏
蒼天飄渺到無法聽聞的冥想，遠方雲瀑不斷以數字低音般頑固，接連撞擊
山谷並向人間俯衝，協奏一首無言歌，突然一群登山客的手機，在塔塔加
鞍部上咳嗽起來，埋怨著過早降臨的寒冬與冷雨。玉山學第O章走進玉山
時請關手機須文蔚
