走出台北書展，繼續讓我們來一場生態旅遊，帶您前往，嘉義縣阿里山鄉
茶山村，這裡沒有非常特殊的景觀，也沒有珍貴的動植物，卻能成為一個
生態旅遊的好去處，茶山村居民怎麼創造出自己部落，與眾不同的魅力，
我們一起來體會四、五年前，嘉義縣阿里山鄉茶山村還是一個偏遠的原住
民部落。村民總是挖苦自己，每當由遊覽車一車車駛向阿里山，留給茶山
村的卻是一陣陣的廢氣。然而，這幾年來經過村民的努力，茶山村卻一躍
成為充滿吸引力的生態旅遊景點。沒有壯觀的地景，也沒有珍貴稀有的動
植物。但是，因為村民對環境的盡心維護，以及對遊客數量的限制，使得
茶山村保留了純樸寧靜的風貌。除了對遊客的數量有一定的限制進入茶山
村的遊客也必須跟當地村民一樣遵守「茶山公約」。為了推動生態旅遊，
茶山村成立了解說班、交通班、餐飲班、民宿班，形成了社區分工合作的
網絡，不但提昇了旅遊的品質，也使得村民能依據自己的專長，找到合適
的工作。除了自然生態的解說之外，部落傳統文化的導覽則是讓遊客認識
重茶山村的第一步。負責這項工作的村長總是在解說過程中，透漏著自己
對茶山的期待與願景。成一個重新出發的獵場。走出台北書展，繼續讓我
們來一場生態旅遊，帶您前往，嘉義縣阿里山鄉茶山村，這裡沒有非常特
殊的景觀，也沒有珍貴的動植物，卻能成為一個生態旅遊的好去處，茶山
村居民怎麼創造出自己部落，與眾不同的魅力，我們一起來體會四、五年
前，嘉義縣阿里山鄉茶山村還是一個偏遠的原住民部落。村民總是挖苦自
己，每當由遊覽車一車車駛向阿里山，留給茶山村的卻是一陣陣的廢氣。
然而，這幾年來經過村民的努力，茶山村卻一躍成為充滿吸引力的生態旅
遊景點。沒有壯觀的地景，也沒有珍貴稀有的動植物。但是，因為村民對
環境的盡心維護，以及對遊客數量的限制，使得茶山村保留了純樸寧靜的
風貌。除了對遊客的數量有一定的限制進入茶山村的遊客也必須跟當地村
民一樣遵守「茶山公約」。為了推動生態旅遊，茶山村成立了解說班、交
通班、餐飲班、民宿班，形成了社區分工合作的網絡，不但提昇了旅遊的
品質，也使得村民能依據自己的專長，找到合適的工作。除了自然生態的
解說之外，部落傳統文化的導覽則是讓遊客認識重茶山村的第一步。負責
這項工作的村長總是在解說過程中，透漏著自己對茶山的期待與願景。成
一個重新出發的獵場。走出台北書展，繼續讓我們來一場生態旅遊，帶您
前往，嘉義縣阿里山鄉茶山村，這裡沒有非常特殊的景觀，也沒有珍貴的
動植物，卻能成為一個生態旅遊的好去處，茶山村居民怎麼創造出自己部
落，與眾不同的魅力，我們一起來體會四、五年前，嘉義縣阿里山鄉茶山
村還是一個偏遠的原住民部落。村民總是挖苦自己，每當由遊覽車一車車
駛向阿里山，留給茶山村的卻是一陣陣的廢氣。然而，這幾年來經過村民
的努力，茶山村卻一躍成為充滿吸引力的生態旅遊景點。沒有壯觀的地景
，也沒有珍貴稀有的動植物。但是，因為村民對環境的盡心維護，以及對
遊客數量的限制，使得茶山村保留了純樸寧靜的風貌。除了對遊客的數量
有一定的限制進入茶山村的遊客也必須跟當地村民一樣遵守「茶山公約」
。為了推動生態旅遊，茶山村成立了解說班、交通班、餐飲班、民宿班，
形成了社區分工合作的網絡，不但提昇了旅遊的品質，也使得村民能依據
自己的專長，找到合適的工作。除了自然生態的解說之外，部落傳統文化
的導覽則是讓遊客認識重茶山村的第一步。負責這項工作的村長總是在解
說過程中，透漏著自己對茶山的期待與願景。成一個重新出發的獵場。走
出台北書展，繼續讓我們來一場生態旅遊，帶您前往，嘉義縣阿里山鄉茶
山村，這裡沒有非常特殊的景觀，也沒有珍貴的動植物，卻能成為一個生
態旅遊的好去處，茶山村居民怎麼創造出自己部落，與眾不同的魅力，我
們一起來體會四、五年前，嘉義縣阿里山鄉茶山村還是一個偏遠的原住民
部落。村民總是挖苦自己，每當由遊覽車一車車駛向阿里山，留給茶山村
的卻是一陣陣的廢氣。然而，這幾年來經過村民的努力，茶山村卻一躍成
為充滿吸引力的生態旅遊景點。沒有壯觀的地景，也沒有珍貴稀有的動植
物。但是，因為村民對環境的盡心維護，以及對遊客數量的限制，使得茶
山村保留了純樸寧靜的風貌。除了對遊客的數量有一定的限制進入茶山村
的遊客也必須跟當地村民一樣遵守「茶山公約」。為了推動生態旅遊，茶
山村成立了解說班、交通班、餐飲班、民宿班，形成了社區分工合作的網
絡，不但提昇了旅遊的品質，也使得村民能依據自己的專長，找到合適的
工作。除了自然生態的解說之外，部落傳統文化的導覽則是讓遊客認識重
茶山村的第一步。負責這項工作的村長總是在解說過程中，透漏著自己對
茶山的期待與願景。成一個重新出發的獵場。走出台北書展，繼續讓我們
來一場生態旅遊，帶您前往，嘉義縣阿里山鄉茶山村，這裡沒有非常特殊
的景觀，也沒有珍貴的動植物，卻能成為一個生態旅遊的好去處，茶山村
居民怎麼創造出自己部落，與眾不同的魅力，我們一起來體會四、五年前
，嘉義縣阿里山鄉茶山村還是一個偏遠的原住民部落。村民總是挖苦自己
，每當由遊覽車一車車駛向阿里山，留給茶山村的卻是一陣陣的廢氣。然
而，這幾年來經過村民的努力，茶山村卻一躍成為充滿吸引力的生態旅遊
景點。沒有壯觀的地景，也沒有珍貴稀有的動植物。但是，因為村民對環
境的盡心維護，以及對遊客數量的限制，使得茶山村保留了純樸寧靜的風
貌。除了對遊客的數量有一定的限制進入茶山村的遊客也必須跟當地村民
一樣遵守「茶山公約」。為了推動生態旅遊，茶山村成立了解說班、交通
班、餐飲班、民宿班，形成了社區分工合作的網絡，不但提昇了旅遊的品
質，也使得村民能依據自己的專長，找到合適的工作。除了自然生態的解
說之外，部落傳統文化的導覽則是讓遊客認識重茶山村的第一步。負責這
項工作的村長總是在解說過程中，透漏著自己對茶山的期待與願景。成一
個重新出發的獵場。走出台北書展，繼續讓我們來一場生態旅遊，帶您前
往，嘉義縣阿里山鄉茶山村，這裡沒有非常特殊的景觀，也沒有珍貴的動
植物，卻能成為一個生態旅遊的好去處，茶山村居民怎麼創造出自己部落
，與眾不同的魅力，我們一起來體會四、五年前，嘉義縣阿里山鄉茶山村
還是一個偏遠的原住民部落。村民總是挖苦自己，每當由遊覽車一車車駛
向阿里山，留給茶山村的卻是一陣陣的廢氣。然而，這幾年來經過村民的
努力，茶山村卻一躍成為充滿吸引力的生態旅遊景點。沒有壯觀的地景，
也沒有珍貴稀有的動植物。但是，因為村民對環境的盡心維護，以及對遊
客數量的限制，使得茶山村保留了純樸寧靜的風貌。除了對遊客的數量有
一定的限制進入茶山村的遊客也必須跟當地村民一樣遵守「茶山公約」。
為了推動生態旅遊，茶山村成立了解說班、交通班、餐飲班、民宿班，形
成了社區分工合作的網絡，不但提昇了旅遊的品質，也使得村民能依據自
己的專長，找到合適的工作。除了自然生態的解說之外，部落傳統文化的
導覽則是讓遊客認識重茶山村的第一步。負責這項工作的村長總是在解說
過程中，透漏著自己對茶山的期待與願景。成一個重新出發的獵場。走出
台北書展，繼續讓我們來一場生態旅遊，帶您前往，嘉義縣阿里山鄉茶山
村，這裡沒有非常特殊的景觀，也沒有珍貴的動植物，卻能成為一個生態
旅遊的好去處，茶山村居民怎麼創造出自己部落，與眾不同的魅力，我們
一起來體會四、五年前，嘉義縣阿里山鄉茶山村還是一個偏遠的原住民部
落。村民總是挖苦自己，每當由遊覽車一車車駛向阿里山，留給茶山村的
卻是一陣陣的廢氣。然而，這幾年來經過村民的努力，茶山村卻一躍成為
充滿吸引力的生態旅遊景點。沒有壯觀的地景，也沒有珍貴稀有的動植物
。但是，因為村民對環境的盡心維護，以及對遊客數量的限制，使得茶山
村保留了純樸寧靜的風貌。除了對遊客的數量有一定的限制進入茶山村的
遊客也必須跟當地村民一樣遵守「茶山公約」。為了推動生態旅遊，茶山
村成立了解說班、交通班、餐飲班、民宿班，形成了社區分工合作的網絡
，不但提昇了旅遊的品質，也使得村民能依據自己的專長，找到合適的工
作。除了自然生態的解說之外，部落傳統文化的導覽則是讓遊客認識重茶
山村的第一步。負責這項工作的村長總是在解說過程中，透漏著自己對茶
山的期待與願景。成一個重新出發的獵場。走出台北書展，繼續讓我們來
一場生態旅遊，帶您前往，嘉義縣阿里山鄉茶山村，這裡沒有非常特殊的
景觀，也沒有珍貴的動植物，卻能成為一個生態旅遊的好去處，茶山村居
民怎麼創造出自己部落，與眾不同的魅力，我們一起來體會四、五年前，
嘉義縣阿里山鄉茶山村還是一個偏遠的原住民部落。村民總是挖苦自己，
每當由遊覽車一車車駛向阿里山，留給茶山村的卻是一陣陣的廢氣。然而
，這幾年來經過村民的努力，茶山村卻一躍成為充滿吸引力的生態旅遊景
點。沒有壯觀的地景，也沒有珍貴稀有的動植物。但是，因為村民對環境
的盡心維護，以及對遊客數量的限制，使得茶山村保留了純樸寧靜的風貌
。除了對遊客的數量有一定的限制進入茶山村的遊客也必須跟當地村民一
樣遵守「茶山公約」。為了推動生態旅遊，茶山村成立了解說班、交通班
、餐飲班、民宿班，形成了社區分工合作的網絡，不但提昇了旅遊的品質
，也使得村民能依據自己的專長，找到合適的工作。除了自然生態的解說
之外，部落傳統文化的導覽則是讓遊客認識重茶山村的第一步。負責這項
工作的村長總是在解說過程中，透漏著自己對茶山的期待與願景。成一個
重新出發的獵場。走出台北書展，繼續讓我們來一場生態旅遊，帶您前往
，嘉義縣阿里山鄉茶山村，這裡沒有非常特殊的景觀，也沒有珍貴的動植
物，卻能成為一個生態旅遊的好去處，茶山村居民怎麼創造出自己部落，
與眾不同的魅力，我們一起來體會四、五年前，嘉義縣阿里山鄉茶山村還
是一個偏遠的原住民部落。村民總是挖苦自己，每當由遊覽車一車車駛向
阿里山，留給茶山村的卻是一陣陣的廢氣。然而，這幾年來經過村民的努
力，茶山村卻一躍成為充滿吸引力的生態旅遊景點。沒有壯觀的地景，也
沒有珍貴稀有的動植物。但是，因為村民對環境的盡心維護，以及對遊客
數量的限制，使得茶山村保留了純樸寧靜的風貌。除了對遊客的數量有一
定的限制進入茶山村的遊客也必須跟當地村民一樣遵守「茶山公約」。為
了推動生態旅遊，茶山村成立了解說班、交通班、餐飲班、民宿班，形成
了社區分工合作的網絡，不但提昇了旅遊的品質，也使得村民能依據自己
的專長，找到合適的工作。除了自然生態的解說之外，部落傳統文化的導
覽則是讓遊客認識重茶山村的第一步。負責這項工作的村長總是在解說過
程中，透漏著自己對茶山的期待與願景。成一個重新出發的獵場。走出台
北書展，繼續讓我們來一場生態旅遊，帶您前往，嘉義縣阿里山鄉茶山村
，這裡沒有非常特殊的景觀，也沒有珍貴的動植物，卻能成為一個生態旅
遊的好去處，茶山村居民怎麼創造出自己部落，與眾不同的魅力，我們一
起來體會四、五年前，嘉義縣阿里山鄉茶山村還是一個偏遠的原住民部落
。村民總是挖苦自己，每當由遊覽車一車車駛向阿里山，留給茶山村的卻
是一陣陣的廢氣。然而，這幾年來經過村民的努力，茶山村卻一躍成為充
滿吸引力的生態旅遊景點。沒有壯觀的地景，也沒有珍貴稀有的動植物。
但是，因為村民對環境的盡心維護，以及對遊客數量的限制，使得茶山村
保留了純樸寧靜的風貌。除了對遊客的數量有一定的限制進入茶山村的遊
客也必須跟當地村民一樣遵守「茶山公約」。為了推動生態旅遊，茶山村
成立了解說班、交通班、餐飲班、民宿班，形成了社區分工合作的網絡，
不但提昇了旅遊的品質，也使得村民能依據自己的專長，找到合適的工作
。除了自然生態的解說之外，部落傳統文化的導覽則是讓遊客認識重茶山
村的第一步。負責這項工作的村長總是在解說過程中，透漏著自己對茶山
的期待與願景。成一個重新出發的獵場。
