昨天抵達南韓進行訪問的，美國總統布希，今天和南韓總統金大中舉行
了高峰會，也前往朝鮮半島，非軍事區參觀，布希在兩人聯合記者會
中，特別強調，支持陽光政策，同時也針對他把北韓列為，邪惡軸心
目前正在南韓進行訪問的美國總統布希，今天上午在漢城青瓦台與南韓
總統金大中舉行晤談，而在會談結束後，布希針對他提出『邪惡軸心
』的言論，做出辯護。
布希指出，將北韓列為邪惡軸心國家，是針對北韓政權，而不是北韓人
民。
。
布希下午則在南韓總統金大中的陪同下，前往距離南北韓分界北緯三十
八度線，只有一百多公尺的道樂山火車站參觀。
目前南韓正極力敦促北韓，履行平壤兩韓峰會所達成的協議，恢復貫穿
南北韓京義線鐵路的行駛，道樂山車站就位在京義線最靠近北韓的交
接處。
布希前往這個車站參觀，也象徵他肯定金大中，在促成兩韓和解上所做
的努力。
不過布希在雙方聯合舉行的記者會上，還是堅持，他對北韓領導人金正
日的看法，不會改變。
美國總統布希我不會改變我對金正日的看法，直到他讓他的人民獲得自
由，並接受來自如南韓或美國的忠誠建議，開啟對話。
直到他向世界證明，他有好心腸，直到他關心國內的民眾。
布希同時也明確指出，希望北韓能夠儘速接受陽光政策，讓失散家庭能
夠早日團聚。
布希更進一步的表示，美國無意出兵攻打北韓，同時也表明願意繼續對
北韓提供大量的糧食援助。
而南韓總統金大中，也對布希的呼籲做出回應。
南韓總統金大中布希總統與我都同意在北韓政策上進行穩健持續的密切
協商。
我萬分感謝布希總統全力支持我們的陽光政策，並願意無條件的與北韓
對話。
不過就在雙方舉行聯合記者會的同時，會場外還是聚集了南韓的反美人
士，舉著標語，抗議布希的來訪，抗議民眾認為，布希對北韓敵對的
態度，干涉了朝鮮半島的內政，更阻礙了兩韓的統一進程。
布希今天結束他上任後首次的訪韓行程之後，隨即將轉往他此次亞洲行
的最後一站，中國大陸進行訪問。
