焦點轉回國內，繼續二則報導，帶您進一步了解，申請助學貸款的學生
，為什麼越來越多，政府負擔得來嗎？首先來看，過去五年，為什麼
每年申請助學貸款的學生人數，節節上升，90學年度，更可能突破
寒假結束，又是一個新學期的開始，許多學校一開學就忙得不可開支，
因為除了辦理註冊程序，還要負責人數激增的，就學貸款業務。
目前就讀私立大學三年級的陳同學，爸爸開計程車，獨自撫養三個都在
就學的小孩，經濟壓力非常沈重，加上不景氣，收入更加不穩定，所
以，陳同學已經連續三年，申請助學貸款。
助學貸款幫助了許多負擔不起學費的家庭，但是也有一些家境不錯的學
生，看上助學貸款的資格限制寬鬆、加上免利息，而主動前來申請。
因為依目前規定，高中職以上學生，只要父母年收入不超過114萬元
，就可以申請助學貸款，就學期間的利息，通通由政府支付，而且只
要在畢業一年內償還，就不需要任何利息。
就讀高二的徐同學，就拉著爸媽到台北銀行辦理就學貸款，因為同學跟
她說，不申請可惜。
過去五年，每年申請助學貸款的學生人數，成長率平均超過五成，教育
部估計，這個學年度，申請助學貸款的人數，更將突破五十萬人。
申請助學貸款，已經成為許多學生開學的第一件事。
公視新聞陳青文、袁宏書採訪報導。
