想要放鬆心情，參觀書展也不錯，今天是台北市國際書展開幕的第一天，
從今天起、我們將有一系列，書展特別報導，首先帶您看，在這次書展裡
，來自法國、首次離開羅浮宮，在海外展出的銅版畫。在這塊十八世紀鑄
造出的銅版上、塗上黑色的油墨，再把前一天晚上、浸泡過特殊藥水的紙
，放在這台手動版畫機上，經過轉輪一壓，一張羅浮宮的銅版畫，就這樣
完成。親自示範版畫製作的羅浮宮版畫工作室主任包德晉說，銅版畫的製
作，每一個環節都很重要。為了呈現出這批羅浮宮銅版畫的製作過程，主
辦單位從法國運來了這台兩百公斤重的傳統手動版畫機。羅浮宮收藏銅版
畫的傳統，是從1797年開始，而這次來台展出的銅版畫，不僅從來沒
有在法國以外展出過，也是羅浮宮收藏中，最好的一部份。像這張以骨骼
展現人體各種姿態的作品，是用十七世紀雕刻的銅版、和十八世紀的紙、
印製而成。除了這幅有點科學題材的作品外，法國皇室的宮廷生活、建築
、慶祝活動等，都是當時的銅版雕刻師，最常創作的主題。研究這些宮廷
版畫的施蘭芳說，這些畫，就像是十七、十八世紀法國人的歷史寫照。在
國際書展一連六天的活動期間裡，這些銅版畫，都會在法國區展出，參觀
書展的民眾，將有機會一賭這些羅浮宮收藏中、最古老的銅版作品。公視
新聞蘇玲瑤、彭耀祖採訪報導。人的歷史?想要放鬆心情，參觀書展也不
錯，今天是台北市國際書展開幕的第一天，從今天起、我們將有一系列，
書展特別報導，首先帶您看，在這次書展裡，來自法國、首次離開羅浮宮
，在海外展出的銅版畫。在這塊十八世紀鑄造出的銅版上、塗上黑色的油
墨，再把前一天晚上、浸泡過特殊藥水的紙，放在這台手動版畫機上，經
過轉輪一壓，一張羅浮宮的銅版畫，就這樣完成。親自示範版畫製作的羅
浮宮版畫工作室主任包德晉說，銅版畫的製作，每一個環節都很重要。為
了呈現出這批羅浮宮銅版畫的製作過程，主辦單位從法國運來了這台兩百
公斤重的傳統手動版畫機。羅浮宮收藏銅版畫的傳統，是從1797年開
始，而這次來台展出的銅版畫，不僅從來沒有在法國以外展出過，也是羅
浮宮收藏中，最好的一部份。像這張以骨骼展現人體各種姿態的作品，是
用十七世紀雕刻的銅版、和十八世紀的紙、印製而成。除了這幅有點科學
題材的作品外，法國皇室的宮廷生活、建築、慶祝活動等，都是當時的銅
版雕刻師，最常創作的主題。研究這些宮廷版畫的施蘭芳說，這些畫，就
像是十七、十八世紀法國人的歷史寫照。在國際書展一連六天的活動期間
裡，這些銅版畫，都會在法國區展出，參觀書展的民眾，將有機會一賭這
些羅浮宮收藏中、最古老的銅版作品。公視新聞蘇玲瑤、彭耀祖採訪報導
。人的歷史?想要放鬆心情，參觀書展也不錯，今天是台北市國際書展開
幕的第一天，從今天起、我們將有一系列，書展特別報導，首先帶您看，
在這次書展裡，來自法國、首次離開羅浮宮，在海外展出的銅版畫。在這
塊十八世紀鑄造出的銅版上、塗上黑色的油墨，再把前一天晚上、浸泡過
特殊藥水的紙，放在這台手動版畫機上，經過轉輪一壓，一張羅浮宮的銅
版畫，就這樣完成。親自示範版畫製作的羅浮宮版畫工作室主任包德晉說
，銅版畫的製作，每一個環節都很重要。為了呈現出這批羅浮宮銅版畫的
製作過程，主辦單位從法國運來了這台兩百公斤重的傳統手動版畫機。羅
浮宮收藏銅版畫的傳統，是從1797年開始，而這次來台展出的銅版畫
，不僅從來沒有在法國以外展出過，也是羅浮宮收藏中，最好的一部份。
像這張以骨骼展現人體各種姿態的作品，是用十七世紀雕刻的銅版、和十
八世紀的紙、印製而成。除了這幅有點科學題材的作品外，法國皇室的宮
廷生活、建築、慶祝活動等，都是當時的銅版雕刻師，最常創作的主題。
研究這些宮廷版畫的施蘭芳說，這些畫，就像是十七、十八世紀法國人的
歷史寫照。在國際書展一連六天的活動期間裡，這些銅版畫，都會在法國
區展出，參觀書展的民眾，將有機會一賭這些羅浮宮收藏中、最古老的銅
版作品。公視新聞蘇玲瑤、彭耀祖採訪報導。人的歷史?想要放鬆心情，
參觀書展也不錯，今天是台北市國際書展開幕的第一天，從今天起、我們
將有一系列，書展特別報導，首先帶您看，在這次書展裡，來自法國、首
次離開羅浮宮，在海外展出的銅版畫。在這塊十八世紀鑄造出的銅版上、
塗上黑色的油墨，再把前一天晚上、浸泡過特殊藥水的紙，放在這台手動
版畫機上，經過轉輪一壓，一張羅浮宮的銅版畫，就這樣完成。親自示範
版畫製作的羅浮宮版畫工作室主任包德晉說，銅版畫的製作，每一個環節
都很重要。為了呈現出這批羅浮宮銅版畫的製作過程，主辦單位從法國運
來了這台兩百公斤重的傳統手動版畫機。羅浮宮收藏銅版畫的傳統，是從
1797年開始，而這次來台展出的銅版畫，不僅從來沒有在法國以外展
出過，也是羅浮宮收藏中，最好的一部份。像這張以骨骼展現人體各種姿
態的作品，是用十七世紀雕刻的銅版、和十八世紀的紙、印製而成。除了
這幅有點科學題材的作品外，法國皇室的宮廷生活、建築、慶祝活動等，
都是當時的銅版雕刻師，最常創作的主題。研究這些宮廷版畫的施蘭芳說
，這些畫，就像是十七、十八世紀法國人的歷史寫照。在國際書展一連六
天的活動期間裡，這些銅版畫，都會在法國區展出，參觀書展的民眾，將
有機會一賭這些羅浮宮收藏中、最古老的銅版作品。公視新聞蘇玲瑤、彭
耀祖採訪報導。人的歷史?想要放鬆心情，參觀書展也不錯，今天是台北
市國際書展開幕的第一天，從今天起、我們將有一系列，書展特別報導，
首先帶您看，在這次書展裡，來自法國、首次離開羅浮宮，在海外展出的
銅版畫。在這塊十八世紀鑄造出的銅版上、塗上黑色的油墨，再把前一天
晚上、浸泡過特殊藥水的紙，放在這台手動版畫機上，經過轉輪一壓，一
張羅浮宮的銅版畫，就這樣完成。親自示範版畫製作的羅浮宮版畫工作室
主任包德晉說，銅版畫的製作，每一個環節都很重要。為了呈現出這批羅
浮宮銅版畫的製作過程，主辦單位從法國運來了這台兩百公斤重的傳統手
動版畫機。羅浮宮收藏銅版畫的傳統，是從1797年開始，而這次來台
展出的銅版畫，不僅從來沒有在法國以外展出過，也是羅浮宮收藏中，最
好的一部份。像這張以骨骼展現人體各種姿態的作品，是用十七世紀雕刻
的銅版、和十八世紀的紙、印製而成。除了這幅有點科學題材的作品外，
法國皇室的宮廷生活、建築、慶祝活動等，都是當時的銅版雕刻師，最常
創作的主題。研究這些宮廷版畫的施蘭芳說，這些畫，就像是十七、十八
世紀法國人的歷史寫照。在國際書展一連六天的活動期間裡，這些銅版畫
，都會在法國區展出，參觀書展的民眾，將有機會一賭這些羅浮宮收藏中
、最古老的銅版作品。公視新聞蘇玲瑤、彭耀祖採訪報導。人的歷史?想
要放鬆心情，參觀書展也不錯，今天是台北市國際書展開幕的第一天，從
今天起、我們將有一系列，書展特別報導，首先帶您看，在這次書展裡，
來自法國、首次離開羅浮宮，在海外展出的銅版畫。在這塊十八世紀鑄造
出的銅版上、塗上黑色的油墨，再把前一天晚上、浸泡過特殊藥水的紙，
放在這台手動版畫機上，經過轉輪一壓，一張羅浮宮的銅版畫，就這樣完
成。親自示範版畫製作的羅浮宮版畫工作室主任包德晉說，銅版畫的製作
，每一個環節都很重要。為了呈現出這批羅浮宮銅版畫的製作過程，主辦
單位從法國運來了這台兩百公斤重的傳統手動版畫機。羅浮宮收藏銅版畫
的傳統，是從1797年開始，而這次來台展出的銅版畫，不僅從來沒有
在法國以外展出過，也是羅浮宮收藏中，最好的一部份。像這張以骨骼展
現人體各種姿態的作品，是用十七世紀雕刻的銅版、和十八世紀的紙、印
製而成。除了這幅有點科學題材的作品外，法國皇室的宮廷生活、建築、
慶祝活動等，都是當時的銅版雕刻師，最常創作的主題。研究這些宮廷版
畫的施蘭芳說，這些畫，就像是十七、十八世紀法國人的歷史寫照。在國
際書展一連六天的活動期間裡，這些銅版畫，都會在法國區展出，參觀書
展的民眾，將有機會一賭這些羅浮宮收藏中、最古老的銅版作品。公視新
聞蘇玲瑤、彭耀祖採訪報導。人的歷史?想要放鬆心情，參觀書展也不錯
，今天是台北市國際書展開幕的第一天，從今天起、我們將有一系列，書
展特別報導，首先帶您看，在這次書展裡，來自法國、首次離開羅浮宮，
在海外展出的銅版畫。在這塊十八世紀鑄造出的銅版上、塗上黑色的油墨
，再把前一天晚上、浸泡過特殊藥水的紙，放在這台手動版畫機上，經過
轉輪一壓，一張羅浮宮的銅版畫，就這樣完成。親自示範版畫製作的羅浮
宮版畫工作室主任包德晉說，銅版畫的製作，每一個環節都很重要。為了
呈現出這批羅浮宮銅版畫的製作過程，主辦單位從法國運來了這台兩百公
斤重的傳統手動版畫機。羅浮宮收藏銅版畫的傳統，是從1797年開始
，而這次來台展出的銅版畫，不僅從來沒有在法國以外展出過，也是羅浮
宮收藏中，最好的一部份。像這張以骨骼展現人體各種姿態的作品，是用
十七世紀雕刻的銅版、和十八世紀的紙、印製而成。除了這幅有點科學題
材的作品外，法國皇室的宮廷生活、建築、慶祝活動等，都是當時的銅版
雕刻師，最常創作的主題。研究這些宮廷版畫的施蘭芳說，這些畫，就像
是十七、十八世紀法國人的歷史寫照。在國際書展一連六天的活動期間裡
，這些銅版畫，都會在法國區展出，參觀書展的民眾，將有機會一賭這些
羅浮宮收藏中、最古老的銅版作品。公視新聞蘇玲瑤、彭耀祖採訪報導。
人的歷史?想要放鬆心情，參觀書展也不錯，今天是台北市國際書展開幕
的第一天，從今天起、我們將有一系列，書展特別報導，首先帶您看，在
這次書展裡，來自法國、首次離開羅浮宮，在海外展出的銅版畫。在這塊
十八世紀鑄造出的銅版上、塗上黑色的油墨，再把前一天晚上、浸泡過特
殊藥水的紙，放在這台手動版畫機上，經過轉輪一壓，一張羅浮宮的銅版
畫，就這樣完成。親自示範版畫製作的羅浮宮版畫工作室主任包德晉說，
銅版畫的製作，每一個環節都很重要。為了呈現出這批羅浮宮銅版畫的製
作過程，主辦單位從法國運來了這台兩百公斤重的傳統手動版畫機。羅浮
宮收藏銅版畫的傳統，是從1797年開始，而這次來台展出的銅版畫，
不僅從來沒有在法國以外展出過，也是羅浮宮收藏中，最好的一部份。像
這張以骨骼展現人體各種姿態的作品，是用十七世紀雕刻的銅版、和十八
世紀的紙、印製而成。除了這幅有點科學題材的作品外，法國皇室的宮廷
生活、建築、慶祝活動等，都是當時的銅版雕刻師，最常創作的主題。研
究這些宮廷版畫的施蘭芳說，這些畫，就像是十七、十八世紀法國人的歷
史寫照。在國際書展一連六天的活動期間裡，這些銅版畫，都會在法國區
展出，參觀書展的民眾，將有機會一賭這些羅浮宮收藏中、最古老的銅版
作品。公視新聞蘇玲瑤、彭耀祖採訪報導。人的歷史?想要放鬆心情，參
觀書展也不錯，今天是台北市國際書展開幕的第一天，從今天起、我們將
有一系列，書展特別報導，首先帶您看，在這次書展裡，來自法國、首次
離開羅浮宮，在海外展出的銅版畫。在這塊十八世紀鑄造出的銅版上、塗
上黑色的油墨，再把前一天晚上、浸泡過特殊藥水的紙，放在這台手動版
畫機上，經過轉輪一壓，一張羅浮宮的銅版畫，就這樣完成。親自示範版
畫製作的羅浮宮版畫工作室主任包德晉說，銅版畫的製作，每一個環節都
很重要。為了呈現出這批羅浮宮銅版畫的製作過程，主辦單位從法國運來
了這台兩百公斤重的傳統手動版畫機。羅浮宮收藏銅版畫的傳統，是從1
797年開始，而這次來台展出的銅版畫，不僅從來沒有在法國以外展出
過，也是羅浮宮收藏中，最好的一部份。像這張以骨骼展現人體各種姿態
的作品，是用十七世紀雕刻的銅版、和十八世紀的紙、印製而成。除了這
幅有點科學題材的作品外，法國皇室的宮廷生活、建築、慶祝活動等，都
是當時的銅版雕刻師，最常創作的主題。研究這些宮廷版畫的施蘭芳說，
這些畫，就像是十七、十八世紀法國人的歷史寫照。在國際書展一連六天
的活動期間裡，這些銅版畫，都會在法國區展出，參觀書展的民眾，將有
機會一賭這些羅浮宮收藏中、最古老的銅版作品。公視新聞蘇玲瑤、彭耀
祖採訪報導。人的歷史?想要放鬆心情，參觀書展也不錯，今天是台北市
國際書展開幕的第一天，從今天起、我們將有一系列，書展特別報導，首
先帶您看，在這次書展裡，來自法國、首次離開羅浮宮，在海外展出的銅
版畫。在這塊十八世紀鑄造出的銅版上、塗上黑色的油墨，再把前一天晚
上、浸泡過特殊藥水的紙，放在這台手動版畫機上，經過轉輪一壓，一張
羅浮宮的銅版畫，就這樣完成。親自示範版畫製作的羅浮宮版畫工作室主
任包德晉說，銅版畫的製作，每一個環節都很重要。為了呈現出這批羅浮
宮銅版畫的製作過程，主辦單位從法國運來了這台兩百公斤重的傳統手動
版畫機。羅浮宮收藏銅版畫的傳統，是從1797年開始，而這次來台展
出的銅版畫，不僅從來沒有在法國以外展出過，也是羅浮宮收藏中，最好
的一部份。像這張以骨骼展現人體各種姿態的作品，是用十七世紀雕刻的
銅版、和十八世紀的紙、印製而成。除了這幅有點科學題材的作品外，法
國皇室的宮廷生活、建築、慶祝活動等，都是當時的銅版雕刻師，最常創
作的主題。研究這些宮廷版畫的施蘭芳說，這些畫，就像是十七、十八世
紀法國人的歷史寫照。在國際書展一連六天的活動期間裡，這些銅版畫，
都會在法國區展出，參觀書展的民眾，將有機會一賭這些羅浮宮收藏中、
最古老的銅版作品。公視新聞蘇玲瑤、彭耀祖採訪報導。人的歷史?想要
放鬆心情，參觀書展也不錯，今天是台北市國際書展開幕的第一天，從今
天起、我們將有一系列，書展特別報導，首先帶您看，在這次書展裡，來
自法國、首次離開羅浮宮，在海外展出的銅版畫。在這塊十八世紀鑄造出
的銅版上、塗上黑色的油墨，再把前一天晚上、浸泡過特殊藥水的紙，放
在這台手動版畫機上，經過轉輪一壓，一張羅浮宮的銅版畫，就這樣完成
。親自示範版畫製作的羅浮宮版畫工作室主任包德晉說，銅版畫的製作，
每一個環節都很重要。為了呈現出這批羅浮宮銅版畫的製作過程，主辦單
位從法國運來了這台兩百公斤重的傳統手動版畫機。羅浮宮收藏銅版畫的
傳統，是從1797年開始，而這次來台展出的銅版畫，不僅從來沒有在
法國以外展出過，也是羅浮宮收藏中，最好的一部份。像這張以骨骼展現
人體各種姿態的作品，是用十七世紀雕刻的銅版、和十八世紀的紙、印製
而成。除了這幅有點科學題材的作品外，法國皇室的宮廷生活、建築、慶
祝活動等，都是當時的銅版雕刻師，最常創作的主題。研究這些宮廷版畫
的施蘭芳說，這些畫，就像是十七、十八世紀法國人的歷史寫照。在國際
書展一連六天的活動期間裡，這些銅版畫，都會在法國區展出，參觀書展
的民眾，將有機會一賭這些羅浮宮收藏中、最古老的銅版作品。公視新聞
蘇玲瑤、彭耀祖採訪報導。人的歷史?
