為了考上好學校而犧牲假期的學生不在少數，但是這樣的生活正常健康
嗎？事實上，有不少學生，還是會利用休息時間，去做想做的事，接
下來這則報導，我們就帶您來看一群，愛溜滑板的少年，記者林曉慧
很帥啊就自己去玩其實男生女生都可以玩。
。
就算摔也是一件快樂的事年輕就是本錢，在這些青少年身上更可以得到
應證，就像氣溫只有十度還有人穿著短袖，一摔再摔也阻擋不了他們
想玩的慾望。
對他們來說，玩滑板不只是興趣，更是一種對自我肯定與發掘成就感的
活動，每做到一個動作，就代表著自己更往前一步，但這樣的成果，
需要的是天分和努力練習，而練習的結果，就是常常把滑板摔斷。
換一塊板子要兩千塊，他們覺得這樣的價錢雖然貴但卻值得。
其實，愛玩板的少年除了要買滑板，衣服和配件也不可少。
在這間滑板店裡，相關產品應有盡有，從基本的板衣板褲板鞋到錢包小
配件都有賣，但因為都是原廠進口，所以價格也不低。
要買這些東西，打工或省下零用錢是大部分採取的方法，其實對這群青
少年來說，來店裡也不一定要買東西，有時候看看錄影帶，不但可以
打發時間，還可以看看新的技術，最重要的是，來這裡可以認識不同
好玩又具有挑戰性的活動，又可以拓展自己的人際關係，他們說，這正
是玩滑板的樂趣所在，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。
誂?
