帶您關心重要的教育訊息之後，我們繼續來看，重要的媒體訊息，號稱
國內全彩報紙印刷，油墨也不沾手的，勁晚報，今天突然宣佈停刊，
讓該公司不少員工感到錯愕。
究竟，勁晚報在競爭的新聞媒體環境中，面臨了什麼問題，來看下面的
報導。
民國88年七月發行的勁晚報，由於不堪財務虧損，今天突然宣佈暫停
發行。
這是國內自明日報，自立晚報宣佈停業後，新聞媒體界中另一個因為不
堪虧損停刊的案例。
原名為勁報的勁晚報，由象山集團總裁江道生創立，兩年七個月以來，
勁晚報的編輯走向，從都會生活點滴，轉為台商關注的大陸投資環境
。
今年一月樂透彩開辦後，再變為以樂頭彩為主打的勁採經，雖然銷售量
稍有增加，但是每個月六千萬元左右的虧損，和該集團投資的中天電
視台和廣播頻道的龐大支出，使得象山集團決定停刊勁晚報，集中經
根據內部員工私下表示，勁晚報之所以虧損的原因，在於主事者缺乏經
營媒體基礎，專業主管人才流失，加上不景氣，讓傳聞已久的停刊，
今天終於成為事實。
根據勁晚報內部員工透露，象山集團臨時停刊，資遣員工手法太過粗糙
，而且有時變相減薪，也計畫以兩倍的價錢，強迫關係企業員工訂閱
勁晚報，貼補虧損的經營策略，都讓員工不以為然。
今天勁晚報停刊的事實，也再次凸顯了，經營者在飽和的媒體市場中，
必須面臨更現實殘酷的環境。
公視新聞林建成黃守銘採訪報導。
