想要放鬆心情，參觀書展也不錯，今天是台北市國際書展開幕的第一天
，從今天起、我們將有一系列，書展特別報導，首先帶您看，在這次
書展裡，來自法國、首次離開羅浮宮，在海外展出的銅版畫。
在這塊十八世紀鑄造出的銅版上、塗上黑色的油墨，再把前一天晚上、
浸泡過特殊藥水的紙，放在這台手動版畫機上，經過轉輪一壓，一張
羅浮宮的銅版畫，就這樣完成。
親自示範版畫製作的羅浮宮版畫工作室主任包德晉說，銅版畫的製作，
每一個環節都很重要。
為了呈現出這批羅浮宮銅版畫的製作過程，主辦單位從法國運來了這台
兩百公斤重的傳統手動版畫機。
羅浮宮收藏銅版畫的傳統，是從1797年開始，而這次來台展出的銅
版畫，不僅從來沒有在法國以外展出過，也是羅浮宮收藏中，最好的
一部份。
像這張以骨骼展現人體各種姿態的作品，是用十七世紀雕刻的銅版、和
十八世紀的紙、印製而成。
除了這幅有點科學題材的作品外，法國皇室的宮廷生活、建築、慶祝活
動等，都是當時的銅版雕刻師，最常創作的主題。
研究這些宮廷版畫的施蘭芳說，這些畫，就像是十七、十八世紀法國人
的歷史寫照。
在國際書展一連六天的活動期間裡，這些銅版畫，都會在法國區展出，
參觀書展的民眾，將有機會一賭這些羅浮宮收藏中、最古老的銅版作
品。
公視新聞蘇玲瑤、彭耀祖採訪報導。
人的歷史?
