帶您關心重要的教育訊息之後，我們繼續來看，重要的媒體訊息，號稱國
內全彩報紙印刷，油墨也不沾手的，勁晚報，今天突然宣佈停刊，讓該公
司不少員工感到錯愕。究竟，勁晚報在競爭的新聞媒體環境中，面臨了什
麼問題，來看下面的報導。民國88年七月發行的勁晚報，由於不堪財務
虧損，今天突然宣佈暫停發行。這是國內自明日報，自立晚報宣佈停業後
，新聞媒體界中另一個因為不堪虧損停刊的案例。原名為勁報的勁晚報，
由象山集團總裁江道生創立，兩年七個月以來，勁晚報的編輯走向，從都
會生活點滴，轉為台商關注的大陸投資環境。今年一月樂透彩開辦後，再
變為以樂頭彩為主打的勁採經，雖然銷售量稍有增加，但是每個月六千萬
元左右的虧損，和該集團投資的中天電視台和廣播頻道的龐大支出，使得
象山集團決定停刊勁晚報，集中經營電子媒體。根據內部員工私下表示，
勁晚報之所以虧損的原因，在於主事者缺乏經營媒體基礎，專業主管人才
流失，加上不景氣，讓傳聞已久的停刊，今天終於成為事實。根據勁晚報
內部員工透露，象山集團臨時停刊，資遣員工手法太過粗糙，而且有時變
相減薪，也計畫以兩倍的價錢，強迫關係企業員工訂閱勁晚報，貼補虧損
的經營策略，都讓員工不以為然。今天勁晚報停刊的事實，也再次凸顯了
，經營者在飽和的媒體市場中，必須面臨更現實殘酷的環境。公視新聞林
建成黃守銘採訪報導。帶您關心重要的教育訊息之後，我們繼續來看，重
要的媒體訊息，號稱國內全彩報紙印刷，油墨也不沾手的，勁晚報，今天
突然宣佈停刊，讓該公司不少員工感到錯愕。究竟，勁晚報在競爭的新聞
媒體環境中，面臨了什麼問題，來看下面的報導。民國88年七月發行的
勁晚報，由於不堪財務虧損，今天突然宣佈暫停發行。這是國內自明日報
，自立晚報宣佈停業後，新聞媒體界中另一個因為不堪虧損停刊的案例。
原名為勁報的勁晚報，由象山集團總裁江道生創立，兩年七個月以來，勁
晚報的編輯走向，從都會生活點滴，轉為台商關注的大陸投資環境。今年
一月樂透彩開辦後，再變為以樂頭彩為主打的勁採經，雖然銷售量稍有增
加，但是每個月六千萬元左右的虧損，和該集團投資的中天電視台和廣播
頻道的龐大支出，使得象山集團決定停刊勁晚報，集中經營電子媒體。根
據內部員工私下表示，勁晚報之所以虧損的原因，在於主事者缺乏經營媒
體基礎，專業主管人才流失，加上不景氣，讓傳聞已久的停刊，今天終於
成為事實。根據勁晚報內部員工透露，象山集團臨時停刊，資遣員工手法
太過粗糙，而且有時變相減薪，也計畫以兩倍的價錢，強迫關係企業員工
訂閱勁晚報，貼補虧損的經營策略，都讓員工不以為然。今天勁晚報停刊
的事實，也再次凸顯了，經營者在飽和的媒體市場中，必須面臨更現實殘
酷的環境。公視新聞林建成黃守銘採訪報導。帶您關心重要的教育訊息之
後，我們繼續來看，重要的媒體訊息，號稱國內全彩報紙印刷，油墨也不
沾手的，勁晚報，今天突然宣佈停刊，讓該公司不少員工感到錯愕。究竟
，勁晚報在競爭的新聞媒體環境中，面臨了什麼問題，來看下面的報導。
民國88年七月發行的勁晚報，由於不堪財務虧損，今天突然宣佈暫停發
行。這是國內自明日報，自立晚報宣佈停業後，新聞媒體界中另一個因為
不堪虧損停刊的案例。原名為勁報的勁晚報，由象山集團總裁江道生創立
，兩年七個月以來，勁晚報的編輯走向，從都會生活點滴，轉為台商關注
的大陸投資環境。今年一月樂透彩開辦後，再變為以樂頭彩為主打的勁採
經，雖然銷售量稍有增加，但是每個月六千萬元左右的虧損，和該集團投
資的中天電視台和廣播頻道的龐大支出，使得象山集團決定停刊勁晚報，
集中經營電子媒體。根據內部員工私下表示，勁晚報之所以虧損的原因，
在於主事者缺乏經營媒體基礎，專業主管人才流失，加上不景氣，讓傳聞
已久的停刊，今天終於成為事實。根據勁晚報內部員工透露，象山集團臨
時停刊，資遣員工手法太過粗糙，而且有時變相減薪，也計畫以兩倍的價
錢，強迫關係企業員工訂閱勁晚報，貼補虧損的經營策略，都讓員工不以
為然。今天勁晚報停刊的事實，也再次凸顯了，經營者在飽和的媒體市場
中，必須面臨更現實殘酷的環境。公視新聞林建成黃守銘採訪報導。帶您
關心重要的教育訊息之後，我們繼續來看，重要的媒體訊息，號稱國內全
彩報紙印刷，油墨也不沾手的，勁晚報，今天突然宣佈停刊，讓該公司不
少員工感到錯愕。究竟，勁晚報在競爭的新聞媒體環境中，面臨了什麼問
題，來看下面的報導。民國88年七月發行的勁晚報，由於不堪財務虧損
，今天突然宣佈暫停發行。這是國內自明日報，自立晚報宣佈停業後，新
聞媒體界中另一個因為不堪虧損停刊的案例。原名為勁報的勁晚報，由象
山集團總裁江道生創立，兩年七個月以來，勁晚報的編輯走向，從都會生
活點滴，轉為台商關注的大陸投資環境。今年一月樂透彩開辦後，再變為
以樂頭彩為主打的勁採經，雖然銷售量稍有增加，但是每個月六千萬元左
右的虧損，和該集團投資的中天電視台和廣播頻道的龐大支出，使得象山
集團決定停刊勁晚報，集中經營電子媒體。根據內部員工私下表示，勁晚
報之所以虧損的原因，在於主事者缺乏經營媒體基礎，專業主管人才流失
，加上不景氣，讓傳聞已久的停刊，今天終於成為事實。根據勁晚報內部
員工透露，象山集團臨時停刊，資遣員工手法太過粗糙，而且有時變相減
薪，也計畫以兩倍的價錢，強迫關係企業員工訂閱勁晚報，貼補虧損的經
營策略，都讓員工不以為然。今天勁晚報停刊的事實，也再次凸顯了，經
營者在飽和的媒體市場中，必須面臨更現實殘酷的環境。公視新聞林建成
黃守銘採訪報導。帶您關心重要的教育訊息之後，我們繼續來看，重要的
媒體訊息，號稱國內全彩報紙印刷，油墨也不沾手的，勁晚報，今天突然
宣佈停刊，讓該公司不少員工感到錯愕。究竟，勁晚報在競爭的新聞媒體
環境中，面臨了什麼問題，來看下面的報導。民國88年七月發行的勁晚
報，由於不堪財務虧損，今天突然宣佈暫停發行。這是國內自明日報，自
立晚報宣佈停業後，新聞媒體界中另一個因為不堪虧損停刊的案例。原名
為勁報的勁晚報，由象山集團總裁江道生創立，兩年七個月以來，勁晚報
的編輯走向，從都會生活點滴，轉為台商關注的大陸投資環境。今年一月
樂透彩開辦後，再變為以樂頭彩為主打的勁採經，雖然銷售量稍有增加，
但是每個月六千萬元左右的虧損，和該集團投資的中天電視台和廣播頻道
的龐大支出，使得象山集團決定停刊勁晚報，集中經營電子媒體。根據內
部員工私下表示，勁晚報之所以虧損的原因，在於主事者缺乏經營媒體基
礎，專業主管人才流失，加上不景氣，讓傳聞已久的停刊，今天終於成為
事實。根據勁晚報內部員工透露，象山集團臨時停刊，資遣員工手法太過
粗糙，而且有時變相減薪，也計畫以兩倍的價錢，強迫關係企業員工訂閱
勁晚報，貼補虧損的經營策略，都讓員工不以為然。今天勁晚報停刊的事
實，也再次凸顯了，經營者在飽和的媒體市場中，必須面臨更現實殘酷的
環境。公視新聞林建成黃守銘採訪報導。帶您關心重要的教育訊息之後，
我們繼續來看，重要的媒體訊息，號稱國內全彩報紙印刷，油墨也不沾手
的，勁晚報，今天突然宣佈停刊，讓該公司不少員工感到錯愕。究竟，勁
晚報在競爭的新聞媒體環境中，面臨了什麼問題，來看下面的報導。民國
88年七月發行的勁晚報，由於不堪財務虧損，今天突然宣佈暫停發行。
這是國內自明日報，自立晚報宣佈停業後，新聞媒體界中另一個因為不堪
虧損停刊的案例。原名為勁報的勁晚報，由象山集團總裁江道生創立，兩
年七個月以來，勁晚報的編輯走向，從都會生活點滴，轉為台商關注的大
陸投資環境。今年一月樂透彩開辦後，再變為以樂頭彩為主打的勁採經，
雖然銷售量稍有增加，但是每個月六千萬元左右的虧損，和該集團投資的
中天電視台和廣播頻道的龐大支出，使得象山集團決定停刊勁晚報，集中
經營電子媒體。根據內部員工私下表示，勁晚報之所以虧損的原因，在於
主事者缺乏經營媒體基礎，專業主管人才流失，加上不景氣，讓傳聞已久
的停刊，今天終於成為事實。根據勁晚報內部員工透露，象山集團臨時停
刊，資遣員工手法太過粗糙，而且有時變相減薪，也計畫以兩倍的價錢，
強迫關係企業員工訂閱勁晚報，貼補虧損的經營策略，都讓員工不以為然
。今天勁晚報停刊的事實，也再次凸顯了，經營者在飽和的媒體市場中，
必須面臨更現實殘酷的環境。公視新聞林建成黃守銘採訪報導。帶您關心
重要的教育訊息之後，我們繼續來看，重要的媒體訊息，號稱國內全彩報
紙印刷，油墨也不沾手的，勁晚報，今天突然宣佈停刊，讓該公司不少員
工感到錯愕。究竟，勁晚報在競爭的新聞媒體環境中，面臨了什麼問題，
來看下面的報導。民國88年七月發行的勁晚報，由於不堪財務虧損，今
天突然宣佈暫停發行。這是國內自明日報，自立晚報宣佈停業後，新聞媒
體界中另一個因為不堪虧損停刊的案例。原名為勁報的勁晚報，由象山集
團總裁江道生創立，兩年七個月以來，勁晚報的編輯走向，從都會生活點
滴，轉為台商關注的大陸投資環境。今年一月樂透彩開辦後，再變為以樂
頭彩為主打的勁採經，雖然銷售量稍有增加，但是每個月六千萬元左右的
虧損，和該集團投資的中天電視台和廣播頻道的龐大支出，使得象山集團
決定停刊勁晚報，集中經營電子媒體。根據內部員工私下表示，勁晚報之
所以虧損的原因，在於主事者缺乏經營媒體基礎，專業主管人才流失，加
上不景氣，讓傳聞已久的停刊，今天終於成為事實。根據勁晚報內部員工
透露，象山集團臨時停刊，資遣員工手法太過粗糙，而且有時變相減薪，
也計畫以兩倍的價錢，強迫關係企業員工訂閱勁晚報，貼補虧損的經營策
略，都讓員工不以為然。今天勁晚報停刊的事實，也再次凸顯了，經營者
在飽和的媒體市場中，必須面臨更現實殘酷的環境。公視新聞林建成黃守
銘採訪報導。帶您關心重要的教育訊息之後，我們繼續來看，重要的媒體
訊息，號稱國內全彩報紙印刷，油墨也不沾手的，勁晚報，今天突然宣佈
停刊，讓該公司不少員工感到錯愕。究竟，勁晚報在競爭的新聞媒體環境
中，面臨了什麼問題，來看下面的報導。民國88年七月發行的勁晚報，
由於不堪財務虧損，今天突然宣佈暫停發行。這是國內自明日報，自立晚
報宣佈停業後，新聞媒體界中另一個因為不堪虧損停刊的案例。原名為勁
報的勁晚報，由象山集團總裁江道生創立，兩年七個月以來，勁晚報的編
輯走向，從都會生活點滴，轉為台商關注的大陸投資環境。今年一月樂透
彩開辦後，再變為以樂頭彩為主打的勁採經，雖然銷售量稍有增加，但是
每個月六千萬元左右的虧損，和該集團投資的中天電視台和廣播頻道的龐
大支出，使得象山集團決定停刊勁晚報，集中經營電子媒體。根據內部員
工私下表示，勁晚報之所以虧損的原因，在於主事者缺乏經營媒體基礎，
專業主管人才流失，加上不景氣，讓傳聞已久的停刊，今天終於成為事實
。根據勁晚報內部員工透露，象山集團臨時停刊，資遣員工手法太過粗糙
，而且有時變相減薪，也計畫以兩倍的價錢，強迫關係企業員工訂閱勁晚
報，貼補虧損的經營策略，都讓員工不以為然。今天勁晚報停刊的事實，
也再次凸顯了，經營者在飽和的媒體市場中，必須面臨更現實殘酷的環境
。公視新聞林建成黃守銘採訪報導。帶您關心重要的教育訊息之後，我們
繼續來看，重要的媒體訊息，號稱國內全彩報紙印刷，油墨也不沾手的，
勁晚報，今天突然宣佈停刊，讓該公司不少員工感到錯愕。究竟，勁晚報
在競爭的新聞媒體環境中，面臨了什麼問題，來看下面的報導。民國88
年七月發行的勁晚報，由於不堪財務虧損，今天突然宣佈暫停發行。這是
國內自明日報，自立晚報宣佈停業後，新聞媒體界中另一個因為不堪虧損
停刊的案例。原名為勁報的勁晚報，由象山集團總裁江道生創立，兩年七
個月以來，勁晚報的編輯走向，從都會生活點滴，轉為台商關注的大陸投
資環境。今年一月樂透彩開辦後，再變為以樂頭彩為主打的勁採經，雖然
銷售量稍有增加，但是每個月六千萬元左右的虧損，和該集團投資的中天
電視台和廣播頻道的龐大支出，使得象山集團決定停刊勁晚報，集中經營
電子媒體。根據內部員工私下表示，勁晚報之所以虧損的原因，在於主事
者缺乏經營媒體基礎，專業主管人才流失，加上不景氣，讓傳聞已久的停
刊，今天終於成為事實。根據勁晚報內部員工透露，象山集團臨時停刊，
資遣員工手法太過粗糙，而且有時變相減薪，也計畫以兩倍的價錢，強迫
關係企業員工訂閱勁晚報，貼補虧損的經營策略，都讓員工不以為然。今
天勁晚報停刊的事實，也再次凸顯了，經營者在飽和的媒體市場中，必須
面臨更現實殘酷的環境。公視新聞林建成黃守銘採訪報導。帶您關心重要
的教育訊息之後，我們繼續來看，重要的媒體訊息，號稱國內全彩報紙印
刷，油墨也不沾手的，勁晚報，今天突然宣佈停刊，讓該公司不少員工感
到錯愕。究竟，勁晚報在競爭的新聞媒體環境中，面臨了什麼問題，來看
下面的報導。民國88年七月發行的勁晚報，由於不堪財務虧損，今天突
然宣佈暫停發行。這是國內自明日報，自立晚報宣佈停業後，新聞媒體界
中另一個因為不堪虧損停刊的案例。原名為勁報的勁晚報，由象山集團總
裁江道生創立，兩年七個月以來，勁晚報的編輯走向，從都會生活點滴，
轉為台商關注的大陸投資環境。今年一月樂透彩開辦後，再變為以樂頭彩
為主打的勁採經，雖然銷售量稍有增加，但是每個月六千萬元左右的虧損
，和該集團投資的中天電視台和廣播頻道的龐大支出，使得象山集團決定
停刊勁晚報，集中經營電子媒體。根據內部員工私下表示，勁晚報之所以
虧損的原因，在於主事者缺乏經營媒體基礎，專業主管人才流失，加上不
景氣，讓傳聞已久的停刊，今天終於成為事實。根據勁晚報內部員工透露
，象山集團臨時停刊，資遣員工手法太過粗糙，而且有時變相減薪，也計
畫以兩倍的價錢，強迫關係企業員工訂閱勁晚報，貼補虧損的經營策略，
都讓員工不以為然。今天勁晚報停刊的事實，也再次凸顯了，經營者在飽
和的媒體市場中，必須面臨更現實殘酷的環境。公視新聞林建成黃守銘採
訪報導。
