上個週末，波蘭舉行公民投票，結果以77.45%的得票率，通過加
入歐盟，明年五月波蘭就要加入歐盟的大家族，整個國家的經濟生態
將出現重大變化，今天的全球廣角鏡就帶您到波蘭，看看波蘭人對波
瑪希克家早上的時間表總是非常緊湊，不過男女主人瓦泰克和艾格塔卻
一點也不急，他們倆人都在德國留學，他唸的是醫學，而她則主修企
業管理。
當年埋首耕耘苦讀，現在已經開始收獲，當他們兩年前回到波蘭時，都
找到了好工作。
如今艾格塔已經是一個部門主管，她一直都知道，只要一完成學業，她
就要回到波蘭。
艾格塔的美好生活還包括了使用公司配車，有時候她會開著公司配給她
的車，趁著手邊有空的時候去位在首都華沙的幾家購物中心，在華沙
有很多人都能負擔得起奢侈品的消費，但即便如此，這個國家的社會
艾格塔的先生瓦泰克也為自己設立了一個目標，他想要成為一位專家，
目前瓦泰克在一家物理治療所工作，他在柏林大學醫院唸了將近八年
的書，這樣的背景幫他在波蘭找到了一份好工作。
瓦泰克則是在大學裡工作，他每週開授一堂物理治療課程，部分修課學
生對未來要些什麼，都有自己的看法，接受良好教育和一份報酬優渥
的工作，並不代表全部。
現在是中午12點，艾格塔例行拜訪她在一家折扣商店的同事，討論一
些技術性問題，艾格塔必須想辦法刪減成本，她的同事要對這家公司
的冷氣系統提出報告，現在她要想辦法降低維修成本，她先想到一個
現在艾格塔的老闆在會計部門等她，因為他們需要借重她的德語能力。
艾格塔知道她之所以得到這份薪資優渥的工作，是因為她跟歐洲許多國
家都保持聯繫。
艾格塔所有同事都曾經在國外待過，就跟多數的波蘭人一樣，他們都相
當贊成波蘭成為歐盟的一份子，明年五月，波蘭就要正式加入歐盟，
艾格塔知道儘管加入歐盟，波蘭還是躲不過挑戰。
而這些年喜歡在酒吧碰面的年輕企業家們，就在這裡，裡頭也包括了艾
格塔和瓦泰克，他們喜歡和朋友聚聚、喝喝雞尾酒，兩人都希望他們
可以更常出來，不用工作地那麼辛苦，打從兩年前回到波蘭後，這對
這群年輕有為的波蘭青年，繼續在酒吧裡享受他們的下班生活，不過明
天一早，他們還是得早起面對全新的挑戰。
