全民健保是為了保障民眾的就醫權，談到健康，繼續就要告訴您，如何
買得安心，吃得安全，透過一群主婦，他們將近十年的經驗，我們來
看，他們為了食品的安全和健康，怎麼以行動鼓勵好的生產者，記者
這裡是主婦聯盟去年底新成立的消費合作社，專門販賣有機和減少環境
負荷的商品。
口感和一般比起來怎麼樣？)應該說比較吃得出香味。
sbout。
合作社的誕生，最早只是起源於一個「想吃到安全的食品」的心願，1
992年，主婦聯盟會員第一次一起買蔬果，經過多年的籌備，20
01年正式成立合作社，現在社員已經有三、四千人。
合作社自己把關，檢測進貨的產品，光是檢測的費用，一年就要花到三
、四百萬。
相對於壓低價格進貨的大賣場，這群消費者，正在進行一場台灣的「購
買革命」。
現在合作社供應三百多種商品，雖然沒有大賣場多，價格也比較高，但
是他們選擇有信譽、不污染的生產者。
因為付錢購買，就是最堅定的支持。
支持有機農業，這樣的理念實踐，還是經過一番艱辛。
過去有機農業的觀念還不普及，社員買到的蔬菜常常沒有菜葉，只有菜
梗，因為沒用農藥，蟲把菜都吃光了，但是他們還是繼續支持，這樣
的心情，在台灣加入WTO後，還是不變。
消費行為，能不能改變土地的未來，帶動更多有心的生產者，端靠大家
的合作與自覺。
公視新聞葉怡君、陳信隆採訪報導。
K濬K誂?
