上個週末，波蘭舉行公民投票，結果以77.45%的得票率，通過加入
歐盟，明年五月波蘭就要加入歐盟的大家族，整個國家的經濟生態將出現
重大變化，今天的全球廣角鏡就帶您到波蘭，看看波蘭人對波蘭加入歐盟
有什麼樣的看法。瑪希克家早上的時間表總是非常緊湊，不過男女主人瓦
泰克和艾格塔卻一點也不急，他們倆人都在德國留學，他唸的是醫學，而
她則主修企業管理。當年埋首耕耘苦讀，現在已經開始收獲，當他們兩年
前回到波蘭時，都找到了好工作。如今艾格塔已經是一個部門主管，她一
直都知道，只要一完成學業，她就要回到波蘭。艾格塔的美好生活還包括
了使用公司配車，有時候她會開著公司配給她的車，趁著手邊有空的時候
去位在首都華沙的幾家購物中心，在華沙有很多人都能負擔得起奢侈品的
消費，但即便如此，這個國家的社會問題還是顯而易見，波蘭失業人口大
約有三百萬人，但是像艾格塔一樣有學歷背景的人，還是相信他們可以在
這裡找到未來。艾格塔的先生瓦泰克也為自己設立了一個目標，他想要成
為一位專家，目前瓦泰克在一家物理治療所工作，他在柏林大學醫院唸了
將近八年的書，這樣的背景幫他在波蘭找到了一份好工作。瓦泰克則是在
大學裡工作，他每週開授一堂物理治療課程，部分修課學生對未來要些什
麼，都有自己的看法，接受良好教育和一份報酬優渥的工作，並不代表全
部。現在是中午12點，艾格塔例行拜訪她在一家折扣商店的同事，討論
一些技術性問題，艾格塔必須想辦法刪減成本，她的同事要對這家公司的
冷氣系統提出報告，現在她要想辦法降低維修成本，她先想到一個點子，
然後得確定這個點子是否可行。現在艾格塔的老闆在會計部門等她，因為
他們需要借重她的德語能力。艾格塔知道她之所以得到這份薪資優渥的工
作，是因為她跟歐洲許多國家都保持聯繫。艾格塔所有同事都曾經在國外
待過，就跟多數的波蘭人一樣，他們都相當贊成波蘭成為歐盟的一份子，
明年五月，波蘭就要正式加入歐盟，艾格塔知道儘管加入歐盟，波蘭還是
躲不過挑戰。而這些年喜歡在酒吧碰面的年輕企業家們，就在這裡，裡頭
也包括了艾格塔和瓦泰克，他們喜歡和朋友聚聚、喝喝雞尾酒，兩人都希
望他們可以更常出來，不用工作地那麼辛苦，打從兩年前回到波蘭後，這
對年輕夫妻對他們的生活經歷做了一個小小的總結。這群年輕有為的波蘭
青年，繼續在酒吧裡享受他們的下班生活，不過明天一早，他們還是得早
起面對全新的挑戰。上個週末，波蘭舉行公民投票，結果以77.45%
的得票率，通過加入歐盟，明年五月波蘭就要加入歐盟的大家族，整個國
家的經濟生態將出現重大變化，今天的全球廣角鏡就帶您到波蘭，看看波
蘭人對波蘭加入歐盟有什麼樣的看法。瑪希克家早上的時間表總是非常緊
湊，不過男女主人瓦泰克和艾格塔卻一點也不急，他們倆人都在德國留學
，他唸的是醫學，而她則主修企業管理。當年埋首耕耘苦讀，現在已經開
始收獲，當他們兩年前回到波蘭時，都找到了好工作。如今艾格塔已經是
一個部門主管，她一直都知道，只要一完成學業，她就要回到波蘭。艾格
塔的美好生活還包括了使用公司配車，有時候她會開著公司配給她的車，
趁著手邊有空的時候去位在首都華沙的幾家購物中心，在華沙有很多人都
能負擔得起奢侈品的消費，但即便如此，這個國家的社會問題還是顯而易
見，波蘭失業人口大約有三百萬人，但是像艾格塔一樣有學歷背景的人，
還是相信他們可以在這裡找到未來。艾格塔的先生瓦泰克也為自己設立了
一個目標，他想要成為一位專家，目前瓦泰克在一家物理治療所工作，他
在柏林大學醫院唸了將近八年的書，這樣的背景幫他在波蘭找到了一份好
工作。瓦泰克則是在大學裡工作，他每週開授一堂物理治療課程，部分修
課學生對未來要些什麼，都有自己的看法，接受良好教育和一份報酬優渥
的工作，並不代表全部。現在是中午12點，艾格塔例行拜訪她在一家折
扣商店的同事，討論一些技術性問題，艾格塔必須想辦法刪減成本，她的
同事要對這家公司的冷氣系統提出報告，現在她要想辦法降低維修成本，
她先想到一個點子，然後得確定這個點子是否可行。現在艾格塔的老闆在
會計部門等她，因為他們需要借重她的德語能力。艾格塔知道她之所以得
到這份薪資優渥的工作，是因為她跟歐洲許多國家都保持聯繫。艾格塔所
有同事都曾經在國外待過，就跟多數的波蘭人一樣，他們都相當贊成波蘭
成為歐盟的一份子，明年五月，波蘭就要正式加入歐盟，艾格塔知道儘管
加入歐盟，波蘭還是躲不過挑戰。而這些年喜歡在酒吧碰面的年輕企業家
們，就在這裡，裡頭也包括了艾格塔和瓦泰克，他們喜歡和朋友聚聚、喝
喝雞尾酒，兩人都希望他們可以更常出來，不用工作地那麼辛苦，打從兩
年前回到波蘭後，這對年輕夫妻對他們的生活經歷做了一個小小的總結。
這群年輕有為的波蘭青年，繼續在酒吧裡享受他們的下班生活，不過明天
一早，他們還是得早起面對全新的挑戰。上個週末，波蘭舉行公民投票，
結果以77.45%的得票率，通過加入歐盟，明年五月波蘭就要加入歐
盟的大家族，整個國家的經濟生態將出現重大變化，今天的全球廣角鏡就
帶您到波蘭，看看波蘭人對波蘭加入歐盟有什麼樣的看法。瑪希克家早上
的時間表總是非常緊湊，不過男女主人瓦泰克和艾格塔卻一點也不急，他
們倆人都在德國留學，他唸的是醫學，而她則主修企業管理。當年埋首耕
耘苦讀，現在已經開始收獲，當他們兩年前回到波蘭時，都找到了好工作
。如今艾格塔已經是一個部門主管，她一直都知道，只要一完成學業，她
就要回到波蘭。艾格塔的美好生活還包括了使用公司配車，有時候她會開
著公司配給她的車，趁著手邊有空的時候去位在首都華沙的幾家購物中心
，在華沙有很多人都能負擔得起奢侈品的消費，但即便如此，這個國家的
社會問題還是顯而易見，波蘭失業人口大約有三百萬人，但是像艾格塔一
樣有學歷背景的人，還是相信他們可以在這裡找到未來。艾格塔的先生瓦
泰克也為自己設立了一個目標，他想要成為一位專家，目前瓦泰克在一家
物理治療所工作，他在柏林大學醫院唸了將近八年的書，這樣的背景幫他
在波蘭找到了一份好工作。瓦泰克則是在大學裡工作，他每週開授一堂物
理治療課程，部分修課學生對未來要些什麼，都有自己的看法，接受良好
教育和一份報酬優渥的工作，並不代表全部。現在是中午12點，艾格塔
例行拜訪她在一家折扣商店的同事，討論一些技術性問題，艾格塔必須想
辦法刪減成本，她的同事要對這家公司的冷氣系統提出報告，現在她要想
辦法降低維修成本，她先想到一個點子，然後得確定這個點子是否可行。
現在艾格塔的老闆在會計部門等她，因為他們需要借重她的德語能力。艾
格塔知道她之所以得到這份薪資優渥的工作，是因為她跟歐洲許多國家都
保持聯繫。艾格塔所有同事都曾經在國外待過，就跟多數的波蘭人一樣，
他們都相當贊成波蘭成為歐盟的一份子，明年五月，波蘭就要正式加入歐
盟，艾格塔知道儘管加入歐盟，波蘭還是躲不過挑戰。而這些年喜歡在酒
吧碰面的年輕企業家們，就在這裡，裡頭也包括了艾格塔和瓦泰克，他們
喜歡和朋友聚聚、喝喝雞尾酒，兩人都希望他們可以更常出來，不用工作
地那麼辛苦，打從兩年前回到波蘭後，這對年輕夫妻對他們的生活經歷做
了一個小小的總結。這群年輕有為的波蘭青年，繼續在酒吧裡享受他們的
下班生活，不過明天一早，他們還是得早起面對全新的挑戰。上個週末，
波蘭舉行公民投票，結果以77.45%的得票率，通過加入歐盟，明年
五月波蘭就要加入歐盟的大家族，整個國家的經濟生態將出現重大變化，
今天的全球廣角鏡就帶您到波蘭，看看波蘭人對波蘭加入歐盟有什麼樣的
看法。瑪希克家早上的時間表總是非常緊湊，不過男女主人瓦泰克和艾格
塔卻一點也不急，他們倆人都在德國留學，他唸的是醫學，而她則主修企
業管理。當年埋首耕耘苦讀，現在已經開始收獲，當他們兩年前回到波蘭
時，都找到了好工作。如今艾格塔已經是一個部門主管，她一直都知道，
只要一完成學業，她就要回到波蘭。艾格塔的美好生活還包括了使用公司
配車，有時候她會開著公司配給她的車，趁著手邊有空的時候去位在首都
華沙的幾家購物中心，在華沙有很多人都能負擔得起奢侈品的消費，但即
便如此，這個國家的社會問題還是顯而易見，波蘭失業人口大約有三百萬
人，但是像艾格塔一樣有學歷背景的人，還是相信他們可以在這裡找到未
來。艾格塔的先生瓦泰克也為自己設立了一個目標，他想要成為一位專家
，目前瓦泰克在一家物理治療所工作，他在柏林大學醫院唸了將近八年的
書，這樣的背景幫他在波蘭找到了一份好工作。瓦泰克則是在大學裡工作
，他每週開授一堂物理治療課程，部分修課學生對未來要些什麼，都有自
己的看法，接受良好教育和一份報酬優渥的工作，並不代表全部。現在是
中午12點，艾格塔例行拜訪她在一家折扣商店的同事，討論一些技術性
問題，艾格塔必須想辦法刪減成本，她的同事要對這家公司的冷氣系統提
出報告，現在她要想辦法降低維修成本，她先想到一個點子，然後得確定
這個點子是否可行。現在艾格塔的老闆在會計部門等她，因為他們需要借
重她的德語能力。艾格塔知道她之所以得到這份薪資優渥的工作，是因為
她跟歐洲許多國家都保持聯繫。艾格塔所有同事都曾經在國外待過，就跟
多數的波蘭人一樣，他們都相當贊成波蘭成為歐盟的一份子，明年五月，
波蘭就要正式加入歐盟，艾格塔知道儘管加入歐盟，波蘭還是躲不過挑戰
。而這些年喜歡在酒吧碰面的年輕企業家們，就在這裡，裡頭也包括了艾
格塔和瓦泰克，他們喜歡和朋友聚聚、喝喝雞尾酒，兩人都希望他們可以
更常出來，不用工作地那麼辛苦，打從兩年前回到波蘭後，這對年輕夫妻
對他們的生活經歷做了一個小小的總結。這群年輕有為的波蘭青年，繼續
在酒吧裡享受他們的下班生活，不過明天一早，他們還是得早起面對全新
的挑戰。上個週末，波蘭舉行公民投票，結果以77.45%的得票率，
通過加入歐盟，明年五月波蘭就要加入歐盟的大家族，整個國家的經濟生
態將出現重大變化，今天的全球廣角鏡就帶您到波蘭，看看波蘭人對波蘭
加入歐盟有什麼樣的看法。瑪希克家早上的時間表總是非常緊湊，不過男
女主人瓦泰克和艾格塔卻一點也不急，他們倆人都在德國留學，他唸的是
醫學，而她則主修企業管理。當年埋首耕耘苦讀，現在已經開始收獲，當
他們兩年前回到波蘭時，都找到了好工作。如今艾格塔已經是一個部門主
管，她一直都知道，只要一完成學業，她就要回到波蘭。艾格塔的美好生
活還包括了使用公司配車，有時候她會開著公司配給她的車，趁著手邊有
空的時候去位在首都華沙的幾家購物中心，在華沙有很多人都能負擔得起
奢侈品的消費，但即便如此，這個國家的社會問題還是顯而易見，波蘭失
業人口大約有三百萬人，但是像艾格塔一樣有學歷背景的人，還是相信他
們可以在這裡找到未來。艾格塔的先生瓦泰克也為自己設立了一個目標，
他想要成為一位專家，目前瓦泰克在一家物理治療所工作，他在柏林大學
醫院唸了將近八年的書，這樣的背景幫他在波蘭找到了一份好工作。瓦泰
克則是在大學裡工作，他每週開授一堂物理治療課程，部分修課學生對未
來要些什麼，都有自己的看法，接受良好教育和一份報酬優渥的工作，並
不代表全部。現在是中午12點，艾格塔例行拜訪她在一家折扣商店的同
事，討論一些技術性問題，艾格塔必須想辦法刪減成本，她的同事要對這
家公司的冷氣系統提出報告，現在她要想辦法降低維修成本，她先想到一
個點子，然後得確定這個點子是否可行。現在艾格塔的老闆在會計部門等
她，因為他們需要借重她的德語能力。艾格塔知道她之所以得到這份薪資
優渥的工作，是因為她跟歐洲許多國家都保持聯繫。艾格塔所有同事都曾
經在國外待過，就跟多數的波蘭人一樣，他們都相當贊成波蘭成為歐盟的
一份子，明年五月，波蘭就要正式加入歐盟，艾格塔知道儘管加入歐盟，
波蘭還是躲不過挑戰。而這些年喜歡在酒吧碰面的年輕企業家們，就在這
裡，裡頭也包括了艾格塔和瓦泰克，他們喜歡和朋友聚聚、喝喝雞尾酒，
兩人都希望他們可以更常出來，不用工作地那麼辛苦，打從兩年前回到波
蘭後，這對年輕夫妻對他們的生活經歷做了一個小小的總結。這群年輕有
為的波蘭青年，繼續在酒吧裡享受他們的下班生活，不過明天一早，他們
還是得早起面對全新的挑戰。上個週末，波蘭舉行公民投票，結果以77
.45%的得票率，通過加入歐盟，明年五月波蘭就要加入歐盟的大家族
，整個國家的經濟生態將出現重大變化，今天的全球廣角鏡就帶您到波蘭
，看看波蘭人對波蘭加入歐盟有什麼樣的看法。瑪希克家早上的時間表總
是非常緊湊，不過男女主人瓦泰克和艾格塔卻一點也不急，他們倆人都在
德國留學，他唸的是醫學，而她則主修企業管理。當年埋首耕耘苦讀，現
在已經開始收獲，當他們兩年前回到波蘭時，都找到了好工作。如今艾格
塔已經是一個部門主管，她一直都知道，只要一完成學業，她就要回到波
蘭。艾格塔的美好生活還包括了使用公司配車，有時候她會開著公司配給
她的車，趁著手邊有空的時候去位在首都華沙的幾家購物中心，在華沙有
很多人都能負擔得起奢侈品的消費，但即便如此，這個國家的社會問題還
是顯而易見，波蘭失業人口大約有三百萬人，但是像艾格塔一樣有學歷背
景的人，還是相信他們可以在這裡找到未來。艾格塔的先生瓦泰克也為自
己設立了一個目標，他想要成為一位專家，目前瓦泰克在一家物理治療所
工作，他在柏林大學醫院唸了將近八年的書，這樣的背景幫他在波蘭找到
了一份好工作。瓦泰克則是在大學裡工作，他每週開授一堂物理治療課程
，部分修課學生對未來要些什麼，都有自己的看法，接受良好教育和一份
報酬優渥的工作，並不代表全部。現在是中午12點，艾格塔例行拜訪她
在一家折扣商店的同事，討論一些技術性問題，艾格塔必須想辦法刪減成
本，她的同事要對這家公司的冷氣系統提出報告，現在她要想辦法降低維
修成本，她先想到一個點子，然後得確定這個點子是否可行。現在艾格塔
的老闆在會計部門等她，因為他們需要借重她的德語能力。艾格塔知道她
之所以得到這份薪資優渥的工作，是因為她跟歐洲許多國家都保持聯繫。
艾格塔所有同事都曾經在國外待過，就跟多數的波蘭人一樣，他們都相當
贊成波蘭成為歐盟的一份子，明年五月，波蘭就要正式加入歐盟，艾格塔
知道儘管加入歐盟，波蘭還是躲不過挑戰。而這些年喜歡在酒吧碰面的年
輕企業家們，就在這裡，裡頭也包括了艾格塔和瓦泰克，他們喜歡和朋友
聚聚、喝喝雞尾酒，兩人都希望他們可以更常出來，不用工作地那麼辛苦
，打從兩年前回到波蘭後，這對年輕夫妻對他們的生活經歷做了一個小小
的總結。這群年輕有為的波蘭青年，繼續在酒吧裡享受他們的下班生活，
不過明天一早，他們還是得早起面對全新的挑戰。上個週末，波蘭舉行公
民投票，結果以77.45%的得票率，通過加入歐盟，明年五月波蘭就
要加入歐盟的大家族，整個國家的經濟生態將出現重大變化，今天的全球
廣角鏡就帶您到波蘭，看看波蘭人對波蘭加入歐盟有什麼樣的看法。瑪希
克家早上的時間表總是非常緊湊，不過男女主人瓦泰克和艾格塔卻一點也
不急，他們倆人都在德國留學，他唸的是醫學，而她則主修企業管理。當
年埋首耕耘苦讀，現在已經開始收獲，當他們兩年前回到波蘭時，都找到
了好工作。如今艾格塔已經是一個部門主管，她一直都知道，只要一完成
學業，她就要回到波蘭。艾格塔的美好生活還包括了使用公司配車，有時
候她會開著公司配給她的車，趁著手邊有空的時候去位在首都華沙的幾家
購物中心，在華沙有很多人都能負擔得起奢侈品的消費，但即便如此，這
個國家的社會問題還是顯而易見，波蘭失業人口大約有三百萬人，但是像
艾格塔一樣有學歷背景的人，還是相信他們可以在這裡找到未來。艾格塔
的先生瓦泰克也為自己設立了一個目標，他想要成為一位專家，目前瓦泰
克在一家物理治療所工作，他在柏林大學醫院唸了將近八年的書，這樣的
背景幫他在波蘭找到了一份好工作。瓦泰克則是在大學裡工作，他每週開
授一堂物理治療課程，部分修課學生對未來要些什麼，都有自己的看法，
接受良好教育和一份報酬優渥的工作，並不代表全部。現在是中午12點
，艾格塔例行拜訪她在一家折扣商店的同事，討論一些技術性問題，艾格
塔必須想辦法刪減成本，她的同事要對這家公司的冷氣系統提出報告，現
在她要想辦法降低維修成本，她先想到一個點子，然後得確定這個點子是
否可行。現在艾格塔的老闆在會計部門等她，因為他們需要借重她的德語
能力。艾格塔知道她之所以得到這份薪資優渥的工作，是因為她跟歐洲許
多國家都保持聯繫。艾格塔所有同事都曾經在國外待過，就跟多數的波蘭
人一樣，他們都相當贊成波蘭成為歐盟的一份子，明年五月，波蘭就要正
式加入歐盟，艾格塔知道儘管加入歐盟，波蘭還是躲不過挑戰。而這些年
喜歡在酒吧碰面的年輕企業家們，就在這裡，裡頭也包括了艾格塔和瓦泰
克，他們喜歡和朋友聚聚、喝喝雞尾酒，兩人都希望他們可以更常出來，
不用工作地那麼辛苦，打從兩年前回到波蘭後，這對年輕夫妻對他們的生
活經歷做了一個小小的總結。這群年輕有為的波蘭青年，繼續在酒吧裡享
受他們的下班生活，不過明天一早，他們還是得早起面對全新的挑戰。上
個週末，波蘭舉行公民投票，結果以77.45%的得票率，通過加入歐
盟，明年五月波蘭就要加入歐盟的大家族，整個國家的經濟生態將出現重
大變化，今天的全球廣角鏡就帶您到波蘭，看看波蘭人對波蘭加入歐盟有
什麼樣的看法。瑪希克家早上的時間表總是非常緊湊，不過男女主人瓦泰
克和艾格塔卻一點也不急，他們倆人都在德國留學，他唸的是醫學，而她
則主修企業管理。當年埋首耕耘苦讀，現在已經開始收獲，當他們兩年前
回到波蘭時，都找到了好工作。如今艾格塔已經是一個部門主管，她一直
都知道，只要一完成學業，她就要回到波蘭。艾格塔的美好生活還包括了
使用公司配車，有時候她會開著公司配給她的車，趁著手邊有空的時候去
位在首都華沙的幾家購物中心，在華沙有很多人都能負擔得起奢侈品的消
費，但即便如此，這個國家的社會問題還是顯而易見，波蘭失業人口大約
有三百萬人，但是像艾格塔一樣有學歷背景的人，還是相信他們可以在這
裡找到未來。艾格塔的先生瓦泰克也為自己設立了一個目標，他想要成為
一位專家，目前瓦泰克在一家物理治療所工作，他在柏林大學醫院唸了將
近八年的書，這樣的背景幫他在波蘭找到了一份好工作。瓦泰克則是在大
學裡工作，他每週開授一堂物理治療課程，部分修課學生對未來要些什麼
，都有自己的看法，接受良好教育和一份報酬優渥的工作，並不代表全部
。現在是中午12點，艾格塔例行拜訪她在一家折扣商店的同事，討論一
些技術性問題，艾格塔必須想辦法刪減成本，她的同事要對這家公司的冷
氣系統提出報告，現在她要想辦法降低維修成本，她先想到一個點子，然
後得確定這個點子是否可行。現在艾格塔的老闆在會計部門等她，因為他
們需要借重她的德語能力。艾格塔知道她之所以得到這份薪資優渥的工作
，是因為她跟歐洲許多國家都保持聯繫。艾格塔所有同事都曾經在國外待
過，就跟多數的波蘭人一樣，他們都相當贊成波蘭成為歐盟的一份子，明
年五月，波蘭就要正式加入歐盟，艾格塔知道儘管加入歐盟，波蘭還是躲
不過挑戰。而這些年喜歡在酒吧碰面的年輕企業家們，就在這裡，裡頭也
包括了艾格塔和瓦泰克，他們喜歡和朋友聚聚、喝喝雞尾酒，兩人都希望
他們可以更常出來，不用工作地那麼辛苦，打從兩年前回到波蘭後，這對
年輕夫妻對他們的生活經歷做了一個小小的總結。這群年輕有為的波蘭青
年，繼續在酒吧裡享受他們的下班生活，不過明天一早，他們還是得早起
面對全新的挑戰。上個週末，波蘭舉行公民投票，結果以77.45%的
得票率，通過加入歐盟，明年五月波蘭就要加入歐盟的大家族，整個國家
的經濟生態將出現重大變化，今天的全球廣角鏡就帶您到波蘭，看看波蘭
人對波蘭加入歐盟有什麼樣的看法。瑪希克家早上的時間表總是非常緊湊
，不過男女主人瓦泰克和艾格塔卻一點也不急，他們倆人都在德國留學，
他唸的是醫學，而她則主修企業管理。當年埋首耕耘苦讀，現在已經開始
收獲，當他們兩年前回到波蘭時，都找到了好工作。如今艾格塔已經是一
個部門主管，她一直都知道，只要一完成學業，她就要回到波蘭。艾格塔
的美好生活還包括了使用公司配車，有時候她會開著公司配給她的車，趁
著手邊有空的時候去位在首都華沙的幾家購物中心，在華沙有很多人都能
負擔得起奢侈品的消費，但即便如此，這個國家的社會問題還是顯而易見
，波蘭失業人口大約有三百萬人，但是像艾格塔一樣有學歷背景的人，還
是相信他們可以在這裡找到未來。艾格塔的先生瓦泰克也為自己設立了一
個目標，他想要成為一位專家，目前瓦泰克在一家物理治療所工作，他在
柏林大學醫院唸了將近八年的書，這樣的背景幫他在波蘭找到了一份好工
作。瓦泰克則是在大學裡工作，他每週開授一堂物理治療課程，部分修課
學生對未來要些什麼，都有自己的看法，接受良好教育和一份報酬優渥的
工作，並不代表全部。現在是中午12點，艾格塔例行拜訪她在一家折扣
商店的同事，討論一些技術性問題，艾格塔必須想辦法刪減成本，她的同
事要對這家公司的冷氣系統提出報告，現在她要想辦法降低維修成本，她
先想到一個點子，然後得確定這個點子是否可行。現在艾格塔的老闆在會
計部門等她，因為他們需要借重她的德語能力。艾格塔知道她之所以得到
這份薪資優渥的工作，是因為她跟歐洲許多國家都保持聯繫。艾格塔所有
同事都曾經在國外待過，就跟多數的波蘭人一樣，他們都相當贊成波蘭成
為歐盟的一份子，明年五月，波蘭就要正式加入歐盟，艾格塔知道儘管加
入歐盟，波蘭還是躲不過挑戰。而這些年喜歡在酒吧碰面的年輕企業家們
，就在這裡，裡頭也包括了艾格塔和瓦泰克，他們喜歡和朋友聚聚、喝喝
雞尾酒，兩人都希望他們可以更常出來，不用工作地那麼辛苦，打從兩年
前回到波蘭後，這對年輕夫妻對他們的生活經歷做了一個小小的總結。這
群年輕有為的波蘭青年，繼續在酒吧裡享受他們的下班生活，不過明天一
早，他們還是得早起面對全新的挑戰。上個週末，波蘭舉行公民投票，結
果以77.45%的得票率，通過加入歐盟，明年五月波蘭就要加入歐盟
的大家族，整個國家的經濟生態將出現重大變化，今天的全球廣角鏡就帶
您到波蘭，看看波蘭人對波蘭加入歐盟有什麼樣的看法。瑪希克家早上的
時間表總是非常緊湊，不過男女主人瓦泰克和艾格塔卻一點也不急，他們
倆人都在德國留學，他唸的是醫學，而她則主修企業管理。當年埋首耕耘
苦讀，現在已經開始收獲，當他們兩年前回到波蘭時，都找到了好工作。
如今艾格塔已經是一個部門主管，她一直都知道，只要一完成學業，她就
要回到波蘭。艾格塔的美好生活還包括了使用公司配車，有時候她會開著
公司配給她的車，趁著手邊有空的時候去位在首都華沙的幾家購物中心，
在華沙有很多人都能負擔得起奢侈品的消費，但即便如此，這個國家的社
會問題還是顯而易見，波蘭失業人口大約有三百萬人，但是像艾格塔一樣
有學歷背景的人，還是相信他們可以在這裡找到未來。艾格塔的先生瓦泰
克也為自己設立了一個目標，他想要成為一位專家，目前瓦泰克在一家物
理治療所工作，他在柏林大學醫院唸了將近八年的書，這樣的背景幫他在
波蘭找到了一份好工作。瓦泰克則是在大學裡工作，他每週開授一堂物理
治療課程，部分修課學生對未來要些什麼，都有自己的看法，接受良好教
育和一份報酬優渥的工作，並不代表全部。現在是中午12點，艾格塔例
行拜訪她在一家折扣商店的同事，討論一些技術性問題，艾格塔必須想辦
法刪減成本，她的同事要對這家公司的冷氣系統提出報告，現在她要想辦
法降低維修成本，她先想到一個點子，然後得確定這個點子是否可行。現
在艾格塔的老闆在會計部門等她，因為他們需要借重她的德語能力。艾格
塔知道她之所以得到這份薪資優渥的工作，是因為她跟歐洲許多國家都保
持聯繫。艾格塔所有同事都曾經在國外待過，就跟多數的波蘭人一樣，他
們都相當贊成波蘭成為歐盟的一份子，明年五月，波蘭就要正式加入歐盟
，艾格塔知道儘管加入歐盟，波蘭還是躲不過挑戰。而這些年喜歡在酒吧
碰面的年輕企業家們，就在這裡，裡頭也包括了艾格塔和瓦泰克，他們喜
歡和朋友聚聚、喝喝雞尾酒，兩人都希望他們可以更常出來，不用工作地
那麼辛苦，打從兩年前回到波蘭後，這對年輕夫妻對他們的生活經歷做了
一個小小的總結。這群年輕有為的波蘭青年，繼續在酒吧裡享受他們的下
班生活，不過明天一早，他們還是得早起面對全新的挑戰。上個週末，波
蘭舉行公民投票，結果以77.45%的得票率，通過加入歐盟，明年五
月波蘭就要加入歐盟的大家族，整個國家的經濟生態將出現重大變化，今
天的全球廣角鏡就帶您到波蘭，看看波蘭人對波蘭加入歐盟有什麼樣的看
法。瑪希克家早上的時間表總是非常緊湊，不過男女主人瓦泰克和艾格塔
卻一點也不急，他們倆人都在德國留學，他唸的是醫學，而她則主修企業
管理。當年埋首耕耘苦讀，現在已經開始收獲，當他們兩年前回到波蘭時
，都找到了好工作。如今艾格塔已經是一個部門主管，她一直都知道，只
要一完成學業，她就要回到波蘭。艾格塔的美好生活還包括了使用公司配
車，有時候她會開著公司配給她的車，趁著手邊有空的時候去位在首都華
沙的幾家購物中心，在華沙有很多人都能負擔得起奢侈品的消費，但即便
如此，這個國家的社會問題還是顯而易見，波蘭失業人口大約有三百萬人
，但是像艾格塔一樣有學歷背景的人，還是相信他們可以在這裡找到未來
。艾格塔的先生瓦泰克也為自己設立了一個目標，他想要成為一位專家，
目前瓦泰克在一家物理治療所工作，他在柏林大學醫院唸了將近八年的書
，這樣的背景幫他在波蘭找到了一份好工作。瓦泰克則是在大學裡工作，
他每週開授一堂物理治療課程，部分修課學生對未來要些什麼，都有自己
的看法，接受良好教育和一份報酬優渥的工作，並不代表全部。現在是中
午12點，艾格塔例行拜訪她在一家折扣商店的同事，討論一些技術性問
題，艾格塔必須想辦法刪減成本，她的同事要對這家公司的冷氣系統提出
報告，現在她要想辦法降低維修成本，她先想到一個點子，然後得確定這
個點子是否可行。現在艾格塔的老闆在會計部門等她，因為他們需要借重
她的德語能力。艾格塔知道她之所以得到這份薪資優渥的工作，是因為她
跟歐洲許多國家都保持聯繫。艾格塔所有同事都曾經在國外待過，就跟多
數的波蘭人一樣，他們都相當贊成波蘭成為歐盟的一份子，明年五月，波
蘭就要正式加入歐盟，艾格塔知道儘管加入歐盟，波蘭還是躲不過挑戰。
而這些年喜歡在酒吧碰面的年輕企業家們，就在這裡，裡頭也包括了艾格
塔和瓦泰克，他們喜歡和朋友聚聚、喝喝雞尾酒，兩人都希望他們可以更
常出來，不用工作地那麼辛苦，打從兩年前回到波蘭後，這對年輕夫妻對
他們的生活經歷做了一個小小的總結。這群年輕有為的波蘭青年，繼續在
酒吧裡享受他們的下班生活，不過明天一早，他們還是得早起面對全新的
挑戰。上個週末，波蘭舉行公民投票，結果以77.45%的得票率，通
過加入歐盟，明年五月波蘭就要加入歐盟的大家族，整個國家的經濟生態
將出現重大變化，今天的全球廣角鏡就帶您到波蘭，看看波蘭人對波蘭加
入歐盟有什麼樣的看法。瑪希克家早上的時間表總是非常緊湊，不過男女
主人瓦泰克和艾格塔卻一點也不急，他們倆人都在德國留學，他唸的是醫
學，而她則主修企業管理。當年埋首耕耘苦讀，現在已經開始收獲，當他
們兩年前回到波蘭時，都找到了好工作。如今艾格塔已經是一個部門主管
，她一直都知道，只要一完成學業，她就要回到波蘭。艾格塔的美好生活
還包括了使用公司配車，有時候她會開著公司配給她的車，趁著手邊有空
的時候去位在首都華沙的幾家購物中心，在華沙有很多人都能負擔得起奢
侈品的消費，但即便如此，這個國家的社會問題還是顯而易見，波蘭失業
人口大約有三百萬人，但是像艾格塔一樣有學歷背景的人，還是相信他們
可以在這裡找到未來。艾格塔的先生瓦泰克也為自己設立了一個目標，他
想要成為一位專家，目前瓦泰克在一家物理治療所工作，他在柏林大學醫
院唸了將近八年的書，這樣的背景幫他在波蘭找到了一份好工作。瓦泰克
則是在大學裡工作，他每週開授一堂物理治療課程，部分修課學生對未來
要些什麼，都有自己的看法，接受良好教育和一份報酬優渥的工作，並不
代表全部。現在是中午12點，艾格塔例行拜訪她在一家折扣商店的同事
，討論一些技術性問題，艾格塔必須想辦法刪減成本，她的同事要對這家
公司的冷氣系統提出報告，現在她要想辦法降低維修成本，她先想到一個
點子，然後得確定這個點子是否可行。現在艾格塔的老闆在會計部門等她
，因為他們需要借重她的德語能力。艾格塔知道她之所以得到這份薪資優
渥的工作，是因為她跟歐洲許多國家都保持聯繫。艾格塔所有同事都曾經
在國外待過，就跟多數的波蘭人一樣，他們都相當贊成波蘭成為歐盟的一
份子，明年五月，波蘭就要正式加入歐盟，艾格塔知道儘管加入歐盟，波
蘭還是躲不過挑戰。而這些年喜歡在酒吧碰面的年輕企業家們，就在這裡
，裡頭也包括了艾格塔和瓦泰克，他們喜歡和朋友聚聚、喝喝雞尾酒，兩
人都希望他們可以更常出來，不用工作地那麼辛苦，打從兩年前回到波蘭
後，這對年輕夫妻對他們的生活經歷做了一個小小的總結。這群年輕有為
的波蘭青年，繼續在酒吧裡享受他們的下班生活，不過明天一早，他們還
是得早起面對全新的挑戰。上個週末，波蘭舉行公民投票，結果以77.
45%的得票率，通過加入歐盟，明年五月波蘭就要加入歐盟的大家族，
整個國家的經濟生態將出現重大變化，今天的全球廣角鏡就帶您到波蘭，
看看波蘭人對波蘭加入歐盟有什麼樣的看法。瑪希克家早上的時間表總是
非常緊湊，不過男女主人瓦泰克和艾格塔卻一點也不急，他們倆人都在德
國留學，他唸的是醫學，而她則主修企業管理。當年埋首耕耘苦讀，現在
已經開始收獲，當他們兩年前回到波蘭時，都找到了好工作。如今艾格塔
已經是一個部門主管，她一直都知道，只要一完成學業，她就要回到波蘭
。艾格塔的美好生活還包括了使用公司配車，有時候她會開著公司配給她
的車，趁著手邊有空的時候去位在首都華沙的幾家購物中心，在華沙有很
多人都能負擔得起奢侈品的消費，但即便如此，這個國家的社會問題還是
顯而易見，波蘭失業人口大約有三百萬人，但是像艾格塔一樣有學歷背景
的人，還是相信他們可以在這裡找到未來。艾格塔的先生瓦泰克也為自己
設立了一個目標，他想要成為一位專家，目前瓦泰克在一家物理治療所工
作，他在柏林大學醫院唸了將近八年的書，這樣的背景幫他在波蘭找到了
一份好工作。瓦泰克則是在大學裡工作，他每週開授一堂物理治療課程，
部分修課學生對未來要些什麼，都有自己的看法，接受良好教育和一份報
酬優渥的工作，並不代表全部。現在是中午12點，艾格塔例行拜訪她在
一家折扣商店的同事，討論一些技術性問題，艾格塔必須想辦法刪減成本
，她的同事要對這家公司的冷氣系統提出報告，現在她要想辦法降低維修
成本，她先想到一個點子，然後得確定這個點子是否可行。現在艾格塔的
老闆在會計部門等她，因為他們需要借重她的德語能力。艾格塔知道她之
所以得到這份薪資優渥的工作，是因為她跟歐洲許多國家都保持聯繫。艾
格塔所有同事都曾經在國外待過，就跟多數的波蘭人一樣，他們都相當贊
成波蘭成為歐盟的一份子，明年五月，波蘭就要正式加入歐盟，艾格塔知
道儘管加入歐盟，波蘭還是躲不過挑戰。而這些年喜歡在酒吧碰面的年輕
企業家們，就在這裡，裡頭也包括了艾格塔和瓦泰克，他們喜歡和朋友聚
聚、喝喝雞尾酒，兩人都希望他們可以更常出來，不用工作地那麼辛苦，
打從兩年前回到波蘭後，這對年輕夫妻對他們的生活經歷做了一個小小的
總結。這群年輕有為的波蘭青年，繼續在酒吧裡享受他們的下班生活，不
過明天一早，他們還是得早起面對全新的挑戰。
