首先關心政治焦點，行政院財劃法覆議案，昨天在立法院，闖關成功，陳
水扁總統，今天首度做出回應．他強調，沒有任何一方是輸家，就讓一切
，回歸原點，至於承諾，會在三個月內提出，財劃法修正案的，行政院長
游錫昆，也在今天指示，要立刻成立專案小組。財劃法覆議成功，有人解
讀這是綠軍藉此機會展現國會實力，未來的朝野互動只怕會更加困難，不
過陳水扁總統今天公開呼籲各界，就讓一切歸零，因為在這個案子中，沒
有一方是輸家。陳水扁總統試圖降低朝野對峙的氣氛，不過失去優勢的國
民黨，今天還是難掩怒火。連戰的不滿全寫在臉上，下一步要如何因應？
國民黨內還得慎重思量，倒是行政院今天先展現修法的誠意，在行政院長
游錫崑的指示下，由副院長林信義領軍成立財劃法修正案專案小組，儘速
推動立法。為了落實三個月內提出財劃法修正案的承諾，游錫崑也進一步
要求專案小組在一個月內擬定修法的進度表，並且積極聽取各縣市政府與
立院黨團的意見，讓未來的資源分配朝向錢，權和人都能逐步下放的方向
改進。公視新聞陳娟娟馬台興採訪報導。首先關心政治焦點，行政院財劃
法覆議案，昨天在立法院，闖關成功，陳水扁總統，今天首度做出回應．
他強調，沒有任何一方是輸家，就讓一切，回歸原點，至於承諾，會在三
個月內提出，財劃法修正案的，行政院長游錫昆，也在今天指示，要立刻
成立專案小組。財劃法覆議成功，有人解讀這是綠軍藉此機會展現國會實
力，未來的朝野互動只怕會更加困難，不過陳水扁總統今天公開呼籲各界
，就讓一切歸零，因為在這個案子中，沒有一方是輸家。陳水扁總統試圖
降低朝野對峙的氣氛，不過失去優勢的國民黨，今天還是難掩怒火。連戰
的不滿全寫在臉上，下一步要如何因應？國民黨內還得慎重思量，倒是行
政院今天先展現修法的誠意，在行政院長游錫崑的指示下，由副院長林信
義領軍成立財劃法修正案專案小組，儘速推動立法。為了落實三個月內提
出財劃法修正案的承諾，游錫崑也進一步要求專案小組在一個月內擬定修
法的進度表，並且積極聽取各縣市政府與立院黨團的意見，讓未來的資源
分配朝向錢，權和人都能逐步下放的方向改進。公視新聞陳娟娟馬台興採
訪報導。首先關心政治焦點，行政院財劃法覆議案，昨天在立法院，闖關
成功，陳水扁總統，今天首度做出回應．他強調，沒有任何一方是輸家，
就讓一切，回歸原點，至於承諾，會在三個月內提出，財劃法修正案的，
行政院長游錫昆，也在今天指示，要立刻成立專案小組。財劃法覆議成功
，有人解讀這是綠軍藉此機會展現國會實力，未來的朝野互動只怕會更加
困難，不過陳水扁總統今天公開呼籲各界，就讓一切歸零，因為在這個案
子中，沒有一方是輸家。陳水扁總統試圖降低朝野對峙的氣氛，不過失去
優勢的國民黨，今天還是難掩怒火。連戰的不滿全寫在臉上，下一步要如
何因應？國民黨內還得慎重思量，倒是行政院今天先展現修法的誠意，在
行政院長游錫崑的指示下，由副院長林信義領軍成立財劃法修正案專案小
組，儘速推動立法。為了落實三個月內提出財劃法修正案的承諾，游錫崑
也進一步要求專案小組在一個月內擬定修法的進度表，並且積極聽取各縣
市政府與立院黨團的意見，讓未來的資源分配朝向錢，權和人都能逐步下
放的方向改進。公視新聞陳娟娟馬台興採訪報導。首先關心政治焦點，行
政院財劃法覆議案，昨天在立法院，闖關成功，陳水扁總統，今天首度做
出回應．他強調，沒有任何一方是輸家，就讓一切，回歸原點，至於承諾
，會在三個月內提出，財劃法修正案的，行政院長游錫昆，也在今天指示
，要立刻成立專案小組。財劃法覆議成功，有人解讀這是綠軍藉此機會展
現國會實力，未來的朝野互動只怕會更加困難，不過陳水扁總統今天公開
呼籲各界，就讓一切歸零，因為在這個案子中，沒有一方是輸家。陳水扁
總統試圖降低朝野對峙的氣氛，不過失去優勢的國民黨，今天還是難掩怒
火。連戰的不滿全寫在臉上，下一步要如何因應？國民黨內還得慎重思量
，倒是行政院今天先展現修法的誠意，在行政院長游錫崑的指示下，由副
院長林信義領軍成立財劃法修正案專案小組，儘速推動立法。為了落實三
個月內提出財劃法修正案的承諾，游錫崑也進一步要求專案小組在一個月
內擬定修法的進度表，並且積極聽取各縣市政府與立院黨團的意見，讓未
來的資源分配朝向錢，權和人都能逐步下放的方向改進。公視新聞陳娟娟
馬台興採訪報導。首先關心政治焦點，行政院財劃法覆議案，昨天在立法
院，闖關成功，陳水扁總統，今天首度做出回應．他強調，沒有任何一方
是輸家，就讓一切，回歸原點，至於承諾，會在三個月內提出，財劃法修
正案的，行政院長游錫昆，也在今天指示，要立刻成立專案小組。財劃法
覆議成功，有人解讀這是綠軍藉此機會展現國會實力，未來的朝野互動只
怕會更加困難，不過陳水扁總統今天公開呼籲各界，就讓一切歸零，因為
在這個案子中，沒有一方是輸家。陳水扁總統試圖降低朝野對峙的氣氛，
不過失去優勢的國民黨，今天還是難掩怒火。連戰的不滿全寫在臉上，下
一步要如何因應？國民黨內還得慎重思量，倒是行政院今天先展現修法的
誠意，在行政院長游錫崑的指示下，由副院長林信義領軍成立財劃法修正
案專案小組，儘速推動立法。為了落實三個月內提出財劃法修正案的承諾
，游錫崑也進一步要求專案小組在一個月內擬定修法的進度表，並且積極
聽取各縣市政府與立院黨團的意見，讓未來的資源分配朝向錢，權和人都
能逐步下放的方向改進。公視新聞陳娟娟馬台興採訪報導。首先關心政治
焦點，行政院財劃法覆議案，昨天在立法院，闖關成功，陳水扁總統，今
天首度做出回應．他強調，沒有任何一方是輸家，就讓一切，回歸原點，
至於承諾，會在三個月內提出，財劃法修正案的，行政院長游錫昆，也在
今天指示，要立刻成立專案小組。財劃法覆議成功，有人解讀這是綠軍藉
此機會展現國會實力，未來的朝野互動只怕會更加困難，不過陳水扁總統
今天公開呼籲各界，就讓一切歸零，因為在這個案子中，沒有一方是輸家
。陳水扁總統試圖降低朝野對峙的氣氛，不過失去優勢的國民黨，今天還
是難掩怒火。連戰的不滿全寫在臉上，下一步要如何因應？國民黨內還得
慎重思量，倒是行政院今天先展現修法的誠意，在行政院長游錫崑的指示
下，由副院長林信義領軍成立財劃法修正案專案小組，儘速推動立法。為
了落實三個月內提出財劃法修正案的承諾，游錫崑也進一步要求專案小組
在一個月內擬定修法的進度表，並且積極聽取各縣市政府與立院黨團的意
見，讓未來的資源分配朝向錢，權和人都能逐步下放的方向改進。公視新
聞陳娟娟馬台興採訪報導。
