怎麼解決沈重書包的問題，教育部的確正在想辦法，他們表示，再過三
年，國小學生背重書包上學的情形，將會成為歷史，因為目前，政府
已經委託大學研究單位，研發出，輕薄短小的“電子書包“，而且，
開學第二天，台北市南湖國小五年級的王愉斐，正把新課本，放進書包
裡。
一，二，三，四，五。
。
。
，算一算，書包裡總共裝有14本書。
這樣重的書包，每位小朋友的座位上，都有一個。
好在，從今年三月開始，這個班級學生的書包，會越變越輕。
因為他們將開始使用『電子書包』來上課。
這個由教育部委託台大，中央大學研發的電子書包，目前的重量，大約
只有一公斤。
書包裡頭，放的是國小五年級的國語教材電子版，和普通的課本內容，
一模一樣。
學生只要透過天線和一支電子筆，就可以和課堂老師作溝通。
老師手上的電腦，不僅可以點選教材，也可以依照不同的教學程式，和
學生互動。
如果，想要知道每個學生的上課情形，還可以透過紅，黃，黑等圓球，
來瞭解有哪位學生不在線上，或者有誰要舉手發問。
另外，電子書包裡面，也會有考卷試題，和成績作答的明細表。
換句話說，整個學習過程，都會記錄在電子書包裡。
王緒溢說，電子書包只是教學的輔助工具，不能完全取代，像是書法，
美術等課程。
由於，電子書包沒有硬碟，全靠無限傳輸，因此，除了研發教學的軟體
外，在教室四周，也要裝設無限網路的硬體系統。
而台北市南湖國小，就有三個五年級的班級，參與這次的實驗計畫。
目前一個將近三萬塊的電子書包，全由教育部和研究單位贊助。
是不是能在三年後，降低成本，普遍推廣，教育部還在觀察。
不過，像這樣拖著沈重書包回家的景象，將會越來越少。
公視新聞洪蕙竹劉煌文採訪報導
