帶您先來看到的是，一群放了假，還是不能放鬆心情的學生，春節假期剛
剛結束，您知道學生們都在做些什麼嗎，這樣的答案可能會讓你有些心疼
，因為很多學生，在剛剛結束的假期裡，過的是拼命唸書的日子，記者林
曉慧，陳柏諭報導喊完了口號繼續埋首苦讀，這些學生參加了從大年初一
到大年初六，整整六天的魔鬼戰鬥營，戰鬥營最大的目的就是要提高他們
讀書的最高戰鬥力。在值星班長的監督下，學生只要打瞌睡，聊天或是偷
吃零食被捉包，都會被記點，記點如果到達１６點，就要被退訓，學生們
說，剛來的第一天，還真有點痛苦。同樣是利用春節唸書，但也有學生選
擇到k書中心，到k書中心的學生可以自己挑座位，要唸幾個小時也可以
自己決定，彈性比起補習班，算是大多了。南陽街上的這家k書中心，春
節期間也沒有打烊，老闆說，大學學科能力測驗雖然提前考完了，但因為
七月還有指定考科，再加上四技二專統一測驗今年提前舉行，因此從初夕
開始，生意都還不錯。其實不管是魔鬼戰鬥營還是k書中心內的學生，他
們犧牲假期的原因都只有一個。為了考上好學校，不少已經犧牲假期的學
生們，更在一開學，就跑去報名參加補習班的密集衝刺班了，公視新聞林
曉慧陳柏諭採訪報導。a帶您先來看到的是，一群放了假，還是不能放鬆
心情的學生，春節假期剛剛結束，您知道學生們都在做些什麼嗎，這樣的
答案可能會讓你有些心疼，因為很多學生，在剛剛結束的假期裡，過的是
拼命唸書的日子，記者林曉慧，陳柏諭報導喊完了口號繼續埋首苦讀，這
些學生參加了從大年初一到大年初六，整整六天的魔鬼戰鬥營，戰鬥營最
大的目的就是要提高他們讀書的最高戰鬥力。在值星班長的監督下，學生
只要打瞌睡，聊天或是偷吃零食被捉包，都會被記點，記點如果到達１６
點，就要被退訓，學生們說，剛來的第一天，還真有點痛苦。同樣是利用
春節唸書，但也有學生選擇到k書中心，到k書中心的學生可以自己挑座
位，要唸幾個小時也可以自己決定，彈性比起補習班，算是大多了。南陽
街上的這家k書中心，春節期間也沒有打烊，老闆說，大學學科能力測驗
雖然提前考完了，但因為七月還有指定考科，再加上四技二專統一測驗今
年提前舉行，因此從初夕開始，生意都還不錯。其實不管是魔鬼戰鬥營還
是k書中心內的學生，他們犧牲假期的原因都只有一個。為了考上好學校
，不少已經犧牲假期的學生們，更在一開學，就跑去報名參加補習班的密
集衝刺班了，公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。a帶您先來看到的是，一
群放了假，還是不能放鬆心情的學生，春節假期剛剛結束，您知道學生們
都在做些什麼嗎，這樣的答案可能會讓你有些心疼，因為很多學生，在剛
剛結束的假期裡，過的是拼命唸書的日子，記者林曉慧，陳柏諭報導喊完
了口號繼續埋首苦讀，這些學生參加了從大年初一到大年初六，整整六天
的魔鬼戰鬥營，戰鬥營最大的目的就是要提高他們讀書的最高戰鬥力。在
值星班長的監督下，學生只要打瞌睡，聊天或是偷吃零食被捉包，都會被
記點，記點如果到達１６點，就要被退訓，學生們說，剛來的第一天，還
真有點痛苦。同樣是利用春節唸書，但也有學生選擇到k書中心，到k書
中心的學生可以自己挑座位，要唸幾個小時也可以自己決定，彈性比起補
習班，算是大多了。南陽街上的這家k書中心，春節期間也沒有打烊，老
闆說，大學學科能力測驗雖然提前考完了，但因為七月還有指定考科，再
加上四技二專統一測驗今年提前舉行，因此從初夕開始，生意都還不錯。
其實不管是魔鬼戰鬥營還是k書中心內的學生，他們犧牲假期的原因都只
有一個。為了考上好學校，不少已經犧牲假期的學生們，更在一開學，就
跑去報名參加補習班的密集衝刺班了，公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。
a帶您先來看到的是，一群放了假，還是不能放鬆心情的學生，春節假期
剛剛結束，您知道學生們都在做些什麼嗎，這樣的答案可能會讓你有些心
疼，因為很多學生，在剛剛結束的假期裡，過的是拼命唸書的日子，記者
林曉慧，陳柏諭報導喊完了口號繼續埋首苦讀，這些學生參加了從大年初
一到大年初六，整整六天的魔鬼戰鬥營，戰鬥營最大的目的就是要提高他
們讀書的最高戰鬥力。在值星班長的監督下，學生只要打瞌睡，聊天或是
偷吃零食被捉包，都會被記點，記點如果到達１６點，就要被退訓，學生
們說，剛來的第一天，還真有點痛苦。同樣是利用春節唸書，但也有學生
選擇到k書中心，到k書中心的學生可以自己挑座位，要唸幾個小時也可
以自己決定，彈性比起補習班，算是大多了。南陽街上的這家k書中心，
春節期間也沒有打烊，老闆說，大學學科能力測驗雖然提前考完了，但因
為七月還有指定考科，再加上四技二專統一測驗今年提前舉行，因此從初
夕開始，生意都還不錯。其實不管是魔鬼戰鬥營還是k書中心內的學生，
他們犧牲假期的原因都只有一個。為了考上好學校，不少已經犧牲假期的
學生們，更在一開學，就跑去報名參加補習班的密集衝刺班了，公視新聞
林曉慧陳柏諭採訪報導。a帶您先來看到的是，一群放了假，還是不能放
鬆心情的學生，春節假期剛剛結束，您知道學生們都在做些什麼嗎，這樣
的答案可能會讓你有些心疼，因為很多學生，在剛剛結束的假期裡，過的
是拼命唸書的日子，記者林曉慧，陳柏諭報導喊完了口號繼續埋首苦讀，
這些學生參加了從大年初一到大年初六，整整六天的魔鬼戰鬥營，戰鬥營
最大的目的就是要提高他們讀書的最高戰鬥力。在值星班長的監督下，學
生只要打瞌睡，聊天或是偷吃零食被捉包，都會被記點，記點如果到達１
６點，就要被退訓，學生們說，剛來的第一天，還真有點痛苦。同樣是利
用春節唸書，但也有學生選擇到k書中心，到k書中心的學生可以自己挑
座位，要唸幾個小時也可以自己決定，彈性比起補習班，算是大多了。南
陽街上的這家k書中心，春節期間也沒有打烊，老闆說，大學學科能力測
驗雖然提前考完了，但因為七月還有指定考科，再加上四技二專統一測驗
今年提前舉行，因此從初夕開始，生意都還不錯。其實不管是魔鬼戰鬥營
還是k書中心內的學生，他們犧牲假期的原因都只有一個。為了考上好學
校，不少已經犧牲假期的學生們，更在一開學，就跑去報名參加補習班的
密集衝刺班了，公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。a帶您先來看到的是，
一群放了假，還是不能放鬆心情的學生，春節假期剛剛結束，您知道學生
們都在做些什麼嗎，這樣的答案可能會讓你有些心疼，因為很多學生，在
剛剛結束的假期裡，過的是拼命唸書的日子，記者林曉慧，陳柏諭報導喊
完了口號繼續埋首苦讀，這些學生參加了從大年初一到大年初六，整整六
天的魔鬼戰鬥營，戰鬥營最大的目的就是要提高他們讀書的最高戰鬥力。
在值星班長的監督下，學生只要打瞌睡，聊天或是偷吃零食被捉包，都會
被記點，記點如果到達１６點，就要被退訓，學生們說，剛來的第一天，
還真有點痛苦。同樣是利用春節唸書，但也有學生選擇到k書中心，到k
書中心的學生可以自己挑座位，要唸幾個小時也可以自己決定，彈性比起
補習班，算是大多了。南陽街上的這家k書中心，春節期間也沒有打烊，
老闆說，大學學科能力測驗雖然提前考完了，但因為七月還有指定考科，
再加上四技二專統一測驗今年提前舉行，因此從初夕開始，生意都還不錯
。其實不管是魔鬼戰鬥營還是k書中心內的學生，他們犧牲假期的原因都
只有一個。為了考上好學校，不少已經犧牲假期的學生們，更在一開學，
就跑去報名參加補習班的密集衝刺班了，公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導
。a帶您先來看到的是，一群放了假，還是不能放鬆心情的學生，春節假
期剛剛結束，您知道學生們都在做些什麼嗎，這樣的答案可能會讓你有些
心疼，因為很多學生，在剛剛結束的假期裡，過的是拼命唸書的日子，記
者林曉慧，陳柏諭報導喊完了口號繼續埋首苦讀，這些學生參加了從大年
初一到大年初六，整整六天的魔鬼戰鬥營，戰鬥營最大的目的就是要提高
他們讀書的最高戰鬥力。在值星班長的監督下，學生只要打瞌睡，聊天或
是偷吃零食被捉包，都會被記點，記點如果到達１６點，就要被退訓，學
生們說，剛來的第一天，還真有點痛苦。同樣是利用春節唸書，但也有學
生選擇到k書中心，到k書中心的學生可以自己挑座位，要唸幾個小時也
可以自己決定，彈性比起補習班，算是大多了。南陽街上的這家k書中心
，春節期間也沒有打烊，老闆說，大學學科能力測驗雖然提前考完了，但
因為七月還有指定考科，再加上四技二專統一測驗今年提前舉行，因此從
初夕開始，生意都還不錯。其實不管是魔鬼戰鬥營還是k書中心內的學生
，他們犧牲假期的原因都只有一個。為了考上好學校，不少已經犧牲假期
的學生們，更在一開學，就跑去報名參加補習班的密集衝刺班了，公視新
聞林曉慧陳柏諭採訪報導。a
