而上週末的公投，則為明年五月加入歐盟，開立全民支持的同意書．這
可說是波蘭人民第一次當家作主，決定自己國家的未來．對波蘭及對
歐洲都有重大意義．6.未來波蘭的國會必須在明年五月正式入會前
Next:中東危機繼續來關心中東和平路線圖的進展。
儘管上週末以巴之間再次爆發衝突，不過以色列當局星期一仍然配合中
東和平路線圖的計劃，開始拆除屯墾區。
美國總統布希，則肯定以巴領袖追求和平的努力。
根據中東和平路線圖，以色列拆除屯墾區勢在必行。
以色列政府九號派出軍隊，前往多處無人居住的屯墾區前哨站，進行拆
除工作。
不過鄰近屯墾區的青少年，則沿路堆放石塊，企圖阻止車隊行進，也有
人聚集在路中央唱起歌來，與以色列軍方展開柔性對峙。
散佈在以色列國境外的屯墾區，儘管被判定違反國際法，但是在屯墾居
民心中，能作為開疆拓土的先鋒，是作為虔誠猶太教徒的榮耀。
他們對於右派的夏隆政府竟然違反初衷，決定撤除屯墾區，感到相當憤
慨，並發起自救行動。
媒體報導，以色列政府已經選定17處屯墾區，近期內將進行拆除，預
料會影響到一萬三千多名屯墾區居民的生活。
不過巴勒斯坦政策研究專家表示，以色列至少要拆除34個屯墾區，才
能讓兩國邊界劃分完整。
儘管以色列撤除屯墾區可以換來國際認同，卻犧牲了屯墾區居民的權益
，甚至有激化以巴民間衝突的風險。
巴勒斯坦激進分子上週末也發起了新一輪的恐怖攻擊，不過，美國總統
布希對於中東和平走向依舊樂觀。
依據和平路線圖，獨立的巴勒斯坦要在今年十二月以前成形，期間仍須
仰賴國際力量介入協調。
不過最重要的，還是以巴雙方領袖是否能背得起歷史的包袱，化解民怨
，確實依照路線圖走到終點。
