除了教育團體支持行政院題覆議案之外，李前總統在今天也針對財劃法提
出了自己的看法，他認為政府財政不應該獨厚台北市，而應該就整體發展
跟地方自治的精神來面對這樣的爭議．記者陳信聰陳昌維報導。有關財劃
法爭議，今天前總統李登輝在參加李登輝之友會所舉辦青年研習營當中，
表示，政府的稅收要公平合理的分配，不應該只是獨厚台北市。前總統李
登輝另外對於國民黨以黨紀要求立委反對覆議案，李前總統也相當不以為
然，前總統李登輝除了財劃法之外，李前總統今天也跟學生們暢談他的政
治理念還有自己的種種生命經驗，藉著跟年輕人的談話，李前總統說，希
望有更多的年輕人可以更重視本土，為台灣作更多的事。。公視新聞陳信
聰陳昌維採訪報導。誂藩誂濬K誂?除了教育團體支持行政院題覆議
案之外，李前總統在今天也針對財劃法提出了自己的看法，他認為政府財
政不應該獨厚台北市，而應該就整體發展跟地方自治的精神來面對這樣的
爭議．記者陳信聰陳昌維報導。有關財劃法爭議，今天前總統李登輝在參
加李登輝之友會所舉辦青年研習營當中，表示，政府的稅收要公平合理的
分配，不應該只是獨厚台北市。前總統李登輝另外對於國民黨以黨紀要求
立委反對覆議案，李前總統也相當不以為然，前總統李登輝除了財劃法之
外，李前總統今天也跟學生們暢談他的政治理念還有自己的種種生命經驗
，藉著跟年輕人的談話，李前總統說，希望有更多的年輕人可以更重視本
土，為台灣作更多的事。。公視新聞陳信聰陳昌維採訪報導。誂藩誂濬
K誂?除了教育團體支持行政院題覆議案之外，李前總統在今天也針對
財劃法提出了自己的看法，他認為政府財政不應該獨厚台北市，而應該就
整體發展跟地方自治的精神來面對這樣的爭議．記者陳信聰陳昌維報導。
有關財劃法爭議，今天前總統李登輝在參加李登輝之友會所舉辦青年研習
營當中，表示，政府的稅收要公平合理的分配，不應該只是獨厚台北市。
前總統李登輝另外對於國民黨以黨紀要求立委反對覆議案，李前總統也相
當不以為然，前總統李登輝除了財劃法之外，李前總統今天也跟學生們暢
談他的政治理念還有自己的種種生命經驗，藉著跟年輕人的談話，李前總
統說，希望有更多的年輕人可以更重視本土，為台灣作更多的事。。公視
新聞陳信聰陳昌維採訪報導。誂藩誂濬K誂?除了教育團體支持行政
院題覆議案之外，李前總統在今天也針對財劃法提出了自己的看法，他認
為政府財政不應該獨厚台北市，而應該就整體發展跟地方自治的精神來面
對這樣的爭議．記者陳信聰陳昌維報導。有關財劃法爭議，今天前總統李
登輝在參加李登輝之友會所舉辦青年研習營當中，表示，政府的稅收要公
平合理的分配，不應該只是獨厚台北市。前總統李登輝另外對於國民黨以
黨紀要求立委反對覆議案，李前總統也相當不以為然，前總統李登輝除了
財劃法之外，李前總統今天也跟學生們暢談他的政治理念還有自己的種種
生命經驗，藉著跟年輕人的談話，李前總統說，希望有更多的年輕人可以
更重視本土，為台灣作更多的事。。公視新聞陳信聰陳昌維採訪報導。誂
藩誂濬K誂?除了教育團體支持行政院題覆議案之外，李前總統在今
天也針對財劃法提出了自己的看法，他認為政府財政不應該獨厚台北市，
而應該就整體發展跟地方自治的精神來面對這樣的爭議．記者陳信聰陳昌
維報導。有關財劃法爭議，今天前總統李登輝在參加李登輝之友會所舉辦
青年研習營當中，表示，政府的稅收要公平合理的分配，不應該只是獨厚
台北市。前總統李登輝另外對於國民黨以黨紀要求立委反對覆議案，李前
總統也相當不以為然，前總統李登輝除了財劃法之外，李前總統今天也跟
學生們暢談他的政治理念還有自己的種種生命經驗，藉著跟年輕人的談話
，李前總統說，希望有更多的年輕人可以更重視本土，為台灣作更多的事
。。公視新聞陳信聰陳昌維採訪報導。誂藩誂濬K誂?除了教育團體
支持行政院題覆議案之外，李前總統在今天也針對財劃法提出了自己的看
法，他認為政府財政不應該獨厚台北市，而應該就整體發展跟地方自治的
精神來面對這樣的爭議．記者陳信聰陳昌維報導。有關財劃法爭議，今天
前總統李登輝在參加李登輝之友會所舉辦青年研習營當中，表示，政府的
稅收要公平合理的分配，不應該只是獨厚台北市。前總統李登輝另外對於
國民黨以黨紀要求立委反對覆議案，李前總統也相當不以為然，前總統李
登輝除了財劃法之外，李前總統今天也跟學生們暢談他的政治理念還有自
己的種種生命經驗，藉著跟年輕人的談話，李前總統說，希望有更多的年
輕人可以更重視本土，為台灣作更多的事。。公視新聞陳信聰陳昌維採訪
報導。誂藩誂濬K誂?
