而上週末的公投，則為明年五月加入歐盟，開立全民支持的同意書．這可
說是波蘭人民第一次當家作主，決定自己國家的未來．對波蘭及對歐洲都
有重大意義．6.未來波蘭的國會必須在明年五月正式入會前通過相關立
法來配合歐盟的要求．執政聯盟現在在國會處於劣勢．總理已經要求進行
信任投票，乘勝追擊，在國會爭取多數支持，結果如何將是重點。Nex
t:中東危機繼續來關心中東和平路線圖的進展。儘管上週末以巴之間再
次爆發衝突，不過以色列當局星期一仍然配合中東和平路線圖的計劃，開
始拆除屯墾區。美國總統布希，則肯定以巴領袖追求和平的努力。根據中
東和平路線圖，以色列拆除屯墾區勢在必行。以色列政府九號派出軍隊，
前往多處無人居住的屯墾區前哨站，進行拆除工作。不過鄰近屯墾區的青
少年，則沿路堆放石塊，企圖阻止車隊行進，也有人聚集在路中央唱起歌
來，與以色列軍方展開柔性對峙。散佈在以色列國境外的屯墾區，儘管被
判定違反國際法，但是在屯墾居民心中，能作為開疆拓土的先鋒，是作為
虔誠猶太教徒的榮耀。他們對於右派的夏隆政府竟然違反初衷，決定撤除
屯墾區，感到相當憤慨，並發起自救行動。媒體報導，以色列政府已經選
定17處屯墾區，近期內將進行拆除，預料會影響到一萬三千多名屯墾區
居民的生活。不過巴勒斯坦政策研究專家表示，以色列至少要拆除34個
屯墾區，才能讓兩國邊界劃分完整。儘管以色列撤除屯墾區可以換來國際
認同，卻犧牲了屯墾區居民的權益，甚至有激化以巴民間衝突的風險。巴
勒斯坦激進分子上週末也發起了新一輪的恐怖攻擊，不過，美國總統布希
對於中東和平走向依舊樂觀。依據和平路線圖，獨立的巴勒斯坦要在今年
十二月以前成形，期間仍須仰賴國際力量介入協調。不過最重要的，還是
以巴雙方領袖是否能背得起歷史的包袱，化解民怨，確實依照路線圖走到
終點。而上週末的公投，則為明年五月加入歐盟，開立全民支持的同意書
．這可說是波蘭人民第一次當家作主，決定自己國家的未來．對波蘭及對
歐洲都有重大意義．6.未來波蘭的國會必須在明年五月正式入會前通過
相關立法來配合歐盟的要求．執政聯盟現在在國會處於劣勢．總理已經要
求進行信任投票，乘勝追擊，在國會爭取多數支持，結果如何將是重點。
Next:中東危機繼續來關心中東和平路線圖的進展。儘管上週末以巴
之間再次爆發衝突，不過以色列當局星期一仍然配合中東和平路線圖的計
劃，開始拆除屯墾區。美國總統布希，則肯定以巴領袖追求和平的努力。
根據中東和平路線圖，以色列拆除屯墾區勢在必行。以色列政府九號派出
軍隊，前往多處無人居住的屯墾區前哨站，進行拆除工作。不過鄰近屯墾
區的青少年，則沿路堆放石塊，企圖阻止車隊行進，也有人聚集在路中央
唱起歌來，與以色列軍方展開柔性對峙。散佈在以色列國境外的屯墾區，
儘管被判定違反國際法，但是在屯墾居民心中，能作為開疆拓土的先鋒，
是作為虔誠猶太教徒的榮耀。他們對於右派的夏隆政府竟然違反初衷，決
定撤除屯墾區，感到相當憤慨，並發起自救行動。媒體報導，以色列政府
已經選定17處屯墾區，近期內將進行拆除，預料會影響到一萬三千多名
屯墾區居民的生活。不過巴勒斯坦政策研究專家表示，以色列至少要拆除
34個屯墾區，才能讓兩國邊界劃分完整。儘管以色列撤除屯墾區可以換
來國際認同，卻犧牲了屯墾區居民的權益，甚至有激化以巴民間衝突的風
險。巴勒斯坦激進分子上週末也發起了新一輪的恐怖攻擊，不過，美國總
統布希對於中東和平走向依舊樂觀。依據和平路線圖，獨立的巴勒斯坦要
在今年十二月以前成形，期間仍須仰賴國際力量介入協調。不過最重要的
，還是以巴雙方領袖是否能背得起歷史的包袱，化解民怨，確實依照路線
圖走到終點。而上週末的公投，則為明年五月加入歐盟，開立全民支持的
同意書．這可說是波蘭人民第一次當家作主，決定自己國家的未來．對波
蘭及對歐洲都有重大意義．6.未來波蘭的國會必須在明年五月正式入會
前通過相關立法來配合歐盟的要求．執政聯盟現在在國會處於劣勢．總理
已經要求進行信任投票，乘勝追擊，在國會爭取多數支持，結果如何將是
重點。Next:中東危機繼續來關心中東和平路線圖的進展。儘管上週
末以巴之間再次爆發衝突，不過以色列當局星期一仍然配合中東和平路線
圖的計劃，開始拆除屯墾區。美國總統布希，則肯定以巴領袖追求和平的
努力。根據中東和平路線圖，以色列拆除屯墾區勢在必行。以色列政府九
號派出軍隊，前往多處無人居住的屯墾區前哨站，進行拆除工作。不過鄰
近屯墾區的青少年，則沿路堆放石塊，企圖阻止車隊行進，也有人聚集在
路中央唱起歌來，與以色列軍方展開柔性對峙。散佈在以色列國境外的屯
墾區，儘管被判定違反國際法，但是在屯墾居民心中，能作為開疆拓土的
先鋒，是作為虔誠猶太教徒的榮耀。他們對於右派的夏隆政府竟然違反初
衷，決定撤除屯墾區，感到相當憤慨，並發起自救行動。媒體報導，以色
列政府已經選定17處屯墾區，近期內將進行拆除，預料會影響到一萬三
千多名屯墾區居民的生活。不過巴勒斯坦政策研究專家表示，以色列至少
要拆除34個屯墾區，才能讓兩國邊界劃分完整。儘管以色列撤除屯墾區
可以換來國際認同，卻犧牲了屯墾區居民的權益，甚至有激化以巴民間衝
突的風險。巴勒斯坦激進分子上週末也發起了新一輪的恐怖攻擊，不過，
美國總統布希對於中東和平走向依舊樂觀。依據和平路線圖，獨立的巴勒
斯坦要在今年十二月以前成形，期間仍須仰賴國際力量介入協調。不過最
重要的，還是以巴雙方領袖是否能背得起歷史的包袱，化解民怨，確實依
照路線圖走到終點。而上週末的公投，則為明年五月加入歐盟，開立全民
支持的同意書．這可說是波蘭人民第一次當家作主，決定自己國家的未來
．對波蘭及對歐洲都有重大意義．6.未來波蘭的國會必須在明年五月正
式入會前通過相關立法來配合歐盟的要求．執政聯盟現在在國會處於劣勢
．總理已經要求進行信任投票，乘勝追擊，在國會爭取多數支持，結果如
何將是重點。Next:中東危機繼續來關心中東和平路線圖的進展。儘
管上週末以巴之間再次爆發衝突，不過以色列當局星期一仍然配合中東和
平路線圖的計劃，開始拆除屯墾區。美國總統布希，則肯定以巴領袖追求
和平的努力。根據中東和平路線圖，以色列拆除屯墾區勢在必行。以色列
政府九號派出軍隊，前往多處無人居住的屯墾區前哨站，進行拆除工作。
不過鄰近屯墾區的青少年，則沿路堆放石塊，企圖阻止車隊行進，也有人
聚集在路中央唱起歌來，與以色列軍方展開柔性對峙。散佈在以色列國境
外的屯墾區，儘管被判定違反國際法，但是在屯墾居民心中，能作為開疆
拓土的先鋒，是作為虔誠猶太教徒的榮耀。他們對於右派的夏隆政府竟然
違反初衷，決定撤除屯墾區，感到相當憤慨，並發起自救行動。媒體報導
，以色列政府已經選定17處屯墾區，近期內將進行拆除，預料會影響到
一萬三千多名屯墾區居民的生活。不過巴勒斯坦政策研究專家表示，以色
列至少要拆除34個屯墾區，才能讓兩國邊界劃分完整。儘管以色列撤除
屯墾區可以換來國際認同，卻犧牲了屯墾區居民的權益，甚至有激化以巴
民間衝突的風險。巴勒斯坦激進分子上週末也發起了新一輪的恐怖攻擊，
不過，美國總統布希對於中東和平走向依舊樂觀。依據和平路線圖，獨立
的巴勒斯坦要在今年十二月以前成形，期間仍須仰賴國際力量介入協調。
不過最重要的，還是以巴雙方領袖是否能背得起歷史的包袱，化解民怨，
確實依照路線圖走到終點。而上週末的公投，則為明年五月加入歐盟，開
立全民支持的同意書．這可說是波蘭人民第一次當家作主，決定自己國家
的未來．對波蘭及對歐洲都有重大意義．6.未來波蘭的國會必須在明年
五月正式入會前通過相關立法來配合歐盟的要求．執政聯盟現在在國會處
於劣勢．總理已經要求進行信任投票，乘勝追擊，在國會爭取多數支持，
結果如何將是重點。Next:中東危機繼續來關心中東和平路線圖的進
展。儘管上週末以巴之間再次爆發衝突，不過以色列當局星期一仍然配合
中東和平路線圖的計劃，開始拆除屯墾區。美國總統布希，則肯定以巴領
袖追求和平的努力。根據中東和平路線圖，以色列拆除屯墾區勢在必行。
以色列政府九號派出軍隊，前往多處無人居住的屯墾區前哨站，進行拆除
工作。不過鄰近屯墾區的青少年，則沿路堆放石塊，企圖阻止車隊行進，
也有人聚集在路中央唱起歌來，與以色列軍方展開柔性對峙。散佈在以色
列國境外的屯墾區，儘管被判定違反國際法，但是在屯墾居民心中，能作
為開疆拓土的先鋒，是作為虔誠猶太教徒的榮耀。他們對於右派的夏隆政
府竟然違反初衷，決定撤除屯墾區，感到相當憤慨，並發起自救行動。媒
體報導，以色列政府已經選定17處屯墾區，近期內將進行拆除，預料會
影響到一萬三千多名屯墾區居民的生活。不過巴勒斯坦政策研究專家表示
，以色列至少要拆除34個屯墾區，才能讓兩國邊界劃分完整。儘管以色
列撤除屯墾區可以換來國際認同，卻犧牲了屯墾區居民的權益，甚至有激
化以巴民間衝突的風險。巴勒斯坦激進分子上週末也發起了新一輪的恐怖
攻擊，不過，美國總統布希對於中東和平走向依舊樂觀。依據和平路線圖
，獨立的巴勒斯坦要在今年十二月以前成形，期間仍須仰賴國際力量介入
協調。不過最重要的，還是以巴雙方領袖是否能背得起歷史的包袱，化解
民怨，確實依照路線圖走到終點。而上週末的公投，則為明年五月加入歐
盟，開立全民支持的同意書．這可說是波蘭人民第一次當家作主，決定自
己國家的未來．對波蘭及對歐洲都有重大意義．6.未來波蘭的國會必須
在明年五月正式入會前通過相關立法來配合歐盟的要求．執政聯盟現在在
國會處於劣勢．總理已經要求進行信任投票，乘勝追擊，在國會爭取多數
支持，結果如何將是重點。Next:中東危機繼續來關心中東和平路線
圖的進展。儘管上週末以巴之間再次爆發衝突，不過以色列當局星期一仍
然配合中東和平路線圖的計劃，開始拆除屯墾區。美國總統布希，則肯定
以巴領袖追求和平的努力。根據中東和平路線圖，以色列拆除屯墾區勢在
必行。以色列政府九號派出軍隊，前往多處無人居住的屯墾區前哨站，進
行拆除工作。不過鄰近屯墾區的青少年，則沿路堆放石塊，企圖阻止車隊
行進，也有人聚集在路中央唱起歌來，與以色列軍方展開柔性對峙。散佈
在以色列國境外的屯墾區，儘管被判定違反國際法，但是在屯墾居民心中
，能作為開疆拓土的先鋒，是作為虔誠猶太教徒的榮耀。他們對於右派的
夏隆政府竟然違反初衷，決定撤除屯墾區，感到相當憤慨，並發起自救行
動。媒體報導，以色列政府已經選定17處屯墾區，近期內將進行拆除，
預料會影響到一萬三千多名屯墾區居民的生活。不過巴勒斯坦政策研究專
家表示，以色列至少要拆除34個屯墾區，才能讓兩國邊界劃分完整。儘
管以色列撤除屯墾區可以換來國際認同，卻犧牲了屯墾區居民的權益，甚
至有激化以巴民間衝突的風險。巴勒斯坦激進分子上週末也發起了新一輪
的恐怖攻擊，不過，美國總統布希對於中東和平走向依舊樂觀。依據和平
路線圖，獨立的巴勒斯坦要在今年十二月以前成形，期間仍須仰賴國際力
量介入協調。不過最重要的，還是以巴雙方領袖是否能背得起歷史的包袱
，化解民怨，確實依照路線圖走到終點。而上週末的公投，則為明年五月
加入歐盟，開立全民支持的同意書．這可說是波蘭人民第一次當家作主，
決定自己國家的未來．對波蘭及對歐洲都有重大意義．6.未來波蘭的國
會必須在明年五月正式入會前通過相關立法來配合歐盟的要求．執政聯盟
現在在國會處於劣勢．總理已經要求進行信任投票，乘勝追擊，在國會爭
取多數支持，結果如何將是重點。Next:中東危機繼續來關心中東和
平路線圖的進展。儘管上週末以巴之間再次爆發衝突，不過以色列當局星
期一仍然配合中東和平路線圖的計劃，開始拆除屯墾區。美國總統布希，
則肯定以巴領袖追求和平的努力。根據中東和平路線圖，以色列拆除屯墾
區勢在必行。以色列政府九號派出軍隊，前往多處無人居住的屯墾區前哨
站，進行拆除工作。不過鄰近屯墾區的青少年，則沿路堆放石塊，企圖阻
止車隊行進，也有人聚集在路中央唱起歌來，與以色列軍方展開柔性對峙
。散佈在以色列國境外的屯墾區，儘管被判定違反國際法，但是在屯墾居
民心中，能作為開疆拓土的先鋒，是作為虔誠猶太教徒的榮耀。他們對於
右派的夏隆政府竟然違反初衷，決定撤除屯墾區，感到相當憤慨，並發起
自救行動。媒體報導，以色列政府已經選定17處屯墾區，近期內將進行
拆除，預料會影響到一萬三千多名屯墾區居民的生活。不過巴勒斯坦政策
研究專家表示，以色列至少要拆除34個屯墾區，才能讓兩國邊界劃分完
整。儘管以色列撤除屯墾區可以換來國際認同，卻犧牲了屯墾區居民的權
益，甚至有激化以巴民間衝突的風險。巴勒斯坦激進分子上週末也發起了
新一輪的恐怖攻擊，不過，美國總統布希對於中東和平走向依舊樂觀。依
據和平路線圖，獨立的巴勒斯坦要在今年十二月以前成形，期間仍須仰賴
國際力量介入協調。不過最重要的，還是以巴雙方領袖是否能背得起歷史
的包袱，化解民怨，確實依照路線圖走到終點。而上週末的公投，則為明
年五月加入歐盟，開立全民支持的同意書．這可說是波蘭人民第一次當家
作主，決定自己國家的未來．對波蘭及對歐洲都有重大意義．6.未來波
蘭的國會必須在明年五月正式入會前通過相關立法來配合歐盟的要求．執
政聯盟現在在國會處於劣勢．總理已經要求進行信任投票，乘勝追擊，在
國會爭取多數支持，結果如何將是重點。Next:中東危機繼續來關心
中東和平路線圖的進展。儘管上週末以巴之間再次爆發衝突，不過以色列
當局星期一仍然配合中東和平路線圖的計劃，開始拆除屯墾區。美國總統
布希，則肯定以巴領袖追求和平的努力。根據中東和平路線圖，以色列拆
除屯墾區勢在必行。以色列政府九號派出軍隊，前往多處無人居住的屯墾
區前哨站，進行拆除工作。不過鄰近屯墾區的青少年，則沿路堆放石塊，
企圖阻止車隊行進，也有人聚集在路中央唱起歌來，與以色列軍方展開柔
性對峙。散佈在以色列國境外的屯墾區，儘管被判定違反國際法，但是在
屯墾居民心中，能作為開疆拓土的先鋒，是作為虔誠猶太教徒的榮耀。他
們對於右派的夏隆政府竟然違反初衷，決定撤除屯墾區，感到相當憤慨，
並發起自救行動。媒體報導，以色列政府已經選定17處屯墾區，近期內
將進行拆除，預料會影響到一萬三千多名屯墾區居民的生活。不過巴勒斯
坦政策研究專家表示，以色列至少要拆除34個屯墾區，才能讓兩國邊界
劃分完整。儘管以色列撤除屯墾區可以換來國際認同，卻犧牲了屯墾區居
民的權益，甚至有激化以巴民間衝突的風險。巴勒斯坦激進分子上週末也
發起了新一輪的恐怖攻擊，不過，美國總統布希對於中東和平走向依舊樂
觀。依據和平路線圖，獨立的巴勒斯坦要在今年十二月以前成形，期間仍
須仰賴國際力量介入協調。不過最重要的，還是以巴雙方領袖是否能背得
起歷史的包袱，化解民怨，確實依照路線圖走到終點。而上週末的公投，
則為明年五月加入歐盟，開立全民支持的同意書．這可說是波蘭人民第一
次當家作主，決定自己國家的未來．對波蘭及對歐洲都有重大意義．6.
未來波蘭的國會必須在明年五月正式入會前通過相關立法來配合歐盟的要
求．執政聯盟現在在國會處於劣勢．總理已經要求進行信任投票，乘勝追
擊，在國會爭取多數支持，結果如何將是重點。Next:中東危機繼續
來關心中東和平路線圖的進展。儘管上週末以巴之間再次爆發衝突，不過
以色列當局星期一仍然配合中東和平路線圖的計劃，開始拆除屯墾區。美
國總統布希，則肯定以巴領袖追求和平的努力。根據中東和平路線圖，以
色列拆除屯墾區勢在必行。以色列政府九號派出軍隊，前往多處無人居住
的屯墾區前哨站，進行拆除工作。不過鄰近屯墾區的青少年，則沿路堆放
石塊，企圖阻止車隊行進，也有人聚集在路中央唱起歌來，與以色列軍方
展開柔性對峙。散佈在以色列國境外的屯墾區，儘管被判定違反國際法，
但是在屯墾居民心中，能作為開疆拓土的先鋒，是作為虔誠猶太教徒的榮
耀。他們對於右派的夏隆政府竟然違反初衷，決定撤除屯墾區，感到相當
憤慨，並發起自救行動。媒體報導，以色列政府已經選定17處屯墾區，
近期內將進行拆除，預料會影響到一萬三千多名屯墾區居民的生活。不過
巴勒斯坦政策研究專家表示，以色列至少要拆除34個屯墾區，才能讓兩
國邊界劃分完整。儘管以色列撤除屯墾區可以換來國際認同，卻犧牲了屯
墾區居民的權益，甚至有激化以巴民間衝突的風險。巴勒斯坦激進分子上
週末也發起了新一輪的恐怖攻擊，不過，美國總統布希對於中東和平走向
依舊樂觀。依據和平路線圖，獨立的巴勒斯坦要在今年十二月以前成形，
期間仍須仰賴國際力量介入協調。不過最重要的，還是以巴雙方領袖是否
能背得起歷史的包袱，化解民怨，確實依照路線圖走到終點。而上週末的
公投，則為明年五月加入歐盟，開立全民支持的同意書．這可說是波蘭人
民第一次當家作主，決定自己國家的未來．對波蘭及對歐洲都有重大意義
．6.未來波蘭的國會必須在明年五月正式入會前通過相關立法來配合歐
盟的要求．執政聯盟現在在國會處於劣勢．總理已經要求進行信任投票，
乘勝追擊，在國會爭取多數支持，結果如何將是重點。Next:中東危
機繼續來關心中東和平路線圖的進展。儘管上週末以巴之間再次爆發衝突
，不過以色列當局星期一仍然配合中東和平路線圖的計劃，開始拆除屯墾
區。美國總統布希，則肯定以巴領袖追求和平的努力。根據中東和平路線
圖，以色列拆除屯墾區勢在必行。以色列政府九號派出軍隊，前往多處無
人居住的屯墾區前哨站，進行拆除工作。不過鄰近屯墾區的青少年，則沿
路堆放石塊，企圖阻止車隊行進，也有人聚集在路中央唱起歌來，與以色
列軍方展開柔性對峙。散佈在以色列國境外的屯墾區，儘管被判定違反國
際法，但是在屯墾居民心中，能作為開疆拓土的先鋒，是作為虔誠猶太教
徒的榮耀。他們對於右派的夏隆政府竟然違反初衷，決定撤除屯墾區，感
到相當憤慨，並發起自救行動。媒體報導，以色列政府已經選定17處屯
墾區，近期內將進行拆除，預料會影響到一萬三千多名屯墾區居民的生活
。不過巴勒斯坦政策研究專家表示，以色列至少要拆除34個屯墾區，才
能讓兩國邊界劃分完整。儘管以色列撤除屯墾區可以換來國際認同，卻犧
牲了屯墾區居民的權益，甚至有激化以巴民間衝突的風險。巴勒斯坦激進
分子上週末也發起了新一輪的恐怖攻擊，不過，美國總統布希對於中東和
平走向依舊樂觀。依據和平路線圖，獨立的巴勒斯坦要在今年十二月以前
成形，期間仍須仰賴國際力量介入協調。不過最重要的，還是以巴雙方領
袖是否能背得起歷史的包袱，化解民怨，確實依照路線圖走到終點。而上
週末的公投，則為明年五月加入歐盟，開立全民支持的同意書．這可說是
波蘭人民第一次當家作主，決定自己國家的未來．對波蘭及對歐洲都有重
大意義．6.未來波蘭的國會必須在明年五月正式入會前通過相關立法來
配合歐盟的要求．執政聯盟現在在國會處於劣勢．總理已經要求進行信任
投票，乘勝追擊，在國會爭取多數支持，結果如何將是重點。Next:
中東危機繼續來關心中東和平路線圖的進展。儘管上週末以巴之間再次爆
發衝突，不過以色列當局星期一仍然配合中東和平路線圖的計劃，開始拆
除屯墾區。美國總統布希，則肯定以巴領袖追求和平的努力。根據中東和
平路線圖，以色列拆除屯墾區勢在必行。以色列政府九號派出軍隊，前往
多處無人居住的屯墾區前哨站，進行拆除工作。不過鄰近屯墾區的青少年
，則沿路堆放石塊，企圖阻止車隊行進，也有人聚集在路中央唱起歌來，
與以色列軍方展開柔性對峙。散佈在以色列國境外的屯墾區，儘管被判定
違反國際法，但是在屯墾居民心中，能作為開疆拓土的先鋒，是作為虔誠
猶太教徒的榮耀。他們對於右派的夏隆政府竟然違反初衷，決定撤除屯墾
區，感到相當憤慨，並發起自救行動。媒體報導，以色列政府已經選定1
7處屯墾區，近期內將進行拆除，預料會影響到一萬三千多名屯墾區居民
的生活。不過巴勒斯坦政策研究專家表示，以色列至少要拆除34個屯墾
區，才能讓兩國邊界劃分完整。儘管以色列撤除屯墾區可以換來國際認同
，卻犧牲了屯墾區居民的權益，甚至有激化以巴民間衝突的風險。巴勒斯
坦激進分子上週末也發起了新一輪的恐怖攻擊，不過，美國總統布希對於
中東和平走向依舊樂觀。依據和平路線圖，獨立的巴勒斯坦要在今年十二
月以前成形，期間仍須仰賴國際力量介入協調。不過最重要的，還是以巴
雙方領袖是否能背得起歷史的包袱，化解民怨，確實依照路線圖走到終點
。而上週末的公投，則為明年五月加入歐盟，開立全民支持的同意書．這
可說是波蘭人民第一次當家作主，決定自己國家的未來．對波蘭及對歐洲
都有重大意義．6.未來波蘭的國會必須在明年五月正式入會前通過相關
立法來配合歐盟的要求．執政聯盟現在在國會處於劣勢．總理已經要求進
行信任投票，乘勝追擊，在國會爭取多數支持，結果如何將是重點。Ne
xt:中東危機繼續來關心中東和平路線圖的進展。儘管上週末以巴之間
再次爆發衝突，不過以色列當局星期一仍然配合中東和平路線圖的計劃，
開始拆除屯墾區。美國總統布希，則肯定以巴領袖追求和平的努力。根據
中東和平路線圖，以色列拆除屯墾區勢在必行。以色列政府九號派出軍隊
，前往多處無人居住的屯墾區前哨站，進行拆除工作。不過鄰近屯墾區的
青少年，則沿路堆放石塊，企圖阻止車隊行進，也有人聚集在路中央唱起
歌來，與以色列軍方展開柔性對峙。散佈在以色列國境外的屯墾區，儘管
被判定違反國際法，但是在屯墾居民心中，能作為開疆拓土的先鋒，是作
為虔誠猶太教徒的榮耀。他們對於右派的夏隆政府竟然違反初衷，決定撤
除屯墾區，感到相當憤慨，並發起自救行動。媒體報導，以色列政府已經
選定17處屯墾區，近期內將進行拆除，預料會影響到一萬三千多名屯墾
區居民的生活。不過巴勒斯坦政策研究專家表示，以色列至少要拆除34
個屯墾區，才能讓兩國邊界劃分完整。儘管以色列撤除屯墾區可以換來國
際認同，卻犧牲了屯墾區居民的權益，甚至有激化以巴民間衝突的風險。
巴勒斯坦激進分子上週末也發起了新一輪的恐怖攻擊，不過，美國總統布
希對於中東和平走向依舊樂觀。依據和平路線圖，獨立的巴勒斯坦要在今
年十二月以前成形，期間仍須仰賴國際力量介入協調。不過最重要的，還
是以巴雙方領袖是否能背得起歷史的包袱，化解民怨，確實依照路線圖走
到終點。而上週末的公投，則為明年五月加入歐盟，開立全民支持的同意
書．這可說是波蘭人民第一次當家作主，決定自己國家的未來．對波蘭及
對歐洲都有重大意義．6.未來波蘭的國會必須在明年五月正式入會前通
過相關立法來配合歐盟的要求．執政聯盟現在在國會處於劣勢．總理已經
要求進行信任投票，乘勝追擊，在國會爭取多數支持，結果如何將是重點
。Next:中東危機繼續來關心中東和平路線圖的進展。儘管上週末以
巴之間再次爆發衝突，不過以色列當局星期一仍然配合中東和平路線圖的
計劃，開始拆除屯墾區。美國總統布希，則肯定以巴領袖追求和平的努力
。根據中東和平路線圖，以色列拆除屯墾區勢在必行。以色列政府九號派
出軍隊，前往多處無人居住的屯墾區前哨站，進行拆除工作。不過鄰近屯
墾區的青少年，則沿路堆放石塊，企圖阻止車隊行進，也有人聚集在路中
央唱起歌來，與以色列軍方展開柔性對峙。散佈在以色列國境外的屯墾區
，儘管被判定違反國際法，但是在屯墾居民心中，能作為開疆拓土的先鋒
，是作為虔誠猶太教徒的榮耀。他們對於右派的夏隆政府竟然違反初衷，
決定撤除屯墾區，感到相當憤慨，並發起自救行動。媒體報導，以色列政
府已經選定17處屯墾區，近期內將進行拆除，預料會影響到一萬三千多
名屯墾區居民的生活。不過巴勒斯坦政策研究專家表示，以色列至少要拆
除34個屯墾區，才能讓兩國邊界劃分完整。儘管以色列撤除屯墾區可以
換來國際認同，卻犧牲了屯墾區居民的權益，甚至有激化以巴民間衝突的
風險。巴勒斯坦激進分子上週末也發起了新一輪的恐怖攻擊，不過，美國
總統布希對於中東和平走向依舊樂觀。依據和平路線圖，獨立的巴勒斯坦
要在今年十二月以前成形，期間仍須仰賴國際力量介入協調。不過最重要
的，還是以巴雙方領袖是否能背得起歷史的包袱，化解民怨，確實依照路
線圖走到終點。而上週末的公投，則為明年五月加入歐盟，開立全民支持
的同意書．這可說是波蘭人民第一次當家作主，決定自己國家的未來．對
波蘭及對歐洲都有重大意義．6.未來波蘭的國會必須在明年五月正式入
會前通過相關立法來配合歐盟的要求．執政聯盟現在在國會處於劣勢．總
理已經要求進行信任投票，乘勝追擊，在國會爭取多數支持，結果如何將
是重點。Next:中東危機繼續來關心中東和平路線圖的進展。儘管上
週末以巴之間再次爆發衝突，不過以色列當局星期一仍然配合中東和平路
線圖的計劃，開始拆除屯墾區。美國總統布希，則肯定以巴領袖追求和平
的努力。根據中東和平路線圖，以色列拆除屯墾區勢在必行。以色列政府
九號派出軍隊，前往多處無人居住的屯墾區前哨站，進行拆除工作。不過
鄰近屯墾區的青少年，則沿路堆放石塊，企圖阻止車隊行進，也有人聚集
在路中央唱起歌來，與以色列軍方展開柔性對峙。散佈在以色列國境外的
屯墾區，儘管被判定違反國際法，但是在屯墾居民心中，能作為開疆拓土
的先鋒，是作為虔誠猶太教徒的榮耀。他們對於右派的夏隆政府竟然違反
初衷，決定撤除屯墾區，感到相當憤慨，並發起自救行動。媒體報導，以
色列政府已經選定17處屯墾區，近期內將進行拆除，預料會影響到一萬
三千多名屯墾區居民的生活。不過巴勒斯坦政策研究專家表示，以色列至
少要拆除34個屯墾區，才能讓兩國邊界劃分完整。儘管以色列撤除屯墾
區可以換來國際認同，卻犧牲了屯墾區居民的權益，甚至有激化以巴民間
衝突的風險。巴勒斯坦激進分子上週末也發起了新一輪的恐怖攻擊，不過
，美國總統布希對於中東和平走向依舊樂觀。依據和平路線圖，獨立的巴
勒斯坦要在今年十二月以前成形，期間仍須仰賴國際力量介入協調。不過
最重要的，還是以巴雙方領袖是否能背得起歷史的包袱，化解民怨，確實
依照路線圖走到終點。而上週末的公投，則為明年五月加入歐盟，開立全
民支持的同意書．這可說是波蘭人民第一次當家作主，決定自己國家的未
來．對波蘭及對歐洲都有重大意義．6.未來波蘭的國會必須在明年五月
正式入會前通過相關立法來配合歐盟的要求．執政聯盟現在在國會處於劣
勢．總理已經要求進行信任投票，乘勝追擊，在國會爭取多數支持，結果
如何將是重點。Next:中東危機繼續來關心中東和平路線圖的進展。
儘管上週末以巴之間再次爆發衝突，不過以色列當局星期一仍然配合中東
和平路線圖的計劃，開始拆除屯墾區。美國總統布希，則肯定以巴領袖追
求和平的努力。根據中東和平路線圖，以色列拆除屯墾區勢在必行。以色
列政府九號派出軍隊，前往多處無人居住的屯墾區前哨站，進行拆除工作
。不過鄰近屯墾區的青少年，則沿路堆放石塊，企圖阻止車隊行進，也有
人聚集在路中央唱起歌來，與以色列軍方展開柔性對峙。散佈在以色列國
境外的屯墾區，儘管被判定違反國際法，但是在屯墾居民心中，能作為開
疆拓土的先鋒，是作為虔誠猶太教徒的榮耀。他們對於右派的夏隆政府竟
然違反初衷，決定撤除屯墾區，感到相當憤慨，並發起自救行動。媒體報
導，以色列政府已經選定17處屯墾區，近期內將進行拆除，預料會影響
到一萬三千多名屯墾區居民的生活。不過巴勒斯坦政策研究專家表示，以
色列至少要拆除34個屯墾區，才能讓兩國邊界劃分完整。儘管以色列撤
除屯墾區可以換來國際認同，卻犧牲了屯墾區居民的權益，甚至有激化以
巴民間衝突的風險。巴勒斯坦激進分子上週末也發起了新一輪的恐怖攻擊
，不過，美國總統布希對於中東和平走向依舊樂觀。依據和平路線圖，獨
立的巴勒斯坦要在今年十二月以前成形，期間仍須仰賴國際力量介入協調
。不過最重要的，還是以巴雙方領袖是否能背得起歷史的包袱，化解民怨
，確實依照路線圖走到終點。
