財劃法覆議案的政治爭議告一段落，但是地方財政收支失衡的問題依然存
在，撇開覆議案的立場不談，所有政治人物、學者都一致認為，上個月才
通過的財劃法修正案有必要再修法。令人不解的是，上個會期通過的馬英
九版本財劃法，究竟出了什麼問題？未來修法的方向又應該是如何？記者
李慧宜、林國煌報導。即使是反對覆議的在野黨立委，也都認為，由國民
黨團提案，立法院上個會期最後才通過的財劃法，需要再修法．雖然在覆
議案上，朝野的政治立場南轅北轍，但是奇怪的是，從立法院、行政院、
北、高兩市到專家學者，大家都一致認為應該要再度修法。為什麼才剛修
正的法律，又再度面臨二度修法的挑戰？要找到答案，時間必須回到今年
一月十七號立法院的院會。當時，立法院有近百條的經發會法案以及九十
一年度中央政府總預算等待審查，在時間壓力下，立委們一邊在議場審法
案，一邊在議場後方會議室進行朝野協商，甚至有部份法案從委員會抽出
，徑付二讀，於是，這個程序就成為部份法案完成修法的捷徑。而引起覆
議案爭議的財劃法，就是一個倉促立法的例子，馬英九版財畫法修正案從
提出到通過，時間總共只有短短的兩個星期。才剛卸任民進黨團幹事長的
蔡煌瑯，自認這是執政黨在上個會期不得不面對的悲哀，但是提案修法的
國民黨團卻認為民進黨應該要為當初協商簽字負責。密室會議的朝野協商
做出徑付二讀的決定，當然朝野都有責任，但是省略一讀委員會審查的後
果，卻是由整體社會來負擔，於是，為了要彌補政策失當，修法的呼聲越
來越大，修法的方向也呼之欲出。這兩個方向，同時也是學者從政的主計
長林全的理想目標，親民黨新科立委邱毅就認為，要在財劃法第十六條之
一訂出彈性公式。財劃法覆議案今天在激烈的政黨競爭裡，覆議成功，但
是地方與中央的財政劃分的爭議卻沒有落幕。新任閣揆游錫昆一再宣示將
在三個月內提出完整的財劃法修正草案，到時候立法院能不能用更理性、
更認真的態度來審查，就讓我們拭目以待。公視新聞，李慧宜、林國煌，
採訪報導。財劃法覆議案的政治爭議告一段落，但是地方財政收支失衡的
問題依然存在，撇開覆議案的立場不談，所有政治人物、學者都一致認為
，上個月才通過的財劃法修正案有必要再修法。令人不解的是，上個會期
通過的馬英九版本財劃法，究竟出了什麼問題？未來修法的方向又應該是
如何？記者李慧宜、林國煌報導。即使是反對覆議的在野黨立委，也都認
為，由國民黨團提案，立法院上個會期最後才通過的財劃法，需要再修法
．雖然在覆議案上，朝野的政治立場南轅北轍，但是奇怪的是，從立法院
、行政院、北、高兩市到專家學者，大家都一致認為應該要再度修法。為
什麼才剛修正的法律，又再度面臨二度修法的挑戰？要找到答案，時間必
須回到今年一月十七號立法院的院會。當時，立法院有近百條的經發會法
案以及九十一年度中央政府總預算等待審查，在時間壓力下，立委們一邊
在議場審法案，一邊在議場後方會議室進行朝野協商，甚至有部份法案從
委員會抽出，徑付二讀，於是，這個程序就成為部份法案完成修法的捷徑
。而引起覆議案爭議的財劃法，就是一個倉促立法的例子，馬英九版財畫
法修正案從提出到通過，時間總共只有短短的兩個星期。才剛卸任民進黨
團幹事長的蔡煌瑯，自認這是執政黨在上個會期不得不面對的悲哀，但是
提案修法的國民黨團卻認為民進黨應該要為當初協商簽字負責。密室會議
的朝野協商做出徑付二讀的決定，當然朝野都有責任，但是省略一讀委員
會審查的後果，卻是由整體社會來負擔，於是，為了要彌補政策失當，修
法的呼聲越來越大，修法的方向也呼之欲出。這兩個方向，同時也是學者
從政的主計長林全的理想目標，親民黨新科立委邱毅就認為，要在財劃法
第十六條之一訂出彈性公式。財劃法覆議案今天在激烈的政黨競爭裡，覆
議成功，但是地方與中央的財政劃分的爭議卻沒有落幕。新任閣揆游錫昆
一再宣示將在三個月內提出完整的財劃法修正草案，到時候立法院能不能
用更理性、更認真的態度來審查，就讓我們拭目以待。公視新聞，李慧宜
、林國煌，採訪報導。財劃法覆議案的政治爭議告一段落，但是地方財政
收支失衡的問題依然存在，撇開覆議案的立場不談，所有政治人物、學者
都一致認為，上個月才通過的財劃法修正案有必要再修法。令人不解的是
，上個會期通過的馬英九版本財劃法，究竟出了什麼問題？未來修法的方
向又應該是如何？記者李慧宜、林國煌報導。即使是反對覆議的在野黨立
委，也都認為，由國民黨團提案，立法院上個會期最後才通過的財劃法，
需要再修法．雖然在覆議案上，朝野的政治立場南轅北轍，但是奇怪的是
，從立法院、行政院、北、高兩市到專家學者，大家都一致認為應該要再
度修法。為什麼才剛修正的法律，又再度面臨二度修法的挑戰？要找到答
案，時間必須回到今年一月十七號立法院的院會。當時，立法院有近百條
的經發會法案以及九十一年度中央政府總預算等待審查，在時間壓力下，
立委們一邊在議場審法案，一邊在議場後方會議室進行朝野協商，甚至有
部份法案從委員會抽出，徑付二讀，於是，這個程序就成為部份法案完成
修法的捷徑。而引起覆議案爭議的財劃法，就是一個倉促立法的例子，馬
英九版財畫法修正案從提出到通過，時間總共只有短短的兩個星期。才剛
卸任民進黨團幹事長的蔡煌瑯，自認這是執政黨在上個會期不得不面對的
悲哀，但是提案修法的國民黨團卻認為民進黨應該要為當初協商簽字負責
。密室會議的朝野協商做出徑付二讀的決定，當然朝野都有責任，但是省
略一讀委員會審查的後果，卻是由整體社會來負擔，於是，為了要彌補政
策失當，修法的呼聲越來越大，修法的方向也呼之欲出。這兩個方向，同
時也是學者從政的主計長林全的理想目標，親民黨新科立委邱毅就認為，
要在財劃法第十六條之一訂出彈性公式。財劃法覆議案今天在激烈的政黨
競爭裡，覆議成功，但是地方與中央的財政劃分的爭議卻沒有落幕。新任
閣揆游錫昆一再宣示將在三個月內提出完整的財劃法修正草案，到時候立
法院能不能用更理性、更認真的態度來審查，就讓我們拭目以待。公視新
聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。財劃法覆議案的政治爭議告一段落，但
是地方財政收支失衡的問題依然存在，撇開覆議案的立場不談，所有政治
人物、學者都一致認為，上個月才通過的財劃法修正案有必要再修法。令
人不解的是，上個會期通過的馬英九版本財劃法，究竟出了什麼問題？未
來修法的方向又應該是如何？記者李慧宜、林國煌報導。即使是反對覆議
的在野黨立委，也都認為，由國民黨團提案，立法院上個會期最後才通過
的財劃法，需要再修法．雖然在覆議案上，朝野的政治立場南轅北轍，但
是奇怪的是，從立法院、行政院、北、高兩市到專家學者，大家都一致認
為應該要再度修法。為什麼才剛修正的法律，又再度面臨二度修法的挑戰
？要找到答案，時間必須回到今年一月十七號立法院的院會。當時，立法
院有近百條的經發會法案以及九十一年度中央政府總預算等待審查，在時
間壓力下，立委們一邊在議場審法案，一邊在議場後方會議室進行朝野協
商，甚至有部份法案從委員會抽出，徑付二讀，於是，這個程序就成為部
份法案完成修法的捷徑。而引起覆議案爭議的財劃法，就是一個倉促立法
的例子，馬英九版財畫法修正案從提出到通過，時間總共只有短短的兩個
星期。才剛卸任民進黨團幹事長的蔡煌瑯，自認這是執政黨在上個會期不
得不面對的悲哀，但是提案修法的國民黨團卻認為民進黨應該要為當初協
商簽字負責。密室會議的朝野協商做出徑付二讀的決定，當然朝野都有責
任，但是省略一讀委員會審查的後果，卻是由整體社會來負擔，於是，為
了要彌補政策失當，修法的呼聲越來越大，修法的方向也呼之欲出。這兩
個方向，同時也是學者從政的主計長林全的理想目標，親民黨新科立委邱
毅就認為，要在財劃法第十六條之一訂出彈性公式。財劃法覆議案今天在
激烈的政黨競爭裡，覆議成功，但是地方與中央的財政劃分的爭議卻沒有
落幕。新任閣揆游錫昆一再宣示將在三個月內提出完整的財劃法修正草案
，到時候立法院能不能用更理性、更認真的態度來審查，就讓我們拭目以
待。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。財劃法覆議案的政治爭議告
一段落，但是地方財政收支失衡的問題依然存在，撇開覆議案的立場不談
，所有政治人物、學者都一致認為，上個月才通過的財劃法修正案有必要
再修法。令人不解的是，上個會期通過的馬英九版本財劃法，究竟出了什
麼問題？未來修法的方向又應該是如何？記者李慧宜、林國煌報導。即使
是反對覆議的在野黨立委，也都認為，由國民黨團提案，立法院上個會期
最後才通過的財劃法，需要再修法．雖然在覆議案上，朝野的政治立場南
轅北轍，但是奇怪的是，從立法院、行政院、北、高兩市到專家學者，大
家都一致認為應該要再度修法。為什麼才剛修正的法律，又再度面臨二度
修法的挑戰？要找到答案，時間必須回到今年一月十七號立法院的院會。
當時，立法院有近百條的經發會法案以及九十一年度中央政府總預算等待
審查，在時間壓力下，立委們一邊在議場審法案，一邊在議場後方會議室
進行朝野協商，甚至有部份法案從委員會抽出，徑付二讀，於是，這個程
序就成為部份法案完成修法的捷徑。而引起覆議案爭議的財劃法，就是一
個倉促立法的例子，馬英九版財畫法修正案從提出到通過，時間總共只有
短短的兩個星期。才剛卸任民進黨團幹事長的蔡煌瑯，自認這是執政黨在
上個會期不得不面對的悲哀，但是提案修法的國民黨團卻認為民進黨應該
要為當初協商簽字負責。密室會議的朝野協商做出徑付二讀的決定，當然
朝野都有責任，但是省略一讀委員會審查的後果，卻是由整體社會來負擔
，於是，為了要彌補政策失當，修法的呼聲越來越大，修法的方向也呼之
欲出。這兩個方向，同時也是學者從政的主計長林全的理想目標，親民黨
新科立委邱毅就認為，要在財劃法第十六條之一訂出彈性公式。財劃法覆
議案今天在激烈的政黨競爭裡，覆議成功，但是地方與中央的財政劃分的
爭議卻沒有落幕。新任閣揆游錫昆一再宣示將在三個月內提出完整的財劃
法修正草案，到時候立法院能不能用更理性、更認真的態度來審查，就讓
我們拭目以待。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。財劃法覆議案的
政治爭議告一段落，但是地方財政收支失衡的問題依然存在，撇開覆議案
的立場不談，所有政治人物、學者都一致認為，上個月才通過的財劃法修
正案有必要再修法。令人不解的是，上個會期通過的馬英九版本財劃法，
究竟出了什麼問題？未來修法的方向又應該是如何？記者李慧宜、林國煌
報導。即使是反對覆議的在野黨立委，也都認為，由國民黨團提案，立法
院上個會期最後才通過的財劃法，需要再修法．雖然在覆議案上，朝野的
政治立場南轅北轍，但是奇怪的是，從立法院、行政院、北、高兩市到專
家學者，大家都一致認為應該要再度修法。為什麼才剛修正的法律，又再
度面臨二度修法的挑戰？要找到答案，時間必須回到今年一月十七號立法
院的院會。當時，立法院有近百條的經發會法案以及九十一年度中央政府
總預算等待審查，在時間壓力下，立委們一邊在議場審法案，一邊在議場
後方會議室進行朝野協商，甚至有部份法案從委員會抽出，徑付二讀，於
是，這個程序就成為部份法案完成修法的捷徑。而引起覆議案爭議的財劃
法，就是一個倉促立法的例子，馬英九版財畫法修正案從提出到通過，時
間總共只有短短的兩個星期。才剛卸任民進黨團幹事長的蔡煌瑯，自認這
是執政黨在上個會期不得不面對的悲哀，但是提案修法的國民黨團卻認為
民進黨應該要為當初協商簽字負責。密室會議的朝野協商做出徑付二讀的
決定，當然朝野都有責任，但是省略一讀委員會審查的後果，卻是由整體
社會來負擔，於是，為了要彌補政策失當，修法的呼聲越來越大，修法的
方向也呼之欲出。這兩個方向，同時也是學者從政的主計長林全的理想目
標，親民黨新科立委邱毅就認為，要在財劃法第十六條之一訂出彈性公式
。財劃法覆議案今天在激烈的政黨競爭裡，覆議成功，但是地方與中央的
財政劃分的爭議卻沒有落幕。新任閣揆游錫昆一再宣示將在三個月內提出
完整的財劃法修正草案，到時候立法院能不能用更理性、更認真的態度來
審查，就讓我們拭目以待。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。財劃
法覆議案的政治爭議告一段落，但是地方財政收支失衡的問題依然存在，
撇開覆議案的立場不談，所有政治人物、學者都一致認為，上個月才通過
的財劃法修正案有必要再修法。令人不解的是，上個會期通過的馬英九版
本財劃法，究竟出了什麼問題？未來修法的方向又應該是如何？記者李慧
宜、林國煌報導。即使是反對覆議的在野黨立委，也都認為，由國民黨團
提案，立法院上個會期最後才通過的財劃法，需要再修法．雖然在覆議案
上，朝野的政治立場南轅北轍，但是奇怪的是，從立法院、行政院、北、
高兩市到專家學者，大家都一致認為應該要再度修法。為什麼才剛修正的
法律，又再度面臨二度修法的挑戰？要找到答案，時間必須回到今年一月
十七號立法院的院會。當時，立法院有近百條的經發會法案以及九十一年
度中央政府總預算等待審查，在時間壓力下，立委們一邊在議場審法案，
一邊在議場後方會議室進行朝野協商，甚至有部份法案從委員會抽出，徑
付二讀，於是，這個程序就成為部份法案完成修法的捷徑。而引起覆議案
爭議的財劃法，就是一個倉促立法的例子，馬英九版財畫法修正案從提出
到通過，時間總共只有短短的兩個星期。才剛卸任民進黨團幹事長的蔡煌
瑯，自認這是執政黨在上個會期不得不面對的悲哀，但是提案修法的國民
黨團卻認為民進黨應該要為當初協商簽字負責。密室會議的朝野協商做出
徑付二讀的決定，當然朝野都有責任，但是省略一讀委員會審查的後果，
卻是由整體社會來負擔，於是，為了要彌補政策失當，修法的呼聲越來越
大，修法的方向也呼之欲出。這兩個方向，同時也是學者從政的主計長林
全的理想目標，親民黨新科立委邱毅就認為，要在財劃法第十六條之一訂
出彈性公式。財劃法覆議案今天在激烈的政黨競爭裡，覆議成功，但是地
方與中央的財政劃分的爭議卻沒有落幕。新任閣揆游錫昆一再宣示將在三
個月內提出完整的財劃法修正草案，到時候立法院能不能用更理性、更認
真的態度來審查，就讓我們拭目以待。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪
報導。財劃法覆議案的政治爭議告一段落，但是地方財政收支失衡的問題
依然存在，撇開覆議案的立場不談，所有政治人物、學者都一致認為，上
個月才通過的財劃法修正案有必要再修法。令人不解的是，上個會期通過
的馬英九版本財劃法，究竟出了什麼問題？未來修法的方向又應該是如何
？記者李慧宜、林國煌報導。即使是反對覆議的在野黨立委，也都認為，
由國民黨團提案，立法院上個會期最後才通過的財劃法，需要再修法．雖
然在覆議案上，朝野的政治立場南轅北轍，但是奇怪的是，從立法院、行
政院、北、高兩市到專家學者，大家都一致認為應該要再度修法。為什麼
才剛修正的法律，又再度面臨二度修法的挑戰？要找到答案，時間必須回
到今年一月十七號立法院的院會。當時，立法院有近百條的經發會法案以
及九十一年度中央政府總預算等待審查，在時間壓力下，立委們一邊在議
場審法案，一邊在議場後方會議室進行朝野協商，甚至有部份法案從委員
會抽出，徑付二讀，於是，這個程序就成為部份法案完成修法的捷徑。而
引起覆議案爭議的財劃法，就是一個倉促立法的例子，馬英九版財畫法修
正案從提出到通過，時間總共只有短短的兩個星期。才剛卸任民進黨團幹
事長的蔡煌瑯，自認這是執政黨在上個會期不得不面對的悲哀，但是提案
修法的國民黨團卻認為民進黨應該要為當初協商簽字負責。密室會議的朝
野協商做出徑付二讀的決定，當然朝野都有責任，但是省略一讀委員會審
查的後果，卻是由整體社會來負擔，於是，為了要彌補政策失當，修法的
呼聲越來越大，修法的方向也呼之欲出。這兩個方向，同時也是學者從政
的主計長林全的理想目標，親民黨新科立委邱毅就認為，要在財劃法第十
六條之一訂出彈性公式。財劃法覆議案今天在激烈的政黨競爭裡，覆議成
功，但是地方與中央的財政劃分的爭議卻沒有落幕。新任閣揆游錫昆一再
宣示將在三個月內提出完整的財劃法修正草案，到時候立法院能不能用更
理性、更認真的態度來審查，就讓我們拭目以待。公視新聞，李慧宜、林
國煌，採訪報導。財劃法覆議案的政治爭議告一段落，但是地方財政收支
失衡的問題依然存在，撇開覆議案的立場不談，所有政治人物、學者都一
致認為，上個月才通過的財劃法修正案有必要再修法。令人不解的是，上
個會期通過的馬英九版本財劃法，究竟出了什麼問題？未來修法的方向又
應該是如何？記者李慧宜、林國煌報導。即使是反對覆議的在野黨立委，
也都認為，由國民黨團提案，立法院上個會期最後才通過的財劃法，需要
再修法．雖然在覆議案上，朝野的政治立場南轅北轍，但是奇怪的是，從
立法院、行政院、北、高兩市到專家學者，大家都一致認為應該要再度修
法。為什麼才剛修正的法律，又再度面臨二度修法的挑戰？要找到答案，
時間必須回到今年一月十七號立法院的院會。當時，立法院有近百條的經
發會法案以及九十一年度中央政府總預算等待審查，在時間壓力下，立委
們一邊在議場審法案，一邊在議場後方會議室進行朝野協商，甚至有部份
法案從委員會抽出，徑付二讀，於是，這個程序就成為部份法案完成修法
的捷徑。而引起覆議案爭議的財劃法，就是一個倉促立法的例子，馬英九
版財畫法修正案從提出到通過，時間總共只有短短的兩個星期。才剛卸任
民進黨團幹事長的蔡煌瑯，自認這是執政黨在上個會期不得不面對的悲哀
，但是提案修法的國民黨團卻認為民進黨應該要為當初協商簽字負責。密
室會議的朝野協商做出徑付二讀的決定，當然朝野都有責任，但是省略一
讀委員會審查的後果，卻是由整體社會來負擔，於是，為了要彌補政策失
當，修法的呼聲越來越大，修法的方向也呼之欲出。這兩個方向，同時也
是學者從政的主計長林全的理想目標，親民黨新科立委邱毅就認為，要在
財劃法第十六條之一訂出彈性公式。財劃法覆議案今天在激烈的政黨競爭
裡，覆議成功，但是地方與中央的財政劃分的爭議卻沒有落幕。新任閣揆
游錫昆一再宣示將在三個月內提出完整的財劃法修正草案，到時候立法院
能不能用更理性、更認真的態度來審查，就讓我們拭目以待。公視新聞，
李慧宜、林國煌，採訪報導。財劃法覆議案的政治爭議告一段落，但是地
方財政收支失衡的問題依然存在，撇開覆議案的立場不談，所有政治人物
、學者都一致認為，上個月才通過的財劃法修正案有必要再修法。令人不
解的是，上個會期通過的馬英九版本財劃法，究竟出了什麼問題？未來修
法的方向又應該是如何？記者李慧宜、林國煌報導。即使是反對覆議的在
野黨立委，也都認為，由國民黨團提案，立法院上個會期最後才通過的財
劃法，需要再修法．雖然在覆議案上，朝野的政治立場南轅北轍，但是奇
怪的是，從立法院、行政院、北、高兩市到專家學者，大家都一致認為應
該要再度修法。為什麼才剛修正的法律，又再度面臨二度修法的挑戰？要
找到答案，時間必須回到今年一月十七號立法院的院會。當時，立法院有
近百條的經發會法案以及九十一年度中央政府總預算等待審查，在時間壓
力下，立委們一邊在議場審法案，一邊在議場後方會議室進行朝野協商，
甚至有部份法案從委員會抽出，徑付二讀，於是，這個程序就成為部份法
案完成修法的捷徑。而引起覆議案爭議的財劃法，就是一個倉促立法的例
子，馬英九版財畫法修正案從提出到通過，時間總共只有短短的兩個星期
。才剛卸任民進黨團幹事長的蔡煌瑯，自認這是執政黨在上個會期不得不
面對的悲哀，但是提案修法的國民黨團卻認為民進黨應該要為當初協商簽
字負責。密室會議的朝野協商做出徑付二讀的決定，當然朝野都有責任，
但是省略一讀委員會審查的後果，卻是由整體社會來負擔，於是，為了要
彌補政策失當，修法的呼聲越來越大，修法的方向也呼之欲出。這兩個方
向，同時也是學者從政的主計長林全的理想目標，親民黨新科立委邱毅就
認為，要在財劃法第十六條之一訂出彈性公式。財劃法覆議案今天在激烈
的政黨競爭裡，覆議成功，但是地方與中央的財政劃分的爭議卻沒有落幕
。新任閣揆游錫昆一再宣示將在三個月內提出完整的財劃法修正草案，到
時候立法院能不能用更理性、更認真的態度來審查，就讓我們拭目以待。
公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。財劃法覆議案的政治爭議告一段
落，但是地方財政收支失衡的問題依然存在，撇開覆議案的立場不談，所
有政治人物、學者都一致認為，上個月才通過的財劃法修正案有必要再修
法。令人不解的是，上個會期通過的馬英九版本財劃法，究竟出了什麼問
題？未來修法的方向又應該是如何？記者李慧宜、林國煌報導。即使是反
對覆議的在野黨立委，也都認為，由國民黨團提案，立法院上個會期最後
才通過的財劃法，需要再修法．雖然在覆議案上，朝野的政治立場南轅北
轍，但是奇怪的是，從立法院、行政院、北、高兩市到專家學者，大家都
一致認為應該要再度修法。為什麼才剛修正的法律，又再度面臨二度修法
的挑戰？要找到答案，時間必須回到今年一月十七號立法院的院會。當時
，立法院有近百條的經發會法案以及九十一年度中央政府總預算等待審查
，在時間壓力下，立委們一邊在議場審法案，一邊在議場後方會議室進行
朝野協商，甚至有部份法案從委員會抽出，徑付二讀，於是，這個程序就
成為部份法案完成修法的捷徑。而引起覆議案爭議的財劃法，就是一個倉
促立法的例子，馬英九版財畫法修正案從提出到通過，時間總共只有短短
的兩個星期。才剛卸任民進黨團幹事長的蔡煌瑯，自認這是執政黨在上個
會期不得不面對的悲哀，但是提案修法的國民黨團卻認為民進黨應該要為
當初協商簽字負責。密室會議的朝野協商做出徑付二讀的決定，當然朝野
都有責任，但是省略一讀委員會審查的後果，卻是由整體社會來負擔，於
是，為了要彌補政策失當，修法的呼聲越來越大，修法的方向也呼之欲出
。這兩個方向，同時也是學者從政的主計長林全的理想目標，親民黨新科
立委邱毅就認為，要在財劃法第十六條之一訂出彈性公式。財劃法覆議案
今天在激烈的政黨競爭裡，覆議成功，但是地方與中央的財政劃分的爭議
卻沒有落幕。新任閣揆游錫昆一再宣示將在三個月內提出完整的財劃法修
正草案，到時候立法院能不能用更理性、更認真的態度來審查，就讓我們
拭目以待。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。財劃法覆議案的政治
爭議告一段落，但是地方財政收支失衡的問題依然存在，撇開覆議案的立
場不談，所有政治人物、學者都一致認為，上個月才通過的財劃法修正案
有必要再修法。令人不解的是，上個會期通過的馬英九版本財劃法，究竟
出了什麼問題？未來修法的方向又應該是如何？記者李慧宜、林國煌報導
。即使是反對覆議的在野黨立委，也都認為，由國民黨團提案，立法院上
個會期最後才通過的財劃法，需要再修法．雖然在覆議案上，朝野的政治
立場南轅北轍，但是奇怪的是，從立法院、行政院、北、高兩市到專家學
者，大家都一致認為應該要再度修法。為什麼才剛修正的法律，又再度面
臨二度修法的挑戰？要找到答案，時間必須回到今年一月十七號立法院的
院會。當時，立法院有近百條的經發會法案以及九十一年度中央政府總預
算等待審查，在時間壓力下，立委們一邊在議場審法案，一邊在議場後方
會議室進行朝野協商，甚至有部份法案從委員會抽出，徑付二讀，於是，
這個程序就成為部份法案完成修法的捷徑。而引起覆議案爭議的財劃法，
就是一個倉促立法的例子，馬英九版財畫法修正案從提出到通過，時間總
共只有短短的兩個星期。才剛卸任民進黨團幹事長的蔡煌瑯，自認這是執
政黨在上個會期不得不面對的悲哀，但是提案修法的國民黨團卻認為民進
黨應該要為當初協商簽字負責。密室會議的朝野協商做出徑付二讀的決定
，當然朝野都有責任，但是省略一讀委員會審查的後果，卻是由整體社會
來負擔，於是，為了要彌補政策失當，修法的呼聲越來越大，修法的方向
也呼之欲出。這兩個方向，同時也是學者從政的主計長林全的理想目標，
親民黨新科立委邱毅就認為，要在財劃法第十六條之一訂出彈性公式。財
劃法覆議案今天在激烈的政黨競爭裡，覆議成功，但是地方與中央的財政
劃分的爭議卻沒有落幕。新任閣揆游錫昆一再宣示將在三個月內提出完整
的財劃法修正草案，到時候立法院能不能用更理性、更認真的態度來審查
，就讓我們拭目以待。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。
