我們看樂透彩風靡全台，不過，對財務持續惡化的全民健保來說，還是幫
不上忙，健保局今天說，因應虧損，預計，最晚在今年七月，健保保費就
要調漲了為了避免全民健保發生財務危機，中央健保局今天召開記者會說
，最慢在今年七月，健保費率將從原本4.25%，調漲成為4.91%
。換句話說，如果，你是私人企業受雇人員，月薪在31800塊，你將
會比以往，多負擔新台幣63塊錢。不過，這項健保費率調漲政策，目前
還在衛生署審查階段。健保局說，調高保費，並不是平衡健保財務的唯一
方法。像是修改健保法，包括針對公務人員全薪計算保費，或是將投保金
額上限拉高，都是方法之一。但是，這些牽涉的範圍很廣，還得和行政院
進行討論。除了計畫調高健保費率外，健保局也在昨天正式去函北高兩市
，追討欠款。至於，現今風靡全台的樂透，是不是對健保財務，有所抒解
，健保局說，樂透一年最多貼補15億，對一年需要花費3200億元的
健保醫療費用來說，只能算是杯水車薪。公視新聞洪蕙竹陳柏諭採訪報導
濬K誂A我們看樂透彩風靡全台，不過，對財務持續惡化的全民健保
來說，還是幫不上忙，健保局今天說，因應虧損，預計，最晚在今年七月
，健保保費就要調漲了為了避免全民健保發生財務危機，中央健保局今天
召開記者會說，最慢在今年七月，健保費率將從原本4.25%，調漲成
為4.91%。換句話說，如果，你是私人企業受雇人員，月薪在318
00塊，你將會比以往，多負擔新台幣63塊錢。不過，這項健保費率調
漲政策，目前還在衛生署審查階段。健保局說，調高保費，並不是平衡健
保財務的唯一方法。像是修改健保法，包括針對公務人員全薪計算保費，
或是將投保金額上限拉高，都是方法之一。但是，這些牽涉的範圍很廣，
還得和行政院進行討論。除了計畫調高健保費率外，健保局也在昨天正式
去函北高兩市，追討欠款。至於，現今風靡全台的樂透，是不是對健保財
務，有所抒解，健保局說，樂透一年最多貼補15億，對一年需要花費3
200億元的健保醫療費用來說，只能算是杯水車薪。公視新聞洪蕙竹陳
柏諭採訪報導濬K誂A我們看樂透彩風靡全台，不過，對財務持續惡
化的全民健保來說，還是幫不上忙，健保局今天說，因應虧損，預計，最
晚在今年七月，健保保費就要調漲了為了避免全民健保發生財務危機，中
央健保局今天召開記者會說，最慢在今年七月，健保費率將從原本4.2
5%，調漲成為4.91%。換句話說，如果，你是私人企業受雇人員，
月薪在31800塊，你將會比以往，多負擔新台幣63塊錢。不過，這
項健保費率調漲政策，目前還在衛生署審查階段。健保局說，調高保費，
並不是平衡健保財務的唯一方法。像是修改健保法，包括針對公務人員全
薪計算保費，或是將投保金額上限拉高，都是方法之一。但是，這些牽涉
的範圍很廣，還得和行政院進行討論。除了計畫調高健保費率外，健保局
也在昨天正式去函北高兩市，追討欠款。至於，現今風靡全台的樂透，是
不是對健保財務，有所抒解，健保局說，樂透一年最多貼補15億，對一
年需要花費3200億元的健保醫療費用來說，只能算是杯水車薪。公視
新聞洪蕙竹陳柏諭採訪報導濬K誂A我們看樂透彩風靡全台，不過，
對財務持續惡化的全民健保來說，還是幫不上忙，健保局今天說，因應虧
損，預計，最晚在今年七月，健保保費就要調漲了為了避免全民健保發生
財務危機，中央健保局今天召開記者會說，最慢在今年七月，健保費率將
從原本4.25%，調漲成為4.91%。換句話說，如果，你是私人企
業受雇人員，月薪在31800塊，你將會比以往，多負擔新台幣63塊
錢。不過，這項健保費率調漲政策，目前還在衛生署審查階段。健保局說
，調高保費，並不是平衡健保財務的唯一方法。像是修改健保法，包括針
對公務人員全薪計算保費，或是將投保金額上限拉高，都是方法之一。但
是，這些牽涉的範圍很廣，還得和行政院進行討論。除了計畫調高健保費
率外，健保局也在昨天正式去函北高兩市，追討欠款。至於，現今風靡全
台的樂透，是不是對健保財務，有所抒解，健保局說，樂透一年最多貼補
15億，對一年需要花費3200億元的健保醫療費用來說，只能算是杯
水車薪。公視新聞洪蕙竹陳柏諭採訪報導濬K誂A我們看樂透彩風靡
全台，不過，對財務持續惡化的全民健保來說，還是幫不上忙，健保局今
天說，因應虧損，預計，最晚在今年七月，健保保費就要調漲了為了避免
全民健保發生財務危機，中央健保局今天召開記者會說，最慢在今年七月
，健保費率將從原本4.25%，調漲成為4.91%。換句話說，如果
，你是私人企業受雇人員，月薪在31800塊，你將會比以往，多負擔
新台幣63塊錢。不過，這項健保費率調漲政策，目前還在衛生署審查階
段。健保局說，調高保費，並不是平衡健保財務的唯一方法。像是修改健
保法，包括針對公務人員全薪計算保費，或是將投保金額上限拉高，都是
方法之一。但是，這些牽涉的範圍很廣，還得和行政院進行討論。除了計
畫調高健保費率外，健保局也在昨天正式去函北高兩市，追討欠款。至於
，現今風靡全台的樂透，是不是對健保財務，有所抒解，健保局說，樂透
一年最多貼補15億，對一年需要花費3200億元的健保醫療費用來說
，只能算是杯水車薪。公視新聞洪蕙竹陳柏諭採訪報導濬K誂A我們
看樂透彩風靡全台，不過，對財務持續惡化的全民健保來說，還是幫不上
忙，健保局今天說，因應虧損，預計，最晚在今年七月，健保保費就要調
漲了為了避免全民健保發生財務危機，中央健保局今天召開記者會說，最
慢在今年七月，健保費率將從原本4.25%，調漲成為4.91%。換
句話說，如果，你是私人企業受雇人員，月薪在31800塊，你將會比
以往，多負擔新台幣63塊錢。不過，這項健保費率調漲政策，目前還在
衛生署審查階段。健保局說，調高保費，並不是平衡健保財務的唯一方法
。像是修改健保法，包括針對公務人員全薪計算保費，或是將投保金額上
限拉高，都是方法之一。但是，這些牽涉的範圍很廣，還得和行政院進行
討論。除了計畫調高健保費率外，健保局也在昨天正式去函北高兩市，追
討欠款。至於，現今風靡全台的樂透，是不是對健保財務，有所抒解，健
保局說，樂透一年最多貼補15億，對一年需要花費3200億元的健保
醫療費用來說，只能算是杯水車薪。公視新聞洪蕙竹陳柏諭採訪報導濬K
誂A我們看樂透彩風靡全台，不過，對財務持續惡化的全民健保來說
，還是幫不上忙，健保局今天說，因應虧損，預計，最晚在今年七月，健
保保費就要調漲了為了避免全民健保發生財務危機，中央健保局今天召開
記者會說，最慢在今年七月，健保費率將從原本4.25%，調漲成為4
.91%。換句話說，如果，你是私人企業受雇人員，月薪在31800
塊，你將會比以往，多負擔新台幣63塊錢。不過，這項健保費率調漲政
策，目前還在衛生署審查階段。健保局說，調高保費，並不是平衡健保財
務的唯一方法。像是修改健保法，包括針對公務人員全薪計算保費，或是
將投保金額上限拉高，都是方法之一。但是，這些牽涉的範圍很廣，還得
和行政院進行討論。除了計畫調高健保費率外，健保局也在昨天正式去函
北高兩市，追討欠款。至於，現今風靡全台的樂透，是不是對健保財務，
有所抒解，健保局說，樂透一年最多貼補15億，對一年需要花費320
0億元的健保醫療費用來說，只能算是杯水車薪。公視新聞洪蕙竹陳柏諭
採訪報導濬K誂A我們看樂透彩風靡全台，不過，對財務持續惡化的
全民健保來說，還是幫不上忙，健保局今天說，因應虧損，預計，最晚在
今年七月，健保保費就要調漲了為了避免全民健保發生財務危機，中央健
保局今天召開記者會說，最慢在今年七月，健保費率將從原本4.25%
，調漲成為4.91%。換句話說，如果，你是私人企業受雇人員，月薪
在31800塊，你將會比以往，多負擔新台幣63塊錢。不過，這項健
保費率調漲政策，目前還在衛生署審查階段。健保局說，調高保費，並不
是平衡健保財務的唯一方法。像是修改健保法，包括針對公務人員全薪計
算保費，或是將投保金額上限拉高，都是方法之一。但是，這些牽涉的範
圍很廣，還得和行政院進行討論。除了計畫調高健保費率外，健保局也在
昨天正式去函北高兩市，追討欠款。至於，現今風靡全台的樂透，是不是
對健保財務，有所抒解，健保局說，樂透一年最多貼補15億，對一年需
要花費3200億元的健保醫療費用來說，只能算是杯水車薪。公視新聞
洪蕙竹陳柏諭採訪報導濬K誂A我們看樂透彩風靡全台，不過，對財
務持續惡化的全民健保來說，還是幫不上忙，健保局今天說，因應虧損，
預計，最晚在今年七月，健保保費就要調漲了為了避免全民健保發生財務
危機，中央健保局今天召開記者會說，最慢在今年七月，健保費率將從原
本4.25%，調漲成為4.91%。換句話說，如果，你是私人企業受
雇人員，月薪在31800塊，你將會比以往，多負擔新台幣63塊錢。
不過，這項健保費率調漲政策，目前還在衛生署審查階段。健保局說，調
高保費，並不是平衡健保財務的唯一方法。像是修改健保法，包括針對公
務人員全薪計算保費，或是將投保金額上限拉高，都是方法之一。但是，
這些牽涉的範圍很廣，還得和行政院進行討論。除了計畫調高健保費率外
，健保局也在昨天正式去函北高兩市，追討欠款。至於，現今風靡全台的
樂透，是不是對健保財務，有所抒解，健保局說，樂透一年最多貼補15
億，對一年需要花費3200億元的健保醫療費用來說，只能算是杯水車
薪。公視新聞洪蕙竹陳柏諭採訪報導濬K誂A
