財劃法覆議案的政治爭議告一段落，但是地方財政收支失衡的問題依然
存在，撇開覆議案的立場不談，所有政治人物、學者都一致認為，上
個月才通過的財劃法修正案有必要再修法。
令人不解的是，上個會期通過的馬英九版本財劃法，究竟出了什麼問題
？未來修法的方向又應該是如何？記者李慧宜、林國煌報導。
即使是反對覆議的在野黨立委，也都認為，由國民黨團提案，立法院上
個會期最後才通過的財劃法，需要再修法．雖然在覆議案上，朝野的
政治立場南轅北轍，但是奇怪的是，從立法院、行政院、北、高兩市
為什麼才剛修正的法律，又再度面臨二度修法的挑戰？要找到答案，時
間必須回到今年一月十七號立法院的院會。
當時，立法院有近百條的經發會法案以及九十一年度中央政府總預算等
待審查，在時間壓力下，立委們一邊在議場審法案，一邊在議場後方
會議室進行朝野協商，甚至有部份法案從委員會抽出，徑付二讀，於
而引起覆議案爭議的財劃法，就是一個倉促立法的例子，馬英九版財畫
法修正案從提出到通過，時間總共只有短短的兩個星期。
才剛卸任民進黨團幹事長的蔡煌瑯，自認這是執政黨在上個會期不得不
面對的悲哀，但是提案修法的國民黨團卻認為民進黨應該要為當初協
商簽字負責。
密室會議的朝野協商做出徑付二讀的決定，當然朝野都有責任，但是省
略一讀委員會審查的後果，卻是由整體社會來負擔，於是，為了要彌
補政策失當，修法的呼聲越來越大，修法的方向也呼之欲出。
這兩個方向，同時也是學者從政的主計長林全的理想目標，親民黨新科
立委邱毅就認為，要在財劃法第十六條之一訂出彈性公式。
財劃法覆議案今天在激烈的政黨競爭裡，覆議成功，但是地方與中央的
財政劃分的爭議卻沒有落幕。
新任閣揆游錫昆一再宣示將在三個月內提出完整的財劃法修正草案，到
時候立法院能不能用更理性、更認真的態度來審查，就讓我們拭目以
待。
公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。
