為了考上好學校而犧牲假期的學生不在少數，但是這樣的生活正常健康嗎
？事實上，有不少學生，還是會利用休息時間，去做想做的事，接下來這
則報導，我們就帶您來看一群，愛溜滑板的少年，記者林曉慧余榮宗報導
。很帥啊就自己去玩其實男生女生都可以玩。。就算摔也是一件快樂的事
年輕就是本錢，在這些青少年身上更可以得到應證，就像氣溫只有十度還
有人穿著短袖，一摔再摔也阻擋不了他們想玩的慾望。對他們來說，玩滑
板不只是興趣，更是一種對自我肯定與發掘成就感的活動，每做到一個動
作，就代表著自己更往前一步，但這樣的成果，需要的是天分和努力練習
，而練習的結果，就是常常把滑板摔斷。換一塊板子要兩千塊，他們覺得
這樣的價錢雖然貴但卻值得。其實，愛玩板的少年除了要買滑板，衣服和
配件也不可少。在這間滑板店裡，相關產品應有盡有，從基本的板衣板褲
板鞋到錢包小配件都有賣，但因為都是原廠進口，所以價格也不低。要買
這些東西，打工或省下零用錢是大部分採取的方法，其實對這群青少年來
說，來店裡也不一定要買東西，有時候看看錄影帶，不但可以打發時間，
還可以看看新的技術，最重要的是，來這裡可以認識不同的朋友，並且紓
解壓力。好玩又具有挑戰性的活動，又可以拓展自己的人際關係，他們說
，這正是玩滑板的樂趣所在，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。事?為了
考上好學校而犧牲假期的學生不在少數，但是這樣的生活正常健康嗎？事
實上，有不少學生，還是會利用休息時間，去做想做的事，接下來這則報
導，我們就帶您來看一群，愛溜滑板的少年，記者林曉慧余榮宗報導。很
帥啊就自己去玩其實男生女生都可以玩。。就算摔也是一件快樂的事年輕
就是本錢，在這些青少年身上更可以得到應證，就像氣溫只有十度還有人
穿著短袖，一摔再摔也阻擋不了他們想玩的慾望。對他們來說，玩滑板不
只是興趣，更是一種對自我肯定與發掘成就感的活動，每做到一個動作，
就代表著自己更往前一步，但這樣的成果，需要的是天分和努力練習，而
練習的結果，就是常常把滑板摔斷。換一塊板子要兩千塊，他們覺得這樣
的價錢雖然貴但卻值得。其實，愛玩板的少年除了要買滑板，衣服和配件
也不可少。在這間滑板店裡，相關產品應有盡有，從基本的板衣板褲板鞋
到錢包小配件都有賣，但因為都是原廠進口，所以價格也不低。要買這些
東西，打工或省下零用錢是大部分採取的方法，其實對這群青少年來說，
來店裡也不一定要買東西，有時候看看錄影帶，不但可以打發時間，還可
以看看新的技術，最重要的是，來這裡可以認識不同的朋友，並且紓解壓
力。好玩又具有挑戰性的活動，又可以拓展自己的人際關係，他們說，這
正是玩滑板的樂趣所在，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。事?為了考上
好學校而犧牲假期的學生不在少數，但是這樣的生活正常健康嗎？事實上
，有不少學生，還是會利用休息時間，去做想做的事，接下來這則報導，
我們就帶您來看一群，愛溜滑板的少年，記者林曉慧余榮宗報導。很帥啊
就自己去玩其實男生女生都可以玩。。就算摔也是一件快樂的事年輕就是
本錢，在這些青少年身上更可以得到應證，就像氣溫只有十度還有人穿著
短袖，一摔再摔也阻擋不了他們想玩的慾望。對他們來說，玩滑板不只是
興趣，更是一種對自我肯定與發掘成就感的活動，每做到一個動作，就代
表著自己更往前一步，但這樣的成果，需要的是天分和努力練習，而練習
的結果，就是常常把滑板摔斷。換一塊板子要兩千塊，他們覺得這樣的價
錢雖然貴但卻值得。其實，愛玩板的少年除了要買滑板，衣服和配件也不
可少。在這間滑板店裡，相關產品應有盡有，從基本的板衣板褲板鞋到錢
包小配件都有賣，但因為都是原廠進口，所以價格也不低。要買這些東西
，打工或省下零用錢是大部分採取的方法，其實對這群青少年來說，來店
裡也不一定要買東西，有時候看看錄影帶，不但可以打發時間，還可以看
看新的技術，最重要的是，來這裡可以認識不同的朋友，並且紓解壓力。
好玩又具有挑戰性的活動，又可以拓展自己的人際關係，他們說，這正是
玩滑板的樂趣所在，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。事?為了考上好學
校而犧牲假期的學生不在少數，但是這樣的生活正常健康嗎？事實上，有
不少學生，還是會利用休息時間，去做想做的事，接下來這則報導，我們
就帶您來看一群，愛溜滑板的少年，記者林曉慧余榮宗報導。很帥啊就自
己去玩其實男生女生都可以玩。。就算摔也是一件快樂的事年輕就是本錢
，在這些青少年身上更可以得到應證，就像氣溫只有十度還有人穿著短袖
，一摔再摔也阻擋不了他們想玩的慾望。對他們來說，玩滑板不只是興趣
，更是一種對自我肯定與發掘成就感的活動，每做到一個動作，就代表著
自己更往前一步，但這樣的成果，需要的是天分和努力練習，而練習的結
果，就是常常把滑板摔斷。換一塊板子要兩千塊，他們覺得這樣的價錢雖
然貴但卻值得。其實，愛玩板的少年除了要買滑板，衣服和配件也不可少
。在這間滑板店裡，相關產品應有盡有，從基本的板衣板褲板鞋到錢包小
配件都有賣，但因為都是原廠進口，所以價格也不低。要買這些東西，打
工或省下零用錢是大部分採取的方法，其實對這群青少年來說，來店裡也
不一定要買東西，有時候看看錄影帶，不但可以打發時間，還可以看看新
的技術，最重要的是，來這裡可以認識不同的朋友，並且紓解壓力。好玩
又具有挑戰性的活動，又可以拓展自己的人際關係，他們說，這正是玩滑
板的樂趣所在，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。事?為了考上好學校而
犧牲假期的學生不在少數，但是這樣的生活正常健康嗎？事實上，有不少
學生，還是會利用休息時間，去做想做的事，接下來這則報導，我們就帶
您來看一群，愛溜滑板的少年，記者林曉慧余榮宗報導。很帥啊就自己去
玩其實男生女生都可以玩。。就算摔也是一件快樂的事年輕就是本錢，在
這些青少年身上更可以得到應證，就像氣溫只有十度還有人穿著短袖，一
摔再摔也阻擋不了他們想玩的慾望。對他們來說，玩滑板不只是興趣，更
是一種對自我肯定與發掘成就感的活動，每做到一個動作，就代表著自己
更往前一步，但這樣的成果，需要的是天分和努力練習，而練習的結果，
就是常常把滑板摔斷。換一塊板子要兩千塊，他們覺得這樣的價錢雖然貴
但卻值得。其實，愛玩板的少年除了要買滑板，衣服和配件也不可少。在
這間滑板店裡，相關產品應有盡有，從基本的板衣板褲板鞋到錢包小配件
都有賣，但因為都是原廠進口，所以價格也不低。要買這些東西，打工或
省下零用錢是大部分採取的方法，其實對這群青少年來說，來店裡也不一
定要買東西，有時候看看錄影帶，不但可以打發時間，還可以看看新的技
術，最重要的是，來這裡可以認識不同的朋友，並且紓解壓力。好玩又具
有挑戰性的活動，又可以拓展自己的人際關係，他們說，這正是玩滑板的
樂趣所在，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。事?為了考上好學校而犧牲
假期的學生不在少數，但是這樣的生活正常健康嗎？事實上，有不少學生
，還是會利用休息時間，去做想做的事，接下來這則報導，我們就帶您來
看一群，愛溜滑板的少年，記者林曉慧余榮宗報導。很帥啊就自己去玩其
實男生女生都可以玩。。就算摔也是一件快樂的事年輕就是本錢，在這些
青少年身上更可以得到應證，就像氣溫只有十度還有人穿著短袖，一摔再
摔也阻擋不了他們想玩的慾望。對他們來說，玩滑板不只是興趣，更是一
種對自我肯定與發掘成就感的活動，每做到一個動作，就代表著自己更往
前一步，但這樣的成果，需要的是天分和努力練習，而練習的結果，就是
常常把滑板摔斷。換一塊板子要兩千塊，他們覺得這樣的價錢雖然貴但卻
值得。其實，愛玩板的少年除了要買滑板，衣服和配件也不可少。在這間
滑板店裡，相關產品應有盡有，從基本的板衣板褲板鞋到錢包小配件都有
賣，但因為都是原廠進口，所以價格也不低。要買這些東西，打工或省下
零用錢是大部分採取的方法，其實對這群青少年來說，來店裡也不一定要
買東西，有時候看看錄影帶，不但可以打發時間，還可以看看新的技術，
最重要的是，來這裡可以認識不同的朋友，並且紓解壓力。好玩又具有挑
戰性的活動，又可以拓展自己的人際關係，他們說，這正是玩滑板的樂趣
所在，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。事?為了考上好學校而犧牲假期
的學生不在少數，但是這樣的生活正常健康嗎？事實上，有不少學生，還
是會利用休息時間，去做想做的事，接下來這則報導，我們就帶您來看一
群，愛溜滑板的少年，記者林曉慧余榮宗報導。很帥啊就自己去玩其實男
生女生都可以玩。。就算摔也是一件快樂的事年輕就是本錢，在這些青少
年身上更可以得到應證，就像氣溫只有十度還有人穿著短袖，一摔再摔也
阻擋不了他們想玩的慾望。對他們來說，玩滑板不只是興趣，更是一種對
自我肯定與發掘成就感的活動，每做到一個動作，就代表著自己更往前一
步，但這樣的成果，需要的是天分和努力練習，而練習的結果，就是常常
把滑板摔斷。換一塊板子要兩千塊，他們覺得這樣的價錢雖然貴但卻值得
。其實，愛玩板的少年除了要買滑板，衣服和配件也不可少。在這間滑板
店裡，相關產品應有盡有，從基本的板衣板褲板鞋到錢包小配件都有賣，
但因為都是原廠進口，所以價格也不低。要買這些東西，打工或省下零用
錢是大部分採取的方法，其實對這群青少年來說，來店裡也不一定要買東
西，有時候看看錄影帶，不但可以打發時間，還可以看看新的技術，最重
要的是，來這裡可以認識不同的朋友，並且紓解壓力。好玩又具有挑戰性
的活動，又可以拓展自己的人際關係，他們說，這正是玩滑板的樂趣所在
，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。事?為了考上好學校而犧牲假期的學
生不在少數，但是這樣的生活正常健康嗎？事實上，有不少學生，還是會
利用休息時間，去做想做的事，接下來這則報導，我們就帶您來看一群，
愛溜滑板的少年，記者林曉慧余榮宗報導。很帥啊就自己去玩其實男生女
生都可以玩。。就算摔也是一件快樂的事年輕就是本錢，在這些青少年身
上更可以得到應證，就像氣溫只有十度還有人穿著短袖，一摔再摔也阻擋
不了他們想玩的慾望。對他們來說，玩滑板不只是興趣，更是一種對自我
肯定與發掘成就感的活動，每做到一個動作，就代表著自己更往前一步，
但這樣的成果，需要的是天分和努力練習，而練習的結果，就是常常把滑
板摔斷。換一塊板子要兩千塊，他們覺得這樣的價錢雖然貴但卻值得。其
實，愛玩板的少年除了要買滑板，衣服和配件也不可少。在這間滑板店裡
，相關產品應有盡有，從基本的板衣板褲板鞋到錢包小配件都有賣，但因
為都是原廠進口，所以價格也不低。要買這些東西，打工或省下零用錢是
大部分採取的方法，其實對這群青少年來說，來店裡也不一定要買東西，
有時候看看錄影帶，不但可以打發時間，還可以看看新的技術，最重要的
是，來這裡可以認識不同的朋友，並且紓解壓力。好玩又具有挑戰性的活
動，又可以拓展自己的人際關係，他們說，這正是玩滑板的樂趣所在，公
視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。事?為了考上好學校而犧牲假期的學生不
在少數，但是這樣的生活正常健康嗎？事實上，有不少學生，還是會利用
休息時間，去做想做的事，接下來這則報導，我們就帶您來看一群，愛溜
滑板的少年，記者林曉慧余榮宗報導。很帥啊就自己去玩其實男生女生都
可以玩。。就算摔也是一件快樂的事年輕就是本錢，在這些青少年身上更
可以得到應證，就像氣溫只有十度還有人穿著短袖，一摔再摔也阻擋不了
他們想玩的慾望。對他們來說，玩滑板不只是興趣，更是一種對自我肯定
與發掘成就感的活動，每做到一個動作，就代表著自己更往前一步，但這
樣的成果，需要的是天分和努力練習，而練習的結果，就是常常把滑板摔
斷。換一塊板子要兩千塊，他們覺得這樣的價錢雖然貴但卻值得。其實，
愛玩板的少年除了要買滑板，衣服和配件也不可少。在這間滑板店裡，相
關產品應有盡有，從基本的板衣板褲板鞋到錢包小配件都有賣，但因為都
是原廠進口，所以價格也不低。要買這些東西，打工或省下零用錢是大部
分採取的方法，其實對這群青少年來說，來店裡也不一定要買東西，有時
候看看錄影帶，不但可以打發時間，還可以看看新的技術，最重要的是，
來這裡可以認識不同的朋友，並且紓解壓力。好玩又具有挑戰性的活動，
又可以拓展自己的人際關係，他們說，這正是玩滑板的樂趣所在，公視新
聞林曉慧余榮宗採訪報導。事?為了考上好學校而犧牲假期的學生不在少
數，但是這樣的生活正常健康嗎？事實上，有不少學生，還是會利用休息
時間，去做想做的事，接下來這則報導，我們就帶您來看一群，愛溜滑板
的少年，記者林曉慧余榮宗報導。很帥啊就自己去玩其實男生女生都可以
玩。。就算摔也是一件快樂的事年輕就是本錢，在這些青少年身上更可以
得到應證，就像氣溫只有十度還有人穿著短袖，一摔再摔也阻擋不了他們
想玩的慾望。對他們來說，玩滑板不只是興趣，更是一種對自我肯定與發
掘成就感的活動，每做到一個動作，就代表著自己更往前一步，但這樣的
成果，需要的是天分和努力練習，而練習的結果，就是常常把滑板摔斷。
換一塊板子要兩千塊，他們覺得這樣的價錢雖然貴但卻值得。其實，愛玩
板的少年除了要買滑板，衣服和配件也不可少。在這間滑板店裡，相關產
品應有盡有，從基本的板衣板褲板鞋到錢包小配件都有賣，但因為都是原
廠進口，所以價格也不低。要買這些東西，打工或省下零用錢是大部分採
取的方法，其實對這群青少年來說，來店裡也不一定要買東西，有時候看
看錄影帶，不但可以打發時間，還可以看看新的技術，最重要的是，來這
裡可以認識不同的朋友，並且紓解壓力。好玩又具有挑戰性的活動，又可
以拓展自己的人際關係，他們說，這正是玩滑板的樂趣所在，公視新聞林
曉慧余榮宗採訪報導。事?為了考上好學校而犧牲假期的學生不在少數，
但是這樣的生活正常健康嗎？事實上，有不少學生，還是會利用休息時間
，去做想做的事，接下來這則報導，我們就帶您來看一群，愛溜滑板的少
年，記者林曉慧余榮宗報導。很帥啊就自己去玩其實男生女生都可以玩。
。就算摔也是一件快樂的事年輕就是本錢，在這些青少年身上更可以得到
應證，就像氣溫只有十度還有人穿著短袖，一摔再摔也阻擋不了他們想玩
的慾望。對他們來說，玩滑板不只是興趣，更是一種對自我肯定與發掘成
就感的活動，每做到一個動作，就代表著自己更往前一步，但這樣的成果
，需要的是天分和努力練習，而練習的結果，就是常常把滑板摔斷。換一
塊板子要兩千塊，他們覺得這樣的價錢雖然貴但卻值得。其實，愛玩板的
少年除了要買滑板，衣服和配件也不可少。在這間滑板店裡，相關產品應
有盡有，從基本的板衣板褲板鞋到錢包小配件都有賣，但因為都是原廠進
口，所以價格也不低。要買這些東西，打工或省下零用錢是大部分採取的
方法，其實對這群青少年來說，來店裡也不一定要買東西，有時候看看錄
影帶，不但可以打發時間，還可以看看新的技術，最重要的是，來這裡可
以認識不同的朋友，並且紓解壓力。好玩又具有挑戰性的活動，又可以拓
展自己的人際關係，他們說，這正是玩滑板的樂趣所在，公視新聞林曉慧
余榮宗採訪報導。事?
