財劃法覆議案今天晚上已經在立法院順利通過，由於這個法案牽涉到的層
面相當廣，許多教育團體最近也一直串聯，希望不要因為政治而影響到教
育，現在讓我們來看看，教育團體如何看待這個具有高度政治性的財政劃
分法。針對財劃法爭議，教育團體今天再度表達支持行政院提覆議案的立
場，因為他們擔心，如果把一般補助款挪到統籌分配款，那麼一定會有很
多縣市都會減少教育經費，如此一來，不但影響教育品質，更可能增加社
會問題。另外也有財政學者認為，全國性的教育支出，將會因為新版財劃
法而無法實施。為了避免教育政策受到這次財劃法爭議的波及，教育學者
提出呼籲，別讓政治影響了小孩子的未來。公視新聞綜合報導。財劃法覆
議案今天晚上已經在立法院順利通過，由於這個法案牽涉到的層面相當廣
，許多教育團體最近也一直串聯，希望不要因為政治而影響到教育，現在
讓我們來看看，教育團體如何看待這個具有高度政治性的財政劃分法。針
對財劃法爭議，教育團體今天再度表達支持行政院提覆議案的立場，因為
他們擔心，如果把一般補助款挪到統籌分配款，那麼一定會有很多縣市都
會減少教育經費，如此一來，不但影響教育品質，更可能增加社會問題。
另外也有財政學者認為，全國性的教育支出，將會因為新版財劃法而無法
實施。為了避免教育政策受到這次財劃法爭議的波及，教育學者提出呼籲
，別讓政治影響了小孩子的未來。公視新聞綜合報導。財劃法覆議案今天
晚上已經在立法院順利通過，由於這個法案牽涉到的層面相當廣，許多教
育團體最近也一直串聯，希望不要因為政治而影響到教育，現在讓我們來
看看，教育團體如何看待這個具有高度政治性的財政劃分法。針對財劃法
爭議，教育團體今天再度表達支持行政院提覆議案的立場，因為他們擔心
，如果把一般補助款挪到統籌分配款，那麼一定會有很多縣市都會減少教
育經費，如此一來，不但影響教育品質，更可能增加社會問題。另外也有
財政學者認為，全國性的教育支出，將會因為新版財劃法而無法實施。為
了避免教育政策受到這次財劃法爭議的波及，教育學者提出呼籲，別讓政
治影響了小孩子的未來。公視新聞綜合報導。財劃法覆議案今天晚上已經
在立法院順利通過，由於這個法案牽涉到的層面相當廣，許多教育團體最
近也一直串聯，希望不要因為政治而影響到教育，現在讓我們來看看，教
育團體如何看待這個具有高度政治性的財政劃分法。針對財劃法爭議，教
育團體今天再度表達支持行政院提覆議案的立場，因為他們擔心，如果把
一般補助款挪到統籌分配款，那麼一定會有很多縣市都會減少教育經費，
如此一來，不但影響教育品質，更可能增加社會問題。另外也有財政學者
認為，全國性的教育支出，將會因為新版財劃法而無法實施。為了避免教
育政策受到這次財劃法爭議的波及，教育學者提出呼籲，別讓政治影響了
小孩子的未來。公視新聞綜合報導。財劃法覆議案今天晚上已經在立法院
順利通過，由於這個法案牽涉到的層面相當廣，許多教育團體最近也一直
串聯，希望不要因為政治而影響到教育，現在讓我們來看看，教育團體如
何看待這個具有高度政治性的財政劃分法。針對財劃法爭議，教育團體今
天再度表達支持行政院提覆議案的立場，因為他們擔心，如果把一般補助
款挪到統籌分配款，那麼一定會有很多縣市都會減少教育經費，如此一來
，不但影響教育品質，更可能增加社會問題。另外也有財政學者認為，全
國性的教育支出，將會因為新版財劃法而無法實施。為了避免教育政策受
到這次財劃法爭議的波及，教育學者提出呼籲，別讓政治影響了小孩子的
未來。公視新聞綜合報導。
