美國總統布希正在展開他亞洲訪問的行程，就在布希即將抵達中國大陸之
前，美國華府釋出，一場號稱中美斷交以來，規模罕見的，軍事高峰會，
三月十號也即將在美國佛州登場，雙方與會官員層級都相當高，屆時會討
論，美台軍售議題。。當美國總統布希目前正展開他四個月內，第二次的
亞洲行程，並即將於二十一號再度造訪中國大陸之際，一場台美之間，參
與官員層級極高的軍事會議，也即將在三月十號到十二號，在美國佛羅里
達州聖彼得堡登場。這場號稱中美斷交以來，規模罕見的軍事高峰會，定
名為『美台防衛高峰會』，主要是由《美台商業協會》出面主辦，並獲得
包括波音、洛克希德馬丁等國防企業的贊助。美方這次與會人士的層級都
相當高，包括美國國防部副部長伍佛維茲，以及國務院東亞助理國務卿凱
利，都將出席。而空軍與陸軍等將領，都將在會中發表演說，而我國參謀
總長李傑上將，也在受邀之列。目前排定的議程主要包括：軍備獲得程序
。從台美雙方觀點討論美國對台軍售議題，尤其著重在布希政府與以往政
府不同之處。雙方合約與衍生事項。重點在於美國軍售與台灣國防產業的
角色。台灣在二十一世紀的國防需求。同時，立法院在國防政策及事務中
的角色，也將是討論重點。我們在採購武器時，不能夠照單全收，也要根
據我們的需求來進行採購布希政府去年四月間，完成了近十年來，規模最
大的對台軍售，而這場台美的軍事高峰會，對於往後台美軍售的運作，會
帶來何種改變，備受各方關注。美國總統布希正在展開他亞洲訪問的行程
，就在布希即將抵達中國大陸之前，美國華府釋出，一場號稱中美斷交以
來，規模罕見的，軍事高峰會，三月十號也即將在美國佛州登場，雙方與
會官員層級都相當高，屆時會討論，美台軍售議題。。當美國總統布希目
前正展開他四個月內，第二次的亞洲行程，並即將於二十一號再度造訪中
國大陸之際，一場台美之間，參與官員層級極高的軍事會議，也即將在三
月十號到十二號，在美國佛羅里達州聖彼得堡登場。這場號稱中美斷交以
來，規模罕見的軍事高峰會，定名為『美台防衛高峰會』，主要是由《美
台商業協會》出面主辦，並獲得包括波音、洛克希德馬丁等國防企業的贊
助。美方這次與會人士的層級都相當高，包括美國國防部副部長伍佛維茲
，以及國務院東亞助理國務卿凱利，都將出席。而空軍與陸軍等將領，都
將在會中發表演說，而我國參謀總長李傑上將，也在受邀之列。目前排定
的議程主要包括：軍備獲得程序。從台美雙方觀點討論美國對台軍售議題
，尤其著重在布希政府與以往政府不同之處。雙方合約與衍生事項。重點
在於美國軍售與台灣國防產業的角色。台灣在二十一世紀的國防需求。同
時，立法院在國防政策及事務中的角色，也將是討論重點。我們在採購武
器時，不能夠照單全收，也要根據我們的需求來進行採購布希政府去年四
月間，完成了近十年來，規模最大的對台軍售，而這場台美的軍事高峰會
，對於往後台美軍售的運作，會帶來何種改變，備受各方關注。美國總統
布希正在展開他亞洲訪問的行程，就在布希即將抵達中國大陸之前，美國
華府釋出，一場號稱中美斷交以來，規模罕見的，軍事高峰會，三月十號
也即將在美國佛州登場，雙方與會官員層級都相當高，屆時會討論，美台
軍售議題。。當美國總統布希目前正展開他四個月內，第二次的亞洲行程
，並即將於二十一號再度造訪中國大陸之際，一場台美之間，參與官員層
級極高的軍事會議，也即將在三月十號到十二號，在美國佛羅里達州聖彼
得堡登場。這場號稱中美斷交以來，規模罕見的軍事高峰會，定名為『美
台防衛高峰會』，主要是由《美台商業協會》出面主辦，並獲得包括波音
、洛克希德馬丁等國防企業的贊助。美方這次與會人士的層級都相當高，
包括美國國防部副部長伍佛維茲，以及國務院東亞助理國務卿凱利，都將
出席。而空軍與陸軍等將領，都將在會中發表演說，而我國參謀總長李傑
上將，也在受邀之列。目前排定的議程主要包括：軍備獲得程序。從台美
雙方觀點討論美國對台軍售議題，尤其著重在布希政府與以往政府不同之
處。雙方合約與衍生事項。重點在於美國軍售與台灣國防產業的角色。台
灣在二十一世紀的國防需求。同時，立法院在國防政策及事務中的角色，
也將是討論重點。我們在採購武器時，不能夠照單全收，也要根據我們的
需求來進行採購布希政府去年四月間，完成了近十年來，規模最大的對台
軍售，而這場台美的軍事高峰會，對於往後台美軍售的運作，會帶來何種
改變，備受各方關注。美國總統布希正在展開他亞洲訪問的行程，就在布
希即將抵達中國大陸之前，美國華府釋出，一場號稱中美斷交以來，規模
罕見的，軍事高峰會，三月十號也即將在美國佛州登場，雙方與會官員層
級都相當高，屆時會討論，美台軍售議題。。當美國總統布希目前正展開
他四個月內，第二次的亞洲行程，並即將於二十一號再度造訪中國大陸之
際，一場台美之間，參與官員層級極高的軍事會議，也即將在三月十號到
十二號，在美國佛羅里達州聖彼得堡登場。這場號稱中美斷交以來，規模
罕見的軍事高峰會，定名為『美台防衛高峰會』，主要是由《美台商業協
會》出面主辦，並獲得包括波音、洛克希德馬丁等國防企業的贊助。美方
這次與會人士的層級都相當高，包括美國國防部副部長伍佛維茲，以及國
務院東亞助理國務卿凱利，都將出席。而空軍與陸軍等將領，都將在會中
發表演說，而我國參謀總長李傑上將，也在受邀之列。目前排定的議程主
要包括：軍備獲得程序。從台美雙方觀點討論美國對台軍售議題，尤其著
重在布希政府與以往政府不同之處。雙方合約與衍生事項。重點在於美國
軍售與台灣國防產業的角色。台灣在二十一世紀的國防需求。同時，立法
院在國防政策及事務中的角色，也將是討論重點。我們在採購武器時，不
能夠照單全收，也要根據我們的需求來進行採購布希政府去年四月間，完
成了近十年來，規模最大的對台軍售，而這場台美的軍事高峰會，對於往
後台美軍售的運作，會帶來何種改變，備受各方關注。美國總統布希正在
展開他亞洲訪問的行程，就在布希即將抵達中國大陸之前，美國華府釋出
，一場號稱中美斷交以來，規模罕見的，軍事高峰會，三月十號也即將在
美國佛州登場，雙方與會官員層級都相當高，屆時會討論，美台軍售議題
。。當美國總統布希目前正展開他四個月內，第二次的亞洲行程，並即將
於二十一號再度造訪中國大陸之際，一場台美之間，參與官員層級極高的
軍事會議，也即將在三月十號到十二號，在美國佛羅里達州聖彼得堡登場
。這場號稱中美斷交以來，規模罕見的軍事高峰會，定名為『美台防衛高
峰會』，主要是由《美台商業協會》出面主辦，並獲得包括波音、洛克希
德馬丁等國防企業的贊助。美方這次與會人士的層級都相當高，包括美國
國防部副部長伍佛維茲，以及國務院東亞助理國務卿凱利，都將出席。而
空軍與陸軍等將領，都將在會中發表演說，而我國參謀總長李傑上將，也
在受邀之列。目前排定的議程主要包括：軍備獲得程序。從台美雙方觀點
討論美國對台軍售議題，尤其著重在布希政府與以往政府不同之處。雙方
合約與衍生事項。重點在於美國軍售與台灣國防產業的角色。台灣在二十
一世紀的國防需求。同時，立法院在國防政策及事務中的角色，也將是討
論重點。我們在採購武器時，不能夠照單全收，也要根據我們的需求來進
行採購布希政府去年四月間，完成了近十年來，規模最大的對台軍售，而
這場台美的軍事高峰會，對於往後台美軍售的運作，會帶來何種改變，備
受各方關注。美國總統布希正在展開他亞洲訪問的行程，就在布希即將抵
達中國大陸之前，美國華府釋出，一場號稱中美斷交以來，規模罕見的，
軍事高峰會，三月十號也即將在美國佛州登場，雙方與會官員層級都相當
高，屆時會討論，美台軍售議題。。當美國總統布希目前正展開他四個月
內，第二次的亞洲行程，並即將於二十一號再度造訪中國大陸之際，一場
台美之間，參與官員層級極高的軍事會議，也即將在三月十號到十二號，
在美國佛羅里達州聖彼得堡登場。這場號稱中美斷交以來，規模罕見的軍
事高峰會，定名為『美台防衛高峰會』，主要是由《美台商業協會》出面
主辦，並獲得包括波音、洛克希德馬丁等國防企業的贊助。美方這次與會
人士的層級都相當高，包括美國國防部副部長伍佛維茲，以及國務院東亞
助理國務卿凱利，都將出席。而空軍與陸軍等將領，都將在會中發表演說
，而我國參謀總長李傑上將，也在受邀之列。目前排定的議程主要包括：
軍備獲得程序。從台美雙方觀點討論美國對台軍售議題，尤其著重在布希
政府與以往政府不同之處。雙方合約與衍生事項。重點在於美國軍售與台
灣國防產業的角色。台灣在二十一世紀的國防需求。同時，立法院在國防
政策及事務中的角色，也將是討論重點。我們在採購武器時，不能夠照單
全收，也要根據我們的需求來進行採購布希政府去年四月間，完成了近十
年來，規模最大的對台軍售，而這場台美的軍事高峰會，對於往後台美軍
售的運作，會帶來何種改變，備受各方關注。美國總統布希正在展開他亞
洲訪問的行程，就在布希即將抵達中國大陸之前，美國華府釋出，一場號
稱中美斷交以來，規模罕見的，軍事高峰會，三月十號也即將在美國佛州
登場，雙方與會官員層級都相當高，屆時會討論，美台軍售議題。。當美
國總統布希目前正展開他四個月內，第二次的亞洲行程，並即將於二十一
號再度造訪中國大陸之際，一場台美之間，參與官員層級極高的軍事會議
，也即將在三月十號到十二號，在美國佛羅里達州聖彼得堡登場。這場號
稱中美斷交以來，規模罕見的軍事高峰會，定名為『美台防衛高峰會』，
主要是由《美台商業協會》出面主辦，並獲得包括波音、洛克希德馬丁等
國防企業的贊助。美方這次與會人士的層級都相當高，包括美國國防部副
部長伍佛維茲，以及國務院東亞助理國務卿凱利，都將出席。而空軍與陸
軍等將領，都將在會中發表演說，而我國參謀總長李傑上將，也在受邀之
列。目前排定的議程主要包括：軍備獲得程序。從台美雙方觀點討論美國
對台軍售議題，尤其著重在布希政府與以往政府不同之處。雙方合約與衍
生事項。重點在於美國軍售與台灣國防產業的角色。台灣在二十一世紀的
國防需求。同時，立法院在國防政策及事務中的角色，也將是討論重點。
我們在採購武器時，不能夠照單全收，也要根據我們的需求來進行採購布
希政府去年四月間，完成了近十年來，規模最大的對台軍售，而這場台美
的軍事高峰會，對於往後台美軍售的運作，會帶來何種改變，備受各方關
注。美國總統布希正在展開他亞洲訪問的行程，就在布希即將抵達中國大
陸之前，美國華府釋出，一場號稱中美斷交以來，規模罕見的，軍事高峰
會，三月十號也即將在美國佛州登場，雙方與會官員層級都相當高，屆時
會討論，美台軍售議題。。當美國總統布希目前正展開他四個月內，第二
次的亞洲行程，並即將於二十一號再度造訪中國大陸之際，一場台美之間
，參與官員層級極高的軍事會議，也即將在三月十號到十二號，在美國佛
羅里達州聖彼得堡登場。這場號稱中美斷交以來，規模罕見的軍事高峰會
，定名為『美台防衛高峰會』，主要是由《美台商業協會》出面主辦，並
獲得包括波音、洛克希德馬丁等國防企業的贊助。美方這次與會人士的層
級都相當高，包括美國國防部副部長伍佛維茲，以及國務院東亞助理國務
卿凱利，都將出席。而空軍與陸軍等將領，都將在會中發表演說，而我國
參謀總長李傑上將，也在受邀之列。目前排定的議程主要包括：軍備獲得
程序。從台美雙方觀點討論美國對台軍售議題，尤其著重在布希政府與以
往政府不同之處。雙方合約與衍生事項。重點在於美國軍售與台灣國防產
業的角色。台灣在二十一世紀的國防需求。同時，立法院在國防政策及事
務中的角色，也將是討論重點。我們在採購武器時，不能夠照單全收，也
要根據我們的需求來進行採購布希政府去年四月間，完成了近十年來，規
模最大的對台軍售，而這場台美的軍事高峰會，對於往後台美軍售的運作
，會帶來何種改變，備受各方關注。美國總統布希正在展開他亞洲訪問的
行程，就在布希即將抵達中國大陸之前，美國華府釋出，一場號稱中美斷
交以來，規模罕見的，軍事高峰會，三月十號也即將在美國佛州登場，雙
方與會官員層級都相當高，屆時會討論，美台軍售議題。。當美國總統布
希目前正展開他四個月內，第二次的亞洲行程，並即將於二十一號再度造
訪中國大陸之際，一場台美之間，參與官員層級極高的軍事會議，也即將
在三月十號到十二號，在美國佛羅里達州聖彼得堡登場。這場號稱中美斷
交以來，規模罕見的軍事高峰會，定名為『美台防衛高峰會』，主要是由
《美台商業協會》出面主辦，並獲得包括波音、洛克希德馬丁等國防企業
的贊助。美方這次與會人士的層級都相當高，包括美國國防部副部長伍佛
維茲，以及國務院東亞助理國務卿凱利，都將出席。而空軍與陸軍等將領
，都將在會中發表演說，而我國參謀總長李傑上將，也在受邀之列。目前
排定的議程主要包括：軍備獲得程序。從台美雙方觀點討論美國對台軍售
議題，尤其著重在布希政府與以往政府不同之處。雙方合約與衍生事項。
重點在於美國軍售與台灣國防產業的角色。台灣在二十一世紀的國防需求
。同時，立法院在國防政策及事務中的角色，也將是討論重點。我們在採
購武器時，不能夠照單全收，也要根據我們的需求來進行採購布希政府去
年四月間，完成了近十年來，規模最大的對台軍售，而這場台美的軍事高
峰會，對於往後台美軍售的運作，會帶來何種改變，備受各方關注。美國
總統布希正在展開他亞洲訪問的行程，就在布希即將抵達中國大陸之前，
美國華府釋出，一場號稱中美斷交以來，規模罕見的，軍事高峰會，三月
十號也即將在美國佛州登場，雙方與會官員層級都相當高，屆時會討論，
美台軍售議題。。當美國總統布希目前正展開他四個月內，第二次的亞洲
行程，並即將於二十一號再度造訪中國大陸之際，一場台美之間，參與官
員層級極高的軍事會議，也即將在三月十號到十二號，在美國佛羅里達州
聖彼得堡登場。這場號稱中美斷交以來，規模罕見的軍事高峰會，定名為
『美台防衛高峰會』，主要是由《美台商業協會》出面主辦，並獲得包括
波音、洛克希德馬丁等國防企業的贊助。美方這次與會人士的層級都相當
高，包括美國國防部副部長伍佛維茲，以及國務院東亞助理國務卿凱利，
都將出席。而空軍與陸軍等將領，都將在會中發表演說，而我國參謀總長
李傑上將，也在受邀之列。目前排定的議程主要包括：軍備獲得程序。從
台美雙方觀點討論美國對台軍售議題，尤其著重在布希政府與以往政府不
同之處。雙方合約與衍生事項。重點在於美國軍售與台灣國防產業的角色
。台灣在二十一世紀的國防需求。同時，立法院在國防政策及事務中的角
色，也將是討論重點。我們在採購武器時，不能夠照單全收，也要根據我
們的需求來進行採購布希政府去年四月間，完成了近十年來，規模最大的
對台軍售，而這場台美的軍事高峰會，對於往後台美軍售的運作，會帶來
何種改變，備受各方關注。美國總統布希正在展開他亞洲訪問的行程，就
在布希即將抵達中國大陸之前，美國華府釋出，一場號稱中美斷交以來，
規模罕見的，軍事高峰會，三月十號也即將在美國佛州登場，雙方與會官
員層級都相當高，屆時會討論，美台軍售議題。。當美國總統布希目前正
展開他四個月內，第二次的亞洲行程，並即將於二十一號再度造訪中國大
陸之際，一場台美之間，參與官員層級極高的軍事會議，也即將在三月十
號到十二號，在美國佛羅里達州聖彼得堡登場。這場號稱中美斷交以來，
規模罕見的軍事高峰會，定名為『美台防衛高峰會』，主要是由《美台商
業協會》出面主辦，並獲得包括波音、洛克希德馬丁等國防企業的贊助。
美方這次與會人士的層級都相當高，包括美國國防部副部長伍佛維茲，以
及國務院東亞助理國務卿凱利，都將出席。而空軍與陸軍等將領，都將在
會中發表演說，而我國參謀總長李傑上將，也在受邀之列。目前排定的議
程主要包括：軍備獲得程序。從台美雙方觀點討論美國對台軍售議題，尤
其著重在布希政府與以往政府不同之處。雙方合約與衍生事項。重點在於
美國軍售與台灣國防產業的角色。台灣在二十一世紀的國防需求。同時，
立法院在國防政策及事務中的角色，也將是討論重點。我們在採購武器時
，不能夠照單全收，也要根據我們的需求來進行採購布希政府去年四月間
，完成了近十年來，規模最大的對台軍售，而這場台美的軍事高峰會，對
於往後台美軍售的運作，會帶來何種改變，備受各方關注。美國總統布希
正在展開他亞洲訪問的行程，就在布希即將抵達中國大陸之前，美國華府
釋出，一場號稱中美斷交以來，規模罕見的，軍事高峰會，三月十號也即
將在美國佛州登場，雙方與會官員層級都相當高，屆時會討論，美台軍售
議題。。當美國總統布希目前正展開他四個月內，第二次的亞洲行程，並
即將於二十一號再度造訪中國大陸之際，一場台美之間，參與官員層級極
高的軍事會議，也即將在三月十號到十二號，在美國佛羅里達州聖彼得堡
登場。這場號稱中美斷交以來，規模罕見的軍事高峰會，定名為『美台防
衛高峰會』，主要是由《美台商業協會》出面主辦，並獲得包括波音、洛
克希德馬丁等國防企業的贊助。美方這次與會人士的層級都相當高，包括
美國國防部副部長伍佛維茲，以及國務院東亞助理國務卿凱利，都將出席
。而空軍與陸軍等將領，都將在會中發表演說，而我國參謀總長李傑上將
，也在受邀之列。目前排定的議程主要包括：軍備獲得程序。從台美雙方
觀點討論美國對台軍售議題，尤其著重在布希政府與以往政府不同之處。
雙方合約與衍生事項。重點在於美國軍售與台灣國防產業的角色。台灣在
二十一世紀的國防需求。同時，立法院在國防政策及事務中的角色，也將
是討論重點。我們在採購武器時，不能夠照單全收，也要根據我們的需求
來進行採購布希政府去年四月間，完成了近十年來，規模最大的對台軍售
，而這場台美的軍事高峰會，對於往後台美軍售的運作，會帶來何種改變
，備受各方關注。美國總統布希正在展開他亞洲訪問的行程，就在布希即
將抵達中國大陸之前，美國華府釋出，一場號稱中美斷交以來，規模罕見
的，軍事高峰會，三月十號也即將在美國佛州登場，雙方與會官員層級都
相當高，屆時會討論，美台軍售議題。。當美國總統布希目前正展開他四
個月內，第二次的亞洲行程，並即將於二十一號再度造訪中國大陸之際，
一場台美之間，參與官員層級極高的軍事會議，也即將在三月十號到十二
號，在美國佛羅里達州聖彼得堡登場。這場號稱中美斷交以來，規模罕見
的軍事高峰會，定名為『美台防衛高峰會』，主要是由《美台商業協會》
出面主辦，並獲得包括波音、洛克希德馬丁等國防企業的贊助。美方這次
與會人士的層級都相當高，包括美國國防部副部長伍佛維茲，以及國務院
東亞助理國務卿凱利，都將出席。而空軍與陸軍等將領，都將在會中發表
演說，而我國參謀總長李傑上將，也在受邀之列。目前排定的議程主要包
括：軍備獲得程序。從台美雙方觀點討論美國對台軍售議題，尤其著重在
布希政府與以往政府不同之處。雙方合約與衍生事項。重點在於美國軍售
與台灣國防產業的角色。台灣在二十一世紀的國防需求。同時，立法院在
國防政策及事務中的角色，也將是討論重點。我們在採購武器時，不能夠
照單全收，也要根據我們的需求來進行採購布希政府去年四月間，完成了
近十年來，規模最大的對台軍售，而這場台美的軍事高峰會，對於往後台
美軍售的運作，會帶來何種改變，備受各方關注。
