其實，到補習班報到，現在還是許多國中生與高中生，在放學後唯一從事
的活動，為什麼學生要補習，難道在學校學的還不夠嗎？而在補習班的學
習效果又是如何呢？記者林曉慧余榮宗報導。傍晚六點的路上到處都是人
潮，每個人都有個目的地要前往，而這些人之中，當然少不了要往補習班
繼續學習的學生。放了學還要到補習班報到，對這些學生來說根本是家常
便飯，他們說，剛開始可能是父母要求而來，但是在全班將近九成的人都
有補習的情形下，自己不補怎麼行！說穿了，補習就和中國人愛吃補藥是
一樣的道理，即使補了沒用，但還是補個安心，正由於這份不放心，因此
這幾年在校生補習的人數沒有減少反而增加，而除了這份不安心感，會來
補習，也有學生是因為在學校聽不懂。經過統整的教材，搜集各方的資料
，這當然是補習班吸引學生的最大號召，此外，補習班也以反覆的記憶與
練習，來增強學生的實力。補習班這種反覆的記憶與練習，從以前到現在
都沒有變過，因為他們的目的只有一個，就是讓來這的學生都考上大學，
但事實上，這種方法卻只能訓練學生成為很會考試的機器罷了，其實要不
要補習見人見智，不過當一堆人都在補的時候，或許值得擔憂，尤其是學
生因為在學校聽不懂才去的時候，對學校教育更是一個警訊。公視新聞林
曉慧余榮宗採訪報導。藩誂濬K誂?其實，到補習班報到，現在還是
許多國中生與高中生，在放學後唯一從事的活動，為什麼學生要補習，難
道在學校學的還不夠嗎？而在補習班的學習效果又是如何呢？記者林曉慧
余榮宗報導。傍晚六點的路上到處都是人潮，每個人都有個目的地要前往
，而這些人之中，當然少不了要往補習班繼續學習的學生。放了學還要到
補習班報到，對這些學生來說根本是家常便飯，他們說，剛開始可能是父
母要求而來，但是在全班將近九成的人都有補習的情形下，自己不補怎麼
行！說穿了，補習就和中國人愛吃補藥是一樣的道理，即使補了沒用，但
還是補個安心，正由於這份不放心，因此這幾年在校生補習的人數沒有減
少反而增加，而除了這份不安心感，會來補習，也有學生是因為在學校聽
不懂。經過統整的教材，搜集各方的資料，這當然是補習班吸引學生的最
大號召，此外，補習班也以反覆的記憶與練習，來增強學生的實力。補習
班這種反覆的記憶與練習，從以前到現在都沒有變過，因為他們的目的只
有一個，就是讓來這的學生都考上大學，但事實上，這種方法卻只能訓練
學生成為很會考試的機器罷了，其實要不要補習見人見智，不過當一堆人
都在補的時候，或許值得擔憂，尤其是學生因為在學校聽不懂才去的時候
，對學校教育更是一個警訊。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。藩誂濬
K誂?其實，到補習班報到，現在還是許多國中生與高中生，在放學後
唯一從事的活動，為什麼學生要補習，難道在學校學的還不夠嗎？而在補
習班的學習效果又是如何呢？記者林曉慧余榮宗報導。傍晚六點的路上到
處都是人潮，每個人都有個目的地要前往，而這些人之中，當然少不了要
往補習班繼續學習的學生。放了學還要到補習班報到，對這些學生來說根
本是家常便飯，他們說，剛開始可能是父母要求而來，但是在全班將近九
成的人都有補習的情形下，自己不補怎麼行！說穿了，補習就和中國人愛
吃補藥是一樣的道理，即使補了沒用，但還是補個安心，正由於這份不放
心，因此這幾年在校生補習的人數沒有減少反而增加，而除了這份不安心
感，會來補習，也有學生是因為在學校聽不懂。經過統整的教材，搜集各
方的資料，這當然是補習班吸引學生的最大號召，此外，補習班也以反覆
的記憶與練習，來增強學生的實力。補習班這種反覆的記憶與練習，從以
前到現在都沒有變過，因為他們的目的只有一個，就是讓來這的學生都考
上大學，但事實上，這種方法卻只能訓練學生成為很會考試的機器罷了，
其實要不要補習見人見智，不過當一堆人都在補的時候，或許值得擔憂，
尤其是學生因為在學校聽不懂才去的時候，對學校教育更是一個警訊。公
視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。藩誂濬K誂?其實，到補習班報到，
現在還是許多國中生與高中生，在放學後唯一從事的活動，為什麼學生要
補習，難道在學校學的還不夠嗎？而在補習班的學習效果又是如何呢？記
者林曉慧余榮宗報導。傍晚六點的路上到處都是人潮，每個人都有個目的
地要前往，而這些人之中，當然少不了要往補習班繼續學習的學生。放了
學還要到補習班報到，對這些學生來說根本是家常便飯，他們說，剛開始
可能是父母要求而來，但是在全班將近九成的人都有補習的情形下，自己
不補怎麼行！說穿了，補習就和中國人愛吃補藥是一樣的道理，即使補了
沒用，但還是補個安心，正由於這份不放心，因此這幾年在校生補習的人
數沒有減少反而增加，而除了這份不安心感，會來補習，也有學生是因為
在學校聽不懂。經過統整的教材，搜集各方的資料，這當然是補習班吸引
學生的最大號召，此外，補習班也以反覆的記憶與練習，來增強學生的實
力。補習班這種反覆的記憶與練習，從以前到現在都沒有變過，因為他們
的目的只有一個，就是讓來這的學生都考上大學，但事實上，這種方法卻
只能訓練學生成為很會考試的機器罷了，其實要不要補習見人見智，不過
當一堆人都在補的時候，或許值得擔憂，尤其是學生因為在學校聽不懂才
去的時候，對學校教育更是一個警訊。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。
藩誂濬K誂?其實，到補習班報到，現在還是許多國中生與高中生，
在放學後唯一從事的活動，為什麼學生要補習，難道在學校學的還不夠嗎
？而在補習班的學習效果又是如何呢？記者林曉慧余榮宗報導。傍晚六點
的路上到處都是人潮，每個人都有個目的地要前往，而這些人之中，當然
少不了要往補習班繼續學習的學生。放了學還要到補習班報到，對這些學
生來說根本是家常便飯，他們說，剛開始可能是父母要求而來，但是在全
班將近九成的人都有補習的情形下，自己不補怎麼行！說穿了，補習就和
中國人愛吃補藥是一樣的道理，即使補了沒用，但還是補個安心，正由於
這份不放心，因此這幾年在校生補習的人數沒有減少反而增加，而除了這
份不安心感，會來補習，也有學生是因為在學校聽不懂。經過統整的教材
，搜集各方的資料，這當然是補習班吸引學生的最大號召，此外，補習班
也以反覆的記憶與練習，來增強學生的實力。補習班這種反覆的記憶與練
習，從以前到現在都沒有變過，因為他們的目的只有一個，就是讓來這的
學生都考上大學，但事實上，這種方法卻只能訓練學生成為很會考試的機
器罷了，其實要不要補習見人見智，不過當一堆人都在補的時候，或許值
得擔憂，尤其是學生因為在學校聽不懂才去的時候，對學校教育更是一個
警訊。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。藩誂濬K誂?其實，到補習
班報到，現在還是許多國中生與高中生，在放學後唯一從事的活動，為什
麼學生要補習，難道在學校學的還不夠嗎？而在補習班的學習效果又是如
何呢？記者林曉慧余榮宗報導。傍晚六點的路上到處都是人潮，每個人都
有個目的地要前往，而這些人之中，當然少不了要往補習班繼續學習的學
生。放了學還要到補習班報到，對這些學生來說根本是家常便飯，他們說
，剛開始可能是父母要求而來，但是在全班將近九成的人都有補習的情形
下，自己不補怎麼行！說穿了，補習就和中國人愛吃補藥是一樣的道理，
即使補了沒用，但還是補個安心，正由於這份不放心，因此這幾年在校生
補習的人數沒有減少反而增加，而除了這份不安心感，會來補習，也有學
生是因為在學校聽不懂。經過統整的教材，搜集各方的資料，這當然是補
習班吸引學生的最大號召，此外，補習班也以反覆的記憶與練習，來增強
學生的實力。補習班這種反覆的記憶與練習，從以前到現在都沒有變過，
因為他們的目的只有一個，就是讓來這的學生都考上大學，但事實上，這
種方法卻只能訓練學生成為很會考試的機器罷了，其實要不要補習見人見
智，不過當一堆人都在補的時候，或許值得擔憂，尤其是學生因為在學校
聽不懂才去的時候，對學校教育更是一個警訊。公視新聞林曉慧余榮宗採
訪報導。藩誂濬K誂?其實，到補習班報到，現在還是許多國中生與
高中生，在放學後唯一從事的活動，為什麼學生要補習，難道在學校學的
還不夠嗎？而在補習班的學習效果又是如何呢？記者林曉慧余榮宗報導。
傍晚六點的路上到處都是人潮，每個人都有個目的地要前往，而這些人之
中，當然少不了要往補習班繼續學習的學生。放了學還要到補習班報到，
對這些學生來說根本是家常便飯，他們說，剛開始可能是父母要求而來，
但是在全班將近九成的人都有補習的情形下，自己不補怎麼行！說穿了，
補習就和中國人愛吃補藥是一樣的道理，即使補了沒用，但還是補個安心
，正由於這份不放心，因此這幾年在校生補習的人數沒有減少反而增加，
而除了這份不安心感，會來補習，也有學生是因為在學校聽不懂。經過統
整的教材，搜集各方的資料，這當然是補習班吸引學生的最大號召，此外
，補習班也以反覆的記憶與練習，來增強學生的實力。補習班這種反覆的
記憶與練習，從以前到現在都沒有變過，因為他們的目的只有一個，就是
讓來這的學生都考上大學，但事實上，這種方法卻只能訓練學生成為很會
考試的機器罷了，其實要不要補習見人見智，不過當一堆人都在補的時候
，或許值得擔憂，尤其是學生因為在學校聽不懂才去的時候，對學校教育
更是一個警訊。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。藩誂濬K誂?
