財劃法覆議案今天晚上已經在立法院順利通過，由於這個法案牽涉到的層
面相當廣，許多教育團體最近也一直串聯，希望不要因為政治而影響到教
育，現在讓我們來看看，教育團體如何看待這個具有高度政治性的財政劃
分法。針對財劃法爭議，教育團體今天再度表達支持行政院提覆議案的立
場，因為他們擔心，如果把一般補助款挪到統籌分配款，那麼一定會有很
多縣市都會減少教育經費，如此一來，不但影響教育品質，更可能增加社
會問題。另外也有財政學者認為，全國性的教育支出，將會因為新版財劃
法而無法實施。為了避免教育政策受到這次財劃法爭議的波及，教育學者
提出呼籲，別讓政治影響了小孩子的未來。公視新聞綜合報導。新聞陳信
聰陳昌維採訪報導。誂藩誂濬K誂a財劃法覆議案今天晚上已經在立
法院順利通過，由於這個法案牽涉到的層面相當廣，許多教育團體最近也
一直串聯，希望不要因為政治而影響到教育，現在讓我們來看看，教育團
體如何看待這個具有高度政治性的財政劃分法。針對財劃法爭議，教育團
體今天再度表達支持行政院提覆議案的立場，因為他們擔心，如果把一般
補助款挪到統籌分配款，那麼一定會有很多縣市都會減少教育經費，如此
一來，不但影響教育品質，更可能增加社會問題。另外也有財政學者認為
，全國性的教育支出，將會因為新版財劃法而無法實施。為了避免教育政
策受到這次財劃法爭議的波及，教育學者提出呼籲，別讓政治影響了小孩
子的未來。公視新聞綜合報導。新聞陳信聰陳昌維採訪報導。誂藩誂濬
K誂a財劃法覆議案今天晚上已經在立法院順利通過，由於這個法案牽
涉到的層面相當廣，許多教育團體最近也一直串聯，希望不要因為政治而
影響到教育，現在讓我們來看看，教育團體如何看待這個具有高度政治性
的財政劃分法。針對財劃法爭議，教育團體今天再度表達支持行政院提覆
議案的立場，因為他們擔心，如果把一般補助款挪到統籌分配款，那麼一
定會有很多縣市都會減少教育經費，如此一來，不但影響教育品質，更可
能增加社會問題。另外也有財政學者認為，全國性的教育支出，將會因為
新版財劃法而無法實施。為了避免教育政策受到這次財劃法爭議的波及，
教育學者提出呼籲，別讓政治影響了小孩子的未來。公視新聞綜合報導。
新聞陳信聰陳昌維採訪報導。誂藩誂濬K誂a財劃法覆議案今天晚上
已經在立法院順利通過，由於這個法案牽涉到的層面相當廣，許多教育團
體最近也一直串聯，希望不要因為政治而影響到教育，現在讓我們來看看
，教育團體如何看待這個具有高度政治性的財政劃分法。針對財劃法爭議
，教育團體今天再度表達支持行政院提覆議案的立場，因為他們擔心，如
果把一般補助款挪到統籌分配款，那麼一定會有很多縣市都會減少教育經
費，如此一來，不但影響教育品質，更可能增加社會問題。另外也有財政
學者認為，全國性的教育支出，將會因為新版財劃法而無法實施。為了避
免教育政策受到這次財劃法爭議的波及，教育學者提出呼籲，別讓政治影
響了小孩子的未來。公視新聞綜合報導。新聞陳信聰陳昌維採訪報導。誂
藩誂濬K誂a財劃法覆議案今天晚上已經在立法院順利通過，由於這
個法案牽涉到的層面相當廣，許多教育團體最近也一直串聯，希望不要因
為政治而影響到教育，現在讓我們來看看，教育團體如何看待這個具有高
度政治性的財政劃分法。針對財劃法爭議，教育團體今天再度表達支持行
政院提覆議案的立場，因為他們擔心，如果把一般補助款挪到統籌分配款
，那麼一定會有很多縣市都會減少教育經費，如此一來，不但影響教育品
質，更可能增加社會問題。另外也有財政學者認為，全國性的教育支出，
將會因為新版財劃法而無法實施。為了避免教育政策受到這次財劃法爭議
的波及，教育學者提出呼籲，別讓政治影響了小孩子的未來。公視新聞綜
合報導。新聞陳信聰陳昌維採訪報導。誂藩誂濬K誂a財劃法覆議案
今天晚上已經在立法院順利通過，由於這個法案牽涉到的層面相當廣，許
多教育團體最近也一直串聯，希望不要因為政治而影響到教育，現在讓我
們來看看，教育團體如何看待這個具有高度政治性的財政劃分法。針對財
劃法爭議，教育團體今天再度表達支持行政院提覆議案的立場，因為他們
擔心，如果把一般補助款挪到統籌分配款，那麼一定會有很多縣市都會減
少教育經費，如此一來，不但影響教育品質，更可能增加社會問題。另外
也有財政學者認為，全國性的教育支出，將會因為新版財劃法而無法實施
。為了避免教育政策受到這次財劃法爭議的波及，教育學者提出呼籲，別
讓政治影響了小孩子的未來。公視新聞綜合報導。新聞陳信聰陳昌維採訪
報導。誂藩誂濬K誂a財劃法覆議案今天晚上已經在立法院順利通過
，由於這個法案牽涉到的層面相當廣，許多教育團體最近也一直串聯，希
望不要因為政治而影響到教育，現在讓我們來看看，教育團體如何看待這
個具有高度政治性的財政劃分法。針對財劃法爭議，教育團體今天再度表
達支持行政院提覆議案的立場，因為他們擔心，如果把一般補助款挪到統
籌分配款，那麼一定會有很多縣市都會減少教育經費，如此一來，不但影
響教育品質，更可能增加社會問題。另外也有財政學者認為，全國性的教
育支出，將會因為新版財劃法而無法實施。為了避免教育政策受到這次財
劃法爭議的波及，教育學者提出呼籲，別讓政治影響了小孩子的未來。公
視新聞綜合報導。新聞陳信聰陳昌維採訪報導。誂藩誂濬K誂a
