美國總統布希正在展開他亞洲訪問的行程，就在布希即將抵達中國大陸之
前，美國華府釋出，一場號稱中美斷交以來，規模罕見的，軍事高峰會，
三月十號也即將在美國佛州登場，雙方與會官員層級都相當高，屆時會討
論，美台軍售議題。。當美國總統布希目前正展開他四個月內，第二次的
亞洲行程，並即將於二十一號再度造訪中國大陸之際，一場台美之間，參
與官員層級極高的軍事會議，也即將在三月十號到十二號，在美國佛羅里
達州聖彼得堡登場。這場號稱中美斷交以來，規模罕見的軍事高峰會，定
名為『美台防衛高峰會』，主要是由《美台商業協會》出面主辦，並獲得
包括波音、洛克希德馬丁等國防企業的贊助。美方這次與會人士的層級都
相當高，包括美國國防部副部長伍佛維茲，以及國務院東亞助理國務卿凱
利，都將出席。而空軍與陸軍等將領，都將在會中發表演說，而我國參謀
總長李傑上將，也在受邀之列。目前排定的議程主要包括：軍備獲得程序
。從台美雙方觀點討論美國對台軍售議題，尤其著重在布希政府與以往政
府不同之處。雙方合約與衍生事項。重點在於美國軍售與台灣國防產業的
角色。台灣在二十一世紀的國防需求。同時，立法院在國防政策及事務中
的角色，也將是討論重點。我們在採購武器時，不能夠照單全收，也要根
據我們的需求來進行採購布希政府去年四月間，完成了近十年來，規模最
大的對台軍售，而這場台美的軍事高峰會，對於往後台美軍售的運作，會
帶來何種改變，備受各方關注。誂a美國總統布希正在展開他亞洲訪問
的行程，就在布希即將抵達中國大陸之前，美國華府釋出，一場號稱中美
斷交以來，規模罕見的，軍事高峰會，三月十號也即將在美國佛州登場，
雙方與會官員層級都相當高，屆時會討論，美台軍售議題。。當美國總統
布希目前正展開他四個月內，第二次的亞洲行程，並即將於二十一號再度
造訪中國大陸之際，一場台美之間，參與官員層級極高的軍事會議，也即
將在三月十號到十二號，在美國佛羅里達州聖彼得堡登場。這場號稱中美
斷交以來，規模罕見的軍事高峰會，定名為『美台防衛高峰會』，主要是
由《美台商業協會》出面主辦，並獲得包括波音、洛克希德馬丁等國防企
業的贊助。美方這次與會人士的層級都相當高，包括美國國防部副部長伍
佛維茲，以及國務院東亞助理國務卿凱利，都將出席。而空軍與陸軍等將
領，都將在會中發表演說，而我國參謀總長李傑上將，也在受邀之列。目
前排定的議程主要包括：軍備獲得程序。從台美雙方觀點討論美國對台軍
售議題，尤其著重在布希政府與以往政府不同之處。雙方合約與衍生事項
。重點在於美國軍售與台灣國防產業的角色。台灣在二十一世紀的國防需
求。同時，立法院在國防政策及事務中的角色，也將是討論重點。我們在
採購武器時，不能夠照單全收，也要根據我們的需求來進行採購布希政府
去年四月間，完成了近十年來，規模最大的對台軍售，而這場台美的軍事
高峰會，對於往後台美軍售的運作，會帶來何種改變，備受各方關注。
誂a美國總統布希正在展開他亞洲訪問的行程，就在布希即將抵達中國大
陸之前，美國華府釋出，一場號稱中美斷交以來，規模罕見的，軍事高峰
會，三月十號也即將在美國佛州登場，雙方與會官員層級都相當高，屆時
會討論，美台軍售議題。。當美國總統布希目前正展開他四個月內，第二
次的亞洲行程，並即將於二十一號再度造訪中國大陸之際，一場台美之間
，參與官員層級極高的軍事會議，也即將在三月十號到十二號，在美國佛
羅里達州聖彼得堡登場。這場號稱中美斷交以來，規模罕見的軍事高峰會
，定名為『美台防衛高峰會』，主要是由《美台商業協會》出面主辦，並
獲得包括波音、洛克希德馬丁等國防企業的贊助。美方這次與會人士的層
級都相當高，包括美國國防部副部長伍佛維茲，以及國務院東亞助理國務
卿凱利，都將出席。而空軍與陸軍等將領，都將在會中發表演說，而我國
參謀總長李傑上將，也在受邀之列。目前排定的議程主要包括：軍備獲得
程序。從台美雙方觀點討論美國對台軍售議題，尤其著重在布希政府與以
往政府不同之處。雙方合約與衍生事項。重點在於美國軍售與台灣國防產
業的角色。台灣在二十一世紀的國防需求。同時，立法院在國防政策及事
務中的角色，也將是討論重點。我們在採購武器時，不能夠照單全收，也
要根據我們的需求來進行採購布希政府去年四月間，完成了近十年來，規
模最大的對台軍售，而這場台美的軍事高峰會，對於往後台美軍售的運作
，會帶來何種改變，備受各方關注。誂a美國總統布希正在展開他亞洲
訪問的行程，就在布希即將抵達中國大陸之前，美國華府釋出，一場號稱
中美斷交以來，規模罕見的，軍事高峰會，三月十號也即將在美國佛州登
場，雙方與會官員層級都相當高，屆時會討論，美台軍售議題。。當美國
總統布希目前正展開他四個月內，第二次的亞洲行程，並即將於二十一號
再度造訪中國大陸之際，一場台美之間，參與官員層級極高的軍事會議，
也即將在三月十號到十二號，在美國佛羅里達州聖彼得堡登場。這場號稱
中美斷交以來，規模罕見的軍事高峰會，定名為『美台防衛高峰會』，主
要是由《美台商業協會》出面主辦，並獲得包括波音、洛克希德馬丁等國
防企業的贊助。美方這次與會人士的層級都相當高，包括美國國防部副部
長伍佛維茲，以及國務院東亞助理國務卿凱利，都將出席。而空軍與陸軍
等將領，都將在會中發表演說，而我國參謀總長李傑上將，也在受邀之列
。目前排定的議程主要包括：軍備獲得程序。從台美雙方觀點討論美國對
台軍售議題，尤其著重在布希政府與以往政府不同之處。雙方合約與衍生
事項。重點在於美國軍售與台灣國防產業的角色。台灣在二十一世紀的國
防需求。同時，立法院在國防政策及事務中的角色，也將是討論重點。我
們在採購武器時，不能夠照單全收，也要根據我們的需求來進行採購布希
政府去年四月間，完成了近十年來，規模最大的對台軍售，而這場台美的
軍事高峰會，對於往後台美軍售的運作，會帶來何種改變，備受各方關注
。誂a美國總統布希正在展開他亞洲訪問的行程，就在布希即將抵達中
國大陸之前，美國華府釋出，一場號稱中美斷交以來，規模罕見的，軍事
高峰會，三月十號也即將在美國佛州登場，雙方與會官員層級都相當高，
屆時會討論，美台軍售議題。。當美國總統布希目前正展開他四個月內，
第二次的亞洲行程，並即將於二十一號再度造訪中國大陸之際，一場台美
之間，參與官員層級極高的軍事會議，也即將在三月十號到十二號，在美
國佛羅里達州聖彼得堡登場。這場號稱中美斷交以來，規模罕見的軍事高
峰會，定名為『美台防衛高峰會』，主要是由《美台商業協會》出面主辦
，並獲得包括波音、洛克希德馬丁等國防企業的贊助。美方這次與會人士
的層級都相當高，包括美國國防部副部長伍佛維茲，以及國務院東亞助理
國務卿凱利，都將出席。而空軍與陸軍等將領，都將在會中發表演說，而
我國參謀總長李傑上將，也在受邀之列。目前排定的議程主要包括：軍備
獲得程序。從台美雙方觀點討論美國對台軍售議題，尤其著重在布希政府
與以往政府不同之處。雙方合約與衍生事項。重點在於美國軍售與台灣國
防產業的角色。台灣在二十一世紀的國防需求。同時，立法院在國防政策
及事務中的角色，也將是討論重點。我們在採購武器時，不能夠照單全收
，也要根據我們的需求來進行採購布希政府去年四月間，完成了近十年來
，規模最大的對台軍售，而這場台美的軍事高峰會，對於往後台美軍售的
運作，會帶來何種改變，備受各方關注。誂a美國總統布希正在展開他
亞洲訪問的行程，就在布希即將抵達中國大陸之前，美國華府釋出，一場
號稱中美斷交以來，規模罕見的，軍事高峰會，三月十號也即將在美國佛
州登場，雙方與會官員層級都相當高，屆時會討論，美台軍售議題。。當
美國總統布希目前正展開他四個月內，第二次的亞洲行程，並即將於二十
一號再度造訪中國大陸之際，一場台美之間，參與官員層級極高的軍事會
議，也即將在三月十號到十二號，在美國佛羅里達州聖彼得堡登場。這場
號稱中美斷交以來，規模罕見的軍事高峰會，定名為『美台防衛高峰會』
，主要是由《美台商業協會》出面主辦，並獲得包括波音、洛克希德馬丁
等國防企業的贊助。美方這次與會人士的層級都相當高，包括美國國防部
副部長伍佛維茲，以及國務院東亞助理國務卿凱利，都將出席。而空軍與
陸軍等將領，都將在會中發表演說，而我國參謀總長李傑上將，也在受邀
之列。目前排定的議程主要包括：軍備獲得程序。從台美雙方觀點討論美
國對台軍售議題，尤其著重在布希政府與以往政府不同之處。雙方合約與
衍生事項。重點在於美國軍售與台灣國防產業的角色。台灣在二十一世紀
的國防需求。同時，立法院在國防政策及事務中的角色，也將是討論重點
。我們在採購武器時，不能夠照單全收，也要根據我們的需求來進行採購
布希政府去年四月間，完成了近十年來，規模最大的對台軍售，而這場台
美的軍事高峰會，對於往後台美軍售的運作，會帶來何種改變，備受各方
關注。誂a美國總統布希正在展開他亞洲訪問的行程，就在布希即將抵
達中國大陸之前，美國華府釋出，一場號稱中美斷交以來，規模罕見的，
軍事高峰會，三月十號也即將在美國佛州登場，雙方與會官員層級都相當
高，屆時會討論，美台軍售議題。。當美國總統布希目前正展開他四個月
內，第二次的亞洲行程，並即將於二十一號再度造訪中國大陸之際，一場
台美之間，參與官員層級極高的軍事會議，也即將在三月十號到十二號，
在美國佛羅里達州聖彼得堡登場。這場號稱中美斷交以來，規模罕見的軍
事高峰會，定名為『美台防衛高峰會』，主要是由《美台商業協會》出面
主辦，並獲得包括波音、洛克希德馬丁等國防企業的贊助。美方這次與會
人士的層級都相當高，包括美國國防部副部長伍佛維茲，以及國務院東亞
助理國務卿凱利，都將出席。而空軍與陸軍等將領，都將在會中發表演說
，而我國參謀總長李傑上將，也在受邀之列。目前排定的議程主要包括：
軍備獲得程序。從台美雙方觀點討論美國對台軍售議題，尤其著重在布希
政府與以往政府不同之處。雙方合約與衍生事項。重點在於美國軍售與台
灣國防產業的角色。台灣在二十一世紀的國防需求。同時，立法院在國防
政策及事務中的角色，也將是討論重點。我們在採購武器時，不能夠照單
全收，也要根據我們的需求來進行採購布希政府去年四月間，完成了近十
年來，規模最大的對台軍售，而這場台美的軍事高峰會，對於往後台美軍
售的運作，會帶來何種改變，備受各方關注。誂a美國總統布希正在展
開他亞洲訪問的行程，就在布希即將抵達中國大陸之前，美國華府釋出，
一場號稱中美斷交以來，規模罕見的，軍事高峰會，三月十號也即將在美
國佛州登場，雙方與會官員層級都相當高，屆時會討論，美台軍售議題。
。當美國總統布希目前正展開他四個月內，第二次的亞洲行程，並即將於
二十一號再度造訪中國大陸之際，一場台美之間，參與官員層級極高的軍
事會議，也即將在三月十號到十二號，在美國佛羅里達州聖彼得堡登場。
這場號稱中美斷交以來，規模罕見的軍事高峰會，定名為『美台防衛高峰
會』，主要是由《美台商業協會》出面主辦，並獲得包括波音、洛克希德
馬丁等國防企業的贊助。美方這次與會人士的層級都相當高，包括美國國
防部副部長伍佛維茲，以及國務院東亞助理國務卿凱利，都將出席。而空
軍與陸軍等將領，都將在會中發表演說，而我國參謀總長李傑上將，也在
受邀之列。目前排定的議程主要包括：軍備獲得程序。從台美雙方觀點討
論美國對台軍售議題，尤其著重在布希政府與以往政府不同之處。雙方合
約與衍生事項。重點在於美國軍售與台灣國防產業的角色。台灣在二十一
世紀的國防需求。同時，立法院在國防政策及事務中的角色，也將是討論
重點。我們在採購武器時，不能夠照單全收，也要根據我們的需求來進行
採購布希政府去年四月間，完成了近十年來，規模最大的對台軍售，而這
場台美的軍事高峰會，對於往後台美軍售的運作，會帶來何種改變，備受
各方關注。誂a美國總統布希正在展開他亞洲訪問的行程，就在布希即
將抵達中國大陸之前，美國華府釋出，一場號稱中美斷交以來，規模罕見
的，軍事高峰會，三月十號也即將在美國佛州登場，雙方與會官員層級都
相當高，屆時會討論，美台軍售議題。。當美國總統布希目前正展開他四
個月內，第二次的亞洲行程，並即將於二十一號再度造訪中國大陸之際，
一場台美之間，參與官員層級極高的軍事會議，也即將在三月十號到十二
號，在美國佛羅里達州聖彼得堡登場。這場號稱中美斷交以來，規模罕見
的軍事高峰會，定名為『美台防衛高峰會』，主要是由《美台商業協會》
出面主辦，並獲得包括波音、洛克希德馬丁等國防企業的贊助。美方這次
與會人士的層級都相當高，包括美國國防部副部長伍佛維茲，以及國務院
東亞助理國務卿凱利，都將出席。而空軍與陸軍等將領，都將在會中發表
演說，而我國參謀總長李傑上將，也在受邀之列。目前排定的議程主要包
括：軍備獲得程序。從台美雙方觀點討論美國對台軍售議題，尤其著重在
布希政府與以往政府不同之處。雙方合約與衍生事項。重點在於美國軍售
與台灣國防產業的角色。台灣在二十一世紀的國防需求。同時，立法院在
國防政策及事務中的角色，也將是討論重點。我們在採購武器時，不能夠
照單全收，也要根據我們的需求來進行採購布希政府去年四月間，完成了
近十年來，規模最大的對台軍售，而這場台美的軍事高峰會，對於往後台
美軍售的運作，會帶來何種改變，備受各方關注。誂a美國總統布希正
在展開他亞洲訪問的行程，就在布希即將抵達中國大陸之前，美國華府釋
出，一場號稱中美斷交以來，規模罕見的，軍事高峰會，三月十號也即將
在美國佛州登場，雙方與會官員層級都相當高，屆時會討論，美台軍售議
題。。當美國總統布希目前正展開他四個月內，第二次的亞洲行程，並即
將於二十一號再度造訪中國大陸之際，一場台美之間，參與官員層級極高
的軍事會議，也即將在三月十號到十二號，在美國佛羅里達州聖彼得堡登
場。這場號稱中美斷交以來，規模罕見的軍事高峰會，定名為『美台防衛
高峰會』，主要是由《美台商業協會》出面主辦，並獲得包括波音、洛克
希德馬丁等國防企業的贊助。美方這次與會人士的層級都相當高，包括美
國國防部副部長伍佛維茲，以及國務院東亞助理國務卿凱利，都將出席。
而空軍與陸軍等將領，都將在會中發表演說，而我國參謀總長李傑上將，
也在受邀之列。目前排定的議程主要包括：軍備獲得程序。從台美雙方觀
點討論美國對台軍售議題，尤其著重在布希政府與以往政府不同之處。雙
方合約與衍生事項。重點在於美國軍售與台灣國防產業的角色。台灣在二
十一世紀的國防需求。同時，立法院在國防政策及事務中的角色，也將是
討論重點。我們在採購武器時，不能夠照單全收，也要根據我們的需求來
進行採購布希政府去年四月間，完成了近十年來，規模最大的對台軍售，
而這場台美的軍事高峰會，對於往後台美軍售的運作，會帶來何種改變，
備受各方關注。誂a美國總統布希正在展開他亞洲訪問的行程，就在布
希即將抵達中國大陸之前，美國華府釋出，一場號稱中美斷交以來，規模
罕見的，軍事高峰會，三月十號也即將在美國佛州登場，雙方與會官員層
級都相當高，屆時會討論，美台軍售議題。。當美國總統布希目前正展開
他四個月內，第二次的亞洲行程，並即將於二十一號再度造訪中國大陸之
際，一場台美之間，參與官員層級極高的軍事會議，也即將在三月十號到
十二號，在美國佛羅里達州聖彼得堡登場。這場號稱中美斷交以來，規模
罕見的軍事高峰會，定名為『美台防衛高峰會』，主要是由《美台商業協
會》出面主辦，並獲得包括波音、洛克希德馬丁等國防企業的贊助。美方
這次與會人士的層級都相當高，包括美國國防部副部長伍佛維茲，以及國
務院東亞助理國務卿凱利，都將出席。而空軍與陸軍等將領，都將在會中
發表演說，而我國參謀總長李傑上將，也在受邀之列。目前排定的議程主
要包括：軍備獲得程序。從台美雙方觀點討論美國對台軍售議題，尤其著
重在布希政府與以往政府不同之處。雙方合約與衍生事項。重點在於美國
軍售與台灣國防產業的角色。台灣在二十一世紀的國防需求。同時，立法
院在國防政策及事務中的角色，也將是討論重點。我們在採購武器時，不
能夠照單全收，也要根據我們的需求來進行採購布希政府去年四月間，完
成了近十年來，規模最大的對台軍售，而這場台美的軍事高峰會，對於往
後台美軍售的運作，會帶來何種改變，備受各方關注。誂a美國總統布
希正在展開他亞洲訪問的行程，就在布希即將抵達中國大陸之前，美國華
府釋出，一場號稱中美斷交以來，規模罕見的，軍事高峰會，三月十號也
即將在美國佛州登場，雙方與會官員層級都相當高，屆時會討論，美台軍
售議題。。當美國總統布希目前正展開他四個月內，第二次的亞洲行程，
並即將於二十一號再度造訪中國大陸之際，一場台美之間，參與官員層級
極高的軍事會議，也即將在三月十號到十二號，在美國佛羅里達州聖彼得
堡登場。這場號稱中美斷交以來，規模罕見的軍事高峰會，定名為『美台
防衛高峰會』，主要是由《美台商業協會》出面主辦，並獲得包括波音、
洛克希德馬丁等國防企業的贊助。美方這次與會人士的層級都相當高，包
括美國國防部副部長伍佛維茲，以及國務院東亞助理國務卿凱利，都將出
席。而空軍與陸軍等將領，都將在會中發表演說，而我國參謀總長李傑上
將，也在受邀之列。目前排定的議程主要包括：軍備獲得程序。從台美雙
方觀點討論美國對台軍售議題，尤其著重在布希政府與以往政府不同之處
。雙方合約與衍生事項。重點在於美國軍售與台灣國防產業的角色。台灣
在二十一世紀的國防需求。同時，立法院在國防政策及事務中的角色，也
將是討論重點。我們在採購武器時，不能夠照單全收，也要根據我們的需
求來進行採購布希政府去年四月間，完成了近十年來，規模最大的對台軍
售，而這場台美的軍事高峰會，對於往後台美軍售的運作，會帶來何種改
變，備受各方關注。誂a美國總統布希正在展開他亞洲訪問的行程，就
在布希即將抵達中國大陸之前，美國華府釋出，一場號稱中美斷交以來，
規模罕見的，軍事高峰會，三月十號也即將在美國佛州登場，雙方與會官
員層級都相當高，屆時會討論，美台軍售議題。。當美國總統布希目前正
展開他四個月內，第二次的亞洲行程，並即將於二十一號再度造訪中國大
陸之際，一場台美之間，參與官員層級極高的軍事會議，也即將在三月十
號到十二號，在美國佛羅里達州聖彼得堡登場。這場號稱中美斷交以來，
規模罕見的軍事高峰會，定名為『美台防衛高峰會』，主要是由《美台商
業協會》出面主辦，並獲得包括波音、洛克希德馬丁等國防企業的贊助。
美方這次與會人士的層級都相當高，包括美國國防部副部長伍佛維茲，以
及國務院東亞助理國務卿凱利，都將出席。而空軍與陸軍等將領，都將在
會中發表演說，而我國參謀總長李傑上將，也在受邀之列。目前排定的議
程主要包括：軍備獲得程序。從台美雙方觀點討論美國對台軍售議題，尤
其著重在布希政府與以往政府不同之處。雙方合約與衍生事項。重點在於
美國軍售與台灣國防產業的角色。台灣在二十一世紀的國防需求。同時，
立法院在國防政策及事務中的角色，也將是討論重點。我們在採購武器時
，不能夠照單全收，也要根據我們的需求來進行採購布希政府去年四月間
，完成了近十年來，規模最大的對台軍售，而這場台美的軍事高峰會，對
於往後台美軍售的運作，會帶來何種改變，備受各方關注。誂a美國總
統布希正在展開他亞洲訪問的行程，就在布希即將抵達中國大陸之前，美
國華府釋出，一場號稱中美斷交以來，規模罕見的，軍事高峰會，三月十
號也即將在美國佛州登場，雙方與會官員層級都相當高，屆時會討論，美
台軍售議題。。當美國總統布希目前正展開他四個月內，第二次的亞洲行
程，並即將於二十一號再度造訪中國大陸之際，一場台美之間，參與官員
層級極高的軍事會議，也即將在三月十號到十二號，在美國佛羅里達州聖
彼得堡登場。這場號稱中美斷交以來，規模罕見的軍事高峰會，定名為『
美台防衛高峰會』，主要是由《美台商業協會》出面主辦，並獲得包括波
音、洛克希德馬丁等國防企業的贊助。美方這次與會人士的層級都相當高
，包括美國國防部副部長伍佛維茲，以及國務院東亞助理國務卿凱利，都
將出席。而空軍與陸軍等將領，都將在會中發表演說，而我國參謀總長李
傑上將，也在受邀之列。目前排定的議程主要包括：軍備獲得程序。從台
美雙方觀點討論美國對台軍售議題，尤其著重在布希政府與以往政府不同
之處。雙方合約與衍生事項。重點在於美國軍售與台灣國防產業的角色。
台灣在二十一世紀的國防需求。同時，立法院在國防政策及事務中的角色
，也將是討論重點。我們在採購武器時，不能夠照單全收，也要根據我們
的需求來進行採購布希政府去年四月間，完成了近十年來，規模最大的對
台軍售，而這場台美的軍事高峰會，對於往後台美軍售的運作，會帶來何
種改變，備受各方關注。誂a
