在進一步了解，美台軍售議題之後，我們繼續再帶您探討樂透風潮，樂透
彩上市滿一個月，已經成為許多民眾的生活娛樂，不過，另一方面，社會
上卻也逐漸出現，包括沈迷賭博，地下賭盤，求明牌種種社會問題，到底
，樂透彩是不是樂過了頭，樂透彩又會不會因此停辦，二則專題報導，我
們首先透過一位，販賣電腦彩券殘障朋友，親身經驗，一起來看，以公益
為名的樂透彩券，到底為弱勢朋友做了什麼中午時分，菜市場的小販們準
備收攤，旁邊的這家彩券行，生意才正要開始。從前吳先生也像外面的小
販一樣擺攤做生意，還在街頭賣過刮刮樂，後來湊了二十萬，開了這家投
注站，開張以來，顧客常常大排長龍，現在，吳先生每天可以淨賺一萬多
塊，他說，自己從來沒有賺過這麼多錢，累一點也值得。不過，這份工作
還是有點風險，譬如每天收這麼多現金，會害怕被搶，菜市場裡龍蛇雜處
，還有地下六合彩想要依附這個投注站，另外，最不確定的，是買彩券的
熱潮能夠持續多久。為了應付最近的彩券熱，吳先生的爸媽都來店裡幫忙
，吳爸爸也認為，兒子賣彩券畢竟不是長久之計。面對父親的期許，吳先
生無奈的說，自己的身體不方便，根本不敢想那麼多。林珍汝　郭俊麟昍
?在進一步了解，美台軍售議題之後，我們繼續再帶您探討樂透風潮，樂
透彩上市滿一個月，已經成為許多民眾的生活娛樂，不過，另一方面，社
會上卻也逐漸出現，包括沈迷賭博，地下賭盤，求明牌種種社會問題，到
底，樂透彩是不是樂過了頭，樂透彩又會不會因此停辦，二則專題報導，
我們首先透過一位，販賣電腦彩券殘障朋友，親身經驗，一起來看，以公
益為名的樂透彩券，到底為弱勢朋友做了什麼中午時分，菜市場的小販們
準備收攤，旁邊的這家彩券行，生意才正要開始。從前吳先生也像外面的
小販一樣擺攤做生意，還在街頭賣過刮刮樂，後來湊了二十萬，開了這家
投注站，開張以來，顧客常常大排長龍，現在，吳先生每天可以淨賺一萬
多塊，他說，自己從來沒有賺過這麼多錢，累一點也值得。不過，這份工
作還是有點風險，譬如每天收這麼多現金，會害怕被搶，菜市場裡龍蛇雜
處，還有地下六合彩想要依附這個投注站，另外，最不確定的，是買彩券
的熱潮能夠持續多久。為了應付最近的彩券熱，吳先生的爸媽都來店裡幫
忙，吳爸爸也認為，兒子賣彩券畢竟不是長久之計。面對父親的期許，吳
先生無奈的說，自己的身體不方便，根本不敢想那麼多。林珍汝　郭俊麟
昍?在進一步了解，美台軍售議題之後，我們繼續再帶您探討樂透風潮，
樂透彩上市滿一個月，已經成為許多民眾的生活娛樂，不過，另一方面，
社會上卻也逐漸出現，包括沈迷賭博，地下賭盤，求明牌種種社會問題，
到底，樂透彩是不是樂過了頭，樂透彩又會不會因此停辦，二則專題報導
，我們首先透過一位，販賣電腦彩券殘障朋友，親身經驗，一起來看，以
公益為名的樂透彩券，到底為弱勢朋友做了什麼中午時分，菜市場的小販
們準備收攤，旁邊的這家彩券行，生意才正要開始。從前吳先生也像外面
的小販一樣擺攤做生意，還在街頭賣過刮刮樂，後來湊了二十萬，開了這
家投注站，開張以來，顧客常常大排長龍，現在，吳先生每天可以淨賺一
萬多塊，他說，自己從來沒有賺過這麼多錢，累一點也值得。不過，這份
工作還是有點風險，譬如每天收這麼多現金，會害怕被搶，菜市場裡龍蛇
雜處，還有地下六合彩想要依附這個投注站，另外，最不確定的，是買彩
券的熱潮能夠持續多久。為了應付最近的彩券熱，吳先生的爸媽都來店裡
幫忙，吳爸爸也認為，兒子賣彩券畢竟不是長久之計。面對父親的期許，
吳先生無奈的說，自己的身體不方便，根本不敢想那麼多。林珍汝　郭俊
麟昍?在進一步了解，美台軍售議題之後，我們繼續再帶您探討樂透風潮
，樂透彩上市滿一個月，已經成為許多民眾的生活娛樂，不過，另一方面
，社會上卻也逐漸出現，包括沈迷賭博，地下賭盤，求明牌種種社會問題
，到底，樂透彩是不是樂過了頭，樂透彩又會不會因此停辦，二則專題報
導，我們首先透過一位，販賣電腦彩券殘障朋友，親身經驗，一起來看，
以公益為名的樂透彩券，到底為弱勢朋友做了什麼中午時分，菜市場的小
販們準備收攤，旁邊的這家彩券行，生意才正要開始。從前吳先生也像外
面的小販一樣擺攤做生意，還在街頭賣過刮刮樂，後來湊了二十萬，開了
這家投注站，開張以來，顧客常常大排長龍，現在，吳先生每天可以淨賺
一萬多塊，他說，自己從來沒有賺過這麼多錢，累一點也值得。不過，這
份工作還是有點風險，譬如每天收這麼多現金，會害怕被搶，菜市場裡龍
蛇雜處，還有地下六合彩想要依附這個投注站，另外，最不確定的，是買
彩券的熱潮能夠持續多久。為了應付最近的彩券熱，吳先生的爸媽都來店
裡幫忙，吳爸爸也認為，兒子賣彩券畢竟不是長久之計。面對父親的期許
，吳先生無奈的說，自己的身體不方便，根本不敢想那麼多。林珍汝　郭
俊麟昍?在進一步了解，美台軍售議題之後，我們繼續再帶您探討樂透風
潮，樂透彩上市滿一個月，已經成為許多民眾的生活娛樂，不過，另一方
面，社會上卻也逐漸出現，包括沈迷賭博，地下賭盤，求明牌種種社會問
題，到底，樂透彩是不是樂過了頭，樂透彩又會不會因此停辦，二則專題
報導，我們首先透過一位，販賣電腦彩券殘障朋友，親身經驗，一起來看
，以公益為名的樂透彩券，到底為弱勢朋友做了什麼中午時分，菜市場的
小販們準備收攤，旁邊的這家彩券行，生意才正要開始。從前吳先生也像
外面的小販一樣擺攤做生意，還在街頭賣過刮刮樂，後來湊了二十萬，開
了這家投注站，開張以來，顧客常常大排長龍，現在，吳先生每天可以淨
賺一萬多塊，他說，自己從來沒有賺過這麼多錢，累一點也值得。不過，
這份工作還是有點風險，譬如每天收這麼多現金，會害怕被搶，菜市場裡
龍蛇雜處，還有地下六合彩想要依附這個投注站，另外，最不確定的，是
買彩券的熱潮能夠持續多久。為了應付最近的彩券熱，吳先生的爸媽都來
店裡幫忙，吳爸爸也認為，兒子賣彩券畢竟不是長久之計。面對父親的期
許，吳先生無奈的說，自己的身體不方便，根本不敢想那麼多。林珍汝
郭俊麟昍?在進一步了解，美台軍售議題之後，我們繼續再帶您探討樂透
風潮，樂透彩上市滿一個月，已經成為許多民眾的生活娛樂，不過，另一
方面，社會上卻也逐漸出現，包括沈迷賭博，地下賭盤，求明牌種種社會
問題，到底，樂透彩是不是樂過了頭，樂透彩又會不會因此停辦，二則專
題報導，我們首先透過一位，販賣電腦彩券殘障朋友，親身經驗，一起來
看，以公益為名的樂透彩券，到底為弱勢朋友做了什麼中午時分，菜市場
的小販們準備收攤，旁邊的這家彩券行，生意才正要開始。從前吳先生也
像外面的小販一樣擺攤做生意，還在街頭賣過刮刮樂，後來湊了二十萬，
開了這家投注站，開張以來，顧客常常大排長龍，現在，吳先生每天可以
淨賺一萬多塊，他說，自己從來沒有賺過這麼多錢，累一點也值得。不過
，這份工作還是有點風險，譬如每天收這麼多現金，會害怕被搶，菜市場
裡龍蛇雜處，還有地下六合彩想要依附這個投注站，另外，最不確定的，
是買彩券的熱潮能夠持續多久。為了應付最近的彩券熱，吳先生的爸媽都
來店裡幫忙，吳爸爸也認為，兒子賣彩券畢竟不是長久之計。面對父親的
期許，吳先生無奈的說，自己的身體不方便，根本不敢想那麼多。林珍汝
郭俊麟昍?
