我們看樂透彩風靡全台，不過，對財務持續惡化的全民健保來說，還是幫
不上忙，健保局今天說，因應虧損，預計，最晚在今年七月，健保保費就
要調漲了為了避免全民健保發生財務危機，中央健保局今天召開記者會說
，最慢在今年七月，健保費率將從原本4.25%，調漲成為4.91%
。換句話說，如果，你是私人企業受雇人員，月薪在31800塊，你將
會比以往，多負擔新台幣63塊錢。不過，這項健保費率調漲政策，目前
還在衛生署審查階段。健保局說，調高保費，並不是平衡健保財務的唯一
方法。像是修改健保法，包括針對公務人員全薪計算保費，或是將投保金
額上限拉高，都是方法之一。但是，這些牽涉的範圍很廣，還得和行政院
進行討論。除了計畫調高健保費率外，健保局也在昨天正式去函北高兩市
，追討欠款。至於，現今風靡全台的樂透，是不是對健保財務，有所抒解
，健保局說，樂透一年最多貼補15億，對一年需要花費3200億元的
健保醫療費用來說，只能算是杯水車薪。公視新聞洪蕙竹陳柏諭採訪報導
濬K誂a我們看樂透彩風靡全台，不過，對財務持續惡化的全民健保來
說，還是幫不上忙，健保局今天說，因應虧損，預計，最晚在今年七月，
健保保費就要調漲了為了避免全民健保發生財務危機，中央健保局今天召
開記者會說，最慢在今年七月，健保費率將從原本4.25%，調漲成為
4.91%。換句話說，如果，你是私人企業受雇人員，月薪在3180
0塊，你將會比以往，多負擔新台幣63塊錢。不過，這項健保費率調漲
政策，目前還在衛生署審查階段。健保局說，調高保費，並不是平衡健保
財務的唯一方法。像是修改健保法，包括針對公務人員全薪計算保費，或
是將投保金額上限拉高，都是方法之一。但是，這些牽涉的範圍很廣，還
得和行政院進行討論。除了計畫調高健保費率外，健保局也在昨天正式去
函北高兩市，追討欠款。至於，現今風靡全台的樂透，是不是對健保財務
，有所抒解，健保局說，樂透一年最多貼補15億，對一年需要花費32
00億元的健保醫療費用來說，只能算是杯水車薪。公視新聞洪蕙竹陳柏
諭採訪報導濬K誂a我們看樂透彩風靡全台，不過，對財務持續惡化的
全民健保來說，還是幫不上忙，健保局今天說，因應虧損，預計，最晚在
今年七月，健保保費就要調漲了為了避免全民健保發生財務危機，中央健
保局今天召開記者會說，最慢在今年七月，健保費率將從原本4.25%
，調漲成為4.91%。換句話說，如果，你是私人企業受雇人員，月薪
在31800塊，你將會比以往，多負擔新台幣63塊錢。不過，這項健
保費率調漲政策，目前還在衛生署審查階段。健保局說，調高保費，並不
是平衡健保財務的唯一方法。像是修改健保法，包括針對公務人員全薪計
算保費，或是將投保金額上限拉高，都是方法之一。但是，這些牽涉的範
圍很廣，還得和行政院進行討論。除了計畫調高健保費率外，健保局也在
昨天正式去函北高兩市，追討欠款。至於，現今風靡全台的樂透，是不是
對健保財務，有所抒解，健保局說，樂透一年最多貼補15億，對一年需
要花費3200億元的健保醫療費用來說，只能算是杯水車薪。公視新聞
洪蕙竹陳柏諭採訪報導濬K誂a我們看樂透彩風靡全台，不過，對財務
持續惡化的全民健保來說，還是幫不上忙，健保局今天說，因應虧損，預
計，最晚在今年七月，健保保費就要調漲了為了避免全民健保發生財務危
機，中央健保局今天召開記者會說，最慢在今年七月，健保費率將從原本
4.25%，調漲成為4.91%。換句話說，如果，你是私人企業受雇
人員，月薪在31800塊，你將會比以往，多負擔新台幣63塊錢。不
過，這項健保費率調漲政策，目前還在衛生署審查階段。健保局說，調高
保費，並不是平衡健保財務的唯一方法。像是修改健保法，包括針對公務
人員全薪計算保費，或是將投保金額上限拉高，都是方法之一。但是，這
些牽涉的範圍很廣，還得和行政院進行討論。除了計畫調高健保費率外，
健保局也在昨天正式去函北高兩市，追討欠款。至於，現今風靡全台的樂
透，是不是對健保財務，有所抒解，健保局說，樂透一年最多貼補15億
，對一年需要花費3200億元的健保醫療費用來說，只能算是杯水車薪
。公視新聞洪蕙竹陳柏諭採訪報導濬K誂a我們看樂透彩風靡全台，不
過，對財務持續惡化的全民健保來說，還是幫不上忙，健保局今天說，因
應虧損，預計，最晚在今年七月，健保保費就要調漲了為了避免全民健保
發生財務危機，中央健保局今天召開記者會說，最慢在今年七月，健保費
率將從原本4.25%，調漲成為4.91%。換句話說，如果，你是私
人企業受雇人員，月薪在31800塊，你將會比以往，多負擔新台幣6
3塊錢。不過，這項健保費率調漲政策，目前還在衛生署審查階段。健保
局說，調高保費，並不是平衡健保財務的唯一方法。像是修改健保法，包
括針對公務人員全薪計算保費，或是將投保金額上限拉高，都是方法之一
。但是，這些牽涉的範圍很廣，還得和行政院進行討論。除了計畫調高健
保費率外，健保局也在昨天正式去函北高兩市，追討欠款。至於，現今風
靡全台的樂透，是不是對健保財務，有所抒解，健保局說，樂透一年最多
貼補15億，對一年需要花費3200億元的健保醫療費用來說，只能算
是杯水車薪。公視新聞洪蕙竹陳柏諭採訪報導濬K誂a我們看樂透彩風
靡全台，不過，對財務持續惡化的全民健保來說，還是幫不上忙，健保局
今天說，因應虧損，預計，最晚在今年七月，健保保費就要調漲了為了避
免全民健保發生財務危機，中央健保局今天召開記者會說，最慢在今年七
月，健保費率將從原本4.25%，調漲成為4.91%。換句話說，如
果，你是私人企業受雇人員，月薪在31800塊，你將會比以往，多負
擔新台幣63塊錢。不過，這項健保費率調漲政策，目前還在衛生署審查
階段。健保局說，調高保費，並不是平衡健保財務的唯一方法。像是修改
健保法，包括針對公務人員全薪計算保費，或是將投保金額上限拉高，都
是方法之一。但是，這些牽涉的範圍很廣，還得和行政院進行討論。除了
計畫調高健保費率外，健保局也在昨天正式去函北高兩市，追討欠款。至
於，現今風靡全台的樂透，是不是對健保財務，有所抒解，健保局說，樂
透一年最多貼補15億，對一年需要花費3200億元的健保醫療費用來
說，只能算是杯水車薪。公視新聞洪蕙竹陳柏諭採訪報導濬K誂a我們
看樂透彩風靡全台，不過，對財務持續惡化的全民健保來說，還是幫不上
忙，健保局今天說，因應虧損，預計，最晚在今年七月，健保保費就要調
漲了為了避免全民健保發生財務危機，中央健保局今天召開記者會說，最
慢在今年七月，健保費率將從原本4.25%，調漲成為4.91%。換
句話說，如果，你是私人企業受雇人員，月薪在31800塊，你將會比
以往，多負擔新台幣63塊錢。不過，這項健保費率調漲政策，目前還在
衛生署審查階段。健保局說，調高保費，並不是平衡健保財務的唯一方法
。像是修改健保法，包括針對公務人員全薪計算保費，或是將投保金額上
限拉高，都是方法之一。但是，這些牽涉的範圍很廣，還得和行政院進行
討論。除了計畫調高健保費率外，健保局也在昨天正式去函北高兩市，追
討欠款。至於，現今風靡全台的樂透，是不是對健保財務，有所抒解，健
保局說，樂透一年最多貼補15億，對一年需要花費3200億元的健保
醫療費用來說，只能算是杯水車薪。公視新聞洪蕙竹陳柏諭採訪報導濬K
誂a我們看樂透彩風靡全台，不過，對財務持續惡化的全民健保來說，
還是幫不上忙，健保局今天說，因應虧損，預計，最晚在今年七月，健保
保費就要調漲了為了避免全民健保發生財務危機，中央健保局今天召開記
者會說，最慢在今年七月，健保費率將從原本4.25%，調漲成為4.
91%。換句話說，如果，你是私人企業受雇人員，月薪在31800塊
，你將會比以往，多負擔新台幣63塊錢。不過，這項健保費率調漲政策
，目前還在衛生署審查階段。健保局說，調高保費，並不是平衡健保財務
的唯一方法。像是修改健保法，包括針對公務人員全薪計算保費，或是將
投保金額上限拉高，都是方法之一。但是，這些牽涉的範圍很廣，還得和
行政院進行討論。除了計畫調高健保費率外，健保局也在昨天正式去函北
高兩市，追討欠款。至於，現今風靡全台的樂透，是不是對健保財務，有
所抒解，健保局說，樂透一年最多貼補15億，對一年需要花費3200
億元的健保醫療費用來說，只能算是杯水車薪。公視新聞洪蕙竹陳柏諭採
訪報導濬K誂a我們看樂透彩風靡全台，不過，對財務持續惡化的全民
健保來說，還是幫不上忙，健保局今天說，因應虧損，預計，最晚在今年
七月，健保保費就要調漲了為了避免全民健保發生財務危機，中央健保局
今天召開記者會說，最慢在今年七月，健保費率將從原本4.25%，調
漲成為4.91%。換句話說，如果，你是私人企業受雇人員，月薪在3
1800塊，你將會比以往，多負擔新台幣63塊錢。不過，這項健保費
率調漲政策，目前還在衛生署審查階段。健保局說，調高保費，並不是平
衡健保財務的唯一方法。像是修改健保法，包括針對公務人員全薪計算保
費，或是將投保金額上限拉高，都是方法之一。但是，這些牽涉的範圍很
廣，還得和行政院進行討論。除了計畫調高健保費率外，健保局也在昨天
正式去函北高兩市，追討欠款。至於，現今風靡全台的樂透，是不是對健
保財務，有所抒解，健保局說，樂透一年最多貼補15億，對一年需要花
費3200億元的健保醫療費用來說，只能算是杯水車薪。公視新聞洪蕙
竹陳柏諭採訪報導濬K誂a
