全民健保是為了保障民眾的就醫權，談到健康，繼續就要告訴您，如何買
得安心，吃得安全，透過一群主婦，他們將近十年的經驗，我們來看，他
們為了食品的安全和健康，怎麼以行動鼓勵好的生產者，記者葉怡君、陳
信隆報導。這裡是主婦聯盟去年底新成立的消費合作社，專門販賣有機和
減少環境負荷的商品。口感和一般比起來怎麼樣？)應該說比較吃得出香
味。sbout。合作社的誕生，最早只是起源於一個「想吃到安全的食
品」的心願，1992年，主婦聯盟會員第一次一起買蔬果，經過多年的
籌備，2001年正式成立合作社，現在社員已經有三、四千人。合作社
自己把關，檢測進貨的產品，光是檢測的費用，一年就要花到三、四百萬
。相對於壓低價格進貨的大賣場，這群消費者，正在進行一場台灣的「購
買革命」。現在合作社供應三百多種商品，雖然沒有大賣場多，價格也比
較高，但是他們選擇有信譽、不污染的生產者。因為付錢購買，就是最堅
定的支持。支持有機農業，這樣的理念實踐，還是經過一番艱辛。過去有
機農業的觀念還不普及，社員買到的蔬菜常常沒有菜葉，只有菜梗，因為
沒用農藥，蟲把菜都吃光了，但是他們還是繼續支持，這樣的心情，在台
灣加入WTO後，還是不變。消費行為，能不能改變土地的未來，帶動更
多有心的生產者，端靠大家的合作與自覺。公視新聞葉怡君、陳信隆採訪
報導。K濬K誂?全民健保是為了保障民眾的就醫權，談到健康，繼
續就要告訴您，如何買得安心，吃得安全，透過一群主婦，他們將近十年
的經驗，我們來看，他們為了食品的安全和健康，怎麼以行動鼓勵好的生
產者，記者葉怡君、陳信隆報導。這裡是主婦聯盟去年底新成立的消費合
作社，專門販賣有機和減少環境負荷的商品。口感和一般比起來怎麼樣？
)應該說比較吃得出香味。sbout。合作社的誕生，最早只是起源於
一個「想吃到安全的食品」的心願，1992年，主婦聯盟會員第一次一
起買蔬果，經過多年的籌備，2001年正式成立合作社，現在社員已經
有三、四千人。合作社自己把關，檢測進貨的產品，光是檢測的費用，一
年就要花到三、四百萬。相對於壓低價格進貨的大賣場，這群消費者，正
在進行一場台灣的「購買革命」。現在合作社供應三百多種商品，雖然沒
有大賣場多，價格也比較高，但是他們選擇有信譽、不污染的生產者。因
為付錢購買，就是最堅定的支持。支持有機農業，這樣的理念實踐，還是
經過一番艱辛。過去有機農業的觀念還不普及，社員買到的蔬菜常常沒有
菜葉，只有菜梗，因為沒用農藥，蟲把菜都吃光了，但是他們還是繼續支
持，這樣的心情，在台灣加入WTO後，還是不變。消費行為，能不能改
變土地的未來，帶動更多有心的生產者，端靠大家的合作與自覺。公視新
聞葉怡君、陳信隆採訪報導。K濬K誂?全民健保是為了保障民眾的
就醫權，談到健康，繼續就要告訴您，如何買得安心，吃得安全，透過一
群主婦，他們將近十年的經驗，我們來看，他們為了食品的安全和健康，
怎麼以行動鼓勵好的生產者，記者葉怡君、陳信隆報導。這裡是主婦聯盟
去年底新成立的消費合作社，專門販賣有機和減少環境負荷的商品。口感
和一般比起來怎麼樣？)應該說比較吃得出香味。sbout。合作社的
誕生，最早只是起源於一個「想吃到安全的食品」的心願，1992年，
主婦聯盟會員第一次一起買蔬果，經過多年的籌備，2001年正式成立
合作社，現在社員已經有三、四千人。合作社自己把關，檢測進貨的產品
，光是檢測的費用，一年就要花到三、四百萬。相對於壓低價格進貨的大
賣場，這群消費者，正在進行一場台灣的「購買革命」。現在合作社供應
三百多種商品，雖然沒有大賣場多，價格也比較高，但是他們選擇有信譽
、不污染的生產者。因為付錢購買，就是最堅定的支持。支持有機農業，
這樣的理念實踐，還是經過一番艱辛。過去有機農業的觀念還不普及，社
員買到的蔬菜常常沒有菜葉，只有菜梗，因為沒用農藥，蟲把菜都吃光了
，但是他們還是繼續支持，這樣的心情，在台灣加入WTO後，還是不變
。消費行為，能不能改變土地的未來，帶動更多有心的生產者，端靠大家
的合作與自覺。公視新聞葉怡君、陳信隆採訪報導。K濬K誂?全民
健保是為了保障民眾的就醫權，談到健康，繼續就要告訴您，如何買得安
心，吃得安全，透過一群主婦，他們將近十年的經驗，我們來看，他們為
了食品的安全和健康，怎麼以行動鼓勵好的生產者，記者葉怡君、陳信隆
報導。這裡是主婦聯盟去年底新成立的消費合作社，專門販賣有機和減少
環境負荷的商品。口感和一般比起來怎麼樣？)應該說比較吃得出香味。
sbout。合作社的誕生，最早只是起源於一個「想吃到安全的食品」
的心願，1992年，主婦聯盟會員第一次一起買蔬果，經過多年的籌備
，2001年正式成立合作社，現在社員已經有三、四千人。合作社自己
把關，檢測進貨的產品，光是檢測的費用，一年就要花到三、四百萬。相
對於壓低價格進貨的大賣場，這群消費者，正在進行一場台灣的「購買革
命」。現在合作社供應三百多種商品，雖然沒有大賣場多，價格也比較高
，但是他們選擇有信譽、不污染的生產者。因為付錢購買，就是最堅定的
支持。支持有機農業，這樣的理念實踐，還是經過一番艱辛。過去有機農
業的觀念還不普及，社員買到的蔬菜常常沒有菜葉，只有菜梗，因為沒用
農藥，蟲把菜都吃光了，但是他們還是繼續支持，這樣的心情，在台灣加
入WTO後，還是不變。消費行為，能不能改變土地的未來，帶動更多有
心的生產者，端靠大家的合作與自覺。公視新聞葉怡君、陳信隆採訪報導
。K濬K誂?全民健保是為了保障民眾的就醫權，談到健康，繼續就
要告訴您，如何買得安心，吃得安全，透過一群主婦，他們將近十年的經
驗，我們來看，他們為了食品的安全和健康，怎麼以行動鼓勵好的生產者
，記者葉怡君、陳信隆報導。這裡是主婦聯盟去年底新成立的消費合作社
，專門販賣有機和減少環境負荷的商品。口感和一般比起來怎麼樣？)應
該說比較吃得出香味。sbout。合作社的誕生，最早只是起源於一個
「想吃到安全的食品」的心願，1992年，主婦聯盟會員第一次一起買
蔬果，經過多年的籌備，2001年正式成立合作社，現在社員已經有三
、四千人。合作社自己把關，檢測進貨的產品，光是檢測的費用，一年就
要花到三、四百萬。相對於壓低價格進貨的大賣場，這群消費者，正在進
行一場台灣的「購買革命」。現在合作社供應三百多種商品，雖然沒有大
賣場多，價格也比較高，但是他們選擇有信譽、不污染的生產者。因為付
錢購買，就是最堅定的支持。支持有機農業，這樣的理念實踐，還是經過
一番艱辛。過去有機農業的觀念還不普及，社員買到的蔬菜常常沒有菜葉
，只有菜梗，因為沒用農藥，蟲把菜都吃光了，但是他們還是繼續支持，
這樣的心情，在台灣加入WTO後，還是不變。消費行為，能不能改變土
地的未來，帶動更多有心的生產者，端靠大家的合作與自覺。公視新聞葉
怡君、陳信隆採訪報導。K濬K誂?全民健保是為了保障民眾的就醫
權，談到健康，繼續就要告訴您，如何買得安心，吃得安全，透過一群主
婦，他們將近十年的經驗，我們來看，他們為了食品的安全和健康，怎麼
以行動鼓勵好的生產者，記者葉怡君、陳信隆報導。這裡是主婦聯盟去年
底新成立的消費合作社，專門販賣有機和減少環境負荷的商品。口感和一
般比起來怎麼樣？)應該說比較吃得出香味。sbout。合作社的誕生
，最早只是起源於一個「想吃到安全的食品」的心願，1992年，主婦
聯盟會員第一次一起買蔬果，經過多年的籌備，2001年正式成立合作
社，現在社員已經有三、四千人。合作社自己把關，檢測進貨的產品，光
是檢測的費用，一年就要花到三、四百萬。相對於壓低價格進貨的大賣場
，這群消費者，正在進行一場台灣的「購買革命」。現在合作社供應三百
多種商品，雖然沒有大賣場多，價格也比較高，但是他們選擇有信譽、不
污染的生產者。因為付錢購買，就是最堅定的支持。支持有機農業，這樣
的理念實踐，還是經過一番艱辛。過去有機農業的觀念還不普及，社員買
到的蔬菜常常沒有菜葉，只有菜梗，因為沒用農藥，蟲把菜都吃光了，但
是他們還是繼續支持，這樣的心情，在台灣加入WTO後，還是不變。消
費行為，能不能改變土地的未來，帶動更多有心的生產者，端靠大家的合
作與自覺。公視新聞葉怡君、陳信隆採訪報導。K濬K誂?全民健保
是為了保障民眾的就醫權，談到健康，繼續就要告訴您，如何買得安心，
吃得安全，透過一群主婦，他們將近十年的經驗，我們來看，他們為了食
品的安全和健康，怎麼以行動鼓勵好的生產者，記者葉怡君、陳信隆報導
。這裡是主婦聯盟去年底新成立的消費合作社，專門販賣有機和減少環境
負荷的商品。口感和一般比起來怎麼樣？)應該說比較吃得出香味。sb
out。合作社的誕生，最早只是起源於一個「想吃到安全的食品」的心
願，1992年，主婦聯盟會員第一次一起買蔬果，經過多年的籌備，2
001年正式成立合作社，現在社員已經有三、四千人。合作社自己把關
，檢測進貨的產品，光是檢測的費用，一年就要花到三、四百萬。相對於
壓低價格進貨的大賣場，這群消費者，正在進行一場台灣的「購買革命」
。現在合作社供應三百多種商品，雖然沒有大賣場多，價格也比較高，但
是他們選擇有信譽、不污染的生產者。因為付錢購買，就是最堅定的支持
。支持有機農業，這樣的理念實踐，還是經過一番艱辛。過去有機農業的
觀念還不普及，社員買到的蔬菜常常沒有菜葉，只有菜梗，因為沒用農藥
，蟲把菜都吃光了，但是他們還是繼續支持，這樣的心情，在台灣加入W
TO後，還是不變。消費行為，能不能改變土地的未來，帶動更多有心的
生產者，端靠大家的合作與自覺。公視新聞葉怡君、陳信隆採訪報導。K
濬K誂?全民健保是為了保障民眾的就醫權，談到健康，繼續就要告
訴您，如何買得安心，吃得安全，透過一群主婦，他們將近十年的經驗，
我們來看，他們為了食品的安全和健康，怎麼以行動鼓勵好的生產者，記
者葉怡君、陳信隆報導。這裡是主婦聯盟去年底新成立的消費合作社，專
門販賣有機和減少環境負荷的商品。口感和一般比起來怎麼樣？)應該說
比較吃得出香味。sbout。合作社的誕生，最早只是起源於一個「想
吃到安全的食品」的心願，1992年，主婦聯盟會員第一次一起買蔬果
，經過多年的籌備，2001年正式成立合作社，現在社員已經有三、四
千人。合作社自己把關，檢測進貨的產品，光是檢測的費用，一年就要花
到三、四百萬。相對於壓低價格進貨的大賣場，這群消費者，正在進行一
場台灣的「購買革命」。現在合作社供應三百多種商品，雖然沒有大賣場
多，價格也比較高，但是他們選擇有信譽、不污染的生產者。因為付錢購
買，就是最堅定的支持。支持有機農業，這樣的理念實踐，還是經過一番
艱辛。過去有機農業的觀念還不普及，社員買到的蔬菜常常沒有菜葉，只
有菜梗，因為沒用農藥，蟲把菜都吃光了，但是他們還是繼續支持，這樣
的心情，在台灣加入WTO後，還是不變。消費行為，能不能改變土地的
未來，帶動更多有心的生產者，端靠大家的合作與自覺。公視新聞葉怡君
、陳信隆採訪報導。K濬K誂?全民健保是為了保障民眾的就醫權，
談到健康，繼續就要告訴您，如何買得安心，吃得安全，透過一群主婦，
他們將近十年的經驗，我們來看，他們為了食品的安全和健康，怎麼以行
動鼓勵好的生產者，記者葉怡君、陳信隆報導。這裡是主婦聯盟去年底新
成立的消費合作社，專門販賣有機和減少環境負荷的商品。口感和一般比
起來怎麼樣？)應該說比較吃得出香味。sbout。合作社的誕生，最
早只是起源於一個「想吃到安全的食品」的心願，1992年，主婦聯盟
會員第一次一起買蔬果，經過多年的籌備，2001年正式成立合作社，
現在社員已經有三、四千人。合作社自己把關，檢測進貨的產品，光是檢
測的費用，一年就要花到三、四百萬。相對於壓低價格進貨的大賣場，這
群消費者，正在進行一場台灣的「購買革命」。現在合作社供應三百多種
商品，雖然沒有大賣場多，價格也比較高，但是他們選擇有信譽、不污染
的生產者。因為付錢購買，就是最堅定的支持。支持有機農業，這樣的理
念實踐，還是經過一番艱辛。過去有機農業的觀念還不普及，社員買到的
蔬菜常常沒有菜葉，只有菜梗，因為沒用農藥，蟲把菜都吃光了，但是他
們還是繼續支持，這樣的心情，在台灣加入WTO後，還是不變。消費行
為，能不能改變土地的未來，帶動更多有心的生產者，端靠大家的合作與
自覺。公視新聞葉怡君、陳信隆採訪報導。K濬K誂?全民健保是為
了保障民眾的就醫權，談到健康，繼續就要告訴您，如何買得安心，吃得
安全，透過一群主婦，他們將近十年的經驗，我們來看，他們為了食品的
安全和健康，怎麼以行動鼓勵好的生產者，記者葉怡君、陳信隆報導。這
裡是主婦聯盟去年底新成立的消費合作社，專門販賣有機和減少環境負荷
的商品。口感和一般比起來怎麼樣？)應該說比較吃得出香味。sbou
t。合作社的誕生，最早只是起源於一個「想吃到安全的食品」的心願，
1992年，主婦聯盟會員第一次一起買蔬果，經過多年的籌備，200
1年正式成立合作社，現在社員已經有三、四千人。合作社自己把關，檢
測進貨的產品，光是檢測的費用，一年就要花到三、四百萬。相對於壓低
價格進貨的大賣場，這群消費者，正在進行一場台灣的「購買革命」。現
在合作社供應三百多種商品，雖然沒有大賣場多，價格也比較高，但是他
們選擇有信譽、不污染的生產者。因為付錢購買，就是最堅定的支持。支
持有機農業，這樣的理念實踐，還是經過一番艱辛。過去有機農業的觀念
還不普及，社員買到的蔬菜常常沒有菜葉，只有菜梗，因為沒用農藥，蟲
把菜都吃光了，但是他們還是繼續支持，這樣的心情，在台灣加入WTO
後，還是不變。消費行為，能不能改變土地的未來，帶動更多有心的生產
者，端靠大家的合作與自覺。公視新聞葉怡君、陳信隆採訪報導。K濬
K誂?全民健保是為了保障民眾的就醫權，談到健康，繼續就要告訴您
，如何買得安心，吃得安全，透過一群主婦，他們將近十年的經驗，我們
來看，他們為了食品的安全和健康，怎麼以行動鼓勵好的生產者，記者葉
怡君、陳信隆報導。這裡是主婦聯盟去年底新成立的消費合作社，專門販
賣有機和減少環境負荷的商品。口感和一般比起來怎麼樣？)應該說比較
吃得出香味。sbout。合作社的誕生，最早只是起源於一個「想吃到
安全的食品」的心願，1992年，主婦聯盟會員第一次一起買蔬果，經
過多年的籌備，2001年正式成立合作社，現在社員已經有三、四千人
。合作社自己把關，檢測進貨的產品，光是檢測的費用，一年就要花到三
、四百萬。相對於壓低價格進貨的大賣場，這群消費者，正在進行一場台
灣的「購買革命」。現在合作社供應三百多種商品，雖然沒有大賣場多，
價格也比較高，但是他們選擇有信譽、不污染的生產者。因為付錢購買，
就是最堅定的支持。支持有機農業，這樣的理念實踐，還是經過一番艱辛
。過去有機農業的觀念還不普及，社員買到的蔬菜常常沒有菜葉，只有菜
梗，因為沒用農藥，蟲把菜都吃光了，但是他們還是繼續支持，這樣的心
情，在台灣加入WTO後，還是不變。消費行為，能不能改變土地的未來
，帶動更多有心的生產者，端靠大家的合作與自覺。公視新聞葉怡君、陳
信隆採訪報導。K濬K誂?全民健保是為了保障民眾的就醫權，談到
健康，繼續就要告訴您，如何買得安心，吃得安全，透過一群主婦，他們
將近十年的經驗，我們來看，他們為了食品的安全和健康，怎麼以行動鼓
勵好的生產者，記者葉怡君、陳信隆報導。這裡是主婦聯盟去年底新成立
的消費合作社，專門販賣有機和減少環境負荷的商品。口感和一般比起來
怎麼樣？)應該說比較吃得出香味。sbout。合作社的誕生，最早只
是起源於一個「想吃到安全的食品」的心願，1992年，主婦聯盟會員
第一次一起買蔬果，經過多年的籌備，2001年正式成立合作社，現在
社員已經有三、四千人。合作社自己把關，檢測進貨的產品，光是檢測的
費用，一年就要花到三、四百萬。相對於壓低價格進貨的大賣場，這群消
費者，正在進行一場台灣的「購買革命」。現在合作社供應三百多種商品
，雖然沒有大賣場多，價格也比較高，但是他們選擇有信譽、不污染的生
產者。因為付錢購買，就是最堅定的支持。支持有機農業，這樣的理念實
踐，還是經過一番艱辛。過去有機農業的觀念還不普及，社員買到的蔬菜
常常沒有菜葉，只有菜梗，因為沒用農藥，蟲把菜都吃光了，但是他們還
是繼續支持，這樣的心情，在台灣加入WTO後，還是不變。消費行為，
能不能改變土地的未來，帶動更多有心的生產者，端靠大家的合作與自覺
。公視新聞葉怡君、陳信隆採訪報導。K濬K誂?全民健保是為了保
障民眾的就醫權，談到健康，繼續就要告訴您，如何買得安心，吃得安全
，透過一群主婦，他們將近十年的經驗，我們來看，他們為了食品的安全
和健康，怎麼以行動鼓勵好的生產者，記者葉怡君、陳信隆報導。這裡是
主婦聯盟去年底新成立的消費合作社，專門販賣有機和減少環境負荷的商
品。口感和一般比起來怎麼樣？)應該說比較吃得出香味。sbout。
合作社的誕生，最早只是起源於一個「想吃到安全的食品」的心願，19
92年，主婦聯盟會員第一次一起買蔬果，經過多年的籌備，2001年
正式成立合作社，現在社員已經有三、四千人。合作社自己把關，檢測進
貨的產品，光是檢測的費用，一年就要花到三、四百萬。相對於壓低價格
進貨的大賣場，這群消費者，正在進行一場台灣的「購買革命」。現在合
作社供應三百多種商品，雖然沒有大賣場多，價格也比較高，但是他們選
擇有信譽、不污染的生產者。因為付錢購買，就是最堅定的支持。支持有
機農業，這樣的理念實踐，還是經過一番艱辛。過去有機農業的觀念還不
普及，社員買到的蔬菜常常沒有菜葉，只有菜梗，因為沒用農藥，蟲把菜
都吃光了，但是他們還是繼續支持，這樣的心情，在台灣加入WTO後，
還是不變。消費行為，能不能改變土地的未來，帶動更多有心的生產者，
端靠大家的合作與自覺。公視新聞葉怡君、陳信隆採訪報導。K濬K
誂?全民健保是為了保障民眾的就醫權，談到健康，繼續就要告訴您，如
何買得安心，吃得安全，透過一群主婦，他們將近十年的經驗，我們來看
，他們為了食品的安全和健康，怎麼以行動鼓勵好的生產者，記者葉怡君
、陳信隆報導。這裡是主婦聯盟去年底新成立的消費合作社，專門販賣有
機和減少環境負荷的商品。口感和一般比起來怎麼樣？)應該說比較吃得
出香味。sbout。合作社的誕生，最早只是起源於一個「想吃到安全
的食品」的心願，1992年，主婦聯盟會員第一次一起買蔬果，經過多
年的籌備，2001年正式成立合作社，現在社員已經有三、四千人。合
作社自己把關，檢測進貨的產品，光是檢測的費用，一年就要花到三、四
百萬。相對於壓低價格進貨的大賣場，這群消費者，正在進行一場台灣的
「購買革命」。現在合作社供應三百多種商品，雖然沒有大賣場多，價格
也比較高，但是他們選擇有信譽、不污染的生產者。因為付錢購買，就是
最堅定的支持。支持有機農業，這樣的理念實踐，還是經過一番艱辛。過
去有機農業的觀念還不普及，社員買到的蔬菜常常沒有菜葉，只有菜梗，
因為沒用農藥，蟲把菜都吃光了，但是他們還是繼續支持，這樣的心情，
在台灣加入WTO後，還是不變。消費行為，能不能改變土地的未來，帶
動更多有心的生產者，端靠大家的合作與自覺。公視新聞葉怡君、陳信隆
採訪報導。K濬K誂?
