軍售這件事情，不能獨立看待，尤其是在，布希訪問中國大陸這個，敏感
時刻，華府傳出這樣的訊息，相當引人側目。事實上，自從布希上台之後
，美國對台軍售規模可以說，日益擴大，不過，這樣的發展對我國國防戰
力有沒有幫助，我們繼續來看報導對於某媒體報導，台灣與美國間即將舉
行的防禦高峰會議，國防部今天上午作出了回應sb1in000527
任何對台海穩定有幫助的會議，我們都樂觀其成，但湯部長、李總長到目
前為止尚未收到邀請函件sb1out邀請函雖然還沒收到，但觀察者認
為對於即將訪問中國的小布希而言，已經收到了安撫台灣與宣誓底線的效
果sb2in0008011開放我們的高階將領訪美，等於釋放訊息，
一方面給台灣，軍售不會有什麼變化，美國協助台灣安全的決心沒有改變
，也可能是透過這個訊息給中共，如果說談到反恐以外，你要談到台灣的
問題的話，那我的立場和態度就表現的很明白000848sb2out
帥化民表示，自從柯林頓政府後期發現中國積極發展現代化武器後，為了
維持兩岸的軍事實力平衡，美國政府一改以往對台軍售的保守，使得台灣
以有限預算購買有限武器的情況改觀sbin以前是要十樣給一樣，現在
是要十樣一下子全給，但是我們一項也買不起sbout在預算不足的情
況下，美國軍火商想了解台灣軍購預算的底線與決定預算的立法院運作s
b3in你看這次的高峰會都是這三大軍火商發起的，他們最大的問題是
你台灣想要買哪些武器？有沒有能力支付這些費用啊？sb3out事實
上軍購預算，除了要依我國的需求進行硬體採購外，也要花費在作戰觀念
的革新與訓練上sb4in001551打個比方好了，公司有錢買了很
多電腦，但是是不是大家都有這個能力使用呢？我想這個必須要有訓練課
程與管理人才，才能走上現代化001607sb4out公視新聞黃能
揚張龔銘採訪報導誂a軍售這件事情，不能獨立看待，尤其是在，布希
訪問中國大陸這個，敏感時刻，華府傳出這樣的訊息，相當引人側目。事
實上，自從布希上台之後，美國對台軍售規模可以說，日益擴大，不過，
這樣的發展對我國國防戰力有沒有幫助，我們繼續來看報導對於某媒體報
導，台灣與美國間即將舉行的防禦高峰會議，國防部今天上午作出了回應
sb1in000527任何對台海穩定有幫助的會議，我們都樂觀其成
，但湯部長、李總長到目前為止尚未收到邀請函件sb1out邀請函雖
然還沒收到，但觀察者認為對於即將訪問中國的小布希而言，已經收到了
安撫台灣與宣誓底線的效果sb2in0008011開放我們的高階將
領訪美，等於釋放訊息，一方面給台灣，軍售不會有什麼變化，美國協助
台灣安全的決心沒有改變，也可能是透過這個訊息給中共，如果說談到反
恐以外，你要談到台灣的問題的話，那我的立場和態度就表現的很明白0
00848sb2out帥化民表示，自從柯林頓政府後期發現中國積極
發展現代化武器後，為了維持兩岸的軍事實力平衡，美國政府一改以往對
台軍售的保守，使得台灣以有限預算購買有限武器的情況改觀sbin以
前是要十樣給一樣，現在是要十樣一下子全給，但是我們一項也買不起s
bout在預算不足的情況下，美國軍火商想了解台灣軍購預算的底線與
決定預算的立法院運作sb3in你看這次的高峰會都是這三大軍火商發
起的，他們最大的問題是你台灣想要買哪些武器？有沒有能力支付這些費
用啊？sb3out事實上軍購預算，除了要依我國的需求進行硬體採購
外，也要花費在作戰觀念的革新與訓練上sb4in001551打個比
方好了，公司有錢買了很多電腦，但是是不是大家都有這個能力使用呢？
我想這個必須要有訓練課程與管理人才，才能走上現代化001607s
b4out公視新聞黃能揚張龔銘採訪報導誂a
