美國總統布希正在展開他亞洲訪問的行程，就在布希即將抵達中國大陸
之前，美國華府釋出，一場號稱中美斷交以來，規模罕見的，軍事高
峰會，三月十號也即將在美國佛州登場，雙方與會官員層級都相當高
。
當美國總統布希目前正展開他四個月內，第二次的亞洲行程，並即將於
二十一號再度造訪中國大陸之際，一場台美之間，參與官員層級極高
的軍事會議，也即將在三月十號到十二號，在美國佛羅里達州聖彼得
這場號稱中美斷交以來，規模罕見的軍事高峰會，定名為『美台防衛高
峰會』，主要是由《美台商業協會》出面主辦，並獲得包括波音、洛
克希德馬丁等國防企業的贊助。
美方這次與會人士的層級都相當高，包括美國國防部副部長伍佛維茲，
以及國務院東亞助理國務卿凱利，都將出席。
而空軍與陸軍等將領，都將在會中發表演說，而我國參謀總長李傑上將
，也在受邀之列。
目前排定的議程主要包括：軍備獲得程序。
從台美雙方觀點討論美國對台軍售議題，尤其著重在布希政府與以往政
府不同之處。
雙方合約與衍生事項。
重點在於美國軍售與台灣國防產業的角色。
台灣在二十一世紀的國防需求。
同時，立法院在國防政策及事務中的角色，也將是討論重點。
我們在採購武器時，不能夠照單全收，也要根據我們的需求來進行採購
布希政府去年四月間，完成了近十年來，規模最大的對台軍售，而這
場台美的軍事高峰會，對於往後台美軍售的運作，會帶來何種改變，
誂a
