繼續是今天的人權書摘，為您介紹，由美國一位倫理學教授，以親身經驗
所寫的書，他特別提醒醫師，醫病關係當中，除了開刀，更重要的是，尊
重病人的人權醫院裡的哲學家，寫的是作者李察詹納，以一位大學哲學系
倫理學教授的背景，擔任醫院裡的倫理顧問，所親身遭遇到的一連串故事
。作者發現，從胎兒的基因篩檢，來決定是不是要讓他出生，到病人是否
有放棄治療，選擇死亡的權利，醫院裡，生老病死之間，其實醫生的每一
項醫療決定，都可能牽涉到人的倫理問題。除了提醒醫師，看見病人時，
注意的不應該只是病，更重要的是尊重病人身而為人的權利，此外，這本
書也教導民眾，不要懼怕醫師和科學的權威。醫院裡的哲學家，提醒每一
位隨時可能生病的民眾，應該勇於爭取自己的病患人權，充分表達自己的
個人意願，以及對醫療的期待。公視新聞黃兆徽，邱福財採訪報導。繼續
是今天的人權書摘，為您介紹，由美國一位倫理學教授，以親身經驗所寫
的書，他特別提醒醫師，醫病關係當中，除了開刀，更重要的是，尊重病
人的人權醫院裡的哲學家，寫的是作者李察詹納，以一位大學哲學系倫理
學教授的背景，擔任醫院裡的倫理顧問，所親身遭遇到的一連串故事。作
者發現，從胎兒的基因篩檢，來決定是不是要讓他出生，到病人是否有放
棄治療，選擇死亡的權利，醫院裡，生老病死之間，其實醫生的每一項醫
療決定，都可能牽涉到人的倫理問題。除了提醒醫師，看見病人時，注意
的不應該只是病，更重要的是尊重病人身而為人的權利，此外，這本書也
教導民眾，不要懼怕醫師和科學的權威。醫院裡的哲學家，提醒每一位隨
時可能生病的民眾，應該勇於爭取自己的病患人權，充分表達自己的個人
意願，以及對醫療的期待。公視新聞黃兆徽，邱福財採訪報導。繼續是今
天的人權書摘，為您介紹，由美國一位倫理學教授，以親身經驗所寫的書
，他特別提醒醫師，醫病關係當中，除了開刀，更重要的是，尊重病人的
人權醫院裡的哲學家，寫的是作者李察詹納，以一位大學哲學系倫理學教
授的背景，擔任醫院裡的倫理顧問，所親身遭遇到的一連串故事。作者發
現，從胎兒的基因篩檢，來決定是不是要讓他出生，到病人是否有放棄治
療，選擇死亡的權利，醫院裡，生老病死之間，其實醫生的每一項醫療決
定，都可能牽涉到人的倫理問題。除了提醒醫師，看見病人時，注意的不
應該只是病，更重要的是尊重病人身而為人的權利，此外，這本書也教導
民眾，不要懼怕醫師和科學的權威。醫院裡的哲學家，提醒每一位隨時可
能生病的民眾，應該勇於爭取自己的病患人權，充分表達自己的個人意願
，以及對醫療的期待。公視新聞黃兆徽，邱福財採訪報導。繼續是今天的
人權書摘，為您介紹，由美國一位倫理學教授，以親身經驗所寫的書，他
特別提醒醫師，醫病關係當中，除了開刀，更重要的是，尊重病人的人權
醫院裡的哲學家，寫的是作者李察詹納，以一位大學哲學系倫理學教授的
背景，擔任醫院裡的倫理顧問，所親身遭遇到的一連串故事。作者發現，
從胎兒的基因篩檢，來決定是不是要讓他出生，到病人是否有放棄治療，
選擇死亡的權利，醫院裡，生老病死之間，其實醫生的每一項醫療決定，
都可能牽涉到人的倫理問題。除了提醒醫師，看見病人時，注意的不應該
只是病，更重要的是尊重病人身而為人的權利，此外，這本書也教導民眾
，不要懼怕醫師和科學的權威。醫院裡的哲學家，提醒每一位隨時可能生
病的民眾，應該勇於爭取自己的病患人權，充分表達自己的個人意願，以
及對醫療的期待。公視新聞黃兆徽，邱福財採訪報導。繼續是今天的人權
書摘，為您介紹，由美國一位倫理學教授，以親身經驗所寫的書，他特別
提醒醫師，醫病關係當中，除了開刀，更重要的是，尊重病人的人權醫院
裡的哲學家，寫的是作者李察詹納，以一位大學哲學系倫理學教授的背景
，擔任醫院裡的倫理顧問，所親身遭遇到的一連串故事。作者發現，從胎
兒的基因篩檢，來決定是不是要讓他出生，到病人是否有放棄治療，選擇
死亡的權利，醫院裡，生老病死之間，其實醫生的每一項醫療決定，都可
能牽涉到人的倫理問題。除了提醒醫師，看見病人時，注意的不應該只是
病，更重要的是尊重病人身而為人的權利，此外，這本書也教導民眾，不
要懼怕醫師和科學的權威。醫院裡的哲學家，提醒每一位隨時可能生病的
民眾，應該勇於爭取自己的病患人權，充分表達自己的個人意願，以及對
醫療的期待。公視新聞黃兆徽，邱福財採訪報導。
