財劃法覆議案的政治爭議告一段落，但是地方財政收支失衡的問題依然存
在，撇開覆議案的立場不談，所有政治人物、學者都一致認為，上個月才
通過的財劃法修正案有必要再修法。令人不解的是，上個會期通過的馬英
九版本財劃法，究竟出了什麼問題？未來修法的方向又應該是如何？記者
李慧宜、林國煌報導。即使是反對覆議的在野黨立委，也都認為，由國民
黨團提案，立法院上個會期最後才通過的財劃法，需要再修法．雖然在覆
議案上，朝野的政治立場南轅北轍，但是奇怪的是，從立法院、行政院、
北、高兩市到專家學者，大家都一致認為應該要再度修法。為什麼才剛修
正的法律，又再度面臨二度修法的挑戰？要找到答案，時間必須回到今年
一月十七號立法院的院會。當時，立法院有近百條的經發會法案以及九十
一年度中央政府總預算等待審查，在時間壓力下，立委們一邊在議場審法
案，一邊在議場後方會議室進行朝野協商，甚至有部份法案從委員會抽出
，徑付二讀，於是，這個程序就成為部份法案完成修法的捷徑。而引起覆
議案爭議的財劃法，就是一個倉促立法的例子，馬英九版財畫法修正案從
提出到通過，時間總共只有短短的兩個星期。才剛卸任民進黨團幹事長的
蔡煌瑯，自認這是執政黨在上個會期不得不面對的悲哀，但是提案修法的
國民黨團卻認為民進黨應該要為當初協商簽字負責。密室會議的朝野協商
做出徑付二讀的決定，當然朝野都有責任，但是省略一讀委員會審查的後
果，卻是由整體社會來負擔，於是，為了要彌補政策失當，修法的呼聲越
來越大，修法的方向也呼之欲出。這兩個方向，同時也是學者從政的主計
長林全的理想目標，親民黨新科立委邱毅就認為，要在財劃法第十六條之
一訂出彈性公式。財劃法覆議案今天在激烈的政黨競爭裡，覆議成功，但
是地方與中央的財政劃分的爭議卻沒有落幕。新任閣揆游錫昆一再宣示將
在三個月內提出完整的財劃法修正草案，到時候立法院能不能用更理性、
更認真的態度來審查，就讓我們拭目以待。公視新聞，李慧宜、林國煌，
採訪報導。誂誂?財劃法覆議案的政治爭議告一段落，但是地方財政收
支失衡的問題依然存在，撇開覆議案的立場不談，所有政治人物、學者都
一致認為，上個月才通過的財劃法修正案有必要再修法。令人不解的是，
上個會期通過的馬英九版本財劃法，究竟出了什麼問題？未來修法的方向
又應該是如何？記者李慧宜、林國煌報導。即使是反對覆議的在野黨立委
，也都認為，由國民黨團提案，立法院上個會期最後才通過的財劃法，需
要再修法．雖然在覆議案上，朝野的政治立場南轅北轍，但是奇怪的是，
從立法院、行政院、北、高兩市到專家學者，大家都一致認為應該要再度
修法。為什麼才剛修正的法律，又再度面臨二度修法的挑戰？要找到答案
，時間必須回到今年一月十七號立法院的院會。當時，立法院有近百條的
經發會法案以及九十一年度中央政府總預算等待審查，在時間壓力下，立
委們一邊在議場審法案，一邊在議場後方會議室進行朝野協商，甚至有部
份法案從委員會抽出，徑付二讀，於是，這個程序就成為部份法案完成修
法的捷徑。而引起覆議案爭議的財劃法，就是一個倉促立法的例子，馬英
九版財畫法修正案從提出到通過，時間總共只有短短的兩個星期。才剛卸
任民進黨團幹事長的蔡煌瑯，自認這是執政黨在上個會期不得不面對的悲
哀，但是提案修法的國民黨團卻認為民進黨應該要為當初協商簽字負責。
密室會議的朝野協商做出徑付二讀的決定，當然朝野都有責任，但是省略
一讀委員會審查的後果，卻是由整體社會來負擔，於是，為了要彌補政策
失當，修法的呼聲越來越大，修法的方向也呼之欲出。這兩個方向，同時
也是學者從政的主計長林全的理想目標，親民黨新科立委邱毅就認為，要
在財劃法第十六條之一訂出彈性公式。財劃法覆議案今天在激烈的政黨競
爭裡，覆議成功，但是地方與中央的財政劃分的爭議卻沒有落幕。新任閣
揆游錫昆一再宣示將在三個月內提出完整的財劃法修正草案，到時候立法
院能不能用更理性、更認真的態度來審查，就讓我們拭目以待。公視新聞
，李慧宜、林國煌，採訪報導。誂誂?財劃法覆議案的政治爭議告一段
落，但是地方財政收支失衡的問題依然存在，撇開覆議案的立場不談，所
有政治人物、學者都一致認為，上個月才通過的財劃法修正案有必要再修
法。令人不解的是，上個會期通過的馬英九版本財劃法，究竟出了什麼問
題？未來修法的方向又應該是如何？記者李慧宜、林國煌報導。即使是反
對覆議的在野黨立委，也都認為，由國民黨團提案，立法院上個會期最後
才通過的財劃法，需要再修法．雖然在覆議案上，朝野的政治立場南轅北
轍，但是奇怪的是，從立法院、行政院、北、高兩市到專家學者，大家都
一致認為應該要再度修法。為什麼才剛修正的法律，又再度面臨二度修法
的挑戰？要找到答案，時間必須回到今年一月十七號立法院的院會。當時
，立法院有近百條的經發會法案以及九十一年度中央政府總預算等待審查
，在時間壓力下，立委們一邊在議場審法案，一邊在議場後方會議室進行
朝野協商，甚至有部份法案從委員會抽出，徑付二讀，於是，這個程序就
成為部份法案完成修法的捷徑。而引起覆議案爭議的財劃法，就是一個倉
促立法的例子，馬英九版財畫法修正案從提出到通過，時間總共只有短短
的兩個星期。才剛卸任民進黨團幹事長的蔡煌瑯，自認這是執政黨在上個
會期不得不面對的悲哀，但是提案修法的國民黨團卻認為民進黨應該要為
當初協商簽字負責。密室會議的朝野協商做出徑付二讀的決定，當然朝野
都有責任，但是省略一讀委員會審查的後果，卻是由整體社會來負擔，於
是，為了要彌補政策失當，修法的呼聲越來越大，修法的方向也呼之欲出
。這兩個方向，同時也是學者從政的主計長林全的理想目標，親民黨新科
立委邱毅就認為，要在財劃法第十六條之一訂出彈性公式。財劃法覆議案
今天在激烈的政黨競爭裡，覆議成功，但是地方與中央的財政劃分的爭議
卻沒有落幕。新任閣揆游錫昆一再宣示將在三個月內提出完整的財劃法修
正草案，到時候立法院能不能用更理性、更認真的態度來審查，就讓我們
拭目以待。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。誂誂?財劃法覆議
案的政治爭議告一段落，但是地方財政收支失衡的問題依然存在，撇開覆
議案的立場不談，所有政治人物、學者都一致認為，上個月才通過的財劃
法修正案有必要再修法。令人不解的是，上個會期通過的馬英九版本財劃
法，究竟出了什麼問題？未來修法的方向又應該是如何？記者李慧宜、林
國煌報導。即使是反對覆議的在野黨立委，也都認為，由國民黨團提案，
立法院上個會期最後才通過的財劃法，需要再修法．雖然在覆議案上，朝
野的政治立場南轅北轍，但是奇怪的是，從立法院、行政院、北、高兩市
到專家學者，大家都一致認為應該要再度修法。為什麼才剛修正的法律，
又再度面臨二度修法的挑戰？要找到答案，時間必須回到今年一月十七號
立法院的院會。當時，立法院有近百條的經發會法案以及九十一年度中央
政府總預算等待審查，在時間壓力下，立委們一邊在議場審法案，一邊在
議場後方會議室進行朝野協商，甚至有部份法案從委員會抽出，徑付二讀
，於是，這個程序就成為部份法案完成修法的捷徑。而引起覆議案爭議的
財劃法，就是一個倉促立法的例子，馬英九版財畫法修正案從提出到通過
，時間總共只有短短的兩個星期。才剛卸任民進黨團幹事長的蔡煌瑯，自
認這是執政黨在上個會期不得不面對的悲哀，但是提案修法的國民黨團卻
認為民進黨應該要為當初協商簽字負責。密室會議的朝野協商做出徑付二
讀的決定，當然朝野都有責任，但是省略一讀委員會審查的後果，卻是由
整體社會來負擔，於是，為了要彌補政策失當，修法的呼聲越來越大，修
法的方向也呼之欲出。這兩個方向，同時也是學者從政的主計長林全的理
想目標，親民黨新科立委邱毅就認為，要在財劃法第十六條之一訂出彈性
公式。財劃法覆議案今天在激烈的政黨競爭裡，覆議成功，但是地方與中
央的財政劃分的爭議卻沒有落幕。新任閣揆游錫昆一再宣示將在三個月內
提出完整的財劃法修正草案，到時候立法院能不能用更理性、更認真的態
度來審查，就讓我們拭目以待。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。
誂誂?財劃法覆議案的政治爭議告一段落，但是地方財政收支失衡的問
題依然存在，撇開覆議案的立場不談，所有政治人物、學者都一致認為，
上個月才通過的財劃法修正案有必要再修法。令人不解的是，上個會期通
過的馬英九版本財劃法，究竟出了什麼問題？未來修法的方向又應該是如
何？記者李慧宜、林國煌報導。即使是反對覆議的在野黨立委，也都認為
，由國民黨團提案，立法院上個會期最後才通過的財劃法，需要再修法．
雖然在覆議案上，朝野的政治立場南轅北轍，但是奇怪的是，從立法院、
行政院、北、高兩市到專家學者，大家都一致認為應該要再度修法。為什
麼才剛修正的法律，又再度面臨二度修法的挑戰？要找到答案，時間必須
回到今年一月十七號立法院的院會。當時，立法院有近百條的經發會法案
以及九十一年度中央政府總預算等待審查，在時間壓力下，立委們一邊在
議場審法案，一邊在議場後方會議室進行朝野協商，甚至有部份法案從委
員會抽出，徑付二讀，於是，這個程序就成為部份法案完成修法的捷徑。
而引起覆議案爭議的財劃法，就是一個倉促立法的例子，馬英九版財畫法
修正案從提出到通過，時間總共只有短短的兩個星期。才剛卸任民進黨團
幹事長的蔡煌瑯，自認這是執政黨在上個會期不得不面對的悲哀，但是提
案修法的國民黨團卻認為民進黨應該要為當初協商簽字負責。密室會議的
朝野協商做出徑付二讀的決定，當然朝野都有責任，但是省略一讀委員會
審查的後果，卻是由整體社會來負擔，於是，為了要彌補政策失當，修法
的呼聲越來越大，修法的方向也呼之欲出。這兩個方向，同時也是學者從
政的主計長林全的理想目標，親民黨新科立委邱毅就認為，要在財劃法第
十六條之一訂出彈性公式。財劃法覆議案今天在激烈的政黨競爭裡，覆議
成功，但是地方與中央的財政劃分的爭議卻沒有落幕。新任閣揆游錫昆一
再宣示將在三個月內提出完整的財劃法修正草案，到時候立法院能不能用
更理性、更認真的態度來審查，就讓我們拭目以待。公視新聞，李慧宜、
林國煌，採訪報導。誂誂?財劃法覆議案的政治爭議告一段落，但是地
方財政收支失衡的問題依然存在，撇開覆議案的立場不談，所有政治人物
、學者都一致認為，上個月才通過的財劃法修正案有必要再修法。令人不
解的是，上個會期通過的馬英九版本財劃法，究竟出了什麼問題？未來修
法的方向又應該是如何？記者李慧宜、林國煌報導。即使是反對覆議的在
野黨立委，也都認為，由國民黨團提案，立法院上個會期最後才通過的財
劃法，需要再修法．雖然在覆議案上，朝野的政治立場南轅北轍，但是奇
怪的是，從立法院、行政院、北、高兩市到專家學者，大家都一致認為應
該要再度修法。為什麼才剛修正的法律，又再度面臨二度修法的挑戰？要
找到答案，時間必須回到今年一月十七號立法院的院會。當時，立法院有
近百條的經發會法案以及九十一年度中央政府總預算等待審查，在時間壓
力下，立委們一邊在議場審法案，一邊在議場後方會議室進行朝野協商，
甚至有部份法案從委員會抽出，徑付二讀，於是，這個程序就成為部份法
案完成修法的捷徑。而引起覆議案爭議的財劃法，就是一個倉促立法的例
子，馬英九版財畫法修正案從提出到通過，時間總共只有短短的兩個星期
。才剛卸任民進黨團幹事長的蔡煌瑯，自認這是執政黨在上個會期不得不
面對的悲哀，但是提案修法的國民黨團卻認為民進黨應該要為當初協商簽
字負責。密室會議的朝野協商做出徑付二讀的決定，當然朝野都有責任，
但是省略一讀委員會審查的後果，卻是由整體社會來負擔，於是，為了要
彌補政策失當，修法的呼聲越來越大，修法的方向也呼之欲出。這兩個方
向，同時也是學者從政的主計長林全的理想目標，親民黨新科立委邱毅就
認為，要在財劃法第十六條之一訂出彈性公式。財劃法覆議案今天在激烈
的政黨競爭裡，覆議成功，但是地方與中央的財政劃分的爭議卻沒有落幕
。新任閣揆游錫昆一再宣示將在三個月內提出完整的財劃法修正草案，到
時候立法院能不能用更理性、更認真的態度來審查，就讓我們拭目以待。
公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。誂誂?財劃法覆議案的政治爭
議告一段落，但是地方財政收支失衡的問題依然存在，撇開覆議案的立場
不談，所有政治人物、學者都一致認為，上個月才通過的財劃法修正案有
必要再修法。令人不解的是，上個會期通過的馬英九版本財劃法，究竟出
了什麼問題？未來修法的方向又應該是如何？記者李慧宜、林國煌報導。
即使是反對覆議的在野黨立委，也都認為，由國民黨團提案，立法院上個
會期最後才通過的財劃法，需要再修法．雖然在覆議案上，朝野的政治立
場南轅北轍，但是奇怪的是，從立法院、行政院、北、高兩市到專家學者
，大家都一致認為應該要再度修法。為什麼才剛修正的法律，又再度面臨
二度修法的挑戰？要找到答案，時間必須回到今年一月十七號立法院的院
會。當時，立法院有近百條的經發會法案以及九十一年度中央政府總預算
等待審查，在時間壓力下，立委們一邊在議場審法案，一邊在議場後方會
議室進行朝野協商，甚至有部份法案從委員會抽出，徑付二讀，於是，這
個程序就成為部份法案完成修法的捷徑。而引起覆議案爭議的財劃法，就
是一個倉促立法的例子，馬英九版財畫法修正案從提出到通過，時間總共
只有短短的兩個星期。才剛卸任民進黨團幹事長的蔡煌瑯，自認這是執政
黨在上個會期不得不面對的悲哀，但是提案修法的國民黨團卻認為民進黨
應該要為當初協商簽字負責。密室會議的朝野協商做出徑付二讀的決定，
當然朝野都有責任，但是省略一讀委員會審查的後果，卻是由整體社會來
負擔，於是，為了要彌補政策失當，修法的呼聲越來越大，修法的方向也
呼之欲出。這兩個方向，同時也是學者從政的主計長林全的理想目標，親
民黨新科立委邱毅就認為，要在財劃法第十六條之一訂出彈性公式。財劃
法覆議案今天在激烈的政黨競爭裡，覆議成功，但是地方與中央的財政劃
分的爭議卻沒有落幕。新任閣揆游錫昆一再宣示將在三個月內提出完整的
財劃法修正草案，到時候立法院能不能用更理性、更認真的態度來審查，
就讓我們拭目以待。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。誂誂?財
劃法覆議案的政治爭議告一段落，但是地方財政收支失衡的問題依然存在
，撇開覆議案的立場不談，所有政治人物、學者都一致認為，上個月才通
過的財劃法修正案有必要再修法。令人不解的是，上個會期通過的馬英九
版本財劃法，究竟出了什麼問題？未來修法的方向又應該是如何？記者李
慧宜、林國煌報導。即使是反對覆議的在野黨立委，也都認為，由國民黨
團提案，立法院上個會期最後才通過的財劃法，需要再修法．雖然在覆議
案上，朝野的政治立場南轅北轍，但是奇怪的是，從立法院、行政院、北
、高兩市到專家學者，大家都一致認為應該要再度修法。為什麼才剛修正
的法律，又再度面臨二度修法的挑戰？要找到答案，時間必須回到今年一
月十七號立法院的院會。當時，立法院有近百條的經發會法案以及九十一
年度中央政府總預算等待審查，在時間壓力下，立委們一邊在議場審法案
，一邊在議場後方會議室進行朝野協商，甚至有部份法案從委員會抽出，
徑付二讀，於是，這個程序就成為部份法案完成修法的捷徑。而引起覆議
案爭議的財劃法，就是一個倉促立法的例子，馬英九版財畫法修正案從提
出到通過，時間總共只有短短的兩個星期。才剛卸任民進黨團幹事長的蔡
煌瑯，自認這是執政黨在上個會期不得不面對的悲哀，但是提案修法的國
民黨團卻認為民進黨應該要為當初協商簽字負責。密室會議的朝野協商做
出徑付二讀的決定，當然朝野都有責任，但是省略一讀委員會審查的後果
，卻是由整體社會來負擔，於是，為了要彌補政策失當，修法的呼聲越來
越大，修法的方向也呼之欲出。這兩個方向，同時也是學者從政的主計長
林全的理想目標，親民黨新科立委邱毅就認為，要在財劃法第十六條之一
訂出彈性公式。財劃法覆議案今天在激烈的政黨競爭裡，覆議成功，但是
地方與中央的財政劃分的爭議卻沒有落幕。新任閣揆游錫昆一再宣示將在
三個月內提出完整的財劃法修正草案，到時候立法院能不能用更理性、更
認真的態度來審查，就讓我們拭目以待。公視新聞，李慧宜、林國煌，採
訪報導。誂誂?財劃法覆議案的政治爭議告一段落，但是地方財政收支
失衡的問題依然存在，撇開覆議案的立場不談，所有政治人物、學者都一
致認為，上個月才通過的財劃法修正案有必要再修法。令人不解的是，上
個會期通過的馬英九版本財劃法，究竟出了什麼問題？未來修法的方向又
應該是如何？記者李慧宜、林國煌報導。即使是反對覆議的在野黨立委，
也都認為，由國民黨團提案，立法院上個會期最後才通過的財劃法，需要
再修法．雖然在覆議案上，朝野的政治立場南轅北轍，但是奇怪的是，從
立法院、行政院、北、高兩市到專家學者，大家都一致認為應該要再度修
法。為什麼才剛修正的法律，又再度面臨二度修法的挑戰？要找到答案，
時間必須回到今年一月十七號立法院的院會。當時，立法院有近百條的經
發會法案以及九十一年度中央政府總預算等待審查，在時間壓力下，立委
們一邊在議場審法案，一邊在議場後方會議室進行朝野協商，甚至有部份
法案從委員會抽出，徑付二讀，於是，這個程序就成為部份法案完成修法
的捷徑。而引起覆議案爭議的財劃法，就是一個倉促立法的例子，馬英九
版財畫法修正案從提出到通過，時間總共只有短短的兩個星期。才剛卸任
民進黨團幹事長的蔡煌瑯，自認這是執政黨在上個會期不得不面對的悲哀
，但是提案修法的國民黨團卻認為民進黨應該要為當初協商簽字負責。密
室會議的朝野協商做出徑付二讀的決定，當然朝野都有責任，但是省略一
讀委員會審查的後果，卻是由整體社會來負擔，於是，為了要彌補政策失
當，修法的呼聲越來越大，修法的方向也呼之欲出。這兩個方向，同時也
是學者從政的主計長林全的理想目標，親民黨新科立委邱毅就認為，要在
財劃法第十六條之一訂出彈性公式。財劃法覆議案今天在激烈的政黨競爭
裡，覆議成功，但是地方與中央的財政劃分的爭議卻沒有落幕。新任閣揆
游錫昆一再宣示將在三個月內提出完整的財劃法修正草案，到時候立法院
能不能用更理性、更認真的態度來審查，就讓我們拭目以待。公視新聞，
李慧宜、林國煌，採訪報導。誂誂?財劃法覆議案的政治爭議告一段落
，但是地方財政收支失衡的問題依然存在，撇開覆議案的立場不談，所有
政治人物、學者都一致認為，上個月才通過的財劃法修正案有必要再修法
。令人不解的是，上個會期通過的馬英九版本財劃法，究竟出了什麼問題
？未來修法的方向又應該是如何？記者李慧宜、林國煌報導。即使是反對
覆議的在野黨立委，也都認為，由國民黨團提案，立法院上個會期最後才
通過的財劃法，需要再修法．雖然在覆議案上，朝野的政治立場南轅北轍
，但是奇怪的是，從立法院、行政院、北、高兩市到專家學者，大家都一
致認為應該要再度修法。為什麼才剛修正的法律，又再度面臨二度修法的
挑戰？要找到答案，時間必須回到今年一月十七號立法院的院會。當時，
立法院有近百條的經發會法案以及九十一年度中央政府總預算等待審查，
在時間壓力下，立委們一邊在議場審法案，一邊在議場後方會議室進行朝
野協商，甚至有部份法案從委員會抽出，徑付二讀，於是，這個程序就成
為部份法案完成修法的捷徑。而引起覆議案爭議的財劃法，就是一個倉促
立法的例子，馬英九版財畫法修正案從提出到通過，時間總共只有短短的
兩個星期。才剛卸任民進黨團幹事長的蔡煌瑯，自認這是執政黨在上個會
期不得不面對的悲哀，但是提案修法的國民黨團卻認為民進黨應該要為當
初協商簽字負責。密室會議的朝野協商做出徑付二讀的決定，當然朝野都
有責任，但是省略一讀委員會審查的後果，卻是由整體社會來負擔，於是
，為了要彌補政策失當，修法的呼聲越來越大，修法的方向也呼之欲出。
這兩個方向，同時也是學者從政的主計長林全的理想目標，親民黨新科立
委邱毅就認為，要在財劃法第十六條之一訂出彈性公式。財劃法覆議案今
天在激烈的政黨競爭裡，覆議成功，但是地方與中央的財政劃分的爭議卻
沒有落幕。新任閣揆游錫昆一再宣示將在三個月內提出完整的財劃法修正
草案，到時候立法院能不能用更理性、更認真的態度來審查，就讓我們拭
目以待。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。誂誂?財劃法覆議案
的政治爭議告一段落，但是地方財政收支失衡的問題依然存在，撇開覆議
案的立場不談，所有政治人物、學者都一致認為，上個月才通過的財劃法
修正案有必要再修法。令人不解的是，上個會期通過的馬英九版本財劃法
，究竟出了什麼問題？未來修法的方向又應該是如何？記者李慧宜、林國
煌報導。即使是反對覆議的在野黨立委，也都認為，由國民黨團提案，立
法院上個會期最後才通過的財劃法，需要再修法．雖然在覆議案上，朝野
的政治立場南轅北轍，但是奇怪的是，從立法院、行政院、北、高兩市到
專家學者，大家都一致認為應該要再度修法。為什麼才剛修正的法律，又
再度面臨二度修法的挑戰？要找到答案，時間必須回到今年一月十七號立
法院的院會。當時，立法院有近百條的經發會法案以及九十一年度中央政
府總預算等待審查，在時間壓力下，立委們一邊在議場審法案，一邊在議
場後方會議室進行朝野協商，甚至有部份法案從委員會抽出，徑付二讀，
於是，這個程序就成為部份法案完成修法的捷徑。而引起覆議案爭議的財
劃法，就是一個倉促立法的例子，馬英九版財畫法修正案從提出到通過，
時間總共只有短短的兩個星期。才剛卸任民進黨團幹事長的蔡煌瑯，自認
這是執政黨在上個會期不得不面對的悲哀，但是提案修法的國民黨團卻認
為民進黨應該要為當初協商簽字負責。密室會議的朝野協商做出徑付二讀
的決定，當然朝野都有責任，但是省略一讀委員會審查的後果，卻是由整
體社會來負擔，於是，為了要彌補政策失當，修法的呼聲越來越大，修法
的方向也呼之欲出。這兩個方向，同時也是學者從政的主計長林全的理想
目標，親民黨新科立委邱毅就認為，要在財劃法第十六條之一訂出彈性公
式。財劃法覆議案今天在激烈的政黨競爭裡，覆議成功，但是地方與中央
的財政劃分的爭議卻沒有落幕。新任閣揆游錫昆一再宣示將在三個月內提
出完整的財劃法修正草案，到時候立法院能不能用更理性、更認真的態度
來審查，就讓我們拭目以待。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。誂
誂?財劃法覆議案的政治爭議告一段落，但是地方財政收支失衡的問題
依然存在，撇開覆議案的立場不談，所有政治人物、學者都一致認為，上
個月才通過的財劃法修正案有必要再修法。令人不解的是，上個會期通過
的馬英九版本財劃法，究竟出了什麼問題？未來修法的方向又應該是如何
？記者李慧宜、林國煌報導。即使是反對覆議的在野黨立委，也都認為，
由國民黨團提案，立法院上個會期最後才通過的財劃法，需要再修法．雖
然在覆議案上，朝野的政治立場南轅北轍，但是奇怪的是，從立法院、行
政院、北、高兩市到專家學者，大家都一致認為應該要再度修法。為什麼
才剛修正的法律，又再度面臨二度修法的挑戰？要找到答案，時間必須回
到今年一月十七號立法院的院會。當時，立法院有近百條的經發會法案以
及九十一年度中央政府總預算等待審查，在時間壓力下，立委們一邊在議
場審法案，一邊在議場後方會議室進行朝野協商，甚至有部份法案從委員
會抽出，徑付二讀，於是，這個程序就成為部份法案完成修法的捷徑。而
引起覆議案爭議的財劃法，就是一個倉促立法的例子，馬英九版財畫法修
正案從提出到通過，時間總共只有短短的兩個星期。才剛卸任民進黨團幹
事長的蔡煌瑯，自認這是執政黨在上個會期不得不面對的悲哀，但是提案
修法的國民黨團卻認為民進黨應該要為當初協商簽字負責。密室會議的朝
野協商做出徑付二讀的決定，當然朝野都有責任，但是省略一讀委員會審
查的後果，卻是由整體社會來負擔，於是，為了要彌補政策失當，修法的
呼聲越來越大，修法的方向也呼之欲出。這兩個方向，同時也是學者從政
的主計長林全的理想目標，親民黨新科立委邱毅就認為，要在財劃法第十
六條之一訂出彈性公式。財劃法覆議案今天在激烈的政黨競爭裡，覆議成
功，但是地方與中央的財政劃分的爭議卻沒有落幕。新任閣揆游錫昆一再
宣示將在三個月內提出完整的財劃法修正草案，到時候立法院能不能用更
理性、更認真的態度來審查，就讓我們拭目以待。公視新聞，李慧宜、林
國煌，採訪報導。誂誂?財劃法覆議案的政治爭議告一段落，但是地方
財政收支失衡的問題依然存在，撇開覆議案的立場不談，所有政治人物、
學者都一致認為，上個月才通過的財劃法修正案有必要再修法。令人不解
的是，上個會期通過的馬英九版本財劃法，究竟出了什麼問題？未來修法
的方向又應該是如何？記者李慧宜、林國煌報導。即使是反對覆議的在野
黨立委，也都認為，由國民黨團提案，立法院上個會期最後才通過的財劃
法，需要再修法．雖然在覆議案上，朝野的政治立場南轅北轍，但是奇怪
的是，從立法院、行政院、北、高兩市到專家學者，大家都一致認為應該
要再度修法。為什麼才剛修正的法律，又再度面臨二度修法的挑戰？要找
到答案，時間必須回到今年一月十七號立法院的院會。當時，立法院有近
百條的經發會法案以及九十一年度中央政府總預算等待審查，在時間壓力
下，立委們一邊在議場審法案，一邊在議場後方會議室進行朝野協商，甚
至有部份法案從委員會抽出，徑付二讀，於是，這個程序就成為部份法案
完成修法的捷徑。而引起覆議案爭議的財劃法，就是一個倉促立法的例子
，馬英九版財畫法修正案從提出到通過，時間總共只有短短的兩個星期。
才剛卸任民進黨團幹事長的蔡煌瑯，自認這是執政黨在上個會期不得不面
對的悲哀，但是提案修法的國民黨團卻認為民進黨應該要為當初協商簽字
負責。密室會議的朝野協商做出徑付二讀的決定，當然朝野都有責任，但
是省略一讀委員會審查的後果，卻是由整體社會來負擔，於是，為了要彌
補政策失當，修法的呼聲越來越大，修法的方向也呼之欲出。這兩個方向
，同時也是學者從政的主計長林全的理想目標，親民黨新科立委邱毅就認
為，要在財劃法第十六條之一訂出彈性公式。財劃法覆議案今天在激烈的
政黨競爭裡，覆議成功，但是地方與中央的財政劃分的爭議卻沒有落幕。
新任閣揆游錫昆一再宣示將在三個月內提出完整的財劃法修正草案，到時
候立法院能不能用更理性、更認真的態度來審查，就讓我們拭目以待。公
視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。誂誂?
