春節假期，對許多人來說是個，休養生息的好機會，但是對於部分必須
全年無休的行業來說，春節工作量反而會比平常還多，接著讓我們跟
著攝影鏡頭，一起來看這群社會中的無名英雄。
這樣的聲音您一定不會陌生。
在一連串的請稍後與謝謝之中，我們知道就在剛剛又有許多朋友已經順
利到達他們想去的地方，電話叫車已經成了不少都會人生活中不能缺
少的服務，在您電話撥出的另一端，即使是春節，他們依舊忙碌。
每天工作長達八個多小時，三百多通的客戶來電，問到他們春節工作的
心情，話務員有這樣的體認。
接收到電台的指令，運將先生再度整裝出發，又是奔波的開始，跟著運
將先生的腳步，我們來到的是台大醫院的急診部，在這兒，我們看到
更多為這個社會在辛苦守候的人。
別以為這只是突發狀況，在急診室我們幾乎都可以看到醫護人員，為了
照顧病患辛苦工作的身影，投入急診室的工作長達十年，石醫師已經
不記得自己有多少年的春節是在醫院度過了。
春節期間，進進出出急診室的病人將近五六百人，工作量幾乎是平常的
兩三倍，或許對民眾來說，他們只是在您有需要的時候才想到的無名
英雄，其實這些人這些事，他們一直就在你我的生活之中。
公視新聞陳娟娟陳立峰採訪報導
