政府準備大量裁減約聘僱人員，原住民地區更是首當其衝。根據統計，目
前，玉山、太魯閣和雪霸三座國家公園，總共僱用了56位原住民，擔任
第一線巡山員和解說員。在瘦身計畫實施以後，這些原住民將被裁減到只
剩下，三個人。面對政府政策，原住民巡山員有什麼感受，繼續帶您到玉
山國家公園，一起來關心走進玉山的登入口，站在第一線保護生態、保育
、解說、救難的巡山員，在攝氏不到三度的寒冬，海拔三千七百公尺的玉
山北峰盡忠職守的檢查步道，作巡山的工作，但是，想到每個國家公園的
約聘雇人員，將會被裁撤到只剩下三位，作了巡山員快十年的方良吉，內
心既擔憂又無奈巡山的工作，除了花費體力之外，對於山林動植物的生活
環境熟悉度，更是必須足夠，像這樣的痕跡，一般人很難聯想到這是山羊
走過的腳印幅員遼闊的國家公園，需要巡山、解說工作人員是不爭的事實
，所以，這次的裁撤，勢必會大大影響到國家公園執行運作的困難度所以
，暫緩或是將約聘雇人員納入編制內，是國家公園管理處希望上層單位能
夠加以考量的因素這次裁撤約雇人員，將在這兩年減到每一個國家公園只
剩下三位，除了造成國家公園運作困難之外，最重要的是，裁撤之後，這
些保護山林、學者研究者幕後功臣的第一線人員的未來將何去何從？公視
新聞，伊書兒、部拉路揚採訪報導政府準備大量裁減約聘僱人員，原住民
地區更是首當其衝。根據統計，目前，玉山、太魯閣和雪霸三座國家公園
，總共僱用了56位原住民，擔任第一線巡山員和解說員。在瘦身計畫實
施以後，這些原住民將被裁減到只剩下，三個人。面對政府政策，原住民
巡山員有什麼感受，繼續帶您到玉山國家公園，一起來關心走進玉山的登
入口，站在第一線保護生態、保育、解說、救難的巡山員，在攝氏不到三
度的寒冬，海拔三千七百公尺的玉山北峰盡忠職守的檢查步道，作巡山的
工作，但是，想到每個國家公園的約聘雇人員，將會被裁撤到只剩下三位
，作了巡山員快十年的方良吉，內心既擔憂又無奈巡山的工作，除了花費
體力之外，對於山林動植物的生活環境熟悉度，更是必須足夠，像這樣的
痕跡，一般人很難聯想到這是山羊走過的腳印幅員遼闊的國家公園，需要
巡山、解說工作人員是不爭的事實，所以，這次的裁撤，勢必會大大影響
到國家公園執行運作的困難度所以，暫緩或是將約聘雇人員納入編制內，
是國家公園管理處希望上層單位能夠加以考量的因素這次裁撤約雇人員，
將在這兩年減到每一個國家公園只剩下三位，除了造成國家公園運作困難
之外，最重要的是，裁撤之後，這些保護山林、學者研究者幕後功臣的第
一線人員的未來將何去何從？公視新聞，伊書兒、部拉路揚採訪報導政府
準備大量裁減約聘僱人員，原住民地區更是首當其衝。根據統計，目前，
玉山、太魯閣和雪霸三座國家公園，總共僱用了56位原住民，擔任第一
線巡山員和解說員。在瘦身計畫實施以後，這些原住民將被裁減到只剩下
，三個人。面對政府政策，原住民巡山員有什麼感受，繼續帶您到玉山國
家公園，一起來關心走進玉山的登入口，站在第一線保護生態、保育、解
說、救難的巡山員，在攝氏不到三度的寒冬，海拔三千七百公尺的玉山北
峰盡忠職守的檢查步道，作巡山的工作，但是，想到每個國家公園的約聘
雇人員，將會被裁撤到只剩下三位，作了巡山員快十年的方良吉，內心既
擔憂又無奈巡山的工作，除了花費體力之外，對於山林動植物的生活環境
熟悉度，更是必須足夠，像這樣的痕跡，一般人很難聯想到這是山羊走過
的腳印幅員遼闊的國家公園，需要巡山、解說工作人員是不爭的事實，所
以，這次的裁撤，勢必會大大影響到國家公園執行運作的困難度所以，暫
緩或是將約聘雇人員納入編制內，是國家公園管理處希望上層單位能夠加
以考量的因素這次裁撤約雇人員，將在這兩年減到每一個國家公園只剩下
三位，除了造成國家公園運作困難之外，最重要的是，裁撤之後，這些保
護山林、學者研究者幕後功臣的第一線人員的未來將何去何從？公視新聞
，伊書兒、部拉路揚採訪報導政府準備大量裁減約聘僱人員，原住民地區
更是首當其衝。根據統計，目前，玉山、太魯閣和雪霸三座國家公園，總
共僱用了56位原住民，擔任第一線巡山員和解說員。在瘦身計畫實施以
後，這些原住民將被裁減到只剩下，三個人。面對政府政策，原住民巡山
員有什麼感受，繼續帶您到玉山國家公園，一起來關心走進玉山的登入口
，站在第一線保護生態、保育、解說、救難的巡山員，在攝氏不到三度的
寒冬，海拔三千七百公尺的玉山北峰盡忠職守的檢查步道，作巡山的工作
，但是，想到每個國家公園的約聘雇人員，將會被裁撤到只剩下三位，作
了巡山員快十年的方良吉，內心既擔憂又無奈巡山的工作，除了花費體力
之外，對於山林動植物的生活環境熟悉度，更是必須足夠，像這樣的痕跡
，一般人很難聯想到這是山羊走過的腳印幅員遼闊的國家公園，需要巡山
、解說工作人員是不爭的事實，所以，這次的裁撤，勢必會大大影響到國
家公園執行運作的困難度所以，暫緩或是將約聘雇人員納入編制內，是國
家公園管理處希望上層單位能夠加以考量的因素這次裁撤約雇人員，將在
這兩年減到每一個國家公園只剩下三位，除了造成國家公園運作困難之外
，最重要的是，裁撤之後，這些保護山林、學者研究者幕後功臣的第一線
人員的未來將何去何從？公視新聞，伊書兒、部拉路揚採訪報導
