繼續帶您充實精神生活，一年一度的台北國際書展，將從明天開始，在台
北市世貿一、二館，一連展出十天，除了有來自各國最新的出版品，今年
書展最大的特色，是以日本為主題，提供民眾一個貼近日本文學的機會，
我們一起來看。邁入第十屆的台北國際書展，今年參與的國內外出版業，
更是超出以往，一共有47個國家、一千多家的出版社參與，現場的攤位
更是多達306個。而一向以流行文化聞名國際的日本，則是今年書展的
主題。除了有來自日本一百多家的出版商，同時展出人文、科學、藝術等
各類出版品外，主辦單位還邀請到以「飛翔的麒麟」一書、獲的讀賣文學
獎的什原登，以及以創作大眾文學為主的曾野綾子等、上百位文學大師、
出版業者、和漫畫家來到台灣，在書展期間舉辦了一連串的演講和座談，
與台灣的讀者們面對面，一同分享創作心得。繼續帶您充實精神生活，一
年一度的台北國際書展，將從明天開始，在台北市世貿一、二館，一連展
出十天，除了有來自各國最新的出版品，今年書展最大的特色，是以日本
為主題，提供民眾一個貼近日本文學的機會，我們一起來看。邁入第十屆
的台北國際書展，今年參與的國內外出版業，更是超出以往，一共有47
個國家、一千多家的出版社參與，現場的攤位更是多達306個。而一向
以流行文化聞名國際的日本，則是今年書展的主題。除了有來自日本一百
多家的出版商，同時展出人文、科學、藝術等各類出版品外，主辦單位還
邀請到以「飛翔的麒麟」一書、獲的讀賣文學獎的什原登，以及以創作大
眾文學為主的曾野綾子等、上百位文學大師、出版業者、和漫畫家來到台
灣，在書展期間舉辦了一連串的演講和座談，與台灣的讀者們面對面，一
同分享創作心得。繼續帶您充實精神生活，一年一度的台北國際書展，將
從明天開始，在台北市世貿一、二館，一連展出十天，除了有來自各國最
新的出版品，今年書展最大的特色，是以日本為主題，提供民眾一個貼近
日本文學的機會，我們一起來看。邁入第十屆的台北國際書展，今年參與
的國內外出版業，更是超出以往，一共有47個國家、一千多家的出版社
參與，現場的攤位更是多達306個。而一向以流行文化聞名國際的日本
，則是今年書展的主題。除了有來自日本一百多家的出版商，同時展出人
文、科學、藝術等各類出版品外，主辦單位還邀請到以「飛翔的麒麟」一
書、獲的讀賣文學獎的什原登，以及以創作大眾文學為主的曾野綾子等、
上百位文學大師、出版業者、和漫畫家來到台灣，在書展期間舉辦了一連
串的演講和座談，與台灣的讀者們面對面，一同分享創作心得。繼續帶您
充實精神生活，一年一度的台北國際書展，將從明天開始，在台北市世貿
一、二館，一連展出十天，除了有來自各國最新的出版品，今年書展最大
的特色，是以日本為主題，提供民眾一個貼近日本文學的機會，我們一起
來看。邁入第十屆的台北國際書展，今年參與的國內外出版業，更是超出
以往，一共有47個國家、一千多家的出版社參與，現場的攤位更是多達
306個。而一向以流行文化聞名國際的日本，則是今年書展的主題。除
了有來自日本一百多家的出版商，同時展出人文、科學、藝術等各類出版
品外，主辦單位還邀請到以「飛翔的麒麟」一書、獲的讀賣文學獎的什原
登，以及以創作大眾文學為主的曾野綾子等、上百位文學大師、出版業者
、和漫畫家來到台灣，在書展期間舉辦了一連串的演講和座談，與台灣的
讀者們面對面，一同分享創作心得。
