我們繼續關心，過年之前，台北市民生別墅輻射屋很多住戶，打贏了，
纏訟八年的官司，不過由受災住戶發起的，輻射受害者協會卻認為，
這些繼續放射輻射線的鋼筋，仍然將對周圍的環境造成影響，甚至在
零點八個微西佛，比台灣一般環境的平均背景值高了五六倍。
九年後，從對面民生別墅的輻射鋼筋裡，鈷六十所放射出來的輻射量，
已經歷經了將近兩個半衰期，數值降低了，但是仍然經常超過台灣官
方所訂定的一般環境平均背景值，零點二個微西佛。
這個劑量比起照一張ｘ光片，要低得許多，以目前的數值估計，站在同
樣的地方打一百小時的電話，才等於照一張ｘ光的劑量。
對於這樣的數值，民生別墅的住戶，覺得危險仍然存在，但是官方認為
，這樣的擔心，未免過度緊張。
雙方認知上的差距，讓民生別墅的住戶覺得打贏官司，只是爭回一口氣
，很多道理，其實還沒有爭回來。
因為就算公共電話沒問題，民生別墅這個污染源本身的問題，十幾年來
，也都還沒有徹底解決。
政府訂出計畫，先收購，拆除，重建，再由住戶優先買回，但是卻無法
實行。
新政府的承諾，讓住戶們在擔心當中有所期待，他們希望，這張支票的
兌現期限，可以不必再等十幾年。
因為他們擔心也許等不到那個時候，他們和他們的房子，可能比鈷六十
放射出來的輻射劑量，就先衰退殆盡了。
公視新聞，綜合報導。
