前面的報導提到，過年期間有許多無名英雄是沒有辦法休假的，這其中比
較少人知道的，還包括，國家公園裡的解說員跟巡山員，繼續我們就要帶
您一起前往，陽明山國家公園，來看，他們在過年期間怎麼維持國家公園
的運作，同時了解，這些約聘人員，為什麼面臨裁撤的命運，記者陳信聰
，張龔銘報導過年的陽明山，不願意展露她的面貌，於是以濃霧遮掩了她
的美麗，不過在這裡當了十多年的巡山員，高泉深還是放棄了春節假期，
一步一步地巡視著，看看是不是有人企圖竊取這個上天給台北的寶藏。在
台灣的國家公園裡，像高泉深這樣的巡山員有許多都是約聘雇用的人員，
領著兩三萬塊的薪水，在高山縱谷間，堅守台灣僅有的美麗。不過如今這
樣的畫面可能將不再出現，因為政府目前所進行的人事精簡政策，規定每
個單位的約聘僱人員，必須減到正式員額的5％以下，而這將使得國家公
園內，大部分約聘僱的解說員跟巡山員面臨裁撤的命運。除了巡山員之外
，約聘僱中有更多的人是擔任解說員的工作，而他們除了一般的介紹導覽
、讓遊客能瞭解自然之美之外，像許許多多的活動，甚至是影片的製作也
都是他們一手包辦。事實上，除了巡山員跟解說員往往是維持國家公園運
作的重要關鍵之外，如果要落實教育，國家公園往往就是最好的生態教室
，而解說員們，常常就是，最好的生態老師。不過由於在現行的編制當中
，正式的職員已經是嚴重不足，所以必須加入許多約聘雇用人員才能夠維
持國家公園的運作，但是如今政府為了進行瘦身計畫，規定在三年之內，
國家公園就必須裁掉137個約聘人員，如此一來對國家公園的運作，還
有對生態的維護跟保持是否會產生嚴重的影響，也許，政府真的該好好的
想想，這樣的瘦身計畫，是不是瘦過了頭、反而變成營養不良。公視新聞
陳信聰張龔銘採訪報導。前面的報導提到，過年期間有許多無名英雄是沒
有辦法休假的，這其中比較少人知道的，還包括，國家公園裡的解說員跟
巡山員，繼續我們就要帶您一起前往，陽明山國家公園，來看，他們在過
年期間怎麼維持國家公園的運作，同時了解，這些約聘人員，為什麼面臨
裁撤的命運，記者陳信聰，張龔銘報導過年的陽明山，不願意展露她的面
貌，於是以濃霧遮掩了她的美麗，不過在這裡當了十多年的巡山員，高泉
深還是放棄了春節假期，一步一步地巡視著，看看是不是有人企圖竊取這
個上天給台北的寶藏。在台灣的國家公園裡，像高泉深這樣的巡山員有許
多都是約聘雇用的人員，領著兩三萬塊的薪水，在高山縱谷間，堅守台灣
僅有的美麗。不過如今這樣的畫面可能將不再出現，因為政府目前所進行
的人事精簡政策，規定每個單位的約聘僱人員，必須減到正式員額的5％
以下，而這將使得國家公園內，大部分約聘僱的解說員跟巡山員面臨裁撤
的命運。除了巡山員之外，約聘僱中有更多的人是擔任解說員的工作，而
他們除了一般的介紹導覽、讓遊客能瞭解自然之美之外，像許許多多的活
動，甚至是影片的製作也都是他們一手包辦。事實上，除了巡山員跟解說
員往往是維持國家公園運作的重要關鍵之外，如果要落實教育，國家公園
往往就是最好的生態教室，而解說員們，常常就是，最好的生態老師。不
過由於在現行的編制當中，正式的職員已經是嚴重不足，所以必須加入許
多約聘雇用人員才能夠維持國家公園的運作，但是如今政府為了進行瘦身
計畫，規定在三年之內，國家公園就必須裁掉137個約聘人員，如此一
來對國家公園的運作，還有對生態的維護跟保持是否會產生嚴重的影響，
也許，政府真的該好好的想想，這樣的瘦身計畫，是不是瘦過了頭、反而
變成營養不良。公視新聞陳信聰張龔銘採訪報導。前面的報導提到，過年
期間有許多無名英雄是沒有辦法休假的，這其中比較少人知道的，還包括
，國家公園裡的解說員跟巡山員，繼續我們就要帶您一起前往，陽明山國
家公園，來看，他們在過年期間怎麼維持國家公園的運作，同時了解，這
些約聘人員，為什麼面臨裁撤的命運，記者陳信聰，張龔銘報導過年的陽
明山，不願意展露她的面貌，於是以濃霧遮掩了她的美麗，不過在這裡當
了十多年的巡山員，高泉深還是放棄了春節假期，一步一步地巡視著，看
看是不是有人企圖竊取這個上天給台北的寶藏。在台灣的國家公園裡，像
高泉深這樣的巡山員有許多都是約聘雇用的人員，領著兩三萬塊的薪水，
在高山縱谷間，堅守台灣僅有的美麗。不過如今這樣的畫面可能將不再出
現，因為政府目前所進行的人事精簡政策，規定每個單位的約聘僱人員，
必須減到正式員額的5％以下，而這將使得國家公園內，大部分約聘僱的
解說員跟巡山員面臨裁撤的命運。除了巡山員之外，約聘僱中有更多的人
是擔任解說員的工作，而他們除了一般的介紹導覽、讓遊客能瞭解自然之
美之外，像許許多多的活動，甚至是影片的製作也都是他們一手包辦。事
實上，除了巡山員跟解說員往往是維持國家公園運作的重要關鍵之外，如
果要落實教育，國家公園往往就是最好的生態教室，而解說員們，常常就
是，最好的生態老師。不過由於在現行的編制當中，正式的職員已經是嚴
重不足，所以必須加入許多約聘雇用人員才能夠維持國家公園的運作，但
是如今政府為了進行瘦身計畫，規定在三年之內，國家公園就必須裁掉1
37個約聘人員，如此一來對國家公園的運作，還有對生態的維護跟保持
是否會產生嚴重的影響，也許，政府真的該好好的想想，這樣的瘦身計畫
，是不是瘦過了頭、反而變成營養不良。公視新聞陳信聰張龔銘採訪報導
。前面的報導提到，過年期間有許多無名英雄是沒有辦法休假的，這其中
比較少人知道的，還包括，國家公園裡的解說員跟巡山員，繼續我們就要
帶您一起前往，陽明山國家公園，來看，他們在過年期間怎麼維持國家公
園的運作，同時了解，這些約聘人員，為什麼面臨裁撤的命運，記者陳信
聰，張龔銘報導過年的陽明山，不願意展露她的面貌，於是以濃霧遮掩了
她的美麗，不過在這裡當了十多年的巡山員，高泉深還是放棄了春節假期
，一步一步地巡視著，看看是不是有人企圖竊取這個上天給台北的寶藏。
在台灣的國家公園裡，像高泉深這樣的巡山員有許多都是約聘雇用的人員
，領著兩三萬塊的薪水，在高山縱谷間，堅守台灣僅有的美麗。不過如今
這樣的畫面可能將不再出現，因為政府目前所進行的人事精簡政策，規定
每個單位的約聘僱人員，必須減到正式員額的5％以下，而這將使得國家
公園內，大部分約聘僱的解說員跟巡山員面臨裁撤的命運。除了巡山員之
外，約聘僱中有更多的人是擔任解說員的工作，而他們除了一般的介紹導
覽、讓遊客能瞭解自然之美之外，像許許多多的活動，甚至是影片的製作
也都是他們一手包辦。事實上，除了巡山員跟解說員往往是維持國家公園
運作的重要關鍵之外，如果要落實教育，國家公園往往就是最好的生態教
室，而解說員們，常常就是，最好的生態老師。不過由於在現行的編制當
中，正式的職員已經是嚴重不足，所以必須加入許多約聘雇用人員才能夠
維持國家公園的運作，但是如今政府為了進行瘦身計畫，規定在三年之內
，國家公園就必須裁掉137個約聘人員，如此一來對國家公園的運作，
還有對生態的維護跟保持是否會產生嚴重的影響，也許，政府真的該好好
的想想，這樣的瘦身計畫，是不是瘦過了頭、反而變成營養不良。公視新
聞陳信聰張龔銘採訪報導。前面的報導提到，過年期間有許多無名英雄是
沒有辦法休假的，這其中比較少人知道的，還包括，國家公園裡的解說員
跟巡山員，繼續我們就要帶您一起前往，陽明山國家公園，來看，他們在
過年期間怎麼維持國家公園的運作，同時了解，這些約聘人員，為什麼面
臨裁撤的命運，記者陳信聰，張龔銘報導過年的陽明山，不願意展露她的
面貌，於是以濃霧遮掩了她的美麗，不過在這裡當了十多年的巡山員，高
泉深還是放棄了春節假期，一步一步地巡視著，看看是不是有人企圖竊取
這個上天給台北的寶藏。在台灣的國家公園裡，像高泉深這樣的巡山員有
許多都是約聘雇用的人員，領著兩三萬塊的薪水，在高山縱谷間，堅守台
灣僅有的美麗。不過如今這樣的畫面可能將不再出現，因為政府目前所進
行的人事精簡政策，規定每個單位的約聘僱人員，必須減到正式員額的5
％以下，而這將使得國家公園內，大部分約聘僱的解說員跟巡山員面臨裁
撤的命運。除了巡山員之外，約聘僱中有更多的人是擔任解說員的工作，
而他們除了一般的介紹導覽、讓遊客能瞭解自然之美之外，像許許多多的
活動，甚至是影片的製作也都是他們一手包辦。事實上，除了巡山員跟解
說員往往是維持國家公園運作的重要關鍵之外，如果要落實教育，國家公
園往往就是最好的生態教室，而解說員們，常常就是，最好的生態老師。
不過由於在現行的編制當中，正式的職員已經是嚴重不足，所以必須加入
許多約聘雇用人員才能夠維持國家公園的運作，但是如今政府為了進行瘦
身計畫，規定在三年之內，國家公園就必須裁掉137個約聘人員，如此
一來對國家公園的運作，還有對生態的維護跟保持是否會產生嚴重的影響
，也許，政府真的該好好的想想，這樣的瘦身計畫，是不是瘦過了頭、反
而變成營養不良。公視新聞陳信聰張龔銘採訪報導。前面的報導提到，過
年期間有許多無名英雄是沒有辦法休假的，這其中比較少人知道的，還包
括，國家公園裡的解說員跟巡山員，繼續我們就要帶您一起前往，陽明山
國家公園，來看，他們在過年期間怎麼維持國家公園的運作，同時了解，
這些約聘人員，為什麼面臨裁撤的命運，記者陳信聰，張龔銘報導過年的
陽明山，不願意展露她的面貌，於是以濃霧遮掩了她的美麗，不過在這裡
當了十多年的巡山員，高泉深還是放棄了春節假期，一步一步地巡視著，
看看是不是有人企圖竊取這個上天給台北的寶藏。在台灣的國家公園裡，
像高泉深這樣的巡山員有許多都是約聘雇用的人員，領著兩三萬塊的薪水
，在高山縱谷間，堅守台灣僅有的美麗。不過如今這樣的畫面可能將不再
出現，因為政府目前所進行的人事精簡政策，規定每個單位的約聘僱人員
，必須減到正式員額的5％以下，而這將使得國家公園內，大部分約聘僱
的解說員跟巡山員面臨裁撤的命運。除了巡山員之外，約聘僱中有更多的
人是擔任解說員的工作，而他們除了一般的介紹導覽、讓遊客能瞭解自然
之美之外，像許許多多的活動，甚至是影片的製作也都是他們一手包辦。
事實上，除了巡山員跟解說員往往是維持國家公園運作的重要關鍵之外，
如果要落實教育，國家公園往往就是最好的生態教室，而解說員們，常常
就是，最好的生態老師。不過由於在現行的編制當中，正式的職員已經是
嚴重不足，所以必須加入許多約聘雇用人員才能夠維持國家公園的運作，
但是如今政府為了進行瘦身計畫，規定在三年之內，國家公園就必須裁掉
137個約聘人員，如此一來對國家公園的運作，還有對生態的維護跟保
持是否會產生嚴重的影響，也許，政府真的該好好的想想，這樣的瘦身計
畫，是不是瘦過了頭、反而變成營養不良。公視新聞陳信聰張龔銘採訪報
導。前面的報導提到，過年期間有許多無名英雄是沒有辦法休假的，這其
中比較少人知道的，還包括，國家公園裡的解說員跟巡山員，繼續我們就
要帶您一起前往，陽明山國家公園，來看，他們在過年期間怎麼維持國家
公園的運作，同時了解，這些約聘人員，為什麼面臨裁撤的命運，記者陳
信聰，張龔銘報導過年的陽明山，不願意展露她的面貌，於是以濃霧遮掩
了她的美麗，不過在這裡當了十多年的巡山員，高泉深還是放棄了春節假
期，一步一步地巡視著，看看是不是有人企圖竊取這個上天給台北的寶藏
。在台灣的國家公園裡，像高泉深這樣的巡山員有許多都是約聘雇用的人
員，領著兩三萬塊的薪水，在高山縱谷間，堅守台灣僅有的美麗。不過如
今這樣的畫面可能將不再出現，因為政府目前所進行的人事精簡政策，規
定每個單位的約聘僱人員，必須減到正式員額的5％以下，而這將使得國
家公園內，大部分約聘僱的解說員跟巡山員面臨裁撤的命運。除了巡山員
之外，約聘僱中有更多的人是擔任解說員的工作，而他們除了一般的介紹
導覽、讓遊客能瞭解自然之美之外，像許許多多的活動，甚至是影片的製
作也都是他們一手包辦。事實上，除了巡山員跟解說員往往是維持國家公
園運作的重要關鍵之外，如果要落實教育，國家公園往往就是最好的生態
教室，而解說員們，常常就是，最好的生態老師。不過由於在現行的編制
當中，正式的職員已經是嚴重不足，所以必須加入許多約聘雇用人員才能
夠維持國家公園的運作，但是如今政府為了進行瘦身計畫，規定在三年之
內，國家公園就必須裁掉137個約聘人員，如此一來對國家公園的運作
，還有對生態的維護跟保持是否會產生嚴重的影響，也許，政府真的該好
好的想想，這樣的瘦身計畫，是不是瘦過了頭、反而變成營養不良。公視
新聞陳信聰張龔銘採訪報導。
