春節假期，對許多人來說是個，休養生息的好機會，但是對於部分必須全
年無休的行業來說，春節工作量反而會比平常還多，接著讓我們跟著攝影
鏡頭，一起來看這群社會中的無名英雄。這樣的聲音您一定不會陌生。在
一連串的請稍後與謝謝之中，我們知道就在剛剛又有許多朋友已經順利到
達他們想去的地方，電話叫車已經成了不少都會人生活中不能缺少的服務
，在您電話撥出的另一端，即使是春節，他們依舊忙碌。每天工作長達八
個多小時，三百多通的客戶來電，問到他們春節工作的心情，話務員有這
樣的體認。接收到電台的指令，運將先生再度整裝出發，又是奔波的開始
，跟著運將先生的腳步，我們來到的是台大醫院的急診部，在這兒，我們
看到更多為這個社會在辛苦守候的人。別以為這只是突發狀況，在急診室
我們幾乎都可以看到醫護人員，為了照顧病患辛苦工作的身影，投入急診
室的工作長達十年，石醫師已經不記得自己有多少年的春節是在醫院度過
了。春節期間，進進出出急診室的病人將近五六百人，工作量幾乎是平常
的兩三倍，或許對民眾來說，他們只是在您有需要的時候才想到的無名英
雄，其實這些人這些事，他們一直就在你我的生活之中。公視新聞陳娟娟
陳立峰採訪報導春節假期，對許多人來說是個，休養生息的好機會，但是
對於部分必須全年無休的行業來說，春節工作量反而會比平常還多，接著
讓我們跟著攝影鏡頭，一起來看這群社會中的無名英雄。這樣的聲音您一
定不會陌生。在一連串的請稍後與謝謝之中，我們知道就在剛剛又有許多
朋友已經順利到達他們想去的地方，電話叫車已經成了不少都會人生活中
不能缺少的服務，在您電話撥出的另一端，即使是春節，他們依舊忙碌。
每天工作長達八個多小時，三百多通的客戶來電，問到他們春節工作的心
情，話務員有這樣的體認。接收到電台的指令，運將先生再度整裝出發，
又是奔波的開始，跟著運將先生的腳步，我們來到的是台大醫院的急診部
，在這兒，我們看到更多為這個社會在辛苦守候的人。別以為這只是突發
狀況，在急診室我們幾乎都可以看到醫護人員，為了照顧病患辛苦工作的
身影，投入急診室的工作長達十年，石醫師已經不記得自己有多少年的春
節是在醫院度過了。春節期間，進進出出急診室的病人將近五六百人，工
作量幾乎是平常的兩三倍，或許對民眾來說，他們只是在您有需要的時候
才想到的無名英雄，其實這些人這些事，他們一直就在你我的生活之中。
公視新聞陳娟娟陳立峰採訪報導春節假期，對許多人來說是個，休養生息
的好機會，但是對於部分必須全年無休的行業來說，春節工作量反而會比
平常還多，接著讓我們跟著攝影鏡頭，一起來看這群社會中的無名英雄。
這樣的聲音您一定不會陌生。在一連串的請稍後與謝謝之中，我們知道就
在剛剛又有許多朋友已經順利到達他們想去的地方，電話叫車已經成了不
少都會人生活中不能缺少的服務，在您電話撥出的另一端，即使是春節，
他們依舊忙碌。每天工作長達八個多小時，三百多通的客戶來電，問到他
們春節工作的心情，話務員有這樣的體認。接收到電台的指令，運將先生
再度整裝出發，又是奔波的開始，跟著運將先生的腳步，我們來到的是台
大醫院的急診部，在這兒，我們看到更多為這個社會在辛苦守候的人。別
以為這只是突發狀況，在急診室我們幾乎都可以看到醫護人員，為了照顧
病患辛苦工作的身影，投入急診室的工作長達十年，石醫師已經不記得自
己有多少年的春節是在醫院度過了。春節期間，進進出出急診室的病人將
近五六百人，工作量幾乎是平常的兩三倍，或許對民眾來說，他們只是在
您有需要的時候才想到的無名英雄，其實這些人這些事，他們一直就在你
我的生活之中。公視新聞陳娟娟陳立峰採訪報導春節假期，對許多人來說
是個，休養生息的好機會，但是對於部分必須全年無休的行業來說，春節
工作量反而會比平常還多，接著讓我們跟著攝影鏡頭，一起來看這群社會
中的無名英雄。這樣的聲音您一定不會陌生。在一連串的請稍後與謝謝之
中，我們知道就在剛剛又有許多朋友已經順利到達他們想去的地方，電話
叫車已經成了不少都會人生活中不能缺少的服務，在您電話撥出的另一端
，即使是春節，他們依舊忙碌。每天工作長達八個多小時，三百多通的客
戶來電，問到他們春節工作的心情，話務員有這樣的體認。接收到電台的
指令，運將先生再度整裝出發，又是奔波的開始，跟著運將先生的腳步，
我們來到的是台大醫院的急診部，在這兒，我們看到更多為這個社會在辛
苦守候的人。別以為這只是突發狀況，在急診室我們幾乎都可以看到醫護
人員，為了照顧病患辛苦工作的身影，投入急診室的工作長達十年，石醫
師已經不記得自己有多少年的春節是在醫院度過了。春節期間，進進出出
急診室的病人將近五六百人，工作量幾乎是平常的兩三倍，或許對民眾來
說，他們只是在您有需要的時候才想到的無名英雄，其實這些人這些事，
他們一直就在你我的生活之中。公視新聞陳娟娟陳立峰採訪報導春節假期
，對許多人來說是個，休養生息的好機會，但是對於部分必須全年無休的
行業來說，春節工作量反而會比平常還多，接著讓我們跟著攝影鏡頭，一
起來看這群社會中的無名英雄。這樣的聲音您一定不會陌生。在一連串的
請稍後與謝謝之中，我們知道就在剛剛又有許多朋友已經順利到達他們想
去的地方，電話叫車已經成了不少都會人生活中不能缺少的服務，在您電
話撥出的另一端，即使是春節，他們依舊忙碌。每天工作長達八個多小時
，三百多通的客戶來電，問到他們春節工作的心情，話務員有這樣的體認
。接收到電台的指令，運將先生再度整裝出發，又是奔波的開始，跟著運
將先生的腳步，我們來到的是台大醫院的急診部，在這兒，我們看到更多
為這個社會在辛苦守候的人。別以為這只是突發狀況，在急診室我們幾乎
都可以看到醫護人員，為了照顧病患辛苦工作的身影，投入急診室的工作
長達十年，石醫師已經不記得自己有多少年的春節是在醫院度過了。春節
期間，進進出出急診室的病人將近五六百人，工作量幾乎是平常的兩三倍
，或許對民眾來說，他們只是在您有需要的時候才想到的無名英雄，其實
這些人這些事，他們一直就在你我的生活之中。公視新聞陳娟娟陳立峰採
訪報導春節假期，對許多人來說是個，休養生息的好機會，但是對於部分
必須全年無休的行業來說，春節工作量反而會比平常還多，接著讓我們跟
著攝影鏡頭，一起來看這群社會中的無名英雄。這樣的聲音您一定不會陌
生。在一連串的請稍後與謝謝之中，我們知道就在剛剛又有許多朋友已經
順利到達他們想去的地方，電話叫車已經成了不少都會人生活中不能缺少
的服務，在您電話撥出的另一端，即使是春節，他們依舊忙碌。每天工作
長達八個多小時，三百多通的客戶來電，問到他們春節工作的心情，話務
員有這樣的體認。接收到電台的指令，運將先生再度整裝出發，又是奔波
的開始，跟著運將先生的腳步，我們來到的是台大醫院的急診部，在這兒
，我們看到更多為這個社會在辛苦守候的人。別以為這只是突發狀況，在
急診室我們幾乎都可以看到醫護人員，為了照顧病患辛苦工作的身影，投
入急診室的工作長達十年，石醫師已經不記得自己有多少年的春節是在醫
院度過了。春節期間，進進出出急診室的病人將近五六百人，工作量幾乎
是平常的兩三倍，或許對民眾來說，他們只是在您有需要的時候才想到的
無名英雄，其實這些人這些事，他們一直就在你我的生活之中。公視新聞
陳娟娟陳立峰採訪報導春節假期，對許多人來說是個，休養生息的好機會
，但是對於部分必須全年無休的行業來說，春節工作量反而會比平常還多
，接著讓我們跟著攝影鏡頭，一起來看這群社會中的無名英雄。這樣的聲
音您一定不會陌生。在一連串的請稍後與謝謝之中，我們知道就在剛剛又
有許多朋友已經順利到達他們想去的地方，電話叫車已經成了不少都會人
生活中不能缺少的服務，在您電話撥出的另一端，即使是春節，他們依舊
忙碌。每天工作長達八個多小時，三百多通的客戶來電，問到他們春節工
作的心情，話務員有這樣的體認。接收到電台的指令，運將先生再度整裝
出發，又是奔波的開始，跟著運將先生的腳步，我們來到的是台大醫院的
急診部，在這兒，我們看到更多為這個社會在辛苦守候的人。別以為這只
是突發狀況，在急診室我們幾乎都可以看到醫護人員，為了照顧病患辛苦
工作的身影，投入急診室的工作長達十年，石醫師已經不記得自己有多少
年的春節是在醫院度過了。春節期間，進進出出急診室的病人將近五六百
人，工作量幾乎是平常的兩三倍，或許對民眾來說，他們只是在您有需要
的時候才想到的無名英雄，其實這些人這些事，他們一直就在你我的生活
之中。公視新聞陳娟娟陳立峰採訪報導春節假期，對許多人來說是個，休
養生息的好機會，但是對於部分必須全年無休的行業來說，春節工作量反
而會比平常還多，接著讓我們跟著攝影鏡頭，一起來看這群社會中的無名
英雄。這樣的聲音您一定不會陌生。在一連串的請稍後與謝謝之中，我們
知道就在剛剛又有許多朋友已經順利到達他們想去的地方，電話叫車已經
成了不少都會人生活中不能缺少的服務，在您電話撥出的另一端，即使是
春節，他們依舊忙碌。每天工作長達八個多小時，三百多通的客戶來電，
問到他們春節工作的心情，話務員有這樣的體認。接收到電台的指令，運
將先生再度整裝出發，又是奔波的開始，跟著運將先生的腳步，我們來到
的是台大醫院的急診部，在這兒，我們看到更多為這個社會在辛苦守候的
人。別以為這只是突發狀況，在急診室我們幾乎都可以看到醫護人員，為
了照顧病患辛苦工作的身影，投入急診室的工作長達十年，石醫師已經不
記得自己有多少年的春節是在醫院度過了。春節期間，進進出出急診室的
病人將近五六百人，工作量幾乎是平常的兩三倍，或許對民眾來說，他們
只是在您有需要的時候才想到的無名英雄，其實這些人這些事，他們一直
就在你我的生活之中。公視新聞陳娟娟陳立峰採訪報導
