每週一人權週報單元之後，繼續帶您體驗台灣之美要告訴您的是，想要深
入認識台灣自然生態，除了環保組織、學術團體，還可以選擇民宿自從民
宿管理法通過後，民宿在今年正式加入台灣旅遊的行列。民宿除了提供便
宜的住宿外，還有什麼吸引人的條件呢？民宿業者必須提供更多的附加價
值，才能夠吸引客人，所以到台東池上，享受騎單車的快樂，在南投和民
宿主人體驗大自然，花蓮的業者則提供藝術欣賞。最有特色的東西就是在
地的東西，台灣的民宿想要有競爭力，必須設計更具特色的套裝行程，和
擁有熱情的主人，才能夠在旅遊業中，找到生存的空間。公視新聞綜合報
導想透過民宿去認識台灣生態之美嗎，今晚十點我們的島節目，有更深入
的報導。每週一人權週報單元之後，繼續帶您體驗台灣之美要告訴您的是
，想要深入認識台灣自然生態，除了環保組織、學術團體，還可以選擇民
宿自從民宿管理法通過後，民宿在今年正式加入台灣旅遊的行列。民宿除
了提供便宜的住宿外，還有什麼吸引人的條件呢？民宿業者必須提供更多
的附加價值，才能夠吸引客人，所以到台東池上，享受騎單車的快樂，在
南投和民宿主人體驗大自然，花蓮的業者則提供藝術欣賞。最有特色的東
西就是在地的東西，台灣的民宿想要有競爭力，必須設計更具特色的套裝
行程，和擁有熱情的主人，才能夠在旅遊業中，找到生存的空間。公視新
聞綜合報導想透過民宿去認識台灣生態之美嗎，今晚十點我們的島節目，
有更深入的報導。每週一人權週報單元之後，繼續帶您體驗台灣之美要告
訴您的是，想要深入認識台灣自然生態，除了環保組織、學術團體，還可
以選擇民宿自從民宿管理法通過後，民宿在今年正式加入台灣旅遊的行列
。民宿除了提供便宜的住宿外，還有什麼吸引人的條件呢？民宿業者必須
提供更多的附加價值，才能夠吸引客人，所以到台東池上，享受騎單車的
快樂，在南投和民宿主人體驗大自然，花蓮的業者則提供藝術欣賞。最有
特色的東西就是在地的東西，台灣的民宿想要有競爭力，必須設計更具特
色的套裝行程，和擁有熱情的主人，才能夠在旅遊業中，找到生存的空間
。公視新聞綜合報導想透過民宿去認識台灣生態之美嗎，今晚十點我們的
島節目，有更深入的報導。每週一人權週報單元之後，繼續帶您體驗台灣
之美要告訴您的是，想要深入認識台灣自然生態，除了環保組織、學術團
體，還可以選擇民宿自從民宿管理法通過後，民宿在今年正式加入台灣旅
遊的行列。民宿除了提供便宜的住宿外，還有什麼吸引人的條件呢？民宿
業者必須提供更多的附加價值，才能夠吸引客人，所以到台東池上，享受
騎單車的快樂，在南投和民宿主人體驗大自然，花蓮的業者則提供藝術欣
賞。最有特色的東西就是在地的東西，台灣的民宿想要有競爭力，必須設
計更具特色的套裝行程，和擁有熱情的主人，才能夠在旅遊業中，找到生
存的空間。公視新聞綜合報導想透過民宿去認識台灣生態之美嗎，今晚十
點我們的島節目，有更深入的報導。
