以色列軍方今天動員了武裝直昇機，對加薩走廊進行大規模的飛彈攻擊。
攻擊的目標，是巴勒斯坦激進組織，哈瑪斯集團的資深領導人藍提斯。總
計至少造成三死，二十多人受傷。據了解，以軍這波攻擊行動鎖定的目標
，是哈瑪斯組織內部，公開反對停止攻擊以色列最力的資深領導人藍提斯
，他所乘坐的轎車遭到以軍飛彈鎖定，所幸在遭到轟炸前，藍提斯和兒子
以及兩名保鑣，從車上跳出，逃過一劫。巴勒斯坦當局指控以軍的作法，
違反了和平路線圖，而以色列司法部長則表示，任何以消滅恐怖份子為出
發點的攻擊行動，都是不違法的。以色列軍方今天動員了武裝直昇機，對
加薩走廊進行大規模的飛彈攻擊。攻擊的目標，是巴勒斯坦激進組織，哈
瑪斯集團的資深領導人藍提斯。總計至少造成三死，二十多人受傷。據了
解，以軍這波攻擊行動鎖定的目標，是哈瑪斯組織內部，公開反對停止攻
擊以色列最力的資深領導人藍提斯，他所乘坐的轎車遭到以軍飛彈鎖定，
所幸在遭到轟炸前，藍提斯和兒子以及兩名保鑣，從車上跳出，逃過一劫
。巴勒斯坦當局指控以軍的作法，違反了和平路線圖，而以色列司法部長
則表示，任何以消滅恐怖份子為出發點的攻擊行動，都是不違法的。以色
列軍方今天動員了武裝直昇機，對加薩走廊進行大規模的飛彈攻擊。攻擊
的目標，是巴勒斯坦激進組織，哈瑪斯集團的資深領導人藍提斯。總計至
少造成三死，二十多人受傷。據了解，以軍這波攻擊行動鎖定的目標，是
哈瑪斯組織內部，公開反對停止攻擊以色列最力的資深領導人藍提斯，他
所乘坐的轎車遭到以軍飛彈鎖定，所幸在遭到轟炸前，藍提斯和兒子以及
兩名保鑣，從車上跳出，逃過一劫。巴勒斯坦當局指控以軍的作法，違反
了和平路線圖，而以色列司法部長則表示，任何以消滅恐怖份子為出發點
的攻擊行動，都是不違法的。以色列軍方今天動員了武裝直昇機，對加薩
走廊進行大規模的飛彈攻擊。攻擊的目標，是巴勒斯坦激進組織，哈瑪斯
集團的資深領導人藍提斯。總計至少造成三死，二十多人受傷。據了解，
以軍這波攻擊行動鎖定的目標，是哈瑪斯組織內部，公開反對停止攻擊以
色列最力的資深領導人藍提斯，他所乘坐的轎車遭到以軍飛彈鎖定，所幸
在遭到轟炸前，藍提斯和兒子以及兩名保鑣，從車上跳出，逃過一劫。巴
勒斯坦當局指控以軍的作法，違反了和平路線圖，而以色列司法部長則表
示，任何以消滅恐怖份子為出發點的攻擊行動，都是不違法的。以色列軍
方今天動員了武裝直昇機，對加薩走廊進行大規模的飛彈攻擊。攻擊的目
標，是巴勒斯坦激進組織，哈瑪斯集團的資深領導人藍提斯。總計至少造
成三死，二十多人受傷。據了解，以軍這波攻擊行動鎖定的目標，是哈瑪
斯組織內部，公開反對停止攻擊以色列最力的資深領導人藍提斯，他所乘
坐的轎車遭到以軍飛彈鎖定，所幸在遭到轟炸前，藍提斯和兒子以及兩名
保鑣，從車上跳出，逃過一劫。巴勒斯坦當局指控以軍的作法，違反了和
平路線圖，而以色列司法部長則表示，任何以消滅恐怖份子為出發點的攻
擊行動，都是不違法的。
