前面的報導提到，過年期間有許多無名英雄是沒有辦法休假的，這其中
比較少人知道的，還包括，國家公園裡的解說員跟巡山員，繼續我們
就要帶您一起前往，陽明山國家公園，來看，他們在過年期間怎麼維
在台灣的國家公園裡，像高泉深這樣的巡山員有許多都是約聘雇用的人
員，領著兩三萬塊的薪水，在高山縱谷間，堅守台灣僅有的美麗。
不過如今這樣的畫面可能將不再出現，因為政府目前所進行的人事精簡
政策，規定每個單位的約聘僱人員，必須減到正式員額的5％以下，
而這將使得國家公園內，大部分約聘僱的解說員跟巡山員面臨裁撤的
除了巡山員之外，約聘僱中有更多的人是擔任解說員的工作，而他們除
了一般的介紹導覽、讓遊客能瞭解自然之美之外，像許許多多的活動
，甚至是影片的製作也都是他們一手包辦。
事實上，除了巡山員跟解說員往往是維持國家公園運作的重要關鍵之外
，如果要落實教育，國家公園往往就是最好的生態教室，而解說員們
，常常就是，最好的生態老師。
不過由於在現行的編制當中，正式的職員已經是嚴重不足，所以必須加
入許多約聘雇用人員才能夠維持國家公園的運作，但是如今政府為了
進行瘦身計畫，規定在三年之內，國家公園就必須裁掉137個約聘
公視新聞陳信聰張龔銘採訪報導。
