父母可以怎麼協助孩子，好好運用壓歲錢，專家說，藉著這筆錢，您可以
讓孩子們及早開始儲蓄，或是學會理財，怎麼做，一起來看下面的報導農
曆春節，可能是一家人，最期待的節日之一，大人們不但有段較長的時間
，可以休息，還可以和家人，共享天倫之樂，但對小孩子來說，過年，最
開心的事，莫過於領到壓歲錢了。雖然不景氣，大部分的父母、長輩，還
是會給孩子們紅包，討個吉利，不過，大部分的父母，因為耽心孩子會隨
便花錢，所以，都會把孩子收到的紅包存起來，甚至代為保管，其實，這
反而會失去一個，讓孩子自己理財的好時機。開戶後，父母就可以和孩子
，一起利用存簿來了解錢的變化，像是利息怎麼產生，錢是怎麼進出的，
在這些過程中，建立孩子對錢的觀念，當然，也可以養成儲蓄的習慣。而
如果小孩子的年紀比較大，或是收到的壓歲錢比較多的時候，或許，就可
以做其它的選擇。籍著壓歲錢，讓孩子，及早開始儲蓄，甚至學會理財，
或許可以讓孩子，得到更多。公視新聞蘇怡如劉煌文採訪報導父母可以怎
麼協助孩子，好好運用壓歲錢，專家說，藉著這筆錢，您可以讓孩子們及
早開始儲蓄，或是學會理財，怎麼做，一起來看下面的報導農曆春節，可
能是一家人，最期待的節日之一，大人們不但有段較長的時間，可以休息
，還可以和家人，共享天倫之樂，但對小孩子來說，過年，最開心的事，
莫過於領到壓歲錢了。雖然不景氣，大部分的父母、長輩，還是會給孩子
們紅包，討個吉利，不過，大部分的父母，因為耽心孩子會隨便花錢，所
以，都會把孩子收到的紅包存起來，甚至代為保管，其實，這反而會失去
一個，讓孩子自己理財的好時機。開戶後，父母就可以和孩子，一起利用
存簿來了解錢的變化，像是利息怎麼產生，錢是怎麼進出的，在這些過程
中，建立孩子對錢的觀念，當然，也可以養成儲蓄的習慣。而如果小孩子
的年紀比較大，或是收到的壓歲錢比較多的時候，或許，就可以做其它的
選擇。籍著壓歲錢，讓孩子，及早開始儲蓄，甚至學會理財，或許可以讓
孩子，得到更多。公視新聞蘇怡如劉煌文採訪報導父母可以怎麼協助孩子
，好好運用壓歲錢，專家說，藉著這筆錢，您可以讓孩子們及早開始儲蓄
，或是學會理財，怎麼做，一起來看下面的報導農曆春節，可能是一家人
，最期待的節日之一，大人們不但有段較長的時間，可以休息，還可以和
家人，共享天倫之樂，但對小孩子來說，過年，最開心的事，莫過於領到
壓歲錢了。雖然不景氣，大部分的父母、長輩，還是會給孩子們紅包，討
個吉利，不過，大部分的父母，因為耽心孩子會隨便花錢，所以，都會把
孩子收到的紅包存起來，甚至代為保管，其實，這反而會失去一個，讓孩
子自己理財的好時機。開戶後，父母就可以和孩子，一起利用存簿來了解
錢的變化，像是利息怎麼產生，錢是怎麼進出的，在這些過程中，建立孩
子對錢的觀念，當然，也可以養成儲蓄的習慣。而如果小孩子的年紀比較
大，或是收到的壓歲錢比較多的時候，或許，就可以做其它的選擇。籍著
壓歲錢，讓孩子，及早開始儲蓄，甚至學會理財，或許可以讓孩子，得到
更多。公視新聞蘇怡如劉煌文採訪報導父母可以怎麼協助孩子，好好運用
壓歲錢，專家說，藉著這筆錢，您可以讓孩子們及早開始儲蓄，或是學會
理財，怎麼做，一起來看下面的報導農曆春節，可能是一家人，最期待的
節日之一，大人們不但有段較長的時間，可以休息，還可以和家人，共享
天倫之樂，但對小孩子來說，過年，最開心的事，莫過於領到壓歲錢了。
雖然不景氣，大部分的父母、長輩，還是會給孩子們紅包，討個吉利，不
過，大部分的父母，因為耽心孩子會隨便花錢，所以，都會把孩子收到的
紅包存起來，甚至代為保管，其實，這反而會失去一個，讓孩子自己理財
的好時機。開戶後，父母就可以和孩子，一起利用存簿來了解錢的變化，
像是利息怎麼產生，錢是怎麼進出的，在這些過程中，建立孩子對錢的觀
念，當然，也可以養成儲蓄的習慣。而如果小孩子的年紀比較大，或是收
到的壓歲錢比較多的時候，或許，就可以做其它的選擇。籍著壓歲錢，讓
孩子，及早開始儲蓄，甚至學會理財，或許可以讓孩子，得到更多。公視
新聞蘇怡如劉煌文採訪報導父母可以怎麼協助孩子，好好運用壓歲錢，專
家說，藉著這筆錢，您可以讓孩子們及早開始儲蓄，或是學會理財，怎麼
做，一起來看下面的報導農曆春節，可能是一家人，最期待的節日之一，
大人們不但有段較長的時間，可以休息，還可以和家人，共享天倫之樂，
但對小孩子來說，過年，最開心的事，莫過於領到壓歲錢了。雖然不景氣
，大部分的父母、長輩，還是會給孩子們紅包，討個吉利，不過，大部分
的父母，因為耽心孩子會隨便花錢，所以，都會把孩子收到的紅包存起來
，甚至代為保管，其實，這反而會失去一個，讓孩子自己理財的好時機。
開戶後，父母就可以和孩子，一起利用存簿來了解錢的變化，像是利息怎
麼產生，錢是怎麼進出的，在這些過程中，建立孩子對錢的觀念，當然，
也可以養成儲蓄的習慣。而如果小孩子的年紀比較大，或是收到的壓歲錢
比較多的時候，或許，就可以做其它的選擇。籍著壓歲錢，讓孩子，及早
開始儲蓄，甚至學會理財，或許可以讓孩子，得到更多。公視新聞蘇怡如
劉煌文採訪報導父母可以怎麼協助孩子，好好運用壓歲錢，專家說，藉著
這筆錢，您可以讓孩子們及早開始儲蓄，或是學會理財，怎麼做，一起來
看下面的報導農曆春節，可能是一家人，最期待的節日之一，大人們不但
有段較長的時間，可以休息，還可以和家人，共享天倫之樂，但對小孩子
來說，過年，最開心的事，莫過於領到壓歲錢了。雖然不景氣，大部分的
父母、長輩，還是會給孩子們紅包，討個吉利，不過，大部分的父母，因
為耽心孩子會隨便花錢，所以，都會把孩子收到的紅包存起來，甚至代為
保管，其實，這反而會失去一個，讓孩子自己理財的好時機。開戶後，父
母就可以和孩子，一起利用存簿來了解錢的變化，像是利息怎麼產生，錢
是怎麼進出的，在這些過程中，建立孩子對錢的觀念，當然，也可以養成
儲蓄的習慣。而如果小孩子的年紀比較大，或是收到的壓歲錢比較多的時
候，或許，就可以做其它的選擇。籍著壓歲錢，讓孩子，及早開始儲蓄，
甚至學會理財，或許可以讓孩子，得到更多。公視新聞蘇怡如劉煌文採訪
報導
