剛剛我們看到用來招待客人的客家年菜，我們還要介紹，口感特殊的客
家菜包，苗栗縣銅鑼鄉有一對夫婦，將這種平時不大受注意的傳統客
家菜包，成功的推銷出去。
客家菜包是傳統的客家米食，十分受到客家人的喜愛，它ＱＱ的外皮是
用糯米作成的，裡面包著爆香過的蘿蔔絲。
吳玉貴和太太張華英，就是看準了菜包在市場有一定的需求量，所以開
了一家米食工廠。
現在工廠每個月至少有三百萬的營業額。
個計劃，他做生意比較有腦筋，我就比較沒有腦筋，就一直做他會幫我
計畫，像第一年要做，他說賺錢一定要有機器，就開始買第一台。
原本這間米食工廠，只是家庭式的規模。
五年前，因為太太想要賣菜包貼補家用，吳玉貴就抱著試試看的態度，
跟太太一起做，沒想到這一做，反而找到人生的目標。
為了扭轉客家米食，只能在菜市場賣的形象，吳玉貴十分強調包裝，他
認為經過包裝的傳統米食，絕對可以上得了檯面。
不過每個月三百萬的營業額，並不是只靠精緻的包裝就可以辦得到。
吳玉貴說，產品要賣得好，行銷的通路更重要。
最近，吳玉貴還把稻香的產品推上網路，他認為，網路是新的通路，商
家一定要跟上潮流。
同時，他也跟宅急便合作，讓商品放在宅急便的目錄中，來滿足沒時間
逛街買東西的現代人。
結合現代的包裝創意和行銷策略，吳玉貴和張華英的米食工廠，已經全
台灣各地，成功地建立了二百多個經銷點，為傳統的客家米食，找到
了新的生機。
除了事業蒸蒸日上，讓他們覺得更幸運的是，五年來，他們夫妻倆始終
在創業路上相互扶持。
