我們有農曆新年，南美洲的巴西也將舉辦嘉年華會。
特別一提的是，今年最受歡迎的面具是賓拉登的面具。
而德國嘉年華的熱鬧氣氛也不輸給巴西，透過鏡頭，一起去看看。
年關將近，想必在台灣的人們已經感受到熱鬧的氣氛，但遠在巴西的民
眾們卻也不寂寞，因為一年一度的巴西嘉年華即將在這個週末展開，
屆時熱情的森巴舞，動人的音樂，將會充滿巴西的大街小巷。
不過今年的嘉年華還多了一項特色。
由於受到美國九一一事件的影響，賓拉登，美國總統布希及巴勒斯坦領
袖阿拉法特，這些政治領袖的面具充斥了大街小巷，讓製作面具的師
傅獲利不少，但哪一位最受民眾的青睞呢？面具製作師傅:賓拉登最
到目前為止，賓拉登的面具已經賣出了一萬兩千個，雖然這項創舉受到
巴西民眾的喜愛，但製作賓拉登的面具並且販賣，這行為卻也引來了
不少質疑。
面具製作師傅:有的時候人們會問我，這是不是對賓拉登的一種讚揚，
其實不是的，我們也有做惡魔，骷髏頭，以及各種怪獸的面具，所以
這不是對他的讚揚。
看著人們快樂地又唱又跳，看來他們對這小小的爭議並不放在心上。
而除了巴西之外，德國目前也正沐浴在嘉年華的歡樂氣氛中，畫面上看
到的城市，科隆，是德國著名的嘉年華聖地，看著許多居民，以及遠
道而來的觀光客們精心的打扮，隨著音樂盡情搖擺跳舞，您是不是也
