不只文建會和教育部，針對新版財劃法，行政院原民會以及部分社福團體
也很擔心，在中央失去對地方建設以及社福預算的監督權之後，原本就不
被重視的弱勢族群與社會福利的預算，將受到更嚴重的排擠。不過也有原
住民立委提議修法，保障原住民預算的比例在全省三十個山地鄉裡面，每
年財政稅收不到二百萬元的，就有十多個。對於原民會每年編列一千萬到
一千二百萬元的地方補助款，可以說是主要的建設經費來源。但是新版本
的財劃法，將迫使中央刪減地方補助款，連帶使得原民會的預算，將被刪
減八到十億元，不過，由於原民會今年的預算增加了百分之四十。原住民
立委蔡中涵認為不致影響一般性補助款，即使財劃法覆議案被否決，未來
親民黨的原住民立委還是會提案修法保障原住民的預算比例另一方面，部
分社福團體也透過記者會指出：新制的財劃法，打亂地方補助款的預算編
列，減低了中央政府對地方社福預算的權限。在目前的政治生態下，社福
團體擔心中央撥下來的錢就這麼不見了這是由於去年主計處是採用設算制
度也就是說，由中央先計算縣市財政需求，將各項社福經費依照實際的人
口數以及各縣市的努力程度，做綜合的判斷，才撥款補助給各縣市。由於
有一定的考核和獎懲，可以誘使縣市將社福預算專款專用。但是，新的財
劃法取消了原有的機制，將中央原本可以調配的財源，透過法定比例直接
下放給各縣市政府，社福經費難保不會被犧牲如何制定公平合理的制度，
保障弱勢團體的福利，朝野政黨應該多聽聽弱勢團體的聲音，不要讓財劃
法，變成了壓垮社會福利的最後一根稻草。公視新聞綜合報導。不只文建
會和教育部，針對新版財劃法，行政院原民會以及部分社福團體也很擔心
，在中央失去對地方建設以及社福預算的監督權之後，原本就不被重視的
弱勢族群與社會福利的預算，將受到更嚴重的排擠。不過也有原住民立委
提議修法，保障原住民預算的比例在全省三十個山地鄉裡面，每年財政稅
收不到二百萬元的，就有十多個。對於原民會每年編列一千萬到一千二百
萬元的地方補助款，可以說是主要的建設經費來源。但是新版本的財劃法
，將迫使中央刪減地方補助款，連帶使得原民會的預算，將被刪減八到十
億元，不過，由於原民會今年的預算增加了百分之四十。原住民立委蔡中
涵認為不致影響一般性補助款，即使財劃法覆議案被否決，未來親民黨的
原住民立委還是會提案修法保障原住民的預算比例另一方面，部分社福團
體也透過記者會指出：新制的財劃法，打亂地方補助款的預算編列，減低
了中央政府對地方社福預算的權限。在目前的政治生態下，社福團體擔心
中央撥下來的錢就這麼不見了這是由於去年主計處是採用設算制度也就是
說，由中央先計算縣市財政需求，將各項社福經費依照實際的人口數以及
各縣市的努力程度，做綜合的判斷，才撥款補助給各縣市。由於有一定的
考核和獎懲，可以誘使縣市將社福預算專款專用。但是，新的財劃法取消
了原有的機制，將中央原本可以調配的財源，透過法定比例直接下放給各
縣市政府，社福經費難保不會被犧牲如何制定公平合理的制度，保障弱勢
團體的福利，朝野政黨應該多聽聽弱勢團體的聲音，不要讓財劃法，變成
了壓垮社會福利的最後一根稻草。公視新聞綜合報導。不只文建會和教育
部，針對新版財劃法，行政院原民會以及部分社福團體也很擔心，在中央
失去對地方建設以及社福預算的監督權之後，原本就不被重視的弱勢族群
與社會福利的預算，將受到更嚴重的排擠。不過也有原住民立委提議修法
，保障原住民預算的比例在全省三十個山地鄉裡面，每年財政稅收不到二
百萬元的，就有十多個。對於原民會每年編列一千萬到一千二百萬元的地
方補助款，可以說是主要的建設經費來源。但是新版本的財劃法，將迫使
中央刪減地方補助款，連帶使得原民會的預算，將被刪減八到十億元，不
過，由於原民會今年的預算增加了百分之四十。原住民立委蔡中涵認為不
致影響一般性補助款，即使財劃法覆議案被否決，未來親民黨的原住民立
委還是會提案修法保障原住民的預算比例另一方面，部分社福團體也透過
記者會指出：新制的財劃法，打亂地方補助款的預算編列，減低了中央政
府對地方社福預算的權限。在目前的政治生態下，社福團體擔心中央撥下
來的錢就這麼不見了這是由於去年主計處是採用設算制度也就是說，由中
央先計算縣市財政需求，將各項社福經費依照實際的人口數以及各縣市的
努力程度，做綜合的判斷，才撥款補助給各縣市。由於有一定的考核和獎
懲，可以誘使縣市將社福預算專款專用。但是，新的財劃法取消了原有的
機制，將中央原本可以調配的財源，透過法定比例直接下放給各縣市政府
，社福經費難保不會被犧牲如何制定公平合理的制度，保障弱勢團體的福
利，朝野政黨應該多聽聽弱勢團體的聲音，不要讓財劃法，變成了壓垮社
會福利的最後一根稻草。公視新聞綜合報導。不只文建會和教育部，針對
新版財劃法，行政院原民會以及部分社福團體也很擔心，在中央失去對地
方建設以及社福預算的監督權之後，原本就不被重視的弱勢族群與社會福
利的預算，將受到更嚴重的排擠。不過也有原住民立委提議修法，保障原
住民預算的比例在全省三十個山地鄉裡面，每年財政稅收不到二百萬元的
，就有十多個。對於原民會每年編列一千萬到一千二百萬元的地方補助款
，可以說是主要的建設經費來源。但是新版本的財劃法，將迫使中央刪減
地方補助款，連帶使得原民會的預算，將被刪減八到十億元，不過，由於
原民會今年的預算增加了百分之四十。原住民立委蔡中涵認為不致影響一
般性補助款，即使財劃法覆議案被否決，未來親民黨的原住民立委還是會
提案修法保障原住民的預算比例另一方面，部分社福團體也透過記者會指
出：新制的財劃法，打亂地方補助款的預算編列，減低了中央政府對地方
社福預算的權限。在目前的政治生態下，社福團體擔心中央撥下來的錢就
這麼不見了這是由於去年主計處是採用設算制度也就是說，由中央先計算
縣市財政需求，將各項社福經費依照實際的人口數以及各縣市的努力程度
，做綜合的判斷，才撥款補助給各縣市。由於有一定的考核和獎懲，可以
誘使縣市將社福預算專款專用。但是，新的財劃法取消了原有的機制，將
中央原本可以調配的財源，透過法定比例直接下放給各縣市政府，社福經
費難保不會被犧牲如何制定公平合理的制度，保障弱勢團體的福利，朝野
政黨應該多聽聽弱勢團體的聲音，不要讓財劃法，變成了壓垮社會福利的
最後一根稻草。公視新聞綜合報導。不只文建會和教育部，針對新版財劃
法，行政院原民會以及部分社福團體也很擔心，在中央失去對地方建設以
及社福預算的監督權之後，原本就不被重視的弱勢族群與社會福利的預算
，將受到更嚴重的排擠。不過也有原住民立委提議修法，保障原住民預算
的比例在全省三十個山地鄉裡面，每年財政稅收不到二百萬元的，就有十
多個。對於原民會每年編列一千萬到一千二百萬元的地方補助款，可以說
是主要的建設經費來源。但是新版本的財劃法，將迫使中央刪減地方補助
款，連帶使得原民會的預算，將被刪減八到十億元，不過，由於原民會今
年的預算增加了百分之四十。原住民立委蔡中涵認為不致影響一般性補助
款，即使財劃法覆議案被否決，未來親民黨的原住民立委還是會提案修法
保障原住民的預算比例另一方面，部分社福團體也透過記者會指出：新制
的財劃法，打亂地方補助款的預算編列，減低了中央政府對地方社福預算
的權限。在目前的政治生態下，社福團體擔心中央撥下來的錢就這麼不見
了這是由於去年主計處是採用設算制度也就是說，由中央先計算縣市財政
需求，將各項社福經費依照實際的人口數以及各縣市的努力程度，做綜合
的判斷，才撥款補助給各縣市。由於有一定的考核和獎懲，可以誘使縣市
將社福預算專款專用。但是，新的財劃法取消了原有的機制，將中央原本
可以調配的財源，透過法定比例直接下放給各縣市政府，社福經費難保不
會被犧牲如何制定公平合理的制度，保障弱勢團體的福利，朝野政黨應該
多聽聽弱勢團體的聲音，不要讓財劃法，變成了壓垮社會福利的最後一根
稻草。公視新聞綜合報導。不只文建會和教育部，針對新版財劃法，行政
院原民會以及部分社福團體也很擔心，在中央失去對地方建設以及社福預
算的監督權之後，原本就不被重視的弱勢族群與社會福利的預算，將受到
更嚴重的排擠。不過也有原住民立委提議修法，保障原住民預算的比例在
全省三十個山地鄉裡面，每年財政稅收不到二百萬元的，就有十多個。對
於原民會每年編列一千萬到一千二百萬元的地方補助款，可以說是主要的
建設經費來源。但是新版本的財劃法，將迫使中央刪減地方補助款，連帶
使得原民會的預算，將被刪減八到十億元，不過，由於原民會今年的預算
增加了百分之四十。原住民立委蔡中涵認為不致影響一般性補助款，即使
財劃法覆議案被否決，未來親民黨的原住民立委還是會提案修法保障原住
民的預算比例另一方面，部分社福團體也透過記者會指出：新制的財劃法
，打亂地方補助款的預算編列，減低了中央政府對地方社福預算的權限。
在目前的政治生態下，社福團體擔心中央撥下來的錢就這麼不見了這是由
於去年主計處是採用設算制度也就是說，由中央先計算縣市財政需求，將
各項社福經費依照實際的人口數以及各縣市的努力程度，做綜合的判斷，
才撥款補助給各縣市。由於有一定的考核和獎懲，可以誘使縣市將社福預
算專款專用。但是，新的財劃法取消了原有的機制，將中央原本可以調配
的財源，透過法定比例直接下放給各縣市政府，社福經費難保不會被犧牲
如何制定公平合理的制度，保障弱勢團體的福利，朝野政黨應該多聽聽弱
勢團體的聲音，不要讓財劃法，變成了壓垮社會福利的最後一根稻草。公
視新聞綜合報導。不只文建會和教育部，針對新版財劃法，行政院原民會
以及部分社福團體也很擔心，在中央失去對地方建設以及社福預算的監督
權之後，原本就不被重視的弱勢族群與社會福利的預算，將受到更嚴重的
排擠。不過也有原住民立委提議修法，保障原住民預算的比例在全省三十
個山地鄉裡面，每年財政稅收不到二百萬元的，就有十多個。對於原民會
每年編列一千萬到一千二百萬元的地方補助款，可以說是主要的建設經費
來源。但是新版本的財劃法，將迫使中央刪減地方補助款，連帶使得原民
會的預算，將被刪減八到十億元，不過，由於原民會今年的預算增加了百
分之四十。原住民立委蔡中涵認為不致影響一般性補助款，即使財劃法覆
議案被否決，未來親民黨的原住民立委還是會提案修法保障原住民的預算
比例另一方面，部分社福團體也透過記者會指出：新制的財劃法，打亂地
方補助款的預算編列，減低了中央政府對地方社福預算的權限。在目前的
政治生態下，社福團體擔心中央撥下來的錢就這麼不見了這是由於去年主
計處是採用設算制度也就是說，由中央先計算縣市財政需求，將各項社福
經費依照實際的人口數以及各縣市的努力程度，做綜合的判斷，才撥款補
助給各縣市。由於有一定的考核和獎懲，可以誘使縣市將社福預算專款專
用。但是，新的財劃法取消了原有的機制，將中央原本可以調配的財源，
透過法定比例直接下放給各縣市政府，社福經費難保不會被犧牲如何制定
公平合理的制度，保障弱勢團體的福利，朝野政黨應該多聽聽弱勢團體的
聲音，不要讓財劃法，變成了壓垮社會福利的最後一根稻草。公視新聞綜
合報導。不只文建會和教育部，針對新版財劃法，行政院原民會以及部分
社福團體也很擔心，在中央失去對地方建設以及社福預算的監督權之後，
原本就不被重視的弱勢族群與社會福利的預算，將受到更嚴重的排擠。不
過也有原住民立委提議修法，保障原住民預算的比例在全省三十個山地鄉
裡面，每年財政稅收不到二百萬元的，就有十多個。對於原民會每年編列
一千萬到一千二百萬元的地方補助款，可以說是主要的建設經費來源。但
是新版本的財劃法，將迫使中央刪減地方補助款，連帶使得原民會的預算
，將被刪減八到十億元，不過，由於原民會今年的預算增加了百分之四十
。原住民立委蔡中涵認為不致影響一般性補助款，即使財劃法覆議案被否
決，未來親民黨的原住民立委還是會提案修法保障原住民的預算比例另一
方面，部分社福團體也透過記者會指出：新制的財劃法，打亂地方補助款
的預算編列，減低了中央政府對地方社福預算的權限。在目前的政治生態
下，社福團體擔心中央撥下來的錢就這麼不見了這是由於去年主計處是採
用設算制度也就是說，由中央先計算縣市財政需求，將各項社福經費依照
實際的人口數以及各縣市的努力程度，做綜合的判斷，才撥款補助給各縣
市。由於有一定的考核和獎懲，可以誘使縣市將社福預算專款專用。但是
，新的財劃法取消了原有的機制，將中央原本可以調配的財源，透過法定
比例直接下放給各縣市政府，社福經費難保不會被犧牲如何制定公平合理
的制度，保障弱勢團體的福利，朝野政黨應該多聽聽弱勢團體的聲音，不
要讓財劃法，變成了壓垮社會福利的最後一根稻草。公視新聞綜合報導。
不只文建會和教育部，針對新版財劃法，行政院原民會以及部分社福團體
也很擔心，在中央失去對地方建設以及社福預算的監督權之後，原本就不
被重視的弱勢族群與社會福利的預算，將受到更嚴重的排擠。不過也有原
住民立委提議修法，保障原住民預算的比例在全省三十個山地鄉裡面，每
年財政稅收不到二百萬元的，就有十多個。對於原民會每年編列一千萬到
一千二百萬元的地方補助款，可以說是主要的建設經費來源。但是新版本
的財劃法，將迫使中央刪減地方補助款，連帶使得原民會的預算，將被刪
減八到十億元，不過，由於原民會今年的預算增加了百分之四十。原住民
立委蔡中涵認為不致影響一般性補助款，即使財劃法覆議案被否決，未來
親民黨的原住民立委還是會提案修法保障原住民的預算比例另一方面，部
分社福團體也透過記者會指出：新制的財劃法，打亂地方補助款的預算編
列，減低了中央政府對地方社福預算的權限。在目前的政治生態下，社福
團體擔心中央撥下來的錢就這麼不見了這是由於去年主計處是採用設算制
度也就是說，由中央先計算縣市財政需求，將各項社福經費依照實際的人
口數以及各縣市的努力程度，做綜合的判斷，才撥款補助給各縣市。由於
有一定的考核和獎懲，可以誘使縣市將社福預算專款專用。但是，新的財
劃法取消了原有的機制，將中央原本可以調配的財源，透過法定比例直接
下放給各縣市政府，社福經費難保不會被犧牲如何制定公平合理的制度，
保障弱勢團體的福利，朝野政黨應該多聽聽弱勢團體的聲音，不要讓財劃
法，變成了壓垮社會福利的最後一根稻草。公視新聞綜合報導。
