怎麼看財劃法，繼續來看學者的意見，事實上，財劃法不但造成了不同黨
派爭執與對立，連學界也都有完全不同的見解．學者認為，如果要不排擠
到社會福利或是教育經費的支出，無論明天覆議案是不是通過，針對這些
重要支出，政府還是必須加以保障，記者陳信聰陳信隆報導。在財劃法覆
議案就要表決的前一天，國民黨智庫今天召開了一場座談會，前監察院院
長，王作榮一開始就強烈批評，行政院提覆議案，只是為了政治鬥爭。另
外原本並沒有表達清楚立場的親民黨，今天也明白表示，反對覆議案。由
於邀請對象的關係，大多數出席座談會的人都支持在野黨，反對行政院的
覆議案，不過也有學者提醒大家，如果明天在野黨獲勝，那麼他們必須立
即承諾在一個月內修正財劃法，因為如果依照新版的法案實施，很可能就
真的會排擠到教育或是社會福利等經費。由於財劃法修正案是在上會期末
倉促通過，因此與會學者也多認為應該要再度修法，然而這次財劃法的爭
議不但凸顯了政治立場常常左右專業的公共政策，更凸顯了立法品質良莠
不齊的問題。公視新聞陳信聰陳信隆採訪報導。怎麼看財劃法，繼續來看
學者的意見，事實上，財劃法不但造成了不同黨派爭執與對立，連學界也
都有完全不同的見解．學者認為，如果要不排擠到社會福利或是教育經費
的支出，無論明天覆議案是不是通過，針對這些重要支出，政府還是必須
加以保障，記者陳信聰陳信隆報導。在財劃法覆議案就要表決的前一天，
國民黨智庫今天召開了一場座談會，前監察院院長，王作榮一開始就強烈
批評，行政院提覆議案，只是為了政治鬥爭。另外原本並沒有表達清楚立
場的親民黨，今天也明白表示，反對覆議案。由於邀請對象的關係，大多
數出席座談會的人都支持在野黨，反對行政院的覆議案，不過也有學者提
醒大家，如果明天在野黨獲勝，那麼他們必須立即承諾在一個月內修正財
劃法，因為如果依照新版的法案實施，很可能就真的會排擠到教育或是社
會福利等經費。由於財劃法修正案是在上會期末倉促通過，因此與會學者
也多認為應該要再度修法，然而這次財劃法的爭議不但凸顯了政治立場常
常左右專業的公共政策，更凸顯了立法品質良莠不齊的問題。公視新聞陳
信聰陳信隆採訪報導。怎麼看財劃法，繼續來看學者的意見，事實上，財
劃法不但造成了不同黨派爭執與對立，連學界也都有完全不同的見解．學
者認為，如果要不排擠到社會福利或是教育經費的支出，無論明天覆議案
是不是通過，針對這些重要支出，政府還是必須加以保障，記者陳信聰陳
信隆報導。在財劃法覆議案就要表決的前一天，國民黨智庫今天召開了一
場座談會，前監察院院長，王作榮一開始就強烈批評，行政院提覆議案，
只是為了政治鬥爭。另外原本並沒有表達清楚立場的親民黨，今天也明白
表示，反對覆議案。由於邀請對象的關係，大多數出席座談會的人都支持
在野黨，反對行政院的覆議案，不過也有學者提醒大家，如果明天在野黨
獲勝，那麼他們必須立即承諾在一個月內修正財劃法，因為如果依照新版
的法案實施，很可能就真的會排擠到教育或是社會福利等經費。由於財劃
法修正案是在上會期末倉促通過，因此與會學者也多認為應該要再度修法
，然而這次財劃法的爭議不但凸顯了政治立場常常左右專業的公共政策，
更凸顯了立法品質良莠不齊的問題。公視新聞陳信聰陳信隆採訪報導。怎
麼看財劃法，繼續來看學者的意見，事實上，財劃法不但造成了不同黨派
爭執與對立，連學界也都有完全不同的見解．學者認為，如果要不排擠到
社會福利或是教育經費的支出，無論明天覆議案是不是通過，針對這些重
要支出，政府還是必須加以保障，記者陳信聰陳信隆報導。在財劃法覆議
案就要表決的前一天，國民黨智庫今天召開了一場座談會，前監察院院長
，王作榮一開始就強烈批評，行政院提覆議案，只是為了政治鬥爭。另外
原本並沒有表達清楚立場的親民黨，今天也明白表示，反對覆議案。由於
邀請對象的關係，大多數出席座談會的人都支持在野黨，反對行政院的覆
議案，不過也有學者提醒大家，如果明天在野黨獲勝，那麼他們必須立即
承諾在一個月內修正財劃法，因為如果依照新版的法案實施，很可能就真
的會排擠到教育或是社會福利等經費。由於財劃法修正案是在上會期末倉
促通過，因此與會學者也多認為應該要再度修法，然而這次財劃法的爭議
不但凸顯了政治立場常常左右專業的公共政策，更凸顯了立法品質良莠不
齊的問題。公視新聞陳信聰陳信隆採訪報導。怎麼看財劃法，繼續來看學
者的意見，事實上，財劃法不但造成了不同黨派爭執與對立，連學界也都
有完全不同的見解．學者認為，如果要不排擠到社會福利或是教育經費的
支出，無論明天覆議案是不是通過，針對這些重要支出，政府還是必須加
以保障，記者陳信聰陳信隆報導。在財劃法覆議案就要表決的前一天，國
民黨智庫今天召開了一場座談會，前監察院院長，王作榮一開始就強烈批
評，行政院提覆議案，只是為了政治鬥爭。另外原本並沒有表達清楚立場
的親民黨，今天也明白表示，反對覆議案。由於邀請對象的關係，大多數
出席座談會的人都支持在野黨，反對行政院的覆議案，不過也有學者提醒
大家，如果明天在野黨獲勝，那麼他們必須立即承諾在一個月內修正財劃
法，因為如果依照新版的法案實施，很可能就真的會排擠到教育或是社會
福利等經費。由於財劃法修正案是在上會期末倉促通過，因此與會學者也
多認為應該要再度修法，然而這次財劃法的爭議不但凸顯了政治立場常常
左右專業的公共政策，更凸顯了立法品質良莠不齊的問題。公視新聞陳信
聰陳信隆採訪報導。怎麼看財劃法，繼續來看學者的意見，事實上，財劃
法不但造成了不同黨派爭執與對立，連學界也都有完全不同的見解．學者
認為，如果要不排擠到社會福利或是教育經費的支出，無論明天覆議案是
不是通過，針對這些重要支出，政府還是必須加以保障，記者陳信聰陳信
隆報導。在財劃法覆議案就要表決的前一天，國民黨智庫今天召開了一場
座談會，前監察院院長，王作榮一開始就強烈批評，行政院提覆議案，只
是為了政治鬥爭。另外原本並沒有表達清楚立場的親民黨，今天也明白表
示，反對覆議案。由於邀請對象的關係，大多數出席座談會的人都支持在
野黨，反對行政院的覆議案，不過也有學者提醒大家，如果明天在野黨獲
勝，那麼他們必須立即承諾在一個月內修正財劃法，因為如果依照新版的
法案實施，很可能就真的會排擠到教育或是社會福利等經費。由於財劃法
修正案是在上會期末倉促通過，因此與會學者也多認為應該要再度修法，
然而這次財劃法的爭議不但凸顯了政治立場常常左右專業的公共政策，更
凸顯了立法品質良莠不齊的問題。公視新聞陳信聰陳信隆採訪報導。
