不只文建會和教育部，針對新版財劃法，行政院原民會以及部分社福團
體也很擔心，在中央失去對地方建設以及社福預算的監督權之後，原
本就不被重視的弱勢族群與社會福利的預算，將受到更嚴重的排擠。
不過也有原住民立委提議修法，保障原住民預算的比例在全省三十個山
地鄉裡面，每年財政稅收不到二百萬元的，就有十多個。
對於原民會每年編列一千萬到一千二百萬元的地方補助款，可以說是主
要的建設經費來源。
但是新版本的財劃法，將迫使中央刪減地方補助款，連帶使得原民會的
預算，將被刪減八到十億元，不過，由於原民會今年的預算增加了百
分之四十。
原住民立委蔡中涵認為不致影響一般性補助款，即使財劃法覆議案被否
決，未來親民黨的原住民立委還是會提案修法保障原住民的預算比例
另一方面，部分社福團體也透過記者會指出：新制的財劃法，打亂地
在目前的政治生態下，社福團體擔心中央撥下來的錢就這麼不見了這是
由於去年主計處是採用設算制度也就是說，由中央先計算縣市財政需
求，將各項社福經費依照實際的人口數以及各縣市的努力程度，做綜
由於有一定的考核和獎懲，可以誘使縣市將社福預算專款專用。
但是，新的財劃法取消了原有的機制，將中央原本可以調配的財源，透
過法定比例直接下放給各縣市政府，社福經費難保不會被犧牲如何制
定公平合理的制度，保障弱勢團體的福利，朝野政黨應該多聽聽弱勢
公視新聞綜合報導。
