戰後的伊拉克，仍舊是問題重重。不僅政治情況曖昧不明，民眾的生活也
尚未恢復正常。而在至今尚未尋獲大規模毀滅性武器的情況下，質疑美國
政府是否捏造證據，作為出兵伊拉克藉口的說法，更是讓外界議論紛紛。
面對外界質疑伊拉克境內大規模毀滅性武器下落的聲浪，白宮發言人弗萊
契再度挺身而出，為布希總統的出兵理由做出解釋。（白宮發言人弗萊契
：總統的行動是為了保護我們的國家，他的行動適當，而且明智。我認為
美國民眾應該感謝他這麼做。）弗萊契還要求各界要有耐心。他相信，美
國派往伊拉克的專家，一定能找出大規模毀滅性武器的下落，平息各界的
質疑。而目前正忙於推動中東和平藍圖的布希總統，也嚴詞譴責外界的指
控。他表示，他絕對相信情報單位提供的證據，而美國的努力也讓包括伊
拉克在內的全球民眾，享有更安全的生活。（美國總統布希：歷史將會證
明，歷史…時間將會證明美國做了絕對正確的決定，把伊拉克民眾從海珊
的魔掌下拯救出來。）不過在海珊政權垮台以後，伊拉克的政局仍舊是動
盪不安。就在美國派駐伊拉克的最高行政長官布雷蒙，努力推動伊拉克重
建工作之際。伊拉克的伊斯蘭革命最高委員會代表，卻在和聯合國特使會
談時表示，他們絕對不支持任何由美國人協助成立的政府，即使政府的官
員都是伊拉克人。而法國極右派領袖雷朋的妻子也造訪了巴格達。過去勒
朋曾經數度對海珊政權表達支持之意，而他妻子在這次的造訪之後表示，
伊拉克許多家庭的現況，簡直是慘不忍睹。她希望這樣悲慘的景象，永遠
不會再出現。戰後的伊拉克，仍舊是問題重重。不僅政治情況曖昧不明，
民眾的生活也尚未恢復正常。而在至今尚未尋獲大規模毀滅性武器的情況
下，質疑美國政府是否捏造證據，作為出兵伊拉克藉口的說法，更是讓外
界議論紛紛。面對外界質疑伊拉克境內大規模毀滅性武器下落的聲浪，白
宮發言人弗萊契再度挺身而出，為布希總統的出兵理由做出解釋。（白宮
發言人弗萊契：總統的行動是為了保護我們的國家，他的行動適當，而且
明智。我認為美國民眾應該感謝他這麼做。）弗萊契還要求各界要有耐心
。他相信，美國派往伊拉克的專家，一定能找出大規模毀滅性武器的下落
，平息各界的質疑。而目前正忙於推動中東和平藍圖的布希總統，也嚴詞
譴責外界的指控。他表示，他絕對相信情報單位提供的證據，而美國的努
力也讓包括伊拉克在內的全球民眾，享有更安全的生活。（美國總統布希
：歷史將會證明，歷史…時間將會證明美國做了絕對正確的決定，把伊拉
克民眾從海珊的魔掌下拯救出來。）不過在海珊政權垮台以後，伊拉克的
政局仍舊是動盪不安。就在美國派駐伊拉克的最高行政長官布雷蒙，努力
推動伊拉克重建工作之際。伊拉克的伊斯蘭革命最高委員會代表，卻在和
聯合國特使會談時表示，他們絕對不支持任何由美國人協助成立的政府，
即使政府的官員都是伊拉克人。而法國極右派領袖雷朋的妻子也造訪了巴
格達。過去勒朋曾經數度對海珊政權表達支持之意，而他妻子在這次的造
訪之後表示，伊拉克許多家庭的現況，簡直是慘不忍睹。她希望這樣悲慘
的景象，永遠不會再出現。戰後的伊拉克，仍舊是問題重重。不僅政治情
況曖昧不明，民眾的生活也尚未恢復正常。而在至今尚未尋獲大規模毀滅
性武器的情況下，質疑美國政府是否捏造證據，作為出兵伊拉克藉口的說
法，更是讓外界議論紛紛。面對外界質疑伊拉克境內大規模毀滅性武器下
落的聲浪，白宮發言人弗萊契再度挺身而出，為布希總統的出兵理由做出
解釋。（白宮發言人弗萊契：總統的行動是為了保護我們的國家，他的行
動適當，而且明智。我認為美國民眾應該感謝他這麼做。）弗萊契還要求
各界要有耐心。他相信，美國派往伊拉克的專家，一定能找出大規模毀滅
性武器的下落，平息各界的質疑。而目前正忙於推動中東和平藍圖的布希
總統，也嚴詞譴責外界的指控。他表示，他絕對相信情報單位提供的證據
，而美國的努力也讓包括伊拉克在內的全球民眾，享有更安全的生活。（
美國總統布希：歷史將會證明，歷史…時間將會證明美國做了絕對正確的
決定，把伊拉克民眾從海珊的魔掌下拯救出來。）不過在海珊政權垮台以
後，伊拉克的政局仍舊是動盪不安。就在美國派駐伊拉克的最高行政長官
布雷蒙，努力推動伊拉克重建工作之際。伊拉克的伊斯蘭革命最高委員會
代表，卻在和聯合國特使會談時表示，他們絕對不支持任何由美國人協助
成立的政府，即使政府的官員都是伊拉克人。而法國極右派領袖雷朋的妻
子也造訪了巴格達。過去勒朋曾經數度對海珊政權表達支持之意，而他妻
子在這次的造訪之後表示，伊拉克許多家庭的現況，簡直是慘不忍睹。她
希望這樣悲慘的景象，永遠不會再出現。戰後的伊拉克，仍舊是問題重重
。不僅政治情況曖昧不明，民眾的生活也尚未恢復正常。而在至今尚未尋
獲大規模毀滅性武器的情況下，質疑美國政府是否捏造證據，作為出兵伊
拉克藉口的說法，更是讓外界議論紛紛。面對外界質疑伊拉克境內大規模
毀滅性武器下落的聲浪，白宮發言人弗萊契再度挺身而出，為布希總統的
出兵理由做出解釋。（白宮發言人弗萊契：總統的行動是為了保護我們的
國家，他的行動適當，而且明智。我認為美國民眾應該感謝他這麼做。）
弗萊契還要求各界要有耐心。他相信，美國派往伊拉克的專家，一定能找
出大規模毀滅性武器的下落，平息各界的質疑。而目前正忙於推動中東和
平藍圖的布希總統，也嚴詞譴責外界的指控。他表示，他絕對相信情報單
位提供的證據，而美國的努力也讓包括伊拉克在內的全球民眾，享有更安
全的生活。（美國總統布希：歷史將會證明，歷史…時間將會證明美國做
了絕對正確的決定，把伊拉克民眾從海珊的魔掌下拯救出來。）不過在海
珊政權垮台以後，伊拉克的政局仍舊是動盪不安。就在美國派駐伊拉克的
最高行政長官布雷蒙，努力推動伊拉克重建工作之際。伊拉克的伊斯蘭革
命最高委員會代表，卻在和聯合國特使會談時表示，他們絕對不支持任何
由美國人協助成立的政府，即使政府的官員都是伊拉克人。而法國極右派
領袖雷朋的妻子也造訪了巴格達。過去勒朋曾經數度對海珊政權表達支持
之意，而他妻子在這次的造訪之後表示，伊拉克許多家庭的現況，簡直是
慘不忍睹。她希望這樣悲慘的景象，永遠不會再出現。戰後的伊拉克，仍
舊是問題重重。不僅政治情況曖昧不明，民眾的生活也尚未恢復正常。而
在至今尚未尋獲大規模毀滅性武器的情況下，質疑美國政府是否捏造證據
，作為出兵伊拉克藉口的說法，更是讓外界議論紛紛。面對外界質疑伊拉
克境內大規模毀滅性武器下落的聲浪，白宮發言人弗萊契再度挺身而出，
為布希總統的出兵理由做出解釋。（白宮發言人弗萊契：總統的行動是為
了保護我們的國家，他的行動適當，而且明智。我認為美國民眾應該感謝
他這麼做。）弗萊契還要求各界要有耐心。他相信，美國派往伊拉克的專
家，一定能找出大規模毀滅性武器的下落，平息各界的質疑。而目前正忙
於推動中東和平藍圖的布希總統，也嚴詞譴責外界的指控。他表示，他絕
對相信情報單位提供的證據，而美國的努力也讓包括伊拉克在內的全球民
眾，享有更安全的生活。（美國總統布希：歷史將會證明，歷史…時間將
會證明美國做了絕對正確的決定，把伊拉克民眾從海珊的魔掌下拯救出來
。）不過在海珊政權垮台以後，伊拉克的政局仍舊是動盪不安。就在美國
派駐伊拉克的最高行政長官布雷蒙，努力推動伊拉克重建工作之際。伊拉
克的伊斯蘭革命最高委員會代表，卻在和聯合國特使會談時表示，他們絕
對不支持任何由美國人協助成立的政府，即使政府的官員都是伊拉克人。
而法國極右派領袖雷朋的妻子也造訪了巴格達。過去勒朋曾經數度對海珊
政權表達支持之意，而他妻子在這次的造訪之後表示，伊拉克許多家庭的
現況，簡直是慘不忍睹。她希望這樣悲慘的景象，永遠不會再出現。戰後
的伊拉克，仍舊是問題重重。不僅政治情況曖昧不明，民眾的生活也尚未
恢復正常。而在至今尚未尋獲大規模毀滅性武器的情況下，質疑美國政府
是否捏造證據，作為出兵伊拉克藉口的說法，更是讓外界議論紛紛。面對
外界質疑伊拉克境內大規模毀滅性武器下落的聲浪，白宮發言人弗萊契再
度挺身而出，為布希總統的出兵理由做出解釋。（白宮發言人弗萊契：總
統的行動是為了保護我們的國家，他的行動適當，而且明智。我認為美國
民眾應該感謝他這麼做。）弗萊契還要求各界要有耐心。他相信，美國派
往伊拉克的專家，一定能找出大規模毀滅性武器的下落，平息各界的質疑
。而目前正忙於推動中東和平藍圖的布希總統，也嚴詞譴責外界的指控。
他表示，他絕對相信情報單位提供的證據，而美國的努力也讓包括伊拉克
在內的全球民眾，享有更安全的生活。（美國總統布希：歷史將會證明，
歷史…時間將會證明美國做了絕對正確的決定，把伊拉克民眾從海珊的魔
掌下拯救出來。）不過在海珊政權垮台以後，伊拉克的政局仍舊是動盪不
安。就在美國派駐伊拉克的最高行政長官布雷蒙，努力推動伊拉克重建工
作之際。伊拉克的伊斯蘭革命最高委員會代表，卻在和聯合國特使會談時
表示，他們絕對不支持任何由美國人協助成立的政府，即使政府的官員都
是伊拉克人。而法國極右派領袖雷朋的妻子也造訪了巴格達。過去勒朋曾
經數度對海珊政權表達支持之意，而他妻子在這次的造訪之後表示，伊拉
克許多家庭的現況，簡直是慘不忍睹。她希望這樣悲慘的景象，永遠不會
再出現。戰後的伊拉克，仍舊是問題重重。不僅政治情況曖昧不明，民眾
的生活也尚未恢復正常。而在至今尚未尋獲大規模毀滅性武器的情況下，
質疑美國政府是否捏造證據，作為出兵伊拉克藉口的說法，更是讓外界議
論紛紛。面對外界質疑伊拉克境內大規模毀滅性武器下落的聲浪，白宮發
言人弗萊契再度挺身而出，為布希總統的出兵理由做出解釋。（白宮發言
人弗萊契：總統的行動是為了保護我們的國家，他的行動適當，而且明智
。我認為美國民眾應該感謝他這麼做。）弗萊契還要求各界要有耐心。他
相信，美國派往伊拉克的專家，一定能找出大規模毀滅性武器的下落，平
息各界的質疑。而目前正忙於推動中東和平藍圖的布希總統，也嚴詞譴責
外界的指控。他表示，他絕對相信情報單位提供的證據，而美國的努力也
讓包括伊拉克在內的全球民眾，享有更安全的生活。（美國總統布希：歷
史將會證明，歷史…時間將會證明美國做了絕對正確的決定，把伊拉克民
眾從海珊的魔掌下拯救出來。）不過在海珊政權垮台以後，伊拉克的政局
仍舊是動盪不安。就在美國派駐伊拉克的最高行政長官布雷蒙，努力推動
伊拉克重建工作之際。伊拉克的伊斯蘭革命最高委員會代表，卻在和聯合
國特使會談時表示，他們絕對不支持任何由美國人協助成立的政府，即使
政府的官員都是伊拉克人。而法國極右派領袖雷朋的妻子也造訪了巴格達
。過去勒朋曾經數度對海珊政權表達支持之意，而他妻子在這次的造訪之
後表示，伊拉克許多家庭的現況，簡直是慘不忍睹。她希望這樣悲慘的景
象，永遠不會再出現。戰後的伊拉克，仍舊是問題重重。不僅政治情況曖
昧不明，民眾的生活也尚未恢復正常。而在至今尚未尋獲大規模毀滅性武
器的情況下，質疑美國政府是否捏造證據，作為出兵伊拉克藉口的說法，
更是讓外界議論紛紛。面對外界質疑伊拉克境內大規模毀滅性武器下落的
聲浪，白宮發言人弗萊契再度挺身而出，為布希總統的出兵理由做出解釋
。（白宮發言人弗萊契：總統的行動是為了保護我們的國家，他的行動適
當，而且明智。我認為美國民眾應該感謝他這麼做。）弗萊契還要求各界
要有耐心。他相信，美國派往伊拉克的專家，一定能找出大規模毀滅性武
器的下落，平息各界的質疑。而目前正忙於推動中東和平藍圖的布希總統
，也嚴詞譴責外界的指控。他表示，他絕對相信情報單位提供的證據，而
美國的努力也讓包括伊拉克在內的全球民眾，享有更安全的生活。（美國
總統布希：歷史將會證明，歷史…時間將會證明美國做了絕對正確的決定
，把伊拉克民眾從海珊的魔掌下拯救出來。）不過在海珊政權垮台以後，
伊拉克的政局仍舊是動盪不安。就在美國派駐伊拉克的最高行政長官布雷
蒙，努力推動伊拉克重建工作之際。伊拉克的伊斯蘭革命最高委員會代表
，卻在和聯合國特使會談時表示，他們絕對不支持任何由美國人協助成立
的政府，即使政府的官員都是伊拉克人。而法國極右派領袖雷朋的妻子也
造訪了巴格達。過去勒朋曾經數度對海珊政權表達支持之意，而他妻子在
這次的造訪之後表示，伊拉克許多家庭的現況，簡直是慘不忍睹。她希望
這樣悲慘的景象，永遠不會再出現。戰後的伊拉克，仍舊是問題重重。不
僅政治情況曖昧不明，民眾的生活也尚未恢復正常。而在至今尚未尋獲大
規模毀滅性武器的情況下，質疑美國政府是否捏造證據，作為出兵伊拉克
藉口的說法，更是讓外界議論紛紛。面對外界質疑伊拉克境內大規模毀滅
性武器下落的聲浪，白宮發言人弗萊契再度挺身而出，為布希總統的出兵
理由做出解釋。（白宮發言人弗萊契：總統的行動是為了保護我們的國家
，他的行動適當，而且明智。我認為美國民眾應該感謝他這麼做。）弗萊
契還要求各界要有耐心。他相信，美國派往伊拉克的專家，一定能找出大
規模毀滅性武器的下落，平息各界的質疑。而目前正忙於推動中東和平藍
圖的布希總統，也嚴詞譴責外界的指控。他表示，他絕對相信情報單位提
供的證據，而美國的努力也讓包括伊拉克在內的全球民眾，享有更安全的
生活。（美國總統布希：歷史將會證明，歷史…時間將會證明美國做了絕
對正確的決定，把伊拉克民眾從海珊的魔掌下拯救出來。）不過在海珊政
權垮台以後，伊拉克的政局仍舊是動盪不安。就在美國派駐伊拉克的最高
行政長官布雷蒙，努力推動伊拉克重建工作之際。伊拉克的伊斯蘭革命最
高委員會代表，卻在和聯合國特使會談時表示，他們絕對不支持任何由美
國人協助成立的政府，即使政府的官員都是伊拉克人。而法國極右派領袖
雷朋的妻子也造訪了巴格達。過去勒朋曾經數度對海珊政權表達支持之意
，而他妻子在這次的造訪之後表示，伊拉克許多家庭的現況，簡直是慘不
忍睹。她希望這樣悲慘的景象，永遠不會再出現。戰後的伊拉克，仍舊是
問題重重。不僅政治情況曖昧不明，民眾的生活也尚未恢復正常。而在至
今尚未尋獲大規模毀滅性武器的情況下，質疑美國政府是否捏造證據，作
為出兵伊拉克藉口的說法，更是讓外界議論紛紛。面對外界質疑伊拉克境
內大規模毀滅性武器下落的聲浪，白宮發言人弗萊契再度挺身而出，為布
希總統的出兵理由做出解釋。（白宮發言人弗萊契：總統的行動是為了保
護我們的國家，他的行動適當，而且明智。我認為美國民眾應該感謝他這
麼做。）弗萊契還要求各界要有耐心。他相信，美國派往伊拉克的專家，
一定能找出大規模毀滅性武器的下落，平息各界的質疑。而目前正忙於推
動中東和平藍圖的布希總統，也嚴詞譴責外界的指控。他表示，他絕對相
信情報單位提供的證據，而美國的努力也讓包括伊拉克在內的全球民眾，
享有更安全的生活。（美國總統布希：歷史將會證明，歷史…時間將會證
明美國做了絕對正確的決定，把伊拉克民眾從海珊的魔掌下拯救出來。）
不過在海珊政權垮台以後，伊拉克的政局仍舊是動盪不安。就在美國派駐
伊拉克的最高行政長官布雷蒙，努力推動伊拉克重建工作之際。伊拉克的
伊斯蘭革命最高委員會代表，卻在和聯合國特使會談時表示，他們絕對不
支持任何由美國人協助成立的政府，即使政府的官員都是伊拉克人。而法
國極右派領袖雷朋的妻子也造訪了巴格達。過去勒朋曾經數度對海珊政權
表達支持之意，而他妻子在這次的造訪之後表示，伊拉克許多家庭的現況
，簡直是慘不忍睹。她希望這樣悲慘的景象，永遠不會再出現。戰後的伊
拉克，仍舊是問題重重。不僅政治情況曖昧不明，民眾的生活也尚未恢復
正常。而在至今尚未尋獲大規模毀滅性武器的情況下，質疑美國政府是否
捏造證據，作為出兵伊拉克藉口的說法，更是讓外界議論紛紛。面對外界
質疑伊拉克境內大規模毀滅性武器下落的聲浪，白宮發言人弗萊契再度挺
身而出，為布希總統的出兵理由做出解釋。（白宮發言人弗萊契：總統的
行動是為了保護我們的國家，他的行動適當，而且明智。我認為美國民眾
應該感謝他這麼做。）弗萊契還要求各界要有耐心。他相信，美國派往伊
拉克的專家，一定能找出大規模毀滅性武器的下落，平息各界的質疑。而
目前正忙於推動中東和平藍圖的布希總統，也嚴詞譴責外界的指控。他表
示，他絕對相信情報單位提供的證據，而美國的努力也讓包括伊拉克在內
的全球民眾，享有更安全的生活。（美國總統布希：歷史將會證明，歷史
…時間將會證明美國做了絕對正確的決定，把伊拉克民眾從海珊的魔掌下
拯救出來。）不過在海珊政權垮台以後，伊拉克的政局仍舊是動盪不安。
就在美國派駐伊拉克的最高行政長官布雷蒙，努力推動伊拉克重建工作之
際。伊拉克的伊斯蘭革命最高委員會代表，卻在和聯合國特使會談時表示
，他們絕對不支持任何由美國人協助成立的政府，即使政府的官員都是伊
拉克人。而法國極右派領袖雷朋的妻子也造訪了巴格達。過去勒朋曾經數
度對海珊政權表達支持之意，而他妻子在這次的造訪之後表示，伊拉克許
多家庭的現況，簡直是慘不忍睹。她希望這樣悲慘的景象，永遠不會再出
現。戰後的伊拉克，仍舊是問題重重。不僅政治情況曖昧不明，民眾的生
活也尚未恢復正常。而在至今尚未尋獲大規模毀滅性武器的情況下，質疑
美國政府是否捏造證據，作為出兵伊拉克藉口的說法，更是讓外界議論紛
紛。面對外界質疑伊拉克境內大規模毀滅性武器下落的聲浪，白宮發言人
弗萊契再度挺身而出，為布希總統的出兵理由做出解釋。（白宮發言人弗
萊契：總統的行動是為了保護我們的國家，他的行動適當，而且明智。我
認為美國民眾應該感謝他這麼做。）弗萊契還要求各界要有耐心。他相信
，美國派往伊拉克的專家，一定能找出大規模毀滅性武器的下落，平息各
界的質疑。而目前正忙於推動中東和平藍圖的布希總統，也嚴詞譴責外界
的指控。他表示，他絕對相信情報單位提供的證據，而美國的努力也讓包
括伊拉克在內的全球民眾，享有更安全的生活。（美國總統布希：歷史將
會證明，歷史…時間將會證明美國做了絕對正確的決定，把伊拉克民眾從
海珊的魔掌下拯救出來。）不過在海珊政權垮台以後，伊拉克的政局仍舊
是動盪不安。就在美國派駐伊拉克的最高行政長官布雷蒙，努力推動伊拉
克重建工作之際。伊拉克的伊斯蘭革命最高委員會代表，卻在和聯合國特
使會談時表示，他們絕對不支持任何由美國人協助成立的政府，即使政府
的官員都是伊拉克人。而法國極右派領袖雷朋的妻子也造訪了巴格達。過
去勒朋曾經數度對海珊政權表達支持之意，而他妻子在這次的造訪之後表
示，伊拉克許多家庭的現況，簡直是慘不忍睹。她希望這樣悲慘的景象，
永遠不會再出現。戰後的伊拉克，仍舊是問題重重。不僅政治情況曖昧不
明，民眾的生活也尚未恢復正常。而在至今尚未尋獲大規模毀滅性武器的
情況下，質疑美國政府是否捏造證據，作為出兵伊拉克藉口的說法，更是
讓外界議論紛紛。面對外界質疑伊拉克境內大規模毀滅性武器下落的聲浪
，白宮發言人弗萊契再度挺身而出，為布希總統的出兵理由做出解釋。（
白宮發言人弗萊契：總統的行動是為了保護我們的國家，他的行動適當，
而且明智。我認為美國民眾應該感謝他這麼做。）弗萊契還要求各界要有
耐心。他相信，美國派往伊拉克的專家，一定能找出大規模毀滅性武器的
下落，平息各界的質疑。而目前正忙於推動中東和平藍圖的布希總統，也
嚴詞譴責外界的指控。他表示，他絕對相信情報單位提供的證據，而美國
的努力也讓包括伊拉克在內的全球民眾，享有更安全的生活。（美國總統
布希：歷史將會證明，歷史…時間將會證明美國做了絕對正確的決定，把
伊拉克民眾從海珊的魔掌下拯救出來。）不過在海珊政權垮台以後，伊拉
克的政局仍舊是動盪不安。就在美國派駐伊拉克的最高行政長官布雷蒙，
努力推動伊拉克重建工作之際。伊拉克的伊斯蘭革命最高委員會代表，卻
在和聯合國特使會談時表示，他們絕對不支持任何由美國人協助成立的政
府，即使政府的官員都是伊拉克人。而法國極右派領袖雷朋的妻子也造訪
了巴格達。過去勒朋曾經數度對海珊政權表達支持之意，而他妻子在這次
的造訪之後表示，伊拉克許多家庭的現況，簡直是慘不忍睹。她希望這樣
悲慘的景象，永遠不會再出現。戰後的伊拉克，仍舊是問題重重。不僅政
治情況曖昧不明，民眾的生活也尚未恢復正常。而在至今尚未尋獲大規模
毀滅性武器的情況下，質疑美國政府是否捏造證據，作為出兵伊拉克藉口
的說法，更是讓外界議論紛紛。面對外界質疑伊拉克境內大規模毀滅性武
器下落的聲浪，白宮發言人弗萊契再度挺身而出，為布希總統的出兵理由
做出解釋。（白宮發言人弗萊契：總統的行動是為了保護我們的國家，他
的行動適當，而且明智。我認為美國民眾應該感謝他這麼做。）弗萊契還
要求各界要有耐心。他相信，美國派往伊拉克的專家，一定能找出大規模
毀滅性武器的下落，平息各界的質疑。而目前正忙於推動中東和平藍圖的
布希總統，也嚴詞譴責外界的指控。他表示，他絕對相信情報單位提供的
證據，而美國的努力也讓包括伊拉克在內的全球民眾，享有更安全的生活
。（美國總統布希：歷史將會證明，歷史…時間將會證明美國做了絕對正
確的決定，把伊拉克民眾從海珊的魔掌下拯救出來。）不過在海珊政權垮
台以後，伊拉克的政局仍舊是動盪不安。就在美國派駐伊拉克的最高行政
長官布雷蒙，努力推動伊拉克重建工作之際。伊拉克的伊斯蘭革命最高委
員會代表，卻在和聯合國特使會談時表示，他們絕對不支持任何由美國人
協助成立的政府，即使政府的官員都是伊拉克人。而法國極右派領袖雷朋
的妻子也造訪了巴格達。過去勒朋曾經數度對海珊政權表達支持之意，而
他妻子在這次的造訪之後表示，伊拉克許多家庭的現況，簡直是慘不忍睹
。她希望這樣悲慘的景象，永遠不會再出現。戰後的伊拉克，仍舊是問題
重重。不僅政治情況曖昧不明，民眾的生活也尚未恢復正常。而在至今尚
未尋獲大規模毀滅性武器的情況下，質疑美國政府是否捏造證據，作為出
兵伊拉克藉口的說法，更是讓外界議論紛紛。面對外界質疑伊拉克境內大
規模毀滅性武器下落的聲浪，白宮發言人弗萊契再度挺身而出，為布希總
統的出兵理由做出解釋。（白宮發言人弗萊契：總統的行動是為了保護我
們的國家，他的行動適當，而且明智。我認為美國民眾應該感謝他這麼做
。）弗萊契還要求各界要有耐心。他相信，美國派往伊拉克的專家，一定
能找出大規模毀滅性武器的下落，平息各界的質疑。而目前正忙於推動中
東和平藍圖的布希總統，也嚴詞譴責外界的指控。他表示，他絕對相信情
報單位提供的證據，而美國的努力也讓包括伊拉克在內的全球民眾，享有
更安全的生活。（美國總統布希：歷史將會證明，歷史…時間將會證明美
國做了絕對正確的決定，把伊拉克民眾從海珊的魔掌下拯救出來。）不過
在海珊政權垮台以後，伊拉克的政局仍舊是動盪不安。就在美國派駐伊拉
克的最高行政長官布雷蒙，努力推動伊拉克重建工作之際。伊拉克的伊斯
蘭革命最高委員會代表，卻在和聯合國特使會談時表示，他們絕對不支持
任何由美國人協助成立的政府，即使政府的官員都是伊拉克人。而法國極
右派領袖雷朋的妻子也造訪了巴格達。過去勒朋曾經數度對海珊政權表達
支持之意，而他妻子在這次的造訪之後表示，伊拉克許多家庭的現況，簡
直是慘不忍睹。她希望這樣悲慘的景象，永遠不會再出現。戰後的伊拉克
，仍舊是問題重重。不僅政治情況曖昧不明，民眾的生活也尚未恢復正常
。而在至今尚未尋獲大規模毀滅性武器的情況下，質疑美國政府是否捏造
證據，作為出兵伊拉克藉口的說法，更是讓外界議論紛紛。面對外界質疑
伊拉克境內大規模毀滅性武器下落的聲浪，白宮發言人弗萊契再度挺身而
出，為布希總統的出兵理由做出解釋。（白宮發言人弗萊契：總統的行動
是為了保護我們的國家，他的行動適當，而且明智。我認為美國民眾應該
感謝他這麼做。）弗萊契還要求各界要有耐心。他相信，美國派往伊拉克
的專家，一定能找出大規模毀滅性武器的下落，平息各界的質疑。而目前
正忙於推動中東和平藍圖的布希總統，也嚴詞譴責外界的指控。他表示，
他絕對相信情報單位提供的證據，而美國的努力也讓包括伊拉克在內的全
球民眾，享有更安全的生活。（美國總統布希：歷史將會證明，歷史…時
間將會證明美國做了絕對正確的決定，把伊拉克民眾從海珊的魔掌下拯救
出來。）不過在海珊政權垮台以後，伊拉克的政局仍舊是動盪不安。就在
美國派駐伊拉克的最高行政長官布雷蒙，努力推動伊拉克重建工作之際。
伊拉克的伊斯蘭革命最高委員會代表，卻在和聯合國特使會談時表示，他
們絕對不支持任何由美國人協助成立的政府，即使政府的官員都是伊拉克
人。而法國極右派領袖雷朋的妻子也造訪了巴格達。過去勒朋曾經數度對
海珊政權表達支持之意，而他妻子在這次的造訪之後表示，伊拉克許多家
庭的現況，簡直是慘不忍睹。她希望這樣悲慘的景象，永遠不會再出現。
戰後的伊拉克，仍舊是問題重重。不僅政治情況曖昧不明，民眾的生活也
尚未恢復正常。而在至今尚未尋獲大規模毀滅性武器的情況下，質疑美國
政府是否捏造證據，作為出兵伊拉克藉口的說法，更是讓外界議論紛紛。
面對外界質疑伊拉克境內大規模毀滅性武器下落的聲浪，白宮發言人弗萊
契再度挺身而出，為布希總統的出兵理由做出解釋。（白宮發言人弗萊契
：總統的行動是為了保護我們的國家，他的行動適當，而且明智。我認為
美國民眾應該感謝他這麼做。）弗萊契還要求各界要有耐心。他相信，美
國派往伊拉克的專家，一定能找出大規模毀滅性武器的下落，平息各界的
質疑。而目前正忙於推動中東和平藍圖的布希總統，也嚴詞譴責外界的指
控。他表示，他絕對相信情報單位提供的證據，而美國的努力也讓包括伊
拉克在內的全球民眾，享有更安全的生活。（美國總統布希：歷史將會證
明，歷史…時間將會證明美國做了絕對正確的決定，把伊拉克民眾從海珊
的魔掌下拯救出來。）不過在海珊政權垮台以後，伊拉克的政局仍舊是動
盪不安。就在美國派駐伊拉克的最高行政長官布雷蒙，努力推動伊拉克重
建工作之際。伊拉克的伊斯蘭革命最高委員會代表，卻在和聯合國特使會
談時表示，他們絕對不支持任何由美國人協助成立的政府，即使政府的官
員都是伊拉克人。而法國極右派領袖雷朋的妻子也造訪了巴格達。過去勒
朋曾經數度對海珊政權表達支持之意，而他妻子在這次的造訪之後表示，
伊拉克許多家庭的現況，簡直是慘不忍睹。她希望這樣悲慘的景象，永遠
不會再出現。
