戰後的伊拉克，仍舊是問題重重。
不僅政治情況曖昧不明，民眾的生活也尚未恢復正常。
而在至今尚未尋獲大規模毀滅性武器的情況下，質疑美國政府是否捏造
證據，作為出兵伊拉克藉口的說法，更是讓外界議論紛紛。
面對外界質疑伊拉克境內大規模毀滅性武器下落的聲浪，白宮發言人弗
萊契再度挺身而出，為布希總統的出兵理由做出解釋。
（白宮發言人弗萊契：總統的行動是為了保護我們的國家，他的行動適
當，而且明智。
我認為美國民眾應該感謝他這麼做。
）弗萊契還要求各界要有耐心。
他相信，美國派往伊拉克的專家，一定能找出大規模毀滅性武器的下落
，平息各界的質疑。
而目前正忙於推動中東和平藍圖的布希總統，也嚴詞譴責外界的指控。
他表示，他絕對相信情報單位提供的證據，而美國的努力也讓包括伊拉
克在內的全球民眾，享有更安全的生活。
（美國總統布希：歷史將會證明，歷史…時間將會證明美國做了絕對正
確的決定，把伊拉克民眾從海珊的魔掌下拯救出來。
）不過在海珊政權垮台以後，伊拉克的政局仍舊是動盪不安。
就在美國派駐伊拉克的最高行政長官布雷蒙，努力推動伊拉克重建工作
之際。
伊拉克的伊斯蘭革命最高委員會代表，卻在和聯合國特使會談時表示，
他們絕對不支持任何由美國人協助成立的政府，即使政府的官員都是
伊拉克人。
而法國極右派領袖雷朋的妻子也造訪了巴格達。
過去勒朋曾經數度對海珊政權表達支持之意，而他妻子在這次的造訪之
後表示，伊拉克許多家庭的現況，簡直是慘不忍睹。
她希望這樣悲慘的景象，永遠不會再出現。
