財劃法爭議持續加溫，一些部會首長也跳出來表示支持財劃法覆議案。包
括文建會和教育部先後提出警告，新的財劃法一旦實施，將會導致偏遠地
區的資源越來越困窘，拉大城鄉差距。新版的財劃法增加了給地方政府的
統籌分配稅款，高達一千五百多億。看起來，地方自行運用的經費將更充
裕，有利地方發展。不過，相關的部會首長卻擔心，以往由中央專款專用
的文教預算，卻有可能在地方施政上遭到排擠。在增加的統籌分配款中，
有一千億來自於原本有指定用途的一般性補助款，而這筆錢裡面，起碼有
四百二十六億的地方教育補助，和一點三億的地方文化補助款會被挪用。
另外，按照現在的分配比例，每收到一百元的統籌分配款，兩個直轄縣市
就先拿走了25.5元，剩下的錢才分給其他縣市鄉鎮。教育界因此擔心
，像是幼兒教育券的發放、營養午餐的補助、還有九年一貫等重要教育政
策的推動，都會因為缺乏經費而沒有辦法落實到全國各個角落。公視新聞
綜合報導財劃法爭議持續加溫，一些部會首長也跳出來表示支持財劃法覆
議案。包括文建會和教育部先後提出警告，新的財劃法一旦實施，將會導
致偏遠地區的資源越來越困窘，拉大城鄉差距。新版的財劃法增加了給地
方政府的統籌分配稅款，高達一千五百多億。看起來，地方自行運用的經
費將更充裕，有利地方發展。不過，相關的部會首長卻擔心，以往由中央
專款專用的文教預算，卻有可能在地方施政上遭到排擠。在增加的統籌分
配款中，有一千億來自於原本有指定用途的一般性補助款，而這筆錢裡面
，起碼有四百二十六億的地方教育補助，和一點三億的地方文化補助款會
被挪用。另外，按照現在的分配比例，每收到一百元的統籌分配款，兩個
直轄縣市就先拿走了25.5元，剩下的錢才分給其他縣市鄉鎮。教育界
因此擔心，像是幼兒教育券的發放、營養午餐的補助、還有九年一貫等重
要教育政策的推動，都會因為缺乏經費而沒有辦法落實到全國各個角落。
公視新聞綜合報導財劃法爭議持續加溫，一些部會首長也跳出來表示支持
財劃法覆議案。包括文建會和教育部先後提出警告，新的財劃法一旦實施
，將會導致偏遠地區的資源越來越困窘，拉大城鄉差距。新版的財劃法增
加了給地方政府的統籌分配稅款，高達一千五百多億。看起來，地方自行
運用的經費將更充裕，有利地方發展。不過，相關的部會首長卻擔心，以
往由中央專款專用的文教預算，卻有可能在地方施政上遭到排擠。在增加
的統籌分配款中，有一千億來自於原本有指定用途的一般性補助款，而這
筆錢裡面，起碼有四百二十六億的地方教育補助，和一點三億的地方文化
補助款會被挪用。另外，按照現在的分配比例，每收到一百元的統籌分配
款，兩個直轄縣市就先拿走了25.5元，剩下的錢才分給其他縣市鄉鎮
。教育界因此擔心，像是幼兒教育券的發放、營養午餐的補助、還有九年
一貫等重要教育政策的推動，都會因為缺乏經費而沒有辦法落實到全國各
個角落。公視新聞綜合報導財劃法爭議持續加溫，一些部會首長也跳出來
表示支持財劃法覆議案。包括文建會和教育部先後提出警告，新的財劃法
一旦實施，將會導致偏遠地區的資源越來越困窘，拉大城鄉差距。新版的
財劃法增加了給地方政府的統籌分配稅款，高達一千五百多億。看起來，
地方自行運用的經費將更充裕，有利地方發展。不過，相關的部會首長卻
擔心，以往由中央專款專用的文教預算，卻有可能在地方施政上遭到排擠
。在增加的統籌分配款中，有一千億來自於原本有指定用途的一般性補助
款，而這筆錢裡面，起碼有四百二十六億的地方教育補助，和一點三億的
地方文化補助款會被挪用。另外，按照現在的分配比例，每收到一百元的
統籌分配款，兩個直轄縣市就先拿走了25.5元，剩下的錢才分給其他
縣市鄉鎮。教育界因此擔心，像是幼兒教育券的發放、營養午餐的補助、
還有九年一貫等重要教育政策的推動，都會因為缺乏經費而沒有辦法落實
到全國各個角落。公視新聞綜合報導財劃法爭議持續加溫，一些部會首長
也跳出來表示支持財劃法覆議案。包括文建會和教育部先後提出警告，新
的財劃法一旦實施，將會導致偏遠地區的資源越來越困窘，拉大城鄉差距
。新版的財劃法增加了給地方政府的統籌分配稅款，高達一千五百多億。
看起來，地方自行運用的經費將更充裕，有利地方發展。不過，相關的部
會首長卻擔心，以往由中央專款專用的文教預算，卻有可能在地方施政上
遭到排擠。在增加的統籌分配款中，有一千億來自於原本有指定用途的一
般性補助款，而這筆錢裡面，起碼有四百二十六億的地方教育補助，和一
點三億的地方文化補助款會被挪用。另外，按照現在的分配比例，每收到
一百元的統籌分配款，兩個直轄縣市就先拿走了25.5元，剩下的錢才
分給其他縣市鄉鎮。教育界因此擔心，像是幼兒教育券的發放、營養午餐
的補助、還有九年一貫等重要教育政策的推動，都會因為缺乏經費而沒有
辦法落實到全國各個角落。公視新聞綜合報導財劃法爭議持續加溫，一些
部會首長也跳出來表示支持財劃法覆議案。包括文建會和教育部先後提出
警告，新的財劃法一旦實施，將會導致偏遠地區的資源越來越困窘，拉大
城鄉差距。新版的財劃法增加了給地方政府的統籌分配稅款，高達一千五
百多億。看起來，地方自行運用的經費將更充裕，有利地方發展。不過，
相關的部會首長卻擔心，以往由中央專款專用的文教預算，卻有可能在地
方施政上遭到排擠。在增加的統籌分配款中，有一千億來自於原本有指定
用途的一般性補助款，而這筆錢裡面，起碼有四百二十六億的地方教育補
助，和一點三億的地方文化補助款會被挪用。另外，按照現在的分配比例
，每收到一百元的統籌分配款，兩個直轄縣市就先拿走了25.5元，剩
下的錢才分給其他縣市鄉鎮。教育界因此擔心，像是幼兒教育券的發放、
營養午餐的補助、還有九年一貫等重要教育政策的推動，都會因為缺乏經
費而沒有辦法落實到全國各個角落。公視新聞綜合報導財劃法爭議持續加
溫，一些部會首長也跳出來表示支持財劃法覆議案。包括文建會和教育部
先後提出警告，新的財劃法一旦實施，將會導致偏遠地區的資源越來越困
窘，拉大城鄉差距。新版的財劃法增加了給地方政府的統籌分配稅款，高
達一千五百多億。看起來，地方自行運用的經費將更充裕，有利地方發展
。不過，相關的部會首長卻擔心，以往由中央專款專用的文教預算，卻有
可能在地方施政上遭到排擠。在增加的統籌分配款中，有一千億來自於原
本有指定用途的一般性補助款，而這筆錢裡面，起碼有四百二十六億的地
方教育補助，和一點三億的地方文化補助款會被挪用。另外，按照現在的
分配比例，每收到一百元的統籌分配款，兩個直轄縣市就先拿走了25.
5元，剩下的錢才分給其他縣市鄉鎮。教育界因此擔心，像是幼兒教育券
的發放、營養午餐的補助、還有九年一貫等重要教育政策的推動，都會因
為缺乏經費而沒有辦法落實到全國各個角落。公視新聞綜合報導財劃法爭
議持續加溫，一些部會首長也跳出來表示支持財劃法覆議案。包括文建會
和教育部先後提出警告，新的財劃法一旦實施，將會導致偏遠地區的資源
越來越困窘，拉大城鄉差距。新版的財劃法增加了給地方政府的統籌分配
稅款，高達一千五百多億。看起來，地方自行運用的經費將更充裕，有利
地方發展。不過，相關的部會首長卻擔心，以往由中央專款專用的文教預
算，卻有可能在地方施政上遭到排擠。在增加的統籌分配款中，有一千億
來自於原本有指定用途的一般性補助款，而這筆錢裡面，起碼有四百二十
六億的地方教育補助，和一點三億的地方文化補助款會被挪用。另外，按
照現在的分配比例，每收到一百元的統籌分配款，兩個直轄縣市就先拿走
了25.5元，剩下的錢才分給其他縣市鄉鎮。教育界因此擔心，像是幼
兒教育券的發放、營養午餐的補助、還有九年一貫等重要教育政策的推動
，都會因為缺乏經費而沒有辦法落實到全國各個角落。公視新聞綜合報導
財劃法爭議持續加溫，一些部會首長也跳出來表示支持財劃法覆議案。包
括文建會和教育部先後提出警告，新的財劃法一旦實施，將會導致偏遠地
區的資源越來越困窘，拉大城鄉差距。新版的財劃法增加了給地方政府的
統籌分配稅款，高達一千五百多億。看起來，地方自行運用的經費將更充
裕，有利地方發展。不過，相關的部會首長卻擔心，以往由中央專款專用
的文教預算，卻有可能在地方施政上遭到排擠。在增加的統籌分配款中，
有一千億來自於原本有指定用途的一般性補助款，而這筆錢裡面，起碼有
四百二十六億的地方教育補助，和一點三億的地方文化補助款會被挪用。
另外，按照現在的分配比例，每收到一百元的統籌分配款，兩個直轄縣市
就先拿走了25.5元，剩下的錢才分給其他縣市鄉鎮。教育界因此擔心
，像是幼兒教育券的發放、營養午餐的補助、還有九年一貫等重要教育政
策的推動，都會因為缺乏經費而沒有辦法落實到全國各個角落。公視新聞
綜合報導
