今天重要的政治焦點，為您鎖定，明天即將表決財劃法覆議案，朝野政黨
今天一整天的動作，同時，我們也會從弱勢福利和文教預算的角度，帶您
更充分了解這場爭議，首先來看，主計長林全今天特地到立法院向在野黨
遊說。雖然雙方對新版財劃法的固定稅率都有質疑，但是提到覆議案，朝
野對立的態勢還是非常明顯。記者李慧宜、林國煌報導地方首長坐在台上
，主計長站在台下，雙方對於新版財劃法的好壞爭得面紅耳赤。不過，對
於馬英九版財劃法把縣市分配比例明訂為法律的作法，新任的桃園縣長朱
立倫和林全倒是有一樣的質疑。雖然在固定縣市分配比率上有溝通空間，
但是一提到明天即將展開的覆議案表決，在野黨異口同聲要求主計長林全
承諾，不管覆議結果如何，行政院都應該再提財劃法修正案，而且統籌分
配款絕對不能低於馬英九版的財劃法，這使得會場一時之間充滿火藥味。
根據現行制度，中央政府對地方政府的補助一共有「一般型補助款」、「
計畫型補助款」、「統籌分配款」三種，目前引起爭議的焦點是，把「一
般型補助款」的1000億放進統籌分配款，從馬英九的角度來看，可以
提昇地方財政自主能力，但從中央政府的角度而言，則會擠壓到一般性補
助款的基本社會福利支出，到底哪一方的說法比較符合多數人的利益？明
天的覆議案可不可以有個比較理性的表決空間？大家都在等著看。公視新
聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。今天重要的政治焦點，為您鎖定，明天
即將表決財劃法覆議案，朝野政黨今天一整天的動作，同時，我們也會從
弱勢福利和文教預算的角度，帶您更充分了解這場爭議，首先來看，主計
長林全今天特地到立法院向在野黨遊說。雖然雙方對新版財劃法的固定稅
率都有質疑，但是提到覆議案，朝野對立的態勢還是非常明顯。記者李慧
宜、林國煌報導地方首長坐在台上，主計長站在台下，雙方對於新版財劃
法的好壞爭得面紅耳赤。不過，對於馬英九版財劃法把縣市分配比例明訂
為法律的作法，新任的桃園縣長朱立倫和林全倒是有一樣的質疑。雖然在
固定縣市分配比率上有溝通空間，但是一提到明天即將展開的覆議案表決
，在野黨異口同聲要求主計長林全承諾，不管覆議結果如何，行政院都應
該再提財劃法修正案，而且統籌分配款絕對不能低於馬英九版的財劃法，
這使得會場一時之間充滿火藥味。根據現行制度，中央政府對地方政府的
補助一共有「一般型補助款」、「計畫型補助款」、「統籌分配款」三種
，目前引起爭議的焦點是，把「一般型補助款」的1000億放進統籌分
配款，從馬英九的角度來看，可以提昇地方財政自主能力，但從中央政府
的角度而言，則會擠壓到一般性補助款的基本社會福利支出，到底哪一方
的說法比較符合多數人的利益？明天的覆議案可不可以有個比較理性的表
決空間？大家都在等著看。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。今天
重要的政治焦點，為您鎖定，明天即將表決財劃法覆議案，朝野政黨今天
一整天的動作，同時，我們也會從弱勢福利和文教預算的角度，帶您更充
分了解這場爭議，首先來看，主計長林全今天特地到立法院向在野黨遊說
。雖然雙方對新版財劃法的固定稅率都有質疑，但是提到覆議案，朝野對
立的態勢還是非常明顯。記者李慧宜、林國煌報導地方首長坐在台上，主
計長站在台下，雙方對於新版財劃法的好壞爭得面紅耳赤。不過，對於馬
英九版財劃法把縣市分配比例明訂為法律的作法，新任的桃園縣長朱立倫
和林全倒是有一樣的質疑。雖然在固定縣市分配比率上有溝通空間，但是
一提到明天即將展開的覆議案表決，在野黨異口同聲要求主計長林全承諾
，不管覆議結果如何，行政院都應該再提財劃法修正案，而且統籌分配款
絕對不能低於馬英九版的財劃法，這使得會場一時之間充滿火藥味。根據
現行制度，中央政府對地方政府的補助一共有「一般型補助款」、「計畫
型補助款」、「統籌分配款」三種，目前引起爭議的焦點是，把「一般型
補助款」的1000億放進統籌分配款，從馬英九的角度來看，可以提昇
地方財政自主能力，但從中央政府的角度而言，則會擠壓到一般性補助款
的基本社會福利支出，到底哪一方的說法比較符合多數人的利益？明天的
覆議案可不可以有個比較理性的表決空間？大家都在等著看。公視新聞，
李慧宜、林國煌，採訪報導。今天重要的政治焦點，為您鎖定，明天即將
表決財劃法覆議案，朝野政黨今天一整天的動作，同時，我們也會從弱勢
福利和文教預算的角度，帶您更充分了解這場爭議，首先來看，主計長林
全今天特地到立法院向在野黨遊說。雖然雙方對新版財劃法的固定稅率都
有質疑，但是提到覆議案，朝野對立的態勢還是非常明顯。記者李慧宜、
林國煌報導地方首長坐在台上，主計長站在台下，雙方對於新版財劃法的
好壞爭得面紅耳赤。不過，對於馬英九版財劃法把縣市分配比例明訂為法
律的作法，新任的桃園縣長朱立倫和林全倒是有一樣的質疑。雖然在固定
縣市分配比率上有溝通空間，但是一提到明天即將展開的覆議案表決，在
野黨異口同聲要求主計長林全承諾，不管覆議結果如何，行政院都應該再
提財劃法修正案，而且統籌分配款絕對不能低於馬英九版的財劃法，這使
得會場一時之間充滿火藥味。根據現行制度，中央政府對地方政府的補助
一共有「一般型補助款」、「計畫型補助款」、「統籌分配款」三種，目
前引起爭議的焦點是，把「一般型補助款」的1000億放進統籌分配款
，從馬英九的角度來看，可以提昇地方財政自主能力，但從中央政府的角
度而言，則會擠壓到一般性補助款的基本社會福利支出，到底哪一方的說
法比較符合多數人的利益？明天的覆議案可不可以有個比較理性的表決空
間？大家都在等著看。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。今天重要
的政治焦點，為您鎖定，明天即將表決財劃法覆議案，朝野政黨今天一整
天的動作，同時，我們也會從弱勢福利和文教預算的角度，帶您更充分了
解這場爭議，首先來看，主計長林全今天特地到立法院向在野黨遊說。雖
然雙方對新版財劃法的固定稅率都有質疑，但是提到覆議案，朝野對立的
態勢還是非常明顯。記者李慧宜、林國煌報導地方首長坐在台上，主計長
站在台下，雙方對於新版財劃法的好壞爭得面紅耳赤。不過，對於馬英九
版財劃法把縣市分配比例明訂為法律的作法，新任的桃園縣長朱立倫和林
全倒是有一樣的質疑。雖然在固定縣市分配比率上有溝通空間，但是一提
到明天即將展開的覆議案表決，在野黨異口同聲要求主計長林全承諾，不
管覆議結果如何，行政院都應該再提財劃法修正案，而且統籌分配款絕對
不能低於馬英九版的財劃法，這使得會場一時之間充滿火藥味。根據現行
制度，中央政府對地方政府的補助一共有「一般型補助款」、「計畫型補
助款」、「統籌分配款」三種，目前引起爭議的焦點是，把「一般型補助
款」的1000億放進統籌分配款，從馬英九的角度來看，可以提昇地方
財政自主能力，但從中央政府的角度而言，則會擠壓到一般性補助款的基
本社會福利支出，到底哪一方的說法比較符合多數人的利益？明天的覆議
案可不可以有個比較理性的表決空間？大家都在等著看。公視新聞，李慧
宜、林國煌，採訪報導。今天重要的政治焦點，為您鎖定，明天即將表決
財劃法覆議案，朝野政黨今天一整天的動作，同時，我們也會從弱勢福利
和文教預算的角度，帶您更充分了解這場爭議，首先來看，主計長林全今
天特地到立法院向在野黨遊說。雖然雙方對新版財劃法的固定稅率都有質
疑，但是提到覆議案，朝野對立的態勢還是非常明顯。記者李慧宜、林國
煌報導地方首長坐在台上，主計長站在台下，雙方對於新版財劃法的好壞
爭得面紅耳赤。不過，對於馬英九版財劃法把縣市分配比例明訂為法律的
作法，新任的桃園縣長朱立倫和林全倒是有一樣的質疑。雖然在固定縣市
分配比率上有溝通空間，但是一提到明天即將展開的覆議案表決，在野黨
異口同聲要求主計長林全承諾，不管覆議結果如何，行政院都應該再提財
劃法修正案，而且統籌分配款絕對不能低於馬英九版的財劃法，這使得會
場一時之間充滿火藥味。根據現行制度，中央政府對地方政府的補助一共
有「一般型補助款」、「計畫型補助款」、「統籌分配款」三種，目前引
起爭議的焦點是，把「一般型補助款」的1000億放進統籌分配款，從
馬英九的角度來看，可以提昇地方財政自主能力，但從中央政府的角度而
言，則會擠壓到一般性補助款的基本社會福利支出，到底哪一方的說法比
較符合多數人的利益？明天的覆議案可不可以有個比較理性的表決空間？
大家都在等著看。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。今天重要的政
治焦點，為您鎖定，明天即將表決財劃法覆議案，朝野政黨今天一整天的
動作，同時，我們也會從弱勢福利和文教預算的角度，帶您更充分了解這
場爭議，首先來看，主計長林全今天特地到立法院向在野黨遊說。雖然雙
方對新版財劃法的固定稅率都有質疑，但是提到覆議案，朝野對立的態勢
還是非常明顯。記者李慧宜、林國煌報導地方首長坐在台上，主計長站在
台下，雙方對於新版財劃法的好壞爭得面紅耳赤。不過，對於馬英九版財
劃法把縣市分配比例明訂為法律的作法，新任的桃園縣長朱立倫和林全倒
是有一樣的質疑。雖然在固定縣市分配比率上有溝通空間，但是一提到明
天即將展開的覆議案表決，在野黨異口同聲要求主計長林全承諾，不管覆
議結果如何，行政院都應該再提財劃法修正案，而且統籌分配款絕對不能
低於馬英九版的財劃法，這使得會場一時之間充滿火藥味。根據現行制度
，中央政府對地方政府的補助一共有「一般型補助款」、「計畫型補助款
」、「統籌分配款」三種，目前引起爭議的焦點是，把「一般型補助款」
的1000億放進統籌分配款，從馬英九的角度來看，可以提昇地方財政
自主能力，但從中央政府的角度而言，則會擠壓到一般性補助款的基本社
會福利支出，到底哪一方的說法比較符合多數人的利益？明天的覆議案可
不可以有個比較理性的表決空間？大家都在等著看。公視新聞，李慧宜、
林國煌，採訪報導。
