剛剛我們看到用來招待客人的客家年菜，我們還要介紹，口感特殊的客家
菜包，苗栗縣銅鑼鄉有一對夫婦，將這種平時不大受注意的傳統客家菜包
，成功的推銷出去。客家菜包是傳統的客家米食，十分受到客家人的喜愛
，它ＱＱ的外皮是用糯米作成的，裡面包著爆香過的蘿蔔絲。吳玉貴和太
太張華英，就是看準了菜包在市場有一定的需求量，所以開了一家米食工
廠。現在工廠每個月至少有三百萬的營業額。個計劃，他做生意比較有腦
筋，我就比較沒有腦筋，就一直做他會幫我計畫，像第一年要做，他說賺
錢一定要有機器，就開始買第一台。原本這間米食工廠，只是家庭式的規
模。五年前，因為太太想要賣菜包貼補家用，吳玉貴就抱著試試看的態度
，跟太太一起做，沒想到這一做，反而找到人生的目標。為了扭轉客家米
食，只能在菜市場賣的形象，吳玉貴十分強調包裝，他認為經過包裝的傳
統米食，絕對可以上得了檯面。不過每個月三百萬的營業額，並不是只靠
精緻的包裝就可以辦得到。吳玉貴說，產品要賣得好，行銷的通路更重要
。最近，吳玉貴還把稻香的產品推上網路，他認為，網路是新的通路，商
家一定要跟上潮流。同時，他也跟宅急便合作，讓商品放在宅急便的目錄
中，來滿足沒時間逛街買東西的現代人。結合現代的包裝創意和行銷策略
，吳玉貴和張華英的米食工廠，已經全台灣各地，成功地建立了二百多個
經銷點，為傳統的客家米食，找到了新的生機。除了事業蒸蒸日上，讓他
們覺得更幸運的是，五年來，他們夫妻倆始終在創業路上相互扶持。剛剛
我們看到用來招待客人的客家年菜，我們還要介紹，口感特殊的客家菜包
，苗栗縣銅鑼鄉有一對夫婦，將這種平時不大受注意的傳統客家菜包，成
功的推銷出去。客家菜包是傳統的客家米食，十分受到客家人的喜愛，它
ＱＱ的外皮是用糯米作成的，裡面包著爆香過的蘿蔔絲。吳玉貴和太太張
華英，就是看準了菜包在市場有一定的需求量，所以開了一家米食工廠。
現在工廠每個月至少有三百萬的營業額。個計劃，他做生意比較有腦筋，
我就比較沒有腦筋，就一直做他會幫我計畫，像第一年要做，他說賺錢一
定要有機器，就開始買第一台。原本這間米食工廠，只是家庭式的規模。
五年前，因為太太想要賣菜包貼補家用，吳玉貴就抱著試試看的態度，跟
太太一起做，沒想到這一做，反而找到人生的目標。為了扭轉客家米食，
只能在菜市場賣的形象，吳玉貴十分強調包裝，他認為經過包裝的傳統米
食，絕對可以上得了檯面。不過每個月三百萬的營業額，並不是只靠精緻
的包裝就可以辦得到。吳玉貴說，產品要賣得好，行銷的通路更重要。最
近，吳玉貴還把稻香的產品推上網路，他認為，網路是新的通路，商家一
定要跟上潮流。同時，他也跟宅急便合作，讓商品放在宅急便的目錄中，
來滿足沒時間逛街買東西的現代人。結合現代的包裝創意和行銷策略，吳
玉貴和張華英的米食工廠，已經全台灣各地，成功地建立了二百多個經銷
點，為傳統的客家米食，找到了新的生機。除了事業蒸蒸日上，讓他們覺
得更幸運的是，五年來，他們夫妻倆始終在創業路上相互扶持。剛剛我們
看到用來招待客人的客家年菜，我們還要介紹，口感特殊的客家菜包，苗
栗縣銅鑼鄉有一對夫婦，將這種平時不大受注意的傳統客家菜包，成功的
推銷出去。客家菜包是傳統的客家米食，十分受到客家人的喜愛，它ＱＱ
的外皮是用糯米作成的，裡面包著爆香過的蘿蔔絲。吳玉貴和太太張華英
，就是看準了菜包在市場有一定的需求量，所以開了一家米食工廠。現在
工廠每個月至少有三百萬的營業額。個計劃，他做生意比較有腦筋，我就
比較沒有腦筋，就一直做他會幫我計畫，像第一年要做，他說賺錢一定要
有機器，就開始買第一台。原本這間米食工廠，只是家庭式的規模。五年
前，因為太太想要賣菜包貼補家用，吳玉貴就抱著試試看的態度，跟太太
一起做，沒想到這一做，反而找到人生的目標。為了扭轉客家米食，只能
在菜市場賣的形象，吳玉貴十分強調包裝，他認為經過包裝的傳統米食，
絕對可以上得了檯面。不過每個月三百萬的營業額，並不是只靠精緻的包
裝就可以辦得到。吳玉貴說，產品要賣得好，行銷的通路更重要。最近，
吳玉貴還把稻香的產品推上網路，他認為，網路是新的通路，商家一定要
跟上潮流。同時，他也跟宅急便合作，讓商品放在宅急便的目錄中，來滿
足沒時間逛街買東西的現代人。結合現代的包裝創意和行銷策略，吳玉貴
和張華英的米食工廠，已經全台灣各地，成功地建立了二百多個經銷點，
為傳統的客家米食，找到了新的生機。除了事業蒸蒸日上，讓他們覺得更
幸運的是，五年來，他們夫妻倆始終在創業路上相互扶持。剛剛我們看到
用來招待客人的客家年菜，我們還要介紹，口感特殊的客家菜包，苗栗縣
銅鑼鄉有一對夫婦，將這種平時不大受注意的傳統客家菜包，成功的推銷
出去。客家菜包是傳統的客家米食，十分受到客家人的喜愛，它ＱＱ的外
皮是用糯米作成的，裡面包著爆香過的蘿蔔絲。吳玉貴和太太張華英，就
是看準了菜包在市場有一定的需求量，所以開了一家米食工廠。現在工廠
每個月至少有三百萬的營業額。個計劃，他做生意比較有腦筋，我就比較
沒有腦筋，就一直做他會幫我計畫，像第一年要做，他說賺錢一定要有機
器，就開始買第一台。原本這間米食工廠，只是家庭式的規模。五年前，
因為太太想要賣菜包貼補家用，吳玉貴就抱著試試看的態度，跟太太一起
做，沒想到這一做，反而找到人生的目標。為了扭轉客家米食，只能在菜
市場賣的形象，吳玉貴十分強調包裝，他認為經過包裝的傳統米食，絕對
可以上得了檯面。不過每個月三百萬的營業額，並不是只靠精緻的包裝就
可以辦得到。吳玉貴說，產品要賣得好，行銷的通路更重要。最近，吳玉
貴還把稻香的產品推上網路，他認為，網路是新的通路，商家一定要跟上
潮流。同時，他也跟宅急便合作，讓商品放在宅急便的目錄中，來滿足沒
時間逛街買東西的現代人。結合現代的包裝創意和行銷策略，吳玉貴和張
華英的米食工廠，已經全台灣各地，成功地建立了二百多個經銷點，為傳
統的客家米食，找到了新的生機。除了事業蒸蒸日上，讓他們覺得更幸運
的是，五年來，他們夫妻倆始終在創業路上相互扶持。剛剛我們看到用來
招待客人的客家年菜，我們還要介紹，口感特殊的客家菜包，苗栗縣銅鑼
鄉有一對夫婦，將這種平時不大受注意的傳統客家菜包，成功的推銷出去
。客家菜包是傳統的客家米食，十分受到客家人的喜愛，它ＱＱ的外皮是
用糯米作成的，裡面包著爆香過的蘿蔔絲。吳玉貴和太太張華英，就是看
準了菜包在市場有一定的需求量，所以開了一家米食工廠。現在工廠每個
月至少有三百萬的營業額。個計劃，他做生意比較有腦筋，我就比較沒有
腦筋，就一直做他會幫我計畫，像第一年要做，他說賺錢一定要有機器，
就開始買第一台。原本這間米食工廠，只是家庭式的規模。五年前，因為
太太想要賣菜包貼補家用，吳玉貴就抱著試試看的態度，跟太太一起做，
沒想到這一做，反而找到人生的目標。為了扭轉客家米食，只能在菜市場
賣的形象，吳玉貴十分強調包裝，他認為經過包裝的傳統米食，絕對可以
上得了檯面。不過每個月三百萬的營業額，並不是只靠精緻的包裝就可以
辦得到。吳玉貴說，產品要賣得好，行銷的通路更重要。最近，吳玉貴還
把稻香的產品推上網路，他認為，網路是新的通路，商家一定要跟上潮流
。同時，他也跟宅急便合作，讓商品放在宅急便的目錄中，來滿足沒時間
逛街買東西的現代人。結合現代的包裝創意和行銷策略，吳玉貴和張華英
的米食工廠，已經全台灣各地，成功地建立了二百多個經銷點，為傳統的
客家米食，找到了新的生機。除了事業蒸蒸日上，讓他們覺得更幸運的是
，五年來，他們夫妻倆始終在創業路上相互扶持。剛剛我們看到用來招待
客人的客家年菜，我們還要介紹，口感特殊的客家菜包，苗栗縣銅鑼鄉有
一對夫婦，將這種平時不大受注意的傳統客家菜包，成功的推銷出去。客
家菜包是傳統的客家米食，十分受到客家人的喜愛，它ＱＱ的外皮是用糯
米作成的，裡面包著爆香過的蘿蔔絲。吳玉貴和太太張華英，就是看準了
菜包在市場有一定的需求量，所以開了一家米食工廠。現在工廠每個月至
少有三百萬的營業額。個計劃，他做生意比較有腦筋，我就比較沒有腦筋
，就一直做他會幫我計畫，像第一年要做，他說賺錢一定要有機器，就開
始買第一台。原本這間米食工廠，只是家庭式的規模。五年前，因為太太
想要賣菜包貼補家用，吳玉貴就抱著試試看的態度，跟太太一起做，沒想
到這一做，反而找到人生的目標。為了扭轉客家米食，只能在菜市場賣的
形象，吳玉貴十分強調包裝，他認為經過包裝的傳統米食，絕對可以上得
了檯面。不過每個月三百萬的營業額，並不是只靠精緻的包裝就可以辦得
到。吳玉貴說，產品要賣得好，行銷的通路更重要。最近，吳玉貴還把稻
香的產品推上網路，他認為，網路是新的通路，商家一定要跟上潮流。同
時，他也跟宅急便合作，讓商品放在宅急便的目錄中，來滿足沒時間逛街
買東西的現代人。結合現代的包裝創意和行銷策略，吳玉貴和張華英的米
食工廠，已經全台灣各地，成功地建立了二百多個經銷點，為傳統的客家
米食，找到了新的生機。除了事業蒸蒸日上，讓他們覺得更幸運的是，五
年來，他們夫妻倆始終在創業路上相互扶持。剛剛我們看到用來招待客人
的客家年菜，我們還要介紹，口感特殊的客家菜包，苗栗縣銅鑼鄉有一對
夫婦，將這種平時不大受注意的傳統客家菜包，成功的推銷出去。客家菜
包是傳統的客家米食，十分受到客家人的喜愛，它ＱＱ的外皮是用糯米作
成的，裡面包著爆香過的蘿蔔絲。吳玉貴和太太張華英，就是看準了菜包
在市場有一定的需求量，所以開了一家米食工廠。現在工廠每個月至少有
三百萬的營業額。個計劃，他做生意比較有腦筋，我就比較沒有腦筋，就
一直做他會幫我計畫，像第一年要做，他說賺錢一定要有機器，就開始買
第一台。原本這間米食工廠，只是家庭式的規模。五年前，因為太太想要
賣菜包貼補家用，吳玉貴就抱著試試看的態度，跟太太一起做，沒想到這
一做，反而找到人生的目標。為了扭轉客家米食，只能在菜市場賣的形象
，吳玉貴十分強調包裝，他認為經過包裝的傳統米食，絕對可以上得了檯
面。不過每個月三百萬的營業額，並不是只靠精緻的包裝就可以辦得到。
吳玉貴說，產品要賣得好，行銷的通路更重要。最近，吳玉貴還把稻香的
產品推上網路，他認為，網路是新的通路，商家一定要跟上潮流。同時，
他也跟宅急便合作，讓商品放在宅急便的目錄中，來滿足沒時間逛街買東
西的現代人。結合現代的包裝創意和行銷策略，吳玉貴和張華英的米食工
廠，已經全台灣各地，成功地建立了二百多個經銷點，為傳統的客家米食
，找到了新的生機。除了事業蒸蒸日上，讓他們覺得更幸運的是，五年來
，他們夫妻倆始終在創業路上相互扶持。剛剛我們看到用來招待客人的客
家年菜，我們還要介紹，口感特殊的客家菜包，苗栗縣銅鑼鄉有一對夫婦
，將這種平時不大受注意的傳統客家菜包，成功的推銷出去。客家菜包是
傳統的客家米食，十分受到客家人的喜愛，它ＱＱ的外皮是用糯米作成的
，裡面包著爆香過的蘿蔔絲。吳玉貴和太太張華英，就是看準了菜包在市
場有一定的需求量，所以開了一家米食工廠。現在工廠每個月至少有三百
萬的營業額。個計劃，他做生意比較有腦筋，我就比較沒有腦筋，就一直
做他會幫我計畫，像第一年要做，他說賺錢一定要有機器，就開始買第一
台。原本這間米食工廠，只是家庭式的規模。五年前，因為太太想要賣菜
包貼補家用，吳玉貴就抱著試試看的態度，跟太太一起做，沒想到這一做
，反而找到人生的目標。為了扭轉客家米食，只能在菜市場賣的形象，吳
玉貴十分強調包裝，他認為經過包裝的傳統米食，絕對可以上得了檯面。
不過每個月三百萬的營業額，並不是只靠精緻的包裝就可以辦得到。吳玉
貴說，產品要賣得好，行銷的通路更重要。最近，吳玉貴還把稻香的產品
推上網路，他認為，網路是新的通路，商家一定要跟上潮流。同時，他也
跟宅急便合作，讓商品放在宅急便的目錄中，來滿足沒時間逛街買東西的
現代人。結合現代的包裝創意和行銷策略，吳玉貴和張華英的米食工廠，
已經全台灣各地，成功地建立了二百多個經銷點，為傳統的客家米食，找
到了新的生機。除了事業蒸蒸日上，讓他們覺得更幸運的是，五年來，他
們夫妻倆始終在創業路上相互扶持。剛剛我們看到用來招待客人的客家年
菜，我們還要介紹，口感特殊的客家菜包，苗栗縣銅鑼鄉有一對夫婦，將
這種平時不大受注意的傳統客家菜包，成功的推銷出去。客家菜包是傳統
的客家米食，十分受到客家人的喜愛，它ＱＱ的外皮是用糯米作成的，裡
面包著爆香過的蘿蔔絲。吳玉貴和太太張華英，就是看準了菜包在市場有
一定的需求量，所以開了一家米食工廠。現在工廠每個月至少有三百萬的
營業額。個計劃，他做生意比較有腦筋，我就比較沒有腦筋，就一直做他
會幫我計畫，像第一年要做，他說賺錢一定要有機器，就開始買第一台。
原本這間米食工廠，只是家庭式的規模。五年前，因為太太想要賣菜包貼
補家用，吳玉貴就抱著試試看的態度，跟太太一起做，沒想到這一做，反
而找到人生的目標。為了扭轉客家米食，只能在菜市場賣的形象，吳玉貴
十分強調包裝，他認為經過包裝的傳統米食，絕對可以上得了檯面。不過
每個月三百萬的營業額，並不是只靠精緻的包裝就可以辦得到。吳玉貴說
，產品要賣得好，行銷的通路更重要。最近，吳玉貴還把稻香的產品推上
網路，他認為，網路是新的通路，商家一定要跟上潮流。同時，他也跟宅
急便合作，讓商品放在宅急便的目錄中，來滿足沒時間逛街買東西的現代
人。結合現代的包裝創意和行銷策略，吳玉貴和張華英的米食工廠，已經
全台灣各地，成功地建立了二百多個經銷點，為傳統的客家米食，找到了
新的生機。除了事業蒸蒸日上，讓他們覺得更幸運的是，五年來，他們夫
妻倆始終在創業路上相互扶持。剛剛我們看到用來招待客人的客家年菜，
我們還要介紹，口感特殊的客家菜包，苗栗縣銅鑼鄉有一對夫婦，將這種
平時不大受注意的傳統客家菜包，成功的推銷出去。客家菜包是傳統的客
家米食，十分受到客家人的喜愛，它ＱＱ的外皮是用糯米作成的，裡面包
著爆香過的蘿蔔絲。吳玉貴和太太張華英，就是看準了菜包在市場有一定
的需求量，所以開了一家米食工廠。現在工廠每個月至少有三百萬的營業
額。個計劃，他做生意比較有腦筋，我就比較沒有腦筋，就一直做他會幫
我計畫，像第一年要做，他說賺錢一定要有機器，就開始買第一台。原本
這間米食工廠，只是家庭式的規模。五年前，因為太太想要賣菜包貼補家
用，吳玉貴就抱著試試看的態度，跟太太一起做，沒想到這一做，反而找
到人生的目標。為了扭轉客家米食，只能在菜市場賣的形象，吳玉貴十分
強調包裝，他認為經過包裝的傳統米食，絕對可以上得了檯面。不過每個
月三百萬的營業額，並不是只靠精緻的包裝就可以辦得到。吳玉貴說，產
品要賣得好，行銷的通路更重要。最近，吳玉貴還把稻香的產品推上網路
，他認為，網路是新的通路，商家一定要跟上潮流。同時，他也跟宅急便
合作，讓商品放在宅急便的目錄中，來滿足沒時間逛街買東西的現代人。
結合現代的包裝創意和行銷策略，吳玉貴和張華英的米食工廠，已經全台
灣各地，成功地建立了二百多個經銷點，為傳統的客家米食，找到了新的
生機。除了事業蒸蒸日上，讓他們覺得更幸運的是，五年來，他們夫妻倆
始終在創業路上相互扶持。剛剛我們看到用來招待客人的客家年菜，我們
還要介紹，口感特殊的客家菜包，苗栗縣銅鑼鄉有一對夫婦，將這種平時
不大受注意的傳統客家菜包，成功的推銷出去。客家菜包是傳統的客家米
食，十分受到客家人的喜愛，它ＱＱ的外皮是用糯米作成的，裡面包著爆
香過的蘿蔔絲。吳玉貴和太太張華英，就是看準了菜包在市場有一定的需
求量，所以開了一家米食工廠。現在工廠每個月至少有三百萬的營業額。
個計劃，他做生意比較有腦筋，我就比較沒有腦筋，就一直做他會幫我計
畫，像第一年要做，他說賺錢一定要有機器，就開始買第一台。原本這間
米食工廠，只是家庭式的規模。五年前，因為太太想要賣菜包貼補家用，
吳玉貴就抱著試試看的態度，跟太太一起做，沒想到這一做，反而找到人
生的目標。為了扭轉客家米食，只能在菜市場賣的形象，吳玉貴十分強調
包裝，他認為經過包裝的傳統米食，絕對可以上得了檯面。不過每個月三
百萬的營業額，並不是只靠精緻的包裝就可以辦得到。吳玉貴說，產品要
賣得好，行銷的通路更重要。最近，吳玉貴還把稻香的產品推上網路，他
認為，網路是新的通路，商家一定要跟上潮流。同時，他也跟宅急便合作
，讓商品放在宅急便的目錄中，來滿足沒時間逛街買東西的現代人。結合
現代的包裝創意和行銷策略，吳玉貴和張華英的米食工廠，已經全台灣各
地，成功地建立了二百多個經銷點，為傳統的客家米食，找到了新的生機
。除了事業蒸蒸日上，讓他們覺得更幸運的是，五年來，他們夫妻倆始終
在創業路上相互扶持。剛剛我們看到用來招待客人的客家年菜，我們還要
介紹，口感特殊的客家菜包，苗栗縣銅鑼鄉有一對夫婦，將這種平時不大
受注意的傳統客家菜包，成功的推銷出去。客家菜包是傳統的客家米食，
十分受到客家人的喜愛，它ＱＱ的外皮是用糯米作成的，裡面包著爆香過
的蘿蔔絲。吳玉貴和太太張華英，就是看準了菜包在市場有一定的需求量
，所以開了一家米食工廠。現在工廠每個月至少有三百萬的營業額。個計
劃，他做生意比較有腦筋，我就比較沒有腦筋，就一直做他會幫我計畫，
像第一年要做，他說賺錢一定要有機器，就開始買第一台。原本這間米食
工廠，只是家庭式的規模。五年前，因為太太想要賣菜包貼補家用，吳玉
貴就抱著試試看的態度，跟太太一起做，沒想到這一做，反而找到人生的
目標。為了扭轉客家米食，只能在菜市場賣的形象，吳玉貴十分強調包裝
，他認為經過包裝的傳統米食，絕對可以上得了檯面。不過每個月三百萬
的營業額，並不是只靠精緻的包裝就可以辦得到。吳玉貴說，產品要賣得
好，行銷的通路更重要。最近，吳玉貴還把稻香的產品推上網路，他認為
，網路是新的通路，商家一定要跟上潮流。同時，他也跟宅急便合作，讓
商品放在宅急便的目錄中，來滿足沒時間逛街買東西的現代人。結合現代
的包裝創意和行銷策略，吳玉貴和張華英的米食工廠，已經全台灣各地，
成功地建立了二百多個經銷點，為傳統的客家米食，找到了新的生機。除
了事業蒸蒸日上，讓他們覺得更幸運的是，五年來，他們夫妻倆始終在創
業路上相互扶持。剛剛我們看到用來招待客人的客家年菜，我們還要介紹
，口感特殊的客家菜包，苗栗縣銅鑼鄉有一對夫婦，將這種平時不大受注
意的傳統客家菜包，成功的推銷出去。客家菜包是傳統的客家米食，十分
受到客家人的喜愛，它ＱＱ的外皮是用糯米作成的，裡面包著爆香過的蘿
蔔絲。吳玉貴和太太張華英，就是看準了菜包在市場有一定的需求量，所
以開了一家米食工廠。現在工廠每個月至少有三百萬的營業額。個計劃，
他做生意比較有腦筋，我就比較沒有腦筋，就一直做他會幫我計畫，像第
一年要做，他說賺錢一定要有機器，就開始買第一台。原本這間米食工廠
，只是家庭式的規模。五年前，因為太太想要賣菜包貼補家用，吳玉貴就
抱著試試看的態度，跟太太一起做，沒想到這一做，反而找到人生的目標
。為了扭轉客家米食，只能在菜市場賣的形象，吳玉貴十分強調包裝，他
認為經過包裝的傳統米食，絕對可以上得了檯面。不過每個月三百萬的營
業額，並不是只靠精緻的包裝就可以辦得到。吳玉貴說，產品要賣得好，
行銷的通路更重要。最近，吳玉貴還把稻香的產品推上網路，他認為，網
路是新的通路，商家一定要跟上潮流。同時，他也跟宅急便合作，讓商品
放在宅急便的目錄中，來滿足沒時間逛街買東西的現代人。結合現代的包
裝創意和行銷策略，吳玉貴和張華英的米食工廠，已經全台灣各地，成功
地建立了二百多個經銷點，為傳統的客家米食，找到了新的生機。除了事
業蒸蒸日上，讓他們覺得更幸運的是，五年來，他們夫妻倆始終在創業路
上相互扶持。剛剛我們看到用來招待客人的客家年菜，我們還要介紹，口
感特殊的客家菜包，苗栗縣銅鑼鄉有一對夫婦，將這種平時不大受注意的
傳統客家菜包，成功的推銷出去。客家菜包是傳統的客家米食，十分受到
客家人的喜愛，它ＱＱ的外皮是用糯米作成的，裡面包著爆香過的蘿蔔絲
。吳玉貴和太太張華英，就是看準了菜包在市場有一定的需求量，所以開
了一家米食工廠。現在工廠每個月至少有三百萬的營業額。個計劃，他做
生意比較有腦筋，我就比較沒有腦筋，就一直做他會幫我計畫，像第一年
要做，他說賺錢一定要有機器，就開始買第一台。原本這間米食工廠，只
是家庭式的規模。五年前，因為太太想要賣菜包貼補家用，吳玉貴就抱著
試試看的態度，跟太太一起做，沒想到這一做，反而找到人生的目標。為
了扭轉客家米食，只能在菜市場賣的形象，吳玉貴十分強調包裝，他認為
經過包裝的傳統米食，絕對可以上得了檯面。不過每個月三百萬的營業額
，並不是只靠精緻的包裝就可以辦得到。吳玉貴說，產品要賣得好，行銷
的通路更重要。最近，吳玉貴還把稻香的產品推上網路，他認為，網路是
新的通路，商家一定要跟上潮流。同時，他也跟宅急便合作，讓商品放在
宅急便的目錄中，來滿足沒時間逛街買東西的現代人。結合現代的包裝創
意和行銷策略，吳玉貴和張華英的米食工廠，已經全台灣各地，成功地建
立了二百多個經銷點，為傳統的客家米食，找到了新的生機。除了事業蒸
蒸日上，讓他們覺得更幸運的是，五年來，他們夫妻倆始終在創業路上相
互扶持。
