一連串財劃法相關探討之後，繼續關心國際政治焦點，一起來看，在上星
期六出發，準備前往日本、南韓、北京訪問的美國總統布希，今天上午，
與日本首相小泉純一郎見了面，這場會談的主要焦點，鎖定在日本的經濟
問題星期天抵達日本的美國總統布希，今天上午與日本首相小泉純一郎舉
行會談。在一個多小時的晤談當中，小泉針對了如何復甦日本經濟，防範
通貨緊縮，以及處理日本金融體系龐大呆帳等政策方針，向布希做了詳細
的說明，而在隨後的共同記者會中，布希也對於小泉的改革決心與能力，
給予了正面的肯定和支持。美國總統布希:我對小泉首相的領導能力有信
心，對他的改革策略有信心，同時也相信他有決心進行改革除了經濟議題
之外，布希和小泉還針對了反恐行動，阿富汗現況，以及東北亞區域安全
等議題交換了意見，二位領袖都同意，對於列名於布希『邪惡軸心論』當
中的北韓，美國，日本與南韓等三國，必須緊密的合作採取對策。在今天
稍早，布希夫婦前往了位於東京的明治神宮參觀，欣賞了日本古代的馬術
射箭表演，並接受小泉所贈送的一幅日本古代戰士圖畫時，布希還意有所
指地提到了他的邪惡軸心論。美國總統布希:我們正在合作對抗邪惡份子
不過，就在布希訪問日本的同時，東京街頭也出現了不同立場的示威群眾
，除了有抗議美國反恐行動的左派團體，和支持美日同盟關係的右派團體
發生了零星衝突之外，要求美國遵守『京都協議書』的環保人士，也出現
在抗議的人群當中。在結束了和小泉的會談後，布希將在明天前往日本國
會發表演說，並且隨後轉赴亞洲之行的第二站南韓，預料布希在訪問南韓
期間，也將會引起一股反美聲浪。一連串財劃法相關探討之後，繼續關心
國際政治焦點，一起來看，在上星期六出發，準備前往日本、南韓、北京
訪問的美國總統布希，今天上午，與日本首相小泉純一郎見了面，這場會
談的主要焦點，鎖定在日本的經濟問題星期天抵達日本的美國總統布希，
今天上午與日本首相小泉純一郎舉行會談。在一個多小時的晤談當中，小
泉針對了如何復甦日本經濟，防範通貨緊縮，以及處理日本金融體系龐大
呆帳等政策方針，向布希做了詳細的說明，而在隨後的共同記者會中，布
希也對於小泉的改革決心與能力，給予了正面的肯定和支持。美國總統布
希:我對小泉首相的領導能力有信心，對他的改革策略有信心，同時也相
信他有決心進行改革除了經濟議題之外，布希和小泉還針對了反恐行動，
阿富汗現況，以及東北亞區域安全等議題交換了意見，二位領袖都同意，
對於列名於布希『邪惡軸心論』當中的北韓，美國，日本與南韓等三國，
必須緊密的合作採取對策。在今天稍早，布希夫婦前往了位於東京的明治
神宮參觀，欣賞了日本古代的馬術射箭表演，並接受小泉所贈送的一幅日
本古代戰士圖畫時，布希還意有所指地提到了他的邪惡軸心論。美國總統
布希:我們正在合作對抗邪惡份子不過，就在布希訪問日本的同時，東京
街頭也出現了不同立場的示威群眾，除了有抗議美國反恐行動的左派團體
，和支持美日同盟關係的右派團體發生了零星衝突之外，要求美國遵守『
京都協議書』的環保人士，也出現在抗議的人群當中。在結束了和小泉的
會談後，布希將在明天前往日本國會發表演說，並且隨後轉赴亞洲之行的
第二站南韓，預料布希在訪問南韓期間，也將會引起一股反美聲浪。一連
串財劃法相關探討之後，繼續關心國際政治焦點，一起來看，在上星期六
出發，準備前往日本、南韓、北京訪問的美國總統布希，今天上午，與日
本首相小泉純一郎見了面，這場會談的主要焦點，鎖定在日本的經濟問題
星期天抵達日本的美國總統布希，今天上午與日本首相小泉純一郎舉行會
談。在一個多小時的晤談當中，小泉針對了如何復甦日本經濟，防範通貨
緊縮，以及處理日本金融體系龐大呆帳等政策方針，向布希做了詳細的說
明，而在隨後的共同記者會中，布希也對於小泉的改革決心與能力，給予
了正面的肯定和支持。美國總統布希:我對小泉首相的領導能力有信心，
對他的改革策略有信心，同時也相信他有決心進行改革除了經濟議題之外
，布希和小泉還針對了反恐行動，阿富汗現況，以及東北亞區域安全等議
題交換了意見，二位領袖都同意，對於列名於布希『邪惡軸心論』當中的
北韓，美國，日本與南韓等三國，必須緊密的合作採取對策。在今天稍早
，布希夫婦前往了位於東京的明治神宮參觀，欣賞了日本古代的馬術射箭
表演，並接受小泉所贈送的一幅日本古代戰士圖畫時，布希還意有所指地
提到了他的邪惡軸心論。美國總統布希:我們正在合作對抗邪惡份子不過
，就在布希訪問日本的同時，東京街頭也出現了不同立場的示威群眾，除
了有抗議美國反恐行動的左派團體，和支持美日同盟關係的右派團體發生
了零星衝突之外，要求美國遵守『京都協議書』的環保人士，也出現在抗
議的人群當中。在結束了和小泉的會談後，布希將在明天前往日本國會發
表演說，並且隨後轉赴亞洲之行的第二站南韓，預料布希在訪問南韓期間
，也將會引起一股反美聲浪。一連串財劃法相關探討之後，繼續關心國際
政治焦點，一起來看，在上星期六出發，準備前往日本、南韓、北京訪問
的美國總統布希，今天上午，與日本首相小泉純一郎見了面，這場會談的
主要焦點，鎖定在日本的經濟問題星期天抵達日本的美國總統布希，今天
上午與日本首相小泉純一郎舉行會談。在一個多小時的晤談當中，小泉針
對了如何復甦日本經濟，防範通貨緊縮，以及處理日本金融體系龐大呆帳
等政策方針，向布希做了詳細的說明，而在隨後的共同記者會中，布希也
對於小泉的改革決心與能力，給予了正面的肯定和支持。美國總統布希:
我對小泉首相的領導能力有信心，對他的改革策略有信心，同時也相信他
有決心進行改革除了經濟議題之外，布希和小泉還針對了反恐行動，阿富
汗現況，以及東北亞區域安全等議題交換了意見，二位領袖都同意，對於
列名於布希『邪惡軸心論』當中的北韓，美國，日本與南韓等三國，必須
緊密的合作採取對策。在今天稍早，布希夫婦前往了位於東京的明治神宮
參觀，欣賞了日本古代的馬術射箭表演，並接受小泉所贈送的一幅日本古
代戰士圖畫時，布希還意有所指地提到了他的邪惡軸心論。美國總統布希
:我們正在合作對抗邪惡份子不過，就在布希訪問日本的同時，東京街頭
也出現了不同立場的示威群眾，除了有抗議美國反恐行動的左派團體，和
支持美日同盟關係的右派團體發生了零星衝突之外，要求美國遵守『京都
協議書』的環保人士，也出現在抗議的人群當中。在結束了和小泉的會談
後，布希將在明天前往日本國會發表演說，並且隨後轉赴亞洲之行的第二
站南韓，預料布希在訪問南韓期間，也將會引起一股反美聲浪。一連串財
劃法相關探討之後，繼續關心國際政治焦點，一起來看，在上星期六出發
，準備前往日本、南韓、北京訪問的美國總統布希，今天上午，與日本首
相小泉純一郎見了面，這場會談的主要焦點，鎖定在日本的經濟問題星期
天抵達日本的美國總統布希，今天上午與日本首相小泉純一郎舉行會談。
在一個多小時的晤談當中，小泉針對了如何復甦日本經濟，防範通貨緊縮
，以及處理日本金融體系龐大呆帳等政策方針，向布希做了詳細的說明，
而在隨後的共同記者會中，布希也對於小泉的改革決心與能力，給予了正
面的肯定和支持。美國總統布希:我對小泉首相的領導能力有信心，對他
的改革策略有信心，同時也相信他有決心進行改革除了經濟議題之外，布
希和小泉還針對了反恐行動，阿富汗現況，以及東北亞區域安全等議題交
換了意見，二位領袖都同意，對於列名於布希『邪惡軸心論』當中的北韓
，美國，日本與南韓等三國，必須緊密的合作採取對策。在今天稍早，布
希夫婦前往了位於東京的明治神宮參觀，欣賞了日本古代的馬術射箭表演
，並接受小泉所贈送的一幅日本古代戰士圖畫時，布希還意有所指地提到
了他的邪惡軸心論。美國總統布希:我們正在合作對抗邪惡份子不過，就
在布希訪問日本的同時，東京街頭也出現了不同立場的示威群眾，除了有
抗議美國反恐行動的左派團體，和支持美日同盟關係的右派團體發生了零
星衝突之外，要求美國遵守『京都協議書』的環保人士，也出現在抗議的
人群當中。在結束了和小泉的會談後，布希將在明天前往日本國會發表演
說，並且隨後轉赴亞洲之行的第二站南韓，預料布希在訪問南韓期間，也
將會引起一股反美聲浪。一連串財劃法相關探討之後，繼續關心國際政治
焦點，一起來看，在上星期六出發，準備前往日本、南韓、北京訪問的美
國總統布希，今天上午，與日本首相小泉純一郎見了面，這場會談的主要
焦點，鎖定在日本的經濟問題星期天抵達日本的美國總統布希，今天上午
與日本首相小泉純一郎舉行會談。在一個多小時的晤談當中，小泉針對了
如何復甦日本經濟，防範通貨緊縮，以及處理日本金融體系龐大呆帳等政
策方針，向布希做了詳細的說明，而在隨後的共同記者會中，布希也對於
小泉的改革決心與能力，給予了正面的肯定和支持。美國總統布希:我對
小泉首相的領導能力有信心，對他的改革策略有信心，同時也相信他有決
心進行改革除了經濟議題之外，布希和小泉還針對了反恐行動，阿富汗現
況，以及東北亞區域安全等議題交換了意見，二位領袖都同意，對於列名
於布希『邪惡軸心論』當中的北韓，美國，日本與南韓等三國，必須緊密
的合作採取對策。在今天稍早，布希夫婦前往了位於東京的明治神宮參觀
，欣賞了日本古代的馬術射箭表演，並接受小泉所贈送的一幅日本古代戰
士圖畫時，布希還意有所指地提到了他的邪惡軸心論。美國總統布希:我
們正在合作對抗邪惡份子不過，就在布希訪問日本的同時，東京街頭也出
現了不同立場的示威群眾，除了有抗議美國反恐行動的左派團體，和支持
美日同盟關係的右派團體發生了零星衝突之外，要求美國遵守『京都協議
書』的環保人士，也出現在抗議的人群當中。在結束了和小泉的會談後，
布希將在明天前往日本國會發表演說，並且隨後轉赴亞洲之行的第二站南
韓，預料布希在訪問南韓期間，也將會引起一股反美聲浪。
