這是新年假期間的藝文活動。而在新年期間，民眾也少不了要吃大餐。行
政院客家委員會，今天趁著春節前夕，舉辦了客家年菜美食活動。行政院
客家委員會主委葉菊蘭，邀請行政院長游錫坤，參加客家年菜賀新歲活動
，並且一同調理創新的客家涼拌菜，期望透過客家美食，讓更多民眾了解
客家文化。今天在活動中展示的傳統客家年菜還有，粄條，封肉，封雞，
豆腐，扒鴨，年糕，雙魚，湯圓等等的客家美食。這是新年假期間的藝文
活動。而在新年期間，民眾也少不了要吃大餐。行政院客家委員會，今天
趁著春節前夕，舉辦了客家年菜美食活動。行政院客家委員會主委葉菊蘭
，邀請行政院長游錫坤，參加客家年菜賀新歲活動，並且一同調理創新的
客家涼拌菜，期望透過客家美食，讓更多民眾了解客家文化。今天在活動
中展示的傳統客家年菜還有，粄條，封肉，封雞，豆腐，扒鴨，年糕，雙
魚，湯圓等等的客家美食。這是新年假期間的藝文活動。而在新年期間，
民眾也少不了要吃大餐。行政院客家委員會，今天趁著春節前夕，舉辦了
客家年菜美食活動。行政院客家委員會主委葉菊蘭，邀請行政院長游錫坤
，參加客家年菜賀新歲活動，並且一同調理創新的客家涼拌菜，期望透過
客家美食，讓更多民眾了解客家文化。今天在活動中展示的傳統客家年菜
還有，粄條，封肉，封雞，豆腐，扒鴨，年糕，雙魚，湯圓等等的客家美
食。這是新年假期間的藝文活動。而在新年期間，民眾也少不了要吃大餐
。行政院客家委員會，今天趁著春節前夕，舉辦了客家年菜美食活動。行
政院客家委員會主委葉菊蘭，邀請行政院長游錫坤，參加客家年菜賀新歲
活動，並且一同調理創新的客家涼拌菜，期望透過客家美食，讓更多民眾
了解客家文化。今天在活動中展示的傳統客家年菜還有，粄條，封肉，封
雞，豆腐，扒鴨，年糕，雙魚，湯圓等等的客家美食。這是新年假期間的
藝文活動。而在新年期間，民眾也少不了要吃大餐。行政院客家委員會，
今天趁著春節前夕，舉辦了客家年菜美食活動。行政院客家委員會主委葉
菊蘭，邀請行政院長游錫坤，參加客家年菜賀新歲活動，並且一同調理創
新的客家涼拌菜，期望透過客家美食，讓更多民眾了解客家文化。今天在
活動中展示的傳統客家年菜還有，粄條，封肉，封雞，豆腐，扒鴨，年糕
，雙魚，湯圓等等的客家美食。
