美國總統布希接下來將會訪問韓國及中國大陸，與中共領導人會面過程，
可能談到台海議題，針對這場會面，外交部長簡又新今天強調，美國方面
已經一再保證，絕不會損及台灣利益，布希也希望台灣人能以平常心看待
他的訪問。去年底才到上海出席APEC非正式領袖高峰會，美國總統布
希這個星期將再度到中國大陸訪問，並且跟中共國家主席江澤民會面，外
交部長簡又新說，雙方會談可能觸及台海問題，不過，美國方面已經保證
，不會損害台灣的利益。簡又新分析，布希這次的亞洲行，主要目標是以
和平安全為主軸，而且就行程順序及停留時間來看，顯然是以日本為核心
，而且布希在出發前，也說台灣是美國的好朋友，不過簡又新也強調，外
交部已經成立緊急應變小組，對於布希這次的亞洲行，會隨時密切注意情
勢發展。美國總統布希接下來將會訪問韓國及中國大陸，與中共領導人會
面過程，可能談到台海議題，針對這場會面，外交部長簡又新今天強調，
美國方面已經一再保證，絕不會損及台灣利益，布希也希望台灣人能以平
常心看待他的訪問。去年底才到上海出席APEC非正式領袖高峰會，美
國總統布希這個星期將再度到中國大陸訪問，並且跟中共國家主席江澤民
會面，外交部長簡又新說，雙方會談可能觸及台海問題，不過，美國方面
已經保證，不會損害台灣的利益。簡又新分析，布希這次的亞洲行，主要
目標是以和平安全為主軸，而且就行程順序及停留時間來看，顯然是以日
本為核心，而且布希在出發前，也說台灣是美國的好朋友，不過簡又新也
強調，外交部已經成立緊急應變小組，對於布希這次的亞洲行，會隨時密
切注意情勢發展。美國總統布希接下來將會訪問韓國及中國大陸，與中共
領導人會面過程，可能談到台海議題，針對這場會面，外交部長簡又新今
天強調，美國方面已經一再保證，絕不會損及台灣利益，布希也希望台灣
人能以平常心看待他的訪問。去年底才到上海出席APEC非正式領袖高
峰會，美國總統布希這個星期將再度到中國大陸訪問，並且跟中共國家主
席江澤民會面，外交部長簡又新說，雙方會談可能觸及台海問題，不過，
美國方面已經保證，不會損害台灣的利益。簡又新分析，布希這次的亞洲
行，主要目標是以和平安全為主軸，而且就行程順序及停留時間來看，顯
然是以日本為核心，而且布希在出發前，也說台灣是美國的好朋友，不過
簡又新也強調，外交部已經成立緊急應變小組，對於布希這次的亞洲行，
會隨時密切注意情勢發展。
