我們有農曆新年，南美洲的巴西也將舉辦嘉年華會。特別一提的是，今年
最受歡迎的面具是賓拉登的面具。而德國嘉年華的熱鬧氣氛也不輸給巴西
，透過鏡頭，一起去看看。年關將近，想必在台灣的人們已經感受到熱鬧
的氣氛，但遠在巴西的民眾們卻也不寂寞，因為一年一度的巴西嘉年華即
將在這個週末展開，屆時熱情的森巴舞，動人的音樂，將會充滿巴西的大
街小巷。不過今年的嘉年華還多了一項特色。由於受到美國九一一事件的
影響，賓拉登，美國總統布希及巴勒斯坦領袖阿拉法特，這些政治領袖的
面具充斥了大街小巷，讓製作面具的師傅獲利不少，但哪一位最受民眾的
青睞呢？面具製作師傅:賓拉登最受歡迎，布希及阿拉法特也很搶手，但
是賓拉登仍然是今年嘉年華的冠軍。到目前為止，賓拉登的面具已經賣出
了一萬兩千個，雖然這項創舉受到巴西民眾的喜愛，但製作賓拉登的面具
並且販賣，這行為卻也引來了不少質疑。面具製作師傅:有的時候人們會
問我，這是不是對賓拉登的一種讚揚，其實不是的，我們也有做惡魔，骷
髏頭，以及各種怪獸的面具，所以這不是對他的讚揚。看著人們快樂地又
唱又跳，看來他們對這小小的爭議並不放在心上。而除了巴西之外，德國
目前也正沐浴在嘉年華的歡樂氣氛中，畫面上看到的城市，科隆，是德國
著名的嘉年華聖地，看著許多居民，以及遠道而來的觀光客們精心的打扮
，隨著音樂盡情搖擺跳舞，您是不是也很想加入呢？我們有農曆新年，南
美洲的巴西也將舉辦嘉年華會。特別一提的是，今年最受歡迎的面具是賓
拉登的面具。而德國嘉年華的熱鬧氣氛也不輸給巴西，透過鏡頭，一起去
看看。年關將近，想必在台灣的人們已經感受到熱鬧的氣氛，但遠在巴西
的民眾們卻也不寂寞，因為一年一度的巴西嘉年華即將在這個週末展開，
屆時熱情的森巴舞，動人的音樂，將會充滿巴西的大街小巷。不過今年的
嘉年華還多了一項特色。由於受到美國九一一事件的影響，賓拉登，美國
總統布希及巴勒斯坦領袖阿拉法特，這些政治領袖的面具充斥了大街小巷
，讓製作面具的師傅獲利不少，但哪一位最受民眾的青睞呢？面具製作師
傅:賓拉登最受歡迎，布希及阿拉法特也很搶手，但是賓拉登仍然是今年
嘉年華的冠軍。到目前為止，賓拉登的面具已經賣出了一萬兩千個，雖然
這項創舉受到巴西民眾的喜愛，但製作賓拉登的面具並且販賣，這行為卻
也引來了不少質疑。面具製作師傅:有的時候人們會問我，這是不是對賓
拉登的一種讚揚，其實不是的，我們也有做惡魔，骷髏頭，以及各種怪獸
的面具，所以這不是對他的讚揚。看著人們快樂地又唱又跳，看來他們對
這小小的爭議並不放在心上。而除了巴西之外，德國目前也正沐浴在嘉年
華的歡樂氣氛中，畫面上看到的城市，科隆，是德國著名的嘉年華聖地，
看著許多居民，以及遠道而來的觀光客們精心的打扮，隨著音樂盡情搖擺
跳舞，您是不是也很想加入呢？我們有農曆新年，南美洲的巴西也將舉辦
嘉年華會。特別一提的是，今年最受歡迎的面具是賓拉登的面具。而德國
嘉年華的熱鬧氣氛也不輸給巴西，透過鏡頭，一起去看看。年關將近，想
必在台灣的人們已經感受到熱鬧的氣氛，但遠在巴西的民眾們卻也不寂寞
，因為一年一度的巴西嘉年華即將在這個週末展開，屆時熱情的森巴舞，
動人的音樂，將會充滿巴西的大街小巷。不過今年的嘉年華還多了一項特
色。由於受到美國九一一事件的影響，賓拉登，美國總統布希及巴勒斯坦
領袖阿拉法特，這些政治領袖的面具充斥了大街小巷，讓製作面具的師傅
獲利不少，但哪一位最受民眾的青睞呢？面具製作師傅:賓拉登最受歡迎
，布希及阿拉法特也很搶手，但是賓拉登仍然是今年嘉年華的冠軍。到目
前為止，賓拉登的面具已經賣出了一萬兩千個，雖然這項創舉受到巴西民
眾的喜愛，但製作賓拉登的面具並且販賣，這行為卻也引來了不少質疑。
面具製作師傅:有的時候人們會問我，這是不是對賓拉登的一種讚揚，其
實不是的，我們也有做惡魔，骷髏頭，以及各種怪獸的面具，所以這不是
對他的讚揚。看著人們快樂地又唱又跳，看來他們對這小小的爭議並不放
在心上。而除了巴西之外，德國目前也正沐浴在嘉年華的歡樂氣氛中，畫
面上看到的城市，科隆，是德國著名的嘉年華聖地，看著許多居民，以及
遠道而來的觀光客們精心的打扮，隨著音樂盡情搖擺跳舞，您是不是也很
想加入呢？我們有農曆新年，南美洲的巴西也將舉辦嘉年華會。特別一提
的是，今年最受歡迎的面具是賓拉登的面具。而德國嘉年華的熱鬧氣氛也
不輸給巴西，透過鏡頭，一起去看看。年關將近，想必在台灣的人們已經
感受到熱鬧的氣氛，但遠在巴西的民眾們卻也不寂寞，因為一年一度的巴
西嘉年華即將在這個週末展開，屆時熱情的森巴舞，動人的音樂，將會充
滿巴西的大街小巷。不過今年的嘉年華還多了一項特色。由於受到美國九
一一事件的影響，賓拉登，美國總統布希及巴勒斯坦領袖阿拉法特，這些
政治領袖的面具充斥了大街小巷，讓製作面具的師傅獲利不少，但哪一位
最受民眾的青睞呢？面具製作師傅:賓拉登最受歡迎，布希及阿拉法特也
很搶手，但是賓拉登仍然是今年嘉年華的冠軍。到目前為止，賓拉登的面
具已經賣出了一萬兩千個，雖然這項創舉受到巴西民眾的喜愛，但製作賓
拉登的面具並且販賣，這行為卻也引來了不少質疑。面具製作師傅:有的
時候人們會問我，這是不是對賓拉登的一種讚揚，其實不是的，我們也有
做惡魔，骷髏頭，以及各種怪獸的面具，所以這不是對他的讚揚。看著人
們快樂地又唱又跳，看來他們對這小小的爭議並不放在心上。而除了巴西
之外，德國目前也正沐浴在嘉年華的歡樂氣氛中，畫面上看到的城市，科
隆，是德國著名的嘉年華聖地，看著許多居民，以及遠道而來的觀光客們
精心的打扮，隨著音樂盡情搖擺跳舞，您是不是也很想加入呢？我們有農
曆新年，南美洲的巴西也將舉辦嘉年華會。特別一提的是，今年最受歡迎
的面具是賓拉登的面具。而德國嘉年華的熱鬧氣氛也不輸給巴西，透過鏡
頭，一起去看看。年關將近，想必在台灣的人們已經感受到熱鬧的氣氛，
但遠在巴西的民眾們卻也不寂寞，因為一年一度的巴西嘉年華即將在這個
週末展開，屆時熱情的森巴舞，動人的音樂，將會充滿巴西的大街小巷。
不過今年的嘉年華還多了一項特色。由於受到美國九一一事件的影響，賓
拉登，美國總統布希及巴勒斯坦領袖阿拉法特，這些政治領袖的面具充斥
了大街小巷，讓製作面具的師傅獲利不少，但哪一位最受民眾的青睞呢？
面具製作師傅:賓拉登最受歡迎，布希及阿拉法特也很搶手，但是賓拉登
仍然是今年嘉年華的冠軍。到目前為止，賓拉登的面具已經賣出了一萬兩
千個，雖然這項創舉受到巴西民眾的喜愛，但製作賓拉登的面具並且販賣
，這行為卻也引來了不少質疑。面具製作師傅:有的時候人們會問我，這
是不是對賓拉登的一種讚揚，其實不是的，我們也有做惡魔，骷髏頭，以
及各種怪獸的面具，所以這不是對他的讚揚。看著人們快樂地又唱又跳，
看來他們對這小小的爭議並不放在心上。而除了巴西之外，德國目前也正
沐浴在嘉年華的歡樂氣氛中，畫面上看到的城市，科隆，是德國著名的嘉
年華聖地，看著許多居民，以及遠道而來的觀光客們精心的打扮，隨著音
樂盡情搖擺跳舞，您是不是也很想加入呢？我們有農曆新年，南美洲的巴
西也將舉辦嘉年華會。特別一提的是，今年最受歡迎的面具是賓拉登的面
具。而德國嘉年華的熱鬧氣氛也不輸給巴西，透過鏡頭，一起去看看。年
關將近，想必在台灣的人們已經感受到熱鬧的氣氛，但遠在巴西的民眾們
卻也不寂寞，因為一年一度的巴西嘉年華即將在這個週末展開，屆時熱情
的森巴舞，動人的音樂，將會充滿巴西的大街小巷。不過今年的嘉年華還
多了一項特色。由於受到美國九一一事件的影響，賓拉登，美國總統布希
及巴勒斯坦領袖阿拉法特，這些政治領袖的面具充斥了大街小巷，讓製作
面具的師傅獲利不少，但哪一位最受民眾的青睞呢？面具製作師傅:賓拉
登最受歡迎，布希及阿拉法特也很搶手，但是賓拉登仍然是今年嘉年華的
冠軍。到目前為止，賓拉登的面具已經賣出了一萬兩千個，雖然這項創舉
受到巴西民眾的喜愛，但製作賓拉登的面具並且販賣，這行為卻也引來了
不少質疑。面具製作師傅:有的時候人們會問我，這是不是對賓拉登的一
種讚揚，其實不是的，我們也有做惡魔，骷髏頭，以及各種怪獸的面具，
所以這不是對他的讚揚。看著人們快樂地又唱又跳，看來他們對這小小的
爭議並不放在心上。而除了巴西之外，德國目前也正沐浴在嘉年華的歡樂
氣氛中，畫面上看到的城市，科隆，是德國著名的嘉年華聖地，看著許多
居民，以及遠道而來的觀光客們精心的打扮，隨著音樂盡情搖擺跳舞，您
是不是也很想加入呢？我們有農曆新年，南美洲的巴西也將舉辦嘉年華會
。特別一提的是，今年最受歡迎的面具是賓拉登的面具。而德國嘉年華的
熱鬧氣氛也不輸給巴西，透過鏡頭，一起去看看。年關將近，想必在台灣
的人們已經感受到熱鬧的氣氛，但遠在巴西的民眾們卻也不寂寞，因為一
年一度的巴西嘉年華即將在這個週末展開，屆時熱情的森巴舞，動人的音
樂，將會充滿巴西的大街小巷。不過今年的嘉年華還多了一項特色。由於
受到美國九一一事件的影響，賓拉登，美國總統布希及巴勒斯坦領袖阿拉
法特，這些政治領袖的面具充斥了大街小巷，讓製作面具的師傅獲利不少
，但哪一位最受民眾的青睞呢？面具製作師傅:賓拉登最受歡迎，布希及
阿拉法特也很搶手，但是賓拉登仍然是今年嘉年華的冠軍。到目前為止，
賓拉登的面具已經賣出了一萬兩千個，雖然這項創舉受到巴西民眾的喜愛
，但製作賓拉登的面具並且販賣，這行為卻也引來了不少質疑。面具製作
師傅:有的時候人們會問我，這是不是對賓拉登的一種讚揚，其實不是的
，我們也有做惡魔，骷髏頭，以及各種怪獸的面具，所以這不是對他的讚
揚。看著人們快樂地又唱又跳，看來他們對這小小的爭議並不放在心上。
而除了巴西之外，德國目前也正沐浴在嘉年華的歡樂氣氛中，畫面上看到
的城市，科隆，是德國著名的嘉年華聖地，看著許多居民，以及遠道而來
的觀光客們精心的打扮，隨著音樂盡情搖擺跳舞，您是不是也很想加入呢
？我們有農曆新年，南美洲的巴西也將舉辦嘉年華會。特別一提的是，今
年最受歡迎的面具是賓拉登的面具。而德國嘉年華的熱鬧氣氛也不輸給巴
西，透過鏡頭，一起去看看。年關將近，想必在台灣的人們已經感受到熱
鬧的氣氛，但遠在巴西的民眾們卻也不寂寞，因為一年一度的巴西嘉年華
即將在這個週末展開，屆時熱情的森巴舞，動人的音樂，將會充滿巴西的
大街小巷。不過今年的嘉年華還多了一項特色。由於受到美國九一一事件
的影響，賓拉登，美國總統布希及巴勒斯坦領袖阿拉法特，這些政治領袖
的面具充斥了大街小巷，讓製作面具的師傅獲利不少，但哪一位最受民眾
的青睞呢？面具製作師傅:賓拉登最受歡迎，布希及阿拉法特也很搶手，
但是賓拉登仍然是今年嘉年華的冠軍。到目前為止，賓拉登的面具已經賣
出了一萬兩千個，雖然這項創舉受到巴西民眾的喜愛，但製作賓拉登的面
具並且販賣，這行為卻也引來了不少質疑。面具製作師傅:有的時候人們
會問我，這是不是對賓拉登的一種讚揚，其實不是的，我們也有做惡魔，
骷髏頭，以及各種怪獸的面具，所以這不是對他的讚揚。看著人們快樂地
又唱又跳，看來他們對這小小的爭議並不放在心上。而除了巴西之外，德
國目前也正沐浴在嘉年華的歡樂氣氛中，畫面上看到的城市，科隆，是德
國著名的嘉年華聖地，看著許多居民，以及遠道而來的觀光客們精心的打
扮，隨著音樂盡情搖擺跳舞，您是不是也很想加入呢？我們有農曆新年，
南美洲的巴西也將舉辦嘉年華會。特別一提的是，今年最受歡迎的面具是
賓拉登的面具。而德國嘉年華的熱鬧氣氛也不輸給巴西，透過鏡頭，一起
去看看。年關將近，想必在台灣的人們已經感受到熱鬧的氣氛，但遠在巴
西的民眾們卻也不寂寞，因為一年一度的巴西嘉年華即將在這個週末展開
，屆時熱情的森巴舞，動人的音樂，將會充滿巴西的大街小巷。不過今年
的嘉年華還多了一項特色。由於受到美國九一一事件的影響，賓拉登，美
國總統布希及巴勒斯坦領袖阿拉法特，這些政治領袖的面具充斥了大街小
巷，讓製作面具的師傅獲利不少，但哪一位最受民眾的青睞呢？面具製作
師傅:賓拉登最受歡迎，布希及阿拉法特也很搶手，但是賓拉登仍然是今
年嘉年華的冠軍。到目前為止，賓拉登的面具已經賣出了一萬兩千個，雖
然這項創舉受到巴西民眾的喜愛，但製作賓拉登的面具並且販賣，這行為
卻也引來了不少質疑。面具製作師傅:有的時候人們會問我，這是不是對
賓拉登的一種讚揚，其實不是的，我們也有做惡魔，骷髏頭，以及各種怪
獸的面具，所以這不是對他的讚揚。看著人們快樂地又唱又跳，看來他們
對這小小的爭議並不放在心上。而除了巴西之外，德國目前也正沐浴在嘉
年華的歡樂氣氛中，畫面上看到的城市，科隆，是德國著名的嘉年華聖地
，看著許多居民，以及遠道而來的觀光客們精心的打扮，隨著音樂盡情搖
擺跳舞，您是不是也很想加入呢？我們有農曆新年，南美洲的巴西也將舉
辦嘉年華會。特別一提的是，今年最受歡迎的面具是賓拉登的面具。而德
國嘉年華的熱鬧氣氛也不輸給巴西，透過鏡頭，一起去看看。年關將近，
想必在台灣的人們已經感受到熱鬧的氣氛，但遠在巴西的民眾們卻也不寂
寞，因為一年一度的巴西嘉年華即將在這個週末展開，屆時熱情的森巴舞
，動人的音樂，將會充滿巴西的大街小巷。不過今年的嘉年華還多了一項
特色。由於受到美國九一一事件的影響，賓拉登，美國總統布希及巴勒斯
坦領袖阿拉法特，這些政治領袖的面具充斥了大街小巷，讓製作面具的師
傅獲利不少，但哪一位最受民眾的青睞呢？面具製作師傅:賓拉登最受歡
迎，布希及阿拉法特也很搶手，但是賓拉登仍然是今年嘉年華的冠軍。到
目前為止，賓拉登的面具已經賣出了一萬兩千個，雖然這項創舉受到巴西
民眾的喜愛，但製作賓拉登的面具並且販賣，這行為卻也引來了不少質疑
。面具製作師傅:有的時候人們會問我，這是不是對賓拉登的一種讚揚，
其實不是的，我們也有做惡魔，骷髏頭，以及各種怪獸的面具，所以這不
是對他的讚揚。看著人們快樂地又唱又跳，看來他們對這小小的爭議並不
放在心上。而除了巴西之外，德國目前也正沐浴在嘉年華的歡樂氣氛中，
畫面上看到的城市，科隆，是德國著名的嘉年華聖地，看著許多居民，以
及遠道而來的觀光客們精心的打扮，隨著音樂盡情搖擺跳舞，您是不是也
很想加入呢？
