歡迎回到全球現場黎巴嫩南部一處巴勒斯坦難民營，十三號爆發巴勒斯坦
組織和黎巴嫩回教團體，激烈交火的事件，混亂當中，造成兩人死亡，七
人受傷。另外，以色列軍隊則是徹夜轟炸伯利恆的，巴勒斯坦民兵住所，
試圖以強硬手段，阻止巴勒斯坦人的恐怖攻擊。位於黎巴嫩南部，黎國境
內，規模最大的巴勒斯坦難民營，十三號傳出陣陣激烈槍響。黎巴嫩回教
激進組織的槍手，突破難民營的檢查哨，和隸屬於阿拉法特法塔組織旗下
的民兵團體，爆發嚴重衝突。雙方你來我往，場面相當混亂。據統計，至
少有兩名巴勒斯坦人在混戰中喪生，另外有七人受傷。這個由法塔組織管
轄的難民營，大約收容七萬五千名巴勒斯坦人;上個月起，法塔組織成員
和黎巴嫩激進回教組織的緊繃關係，就持續升高。不過，黎巴嫩官員指出
，這起血腥衝突，是十年來最嚴重的一次。另一方面，以色列軍隊持續以
炸燬巴勒斯坦民兵住所的方式，打擊恐怖份子。他們星期二的目標，是伯
利恆附近，一名十七歲哈瑪斯成員的住宅。正式爆破之前，以色列軍隊已
經先行要求，少年的家人撤離，以免遭殃。但眼睜睜的看著家園被夷為平
地，教他們情何以堪。自從上個月至今，至少有二十多棟，屬於巴勒斯坦
民兵的房舍，遭到以色列軍隊全毀的命運。此外，還有三名巴勒斯坦民兵
，被以色列政府下令，從約旦河西岸驅逐出境。以色列方面宣稱，這一連
串強硬的舉動，都是為了防止巴勒斯坦人再度發動恐怖攻擊。而，以色列
總理夏隆這番"以牙還牙"的政策，並沒有獲得他預期的民意支持;相反
的，還得面臨國際社會和人權團體嚴厲的批評。而究竟該如何停止以巴衝
突情勢，的確考驗著雙方領導人的智慧。歡迎回到全球現場黎巴嫩南部一
處巴勒斯坦難民營，十三號爆發巴勒斯坦組織和黎巴嫩回教團體，激烈交
火的事件，混亂當中，造成兩人死亡，七人受傷。另外，以色列軍隊則是
徹夜轟炸伯利恆的，巴勒斯坦民兵住所，試圖以強硬手段，阻止巴勒斯坦
人的恐怖攻擊。位於黎巴嫩南部，黎國境內，規模最大的巴勒斯坦難民營
，十三號傳出陣陣激烈槍響。黎巴嫩回教激進組織的槍手，突破難民營的
檢查哨，和隸屬於阿拉法特法塔組織旗下的民兵團體，爆發嚴重衝突。雙
方你來我往，場面相當混亂。據統計，至少有兩名巴勒斯坦人在混戰中喪
生，另外有七人受傷。這個由法塔組織管轄的難民營，大約收容七萬五千
名巴勒斯坦人;上個月起，法塔組織成員和黎巴嫩激進回教組織的緊繃關
係，就持續升高。不過，黎巴嫩官員指出，這起血腥衝突，是十年來最嚴
重的一次。另一方面，以色列軍隊持續以炸燬巴勒斯坦民兵住所的方式，
打擊恐怖份子。他們星期二的目標，是伯利恆附近，一名十七歲哈瑪斯成
員的住宅。正式爆破之前，以色列軍隊已經先行要求，少年的家人撤離，
以免遭殃。但眼睜睜的看著家園被夷為平地，教他們情何以堪。自從上個
月至今，至少有二十多棟，屬於巴勒斯坦民兵的房舍，遭到以色列軍隊全
毀的命運。此外，還有三名巴勒斯坦民兵，被以色列政府下令，從約旦河
西岸驅逐出境。以色列方面宣稱，這一連串強硬的舉動，都是為了防止巴
勒斯坦人再度發動恐怖攻擊。而，以色列總理夏隆這番"以牙還牙"的政
策，並沒有獲得他預期的民意支持;相反的，還得面臨國際社會和人權團
體嚴厲的批評。而究竟該如何停止以巴衝突情勢，的確考驗著雙方領導人
的智慧。歡迎回到全球現場黎巴嫩南部一處巴勒斯坦難民營，十三號爆發
巴勒斯坦組織和黎巴嫩回教團體，激烈交火的事件，混亂當中，造成兩人
死亡，七人受傷。另外，以色列軍隊則是徹夜轟炸伯利恆的，巴勒斯坦民
兵住所，試圖以強硬手段，阻止巴勒斯坦人的恐怖攻擊。位於黎巴嫩南部
，黎國境內，規模最大的巴勒斯坦難民營，十三號傳出陣陣激烈槍響。黎
巴嫩回教激進組織的槍手，突破難民營的檢查哨，和隸屬於阿拉法特法塔
組織旗下的民兵團體，爆發嚴重衝突。雙方你來我往，場面相當混亂。據
統計，至少有兩名巴勒斯坦人在混戰中喪生，另外有七人受傷。這個由法
塔組織管轄的難民營，大約收容七萬五千名巴勒斯坦人;上個月起，法塔
組織成員和黎巴嫩激進回教組織的緊繃關係，就持續升高。不過，黎巴嫩
官員指出，這起血腥衝突，是十年來最嚴重的一次。另一方面，以色列軍
隊持續以炸燬巴勒斯坦民兵住所的方式，打擊恐怖份子。他們星期二的目
標，是伯利恆附近，一名十七歲哈瑪斯成員的住宅。正式爆破之前，以色
列軍隊已經先行要求，少年的家人撤離，以免遭殃。但眼睜睜的看著家園
被夷為平地，教他們情何以堪。自從上個月至今，至少有二十多棟，屬於
巴勒斯坦民兵的房舍，遭到以色列軍隊全毀的命運。此外，還有三名巴勒
斯坦民兵，被以色列政府下令，從約旦河西岸驅逐出境。以色列方面宣稱
，這一連串強硬的舉動，都是為了防止巴勒斯坦人再度發動恐怖攻擊。而
，以色列總理夏隆這番"以牙還牙"的政策，並沒有獲得他預期的民意支
持;相反的，還得面臨國際社會和人權團體嚴厲的批評。而究竟該如何停
止以巴衝突情勢，的確考驗著雙方領導人的智慧。歡迎回到全球現場黎巴
嫩南部一處巴勒斯坦難民營，十三號爆發巴勒斯坦組織和黎巴嫩回教團體
，激烈交火的事件，混亂當中，造成兩人死亡，七人受傷。另外，以色列
軍隊則是徹夜轟炸伯利恆的，巴勒斯坦民兵住所，試圖以強硬手段，阻止
巴勒斯坦人的恐怖攻擊。位於黎巴嫩南部，黎國境內，規模最大的巴勒斯
坦難民營，十三號傳出陣陣激烈槍響。黎巴嫩回教激進組織的槍手，突破
難民營的檢查哨，和隸屬於阿拉法特法塔組織旗下的民兵團體，爆發嚴重
衝突。雙方你來我往，場面相當混亂。據統計，至少有兩名巴勒斯坦人在
混戰中喪生，另外有七人受傷。這個由法塔組織管轄的難民營，大約收容
七萬五千名巴勒斯坦人;上個月起，法塔組織成員和黎巴嫩激進回教組織
的緊繃關係，就持續升高。不過，黎巴嫩官員指出，這起血腥衝突，是十
年來最嚴重的一次。另一方面，以色列軍隊持續以炸燬巴勒斯坦民兵住所
的方式，打擊恐怖份子。他們星期二的目標，是伯利恆附近，一名十七歲
哈瑪斯成員的住宅。正式爆破之前，以色列軍隊已經先行要求，少年的家
人撤離，以免遭殃。但眼睜睜的看著家園被夷為平地，教他們情何以堪。
自從上個月至今，至少有二十多棟，屬於巴勒斯坦民兵的房舍，遭到以色
列軍隊全毀的命運。此外，還有三名巴勒斯坦民兵，被以色列政府下令，
從約旦河西岸驅逐出境。以色列方面宣稱，這一連串強硬的舉動，都是為
了防止巴勒斯坦人再度發動恐怖攻擊。而，以色列總理夏隆這番"以牙還
牙"的政策，並沒有獲得他預期的民意支持;相反的，還得面臨國際社會
和人權團體嚴厲的批評。而究竟該如何停止以巴衝突情勢，的確考驗著雙
方領導人的智慧。歡迎回到全球現場黎巴嫩南部一處巴勒斯坦難民營，十
三號爆發巴勒斯坦組織和黎巴嫩回教團體，激烈交火的事件，混亂當中，
造成兩人死亡，七人受傷。另外，以色列軍隊則是徹夜轟炸伯利恆的，巴
勒斯坦民兵住所，試圖以強硬手段，阻止巴勒斯坦人的恐怖攻擊。位於黎
巴嫩南部，黎國境內，規模最大的巴勒斯坦難民營，十三號傳出陣陣激烈
槍響。黎巴嫩回教激進組織的槍手，突破難民營的檢查哨，和隸屬於阿拉
法特法塔組織旗下的民兵團體，爆發嚴重衝突。雙方你來我往，場面相當
混亂。據統計，至少有兩名巴勒斯坦人在混戰中喪生，另外有七人受傷。
這個由法塔組織管轄的難民營，大約收容七萬五千名巴勒斯坦人;上個月
起，法塔組織成員和黎巴嫩激進回教組織的緊繃關係，就持續升高。不過
，黎巴嫩官員指出，這起血腥衝突，是十年來最嚴重的一次。另一方面，
以色列軍隊持續以炸燬巴勒斯坦民兵住所的方式，打擊恐怖份子。他們星
期二的目標，是伯利恆附近，一名十七歲哈瑪斯成員的住宅。正式爆破之
前，以色列軍隊已經先行要求，少年的家人撤離，以免遭殃。但眼睜睜的
看著家園被夷為平地，教他們情何以堪。自從上個月至今，至少有二十多
棟，屬於巴勒斯坦民兵的房舍，遭到以色列軍隊全毀的命運。此外，還有
三名巴勒斯坦民兵，被以色列政府下令，從約旦河西岸驅逐出境。以色列
方面宣稱，這一連串強硬的舉動，都是為了防止巴勒斯坦人再度發動恐怖
攻擊。而，以色列總理夏隆這番"以牙還牙"的政策，並沒有獲得他預期
的民意支持;相反的，還得面臨國際社會和人權團體嚴厲的批評。而究竟
該如何停止以巴衝突情勢，的確考驗著雙方領導人的智慧。歡迎回到全球
現場黎巴嫩南部一處巴勒斯坦難民營，十三號爆發巴勒斯坦組織和黎巴嫩
回教團體，激烈交火的事件，混亂當中，造成兩人死亡，七人受傷。另外
，以色列軍隊則是徹夜轟炸伯利恆的，巴勒斯坦民兵住所，試圖以強硬手
段，阻止巴勒斯坦人的恐怖攻擊。位於黎巴嫩南部，黎國境內，規模最大
的巴勒斯坦難民營，十三號傳出陣陣激烈槍響。黎巴嫩回教激進組織的槍
手，突破難民營的檢查哨，和隸屬於阿拉法特法塔組織旗下的民兵團體，
爆發嚴重衝突。雙方你來我往，場面相當混亂。據統計，至少有兩名巴勒
斯坦人在混戰中喪生，另外有七人受傷。這個由法塔組織管轄的難民營，
大約收容七萬五千名巴勒斯坦人;上個月起，法塔組織成員和黎巴嫩激進
回教組織的緊繃關係，就持續升高。不過，黎巴嫩官員指出，這起血腥衝
突，是十年來最嚴重的一次。另一方面，以色列軍隊持續以炸燬巴勒斯坦
民兵住所的方式，打擊恐怖份子。他們星期二的目標，是伯利恆附近，一
名十七歲哈瑪斯成員的住宅。正式爆破之前，以色列軍隊已經先行要求，
少年的家人撤離，以免遭殃。但眼睜睜的看著家園被夷為平地，教他們情
何以堪。自從上個月至今，至少有二十多棟，屬於巴勒斯坦民兵的房舍，
遭到以色列軍隊全毀的命運。此外，還有三名巴勒斯坦民兵，被以色列政
府下令，從約旦河西岸驅逐出境。以色列方面宣稱，這一連串強硬的舉動
，都是為了防止巴勒斯坦人再度發動恐怖攻擊。而，以色列總理夏隆這番
"以牙還牙"的政策，並沒有獲得他預期的民意支持;相反的，還得面臨
國際社會和人權團體嚴厲的批評。而究竟該如何停止以巴衝突情勢，的確
考驗著雙方領導人的智慧。歡迎回到全球現場黎巴嫩南部一處巴勒斯坦難
民營，十三號爆發巴勒斯坦組織和黎巴嫩回教團體，激烈交火的事件，混
亂當中，造成兩人死亡，七人受傷。另外，以色列軍隊則是徹夜轟炸伯利
恆的，巴勒斯坦民兵住所，試圖以強硬手段，阻止巴勒斯坦人的恐怖攻擊
。位於黎巴嫩南部，黎國境內，規模最大的巴勒斯坦難民營，十三號傳出
陣陣激烈槍響。黎巴嫩回教激進組織的槍手，突破難民營的檢查哨，和隸
屬於阿拉法特法塔組織旗下的民兵團體，爆發嚴重衝突。雙方你來我往，
場面相當混亂。據統計，至少有兩名巴勒斯坦人在混戰中喪生，另外有七
人受傷。這個由法塔組織管轄的難民營，大約收容七萬五千名巴勒斯坦人
;上個月起，法塔組織成員和黎巴嫩激進回教組織的緊繃關係，就持續升
高。不過，黎巴嫩官員指出，這起血腥衝突，是十年來最嚴重的一次。另
一方面，以色列軍隊持續以炸燬巴勒斯坦民兵住所的方式，打擊恐怖份子
。他們星期二的目標，是伯利恆附近，一名十七歲哈瑪斯成員的住宅。正
式爆破之前，以色列軍隊已經先行要求，少年的家人撤離，以免遭殃。但
眼睜睜的看著家園被夷為平地，教他們情何以堪。自從上個月至今，至少
有二十多棟，屬於巴勒斯坦民兵的房舍，遭到以色列軍隊全毀的命運。此
外，還有三名巴勒斯坦民兵，被以色列政府下令，從約旦河西岸驅逐出境
。以色列方面宣稱，這一連串強硬的舉動，都是為了防止巴勒斯坦人再度
發動恐怖攻擊。而，以色列總理夏隆這番"以牙還牙"的政策，並沒有獲
得他預期的民意支持;相反的，還得面臨國際社會和人權團體嚴厲的批評
。而究竟該如何停止以巴衝突情勢，的確考驗著雙方領導人的智慧。歡迎
回到全球現場黎巴嫩南部一處巴勒斯坦難民營，十三號爆發巴勒斯坦組織
和黎巴嫩回教團體，激烈交火的事件，混亂當中，造成兩人死亡，七人受
傷。另外，以色列軍隊則是徹夜轟炸伯利恆的，巴勒斯坦民兵住所，試圖
以強硬手段，阻止巴勒斯坦人的恐怖攻擊。位於黎巴嫩南部，黎國境內，
規模最大的巴勒斯坦難民營，十三號傳出陣陣激烈槍響。黎巴嫩回教激進
組織的槍手，突破難民營的檢查哨，和隸屬於阿拉法特法塔組織旗下的民
兵團體，爆發嚴重衝突。雙方你來我往，場面相當混亂。據統計，至少有
兩名巴勒斯坦人在混戰中喪生，另外有七人受傷。這個由法塔組織管轄的
難民營，大約收容七萬五千名巴勒斯坦人;上個月起，法塔組織成員和黎
巴嫩激進回教組織的緊繃關係，就持續升高。不過，黎巴嫩官員指出，這
起血腥衝突，是十年來最嚴重的一次。另一方面，以色列軍隊持續以炸燬
巴勒斯坦民兵住所的方式，打擊恐怖份子。他們星期二的目標，是伯利恆
附近，一名十七歲哈瑪斯成員的住宅。正式爆破之前，以色列軍隊已經先
行要求，少年的家人撤離，以免遭殃。但眼睜睜的看著家園被夷為平地，
教他們情何以堪。自從上個月至今，至少有二十多棟，屬於巴勒斯坦民兵
的房舍，遭到以色列軍隊全毀的命運。此外，還有三名巴勒斯坦民兵，被
以色列政府下令，從約旦河西岸驅逐出境。以色列方面宣稱，這一連串強
硬的舉動，都是為了防止巴勒斯坦人再度發動恐怖攻擊。而，以色列總理
夏隆這番"以牙還牙"的政策，並沒有獲得他預期的民意支持;相反的，
還得面臨國際社會和人權團體嚴厲的批評。而究竟該如何停止以巴衝突情
勢，的確考驗著雙方領導人的智慧。歡迎回到全球現場黎巴嫩南部一處巴
勒斯坦難民營，十三號爆發巴勒斯坦組織和黎巴嫩回教團體，激烈交火的
事件，混亂當中，造成兩人死亡，七人受傷。另外，以色列軍隊則是徹夜
轟炸伯利恆的，巴勒斯坦民兵住所，試圖以強硬手段，阻止巴勒斯坦人的
恐怖攻擊。位於黎巴嫩南部，黎國境內，規模最大的巴勒斯坦難民營，十
三號傳出陣陣激烈槍響。黎巴嫩回教激進組織的槍手，突破難民營的檢查
哨，和隸屬於阿拉法特法塔組織旗下的民兵團體，爆發嚴重衝突。雙方你
來我往，場面相當混亂。據統計，至少有兩名巴勒斯坦人在混戰中喪生，
另外有七人受傷。這個由法塔組織管轄的難民營，大約收容七萬五千名巴
勒斯坦人;上個月起，法塔組織成員和黎巴嫩激進回教組織的緊繃關係，
就持續升高。不過，黎巴嫩官員指出，這起血腥衝突，是十年來最嚴重的
一次。另一方面，以色列軍隊持續以炸燬巴勒斯坦民兵住所的方式，打擊
恐怖份子。他們星期二的目標，是伯利恆附近，一名十七歲哈瑪斯成員的
住宅。正式爆破之前，以色列軍隊已經先行要求，少年的家人撤離，以免
遭殃。但眼睜睜的看著家園被夷為平地，教他們情何以堪。自從上個月至
今，至少有二十多棟，屬於巴勒斯坦民兵的房舍，遭到以色列軍隊全毀的
命運。此外，還有三名巴勒斯坦民兵，被以色列政府下令，從約旦河西岸
驅逐出境。以色列方面宣稱，這一連串強硬的舉動，都是為了防止巴勒斯
坦人再度發動恐怖攻擊。而，以色列總理夏隆這番"以牙還牙"的政策，
並沒有獲得他預期的民意支持;相反的，還得面臨國際社會和人權團體嚴
厲的批評。而究竟該如何停止以巴衝突情勢，的確考驗著雙方領導人的智
慧。歡迎回到全球現場黎巴嫩南部一處巴勒斯坦難民營，十三號爆發巴勒
斯坦組織和黎巴嫩回教團體，激烈交火的事件，混亂當中，造成兩人死亡
，七人受傷。另外，以色列軍隊則是徹夜轟炸伯利恆的，巴勒斯坦民兵住
所，試圖以強硬手段，阻止巴勒斯坦人的恐怖攻擊。位於黎巴嫩南部，黎
國境內，規模最大的巴勒斯坦難民營，十三號傳出陣陣激烈槍響。黎巴嫩
回教激進組織的槍手，突破難民營的檢查哨，和隸屬於阿拉法特法塔組織
旗下的民兵團體，爆發嚴重衝突。雙方你來我往，場面相當混亂。據統計
，至少有兩名巴勒斯坦人在混戰中喪生，另外有七人受傷。這個由法塔組
織管轄的難民營，大約收容七萬五千名巴勒斯坦人;上個月起，法塔組織
成員和黎巴嫩激進回教組織的緊繃關係，就持續升高。不過，黎巴嫩官員
指出，這起血腥衝突，是十年來最嚴重的一次。另一方面，以色列軍隊持
續以炸燬巴勒斯坦民兵住所的方式，打擊恐怖份子。他們星期二的目標，
是伯利恆附近，一名十七歲哈瑪斯成員的住宅。正式爆破之前，以色列軍
隊已經先行要求，少年的家人撤離，以免遭殃。但眼睜睜的看著家園被夷
為平地，教他們情何以堪。自從上個月至今，至少有二十多棟，屬於巴勒
斯坦民兵的房舍，遭到以色列軍隊全毀的命運。此外，還有三名巴勒斯坦
民兵，被以色列政府下令，從約旦河西岸驅逐出境。以色列方面宣稱，這
一連串強硬的舉動，都是為了防止巴勒斯坦人再度發動恐怖攻擊。而，以
色列總理夏隆這番"以牙還牙"的政策，並沒有獲得他預期的民意支持;
相反的，還得面臨國際社會和人權團體嚴厲的批評。而究竟該如何停止以
巴衝突情勢，的確考驗著雙方領導人的智慧。歡迎回到全球現場黎巴嫩南
部一處巴勒斯坦難民營，十三號爆發巴勒斯坦組織和黎巴嫩回教團體，激
烈交火的事件，混亂當中，造成兩人死亡，七人受傷。另外，以色列軍隊
則是徹夜轟炸伯利恆的，巴勒斯坦民兵住所，試圖以強硬手段，阻止巴勒
斯坦人的恐怖攻擊。位於黎巴嫩南部，黎國境內，規模最大的巴勒斯坦難
民營，十三號傳出陣陣激烈槍響。黎巴嫩回教激進組織的槍手，突破難民
營的檢查哨，和隸屬於阿拉法特法塔組織旗下的民兵團體，爆發嚴重衝突
。雙方你來我往，場面相當混亂。據統計，至少有兩名巴勒斯坦人在混戰
中喪生，另外有七人受傷。這個由法塔組織管轄的難民營，大約收容七萬
五千名巴勒斯坦人;上個月起，法塔組織成員和黎巴嫩激進回教組織的緊
繃關係，就持續升高。不過，黎巴嫩官員指出，這起血腥衝突，是十年來
最嚴重的一次。另一方面，以色列軍隊持續以炸燬巴勒斯坦民兵住所的方
式，打擊恐怖份子。他們星期二的目標，是伯利恆附近，一名十七歲哈瑪
斯成員的住宅。正式爆破之前，以色列軍隊已經先行要求，少年的家人撤
離，以免遭殃。但眼睜睜的看著家園被夷為平地，教他們情何以堪。自從
上個月至今，至少有二十多棟，屬於巴勒斯坦民兵的房舍，遭到以色列軍
隊全毀的命運。此外，還有三名巴勒斯坦民兵，被以色列政府下令，從約
旦河西岸驅逐出境。以色列方面宣稱，這一連串強硬的舉動，都是為了防
止巴勒斯坦人再度發動恐怖攻擊。而，以色列總理夏隆這番"以牙還牙"
的政策，並沒有獲得他預期的民意支持;相反的，還得面臨國際社會和人
權團體嚴厲的批評。而究竟該如何停止以巴衝突情勢，的確考驗著雙方領
導人的智慧。歡迎回到全球現場黎巴嫩南部一處巴勒斯坦難民營，十三號
爆發巴勒斯坦組織和黎巴嫩回教團體，激烈交火的事件，混亂當中，造成
兩人死亡，七人受傷。另外，以色列軍隊則是徹夜轟炸伯利恆的，巴勒斯
坦民兵住所，試圖以強硬手段，阻止巴勒斯坦人的恐怖攻擊。位於黎巴嫩
南部，黎國境內，規模最大的巴勒斯坦難民營，十三號傳出陣陣激烈槍響
。黎巴嫩回教激進組織的槍手，突破難民營的檢查哨，和隸屬於阿拉法特
法塔組織旗下的民兵團體，爆發嚴重衝突。雙方你來我往，場面相當混亂
。據統計，至少有兩名巴勒斯坦人在混戰中喪生，另外有七人受傷。這個
由法塔組織管轄的難民營，大約收容七萬五千名巴勒斯坦人;上個月起，
法塔組織成員和黎巴嫩激進回教組織的緊繃關係，就持續升高。不過，黎
巴嫩官員指出，這起血腥衝突，是十年來最嚴重的一次。另一方面，以色
列軍隊持續以炸燬巴勒斯坦民兵住所的方式，打擊恐怖份子。他們星期二
的目標，是伯利恆附近，一名十七歲哈瑪斯成員的住宅。正式爆破之前，
以色列軍隊已經先行要求，少年的家人撤離，以免遭殃。但眼睜睜的看著
家園被夷為平地，教他們情何以堪。自從上個月至今，至少有二十多棟，
屬於巴勒斯坦民兵的房舍，遭到以色列軍隊全毀的命運。此外，還有三名
巴勒斯坦民兵，被以色列政府下令，從約旦河西岸驅逐出境。以色列方面
宣稱，這一連串強硬的舉動，都是為了防止巴勒斯坦人再度發動恐怖攻擊
。而，以色列總理夏隆這番"以牙還牙"的政策，並沒有獲得他預期的民
意支持;相反的，還得面臨國際社會和人權團體嚴厲的批評。而究竟該如
何停止以巴衝突情勢，的確考驗著雙方領導人的智慧。歡迎回到全球現場
黎巴嫩南部一處巴勒斯坦難民營，十三號爆發巴勒斯坦組織和黎巴嫩回教
團體，激烈交火的事件，混亂當中，造成兩人死亡，七人受傷。另外，以
色列軍隊則是徹夜轟炸伯利恆的，巴勒斯坦民兵住所，試圖以強硬手段，
阻止巴勒斯坦人的恐怖攻擊。位於黎巴嫩南部，黎國境內，規模最大的巴
勒斯坦難民營，十三號傳出陣陣激烈槍響。黎巴嫩回教激進組織的槍手，
突破難民營的檢查哨，和隸屬於阿拉法特法塔組織旗下的民兵團體，爆發
嚴重衝突。雙方你來我往，場面相當混亂。據統計，至少有兩名巴勒斯坦
人在混戰中喪生，另外有七人受傷。這個由法塔組織管轄的難民營，大約
收容七萬五千名巴勒斯坦人;上個月起，法塔組織成員和黎巴嫩激進回教
組織的緊繃關係，就持續升高。不過，黎巴嫩官員指出，這起血腥衝突，
是十年來最嚴重的一次。另一方面，以色列軍隊持續以炸燬巴勒斯坦民兵
住所的方式，打擊恐怖份子。他們星期二的目標，是伯利恆附近，一名十
七歲哈瑪斯成員的住宅。正式爆破之前，以色列軍隊已經先行要求，少年
的家人撤離，以免遭殃。但眼睜睜的看著家園被夷為平地，教他們情何以
堪。自從上個月至今，至少有二十多棟，屬於巴勒斯坦民兵的房舍，遭到
以色列軍隊全毀的命運。此外，還有三名巴勒斯坦民兵，被以色列政府下
令，從約旦河西岸驅逐出境。以色列方面宣稱，這一連串強硬的舉動，都
是為了防止巴勒斯坦人再度發動恐怖攻擊。而，以色列總理夏隆這番"以
牙還牙"的政策，並沒有獲得他預期的民意支持;相反的，還得面臨國際
社會和人權團體嚴厲的批評。而究竟該如何停止以巴衝突情勢，的確考驗
著雙方領導人的智慧。歡迎回到全球現場黎巴嫩南部一處巴勒斯坦難民營
，十三號爆發巴勒斯坦組織和黎巴嫩回教團體，激烈交火的事件，混亂當
中，造成兩人死亡，七人受傷。另外，以色列軍隊則是徹夜轟炸伯利恆的
，巴勒斯坦民兵住所，試圖以強硬手段，阻止巴勒斯坦人的恐怖攻擊。位
於黎巴嫩南部，黎國境內，規模最大的巴勒斯坦難民營，十三號傳出陣陣
激烈槍響。黎巴嫩回教激進組織的槍手，突破難民營的檢查哨，和隸屬於
阿拉法特法塔組織旗下的民兵團體，爆發嚴重衝突。雙方你來我往，場面
相當混亂。據統計，至少有兩名巴勒斯坦人在混戰中喪生，另外有七人受
傷。這個由法塔組織管轄的難民營，大約收容七萬五千名巴勒斯坦人;上
個月起，法塔組織成員和黎巴嫩激進回教組織的緊繃關係，就持續升高。
不過，黎巴嫩官員指出，這起血腥衝突，是十年來最嚴重的一次。另一方
面，以色列軍隊持續以炸燬巴勒斯坦民兵住所的方式，打擊恐怖份子。他
們星期二的目標，是伯利恆附近，一名十七歲哈瑪斯成員的住宅。正式爆
破之前，以色列軍隊已經先行要求，少年的家人撤離，以免遭殃。但眼睜
睜的看著家園被夷為平地，教他們情何以堪。自從上個月至今，至少有二
十多棟，屬於巴勒斯坦民兵的房舍，遭到以色列軍隊全毀的命運。此外，
還有三名巴勒斯坦民兵，被以色列政府下令，從約旦河西岸驅逐出境。以
色列方面宣稱，這一連串強硬的舉動，都是為了防止巴勒斯坦人再度發動
恐怖攻擊。而，以色列總理夏隆這番"以牙還牙"的政策，並沒有獲得他
預期的民意支持;相反的，還得面臨國際社會和人權團體嚴厲的批評。而
究竟該如何停止以巴衝突情勢，的確考驗著雙方領導人的智慧。歡迎回到
全球現場黎巴嫩南部一處巴勒斯坦難民營，十三號爆發巴勒斯坦組織和黎
巴嫩回教團體，激烈交火的事件，混亂當中，造成兩人死亡，七人受傷。
另外，以色列軍隊則是徹夜轟炸伯利恆的，巴勒斯坦民兵住所，試圖以強
硬手段，阻止巴勒斯坦人的恐怖攻擊。位於黎巴嫩南部，黎國境內，規模
最大的巴勒斯坦難民營，十三號傳出陣陣激烈槍響。黎巴嫩回教激進組織
的槍手，突破難民營的檢查哨，和隸屬於阿拉法特法塔組織旗下的民兵團
體，爆發嚴重衝突。雙方你來我往，場面相當混亂。據統計，至少有兩名
巴勒斯坦人在混戰中喪生，另外有七人受傷。這個由法塔組織管轄的難民
營，大約收容七萬五千名巴勒斯坦人;上個月起，法塔組織成員和黎巴嫩
激進回教組織的緊繃關係，就持續升高。不過，黎巴嫩官員指出，這起血
腥衝突，是十年來最嚴重的一次。另一方面，以色列軍隊持續以炸燬巴勒
斯坦民兵住所的方式，打擊恐怖份子。他們星期二的目標，是伯利恆附近
，一名十七歲哈瑪斯成員的住宅。正式爆破之前，以色列軍隊已經先行要
求，少年的家人撤離，以免遭殃。但眼睜睜的看著家園被夷為平地，教他
們情何以堪。自從上個月至今，至少有二十多棟，屬於巴勒斯坦民兵的房
舍，遭到以色列軍隊全毀的命運。此外，還有三名巴勒斯坦民兵，被以色
列政府下令，從約旦河西岸驅逐出境。以色列方面宣稱，這一連串強硬的
舉動，都是為了防止巴勒斯坦人再度發動恐怖攻擊。而，以色列總理夏隆
這番"以牙還牙"的政策，並沒有獲得他預期的民意支持;相反的，還得
面臨國際社會和人權團體嚴厲的批評。而究竟該如何停止以巴衝突情勢，
的確考驗著雙方領導人的智慧。歡迎回到全球現場黎巴嫩南部一處巴勒斯
坦難民營，十三號爆發巴勒斯坦組織和黎巴嫩回教團體，激烈交火的事件
，混亂當中，造成兩人死亡，七人受傷。另外，以色列軍隊則是徹夜轟炸
伯利恆的，巴勒斯坦民兵住所，試圖以強硬手段，阻止巴勒斯坦人的恐怖
攻擊。位於黎巴嫩南部，黎國境內，規模最大的巴勒斯坦難民營，十三號
傳出陣陣激烈槍響。黎巴嫩回教激進組織的槍手，突破難民營的檢查哨，
和隸屬於阿拉法特法塔組織旗下的民兵團體，爆發嚴重衝突。雙方你來我
往，場面相當混亂。據統計，至少有兩名巴勒斯坦人在混戰中喪生，另外
有七人受傷。這個由法塔組織管轄的難民營，大約收容七萬五千名巴勒斯
坦人;上個月起，法塔組織成員和黎巴嫩激進回教組織的緊繃關係，就持
續升高。不過，黎巴嫩官員指出，這起血腥衝突，是十年來最嚴重的一次
。另一方面，以色列軍隊持續以炸燬巴勒斯坦民兵住所的方式，打擊恐怖
份子。他們星期二的目標，是伯利恆附近，一名十七歲哈瑪斯成員的住宅
。正式爆破之前，以色列軍隊已經先行要求，少年的家人撤離，以免遭殃
。但眼睜睜的看著家園被夷為平地，教他們情何以堪。自從上個月至今，
至少有二十多棟，屬於巴勒斯坦民兵的房舍，遭到以色列軍隊全毀的命運
。此外，還有三名巴勒斯坦民兵，被以色列政府下令，從約旦河西岸驅逐
出境。以色列方面宣稱，這一連串強硬的舉動，都是為了防止巴勒斯坦人
再度發動恐怖攻擊。而，以色列總理夏隆這番"以牙還牙"的政策，並沒
有獲得他預期的民意支持;相反的，還得面臨國際社會和人權團體嚴厲的
批評。而究竟該如何停止以巴衝突情勢，的確考驗著雙方領導人的智慧。
歡迎回到全球現場黎巴嫩南部一處巴勒斯坦難民營，十三號爆發巴勒斯坦
組織和黎巴嫩回教團體，激烈交火的事件，混亂當中，造成兩人死亡，七
人受傷。另外，以色列軍隊則是徹夜轟炸伯利恆的，巴勒斯坦民兵住所，
試圖以強硬手段，阻止巴勒斯坦人的恐怖攻擊。位於黎巴嫩南部，黎國境
內，規模最大的巴勒斯坦難民營，十三號傳出陣陣激烈槍響。黎巴嫩回教
激進組織的槍手，突破難民營的檢查哨，和隸屬於阿拉法特法塔組織旗下
的民兵團體，爆發嚴重衝突。雙方你來我往，場面相當混亂。據統計，至
少有兩名巴勒斯坦人在混戰中喪生，另外有七人受傷。這個由法塔組織管
轄的難民營，大約收容七萬五千名巴勒斯坦人;上個月起，法塔組織成員
和黎巴嫩激進回教組織的緊繃關係，就持續升高。不過，黎巴嫩官員指出
，這起血腥衝突，是十年來最嚴重的一次。另一方面，以色列軍隊持續以
炸燬巴勒斯坦民兵住所的方式，打擊恐怖份子。他們星期二的目標，是伯
利恆附近，一名十七歲哈瑪斯成員的住宅。正式爆破之前，以色列軍隊已
經先行要求，少年的家人撤離，以免遭殃。但眼睜睜的看著家園被夷為平
地，教他們情何以堪。自從上個月至今，至少有二十多棟，屬於巴勒斯坦
民兵的房舍，遭到以色列軍隊全毀的命運。此外，還有三名巴勒斯坦民兵
，被以色列政府下令，從約旦河西岸驅逐出境。以色列方面宣稱，這一連
串強硬的舉動，都是為了防止巴勒斯坦人再度發動恐怖攻擊。而，以色列
總理夏隆這番"以牙還牙"的政策，並沒有獲得他預期的民意支持;相反
的，還得面臨國際社會和人權團體嚴厲的批評。而究竟該如何停止以巴衝
突情勢，的確考驗著雙方領導人的智慧。
