歡迎回到全球現場黎巴嫩南部一處巴勒斯坦難民營，十三號爆發巴勒斯
坦組織和黎巴嫩回教團體，激烈交火的事件，混亂當中，造成兩人死
亡，七人受傷。
另外，以色列軍隊則是徹夜轟炸伯利恆的，巴勒斯坦民兵住所，試圖以
強硬手段，阻止巴勒斯坦人的恐怖攻擊。
位於黎巴嫩南部，黎國境內，規模最大的巴勒斯坦難民營，十三號傳出
陣陣激烈槍響。
黎巴嫩回教激進組織的槍手，突破難民營的檢查哨，和隸屬於阿拉法特
法塔組織旗下的民兵團體，爆發嚴重衝突。
雙方你來我往，場面相當混亂。
據統計，至少有兩名巴勒斯坦人在混戰中喪生，另外有七人受傷。
這個由法塔組織管轄的難民營，大約收容七萬五千名巴勒斯坦人;上個
月起，法塔組織成員和黎巴嫩激進回教組織的緊繃關係，就持續升高
。
不過，黎巴嫩官員指出，這起血腥衝突，是十年來最嚴重的一次。
另一方面，以色列軍隊持續以炸燬巴勒斯坦民兵住所的方式，打擊恐怖
份子。
他們星期二的目標，是伯利恆附近，一名十七歲哈瑪斯成員的住宅。
正式爆破之前，以色列軍隊已經先行要求，少年的家人撤離，以免遭殃
。
但眼睜睜的看著家園被夷為平地，教他們情何以堪。
自從上個月至今，至少有二十多棟，屬於巴勒斯坦民兵的房舍，遭到以
色列軍隊全毀的命運。
此外，還有三名巴勒斯坦民兵，被以色列政府下令，從約旦河西岸驅逐
出境。
以色列方面宣稱，這一連串強硬的舉動，都是為了防止巴勒斯坦人再度
發動恐怖攻擊。
而，以色列總理夏隆這番"以牙還牙"的政策，並沒有獲得他預期的民
意支持;相反的，還得面臨國際社會和人權團體嚴厲的批評。
而究竟該如何停止以巴衝突情勢，的確考驗著雙方領導人的智慧。
