看過這位畫家的情慾畫作後，您有什麼想法？這種用寫實方式，描繪男女
情愛的作品，學者和藝術家，分別從性別研究和藝術創作的角度，提出看
法。對於這類的作品，觀眾到底該如何去欣賞，性別研究學者認為，畫家
有勇氣去面對這樣的場面，並且把自己的情緒沉澱下來創作，本身就是一
大考驗，觀眾不妨抱著平常心，去看待這類作品。性別研究者覺得不必大
驚小怪，但是，長期從事女性藝術工作的吳瑪琍指出，因為過去女性畫家
有勇氣碰觸這類的題材，固然值得鼓勵，不過，在畫這樣的題材時，該更
深一層地去思考，這樣的畫作，除了性之外，還能帶給觀眾什麼。吳瑪琍
表示，藝術談的，不該只是技術，更不是只停留在多真、多寫實，有很多
的藝術工作者，都在處理情慾這樣的議題，雖然每個人表現的方式不同，
但不見得要把焦點，放在這麼一個赤裸裸的位置上。吳瑪莉說，情慾，是
人生很大的主題，但藝術家用直接的手法去描寫性愛，卻不一定能帶給觀
眾很大的想像空間。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。看過這位畫家的
情慾畫作後，您有什麼想法？這種用寫實方式，描繪男女情愛的作品，學
者和藝術家，分別從性別研究和藝術創作的角度，提出看法。對於這類的
作品，觀眾到底該如何去欣賞，性別研究學者認為，畫家有勇氣去面對這
樣的場面，並且把自己的情緒沉澱下來創作，本身就是一大考驗，觀眾不
妨抱著平常心，去看待這類作品。性別研究者覺得不必大驚小怪，但是，
長期從事女性藝術工作的吳瑪琍指出，因為過去女性畫家有勇氣碰觸這類
的題材，固然值得鼓勵，不過，在畫這樣的題材時，該更深一層地去思考
，這樣的畫作，除了性之外，還能帶給觀眾什麼。吳瑪琍表示，藝術談的
，不該只是技術，更不是只停留在多真、多寫實，有很多的藝術工作者，
都在處理情慾這樣的議題，雖然每個人表現的方式不同，但不見得要把焦
點，放在這麼一個赤裸裸的位置上。吳瑪莉說，情慾，是人生很大的主題
，但藝術家用直接的手法去描寫性愛，卻不一定能帶給觀眾很大的想像空
間。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。看過這位畫家的情慾畫作後，您
有什麼想法？這種用寫實方式，描繪男女情愛的作品，學者和藝術家，分
別從性別研究和藝術創作的角度，提出看法。對於這類的作品，觀眾到底
該如何去欣賞，性別研究學者認為，畫家有勇氣去面對這樣的場面，並且
把自己的情緒沉澱下來創作，本身就是一大考驗，觀眾不妨抱著平常心，
去看待這類作品。性別研究者覺得不必大驚小怪，但是，長期從事女性藝
術工作的吳瑪琍指出，因為過去女性畫家有勇氣碰觸這類的題材，固然值
得鼓勵，不過，在畫這樣的題材時，該更深一層地去思考，這樣的畫作，
除了性之外，還能帶給觀眾什麼。吳瑪琍表示，藝術談的，不該只是技術
，更不是只停留在多真、多寫實，有很多的藝術工作者，都在處理情慾這
樣的議題，雖然每個人表現的方式不同，但不見得要把焦點，放在這麼一
個赤裸裸的位置上。吳瑪莉說，情慾，是人生很大的主題，但藝術家用直
接的手法去描寫性愛，卻不一定能帶給觀眾很大的想像空間。公視新聞蘇
玲瑤、陳昌維採訪報導。看過這位畫家的情慾畫作後，您有什麼想法？這
種用寫實方式，描繪男女情愛的作品，學者和藝術家，分別從性別研究和
藝術創作的角度，提出看法。對於這類的作品，觀眾到底該如何去欣賞，
性別研究學者認為，畫家有勇氣去面對這樣的場面，並且把自己的情緒沉
澱下來創作，本身就是一大考驗，觀眾不妨抱著平常心，去看待這類作品
。性別研究者覺得不必大驚小怪，但是，長期從事女性藝術工作的吳瑪琍
指出，因為過去女性畫家有勇氣碰觸這類的題材，固然值得鼓勵，不過，
在畫這樣的題材時，該更深一層地去思考，這樣的畫作，除了性之外，還
能帶給觀眾什麼。吳瑪琍表示，藝術談的，不該只是技術，更不是只停留
在多真、多寫實，有很多的藝術工作者，都在處理情慾這樣的議題，雖然
每個人表現的方式不同，但不見得要把焦點，放在這麼一個赤裸裸的位置
上。吳瑪莉說，情慾，是人生很大的主題，但藝術家用直接的手法去描寫
性愛，卻不一定能帶給觀眾很大的想像空間。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採
訪報導。看過這位畫家的情慾畫作後，您有什麼想法？這種用寫實方式，
描繪男女情愛的作品，學者和藝術家，分別從性別研究和藝術創作的角度
，提出看法。對於這類的作品，觀眾到底該如何去欣賞，性別研究學者認
為，畫家有勇氣去面對這樣的場面，並且把自己的情緒沉澱下來創作，本
身就是一大考驗，觀眾不妨抱著平常心，去看待這類作品。性別研究者覺
得不必大驚小怪，但是，長期從事女性藝術工作的吳瑪琍指出，因為過去
女性畫家有勇氣碰觸這類的題材，固然值得鼓勵，不過，在畫這樣的題材
時，該更深一層地去思考，這樣的畫作，除了性之外，還能帶給觀眾什麼
。吳瑪琍表示，藝術談的，不該只是技術，更不是只停留在多真、多寫實
，有很多的藝術工作者，都在處理情慾這樣的議題，雖然每個人表現的方
式不同，但不見得要把焦點，放在這麼一個赤裸裸的位置上。吳瑪莉說，
情慾，是人生很大的主題，但藝術家用直接的手法去描寫性愛，卻不一定
能帶給觀眾很大的想像空間。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。看過這
位畫家的情慾畫作後，您有什麼想法？這種用寫實方式，描繪男女情愛的
作品，學者和藝術家，分別從性別研究和藝術創作的角度，提出看法。對
於這類的作品，觀眾到底該如何去欣賞，性別研究學者認為，畫家有勇氣
去面對這樣的場面，並且把自己的情緒沉澱下來創作，本身就是一大考驗
，觀眾不妨抱著平常心，去看待這類作品。性別研究者覺得不必大驚小怪
，但是，長期從事女性藝術工作的吳瑪琍指出，因為過去女性畫家有勇氣
碰觸這類的題材，固然值得鼓勵，不過，在畫這樣的題材時，該更深一層
地去思考，這樣的畫作，除了性之外，還能帶給觀眾什麼。吳瑪琍表示，
藝術談的，不該只是技術，更不是只停留在多真、多寫實，有很多的藝術
工作者，都在處理情慾這樣的議題，雖然每個人表現的方式不同，但不見
得要把焦點，放在這麼一個赤裸裸的位置上。吳瑪莉說，情慾，是人生很
大的主題，但藝術家用直接的手法去描寫性愛，卻不一定能帶給觀眾很大
的想像空間。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。
