過年大家都想回家團圓。
而在國外，一個家現在可以變成一個具有智慧型的家。
日本建築界推出智慧屋，屋主只要透過電話，一到家就可以立刻享受熱
水澡，和熱騰騰的食物。
拜現在進步的科技所賜，人類的生活也將越來越舒適便捷。
日本的建築界最近就推出會思考的房子。
吸引許多民眾前來一探究竟。
在東京的這棟樣品屋，你完全找不到鑰匙孔，也沒有任何開關。
如果你想要進入臥室，只要舉起手指，比對指紋無誤，門就自動開了。
對於單身女性來說，這是相當安全的措施。
智慧屋參觀民眾這個指紋控制的門鎖讓人覺得很安全我希望自己的住處
馬上就能裝上這個裝置而在大門口則有一隻熱情的電子狗，會在你進
門時跳起迎賓舞。
只有動口說出燈光兩字，照明系統便會自動開啟，一聲令下窗簾便會自
動開啟關閉，根據業者的設計，這個聰明的科技屋，可是有高達五十
套的看家本領。
智慧屋業者我們安裝超過50項的高科技設備目前已經可以配售或是已
經具備基本雛形這個樣品屋和一般房子沒有兩樣我們想藉此告訴大家
所有人的房子都可以變得這麼聰明有了這五十套設備，當你在下班回
如果你養寵物的話，也不用耽心它沒飯吃，也是一通電話就可以搞定。
就連花園裡的花，都有可以遙控的自動撒水系統來照顧呢。
