下個星期一，就是大年除夕。交通部從明天開始，有幾項春節交通的疏運
計畫，抒解返鄉人潮。從二月九號開始到18號，總共10天，每天午夜
零時到上午六點，高速公路雙向，全面暫停收費。國道1號全線和3號北
上部份路段，從上午七點到晚上七點，實施匝道儀控管制。另外，南下以
及北上的部份路段，也實施高乘載管制，只能允許載有四人或以上的客車
使用。交通部呼籲民眾，多利用替代道路。並且已經趕製了一千多面的路
標，在重要的十字路口放置導引旗幟，協助使用替代道路的民眾。下個星
期一，就是大年除夕。交通部從明天開始，有幾項春節交通的疏運計畫，
抒解返鄉人潮。從二月九號開始到18號，總共10天，每天午夜零時到
上午六點，高速公路雙向，全面暫停收費。國道1號全線和3號北上部份
路段，從上午七點到晚上七點，實施匝道儀控管制。另外，南下以及北上
的部份路段，也實施高乘載管制，只能允許載有四人或以上的客車使用。
交通部呼籲民眾，多利用替代道路。並且已經趕製了一千多面的路標，在
重要的十字路口放置導引旗幟，協助使用替代道路的民眾。下個星期一，
就是大年除夕。交通部從明天開始，有幾項春節交通的疏運計畫，抒解返
鄉人潮。從二月九號開始到18號，總共10天，每天午夜零時到上午六
點，高速公路雙向，全面暫停收費。國道1號全線和3號北上部份路段，
從上午七點到晚上七點，實施匝道儀控管制。另外，南下以及北上的部份
路段，也實施高乘載管制，只能允許載有四人或以上的客車使用。交通部
呼籲民眾，多利用替代道路。並且已經趕製了一千多面的路標，在重要的
十字路口放置導引旗幟，協助使用替代道路的民眾。下個星期一，就是大
年除夕。交通部從明天開始，有幾項春節交通的疏運計畫，抒解返鄉人潮
。從二月九號開始到18號，總共10天，每天午夜零時到上午六點，高
速公路雙向，全面暫停收費。國道1號全線和3號北上部份路段，從上午
七點到晚上七點，實施匝道儀控管制。另外，南下以及北上的部份路段，
也實施高乘載管制，只能允許載有四人或以上的客車使用。交通部呼籲民
眾，多利用替代道路。並且已經趕製了一千多面的路標，在重要的十字路
口放置導引旗幟，協助使用替代道路的民眾。下個星期一，就是大年除夕
。交通部從明天開始，有幾項春節交通的疏運計畫，抒解返鄉人潮。從二
月九號開始到18號，總共10天，每天午夜零時到上午六點，高速公路
雙向，全面暫停收費。國道1號全線和3號北上部份路段，從上午七點到
晚上七點，實施匝道儀控管制。另外，南下以及北上的部份路段，也實施
高乘載管制，只能允許載有四人或以上的客車使用。交通部呼籲民眾，多
利用替代道路。並且已經趕製了一千多面的路標，在重要的十字路口放置
導引旗幟，協助使用替代道路的民眾。下個星期一，就是大年除夕。交通
部從明天開始，有幾項春節交通的疏運計畫，抒解返鄉人潮。從二月九號
開始到18號，總共10天，每天午夜零時到上午六點，高速公路雙向，
全面暫停收費。國道1號全線和3號北上部份路段，從上午七點到晚上七
點，實施匝道儀控管制。另外，南下以及北上的部份路段，也實施高乘載
管制，只能允許載有四人或以上的客車使用。交通部呼籲民眾，多利用替
代道路。並且已經趕製了一千多面的路標，在重要的十字路口放置導引旗
幟，協助使用替代道路的民眾。下個星期一，就是大年除夕。交通部從明
天開始，有幾項春節交通的疏運計畫，抒解返鄉人潮。從二月九號開始到
18號，總共10天，每天午夜零時到上午六點，高速公路雙向，全面暫
停收費。國道1號全線和3號北上部份路段，從上午七點到晚上七點，實
施匝道儀控管制。另外，南下以及北上的部份路段，也實施高乘載管制，
只能允許載有四人或以上的客車使用。交通部呼籲民眾，多利用替代道路
。並且已經趕製了一千多面的路標，在重要的十字路口放置導引旗幟，協
助使用替代道路的民眾。
