歡迎回到新聞現場。在這段藝文派對中，我們要來看情慾畫作，台灣歌謠
，和客家過年菜。人類的情慾，向來是不少藝術家，喜歡嘗試的題材。而
他們表現的手法，也有不同。今晚的藝文派對，要帶您來看一位長年旅居
加拿大的女畫家，如何透過一對戀人的情慾展現，表現在畫作上。提醒你
，部份畫作帶有描述男女情慾的畫面，請家中有小孩的家長注意。這一系
列、呈現出男女模特兒情慾的畫作，是畫家盧月鉛，花了三年的時間，累
積下來的作品。盧月鉛說，過去有一些畫家，會從Playboy或A片
中，來尋找人體畫的靈感，但她卻不是刻意為了畫性行為而畫。能夠在自
然的情況下，畫到模特兒這樣寫實的動作，是從一個偶然的機會開始。女
性藝術家用寫實的方式來表現情慾，會不會擔心引起爭議？盧月鉛認為，
古今中外、有很多偉大的藝術家，都喜歡以人體和情慾，來當作創作的題
材，現代的藝術家對這類題材，更沒有什麼好逃避的，因此，她不認為，
性、是禁忌。畫了幾十年的人體素描，盧月鉛認為，比起其他題材，人體
肌肉所呈現出來的美感、是最自然的，而能有機會描繪兩個表現出情慾的
人體，作為畫家的她，就更該把握。繪畫，是藝術家心靈意象的表現，盧
月鉛說，這些三百多件的素描跟油畫作品，只是他的第一步，未來，她將
跳脫單純寫實的畫法，加入抽象或魔幻寫實的方式，繼續來表現由人體展
現出來的情慾之美。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。歡迎回到新聞現
場。在這段藝文派對中，我們要來看情慾畫作，台灣歌謠，和客家過年菜
。人類的情慾，向來是不少藝術家，喜歡嘗試的題材。而他們表現的手法
，也有不同。今晚的藝文派對，要帶您來看一位長年旅居加拿大的女畫家
，如何透過一對戀人的情慾展現，表現在畫作上。提醒你，部份畫作帶有
描述男女情慾的畫面，請家中有小孩的家長注意。這一系列、呈現出男女
模特兒情慾的畫作，是畫家盧月鉛，花了三年的時間，累積下來的作品。
盧月鉛說，過去有一些畫家，會從Playboy或A片中，來尋找人體
畫的靈感，但她卻不是刻意為了畫性行為而畫。能夠在自然的情況下，畫
到模特兒這樣寫實的動作，是從一個偶然的機會開始。女性藝術家用寫實
的方式來表現情慾，會不會擔心引起爭議？盧月鉛認為，古今中外、有很
多偉大的藝術家，都喜歡以人體和情慾，來當作創作的題材，現代的藝術
家對這類題材，更沒有什麼好逃避的，因此，她不認為，性、是禁忌。畫
了幾十年的人體素描，盧月鉛認為，比起其他題材，人體肌肉所呈現出來
的美感、是最自然的，而能有機會描繪兩個表現出情慾的人體，作為畫家
的她，就更該把握。繪畫，是藝術家心靈意象的表現，盧月鉛說，這些三
百多件的素描跟油畫作品，只是他的第一步，未來，她將跳脫單純寫實的
畫法，加入抽象或魔幻寫實的方式，繼續來表現由人體展現出來的情慾之
美。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。歡迎回到新聞現場。在這段藝文
派對中，我們要來看情慾畫作，台灣歌謠，和客家過年菜。人類的情慾，
向來是不少藝術家，喜歡嘗試的題材。而他們表現的手法，也有不同。今
晚的藝文派對，要帶您來看一位長年旅居加拿大的女畫家，如何透過一對
戀人的情慾展現，表現在畫作上。提醒你，部份畫作帶有描述男女情慾的
畫面，請家中有小孩的家長注意。這一系列、呈現出男女模特兒情慾的畫
作，是畫家盧月鉛，花了三年的時間，累積下來的作品。盧月鉛說，過去
有一些畫家，會從Playboy或A片中，來尋找人體畫的靈感，但她
卻不是刻意為了畫性行為而畫。能夠在自然的情況下，畫到模特兒這樣寫
實的動作，是從一個偶然的機會開始。女性藝術家用寫實的方式來表現情
慾，會不會擔心引起爭議？盧月鉛認為，古今中外、有很多偉大的藝術家
，都喜歡以人體和情慾，來當作創作的題材，現代的藝術家對這類題材，
更沒有什麼好逃避的，因此，她不認為，性、是禁忌。畫了幾十年的人體
素描，盧月鉛認為，比起其他題材，人體肌肉所呈現出來的美感、是最自
然的，而能有機會描繪兩個表現出情慾的人體，作為畫家的她，就更該把
握。繪畫，是藝術家心靈意象的表現，盧月鉛說，這些三百多件的素描跟
油畫作品，只是他的第一步，未來，她將跳脫單純寫實的畫法，加入抽象
或魔幻寫實的方式，繼續來表現由人體展現出來的情慾之美。公視新聞蘇
玲瑤、陳昌維採訪報導。歡迎回到新聞現場。在這段藝文派對中，我們要
來看情慾畫作，台灣歌謠，和客家過年菜。人類的情慾，向來是不少藝術
家，喜歡嘗試的題材。而他們表現的手法，也有不同。今晚的藝文派對，
要帶您來看一位長年旅居加拿大的女畫家，如何透過一對戀人的情慾展現
，表現在畫作上。提醒你，部份畫作帶有描述男女情慾的畫面，請家中有
小孩的家長注意。這一系列、呈現出男女模特兒情慾的畫作，是畫家盧月
鉛，花了三年的時間，累積下來的作品。盧月鉛說，過去有一些畫家，會
從Playboy或A片中，來尋找人體畫的靈感，但她卻不是刻意為了
畫性行為而畫。能夠在自然的情況下，畫到模特兒這樣寫實的動作，是從
一個偶然的機會開始。女性藝術家用寫實的方式來表現情慾，會不會擔心
引起爭議？盧月鉛認為，古今中外、有很多偉大的藝術家，都喜歡以人體
和情慾，來當作創作的題材，現代的藝術家對這類題材，更沒有什麼好逃
避的，因此，她不認為，性、是禁忌。畫了幾十年的人體素描，盧月鉛認
為，比起其他題材，人體肌肉所呈現出來的美感、是最自然的，而能有機
會描繪兩個表現出情慾的人體，作為畫家的她，就更該把握。繪畫，是藝
術家心靈意象的表現，盧月鉛說，這些三百多件的素描跟油畫作品，只是
他的第一步，未來，她將跳脫單純寫實的畫法，加入抽象或魔幻寫實的方
式，繼續來表現由人體展現出來的情慾之美。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採
訪報導。歡迎回到新聞現場。在這段藝文派對中，我們要來看情慾畫作，
台灣歌謠，和客家過年菜。人類的情慾，向來是不少藝術家，喜歡嘗試的
題材。而他們表現的手法，也有不同。今晚的藝文派對，要帶您來看一位
長年旅居加拿大的女畫家，如何透過一對戀人的情慾展現，表現在畫作上
。提醒你，部份畫作帶有描述男女情慾的畫面，請家中有小孩的家長注意
。這一系列、呈現出男女模特兒情慾的畫作，是畫家盧月鉛，花了三年的
時間，累積下來的作品。盧月鉛說，過去有一些畫家，會從Playbo
y或A片中，來尋找人體畫的靈感，但她卻不是刻意為了畫性行為而畫。
能夠在自然的情況下，畫到模特兒這樣寫實的動作，是從一個偶然的機會
開始。女性藝術家用寫實的方式來表現情慾，會不會擔心引起爭議？盧月
鉛認為，古今中外、有很多偉大的藝術家，都喜歡以人體和情慾，來當作
創作的題材，現代的藝術家對這類題材，更沒有什麼好逃避的，因此，她
不認為，性、是禁忌。畫了幾十年的人體素描，盧月鉛認為，比起其他題
材，人體肌肉所呈現出來的美感、是最自然的，而能有機會描繪兩個表現
出情慾的人體，作為畫家的她，就更該把握。繪畫，是藝術家心靈意象的
表現，盧月鉛說，這些三百多件的素描跟油畫作品，只是他的第一步，未
來，她將跳脫單純寫實的畫法，加入抽象或魔幻寫實的方式，繼續來表現
由人體展現出來的情慾之美。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。歡迎回
到新聞現場。在這段藝文派對中，我們要來看情慾畫作，台灣歌謠，和客
家過年菜。人類的情慾，向來是不少藝術家，喜歡嘗試的題材。而他們表
現的手法，也有不同。今晚的藝文派對，要帶您來看一位長年旅居加拿大
的女畫家，如何透過一對戀人的情慾展現，表現在畫作上。提醒你，部份
畫作帶有描述男女情慾的畫面，請家中有小孩的家長注意。這一系列、呈
現出男女模特兒情慾的畫作，是畫家盧月鉛，花了三年的時間，累積下來
的作品。盧月鉛說，過去有一些畫家，會從Playboy或A片中，來
尋找人體畫的靈感，但她卻不是刻意為了畫性行為而畫。能夠在自然的情
況下，畫到模特兒這樣寫實的動作，是從一個偶然的機會開始。女性藝術
家用寫實的方式來表現情慾，會不會擔心引起爭議？盧月鉛認為，古今中
外、有很多偉大的藝術家，都喜歡以人體和情慾，來當作創作的題材，現
代的藝術家對這類題材，更沒有什麼好逃避的，因此，她不認為，性、是
禁忌。畫了幾十年的人體素描，盧月鉛認為，比起其他題材，人體肌肉所
呈現出來的美感、是最自然的，而能有機會描繪兩個表現出情慾的人體，
作為畫家的她，就更該把握。繪畫，是藝術家心靈意象的表現，盧月鉛說
，這些三百多件的素描跟油畫作品，只是他的第一步，未來，她將跳脫單
純寫實的畫法，加入抽象或魔幻寫實的方式，繼續來表現由人體展現出來
的情慾之美。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。歡迎回到新聞現場。在
這段藝文派對中，我們要來看情慾畫作，台灣歌謠，和客家過年菜。人類
的情慾，向來是不少藝術家，喜歡嘗試的題材。而他們表現的手法，也有
不同。今晚的藝文派對，要帶您來看一位長年旅居加拿大的女畫家，如何
透過一對戀人的情慾展現，表現在畫作上。提醒你，部份畫作帶有描述男
女情慾的畫面，請家中有小孩的家長注意。這一系列、呈現出男女模特兒
情慾的畫作，是畫家盧月鉛，花了三年的時間，累積下來的作品。盧月鉛
說，過去有一些畫家，會從Playboy或A片中，來尋找人體畫的靈
感，但她卻不是刻意為了畫性行為而畫。能夠在自然的情況下，畫到模特
兒這樣寫實的動作，是從一個偶然的機會開始。女性藝術家用寫實的方式
來表現情慾，會不會擔心引起爭議？盧月鉛認為，古今中外、有很多偉大
的藝術家，都喜歡以人體和情慾，來當作創作的題材，現代的藝術家對這
類題材，更沒有什麼好逃避的，因此，她不認為，性、是禁忌。畫了幾十
年的人體素描，盧月鉛認為，比起其他題材，人體肌肉所呈現出來的美感
、是最自然的，而能有機會描繪兩個表現出情慾的人體，作為畫家的她，
就更該把握。繪畫，是藝術家心靈意象的表現，盧月鉛說，這些三百多件
的素描跟油畫作品，只是他的第一步，未來，她將跳脫單純寫實的畫法，
加入抽象或魔幻寫實的方式，繼續來表現由人體展現出來的情慾之美。公
視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。歡迎回到新聞現場。在這段藝文派對中
，我們要來看情慾畫作，台灣歌謠，和客家過年菜。人類的情慾，向來是
不少藝術家，喜歡嘗試的題材。而他們表現的手法，也有不同。今晚的藝
文派對，要帶您來看一位長年旅居加拿大的女畫家，如何透過一對戀人的
情慾展現，表現在畫作上。提醒你，部份畫作帶有描述男女情慾的畫面，
請家中有小孩的家長注意。這一系列、呈現出男女模特兒情慾的畫作，是
畫家盧月鉛，花了三年的時間，累積下來的作品。盧月鉛說，過去有一些
畫家，會從Playboy或A片中，來尋找人體畫的靈感，但她卻不是
刻意為了畫性行為而畫。能夠在自然的情況下，畫到模特兒這樣寫實的動
作，是從一個偶然的機會開始。女性藝術家用寫實的方式來表現情慾，會
不會擔心引起爭議？盧月鉛認為，古今中外、有很多偉大的藝術家，都喜
歡以人體和情慾，來當作創作的題材，現代的藝術家對這類題材，更沒有
什麼好逃避的，因此，她不認為，性、是禁忌。畫了幾十年的人體素描，
盧月鉛認為，比起其他題材，人體肌肉所呈現出來的美感、是最自然的，
而能有機會描繪兩個表現出情慾的人體，作為畫家的她，就更該把握。繪
畫，是藝術家心靈意象的表現，盧月鉛說，這些三百多件的素描跟油畫作
品，只是他的第一步，未來，她將跳脫單純寫實的畫法，加入抽象或魔幻
寫實的方式，繼續來表現由人體展現出來的情慾之美。公視新聞蘇玲瑤、
陳昌維採訪報導。歡迎回到新聞現場。在這段藝文派對中，我們要來看情
慾畫作，台灣歌謠，和客家過年菜。人類的情慾，向來是不少藝術家，喜
歡嘗試的題材。而他們表現的手法，也有不同。今晚的藝文派對，要帶您
來看一位長年旅居加拿大的女畫家，如何透過一對戀人的情慾展現，表現
在畫作上。提醒你，部份畫作帶有描述男女情慾的畫面，請家中有小孩的
家長注意。這一系列、呈現出男女模特兒情慾的畫作，是畫家盧月鉛，花
了三年的時間，累積下來的作品。盧月鉛說，過去有一些畫家，會從Pl
ayboy或A片中，來尋找人體畫的靈感，但她卻不是刻意為了畫性行
為而畫。能夠在自然的情況下，畫到模特兒這樣寫實的動作，是從一個偶
然的機會開始。女性藝術家用寫實的方式來表現情慾，會不會擔心引起爭
議？盧月鉛認為，古今中外、有很多偉大的藝術家，都喜歡以人體和情慾
，來當作創作的題材，現代的藝術家對這類題材，更沒有什麼好逃避的，
因此，她不認為，性、是禁忌。畫了幾十年的人體素描，盧月鉛認為，比
起其他題材，人體肌肉所呈現出來的美感、是最自然的，而能有機會描繪
兩個表現出情慾的人體，作為畫家的她，就更該把握。繪畫，是藝術家心
靈意象的表現，盧月鉛說，這些三百多件的素描跟油畫作品，只是他的第
一步，未來，她將跳脫單純寫實的畫法，加入抽象或魔幻寫實的方式，繼
續來表現由人體展現出來的情慾之美。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導
。歡迎回到新聞現場。在這段藝文派對中，我們要來看情慾畫作，台灣歌
謠，和客家過年菜。人類的情慾，向來是不少藝術家，喜歡嘗試的題材。
而他們表現的手法，也有不同。今晚的藝文派對，要帶您來看一位長年旅
居加拿大的女畫家，如何透過一對戀人的情慾展現，表現在畫作上。提醒
你，部份畫作帶有描述男女情慾的畫面，請家中有小孩的家長注意。這一
系列、呈現出男女模特兒情慾的畫作，是畫家盧月鉛，花了三年的時間，
累積下來的作品。盧月鉛說，過去有一些畫家，會從Playboy或A
片中，來尋找人體畫的靈感，但她卻不是刻意為了畫性行為而畫。能夠在
自然的情況下，畫到模特兒這樣寫實的動作，是從一個偶然的機會開始。
女性藝術家用寫實的方式來表現情慾，會不會擔心引起爭議？盧月鉛認為
，古今中外、有很多偉大的藝術家，都喜歡以人體和情慾，來當作創作的
題材，現代的藝術家對這類題材，更沒有什麼好逃避的，因此，她不認為
，性、是禁忌。畫了幾十年的人體素描，盧月鉛認為，比起其他題材，人
體肌肉所呈現出來的美感、是最自然的，而能有機會描繪兩個表現出情慾
的人體，作為畫家的她，就更該把握。繪畫，是藝術家心靈意象的表現，
盧月鉛說，這些三百多件的素描跟油畫作品，只是他的第一步，未來，她
將跳脫單純寫實的畫法，加入抽象或魔幻寫實的方式，繼續來表現由人體
展現出來的情慾之美。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。歡迎回到新聞
現場。在這段藝文派對中，我們要來看情慾畫作，台灣歌謠，和客家過年
菜。人類的情慾，向來是不少藝術家，喜歡嘗試的題材。而他們表現的手
法，也有不同。今晚的藝文派對，要帶您來看一位長年旅居加拿大的女畫
家，如何透過一對戀人的情慾展現，表現在畫作上。提醒你，部份畫作帶
有描述男女情慾的畫面，請家中有小孩的家長注意。這一系列、呈現出男
女模特兒情慾的畫作，是畫家盧月鉛，花了三年的時間，累積下來的作品
。盧月鉛說，過去有一些畫家，會從Playboy或A片中，來尋找人
體畫的靈感，但她卻不是刻意為了畫性行為而畫。能夠在自然的情況下，
畫到模特兒這樣寫實的動作，是從一個偶然的機會開始。女性藝術家用寫
實的方式來表現情慾，會不會擔心引起爭議？盧月鉛認為，古今中外、有
很多偉大的藝術家，都喜歡以人體和情慾，來當作創作的題材，現代的藝
術家對這類題材，更沒有什麼好逃避的，因此，她不認為，性、是禁忌。
畫了幾十年的人體素描，盧月鉛認為，比起其他題材，人體肌肉所呈現出
來的美感、是最自然的，而能有機會描繪兩個表現出情慾的人體，作為畫
家的她，就更該把握。繪畫，是藝術家心靈意象的表現，盧月鉛說，這些
三百多件的素描跟油畫作品，只是他的第一步，未來，她將跳脫單純寫實
的畫法，加入抽象或魔幻寫實的方式，繼續來表現由人體展現出來的情慾
之美。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。歡迎回到新聞現場。在這段藝
文派對中，我們要來看情慾畫作，台灣歌謠，和客家過年菜。人類的情慾
，向來是不少藝術家，喜歡嘗試的題材。而他們表現的手法，也有不同。
今晚的藝文派對，要帶您來看一位長年旅居加拿大的女畫家，如何透過一
對戀人的情慾展現，表現在畫作上。提醒你，部份畫作帶有描述男女情慾
的畫面，請家中有小孩的家長注意。這一系列、呈現出男女模特兒情慾的
畫作，是畫家盧月鉛，花了三年的時間，累積下來的作品。盧月鉛說，過
去有一些畫家，會從Playboy或A片中，來尋找人體畫的靈感，但
她卻不是刻意為了畫性行為而畫。能夠在自然的情況下，畫到模特兒這樣
寫實的動作，是從一個偶然的機會開始。女性藝術家用寫實的方式來表現
情慾，會不會擔心引起爭議？盧月鉛認為，古今中外、有很多偉大的藝術
家，都喜歡以人體和情慾，來當作創作的題材，現代的藝術家對這類題材
，更沒有什麼好逃避的，因此，她不認為，性、是禁忌。畫了幾十年的人
體素描，盧月鉛認為，比起其他題材，人體肌肉所呈現出來的美感、是最
自然的，而能有機會描繪兩個表現出情慾的人體，作為畫家的她，就更該
把握。繪畫，是藝術家心靈意象的表現，盧月鉛說，這些三百多件的素描
跟油畫作品，只是他的第一步，未來，她將跳脫單純寫實的畫法，加入抽
象或魔幻寫實的方式，繼續來表現由人體展現出來的情慾之美。公視新聞
蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。歡迎回到新聞現場。在這段藝文派對中，我們
要來看情慾畫作，台灣歌謠，和客家過年菜。人類的情慾，向來是不少藝
術家，喜歡嘗試的題材。而他們表現的手法，也有不同。今晚的藝文派對
，要帶您來看一位長年旅居加拿大的女畫家，如何透過一對戀人的情慾展
現，表現在畫作上。提醒你，部份畫作帶有描述男女情慾的畫面，請家中
有小孩的家長注意。這一系列、呈現出男女模特兒情慾的畫作，是畫家盧
月鉛，花了三年的時間，累積下來的作品。盧月鉛說，過去有一些畫家，
會從Playboy或A片中，來尋找人體畫的靈感，但她卻不是刻意為
了畫性行為而畫。能夠在自然的情況下，畫到模特兒這樣寫實的動作，是
從一個偶然的機會開始。女性藝術家用寫實的方式來表現情慾，會不會擔
心引起爭議？盧月鉛認為，古今中外、有很多偉大的藝術家，都喜歡以人
體和情慾，來當作創作的題材，現代的藝術家對這類題材，更沒有什麼好
逃避的，因此，她不認為，性、是禁忌。畫了幾十年的人體素描，盧月鉛
認為，比起其他題材，人體肌肉所呈現出來的美感、是最自然的，而能有
機會描繪兩個表現出情慾的人體，作為畫家的她，就更該把握。繪畫，是
藝術家心靈意象的表現，盧月鉛說，這些三百多件的素描跟油畫作品，只
是他的第一步，未來，她將跳脫單純寫實的畫法，加入抽象或魔幻寫實的
方式，繼續來表現由人體展現出來的情慾之美。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維
採訪報導。
