看完了畫作，來聽聽台灣的本土歌謠。音樂工作者鄭恆隆最近完成了整理
台灣歌謠的工作。他的新書發表會上，來了許多前輩歌手和作曲家，一起
演唱令人懷念的台灣歌謠。「台灣歌謠臉譜」這本新書的發表會，就像是
一場早期台語歌謠的演唱會，一首首熟悉的歌曲、時光，一下子回到了那
個令人懷念的年代。已經八十多歲的前輩歌手愛愛說，有了這本書，現代
的年輕人才有機會認識到，屬於阿公阿媽那個年代的流行歌曲。而這本書
的作者鄭恆隆則表示，早在十年前、他就曾編寫過「台灣民間歌謠」一書
，十年來，他累積了更多的資料，也因此興起了重新寫書的念頭。除了完
整的詞譜外，這本書跟其他同類書籍最大的不同在於，裡頭收集了一百多
張珍貴的老照片和手稿，讓讀者可以瞭解到作曲家當年的創作歷程，以及
隱藏在歌曲背後的感人故事。像這首楊三郎的「望你早歸」，描寫的就是
當時的台灣人，期盼被調去南洋的軍伕、早日歸來的心境。不過，要如何
讓這些動人的歌曲一直流傳下去，學者認為，光是靠幾個人努力寫書、是
不夠的。沒有自己個性的音樂。應該要有傳承音樂收場SBOUT公視新
聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。看完了畫作，來聽聽台灣的本土歌謠。音樂
工作者鄭恆隆最近完成了整理台灣歌謠的工作。他的新書發表會上，來了
許多前輩歌手和作曲家，一起演唱令人懷念的台灣歌謠。「台灣歌謠臉譜
」這本新書的發表會，就像是一場早期台語歌謠的演唱會，一首首熟悉的
歌曲、時光，一下子回到了那個令人懷念的年代。已經八十多歲的前輩歌
手愛愛說，有了這本書，現代的年輕人才有機會認識到，屬於阿公阿媽那
個年代的流行歌曲。而這本書的作者鄭恆隆則表示，早在十年前、他就曾
編寫過「台灣民間歌謠」一書，十年來，他累積了更多的資料，也因此興
起了重新寫書的念頭。除了完整的詞譜外，這本書跟其他同類書籍最大的
不同在於，裡頭收集了一百多張珍貴的老照片和手稿，讓讀者可以瞭解到
作曲家當年的創作歷程，以及隱藏在歌曲背後的感人故事。像這首楊三郎
的「望你早歸」，描寫的就是當時的台灣人，期盼被調去南洋的軍伕、早
日歸來的心境。不過，要如何讓這些動人的歌曲一直流傳下去，學者認為
，光是靠幾個人努力寫書、是不夠的。沒有自己個性的音樂。應該要有傳
承音樂收場SBOUT公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。看完了畫作，
來聽聽台灣的本土歌謠。音樂工作者鄭恆隆最近完成了整理台灣歌謠的工
作。他的新書發表會上，來了許多前輩歌手和作曲家，一起演唱令人懷念
的台灣歌謠。「台灣歌謠臉譜」這本新書的發表會，就像是一場早期台語
歌謠的演唱會，一首首熟悉的歌曲、時光，一下子回到了那個令人懷念的
年代。已經八十多歲的前輩歌手愛愛說，有了這本書，現代的年輕人才有
機會認識到，屬於阿公阿媽那個年代的流行歌曲。而這本書的作者鄭恆隆
則表示，早在十年前、他就曾編寫過「台灣民間歌謠」一書，十年來，他
累積了更多的資料，也因此興起了重新寫書的念頭。除了完整的詞譜外，
這本書跟其他同類書籍最大的不同在於，裡頭收集了一百多張珍貴的老照
片和手稿，讓讀者可以瞭解到作曲家當年的創作歷程，以及隱藏在歌曲背
後的感人故事。像這首楊三郎的「望你早歸」，描寫的就是當時的台灣人
，期盼被調去南洋的軍伕、早日歸來的心境。不過，要如何讓這些動人的
歌曲一直流傳下去，學者認為，光是靠幾個人努力寫書、是不夠的。沒有
自己個性的音樂。應該要有傳承音樂收場SBOUT公視新聞蘇玲瑤、陳
昌維採訪報導。看完了畫作，來聽聽台灣的本土歌謠。音樂工作者鄭恆隆
最近完成了整理台灣歌謠的工作。他的新書發表會上，來了許多前輩歌手
和作曲家，一起演唱令人懷念的台灣歌謠。「台灣歌謠臉譜」這本新書的
發表會，就像是一場早期台語歌謠的演唱會，一首首熟悉的歌曲、時光，
一下子回到了那個令人懷念的年代。已經八十多歲的前輩歌手愛愛說，有
了這本書，現代的年輕人才有機會認識到，屬於阿公阿媽那個年代的流行
歌曲。而這本書的作者鄭恆隆則表示，早在十年前、他就曾編寫過「台灣
民間歌謠」一書，十年來，他累積了更多的資料，也因此興起了重新寫書
的念頭。除了完整的詞譜外，這本書跟其他同類書籍最大的不同在於，裡
頭收集了一百多張珍貴的老照片和手稿，讓讀者可以瞭解到作曲家當年的
創作歷程，以及隱藏在歌曲背後的感人故事。像這首楊三郎的「望你早歸
」，描寫的就是當時的台灣人，期盼被調去南洋的軍伕、早日歸來的心境
。不過，要如何讓這些動人的歌曲一直流傳下去，學者認為，光是靠幾個
人努力寫書、是不夠的。沒有自己個性的音樂。應該要有傳承音樂收場S
BOUT公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。看完了畫作，來聽聽台灣的
本土歌謠。音樂工作者鄭恆隆最近完成了整理台灣歌謠的工作。他的新書
發表會上，來了許多前輩歌手和作曲家，一起演唱令人懷念的台灣歌謠。
「台灣歌謠臉譜」這本新書的發表會，就像是一場早期台語歌謠的演唱會
，一首首熟悉的歌曲、時光，一下子回到了那個令人懷念的年代。已經八
十多歲的前輩歌手愛愛說，有了這本書，現代的年輕人才有機會認識到，
屬於阿公阿媽那個年代的流行歌曲。而這本書的作者鄭恆隆則表示，早在
十年前、他就曾編寫過「台灣民間歌謠」一書，十年來，他累積了更多的
資料，也因此興起了重新寫書的念頭。除了完整的詞譜外，這本書跟其他
同類書籍最大的不同在於，裡頭收集了一百多張珍貴的老照片和手稿，讓
讀者可以瞭解到作曲家當年的創作歷程，以及隱藏在歌曲背後的感人故事
。像這首楊三郎的「望你早歸」，描寫的就是當時的台灣人，期盼被調去
南洋的軍伕、早日歸來的心境。不過，要如何讓這些動人的歌曲一直流傳
下去，學者認為，光是靠幾個人努力寫書、是不夠的。沒有自己個性的音
樂。應該要有傳承音樂收場SBOUT公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導
。看完了畫作，來聽聽台灣的本土歌謠。音樂工作者鄭恆隆最近完成了整
理台灣歌謠的工作。他的新書發表會上，來了許多前輩歌手和作曲家，一
起演唱令人懷念的台灣歌謠。「台灣歌謠臉譜」這本新書的發表會，就像
是一場早期台語歌謠的演唱會，一首首熟悉的歌曲、時光，一下子回到了
那個令人懷念的年代。已經八十多歲的前輩歌手愛愛說，有了這本書，現
代的年輕人才有機會認識到，屬於阿公阿媽那個年代的流行歌曲。而這本
書的作者鄭恆隆則表示，早在十年前、他就曾編寫過「台灣民間歌謠」一
書，十年來，他累積了更多的資料，也因此興起了重新寫書的念頭。除了
完整的詞譜外，這本書跟其他同類書籍最大的不同在於，裡頭收集了一百
多張珍貴的老照片和手稿，讓讀者可以瞭解到作曲家當年的創作歷程，以
及隱藏在歌曲背後的感人故事。像這首楊三郎的「望你早歸」，描寫的就
是當時的台灣人，期盼被調去南洋的軍伕、早日歸來的心境。不過，要如
何讓這些動人的歌曲一直流傳下去，學者認為，光是靠幾個人努力寫書、
是不夠的。沒有自己個性的音樂。應該要有傳承音樂收場SBOUT公視
新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。看完了畫作，來聽聽台灣的本土歌謠。音
樂工作者鄭恆隆最近完成了整理台灣歌謠的工作。他的新書發表會上，來
了許多前輩歌手和作曲家，一起演唱令人懷念的台灣歌謠。「台灣歌謠臉
譜」這本新書的發表會，就像是一場早期台語歌謠的演唱會，一首首熟悉
的歌曲、時光，一下子回到了那個令人懷念的年代。已經八十多歲的前輩
歌手愛愛說，有了這本書，現代的年輕人才有機會認識到，屬於阿公阿媽
那個年代的流行歌曲。而這本書的作者鄭恆隆則表示，早在十年前、他就
曾編寫過「台灣民間歌謠」一書，十年來，他累積了更多的資料，也因此
興起了重新寫書的念頭。除了完整的詞譜外，這本書跟其他同類書籍最大
的不同在於，裡頭收集了一百多張珍貴的老照片和手稿，讓讀者可以瞭解
到作曲家當年的創作歷程，以及隱藏在歌曲背後的感人故事。像這首楊三
郎的「望你早歸」，描寫的就是當時的台灣人，期盼被調去南洋的軍伕、
早日歸來的心境。不過，要如何讓這些動人的歌曲一直流傳下去，學者認
為，光是靠幾個人努力寫書、是不夠的。沒有自己個性的音樂。應該要有
傳承音樂收場SBOUT公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。看完了畫作
，來聽聽台灣的本土歌謠。音樂工作者鄭恆隆最近完成了整理台灣歌謠的
工作。他的新書發表會上，來了許多前輩歌手和作曲家，一起演唱令人懷
念的台灣歌謠。「台灣歌謠臉譜」這本新書的發表會，就像是一場早期台
語歌謠的演唱會，一首首熟悉的歌曲、時光，一下子回到了那個令人懷念
的年代。已經八十多歲的前輩歌手愛愛說，有了這本書，現代的年輕人才
有機會認識到，屬於阿公阿媽那個年代的流行歌曲。而這本書的作者鄭恆
隆則表示，早在十年前、他就曾編寫過「台灣民間歌謠」一書，十年來，
他累積了更多的資料，也因此興起了重新寫書的念頭。除了完整的詞譜外
，這本書跟其他同類書籍最大的不同在於，裡頭收集了一百多張珍貴的老
照片和手稿，讓讀者可以瞭解到作曲家當年的創作歷程，以及隱藏在歌曲
背後的感人故事。像這首楊三郎的「望你早歸」，描寫的就是當時的台灣
人，期盼被調去南洋的軍伕、早日歸來的心境。不過，要如何讓這些動人
的歌曲一直流傳下去，學者認為，光是靠幾個人努力寫書、是不夠的。沒
有自己個性的音樂。應該要有傳承音樂收場SBOUT公視新聞蘇玲瑤、
陳昌維採訪報導。看完了畫作，來聽聽台灣的本土歌謠。音樂工作者鄭恆
隆最近完成了整理台灣歌謠的工作。他的新書發表會上，來了許多前輩歌
手和作曲家，一起演唱令人懷念的台灣歌謠。「台灣歌謠臉譜」這本新書
的發表會，就像是一場早期台語歌謠的演唱會，一首首熟悉的歌曲、時光
，一下子回到了那個令人懷念的年代。已經八十多歲的前輩歌手愛愛說，
有了這本書，現代的年輕人才有機會認識到，屬於阿公阿媽那個年代的流
行歌曲。而這本書的作者鄭恆隆則表示，早在十年前、他就曾編寫過「台
灣民間歌謠」一書，十年來，他累積了更多的資料，也因此興起了重新寫
書的念頭。除了完整的詞譜外，這本書跟其他同類書籍最大的不同在於，
裡頭收集了一百多張珍貴的老照片和手稿，讓讀者可以瞭解到作曲家當年
的創作歷程，以及隱藏在歌曲背後的感人故事。像這首楊三郎的「望你早
歸」，描寫的就是當時的台灣人，期盼被調去南洋的軍伕、早日歸來的心
境。不過，要如何讓這些動人的歌曲一直流傳下去，學者認為，光是靠幾
個人努力寫書、是不夠的。沒有自己個性的音樂。應該要有傳承音樂收場
SBOUT公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。看完了畫作，來聽聽台灣
的本土歌謠。音樂工作者鄭恆隆最近完成了整理台灣歌謠的工作。他的新
書發表會上，來了許多前輩歌手和作曲家，一起演唱令人懷念的台灣歌謠
。「台灣歌謠臉譜」這本新書的發表會，就像是一場早期台語歌謠的演唱
會，一首首熟悉的歌曲、時光，一下子回到了那個令人懷念的年代。已經
八十多歲的前輩歌手愛愛說，有了這本書，現代的年輕人才有機會認識到
，屬於阿公阿媽那個年代的流行歌曲。而這本書的作者鄭恆隆則表示，早
在十年前、他就曾編寫過「台灣民間歌謠」一書，十年來，他累積了更多
的資料，也因此興起了重新寫書的念頭。除了完整的詞譜外，這本書跟其
他同類書籍最大的不同在於，裡頭收集了一百多張珍貴的老照片和手稿，
讓讀者可以瞭解到作曲家當年的創作歷程，以及隱藏在歌曲背後的感人故
事。像這首楊三郎的「望你早歸」，描寫的就是當時的台灣人，期盼被調
去南洋的軍伕、早日歸來的心境。不過，要如何讓這些動人的歌曲一直流
傳下去，學者認為，光是靠幾個人努力寫書、是不夠的。沒有自己個性的
音樂。應該要有傳承音樂收場SBOUT公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報
導。看完了畫作，來聽聽台灣的本土歌謠。音樂工作者鄭恆隆最近完成了
整理台灣歌謠的工作。他的新書發表會上，來了許多前輩歌手和作曲家，
一起演唱令人懷念的台灣歌謠。「台灣歌謠臉譜」這本新書的發表會，就
像是一場早期台語歌謠的演唱會，一首首熟悉的歌曲、時光，一下子回到
了那個令人懷念的年代。已經八十多歲的前輩歌手愛愛說，有了這本書，
現代的年輕人才有機會認識到，屬於阿公阿媽那個年代的流行歌曲。而這
本書的作者鄭恆隆則表示，早在十年前、他就曾編寫過「台灣民間歌謠」
一書，十年來，他累積了更多的資料，也因此興起了重新寫書的念頭。除
了完整的詞譜外，這本書跟其他同類書籍最大的不同在於，裡頭收集了一
百多張珍貴的老照片和手稿，讓讀者可以瞭解到作曲家當年的創作歷程，
以及隱藏在歌曲背後的感人故事。像這首楊三郎的「望你早歸」，描寫的
就是當時的台灣人，期盼被調去南洋的軍伕、早日歸來的心境。不過，要
如何讓這些動人的歌曲一直流傳下去，學者認為，光是靠幾個人努力寫書
、是不夠的。沒有自己個性的音樂。應該要有傳承音樂收場SBOUT公
視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。
