歡迎回到新聞現場。
在這段藝文派對中，我們要來看情慾畫作，台灣歌謠，和客家過年菜。
人類的情慾，向來是不少藝術家，喜歡嘗試的題材。
而他們表現的手法，也有不同。
今晚的藝文派對，要帶您來看一位長年旅居加拿大的女畫家，如何透過
一對戀人的情慾展現，表現在畫作上。
提醒你，部份畫作帶有描述男女情慾的畫面，請家中有小孩的家長注意
。
這一系列、呈現出男女模特兒情慾的畫作，是畫家盧月鉛，花了三年的
時間，累積下來的作品。
盧月鉛說，過去有一些畫家，會從Playboy或A片中，來尋找人
體畫的靈感，但她卻不是刻意為了畫性行為而畫。
能夠在自然的情況下，畫到模特兒這樣寫實的動作，是從一個偶然的機
會開始。
女性藝術家用寫實的方式來表現情慾，會不會擔心引起爭議？盧月鉛認
為，古今中外、有很多偉大的藝術家，都喜歡以人體和情慾，來當作
創作的題材，現代的藝術家對這類題材，更沒有什麼好逃避的，因此
畫了幾十年的人體素描，盧月鉛認為，比起其他題材，人體肌肉所呈現
出來的美感、是最自然的，而能有機會描繪兩個表現出情慾的人體，
作為畫家的她，就更該把握。
繪畫，是藝術家心靈意象的表現，盧月鉛說，這些三百多件的素描跟油
畫作品，只是他的第一步，未來，她將跳脫單純寫實的畫法，加入抽
象或魔幻寫實的方式，繼續來表現由人體展現出來的情慾之美。
公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。
