景氣還沒有復甦，對於清寒學生來說，負擔更大。
近年來申請學生助學貸款的人數明顯增加。
不過，從上學期開始，銀行發現，遽增的呆帳，也越來越多。
春節假期明天就要開始，很多人都已經返鄉過年，可是，唸大四的梅君
卻還留在學校打工。
因為父親退休以後，沒有收入，他從去年開始申請助學貸款。
不便宜，私大學費四、五萬，與其把現在的生活費拿去繳學費，還不如
貸款，讓家人生活好一點。
這段期間教育部會幫梅君出貸款的利息。
等梅君畢業一年之後賺了錢，再自己把貸款還清。
助學貸款就是這樣幫助了很多人，圓了讀書的夢。
夢想，因為我們家都沒有出現過大學生，而且我爸對此期許很高，所以
我一定要把它念完。
根據教育部的統計，過去五年多來，學生助學貸款申請的人數，每年的
成長率都在百分之五十上下。
高中以上學校申貸人數從數萬人，增加到三十多萬人，總貸款金額甚至
突破一百四十六億。
貸款人數增加，不但教育部要負擔支付的利息總額越來越高，連銀行也
發現，畢業之後沒有履行還款義務的情形，也明顯增加。
從上學期開始，銀行透過電腦過濾，如果發現父母有債信不良的情況，
就會要求學生另外找保人。
問題是，如果父母債信不良，子女恐怕也很難再另外找保人，難免會形
成惡性循環。
有心求學的夢想，有可能因此被打破。
公視新聞郭美芳/陳保羅採訪報導針對可能繳不出學費的學生，有部份
學校提供學生分期付款繳交學雜費。
如果您還是有困難，也可以打電話到教育部尋求協助。
