歡迎回到新聞現場。在這段節目中，我們要來關心行政院長游錫昆巡視政
府部會，清寒學生的就學問題，和春節期間的交通流量管制。首先來看，
四天前獲准來台灣觀光的第一批海外大陸人士，今天踏上了回程。他們希
望，每天晚上11點的晚點名和集體活動的限制規定，能夠被改善。而陸
委會也作出了善意的回應。帶著滿滿的行囊，第一批來台觀光的大陸人士
，今天下午搭機離開台灣，臨走還是免不了被大批媒體包圍，而各式各樣
的糖果瓜子、春聯、原住民服飾都是這幾天的收穫。不過，也有人談到了
這次旅途的小小遺憾。對於大陸人士反應的意見，陸委會副主委陳明通今
天則表示，會努力改進這些限制。陸委會肯定這次海外大陸人士來台，已
經踏出兩岸觀光交流的第一步，陳明通說，接下來會評估開放大陸當地居
民來台觀光。另外，承辦的旅行業者，也透露因為這次成功的交流，三月
十八日將會有另一團海外大陸人士踏上寶島。林珍汝　陳柏諭歡迎回到新
聞現場。在這段節目中，我們要來關心行政院長游錫昆巡視政府部會，清
寒學生的就學問題，和春節期間的交通流量管制。首先來看，四天前獲准
來台灣觀光的第一批海外大陸人士，今天踏上了回程。他們希望，每天晚
上11點的晚點名和集體活動的限制規定，能夠被改善。而陸委會也作出
了善意的回應。帶著滿滿的行囊，第一批來台觀光的大陸人士，今天下午
搭機離開台灣，臨走還是免不了被大批媒體包圍，而各式各樣的糖果瓜子
、春聯、原住民服飾都是這幾天的收穫。不過，也有人談到了這次旅途的
小小遺憾。對於大陸人士反應的意見，陸委會副主委陳明通今天則表示，
會努力改進這些限制。陸委會肯定這次海外大陸人士來台，已經踏出兩岸
觀光交流的第一步，陳明通說，接下來會評估開放大陸當地居民來台觀光
。另外，承辦的旅行業者，也透露因為這次成功的交流，三月十八日將會
有另一團海外大陸人士踏上寶島。林珍汝　陳柏諭歡迎回到新聞現場。在
這段節目中，我們要來關心行政院長游錫昆巡視政府部會，清寒學生的就
學問題，和春節期間的交通流量管制。首先來看，四天前獲准來台灣觀光
的第一批海外大陸人士，今天踏上了回程。他們希望，每天晚上11點的
晚點名和集體活動的限制規定，能夠被改善。而陸委會也作出了善意的回
應。帶著滿滿的行囊，第一批來台觀光的大陸人士，今天下午搭機離開台
灣，臨走還是免不了被大批媒體包圍，而各式各樣的糖果瓜子、春聯、原
住民服飾都是這幾天的收穫。不過，也有人談到了這次旅途的小小遺憾。
對於大陸人士反應的意見，陸委會副主委陳明通今天則表示，會努力改進
這些限制。陸委會肯定這次海外大陸人士來台，已經踏出兩岸觀光交流的
第一步，陳明通說，接下來會評估開放大陸當地居民來台觀光。另外，承
辦的旅行業者，也透露因為這次成功的交流，三月十八日將會有另一團海
外大陸人士踏上寶島。林珍汝　陳柏諭歡迎回到新聞現場。在這段節目中
，我們要來關心行政院長游錫昆巡視政府部會，清寒學生的就學問題，和
春節期間的交通流量管制。首先來看，四天前獲准來台灣觀光的第一批海
外大陸人士，今天踏上了回程。他們希望，每天晚上11點的晚點名和集
體活動的限制規定，能夠被改善。而陸委會也作出了善意的回應。帶著滿
滿的行囊，第一批來台觀光的大陸人士，今天下午搭機離開台灣，臨走還
是免不了被大批媒體包圍，而各式各樣的糖果瓜子、春聯、原住民服飾都
是這幾天的收穫。不過，也有人談到了這次旅途的小小遺憾。對於大陸人
士反應的意見，陸委會副主委陳明通今天則表示，會努力改進這些限制。
陸委會肯定這次海外大陸人士來台，已經踏出兩岸觀光交流的第一步，陳
明通說，接下來會評估開放大陸當地居民來台觀光。另外，承辦的旅行業
者，也透露因為這次成功的交流，三月十八日將會有另一團海外大陸人士
踏上寶島。林珍汝　陳柏諭歡迎回到新聞現場。在這段節目中，我們要來
關心行政院長游錫昆巡視政府部會，清寒學生的就學問題，和春節期間的
交通流量管制。首先來看，四天前獲准來台灣觀光的第一批海外大陸人士
，今天踏上了回程。他們希望，每天晚上11點的晚點名和集體活動的限
制規定，能夠被改善。而陸委會也作出了善意的回應。帶著滿滿的行囊，
第一批來台觀光的大陸人士，今天下午搭機離開台灣，臨走還是免不了被
大批媒體包圍，而各式各樣的糖果瓜子、春聯、原住民服飾都是這幾天的
收穫。不過，也有人談到了這次旅途的小小遺憾。對於大陸人士反應的意
見，陸委會副主委陳明通今天則表示，會努力改進這些限制。陸委會肯定
這次海外大陸人士來台，已經踏出兩岸觀光交流的第一步，陳明通說，接
下來會評估開放大陸當地居民來台觀光。另外，承辦的旅行業者，也透露
因為這次成功的交流，三月十八日將會有另一團海外大陸人士踏上寶島。
林珍汝　陳柏諭歡迎回到新聞現場。在這段節目中，我們要來關心行政院
長游錫昆巡視政府部會，清寒學生的就學問題，和春節期間的交通流量管
制。首先來看，四天前獲准來台灣觀光的第一批海外大陸人士，今天踏上
了回程。他們希望，每天晚上11點的晚點名和集體活動的限制規定，能
夠被改善。而陸委會也作出了善意的回應。帶著滿滿的行囊，第一批來台
觀光的大陸人士，今天下午搭機離開台灣，臨走還是免不了被大批媒體包
圍，而各式各樣的糖果瓜子、春聯、原住民服飾都是這幾天的收穫。不過
，也有人談到了這次旅途的小小遺憾。對於大陸人士反應的意見，陸委會
副主委陳明通今天則表示，會努力改進這些限制。陸委會肯定這次海外大
陸人士來台，已經踏出兩岸觀光交流的第一步，陳明通說，接下來會評估
開放大陸當地居民來台觀光。另外，承辦的旅行業者，也透露因為這次成
功的交流，三月十八日將會有另一團海外大陸人士踏上寶島。林珍汝　陳
柏諭歡迎回到新聞現場。在這段節目中，我們要來關心行政院長游錫昆巡
視政府部會，清寒學生的就學問題，和春節期間的交通流量管制。首先來
看，四天前獲准來台灣觀光的第一批海外大陸人士，今天踏上了回程。他
們希望，每天晚上11點的晚點名和集體活動的限制規定，能夠被改善。
而陸委會也作出了善意的回應。帶著滿滿的行囊，第一批來台觀光的大陸
人士，今天下午搭機離開台灣，臨走還是免不了被大批媒體包圍，而各式
各樣的糖果瓜子、春聯、原住民服飾都是這幾天的收穫。不過，也有人談
到了這次旅途的小小遺憾。對於大陸人士反應的意見，陸委會副主委陳明
通今天則表示，會努力改進這些限制。陸委會肯定這次海外大陸人士來台
，已經踏出兩岸觀光交流的第一步，陳明通說，接下來會評估開放大陸當
地居民來台觀光。另外，承辦的旅行業者，也透露因為這次成功的交流，
三月十八日將會有另一團海外大陸人士踏上寶島。林珍汝　陳柏諭歡迎回
到新聞現場。在這段節目中，我們要來關心行政院長游錫昆巡視政府部會
，清寒學生的就學問題，和春節期間的交通流量管制。首先來看，四天前
獲准來台灣觀光的第一批海外大陸人士，今天踏上了回程。他們希望，每
天晚上11點的晚點名和集體活動的限制規定，能夠被改善。而陸委會也
作出了善意的回應。帶著滿滿的行囊，第一批來台觀光的大陸人士，今天
下午搭機離開台灣，臨走還是免不了被大批媒體包圍，而各式各樣的糖果
瓜子、春聯、原住民服飾都是這幾天的收穫。不過，也有人談到了這次旅
途的小小遺憾。對於大陸人士反應的意見，陸委會副主委陳明通今天則表
示，會努力改進這些限制。陸委會肯定這次海外大陸人士來台，已經踏出
兩岸觀光交流的第一步，陳明通說，接下來會評估開放大陸當地居民來台
觀光。另外，承辦的旅行業者，也透露因為這次成功的交流，三月十八日
將會有另一團海外大陸人士踏上寶島。林珍汝　陳柏諭歡迎回到新聞現場
。在這段節目中，我們要來關心行政院長游錫昆巡視政府部會，清寒學生
的就學問題，和春節期間的交通流量管制。首先來看，四天前獲准來台灣
觀光的第一批海外大陸人士，今天踏上了回程。他們希望，每天晚上11
點的晚點名和集體活動的限制規定，能夠被改善。而陸委會也作出了善意
的回應。帶著滿滿的行囊，第一批來台觀光的大陸人士，今天下午搭機離
開台灣，臨走還是免不了被大批媒體包圍，而各式各樣的糖果瓜子、春聯
、原住民服飾都是這幾天的收穫。不過，也有人談到了這次旅途的小小遺
憾。對於大陸人士反應的意見，陸委會副主委陳明通今天則表示，會努力
改進這些限制。陸委會肯定這次海外大陸人士來台，已經踏出兩岸觀光交
流的第一步，陳明通說，接下來會評估開放大陸當地居民來台觀光。另外
，承辦的旅行業者，也透露因為這次成功的交流，三月十八日將會有另一
團海外大陸人士踏上寶島。林珍汝　陳柏諭歡迎回到新聞現場。在這段節
目中，我們要來關心行政院長游錫昆巡視政府部會，清寒學生的就學問題
，和春節期間的交通流量管制。首先來看，四天前獲准來台灣觀光的第一
批海外大陸人士，今天踏上了回程。他們希望，每天晚上11點的晚點名
和集體活動的限制規定，能夠被改善。而陸委會也作出了善意的回應。帶
著滿滿的行囊，第一批來台觀光的大陸人士，今天下午搭機離開台灣，臨
走還是免不了被大批媒體包圍，而各式各樣的糖果瓜子、春聯、原住民服
飾都是這幾天的收穫。不過，也有人談到了這次旅途的小小遺憾。對於大
陸人士反應的意見，陸委會副主委陳明通今天則表示，會努力改進這些限
制。陸委會肯定這次海外大陸人士來台，已經踏出兩岸觀光交流的第一步
，陳明通說，接下來會評估開放大陸當地居民來台觀光。另外，承辦的旅
行業者，也透露因為這次成功的交流，三月十八日將會有另一團海外大陸
人士踏上寶島。林珍汝　陳柏諭歡迎回到新聞現場。在這段節目中，我們
要來關心行政院長游錫昆巡視政府部會，清寒學生的就學問題，和春節期
間的交通流量管制。首先來看，四天前獲准來台灣觀光的第一批海外大陸
人士，今天踏上了回程。他們希望，每天晚上11點的晚點名和集體活動
的限制規定，能夠被改善。而陸委會也作出了善意的回應。帶著滿滿的行
囊，第一批來台觀光的大陸人士，今天下午搭機離開台灣，臨走還是免不
了被大批媒體包圍，而各式各樣的糖果瓜子、春聯、原住民服飾都是這幾
天的收穫。不過，也有人談到了這次旅途的小小遺憾。對於大陸人士反應
的意見，陸委會副主委陳明通今天則表示，會努力改進這些限制。陸委會
肯定這次海外大陸人士來台，已經踏出兩岸觀光交流的第一步，陳明通說
，接下來會評估開放大陸當地居民來台觀光。另外，承辦的旅行業者，也
透露因為這次成功的交流，三月十八日將會有另一團海外大陸人士踏上寶
島。林珍汝　陳柏諭
