針對可能繳不出學費的學生，有部份學校提供學生分期付款繳交學雜費。
如果學生還是有困難，也可以打電話到教育部尋求協助。馬年您有什麼新
希望？苗栗縣有一個中風的病人，最近利用馬術來治療，而且療效不錯，
已經不需要倚靠柺杖走路。他的希望就是早日康復，盡快回到工作崗位。
一起來看看馬術治療的效果。一個多月前，32歲的宋旗玉必須依賴柺杖
才能走路；現在，他每天早上六點鐘就起床，為苗栗通宵海洋生態園區的
馬兒倒水、餵草，打掃環境，而馬兒，確實改變了他的生命。四年前，宋
旗玉突然中風，太太抱著小孩不告而別，他從此自我封閉，一個月說不到
兩句話。去年底他開始接受馬術治療。現在他可以獨自行走，話也變多了
。馬術治療在國外已經實行多年，不過在國內還不普及。溫馴的馬兒、專
業的馴馬師和物理治療師，是馬術治療的「金三角」，這種方式運用在中
風病人、腦性麻痺和自閉症兒童上，都有不錯的成效。馬術治療在國內不
普及，除了民眾的觀念，另外還有價格因素。由於家庭經濟的關係，宋旗
玉無法支付費用，為了幫助他，教練王裕權也慷慨答應他以工代賑。剛開
始，宋旗玉騎馬會害怕，但是他說他不要在家裡等死，康復的心願，加上
朋友的幫助，讓他更努力復健。公視新聞葉怡君、袁宏書、陳信隆採訪報
導。針對可能繳不出學費的學生，有部份學校提供學生分期付款繳交學雜
費。如果學生還是有困難，也可以打電話到教育部尋求協助。馬年您有什
麼新希望？苗栗縣有一個中風的病人，最近利用馬術來治療，而且療效不
錯，已經不需要倚靠柺杖走路。他的希望就是早日康復，盡快回到工作崗
位。一起來看看馬術治療的效果。一個多月前，32歲的宋旗玉必須依賴
柺杖才能走路；現在，他每天早上六點鐘就起床，為苗栗通宵海洋生態園
區的馬兒倒水、餵草，打掃環境，而馬兒，確實改變了他的生命。四年前
，宋旗玉突然中風，太太抱著小孩不告而別，他從此自我封閉，一個月說
不到兩句話。去年底他開始接受馬術治療。現在他可以獨自行走，話也變
多了。馬術治療在國外已經實行多年，不過在國內還不普及。溫馴的馬兒
、專業的馴馬師和物理治療師，是馬術治療的「金三角」，這種方式運用
在中風病人、腦性麻痺和自閉症兒童上，都有不錯的成效。馬術治療在國
內不普及，除了民眾的觀念，另外還有價格因素。由於家庭經濟的關係，
宋旗玉無法支付費用，為了幫助他，教練王裕權也慷慨答應他以工代賑。
剛開始，宋旗玉騎馬會害怕，但是他說他不要在家裡等死，康復的心願，
加上朋友的幫助，讓他更努力復健。公視新聞葉怡君、袁宏書、陳信隆採
訪報導。針對可能繳不出學費的學生，有部份學校提供學生分期付款繳交
學雜費。如果學生還是有困難，也可以打電話到教育部尋求協助。馬年您
有什麼新希望？苗栗縣有一個中風的病人，最近利用馬術來治療，而且療
效不錯，已經不需要倚靠柺杖走路。他的希望就是早日康復，盡快回到工
作崗位。一起來看看馬術治療的效果。一個多月前，32歲的宋旗玉必須
依賴柺杖才能走路；現在，他每天早上六點鐘就起床，為苗栗通宵海洋生
態園區的馬兒倒水、餵草，打掃環境，而馬兒，確實改變了他的生命。四
年前，宋旗玉突然中風，太太抱著小孩不告而別，他從此自我封閉，一個
月說不到兩句話。去年底他開始接受馬術治療。現在他可以獨自行走，話
也變多了。馬術治療在國外已經實行多年，不過在國內還不普及。溫馴的
馬兒、專業的馴馬師和物理治療師，是馬術治療的「金三角」，這種方式
運用在中風病人、腦性麻痺和自閉症兒童上，都有不錯的成效。馬術治療
在國內不普及，除了民眾的觀念，另外還有價格因素。由於家庭經濟的關
係，宋旗玉無法支付費用，為了幫助他，教練王裕權也慷慨答應他以工代
賑。剛開始，宋旗玉騎馬會害怕，但是他說他不要在家裡等死，康復的心
願，加上朋友的幫助，讓他更努力復健。公視新聞葉怡君、袁宏書、陳信
隆採訪報導。針對可能繳不出學費的學生，有部份學校提供學生分期付款
繳交學雜費。如果學生還是有困難，也可以打電話到教育部尋求協助。馬
年您有什麼新希望？苗栗縣有一個中風的病人，最近利用馬術來治療，而
且療效不錯，已經不需要倚靠柺杖走路。他的希望就是早日康復，盡快回
到工作崗位。一起來看看馬術治療的效果。一個多月前，32歲的宋旗玉
必須依賴柺杖才能走路；現在，他每天早上六點鐘就起床，為苗栗通宵海
洋生態園區的馬兒倒水、餵草，打掃環境，而馬兒，確實改變了他的生命
。四年前，宋旗玉突然中風，太太抱著小孩不告而別，他從此自我封閉，
一個月說不到兩句話。去年底他開始接受馬術治療。現在他可以獨自行走
，話也變多了。馬術治療在國外已經實行多年，不過在國內還不普及。溫
馴的馬兒、專業的馴馬師和物理治療師，是馬術治療的「金三角」，這種
方式運用在中風病人、腦性麻痺和自閉症兒童上，都有不錯的成效。馬術
治療在國內不普及，除了民眾的觀念，另外還有價格因素。由於家庭經濟
的關係，宋旗玉無法支付費用，為了幫助他，教練王裕權也慷慨答應他以
工代賑。剛開始，宋旗玉騎馬會害怕，但是他說他不要在家裡等死，康復
的心願，加上朋友的幫助，讓他更努力復健。公視新聞葉怡君、袁宏書、
陳信隆採訪報導。針對可能繳不出學費的學生，有部份學校提供學生分期
付款繳交學雜費。如果學生還是有困難，也可以打電話到教育部尋求協助
。馬年您有什麼新希望？苗栗縣有一個中風的病人，最近利用馬術來治療
，而且療效不錯，已經不需要倚靠柺杖走路。他的希望就是早日康復，盡
快回到工作崗位。一起來看看馬術治療的效果。一個多月前，32歲的宋
旗玉必須依賴柺杖才能走路；現在，他每天早上六點鐘就起床，為苗栗通
宵海洋生態園區的馬兒倒水、餵草，打掃環境，而馬兒，確實改變了他的
生命。四年前，宋旗玉突然中風，太太抱著小孩不告而別，他從此自我封
閉，一個月說不到兩句話。去年底他開始接受馬術治療。現在他可以獨自
行走，話也變多了。馬術治療在國外已經實行多年，不過在國內還不普及
。溫馴的馬兒、專業的馴馬師和物理治療師，是馬術治療的「金三角」，
這種方式運用在中風病人、腦性麻痺和自閉症兒童上，都有不錯的成效。
馬術治療在國內不普及，除了民眾的觀念，另外還有價格因素。由於家庭
經濟的關係，宋旗玉無法支付費用，為了幫助他，教練王裕權也慷慨答應
他以工代賑。剛開始，宋旗玉騎馬會害怕，但是他說他不要在家裡等死，
康復的心願，加上朋友的幫助，讓他更努力復健。公視新聞葉怡君、袁宏
書、陳信隆採訪報導。針對可能繳不出學費的學生，有部份學校提供學生
分期付款繳交學雜費。如果學生還是有困難，也可以打電話到教育部尋求
協助。馬年您有什麼新希望？苗栗縣有一個中風的病人，最近利用馬術來
治療，而且療效不錯，已經不需要倚靠柺杖走路。他的希望就是早日康復
，盡快回到工作崗位。一起來看看馬術治療的效果。一個多月前，32歲
的宋旗玉必須依賴柺杖才能走路；現在，他每天早上六點鐘就起床，為苗
栗通宵海洋生態園區的馬兒倒水、餵草，打掃環境，而馬兒，確實改變了
他的生命。四年前，宋旗玉突然中風，太太抱著小孩不告而別，他從此自
我封閉，一個月說不到兩句話。去年底他開始接受馬術治療。現在他可以
獨自行走，話也變多了。馬術治療在國外已經實行多年，不過在國內還不
普及。溫馴的馬兒、專業的馴馬師和物理治療師，是馬術治療的「金三角
」，這種方式運用在中風病人、腦性麻痺和自閉症兒童上，都有不錯的成
效。馬術治療在國內不普及，除了民眾的觀念，另外還有價格因素。由於
家庭經濟的關係，宋旗玉無法支付費用，為了幫助他，教練王裕權也慷慨
答應他以工代賑。剛開始，宋旗玉騎馬會害怕，但是他說他不要在家裡等
死，康復的心願，加上朋友的幫助，讓他更努力復健。公視新聞葉怡君、
袁宏書、陳信隆採訪報導。針對可能繳不出學費的學生，有部份學校提供
學生分期付款繳交學雜費。如果學生還是有困難，也可以打電話到教育部
尋求協助。馬年您有什麼新希望？苗栗縣有一個中風的病人，最近利用馬
術來治療，而且療效不錯，已經不需要倚靠柺杖走路。他的希望就是早日
康復，盡快回到工作崗位。一起來看看馬術治療的效果。一個多月前，3
2歲的宋旗玉必須依賴柺杖才能走路；現在，他每天早上六點鐘就起床，
為苗栗通宵海洋生態園區的馬兒倒水、餵草，打掃環境，而馬兒，確實改
變了他的生命。四年前，宋旗玉突然中風，太太抱著小孩不告而別，他從
此自我封閉，一個月說不到兩句話。去年底他開始接受馬術治療。現在他
可以獨自行走，話也變多了。馬術治療在國外已經實行多年，不過在國內
還不普及。溫馴的馬兒、專業的馴馬師和物理治療師，是馬術治療的「金
三角」，這種方式運用在中風病人、腦性麻痺和自閉症兒童上，都有不錯
的成效。馬術治療在國內不普及，除了民眾的觀念，另外還有價格因素。
由於家庭經濟的關係，宋旗玉無法支付費用，為了幫助他，教練王裕權也
慷慨答應他以工代賑。剛開始，宋旗玉騎馬會害怕，但是他說他不要在家
裡等死，康復的心願，加上朋友的幫助，讓他更努力復健。公視新聞葉怡
君、袁宏書、陳信隆採訪報導。針對可能繳不出學費的學生，有部份學校
提供學生分期付款繳交學雜費。如果學生還是有困難，也可以打電話到教
育部尋求協助。馬年您有什麼新希望？苗栗縣有一個中風的病人，最近利
用馬術來治療，而且療效不錯，已經不需要倚靠柺杖走路。他的希望就是
早日康復，盡快回到工作崗位。一起來看看馬術治療的效果。一個多月前
，32歲的宋旗玉必須依賴柺杖才能走路；現在，他每天早上六點鐘就起
床，為苗栗通宵海洋生態園區的馬兒倒水、餵草，打掃環境，而馬兒，確
實改變了他的生命。四年前，宋旗玉突然中風，太太抱著小孩不告而別，
他從此自我封閉，一個月說不到兩句話。去年底他開始接受馬術治療。現
在他可以獨自行走，話也變多了。馬術治療在國外已經實行多年，不過在
國內還不普及。溫馴的馬兒、專業的馴馬師和物理治療師，是馬術治療的
「金三角」，這種方式運用在中風病人、腦性麻痺和自閉症兒童上，都有
不錯的成效。馬術治療在國內不普及，除了民眾的觀念，另外還有價格因
素。由於家庭經濟的關係，宋旗玉無法支付費用，為了幫助他，教練王裕
權也慷慨答應他以工代賑。剛開始，宋旗玉騎馬會害怕，但是他說他不要
在家裡等死，康復的心願，加上朋友的幫助，讓他更努力復健。公視新聞
葉怡君、袁宏書、陳信隆採訪報導。針對可能繳不出學費的學生，有部份
學校提供學生分期付款繳交學雜費。如果學生還是有困難，也可以打電話
到教育部尋求協助。馬年您有什麼新希望？苗栗縣有一個中風的病人，最
近利用馬術來治療，而且療效不錯，已經不需要倚靠柺杖走路。他的希望
就是早日康復，盡快回到工作崗位。一起來看看馬術治療的效果。一個多
月前，32歲的宋旗玉必須依賴柺杖才能走路；現在，他每天早上六點鐘
就起床，為苗栗通宵海洋生態園區的馬兒倒水、餵草，打掃環境，而馬兒
，確實改變了他的生命。四年前，宋旗玉突然中風，太太抱著小孩不告而
別，他從此自我封閉，一個月說不到兩句話。去年底他開始接受馬術治療
。現在他可以獨自行走，話也變多了。馬術治療在國外已經實行多年，不
過在國內還不普及。溫馴的馬兒、專業的馴馬師和物理治療師，是馬術治
療的「金三角」，這種方式運用在中風病人、腦性麻痺和自閉症兒童上，
都有不錯的成效。馬術治療在國內不普及，除了民眾的觀念，另外還有價
格因素。由於家庭經濟的關係，宋旗玉無法支付費用，為了幫助他，教練
王裕權也慷慨答應他以工代賑。剛開始，宋旗玉騎馬會害怕，但是他說他
不要在家裡等死，康復的心願，加上朋友的幫助，讓他更努力復健。公視
新聞葉怡君、袁宏書、陳信隆採訪報導。針對可能繳不出學費的學生，有
部份學校提供學生分期付款繳交學雜費。如果學生還是有困難，也可以打
電話到教育部尋求協助。馬年您有什麼新希望？苗栗縣有一個中風的病人
，最近利用馬術來治療，而且療效不錯，已經不需要倚靠柺杖走路。他的
希望就是早日康復，盡快回到工作崗位。一起來看看馬術治療的效果。一
個多月前，32歲的宋旗玉必須依賴柺杖才能走路；現在，他每天早上六
點鐘就起床，為苗栗通宵海洋生態園區的馬兒倒水、餵草，打掃環境，而
馬兒，確實改變了他的生命。四年前，宋旗玉突然中風，太太抱著小孩不
告而別，他從此自我封閉，一個月說不到兩句話。去年底他開始接受馬術
治療。現在他可以獨自行走，話也變多了。馬術治療在國外已經實行多年
，不過在國內還不普及。溫馴的馬兒、專業的馴馬師和物理治療師，是馬
術治療的「金三角」，這種方式運用在中風病人、腦性麻痺和自閉症兒童
上，都有不錯的成效。馬術治療在國內不普及，除了民眾的觀念，另外還
有價格因素。由於家庭經濟的關係，宋旗玉無法支付費用，為了幫助他，
教練王裕權也慷慨答應他以工代賑。剛開始，宋旗玉騎馬會害怕，但是他
說他不要在家裡等死，康復的心願，加上朋友的幫助，讓他更努力復健。
公視新聞葉怡君、袁宏書、陳信隆採訪報導。針對可能繳不出學費的學生
，有部份學校提供學生分期付款繳交學雜費。如果學生還是有困難，也可
以打電話到教育部尋求協助。馬年您有什麼新希望？苗栗縣有一個中風的
病人，最近利用馬術來治療，而且療效不錯，已經不需要倚靠柺杖走路。
他的希望就是早日康復，盡快回到工作崗位。一起來看看馬術治療的效果
。一個多月前，32歲的宋旗玉必須依賴柺杖才能走路；現在，他每天早
上六點鐘就起床，為苗栗通宵海洋生態園區的馬兒倒水、餵草，打掃環境
，而馬兒，確實改變了他的生命。四年前，宋旗玉突然中風，太太抱著小
孩不告而別，他從此自我封閉，一個月說不到兩句話。去年底他開始接受
馬術治療。現在他可以獨自行走，話也變多了。馬術治療在國外已經實行
多年，不過在國內還不普及。溫馴的馬兒、專業的馴馬師和物理治療師，
是馬術治療的「金三角」，這種方式運用在中風病人、腦性麻痺和自閉症
兒童上，都有不錯的成效。馬術治療在國內不普及，除了民眾的觀念，另
外還有價格因素。由於家庭經濟的關係，宋旗玉無法支付費用，為了幫助
他，教練王裕權也慷慨答應他以工代賑。剛開始，宋旗玉騎馬會害怕，但
是他說他不要在家裡等死，康復的心願，加上朋友的幫助，讓他更努力復
健。公視新聞葉怡君、袁宏書、陳信隆採訪報導。針對可能繳不出學費的
學生，有部份學校提供學生分期付款繳交學雜費。如果學生還是有困難，
也可以打電話到教育部尋求協助。馬年您有什麼新希望？苗栗縣有一個中
風的病人，最近利用馬術來治療，而且療效不錯，已經不需要倚靠柺杖走
路。他的希望就是早日康復，盡快回到工作崗位。一起來看看馬術治療的
效果。一個多月前，32歲的宋旗玉必須依賴柺杖才能走路；現在，他每
天早上六點鐘就起床，為苗栗通宵海洋生態園區的馬兒倒水、餵草，打掃
環境，而馬兒，確實改變了他的生命。四年前，宋旗玉突然中風，太太抱
著小孩不告而別，他從此自我封閉，一個月說不到兩句話。去年底他開始
接受馬術治療。現在他可以獨自行走，話也變多了。馬術治療在國外已經
實行多年，不過在國內還不普及。溫馴的馬兒、專業的馴馬師和物理治療
師，是馬術治療的「金三角」，這種方式運用在中風病人、腦性麻痺和自
閉症兒童上，都有不錯的成效。馬術治療在國內不普及，除了民眾的觀念
，另外還有價格因素。由於家庭經濟的關係，宋旗玉無法支付費用，為了
幫助他，教練王裕權也慷慨答應他以工代賑。剛開始，宋旗玉騎馬會害怕
，但是他說他不要在家裡等死，康復的心願，加上朋友的幫助，讓他更努
力復健。公視新聞葉怡君、袁宏書、陳信隆採訪報導。針對可能繳不出學
費的學生，有部份學校提供學生分期付款繳交學雜費。如果學生還是有困
難，也可以打電話到教育部尋求協助。馬年您有什麼新希望？苗栗縣有一
個中風的病人，最近利用馬術來治療，而且療效不錯，已經不需要倚靠柺
杖走路。他的希望就是早日康復，盡快回到工作崗位。一起來看看馬術治
療的效果。一個多月前，32歲的宋旗玉必須依賴柺杖才能走路；現在，
他每天早上六點鐘就起床，為苗栗通宵海洋生態園區的馬兒倒水、餵草，
打掃環境，而馬兒，確實改變了他的生命。四年前，宋旗玉突然中風，太
太抱著小孩不告而別，他從此自我封閉，一個月說不到兩句話。去年底他
開始接受馬術治療。現在他可以獨自行走，話也變多了。馬術治療在國外
已經實行多年，不過在國內還不普及。溫馴的馬兒、專業的馴馬師和物理
治療師，是馬術治療的「金三角」，這種方式運用在中風病人、腦性麻痺
和自閉症兒童上，都有不錯的成效。馬術治療在國內不普及，除了民眾的
觀念，另外還有價格因素。由於家庭經濟的關係，宋旗玉無法支付費用，
為了幫助他，教練王裕權也慷慨答應他以工代賑。剛開始，宋旗玉騎馬會
害怕，但是他說他不要在家裡等死，康復的心願，加上朋友的幫助，讓他
更努力復健。公視新聞葉怡君、袁宏書、陳信隆採訪報導。針對可能繳不
出學費的學生，有部份學校提供學生分期付款繳交學雜費。如果學生還是
有困難，也可以打電話到教育部尋求協助。馬年您有什麼新希望？苗栗縣
有一個中風的病人，最近利用馬術來治療，而且療效不錯，已經不需要倚
靠柺杖走路。他的希望就是早日康復，盡快回到工作崗位。一起來看看馬
術治療的效果。一個多月前，32歲的宋旗玉必須依賴柺杖才能走路；現
在，他每天早上六點鐘就起床，為苗栗通宵海洋生態園區的馬兒倒水、餵
草，打掃環境，而馬兒，確實改變了他的生命。四年前，宋旗玉突然中風
，太太抱著小孩不告而別，他從此自我封閉，一個月說不到兩句話。去年
底他開始接受馬術治療。現在他可以獨自行走，話也變多了。馬術治療在
國外已經實行多年，不過在國內還不普及。溫馴的馬兒、專業的馴馬師和
物理治療師，是馬術治療的「金三角」，這種方式運用在中風病人、腦性
麻痺和自閉症兒童上，都有不錯的成效。馬術治療在國內不普及，除了民
眾的觀念，另外還有價格因素。由於家庭經濟的關係，宋旗玉無法支付費
用，為了幫助他，教練王裕權也慷慨答應他以工代賑。剛開始，宋旗玉騎
馬會害怕，但是他說他不要在家裡等死，康復的心願，加上朋友的幫助，
讓他更努力復健。公視新聞葉怡君、袁宏書、陳信隆採訪報導。針對可能
繳不出學費的學生，有部份學校提供學生分期付款繳交學雜費。如果學生
還是有困難，也可以打電話到教育部尋求協助。馬年您有什麼新希望？苗
栗縣有一個中風的病人，最近利用馬術來治療，而且療效不錯，已經不需
要倚靠柺杖走路。他的希望就是早日康復，盡快回到工作崗位。一起來看
看馬術治療的效果。一個多月前，32歲的宋旗玉必須依賴柺杖才能走路
；現在，他每天早上六點鐘就起床，為苗栗通宵海洋生態園區的馬兒倒水
、餵草，打掃環境，而馬兒，確實改變了他的生命。四年前，宋旗玉突然
中風，太太抱著小孩不告而別，他從此自我封閉，一個月說不到兩句話。
去年底他開始接受馬術治療。現在他可以獨自行走，話也變多了。馬術治
療在國外已經實行多年，不過在國內還不普及。溫馴的馬兒、專業的馴馬
師和物理治療師，是馬術治療的「金三角」，這種方式運用在中風病人、
腦性麻痺和自閉症兒童上，都有不錯的成效。馬術治療在國內不普及，除
了民眾的觀念，另外還有價格因素。由於家庭經濟的關係，宋旗玉無法支
付費用，為了幫助他，教練王裕權也慷慨答應他以工代賑。剛開始，宋旗
玉騎馬會害怕，但是他說他不要在家裡等死，康復的心願，加上朋友的幫
助，讓他更努力復健。公視新聞葉怡君、袁宏書、陳信隆採訪報導。
