來看一則生態的消息。每年冬天，台灣會有許多遠從北方飛來避寒的雁鴨
，今年也不例外。不過，今年的雁鴉數目，比去年少了很多。淡水河流域
，每年九月到隔年四月，都會聚集好幾千隻，遠從西伯利亞，來過冬的雁
鴨。台北華江橋下的雁鴨公園，則是雁鴨棲息的大本營。算一算，更有超
過七千隻鴨子，前來作客。不過，比起往年動輒上萬隻，今年已經少了很
多。暖冬的關係，使得來作客的雁鴨減少了，不過，卻出現三隻，罕見的
嬌客。他們名叫花鳧，是台北野鳥協會十年來，第一次在這裡發現到的新
客人。雖然今年來這裡過冬的雁鴨比往年少，但是，仍舊吸引，許多愛鳥
人士，帶著望遠鏡來賞鳥，還有人，隨身帶著一本秘笈，好隨時，比對一
番。賞鳥要有耐心啦我剛開始也是看不到後來往北邊一走多了台北野鳥協
會表示，來到華江雁鴨公園，除了可以觀賞鴨子，這裡，也有很多土生土
長的鳥類，像這隻，在樹頭上的紅鳩，在電塔上的紅隼，還有飛翔在天空
的夜鷺，都很有看頭。春節假期，如果您有空，不妨找一天，來認識、認
識這些候鳥，不過，也別忘了，留給這些雁鴨們，一個乾淨的棲息環境，
好讓他們，下次再來。來看一則生態的消息。每年冬天，台灣會有許多遠
從北方飛來避寒的雁鴨，今年也不例外。不過，今年的雁鴉數目，比去年
少了很多。淡水河流域，每年九月到隔年四月，都會聚集好幾千隻，遠從
西伯利亞，來過冬的雁鴨。台北華江橋下的雁鴨公園，則是雁鴨棲息的大
本營。算一算，更有超過七千隻鴨子，前來作客。不過，比起往年動輒上
萬隻，今年已經少了很多。暖冬的關係，使得來作客的雁鴨減少了，不過
，卻出現三隻，罕見的嬌客。他們名叫花鳧，是台北野鳥協會十年來，第
一次在這裡發現到的新客人。雖然今年來這裡過冬的雁鴨比往年少，但是
，仍舊吸引，許多愛鳥人士，帶著望遠鏡來賞鳥，還有人，隨身帶著一本
秘笈，好隨時，比對一番。賞鳥要有耐心啦我剛開始也是看不到後來往北
邊一走多了台北野鳥協會表示，來到華江雁鴨公園，除了可以觀賞鴨子，
這裡，也有很多土生土長的鳥類，像這隻，在樹頭上的紅鳩，在電塔上的
紅隼，還有飛翔在天空的夜鷺，都很有看頭。春節假期，如果您有空，不
妨找一天，來認識、認識這些候鳥，不過，也別忘了，留給這些雁鴨們，
一個乾淨的棲息環境，好讓他們，下次再來。來看一則生態的消息。每年
冬天，台灣會有許多遠從北方飛來避寒的雁鴨，今年也不例外。不過，今
年的雁鴉數目，比去年少了很多。淡水河流域，每年九月到隔年四月，都
會聚集好幾千隻，遠從西伯利亞，來過冬的雁鴨。台北華江橋下的雁鴨公
園，則是雁鴨棲息的大本營。算一算，更有超過七千隻鴨子，前來作客。
不過，比起往年動輒上萬隻，今年已經少了很多。暖冬的關係，使得來作
客的雁鴨減少了，不過，卻出現三隻，罕見的嬌客。他們名叫花鳧，是台
北野鳥協會十年來，第一次在這裡發現到的新客人。雖然今年來這裡過冬
的雁鴨比往年少，但是，仍舊吸引，許多愛鳥人士，帶著望遠鏡來賞鳥，
還有人，隨身帶著一本秘笈，好隨時，比對一番。賞鳥要有耐心啦我剛開
始也是看不到後來往北邊一走多了台北野鳥協會表示，來到華江雁鴨公園
，除了可以觀賞鴨子，這裡，也有很多土生土長的鳥類，像這隻，在樹頭
上的紅鳩，在電塔上的紅隼，還有飛翔在天空的夜鷺，都很有看頭。春節
假期，如果您有空，不妨找一天，來認識、認識這些候鳥，不過，也別忘
了，留給這些雁鴨們，一個乾淨的棲息環境，好讓他們，下次再來。來看
一則生態的消息。每年冬天，台灣會有許多遠從北方飛來避寒的雁鴨，今
年也不例外。不過，今年的雁鴉數目，比去年少了很多。淡水河流域，每
年九月到隔年四月，都會聚集好幾千隻，遠從西伯利亞，來過冬的雁鴨。
台北華江橋下的雁鴨公園，則是雁鴨棲息的大本營。算一算，更有超過七
千隻鴨子，前來作客。不過，比起往年動輒上萬隻，今年已經少了很多。
暖冬的關係，使得來作客的雁鴨減少了，不過，卻出現三隻，罕見的嬌客
。他們名叫花鳧，是台北野鳥協會十年來，第一次在這裡發現到的新客人
。雖然今年來這裡過冬的雁鴨比往年少，但是，仍舊吸引，許多愛鳥人士
，帶著望遠鏡來賞鳥，還有人，隨身帶著一本秘笈，好隨時，比對一番。
賞鳥要有耐心啦我剛開始也是看不到後來往北邊一走多了台北野鳥協會表
示，來到華江雁鴨公園，除了可以觀賞鴨子，這裡，也有很多土生土長的
鳥類，像這隻，在樹頭上的紅鳩，在電塔上的紅隼，還有飛翔在天空的夜
鷺，都很有看頭。春節假期，如果您有空，不妨找一天，來認識、認識這
些候鳥，不過，也別忘了，留給這些雁鴨們，一個乾淨的棲息環境，好讓
他們，下次再來。來看一則生態的消息。每年冬天，台灣會有許多遠從北
方飛來避寒的雁鴨，今年也不例外。不過，今年的雁鴉數目，比去年少了
很多。淡水河流域，每年九月到隔年四月，都會聚集好幾千隻，遠從西伯
利亞，來過冬的雁鴨。台北華江橋下的雁鴨公園，則是雁鴨棲息的大本營
。算一算，更有超過七千隻鴨子，前來作客。不過，比起往年動輒上萬隻
，今年已經少了很多。暖冬的關係，使得來作客的雁鴨減少了，不過，卻
出現三隻，罕見的嬌客。他們名叫花鳧，是台北野鳥協會十年來，第一次
在這裡發現到的新客人。雖然今年來這裡過冬的雁鴨比往年少，但是，仍
舊吸引，許多愛鳥人士，帶著望遠鏡來賞鳥，還有人，隨身帶著一本秘笈
，好隨時，比對一番。賞鳥要有耐心啦我剛開始也是看不到後來往北邊一
走多了台北野鳥協會表示，來到華江雁鴨公園，除了可以觀賞鴨子，這裡
，也有很多土生土長的鳥類，像這隻，在樹頭上的紅鳩，在電塔上的紅隼
，還有飛翔在天空的夜鷺，都很有看頭。春節假期，如果您有空，不妨找
一天，來認識、認識這些候鳥，不過，也別忘了，留給這些雁鴨們，一個
乾淨的棲息環境，好讓他們，下次再來。來看一則生態的消息。每年冬天
，台灣會有許多遠從北方飛來避寒的雁鴨，今年也不例外。不過，今年的
雁鴉數目，比去年少了很多。淡水河流域，每年九月到隔年四月，都會聚
集好幾千隻，遠從西伯利亞，來過冬的雁鴨。台北華江橋下的雁鴨公園，
則是雁鴨棲息的大本營。算一算，更有超過七千隻鴨子，前來作客。不過
，比起往年動輒上萬隻，今年已經少了很多。暖冬的關係，使得來作客的
雁鴨減少了，不過，卻出現三隻，罕見的嬌客。他們名叫花鳧，是台北野
鳥協會十年來，第一次在這裡發現到的新客人。雖然今年來這裡過冬的雁
鴨比往年少，但是，仍舊吸引，許多愛鳥人士，帶著望遠鏡來賞鳥，還有
人，隨身帶著一本秘笈，好隨時，比對一番。賞鳥要有耐心啦我剛開始也
是看不到後來往北邊一走多了台北野鳥協會表示，來到華江雁鴨公園，除
了可以觀賞鴨子，這裡，也有很多土生土長的鳥類，像這隻，在樹頭上的
紅鳩，在電塔上的紅隼，還有飛翔在天空的夜鷺，都很有看頭。春節假期
，如果您有空，不妨找一天，來認識、認識這些候鳥，不過，也別忘了，
留給這些雁鴨們，一個乾淨的棲息環境，好讓他們，下次再來。來看一則
生態的消息。每年冬天，台灣會有許多遠從北方飛來避寒的雁鴨，今年也
不例外。不過，今年的雁鴉數目，比去年少了很多。淡水河流域，每年九
月到隔年四月，都會聚集好幾千隻，遠從西伯利亞，來過冬的雁鴨。台北
華江橋下的雁鴨公園，則是雁鴨棲息的大本營。算一算，更有超過七千隻
鴨子，前來作客。不過，比起往年動輒上萬隻，今年已經少了很多。暖冬
的關係，使得來作客的雁鴨減少了，不過，卻出現三隻，罕見的嬌客。他
們名叫花鳧，是台北野鳥協會十年來，第一次在這裡發現到的新客人。雖
然今年來這裡過冬的雁鴨比往年少，但是，仍舊吸引，許多愛鳥人士，帶
著望遠鏡來賞鳥，還有人，隨身帶著一本秘笈，好隨時，比對一番。賞鳥
要有耐心啦我剛開始也是看不到後來往北邊一走多了台北野鳥協會表示，
來到華江雁鴨公園，除了可以觀賞鴨子，這裡，也有很多土生土長的鳥類
，像這隻，在樹頭上的紅鳩，在電塔上的紅隼，還有飛翔在天空的夜鷺，
都很有看頭。春節假期，如果您有空，不妨找一天，來認識、認識這些候
鳥，不過，也別忘了，留給這些雁鴨們，一個乾淨的棲息環境，好讓他們
，下次再來。來看一則生態的消息。每年冬天，台灣會有許多遠從北方飛
來避寒的雁鴨，今年也不例外。不過，今年的雁鴉數目，比去年少了很多
。淡水河流域，每年九月到隔年四月，都會聚集好幾千隻，遠從西伯利亞
，來過冬的雁鴨。台北華江橋下的雁鴨公園，則是雁鴨棲息的大本營。算
一算，更有超過七千隻鴨子，前來作客。不過，比起往年動輒上萬隻，今
年已經少了很多。暖冬的關係，使得來作客的雁鴨減少了，不過，卻出現
三隻，罕見的嬌客。他們名叫花鳧，是台北野鳥協會十年來，第一次在這
裡發現到的新客人。雖然今年來這裡過冬的雁鴨比往年少，但是，仍舊吸
引，許多愛鳥人士，帶著望遠鏡來賞鳥，還有人，隨身帶著一本秘笈，好
隨時，比對一番。賞鳥要有耐心啦我剛開始也是看不到後來往北邊一走多
了台北野鳥協會表示，來到華江雁鴨公園，除了可以觀賞鴨子，這裡，也
有很多土生土長的鳥類，像這隻，在樹頭上的紅鳩，在電塔上的紅隼，還
有飛翔在天空的夜鷺，都很有看頭。春節假期，如果您有空，不妨找一天
，來認識、認識這些候鳥，不過，也別忘了，留給這些雁鴨們，一個乾淨
的棲息環境，好讓他們，下次再來。來看一則生態的消息。每年冬天，台
灣會有許多遠從北方飛來避寒的雁鴨，今年也不例外。不過，今年的雁鴉
數目，比去年少了很多。淡水河流域，每年九月到隔年四月，都會聚集好
幾千隻，遠從西伯利亞，來過冬的雁鴨。台北華江橋下的雁鴨公園，則是
雁鴨棲息的大本營。算一算，更有超過七千隻鴨子，前來作客。不過，比
起往年動輒上萬隻，今年已經少了很多。暖冬的關係，使得來作客的雁鴨
減少了，不過，卻出現三隻，罕見的嬌客。他們名叫花鳧，是台北野鳥協
會十年來，第一次在這裡發現到的新客人。雖然今年來這裡過冬的雁鴨比
往年少，但是，仍舊吸引，許多愛鳥人士，帶著望遠鏡來賞鳥，還有人，
隨身帶著一本秘笈，好隨時，比對一番。賞鳥要有耐心啦我剛開始也是看
不到後來往北邊一走多了台北野鳥協會表示，來到華江雁鴨公園，除了可
以觀賞鴨子，這裡，也有很多土生土長的鳥類，像這隻，在樹頭上的紅鳩
，在電塔上的紅隼，還有飛翔在天空的夜鷺，都很有看頭。春節假期，如
果您有空，不妨找一天，來認識、認識這些候鳥，不過，也別忘了，留給
這些雁鴨們，一個乾淨的棲息環境，好讓他們，下次再來。來看一則生態
的消息。每年冬天，台灣會有許多遠從北方飛來避寒的雁鴨，今年也不例
外。不過，今年的雁鴉數目，比去年少了很多。淡水河流域，每年九月到
隔年四月，都會聚集好幾千隻，遠從西伯利亞，來過冬的雁鴨。台北華江
橋下的雁鴨公園，則是雁鴨棲息的大本營。算一算，更有超過七千隻鴨子
，前來作客。不過，比起往年動輒上萬隻，今年已經少了很多。暖冬的關
係，使得來作客的雁鴨減少了，不過，卻出現三隻，罕見的嬌客。他們名
叫花鳧，是台北野鳥協會十年來，第一次在這裡發現到的新客人。雖然今
年來這裡過冬的雁鴨比往年少，但是，仍舊吸引，許多愛鳥人士，帶著望
遠鏡來賞鳥，還有人，隨身帶著一本秘笈，好隨時，比對一番。賞鳥要有
耐心啦我剛開始也是看不到後來往北邊一走多了台北野鳥協會表示，來到
華江雁鴨公園，除了可以觀賞鴨子，這裡，也有很多土生土長的鳥類，像
這隻，在樹頭上的紅鳩，在電塔上的紅隼，還有飛翔在天空的夜鷺，都很
有看頭。春節假期，如果您有空，不妨找一天，來認識、認識這些候鳥，
不過，也別忘了，留給這些雁鴨們，一個乾淨的棲息環境，好讓他們，下
次再來。來看一則生態的消息。每年冬天，台灣會有許多遠從北方飛來避
寒的雁鴨，今年也不例外。不過，今年的雁鴉數目，比去年少了很多。淡
水河流域，每年九月到隔年四月，都會聚集好幾千隻，遠從西伯利亞，來
過冬的雁鴨。台北華江橋下的雁鴨公園，則是雁鴨棲息的大本營。算一算
，更有超過七千隻鴨子，前來作客。不過，比起往年動輒上萬隻，今年已
經少了很多。暖冬的關係，使得來作客的雁鴨減少了，不過，卻出現三隻
，罕見的嬌客。他們名叫花鳧，是台北野鳥協會十年來，第一次在這裡發
現到的新客人。雖然今年來這裡過冬的雁鴨比往年少，但是，仍舊吸引，
許多愛鳥人士，帶著望遠鏡來賞鳥，還有人，隨身帶著一本秘笈，好隨時
，比對一番。賞鳥要有耐心啦我剛開始也是看不到後來往北邊一走多了台
北野鳥協會表示，來到華江雁鴨公園，除了可以觀賞鴨子，這裡，也有很
多土生土長的鳥類，像這隻，在樹頭上的紅鳩，在電塔上的紅隼，還有飛
翔在天空的夜鷺，都很有看頭。春節假期，如果您有空，不妨找一天，來
認識、認識這些候鳥，不過，也別忘了，留給這些雁鴨們，一個乾淨的棲
息環境，好讓他們，下次再來。來看一則生態的消息。每年冬天，台灣會
有許多遠從北方飛來避寒的雁鴨，今年也不例外。不過，今年的雁鴉數目
，比去年少了很多。淡水河流域，每年九月到隔年四月，都會聚集好幾千
隻，遠從西伯利亞，來過冬的雁鴨。台北華江橋下的雁鴨公園，則是雁鴨
棲息的大本營。算一算，更有超過七千隻鴨子，前來作客。不過，比起往
年動輒上萬隻，今年已經少了很多。暖冬的關係，使得來作客的雁鴨減少
了，不過，卻出現三隻，罕見的嬌客。他們名叫花鳧，是台北野鳥協會十
年來，第一次在這裡發現到的新客人。雖然今年來這裡過冬的雁鴨比往年
少，但是，仍舊吸引，許多愛鳥人士，帶著望遠鏡來賞鳥，還有人，隨身
帶著一本秘笈，好隨時，比對一番。賞鳥要有耐心啦我剛開始也是看不到
後來往北邊一走多了台北野鳥協會表示，來到華江雁鴨公園，除了可以觀
賞鴨子，這裡，也有很多土生土長的鳥類，像這隻，在樹頭上的紅鳩，在
電塔上的紅隼，還有飛翔在天空的夜鷺，都很有看頭。春節假期，如果您
有空，不妨找一天，來認識、認識這些候鳥，不過，也別忘了，留給這些
雁鴨們，一個乾淨的棲息環境，好讓他們，下次再來。
