針對可能繳不出學費的學生，有部份學校提供學生分期付款繳交學雜費
。
如果學生還是有困難，也可以打電話到教育部尋求協助。
馬年您有什麼新希望？苗栗縣有一個中風的病人，最近利用馬術來治療
，而且療效不錯，已經不需要倚靠柺杖走路。
他的希望就是早日康復，盡快回到工作崗位。
一起來看看馬術治療的效果。
一個多月前，32歲的宋旗玉必須依賴柺杖才能走路；現在，他每天早
上六點鐘就起床，為苗栗通宵海洋生態園區的馬兒倒水、餵草，打掃
環境，而馬兒，確實改變了他的生命。
四年前，宋旗玉突然中風，太太抱著小孩不告而別，他從此自我封閉，
一個月說不到兩句話。
去年底他開始接受馬術治療。
現在他可以獨自行走，話也變多了。
馬術治療在國外已經實行多年，不過在國內還不普及。
溫馴的馬兒、專業的馴馬師和物理治療師，是馬術治療的「金三角」，
這種方式運用在中風病人、腦性麻痺和自閉症兒童上，都有不錯的成
效。
馬術治療在國內不普及，除了民眾的觀念，另外還有價格因素。
由於家庭經濟的關係，宋旗玉無法支付費用，為了幫助他，教練王裕權
也慷慨答應他以工代賑。
剛開始，宋旗玉騎馬會害怕，但是他說他不要在家裡等死，康復的心願
，加上朋友的幫助，讓他更努力復健。
公視新聞葉怡君、袁宏書、陳信隆採訪報導。
