關心sars疫情。加拿大衛生當局因為擔心可能爆發新一波的院內感染
，下令安大略省一家醫院封院，而安大略省的護理人員則是呼籲議會進行
調查，瞭解在處理SARS疫情上，衛生官員是否有任何疏失。儘管多倫
多官員表示，他們相信第二波爆發的SARS疫情已經獲得控制。可是在
9號卻又傳出，衛生當局下令一家位於安大略省韋比市的醫院封院，停止
接受新病患的消息。院方表示，至少有14名病患出現了類似感染SAR
S的症狀。其中部分病患是接受血液透析的患者。雖然衛生當局聲稱，目
前仍無法確定他們是否感染了SARS，不過接觸過這14位病患的看護
，以及家屬，都必須接受10天的居家隔離。而對於疫情爆發以來，衛生
官員的處理態度，安大略省的醫護人員，不滿的聲浪持續升高。9號更有
醫護人員前往議會抗議，表示他們的心聲遭到忽視，並且要求進行獨立調
查，檢視衛生官員是否有任何疏失，才會造成SARS疫情再度爆發。不
過這項請求，卻在議會掀起了激烈的口水戰。（自由黨領袖麥昆提：為何
你害怕當著大眾的面前，進行一個完整獨立的調查？為何你會害怕，省長
？）（安大略省省長伊維斯：誰在拿民眾的生命來玩政治遊戲？你應該為
自己感到慚愧。）衛生官員表示，9號有66個申報的可能病例。比起前
一天，少了兩人。不過衛生官員也警告，許多感染SARS的重症病人可
能沒有痊癒的希望。因此未來的死亡人數可能還會升高。關心sars疫
情。加拿大衛生當局因為擔心可能爆發新一波的院內感染，下令安大略省
一家醫院封院，而安大略省的護理人員則是呼籲議會進行調查，瞭解在處
理SARS疫情上，衛生官員是否有任何疏失。儘管多倫多官員表示，他
們相信第二波爆發的SARS疫情已經獲得控制。可是在9號卻又傳出，
衛生當局下令一家位於安大略省韋比市的醫院封院，停止接受新病患的消
息。院方表示，至少有14名病患出現了類似感染SARS的症狀。其中
部分病患是接受血液透析的患者。雖然衛生當局聲稱，目前仍無法確定他
們是否感染了SARS，不過接觸過這14位病患的看護，以及家屬，都
必須接受10天的居家隔離。而對於疫情爆發以來，衛生官員的處理態度
，安大略省的醫護人員，不滿的聲浪持續升高。9號更有醫護人員前往議
會抗議，表示他們的心聲遭到忽視，並且要求進行獨立調查，檢視衛生官
員是否有任何疏失，才會造成SARS疫情再度爆發。不過這項請求，卻
在議會掀起了激烈的口水戰。（自由黨領袖麥昆提：為何你害怕當著大眾
的面前，進行一個完整獨立的調查？為何你會害怕，省長？）（安大略省
省長伊維斯：誰在拿民眾的生命來玩政治遊戲？你應該為自己感到慚愧。
）衛生官員表示，9號有66個申報的可能病例。比起前一天，少了兩人
。不過衛生官員也警告，許多感染SARS的重症病人可能沒有痊癒的希
望。因此未來的死亡人數可能還會升高。關心sars疫情。加拿大衛生
當局因為擔心可能爆發新一波的院內感染，下令安大略省一家醫院封院，
而安大略省的護理人員則是呼籲議會進行調查，瞭解在處理SARS疫情
上，衛生官員是否有任何疏失。儘管多倫多官員表示，他們相信第二波爆
發的SARS疫情已經獲得控制。可是在9號卻又傳出，衛生當局下令一
家位於安大略省韋比市的醫院封院，停止接受新病患的消息。院方表示，
至少有14名病患出現了類似感染SARS的症狀。其中部分病患是接受
血液透析的患者。雖然衛生當局聲稱，目前仍無法確定他們是否感染了S
ARS，不過接觸過這14位病患的看護，以及家屬，都必須接受10天
的居家隔離。而對於疫情爆發以來，衛生官員的處理態度，安大略省的醫
護人員，不滿的聲浪持續升高。9號更有醫護人員前往議會抗議，表示他
們的心聲遭到忽視，並且要求進行獨立調查，檢視衛生官員是否有任何疏
失，才會造成SARS疫情再度爆發。不過這項請求，卻在議會掀起了激
烈的口水戰。（自由黨領袖麥昆提：為何你害怕當著大眾的面前，進行一
個完整獨立的調查？為何你會害怕，省長？）（安大略省省長伊維斯：誰
在拿民眾的生命來玩政治遊戲？你應該為自己感到慚愧。）衛生官員表示
，9號有66個申報的可能病例。比起前一天，少了兩人。不過衛生官員
也警告，許多感染SARS的重症病人可能沒有痊癒的希望。因此未來的
死亡人數可能還會升高。關心sars疫情。加拿大衛生當局因為擔心可
能爆發新一波的院內感染，下令安大略省一家醫院封院，而安大略省的護
理人員則是呼籲議會進行調查，瞭解在處理SARS疫情上，衛生官員是
否有任何疏失。儘管多倫多官員表示，他們相信第二波爆發的SARS疫
情已經獲得控制。可是在9號卻又傳出，衛生當局下令一家位於安大略省
韋比市的醫院封院，停止接受新病患的消息。院方表示，至少有14名病
患出現了類似感染SARS的症狀。其中部分病患是接受血液透析的患者
。雖然衛生當局聲稱，目前仍無法確定他們是否感染了SARS，不過接
觸過這14位病患的看護，以及家屬，都必須接受10天的居家隔離。而
對於疫情爆發以來，衛生官員的處理態度，安大略省的醫護人員，不滿的
聲浪持續升高。9號更有醫護人員前往議會抗議，表示他們的心聲遭到忽
視，並且要求進行獨立調查，檢視衛生官員是否有任何疏失，才會造成S
ARS疫情再度爆發。不過這項請求，卻在議會掀起了激烈的口水戰。（
自由黨領袖麥昆提：為何你害怕當著大眾的面前，進行一個完整獨立的調
查？為何你會害怕，省長？）（安大略省省長伊維斯：誰在拿民眾的生命
來玩政治遊戲？你應該為自己感到慚愧。）衛生官員表示，9號有66個
申報的可能病例。比起前一天，少了兩人。不過衛生官員也警告，許多感
染SARS的重症病人可能沒有痊癒的希望。因此未來的死亡人數可能還
會升高。關心sars疫情。加拿大衛生當局因為擔心可能爆發新一波的
院內感染，下令安大略省一家醫院封院，而安大略省的護理人員則是呼籲
議會進行調查，瞭解在處理SARS疫情上，衛生官員是否有任何疏失。
儘管多倫多官員表示，他們相信第二波爆發的SARS疫情已經獲得控制
。可是在9號卻又傳出，衛生當局下令一家位於安大略省韋比市的醫院封
院，停止接受新病患的消息。院方表示，至少有14名病患出現了類似感
染SARS的症狀。其中部分病患是接受血液透析的患者。雖然衛生當局
聲稱，目前仍無法確定他們是否感染了SARS，不過接觸過這14位病
患的看護，以及家屬，都必須接受10天的居家隔離。而對於疫情爆發以
來，衛生官員的處理態度，安大略省的醫護人員，不滿的聲浪持續升高。
9號更有醫護人員前往議會抗議，表示他們的心聲遭到忽視，並且要求進
行獨立調查，檢視衛生官員是否有任何疏失，才會造成SARS疫情再度
爆發。不過這項請求，卻在議會掀起了激烈的口水戰。（自由黨領袖麥昆
提：為何你害怕當著大眾的面前，進行一個完整獨立的調查？為何你會害
怕，省長？）（安大略省省長伊維斯：誰在拿民眾的生命來玩政治遊戲？
你應該為自己感到慚愧。）衛生官員表示，9號有66個申報的可能病例
。比起前一天，少了兩人。不過衛生官員也警告，許多感染SARS的重
症病人可能沒有痊癒的希望。因此未來的死亡人數可能還會升高。關心s
ars疫情。加拿大衛生當局因為擔心可能爆發新一波的院內感染，下令
安大略省一家醫院封院，而安大略省的護理人員則是呼籲議會進行調查，
瞭解在處理SARS疫情上，衛生官員是否有任何疏失。儘管多倫多官員
表示，他們相信第二波爆發的SARS疫情已經獲得控制。可是在9號卻
又傳出，衛生當局下令一家位於安大略省韋比市的醫院封院，停止接受新
病患的消息。院方表示，至少有14名病患出現了類似感染SARS的症
狀。其中部分病患是接受血液透析的患者。雖然衛生當局聲稱，目前仍無
法確定他們是否感染了SARS，不過接觸過這14位病患的看護，以及
家屬，都必須接受10天的居家隔離。而對於疫情爆發以來，衛生官員的
處理態度，安大略省的醫護人員，不滿的聲浪持續升高。9號更有醫護人
員前往議會抗議，表示他們的心聲遭到忽視，並且要求進行獨立調查，檢
視衛生官員是否有任何疏失，才會造成SARS疫情再度爆發。不過這項
請求，卻在議會掀起了激烈的口水戰。（自由黨領袖麥昆提：為何你害怕
當著大眾的面前，進行一個完整獨立的調查？為何你會害怕，省長？）（
安大略省省長伊維斯：誰在拿民眾的生命來玩政治遊戲？你應該為自己感
到慚愧。）衛生官員表示，9號有66個申報的可能病例。比起前一天，
少了兩人。不過衛生官員也警告，許多感染SARS的重症病人可能沒有
痊癒的希望。因此未來的死亡人數可能還會升高。關心sars疫情。加
拿大衛生當局因為擔心可能爆發新一波的院內感染，下令安大略省一家醫
院封院，而安大略省的護理人員則是呼籲議會進行調查，瞭解在處理SA
RS疫情上，衛生官員是否有任何疏失。儘管多倫多官員表示，他們相信
第二波爆發的SARS疫情已經獲得控制。可是在9號卻又傳出，衛生當
局下令一家位於安大略省韋比市的醫院封院，停止接受新病患的消息。院
方表示，至少有14名病患出現了類似感染SARS的症狀。其中部分病
患是接受血液透析的患者。雖然衛生當局聲稱，目前仍無法確定他們是否
感染了SARS，不過接觸過這14位病患的看護，以及家屬，都必須接
受10天的居家隔離。而對於疫情爆發以來，衛生官員的處理態度，安大
略省的醫護人員，不滿的聲浪持續升高。9號更有醫護人員前往議會抗議
，表示他們的心聲遭到忽視，並且要求進行獨立調查，檢視衛生官員是否
有任何疏失，才會造成SARS疫情再度爆發。不過這項請求，卻在議會
掀起了激烈的口水戰。（自由黨領袖麥昆提：為何你害怕當著大眾的面前
，進行一個完整獨立的調查？為何你會害怕，省長？）（安大略省省長伊
維斯：誰在拿民眾的生命來玩政治遊戲？你應該為自己感到慚愧。）衛生
官員表示，9號有66個申報的可能病例。比起前一天，少了兩人。不過
衛生官員也警告，許多感染SARS的重症病人可能沒有痊癒的希望。因
此未來的死亡人數可能還會升高。關心sars疫情。加拿大衛生當局因
為擔心可能爆發新一波的院內感染，下令安大略省一家醫院封院，而安大
略省的護理人員則是呼籲議會進行調查，瞭解在處理SARS疫情上，衛
生官員是否有任何疏失。儘管多倫多官員表示，他們相信第二波爆發的S
ARS疫情已經獲得控制。可是在9號卻又傳出，衛生當局下令一家位於
安大略省韋比市的醫院封院，停止接受新病患的消息。院方表示，至少有
14名病患出現了類似感染SARS的症狀。其中部分病患是接受血液透
析的患者。雖然衛生當局聲稱，目前仍無法確定他們是否感染了SARS
，不過接觸過這14位病患的看護，以及家屬，都必須接受10天的居家
隔離。而對於疫情爆發以來，衛生官員的處理態度，安大略省的醫護人員
，不滿的聲浪持續升高。9號更有醫護人員前往議會抗議，表示他們的心
聲遭到忽視，並且要求進行獨立調查，檢視衛生官員是否有任何疏失，才
會造成SARS疫情再度爆發。不過這項請求，卻在議會掀起了激烈的口
水戰。（自由黨領袖麥昆提：為何你害怕當著大眾的面前，進行一個完整
獨立的調查？為何你會害怕，省長？）（安大略省省長伊維斯：誰在拿民
眾的生命來玩政治遊戲？你應該為自己感到慚愧。）衛生官員表示，9號
有66個申報的可能病例。比起前一天，少了兩人。不過衛生官員也警告
，許多感染SARS的重症病人可能沒有痊癒的希望。因此未來的死亡人
數可能還會升高。關心sars疫情。加拿大衛生當局因為擔心可能爆發
新一波的院內感染，下令安大略省一家醫院封院，而安大略省的護理人員
則是呼籲議會進行調查，瞭解在處理SARS疫情上，衛生官員是否有任
何疏失。儘管多倫多官員表示，他們相信第二波爆發的SARS疫情已經
獲得控制。可是在9號卻又傳出，衛生當局下令一家位於安大略省韋比市
的醫院封院，停止接受新病患的消息。院方表示，至少有14名病患出現
了類似感染SARS的症狀。其中部分病患是接受血液透析的患者。雖然
衛生當局聲稱，目前仍無法確定他們是否感染了SARS，不過接觸過這
14位病患的看護，以及家屬，都必須接受10天的居家隔離。而對於疫
情爆發以來，衛生官員的處理態度，安大略省的醫護人員，不滿的聲浪持
續升高。9號更有醫護人員前往議會抗議，表示他們的心聲遭到忽視，並
且要求進行獨立調查，檢視衛生官員是否有任何疏失，才會造成SARS
疫情再度爆發。不過這項請求，卻在議會掀起了激烈的口水戰。（自由黨
領袖麥昆提：為何你害怕當著大眾的面前，進行一個完整獨立的調查？為
何你會害怕，省長？）（安大略省省長伊維斯：誰在拿民眾的生命來玩政
治遊戲？你應該為自己感到慚愧。）衛生官員表示，9號有66個申報的
可能病例。比起前一天，少了兩人。不過衛生官員也警告，許多感染SA
RS的重症病人可能沒有痊癒的希望。因此未來的死亡人數可能還會升高
。關心sars疫情。加拿大衛生當局因為擔心可能爆發新一波的院內感
染，下令安大略省一家醫院封院，而安大略省的護理人員則是呼籲議會進
行調查，瞭解在處理SARS疫情上，衛生官員是否有任何疏失。儘管多
倫多官員表示，他們相信第二波爆發的SARS疫情已經獲得控制。可是
在9號卻又傳出，衛生當局下令一家位於安大略省韋比市的醫院封院，停
止接受新病患的消息。院方表示，至少有14名病患出現了類似感染SA
RS的症狀。其中部分病患是接受血液透析的患者。雖然衛生當局聲稱，
目前仍無法確定他們是否感染了SARS，不過接觸過這14位病患的看
護，以及家屬，都必須接受10天的居家隔離。而對於疫情爆發以來，衛
生官員的處理態度，安大略省的醫護人員，不滿的聲浪持續升高。9號更
有醫護人員前往議會抗議，表示他們的心聲遭到忽視，並且要求進行獨立
調查，檢視衛生官員是否有任何疏失，才會造成SARS疫情再度爆發。
不過這項請求，卻在議會掀起了激烈的口水戰。（自由黨領袖麥昆提：為
何你害怕當著大眾的面前，進行一個完整獨立的調查？為何你會害怕，省
長？）（安大略省省長伊維斯：誰在拿民眾的生命來玩政治遊戲？你應該
為自己感到慚愧。）衛生官員表示，9號有66個申報的可能病例。比起
前一天，少了兩人。不過衛生官員也警告，許多感染SARS的重症病人
可能沒有痊癒的希望。因此未來的死亡人數可能還會升高。關心sars
疫情。加拿大衛生當局因為擔心可能爆發新一波的院內感染，下令安大略
省一家醫院封院，而安大略省的護理人員則是呼籲議會進行調查，瞭解在
處理SARS疫情上，衛生官員是否有任何疏失。儘管多倫多官員表示，
他們相信第二波爆發的SARS疫情已經獲得控制。可是在9號卻又傳出
，衛生當局下令一家位於安大略省韋比市的醫院封院，停止接受新病患的
消息。院方表示，至少有14名病患出現了類似感染SARS的症狀。其
中部分病患是接受血液透析的患者。雖然衛生當局聲稱，目前仍無法確定
他們是否感染了SARS，不過接觸過這14位病患的看護，以及家屬，
都必須接受10天的居家隔離。而對於疫情爆發以來，衛生官員的處理態
度，安大略省的醫護人員，不滿的聲浪持續升高。9號更有醫護人員前往
議會抗議，表示他們的心聲遭到忽視，並且要求進行獨立調查，檢視衛生
官員是否有任何疏失，才會造成SARS疫情再度爆發。不過這項請求，
卻在議會掀起了激烈的口水戰。（自由黨領袖麥昆提：為何你害怕當著大
眾的面前，進行一個完整獨立的調查？為何你會害怕，省長？）（安大略
省省長伊維斯：誰在拿民眾的生命來玩政治遊戲？你應該為自己感到慚愧
。）衛生官員表示，9號有66個申報的可能病例。比起前一天，少了兩
人。不過衛生官員也警告，許多感染SARS的重症病人可能沒有痊癒的
希望。因此未來的死亡人數可能還會升高。關心sars疫情。加拿大衛
生當局因為擔心可能爆發新一波的院內感染，下令安大略省一家醫院封院
，而安大略省的護理人員則是呼籲議會進行調查，瞭解在處理SARS疫
情上，衛生官員是否有任何疏失。儘管多倫多官員表示，他們相信第二波
爆發的SARS疫情已經獲得控制。可是在9號卻又傳出，衛生當局下令
一家位於安大略省韋比市的醫院封院，停止接受新病患的消息。院方表示
，至少有14名病患出現了類似感染SARS的症狀。其中部分病患是接
受血液透析的患者。雖然衛生當局聲稱，目前仍無法確定他們是否感染了
SARS，不過接觸過這14位病患的看護，以及家屬，都必須接受10
天的居家隔離。而對於疫情爆發以來，衛生官員的處理態度，安大略省的
醫護人員，不滿的聲浪持續升高。9號更有醫護人員前往議會抗議，表示
他們的心聲遭到忽視，並且要求進行獨立調查，檢視衛生官員是否有任何
疏失，才會造成SARS疫情再度爆發。不過這項請求，卻在議會掀起了
激烈的口水戰。（自由黨領袖麥昆提：為何你害怕當著大眾的面前，進行
一個完整獨立的調查？為何你會害怕，省長？）（安大略省省長伊維斯：
誰在拿民眾的生命來玩政治遊戲？你應該為自己感到慚愧。）衛生官員表
示，9號有66個申報的可能病例。比起前一天，少了兩人。不過衛生官
員也警告，許多感染SARS的重症病人可能沒有痊癒的希望。因此未來
的死亡人數可能還會升高。關心sars疫情。加拿大衛生當局因為擔心
可能爆發新一波的院內感染，下令安大略省一家醫院封院，而安大略省的
護理人員則是呼籲議會進行調查，瞭解在處理SARS疫情上，衛生官員
是否有任何疏失。儘管多倫多官員表示，他們相信第二波爆發的SARS
疫情已經獲得控制。可是在9號卻又傳出，衛生當局下令一家位於安大略
省韋比市的醫院封院，停止接受新病患的消息。院方表示，至少有14名
病患出現了類似感染SARS的症狀。其中部分病患是接受血液透析的患
者。雖然衛生當局聲稱，目前仍無法確定他們是否感染了SARS，不過
接觸過這14位病患的看護，以及家屬，都必須接受10天的居家隔離。
而對於疫情爆發以來，衛生官員的處理態度，安大略省的醫護人員，不滿
的聲浪持續升高。9號更有醫護人員前往議會抗議，表示他們的心聲遭到
忽視，並且要求進行獨立調查，檢視衛生官員是否有任何疏失，才會造成
SARS疫情再度爆發。不過這項請求，卻在議會掀起了激烈的口水戰。
（自由黨領袖麥昆提：為何你害怕當著大眾的面前，進行一個完整獨立的
調查？為何你會害怕，省長？）（安大略省省長伊維斯：誰在拿民眾的生
命來玩政治遊戲？你應該為自己感到慚愧。）衛生官員表示，9號有66
個申報的可能病例。比起前一天，少了兩人。不過衛生官員也警告，許多
感染SARS的重症病人可能沒有痊癒的希望。因此未來的死亡人數可能
還會升高。關心sars疫情。加拿大衛生當局因為擔心可能爆發新一波
的院內感染，下令安大略省一家醫院封院，而安大略省的護理人員則是呼
籲議會進行調查，瞭解在處理SARS疫情上，衛生官員是否有任何疏失
。儘管多倫多官員表示，他們相信第二波爆發的SARS疫情已經獲得控
制。可是在9號卻又傳出，衛生當局下令一家位於安大略省韋比市的醫院
封院，停止接受新病患的消息。院方表示，至少有14名病患出現了類似
感染SARS的症狀。其中部分病患是接受血液透析的患者。雖然衛生當
局聲稱，目前仍無法確定他們是否感染了SARS，不過接觸過這14位
病患的看護，以及家屬，都必須接受10天的居家隔離。而對於疫情爆發
以來，衛生官員的處理態度，安大略省的醫護人員，不滿的聲浪持續升高
。9號更有醫護人員前往議會抗議，表示他們的心聲遭到忽視，並且要求
進行獨立調查，檢視衛生官員是否有任何疏失，才會造成SARS疫情再
度爆發。不過這項請求，卻在議會掀起了激烈的口水戰。（自由黨領袖麥
昆提：為何你害怕當著大眾的面前，進行一個完整獨立的調查？為何你會
害怕，省長？）（安大略省省長伊維斯：誰在拿民眾的生命來玩政治遊戲
？你應該為自己感到慚愧。）衛生官員表示，9號有66個申報的可能病
例。比起前一天，少了兩人。不過衛生官員也警告，許多感染SARS的
重症病人可能沒有痊癒的希望。因此未來的死亡人數可能還會升高。關心
sars疫情。加拿大衛生當局因為擔心可能爆發新一波的院內感染，下
令安大略省一家醫院封院，而安大略省的護理人員則是呼籲議會進行調查
，瞭解在處理SARS疫情上，衛生官員是否有任何疏失。儘管多倫多官
員表示，他們相信第二波爆發的SARS疫情已經獲得控制。可是在9號
卻又傳出，衛生當局下令一家位於安大略省韋比市的醫院封院，停止接受
新病患的消息。院方表示，至少有14名病患出現了類似感染SARS的
症狀。其中部分病患是接受血液透析的患者。雖然衛生當局聲稱，目前仍
無法確定他們是否感染了SARS，不過接觸過這14位病患的看護，以
及家屬，都必須接受10天的居家隔離。而對於疫情爆發以來，衛生官員
的處理態度，安大略省的醫護人員，不滿的聲浪持續升高。9號更有醫護
人員前往議會抗議，表示他們的心聲遭到忽視，並且要求進行獨立調查，
檢視衛生官員是否有任何疏失，才會造成SARS疫情再度爆發。不過這
項請求，卻在議會掀起了激烈的口水戰。（自由黨領袖麥昆提：為何你害
怕當著大眾的面前，進行一個完整獨立的調查？為何你會害怕，省長？）
（安大略省省長伊維斯：誰在拿民眾的生命來玩政治遊戲？你應該為自己
感到慚愧。）衛生官員表示，9號有66個申報的可能病例。比起前一天
，少了兩人。不過衛生官員也警告，許多感染SARS的重症病人可能沒
有痊癒的希望。因此未來的死亡人數可能還會升高。
