經濟部長宗才怡，對於，兩年要讓台灣經濟起飛」的說法，仍然展現相當
的信心。針對資訊業八吋晶圓廠是否能到大陸設廠投資的問題，經濟部長
透露，過年後，就會有好消息。面對媒體，經濟部長宗才怡，還是帶著她
一貫的笑容，針對昨天，台塑集團副董事長王永在表示，兩年內，台灣經
濟要起飛，恐怕不容易，甚至，台灣未來經濟，要靠大陸的說法，宗才怡
提出了反駁。上任一個星期，宗才怡總共聽了，十個所屬部會簡報，她說
，經濟部已經有一套計畫，幫助企業研發、轉型，這也是她過年後的重要
工作。而針對，最受外界關注的八吋晶圓登陸案。她今天，也透露了，一
些訊息。就在宗才怡說有好消息不久後，台積電董事長張忠謀，突然出現
在經濟部，與宗才怡，會談了將近一個小時，雖然會後，張忠謀什麼也不
肯說，但對於開放大陸投資，還是表現出一定的信心。據了解，今天下午
，經濟部召集了陸委會、財政部等單位，召開了，非公開的跨部會會議，
很可能就是要對，半導體業投資中國的政策，提出討論，究竟過年後，會
不會有突破性發展，已經引起各界關注。公視新聞蘇怡如/劉煌文採訪報
導經濟部長宗才怡，對於，兩年要讓台灣經濟起飛」的說法，仍然展現相
當的信心。針對資訊業八吋晶圓廠是否能到大陸設廠投資的問題，經濟部
長透露，過年後，就會有好消息。面對媒體，經濟部長宗才怡，還是帶著
她一貫的笑容，針對昨天，台塑集團副董事長王永在表示，兩年內，台灣
經濟要起飛，恐怕不容易，甚至，台灣未來經濟，要靠大陸的說法，宗才
怡提出了反駁。上任一個星期，宗才怡總共聽了，十個所屬部會簡報，她
說，經濟部已經有一套計畫，幫助企業研發、轉型，這也是她過年後的重
要工作。而針對，最受外界關注的八吋晶圓登陸案。她今天，也透露了，
一些訊息。就在宗才怡說有好消息不久後，台積電董事長張忠謀，突然出
現在經濟部，與宗才怡，會談了將近一個小時，雖然會後，張忠謀什麼也
不肯說，但對於開放大陸投資，還是表現出一定的信心。據了解，今天下
午，經濟部召集了陸委會、財政部等單位，召開了，非公開的跨部會會議
，很可能就是要對，半導體業投資中國的政策，提出討論，究竟過年後，
會不會有突破性發展，已經引起各界關注。公視新聞蘇怡如/劉煌文採訪
報導經濟部長宗才怡，對於，兩年要讓台灣經濟起飛」的說法，仍然展現
相當的信心。針對資訊業八吋晶圓廠是否能到大陸設廠投資的問題，經濟
部長透露，過年後，就會有好消息。面對媒體，經濟部長宗才怡，還是帶
著她一貫的笑容，針對昨天，台塑集團副董事長王永在表示，兩年內，台
灣經濟要起飛，恐怕不容易，甚至，台灣未來經濟，要靠大陸的說法，宗
才怡提出了反駁。上任一個星期，宗才怡總共聽了，十個所屬部會簡報，
她說，經濟部已經有一套計畫，幫助企業研發、轉型，這也是她過年後的
重要工作。而針對，最受外界關注的八吋晶圓登陸案。她今天，也透露了
，一些訊息。就在宗才怡說有好消息不久後，台積電董事長張忠謀，突然
出現在經濟部，與宗才怡，會談了將近一個小時，雖然會後，張忠謀什麼
也不肯說，但對於開放大陸投資，還是表現出一定的信心。據了解，今天
下午，經濟部召集了陸委會、財政部等單位，召開了，非公開的跨部會會
議，很可能就是要對，半導體業投資中國的政策，提出討論，究竟過年後
，會不會有突破性發展，已經引起各界關注。公視新聞蘇怡如/劉煌文採
訪報導經濟部長宗才怡，對於，兩年要讓台灣經濟起飛」的說法，仍然展
現相當的信心。針對資訊業八吋晶圓廠是否能到大陸設廠投資的問題，經
濟部長透露，過年後，就會有好消息。面對媒體，經濟部長宗才怡，還是
帶著她一貫的笑容，針對昨天，台塑集團副董事長王永在表示，兩年內，
台灣經濟要起飛，恐怕不容易，甚至，台灣未來經濟，要靠大陸的說法，
宗才怡提出了反駁。上任一個星期，宗才怡總共聽了，十個所屬部會簡報
，她說，經濟部已經有一套計畫，幫助企業研發、轉型，這也是她過年後
的重要工作。而針對，最受外界關注的八吋晶圓登陸案。她今天，也透露
了，一些訊息。就在宗才怡說有好消息不久後，台積電董事長張忠謀，突
然出現在經濟部，與宗才怡，會談了將近一個小時，雖然會後，張忠謀什
麼也不肯說，但對於開放大陸投資，還是表現出一定的信心。據了解，今
天下午，經濟部召集了陸委會、財政部等單位，召開了，非公開的跨部會
會議，很可能就是要對，半導體業投資中國的政策，提出討論，究竟過年
後，會不會有突破性發展，已經引起各界關注。公視新聞蘇怡如/劉煌文
採訪報導經濟部長宗才怡，對於，兩年要讓台灣經濟起飛」的說法，仍然
展現相當的信心。針對資訊業八吋晶圓廠是否能到大陸設廠投資的問題，
經濟部長透露，過年後，就會有好消息。面對媒體，經濟部長宗才怡，還
是帶著她一貫的笑容，針對昨天，台塑集團副董事長王永在表示，兩年內
，台灣經濟要起飛，恐怕不容易，甚至，台灣未來經濟，要靠大陸的說法
，宗才怡提出了反駁。上任一個星期，宗才怡總共聽了，十個所屬部會簡
報，她說，經濟部已經有一套計畫，幫助企業研發、轉型，這也是她過年
後的重要工作。而針對，最受外界關注的八吋晶圓登陸案。她今天，也透
露了，一些訊息。就在宗才怡說有好消息不久後，台積電董事長張忠謀，
突然出現在經濟部，與宗才怡，會談了將近一個小時，雖然會後，張忠謀
什麼也不肯說，但對於開放大陸投資，還是表現出一定的信心。據了解，
今天下午，經濟部召集了陸委會、財政部等單位，召開了，非公開的跨部
會會議，很可能就是要對，半導體業投資中國的政策，提出討論，究竟過
年後，會不會有突破性發展，已經引起各界關注。公視新聞蘇怡如/劉煌
文採訪報導經濟部長宗才怡，對於，兩年要讓台灣經濟起飛」的說法，仍
然展現相當的信心。針對資訊業八吋晶圓廠是否能到大陸設廠投資的問題
，經濟部長透露，過年後，就會有好消息。面對媒體，經濟部長宗才怡，
還是帶著她一貫的笑容，針對昨天，台塑集團副董事長王永在表示，兩年
內，台灣經濟要起飛，恐怕不容易，甚至，台灣未來經濟，要靠大陸的說
法，宗才怡提出了反駁。上任一個星期，宗才怡總共聽了，十個所屬部會
簡報，她說，經濟部已經有一套計畫，幫助企業研發、轉型，這也是她過
年後的重要工作。而針對，最受外界關注的八吋晶圓登陸案。她今天，也
透露了，一些訊息。就在宗才怡說有好消息不久後，台積電董事長張忠謀
，突然出現在經濟部，與宗才怡，會談了將近一個小時，雖然會後，張忠
謀什麼也不肯說，但對於開放大陸投資，還是表現出一定的信心。據了解
，今天下午，經濟部召集了陸委會、財政部等單位，召開了，非公開的跨
部會會議，很可能就是要對，半導體業投資中國的政策，提出討論，究竟
過年後，會不會有突破性發展，已經引起各界關注。公視新聞蘇怡如/劉
煌文採訪報導經濟部長宗才怡，對於，兩年要讓台灣經濟起飛」的說法，
仍然展現相當的信心。針對資訊業八吋晶圓廠是否能到大陸設廠投資的問
題，經濟部長透露，過年後，就會有好消息。面對媒體，經濟部長宗才怡
，還是帶著她一貫的笑容，針對昨天，台塑集團副董事長王永在表示，兩
年內，台灣經濟要起飛，恐怕不容易，甚至，台灣未來經濟，要靠大陸的
說法，宗才怡提出了反駁。上任一個星期，宗才怡總共聽了，十個所屬部
會簡報，她說，經濟部已經有一套計畫，幫助企業研發、轉型，這也是她
過年後的重要工作。而針對，最受外界關注的八吋晶圓登陸案。她今天，
也透露了，一些訊息。就在宗才怡說有好消息不久後，台積電董事長張忠
謀，突然出現在經濟部，與宗才怡，會談了將近一個小時，雖然會後，張
忠謀什麼也不肯說，但對於開放大陸投資，還是表現出一定的信心。據了
解，今天下午，經濟部召集了陸委會、財政部等單位，召開了，非公開的
跨部會會議，很可能就是要對，半導體業投資中國的政策，提出討論，究
竟過年後，會不會有突破性發展，已經引起各界關注。公視新聞蘇怡如/
劉煌文採訪報導經濟部長宗才怡，對於，兩年要讓台灣經濟起飛」的說法
，仍然展現相當的信心。針對資訊業八吋晶圓廠是否能到大陸設廠投資的
問題，經濟部長透露，過年後，就會有好消息。面對媒體，經濟部長宗才
怡，還是帶著她一貫的笑容，針對昨天，台塑集團副董事長王永在表示，
兩年內，台灣經濟要起飛，恐怕不容易，甚至，台灣未來經濟，要靠大陸
的說法，宗才怡提出了反駁。上任一個星期，宗才怡總共聽了，十個所屬
部會簡報，她說，經濟部已經有一套計畫，幫助企業研發、轉型，這也是
她過年後的重要工作。而針對，最受外界關注的八吋晶圓登陸案。她今天
，也透露了，一些訊息。就在宗才怡說有好消息不久後，台積電董事長張
忠謀，突然出現在經濟部，與宗才怡，會談了將近一個小時，雖然會後，
張忠謀什麼也不肯說，但對於開放大陸投資，還是表現出一定的信心。據
了解，今天下午，經濟部召集了陸委會、財政部等單位，召開了，非公開
的跨部會會議，很可能就是要對，半導體業投資中國的政策，提出討論，
究竟過年後，會不會有突破性發展，已經引起各界關注。公視新聞蘇怡如
/劉煌文採訪報導經濟部長宗才怡，對於，兩年要讓台灣經濟起飛」的說
法，仍然展現相當的信心。針對資訊業八吋晶圓廠是否能到大陸設廠投資
的問題，經濟部長透露，過年後，就會有好消息。面對媒體，經濟部長宗
才怡，還是帶著她一貫的笑容，針對昨天，台塑集團副董事長王永在表示
，兩年內，台灣經濟要起飛，恐怕不容易，甚至，台灣未來經濟，要靠大
陸的說法，宗才怡提出了反駁。上任一個星期，宗才怡總共聽了，十個所
屬部會簡報，她說，經濟部已經有一套計畫，幫助企業研發、轉型，這也
是她過年後的重要工作。而針對，最受外界關注的八吋晶圓登陸案。她今
天，也透露了，一些訊息。就在宗才怡說有好消息不久後，台積電董事長
張忠謀，突然出現在經濟部，與宗才怡，會談了將近一個小時，雖然會後
，張忠謀什麼也不肯說，但對於開放大陸投資，還是表現出一定的信心。
據了解，今天下午，經濟部召集了陸委會、財政部等單位，召開了，非公
開的跨部會會議，很可能就是要對，半導體業投資中國的政策，提出討論
，究竟過年後，會不會有突破性發展，已經引起各界關注。公視新聞蘇怡
如/劉煌文採訪報導
