業者投注高額的資金，在第三代行動電話的執照費用上，因為第三代行動
電話將具有快速的影像傳輸功能。目前使用第二代行動電話的消費者，平
常都使用哪些功能？對第三代行動電話市場的看法如何？繼續，來聽聽看
。笑聲之後，一陣沈默，盧先生正在考慮，這隻號稱能夠快速傳輸數據的
，第二點五代GPRS手機，是一定要買的嗎？商務人士考慮的重點，多
半是這支手機，能夠紀錄多少組電話號碼，而E世代族群，則是以傳送簡
訊為主。絕大多數民眾需要的功能，恐怕都不是那麼複雜，但是手機的功
能卻不斷翻新，試圖滿足不同族群的不同需求。雖然號稱二點五代行動電
話的GPRS技術，被視作第三代行動電話的前哨站，但是賣手機的業者
卻不這麼樂觀。業者開玩笑的說，也許每個人比較一下，自己經常使用的
幾項手機功能，就能猜到這些功能未來的市場有多大。公視新聞黃能揚陳
立峰採訪報導業者投注高額的資金，在第三代行動電話的執照費用上，因
為第三代行動電話將具有快速的影像傳輸功能。目前使用第二代行動電話
的消費者，平常都使用哪些功能？對第三代行動電話市場的看法如何？繼
續，來聽聽看。笑聲之後，一陣沈默，盧先生正在考慮，這隻號稱能夠快
速傳輸數據的，第二點五代GPRS手機，是一定要買的嗎？商務人士考
慮的重點，多半是這支手機，能夠紀錄多少組電話號碼，而E世代族群，
則是以傳送簡訊為主。絕大多數民眾需要的功能，恐怕都不是那麼複雜，
但是手機的功能卻不斷翻新，試圖滿足不同族群的不同需求。雖然號稱二
點五代行動電話的GPRS技術，被視作第三代行動電話的前哨站，但是
賣手機的業者卻不這麼樂觀。業者開玩笑的說，也許每個人比較一下，自
己經常使用的幾項手機功能，就能猜到這些功能未來的市場有多大。公視
新聞黃能揚陳立峰採訪報導業者投注高額的資金，在第三代行動電話的執
照費用上，因為第三代行動電話將具有快速的影像傳輸功能。目前使用第
二代行動電話的消費者，平常都使用哪些功能？對第三代行動電話市場的
看法如何？繼續，來聽聽看。笑聲之後，一陣沈默，盧先生正在考慮，這
隻號稱能夠快速傳輸數據的，第二點五代GPRS手機，是一定要買的嗎
？商務人士考慮的重點，多半是這支手機，能夠紀錄多少組電話號碼，而
E世代族群，則是以傳送簡訊為主。絕大多數民眾需要的功能，恐怕都不
是那麼複雜，但是手機的功能卻不斷翻新，試圖滿足不同族群的不同需求
。雖然號稱二點五代行動電話的GPRS技術，被視作第三代行動電話的
前哨站，但是賣手機的業者卻不這麼樂觀。業者開玩笑的說，也許每個人
比較一下，自己經常使用的幾項手機功能，就能猜到這些功能未來的市場
有多大。公視新聞黃能揚陳立峰採訪報導業者投注高額的資金，在第三代
行動電話的執照費用上，因為第三代行動電話將具有快速的影像傳輸功能
。目前使用第二代行動電話的消費者，平常都使用哪些功能？對第三代行
動電話市場的看法如何？繼續，來聽聽看。笑聲之後，一陣沈默，盧先生
正在考慮，這隻號稱能夠快速傳輸數據的，第二點五代GPRS手機，是
一定要買的嗎？商務人士考慮的重點，多半是這支手機，能夠紀錄多少組
電話號碼，而E世代族群，則是以傳送簡訊為主。絕大多數民眾需要的功
能，恐怕都不是那麼複雜，但是手機的功能卻不斷翻新，試圖滿足不同族
群的不同需求。雖然號稱二點五代行動電話的GPRS技術，被視作第三
代行動電話的前哨站，但是賣手機的業者卻不這麼樂觀。業者開玩笑的說
，也許每個人比較一下，自己經常使用的幾項手機功能，就能猜到這些功
能未來的市場有多大。公視新聞黃能揚陳立峰採訪報導業者投注高額的資
金，在第三代行動電話的執照費用上，因為第三代行動電話將具有快速的
影像傳輸功能。目前使用第二代行動電話的消費者，平常都使用哪些功能
？對第三代行動電話市場的看法如何？繼續，來聽聽看。笑聲之後，一陣
沈默，盧先生正在考慮，這隻號稱能夠快速傳輸數據的，第二點五代GP
RS手機，是一定要買的嗎？商務人士考慮的重點，多半是這支手機，能
夠紀錄多少組電話號碼，而E世代族群，則是以傳送簡訊為主。絕大多數
民眾需要的功能，恐怕都不是那麼複雜，但是手機的功能卻不斷翻新，試
圖滿足不同族群的不同需求。雖然號稱二點五代行動電話的GPRS技術
，被視作第三代行動電話的前哨站，但是賣手機的業者卻不這麼樂觀。業
者開玩笑的說，也許每個人比較一下，自己經常使用的幾項手機功能，就
能猜到這些功能未來的市場有多大。公視新聞黃能揚陳立峰採訪報導業者
投注高額的資金，在第三代行動電話的執照費用上，因為第三代行動電話
將具有快速的影像傳輸功能。目前使用第二代行動電話的消費者，平常都
使用哪些功能？對第三代行動電話市場的看法如何？繼續，來聽聽看。笑
聲之後，一陣沈默，盧先生正在考慮，這隻號稱能夠快速傳輸數據的，第
二點五代GPRS手機，是一定要買的嗎？商務人士考慮的重點，多半是
這支手機，能夠紀錄多少組電話號碼，而E世代族群，則是以傳送簡訊為
主。絕大多數民眾需要的功能，恐怕都不是那麼複雜，但是手機的功能卻
不斷翻新，試圖滿足不同族群的不同需求。雖然號稱二點五代行動電話的
GPRS技術，被視作第三代行動電話的前哨站，但是賣手機的業者卻不
這麼樂觀。業者開玩笑的說，也許每個人比較一下，自己經常使用的幾項
手機功能，就能猜到這些功能未來的市場有多大。公視新聞黃能揚陳立峰
採訪報導業者投注高額的資金，在第三代行動電話的執照費用上，因為第
三代行動電話將具有快速的影像傳輸功能。目前使用第二代行動電話的消
費者，平常都使用哪些功能？對第三代行動電話市場的看法如何？繼續，
來聽聽看。笑聲之後，一陣沈默，盧先生正在考慮，這隻號稱能夠快速傳
輸數據的，第二點五代GPRS手機，是一定要買的嗎？商務人士考慮的
重點，多半是這支手機，能夠紀錄多少組電話號碼，而E世代族群，則是
以傳送簡訊為主。絕大多數民眾需要的功能，恐怕都不是那麼複雜，但是
手機的功能卻不斷翻新，試圖滿足不同族群的不同需求。雖然號稱二點五
代行動電話的GPRS技術，被視作第三代行動電話的前哨站，但是賣手
機的業者卻不這麼樂觀。業者開玩笑的說，也許每個人比較一下，自己經
常使用的幾項手機功能，就能猜到這些功能未來的市場有多大。公視新聞
黃能揚陳立峰採訪報導
