鏡頭再轉到俄羅斯，帶您關心，當地嚴重的社會問題，自從蘇聯解體後，
十年來，由於經濟沒有起色，在俄羅斯流浪街頭的兒童日益激增，現在人
數可能已經超過六十萬在莫斯科南部一個不起眼的火車站附近，俄羅斯的
街頭流浪兒，正在進行他們常做的事，即使有攝影機在現場他們也不為所
動俄羅斯街童你在這裡看到的所有兒童包括我在內都吸膠你的攝影機正拍
下這一切對於這群街頭流浪兒來說這是他們所能負擔的最廉價毒品。但長
期吸膠讓他們造成許多社會問題。義工波拉克吸膠讓部分兒童受到影響容
易犯罪或遭人利用誤入歧途有時他們在鐵道上玩耍甚至因此喪命蘇聯解體
的十年以來，俄羅斯社會面臨相當大的衝擊，流落街頭的兒童人數激增，
雖然沒有正確的統計數字，但人數可能在六十萬到兩百萬之間，他們大多
是受虐兒或是有著酗酒的父母。俄羅斯流浪兒我13歲我爸爸從監獄回來
以後便在家裡興風作浪他平白無故就打我所以我才會逃家我爸爸酗酒還打
我所以我就帶著行囊離家還好有像波拉克這樣的善心人士，讓這些街頭流
浪兒能夠有不同的轉機。這位來自波蘭的女性，貢獻自己的一生，希望可
以幫助這些街童忘掉黯淡的過去他們也希望有所作為有些人認為他們無藥
可救或是幫不上忙但我並不這麼想他們每天都會來報到把食物帶到火車站
給其他人很好的幫手這些街童不僅負責採買食物，還負責料理工作現場音
在這些小幫手當中夏沙是年紀最小的，十歲的他已經流浪了三個月(你有
家嗎？)沒有(你曾經有個家嗎？)沒有俄羅斯的流浪兒童大都和夏沙一
樣，寧可選擇在街頭餐風露宿，也不願意到孤兒院去，甚至有些人才剛從
孤兒院裏逃出來。了解到街頭流浪兒的問題已經構成威脅社會的地步，俄
羅斯總統蒲亭也開始下令要徹底解決問題在俄國某些地方，妳會發現一夕
之間突然看不到流浪兒童的蹤跡，但許多人質疑，俄國政府可能又採取了
過去蘇聯的模式，只是一昧粉飾太平，卻不真正關心這些流浪兒要的是什
麼鏡頭再轉到俄羅斯，帶您關心，當地嚴重的社會問題，自從蘇聯解體後
，十年來，由於經濟沒有起色，在俄羅斯流浪街頭的兒童日益激增，現在
人數可能已經超過六十萬在莫斯科南部一個不起眼的火車站附近，俄羅斯
的街頭流浪兒，正在進行他們常做的事，即使有攝影機在現場他們也不為
所動俄羅斯街童你在這裡看到的所有兒童包括我在內都吸膠你的攝影機正
拍下這一切對於這群街頭流浪兒來說這是他們所能負擔的最廉價毒品。但
長期吸膠讓他們造成許多社會問題。義工波拉克吸膠讓部分兒童受到影響
容易犯罪或遭人利用誤入歧途有時他們在鐵道上玩耍甚至因此喪命蘇聯解
體的十年以來，俄羅斯社會面臨相當大的衝擊，流落街頭的兒童人數激增
，雖然沒有正確的統計數字，但人數可能在六十萬到兩百萬之間，他們大
多是受虐兒或是有著酗酒的父母。俄羅斯流浪兒我13歲我爸爸從監獄回
來以後便在家裡興風作浪他平白無故就打我所以我才會逃家我爸爸酗酒還
打我所以我就帶著行囊離家還好有像波拉克這樣的善心人士，讓這些街頭
流浪兒能夠有不同的轉機。這位來自波蘭的女性，貢獻自己的一生，希望
可以幫助這些街童忘掉黯淡的過去他們也希望有所作為有些人認為他們無
藥可救或是幫不上忙但我並不這麼想他們每天都會來報到把食物帶到火車
站給其他人很好的幫手這些街童不僅負責採買食物，還負責料理工作現場
音在這些小幫手當中夏沙是年紀最小的，十歲的他已經流浪了三個月(你
有家嗎？)沒有(你曾經有個家嗎？)沒有俄羅斯的流浪兒童大都和夏沙
一樣，寧可選擇在街頭餐風露宿，也不願意到孤兒院去，甚至有些人才剛
從孤兒院裏逃出來。了解到街頭流浪兒的問題已經構成威脅社會的地步，
俄羅斯總統蒲亭也開始下令要徹底解決問題在俄國某些地方，妳會發現一
夕之間突然看不到流浪兒童的蹤跡，但許多人質疑，俄國政府可能又採取
了過去蘇聯的模式，只是一昧粉飾太平，卻不真正關心這些流浪兒要的是
什麼鏡頭再轉到俄羅斯，帶您關心，當地嚴重的社會問題，自從蘇聯解體
後，十年來，由於經濟沒有起色，在俄羅斯流浪街頭的兒童日益激增，現
在人數可能已經超過六十萬在莫斯科南部一個不起眼的火車站附近，俄羅
斯的街頭流浪兒，正在進行他們常做的事，即使有攝影機在現場他們也不
為所動俄羅斯街童你在這裡看到的所有兒童包括我在內都吸膠你的攝影機
正拍下這一切對於這群街頭流浪兒來說這是他們所能負擔的最廉價毒品。
但長期吸膠讓他們造成許多社會問題。義工波拉克吸膠讓部分兒童受到影
響容易犯罪或遭人利用誤入歧途有時他們在鐵道上玩耍甚至因此喪命蘇聯
解體的十年以來，俄羅斯社會面臨相當大的衝擊，流落街頭的兒童人數激
增，雖然沒有正確的統計數字，但人數可能在六十萬到兩百萬之間，他們
大多是受虐兒或是有著酗酒的父母。俄羅斯流浪兒我13歲我爸爸從監獄
回來以後便在家裡興風作浪他平白無故就打我所以我才會逃家我爸爸酗酒
還打我所以我就帶著行囊離家還好有像波拉克這樣的善心人士，讓這些街
頭流浪兒能夠有不同的轉機。這位來自波蘭的女性，貢獻自己的一生，希
望可以幫助這些街童忘掉黯淡的過去他們也希望有所作為有些人認為他們
無藥可救或是幫不上忙但我並不這麼想他們每天都會來報到把食物帶到火
車站給其他人很好的幫手這些街童不僅負責採買食物，還負責料理工作現
場音在這些小幫手當中夏沙是年紀最小的，十歲的他已經流浪了三個月(
你有家嗎？)沒有(你曾經有個家嗎？)沒有俄羅斯的流浪兒童大都和夏
沙一樣，寧可選擇在街頭餐風露宿，也不願意到孤兒院去，甚至有些人才
剛從孤兒院裏逃出來。了解到街頭流浪兒的問題已經構成威脅社會的地步
，俄羅斯總統蒲亭也開始下令要徹底解決問題在俄國某些地方，妳會發現
一夕之間突然看不到流浪兒童的蹤跡，但許多人質疑，俄國政府可能又採
取了過去蘇聯的模式，只是一昧粉飾太平，卻不真正關心這些流浪兒要的
是什麼鏡頭再轉到俄羅斯，帶您關心，當地嚴重的社會問題，自從蘇聯解
體後，十年來，由於經濟沒有起色，在俄羅斯流浪街頭的兒童日益激增，
現在人數可能已經超過六十萬在莫斯科南部一個不起眼的火車站附近，俄
羅斯的街頭流浪兒，正在進行他們常做的事，即使有攝影機在現場他們也
不為所動俄羅斯街童你在這裡看到的所有兒童包括我在內都吸膠你的攝影
機正拍下這一切對於這群街頭流浪兒來說這是他們所能負擔的最廉價毒品
。但長期吸膠讓他們造成許多社會問題。義工波拉克吸膠讓部分兒童受到
影響容易犯罪或遭人利用誤入歧途有時他們在鐵道上玩耍甚至因此喪命蘇
聯解體的十年以來，俄羅斯社會面臨相當大的衝擊，流落街頭的兒童人數
激增，雖然沒有正確的統計數字，但人數可能在六十萬到兩百萬之間，他
們大多是受虐兒或是有著酗酒的父母。俄羅斯流浪兒我13歲我爸爸從監
獄回來以後便在家裡興風作浪他平白無故就打我所以我才會逃家我爸爸酗
酒還打我所以我就帶著行囊離家還好有像波拉克這樣的善心人士，讓這些
街頭流浪兒能夠有不同的轉機。這位來自波蘭的女性，貢獻自己的一生，
希望可以幫助這些街童忘掉黯淡的過去他們也希望有所作為有些人認為他
們無藥可救或是幫不上忙但我並不這麼想他們每天都會來報到把食物帶到
火車站給其他人很好的幫手這些街童不僅負責採買食物，還負責料理工作
現場音在這些小幫手當中夏沙是年紀最小的，十歲的他已經流浪了三個月
(你有家嗎？)沒有(你曾經有個家嗎？)沒有俄羅斯的流浪兒童大都和
夏沙一樣，寧可選擇在街頭餐風露宿，也不願意到孤兒院去，甚至有些人
才剛從孤兒院裏逃出來。了解到街頭流浪兒的問題已經構成威脅社會的地
步，俄羅斯總統蒲亭也開始下令要徹底解決問題在俄國某些地方，妳會發
現一夕之間突然看不到流浪兒童的蹤跡，但許多人質疑，俄國政府可能又
採取了過去蘇聯的模式，只是一昧粉飾太平，卻不真正關心這些流浪兒要
的是什麼鏡頭再轉到俄羅斯，帶您關心，當地嚴重的社會問題，自從蘇聯
解體後，十年來，由於經濟沒有起色，在俄羅斯流浪街頭的兒童日益激增
，現在人數可能已經超過六十萬在莫斯科南部一個不起眼的火車站附近，
俄羅斯的街頭流浪兒，正在進行他們常做的事，即使有攝影機在現場他們
也不為所動俄羅斯街童你在這裡看到的所有兒童包括我在內都吸膠你的攝
影機正拍下這一切對於這群街頭流浪兒來說這是他們所能負擔的最廉價毒
品。但長期吸膠讓他們造成許多社會問題。義工波拉克吸膠讓部分兒童受
到影響容易犯罪或遭人利用誤入歧途有時他們在鐵道上玩耍甚至因此喪命
蘇聯解體的十年以來，俄羅斯社會面臨相當大的衝擊，流落街頭的兒童人
數激增，雖然沒有正確的統計數字，但人數可能在六十萬到兩百萬之間，
他們大多是受虐兒或是有著酗酒的父母。俄羅斯流浪兒我13歲我爸爸從
監獄回來以後便在家裡興風作浪他平白無故就打我所以我才會逃家我爸爸
酗酒還打我所以我就帶著行囊離家還好有像波拉克這樣的善心人士，讓這
些街頭流浪兒能夠有不同的轉機。這位來自波蘭的女性，貢獻自己的一生
，希望可以幫助這些街童忘掉黯淡的過去他們也希望有所作為有些人認為
他們無藥可救或是幫不上忙但我並不這麼想他們每天都會來報到把食物帶
到火車站給其他人很好的幫手這些街童不僅負責採買食物，還負責料理工
作現場音在這些小幫手當中夏沙是年紀最小的，十歲的他已經流浪了三個
月(你有家嗎？)沒有(你曾經有個家嗎？)沒有俄羅斯的流浪兒童大都
和夏沙一樣，寧可選擇在街頭餐風露宿，也不願意到孤兒院去，甚至有些
人才剛從孤兒院裏逃出來。了解到街頭流浪兒的問題已經構成威脅社會的
地步，俄羅斯總統蒲亭也開始下令要徹底解決問題在俄國某些地方，妳會
發現一夕之間突然看不到流浪兒童的蹤跡，但許多人質疑，俄國政府可能
又採取了過去蘇聯的模式，只是一昧粉飾太平，卻不真正關心這些流浪兒
要的是什麼鏡頭再轉到俄羅斯，帶您關心，當地嚴重的社會問題，自從蘇
聯解體後，十年來，由於經濟沒有起色，在俄羅斯流浪街頭的兒童日益激
增，現在人數可能已經超過六十萬在莫斯科南部一個不起眼的火車站附近
，俄羅斯的街頭流浪兒，正在進行他們常做的事，即使有攝影機在現場他
們也不為所動俄羅斯街童你在這裡看到的所有兒童包括我在內都吸膠你的
攝影機正拍下這一切對於這群街頭流浪兒來說這是他們所能負擔的最廉價
毒品。但長期吸膠讓他們造成許多社會問題。義工波拉克吸膠讓部分兒童
受到影響容易犯罪或遭人利用誤入歧途有時他們在鐵道上玩耍甚至因此喪
命蘇聯解體的十年以來，俄羅斯社會面臨相當大的衝擊，流落街頭的兒童
人數激增，雖然沒有正確的統計數字，但人數可能在六十萬到兩百萬之間
，他們大多是受虐兒或是有著酗酒的父母。俄羅斯流浪兒我13歲我爸爸
從監獄回來以後便在家裡興風作浪他平白無故就打我所以我才會逃家我爸
爸酗酒還打我所以我就帶著行囊離家還好有像波拉克這樣的善心人士，讓
這些街頭流浪兒能夠有不同的轉機。這位來自波蘭的女性，貢獻自己的一
生，希望可以幫助這些街童忘掉黯淡的過去他們也希望有所作為有些人認
為他們無藥可救或是幫不上忙但我並不這麼想他們每天都會來報到把食物
帶到火車站給其他人很好的幫手這些街童不僅負責採買食物，還負責料理
工作現場音在這些小幫手當中夏沙是年紀最小的，十歲的他已經流浪了三
個月(你有家嗎？)沒有(你曾經有個家嗎？)沒有俄羅斯的流浪兒童大
都和夏沙一樣，寧可選擇在街頭餐風露宿，也不願意到孤兒院去，甚至有
些人才剛從孤兒院裏逃出來。了解到街頭流浪兒的問題已經構成威脅社會
的地步，俄羅斯總統蒲亭也開始下令要徹底解決問題在俄國某些地方，妳
會發現一夕之間突然看不到流浪兒童的蹤跡，但許多人質疑，俄國政府可
能又採取了過去蘇聯的模式，只是一昧粉飾太平，卻不真正關心這些流浪
兒要的是什麼
