從龍發堂的問題，我們發現，台灣的精神病患收容機構嚴重不足。
究竟狀況如何？記者許恆慈、邱福財報導。
龍發堂沒有經過合法立案，仍舊經營了三十年，由此可見，台灣長期缺
乏，精神病患的養護機構。
也就是因為這樣，從事精神病患照顧養護工作，長達十年的王美鳳，非
常希望外界能對龍發堂，伸出援手。
我一直很樂見有人投入這樣的公益事業但是他有一些現實問題與法規抵
觸的應該要有人幫忙他協助他王美鳳，是台北市一家照顧中心的主任
，這裡也是台北市，唯一一家，收容精神病患，的養護中心。
供需不平衡，在這裡，尤其明顯。
根據內政部的統計，到去年九月底，全台灣，有五萬八千多人(585
10)，領有慢性精神病患，身心障礙手冊。
其中約5.4%的人，需要養護機構收容安置。
所以保守估計，台灣需要超過三千(3159)個，收容床位。
不過，目前全台灣卻只有11個單位，共提供一千七百多個(1766
)床位，也就是說，至少還有將近一千四百(1393)位慢性精神
病患，無法在合格的養護中心裡，獲得適當的照顧。
此外，一般大眾排斥的心態，也是讓養護中心無法成立的原因。
精神病患要何去何從？除了政府要努力想辦法，社會大眾也應該敞開心
胸，接納他們。
