從龍發堂的問題，我們發現，台灣的精神病患收容機構嚴重不足。究竟狀
況如何？記者許恆慈、邱福財報導。龍發堂沒有經過合法立案，仍舊經營
了三十年，由此可見，台灣長期缺乏，精神病患的養護機構。也就是因為
這樣，從事精神病患照顧養護工作，長達十年的王美鳳，非常希望外界能
對龍發堂，伸出援手。我一直很樂見有人投入這樣的公益事業但是他有一
些現實問題與法規抵觸的應該要有人幫忙他協助他王美鳳，是台北市一家
照顧中心的主任，這裡也是台北市，唯一一家，收容精神病患，的養護中
心。供需不平衡，在這裡，尤其明顯。根據內政部的統計，到去年九月底
，全台灣，有五萬八千多人(58510)，領有慢性精神病患，身心障
礙手冊。其中約5.4%的人，需要養護機構收容安置。所以保守估計，
台灣需要超過三千(3159)個，收容床位。不過，目前全台灣卻只有
11個單位，共提供一千七百多個(1766)床位，也就是說，至少還
有將近一千四百(1393)位慢性精神病患，無法在合格的養護中心裡
，獲得適當的照顧。此外，一般大眾排斥的心態，也是讓養護中心無法成
立的原因。精神病患要何去何從？除了政府要努力想辦法，社會大眾也應
該敞開心胸，接納他們。從龍發堂的問題，我們發現，台灣的精神病患收
容機構嚴重不足。究竟狀況如何？記者許恆慈、邱福財報導。龍發堂沒有
經過合法立案，仍舊經營了三十年，由此可見，台灣長期缺乏，精神病患
的養護機構。也就是因為這樣，從事精神病患照顧養護工作，長達十年的
王美鳳，非常希望外界能對龍發堂，伸出援手。我一直很樂見有人投入這
樣的公益事業但是他有一些現實問題與法規抵觸的應該要有人幫忙他協助
他王美鳳，是台北市一家照顧中心的主任，這裡也是台北市，唯一一家，
收容精神病患，的養護中心。供需不平衡，在這裡，尤其明顯。根據內政
部的統計，到去年九月底，全台灣，有五萬八千多人(58510)，領
有慢性精神病患，身心障礙手冊。其中約5.4%的人，需要養護機構收
容安置。所以保守估計，台灣需要超過三千(3159)個，收容床位。
不過，目前全台灣卻只有11個單位，共提供一千七百多個(1766)
床位，也就是說，至少還有將近一千四百(1393)位慢性精神病患，
無法在合格的養護中心裡，獲得適當的照顧。此外，一般大眾排斥的心態
，也是讓養護中心無法成立的原因。精神病患要何去何從？除了政府要努
力想辦法，社會大眾也應該敞開心胸，接納他們。從龍發堂的問題，我們
發現，台灣的精神病患收容機構嚴重不足。究竟狀況如何？記者許恆慈、
邱福財報導。龍發堂沒有經過合法立案，仍舊經營了三十年，由此可見，
台灣長期缺乏，精神病患的養護機構。也就是因為這樣，從事精神病患照
顧養護工作，長達十年的王美鳳，非常希望外界能對龍發堂，伸出援手。
我一直很樂見有人投入這樣的公益事業但是他有一些現實問題與法規抵觸
的應該要有人幫忙他協助他王美鳳，是台北市一家照顧中心的主任，這裡
也是台北市，唯一一家，收容精神病患，的養護中心。供需不平衡，在這
裡，尤其明顯。根據內政部的統計，到去年九月底，全台灣，有五萬八千
多人(58510)，領有慢性精神病患，身心障礙手冊。其中約5.4
%的人，需要養護機構收容安置。所以保守估計，台灣需要超過三千(3
159)個，收容床位。不過，目前全台灣卻只有11個單位，共提供一
千七百多個(1766)床位，也就是說，至少還有將近一千四百(13
93)位慢性精神病患，無法在合格的養護中心裡，獲得適當的照顧。此
外，一般大眾排斥的心態，也是讓養護中心無法成立的原因。精神病患要
何去何從？除了政府要努力想辦法，社會大眾也應該敞開心胸，接納他們
。從龍發堂的問題，我們發現，台灣的精神病患收容機構嚴重不足。究竟
狀況如何？記者許恆慈、邱福財報導。龍發堂沒有經過合法立案，仍舊經
營了三十年，由此可見，台灣長期缺乏，精神病患的養護機構。也就是因
為這樣，從事精神病患照顧養護工作，長達十年的王美鳳，非常希望外界
能對龍發堂，伸出援手。我一直很樂見有人投入這樣的公益事業但是他有
一些現實問題與法規抵觸的應該要有人幫忙他協助他王美鳳，是台北市一
家照顧中心的主任，這裡也是台北市，唯一一家，收容精神病患，的養護
中心。供需不平衡，在這裡，尤其明顯。根據內政部的統計，到去年九月
底，全台灣，有五萬八千多人(58510)，領有慢性精神病患，身心
障礙手冊。其中約5.4%的人，需要養護機構收容安置。所以保守估計
，台灣需要超過三千(3159)個，收容床位。不過，目前全台灣卻只
有11個單位，共提供一千七百多個(1766)床位，也就是說，至少
還有將近一千四百(1393)位慢性精神病患，無法在合格的養護中心
裡，獲得適當的照顧。此外，一般大眾排斥的心態，也是讓養護中心無法
成立的原因。精神病患要何去何從？除了政府要努力想辦法，社會大眾也
應該敞開心胸，接納他們。從龍發堂的問題，我們發現，台灣的精神病患
收容機構嚴重不足。究竟狀況如何？記者許恆慈、邱福財報導。龍發堂沒
有經過合法立案，仍舊經營了三十年，由此可見，台灣長期缺乏，精神病
患的養護機構。也就是因為這樣，從事精神病患照顧養護工作，長達十年
的王美鳳，非常希望外界能對龍發堂，伸出援手。我一直很樂見有人投入
這樣的公益事業但是他有一些現實問題與法規抵觸的應該要有人幫忙他協
助他王美鳳，是台北市一家照顧中心的主任，這裡也是台北市，唯一一家
，收容精神病患，的養護中心。供需不平衡，在這裡，尤其明顯。根據內
政部的統計，到去年九月底，全台灣，有五萬八千多人(58510)，
領有慢性精神病患，身心障礙手冊。其中約5.4%的人，需要養護機構
收容安置。所以保守估計，台灣需要超過三千(3159)個，收容床位
。不過，目前全台灣卻只有11個單位，共提供一千七百多個(1766
)床位，也就是說，至少還有將近一千四百(1393)位慢性精神病患
，無法在合格的養護中心裡，獲得適當的照顧。此外，一般大眾排斥的心
態，也是讓養護中心無法成立的原因。精神病患要何去何從？除了政府要
努力想辦法，社會大眾也應該敞開心胸，接納他們。從龍發堂的問題，我
們發現，台灣的精神病患收容機構嚴重不足。究竟狀況如何？記者許恆慈
、邱福財報導。龍發堂沒有經過合法立案，仍舊經營了三十年，由此可見
，台灣長期缺乏，精神病患的養護機構。也就是因為這樣，從事精神病患
照顧養護工作，長達十年的王美鳳，非常希望外界能對龍發堂，伸出援手
。我一直很樂見有人投入這樣的公益事業但是他有一些現實問題與法規抵
觸的應該要有人幫忙他協助他王美鳳，是台北市一家照顧中心的主任，這
裡也是台北市，唯一一家，收容精神病患，的養護中心。供需不平衡，在
這裡，尤其明顯。根據內政部的統計，到去年九月底，全台灣，有五萬八
千多人(58510)，領有慢性精神病患，身心障礙手冊。其中約5.
4%的人，需要養護機構收容安置。所以保守估計，台灣需要超過三千(
3159)個，收容床位。不過，目前全台灣卻只有11個單位，共提供
一千七百多個(1766)床位，也就是說，至少還有將近一千四百(1
393)位慢性精神病患，無法在合格的養護中心裡，獲得適當的照顧。
此外，一般大眾排斥的心態，也是讓養護中心無法成立的原因。精神病患
要何去何從？除了政府要努力想辦法，社會大眾也應該敞開心胸，接納他
們。從龍發堂的問題，我們發現，台灣的精神病患收容機構嚴重不足。究
竟狀況如何？記者許恆慈、邱福財報導。龍發堂沒有經過合法立案，仍舊
經營了三十年，由此可見，台灣長期缺乏，精神病患的養護機構。也就是
因為這樣，從事精神病患照顧養護工作，長達十年的王美鳳，非常希望外
界能對龍發堂，伸出援手。我一直很樂見有人投入這樣的公益事業但是他
有一些現實問題與法規抵觸的應該要有人幫忙他協助他王美鳳，是台北市
一家照顧中心的主任，這裡也是台北市，唯一一家，收容精神病患，的養
護中心。供需不平衡，在這裡，尤其明顯。根據內政部的統計，到去年九
月底，全台灣，有五萬八千多人(58510)，領有慢性精神病患，身
心障礙手冊。其中約5.4%的人，需要養護機構收容安置。所以保守估
計，台灣需要超過三千(3159)個，收容床位。不過，目前全台灣卻
只有11個單位，共提供一千七百多個(1766)床位，也就是說，至
少還有將近一千四百(1393)位慢性精神病患，無法在合格的養護中
心裡，獲得適當的照顧。此外，一般大眾排斥的心態，也是讓養護中心無
法成立的原因。精神病患要何去何從？除了政府要努力想辦法，社會大眾
也應該敞開心胸，接納他們。從龍發堂的問題，我們發現，台灣的精神病
患收容機構嚴重不足。究竟狀況如何？記者許恆慈、邱福財報導。龍發堂
沒有經過合法立案，仍舊經營了三十年，由此可見，台灣長期缺乏，精神
病患的養護機構。也就是因為這樣，從事精神病患照顧養護工作，長達十
年的王美鳳，非常希望外界能對龍發堂，伸出援手。我一直很樂見有人投
入這樣的公益事業但是他有一些現實問題與法規抵觸的應該要有人幫忙他
協助他王美鳳，是台北市一家照顧中心的主任，這裡也是台北市，唯一一
家，收容精神病患，的養護中心。供需不平衡，在這裡，尤其明顯。根據
內政部的統計，到去年九月底，全台灣，有五萬八千多人(58510)
，領有慢性精神病患，身心障礙手冊。其中約5.4%的人，需要養護機
構收容安置。所以保守估計，台灣需要超過三千(3159)個，收容床
位。不過，目前全台灣卻只有11個單位，共提供一千七百多個(176
6)床位，也就是說，至少還有將近一千四百(1393)位慢性精神病
患，無法在合格的養護中心裡，獲得適當的照顧。此外，一般大眾排斥的
心態，也是讓養護中心無法成立的原因。精神病患要何去何從？除了政府
要努力想辦法，社會大眾也應該敞開心胸，接納他們。從龍發堂的問題，
我們發現，台灣的精神病患收容機構嚴重不足。究竟狀況如何？記者許恆
慈、邱福財報導。龍發堂沒有經過合法立案，仍舊經營了三十年，由此可
見，台灣長期缺乏，精神病患的養護機構。也就是因為這樣，從事精神病
患照顧養護工作，長達十年的王美鳳，非常希望外界能對龍發堂，伸出援
手。我一直很樂見有人投入這樣的公益事業但是他有一些現實問題與法規
抵觸的應該要有人幫忙他協助他王美鳳，是台北市一家照顧中心的主任，
這裡也是台北市，唯一一家，收容精神病患，的養護中心。供需不平衡，
在這裡，尤其明顯。根據內政部的統計，到去年九月底，全台灣，有五萬
八千多人(58510)，領有慢性精神病患，身心障礙手冊。其中約5
.4%的人，需要養護機構收容安置。所以保守估計，台灣需要超過三千
(3159)個，收容床位。不過，目前全台灣卻只有11個單位，共提
供一千七百多個(1766)床位，也就是說，至少還有將近一千四百(
1393)位慢性精神病患，無法在合格的養護中心裡，獲得適當的照顧
。此外，一般大眾排斥的心態，也是讓養護中心無法成立的原因。精神病
患要何去何從？除了政府要努力想辦法，社會大眾也應該敞開心胸，接納
他們。從龍發堂的問題，我們發現，台灣的精神病患收容機構嚴重不足。
究竟狀況如何？記者許恆慈、邱福財報導。龍發堂沒有經過合法立案，仍
舊經營了三十年，由此可見，台灣長期缺乏，精神病患的養護機構。也就
是因為這樣，從事精神病患照顧養護工作，長達十年的王美鳳，非常希望
外界能對龍發堂，伸出援手。我一直很樂見有人投入這樣的公益事業但是
他有一些現實問題與法規抵觸的應該要有人幫忙他協助他王美鳳，是台北
市一家照顧中心的主任，這裡也是台北市，唯一一家，收容精神病患，的
養護中心。供需不平衡，在這裡，尤其明顯。根據內政部的統計，到去年
九月底，全台灣，有五萬八千多人(58510)，領有慢性精神病患，
身心障礙手冊。其中約5.4%的人，需要養護機構收容安置。所以保守
估計，台灣需要超過三千(3159)個，收容床位。不過，目前全台灣
卻只有11個單位，共提供一千七百多個(1766)床位，也就是說，
至少還有將近一千四百(1393)位慢性精神病患，無法在合格的養護
中心裡，獲得適當的照顧。此外，一般大眾排斥的心態，也是讓養護中心
無法成立的原因。精神病患要何去何從？除了政府要努力想辦法，社會大
眾也應該敞開心胸，接納他們。從龍發堂的問題，我們發現，台灣的精神
病患收容機構嚴重不足。究竟狀況如何？記者許恆慈、邱福財報導。龍發
堂沒有經過合法立案，仍舊經營了三十年，由此可見，台灣長期缺乏，精
神病患的養護機構。也就是因為這樣，從事精神病患照顧養護工作，長達
十年的王美鳳，非常希望外界能對龍發堂，伸出援手。我一直很樂見有人
投入這樣的公益事業但是他有一些現實問題與法規抵觸的應該要有人幫忙
他協助他王美鳳，是台北市一家照顧中心的主任，這裡也是台北市，唯一
一家，收容精神病患，的養護中心。供需不平衡，在這裡，尤其明顯。根
據內政部的統計，到去年九月底，全台灣，有五萬八千多人(58510
)，領有慢性精神病患，身心障礙手冊。其中約5.4%的人，需要養護
機構收容安置。所以保守估計，台灣需要超過三千(3159)個，收容
床位。不過，目前全台灣卻只有11個單位，共提供一千七百多個(17
66)床位，也就是說，至少還有將近一千四百(1393)位慢性精神
病患，無法在合格的養護中心裡，獲得適當的照顧。此外，一般大眾排斥
的心態，也是讓養護中心無法成立的原因。精神病患要何去何從？除了政
府要努力想辦法，社會大眾也應該敞開心胸，接納他們。從龍發堂的問題
，我們發現，台灣的精神病患收容機構嚴重不足。究竟狀況如何？記者許
恆慈、邱福財報導。龍發堂沒有經過合法立案，仍舊經營了三十年，由此
可見，台灣長期缺乏，精神病患的養護機構。也就是因為這樣，從事精神
病患照顧養護工作，長達十年的王美鳳，非常希望外界能對龍發堂，伸出
援手。我一直很樂見有人投入這樣的公益事業但是他有一些現實問題與法
規抵觸的應該要有人幫忙他協助他王美鳳，是台北市一家照顧中心的主任
，這裡也是台北市，唯一一家，收容精神病患，的養護中心。供需不平衡
，在這裡，尤其明顯。根據內政部的統計，到去年九月底，全台灣，有五
萬八千多人(58510)，領有慢性精神病患，身心障礙手冊。其中約
5.4%的人，需要養護機構收容安置。所以保守估計，台灣需要超過三
千(3159)個，收容床位。不過，目前全台灣卻只有11個單位，共
提供一千七百多個(1766)床位，也就是說，至少還有將近一千四百
(1393)位慢性精神病患，無法在合格的養護中心裡，獲得適當的照
顧。此外，一般大眾排斥的心態，也是讓養護中心無法成立的原因。精神
病患要何去何從？除了政府要努力想辦法，社會大眾也應該敞開心胸，接
納他們。
