第三代行動電話執照競標的結果，共有五家電信業者得標，其中四張的執
照費用，突破新台幣百億。凸顯出業者搶奪電信市場的激烈。這次的競標
結果會有何影響？一起來了解。簡稱3G的第三代行動電話執照，在邁入
第19天，180回合後，終於畫下句點，得標的業者分別是。遠致電信
、聯邦電信、台灣大哥大、中華電信、以及亞太行動寬頻。執照費總額為
四百八十八點九九億元，較交通部的底價多出一百五十二點九九億元。交
通部強調，如果以「得標金除以頻寬再除以人口」的公式來看，平均我國
國民每人負擔的執照費成本是0.363，低於新加坡的1.16、香港
的0.73、南韓的1.22，更比德國的3.6、英國的3.9低很多
。而經過這次競標，亞太行動寬頻所屬的東森集團已經正式成為橫跨多種
傳播管道的集團。可以預期的是，行動通訊市場的競爭將更為激烈。目前
市場上兵家必爭的短訊傳輸，正是未來第三代行動電話提供的基本服務項
目之一。高凱聲強調，二點五代的行動電話到今年年底時，將會發展到一
定的規模，到時候這些用戶都將是第三代行動電話的潛在用戶。公視新聞
黃能揚陳立峰採訪報導第三代行動電話執照競標的結果，共有五家電信業
者得標，其中四張的執照費用，突破新台幣百億。凸顯出業者搶奪電信市
場的激烈。這次的競標結果會有何影響？一起來了解。簡稱3G的第三代
行動電話執照，在邁入第19天，180回合後，終於畫下句點，得標的
業者分別是。遠致電信、聯邦電信、台灣大哥大、中華電信、以及亞太行
動寬頻。執照費總額為四百八十八點九九億元，較交通部的底價多出一百
五十二點九九億元。交通部強調，如果以「得標金除以頻寬再除以人口」
的公式來看，平均我國國民每人負擔的執照費成本是0.363，低於新
加坡的1.16、香港的0.73、南韓的1.22，更比德國的3.6
、英國的3.9低很多。而經過這次競標，亞太行動寬頻所屬的東森集團
已經正式成為橫跨多種傳播管道的集團。可以預期的是，行動通訊市場的
競爭將更為激烈。目前市場上兵家必爭的短訊傳輸，正是未來第三代行動
電話提供的基本服務項目之一。高凱聲強調，二點五代的行動電話到今年
年底時，將會發展到一定的規模，到時候這些用戶都將是第三代行動電話
的潛在用戶。公視新聞黃能揚陳立峰採訪報導第三代行動電話執照競標的
結果，共有五家電信業者得標，其中四張的執照費用，突破新台幣百億。
凸顯出業者搶奪電信市場的激烈。這次的競標結果會有何影響？一起來了
解。簡稱3G的第三代行動電話執照，在邁入第19天，180回合後，
終於畫下句點，得標的業者分別是。遠致電信、聯邦電信、台灣大哥大、
中華電信、以及亞太行動寬頻。執照費總額為四百八十八點九九億元，較
交通部的底價多出一百五十二點九九億元。交通部強調，如果以「得標金
除以頻寬再除以人口」的公式來看，平均我國國民每人負擔的執照費成本
是0.363，低於新加坡的1.16、香港的0.73、南韓的1.2
2，更比德國的3.6、英國的3.9低很多。而經過這次競標，亞太行
動寬頻所屬的東森集團已經正式成為橫跨多種傳播管道的集團。可以預期
的是，行動通訊市場的競爭將更為激烈。目前市場上兵家必爭的短訊傳輸
，正是未來第三代行動電話提供的基本服務項目之一。高凱聲強調，二點
五代的行動電話到今年年底時，將會發展到一定的規模，到時候這些用戶
都將是第三代行動電話的潛在用戶。公視新聞黃能揚陳立峰採訪報導第三
代行動電話執照競標的結果，共有五家電信業者得標，其中四張的執照費
用，突破新台幣百億。凸顯出業者搶奪電信市場的激烈。這次的競標結果
會有何影響？一起來了解。簡稱3G的第三代行動電話執照，在邁入第1
9天，180回合後，終於畫下句點，得標的業者分別是。遠致電信、聯
邦電信、台灣大哥大、中華電信、以及亞太行動寬頻。執照費總額為四百
八十八點九九億元，較交通部的底價多出一百五十二點九九億元。交通部
強調，如果以「得標金除以頻寬再除以人口」的公式來看，平均我國國民
每人負擔的執照費成本是0.363，低於新加坡的1.16、香港的0
.73、南韓的1.22，更比德國的3.6、英國的3.9低很多。而
經過這次競標，亞太行動寬頻所屬的東森集團已經正式成為橫跨多種傳播
管道的集團。可以預期的是，行動通訊市場的競爭將更為激烈。目前市場
上兵家必爭的短訊傳輸，正是未來第三代行動電話提供的基本服務項目之
一。高凱聲強調，二點五代的行動電話到今年年底時，將會發展到一定的
規模，到時候這些用戶都將是第三代行動電話的潛在用戶。公視新聞黃能
揚陳立峰採訪報導第三代行動電話執照競標的結果，共有五家電信業者得
標，其中四張的執照費用，突破新台幣百億。凸顯出業者搶奪電信市場的
激烈。這次的競標結果會有何影響？一起來了解。簡稱3G的第三代行動
電話執照，在邁入第19天，180回合後，終於畫下句點，得標的業者
分別是。遠致電信、聯邦電信、台灣大哥大、中華電信、以及亞太行動寬
頻。執照費總額為四百八十八點九九億元，較交通部的底價多出一百五十
二點九九億元。交通部強調，如果以「得標金除以頻寬再除以人口」的公
式來看，平均我國國民每人負擔的執照費成本是0.363，低於新加坡
的1.16、香港的0.73、南韓的1.22，更比德國的3.6、英
國的3.9低很多。而經過這次競標，亞太行動寬頻所屬的東森集團已經
正式成為橫跨多種傳播管道的集團。可以預期的是，行動通訊市場的競爭
將更為激烈。目前市場上兵家必爭的短訊傳輸，正是未來第三代行動電話
提供的基本服務項目之一。高凱聲強調，二點五代的行動電話到今年年底
時，將會發展到一定的規模，到時候這些用戶都將是第三代行動電話的潛
在用戶。公視新聞黃能揚陳立峰採訪報導第三代行動電話執照競標的結果
，共有五家電信業者得標，其中四張的執照費用，突破新台幣百億。凸顯
出業者搶奪電信市場的激烈。這次的競標結果會有何影響？一起來了解。
簡稱3G的第三代行動電話執照，在邁入第19天，180回合後，終於
畫下句點，得標的業者分別是。遠致電信、聯邦電信、台灣大哥大、中華
電信、以及亞太行動寬頻。執照費總額為四百八十八點九九億元，較交通
部的底價多出一百五十二點九九億元。交通部強調，如果以「得標金除以
頻寬再除以人口」的公式來看，平均我國國民每人負擔的執照費成本是0
.363，低於新加坡的1.16、香港的0.73、南韓的1.22，
更比德國的3.6、英國的3.9低很多。而經過這次競標，亞太行動寬
頻所屬的東森集團已經正式成為橫跨多種傳播管道的集團。可以預期的是
，行動通訊市場的競爭將更為激烈。目前市場上兵家必爭的短訊傳輸，正
是未來第三代行動電話提供的基本服務項目之一。高凱聲強調，二點五代
的行動電話到今年年底時，將會發展到一定的規模，到時候這些用戶都將
是第三代行動電話的潛在用戶。公視新聞黃能揚陳立峰採訪報導第三代行
動電話執照競標的結果，共有五家電信業者得標，其中四張的執照費用，
突破新台幣百億。凸顯出業者搶奪電信市場的激烈。這次的競標結果會有
何影響？一起來了解。簡稱3G的第三代行動電話執照，在邁入第19天
，180回合後，終於畫下句點，得標的業者分別是。遠致電信、聯邦電
信、台灣大哥大、中華電信、以及亞太行動寬頻。執照費總額為四百八十
八點九九億元，較交通部的底價多出一百五十二點九九億元。交通部強調
，如果以「得標金除以頻寬再除以人口」的公式來看，平均我國國民每人
負擔的執照費成本是0.363，低於新加坡的1.16、香港的0.7
3、南韓的1.22，更比德國的3.6、英國的3.9低很多。而經過
這次競標，亞太行動寬頻所屬的東森集團已經正式成為橫跨多種傳播管道
的集團。可以預期的是，行動通訊市場的競爭將更為激烈。目前市場上兵
家必爭的短訊傳輸，正是未來第三代行動電話提供的基本服務項目之一。
高凱聲強調，二點五代的行動電話到今年年底時，將會發展到一定的規模
，到時候這些用戶都將是第三代行動電話的潛在用戶。公視新聞黃能揚陳
立峰採訪報導第三代行動電話執照競標的結果，共有五家電信業者得標，
其中四張的執照費用，突破新台幣百億。凸顯出業者搶奪電信市場的激烈
。這次的競標結果會有何影響？一起來了解。簡稱3G的第三代行動電話
執照，在邁入第19天，180回合後，終於畫下句點，得標的業者分別
是。遠致電信、聯邦電信、台灣大哥大、中華電信、以及亞太行動寬頻。
執照費總額為四百八十八點九九億元，較交通部的底價多出一百五十二點
九九億元。交通部強調，如果以「得標金除以頻寬再除以人口」的公式來
看，平均我國國民每人負擔的執照費成本是0.363，低於新加坡的1
.16、香港的0.73、南韓的1.22，更比德國的3.6、英國的
3.9低很多。而經過這次競標，亞太行動寬頻所屬的東森集團已經正式
成為橫跨多種傳播管道的集團。可以預期的是，行動通訊市場的競爭將更
為激烈。目前市場上兵家必爭的短訊傳輸，正是未來第三代行動電話提供
的基本服務項目之一。高凱聲強調，二點五代的行動電話到今年年底時，
將會發展到一定的規模，到時候這些用戶都將是第三代行動電話的潛在用
戶。公視新聞黃能揚陳立峰採訪報導第三代行動電話執照競標的結果，共
有五家電信業者得標，其中四張的執照費用，突破新台幣百億。凸顯出業
者搶奪電信市場的激烈。這次的競標結果會有何影響？一起來了解。簡稱
3G的第三代行動電話執照，在邁入第19天，180回合後，終於畫下
句點，得標的業者分別是。遠致電信、聯邦電信、台灣大哥大、中華電信
、以及亞太行動寬頻。執照費總額為四百八十八點九九億元，較交通部的
底價多出一百五十二點九九億元。交通部強調，如果以「得標金除以頻寬
再除以人口」的公式來看，平均我國國民每人負擔的執照費成本是0.3
63，低於新加坡的1.16、香港的0.73、南韓的1.22，更比
德國的3.6、英國的3.9低很多。而經過這次競標，亞太行動寬頻所
屬的東森集團已經正式成為橫跨多種傳播管道的集團。可以預期的是，行
動通訊市場的競爭將更為激烈。目前市場上兵家必爭的短訊傳輸，正是未
來第三代行動電話提供的基本服務項目之一。高凱聲強調，二點五代的行
動電話到今年年底時，將會發展到一定的規模，到時候這些用戶都將是第
三代行動電話的潛在用戶。公視新聞黃能揚陳立峰採訪報導第三代行動電
話執照競標的結果，共有五家電信業者得標，其中四張的執照費用，突破
新台幣百億。凸顯出業者搶奪電信市場的激烈。這次的競標結果會有何影
響？一起來了解。簡稱3G的第三代行動電話執照，在邁入第19天，1
80回合後，終於畫下句點，得標的業者分別是。遠致電信、聯邦電信、
台灣大哥大、中華電信、以及亞太行動寬頻。執照費總額為四百八十八點
九九億元，較交通部的底價多出一百五十二點九九億元。交通部強調，如
果以「得標金除以頻寬再除以人口」的公式來看，平均我國國民每人負擔
的執照費成本是0.363，低於新加坡的1.16、香港的0.73、
南韓的1.22，更比德國的3.6、英國的3.9低很多。而經過這次
競標，亞太行動寬頻所屬的東森集團已經正式成為橫跨多種傳播管道的集
團。可以預期的是，行動通訊市場的競爭將更為激烈。目前市場上兵家必
爭的短訊傳輸，正是未來第三代行動電話提供的基本服務項目之一。高凱
聲強調，二點五代的行動電話到今年年底時，將會發展到一定的規模，到
時候這些用戶都將是第三代行動電話的潛在用戶。公視新聞黃能揚陳立峰
採訪報導第三代行動電話執照競標的結果，共有五家電信業者得標，其中
四張的執照費用，突破新台幣百億。凸顯出業者搶奪電信市場的激烈。這
次的競標結果會有何影響？一起來了解。簡稱3G的第三代行動電話執照
，在邁入第19天，180回合後，終於畫下句點，得標的業者分別是。
遠致電信、聯邦電信、台灣大哥大、中華電信、以及亞太行動寬頻。執照
費總額為四百八十八點九九億元，較交通部的底價多出一百五十二點九九
億元。交通部強調，如果以「得標金除以頻寬再除以人口」的公式來看，
平均我國國民每人負擔的執照費成本是0.363，低於新加坡的1.1
6、香港的0.73、南韓的1.22，更比德國的3.6、英國的3.
9低很多。而經過這次競標，亞太行動寬頻所屬的東森集團已經正式成為
橫跨多種傳播管道的集團。可以預期的是，行動通訊市場的競爭將更為激
烈。目前市場上兵家必爭的短訊傳輸，正是未來第三代行動電話提供的基
本服務項目之一。高凱聲強調，二點五代的行動電話到今年年底時，將會
發展到一定的規模，到時候這些用戶都將是第三代行動電話的潛在用戶。
公視新聞黃能揚陳立峰採訪報導第三代行動電話執照競標的結果，共有五
家電信業者得標，其中四張的執照費用，突破新台幣百億。凸顯出業者搶
奪電信市場的激烈。這次的競標結果會有何影響？一起來了解。簡稱3G
的第三代行動電話執照，在邁入第19天，180回合後，終於畫下句點
，得標的業者分別是。遠致電信、聯邦電信、台灣大哥大、中華電信、以
及亞太行動寬頻。執照費總額為四百八十八點九九億元，較交通部的底價
多出一百五十二點九九億元。交通部強調，如果以「得標金除以頻寬再除
以人口」的公式來看，平均我國國民每人負擔的執照費成本是0.363
，低於新加坡的1.16、香港的0.73、南韓的1.22，更比德國
的3.6、英國的3.9低很多。而經過這次競標，亞太行動寬頻所屬的
東森集團已經正式成為橫跨多種傳播管道的集團。可以預期的是，行動通
訊市場的競爭將更為激烈。目前市場上兵家必爭的短訊傳輸，正是未來第
三代行動電話提供的基本服務項目之一。高凱聲強調，二點五代的行動電
話到今年年底時，將會發展到一定的規模，到時候這些用戶都將是第三代
行動電話的潛在用戶。公視新聞黃能揚陳立峰採訪報導
