中央和地方政府的財政收支劃分法，會有何種結果？立法院準備在2月1
9號，對行政院的覆議案進行表決。但是各方的意見如何？親民黨今天舉
行公聽會，讓行政院主計長和台北市財政局長公開辯論。財劃法覆議的攻
防戰已經展開，與其讓主計處與台北市政府的說帖滿天飛，不如讓雙方直
接面對面，談談自己的主張。馬英九版財劃法對地方政府是不是真有好處
？台北市和主計處各說各話。各縣市的分配比例究竟多少才合理？依然見
人見智，至於錢下放到地方之後，原本中央可要求地方專款專用的教育社
福預算，又是如何受到影響呢？台北市堅持中央應該放手讓地方自己負責
，但目前的政治生態，做得到嗎？親民黨立委強調，長期的制度應該建立
。雙方都強調自己自己的想法比較合情合理，主計處與台北市的本位主義
都沒有改變，唯一的交集是財劃未來的確還有修法的必要，但眼前的爭執
不能不解決，於是在場的財經學者給了這樣的建議。對於專家的建言，只
見林全與李述德都在猛做筆記，只是不知道這樣的一場公聽會，是不是真
的已經讓真理越辯越明。公視新聞陳娟娟林國煌採訪報導中央和地方政府
的財政收支劃分法，會有何種結果？立法院準備在2月19號，對行政院
的覆議案進行表決。但是各方的意見如何？親民黨今天舉行公聽會，讓行
政院主計長和台北市財政局長公開辯論。財劃法覆議的攻防戰已經展開，
與其讓主計處與台北市政府的說帖滿天飛，不如讓雙方直接面對面，談談
自己的主張。馬英九版財劃法對地方政府是不是真有好處？台北市和主計
處各說各話。各縣市的分配比例究竟多少才合理？依然見人見智，至於錢
下放到地方之後，原本中央可要求地方專款專用的教育社福預算，又是如
何受到影響呢？台北市堅持中央應該放手讓地方自己負責，但目前的政治
生態，做得到嗎？親民黨立委強調，長期的制度應該建立。雙方都強調自
己自己的想法比較合情合理，主計處與台北市的本位主義都沒有改變，唯
一的交集是財劃未來的確還有修法的必要，但眼前的爭執不能不解決，於
是在場的財經學者給了這樣的建議。對於專家的建言，只見林全與李述德
都在猛做筆記，只是不知道這樣的一場公聽會，是不是真的已經讓真理越
辯越明。公視新聞陳娟娟林國煌採訪報導中央和地方政府的財政收支劃分
法，會有何種結果？立法院準備在2月19號，對行政院的覆議案進行表
決。但是各方的意見如何？親民黨今天舉行公聽會，讓行政院主計長和台
北市財政局長公開辯論。財劃法覆議的攻防戰已經展開，與其讓主計處與
台北市政府的說帖滿天飛，不如讓雙方直接面對面，談談自己的主張。馬
英九版財劃法對地方政府是不是真有好處？台北市和主計處各說各話。各
縣市的分配比例究竟多少才合理？依然見人見智，至於錢下放到地方之後
，原本中央可要求地方專款專用的教育社福預算，又是如何受到影響呢？
台北市堅持中央應該放手讓地方自己負責，但目前的政治生態，做得到嗎
？親民黨立委強調，長期的制度應該建立。雙方都強調自己自己的想法比
較合情合理，主計處與台北市的本位主義都沒有改變，唯一的交集是財劃
未來的確還有修法的必要，但眼前的爭執不能不解決，於是在場的財經學
者給了這樣的建議。對於專家的建言，只見林全與李述德都在猛做筆記，
只是不知道這樣的一場公聽會，是不是真的已經讓真理越辯越明。公視新
聞陳娟娟林國煌採訪報導中央和地方政府的財政收支劃分法，會有何種結
果？立法院準備在2月19號，對行政院的覆議案進行表決。但是各方的
意見如何？親民黨今天舉行公聽會，讓行政院主計長和台北市財政局長公
開辯論。財劃法覆議的攻防戰已經展開，與其讓主計處與台北市政府的說
帖滿天飛，不如讓雙方直接面對面，談談自己的主張。馬英九版財劃法對
地方政府是不是真有好處？台北市和主計處各說各話。各縣市的分配比例
究竟多少才合理？依然見人見智，至於錢下放到地方之後，原本中央可要
求地方專款專用的教育社福預算，又是如何受到影響呢？台北市堅持中央
應該放手讓地方自己負責，但目前的政治生態，做得到嗎？親民黨立委強
調，長期的制度應該建立。雙方都強調自己自己的想法比較合情合理，主
計處與台北市的本位主義都沒有改變，唯一的交集是財劃未來的確還有修
法的必要，但眼前的爭執不能不解決，於是在場的財經學者給了這樣的建
議。對於專家的建言，只見林全與李述德都在猛做筆記，只是不知道這樣
的一場公聽會，是不是真的已經讓真理越辯越明。公視新聞陳娟娟林國煌
採訪報導中央和地方政府的財政收支劃分法，會有何種結果？立法院準備
在2月19號，對行政院的覆議案進行表決。但是各方的意見如何？親民
黨今天舉行公聽會，讓行政院主計長和台北市財政局長公開辯論。財劃法
覆議的攻防戰已經展開，與其讓主計處與台北市政府的說帖滿天飛，不如
讓雙方直接面對面，談談自己的主張。馬英九版財劃法對地方政府是不是
真有好處？台北市和主計處各說各話。各縣市的分配比例究竟多少才合理
？依然見人見智，至於錢下放到地方之後，原本中央可要求地方專款專用
的教育社福預算，又是如何受到影響呢？台北市堅持中央應該放手讓地方
自己負責，但目前的政治生態，做得到嗎？親民黨立委強調，長期的制度
應該建立。雙方都強調自己自己的想法比較合情合理，主計處與台北市的
本位主義都沒有改變，唯一的交集是財劃未來的確還有修法的必要，但眼
前的爭執不能不解決，於是在場的財經學者給了這樣的建議。對於專家的
建言，只見林全與李述德都在猛做筆記，只是不知道這樣的一場公聽會，
是不是真的已經讓真理越辯越明。公視新聞陳娟娟林國煌採訪報導中央和
地方政府的財政收支劃分法，會有何種結果？立法院準備在2月19號，
對行政院的覆議案進行表決。但是各方的意見如何？親民黨今天舉行公聽
會，讓行政院主計長和台北市財政局長公開辯論。財劃法覆議的攻防戰已
經展開，與其讓主計處與台北市政府的說帖滿天飛，不如讓雙方直接面對
面，談談自己的主張。馬英九版財劃法對地方政府是不是真有好處？台北
市和主計處各說各話。各縣市的分配比例究竟多少才合理？依然見人見智
，至於錢下放到地方之後，原本中央可要求地方專款專用的教育社福預算
，又是如何受到影響呢？台北市堅持中央應該放手讓地方自己負責，但目
前的政治生態，做得到嗎？親民黨立委強調，長期的制度應該建立。雙方
都強調自己自己的想法比較合情合理，主計處與台北市的本位主義都沒有
改變，唯一的交集是財劃未來的確還有修法的必要，但眼前的爭執不能不
解決，於是在場的財經學者給了這樣的建議。對於專家的建言，只見林全
與李述德都在猛做筆記，只是不知道這樣的一場公聽會，是不是真的已經
讓真理越辯越明。公視新聞陳娟娟林國煌採訪報導中央和地方政府的財政
收支劃分法，會有何種結果？立法院準備在2月19號，對行政院的覆議
案進行表決。但是各方的意見如何？親民黨今天舉行公聽會，讓行政院主
計長和台北市財政局長公開辯論。財劃法覆議的攻防戰已經展開，與其讓
主計處與台北市政府的說帖滿天飛，不如讓雙方直接面對面，談談自己的
主張。馬英九版財劃法對地方政府是不是真有好處？台北市和主計處各說
各話。各縣市的分配比例究竟多少才合理？依然見人見智，至於錢下放到
地方之後，原本中央可要求地方專款專用的教育社福預算，又是如何受到
影響呢？台北市堅持中央應該放手讓地方自己負責，但目前的政治生態，
做得到嗎？親民黨立委強調，長期的制度應該建立。雙方都強調自己自己
的想法比較合情合理，主計處與台北市的本位主義都沒有改變，唯一的交
集是財劃未來的確還有修法的必要，但眼前的爭執不能不解決，於是在場
的財經學者給了這樣的建議。對於專家的建言，只見林全與李述德都在猛
做筆記，只是不知道這樣的一場公聽會，是不是真的已經讓真理越辯越明
。公視新聞陳娟娟林國煌採訪報導中央和地方政府的財政收支劃分法，會
有何種結果？立法院準備在2月19號，對行政院的覆議案進行表決。但
是各方的意見如何？親民黨今天舉行公聽會，讓行政院主計長和台北市財
政局長公開辯論。財劃法覆議的攻防戰已經展開，與其讓主計處與台北市
政府的說帖滿天飛，不如讓雙方直接面對面，談談自己的主張。馬英九版
財劃法對地方政府是不是真有好處？台北市和主計處各說各話。各縣市的
分配比例究竟多少才合理？依然見人見智，至於錢下放到地方之後，原本
中央可要求地方專款專用的教育社福預算，又是如何受到影響呢？台北市
堅持中央應該放手讓地方自己負責，但目前的政治生態，做得到嗎？親民
黨立委強調，長期的制度應該建立。雙方都強調自己自己的想法比較合情
合理，主計處與台北市的本位主義都沒有改變，唯一的交集是財劃未來的
確還有修法的必要，但眼前的爭執不能不解決，於是在場的財經學者給了
這樣的建議。對於專家的建言，只見林全與李述德都在猛做筆記，只是不
知道這樣的一場公聽會，是不是真的已經讓真理越辯越明。公視新聞陳娟
娟林國煌採訪報導
