關心台灣精神病患照顧體系之後，鏡頭轉到比利時，最近在比利時布魯塞
爾，有一場難民體驗營，難民的生活有多艱苦，我們一起來感受難民，這
兩個字，聽起來像是極度貧窮或內戰下的附屬品，對於生活在國泰民安國
度裏的人民來說，似乎也無法體會。而最近在比利時的布魯塞爾，卻舉辦
了一場難民體驗營，讓許多人親身來體會一下當難民的滋味。看著這一幕
幕如假似真的場景，讓人不禁感到心驚膽顫，導演讓參觀者扮演難民，讓
他們親自體驗帶著手銬，遭受虐待，質問，甚至為了偷渡而被走私犯敲詐
的各種情形，走完這些步驟，確實讓許多參觀者彷彿經歷了一場浩劫。而
在這項活動中，有些配合演出的表演者，就曾經是難民的身分，而這些似
曾相似的遭遇，看在這些表演者的心中卻是格外的辛酸。在體驗營中，難
民的遭遇總共有九個不同的版本，不論是阿富汗難民或是中國大陸的異議
份子所受到的不人道待遇，在這裡都可以體會得到，而嘗過難民的滋味並
不好受之後，相信並沒有人願意或迫使別人成為難民，而這也正是導演設
計難民體驗營的目的。關心台灣精神病患照顧體系之後，鏡頭轉到比利時
，最近在比利時布魯塞爾，有一場難民體驗營，難民的生活有多艱苦，我
們一起來感受難民，這兩個字，聽起來像是極度貧窮或內戰下的附屬品，
對於生活在國泰民安國度裏的人民來說，似乎也無法體會。而最近在比利
時的布魯塞爾，卻舉辦了一場難民體驗營，讓許多人親身來體會一下當難
民的滋味。看著這一幕幕如假似真的場景，讓人不禁感到心驚膽顫，導演
讓參觀者扮演難民，讓他們親自體驗帶著手銬，遭受虐待，質問，甚至為
了偷渡而被走私犯敲詐的各種情形，走完這些步驟，確實讓許多參觀者彷
彿經歷了一場浩劫。而在這項活動中，有些配合演出的表演者，就曾經是
難民的身分，而這些似曾相似的遭遇，看在這些表演者的心中卻是格外的
辛酸。在體驗營中，難民的遭遇總共有九個不同的版本，不論是阿富汗難
民或是中國大陸的異議份子所受到的不人道待遇，在這裡都可以體會得到
，而嘗過難民的滋味並不好受之後，相信並沒有人願意或迫使別人成為難
民，而這也正是導演設計難民體驗營的目的。關心台灣精神病患照顧體系
之後，鏡頭轉到比利時，最近在比利時布魯塞爾，有一場難民體驗營，難
民的生活有多艱苦，我們一起來感受難民，這兩個字，聽起來像是極度貧
窮或內戰下的附屬品，對於生活在國泰民安國度裏的人民來說，似乎也無
法體會。而最近在比利時的布魯塞爾，卻舉辦了一場難民體驗營，讓許多
人親身來體會一下當難民的滋味。看著這一幕幕如假似真的場景，讓人不
禁感到心驚膽顫，導演讓參觀者扮演難民，讓他們親自體驗帶著手銬，遭
受虐待，質問，甚至為了偷渡而被走私犯敲詐的各種情形，走完這些步驟
，確實讓許多參觀者彷彿經歷了一場浩劫。而在這項活動中，有些配合演
出的表演者，就曾經是難民的身分，而這些似曾相似的遭遇，看在這些表
演者的心中卻是格外的辛酸。在體驗營中，難民的遭遇總共有九個不同的
版本，不論是阿富汗難民或是中國大陸的異議份子所受到的不人道待遇，
在這裡都可以體會得到，而嘗過難民的滋味並不好受之後，相信並沒有人
願意或迫使別人成為難民，而這也正是導演設計難民體驗營的目的。關心
台灣精神病患照顧體系之後，鏡頭轉到比利時，最近在比利時布魯塞爾，
有一場難民體驗營，難民的生活有多艱苦，我們一起來感受難民，這兩個
字，聽起來像是極度貧窮或內戰下的附屬品，對於生活在國泰民安國度裏
的人民來說，似乎也無法體會。而最近在比利時的布魯塞爾，卻舉辦了一
場難民體驗營，讓許多人親身來體會一下當難民的滋味。看著這一幕幕如
假似真的場景，讓人不禁感到心驚膽顫，導演讓參觀者扮演難民，讓他們
親自體驗帶著手銬，遭受虐待，質問，甚至為了偷渡而被走私犯敲詐的各
種情形，走完這些步驟，確實讓許多參觀者彷彿經歷了一場浩劫。而在這
項活動中，有些配合演出的表演者，就曾經是難民的身分，而這些似曾相
似的遭遇，看在這些表演者的心中卻是格外的辛酸。在體驗營中，難民的
遭遇總共有九個不同的版本，不論是阿富汗難民或是中國大陸的異議份子
所受到的不人道待遇，在這裡都可以體會得到，而嘗過難民的滋味並不好
受之後，相信並沒有人願意或迫使別人成為難民，而這也正是導演設計難
民體驗營的目的。關心台灣精神病患照顧體系之後，鏡頭轉到比利時，最
近在比利時布魯塞爾，有一場難民體驗營，難民的生活有多艱苦，我們一
起來感受難民，這兩個字，聽起來像是極度貧窮或內戰下的附屬品，對於
生活在國泰民安國度裏的人民來說，似乎也無法體會。而最近在比利時的
布魯塞爾，卻舉辦了一場難民體驗營，讓許多人親身來體會一下當難民的
滋味。看著這一幕幕如假似真的場景，讓人不禁感到心驚膽顫，導演讓參
觀者扮演難民，讓他們親自體驗帶著手銬，遭受虐待，質問，甚至為了偷
渡而被走私犯敲詐的各種情形，走完這些步驟，確實讓許多參觀者彷彿經
歷了一場浩劫。而在這項活動中，有些配合演出的表演者，就曾經是難民
的身分，而這些似曾相似的遭遇，看在這些表演者的心中卻是格外的辛酸
。在體驗營中，難民的遭遇總共有九個不同的版本，不論是阿富汗難民或
是中國大陸的異議份子所受到的不人道待遇，在這裡都可以體會得到，而
嘗過難民的滋味並不好受之後，相信並沒有人願意或迫使別人成為難民，
而這也正是導演設計難民體驗營的目的。
