除了關心台灣教育的未來，我們還要來看，老建築的未來，台灣第一座
司法博物館，什麼時候才會誕生？在法務部規劃下，台南地方法院和
，嘉義舊監獄都將改造成博物館，不過，卻因為地方政府有不同意見
來自台南的司法博物館推動小組，還有來自嘉義的監獄博物館推動小組
，在民間司法改革基金會的協助下，一起為這兩棟、見證了台灣司法
和獄政演變的老建築請命。
在1912年興建的台南地方法院，不但是台灣目前保留完整、碩果僅
存的老法院，更是台灣司法發展歷程的重要見證，雖然，這棟建築目
前已經被列為二級古蹟，不過，台南市政府卻有意將它交由奇美博物
司法博物館推動小組認為，這等於是把台南地院同過去的歷史，硬生生
截斷。
而目前是台灣僅存、唯一一座扇形監獄建築的嘉義監獄，在規劃成博物
館的路上，所面臨到的阻力，同樣是來自地方政府。
推動聯盟認為，這兩棟建築，不論是就建築、歷史、還是就文化空間來
說，都有它保存的價值，但過去官方在規劃這兩棟建築時，卻都沒有
確切的思考到他們的文化價值。
因此，推動聯盟呼籲公部門，應該跟民間，有更多的討論和溝通，多去
思考它們在歷史和文化上的價值，再來決定這兩棟老建築，到底該何
去何從。
公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。
