持續關心一場索賠爭議，連鎖商店屈臣氏發生，一起偷竊案，因為店家要
求小偷十倍賠償，被告恐嚇取財，原本一直拒絕回應的，涉案商家屈臣氏
，今天在一場公開活動中，首次澄清了他們的做法。春節前商家的強力促
銷活動，如火如荼的展開。不過，卻有店長因為捉到小偷，和解破裂，被
告恐嚇取財。涉案商家屈臣氏說，根據公司的政策，店員發現竊賊時會報
警處理，不過，如對方願意私下和解，他們也可以配合。屈臣氏認為他們
的做法通情合理。不過，接案的警方卻認為店家不可以用不報警作為條件
，要求對方付出超出商品價格的高額賠償。這個案子中，處理和解的店長
因此吃上了官司。商品遭竊，店家最多可以求取的損失賠償，就是和商品
等價的價格。額外的精神損失或懲罰性賠償，在這種情況下都不適用。所
以，商家索賠幾十倍金額的確不太合理。律師補充說明，私下和解並不犯
法，不過，和解的程序必須合法。律師說，商家如果能夠在私下和解的過
程中錄影存證是最好的。這樣，下一回就不會搞得索賠不成，反而被告。
公視新聞郭美芳/陳保羅採訪報導持續關心一場索賠爭議，連鎖商店屈臣
氏發生，一起偷竊案，因為店家要求小偷十倍賠償，被告恐嚇取財，原本
一直拒絕回應的，涉案商家屈臣氏，今天在一場公開活動中，首次澄清了
他們的做法。春節前商家的強力促銷活動，如火如荼的展開。不過，卻有
店長因為捉到小偷，和解破裂，被告恐嚇取財。涉案商家屈臣氏說，根據
公司的政策，店員發現竊賊時會報警處理，不過，如對方願意私下和解，
他們也可以配合。屈臣氏認為他們的做法通情合理。不過，接案的警方卻
認為店家不可以用不報警作為條件，要求對方付出超出商品價格的高額賠
償。這個案子中，處理和解的店長因此吃上了官司。商品遭竊，店家最多
可以求取的損失賠償，就是和商品等價的價格。額外的精神損失或懲罰性
賠償，在這種情況下都不適用。所以，商家索賠幾十倍金額的確不太合理
。律師補充說明，私下和解並不犯法，不過，和解的程序必須合法。律師
說，商家如果能夠在私下和解的過程中錄影存證是最好的。這樣，下一回
就不會搞得索賠不成，反而被告。公視新聞郭美芳/陳保羅採訪報導持續
關心一場索賠爭議，連鎖商店屈臣氏發生，一起偷竊案，因為店家要求小
偷十倍賠償，被告恐嚇取財，原本一直拒絕回應的，涉案商家屈臣氏，今
天在一場公開活動中，首次澄清了他們的做法。春節前商家的強力促銷活
動，如火如荼的展開。不過，卻有店長因為捉到小偷，和解破裂，被告恐
嚇取財。涉案商家屈臣氏說，根據公司的政策，店員發現竊賊時會報警處
理，不過，如對方願意私下和解，他們也可以配合。屈臣氏認為他們的做
法通情合理。不過，接案的警方卻認為店家不可以用不報警作為條件，要
求對方付出超出商品價格的高額賠償。這個案子中，處理和解的店長因此
吃上了官司。商品遭竊，店家最多可以求取的損失賠償，就是和商品等價
的價格。額外的精神損失或懲罰性賠償，在這種情況下都不適用。所以，
商家索賠幾十倍金額的確不太合理。律師補充說明，私下和解並不犯法，
不過，和解的程序必須合法。律師說，商家如果能夠在私下和解的過程中
錄影存證是最好的。這樣，下一回就不會搞得索賠不成，反而被告。公視
新聞郭美芳/陳保羅採訪報導持續關心一場索賠爭議，連鎖商店屈臣氏發
生，一起偷竊案，因為店家要求小偷十倍賠償，被告恐嚇取財，原本一直
拒絕回應的，涉案商家屈臣氏，今天在一場公開活動中，首次澄清了他們
的做法。春節前商家的強力促銷活動，如火如荼的展開。不過，卻有店長
因為捉到小偷，和解破裂，被告恐嚇取財。涉案商家屈臣氏說，根據公司
的政策，店員發現竊賊時會報警處理，不過，如對方願意私下和解，他們
也可以配合。屈臣氏認為他們的做法通情合理。不過，接案的警方卻認為
店家不可以用不報警作為條件，要求對方付出超出商品價格的高額賠償。
這個案子中，處理和解的店長因此吃上了官司。商品遭竊，店家最多可以
求取的損失賠償，就是和商品等價的價格。額外的精神損失或懲罰性賠償
，在這種情況下都不適用。所以，商家索賠幾十倍金額的確不太合理。律
師補充說明，私下和解並不犯法，不過，和解的程序必須合法。律師說，
商家如果能夠在私下和解的過程中錄影存證是最好的。這樣，下一回就不
會搞得索賠不成，反而被告。公視新聞郭美芳/陳保羅採訪報導持續關心
一場索賠爭議，連鎖商店屈臣氏發生，一起偷竊案，因為店家要求小偷十
倍賠償，被告恐嚇取財，原本一直拒絕回應的，涉案商家屈臣氏，今天在
一場公開活動中，首次澄清了他們的做法。春節前商家的強力促銷活動，
如火如荼的展開。不過，卻有店長因為捉到小偷，和解破裂，被告恐嚇取
財。涉案商家屈臣氏說，根據公司的政策，店員發現竊賊時會報警處理，
不過，如對方願意私下和解，他們也可以配合。屈臣氏認為他們的做法通
情合理。不過，接案的警方卻認為店家不可以用不報警作為條件，要求對
方付出超出商品價格的高額賠償。這個案子中，處理和解的店長因此吃上
了官司。商品遭竊，店家最多可以求取的損失賠償，就是和商品等價的價
格。額外的精神損失或懲罰性賠償，在這種情況下都不適用。所以，商家
索賠幾十倍金額的確不太合理。律師補充說明，私下和解並不犯法，不過
，和解的程序必須合法。律師說，商家如果能夠在私下和解的過程中錄影
存證是最好的。這樣，下一回就不會搞得索賠不成，反而被告。公視新聞
郭美芳/陳保羅採訪報導持續關心一場索賠爭議，連鎖商店屈臣氏發生，
一起偷竊案，因為店家要求小偷十倍賠償，被告恐嚇取財，原本一直拒絕
回應的，涉案商家屈臣氏，今天在一場公開活動中，首次澄清了他們的做
法。春節前商家的強力促銷活動，如火如荼的展開。不過，卻有店長因為
捉到小偷，和解破裂，被告恐嚇取財。涉案商家屈臣氏說，根據公司的政
策，店員發現竊賊時會報警處理，不過，如對方願意私下和解，他們也可
以配合。屈臣氏認為他們的做法通情合理。不過，接案的警方卻認為店家
不可以用不報警作為條件，要求對方付出超出商品價格的高額賠償。這個
案子中，處理和解的店長因此吃上了官司。商品遭竊，店家最多可以求取
的損失賠償，就是和商品等價的價格。額外的精神損失或懲罰性賠償，在
這種情況下都不適用。所以，商家索賠幾十倍金額的確不太合理。律師補
充說明，私下和解並不犯法，不過，和解的程序必須合法。律師說，商家
如果能夠在私下和解的過程中錄影存證是最好的。這樣，下一回就不會搞
得索賠不成，反而被告。公視新聞郭美芳/陳保羅採訪報導持續關心一場
索賠爭議，連鎖商店屈臣氏發生，一起偷竊案，因為店家要求小偷十倍賠
償，被告恐嚇取財，原本一直拒絕回應的，涉案商家屈臣氏，今天在一場
公開活動中，首次澄清了他們的做法。春節前商家的強力促銷活動，如火
如荼的展開。不過，卻有店長因為捉到小偷，和解破裂，被告恐嚇取財。
涉案商家屈臣氏說，根據公司的政策，店員發現竊賊時會報警處理，不過
，如對方願意私下和解，他們也可以配合。屈臣氏認為他們的做法通情合
理。不過，接案的警方卻認為店家不可以用不報警作為條件，要求對方付
出超出商品價格的高額賠償。這個案子中，處理和解的店長因此吃上了官
司。商品遭竊，店家最多可以求取的損失賠償，就是和商品等價的價格。
額外的精神損失或懲罰性賠償，在這種情況下都不適用。所以，商家索賠
幾十倍金額的確不太合理。律師補充說明，私下和解並不犯法，不過，和
解的程序必須合法。律師說，商家如果能夠在私下和解的過程中錄影存證
是最好的。這樣，下一回就不會搞得索賠不成，反而被告。公視新聞郭美
芳/陳保羅採訪報導持續關心一場索賠爭議，連鎖商店屈臣氏發生，一起
偷竊案，因為店家要求小偷十倍賠償，被告恐嚇取財，原本一直拒絕回應
的，涉案商家屈臣氏，今天在一場公開活動中，首次澄清了他們的做法。
春節前商家的強力促銷活動，如火如荼的展開。不過，卻有店長因為捉到
小偷，和解破裂，被告恐嚇取財。涉案商家屈臣氏說，根據公司的政策，
店員發現竊賊時會報警處理，不過，如對方願意私下和解，他們也可以配
合。屈臣氏認為他們的做法通情合理。不過，接案的警方卻認為店家不可
以用不報警作為條件，要求對方付出超出商品價格的高額賠償。這個案子
中，處理和解的店長因此吃上了官司。商品遭竊，店家最多可以求取的損
失賠償，就是和商品等價的價格。額外的精神損失或懲罰性賠償，在這種
情況下都不適用。所以，商家索賠幾十倍金額的確不太合理。律師補充說
明，私下和解並不犯法，不過，和解的程序必須合法。律師說，商家如果
能夠在私下和解的過程中錄影存證是最好的。這樣，下一回就不會搞得索
賠不成，反而被告。公視新聞郭美芳/陳保羅採訪報導持續關心一場索賠
爭議，連鎖商店屈臣氏發生，一起偷竊案，因為店家要求小偷十倍賠償，
被告恐嚇取財，原本一直拒絕回應的，涉案商家屈臣氏，今天在一場公開
活動中，首次澄清了他們的做法。春節前商家的強力促銷活動，如火如荼
的展開。不過，卻有店長因為捉到小偷，和解破裂，被告恐嚇取財。涉案
商家屈臣氏說，根據公司的政策，店員發現竊賊時會報警處理，不過，如
對方願意私下和解，他們也可以配合。屈臣氏認為他們的做法通情合理。
不過，接案的警方卻認為店家不可以用不報警作為條件，要求對方付出超
出商品價格的高額賠償。這個案子中，處理和解的店長因此吃上了官司。
商品遭竊，店家最多可以求取的損失賠償，就是和商品等價的價格。額外
的精神損失或懲罰性賠償，在這種情況下都不適用。所以，商家索賠幾十
倍金額的確不太合理。律師補充說明，私下和解並不犯法，不過，和解的
程序必須合法。律師說，商家如果能夠在私下和解的過程中錄影存證是最
好的。這樣，下一回就不會搞得索賠不成，反而被告。公視新聞郭美芳/
陳保羅採訪報導持續關心一場索賠爭議，連鎖商店屈臣氏發生，一起偷竊
案，因為店家要求小偷十倍賠償，被告恐嚇取財，原本一直拒絕回應的，
涉案商家屈臣氏，今天在一場公開活動中，首次澄清了他們的做法。春節
前商家的強力促銷活動，如火如荼的展開。不過，卻有店長因為捉到小偷
，和解破裂，被告恐嚇取財。涉案商家屈臣氏說，根據公司的政策，店員
發現竊賊時會報警處理，不過，如對方願意私下和解，他們也可以配合。
屈臣氏認為他們的做法通情合理。不過，接案的警方卻認為店家不可以用
不報警作為條件，要求對方付出超出商品價格的高額賠償。這個案子中，
處理和解的店長因此吃上了官司。商品遭竊，店家最多可以求取的損失賠
償，就是和商品等價的價格。額外的精神損失或懲罰性賠償，在這種情況
下都不適用。所以，商家索賠幾十倍金額的確不太合理。律師補充說明，
私下和解並不犯法，不過，和解的程序必須合法。律師說，商家如果能夠
在私下和解的過程中錄影存證是最好的。這樣，下一回就不會搞得索賠不
成，反而被告。公視新聞郭美芳/陳保羅採訪報導持續關心一場索賠爭議
，連鎖商店屈臣氏發生，一起偷竊案，因為店家要求小偷十倍賠償，被告
恐嚇取財，原本一直拒絕回應的，涉案商家屈臣氏，今天在一場公開活動
中，首次澄清了他們的做法。春節前商家的強力促銷活動，如火如荼的展
開。不過，卻有店長因為捉到小偷，和解破裂，被告恐嚇取財。涉案商家
屈臣氏說，根據公司的政策，店員發現竊賊時會報警處理，不過，如對方
願意私下和解，他們也可以配合。屈臣氏認為他們的做法通情合理。不過
，接案的警方卻認為店家不可以用不報警作為條件，要求對方付出超出商
品價格的高額賠償。這個案子中，處理和解的店長因此吃上了官司。商品
遭竊，店家最多可以求取的損失賠償，就是和商品等價的價格。額外的精
神損失或懲罰性賠償，在這種情況下都不適用。所以，商家索賠幾十倍金
額的確不太合理。律師補充說明，私下和解並不犯法，不過，和解的程序
必須合法。律師說，商家如果能夠在私下和解的過程中錄影存證是最好的
。這樣，下一回就不會搞得索賠不成，反而被告。公視新聞郭美芳/陳保
羅採訪報導持續關心一場索賠爭議，連鎖商店屈臣氏發生，一起偷竊案，
因為店家要求小偷十倍賠償，被告恐嚇取財，原本一直拒絕回應的，涉案
商家屈臣氏，今天在一場公開活動中，首次澄清了他們的做法。春節前商
家的強力促銷活動，如火如荼的展開。不過，卻有店長因為捉到小偷，和
解破裂，被告恐嚇取財。涉案商家屈臣氏說，根據公司的政策，店員發現
竊賊時會報警處理，不過，如對方願意私下和解，他們也可以配合。屈臣
氏認為他們的做法通情合理。不過，接案的警方卻認為店家不可以用不報
警作為條件，要求對方付出超出商品價格的高額賠償。這個案子中，處理
和解的店長因此吃上了官司。商品遭竊，店家最多可以求取的損失賠償，
就是和商品等價的價格。額外的精神損失或懲罰性賠償，在這種情況下都
不適用。所以，商家索賠幾十倍金額的確不太合理。律師補充說明，私下
和解並不犯法，不過，和解的程序必須合法。律師說，商家如果能夠在私
下和解的過程中錄影存證是最好的。這樣，下一回就不會搞得索賠不成，
反而被告。公視新聞郭美芳/陳保羅採訪報導持續關心一場索賠爭議，連
鎖商店屈臣氏發生，一起偷竊案，因為店家要求小偷十倍賠償，被告恐嚇
取財，原本一直拒絕回應的，涉案商家屈臣氏，今天在一場公開活動中，
首次澄清了他們的做法。春節前商家的強力促銷活動，如火如荼的展開。
不過，卻有店長因為捉到小偷，和解破裂，被告恐嚇取財。涉案商家屈臣
氏說，根據公司的政策，店員發現竊賊時會報警處理，不過，如對方願意
私下和解，他們也可以配合。屈臣氏認為他們的做法通情合理。不過，接
案的警方卻認為店家不可以用不報警作為條件，要求對方付出超出商品價
格的高額賠償。這個案子中，處理和解的店長因此吃上了官司。商品遭竊
，店家最多可以求取的損失賠償，就是和商品等價的價格。額外的精神損
失或懲罰性賠償，在這種情況下都不適用。所以，商家索賠幾十倍金額的
確不太合理。律師補充說明，私下和解並不犯法，不過，和解的程序必須
合法。律師說，商家如果能夠在私下和解的過程中錄影存證是最好的。這
樣，下一回就不會搞得索賠不成，反而被告。公視新聞郭美芳/陳保羅採
訪報導持續關心一場索賠爭議，連鎖商店屈臣氏發生，一起偷竊案，因為
店家要求小偷十倍賠償，被告恐嚇取財，原本一直拒絕回應的，涉案商家
屈臣氏，今天在一場公開活動中，首次澄清了他們的做法。春節前商家的
強力促銷活動，如火如荼的展開。不過，卻有店長因為捉到小偷，和解破
裂，被告恐嚇取財。涉案商家屈臣氏說，根據公司的政策，店員發現竊賊
時會報警處理，不過，如對方願意私下和解，他們也可以配合。屈臣氏認
為他們的做法通情合理。不過，接案的警方卻認為店家不可以用不報警作
為條件，要求對方付出超出商品價格的高額賠償。這個案子中，處理和解
的店長因此吃上了官司。商品遭竊，店家最多可以求取的損失賠償，就是
和商品等價的價格。額外的精神損失或懲罰性賠償，在這種情況下都不適
用。所以，商家索賠幾十倍金額的確不太合理。律師補充說明，私下和解
並不犯法，不過，和解的程序必須合法。律師說，商家如果能夠在私下和
解的過程中錄影存證是最好的。這樣，下一回就不會搞得索賠不成，反而
被告。公視新聞郭美芳/陳保羅採訪報導
