深入探討大陸限制漁工來台政策之後，接下來，兩個農曆春節期間，舞蹈
表演活動，提供給您，首先帶您來看，深受國人喜愛的，愛爾蘭踢踏舞團
，舞動世紀，又要來台灣了，他們這次帶來的，不只愛爾蘭舞，還有很多
，來自其他文化的舞蹈愛爾蘭踢踏舞，表現了非常壯觀的舞蹈場面。很多
看過這種表演的觀眾，會有一個疑問:為什麼舞者的手臂都不能動？其實
，這是因為在古代教會保守的傳統下，男女授受不親，所以如果要藉跳舞
來表達感情，也要把手臂垂下來，避免身體的接觸。這一次，舞動世紀舞
團跳的不只是愛爾蘭舞，還有佛朗明哥舞。他們把這一次的演出主題定位
成璀璨世界，表演來自全世界各種文化的舞蹈，像好萊塢踢踏舞，sal
sa，探戈等等，舞者說，每一種舞蹈的情緒，都很不一樣。從12號到
26號，在台北，台中，台南和高雄市，將會有這一場表演。公視新聞郭
俊麟賀照緹採訪報導。深入探討大陸限制漁工來台政策之後，接下來，兩
個農曆春節期間，舞蹈表演活動，提供給您，首先帶您來看，深受國人喜
愛的，愛爾蘭踢踏舞團，舞動世紀，又要來台灣了，他們這次帶來的，不
只愛爾蘭舞，還有很多，來自其他文化的舞蹈愛爾蘭踢踏舞，表現了非常
壯觀的舞蹈場面。很多看過這種表演的觀眾，會有一個疑問:為什麼舞者
的手臂都不能動？其實，這是因為在古代教會保守的傳統下，男女授受不
親，所以如果要藉跳舞來表達感情，也要把手臂垂下來，避免身體的接觸
。這一次，舞動世紀舞團跳的不只是愛爾蘭舞，還有佛朗明哥舞。他們把
這一次的演出主題定位成璀璨世界，表演來自全世界各種文化的舞蹈，像
好萊塢踢踏舞，salsa，探戈等等，舞者說，每一種舞蹈的情緒，都
很不一樣。從12號到26號，在台北，台中，台南和高雄市，將會有這
一場表演。公視新聞郭俊麟賀照緹採訪報導。深入探討大陸限制漁工來台
政策之後，接下來，兩個農曆春節期間，舞蹈表演活動，提供給您，首先
帶您來看，深受國人喜愛的，愛爾蘭踢踏舞團，舞動世紀，又要來台灣了
，他們這次帶來的，不只愛爾蘭舞，還有很多，來自其他文化的舞蹈愛爾
蘭踢踏舞，表現了非常壯觀的舞蹈場面。很多看過這種表演的觀眾，會有
一個疑問:為什麼舞者的手臂都不能動？其實，這是因為在古代教會保守
的傳統下，男女授受不親，所以如果要藉跳舞來表達感情，也要把手臂垂
下來，避免身體的接觸。這一次，舞動世紀舞團跳的不只是愛爾蘭舞，還
有佛朗明哥舞。他們把這一次的演出主題定位成璀璨世界，表演來自全世
界各種文化的舞蹈，像好萊塢踢踏舞，salsa，探戈等等，舞者說，
每一種舞蹈的情緒，都很不一樣。從12號到26號，在台北，台中，台
南和高雄市，將會有這一場表演。公視新聞郭俊麟賀照緹採訪報導。深入
探討大陸限制漁工來台政策之後，接下來，兩個農曆春節期間，舞蹈表演
活動，提供給您，首先帶您來看，深受國人喜愛的，愛爾蘭踢踏舞團，舞
動世紀，又要來台灣了，他們這次帶來的，不只愛爾蘭舞，還有很多，來
自其他文化的舞蹈愛爾蘭踢踏舞，表現了非常壯觀的舞蹈場面。很多看過
這種表演的觀眾，會有一個疑問:為什麼舞者的手臂都不能動？其實，這
是因為在古代教會保守的傳統下，男女授受不親，所以如果要藉跳舞來表
達感情，也要把手臂垂下來，避免身體的接觸。這一次，舞動世紀舞團跳
的不只是愛爾蘭舞，還有佛朗明哥舞。他們把這一次的演出主題定位成璀
璨世界，表演來自全世界各種文化的舞蹈，像好萊塢踢踏舞，salsa
，探戈等等，舞者說，每一種舞蹈的情緒，都很不一樣。從12號到26
號，在台北，台中，台南和高雄市，將會有這一場表演。公視新聞郭俊麟
賀照緹採訪報導。深入探討大陸限制漁工來台政策之後，接下來，兩個農
曆春節期間，舞蹈表演活動，提供給您，首先帶您來看，深受國人喜愛的
，愛爾蘭踢踏舞團，舞動世紀，又要來台灣了，他們這次帶來的，不只愛
爾蘭舞，還有很多，來自其他文化的舞蹈愛爾蘭踢踏舞，表現了非常壯觀
的舞蹈場面。很多看過這種表演的觀眾，會有一個疑問:為什麼舞者的手
臂都不能動？其實，這是因為在古代教會保守的傳統下，男女授受不親，
所以如果要藉跳舞來表達感情，也要把手臂垂下來，避免身體的接觸。這
一次，舞動世紀舞團跳的不只是愛爾蘭舞，還有佛朗明哥舞。他們把這一
次的演出主題定位成璀璨世界，表演來自全世界各種文化的舞蹈，像好萊
塢踢踏舞，salsa，探戈等等，舞者說，每一種舞蹈的情緒，都很不
一樣。從12號到26號，在台北，台中，台南和高雄市，將會有這一場
表演。公視新聞郭俊麟賀照緹採訪報導。深入探討大陸限制漁工來台政策
之後，接下來，兩個農曆春節期間，舞蹈表演活動，提供給您，首先帶您
來看，深受國人喜愛的，愛爾蘭踢踏舞團，舞動世紀，又要來台灣了，他
們這次帶來的，不只愛爾蘭舞，還有很多，來自其他文化的舞蹈愛爾蘭踢
踏舞，表現了非常壯觀的舞蹈場面。很多看過這種表演的觀眾，會有一個
疑問:為什麼舞者的手臂都不能動？其實，這是因為在古代教會保守的傳
統下，男女授受不親，所以如果要藉跳舞來表達感情，也要把手臂垂下來
，避免身體的接觸。這一次，舞動世紀舞團跳的不只是愛爾蘭舞，還有佛
朗明哥舞。他們把這一次的演出主題定位成璀璨世界，表演來自全世界各
種文化的舞蹈，像好萊塢踢踏舞，salsa，探戈等等，舞者說，每一
種舞蹈的情緒，都很不一樣。從12號到26號，在台北，台中，台南和
高雄市，將會有這一場表演。公視新聞郭俊麟賀照緹採訪報導。
