除了關心台灣教育的未來，我們還要來看，老建築的未來，台灣第一座司
法博物館，什麼時候才會誕生？在法務部規劃下，台南地方法院和，嘉義
舊監獄都將改造成博物館，不過，卻因為地方政府有不同意見，遲遲不能
定案，為了替這兩座博物館催生，一群民間文化工作者，今天特地，北上
請命。來自台南的司法博物館推動小組，還有來自嘉義的監獄博物館推動
小組，在民間司法改革基金會的協助下，一起為這兩棟、見證了台灣司法
和獄政演變的老建築請命。在1912年興建的台南地方法院，不但是台
灣目前保留完整、碩果僅存的老法院，更是台灣司法發展歷程的重要見證
，雖然，這棟建築目前已經被列為二級古蹟，不過，台南市政府卻有意將
它交由奇美博物館經營。司法博物館推動小組認為，這等於是把台南地院
同過去的歷史，硬生生截斷。而目前是台灣僅存、唯一一座扇形監獄建築
的嘉義監獄，在規劃成博物館的路上，所面臨到的阻力，同樣是來自地方
政府。推動聯盟認為，這兩棟建築，不論是就建築、歷史、還是就文化空
間來說，都有它保存的價值，但過去官方在規劃這兩棟建築時，卻都沒有
確切的思考到他們的文化價值。因此，推動聯盟呼籲公部門，應該跟民間
，有更多的討論和溝通，多去思考它們在歷史和文化上的價值，再來決定
這兩棟老建築，到底該何去何從。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。除
了關心台灣教育的未來，我們還要來看，老建築的未來，台灣第一座司法
博物館，什麼時候才會誕生？在法務部規劃下，台南地方法院和，嘉義舊
監獄都將改造成博物館，不過，卻因為地方政府有不同意見，遲遲不能定
案，為了替這兩座博物館催生，一群民間文化工作者，今天特地，北上請
命。來自台南的司法博物館推動小組，還有來自嘉義的監獄博物館推動小
組，在民間司法改革基金會的協助下，一起為這兩棟、見證了台灣司法和
獄政演變的老建築請命。在1912年興建的台南地方法院，不但是台灣
目前保留完整、碩果僅存的老法院，更是台灣司法發展歷程的重要見證，
雖然，這棟建築目前已經被列為二級古蹟，不過，台南市政府卻有意將它
交由奇美博物館經營。司法博物館推動小組認為，這等於是把台南地院同
過去的歷史，硬生生截斷。而目前是台灣僅存、唯一一座扇形監獄建築的
嘉義監獄，在規劃成博物館的路上，所面臨到的阻力，同樣是來自地方政
府。推動聯盟認為，這兩棟建築，不論是就建築、歷史、還是就文化空間
來說，都有它保存的價值，但過去官方在規劃這兩棟建築時，卻都沒有確
切的思考到他們的文化價值。因此，推動聯盟呼籲公部門，應該跟民間，
有更多的討論和溝通，多去思考它們在歷史和文化上的價值，再來決定這
兩棟老建築，到底該何去何從。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。除了
關心台灣教育的未來，我們還要來看，老建築的未來，台灣第一座司法博
物館，什麼時候才會誕生？在法務部規劃下，台南地方法院和，嘉義舊監
獄都將改造成博物館，不過，卻因為地方政府有不同意見，遲遲不能定案
，為了替這兩座博物館催生，一群民間文化工作者，今天特地，北上請命
。來自台南的司法博物館推動小組，還有來自嘉義的監獄博物館推動小組
，在民間司法改革基金會的協助下，一起為這兩棟、見證了台灣司法和獄
政演變的老建築請命。在1912年興建的台南地方法院，不但是台灣目
前保留完整、碩果僅存的老法院，更是台灣司法發展歷程的重要見證，雖
然，這棟建築目前已經被列為二級古蹟，不過，台南市政府卻有意將它交
由奇美博物館經營。司法博物館推動小組認為，這等於是把台南地院同過
去的歷史，硬生生截斷。而目前是台灣僅存、唯一一座扇形監獄建築的嘉
義監獄，在規劃成博物館的路上，所面臨到的阻力，同樣是來自地方政府
。推動聯盟認為，這兩棟建築，不論是就建築、歷史、還是就文化空間來
說，都有它保存的價值，但過去官方在規劃這兩棟建築時，卻都沒有確切
的思考到他們的文化價值。因此，推動聯盟呼籲公部門，應該跟民間，有
更多的討論和溝通，多去思考它們在歷史和文化上的價值，再來決定這兩
棟老建築，到底該何去何從。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。除了關
心台灣教育的未來，我們還要來看，老建築的未來，台灣第一座司法博物
館，什麼時候才會誕生？在法務部規劃下，台南地方法院和，嘉義舊監獄
都將改造成博物館，不過，卻因為地方政府有不同意見，遲遲不能定案，
為了替這兩座博物館催生，一群民間文化工作者，今天特地，北上請命。
來自台南的司法博物館推動小組，還有來自嘉義的監獄博物館推動小組，
在民間司法改革基金會的協助下，一起為這兩棟、見證了台灣司法和獄政
演變的老建築請命。在1912年興建的台南地方法院，不但是台灣目前
保留完整、碩果僅存的老法院，更是台灣司法發展歷程的重要見證，雖然
，這棟建築目前已經被列為二級古蹟，不過，台南市政府卻有意將它交由
奇美博物館經營。司法博物館推動小組認為，這等於是把台南地院同過去
的歷史，硬生生截斷。而目前是台灣僅存、唯一一座扇形監獄建築的嘉義
監獄，在規劃成博物館的路上，所面臨到的阻力，同樣是來自地方政府。
推動聯盟認為，這兩棟建築，不論是就建築、歷史、還是就文化空間來說
，都有它保存的價值，但過去官方在規劃這兩棟建築時，卻都沒有確切的
思考到他們的文化價值。因此，推動聯盟呼籲公部門，應該跟民間，有更
多的討論和溝通，多去思考它們在歷史和文化上的價值，再來決定這兩棟
老建築，到底該何去何從。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。除了關心
台灣教育的未來，我們還要來看，老建築的未來，台灣第一座司法博物館
，什麼時候才會誕生？在法務部規劃下，台南地方法院和，嘉義舊監獄都
將改造成博物館，不過，卻因為地方政府有不同意見，遲遲不能定案，為
了替這兩座博物館催生，一群民間文化工作者，今天特地，北上請命。來
自台南的司法博物館推動小組，還有來自嘉義的監獄博物館推動小組，在
民間司法改革基金會的協助下，一起為這兩棟、見證了台灣司法和獄政演
變的老建築請命。在1912年興建的台南地方法院，不但是台灣目前保
留完整、碩果僅存的老法院，更是台灣司法發展歷程的重要見證，雖然，
這棟建築目前已經被列為二級古蹟，不過，台南市政府卻有意將它交由奇
美博物館經營。司法博物館推動小組認為，這等於是把台南地院同過去的
歷史，硬生生截斷。而目前是台灣僅存、唯一一座扇形監獄建築的嘉義監
獄，在規劃成博物館的路上，所面臨到的阻力，同樣是來自地方政府。推
動聯盟認為，這兩棟建築，不論是就建築、歷史、還是就文化空間來說，
都有它保存的價值，但過去官方在規劃這兩棟建築時，卻都沒有確切的思
考到他們的文化價值。因此，推動聯盟呼籲公部門，應該跟民間，有更多
的討論和溝通，多去思考它們在歷史和文化上的價值，再來決定這兩棟老
建築，到底該何去何從。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。除了關心台
灣教育的未來，我們還要來看，老建築的未來，台灣第一座司法博物館，
什麼時候才會誕生？在法務部規劃下，台南地方法院和，嘉義舊監獄都將
改造成博物館，不過，卻因為地方政府有不同意見，遲遲不能定案，為了
替這兩座博物館催生，一群民間文化工作者，今天特地，北上請命。來自
台南的司法博物館推動小組，還有來自嘉義的監獄博物館推動小組，在民
間司法改革基金會的協助下，一起為這兩棟、見證了台灣司法和獄政演變
的老建築請命。在1912年興建的台南地方法院，不但是台灣目前保留
完整、碩果僅存的老法院，更是台灣司法發展歷程的重要見證，雖然，這
棟建築目前已經被列為二級古蹟，不過，台南市政府卻有意將它交由奇美
博物館經營。司法博物館推動小組認為，這等於是把台南地院同過去的歷
史，硬生生截斷。而目前是台灣僅存、唯一一座扇形監獄建築的嘉義監獄
，在規劃成博物館的路上，所面臨到的阻力，同樣是來自地方政府。推動
聯盟認為，這兩棟建築，不論是就建築、歷史、還是就文化空間來說，都
有它保存的價值，但過去官方在規劃這兩棟建築時，卻都沒有確切的思考
到他們的文化價值。因此，推動聯盟呼籲公部門，應該跟民間，有更多的
討論和溝通，多去思考它們在歷史和文化上的價值，再來決定這兩棟老建
築，到底該何去何從。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。除了關心台灣
教育的未來，我們還要來看，老建築的未來，台灣第一座司法博物館，什
麼時候才會誕生？在法務部規劃下，台南地方法院和，嘉義舊監獄都將改
造成博物館，不過，卻因為地方政府有不同意見，遲遲不能定案，為了替
這兩座博物館催生，一群民間文化工作者，今天特地，北上請命。來自台
南的司法博物館推動小組，還有來自嘉義的監獄博物館推動小組，在民間
司法改革基金會的協助下，一起為這兩棟、見證了台灣司法和獄政演變的
老建築請命。在1912年興建的台南地方法院，不但是台灣目前保留完
整、碩果僅存的老法院，更是台灣司法發展歷程的重要見證，雖然，這棟
建築目前已經被列為二級古蹟，不過，台南市政府卻有意將它交由奇美博
物館經營。司法博物館推動小組認為，這等於是把台南地院同過去的歷史
，硬生生截斷。而目前是台灣僅存、唯一一座扇形監獄建築的嘉義監獄，
在規劃成博物館的路上，所面臨到的阻力，同樣是來自地方政府。推動聯
盟認為，這兩棟建築，不論是就建築、歷史、還是就文化空間來說，都有
它保存的價值，但過去官方在規劃這兩棟建築時，卻都沒有確切的思考到
他們的文化價值。因此，推動聯盟呼籲公部門，應該跟民間，有更多的討
論和溝通，多去思考它們在歷史和文化上的價值，再來決定這兩棟老建築
，到底該何去何從。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。除了關心台灣教
育的未來，我們還要來看，老建築的未來，台灣第一座司法博物館，什麼
時候才會誕生？在法務部規劃下，台南地方法院和，嘉義舊監獄都將改造
成博物館，不過，卻因為地方政府有不同意見，遲遲不能定案，為了替這
兩座博物館催生，一群民間文化工作者，今天特地，北上請命。來自台南
的司法博物館推動小組，還有來自嘉義的監獄博物館推動小組，在民間司
法改革基金會的協助下，一起為這兩棟、見證了台灣司法和獄政演變的老
建築請命。在1912年興建的台南地方法院，不但是台灣目前保留完整
、碩果僅存的老法院，更是台灣司法發展歷程的重要見證，雖然，這棟建
築目前已經被列為二級古蹟，不過，台南市政府卻有意將它交由奇美博物
館經營。司法博物館推動小組認為，這等於是把台南地院同過去的歷史，
硬生生截斷。而目前是台灣僅存、唯一一座扇形監獄建築的嘉義監獄，在
規劃成博物館的路上，所面臨到的阻力，同樣是來自地方政府。推動聯盟
認為，這兩棟建築，不論是就建築、歷史、還是就文化空間來說，都有它
保存的價值，但過去官方在規劃這兩棟建築時，卻都沒有確切的思考到他
們的文化價值。因此，推動聯盟呼籲公部門，應該跟民間，有更多的討論
和溝通，多去思考它們在歷史和文化上的價值，再來決定這兩棟老建築，
到底該何去何從。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。
