在160公尺的高空上，光要走鋼索都不容易，德國一對喜歡冒險的父子
，卻能騎著機車在高空鋼索上，一連旋轉14圈，打破自己原先保持的世
界紀錄。德國萊茵河上繁忙的航運，星期天為了一對德國父子完全停擺。
50歲的約翰和他19歲的兒子，要在距離河面160公尺的高空鋼索上
，挑戰世界紀錄，而且完全不使用安全防護網。兩人先是把摩托車騎上全
長581公尺，只有16釐米粗的鋼索，仔細完成各項安全檢查後，由歲
的兒子，騎在摩托車上，爸爸約翰則坐在連接摩托車的吊袈上，一起完成
旋轉14圈的世界記錄，現場1萬5千名觀眾在一旁加油助陣。現場畫面
真的太棒了太帥了我完成自己的夢想我把理想付諸行動了從構想到實際行
動花了很長的時間費了許多功夫我很高興我們辦到了勇於冒險的約翰父子
，其實是有深厚的家學淵源，他們的家族在高空繩索上玩命，已經有好幾
百年的歷史，甚至還有一位祖先，在1512年時，為此送命。在160
公尺的高空上，光要走鋼索都不容易，德國一對喜歡冒險的父子，卻能騎
著機車在高空鋼索上，一連旋轉14圈，打破自己原先保持的世界紀錄。
德國萊茵河上繁忙的航運，星期天為了一對德國父子完全停擺。50歲的
約翰和他19歲的兒子，要在距離河面160公尺的高空鋼索上，挑戰世
界紀錄，而且完全不使用安全防護網。兩人先是把摩托車騎上全長581
公尺，只有16釐米粗的鋼索，仔細完成各項安全檢查後，由歲的兒子，
騎在摩托車上，爸爸約翰則坐在連接摩托車的吊袈上，一起完成旋轉14
圈的世界記錄，現場1萬5千名觀眾在一旁加油助陣。現場畫面真的太棒
了太帥了我完成自己的夢想我把理想付諸行動了從構想到實際行動花了很
長的時間費了許多功夫我很高興我們辦到了勇於冒險的約翰父子，其實是
有深厚的家學淵源，他們的家族在高空繩索上玩命，已經有好幾百年的歷
史，甚至還有一位祖先，在1512年時，為此送命。在160公尺的高
空上，光要走鋼索都不容易，德國一對喜歡冒險的父子，卻能騎著機車在
高空鋼索上，一連旋轉14圈，打破自己原先保持的世界紀錄。德國萊茵
河上繁忙的航運，星期天為了一對德國父子完全停擺。50歲的約翰和他
19歲的兒子，要在距離河面160公尺的高空鋼索上，挑戰世界紀錄，
而且完全不使用安全防護網。兩人先是把摩托車騎上全長581公尺，只
有16釐米粗的鋼索，仔細完成各項安全檢查後，由歲的兒子，騎在摩托
車上，爸爸約翰則坐在連接摩托車的吊袈上，一起完成旋轉14圈的世界
記錄，現場1萬5千名觀眾在一旁加油助陣。現場畫面真的太棒了太帥了
我完成自己的夢想我把理想付諸行動了從構想到實際行動花了很長的時間
費了許多功夫我很高興我們辦到了勇於冒險的約翰父子，其實是有深厚的
家學淵源，他們的家族在高空繩索上玩命，已經有好幾百年的歷史，甚至
還有一位祖先，在1512年時，為此送命。在160公尺的高空上，光
要走鋼索都不容易，德國一對喜歡冒險的父子，卻能騎著機車在高空鋼索
上，一連旋轉14圈，打破自己原先保持的世界紀錄。德國萊茵河上繁忙
的航運，星期天為了一對德國父子完全停擺。50歲的約翰和他19歲的
兒子，要在距離河面160公尺的高空鋼索上，挑戰世界紀錄，而且完全
不使用安全防護網。兩人先是把摩托車騎上全長581公尺，只有16釐
米粗的鋼索，仔細完成各項安全檢查後，由歲的兒子，騎在摩托車上，爸
爸約翰則坐在連接摩托車的吊袈上，一起完成旋轉14圈的世界記錄，現
場1萬5千名觀眾在一旁加油助陣。現場畫面真的太棒了太帥了我完成自
己的夢想我把理想付諸行動了從構想到實際行動花了很長的時間費了許多
功夫我很高興我們辦到了勇於冒險的約翰父子，其實是有深厚的家學淵源
，他們的家族在高空繩索上玩命，已經有好幾百年的歷史，甚至還有一位
祖先，在1512年時，為此送命。在160公尺的高空上，光要走鋼索
都不容易，德國一對喜歡冒險的父子，卻能騎著機車在高空鋼索上，一連
旋轉14圈，打破自己原先保持的世界紀錄。德國萊茵河上繁忙的航運，
星期天為了一對德國父子完全停擺。50歲的約翰和他19歲的兒子，要
在距離河面160公尺的高空鋼索上，挑戰世界紀錄，而且完全不使用安
全防護網。兩人先是把摩托車騎上全長581公尺，只有16釐米粗的鋼
索，仔細完成各項安全檢查後，由歲的兒子，騎在摩托車上，爸爸約翰則
坐在連接摩托車的吊袈上，一起完成旋轉14圈的世界記錄，現場1萬5
千名觀眾在一旁加油助陣。現場畫面真的太棒了太帥了我完成自己的夢想
我把理想付諸行動了從構想到實際行動花了很長的時間費了許多功夫我很
高興我們辦到了勇於冒險的約翰父子，其實是有深厚的家學淵源，他們的
家族在高空繩索上玩命，已經有好幾百年的歷史，甚至還有一位祖先，在
1512年時，為此送命。
