大陸漁民的無奈，不是沒有道理，因為在台灣，政府提供了漁船用油補助
，條件，的確比大陸優越許多。然而，如果大陸漁工，不能來，可能會帶
來不小打擊，面對這樣的情況，我方有沒有因應措施，還有，學者為什麼
認為，這項禁令，或許是一項利多，繼續是我們的報導為了因應漁民的需
求，漁業署研擬了幾項，因應措施。而且，最快在三月，第一個大陸漁工
的安置中心，就會設置完成，未來，大陸漁工將可以在陸地上休息，不必
再被迫留在海上旅館。雖然曾經被指責，對待大陸漁工的方式，不人道，
但漁業署表示，過去，也曾經發生不少，台灣船主被大陸漁工挾持的案件
，而問題，就出在兩岸沒有一套，對漁工的管理規範。雖然漁業署表示，
未來，可能會和中共做正式談判，不過，學者認為，政府與業者，應該趁
這個時候思考，台灣的漁業，是不是，應該再用低成本的方式生產？台灣
的漁業，長久以來，可以說，受到高度保護，除了有低廉的勞動力外，政
府還提供了，用油補貼等優惠措施，在這種情形下，業者普遍都有過度投
資的現象，漁業的資源，也因此，越變越少。這裡是澎湖的竹灣，一群漁
民因為體認到，台灣的漁業，必須轉型，所以開始了海上的，箱網養殖，
他們說，這種名叫海鱺的魚，未來潛力無窮。不只養殖業，學者更認為，
台灣四面環海，海洋文化豐富，發展休閒漁業，更是合適。所以，大陸漁
工不能來，學者反而認為，有正面影響，再加上，加入wto後，政府即
將在下半年取消漁船的用油補貼，在種種條件下，正是漁業轉型的契機，
漁業署也表示，在取消用油補貼後，將改以補助的方式，鼓勵漁民休漁。
危機，是不是能成為轉機，除了漁民的觀念改變外，政府如何訂出明確方
向，展現魄力，讓台灣漁業，永續、優質的發展，將是更重要的關鍵。大
陸漁民的無奈，不是沒有道理，因為在台灣，政府提供了漁船用油補助，
條件，的確比大陸優越許多。然而，如果大陸漁工，不能來，可能會帶來
不小打擊，面對這樣的情況，我方有沒有因應措施，還有，學者為什麼認
為，這項禁令，或許是一項利多，繼續是我們的報導為了因應漁民的需求
，漁業署研擬了幾項，因應措施。而且，最快在三月，第一個大陸漁工的
安置中心，就會設置完成，未來，大陸漁工將可以在陸地上休息，不必再
被迫留在海上旅館。雖然曾經被指責，對待大陸漁工的方式，不人道，但
漁業署表示，過去，也曾經發生不少，台灣船主被大陸漁工挾持的案件，
而問題，就出在兩岸沒有一套，對漁工的管理規範。雖然漁業署表示，未
來，可能會和中共做正式談判，不過，學者認為，政府與業者，應該趁這
個時候思考，台灣的漁業，是不是，應該再用低成本的方式生產？台灣的
漁業，長久以來，可以說，受到高度保護，除了有低廉的勞動力外，政府
還提供了，用油補貼等優惠措施，在這種情形下，業者普遍都有過度投資
的現象，漁業的資源，也因此，越變越少。這裡是澎湖的竹灣，一群漁民
因為體認到，台灣的漁業，必須轉型，所以開始了海上的，箱網養殖，他
們說，這種名叫海鱺的魚，未來潛力無窮。不只養殖業，學者更認為，台
灣四面環海，海洋文化豐富，發展休閒漁業，更是合適。所以，大陸漁工
不能來，學者反而認為，有正面影響，再加上，加入wto後，政府即將
在下半年取消漁船的用油補貼，在種種條件下，正是漁業轉型的契機，漁
業署也表示，在取消用油補貼後，將改以補助的方式，鼓勵漁民休漁。危
機，是不是能成為轉機，除了漁民的觀念改變外，政府如何訂出明確方向
，展現魄力，讓台灣漁業，永續、優質的發展，將是更重要的關鍵。大陸
漁民的無奈，不是沒有道理，因為在台灣，政府提供了漁船用油補助，條
件，的確比大陸優越許多。然而，如果大陸漁工，不能來，可能會帶來不
小打擊，面對這樣的情況，我方有沒有因應措施，還有，學者為什麼認為
，這項禁令，或許是一項利多，繼續是我們的報導為了因應漁民的需求，
漁業署研擬了幾項，因應措施。而且，最快在三月，第一個大陸漁工的安
置中心，就會設置完成，未來，大陸漁工將可以在陸地上休息，不必再被
迫留在海上旅館。雖然曾經被指責，對待大陸漁工的方式，不人道，但漁
業署表示，過去，也曾經發生不少，台灣船主被大陸漁工挾持的案件，而
問題，就出在兩岸沒有一套，對漁工的管理規範。雖然漁業署表示，未來
，可能會和中共做正式談判，不過，學者認為，政府與業者，應該趁這個
時候思考，台灣的漁業，是不是，應該再用低成本的方式生產？台灣的漁
業，長久以來，可以說，受到高度保護，除了有低廉的勞動力外，政府還
提供了，用油補貼等優惠措施，在這種情形下，業者普遍都有過度投資的
現象，漁業的資源，也因此，越變越少。這裡是澎湖的竹灣，一群漁民因
為體認到，台灣的漁業，必須轉型，所以開始了海上的，箱網養殖，他們
說，這種名叫海鱺的魚，未來潛力無窮。不只養殖業，學者更認為，台灣
四面環海，海洋文化豐富，發展休閒漁業，更是合適。所以，大陸漁工不
能來，學者反而認為，有正面影響，再加上，加入wto後，政府即將在
下半年取消漁船的用油補貼，在種種條件下，正是漁業轉型的契機，漁業
署也表示，在取消用油補貼後，將改以補助的方式，鼓勵漁民休漁。危機
，是不是能成為轉機，除了漁民的觀念改變外，政府如何訂出明確方向，
展現魄力，讓台灣漁業，永續、優質的發展，將是更重要的關鍵。大陸漁
民的無奈，不是沒有道理，因為在台灣，政府提供了漁船用油補助，條件
，的確比大陸優越許多。然而，如果大陸漁工，不能來，可能會帶來不小
打擊，面對這樣的情況，我方有沒有因應措施，還有，學者為什麼認為，
這項禁令，或許是一項利多，繼續是我們的報導為了因應漁民的需求，漁
業署研擬了幾項，因應措施。而且，最快在三月，第一個大陸漁工的安置
中心，就會設置完成，未來，大陸漁工將可以在陸地上休息，不必再被迫
留在海上旅館。雖然曾經被指責，對待大陸漁工的方式，不人道，但漁業
署表示，過去，也曾經發生不少，台灣船主被大陸漁工挾持的案件，而問
題，就出在兩岸沒有一套，對漁工的管理規範。雖然漁業署表示，未來，
可能會和中共做正式談判，不過，學者認為，政府與業者，應該趁這個時
候思考，台灣的漁業，是不是，應該再用低成本的方式生產？台灣的漁業
，長久以來，可以說，受到高度保護，除了有低廉的勞動力外，政府還提
供了，用油補貼等優惠措施，在這種情形下，業者普遍都有過度投資的現
象，漁業的資源，也因此，越變越少。這裡是澎湖的竹灣，一群漁民因為
體認到，台灣的漁業，必須轉型，所以開始了海上的，箱網養殖，他們說
，這種名叫海鱺的魚，未來潛力無窮。不只養殖業，學者更認為，台灣四
面環海，海洋文化豐富，發展休閒漁業，更是合適。所以，大陸漁工不能
來，學者反而認為，有正面影響，再加上，加入wto後，政府即將在下
半年取消漁船的用油補貼，在種種條件下，正是漁業轉型的契機，漁業署
也表示，在取消用油補貼後，將改以補助的方式，鼓勵漁民休漁。危機，
是不是能成為轉機，除了漁民的觀念改變外，政府如何訂出明確方向，展
現魄力，讓台灣漁業，永續、優質的發展，將是更重要的關鍵。大陸漁民
的無奈，不是沒有道理，因為在台灣，政府提供了漁船用油補助，條件，
的確比大陸優越許多。然而，如果大陸漁工，不能來，可能會帶來不小打
擊，面對這樣的情況，我方有沒有因應措施，還有，學者為什麼認為，這
項禁令，或許是一項利多，繼續是我們的報導為了因應漁民的需求，漁業
署研擬了幾項，因應措施。而且，最快在三月，第一個大陸漁工的安置中
心，就會設置完成，未來，大陸漁工將可以在陸地上休息，不必再被迫留
在海上旅館。雖然曾經被指責，對待大陸漁工的方式，不人道，但漁業署
表示，過去，也曾經發生不少，台灣船主被大陸漁工挾持的案件，而問題
，就出在兩岸沒有一套，對漁工的管理規範。雖然漁業署表示，未來，可
能會和中共做正式談判，不過，學者認為，政府與業者，應該趁這個時候
思考，台灣的漁業，是不是，應該再用低成本的方式生產？台灣的漁業，
長久以來，可以說，受到高度保護，除了有低廉的勞動力外，政府還提供
了，用油補貼等優惠措施，在這種情形下，業者普遍都有過度投資的現象
，漁業的資源，也因此，越變越少。這裡是澎湖的竹灣，一群漁民因為體
認到，台灣的漁業，必須轉型，所以開始了海上的，箱網養殖，他們說，
這種名叫海鱺的魚，未來潛力無窮。不只養殖業，學者更認為，台灣四面
環海，海洋文化豐富，發展休閒漁業，更是合適。所以，大陸漁工不能來
，學者反而認為，有正面影響，再加上，加入wto後，政府即將在下半
年取消漁船的用油補貼，在種種條件下，正是漁業轉型的契機，漁業署也
表示，在取消用油補貼後，將改以補助的方式，鼓勵漁民休漁。危機，是
不是能成為轉機，除了漁民的觀念改變外，政府如何訂出明確方向，展現
魄力，讓台灣漁業，永續、優質的發展，將是更重要的關鍵。大陸漁民的
無奈，不是沒有道理，因為在台灣，政府提供了漁船用油補助，條件，的
確比大陸優越許多。然而，如果大陸漁工，不能來，可能會帶來不小打擊
，面對這樣的情況，我方有沒有因應措施，還有，學者為什麼認為，這項
禁令，或許是一項利多，繼續是我們的報導為了因應漁民的需求，漁業署
研擬了幾項，因應措施。而且，最快在三月，第一個大陸漁工的安置中心
，就會設置完成，未來，大陸漁工將可以在陸地上休息，不必再被迫留在
海上旅館。雖然曾經被指責，對待大陸漁工的方式，不人道，但漁業署表
示，過去，也曾經發生不少，台灣船主被大陸漁工挾持的案件，而問題，
就出在兩岸沒有一套，對漁工的管理規範。雖然漁業署表示，未來，可能
會和中共做正式談判，不過，學者認為，政府與業者，應該趁這個時候思
考，台灣的漁業，是不是，應該再用低成本的方式生產？台灣的漁業，長
久以來，可以說，受到高度保護，除了有低廉的勞動力外，政府還提供了
，用油補貼等優惠措施，在這種情形下，業者普遍都有過度投資的現象，
漁業的資源，也因此，越變越少。這裡是澎湖的竹灣，一群漁民因為體認
到，台灣的漁業，必須轉型，所以開始了海上的，箱網養殖，他們說，這
種名叫海鱺的魚，未來潛力無窮。不只養殖業，學者更認為，台灣四面環
海，海洋文化豐富，發展休閒漁業，更是合適。所以，大陸漁工不能來，
學者反而認為，有正面影響，再加上，加入wto後，政府即將在下半年
取消漁船的用油補貼，在種種條件下，正是漁業轉型的契機，漁業署也表
示，在取消用油補貼後，將改以補助的方式，鼓勵漁民休漁。危機，是不
是能成為轉機，除了漁民的觀念改變外，政府如何訂出明確方向，展現魄
力，讓台灣漁業，永續、優質的發展，將是更重要的關鍵。大陸漁民的無
奈，不是沒有道理，因為在台灣，政府提供了漁船用油補助，條件，的確
比大陸優越許多。然而，如果大陸漁工，不能來，可能會帶來不小打擊，
面對這樣的情況，我方有沒有因應措施，還有，學者為什麼認為，這項禁
令，或許是一項利多，繼續是我們的報導為了因應漁民的需求，漁業署研
擬了幾項，因應措施。而且，最快在三月，第一個大陸漁工的安置中心，
就會設置完成，未來，大陸漁工將可以在陸地上休息，不必再被迫留在海
上旅館。雖然曾經被指責，對待大陸漁工的方式，不人道，但漁業署表示
，過去，也曾經發生不少，台灣船主被大陸漁工挾持的案件，而問題，就
出在兩岸沒有一套，對漁工的管理規範。雖然漁業署表示，未來，可能會
和中共做正式談判，不過，學者認為，政府與業者，應該趁這個時候思考
，台灣的漁業，是不是，應該再用低成本的方式生產？台灣的漁業，長久
以來，可以說，受到高度保護，除了有低廉的勞動力外，政府還提供了，
用油補貼等優惠措施，在這種情形下，業者普遍都有過度投資的現象，漁
業的資源，也因此，越變越少。這裡是澎湖的竹灣，一群漁民因為體認到
，台灣的漁業，必須轉型，所以開始了海上的，箱網養殖，他們說，這種
名叫海鱺的魚，未來潛力無窮。不只養殖業，學者更認為，台灣四面環海
，海洋文化豐富，發展休閒漁業，更是合適。所以，大陸漁工不能來，學
者反而認為，有正面影響，再加上，加入wto後，政府即將在下半年取
消漁船的用油補貼，在種種條件下，正是漁業轉型的契機，漁業署也表示
，在取消用油補貼後，將改以補助的方式，鼓勵漁民休漁。危機，是不是
能成為轉機，除了漁民的觀念改變外，政府如何訂出明確方向，展現魄力
，讓台灣漁業，永續、優質的發展，將是更重要的關鍵。大陸漁民的無奈
，不是沒有道理，因為在台灣，政府提供了漁船用油補助，條件，的確比
大陸優越許多。然而，如果大陸漁工，不能來，可能會帶來不小打擊，面
對這樣的情況，我方有沒有因應措施，還有，學者為什麼認為，這項禁令
，或許是一項利多，繼續是我們的報導為了因應漁民的需求，漁業署研擬
了幾項，因應措施。而且，最快在三月，第一個大陸漁工的安置中心，就
會設置完成，未來，大陸漁工將可以在陸地上休息，不必再被迫留在海上
旅館。雖然曾經被指責，對待大陸漁工的方式，不人道，但漁業署表示，
過去，也曾經發生不少，台灣船主被大陸漁工挾持的案件，而問題，就出
在兩岸沒有一套，對漁工的管理規範。雖然漁業署表示，未來，可能會和
中共做正式談判，不過，學者認為，政府與業者，應該趁這個時候思考，
台灣的漁業，是不是，應該再用低成本的方式生產？台灣的漁業，長久以
來，可以說，受到高度保護，除了有低廉的勞動力外，政府還提供了，用
油補貼等優惠措施，在這種情形下，業者普遍都有過度投資的現象，漁業
的資源，也因此，越變越少。這裡是澎湖的竹灣，一群漁民因為體認到，
台灣的漁業，必須轉型，所以開始了海上的，箱網養殖，他們說，這種名
叫海鱺的魚，未來潛力無窮。不只養殖業，學者更認為，台灣四面環海，
海洋文化豐富，發展休閒漁業，更是合適。所以，大陸漁工不能來，學者
反而認為，有正面影響，再加上，加入wto後，政府即將在下半年取消
漁船的用油補貼，在種種條件下，正是漁業轉型的契機，漁業署也表示，
在取消用油補貼後，將改以補助的方式，鼓勵漁民休漁。危機，是不是能
成為轉機，除了漁民的觀念改變外，政府如何訂出明確方向，展現魄力，
讓台灣漁業，永續、優質的發展，將是更重要的關鍵。大陸漁民的無奈，
不是沒有道理，因為在台灣，政府提供了漁船用油補助，條件，的確比大
陸優越許多。然而，如果大陸漁工，不能來，可能會帶來不小打擊，面對
這樣的情況，我方有沒有因應措施，還有，學者為什麼認為，這項禁令，
或許是一項利多，繼續是我們的報導為了因應漁民的需求，漁業署研擬了
幾項，因應措施。而且，最快在三月，第一個大陸漁工的安置中心，就會
設置完成，未來，大陸漁工將可以在陸地上休息，不必再被迫留在海上旅
館。雖然曾經被指責，對待大陸漁工的方式，不人道，但漁業署表示，過
去，也曾經發生不少，台灣船主被大陸漁工挾持的案件，而問題，就出在
兩岸沒有一套，對漁工的管理規範。雖然漁業署表示，未來，可能會和中
共做正式談判，不過，學者認為，政府與業者，應該趁這個時候思考，台
灣的漁業，是不是，應該再用低成本的方式生產？台灣的漁業，長久以來
，可以說，受到高度保護，除了有低廉的勞動力外，政府還提供了，用油
補貼等優惠措施，在這種情形下，業者普遍都有過度投資的現象，漁業的
資源，也因此，越變越少。這裡是澎湖的竹灣，一群漁民因為體認到，台
灣的漁業，必須轉型，所以開始了海上的，箱網養殖，他們說，這種名叫
海鱺的魚，未來潛力無窮。不只養殖業，學者更認為，台灣四面環海，海
洋文化豐富，發展休閒漁業，更是合適。所以，大陸漁工不能來，學者反
而認為，有正面影響，再加上，加入wto後，政府即將在下半年取消漁
船的用油補貼，在種種條件下，正是漁業轉型的契機，漁業署也表示，在
取消用油補貼後，將改以補助的方式，鼓勵漁民休漁。危機，是不是能成
為轉機，除了漁民的觀念改變外，政府如何訂出明確方向，展現魄力，讓
台灣漁業，永續、優質的發展，將是更重要的關鍵。
