第一批來台觀光的十三位大陸遊客，今天安排了什麼樣的行程，幾天下
來，他們對於這次的台灣之行，又有什麼感受。
晚上八點四十分，台北的夜生活才剛展開，載著第一批大陸觀光客的遊
覽車，卻已經開回下榻的旅館。
雖然沒有晚點名的儀式，他們卻被規定，四天的台灣之旅，每天晚上十
一點以後，就不能再離開旅館。
今天一大早，觀光團來到了台北縣的烏來，終於一掃昨晚不能盡興的陰
霾。
比起昨天中正紀念堂、國父紀念館，還有故宮等等比較靜態的行程，今
天可以到郊外走走，團員們顯得特別高興。
而這個旅行團的十三位成員，大多是旅行社的的負責人，肩負考察的責
任。
下午，他們特地跟台北市旅行公會展開一場座談。
來自山東的王伯伯說，他這次來台灣，本來是想去給老朋友上炷香，可
是被規定必須集體行動，是此行最大的遺憾。
另外，對於必須在晚上十一點前回到飯店，就連台北的業者都覺得不太
合理。
不過，團員們也知道，因為兩岸的敏感關係，他們這次破天荒的台灣之
旅，難免備受矚目。
不過，他們還是看好大陸人士來台觀光的市場。
明天團員們就要啟程回日本了，團員們都希望，下次其他大陸遊客再來
的時候，一些無理的限制能夠改善。
。
林珍汝　袁宏書
