面對大陸片面宣佈的政策，大陸漁工的看法如何？在台灣漁船上工作有什
麼感想？為什麼他們要離家出外，忍受住在海上旅館的辛苦？繼續帶您來
看，他們的心聲。往福建平潭的船就要開了，這次回去過年，不知道還能
不能再來工作。有的人在臨上船前比較了船長間的優劣。穿過船側的走廊
，臥舖上的這群人等回平潭的船已經等了二十幾天，他們巴不得自己有艘
船，卻無力負擔在對岸捕魚的成本。從海上旅館，踏上回家的船，漁工們
的心隨著波浪起伏，這次回去，不知道什麼時候還能再來了。公視新聞黃
能揚陳立峰採訪報導面對大陸片面宣佈的政策，大陸漁工的看法如何？在
台灣漁船上工作有什麼感想？為什麼他們要離家出外，忍受住在海上旅館
的辛苦？繼續帶您來看，他們的心聲。往福建平潭的船就要開了，這次回
去過年，不知道還能不能再來工作。有的人在臨上船前比較了船長間的優
劣。穿過船側的走廊，臥舖上的這群人等回平潭的船已經等了二十幾天，
他們巴不得自己有艘船，卻無力負擔在對岸捕魚的成本。從海上旅館，踏
上回家的船，漁工們的心隨著波浪起伏，這次回去，不知道什麼時候還能
再來了。公視新聞黃能揚陳立峰採訪報導面對大陸片面宣佈的政策，大陸
漁工的看法如何？在台灣漁船上工作有什麼感想？為什麼他們要離家出外
，忍受住在海上旅館的辛苦？繼續帶您來看，他們的心聲。往福建平潭的
船就要開了，這次回去過年，不知道還能不能再來工作。有的人在臨上船
前比較了船長間的優劣。穿過船側的走廊，臥舖上的這群人等回平潭的船
已經等了二十幾天，他們巴不得自己有艘船，卻無力負擔在對岸捕魚的成
本。從海上旅館，踏上回家的船，漁工們的心隨著波浪起伏，這次回去，
不知道什麼時候還能再來了。公視新聞黃能揚陳立峰採訪報導面對大陸片
面宣佈的政策，大陸漁工的看法如何？在台灣漁船上工作有什麼感想？為
什麼他們要離家出外，忍受住在海上旅館的辛苦？繼續帶您來看，他們的
心聲。往福建平潭的船就要開了，這次回去過年，不知道還能不能再來工
作。有的人在臨上船前比較了船長間的優劣。穿過船側的走廊，臥舖上的
這群人等回平潭的船已經等了二十幾天，他們巴不得自己有艘船，卻無力
負擔在對岸捕魚的成本。從海上旅館，踏上回家的船，漁工們的心隨著波
浪起伏，這次回去，不知道什麼時候還能再來了。公視新聞黃能揚陳立峰
採訪報導面對大陸片面宣佈的政策，大陸漁工的看法如何？在台灣漁船上
工作有什麼感想？為什麼他們要離家出外，忍受住在海上旅館的辛苦？繼
續帶您來看，他們的心聲。往福建平潭的船就要開了，這次回去過年，不
知道還能不能再來工作。有的人在臨上船前比較了船長間的優劣。穿過船
側的走廊，臥舖上的這群人等回平潭的船已經等了二十幾天，他們巴不得
自己有艘船，卻無力負擔在對岸捕魚的成本。從海上旅館，踏上回家的船
，漁工們的心隨著波浪起伏，這次回去，不知道什麼時候還能再來了。公
視新聞黃能揚陳立峰採訪報導面對大陸片面宣佈的政策，大陸漁工的看法
如何？在台灣漁船上工作有什麼感想？為什麼他們要離家出外，忍受住在
海上旅館的辛苦？繼續帶您來看，他們的心聲。往福建平潭的船就要開了
，這次回去過年，不知道還能不能再來工作。有的人在臨上船前比較了船
長間的優劣。穿過船側的走廊，臥舖上的這群人等回平潭的船已經等了二
十幾天，他們巴不得自己有艘船，卻無力負擔在對岸捕魚的成本。從海上
旅館，踏上回家的船，漁工們的心隨著波浪起伏，這次回去，不知道什麼
時候還能再來了。公視新聞黃能揚陳立峰採訪報導
