第一批來台觀光的十三位大陸遊客，今天安排了什麼樣的行程，幾天下來
，他們對於這次的台灣之行，又有什麼感受。晚上八點四十分，台北的夜
生活才剛展開，載著第一批大陸觀光客的遊覽車，卻已經開回下榻的旅館
。雖然沒有晚點名的儀式，他們卻被規定，四天的台灣之旅，每天晚上十
一點以後，就不能再離開旅館。今天一大早，觀光團來到了台北縣的烏來
，終於一掃昨晚不能盡興的陰霾。比起昨天中正紀念堂、國父紀念館，還
有故宮等等比較靜態的行程，今天可以到郊外走走，團員們顯得特別高興
。而這個旅行團的十三位成員，大多是旅行社的的負責人，肩負考察的責
任。下午，他們特地跟台北市旅行公會展開一場座談。來自山東的王伯伯
說，他這次來台灣，本來是想去給老朋友上炷香，可是被規定必須集體行
動，是此行最大的遺憾。另外，對於必須在晚上十一點前回到飯店，就連
台北的業者都覺得不太合理。不過，團員們也知道，因為兩岸的敏感關係
，他們這次破天荒的台灣之旅，難免備受矚目。不過，他們還是看好大陸
人士來台觀光的市場。明天團員們就要啟程回日本了，團員們都希望，下
次其他大陸遊客再來的時候，一些無理的限制能夠改善。。林珍汝　袁宏
書第一批來台觀光的十三位大陸遊客，今天安排了什麼樣的行程，幾天下
來，他們對於這次的台灣之行，又有什麼感受。晚上八點四十分，台北的
夜生活才剛展開，載著第一批大陸觀光客的遊覽車，卻已經開回下榻的旅
館。雖然沒有晚點名的儀式，他們卻被規定，四天的台灣之旅，每天晚上
十一點以後，就不能再離開旅館。今天一大早，觀光團來到了台北縣的烏
來，終於一掃昨晚不能盡興的陰霾。比起昨天中正紀念堂、國父紀念館，
還有故宮等等比較靜態的行程，今天可以到郊外走走，團員們顯得特別高
興。而這個旅行團的十三位成員，大多是旅行社的的負責人，肩負考察的
責任。下午，他們特地跟台北市旅行公會展開一場座談。來自山東的王伯
伯說，他這次來台灣，本來是想去給老朋友上炷香，可是被規定必須集體
行動，是此行最大的遺憾。另外，對於必須在晚上十一點前回到飯店，就
連台北的業者都覺得不太合理。不過，團員們也知道，因為兩岸的敏感關
係，他們這次破天荒的台灣之旅，難免備受矚目。不過，他們還是看好大
陸人士來台觀光的市場。明天團員們就要啟程回日本了，團員們都希望，
下次其他大陸遊客再來的時候，一些無理的限制能夠改善。。林珍汝　袁
宏書第一批來台觀光的十三位大陸遊客，今天安排了什麼樣的行程，幾天
下來，他們對於這次的台灣之行，又有什麼感受。晚上八點四十分，台北
的夜生活才剛展開，載著第一批大陸觀光客的遊覽車，卻已經開回下榻的
旅館。雖然沒有晚點名的儀式，他們卻被規定，四天的台灣之旅，每天晚
上十一點以後，就不能再離開旅館。今天一大早，觀光團來到了台北縣的
烏來，終於一掃昨晚不能盡興的陰霾。比起昨天中正紀念堂、國父紀念館
，還有故宮等等比較靜態的行程，今天可以到郊外走走，團員們顯得特別
高興。而這個旅行團的十三位成員，大多是旅行社的的負責人，肩負考察
的責任。下午，他們特地跟台北市旅行公會展開一場座談。來自山東的王
伯伯說，他這次來台灣，本來是想去給老朋友上炷香，可是被規定必須集
體行動，是此行最大的遺憾。另外，對於必須在晚上十一點前回到飯店，
就連台北的業者都覺得不太合理。不過，團員們也知道，因為兩岸的敏感
關係，他們這次破天荒的台灣之旅，難免備受矚目。不過，他們還是看好
大陸人士來台觀光的市場。明天團員們就要啟程回日本了，團員們都希望
，下次其他大陸遊客再來的時候，一些無理的限制能夠改善。。林珍汝
袁宏書第一批來台觀光的十三位大陸遊客，今天安排了什麼樣的行程，幾
天下來，他們對於這次的台灣之行，又有什麼感受。晚上八點四十分，台
北的夜生活才剛展開，載著第一批大陸觀光客的遊覽車，卻已經開回下榻
的旅館。雖然沒有晚點名的儀式，他們卻被規定，四天的台灣之旅，每天
晚上十一點以後，就不能再離開旅館。今天一大早，觀光團來到了台北縣
的烏來，終於一掃昨晚不能盡興的陰霾。比起昨天中正紀念堂、國父紀念
館，還有故宮等等比較靜態的行程，今天可以到郊外走走，團員們顯得特
別高興。而這個旅行團的十三位成員，大多是旅行社的的負責人，肩負考
察的責任。下午，他們特地跟台北市旅行公會展開一場座談。來自山東的
王伯伯說，他這次來台灣，本來是想去給老朋友上炷香，可是被規定必須
集體行動，是此行最大的遺憾。另外，對於必須在晚上十一點前回到飯店
，就連台北的業者都覺得不太合理。不過，團員們也知道，因為兩岸的敏
感關係，他們這次破天荒的台灣之旅，難免備受矚目。不過，他們還是看
好大陸人士來台觀光的市場。明天團員們就要啟程回日本了，團員們都希
望，下次其他大陸遊客再來的時候，一些無理的限制能夠改善。。林珍汝
袁宏書第一批來台觀光的十三位大陸遊客，今天安排了什麼樣的行程，
幾天下來，他們對於這次的台灣之行，又有什麼感受。晚上八點四十分，
台北的夜生活才剛展開，載著第一批大陸觀光客的遊覽車，卻已經開回下
榻的旅館。雖然沒有晚點名的儀式，他們卻被規定，四天的台灣之旅，每
天晚上十一點以後，就不能再離開旅館。今天一大早，觀光團來到了台北
縣的烏來，終於一掃昨晚不能盡興的陰霾。比起昨天中正紀念堂、國父紀
念館，還有故宮等等比較靜態的行程，今天可以到郊外走走，團員們顯得
特別高興。而這個旅行團的十三位成員，大多是旅行社的的負責人，肩負
考察的責任。下午，他們特地跟台北市旅行公會展開一場座談。來自山東
的王伯伯說，他這次來台灣，本來是想去給老朋友上炷香，可是被規定必
須集體行動，是此行最大的遺憾。另外，對於必須在晚上十一點前回到飯
店，就連台北的業者都覺得不太合理。不過，團員們也知道，因為兩岸的
敏感關係，他們這次破天荒的台灣之旅，難免備受矚目。不過，他們還是
看好大陸人士來台觀光的市場。明天團員們就要啟程回日本了，團員們都
希望，下次其他大陸遊客再來的時候，一些無理的限制能夠改善。。林珍
汝　袁宏書第一批來台觀光的十三位大陸遊客，今天安排了什麼樣的行程
，幾天下來，他們對於這次的台灣之行，又有什麼感受。晚上八點四十分
，台北的夜生活才剛展開，載著第一批大陸觀光客的遊覽車，卻已經開回
下榻的旅館。雖然沒有晚點名的儀式，他們卻被規定，四天的台灣之旅，
每天晚上十一點以後，就不能再離開旅館。今天一大早，觀光團來到了台
北縣的烏來，終於一掃昨晚不能盡興的陰霾。比起昨天中正紀念堂、國父
紀念館，還有故宮等等比較靜態的行程，今天可以到郊外走走，團員們顯
得特別高興。而這個旅行團的十三位成員，大多是旅行社的的負責人，肩
負考察的責任。下午，他們特地跟台北市旅行公會展開一場座談。來自山
東的王伯伯說，他這次來台灣，本來是想去給老朋友上炷香，可是被規定
必須集體行動，是此行最大的遺憾。另外，對於必須在晚上十一點前回到
飯店，就連台北的業者都覺得不太合理。不過，團員們也知道，因為兩岸
的敏感關係，他們這次破天荒的台灣之旅，難免備受矚目。不過，他們還
是看好大陸人士來台觀光的市場。明天團員們就要啟程回日本了，團員們
都希望，下次其他大陸遊客再來的時候，一些無理的限制能夠改善。。林
珍汝　袁宏書第一批來台觀光的十三位大陸遊客，今天安排了什麼樣的行
程，幾天下來，他們對於這次的台灣之行，又有什麼感受。晚上八點四十
分，台北的夜生活才剛展開，載著第一批大陸觀光客的遊覽車，卻已經開
回下榻的旅館。雖然沒有晚點名的儀式，他們卻被規定，四天的台灣之旅
，每天晚上十一點以後，就不能再離開旅館。今天一大早，觀光團來到了
台北縣的烏來，終於一掃昨晚不能盡興的陰霾。比起昨天中正紀念堂、國
父紀念館，還有故宮等等比較靜態的行程，今天可以到郊外走走，團員們
顯得特別高興。而這個旅行團的十三位成員，大多是旅行社的的負責人，
肩負考察的責任。下午，他們特地跟台北市旅行公會展開一場座談。來自
山東的王伯伯說，他這次來台灣，本來是想去給老朋友上炷香，可是被規
定必須集體行動，是此行最大的遺憾。另外，對於必須在晚上十一點前回
到飯店，就連台北的業者都覺得不太合理。不過，團員們也知道，因為兩
岸的敏感關係，他們這次破天荒的台灣之旅，難免備受矚目。不過，他們
還是看好大陸人士來台觀光的市場。明天團員們就要啟程回日本了，團員
們都希望，下次其他大陸遊客再來的時候，一些無理的限制能夠改善。。
林珍汝　袁宏書第一批來台觀光的十三位大陸遊客，今天安排了什麼樣的
行程，幾天下來，他們對於這次的台灣之行，又有什麼感受。晚上八點四
十分，台北的夜生活才剛展開，載著第一批大陸觀光客的遊覽車，卻已經
開回下榻的旅館。雖然沒有晚點名的儀式，他們卻被規定，四天的台灣之
旅，每天晚上十一點以後，就不能再離開旅館。今天一大早，觀光團來到
了台北縣的烏來，終於一掃昨晚不能盡興的陰霾。比起昨天中正紀念堂、
國父紀念館，還有故宮等等比較靜態的行程，今天可以到郊外走走，團員
們顯得特別高興。而這個旅行團的十三位成員，大多是旅行社的的負責人
，肩負考察的責任。下午，他們特地跟台北市旅行公會展開一場座談。來
自山東的王伯伯說，他這次來台灣，本來是想去給老朋友上炷香，可是被
規定必須集體行動，是此行最大的遺憾。另外，對於必須在晚上十一點前
回到飯店，就連台北的業者都覺得不太合理。不過，團員們也知道，因為
兩岸的敏感關係，他們這次破天荒的台灣之旅，難免備受矚目。不過，他
們還是看好大陸人士來台觀光的市場。明天團員們就要啟程回日本了，團
員們都希望，下次其他大陸遊客再來的時候，一些無理的限制能夠改善。
。林珍汝　袁宏書第一批來台觀光的十三位大陸遊客，今天安排了什麼樣
的行程，幾天下來，他們對於這次的台灣之行，又有什麼感受。晚上八點
四十分，台北的夜生活才剛展開，載著第一批大陸觀光客的遊覽車，卻已
經開回下榻的旅館。雖然沒有晚點名的儀式，他們卻被規定，四天的台灣
之旅，每天晚上十一點以後，就不能再離開旅館。今天一大早，觀光團來
到了台北縣的烏來，終於一掃昨晚不能盡興的陰霾。比起昨天中正紀念堂
、國父紀念館，還有故宮等等比較靜態的行程，今天可以到郊外走走，團
員們顯得特別高興。而這個旅行團的十三位成員，大多是旅行社的的負責
人，肩負考察的責任。下午，他們特地跟台北市旅行公會展開一場座談。
來自山東的王伯伯說，他這次來台灣，本來是想去給老朋友上炷香，可是
被規定必須集體行動，是此行最大的遺憾。另外，對於必須在晚上十一點
前回到飯店，就連台北的業者都覺得不太合理。不過，團員們也知道，因
為兩岸的敏感關係，他們這次破天荒的台灣之旅，難免備受矚目。不過，
他們還是看好大陸人士來台觀光的市場。明天團員們就要啟程回日本了，
團員們都希望，下次其他大陸遊客再來的時候，一些無理的限制能夠改善
。。林珍汝　袁宏書第一批來台觀光的十三位大陸遊客，今天安排了什麼
樣的行程，幾天下來，他們對於這次的台灣之行，又有什麼感受。晚上八
點四十分，台北的夜生活才剛展開，載著第一批大陸觀光客的遊覽車，卻
已經開回下榻的旅館。雖然沒有晚點名的儀式，他們卻被規定，四天的台
灣之旅，每天晚上十一點以後，就不能再離開旅館。今天一大早，觀光團
來到了台北縣的烏來，終於一掃昨晚不能盡興的陰霾。比起昨天中正紀念
堂、國父紀念館，還有故宮等等比較靜態的行程，今天可以到郊外走走，
團員們顯得特別高興。而這個旅行團的十三位成員，大多是旅行社的的負
責人，肩負考察的責任。下午，他們特地跟台北市旅行公會展開一場座談
。來自山東的王伯伯說，他這次來台灣，本來是想去給老朋友上炷香，可
是被規定必須集體行動，是此行最大的遺憾。另外，對於必須在晚上十一
點前回到飯店，就連台北的業者都覺得不太合理。不過，團員們也知道，
因為兩岸的敏感關係，他們這次破天荒的台灣之旅，難免備受矚目。不過
，他們還是看好大陸人士來台觀光的市場。明天團員們就要啟程回日本了
，團員們都希望，下次其他大陸遊客再來的時候，一些無理的限制能夠改
善。。林珍汝　袁宏書第一批來台觀光的十三位大陸遊客，今天安排了什
麼樣的行程，幾天下來，他們對於這次的台灣之行，又有什麼感受。晚上
八點四十分，台北的夜生活才剛展開，載著第一批大陸觀光客的遊覽車，
卻已經開回下榻的旅館。雖然沒有晚點名的儀式，他們卻被規定，四天的
台灣之旅，每天晚上十一點以後，就不能再離開旅館。今天一大早，觀光
團來到了台北縣的烏來，終於一掃昨晚不能盡興的陰霾。比起昨天中正紀
念堂、國父紀念館，還有故宮等等比較靜態的行程，今天可以到郊外走走
，團員們顯得特別高興。而這個旅行團的十三位成員，大多是旅行社的的
負責人，肩負考察的責任。下午，他們特地跟台北市旅行公會展開一場座
談。來自山東的王伯伯說，他這次來台灣，本來是想去給老朋友上炷香，
可是被規定必須集體行動，是此行最大的遺憾。另外，對於必須在晚上十
一點前回到飯店，就連台北的業者都覺得不太合理。不過，團員們也知道
，因為兩岸的敏感關係，他們這次破天荒的台灣之旅，難免備受矚目。不
過，他們還是看好大陸人士來台觀光的市場。明天團員們就要啟程回日本
了，團員們都希望，下次其他大陸遊客再來的時候，一些無理的限制能夠
改善。。林珍汝　袁宏書第一批來台觀光的十三位大陸遊客，今天安排了
什麼樣的行程，幾天下來，他們對於這次的台灣之行，又有什麼感受。晚
上八點四十分，台北的夜生活才剛展開，載著第一批大陸觀光客的遊覽車
，卻已經開回下榻的旅館。雖然沒有晚點名的儀式，他們卻被規定，四天
的台灣之旅，每天晚上十一點以後，就不能再離開旅館。今天一大早，觀
光團來到了台北縣的烏來，終於一掃昨晚不能盡興的陰霾。比起昨天中正
紀念堂、國父紀念館，還有故宮等等比較靜態的行程，今天可以到郊外走
走，團員們顯得特別高興。而這個旅行團的十三位成員，大多是旅行社的
的負責人，肩負考察的責任。下午，他們特地跟台北市旅行公會展開一場
座談。來自山東的王伯伯說，他這次來台灣，本來是想去給老朋友上炷香
，可是被規定必須集體行動，是此行最大的遺憾。另外，對於必須在晚上
十一點前回到飯店，就連台北的業者都覺得不太合理。不過，團員們也知
道，因為兩岸的敏感關係，他們這次破天荒的台灣之旅，難免備受矚目。
不過，他們還是看好大陸人士來台觀光的市場。明天團員們就要啟程回日
本了，團員們都希望，下次其他大陸遊客再來的時候，一些無理的限制能
夠改善。。林珍汝　袁宏書第一批來台觀光的十三位大陸遊客，今天安排
了什麼樣的行程，幾天下來，他們對於這次的台灣之行，又有什麼感受。
晚上八點四十分，台北的夜生活才剛展開，載著第一批大陸觀光客的遊覽
車，卻已經開回下榻的旅館。雖然沒有晚點名的儀式，他們卻被規定，四
天的台灣之旅，每天晚上十一點以後，就不能再離開旅館。今天一大早，
觀光團來到了台北縣的烏來，終於一掃昨晚不能盡興的陰霾。比起昨天中
正紀念堂、國父紀念館，還有故宮等等比較靜態的行程，今天可以到郊外
走走，團員們顯得特別高興。而這個旅行團的十三位成員，大多是旅行社
的的負責人，肩負考察的責任。下午，他們特地跟台北市旅行公會展開一
場座談。來自山東的王伯伯說，他這次來台灣，本來是想去給老朋友上炷
香，可是被規定必須集體行動，是此行最大的遺憾。另外，對於必須在晚
上十一點前回到飯店，就連台北的業者都覺得不太合理。不過，團員們也
知道，因為兩岸的敏感關係，他們這次破天荒的台灣之旅，難免備受矚目
。不過，他們還是看好大陸人士來台觀光的市場。明天團員們就要啟程回
日本了，團員們都希望，下次其他大陸遊客再來的時候，一些無理的限制
能夠改善。。林珍汝　袁宏書第一批來台觀光的十三位大陸遊客，今天安
排了什麼樣的行程，幾天下來，他們對於這次的台灣之行，又有什麼感受
。晚上八點四十分，台北的夜生活才剛展開，載著第一批大陸觀光客的遊
覽車，卻已經開回下榻的旅館。雖然沒有晚點名的儀式，他們卻被規定，
四天的台灣之旅，每天晚上十一點以後，就不能再離開旅館。今天一大早
，觀光團來到了台北縣的烏來，終於一掃昨晚不能盡興的陰霾。比起昨天
中正紀念堂、國父紀念館，還有故宮等等比較靜態的行程，今天可以到郊
外走走，團員們顯得特別高興。而這個旅行團的十三位成員，大多是旅行
社的的負責人，肩負考察的責任。下午，他們特地跟台北市旅行公會展開
一場座談。來自山東的王伯伯說，他這次來台灣，本來是想去給老朋友上
炷香，可是被規定必須集體行動，是此行最大的遺憾。另外，對於必須在
晚上十一點前回到飯店，就連台北的業者都覺得不太合理。不過，團員們
也知道，因為兩岸的敏感關係，他們這次破天荒的台灣之旅，難免備受矚
目。不過，他們還是看好大陸人士來台觀光的市場。明天團員們就要啟程
回日本了，團員們都希望，下次其他大陸遊客再來的時候，一些無理的限
制能夠改善。。林珍汝　袁宏書
