除了愛爾蘭踢踏舞團的表演，從今天開始，也有一場充滿活力的踢踏舞表
演，特別的是，他們除了用腳踩出踢踏舞步，還可以用垃圾桶敲出動聽的
節奏這個舞團跳的踢踏舞，最特別的地方，就是突破了一般人對踢踏舞的
刻板印象，因為它既不是佛朗明哥，也不是愛爾蘭踢踏舞，它呈現的是美
國都會裡小市民的生活尤其是工人的生活百態。這個團除了可以用腳來跳
踢踏舞，還把隨手可以拿到的東西當作打擊樂器，像垃圾桶就可以變成他
們的鼓。這個舞團還有一個重要的特色，就是現場演奏的樂團。演奏有活
力的樂曲，音樂的種類也很多。公視新聞郭俊麟賀照緹採訪報導除了愛爾
蘭踢踏舞團的表演，從今天開始，也有一場充滿活力的踢踏舞表演，特別
的是，他們除了用腳踩出踢踏舞步，還可以用垃圾桶敲出動聽的節奏這個
舞團跳的踢踏舞，最特別的地方，就是突破了一般人對踢踏舞的刻板印象
，因為它既不是佛朗明哥，也不是愛爾蘭踢踏舞，它呈現的是美國都會裡
小市民的生活尤其是工人的生活百態。這個團除了可以用腳來跳踢踏舞，
還把隨手可以拿到的東西當作打擊樂器，像垃圾桶就可以變成他們的鼓。
這個舞團還有一個重要的特色，就是現場演奏的樂團。演奏有活力的樂曲
，音樂的種類也很多。公視新聞郭俊麟賀照緹採訪報導除了愛爾蘭踢踏舞
團的表演，從今天開始，也有一場充滿活力的踢踏舞表演，特別的是，他
們除了用腳踩出踢踏舞步，還可以用垃圾桶敲出動聽的節奏這個舞團跳的
踢踏舞，最特別的地方，就是突破了一般人對踢踏舞的刻板印象，因為它
既不是佛朗明哥，也不是愛爾蘭踢踏舞，它呈現的是美國都會裡小市民的
生活尤其是工人的生活百態。這個團除了可以用腳來跳踢踏舞，還把隨手
可以拿到的東西當作打擊樂器，像垃圾桶就可以變成他們的鼓。這個舞團
還有一個重要的特色，就是現場演奏的樂團。演奏有活力的樂曲，音樂的
種類也很多。公視新聞郭俊麟賀照緹採訪報導除了愛爾蘭踢踏舞團的表演
，從今天開始，也有一場充滿活力的踢踏舞表演，特別的是，他們除了用
腳踩出踢踏舞步，還可以用垃圾桶敲出動聽的節奏這個舞團跳的踢踏舞，
最特別的地方，就是突破了一般人對踢踏舞的刻板印象，因為它既不是佛
朗明哥，也不是愛爾蘭踢踏舞，它呈現的是美國都會裡小市民的生活尤其
是工人的生活百態。這個團除了可以用腳來跳踢踏舞，還把隨手可以拿到
的東西當作打擊樂器，像垃圾桶就可以變成他們的鼓。這個舞團還有一個
重要的特色，就是現場演奏的樂團。演奏有活力的樂曲，音樂的種類也很
多。公視新聞郭俊麟賀照緹採訪報導除了愛爾蘭踢踏舞團的表演，從今天
開始，也有一場充滿活力的踢踏舞表演，特別的是，他們除了用腳踩出踢
踏舞步，還可以用垃圾桶敲出動聽的節奏這個舞團跳的踢踏舞，最特別的
地方，就是突破了一般人對踢踏舞的刻板印象，因為它既不是佛朗明哥，
也不是愛爾蘭踢踏舞，它呈現的是美國都會裡小市民的生活尤其是工人的
生活百態。這個團除了可以用腳來跳踢踏舞，還把隨手可以拿到的東西當
作打擊樂器，像垃圾桶就可以變成他們的鼓。這個舞團還有一個重要的特
色，就是現場演奏的樂團。演奏有活力的樂曲，音樂的種類也很多。公視
新聞郭俊麟賀照緹採訪報導
