大陸漁民的無奈，不是沒有道理，因為在台灣，政府提供了漁船用油補
助，條件，的確比大陸優越許多。
然而，如果大陸漁工，不能來，可能會帶來不小打擊，面對這樣的情況
，我方有沒有因應措施，還有，學者為什麼認為，這項禁令，或許是
一項利多，繼續是我們的報導為了因應漁民的需求，漁業署研擬了幾
而且，最快在三月，第一個大陸漁工的安置中心，就會設置完成，未來
，大陸漁工將可以在陸地上休息，不必再被迫留在海上旅館。
雖然曾經被指責，對待大陸漁工的方式，不人道，但漁業署表示，過去
，也曾經發生不少，台灣船主被大陸漁工挾持的案件，而問題，就出
在兩岸沒有一套，對漁工的管理規範。
雖然漁業署表示，未來，可能會和中共做正式談判，不過，學者認為，
政府與業者，應該趁這個時候思考，台灣的漁業，是不是，應該再用
低成本的方式生產？台灣的漁業，長久以來，可以說，受到高度保護
這裡是澎湖的竹灣，一群漁民因為體認到，台灣的漁業，必須轉型，所
以開始了海上的，箱網養殖，他們說，這種名叫海鱺的魚，未來潛力
無窮。
不只養殖業，學者更認為，台灣四面環海，海洋文化豐富，發展休閒漁
業，更是合適。
所以，大陸漁工不能來，學者反而認為，有正面影響，再加上，加入w
to後，政府即將在下半年取消漁船的用油補貼，在種種條件下，正
是漁業轉型的契機，漁業署也表示，在取消用油補貼後，將改以補助
危機，是不是能成為轉機，除了漁民的觀念改變外，政府如何訂出明確
方向，展現魄力，讓台灣漁業，永續、優質的發展，將是更重要的關
鍵。
