繼續三則連續報導，帶您深入來看，兩岸漁業政策大陸官方宣佈，從今年
二月一日起，全面，暫停漁工來台．怎麼觀察這個禁令，稍後我們有深入
報導，首先來看，這樣的限制，會不會對台灣漁業界，造成衝擊？記者黃
能揚、陳立峰報導。沒有老闆娘介紹，不會知道這艘空蕩蕩的鐵殼船，就
是在外海，大陸漁工居住的海上旅館，新的政策加上農曆過年，讓八斗子
漁港顯得格外冷清。理事長認為，大陸官方的理由很多，但根本上是為了
解決內部的問題而發布這項政策。大陸的漁工代理商間激烈的價格競爭，
導致保險理賠金額下降，此外漁工的素質也參差不齊。為了避免作業中的
危險，相較於東南亞漁工，台灣船長偏好僱用大陸漁工，業者希望政府能
夠和對岸，在漁工的問題上，進行協商，讓工作配合度較高的大陸漁工，
繼續來台工作，延續台灣捕撈漁業的一線生機。公視新聞黃能揚陳立峰採
訪報導繼續三則連續報導，帶您深入來看，兩岸漁業政策大陸官方宣佈，
從今年二月一日起，全面，暫停漁工來台．怎麼觀察這個禁令，稍後我們
有深入報導，首先來看，這樣的限制，會不會對台灣漁業界，造成衝擊？
記者黃能揚、陳立峰報導。沒有老闆娘介紹，不會知道這艘空蕩蕩的鐵殼
船，就是在外海，大陸漁工居住的海上旅館，新的政策加上農曆過年，讓
八斗子漁港顯得格外冷清。理事長認為，大陸官方的理由很多，但根本上
是為了解決內部的問題而發布這項政策。大陸的漁工代理商間激烈的價格
競爭，導致保險理賠金額下降，此外漁工的素質也參差不齊。為了避免作
業中的危險，相較於東南亞漁工，台灣船長偏好僱用大陸漁工，業者希望
政府能夠和對岸，在漁工的問題上，進行協商，讓工作配合度較高的大陸
漁工，繼續來台工作，延續台灣捕撈漁業的一線生機。公視新聞黃能揚陳
立峰採訪報導繼續三則連續報導，帶您深入來看，兩岸漁業政策大陸官方
宣佈，從今年二月一日起，全面，暫停漁工來台．怎麼觀察這個禁令，稍
後我們有深入報導，首先來看，這樣的限制，會不會對台灣漁業界，造成
衝擊？記者黃能揚、陳立峰報導。沒有老闆娘介紹，不會知道這艘空蕩蕩
的鐵殼船，就是在外海，大陸漁工居住的海上旅館，新的政策加上農曆過
年，讓八斗子漁港顯得格外冷清。理事長認為，大陸官方的理由很多，但
根本上是為了解決內部的問題而發布這項政策。大陸的漁工代理商間激烈
的價格競爭，導致保險理賠金額下降，此外漁工的素質也參差不齊。為了
避免作業中的危險，相較於東南亞漁工，台灣船長偏好僱用大陸漁工，業
者希望政府能夠和對岸，在漁工的問題上，進行協商，讓工作配合度較高
的大陸漁工，繼續來台工作，延續台灣捕撈漁業的一線生機。公視新聞黃
能揚陳立峰採訪報導繼續三則連續報導，帶您深入來看，兩岸漁業政策大
陸官方宣佈，從今年二月一日起，全面，暫停漁工來台．怎麼觀察這個禁
令，稍後我們有深入報導，首先來看，這樣的限制，會不會對台灣漁業界
，造成衝擊？記者黃能揚、陳立峰報導。沒有老闆娘介紹，不會知道這艘
空蕩蕩的鐵殼船，就是在外海，大陸漁工居住的海上旅館，新的政策加上
農曆過年，讓八斗子漁港顯得格外冷清。理事長認為，大陸官方的理由很
多，但根本上是為了解決內部的問題而發布這項政策。大陸的漁工代理商
間激烈的價格競爭，導致保險理賠金額下降，此外漁工的素質也參差不齊
。為了避免作業中的危險，相較於東南亞漁工，台灣船長偏好僱用大陸漁
工，業者希望政府能夠和對岸，在漁工的問題上，進行協商，讓工作配合
度較高的大陸漁工，繼續來台工作，延續台灣捕撈漁業的一線生機。公視
新聞黃能揚陳立峰採訪報導繼續三則連續報導，帶您深入來看，兩岸漁業
政策大陸官方宣佈，從今年二月一日起，全面，暫停漁工來台．怎麼觀察
這個禁令，稍後我們有深入報導，首先來看，這樣的限制，會不會對台灣
漁業界，造成衝擊？記者黃能揚、陳立峰報導。沒有老闆娘介紹，不會知
道這艘空蕩蕩的鐵殼船，就是在外海，大陸漁工居住的海上旅館，新的政
策加上農曆過年，讓八斗子漁港顯得格外冷清。理事長認為，大陸官方的
理由很多，但根本上是為了解決內部的問題而發布這項政策。大陸的漁工
代理商間激烈的價格競爭，導致保險理賠金額下降，此外漁工的素質也參
差不齊。為了避免作業中的危險，相較於東南亞漁工，台灣船長偏好僱用
大陸漁工，業者希望政府能夠和對岸，在漁工的問題上，進行協商，讓工
作配合度較高的大陸漁工，繼續來台工作，延續台灣捕撈漁業的一線生機
。公視新聞黃能揚陳立峰採訪報導繼續三則連續報導，帶您深入來看，兩
岸漁業政策大陸官方宣佈，從今年二月一日起，全面，暫停漁工來台．怎
麼觀察這個禁令，稍後我們有深入報導，首先來看，這樣的限制，會不會
對台灣漁業界，造成衝擊？記者黃能揚、陳立峰報導。沒有老闆娘介紹，
不會知道這艘空蕩蕩的鐵殼船，就是在外海，大陸漁工居住的海上旅館，
新的政策加上農曆過年，讓八斗子漁港顯得格外冷清。理事長認為，大陸
官方的理由很多，但根本上是為了解決內部的問題而發布這項政策。大陸
的漁工代理商間激烈的價格競爭，導致保險理賠金額下降，此外漁工的素
質也參差不齊。為了避免作業中的危險，相較於東南亞漁工，台灣船長偏
好僱用大陸漁工，業者希望政府能夠和對岸，在漁工的問題上，進行協商
，讓工作配合度較高的大陸漁工，繼續來台工作，延續台灣捕撈漁業的一
線生機。公視新聞黃能揚陳立峰採訪報導
