關心一則媒體訊息，行政院決定，三月開始，要大幅展開，取締非法地下
電台行動，為什麼要擴大取締，台灣現在還有多少非法電台，記者陳信聰
邱福財報導。廣播電台裡，到處都在賣藥，不過這些藥品到底安不安全呢
？到目前為止，還有130多家的地下電台，還在違法販賣藥品、算命、
或者是報明牌，行政院決定在今年三月進行擴大取締，因為這除了有關民
眾權益之外，還有一件嚴重的事，就是地下電台發射的電波可能會而干擾
飛航安全。另外新聞局更明白表示，到目前為止已經開放了十梯次的廣播
電台申請，因此擴大取締是為了保障合法，並非影響言論自由。從過去突
破政治禁忌到現在靠賣藥或是賣明牌來賺錢，地下電台所凸顯的似乎不再
是言論自由的問題，反而是反映出，在資訊爆炸的時代，民眾是不是已經
有足夠的能力去判斷大眾傳播媒體的品質。公視新聞陳信聰邱福財採訪報
導。關心一則媒體訊息，行政院決定，三月開始，要大幅展開，取締非法
地下電台行動，為什麼要擴大取締，台灣現在還有多少非法電台，記者陳
信聰邱福財報導。廣播電台裡，到處都在賣藥，不過這些藥品到底安不安
全呢？到目前為止，還有130多家的地下電台，還在違法販賣藥品、算
命、或者是報明牌，行政院決定在今年三月進行擴大取締，因為這除了有
關民眾權益之外，還有一件嚴重的事，就是地下電台發射的電波可能會而
干擾飛航安全。另外新聞局更明白表示，到目前為止已經開放了十梯次的
廣播電台申請，因此擴大取締是為了保障合法，並非影響言論自由。從過
去突破政治禁忌到現在靠賣藥或是賣明牌來賺錢，地下電台所凸顯的似乎
不再是言論自由的問題，反而是反映出，在資訊爆炸的時代，民眾是不是
已經有足夠的能力去判斷大眾傳播媒體的品質。公視新聞陳信聰邱福財採
訪報導。關心一則媒體訊息，行政院決定，三月開始，要大幅展開，取締
非法地下電台行動，為什麼要擴大取締，台灣現在還有多少非法電台，記
者陳信聰邱福財報導。廣播電台裡，到處都在賣藥，不過這些藥品到底安
不安全呢？到目前為止，還有130多家的地下電台，還在違法販賣藥品
、算命、或者是報明牌，行政院決定在今年三月進行擴大取締，因為這除
了有關民眾權益之外，還有一件嚴重的事，就是地下電台發射的電波可能
會而干擾飛航安全。另外新聞局更明白表示，到目前為止已經開放了十梯
次的廣播電台申請，因此擴大取締是為了保障合法，並非影響言論自由。
從過去突破政治禁忌到現在靠賣藥或是賣明牌來賺錢，地下電台所凸顯的
似乎不再是言論自由的問題，反而是反映出，在資訊爆炸的時代，民眾是
不是已經有足夠的能力去判斷大眾傳播媒體的品質。公視新聞陳信聰邱福
財採訪報導。關心一則媒體訊息，行政院決定，三月開始，要大幅展開，
取締非法地下電台行動，為什麼要擴大取締，台灣現在還有多少非法電台
，記者陳信聰邱福財報導。廣播電台裡，到處都在賣藥，不過這些藥品到
底安不安全呢？到目前為止，還有130多家的地下電台，還在違法販賣
藥品、算命、或者是報明牌，行政院決定在今年三月進行擴大取締，因為
這除了有關民眾權益之外，還有一件嚴重的事，就是地下電台發射的電波
可能會而干擾飛航安全。另外新聞局更明白表示，到目前為止已經開放了
十梯次的廣播電台申請，因此擴大取締是為了保障合法，並非影響言論自
由。從過去突破政治禁忌到現在靠賣藥或是賣明牌來賺錢，地下電台所凸
顯的似乎不再是言論自由的問題，反而是反映出，在資訊爆炸的時代，民
眾是不是已經有足夠的能力去判斷大眾傳播媒體的品質。公視新聞陳信聰
邱福財採訪報導。關心一則媒體訊息，行政院決定，三月開始，要大幅展
開，取締非法地下電台行動，為什麼要擴大取締，台灣現在還有多少非法
電台，記者陳信聰邱福財報導。廣播電台裡，到處都在賣藥，不過這些藥
品到底安不安全呢？到目前為止，還有130多家的地下電台，還在違法
販賣藥品、算命、或者是報明牌，行政院決定在今年三月進行擴大取締，
因為這除了有關民眾權益之外，還有一件嚴重的事，就是地下電台發射的
電波可能會而干擾飛航安全。另外新聞局更明白表示，到目前為止已經開
放了十梯次的廣播電台申請，因此擴大取締是為了保障合法，並非影響言
論自由。從過去突破政治禁忌到現在靠賣藥或是賣明牌來賺錢，地下電台
所凸顯的似乎不再是言論自由的問題，反而是反映出，在資訊爆炸的時代
，民眾是不是已經有足夠的能力去判斷大眾傳播媒體的品質。公視新聞陳
信聰邱福財採訪報導。
