關心財劃法爭議之後，鏡頭轉到教育部，二月一號上任的教育部部長黃榮
村，在上任一週之後，今天首次公開說明他未來要推動的教育理念和作法
。身為戰鬥內閣一員的新任教育部部長黃榮村，一上台就喊出和平訴求。
什麼是教育部最先要掃除的地雷？黃榮村部長說，拼音政策就是最典型的
施政地雷。黃榮村表示，他更關心的是根本性的教育工作如何順利推動。
針對先前有人質疑新部長上台是否會停辦九年一貫，黃榮村也予以回應。
黃榮村上任一週以來，教育部的業務還是如期推動。先前大力推動校園掃
黑和多元入學等政策的政務次長范巽綠留任，而除了部長秘書之外，還沒
有看到其他的人事異動，究竟哪些政策會延續，哪些會改變，關心教育改
革的人，還得繼續觀察．。公視新聞郭美芳/陳保羅採訪報導關心財劃法
爭議之後，鏡頭轉到教育部，二月一號上任的教育部部長黃榮村，在上任
一週之後，今天首次公開說明他未來要推動的教育理念和作法。身為戰鬥
內閣一員的新任教育部部長黃榮村，一上台就喊出和平訴求。什麼是教育
部最先要掃除的地雷？黃榮村部長說，拼音政策就是最典型的施政地雷。
黃榮村表示，他更關心的是根本性的教育工作如何順利推動。針對先前有
人質疑新部長上台是否會停辦九年一貫，黃榮村也予以回應。黃榮村上任
一週以來，教育部的業務還是如期推動。先前大力推動校園掃黑和多元入
學等政策的政務次長范巽綠留任，而除了部長秘書之外，還沒有看到其他
的人事異動，究竟哪些政策會延續，哪些會改變，關心教育改革的人，還
得繼續觀察．。公視新聞郭美芳/陳保羅採訪報導關心財劃法爭議之後，
鏡頭轉到教育部，二月一號上任的教育部部長黃榮村，在上任一週之後，
今天首次公開說明他未來要推動的教育理念和作法。身為戰鬥內閣一員的
新任教育部部長黃榮村，一上台就喊出和平訴求。什麼是教育部最先要掃
除的地雷？黃榮村部長說，拼音政策就是最典型的施政地雷。黃榮村表示
，他更關心的是根本性的教育工作如何順利推動。針對先前有人質疑新部
長上台是否會停辦九年一貫，黃榮村也予以回應。黃榮村上任一週以來，
教育部的業務還是如期推動。先前大力推動校園掃黑和多元入學等政策的
政務次長范巽綠留任，而除了部長秘書之外，還沒有看到其他的人事異動
，究竟哪些政策會延續，哪些會改變，關心教育改革的人，還得繼續觀察
．。公視新聞郭美芳/陳保羅採訪報導關心財劃法爭議之後，鏡頭轉到教
育部，二月一號上任的教育部部長黃榮村，在上任一週之後，今天首次公
開說明他未來要推動的教育理念和作法。身為戰鬥內閣一員的新任教育部
部長黃榮村，一上台就喊出和平訴求。什麼是教育部最先要掃除的地雷？
黃榮村部長說，拼音政策就是最典型的施政地雷。黃榮村表示，他更關心
的是根本性的教育工作如何順利推動。針對先前有人質疑新部長上台是否
會停辦九年一貫，黃榮村也予以回應。黃榮村上任一週以來，教育部的業
務還是如期推動。先前大力推動校園掃黑和多元入學等政策的政務次長范
巽綠留任，而除了部長秘書之外，還沒有看到其他的人事異動，究竟哪些
政策會延續，哪些會改變，關心教育改革的人，還得繼續觀察．。公視新
聞郭美芳/陳保羅採訪報導關心財劃法爭議之後，鏡頭轉到教育部，二月
一號上任的教育部部長黃榮村，在上任一週之後，今天首次公開說明他未
來要推動的教育理念和作法。身為戰鬥內閣一員的新任教育部部長黃榮村
，一上台就喊出和平訴求。什麼是教育部最先要掃除的地雷？黃榮村部長
說，拼音政策就是最典型的施政地雷。黃榮村表示，他更關心的是根本性
的教育工作如何順利推動。針對先前有人質疑新部長上台是否會停辦九年
一貫，黃榮村也予以回應。黃榮村上任一週以來，教育部的業務還是如期
推動。先前大力推動校園掃黑和多元入學等政策的政務次長范巽綠留任，
而除了部長秘書之外，還沒有看到其他的人事異動，究竟哪些政策會延續
，哪些會改變，關心教育改革的人，還得繼續觀察．。公視新聞郭美芳/
陳保羅採訪報導關心財劃法爭議之後，鏡頭轉到教育部，二月一號上任的
教育部部長黃榮村，在上任一週之後，今天首次公開說明他未來要推動的
教育理念和作法。身為戰鬥內閣一員的新任教育部部長黃榮村，一上台就
喊出和平訴求。什麼是教育部最先要掃除的地雷？黃榮村部長說，拼音政
策就是最典型的施政地雷。黃榮村表示，他更關心的是根本性的教育工作
如何順利推動。針對先前有人質疑新部長上台是否會停辦九年一貫，黃榮
村也予以回應。黃榮村上任一週以來，教育部的業務還是如期推動。先前
大力推動校園掃黑和多元入學等政策的政務次長范巽綠留任，而除了部長
秘書之外，還沒有看到其他的人事異動，究竟哪些政策會延續，哪些會改
變，關心教育改革的人，還得繼續觀察．。公視新聞郭美芳/陳保羅採訪
報導關心財劃法爭議之後，鏡頭轉到教育部，二月一號上任的教育部部長
黃榮村，在上任一週之後，今天首次公開說明他未來要推動的教育理念和
作法。身為戰鬥內閣一員的新任教育部部長黃榮村，一上台就喊出和平訴
求。什麼是教育部最先要掃除的地雷？黃榮村部長說，拼音政策就是最典
型的施政地雷。黃榮村表示，他更關心的是根本性的教育工作如何順利推
動。針對先前有人質疑新部長上台是否會停辦九年一貫，黃榮村也予以回
應。黃榮村上任一週以來，教育部的業務還是如期推動。先前大力推動校
園掃黑和多元入學等政策的政務次長范巽綠留任，而除了部長秘書之外，
還沒有看到其他的人事異動，究竟哪些政策會延續，哪些會改變，關心教
育改革的人，還得繼續觀察．。公視新聞郭美芳/陳保羅採訪報導關心財
劃法爭議之後，鏡頭轉到教育部，二月一號上任的教育部部長黃榮村，在
上任一週之後，今天首次公開說明他未來要推動的教育理念和作法。身為
戰鬥內閣一員的新任教育部部長黃榮村，一上台就喊出和平訴求。什麼是
教育部最先要掃除的地雷？黃榮村部長說，拼音政策就是最典型的施政地
雷。黃榮村表示，他更關心的是根本性的教育工作如何順利推動。針對先
前有人質疑新部長上台是否會停辦九年一貫，黃榮村也予以回應。黃榮村
上任一週以來，教育部的業務還是如期推動。先前大力推動校園掃黑和多
元入學等政策的政務次長范巽綠留任，而除了部長秘書之外，還沒有看到
其他的人事異動，究竟哪些政策會延續，哪些會改變，關心教育改革的人
，還得繼續觀察．。公視新聞郭美芳/陳保羅採訪報導
