關心台灣河川之後，繼續兩則報導，提醒您，年節期間，怎麼保建身體首
先來看，採買年貨，怎麼避免隱藏的健康危機拉開嗓門，大聲吆喝，為的
就是希望，增加人氣和買氣。每年這個時候，上門的顧客，總是特別多。
在年貨大街裡，你可以盡情地試吃，品嚐，挑選愛吃的零嘴。但是，在你
享受美味的同時，也已經吃下許多的熱量。像是花生，瓜子，開心果，核
桃仁，只要吃上10粒，熱量幾乎都超過了45大卡。以核桃仁為例，只
要吃上6粒，就等於像是吃了一碗飯一樣。所以，怎麼挑選健康的年貨食
品，可是一大學問。最近，台北市衛生局調查發現，有將近六成的金針和
豆干，都有超量使用，防腐劑和漂白劑的問題。像是顏色鮮豔，亮麗的金
針，就是不合格的。衛生局呼籲民眾在購買年貨時，除了多試吃外，還得
多看看，多用鼻子聞一聞，如此一來，過年既能享受美食，也能永保健康
。公視新聞洪蕙竹張龔銘採訪報導關心台灣河川之後，繼續兩則報導，提
醒您，年節期間，怎麼保建身體首先來看，採買年貨，怎麼避免隱藏的健
康危機拉開嗓門，大聲吆喝，為的就是希望，增加人氣和買氣。每年這個
時候，上門的顧客，總是特別多。在年貨大街裡，你可以盡情地試吃，品
嚐，挑選愛吃的零嘴。但是，在你享受美味的同時，也已經吃下許多的熱
量。像是花生，瓜子，開心果，核桃仁，只要吃上10粒，熱量幾乎都超
過了45大卡。以核桃仁為例，只要吃上6粒，就等於像是吃了一碗飯一
樣。所以，怎麼挑選健康的年貨食品，可是一大學問。最近，台北市衛生
局調查發現，有將近六成的金針和豆干，都有超量使用，防腐劑和漂白劑
的問題。像是顏色鮮豔，亮麗的金針，就是不合格的。衛生局呼籲民眾在
購買年貨時，除了多試吃外，還得多看看，多用鼻子聞一聞，如此一來，
過年既能享受美食，也能永保健康。公視新聞洪蕙竹張龔銘採訪報導關心
台灣河川之後，繼續兩則報導，提醒您，年節期間，怎麼保建身體首先來
看，採買年貨，怎麼避免隱藏的健康危機拉開嗓門，大聲吆喝，為的就是
希望，增加人氣和買氣。每年這個時候，上門的顧客，總是特別多。在年
貨大街裡，你可以盡情地試吃，品嚐，挑選愛吃的零嘴。但是，在你享受
美味的同時，也已經吃下許多的熱量。像是花生，瓜子，開心果，核桃仁
，只要吃上10粒，熱量幾乎都超過了45大卡。以核桃仁為例，只要吃
上6粒，就等於像是吃了一碗飯一樣。所以，怎麼挑選健康的年貨食品，
可是一大學問。最近，台北市衛生局調查發現，有將近六成的金針和豆干
，都有超量使用，防腐劑和漂白劑的問題。像是顏色鮮豔，亮麗的金針，
就是不合格的。衛生局呼籲民眾在購買年貨時，除了多試吃外，還得多看
看，多用鼻子聞一聞，如此一來，過年既能享受美食，也能永保健康。公
視新聞洪蕙竹張龔銘採訪報導關心台灣河川之後，繼續兩則報導，提醒您
，年節期間，怎麼保建身體首先來看，採買年貨，怎麼避免隱藏的健康危
機拉開嗓門，大聲吆喝，為的就是希望，增加人氣和買氣。每年這個時候
，上門的顧客，總是特別多。在年貨大街裡，你可以盡情地試吃，品嚐，
挑選愛吃的零嘴。但是，在你享受美味的同時，也已經吃下許多的熱量。
像是花生，瓜子，開心果，核桃仁，只要吃上10粒，熱量幾乎都超過了
45大卡。以核桃仁為例，只要吃上6粒，就等於像是吃了一碗飯一樣。
所以，怎麼挑選健康的年貨食品，可是一大學問。最近，台北市衛生局調
查發現，有將近六成的金針和豆干，都有超量使用，防腐劑和漂白劑的問
題。像是顏色鮮豔，亮麗的金針，就是不合格的。衛生局呼籲民眾在購買
年貨時，除了多試吃外，還得多看看，多用鼻子聞一聞，如此一來，過年
既能享受美食，也能永保健康。公視新聞洪蕙竹張龔銘採訪報導關心台灣
河川之後，繼續兩則報導，提醒您，年節期間，怎麼保建身體首先來看，
採買年貨，怎麼避免隱藏的健康危機拉開嗓門，大聲吆喝，為的就是希望
，增加人氣和買氣。每年這個時候，上門的顧客，總是特別多。在年貨大
街裡，你可以盡情地試吃，品嚐，挑選愛吃的零嘴。但是，在你享受美味
的同時，也已經吃下許多的熱量。像是花生，瓜子，開心果，核桃仁，只
要吃上10粒，熱量幾乎都超過了45大卡。以核桃仁為例，只要吃上6
粒，就等於像是吃了一碗飯一樣。所以，怎麼挑選健康的年貨食品，可是
一大學問。最近，台北市衛生局調查發現，有將近六成的金針和豆干，都
有超量使用，防腐劑和漂白劑的問題。像是顏色鮮豔，亮麗的金針，就是
不合格的。衛生局呼籲民眾在購買年貨時，除了多試吃外，還得多看看，
多用鼻子聞一聞，如此一來，過年既能享受美食，也能永保健康。公視新
聞洪蕙竹張龔銘採訪報導關心台灣河川之後，繼續兩則報導，提醒您，年
節期間，怎麼保建身體首先來看，採買年貨，怎麼避免隱藏的健康危機拉
開嗓門，大聲吆喝，為的就是希望，增加人氣和買氣。每年這個時候，上
門的顧客，總是特別多。在年貨大街裡，你可以盡情地試吃，品嚐，挑選
愛吃的零嘴。但是，在你享受美味的同時，也已經吃下許多的熱量。像是
花生，瓜子，開心果，核桃仁，只要吃上10粒，熱量幾乎都超過了45
大卡。以核桃仁為例，只要吃上6粒，就等於像是吃了一碗飯一樣。所以
，怎麼挑選健康的年貨食品，可是一大學問。最近，台北市衛生局調查發
現，有將近六成的金針和豆干，都有超量使用，防腐劑和漂白劑的問題。
像是顏色鮮豔，亮麗的金針，就是不合格的。衛生局呼籲民眾在購買年貨
時，除了多試吃外，還得多看看，多用鼻子聞一聞，如此一來，過年既能
享受美食，也能永保健康。公視新聞洪蕙竹張龔銘採訪報導關心台灣河川
之後，繼續兩則報導，提醒您，年節期間，怎麼保建身體首先來看，採買
年貨，怎麼避免隱藏的健康危機拉開嗓門，大聲吆喝，為的就是希望，增
加人氣和買氣。每年這個時候，上門的顧客，總是特別多。在年貨大街裡
，你可以盡情地試吃，品嚐，挑選愛吃的零嘴。但是，在你享受美味的同
時，也已經吃下許多的熱量。像是花生，瓜子，開心果，核桃仁，只要吃
上10粒，熱量幾乎都超過了45大卡。以核桃仁為例，只要吃上6粒，
就等於像是吃了一碗飯一樣。所以，怎麼挑選健康的年貨食品，可是一大
學問。最近，台北市衛生局調查發現，有將近六成的金針和豆干，都有超
量使用，防腐劑和漂白劑的問題。像是顏色鮮豔，亮麗的金針，就是不合
格的。衛生局呼籲民眾在購買年貨時，除了多試吃外，還得多看看，多用
鼻子聞一聞，如此一來，過年既能享受美食，也能永保健康。公視新聞洪
蕙竹張龔銘採訪報導關心台灣河川之後，繼續兩則報導，提醒您，年節期
間，怎麼保建身體首先來看，採買年貨，怎麼避免隱藏的健康危機拉開嗓
門，大聲吆喝，為的就是希望，增加人氣和買氣。每年這個時候，上門的
顧客，總是特別多。在年貨大街裡，你可以盡情地試吃，品嚐，挑選愛吃
的零嘴。但是，在你享受美味的同時，也已經吃下許多的熱量。像是花生
，瓜子，開心果，核桃仁，只要吃上10粒，熱量幾乎都超過了45大卡
。以核桃仁為例，只要吃上6粒，就等於像是吃了一碗飯一樣。所以，怎
麼挑選健康的年貨食品，可是一大學問。最近，台北市衛生局調查發現，
有將近六成的金針和豆干，都有超量使用，防腐劑和漂白劑的問題。像是
顏色鮮豔，亮麗的金針，就是不合格的。衛生局呼籲民眾在購買年貨時，
除了多試吃外，還得多看看，多用鼻子聞一聞，如此一來，過年既能享受
美食，也能永保健康。公視新聞洪蕙竹張龔銘採訪報導關心台灣河川之後
，繼續兩則報導，提醒您，年節期間，怎麼保建身體首先來看，採買年貨
，怎麼避免隱藏的健康危機拉開嗓門，大聲吆喝，為的就是希望，增加人
氣和買氣。每年這個時候，上門的顧客，總是特別多。在年貨大街裡，你
可以盡情地試吃，品嚐，挑選愛吃的零嘴。但是，在你享受美味的同時，
也已經吃下許多的熱量。像是花生，瓜子，開心果，核桃仁，只要吃上1
0粒，熱量幾乎都超過了45大卡。以核桃仁為例，只要吃上6粒，就等
於像是吃了一碗飯一樣。所以，怎麼挑選健康的年貨食品，可是一大學問
。最近，台北市衛生局調查發現，有將近六成的金針和豆干，都有超量使
用，防腐劑和漂白劑的問題。像是顏色鮮豔，亮麗的金針，就是不合格的
。衛生局呼籲民眾在購買年貨時，除了多試吃外，還得多看看，多用鼻子
聞一聞，如此一來，過年既能享受美食，也能永保健康。公視新聞洪蕙竹
張龔銘採訪報導關心台灣河川之後，繼續兩則報導，提醒您，年節期間，
怎麼保建身體首先來看，採買年貨，怎麼避免隱藏的健康危機拉開嗓門，
大聲吆喝，為的就是希望，增加人氣和買氣。每年這個時候，上門的顧客
，總是特別多。在年貨大街裡，你可以盡情地試吃，品嚐，挑選愛吃的零
嘴。但是，在你享受美味的同時，也已經吃下許多的熱量。像是花生，瓜
子，開心果，核桃仁，只要吃上10粒，熱量幾乎都超過了45大卡。以
核桃仁為例，只要吃上6粒，就等於像是吃了一碗飯一樣。所以，怎麼挑
選健康的年貨食品，可是一大學問。最近，台北市衛生局調查發現，有將
近六成的金針和豆干，都有超量使用，防腐劑和漂白劑的問題。像是顏色
鮮豔，亮麗的金針，就是不合格的。衛生局呼籲民眾在購買年貨時，除了
多試吃外，還得多看看，多用鼻子聞一聞，如此一來，過年既能享受美食
，也能永保健康。公視新聞洪蕙竹張龔銘採訪報導關心台灣河川之後，繼
續兩則報導，提醒您，年節期間，怎麼保建身體首先來看，採買年貨，怎
麼避免隱藏的健康危機拉開嗓門，大聲吆喝，為的就是希望，增加人氣和
買氣。每年這個時候，上門的顧客，總是特別多。在年貨大街裡，你可以
盡情地試吃，品嚐，挑選愛吃的零嘴。但是，在你享受美味的同時，也已
經吃下許多的熱量。像是花生，瓜子，開心果，核桃仁，只要吃上10粒
，熱量幾乎都超過了45大卡。以核桃仁為例，只要吃上6粒，就等於像
是吃了一碗飯一樣。所以，怎麼挑選健康的年貨食品，可是一大學問。最
近，台北市衛生局調查發現，有將近六成的金針和豆干，都有超量使用，
防腐劑和漂白劑的問題。像是顏色鮮豔，亮麗的金針，就是不合格的。衛
生局呼籲民眾在購買年貨時，除了多試吃外，還得多看看，多用鼻子聞一
聞，如此一來，過年既能享受美食，也能永保健康。公視新聞洪蕙竹張龔
銘採訪報導
