高雄的飲用水出了什麼問題自從河川流域實施養豬削減計劃，高屏溪的水
質已經大幅改善，可是由於開放式渠道途中，還會是引進不明廢水，雖然
淨水場表示，出水一定符合環保局標準，讓民眾沒有辦法安心飲用，高雄
飲用水的問題，每週三看守台灣單元，今天帶您了解依照環保署的資料顯
示，去年編列64.5億預算執行的，河川流域養豬削減計劃，在高屏溪
攔河堰以上的集水區，從47萬隻減少到6千8百多隻，總計削減了超過
98%的養豬數量，氨氮水質從4.5mg/l，降到0.17mg/l
，比預期的1.07mg/l好得多，不過到目前為止，民眾還是繼續，
到加水站買水。過去由環保署核發給，給盛裝水業者的，水質檢驗證明書
，在行政程序法頒佈後，由於執法法源不明，從這個月一號起，全面停止
適用，但對於高雄市民來說，飲用盛裝水的習慣，並不會因為這張，證明
書的消失而改變。這池從高屏溪引來的原水，經過水管抽進快濾池過濾，
再到淨水池添加氯氣，消除水中的氨氮物質，另一個是添加硫酸鋁，讓水
中的懸浮微粒，膠結沉澱就儲存到，地底下的清水池中，將供應高雄地區
，多達三分之一的自來水量高雄的飲用水出了什麼問題自從河川流域實施
養豬削減計劃，高屏溪的水質已經大幅改善，可是由於開放式渠道途中，
還會是引進不明廢水，雖然淨水場表示，出水一定符合環保局標準，讓民
眾沒有辦法安心飲用，高雄飲用水的問題，每週三看守台灣單元，今天帶
您了解依照環保署的資料顯示，去年編列64.5億預算執行的，河川流
域養豬削減計劃，在高屏溪攔河堰以上的集水區，從47萬隻減少到6千
8百多隻，總計削減了超過98%的養豬數量，氨氮水質從4.5mg/
l，降到0.17mg/l，比預期的1.07mg/l好得多，不過到
目前為止，民眾還是繼續，到加水站買水。過去由環保署核發給，給盛裝
水業者的，水質檢驗證明書，在行政程序法頒佈後，由於執法法源不明，
從這個月一號起，全面停止適用，但對於高雄市民來說，飲用盛裝水的習
慣，並不會因為這張，證明書的消失而改變。這池從高屏溪引來的原水，
經過水管抽進快濾池過濾，再到淨水池添加氯氣，消除水中的氨氮物質，
另一個是添加硫酸鋁，讓水中的懸浮微粒，膠結沉澱就儲存到，地底下的
清水池中，將供應高雄地區，多達三分之一的自來水量高雄的飲用水出了
什麼問題自從河川流域實施養豬削減計劃，高屏溪的水質已經大幅改善，
可是由於開放式渠道途中，還會是引進不明廢水，雖然淨水場表示，出水
一定符合環保局標準，讓民眾沒有辦法安心飲用，高雄飲用水的問題，每
週三看守台灣單元，今天帶您了解依照環保署的資料顯示，去年編列64
.5億預算執行的，河川流域養豬削減計劃，在高屏溪攔河堰以上的集水
區，從47萬隻減少到6千8百多隻，總計削減了超過98%的養豬數量
，氨氮水質從4.5mg/l，降到0.17mg/l，比預期的1.0
7mg/l好得多，不過到目前為止，民眾還是繼續，到加水站買水。過
去由環保署核發給，給盛裝水業者的，水質檢驗證明書，在行政程序法頒
佈後，由於執法法源不明，從這個月一號起，全面停止適用，但對於高雄
市民來說，飲用盛裝水的習慣，並不會因為這張，證明書的消失而改變。
這池從高屏溪引來的原水，經過水管抽進快濾池過濾，再到淨水池添加氯
氣，消除水中的氨氮物質，另一個是添加硫酸鋁，讓水中的懸浮微粒，膠
結沉澱就儲存到，地底下的清水池中，將供應高雄地區，多達三分之一的
自來水量
