繼續關心重要的政治訊息，財政收支劃分法修正案，最新發展，為了因應
行政院昨天提出的覆議案，國民黨今天召開，黨團動員大會，希望凝聚黨
內共識，會中，國民黨內有立委要求，開放投票，國民黨中央認為，沒有
必要。不同於上回的立法院長選舉，這一次財劃法覆議案的投票，必須由
反對陣營的人設法拉到113票，才能維持原決議，也就是覆議無效，這
對國民黨來說並不容易，目前為止，不僅親民黨還沒點頭合作，就連黨內
也出現雜音。相較於國民黨的戒慎恐懼，民進黨說要以平常心看待。民進
黨的開放是經過仔細評估的，在朝野都動員不易的情況下，即使執政黨只
剩一票，只要在野黨湊不齊113票，行政院的覆議案就算成功了，一般
預料，民進黨這盤棋幾乎是穩贏不輸，至於提出覆議案的主角行政院長游
錫崑，依照今天朝野協商的結論，在2月19號當天，他必須先到立院報
告並且備詢，詢答結束之後接著就進行投票，而這也創下了憲政史上，閣
揆還沒進行施政報告就先被立委質詢的先例。公視新聞陳娟娟林國煌採訪
報導繼續關心重要的政治訊息，財政收支劃分法修正案，最新發展，為了
因應行政院昨天提出的覆議案，國民黨今天召開，黨團動員大會，希望凝
聚黨內共識，會中，國民黨內有立委要求，開放投票，國民黨中央認為，
沒有必要。不同於上回的立法院長選舉，這一次財劃法覆議案的投票，必
須由反對陣營的人設法拉到113票，才能維持原決議，也就是覆議無效
，這對國民黨來說並不容易，目前為止，不僅親民黨還沒點頭合作，就連
黨內也出現雜音。相較於國民黨的戒慎恐懼，民進黨說要以平常心看待。
民進黨的開放是經過仔細評估的，在朝野都動員不易的情況下，即使執政
黨只剩一票，只要在野黨湊不齊113票，行政院的覆議案就算成功了，
一般預料，民進黨這盤棋幾乎是穩贏不輸，至於提出覆議案的主角行政院
長游錫崑，依照今天朝野協商的結論，在2月19號當天，他必須先到立
院報告並且備詢，詢答結束之後接著就進行投票，而這也創下了憲政史上
，閣揆還沒進行施政報告就先被立委質詢的先例。公視新聞陳娟娟林國煌
採訪報導繼續關心重要的政治訊息，財政收支劃分法修正案，最新發展，
為了因應行政院昨天提出的覆議案，國民黨今天召開，黨團動員大會，希
望凝聚黨內共識，會中，國民黨內有立委要求，開放投票，國民黨中央認
為，沒有必要。不同於上回的立法院長選舉，這一次財劃法覆議案的投票
，必須由反對陣營的人設法拉到113票，才能維持原決議，也就是覆議
無效，這對國民黨來說並不容易，目前為止，不僅親民黨還沒點頭合作，
就連黨內也出現雜音。相較於國民黨的戒慎恐懼，民進黨說要以平常心看
待。民進黨的開放是經過仔細評估的，在朝野都動員不易的情況下，即使
執政黨只剩一票，只要在野黨湊不齊113票，行政院的覆議案就算成功
了，一般預料，民進黨這盤棋幾乎是穩贏不輸，至於提出覆議案的主角行
政院長游錫崑，依照今天朝野協商的結論，在2月19號當天，他必須先
到立院報告並且備詢，詢答結束之後接著就進行投票，而這也創下了憲政
史上，閣揆還沒進行施政報告就先被立委質詢的先例。公視新聞陳娟娟林
國煌採訪報導繼續關心重要的政治訊息，財政收支劃分法修正案，最新發
展，為了因應行政院昨天提出的覆議案，國民黨今天召開，黨團動員大會
，希望凝聚黨內共識，會中，國民黨內有立委要求，開放投票，國民黨中
央認為，沒有必要。不同於上回的立法院長選舉，這一次財劃法覆議案的
投票，必須由反對陣營的人設法拉到113票，才能維持原決議，也就是
覆議無效，這對國民黨來說並不容易，目前為止，不僅親民黨還沒點頭合
作，就連黨內也出現雜音。相較於國民黨的戒慎恐懼，民進黨說要以平常
心看待。民進黨的開放是經過仔細評估的，在朝野都動員不易的情況下，
即使執政黨只剩一票，只要在野黨湊不齊113票，行政院的覆議案就算
成功了，一般預料，民進黨這盤棋幾乎是穩贏不輸，至於提出覆議案的主
角行政院長游錫崑，依照今天朝野協商的結論，在2月19號當天，他必
須先到立院報告並且備詢，詢答結束之後接著就進行投票，而這也創下了
憲政史上，閣揆還沒進行施政報告就先被立委質詢的先例。公視新聞陳娟
娟林國煌採訪報導繼續關心重要的政治訊息，財政收支劃分法修正案，最
新發展，為了因應行政院昨天提出的覆議案，國民黨今天召開，黨團動員
大會，希望凝聚黨內共識，會中，國民黨內有立委要求，開放投票，國民
黨中央認為，沒有必要。不同於上回的立法院長選舉，這一次財劃法覆議
案的投票，必須由反對陣營的人設法拉到113票，才能維持原決議，也
就是覆議無效，這對國民黨來說並不容易，目前為止，不僅親民黨還沒點
頭合作，就連黨內也出現雜音。相較於國民黨的戒慎恐懼，民進黨說要以
平常心看待。民進黨的開放是經過仔細評估的，在朝野都動員不易的情況
下，即使執政黨只剩一票，只要在野黨湊不齊113票，行政院的覆議案
就算成功了，一般預料，民進黨這盤棋幾乎是穩贏不輸，至於提出覆議案
的主角行政院長游錫崑，依照今天朝野協商的結論，在2月19號當天，
他必須先到立院報告並且備詢，詢答結束之後接著就進行投票，而這也創
下了憲政史上，閣揆還沒進行施政報告就先被立委質詢的先例。公視新聞
陳娟娟林國煌採訪報導
