每週三看守台灣之後，接下來是今天的活水台灣單元經過了一個多月的報
導，台灣二十五條重要河川的巡禮將在今天進入最後一個行程，活水台灣
這個單元也將告一個段落，系列報導最後一集今天帶您一起認識淡水河這
是基隆河上游的十分瀑布以及奇特的壺穴景觀，這是新店溪上游的內洞森
林遊樂區，而這裡則是大漢溪上游的滿月圓森林遊樂區，看到這些清澈的
溪流，你能想像她們跟污染嚴重的淡水河竟是屬於同一個家族嗎？基隆河
新店溪以及大漢溪，正是構築成淡水河系的三大支流，不過論源頭，則位
於雪山山脈中的品田山，海拔3529公尺，事實上她也是大漢溪的最高
源頭。在基隆河新店溪及大漢溪水脈相連中，所形成的淡水河系，就這樣
成了台北盆地六百多萬人口的活水命脈，當高雄的民眾為飲用水的問題傷
透腦筋時，台北的民眾卻可以高枕無憂地以便宜的水價，享受著高品質的
飲水，其中的關鍵就在於新店溪上游翡翠水庫的興建，可惜台北的水價並
沒有直接反應到興建水庫的成本，更沒有反應出興建水庫導致環境生態所
付出的代價，以致於長期以來，民眾始終缺乏珍惜水資源觀念，淡水河之
所以會有如此嚴重的污染，根本的原因恐怕就在這裡。事實上，台灣所有
受遭受嚴重污染的河川中，淡水河是唯一一條，幾乎完全受家庭廢水而造
成污染的河川，有些河段甚至沒有任何魚類能夠存活，當我們懷著閒適的
心情，欣賞著華江的雁鴨或者是關渡的紅樹林生態時，或許也該有些飲水
思源的情懷，珍惜我們的水資源，為了這片土地的長長久久，點滴在心頭
。公視新聞朱孝權採訪報導每週三看守台灣之後，接下來是今天的活水台
灣單元經過了一個多月的報導，台灣二十五條重要河川的巡禮將在今天進
入最後一個行程，活水台灣這個單元也將告一個段落，系列報導最後一集
今天帶您一起認識淡水河這是基隆河上游的十分瀑布以及奇特的壺穴景觀
，這是新店溪上游的內洞森林遊樂區，而這裡則是大漢溪上游的滿月圓森
林遊樂區，看到這些清澈的溪流，你能想像她們跟污染嚴重的淡水河竟是
屬於同一個家族嗎？基隆河新店溪以及大漢溪，正是構築成淡水河系的三
大支流，不過論源頭，則位於雪山山脈中的品田山，海拔3529公尺，
事實上她也是大漢溪的最高源頭。在基隆河新店溪及大漢溪水脈相連中，
所形成的淡水河系，就這樣成了台北盆地六百多萬人口的活水命脈，當高
雄的民眾為飲用水的問題傷透腦筋時，台北的民眾卻可以高枕無憂地以便
宜的水價，享受著高品質的飲水，其中的關鍵就在於新店溪上游翡翠水庫
的興建，可惜台北的水價並沒有直接反應到興建水庫的成本，更沒有反應
出興建水庫導致環境生態所付出的代價，以致於長期以來，民眾始終缺乏
珍惜水資源觀念，淡水河之所以會有如此嚴重的污染，根本的原因恐怕就
在這裡。事實上，台灣所有受遭受嚴重污染的河川中，淡水河是唯一一條
，幾乎完全受家庭廢水而造成污染的河川，有些河段甚至沒有任何魚類能
夠存活，當我們懷著閒適的心情，欣賞著華江的雁鴨或者是關渡的紅樹林
生態時，或許也該有些飲水思源的情懷，珍惜我們的水資源，為了這片土
地的長長久久，點滴在心頭。公視新聞朱孝權採訪報導每週三看守台灣之
後，接下來是今天的活水台灣單元經過了一個多月的報導，台灣二十五條
重要河川的巡禮將在今天進入最後一個行程，活水台灣這個單元也將告一
個段落，系列報導最後一集今天帶您一起認識淡水河這是基隆河上游的十
分瀑布以及奇特的壺穴景觀，這是新店溪上游的內洞森林遊樂區，而這裡
則是大漢溪上游的滿月圓森林遊樂區，看到這些清澈的溪流，你能想像她
們跟污染嚴重的淡水河竟是屬於同一個家族嗎？基隆河新店溪以及大漢溪
，正是構築成淡水河系的三大支流，不過論源頭，則位於雪山山脈中的品
田山，海拔3529公尺，事實上她也是大漢溪的最高源頭。在基隆河新
店溪及大漢溪水脈相連中，所形成的淡水河系，就這樣成了台北盆地六百
多萬人口的活水命脈，當高雄的民眾為飲用水的問題傷透腦筋時，台北的
民眾卻可以高枕無憂地以便宜的水價，享受著高品質的飲水，其中的關鍵
就在於新店溪上游翡翠水庫的興建，可惜台北的水價並沒有直接反應到興
建水庫的成本，更沒有反應出興建水庫導致環境生態所付出的代價，以致
於長期以來，民眾始終缺乏珍惜水資源觀念，淡水河之所以會有如此嚴重
的污染，根本的原因恐怕就在這裡。事實上，台灣所有受遭受嚴重污染的
河川中，淡水河是唯一一條，幾乎完全受家庭廢水而造成污染的河川，有
些河段甚至沒有任何魚類能夠存活，當我們懷著閒適的心情，欣賞著華江
的雁鴨或者是關渡的紅樹林生態時，或許也該有些飲水思源的情懷，珍惜
我們的水資源，為了這片土地的長長久久，點滴在心頭。公視新聞朱孝權
採訪報導每週三看守台灣之後，接下來是今天的活水台灣單元經過了一個
多月的報導，台灣二十五條重要河川的巡禮將在今天進入最後一個行程，
活水台灣這個單元也將告一個段落，系列報導最後一集今天帶您一起認識
淡水河這是基隆河上游的十分瀑布以及奇特的壺穴景觀，這是新店溪上游
的內洞森林遊樂區，而這裡則是大漢溪上游的滿月圓森林遊樂區，看到這
些清澈的溪流，你能想像她們跟污染嚴重的淡水河竟是屬於同一個家族嗎
？基隆河新店溪以及大漢溪，正是構築成淡水河系的三大支流，不過論源
頭，則位於雪山山脈中的品田山，海拔3529公尺，事實上她也是大漢
溪的最高源頭。在基隆河新店溪及大漢溪水脈相連中，所形成的淡水河系
，就這樣成了台北盆地六百多萬人口的活水命脈，當高雄的民眾為飲用水
的問題傷透腦筋時，台北的民眾卻可以高枕無憂地以便宜的水價，享受著
高品質的飲水，其中的關鍵就在於新店溪上游翡翠水庫的興建，可惜台北
的水價並沒有直接反應到興建水庫的成本，更沒有反應出興建水庫導致環
境生態所付出的代價，以致於長期以來，民眾始終缺乏珍惜水資源觀念，
淡水河之所以會有如此嚴重的污染，根本的原因恐怕就在這裡。事實上，
台灣所有受遭受嚴重污染的河川中，淡水河是唯一一條，幾乎完全受家庭
廢水而造成污染的河川，有些河段甚至沒有任何魚類能夠存活，當我們懷
著閒適的心情，欣賞著華江的雁鴨或者是關渡的紅樹林生態時，或許也該
有些飲水思源的情懷，珍惜我們的水資源，為了這片土地的長長久久，點
滴在心頭。公視新聞朱孝權採訪報導
