農曆春節將近，在大夥圍爐，享受美食之際，您是否想要嚐嚐，能吃得健
康，又可以補身的藥膳料理？以下的報導，也許能給你一些建議。這道菜
，叫做『元氣養生雞』。是用黃耆，人參，枸杞，紅棗等中藥材燉煮而成
的。吃了這道菜，可以補氣健脾，增強消化功能。為了讓民眾吃年夜飯，
吃得健康，又可補身，陳醫師提供了十道中藥養生年菜。像是這道『澤顏
潤膚盤』，除了有安定神經的效果外，還是女性朋友美白潤膚的最佳選擇
。不過，並不是所有的中藥材，都適合拿來做年菜。像是人參，黃耆，鹿
茸等補腎補氣的藥材，由於太過滋補燥熱，對於有感冒發炎，慢性病患者
，以及孕婦，並不適合。另外，像是坊間的藥燉排骨，十全大補湯，當歸
鴨，燒酒雞，薑母鴨，以及羊肉爐，也不適合體質陰虛的人來吃。所以，
品嚐藥膳美食前，得先看看自己的身體狀況。公視新聞洪蕙竹張龔銘採訪
報導農曆春節將近，在大夥圍爐，享受美食之際，您是否想要嚐嚐，能吃
得健康，又可以補身的藥膳料理？以下的報導，也許能給你一些建議。這
道菜，叫做『元氣養生雞』。是用黃耆，人參，枸杞，紅棗等中藥材燉煮
而成的。吃了這道菜，可以補氣健脾，增強消化功能。為了讓民眾吃年夜
飯，吃得健康，又可補身，陳醫師提供了十道中藥養生年菜。像是這道『
澤顏潤膚盤』，除了有安定神經的效果外，還是女性朋友美白潤膚的最佳
選擇。不過，並不是所有的中藥材，都適合拿來做年菜。像是人參，黃耆
，鹿茸等補腎補氣的藥材，由於太過滋補燥熱，對於有感冒發炎，慢性病
患者，以及孕婦，並不適合。另外，像是坊間的藥燉排骨，十全大補湯，
當歸鴨，燒酒雞，薑母鴨，以及羊肉爐，也不適合體質陰虛的人來吃。所
以，品嚐藥膳美食前，得先看看自己的身體狀況。公視新聞洪蕙竹張龔銘
採訪報導農曆春節將近，在大夥圍爐，享受美食之際，您是否想要嚐嚐，
能吃得健康，又可以補身的藥膳料理？以下的報導，也許能給你一些建議
。這道菜，叫做『元氣養生雞』。是用黃耆，人參，枸杞，紅棗等中藥材
燉煮而成的。吃了這道菜，可以補氣健脾，增強消化功能。為了讓民眾吃
年夜飯，吃得健康，又可補身，陳醫師提供了十道中藥養生年菜。像是這
道『澤顏潤膚盤』，除了有安定神經的效果外，還是女性朋友美白潤膚的
最佳選擇。不過，並不是所有的中藥材，都適合拿來做年菜。像是人參，
黃耆，鹿茸等補腎補氣的藥材，由於太過滋補燥熱，對於有感冒發炎，慢
性病患者，以及孕婦，並不適合。另外，像是坊間的藥燉排骨，十全大補
湯，當歸鴨，燒酒雞，薑母鴨，以及羊肉爐，也不適合體質陰虛的人來吃
。所以，品嚐藥膳美食前，得先看看自己的身體狀況。公視新聞洪蕙竹張
龔銘採訪報導農曆春節將近，在大夥圍爐，享受美食之際，您是否想要嚐
嚐，能吃得健康，又可以補身的藥膳料理？以下的報導，也許能給你一些
建議。這道菜，叫做『元氣養生雞』。是用黃耆，人參，枸杞，紅棗等中
藥材燉煮而成的。吃了這道菜，可以補氣健脾，增強消化功能。為了讓民
眾吃年夜飯，吃得健康，又可補身，陳醫師提供了十道中藥養生年菜。像
是這道『澤顏潤膚盤』，除了有安定神經的效果外，還是女性朋友美白潤
膚的最佳選擇。不過，並不是所有的中藥材，都適合拿來做年菜。像是人
參，黃耆，鹿茸等補腎補氣的藥材，由於太過滋補燥熱，對於有感冒發炎
，慢性病患者，以及孕婦，並不適合。另外，像是坊間的藥燉排骨，十全
大補湯，當歸鴨，燒酒雞，薑母鴨，以及羊肉爐，也不適合體質陰虛的人
來吃。所以，品嚐藥膳美食前，得先看看自己的身體狀況。公視新聞洪蕙
竹張龔銘採訪報導農曆春節將近，在大夥圍爐，享受美食之際，您是否想
要嚐嚐，能吃得健康，又可以補身的藥膳料理？以下的報導，也許能給你
一些建議。這道菜，叫做『元氣養生雞』。是用黃耆，人參，枸杞，紅棗
等中藥材燉煮而成的。吃了這道菜，可以補氣健脾，增強消化功能。為了
讓民眾吃年夜飯，吃得健康，又可補身，陳醫師提供了十道中藥養生年菜
。像是這道『澤顏潤膚盤』，除了有安定神經的效果外，還是女性朋友美
白潤膚的最佳選擇。不過，並不是所有的中藥材，都適合拿來做年菜。像
是人參，黃耆，鹿茸等補腎補氣的藥材，由於太過滋補燥熱，對於有感冒
發炎，慢性病患者，以及孕婦，並不適合。另外，像是坊間的藥燉排骨，
十全大補湯，當歸鴨，燒酒雞，薑母鴨，以及羊肉爐，也不適合體質陰虛
的人來吃。所以，品嚐藥膳美食前，得先看看自己的身體狀況。公視新聞
洪蕙竹張龔銘採訪報導農曆春節將近，在大夥圍爐，享受美食之際，您是
否想要嚐嚐，能吃得健康，又可以補身的藥膳料理？以下的報導，也許能
給你一些建議。這道菜，叫做『元氣養生雞』。是用黃耆，人參，枸杞，
紅棗等中藥材燉煮而成的。吃了這道菜，可以補氣健脾，增強消化功能。
為了讓民眾吃年夜飯，吃得健康，又可補身，陳醫師提供了十道中藥養生
年菜。像是這道『澤顏潤膚盤』，除了有安定神經的效果外，還是女性朋
友美白潤膚的最佳選擇。不過，並不是所有的中藥材，都適合拿來做年菜
。像是人參，黃耆，鹿茸等補腎補氣的藥材，由於太過滋補燥熱，對於有
感冒發炎，慢性病患者，以及孕婦，並不適合。另外，像是坊間的藥燉排
骨，十全大補湯，當歸鴨，燒酒雞，薑母鴨，以及羊肉爐，也不適合體質
陰虛的人來吃。所以，品嚐藥膳美食前，得先看看自己的身體狀況。公視
新聞洪蕙竹張龔銘採訪報導農曆春節將近，在大夥圍爐，享受美食之際，
您是否想要嚐嚐，能吃得健康，又可以補身的藥膳料理？以下的報導，也
許能給你一些建議。這道菜，叫做『元氣養生雞』。是用黃耆，人參，枸
杞，紅棗等中藥材燉煮而成的。吃了這道菜，可以補氣健脾，增強消化功
能。為了讓民眾吃年夜飯，吃得健康，又可補身，陳醫師提供了十道中藥
養生年菜。像是這道『澤顏潤膚盤』，除了有安定神經的效果外，還是女
性朋友美白潤膚的最佳選擇。不過，並不是所有的中藥材，都適合拿來做
年菜。像是人參，黃耆，鹿茸等補腎補氣的藥材，由於太過滋補燥熱，對
於有感冒發炎，慢性病患者，以及孕婦，並不適合。另外，像是坊間的藥
燉排骨，十全大補湯，當歸鴨，燒酒雞，薑母鴨，以及羊肉爐，也不適合
體質陰虛的人來吃。所以，品嚐藥膳美食前，得先看看自己的身體狀況。
公視新聞洪蕙竹張龔銘採訪報導農曆春節將近，在大夥圍爐，享受美食之
際，您是否想要嚐嚐，能吃得健康，又可以補身的藥膳料理？以下的報導
，也許能給你一些建議。這道菜，叫做『元氣養生雞』。是用黃耆，人參
，枸杞，紅棗等中藥材燉煮而成的。吃了這道菜，可以補氣健脾，增強消
化功能。為了讓民眾吃年夜飯，吃得健康，又可補身，陳醫師提供了十道
中藥養生年菜。像是這道『澤顏潤膚盤』，除了有安定神經的效果外，還
是女性朋友美白潤膚的最佳選擇。不過，並不是所有的中藥材，都適合拿
來做年菜。像是人參，黃耆，鹿茸等補腎補氣的藥材，由於太過滋補燥熱
，對於有感冒發炎，慢性病患者，以及孕婦，並不適合。另外，像是坊間
的藥燉排骨，十全大補湯，當歸鴨，燒酒雞，薑母鴨，以及羊肉爐，也不
適合體質陰虛的人來吃。所以，品嚐藥膳美食前，得先看看自己的身體狀
況。公視新聞洪蕙竹張龔銘採訪報導農曆春節將近，在大夥圍爐，享受美
食之際，您是否想要嚐嚐，能吃得健康，又可以補身的藥膳料理？以下的
報導，也許能給你一些建議。這道菜，叫做『元氣養生雞』。是用黃耆，
人參，枸杞，紅棗等中藥材燉煮而成的。吃了這道菜，可以補氣健脾，增
強消化功能。為了讓民眾吃年夜飯，吃得健康，又可補身，陳醫師提供了
十道中藥養生年菜。像是這道『澤顏潤膚盤』，除了有安定神經的效果外
，還是女性朋友美白潤膚的最佳選擇。不過，並不是所有的中藥材，都適
合拿來做年菜。像是人參，黃耆，鹿茸等補腎補氣的藥材，由於太過滋補
燥熱，對於有感冒發炎，慢性病患者，以及孕婦，並不適合。另外，像是
坊間的藥燉排骨，十全大補湯，當歸鴨，燒酒雞，薑母鴨，以及羊肉爐，
也不適合體質陰虛的人來吃。所以，品嚐藥膳美食前，得先看看自己的身
體狀況。公視新聞洪蕙竹張龔銘採訪報導農曆春節將近，在大夥圍爐，享
受美食之際，您是否想要嚐嚐，能吃得健康，又可以補身的藥膳料理？以
下的報導，也許能給你一些建議。這道菜，叫做『元氣養生雞』。是用黃
耆，人參，枸杞，紅棗等中藥材燉煮而成的。吃了這道菜，可以補氣健脾
，增強消化功能。為了讓民眾吃年夜飯，吃得健康，又可補身，陳醫師提
供了十道中藥養生年菜。像是這道『澤顏潤膚盤』，除了有安定神經的效
果外，還是女性朋友美白潤膚的最佳選擇。不過，並不是所有的中藥材，
都適合拿來做年菜。像是人參，黃耆，鹿茸等補腎補氣的藥材，由於太過
滋補燥熱，對於有感冒發炎，慢性病患者，以及孕婦，並不適合。另外，
像是坊間的藥燉排骨，十全大補湯，當歸鴨，燒酒雞，薑母鴨，以及羊肉
爐，也不適合體質陰虛的人來吃。所以，品嚐藥膳美食前，得先看看自己
的身體狀況。公視新聞洪蕙竹張龔銘採訪報導農曆春節將近，在大夥圍爐
，享受美食之際，您是否想要嚐嚐，能吃得健康，又可以補身的藥膳料理
？以下的報導，也許能給你一些建議。這道菜，叫做『元氣養生雞』。是
用黃耆，人參，枸杞，紅棗等中藥材燉煮而成的。吃了這道菜，可以補氣
健脾，增強消化功能。為了讓民眾吃年夜飯，吃得健康，又可補身，陳醫
師提供了十道中藥養生年菜。像是這道『澤顏潤膚盤』，除了有安定神經
的效果外，還是女性朋友美白潤膚的最佳選擇。不過，並不是所有的中藥
材，都適合拿來做年菜。像是人參，黃耆，鹿茸等補腎補氣的藥材，由於
太過滋補燥熱，對於有感冒發炎，慢性病患者，以及孕婦，並不適合。另
外，像是坊間的藥燉排骨，十全大補湯，當歸鴨，燒酒雞，薑母鴨，以及
羊肉爐，也不適合體質陰虛的人來吃。所以，品嚐藥膳美食前，得先看看
自己的身體狀況。公視新聞洪蕙竹張龔銘採訪報導
