全民健保財務困境，一直沒有獲得解決，目前地方政府累積的欠款，已經
超過，兩百九十三億，怎麼解決財務危機，中央健保局昨天向衛生署提出
，準備大舉借貸，兩百八十億，同時還將，調高健保費率，為什麼，健保
局要借錢，請看我們的報導。還記得沒有健保的時候，要付多少醫藥費嗎
？拿簡單的感冒來說，三天的藥，有健保跟沒健保比起來，醫藥費只有三
分之一。健保確實為生病的人減輕許多負擔，可是中央健保局的財務，卻
頻頻亮紅燈，中央健保局昨天、正式向衛生署提出借錢的計劃，借貸金額
將高達280億。健保局表示，如果沒有現金進來，再過一個月，很可能
就沒有錢付給醫院了。健保借錢的計劃行不行得通，最快農曆年後就會確
定。另外，健保局還表示，健保費率八年來都沒有調整，這次希望一併調
高，如果以六百元保費來算，調高之後，一個月將增加到六百九十三元。
公視新聞陳青文、張龔銘採訪報導全民健保財務困境，一直沒有獲得解決
，目前地方政府累積的欠款，已經超過，兩百九十三億，怎麼解決財務危
機，中央健保局昨天向衛生署提出，準備大舉借貸，兩百八十億，同時還
將，調高健保費率，為什麼，健保局要借錢，請看我們的報導。還記得沒
有健保的時候，要付多少醫藥費嗎？拿簡單的感冒來說，三天的藥，有健
保跟沒健保比起來，醫藥費只有三分之一。健保確實為生病的人減輕許多
負擔，可是中央健保局的財務，卻頻頻亮紅燈，中央健保局昨天、正式向
衛生署提出借錢的計劃，借貸金額將高達280億。健保局表示，如果沒
有現金進來，再過一個月，很可能就沒有錢付給醫院了。健保借錢的計劃
行不行得通，最快農曆年後就會確定。另外，健保局還表示，健保費率八
年來都沒有調整，這次希望一併調高，如果以六百元保費來算，調高之後
，一個月將增加到六百九十三元。公視新聞陳青文、張龔銘採訪報導全民
健保財務困境，一直沒有獲得解決，目前地方政府累積的欠款，已經超過
，兩百九十三億，怎麼解決財務危機，中央健保局昨天向衛生署提出，準
備大舉借貸，兩百八十億，同時還將，調高健保費率，為什麼，健保局要
借錢，請看我們的報導。還記得沒有健保的時候，要付多少醫藥費嗎？拿
簡單的感冒來說，三天的藥，有健保跟沒健保比起來，醫藥費只有三分之
一。健保確實為生病的人減輕許多負擔，可是中央健保局的財務，卻頻頻
亮紅燈，中央健保局昨天、正式向衛生署提出借錢的計劃，借貸金額將高
達280億。健保局表示，如果沒有現金進來，再過一個月，很可能就沒
有錢付給醫院了。健保借錢的計劃行不行得通，最快農曆年後就會確定。
另外，健保局還表示，健保費率八年來都沒有調整，這次希望一併調高，
如果以六百元保費來算，調高之後，一個月將增加到六百九十三元。公視
新聞陳青文、張龔銘採訪報導全民健保財務困境，一直沒有獲得解決，目
前地方政府累積的欠款，已經超過，兩百九十三億，怎麼解決財務危機，
中央健保局昨天向衛生署提出，準備大舉借貸，兩百八十億，同時還將，
調高健保費率，為什麼，健保局要借錢，請看我們的報導。還記得沒有健
保的時候，要付多少醫藥費嗎？拿簡單的感冒來說，三天的藥，有健保跟
沒健保比起來，醫藥費只有三分之一。健保確實為生病的人減輕許多負擔
，可是中央健保局的財務，卻頻頻亮紅燈，中央健保局昨天、正式向衛生
署提出借錢的計劃，借貸金額將高達280億。健保局表示，如果沒有現
金進來，再過一個月，很可能就沒有錢付給醫院了。健保借錢的計劃行不
行得通，最快農曆年後就會確定。另外，健保局還表示，健保費率八年來
都沒有調整，這次希望一併調高，如果以六百元保費來算，調高之後，一
個月將增加到六百九十三元。公視新聞陳青文、張龔銘採訪報導全民健保
財務困境，一直沒有獲得解決，目前地方政府累積的欠款，已經超過，兩
百九十三億，怎麼解決財務危機，中央健保局昨天向衛生署提出，準備大
舉借貸，兩百八十億，同時還將，調高健保費率，為什麼，健保局要借錢
，請看我們的報導。還記得沒有健保的時候，要付多少醫藥費嗎？拿簡單
的感冒來說，三天的藥，有健保跟沒健保比起來，醫藥費只有三分之一。
健保確實為生病的人減輕許多負擔，可是中央健保局的財務，卻頻頻亮紅
燈，中央健保局昨天、正式向衛生署提出借錢的計劃，借貸金額將高達2
80億。健保局表示，如果沒有現金進來，再過一個月，很可能就沒有錢
付給醫院了。健保借錢的計劃行不行得通，最快農曆年後就會確定。另外
，健保局還表示，健保費率八年來都沒有調整，這次希望一併調高，如果
以六百元保費來算，調高之後，一個月將增加到六百九十三元。公視新聞
陳青文、張龔銘採訪報導全民健保財務困境，一直沒有獲得解決，目前地
方政府累積的欠款，已經超過，兩百九十三億，怎麼解決財務危機，中央
健保局昨天向衛生署提出，準備大舉借貸，兩百八十億，同時還將，調高
健保費率，為什麼，健保局要借錢，請看我們的報導。還記得沒有健保的
時候，要付多少醫藥費嗎？拿簡單的感冒來說，三天的藥，有健保跟沒健
保比起來，醫藥費只有三分之一。健保確實為生病的人減輕許多負擔，可
是中央健保局的財務，卻頻頻亮紅燈，中央健保局昨天、正式向衛生署提
出借錢的計劃，借貸金額將高達280億。健保局表示，如果沒有現金進
來，再過一個月，很可能就沒有錢付給醫院了。健保借錢的計劃行不行得
通，最快農曆年後就會確定。另外，健保局還表示，健保費率八年來都沒
有調整，這次希望一併調高，如果以六百元保費來算，調高之後，一個月
將增加到六百九十三元。公視新聞陳青文、張龔銘採訪報導全民健保財務
困境，一直沒有獲得解決，目前地方政府累積的欠款，已經超過，兩百九
十三億，怎麼解決財務危機，中央健保局昨天向衛生署提出，準備大舉借
貸，兩百八十億，同時還將，調高健保費率，為什麼，健保局要借錢，請
看我們的報導。還記得沒有健保的時候，要付多少醫藥費嗎？拿簡單的感
冒來說，三天的藥，有健保跟沒健保比起來，醫藥費只有三分之一。健保
確實為生病的人減輕許多負擔，可是中央健保局的財務，卻頻頻亮紅燈，
中央健保局昨天、正式向衛生署提出借錢的計劃，借貸金額將高達280
億。健保局表示，如果沒有現金進來，再過一個月，很可能就沒有錢付給
醫院了。健保借錢的計劃行不行得通，最快農曆年後就會確定。另外，健
保局還表示，健保費率八年來都沒有調整，這次希望一併調高，如果以六
百元保費來算，調高之後，一個月將增加到六百九十三元。公視新聞陳青
文、張龔銘採訪報導
