把焦點轉到中東，因應伊拉克石油即將重返市場，石油輸出國家組織OP
EC，週三在卡達首都杜哈召開特別會議，討論減產對策，不過多數成員
傾向不做任何改變，因此一般預料，OPEC可能宣佈維持現行產量。伊
拉克石油官員說，伊拉克石油每天的產能很快就能達到150萬桶的水準
，為了因應伊拉克石油重新回到市場，可能導致市場供需失衡，衝擊油價
走勢，石油輸出國家組織OPEC、11號在卡達首都杜哈召開特別會議
，商討因應對策，卡達石油部長、同時也是OPEC主席的阿提亞表示，
該是調整配額，重新接納伊拉克石油回到市場的時候，並要求其他非OP
EC產油國共襄盛舉。不過因為高油價的誘惑，OPEC產油國每天生產
的石油早就超過OPEC設定的生產上線，估計每天超額生產150萬桶
，沙烏地阿拉伯石油部長表示，與其減產，不如要求各產油國嚴格遵守遊
戲規則，不超過生產配額，科威特代理石油部長也表示，科威特代理石油
部長也表示，伊拉克要到九月才有辦法恢復日產200萬桶石油的水準，
再加上現在OPEC一籃子平均油價大約在每桶27美元的水準，符合2
2到28美元的油價區間，現在沒有減產必要，因此一般猜測，這次的會
議將會維持現行產量不變，如果伊拉克在九月例行會議前恢復出口，或是
油價波動超過區間限制，OPEC可以再另行召開會議。把焦點轉到中東
，因應伊拉克石油即將重返市場，石油輸出國家組織OPEC，週三在卡
達首都杜哈召開特別會議，討論減產對策，不過多數成員傾向不做任何改
變，因此一般預料，OPEC可能宣佈維持現行產量。伊拉克石油官員說
，伊拉克石油每天的產能很快就能達到150萬桶的水準，為了因應伊拉
克石油重新回到市場，可能導致市場供需失衡，衝擊油價走勢，石油輸出
國家組織OPEC、11號在卡達首都杜哈召開特別會議，商討因應對策
，卡達石油部長、同時也是OPEC主席的阿提亞表示，該是調整配額，
重新接納伊拉克石油回到市場的時候，並要求其他非OPEC產油國共襄
盛舉。不過因為高油價的誘惑，OPEC產油國每天生產的石油早就超過
OPEC設定的生產上線，估計每天超額生產150萬桶，沙烏地阿拉伯
石油部長表示，與其減產，不如要求各產油國嚴格遵守遊戲規則，不超過
生產配額，科威特代理石油部長也表示，科威特代理石油部長也表示，伊
拉克要到九月才有辦法恢復日產200萬桶石油的水準，再加上現在OP
EC一籃子平均油價大約在每桶27美元的水準，符合22到28美元的
油價區間，現在沒有減產必要，因此一般猜測，這次的會議將會維持現行
產量不變，如果伊拉克在九月例行會議前恢復出口，或是油價波動超過區
間限制，OPEC可以再另行召開會議。把焦點轉到中東，因應伊拉克石
油即將重返市場，石油輸出國家組織OPEC，週三在卡達首都杜哈召開
特別會議，討論減產對策，不過多數成員傾向不做任何改變，因此一般預
料，OPEC可能宣佈維持現行產量。伊拉克石油官員說，伊拉克石油每
天的產能很快就能達到150萬桶的水準，為了因應伊拉克石油重新回到
市場，可能導致市場供需失衡，衝擊油價走勢，石油輸出國家組織OPE
C、11號在卡達首都杜哈召開特別會議，商討因應對策，卡達石油部長
、同時也是OPEC主席的阿提亞表示，該是調整配額，重新接納伊拉克
石油回到市場的時候，並要求其他非OPEC產油國共襄盛舉。不過因為
高油價的誘惑，OPEC產油國每天生產的石油早就超過OPEC設定的
生產上線，估計每天超額生產150萬桶，沙烏地阿拉伯石油部長表示，
與其減產，不如要求各產油國嚴格遵守遊戲規則，不超過生產配額，科威
特代理石油部長也表示，科威特代理石油部長也表示，伊拉克要到九月才
有辦法恢復日產200萬桶石油的水準，再加上現在OPEC一籃子平均
油價大約在每桶27美元的水準，符合22到28美元的油價區間，現在
沒有減產必要，因此一般猜測，這次的會議將會維持現行產量不變，如果
伊拉克在九月例行會議前恢復出口，或是油價波動超過區間限制，OPE
C可以再另行召開會議。
