商家遇到小偷，再次提醒您，交由司法警察機關處理，接下來，一起來看
，在政府開放旅居海外的，大陸人士來台觀光之後，第一批來到台灣的大
陸人士，這幾天在台灣的行程和心情，這一批觀光客，都是長期住在日本
的大陸人，其中還有在台灣出生的一位老先生，隔了六十年，終於第一次
，踏上故鄉的土地在嚮往已久的故宮博物院拍張照，他們可不是一般的日
本觀光客，他們拿的都是中華人民共和國的護照。這群備受矚目的大陸籍
觀光客，有兩位是在台灣出生，譬如祖籍在嘉義的石先生，一九四零年代
，因為父親工作的關係，全家旅居日本，而且入了中華人民共和國的戶籍
，從此石先生就跟故鄉分離了六十年。石先生一聽到開放大陸人士來台觀
光，他就迫不及待報名這個只有短短四天的團，他說，這次不能回嘉義老
家看看，是最大的遺憾。除了參觀古蹟，這次的行程也安排團員買買名產
，吃吃小吃，不過，全程必須團體行動，而且晚上十一點之後不能外出，
有些團員抱怨，連想去看看老朋友都不行，觀光局方面則解釋，世界各國
剛開放大陸人士前往觀光時，也都有相關規定，主要還是要考量國家安全
。觀光局說，未來這些規定會慢慢放寬，而對於這一批平均年齡超過60
歲的老先生來說，因為睡得比較早，晚上十一點的宵禁對他們影響不大，
不過，他們還是希望下次再來的時候，可以到更自由地走走看看。商家遇
到小偷，再次提醒您，交由司法警察機關處理，接下來，一起來看，在政
府開放旅居海外的，大陸人士來台觀光之後，第一批來到台灣的大陸人士
，這幾天在台灣的行程和心情，這一批觀光客，都是長期住在日本的大陸
人，其中還有在台灣出生的一位老先生，隔了六十年，終於第一次，踏上
故鄉的土地在嚮往已久的故宮博物院拍張照，他們可不是一般的日本觀光
客，他們拿的都是中華人民共和國的護照。這群備受矚目的大陸籍觀光客
，有兩位是在台灣出生，譬如祖籍在嘉義的石先生，一九四零年代，因為
父親工作的關係，全家旅居日本，而且入了中華人民共和國的戶籍，從此
石先生就跟故鄉分離了六十年。石先生一聽到開放大陸人士來台觀光，他
就迫不及待報名這個只有短短四天的團，他說，這次不能回嘉義老家看看
，是最大的遺憾。除了參觀古蹟，這次的行程也安排團員買買名產，吃吃
小吃，不過，全程必須團體行動，而且晚上十一點之後不能外出，有些團
員抱怨，連想去看看老朋友都不行，觀光局方面則解釋，世界各國剛開放
大陸人士前往觀光時，也都有相關規定，主要還是要考量國家安全。觀光
局說，未來這些規定會慢慢放寬，而對於這一批平均年齡超過60歲的老
先生來說，因為睡得比較早，晚上十一點的宵禁對他們影響不大，不過，
他們還是希望下次再來的時候，可以到更自由地走走看看。商家遇到小偷
，再次提醒您，交由司法警察機關處理，接下來，一起來看，在政府開放
旅居海外的，大陸人士來台觀光之後，第一批來到台灣的大陸人士，這幾
天在台灣的行程和心情，這一批觀光客，都是長期住在日本的大陸人，其
中還有在台灣出生的一位老先生，隔了六十年，終於第一次，踏上故鄉的
土地在嚮往已久的故宮博物院拍張照，他們可不是一般的日本觀光客，他
們拿的都是中華人民共和國的護照。這群備受矚目的大陸籍觀光客，有兩
位是在台灣出生，譬如祖籍在嘉義的石先生，一九四零年代，因為父親工
作的關係，全家旅居日本，而且入了中華人民共和國的戶籍，從此石先生
就跟故鄉分離了六十年。石先生一聽到開放大陸人士來台觀光，他就迫不
及待報名這個只有短短四天的團，他說，這次不能回嘉義老家看看，是最
大的遺憾。除了參觀古蹟，這次的行程也安排團員買買名產，吃吃小吃，
不過，全程必須團體行動，而且晚上十一點之後不能外出，有些團員抱怨
，連想去看看老朋友都不行，觀光局方面則解釋，世界各國剛開放大陸人
士前往觀光時，也都有相關規定，主要還是要考量國家安全。觀光局說，
未來這些規定會慢慢放寬，而對於這一批平均年齡超過60歲的老先生來
說，因為睡得比較早，晚上十一點的宵禁對他們影響不大，不過，他們還
是希望下次再來的時候，可以到更自由地走走看看。商家遇到小偷，再次
提醒您，交由司法警察機關處理，接下來，一起來看，在政府開放旅居海
外的，大陸人士來台觀光之後，第一批來到台灣的大陸人士，這幾天在台
灣的行程和心情，這一批觀光客，都是長期住在日本的大陸人，其中還有
在台灣出生的一位老先生，隔了六十年，終於第一次，踏上故鄉的土地在
嚮往已久的故宮博物院拍張照，他們可不是一般的日本觀光客，他們拿的
都是中華人民共和國的護照。這群備受矚目的大陸籍觀光客，有兩位是在
台灣出生，譬如祖籍在嘉義的石先生，一九四零年代，因為父親工作的關
係，全家旅居日本，而且入了中華人民共和國的戶籍，從此石先生就跟故
鄉分離了六十年。石先生一聽到開放大陸人士來台觀光，他就迫不及待報
名這個只有短短四天的團，他說，這次不能回嘉義老家看看，是最大的遺
憾。除了參觀古蹟，這次的行程也安排團員買買名產，吃吃小吃，不過，
全程必須團體行動，而且晚上十一點之後不能外出，有些團員抱怨，連想
去看看老朋友都不行，觀光局方面則解釋，世界各國剛開放大陸人士前往
觀光時，也都有相關規定，主要還是要考量國家安全。觀光局說，未來這
些規定會慢慢放寬，而對於這一批平均年齡超過60歲的老先生來說，因
為睡得比較早，晚上十一點的宵禁對他們影響不大，不過，他們還是希望
下次再來的時候，可以到更自由地走走看看。商家遇到小偷，再次提醒您
，交由司法警察機關處理，接下來，一起來看，在政府開放旅居海外的，
大陸人士來台觀光之後，第一批來到台灣的大陸人士，這幾天在台灣的行
程和心情，這一批觀光客，都是長期住在日本的大陸人，其中還有在台灣
出生的一位老先生，隔了六十年，終於第一次，踏上故鄉的土地在嚮往已
久的故宮博物院拍張照，他們可不是一般的日本觀光客，他們拿的都是中
華人民共和國的護照。這群備受矚目的大陸籍觀光客，有兩位是在台灣出
生，譬如祖籍在嘉義的石先生，一九四零年代，因為父親工作的關係，全
家旅居日本，而且入了中華人民共和國的戶籍，從此石先生就跟故鄉分離
了六十年。石先生一聽到開放大陸人士來台觀光，他就迫不及待報名這個
只有短短四天的團，他說，這次不能回嘉義老家看看，是最大的遺憾。除
了參觀古蹟，這次的行程也安排團員買買名產，吃吃小吃，不過，全程必
須團體行動，而且晚上十一點之後不能外出，有些團員抱怨，連想去看看
老朋友都不行，觀光局方面則解釋，世界各國剛開放大陸人士前往觀光時
，也都有相關規定，主要還是要考量國家安全。觀光局說，未來這些規定
會慢慢放寬，而對於這一批平均年齡超過60歲的老先生來說，因為睡得
比較早，晚上十一點的宵禁對他們影響不大，不過，他們還是希望下次再
來的時候，可以到更自由地走走看看。
