帶您先看到的是，想要知道九二一災區的各種資訊，從今天開始，透過網
路就可以了，因為今天，有一個九二一入口網站已經開站，透過這個網站
，不但可以了解災區重建情形，當地居民也可以跟政府做，雙向溝通，還
有，如果您想知道中部風光，這個網站也有完整資料921大地震的重建
工作，已經進行兩年多了，重建的進度如何？當地居民現在，又過著什麼
樣的生活？這些相關的資訊，從今天開始，只要上網就可以一目瞭然。9
21之後，災區有許多民間團體一一成立，像植物柒工作坊就是一群中寮
的媽媽，靠一雙巧手，開發收入；而為社區規畫民宿的松鶴故鄉重建隊，
也希望透過網站廣為宣傳。旅遊景點或是災區居民設計的商品，現在都可
以在921入口網站上看到，社區代表們希望，這個網站未來還可以增加
線上購物或是訂房的功能，為災區的經濟復疏帶來實質的幫助。公視新聞
陳青文、比佑採訪報導帶您先看到的是，想要知道九二一災區的各種資訊
，從今天開始，透過網路就可以了，因為今天，有一個九二一入口網站已
經開站，透過這個網站，不但可以了解災區重建情形，當地居民也可以跟
政府做，雙向溝通，還有，如果您想知道中部風光，這個網站也有完整資
料921大地震的重建工作，已經進行兩年多了，重建的進度如何？當地
居民現在，又過著什麼樣的生活？這些相關的資訊，從今天開始，只要上
網就可以一目瞭然。921之後，災區有許多民間團體一一成立，像植物
柒工作坊就是一群中寮的媽媽，靠一雙巧手，開發收入；而為社區規畫民
宿的松鶴故鄉重建隊，也希望透過網站廣為宣傳。旅遊景點或是災區居民
設計的商品，現在都可以在921入口網站上看到，社區代表們希望，這
個網站未來還可以增加線上購物或是訂房的功能，為災區的經濟復疏帶來
實質的幫助。公視新聞陳青文、比佑採訪報導帶您先看到的是，想要知道
九二一災區的各種資訊，從今天開始，透過網路就可以了，因為今天，有
一個九二一入口網站已經開站，透過這個網站，不但可以了解災區重建情
形，當地居民也可以跟政府做，雙向溝通，還有，如果您想知道中部風光
，這個網站也有完整資料921大地震的重建工作，已經進行兩年多了，
重建的進度如何？當地居民現在，又過著什麼樣的生活？這些相關的資訊
，從今天開始，只要上網就可以一目瞭然。921之後，災區有許多民間
團體一一成立，像植物柒工作坊就是一群中寮的媽媽，靠一雙巧手，開發
收入；而為社區規畫民宿的松鶴故鄉重建隊，也希望透過網站廣為宣傳。
旅遊景點或是災區居民設計的商品，現在都可以在921入口網站上看到
，社區代表們希望，這個網站未來還可以增加線上購物或是訂房的功能，
為災區的經濟復疏帶來實質的幫助。公視新聞陳青文、比佑採訪報導帶您
先看到的是，想要知道九二一災區的各種資訊，從今天開始，透過網路就
可以了，因為今天，有一個九二一入口網站已經開站，透過這個網站，不
但可以了解災區重建情形，當地居民也可以跟政府做，雙向溝通，還有，
如果您想知道中部風光，這個網站也有完整資料921大地震的重建工作
，已經進行兩年多了，重建的進度如何？當地居民現在，又過著什麼樣的
生活？這些相關的資訊，從今天開始，只要上網就可以一目瞭然。921
之後，災區有許多民間團體一一成立，像植物柒工作坊就是一群中寮的媽
媽，靠一雙巧手，開發收入；而為社區規畫民宿的松鶴故鄉重建隊，也希
望透過網站廣為宣傳。旅遊景點或是災區居民設計的商品，現在都可以在
921入口網站上看到，社區代表們希望，這個網站未來還可以增加線上
購物或是訂房的功能，為災區的經濟復疏帶來實質的幫助。公視新聞陳青
文、比佑採訪報導
