OPEC現在正為了伊拉克要回到原油市場而傷腦筋，考慮要減產以免造
成油價大跌，但是事實上，現在市場需求意外強勁，石油和天然氣價格雙
雙走高，已經引起美國聯邦準備理事會主席葛林斯潘的注意。美國聯邦準
備理事會主席葛林斯潘，星期二向眾議院能源與商業委員會作證時警告，
天然氣價格高漲的情況，短期內恐怕無法紓解。葛林斯潘表示，從期貨價
格來看，過去六年來，天然氣的長期均衡價格持續攀高，現在天然氣價格
已經比90年代的低點高出將近兩倍，由於美國國內天然氣供給短缺，再
加上液化天然氣碼頭等基礎設施不足，無法靠增加進口來彌補供應缺口，
因而推高天然氣價格，能源價格長期上漲，對美國經濟的影響不言可喻。
葛林斯潘說，天然氣長期供應吃緊，已經使得部分企業迫於價格壓力，轉
向石油等其他代替品，進一步助長石油價格上漲，也增加了OPEC在油
價和經濟成長之間，權衡產量的難度。OPEC現在正為了伊拉克要回到
原油市場而傷腦筋，考慮要減產以免造成油價大跌，但是事實上，現在市
場需求意外強勁，石油和天然氣價格雙雙走高，已經引起美國聯邦準備理
事會主席葛林斯潘的注意。美國聯邦準備理事會主席葛林斯潘，星期二向
眾議院能源與商業委員會作證時警告，天然氣價格高漲的情況，短期內恐
怕無法紓解。葛林斯潘表示，從期貨價格來看，過去六年來，天然氣的長
期均衡價格持續攀高，現在天然氣價格已經比90年代的低點高出將近兩
倍，由於美國國內天然氣供給短缺，再加上液化天然氣碼頭等基礎設施不
足，無法靠增加進口來彌補供應缺口，因而推高天然氣價格，能源價格長
期上漲，對美國經濟的影響不言可喻。葛林斯潘說，天然氣長期供應吃緊
，已經使得部分企業迫於價格壓力，轉向石油等其他代替品，進一步助長
石油價格上漲，也增加了OPEC在油價和經濟成長之間，權衡產量的難
度。OPEC現在正為了伊拉克要回到原油市場而傷腦筋，考慮要減產以
免造成油價大跌，但是事實上，現在市場需求意外強勁，石油和天然氣價
格雙雙走高，已經引起美國聯邦準備理事會主席葛林斯潘的注意。美國聯
邦準備理事會主席葛林斯潘，星期二向眾議院能源與商業委員會作證時警
告，天然氣價格高漲的情況，短期內恐怕無法紓解。葛林斯潘表示，從期
貨價格來看，過去六年來，天然氣的長期均衡價格持續攀高，現在天然氣
價格已經比90年代的低點高出將近兩倍，由於美國國內天然氣供給短缺
，再加上液化天然氣碼頭等基礎設施不足，無法靠增加進口來彌補供應缺
口，因而推高天然氣價格，能源價格長期上漲，對美國經濟的影響不言可
喻。葛林斯潘說，天然氣長期供應吃緊，已經使得部分企業迫於價格壓力
，轉向石油等其他代替品，進一步助長石油價格上漲，也增加了OPEC
在油價和經濟成長之間，權衡產量的難度。OPEC現在正為了伊拉克要
回到原油市場而傷腦筋，考慮要減產以免造成油價大跌，但是事實上，現
在市場需求意外強勁，石油和天然氣價格雙雙走高，已經引起美國聯邦準
備理事會主席葛林斯潘的注意。美國聯邦準備理事會主席葛林斯潘，星期
二向眾議院能源與商業委員會作證時警告，天然氣價格高漲的情況，短期
內恐怕無法紓解。葛林斯潘表示，從期貨價格來看，過去六年來，天然氣
的長期均衡價格持續攀高，現在天然氣價格已經比90年代的低點高出將
近兩倍，由於美國國內天然氣供給短缺，再加上液化天然氣碼頭等基礎設
施不足，無法靠增加進口來彌補供應缺口，因而推高天然氣價格，能源價
格長期上漲，對美國經濟的影響不言可喻。葛林斯潘說，天然氣長期供應
吃緊，已經使得部分企業迫於價格壓力，轉向石油等其他代替品，進一步
助長石油價格上漲，也增加了OPEC在油價和經濟成長之間，權衡產量
的難度。
