九二一災民，在地震後逐漸找到另外一個，生命的契機，怎麼認識真實的
我，四十幾位原住民大專青年，則是登上山頭，走訪祖先居住的部落，鏡
頭接下來就要帶您前往，花蓮縣秀林鄉，一起來看，原住民青年的尋根之
旅二月四號，在太魯閣國家公園管理處，有40幾位德魯固的青年，沿著
陡峭的山路，要爬到山頂探訪祖先的部落Huhus。Huhus一塊被
高山所圍繞的平台，目前還住有十幾戶的德魯固居民。居民看到有人來訪
，興奮的要上鏡頭這是由花蓮縣秀林鄉的德魯固大專青年學生會，為了能
和部落族人拉近彼此的距離所辦的活動韶偉是醫學系五年級的學生，從小
隨父母在大台北地區讀書，談到這次的活動，看到每一位德魯固青年用心
參與，自己有一番深刻的感受：會議中，每位青年，都熱絡的討論著各項
原住民的現況問題。雖然，學生課業繁重，但是能為族人作一些事，韶偉
說：近年來，原住民青年到都會求學、謀生，減少了和部落的互動。但是
，部落文化的延續與保存，還是需要由部落青年認真面對。原住民的青年
，可別忘了，走回山林，踏著祖先的腳步找到回家的路。公視新聞阿路一
嘎歷採訪報導。九二一災民，在地震後逐漸找到另外一個，生命的契機，
怎麼認識真實的我，四十幾位原住民大專青年，則是登上山頭，走訪祖先
居住的部落，鏡頭接下來就要帶您前往，花蓮縣秀林鄉，一起來看，原住
民青年的尋根之旅二月四號，在太魯閣國家公園管理處，有40幾位德魯
固的青年，沿著陡峭的山路，要爬到山頂探訪祖先的部落Huhus。H
uhus一塊被高山所圍繞的平台，目前還住有十幾戶的德魯固居民。居
民看到有人來訪，興奮的要上鏡頭這是由花蓮縣秀林鄉的德魯固大專青年
學生會，為了能和部落族人拉近彼此的距離所辦的活動韶偉是醫學系五年
級的學生，從小隨父母在大台北地區讀書，談到這次的活動，看到每一位
德魯固青年用心參與，自己有一番深刻的感受：會議中，每位青年，都熱
絡的討論著各項原住民的現況問題。雖然，學生課業繁重，但是能為族人
作一些事，韶偉說：近年來，原住民青年到都會求學、謀生，減少了和部
落的互動。但是，部落文化的延續與保存，還是需要由部落青年認真面對
。原住民的青年，可別忘了，走回山林，踏著祖先的腳步找到回家的路。
公視新聞阿路一嘎歷採訪報導。九二一災民，在地震後逐漸找到另外一個
，生命的契機，怎麼認識真實的我，四十幾位原住民大專青年，則是登上
山頭，走訪祖先居住的部落，鏡頭接下來就要帶您前往，花蓮縣秀林鄉，
一起來看，原住民青年的尋根之旅二月四號，在太魯閣國家公園管理處，
有40幾位德魯固的青年，沿著陡峭的山路，要爬到山頂探訪祖先的部落
Huhus。Huhus一塊被高山所圍繞的平台，目前還住有十幾戶的
德魯固居民。居民看到有人來訪，興奮的要上鏡頭這是由花蓮縣秀林鄉的
德魯固大專青年學生會，為了能和部落族人拉近彼此的距離所辦的活動韶
偉是醫學系五年級的學生，從小隨父母在大台北地區讀書，談到這次的活
動，看到每一位德魯固青年用心參與，自己有一番深刻的感受：會議中，
每位青年，都熱絡的討論著各項原住民的現況問題。雖然，學生課業繁重
，但是能為族人作一些事，韶偉說：近年來，原住民青年到都會求學、謀
生，減少了和部落的互動。但是，部落文化的延續與保存，還是需要由部
落青年認真面對。原住民的青年，可別忘了，走回山林，踏著祖先的腳步
找到回家的路。公視新聞阿路一嘎歷採訪報導。九二一災民，在地震後逐
漸找到另外一個，生命的契機，怎麼認識真實的我，四十幾位原住民大專
青年，則是登上山頭，走訪祖先居住的部落，鏡頭接下來就要帶您前往，
花蓮縣秀林鄉，一起來看，原住民青年的尋根之旅二月四號，在太魯閣國
家公園管理處，有40幾位德魯固的青年，沿著陡峭的山路，要爬到山頂
探訪祖先的部落Huhus。Huhus一塊被高山所圍繞的平台，目前
還住有十幾戶的德魯固居民。居民看到有人來訪，興奮的要上鏡頭這是由
花蓮縣秀林鄉的德魯固大專青年學生會，為了能和部落族人拉近彼此的距
離所辦的活動韶偉是醫學系五年級的學生，從小隨父母在大台北地區讀書
，談到這次的活動，看到每一位德魯固青年用心參與，自己有一番深刻的
感受：會議中，每位青年，都熱絡的討論著各項原住民的現況問題。雖然
，學生課業繁重，但是能為族人作一些事，韶偉說：近年來，原住民青年
到都會求學、謀生，減少了和部落的互動。但是，部落文化的延續與保存
，還是需要由部落青年認真面對。原住民的青年，可別忘了，走回山林，
踏著祖先的腳步找到回家的路。公視新聞阿路一嘎歷採訪報導。九二一災
民，在地震後逐漸找到另外一個，生命的契機，怎麼認識真實的我，四十
幾位原住民大專青年，則是登上山頭，走訪祖先居住的部落，鏡頭接下來
就要帶您前往，花蓮縣秀林鄉，一起來看，原住民青年的尋根之旅二月四
號，在太魯閣國家公園管理處，有40幾位德魯固的青年，沿著陡峭的山
路，要爬到山頂探訪祖先的部落Huhus。Huhus一塊被高山所圍
繞的平台，目前還住有十幾戶的德魯固居民。居民看到有人來訪，興奮的
要上鏡頭這是由花蓮縣秀林鄉的德魯固大專青年學生會，為了能和部落族
人拉近彼此的距離所辦的活動韶偉是醫學系五年級的學生，從小隨父母在
大台北地區讀書，談到這次的活動，看到每一位德魯固青年用心參與，自
己有一番深刻的感受：會議中，每位青年，都熱絡的討論著各項原住民的
現況問題。雖然，學生課業繁重，但是能為族人作一些事，韶偉說：近年
來，原住民青年到都會求學、謀生，減少了和部落的互動。但是，部落文
化的延續與保存，還是需要由部落青年認真面對。原住民的青年，可別忘
了，走回山林，踏著祖先的腳步找到回家的路。公視新聞阿路一嘎歷採訪
報導。九二一災民，在地震後逐漸找到另外一個，生命的契機，怎麼認識
真實的我，四十幾位原住民大專青年，則是登上山頭，走訪祖先居住的部
落，鏡頭接下來就要帶您前往，花蓮縣秀林鄉，一起來看，原住民青年的
尋根之旅二月四號，在太魯閣國家公園管理處，有40幾位德魯固的青年
，沿著陡峭的山路，要爬到山頂探訪祖先的部落Huhus。Huhus
一塊被高山所圍繞的平台，目前還住有十幾戶的德魯固居民。居民看到有
人來訪，興奮的要上鏡頭這是由花蓮縣秀林鄉的德魯固大專青年學生會，
為了能和部落族人拉近彼此的距離所辦的活動韶偉是醫學系五年級的學生
，從小隨父母在大台北地區讀書，談到這次的活動，看到每一位德魯固青
年用心參與，自己有一番深刻的感受：會議中，每位青年，都熱絡的討論
著各項原住民的現況問題。雖然，學生課業繁重，但是能為族人作一些事
，韶偉說：近年來，原住民青年到都會求學、謀生，減少了和部落的互動
。但是，部落文化的延續與保存，還是需要由部落青年認真面對。原住民
的青年，可別忘了，走回山林，踏著祖先的腳步找到回家的路。公視新聞
阿路一嘎歷採訪報導。九二一災民，在地震後逐漸找到另外一個，生命的
契機，怎麼認識真實的我，四十幾位原住民大專青年，則是登上山頭，走
訪祖先居住的部落，鏡頭接下來就要帶您前往，花蓮縣秀林鄉，一起來看
，原住民青年的尋根之旅二月四號，在太魯閣國家公園管理處，有40幾
位德魯固的青年，沿著陡峭的山路，要爬到山頂探訪祖先的部落Huhu
s。Huhus一塊被高山所圍繞的平台，目前還住有十幾戶的德魯固居
民。居民看到有人來訪，興奮的要上鏡頭這是由花蓮縣秀林鄉的德魯固大
專青年學生會，為了能和部落族人拉近彼此的距離所辦的活動韶偉是醫學
系五年級的學生，從小隨父母在大台北地區讀書，談到這次的活動，看到
每一位德魯固青年用心參與，自己有一番深刻的感受：會議中，每位青年
，都熱絡的討論著各項原住民的現況問題。雖然，學生課業繁重，但是能
為族人作一些事，韶偉說：近年來，原住民青年到都會求學、謀生，減少
了和部落的互動。但是，部落文化的延續與保存，還是需要由部落青年認
真面對。原住民的青年，可別忘了，走回山林，踏著祖先的腳步找到回家
的路。公視新聞阿路一嘎歷採訪報導。
