一連串政治新聞之後，繼續關心，學生住宿權，台北市副市長歐晉德，今
天率領，消防局與，建管處相關人員，前往南陽街學生宿舍，檢查發現，
這些宿舍當中，不只有違章建築，而且也不符合消防安全，這群學生的居
住狀況，究竟如何，記者林曉慧，余榮宗報導走進台北市南陽街的一條小
巷子，兩邊的公寓，都是中南部學生北上求學所住的宿舍，巷弄狹窄還不
打緊，再進入宿舍才會發現，不只樓梯陡峭，燈光昏暗，就連空間也非常
擁擠，這樣的環境，竟然還住了十多個學生。學生認為，他們的生活只有
讀書，所以空間狹小沒有關係，不過問題是，這間宿舍不只是違章建築，
就連消防安全都有問題不過宿舍管理員堅稱，他們的消防安全都合格。滅
火器上的製造日期是84年，但使用期限是三年，光在這個部份就很不安
全了。根據市政府的估計，在南陽街的宿舍裡，至少有好幾百名北上求學
的學生，因此為了學生的居住安全，副市長歐晉德在檢查後指示建管處，
至少要先把違章建築的部分拆掉。過年前學生都回家，所以執行上比較沒
有阻力，但在過年之後，回到台北補習的學生，能不能住到環境更好，更
安全的宿舍，還是一個問號．公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。一連串政
治新聞之後，繼續關心，學生住宿權，台北市副市長歐晉德，今天率領，
消防局與，建管處相關人員，前往南陽街學生宿舍，檢查發現，這些宿舍
當中，不只有違章建築，而且也不符合消防安全，這群學生的居住狀況，
究竟如何，記者林曉慧，余榮宗報導走進台北市南陽街的一條小巷子，兩
邊的公寓，都是中南部學生北上求學所住的宿舍，巷弄狹窄還不打緊，再
進入宿舍才會發現，不只樓梯陡峭，燈光昏暗，就連空間也非常擁擠，這
樣的環境，竟然還住了十多個學生。學生認為，他們的生活只有讀書，所
以空間狹小沒有關係，不過問題是，這間宿舍不只是違章建築，就連消防
安全都有問題不過宿舍管理員堅稱，他們的消防安全都合格。滅火器上的
製造日期是84年，但使用期限是三年，光在這個部份就很不安全了。根
據市政府的估計，在南陽街的宿舍裡，至少有好幾百名北上求學的學生，
因此為了學生的居住安全，副市長歐晉德在檢查後指示建管處，至少要先
把違章建築的部分拆掉。過年前學生都回家，所以執行上比較沒有阻力，
但在過年之後，回到台北補習的學生，能不能住到環境更好，更安全的宿
舍，還是一個問號．公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。一連串政治新聞之
後，繼續關心，學生住宿權，台北市副市長歐晉德，今天率領，消防局與
，建管處相關人員，前往南陽街學生宿舍，檢查發現，這些宿舍當中，不
只有違章建築，而且也不符合消防安全，這群學生的居住狀況，究竟如何
，記者林曉慧，余榮宗報導走進台北市南陽街的一條小巷子，兩邊的公寓
，都是中南部學生北上求學所住的宿舍，巷弄狹窄還不打緊，再進入宿舍
才會發現，不只樓梯陡峭，燈光昏暗，就連空間也非常擁擠，這樣的環境
，竟然還住了十多個學生。學生認為，他們的生活只有讀書，所以空間狹
小沒有關係，不過問題是，這間宿舍不只是違章建築，就連消防安全都有
問題不過宿舍管理員堅稱，他們的消防安全都合格。滅火器上的製造日期
是84年，但使用期限是三年，光在這個部份就很不安全了。根據市政府
的估計，在南陽街的宿舍裡，至少有好幾百名北上求學的學生，因此為了
學生的居住安全，副市長歐晉德在檢查後指示建管處，至少要先把違章建
築的部分拆掉。過年前學生都回家，所以執行上比較沒有阻力，但在過年
之後，回到台北補習的學生，能不能住到環境更好，更安全的宿舍，還是
一個問號．公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。一連串政治新聞之後，繼續
關心，學生住宿權，台北市副市長歐晉德，今天率領，消防局與，建管處
相關人員，前往南陽街學生宿舍，檢查發現，這些宿舍當中，不只有違章
建築，而且也不符合消防安全，這群學生的居住狀況，究竟如何，記者林
曉慧，余榮宗報導走進台北市南陽街的一條小巷子，兩邊的公寓，都是中
南部學生北上求學所住的宿舍，巷弄狹窄還不打緊，再進入宿舍才會發現
，不只樓梯陡峭，燈光昏暗，就連空間也非常擁擠，這樣的環境，竟然還
住了十多個學生。學生認為，他們的生活只有讀書，所以空間狹小沒有關
係，不過問題是，這間宿舍不只是違章建築，就連消防安全都有問題不過
宿舍管理員堅稱，他們的消防安全都合格。滅火器上的製造日期是84年
，但使用期限是三年，光在這個部份就很不安全了。根據市政府的估計，
在南陽街的宿舍裡，至少有好幾百名北上求學的學生，因此為了學生的居
住安全，副市長歐晉德在檢查後指示建管處，至少要先把違章建築的部分
拆掉。過年前學生都回家，所以執行上比較沒有阻力，但在過年之後，回
到台北補習的學生，能不能住到環境更好，更安全的宿舍，還是一個問號
．公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。一連串政治新聞之後，繼續關心，學
生住宿權，台北市副市長歐晉德，今天率領，消防局與，建管處相關人員
，前往南陽街學生宿舍，檢查發現，這些宿舍當中，不只有違章建築，而
且也不符合消防安全，這群學生的居住狀況，究竟如何，記者林曉慧，余
榮宗報導走進台北市南陽街的一條小巷子，兩邊的公寓，都是中南部學生
北上求學所住的宿舍，巷弄狹窄還不打緊，再進入宿舍才會發現，不只樓
梯陡峭，燈光昏暗，就連空間也非常擁擠，這樣的環境，竟然還住了十多
個學生。學生認為，他們的生活只有讀書，所以空間狹小沒有關係，不過
問題是，這間宿舍不只是違章建築，就連消防安全都有問題不過宿舍管理
員堅稱，他們的消防安全都合格。滅火器上的製造日期是84年，但使用
期限是三年，光在這個部份就很不安全了。根據市政府的估計，在南陽街
的宿舍裡，至少有好幾百名北上求學的學生，因此為了學生的居住安全，
副市長歐晉德在檢查後指示建管處，至少要先把違章建築的部分拆掉。過
年前學生都回家，所以執行上比較沒有阻力，但在過年之後，回到台北補
習的學生，能不能住到環境更好，更安全的宿舍，還是一個問號．公視新
聞林曉慧余榮宗採訪報導。
