朝生態旅遊發展，是現在重建區一個新生的方向，事實上，除了嘗試生態
旅遊，現在在南投中寮，也有另外一群社區居民，在地震後找到，另外一
個契機，他們怎麼做，繼續帶您前往南投中寮和興村，我們一起來看您看
得出來這些環保碗、相框、煙灰缸是用什麼做的嗎？答案是檳榔樹的枝幹
，這裡是位於南投中寮鄉和興村的木材再製工廠，在和興村民與中興大學
技術合作之下，一截截廢棄的檳榔都變成了美觀實用的器具。中寮鄉和興
村原來是一個種滿了檳榔的山村，九二一地震之後，居民警覺到種植檳榔
對水土保持的威脅，展開了「檳榔變綠林」的行動，原本的檳榔林漸漸被
一株株樹苗所取代。砍掉了檳榔是不是就失去了收入呢？廢木材的再生工
廠為和興村的媽媽們，在農事之外提供了另一層工作的機會。從「檳榔變
綠林」到「廢棄檳榔的再生」，九二一之後，和興村的居民在環保與社區
產業的發展之間，漸漸走出一條自己的路。公視記者張岱屏陳錦彪採訪報
導朝生態旅遊發展，是現在重建區一個新生的方向，事實上，除了嘗試生
態旅遊，現在在南投中寮，也有另外一群社區居民，在地震後找到，另外
一個契機，他們怎麼做，繼續帶您前往南投中寮和興村，我們一起來看您
看得出來這些環保碗、相框、煙灰缸是用什麼做的嗎？答案是檳榔樹的枝
幹，這裡是位於南投中寮鄉和興村的木材再製工廠，在和興村民與中興大
學技術合作之下，一截截廢棄的檳榔都變成了美觀實用的器具。中寮鄉和
興村原來是一個種滿了檳榔的山村，九二一地震之後，居民警覺到種植檳
榔對水土保持的威脅，展開了「檳榔變綠林」的行動，原本的檳榔林漸漸
被一株株樹苗所取代。砍掉了檳榔是不是就失去了收入呢？廢木材的再生
工廠為和興村的媽媽們，在農事之外提供了另一層工作的機會。從「檳榔
變綠林」到「廢棄檳榔的再生」，九二一之後，和興村的居民在環保與社
區產業的發展之間，漸漸走出一條自己的路。公視記者張岱屏陳錦彪採訪
報導朝生態旅遊發展，是現在重建區一個新生的方向，事實上，除了嘗試
生態旅遊，現在在南投中寮，也有另外一群社區居民，在地震後找到，另
外一個契機，他們怎麼做，繼續帶您前往南投中寮和興村，我們一起來看
您看得出來這些環保碗、相框、煙灰缸是用什麼做的嗎？答案是檳榔樹的
枝幹，這裡是位於南投中寮鄉和興村的木材再製工廠，在和興村民與中興
大學技術合作之下，一截截廢棄的檳榔都變成了美觀實用的器具。中寮鄉
和興村原來是一個種滿了檳榔的山村，九二一地震之後，居民警覺到種植
檳榔對水土保持的威脅，展開了「檳榔變綠林」的行動，原本的檳榔林漸
漸被一株株樹苗所取代。砍掉了檳榔是不是就失去了收入呢？廢木材的再
生工廠為和興村的媽媽們，在農事之外提供了另一層工作的機會。從「檳
榔變綠林」到「廢棄檳榔的再生」，九二一之後，和興村的居民在環保與
社區產業的發展之間，漸漸走出一條自己的路。公視記者張岱屏陳錦彪採
訪報導朝生態旅遊發展，是現在重建區一個新生的方向，事實上，除了嘗
試生態旅遊，現在在南投中寮，也有另外一群社區居民，在地震後找到，
另外一個契機，他們怎麼做，繼續帶您前往南投中寮和興村，我們一起來
看您看得出來這些環保碗、相框、煙灰缸是用什麼做的嗎？答案是檳榔樹
的枝幹，這裡是位於南投中寮鄉和興村的木材再製工廠，在和興村民與中
興大學技術合作之下，一截截廢棄的檳榔都變成了美觀實用的器具。中寮
鄉和興村原來是一個種滿了檳榔的山村，九二一地震之後，居民警覺到種
植檳榔對水土保持的威脅，展開了「檳榔變綠林」的行動，原本的檳榔林
漸漸被一株株樹苗所取代。砍掉了檳榔是不是就失去了收入呢？廢木材的
再生工廠為和興村的媽媽們，在農事之外提供了另一層工作的機會。從「
檳榔變綠林」到「廢棄檳榔的再生」，九二一之後，和興村的居民在環保
與社區產業的發展之間，漸漸走出一條自己的路。公視記者張岱屏陳錦彪
採訪報導朝生態旅遊發展，是現在重建區一個新生的方向，事實上，除了
嘗試生態旅遊，現在在南投中寮，也有另外一群社區居民，在地震後找到
，另外一個契機，他們怎麼做，繼續帶您前往南投中寮和興村，我們一起
來看您看得出來這些環保碗、相框、煙灰缸是用什麼做的嗎？答案是檳榔
樹的枝幹，這裡是位於南投中寮鄉和興村的木材再製工廠，在和興村民與
中興大學技術合作之下，一截截廢棄的檳榔都變成了美觀實用的器具。中
寮鄉和興村原來是一個種滿了檳榔的山村，九二一地震之後，居民警覺到
種植檳榔對水土保持的威脅，展開了「檳榔變綠林」的行動，原本的檳榔
林漸漸被一株株樹苗所取代。砍掉了檳榔是不是就失去了收入呢？廢木材
的再生工廠為和興村的媽媽們，在農事之外提供了另一層工作的機會。從
「檳榔變綠林」到「廢棄檳榔的再生」，九二一之後，和興村的居民在環
保與社區產業的發展之間，漸漸走出一條自己的路。公視記者張岱屏陳錦
彪採訪報導
