法國退休金爭議愈演愈烈，星期二在總理哈法漢將改革草案交由國會辯論
的前夕，工會團體在巴黎號召二萬民眾上街示威，與鎮暴警察發生衝突。
全國各大城市也再次出現交通癱瘓。在巴黎市中心的協和廣場，示威民眾
向鎮暴警察丟擲石塊，警方也回敬強力水柱。法國大罷工至今已經僵持將
近一個月，法國總理哈法漢不為所動，星期二如期將改革草案送交國會進
行辯論，工會團體因此也再度號召各行各業的公務員加入罷工，包括清潔
工在內。總理哈法漢強調，人民有上街表達意見的自由，但是街頭不是政
府。另外他也解釋，隨著二次戰後嬰兒潮人口老化，加上近年生育率節節
下降，退休金制度改革勢在必行，順利的話，2020年就能替法國政府
省下五百億美元的開支，然而民眾還是無法接受。不過有分析家指出，這
次罷工訴求不夠明確，例如教師團體加入罷工，理由是不滿教育政策而非
退休金改革，但是手段激烈，甚至威脅要取消高中畢業考，影響學生升學
權利，輿論已經開始出現批評罷工人士的聲音。上個月共同發動罷工的六
大主要工會，已經有兩個願意接受退休金改革方案，提前退出，不過交通
運輸仍然大受影響，鐵路員工只剩三分之一還堅守崗位，全國各大城市也
是一片混亂。然而隨著法國國會即將在六月底休會，各級學校也將開始放
暑假，預料這一波大罷工應該不會拖延太久。法國退休金爭議愈演愈烈，
星期二在總理哈法漢將改革草案交由國會辯論的前夕，工會團體在巴黎號
召二萬民眾上街示威，與鎮暴警察發生衝突。全國各大城市也再次出現交
通癱瘓。在巴黎市中心的協和廣場，示威民眾向鎮暴警察丟擲石塊，警方
也回敬強力水柱。法國大罷工至今已經僵持將近一個月，法國總理哈法漢
不為所動，星期二如期將改革草案送交國會進行辯論，工會團體因此也再
度號召各行各業的公務員加入罷工，包括清潔工在內。總理哈法漢強調，
人民有上街表達意見的自由，但是街頭不是政府。另外他也解釋，隨著二
次戰後嬰兒潮人口老化，加上近年生育率節節下降，退休金制度改革勢在
必行，順利的話，2020年就能替法國政府省下五百億美元的開支，然
而民眾還是無法接受。不過有分析家指出，這次罷工訴求不夠明確，例如
教師團體加入罷工，理由是不滿教育政策而非退休金改革，但是手段激烈
，甚至威脅要取消高中畢業考，影響學生升學權利，輿論已經開始出現批
評罷工人士的聲音。上個月共同發動罷工的六大主要工會，已經有兩個願
意接受退休金改革方案，提前退出，不過交通運輸仍然大受影響，鐵路員
工只剩三分之一還堅守崗位，全國各大城市也是一片混亂。然而隨著法國
國會即將在六月底休會，各級學校也將開始放暑假，預料這一波大罷工應
該不會拖延太久。法國退休金爭議愈演愈烈，星期二在總理哈法漢將改革
草案交由國會辯論的前夕，工會團體在巴黎號召二萬民眾上街示威，與鎮
暴警察發生衝突。全國各大城市也再次出現交通癱瘓。在巴黎市中心的協
和廣場，示威民眾向鎮暴警察丟擲石塊，警方也回敬強力水柱。法國大罷
工至今已經僵持將近一個月，法國總理哈法漢不為所動，星期二如期將改
革草案送交國會進行辯論，工會團體因此也再度號召各行各業的公務員加
入罷工，包括清潔工在內。總理哈法漢強調，人民有上街表達意見的自由
，但是街頭不是政府。另外他也解釋，隨著二次戰後嬰兒潮人口老化，加
上近年生育率節節下降，退休金制度改革勢在必行，順利的話，2020
年就能替法國政府省下五百億美元的開支，然而民眾還是無法接受。不過
有分析家指出，這次罷工訴求不夠明確，例如教師團體加入罷工，理由是
不滿教育政策而非退休金改革，但是手段激烈，甚至威脅要取消高中畢業
考，影響學生升學權利，輿論已經開始出現批評罷工人士的聲音。上個月
共同發動罷工的六大主要工會，已經有兩個願意接受退休金改革方案，提
前退出，不過交通運輸仍然大受影響，鐵路員工只剩三分之一還堅守崗位
，全國各大城市也是一片混亂。然而隨著法國國會即將在六月底休會，各
級學校也將開始放暑假，預料這一波大罷工應該不會拖延太久。法國退休
金爭議愈演愈烈，星期二在總理哈法漢將改革草案交由國會辯論的前夕，
工會團體在巴黎號召二萬民眾上街示威，與鎮暴警察發生衝突。全國各大
城市也再次出現交通癱瘓。在巴黎市中心的協和廣場，示威民眾向鎮暴警
察丟擲石塊，警方也回敬強力水柱。法國大罷工至今已經僵持將近一個月
，法國總理哈法漢不為所動，星期二如期將改革草案送交國會進行辯論，
工會團體因此也再度號召各行各業的公務員加入罷工，包括清潔工在內。
總理哈法漢強調，人民有上街表達意見的自由，但是街頭不是政府。另外
他也解釋，隨著二次戰後嬰兒潮人口老化，加上近年生育率節節下降，退
休金制度改革勢在必行，順利的話，2020年就能替法國政府省下五百
億美元的開支，然而民眾還是無法接受。不過有分析家指出，這次罷工訴
求不夠明確，例如教師團體加入罷工，理由是不滿教育政策而非退休金改
革，但是手段激烈，甚至威脅要取消高中畢業考，影響學生升學權利，輿
論已經開始出現批評罷工人士的聲音。上個月共同發動罷工的六大主要工
會，已經有兩個願意接受退休金改革方案，提前退出，不過交通運輸仍然
大受影響，鐵路員工只剩三分之一還堅守崗位，全國各大城市也是一片混
亂。然而隨著法國國會即將在六月底休會，各級學校也將開始放暑假，預
料這一波大罷工應該不會拖延太久。法國退休金爭議愈演愈烈，星期二在
總理哈法漢將改革草案交由國會辯論的前夕，工會團體在巴黎號召二萬民
眾上街示威，與鎮暴警察發生衝突。全國各大城市也再次出現交通癱瘓。
在巴黎市中心的協和廣場，示威民眾向鎮暴警察丟擲石塊，警方也回敬強
力水柱。法國大罷工至今已經僵持將近一個月，法國總理哈法漢不為所動
，星期二如期將改革草案送交國會進行辯論，工會團體因此也再度號召各
行各業的公務員加入罷工，包括清潔工在內。總理哈法漢強調，人民有上
街表達意見的自由，但是街頭不是政府。另外他也解釋，隨著二次戰後嬰
兒潮人口老化，加上近年生育率節節下降，退休金制度改革勢在必行，順
利的話，2020年就能替法國政府省下五百億美元的開支，然而民眾還
是無法接受。不過有分析家指出，這次罷工訴求不夠明確，例如教師團體
加入罷工，理由是不滿教育政策而非退休金改革，但是手段激烈，甚至威
脅要取消高中畢業考，影響學生升學權利，輿論已經開始出現批評罷工人
士的聲音。上個月共同發動罷工的六大主要工會，已經有兩個願意接受退
休金改革方案，提前退出，不過交通運輸仍然大受影響，鐵路員工只剩三
分之一還堅守崗位，全國各大城市也是一片混亂。然而隨著法國國會即將
在六月底休會，各級學校也將開始放暑假，預料這一波大罷工應該不會拖
延太久。法國退休金爭議愈演愈烈，星期二在總理哈法漢將改革草案交由
國會辯論的前夕，工會團體在巴黎號召二萬民眾上街示威，與鎮暴警察發
生衝突。全國各大城市也再次出現交通癱瘓。在巴黎市中心的協和廣場，
示威民眾向鎮暴警察丟擲石塊，警方也回敬強力水柱。法國大罷工至今已
經僵持將近一個月，法國總理哈法漢不為所動，星期二如期將改革草案送
交國會進行辯論，工會團體因此也再度號召各行各業的公務員加入罷工，
包括清潔工在內。總理哈法漢強調，人民有上街表達意見的自由，但是街
頭不是政府。另外他也解釋，隨著二次戰後嬰兒潮人口老化，加上近年生
育率節節下降，退休金制度改革勢在必行，順利的話，2020年就能替
法國政府省下五百億美元的開支，然而民眾還是無法接受。不過有分析家
指出，這次罷工訴求不夠明確，例如教師團體加入罷工，理由是不滿教育
政策而非退休金改革，但是手段激烈，甚至威脅要取消高中畢業考，影響
學生升學權利，輿論已經開始出現批評罷工人士的聲音。上個月共同發動
罷工的六大主要工會，已經有兩個願意接受退休金改革方案，提前退出，
不過交通運輸仍然大受影響，鐵路員工只剩三分之一還堅守崗位，全國各
大城市也是一片混亂。然而隨著法國國會即將在六月底休會，各級學校也
將開始放暑假，預料這一波大罷工應該不會拖延太久。法國退休金爭議愈
演愈烈，星期二在總理哈法漢將改革草案交由國會辯論的前夕，工會團體
在巴黎號召二萬民眾上街示威，與鎮暴警察發生衝突。全國各大城市也再
次出現交通癱瘓。在巴黎市中心的協和廣場，示威民眾向鎮暴警察丟擲石
塊，警方也回敬強力水柱。法國大罷工至今已經僵持將近一個月，法國總
理哈法漢不為所動，星期二如期將改革草案送交國會進行辯論，工會團體
因此也再度號召各行各業的公務員加入罷工，包括清潔工在內。總理哈法
漢強調，人民有上街表達意見的自由，但是街頭不是政府。另外他也解釋
，隨著二次戰後嬰兒潮人口老化，加上近年生育率節節下降，退休金制度
改革勢在必行，順利的話，2020年就能替法國政府省下五百億美元的
開支，然而民眾還是無法接受。不過有分析家指出，這次罷工訴求不夠明
確，例如教師團體加入罷工，理由是不滿教育政策而非退休金改革，但是
手段激烈，甚至威脅要取消高中畢業考，影響學生升學權利，輿論已經開
始出現批評罷工人士的聲音。上個月共同發動罷工的六大主要工會，已經
有兩個願意接受退休金改革方案，提前退出，不過交通運輸仍然大受影響
，鐵路員工只剩三分之一還堅守崗位，全國各大城市也是一片混亂。然而
隨著法國國會即將在六月底休會，各級學校也將開始放暑假，預料這一波
大罷工應該不會拖延太久。法國退休金爭議愈演愈烈，星期二在總理哈法
漢將改革草案交由國會辯論的前夕，工會團體在巴黎號召二萬民眾上街示
威，與鎮暴警察發生衝突。全國各大城市也再次出現交通癱瘓。在巴黎市
中心的協和廣場，示威民眾向鎮暴警察丟擲石塊，警方也回敬強力水柱。
法國大罷工至今已經僵持將近一個月，法國總理哈法漢不為所動，星期二
如期將改革草案送交國會進行辯論，工會團體因此也再度號召各行各業的
公務員加入罷工，包括清潔工在內。總理哈法漢強調，人民有上街表達意
見的自由，但是街頭不是政府。另外他也解釋，隨著二次戰後嬰兒潮人口
老化，加上近年生育率節節下降，退休金制度改革勢在必行，順利的話，
2020年就能替法國政府省下五百億美元的開支，然而民眾還是無法接
受。不過有分析家指出，這次罷工訴求不夠明確，例如教師團體加入罷工
，理由是不滿教育政策而非退休金改革，但是手段激烈，甚至威脅要取消
高中畢業考，影響學生升學權利，輿論已經開始出現批評罷工人士的聲音
。上個月共同發動罷工的六大主要工會，已經有兩個願意接受退休金改革
方案，提前退出，不過交通運輸仍然大受影響，鐵路員工只剩三分之一還
堅守崗位，全國各大城市也是一片混亂。然而隨著法國國會即將在六月底
休會，各級學校也將開始放暑假，預料這一波大罷工應該不會拖延太久。
法國退休金爭議愈演愈烈，星期二在總理哈法漢將改革草案交由國會辯論
的前夕，工會團體在巴黎號召二萬民眾上街示威，與鎮暴警察發生衝突。
全國各大城市也再次出現交通癱瘓。在巴黎市中心的協和廣場，示威民眾
向鎮暴警察丟擲石塊，警方也回敬強力水柱。法國大罷工至今已經僵持將
近一個月，法國總理哈法漢不為所動，星期二如期將改革草案送交國會進
行辯論，工會團體因此也再度號召各行各業的公務員加入罷工，包括清潔
工在內。總理哈法漢強調，人民有上街表達意見的自由，但是街頭不是政
府。另外他也解釋，隨著二次戰後嬰兒潮人口老化，加上近年生育率節節
下降，退休金制度改革勢在必行，順利的話，2020年就能替法國政府
省下五百億美元的開支，然而民眾還是無法接受。不過有分析家指出，這
次罷工訴求不夠明確，例如教師團體加入罷工，理由是不滿教育政策而非
退休金改革，但是手段激烈，甚至威脅要取消高中畢業考，影響學生升學
權利，輿論已經開始出現批評罷工人士的聲音。上個月共同發動罷工的六
大主要工會，已經有兩個願意接受退休金改革方案，提前退出，不過交通
運輸仍然大受影響，鐵路員工只剩三分之一還堅守崗位，全國各大城市也
是一片混亂。然而隨著法國國會即將在六月底休會，各級學校也將開始放
暑假，預料這一波大罷工應該不會拖延太久。
