深度了解中山橋拆遷爭議之後，鏡頭繼續帶您來看一年一度的尼斯嘉年華
會，上個週末，在法國南部熱鬧登場，為了慶祝歐元開始流通，今年嘉年
華會的主題，以歐元作為表演主軸。國王的手上，拿著一個歐元的硬幣！
這是在法國南部觀光大城尼斯所舉行的嘉年華會，今年的主題，是「歐陸
之王」，慶祝歐元在今年成為統合歐洲的重要象徵。尼斯嘉年華藝術總監
威爾：今年的主題是:歐陸之王我們一起歡送法朗並且滿心歡喜地接受歐
元未來象徵著希望除了歐元以外，歐洲的政治氣氛，同樣逃不過藝術家敏
銳的鼻子，法國總統席哈克、總理喬斯潘、還有義大利總理貝魯斯柯尼，
都成為今年花車遊行的主角，讓尼斯成為一個不夜城。每年到了二月，鮮
豔奪目的花朵，和五彩繽紛的裝飾，淹沒了尼斯這整個城市，雖然，封齋
的宗教意義，已經不見得被嚴格地遵守，不過，人們還是會利用這段時間
，盡情地狂歡享樂，為蔚藍海岸的冬季添加熱鬧的氣氛。。公視新聞鍾孟
燕編譯深度了解中山橋拆遷爭議之後，鏡頭繼續帶您來看一年一度的尼斯
嘉年華會，上個週末，在法國南部熱鬧登場，為了慶祝歐元開始流通，今
年嘉年華會的主題，以歐元作為表演主軸。國王的手上，拿著一個歐元的
硬幣！這是在法國南部觀光大城尼斯所舉行的嘉年華會，今年的主題，是
「歐陸之王」，慶祝歐元在今年成為統合歐洲的重要象徵。尼斯嘉年華藝
術總監威爾：今年的主題是:歐陸之王我們一起歡送法朗並且滿心歡喜地
接受歐元未來象徵著希望除了歐元以外，歐洲的政治氣氛，同樣逃不過藝
術家敏銳的鼻子，法國總統席哈克、總理喬斯潘、還有義大利總理貝魯斯
柯尼，都成為今年花車遊行的主角，讓尼斯成為一個不夜城。每年到了二
月，鮮豔奪目的花朵，和五彩繽紛的裝飾，淹沒了尼斯這整個城市，雖然
，封齋的宗教意義，已經不見得被嚴格地遵守，不過，人們還是會利用這
段時間，盡情地狂歡享樂，為蔚藍海岸的冬季添加熱鬧的氣氛。。公視新
聞鍾孟燕編譯深度了解中山橋拆遷爭議之後，鏡頭繼續帶您來看一年一度
的尼斯嘉年華會，上個週末，在法國南部熱鬧登場，為了慶祝歐元開始流
通，今年嘉年華會的主題，以歐元作為表演主軸。國王的手上，拿著一個
歐元的硬幣！這是在法國南部觀光大城尼斯所舉行的嘉年華會，今年的主
題，是「歐陸之王」，慶祝歐元在今年成為統合歐洲的重要象徵。尼斯嘉
年華藝術總監威爾：今年的主題是:歐陸之王我們一起歡送法朗並且滿心
歡喜地接受歐元未來象徵著希望除了歐元以外，歐洲的政治氣氛，同樣逃
不過藝術家敏銳的鼻子，法國總統席哈克、總理喬斯潘、還有義大利總理
貝魯斯柯尼，都成為今年花車遊行的主角，讓尼斯成為一個不夜城。每年
到了二月，鮮豔奪目的花朵，和五彩繽紛的裝飾，淹沒了尼斯這整個城市
，雖然，封齋的宗教意義，已經不見得被嚴格地遵守，不過，人們還是會
利用這段時間，盡情地狂歡享樂，為蔚藍海岸的冬季添加熱鬧的氣氛。。
公視新聞鍾孟燕編譯深度了解中山橋拆遷爭議之後，鏡頭繼續帶您來看一
年一度的尼斯嘉年華會，上個週末，在法國南部熱鬧登場，為了慶祝歐元
開始流通，今年嘉年華會的主題，以歐元作為表演主軸。國王的手上，拿
著一個歐元的硬幣！這是在法國南部觀光大城尼斯所舉行的嘉年華會，今
年的主題，是「歐陸之王」，慶祝歐元在今年成為統合歐洲的重要象徵。
尼斯嘉年華藝術總監威爾：今年的主題是:歐陸之王我們一起歡送法朗並
且滿心歡喜地接受歐元未來象徵著希望除了歐元以外，歐洲的政治氣氛，
同樣逃不過藝術家敏銳的鼻子，法國總統席哈克、總理喬斯潘、還有義大
利總理貝魯斯柯尼，都成為今年花車遊行的主角，讓尼斯成為一個不夜城
。每年到了二月，鮮豔奪目的花朵，和五彩繽紛的裝飾，淹沒了尼斯這整
個城市，雖然，封齋的宗教意義，已經不見得被嚴格地遵守，不過，人們
還是會利用這段時間，盡情地狂歡享樂，為蔚藍海岸的冬季添加熱鬧的氣
氛。。公視新聞鍾孟燕編譯深度了解中山橋拆遷爭議之後，鏡頭繼續帶您
來看一年一度的尼斯嘉年華會，上個週末，在法國南部熱鬧登場，為了慶
祝歐元開始流通，今年嘉年華會的主題，以歐元作為表演主軸。國王的手
上，拿著一個歐元的硬幣！這是在法國南部觀光大城尼斯所舉行的嘉年華
會，今年的主題，是「歐陸之王」，慶祝歐元在今年成為統合歐洲的重要
象徵。尼斯嘉年華藝術總監威爾：今年的主題是:歐陸之王我們一起歡送
法朗並且滿心歡喜地接受歐元未來象徵著希望除了歐元以外，歐洲的政治
氣氛，同樣逃不過藝術家敏銳的鼻子，法國總統席哈克、總理喬斯潘、還
有義大利總理貝魯斯柯尼，都成為今年花車遊行的主角，讓尼斯成為一個
不夜城。每年到了二月，鮮豔奪目的花朵，和五彩繽紛的裝飾，淹沒了尼
斯這整個城市，雖然，封齋的宗教意義，已經不見得被嚴格地遵守，不過
，人們還是會利用這段時間，盡情地狂歡享樂，為蔚藍海岸的冬季添加熱
鬧的氣氛。。公視新聞鍾孟燕編譯深度了解中山橋拆遷爭議之後，鏡頭繼
續帶您來看一年一度的尼斯嘉年華會，上個週末，在法國南部熱鬧登場，
為了慶祝歐元開始流通，今年嘉年華會的主題，以歐元作為表演主軸。國
王的手上，拿著一個歐元的硬幣！這是在法國南部觀光大城尼斯所舉行的
嘉年華會，今年的主題，是「歐陸之王」，慶祝歐元在今年成為統合歐洲
的重要象徵。尼斯嘉年華藝術總監威爾：今年的主題是:歐陸之王我們一
起歡送法朗並且滿心歡喜地接受歐元未來象徵著希望除了歐元以外，歐洲
的政治氣氛，同樣逃不過藝術家敏銳的鼻子，法國總統席哈克、總理喬斯
潘、還有義大利總理貝魯斯柯尼，都成為今年花車遊行的主角，讓尼斯成
為一個不夜城。每年到了二月，鮮豔奪目的花朵，和五彩繽紛的裝飾，淹
沒了尼斯這整個城市，雖然，封齋的宗教意義，已經不見得被嚴格地遵守
，不過，人們還是會利用這段時間，盡情地狂歡享樂，為蔚藍海岸的冬季
添加熱鬧的氣氛。。公視新聞鍾孟燕編譯
