命題方式改變了，入學制度改變了，但，老師的教學改變了嗎？其實在整
個改革裡，最重要，也最根本的就是，改變老師的教學，緊接著這則報導
，記者林曉慧余榮宗帶您去了解。謝迺岳是國立新竹中學的物理老師，已
經教書二十多年的他，一直很受學生歡迎，原因除了他和學生像朋友一樣
，也因為上他的物理課，總是蠻有趣的。謝老師認為，不管是聯考還是多
元入學，升學制度的改變，其實對老師教學的影響並不大。當然考試領導
教學大多數人是肯定的考試的確能夠引導教學，重要的是，考試的內容與
方向，到底好不好，以今年學科能力測驗的英文科來說，由於閱讀測驗佔
很大篇幅，內容又和時事或文學有關，因此老師如果還停留在一成不變的
教法，學生作答時就會有些吃力。既然影響那麼大，那老師的教學改變了
嗎？學生的答案最清楚。其實，教學的方式與內容要改變，短時間之內並
不容易做到，老師要提供更多元的學習內容，除了觀念的轉變，本身也得
有更多的學習與刺激。譬如國文老師你讓他去聽西洋史聽不然你說。根本
不可能嘛說穿了，無論是升學制度還是命題方向，甚至是教學內容的改變
，都是希望引導學生們發展思考的能力，並且更有創造力．在這個教改最
關鍵的議題上，老師們要先改變，整個多元入學的改革才真正動的起來．
公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。命題方式改變了，入學制度改變了，但
，老師的教學改變了嗎？其實在整個改革裡，最重要，也最根本的就是，
改變老師的教學，緊接著這則報導，記者林曉慧余榮宗帶您去了解。謝迺
岳是國立新竹中學的物理老師，已經教書二十多年的他，一直很受學生歡
迎，原因除了他和學生像朋友一樣，也因為上他的物理課，總是蠻有趣的
。謝老師認為，不管是聯考還是多元入學，升學制度的改變，其實對老師
教學的影響並不大。當然考試領導教學大多數人是肯定的考試的確能夠引
導教學，重要的是，考試的內容與方向，到底好不好，以今年學科能力測
驗的英文科來說，由於閱讀測驗佔很大篇幅，內容又和時事或文學有關，
因此老師如果還停留在一成不變的教法，學生作答時就會有些吃力。既然
影響那麼大，那老師的教學改變了嗎？學生的答案最清楚。其實，教學的
方式與內容要改變，短時間之內並不容易做到，老師要提供更多元的學習
內容，除了觀念的轉變，本身也得有更多的學習與刺激。譬如國文老師你
讓他去聽西洋史聽不然你說。根本不可能嘛說穿了，無論是升學制度還是
命題方向，甚至是教學內容的改變，都是希望引導學生們發展思考的能力
，並且更有創造力．在這個教改最關鍵的議題上，老師們要先改變，整個
多元入學的改革才真正動的起來．公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。命題
方式改變了，入學制度改變了，但，老師的教學改變了嗎？其實在整個改
革裡，最重要，也最根本的就是，改變老師的教學，緊接著這則報導，記
者林曉慧余榮宗帶您去了解。謝迺岳是國立新竹中學的物理老師，已經教
書二十多年的他，一直很受學生歡迎，原因除了他和學生像朋友一樣，也
因為上他的物理課，總是蠻有趣的。謝老師認為，不管是聯考還是多元入
學，升學制度的改變，其實對老師教學的影響並不大。當然考試領導教學
大多數人是肯定的考試的確能夠引導教學，重要的是，考試的內容與方向
，到底好不好，以今年學科能力測驗的英文科來說，由於閱讀測驗佔很大
篇幅，內容又和時事或文學有關，因此老師如果還停留在一成不變的教法
，學生作答時就會有些吃力。既然影響那麼大，那老師的教學改變了嗎？
學生的答案最清楚。其實，教學的方式與內容要改變，短時間之內並不容
易做到，老師要提供更多元的學習內容，除了觀念的轉變，本身也得有更
多的學習與刺激。譬如國文老師你讓他去聽西洋史聽不然你說。根本不可
能嘛說穿了，無論是升學制度還是命題方向，甚至是教學內容的改變，都
是希望引導學生們發展思考的能力，並且更有創造力．在這個教改最關鍵
的議題上，老師們要先改變，整個多元入學的改革才真正動的起來．公視
新聞林曉慧余榮宗採訪報導。命題方式改變了，入學制度改變了，但，老
師的教學改變了嗎？其實在整個改革裡，最重要，也最根本的就是，改變
老師的教學，緊接著這則報導，記者林曉慧余榮宗帶您去了解。謝迺岳是
國立新竹中學的物理老師，已經教書二十多年的他，一直很受學生歡迎，
原因除了他和學生像朋友一樣，也因為上他的物理課，總是蠻有趣的。謝
老師認為，不管是聯考還是多元入學，升學制度的改變，其實對老師教學
的影響並不大。當然考試領導教學大多數人是肯定的考試的確能夠引導教
學，重要的是，考試的內容與方向，到底好不好，以今年學科能力測驗的
英文科來說，由於閱讀測驗佔很大篇幅，內容又和時事或文學有關，因此
老師如果還停留在一成不變的教法，學生作答時就會有些吃力。既然影響
那麼大，那老師的教學改變了嗎？學生的答案最清楚。其實，教學的方式
與內容要改變，短時間之內並不容易做到，老師要提供更多元的學習內容
，除了觀念的轉變，本身也得有更多的學習與刺激。譬如國文老師你讓他
去聽西洋史聽不然你說。根本不可能嘛說穿了，無論是升學制度還是命題
方向，甚至是教學內容的改變，都是希望引導學生們發展思考的能力，並
且更有創造力．在這個教改最關鍵的議題上，老師們要先改變，整個多元
入學的改革才真正動的起來．公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。命題方式
改變了，入學制度改變了，但，老師的教學改變了嗎？其實在整個改革裡
，最重要，也最根本的就是，改變老師的教學，緊接著這則報導，記者林
曉慧余榮宗帶您去了解。謝迺岳是國立新竹中學的物理老師，已經教書二
十多年的他，一直很受學生歡迎，原因除了他和學生像朋友一樣，也因為
上他的物理課，總是蠻有趣的。謝老師認為，不管是聯考還是多元入學，
升學制度的改變，其實對老師教學的影響並不大。當然考試領導教學大多
數人是肯定的考試的確能夠引導教學，重要的是，考試的內容與方向，到
底好不好，以今年學科能力測驗的英文科來說，由於閱讀測驗佔很大篇幅
，內容又和時事或文學有關，因此老師如果還停留在一成不變的教法，學
生作答時就會有些吃力。既然影響那麼大，那老師的教學改變了嗎？學生
的答案最清楚。其實，教學的方式與內容要改變，短時間之內並不容易做
到，老師要提供更多元的學習內容，除了觀念的轉變，本身也得有更多的
學習與刺激。譬如國文老師你讓他去聽西洋史聽不然你說。根本不可能嘛
說穿了，無論是升學制度還是命題方向，甚至是教學內容的改變，都是希
望引導學生們發展思考的能力，並且更有創造力．在這個教改最關鍵的議
題上，老師們要先改變，整個多元入學的改革才真正動的起來．公視新聞
林曉慧余榮宗採訪報導。命題方式改變了，入學制度改變了，但，老師的
教學改變了嗎？其實在整個改革裡，最重要，也最根本的就是，改變老師
的教學，緊接著這則報導，記者林曉慧余榮宗帶您去了解。謝迺岳是國立
新竹中學的物理老師，已經教書二十多年的他，一直很受學生歡迎，原因
除了他和學生像朋友一樣，也因為上他的物理課，總是蠻有趣的。謝老師
認為，不管是聯考還是多元入學，升學制度的改變，其實對老師教學的影
響並不大。當然考試領導教學大多數人是肯定的考試的確能夠引導教學，
重要的是，考試的內容與方向，到底好不好，以今年學科能力測驗的英文
科來說，由於閱讀測驗佔很大篇幅，內容又和時事或文學有關，因此老師
如果還停留在一成不變的教法，學生作答時就會有些吃力。既然影響那麼
大，那老師的教學改變了嗎？學生的答案最清楚。其實，教學的方式與內
容要改變，短時間之內並不容易做到，老師要提供更多元的學習內容，除
了觀念的轉變，本身也得有更多的學習與刺激。譬如國文老師你讓他去聽
西洋史聽不然你說。根本不可能嘛說穿了，無論是升學制度還是命題方向
，甚至是教學內容的改變，都是希望引導學生們發展思考的能力，並且更
有創造力．在這個教改最關鍵的議題上，老師們要先改變，整個多元入學
的改革才真正動的起來．公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。命題方式改變
了，入學制度改變了，但，老師的教學改變了嗎？其實在整個改革裡，最
重要，也最根本的就是，改變老師的教學，緊接著這則報導，記者林曉慧
余榮宗帶您去了解。謝迺岳是國立新竹中學的物理老師，已經教書二十多
年的他，一直很受學生歡迎，原因除了他和學生像朋友一樣，也因為上他
的物理課，總是蠻有趣的。謝老師認為，不管是聯考還是多元入學，升學
制度的改變，其實對老師教學的影響並不大。當然考試領導教學大多數人
是肯定的考試的確能夠引導教學，重要的是，考試的內容與方向，到底好
不好，以今年學科能力測驗的英文科來說，由於閱讀測驗佔很大篇幅，內
容又和時事或文學有關，因此老師如果還停留在一成不變的教法，學生作
答時就會有些吃力。既然影響那麼大，那老師的教學改變了嗎？學生的答
案最清楚。其實，教學的方式與內容要改變，短時間之內並不容易做到，
老師要提供更多元的學習內容，除了觀念的轉變，本身也得有更多的學習
與刺激。譬如國文老師你讓他去聽西洋史聽不然你說。根本不可能嘛說穿
了，無論是升學制度還是命題方向，甚至是教學內容的改變，都是希望引
導學生們發展思考的能力，並且更有創造力．在這個教改最關鍵的議題上
，老師們要先改變，整個多元入學的改革才真正動的起來．公視新聞林曉
慧余榮宗採訪報導。命題方式改變了，入學制度改變了，但，老師的教學
改變了嗎？其實在整個改革裡，最重要，也最根本的就是，改變老師的教
學，緊接著這則報導，記者林曉慧余榮宗帶您去了解。謝迺岳是國立新竹
中學的物理老師，已經教書二十多年的他，一直很受學生歡迎，原因除了
他和學生像朋友一樣，也因為上他的物理課，總是蠻有趣的。謝老師認為
，不管是聯考還是多元入學，升學制度的改變，其實對老師教學的影響並
不大。當然考試領導教學大多數人是肯定的考試的確能夠引導教學，重要
的是，考試的內容與方向，到底好不好，以今年學科能力測驗的英文科來
說，由於閱讀測驗佔很大篇幅，內容又和時事或文學有關，因此老師如果
還停留在一成不變的教法，學生作答時就會有些吃力。既然影響那麼大，
那老師的教學改變了嗎？學生的答案最清楚。其實，教學的方式與內容要
改變，短時間之內並不容易做到，老師要提供更多元的學習內容，除了觀
念的轉變，本身也得有更多的學習與刺激。譬如國文老師你讓他去聽西洋
史聽不然你說。根本不可能嘛說穿了，無論是升學制度還是命題方向，甚
至是教學內容的改變，都是希望引導學生們發展思考的能力，並且更有創
造力．在這個教改最關鍵的議題上，老師們要先改變，整個多元入學的改
革才真正動的起來．公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。
