景氣不好，弱勢族群的工作權更需要關心，繼續就要帶您來看雖然景氣不
佳，企業裁員的消息不斷，但是，卻有一家企業一口氣雇用了十一位身心
障礙者。培育這些身心障礙者的伊甸基金會，今天也用嫁女兒的心情，將
這十一位學員，送進這家愛心企業裡工作。新的一年，對翠蓮來說，是一
大轉變，因為她得到人生中，第一份正式的工作。翠蓮是腦性麻痺患者，
三年前，她來到提供身心障礙者工作機會的，五股慈惠庇護工場，接受職
業訓練，因為表現優異，就在上個月，被一家生產醫療器材的公司，聘用
為正式員工。雖然壓力很大，但是翠蓮從此之後，就跟一般人一樣，享有
勞健保，工作表現良好還有加薪的機會，這一切對翠蓮來說，都是全新的
開始。這家公司不只雇用了翠蓮，還同時雇用另外十位身心障礙者，讓這
一群身心障礙的員工自成一條生產線。負責經營庇護工場、培訓這一群身
心障礙者的，伊甸社會福利基金會表示，將十一位學員順利送到一般的企
業工作，就像嫁女兒一樣，很欣慰卻又有點捨不得。雖然失業率居高不下
，伊甸基金會希望讓更多人看見，身心障礙者的工作能力，只要提供他們
一個機會，他們一定會比別人更打拚。公視新聞陳青文、邱福財採訪報導
。景氣不好，弱勢族群的工作權更需要關心，繼續就要帶您來看雖然景氣
不佳，企業裁員的消息不斷，但是，卻有一家企業一口氣雇用了十一位身
心障礙者。培育這些身心障礙者的伊甸基金會，今天也用嫁女兒的心情，
將這十一位學員，送進這家愛心企業裡工作。新的一年，對翠蓮來說，是
一大轉變，因為她得到人生中，第一份正式的工作。翠蓮是腦性麻痺患者
，三年前，她來到提供身心障礙者工作機會的，五股慈惠庇護工場，接受
職業訓練，因為表現優異，就在上個月，被一家生產醫療器材的公司，聘
用為正式員工。雖然壓力很大，但是翠蓮從此之後，就跟一般人一樣，享
有勞健保，工作表現良好還有加薪的機會，這一切對翠蓮來說，都是全新
的開始。這家公司不只雇用了翠蓮，還同時雇用另外十位身心障礙者，讓
這一群身心障礙的員工自成一條生產線。負責經營庇護工場、培訓這一群
身心障礙者的，伊甸社會福利基金會表示，將十一位學員順利送到一般的
企業工作，就像嫁女兒一樣，很欣慰卻又有點捨不得。雖然失業率居高不
下，伊甸基金會希望讓更多人看見，身心障礙者的工作能力，只要提供他
們一個機會，他們一定會比別人更打拚。公視新聞陳青文、邱福財採訪報
導。景氣不好，弱勢族群的工作權更需要關心，繼續就要帶您來看雖然景
氣不佳，企業裁員的消息不斷，但是，卻有一家企業一口氣雇用了十一位
身心障礙者。培育這些身心障礙者的伊甸基金會，今天也用嫁女兒的心情
，將這十一位學員，送進這家愛心企業裡工作。新的一年，對翠蓮來說，
是一大轉變，因為她得到人生中，第一份正式的工作。翠蓮是腦性麻痺患
者，三年前，她來到提供身心障礙者工作機會的，五股慈惠庇護工場，接
受職業訓練，因為表現優異，就在上個月，被一家生產醫療器材的公司，
聘用為正式員工。雖然壓力很大，但是翠蓮從此之後，就跟一般人一樣，
享有勞健保，工作表現良好還有加薪的機會，這一切對翠蓮來說，都是全
新的開始。這家公司不只雇用了翠蓮，還同時雇用另外十位身心障礙者，
讓這一群身心障礙的員工自成一條生產線。負責經營庇護工場、培訓這一
群身心障礙者的，伊甸社會福利基金會表示，將十一位學員順利送到一般
的企業工作，就像嫁女兒一樣，很欣慰卻又有點捨不得。雖然失業率居高
不下，伊甸基金會希望讓更多人看見，身心障礙者的工作能力，只要提供
他們一個機會，他們一定會比別人更打拚。公視新聞陳青文、邱福財採訪
報導。景氣不好，弱勢族群的工作權更需要關心，繼續就要帶您來看雖然
景氣不佳，企業裁員的消息不斷，但是，卻有一家企業一口氣雇用了十一
位身心障礙者。培育這些身心障礙者的伊甸基金會，今天也用嫁女兒的心
情，將這十一位學員，送進這家愛心企業裡工作。新的一年，對翠蓮來說
，是一大轉變，因為她得到人生中，第一份正式的工作。翠蓮是腦性麻痺
患者，三年前，她來到提供身心障礙者工作機會的，五股慈惠庇護工場，
接受職業訓練，因為表現優異，就在上個月，被一家生產醫療器材的公司
，聘用為正式員工。雖然壓力很大，但是翠蓮從此之後，就跟一般人一樣
，享有勞健保，工作表現良好還有加薪的機會，這一切對翠蓮來說，都是
全新的開始。這家公司不只雇用了翠蓮，還同時雇用另外十位身心障礙者
，讓這一群身心障礙的員工自成一條生產線。負責經營庇護工場、培訓這
一群身心障礙者的，伊甸社會福利基金會表示，將十一位學員順利送到一
般的企業工作，就像嫁女兒一樣，很欣慰卻又有點捨不得。雖然失業率居
高不下，伊甸基金會希望讓更多人看見，身心障礙者的工作能力，只要提
供他們一個機會，他們一定會比別人更打拚。公視新聞陳青文、邱福財採
訪報導。景氣不好，弱勢族群的工作權更需要關心，繼續就要帶您來看雖
然景氣不佳，企業裁員的消息不斷，但是，卻有一家企業一口氣雇用了十
一位身心障礙者。培育這些身心障礙者的伊甸基金會，今天也用嫁女兒的
心情，將這十一位學員，送進這家愛心企業裡工作。新的一年，對翠蓮來
說，是一大轉變，因為她得到人生中，第一份正式的工作。翠蓮是腦性麻
痺患者，三年前，她來到提供身心障礙者工作機會的，五股慈惠庇護工場
，接受職業訓練，因為表現優異，就在上個月，被一家生產醫療器材的公
司，聘用為正式員工。雖然壓力很大，但是翠蓮從此之後，就跟一般人一
樣，享有勞健保，工作表現良好還有加薪的機會，這一切對翠蓮來說，都
是全新的開始。這家公司不只雇用了翠蓮，還同時雇用另外十位身心障礙
者，讓這一群身心障礙的員工自成一條生產線。負責經營庇護工場、培訓
這一群身心障礙者的，伊甸社會福利基金會表示，將十一位學員順利送到
一般的企業工作，就像嫁女兒一樣，很欣慰卻又有點捨不得。雖然失業率
居高不下，伊甸基金會希望讓更多人看見，身心障礙者的工作能力，只要
提供他們一個機會，他們一定會比別人更打拚。公視新聞陳青文、邱福財
採訪報導。景氣不好，弱勢族群的工作權更需要關心，繼續就要帶您來看
雖然景氣不佳，企業裁員的消息不斷，但是，卻有一家企業一口氣雇用了
十一位身心障礙者。培育這些身心障礙者的伊甸基金會，今天也用嫁女兒
的心情，將這十一位學員，送進這家愛心企業裡工作。新的一年，對翠蓮
來說，是一大轉變，因為她得到人生中，第一份正式的工作。翠蓮是腦性
麻痺患者，三年前，她來到提供身心障礙者工作機會的，五股慈惠庇護工
場，接受職業訓練，因為表現優異，就在上個月，被一家生產醫療器材的
公司，聘用為正式員工。雖然壓力很大，但是翠蓮從此之後，就跟一般人
一樣，享有勞健保，工作表現良好還有加薪的機會，這一切對翠蓮來說，
都是全新的開始。這家公司不只雇用了翠蓮，還同時雇用另外十位身心障
礙者，讓這一群身心障礙的員工自成一條生產線。負責經營庇護工場、培
訓這一群身心障礙者的，伊甸社會福利基金會表示，將十一位學員順利送
到一般的企業工作，就像嫁女兒一樣，很欣慰卻又有點捨不得。雖然失業
率居高不下，伊甸基金會希望讓更多人看見，身心障礙者的工作能力，只
要提供他們一個機會，他們一定會比別人更打拚。公視新聞陳青文、邱福
財採訪報導。景氣不好，弱勢族群的工作權更需要關心，繼續就要帶您來
看雖然景氣不佳，企業裁員的消息不斷，但是，卻有一家企業一口氣雇用
了十一位身心障礙者。培育這些身心障礙者的伊甸基金會，今天也用嫁女
兒的心情，將這十一位學員，送進這家愛心企業裡工作。新的一年，對翠
蓮來說，是一大轉變，因為她得到人生中，第一份正式的工作。翠蓮是腦
性麻痺患者，三年前，她來到提供身心障礙者工作機會的，五股慈惠庇護
工場，接受職業訓練，因為表現優異，就在上個月，被一家生產醫療器材
的公司，聘用為正式員工。雖然壓力很大，但是翠蓮從此之後，就跟一般
人一樣，享有勞健保，工作表現良好還有加薪的機會，這一切對翠蓮來說
，都是全新的開始。這家公司不只雇用了翠蓮，還同時雇用另外十位身心
障礙者，讓這一群身心障礙的員工自成一條生產線。負責經營庇護工場、
培訓這一群身心障礙者的，伊甸社會福利基金會表示，將十一位學員順利
送到一般的企業工作，就像嫁女兒一樣，很欣慰卻又有點捨不得。雖然失
業率居高不下，伊甸基金會希望讓更多人看見，身心障礙者的工作能力，
只要提供他們一個機會，他們一定會比別人更打拚。公視新聞陳青文、邱
福財採訪報導。景氣不好，弱勢族群的工作權更需要關心，繼續就要帶您
來看雖然景氣不佳，企業裁員的消息不斷，但是，卻有一家企業一口氣雇
用了十一位身心障礙者。培育這些身心障礙者的伊甸基金會，今天也用嫁
女兒的心情，將這十一位學員，送進這家愛心企業裡工作。新的一年，對
翠蓮來說，是一大轉變，因為她得到人生中，第一份正式的工作。翠蓮是
腦性麻痺患者，三年前，她來到提供身心障礙者工作機會的，五股慈惠庇
護工場，接受職業訓練，因為表現優異，就在上個月，被一家生產醫療器
材的公司，聘用為正式員工。雖然壓力很大，但是翠蓮從此之後，就跟一
般人一樣，享有勞健保，工作表現良好還有加薪的機會，這一切對翠蓮來
說，都是全新的開始。這家公司不只雇用了翠蓮，還同時雇用另外十位身
心障礙者，讓這一群身心障礙的員工自成一條生產線。負責經營庇護工場
、培訓這一群身心障礙者的，伊甸社會福利基金會表示，將十一位學員順
利送到一般的企業工作，就像嫁女兒一樣，很欣慰卻又有點捨不得。雖然
失業率居高不下，伊甸基金會希望讓更多人看見，身心障礙者的工作能力
，只要提供他們一個機會，他們一定會比別人更打拚。公視新聞陳青文、
邱福財採訪報導。景氣不好，弱勢族群的工作權更需要關心，繼續就要帶
您來看雖然景氣不佳，企業裁員的消息不斷，但是，卻有一家企業一口氣
雇用了十一位身心障礙者。培育這些身心障礙者的伊甸基金會，今天也用
嫁女兒的心情，將這十一位學員，送進這家愛心企業裡工作。新的一年，
對翠蓮來說，是一大轉變，因為她得到人生中，第一份正式的工作。翠蓮
是腦性麻痺患者，三年前，她來到提供身心障礙者工作機會的，五股慈惠
庇護工場，接受職業訓練，因為表現優異，就在上個月，被一家生產醫療
器材的公司，聘用為正式員工。雖然壓力很大，但是翠蓮從此之後，就跟
一般人一樣，享有勞健保，工作表現良好還有加薪的機會，這一切對翠蓮
來說，都是全新的開始。這家公司不只雇用了翠蓮，還同時雇用另外十位
身心障礙者，讓這一群身心障礙的員工自成一條生產線。負責經營庇護工
場、培訓這一群身心障礙者的，伊甸社會福利基金會表示，將十一位學員
順利送到一般的企業工作，就像嫁女兒一樣，很欣慰卻又有點捨不得。雖
然失業率居高不下，伊甸基金會希望讓更多人看見，身心障礙者的工作能
力，只要提供他們一個機會，他們一定會比別人更打拚。公視新聞陳青文
、邱福財採訪報導。
