關心台灣河川之後，我們繼續透過詩人的筆觸，拜訪玉山，位於台灣地形
，脊樑中心的玉山，涵養了許多動植物，但是國人卻不見得有機會親近他
，在今天的玉山詩系列，就要透過沉思詩句，讓您和詩人侯吉諒一起分享
玉山之美擅長作畫的詩人侯吉諒這次登玉山，原本因為天候不佳，而無法
一窺面貌，但是隨之而來的變化，才更令人驚喜。昨夜忽然湧起的詩意，
都消失在陰冷的空氣中了，如同那座真實雄偉的大山，始終虛無飄渺，似
一則傳說。入山而不見山，這樣的情緒一直低落，星座與月光都？入黑夜
的雲層，第二天的夢醒，我彷彿聽見，有人低聲流傳，明天，恐怕還是看
不到玉山，看不到玉山，在清晨五時，在幽微的光線中，我們走入峽谷與
山徑，冷冽的寒風吹走了，睡意和夢中的流言，帶來太多溼意的詩人們安
靜上山，並且安靜等待，光明與黑暗交會的光采，在遙不可及，但也近在
眼前的玉山山頂，宇宙初開般，綻放，詩寫玉山侯吉諒。關心台灣河川之
後，我們繼續透過詩人的筆觸，拜訪玉山，位於台灣地形，脊樑中心的玉
山，涵養了許多動植物，但是國人卻不見得有機會親近他，在今天的玉山
詩系列，就要透過沉思詩句，讓您和詩人侯吉諒一起分享玉山之美擅長作
畫的詩人侯吉諒這次登玉山，原本因為天候不佳，而無法一窺面貌，但是
隨之而來的變化，才更令人驚喜。昨夜忽然湧起的詩意，都消失在陰冷的
空氣中了，如同那座真實雄偉的大山，始終虛無飄渺，似一則傳說。入山
而不見山，這樣的情緒一直低落，星座與月光都？入黑夜的雲層，第二天
的夢醒，我彷彿聽見，有人低聲流傳，明天，恐怕還是看不到玉山，看不
到玉山，在清晨五時，在幽微的光線中，我們走入峽谷與山徑，冷冽的寒
風吹走了，睡意和夢中的流言，帶來太多溼意的詩人們安靜上山，並且安
靜等待，光明與黑暗交會的光采，在遙不可及，但也近在眼前的玉山山頂
，宇宙初開般，綻放，詩寫玉山侯吉諒。關心台灣河川之後，我們繼續透
過詩人的筆觸，拜訪玉山，位於台灣地形，脊樑中心的玉山，涵養了許多
動植物，但是國人卻不見得有機會親近他，在今天的玉山詩系列，就要透
過沉思詩句，讓您和詩人侯吉諒一起分享玉山之美擅長作畫的詩人侯吉諒
這次登玉山，原本因為天候不佳，而無法一窺面貌，但是隨之而來的變化
，才更令人驚喜。昨夜忽然湧起的詩意，都消失在陰冷的空氣中了，如同
那座真實雄偉的大山，始終虛無飄渺，似一則傳說。入山而不見山，這樣
的情緒一直低落，星座與月光都？入黑夜的雲層，第二天的夢醒，我彷彿
聽見，有人低聲流傳，明天，恐怕還是看不到玉山，看不到玉山，在清晨
五時，在幽微的光線中，我們走入峽谷與山徑，冷冽的寒風吹走了，睡意
和夢中的流言，帶來太多溼意的詩人們安靜上山，並且安靜等待，光明與
黑暗交會的光采，在遙不可及，但也近在眼前的玉山山頂，宇宙初開般，
綻放，詩寫玉山侯吉諒。
