關心弱勢族群的工作權之後，繼續是每週二教育專題被視為，大學多元
入學，基本門檻的，學科能力測驗已經在上個禮拜五、禮拜六舉行，
這項取代聯考的測驗到底有什麼特點，它和過去聯考的題型又有什麼
有兩性平權的時事，有成語的正確使用，還有歷史小故事，這其實是學
科能力測驗國文科裡的一道題目，和過去聯考相比，能力測驗的考題
比較靈活，也比較生活化。
考生們大都覺得國文出的很靈活，尤其在作文部分，要改寫情書以及描
寫老人心境，算是新鮮的嚐試，而對於這樣的題目，老師們也大都肯
定大考中心的用心。
其他學科的考題，老師們基本上也都予以肯定，像數學科，學生如果能
了解基本概念與相關運用，作答起來並不會很辛苦，不過也有老師建
議，多加一些更簡單更直接的題目，讓程度很差的學生，也可以拿到
此外，也有老師認為，大考中心雖然已經掌握到命題方向，不過出題的
技巧和細節還可以更好。
總括來說，這次學測的題目，老師和考生們都覺得還不錯，不過雖然如
此，考生們還是很擔心，七月舉行的指定科目考試會像聯考一樣難。
由於七月指定科目考試的目的和學科能力測驗不同，並不是在測試學生
的基本能力，因此考題比較難是可以預料的，在一場座談會中，出席
的人士都希望，七月的命題，題目可以難，但一定要活潑化與生活化
