景氣不好，弱勢族群的工作權更需要關心，繼續就要帶您來看雖然景氣
不佳，企業裁員的消息不斷，但是，卻有一家企業一口氣雇用了十一
位身心障礙者。
培育這些身心障礙者的伊甸基金會，今天也用嫁女兒的心情，將這十一
位學員，送進這家愛心企業裡工作。
新的一年，對翠蓮來說，是一大轉變，因為她得到人生中，第一份正式
的工作。
翠蓮是腦性麻痺患者，三年前，她來到提供身心障礙者工作機會的，五
股慈惠庇護工場，接受職業訓練，因為表現優異，就在上個月，被一
家生產醫療器材的公司，聘用為正式員工。
雖然壓力很大，但是翠蓮從此之後，就跟一般人一樣，享有勞健保，工
作表現良好還有加薪的機會，這一切對翠蓮來說，都是全新的開始。
這家公司不只雇用了翠蓮，還同時雇用另外十位身心障礙者，讓這一群
身心障礙的員工自成一條生產線。
負責經營庇護工場、培訓這一群身心障礙者的，伊甸社會福利基金會表
示，將十一位學員順利送到一般的企業工作，就像嫁女兒一樣，很欣
慰卻又有點捨不得。
雖然失業率居高不下，伊甸基金會希望讓更多人看見，身心障礙者的工
作能力，只要提供他們一個機會，他們一定會比別人更打拚。
公視新聞陳青文、邱福財採訪報導。
