行政院今天正式提出，財劃法覆議案，行政院長游錫昆說，立法院通過這
樣的法案，行政院真的是，窒礙難行，因此請立法院能夠，再次，重新考
慮這個法案的適切性，針對行政院的動作，在野政黨怎麼看，覆議能不能
成功，稍後我們有深入探討，首先來看行政院今天怎麼說，記者陳信聰郭
俊麟報導。針對立法院通過財政收支劃分法的修正案，行政院認為實在是
窒礙難行，而且嚴重排擠到社會福利跟地方預算，因此行政院長游錫昆在
就職不到一個禮拜，就向立法院提出覆議案。游錫昆說，提覆議案真的是
逼不得已，並不希望造成朝野對立，至於在野黨所提財劃法可以延後實施
的建議，主計處說，這不但緩不濟急，而且還是違法的方式。而在提出覆
議之後，行政院表示，將會再積極推動地方稅法的立法工作，進而公平分
配稅收，落實地方自治精神。行政院今天正式提出，財劃法覆議案，行政
院長游錫昆說，立法院通過這樣的法案，行政院真的是，窒礙難行，因此
請立法院能夠，再次，重新考慮這個法案的適切性，針對行政院的動作，
在野政黨怎麼看，覆議能不能成功，稍後我們有深入探討，首先來看行政
院今天怎麼說，記者陳信聰郭俊麟報導。針對立法院通過財政收支劃分法
的修正案，行政院認為實在是窒礙難行，而且嚴重排擠到社會福利跟地方
預算，因此行政院長游錫昆在就職不到一個禮拜，就向立法院提出覆議案
。游錫昆說，提覆議案真的是逼不得已，並不希望造成朝野對立，至於在
野黨所提財劃法可以延後實施的建議，主計處說，這不但緩不濟急，而且
還是違法的方式。而在提出覆議之後，行政院表示，將會再積極推動地方
稅法的立法工作，進而公平分配稅收，落實地方自治精神。行政院今天正
式提出，財劃法覆議案，行政院長游錫昆說，立法院通過這樣的法案，行
政院真的是，窒礙難行，因此請立法院能夠，再次，重新考慮這個法案的
適切性，針對行政院的動作，在野政黨怎麼看，覆議能不能成功，稍後我
們有深入探討，首先來看行政院今天怎麼說，記者陳信聰郭俊麟報導。針
對立法院通過財政收支劃分法的修正案，行政院認為實在是窒礙難行，而
且嚴重排擠到社會福利跟地方預算，因此行政院長游錫昆在就職不到一個
禮拜，就向立法院提出覆議案。游錫昆說，提覆議案真的是逼不得已，並
不希望造成朝野對立，至於在野黨所提財劃法可以延後實施的建議，主計
處說，這不但緩不濟急，而且還是違法的方式。而在提出覆議之後，行政
院表示，將會再積極推動地方稅法的立法工作，進而公平分配稅收，落實
地方自治精神。行政院今天正式提出，財劃法覆議案，行政院長游錫昆說
，立法院通過這樣的法案，行政院真的是，窒礙難行，因此請立法院能夠
，再次，重新考慮這個法案的適切性，針對行政院的動作，在野政黨怎麼
看，覆議能不能成功，稍後我們有深入探討，首先來看行政院今天怎麼說
，記者陳信聰郭俊麟報導。針對立法院通過財政收支劃分法的修正案，行
政院認為實在是窒礙難行，而且嚴重排擠到社會福利跟地方預算，因此行
政院長游錫昆在就職不到一個禮拜，就向立法院提出覆議案。游錫昆說，
提覆議案真的是逼不得已，並不希望造成朝野對立，至於在野黨所提財劃
法可以延後實施的建議，主計處說，這不但緩不濟急，而且還是違法的方
式。而在提出覆議之後，行政院表示，將會再積極推動地方稅法的立法工
作，進而公平分配稅收，落實地方自治精神。
