法國退休金爭議愈演愈烈，星期二在總理哈法漢將改革草案交由國會辯
論的前夕，工會團體在巴黎號召二萬民眾上街示威，與鎮暴警察發生
衝突。
全國各大城市也再次出現交通癱瘓。
在巴黎市中心的協和廣場，示威民眾向鎮暴警察丟擲石塊，警方也回敬
強力水柱。
法國大罷工至今已經僵持將近一個月，法國總理哈法漢不為所動，星期
二如期將改革草案送交國會進行辯論，工會團體因此也再度號召各行
各業的公務員加入罷工，包括清潔工在內。
總理哈法漢強調，人民有上街表達意見的自由，但是街頭不是政府。
另外他也解釋，隨著二次戰後嬰兒潮人口老化，加上近年生育率節節下
降，退休金制度改革勢在必行，順利的話，2020年就能替法國政
府省下五百億美元的開支，然而民眾還是無法接受。
不過有分析家指出，這次罷工訴求不夠明確，例如教師團體加入罷工，
理由是不滿教育政策而非退休金改革，但是手段激烈，甚至威脅要取
消高中畢業考，影響學生升學權利，輿論已經開始出現批評罷工人士
上個月共同發動罷工的六大主要工會，已經有兩個願意接受退休金改革
方案，提前退出，不過交通運輸仍然大受影響，鐵路員工只剩三分之
一還堅守崗位，全國各大城市也是一片混亂。
然而隨著法國國會即將在六月底休會，各級學校也將開始放暑假，預料
這一波大罷工應該不會拖延太久。
