協助街友，除了您剛剛看到的，尾牙大餐，事實上，到了冬天，也常常
會有，政府官員和民間團體，在街頭發毯子，發便當，這種關心，雖
然幫助街友解決了一時的問題，不過，卻不能帶他們，離開流浪生活
小林，今年28歲，台中人。
去年父母過世，他一個人來到台北，找不到工作，又沒有地方住，只好
四處流浪。
去年十月，社工員在台北車站找到他，將他送到昌盛基金會。
今年一月，在基金會的安排下，他終於得到一份工作。
這家位在台北縣三重市的醬油工廠，總共雇用三位街友，雖然屬於臨時
工性質，但是，在工作難找的情況下，對街友們來說，也是個難得的
機會。
老板娘說，街友們做起事來，一點也不馬唬呢。
但是做臨時工，畢竟不是長久之計。
這一天，昌盛基金會為小林安排了汽車美容的職業訓練。
街友的幫助可分為三個階段，第一是救濟，給他們吃住，第二階段是工
作，提供職業訓練與心理輔導，幫他們找到工作，第三則是追蹤，以
免他們再次回到流浪生活。
昌盛基金會提供的就是，第二階段找工作的服務，半年多來，總共讓八
位街友找到工作，學習自給自足。
何棋生說，幫街友回到社會最大的阻力，不在於工作難找，反倒是一些
錯誤的救濟行為，使得街友不願意重新站起來。
小林，憑著自己的努力，加上民間團體還有社會的幫助，正一步步脫離
街友的身份，新的一年，他有個最大的個心願。
公視新聞陳青文、袁宏書、郭俊麟採訪報導
