孕育台灣農業文明的河川，濁水溪，您一定知道，台灣最長的河川是，濁
水溪，這條河川為什麼能夠發展出，遠近馳名的稻米和西瓜，今天的活水
台灣，就要帶您深入了解濁水溪是台灣最長的河川，也是台灣中部平原的
催生者，更是台灣農業文明的發源地，而現在她甚至成了六輕工業區最重
要的水源，從農業社會到工業時代，濁水溪「一路走來混濁如一」。整個
濁水溪的水從奧萬大以南下游開始幾乎都是濁的雖然有一些是比較清的不
過很明顯的她的含砂量非常豐富而且水非常濁裡面的魚類據我們的估計這
幾年的調查總共發現有七目十四科三十幾種魚類我這幾年觀察到的濁水溪
跟我以前印象中我父母我的長輩跟我講的濁水溪魚類的生態，包含她的族
群量，很明顯的變少了我記得小時候到溪裡面去玩幾乎是用手就可以抓得
到魚數量非常的多用小小的網子就可以抓到很多的魚早期，濁水溪因為流
經黑色積土層，帶來大量肥沃泥沙，孕育出鼎盛的濁水米農業文明，但是
文明回饋給這條溪流的，卻是越來越混濁的溪水。伴隨著歷史走過的痕跡
，濁水溪見證過無數的歲月，無論是涉水渡河的身影，或者是橫越溪流的
大橋，她在台灣人的心目中，永遠是一條無可取代的文明之河。公視新聞
綜合報導孕育台灣農業文明的河川，濁水溪，您一定知道，台灣最長的河
川是，濁水溪，這條河川為什麼能夠發展出，遠近馳名的稻米和西瓜，今
天的活水台灣，就要帶您深入了解濁水溪是台灣最長的河川，也是台灣中
部平原的催生者，更是台灣農業文明的發源地，而現在她甚至成了六輕工
業區最重要的水源，從農業社會到工業時代，濁水溪「一路走來混濁如一
」。整個濁水溪的水從奧萬大以南下游開始幾乎都是濁的雖然有一些是比
較清的不過很明顯的她的含砂量非常豐富而且水非常濁裡面的魚類據我們
的估計這幾年的調查總共發現有七目十四科三十幾種魚類我這幾年觀察到
的濁水溪跟我以前印象中我父母我的長輩跟我講的濁水溪魚類的生態，包
含她的族群量，很明顯的變少了我記得小時候到溪裡面去玩幾乎是用手就
可以抓得到魚數量非常的多用小小的網子就可以抓到很多的魚早期，濁水
溪因為流經黑色積土層，帶來大量肥沃泥沙，孕育出鼎盛的濁水米農業文
明，但是文明回饋給這條溪流的，卻是越來越混濁的溪水。伴隨著歷史走
過的痕跡，濁水溪見證過無數的歲月，無論是涉水渡河的身影，或者是橫
越溪流的大橋，她在台灣人的心目中，永遠是一條無可取代的文明之河。
公視新聞綜合報導孕育台灣農業文明的河川，濁水溪，您一定知道，台灣
最長的河川是，濁水溪，這條河川為什麼能夠發展出，遠近馳名的稻米和
西瓜，今天的活水台灣，就要帶您深入了解濁水溪是台灣最長的河川，也
是台灣中部平原的催生者，更是台灣農業文明的發源地，而現在她甚至成
了六輕工業區最重要的水源，從農業社會到工業時代，濁水溪「一路走來
混濁如一」。整個濁水溪的水從奧萬大以南下游開始幾乎都是濁的雖然有
一些是比較清的不過很明顯的她的含砂量非常豐富而且水非常濁裡面的魚
類據我們的估計這幾年的調查總共發現有七目十四科三十幾種魚類我這幾
年觀察到的濁水溪跟我以前印象中我父母我的長輩跟我講的濁水溪魚類的
生態，包含她的族群量，很明顯的變少了我記得小時候到溪裡面去玩幾乎
是用手就可以抓得到魚數量非常的多用小小的網子就可以抓到很多的魚早
期，濁水溪因為流經黑色積土層，帶來大量肥沃泥沙，孕育出鼎盛的濁水
米農業文明，但是文明回饋給這條溪流的，卻是越來越混濁的溪水。伴隨
著歷史走過的痕跡，濁水溪見證過無數的歲月，無論是涉水渡河的身影，
或者是橫越溪流的大橋，她在台灣人的心目中，永遠是一條無可取代的文
明之河。公視新聞綜合報導孕育台灣農業文明的河川，濁水溪，您一定知
道，台灣最長的河川是，濁水溪，這條河川為什麼能夠發展出，遠近馳名
的稻米和西瓜，今天的活水台灣，就要帶您深入了解濁水溪是台灣最長的
河川，也是台灣中部平原的催生者，更是台灣農業文明的發源地，而現在
她甚至成了六輕工業區最重要的水源，從農業社會到工業時代，濁水溪「
一路走來混濁如一」。整個濁水溪的水從奧萬大以南下游開始幾乎都是濁
的雖然有一些是比較清的不過很明顯的她的含砂量非常豐富而且水非常濁
裡面的魚類據我們的估計這幾年的調查總共發現有七目十四科三十幾種魚
類我這幾年觀察到的濁水溪跟我以前印象中我父母我的長輩跟我講的濁水
溪魚類的生態，包含她的族群量，很明顯的變少了我記得小時候到溪裡面
去玩幾乎是用手就可以抓得到魚數量非常的多用小小的網子就可以抓到很
多的魚早期，濁水溪因為流經黑色積土層，帶來大量肥沃泥沙，孕育出鼎
盛的濁水米農業文明，但是文明回饋給這條溪流的，卻是越來越混濁的溪
水。伴隨著歷史走過的痕跡，濁水溪見證過無數的歲月，無論是涉水渡河
的身影，或者是橫越溪流的大橋，她在台灣人的心目中，永遠是一條無可
取代的文明之河。公視新聞綜合報導
