接下來兩則報導，要帶您深入了解中山橋拆遷爭議考慮河道安全，台北市
政府已經決定，中山橋要移地重建，不過，對於這樣的做法，能不能降低
基隆河水患，有一個研究團隊卻有不同想法，兩方看法為什麼不同，一起
來看下面的報導中山橋拆遷與否的爭議，在1月31日拍板定案。在中山
橋與基隆河整治的關係中，似乎已經注定中山橋的宿命。民國83年，基
隆河截彎取直，拆除中山橋是當初的配套措施，後來陳水扁當台北市長，
為保存古蹟，取消拆除計劃，中山橋拆不拆的問題在水利工程與政治決策
之間搖擺，直到去年的納莉風災造成台北市大淹水，拆除中山橋的聲音水
漲船高。但是有學者認為彎曲的河道才是主因。台北市委託在台大水工所
的水工模型實驗中，拆除中山橋可以讓該處水位降低40公分，但是由第
十河川局委託的台大研究團隊質疑水工模型中在基隆河與淡水河的匯流口
所定的標準不合理。基於災害風險的考量，市府終究決定將中山橋移地重
建，這樣就能解決基隆河水患的隱憂嗎？還尚待時間的考驗。公視新聞陳
佳珣陳添寶採訪報導。接下來兩則報導，要帶您深入了解中山橋拆遷爭議
考慮河道安全，台北市政府已經決定，中山橋要移地重建，不過，對於這
樣的做法，能不能降低基隆河水患，有一個研究團隊卻有不同想法，兩方
看法為什麼不同，一起來看下面的報導中山橋拆遷與否的爭議，在1月3
1日拍板定案。在中山橋與基隆河整治的關係中，似乎已經注定中山橋的
宿命。民國83年，基隆河截彎取直，拆除中山橋是當初的配套措施，後
來陳水扁當台北市長，為保存古蹟，取消拆除計劃，中山橋拆不拆的問題
在水利工程與政治決策之間搖擺，直到去年的納莉風災造成台北市大淹水
，拆除中山橋的聲音水漲船高。但是有學者認為彎曲的河道才是主因。台
北市委託在台大水工所的水工模型實驗中，拆除中山橋可以讓該處水位降
低40公分，但是由第十河川局委託的台大研究團隊質疑水工模型中在基
隆河與淡水河的匯流口所定的標準不合理。基於災害風險的考量，市府終
究決定將中山橋移地重建，這樣就能解決基隆河水患的隱憂嗎？還尚待時
間的考驗。公視新聞陳佳珣陳添寶採訪報導。接下來兩則報導，要帶您深
入了解中山橋拆遷爭議考慮河道安全，台北市政府已經決定，中山橋要移
地重建，不過，對於這樣的做法，能不能降低基隆河水患，有一個研究團
隊卻有不同想法，兩方看法為什麼不同，一起來看下面的報導中山橋拆遷
與否的爭議，在1月31日拍板定案。在中山橋與基隆河整治的關係中，
似乎已經注定中山橋的宿命。民國83年，基隆河截彎取直，拆除中山橋
是當初的配套措施，後來陳水扁當台北市長，為保存古蹟，取消拆除計劃
，中山橋拆不拆的問題在水利工程與政治決策之間搖擺，直到去年的納莉
風災造成台北市大淹水，拆除中山橋的聲音水漲船高。但是有學者認為彎
曲的河道才是主因。台北市委託在台大水工所的水工模型實驗中，拆除中
山橋可以讓該處水位降低40公分，但是由第十河川局委託的台大研究團
隊質疑水工模型中在基隆河與淡水河的匯流口所定的標準不合理。基於災
害風險的考量，市府終究決定將中山橋移地重建，這樣就能解決基隆河水
患的隱憂嗎？還尚待時間的考驗。公視新聞陳佳珣陳添寶採訪報導。接下
來兩則報導，要帶您深入了解中山橋拆遷爭議考慮河道安全，台北市政府
已經決定，中山橋要移地重建，不過，對於這樣的做法，能不能降低基隆
河水患，有一個研究團隊卻有不同想法，兩方看法為什麼不同，一起來看
下面的報導中山橋拆遷與否的爭議，在1月31日拍板定案。在中山橋與
基隆河整治的關係中，似乎已經注定中山橋的宿命。民國83年，基隆河
截彎取直，拆除中山橋是當初的配套措施，後來陳水扁當台北市長，為保
存古蹟，取消拆除計劃，中山橋拆不拆的問題在水利工程與政治決策之間
搖擺，直到去年的納莉風災造成台北市大淹水，拆除中山橋的聲音水漲船
高。但是有學者認為彎曲的河道才是主因。台北市委託在台大水工所的水
工模型實驗中，拆除中山橋可以讓該處水位降低40公分，但是由第十河
川局委託的台大研究團隊質疑水工模型中在基隆河與淡水河的匯流口所定
的標準不合理。基於災害風險的考量，市府終究決定將中山橋移地重建，
這樣就能解決基隆河水患的隱憂嗎？還尚待時間的考驗。公視新聞陳佳珣
陳添寶採訪報導。接下來兩則報導，要帶您深入了解中山橋拆遷爭議考慮
河道安全，台北市政府已經決定，中山橋要移地重建，不過，對於這樣的
做法，能不能降低基隆河水患，有一個研究團隊卻有不同想法，兩方看法
為什麼不同，一起來看下面的報導中山橋拆遷與否的爭議，在1月31日
拍板定案。在中山橋與基隆河整治的關係中，似乎已經注定中山橋的宿命
。民國83年，基隆河截彎取直，拆除中山橋是當初的配套措施，後來陳
水扁當台北市長，為保存古蹟，取消拆除計劃，中山橋拆不拆的問題在水
利工程與政治決策之間搖擺，直到去年的納莉風災造成台北市大淹水，拆
除中山橋的聲音水漲船高。但是有學者認為彎曲的河道才是主因。台北市
委託在台大水工所的水工模型實驗中，拆除中山橋可以讓該處水位降低4
0公分，但是由第十河川局委託的台大研究團隊質疑水工模型中在基隆河
與淡水河的匯流口所定的標準不合理。基於災害風險的考量，市府終究決
定將中山橋移地重建，這樣就能解決基隆河水患的隱憂嗎？還尚待時間的
考驗。公視新聞陳佳珣陳添寶採訪報導。接下來兩則報導，要帶您深入了
解中山橋拆遷爭議考慮河道安全，台北市政府已經決定，中山橋要移地重
建，不過，對於這樣的做法，能不能降低基隆河水患，有一個研究團隊卻
有不同想法，兩方看法為什麼不同，一起來看下面的報導中山橋拆遷與否
的爭議，在1月31日拍板定案。在中山橋與基隆河整治的關係中，似乎
已經注定中山橋的宿命。民國83年，基隆河截彎取直，拆除中山橋是當
初的配套措施，後來陳水扁當台北市長，為保存古蹟，取消拆除計劃，中
山橋拆不拆的問題在水利工程與政治決策之間搖擺，直到去年的納莉風災
造成台北市大淹水，拆除中山橋的聲音水漲船高。但是有學者認為彎曲的
河道才是主因。台北市委託在台大水工所的水工模型實驗中，拆除中山橋
可以讓該處水位降低40公分，但是由第十河川局委託的台大研究團隊質
疑水工模型中在基隆河與淡水河的匯流口所定的標準不合理。基於災害風
險的考量，市府終究決定將中山橋移地重建，這樣就能解決基隆河水患的
隱憂嗎？還尚待時間的考驗。公視新聞陳佳珣陳添寶採訪報導。接下來兩
則報導，要帶您深入了解中山橋拆遷爭議考慮河道安全，台北市政府已經
決定，中山橋要移地重建，不過，對於這樣的做法，能不能降低基隆河水
患，有一個研究團隊卻有不同想法，兩方看法為什麼不同，一起來看下面
的報導中山橋拆遷與否的爭議，在1月31日拍板定案。在中山橋與基隆
河整治的關係中，似乎已經注定中山橋的宿命。民國83年，基隆河截彎
取直，拆除中山橋是當初的配套措施，後來陳水扁當台北市長，為保存古
蹟，取消拆除計劃，中山橋拆不拆的問題在水利工程與政治決策之間搖擺
，直到去年的納莉風災造成台北市大淹水，拆除中山橋的聲音水漲船高。
但是有學者認為彎曲的河道才是主因。台北市委託在台大水工所的水工模
型實驗中，拆除中山橋可以讓該處水位降低40公分，但是由第十河川局
委託的台大研究團隊質疑水工模型中在基隆河與淡水河的匯流口所定的標
準不合理。基於災害風險的考量，市府終究決定將中山橋移地重建，這樣
就能解決基隆河水患的隱憂嗎？還尚待時間的考驗。公視新聞陳佳珣陳添
寶採訪報導。
