同樣的也是訴訟案。
台北市民生輻射屋的受害者，打贏了二審的國家賠償官司。
受害者在過去很長一段時間裡，每天承受的輻射劑量，可能高過每天在
醫院裡照ｘ光。
這是誰的疏失？公視帶您回顧輻射屋的整個事件過程。
NS。
Ｘ光照射聲這是醫院裡照射ｘ光的情形，一張照片照下來，你的身體將
承受大約20微西弗的輻射量。
這些輻射量對身體的細胞造成傷害，也會將罹患癌症的風險提高百萬分
之二。
所以除非萬不得已，大概沒有人願意，經常照ｘ光。
不過台北市民生別墅的部分住戶，卻在毫不知情的狀況下，連續照了七
年的另類ｘ光，只不過放出輻射線的不是ｘ光機，而是遭到輻射污染
的鋼筋。
開設在民生別墅的這家牙醫診所，七十四年間裝設ｘ光機的時候，意外
發現即使ｘ光不開機，也可以偵測到相當高的輻射值。
原子能委員會官員檢查後，證實污染源來自建築本身的鋼筋，整棟大樓
七十戶當中，有三十四戶遭到污染，其中二十六戶情況嚴重。
一天三張，一年超過一千張，七年，就是七千張，數字上也許不是那麼
精確，但是這還不包括在家裡其他角落受到的照射量，而王家的情況
，也不是受災戶當中，最嚴重的。
但是在這七年裡，原能會並沒有告訴住戶事情的嚴重性，或者採取任何
防護措施，直到七年後，住戶出現輻射傷害的病變，才得知實情，發
出怒吼。
雖然原子能委員會在事發後，收購了大部份重度污染的房子，但是損害
已經造成，五十七名住戶，在八十三年提出國家賠償的告訴，要求賠
償。
不太有把握，是因為原子能委員會的執掌裡，並不包括檢測輻射鋼筋這
一項，但是律師們緊咬原能會知情而不警告住戶這一項弱點，主張官
員對於受災戶的問題，沒有積極解決。
終於獲得勝訴。
一審判決原能會應該賠償住戶三千八百萬，二審判決的數目更多，超過
五千四百萬。
不過這筆金額大部分都是精神上的賠償，至於房屋的損失和原能會無關
，而身體方面的病變，也無法透過明確的醫學證據證實，是由輻射線
所造成。
儘管如此，住戶已經感到滿足，更重要的關鍵在於，新政府的原子能委
員會，透露了更多的善意。
台北市還有更多的輻射屋住戶，都等著遵循民生別墅住戶的勝利之路，
尋求國家賠償，但是律師們卻說，民生別墅並不是輻射屋求償的指標
。
更嚴格地來看待這場官司，住戶們真的贏了嗎？受災七年，打官司八年
，十五年的時間過去了，不代表一切從此雲淡風輕。
各種病變的陰影，仍然籠罩在受災戶心中。
賠償和善後可能就要展開，等到這些工作告一段落，二三十年後未知的
病變，還可以獲得社會的同情，政府的悲憫嗎？打贏官司的人，真的
可以開懷地慶祝勝利的來臨嗎？公視新聞吳東牧郭俊麟徐啟峰，採訪
