繼續是今天的，新世代立委系列報導，為您介紹民進黨的羅文嘉跟，親
民黨的孫大千，這兩人都是政壇中，耀眼的，明日之星，雖然政治立
場不同，不過在政治影響力跟議題選擇上，他們卻都有許多共通點，
如果要問誰是民進黨，下一世代最耀眼的明星，那答案肯定會是，羅文
嘉。
從當台大學生會會長，到成為要求社會改革的學運領導人，從陳水扁國
會辦公室主任，到台北市新聞處長以及文建會副主委，今年才35歲
的羅文嘉。
對許多人來說，羅文嘉或許是少年得意，不過他的從政之路，也不是沒
有經歷過波折．自從六年前台北市發生拔河斷臂事件之後，為了避免
衝擊到陳水扁，當時才29歲的新聞處長，羅文嘉立即引咎辭職。
雖然一度退出政治圈，不過羅文嘉卻始終擁有高度政治光環，外界也都
認為他就是阿扁的接班人，為了要開展自己的政治生涯，羅文嘉也選
擇了跟阿扁一樣的道路，先當一個，專業的立法委員。
專業問政、培養大批年輕幕僚，羅文嘉知道，這才是真正的政治實力，
不過他也清楚，在政黨高度競爭的時代，立法院不能只靠單打獨鬥，
而必須透過同樣擁有新思維的新世代立委的結盟，台灣的政治，才有
羅文嘉第一次參選立委，就在台北市北區拿下第一高票，展現了超人氣
的政治實力，而他跟陳水扁總統的密切關係，更使得他在進入立法院
之後，成為225個立委當中，最值得注意的重量級人物。
以90344票，獲得全國最高得票數的新科立委孫大千，就跟羅文嘉
一樣，同樣也是政壇新生代中耀眼的明星，從宋楚瑜競選總統開始，
孫大千就一直是代表宋楚瑜對外發言的核心人物，只有32歲的他，
從重要幕僚到進入立法院的政治最前線，孫大千跟羅文嘉所走的路相當
類似，雖然他們的許多政治立場對立，不過跟上一世代所不同的是，
他們都說，意識型態將不再主導一切。
對新世代立委來說，意識型態也許不再沈重，不過真的要完全排除各自
的立場而形成跨黨派聯盟，在政黨高度競爭的時代，似乎也不太可能
．不過，跟上一世代所不同的是，新世代立委對政治的態度顯的更為
頂著全國最高票的光環進入立法院，孫大千說，他對自己的規劃是放低
身段勤跑基層，好好的回饋選民，至於談到新世代立委到底會對立法
院造成什麼樣的改變，孫大千則是說，公視新聞綜合報導。
