阿根廷一家工程公p遭秘魯左派游擊隊綁架的七十一名員工，在秘魯當局
派出武裝部隊全力營救之後，已經在十號，全數獲得釋放。三十六個小時
之後，秘魯政府終於在十一號派出武裝部隊將七十一名人質全數平安救出
，總統托雷多相當滿意。秘魯總統托雷多：武裝部隊、國家警察、國家情
報局在一項快速、有效率與相當專業的行動中，我們成功的包圍了挾持7
1名人質的光明之路成員托雷多強調，在這次的營救行動中，政府沒有交
付任何贖金也沒有交換任何條件，秘魯政府下一步，就是要直搗光明之路
在山中的大本營。這家跨國的阿根廷技術公司工程團，日前正在秘魯東南
部建造大型天然瓦斯管線，九號在安地斯山工地遭到秘魯第一大左派武裝
游擊隊，光明之路綁架，該組織並要求一百萬美元贖金、武器以及高科技
通訊設備等物資。光明之路在1980到1990年代非常猖獗，堪稱拉
丁美洲手段最兇殘的游擊隊。但自從領導人古茲曼1992年落網之後，
勢力大不如前，目前多在偏遠山區從事綁架外國人勒索金錢的勾當。阿根
廷一家工程公p遭秘魯左派游擊隊綁架的七十一名員工，在秘魯當局派出
武裝部隊全力營救之後，已經在十號，全數獲得釋放。三十六個小時之後
，秘魯政府終於在十一號派出武裝部隊將七十一名人質全數平安救出，總
統托雷多相當滿意。秘魯總統托雷多：武裝部隊、國家警察、國家情報局
在一項快速、有效率與相當專業的行動中，我們成功的包圍了挾持71名
人質的光明之路成員托雷多強調，在這次的營救行動中，政府沒有交付任
何贖金也沒有交換任何條件，秘魯政府下一步，就是要直搗光明之路在山
中的大本營。這家跨國的阿根廷技術公司工程團，日前正在秘魯東南部建
造大型天然瓦斯管線，九號在安地斯山工地遭到秘魯第一大左派武裝游擊
隊，光明之路綁架，該組織並要求一百萬美元贖金、武器以及高科技通訊
設備等物資。光明之路在1980到1990年代非常猖獗，堪稱拉丁美
洲手段最兇殘的游擊隊。但自從領導人古茲曼1992年落網之後，勢力
大不如前，目前多在偏遠山區從事綁架外國人勒索金錢的勾當。阿根廷一
家工程公p遭秘魯左派游擊隊綁架的七十一名員工，在秘魯當局派出武裝
部隊全力營救之後，已經在十號，全數獲得釋放。三十六個小時之後，秘
魯政府終於在十一號派出武裝部隊將七十一名人質全數平安救出，總統托
雷多相當滿意。秘魯總統托雷多：武裝部隊、國家警察、國家情報局在一
項快速、有效率與相當專業的行動中，我們成功的包圍了挾持71名人質
的光明之路成員托雷多強調，在這次的營救行動中，政府沒有交付任何贖
金也沒有交換任何條件，秘魯政府下一步，就是要直搗光明之路在山中的
大本營。這家跨國的阿根廷技術公司工程團，日前正在秘魯東南部建造大
型天然瓦斯管線，九號在安地斯山工地遭到秘魯第一大左派武裝游擊隊，
光明之路綁架，該組織並要求一百萬美元贖金、武器以及高科技通訊設備
等物資。光明之路在1980到1990年代非常猖獗，堪稱拉丁美洲手
段最兇殘的游擊隊。但自從領導人古茲曼1992年落網之後，勢力大不
如前，目前多在偏遠山區從事綁架外國人勒索金錢的勾當。阿根廷一家工
程公p遭秘魯左派游擊隊綁架的七十一名員工，在秘魯當局派出武裝部隊
全力營救之後，已經在十號，全數獲得釋放。三十六個小時之後，秘魯政
府終於在十一號派出武裝部隊將七十一名人質全數平安救出，總統托雷多
相當滿意。秘魯總統托雷多：武裝部隊、國家警察、國家情報局在一項快
速、有效率與相當專業的行動中，我們成功的包圍了挾持71名人質的光
明之路成員托雷多強調，在這次的營救行動中，政府沒有交付任何贖金也
沒有交換任何條件，秘魯政府下一步，就是要直搗光明之路在山中的大本
營。這家跨國的阿根廷技術公司工程團，日前正在秘魯東南部建造大型天
然瓦斯管線，九號在安地斯山工地遭到秘魯第一大左派武裝游擊隊，光明
之路綁架，該組織並要求一百萬美元贖金、武器以及高科技通訊設備等物
資。光明之路在1980到1990年代非常猖獗，堪稱拉丁美洲手段最
兇殘的游擊隊。但自從領導人古茲曼1992年落網之後，勢力大不如前
，目前多在偏遠山區從事綁架外國人勒索金錢的勾當。阿根廷一家工程公
p遭秘魯左派游擊隊綁架的七十一名員工，在秘魯當局派出武裝部隊全力
營救之後，已經在十號，全數獲得釋放。三十六個小時之後，秘魯政府終
於在十一號派出武裝部隊將七十一名人質全數平安救出，總統托雷多相當
滿意。秘魯總統托雷多：武裝部隊、國家警察、國家情報局在一項快速、
有效率與相當專業的行動中，我們成功的包圍了挾持71名人質的光明之
路成員托雷多強調，在這次的營救行動中，政府沒有交付任何贖金也沒有
交換任何條件，秘魯政府下一步，就是要直搗光明之路在山中的大本營。
這家跨國的阿根廷技術公司工程團，日前正在秘魯東南部建造大型天然瓦
斯管線，九號在安地斯山工地遭到秘魯第一大左派武裝游擊隊，光明之路
綁架，該組織並要求一百萬美元贖金、武器以及高科技通訊設備等物資。
光明之路在1980到1990年代非常猖獗，堪稱拉丁美洲手段最兇殘
的游擊隊。但自從領導人古茲曼1992年落網之後，勢力大不如前，目
前多在偏遠山區從事綁架外國人勒索金錢的勾當。阿根廷一家工程公p遭
秘魯左派游擊隊綁架的七十一名員工，在秘魯當局派出武裝部隊全力營救
之後，已經在十號，全數獲得釋放。三十六個小時之後，秘魯政府終於在
十一號派出武裝部隊將七十一名人質全數平安救出，總統托雷多相當滿意
。秘魯總統托雷多：武裝部隊、國家警察、國家情報局在一項快速、有效
率與相當專業的行動中，我們成功的包圍了挾持71名人質的光明之路成
員托雷多強調，在這次的營救行動中，政府沒有交付任何贖金也沒有交換
任何條件，秘魯政府下一步，就是要直搗光明之路在山中的大本營。這家
跨國的阿根廷技術公司工程團，日前正在秘魯東南部建造大型天然瓦斯管
線，九號在安地斯山工地遭到秘魯第一大左派武裝游擊隊，光明之路綁架
，該組織並要求一百萬美元贖金、武器以及高科技通訊設備等物資。光明
之路在1980到1990年代非常猖獗，堪稱拉丁美洲手段最兇殘的游
擊隊。但自從領導人古茲曼1992年落網之後，勢力大不如前，目前多
在偏遠山區從事綁架外國人勒索金錢的勾當。
