新版財政收支劃分法，到底要不要覆議，明天，行政院會將要，做出決定
，社福團體今天召開記者會，對新版的財劃法大表不滿，他們擔心，在中
央失去對地方社福預算的監督權之後，原本就不被重視的社福預算將受到
，更嚴重的排擠。稱自己為第三部門，社福團體試圖提醒社會，在行政權
與市場競爭之外，也請聽聽弱勢族群的心聲，新制的財劃法，打亂了地方
補助款的預算編列，同時也減少了中央政府對地方社福預算的權限，在目
前的政治生態下，社福團體擔心中央撥下來的錢就這麼不見了。這是由於
去年主計處是採用設算制度，簡單來說，就是由中央先計算縣市財政需求
，將各項社福經費依照實際的人口數以及各縣市的努力程度做綜合判斷之
後，才撥付補助給各縣市，由於有一定的考核和獎懲，可以誘使縣市將社
福預算專款專用，而新的財劃法取消了原來的機制，將中央原本可以調配
的財源，透過法定比例直接下放給各縣市政府，社福經費難保不會被犧牲
。憂心忡忡的社福團體強調，他們不是反對地方自治，但地方自治也不能
無限上綱，在各縣市對社福預算的重視程度參差不齊的情況下，他們不想
被迫有一天得到處搬家，只為尋找一個比較有愛心的縣市長。公視新聞陳
娟娟馬台興採訪報導新版財政收支劃分法，到底要不要覆議，明天，行政
院會將要，做出決定，社福團體今天召開記者會，對新版的財劃法大表不
滿，他們擔心，在中央失去對地方社福預算的監督權之後，原本就不被重
視的社福預算將受到，更嚴重的排擠。稱自己為第三部門，社福團體試圖
提醒社會，在行政權與市場競爭之外，也請聽聽弱勢族群的心聲，新制的
財劃法，打亂了地方補助款的預算編列，同時也減少了中央政府對地方社
福預算的權限，在目前的政治生態下，社福團體擔心中央撥下來的錢就這
麼不見了。這是由於去年主計處是採用設算制度，簡單來說，就是由中央
先計算縣市財政需求，將各項社福經費依照實際的人口數以及各縣市的努
力程度做綜合判斷之後，才撥付補助給各縣市，由於有一定的考核和獎懲
，可以誘使縣市將社福預算專款專用，而新的財劃法取消了原來的機制，
將中央原本可以調配的財源，透過法定比例直接下放給各縣市政府，社福
經費難保不會被犧牲。憂心忡忡的社福團體強調，他們不是反對地方自治
，但地方自治也不能無限上綱，在各縣市對社福預算的重視程度參差不齊
的情況下，他們不想被迫有一天得到處搬家，只為尋找一個比較有愛心的
縣市長。公視新聞陳娟娟馬台興採訪報導新版財政收支劃分法，到底要不
要覆議，明天，行政院會將要，做出決定，社福團體今天召開記者會，對
新版的財劃法大表不滿，他們擔心，在中央失去對地方社福預算的監督權
之後，原本就不被重視的社福預算將受到，更嚴重的排擠。稱自己為第三
部門，社福團體試圖提醒社會，在行政權與市場競爭之外，也請聽聽弱勢
族群的心聲，新制的財劃法，打亂了地方補助款的預算編列，同時也減少
了中央政府對地方社福預算的權限，在目前的政治生態下，社福團體擔心
中央撥下來的錢就這麼不見了。這是由於去年主計處是採用設算制度，簡
單來說，就是由中央先計算縣市財政需求，將各項社福經費依照實際的人
口數以及各縣市的努力程度做綜合判斷之後，才撥付補助給各縣市，由於
有一定的考核和獎懲，可以誘使縣市將社福預算專款專用，而新的財劃法
取消了原來的機制，將中央原本可以調配的財源，透過法定比例直接下放
給各縣市政府，社福經費難保不會被犧牲。憂心忡忡的社福團體強調，他
們不是反對地方自治，但地方自治也不能無限上綱，在各縣市對社福預算
的重視程度參差不齊的情況下，他們不想被迫有一天得到處搬家，只為尋
找一個比較有愛心的縣市長。公視新聞陳娟娟馬台興採訪報導新版財政收
支劃分法，到底要不要覆議，明天，行政院會將要，做出決定，社福團體
今天召開記者會，對新版的財劃法大表不滿，他們擔心，在中央失去對地
方社福預算的監督權之後，原本就不被重視的社福預算將受到，更嚴重的
排擠。稱自己為第三部門，社福團體試圖提醒社會，在行政權與市場競爭
之外，也請聽聽弱勢族群的心聲，新制的財劃法，打亂了地方補助款的預
算編列，同時也減少了中央政府對地方社福預算的權限，在目前的政治生
態下，社福團體擔心中央撥下來的錢就這麼不見了。這是由於去年主計處
是採用設算制度，簡單來說，就是由中央先計算縣市財政需求，將各項社
福經費依照實際的人口數以及各縣市的努力程度做綜合判斷之後，才撥付
補助給各縣市，由於有一定的考核和獎懲，可以誘使縣市將社福預算專款
專用，而新的財劃法取消了原來的機制，將中央原本可以調配的財源，透
過法定比例直接下放給各縣市政府，社福經費難保不會被犧牲。憂心忡忡
的社福團體強調，他們不是反對地方自治，但地方自治也不能無限上綱，
在各縣市對社福預算的重視程度參差不齊的情況下，他們不想被迫有一天
得到處搬家，只為尋找一個比較有愛心的縣市長。公視新聞陳娟娟馬台興
採訪報導新版財政收支劃分法，到底要不要覆議，明天，行政院會將要，
做出決定，社福團體今天召開記者會，對新版的財劃法大表不滿，他們擔
心，在中央失去對地方社福預算的監督權之後，原本就不被重視的社福預
算將受到，更嚴重的排擠。稱自己為第三部門，社福團體試圖提醒社會，
在行政權與市場競爭之外，也請聽聽弱勢族群的心聲，新制的財劃法，打
亂了地方補助款的預算編列，同時也減少了中央政府對地方社福預算的權
限，在目前的政治生態下，社福團體擔心中央撥下來的錢就這麼不見了。
這是由於去年主計處是採用設算制度，簡單來說，就是由中央先計算縣市
財政需求，將各項社福經費依照實際的人口數以及各縣市的努力程度做綜
合判斷之後，才撥付補助給各縣市，由於有一定的考核和獎懲，可以誘使
縣市將社福預算專款專用，而新的財劃法取消了原來的機制，將中央原本
可以調配的財源，透過法定比例直接下放給各縣市政府，社福經費難保不
會被犧牲。憂心忡忡的社福團體強調，他們不是反對地方自治，但地方自
治也不能無限上綱，在各縣市對社福預算的重視程度參差不齊的情況下，
他們不想被迫有一天得到處搬家，只為尋找一個比較有愛心的縣市長。公
視新聞陳娟娟馬台興採訪報導
