關心一連串政治焦點，首先來看，上個會期結束前，民進黨將，黨團內規
朝，「資深制」修改，過去黨團幹部由各派系，輪流擔任的作法，也在新
會期改為，選舉產生。不過，會期已經開始，民進黨2月1號就選出來的
，三長人選，到今天，卻都還沒有協調好，職務分配。在正義連線跑票風
波後，這會不會再度傷害新國會，執政黨發展？記者李慧宜、袁宏書報導
。以前民進黨的黨團幹部，都是由黨內的各派系輪流擔任，到了上個會期
，民進黨黨團大幅修改內規，總召集人、幹事長、書記長等黨團三長任期
從半年改為一年，連選得連任，黨團成員連任立法委員三屆以上的人，都
是當然候選人，這一切都是往「資深立委制度」的方向努力。除了提昇幹
部品質之外，民進黨也希望強化個別立委的出席率。不過民進黨團在2月
1號的第一次操兵，卻出現幹部選出來之後，卻協調不出要如何分工的困
境。雖然許榮淑、柯建銘、王拓分別得到前三名的支持，但是誰做總召集
人？誰作書記長？誰作幹事長？大家都有意見。過去派系卡位的情況依然
存在，只是這一次，連個別立委都有機會介入職務的分配，上個會期的幹
事長蔡煌瑯也因此遲遲無法卸下工作。蔡煌瑯強調，扣掉前兩天的假日，
今天是內規裡「協調人選」以及「交接」的最後一天，如果三個人都沒有
辦法協調出人選，那他非常擔心，未來至少有九十個人的民進黨團要怎麼
開會？公視新聞，李慧宜、袁宏書，採訪報導。關心一連串政治焦點，首
先來看，上個會期結束前，民進黨將，黨團內規朝，「資深制」修改，過
去黨團幹部由各派系，輪流擔任的作法，也在新會期改為，選舉產生。不
過，會期已經開始，民進黨2月1號就選出來的，三長人選，到今天，卻
都還沒有協調好，職務分配。在正義連線跑票風波後，這會不會再度傷害
新國會，執政黨發展？記者李慧宜、袁宏書報導。以前民進黨的黨團幹部
，都是由黨內的各派系輪流擔任，到了上個會期，民進黨黨團大幅修改內
規，總召集人、幹事長、書記長等黨團三長任期從半年改為一年，連選得
連任，黨團成員連任立法委員三屆以上的人，都是當然候選人，這一切都
是往「資深立委制度」的方向努力。除了提昇幹部品質之外，民進黨也希
望強化個別立委的出席率。不過民進黨團在2月1號的第一次操兵，卻出
現幹部選出來之後，卻協調不出要如何分工的困境。雖然許榮淑、柯建銘
、王拓分別得到前三名的支持，但是誰做總召集人？誰作書記長？誰作幹
事長？大家都有意見。過去派系卡位的情況依然存在，只是這一次，連個
別立委都有機會介入職務的分配，上個會期的幹事長蔡煌瑯也因此遲遲無
法卸下工作。蔡煌瑯強調，扣掉前兩天的假日，今天是內規裡「協調人選
」以及「交接」的最後一天，如果三個人都沒有辦法協調出人選，那他非
常擔心，未來至少有九十個人的民進黨團要怎麼開會？公視新聞，李慧宜
、袁宏書，採訪報導。關心一連串政治焦點，首先來看，上個會期結束前
，民進黨將，黨團內規朝，「資深制」修改，過去黨團幹部由各派系，輪
流擔任的作法，也在新會期改為，選舉產生。不過，會期已經開始，民進
黨2月1號就選出來的，三長人選，到今天，卻都還沒有協調好，職務分
配。在正義連線跑票風波後，這會不會再度傷害新國會，執政黨發展？記
者李慧宜、袁宏書報導。以前民進黨的黨團幹部，都是由黨內的各派系輪
流擔任，到了上個會期，民進黨黨團大幅修改內規，總召集人、幹事長、
書記長等黨團三長任期從半年改為一年，連選得連任，黨團成員連任立法
委員三屆以上的人，都是當然候選人，這一切都是往「資深立委制度」的
方向努力。除了提昇幹部品質之外，民進黨也希望強化個別立委的出席率
。不過民進黨團在2月1號的第一次操兵，卻出現幹部選出來之後，卻協
調不出要如何分工的困境。雖然許榮淑、柯建銘、王拓分別得到前三名的
支持，但是誰做總召集人？誰作書記長？誰作幹事長？大家都有意見。過
去派系卡位的情況依然存在，只是這一次，連個別立委都有機會介入職務
的分配，上個會期的幹事長蔡煌瑯也因此遲遲無法卸下工作。蔡煌瑯強調
，扣掉前兩天的假日，今天是內規裡「協調人選」以及「交接」的最後一
天，如果三個人都沒有辦法協調出人選，那他非常擔心，未來至少有九十
個人的民進黨團要怎麼開會？公視新聞，李慧宜、袁宏書，採訪報導。關
心一連串政治焦點，首先來看，上個會期結束前，民進黨將，黨團內規朝
，「資深制」修改，過去黨團幹部由各派系，輪流擔任的作法，也在新會
期改為，選舉產生。不過，會期已經開始，民進黨2月1號就選出來的，
三長人選，到今天，卻都還沒有協調好，職務分配。在正義連線跑票風波
後，這會不會再度傷害新國會，執政黨發展？記者李慧宜、袁宏書報導。
以前民進黨的黨團幹部，都是由黨內的各派系輪流擔任，到了上個會期，
民進黨黨團大幅修改內規，總召集人、幹事長、書記長等黨團三長任期從
半年改為一年，連選得連任，黨團成員連任立法委員三屆以上的人，都是
當然候選人，這一切都是往「資深立委制度」的方向努力。除了提昇幹部
品質之外，民進黨也希望強化個別立委的出席率。不過民進黨團在2月1
號的第一次操兵，卻出現幹部選出來之後，卻協調不出要如何分工的困境
。雖然許榮淑、柯建銘、王拓分別得到前三名的支持，但是誰做總召集人
？誰作書記長？誰作幹事長？大家都有意見。過去派系卡位的情況依然存
在，只是這一次，連個別立委都有機會介入職務的分配，上個會期的幹事
長蔡煌瑯也因此遲遲無法卸下工作。蔡煌瑯強調，扣掉前兩天的假日，今
天是內規裡「協調人選」以及「交接」的最後一天，如果三個人都沒有辦
法協調出人選，那他非常擔心，未來至少有九十個人的民進黨團要怎麼開
會？公視新聞，李慧宜、袁宏書，採訪報導。關心一連串政治焦點，首先
來看，上個會期結束前，民進黨將，黨團內規朝，「資深制」修改，過去
黨團幹部由各派系，輪流擔任的作法，也在新會期改為，選舉產生。不過
，會期已經開始，民進黨2月1號就選出來的，三長人選，到今天，卻都
還沒有協調好，職務分配。在正義連線跑票風波後，這會不會再度傷害新
國會，執政黨發展？記者李慧宜、袁宏書報導。以前民進黨的黨團幹部，
都是由黨內的各派系輪流擔任，到了上個會期，民進黨黨團大幅修改內規
，總召集人、幹事長、書記長等黨團三長任期從半年改為一年，連選得連
任，黨團成員連任立法委員三屆以上的人，都是當然候選人，這一切都是
往「資深立委制度」的方向努力。除了提昇幹部品質之外，民進黨也希望
強化個別立委的出席率。不過民進黨團在2月1號的第一次操兵，卻出現
幹部選出來之後，卻協調不出要如何分工的困境。雖然許榮淑、柯建銘、
王拓分別得到前三名的支持，但是誰做總召集人？誰作書記長？誰作幹事
長？大家都有意見。過去派系卡位的情況依然存在，只是這一次，連個別
立委都有機會介入職務的分配，上個會期的幹事長蔡煌瑯也因此遲遲無法
卸下工作。蔡煌瑯強調，扣掉前兩天的假日，今天是內規裡「協調人選」
以及「交接」的最後一天，如果三個人都沒有辦法協調出人選，那他非常
擔心，未來至少有九十個人的民進黨團要怎麼開會？公視新聞，李慧宜、
袁宏書，採訪報導。關心一連串政治焦點，首先來看，上個會期結束前，
民進黨將，黨團內規朝，「資深制」修改，過去黨團幹部由各派系，輪流
擔任的作法，也在新會期改為，選舉產生。不過，會期已經開始，民進黨
2月1號就選出來的，三長人選，到今天，卻都還沒有協調好，職務分配
。在正義連線跑票風波後，這會不會再度傷害新國會，執政黨發展？記者
李慧宜、袁宏書報導。以前民進黨的黨團幹部，都是由黨內的各派系輪流
擔任，到了上個會期，民進黨黨團大幅修改內規，總召集人、幹事長、書
記長等黨團三長任期從半年改為一年，連選得連任，黨團成員連任立法委
員三屆以上的人，都是當然候選人，這一切都是往「資深立委制度」的方
向努力。除了提昇幹部品質之外，民進黨也希望強化個別立委的出席率。
不過民進黨團在2月1號的第一次操兵，卻出現幹部選出來之後，卻協調
不出要如何分工的困境。雖然許榮淑、柯建銘、王拓分別得到前三名的支
持，但是誰做總召集人？誰作書記長？誰作幹事長？大家都有意見。過去
派系卡位的情況依然存在，只是這一次，連個別立委都有機會介入職務的
分配，上個會期的幹事長蔡煌瑯也因此遲遲無法卸下工作。蔡煌瑯強調，
扣掉前兩天的假日，今天是內規裡「協調人選」以及「交接」的最後一天
，如果三個人都沒有辦法協調出人選，那他非常擔心，未來至少有九十個
人的民進黨團要怎麼開會？公視新聞，李慧宜、袁宏書，採訪報導。關心
一連串政治焦點，首先來看，上個會期結束前，民進黨將，黨團內規朝，
「資深制」修改，過去黨團幹部由各派系，輪流擔任的作法，也在新會期
改為，選舉產生。不過，會期已經開始，民進黨2月1號就選出來的，三
長人選，到今天，卻都還沒有協調好，職務分配。在正義連線跑票風波後
，這會不會再度傷害新國會，執政黨發展？記者李慧宜、袁宏書報導。以
前民進黨的黨團幹部，都是由黨內的各派系輪流擔任，到了上個會期，民
進黨黨團大幅修改內規，總召集人、幹事長、書記長等黨團三長任期從半
年改為一年，連選得連任，黨團成員連任立法委員三屆以上的人，都是當
然候選人，這一切都是往「資深立委制度」的方向努力。除了提昇幹部品
質之外，民進黨也希望強化個別立委的出席率。不過民進黨團在2月1號
的第一次操兵，卻出現幹部選出來之後，卻協調不出要如何分工的困境。
雖然許榮淑、柯建銘、王拓分別得到前三名的支持，但是誰做總召集人？
誰作書記長？誰作幹事長？大家都有意見。過去派系卡位的情況依然存在
，只是這一次，連個別立委都有機會介入職務的分配，上個會期的幹事長
蔡煌瑯也因此遲遲無法卸下工作。蔡煌瑯強調，扣掉前兩天的假日，今天
是內規裡「協調人選」以及「交接」的最後一天，如果三個人都沒有辦法
協調出人選，那他非常擔心，未來至少有九十個人的民進黨團要怎麼開會
？公視新聞，李慧宜、袁宏書，採訪報導。關心一連串政治焦點，首先來
看，上個會期結束前，民進黨將，黨團內規朝，「資深制」修改，過去黨
團幹部由各派系，輪流擔任的作法，也在新會期改為，選舉產生。不過，
會期已經開始，民進黨2月1號就選出來的，三長人選，到今天，卻都還
沒有協調好，職務分配。在正義連線跑票風波後，這會不會再度傷害新國
會，執政黨發展？記者李慧宜、袁宏書報導。以前民進黨的黨團幹部，都
是由黨內的各派系輪流擔任，到了上個會期，民進黨黨團大幅修改內規，
總召集人、幹事長、書記長等黨團三長任期從半年改為一年，連選得連任
，黨團成員連任立法委員三屆以上的人，都是當然候選人，這一切都是往
「資深立委制度」的方向努力。除了提昇幹部品質之外，民進黨也希望強
化個別立委的出席率。不過民進黨團在2月1號的第一次操兵，卻出現幹
部選出來之後，卻協調不出要如何分工的困境。雖然許榮淑、柯建銘、王
拓分別得到前三名的支持，但是誰做總召集人？誰作書記長？誰作幹事長
？大家都有意見。過去派系卡位的情況依然存在，只是這一次，連個別立
委都有機會介入職務的分配，上個會期的幹事長蔡煌瑯也因此遲遲無法卸
下工作。蔡煌瑯強調，扣掉前兩天的假日，今天是內規裡「協調人選」以
及「交接」的最後一天，如果三個人都沒有辦法協調出人選，那他非常擔
心，未來至少有九十個人的民進黨團要怎麼開會？公視新聞，李慧宜、袁
宏書，採訪報導。關心一連串政治焦點，首先來看，上個會期結束前，民
進黨將，黨團內規朝，「資深制」修改，過去黨團幹部由各派系，輪流擔
任的作法，也在新會期改為，選舉產生。不過，會期已經開始，民進黨2
月1號就選出來的，三長人選，到今天，卻都還沒有協調好，職務分配。
在正義連線跑票風波後，這會不會再度傷害新國會，執政黨發展？記者李
慧宜、袁宏書報導。以前民進黨的黨團幹部，都是由黨內的各派系輪流擔
任，到了上個會期，民進黨黨團大幅修改內規，總召集人、幹事長、書記
長等黨團三長任期從半年改為一年，連選得連任，黨團成員連任立法委員
三屆以上的人，都是當然候選人，這一切都是往「資深立委制度」的方向
努力。除了提昇幹部品質之外，民進黨也希望強化個別立委的出席率。不
過民進黨團在2月1號的第一次操兵，卻出現幹部選出來之後，卻協調不
出要如何分工的困境。雖然許榮淑、柯建銘、王拓分別得到前三名的支持
，但是誰做總召集人？誰作書記長？誰作幹事長？大家都有意見。過去派
系卡位的情況依然存在，只是這一次，連個別立委都有機會介入職務的分
配，上個會期的幹事長蔡煌瑯也因此遲遲無法卸下工作。蔡煌瑯強調，扣
掉前兩天的假日，今天是內規裡「協調人選」以及「交接」的最後一天，
如果三個人都沒有辦法協調出人選，那他非常擔心，未來至少有九十個人
的民進黨團要怎麼開會？公視新聞，李慧宜、袁宏書，採訪報導。
