今天一場街頭尾牙大餐，反應了什麼樣的社會現象，往年，到了年底，總
會有好幾場熱鬧的，街頭尾牙大餐，今年，也不例外，不過，今天一場街
頭尾牙，由於今年的遊民人數暴增，現場席開了一百二十桌，還是有人排
隊，究竟，現在的遊民問題有多嚴重，我們一起來關心。原本預計每桌十
人，席開百桌的遊民尾牙大餐。到了開宴之前，陸續湧進來的人潮，超出
預期，加開了二十桌，還是不夠坐。主辦單位創世基金會說，在這一波失
業潮之下，平均每三天就會多增加一名街友。相對的，慷慨解囊的人也變
得比較少，這一場花了二十多萬的尾牙大餐，可是在最後關頭才募到錢，
好不容易辦起來的。豐盛的大餐、精彩的表演，再加上五百元的紅包，街
友們吃飽了這一餐，也要迎向新的一年。公視新聞郭美芳/郭俊麟採訪報
導今天一場街頭尾牙大餐，反應了什麼樣的社會現象，往年，到了年底，
總會有好幾場熱鬧的，街頭尾牙大餐，今年，也不例外，不過，今天一場
街頭尾牙，由於今年的遊民人數暴增，現場席開了一百二十桌，還是有人
排隊，究竟，現在的遊民問題有多嚴重，我們一起來關心。原本預計每桌
十人，席開百桌的遊民尾牙大餐。到了開宴之前，陸續湧進來的人潮，超
出預期，加開了二十桌，還是不夠坐。主辦單位創世基金會說，在這一波
失業潮之下，平均每三天就會多增加一名街友。相對的，慷慨解囊的人也
變得比較少，這一場花了二十多萬的尾牙大餐，可是在最後關頭才募到錢
，好不容易辦起來的。豐盛的大餐、精彩的表演，再加上五百元的紅包，
街友們吃飽了這一餐，也要迎向新的一年。公視新聞郭美芳/郭俊麟採訪
報導今天一場街頭尾牙大餐，反應了什麼樣的社會現象，往年，到了年底
，總會有好幾場熱鬧的，街頭尾牙大餐，今年，也不例外，不過，今天一
場街頭尾牙，由於今年的遊民人數暴增，現場席開了一百二十桌，還是有
人排隊，究竟，現在的遊民問題有多嚴重，我們一起來關心。原本預計每
桌十人，席開百桌的遊民尾牙大餐。到了開宴之前，陸續湧進來的人潮，
超出預期，加開了二十桌，還是不夠坐。主辦單位創世基金會說，在這一
波失業潮之下，平均每三天就會多增加一名街友。相對的，慷慨解囊的人
也變得比較少，這一場花了二十多萬的尾牙大餐，可是在最後關頭才募到
錢，好不容易辦起來的。豐盛的大餐、精彩的表演，再加上五百元的紅包
，街友們吃飽了這一餐，也要迎向新的一年。公視新聞郭美芳/郭俊麟採
訪報導今天一場街頭尾牙大餐，反應了什麼樣的社會現象，往年，到了年
底，總會有好幾場熱鬧的，街頭尾牙大餐，今年，也不例外，不過，今天
一場街頭尾牙，由於今年的遊民人數暴增，現場席開了一百二十桌，還是
有人排隊，究竟，現在的遊民問題有多嚴重，我們一起來關心。原本預計
每桌十人，席開百桌的遊民尾牙大餐。到了開宴之前，陸續湧進來的人潮
，超出預期，加開了二十桌，還是不夠坐。主辦單位創世基金會說，在這
一波失業潮之下，平均每三天就會多增加一名街友。相對的，慷慨解囊的
人也變得比較少，這一場花了二十多萬的尾牙大餐，可是在最後關頭才募
到錢，好不容易辦起來的。豐盛的大餐、精彩的表演，再加上五百元的紅
包，街友們吃飽了這一餐，也要迎向新的一年。公視新聞郭美芳/郭俊麟
採訪報導今天一場街頭尾牙大餐，反應了什麼樣的社會現象，往年，到了
年底，總會有好幾場熱鬧的，街頭尾牙大餐，今年，也不例外，不過，今
天一場街頭尾牙，由於今年的遊民人數暴增，現場席開了一百二十桌，還
是有人排隊，究竟，現在的遊民問題有多嚴重，我們一起來關心。原本預
計每桌十人，席開百桌的遊民尾牙大餐。到了開宴之前，陸續湧進來的人
潮，超出預期，加開了二十桌，還是不夠坐。主辦單位創世基金會說，在
這一波失業潮之下，平均每三天就會多增加一名街友。相對的，慷慨解囊
的人也變得比較少，這一場花了二十多萬的尾牙大餐，可是在最後關頭才
募到錢，好不容易辦起來的。豐盛的大餐、精彩的表演，再加上五百元的
紅包，街友們吃飽了這一餐，也要迎向新的一年。公視新聞郭美芳/郭俊
麟採訪報導今天一場街頭尾牙大餐，反應了什麼樣的社會現象，往年，到
了年底，總會有好幾場熱鬧的，街頭尾牙大餐，今年，也不例外，不過，
今天一場街頭尾牙，由於今年的遊民人數暴增，現場席開了一百二十桌，
還是有人排隊，究竟，現在的遊民問題有多嚴重，我們一起來關心。原本
預計每桌十人，席開百桌的遊民尾牙大餐。到了開宴之前，陸續湧進來的
人潮，超出預期，加開了二十桌，還是不夠坐。主辦單位創世基金會說，
在這一波失業潮之下，平均每三天就會多增加一名街友。相對的，慷慨解
囊的人也變得比較少，這一場花了二十多萬的尾牙大餐，可是在最後關頭
才募到錢，好不容易辦起來的。豐盛的大餐、精彩的表演，再加上五百元
的紅包，街友們吃飽了這一餐，也要迎向新的一年。公視新聞郭美芳/郭
俊麟採訪報導今天一場街頭尾牙大餐，反應了什麼樣的社會現象，往年，
到了年底，總會有好幾場熱鬧的，街頭尾牙大餐，今年，也不例外，不過
，今天一場街頭尾牙，由於今年的遊民人數暴增，現場席開了一百二十桌
，還是有人排隊，究竟，現在的遊民問題有多嚴重，我們一起來關心。原
本預計每桌十人，席開百桌的遊民尾牙大餐。到了開宴之前，陸續湧進來
的人潮，超出預期，加開了二十桌，還是不夠坐。主辦單位創世基金會說
，在這一波失業潮之下，平均每三天就會多增加一名街友。相對的，慷慨
解囊的人也變得比較少，這一場花了二十多萬的尾牙大餐，可是在最後關
頭才募到錢，好不容易辦起來的。豐盛的大餐、精彩的表演，再加上五百
元的紅包，街友們吃飽了這一餐，也要迎向新的一年。公視新聞郭美芳/
郭俊麟採訪報導
