繼續是今天的，新世代立委系列報導，為您介紹民進黨的羅文嘉跟，親民
黨的孫大千，這兩人都是政壇中，耀眼的，明日之星，雖然政治立場不同
，不過在政治影響力跟議題選擇上，他們卻都有許多共通點，而像這樣重
量級的新世代立委，到底會對傳統國會文化造成什麼改變，請看我們的報
導。如果要問誰是民進黨，下一世代最耀眼的明星，那答案肯定會是，羅
文嘉。從當台大學生會會長，到成為要求社會改革的學運領導人，從陳水
扁國會辦公室主任，到台北市新聞處長以及文建會副主委，今年才35歲
的羅文嘉。對許多人來說，羅文嘉或許是少年得意，不過他的從政之路，
也不是沒有經歷過波折．自從六年前台北市發生拔河斷臂事件之後，為了
避免衝擊到陳水扁，當時才29歲的新聞處長，羅文嘉立即引咎辭職。雖
然一度退出政治圈，不過羅文嘉卻始終擁有高度政治光環，外界也都認為
他就是阿扁的接班人，為了要開展自己的政治生涯，羅文嘉也選擇了跟阿
扁一樣的道路，先當一個，專業的立法委員。專業問政、培養大批年輕幕
僚，羅文嘉知道，這才是真正的政治實力，不過他也清楚，在政黨高度競
爭的時代，立法院不能只靠單打獨鬥，而必須透過同樣擁有新思維的新世
代立委的結盟，台灣的政治，才有可能會進步。羅文嘉第一次參選立委，
就在台北市北區拿下第一高票，展現了超人氣的政治實力，而他跟陳水扁
總統的密切關係，更使得他在進入立法院之後，成為225個立委當中，
最值得注意的重量級人物。以90344票，獲得全國最高得票數的新科
立委孫大千，就跟羅文嘉一樣，同樣也是政壇新生代中耀眼的明星，從宋
楚瑜競選總統開始，孫大千就一直是代表宋楚瑜對外發言的核心人物，只
有32歲的他，不但在黨內擁有重要發言地位，在親民黨之外，他更以辯
才無礙、思路清晰，展現了自己的個人魅力。從重要幕僚到進入立法院的
政治最前線，孫大千跟羅文嘉所走的路相當類似，雖然他們的許多政治立
場對立，不過跟上一世代所不同的是，他們都說，意識型態將不再主導一
切。對新世代立委來說，意識型態也許不再沈重，不過真的要完全排除各
自的立場而形成跨黨派聯盟，在政黨高度競爭的時代，似乎也不太可能．
不過，跟上一世代所不同的是，新世代立委對政治的態度顯的更為輕鬆，
也更懂得促銷自己的形象。頂著全國最高票的光環進入立法院，孫大千說
，他對自己的規劃是放低身段勤跑基層，好好的回饋選民，至於談到新世
代立委到底會對立法院造成什麼樣的改變，孫大千則是說，公視新聞綜合
報導。繼續是今天的，新世代立委系列報導，為您介紹民進黨的羅文嘉跟
，親民黨的孫大千，這兩人都是政壇中，耀眼的，明日之星，雖然政治立
場不同，不過在政治影響力跟議題選擇上，他們卻都有許多共通點，而像
這樣重量級的新世代立委，到底會對傳統國會文化造成什麼改變，請看我
們的報導。如果要問誰是民進黨，下一世代最耀眼的明星，那答案肯定會
是，羅文嘉。從當台大學生會會長，到成為要求社會改革的學運領導人，
從陳水扁國會辦公室主任，到台北市新聞處長以及文建會副主委，今年才
35歲的羅文嘉。對許多人來說，羅文嘉或許是少年得意，不過他的從政
之路，也不是沒有經歷過波折．自從六年前台北市發生拔河斷臂事件之後
，為了避免衝擊到陳水扁，當時才29歲的新聞處長，羅文嘉立即引咎辭
職。雖然一度退出政治圈，不過羅文嘉卻始終擁有高度政治光環，外界也
都認為他就是阿扁的接班人，為了要開展自己的政治生涯，羅文嘉也選擇
了跟阿扁一樣的道路，先當一個，專業的立法委員。專業問政、培養大批
年輕幕僚，羅文嘉知道，這才是真正的政治實力，不過他也清楚，在政黨
高度競爭的時代，立法院不能只靠單打獨鬥，而必須透過同樣擁有新思維
的新世代立委的結盟，台灣的政治，才有可能會進步。羅文嘉第一次參選
立委，就在台北市北區拿下第一高票，展現了超人氣的政治實力，而他跟
陳水扁總統的密切關係，更使得他在進入立法院之後，成為225個立委
當中，最值得注意的重量級人物。以90344票，獲得全國最高得票數
的新科立委孫大千，就跟羅文嘉一樣，同樣也是政壇新生代中耀眼的明星
，從宋楚瑜競選總統開始，孫大千就一直是代表宋楚瑜對外發言的核心人
物，只有32歲的他，不但在黨內擁有重要發言地位，在親民黨之外，他
更以辯才無礙、思路清晰，展現了自己的個人魅力。從重要幕僚到進入立
法院的政治最前線，孫大千跟羅文嘉所走的路相當類似，雖然他們的許多
政治立場對立，不過跟上一世代所不同的是，他們都說，意識型態將不再
主導一切。對新世代立委來說，意識型態也許不再沈重，不過真的要完全
排除各自的立場而形成跨黨派聯盟，在政黨高度競爭的時代，似乎也不太
可能．不過，跟上一世代所不同的是，新世代立委對政治的態度顯的更為
輕鬆，也更懂得促銷自己的形象。頂著全國最高票的光環進入立法院，孫
大千說，他對自己的規劃是放低身段勤跑基層，好好的回饋選民，至於談
到新世代立委到底會對立法院造成什麼樣的改變，孫大千則是說，公視新
聞綜合報導。繼續是今天的，新世代立委系列報導，為您介紹民進黨的羅
文嘉跟，親民黨的孫大千，這兩人都是政壇中，耀眼的，明日之星，雖然
政治立場不同，不過在政治影響力跟議題選擇上，他們卻都有許多共通點
，而像這樣重量級的新世代立委，到底會對傳統國會文化造成什麼改變，
請看我們的報導。如果要問誰是民進黨，下一世代最耀眼的明星，那答案
肯定會是，羅文嘉。從當台大學生會會長，到成為要求社會改革的學運領
導人，從陳水扁國會辦公室主任，到台北市新聞處長以及文建會副主委，
今年才35歲的羅文嘉。對許多人來說，羅文嘉或許是少年得意，不過他
的從政之路，也不是沒有經歷過波折．自從六年前台北市發生拔河斷臂事
件之後，為了避免衝擊到陳水扁，當時才29歲的新聞處長，羅文嘉立即
引咎辭職。雖然一度退出政治圈，不過羅文嘉卻始終擁有高度政治光環，
外界也都認為他就是阿扁的接班人，為了要開展自己的政治生涯，羅文嘉
也選擇了跟阿扁一樣的道路，先當一個，專業的立法委員。專業問政、培
養大批年輕幕僚，羅文嘉知道，這才是真正的政治實力，不過他也清楚，
在政黨高度競爭的時代，立法院不能只靠單打獨鬥，而必須透過同樣擁有
新思維的新世代立委的結盟，台灣的政治，才有可能會進步。羅文嘉第一
次參選立委，就在台北市北區拿下第一高票，展現了超人氣的政治實力，
而他跟陳水扁總統的密切關係，更使得他在進入立法院之後，成為225
個立委當中，最值得注意的重量級人物。以90344票，獲得全國最高
得票數的新科立委孫大千，就跟羅文嘉一樣，同樣也是政壇新生代中耀眼
的明星，從宋楚瑜競選總統開始，孫大千就一直是代表宋楚瑜對外發言的
核心人物，只有32歲的他，不但在黨內擁有重要發言地位，在親民黨之
外，他更以辯才無礙、思路清晰，展現了自己的個人魅力。從重要幕僚到
進入立法院的政治最前線，孫大千跟羅文嘉所走的路相當類似，雖然他們
的許多政治立場對立，不過跟上一世代所不同的是，他們都說，意識型態
將不再主導一切。對新世代立委來說，意識型態也許不再沈重，不過真的
要完全排除各自的立場而形成跨黨派聯盟，在政黨高度競爭的時代，似乎
也不太可能．不過，跟上一世代所不同的是，新世代立委對政治的態度顯
的更為輕鬆，也更懂得促銷自己的形象。頂著全國最高票的光環進入立法
院，孫大千說，他對自己的規劃是放低身段勤跑基層，好好的回饋選民，
至於談到新世代立委到底會對立法院造成什麼樣的改變，孫大千則是說，
公視新聞綜合報導。繼續是今天的，新世代立委系列報導，為您介紹民進
黨的羅文嘉跟，親民黨的孫大千，這兩人都是政壇中，耀眼的，明日之星
，雖然政治立場不同，不過在政治影響力跟議題選擇上，他們卻都有許多
共通點，而像這樣重量級的新世代立委，到底會對傳統國會文化造成什麼
改變，請看我們的報導。如果要問誰是民進黨，下一世代最耀眼的明星，
那答案肯定會是，羅文嘉。從當台大學生會會長，到成為要求社會改革的
學運領導人，從陳水扁國會辦公室主任，到台北市新聞處長以及文建會副
主委，今年才35歲的羅文嘉。對許多人來說，羅文嘉或許是少年得意，
不過他的從政之路，也不是沒有經歷過波折．自從六年前台北市發生拔河
斷臂事件之後，為了避免衝擊到陳水扁，當時才29歲的新聞處長，羅文
嘉立即引咎辭職。雖然一度退出政治圈，不過羅文嘉卻始終擁有高度政治
光環，外界也都認為他就是阿扁的接班人，為了要開展自己的政治生涯，
羅文嘉也選擇了跟阿扁一樣的道路，先當一個，專業的立法委員。專業問
政、培養大批年輕幕僚，羅文嘉知道，這才是真正的政治實力，不過他也
清楚，在政黨高度競爭的時代，立法院不能只靠單打獨鬥，而必須透過同
樣擁有新思維的新世代立委的結盟，台灣的政治，才有可能會進步。羅文
嘉第一次參選立委，就在台北市北區拿下第一高票，展現了超人氣的政治
實力，而他跟陳水扁總統的密切關係，更使得他在進入立法院之後，成為
225個立委當中，最值得注意的重量級人物。以90344票，獲得全
國最高得票數的新科立委孫大千，就跟羅文嘉一樣，同樣也是政壇新生代
中耀眼的明星，從宋楚瑜競選總統開始，孫大千就一直是代表宋楚瑜對外
發言的核心人物，只有32歲的他，不但在黨內擁有重要發言地位，在親
民黨之外，他更以辯才無礙、思路清晰，展現了自己的個人魅力。從重要
幕僚到進入立法院的政治最前線，孫大千跟羅文嘉所走的路相當類似，雖
然他們的許多政治立場對立，不過跟上一世代所不同的是，他們都說，意
識型態將不再主導一切。對新世代立委來說，意識型態也許不再沈重，不
過真的要完全排除各自的立場而形成跨黨派聯盟，在政黨高度競爭的時代
，似乎也不太可能．不過，跟上一世代所不同的是，新世代立委對政治的
態度顯的更為輕鬆，也更懂得促銷自己的形象。頂著全國最高票的光環進
入立法院，孫大千說，他對自己的規劃是放低身段勤跑基層，好好的回饋
選民，至於談到新世代立委到底會對立法院造成什麼樣的改變，孫大千則
是說，公視新聞綜合報導。繼續是今天的，新世代立委系列報導，為您介
紹民進黨的羅文嘉跟，親民黨的孫大千，這兩人都是政壇中，耀眼的，明
日之星，雖然政治立場不同，不過在政治影響力跟議題選擇上，他們卻都
有許多共通點，而像這樣重量級的新世代立委，到底會對傳統國會文化造
成什麼改變，請看我們的報導。如果要問誰是民進黨，下一世代最耀眼的
明星，那答案肯定會是，羅文嘉。從當台大學生會會長，到成為要求社會
改革的學運領導人，從陳水扁國會辦公室主任，到台北市新聞處長以及文
建會副主委，今年才35歲的羅文嘉。對許多人來說，羅文嘉或許是少年
得意，不過他的從政之路，也不是沒有經歷過波折．自從六年前台北市發
生拔河斷臂事件之後，為了避免衝擊到陳水扁，當時才29歲的新聞處長
，羅文嘉立即引咎辭職。雖然一度退出政治圈，不過羅文嘉卻始終擁有高
度政治光環，外界也都認為他就是阿扁的接班人，為了要開展自己的政治
生涯，羅文嘉也選擇了跟阿扁一樣的道路，先當一個，專業的立法委員。
專業問政、培養大批年輕幕僚，羅文嘉知道，這才是真正的政治實力，不
過他也清楚，在政黨高度競爭的時代，立法院不能只靠單打獨鬥，而必須
透過同樣擁有新思維的新世代立委的結盟，台灣的政治，才有可能會進步
。羅文嘉第一次參選立委，就在台北市北區拿下第一高票，展現了超人氣
的政治實力，而他跟陳水扁總統的密切關係，更使得他在進入立法院之後
，成為225個立委當中，最值得注意的重量級人物。以90344票，
獲得全國最高得票數的新科立委孫大千，就跟羅文嘉一樣，同樣也是政壇
新生代中耀眼的明星，從宋楚瑜競選總統開始，孫大千就一直是代表宋楚
瑜對外發言的核心人物，只有32歲的他，不但在黨內擁有重要發言地位
，在親民黨之外，他更以辯才無礙、思路清晰，展現了自己的個人魅力。
從重要幕僚到進入立法院的政治最前線，孫大千跟羅文嘉所走的路相當類
似，雖然他們的許多政治立場對立，不過跟上一世代所不同的是，他們都
說，意識型態將不再主導一切。對新世代立委來說，意識型態也許不再沈
重，不過真的要完全排除各自的立場而形成跨黨派聯盟，在政黨高度競爭
的時代，似乎也不太可能．不過，跟上一世代所不同的是，新世代立委對
政治的態度顯的更為輕鬆，也更懂得促銷自己的形象。頂著全國最高票的
光環進入立法院，孫大千說，他對自己的規劃是放低身段勤跑基層，好好
的回饋選民，至於談到新世代立委到底會對立法院造成什麼樣的改變，孫
大千則是說，公視新聞綜合報導。繼續是今天的，新世代立委系列報導，
為您介紹民進黨的羅文嘉跟，親民黨的孫大千，這兩人都是政壇中，耀眼
的，明日之星，雖然政治立場不同，不過在政治影響力跟議題選擇上，他
們卻都有許多共通點，而像這樣重量級的新世代立委，到底會對傳統國會
文化造成什麼改變，請看我們的報導。如果要問誰是民進黨，下一世代最
耀眼的明星，那答案肯定會是，羅文嘉。從當台大學生會會長，到成為要
求社會改革的學運領導人，從陳水扁國會辦公室主任，到台北市新聞處長
以及文建會副主委，今年才35歲的羅文嘉。對許多人來說，羅文嘉或許
是少年得意，不過他的從政之路，也不是沒有經歷過波折．自從六年前台
北市發生拔河斷臂事件之後，為了避免衝擊到陳水扁，當時才29歲的新
聞處長，羅文嘉立即引咎辭職。雖然一度退出政治圈，不過羅文嘉卻始終
擁有高度政治光環，外界也都認為他就是阿扁的接班人，為了要開展自己
的政治生涯，羅文嘉也選擇了跟阿扁一樣的道路，先當一個，專業的立法
委員。專業問政、培養大批年輕幕僚，羅文嘉知道，這才是真正的政治實
力，不過他也清楚，在政黨高度競爭的時代，立法院不能只靠單打獨鬥，
而必須透過同樣擁有新思維的新世代立委的結盟，台灣的政治，才有可能
會進步。羅文嘉第一次參選立委，就在台北市北區拿下第一高票，展現了
超人氣的政治實力，而他跟陳水扁總統的密切關係，更使得他在進入立法
院之後，成為225個立委當中，最值得注意的重量級人物。以9034
4票，獲得全國最高得票數的新科立委孫大千，就跟羅文嘉一樣，同樣也
是政壇新生代中耀眼的明星，從宋楚瑜競選總統開始，孫大千就一直是代
表宋楚瑜對外發言的核心人物，只有32歲的他，不但在黨內擁有重要發
言地位，在親民黨之外，他更以辯才無礙、思路清晰，展現了自己的個人
魅力。從重要幕僚到進入立法院的政治最前線，孫大千跟羅文嘉所走的路
相當類似，雖然他們的許多政治立場對立，不過跟上一世代所不同的是，
他們都說，意識型態將不再主導一切。對新世代立委來說，意識型態也許
不再沈重，不過真的要完全排除各自的立場而形成跨黨派聯盟，在政黨高
度競爭的時代，似乎也不太可能．不過，跟上一世代所不同的是，新世代
立委對政治的態度顯的更為輕鬆，也更懂得促銷自己的形象。頂著全國最
高票的光環進入立法院，孫大千說，他對自己的規劃是放低身段勤跑基層
，好好的回饋選民，至於談到新世代立委到底會對立法院造成什麼樣的改
變，孫大千則是說，公視新聞綜合報導。繼續是今天的，新世代立委系列
報導，為您介紹民進黨的羅文嘉跟，親民黨的孫大千，這兩人都是政壇中
，耀眼的，明日之星，雖然政治立場不同，不過在政治影響力跟議題選擇
上，他們卻都有許多共通點，而像這樣重量級的新世代立委，到底會對傳
統國會文化造成什麼改變，請看我們的報導。如果要問誰是民進黨，下一
世代最耀眼的明星，那答案肯定會是，羅文嘉。從當台大學生會會長，到
成為要求社會改革的學運領導人，從陳水扁國會辦公室主任，到台北市新
聞處長以及文建會副主委，今年才35歲的羅文嘉。對許多人來說，羅文
嘉或許是少年得意，不過他的從政之路，也不是沒有經歷過波折．自從六
年前台北市發生拔河斷臂事件之後，為了避免衝擊到陳水扁，當時才29
歲的新聞處長，羅文嘉立即引咎辭職。雖然一度退出政治圈，不過羅文嘉
卻始終擁有高度政治光環，外界也都認為他就是阿扁的接班人，為了要開
展自己的政治生涯，羅文嘉也選擇了跟阿扁一樣的道路，先當一個，專業
的立法委員。專業問政、培養大批年輕幕僚，羅文嘉知道，這才是真正的
政治實力，不過他也清楚，在政黨高度競爭的時代，立法院不能只靠單打
獨鬥，而必須透過同樣擁有新思維的新世代立委的結盟，台灣的政治，才
有可能會進步。羅文嘉第一次參選立委，就在台北市北區拿下第一高票，
展現了超人氣的政治實力，而他跟陳水扁總統的密切關係，更使得他在進
入立法院之後，成為225個立委當中，最值得注意的重量級人物。以9
0344票，獲得全國最高得票數的新科立委孫大千，就跟羅文嘉一樣，
同樣也是政壇新生代中耀眼的明星，從宋楚瑜競選總統開始，孫大千就一
直是代表宋楚瑜對外發言的核心人物，只有32歲的他，不但在黨內擁有
重要發言地位，在親民黨之外，他更以辯才無礙、思路清晰，展現了自己
的個人魅力。從重要幕僚到進入立法院的政治最前線，孫大千跟羅文嘉所
走的路相當類似，雖然他們的許多政治立場對立，不過跟上一世代所不同
的是，他們都說，意識型態將不再主導一切。對新世代立委來說，意識型
態也許不再沈重，不過真的要完全排除各自的立場而形成跨黨派聯盟，在
政黨高度競爭的時代，似乎也不太可能．不過，跟上一世代所不同的是，
新世代立委對政治的態度顯的更為輕鬆，也更懂得促銷自己的形象。頂著
全國最高票的光環進入立法院，孫大千說，他對自己的規劃是放低身段勤
跑基層，好好的回饋選民，至於談到新世代立委到底會對立法院造成什麼
樣的改變，孫大千則是說，公視新聞綜合報導。繼續是今天的，新世代立
委系列報導，為您介紹民進黨的羅文嘉跟，親民黨的孫大千，這兩人都是
政壇中，耀眼的，明日之星，雖然政治立場不同，不過在政治影響力跟議
題選擇上，他們卻都有許多共通點，而像這樣重量級的新世代立委，到底
會對傳統國會文化造成什麼改變，請看我們的報導。如果要問誰是民進黨
，下一世代最耀眼的明星，那答案肯定會是，羅文嘉。從當台大學生會會
長，到成為要求社會改革的學運領導人，從陳水扁國會辦公室主任，到台
北市新聞處長以及文建會副主委，今年才35歲的羅文嘉。對許多人來說
，羅文嘉或許是少年得意，不過他的從政之路，也不是沒有經歷過波折．
自從六年前台北市發生拔河斷臂事件之後，為了避免衝擊到陳水扁，當時
才29歲的新聞處長，羅文嘉立即引咎辭職。雖然一度退出政治圈，不過
羅文嘉卻始終擁有高度政治光環，外界也都認為他就是阿扁的接班人，為
了要開展自己的政治生涯，羅文嘉也選擇了跟阿扁一樣的道路，先當一個
，專業的立法委員。專業問政、培養大批年輕幕僚，羅文嘉知道，這才是
真正的政治實力，不過他也清楚，在政黨高度競爭的時代，立法院不能只
靠單打獨鬥，而必須透過同樣擁有新思維的新世代立委的結盟，台灣的政
治，才有可能會進步。羅文嘉第一次參選立委，就在台北市北區拿下第一
高票，展現了超人氣的政治實力，而他跟陳水扁總統的密切關係，更使得
他在進入立法院之後，成為225個立委當中，最值得注意的重量級人物
。以90344票，獲得全國最高得票數的新科立委孫大千，就跟羅文嘉
一樣，同樣也是政壇新生代中耀眼的明星，從宋楚瑜競選總統開始，孫大
千就一直是代表宋楚瑜對外發言的核心人物，只有32歲的他，不但在黨
內擁有重要發言地位，在親民黨之外，他更以辯才無礙、思路清晰，展現
了自己的個人魅力。從重要幕僚到進入立法院的政治最前線，孫大千跟羅
文嘉所走的路相當類似，雖然他們的許多政治立場對立，不過跟上一世代
所不同的是，他們都說，意識型態將不再主導一切。對新世代立委來說，
意識型態也許不再沈重，不過真的要完全排除各自的立場而形成跨黨派聯
盟，在政黨高度競爭的時代，似乎也不太可能．不過，跟上一世代所不同
的是，新世代立委對政治的態度顯的更為輕鬆，也更懂得促銷自己的形象
。頂著全國最高票的光環進入立法院，孫大千說，他對自己的規劃是放低
身段勤跑基層，好好的回饋選民，至於談到新世代立委到底會對立法院造
成什麼樣的改變，孫大千則是說，公視新聞綜合報導。繼續是今天的，新
世代立委系列報導，為您介紹民進黨的羅文嘉跟，親民黨的孫大千，這兩
人都是政壇中，耀眼的，明日之星，雖然政治立場不同，不過在政治影響
力跟議題選擇上，他們卻都有許多共通點，而像這樣重量級的新世代立委
，到底會對傳統國會文化造成什麼改變，請看我們的報導。如果要問誰是
民進黨，下一世代最耀眼的明星，那答案肯定會是，羅文嘉。從當台大學
生會會長，到成為要求社會改革的學運領導人，從陳水扁國會辦公室主任
，到台北市新聞處長以及文建會副主委，今年才35歲的羅文嘉。對許多
人來說，羅文嘉或許是少年得意，不過他的從政之路，也不是沒有經歷過
波折．自從六年前台北市發生拔河斷臂事件之後，為了避免衝擊到陳水扁
，當時才29歲的新聞處長，羅文嘉立即引咎辭職。雖然一度退出政治圈
，不過羅文嘉卻始終擁有高度政治光環，外界也都認為他就是阿扁的接班
人，為了要開展自己的政治生涯，羅文嘉也選擇了跟阿扁一樣的道路，先
當一個，專業的立法委員。專業問政、培養大批年輕幕僚，羅文嘉知道，
這才是真正的政治實力，不過他也清楚，在政黨高度競爭的時代，立法院
不能只靠單打獨鬥，而必須透過同樣擁有新思維的新世代立委的結盟，台
灣的政治，才有可能會進步。羅文嘉第一次參選立委，就在台北市北區拿
下第一高票，展現了超人氣的政治實力，而他跟陳水扁總統的密切關係，
更使得他在進入立法院之後，成為225個立委當中，最值得注意的重量
級人物。以90344票，獲得全國最高得票數的新科立委孫大千，就跟
羅文嘉一樣，同樣也是政壇新生代中耀眼的明星，從宋楚瑜競選總統開始
，孫大千就一直是代表宋楚瑜對外發言的核心人物，只有32歲的他，不
但在黨內擁有重要發言地位，在親民黨之外，他更以辯才無礙、思路清晰
，展現了自己的個人魅力。從重要幕僚到進入立法院的政治最前線，孫大
千跟羅文嘉所走的路相當類似，雖然他們的許多政治立場對立，不過跟上
一世代所不同的是，他們都說，意識型態將不再主導一切。對新世代立委
來說，意識型態也許不再沈重，不過真的要完全排除各自的立場而形成跨
黨派聯盟，在政黨高度競爭的時代，似乎也不太可能．不過，跟上一世代
所不同的是，新世代立委對政治的態度顯的更為輕鬆，也更懂得促銷自己
的形象。頂著全國最高票的光環進入立法院，孫大千說，他對自己的規劃
是放低身段勤跑基層，好好的回饋選民，至於談到新世代立委到底會對立
法院造成什麼樣的改變，孫大千則是說，公視新聞綜合報導。繼續是今天
的，新世代立委系列報導，為您介紹民進黨的羅文嘉跟，親民黨的孫大千
，這兩人都是政壇中，耀眼的，明日之星，雖然政治立場不同，不過在政
治影響力跟議題選擇上，他們卻都有許多共通點，而像這樣重量級的新世
代立委，到底會對傳統國會文化造成什麼改變，請看我們的報導。如果要
問誰是民進黨，下一世代最耀眼的明星，那答案肯定會是，羅文嘉。從當
台大學生會會長，到成為要求社會改革的學運領導人，從陳水扁國會辦公
室主任，到台北市新聞處長以及文建會副主委，今年才35歲的羅文嘉。
對許多人來說，羅文嘉或許是少年得意，不過他的從政之路，也不是沒有
經歷過波折．自從六年前台北市發生拔河斷臂事件之後，為了避免衝擊到
陳水扁，當時才29歲的新聞處長，羅文嘉立即引咎辭職。雖然一度退出
政治圈，不過羅文嘉卻始終擁有高度政治光環，外界也都認為他就是阿扁
的接班人，為了要開展自己的政治生涯，羅文嘉也選擇了跟阿扁一樣的道
路，先當一個，專業的立法委員。專業問政、培養大批年輕幕僚，羅文嘉
知道，這才是真正的政治實力，不過他也清楚，在政黨高度競爭的時代，
立法院不能只靠單打獨鬥，而必須透過同樣擁有新思維的新世代立委的結
盟，台灣的政治，才有可能會進步。羅文嘉第一次參選立委，就在台北市
北區拿下第一高票，展現了超人氣的政治實力，而他跟陳水扁總統的密切
關係，更使得他在進入立法院之後，成為225個立委當中，最值得注意
的重量級人物。以90344票，獲得全國最高得票數的新科立委孫大千
，就跟羅文嘉一樣，同樣也是政壇新生代中耀眼的明星，從宋楚瑜競選總
統開始，孫大千就一直是代表宋楚瑜對外發言的核心人物，只有32歲的
他，不但在黨內擁有重要發言地位，在親民黨之外，他更以辯才無礙、思
路清晰，展現了自己的個人魅力。從重要幕僚到進入立法院的政治最前線
，孫大千跟羅文嘉所走的路相當類似，雖然他們的許多政治立場對立，不
過跟上一世代所不同的是，他們都說，意識型態將不再主導一切。對新世
代立委來說，意識型態也許不再沈重，不過真的要完全排除各自的立場而
形成跨黨派聯盟，在政黨高度競爭的時代，似乎也不太可能．不過，跟上
一世代所不同的是，新世代立委對政治的態度顯的更為輕鬆，也更懂得促
銷自己的形象。頂著全國最高票的光環進入立法院，孫大千說，他對自己
的規劃是放低身段勤跑基層，好好的回饋選民，至於談到新世代立委到底
會對立法院造成什麼樣的改變，孫大千則是說，公視新聞綜合報導。繼續
是今天的，新世代立委系列報導，為您介紹民進黨的羅文嘉跟，親民黨的
孫大千，這兩人都是政壇中，耀眼的，明日之星，雖然政治立場不同，不
過在政治影響力跟議題選擇上，他們卻都有許多共通點，而像這樣重量級
的新世代立委，到底會對傳統國會文化造成什麼改變，請看我們的報導。
如果要問誰是民進黨，下一世代最耀眼的明星，那答案肯定會是，羅文嘉
。從當台大學生會會長，到成為要求社會改革的學運領導人，從陳水扁國
會辦公室主任，到台北市新聞處長以及文建會副主委，今年才35歲的羅
文嘉。對許多人來說，羅文嘉或許是少年得意，不過他的從政之路，也不
是沒有經歷過波折．自從六年前台北市發生拔河斷臂事件之後，為了避免
衝擊到陳水扁，當時才29歲的新聞處長，羅文嘉立即引咎辭職。雖然一
度退出政治圈，不過羅文嘉卻始終擁有高度政治光環，外界也都認為他就
是阿扁的接班人，為了要開展自己的政治生涯，羅文嘉也選擇了跟阿扁一
樣的道路，先當一個，專業的立法委員。專業問政、培養大批年輕幕僚，
羅文嘉知道，這才是真正的政治實力，不過他也清楚，在政黨高度競爭的
時代，立法院不能只靠單打獨鬥，而必須透過同樣擁有新思維的新世代立
委的結盟，台灣的政治，才有可能會進步。羅文嘉第一次參選立委，就在
台北市北區拿下第一高票，展現了超人氣的政治實力，而他跟陳水扁總統
的密切關係，更使得他在進入立法院之後，成為225個立委當中，最值
得注意的重量級人物。以90344票，獲得全國最高得票數的新科立委
孫大千，就跟羅文嘉一樣，同樣也是政壇新生代中耀眼的明星，從宋楚瑜
競選總統開始，孫大千就一直是代表宋楚瑜對外發言的核心人物，只有3
2歲的他，不但在黨內擁有重要發言地位，在親民黨之外，他更以辯才無
礙、思路清晰，展現了自己的個人魅力。從重要幕僚到進入立法院的政治
最前線，孫大千跟羅文嘉所走的路相當類似，雖然他們的許多政治立場對
立，不過跟上一世代所不同的是，他們都說，意識型態將不再主導一切。
對新世代立委來說，意識型態也許不再沈重，不過真的要完全排除各自的
立場而形成跨黨派聯盟，在政黨高度競爭的時代，似乎也不太可能．不過
，跟上一世代所不同的是，新世代立委對政治的態度顯的更為輕鬆，也更
懂得促銷自己的形象。頂著全國最高票的光環進入立法院，孫大千說，他
對自己的規劃是放低身段勤跑基層，好好的回饋選民，至於談到新世代立
委到底會對立法院造成什麼樣的改變，孫大千則是說，公視新聞綜合報導
。
