下個星期一就是農曆的除夕，從這個週末開始，返鄉過節的人潮，就會慢
慢的湧現。交通部從二月九號開始，將實施交通疏導措施，紓解國道高速
公路，擁塞的情形。這本春節交通疏運計畫，而不要全擠上高速公路，就
可快樂出門，平安回家從九號開始到18號這10天，每天凌晨12點到
上午6點，高速公路雙向，全部暫停收費。而在國道1號全線和3號北上
部份路段，從上午七點到晚上七點，實施匝道儀控管制。另外，南下及北
上的部份路段，也實施高乘載管制，只允許大客車，計程車和乘載4人或
以上的小客車上高速公路交通部觀光局也針對各觀光景點，提供一系列交
通資訊。民眾可以利用交通部網站，查詢各項交通疏導措施。下個星期一
就是農曆的除夕，從這個週末開始，返鄉過節的人潮，就會慢慢的湧現。
交通部從二月九號開始，將實施交通疏導措施，紓解國道高速公路，擁塞
的情形。這本春節交通疏運計畫，而不要全擠上高速公路，就可快樂出門
，平安回家從九號開始到18號這10天，每天凌晨12點到上午6點，
高速公路雙向，全部暫停收費。而在國道1號全線和3號北上部份路段，
從上午七點到晚上七點，實施匝道儀控管制。另外，南下及北上的部份路
段，也實施高乘載管制，只允許大客車，計程車和乘載4人或以上的小客
車上高速公路交通部觀光局也針對各觀光景點，提供一系列交通資訊。民
眾可以利用交通部網站，查詢各項交通疏導措施。下個星期一就是農曆的
除夕，從這個週末開始，返鄉過節的人潮，就會慢慢的湧現。交通部從二
月九號開始，將實施交通疏導措施，紓解國道高速公路，擁塞的情形。這
本春節交通疏運計畫，而不要全擠上高速公路，就可快樂出門，平安回家
從九號開始到18號這10天，每天凌晨12點到上午6點，高速公路雙
向，全部暫停收費。而在國道1號全線和3號北上部份路段，從上午七點
到晚上七點，實施匝道儀控管制。另外，南下及北上的部份路段，也實施
高乘載管制，只允許大客車，計程車和乘載4人或以上的小客車上高速公
路交通部觀光局也針對各觀光景點，提供一系列交通資訊。民眾可以利用
交通部網站，查詢各項交通疏導措施。下個星期一就是農曆的除夕，從這
個週末開始，返鄉過節的人潮，就會慢慢的湧現。交通部從二月九號開始
，將實施交通疏導措施，紓解國道高速公路，擁塞的情形。這本春節交通
疏運計畫，而不要全擠上高速公路，就可快樂出門，平安回家從九號開始
到18號這10天，每天凌晨12點到上午6點，高速公路雙向，全部暫
停收費。而在國道1號全線和3號北上部份路段，從上午七點到晚上七點
，實施匝道儀控管制。另外，南下及北上的部份路段，也實施高乘載管制
，只允許大客車，計程車和乘載4人或以上的小客車上高速公路交通部觀
光局也針對各觀光景點，提供一系列交通資訊。民眾可以利用交通部網站
，查詢各項交通疏導措施。下個星期一就是農曆的除夕，從這個週末開始
，返鄉過節的人潮，就會慢慢的湧現。交通部從二月九號開始，將實施交
通疏導措施，紓解國道高速公路，擁塞的情形。這本春節交通疏運計畫，
而不要全擠上高速公路，就可快樂出門，平安回家從九號開始到18號這
10天，每天凌晨12點到上午6點，高速公路雙向，全部暫停收費。而
在國道1號全線和3號北上部份路段，從上午七點到晚上七點，實施匝道
儀控管制。另外，南下及北上的部份路段，也實施高乘載管制，只允許大
客車，計程車和乘載4人或以上的小客車上高速公路交通部觀光局也針對
各觀光景點，提供一系列交通資訊。民眾可以利用交通部網站，查詢各項
交通疏導措施。下個星期一就是農曆的除夕，從這個週末開始，返鄉過節
的人潮，就會慢慢的湧現。交通部從二月九號開始，將實施交通疏導措施
，紓解國道高速公路，擁塞的情形。這本春節交通疏運計畫，而不要全擠
上高速公路，就可快樂出門，平安回家從九號開始到18號這10天，每
天凌晨12點到上午6點，高速公路雙向，全部暫停收費。而在國道1號
全線和3號北上部份路段，從上午七點到晚上七點，實施匝道儀控管制。
另外，南下及北上的部份路段，也實施高乘載管制，只允許大客車，計程
車和乘載4人或以上的小客車上高速公路交通部觀光局也針對各觀光景點
，提供一系列交通資訊。民眾可以利用交通部網站，查詢各項交通疏導措
施。
