新任國防部長湯曜明，上任後首度表明，國軍需要，長程預警雷達系統，
他的明確表態，雖然凸顯國軍預警設備需要加強，但也再度引發了，學者
專家質疑預警雷達，鋪爪，對台灣的實用性。鋪爪雷達為什麼會引發爭議
？來看下面的報導。一席話，再度引起學者和媒體對長程預警雷達鋪爪的
討論。這個售價高達三百多億元的長程預警雷達，是否適用於台灣？各界
看法不一。什麼是長程預警雷達鋪爪？這是種體積約有十層樓高的雷達，
通常佈署在沿海岸的山區制高點，系統可以提供台灣四到七分鐘的預警時
間。雖然美國同意出售鋪爪給台灣，但問題是，這種體積龐大昂貴的雷達
，目標明顯，很容易遭到敵人的破壞。這對台灣來說是否實用？況且購買
之後的操作、維護、耗電、強波干擾和周圍環境保護的問題，都是爭議的
項目。鋪爪雷達設在台灣，將來對美國蒐集中共情報以及發展飛彈防禦系
統，都很有幫助，也因此，長程預警雷達的爭議，各方見解不同，短期內
不會有結論。國防部長湯曜明透露，國軍專案小組會在今年中旬完成評估
，年底就會決定是否向美國採購長程預警雷達。但是等到評估結果出爐，
可能還會引發另一波爭議。公視新聞林建成黃守銘採訪報導。新任國防部
長湯曜明，上任後首度表明，國軍需要，長程預警雷達系統，他的明確表
態，雖然凸顯國軍預警設備需要加強，但也再度引發了，學者專家質疑預
警雷達，鋪爪，對台灣的實用性。鋪爪雷達為什麼會引發爭議？來看下面
的報導。一席話，再度引起學者和媒體對長程預警雷達鋪爪的討論。這個
售價高達三百多億元的長程預警雷達，是否適用於台灣？各界看法不一。
什麼是長程預警雷達鋪爪？這是種體積約有十層樓高的雷達，通常佈署在
沿海岸的山區制高點，系統可以提供台灣四到七分鐘的預警時間。雖然美
國同意出售鋪爪給台灣，但問題是，這種體積龐大昂貴的雷達，目標明顯
，很容易遭到敵人的破壞。這對台灣來說是否實用？況且購買之後的操作
、維護、耗電、強波干擾和周圍環境保護的問題，都是爭議的項目。鋪爪
雷達設在台灣，將來對美國蒐集中共情報以及發展飛彈防禦系統，都很有
幫助，也因此，長程預警雷達的爭議，各方見解不同，短期內不會有結論
。國防部長湯曜明透露，國軍專案小組會在今年中旬完成評估，年底就會
決定是否向美國採購長程預警雷達。但是等到評估結果出爐，可能還會引
發另一波爭議。公視新聞林建成黃守銘採訪報導。新任國防部長湯曜明，
上任後首度表明，國軍需要，長程預警雷達系統，他的明確表態，雖然凸
顯國軍預警設備需要加強，但也再度引發了，學者專家質疑預警雷達，鋪
爪，對台灣的實用性。鋪爪雷達為什麼會引發爭議？來看下面的報導。一
席話，再度引起學者和媒體對長程預警雷達鋪爪的討論。這個售價高達三
百多億元的長程預警雷達，是否適用於台灣？各界看法不一。什麼是長程
預警雷達鋪爪？這是種體積約有十層樓高的雷達，通常佈署在沿海岸的山
區制高點，系統可以提供台灣四到七分鐘的預警時間。雖然美國同意出售
鋪爪給台灣，但問題是，這種體積龐大昂貴的雷達，目標明顯，很容易遭
到敵人的破壞。這對台灣來說是否實用？況且購買之後的操作、維護、耗
電、強波干擾和周圍環境保護的問題，都是爭議的項目。鋪爪雷達設在台
灣，將來對美國蒐集中共情報以及發展飛彈防禦系統，都很有幫助，也因
此，長程預警雷達的爭議，各方見解不同，短期內不會有結論。國防部長
湯曜明透露，國軍專案小組會在今年中旬完成評估，年底就會決定是否向
美國採購長程預警雷達。但是等到評估結果出爐，可能還會引發另一波爭
議。公視新聞林建成黃守銘採訪報導。新任國防部長湯曜明，上任後首度
表明，國軍需要，長程預警雷達系統，他的明確表態，雖然凸顯國軍預警
設備需要加強，但也再度引發了，學者專家質疑預警雷達，鋪爪，對台灣
的實用性。鋪爪雷達為什麼會引發爭議？來看下面的報導。一席話，再度
引起學者和媒體對長程預警雷達鋪爪的討論。這個售價高達三百多億元的
長程預警雷達，是否適用於台灣？各界看法不一。什麼是長程預警雷達鋪
爪？這是種體積約有十層樓高的雷達，通常佈署在沿海岸的山區制高點，
系統可以提供台灣四到七分鐘的預警時間。雖然美國同意出售鋪爪給台灣
，但問題是，這種體積龐大昂貴的雷達，目標明顯，很容易遭到敵人的破
壞。這對台灣來說是否實用？況且購買之後的操作、維護、耗電、強波干
擾和周圍環境保護的問題，都是爭議的項目。鋪爪雷達設在台灣，將來對
美國蒐集中共情報以及發展飛彈防禦系統，都很有幫助，也因此，長程預
警雷達的爭議，各方見解不同，短期內不會有結論。國防部長湯曜明透露
，國軍專案小組會在今年中旬完成評估，年底就會決定是否向美國採購長
程預警雷達。但是等到評估結果出爐，可能還會引發另一波爭議。公視新
聞林建成黃守銘採訪報導。新任國防部長湯曜明，上任後首度表明，國軍
需要，長程預警雷達系統，他的明確表態，雖然凸顯國軍預警設備需要加
強，但也再度引發了，學者專家質疑預警雷達，鋪爪，對台灣的實用性。
鋪爪雷達為什麼會引發爭議？來看下面的報導。一席話，再度引起學者和
媒體對長程預警雷達鋪爪的討論。這個售價高達三百多億元的長程預警雷
達，是否適用於台灣？各界看法不一。什麼是長程預警雷達鋪爪？這是種
體積約有十層樓高的雷達，通常佈署在沿海岸的山區制高點，系統可以提
供台灣四到七分鐘的預警時間。雖然美國同意出售鋪爪給台灣，但問題是
，這種體積龐大昂貴的雷達，目標明顯，很容易遭到敵人的破壞。這對台
灣來說是否實用？況且購買之後的操作、維護、耗電、強波干擾和周圍環
境保護的問題，都是爭議的項目。鋪爪雷達設在台灣，將來對美國蒐集中
共情報以及發展飛彈防禦系統，都很有幫助，也因此，長程預警雷達的爭
議，各方見解不同，短期內不會有結論。國防部長湯曜明透露，國軍專案
小組會在今年中旬完成評估，年底就會決定是否向美國採購長程預警雷達
。但是等到評估結果出爐，可能還會引發另一波爭議。公視新聞林建成黃
守銘採訪報導。新任國防部長湯曜明，上任後首度表明，國軍需要，長程
預警雷達系統，他的明確表態，雖然凸顯國軍預警設備需要加強，但也再
度引發了，學者專家質疑預警雷達，鋪爪，對台灣的實用性。鋪爪雷達為
什麼會引發爭議？來看下面的報導。一席話，再度引起學者和媒體對長程
預警雷達鋪爪的討論。這個售價高達三百多億元的長程預警雷達，是否適
用於台灣？各界看法不一。什麼是長程預警雷達鋪爪？這是種體積約有十
層樓高的雷達，通常佈署在沿海岸的山區制高點，系統可以提供台灣四到
七分鐘的預警時間。雖然美國同意出售鋪爪給台灣，但問題是，這種體積
龐大昂貴的雷達，目標明顯，很容易遭到敵人的破壞。這對台灣來說是否
實用？況且購買之後的操作、維護、耗電、強波干擾和周圍環境保護的問
題，都是爭議的項目。鋪爪雷達設在台灣，將來對美國蒐集中共情報以及
發展飛彈防禦系統，都很有幫助，也因此，長程預警雷達的爭議，各方見
解不同，短期內不會有結論。國防部長湯曜明透露，國軍專案小組會在今
年中旬完成評估，年底就會決定是否向美國採購長程預警雷達。但是等到
評估結果出爐，可能還會引發另一波爭議。公視新聞林建成黃守銘採訪報
導。新任國防部長湯曜明，上任後首度表明，國軍需要，長程預警雷達系
統，他的明確表態，雖然凸顯國軍預警設備需要加強，但也再度引發了，
學者專家質疑預警雷達，鋪爪，對台灣的實用性。鋪爪雷達為什麼會引發
爭議？來看下面的報導。一席話，再度引起學者和媒體對長程預警雷達鋪
爪的討論。這個售價高達三百多億元的長程預警雷達，是否適用於台灣？
各界看法不一。什麼是長程預警雷達鋪爪？這是種體積約有十層樓高的雷
達，通常佈署在沿海岸的山區制高點，系統可以提供台灣四到七分鐘的預
警時間。雖然美國同意出售鋪爪給台灣，但問題是，這種體積龐大昂貴的
雷達，目標明顯，很容易遭到敵人的破壞。這對台灣來說是否實用？況且
購買之後的操作、維護、耗電、強波干擾和周圍環境保護的問題，都是爭
議的項目。鋪爪雷達設在台灣，將來對美國蒐集中共情報以及發展飛彈防
禦系統，都很有幫助，也因此，長程預警雷達的爭議，各方見解不同，短
期內不會有結論。國防部長湯曜明透露，國軍專案小組會在今年中旬完成
評估，年底就會決定是否向美國採購長程預警雷達。但是等到評估結果出
爐，可能還會引發另一波爭議。公視新聞林建成黃守銘採訪報導。新任國
防部長湯曜明，上任後首度表明，國軍需要，長程預警雷達系統，他的明
確表態，雖然凸顯國軍預警設備需要加強，但也再度引發了，學者專家質
疑預警雷達，鋪爪，對台灣的實用性。鋪爪雷達為什麼會引發爭議？來看
下面的報導。一席話，再度引起學者和媒體對長程預警雷達鋪爪的討論。
這個售價高達三百多億元的長程預警雷達，是否適用於台灣？各界看法不
一。什麼是長程預警雷達鋪爪？這是種體積約有十層樓高的雷達，通常佈
署在沿海岸的山區制高點，系統可以提供台灣四到七分鐘的預警時間。雖
然美國同意出售鋪爪給台灣，但問題是，這種體積龐大昂貴的雷達，目標
明顯，很容易遭到敵人的破壞。這對台灣來說是否實用？況且購買之後的
操作、維護、耗電、強波干擾和周圍環境保護的問題，都是爭議的項目。
鋪爪雷達設在台灣，將來對美國蒐集中共情報以及發展飛彈防禦系統，都
很有幫助，也因此，長程預警雷達的爭議，各方見解不同，短期內不會有
結論。國防部長湯曜明透露，國軍專案小組會在今年中旬完成評估，年底
就會決定是否向美國採購長程預警雷達。但是等到評估結果出爐，可能還
會引發另一波爭議。公視新聞林建成黃守銘採訪報導。新任國防部長湯曜
明，上任後首度表明，國軍需要，長程預警雷達系統，他的明確表態，雖
然凸顯國軍預警設備需要加強，但也再度引發了，學者專家質疑預警雷達
，鋪爪，對台灣的實用性。鋪爪雷達為什麼會引發爭議？來看下面的報導
。一席話，再度引起學者和媒體對長程預警雷達鋪爪的討論。這個售價高
達三百多億元的長程預警雷達，是否適用於台灣？各界看法不一。什麼是
長程預警雷達鋪爪？這是種體積約有十層樓高的雷達，通常佈署在沿海岸
的山區制高點，系統可以提供台灣四到七分鐘的預警時間。雖然美國同意
出售鋪爪給台灣，但問題是，這種體積龐大昂貴的雷達，目標明顯，很容
易遭到敵人的破壞。這對台灣來說是否實用？況且購買之後的操作、維護
、耗電、強波干擾和周圍環境保護的問題，都是爭議的項目。鋪爪雷達設
在台灣，將來對美國蒐集中共情報以及發展飛彈防禦系統，都很有幫助，
也因此，長程預警雷達的爭議，各方見解不同，短期內不會有結論。國防
部長湯曜明透露，國軍專案小組會在今年中旬完成評估，年底就會決定是
否向美國採購長程預警雷達。但是等到評估結果出爐，可能還會引發另一
波爭議。公視新聞林建成黃守銘採訪報導。新任國防部長湯曜明，上任後
首度表明，國軍需要，長程預警雷達系統，他的明確表態，雖然凸顯國軍
預警設備需要加強，但也再度引發了，學者專家質疑預警雷達，鋪爪，對
台灣的實用性。鋪爪雷達為什麼會引發爭議？來看下面的報導。一席話，
再度引起學者和媒體對長程預警雷達鋪爪的討論。這個售價高達三百多億
元的長程預警雷達，是否適用於台灣？各界看法不一。什麼是長程預警雷
達鋪爪？這是種體積約有十層樓高的雷達，通常佈署在沿海岸的山區制高
點，系統可以提供台灣四到七分鐘的預警時間。雖然美國同意出售鋪爪給
台灣，但問題是，這種體積龐大昂貴的雷達，目標明顯，很容易遭到敵人
的破壞。這對台灣來說是否實用？況且購買之後的操作、維護、耗電、強
波干擾和周圍環境保護的問題，都是爭議的項目。鋪爪雷達設在台灣，將
來對美國蒐集中共情報以及發展飛彈防禦系統，都很有幫助，也因此，長
程預警雷達的爭議，各方見解不同，短期內不會有結論。國防部長湯曜明
透露，國軍專案小組會在今年中旬完成評估，年底就會決定是否向美國採
購長程預警雷達。但是等到評估結果出爐，可能還會引發另一波爭議。公
視新聞林建成黃守銘採訪報導。新任國防部長湯曜明，上任後首度表明，
國軍需要，長程預警雷達系統，他的明確表態，雖然凸顯國軍預警設備需
要加強，但也再度引發了，學者專家質疑預警雷達，鋪爪，對台灣的實用
性。鋪爪雷達為什麼會引發爭議？來看下面的報導。一席話，再度引起學
者和媒體對長程預警雷達鋪爪的討論。這個售價高達三百多億元的長程預
警雷達，是否適用於台灣？各界看法不一。什麼是長程預警雷達鋪爪？這
是種體積約有十層樓高的雷達，通常佈署在沿海岸的山區制高點，系統可
以提供台灣四到七分鐘的預警時間。雖然美國同意出售鋪爪給台灣，但問
題是，這種體積龐大昂貴的雷達，目標明顯，很容易遭到敵人的破壞。這
對台灣來說是否實用？況且購買之後的操作、維護、耗電、強波干擾和周
圍環境保護的問題，都是爭議的項目。鋪爪雷達設在台灣，將來對美國蒐
集中共情報以及發展飛彈防禦系統，都很有幫助，也因此，長程預警雷達
的爭議，各方見解不同，短期內不會有結論。國防部長湯曜明透露，國軍
專案小組會在今年中旬完成評估，年底就會決定是否向美國採購長程預警
雷達。但是等到評估結果出爐，可能還會引發另一波爭議。公視新聞林建
成黃守銘採訪報導。
