已經被中央存款保險公司接管的，中興銀行，原本預定在今天進行，標售
作業，但是，卻因為沒有人投標而流標。今天，中興銀行員工，到財政部
抗議，財政部接管不當，要求財政部保障工作權。員工，還當場舉行臨時
會員大會，表決通過，行使罷工權。頂著寒風，冒著雨，中興銀行的員工
，走上街頭，向財政部爭取工作權。民國89年，因為爆發台鳳事件，中
興銀行被中央存保公司，進駐監管，後來增資，又不順利，直到最近進行
標售，又慘遭流標。吳品儀說，工會向主管機關，爭取工作權保障，卻一
直沒有明確的答案；所以，工會今天決定，將行使罷工權。而今天財政部
並沒有正面回應，只表示，將盡力保障員工權益。財政部坦承，目前，的
確很難找到，願意承接中興銀的對象。專家認為，這樣的情況，財政部必
須負責，除了接管時間過長，導致資金缺口，越來越大外，整個處理過程
，不夠公開，也是讓其它經營者，望之卻步的原因。除了中興銀行之外，
最近財政部還接管了其它銀行，殷乃平認為，政府必須以這件事為借鏡，
重新檢討處理問題金融機構的方法，建立透明的會計師查證等程序，類似
的情況，才不會持續上演。公視新聞蘇怡如劉煌文採訪報導已經被中央存
款保險公司接管的，中興銀行，原本預定在今天進行，標售作業，但是，
卻因為沒有人投標而流標。今天，中興銀行員工，到財政部抗議，財政部
接管不當，要求財政部保障工作權。員工，還當場舉行臨時會員大會，表
決通過，行使罷工權。頂著寒風，冒著雨，中興銀行的員工，走上街頭，
向財政部爭取工作權。民國89年，因為爆發台鳳事件，中興銀行被中央
存保公司，進駐監管，後來增資，又不順利，直到最近進行標售，又慘遭
流標。吳品儀說，工會向主管機關，爭取工作權保障，卻一直沒有明確的
答案；所以，工會今天決定，將行使罷工權。而今天財政部並沒有正面回
應，只表示，將盡力保障員工權益。財政部坦承，目前，的確很難找到，
願意承接中興銀的對象。專家認為，這樣的情況，財政部必須負責，除了
接管時間過長，導致資金缺口，越來越大外，整個處理過程，不夠公開，
也是讓其它經營者，望之卻步的原因。除了中興銀行之外，最近財政部還
接管了其它銀行，殷乃平認為，政府必須以這件事為借鏡，重新檢討處理
問題金融機構的方法，建立透明的會計師查證等程序，類似的情況，才不
會持續上演。公視新聞蘇怡如劉煌文採訪報導已經被中央存款保險公司接
管的，中興銀行，原本預定在今天進行，標售作業，但是，卻因為沒有人
投標而流標。今天，中興銀行員工，到財政部抗議，財政部接管不當，要
求財政部保障工作權。員工，還當場舉行臨時會員大會，表決通過，行使
罷工權。頂著寒風，冒著雨，中興銀行的員工，走上街頭，向財政部爭取
工作權。民國89年，因為爆發台鳳事件，中興銀行被中央存保公司，進
駐監管，後來增資，又不順利，直到最近進行標售，又慘遭流標。吳品儀
說，工會向主管機關，爭取工作權保障，卻一直沒有明確的答案；所以，
工會今天決定，將行使罷工權。而今天財政部並沒有正面回應，只表示，
將盡力保障員工權益。財政部坦承，目前，的確很難找到，願意承接中興
銀的對象。專家認為，這樣的情況，財政部必須負責，除了接管時間過長
，導致資金缺口，越來越大外，整個處理過程，不夠公開，也是讓其它經
營者，望之卻步的原因。除了中興銀行之外，最近財政部還接管了其它銀
行，殷乃平認為，政府必須以這件事為借鏡，重新檢討處理問題金融機構
的方法，建立透明的會計師查證等程序，類似的情況，才不會持續上演。
公視新聞蘇怡如劉煌文採訪報導已經被中央存款保險公司接管的，中興銀
行，原本預定在今天進行，標售作業，但是，卻因為沒有人投標而流標。
今天，中興銀行員工，到財政部抗議，財政部接管不當，要求財政部保障
工作權。員工，還當場舉行臨時會員大會，表決通過，行使罷工權。頂著
寒風，冒著雨，中興銀行的員工，走上街頭，向財政部爭取工作權。民國
89年，因為爆發台鳳事件，中興銀行被中央存保公司，進駐監管，後來
增資，又不順利，直到最近進行標售，又慘遭流標。吳品儀說，工會向主
管機關，爭取工作權保障，卻一直沒有明確的答案；所以，工會今天決定
，將行使罷工權。而今天財政部並沒有正面回應，只表示，將盡力保障員
工權益。財政部坦承，目前，的確很難找到，願意承接中興銀的對象。專
家認為，這樣的情況，財政部必須負責，除了接管時間過長，導致資金缺
口，越來越大外，整個處理過程，不夠公開，也是讓其它經營者，望之卻
步的原因。除了中興銀行之外，最近財政部還接管了其它銀行，殷乃平認
為，政府必須以這件事為借鏡，重新檢討處理問題金融機構的方法，建立
透明的會計師查證等程序，類似的情況，才不會持續上演。公視新聞蘇怡
如劉煌文採訪報導已經被中央存款保險公司接管的，中興銀行，原本預定
在今天進行，標售作業，但是，卻因為沒有人投標而流標。今天，中興銀
行員工，到財政部抗議，財政部接管不當，要求財政部保障工作權。員工
，還當場舉行臨時會員大會，表決通過，行使罷工權。頂著寒風，冒著雨
，中興銀行的員工，走上街頭，向財政部爭取工作權。民國89年，因為
爆發台鳳事件，中興銀行被中央存保公司，進駐監管，後來增資，又不順
利，直到最近進行標售，又慘遭流標。吳品儀說，工會向主管機關，爭取
工作權保障，卻一直沒有明確的答案；所以，工會今天決定，將行使罷工
權。而今天財政部並沒有正面回應，只表示，將盡力保障員工權益。財政
部坦承，目前，的確很難找到，願意承接中興銀的對象。專家認為，這樣
的情況，財政部必須負責，除了接管時間過長，導致資金缺口，越來越大
外，整個處理過程，不夠公開，也是讓其它經營者，望之卻步的原因。除
了中興銀行之外，最近財政部還接管了其它銀行，殷乃平認為，政府必須
以這件事為借鏡，重新檢討處理問題金融機構的方法，建立透明的會計師
查證等程序，類似的情況，才不會持續上演。公視新聞蘇怡如劉煌文採訪
報導已經被中央存款保險公司接管的，中興銀行，原本預定在今天進行，
標售作業，但是，卻因為沒有人投標而流標。今天，中興銀行員工，到財
政部抗議，財政部接管不當，要求財政部保障工作權。員工，還當場舉行
臨時會員大會，表決通過，行使罷工權。頂著寒風，冒著雨，中興銀行的
員工，走上街頭，向財政部爭取工作權。民國89年，因為爆發台鳳事件
，中興銀行被中央存保公司，進駐監管，後來增資，又不順利，直到最近
進行標售，又慘遭流標。吳品儀說，工會向主管機關，爭取工作權保障，
卻一直沒有明確的答案；所以，工會今天決定，將行使罷工權。而今天財
政部並沒有正面回應，只表示，將盡力保障員工權益。財政部坦承，目前
，的確很難找到，願意承接中興銀的對象。專家認為，這樣的情況，財政
部必須負責，除了接管時間過長，導致資金缺口，越來越大外，整個處理
過程，不夠公開，也是讓其它經營者，望之卻步的原因。除了中興銀行之
外，最近財政部還接管了其它銀行，殷乃平認為，政府必須以這件事為借
鏡，重新檢討處理問題金融機構的方法，建立透明的會計師查證等程序，
類似的情況，才不會持續上演。公視新聞蘇怡如劉煌文採訪報導已經被中
央存款保險公司接管的，中興銀行，原本預定在今天進行，標售作業，但
是，卻因為沒有人投標而流標。今天，中興銀行員工，到財政部抗議，財
政部接管不當，要求財政部保障工作權。員工，還當場舉行臨時會員大會
，表決通過，行使罷工權。頂著寒風，冒著雨，中興銀行的員工，走上街
頭，向財政部爭取工作權。民國89年，因為爆發台鳳事件，中興銀行被
中央存保公司，進駐監管，後來增資，又不順利，直到最近進行標售，又
慘遭流標。吳品儀說，工會向主管機關，爭取工作權保障，卻一直沒有明
確的答案；所以，工會今天決定，將行使罷工權。而今天財政部並沒有正
面回應，只表示，將盡力保障員工權益。財政部坦承，目前，的確很難找
到，願意承接中興銀的對象。專家認為，這樣的情況，財政部必須負責，
除了接管時間過長，導致資金缺口，越來越大外，整個處理過程，不夠公
開，也是讓其它經營者，望之卻步的原因。除了中興銀行之外，最近財政
部還接管了其它銀行，殷乃平認為，政府必須以這件事為借鏡，重新檢討
處理問題金融機構的方法，建立透明的會計師查證等程序，類似的情況，
才不會持續上演。公視新聞蘇怡如劉煌文採訪報導已經被中央存款保險公
司接管的，中興銀行，原本預定在今天進行，標售作業，但是，卻因為沒
有人投標而流標。今天，中興銀行員工，到財政部抗議，財政部接管不當
，要求財政部保障工作權。員工，還當場舉行臨時會員大會，表決通過，
行使罷工權。頂著寒風，冒著雨，中興銀行的員工，走上街頭，向財政部
爭取工作權。民國89年，因為爆發台鳳事件，中興銀行被中央存保公司
，進駐監管，後來增資，又不順利，直到最近進行標售，又慘遭流標。吳
品儀說，工會向主管機關，爭取工作權保障，卻一直沒有明確的答案；所
以，工會今天決定，將行使罷工權。而今天財政部並沒有正面回應，只表
示，將盡力保障員工權益。財政部坦承，目前，的確很難找到，願意承接
中興銀的對象。專家認為，這樣的情況，財政部必須負責，除了接管時間
過長，導致資金缺口，越來越大外，整個處理過程，不夠公開，也是讓其
它經營者，望之卻步的原因。除了中興銀行之外，最近財政部還接管了其
它銀行，殷乃平認為，政府必須以這件事為借鏡，重新檢討處理問題金融
機構的方法，建立透明的會計師查證等程序，類似的情況，才不會持續上
演。公視新聞蘇怡如劉煌文採訪報導已經被中央存款保險公司接管的，中
興銀行，原本預定在今天進行，標售作業，但是，卻因為沒有人投標而流
標。今天，中興銀行員工，到財政部抗議，財政部接管不當，要求財政部
保障工作權。員工，還當場舉行臨時會員大會，表決通過，行使罷工權。
頂著寒風，冒著雨，中興銀行的員工，走上街頭，向財政部爭取工作權。
民國89年，因為爆發台鳳事件，中興銀行被中央存保公司，進駐監管，
後來增資，又不順利，直到最近進行標售，又慘遭流標。吳品儀說，工會
向主管機關，爭取工作權保障，卻一直沒有明確的答案；所以，工會今天
決定，將行使罷工權。而今天財政部並沒有正面回應，只表示，將盡力保
障員工權益。財政部坦承，目前，的確很難找到，願意承接中興銀的對象
。專家認為，這樣的情況，財政部必須負責，除了接管時間過長，導致資
金缺口，越來越大外，整個處理過程，不夠公開，也是讓其它經營者，望
之卻步的原因。除了中興銀行之外，最近財政部還接管了其它銀行，殷乃
平認為，政府必須以這件事為借鏡，重新檢討處理問題金融機構的方法，
建立透明的會計師查證等程序，類似的情況，才不會持續上演。公視新聞
蘇怡如劉煌文採訪報導已經被中央存款保險公司接管的，中興銀行，原本
預定在今天進行，標售作業，但是，卻因為沒有人投標而流標。今天，中
興銀行員工，到財政部抗議，財政部接管不當，要求財政部保障工作權。
員工，還當場舉行臨時會員大會，表決通過，行使罷工權。頂著寒風，冒
著雨，中興銀行的員工，走上街頭，向財政部爭取工作權。民國89年，
因為爆發台鳳事件，中興銀行被中央存保公司，進駐監管，後來增資，又
不順利，直到最近進行標售，又慘遭流標。吳品儀說，工會向主管機關，
爭取工作權保障，卻一直沒有明確的答案；所以，工會今天決定，將行使
罷工權。而今天財政部並沒有正面回應，只表示，將盡力保障員工權益。
財政部坦承，目前，的確很難找到，願意承接中興銀的對象。專家認為，
這樣的情況，財政部必須負責，除了接管時間過長，導致資金缺口，越來
越大外，整個處理過程，不夠公開，也是讓其它經營者，望之卻步的原因
。除了中興銀行之外，最近財政部還接管了其它銀行，殷乃平認為，政府
必須以這件事為借鏡，重新檢討處理問題金融機構的方法，建立透明的會
計師查證等程序，類似的情況，才不會持續上演。公視新聞蘇怡如劉煌文
採訪報導已經被中央存款保險公司接管的，中興銀行，原本預定在今天進
行，標售作業，但是，卻因為沒有人投標而流標。今天，中興銀行員工，
到財政部抗議，財政部接管不當，要求財政部保障工作權。員工，還當場
舉行臨時會員大會，表決通過，行使罷工權。頂著寒風，冒著雨，中興銀
行的員工，走上街頭，向財政部爭取工作權。民國89年，因為爆發台鳳
事件，中興銀行被中央存保公司，進駐監管，後來增資，又不順利，直到
最近進行標售，又慘遭流標。吳品儀說，工會向主管機關，爭取工作權保
障，卻一直沒有明確的答案；所以，工會今天決定，將行使罷工權。而今
天財政部並沒有正面回應，只表示，將盡力保障員工權益。財政部坦承，
目前，的確很難找到，願意承接中興銀的對象。專家認為，這樣的情況，
財政部必須負責，除了接管時間過長，導致資金缺口，越來越大外，整個
處理過程，不夠公開，也是讓其它經營者，望之卻步的原因。除了中興銀
行之外，最近財政部還接管了其它銀行，殷乃平認為，政府必須以這件事
為借鏡，重新檢討處理問題金融機構的方法，建立透明的會計師查證等程
序，類似的情況，才不會持續上演。公視新聞蘇怡如劉煌文採訪報導
