剛剛的人權週報，我們提到了兩年多前在九二一地震中災情慘重的博士的
家受災戶，他們和建商的民事訴訟，獲得了勝訴。這是消費者保護法實施
以來，首例的團體訴訟案，也創下，一審判決，最高的賠償金額。李國民
像是在上班一樣，天天都到貨櫃車上，為新莊博士的家受災戶，進行求償
的聯繫工作。聽到建商被判要賠博士的家住戶八億七千多萬，身為住戶代
表的他，忍不住要感謝一長串的人民國八十八年九二一地震後，博士的家
。全倒，住戶們委託消費者文教基金會，全權處理官司問題。而這也是民
國八十三年消費者保護法實施後，第一樁消費團體訴訟案件法院在住戶的
損害部分，認定為兩億一千九百多萬元，此外還加了三倍的懲罰性賠償金
，六億五千多萬，總共加起來是八億七千多萬目前，建商們正在和住戶們
協商和解的金額，消基會強調，無論如何，住戶的權益都可以獲得保障要
是建商在(決定上訴)的這廿天超過，無法達成和解，我們只好依循92
1暫行條例，八十九年元月廿三日總統發布的命令，依第七十二條，來強
制執行，拍賣建商的財產不動產，我們才能夠得到這個賠償的金額123
045sbout李國民希望，明年過年的時候，這塊傷心之地能夠成為
希望之地，安穩地庇護大家。公視新聞黃能揚袁宏書採訪報導剛剛的人權
週報，我們提到了兩年多前在九二一地震中災情慘重的博士的家受災戶，
他們和建商的民事訴訟，獲得了勝訴。這是消費者保護法實施以來，首例
的團體訴訟案，也創下，一審判決，最高的賠償金額。李國民像是在上班
一樣，天天都到貨櫃車上，為新莊博士的家受災戶，進行求償的聯繫工作
。聽到建商被判要賠博士的家住戶八億七千多萬，身為住戶代表的他，忍
不住要感謝一長串的人民國八十八年九二一地震後，博士的家。全倒，住
戶們委託消費者文教基金會，全權處理官司問題。而這也是民國八十三年
消費者保護法實施後，第一樁消費團體訴訟案件法院在住戶的損害部分，
認定為兩億一千九百多萬元，此外還加了三倍的懲罰性賠償金，六億五千
多萬，總共加起來是八億七千多萬目前，建商們正在和住戶們協商和解的
金額，消基會強調，無論如何，住戶的權益都可以獲得保障要是建商在(
決定上訴)的這廿天超過，無法達成和解，我們只好依循921暫行條例
，八十九年元月廿三日總統發布的命令，依第七十二條，來強制執行，拍
賣建商的財產不動產，我們才能夠得到這個賠償的金額123045sb
out李國民希望，明年過年的時候，這塊傷心之地能夠成為希望之地，
安穩地庇護大家。公視新聞黃能揚袁宏書採訪報導剛剛的人權週報，我們
提到了兩年多前在九二一地震中災情慘重的博士的家受災戶，他們和建商
的民事訴訟，獲得了勝訴。這是消費者保護法實施以來，首例的團體訴訟
案，也創下，一審判決，最高的賠償金額。李國民像是在上班一樣，天天
都到貨櫃車上，為新莊博士的家受災戶，進行求償的聯繫工作。聽到建商
被判要賠博士的家住戶八億七千多萬，身為住戶代表的他，忍不住要感謝
一長串的人民國八十八年九二一地震後，博士的家。全倒，住戶們委託消
費者文教基金會，全權處理官司問題。而這也是民國八十三年消費者保護
法實施後，第一樁消費團體訴訟案件法院在住戶的損害部分，認定為兩億
一千九百多萬元，此外還加了三倍的懲罰性賠償金，六億五千多萬，總共
加起來是八億七千多萬目前，建商們正在和住戶們協商和解的金額，消基
會強調，無論如何，住戶的權益都可以獲得保障要是建商在(決定上訴)
的這廿天超過，無法達成和解，我們只好依循921暫行條例，八十九年
元月廿三日總統發布的命令，依第七十二條，來強制執行，拍賣建商的財
產不動產，我們才能夠得到這個賠償的金額123045sbout李國
民希望，明年過年的時候，這塊傷心之地能夠成為希望之地，安穩地庇護
大家。公視新聞黃能揚袁宏書採訪報導剛剛的人權週報，我們提到了兩年
多前在九二一地震中災情慘重的博士的家受災戶，他們和建商的民事訴訟
，獲得了勝訴。這是消費者保護法實施以來，首例的團體訴訟案，也創下
，一審判決，最高的賠償金額。李國民像是在上班一樣，天天都到貨櫃車
上，為新莊博士的家受災戶，進行求償的聯繫工作。聽到建商被判要賠博
士的家住戶八億七千多萬，身為住戶代表的他，忍不住要感謝一長串的人
民國八十八年九二一地震後，博士的家。全倒，住戶們委託消費者文教基
金會，全權處理官司問題。而這也是民國八十三年消費者保護法實施後，
第一樁消費團體訴訟案件法院在住戶的損害部分，認定為兩億一千九百多
萬元，此外還加了三倍的懲罰性賠償金，六億五千多萬，總共加起來是八
億七千多萬目前，建商們正在和住戶們協商和解的金額，消基會強調，無
論如何，住戶的權益都可以獲得保障要是建商在(決定上訴)的這廿天超
過，無法達成和解，我們只好依循921暫行條例，八十九年元月廿三日
總統發布的命令，依第七十二條，來強制執行，拍賣建商的財產不動產，
我們才能夠得到這個賠償的金額123045sbout李國民希望，明
年過年的時候，這塊傷心之地能夠成為希望之地，安穩地庇護大家。公視
新聞黃能揚袁宏書採訪報導剛剛的人權週報，我們提到了兩年多前在九二
一地震中災情慘重的博士的家受災戶，他們和建商的民事訴訟，獲得了勝
訴。這是消費者保護法實施以來，首例的團體訴訟案，也創下，一審判決
，最高的賠償金額。李國民像是在上班一樣，天天都到貨櫃車上，為新莊
博士的家受災戶，進行求償的聯繫工作。聽到建商被判要賠博士的家住戶
八億七千多萬，身為住戶代表的他，忍不住要感謝一長串的人民國八十八
年九二一地震後，博士的家。全倒，住戶們委託消費者文教基金會，全權
處理官司問題。而這也是民國八十三年消費者保護法實施後，第一樁消費
團體訴訟案件法院在住戶的損害部分，認定為兩億一千九百多萬元，此外
還加了三倍的懲罰性賠償金，六億五千多萬，總共加起來是八億七千多萬
目前，建商們正在和住戶們協商和解的金額，消基會強調，無論如何，住
戶的權益都可以獲得保障要是建商在(決定上訴)的這廿天超過，無法達
成和解，我們只好依循921暫行條例，八十九年元月廿三日總統發布的
命令，依第七十二條，來強制執行，拍賣建商的財產不動產，我們才能夠
得到這個賠償的金額123045sbout李國民希望，明年過年的時
候，這塊傷心之地能夠成為希望之地，安穩地庇護大家。公視新聞黃能揚
袁宏書採訪報導剛剛的人權週報，我們提到了兩年多前在九二一地震中災
情慘重的博士的家受災戶，他們和建商的民事訴訟，獲得了勝訴。這是消
費者保護法實施以來，首例的團體訴訟案，也創下，一審判決，最高的賠
償金額。李國民像是在上班一樣，天天都到貨櫃車上，為新莊博士的家受
災戶，進行求償的聯繫工作。聽到建商被判要賠博士的家住戶八億七千多
萬，身為住戶代表的他，忍不住要感謝一長串的人民國八十八年九二一地
震後，博士的家。全倒，住戶們委託消費者文教基金會，全權處理官司問
題。而這也是民國八十三年消費者保護法實施後，第一樁消費團體訴訟案
件法院在住戶的損害部分，認定為兩億一千九百多萬元，此外還加了三倍
的懲罰性賠償金，六億五千多萬，總共加起來是八億七千多萬目前，建商
們正在和住戶們協商和解的金額，消基會強調，無論如何，住戶的權益都
可以獲得保障要是建商在(決定上訴)的這廿天超過，無法達成和解，我
們只好依循921暫行條例，八十九年元月廿三日總統發布的命令，依第
七十二條，來強制執行，拍賣建商的財產不動產，我們才能夠得到這個賠
償的金額123045sbout李國民希望，明年過年的時候，這塊傷
心之地能夠成為希望之地，安穩地庇護大家。公視新聞黃能揚袁宏書採訪
報導剛剛的人權週報，我們提到了兩年多前在九二一地震中災情慘重的博
士的家受災戶，他們和建商的民事訴訟，獲得了勝訴。這是消費者保護法
實施以來，首例的團體訴訟案，也創下，一審判決，最高的賠償金額。李
國民像是在上班一樣，天天都到貨櫃車上，為新莊博士的家受災戶，進行
求償的聯繫工作。聽到建商被判要賠博士的家住戶八億七千多萬，身為住
戶代表的他，忍不住要感謝一長串的人民國八十八年九二一地震後，博士
的家。全倒，住戶們委託消費者文教基金會，全權處理官司問題。而這也
是民國八十三年消費者保護法實施後，第一樁消費團體訴訟案件法院在住
戶的損害部分，認定為兩億一千九百多萬元，此外還加了三倍的懲罰性賠
償金，六億五千多萬，總共加起來是八億七千多萬目前，建商們正在和住
戶們協商和解的金額，消基會強調，無論如何，住戶的權益都可以獲得保
障要是建商在(決定上訴)的這廿天超過，無法達成和解，我們只好依循
921暫行條例，八十九年元月廿三日總統發布的命令，依第七十二條，
來強制執行，拍賣建商的財產不動產，我們才能夠得到這個賠償的金額1
23045sbout李國民希望，明年過年的時候，這塊傷心之地能夠
成為希望之地，安穩地庇護大家。公視新聞黃能揚袁宏書採訪報導
