關心一連串政治焦點，首先來看，上個會期結束前，民進黨將，黨團內
規朝，「資深制」修改，過去黨團幹部由各派系，輪流擔任的作法，
也在新會期改為，選舉產生。
不過，會期已經開始，民進黨2月1號就選出來的，三長人選，到今天
，卻都還沒有協調好，職務分配。
在正義連線跑票風波後，這會不會再度傷害新國會，執政黨發展？記者
李慧宜、袁宏書報導。
以前民進黨的黨團幹部，都是由黨內的各派系輪流擔任，到了上個會期
，民進黨黨團大幅修改內規，總召集人、幹事長、書記長等黨團三長
任期從半年改為一年，連選得連任，黨團成員連任立法委員三屆以上
除了提昇幹部品質之外，民進黨也希望強化個別立委的出席率。
不過民進黨團在2月1號的第一次操兵，卻出現幹部選出來之後，卻協
調不出要如何分工的困境。
雖然許榮淑、柯建銘、王拓分別得到前三名的支持，但是誰做總召集人
？誰作書記長？誰作幹事長？大家都有意見。
過去派系卡位的情況依然存在，只是這一次，連個別立委都有機會介入
職務的分配，上個會期的幹事長蔡煌瑯也因此遲遲無法卸下工作。
蔡煌瑯強調，扣掉前兩天的假日，今天是內規裡「協調人選」以及「交
接」的最後一天，如果三個人都沒有辦法協調出人選，那他非常擔心
，未來至少有九十個人的民進黨團要怎麼開會？公視新聞，李慧宜、
