民進黨在去年底的大選中，成為國會第一大黨，但是這樣的優勢，卻沒有
讓民進黨的副院長提名人選和黨團三長選舉，順利選出規畫的人選。而且
原因還出在總統陳水扁的正義連線內，為什麼會出現這樣的差錯？一起來
看看。上個星期，民進黨的黨內副院長提名假投票，洪奇昌以38比37
票險勝蔡同榮。接著，在2月1號立法院正副院長選舉的同一天，民進黨
黨團三長改選，黨內規畫人選陳其邁落選。一時之間，各種耳語紛紛出籠
，為什麼有人跑票？有人不遵守府院黨的共識？民進黨在立法院的最大派
系正義連線面臨重大挑戰。然而，對於團隊紀律不佳的主因，正義連線大
老沈富雄認為，黨內某派系用不提黨團三長候選人來交換副院長候選人，
當然會打亂派系之間的自然運作。不過新潮流新科立委郭俊銘對於這件事
情，則是輕鬆看待。郭俊銘認為派系在中央黨部的運作很順暢，中常委也
是各派系代表，但是新內閣還是要注意派系間的疏通工作。這一屆新國會
的民進黨派系分佈，正義連線有34席，新潮流有19席，福利國有16
席，他們同時也形成民進黨在立法院的多數力量，但是這些力量對公共政
策的推動是正面還是負面？將是總統府和行政院必須面對的挑戰。公視新
聞，李慧宜、馬台興，採訪報導。民進黨在去年底的大選中，成為國會第
一大黨，但是這樣的優勢，卻沒有讓民進黨的副院長提名人選和黨團三長
選舉，順利選出規畫的人選。而且原因還出在總統陳水扁的正義連線內，
為什麼會出現這樣的差錯？一起來看看。上個星期，民進黨的黨內副院長
提名假投票，洪奇昌以38比37票險勝蔡同榮。接著，在2月1號立法
院正副院長選舉的同一天，民進黨黨團三長改選，黨內規畫人選陳其邁落
選。一時之間，各種耳語紛紛出籠，為什麼有人跑票？有人不遵守府院黨
的共識？民進黨在立法院的最大派系正義連線面臨重大挑戰。然而，對於
團隊紀律不佳的主因，正義連線大老沈富雄認為，黨內某派系用不提黨團
三長候選人來交換副院長候選人，當然會打亂派系之間的自然運作。不過
新潮流新科立委郭俊銘對於這件事情，則是輕鬆看待。郭俊銘認為派系在
中央黨部的運作很順暢，中常委也是各派系代表，但是新內閣還是要注意
派系間的疏通工作。這一屆新國會的民進黨派系分佈，正義連線有34席
，新潮流有19席，福利國有16席，他們同時也形成民進黨在立法院的
多數力量，但是這些力量對公共政策的推動是正面還是負面？將是總統府
和行政院必須面對的挑戰。公視新聞，李慧宜、馬台興，採訪報導。民進
黨在去年底的大選中，成為國會第一大黨，但是這樣的優勢，卻沒有讓民
進黨的副院長提名人選和黨團三長選舉，順利選出規畫的人選。而且原因
還出在總統陳水扁的正義連線內，為什麼會出現這樣的差錯？一起來看看
。上個星期，民進黨的黨內副院長提名假投票，洪奇昌以38比37票險
勝蔡同榮。接著，在2月1號立法院正副院長選舉的同一天，民進黨黨團
三長改選，黨內規畫人選陳其邁落選。一時之間，各種耳語紛紛出籠，為
什麼有人跑票？有人不遵守府院黨的共識？民進黨在立法院的最大派系正
義連線面臨重大挑戰。然而，對於團隊紀律不佳的主因，正義連線大老沈
富雄認為，黨內某派系用不提黨團三長候選人來交換副院長候選人，當然
會打亂派系之間的自然運作。不過新潮流新科立委郭俊銘對於這件事情，
則是輕鬆看待。郭俊銘認為派系在中央黨部的運作很順暢，中常委也是各
派系代表，但是新內閣還是要注意派系間的疏通工作。這一屆新國會的民
進黨派系分佈，正義連線有34席，新潮流有19席，福利國有16席，
他們同時也形成民進黨在立法院的多數力量，但是這些力量對公共政策的
推動是正面還是負面？將是總統府和行政院必須面對的挑戰。公視新聞，
李慧宜、馬台興，採訪報導。民進黨在去年底的大選中，成為國會第一大
黨，但是這樣的優勢，卻沒有讓民進黨的副院長提名人選和黨團三長選舉
，順利選出規畫的人選。而且原因還出在總統陳水扁的正義連線內，為什
麼會出現這樣的差錯？一起來看看。上個星期，民進黨的黨內副院長提名
假投票，洪奇昌以38比37票險勝蔡同榮。接著，在2月1號立法院正
副院長選舉的同一天，民進黨黨團三長改選，黨內規畫人選陳其邁落選。
一時之間，各種耳語紛紛出籠，為什麼有人跑票？有人不遵守府院黨的共
識？民進黨在立法院的最大派系正義連線面臨重大挑戰。然而，對於團隊
紀律不佳的主因，正義連線大老沈富雄認為，黨內某派系用不提黨團三長
候選人來交換副院長候選人，當然會打亂派系之間的自然運作。不過新潮
流新科立委郭俊銘對於這件事情，則是輕鬆看待。郭俊銘認為派系在中央
黨部的運作很順暢，中常委也是各派系代表，但是新內閣還是要注意派系
間的疏通工作。這一屆新國會的民進黨派系分佈，正義連線有34席，新
潮流有19席，福利國有16席，他們同時也形成民進黨在立法院的多數
力量，但是這些力量對公共政策的推動是正面還是負面？將是總統府和行
政院必須面對的挑戰。公視新聞，李慧宜、馬台興，採訪報導。民進黨在
去年底的大選中，成為國會第一大黨，但是這樣的優勢，卻沒有讓民進黨
的副院長提名人選和黨團三長選舉，順利選出規畫的人選。而且原因還出
在總統陳水扁的正義連線內，為什麼會出現這樣的差錯？一起來看看。上
個星期，民進黨的黨內副院長提名假投票，洪奇昌以38比37票險勝蔡
同榮。接著，在2月1號立法院正副院長選舉的同一天，民進黨黨團三長
改選，黨內規畫人選陳其邁落選。一時之間，各種耳語紛紛出籠，為什麼
有人跑票？有人不遵守府院黨的共識？民進黨在立法院的最大派系正義連
線面臨重大挑戰。然而，對於團隊紀律不佳的主因，正義連線大老沈富雄
認為，黨內某派系用不提黨團三長候選人來交換副院長候選人，當然會打
亂派系之間的自然運作。不過新潮流新科立委郭俊銘對於這件事情，則是
輕鬆看待。郭俊銘認為派系在中央黨部的運作很順暢，中常委也是各派系
代表，但是新內閣還是要注意派系間的疏通工作。這一屆新國會的民進黨
派系分佈，正義連線有34席，新潮流有19席，福利國有16席，他們
同時也形成民進黨在立法院的多數力量，但是這些力量對公共政策的推動
是正面還是負面？將是總統府和行政院必須面對的挑戰。公視新聞，李慧
宜、馬台興，採訪報導。民進黨在去年底的大選中，成為國會第一大黨，
但是這樣的優勢，卻沒有讓民進黨的副院長提名人選和黨團三長選舉，順
利選出規畫的人選。而且原因還出在總統陳水扁的正義連線內，為什麼會
出現這樣的差錯？一起來看看。上個星期，民進黨的黨內副院長提名假投
票，洪奇昌以38比37票險勝蔡同榮。接著，在2月1號立法院正副院
長選舉的同一天，民進黨黨團三長改選，黨內規畫人選陳其邁落選。一時
之間，各種耳語紛紛出籠，為什麼有人跑票？有人不遵守府院黨的共識？
民進黨在立法院的最大派系正義連線面臨重大挑戰。然而，對於團隊紀律
不佳的主因，正義連線大老沈富雄認為，黨內某派系用不提黨團三長候選
人來交換副院長候選人，當然會打亂派系之間的自然運作。不過新潮流新
科立委郭俊銘對於這件事情，則是輕鬆看待。郭俊銘認為派系在中央黨部
的運作很順暢，中常委也是各派系代表，但是新內閣還是要注意派系間的
疏通工作。這一屆新國會的民進黨派系分佈，正義連線有34席，新潮流
有19席，福利國有16席，他們同時也形成民進黨在立法院的多數力量
，但是這些力量對公共政策的推動是正面還是負面？將是總統府和行政院
必須面對的挑戰。公視新聞，李慧宜、馬台興，採訪報導。民進黨在去年
底的大選中，成為國會第一大黨，但是這樣的優勢，卻沒有讓民進黨的副
院長提名人選和黨團三長選舉，順利選出規畫的人選。而且原因還出在總
統陳水扁的正義連線內，為什麼會出現這樣的差錯？一起來看看。上個星
期，民進黨的黨內副院長提名假投票，洪奇昌以38比37票險勝蔡同榮
。接著，在2月1號立法院正副院長選舉的同一天，民進黨黨團三長改選
，黨內規畫人選陳其邁落選。一時之間，各種耳語紛紛出籠，為什麼有人
跑票？有人不遵守府院黨的共識？民進黨在立法院的最大派系正義連線面
臨重大挑戰。然而，對於團隊紀律不佳的主因，正義連線大老沈富雄認為
，黨內某派系用不提黨團三長候選人來交換副院長候選人，當然會打亂派
系之間的自然運作。不過新潮流新科立委郭俊銘對於這件事情，則是輕鬆
看待。郭俊銘認為派系在中央黨部的運作很順暢，中常委也是各派系代表
，但是新內閣還是要注意派系間的疏通工作。這一屆新國會的民進黨派系
分佈，正義連線有34席，新潮流有19席，福利國有16席，他們同時
也形成民進黨在立法院的多數力量，但是這些力量對公共政策的推動是正
面還是負面？將是總統府和行政院必須面對的挑戰。公視新聞，李慧宜、
馬台興，採訪報導。民進黨在去年底的大選中，成為國會第一大黨，但是
這樣的優勢，卻沒有讓民進黨的副院長提名人選和黨團三長選舉，順利選
出規畫的人選。而且原因還出在總統陳水扁的正義連線內，為什麼會出現
這樣的差錯？一起來看看。上個星期，民進黨的黨內副院長提名假投票，
洪奇昌以38比37票險勝蔡同榮。接著，在2月1號立法院正副院長選
舉的同一天，民進黨黨團三長改選，黨內規畫人選陳其邁落選。一時之間
，各種耳語紛紛出籠，為什麼有人跑票？有人不遵守府院黨的共識？民進
黨在立法院的最大派系正義連線面臨重大挑戰。然而，對於團隊紀律不佳
的主因，正義連線大老沈富雄認為，黨內某派系用不提黨團三長候選人來
交換副院長候選人，當然會打亂派系之間的自然運作。不過新潮流新科立
委郭俊銘對於這件事情，則是輕鬆看待。郭俊銘認為派系在中央黨部的運
作很順暢，中常委也是各派系代表，但是新內閣還是要注意派系間的疏通
工作。這一屆新國會的民進黨派系分佈，正義連線有34席，新潮流有1
9席，福利國有16席，他們同時也形成民進黨在立法院的多數力量，但
是這些力量對公共政策的推動是正面還是負面？將是總統府和行政院必須
面對的挑戰。公視新聞，李慧宜、馬台興，採訪報導。民進黨在去年底的
大選中，成為國會第一大黨，但是這樣的優勢，卻沒有讓民進黨的副院長
提名人選和黨團三長選舉，順利選出規畫的人選。而且原因還出在總統陳
水扁的正義連線內，為什麼會出現這樣的差錯？一起來看看。上個星期，
民進黨的黨內副院長提名假投票，洪奇昌以38比37票險勝蔡同榮。接
著，在2月1號立法院正副院長選舉的同一天，民進黨黨團三長改選，黨
內規畫人選陳其邁落選。一時之間，各種耳語紛紛出籠，為什麼有人跑票
？有人不遵守府院黨的共識？民進黨在立法院的最大派系正義連線面臨重
大挑戰。然而，對於團隊紀律不佳的主因，正義連線大老沈富雄認為，黨
內某派系用不提黨團三長候選人來交換副院長候選人，當然會打亂派系之
間的自然運作。不過新潮流新科立委郭俊銘對於這件事情，則是輕鬆看待
。郭俊銘認為派系在中央黨部的運作很順暢，中常委也是各派系代表，但
是新內閣還是要注意派系間的疏通工作。這一屆新國會的民進黨派系分佈
，正義連線有34席，新潮流有19席，福利國有16席，他們同時也形
成民進黨在立法院的多數力量，但是這些力量對公共政策的推動是正面還
是負面？將是總統府和行政院必須面對的挑戰。公視新聞，李慧宜、馬台
興，採訪報導。民進黨在去年底的大選中，成為國會第一大黨，但是這樣
的優勢，卻沒有讓民進黨的副院長提名人選和黨團三長選舉，順利選出規
畫的人選。而且原因還出在總統陳水扁的正義連線內，為什麼會出現這樣
的差錯？一起來看看。上個星期，民進黨的黨內副院長提名假投票，洪奇
昌以38比37票險勝蔡同榮。接著，在2月1號立法院正副院長選舉的
同一天，民進黨黨團三長改選，黨內規畫人選陳其邁落選。一時之間，各
種耳語紛紛出籠，為什麼有人跑票？有人不遵守府院黨的共識？民進黨在
立法院的最大派系正義連線面臨重大挑戰。然而，對於團隊紀律不佳的主
因，正義連線大老沈富雄認為，黨內某派系用不提黨團三長候選人來交換
副院長候選人，當然會打亂派系之間的自然運作。不過新潮流新科立委郭
俊銘對於這件事情，則是輕鬆看待。郭俊銘認為派系在中央黨部的運作很
順暢，中常委也是各派系代表，但是新內閣還是要注意派系間的疏通工作
。這一屆新國會的民進黨派系分佈，正義連線有34席，新潮流有19席
，福利國有16席，他們同時也形成民進黨在立法院的多數力量，但是這
些力量對公共政策的推動是正面還是負面？將是總統府和行政院必須面對
的挑戰。公視新聞，李慧宜、馬台興，採訪報導。
