把焦點轉回國內的經濟。
經發會去年底決議，把台商投資大陸的戒急用忍政策，改為積極開放、
有效管理，也落實了許多共識。
不過，對於是否開放資訊業的八吋晶圓廠到大陸投資，則是沒有具體的
結論。
八吋晶圓廠為什麼要到大陸投資？開放，對台灣會有什麼影響？透過兩
則專題報導，我們來了解。
先從產業的基本面分析開始。
走進新竹科學園區，這個佔地六百零五公頃的新興工業區，創造了九零
年代的台灣經濟奇蹟，而竹科的產業聚落，就是以半導體產業為核心
。
這樣一個小小的晶圓，所有資訊產品都要用到，而以2000年為例，
全球有四分之三的晶片是來自於台灣，儼然是世界資訊科技的製造重
鎮。
最近幾年，中國大陸改革開放，龐大的內需市場吸引了全世界的目光，
資訊產品當然也不例外。
根據統計，去年大陸的個人電腦銷售量有890萬台，估計2003年
大陸的PC銷售量可以達到1320萬台以上，超過日本，成為僅次
於美國的全球第二大PC市場。
另外，中國大陸對於手機的需求已經佔世界第一位。
包括英特爾、摩扥羅拉、三菱、松下等財團，因為看好大陸市場的潛力
，都已經在大陸設廠。
中共為了吸引外資，也對八吋晶圓的設廠，祭出了減稅優惠，2000
年六月中共國務院的18號文，給予IC設計與八吋晶圓廠新設優惠
，加值稅由原來的17%分別降為3%及6%。
目前，大陸已經有摩扥羅拉、中芯、宏力、華夏四家外資的八吋晶圓廠
。
如何在大陸市場佔有一席之地，及時卡位，已經成為台灣半導體廠商的
當務之急。
到目前為止，台灣的晶圓龍頭台積電、聯電，都已經到大陸考察，展現
旺盛的企圖心，不過，其他業者還保持觀望的態度。
黃崇仁不否認，為了搶攻大陸市場，未來晶圓製造業，勢必會有部分搬
遷到大陸。
只是，台灣現有的法令，是完全禁止八吋晶圓到大陸投資的，政府的立
場，引起產業龍頭的強烈不滿。
對業者來說，不管什麼時候要去大陸投資，政府只要趕快讓制度健全化
就行了，可是從去年底的經發會到現在，開放八吋廠到大陸的爭議，
卻一直沒有共識。
林珍汝　彭耀祖　陳保羅
