把焦點轉回國內的經濟。經發會去年底決議，把台商投資大陸的戒急用忍
政策，改為積極開放、有效管理，也落實了許多共識。不過，對於是否開
放資訊業的八吋晶圓廠到大陸投資，則是沒有具體的結論。八吋晶圓廠為
什麼要到大陸投資？開放，對台灣會有什麼影響？透過兩則專題報導，我
們來了解。先從產業的基本面分析開始。走進新竹科學園區，這個佔地六
百零五公頃的新興工業區，創造了九零年代的台灣經濟奇蹟，而竹科的產
業聚落，就是以半導體產業為核心。這樣一個小小的晶圓，所有資訊產品
都要用到，而以2000年為例，全球有四分之三的晶片是來自於台灣，
儼然是世界資訊科技的製造重鎮。最近幾年，中國大陸改革開放，龐大的
內需市場吸引了全世界的目光，資訊產品當然也不例外。根據統計，去年
大陸的個人電腦銷售量有890萬台，估計2003年大陸的PC銷售量
可以達到1320萬台以上，超過日本，成為僅次於美國的全球第二大P
C市場。另外，中國大陸對於手機的需求已經佔世界第一位。包括英特爾
、摩扥羅拉、三菱、松下等財團，因為看好大陸市場的潛力，都已經在大
陸設廠。中共為了吸引外資，也對八吋晶圓的設廠，祭出了減稅優惠，2
000年六月中共國務院的18號文，給予IC設計與八吋晶圓廠新設優
惠，加值稅由原來的17%分別降為3%及6%。目前，大陸已經有摩扥
羅拉、中芯、宏力、華夏四家外資的八吋晶圓廠。如何在大陸市場佔有一
席之地，及時卡位，已經成為台灣半導體廠商的當務之急。到目前為止，
台灣的晶圓龍頭台積電、聯電，都已經到大陸考察，展現旺盛的企圖心，
不過，其他業者還保持觀望的態度。黃崇仁不否認，為了搶攻大陸市場，
未來晶圓製造業，勢必會有部分搬遷到大陸。只是，台灣現有的法令，是
完全禁止八吋晶圓到大陸投資的，政府的立場，引起產業龍頭的強烈不滿
。對業者來說，不管什麼時候要去大陸投資，政府只要趕快讓制度健全化
就行了，可是從去年底的經發會到現在，開放八吋廠到大陸的爭議，卻一
直沒有共識。林珍汝　彭耀祖　陳保羅把焦點轉回國內的經濟。經發會去
年底決議，把台商投資大陸的戒急用忍政策，改為積極開放、有效管理，
也落實了許多共識。不過，對於是否開放資訊業的八吋晶圓廠到大陸投資
，則是沒有具體的結論。八吋晶圓廠為什麼要到大陸投資？開放，對台灣
會有什麼影響？透過兩則專題報導，我們來了解。先從產業的基本面分析
開始。走進新竹科學園區，這個佔地六百零五公頃的新興工業區，創造了
九零年代的台灣經濟奇蹟，而竹科的產業聚落，就是以半導體產業為核心
。這樣一個小小的晶圓，所有資訊產品都要用到，而以2000年為例，
全球有四分之三的晶片是來自於台灣，儼然是世界資訊科技的製造重鎮。
最近幾年，中國大陸改革開放，龐大的內需市場吸引了全世界的目光，資
訊產品當然也不例外。根據統計，去年大陸的個人電腦銷售量有890萬
台，估計2003年大陸的PC銷售量可以達到1320萬台以上，超過
日本，成為僅次於美國的全球第二大PC市場。另外，中國大陸對於手機
的需求已經佔世界第一位。包括英特爾、摩扥羅拉、三菱、松下等財團，
因為看好大陸市場的潛力，都已經在大陸設廠。中共為了吸引外資，也對
八吋晶圓的設廠，祭出了減稅優惠，2000年六月中共國務院的18號
文，給予IC設計與八吋晶圓廠新設優惠，加值稅由原來的17%分別降
為3%及6%。目前，大陸已經有摩扥羅拉、中芯、宏力、華夏四家外資
的八吋晶圓廠。如何在大陸市場佔有一席之地，及時卡位，已經成為台灣
半導體廠商的當務之急。到目前為止，台灣的晶圓龍頭台積電、聯電，都
已經到大陸考察，展現旺盛的企圖心，不過，其他業者還保持觀望的態度
。黃崇仁不否認，為了搶攻大陸市場，未來晶圓製造業，勢必會有部分搬
遷到大陸。只是，台灣現有的法令，是完全禁止八吋晶圓到大陸投資的，
政府的立場，引起產業龍頭的強烈不滿。對業者來說，不管什麼時候要去
大陸投資，政府只要趕快讓制度健全化就行了，可是從去年底的經發會到
現在，開放八吋廠到大陸的爭議，卻一直沒有共識。林珍汝　彭耀祖　陳
保羅把焦點轉回國內的經濟。經發會去年底決議，把台商投資大陸的戒急
用忍政策，改為積極開放、有效管理，也落實了許多共識。不過，對於是
否開放資訊業的八吋晶圓廠到大陸投資，則是沒有具體的結論。八吋晶圓
廠為什麼要到大陸投資？開放，對台灣會有什麼影響？透過兩則專題報導
，我們來了解。先從產業的基本面分析開始。走進新竹科學園區，這個佔
地六百零五公頃的新興工業區，創造了九零年代的台灣經濟奇蹟，而竹科
的產業聚落，就是以半導體產業為核心。這樣一個小小的晶圓，所有資訊
產品都要用到，而以2000年為例，全球有四分之三的晶片是來自於台
灣，儼然是世界資訊科技的製造重鎮。最近幾年，中國大陸改革開放，龐
大的內需市場吸引了全世界的目光，資訊產品當然也不例外。根據統計，
去年大陸的個人電腦銷售量有890萬台，估計2003年大陸的PC銷
售量可以達到1320萬台以上，超過日本，成為僅次於美國的全球第二
大PC市場。另外，中國大陸對於手機的需求已經佔世界第一位。包括英
特爾、摩扥羅拉、三菱、松下等財團，因為看好大陸市場的潛力，都已經
在大陸設廠。中共為了吸引外資，也對八吋晶圓的設廠，祭出了減稅優惠
，2000年六月中共國務院的18號文，給予IC設計與八吋晶圓廠新
設優惠，加值稅由原來的17%分別降為3%及6%。目前，大陸已經有
摩扥羅拉、中芯、宏力、華夏四家外資的八吋晶圓廠。如何在大陸市場佔
有一席之地，及時卡位，已經成為台灣半導體廠商的當務之急。到目前為
止，台灣的晶圓龍頭台積電、聯電，都已經到大陸考察，展現旺盛的企圖
心，不過，其他業者還保持觀望的態度。黃崇仁不否認，為了搶攻大陸市
場，未來晶圓製造業，勢必會有部分搬遷到大陸。只是，台灣現有的法令
，是完全禁止八吋晶圓到大陸投資的，政府的立場，引起產業龍頭的強烈
不滿。對業者來說，不管什麼時候要去大陸投資，政府只要趕快讓制度健
全化就行了，可是從去年底的經發會到現在，開放八吋廠到大陸的爭議，
卻一直沒有共識。林珍汝　彭耀祖　陳保羅把焦點轉回國內的經濟。經發
會去年底決議，把台商投資大陸的戒急用忍政策，改為積極開放、有效管
理，也落實了許多共識。不過，對於是否開放資訊業的八吋晶圓廠到大陸
投資，則是沒有具體的結論。八吋晶圓廠為什麼要到大陸投資？開放，對
台灣會有什麼影響？透過兩則專題報導，我們來了解。先從產業的基本面
分析開始。走進新竹科學園區，這個佔地六百零五公頃的新興工業區，創
造了九零年代的台灣經濟奇蹟，而竹科的產業聚落，就是以半導體產業為
核心。這樣一個小小的晶圓，所有資訊產品都要用到，而以2000年為
例，全球有四分之三的晶片是來自於台灣，儼然是世界資訊科技的製造重
鎮。最近幾年，中國大陸改革開放，龐大的內需市場吸引了全世界的目光
，資訊產品當然也不例外。根據統計，去年大陸的個人電腦銷售量有89
0萬台，估計2003年大陸的PC銷售量可以達到1320萬台以上，
超過日本，成為僅次於美國的全球第二大PC市場。另外，中國大陸對於
手機的需求已經佔世界第一位。包括英特爾、摩扥羅拉、三菱、松下等財
團，因為看好大陸市場的潛力，都已經在大陸設廠。中共為了吸引外資，
也對八吋晶圓的設廠，祭出了減稅優惠，2000年六月中共國務院的1
8號文，給予IC設計與八吋晶圓廠新設優惠，加值稅由原來的17%分
別降為3%及6%。目前，大陸已經有摩扥羅拉、中芯、宏力、華夏四家
外資的八吋晶圓廠。如何在大陸市場佔有一席之地，及時卡位，已經成為
台灣半導體廠商的當務之急。到目前為止，台灣的晶圓龍頭台積電、聯電
，都已經到大陸考察，展現旺盛的企圖心，不過，其他業者還保持觀望的
態度。黃崇仁不否認，為了搶攻大陸市場，未來晶圓製造業，勢必會有部
分搬遷到大陸。只是，台灣現有的法令，是完全禁止八吋晶圓到大陸投資
的，政府的立場，引起產業龍頭的強烈不滿。對業者來說，不管什麼時候
要去大陸投資，政府只要趕快讓制度健全化就行了，可是從去年底的經發
會到現在，開放八吋廠到大陸的爭議，卻一直沒有共識。林珍汝　彭耀祖
陳保羅把焦點轉回國內的經濟。經發會去年底決議，把台商投資大陸的
戒急用忍政策，改為積極開放、有效管理，也落實了許多共識。不過，對
於是否開放資訊業的八吋晶圓廠到大陸投資，則是沒有具體的結論。八吋
晶圓廠為什麼要到大陸投資？開放，對台灣會有什麼影響？透過兩則專題
報導，我們來了解。先從產業的基本面分析開始。走進新竹科學園區，這
個佔地六百零五公頃的新興工業區，創造了九零年代的台灣經濟奇蹟，而
竹科的產業聚落，就是以半導體產業為核心。這樣一個小小的晶圓，所有
資訊產品都要用到，而以2000年為例，全球有四分之三的晶片是來自
於台灣，儼然是世界資訊科技的製造重鎮。最近幾年，中國大陸改革開放
，龐大的內需市場吸引了全世界的目光，資訊產品當然也不例外。根據統
計，去年大陸的個人電腦銷售量有890萬台，估計2003年大陸的P
C銷售量可以達到1320萬台以上，超過日本，成為僅次於美國的全球
第二大PC市場。另外，中國大陸對於手機的需求已經佔世界第一位。包
括英特爾、摩扥羅拉、三菱、松下等財團，因為看好大陸市場的潛力，都
已經在大陸設廠。中共為了吸引外資，也對八吋晶圓的設廠，祭出了減稅
優惠，2000年六月中共國務院的18號文，給予IC設計與八吋晶圓
廠新設優惠，加值稅由原來的17%分別降為3%及6%。目前，大陸已
經有摩扥羅拉、中芯、宏力、華夏四家外資的八吋晶圓廠。如何在大陸市
場佔有一席之地，及時卡位，已經成為台灣半導體廠商的當務之急。到目
前為止，台灣的晶圓龍頭台積電、聯電，都已經到大陸考察，展現旺盛的
企圖心，不過，其他業者還保持觀望的態度。黃崇仁不否認，為了搶攻大
陸市場，未來晶圓製造業，勢必會有部分搬遷到大陸。只是，台灣現有的
法令，是完全禁止八吋晶圓到大陸投資的，政府的立場，引起產業龍頭的
強烈不滿。對業者來說，不管什麼時候要去大陸投資，政府只要趕快讓制
度健全化就行了，可是從去年底的經發會到現在，開放八吋廠到大陸的爭
議，卻一直沒有共識。林珍汝　彭耀祖　陳保羅把焦點轉回國內的經濟。
經發會去年底決議，把台商投資大陸的戒急用忍政策，改為積極開放、有
效管理，也落實了許多共識。不過，對於是否開放資訊業的八吋晶圓廠到
大陸投資，則是沒有具體的結論。八吋晶圓廠為什麼要到大陸投資？開放
，對台灣會有什麼影響？透過兩則專題報導，我們來了解。先從產業的基
本面分析開始。走進新竹科學園區，這個佔地六百零五公頃的新興工業區
，創造了九零年代的台灣經濟奇蹟，而竹科的產業聚落，就是以半導體產
業為核心。這樣一個小小的晶圓，所有資訊產品都要用到，而以2000
年為例，全球有四分之三的晶片是來自於台灣，儼然是世界資訊科技的製
造重鎮。最近幾年，中國大陸改革開放，龐大的內需市場吸引了全世界的
目光，資訊產品當然也不例外。根據統計，去年大陸的個人電腦銷售量有
890萬台，估計2003年大陸的PC銷售量可以達到1320萬台以
上，超過日本，成為僅次於美國的全球第二大PC市場。另外，中國大陸
對於手機的需求已經佔世界第一位。包括英特爾、摩扥羅拉、三菱、松下
等財團，因為看好大陸市場的潛力，都已經在大陸設廠。中共為了吸引外
資，也對八吋晶圓的設廠，祭出了減稅優惠，2000年六月中共國務院
的18號文，給予IC設計與八吋晶圓廠新設優惠，加值稅由原來的17
%分別降為3%及6%。目前，大陸已經有摩扥羅拉、中芯、宏力、華夏
四家外資的八吋晶圓廠。如何在大陸市場佔有一席之地，及時卡位，已經
成為台灣半導體廠商的當務之急。到目前為止，台灣的晶圓龍頭台積電、
聯電，都已經到大陸考察，展現旺盛的企圖心，不過，其他業者還保持觀
望的態度。黃崇仁不否認，為了搶攻大陸市場，未來晶圓製造業，勢必會
有部分搬遷到大陸。只是，台灣現有的法令，是完全禁止八吋晶圓到大陸
投資的，政府的立場，引起產業龍頭的強烈不滿。對業者來說，不管什麼
時候要去大陸投資，政府只要趕快讓制度健全化就行了，可是從去年底的
經發會到現在，開放八吋廠到大陸的爭議，卻一直沒有共識。林珍汝　彭
耀祖　陳保羅把焦點轉回國內的經濟。經發會去年底決議，把台商投資大
陸的戒急用忍政策，改為積極開放、有效管理，也落實了許多共識。不過
，對於是否開放資訊業的八吋晶圓廠到大陸投資，則是沒有具體的結論。
八吋晶圓廠為什麼要到大陸投資？開放，對台灣會有什麼影響？透過兩則
專題報導，我們來了解。先從產業的基本面分析開始。走進新竹科學園區
，這個佔地六百零五公頃的新興工業區，創造了九零年代的台灣經濟奇蹟
，而竹科的產業聚落，就是以半導體產業為核心。這樣一個小小的晶圓，
所有資訊產品都要用到，而以2000年為例，全球有四分之三的晶片是
來自於台灣，儼然是世界資訊科技的製造重鎮。最近幾年，中國大陸改革
開放，龐大的內需市場吸引了全世界的目光，資訊產品當然也不例外。根
據統計，去年大陸的個人電腦銷售量有890萬台，估計2003年大陸
的PC銷售量可以達到1320萬台以上，超過日本，成為僅次於美國的
全球第二大PC市場。另外，中國大陸對於手機的需求已經佔世界第一位
。包括英特爾、摩扥羅拉、三菱、松下等財團，因為看好大陸市場的潛力
，都已經在大陸設廠。中共為了吸引外資，也對八吋晶圓的設廠，祭出了
減稅優惠，2000年六月中共國務院的18號文，給予IC設計與八吋
晶圓廠新設優惠，加值稅由原來的17%分別降為3%及6%。目前，大
陸已經有摩扥羅拉、中芯、宏力、華夏四家外資的八吋晶圓廠。如何在大
陸市場佔有一席之地，及時卡位，已經成為台灣半導體廠商的當務之急。
到目前為止，台灣的晶圓龍頭台積電、聯電，都已經到大陸考察，展現旺
盛的企圖心，不過，其他業者還保持觀望的態度。黃崇仁不否認，為了搶
攻大陸市場，未來晶圓製造業，勢必會有部分搬遷到大陸。只是，台灣現
有的法令，是完全禁止八吋晶圓到大陸投資的，政府的立場，引起產業龍
頭的強烈不滿。對業者來說，不管什麼時候要去大陸投資，政府只要趕快
讓制度健全化就行了，可是從去年底的經發會到現在，開放八吋廠到大陸
的爭議，卻一直沒有共識。林珍汝　彭耀祖　陳保羅把焦點轉回國內的經
濟。經發會去年底決議，把台商投資大陸的戒急用忍政策，改為積極開放
、有效管理，也落實了許多共識。不過，對於是否開放資訊業的八吋晶圓
廠到大陸投資，則是沒有具體的結論。八吋晶圓廠為什麼要到大陸投資？
開放，對台灣會有什麼影響？透過兩則專題報導，我們來了解。先從產業
的基本面分析開始。走進新竹科學園區，這個佔地六百零五公頃的新興工
業區，創造了九零年代的台灣經濟奇蹟，而竹科的產業聚落，就是以半導
體產業為核心。這樣一個小小的晶圓，所有資訊產品都要用到，而以20
00年為例，全球有四分之三的晶片是來自於台灣，儼然是世界資訊科技
的製造重鎮。最近幾年，中國大陸改革開放，龐大的內需市場吸引了全世
界的目光，資訊產品當然也不例外。根據統計，去年大陸的個人電腦銷售
量有890萬台，估計2003年大陸的PC銷售量可以達到1320萬
台以上，超過日本，成為僅次於美國的全球第二大PC市場。另外，中國
大陸對於手機的需求已經佔世界第一位。包括英特爾、摩扥羅拉、三菱、
松下等財團，因為看好大陸市場的潛力，都已經在大陸設廠。中共為了吸
引外資，也對八吋晶圓的設廠，祭出了減稅優惠，2000年六月中共國
務院的18號文，給予IC設計與八吋晶圓廠新設優惠，加值稅由原來的
17%分別降為3%及6%。目前，大陸已經有摩扥羅拉、中芯、宏力、
華夏四家外資的八吋晶圓廠。如何在大陸市場佔有一席之地，及時卡位，
已經成為台灣半導體廠商的當務之急。到目前為止，台灣的晶圓龍頭台積
電、聯電，都已經到大陸考察，展現旺盛的企圖心，不過，其他業者還保
持觀望的態度。黃崇仁不否認，為了搶攻大陸市場，未來晶圓製造業，勢
必會有部分搬遷到大陸。只是，台灣現有的法令，是完全禁止八吋晶圓到
大陸投資的，政府的立場，引起產業龍頭的強烈不滿。對業者來說，不管
什麼時候要去大陸投資，政府只要趕快讓制度健全化就行了，可是從去年
底的經發會到現在，開放八吋廠到大陸的爭議，卻一直沒有共識。林珍汝
彭耀祖　陳保羅把焦點轉回國內的經濟。經發會去年底決議，把台商投
資大陸的戒急用忍政策，改為積極開放、有效管理，也落實了許多共識。
不過，對於是否開放資訊業的八吋晶圓廠到大陸投資，則是沒有具體的結
論。八吋晶圓廠為什麼要到大陸投資？開放，對台灣會有什麼影響？透過
兩則專題報導，我們來了解。先從產業的基本面分析開始。走進新竹科學
園區，這個佔地六百零五公頃的新興工業區，創造了九零年代的台灣經濟
奇蹟，而竹科的產業聚落，就是以半導體產業為核心。這樣一個小小的晶
圓，所有資訊產品都要用到，而以2000年為例，全球有四分之三的晶
片是來自於台灣，儼然是世界資訊科技的製造重鎮。最近幾年，中國大陸
改革開放，龐大的內需市場吸引了全世界的目光，資訊產品當然也不例外
。根據統計，去年大陸的個人電腦銷售量有890萬台，估計2003年
大陸的PC銷售量可以達到1320萬台以上，超過日本，成為僅次於美
國的全球第二大PC市場。另外，中國大陸對於手機的需求已經佔世界第
一位。包括英特爾、摩扥羅拉、三菱、松下等財團，因為看好大陸市場的
潛力，都已經在大陸設廠。中共為了吸引外資，也對八吋晶圓的設廠，祭
出了減稅優惠，2000年六月中共國務院的18號文，給予IC設計與
八吋晶圓廠新設優惠，加值稅由原來的17%分別降為3%及6%。目前
，大陸已經有摩扥羅拉、中芯、宏力、華夏四家外資的八吋晶圓廠。如何
在大陸市場佔有一席之地，及時卡位，已經成為台灣半導體廠商的當務之
急。到目前為止，台灣的晶圓龍頭台積電、聯電，都已經到大陸考察，展
現旺盛的企圖心，不過，其他業者還保持觀望的態度。黃崇仁不否認，為
了搶攻大陸市場，未來晶圓製造業，勢必會有部分搬遷到大陸。只是，台
灣現有的法令，是完全禁止八吋晶圓到大陸投資的，政府的立場，引起產
業龍頭的強烈不滿。對業者來說，不管什麼時候要去大陸投資，政府只要
趕快讓制度健全化就行了，可是從去年底的經發會到現在，開放八吋廠到
大陸的爭議，卻一直沒有共識。林珍汝　彭耀祖　陳保羅把焦點轉回國內
的經濟。經發會去年底決議，把台商投資大陸的戒急用忍政策，改為積極
開放、有效管理，也落實了許多共識。不過，對於是否開放資訊業的八吋
晶圓廠到大陸投資，則是沒有具體的結論。八吋晶圓廠為什麼要到大陸投
資？開放，對台灣會有什麼影響？透過兩則專題報導，我們來了解。先從
產業的基本面分析開始。走進新竹科學園區，這個佔地六百零五公頃的新
興工業區，創造了九零年代的台灣經濟奇蹟，而竹科的產業聚落，就是以
半導體產業為核心。這樣一個小小的晶圓，所有資訊產品都要用到，而以
2000年為例，全球有四分之三的晶片是來自於台灣，儼然是世界資訊
科技的製造重鎮。最近幾年，中國大陸改革開放，龐大的內需市場吸引了
全世界的目光，資訊產品當然也不例外。根據統計，去年大陸的個人電腦
銷售量有890萬台，估計2003年大陸的PC銷售量可以達到132
0萬台以上，超過日本，成為僅次於美國的全球第二大PC市場。另外，
中國大陸對於手機的需求已經佔世界第一位。包括英特爾、摩扥羅拉、三
菱、松下等財團，因為看好大陸市場的潛力，都已經在大陸設廠。中共為
了吸引外資，也對八吋晶圓的設廠，祭出了減稅優惠，2000年六月中
共國務院的18號文，給予IC設計與八吋晶圓廠新設優惠，加值稅由原
來的17%分別降為3%及6%。目前，大陸已經有摩扥羅拉、中芯、宏
力、華夏四家外資的八吋晶圓廠。如何在大陸市場佔有一席之地，及時卡
位，已經成為台灣半導體廠商的當務之急。到目前為止，台灣的晶圓龍頭
台積電、聯電，都已經到大陸考察，展現旺盛的企圖心，不過，其他業者
還保持觀望的態度。黃崇仁不否認，為了搶攻大陸市場，未來晶圓製造業
，勢必會有部分搬遷到大陸。只是，台灣現有的法令，是完全禁止八吋晶
圓到大陸投資的，政府的立場，引起產業龍頭的強烈不滿。對業者來說，
不管什麼時候要去大陸投資，政府只要趕快讓制度健全化就行了，可是從
去年底的經發會到現在，開放八吋廠到大陸的爭議，卻一直沒有共識。林
珍汝　彭耀祖　陳保羅把焦點轉回國內的經濟。經發會去年底決議，把台
商投資大陸的戒急用忍政策，改為積極開放、有效管理，也落實了許多共
識。不過，對於是否開放資訊業的八吋晶圓廠到大陸投資，則是沒有具體
的結論。八吋晶圓廠為什麼要到大陸投資？開放，對台灣會有什麼影響？
透過兩則專題報導，我們來了解。先從產業的基本面分析開始。走進新竹
科學園區，這個佔地六百零五公頃的新興工業區，創造了九零年代的台灣
經濟奇蹟，而竹科的產業聚落，就是以半導體產業為核心。這樣一個小小
的晶圓，所有資訊產品都要用到，而以2000年為例，全球有四分之三
的晶片是來自於台灣，儼然是世界資訊科技的製造重鎮。最近幾年，中國
大陸改革開放，龐大的內需市場吸引了全世界的目光，資訊產品當然也不
例外。根據統計，去年大陸的個人電腦銷售量有890萬台，估計200
3年大陸的PC銷售量可以達到1320萬台以上，超過日本，成為僅次
於美國的全球第二大PC市場。另外，中國大陸對於手機的需求已經佔世
界第一位。包括英特爾、摩扥羅拉、三菱、松下等財團，因為看好大陸市
場的潛力，都已經在大陸設廠。中共為了吸引外資，也對八吋晶圓的設廠
，祭出了減稅優惠，2000年六月中共國務院的18號文，給予IC設
計與八吋晶圓廠新設優惠，加值稅由原來的17%分別降為3%及6%。
目前，大陸已經有摩扥羅拉、中芯、宏力、華夏四家外資的八吋晶圓廠。
如何在大陸市場佔有一席之地，及時卡位，已經成為台灣半導體廠商的當
務之急。到目前為止，台灣的晶圓龍頭台積電、聯電，都已經到大陸考察
，展現旺盛的企圖心，不過，其他業者還保持觀望的態度。黃崇仁不否認
，為了搶攻大陸市場，未來晶圓製造業，勢必會有部分搬遷到大陸。只是
，台灣現有的法令，是完全禁止八吋晶圓到大陸投資的，政府的立場，引
起產業龍頭的強烈不滿。對業者來說，不管什麼時候要去大陸投資，政府
只要趕快讓制度健全化就行了，可是從去年底的經發會到現在，開放八吋
廠到大陸的爭議，卻一直沒有共識。林珍汝　彭耀祖　陳保羅把焦點轉回
國內的經濟。經發會去年底決議，把台商投資大陸的戒急用忍政策，改為
積極開放、有效管理，也落實了許多共識。不過，對於是否開放資訊業的
八吋晶圓廠到大陸投資，則是沒有具體的結論。八吋晶圓廠為什麼要到大
陸投資？開放，對台灣會有什麼影響？透過兩則專題報導，我們來了解。
先從產業的基本面分析開始。走進新竹科學園區，這個佔地六百零五公頃
的新興工業區，創造了九零年代的台灣經濟奇蹟，而竹科的產業聚落，就
是以半導體產業為核心。這樣一個小小的晶圓，所有資訊產品都要用到，
而以2000年為例，全球有四分之三的晶片是來自於台灣，儼然是世界
資訊科技的製造重鎮。最近幾年，中國大陸改革開放，龐大的內需市場吸
引了全世界的目光，資訊產品當然也不例外。根據統計，去年大陸的個人
電腦銷售量有890萬台，估計2003年大陸的PC銷售量可以達到1
320萬台以上，超過日本，成為僅次於美國的全球第二大PC市場。另
外，中國大陸對於手機的需求已經佔世界第一位。包括英特爾、摩扥羅拉
、三菱、松下等財團，因為看好大陸市場的潛力，都已經在大陸設廠。中
共為了吸引外資，也對八吋晶圓的設廠，祭出了減稅優惠，2000年六
月中共國務院的18號文，給予IC設計與八吋晶圓廠新設優惠，加值稅
由原來的17%分別降為3%及6%。目前，大陸已經有摩扥羅拉、中芯
、宏力、華夏四家外資的八吋晶圓廠。如何在大陸市場佔有一席之地，及
時卡位，已經成為台灣半導體廠商的當務之急。到目前為止，台灣的晶圓
龍頭台積電、聯電，都已經到大陸考察，展現旺盛的企圖心，不過，其他
業者還保持觀望的態度。黃崇仁不否認，為了搶攻大陸市場，未來晶圓製
造業，勢必會有部分搬遷到大陸。只是，台灣現有的法令，是完全禁止八
吋晶圓到大陸投資的，政府的立場，引起產業龍頭的強烈不滿。對業者來
說，不管什麼時候要去大陸投資，政府只要趕快讓制度健全化就行了，可
是從去年底的經發會到現在，開放八吋廠到大陸的爭議，卻一直沒有共識
。林珍汝　彭耀祖　陳保羅把焦點轉回國內的經濟。經發會去年底決議，
把台商投資大陸的戒急用忍政策，改為積極開放、有效管理，也落實了許
多共識。不過，對於是否開放資訊業的八吋晶圓廠到大陸投資，則是沒有
具體的結論。八吋晶圓廠為什麼要到大陸投資？開放，對台灣會有什麼影
響？透過兩則專題報導，我們來了解。先從產業的基本面分析開始。走進
新竹科學園區，這個佔地六百零五公頃的新興工業區，創造了九零年代的
台灣經濟奇蹟，而竹科的產業聚落，就是以半導體產業為核心。這樣一個
小小的晶圓，所有資訊產品都要用到，而以2000年為例，全球有四分
之三的晶片是來自於台灣，儼然是世界資訊科技的製造重鎮。最近幾年，
中國大陸改革開放，龐大的內需市場吸引了全世界的目光，資訊產品當然
也不例外。根據統計，去年大陸的個人電腦銷售量有890萬台，估計2
003年大陸的PC銷售量可以達到1320萬台以上，超過日本，成為
僅次於美國的全球第二大PC市場。另外，中國大陸對於手機的需求已經
佔世界第一位。包括英特爾、摩扥羅拉、三菱、松下等財團，因為看好大
陸市場的潛力，都已經在大陸設廠。中共為了吸引外資，也對八吋晶圓的
設廠，祭出了減稅優惠，2000年六月中共國務院的18號文，給予I
C設計與八吋晶圓廠新設優惠，加值稅由原來的17%分別降為3%及6
%。目前，大陸已經有摩扥羅拉、中芯、宏力、華夏四家外資的八吋晶圓
廠。如何在大陸市場佔有一席之地，及時卡位，已經成為台灣半導體廠商
的當務之急。到目前為止，台灣的晶圓龍頭台積電、聯電，都已經到大陸
考察，展現旺盛的企圖心，不過，其他業者還保持觀望的態度。黃崇仁不
否認，為了搶攻大陸市場，未來晶圓製造業，勢必會有部分搬遷到大陸。
只是，台灣現有的法令，是完全禁止八吋晶圓到大陸投資的，政府的立場
，引起產業龍頭的強烈不滿。對業者來說，不管什麼時候要去大陸投資，
政府只要趕快讓制度健全化就行了，可是從去年底的經發會到現在，開放
八吋廠到大陸的爭議，卻一直沒有共識。林珍汝　彭耀祖　陳保羅把焦點
轉回國內的經濟。經發會去年底決議，把台商投資大陸的戒急用忍政策，
改為積極開放、有效管理，也落實了許多共識。不過，對於是否開放資訊
業的八吋晶圓廠到大陸投資，則是沒有具體的結論。八吋晶圓廠為什麼要
到大陸投資？開放，對台灣會有什麼影響？透過兩則專題報導，我們來了
解。先從產業的基本面分析開始。走進新竹科學園區，這個佔地六百零五
公頃的新興工業區，創造了九零年代的台灣經濟奇蹟，而竹科的產業聚落
，就是以半導體產業為核心。這樣一個小小的晶圓，所有資訊產品都要用
到，而以2000年為例，全球有四分之三的晶片是來自於台灣，儼然是
世界資訊科技的製造重鎮。最近幾年，中國大陸改革開放，龐大的內需市
場吸引了全世界的目光，資訊產品當然也不例外。根據統計，去年大陸的
個人電腦銷售量有890萬台，估計2003年大陸的PC銷售量可以達
到1320萬台以上，超過日本，成為僅次於美國的全球第二大PC市場
。另外，中國大陸對於手機的需求已經佔世界第一位。包括英特爾、摩扥
羅拉、三菱、松下等財團，因為看好大陸市場的潛力，都已經在大陸設廠
。中共為了吸引外資，也對八吋晶圓的設廠，祭出了減稅優惠，2000
年六月中共國務院的18號文，給予IC設計與八吋晶圓廠新設優惠，加
值稅由原來的17%分別降為3%及6%。目前，大陸已經有摩扥羅拉、
中芯、宏力、華夏四家外資的八吋晶圓廠。如何在大陸市場佔有一席之地
，及時卡位，已經成為台灣半導體廠商的當務之急。到目前為止，台灣的
晶圓龍頭台積電、聯電，都已經到大陸考察，展現旺盛的企圖心，不過，
其他業者還保持觀望的態度。黃崇仁不否認，為了搶攻大陸市場，未來晶
圓製造業，勢必會有部分搬遷到大陸。只是，台灣現有的法令，是完全禁
止八吋晶圓到大陸投資的，政府的立場，引起產業龍頭的強烈不滿。對業
者來說，不管什麼時候要去大陸投資，政府只要趕快讓制度健全化就行了
，可是從去年底的經發會到現在，開放八吋廠到大陸的爭議，卻一直沒有
共識。林珍汝　彭耀祖　陳保羅把焦點轉回國內的經濟。經發會去年底決
議，把台商投資大陸的戒急用忍政策，改為積極開放、有效管理，也落實
了許多共識。不過，對於是否開放資訊業的八吋晶圓廠到大陸投資，則是
沒有具體的結論。八吋晶圓廠為什麼要到大陸投資？開放，對台灣會有什
麼影響？透過兩則專題報導，我們來了解。先從產業的基本面分析開始。
走進新竹科學園區，這個佔地六百零五公頃的新興工業區，創造了九零年
代的台灣經濟奇蹟，而竹科的產業聚落，就是以半導體產業為核心。這樣
一個小小的晶圓，所有資訊產品都要用到，而以2000年為例，全球有
四分之三的晶片是來自於台灣，儼然是世界資訊科技的製造重鎮。最近幾
年，中國大陸改革開放，龐大的內需市場吸引了全世界的目光，資訊產品
當然也不例外。根據統計，去年大陸的個人電腦銷售量有890萬台，估
計2003年大陸的PC銷售量可以達到1320萬台以上，超過日本，
成為僅次於美國的全球第二大PC市場。另外，中國大陸對於手機的需求
已經佔世界第一位。包括英特爾、摩扥羅拉、三菱、松下等財團，因為看
好大陸市場的潛力，都已經在大陸設廠。中共為了吸引外資，也對八吋晶
圓的設廠，祭出了減稅優惠，2000年六月中共國務院的18號文，給
予IC設計與八吋晶圓廠新設優惠，加值稅由原來的17%分別降為3%
及6%。目前，大陸已經有摩扥羅拉、中芯、宏力、華夏四家外資的八吋
晶圓廠。如何在大陸市場佔有一席之地，及時卡位，已經成為台灣半導體
廠商的當務之急。到目前為止，台灣的晶圓龍頭台積電、聯電，都已經到
大陸考察，展現旺盛的企圖心，不過，其他業者還保持觀望的態度。黃崇
仁不否認，為了搶攻大陸市場，未來晶圓製造業，勢必會有部分搬遷到大
陸。只是，台灣現有的法令，是完全禁止八吋晶圓到大陸投資的，政府的
立場，引起產業龍頭的強烈不滿。對業者來說，不管什麼時候要去大陸投
資，政府只要趕快讓制度健全化就行了，可是從去年底的經發會到現在，
開放八吋廠到大陸的爭議，卻一直沒有共識。林珍汝　彭耀祖　陳保羅把
焦點轉回國內的經濟。經發會去年底決議，把台商投資大陸的戒急用忍政
策，改為積極開放、有效管理，也落實了許多共識。不過，對於是否開放
資訊業的八吋晶圓廠到大陸投資，則是沒有具體的結論。八吋晶圓廠為什
麼要到大陸投資？開放，對台灣會有什麼影響？透過兩則專題報導，我們
來了解。先從產業的基本面分析開始。走進新竹科學園區，這個佔地六百
零五公頃的新興工業區，創造了九零年代的台灣經濟奇蹟，而竹科的產業
聚落，就是以半導體產業為核心。這樣一個小小的晶圓，所有資訊產品都
要用到，而以2000年為例，全球有四分之三的晶片是來自於台灣，儼
然是世界資訊科技的製造重鎮。最近幾年，中國大陸改革開放，龐大的內
需市場吸引了全世界的目光，資訊產品當然也不例外。根據統計，去年大
陸的個人電腦銷售量有890萬台，估計2003年大陸的PC銷售量可
以達到1320萬台以上，超過日本，成為僅次於美國的全球第二大PC
市場。另外，中國大陸對於手機的需求已經佔世界第一位。包括英特爾、
摩扥羅拉、三菱、松下等財團，因為看好大陸市場的潛力，都已經在大陸
設廠。中共為了吸引外資，也對八吋晶圓的設廠，祭出了減稅優惠，20
00年六月中共國務院的18號文，給予IC設計與八吋晶圓廠新設優惠
，加值稅由原來的17%分別降為3%及6%。目前，大陸已經有摩扥羅
拉、中芯、宏力、華夏四家外資的八吋晶圓廠。如何在大陸市場佔有一席
之地，及時卡位，已經成為台灣半導體廠商的當務之急。到目前為止，台
灣的晶圓龍頭台積電、聯電，都已經到大陸考察，展現旺盛的企圖心，不
過，其他業者還保持觀望的態度。黃崇仁不否認，為了搶攻大陸市場，未
來晶圓製造業，勢必會有部分搬遷到大陸。只是，台灣現有的法令，是完
全禁止八吋晶圓到大陸投資的，政府的立場，引起產業龍頭的強烈不滿。
對業者來說，不管什麼時候要去大陸投資，政府只要趕快讓制度健全化就
行了，可是從去年底的經發會到現在，開放八吋廠到大陸的爭議，卻一直
沒有共識。林珍汝　彭耀祖　陳保羅把焦點轉回國內的經濟。經發會去年
底決議，把台商投資大陸的戒急用忍政策，改為積極開放、有效管理，也
落實了許多共識。不過，對於是否開放資訊業的八吋晶圓廠到大陸投資，
則是沒有具體的結論。八吋晶圓廠為什麼要到大陸投資？開放，對台灣會
有什麼影響？透過兩則專題報導，我們來了解。先從產業的基本面分析開
始。走進新竹科學園區，這個佔地六百零五公頃的新興工業區，創造了九
零年代的台灣經濟奇蹟，而竹科的產業聚落，就是以半導體產業為核心。
這樣一個小小的晶圓，所有資訊產品都要用到，而以2000年為例，全
球有四分之三的晶片是來自於台灣，儼然是世界資訊科技的製造重鎮。最
近幾年，中國大陸改革開放，龐大的內需市場吸引了全世界的目光，資訊
產品當然也不例外。根據統計，去年大陸的個人電腦銷售量有890萬台
，估計2003年大陸的PC銷售量可以達到1320萬台以上，超過日
本，成為僅次於美國的全球第二大PC市場。另外，中國大陸對於手機的
需求已經佔世界第一位。包括英特爾、摩扥羅拉、三菱、松下等財團，因
為看好大陸市場的潛力，都已經在大陸設廠。中共為了吸引外資，也對八
吋晶圓的設廠，祭出了減稅優惠，2000年六月中共國務院的18號文
，給予IC設計與八吋晶圓廠新設優惠，加值稅由原來的17%分別降為
3%及6%。目前，大陸已經有摩扥羅拉、中芯、宏力、華夏四家外資的
八吋晶圓廠。如何在大陸市場佔有一席之地，及時卡位，已經成為台灣半
導體廠商的當務之急。到目前為止，台灣的晶圓龍頭台積電、聯電，都已
經到大陸考察，展現旺盛的企圖心，不過，其他業者還保持觀望的態度。
黃崇仁不否認，為了搶攻大陸市場，未來晶圓製造業，勢必會有部分搬遷
到大陸。只是，台灣現有的法令，是完全禁止八吋晶圓到大陸投資的，政
府的立場，引起產業龍頭的強烈不滿。對業者來說，不管什麼時候要去大
陸投資，政府只要趕快讓制度健全化就行了，可是從去年底的經發會到現
在，開放八吋廠到大陸的爭議，卻一直沒有共識。林珍汝　彭耀祖　陳保
羅把焦點轉回國內的經濟。經發會去年底決議，把台商投資大陸的戒急用
忍政策，改為積極開放、有效管理，也落實了許多共識。不過，對於是否
開放資訊業的八吋晶圓廠到大陸投資，則是沒有具體的結論。八吋晶圓廠
為什麼要到大陸投資？開放，對台灣會有什麼影響？透過兩則專題報導，
我們來了解。先從產業的基本面分析開始。走進新竹科學園區，這個佔地
六百零五公頃的新興工業區，創造了九零年代的台灣經濟奇蹟，而竹科的
產業聚落，就是以半導體產業為核心。這樣一個小小的晶圓，所有資訊產
品都要用到，而以2000年為例，全球有四分之三的晶片是來自於台灣
，儼然是世界資訊科技的製造重鎮。最近幾年，中國大陸改革開放，龐大
的內需市場吸引了全世界的目光，資訊產品當然也不例外。根據統計，去
年大陸的個人電腦銷售量有890萬台，估計2003年大陸的PC銷售
量可以達到1320萬台以上，超過日本，成為僅次於美國的全球第二大
PC市場。另外，中國大陸對於手機的需求已經佔世界第一位。包括英特
爾、摩扥羅拉、三菱、松下等財團，因為看好大陸市場的潛力，都已經在
大陸設廠。中共為了吸引外資，也對八吋晶圓的設廠，祭出了減稅優惠，
2000年六月中共國務院的18號文，給予IC設計與八吋晶圓廠新設
優惠，加值稅由原來的17%分別降為3%及6%。目前，大陸已經有摩
扥羅拉、中芯、宏力、華夏四家外資的八吋晶圓廠。如何在大陸市場佔有
一席之地，及時卡位，已經成為台灣半導體廠商的當務之急。到目前為止
，台灣的晶圓龍頭台積電、聯電，都已經到大陸考察，展現旺盛的企圖心
，不過，其他業者還保持觀望的態度。黃崇仁不否認，為了搶攻大陸市場
，未來晶圓製造業，勢必會有部分搬遷到大陸。只是，台灣現有的法令，
是完全禁止八吋晶圓到大陸投資的，政府的立場，引起產業龍頭的強烈不
滿。對業者來說，不管什麼時候要去大陸投資，政府只要趕快讓制度健全
化就行了，可是從去年底的經發會到現在，開放八吋廠到大陸的爭議，卻
一直沒有共識。林珍汝　彭耀祖　陳保羅把焦點轉回國內的經濟。經發會
去年底決議，把台商投資大陸的戒急用忍政策，改為積極開放、有效管理
，也落實了許多共識。不過，對於是否開放資訊業的八吋晶圓廠到大陸投
資，則是沒有具體的結論。八吋晶圓廠為什麼要到大陸投資？開放，對台
灣會有什麼影響？透過兩則專題報導，我們來了解。先從產業的基本面分
析開始。走進新竹科學園區，這個佔地六百零五公頃的新興工業區，創造
了九零年代的台灣經濟奇蹟，而竹科的產業聚落，就是以半導體產業為核
心。這樣一個小小的晶圓，所有資訊產品都要用到，而以2000年為例
，全球有四分之三的晶片是來自於台灣，儼然是世界資訊科技的製造重鎮
。最近幾年，中國大陸改革開放，龐大的內需市場吸引了全世界的目光，
資訊產品當然也不例外。根據統計，去年大陸的個人電腦銷售量有890
萬台，估計2003年大陸的PC銷售量可以達到1320萬台以上，超
過日本，成為僅次於美國的全球第二大PC市場。另外，中國大陸對於手
機的需求已經佔世界第一位。包括英特爾、摩扥羅拉、三菱、松下等財團
，因為看好大陸市場的潛力，都已經在大陸設廠。中共為了吸引外資，也
對八吋晶圓的設廠，祭出了減稅優惠，2000年六月中共國務院的18
號文，給予IC設計與八吋晶圓廠新設優惠，加值稅由原來的17%分別
降為3%及6%。目前，大陸已經有摩扥羅拉、中芯、宏力、華夏四家外
資的八吋晶圓廠。如何在大陸市場佔有一席之地，及時卡位，已經成為台
灣半導體廠商的當務之急。到目前為止，台灣的晶圓龍頭台積電、聯電，
都已經到大陸考察，展現旺盛的企圖心，不過，其他業者還保持觀望的態
度。黃崇仁不否認，為了搶攻大陸市場，未來晶圓製造業，勢必會有部分
搬遷到大陸。只是，台灣現有的法令，是完全禁止八吋晶圓到大陸投資的
，政府的立場，引起產業龍頭的強烈不滿。對業者來說，不管什麼時候要
去大陸投資，政府只要趕快讓制度健全化就行了，可是從去年底的經發會
到現在，開放八吋廠到大陸的爭議，卻一直沒有共識。林珍汝　彭耀祖
陳保羅
