新科立委已經在上個星期五宣誓就職，在225位的立委中，有112位
都是新科立委，他們將對國會造成什麼樣的變化？記者陳信聰，將陸續介
紹，年紀在30多歲的幾位新世代立委。今晚先來認識，決定加入科技委
員會的台北市第一選區立委李永萍，和第二選區的郭正亮。從當年學運的
老大哥，一直到成為民進黨的核心幕僚，才四十歲的郭正亮，投入反對運
動，算算，也已經超過二十年了。像他這種年紀不大，卻已經有豐富經歷
的政治新生代，如今大量的成為第五屆立委，郭正亮說，這將會對國會文
化造成重大改變。沒有上一世代的悲情，也沒有極端意識型態的對抗，面
對新時代，新世代立委心裏所想的，不再是統獨、也不再是族群認同，而
是面對全球產業經濟，台灣到底準備好了沒。從參加民進黨中國政策大辯
論，到各式各樣的學術研討會，郭正亮的學者形象始終鮮明光亮，不過當
這樣的新世代立委遇上傳統追逐個人利益的國會文化的時候，最後是他們
將改變立法院，還是立法院，會改變他們呢？曾經從事小劇場表演藝術和
新聞工作，後來因為陳文茜的關係，而一腳踏進政壇的李永萍，曾經當過
民進黨婦女部主任，後來卻因為理念不同，而成為親民黨重要幹部。進入
立法院的李永萍說，為了讓高科技產業能真正扎根，他一定會堅守科技委
員會。從前很冷門的科技委員會，在新世代立委的眼中，卻變得如此搶手
，雖然黨派不同，但新世代立委對知識經濟與科技產業都有相同的認知，
比起那些有強硬意識型態的立委，新世代立委顯得更為務實。從郭正亮到
李永萍，從民進黨到親民黨，新世代立委把問政的著力點放在新的議題上
，他們所反映的國會世代輪替，或許也提醒著台灣，讓民眾深深感到不滿
意的立法院，可能要開始出現一種新的問政風格。公視新聞陳信聰徐啟峰
採訪報導。新科立委已經在上個星期五宣誓就職，在225位的立委中，
有112位都是新科立委，他們將對國會造成什麼樣的變化？記者陳信聰
，將陸續介紹，年紀在30多歲的幾位新世代立委。今晚先來認識，決定
加入科技委員會的台北市第一選區立委李永萍，和第二選區的郭正亮。從
當年學運的老大哥，一直到成為民進黨的核心幕僚，才四十歲的郭正亮，
投入反對運動，算算，也已經超過二十年了。像他這種年紀不大，卻已經
有豐富經歷的政治新生代，如今大量的成為第五屆立委，郭正亮說，這將
會對國會文化造成重大改變。沒有上一世代的悲情，也沒有極端意識型態
的對抗，面對新時代，新世代立委心裏所想的，不再是統獨、也不再是族
群認同，而是面對全球產業經濟，台灣到底準備好了沒。從參加民進黨中
國政策大辯論，到各式各樣的學術研討會，郭正亮的學者形象始終鮮明光
亮，不過當這樣的新世代立委遇上傳統追逐個人利益的國會文化的時候，
最後是他們將改變立法院，還是立法院，會改變他們呢？曾經從事小劇場
表演藝術和新聞工作，後來因為陳文茜的關係，而一腳踏進政壇的李永萍
，曾經當過民進黨婦女部主任，後來卻因為理念不同，而成為親民黨重要
幹部。進入立法院的李永萍說，為了讓高科技產業能真正扎根，他一定會
堅守科技委員會。從前很冷門的科技委員會，在新世代立委的眼中，卻變
得如此搶手，雖然黨派不同，但新世代立委對知識經濟與科技產業都有相
同的認知，比起那些有強硬意識型態的立委，新世代立委顯得更為務實。
從郭正亮到李永萍，從民進黨到親民黨，新世代立委把問政的著力點放在
新的議題上，他們所反映的國會世代輪替，或許也提醒著台灣，讓民眾深
深感到不滿意的立法院，可能要開始出現一種新的問政風格。公視新聞陳
信聰徐啟峰採訪報導。新科立委已經在上個星期五宣誓就職，在225位
的立委中，有112位都是新科立委，他們將對國會造成什麼樣的變化？
記者陳信聰，將陸續介紹，年紀在30多歲的幾位新世代立委。今晚先來
認識，決定加入科技委員會的台北市第一選區立委李永萍，和第二選區的
郭正亮。從當年學運的老大哥，一直到成為民進黨的核心幕僚，才四十歲
的郭正亮，投入反對運動，算算，也已經超過二十年了。像他這種年紀不
大，卻已經有豐富經歷的政治新生代，如今大量的成為第五屆立委，郭正
亮說，這將會對國會文化造成重大改變。沒有上一世代的悲情，也沒有極
端意識型態的對抗，面對新時代，新世代立委心裏所想的，不再是統獨、
也不再是族群認同，而是面對全球產業經濟，台灣到底準備好了沒。從參
加民進黨中國政策大辯論，到各式各樣的學術研討會，郭正亮的學者形象
始終鮮明光亮，不過當這樣的新世代立委遇上傳統追逐個人利益的國會文
化的時候，最後是他們將改變立法院，還是立法院，會改變他們呢？曾經
從事小劇場表演藝術和新聞工作，後來因為陳文茜的關係，而一腳踏進政
壇的李永萍，曾經當過民進黨婦女部主任，後來卻因為理念不同，而成為
親民黨重要幹部。進入立法院的李永萍說，為了讓高科技產業能真正扎根
，他一定會堅守科技委員會。從前很冷門的科技委員會，在新世代立委的
眼中，卻變得如此搶手，雖然黨派不同，但新世代立委對知識經濟與科技
產業都有相同的認知，比起那些有強硬意識型態的立委，新世代立委顯得
更為務實。從郭正亮到李永萍，從民進黨到親民黨，新世代立委把問政的
著力點放在新的議題上，他們所反映的國會世代輪替，或許也提醒著台灣
，讓民眾深深感到不滿意的立法院，可能要開始出現一種新的問政風格。
公視新聞陳信聰徐啟峰採訪報導。新科立委已經在上個星期五宣誓就職，
在225位的立委中，有112位都是新科立委，他們將對國會造成什麼
樣的變化？記者陳信聰，將陸續介紹，年紀在30多歲的幾位新世代立委
。今晚先來認識，決定加入科技委員會的台北市第一選區立委李永萍，和
第二選區的郭正亮。從當年學運的老大哥，一直到成為民進黨的核心幕僚
，才四十歲的郭正亮，投入反對運動，算算，也已經超過二十年了。像他
這種年紀不大，卻已經有豐富經歷的政治新生代，如今大量的成為第五屆
立委，郭正亮說，這將會對國會文化造成重大改變。沒有上一世代的悲情
，也沒有極端意識型態的對抗，面對新時代，新世代立委心裏所想的，不
再是統獨、也不再是族群認同，而是面對全球產業經濟，台灣到底準備好
了沒。從參加民進黨中國政策大辯論，到各式各樣的學術研討會，郭正亮
的學者形象始終鮮明光亮，不過當這樣的新世代立委遇上傳統追逐個人利
益的國會文化的時候，最後是他們將改變立法院，還是立法院，會改變他
們呢？曾經從事小劇場表演藝術和新聞工作，後來因為陳文茜的關係，而
一腳踏進政壇的李永萍，曾經當過民進黨婦女部主任，後來卻因為理念不
同，而成為親民黨重要幹部。進入立法院的李永萍說，為了讓高科技產業
能真正扎根，他一定會堅守科技委員會。從前很冷門的科技委員會，在新
世代立委的眼中，卻變得如此搶手，雖然黨派不同，但新世代立委對知識
經濟與科技產業都有相同的認知，比起那些有強硬意識型態的立委，新世
代立委顯得更為務實。從郭正亮到李永萍，從民進黨到親民黨，新世代立
委把問政的著力點放在新的議題上，他們所反映的國會世代輪替，或許也
提醒著台灣，讓民眾深深感到不滿意的立法院，可能要開始出現一種新的
問政風格。公視新聞陳信聰徐啟峰採訪報導。新科立委已經在上個星期五
宣誓就職，在225位的立委中，有112位都是新科立委，他們將對國
會造成什麼樣的變化？記者陳信聰，將陸續介紹，年紀在30多歲的幾位
新世代立委。今晚先來認識，決定加入科技委員會的台北市第一選區立委
李永萍，和第二選區的郭正亮。從當年學運的老大哥，一直到成為民進黨
的核心幕僚，才四十歲的郭正亮，投入反對運動，算算，也已經超過二十
年了。像他這種年紀不大，卻已經有豐富經歷的政治新生代，如今大量的
成為第五屆立委，郭正亮說，這將會對國會文化造成重大改變。沒有上一
世代的悲情，也沒有極端意識型態的對抗，面對新時代，新世代立委心裏
所想的，不再是統獨、也不再是族群認同，而是面對全球產業經濟，台灣
到底準備好了沒。從參加民進黨中國政策大辯論，到各式各樣的學術研討
會，郭正亮的學者形象始終鮮明光亮，不過當這樣的新世代立委遇上傳統
追逐個人利益的國會文化的時候，最後是他們將改變立法院，還是立法院
，會改變他們呢？曾經從事小劇場表演藝術和新聞工作，後來因為陳文茜
的關係，而一腳踏進政壇的李永萍，曾經當過民進黨婦女部主任，後來卻
因為理念不同，而成為親民黨重要幹部。進入立法院的李永萍說，為了讓
高科技產業能真正扎根，他一定會堅守科技委員會。從前很冷門的科技委
員會，在新世代立委的眼中，卻變得如此搶手，雖然黨派不同，但新世代
立委對知識經濟與科技產業都有相同的認知，比起那些有強硬意識型態的
立委，新世代立委顯得更為務實。從郭正亮到李永萍，從民進黨到親民黨
，新世代立委把問政的著力點放在新的議題上，他們所反映的國會世代輪
替，或許也提醒著台灣，讓民眾深深感到不滿意的立法院，可能要開始出
現一種新的問政風格。公視新聞陳信聰徐啟峰採訪報導。新科立委已經在
上個星期五宣誓就職，在225位的立委中，有112位都是新科立委，
他們將對國會造成什麼樣的變化？記者陳信聰，將陸續介紹，年紀在30
多歲的幾位新世代立委。今晚先來認識，決定加入科技委員會的台北市第
一選區立委李永萍，和第二選區的郭正亮。從當年學運的老大哥，一直到
成為民進黨的核心幕僚，才四十歲的郭正亮，投入反對運動，算算，也已
經超過二十年了。像他這種年紀不大，卻已經有豐富經歷的政治新生代，
如今大量的成為第五屆立委，郭正亮說，這將會對國會文化造成重大改變
。沒有上一世代的悲情，也沒有極端意識型態的對抗，面對新時代，新世
代立委心裏所想的，不再是統獨、也不再是族群認同，而是面對全球產業
經濟，台灣到底準備好了沒。從參加民進黨中國政策大辯論，到各式各樣
的學術研討會，郭正亮的學者形象始終鮮明光亮，不過當這樣的新世代立
委遇上傳統追逐個人利益的國會文化的時候，最後是他們將改變立法院，
還是立法院，會改變他們呢？曾經從事小劇場表演藝術和新聞工作，後來
因為陳文茜的關係，而一腳踏進政壇的李永萍，曾經當過民進黨婦女部主
任，後來卻因為理念不同，而成為親民黨重要幹部。進入立法院的李永萍
說，為了讓高科技產業能真正扎根，他一定會堅守科技委員會。從前很冷
門的科技委員會，在新世代立委的眼中，卻變得如此搶手，雖然黨派不同
，但新世代立委對知識經濟與科技產業都有相同的認知，比起那些有強硬
意識型態的立委，新世代立委顯得更為務實。從郭正亮到李永萍，從民進
黨到親民黨，新世代立委把問政的著力點放在新的議題上，他們所反映的
國會世代輪替，或許也提醒著台灣，讓民眾深深感到不滿意的立法院，可
能要開始出現一種新的問政風格。公視新聞陳信聰徐啟峰採訪報導。新科
立委已經在上個星期五宣誓就職，在225位的立委中，有112位都是
新科立委，他們將對國會造成什麼樣的變化？記者陳信聰，將陸續介紹，
年紀在30多歲的幾位新世代立委。今晚先來認識，決定加入科技委員會
的台北市第一選區立委李永萍，和第二選區的郭正亮。從當年學運的老大
哥，一直到成為民進黨的核心幕僚，才四十歲的郭正亮，投入反對運動，
算算，也已經超過二十年了。像他這種年紀不大，卻已經有豐富經歷的政
治新生代，如今大量的成為第五屆立委，郭正亮說，這將會對國會文化造
成重大改變。沒有上一世代的悲情，也沒有極端意識型態的對抗，面對新
時代，新世代立委心裏所想的，不再是統獨、也不再是族群認同，而是面
對全球產業經濟，台灣到底準備好了沒。從參加民進黨中國政策大辯論，
到各式各樣的學術研討會，郭正亮的學者形象始終鮮明光亮，不過當這樣
的新世代立委遇上傳統追逐個人利益的國會文化的時候，最後是他們將改
變立法院，還是立法院，會改變他們呢？曾經從事小劇場表演藝術和新聞
工作，後來因為陳文茜的關係，而一腳踏進政壇的李永萍，曾經當過民進
黨婦女部主任，後來卻因為理念不同，而成為親民黨重要幹部。進入立法
院的李永萍說，為了讓高科技產業能真正扎根，他一定會堅守科技委員會
。從前很冷門的科技委員會，在新世代立委的眼中，卻變得如此搶手，雖
然黨派不同，但新世代立委對知識經濟與科技產業都有相同的認知，比起
那些有強硬意識型態的立委，新世代立委顯得更為務實。從郭正亮到李永
萍，從民進黨到親民黨，新世代立委把問政的著力點放在新的議題上，他
們所反映的國會世代輪替，或許也提醒著台灣，讓民眾深深感到不滿意的
立法院，可能要開始出現一種新的問政風格。公視新聞陳信聰徐啟峰採訪
報導。新科立委已經在上個星期五宣誓就職，在225位的立委中，有1
12位都是新科立委，他們將對國會造成什麼樣的變化？記者陳信聰，將
陸續介紹，年紀在30多歲的幾位新世代立委。今晚先來認識，決定加入
科技委員會的台北市第一選區立委李永萍，和第二選區的郭正亮。從當年
學運的老大哥，一直到成為民進黨的核心幕僚，才四十歲的郭正亮，投入
反對運動，算算，也已經超過二十年了。像他這種年紀不大，卻已經有豐
富經歷的政治新生代，如今大量的成為第五屆立委，郭正亮說，這將會對
國會文化造成重大改變。沒有上一世代的悲情，也沒有極端意識型態的對
抗，面對新時代，新世代立委心裏所想的，不再是統獨、也不再是族群認
同，而是面對全球產業經濟，台灣到底準備好了沒。從參加民進黨中國政
策大辯論，到各式各樣的學術研討會，郭正亮的學者形象始終鮮明光亮，
不過當這樣的新世代立委遇上傳統追逐個人利益的國會文化的時候，最後
是他們將改變立法院，還是立法院，會改變他們呢？曾經從事小劇場表演
藝術和新聞工作，後來因為陳文茜的關係，而一腳踏進政壇的李永萍，曾
經當過民進黨婦女部主任，後來卻因為理念不同，而成為親民黨重要幹部
。進入立法院的李永萍說，為了讓高科技產業能真正扎根，他一定會堅守
科技委員會。從前很冷門的科技委員會，在新世代立委的眼中，卻變得如
此搶手，雖然黨派不同，但新世代立委對知識經濟與科技產業都有相同的
認知，比起那些有強硬意識型態的立委，新世代立委顯得更為務實。從郭
正亮到李永萍，從民進黨到親民黨，新世代立委把問政的著力點放在新的
議題上，他們所反映的國會世代輪替，或許也提醒著台灣，讓民眾深深感
到不滿意的立法院，可能要開始出現一種新的問政風格。公視新聞陳信聰
徐啟峰採訪報導。新科立委已經在上個星期五宣誓就職，在225位的立
委中，有112位都是新科立委，他們將對國會造成什麼樣的變化？記者
陳信聰，將陸續介紹，年紀在30多歲的幾位新世代立委。今晚先來認識
，決定加入科技委員會的台北市第一選區立委李永萍，和第二選區的郭正
亮。從當年學運的老大哥，一直到成為民進黨的核心幕僚，才四十歲的郭
正亮，投入反對運動，算算，也已經超過二十年了。像他這種年紀不大，
卻已經有豐富經歷的政治新生代，如今大量的成為第五屆立委，郭正亮說
，這將會對國會文化造成重大改變。沒有上一世代的悲情，也沒有極端意
識型態的對抗，面對新時代，新世代立委心裏所想的，不再是統獨、也不
再是族群認同，而是面對全球產業經濟，台灣到底準備好了沒。從參加民
進黨中國政策大辯論，到各式各樣的學術研討會，郭正亮的學者形象始終
鮮明光亮，不過當這樣的新世代立委遇上傳統追逐個人利益的國會文化的
時候，最後是他們將改變立法院，還是立法院，會改變他們呢？曾經從事
小劇場表演藝術和新聞工作，後來因為陳文茜的關係，而一腳踏進政壇的
李永萍，曾經當過民進黨婦女部主任，後來卻因為理念不同，而成為親民
黨重要幹部。進入立法院的李永萍說，為了讓高科技產業能真正扎根，他
一定會堅守科技委員會。從前很冷門的科技委員會，在新世代立委的眼中
，卻變得如此搶手，雖然黨派不同，但新世代立委對知識經濟與科技產業
都有相同的認知，比起那些有強硬意識型態的立委，新世代立委顯得更為
務實。從郭正亮到李永萍，從民進黨到親民黨，新世代立委把問政的著力
點放在新的議題上，他們所反映的國會世代輪替，或許也提醒著台灣，讓
民眾深深感到不滿意的立法院，可能要開始出現一種新的問政風格。公視
新聞陳信聰徐啟峰採訪報導。新科立委已經在上個星期五宣誓就職，在2
25位的立委中，有112位都是新科立委，他們將對國會造成什麼樣的
變化？記者陳信聰，將陸續介紹，年紀在30多歲的幾位新世代立委。今
晚先來認識，決定加入科技委員會的台北市第一選區立委李永萍，和第二
選區的郭正亮。從當年學運的老大哥，一直到成為民進黨的核心幕僚，才
四十歲的郭正亮，投入反對運動，算算，也已經超過二十年了。像他這種
年紀不大，卻已經有豐富經歷的政治新生代，如今大量的成為第五屆立委
，郭正亮說，這將會對國會文化造成重大改變。沒有上一世代的悲情，也
沒有極端意識型態的對抗，面對新時代，新世代立委心裏所想的，不再是
統獨、也不再是族群認同，而是面對全球產業經濟，台灣到底準備好了沒
。從參加民進黨中國政策大辯論，到各式各樣的學術研討會，郭正亮的學
者形象始終鮮明光亮，不過當這樣的新世代立委遇上傳統追逐個人利益的
國會文化的時候，最後是他們將改變立法院，還是立法院，會改變他們呢
？曾經從事小劇場表演藝術和新聞工作，後來因為陳文茜的關係，而一腳
踏進政壇的李永萍，曾經當過民進黨婦女部主任，後來卻因為理念不同，
而成為親民黨重要幹部。進入立法院的李永萍說，為了讓高科技產業能真
正扎根，他一定會堅守科技委員會。從前很冷門的科技委員會，在新世代
立委的眼中，卻變得如此搶手，雖然黨派不同，但新世代立委對知識經濟
與科技產業都有相同的認知，比起那些有強硬意識型態的立委，新世代立
委顯得更為務實。從郭正亮到李永萍，從民進黨到親民黨，新世代立委把
問政的著力點放在新的議題上，他們所反映的國會世代輪替，或許也提醒
著台灣，讓民眾深深感到不滿意的立法院，可能要開始出現一種新的問政
風格。公視新聞陳信聰徐啟峰採訪報導。
