民進黨在去年底的大選中，成為國會第一大黨，但是這樣的優勢，卻沒
有讓民進黨的副院長提名人選和黨團三長選舉，順利選出規畫的人選
。
而且原因還出在總統陳水扁的正義連線內，為什麼會出現這樣的差錯？
一起來看看。
上個星期，民進黨的黨內副院長提名假投票，洪奇昌以38比37票險
勝蔡同榮。
接著，在2月1號立法院正副院長選舉的同一天，民進黨黨團三長改選
，黨內規畫人選陳其邁落選。
一時之間，各種耳語紛紛出籠，為什麼有人跑票？有人不遵守府院黨的
共識？民進黨在立法院的最大派系正義連線面臨重大挑戰。
然而，對於團隊紀律不佳的主因，正義連線大老沈富雄認為，黨內某派
系用不提黨團三長候選人來交換副院長候選人，當然會打亂派系之間
的自然運作。
不過新潮流新科立委郭俊銘對於這件事情，則是輕鬆看待。
郭俊銘認為派系在中央黨部的運作很順暢，中常委也是各派系代表，但
是新內閣還是要注意派系間的疏通工作。
這一屆新國會的民進黨派系分佈，正義連線有34席，新潮流有19席
，福利國有16席，他們同時也形成民進黨在立法院的多數力量，但
是這些力量對公共政策的推動是正面還是負面？將是總統府和行政院
公視新聞，李慧宜、馬台興，採訪報導。
