今年四月職業災害勞工保護法，就要實施了。未來，沒有投保勞工保險的
勞工，遇上職業災害，也可以申請生活津貼，和及看護等補助。勞委會表
示，施行細則，近期就會定案。快過年了，勞委會主委陳菊，今天除了向
大家拜早年外，也談到了未來的施政重點，她表示，過年後，勞委會，會
大力宣導，即將在四月28號施行的，「職業災害勞工保護法」。目前，
已經有不少施行細則草案，陸續出爐，像未來，勞工如果因為職災而死亡
，就算沒有勞保或顧主賠償，政府也會給予補助。而如果是因職災而殘廢
的勞工，未來每個月，將可以請領3到6000元的生活津貼，而看護補
助，每個月是5000元。雖然勞工，可以領到許多以前所沒有的補助，
但是勞工團體卻認為，施行細則中，所認定的職災勞工，只限於在職業場
所受到傷害的人，太過狹隘。顧玉玲表示，職業災害保護法看起來，是給
勞工更多福利，但可能有人，連申請門檻都跨不過，他表示，勞工代表，
近期內，將與勞委會，進行溝通。蘇怡如/劉煌文採訪報導今年四月職業
災害勞工保護法，就要實施了。未來，沒有投保勞工保險的勞工，遇上職
業災害，也可以申請生活津貼，和及看護等補助。勞委會表示，施行細則
，近期就會定案。快過年了，勞委會主委陳菊，今天除了向大家拜早年外
，也談到了未來的施政重點，她表示，過年後，勞委會，會大力宣導，即
將在四月28號施行的，「職業災害勞工保護法」。目前，已經有不少施
行細則草案，陸續出爐，像未來，勞工如果因為職災而死亡，就算沒有勞
保或顧主賠償，政府也會給予補助。而如果是因職災而殘廢的勞工，未來
每個月，將可以請領3到6000元的生活津貼，而看護補助，每個月是
5000元。雖然勞工，可以領到許多以前所沒有的補助，但是勞工團體
卻認為，施行細則中，所認定的職災勞工，只限於在職業場所受到傷害的
人，太過狹隘。顧玉玲表示，職業災害保護法看起來，是給勞工更多福利
，但可能有人，連申請門檻都跨不過，他表示，勞工代表，近期內，將與
勞委會，進行溝通。蘇怡如/劉煌文採訪報導今年四月職業災害勞工保護
法，就要實施了。未來，沒有投保勞工保險的勞工，遇上職業災害，也可
以申請生活津貼，和及看護等補助。勞委會表示，施行細則，近期就會定
案。快過年了，勞委會主委陳菊，今天除了向大家拜早年外，也談到了未
來的施政重點，她表示，過年後，勞委會，會大力宣導，即將在四月28
號施行的，「職業災害勞工保護法」。目前，已經有不少施行細則草案，
陸續出爐，像未來，勞工如果因為職災而死亡，就算沒有勞保或顧主賠償
，政府也會給予補助。而如果是因職災而殘廢的勞工，未來每個月，將可
以請領3到6000元的生活津貼，而看護補助，每個月是5000元。
雖然勞工，可以領到許多以前所沒有的補助，但是勞工團體卻認為，施行
細則中，所認定的職災勞工，只限於在職業場所受到傷害的人，太過狹隘
。顧玉玲表示，職業災害保護法看起來，是給勞工更多福利，但可能有人
，連申請門檻都跨不過，他表示，勞工代表，近期內，將與勞委會，進行
溝通。蘇怡如/劉煌文採訪報導今年四月職業災害勞工保護法，就要實施
了。未來，沒有投保勞工保險的勞工，遇上職業災害，也可以申請生活津
貼，和及看護等補助。勞委會表示，施行細則，近期就會定案。快過年了
，勞委會主委陳菊，今天除了向大家拜早年外，也談到了未來的施政重點
，她表示，過年後，勞委會，會大力宣導，即將在四月28號施行的，「
職業災害勞工保護法」。目前，已經有不少施行細則草案，陸續出爐，像
未來，勞工如果因為職災而死亡，就算沒有勞保或顧主賠償，政府也會給
予補助。而如果是因職災而殘廢的勞工，未來每個月，將可以請領3到6
000元的生活津貼，而看護補助，每個月是5000元。雖然勞工，可
以領到許多以前所沒有的補助，但是勞工團體卻認為，施行細則中，所認
定的職災勞工，只限於在職業場所受到傷害的人，太過狹隘。顧玉玲表示
，職業災害保護法看起來，是給勞工更多福利，但可能有人，連申請門檻
都跨不過，他表示，勞工代表，近期內，將與勞委會，進行溝通。蘇怡如
/劉煌文採訪報導今年四月職業災害勞工保護法，就要實施了。未來，沒
有投保勞工保險的勞工，遇上職業災害，也可以申請生活津貼，和及看護
等補助。勞委會表示，施行細則，近期就會定案。快過年了，勞委會主委
陳菊，今天除了向大家拜早年外，也談到了未來的施政重點，她表示，過
年後，勞委會，會大力宣導，即將在四月28號施行的，「職業災害勞工
保護法」。目前，已經有不少施行細則草案，陸續出爐，像未來，勞工如
果因為職災而死亡，就算沒有勞保或顧主賠償，政府也會給予補助。而如
果是因職災而殘廢的勞工，未來每個月，將可以請領3到6000元的生
活津貼，而看護補助，每個月是5000元。雖然勞工，可以領到許多以
前所沒有的補助，但是勞工團體卻認為，施行細則中，所認定的職災勞工
，只限於在職業場所受到傷害的人，太過狹隘。顧玉玲表示，職業災害保
護法看起來，是給勞工更多福利，但可能有人，連申請門檻都跨不過，他
表示，勞工代表，近期內，將與勞委會，進行溝通。蘇怡如/劉煌文採訪
報導今年四月職業災害勞工保護法，就要實施了。未來，沒有投保勞工保
險的勞工，遇上職業災害，也可以申請生活津貼，和及看護等補助。勞委
會表示，施行細則，近期就會定案。快過年了，勞委會主委陳菊，今天除
了向大家拜早年外，也談到了未來的施政重點，她表示，過年後，勞委會
，會大力宣導，即將在四月28號施行的，「職業災害勞工保護法」。目
前，已經有不少施行細則草案，陸續出爐，像未來，勞工如果因為職災而
死亡，就算沒有勞保或顧主賠償，政府也會給予補助。而如果是因職災而
殘廢的勞工，未來每個月，將可以請領3到6000元的生活津貼，而看
護補助，每個月是5000元。雖然勞工，可以領到許多以前所沒有的補
助，但是勞工團體卻認為，施行細則中，所認定的職災勞工，只限於在職
業場所受到傷害的人，太過狹隘。顧玉玲表示，職業災害保護法看起來，
是給勞工更多福利，但可能有人，連申請門檻都跨不過，他表示，勞工代
表，近期內，將與勞委會，進行溝通。蘇怡如/劉煌文採訪報導今年四月
職業災害勞工保護法，就要實施了。未來，沒有投保勞工保險的勞工，遇
上職業災害，也可以申請生活津貼，和及看護等補助。勞委會表示，施行
細則，近期就會定案。快過年了，勞委會主委陳菊，今天除了向大家拜早
年外，也談到了未來的施政重點，她表示，過年後，勞委會，會大力宣導
，即將在四月28號施行的，「職業災害勞工保護法」。目前，已經有不
少施行細則草案，陸續出爐，像未來，勞工如果因為職災而死亡，就算沒
有勞保或顧主賠償，政府也會給予補助。而如果是因職災而殘廢的勞工，
未來每個月，將可以請領3到6000元的生活津貼，而看護補助，每個
月是5000元。雖然勞工，可以領到許多以前所沒有的補助，但是勞工
團體卻認為，施行細則中，所認定的職災勞工，只限於在職業場所受到傷
害的人，太過狹隘。顧玉玲表示，職業災害保護法看起來，是給勞工更多
福利，但可能有人，連申請門檻都跨不過，他表示，勞工代表，近期內，
將與勞委會，進行溝通。蘇怡如/劉煌文採訪報導今年四月職業災害勞工
保護法，就要實施了。未來，沒有投保勞工保險的勞工，遇上職業災害，
也可以申請生活津貼，和及看護等補助。勞委會表示，施行細則，近期就
會定案。快過年了，勞委會主委陳菊，今天除了向大家拜早年外，也談到
了未來的施政重點，她表示，過年後，勞委會，會大力宣導，即將在四月
28號施行的，「職業災害勞工保護法」。目前，已經有不少施行細則草
案，陸續出爐，像未來，勞工如果因為職災而死亡，就算沒有勞保或顧主
賠償，政府也會給予補助。而如果是因職災而殘廢的勞工，未來每個月，
將可以請領3到6000元的生活津貼，而看護補助，每個月是5000
元。雖然勞工，可以領到許多以前所沒有的補助，但是勞工團體卻認為，
施行細則中，所認定的職災勞工，只限於在職業場所受到傷害的人，太過
狹隘。顧玉玲表示，職業災害保護法看起來，是給勞工更多福利，但可能
有人，連申請門檻都跨不過，他表示，勞工代表，近期內，將與勞委會，
進行溝通。蘇怡如/劉煌文採訪報導今年四月職業災害勞工保護法，就要
實施了。未來，沒有投保勞工保險的勞工，遇上職業災害，也可以申請生
活津貼，和及看護等補助。勞委會表示，施行細則，近期就會定案。快過
年了，勞委會主委陳菊，今天除了向大家拜早年外，也談到了未來的施政
重點，她表示，過年後，勞委會，會大力宣導，即將在四月28號施行的
，「職業災害勞工保護法」。目前，已經有不少施行細則草案，陸續出爐
，像未來，勞工如果因為職災而死亡，就算沒有勞保或顧主賠償，政府也
會給予補助。而如果是因職災而殘廢的勞工，未來每個月，將可以請領3
到6000元的生活津貼，而看護補助，每個月是5000元。雖然勞工
，可以領到許多以前所沒有的補助，但是勞工團體卻認為，施行細則中，
所認定的職災勞工，只限於在職業場所受到傷害的人，太過狹隘。顧玉玲
表示，職業災害保護法看起來，是給勞工更多福利，但可能有人，連申請
門檻都跨不過，他表示，勞工代表，近期內，將與勞委會，進行溝通。蘇
怡如/劉煌文採訪報導
