在這段節目中，我們要來關心政府面臨八寸晶圓廠赴大陸的難題，以及河
流的環保生態情形。首先是和教育有關的消息。立法院有新人，教育界也
有新人。國立清華大學校長，今天舉行交接，由徐遐生接任。他不但是中
研院的院士，也是享譽國際的天文學者。徐遐生將帶給大學教育何種程度
的震撼？記者郭美芳的專訪。六歲以後就移民到美國的徐遐生，在今天回
到台灣接下了清大校長的工作。交接典禮上，他一字一句的朗讀出準備已
久的中文宣示詞。其實，新任清大校長徐遐生的父親在三十二年前也做過
清大校長。而且巧合的是，他們兩人接任的時候，都是五十八歲。去年七
月，徐遐生的父親徐賢修過世，他便決定放棄美國優渥的研究環境，接下
年薪可能不及原來一半的清大校長工作。徐遐生認為，台灣要發展科學，
必須要掌握三大方向。首先要延續資訊科技產業的優勢，其次要掌握好不
需要高成本的基礎理論科學。再來就是要集中資源，選定一項專門領域像
是生物科技，全力衝刺。公視新聞郭美芳張龔銘採訪報導。在這段節目中
，我們要來關心政府面臨八寸晶圓廠赴大陸的難題，以及河流的環保生態
情形。首先是和教育有關的消息。立法院有新人，教育界也有新人。國立
清華大學校長，今天舉行交接，由徐遐生接任。他不但是中研院的院士，
也是享譽國際的天文學者。徐遐生將帶給大學教育何種程度的震撼？記者
郭美芳的專訪。六歲以後就移民到美國的徐遐生，在今天回到台灣接下了
清大校長的工作。交接典禮上，他一字一句的朗讀出準備已久的中文宣示
詞。其實，新任清大校長徐遐生的父親在三十二年前也做過清大校長。而
且巧合的是，他們兩人接任的時候，都是五十八歲。去年七月，徐遐生的
父親徐賢修過世，他便決定放棄美國優渥的研究環境，接下年薪可能不及
原來一半的清大校長工作。徐遐生認為，台灣要發展科學，必須要掌握三
大方向。首先要延續資訊科技產業的優勢，其次要掌握好不需要高成本的
基礎理論科學。再來就是要集中資源，選定一項專門領域像是生物科技，
全力衝刺。公視新聞郭美芳張龔銘採訪報導。在這段節目中，我們要來關
心政府面臨八寸晶圓廠赴大陸的難題，以及河流的環保生態情形。首先是
和教育有關的消息。立法院有新人，教育界也有新人。國立清華大學校長
，今天舉行交接，由徐遐生接任。他不但是中研院的院士，也是享譽國際
的天文學者。徐遐生將帶給大學教育何種程度的震撼？記者郭美芳的專訪
。六歲以後就移民到美國的徐遐生，在今天回到台灣接下了清大校長的工
作。交接典禮上，他一字一句的朗讀出準備已久的中文宣示詞。其實，新
任清大校長徐遐生的父親在三十二年前也做過清大校長。而且巧合的是，
他們兩人接任的時候，都是五十八歲。去年七月，徐遐生的父親徐賢修過
世，他便決定放棄美國優渥的研究環境，接下年薪可能不及原來一半的清
大校長工作。徐遐生認為，台灣要發展科學，必須要掌握三大方向。首先
要延續資訊科技產業的優勢，其次要掌握好不需要高成本的基礎理論科學
。再來就是要集中資源，選定一項專門領域像是生物科技，全力衝刺。公
視新聞郭美芳張龔銘採訪報導。在這段節目中，我們要來關心政府面臨八
寸晶圓廠赴大陸的難題，以及河流的環保生態情形。首先是和教育有關的
消息。立法院有新人，教育界也有新人。國立清華大學校長，今天舉行交
接，由徐遐生接任。他不但是中研院的院士，也是享譽國際的天文學者。
徐遐生將帶給大學教育何種程度的震撼？記者郭美芳的專訪。六歲以後就
移民到美國的徐遐生，在今天回到台灣接下了清大校長的工作。交接典禮
上，他一字一句的朗讀出準備已久的中文宣示詞。其實，新任清大校長徐
遐生的父親在三十二年前也做過清大校長。而且巧合的是，他們兩人接任
的時候，都是五十八歲。去年七月，徐遐生的父親徐賢修過世，他便決定
放棄美國優渥的研究環境，接下年薪可能不及原來一半的清大校長工作。
徐遐生認為，台灣要發展科學，必須要掌握三大方向。首先要延續資訊科
技產業的優勢，其次要掌握好不需要高成本的基礎理論科學。再來就是要
集中資源，選定一項專門領域像是生物科技，全力衝刺。公視新聞郭美芳
張龔銘採訪報導。在這段節目中，我們要來關心政府面臨八寸晶圓廠赴大
陸的難題，以及河流的環保生態情形。首先是和教育有關的消息。立法院
有新人，教育界也有新人。國立清華大學校長，今天舉行交接，由徐遐生
接任。他不但是中研院的院士，也是享譽國際的天文學者。徐遐生將帶給
大學教育何種程度的震撼？記者郭美芳的專訪。六歲以後就移民到美國的
徐遐生，在今天回到台灣接下了清大校長的工作。交接典禮上，他一字一
句的朗讀出準備已久的中文宣示詞。其實，新任清大校長徐遐生的父親在
三十二年前也做過清大校長。而且巧合的是，他們兩人接任的時候，都是
五十八歲。去年七月，徐遐生的父親徐賢修過世，他便決定放棄美國優渥
的研究環境，接下年薪可能不及原來一半的清大校長工作。徐遐生認為，
台灣要發展科學，必須要掌握三大方向。首先要延續資訊科技產業的優勢
，其次要掌握好不需要高成本的基礎理論科學。再來就是要集中資源，選
定一項專門領域像是生物科技，全力衝刺。公視新聞郭美芳張龔銘採訪報
導。在這段節目中，我們要來關心政府面臨八寸晶圓廠赴大陸的難題，以
及河流的環保生態情形。首先是和教育有關的消息。立法院有新人，教育
界也有新人。國立清華大學校長，今天舉行交接，由徐遐生接任。他不但
是中研院的院士，也是享譽國際的天文學者。徐遐生將帶給大學教育何種
程度的震撼？記者郭美芳的專訪。六歲以後就移民到美國的徐遐生，在今
天回到台灣接下了清大校長的工作。交接典禮上，他一字一句的朗讀出準
備已久的中文宣示詞。其實，新任清大校長徐遐生的父親在三十二年前也
做過清大校長。而且巧合的是，他們兩人接任的時候，都是五十八歲。去
年七月，徐遐生的父親徐賢修過世，他便決定放棄美國優渥的研究環境，
接下年薪可能不及原來一半的清大校長工作。徐遐生認為，台灣要發展科
學，必須要掌握三大方向。首先要延續資訊科技產業的優勢，其次要掌握
好不需要高成本的基礎理論科學。再來就是要集中資源，選定一項專門領
域像是生物科技，全力衝刺。公視新聞郭美芳張龔銘採訪報導。在這段節
目中，我們要來關心政府面臨八寸晶圓廠赴大陸的難題，以及河流的環保
生態情形。首先是和教育有關的消息。立法院有新人，教育界也有新人。
國立清華大學校長，今天舉行交接，由徐遐生接任。他不但是中研院的院
士，也是享譽國際的天文學者。徐遐生將帶給大學教育何種程度的震撼？
記者郭美芳的專訪。六歲以後就移民到美國的徐遐生，在今天回到台灣接
下了清大校長的工作。交接典禮上，他一字一句的朗讀出準備已久的中文
宣示詞。其實，新任清大校長徐遐生的父親在三十二年前也做過清大校長
。而且巧合的是，他們兩人接任的時候，都是五十八歲。去年七月，徐遐
生的父親徐賢修過世，他便決定放棄美國優渥的研究環境，接下年薪可能
不及原來一半的清大校長工作。徐遐生認為，台灣要發展科學，必須要掌
握三大方向。首先要延續資訊科技產業的優勢，其次要掌握好不需要高成
本的基礎理論科學。再來就是要集中資源，選定一項專門領域像是生物科
技，全力衝刺。公視新聞郭美芳張龔銘採訪報導。在這段節目中，我們要
來關心政府面臨八寸晶圓廠赴大陸的難題，以及河流的環保生態情形。首
先是和教育有關的消息。立法院有新人，教育界也有新人。國立清華大學
校長，今天舉行交接，由徐遐生接任。他不但是中研院的院士，也是享譽
國際的天文學者。徐遐生將帶給大學教育何種程度的震撼？記者郭美芳的
專訪。六歲以後就移民到美國的徐遐生，在今天回到台灣接下了清大校長
的工作。交接典禮上，他一字一句的朗讀出準備已久的中文宣示詞。其實
，新任清大校長徐遐生的父親在三十二年前也做過清大校長。而且巧合的
是，他們兩人接任的時候，都是五十八歲。去年七月，徐遐生的父親徐賢
修過世，他便決定放棄美國優渥的研究環境，接下年薪可能不及原來一半
的清大校長工作。徐遐生認為，台灣要發展科學，必須要掌握三大方向。
首先要延續資訊科技產業的優勢，其次要掌握好不需要高成本的基礎理論
科學。再來就是要集中資源，選定一項專門領域像是生物科技，全力衝刺
。公視新聞郭美芳張龔銘採訪報導。在這段節目中，我們要來關心政府面
臨八寸晶圓廠赴大陸的難題，以及河流的環保生態情形。首先是和教育有
關的消息。立法院有新人，教育界也有新人。國立清華大學校長，今天舉
行交接，由徐遐生接任。他不但是中研院的院士，也是享譽國際的天文學
者。徐遐生將帶給大學教育何種程度的震撼？記者郭美芳的專訪。六歲以
後就移民到美國的徐遐生，在今天回到台灣接下了清大校長的工作。交接
典禮上，他一字一句的朗讀出準備已久的中文宣示詞。其實，新任清大校
長徐遐生的父親在三十二年前也做過清大校長。而且巧合的是，他們兩人
接任的時候，都是五十八歲。去年七月，徐遐生的父親徐賢修過世，他便
決定放棄美國優渥的研究環境，接下年薪可能不及原來一半的清大校長工
作。徐遐生認為，台灣要發展科學，必須要掌握三大方向。首先要延續資
訊科技產業的優勢，其次要掌握好不需要高成本的基礎理論科學。再來就
是要集中資源，選定一項專門領域像是生物科技，全力衝刺。公視新聞郭
美芳張龔銘採訪報導。在這段節目中，我們要來關心政府面臨八寸晶圓廠
赴大陸的難題，以及河流的環保生態情形。首先是和教育有關的消息。立
法院有新人，教育界也有新人。國立清華大學校長，今天舉行交接，由徐
遐生接任。他不但是中研院的院士，也是享譽國際的天文學者。徐遐生將
帶給大學教育何種程度的震撼？記者郭美芳的專訪。六歲以後就移民到美
國的徐遐生，在今天回到台灣接下了清大校長的工作。交接典禮上，他一
字一句的朗讀出準備已久的中文宣示詞。其實，新任清大校長徐遐生的父
親在三十二年前也做過清大校長。而且巧合的是，他們兩人接任的時候，
都是五十八歲。去年七月，徐遐生的父親徐賢修過世，他便決定放棄美國
優渥的研究環境，接下年薪可能不及原來一半的清大校長工作。徐遐生認
為，台灣要發展科學，必須要掌握三大方向。首先要延續資訊科技產業的
優勢，其次要掌握好不需要高成本的基礎理論科學。再來就是要集中資源
，選定一項專門領域像是生物科技，全力衝刺。公視新聞郭美芳張龔銘採
訪報導。在這段節目中，我們要來關心政府面臨八寸晶圓廠赴大陸的難題
，以及河流的環保生態情形。首先是和教育有關的消息。立法院有新人，
教育界也有新人。國立清華大學校長，今天舉行交接，由徐遐生接任。他
不但是中研院的院士，也是享譽國際的天文學者。徐遐生將帶給大學教育
何種程度的震撼？記者郭美芳的專訪。六歲以後就移民到美國的徐遐生，
在今天回到台灣接下了清大校長的工作。交接典禮上，他一字一句的朗讀
出準備已久的中文宣示詞。其實，新任清大校長徐遐生的父親在三十二年
前也做過清大校長。而且巧合的是，他們兩人接任的時候，都是五十八歲
。去年七月，徐遐生的父親徐賢修過世，他便決定放棄美國優渥的研究環
境，接下年薪可能不及原來一半的清大校長工作。徐遐生認為，台灣要發
展科學，必須要掌握三大方向。首先要延續資訊科技產業的優勢，其次要
掌握好不需要高成本的基礎理論科學。再來就是要集中資源，選定一項專
門領域像是生物科技，全力衝刺。公視新聞郭美芳張龔銘採訪報導。在這
段節目中，我們要來關心政府面臨八寸晶圓廠赴大陸的難題，以及河流的
環保生態情形。首先是和教育有關的消息。立法院有新人，教育界也有新
人。國立清華大學校長，今天舉行交接，由徐遐生接任。他不但是中研院
的院士，也是享譽國際的天文學者。徐遐生將帶給大學教育何種程度的震
撼？記者郭美芳的專訪。六歲以後就移民到美國的徐遐生，在今天回到台
灣接下了清大校長的工作。交接典禮上，他一字一句的朗讀出準備已久的
中文宣示詞。其實，新任清大校長徐遐生的父親在三十二年前也做過清大
校長。而且巧合的是，他們兩人接任的時候，都是五十八歲。去年七月，
徐遐生的父親徐賢修過世，他便決定放棄美國優渥的研究環境，接下年薪
可能不及原來一半的清大校長工作。徐遐生認為，台灣要發展科學，必須
要掌握三大方向。首先要延續資訊科技產業的優勢，其次要掌握好不需要
高成本的基礎理論科學。再來就是要集中資源，選定一項專門領域像是生
物科技，全力衝刺。公視新聞郭美芳張龔銘採訪報導。在這段節目中，我
們要來關心政府面臨八寸晶圓廠赴大陸的難題，以及河流的環保生態情形
。首先是和教育有關的消息。立法院有新人，教育界也有新人。國立清華
大學校長，今天舉行交接，由徐遐生接任。他不但是中研院的院士，也是
享譽國際的天文學者。徐遐生將帶給大學教育何種程度的震撼？記者郭美
芳的專訪。六歲以後就移民到美國的徐遐生，在今天回到台灣接下了清大
校長的工作。交接典禮上，他一字一句的朗讀出準備已久的中文宣示詞。
其實，新任清大校長徐遐生的父親在三十二年前也做過清大校長。而且巧
合的是，他們兩人接任的時候，都是五十八歲。去年七月，徐遐生的父親
徐賢修過世，他便決定放棄美國優渥的研究環境，接下年薪可能不及原來
一半的清大校長工作。徐遐生認為，台灣要發展科學，必須要掌握三大方
向。首先要延續資訊科技產業的優勢，其次要掌握好不需要高成本的基礎
理論科學。再來就是要集中資源，選定一項專門領域像是生物科技，全力
衝刺。公視新聞郭美芳張龔銘採訪報導。在這段節目中，我們要來關心政
府面臨八寸晶圓廠赴大陸的難題，以及河流的環保生態情形。首先是和教
育有關的消息。立法院有新人，教育界也有新人。國立清華大學校長，今
天舉行交接，由徐遐生接任。他不但是中研院的院士，也是享譽國際的天
文學者。徐遐生將帶給大學教育何種程度的震撼？記者郭美芳的專訪。六
歲以後就移民到美國的徐遐生，在今天回到台灣接下了清大校長的工作。
交接典禮上，他一字一句的朗讀出準備已久的中文宣示詞。其實，新任清
大校長徐遐生的父親在三十二年前也做過清大校長。而且巧合的是，他們
兩人接任的時候，都是五十八歲。去年七月，徐遐生的父親徐賢修過世，
他便決定放棄美國優渥的研究環境，接下年薪可能不及原來一半的清大校
長工作。徐遐生認為，台灣要發展科學，必須要掌握三大方向。首先要延
續資訊科技產業的優勢，其次要掌握好不需要高成本的基礎理論科學。再
來就是要集中資源，選定一項專門領域像是生物科技，全力衝刺。公視新
聞郭美芳張龔銘採訪報導。在這段節目中，我們要來關心政府面臨八寸晶
圓廠赴大陸的難題，以及河流的環保生態情形。首先是和教育有關的消息
。立法院有新人，教育界也有新人。國立清華大學校長，今天舉行交接，
由徐遐生接任。他不但是中研院的院士，也是享譽國際的天文學者。徐遐
生將帶給大學教育何種程度的震撼？記者郭美芳的專訪。六歲以後就移民
到美國的徐遐生，在今天回到台灣接下了清大校長的工作。交接典禮上，
他一字一句的朗讀出準備已久的中文宣示詞。其實，新任清大校長徐遐生
的父親在三十二年前也做過清大校長。而且巧合的是，他們兩人接任的時
候，都是五十八歲。去年七月，徐遐生的父親徐賢修過世，他便決定放棄
美國優渥的研究環境，接下年薪可能不及原來一半的清大校長工作。徐遐
生認為，台灣要發展科學，必須要掌握三大方向。首先要延續資訊科技產
業的優勢，其次要掌握好不需要高成本的基礎理論科學。再來就是要集中
資源，選定一項專門領域像是生物科技，全力衝刺。公視新聞郭美芳張龔
銘採訪報導。
