立法院上個會期通過的財政收支劃分法，行政院要不要提出覆議，成了新
閣揆上任後的第一道難題，行政院秘書長李應元，今天到立法院與在野黨
團溝通，並且表示，行政院將在六號提出覆議案的最後期限，作出決策。
今晚首先，記者陳娟娟陳保羅的採訪報導。眼看著距離提覆議案的法定期
限2月7日，只剩不到三天，奉命與在野黨團溝通的行政院秘書長李應元
堆滿笑容，第一站先來到親民黨團，黨團總召李慶安給的答案是覆議不宜
，修法可談。順著李慶安的說法，李應元也回應表示，政院目前也不排斥
修法。盡快修法是雙方目前唯一可能有的共識，但是場景換到了國民黨，
同樣的問題，國民黨的態度顯然強硬多了。談了一個下午，朝野都沒有給
對方滿意的答案，行政院目前計劃把問題留到星期三的行政院會再來定案
。公視新聞陳娟娟陳保羅採訪報導立法院上個會期通過的財政收支劃分法
，行政院要不要提出覆議，成了新閣揆上任後的第一道難題，行政院秘書
長李應元，今天到立法院與在野黨團溝通，並且表示，行政院將在六號提
出覆議案的最後期限，作出決策。今晚首先，記者陳娟娟陳保羅的採訪報
導。眼看著距離提覆議案的法定期限2月7日，只剩不到三天，奉命與在
野黨團溝通的行政院秘書長李應元堆滿笑容，第一站先來到親民黨團，黨
團總召李慶安給的答案是覆議不宜，修法可談。順著李慶安的說法，李應
元也回應表示，政院目前也不排斥修法。盡快修法是雙方目前唯一可能有
的共識，但是場景換到了國民黨，同樣的問題，國民黨的態度顯然強硬多
了。談了一個下午，朝野都沒有給對方滿意的答案，行政院目前計劃把問
題留到星期三的行政院會再來定案。公視新聞陳娟娟陳保羅採訪報導立法
院上個會期通過的財政收支劃分法，行政院要不要提出覆議，成了新閣揆
上任後的第一道難題，行政院秘書長李應元，今天到立法院與在野黨團溝
通，並且表示，行政院將在六號提出覆議案的最後期限，作出決策。今晚
首先，記者陳娟娟陳保羅的採訪報導。眼看著距離提覆議案的法定期限2
月7日，只剩不到三天，奉命與在野黨團溝通的行政院秘書長李應元堆滿
笑容，第一站先來到親民黨團，黨團總召李慶安給的答案是覆議不宜，修
法可談。順著李慶安的說法，李應元也回應表示，政院目前也不排斥修法
。盡快修法是雙方目前唯一可能有的共識，但是場景換到了國民黨，同樣
的問題，國民黨的態度顯然強硬多了。談了一個下午，朝野都沒有給對方
滿意的答案，行政院目前計劃把問題留到星期三的行政院會再來定案。公
視新聞陳娟娟陳保羅採訪報導立法院上個會期通過的財政收支劃分法，行
政院要不要提出覆議，成了新閣揆上任後的第一道難題，行政院秘書長李
應元，今天到立法院與在野黨團溝通，並且表示，行政院將在六號提出覆
議案的最後期限，作出決策。今晚首先，記者陳娟娟陳保羅的採訪報導。
眼看著距離提覆議案的法定期限2月7日，只剩不到三天，奉命與在野黨
團溝通的行政院秘書長李應元堆滿笑容，第一站先來到親民黨團，黨團總
召李慶安給的答案是覆議不宜，修法可談。順著李慶安的說法，李應元也
回應表示，政院目前也不排斥修法。盡快修法是雙方目前唯一可能有的共
識，但是場景換到了國民黨，同樣的問題，國民黨的態度顯然強硬多了。
談了一個下午，朝野都沒有給對方滿意的答案，行政院目前計劃把問題留
到星期三的行政院會再來定案。公視新聞陳娟娟陳保羅採訪報導立法院上
個會期通過的財政收支劃分法，行政院要不要提出覆議，成了新閣揆上任
後的第一道難題，行政院秘書長李應元，今天到立法院與在野黨團溝通，
並且表示，行政院將在六號提出覆議案的最後期限，作出決策。今晚首先
，記者陳娟娟陳保羅的採訪報導。眼看著距離提覆議案的法定期限2月7
日，只剩不到三天，奉命與在野黨團溝通的行政院秘書長李應元堆滿笑容
，第一站先來到親民黨團，黨團總召李慶安給的答案是覆議不宜，修法可
談。順著李慶安的說法，李應元也回應表示，政院目前也不排斥修法。盡
快修法是雙方目前唯一可能有的共識，但是場景換到了國民黨，同樣的問
題，國民黨的態度顯然強硬多了。談了一個下午，朝野都沒有給對方滿意
的答案，行政院目前計劃把問題留到星期三的行政院會再來定案。公視新
聞陳娟娟陳保羅採訪報導立法院上個會期通過的財政收支劃分法，行政院
要不要提出覆議，成了新閣揆上任後的第一道難題，行政院秘書長李應元
，今天到立法院與在野黨團溝通，並且表示，行政院將在六號提出覆議案
的最後期限，作出決策。今晚首先，記者陳娟娟陳保羅的採訪報導。眼看
著距離提覆議案的法定期限2月7日，只剩不到三天，奉命與在野黨團溝
通的行政院秘書長李應元堆滿笑容，第一站先來到親民黨團，黨團總召李
慶安給的答案是覆議不宜，修法可談。順著李慶安的說法，李應元也回應
表示，政院目前也不排斥修法。盡快修法是雙方目前唯一可能有的共識，
但是場景換到了國民黨，同樣的問題，國民黨的態度顯然強硬多了。談了
一個下午，朝野都沒有給對方滿意的答案，行政院目前計劃把問題留到星
期三的行政院會再來定案。公視新聞陳娟娟陳保羅採訪報導立法院上個會
期通過的財政收支劃分法，行政院要不要提出覆議，成了新閣揆上任後的
第一道難題，行政院秘書長李應元，今天到立法院與在野黨團溝通，並且
表示，行政院將在六號提出覆議案的最後期限，作出決策。今晚首先，記
者陳娟娟陳保羅的採訪報導。眼看著距離提覆議案的法定期限2月7日，
只剩不到三天，奉命與在野黨團溝通的行政院秘書長李應元堆滿笑容，第
一站先來到親民黨團，黨團總召李慶安給的答案是覆議不宜，修法可談。
順著李慶安的說法，李應元也回應表示，政院目前也不排斥修法。盡快修
法是雙方目前唯一可能有的共識，但是場景換到了國民黨，同樣的問題，
國民黨的態度顯然強硬多了。談了一個下午，朝野都沒有給對方滿意的答
案，行政院目前計劃把問題留到星期三的行政院會再來定案。公視新聞陳
娟娟陳保羅採訪報導
