把焦點轉回國內的經濟。經發會去年底決議，把台商投資大陸的戒急用忍
政策，改為積極開放、有效管理，也落實了許多共識。不過，對於是否開
放資訊業的八吋晶圓廠到大陸投資，則是沒有具體的結論。八吋晶圓廠為
什麼要到大陸投資？開放，對台灣會有什麼影響？透過兩則專題報導，我
們來了解。先從產業的基本面分析開始。走進新竹科學園區，這個佔地六
百零五公頃的新興工業區，創造了九零年代的台灣經濟奇蹟，而竹科的產
業聚落，就是以半導體產業為核心。這樣一個小小的晶圓，所有資訊產品
都要用到，而以2000年為例，全球有四分之三的晶片是來自於台灣，
儼然是世界資訊科技的製造重鎮。最近幾年，中國大陸改革開放，龐大的
內需市場吸引了全世界的目光，資訊產品當然也不例外。根據統計，去年
大陸的個人電腦銷售量有890萬台，估計2003年大陸的PC銷售量
可以達到1320萬台以上，超過日本，成為僅次於美國的全球第二大P
C市場.。另外，中國大陸對於手機的需求已經佔世界第一位。包括英特
爾、摩扥羅拉、三菱、松下等財團，因為看好大陸市場的潛力，都已經在
大陸設廠。中共為了吸引外資，也對八吋晶圓的設廠，祭出了減稅優惠，
2000年六月中共國務院的18號文，給予IC設計與八吋晶圓廠新設
優惠，加值稅由原來的17%分別降為3%及6%。目前，大陸已經有摩
扥羅拉、中芯、宏力、華夏四家外資的八吋晶圓廠。如何在大陸市場佔有
一席之地，及時卡位，已經成為台灣半導體廠商的當務之急。到目前為止
，台灣的晶圓龍頭台積電、聯電，都已經到大陸考察，展現旺盛的企圖心
，不過，其他業者還保持觀望的態度。黃崇仁不否認，為了搶攻大陸市場
，未來晶圓製造業，勢必會有部分搬遷到大陸。只是，台灣現有的法令，
是完全禁止八吋晶圓到大陸投資的，政府的立場，引起產業龍頭的強烈不
滿。對業者來說，不管什麼時候要去大陸投資，政府只要趕快讓制度健全
化就行了，可是從去年底的經發會到現在，開放八吋廠到大陸的爭議，卻
一直沒有共識。林珍汝　彭耀祖　陳保羅把焦點轉回國內的經濟。經發會
去年底決議，把台商投資大陸的戒急用忍政策，改為積極開放、有效管理
，也落實了許多共識。不過，對於是否開放資訊業的八吋晶圓廠到大陸投
資，則是沒有具體的結論。八吋晶圓廠為什麼要到大陸投資？開放，對台
灣會有什麼影響？透過兩則專題報導，我們來了解。先從產業的基本面分
析開始。走進新竹科學園區，這個佔地六百零五公頃的新興工業區，創造
了九零年代的台灣經濟奇蹟，而竹科的產業聚落，就是以半導體產業為核
心。這樣一個小小的晶圓，所有資訊產品都要用到，而以2000年為例
，全球有四分之三的晶片是來自於台灣，儼然是世界資訊科技的製造重鎮
。最近幾年，中國大陸改革開放，龐大的內需市場吸引了全世界的目光，
資訊產品當然也不例外。根據統計，去年大陸的個人電腦銷售量有890
萬台，估計2003年大陸的PC銷售量可以達到1320萬台以上，超
過日本，成為僅次於美國的全球第二大PC市場.。另外，中國大陸對於
手機的需求已經佔世界第一位。包括英特爾、摩扥羅拉、三菱、松下等財
團，因為看好大陸市場的潛力，都已經在大陸設廠。中共為了吸引外資，
也對八吋晶圓的設廠，祭出了減稅優惠，2000年六月中共國務院的1
8號文，給予IC設計與八吋晶圓廠新設優惠，加值稅由原來的17%分
別降為3%及6%。目前，大陸已經有摩扥羅拉、中芯、宏力、華夏四家
外資的八吋晶圓廠。如何在大陸市場佔有一席之地，及時卡位，已經成為
台灣半導體廠商的當務之急。到目前為止，台灣的晶圓龍頭台積電、聯電
，都已經到大陸考察，展現旺盛的企圖心，不過，其他業者還保持觀望的
態度。黃崇仁不否認，為了搶攻大陸市場，未來晶圓製造業，勢必會有部
分搬遷到大陸。只是，台灣現有的法令，是完全禁止八吋晶圓到大陸投資
的，政府的立場，引起產業龍頭的強烈不滿。對業者來說，不管什麼時候
要去大陸投資，政府只要趕快讓制度健全化就行了，可是從去年底的經發
會到現在，開放八吋廠到大陸的爭議，卻一直沒有共識。林珍汝　彭耀祖
陳保羅把焦點轉回國內的經濟。經發會去年底決議，把台商投資大陸的
戒急用忍政策，改為積極開放、有效管理，也落實了許多共識。不過，對
於是否開放資訊業的八吋晶圓廠到大陸投資，則是沒有具體的結論。八吋
晶圓廠為什麼要到大陸投資？開放，對台灣會有什麼影響？透過兩則專題
報導，我們來了解。先從產業的基本面分析開始。走進新竹科學園區，這
個佔地六百零五公頃的新興工業區，創造了九零年代的台灣經濟奇蹟，而
竹科的產業聚落，就是以半導體產業為核心。這樣一個小小的晶圓，所有
資訊產品都要用到，而以2000年為例，全球有四分之三的晶片是來自
於台灣，儼然是世界資訊科技的製造重鎮。最近幾年，中國大陸改革開放
，龐大的內需市場吸引了全世界的目光，資訊產品當然也不例外。根據統
計，去年大陸的個人電腦銷售量有890萬台，估計2003年大陸的P
C銷售量可以達到1320萬台以上，超過日本，成為僅次於美國的全球
第二大PC市場.。另外，中國大陸對於手機的需求已經佔世界第一位。
包括英特爾、摩扥羅拉、三菱、松下等財團，因為看好大陸市場的潛力，
都已經在大陸設廠。中共為了吸引外資，也對八吋晶圓的設廠，祭出了減
稅優惠，2000年六月中共國務院的18號文，給予IC設計與八吋晶
圓廠新設優惠，加值稅由原來的17%分別降為3%及6%。目前，大陸
已經有摩扥羅拉、中芯、宏力、華夏四家外資的八吋晶圓廠。如何在大陸
市場佔有一席之地，及時卡位，已經成為台灣半導體廠商的當務之急。到
目前為止，台灣的晶圓龍頭台積電、聯電，都已經到大陸考察，展現旺盛
的企圖心，不過，其他業者還保持觀望的態度。黃崇仁不否認，為了搶攻
大陸市場，未來晶圓製造業，勢必會有部分搬遷到大陸。只是，台灣現有
的法令，是完全禁止八吋晶圓到大陸投資的，政府的立場，引起產業龍頭
的強烈不滿。對業者來說，不管什麼時候要去大陸投資，政府只要趕快讓
制度健全化就行了，可是從去年底的經發會到現在，開放八吋廠到大陸的
爭議，卻一直沒有共識。林珍汝　彭耀祖　陳保羅把焦點轉回國內的經濟
。經發會去年底決議，把台商投資大陸的戒急用忍政策，改為積極開放、
有效管理，也落實了許多共識。不過，對於是否開放資訊業的八吋晶圓廠
到大陸投資，則是沒有具體的結論。八吋晶圓廠為什麼要到大陸投資？開
放，對台灣會有什麼影響？透過兩則專題報導，我們來了解。先從產業的
基本面分析開始。走進新竹科學園區，這個佔地六百零五公頃的新興工業
區，創造了九零年代的台灣經濟奇蹟，而竹科的產業聚落，就是以半導體
產業為核心。這樣一個小小的晶圓，所有資訊產品都要用到，而以200
0年為例，全球有四分之三的晶片是來自於台灣，儼然是世界資訊科技的
製造重鎮。最近幾年，中國大陸改革開放，龐大的內需市場吸引了全世界
的目光，資訊產品當然也不例外。根據統計，去年大陸的個人電腦銷售量
有890萬台，估計2003年大陸的PC銷售量可以達到1320萬台
以上，超過日本，成為僅次於美國的全球第二大PC市場.。另外，中國
大陸對於手機的需求已經佔世界第一位。包括英特爾、摩扥羅拉、三菱、
松下等財團，因為看好大陸市場的潛力，都已經在大陸設廠。中共為了吸
引外資，也對八吋晶圓的設廠，祭出了減稅優惠，2000年六月中共國
務院的18號文，給予IC設計與八吋晶圓廠新設優惠，加值稅由原來的
17%分別降為3%及6%。目前，大陸已經有摩扥羅拉、中芯、宏力、
華夏四家外資的八吋晶圓廠。如何在大陸市場佔有一席之地，及時卡位，
已經成為台灣半導體廠商的當務之急。到目前為止，台灣的晶圓龍頭台積
電、聯電，都已經到大陸考察，展現旺盛的企圖心，不過，其他業者還保
持觀望的態度。黃崇仁不否認，為了搶攻大陸市場，未來晶圓製造業，勢
必會有部分搬遷到大陸。只是，台灣現有的法令，是完全禁止八吋晶圓到
大陸投資的，政府的立場，引起產業龍頭的強烈不滿。對業者來說，不管
什麼時候要去大陸投資，政府只要趕快讓制度健全化就行了，可是從去年
底的經發會到現在，開放八吋廠到大陸的爭議，卻一直沒有共識。林珍汝
彭耀祖　陳保羅把焦點轉回國內的經濟。經發會去年底決議，把台商投
資大陸的戒急用忍政策，改為積極開放、有效管理，也落實了許多共識。
不過，對於是否開放資訊業的八吋晶圓廠到大陸投資，則是沒有具體的結
論。八吋晶圓廠為什麼要到大陸投資？開放，對台灣會有什麼影響？透過
兩則專題報導，我們來了解。先從產業的基本面分析開始。走進新竹科學
園區，這個佔地六百零五公頃的新興工業區，創造了九零年代的台灣經濟
奇蹟，而竹科的產業聚落，就是以半導體產業為核心。這樣一個小小的晶
圓，所有資訊產品都要用到，而以2000年為例，全球有四分之三的晶
片是來自於台灣，儼然是世界資訊科技的製造重鎮。最近幾年，中國大陸
改革開放，龐大的內需市場吸引了全世界的目光，資訊產品當然也不例外
。根據統計，去年大陸的個人電腦銷售量有890萬台，估計2003年
大陸的PC銷售量可以達到1320萬台以上，超過日本，成為僅次於美
國的全球第二大PC市場.。另外，中國大陸對於手機的需求已經佔世界
第一位。包括英特爾、摩扥羅拉、三菱、松下等財團，因為看好大陸市場
的潛力，都已經在大陸設廠。中共為了吸引外資，也對八吋晶圓的設廠，
祭出了減稅優惠，2000年六月中共國務院的18號文，給予IC設計
與八吋晶圓廠新設優惠，加值稅由原來的17%分別降為3%及6%。目
前，大陸已經有摩扥羅拉、中芯、宏力、華夏四家外資的八吋晶圓廠。如
何在大陸市場佔有一席之地，及時卡位，已經成為台灣半導體廠商的當務
之急。到目前為止，台灣的晶圓龍頭台積電、聯電，都已經到大陸考察，
展現旺盛的企圖心，不過，其他業者還保持觀望的態度。黃崇仁不否認，
為了搶攻大陸市場，未來晶圓製造業，勢必會有部分搬遷到大陸。只是，
台灣現有的法令，是完全禁止八吋晶圓到大陸投資的，政府的立場，引起
產業龍頭的強烈不滿。對業者來說，不管什麼時候要去大陸投資，政府只
要趕快讓制度健全化就行了，可是從去年底的經發會到現在，開放八吋廠
到大陸的爭議，卻一直沒有共識。林珍汝　彭耀祖　陳保羅把焦點轉回國
內的經濟。經發會去年底決議，把台商投資大陸的戒急用忍政策，改為積
極開放、有效管理，也落實了許多共識。不過，對於是否開放資訊業的八
吋晶圓廠到大陸投資，則是沒有具體的結論。八吋晶圓廠為什麼要到大陸
投資？開放，對台灣會有什麼影響？透過兩則專題報導，我們來了解。先
從產業的基本面分析開始。走進新竹科學園區，這個佔地六百零五公頃的
新興工業區，創造了九零年代的台灣經濟奇蹟，而竹科的產業聚落，就是
以半導體產業為核心。這樣一個小小的晶圓，所有資訊產品都要用到，而
以2000年為例，全球有四分之三的晶片是來自於台灣，儼然是世界資
訊科技的製造重鎮。最近幾年，中國大陸改革開放，龐大的內需市場吸引
了全世界的目光，資訊產品當然也不例外。根據統計，去年大陸的個人電
腦銷售量有890萬台，估計2003年大陸的PC銷售量可以達到13
20萬台以上，超過日本，成為僅次於美國的全球第二大PC市場.。另
外，中國大陸對於手機的需求已經佔世界第一位。包括英特爾、摩扥羅拉
、三菱、松下等財團，因為看好大陸市場的潛力，都已經在大陸設廠。中
共為了吸引外資，也對八吋晶圓的設廠，祭出了減稅優惠，2000年六
月中共國務院的18號文，給予IC設計與八吋晶圓廠新設優惠，加值稅
由原來的17%分別降為3%及6%。目前，大陸已經有摩扥羅拉、中芯
、宏力、華夏四家外資的八吋晶圓廠。如何在大陸市場佔有一席之地，及
時卡位，已經成為台灣半導體廠商的當務之急。到目前為止，台灣的晶圓
龍頭台積電、聯電，都已經到大陸考察，展現旺盛的企圖心，不過，其他
業者還保持觀望的態度。黃崇仁不否認，為了搶攻大陸市場，未來晶圓製
造業，勢必會有部分搬遷到大陸。只是，台灣現有的法令，是完全禁止八
吋晶圓到大陸投資的，政府的立場，引起產業龍頭的強烈不滿。對業者來
說，不管什麼時候要去大陸投資，政府只要趕快讓制度健全化就行了，可
是從去年底的經發會到現在，開放八吋廠到大陸的爭議，卻一直沒有共識
。林珍汝　彭耀祖　陳保羅把焦點轉回國內的經濟。經發會去年底決議，
把台商投資大陸的戒急用忍政策，改為積極開放、有效管理，也落實了許
多共識。不過，對於是否開放資訊業的八吋晶圓廠到大陸投資，則是沒有
具體的結論。八吋晶圓廠為什麼要到大陸投資？開放，對台灣會有什麼影
響？透過兩則專題報導，我們來了解。先從產業的基本面分析開始。走進
新竹科學園區，這個佔地六百零五公頃的新興工業區，創造了九零年代的
台灣經濟奇蹟，而竹科的產業聚落，就是以半導體產業為核心。這樣一個
小小的晶圓，所有資訊產品都要用到，而以2000年為例，全球有四分
之三的晶片是來自於台灣，儼然是世界資訊科技的製造重鎮。最近幾年，
中國大陸改革開放，龐大的內需市場吸引了全世界的目光，資訊產品當然
也不例外。根據統計，去年大陸的個人電腦銷售量有890萬台，估計2
003年大陸的PC銷售量可以達到1320萬台以上，超過日本，成為
僅次於美國的全球第二大PC市場.。另外，中國大陸對於手機的需求已
經佔世界第一位。包括英特爾、摩扥羅拉、三菱、松下等財團，因為看好
大陸市場的潛力，都已經在大陸設廠。中共為了吸引外資，也對八吋晶圓
的設廠，祭出了減稅優惠，2000年六月中共國務院的18號文，給予
IC設計與八吋晶圓廠新設優惠，加值稅由原來的17%分別降為3%及
6%。目前，大陸已經有摩扥羅拉、中芯、宏力、華夏四家外資的八吋晶
圓廠。如何在大陸市場佔有一席之地，及時卡位，已經成為台灣半導體廠
商的當務之急。到目前為止，台灣的晶圓龍頭台積電、聯電，都已經到大
陸考察，展現旺盛的企圖心，不過，其他業者還保持觀望的態度。黃崇仁
不否認，為了搶攻大陸市場，未來晶圓製造業，勢必會有部分搬遷到大陸
。只是，台灣現有的法令，是完全禁止八吋晶圓到大陸投資的，政府的立
場，引起產業龍頭的強烈不滿。對業者來說，不管什麼時候要去大陸投資
，政府只要趕快讓制度健全化就行了，可是從去年底的經發會到現在，開
放八吋廠到大陸的爭議，卻一直沒有共識。林珍汝　彭耀祖　陳保羅把焦
點轉回國內的經濟。經發會去年底決議，把台商投資大陸的戒急用忍政策
，改為積極開放、有效管理，也落實了許多共識。不過，對於是否開放資
訊業的八吋晶圓廠到大陸投資，則是沒有具體的結論。八吋晶圓廠為什麼
要到大陸投資？開放，對台灣會有什麼影響？透過兩則專題報導，我們來
了解。先從產業的基本面分析開始。走進新竹科學園區，這個佔地六百零
五公頃的新興工業區，創造了九零年代的台灣經濟奇蹟，而竹科的產業聚
落，就是以半導體產業為核心。這樣一個小小的晶圓，所有資訊產品都要
用到，而以2000年為例，全球有四分之三的晶片是來自於台灣，儼然
是世界資訊科技的製造重鎮。最近幾年，中國大陸改革開放，龐大的內需
市場吸引了全世界的目光，資訊產品當然也不例外。根據統計，去年大陸
的個人電腦銷售量有890萬台，估計2003年大陸的PC銷售量可以
達到1320萬台以上，超過日本，成為僅次於美國的全球第二大PC市
場.。另外，中國大陸對於手機的需求已經佔世界第一位。包括英特爾、
摩扥羅拉、三菱、松下等財團，因為看好大陸市場的潛力，都已經在大陸
設廠。中共為了吸引外資，也對八吋晶圓的設廠，祭出了減稅優惠，20
00年六月中共國務院的18號文，給予IC設計與八吋晶圓廠新設優惠
，加值稅由原來的17%分別降為3%及6%。目前，大陸已經有摩扥羅
拉、中芯、宏力、華夏四家外資的八吋晶圓廠。如何在大陸市場佔有一席
之地，及時卡位，已經成為台灣半導體廠商的當務之急。到目前為止，台
灣的晶圓龍頭台積電、聯電，都已經到大陸考察，展現旺盛的企圖心，不
過，其他業者還保持觀望的態度。黃崇仁不否認，為了搶攻大陸市場，未
來晶圓製造業，勢必會有部分搬遷到大陸。只是，台灣現有的法令，是完
全禁止八吋晶圓到大陸投資的，政府的立場，引起產業龍頭的強烈不滿。
對業者來說，不管什麼時候要去大陸投資，政府只要趕快讓制度健全化就
行了，可是從去年底的經發會到現在，開放八吋廠到大陸的爭議，卻一直
沒有共識。林珍汝　彭耀祖　陳保羅把焦點轉回國內的經濟。經發會去年
底決議，把台商投資大陸的戒急用忍政策，改為積極開放、有效管理，也
落實了許多共識。不過，對於是否開放資訊業的八吋晶圓廠到大陸投資，
則是沒有具體的結論。八吋晶圓廠為什麼要到大陸投資？開放，對台灣會
有什麼影響？透過兩則專題報導，我們來了解。先從產業的基本面分析開
始。走進新竹科學園區，這個佔地六百零五公頃的新興工業區，創造了九
零年代的台灣經濟奇蹟，而竹科的產業聚落，就是以半導體產業為核心。
這樣一個小小的晶圓，所有資訊產品都要用到，而以2000年為例，全
球有四分之三的晶片是來自於台灣，儼然是世界資訊科技的製造重鎮。最
近幾年，中國大陸改革開放，龐大的內需市場吸引了全世界的目光，資訊
產品當然也不例外。根據統計，去年大陸的個人電腦銷售量有890萬台
，估計2003年大陸的PC銷售量可以達到1320萬台以上，超過日
本，成為僅次於美國的全球第二大PC市場.。另外，中國大陸對於手機
的需求已經佔世界第一位。包括英特爾、摩扥羅拉、三菱、松下等財團，
因為看好大陸市場的潛力，都已經在大陸設廠。中共為了吸引外資，也對
八吋晶圓的設廠，祭出了減稅優惠，2000年六月中共國務院的18號
文，給予IC設計與八吋晶圓廠新設優惠，加值稅由原來的17%分別降
為3%及6%。目前，大陸已經有摩扥羅拉、中芯、宏力、華夏四家外資
的八吋晶圓廠。如何在大陸市場佔有一席之地，及時卡位，已經成為台灣
半導體廠商的當務之急。到目前為止，台灣的晶圓龍頭台積電、聯電，都
已經到大陸考察，展現旺盛的企圖心，不過，其他業者還保持觀望的態度
。黃崇仁不否認，為了搶攻大陸市場，未來晶圓製造業，勢必會有部分搬
遷到大陸。只是，台灣現有的法令，是完全禁止八吋晶圓到大陸投資的，
政府的立場，引起產業龍頭的強烈不滿。對業者來說，不管什麼時候要去
大陸投資，政府只要趕快讓制度健全化就行了，可是從去年底的經發會到
現在，開放八吋廠到大陸的爭議，卻一直沒有共識。林珍汝　彭耀祖　陳
保羅把焦點轉回國內的經濟。經發會去年底決議，把台商投資大陸的戒急
用忍政策，改為積極開放、有效管理，也落實了許多共識。不過，對於是
否開放資訊業的八吋晶圓廠到大陸投資，則是沒有具體的結論。八吋晶圓
廠為什麼要到大陸投資？開放，對台灣會有什麼影響？透過兩則專題報導
，我們來了解。先從產業的基本面分析開始。走進新竹科學園區，這個佔
地六百零五公頃的新興工業區，創造了九零年代的台灣經濟奇蹟，而竹科
的產業聚落，就是以半導體產業為核心。這樣一個小小的晶圓，所有資訊
產品都要用到，而以2000年為例，全球有四分之三的晶片是來自於台
灣，儼然是世界資訊科技的製造重鎮。最近幾年，中國大陸改革開放，龐
大的內需市場吸引了全世界的目光，資訊產品當然也不例外。根據統計，
去年大陸的個人電腦銷售量有890萬台，估計2003年大陸的PC銷
售量可以達到1320萬台以上，超過日本，成為僅次於美國的全球第二
大PC市場.。另外，中國大陸對於手機的需求已經佔世界第一位。包括
英特爾、摩扥羅拉、三菱、松下等財團，因為看好大陸市場的潛力，都已
經在大陸設廠。中共為了吸引外資，也對八吋晶圓的設廠，祭出了減稅優
惠，2000年六月中共國務院的18號文，給予IC設計與八吋晶圓廠
新設優惠，加值稅由原來的17%分別降為3%及6%。目前，大陸已經
有摩扥羅拉、中芯、宏力、華夏四家外資的八吋晶圓廠。如何在大陸市場
佔有一席之地，及時卡位，已經成為台灣半導體廠商的當務之急。到目前
為止，台灣的晶圓龍頭台積電、聯電，都已經到大陸考察，展現旺盛的企
圖心，不過，其他業者還保持觀望的態度。黃崇仁不否認，為了搶攻大陸
市場，未來晶圓製造業，勢必會有部分搬遷到大陸。只是，台灣現有的法
令，是完全禁止八吋晶圓到大陸投資的，政府的立場，引起產業龍頭的強
烈不滿。對業者來說，不管什麼時候要去大陸投資，政府只要趕快讓制度
健全化就行了，可是從去年底的經發會到現在，開放八吋廠到大陸的爭議
，卻一直沒有共識。林珍汝　彭耀祖　陳保羅把焦點轉回國內的經濟。經
發會去年底決議，把台商投資大陸的戒急用忍政策，改為積極開放、有效
管理，也落實了許多共識。不過，對於是否開放資訊業的八吋晶圓廠到大
陸投資，則是沒有具體的結論。八吋晶圓廠為什麼要到大陸投資？開放，
對台灣會有什麼影響？透過兩則專題報導，我們來了解。先從產業的基本
面分析開始。走進新竹科學園區，這個佔地六百零五公頃的新興工業區，
創造了九零年代的台灣經濟奇蹟，而竹科的產業聚落，就是以半導體產業
為核心。這樣一個小小的晶圓，所有資訊產品都要用到，而以2000年
為例，全球有四分之三的晶片是來自於台灣，儼然是世界資訊科技的製造
重鎮。最近幾年，中國大陸改革開放，龐大的內需市場吸引了全世界的目
光，資訊產品當然也不例外。根據統計，去年大陸的個人電腦銷售量有8
90萬台，估計2003年大陸的PC銷售量可以達到1320萬台以上
，超過日本，成為僅次於美國的全球第二大PC市場.。另外，中國大陸
對於手機的需求已經佔世界第一位。包括英特爾、摩扥羅拉、三菱、松下
等財團，因為看好大陸市場的潛力，都已經在大陸設廠。中共為了吸引外
資，也對八吋晶圓的設廠，祭出了減稅優惠，2000年六月中共國務院
的18號文，給予IC設計與八吋晶圓廠新設優惠，加值稅由原來的17
%分別降為3%及6%。目前，大陸已經有摩扥羅拉、中芯、宏力、華夏
四家外資的八吋晶圓廠。如何在大陸市場佔有一席之地，及時卡位，已經
成為台灣半導體廠商的當務之急。到目前為止，台灣的晶圓龍頭台積電、
聯電，都已經到大陸考察，展現旺盛的企圖心，不過，其他業者還保持觀
望的態度。黃崇仁不否認，為了搶攻大陸市場，未來晶圓製造業，勢必會
有部分搬遷到大陸。只是，台灣現有的法令，是完全禁止八吋晶圓到大陸
投資的，政府的立場，引起產業龍頭的強烈不滿。對業者來說，不管什麼
時候要去大陸投資，政府只要趕快讓制度健全化就行了，可是從去年底的
經發會到現在，開放八吋廠到大陸的爭議，卻一直沒有共識。林珍汝　彭
耀祖　陳保羅把焦點轉回國內的經濟。經發會去年底決議，把台商投資大
陸的戒急用忍政策，改為積極開放、有效管理，也落實了許多共識。不過
，對於是否開放資訊業的八吋晶圓廠到大陸投資，則是沒有具體的結論。
八吋晶圓廠為什麼要到大陸投資？開放，對台灣會有什麼影響？透過兩則
專題報導，我們來了解。先從產業的基本面分析開始。走進新竹科學園區
，這個佔地六百零五公頃的新興工業區，創造了九零年代的台灣經濟奇蹟
，而竹科的產業聚落，就是以半導體產業為核心。這樣一個小小的晶圓，
所有資訊產品都要用到，而以2000年為例，全球有四分之三的晶片是
來自於台灣，儼然是世界資訊科技的製造重鎮。最近幾年，中國大陸改革
開放，龐大的內需市場吸引了全世界的目光，資訊產品當然也不例外。根
據統計，去年大陸的個人電腦銷售量有890萬台，估計2003年大陸
的PC銷售量可以達到1320萬台以上，超過日本，成為僅次於美國的
全球第二大PC市場.。另外，中國大陸對於手機的需求已經佔世界第一
位。包括英特爾、摩扥羅拉、三菱、松下等財團，因為看好大陸市場的潛
力，都已經在大陸設廠。中共為了吸引外資，也對八吋晶圓的設廠，祭出
了減稅優惠，2000年六月中共國務院的18號文，給予IC設計與八
吋晶圓廠新設優惠，加值稅由原來的17%分別降為3%及6%。目前，
大陸已經有摩扥羅拉、中芯、宏力、華夏四家外資的八吋晶圓廠。如何在
大陸市場佔有一席之地，及時卡位，已經成為台灣半導體廠商的當務之急
。到目前為止，台灣的晶圓龍頭台積電、聯電，都已經到大陸考察，展現
旺盛的企圖心，不過，其他業者還保持觀望的態度。黃崇仁不否認，為了
搶攻大陸市場，未來晶圓製造業，勢必會有部分搬遷到大陸。只是，台灣
現有的法令，是完全禁止八吋晶圓到大陸投資的，政府的立場，引起產業
龍頭的強烈不滿。對業者來說，不管什麼時候要去大陸投資，政府只要趕
快讓制度健全化就行了，可是從去年底的經發會到現在，開放八吋廠到大
陸的爭議，卻一直沒有共識。林珍汝　彭耀祖　陳保羅把焦點轉回國內的
經濟。經發會去年底決議，把台商投資大陸的戒急用忍政策，改為積極開
放、有效管理，也落實了許多共識。不過，對於是否開放資訊業的八吋晶
圓廠到大陸投資，則是沒有具體的結論。八吋晶圓廠為什麼要到大陸投資
？開放，對台灣會有什麼影響？透過兩則專題報導，我們來了解。先從產
業的基本面分析開始。走進新竹科學園區，這個佔地六百零五公頃的新興
工業區，創造了九零年代的台灣經濟奇蹟，而竹科的產業聚落，就是以半
導體產業為核心。這樣一個小小的晶圓，所有資訊產品都要用到，而以2
000年為例，全球有四分之三的晶片是來自於台灣，儼然是世界資訊科
技的製造重鎮。最近幾年，中國大陸改革開放，龐大的內需市場吸引了全
世界的目光，資訊產品當然也不例外。根據統計，去年大陸的個人電腦銷
售量有890萬台，估計2003年大陸的PC銷售量可以達到1320
萬台以上，超過日本，成為僅次於美國的全球第二大PC市場.。另外，
中國大陸對於手機的需求已經佔世界第一位。包括英特爾、摩扥羅拉、三
菱、松下等財團，因為看好大陸市場的潛力，都已經在大陸設廠。中共為
了吸引外資，也對八吋晶圓的設廠，祭出了減稅優惠，2000年六月中
共國務院的18號文，給予IC設計與八吋晶圓廠新設優惠，加值稅由原
來的17%分別降為3%及6%。目前，大陸已經有摩扥羅拉、中芯、宏
力、華夏四家外資的八吋晶圓廠。如何在大陸市場佔有一席之地，及時卡
位，已經成為台灣半導體廠商的當務之急。到目前為止，台灣的晶圓龍頭
台積電、聯電，都已經到大陸考察，展現旺盛的企圖心，不過，其他業者
還保持觀望的態度。黃崇仁不否認，為了搶攻大陸市場，未來晶圓製造業
，勢必會有部分搬遷到大陸。只是，台灣現有的法令，是完全禁止八吋晶
圓到大陸投資的，政府的立場，引起產業龍頭的強烈不滿。對業者來說，
不管什麼時候要去大陸投資，政府只要趕快讓制度健全化就行了，可是從
去年底的經發會到現在，開放八吋廠到大陸的爭議，卻一直沒有共識。林
珍汝　彭耀祖　陳保羅把焦點轉回國內的經濟。經發會去年底決議，把台
商投資大陸的戒急用忍政策，改為積極開放、有效管理，也落實了許多共
識。不過，對於是否開放資訊業的八吋晶圓廠到大陸投資，則是沒有具體
的結論。八吋晶圓廠為什麼要到大陸投資？開放，對台灣會有什麼影響？
透過兩則專題報導，我們來了解。先從產業的基本面分析開始。走進新竹
科學園區，這個佔地六百零五公頃的新興工業區，創造了九零年代的台灣
經濟奇蹟，而竹科的產業聚落，就是以半導體產業為核心。這樣一個小小
的晶圓，所有資訊產品都要用到，而以2000年為例，全球有四分之三
的晶片是來自於台灣，儼然是世界資訊科技的製造重鎮。最近幾年，中國
大陸改革開放，龐大的內需市場吸引了全世界的目光，資訊產品當然也不
例外。根據統計，去年大陸的個人電腦銷售量有890萬台，估計200
3年大陸的PC銷售量可以達到1320萬台以上，超過日本，成為僅次
於美國的全球第二大PC市場.。另外，中國大陸對於手機的需求已經佔
世界第一位。包括英特爾、摩扥羅拉、三菱、松下等財團，因為看好大陸
市場的潛力，都已經在大陸設廠。中共為了吸引外資，也對八吋晶圓的設
廠，祭出了減稅優惠，2000年六月中共國務院的18號文，給予IC
設計與八吋晶圓廠新設優惠，加值稅由原來的17%分別降為3%及6%
。目前，大陸已經有摩扥羅拉、中芯、宏力、華夏四家外資的八吋晶圓廠
。如何在大陸市場佔有一席之地，及時卡位，已經成為台灣半導體廠商的
當務之急。到目前為止，台灣的晶圓龍頭台積電、聯電，都已經到大陸考
察，展現旺盛的企圖心，不過，其他業者還保持觀望的態度。黃崇仁不否
認，為了搶攻大陸市場，未來晶圓製造業，勢必會有部分搬遷到大陸。只
是，台灣現有的法令，是完全禁止八吋晶圓到大陸投資的，政府的立場，
引起產業龍頭的強烈不滿。對業者來說，不管什麼時候要去大陸投資，政
府只要趕快讓制度健全化就行了，可是從去年底的經發會到現在，開放八
吋廠到大陸的爭議，卻一直沒有共識。林珍汝　彭耀祖　陳保羅把焦點轉
回國內的經濟。經發會去年底決議，把台商投資大陸的戒急用忍政策，改
為積極開放、有效管理，也落實了許多共識。不過，對於是否開放資訊業
的八吋晶圓廠到大陸投資，則是沒有具體的結論。八吋晶圓廠為什麼要到
大陸投資？開放，對台灣會有什麼影響？透過兩則專題報導，我們來了解
。先從產業的基本面分析開始。走進新竹科學園區，這個佔地六百零五公
頃的新興工業區，創造了九零年代的台灣經濟奇蹟，而竹科的產業聚落，
就是以半導體產業為核心。這樣一個小小的晶圓，所有資訊產品都要用到
，而以2000年為例，全球有四分之三的晶片是來自於台灣，儼然是世
界資訊科技的製造重鎮。最近幾年，中國大陸改革開放，龐大的內需市場
吸引了全世界的目光，資訊產品當然也不例外。根據統計，去年大陸的個
人電腦銷售量有890萬台，估計2003年大陸的PC銷售量可以達到
1320萬台以上，超過日本，成為僅次於美國的全球第二大PC市場.
。另外，中國大陸對於手機的需求已經佔世界第一位。包括英特爾、摩扥
羅拉、三菱、松下等財團，因為看好大陸市場的潛力，都已經在大陸設廠
。中共為了吸引外資，也對八吋晶圓的設廠，祭出了減稅優惠，2000
年六月中共國務院的18號文，給予IC設計與八吋晶圓廠新設優惠，加
值稅由原來的17%分別降為3%及6%。目前，大陸已經有摩扥羅拉、
中芯、宏力、華夏四家外資的八吋晶圓廠。如何在大陸市場佔有一席之地
，及時卡位，已經成為台灣半導體廠商的當務之急。到目前為止，台灣的
晶圓龍頭台積電、聯電，都已經到大陸考察，展現旺盛的企圖心，不過，
其他業者還保持觀望的態度。黃崇仁不否認，為了搶攻大陸市場，未來晶
圓製造業，勢必會有部分搬遷到大陸。只是，台灣現有的法令，是完全禁
止八吋晶圓到大陸投資的，政府的立場，引起產業龍頭的強烈不滿。對業
者來說，不管什麼時候要去大陸投資，政府只要趕快讓制度健全化就行了
，可是從去年底的經發會到現在，開放八吋廠到大陸的爭議，卻一直沒有
共識。林珍汝　彭耀祖　陳保羅把焦點轉回國內的經濟。經發會去年底決
議，把台商投資大陸的戒急用忍政策，改為積極開放、有效管理，也落實
了許多共識。不過，對於是否開放資訊業的八吋晶圓廠到大陸投資，則是
沒有具體的結論。八吋晶圓廠為什麼要到大陸投資？開放，對台灣會有什
麼影響？透過兩則專題報導，我們來了解。先從產業的基本面分析開始。
走進新竹科學園區，這個佔地六百零五公頃的新興工業區，創造了九零年
代的台灣經濟奇蹟，而竹科的產業聚落，就是以半導體產業為核心。這樣
一個小小的晶圓，所有資訊產品都要用到，而以2000年為例，全球有
四分之三的晶片是來自於台灣，儼然是世界資訊科技的製造重鎮。最近幾
年，中國大陸改革開放，龐大的內需市場吸引了全世界的目光，資訊產品
當然也不例外。根據統計，去年大陸的個人電腦銷售量有890萬台，估
計2003年大陸的PC銷售量可以達到1320萬台以上，超過日本，
成為僅次於美國的全球第二大PC市場.。另外，中國大陸對於手機的需
求已經佔世界第一位。包括英特爾、摩扥羅拉、三菱、松下等財團，因為
看好大陸市場的潛力，都已經在大陸設廠。中共為了吸引外資，也對八吋
晶圓的設廠，祭出了減稅優惠，2000年六月中共國務院的18號文，
給予IC設計與八吋晶圓廠新設優惠，加值稅由原來的17%分別降為3
%及6%。目前，大陸已經有摩扥羅拉、中芯、宏力、華夏四家外資的八
吋晶圓廠。如何在大陸市場佔有一席之地，及時卡位，已經成為台灣半導
體廠商的當務之急。到目前為止，台灣的晶圓龍頭台積電、聯電，都已經
到大陸考察，展現旺盛的企圖心，不過，其他業者還保持觀望的態度。黃
崇仁不否認，為了搶攻大陸市場，未來晶圓製造業，勢必會有部分搬遷到
大陸。只是，台灣現有的法令，是完全禁止八吋晶圓到大陸投資的，政府
的立場，引起產業龍頭的強烈不滿。對業者來說，不管什麼時候要去大陸
投資，政府只要趕快讓制度健全化就行了，可是從去年底的經發會到現在
，開放八吋廠到大陸的爭議，卻一直沒有共識。林珍汝　彭耀祖　陳保羅
把焦點轉回國內的經濟。經發會去年底決議，把台商投資大陸的戒急用忍
政策，改為積極開放、有效管理，也落實了許多共識。不過，對於是否開
放資訊業的八吋晶圓廠到大陸投資，則是沒有具體的結論。八吋晶圓廠為
什麼要到大陸投資？開放，對台灣會有什麼影響？透過兩則專題報導，我
們來了解。先從產業的基本面分析開始。走進新竹科學園區，這個佔地六
百零五公頃的新興工業區，創造了九零年代的台灣經濟奇蹟，而竹科的產
業聚落，就是以半導體產業為核心。這樣一個小小的晶圓，所有資訊產品
都要用到，而以2000年為例，全球有四分之三的晶片是來自於台灣，
儼然是世界資訊科技的製造重鎮。最近幾年，中國大陸改革開放，龐大的
內需市場吸引了全世界的目光，資訊產品當然也不例外。根據統計，去年
大陸的個人電腦銷售量有890萬台，估計2003年大陸的PC銷售量
可以達到1320萬台以上，超過日本，成為僅次於美國的全球第二大P
C市場.。另外，中國大陸對於手機的需求已經佔世界第一位。包括英特
爾、摩扥羅拉、三菱、松下等財團，因為看好大陸市場的潛力，都已經在
大陸設廠。中共為了吸引外資，也對八吋晶圓的設廠，祭出了減稅優惠，
2000年六月中共國務院的18號文，給予IC設計與八吋晶圓廠新設
優惠，加值稅由原來的17%分別降為3%及6%。目前，大陸已經有摩
扥羅拉、中芯、宏力、華夏四家外資的八吋晶圓廠。如何在大陸市場佔有
一席之地，及時卡位，已經成為台灣半導體廠商的當務之急。到目前為止
，台灣的晶圓龍頭台積電、聯電，都已經到大陸考察，展現旺盛的企圖心
，不過，其他業者還保持觀望的態度。黃崇仁不否認，為了搶攻大陸市場
，未來晶圓製造業，勢必會有部分搬遷到大陸。只是，台灣現有的法令，
是完全禁止八吋晶圓到大陸投資的，政府的立場，引起產業龍頭的強烈不
滿。對業者來說，不管什麼時候要去大陸投資，政府只要趕快讓制度健全
化就行了，可是從去年底的經發會到現在，開放八吋廠到大陸的爭議，卻
一直沒有共識。林珍汝　彭耀祖　陳保羅把焦點轉回國內的經濟。經發會
去年底決議，把台商投資大陸的戒急用忍政策，改為積極開放、有效管理
，也落實了許多共識。不過，對於是否開放資訊業的八吋晶圓廠到大陸投
資，則是沒有具體的結論。八吋晶圓廠為什麼要到大陸投資？開放，對台
灣會有什麼影響？透過兩則專題報導，我們來了解。先從產業的基本面分
析開始。走進新竹科學園區，這個佔地六百零五公頃的新興工業區，創造
了九零年代的台灣經濟奇蹟，而竹科的產業聚落，就是以半導體產業為核
心。這樣一個小小的晶圓，所有資訊產品都要用到，而以2000年為例
，全球有四分之三的晶片是來自於台灣，儼然是世界資訊科技的製造重鎮
。最近幾年，中國大陸改革開放，龐大的內需市場吸引了全世界的目光，
資訊產品當然也不例外。根據統計，去年大陸的個人電腦銷售量有890
萬台，估計2003年大陸的PC銷售量可以達到1320萬台以上，超
過日本，成為僅次於美國的全球第二大PC市場.。另外，中國大陸對於
手機的需求已經佔世界第一位。包括英特爾、摩扥羅拉、三菱、松下等財
團，因為看好大陸市場的潛力，都已經在大陸設廠。中共為了吸引外資，
也對八吋晶圓的設廠，祭出了減稅優惠，2000年六月中共國務院的1
8號文，給予IC設計與八吋晶圓廠新設優惠，加值稅由原來的17%分
別降為3%及6%。目前，大陸已經有摩扥羅拉、中芯、宏力、華夏四家
外資的八吋晶圓廠。如何在大陸市場佔有一席之地，及時卡位，已經成為
台灣半導體廠商的當務之急。到目前為止，台灣的晶圓龍頭台積電、聯電
，都已經到大陸考察，展現旺盛的企圖心，不過，其他業者還保持觀望的
態度。黃崇仁不否認，為了搶攻大陸市場，未來晶圓製造業，勢必會有部
分搬遷到大陸。只是，台灣現有的法令，是完全禁止八吋晶圓到大陸投資
的，政府的立場，引起產業龍頭的強烈不滿。對業者來說，不管什麼時候
要去大陸投資，政府只要趕快讓制度健全化就行了，可是從去年底的經發
會到現在，開放八吋廠到大陸的爭議，卻一直沒有共識。林珍汝　彭耀祖
陳保羅把焦點轉回國內的經濟。經發會去年底決議，把台商投資大陸的
戒急用忍政策，改為積極開放、有效管理，也落實了許多共識。不過，對
於是否開放資訊業的八吋晶圓廠到大陸投資，則是沒有具體的結論。八吋
晶圓廠為什麼要到大陸投資？開放，對台灣會有什麼影響？透過兩則專題
報導，我們來了解。先從產業的基本面分析開始。走進新竹科學園區，這
個佔地六百零五公頃的新興工業區，創造了九零年代的台灣經濟奇蹟，而
竹科的產業聚落，就是以半導體產業為核心。這樣一個小小的晶圓，所有
資訊產品都要用到，而以2000年為例，全球有四分之三的晶片是來自
於台灣，儼然是世界資訊科技的製造重鎮。最近幾年，中國大陸改革開放
，龐大的內需市場吸引了全世界的目光，資訊產品當然也不例外。根據統
計，去年大陸的個人電腦銷售量有890萬台，估計2003年大陸的P
C銷售量可以達到1320萬台以上，超過日本，成為僅次於美國的全球
第二大PC市場.。另外，中國大陸對於手機的需求已經佔世界第一位。
包括英特爾、摩扥羅拉、三菱、松下等財團，因為看好大陸市場的潛力，
都已經在大陸設廠。中共為了吸引外資，也對八吋晶圓的設廠，祭出了減
稅優惠，2000年六月中共國務院的18號文，給予IC設計與八吋晶
圓廠新設優惠，加值稅由原來的17%分別降為3%及6%。目前，大陸
已經有摩扥羅拉、中芯、宏力、華夏四家外資的八吋晶圓廠。如何在大陸
市場佔有一席之地，及時卡位，已經成為台灣半導體廠商的當務之急。到
目前為止，台灣的晶圓龍頭台積電、聯電，都已經到大陸考察，展現旺盛
的企圖心，不過，其他業者還保持觀望的態度。黃崇仁不否認，為了搶攻
大陸市場，未來晶圓製造業，勢必會有部分搬遷到大陸。只是，台灣現有
的法令，是完全禁止八吋晶圓到大陸投資的，政府的立場，引起產業龍頭
的強烈不滿。對業者來說，不管什麼時候要去大陸投資，政府只要趕快讓
制度健全化就行了，可是從去年底的經發會到現在，開放八吋廠到大陸的
爭議，卻一直沒有共識。林珍汝　彭耀祖　陳保羅
