深度了解中山橋拆遷爭議之後，鏡頭繼續帶您來看一年一度的尼斯嘉年華
會，上個週末，在法國南部熱鬧登場，為了慶祝歐元開始流通，今年嘉年
華會的主題，以歐元作為表演主軸。國王的手上，拿著一個歐元的硬幣！
這是在法國南部觀光大城尼斯所舉行的嘉年華會，今年的主題，是「歐陸
之王」，慶祝歐元在今年成為統合歐洲的重要象徵。尼斯嘉年華藝術總監
威爾：今年的主題是:歐陸之王我們一起歡送法朗並且滿心歡喜地接受歐
元未來象徵著希望除了歐元以外，歐洲的政治氣氛，同樣逃不過藝術家敏
銳的鼻子，法國總統席哈克、總理喬斯潘、還有義大利總理貝魯斯柯尼，
都成為今年花車遊行的主角，讓尼斯成為一個不夜城。每年到了二月，鮮
豔奪目的花朵，和五彩繽紛的裝飾，淹沒了尼斯這整個城市，雖然，封齋
的宗教意義，已經不見得被嚴格地遵守，不過，人們還是會利用這段時間
，盡情地狂歡享樂，為蔚藍海岸的冬季添加熱鬧的氣氛。公視新聞鍾孟燕
編譯深度了解中山橋拆遷爭議之後，鏡頭繼續帶您來看一年一度的尼斯嘉
年華會，上個週末，在法國南部熱鬧登場，為了慶祝歐元開始流通，今年
嘉年華會的主題，以歐元作為表演主軸。國王的手上，拿著一個歐元的硬
幣！這是在法國南部觀光大城尼斯所舉行的嘉年華會，今年的主題，是「
歐陸之王」，慶祝歐元在今年成為統合歐洲的重要象徵。尼斯嘉年華藝術
總監威爾：今年的主題是:歐陸之王我們一起歡送法朗並且滿心歡喜地接
受歐元未來象徵著希望除了歐元以外，歐洲的政治氣氛，同樣逃不過藝術
家敏銳的鼻子，法國總統席哈克、總理喬斯潘、還有義大利總理貝魯斯柯
尼，都成為今年花車遊行的主角，讓尼斯成為一個不夜城。每年到了二月
，鮮豔奪目的花朵，和五彩繽紛的裝飾，淹沒了尼斯這整個城市，雖然，
封齋的宗教意義，已經不見得被嚴格地遵守，不過，人們還是會利用這段
時間，盡情地狂歡享樂，為蔚藍海岸的冬季添加熱鬧的氣氛。公視新聞鍾
孟燕編譯深度了解中山橋拆遷爭議之後，鏡頭繼續帶您來看一年一度的尼
斯嘉年華會，上個週末，在法國南部熱鬧登場，為了慶祝歐元開始流通，
今年嘉年華會的主題，以歐元作為表演主軸。國王的手上，拿著一個歐元
的硬幣！這是在法國南部觀光大城尼斯所舉行的嘉年華會，今年的主題，
是「歐陸之王」，慶祝歐元在今年成為統合歐洲的重要象徵。尼斯嘉年華
藝術總監威爾：今年的主題是:歐陸之王我們一起歡送法朗並且滿心歡喜
地接受歐元未來象徵著希望除了歐元以外，歐洲的政治氣氛，同樣逃不過
藝術家敏銳的鼻子，法國總統席哈克、總理喬斯潘、還有義大利總理貝魯
斯柯尼，都成為今年花車遊行的主角，讓尼斯成為一個不夜城。每年到了
二月，鮮豔奪目的花朵，和五彩繽紛的裝飾，淹沒了尼斯這整個城市，雖
然，封齋的宗教意義，已經不見得被嚴格地遵守，不過，人們還是會利用
這段時間，盡情地狂歡享樂，為蔚藍海岸的冬季添加熱鬧的氣氛。公視新
聞鍾孟燕編譯深度了解中山橋拆遷爭議之後，鏡頭繼續帶您來看一年一度
的尼斯嘉年華會，上個週末，在法國南部熱鬧登場，為了慶祝歐元開始流
通，今年嘉年華會的主題，以歐元作為表演主軸。國王的手上，拿著一個
歐元的硬幣！這是在法國南部觀光大城尼斯所舉行的嘉年華會，今年的主
題，是「歐陸之王」，慶祝歐元在今年成為統合歐洲的重要象徵。尼斯嘉
年華藝術總監威爾：今年的主題是:歐陸之王我們一起歡送法朗並且滿心
歡喜地接受歐元未來象徵著希望除了歐元以外，歐洲的政治氣氛，同樣逃
不過藝術家敏銳的鼻子，法國總統席哈克、總理喬斯潘、還有義大利總理
貝魯斯柯尼，都成為今年花車遊行的主角，讓尼斯成為一個不夜城。每年
到了二月，鮮豔奪目的花朵，和五彩繽紛的裝飾，淹沒了尼斯這整個城市
，雖然，封齋的宗教意義，已經不見得被嚴格地遵守，不過，人們還是會
利用這段時間，盡情地狂歡享樂，為蔚藍海岸的冬季添加熱鬧的氣氛。公
視新聞鍾孟燕編譯深度了解中山橋拆遷爭議之後，鏡頭繼續帶您來看一年
一度的尼斯嘉年華會，上個週末，在法國南部熱鬧登場，為了慶祝歐元開
始流通，今年嘉年華會的主題，以歐元作為表演主軸。國王的手上，拿著
一個歐元的硬幣！這是在法國南部觀光大城尼斯所舉行的嘉年華會，今年
的主題，是「歐陸之王」，慶祝歐元在今年成為統合歐洲的重要象徵。尼
斯嘉年華藝術總監威爾：今年的主題是:歐陸之王我們一起歡送法朗並且
滿心歡喜地接受歐元未來象徵著希望除了歐元以外，歐洲的政治氣氛，同
樣逃不過藝術家敏銳的鼻子，法國總統席哈克、總理喬斯潘、還有義大利
總理貝魯斯柯尼，都成為今年花車遊行的主角，讓尼斯成為一個不夜城。
每年到了二月，鮮豔奪目的花朵，和五彩繽紛的裝飾，淹沒了尼斯這整個
城市，雖然，封齋的宗教意義，已經不見得被嚴格地遵守，不過，人們還
是會利用這段時間，盡情地狂歡享樂，為蔚藍海岸的冬季添加熱鬧的氣氛
。公視新聞鍾孟燕編譯
