春節您計畫到哪裡去玩？明眼人可以盡情的遊玩，視障朋友一樣也可以。
14位來自亞洲五個國家的視障人士，以18小時登上了大霸尖山。藉由
義工的協助，盲人朋友們一步一腳印，體驗戶外生活的樂趣，請您跟著這
群盲胞朋友，一起挑戰高峰對很多人來說，要爬一座山，可要等待一個假
日，一個好心情和一副好體力才有十足把握上山。而這群人，在看不見的
情況之下，將攀登海拔3000公尺以上的大霸尖山。因為山形怪異地質
特殊，為大霸尖山贏得了「世紀奇峰」的美名，由此可見其艱險的程度。
義工一路上以身體及清楚的語意引導著視障朋友，除了要有體力，還要有
耐心。入夜之後，大部分從事按摩業的視障朋友開始技癢，免費為義工來
一段專業按摩，有時還附贈笑話，當做是回饋義工白天帶路的辛勞。視障
朋友以堅強的體力與毅力，克服崎嶇的路況，完成一項艱鉅的任務。下山
時，在登山口附近遇到另一支正要上山的隊伍，他們在山路上交會之際，
會發生什麼事呢？欲知故事的發展，請鎖定今晚十點播出的「我們的島」
節目。春節您計畫到哪裡去玩？明眼人可以盡情的遊玩，視障朋友一樣也
可以。14位來自亞洲五個國家的視障人士，以18小時登上了大霸尖山
。藉由義工的協助，盲人朋友們一步一腳印，體驗戶外生活的樂趣，請您
跟著這群盲胞朋友，一起挑戰高峰對很多人來說，要爬一座山，可要等待
一個假日，一個好心情和一副好體力才有十足把握上山。而這群人，在看
不見的情況之下，將攀登海拔3000公尺以上的大霸尖山。因為山形怪
異地質特殊，為大霸尖山贏得了「世紀奇峰」的美名，由此可見其艱險的
程度。義工一路上以身體及清楚的語意引導著視障朋友，除了要有體力，
還要有耐心。入夜之後，大部分從事按摩業的視障朋友開始技癢，免費為
義工來一段專業按摩，有時還附贈笑話，當做是回饋義工白天帶路的辛勞
。視障朋友以堅強的體力與毅力，克服崎嶇的路況，完成一項艱鉅的任務
。下山時，在登山口附近遇到另一支正要上山的隊伍，他們在山路上交會
之際，會發生什麼事呢？欲知故事的發展，請鎖定今晚十點播出的「我們
的島」節目。春節您計畫到哪裡去玩？明眼人可以盡情的遊玩，視障朋友
一樣也可以。14位來自亞洲五個國家的視障人士，以18小時登上了大
霸尖山。藉由義工的協助，盲人朋友們一步一腳印，體驗戶外生活的樂趣
，請您跟著這群盲胞朋友，一起挑戰高峰對很多人來說，要爬一座山，可
要等待一個假日，一個好心情和一副好體力才有十足把握上山。而這群人
，在看不見的情況之下，將攀登海拔3000公尺以上的大霸尖山。因為
山形怪異地質特殊，為大霸尖山贏得了「世紀奇峰」的美名，由此可見其
艱險的程度。義工一路上以身體及清楚的語意引導著視障朋友，除了要有
體力，還要有耐心。入夜之後，大部分從事按摩業的視障朋友開始技癢，
免費為義工來一段專業按摩，有時還附贈笑話，當做是回饋義工白天帶路
的辛勞。視障朋友以堅強的體力與毅力，克服崎嶇的路況，完成一項艱鉅
的任務。下山時，在登山口附近遇到另一支正要上山的隊伍，他們在山路
上交會之際，會發生什麼事呢？欲知故事的發展，請鎖定今晚十點播出的
「我們的島」節目。春節您計畫到哪裡去玩？明眼人可以盡情的遊玩，視
障朋友一樣也可以。14位來自亞洲五個國家的視障人士，以18小時登
上了大霸尖山。藉由義工的協助，盲人朋友們一步一腳印，體驗戶外生活
的樂趣，請您跟著這群盲胞朋友，一起挑戰高峰對很多人來說，要爬一座
山，可要等待一個假日，一個好心情和一副好體力才有十足把握上山。而
這群人，在看不見的情況之下，將攀登海拔3000公尺以上的大霸尖山
。因為山形怪異地質特殊，為大霸尖山贏得了「世紀奇峰」的美名，由此
可見其艱險的程度。義工一路上以身體及清楚的語意引導著視障朋友，除
了要有體力，還要有耐心。入夜之後，大部分從事按摩業的視障朋友開始
技癢，免費為義工來一段專業按摩，有時還附贈笑話，當做是回饋義工白
天帶路的辛勞。視障朋友以堅強的體力與毅力，克服崎嶇的路況，完成一
項艱鉅的任務。下山時，在登山口附近遇到另一支正要上山的隊伍，他們
在山路上交會之際，會發生什麼事呢？欲知故事的發展，請鎖定今晚十點
播出的「我們的島」節目。春節您計畫到哪裡去玩？明眼人可以盡情的遊
玩，視障朋友一樣也可以。14位來自亞洲五個國家的視障人士，以18
小時登上了大霸尖山。藉由義工的協助，盲人朋友們一步一腳印，體驗戶
外生活的樂趣，請您跟著這群盲胞朋友，一起挑戰高峰對很多人來說，要
爬一座山，可要等待一個假日，一個好心情和一副好體力才有十足把握上
山。而這群人，在看不見的情況之下，將攀登海拔3000公尺以上的大
霸尖山。因為山形怪異地質特殊，為大霸尖山贏得了「世紀奇峰」的美名
，由此可見其艱險的程度。義工一路上以身體及清楚的語意引導著視障朋
友，除了要有體力，還要有耐心。入夜之後，大部分從事按摩業的視障朋
友開始技癢，免費為義工來一段專業按摩，有時還附贈笑話，當做是回饋
義工白天帶路的辛勞。視障朋友以堅強的體力與毅力，克服崎嶇的路況，
完成一項艱鉅的任務。下山時，在登山口附近遇到另一支正要上山的隊伍
，他們在山路上交會之際，會發生什麼事呢？欲知故事的發展，請鎖定今
晚十點播出的「我們的島」節目。春節您計畫到哪裡去玩？明眼人可以盡
情的遊玩，視障朋友一樣也可以。14位來自亞洲五個國家的視障人士，
以18小時登上了大霸尖山。藉由義工的協助，盲人朋友們一步一腳印，
體驗戶外生活的樂趣，請您跟著這群盲胞朋友，一起挑戰高峰對很多人來
說，要爬一座山，可要等待一個假日，一個好心情和一副好體力才有十足
把握上山。而這群人，在看不見的情況之下，將攀登海拔3000公尺以
上的大霸尖山。因為山形怪異地質特殊，為大霸尖山贏得了「世紀奇峰」
的美名，由此可見其艱險的程度。義工一路上以身體及清楚的語意引導著
視障朋友，除了要有體力，還要有耐心。入夜之後，大部分從事按摩業的
視障朋友開始技癢，免費為義工來一段專業按摩，有時還附贈笑話，當做
是回饋義工白天帶路的辛勞。視障朋友以堅強的體力與毅力，克服崎嶇的
路況，完成一項艱鉅的任務。下山時，在登山口附近遇到另一支正要上山
的隊伍，他們在山路上交會之際，會發生什麼事呢？欲知故事的發展，請
鎖定今晚十點播出的「我們的島」節目。春節您計畫到哪裡去玩？明眼人
可以盡情的遊玩，視障朋友一樣也可以。14位來自亞洲五個國家的視障
人士，以18小時登上了大霸尖山。藉由義工的協助，盲人朋友們一步一
腳印，體驗戶外生活的樂趣，請您跟著這群盲胞朋友，一起挑戰高峰對很
多人來說，要爬一座山，可要等待一個假日，一個好心情和一副好體力才
有十足把握上山。而這群人，在看不見的情況之下，將攀登海拔3000
公尺以上的大霸尖山。因為山形怪異地質特殊，為大霸尖山贏得了「世紀
奇峰」的美名，由此可見其艱險的程度。義工一路上以身體及清楚的語意
引導著視障朋友，除了要有體力，還要有耐心。入夜之後，大部分從事按
摩業的視障朋友開始技癢，免費為義工來一段專業按摩，有時還附贈笑話
，當做是回饋義工白天帶路的辛勞。視障朋友以堅強的體力與毅力，克服
崎嶇的路況，完成一項艱鉅的任務。下山時，在登山口附近遇到另一支正
要上山的隊伍，他們在山路上交會之際，會發生什麼事呢？欲知故事的發
展，請鎖定今晚十點播出的「我們的島」節目。春節您計畫到哪裡去玩？
明眼人可以盡情的遊玩，視障朋友一樣也可以。14位來自亞洲五個國家
的視障人士，以18小時登上了大霸尖山。藉由義工的協助，盲人朋友們
一步一腳印，體驗戶外生活的樂趣，請您跟著這群盲胞朋友，一起挑戰高
峰對很多人來說，要爬一座山，可要等待一個假日，一個好心情和一副好
體力才有十足把握上山。而這群人，在看不見的情況之下，將攀登海拔3
000公尺以上的大霸尖山。因為山形怪異地質特殊，為大霸尖山贏得了
「世紀奇峰」的美名，由此可見其艱險的程度。義工一路上以身體及清楚
的語意引導著視障朋友，除了要有體力，還要有耐心。入夜之後，大部分
從事按摩業的視障朋友開始技癢，免費為義工來一段專業按摩，有時還附
贈笑話，當做是回饋義工白天帶路的辛勞。視障朋友以堅強的體力與毅力
，克服崎嶇的路況，完成一項艱鉅的任務。下山時，在登山口附近遇到另
一支正要上山的隊伍，他們在山路上交會之際，會發生什麼事呢？欲知故
事的發展，請鎖定今晚十點播出的「我們的島」節目。春節您計畫到哪裡
去玩？明眼人可以盡情的遊玩，視障朋友一樣也可以。14位來自亞洲五
個國家的視障人士，以18小時登上了大霸尖山。藉由義工的協助，盲人
朋友們一步一腳印，體驗戶外生活的樂趣，請您跟著這群盲胞朋友，一起
挑戰高峰對很多人來說，要爬一座山，可要等待一個假日，一個好心情和
一副好體力才有十足把握上山。而這群人，在看不見的情況之下，將攀登
海拔3000公尺以上的大霸尖山。因為山形怪異地質特殊，為大霸尖山
贏得了「世紀奇峰」的美名，由此可見其艱險的程度。義工一路上以身體
及清楚的語意引導著視障朋友，除了要有體力，還要有耐心。入夜之後，
大部分從事按摩業的視障朋友開始技癢，免費為義工來一段專業按摩，有
時還附贈笑話，當做是回饋義工白天帶路的辛勞。視障朋友以堅強的體力
與毅力，克服崎嶇的路況，完成一項艱鉅的任務。下山時，在登山口附近
遇到另一支正要上山的隊伍，他們在山路上交會之際，會發生什麼事呢？
欲知故事的發展，請鎖定今晚十點播出的「我們的島」節目。
