接下來關心環保的消息。您知道，在台灣主要河川中，哪一條溪流擁有最
大的野生動物保護區？答案是台中縣的烏溪。烏溪有什麼特色？現在面臨
著哪些生態威脅？今晚公視活水台灣系列報導，就帶大家去認識烏溪。說
起烏溪，民眾可能都不太熟悉，但是一提起大肚溪，大家也就明白了，其
實烏溪就是大肚溪。烏溪擁有台灣河川中罕見的，「野生動物保護區」，
蘊藏豐富的生態資源，加上地域遼闊平坦，多數候鳥都喜歡在此停留棲息
。過去烏溪的生態曾一度遭，非法魚塭採砂廢水污染廢棄物，等嚴重破壞
，近年來隨著環保意識的提升，各種破壞雖有逐漸緩和的趨勢，但是若要
恢復往日那種，水鳥遮天蔽日的壯觀場面，恐怕還得付出很大的努力。公
視新聞陳志昌採訪報導接下來關心環保的消息。您知道，在台灣主要河川
中，哪一條溪流擁有最大的野生動物保護區？答案是台中縣的烏溪。烏溪
有什麼特色？現在面臨著哪些生態威脅？今晚公視活水台灣系列報導，就
帶大家去認識烏溪。說起烏溪，民眾可能都不太熟悉，但是一提起大肚溪
，大家也就明白了，其實烏溪就是大肚溪。烏溪擁有台灣河川中罕見的，
「野生動物保護區」，蘊藏豐富的生態資源，加上地域遼闊平坦，多數候
鳥都喜歡在此停留棲息。過去烏溪的生態曾一度遭，非法魚塭採砂廢水污
染廢棄物，等嚴重破壞，近年來隨著環保意識的提升，各種破壞雖有逐漸
緩和的趨勢，但是若要恢復往日那種，水鳥遮天蔽日的壯觀場面，恐怕還
得付出很大的努力。公視新聞陳志昌採訪報導接下來關心環保的消息。您
知道，在台灣主要河川中，哪一條溪流擁有最大的野生動物保護區？答案
是台中縣的烏溪。烏溪有什麼特色？現在面臨著哪些生態威脅？今晚公視
活水台灣系列報導，就帶大家去認識烏溪。說起烏溪，民眾可能都不太熟
悉，但是一提起大肚溪，大家也就明白了，其實烏溪就是大肚溪。烏溪擁
有台灣河川中罕見的，「野生動物保護區」，蘊藏豐富的生態資源，加上
地域遼闊平坦，多數候鳥都喜歡在此停留棲息。過去烏溪的生態曾一度遭
，非法魚塭採砂廢水污染廢棄物，等嚴重破壞，近年來隨著環保意識的提
升，各種破壞雖有逐漸緩和的趨勢，但是若要恢復往日那種，水鳥遮天蔽
日的壯觀場面，恐怕還得付出很大的努力。公視新聞陳志昌採訪報導接下
來關心環保的消息。您知道，在台灣主要河川中，哪一條溪流擁有最大的
野生動物保護區？答案是台中縣的烏溪。烏溪有什麼特色？現在面臨著哪
些生態威脅？今晚公視活水台灣系列報導，就帶大家去認識烏溪。說起烏
溪，民眾可能都不太熟悉，但是一提起大肚溪，大家也就明白了，其實烏
溪就是大肚溪。烏溪擁有台灣河川中罕見的，「野生動物保護區」，蘊藏
豐富的生態資源，加上地域遼闊平坦，多數候鳥都喜歡在此停留棲息。過
去烏溪的生態曾一度遭，非法魚塭採砂廢水污染廢棄物，等嚴重破壞，近
年來隨著環保意識的提升，各種破壞雖有逐漸緩和的趨勢，但是若要恢復
往日那種，水鳥遮天蔽日的壯觀場面，恐怕還得付出很大的努力。公視新
聞陳志昌採訪報導接下來關心環保的消息。您知道，在台灣主要河川中，
哪一條溪流擁有最大的野生動物保護區？答案是台中縣的烏溪。烏溪有什
麼特色？現在面臨著哪些生態威脅？今晚公視活水台灣系列報導，就帶大
家去認識烏溪。說起烏溪，民眾可能都不太熟悉，但是一提起大肚溪，大
家也就明白了，其實烏溪就是大肚溪。烏溪擁有台灣河川中罕見的，「野
生動物保護區」，蘊藏豐富的生態資源，加上地域遼闊平坦，多數候鳥都
喜歡在此停留棲息。過去烏溪的生態曾一度遭，非法魚塭採砂廢水污染廢
棄物，等嚴重破壞，近年來隨著環保意識的提升，各種破壞雖有逐漸緩和
的趨勢，但是若要恢復往日那種，水鳥遮天蔽日的壯觀場面，恐怕還得付
出很大的努力。公視新聞陳志昌採訪報導接下來關心環保的消息。您知道
，在台灣主要河川中，哪一條溪流擁有最大的野生動物保護區？答案是台
中縣的烏溪。烏溪有什麼特色？現在面臨著哪些生態威脅？今晚公視活水
台灣系列報導，就帶大家去認識烏溪。說起烏溪，民眾可能都不太熟悉，
但是一提起大肚溪，大家也就明白了，其實烏溪就是大肚溪。烏溪擁有台
灣河川中罕見的，「野生動物保護區」，蘊藏豐富的生態資源，加上地域
遼闊平坦，多數候鳥都喜歡在此停留棲息。過去烏溪的生態曾一度遭，非
法魚塭採砂廢水污染廢棄物，等嚴重破壞，近年來隨著環保意識的提升，
各種破壞雖有逐漸緩和的趨勢，但是若要恢復往日那種，水鳥遮天蔽日的
壯觀場面，恐怕還得付出很大的努力。公視新聞陳志昌採訪報導接下來關
心環保的消息。您知道，在台灣主要河川中，哪一條溪流擁有最大的野生
動物保護區？答案是台中縣的烏溪。烏溪有什麼特色？現在面臨著哪些生
態威脅？今晚公視活水台灣系列報導，就帶大家去認識烏溪。說起烏溪，
民眾可能都不太熟悉，但是一提起大肚溪，大家也就明白了，其實烏溪就
是大肚溪。烏溪擁有台灣河川中罕見的，「野生動物保護區」，蘊藏豐富
的生態資源，加上地域遼闊平坦，多數候鳥都喜歡在此停留棲息。過去烏
溪的生態曾一度遭，非法魚塭採砂廢水污染廢棄物，等嚴重破壞，近年來
隨著環保意識的提升，各種破壞雖有逐漸緩和的趨勢，但是若要恢復往日
那種，水鳥遮天蔽日的壯觀場面，恐怕還得付出很大的努力。公視新聞陳
志昌採訪報導
