東南亞地區的反恐行動傳出了具體成效，泰國警方逮捕了4名『回教祈禱
團』恐怖組織成員，即時阻止了恐怖份子新一波的攻擊行動。另一方面，
泰國總理戴克辛，在華府和美國總統布希，簽定了經貿合作計畫，並商討
反恐大計。正在華府進行訪問的泰國總理戴克辛，10前往白宮，與美國
總統布希舉行會談，這場元首高峰會雖然沒有開放給媒體採訪，但根據戴
克辛的轉述，他和布希在會談中，討論了兩國儘快簽訂自由貿易協定等加
強經貿合作計劃，戴克辛同時也重申了堅定支持美國的反恐立場，泰國總
理戴克辛:泰美兩國從1833年起，就是真誠的盟友，兩國高層應更加
頻繁接觸，共商戰略合作計劃，維持世界和平，合作打擊恐怖主義，並增
進兩國經貿關係，此外，美泰兩國元首也對於緬甸民運領袖翁山蘇姬遭拘
禁同表關切，並且要求緬甸當局立刻釋放翁山蘇姬，而就在美泰領袖，共
商反恐大計之際，泰國的反恐行動首次傳出好消息，泰國警方星期二宣佈
，他們根據新加坡警方提供的情報，已經分別在曼谷，和南部的陶公省兩
地，總共逮捕四名恐怖隸屬於『回教祈禱團』的恐怖組織成員，警方進一
步表示，這些恐怖份子原本計劃將對曼谷市區內澳洲，新加坡等5個外國
使館發動攻擊，此外，警方也懷疑，這些恐怖份子計劃攻擊的目標，還包
括普吉島和芭達雅海灘等渡假聖地東南亞地區的反恐行動傳出了具體成效
，泰國警方逮捕了4名『回教祈禱團』恐怖組織成員，即時阻止了恐怖份
子新一波的攻擊行動。另一方面，泰國總理戴克辛，在華府和美國總統布
希，簽定了經貿合作計畫，並商討反恐大計。正在華府進行訪問的泰國總
理戴克辛，10前往白宮，與美國總統布希舉行會談，這場元首高峰會雖
然沒有開放給媒體採訪，但根據戴克辛的轉述，他和布希在會談中，討論
了兩國儘快簽訂自由貿易協定等加強經貿合作計劃，戴克辛同時也重申了
堅定支持美國的反恐立場，泰國總理戴克辛:泰美兩國從1833年起，
就是真誠的盟友，兩國高層應更加頻繁接觸，共商戰略合作計劃，維持世
界和平，合作打擊恐怖主義，並增進兩國經貿關係，此外，美泰兩國元首
也對於緬甸民運領袖翁山蘇姬遭拘禁同表關切，並且要求緬甸當局立刻釋
放翁山蘇姬，而就在美泰領袖，共商反恐大計之際，泰國的反恐行動首次
傳出好消息，泰國警方星期二宣佈，他們根據新加坡警方提供的情報，已
經分別在曼谷，和南部的陶公省兩地，總共逮捕四名恐怖隸屬於『回教祈
禱團』的恐怖組織成員，警方進一步表示，這些恐怖份子原本計劃將對曼
谷市區內澳洲，新加坡等5個外國使館發動攻擊，此外，警方也懷疑，這
些恐怖份子計劃攻擊的目標，還包括普吉島和芭達雅海灘等渡假聖地東南
亞地區的反恐行動傳出了具體成效，泰國警方逮捕了4名『回教祈禱團』
恐怖組織成員，即時阻止了恐怖份子新一波的攻擊行動。另一方面，泰國
總理戴克辛，在華府和美國總統布希，簽定了經貿合作計畫，並商討反恐
大計。正在華府進行訪問的泰國總理戴克辛，10前往白宮，與美國總統
布希舉行會談，這場元首高峰會雖然沒有開放給媒體採訪，但根據戴克辛
的轉述，他和布希在會談中，討論了兩國儘快簽訂自由貿易協定等加強經
貿合作計劃，戴克辛同時也重申了堅定支持美國的反恐立場，泰國總理戴
克辛:泰美兩國從1833年起，就是真誠的盟友，兩國高層應更加頻繁
接觸，共商戰略合作計劃，維持世界和平，合作打擊恐怖主義，並增進兩
國經貿關係，此外，美泰兩國元首也對於緬甸民運領袖翁山蘇姬遭拘禁同
表關切，並且要求緬甸當局立刻釋放翁山蘇姬，而就在美泰領袖，共商反
恐大計之際，泰國的反恐行動首次傳出好消息，泰國警方星期二宣佈，他
們根據新加坡警方提供的情報，已經分別在曼谷，和南部的陶公省兩地，
總共逮捕四名恐怖隸屬於『回教祈禱團』的恐怖組織成員，警方進一步表
示，這些恐怖份子原本計劃將對曼谷市區內澳洲，新加坡等5個外國使館
發動攻擊，此外，警方也懷疑，這些恐怖份子計劃攻擊的目標，還包括普
吉島和芭達雅海灘等渡假聖地
