政府到現在還沒有宣布開放八吋晶圓廠到大陸，政府擔心，晶圓廠外移
，可能引發人才與技術外流，甚至整體產業外移的連鎖效應。
但是這些問題是否存在？繼續，來看以下的分析報導。
根據估計，興建一座八吋晶圓廠至少需要三百五十億台幣的資金，而這
一大筆錢是來自於台灣的公開集資市場，拿台灣人民的錢投入大陸、
這個充滿不確定的市場。
擔心資金外流，使得政府對開放晶圓廠登陸，裹足不前。
可是業者認為，從台灣拆除舊廠設備到大陸去，根本不用花這麼多錢，
而且資金也可以自由流動。
二十年來，台灣的半導體產業已經形成完整的聚落，從晶圓代工開始，
到上游的IC設計、下游的封裝、測試廠，超過兩百家廠商，有完整
的發展。
從四吋、六吋到八吋晶圓的發展，台灣一直走在世界的前端。
目前台灣已經有三座十二吋晶圓廠成形，業者估計，到2005年，會
有十到十三座十二吋晶圓廠開始量產。
有專家指出，就算八吋晶圓廠外移大陸，較先進的十二吋晶圓技術，還
是會留在台灣。
會留在台灣。
業者也認為，十二吋晶圓廠可以吸收八吋廠外移，所留下來的人才，因
為每座八吋晶圓廠需要800名員工，十二吋廠約需要1000人，
如果五年內只有四座八吋廠外移，而台灣卻多了十一座十二吋廠，反
可是，十二吋廠能不能夠按照計劃發展，卻充滿了變數。
學者指出，半導體產業充滿牽一髮動全身的連鎖效應，晶圓製造業者將
中國大陸納入全球佈局的一環，但是，政府擔心的，卻是資金排擠效
應、技術斷層以及產業群落流失的成本代價，對政府決策過程，確實
林珍汝　彭耀祖　陳保羅
