同樣的也是訴訟案。台北市民生輻射屋的受害者，打贏了二審的國家賠償
官司。受害者在過去很長一段時間裡，每天承受的輻射劑量，可能高過每
天在醫院裡照ｘ光。這是誰的疏失？公視帶您回顧輻射屋的整個事件過程
。NS。Ｘ光照射聲這是醫院裡照射ｘ光的情形，一張照片照下來，你的
身體將承受大約20微西弗的輻射量。這些輻射量對身體的細胞造成傷害
，也會將罹患癌症的風險提高百萬分之二。所以除非萬不得已，大概沒有
人願意，經常照ｘ光。不過台北市民生別墅的部分住戶，卻在毫不知情的
狀況下，連續照了七年的另類ｘ光，只不過放出輻射線的不是ｘ光機，而
是遭到輻射污染的鋼筋。NS自拍帶啟元診所開設在民生別墅的這家牙醫
診所，七十四年間裝設ｘ光機的時候，意外發現即使ｘ光不開機，也可以
偵測到相當高的輻射值。原子能委員會官員檢查後，證實污染源來自建築
本身的鋼筋，整棟大樓七十戶當中，有三十四戶遭到污染，其中二十六戶
情況嚴重。一天三張，一年超過一千張，七年，就是七千張，數字上也許
不是那麼精確，但是這還不包括在家裡其他角落受到的照射量，而王家的
情況，也不是受災戶當中，最嚴重的。但是在這七年裡，原能會並沒有告
訴住戶事情的嚴重性，或者採取任何防護措施，直到七年後，住戶出現輻
射傷害的病變，才得知實情，發出怒吼。雖然原子能委員會在事發後，收
購了大部份重度污染的房子，但是損害已經造成，五十七名住戶，在八十
三年提出國家賠償的告訴，要求賠償。不太有把握，是因為原子能委員會
的執掌裡，並不包括檢測輻射鋼筋這一項，但是律師們緊咬原能會知情而
不警告住戶這一項弱點，主張官員對於受災戶的問題，沒有積極解決。終
於獲得勝訴。一審判決原能會應該賠償住戶三千八百萬，二審判決的數目
更多，超過五千四百萬。不過這筆金額大部分都是精神上的賠償，至於房
屋的損失和原能會無關，而身體方面的病變，也無法透過明確的醫學證據
證實，是由輻射線所造成。儘管如此，住戶已經感到滿足，更重要的關鍵
在於，新政府的原子能委員會，透露了更多的善意。台北市還有更多的輻
射屋住戶，都等著遵循民生別墅住戶的勝利之路，尋求國家賠償，但是律
師們卻說，民生別墅並不是輻射屋求償的指標。更嚴格地來看待這場官司
，住戶們真的贏了嗎？受災七年，打官司八年，十五年的時間過去了，不
代表一切從此雲淡風輕。各種病變的陰影，仍然籠罩在受災戶心中。SB
07580818尤其是癌症，可能二十年三十年後才發生，今天馬上要
做裁判，可能會有風險。賠償和善後可能就要展開，等到這些工作告一段
落，二三十年後未知的病變，還可以獲得社會的同情，政府的悲憫嗎？打
贏官司的人，真的可以開懷地慶祝勝利的來臨嗎？公視新聞吳東牧郭俊麟
徐啟峰，採訪報導。同樣的也是訴訟案。台北市民生輻射屋的受害者，打
贏了二審的國家賠償官司。受害者在過去很長一段時間裡，每天承受的輻
射劑量，可能高過每天在醫院裡照ｘ光。這是誰的疏失？公視帶您回顧輻
射屋的整個事件過程。NS。Ｘ光照射聲這是醫院裡照射ｘ光的情形，一
張照片照下來，你的身體將承受大約20微西弗的輻射量。這些輻射量對
身體的細胞造成傷害，也會將罹患癌症的風險提高百萬分之二。所以除非
萬不得已，大概沒有人願意，經常照ｘ光。不過台北市民生別墅的部分住
戶，卻在毫不知情的狀況下，連續照了七年的另類ｘ光，只不過放出輻射
線的不是ｘ光機，而是遭到輻射污染的鋼筋。NS自拍帶啟元診所開設在
民生別墅的這家牙醫診所，七十四年間裝設ｘ光機的時候，意外發現即使
ｘ光不開機，也可以偵測到相當高的輻射值。原子能委員會官員檢查後，
證實污染源來自建築本身的鋼筋，整棟大樓七十戶當中，有三十四戶遭到
污染，其中二十六戶情況嚴重。一天三張，一年超過一千張，七年，就是
七千張，數字上也許不是那麼精確，但是這還不包括在家裡其他角落受到
的照射量，而王家的情況，也不是受災戶當中，最嚴重的。但是在這七年
裡，原能會並沒有告訴住戶事情的嚴重性，或者採取任何防護措施，直到
七年後，住戶出現輻射傷害的病變，才得知實情，發出怒吼。雖然原子能
委員會在事發後，收購了大部份重度污染的房子，但是損害已經造成，五
十七名住戶，在八十三年提出國家賠償的告訴，要求賠償。不太有把握，
是因為原子能委員會的執掌裡，並不包括檢測輻射鋼筋這一項，但是律師
們緊咬原能會知情而不警告住戶這一項弱點，主張官員對於受災戶的問題
，沒有積極解決。終於獲得勝訴。一審判決原能會應該賠償住戶三千八百
萬，二審判決的數目更多，超過五千四百萬。不過這筆金額大部分都是精
神上的賠償，至於房屋的損失和原能會無關，而身體方面的病變，也無法
透過明確的醫學證據證實，是由輻射線所造成。儘管如此，住戶已經感到
滿足，更重要的關鍵在於，新政府的原子能委員會，透露了更多的善意。
台北市還有更多的輻射屋住戶，都等著遵循民生別墅住戶的勝利之路，尋
求國家賠償，但是律師們卻說，民生別墅並不是輻射屋求償的指標。更嚴
格地來看待這場官司，住戶們真的贏了嗎？受災七年，打官司八年，十五
年的時間過去了，不代表一切從此雲淡風輕。各種病變的陰影，仍然籠罩
在受災戶心中。SB07580818尤其是癌症，可能二十年三十年後
才發生，今天馬上要做裁判，可能會有風險。賠償和善後可能就要展開，
等到這些工作告一段落，二三十年後未知的病變，還可以獲得社會的同情
，政府的悲憫嗎？打贏官司的人，真的可以開懷地慶祝勝利的來臨嗎？公
視新聞吳東牧郭俊麟徐啟峰，採訪報導。同樣的也是訴訟案。台北市民生
輻射屋的受害者，打贏了二審的國家賠償官司。受害者在過去很長一段時
間裡，每天承受的輻射劑量，可能高過每天在醫院裡照ｘ光。這是誰的疏
失？公視帶您回顧輻射屋的整個事件過程。NS。Ｘ光照射聲這是醫院裡
照射ｘ光的情形，一張照片照下來，你的身體將承受大約20微西弗的輻
射量。這些輻射量對身體的細胞造成傷害，也會將罹患癌症的風險提高百
萬分之二。所以除非萬不得已，大概沒有人願意，經常照ｘ光。不過台北
市民生別墅的部分住戶，卻在毫不知情的狀況下，連續照了七年的另類ｘ
光，只不過放出輻射線的不是ｘ光機，而是遭到輻射污染的鋼筋。NS自
拍帶啟元診所開設在民生別墅的這家牙醫診所，七十四年間裝設ｘ光機的
時候，意外發現即使ｘ光不開機，也可以偵測到相當高的輻射值。原子能
委員會官員檢查後，證實污染源來自建築本身的鋼筋，整棟大樓七十戶當
中，有三十四戶遭到污染，其中二十六戶情況嚴重。一天三張，一年超過
一千張，七年，就是七千張，數字上也許不是那麼精確，但是這還不包括
在家裡其他角落受到的照射量，而王家的情況，也不是受災戶當中，最嚴
重的。但是在這七年裡，原能會並沒有告訴住戶事情的嚴重性，或者採取
任何防護措施，直到七年後，住戶出現輻射傷害的病變，才得知實情，發
出怒吼。雖然原子能委員會在事發後，收購了大部份重度污染的房子，但
是損害已經造成，五十七名住戶，在八十三年提出國家賠償的告訴，要求
賠償。不太有把握，是因為原子能委員會的執掌裡，並不包括檢測輻射鋼
筋這一項，但是律師們緊咬原能會知情而不警告住戶這一項弱點，主張官
員對於受災戶的問題，沒有積極解決。終於獲得勝訴。一審判決原能會應
該賠償住戶三千八百萬，二審判決的數目更多，超過五千四百萬。不過這
筆金額大部分都是精神上的賠償，至於房屋的損失和原能會無關，而身體
方面的病變，也無法透過明確的醫學證據證實，是由輻射線所造成。儘管
如此，住戶已經感到滿足，更重要的關鍵在於，新政府的原子能委員會，
透露了更多的善意。台北市還有更多的輻射屋住戶，都等著遵循民生別墅
住戶的勝利之路，尋求國家賠償，但是律師們卻說，民生別墅並不是輻射
屋求償的指標。更嚴格地來看待這場官司，住戶們真的贏了嗎？受災七年
，打官司八年，十五年的時間過去了，不代表一切從此雲淡風輕。各種病
變的陰影，仍然籠罩在受災戶心中。SB07580818尤其是癌症，
可能二十年三十年後才發生，今天馬上要做裁判，可能會有風險。賠償和
善後可能就要展開，等到這些工作告一段落，二三十年後未知的病變，還
可以獲得社會的同情，政府的悲憫嗎？打贏官司的人，真的可以開懷地慶
祝勝利的來臨嗎？公視新聞吳東牧郭俊麟徐啟峰，採訪報導。同樣的也是
訴訟案。台北市民生輻射屋的受害者，打贏了二審的國家賠償官司。受害
者在過去很長一段時間裡，每天承受的輻射劑量，可能高過每天在醫院裡
照ｘ光。這是誰的疏失？公視帶您回顧輻射屋的整個事件過程。NS。Ｘ
光照射聲這是醫院裡照射ｘ光的情形，一張照片照下來，你的身體將承受
大約20微西弗的輻射量。這些輻射量對身體的細胞造成傷害，也會將罹
患癌症的風險提高百萬分之二。所以除非萬不得已，大概沒有人願意，經
常照ｘ光。不過台北市民生別墅的部分住戶，卻在毫不知情的狀況下，連
續照了七年的另類ｘ光，只不過放出輻射線的不是ｘ光機，而是遭到輻射
污染的鋼筋。NS自拍帶啟元診所開設在民生別墅的這家牙醫診所，七十
四年間裝設ｘ光機的時候，意外發現即使ｘ光不開機，也可以偵測到相當
高的輻射值。原子能委員會官員檢查後，證實污染源來自建築本身的鋼筋
，整棟大樓七十戶當中，有三十四戶遭到污染，其中二十六戶情況嚴重。
一天三張，一年超過一千張，七年，就是七千張，數字上也許不是那麼精
確，但是這還不包括在家裡其他角落受到的照射量，而王家的情況，也不
是受災戶當中，最嚴重的。但是在這七年裡，原能會並沒有告訴住戶事情
的嚴重性，或者採取任何防護措施，直到七年後，住戶出現輻射傷害的病
變，才得知實情，發出怒吼。雖然原子能委員會在事發後，收購了大部份
重度污染的房子，但是損害已經造成，五十七名住戶，在八十三年提出國
家賠償的告訴，要求賠償。不太有把握，是因為原子能委員會的執掌裡，
並不包括檢測輻射鋼筋這一項，但是律師們緊咬原能會知情而不警告住戶
這一項弱點，主張官員對於受災戶的問題，沒有積極解決。終於獲得勝訴
。一審判決原能會應該賠償住戶三千八百萬，二審判決的數目更多，超過
五千四百萬。不過這筆金額大部分都是精神上的賠償，至於房屋的損失和
原能會無關，而身體方面的病變，也無法透過明確的醫學證據證實，是由
輻射線所造成。儘管如此，住戶已經感到滿足，更重要的關鍵在於，新政
府的原子能委員會，透露了更多的善意。台北市還有更多的輻射屋住戶，
都等著遵循民生別墅住戶的勝利之路，尋求國家賠償，但是律師們卻說，
民生別墅並不是輻射屋求償的指標。更嚴格地來看待這場官司，住戶們真
的贏了嗎？受災七年，打官司八年，十五年的時間過去了，不代表一切從
此雲淡風輕。各種病變的陰影，仍然籠罩在受災戶心中。SB07580
818尤其是癌症，可能二十年三十年後才發生，今天馬上要做裁判，可
能會有風險。賠償和善後可能就要展開，等到這些工作告一段落，二三十
年後未知的病變，還可以獲得社會的同情，政府的悲憫嗎？打贏官司的人
，真的可以開懷地慶祝勝利的來臨嗎？公視新聞吳東牧郭俊麟徐啟峰，採
訪報導。同樣的也是訴訟案。台北市民生輻射屋的受害者，打贏了二審的
國家賠償官司。受害者在過去很長一段時間裡，每天承受的輻射劑量，可
能高過每天在醫院裡照ｘ光。這是誰的疏失？公視帶您回顧輻射屋的整個
事件過程。NS。Ｘ光照射聲這是醫院裡照射ｘ光的情形，一張照片照下
來，你的身體將承受大約20微西弗的輻射量。這些輻射量對身體的細胞
造成傷害，也會將罹患癌症的風險提高百萬分之二。所以除非萬不得已，
大概沒有人願意，經常照ｘ光。不過台北市民生別墅的部分住戶，卻在毫
不知情的狀況下，連續照了七年的另類ｘ光，只不過放出輻射線的不是ｘ
光機，而是遭到輻射污染的鋼筋。NS自拍帶啟元診所開設在民生別墅的
這家牙醫診所，七十四年間裝設ｘ光機的時候，意外發現即使ｘ光不開機
，也可以偵測到相當高的輻射值。原子能委員會官員檢查後，證實污染源
來自建築本身的鋼筋，整棟大樓七十戶當中，有三十四戶遭到污染，其中
二十六戶情況嚴重。一天三張，一年超過一千張，七年，就是七千張，數
字上也許不是那麼精確，但是這還不包括在家裡其他角落受到的照射量，
而王家的情況，也不是受災戶當中，最嚴重的。但是在這七年裡，原能會
並沒有告訴住戶事情的嚴重性，或者採取任何防護措施，直到七年後，住
戶出現輻射傷害的病變，才得知實情，發出怒吼。雖然原子能委員會在事
發後，收購了大部份重度污染的房子，但是損害已經造成，五十七名住戶
，在八十三年提出國家賠償的告訴，要求賠償。不太有把握，是因為原子
能委員會的執掌裡，並不包括檢測輻射鋼筋這一項，但是律師們緊咬原能
會知情而不警告住戶這一項弱點，主張官員對於受災戶的問題，沒有積極
解決。終於獲得勝訴。一審判決原能會應該賠償住戶三千八百萬，二審判
決的數目更多，超過五千四百萬。不過這筆金額大部分都是精神上的賠償
，至於房屋的損失和原能會無關，而身體方面的病變，也無法透過明確的
醫學證據證實，是由輻射線所造成。儘管如此，住戶已經感到滿足，更重
要的關鍵在於，新政府的原子能委員會，透露了更多的善意。台北市還有
更多的輻射屋住戶，都等著遵循民生別墅住戶的勝利之路，尋求國家賠償
，但是律師們卻說，民生別墅並不是輻射屋求償的指標。更嚴格地來看待
這場官司，住戶們真的贏了嗎？受災七年，打官司八年，十五年的時間過
去了，不代表一切從此雲淡風輕。各種病變的陰影，仍然籠罩在受災戶心
中。SB07580818尤其是癌症，可能二十年三十年後才發生，今
天馬上要做裁判，可能會有風險。賠償和善後可能就要展開，等到這些工
作告一段落，二三十年後未知的病變，還可以獲得社會的同情，政府的悲
憫嗎？打贏官司的人，真的可以開懷地慶祝勝利的來臨嗎？公視新聞吳東
牧郭俊麟徐啟峰，採訪報導。同樣的也是訴訟案。台北市民生輻射屋的受
害者，打贏了二審的國家賠償官司。受害者在過去很長一段時間裡，每天
承受的輻射劑量，可能高過每天在醫院裡照ｘ光。這是誰的疏失？公視帶
您回顧輻射屋的整個事件過程。NS。Ｘ光照射聲這是醫院裡照射ｘ光的
情形，一張照片照下來，你的身體將承受大約20微西弗的輻射量。這些
輻射量對身體的細胞造成傷害，也會將罹患癌症的風險提高百萬分之二。
所以除非萬不得已，大概沒有人願意，經常照ｘ光。不過台北市民生別墅
的部分住戶，卻在毫不知情的狀況下，連續照了七年的另類ｘ光，只不過
放出輻射線的不是ｘ光機，而是遭到輻射污染的鋼筋。NS自拍帶啟元診
所開設在民生別墅的這家牙醫診所，七十四年間裝設ｘ光機的時候，意外
發現即使ｘ光不開機，也可以偵測到相當高的輻射值。原子能委員會官員
檢查後，證實污染源來自建築本身的鋼筋，整棟大樓七十戶當中，有三十
四戶遭到污染，其中二十六戶情況嚴重。一天三張，一年超過一千張，七
年，就是七千張，數字上也許不是那麼精確，但是這還不包括在家裡其他
角落受到的照射量，而王家的情況，也不是受災戶當中，最嚴重的。但是
在這七年裡，原能會並沒有告訴住戶事情的嚴重性，或者採取任何防護措
施，直到七年後，住戶出現輻射傷害的病變，才得知實情，發出怒吼。雖
然原子能委員會在事發後，收購了大部份重度污染的房子，但是損害已經
造成，五十七名住戶，在八十三年提出國家賠償的告訴，要求賠償。不太
有把握，是因為原子能委員會的執掌裡，並不包括檢測輻射鋼筋這一項，
但是律師們緊咬原能會知情而不警告住戶這一項弱點，主張官員對於受災
戶的問題，沒有積極解決。終於獲得勝訴。一審判決原能會應該賠償住戶
三千八百萬，二審判決的數目更多，超過五千四百萬。不過這筆金額大部
分都是精神上的賠償，至於房屋的損失和原能會無關，而身體方面的病變
，也無法透過明確的醫學證據證實，是由輻射線所造成。儘管如此，住戶
已經感到滿足，更重要的關鍵在於，新政府的原子能委員會，透露了更多
的善意。台北市還有更多的輻射屋住戶，都等著遵循民生別墅住戶的勝利
之路，尋求國家賠償，但是律師們卻說，民生別墅並不是輻射屋求償的指
標。更嚴格地來看待這場官司，住戶們真的贏了嗎？受災七年，打官司八
年，十五年的時間過去了，不代表一切從此雲淡風輕。各種病變的陰影，
仍然籠罩在受災戶心中。SB07580818尤其是癌症，可能二十年
三十年後才發生，今天馬上要做裁判，可能會有風險。賠償和善後可能就
要展開，等到這些工作告一段落，二三十年後未知的病變，還可以獲得社
會的同情，政府的悲憫嗎？打贏官司的人，真的可以開懷地慶祝勝利的來
臨嗎？公視新聞吳東牧郭俊麟徐啟峰，採訪報導。同樣的也是訴訟案。台
北市民生輻射屋的受害者，打贏了二審的國家賠償官司。受害者在過去很
長一段時間裡，每天承受的輻射劑量，可能高過每天在醫院裡照ｘ光。這
是誰的疏失？公視帶您回顧輻射屋的整個事件過程。NS。Ｘ光照射聲這
是醫院裡照射ｘ光的情形，一張照片照下來，你的身體將承受大約20微
西弗的輻射量。這些輻射量對身體的細胞造成傷害，也會將罹患癌症的風
險提高百萬分之二。所以除非萬不得已，大概沒有人願意，經常照ｘ光。
不過台北市民生別墅的部分住戶，卻在毫不知情的狀況下，連續照了七年
的另類ｘ光，只不過放出輻射線的不是ｘ光機，而是遭到輻射污染的鋼筋
。NS自拍帶啟元診所開設在民生別墅的這家牙醫診所，七十四年間裝設
ｘ光機的時候，意外發現即使ｘ光不開機，也可以偵測到相當高的輻射值
。原子能委員會官員檢查後，證實污染源來自建築本身的鋼筋，整棟大樓
七十戶當中，有三十四戶遭到污染，其中二十六戶情況嚴重。一天三張，
一年超過一千張，七年，就是七千張，數字上也許不是那麼精確，但是這
還不包括在家裡其他角落受到的照射量，而王家的情況，也不是受災戶當
中，最嚴重的。但是在這七年裡，原能會並沒有告訴住戶事情的嚴重性，
或者採取任何防護措施，直到七年後，住戶出現輻射傷害的病變，才得知
實情，發出怒吼。雖然原子能委員會在事發後，收購了大部份重度污染的
房子，但是損害已經造成，五十七名住戶，在八十三年提出國家賠償的告
訴，要求賠償。不太有把握，是因為原子能委員會的執掌裡，並不包括檢
測輻射鋼筋這一項，但是律師們緊咬原能會知情而不警告住戶這一項弱點
，主張官員對於受災戶的問題，沒有積極解決。終於獲得勝訴。一審判決
原能會應該賠償住戶三千八百萬，二審判決的數目更多，超過五千四百萬
。不過這筆金額大部分都是精神上的賠償，至於房屋的損失和原能會無關
，而身體方面的病變，也無法透過明確的醫學證據證實，是由輻射線所造
成。儘管如此，住戶已經感到滿足，更重要的關鍵在於，新政府的原子能
委員會，透露了更多的善意。台北市還有更多的輻射屋住戶，都等著遵循
民生別墅住戶的勝利之路，尋求國家賠償，但是律師們卻說，民生別墅並
不是輻射屋求償的指標。更嚴格地來看待這場官司，住戶們真的贏了嗎？
受災七年，打官司八年，十五年的時間過去了，不代表一切從此雲淡風輕
。各種病變的陰影，仍然籠罩在受災戶心中。SB07580818尤其
是癌症，可能二十年三十年後才發生，今天馬上要做裁判，可能會有風險
。賠償和善後可能就要展開，等到這些工作告一段落，二三十年後未知的
病變，還可以獲得社會的同情，政府的悲憫嗎？打贏官司的人，真的可以
開懷地慶祝勝利的來臨嗎？公視新聞吳東牧郭俊麟徐啟峰，採訪報導。同
樣的也是訴訟案。台北市民生輻射屋的受害者，打贏了二審的國家賠償官
司。受害者在過去很長一段時間裡，每天承受的輻射劑量，可能高過每天
在醫院裡照ｘ光。這是誰的疏失？公視帶您回顧輻射屋的整個事件過程。
NS。Ｘ光照射聲這是醫院裡照射ｘ光的情形，一張照片照下來，你的身
體將承受大約20微西弗的輻射量。這些輻射量對身體的細胞造成傷害，
也會將罹患癌症的風險提高百萬分之二。所以除非萬不得已，大概沒有人
願意，經常照ｘ光。不過台北市民生別墅的部分住戶，卻在毫不知情的狀
況下，連續照了七年的另類ｘ光，只不過放出輻射線的不是ｘ光機，而是
遭到輻射污染的鋼筋。NS自拍帶啟元診所開設在民生別墅的這家牙醫診
所，七十四年間裝設ｘ光機的時候，意外發現即使ｘ光不開機，也可以偵
測到相當高的輻射值。原子能委員會官員檢查後，證實污染源來自建築本
身的鋼筋，整棟大樓七十戶當中，有三十四戶遭到污染，其中二十六戶情
況嚴重。一天三張，一年超過一千張，七年，就是七千張，數字上也許不
是那麼精確，但是這還不包括在家裡其他角落受到的照射量，而王家的情
況，也不是受災戶當中，最嚴重的。但是在這七年裡，原能會並沒有告訴
住戶事情的嚴重性，或者採取任何防護措施，直到七年後，住戶出現輻射
傷害的病變，才得知實情，發出怒吼。雖然原子能委員會在事發後，收購
了大部份重度污染的房子，但是損害已經造成，五十七名住戶，在八十三
年提出國家賠償的告訴，要求賠償。不太有把握，是因為原子能委員會的
執掌裡，並不包括檢測輻射鋼筋這一項，但是律師們緊咬原能會知情而不
警告住戶這一項弱點，主張官員對於受災戶的問題，沒有積極解決。終於
獲得勝訴。一審判決原能會應該賠償住戶三千八百萬，二審判決的數目更
多，超過五千四百萬。不過這筆金額大部分都是精神上的賠償，至於房屋
的損失和原能會無關，而身體方面的病變，也無法透過明確的醫學證據證
實，是由輻射線所造成。儘管如此，住戶已經感到滿足，更重要的關鍵在
於，新政府的原子能委員會，透露了更多的善意。台北市還有更多的輻射
屋住戶，都等著遵循民生別墅住戶的勝利之路，尋求國家賠償，但是律師
們卻說，民生別墅並不是輻射屋求償的指標。更嚴格地來看待這場官司，
住戶們真的贏了嗎？受災七年，打官司八年，十五年的時間過去了，不代
表一切從此雲淡風輕。各種病變的陰影，仍然籠罩在受災戶心中。SB0
7580818尤其是癌症，可能二十年三十年後才發生，今天馬上要做
裁判，可能會有風險。賠償和善後可能就要展開，等到這些工作告一段落
，二三十年後未知的病變，還可以獲得社會的同情，政府的悲憫嗎？打贏
官司的人，真的可以開懷地慶祝勝利的來臨嗎？公視新聞吳東牧郭俊麟徐
啟峰，採訪報導。同樣的也是訴訟案。台北市民生輻射屋的受害者，打贏
了二審的國家賠償官司。受害者在過去很長一段時間裡，每天承受的輻射
劑量，可能高過每天在醫院裡照ｘ光。這是誰的疏失？公視帶您回顧輻射
屋的整個事件過程。NS。Ｘ光照射聲這是醫院裡照射ｘ光的情形，一張
照片照下來，你的身體將承受大約20微西弗的輻射量。這些輻射量對身
體的細胞造成傷害，也會將罹患癌症的風險提高百萬分之二。所以除非萬
不得已，大概沒有人願意，經常照ｘ光。不過台北市民生別墅的部分住戶
，卻在毫不知情的狀況下，連續照了七年的另類ｘ光，只不過放出輻射線
的不是ｘ光機，而是遭到輻射污染的鋼筋。NS自拍帶啟元診所開設在民
生別墅的這家牙醫診所，七十四年間裝設ｘ光機的時候，意外發現即使ｘ
光不開機，也可以偵測到相當高的輻射值。原子能委員會官員檢查後，證
實污染源來自建築本身的鋼筋，整棟大樓七十戶當中，有三十四戶遭到污
染，其中二十六戶情況嚴重。一天三張，一年超過一千張，七年，就是七
千張，數字上也許不是那麼精確，但是這還不包括在家裡其他角落受到的
照射量，而王家的情況，也不是受災戶當中，最嚴重的。但是在這七年裡
，原能會並沒有告訴住戶事情的嚴重性，或者採取任何防護措施，直到七
年後，住戶出現輻射傷害的病變，才得知實情，發出怒吼。雖然原子能委
員會在事發後，收購了大部份重度污染的房子，但是損害已經造成，五十
七名住戶，在八十三年提出國家賠償的告訴，要求賠償。不太有把握，是
因為原子能委員會的執掌裡，並不包括檢測輻射鋼筋這一項，但是律師們
緊咬原能會知情而不警告住戶這一項弱點，主張官員對於受災戶的問題，
沒有積極解決。終於獲得勝訴。一審判決原能會應該賠償住戶三千八百萬
，二審判決的數目更多，超過五千四百萬。不過這筆金額大部分都是精神
上的賠償，至於房屋的損失和原能會無關，而身體方面的病變，也無法透
過明確的醫學證據證實，是由輻射線所造成。儘管如此，住戶已經感到滿
足，更重要的關鍵在於，新政府的原子能委員會，透露了更多的善意。台
北市還有更多的輻射屋住戶，都等著遵循民生別墅住戶的勝利之路，尋求
國家賠償，但是律師們卻說，民生別墅並不是輻射屋求償的指標。更嚴格
地來看待這場官司，住戶們真的贏了嗎？受災七年，打官司八年，十五年
的時間過去了，不代表一切從此雲淡風輕。各種病變的陰影，仍然籠罩在
受災戶心中。SB07580818尤其是癌症，可能二十年三十年後才
發生，今天馬上要做裁判，可能會有風險。賠償和善後可能就要展開，等
到這些工作告一段落，二三十年後未知的病變，還可以獲得社會的同情，
政府的悲憫嗎？打贏官司的人，真的可以開懷地慶祝勝利的來臨嗎？公視
新聞吳東牧郭俊麟徐啟峰，採訪報導。同樣的也是訴訟案。台北市民生輻
射屋的受害者，打贏了二審的國家賠償官司。受害者在過去很長一段時間
裡，每天承受的輻射劑量，可能高過每天在醫院裡照ｘ光。這是誰的疏失
？公視帶您回顧輻射屋的整個事件過程。NS。Ｘ光照射聲這是醫院裡照
射ｘ光的情形，一張照片照下來，你的身體將承受大約20微西弗的輻射
量。這些輻射量對身體的細胞造成傷害，也會將罹患癌症的風險提高百萬
分之二。所以除非萬不得已，大概沒有人願意，經常照ｘ光。不過台北市
民生別墅的部分住戶，卻在毫不知情的狀況下，連續照了七年的另類ｘ光
，只不過放出輻射線的不是ｘ光機，而是遭到輻射污染的鋼筋。NS自拍
帶啟元診所開設在民生別墅的這家牙醫診所，七十四年間裝設ｘ光機的時
候，意外發現即使ｘ光不開機，也可以偵測到相當高的輻射值。原子能委
員會官員檢查後，證實污染源來自建築本身的鋼筋，整棟大樓七十戶當中
，有三十四戶遭到污染，其中二十六戶情況嚴重。一天三張，一年超過一
千張，七年，就是七千張，數字上也許不是那麼精確，但是這還不包括在
家裡其他角落受到的照射量，而王家的情況，也不是受災戶當中，最嚴重
的。但是在這七年裡，原能會並沒有告訴住戶事情的嚴重性，或者採取任
何防護措施，直到七年後，住戶出現輻射傷害的病變，才得知實情，發出
怒吼。雖然原子能委員會在事發後，收購了大部份重度污染的房子，但是
損害已經造成，五十七名住戶，在八十三年提出國家賠償的告訴，要求賠
償。不太有把握，是因為原子能委員會的執掌裡，並不包括檢測輻射鋼筋
這一項，但是律師們緊咬原能會知情而不警告住戶這一項弱點，主張官員
對於受災戶的問題，沒有積極解決。終於獲得勝訴。一審判決原能會應該
賠償住戶三千八百萬，二審判決的數目更多，超過五千四百萬。不過這筆
金額大部分都是精神上的賠償，至於房屋的損失和原能會無關，而身體方
面的病變，也無法透過明確的醫學證據證實，是由輻射線所造成。儘管如
此，住戶已經感到滿足，更重要的關鍵在於，新政府的原子能委員會，透
露了更多的善意。台北市還有更多的輻射屋住戶，都等著遵循民生別墅住
戶的勝利之路，尋求國家賠償，但是律師們卻說，民生別墅並不是輻射屋
求償的指標。更嚴格地來看待這場官司，住戶們真的贏了嗎？受災七年，
打官司八年，十五年的時間過去了，不代表一切從此雲淡風輕。各種病變
的陰影，仍然籠罩在受災戶心中。SB07580818尤其是癌症，可
能二十年三十年後才發生，今天馬上要做裁判，可能會有風險。賠償和善
後可能就要展開，等到這些工作告一段落，二三十年後未知的病變，還可
以獲得社會的同情，政府的悲憫嗎？打贏官司的人，真的可以開懷地慶祝
勝利的來臨嗎？公視新聞吳東牧郭俊麟徐啟峰，採訪報導。同樣的也是訴
訟案。台北市民生輻射屋的受害者，打贏了二審的國家賠償官司。受害者
在過去很長一段時間裡，每天承受的輻射劑量，可能高過每天在醫院裡照
ｘ光。這是誰的疏失？公視帶您回顧輻射屋的整個事件過程。NS。Ｘ光
照射聲這是醫院裡照射ｘ光的情形，一張照片照下來，你的身體將承受大
約20微西弗的輻射量。這些輻射量對身體的細胞造成傷害，也會將罹患
癌症的風險提高百萬分之二。所以除非萬不得已，大概沒有人願意，經常
照ｘ光。不過台北市民生別墅的部分住戶，卻在毫不知情的狀況下，連續
照了七年的另類ｘ光，只不過放出輻射線的不是ｘ光機，而是遭到輻射污
染的鋼筋。NS自拍帶啟元診所開設在民生別墅的這家牙醫診所，七十四
年間裝設ｘ光機的時候，意外發現即使ｘ光不開機，也可以偵測到相當高
的輻射值。原子能委員會官員檢查後，證實污染源來自建築本身的鋼筋，
整棟大樓七十戶當中，有三十四戶遭到污染，其中二十六戶情況嚴重。一
天三張，一年超過一千張，七年，就是七千張，數字上也許不是那麼精確
，但是這還不包括在家裡其他角落受到的照射量，而王家的情況，也不是
受災戶當中，最嚴重的。但是在這七年裡，原能會並沒有告訴住戶事情的
嚴重性，或者採取任何防護措施，直到七年後，住戶出現輻射傷害的病變
，才得知實情，發出怒吼。雖然原子能委員會在事發後，收購了大部份重
度污染的房子，但是損害已經造成，五十七名住戶，在八十三年提出國家
賠償的告訴，要求賠償。不太有把握，是因為原子能委員會的執掌裡，並
不包括檢測輻射鋼筋這一項，但是律師們緊咬原能會知情而不警告住戶這
一項弱點，主張官員對於受災戶的問題，沒有積極解決。終於獲得勝訴。
一審判決原能會應該賠償住戶三千八百萬，二審判決的數目更多，超過五
千四百萬。不過這筆金額大部分都是精神上的賠償，至於房屋的損失和原
能會無關，而身體方面的病變，也無法透過明確的醫學證據證實，是由輻
射線所造成。儘管如此，住戶已經感到滿足，更重要的關鍵在於，新政府
的原子能委員會，透露了更多的善意。台北市還有更多的輻射屋住戶，都
等著遵循民生別墅住戶的勝利之路，尋求國家賠償，但是律師們卻說，民
生別墅並不是輻射屋求償的指標。更嚴格地來看待這場官司，住戶們真的
贏了嗎？受災七年，打官司八年，十五年的時間過去了，不代表一切從此
雲淡風輕。各種病變的陰影，仍然籠罩在受災戶心中。SB075808
18尤其是癌症，可能二十年三十年後才發生，今天馬上要做裁判，可能
會有風險。賠償和善後可能就要展開，等到這些工作告一段落，二三十年
後未知的病變，還可以獲得社會的同情，政府的悲憫嗎？打贏官司的人，
真的可以開懷地慶祝勝利的來臨嗎？公視新聞吳東牧郭俊麟徐啟峰，採訪
報導。同樣的也是訴訟案。台北市民生輻射屋的受害者，打贏了二審的國
家賠償官司。受害者在過去很長一段時間裡，每天承受的輻射劑量，可能
高過每天在醫院裡照ｘ光。這是誰的疏失？公視帶您回顧輻射屋的整個事
件過程。NS。Ｘ光照射聲這是醫院裡照射ｘ光的情形，一張照片照下來
，你的身體將承受大約20微西弗的輻射量。這些輻射量對身體的細胞造
成傷害，也會將罹患癌症的風險提高百萬分之二。所以除非萬不得已，大
概沒有人願意，經常照ｘ光。不過台北市民生別墅的部分住戶，卻在毫不
知情的狀況下，連續照了七年的另類ｘ光，只不過放出輻射線的不是ｘ光
機，而是遭到輻射污染的鋼筋。NS自拍帶啟元診所開設在民生別墅的這
家牙醫診所，七十四年間裝設ｘ光機的時候，意外發現即使ｘ光不開機，
也可以偵測到相當高的輻射值。原子能委員會官員檢查後，證實污染源來
自建築本身的鋼筋，整棟大樓七十戶當中，有三十四戶遭到污染，其中二
十六戶情況嚴重。一天三張，一年超過一千張，七年，就是七千張，數字
上也許不是那麼精確，但是這還不包括在家裡其他角落受到的照射量，而
王家的情況，也不是受災戶當中，最嚴重的。但是在這七年裡，原能會並
沒有告訴住戶事情的嚴重性，或者採取任何防護措施，直到七年後，住戶
出現輻射傷害的病變，才得知實情，發出怒吼。雖然原子能委員會在事發
後，收購了大部份重度污染的房子，但是損害已經造成，五十七名住戶，
在八十三年提出國家賠償的告訴，要求賠償。不太有把握，是因為原子能
委員會的執掌裡，並不包括檢測輻射鋼筋這一項，但是律師們緊咬原能會
知情而不警告住戶這一項弱點，主張官員對於受災戶的問題，沒有積極解
決。終於獲得勝訴。一審判決原能會應該賠償住戶三千八百萬，二審判決
的數目更多，超過五千四百萬。不過這筆金額大部分都是精神上的賠償，
至於房屋的損失和原能會無關，而身體方面的病變，也無法透過明確的醫
學證據證實，是由輻射線所造成。儘管如此，住戶已經感到滿足，更重要
的關鍵在於，新政府的原子能委員會，透露了更多的善意。台北市還有更
多的輻射屋住戶，都等著遵循民生別墅住戶的勝利之路，尋求國家賠償，
但是律師們卻說，民生別墅並不是輻射屋求償的指標。更嚴格地來看待這
場官司，住戶們真的贏了嗎？受災七年，打官司八年，十五年的時間過去
了，不代表一切從此雲淡風輕。各種病變的陰影，仍然籠罩在受災戶心中
。SB07580818尤其是癌症，可能二十年三十年後才發生，今天
馬上要做裁判，可能會有風險。賠償和善後可能就要展開，等到這些工作
告一段落，二三十年後未知的病變，還可以獲得社會的同情，政府的悲憫
嗎？打贏官司的人，真的可以開懷地慶祝勝利的來臨嗎？公視新聞吳東牧
郭俊麟徐啟峰，採訪報導。同樣的也是訴訟案。台北市民生輻射屋的受害
者，打贏了二審的國家賠償官司。受害者在過去很長一段時間裡，每天承
受的輻射劑量，可能高過每天在醫院裡照ｘ光。這是誰的疏失？公視帶您
回顧輻射屋的整個事件過程。NS。Ｘ光照射聲這是醫院裡照射ｘ光的情
形，一張照片照下來，你的身體將承受大約20微西弗的輻射量。這些輻
射量對身體的細胞造成傷害，也會將罹患癌症的風險提高百萬分之二。所
以除非萬不得已，大概沒有人願意，經常照ｘ光。不過台北市民生別墅的
部分住戶，卻在毫不知情的狀況下，連續照了七年的另類ｘ光，只不過放
出輻射線的不是ｘ光機，而是遭到輻射污染的鋼筋。NS自拍帶啟元診所
開設在民生別墅的這家牙醫診所，七十四年間裝設ｘ光機的時候，意外發
現即使ｘ光不開機，也可以偵測到相當高的輻射值。原子能委員會官員檢
查後，證實污染源來自建築本身的鋼筋，整棟大樓七十戶當中，有三十四
戶遭到污染，其中二十六戶情況嚴重。一天三張，一年超過一千張，七年
，就是七千張，數字上也許不是那麼精確，但是這還不包括在家裡其他角
落受到的照射量，而王家的情況，也不是受災戶當中，最嚴重的。但是在
這七年裡，原能會並沒有告訴住戶事情的嚴重性，或者採取任何防護措施
，直到七年後，住戶出現輻射傷害的病變，才得知實情，發出怒吼。雖然
原子能委員會在事發後，收購了大部份重度污染的房子，但是損害已經造
成，五十七名住戶，在八十三年提出國家賠償的告訴，要求賠償。不太有
把握，是因為原子能委員會的執掌裡，並不包括檢測輻射鋼筋這一項，但
是律師們緊咬原能會知情而不警告住戶這一項弱點，主張官員對於受災戶
的問題，沒有積極解決。終於獲得勝訴。一審判決原能會應該賠償住戶三
千八百萬，二審判決的數目更多，超過五千四百萬。不過這筆金額大部分
都是精神上的賠償，至於房屋的損失和原能會無關，而身體方面的病變，
也無法透過明確的醫學證據證實，是由輻射線所造成。儘管如此，住戶已
經感到滿足，更重要的關鍵在於，新政府的原子能委員會，透露了更多的
善意。台北市還有更多的輻射屋住戶，都等著遵循民生別墅住戶的勝利之
路，尋求國家賠償，但是律師們卻說，民生別墅並不是輻射屋求償的指標
。更嚴格地來看待這場官司，住戶們真的贏了嗎？受災七年，打官司八年
，十五年的時間過去了，不代表一切從此雲淡風輕。各種病變的陰影，仍
然籠罩在受災戶心中。SB07580818尤其是癌症，可能二十年三
十年後才發生，今天馬上要做裁判，可能會有風險。賠償和善後可能就要
展開，等到這些工作告一段落，二三十年後未知的病變，還可以獲得社會
的同情，政府的悲憫嗎？打贏官司的人，真的可以開懷地慶祝勝利的來臨
嗎？公視新聞吳東牧郭俊麟徐啟峰，採訪報導。同樣的也是訴訟案。台北
市民生輻射屋的受害者，打贏了二審的國家賠償官司。受害者在過去很長
一段時間裡，每天承受的輻射劑量，可能高過每天在醫院裡照ｘ光。這是
誰的疏失？公視帶您回顧輻射屋的整個事件過程。NS。Ｘ光照射聲這是
醫院裡照射ｘ光的情形，一張照片照下來，你的身體將承受大約20微西
弗的輻射量。這些輻射量對身體的細胞造成傷害，也會將罹患癌症的風險
提高百萬分之二。所以除非萬不得已，大概沒有人願意，經常照ｘ光。不
過台北市民生別墅的部分住戶，卻在毫不知情的狀況下，連續照了七年的
另類ｘ光，只不過放出輻射線的不是ｘ光機，而是遭到輻射污染的鋼筋。
NS自拍帶啟元診所開設在民生別墅的這家牙醫診所，七十四年間裝設ｘ
光機的時候，意外發現即使ｘ光不開機，也可以偵測到相當高的輻射值。
原子能委員會官員檢查後，證實污染源來自建築本身的鋼筋，整棟大樓七
十戶當中，有三十四戶遭到污染，其中二十六戶情況嚴重。一天三張，一
年超過一千張，七年，就是七千張，數字上也許不是那麼精確，但是這還
不包括在家裡其他角落受到的照射量，而王家的情況，也不是受災戶當中
，最嚴重的。但是在這七年裡，原能會並沒有告訴住戶事情的嚴重性，或
者採取任何防護措施，直到七年後，住戶出現輻射傷害的病變，才得知實
情，發出怒吼。雖然原子能委員會在事發後，收購了大部份重度污染的房
子，但是損害已經造成，五十七名住戶，在八十三年提出國家賠償的告訴
，要求賠償。不太有把握，是因為原子能委員會的執掌裡，並不包括檢測
輻射鋼筋這一項，但是律師們緊咬原能會知情而不警告住戶這一項弱點，
主張官員對於受災戶的問題，沒有積極解決。終於獲得勝訴。一審判決原
能會應該賠償住戶三千八百萬，二審判決的數目更多，超過五千四百萬。
不過這筆金額大部分都是精神上的賠償，至於房屋的損失和原能會無關，
而身體方面的病變，也無法透過明確的醫學證據證實，是由輻射線所造成
。儘管如此，住戶已經感到滿足，更重要的關鍵在於，新政府的原子能委
員會，透露了更多的善意。台北市還有更多的輻射屋住戶，都等著遵循民
生別墅住戶的勝利之路，尋求國家賠償，但是律師們卻說，民生別墅並不
是輻射屋求償的指標。更嚴格地來看待這場官司，住戶們真的贏了嗎？受
災七年，打官司八年，十五年的時間過去了，不代表一切從此雲淡風輕。
各種病變的陰影，仍然籠罩在受災戶心中。SB07580818尤其是
癌症，可能二十年三十年後才發生，今天馬上要做裁判，可能會有風險。
賠償和善後可能就要展開，等到這些工作告一段落，二三十年後未知的病
變，還可以獲得社會的同情，政府的悲憫嗎？打贏官司的人，真的可以開
懷地慶祝勝利的來臨嗎？公視新聞吳東牧郭俊麟徐啟峰，採訪報導。同樣
的也是訴訟案。台北市民生輻射屋的受害者，打贏了二審的國家賠償官司
。受害者在過去很長一段時間裡，每天承受的輻射劑量，可能高過每天在
醫院裡照ｘ光。這是誰的疏失？公視帶您回顧輻射屋的整個事件過程。N
S。Ｘ光照射聲這是醫院裡照射ｘ光的情形，一張照片照下來，你的身體
將承受大約20微西弗的輻射量。這些輻射量對身體的細胞造成傷害，也
會將罹患癌症的風險提高百萬分之二。所以除非萬不得已，大概沒有人願
意，經常照ｘ光。不過台北市民生別墅的部分住戶，卻在毫不知情的狀況
下，連續照了七年的另類ｘ光，只不過放出輻射線的不是ｘ光機，而是遭
到輻射污染的鋼筋。NS自拍帶啟元診所開設在民生別墅的這家牙醫診所
，七十四年間裝設ｘ光機的時候，意外發現即使ｘ光不開機，也可以偵測
到相當高的輻射值。原子能委員會官員檢查後，證實污染源來自建築本身
的鋼筋，整棟大樓七十戶當中，有三十四戶遭到污染，其中二十六戶情況
嚴重。一天三張，一年超過一千張，七年，就是七千張，數字上也許不是
那麼精確，但是這還不包括在家裡其他角落受到的照射量，而王家的情況
，也不是受災戶當中，最嚴重的。但是在這七年裡，原能會並沒有告訴住
戶事情的嚴重性，或者採取任何防護措施，直到七年後，住戶出現輻射傷
害的病變，才得知實情，發出怒吼。雖然原子能委員會在事發後，收購了
大部份重度污染的房子，但是損害已經造成，五十七名住戶，在八十三年
提出國家賠償的告訴，要求賠償。不太有把握，是因為原子能委員會的執
掌裡，並不包括檢測輻射鋼筋這一項，但是律師們緊咬原能會知情而不警
告住戶這一項弱點，主張官員對於受災戶的問題，沒有積極解決。終於獲
得勝訴。一審判決原能會應該賠償住戶三千八百萬，二審判決的數目更多
，超過五千四百萬。不過這筆金額大部分都是精神上的賠償，至於房屋的
損失和原能會無關，而身體方面的病變，也無法透過明確的醫學證據證實
，是由輻射線所造成。儘管如此，住戶已經感到滿足，更重要的關鍵在於
，新政府的原子能委員會，透露了更多的善意。台北市還有更多的輻射屋
住戶，都等著遵循民生別墅住戶的勝利之路，尋求國家賠償，但是律師們
卻說，民生別墅並不是輻射屋求償的指標。更嚴格地來看待這場官司，住
戶們真的贏了嗎？受災七年，打官司八年，十五年的時間過去了，不代表
一切從此雲淡風輕。各種病變的陰影，仍然籠罩在受災戶心中。SB07
580818尤其是癌症，可能二十年三十年後才發生，今天馬上要做裁
判，可能會有風險。賠償和善後可能就要展開，等到這些工作告一段落，
二三十年後未知的病變，還可以獲得社會的同情，政府的悲憫嗎？打贏官
司的人，真的可以開懷地慶祝勝利的來臨嗎？公視新聞吳東牧郭俊麟徐啟
峰，採訪報導。同樣的也是訴訟案。台北市民生輻射屋的受害者，打贏了
二審的國家賠償官司。受害者在過去很長一段時間裡，每天承受的輻射劑
量，可能高過每天在醫院裡照ｘ光。這是誰的疏失？公視帶您回顧輻射屋
的整個事件過程。NS。Ｘ光照射聲這是醫院裡照射ｘ光的情形，一張照
片照下來，你的身體將承受大約20微西弗的輻射量。這些輻射量對身體
的細胞造成傷害，也會將罹患癌症的風險提高百萬分之二。所以除非萬不
得已，大概沒有人願意，經常照ｘ光。不過台北市民生別墅的部分住戶，
卻在毫不知情的狀況下，連續照了七年的另類ｘ光，只不過放出輻射線的
不是ｘ光機，而是遭到輻射污染的鋼筋。NS自拍帶啟元診所開設在民生
別墅的這家牙醫診所，七十四年間裝設ｘ光機的時候，意外發現即使ｘ光
不開機，也可以偵測到相當高的輻射值。原子能委員會官員檢查後，證實
污染源來自建築本身的鋼筋，整棟大樓七十戶當中，有三十四戶遭到污染
，其中二十六戶情況嚴重。一天三張，一年超過一千張，七年，就是七千
張，數字上也許不是那麼精確，但是這還不包括在家裡其他角落受到的照
射量，而王家的情況，也不是受災戶當中，最嚴重的。但是在這七年裡，
原能會並沒有告訴住戶事情的嚴重性，或者採取任何防護措施，直到七年
後，住戶出現輻射傷害的病變，才得知實情，發出怒吼。雖然原子能委員
會在事發後，收購了大部份重度污染的房子，但是損害已經造成，五十七
名住戶，在八十三年提出國家賠償的告訴，要求賠償。不太有把握，是因
為原子能委員會的執掌裡，並不包括檢測輻射鋼筋這一項，但是律師們緊
咬原能會知情而不警告住戶這一項弱點，主張官員對於受災戶的問題，沒
有積極解決。終於獲得勝訴。一審判決原能會應該賠償住戶三千八百萬，
二審判決的數目更多，超過五千四百萬。不過這筆金額大部分都是精神上
的賠償，至於房屋的損失和原能會無關，而身體方面的病變，也無法透過
明確的醫學證據證實，是由輻射線所造成。儘管如此，住戶已經感到滿足
，更重要的關鍵在於，新政府的原子能委員會，透露了更多的善意。台北
市還有更多的輻射屋住戶，都等著遵循民生別墅住戶的勝利之路，尋求國
家賠償，但是律師們卻說，民生別墅並不是輻射屋求償的指標。更嚴格地
來看待這場官司，住戶們真的贏了嗎？受災七年，打官司八年，十五年的
時間過去了，不代表一切從此雲淡風輕。各種病變的陰影，仍然籠罩在受
災戶心中。SB07580818尤其是癌症，可能二十年三十年後才發
生，今天馬上要做裁判，可能會有風險。賠償和善後可能就要展開，等到
這些工作告一段落，二三十年後未知的病變，還可以獲得社會的同情，政
府的悲憫嗎？打贏官司的人，真的可以開懷地慶祝勝利的來臨嗎？公視新
聞吳東牧郭俊麟徐啟峰，採訪報導。同樣的也是訴訟案。台北市民生輻射
屋的受害者，打贏了二審的國家賠償官司。受害者在過去很長一段時間裡
，每天承受的輻射劑量，可能高過每天在醫院裡照ｘ光。這是誰的疏失？
公視帶您回顧輻射屋的整個事件過程。NS。Ｘ光照射聲這是醫院裡照射
ｘ光的情形，一張照片照下來，你的身體將承受大約20微西弗的輻射量
。這些輻射量對身體的細胞造成傷害，也會將罹患癌症的風險提高百萬分
之二。所以除非萬不得已，大概沒有人願意，經常照ｘ光。不過台北市民
生別墅的部分住戶，卻在毫不知情的狀況下，連續照了七年的另類ｘ光，
只不過放出輻射線的不是ｘ光機，而是遭到輻射污染的鋼筋。NS自拍帶
啟元診所開設在民生別墅的這家牙醫診所，七十四年間裝設ｘ光機的時候
，意外發現即使ｘ光不開機，也可以偵測到相當高的輻射值。原子能委員
會官員檢查後，證實污染源來自建築本身的鋼筋，整棟大樓七十戶當中，
有三十四戶遭到污染，其中二十六戶情況嚴重。一天三張，一年超過一千
張，七年，就是七千張，數字上也許不是那麼精確，但是這還不包括在家
裡其他角落受到的照射量，而王家的情況，也不是受災戶當中，最嚴重的
。但是在這七年裡，原能會並沒有告訴住戶事情的嚴重性，或者採取任何
防護措施，直到七年後，住戶出現輻射傷害的病變，才得知實情，發出怒
吼。雖然原子能委員會在事發後，收購了大部份重度污染的房子，但是損
害已經造成，五十七名住戶，在八十三年提出國家賠償的告訴，要求賠償
。不太有把握，是因為原子能委員會的執掌裡，並不包括檢測輻射鋼筋這
一項，但是律師們緊咬原能會知情而不警告住戶這一項弱點，主張官員對
於受災戶的問題，沒有積極解決。終於獲得勝訴。一審判決原能會應該賠
償住戶三千八百萬，二審判決的數目更多，超過五千四百萬。不過這筆金
額大部分都是精神上的賠償，至於房屋的損失和原能會無關，而身體方面
的病變，也無法透過明確的醫學證據證實，是由輻射線所造成。儘管如此
，住戶已經感到滿足，更重要的關鍵在於，新政府的原子能委員會，透露
了更多的善意。台北市還有更多的輻射屋住戶，都等著遵循民生別墅住戶
的勝利之路，尋求國家賠償，但是律師們卻說，民生別墅並不是輻射屋求
償的指標。更嚴格地來看待這場官司，住戶們真的贏了嗎？受災七年，打
官司八年，十五年的時間過去了，不代表一切從此雲淡風輕。各種病變的
陰影，仍然籠罩在受災戶心中。SB07580818尤其是癌症，可能
二十年三十年後才發生，今天馬上要做裁判，可能會有風險。賠償和善後
可能就要展開，等到這些工作告一段落，二三十年後未知的病變，還可以
獲得社會的同情，政府的悲憫嗎？打贏官司的人，真的可以開懷地慶祝勝
利的來臨嗎？公視新聞吳東牧郭俊麟徐啟峰，採訪報導。同樣的也是訴訟
案。台北市民生輻射屋的受害者，打贏了二審的國家賠償官司。受害者在
過去很長一段時間裡，每天承受的輻射劑量，可能高過每天在醫院裡照ｘ
光。這是誰的疏失？公視帶您回顧輻射屋的整個事件過程。NS。Ｘ光照
射聲這是醫院裡照射ｘ光的情形，一張照片照下來，你的身體將承受大約
20微西弗的輻射量。這些輻射量對身體的細胞造成傷害，也會將罹患癌
症的風險提高百萬分之二。所以除非萬不得已，大概沒有人願意，經常照
ｘ光。不過台北市民生別墅的部分住戶，卻在毫不知情的狀況下，連續照
了七年的另類ｘ光，只不過放出輻射線的不是ｘ光機，而是遭到輻射污染
的鋼筋。NS自拍帶啟元診所開設在民生別墅的這家牙醫診所，七十四年
間裝設ｘ光機的時候，意外發現即使ｘ光不開機，也可以偵測到相當高的
輻射值。原子能委員會官員檢查後，證實污染源來自建築本身的鋼筋，整
棟大樓七十戶當中，有三十四戶遭到污染，其中二十六戶情況嚴重。一天
三張，一年超過一千張，七年，就是七千張，數字上也許不是那麼精確，
但是這還不包括在家裡其他角落受到的照射量，而王家的情況，也不是受
災戶當中，最嚴重的。但是在這七年裡，原能會並沒有告訴住戶事情的嚴
重性，或者採取任何防護措施，直到七年後，住戶出現輻射傷害的病變，
才得知實情，發出怒吼。雖然原子能委員會在事發後，收購了大部份重度
污染的房子，但是損害已經造成，五十七名住戶，在八十三年提出國家賠
償的告訴，要求賠償。不太有把握，是因為原子能委員會的執掌裡，並不
包括檢測輻射鋼筋這一項，但是律師們緊咬原能會知情而不警告住戶這一
項弱點，主張官員對於受災戶的問題，沒有積極解決。終於獲得勝訴。一
審判決原能會應該賠償住戶三千八百萬，二審判決的數目更多，超過五千
四百萬。不過這筆金額大部分都是精神上的賠償，至於房屋的損失和原能
會無關，而身體方面的病變，也無法透過明確的醫學證據證實，是由輻射
線所造成。儘管如此，住戶已經感到滿足，更重要的關鍵在於，新政府的
原子能委員會，透露了更多的善意。台北市還有更多的輻射屋住戶，都等
著遵循民生別墅住戶的勝利之路，尋求國家賠償，但是律師們卻說，民生
別墅並不是輻射屋求償的指標。更嚴格地來看待這場官司，住戶們真的贏
了嗎？受災七年，打官司八年，十五年的時間過去了，不代表一切從此雲
淡風輕。各種病變的陰影，仍然籠罩在受災戶心中。SB0758081
8尤其是癌症，可能二十年三十年後才發生，今天馬上要做裁判，可能會
有風險。賠償和善後可能就要展開，等到這些工作告一段落，二三十年後
未知的病變，還可以獲得社會的同情，政府的悲憫嗎？打贏官司的人，真
的可以開懷地慶祝勝利的來臨嗎？公視新聞吳東牧郭俊麟徐啟峰，採訪報
導。同樣的也是訴訟案。台北市民生輻射屋的受害者，打贏了二審的國家
賠償官司。受害者在過去很長一段時間裡，每天承受的輻射劑量，可能高
過每天在醫院裡照ｘ光。這是誰的疏失？公視帶您回顧輻射屋的整個事件
過程。NS。Ｘ光照射聲這是醫院裡照射ｘ光的情形，一張照片照下來，
你的身體將承受大約20微西弗的輻射量。這些輻射量對身體的細胞造成
傷害，也會將罹患癌症的風險提高百萬分之二。所以除非萬不得已，大概
沒有人願意，經常照ｘ光。不過台北市民生別墅的部分住戶，卻在毫不知
情的狀況下，連續照了七年的另類ｘ光，只不過放出輻射線的不是ｘ光機
，而是遭到輻射污染的鋼筋。NS自拍帶啟元診所開設在民生別墅的這家
牙醫診所，七十四年間裝設ｘ光機的時候，意外發現即使ｘ光不開機，也
可以偵測到相當高的輻射值。原子能委員會官員檢查後，證實污染源來自
建築本身的鋼筋，整棟大樓七十戶當中，有三十四戶遭到污染，其中二十
六戶情況嚴重。一天三張，一年超過一千張，七年，就是七千張，數字上
也許不是那麼精確，但是這還不包括在家裡其他角落受到的照射量，而王
家的情況，也不是受災戶當中，最嚴重的。但是在這七年裡，原能會並沒
有告訴住戶事情的嚴重性，或者採取任何防護措施，直到七年後，住戶出
現輻射傷害的病變，才得知實情，發出怒吼。雖然原子能委員會在事發後
，收購了大部份重度污染的房子，但是損害已經造成，五十七名住戶，在
八十三年提出國家賠償的告訴，要求賠償。不太有把握，是因為原子能委
員會的執掌裡，並不包括檢測輻射鋼筋這一項，但是律師們緊咬原能會知
情而不警告住戶這一項弱點，主張官員對於受災戶的問題，沒有積極解決
。終於獲得勝訴。一審判決原能會應該賠償住戶三千八百萬，二審判決的
數目更多，超過五千四百萬。不過這筆金額大部分都是精神上的賠償，至
於房屋的損失和原能會無關，而身體方面的病變，也無法透過明確的醫學
證據證實，是由輻射線所造成。儘管如此，住戶已經感到滿足，更重要的
關鍵在於，新政府的原子能委員會，透露了更多的善意。台北市還有更多
的輻射屋住戶，都等著遵循民生別墅住戶的勝利之路，尋求國家賠償，但
是律師們卻說，民生別墅並不是輻射屋求償的指標。更嚴格地來看待這場
官司，住戶們真的贏了嗎？受災七年，打官司八年，十五年的時間過去了
，不代表一切從此雲淡風輕。各種病變的陰影，仍然籠罩在受災戶心中。
SB07580818尤其是癌症，可能二十年三十年後才發生，今天馬
上要做裁判，可能會有風險。賠償和善後可能就要展開，等到這些工作告
一段落，二三十年後未知的病變，還可以獲得社會的同情，政府的悲憫嗎
？打贏官司的人，真的可以開懷地慶祝勝利的來臨嗎？公視新聞吳東牧郭
俊麟徐啟峰，採訪報導。同樣的也是訴訟案。台北市民生輻射屋的受害者
，打贏了二審的國家賠償官司。受害者在過去很長一段時間裡，每天承受
的輻射劑量，可能高過每天在醫院裡照ｘ光。這是誰的疏失？公視帶您回
顧輻射屋的整個事件過程。NS。Ｘ光照射聲這是醫院裡照射ｘ光的情形
，一張照片照下來，你的身體將承受大約20微西弗的輻射量。這些輻射
量對身體的細胞造成傷害，也會將罹患癌症的風險提高百萬分之二。所以
除非萬不得已，大概沒有人願意，經常照ｘ光。不過台北市民生別墅的部
分住戶，卻在毫不知情的狀況下，連續照了七年的另類ｘ光，只不過放出
輻射線的不是ｘ光機，而是遭到輻射污染的鋼筋。NS自拍帶啟元診所開
設在民生別墅的這家牙醫診所，七十四年間裝設ｘ光機的時候，意外發現
即使ｘ光不開機，也可以偵測到相當高的輻射值。原子能委員會官員檢查
後，證實污染源來自建築本身的鋼筋，整棟大樓七十戶當中，有三十四戶
遭到污染，其中二十六戶情況嚴重。一天三張，一年超過一千張，七年，
就是七千張，數字上也許不是那麼精確，但是這還不包括在家裡其他角落
受到的照射量，而王家的情況，也不是受災戶當中，最嚴重的。但是在這
七年裡，原能會並沒有告訴住戶事情的嚴重性，或者採取任何防護措施，
直到七年後，住戶出現輻射傷害的病變，才得知實情，發出怒吼。雖然原
子能委員會在事發後，收購了大部份重度污染的房子，但是損害已經造成
，五十七名住戶，在八十三年提出國家賠償的告訴，要求賠償。不太有把
握，是因為原子能委員會的執掌裡，並不包括檢測輻射鋼筋這一項，但是
律師們緊咬原能會知情而不警告住戶這一項弱點，主張官員對於受災戶的
問題，沒有積極解決。終於獲得勝訴。一審判決原能會應該賠償住戶三千
八百萬，二審判決的數目更多，超過五千四百萬。不過這筆金額大部分都
是精神上的賠償，至於房屋的損失和原能會無關，而身體方面的病變，也
無法透過明確的醫學證據證實，是由輻射線所造成。儘管如此，住戶已經
感到滿足，更重要的關鍵在於，新政府的原子能委員會，透露了更多的善
意。台北市還有更多的輻射屋住戶，都等著遵循民生別墅住戶的勝利之路
，尋求國家賠償，但是律師們卻說，民生別墅並不是輻射屋求償的指標。
更嚴格地來看待這場官司，住戶們真的贏了嗎？受災七年，打官司八年，
十五年的時間過去了，不代表一切從此雲淡風輕。各種病變的陰影，仍然
籠罩在受災戶心中。SB07580818尤其是癌症，可能二十年三十
年後才發生，今天馬上要做裁判，可能會有風險。賠償和善後可能就要展
開，等到這些工作告一段落，二三十年後未知的病變，還可以獲得社會的
同情，政府的悲憫嗎？打贏官司的人，真的可以開懷地慶祝勝利的來臨嗎
？公視新聞吳東牧郭俊麟徐啟峰，採訪報導。同樣的也是訴訟案。台北市
民生輻射屋的受害者，打贏了二審的國家賠償官司。受害者在過去很長一
段時間裡，每天承受的輻射劑量，可能高過每天在醫院裡照ｘ光。這是誰
的疏失？公視帶您回顧輻射屋的整個事件過程。NS。Ｘ光照射聲這是醫
院裡照射ｘ光的情形，一張照片照下來，你的身體將承受大約20微西弗
的輻射量。這些輻射量對身體的細胞造成傷害，也會將罹患癌症的風險提
高百萬分之二。所以除非萬不得已，大概沒有人願意，經常照ｘ光。不過
台北市民生別墅的部分住戶，卻在毫不知情的狀況下，連續照了七年的另
類ｘ光，只不過放出輻射線的不是ｘ光機，而是遭到輻射污染的鋼筋。N
S自拍帶啟元診所開設在民生別墅的這家牙醫診所，七十四年間裝設ｘ光
機的時候，意外發現即使ｘ光不開機，也可以偵測到相當高的輻射值。原
子能委員會官員檢查後，證實污染源來自建築本身的鋼筋，整棟大樓七十
戶當中，有三十四戶遭到污染，其中二十六戶情況嚴重。一天三張，一年
超過一千張，七年，就是七千張，數字上也許不是那麼精確，但是這還不
包括在家裡其他角落受到的照射量，而王家的情況，也不是受災戶當中，
最嚴重的。但是在這七年裡，原能會並沒有告訴住戶事情的嚴重性，或者
採取任何防護措施，直到七年後，住戶出現輻射傷害的病變，才得知實情
，發出怒吼。雖然原子能委員會在事發後，收購了大部份重度污染的房子
，但是損害已經造成，五十七名住戶，在八十三年提出國家賠償的告訴，
要求賠償。不太有把握，是因為原子能委員會的執掌裡，並不包括檢測輻
射鋼筋這一項，但是律師們緊咬原能會知情而不警告住戶這一項弱點，主
張官員對於受災戶的問題，沒有積極解決。終於獲得勝訴。一審判決原能
會應該賠償住戶三千八百萬，二審判決的數目更多，超過五千四百萬。不
過這筆金額大部分都是精神上的賠償，至於房屋的損失和原能會無關，而
身體方面的病變，也無法透過明確的醫學證據證實，是由輻射線所造成。
儘管如此，住戶已經感到滿足，更重要的關鍵在於，新政府的原子能委員
會，透露了更多的善意。台北市還有更多的輻射屋住戶，都等著遵循民生
別墅住戶的勝利之路，尋求國家賠償，但是律師們卻說，民生別墅並不是
輻射屋求償的指標。更嚴格地來看待這場官司，住戶們真的贏了嗎？受災
七年，打官司八年，十五年的時間過去了，不代表一切從此雲淡風輕。各
種病變的陰影，仍然籠罩在受災戶心中。SB07580818尤其是癌
症，可能二十年三十年後才發生，今天馬上要做裁判，可能會有風險。賠
償和善後可能就要展開，等到這些工作告一段落，二三十年後未知的病變
，還可以獲得社會的同情，政府的悲憫嗎？打贏官司的人，真的可以開懷
地慶祝勝利的來臨嗎？公視新聞吳東牧郭俊麟徐啟峰，採訪報導。同樣的
也是訴訟案。台北市民生輻射屋的受害者，打贏了二審的國家賠償官司。
受害者在過去很長一段時間裡，每天承受的輻射劑量，可能高過每天在醫
院裡照ｘ光。這是誰的疏失？公視帶您回顧輻射屋的整個事件過程。NS
。Ｘ光照射聲這是醫院裡照射ｘ光的情形，一張照片照下來，你的身體將
承受大約20微西弗的輻射量。這些輻射量對身體的細胞造成傷害，也會
將罹患癌症的風險提高百萬分之二。所以除非萬不得已，大概沒有人願意
，經常照ｘ光。不過台北市民生別墅的部分住戶，卻在毫不知情的狀況下
，連續照了七年的另類ｘ光，只不過放出輻射線的不是ｘ光機，而是遭到
輻射污染的鋼筋。NS自拍帶啟元診所開設在民生別墅的這家牙醫診所，
七十四年間裝設ｘ光機的時候，意外發現即使ｘ光不開機，也可以偵測到
相當高的輻射值。原子能委員會官員檢查後，證實污染源來自建築本身的
鋼筋，整棟大樓七十戶當中，有三十四戶遭到污染，其中二十六戶情況嚴
重。一天三張，一年超過一千張，七年，就是七千張，數字上也許不是那
麼精確，但是這還不包括在家裡其他角落受到的照射量，而王家的情況，
也不是受災戶當中，最嚴重的。但是在這七年裡，原能會並沒有告訴住戶
事情的嚴重性，或者採取任何防護措施，直到七年後，住戶出現輻射傷害
的病變，才得知實情，發出怒吼。雖然原子能委員會在事發後，收購了大
部份重度污染的房子，但是損害已經造成，五十七名住戶，在八十三年提
出國家賠償的告訴，要求賠償。不太有把握，是因為原子能委員會的執掌
裡，並不包括檢測輻射鋼筋這一項，但是律師們緊咬原能會知情而不警告
住戶這一項弱點，主張官員對於受災戶的問題，沒有積極解決。終於獲得
勝訴。一審判決原能會應該賠償住戶三千八百萬，二審判決的數目更多，
超過五千四百萬。不過這筆金額大部分都是精神上的賠償，至於房屋的損
失和原能會無關，而身體方面的病變，也無法透過明確的醫學證據證實，
是由輻射線所造成。儘管如此，住戶已經感到滿足，更重要的關鍵在於，
新政府的原子能委員會，透露了更多的善意。台北市還有更多的輻射屋住
戶，都等著遵循民生別墅住戶的勝利之路，尋求國家賠償，但是律師們卻
說，民生別墅並不是輻射屋求償的指標。更嚴格地來看待這場官司，住戶
們真的贏了嗎？受災七年，打官司八年，十五年的時間過去了，不代表一
切從此雲淡風輕。各種病變的陰影，仍然籠罩在受災戶心中。SB075
80818尤其是癌症，可能二十年三十年後才發生，今天馬上要做裁判
，可能會有風險。賠償和善後可能就要展開，等到這些工作告一段落，二
三十年後未知的病變，還可以獲得社會的同情，政府的悲憫嗎？打贏官司
的人，真的可以開懷地慶祝勝利的來臨嗎？公視新聞吳東牧郭俊麟徐啟峰
，採訪報導。同樣的也是訴訟案。台北市民生輻射屋的受害者，打贏了二
審的國家賠償官司。受害者在過去很長一段時間裡，每天承受的輻射劑量
，可能高過每天在醫院裡照ｘ光。這是誰的疏失？公視帶您回顧輻射屋的
整個事件過程。NS。Ｘ光照射聲這是醫院裡照射ｘ光的情形，一張照片
照下來，你的身體將承受大約20微西弗的輻射量。這些輻射量對身體的
細胞造成傷害，也會將罹患癌症的風險提高百萬分之二。所以除非萬不得
已，大概沒有人願意，經常照ｘ光。不過台北市民生別墅的部分住戶，卻
在毫不知情的狀況下，連續照了七年的另類ｘ光，只不過放出輻射線的不
是ｘ光機，而是遭到輻射污染的鋼筋。NS自拍帶啟元診所開設在民生別
墅的這家牙醫診所，七十四年間裝設ｘ光機的時候，意外發現即使ｘ光不
開機，也可以偵測到相當高的輻射值。原子能委員會官員檢查後，證實污
染源來自建築本身的鋼筋，整棟大樓七十戶當中，有三十四戶遭到污染，
其中二十六戶情況嚴重。一天三張，一年超過一千張，七年，就是七千張
，數字上也許不是那麼精確，但是這還不包括在家裡其他角落受到的照射
量，而王家的情況，也不是受災戶當中，最嚴重的。但是在這七年裡，原
能會並沒有告訴住戶事情的嚴重性，或者採取任何防護措施，直到七年後
，住戶出現輻射傷害的病變，才得知實情，發出怒吼。雖然原子能委員會
在事發後，收購了大部份重度污染的房子，但是損害已經造成，五十七名
住戶，在八十三年提出國家賠償的告訴，要求賠償。不太有把握，是因為
原子能委員會的執掌裡，並不包括檢測輻射鋼筋這一項，但是律師們緊咬
原能會知情而不警告住戶這一項弱點，主張官員對於受災戶的問題，沒有
積極解決。終於獲得勝訴。一審判決原能會應該賠償住戶三千八百萬，二
審判決的數目更多，超過五千四百萬。不過這筆金額大部分都是精神上的
賠償，至於房屋的損失和原能會無關，而身體方面的病變，也無法透過明
確的醫學證據證實，是由輻射線所造成。儘管如此，住戶已經感到滿足，
更重要的關鍵在於，新政府的原子能委員會，透露了更多的善意。台北市
還有更多的輻射屋住戶，都等著遵循民生別墅住戶的勝利之路，尋求國家
賠償，但是律師們卻說，民生別墅並不是輻射屋求償的指標。更嚴格地來
看待這場官司，住戶們真的贏了嗎？受災七年，打官司八年，十五年的時
間過去了，不代表一切從此雲淡風輕。各種病變的陰影，仍然籠罩在受災
戶心中。SB07580818尤其是癌症，可能二十年三十年後才發生
，今天馬上要做裁判，可能會有風險。賠償和善後可能就要展開，等到這
些工作告一段落，二三十年後未知的病變，還可以獲得社會的同情，政府
的悲憫嗎？打贏官司的人，真的可以開懷地慶祝勝利的來臨嗎？公視新聞
吳東牧郭俊麟徐啟峰，採訪報導。同樣的也是訴訟案。台北市民生輻射屋
的受害者，打贏了二審的國家賠償官司。受害者在過去很長一段時間裡，
每天承受的輻射劑量，可能高過每天在醫院裡照ｘ光。這是誰的疏失？公
視帶您回顧輻射屋的整個事件過程。NS。Ｘ光照射聲這是醫院裡照射ｘ
光的情形，一張照片照下來，你的身體將承受大約20微西弗的輻射量。
這些輻射量對身體的細胞造成傷害，也會將罹患癌症的風險提高百萬分之
二。所以除非萬不得已，大概沒有人願意，經常照ｘ光。不過台北市民生
別墅的部分住戶，卻在毫不知情的狀況下，連續照了七年的另類ｘ光，只
不過放出輻射線的不是ｘ光機，而是遭到輻射污染的鋼筋。NS自拍帶啟
元診所開設在民生別墅的這家牙醫診所，七十四年間裝設ｘ光機的時候，
意外發現即使ｘ光不開機，也可以偵測到相當高的輻射值。原子能委員會
官員檢查後，證實污染源來自建築本身的鋼筋，整棟大樓七十戶當中，有
三十四戶遭到污染，其中二十六戶情況嚴重。一天三張，一年超過一千張
，七年，就是七千張，數字上也許不是那麼精確，但是這還不包括在家裡
其他角落受到的照射量，而王家的情況，也不是受災戶當中，最嚴重的。
但是在這七年裡，原能會並沒有告訴住戶事情的嚴重性，或者採取任何防
護措施，直到七年後，住戶出現輻射傷害的病變，才得知實情，發出怒吼
。雖然原子能委員會在事發後，收購了大部份重度污染的房子，但是損害
已經造成，五十七名住戶，在八十三年提出國家賠償的告訴，要求賠償。
不太有把握，是因為原子能委員會的執掌裡，並不包括檢測輻射鋼筋這一
項，但是律師們緊咬原能會知情而不警告住戶這一項弱點，主張官員對於
受災戶的問題，沒有積極解決。終於獲得勝訴。一審判決原能會應該賠償
住戶三千八百萬，二審判決的數目更多，超過五千四百萬。不過這筆金額
大部分都是精神上的賠償，至於房屋的損失和原能會無關，而身體方面的
病變，也無法透過明確的醫學證據證實，是由輻射線所造成。儘管如此，
住戶已經感到滿足，更重要的關鍵在於，新政府的原子能委員會，透露了
更多的善意。台北市還有更多的輻射屋住戶，都等著遵循民生別墅住戶的
勝利之路，尋求國家賠償，但是律師們卻說，民生別墅並不是輻射屋求償
的指標。更嚴格地來看待這場官司，住戶們真的贏了嗎？受災七年，打官
司八年，十五年的時間過去了，不代表一切從此雲淡風輕。各種病變的陰
影，仍然籠罩在受災戶心中。SB07580818尤其是癌症，可能二
十年三十年後才發生，今天馬上要做裁判，可能會有風險。賠償和善後可
能就要展開，等到這些工作告一段落，二三十年後未知的病變，還可以獲
得社會的同情，政府的悲憫嗎？打贏官司的人，真的可以開懷地慶祝勝利
的來臨嗎？公視新聞吳東牧郭俊麟徐啟峰，採訪報導。
