下個星期一就是農曆的除夕，從這個週末開始，返鄉過節的人潮，就會慢
慢的湧現。交通部從二月九號開始，將實施交通疏導措施，紓解國道高速
公路，擁塞的情形。從九號開始到18號這10天，每天凌晨12點到上
午6點，高速公路雙向，全部暫停收費。而在國道1號全線和3號北上部
份路段，從上午七點到晚上七點，實施匝道儀控管制。另外，南下及北上
的部份路段，也實施高乘載管制，只允許大客車，計程車和乘載4人或以
上的小客車上高速公路交通部觀光局也針對各觀光景點，提供一系列交通
資訊。民眾可以利用交通部網站，查詢各項交通疏導措施。下個星期一就
是農曆的除夕，從這個週末開始，返鄉過節的人潮，就會慢慢的湧現。交
通部從二月九號開始，將實施交通疏導措施，紓解國道高速公路，擁塞的
情形。從九號開始到18號這10天，每天凌晨12點到上午6點，高速
公路雙向，全部暫停收費。而在國道1號全線和3號北上部份路段，從上
午七點到晚上七點，實施匝道儀控管制。另外，南下及北上的部份路段，
也實施高乘載管制，只允許大客車，計程車和乘載4人或以上的小客車上
高速公路交通部觀光局也針對各觀光景點，提供一系列交通資訊。民眾可
以利用交通部網站，查詢各項交通疏導措施。下個星期一就是農曆的除夕
，從這個週末開始，返鄉過節的人潮，就會慢慢的湧現。交通部從二月九
號開始，將實施交通疏導措施，紓解國道高速公路，擁塞的情形。從九號
開始到18號這10天，每天凌晨12點到上午6點，高速公路雙向，全
部暫停收費。而在國道1號全線和3號北上部份路段，從上午七點到晚上
七點，實施匝道儀控管制。另外，南下及北上的部份路段，也實施高乘載
管制，只允許大客車，計程車和乘載4人或以上的小客車上高速公路交通
部觀光局也針對各觀光景點，提供一系列交通資訊。民眾可以利用交通部
網站，查詢各項交通疏導措施。下個星期一就是農曆的除夕，從這個週末
開始，返鄉過節的人潮，就會慢慢的湧現。交通部從二月九號開始，將實
施交通疏導措施，紓解國道高速公路，擁塞的情形。從九號開始到18號
這10天，每天凌晨12點到上午6點，高速公路雙向，全部暫停收費。
而在國道1號全線和3號北上部份路段，從上午七點到晚上七點，實施匝
道儀控管制。另外，南下及北上的部份路段，也實施高乘載管制，只允許
大客車，計程車和乘載4人或以上的小客車上高速公路交通部觀光局也針
對各觀光景點，提供一系列交通資訊。民眾可以利用交通部網站，查詢各
項交通疏導措施。下個星期一就是農曆的除夕，從這個週末開始，返鄉過
節的人潮，就會慢慢的湧現。交通部從二月九號開始，將實施交通疏導措
施，紓解國道高速公路，擁塞的情形。從九號開始到18號這10天，每
天凌晨12點到上午6點，高速公路雙向，全部暫停收費。而在國道1號
全線和3號北上部份路段，從上午七點到晚上七點，實施匝道儀控管制。
另外，南下及北上的部份路段，也實施高乘載管制，只允許大客車，計程
車和乘載4人或以上的小客車上高速公路交通部觀光局也針對各觀光景點
，提供一系列交通資訊。民眾可以利用交通部網站，查詢各項交通疏導措
施。下個星期一就是農曆的除夕，從這個週末開始，返鄉過節的人潮，就
會慢慢的湧現。交通部從二月九號開始，將實施交通疏導措施，紓解國道
高速公路，擁塞的情形。從九號開始到18號這10天，每天凌晨12點
到上午6點，高速公路雙向，全部暫停收費。而在國道1號全線和3號北
上部份路段，從上午七點到晚上七點，實施匝道儀控管制。另外，南下及
北上的部份路段，也實施高乘載管制，只允許大客車，計程車和乘載4人
或以上的小客車上高速公路交通部觀光局也針對各觀光景點，提供一系列
交通資訊。民眾可以利用交通部網站，查詢各項交通疏導措施。
