站在環境的立場，學者專家對於，要不要拆遷台北市中山橋，抱持存疑的
立場。換個角度，站在文化立場的學者專家，反對拆遷的聲浪就更大了，
為什麼，因為，中山橋要不要遷，背後牽涉的文化議題，正好藉著這座老
舊的建築反映出來中山橋這一座從日本明治時期就落成的橋，最近因為疏
洪的考慮，引起要不要拆遷的爭論。要拆這一座巨大的橋樑，必須考慮要
怎麼移動笨重的鋼筋混凝土。走進中山橋的橋墩，可以看到光是橋墩的結
構，就非常的複雜。如果真的要拆，會遇到的問題也不少。即使可以順利
的拆卸這座橋，那麼，遷移的時候，又會遇到什麼問題呢？專家認為，橋
樑並不是孤立的站在河水裡面，它和四周的景物，會形成那個時代規劃都
市的價值觀，拿中山橋做例子，站在中山橋的橋墩，往天空看，就可以看
到八座陸橋，包括高速公路的引道和新生北路的引道，都集中在這裡。規
劃學者認為，水患問題的關鍵，是都會區長久以來與河爭地的心態。中山
橋的拆遷，引發的問題，是對都市規劃有沒有長久的遠見。遷橋能不能解
決問題？可能還需要更慎重的決策。公視新聞張龔銘賀照緹採訪報導。站
在環境的立場，學者專家對於，要不要拆遷台北市中山橋，抱持存疑的立
場。換個角度，站在文化立場的學者專家，反對拆遷的聲浪就更大了，為
什麼，因為，中山橋要不要遷，背後牽涉的文化議題，正好藉著這座老舊
的建築反映出來中山橋這一座從日本明治時期就落成的橋，最近因為疏洪
的考慮，引起要不要拆遷的爭論。要拆這一座巨大的橋樑，必須考慮要怎
麼移動笨重的鋼筋混凝土。走進中山橋的橋墩，可以看到光是橋墩的結構
，就非常的複雜。如果真的要拆，會遇到的問題也不少。即使可以順利的
拆卸這座橋，那麼，遷移的時候，又會遇到什麼問題呢？專家認為，橋樑
並不是孤立的站在河水裡面，它和四周的景物，會形成那個時代規劃都市
的價值觀，拿中山橋做例子，站在中山橋的橋墩，往天空看，就可以看到
八座陸橋，包括高速公路的引道和新生北路的引道，都集中在這裡。規劃
學者認為，水患問題的關鍵，是都會區長久以來與河爭地的心態。中山橋
的拆遷，引發的問題，是對都市規劃有沒有長久的遠見。遷橋能不能解決
問題？可能還需要更慎重的決策。公視新聞張龔銘賀照緹採訪報導。站在
環境的立場，學者專家對於，要不要拆遷台北市中山橋，抱持存疑的立場
。換個角度，站在文化立場的學者專家，反對拆遷的聲浪就更大了，為什
麼，因為，中山橋要不要遷，背後牽涉的文化議題，正好藉著這座老舊的
建築反映出來中山橋這一座從日本明治時期就落成的橋，最近因為疏洪的
考慮，引起要不要拆遷的爭論。要拆這一座巨大的橋樑，必須考慮要怎麼
移動笨重的鋼筋混凝土。走進中山橋的橋墩，可以看到光是橋墩的結構，
就非常的複雜。如果真的要拆，會遇到的問題也不少。即使可以順利的拆
卸這座橋，那麼，遷移的時候，又會遇到什麼問題呢？專家認為，橋樑並
不是孤立的站在河水裡面，它和四周的景物，會形成那個時代規劃都市的
價值觀，拿中山橋做例子，站在中山橋的橋墩，往天空看，就可以看到八
座陸橋，包括高速公路的引道和新生北路的引道，都集中在這裡。規劃學
者認為，水患問題的關鍵，是都會區長久以來與河爭地的心態。中山橋的
拆遷，引發的問題，是對都市規劃有沒有長久的遠見。遷橋能不能解決問
題？可能還需要更慎重的決策。公視新聞張龔銘賀照緹採訪報導。站在環
境的立場，學者專家對於，要不要拆遷台北市中山橋，抱持存疑的立場。
換個角度，站在文化立場的學者專家，反對拆遷的聲浪就更大了，為什麼
，因為，中山橋要不要遷，背後牽涉的文化議題，正好藉著這座老舊的建
築反映出來中山橋這一座從日本明治時期就落成的橋，最近因為疏洪的考
慮，引起要不要拆遷的爭論。要拆這一座巨大的橋樑，必須考慮要怎麼移
動笨重的鋼筋混凝土。走進中山橋的橋墩，可以看到光是橋墩的結構，就
非常的複雜。如果真的要拆，會遇到的問題也不少。即使可以順利的拆卸
這座橋，那麼，遷移的時候，又會遇到什麼問題呢？專家認為，橋樑並不
是孤立的站在河水裡面，它和四周的景物，會形成那個時代規劃都市的價
值觀，拿中山橋做例子，站在中山橋的橋墩，往天空看，就可以看到八座
陸橋，包括高速公路的引道和新生北路的引道，都集中在這裡。規劃學者
認為，水患問題的關鍵，是都會區長久以來與河爭地的心態。中山橋的拆
遷，引發的問題，是對都市規劃有沒有長久的遠見。遷橋能不能解決問題
？可能還需要更慎重的決策。公視新聞張龔銘賀照緹採訪報導。站在環境
的立場，學者專家對於，要不要拆遷台北市中山橋，抱持存疑的立場。換
個角度，站在文化立場的學者專家，反對拆遷的聲浪就更大了，為什麼，
因為，中山橋要不要遷，背後牽涉的文化議題，正好藉著這座老舊的建築
反映出來中山橋這一座從日本明治時期就落成的橋，最近因為疏洪的考慮
，引起要不要拆遷的爭論。要拆這一座巨大的橋樑，必須考慮要怎麼移動
笨重的鋼筋混凝土。走進中山橋的橋墩，可以看到光是橋墩的結構，就非
常的複雜。如果真的要拆，會遇到的問題也不少。即使可以順利的拆卸這
座橋，那麼，遷移的時候，又會遇到什麼問題呢？專家認為，橋樑並不是
孤立的站在河水裡面，它和四周的景物，會形成那個時代規劃都市的價值
觀，拿中山橋做例子，站在中山橋的橋墩，往天空看，就可以看到八座陸
橋，包括高速公路的引道和新生北路的引道，都集中在這裡。規劃學者認
為，水患問題的關鍵，是都會區長久以來與河爭地的心態。中山橋的拆遷
，引發的問題，是對都市規劃有沒有長久的遠見。遷橋能不能解決問題？
可能還需要更慎重的決策。公視新聞張龔銘賀照緹採訪報導。站在環境的
立場，學者專家對於，要不要拆遷台北市中山橋，抱持存疑的立場。換個
角度，站在文化立場的學者專家，反對拆遷的聲浪就更大了，為什麼，因
為，中山橋要不要遷，背後牽涉的文化議題，正好藉著這座老舊的建築反
映出來中山橋這一座從日本明治時期就落成的橋，最近因為疏洪的考慮，
引起要不要拆遷的爭論。要拆這一座巨大的橋樑，必須考慮要怎麼移動笨
重的鋼筋混凝土。走進中山橋的橋墩，可以看到光是橋墩的結構，就非常
的複雜。如果真的要拆，會遇到的問題也不少。即使可以順利的拆卸這座
橋，那麼，遷移的時候，又會遇到什麼問題呢？專家認為，橋樑並不是孤
立的站在河水裡面，它和四周的景物，會形成那個時代規劃都市的價值觀
，拿中山橋做例子，站在中山橋的橋墩，往天空看，就可以看到八座陸橋
，包括高速公路的引道和新生北路的引道，都集中在這裡。規劃學者認為
，水患問題的關鍵，是都會區長久以來與河爭地的心態。中山橋的拆遷，
引發的問題，是對都市規劃有沒有長久的遠見。遷橋能不能解決問題？可
能還需要更慎重的決策。公視新聞張龔銘賀照緹採訪報導。站在環境的立
場，學者專家對於，要不要拆遷台北市中山橋，抱持存疑的立場。換個角
度，站在文化立場的學者專家，反對拆遷的聲浪就更大了，為什麼，因為
，中山橋要不要遷，背後牽涉的文化議題，正好藉著這座老舊的建築反映
出來中山橋這一座從日本明治時期就落成的橋，最近因為疏洪的考慮，引
起要不要拆遷的爭論。要拆這一座巨大的橋樑，必須考慮要怎麼移動笨重
的鋼筋混凝土。走進中山橋的橋墩，可以看到光是橋墩的結構，就非常的
複雜。如果真的要拆，會遇到的問題也不少。即使可以順利的拆卸這座橋
，那麼，遷移的時候，又會遇到什麼問題呢？專家認為，橋樑並不是孤立
的站在河水裡面，它和四周的景物，會形成那個時代規劃都市的價值觀，
拿中山橋做例子，站在中山橋的橋墩，往天空看，就可以看到八座陸橋，
包括高速公路的引道和新生北路的引道，都集中在這裡。規劃學者認為，
水患問題的關鍵，是都會區長久以來與河爭地的心態。中山橋的拆遷，引
發的問題，是對都市規劃有沒有長久的遠見。遷橋能不能解決問題？可能
還需要更慎重的決策。公視新聞張龔銘賀照緹採訪報導。站在環境的立場
，學者專家對於，要不要拆遷台北市中山橋，抱持存疑的立場。換個角度
，站在文化立場的學者專家，反對拆遷的聲浪就更大了，為什麼，因為，
中山橋要不要遷，背後牽涉的文化議題，正好藉著這座老舊的建築反映出
來中山橋這一座從日本明治時期就落成的橋，最近因為疏洪的考慮，引起
要不要拆遷的爭論。要拆這一座巨大的橋樑，必須考慮要怎麼移動笨重的
鋼筋混凝土。走進中山橋的橋墩，可以看到光是橋墩的結構，就非常的複
雜。如果真的要拆，會遇到的問題也不少。即使可以順利的拆卸這座橋，
那麼，遷移的時候，又會遇到什麼問題呢？專家認為，橋樑並不是孤立的
站在河水裡面，它和四周的景物，會形成那個時代規劃都市的價值觀，拿
中山橋做例子，站在中山橋的橋墩，往天空看，就可以看到八座陸橋，包
括高速公路的引道和新生北路的引道，都集中在這裡。規劃學者認為，水
患問題的關鍵，是都會區長久以來與河爭地的心態。中山橋的拆遷，引發
的問題，是對都市規劃有沒有長久的遠見。遷橋能不能解決問題？可能還
需要更慎重的決策。公視新聞張龔銘賀照緹採訪報導。站在環境的立場，
學者專家對於，要不要拆遷台北市中山橋，抱持存疑的立場。換個角度，
站在文化立場的學者專家，反對拆遷的聲浪就更大了，為什麼，因為，中
山橋要不要遷，背後牽涉的文化議題，正好藉著這座老舊的建築反映出來
中山橋這一座從日本明治時期就落成的橋，最近因為疏洪的考慮，引起要
不要拆遷的爭論。要拆這一座巨大的橋樑，必須考慮要怎麼移動笨重的鋼
筋混凝土。走進中山橋的橋墩，可以看到光是橋墩的結構，就非常的複雜
。如果真的要拆，會遇到的問題也不少。即使可以順利的拆卸這座橋，那
麼，遷移的時候，又會遇到什麼問題呢？專家認為，橋樑並不是孤立的站
在河水裡面，它和四周的景物，會形成那個時代規劃都市的價值觀，拿中
山橋做例子，站在中山橋的橋墩，往天空看，就可以看到八座陸橋，包括
高速公路的引道和新生北路的引道，都集中在這裡。規劃學者認為，水患
問題的關鍵，是都會區長久以來與河爭地的心態。中山橋的拆遷，引發的
問題，是對都市規劃有沒有長久的遠見。遷橋能不能解決問題？可能還需
要更慎重的決策。公視新聞張龔銘賀照緹採訪報導。站在環境的立場，學
者專家對於，要不要拆遷台北市中山橋，抱持存疑的立場。換個角度，站
在文化立場的學者專家，反對拆遷的聲浪就更大了，為什麼，因為，中山
橋要不要遷，背後牽涉的文化議題，正好藉著這座老舊的建築反映出來中
山橋這一座從日本明治時期就落成的橋，最近因為疏洪的考慮，引起要不
要拆遷的爭論。要拆這一座巨大的橋樑，必須考慮要怎麼移動笨重的鋼筋
混凝土。走進中山橋的橋墩，可以看到光是橋墩的結構，就非常的複雜。
如果真的要拆，會遇到的問題也不少。即使可以順利的拆卸這座橋，那麼
，遷移的時候，又會遇到什麼問題呢？專家認為，橋樑並不是孤立的站在
河水裡面，它和四周的景物，會形成那個時代規劃都市的價值觀，拿中山
橋做例子，站在中山橋的橋墩，往天空看，就可以看到八座陸橋，包括高
速公路的引道和新生北路的引道，都集中在這裡。規劃學者認為，水患問
題的關鍵，是都會區長久以來與河爭地的心態。中山橋的拆遷，引發的問
題，是對都市規劃有沒有長久的遠見。遷橋能不能解決問題？可能還需要
更慎重的決策。公視新聞張龔銘賀照緹採訪報導。
