行政院有什麼難處？為什麼一個財政收支劃分法的修正案，會困擾行政院
？行政院如何替自己解套？繼續是我們的報導。行政院之所以傷腦筋，問
題的癥結是出在91年度的預算早已編列執行，如果依照馬英九版本，提
高地方分配稅的比例，那麼行政院得在這個時候另外找出1500億納入
統籌分配稅，這等於是整個打亂了原本已經分配的一般補助款，行政院認
為根本做不到，不僅如此，就連92年度的預算中，一些跨縣市的建設計
劃，以及現有的補助款協商制度都將會受到影響，對行政院來說，這是牽
一髮動全身，實在窒礙難行，最好是不要實施，也就是立法院能同意行政
院的覆議案，否則的話，起碼也要能及時修法。問題是提出覆議所可能形
成的朝野再次對決，剛上任的游內閣並不樂見，過的了關還好，過不了關
，那麼游內閣還得面對在野黨可能提出的不信任案，風險太大，至於修法
，以目前立法院的議事效率來說，誰也不敢打包票，行政院的版本可以趕
在三月開始編預算時順利三讀完成，左右為難的結果，行政院只好一邊努
力協調，一邊另謀他途，根據了解，在財政部的腹案中，目前也加入兩個
可能的方向，一個事先爭取在一個月內修法，將國民黨版的財劃法加入日
出條款，也就是將施行日期定為明年一月一日，至少可以讓91年度的補
助款不會受到影響，如果這個案子行不通，勉強實施財劃法，那中央只好
以追減預算的程序將以編列的預算重新調整，不過這個做法同樣有風險，
被刪減預算科目的地方政府，難保沒有反彈，到時候中央又該如何收場，
問題實在很麻煩。公視新聞陳娟娟陳保羅採訪報導行政院有什麼難處？為
什麼一個財政收支劃分法的修正案，會困擾行政院？行政院如何替自己解
套？繼續是我們的報導。行政院之所以傷腦筋，問題的癥結是出在91年
度的預算早已編列執行，如果依照馬英九版本，提高地方分配稅的比例，
那麼行政院得在這個時候另外找出1500億納入統籌分配稅，這等於是
整個打亂了原本已經分配的一般補助款，行政院認為根本做不到，不僅如
此，就連92年度的預算中，一些跨縣市的建設計劃，以及現有的補助款
協商制度都將會受到影響，對行政院來說，這是牽一髮動全身，實在窒礙
難行，最好是不要實施，也就是立法院能同意行政院的覆議案，否則的話
，起碼也要能及時修法。問題是提出覆議所可能形成的朝野再次對決，剛
上任的游內閣並不樂見，過的了關還好，過不了關，那麼游內閣還得面對
在野黨可能提出的不信任案，風險太大，至於修法，以目前立法院的議事
效率來說，誰也不敢打包票，行政院的版本可以趕在三月開始編預算時順
利三讀完成，左右為難的結果，行政院只好一邊努力協調，一邊另謀他途
，根據了解，在財政部的腹案中，目前也加入兩個可能的方向，一個事先
爭取在一個月內修法，將國民黨版的財劃法加入日出條款，也就是將施行
日期定為明年一月一日，至少可以讓91年度的補助款不會受到影響，如
果這個案子行不通，勉強實施財劃法，那中央只好以追減預算的程序將以
編列的預算重新調整，不過這個做法同樣有風險，被刪減預算科目的地方
政府，難保沒有反彈，到時候中央又該如何收場，問題實在很麻煩。公視
新聞陳娟娟陳保羅採訪報導行政院有什麼難處？為什麼一個財政收支劃分
法的修正案，會困擾行政院？行政院如何替自己解套？繼續是我們的報導
。行政院之所以傷腦筋，問題的癥結是出在91年度的預算早已編列執行
，如果依照馬英九版本，提高地方分配稅的比例，那麼行政院得在這個時
候另外找出1500億納入統籌分配稅，這等於是整個打亂了原本已經分
配的一般補助款，行政院認為根本做不到，不僅如此，就連92年度的預
算中，一些跨縣市的建設計劃，以及現有的補助款協商制度都將會受到影
響，對行政院來說，這是牽一髮動全身，實在窒礙難行，最好是不要實施
，也就是立法院能同意行政院的覆議案，否則的話，起碼也要能及時修法
。問題是提出覆議所可能形成的朝野再次對決，剛上任的游內閣並不樂見
，過的了關還好，過不了關，那麼游內閣還得面對在野黨可能提出的不信
任案，風險太大，至於修法，以目前立法院的議事效率來說，誰也不敢打
包票，行政院的版本可以趕在三月開始編預算時順利三讀完成，左右為難
的結果，行政院只好一邊努力協調，一邊另謀他途，根據了解，在財政部
的腹案中，目前也加入兩個可能的方向，一個事先爭取在一個月內修法，
將國民黨版的財劃法加入日出條款，也就是將施行日期定為明年一月一日
，至少可以讓91年度的補助款不會受到影響，如果這個案子行不通，勉
強實施財劃法，那中央只好以追減預算的程序將以編列的預算重新調整，
不過這個做法同樣有風險，被刪減預算科目的地方政府，難保沒有反彈，
到時候中央又該如何收場，問題實在很麻煩。公視新聞陳娟娟陳保羅採訪
報導行政院有什麼難處？為什麼一個財政收支劃分法的修正案，會困擾行
政院？行政院如何替自己解套？繼續是我們的報導。行政院之所以傷腦筋
，問題的癥結是出在91年度的預算早已編列執行，如果依照馬英九版本
，提高地方分配稅的比例，那麼行政院得在這個時候另外找出1500億
納入統籌分配稅，這等於是整個打亂了原本已經分配的一般補助款，行政
院認為根本做不到，不僅如此，就連92年度的預算中，一些跨縣市的建
設計劃，以及現有的補助款協商制度都將會受到影響，對行政院來說，這
是牽一髮動全身，實在窒礙難行，最好是不要實施，也就是立法院能同意
行政院的覆議案，否則的話，起碼也要能及時修法。問題是提出覆議所可
能形成的朝野再次對決，剛上任的游內閣並不樂見，過的了關還好，過不
了關，那麼游內閣還得面對在野黨可能提出的不信任案，風險太大，至於
修法，以目前立法院的議事效率來說，誰也不敢打包票，行政院的版本可
以趕在三月開始編預算時順利三讀完成，左右為難的結果，行政院只好一
邊努力協調，一邊另謀他途，根據了解，在財政部的腹案中，目前也加入
兩個可能的方向，一個事先爭取在一個月內修法，將國民黨版的財劃法加
入日出條款，也就是將施行日期定為明年一月一日，至少可以讓91年度
的補助款不會受到影響，如果這個案子行不通，勉強實施財劃法，那中央
只好以追減預算的程序將以編列的預算重新調整，不過這個做法同樣有風
險，被刪減預算科目的地方政府，難保沒有反彈，到時候中央又該如何收
場，問題實在很麻煩。公視新聞陳娟娟陳保羅採訪報導
