在這段節目中，我們要來關心政府面臨八寸晶圓廠赴大陸的難題，以及河
流的環保生態情形。首先是和教育有關的消息。立法院有新人，教育界也
有新人。國立清華大學校長，今天舉行交接，由徐遐生接任。他不但是中
研院的院士，也是享譽國際的天文學者。徐遐生將帶給大學教育何種程度
的震撼？記者郭美芳的專訪。六歲以後就移民到美國的徐遐生，在今天回
到台灣接下了清大校長的工作。交接典禮上，他一字一句的朗讀出準備已
久的中文宣示詞。(過場)一位非常聰明，反應快，非常努力盡心，奉獻
的教育家。其實，新任清大校長徐遐生的父親在三十二年前也做過清大校
長。而且巧合的是，他們兩人接任的時候，都是五十八歲。去年七月，徐
遐生的父親徐賢修過世，他便決定放棄美國優渥的研究環境，接下年薪可
能不及原來一半的清大校長工作。徐遐生認為，台灣要發展科學，必須要
掌握三大方向。首先要延續資訊科技產業的優勢，其次要掌握好不需要高
成本的基礎理論科學。再來就是要集中資源，選定一項專門領域像是生物
科技，全力衝刺。公視新聞郭美芳張龔銘採訪報導。在這段節目中，我們
要來關心政府面臨八寸晶圓廠赴大陸的難題，以及河流的環保生態情形。
首先是和教育有關的消息。立法院有新人，教育界也有新人。國立清華大
學校長，今天舉行交接，由徐遐生接任。他不但是中研院的院士，也是享
譽國際的天文學者。徐遐生將帶給大學教育何種程度的震撼？記者郭美芳
的專訪。六歲以後就移民到美國的徐遐生，在今天回到台灣接下了清大校
長的工作。交接典禮上，他一字一句的朗讀出準備已久的中文宣示詞。(
過場)一位非常聰明，反應快，非常努力盡心，奉獻的教育家。其實，新
任清大校長徐遐生的父親在三十二年前也做過清大校長。而且巧合的是，
他們兩人接任的時候，都是五十八歲。去年七月，徐遐生的父親徐賢修過
世，他便決定放棄美國優渥的研究環境，接下年薪可能不及原來一半的清
大校長工作。徐遐生認為，台灣要發展科學，必須要掌握三大方向。首先
要延續資訊科技產業的優勢，其次要掌握好不需要高成本的基礎理論科學
。再來就是要集中資源，選定一項專門領域像是生物科技，全力衝刺。公
視新聞郭美芳張龔銘採訪報導。在這段節目中，我們要來關心政府面臨八
寸晶圓廠赴大陸的難題，以及河流的環保生態情形。首先是和教育有關的
消息。立法院有新人，教育界也有新人。國立清華大學校長，今天舉行交
接，由徐遐生接任。他不但是中研院的院士，也是享譽國際的天文學者。
徐遐生將帶給大學教育何種程度的震撼？記者郭美芳的專訪。六歲以後就
移民到美國的徐遐生，在今天回到台灣接下了清大校長的工作。交接典禮
上，他一字一句的朗讀出準備已久的中文宣示詞。(過場)一位非常聰明
，反應快，非常努力盡心，奉獻的教育家。其實，新任清大校長徐遐生的
父親在三十二年前也做過清大校長。而且巧合的是，他們兩人接任的時候
，都是五十八歲。去年七月，徐遐生的父親徐賢修過世，他便決定放棄美
國優渥的研究環境，接下年薪可能不及原來一半的清大校長工作。徐遐生
認為，台灣要發展科學，必須要掌握三大方向。首先要延續資訊科技產業
的優勢，其次要掌握好不需要高成本的基礎理論科學。再來就是要集中資
源，選定一項專門領域像是生物科技，全力衝刺。公視新聞郭美芳張龔銘
採訪報導。在這段節目中，我們要來關心政府面臨八寸晶圓廠赴大陸的難
題，以及河流的環保生態情形。首先是和教育有關的消息。立法院有新人
，教育界也有新人。國立清華大學校長，今天舉行交接，由徐遐生接任。
他不但是中研院的院士，也是享譽國際的天文學者。徐遐生將帶給大學教
育何種程度的震撼？記者郭美芳的專訪。六歲以後就移民到美國的徐遐生
，在今天回到台灣接下了清大校長的工作。交接典禮上，他一字一句的朗
讀出準備已久的中文宣示詞。(過場)一位非常聰明，反應快，非常努力
盡心，奉獻的教育家。其實，新任清大校長徐遐生的父親在三十二年前也
做過清大校長。而且巧合的是，他們兩人接任的時候，都是五十八歲。去
年七月，徐遐生的父親徐賢修過世，他便決定放棄美國優渥的研究環境，
接下年薪可能不及原來一半的清大校長工作。徐遐生認為，台灣要發展科
學，必須要掌握三大方向。首先要延續資訊科技產業的優勢，其次要掌握
好不需要高成本的基礎理論科學。再來就是要集中資源，選定一項專門領
域像是生物科技，全力衝刺。公視新聞郭美芳張龔銘採訪報導。在這段節
目中，我們要來關心政府面臨八寸晶圓廠赴大陸的難題，以及河流的環保
生態情形。首先是和教育有關的消息。立法院有新人，教育界也有新人。
國立清華大學校長，今天舉行交接，由徐遐生接任。他不但是中研院的院
士，也是享譽國際的天文學者。徐遐生將帶給大學教育何種程度的震撼？
記者郭美芳的專訪。六歲以後就移民到美國的徐遐生，在今天回到台灣接
下了清大校長的工作。交接典禮上，他一字一句的朗讀出準備已久的中文
宣示詞。(過場)一位非常聰明，反應快，非常努力盡心，奉獻的教育家
。其實，新任清大校長徐遐生的父親在三十二年前也做過清大校長。而且
巧合的是，他們兩人接任的時候，都是五十八歲。去年七月，徐遐生的父
親徐賢修過世，他便決定放棄美國優渥的研究環境，接下年薪可能不及原
來一半的清大校長工作。徐遐生認為，台灣要發展科學，必須要掌握三大
方向。首先要延續資訊科技產業的優勢，其次要掌握好不需要高成本的基
礎理論科學。再來就是要集中資源，選定一項專門領域像是生物科技，全
力衝刺。公視新聞郭美芳張龔銘採訪報導。在這段節目中，我們要來關心
政府面臨八寸晶圓廠赴大陸的難題，以及河流的環保生態情形。首先是和
教育有關的消息。立法院有新人，教育界也有新人。國立清華大學校長，
今天舉行交接，由徐遐生接任。他不但是中研院的院士，也是享譽國際的
天文學者。徐遐生將帶給大學教育何種程度的震撼？記者郭美芳的專訪。
六歲以後就移民到美國的徐遐生，在今天回到台灣接下了清大校長的工作
。交接典禮上，他一字一句的朗讀出準備已久的中文宣示詞。(過場)一
位非常聰明，反應快，非常努力盡心，奉獻的教育家。其實，新任清大校
長徐遐生的父親在三十二年前也做過清大校長。而且巧合的是，他們兩人
接任的時候，都是五十八歲。去年七月，徐遐生的父親徐賢修過世，他便
決定放棄美國優渥的研究環境，接下年薪可能不及原來一半的清大校長工
作。徐遐生認為，台灣要發展科學，必須要掌握三大方向。首先要延續資
訊科技產業的優勢，其次要掌握好不需要高成本的基礎理論科學。再來就
是要集中資源，選定一項專門領域像是生物科技，全力衝刺。公視新聞郭
美芳張龔銘採訪報導。在這段節目中，我們要來關心政府面臨八寸晶圓廠
赴大陸的難題，以及河流的環保生態情形。首先是和教育有關的消息。立
法院有新人，教育界也有新人。國立清華大學校長，今天舉行交接，由徐
遐生接任。他不但是中研院的院士，也是享譽國際的天文學者。徐遐生將
帶給大學教育何種程度的震撼？記者郭美芳的專訪。六歲以後就移民到美
國的徐遐生，在今天回到台灣接下了清大校長的工作。交接典禮上，他一
字一句的朗讀出準備已久的中文宣示詞。(過場)一位非常聰明，反應快
，非常努力盡心，奉獻的教育家。其實，新任清大校長徐遐生的父親在三
十二年前也做過清大校長。而且巧合的是，他們兩人接任的時候，都是五
十八歲。去年七月，徐遐生的父親徐賢修過世，他便決定放棄美國優渥的
研究環境，接下年薪可能不及原來一半的清大校長工作。徐遐生認為，台
灣要發展科學，必須要掌握三大方向。首先要延續資訊科技產業的優勢，
其次要掌握好不需要高成本的基礎理論科學。再來就是要集中資源，選定
一項專門領域像是生物科技，全力衝刺。公視新聞郭美芳張龔銘採訪報導
。在這段節目中，我們要來關心政府面臨八寸晶圓廠赴大陸的難題，以及
河流的環保生態情形。首先是和教育有關的消息。立法院有新人，教育界
也有新人。國立清華大學校長，今天舉行交接，由徐遐生接任。他不但是
中研院的院士，也是享譽國際的天文學者。徐遐生將帶給大學教育何種程
度的震撼？記者郭美芳的專訪。六歲以後就移民到美國的徐遐生，在今天
回到台灣接下了清大校長的工作。交接典禮上，他一字一句的朗讀出準備
已久的中文宣示詞。(過場)一位非常聰明，反應快，非常努力盡心，奉
獻的教育家。其實，新任清大校長徐遐生的父親在三十二年前也做過清大
校長。而且巧合的是，他們兩人接任的時候，都是五十八歲。去年七月，
徐遐生的父親徐賢修過世，他便決定放棄美國優渥的研究環境，接下年薪
可能不及原來一半的清大校長工作。徐遐生認為，台灣要發展科學，必須
要掌握三大方向。首先要延續資訊科技產業的優勢，其次要掌握好不需要
高成本的基礎理論科學。再來就是要集中資源，選定一項專門領域像是生
物科技，全力衝刺。公視新聞郭美芳張龔銘採訪報導。在這段節目中，我
們要來關心政府面臨八寸晶圓廠赴大陸的難題，以及河流的環保生態情形
。首先是和教育有關的消息。立法院有新人，教育界也有新人。國立清華
大學校長，今天舉行交接，由徐遐生接任。他不但是中研院的院士，也是
享譽國際的天文學者。徐遐生將帶給大學教育何種程度的震撼？記者郭美
芳的專訪。六歲以後就移民到美國的徐遐生，在今天回到台灣接下了清大
校長的工作。交接典禮上，他一字一句的朗讀出準備已久的中文宣示詞。
(過場)一位非常聰明，反應快，非常努力盡心，奉獻的教育家。其實，
新任清大校長徐遐生的父親在三十二年前也做過清大校長。而且巧合的是
，他們兩人接任的時候，都是五十八歲。去年七月，徐遐生的父親徐賢修
過世，他便決定放棄美國優渥的研究環境，接下年薪可能不及原來一半的
清大校長工作。徐遐生認為，台灣要發展科學，必須要掌握三大方向。首
先要延續資訊科技產業的優勢，其次要掌握好不需要高成本的基礎理論科
學。再來就是要集中資源，選定一項專門領域像是生物科技，全力衝刺。
公視新聞郭美芳張龔銘採訪報導。在這段節目中，我們要來關心政府面臨
八寸晶圓廠赴大陸的難題，以及河流的環保生態情形。首先是和教育有關
的消息。立法院有新人，教育界也有新人。國立清華大學校長，今天舉行
交接，由徐遐生接任。他不但是中研院的院士，也是享譽國際的天文學者
。徐遐生將帶給大學教育何種程度的震撼？記者郭美芳的專訪。六歲以後
就移民到美國的徐遐生，在今天回到台灣接下了清大校長的工作。交接典
禮上，他一字一句的朗讀出準備已久的中文宣示詞。(過場)一位非常聰
明，反應快，非常努力盡心，奉獻的教育家。其實，新任清大校長徐遐生
的父親在三十二年前也做過清大校長。而且巧合的是，他們兩人接任的時
候，都是五十八歲。去年七月，徐遐生的父親徐賢修過世，他便決定放棄
美國優渥的研究環境，接下年薪可能不及原來一半的清大校長工作。徐遐
生認為，台灣要發展科學，必須要掌握三大方向。首先要延續資訊科技產
業的優勢，其次要掌握好不需要高成本的基礎理論科學。再來就是要集中
資源，選定一項專門領域像是生物科技，全力衝刺。公視新聞郭美芳張龔
銘採訪報導。在這段節目中，我們要來關心政府面臨八寸晶圓廠赴大陸的
難題，以及河流的環保生態情形。首先是和教育有關的消息。立法院有新
人，教育界也有新人。國立清華大學校長，今天舉行交接，由徐遐生接任
。他不但是中研院的院士，也是享譽國際的天文學者。徐遐生將帶給大學
教育何種程度的震撼？記者郭美芳的專訪。六歲以後就移民到美國的徐遐
生，在今天回到台灣接下了清大校長的工作。交接典禮上，他一字一句的
朗讀出準備已久的中文宣示詞。(過場)一位非常聰明，反應快，非常努
力盡心，奉獻的教育家。其實，新任清大校長徐遐生的父親在三十二年前
也做過清大校長。而且巧合的是，他們兩人接任的時候，都是五十八歲。
去年七月，徐遐生的父親徐賢修過世，他便決定放棄美國優渥的研究環境
，接下年薪可能不及原來一半的清大校長工作。徐遐生認為，台灣要發展
科學，必須要掌握三大方向。首先要延續資訊科技產業的優勢，其次要掌
握好不需要高成本的基礎理論科學。再來就是要集中資源，選定一項專門
領域像是生物科技，全力衝刺。公視新聞郭美芳張龔銘採訪報導。在這段
節目中，我們要來關心政府面臨八寸晶圓廠赴大陸的難題，以及河流的環
保生態情形。首先是和教育有關的消息。立法院有新人，教育界也有新人
。國立清華大學校長，今天舉行交接，由徐遐生接任。他不但是中研院的
院士，也是享譽國際的天文學者。徐遐生將帶給大學教育何種程度的震撼
？記者郭美芳的專訪。六歲以後就移民到美國的徐遐生，在今天回到台灣
接下了清大校長的工作。交接典禮上，他一字一句的朗讀出準備已久的中
文宣示詞。(過場)一位非常聰明，反應快，非常努力盡心，奉獻的教育
家。其實，新任清大校長徐遐生的父親在三十二年前也做過清大校長。而
且巧合的是，他們兩人接任的時候，都是五十八歲。去年七月，徐遐生的
父親徐賢修過世，他便決定放棄美國優渥的研究環境，接下年薪可能不及
原來一半的清大校長工作。徐遐生認為，台灣要發展科學，必須要掌握三
大方向。首先要延續資訊科技產業的優勢，其次要掌握好不需要高成本的
基礎理論科學。再來就是要集中資源，選定一項專門領域像是生物科技，
全力衝刺。公視新聞郭美芳張龔銘採訪報導。在這段節目中，我們要來關
心政府面臨八寸晶圓廠赴大陸的難題，以及河流的環保生態情形。首先是
和教育有關的消息。立法院有新人，教育界也有新人。國立清華大學校長
，今天舉行交接，由徐遐生接任。他不但是中研院的院士，也是享譽國際
的天文學者。徐遐生將帶給大學教育何種程度的震撼？記者郭美芳的專訪
。六歲以後就移民到美國的徐遐生，在今天回到台灣接下了清大校長的工
作。交接典禮上，他一字一句的朗讀出準備已久的中文宣示詞。(過場)
一位非常聰明，反應快，非常努力盡心，奉獻的教育家。其實，新任清大
校長徐遐生的父親在三十二年前也做過清大校長。而且巧合的是，他們兩
人接任的時候，都是五十八歲。去年七月，徐遐生的父親徐賢修過世，他
便決定放棄美國優渥的研究環境，接下年薪可能不及原來一半的清大校長
工作。徐遐生認為，台灣要發展科學，必須要掌握三大方向。首先要延續
資訊科技產業的優勢，其次要掌握好不需要高成本的基礎理論科學。再來
就是要集中資源，選定一項專門領域像是生物科技，全力衝刺。公視新聞
郭美芳張龔銘採訪報導。在這段節目中，我們要來關心政府面臨八寸晶圓
廠赴大陸的難題，以及河流的環保生態情形。首先是和教育有關的消息。
立法院有新人，教育界也有新人。國立清華大學校長，今天舉行交接，由
徐遐生接任。他不但是中研院的院士，也是享譽國際的天文學者。徐遐生
將帶給大學教育何種程度的震撼？記者郭美芳的專訪。六歲以後就移民到
美國的徐遐生，在今天回到台灣接下了清大校長的工作。交接典禮上，他
一字一句的朗讀出準備已久的中文宣示詞。(過場)一位非常聰明，反應
快，非常努力盡心，奉獻的教育家。其實，新任清大校長徐遐生的父親在
三十二年前也做過清大校長。而且巧合的是，他們兩人接任的時候，都是
五十八歲。去年七月，徐遐生的父親徐賢修過世，他便決定放棄美國優渥
的研究環境，接下年薪可能不及原來一半的清大校長工作。徐遐生認為，
台灣要發展科學，必須要掌握三大方向。首先要延續資訊科技產業的優勢
，其次要掌握好不需要高成本的基礎理論科學。再來就是要集中資源，選
定一項專門領域像是生物科技，全力衝刺。公視新聞郭美芳張龔銘採訪報
導。在這段節目中，我們要來關心政府面臨八寸晶圓廠赴大陸的難題，以
及河流的環保生態情形。首先是和教育有關的消息。立法院有新人，教育
界也有新人。國立清華大學校長，今天舉行交接，由徐遐生接任。他不但
是中研院的院士，也是享譽國際的天文學者。徐遐生將帶給大學教育何種
程度的震撼？記者郭美芳的專訪。六歲以後就移民到美國的徐遐生，在今
天回到台灣接下了清大校長的工作。交接典禮上，他一字一句的朗讀出準
備已久的中文宣示詞。(過場)一位非常聰明，反應快，非常努力盡心，
奉獻的教育家。其實，新任清大校長徐遐生的父親在三十二年前也做過清
大校長。而且巧合的是，他們兩人接任的時候，都是五十八歲。去年七月
，徐遐生的父親徐賢修過世，他便決定放棄美國優渥的研究環境，接下年
薪可能不及原來一半的清大校長工作。徐遐生認為，台灣要發展科學，必
須要掌握三大方向。首先要延續資訊科技產業的優勢，其次要掌握好不需
要高成本的基礎理論科學。再來就是要集中資源，選定一項專門領域像是
生物科技，全力衝刺。公視新聞郭美芳張龔銘採訪報導。在這段節目中，
我們要來關心政府面臨八寸晶圓廠赴大陸的難題，以及河流的環保生態情
形。首先是和教育有關的消息。立法院有新人，教育界也有新人。國立清
華大學校長，今天舉行交接，由徐遐生接任。他不但是中研院的院士，也
是享譽國際的天文學者。徐遐生將帶給大學教育何種程度的震撼？記者郭
美芳的專訪。六歲以後就移民到美國的徐遐生，在今天回到台灣接下了清
大校長的工作。交接典禮上，他一字一句的朗讀出準備已久的中文宣示詞
。(過場)一位非常聰明，反應快，非常努力盡心，奉獻的教育家。其實
，新任清大校長徐遐生的父親在三十二年前也做過清大校長。而且巧合的
是，他們兩人接任的時候，都是五十八歲。去年七月，徐遐生的父親徐賢
修過世，他便決定放棄美國優渥的研究環境，接下年薪可能不及原來一半
的清大校長工作。徐遐生認為，台灣要發展科學，必須要掌握三大方向。
首先要延續資訊科技產業的優勢，其次要掌握好不需要高成本的基礎理論
科學。再來就是要集中資源，選定一項專門領域像是生物科技，全力衝刺
。公視新聞郭美芳張龔銘採訪報導。
