新科立委已經在上個星期五宣誓就職，在225位的立委中，有112位
都是新科立委，他們將對國會造成什麼樣的變化？記者陳信聰，將陸續介
紹，年紀在30多歲的幾位新世代立委。今晚先來認識，決定加入科技委
員會的台北市第一選區立委李永萍，和第二選區的郭正亮。從當年學運的
老大哥，一直到成為民進黨的核心幕僚，才四十歲的郭正亮，投入反對運
動，算算，也已經超過二十年了。像他這種年紀不大，卻已經有豐富經歷
的政治新生代，如今大量的成為第五屆立委，郭正亮說，這將會對國會文
化造成重大改變。沒有上一世代的悲情，也沒有極端意識型態的對抗，面
對新時代，新世代立委心裏所想的，不再是統獨、也不再是族群認同，而
是面對全球產業經濟，台灣到底準備好了沒。從參加民進黨中國政策大辯
論，到各式各樣的學術研討會，郭正亮的學者形象始終鮮明光亮，不過當
這樣的新世代立委遇上傳統追逐個人利益的國會文化的時候，最後是他們
將改變立法院，還是立法院，會改變他們呢？曾經從事小劇場表演藝術和
新聞工作，後來因為陳文茜的關係，而一腳踏進政壇的李永萍，曾經當過
民進黨婦女部主任，後來卻因為理念不同，而成為親民黨重要幹部。進入
立法院的李永萍說，為了讓高科技產業能真正扎根，他一定會堅守科技委
員會。從前很冷門的科技委員會，在新世代立委的眼中，卻變得如此搶手
，雖然黨派不同，但新世代立委對知識經濟與科技產業都有相同的認知，
比起那些有強硬意識型態的立委，新世代立委顯得更為務實。從郭正亮到
李永萍，從民進黨到親民黨，新世代立委把問政的著力點放在新的議題上
，他們所反映的國會世代輪替，或許也提醒著台灣，讓民眾深深感到不滿
意的立法院，可能要開始出現一種新的問政風格．。公視新聞陳信聰徐啟
峰採訪報導。新科立委已經在上個星期五宣誓就職，在225位的立委中
，有112位都是新科立委，他們將對國會造成什麼樣的變化？記者陳信
聰，將陸續介紹，年紀在30多歲的幾位新世代立委。今晚先來認識，決
定加入科技委員會的台北市第一選區立委李永萍，和第二選區的郭正亮。
從當年學運的老大哥，一直到成為民進黨的核心幕僚，才四十歲的郭正亮
，投入反對運動，算算，也已經超過二十年了。像他這種年紀不大，卻已
經有豐富經歷的政治新生代，如今大量的成為第五屆立委，郭正亮說，這
將會對國會文化造成重大改變。沒有上一世代的悲情，也沒有極端意識型
態的對抗，面對新時代，新世代立委心裏所想的，不再是統獨、也不再是
族群認同，而是面對全球產業經濟，台灣到底準備好了沒。從參加民進黨
中國政策大辯論，到各式各樣的學術研討會，郭正亮的學者形象始終鮮明
光亮，不過當這樣的新世代立委遇上傳統追逐個人利益的國會文化的時候
，最後是他們將改變立法院，還是立法院，會改變他們呢？曾經從事小劇
場表演藝術和新聞工作，後來因為陳文茜的關係，而一腳踏進政壇的李永
萍，曾經當過民進黨婦女部主任，後來卻因為理念不同，而成為親民黨重
要幹部。進入立法院的李永萍說，為了讓高科技產業能真正扎根，他一定
會堅守科技委員會。從前很冷門的科技委員會，在新世代立委的眼中，卻
變得如此搶手，雖然黨派不同，但新世代立委對知識經濟與科技產業都有
相同的認知，比起那些有強硬意識型態的立委，新世代立委顯得更為務實
。從郭正亮到李永萍，從民進黨到親民黨，新世代立委把問政的著力點放
在新的議題上，他們所反映的國會世代輪替，或許也提醒著台灣，讓民眾
深深感到不滿意的立法院，可能要開始出現一種新的問政風格．。公視新
聞陳信聰徐啟峰採訪報導。新科立委已經在上個星期五宣誓就職，在22
5位的立委中，有112位都是新科立委，他們將對國會造成什麼樣的變
化？記者陳信聰，將陸續介紹，年紀在30多歲的幾位新世代立委。今晚
先來認識，決定加入科技委員會的台北市第一選區立委李永萍，和第二選
區的郭正亮。從當年學運的老大哥，一直到成為民進黨的核心幕僚，才四
十歲的郭正亮，投入反對運動，算算，也已經超過二十年了。像他這種年
紀不大，卻已經有豐富經歷的政治新生代，如今大量的成為第五屆立委，
郭正亮說，這將會對國會文化造成重大改變。沒有上一世代的悲情，也沒
有極端意識型態的對抗，面對新時代，新世代立委心裏所想的，不再是統
獨、也不再是族群認同，而是面對全球產業經濟，台灣到底準備好了沒。
從參加民進黨中國政策大辯論，到各式各樣的學術研討會，郭正亮的學者
形象始終鮮明光亮，不過當這樣的新世代立委遇上傳統追逐個人利益的國
會文化的時候，最後是他們將改變立法院，還是立法院，會改變他們呢？
曾經從事小劇場表演藝術和新聞工作，後來因為陳文茜的關係，而一腳踏
進政壇的李永萍，曾經當過民進黨婦女部主任，後來卻因為理念不同，而
成為親民黨重要幹部。進入立法院的李永萍說，為了讓高科技產業能真正
扎根，他一定會堅守科技委員會。從前很冷門的科技委員會，在新世代立
委的眼中，卻變得如此搶手，雖然黨派不同，但新世代立委對知識經濟與
科技產業都有相同的認知，比起那些有強硬意識型態的立委，新世代立委
顯得更為務實。從郭正亮到李永萍，從民進黨到親民黨，新世代立委把問
政的著力點放在新的議題上，他們所反映的國會世代輪替，或許也提醒著
台灣，讓民眾深深感到不滿意的立法院，可能要開始出現一種新的問政風
格．。公視新聞陳信聰徐啟峰採訪報導。新科立委已經在上個星期五宣誓
就職，在225位的立委中，有112位都是新科立委，他們將對國會造
成什麼樣的變化？記者陳信聰，將陸續介紹，年紀在30多歲的幾位新世
代立委。今晚先來認識，決定加入科技委員會的台北市第一選區立委李永
萍，和第二選區的郭正亮。從當年學運的老大哥，一直到成為民進黨的核
心幕僚，才四十歲的郭正亮，投入反對運動，算算，也已經超過二十年了
。像他這種年紀不大，卻已經有豐富經歷的政治新生代，如今大量的成為
第五屆立委，郭正亮說，這將會對國會文化造成重大改變。沒有上一世代
的悲情，也沒有極端意識型態的對抗，面對新時代，新世代立委心裏所想
的，不再是統獨、也不再是族群認同，而是面對全球產業經濟，台灣到底
準備好了沒。從參加民進黨中國政策大辯論，到各式各樣的學術研討會，
郭正亮的學者形象始終鮮明光亮，不過當這樣的新世代立委遇上傳統追逐
個人利益的國會文化的時候，最後是他們將改變立法院，還是立法院，會
改變他們呢？曾經從事小劇場表演藝術和新聞工作，後來因為陳文茜的關
係，而一腳踏進政壇的李永萍，曾經當過民進黨婦女部主任，後來卻因為
理念不同，而成為親民黨重要幹部。進入立法院的李永萍說，為了讓高科
技產業能真正扎根，他一定會堅守科技委員會。從前很冷門的科技委員會
，在新世代立委的眼中，卻變得如此搶手，雖然黨派不同，但新世代立委
對知識經濟與科技產業都有相同的認知，比起那些有強硬意識型態的立委
，新世代立委顯得更為務實。從郭正亮到李永萍，從民進黨到親民黨，新
世代立委把問政的著力點放在新的議題上，他們所反映的國會世代輪替，
或許也提醒著台灣，讓民眾深深感到不滿意的立法院，可能要開始出現一
種新的問政風格．。公視新聞陳信聰徐啟峰採訪報導。新科立委已經在上
個星期五宣誓就職，在225位的立委中，有112位都是新科立委，他
們將對國會造成什麼樣的變化？記者陳信聰，將陸續介紹，年紀在30多
歲的幾位新世代立委。今晚先來認識，決定加入科技委員會的台北市第一
選區立委李永萍，和第二選區的郭正亮。從當年學運的老大哥，一直到成
為民進黨的核心幕僚，才四十歲的郭正亮，投入反對運動，算算，也已經
超過二十年了。像他這種年紀不大，卻已經有豐富經歷的政治新生代，如
今大量的成為第五屆立委，郭正亮說，這將會對國會文化造成重大改變。
沒有上一世代的悲情，也沒有極端意識型態的對抗，面對新時代，新世代
立委心裏所想的，不再是統獨、也不再是族群認同，而是面對全球產業經
濟，台灣到底準備好了沒。從參加民進黨中國政策大辯論，到各式各樣的
學術研討會，郭正亮的學者形象始終鮮明光亮，不過當這樣的新世代立委
遇上傳統追逐個人利益的國會文化的時候，最後是他們將改變立法院，還
是立法院，會改變他們呢？曾經從事小劇場表演藝術和新聞工作，後來因
為陳文茜的關係，而一腳踏進政壇的李永萍，曾經當過民進黨婦女部主任
，後來卻因為理念不同，而成為親民黨重要幹部。進入立法院的李永萍說
，為了讓高科技產業能真正扎根，他一定會堅守科技委員會。從前很冷門
的科技委員會，在新世代立委的眼中，卻變得如此搶手，雖然黨派不同，
但新世代立委對知識經濟與科技產業都有相同的認知，比起那些有強硬意
識型態的立委，新世代立委顯得更為務實。從郭正亮到李永萍，從民進黨
到親民黨，新世代立委把問政的著力點放在新的議題上，他們所反映的國
會世代輪替，或許也提醒著台灣，讓民眾深深感到不滿意的立法院，可能
要開始出現一種新的問政風格．。公視新聞陳信聰徐啟峰採訪報導。新科
立委已經在上個星期五宣誓就職，在225位的立委中，有112位都是
新科立委，他們將對國會造成什麼樣的變化？記者陳信聰，將陸續介紹，
年紀在30多歲的幾位新世代立委。今晚先來認識，決定加入科技委員會
的台北市第一選區立委李永萍，和第二選區的郭正亮。從當年學運的老大
哥，一直到成為民進黨的核心幕僚，才四十歲的郭正亮，投入反對運動，
算算，也已經超過二十年了。像他這種年紀不大，卻已經有豐富經歷的政
治新生代，如今大量的成為第五屆立委，郭正亮說，這將會對國會文化造
成重大改變。沒有上一世代的悲情，也沒有極端意識型態的對抗，面對新
時代，新世代立委心裏所想的，不再是統獨、也不再是族群認同，而是面
對全球產業經濟，台灣到底準備好了沒。從參加民進黨中國政策大辯論，
到各式各樣的學術研討會，郭正亮的學者形象始終鮮明光亮，不過當這樣
的新世代立委遇上傳統追逐個人利益的國會文化的時候，最後是他們將改
變立法院，還是立法院，會改變他們呢？曾經從事小劇場表演藝術和新聞
工作，後來因為陳文茜的關係，而一腳踏進政壇的李永萍，曾經當過民進
黨婦女部主任，後來卻因為理念不同，而成為親民黨重要幹部。進入立法
院的李永萍說，為了讓高科技產業能真正扎根，他一定會堅守科技委員會
。從前很冷門的科技委員會，在新世代立委的眼中，卻變得如此搶手，雖
然黨派不同，但新世代立委對知識經濟與科技產業都有相同的認知，比起
那些有強硬意識型態的立委，新世代立委顯得更為務實。從郭正亮到李永
萍，從民進黨到親民黨，新世代立委把問政的著力點放在新的議題上，他
們所反映的國會世代輪替，或許也提醒著台灣，讓民眾深深感到不滿意的
立法院，可能要開始出現一種新的問政風格．。公視新聞陳信聰徐啟峰採
訪報導。新科立委已經在上個星期五宣誓就職，在225位的立委中，有
112位都是新科立委，他們將對國會造成什麼樣的變化？記者陳信聰，
將陸續介紹，年紀在30多歲的幾位新世代立委。今晚先來認識，決定加
入科技委員會的台北市第一選區立委李永萍，和第二選區的郭正亮。從當
年學運的老大哥，一直到成為民進黨的核心幕僚，才四十歲的郭正亮，投
入反對運動，算算，也已經超過二十年了。像他這種年紀不大，卻已經有
豐富經歷的政治新生代，如今大量的成為第五屆立委，郭正亮說，這將會
對國會文化造成重大改變。沒有上一世代的悲情，也沒有極端意識型態的
對抗，面對新時代，新世代立委心裏所想的，不再是統獨、也不再是族群
認同，而是面對全球產業經濟，台灣到底準備好了沒。從參加民進黨中國
政策大辯論，到各式各樣的學術研討會，郭正亮的學者形象始終鮮明光亮
，不過當這樣的新世代立委遇上傳統追逐個人利益的國會文化的時候，最
後是他們將改變立法院，還是立法院，會改變他們呢？曾經從事小劇場表
演藝術和新聞工作，後來因為陳文茜的關係，而一腳踏進政壇的李永萍，
曾經當過民進黨婦女部主任，後來卻因為理念不同，而成為親民黨重要幹
部。進入立法院的李永萍說，為了讓高科技產業能真正扎根，他一定會堅
守科技委員會。從前很冷門的科技委員會，在新世代立委的眼中，卻變得
如此搶手，雖然黨派不同，但新世代立委對知識經濟與科技產業都有相同
的認知，比起那些有強硬意識型態的立委，新世代立委顯得更為務實。從
郭正亮到李永萍，從民進黨到親民黨，新世代立委把問政的著力點放在新
的議題上，他們所反映的國會世代輪替，或許也提醒著台灣，讓民眾深深
感到不滿意的立法院，可能要開始出現一種新的問政風格．。公視新聞陳
信聰徐啟峰採訪報導。新科立委已經在上個星期五宣誓就職，在225位
的立委中，有112位都是新科立委，他們將對國會造成什麼樣的變化？
記者陳信聰，將陸續介紹，年紀在30多歲的幾位新世代立委。今晚先來
認識，決定加入科技委員會的台北市第一選區立委李永萍，和第二選區的
郭正亮。從當年學運的老大哥，一直到成為民進黨的核心幕僚，才四十歲
的郭正亮，投入反對運動，算算，也已經超過二十年了。像他這種年紀不
大，卻已經有豐富經歷的政治新生代，如今大量的成為第五屆立委，郭正
亮說，這將會對國會文化造成重大改變。沒有上一世代的悲情，也沒有極
端意識型態的對抗，面對新時代，新世代立委心裏所想的，不再是統獨、
也不再是族群認同，而是面對全球產業經濟，台灣到底準備好了沒。從參
加民進黨中國政策大辯論，到各式各樣的學術研討會，郭正亮的學者形象
始終鮮明光亮，不過當這樣的新世代立委遇上傳統追逐個人利益的國會文
化的時候，最後是他們將改變立法院，還是立法院，會改變他們呢？曾經
從事小劇場表演藝術和新聞工作，後來因為陳文茜的關係，而一腳踏進政
壇的李永萍，曾經當過民進黨婦女部主任，後來卻因為理念不同，而成為
親民黨重要幹部。進入立法院的李永萍說，為了讓高科技產業能真正扎根
，他一定會堅守科技委員會。從前很冷門的科技委員會，在新世代立委的
眼中，卻變得如此搶手，雖然黨派不同，但新世代立委對知識經濟與科技
產業都有相同的認知，比起那些有強硬意識型態的立委，新世代立委顯得
更為務實。從郭正亮到李永萍，從民進黨到親民黨，新世代立委把問政的
著力點放在新的議題上，他們所反映的國會世代輪替，或許也提醒著台灣
，讓民眾深深感到不滿意的立法院，可能要開始出現一種新的問政風格．
。公視新聞陳信聰徐啟峰採訪報導。新科立委已經在上個星期五宣誓就職
，在225位的立委中，有112位都是新科立委，他們將對國會造成什
麼樣的變化？記者陳信聰，將陸續介紹，年紀在30多歲的幾位新世代立
委。今晚先來認識，決定加入科技委員會的台北市第一選區立委李永萍，
和第二選區的郭正亮。從當年學運的老大哥，一直到成為民進黨的核心幕
僚，才四十歲的郭正亮，投入反對運動，算算，也已經超過二十年了。像
他這種年紀不大，卻已經有豐富經歷的政治新生代，如今大量的成為第五
屆立委，郭正亮說，這將會對國會文化造成重大改變。沒有上一世代的悲
情，也沒有極端意識型態的對抗，面對新時代，新世代立委心裏所想的，
不再是統獨、也不再是族群認同，而是面對全球產業經濟，台灣到底準備
好了沒。從參加民進黨中國政策大辯論，到各式各樣的學術研討會，郭正
亮的學者形象始終鮮明光亮，不過當這樣的新世代立委遇上傳統追逐個人
利益的國會文化的時候，最後是他們將改變立法院，還是立法院，會改變
他們呢？曾經從事小劇場表演藝術和新聞工作，後來因為陳文茜的關係，
而一腳踏進政壇的李永萍，曾經當過民進黨婦女部主任，後來卻因為理念
不同，而成為親民黨重要幹部。進入立法院的李永萍說，為了讓高科技產
業能真正扎根，他一定會堅守科技委員會。從前很冷門的科技委員會，在
新世代立委的眼中，卻變得如此搶手，雖然黨派不同，但新世代立委對知
識經濟與科技產業都有相同的認知，比起那些有強硬意識型態的立委，新
世代立委顯得更為務實。從郭正亮到李永萍，從民進黨到親民黨，新世代
立委把問政的著力點放在新的議題上，他們所反映的國會世代輪替，或許
也提醒著台灣，讓民眾深深感到不滿意的立法院，可能要開始出現一種新
的問政風格．。公視新聞陳信聰徐啟峰採訪報導。新科立委已經在上個星
期五宣誓就職，在225位的立委中，有112位都是新科立委，他們將
對國會造成什麼樣的變化？記者陳信聰，將陸續介紹，年紀在30多歲的
幾位新世代立委。今晚先來認識，決定加入科技委員會的台北市第一選區
立委李永萍，和第二選區的郭正亮。從當年學運的老大哥，一直到成為民
進黨的核心幕僚，才四十歲的郭正亮，投入反對運動，算算，也已經超過
二十年了。像他這種年紀不大，卻已經有豐富經歷的政治新生代，如今大
量的成為第五屆立委，郭正亮說，這將會對國會文化造成重大改變。沒有
上一世代的悲情，也沒有極端意識型態的對抗，面對新時代，新世代立委
心裏所想的，不再是統獨、也不再是族群認同，而是面對全球產業經濟，
台灣到底準備好了沒。從參加民進黨中國政策大辯論，到各式各樣的學術
研討會，郭正亮的學者形象始終鮮明光亮，不過當這樣的新世代立委遇上
傳統追逐個人利益的國會文化的時候，最後是他們將改變立法院，還是立
法院，會改變他們呢？曾經從事小劇場表演藝術和新聞工作，後來因為陳
文茜的關係，而一腳踏進政壇的李永萍，曾經當過民進黨婦女部主任，後
來卻因為理念不同，而成為親民黨重要幹部。進入立法院的李永萍說，為
了讓高科技產業能真正扎根，他一定會堅守科技委員會。從前很冷門的科
技委員會，在新世代立委的眼中，卻變得如此搶手，雖然黨派不同，但新
世代立委對知識經濟與科技產業都有相同的認知，比起那些有強硬意識型
態的立委，新世代立委顯得更為務實。從郭正亮到李永萍，從民進黨到親
民黨，新世代立委把問政的著力點放在新的議題上，他們所反映的國會世
代輪替，或許也提醒著台灣，讓民眾深深感到不滿意的立法院，可能要開
始出現一種新的問政風格．。公視新聞陳信聰徐啟峰採訪報導。
