新科立委已經在上個星期五宣誓就職，在225位的立委中，有112
位都是新科立委，他們將對國會造成什麼樣的變化？記者陳信聰，將
陸續介紹，年紀在30多歲的幾位新世代立委。
今晚先來認識，決定加入科技委員會的台北市第一選區立委李永萍，和
第二選區的郭正亮。
從當年學運的老大哥，一直到成為民進黨的核心幕僚，才四十歲的郭正
亮，投入反對運動，算算，也已經超過二十年了。
像他這種年紀不大，卻已經有豐富經歷的政治新生代，如今大量的成為
第五屆立委，郭正亮說，這將會對國會文化造成重大改變。
沒有上一世代的悲情，也沒有極端意識型態的對抗，面對新時代，新世
代立委心裏所想的，不再是統獨、也不再是族群認同，而是面對全球
產業經濟，台灣到底準備好了沒。
從參加民進黨中國政策大辯論，到各式各樣的學術研討會，郭正亮的學
者形象始終鮮明光亮，不過當這樣的新世代立委遇上傳統追逐個人利
益的國會文化的時候，最後是他們將改變立法院，還是立法院，會改
進入立法院的李永萍說，為了讓高科技產業能真正扎根，他一定會堅守
科技委員會。
從前很冷門的科技委員會，在新世代立委的眼中，卻變得如此搶手，雖
然黨派不同，但新世代立委對知識經濟與科技產業都有相同的認知，
比起那些有強硬意識型態的立委，新世代立委顯得更為務實。
從郭正亮到李永萍，從民進黨到親民黨，新世代立委把問政的著力點放
在新的議題上，他們所反映的國會世代輪替，或許也提醒著台灣，讓
民眾深深感到不滿意的立法院，可能要開始出現一種新的問政風格．
公視新聞陳信聰徐啟峰採訪報導。
