也是另一個，需要關注的，社會問題，您知道嗎，台灣每年都有，一萬名
以上，未成年媽媽，生下寶寶，而自行墮胎的少女，也不在少數，為了保
護少女安全，最近有婦女團體準備，推動立法，希望讓，無法跟父母溝通
的，未成年少女，只要有社工員陪同，就可以進行合法墮胎手術，不過，
這樣的做法，卻引發爭議，癥結在哪裡，請看我們的分析報導雖然法律規
定，未成年少女墮胎需要父母同意，但是從街訪中，我們發現，多數少女
都不願跟父母說，而且部份的人，還知道自行墮胎的管道。為了減少少女
墮胎diy，台北市女性權益促進會希望能放寬，未成年人墮胎限制，在
特定情況下，只要有社工員陪同，不需要父母同意，就可以進行墮胎。女
權會正在草擬放寬未成年人墮胎限制的法案，但是輔導過許多少女的勵馨
基金會，並不贊成。勵馨基金會在89年的一項問券調查中發現，將近九
成的家長希望由子女口中知道未婚懷孕的事實，但是願意主動告訴父母的
未成年少女，卻只有兩成。家長則認為，如何認定，一位少女是可以不經
父母同意墮胎，是一大問題。放寬未成年少女墮胎限制，有許多爭議。女
權會準備在今年五月召開座談與公聽會，希望先取得專家學者與家長們的
共識，再決定如何推動立法。公視新聞陳青文、陳保羅採訪報導也是另一
個，需要關注的，社會問題，您知道嗎，台灣每年都有，一萬名以上，未
成年媽媽，生下寶寶，而自行墮胎的少女，也不在少數，為了保護少女安
全，最近有婦女團體準備，推動立法，希望讓，無法跟父母溝通的，未成
年少女，只要有社工員陪同，就可以進行合法墮胎手術，不過，這樣的做
法，卻引發爭議，癥結在哪裡，請看我們的分析報導雖然法律規定，未成
年少女墮胎需要父母同意，但是從街訪中，我們發現，多數少女都不願跟
父母說，而且部份的人，還知道自行墮胎的管道。為了減少少女墮胎di
y，台北市女性權益促進會希望能放寬，未成年人墮胎限制，在特定情況
下，只要有社工員陪同，不需要父母同意，就可以進行墮胎。女權會正在
草擬放寬未成年人墮胎限制的法案，但是輔導過許多少女的勵馨基金會，
並不贊成。勵馨基金會在89年的一項問券調查中發現，將近九成的家長
希望由子女口中知道未婚懷孕的事實，但是願意主動告訴父母的未成年少
女，卻只有兩成。家長則認為，如何認定，一位少女是可以不經父母同意
墮胎，是一大問題。放寬未成年少女墮胎限制，有許多爭議。女權會準備
在今年五月召開座談與公聽會，希望先取得專家學者與家長們的共識，再
決定如何推動立法。公視新聞陳青文、陳保羅採訪報導也是另一個，需要
關注的，社會問題，您知道嗎，台灣每年都有，一萬名以上，未成年媽媽
，生下寶寶，而自行墮胎的少女，也不在少數，為了保護少女安全，最近
有婦女團體準備，推動立法，希望讓，無法跟父母溝通的，未成年少女，
只要有社工員陪同，就可以進行合法墮胎手術，不過，這樣的做法，卻引
發爭議，癥結在哪裡，請看我們的分析報導雖然法律規定，未成年少女墮
胎需要父母同意，但是從街訪中，我們發現，多數少女都不願跟父母說，
而且部份的人，還知道自行墮胎的管道。為了減少少女墮胎diy，台北
市女性權益促進會希望能放寬，未成年人墮胎限制，在特定情況下，只要
有社工員陪同，不需要父母同意，就可以進行墮胎。女權會正在草擬放寬
未成年人墮胎限制的法案，但是輔導過許多少女的勵馨基金會，並不贊成
。勵馨基金會在89年的一項問券調查中發現，將近九成的家長希望由子
女口中知道未婚懷孕的事實，但是願意主動告訴父母的未成年少女，卻只
有兩成。家長則認為，如何認定，一位少女是可以不經父母同意墮胎，是
一大問題。放寬未成年少女墮胎限制，有許多爭議。女權會準備在今年五
月召開座談與公聽會，希望先取得專家學者與家長們的共識，再決定如何
推動立法。公視新聞陳青文、陳保羅採訪報導也是另一個，需要關注的，
社會問題，您知道嗎，台灣每年都有，一萬名以上，未成年媽媽，生下寶
寶，而自行墮胎的少女，也不在少數，為了保護少女安全，最近有婦女團
體準備，推動立法，希望讓，無法跟父母溝通的，未成年少女，只要有社
工員陪同，就可以進行合法墮胎手術，不過，這樣的做法，卻引發爭議，
癥結在哪裡，請看我們的分析報導雖然法律規定，未成年少女墮胎需要父
母同意，但是從街訪中，我們發現，多數少女都不願跟父母說，而且部份
的人，還知道自行墮胎的管道。為了減少少女墮胎diy，台北市女性權
益促進會希望能放寬，未成年人墮胎限制，在特定情況下，只要有社工員
陪同，不需要父母同意，就可以進行墮胎。女權會正在草擬放寬未成年人
墮胎限制的法案，但是輔導過許多少女的勵馨基金會，並不贊成。勵馨基
金會在89年的一項問券調查中發現，將近九成的家長希望由子女口中知
道未婚懷孕的事實，但是願意主動告訴父母的未成年少女，卻只有兩成。
家長則認為，如何認定，一位少女是可以不經父母同意墮胎，是一大問題
。放寬未成年少女墮胎限制，有許多爭議。女權會準備在今年五月召開座
談與公聽會，希望先取得專家學者與家長們的共識，再決定如何推動立法
。公視新聞陳青文、陳保羅採訪報導也是另一個，需要關注的，社會問題
，您知道嗎，台灣每年都有，一萬名以上，未成年媽媽，生下寶寶，而自
行墮胎的少女，也不在少數，為了保護少女安全，最近有婦女團體準備，
推動立法，希望讓，無法跟父母溝通的，未成年少女，只要有社工員陪同
，就可以進行合法墮胎手術，不過，這樣的做法，卻引發爭議，癥結在哪
裡，請看我們的分析報導雖然法律規定，未成年少女墮胎需要父母同意，
但是從街訪中，我們發現，多數少女都不願跟父母說，而且部份的人，還
知道自行墮胎的管道。為了減少少女墮胎diy，台北市女性權益促進會
希望能放寬，未成年人墮胎限制，在特定情況下，只要有社工員陪同，不
需要父母同意，就可以進行墮胎。女權會正在草擬放寬未成年人墮胎限制
的法案，但是輔導過許多少女的勵馨基金會，並不贊成。勵馨基金會在8
9年的一項問券調查中發現，將近九成的家長希望由子女口中知道未婚懷
孕的事實，但是願意主動告訴父母的未成年少女，卻只有兩成。家長則認
為，如何認定，一位少女是可以不經父母同意墮胎，是一大問題。放寬未
成年少女墮胎限制，有許多爭議。女權會準備在今年五月召開座談與公聽
會，希望先取得專家學者與家長們的共識，再決定如何推動立法。公視新
聞陳青文、陳保羅採訪報導也是另一個，需要關注的，社會問題，您知道
嗎，台灣每年都有，一萬名以上，未成年媽媽，生下寶寶，而自行墮胎的
少女，也不在少數，為了保護少女安全，最近有婦女團體準備，推動立法
，希望讓，無法跟父母溝通的，未成年少女，只要有社工員陪同，就可以
進行合法墮胎手術，不過，這樣的做法，卻引發爭議，癥結在哪裡，請看
我們的分析報導雖然法律規定，未成年少女墮胎需要父母同意，但是從街
訪中，我們發現，多數少女都不願跟父母說，而且部份的人，還知道自行
墮胎的管道。為了減少少女墮胎diy，台北市女性權益促進會希望能放
寬，未成年人墮胎限制，在特定情況下，只要有社工員陪同，不需要父母
同意，就可以進行墮胎。女權會正在草擬放寬未成年人墮胎限制的法案，
但是輔導過許多少女的勵馨基金會，並不贊成。勵馨基金會在89年的一
項問券調查中發現，將近九成的家長希望由子女口中知道未婚懷孕的事實
，但是願意主動告訴父母的未成年少女，卻只有兩成。家長則認為，如何
認定，一位少女是可以不經父母同意墮胎，是一大問題。放寬未成年少女
墮胎限制，有許多爭議。女權會準備在今年五月召開座談與公聽會，希望
先取得專家學者與家長們的共識，再決定如何推動立法。公視新聞陳青文
、陳保羅採訪報導也是另一個，需要關注的，社會問題，您知道嗎，台灣
每年都有，一萬名以上，未成年媽媽，生下寶寶，而自行墮胎的少女，也
不在少數，為了保護少女安全，最近有婦女團體準備，推動立法，希望讓
，無法跟父母溝通的，未成年少女，只要有社工員陪同，就可以進行合法
墮胎手術，不過，這樣的做法，卻引發爭議，癥結在哪裡，請看我們的分
析報導雖然法律規定，未成年少女墮胎需要父母同意，但是從街訪中，我
們發現，多數少女都不願跟父母說，而且部份的人，還知道自行墮胎的管
道。為了減少少女墮胎diy，台北市女性權益促進會希望能放寬，未成
年人墮胎限制，在特定情況下，只要有社工員陪同，不需要父母同意，就
可以進行墮胎。女權會正在草擬放寬未成年人墮胎限制的法案，但是輔導
過許多少女的勵馨基金會，並不贊成。勵馨基金會在89年的一項問券調
查中發現，將近九成的家長希望由子女口中知道未婚懷孕的事實，但是願
意主動告訴父母的未成年少女，卻只有兩成。家長則認為，如何認定，一
位少女是可以不經父母同意墮胎，是一大問題。放寬未成年少女墮胎限制
，有許多爭議。女權會準備在今年五月召開座談與公聽會，希望先取得專
家學者與家長們的共識，再決定如何推動立法。公視新聞陳青文、陳保羅
採訪報導也是另一個，需要關注的，社會問題，您知道嗎，台灣每年都有
，一萬名以上，未成年媽媽，生下寶寶，而自行墮胎的少女，也不在少數
，為了保護少女安全，最近有婦女團體準備，推動立法，希望讓，無法跟
父母溝通的，未成年少女，只要有社工員陪同，就可以進行合法墮胎手術
，不過，這樣的做法，卻引發爭議，癥結在哪裡，請看我們的分析報導雖
然法律規定，未成年少女墮胎需要父母同意，但是從街訪中，我們發現，
多數少女都不願跟父母說，而且部份的人，還知道自行墮胎的管道。為了
減少少女墮胎diy，台北市女性權益促進會希望能放寬，未成年人墮胎
限制，在特定情況下，只要有社工員陪同，不需要父母同意，就可以進行
墮胎。女權會正在草擬放寬未成年人墮胎限制的法案，但是輔導過許多少
女的勵馨基金會，並不贊成。勵馨基金會在89年的一項問券調查中發現
，將近九成的家長希望由子女口中知道未婚懷孕的事實，但是願意主動告
訴父母的未成年少女，卻只有兩成。家長則認為，如何認定，一位少女是
可以不經父母同意墮胎，是一大問題。放寬未成年少女墮胎限制，有許多
爭議。女權會準備在今年五月召開座談與公聽會，希望先取得專家學者與
家長們的共識，再決定如何推動立法。公視新聞陳青文、陳保羅採訪報導
