標榜戰鬥團隊的行政院新內閣，所有閣員在上任前，共同簽署了，行政團
隊公約，這對新的行政團隊，有哪些意義？他們想要達成哪些目標？一起
來了解。游錫方方土，上任前，率領內閣閣員，簽下這份，行政團隊公約
。這份公約，包括主動發掘問題、以民為尊、用人唯才、以身作則，力行
簡樸生活、珍惜國家資源、提升施政品質、維護內閣整體形象、貫徹理念
、摒棄本位主義，不抗拒政府改造、嚴守團隊精神，洋洋灑灑，總共十項
。公約內容，小至要求閣員，婉謝花籃、只接受「便當等值」的招待，大
到，要求閣員，不抗拒政府改造。身為戰鬥內閣領導人的游錫方方土，也
讓人想起前總統蔣經國，在1972年，擔任行政院長時代，提出的，「
十大行政革新」，要求公務員只吃便當、用梅花餐的簡樸生活。然而公務
員簡樸，是不是會有好政績？學者並不以為然。也有學者認為，游內閣不
應該只是掃除公務員給人奢靡的印象，應該要有更積極的目的。出身宜蘭
鄉下的游錫方方土，以推動簡樸，打響執政團隊的第一炮，也立下公約，
帶頭革新，然而，簡樸的生活，及改革的決心，能不能讓屬下起而效尤，
團隊公約的能不能落實，而不是淪為口號，全國民眾，都在看。標榜戰鬥
團隊的行政院新內閣，所有閣員在上任前，共同簽署了，行政團隊公約，
這對新的行政團隊，有哪些意義？他們想要達成哪些目標？一起來了解。
游錫方方土，上任前，率領內閣閣員，簽下這份，行政團隊公約。這份公
約，包括主動發掘問題、以民為尊、用人唯才、以身作則，力行簡樸生活
、珍惜國家資源、提升施政品質、維護內閣整體形象、貫徹理念、摒棄本
位主義，不抗拒政府改造、嚴守團隊精神，洋洋灑灑，總共十項。公約內
容，小至要求閣員，婉謝花籃、只接受「便當等值」的招待，大到，要求
閣員，不抗拒政府改造。身為戰鬥內閣領導人的游錫方方土，也讓人想起
前總統蔣經國，在1972年，擔任行政院長時代，提出的，「十大行政
革新」，要求公務員只吃便當、用梅花餐的簡樸生活。然而公務員簡樸，
是不是會有好政績？學者並不以為然。也有學者認為，游內閣不應該只是
掃除公務員給人奢靡的印象，應該要有更積極的目的。出身宜蘭鄉下的游
錫方方土，以推動簡樸，打響執政團隊的第一炮，也立下公約，帶頭革新
，然而，簡樸的生活，及改革的決心，能不能讓屬下起而效尤，團隊公約
的能不能落實，而不是淪為口號，全國民眾，都在看。標榜戰鬥團隊的行
政院新內閣，所有閣員在上任前，共同簽署了，行政團隊公約，這對新的
行政團隊，有哪些意義？他們想要達成哪些目標？一起來了解。游錫方方
土，上任前，率領內閣閣員，簽下這份，行政團隊公約。這份公約，包括
主動發掘問題、以民為尊、用人唯才、以身作則，力行簡樸生活、珍惜國
家資源、提升施政品質、維護內閣整體形象、貫徹理念、摒棄本位主義，
不抗拒政府改造、嚴守團隊精神，洋洋灑灑，總共十項。公約內容，小至
要求閣員，婉謝花籃、只接受「便當等值」的招待，大到，要求閣員，不
抗拒政府改造。身為戰鬥內閣領導人的游錫方方土，也讓人想起前總統蔣
經國，在1972年，擔任行政院長時代，提出的，「十大行政革新」，
要求公務員只吃便當、用梅花餐的簡樸生活。然而公務員簡樸，是不是會
有好政績？學者並不以為然。也有學者認為，游內閣不應該只是掃除公務
員給人奢靡的印象，應該要有更積極的目的。出身宜蘭鄉下的游錫方方土
，以推動簡樸，打響執政團隊的第一炮，也立下公約，帶頭革新，然而，
簡樸的生活，及改革的決心，能不能讓屬下起而效尤，團隊公約的能不能
落實，而不是淪為口號，全國民眾，都在看。標榜戰鬥團隊的行政院新內
閣，所有閣員在上任前，共同簽署了，行政團隊公約，這對新的行政團隊
，有哪些意義？他們想要達成哪些目標？一起來了解。游錫方方土，上任
前，率領內閣閣員，簽下這份，行政團隊公約。這份公約，包括主動發掘
問題、以民為尊、用人唯才、以身作則，力行簡樸生活、珍惜國家資源、
提升施政品質、維護內閣整體形象、貫徹理念、摒棄本位主義，不抗拒政
府改造、嚴守團隊精神，洋洋灑灑，總共十項。公約內容，小至要求閣員
，婉謝花籃、只接受「便當等值」的招待，大到，要求閣員，不抗拒政府
改造。身為戰鬥內閣領導人的游錫方方土，也讓人想起前總統蔣經國，在
1972年，擔任行政院長時代，提出的，「十大行政革新」，要求公務
員只吃便當、用梅花餐的簡樸生活。然而公務員簡樸，是不是會有好政績
？學者並不以為然。也有學者認為，游內閣不應該只是掃除公務員給人奢
靡的印象，應該要有更積極的目的。出身宜蘭鄉下的游錫方方土，以推動
簡樸，打響執政團隊的第一炮，也立下公約，帶頭革新，然而，簡樸的生
活，及改革的決心，能不能讓屬下起而效尤，團隊公約的能不能落實，而
不是淪為口號，全國民眾，都在看。標榜戰鬥團隊的行政院新內閣，所有
閣員在上任前，共同簽署了，行政團隊公約，這對新的行政團隊，有哪些
意義？他們想要達成哪些目標？一起來了解。游錫方方土，上任前，率領
內閣閣員，簽下這份，行政團隊公約。這份公約，包括主動發掘問題、以
民為尊、用人唯才、以身作則，力行簡樸生活、珍惜國家資源、提升施政
品質、維護內閣整體形象、貫徹理念、摒棄本位主義，不抗拒政府改造、
嚴守團隊精神，洋洋灑灑，總共十項。公約內容，小至要求閣員，婉謝花
籃、只接受「便當等值」的招待，大到，要求閣員，不抗拒政府改造。身
為戰鬥內閣領導人的游錫方方土，也讓人想起前總統蔣經國，在1972
年，擔任行政院長時代，提出的，「十大行政革新」，要求公務員只吃便
當、用梅花餐的簡樸生活。然而公務員簡樸，是不是會有好政績？學者並
不以為然。也有學者認為，游內閣不應該只是掃除公務員給人奢靡的印象
，應該要有更積極的目的。出身宜蘭鄉下的游錫方方土，以推動簡樸，打
響執政團隊的第一炮，也立下公約，帶頭革新，然而，簡樸的生活，及改
革的決心，能不能讓屬下起而效尤，團隊公約的能不能落實，而不是淪為
口號，全國民眾，都在看。標榜戰鬥團隊的行政院新內閣，所有閣員在上
任前，共同簽署了，行政團隊公約，這對新的行政團隊，有哪些意義？他
們想要達成哪些目標？一起來了解。游錫方方土，上任前，率領內閣閣員
，簽下這份，行政團隊公約。這份公約，包括主動發掘問題、以民為尊、
用人唯才、以身作則，力行簡樸生活、珍惜國家資源、提升施政品質、維
護內閣整體形象、貫徹理念、摒棄本位主義，不抗拒政府改造、嚴守團隊
精神，洋洋灑灑，總共十項。公約內容，小至要求閣員，婉謝花籃、只接
受「便當等值」的招待，大到，要求閣員，不抗拒政府改造。身為戰鬥內
閣領導人的游錫方方土，也讓人想起前總統蔣經國，在1972年，擔任
行政院長時代，提出的，「十大行政革新」，要求公務員只吃便當、用梅
花餐的簡樸生活。然而公務員簡樸，是不是會有好政績？學者並不以為然
。也有學者認為，游內閣不應該只是掃除公務員給人奢靡的印象，應該要
有更積極的目的。出身宜蘭鄉下的游錫方方土，以推動簡樸，打響執政團
隊的第一炮，也立下公約，帶頭革新，然而，簡樸的生活，及改革的決心
，能不能讓屬下起而效尤，團隊公約的能不能落實，而不是淪為口號，全
國民眾，都在看。標榜戰鬥團隊的行政院新內閣，所有閣員在上任前，共
同簽署了，行政團隊公約，這對新的行政團隊，有哪些意義？他們想要達
成哪些目標？一起來了解。游錫方方土，上任前，率領內閣閣員，簽下這
份，行政團隊公約。這份公約，包括主動發掘問題、以民為尊、用人唯才
、以身作則，力行簡樸生活、珍惜國家資源、提升施政品質、維護內閣整
體形象、貫徹理念、摒棄本位主義，不抗拒政府改造、嚴守團隊精神，洋
洋灑灑，總共十項。公約內容，小至要求閣員，婉謝花籃、只接受「便當
等值」的招待，大到，要求閣員，不抗拒政府改造。身為戰鬥內閣領導人
的游錫方方土，也讓人想起前總統蔣經國，在1972年，擔任行政院長
時代，提出的，「十大行政革新」，要求公務員只吃便當、用梅花餐的簡
樸生活。然而公務員簡樸，是不是會有好政績？學者並不以為然。也有學
者認為，游內閣不應該只是掃除公務員給人奢靡的印象，應該要有更積極
的目的。出身宜蘭鄉下的游錫方方土，以推動簡樸，打響執政團隊的第一
炮，也立下公約，帶頭革新，然而，簡樸的生活，及改革的決心，能不能
讓屬下起而效尤，團隊公約的能不能落實，而不是淪為口號，全國民眾，
都在看。標榜戰鬥團隊的行政院新內閣，所有閣員在上任前，共同簽署了
，行政團隊公約，這對新的行政團隊，有哪些意義？他們想要達成哪些目
標？一起來了解。游錫方方土，上任前，率領內閣閣員，簽下這份，行政
團隊公約。這份公約，包括主動發掘問題、以民為尊、用人唯才、以身作
則，力行簡樸生活、珍惜國家資源、提升施政品質、維護內閣整體形象、
貫徹理念、摒棄本位主義，不抗拒政府改造、嚴守團隊精神，洋洋灑灑，
總共十項。公約內容，小至要求閣員，婉謝花籃、只接受「便當等值」的
招待，大到，要求閣員，不抗拒政府改造。身為戰鬥內閣領導人的游錫方
方土，也讓人想起前總統蔣經國，在1972年，擔任行政院長時代，提
出的，「十大行政革新」，要求公務員只吃便當、用梅花餐的簡樸生活。
然而公務員簡樸，是不是會有好政績？學者並不以為然。也有學者認為，
游內閣不應該只是掃除公務員給人奢靡的印象，應該要有更積極的目的。
出身宜蘭鄉下的游錫方方土，以推動簡樸，打響執政團隊的第一炮，也立
下公約，帶頭革新，然而，簡樸的生活，及改革的決心，能不能讓屬下起
而效尤，團隊公約的能不能落實，而不是淪為口號，全國民眾，都在看。
