民進黨在去年底的大選中，成為國會第一大黨，但是這樣的優勢，卻沒有
讓民進黨的副院長提名人選和黨團三長選舉，順利選出規畫的人選。而且
原因還出在總統陳水扁的正義連線內，為什麼會出現這樣的差錯？一起來
看看。上個星期，民進黨的黨內副院長提名假投票，洪奇昌以38比37
票險勝蔡同榮。接著，在2月1號立法院正副院長選舉的同一天，民進黨
黨團三長改選，黨內規畫人選陳其邁落選。一時之間，各種耳語紛紛出籠
，為什麼有人跑票？有人不遵守府院黨的共識？民進黨在立法院的最大派
系正義連線面臨重大挑戰。這一次正義連線在副院長跟三長投票顯然是約
束力不足，這一部份派系是充分尊重黨團成員的自主，那我們正義連線裡
面會來檢討。然而，對於團隊紀律不佳的主因，正義連線大老沈富雄認為
，黨內某派系用不提黨團三長候選人來交換副院長候選人，當然會打亂派
系之間的自然運作。不過新潮流新科立委郭俊銘對於這件事情，則是輕鬆
看待。郭俊銘認為派系在中央黨部的運作很順暢，中常委也是各派系代表
，但是新內閣還是要注意派系間的疏通工作。這一屆新國會的民進黨派系
分佈，正義連線有34席，新潮流有19席，福利國有16席，他們同時
也形成民進黨在立法院的多數力量，但是這些力量對公共政策的推動是正
面還是負面？將是總統府和行政院必須面對的挑戰。公視新聞，李慧宜、
馬台興，採訪報導。民進黨在去年底的大選中，成為國會第一大黨，但是
這樣的優勢，卻沒有讓民進黨的副院長提名人選和黨團三長選舉，順利選
出規畫的人選。而且原因還出在總統陳水扁的正義連線內，為什麼會出現
這樣的差錯？一起來看看。上個星期，民進黨的黨內副院長提名假投票，
洪奇昌以38比37票險勝蔡同榮。接著，在2月1號立法院正副院長選
舉的同一天，民進黨黨團三長改選，黨內規畫人選陳其邁落選。一時之間
，各種耳語紛紛出籠，為什麼有人跑票？有人不遵守府院黨的共識？民進
黨在立法院的最大派系正義連線面臨重大挑戰。這一次正義連線在副院長
跟三長投票顯然是約束力不足，這一部份派系是充分尊重黨團成員的自主
，那我們正義連線裡面會來檢討。然而，對於團隊紀律不佳的主因，正義
連線大老沈富雄認為，黨內某派系用不提黨團三長候選人來交換副院長候
選人，當然會打亂派系之間的自然運作。不過新潮流新科立委郭俊銘對於
這件事情，則是輕鬆看待。郭俊銘認為派系在中央黨部的運作很順暢，中
常委也是各派系代表，但是新內閣還是要注意派系間的疏通工作。這一屆
新國會的民進黨派系分佈，正義連線有34席，新潮流有19席，福利國
有16席，他們同時也形成民進黨在立法院的多數力量，但是這些力量對
公共政策的推動是正面還是負面？將是總統府和行政院必須面對的挑戰。
公視新聞，李慧宜、馬台興，採訪報導。民進黨在去年底的大選中，成為
國會第一大黨，但是這樣的優勢，卻沒有讓民進黨的副院長提名人選和黨
團三長選舉，順利選出規畫的人選。而且原因還出在總統陳水扁的正義連
線內，為什麼會出現這樣的差錯？一起來看看。上個星期，民進黨的黨內
副院長提名假投票，洪奇昌以38比37票險勝蔡同榮。接著，在2月1
號立法院正副院長選舉的同一天，民進黨黨團三長改選，黨內規畫人選陳
其邁落選。一時之間，各種耳語紛紛出籠，為什麼有人跑票？有人不遵守
府院黨的共識？民進黨在立法院的最大派系正義連線面臨重大挑戰。這一
次正義連線在副院長跟三長投票顯然是約束力不足，這一部份派系是充分
尊重黨團成員的自主，那我們正義連線裡面會來檢討。然而，對於團隊紀
律不佳的主因，正義連線大老沈富雄認為，黨內某派系用不提黨團三長候
選人來交換副院長候選人，當然會打亂派系之間的自然運作。不過新潮流
新科立委郭俊銘對於這件事情，則是輕鬆看待。郭俊銘認為派系在中央黨
部的運作很順暢，中常委也是各派系代表，但是新內閣還是要注意派系間
的疏通工作。這一屆新國會的民進黨派系分佈，正義連線有34席，新潮
流有19席，福利國有16席，他們同時也形成民進黨在立法院的多數力
量，但是這些力量對公共政策的推動是正面還是負面？將是總統府和行政
院必須面對的挑戰。公視新聞，李慧宜、馬台興，採訪報導。民進黨在去
年底的大選中，成為國會第一大黨，但是這樣的優勢，卻沒有讓民進黨的
副院長提名人選和黨團三長選舉，順利選出規畫的人選。而且原因還出在
總統陳水扁的正義連線內，為什麼會出現這樣的差錯？一起來看看。上個
星期，民進黨的黨內副院長提名假投票，洪奇昌以38比37票險勝蔡同
榮。接著，在2月1號立法院正副院長選舉的同一天，民進黨黨團三長改
選，黨內規畫人選陳其邁落選。一時之間，各種耳語紛紛出籠，為什麼有
人跑票？有人不遵守府院黨的共識？民進黨在立法院的最大派系正義連線
面臨重大挑戰。這一次正義連線在副院長跟三長投票顯然是約束力不足，
這一部份派系是充分尊重黨團成員的自主，那我們正義連線裡面會來檢討
。然而，對於團隊紀律不佳的主因，正義連線大老沈富雄認為，黨內某派
系用不提黨團三長候選人來交換副院長候選人，當然會打亂派系之間的自
然運作。不過新潮流新科立委郭俊銘對於這件事情，則是輕鬆看待。郭俊
銘認為派系在中央黨部的運作很順暢，中常委也是各派系代表，但是新內
閣還是要注意派系間的疏通工作。這一屆新國會的民進黨派系分佈，正義
連線有34席，新潮流有19席，福利國有16席，他們同時也形成民進
黨在立法院的多數力量，但是這些力量對公共政策的推動是正面還是負面
？將是總統府和行政院必須面對的挑戰。公視新聞，李慧宜、馬台興，採
訪報導。民進黨在去年底的大選中，成為國會第一大黨，但是這樣的優勢
，卻沒有讓民進黨的副院長提名人選和黨團三長選舉，順利選出規畫的人
選。而且原因還出在總統陳水扁的正義連線內，為什麼會出現這樣的差錯
？一起來看看。上個星期，民進黨的黨內副院長提名假投票，洪奇昌以3
8比37票險勝蔡同榮。接著，在2月1號立法院正副院長選舉的同一天
，民進黨黨團三長改選，黨內規畫人選陳其邁落選。一時之間，各種耳語
紛紛出籠，為什麼有人跑票？有人不遵守府院黨的共識？民進黨在立法院
的最大派系正義連線面臨重大挑戰。這一次正義連線在副院長跟三長投票
顯然是約束力不足，這一部份派系是充分尊重黨團成員的自主，那我們正
義連線裡面會來檢討。然而，對於團隊紀律不佳的主因，正義連線大老沈
富雄認為，黨內某派系用不提黨團三長候選人來交換副院長候選人，當然
會打亂派系之間的自然運作。不過新潮流新科立委郭俊銘對於這件事情，
則是輕鬆看待。郭俊銘認為派系在中央黨部的運作很順暢，中常委也是各
派系代表，但是新內閣還是要注意派系間的疏通工作。這一屆新國會的民
進黨派系分佈，正義連線有34席，新潮流有19席，福利國有16席，
他們同時也形成民進黨在立法院的多數力量，但是這些力量對公共政策的
推動是正面還是負面？將是總統府和行政院必須面對的挑戰。公視新聞，
李慧宜、馬台興，採訪報導。民進黨在去年底的大選中，成為國會第一大
黨，但是這樣的優勢，卻沒有讓民進黨的副院長提名人選和黨團三長選舉
，順利選出規畫的人選。而且原因還出在總統陳水扁的正義連線內，為什
麼會出現這樣的差錯？一起來看看。上個星期，民進黨的黨內副院長提名
假投票，洪奇昌以38比37票險勝蔡同榮。接著，在2月1號立法院正
副院長選舉的同一天，民進黨黨團三長改選，黨內規畫人選陳其邁落選。
一時之間，各種耳語紛紛出籠，為什麼有人跑票？有人不遵守府院黨的共
識？民進黨在立法院的最大派系正義連線面臨重大挑戰。這一次正義連線
在副院長跟三長投票顯然是約束力不足，這一部份派系是充分尊重黨團成
員的自主，那我們正義連線裡面會來檢討。然而，對於團隊紀律不佳的主
因，正義連線大老沈富雄認為，黨內某派系用不提黨團三長候選人來交換
副院長候選人，當然會打亂派系之間的自然運作。不過新潮流新科立委郭
俊銘對於這件事情，則是輕鬆看待。郭俊銘認為派系在中央黨部的運作很
順暢，中常委也是各派系代表，但是新內閣還是要注意派系間的疏通工作
。這一屆新國會的民進黨派系分佈，正義連線有34席，新潮流有19席
，福利國有16席，他們同時也形成民進黨在立法院的多數力量，但是這
些力量對公共政策的推動是正面還是負面？將是總統府和行政院必須面對
的挑戰。公視新聞，李慧宜、馬台興，採訪報導。民進黨在去年底的大選
中，成為國會第一大黨，但是這樣的優勢，卻沒有讓民進黨的副院長提名
人選和黨團三長選舉，順利選出規畫的人選。而且原因還出在總統陳水扁
的正義連線內，為什麼會出現這樣的差錯？一起來看看。上個星期，民進
黨的黨內副院長提名假投票，洪奇昌以38比37票險勝蔡同榮。接著，
在2月1號立法院正副院長選舉的同一天，民進黨黨團三長改選，黨內規
畫人選陳其邁落選。一時之間，各種耳語紛紛出籠，為什麼有人跑票？有
人不遵守府院黨的共識？民進黨在立法院的最大派系正義連線面臨重大挑
戰。這一次正義連線在副院長跟三長投票顯然是約束力不足，這一部份派
系是充分尊重黨團成員的自主，那我們正義連線裡面會來檢討。然而，對
於團隊紀律不佳的主因，正義連線大老沈富雄認為，黨內某派系用不提黨
團三長候選人來交換副院長候選人，當然會打亂派系之間的自然運作。不
過新潮流新科立委郭俊銘對於這件事情，則是輕鬆看待。郭俊銘認為派系
在中央黨部的運作很順暢，中常委也是各派系代表，但是新內閣還是要注
意派系間的疏通工作。這一屆新國會的民進黨派系分佈，正義連線有34
席，新潮流有19席，福利國有16席，他們同時也形成民進黨在立法院
的多數力量，但是這些力量對公共政策的推動是正面還是負面？將是總統
府和行政院必須面對的挑戰。公視新聞，李慧宜、馬台興，採訪報導。民
進黨在去年底的大選中，成為國會第一大黨，但是這樣的優勢，卻沒有讓
民進黨的副院長提名人選和黨團三長選舉，順利選出規畫的人選。而且原
因還出在總統陳水扁的正義連線內，為什麼會出現這樣的差錯？一起來看
看。上個星期，民進黨的黨內副院長提名假投票，洪奇昌以38比37票
險勝蔡同榮。接著，在2月1號立法院正副院長選舉的同一天，民進黨黨
團三長改選，黨內規畫人選陳其邁落選。一時之間，各種耳語紛紛出籠，
為什麼有人跑票？有人不遵守府院黨的共識？民進黨在立法院的最大派系
正義連線面臨重大挑戰。這一次正義連線在副院長跟三長投票顯然是約束
力不足，這一部份派系是充分尊重黨團成員的自主，那我們正義連線裡面
會來檢討。然而，對於團隊紀律不佳的主因，正義連線大老沈富雄認為，
黨內某派系用不提黨團三長候選人來交換副院長候選人，當然會打亂派系
之間的自然運作。不過新潮流新科立委郭俊銘對於這件事情，則是輕鬆看
待。郭俊銘認為派系在中央黨部的運作很順暢，中常委也是各派系代表，
但是新內閣還是要注意派系間的疏通工作。這一屆新國會的民進黨派系分
佈，正義連線有34席，新潮流有19席，福利國有16席，他們同時也
形成民進黨在立法院的多數力量，但是這些力量對公共政策的推動是正面
還是負面？將是總統府和行政院必須面對的挑戰。公視新聞，李慧宜、馬
台興，採訪報導。民進黨在去年底的大選中，成為國會第一大黨，但是這
樣的優勢，卻沒有讓民進黨的副院長提名人選和黨團三長選舉，順利選出
規畫的人選。而且原因還出在總統陳水扁的正義連線內，為什麼會出現這
樣的差錯？一起來看看。上個星期，民進黨的黨內副院長提名假投票，洪
奇昌以38比37票險勝蔡同榮。接著，在2月1號立法院正副院長選舉
的同一天，民進黨黨團三長改選，黨內規畫人選陳其邁落選。一時之間，
各種耳語紛紛出籠，為什麼有人跑票？有人不遵守府院黨的共識？民進黨
在立法院的最大派系正義連線面臨重大挑戰。這一次正義連線在副院長跟
三長投票顯然是約束力不足，這一部份派系是充分尊重黨團成員的自主，
那我們正義連線裡面會來檢討。然而，對於團隊紀律不佳的主因，正義連
線大老沈富雄認為，黨內某派系用不提黨團三長候選人來交換副院長候選
人，當然會打亂派系之間的自然運作。不過新潮流新科立委郭俊銘對於這
件事情，則是輕鬆看待。郭俊銘認為派系在中央黨部的運作很順暢，中常
委也是各派系代表，但是新內閣還是要注意派系間的疏通工作。這一屆新
國會的民進黨派系分佈，正義連線有34席，新潮流有19席，福利國有
16席，他們同時也形成民進黨在立法院的多數力量，但是這些力量對公
共政策的推動是正面還是負面？將是總統府和行政院必須面對的挑戰。公
視新聞，李慧宜、馬台興，採訪報導。民進黨在去年底的大選中，成為國
會第一大黨，但是這樣的優勢，卻沒有讓民進黨的副院長提名人選和黨團
三長選舉，順利選出規畫的人選。而且原因還出在總統陳水扁的正義連線
內，為什麼會出現這樣的差錯？一起來看看。上個星期，民進黨的黨內副
院長提名假投票，洪奇昌以38比37票險勝蔡同榮。接著，在2月1號
立法院正副院長選舉的同一天，民進黨黨團三長改選，黨內規畫人選陳其
邁落選。一時之間，各種耳語紛紛出籠，為什麼有人跑票？有人不遵守府
院黨的共識？民進黨在立法院的最大派系正義連線面臨重大挑戰。這一次
正義連線在副院長跟三長投票顯然是約束力不足，這一部份派系是充分尊
重黨團成員的自主，那我們正義連線裡面會來檢討。然而，對於團隊紀律
不佳的主因，正義連線大老沈富雄認為，黨內某派系用不提黨團三長候選
人來交換副院長候選人，當然會打亂派系之間的自然運作。不過新潮流新
科立委郭俊銘對於這件事情，則是輕鬆看待。郭俊銘認為派系在中央黨部
的運作很順暢，中常委也是各派系代表，但是新內閣還是要注意派系間的
疏通工作。這一屆新國會的民進黨派系分佈，正義連線有34席，新潮流
有19席，福利國有16席，他們同時也形成民進黨在立法院的多數力量
，但是這些力量對公共政策的推動是正面還是負面？將是總統府和行政院
必須面對的挑戰。公視新聞，李慧宜、馬台興，採訪報導。民進黨在去年
底的大選中，成為國會第一大黨，但是這樣的優勢，卻沒有讓民進黨的副
院長提名人選和黨團三長選舉，順利選出規畫的人選。而且原因還出在總
統陳水扁的正義連線內，為什麼會出現這樣的差錯？一起來看看。上個星
期，民進黨的黨內副院長提名假投票，洪奇昌以38比37票險勝蔡同榮
。接著，在2月1號立法院正副院長選舉的同一天，民進黨黨團三長改選
，黨內規畫人選陳其邁落選。一時之間，各種耳語紛紛出籠，為什麼有人
跑票？有人不遵守府院黨的共識？民進黨在立法院的最大派系正義連線面
臨重大挑戰。這一次正義連線在副院長跟三長投票顯然是約束力不足，這
一部份派系是充分尊重黨團成員的自主，那我們正義連線裡面會來檢討。
然而，對於團隊紀律不佳的主因，正義連線大老沈富雄認為，黨內某派系
用不提黨團三長候選人來交換副院長候選人，當然會打亂派系之間的自然
運作。不過新潮流新科立委郭俊銘對於這件事情，則是輕鬆看待。郭俊銘
認為派系在中央黨部的運作很順暢，中常委也是各派系代表，但是新內閣
還是要注意派系間的疏通工作。這一屆新國會的民進黨派系分佈，正義連
線有34席，新潮流有19席，福利國有16席，他們同時也形成民進黨
在立法院的多數力量，但是這些力量對公共政策的推動是正面還是負面？
將是總統府和行政院必須面對的挑戰。公視新聞，李慧宜、馬台興，採訪
報導。
