繼續兩則身體保健訊息提供給您首先來看，根據衛生署統計，每年11月
到隔年三月，是流行性感冒高峰期。最近，就有幼童，因為感冒而併發，
急性肌肉炎。醫師呼籲，家中的幼童以及，老年人，都要做好保暖，最好
不要進出公共場所，以免感染流行性感冒。冷氣團一波波接著來，各大醫
院紛紛擠進，感染到流行性感冒的民眾。最近，就有一位七歲的小妹妹，
因為流感，而併發了急性肌肉炎。流行性感冒，是藉由飛沫，以及接觸分
泌物而感染。除了會有發燒，流鼻水，疲倦，肌肉酸痛的症狀外，也容易
引發肺炎，腦炎，中耳，氣管，和急性肌肉炎等併發症。因為每年12月
到隔年3月，是流行性感冒的高峰期，醫師呼籲65歲以上的老年人，慢
性病患者，懷孕婦女及幼童，可以施打疫苗，來預防流感。另外，也應減
少進出公共場所的機會，才能確保不會遭到感染。公視新聞洪蕙竹張龔銘
採訪報導K藩誂濬K誂a繼續兩則身體保健訊息提供給您首先來看，
根據衛生署統計，每年11月到隔年三月，是流行性感冒高峰期。最近，
就有幼童，因為感冒而併發，急性肌肉炎。醫師呼籲，家中的幼童以及，
老年人，都要做好保暖，最好不要進出公共場所，以免感染流行性感冒。
冷氣團一波波接著來，各大醫院紛紛擠進，感染到流行性感冒的民眾。最
近，就有一位七歲的小妹妹，因為流感，而併發了急性肌肉炎。流行性感
冒，是藉由飛沫，以及接觸分泌物而感染。除了會有發燒，流鼻水，疲倦
，肌肉酸痛的症狀外，也容易引發肺炎，腦炎，中耳，氣管，和急性肌肉
炎等併發症。因為每年12月到隔年3月，是流行性感冒的高峰期，醫師
呼籲65歲以上的老年人，慢性病患者，懷孕婦女及幼童，可以施打疫苗
，來預防流感。另外，也應減少進出公共場所的機會，才能確保不會遭到
感染。公視新聞洪蕙竹張龔銘採訪報導K藩誂濬K誂a繼續兩則身體
保健訊息提供給您首先來看，根據衛生署統計，每年11月到隔年三月，
是流行性感冒高峰期。最近，就有幼童，因為感冒而併發，急性肌肉炎。
醫師呼籲，家中的幼童以及，老年人，都要做好保暖，最好不要進出公共
場所，以免感染流行性感冒。冷氣團一波波接著來，各大醫院紛紛擠進，
感染到流行性感冒的民眾。最近，就有一位七歲的小妹妹，因為流感，而
併發了急性肌肉炎。流行性感冒，是藉由飛沫，以及接觸分泌物而感染。
除了會有發燒，流鼻水，疲倦，肌肉酸痛的症狀外，也容易引發肺炎，腦
炎，中耳，氣管，和急性肌肉炎等併發症。因為每年12月到隔年3月，
是流行性感冒的高峰期，醫師呼籲65歲以上的老年人，慢性病患者，懷
孕婦女及幼童，可以施打疫苗，來預防流感。另外，也應減少進出公共場
所的機會，才能確保不會遭到感染。公視新聞洪蕙竹張龔銘採訪報導K藩
誂濬K誂a繼續兩則身體保健訊息提供給您首先來看，根據衛生署統
計，每年11月到隔年三月，是流行性感冒高峰期。最近，就有幼童，因
為感冒而併發，急性肌肉炎。醫師呼籲，家中的幼童以及，老年人，都要
做好保暖，最好不要進出公共場所，以免感染流行性感冒。冷氣團一波波
接著來，各大醫院紛紛擠進，感染到流行性感冒的民眾。最近，就有一位
七歲的小妹妹，因為流感，而併發了急性肌肉炎。流行性感冒，是藉由飛
沫，以及接觸分泌物而感染。除了會有發燒，流鼻水，疲倦，肌肉酸痛的
症狀外，也容易引發肺炎，腦炎，中耳，氣管，和急性肌肉炎等併發症。
因為每年12月到隔年3月，是流行性感冒的高峰期，醫師呼籲65歲以
上的老年人，慢性病患者，懷孕婦女及幼童，可以施打疫苗，來預防流感
。另外，也應減少進出公共場所的機會，才能確保不會遭到感染。公視新
聞洪蕙竹張龔銘採訪報導K藩誂濬K誂a繼續兩則身體保健訊息提供
給您首先來看，根據衛生署統計，每年11月到隔年三月，是流行性感冒
高峰期。最近，就有幼童，因為感冒而併發，急性肌肉炎。醫師呼籲，家
中的幼童以及，老年人，都要做好保暖，最好不要進出公共場所，以免感
染流行性感冒。冷氣團一波波接著來，各大醫院紛紛擠進，感染到流行性
感冒的民眾。最近，就有一位七歲的小妹妹，因為流感，而併發了急性肌
肉炎。流行性感冒，是藉由飛沫，以及接觸分泌物而感染。除了會有發燒
，流鼻水，疲倦，肌肉酸痛的症狀外，也容易引發肺炎，腦炎，中耳，氣
管，和急性肌肉炎等併發症。因為每年12月到隔年3月，是流行性感冒
的高峰期，醫師呼籲65歲以上的老年人，慢性病患者，懷孕婦女及幼童
，可以施打疫苗，來預防流感。另外，也應減少進出公共場所的機會，才
能確保不會遭到感染。公視新聞洪蕙竹張龔銘採訪報導K藩誂濬K誂
a繼續兩則身體保健訊息提供給您首先來看，根據衛生署統計，每年11
月到隔年三月，是流行性感冒高峰期。最近，就有幼童，因為感冒而併發
，急性肌肉炎。醫師呼籲，家中的幼童以及，老年人，都要做好保暖，最
好不要進出公共場所，以免感染流行性感冒。冷氣團一波波接著來，各大
醫院紛紛擠進，感染到流行性感冒的民眾。最近，就有一位七歲的小妹妹
，因為流感，而併發了急性肌肉炎。流行性感冒，是藉由飛沫，以及接觸
分泌物而感染。除了會有發燒，流鼻水，疲倦，肌肉酸痛的症狀外，也容
易引發肺炎，腦炎，中耳，氣管，和急性肌肉炎等併發症。因為每年12
月到隔年3月，是流行性感冒的高峰期，醫師呼籲65歲以上的老年人，
慢性病患者，懷孕婦女及幼童，可以施打疫苗，來預防流感。另外，也應
減少進出公共場所的機會，才能確保不會遭到感染。公視新聞洪蕙竹張龔
銘採訪報導K藩誂濬K誂a繼續兩則身體保健訊息提供給您首先來看
，根據衛生署統計，每年11月到隔年三月，是流行性感冒高峰期。最近
，就有幼童，因為感冒而併發，急性肌肉炎。醫師呼籲，家中的幼童以及
，老年人，都要做好保暖，最好不要進出公共場所，以免感染流行性感冒
。冷氣團一波波接著來，各大醫院紛紛擠進，感染到流行性感冒的民眾。
最近，就有一位七歲的小妹妹，因為流感，而併發了急性肌肉炎。流行性
感冒，是藉由飛沫，以及接觸分泌物而感染。除了會有發燒，流鼻水，疲
倦，肌肉酸痛的症狀外，也容易引發肺炎，腦炎，中耳，氣管，和急性肌
肉炎等併發症。因為每年12月到隔年3月，是流行性感冒的高峰期，醫
師呼籲65歲以上的老年人，慢性病患者，懷孕婦女及幼童，可以施打疫
苗，來預防流感。另外，也應減少進出公共場所的機會，才能確保不會遭
到感染。公視新聞洪蕙竹張龔銘採訪報導K藩誂濬K誂a繼續兩則身
體保健訊息提供給您首先來看，根據衛生署統計，每年11月到隔年三月
，是流行性感冒高峰期。最近，就有幼童，因為感冒而併發，急性肌肉炎
。醫師呼籲，家中的幼童以及，老年人，都要做好保暖，最好不要進出公
共場所，以免感染流行性感冒。冷氣團一波波接著來，各大醫院紛紛擠進
，感染到流行性感冒的民眾。最近，就有一位七歲的小妹妹，因為流感，
而併發了急性肌肉炎。流行性感冒，是藉由飛沫，以及接觸分泌物而感染
。除了會有發燒，流鼻水，疲倦，肌肉酸痛的症狀外，也容易引發肺炎，
腦炎，中耳，氣管，和急性肌肉炎等併發症。因為每年12月到隔年3月
，是流行性感冒的高峰期，醫師呼籲65歲以上的老年人，慢性病患者，
懷孕婦女及幼童，可以施打疫苗，來預防流感。另外，也應減少進出公共
場所的機會，才能確保不會遭到感染。公視新聞洪蕙竹張龔銘採訪報導K
藩誂濬K誂a繼續兩則身體保健訊息提供給您首先來看，根據衛生署
統計，每年11月到隔年三月，是流行性感冒高峰期。最近，就有幼童，
因為感冒而併發，急性肌肉炎。醫師呼籲，家中的幼童以及，老年人，都
要做好保暖，最好不要進出公共場所，以免感染流行性感冒。冷氣團一波
波接著來，各大醫院紛紛擠進，感染到流行性感冒的民眾。最近，就有一
位七歲的小妹妹，因為流感，而併發了急性肌肉炎。流行性感冒，是藉由
飛沫，以及接觸分泌物而感染。除了會有發燒，流鼻水，疲倦，肌肉酸痛
的症狀外，也容易引發肺炎，腦炎，中耳，氣管，和急性肌肉炎等併發症
。因為每年12月到隔年3月，是流行性感冒的高峰期，醫師呼籲65歲
以上的老年人，慢性病患者，懷孕婦女及幼童，可以施打疫苗，來預防流
感。另外，也應減少進出公共場所的機會，才能確保不會遭到感染。公視
新聞洪蕙竹張龔銘採訪報導K藩誂濬K誂a繼續兩則身體保健訊息提
供給您首先來看，根據衛生署統計，每年11月到隔年三月，是流行性感
冒高峰期。最近，就有幼童，因為感冒而併發，急性肌肉炎。醫師呼籲，
家中的幼童以及，老年人，都要做好保暖，最好不要進出公共場所，以免
感染流行性感冒。冷氣團一波波接著來，各大醫院紛紛擠進，感染到流行
性感冒的民眾。最近，就有一位七歲的小妹妹，因為流感，而併發了急性
肌肉炎。流行性感冒，是藉由飛沫，以及接觸分泌物而感染。除了會有發
燒，流鼻水，疲倦，肌肉酸痛的症狀外，也容易引發肺炎，腦炎，中耳，
氣管，和急性肌肉炎等併發症。因為每年12月到隔年3月，是流行性感
冒的高峰期，醫師呼籲65歲以上的老年人，慢性病患者，懷孕婦女及幼
童，可以施打疫苗，來預防流感。另外，也應減少進出公共場所的機會，
才能確保不會遭到感染。公視新聞洪蕙竹張龔銘採訪報導K藩誂濬K
誂a
