保健訊息，繼續要提醒您，年關將近，享受美食，千萬要，細嚼慢嚥，而
且還要仔細看。最近就有一位吃完尾牙的民眾，肚子疼痛難耐，緊急送醫
發現，他的腸子裡，有兩支螃蟹的大腳。這是一位66歲男性的大腸，在
腸壁上，卡著兩支螃蟹腳。林醫師說，異物卡在食道，或腸子內的案例，
常常發生。如果異物沒有在24小時內取出，就會出現發炎、穿孔的情形
。嚴重的話，還會引發敗血症，和急性腹膜炎。醫師建議，萬一不小心吞
下了比較尖銳的異物，像是牙籤、釘子，要緊急送醫急救。如果一時來不
及，也可以先做催吐急救。sb（大人催吐示範）請注意，嬰幼兒的催吐
方式，和大人不一樣。sb（嬰幼兒示範）如果還是沒有辦法，讓異物出
來，可以採取背部拍打方式。sb（背部拍打示範）公視新聞洪蕙竹張龔
銘採訪報導誂藩誂濬K誂A保健訊息，繼續要提醒您，年關將近，享
受美食，千萬要，細嚼慢嚥，而且還要仔細看。最近就有一位吃完尾牙的
民眾，肚子疼痛難耐，緊急送醫發現，他的腸子裡，有兩支螃蟹的大腳。
這是一位66歲男性的大腸，在腸壁上，卡著兩支螃蟹腳。林醫師說，異
物卡在食道，或腸子內的案例，常常發生。如果異物沒有在24小時內取
出，就會出現發炎、穿孔的情形。嚴重的話，還會引發敗血症，和急性腹
膜炎。醫師建議，萬一不小心吞下了比較尖銳的異物，像是牙籤、釘子，
要緊急送醫急救。如果一時來不及，也可以先做催吐急救。sb（大人催
吐示範）請注意，嬰幼兒的催吐方式，和大人不一樣。sb（嬰幼兒示範
）如果還是沒有辦法，讓異物出來，可以採取背部拍打方式。sb（背部
拍打示範）公視新聞洪蕙竹張龔銘採訪報導誂藩誂濬K誂A保健訊息
，繼續要提醒您，年關將近，享受美食，千萬要，細嚼慢嚥，而且還要仔
細看。最近就有一位吃完尾牙的民眾，肚子疼痛難耐，緊急送醫發現，他
的腸子裡，有兩支螃蟹的大腳。這是一位66歲男性的大腸，在腸壁上，
卡著兩支螃蟹腳。林醫師說，異物卡在食道，或腸子內的案例，常常發生
。如果異物沒有在24小時內取出，就會出現發炎、穿孔的情形。嚴重的
話，還會引發敗血症，和急性腹膜炎。醫師建議，萬一不小心吞下了比較
尖銳的異物，像是牙籤、釘子，要緊急送醫急救。如果一時來不及，也可
以先做催吐急救。sb（大人催吐示範）請注意，嬰幼兒的催吐方式，和
大人不一樣。sb（嬰幼兒示範）如果還是沒有辦法，讓異物出來，可以
採取背部拍打方式。sb（背部拍打示範）公視新聞洪蕙竹張龔銘採訪報
導誂藩誂濬K誂A保健訊息，繼續要提醒您，年關將近，享受美食，
千萬要，細嚼慢嚥，而且還要仔細看。最近就有一位吃完尾牙的民眾，肚
子疼痛難耐，緊急送醫發現，他的腸子裡，有兩支螃蟹的大腳。這是一位
66歲男性的大腸，在腸壁上，卡著兩支螃蟹腳。林醫師說，異物卡在食
道，或腸子內的案例，常常發生。如果異物沒有在24小時內取出，就會
出現發炎、穿孔的情形。嚴重的話，還會引發敗血症，和急性腹膜炎。醫
師建議，萬一不小心吞下了比較尖銳的異物，像是牙籤、釘子，要緊急送
醫急救。如果一時來不及，也可以先做催吐急救。sb（大人催吐示範）
請注意，嬰幼兒的催吐方式，和大人不一樣。sb（嬰幼兒示範）如果還
是沒有辦法，讓異物出來，可以採取背部拍打方式。sb（背部拍打示範
）公視新聞洪蕙竹張龔銘採訪報導誂藩誂濬K誂A保健訊息，繼續要
提醒您，年關將近，享受美食，千萬要，細嚼慢嚥，而且還要仔細看。最
近就有一位吃完尾牙的民眾，肚子疼痛難耐，緊急送醫發現，他的腸子裡
，有兩支螃蟹的大腳。這是一位66歲男性的大腸，在腸壁上，卡著兩支
螃蟹腳。林醫師說，異物卡在食道，或腸子內的案例，常常發生。如果異
物沒有在24小時內取出，就會出現發炎、穿孔的情形。嚴重的話，還會
引發敗血症，和急性腹膜炎。醫師建議，萬一不小心吞下了比較尖銳的異
物，像是牙籤、釘子，要緊急送醫急救。如果一時來不及，也可以先做催
吐急救。sb（大人催吐示範）請注意，嬰幼兒的催吐方式，和大人不一
樣。sb（嬰幼兒示範）如果還是沒有辦法，讓異物出來，可以採取背部
拍打方式。sb（背部拍打示範）公視新聞洪蕙竹張龔銘採訪報導誂藩誂
濬K誂A保健訊息，繼續要提醒您，年關將近，享受美食，千萬要，
細嚼慢嚥，而且還要仔細看。最近就有一位吃完尾牙的民眾，肚子疼痛難
耐，緊急送醫發現，他的腸子裡，有兩支螃蟹的大腳。這是一位66歲男
性的大腸，在腸壁上，卡著兩支螃蟹腳。林醫師說，異物卡在食道，或腸
子內的案例，常常發生。如果異物沒有在24小時內取出，就會出現發炎
、穿孔的情形。嚴重的話，還會引發敗血症，和急性腹膜炎。醫師建議，
萬一不小心吞下了比較尖銳的異物，像是牙籤、釘子，要緊急送醫急救。
如果一時來不及，也可以先做催吐急救。sb（大人催吐示範）請注意，
嬰幼兒的催吐方式，和大人不一樣。sb（嬰幼兒示範）如果還是沒有辦
法，讓異物出來，可以採取背部拍打方式。sb（背部拍打示範）公視新
聞洪蕙竹張龔銘採訪報導誂藩誂濬K誂A保健訊息，繼續要提醒您，
年關將近，享受美食，千萬要，細嚼慢嚥，而且還要仔細看。最近就有一
位吃完尾牙的民眾，肚子疼痛難耐，緊急送醫發現，他的腸子裡，有兩支
螃蟹的大腳。這是一位66歲男性的大腸，在腸壁上，卡著兩支螃蟹腳。
林醫師說，異物卡在食道，或腸子內的案例，常常發生。如果異物沒有在
24小時內取出，就會出現發炎、穿孔的情形。嚴重的話，還會引發敗血
症，和急性腹膜炎。醫師建議，萬一不小心吞下了比較尖銳的異物，像是
牙籤、釘子，要緊急送醫急救。如果一時來不及，也可以先做催吐急救。
sb（大人催吐示範）請注意，嬰幼兒的催吐方式，和大人不一樣。sb
（嬰幼兒示範）如果還是沒有辦法，讓異物出來，可以採取背部拍打方式
。sb（背部拍打示範）公視新聞洪蕙竹張龔銘採訪報導誂藩誂濬K
誂A保健訊息，繼續要提醒您，年關將近，享受美食，千萬要，細嚼慢嚥
，而且還要仔細看。最近就有一位吃完尾牙的民眾，肚子疼痛難耐，緊急
送醫發現，他的腸子裡，有兩支螃蟹的大腳。這是一位66歲男性的大腸
，在腸壁上，卡著兩支螃蟹腳。林醫師說，異物卡在食道，或腸子內的案
例，常常發生。如果異物沒有在24小時內取出，就會出現發炎、穿孔的
情形。嚴重的話，還會引發敗血症，和急性腹膜炎。醫師建議，萬一不小
心吞下了比較尖銳的異物，像是牙籤、釘子，要緊急送醫急救。如果一時
來不及，也可以先做催吐急救。sb（大人催吐示範）請注意，嬰幼兒的
催吐方式，和大人不一樣。sb（嬰幼兒示範）如果還是沒有辦法，讓異
物出來，可以採取背部拍打方式。sb（背部拍打示範）公視新聞洪蕙竹
張龔銘採訪報導誂藩誂濬K誂A保健訊息，繼續要提醒您，年關將近
，享受美食，千萬要，細嚼慢嚥，而且還要仔細看。最近就有一位吃完尾
牙的民眾，肚子疼痛難耐，緊急送醫發現，他的腸子裡，有兩支螃蟹的大
腳。這是一位66歲男性的大腸，在腸壁上，卡著兩支螃蟹腳。林醫師說
，異物卡在食道，或腸子內的案例，常常發生。如果異物沒有在24小時
內取出，就會出現發炎、穿孔的情形。嚴重的話，還會引發敗血症，和急
性腹膜炎。醫師建議，萬一不小心吞下了比較尖銳的異物，像是牙籤、釘
子，要緊急送醫急救。如果一時來不及，也可以先做催吐急救。sb（大
人催吐示範）請注意，嬰幼兒的催吐方式，和大人不一樣。sb（嬰幼兒
示範）如果還是沒有辦法，讓異物出來，可以採取背部拍打方式。sb（
背部拍打示範）公視新聞洪蕙竹張龔銘採訪報導誂藩誂濬K誂A保健
訊息，繼續要提醒您，年關將近，享受美食，千萬要，細嚼慢嚥，而且還
要仔細看。最近就有一位吃完尾牙的民眾，肚子疼痛難耐，緊急送醫發現
，他的腸子裡，有兩支螃蟹的大腳。這是一位66歲男性的大腸，在腸壁
上，卡著兩支螃蟹腳。林醫師說，異物卡在食道，或腸子內的案例，常常
發生。如果異物沒有在24小時內取出，就會出現發炎、穿孔的情形。嚴
重的話，還會引發敗血症，和急性腹膜炎。醫師建議，萬一不小心吞下了
比較尖銳的異物，像是牙籤、釘子，要緊急送醫急救。如果一時來不及，
也可以先做催吐急救。sb（大人催吐示範）請注意，嬰幼兒的催吐方式
，和大人不一樣。sb（嬰幼兒示範）如果還是沒有辦法，讓異物出來，
可以採取背部拍打方式。sb（背部拍打示範）公視新聞洪蕙竹張龔銘採
訪報導誂藩誂濬K誂A保健訊息，繼續要提醒您，年關將近，享受美
食，千萬要，細嚼慢嚥，而且還要仔細看。最近就有一位吃完尾牙的民眾
，肚子疼痛難耐，緊急送醫發現，他的腸子裡，有兩支螃蟹的大腳。這是
一位66歲男性的大腸，在腸壁上，卡著兩支螃蟹腳。林醫師說，異物卡
在食道，或腸子內的案例，常常發生。如果異物沒有在24小時內取出，
就會出現發炎、穿孔的情形。嚴重的話，還會引發敗血症，和急性腹膜炎
。醫師建議，萬一不小心吞下了比較尖銳的異物，像是牙籤、釘子，要緊
急送醫急救。如果一時來不及，也可以先做催吐急救。sb（大人催吐示
範）請注意，嬰幼兒的催吐方式，和大人不一樣。sb（嬰幼兒示範）如
果還是沒有辦法，讓異物出來，可以採取背部拍打方式。sb（背部拍打
示範）公視新聞洪蕙竹張龔銘採訪報導誂藩誂濬K誂A
