關心身體健康之後，我們繼續關心台灣的河川，在台灣的主要河川中，大
安溪的位置可說是，非常特別，因為這條，位於台灣地理位置，中央的溪
流，可以說是，台灣地形與氣候的分界點，今天的活水台灣，就要帶您認
識大安溪大安溪界於苗栗縣和台中縣之間，位於支流景山溪的鯉魚潭，是
大台中地區民生及工業用水的重要來源，此外大安溪沿途還擁有，許多奇
特的地質地形景觀，火炎山就是一個明顯的例子。此外位於火炎山下的，
苑裡沖積扇平原，素有苗栗穀倉之稱，以生產有機米而聞名。雖然921
大地震，曾對大安溪造成嚴重破壞，連帶威脅沿岸居民生命財產，同時造
成大台中地區的水荒，但這也更突顯出大安溪，對苗栗台中一帶的重要性
。公視新聞陳志昌採訪報導誂濬K誂?關心身體健康之後，我們繼續
關心台灣的河川，在台灣的主要河川中，大安溪的位置可說是，非常特別
，因為這條，位於台灣地理位置，中央的溪流，可以說是，台灣地形與氣
候的分界點，今天的活水台灣，就要帶您認識大安溪大安溪界於苗栗縣和
台中縣之間，位於支流景山溪的鯉魚潭，是大台中地區民生及工業用水的
重要來源，此外大安溪沿途還擁有，許多奇特的地質地形景觀，火炎山就
是一個明顯的例子。此外位於火炎山下的，苑裡沖積扇平原，素有苗栗穀
倉之稱，以生產有機米而聞名。雖然921大地震，曾對大安溪造成嚴重
破壞，連帶威脅沿岸居民生命財產，同時造成大台中地區的水荒，但這也
更突顯出大安溪，對苗栗台中一帶的重要性。公視新聞陳志昌採訪報導誂
濬K誂?關心身體健康之後，我們繼續關心台灣的河川，在台灣的主
要河川中，大安溪的位置可說是，非常特別，因為這條，位於台灣地理位
置，中央的溪流，可以說是，台灣地形與氣候的分界點，今天的活水台灣
，就要帶您認識大安溪大安溪界於苗栗縣和台中縣之間，位於支流景山溪
的鯉魚潭，是大台中地區民生及工業用水的重要來源，此外大安溪沿途還
擁有，許多奇特的地質地形景觀，火炎山就是一個明顯的例子。此外位於
火炎山下的，苑裡沖積扇平原，素有苗栗穀倉之稱，以生產有機米而聞名
。雖然921大地震，曾對大安溪造成嚴重破壞，連帶威脅沿岸居民生命
財產，同時造成大台中地區的水荒，但這也更突顯出大安溪，對苗栗台中
一帶的重要性。公視新聞陳志昌採訪報導誂濬K誂?關心身體健康之
後，我們繼續關心台灣的河川，在台灣的主要河川中，大安溪的位置可說
是，非常特別，因為這條，位於台灣地理位置，中央的溪流，可以說是，
台灣地形與氣候的分界點，今天的活水台灣，就要帶您認識大安溪大安溪
界於苗栗縣和台中縣之間，位於支流景山溪的鯉魚潭，是大台中地區民生
及工業用水的重要來源，此外大安溪沿途還擁有，許多奇特的地質地形景
觀，火炎山就是一個明顯的例子。此外位於火炎山下的，苑裡沖積扇平原
，素有苗栗穀倉之稱，以生產有機米而聞名。雖然921大地震，曾對大
安溪造成嚴重破壞，連帶威脅沿岸居民生命財產，同時造成大台中地區的
水荒，但這也更突顯出大安溪，對苗栗台中一帶的重要性。公視新聞陳志
昌採訪報導誂濬K誂?
