受到國際間矚目的、南北韓部長級會議，星期二繼續在漢城召開。不過，
卻有一些南韓民眾，在會場外，向北韓代表示威抗議，要求北韓針對許多
南韓人遭到綁架的案件，提出說明。中斷了九個月的南北韓部長級會談，
星期二在漢城繼續第二天的議程。南韓官員指出，兩韓代表在經過上午一
個多鐘頭的談判後，針對離散家庭重聚，和鐵路連接計劃，達成了部分共
識，不過他沒有透露詳細內容。而在會談進行的同時，舉行會談的新羅飯
店外面，則有一百多名南韓民眾，因為不滿北韓在過去幾十年裡，持續綁
架南韓人，所以在街頭示威抗議，他們焚燒北韓國旗，還和警方發生短暫
衝突，抗議民眾表示，遭到北韓綁架而下落不明的南韓人，總共有480
人，因此他們希望南韓官員能在會談中，要求北韓代表提出解釋。抗議民
眾對於會談結果，十分悲觀。南韓抗議民眾:這場談判的任何協議，大概
只能維持一個月，我可以跟你打賭，否則我請你喝一卡車的啤酒，另一方
面，南韓總統金大中，星期一晚間因為感冒前往醫院就診，醫生發現金大
中出現了輕微的肺炎跡象，因此要求他住院接受治療，不過，金大中星期
二早上還是回到總統府，主持完內閣會議後，才又再度回到醫院休養，受
到國際間矚目的、南北韓部長級會議，星期二繼續在漢城召開。不過，卻
有一些南韓民眾，在會場外，向北韓代表示威抗議，要求北韓針對許多南
韓人遭到綁架的案件，提出說明。中斷了九個月的南北韓部長級會談，星
期二在漢城繼續第二天的議程。南韓官員指出，兩韓代表在經過上午一個
多鐘頭的談判後，針對離散家庭重聚，和鐵路連接計劃，達成了部分共識
，不過他沒有透露詳細內容。而在會談進行的同時，舉行會談的新羅飯店
外面，則有一百多名南韓民眾，因為不滿北韓在過去幾十年裡，持續綁架
南韓人，所以在街頭示威抗議，他們焚燒北韓國旗，還和警方發生短暫衝
突，抗議民眾表示，遭到北韓綁架而下落不明的南韓人，總共有480人
，因此他們希望南韓官員能在會談中，要求北韓代表提出解釋。抗議民眾
對於會談結果，十分悲觀。南韓抗議民眾:這場談判的任何協議，大概只
能維持一個月，我可以跟你打賭，否則我請你喝一卡車的啤酒，另一方面
，南韓總統金大中，星期一晚間因為感冒前往醫院就診，醫生發現金大中
出現了輕微的肺炎跡象，因此要求他住院接受治療，不過，金大中星期二
早上還是回到總統府，主持完內閣會議後，才又再度回到醫院休養，受到
國際間矚目的、南北韓部長級會議，星期二繼續在漢城召開。不過，卻有
一些南韓民眾，在會場外，向北韓代表示威抗議，要求北韓針對許多南韓
人遭到綁架的案件，提出說明。中斷了九個月的南北韓部長級會談，星期
二在漢城繼續第二天的議程。南韓官員指出，兩韓代表在經過上午一個多
鐘頭的談判後，針對離散家庭重聚，和鐵路連接計劃，達成了部分共識，
不過他沒有透露詳細內容。而在會談進行的同時，舉行會談的新羅飯店外
面，則有一百多名南韓民眾，因為不滿北韓在過去幾十年裡，持續綁架南
韓人，所以在街頭示威抗議，他們焚燒北韓國旗，還和警方發生短暫衝突
，抗議民眾表示，遭到北韓綁架而下落不明的南韓人，總共有480人，
因此他們希望南韓官員能在會談中，要求北韓代表提出解釋。抗議民眾對
於會談結果，十分悲觀。南韓抗議民眾:這場談判的任何協議，大概只能
維持一個月，我可以跟你打賭，否則我請你喝一卡車的啤酒，另一方面，
南韓總統金大中，星期一晚間因為感冒前往醫院就診，醫生發現金大中出
現了輕微的肺炎跡象，因此要求他住院接受治療，不過，金大中星期二早
上還是回到總統府，主持完內閣會議後，才又再度回到醫院休養，受到國
際間矚目的、南北韓部長級會議，星期二繼續在漢城召開。不過，卻有一
些南韓民眾，在會場外，向北韓代表示威抗議，要求北韓針對許多南韓人
遭到綁架的案件，提出說明。中斷了九個月的南北韓部長級會談，星期二
在漢城繼續第二天的議程。南韓官員指出，兩韓代表在經過上午一個多鐘
頭的談判後，針對離散家庭重聚，和鐵路連接計劃，達成了部分共識，不
過他沒有透露詳細內容。而在會談進行的同時，舉行會談的新羅飯店外面
，則有一百多名南韓民眾，因為不滿北韓在過去幾十年裡，持續綁架南韓
人，所以在街頭示威抗議，他們焚燒北韓國旗，還和警方發生短暫衝突，
抗議民眾表示，遭到北韓綁架而下落不明的南韓人，總共有480人，因
此他們希望南韓官員能在會談中，要求北韓代表提出解釋。抗議民眾對於
會談結果，十分悲觀。南韓抗議民眾:這場談判的任何協議，大概只能維
持一個月，我可以跟你打賭，否則我請你喝一卡車的啤酒，另一方面，南
韓總統金大中，星期一晚間因為感冒前往醫院就診，醫生發現金大中出現
了輕微的肺炎跡象，因此要求他住院接受治療，不過，金大中星期二早上
還是回到總統府，主持完內閣會議後，才又再度回到醫院休養，受到國際
間矚目的、南北韓部長級會議，星期二繼續在漢城召開。不過，卻有一些
南韓民眾，在會場外，向北韓代表示威抗議，要求北韓針對許多南韓人遭
到綁架的案件，提出說明。中斷了九個月的南北韓部長級會談，星期二在
漢城繼續第二天的議程。南韓官員指出，兩韓代表在經過上午一個多鐘頭
的談判後，針對離散家庭重聚，和鐵路連接計劃，達成了部分共識，不過
他沒有透露詳細內容。而在會談進行的同時，舉行會談的新羅飯店外面，
則有一百多名南韓民眾，因為不滿北韓在過去幾十年裡，持續綁架南韓人
，所以在街頭示威抗議，他們焚燒北韓國旗，還和警方發生短暫衝突，抗
議民眾表示，遭到北韓綁架而下落不明的南韓人，總共有480人，因此
他們希望南韓官員能在會談中，要求北韓代表提出解釋。抗議民眾對於會
談結果，十分悲觀。南韓抗議民眾:這場談判的任何協議，大概只能維持
一個月，我可以跟你打賭，否則我請你喝一卡車的啤酒，另一方面，南韓
總統金大中，星期一晚間因為感冒前往醫院就診，醫生發現金大中出現了
輕微的肺炎跡象，因此要求他住院接受治療，不過，金大中星期二早上還
是回到總統府，主持完內閣會議後，才又再度回到醫院休養，受到國際間
矚目的、南北韓部長級會議，星期二繼續在漢城召開。不過，卻有一些南
韓民眾，在會場外，向北韓代表示威抗議，要求北韓針對許多南韓人遭到
綁架的案件，提出說明。中斷了九個月的南北韓部長級會談，星期二在漢
城繼續第二天的議程。南韓官員指出，兩韓代表在經過上午一個多鐘頭的
談判後，針對離散家庭重聚，和鐵路連接計劃，達成了部分共識，不過他
沒有透露詳細內容。而在會談進行的同時，舉行會談的新羅飯店外面，則
有一百多名南韓民眾，因為不滿北韓在過去幾十年裡，持續綁架南韓人，
所以在街頭示威抗議，他們焚燒北韓國旗，還和警方發生短暫衝突，抗議
民眾表示，遭到北韓綁架而下落不明的南韓人，總共有480人，因此他
們希望南韓官員能在會談中，要求北韓代表提出解釋。抗議民眾對於會談
結果，十分悲觀。南韓抗議民眾:這場談判的任何協議，大概只能維持一
個月，我可以跟你打賭，否則我請你喝一卡車的啤酒，另一方面，南韓總
統金大中，星期一晚間因為感冒前往醫院就診，醫生發現金大中出現了輕
微的肺炎跡象，因此要求他住院接受治療，不過，金大中星期二早上還是
回到總統府，主持完內閣會議後，才又再度回到醫院休養，受到國際間矚
目的、南北韓部長級會議，星期二繼續在漢城召開。不過，卻有一些南韓
民眾，在會場外，向北韓代表示威抗議，要求北韓針對許多南韓人遭到綁
架的案件，提出說明。中斷了九個月的南北韓部長級會談，星期二在漢城
繼續第二天的議程。南韓官員指出，兩韓代表在經過上午一個多鐘頭的談
判後，針對離散家庭重聚，和鐵路連接計劃，達成了部分共識，不過他沒
有透露詳細內容。而在會談進行的同時，舉行會談的新羅飯店外面，則有
一百多名南韓民眾，因為不滿北韓在過去幾十年裡，持續綁架南韓人，所
以在街頭示威抗議，他們焚燒北韓國旗，還和警方發生短暫衝突，抗議民
眾表示，遭到北韓綁架而下落不明的南韓人，總共有480人，因此他們
希望南韓官員能在會談中，要求北韓代表提出解釋。抗議民眾對於會談結
果，十分悲觀。南韓抗議民眾:這場談判的任何協議，大概只能維持一個
月，我可以跟你打賭，否則我請你喝一卡車的啤酒，另一方面，南韓總統
金大中，星期一晚間因為感冒前往醫院就診，醫生發現金大中出現了輕微
的肺炎跡象，因此要求他住院接受治療，不過，金大中星期二早上還是回
到總統府，主持完內閣會議後，才又再度回到醫院休養，
