一連串老人安養專題之後，繼續帶您來看，世界各地的花絮。
台灣有流浪狗問題，阿富汗也不例外，喀布爾地方政府，最近就進行了
，大規模的，流浪狗搜捕活動．另外，受到阿根廷經濟不景氣影響，
當地原住民部落則是興起了，以物易物的交換市場，詳細情形，一起
自從遠離了塔利班政府的極權統治，阿富汗人民的生活也得到了解放，
然而在阿富汗街頭流浪的動物們可就沒那麼幸運了。
阿富汗臨時政府最近做出了一項決定，要將所有在街頭流浪的狗兒們通
通圍捕起來，，而他們這麼做其實是有目的的。
喀布爾地方官員:我們要搜捕並撲殺這些野狗，因為牠們有狂犬病。
(你要如何處理牠們？)將牠們毒死。
在塔利班統治時代，阿富汗人不能飼養寵物，甚至連動物的照片都不能
擁有，導致許多家庭把狗棄置街頭。
長年下來，成群的狗兒在街頭流浪的情景四處可見，也造成了狂犬病的
蔓延。
而這項撲殺流浪狗的活動預計將持續到這個週末。
阿根廷最近流行起了一個以物易物的交換市場。
自從去年底阿根廷經濟陷入一片膠著之後，民眾的生活跟著苦不堪言，
當地的一個叫做托巴的原住民部落，為了維持生計，想出了一個物品
交換市場，居民們用自己製作的東西，例如陶製品，毛毯，或是手工
當地居民:新的衣服，鞋子，食物。
你可以在這裡找到任何東西。
其實這項以物易物的活動在托巴部落已經流傳許久，只是由於阿根廷長
期的經濟不景氣，物品交換市場才又活絡了起來。
而這項活動也立刻引起了部落居民的廣大好評，畢竟在不景氣的時代，
如何能將一家老小的肚子都餵飽，對他們來說才是最重要的。
你是否有過穿越北極的夢想嗎？有兩位比利時籍的探險家即將要實踐這
不可能的任務。
他們將帶著一台電腦，衛星電話，以及一把小手槍，從俄羅斯出發，穿
越北極圈，朝向加拿大航行。
根據這兩位探險家的猜測，在這項長途跋涉的旅程中，他們有可能會遇
到北極熊的攻擊，而嚴寒的氣溫以及黑暗的環境也都是他們要極力去
克服的。
雖然不是每個人都能有像他們一樣的勇氣去探險，但我們卻能夠即時的
分享他們精采的冒險之旅，因為他們將會將用隨身攜帶的電腦及衛星
電話，把每天的遭遇描述在網站上。
