鏡頭再轉到美國，美國司法部大廳內有兩尊，裸體雕像，最近被一塊布幕
蓋起來，據說是因為，司法部長嫌這兩尊雕像，太過涼快，不過，由於用
來遮住雕像的布幕，花費了將近，8千塊美金，因此，引發民眾批評，根
本就是，浪費納稅人的錢。這是美國司法部的大廳，旁邊兩尊代表司法正
義和權力的男女裸體雕像，已經矗立了將近70年，不過，最近，司法部
卻用一塊藍色的大布幕，將兩尊雕像整個遮起來，據說，是因為現任司法
部長艾希克羅夫嫌這兩尊雕像太過涼快，有礙觀瞻，才會這麼做。不過，
由於那塊藍色布幕要價8千塊美金，相當於台幣28萬，因此，許多民眾
頗不以為然，認為這樣做，根本是浪費納稅人的錢。美國民眾：我覺得這
根本就是浪費錢，因為他們是藝術，也是歷史，而不只是雕像而已美國民
眾：我不認為有這個必要其實，在西方社會裡，到處都可以見到袒胸露背
的裸體雕像，民眾早就見怪不怪，因此，美國司法部這樣的作法會引起民
眾反彈，是想當然爾的了。滿A安全期限。Q福財採訪報導誂A鏡頭再
轉到美國，美國司法部大廳內有兩尊，裸體雕像，最近被一塊布幕蓋起來
，據說是因為，司法部長嫌這兩尊雕像，太過涼快，不過，由於用來遮住
雕像的布幕，花費了將近，8千塊美金，因此，引發民眾批評，根本就是
，浪費納稅人的錢。這是美國司法部的大廳，旁邊兩尊代表司法正義和權
力的男女裸體雕像，已經矗立了將近70年，不過，最近，司法部卻用一
塊藍色的大布幕，將兩尊雕像整個遮起來，據說，是因為現任司法部長艾
希克羅夫嫌這兩尊雕像太過涼快，有礙觀瞻，才會這麼做。不過，由於那
塊藍色布幕要價8千塊美金，相當於台幣28萬，因此，許多民眾頗不以
為然，認為這樣做，根本是浪費納稅人的錢。美國民眾：我覺得這根本就
是浪費錢，因為他們是藝術，也是歷史，而不只是雕像而已美國民眾：我
不認為有這個必要其實，在西方社會裡，到處都可以見到袒胸露背的裸體
雕像，民眾早就見怪不怪，因此，美國司法部這樣的作法會引起民眾反彈
，是想當然爾的了。滿A安全期限。Q福財採訪報導誂A鏡頭再轉到美
國，美國司法部大廳內有兩尊，裸體雕像，最近被一塊布幕蓋起來，據說
是因為，司法部長嫌這兩尊雕像，太過涼快，不過，由於用來遮住雕像的
布幕，花費了將近，8千塊美金，因此，引發民眾批評，根本就是，浪費
納稅人的錢。這是美國司法部的大廳，旁邊兩尊代表司法正義和權力的男
女裸體雕像，已經矗立了將近70年，不過，最近，司法部卻用一塊藍色
的大布幕，將兩尊雕像整個遮起來，據說，是因為現任司法部長艾希克羅
夫嫌這兩尊雕像太過涼快，有礙觀瞻，才會這麼做。不過，由於那塊藍色
布幕要價8千塊美金，相當於台幣28萬，因此，許多民眾頗不以為然，
認為這樣做，根本是浪費納稅人的錢。美國民眾：我覺得這根本就是浪費
錢，因為他們是藝術，也是歷史，而不只是雕像而已美國民眾：我不認為
有這個必要其實，在西方社會裡，到處都可以見到袒胸露背的裸體雕像，
民眾早就見怪不怪，因此，美國司法部這樣的作法會引起民眾反彈，是想
當然爾的了。滿A安全期限。Q福財採訪報導誂A鏡頭再轉到美國，美
國司法部大廳內有兩尊，裸體雕像，最近被一塊布幕蓋起來，據說是因為
，司法部長嫌這兩尊雕像，太過涼快，不過，由於用來遮住雕像的布幕，
花費了將近，8千塊美金，因此，引發民眾批評，根本就是，浪費納稅人
的錢。這是美國司法部的大廳，旁邊兩尊代表司法正義和權力的男女裸體
雕像，已經矗立了將近70年，不過，最近，司法部卻用一塊藍色的大布
幕，將兩尊雕像整個遮起來，據說，是因為現任司法部長艾希克羅夫嫌這
兩尊雕像太過涼快，有礙觀瞻，才會這麼做。不過，由於那塊藍色布幕要
價8千塊美金，相當於台幣28萬，因此，許多民眾頗不以為然，認為這
樣做，根本是浪費納稅人的錢。美國民眾：我覺得這根本就是浪費錢，因
為他們是藝術，也是歷史，而不只是雕像而已美國民眾：我不認為有這個
必要其實，在西方社會裡，到處都可以見到袒胸露背的裸體雕像，民眾早
就見怪不怪，因此，美國司法部這樣的作法會引起民眾反彈，是想當然爾
的了。滿A安全期限。Q福財採訪報導誂A鏡頭再轉到美國，美國司法
部大廳內有兩尊，裸體雕像，最近被一塊布幕蓋起來，據說是因為，司法
部長嫌這兩尊雕像，太過涼快，不過，由於用來遮住雕像的布幕，花費了
將近，8千塊美金，因此，引發民眾批評，根本就是，浪費納稅人的錢。
這是美國司法部的大廳，旁邊兩尊代表司法正義和權力的男女裸體雕像，
已經矗立了將近70年，不過，最近，司法部卻用一塊藍色的大布幕，將
兩尊雕像整個遮起來，據說，是因為現任司法部長艾希克羅夫嫌這兩尊雕
像太過涼快，有礙觀瞻，才會這麼做。不過，由於那塊藍色布幕要價8千
塊美金，相當於台幣28萬，因此，許多民眾頗不以為然，認為這樣做，
根本是浪費納稅人的錢。美國民眾：我覺得這根本就是浪費錢，因為他們
是藝術，也是歷史，而不只是雕像而已美國民眾：我不認為有這個必要其
實，在西方社會裡，到處都可以見到袒胸露背的裸體雕像，民眾早就見怪
不怪，因此，美國司法部這樣的作法會引起民眾反彈，是想當然爾的了。
滿A安全期限。Q福財採訪報導誂A鏡頭再轉到美國，美國司法部大廳
內有兩尊，裸體雕像，最近被一塊布幕蓋起來，據說是因為，司法部長嫌
這兩尊雕像，太過涼快，不過，由於用來遮住雕像的布幕，花費了將近，
8千塊美金，因此，引發民眾批評，根本就是，浪費納稅人的錢。這是美
國司法部的大廳，旁邊兩尊代表司法正義和權力的男女裸體雕像，已經矗
立了將近70年，不過，最近，司法部卻用一塊藍色的大布幕，將兩尊雕
像整個遮起來，據說，是因為現任司法部長艾希克羅夫嫌這兩尊雕像太過
涼快，有礙觀瞻，才會這麼做。不過，由於那塊藍色布幕要價8千塊美金
，相當於台幣28萬，因此，許多民眾頗不以為然，認為這樣做，根本是
浪費納稅人的錢。美國民眾：我覺得這根本就是浪費錢，因為他們是藝術
，也是歷史，而不只是雕像而已美國民眾：我不認為有這個必要其實，在
西方社會裡，到處都可以見到袒胸露背的裸體雕像，民眾早就見怪不怪，
因此，美國司法部這樣的作法會引起民眾反彈，是想當然爾的了。滿A安
全期限。Q福財採訪報導誂A
