繼續關心，職業災害問題，景氣持續低迷，很多人都害怕自己會失業，
就算工作超過負荷也不敢有怨言。
一旦積勞成疾，算不算職業傷害？勞工團體今天帶著受害家屬前往勞委
會陳情指出，目前的職災認定標準讓他們，無法獲得賠償，生活陷入
困境。
勞委會的新辦公大樓開張沒多久，今天有又勞工上門抗議陳情。
翁志豪的父親，原本在建設公司管理工地，當同事陸續遭到裁員，五十
多歲的翁先生，開始一個人當三個人用。
去年十月，他在工作過程中，突然中風，變成植物人。
有假日，我父親根本沒有辦法休息。
如果勞工局還說不是職災，我們家屬實在不能同意。
無獨有偶的。
中國時報的一位資深員工，也在公司發生裁員風波之後，於上班時間突
然中風。
他們在申請職災給付的時候，都同樣遭到勞保局駁回。
定，除了工作中觸發之外，很重要的一點，是要看跟工作有沒有因果關
係。
根據勞工團體的調查，其實在十六年前，就有人因為在執行公務過程中
中風，而獲得職災賠償。
勞工團體指出，勞工局現在的做法，有緊縮職災認定標準的嫌疑，枉顧
勞工家庭的生計將因此陷入困境。
勞工團體強調，在日本被稱作過勞死的突發性心血管疾病，已經被認定
是職業傷害的一種。
究竟能不能夠適用我國的職災法，勞委會表示，將會送交勞保局再做研
究。
公視新聞郭美芳/邱福財採訪報導誂A
