繼續關心，職業災害問題，景氣持續低迷，很多人都害怕自己會失業，就
算工作超過負荷也不敢有怨言。一旦積勞成疾，算不算職業傷害？勞工團
體今天帶著受害家屬前往勞委會陳情指出，目前的職災認定標準讓他們，
無法獲得賠償，生活陷入困境。勞委會的新辦公大樓開張沒多久，今天有
又勞工上門抗議陳情。翁志豪的父親，原本在建設公司管理工地，當同事
陸續遭到裁員，五十多歲的翁先生，開始一個人當三個人用。去年十月，
他在工作過程中，突然中風，變成植物人。有假日，我父親根本沒有辦法
休息。如果勞工局還說不是職災，我們家屬實在不能同意。無獨有偶的。
中國時報的一位資深員工，也在公司發生裁員風波之後，於上班時間突然
中風。他們在申請職災給付的時候，都同樣遭到勞保局駁回。定，除了工
作中觸發之外，很重要的一點，是要看跟工作有沒有因果關係。根據勞工
團體的調查，其實在十六年前，就有人因為在執行公務過程中中風，而獲
得職災賠償。勞工團體指出，勞工局現在的做法，有緊縮職災認定標準的
嫌疑，枉顧勞工家庭的生計將因此陷入困境。勞工團體強調，在日本被稱
作過勞死的突發性心血管疾病，已經被認定是職業傷害的一種。究竟能不
能夠適用我國的職災法，勞委會表示，將會送交勞保局再做研究。公視新
聞郭美芳/邱福財採訪報導誂A繼續關心，職業災害問題，景氣持續低迷
，很多人都害怕自己會失業，就算工作超過負荷也不敢有怨言。一旦積勞
成疾，算不算職業傷害？勞工團體今天帶著受害家屬前往勞委會陳情指出
，目前的職災認定標準讓他們，無法獲得賠償，生活陷入困境。勞委會的
新辦公大樓開張沒多久，今天有又勞工上門抗議陳情。翁志豪的父親，原
本在建設公司管理工地，當同事陸續遭到裁員，五十多歲的翁先生，開始
一個人當三個人用。去年十月，他在工作過程中，突然中風，變成植物人
。有假日，我父親根本沒有辦法休息。如果勞工局還說不是職災，我們家
屬實在不能同意。無獨有偶的。中國時報的一位資深員工，也在公司發生
裁員風波之後，於上班時間突然中風。他們在申請職災給付的時候，都同
樣遭到勞保局駁回。定，除了工作中觸發之外，很重要的一點，是要看跟
工作有沒有因果關係。根據勞工團體的調查，其實在十六年前，就有人因
為在執行公務過程中中風，而獲得職災賠償。勞工團體指出，勞工局現在
的做法，有緊縮職災認定標準的嫌疑，枉顧勞工家庭的生計將因此陷入困
境。勞工團體強調，在日本被稱作過勞死的突發性心血管疾病，已經被認
定是職業傷害的一種。究竟能不能夠適用我國的職災法，勞委會表示，將
會送交勞保局再做研究。公視新聞郭美芳/邱福財採訪報導誂A繼續關心
，職業災害問題，景氣持續低迷，很多人都害怕自己會失業，就算工作超
過負荷也不敢有怨言。一旦積勞成疾，算不算職業傷害？勞工團體今天帶
著受害家屬前往勞委會陳情指出，目前的職災認定標準讓他們，無法獲得
賠償，生活陷入困境。勞委會的新辦公大樓開張沒多久，今天有又勞工上
門抗議陳情。翁志豪的父親，原本在建設公司管理工地，當同事陸續遭到
裁員，五十多歲的翁先生，開始一個人當三個人用。去年十月，他在工作
過程中，突然中風，變成植物人。有假日，我父親根本沒有辦法休息。如
果勞工局還說不是職災，我們家屬實在不能同意。無獨有偶的。中國時報
的一位資深員工，也在公司發生裁員風波之後，於上班時間突然中風。他
們在申請職災給付的時候，都同樣遭到勞保局駁回。定，除了工作中觸發
之外，很重要的一點，是要看跟工作有沒有因果關係。根據勞工團體的調
查，其實在十六年前，就有人因為在執行公務過程中中風，而獲得職災賠
償。勞工團體指出，勞工局現在的做法，有緊縮職災認定標準的嫌疑，枉
顧勞工家庭的生計將因此陷入困境。勞工團體強調，在日本被稱作過勞死
的突發性心血管疾病，已經被認定是職業傷害的一種。究竟能不能夠適用
我國的職災法，勞委會表示，將會送交勞保局再做研究。公視新聞郭美芳
/邱福財採訪報導誂A繼續關心，職業災害問題，景氣持續低迷，很多人
都害怕自己會失業，就算工作超過負荷也不敢有怨言。一旦積勞成疾，算
不算職業傷害？勞工團體今天帶著受害家屬前往勞委會陳情指出，目前的
職災認定標準讓他們，無法獲得賠償，生活陷入困境。勞委會的新辦公大
樓開張沒多久，今天有又勞工上門抗議陳情。翁志豪的父親，原本在建設
公司管理工地，當同事陸續遭到裁員，五十多歲的翁先生，開始一個人當
三個人用。去年十月，他在工作過程中，突然中風，變成植物人。有假日
，我父親根本沒有辦法休息。如果勞工局還說不是職災，我們家屬實在不
能同意。無獨有偶的。中國時報的一位資深員工，也在公司發生裁員風波
之後，於上班時間突然中風。他們在申請職災給付的時候，都同樣遭到勞
保局駁回。定，除了工作中觸發之外，很重要的一點，是要看跟工作有沒
有因果關係。根據勞工團體的調查，其實在十六年前，就有人因為在執行
公務過程中中風，而獲得職災賠償。勞工團體指出，勞工局現在的做法，
有緊縮職災認定標準的嫌疑，枉顧勞工家庭的生計將因此陷入困境。勞工
團體強調，在日本被稱作過勞死的突發性心血管疾病，已經被認定是職業
傷害的一種。究竟能不能夠適用我國的職災法，勞委會表示，將會送交勞
保局再做研究。公視新聞郭美芳/邱福財採訪報導誂A繼續關心，職業災
害問題，景氣持續低迷，很多人都害怕自己會失業，就算工作超過負荷也
不敢有怨言。一旦積勞成疾，算不算職業傷害？勞工團體今天帶著受害家
屬前往勞委會陳情指出，目前的職災認定標準讓他們，無法獲得賠償，生
活陷入困境。勞委會的新辦公大樓開張沒多久，今天有又勞工上門抗議陳
情。翁志豪的父親，原本在建設公司管理工地，當同事陸續遭到裁員，五
十多歲的翁先生，開始一個人當三個人用。去年十月，他在工作過程中，
突然中風，變成植物人。有假日，我父親根本沒有辦法休息。如果勞工局
還說不是職災，我們家屬實在不能同意。無獨有偶的。中國時報的一位資
深員工，也在公司發生裁員風波之後，於上班時間突然中風。他們在申請
職災給付的時候，都同樣遭到勞保局駁回。定，除了工作中觸發之外，很
重要的一點，是要看跟工作有沒有因果關係。根據勞工團體的調查，其實
在十六年前，就有人因為在執行公務過程中中風，而獲得職災賠償。勞工
團體指出，勞工局現在的做法，有緊縮職災認定標準的嫌疑，枉顧勞工家
庭的生計將因此陷入困境。勞工團體強調，在日本被稱作過勞死的突發性
心血管疾病，已經被認定是職業傷害的一種。究竟能不能夠適用我國的職
災法，勞委會表示，將會送交勞保局再做研究。公視新聞郭美芳/邱福財
採訪報導誂A繼續關心，職業災害問題，景氣持續低迷，很多人都害怕自
己會失業，就算工作超過負荷也不敢有怨言。一旦積勞成疾，算不算職業
傷害？勞工團體今天帶著受害家屬前往勞委會陳情指出，目前的職災認定
標準讓他們，無法獲得賠償，生活陷入困境。勞委會的新辦公大樓開張沒
多久，今天有又勞工上門抗議陳情。翁志豪的父親，原本在建設公司管理
工地，當同事陸續遭到裁員，五十多歲的翁先生，開始一個人當三個人用
。去年十月，他在工作過程中，突然中風，變成植物人。有假日，我父親
根本沒有辦法休息。如果勞工局還說不是職災，我們家屬實在不能同意。
無獨有偶的。中國時報的一位資深員工，也在公司發生裁員風波之後，於
上班時間突然中風。他們在申請職災給付的時候，都同樣遭到勞保局駁回
。定，除了工作中觸發之外，很重要的一點，是要看跟工作有沒有因果關
係。根據勞工團體的調查，其實在十六年前，就有人因為在執行公務過程
中中風，而獲得職災賠償。勞工團體指出，勞工局現在的做法，有緊縮職
災認定標準的嫌疑，枉顧勞工家庭的生計將因此陷入困境。勞工團體強調
，在日本被稱作過勞死的突發性心血管疾病，已經被認定是職業傷害的一
種。究竟能不能夠適用我國的職災法，勞委會表示，將會送交勞保局再做
研究。公視新聞郭美芳/邱福財採訪報導誂A繼續關心，職業災害問題，
景氣持續低迷，很多人都害怕自己會失業，就算工作超過負荷也不敢有怨
言。一旦積勞成疾，算不算職業傷害？勞工團體今天帶著受害家屬前往勞
委會陳情指出，目前的職災認定標準讓他們，無法獲得賠償，生活陷入困
境。勞委會的新辦公大樓開張沒多久，今天有又勞工上門抗議陳情。翁志
豪的父親，原本在建設公司管理工地，當同事陸續遭到裁員，五十多歲的
翁先生，開始一個人當三個人用。去年十月，他在工作過程中，突然中風
，變成植物人。有假日，我父親根本沒有辦法休息。如果勞工局還說不是
職災，我們家屬實在不能同意。無獨有偶的。中國時報的一位資深員工，
也在公司發生裁員風波之後，於上班時間突然中風。他們在申請職災給付
的時候，都同樣遭到勞保局駁回。定，除了工作中觸發之外，很重要的一
點，是要看跟工作有沒有因果關係。根據勞工團體的調查，其實在十六年
前，就有人因為在執行公務過程中中風，而獲得職災賠償。勞工團體指出
，勞工局現在的做法，有緊縮職災認定標準的嫌疑，枉顧勞工家庭的生計
將因此陷入困境。勞工團體強調，在日本被稱作過勞死的突發性心血管疾
病，已經被認定是職業傷害的一種。究竟能不能夠適用我國的職災法，勞
委會表示，將會送交勞保局再做研究。公視新聞郭美芳/邱福財採訪報導
誂A繼續關心，職業災害問題，景氣持續低迷，很多人都害怕自己會失業
，就算工作超過負荷也不敢有怨言。一旦積勞成疾，算不算職業傷害？勞
工團體今天帶著受害家屬前往勞委會陳情指出，目前的職災認定標準讓他
們，無法獲得賠償，生活陷入困境。勞委會的新辦公大樓開張沒多久，今
天有又勞工上門抗議陳情。翁志豪的父親，原本在建設公司管理工地，當
同事陸續遭到裁員，五十多歲的翁先生，開始一個人當三個人用。去年十
月，他在工作過程中，突然中風，變成植物人。有假日，我父親根本沒有
辦法休息。如果勞工局還說不是職災，我們家屬實在不能同意。無獨有偶
的。中國時報的一位資深員工，也在公司發生裁員風波之後，於上班時間
突然中風。他們在申請職災給付的時候，都同樣遭到勞保局駁回。定，除
了工作中觸發之外，很重要的一點，是要看跟工作有沒有因果關係。根據
勞工團體的調查，其實在十六年前，就有人因為在執行公務過程中中風，
而獲得職災賠償。勞工團體指出，勞工局現在的做法，有緊縮職災認定標
準的嫌疑，枉顧勞工家庭的生計將因此陷入困境。勞工團體強調，在日本
被稱作過勞死的突發性心血管疾病，已經被認定是職業傷害的一種。究竟
能不能夠適用我國的職災法，勞委會表示，將會送交勞保局再做研究。公
視新聞郭美芳/邱福財採訪報導誂A繼續關心，職業災害問題，景氣持續
低迷，很多人都害怕自己會失業，就算工作超過負荷也不敢有怨言。一旦
積勞成疾，算不算職業傷害？勞工團體今天帶著受害家屬前往勞委會陳情
指出，目前的職災認定標準讓他們，無法獲得賠償，生活陷入困境。勞委
會的新辦公大樓開張沒多久，今天有又勞工上門抗議陳情。翁志豪的父親
，原本在建設公司管理工地，當同事陸續遭到裁員，五十多歲的翁先生，
開始一個人當三個人用。去年十月，他在工作過程中，突然中風，變成植
物人。有假日，我父親根本沒有辦法休息。如果勞工局還說不是職災，我
們家屬實在不能同意。無獨有偶的。中國時報的一位資深員工，也在公司
發生裁員風波之後，於上班時間突然中風。他們在申請職災給付的時候，
都同樣遭到勞保局駁回。定，除了工作中觸發之外，很重要的一點，是要
看跟工作有沒有因果關係。根據勞工團體的調查，其實在十六年前，就有
人因為在執行公務過程中中風，而獲得職災賠償。勞工團體指出，勞工局
現在的做法，有緊縮職災認定標準的嫌疑，枉顧勞工家庭的生計將因此陷
入困境。勞工團體強調，在日本被稱作過勞死的突發性心血管疾病，已經
被認定是職業傷害的一種。究竟能不能夠適用我國的職災法，勞委會表示
，將會送交勞保局再做研究。公視新聞郭美芳/邱福財採訪報導誂A繼續
關心，職業災害問題，景氣持續低迷，很多人都害怕自己會失業，就算工
作超過負荷也不敢有怨言。一旦積勞成疾，算不算職業傷害？勞工團體今
天帶著受害家屬前往勞委會陳情指出，目前的職災認定標準讓他們，無法
獲得賠償，生活陷入困境。勞委會的新辦公大樓開張沒多久，今天有又勞
工上門抗議陳情。翁志豪的父親，原本在建設公司管理工地，當同事陸續
遭到裁員，五十多歲的翁先生，開始一個人當三個人用。去年十月，他在
工作過程中，突然中風，變成植物人。有假日，我父親根本沒有辦法休息
。如果勞工局還說不是職災，我們家屬實在不能同意。無獨有偶的。中國
時報的一位資深員工，也在公司發生裁員風波之後，於上班時間突然中風
。他們在申請職災給付的時候，都同樣遭到勞保局駁回。定，除了工作中
觸發之外，很重要的一點，是要看跟工作有沒有因果關係。根據勞工團體
的調查，其實在十六年前，就有人因為在執行公務過程中中風，而獲得職
災賠償。勞工團體指出，勞工局現在的做法，有緊縮職災認定標準的嫌疑
，枉顧勞工家庭的生計將因此陷入困境。勞工團體強調，在日本被稱作過
勞死的突發性心血管疾病，已經被認定是職業傷害的一種。究竟能不能夠
適用我國的職災法，勞委會表示，將會送交勞保局再做研究。公視新聞郭
美芳/邱福財採訪報導誂A繼續關心，職業災害問題，景氣持續低迷，很
多人都害怕自己會失業，就算工作超過負荷也不敢有怨言。一旦積勞成疾
，算不算職業傷害？勞工團體今天帶著受害家屬前往勞委會陳情指出，目
前的職災認定標準讓他們，無法獲得賠償，生活陷入困境。勞委會的新辦
公大樓開張沒多久，今天有又勞工上門抗議陳情。翁志豪的父親，原本在
建設公司管理工地，當同事陸續遭到裁員，五十多歲的翁先生，開始一個
人當三個人用。去年十月，他在工作過程中，突然中風，變成植物人。有
假日，我父親根本沒有辦法休息。如果勞工局還說不是職災，我們家屬實
在不能同意。無獨有偶的。中國時報的一位資深員工，也在公司發生裁員
風波之後，於上班時間突然中風。他們在申請職災給付的時候，都同樣遭
到勞保局駁回。定，除了工作中觸發之外，很重要的一點，是要看跟工作
有沒有因果關係。根據勞工團體的調查，其實在十六年前，就有人因為在
執行公務過程中中風，而獲得職災賠償。勞工團體指出，勞工局現在的做
法，有緊縮職災認定標準的嫌疑，枉顧勞工家庭的生計將因此陷入困境。
勞工團體強調，在日本被稱作過勞死的突發性心血管疾病，已經被認定是
職業傷害的一種。究竟能不能夠適用我國的職災法，勞委會表示，將會送
交勞保局再做研究。公視新聞郭美芳/邱福財採訪報導誂A繼續關心，職
業災害問題，景氣持續低迷，很多人都害怕自己會失業，就算工作超過負
荷也不敢有怨言。一旦積勞成疾，算不算職業傷害？勞工團體今天帶著受
害家屬前往勞委會陳情指出，目前的職災認定標準讓他們，無法獲得賠償
，生活陷入困境。勞委會的新辦公大樓開張沒多久，今天有又勞工上門抗
議陳情。翁志豪的父親，原本在建設公司管理工地，當同事陸續遭到裁員
，五十多歲的翁先生，開始一個人當三個人用。去年十月，他在工作過程
中，突然中風，變成植物人。有假日，我父親根本沒有辦法休息。如果勞
工局還說不是職災，我們家屬實在不能同意。無獨有偶的。中國時報的一
位資深員工，也在公司發生裁員風波之後，於上班時間突然中風。他們在
申請職災給付的時候，都同樣遭到勞保局駁回。定，除了工作中觸發之外
，很重要的一點，是要看跟工作有沒有因果關係。根據勞工團體的調查，
其實在十六年前，就有人因為在執行公務過程中中風，而獲得職災賠償。
勞工團體指出，勞工局現在的做法，有緊縮職災認定標準的嫌疑，枉顧勞
工家庭的生計將因此陷入困境。勞工團體強調，在日本被稱作過勞死的突
發性心血管疾病，已經被認定是職業傷害的一種。究竟能不能夠適用我國
的職災法，勞委會表示，將會送交勞保局再做研究。公視新聞郭美芳/邱
福財採訪報導誂A繼續關心，職業災害問題，景氣持續低迷，很多人都害
怕自己會失業，就算工作超過負荷也不敢有怨言。一旦積勞成疾，算不算
職業傷害？勞工團體今天帶著受害家屬前往勞委會陳情指出，目前的職災
認定標準讓他們，無法獲得賠償，生活陷入困境。勞委會的新辦公大樓開
張沒多久，今天有又勞工上門抗議陳情。翁志豪的父親，原本在建設公司
管理工地，當同事陸續遭到裁員，五十多歲的翁先生，開始一個人當三個
人用。去年十月，他在工作過程中，突然中風，變成植物人。有假日，我
父親根本沒有辦法休息。如果勞工局還說不是職災，我們家屬實在不能同
意。無獨有偶的。中國時報的一位資深員工，也在公司發生裁員風波之後
，於上班時間突然中風。他們在申請職災給付的時候，都同樣遭到勞保局
駁回。定，除了工作中觸發之外，很重要的一點，是要看跟工作有沒有因
果關係。根據勞工團體的調查，其實在十六年前，就有人因為在執行公務
過程中中風，而獲得職災賠償。勞工團體指出，勞工局現在的做法，有緊
縮職災認定標準的嫌疑，枉顧勞工家庭的生計將因此陷入困境。勞工團體
強調，在日本被稱作過勞死的突發性心血管疾病，已經被認定是職業傷害
的一種。究竟能不能夠適用我國的職災法，勞委會表示，將會送交勞保局
再做研究。公視新聞郭美芳/邱福財採訪報導誂A繼續關心，職業災害問
題，景氣持續低迷，很多人都害怕自己會失業，就算工作超過負荷也不敢
有怨言。一旦積勞成疾，算不算職業傷害？勞工團體今天帶著受害家屬前
往勞委會陳情指出，目前的職災認定標準讓他們，無法獲得賠償，生活陷
入困境。勞委會的新辦公大樓開張沒多久，今天有又勞工上門抗議陳情。
翁志豪的父親，原本在建設公司管理工地，當同事陸續遭到裁員，五十多
歲的翁先生，開始一個人當三個人用。去年十月，他在工作過程中，突然
中風，變成植物人。有假日，我父親根本沒有辦法休息。如果勞工局還說
不是職災，我們家屬實在不能同意。無獨有偶的。中國時報的一位資深員
工，也在公司發生裁員風波之後，於上班時間突然中風。他們在申請職災
給付的時候，都同樣遭到勞保局駁回。定，除了工作中觸發之外，很重要
的一點，是要看跟工作有沒有因果關係。根據勞工團體的調查，其實在十
六年前，就有人因為在執行公務過程中中風，而獲得職災賠償。勞工團體
指出，勞工局現在的做法，有緊縮職災認定標準的嫌疑，枉顧勞工家庭的
生計將因此陷入困境。勞工團體強調，在日本被稱作過勞死的突發性心血
管疾病，已經被認定是職業傷害的一種。究竟能不能夠適用我國的職災法
，勞委會表示，將會送交勞保局再做研究。公視新聞郭美芳/邱福財採訪
報導誂A繼續關心，職業災害問題，景氣持續低迷，很多人都害怕自己會
失業，就算工作超過負荷也不敢有怨言。一旦積勞成疾，算不算職業傷害
？勞工團體今天帶著受害家屬前往勞委會陳情指出，目前的職災認定標準
讓他們，無法獲得賠償，生活陷入困境。勞委會的新辦公大樓開張沒多久
，今天有又勞工上門抗議陳情。翁志豪的父親，原本在建設公司管理工地
，當同事陸續遭到裁員，五十多歲的翁先生，開始一個人當三個人用。去
年十月，他在工作過程中，突然中風，變成植物人。有假日，我父親根本
沒有辦法休息。如果勞工局還說不是職災，我們家屬實在不能同意。無獨
有偶的。中國時報的一位資深員工，也在公司發生裁員風波之後，於上班
時間突然中風。他們在申請職災給付的時候，都同樣遭到勞保局駁回。定
，除了工作中觸發之外，很重要的一點，是要看跟工作有沒有因果關係。
根據勞工團體的調查，其實在十六年前，就有人因為在執行公務過程中中
風，而獲得職災賠償。勞工團體指出，勞工局現在的做法，有緊縮職災認
定標準的嫌疑，枉顧勞工家庭的生計將因此陷入困境。勞工團體強調，在
日本被稱作過勞死的突發性心血管疾病，已經被認定是職業傷害的一種。
究竟能不能夠適用我國的職災法，勞委會表示，將會送交勞保局再做研究
。公視新聞郭美芳/邱福財採訪報導誂A繼續關心，職業災害問題，景氣
持續低迷，很多人都害怕自己會失業，就算工作超過負荷也不敢有怨言。
一旦積勞成疾，算不算職業傷害？勞工團體今天帶著受害家屬前往勞委會
陳情指出，目前的職災認定標準讓他們，無法獲得賠償，生活陷入困境。
勞委會的新辦公大樓開張沒多久，今天有又勞工上門抗議陳情。翁志豪的
父親，原本在建設公司管理工地，當同事陸續遭到裁員，五十多歲的翁先
生，開始一個人當三個人用。去年十月，他在工作過程中，突然中風，變
成植物人。有假日，我父親根本沒有辦法休息。如果勞工局還說不是職災
，我們家屬實在不能同意。無獨有偶的。中國時報的一位資深員工，也在
公司發生裁員風波之後，於上班時間突然中風。他們在申請職災給付的時
候，都同樣遭到勞保局駁回。定，除了工作中觸發之外，很重要的一點，
是要看跟工作有沒有因果關係。根據勞工團體的調查，其實在十六年前，
就有人因為在執行公務過程中中風，而獲得職災賠償。勞工團體指出，勞
工局現在的做法，有緊縮職災認定標準的嫌疑，枉顧勞工家庭的生計將因
此陷入困境。勞工團體強調，在日本被稱作過勞死的突發性心血管疾病，
已經被認定是職業傷害的一種。究竟能不能夠適用我國的職災法，勞委會
表示，將會送交勞保局再做研究。公視新聞郭美芳/邱福財採訪報導誂A
