一連串政治訊息之後，繼續帶您來看，台灣邁入高齡化社會，長期關心老
人的，花蓮門諾醫院，打算參考北歐經驗，打造一座，全方位的，「老人
照顧社區」。今天，門諾特別請到了陳水扁總統，主持點燈儀式。期盼門
諾醫院的創舉…。帶動社會對老人醫療與養護問題的關注。門諾醫院表示
，他們準備今年底，在花蓮壽豐鄉，動工興建一個、結合醫療和，安養功
能的，老人長期照顧社區，裡面除了有健康中心，還包括藝文區、健身區
和各種生活服務。因為這項計畫，經費高達16億5千萬元，阿扁總統和
門諾，特別呼籲大家熱心捐款。濬K誂A一連串政治訊息之後，繼續帶
您來看，台灣邁入高齡化社會，長期關心老人的，花蓮門諾醫院，打算參
考北歐經驗，打造一座，全方位的，「老人照顧社區」。今天，門諾特別
請到了陳水扁總統，主持點燈儀式。期盼門諾醫院的創舉…。帶動社會對
老人醫療與養護問題的關注。門諾醫院表示，他們準備今年底，在花蓮壽
豐鄉，動工興建一個、結合醫療和，安養功能的，老人長期照顧社區，裡
面除了有健康中心，還包括藝文區、健身區和各種生活服務。因為這項計
畫，經費高達16億5千萬元，阿扁總統和門諾，特別呼籲大家熱心捐款
。濬K誂A一連串政治訊息之後，繼續帶您來看，台灣邁入高齡化社會
，長期關心老人的，花蓮門諾醫院，打算參考北歐經驗，打造一座，全方
位的，「老人照顧社區」。今天，門諾特別請到了陳水扁總統，主持點燈
儀式。期盼門諾醫院的創舉…。帶動社會對老人醫療與養護問題的關注。
門諾醫院表示，他們準備今年底，在花蓮壽豐鄉，動工興建一個、結合醫
療和，安養功能的，老人長期照顧社區，裡面除了有健康中心，還包括藝
文區、健身區和各種生活服務。因為這項計畫，經費高達16億5千萬元
，阿扁總統和門諾，特別呼籲大家熱心捐款。濬K誂A一連串政治訊息
之後，繼續帶您來看，台灣邁入高齡化社會，長期關心老人的，花蓮門諾
醫院，打算參考北歐經驗，打造一座，全方位的，「老人照顧社區」。今
天，門諾特別請到了陳水扁總統，主持點燈儀式。期盼門諾醫院的創舉…
。帶動社會對老人醫療與養護問題的關注。門諾醫院表示，他們準備今年
底，在花蓮壽豐鄉，動工興建一個、結合醫療和，安養功能的，老人長期
照顧社區，裡面除了有健康中心，還包括藝文區、健身區和各種生活服務
。因為這項計畫，經費高達16億5千萬元，阿扁總統和門諾，特別呼籲
大家熱心捐款。濬K誂A一連串政治訊息之後，繼續帶您來看，台灣邁
入高齡化社會，長期關心老人的，花蓮門諾醫院，打算參考北歐經驗，打
造一座，全方位的，「老人照顧社區」。今天，門諾特別請到了陳水扁總
統，主持點燈儀式。期盼門諾醫院的創舉…。帶動社會對老人醫療與養護
問題的關注。門諾醫院表示，他們準備今年底，在花蓮壽豐鄉，動工興建
一個、結合醫療和，安養功能的，老人長期照顧社區，裡面除了有健康中
心，還包括藝文區、健身區和各種生活服務。因為這項計畫，經費高達1
6億5千萬元，阿扁總統和門諾，特別呼籲大家熱心捐款。濬K誂A一
連串政治訊息之後，繼續帶您來看，台灣邁入高齡化社會，長期關心老人
的，花蓮門諾醫院，打算參考北歐經驗，打造一座，全方位的，「老人照
顧社區」。今天，門諾特別請到了陳水扁總統，主持點燈儀式。期盼門諾
醫院的創舉…。帶動社會對老人醫療與養護問題的關注。門諾醫院表示，
他們準備今年底，在花蓮壽豐鄉，動工興建一個、結合醫療和，安養功能
的，老人長期照顧社區，裡面除了有健康中心，還包括藝文區、健身區和
各種生活服務。因為這項計畫，經費高達16億5千萬元，阿扁總統和門
諾，特別呼籲大家熱心捐款。濬K誂A一連串政治訊息之後，繼續帶您
來看，台灣邁入高齡化社會，長期關心老人的，花蓮門諾醫院，打算參考
北歐經驗，打造一座，全方位的，「老人照顧社區」。今天，門諾特別請
到了陳水扁總統，主持點燈儀式。期盼門諾醫院的創舉…。帶動社會對老
人醫療與養護問題的關注。門諾醫院表示，他們準備今年底，在花蓮壽豐
鄉，動工興建一個、結合醫療和，安養功能的，老人長期照顧社區，裡面
除了有健康中心，還包括藝文區、健身區和各種生活服務。因為這項計畫
，經費高達16億5千萬元，阿扁總統和門諾，特別呼籲大家熱心捐款。
濬K誂A
