台灣向世界衛生組織申請從旅遊警告區除名，衛生署今天透過管道，已經
知道遭到拒絕，理由是因為台灣曾出現過病例輸出的情況。雖然，還沒收
到WHO的正式回覆，不過，衛生署今天上午透過管道得知，台灣不能除
名的原因，是因為有六例SARS的輸出病例。對這樣的理由，衛生署今
天提出抗議。除了輸出病例外，WHO也對台灣提出目前215名住院病
患，只有57人具有傳染力的說法，表示質疑。衛生署說WHO所指的六
個輸出病例，都沒有證明是SARS的可能病例。至於，台灣除名，是否
如外傳受到中國阻撓，行政院今天也做出回應。雖然，無法從旅遊警示區
除名，不過，台灣每天的可能病例確實控制在五人以下。像今天新增病例
只有一人。而到目前為止，全台SARS可能病例687人，死亡病例仍
維持81人。公視新聞綜合報導台灣向世界衛生組織申請從旅遊警告區除
名，衛生署今天透過管道，已經知道遭到拒絕，理由是因為台灣曾出現過
病例輸出的情況。雖然，還沒收到WHO的正式回覆，不過，衛生署今天
上午透過管道得知，台灣不能除名的原因，是因為有六例SARS的輸出
病例。對這樣的理由，衛生署今天提出抗議。除了輸出病例外，WHO也
對台灣提出目前215名住院病患，只有57人具有傳染力的說法，表示
質疑。衛生署說WHO所指的六個輸出病例，都沒有證明是SARS的可
能病例。至於，台灣除名，是否如外傳受到中國阻撓，行政院今天也做出
回應。雖然，無法從旅遊警示區除名，不過，台灣每天的可能病例確實控
制在五人以下。像今天新增病例只有一人。而到目前為止，全台SARS
可能病例687人，死亡病例仍維持81人。公視新聞綜合報導台灣向世
界衛生組織申請從旅遊警告區除名，衛生署今天透過管道，已經知道遭到
拒絕，理由是因為台灣曾出現過病例輸出的情況。雖然，還沒收到WHO
的正式回覆，不過，衛生署今天上午透過管道得知，台灣不能除名的原因
，是因為有六例SARS的輸出病例。對這樣的理由，衛生署今天提出抗
議。除了輸出病例外，WHO也對台灣提出目前215名住院病患，只有
57人具有傳染力的說法，表示質疑。衛生署說WHO所指的六個輸出病
例，都沒有證明是SARS的可能病例。至於，台灣除名，是否如外傳受
到中國阻撓，行政院今天也做出回應。雖然，無法從旅遊警示區除名，不
過，台灣每天的可能病例確實控制在五人以下。像今天新增病例只有一人
。而到目前為止，全台SARS可能病例687人，死亡病例仍維持81
人。公視新聞綜合報導台灣向世界衛生組織申請從旅遊警告區除名，衛生
署今天透過管道，已經知道遭到拒絕，理由是因為台灣曾出現過病例輸出
的情況。雖然，還沒收到WHO的正式回覆，不過，衛生署今天上午透過
管道得知，台灣不能除名的原因，是因為有六例SARS的輸出病例。對
這樣的理由，衛生署今天提出抗議。除了輸出病例外，WHO也對台灣提
出目前215名住院病患，只有57人具有傳染力的說法，表示質疑。衛
生署說WHO所指的六個輸出病例，都沒有證明是SARS的可能病例。
至於，台灣除名，是否如外傳受到中國阻撓，行政院今天也做出回應。雖
然，無法從旅遊警示區除名，不過，台灣每天的可能病例確實控制在五人
以下。像今天新增病例只有一人。而到目前為止，全台SARS可能病例
687人，死亡病例仍維持81人。公視新聞綜合報導台灣向世界衛生組
織申請從旅遊警告區除名，衛生署今天透過管道，已經知道遭到拒絕，理
由是因為台灣曾出現過病例輸出的情況。雖然，還沒收到WHO的正式回
覆，不過，衛生署今天上午透過管道得知，台灣不能除名的原因，是因為
有六例SARS的輸出病例。對這樣的理由，衛生署今天提出抗議。除了
輸出病例外，WHO也對台灣提出目前215名住院病患，只有57人具
有傳染力的說法，表示質疑。衛生署說WHO所指的六個輸出病例，都沒
有證明是SARS的可能病例。至於，台灣除名，是否如外傳受到中國阻
撓，行政院今天也做出回應。雖然，無法從旅遊警示區除名，不過，台灣
每天的可能病例確實控制在五人以下。像今天新增病例只有一人。而到目
前為止，全台SARS可能病例687人，死亡病例仍維持81人。公視
新聞綜合報導台灣向世界衛生組織申請從旅遊警告區除名，衛生署今天透
過管道，已經知道遭到拒絕，理由是因為台灣曾出現過病例輸出的情況。
雖然，還沒收到WHO的正式回覆，不過，衛生署今天上午透過管道得知
，台灣不能除名的原因，是因為有六例SARS的輸出病例。對這樣的理
由，衛生署今天提出抗議。除了輸出病例外，WHO也對台灣提出目前2
15名住院病患，只有57人具有傳染力的說法，表示質疑。衛生署說W
HO所指的六個輸出病例，都沒有證明是SARS的可能病例。至於，台
灣除名，是否如外傳受到中國阻撓，行政院今天也做出回應。雖然，無法
從旅遊警示區除名，不過，台灣每天的可能病例確實控制在五人以下。像
今天新增病例只有一人。而到目前為止，全台SARS可能病例687人
，死亡病例仍維持81人。公視新聞綜合報導台灣向世界衛生組織申請從
旅遊警告區除名，衛生署今天透過管道，已經知道遭到拒絕，理由是因為
台灣曾出現過病例輸出的情況。雖然，還沒收到WHO的正式回覆，不過
，衛生署今天上午透過管道得知，台灣不能除名的原因，是因為有六例S
ARS的輸出病例。對這樣的理由，衛生署今天提出抗議。除了輸出病例
外，WHO也對台灣提出目前215名住院病患，只有57人具有傳染力
的說法，表示質疑。衛生署說WHO所指的六個輸出病例，都沒有證明是
SARS的可能病例。至於，台灣除名，是否如外傳受到中國阻撓，行政
院今天也做出回應。雖然，無法從旅遊警示區除名，不過，台灣每天的可
能病例確實控制在五人以下。像今天新增病例只有一人。而到目前為止，
全台SARS可能病例687人，死亡病例仍維持81人。公視新聞綜合
報導台灣向世界衛生組織申請從旅遊警告區除名，衛生署今天透過管道，
已經知道遭到拒絕，理由是因為台灣曾出現過病例輸出的情況。雖然，還
沒收到WHO的正式回覆，不過，衛生署今天上午透過管道得知，台灣不
能除名的原因，是因為有六例SARS的輸出病例。對這樣的理由，衛生
署今天提出抗議。除了輸出病例外，WHO也對台灣提出目前215名住
院病患，只有57人具有傳染力的說法，表示質疑。衛生署說WHO所指
的六個輸出病例，都沒有證明是SARS的可能病例。至於，台灣除名，
是否如外傳受到中國阻撓，行政院今天也做出回應。雖然，無法從旅遊警
示區除名，不過，台灣每天的可能病例確實控制在五人以下。像今天新增
病例只有一人。而到目前為止，全台SARS可能病例687人，死亡病
例仍維持81人。公視新聞綜合報導台灣向世界衛生組織申請從旅遊警告
區除名，衛生署今天透過管道，已經知道遭到拒絕，理由是因為台灣曾出
現過病例輸出的情況。雖然，還沒收到WHO的正式回覆，不過，衛生署
今天上午透過管道得知，台灣不能除名的原因，是因為有六例SARS的
輸出病例。對這樣的理由，衛生署今天提出抗議。除了輸出病例外，WH
O也對台灣提出目前215名住院病患，只有57人具有傳染力的說法，
表示質疑。衛生署說WHO所指的六個輸出病例，都沒有證明是SARS
的可能病例。至於，台灣除名，是否如外傳受到中國阻撓，行政院今天也
做出回應。雖然，無法從旅遊警示區除名，不過，台灣每天的可能病例確
實控制在五人以下。像今天新增病例只有一人。而到目前為止，全台SA
RS可能病例687人，死亡病例仍維持81人。公視新聞綜合報導台灣
向世界衛生組織申請從旅遊警告區除名，衛生署今天透過管道，已經知道
遭到拒絕，理由是因為台灣曾出現過病例輸出的情況。雖然，還沒收到W
HO的正式回覆，不過，衛生署今天上午透過管道得知，台灣不能除名的
原因，是因為有六例SARS的輸出病例。對這樣的理由，衛生署今天提
出抗議。除了輸出病例外，WHO也對台灣提出目前215名住院病患，
只有57人具有傳染力的說法，表示質疑。衛生署說WHO所指的六個輸
出病例，都沒有證明是SARS的可能病例。至於，台灣除名，是否如外
傳受到中國阻撓，行政院今天也做出回應。雖然，無法從旅遊警示區除名
，不過，台灣每天的可能病例確實控制在五人以下。像今天新增病例只有
一人。而到目前為止，全台SARS可能病例687人，死亡病例仍維持
81人。公視新聞綜合報導
