台灣已經邁入高齡化社會，可是，我們在這方面的準備，一直不夠，而那
些沒有進入到安養體系的老人們，他們的生活狀況，又是如何，繼續透過
，台東縣卑南鄉，一位孤苦無依，原住民老人，現在的處境，我們一起來
關心這是賽性阿公住的地方，裡面只有一坪大的空間，牆上掛著晚上用來
照明用的煤油燈，床上單薄的棉被，抵擋不住從窗子外面吹來的寒風，在
賽性阿公落漠的眼神中，隱藏了一段他難於開口的往事。賽性阿公已經有
八十歲的高齡，雙手長滿了痛風石，十個疆硬的手指頭，讓他在吃東西的
時候感到非常的困難賽性阿公還有一位輕度殘障的兒子跟他住在一起，靠
著採一些野菜跟抓山老鼠的生活過日子，最近被鄉公所的人員發現，才幫
他們申請低收入戶像賽性阿公這樣的例子並不是很多，但是他們確實存在
在某個我們不注意的角落，公視新聞米將嘎拉嘿的採訪報導。東縣卑南Q
誂藩誂濬K誂A台灣已經邁入高齡化社會，可是，我們在這方面的
準備，一直不夠，而那些沒有進入到安養體系的老人們，他們的生活狀況
，又是如何，繼續透過，台東縣卑南鄉，一位孤苦無依，原住民老人，現
在的處境，我們一起來關心這是賽性阿公住的地方，裡面只有一坪大的空
間，牆上掛著晚上用來照明用的煤油燈，床上單薄的棉被，抵擋不住從窗
子外面吹來的寒風，在賽性阿公落漠的眼神中，隱藏了一段他難於開口的
往事。賽性阿公已經有八十歲的高齡，雙手長滿了痛風石，十個疆硬的手
指頭，讓他在吃東西的時候感到非常的困難賽性阿公還有一位輕度殘障的
兒子跟他住在一起，靠著採一些野菜跟抓山老鼠的生活過日子，最近被鄉
公所的人員發現，才幫他們申請低收入戶像賽性阿公這樣的例子並不是很
多，但是他們確實存在在某個我們不注意的角落，公視新聞米將嘎拉嘿的
採訪報導。東縣卑南Q誂藩誂濬K誂A台灣已經邁入高齡化社會，
可是，我們在這方面的準備，一直不夠，而那些沒有進入到安養體系的老
人們，他們的生活狀況，又是如何，繼續透過，台東縣卑南鄉，一位孤苦
無依，原住民老人，現在的處境，我們一起來關心這是賽性阿公住的地方
，裡面只有一坪大的空間，牆上掛著晚上用來照明用的煤油燈，床上單薄
的棉被，抵擋不住從窗子外面吹來的寒風，在賽性阿公落漠的眼神中，隱
藏了一段他難於開口的往事。賽性阿公已經有八十歲的高齡，雙手長滿了
痛風石，十個疆硬的手指頭，讓他在吃東西的時候感到非常的困難賽性阿
公還有一位輕度殘障的兒子跟他住在一起，靠著採一些野菜跟抓山老鼠的
生活過日子，最近被鄉公所的人員發現，才幫他們申請低收入戶像賽性阿
公這樣的例子並不是很多，但是他們確實存在在某個我們不注意的角落，
公視新聞米將嘎拉嘿的採訪報導。東縣卑南Q誂藩誂濬K誂A
