繼續來看軍方人事異動，參謀總長一職在今天舉行了交接儀式，原任海軍
總司令李傑，從現任參謀總長湯曜明的手中，接過印信，成為新任的參謀
總長，而總統也在下午頒發了，青天白日勳章，給湯曜明和，即將卸任的
、國防部長伍世文，表彰他們，改造國防組織，完成軍政，軍令，一元化
的貢獻。NS。交接軍樂參謀總長交接儀式今天上午舉行，總長一職由原
任海軍總司令李傑接任。李傑，海軍官校52年班畢業，三軍大學、海軍
指參學院、美國海軍戰爭學院深造，歷任海軍指揮官，參謀長、總司令，
而他也是國防二法實施後，首任的參謀總長。下午，陳總統也頒贈青天白
日勳章給湯曜明與伍世文，為軍政軍令雙頭馬車的時代劃下句點，即將卸
任的國防部長伍世文，談到軍政軍令一元化的重要性sbin09251
5國軍現行的組織結構行之有年，也發揮特定功能，但時代變遷，反應畫
面092535國防二法的貫徹施行，攸關國軍的編組結構、指揮體系改
造與與國防戰力息息相關092552sbout未來國防二法實施後，
在軍政、軍令一元化的架構下，原本每週一次，參謀總長與總統的單獨會
晤，改由國防部長出席，而原本由參謀總長最後核定的重大人事案，也改
由國防部長擁有最後決定權。未來，參謀總長將成為國防部長的幕僚長，
與另外兩位副部長分工，協助處理軍令部分的工作。伍世文說，任何的組
織轉變短期間都可能造成不適應，國防組織的改造也必然如此，無論組織
如何改革，更重要的，是要運作順暢，加強部隊戰力，有效的推動國防事
務。公視新聞黃能揚陳立峰採訪報導92535國防二法a繼續來看軍方
人事異動，參謀總長一職在今天舉行了交接儀式，原任海軍總司令李傑，
從現任參謀總長湯曜明的手中，接過印信，成為新任的參謀總長，而總統
也在下午頒發了，青天白日勳章，給湯曜明和，即將卸任的、國防部長伍
世文，表彰他們，改造國防組織，完成軍政，軍令，一元化的貢獻。NS
。交接軍樂參謀總長交接儀式今天上午舉行，總長一職由原任海軍總司令
李傑接任。李傑，海軍官校52年班畢業，三軍大學、海軍指參學院、美
國海軍戰爭學院深造，歷任海軍指揮官，參謀長、總司令，而他也是國防
二法實施後，首任的參謀總長。下午，陳總統也頒贈青天白日勳章給湯曜
明與伍世文，為軍政軍令雙頭馬車的時代劃下句點，即將卸任的國防部長
伍世文，談到軍政軍令一元化的重要性sbin092515國軍現行的
組織結構行之有年，也發揮特定功能，但時代變遷，反應畫面09253
5國防二法的貫徹施行，攸關國軍的編組結構、指揮體系改造與與國防戰
力息息相關092552sbout未來國防二法實施後，在軍政、軍令
一元化的架構下，原本每週一次，參謀總長與總統的單獨會晤，改由國防
部長出席，而原本由參謀總長最後核定的重大人事案，也改由國防部長擁
有最後決定權。未來，參謀總長將成為國防部長的幕僚長，與另外兩位副
部長分工，協助處理軍令部分的工作。伍世文說，任何的組織轉變短期間
都可能造成不適應，國防組織的改造也必然如此，無論組織如何改革，更
重要的，是要運作順暢，加強部隊戰力，有效的推動國防事務。公視新聞
黃能揚陳立峰採訪報導92535國防二法a繼續來看軍方人事異動，參
謀總長一職在今天舉行了交接儀式，原任海軍總司令李傑，從現任參謀總
長湯曜明的手中，接過印信，成為新任的參謀總長，而總統也在下午頒發
了，青天白日勳章，給湯曜明和，即將卸任的、國防部長伍世文，表彰他
們，改造國防組織，完成軍政，軍令，一元化的貢獻。NS。交接軍樂參
謀總長交接儀式今天上午舉行，總長一職由原任海軍總司令李傑接任。李
傑，海軍官校52年班畢業，三軍大學、海軍指參學院、美國海軍戰爭學
院深造，歷任海軍指揮官，參謀長、總司令，而他也是國防二法實施後，
首任的參謀總長。下午，陳總統也頒贈青天白日勳章給湯曜明與伍世文，
為軍政軍令雙頭馬車的時代劃下句點，即將卸任的國防部長伍世文，談到
軍政軍令一元化的重要性sbin092515國軍現行的組織結構行之
有年，也發揮特定功能，但時代變遷，反應畫面092535國防二法的
貫徹施行，攸關國軍的編組結構、指揮體系改造與與國防戰力息息相關0
92552sbout未來國防二法實施後，在軍政、軍令一元化的架構
下，原本每週一次，參謀總長與總統的單獨會晤，改由國防部長出席，而
原本由參謀總長最後核定的重大人事案，也改由國防部長擁有最後決定權
。未來，參謀總長將成為國防部長的幕僚長，與另外兩位副部長分工，協
助處理軍令部分的工作。伍世文說，任何的組織轉變短期間都可能造成不
適應，國防組織的改造也必然如此，無論組織如何改革，更重要的，是要
運作順暢，加強部隊戰力，有效的推動國防事務。公視新聞黃能揚陳立峰
採訪報導92535國防二法a繼續來看軍方人事異動，參謀總長一職在
今天舉行了交接儀式，原任海軍總司令李傑，從現任參謀總長湯曜明的手
中，接過印信，成為新任的參謀總長，而總統也在下午頒發了，青天白日
勳章，給湯曜明和，即將卸任的、國防部長伍世文，表彰他們，改造國防
組織，完成軍政，軍令，一元化的貢獻。NS。交接軍樂參謀總長交接儀
式今天上午舉行，總長一職由原任海軍總司令李傑接任。李傑，海軍官校
52年班畢業，三軍大學、海軍指參學院、美國海軍戰爭學院深造，歷任
海軍指揮官，參謀長、總司令，而他也是國防二法實施後，首任的參謀總
長。下午，陳總統也頒贈青天白日勳章給湯曜明與伍世文，為軍政軍令雙
頭馬車的時代劃下句點，即將卸任的國防部長伍世文，談到軍政軍令一元
化的重要性sbin092515國軍現行的組織結構行之有年，也發揮
特定功能，但時代變遷，反應畫面092535國防二法的貫徹施行，攸
關國軍的編組結構、指揮體系改造與與國防戰力息息相關092552s
bout未來國防二法實施後，在軍政、軍令一元化的架構下，原本每週
一次，參謀總長與總統的單獨會晤，改由國防部長出席，而原本由參謀總
長最後核定的重大人事案，也改由國防部長擁有最後決定權。未來，參謀
總長將成為國防部長的幕僚長，與另外兩位副部長分工，協助處理軍令部
分的工作。伍世文說，任何的組織轉變短期間都可能造成不適應，國防組
織的改造也必然如此，無論組織如何改革，更重要的，是要運作順暢，加
強部隊戰力，有效的推動國防事務。公視新聞黃能揚陳立峰採訪報導92
535國防二法a繼續來看軍方人事異動，參謀總長一職在今天舉行了交
接儀式，原任海軍總司令李傑，從現任參謀總長湯曜明的手中，接過印信
，成為新任的參謀總長，而總統也在下午頒發了，青天白日勳章，給湯曜
明和，即將卸任的、國防部長伍世文，表彰他們，改造國防組織，完成軍
政，軍令，一元化的貢獻。NS。交接軍樂參謀總長交接儀式今天上午舉
行，總長一職由原任海軍總司令李傑接任。李傑，海軍官校52年班畢業
，三軍大學、海軍指參學院、美國海軍戰爭學院深造，歷任海軍指揮官，
參謀長、總司令，而他也是國防二法實施後，首任的參謀總長。下午，陳
總統也頒贈青天白日勳章給湯曜明與伍世文，為軍政軍令雙頭馬車的時代
劃下句點，即將卸任的國防部長伍世文，談到軍政軍令一元化的重要性s
bin092515國軍現行的組織結構行之有年，也發揮特定功能，但
時代變遷，反應畫面092535國防二法的貫徹施行，攸關國軍的編組
結構、指揮體系改造與與國防戰力息息相關092552sbout未來
國防二法實施後，在軍政、軍令一元化的架構下，原本每週一次，參謀總
長與總統的單獨會晤，改由國防部長出席，而原本由參謀總長最後核定的
重大人事案，也改由國防部長擁有最後決定權。未來，參謀總長將成為國
防部長的幕僚長，與另外兩位副部長分工，協助處理軍令部分的工作。伍
世文說，任何的組織轉變短期間都可能造成不適應，國防組織的改造也必
然如此，無論組織如何改革，更重要的，是要運作順暢，加強部隊戰力，
有效的推動國防事務。公視新聞黃能揚陳立峰採訪報導92535國防二
法a繼續來看軍方人事異動，參謀總長一職在今天舉行了交接儀式，原任
海軍總司令李傑，從現任參謀總長湯曜明的手中，接過印信，成為新任的
參謀總長，而總統也在下午頒發了，青天白日勳章，給湯曜明和，即將卸
任的、國防部長伍世文，表彰他們，改造國防組織，完成軍政，軍令，一
元化的貢獻。NS。交接軍樂參謀總長交接儀式今天上午舉行，總長一職
由原任海軍總司令李傑接任。李傑，海軍官校52年班畢業，三軍大學、
海軍指參學院、美國海軍戰爭學院深造，歷任海軍指揮官，參謀長、總司
令，而他也是國防二法實施後，首任的參謀總長。下午，陳總統也頒贈青
天白日勳章給湯曜明與伍世文，為軍政軍令雙頭馬車的時代劃下句點，即
將卸任的國防部長伍世文，談到軍政軍令一元化的重要性sbin092
515國軍現行的組織結構行之有年，也發揮特定功能，但時代變遷，反
應畫面092535國防二法的貫徹施行，攸關國軍的編組結構、指揮體
系改造與與國防戰力息息相關092552sbout未來國防二法實施
後，在軍政、軍令一元化的架構下，原本每週一次，參謀總長與總統的單
獨會晤，改由國防部長出席，而原本由參謀總長最後核定的重大人事案，
也改由國防部長擁有最後決定權。未來，參謀總長將成為國防部長的幕僚
長，與另外兩位副部長分工，協助處理軍令部分的工作。伍世文說，任何
的組織轉變短期間都可能造成不適應，國防組織的改造也必然如此，無論
組織如何改革，更重要的，是要運作順暢，加強部隊戰力，有效的推動國
防事務。公視新聞黃能揚陳立峰採訪報導92535國防二法a繼續來看
軍方人事異動，參謀總長一職在今天舉行了交接儀式，原任海軍總司令李
傑，從現任參謀總長湯曜明的手中，接過印信，成為新任的參謀總長，而
總統也在下午頒發了，青天白日勳章，給湯曜明和，即將卸任的、國防部
長伍世文，表彰他們，改造國防組織，完成軍政，軍令，一元化的貢獻。
NS。交接軍樂參謀總長交接儀式今天上午舉行，總長一職由原任海軍總
司令李傑接任。李傑，海軍官校52年班畢業，三軍大學、海軍指參學院
、美國海軍戰爭學院深造，歷任海軍指揮官，參謀長、總司令，而他也是
國防二法實施後，首任的參謀總長。下午，陳總統也頒贈青天白日勳章給
湯曜明與伍世文，為軍政軍令雙頭馬車的時代劃下句點，即將卸任的國防
部長伍世文，談到軍政軍令一元化的重要性sbin092515國軍現
行的組織結構行之有年，也發揮特定功能，但時代變遷，反應畫面092
535國防二法的貫徹施行，攸關國軍的編組結構、指揮體系改造與與國
防戰力息息相關092552sbout未來國防二法實施後，在軍政、
軍令一元化的架構下，原本每週一次，參謀總長與總統的單獨會晤，改由
國防部長出席，而原本由參謀總長最後核定的重大人事案，也改由國防部
長擁有最後決定權。未來，參謀總長將成為國防部長的幕僚長，與另外兩
位副部長分工，協助處理軍令部分的工作。伍世文說，任何的組織轉變短
期間都可能造成不適應，國防組織的改造也必然如此，無論組織如何改革
，更重要的，是要運作順暢，加強部隊戰力，有效的推動國防事務。公視
新聞黃能揚陳立峰採訪報導92535國防二法a繼續來看軍方人事異動
，參謀總長一職在今天舉行了交接儀式，原任海軍總司令李傑，從現任參
謀總長湯曜明的手中，接過印信，成為新任的參謀總長，而總統也在下午
頒發了，青天白日勳章，給湯曜明和，即將卸任的、國防部長伍世文，表
彰他們，改造國防組織，完成軍政，軍令，一元化的貢獻。NS。交接軍
樂參謀總長交接儀式今天上午舉行，總長一職由原任海軍總司令李傑接任
。李傑，海軍官校52年班畢業，三軍大學、海軍指參學院、美國海軍戰
爭學院深造，歷任海軍指揮官，參謀長、總司令，而他也是國防二法實施
後，首任的參謀總長。下午，陳總統也頒贈青天白日勳章給湯曜明與伍世
文，為軍政軍令雙頭馬車的時代劃下句點，即將卸任的國防部長伍世文，
談到軍政軍令一元化的重要性sbin092515國軍現行的組織結構
行之有年，也發揮特定功能，但時代變遷，反應畫面092535國防二
法的貫徹施行，攸關國軍的編組結構、指揮體系改造與與國防戰力息息相
關092552sbout未來國防二法實施後，在軍政、軍令一元化的
架構下，原本每週一次，參謀總長與總統的單獨會晤，改由國防部長出席
，而原本由參謀總長最後核定的重大人事案，也改由國防部長擁有最後決
定權。未來，參謀總長將成為國防部長的幕僚長，與另外兩位副部長分工
，協助處理軍令部分的工作。伍世文說，任何的組織轉變短期間都可能造
成不適應，國防組織的改造也必然如此，無論組織如何改革，更重要的，
是要運作順暢，加強部隊戰力，有效的推動國防事務。公視新聞黃能揚陳
立峰採訪報導92535國防二法a
