年關將近，勞委會主委陳菊在今天，率隊突擊檢查，瓦斯分裝場，了解職
場安全，也提醒民眾，春節期間，安全第一。春節前夕，很多高危險性行
業，像石化工廠、瓦斯分裝場，及煙火爆竹工廠，往往因為年節趕工，疏
忽了安全，行政院勞委會，主委陳菊，今天上午親自出馬，去到桃園縣龜
山鄉，北部瓦斯公司，進行突擊檢查，了解瓦斯分裝的安全況形。勞委會
今天除了突檢業者的，災害應變能力，結果發現，業者的有毒氣體的標示
，不夠清楚罐防警報器的安裝，也有加強的必要。除了工廠的瓦斯，，一
般民眾家裡的瓦斯，也可能成為不定時炸彈。您注意到了嗎？這張，就是
瓦斯桶的安全標誌，其實每支瓦斯桶都有安全期限，不過，卻很少人注意
到，這個細節。根據統計，消防署去年一年，就查獲一萬零三百八十五支
，過期的瓦斯桶，也就是說，還是有很多不肖商人，把過期的瓦斯桶，送
到你家。提醒您，除了把瓦斯桶放在通風處，下次叫瓦斯的時候，別忘了
檢查一下，瓦斯桶的，安全期限。Q福財採訪報導誂A年關將近，勞委
會主委陳菊在今天，率隊突擊檢查，瓦斯分裝場，了解職場安全，也提醒
民眾，春節期間，安全第一。春節前夕，很多高危險性行業，像石化工廠
、瓦斯分裝場，及煙火爆竹工廠，往往因為年節趕工，疏忽了安全，行政
院勞委會，主委陳菊，今天上午親自出馬，去到桃園縣龜山鄉，北部瓦斯
公司，進行突擊檢查，了解瓦斯分裝的安全況形。勞委會今天除了突檢業
者的，災害應變能力，結果發現，業者的有毒氣體的標示，不夠清楚罐防
警報器的安裝，也有加強的必要。除了工廠的瓦斯，，一般民眾家裡的瓦
斯，也可能成為不定時炸彈。您注意到了嗎？這張，就是瓦斯桶的安全標
誌，其實每支瓦斯桶都有安全期限，不過，卻很少人注意到，這個細節。
根據統計，消防署去年一年，就查獲一萬零三百八十五支，過期的瓦斯桶
，也就是說，還是有很多不肖商人，把過期的瓦斯桶，送到你家。提醒您
，除了把瓦斯桶放在通風處，下次叫瓦斯的時候，別忘了檢查一下，瓦斯
桶的，安全期限。Q福財採訪報導誂A年關將近，勞委會主委陳菊在今
天，率隊突擊檢查，瓦斯分裝場，了解職場安全，也提醒民眾，春節期間
，安全第一。春節前夕，很多高危險性行業，像石化工廠、瓦斯分裝場，
及煙火爆竹工廠，往往因為年節趕工，疏忽了安全，行政院勞委會，主委
陳菊，今天上午親自出馬，去到桃園縣龜山鄉，北部瓦斯公司，進行突擊
檢查，了解瓦斯分裝的安全況形。勞委會今天除了突檢業者的，災害應變
能力，結果發現，業者的有毒氣體的標示，不夠清楚罐防警報器的安裝，
也有加強的必要。除了工廠的瓦斯，，一般民眾家裡的瓦斯，也可能成為
不定時炸彈。您注意到了嗎？這張，就是瓦斯桶的安全標誌，其實每支瓦
斯桶都有安全期限，不過，卻很少人注意到，這個細節。根據統計，消防
署去年一年，就查獲一萬零三百八十五支，過期的瓦斯桶，也就是說，還
是有很多不肖商人，把過期的瓦斯桶，送到你家。提醒您，除了把瓦斯桶
放在通風處，下次叫瓦斯的時候，別忘了檢查一下，瓦斯桶的，安全期限
。Q福財採訪報導誂A年關將近，勞委會主委陳菊在今天，率隊突擊檢
查，瓦斯分裝場，了解職場安全，也提醒民眾，春節期間，安全第一。春
節前夕，很多高危險性行業，像石化工廠、瓦斯分裝場，及煙火爆竹工廠
，往往因為年節趕工，疏忽了安全，行政院勞委會，主委陳菊，今天上午
親自出馬，去到桃園縣龜山鄉，北部瓦斯公司，進行突擊檢查，了解瓦斯
分裝的安全況形。勞委會今天除了突檢業者的，災害應變能力，結果發現
，業者的有毒氣體的標示，不夠清楚罐防警報器的安裝，也有加強的必要
。除了工廠的瓦斯，，一般民眾家裡的瓦斯，也可能成為不定時炸彈。您
注意到了嗎？這張，就是瓦斯桶的安全標誌，其實每支瓦斯桶都有安全期
限，不過，卻很少人注意到，這個細節。根據統計，消防署去年一年，就
查獲一萬零三百八十五支，過期的瓦斯桶，也就是說，還是有很多不肖商
人，把過期的瓦斯桶，送到你家。提醒您，除了把瓦斯桶放在通風處，下
次叫瓦斯的時候，別忘了檢查一下，瓦斯桶的，安全期限。Q福財採訪
報導誂A年關將近，勞委會主委陳菊在今天，率隊突擊檢查，瓦斯分裝場
，了解職場安全，也提醒民眾，春節期間，安全第一。春節前夕，很多高
危險性行業，像石化工廠、瓦斯分裝場，及煙火爆竹工廠，往往因為年節
趕工，疏忽了安全，行政院勞委會，主委陳菊，今天上午親自出馬，去到
桃園縣龜山鄉，北部瓦斯公司，進行突擊檢查，了解瓦斯分裝的安全況形
。勞委會今天除了突檢業者的，災害應變能力，結果發現，業者的有毒氣
體的標示，不夠清楚罐防警報器的安裝，也有加強的必要。除了工廠的瓦
斯，，一般民眾家裡的瓦斯，也可能成為不定時炸彈。您注意到了嗎？這
張，就是瓦斯桶的安全標誌，其實每支瓦斯桶都有安全期限，不過，卻很
少人注意到，這個細節。根據統計，消防署去年一年，就查獲一萬零三百
八十五支，過期的瓦斯桶，也就是說，還是有很多不肖商人，把過期的瓦
斯桶，送到你家。提醒您，除了把瓦斯桶放在通風處，下次叫瓦斯的時候
，別忘了檢查一下，瓦斯桶的，安全期限。Q福財採訪報導誂A年關將
近，勞委會主委陳菊在今天，率隊突擊檢查，瓦斯分裝場，了解職場安全
，也提醒民眾，春節期間，安全第一。春節前夕，很多高危險性行業，像
石化工廠、瓦斯分裝場，及煙火爆竹工廠，往往因為年節趕工，疏忽了安
全，行政院勞委會，主委陳菊，今天上午親自出馬，去到桃園縣龜山鄉，
北部瓦斯公司，進行突擊檢查，了解瓦斯分裝的安全況形。勞委會今天除
了突檢業者的，災害應變能力，結果發現，業者的有毒氣體的標示，不夠
清楚罐防警報器的安裝，也有加強的必要。除了工廠的瓦斯，，一般民眾
家裡的瓦斯，也可能成為不定時炸彈。您注意到了嗎？這張，就是瓦斯桶
的安全標誌，其實每支瓦斯桶都有安全期限，不過，卻很少人注意到，這
個細節。根據統計，消防署去年一年，就查獲一萬零三百八十五支，過期
的瓦斯桶，也就是說，還是有很多不肖商人，把過期的瓦斯桶，送到你家
。提醒您，除了把瓦斯桶放在通風處，下次叫瓦斯的時候，別忘了檢查一
下，瓦斯桶的，安全期限。Q福財採訪報導誂A年關將近，勞委會主委
陳菊在今天，率隊突擊檢查，瓦斯分裝場，了解職場安全，也提醒民眾，
春節期間，安全第一。春節前夕，很多高危險性行業，像石化工廠、瓦斯
分裝場，及煙火爆竹工廠，往往因為年節趕工，疏忽了安全，行政院勞委
會，主委陳菊，今天上午親自出馬，去到桃園縣龜山鄉，北部瓦斯公司，
進行突擊檢查，了解瓦斯分裝的安全況形。勞委會今天除了突檢業者的，
災害應變能力，結果發現，業者的有毒氣體的標示，不夠清楚罐防警報器
的安裝，也有加強的必要。除了工廠的瓦斯，，一般民眾家裡的瓦斯，也
可能成為不定時炸彈。您注意到了嗎？這張，就是瓦斯桶的安全標誌，其
實每支瓦斯桶都有安全期限，不過，卻很少人注意到，這個細節。根據統
計，消防署去年一年，就查獲一萬零三百八十五支，過期的瓦斯桶，也就
是說，還是有很多不肖商人，把過期的瓦斯桶，送到你家。提醒您，除了
把瓦斯桶放在通風處，下次叫瓦斯的時候，別忘了檢查一下，瓦斯桶的，
安全期限。Q福財採訪報導誂A年關將近，勞委會主委陳菊在今天，率
隊突擊檢查，瓦斯分裝場，了解職場安全，也提醒民眾，春節期間，安全
第一。春節前夕，很多高危險性行業，像石化工廠、瓦斯分裝場，及煙火
爆竹工廠，往往因為年節趕工，疏忽了安全，行政院勞委會，主委陳菊，
今天上午親自出馬，去到桃園縣龜山鄉，北部瓦斯公司，進行突擊檢查，
了解瓦斯分裝的安全況形。勞委會今天除了突檢業者的，災害應變能力，
結果發現，業者的有毒氣體的標示，不夠清楚罐防警報器的安裝，也有加
強的必要。除了工廠的瓦斯，，一般民眾家裡的瓦斯，也可能成為不定時
炸彈。您注意到了嗎？這張，就是瓦斯桶的安全標誌，其實每支瓦斯桶都
有安全期限，不過，卻很少人注意到，這個細節。根據統計，消防署去年
一年，就查獲一萬零三百八十五支，過期的瓦斯桶，也就是說，還是有很
多不肖商人，把過期的瓦斯桶，送到你家。提醒您，除了把瓦斯桶放在通
風處，下次叫瓦斯的時候，別忘了檢查一下，瓦斯桶的，安全期限。Q
福財採訪報導誂A
