老人棄養問題到底怎麼解決？其實在，不久前卸任的，上一屆立法委員
當中，有人曾經提出子女奉養父母法草案，想要透過法律，落實子女
奉養父母的義務。
探討老人問題，公視新聞繼續要從這個法案的提出，討論過程，和最後
的結局，帶您觀察，台灣社會對老人，到底有多關心。
我們要引起很多不肖子女重視，當他自己吃香喝辣，還有孤苦無依的父
母在家鄉在這些非常簡陋的環境中過生活。
這是已經卸任的國民黨籍立法委員郭素春，在他的立委任期結束前，說
明他為什麼要提出子女奉養父母法草案的談話。
提案的立委當中也有人表示，這個草案希望解決，越來越常在媒體上看
到的，子女棄養父母，或是不願意和父母親同住的問題。
而讓他們感到意外的是，草案提出後，並沒有引起太多，和太久的重視
，反而招來很多批評。
最明顯的爭議在於，扶養父母的錢，到底該由國家建立制度來支付，還
是由人民自己負擔。
國家不能逃脫自己對於整個台灣快速老化社會的過程裡，國家應該盡快
為我們建立一個經濟安全的制度，這是已經刻不容緩的事情了。
sb46284640這個責任不應該由政府來負擔，因為每一個家庭
都有父母，如果把這樣第一線的照顧都丟給政府，政府其實非常不勝
負荷賴士葆的理論是，台灣的稅率不重，國庫的稅收也不多，即使政
因此他覺得，立法規定子女出錢，由他們負責讓父母過著和他們自己經
濟水準相當的生活，是理所當然的。
不過學者提醒立法者，高齡化的時代快要來臨了，台灣社會得面對老人
越來越多的現實問題。
sb00160025我想你們怎麼會忍心讓，現在生一兩個小孩，你
們怎麼忍心讓一兩個小孩去照顧爸爸媽媽祖父母外祖父母？反對的聲
浪，雖然肯定草案弘揚孝道的立意，但是卻懷疑在法案規範的刑罰之
於是除了處罰之外，主管民事法令修訂的法務部，逆向提出獎勵的思考
。
sb32353255我想用鼓勵的方式，幾代同堂享受免稅或者減輕
條件容易買到國宅安置，我們可以用其他方式讓孝道突顯出來。
爭議還沒有化解，共識還沒有達成，不過不論是正向鼓勵的主張者，或
是負面處罰的提案人，倒是有志一同地認為，孝道這個議題，在這樣
的社會，的確值得被搬上檯面，好好討論。
sb31223137我想我們今天會提出這樣的法案，是希望大家重
孝道，子女反哺，最大的意義是在這邊，謝謝。
延續郭素春下台畫面眾聲喧譁當中，舊民意下台，新民意登場，而舊民
意提出的舊法案，不論有沒有好好討論過，都得進入倉庫，等著被銷
毀。
這就是社會的縮影，民意的展現，這就是我們的立法院。
公視新聞吳東牧，邱福財，採訪報導。
K濬K誂?
