根據內政部最近一份調查指出，由於經濟不景氣，越來越多子女，付不出
，父母在安養機構的費用，這樣的情形，已經造成養護機構沈重的負擔，
甚至還傳出，有機構因為無法不堪負荷，將老人棄養到，醫院急診室或，
社福機構。今年79歲的，張陳春阿媽，六年前中風後，子女安排他住進
台北市這家私立老人養護所，一個月，二萬五以上的費用，一向，都是由
阿媽的子女負擔，最近經濟不景氣，阿媽說，他知道，不過，安養費用，
應該還不成問題右家裡小孩都在工作004733白天沒人在女兒說不行
在家誰顧經濟不景氣沒有影響到阿媽的生活，不過，這家安置了14位長
者的養護中心，過去這一年，確實看到，部份家屬無法繼續負擔安養費用
，而將老人轉出去，目前，養護中心也有一位長者，家屬已經欠款半年左
004448會跟家屬追討要他繳錢會啦剛開始催她會說好可是要等她有
錢才會繳cgin根據內政部一份調查，全台立案的655家老人養護機
構，目前面臨呆帳問題的就有235家，無力給付養護費的多達565人
，欠繳累計金額已經達6千3百多萬，探究家屬沒有繳費的原因，有三成
二是臨時週轉不靈，二成六因為失業，有一成四是互相推諉，一成是置之
不理，另外，還有百分之八不知去向。cgout因為經濟不景氣，間接
影響親情越來越淡薄，怎麼解決問題，需要社會更多的關注公視新聞葉明
蘭徐啟峰採訪報導氶CK濬K誂?根據內政部最近一份調查指出
，由於經濟不景氣，越來越多子女，付不出，父母在安養機構的費用，這
樣的情形，已經造成養護機構沈重的負擔，甚至還傳出，有機構因為無法
不堪負荷，將老人棄養到，醫院急診室或，社福機構。今年79歲的，張
陳春阿媽，六年前中風後，子女安排他住進台北市這家私立老人養護所，
一個月，二萬五以上的費用，一向，都是由阿媽的子女負擔，最近經濟不
景氣，阿媽說，他知道，不過，安養費用，應該還不成問題右家裡小孩都
在工作004733白天沒人在女兒說不行在家誰顧經濟不景氣沒有影響
到阿媽的生活，不過，這家安置了14位長者的養護中心，過去這一年，
確實看到，部份家屬無法繼續負擔安養費用，而將老人轉出去，目前，養
護中心也有一位長者，家屬已經欠款半年左004448會跟家屬追討要
他繳錢會啦剛開始催她會說好可是要等她有錢才會繳cgin根據內政部
一份調查，全台立案的655家老人養護機構，目前面臨呆帳問題的就有
235家，無力給付養護費的多達565人，欠繳累計金額已經達6千3
百多萬，探究家屬沒有繳費的原因，有三成二是臨時週轉不靈，二成六因
為失業，有一成四是互相推諉，一成是置之不理，另外，還有百分之八不
知去向。cgout因為經濟不景氣，間接影響親情越來越淡薄，怎麼解
決問題，需要社會更多的關注公視新聞葉明蘭徐啟峰採訪報導氶CK
濬K誂?根據內政部最近一份調查指出，由於經濟不景氣，越來越多
子女，付不出，父母在安養機構的費用，這樣的情形，已經造成養護機構
沈重的負擔，甚至還傳出，有機構因為無法不堪負荷，將老人棄養到，醫
院急診室或，社福機構。今年79歲的，張陳春阿媽，六年前中風後，子
女安排他住進台北市這家私立老人養護所，一個月，二萬五以上的費用，
一向，都是由阿媽的子女負擔，最近經濟不景氣，阿媽說，他知道，不過
，安養費用，應該還不成問題右家裡小孩都在工作004733白天沒人
在女兒說不行在家誰顧經濟不景氣沒有影響到阿媽的生活，不過，這家安
置了14位長者的養護中心，過去這一年，確實看到，部份家屬無法繼續
負擔安養費用，而將老人轉出去，目前，養護中心也有一位長者，家屬已
經欠款半年左004448會跟家屬追討要他繳錢會啦剛開始催她會說好
可是要等她有錢才會繳cgin根據內政部一份調查，全台立案的655
家老人養護機構，目前面臨呆帳問題的就有235家，無力給付養護費的
多達565人，欠繳累計金額已經達6千3百多萬，探究家屬沒有繳費的
原因，有三成二是臨時週轉不靈，二成六因為失業，有一成四是互相推諉
，一成是置之不理，另外，還有百分之八不知去向。cgout因為經濟
不景氣，間接影響親情越來越淡薄，怎麼解決問題，需要社會更多的關注
公視新聞葉明蘭徐啟峰採訪報導氶CK濬K誂?
