一連串老人安養專題之後，繼續帶您來看，世界各地的花絮。台灣有流浪
狗問題，阿富汗也不例外，喀布爾地方政府，最近就進行了，大規模的，
流浪狗搜捕活動．另外，受到阿根廷經濟不景氣影響，當地原住民部落則
是興起了，以物易物的交換市場，詳細情形，一起來看下面的報導。自從
遠離了塔利班政府的極權統治，阿富汗人民的生活也得到了解放，然而在
阿富汗街頭流浪的動物們可就沒那麼幸運了。阿富汗臨時政府最近做出了
一項決定，要將所有在街頭流浪的狗兒們通通圍捕起來，，而他們這麼做
其實是有目的的。喀布爾地方官員:我們要搜捕並撲殺這些野狗，因為牠
們有狂犬病。(你要如何處理牠們？)將牠們毒死。在塔利班統治時代，
阿富汗人不能飼養寵物，甚至連動物的照片都不能擁有，導致許多家庭把
狗棄置街頭。長年下來，成群的狗兒在街頭流浪的情景四處可見，也造成
了狂犬病的蔓延。而這項撲殺流浪狗的活動預計將持續到這個週末。阿根
廷最近流行起了一個以物易物的交換市場。自從去年底阿根廷經濟陷入一
片膠著之後，民眾的生活跟著苦不堪言，當地的一個叫做托巴的原住民部
落，為了維持生計，想出了一個物品交換市場，居民們用自己製作的東西
，例如陶製品，毛毯，或是手工編製的竹籃，交換生活所需的食物和衣服
，幾乎想的到的東西在這裡都可換到。當地居民:新的衣服，鞋子，食物
。你可以在這裡找到任何東西。其實這項以物易物的活動在托巴部落已經
流傳許久，只是由於阿根廷長期的經濟不景氣，物品交換市場才又活絡了
起來。而這項活動也立刻引起了部落居民的廣大好評，畢竟在不景氣的時
代，如何能將一家老小的肚子都餵飽，對他們來說才是最重要的。你是否
有過穿越北極的夢想嗎？有兩位比利時籍的探險家即將要實踐這不可能的
任務。他們將帶著一台電腦，衛星電話，以及一把小手槍，從俄羅斯出發
，穿越北極圈，朝向加拿大航行。根據這兩位探險家的猜測，在這項長途
跋涉的旅程中，他們有可能會遇到北極熊的攻擊，而嚴寒的氣溫以及黑暗
的環境也都是他們要極力去克服的。雖然不是每個人都能有像他們一樣的
勇氣去探險，但我們卻能夠即時的分享他們精采的冒險之旅，因為他們將
會將用隨身攜帶的電腦及衛星電話，把每天的遭遇描述在網站上。一連串
老人安養專題之後，繼續帶您來看，世界各地的花絮。台灣有流浪狗問題
，阿富汗也不例外，喀布爾地方政府，最近就進行了，大規模的，流浪狗
搜捕活動．另外，受到阿根廷經濟不景氣影響，當地原住民部落則是興起
了，以物易物的交換市場，詳細情形，一起來看下面的報導。自從遠離了
塔利班政府的極權統治，阿富汗人民的生活也得到了解放，然而在阿富汗
街頭流浪的動物們可就沒那麼幸運了。阿富汗臨時政府最近做出了一項決
定，要將所有在街頭流浪的狗兒們通通圍捕起來，，而他們這麼做其實是
有目的的。喀布爾地方官員:我們要搜捕並撲殺這些野狗，因為牠們有狂
犬病。(你要如何處理牠們？)將牠們毒死。在塔利班統治時代，阿富汗
人不能飼養寵物，甚至連動物的照片都不能擁有，導致許多家庭把狗棄置
街頭。長年下來，成群的狗兒在街頭流浪的情景四處可見，也造成了狂犬
病的蔓延。而這項撲殺流浪狗的活動預計將持續到這個週末。阿根廷最近
流行起了一個以物易物的交換市場。自從去年底阿根廷經濟陷入一片膠著
之後，民眾的生活跟著苦不堪言，當地的一個叫做托巴的原住民部落，為
了維持生計，想出了一個物品交換市場，居民們用自己製作的東西，例如
陶製品，毛毯，或是手工編製的竹籃，交換生活所需的食物和衣服，幾乎
想的到的東西在這裡都可換到。當地居民:新的衣服，鞋子，食物。你可
以在這裡找到任何東西。其實這項以物易物的活動在托巴部落已經流傳許
久，只是由於阿根廷長期的經濟不景氣，物品交換市場才又活絡了起來。
而這項活動也立刻引起了部落居民的廣大好評，畢竟在不景氣的時代，如
何能將一家老小的肚子都餵飽，對他們來說才是最重要的。你是否有過穿
越北極的夢想嗎？有兩位比利時籍的探險家即將要實踐這不可能的任務。
他們將帶著一台電腦，衛星電話，以及一把小手槍，從俄羅斯出發，穿越
北極圈，朝向加拿大航行。根據這兩位探險家的猜測，在這項長途跋涉的
旅程中，他們有可能會遇到北極熊的攻擊，而嚴寒的氣溫以及黑暗的環境
也都是他們要極力去克服的。雖然不是每個人都能有像他們一樣的勇氣去
探險，但我們卻能夠即時的分享他們精采的冒險之旅，因為他們將會將用
隨身攜帶的電腦及衛星電話，把每天的遭遇描述在網站上。一連串老人安
養專題之後，繼續帶您來看，世界各地的花絮。台灣有流浪狗問題，阿富
汗也不例外，喀布爾地方政府，最近就進行了，大規模的，流浪狗搜捕活
動．另外，受到阿根廷經濟不景氣影響，當地原住民部落則是興起了，以
物易物的交換市場，詳細情形，一起來看下面的報導。自從遠離了塔利班
政府的極權統治，阿富汗人民的生活也得到了解放，然而在阿富汗街頭流
浪的動物們可就沒那麼幸運了。阿富汗臨時政府最近做出了一項決定，要
將所有在街頭流浪的狗兒們通通圍捕起來，，而他們這麼做其實是有目的
的。喀布爾地方官員:我們要搜捕並撲殺這些野狗，因為牠們有狂犬病。
(你要如何處理牠們？)將牠們毒死。在塔利班統治時代，阿富汗人不能
飼養寵物，甚至連動物的照片都不能擁有，導致許多家庭把狗棄置街頭。
長年下來，成群的狗兒在街頭流浪的情景四處可見，也造成了狂犬病的蔓
延。而這項撲殺流浪狗的活動預計將持續到這個週末。阿根廷最近流行起
了一個以物易物的交換市場。自從去年底阿根廷經濟陷入一片膠著之後，
民眾的生活跟著苦不堪言，當地的一個叫做托巴的原住民部落，為了維持
生計，想出了一個物品交換市場，居民們用自己製作的東西，例如陶製品
，毛毯，或是手工編製的竹籃，交換生活所需的食物和衣服，幾乎想的到
的東西在這裡都可換到。當地居民:新的衣服，鞋子，食物。你可以在這
裡找到任何東西。其實這項以物易物的活動在托巴部落已經流傳許久，只
是由於阿根廷長期的經濟不景氣，物品交換市場才又活絡了起來。而這項
活動也立刻引起了部落居民的廣大好評，畢竟在不景氣的時代，如何能將
一家老小的肚子都餵飽，對他們來說才是最重要的。你是否有過穿越北極
的夢想嗎？有兩位比利時籍的探險家即將要實踐這不可能的任務。他們將
帶著一台電腦，衛星電話，以及一把小手槍，從俄羅斯出發，穿越北極圈
，朝向加拿大航行。根據這兩位探險家的猜測，在這項長途跋涉的旅程中
，他們有可能會遇到北極熊的攻擊，而嚴寒的氣溫以及黑暗的環境也都是
他們要極力去克服的。雖然不是每個人都能有像他們一樣的勇氣去探險，
但我們卻能夠即時的分享他們精采的冒險之旅，因為他們將會將用隨身攜
帶的電腦及衛星電話，把每天的遭遇描述在網站上。一連串老人安養專題
之後，繼續帶您來看，世界各地的花絮。台灣有流浪狗問題，阿富汗也不
例外，喀布爾地方政府，最近就進行了，大規模的，流浪狗搜捕活動．另
外，受到阿根廷經濟不景氣影響，當地原住民部落則是興起了，以物易物
的交換市場，詳細情形，一起來看下面的報導。自從遠離了塔利班政府的
極權統治，阿富汗人民的生活也得到了解放，然而在阿富汗街頭流浪的動
物們可就沒那麼幸運了。阿富汗臨時政府最近做出了一項決定，要將所有
在街頭流浪的狗兒們通通圍捕起來，，而他們這麼做其實是有目的的。喀
布爾地方官員:我們要搜捕並撲殺這些野狗，因為牠們有狂犬病。(你要
如何處理牠們？)將牠們毒死。在塔利班統治時代，阿富汗人不能飼養寵
物，甚至連動物的照片都不能擁有，導致許多家庭把狗棄置街頭。長年下
來，成群的狗兒在街頭流浪的情景四處可見，也造成了狂犬病的蔓延。而
這項撲殺流浪狗的活動預計將持續到這個週末。阿根廷最近流行起了一個
以物易物的交換市場。自從去年底阿根廷經濟陷入一片膠著之後，民眾的
生活跟著苦不堪言，當地的一個叫做托巴的原住民部落，為了維持生計，
想出了一個物品交換市場，居民們用自己製作的東西，例如陶製品，毛毯
，或是手工編製的竹籃，交換生活所需的食物和衣服，幾乎想的到的東西
在這裡都可換到。當地居民:新的衣服，鞋子，食物。你可以在這裡找到
任何東西。其實這項以物易物的活動在托巴部落已經流傳許久，只是由於
阿根廷長期的經濟不景氣，物品交換市場才又活絡了起來。而這項活動也
立刻引起了部落居民的廣大好評，畢竟在不景氣的時代，如何能將一家老
小的肚子都餵飽，對他們來說才是最重要的。你是否有過穿越北極的夢想
嗎？有兩位比利時籍的探險家即將要實踐這不可能的任務。他們將帶著一
台電腦，衛星電話，以及一把小手槍，從俄羅斯出發，穿越北極圈，朝向
加拿大航行。根據這兩位探險家的猜測，在這項長途跋涉的旅程中，他們
有可能會遇到北極熊的攻擊，而嚴寒的氣溫以及黑暗的環境也都是他們要
極力去克服的。雖然不是每個人都能有像他們一樣的勇氣去探險，但我們
卻能夠即時的分享他們精采的冒險之旅，因為他們將會將用隨身攜帶的電
腦及衛星電話，把每天的遭遇描述在網站上。一連串老人安養專題之後，
繼續帶您來看，世界各地的花絮。台灣有流浪狗問題，阿富汗也不例外，
喀布爾地方政府，最近就進行了，大規模的，流浪狗搜捕活動．另外，受
到阿根廷經濟不景氣影響，當地原住民部落則是興起了，以物易物的交換
市場，詳細情形，一起來看下面的報導。自從遠離了塔利班政府的極權統
治，阿富汗人民的生活也得到了解放，然而在阿富汗街頭流浪的動物們可
就沒那麼幸運了。阿富汗臨時政府最近做出了一項決定，要將所有在街頭
流浪的狗兒們通通圍捕起來，，而他們這麼做其實是有目的的。喀布爾地
方官員:我們要搜捕並撲殺這些野狗，因為牠們有狂犬病。(你要如何處
理牠們？)將牠們毒死。在塔利班統治時代，阿富汗人不能飼養寵物，甚
至連動物的照片都不能擁有，導致許多家庭把狗棄置街頭。長年下來，成
群的狗兒在街頭流浪的情景四處可見，也造成了狂犬病的蔓延。而這項撲
殺流浪狗的活動預計將持續到這個週末。阿根廷最近流行起了一個以物易
物的交換市場。自從去年底阿根廷經濟陷入一片膠著之後，民眾的生活跟
著苦不堪言，當地的一個叫做托巴的原住民部落，為了維持生計，想出了
一個物品交換市場，居民們用自己製作的東西，例如陶製品，毛毯，或是
手工編製的竹籃，交換生活所需的食物和衣服，幾乎想的到的東西在這裡
都可換到。當地居民:新的衣服，鞋子，食物。你可以在這裡找到任何東
西。其實這項以物易物的活動在托巴部落已經流傳許久，只是由於阿根廷
長期的經濟不景氣，物品交換市場才又活絡了起來。而這項活動也立刻引
起了部落居民的廣大好評，畢竟在不景氣的時代，如何能將一家老小的肚
子都餵飽，對他們來說才是最重要的。你是否有過穿越北極的夢想嗎？有
兩位比利時籍的探險家即將要實踐這不可能的任務。他們將帶著一台電腦
，衛星電話，以及一把小手槍，從俄羅斯出發，穿越北極圈，朝向加拿大
航行。根據這兩位探險家的猜測，在這項長途跋涉的旅程中，他們有可能
會遇到北極熊的攻擊，而嚴寒的氣溫以及黑暗的環境也都是他們要極力去
克服的。雖然不是每個人都能有像他們一樣的勇氣去探險，但我們卻能夠
即時的分享他們精采的冒險之旅，因為他們將會將用隨身攜帶的電腦及衛
星電話，把每天的遭遇描述在網站上。一連串老人安養專題之後，繼續帶
您來看，世界各地的花絮。台灣有流浪狗問題，阿富汗也不例外，喀布爾
地方政府，最近就進行了，大規模的，流浪狗搜捕活動．另外，受到阿根
廷經濟不景氣影響，當地原住民部落則是興起了，以物易物的交換市場，
詳細情形，一起來看下面的報導。自從遠離了塔利班政府的極權統治，阿
富汗人民的生活也得到了解放，然而在阿富汗街頭流浪的動物們可就沒那
麼幸運了。阿富汗臨時政府最近做出了一項決定，要將所有在街頭流浪的
狗兒們通通圍捕起來，，而他們這麼做其實是有目的的。喀布爾地方官員
:我們要搜捕並撲殺這些野狗，因為牠們有狂犬病。(你要如何處理牠們
？)將牠們毒死。在塔利班統治時代，阿富汗人不能飼養寵物，甚至連動
物的照片都不能擁有，導致許多家庭把狗棄置街頭。長年下來，成群的狗
兒在街頭流浪的情景四處可見，也造成了狂犬病的蔓延。而這項撲殺流浪
狗的活動預計將持續到這個週末。阿根廷最近流行起了一個以物易物的交
換市場。自從去年底阿根廷經濟陷入一片膠著之後，民眾的生活跟著苦不
堪言，當地的一個叫做托巴的原住民部落，為了維持生計，想出了一個物
品交換市場，居民們用自己製作的東西，例如陶製品，毛毯，或是手工編
製的竹籃，交換生活所需的食物和衣服，幾乎想的到的東西在這裡都可換
到。當地居民:新的衣服，鞋子，食物。你可以在這裡找到任何東西。其
實這項以物易物的活動在托巴部落已經流傳許久，只是由於阿根廷長期的
經濟不景氣，物品交換市場才又活絡了起來。而這項活動也立刻引起了部
落居民的廣大好評，畢竟在不景氣的時代，如何能將一家老小的肚子都餵
飽，對他們來說才是最重要的。你是否有過穿越北極的夢想嗎？有兩位比
利時籍的探險家即將要實踐這不可能的任務。他們將帶著一台電腦，衛星
電話，以及一把小手槍，從俄羅斯出發，穿越北極圈，朝向加拿大航行。
根據這兩位探險家的猜測，在這項長途跋涉的旅程中，他們有可能會遇到
北極熊的攻擊，而嚴寒的氣溫以及黑暗的環境也都是他們要極力去克服的
。雖然不是每個人都能有像他們一樣的勇氣去探險，但我們卻能夠即時的
分享他們精采的冒險之旅，因為他們將會將用隨身攜帶的電腦及衛星電話
，把每天的遭遇描述在網站上。一連串老人安養專題之後，繼續帶您來看
，世界各地的花絮。台灣有流浪狗問題，阿富汗也不例外，喀布爾地方政
府，最近就進行了，大規模的，流浪狗搜捕活動．另外，受到阿根廷經濟
不景氣影響，當地原住民部落則是興起了，以物易物的交換市場，詳細情
形，一起來看下面的報導。自從遠離了塔利班政府的極權統治，阿富汗人
民的生活也得到了解放，然而在阿富汗街頭流浪的動物們可就沒那麼幸運
了。阿富汗臨時政府最近做出了一項決定，要將所有在街頭流浪的狗兒們
通通圍捕起來，，而他們這麼做其實是有目的的。喀布爾地方官員:我們
要搜捕並撲殺這些野狗，因為牠們有狂犬病。(你要如何處理牠們？)將
牠們毒死。在塔利班統治時代，阿富汗人不能飼養寵物，甚至連動物的照
片都不能擁有，導致許多家庭把狗棄置街頭。長年下來，成群的狗兒在街
頭流浪的情景四處可見，也造成了狂犬病的蔓延。而這項撲殺流浪狗的活
動預計將持續到這個週末。阿根廷最近流行起了一個以物易物的交換市場
。自從去年底阿根廷經濟陷入一片膠著之後，民眾的生活跟著苦不堪言，
當地的一個叫做托巴的原住民部落，為了維持生計，想出了一個物品交換
市場，居民們用自己製作的東西，例如陶製品，毛毯，或是手工編製的竹
籃，交換生活所需的食物和衣服，幾乎想的到的東西在這裡都可換到。當
地居民:新的衣服，鞋子，食物。你可以在這裡找到任何東西。其實這項
以物易物的活動在托巴部落已經流傳許久，只是由於阿根廷長期的經濟不
景氣，物品交換市場才又活絡了起來。而這項活動也立刻引起了部落居民
的廣大好評，畢竟在不景氣的時代，如何能將一家老小的肚子都餵飽，對
他們來說才是最重要的。你是否有過穿越北極的夢想嗎？有兩位比利時籍
的探險家即將要實踐這不可能的任務。他們將帶著一台電腦，衛星電話，
以及一把小手槍，從俄羅斯出發，穿越北極圈，朝向加拿大航行。根據這
兩位探險家的猜測，在這項長途跋涉的旅程中，他們有可能會遇到北極熊
的攻擊，而嚴寒的氣溫以及黑暗的環境也都是他們要極力去克服的。雖然
不是每個人都能有像他們一樣的勇氣去探險，但我們卻能夠即時的分享他
們精采的冒險之旅，因為他們將會將用隨身攜帶的電腦及衛星電話，把每
天的遭遇描述在網站上。一連串老人安養專題之後，繼續帶您來看，世界
各地的花絮。台灣有流浪狗問題，阿富汗也不例外，喀布爾地方政府，最
近就進行了，大規模的，流浪狗搜捕活動．另外，受到阿根廷經濟不景氣
影響，當地原住民部落則是興起了，以物易物的交換市場，詳細情形，一
起來看下面的報導。自從遠離了塔利班政府的極權統治，阿富汗人民的生
活也得到了解放，然而在阿富汗街頭流浪的動物們可就沒那麼幸運了。阿
富汗臨時政府最近做出了一項決定，要將所有在街頭流浪的狗兒們通通圍
捕起來，，而他們這麼做其實是有目的的。喀布爾地方官員:我們要搜捕
並撲殺這些野狗，因為牠們有狂犬病。(你要如何處理牠們？)將牠們毒
死。在塔利班統治時代，阿富汗人不能飼養寵物，甚至連動物的照片都不
能擁有，導致許多家庭把狗棄置街頭。長年下來，成群的狗兒在街頭流浪
的情景四處可見，也造成了狂犬病的蔓延。而這項撲殺流浪狗的活動預計
將持續到這個週末。阿根廷最近流行起了一個以物易物的交換市場。自從
去年底阿根廷經濟陷入一片膠著之後，民眾的生活跟著苦不堪言，當地的
一個叫做托巴的原住民部落，為了維持生計，想出了一個物品交換市場，
居民們用自己製作的東西，例如陶製品，毛毯，或是手工編製的竹籃，交
換生活所需的食物和衣服，幾乎想的到的東西在這裡都可換到。當地居民
:新的衣服，鞋子，食物。你可以在這裡找到任何東西。其實這項以物易
物的活動在托巴部落已經流傳許久，只是由於阿根廷長期的經濟不景氣，
物品交換市場才又活絡了起來。而這項活動也立刻引起了部落居民的廣大
好評，畢竟在不景氣的時代，如何能將一家老小的肚子都餵飽，對他們來
說才是最重要的。你是否有過穿越北極的夢想嗎？有兩位比利時籍的探險
家即將要實踐這不可能的任務。他們將帶著一台電腦，衛星電話，以及一
把小手槍，從俄羅斯出發，穿越北極圈，朝向加拿大航行。根據這兩位探
險家的猜測，在這項長途跋涉的旅程中，他們有可能會遇到北極熊的攻擊
，而嚴寒的氣溫以及黑暗的環境也都是他們要極力去克服的。雖然不是每
個人都能有像他們一樣的勇氣去探險，但我們卻能夠即時的分享他們精采
的冒險之旅，因為他們將會將用隨身攜帶的電腦及衛星電話，把每天的遭
遇描述在網站上。一連串老人安養專題之後，繼續帶您來看，世界各地的
花絮。台灣有流浪狗問題，阿富汗也不例外，喀布爾地方政府，最近就進
行了，大規模的，流浪狗搜捕活動．另外，受到阿根廷經濟不景氣影響，
當地原住民部落則是興起了，以物易物的交換市場，詳細情形，一起來看
下面的報導。自從遠離了塔利班政府的極權統治，阿富汗人民的生活也得
到了解放，然而在阿富汗街頭流浪的動物們可就沒那麼幸運了。阿富汗臨
時政府最近做出了一項決定，要將所有在街頭流浪的狗兒們通通圍捕起來
，，而他們這麼做其實是有目的的。喀布爾地方官員:我們要搜捕並撲殺
這些野狗，因為牠們有狂犬病。(你要如何處理牠們？)將牠們毒死。在
塔利班統治時代，阿富汗人不能飼養寵物，甚至連動物的照片都不能擁有
，導致許多家庭把狗棄置街頭。長年下來，成群的狗兒在街頭流浪的情景
四處可見，也造成了狂犬病的蔓延。而這項撲殺流浪狗的活動預計將持續
到這個週末。阿根廷最近流行起了一個以物易物的交換市場。自從去年底
阿根廷經濟陷入一片膠著之後，民眾的生活跟著苦不堪言，當地的一個叫
做托巴的原住民部落，為了維持生計，想出了一個物品交換市場，居民們
用自己製作的東西，例如陶製品，毛毯，或是手工編製的竹籃，交換生活
所需的食物和衣服，幾乎想的到的東西在這裡都可換到。當地居民:新的
衣服，鞋子，食物。你可以在這裡找到任何東西。其實這項以物易物的活
動在托巴部落已經流傳許久，只是由於阿根廷長期的經濟不景氣，物品交
換市場才又活絡了起來。而這項活動也立刻引起了部落居民的廣大好評，
畢竟在不景氣的時代，如何能將一家老小的肚子都餵飽，對他們來說才是
最重要的。你是否有過穿越北極的夢想嗎？有兩位比利時籍的探險家即將
要實踐這不可能的任務。他們將帶著一台電腦，衛星電話，以及一把小手
槍，從俄羅斯出發，穿越北極圈，朝向加拿大航行。根據這兩位探險家的
猜測，在這項長途跋涉的旅程中，他們有可能會遇到北極熊的攻擊，而嚴
寒的氣溫以及黑暗的環境也都是他們要極力去克服的。雖然不是每個人都
能有像他們一樣的勇氣去探險，但我們卻能夠即時的分享他們精采的冒險
之旅，因為他們將會將用隨身攜帶的電腦及衛星電話，把每天的遭遇描述
在網站上。一連串老人安養專題之後，繼續帶您來看，世界各地的花絮。
台灣有流浪狗問題，阿富汗也不例外，喀布爾地方政府，最近就進行了，
大規模的，流浪狗搜捕活動．另外，受到阿根廷經濟不景氣影響，當地原
住民部落則是興起了，以物易物的交換市場，詳細情形，一起來看下面的
報導。自從遠離了塔利班政府的極權統治，阿富汗人民的生活也得到了解
放，然而在阿富汗街頭流浪的動物們可就沒那麼幸運了。阿富汗臨時政府
最近做出了一項決定，要將所有在街頭流浪的狗兒們通通圍捕起來，，而
他們這麼做其實是有目的的。喀布爾地方官員:我們要搜捕並撲殺這些野
狗，因為牠們有狂犬病。(你要如何處理牠們？)將牠們毒死。在塔利班
統治時代，阿富汗人不能飼養寵物，甚至連動物的照片都不能擁有，導致
許多家庭把狗棄置街頭。長年下來，成群的狗兒在街頭流浪的情景四處可
見，也造成了狂犬病的蔓延。而這項撲殺流浪狗的活動預計將持續到這個
週末。阿根廷最近流行起了一個以物易物的交換市場。自從去年底阿根廷
經濟陷入一片膠著之後，民眾的生活跟著苦不堪言，當地的一個叫做托巴
的原住民部落，為了維持生計，想出了一個物品交換市場，居民們用自己
製作的東西，例如陶製品，毛毯，或是手工編製的竹籃，交換生活所需的
食物和衣服，幾乎想的到的東西在這裡都可換到。當地居民:新的衣服，
鞋子，食物。你可以在這裡找到任何東西。其實這項以物易物的活動在托
巴部落已經流傳許久，只是由於阿根廷長期的經濟不景氣，物品交換市場
才又活絡了起來。而這項活動也立刻引起了部落居民的廣大好評，畢竟在
不景氣的時代，如何能將一家老小的肚子都餵飽，對他們來說才是最重要
的。你是否有過穿越北極的夢想嗎？有兩位比利時籍的探險家即將要實踐
這不可能的任務。他們將帶著一台電腦，衛星電話，以及一把小手槍，從
俄羅斯出發，穿越北極圈，朝向加拿大航行。根據這兩位探險家的猜測，
在這項長途跋涉的旅程中，他們有可能會遇到北極熊的攻擊，而嚴寒的氣
溫以及黑暗的環境也都是他們要極力去克服的。雖然不是每個人都能有像
他們一樣的勇氣去探險，但我們卻能夠即時的分享他們精采的冒險之旅，
因為他們將會將用隨身攜帶的電腦及衛星電話，把每天的遭遇描述在網站
上。一連串老人安養專題之後，繼續帶您來看，世界各地的花絮。台灣有
流浪狗問題，阿富汗也不例外，喀布爾地方政府，最近就進行了，大規模
的，流浪狗搜捕活動．另外，受到阿根廷經濟不景氣影響，當地原住民部
落則是興起了，以物易物的交換市場，詳細情形，一起來看下面的報導。
自從遠離了塔利班政府的極權統治，阿富汗人民的生活也得到了解放，然
而在阿富汗街頭流浪的動物們可就沒那麼幸運了。阿富汗臨時政府最近做
出了一項決定，要將所有在街頭流浪的狗兒們通通圍捕起來，，而他們這
麼做其實是有目的的。喀布爾地方官員:我們要搜捕並撲殺這些野狗，因
為牠們有狂犬病。(你要如何處理牠們？)將牠們毒死。在塔利班統治時
代，阿富汗人不能飼養寵物，甚至連動物的照片都不能擁有，導致許多家
庭把狗棄置街頭。長年下來，成群的狗兒在街頭流浪的情景四處可見，也
造成了狂犬病的蔓延。而這項撲殺流浪狗的活動預計將持續到這個週末。
阿根廷最近流行起了一個以物易物的交換市場。自從去年底阿根廷經濟陷
入一片膠著之後，民眾的生活跟著苦不堪言，當地的一個叫做托巴的原住
民部落，為了維持生計，想出了一個物品交換市場，居民們用自己製作的
東西，例如陶製品，毛毯，或是手工編製的竹籃，交換生活所需的食物和
衣服，幾乎想的到的東西在這裡都可換到。當地居民:新的衣服，鞋子，
食物。你可以在這裡找到任何東西。其實這項以物易物的活動在托巴部落
已經流傳許久，只是由於阿根廷長期的經濟不景氣，物品交換市場才又活
絡了起來。而這項活動也立刻引起了部落居民的廣大好評，畢竟在不景氣
的時代，如何能將一家老小的肚子都餵飽，對他們來說才是最重要的。你
是否有過穿越北極的夢想嗎？有兩位比利時籍的探險家即將要實踐這不可
能的任務。他們將帶著一台電腦，衛星電話，以及一把小手槍，從俄羅斯
出發，穿越北極圈，朝向加拿大航行。根據這兩位探險家的猜測，在這項
長途跋涉的旅程中，他們有可能會遇到北極熊的攻擊，而嚴寒的氣溫以及
黑暗的環境也都是他們要極力去克服的。雖然不是每個人都能有像他們一
樣的勇氣去探險，但我們卻能夠即時的分享他們精采的冒險之旅，因為他
們將會將用隨身攜帶的電腦及衛星電話，把每天的遭遇描述在網站上。一
連串老人安養專題之後，繼續帶您來看，世界各地的花絮。台灣有流浪狗
問題，阿富汗也不例外，喀布爾地方政府，最近就進行了，大規模的，流
浪狗搜捕活動．另外，受到阿根廷經濟不景氣影響，當地原住民部落則是
興起了，以物易物的交換市場，詳細情形，一起來看下面的報導。自從遠
離了塔利班政府的極權統治，阿富汗人民的生活也得到了解放，然而在阿
富汗街頭流浪的動物們可就沒那麼幸運了。阿富汗臨時政府最近做出了一
項決定，要將所有在街頭流浪的狗兒們通通圍捕起來，，而他們這麼做其
實是有目的的。喀布爾地方官員:我們要搜捕並撲殺這些野狗，因為牠們
有狂犬病。(你要如何處理牠們？)將牠們毒死。在塔利班統治時代，阿
富汗人不能飼養寵物，甚至連動物的照片都不能擁有，導致許多家庭把狗
棄置街頭。長年下來，成群的狗兒在街頭流浪的情景四處可見，也造成了
狂犬病的蔓延。而這項撲殺流浪狗的活動預計將持續到這個週末。阿根廷
最近流行起了一個以物易物的交換市場。自從去年底阿根廷經濟陷入一片
膠著之後，民眾的生活跟著苦不堪言，當地的一個叫做托巴的原住民部落
，為了維持生計，想出了一個物品交換市場，居民們用自己製作的東西，
例如陶製品，毛毯，或是手工編製的竹籃，交換生活所需的食物和衣服，
幾乎想的到的東西在這裡都可換到。當地居民:新的衣服，鞋子，食物。
你可以在這裡找到任何東西。其實這項以物易物的活動在托巴部落已經流
傳許久，只是由於阿根廷長期的經濟不景氣，物品交換市場才又活絡了起
來。而這項活動也立刻引起了部落居民的廣大好評，畢竟在不景氣的時代
，如何能將一家老小的肚子都餵飽，對他們來說才是最重要的。你是否有
過穿越北極的夢想嗎？有兩位比利時籍的探險家即將要實踐這不可能的任
務。他們將帶著一台電腦，衛星電話，以及一把小手槍，從俄羅斯出發，
穿越北極圈，朝向加拿大航行。根據這兩位探險家的猜測，在這項長途跋
涉的旅程中，他們有可能會遇到北極熊的攻擊，而嚴寒的氣溫以及黑暗的
環境也都是他們要極力去克服的。雖然不是每個人都能有像他們一樣的勇
氣去探險，但我們卻能夠即時的分享他們精采的冒險之旅，因為他們將會
將用隨身攜帶的電腦及衛星電話，把每天的遭遇描述在網站上。一連串老
人安養專題之後，繼續帶您來看，世界各地的花絮。台灣有流浪狗問題，
阿富汗也不例外，喀布爾地方政府，最近就進行了，大規模的，流浪狗搜
捕活動．另外，受到阿根廷經濟不景氣影響，當地原住民部落則是興起了
，以物易物的交換市場，詳細情形，一起來看下面的報導。自從遠離了塔
利班政府的極權統治，阿富汗人民的生活也得到了解放，然而在阿富汗街
頭流浪的動物們可就沒那麼幸運了。阿富汗臨時政府最近做出了一項決定
，要將所有在街頭流浪的狗兒們通通圍捕起來，，而他們這麼做其實是有
目的的。喀布爾地方官員:我們要搜捕並撲殺這些野狗，因為牠們有狂犬
病。(你要如何處理牠們？)將牠們毒死。在塔利班統治時代，阿富汗人
不能飼養寵物，甚至連動物的照片都不能擁有，導致許多家庭把狗棄置街
頭。長年下來，成群的狗兒在街頭流浪的情景四處可見，也造成了狂犬病
的蔓延。而這項撲殺流浪狗的活動預計將持續到這個週末。阿根廷最近流
行起了一個以物易物的交換市場。自從去年底阿根廷經濟陷入一片膠著之
後，民眾的生活跟著苦不堪言，當地的一個叫做托巴的原住民部落，為了
維持生計，想出了一個物品交換市場，居民們用自己製作的東西，例如陶
製品，毛毯，或是手工編製的竹籃，交換生活所需的食物和衣服，幾乎想
的到的東西在這裡都可換到。當地居民:新的衣服，鞋子，食物。你可以
在這裡找到任何東西。其實這項以物易物的活動在托巴部落已經流傳許久
，只是由於阿根廷長期的經濟不景氣，物品交換市場才又活絡了起來。而
這項活動也立刻引起了部落居民的廣大好評，畢竟在不景氣的時代，如何
能將一家老小的肚子都餵飽，對他們來說才是最重要的。你是否有過穿越
北極的夢想嗎？有兩位比利時籍的探險家即將要實踐這不可能的任務。他
們將帶著一台電腦，衛星電話，以及一把小手槍，從俄羅斯出發，穿越北
極圈，朝向加拿大航行。根據這兩位探險家的猜測，在這項長途跋涉的旅
程中，他們有可能會遇到北極熊的攻擊，而嚴寒的氣溫以及黑暗的環境也
都是他們要極力去克服的。雖然不是每個人都能有像他們一樣的勇氣去探
險，但我們卻能夠即時的分享他們精采的冒險之旅，因為他們將會將用隨
身攜帶的電腦及衛星電話，把每天的遭遇描述在網站上。一連串老人安養
專題之後，繼續帶您來看，世界各地的花絮。台灣有流浪狗問題，阿富汗
也不例外，喀布爾地方政府，最近就進行了，大規模的，流浪狗搜捕活動
．另外，受到阿根廷經濟不景氣影響，當地原住民部落則是興起了，以物
易物的交換市場，詳細情形，一起來看下面的報導。自從遠離了塔利班政
府的極權統治，阿富汗人民的生活也得到了解放，然而在阿富汗街頭流浪
的動物們可就沒那麼幸運了。阿富汗臨時政府最近做出了一項決定，要將
所有在街頭流浪的狗兒們通通圍捕起來，，而他們這麼做其實是有目的的
。喀布爾地方官員:我們要搜捕並撲殺這些野狗，因為牠們有狂犬病。(
你要如何處理牠們？)將牠們毒死。在塔利班統治時代，阿富汗人不能飼
養寵物，甚至連動物的照片都不能擁有，導致許多家庭把狗棄置街頭。長
年下來，成群的狗兒在街頭流浪的情景四處可見，也造成了狂犬病的蔓延
。而這項撲殺流浪狗的活動預計將持續到這個週末。阿根廷最近流行起了
一個以物易物的交換市場。自從去年底阿根廷經濟陷入一片膠著之後，民
眾的生活跟著苦不堪言，當地的一個叫做托巴的原住民部落，為了維持生
計，想出了一個物品交換市場，居民們用自己製作的東西，例如陶製品，
毛毯，或是手工編製的竹籃，交換生活所需的食物和衣服，幾乎想的到的
東西在這裡都可換到。當地居民:新的衣服，鞋子，食物。你可以在這裡
找到任何東西。其實這項以物易物的活動在托巴部落已經流傳許久，只是
由於阿根廷長期的經濟不景氣，物品交換市場才又活絡了起來。而這項活
動也立刻引起了部落居民的廣大好評，畢竟在不景氣的時代，如何能將一
家老小的肚子都餵飽，對他們來說才是最重要的。你是否有過穿越北極的
夢想嗎？有兩位比利時籍的探險家即將要實踐這不可能的任務。他們將帶
著一台電腦，衛星電話，以及一把小手槍，從俄羅斯出發，穿越北極圈，
朝向加拿大航行。根據這兩位探險家的猜測，在這項長途跋涉的旅程中，
他們有可能會遇到北極熊的攻擊，而嚴寒的氣溫以及黑暗的環境也都是他
們要極力去克服的。雖然不是每個人都能有像他們一樣的勇氣去探險，但
我們卻能夠即時的分享他們精采的冒險之旅，因為他們將會將用隨身攜帶
的電腦及衛星電話，把每天的遭遇描述在網站上。一連串老人安養專題之
後，繼續帶您來看，世界各地的花絮。台灣有流浪狗問題，阿富汗也不例
外，喀布爾地方政府，最近就進行了，大規模的，流浪狗搜捕活動．另外
，受到阿根廷經濟不景氣影響，當地原住民部落則是興起了，以物易物的
交換市場，詳細情形，一起來看下面的報導。自從遠離了塔利班政府的極
權統治，阿富汗人民的生活也得到了解放，然而在阿富汗街頭流浪的動物
們可就沒那麼幸運了。阿富汗臨時政府最近做出了一項決定，要將所有在
街頭流浪的狗兒們通通圍捕起來，，而他們這麼做其實是有目的的。喀布
爾地方官員:我們要搜捕並撲殺這些野狗，因為牠們有狂犬病。(你要如
何處理牠們？)將牠們毒死。在塔利班統治時代，阿富汗人不能飼養寵物
，甚至連動物的照片都不能擁有，導致許多家庭把狗棄置街頭。長年下來
，成群的狗兒在街頭流浪的情景四處可見，也造成了狂犬病的蔓延。而這
項撲殺流浪狗的活動預計將持續到這個週末。阿根廷最近流行起了一個以
物易物的交換市場。自從去年底阿根廷經濟陷入一片膠著之後，民眾的生
活跟著苦不堪言，當地的一個叫做托巴的原住民部落，為了維持生計，想
出了一個物品交換市場，居民們用自己製作的東西，例如陶製品，毛毯，
或是手工編製的竹籃，交換生活所需的食物和衣服，幾乎想的到的東西在
這裡都可換到。當地居民:新的衣服，鞋子，食物。你可以在這裡找到任
何東西。其實這項以物易物的活動在托巴部落已經流傳許久，只是由於阿
根廷長期的經濟不景氣，物品交換市場才又活絡了起來。而這項活動也立
刻引起了部落居民的廣大好評，畢竟在不景氣的時代，如何能將一家老小
的肚子都餵飽，對他們來說才是最重要的。你是否有過穿越北極的夢想嗎
？有兩位比利時籍的探險家即將要實踐這不可能的任務。他們將帶著一台
電腦，衛星電話，以及一把小手槍，從俄羅斯出發，穿越北極圈，朝向加
拿大航行。根據這兩位探險家的猜測，在這項長途跋涉的旅程中，他們有
可能會遇到北極熊的攻擊，而嚴寒的氣溫以及黑暗的環境也都是他們要極
力去克服的。雖然不是每個人都能有像他們一樣的勇氣去探險，但我們卻
能夠即時的分享他們精采的冒險之旅，因為他們將會將用隨身攜帶的電腦
及衛星電話，把每天的遭遇描述在網站上。一連串老人安養專題之後，繼
續帶您來看，世界各地的花絮。台灣有流浪狗問題，阿富汗也不例外，喀
布爾地方政府，最近就進行了，大規模的，流浪狗搜捕活動．另外，受到
阿根廷經濟不景氣影響，當地原住民部落則是興起了，以物易物的交換市
場，詳細情形，一起來看下面的報導。自從遠離了塔利班政府的極權統治
，阿富汗人民的生活也得到了解放，然而在阿富汗街頭流浪的動物們可就
沒那麼幸運了。阿富汗臨時政府最近做出了一項決定，要將所有在街頭流
浪的狗兒們通通圍捕起來，，而他們這麼做其實是有目的的。喀布爾地方
官員:我們要搜捕並撲殺這些野狗，因為牠們有狂犬病。(你要如何處理
牠們？)將牠們毒死。在塔利班統治時代，阿富汗人不能飼養寵物，甚至
連動物的照片都不能擁有，導致許多家庭把狗棄置街頭。長年下來，成群
的狗兒在街頭流浪的情景四處可見，也造成了狂犬病的蔓延。而這項撲殺
流浪狗的活動預計將持續到這個週末。阿根廷最近流行起了一個以物易物
的交換市場。自從去年底阿根廷經濟陷入一片膠著之後，民眾的生活跟著
苦不堪言，當地的一個叫做托巴的原住民部落，為了維持生計，想出了一
個物品交換市場，居民們用自己製作的東西，例如陶製品，毛毯，或是手
工編製的竹籃，交換生活所需的食物和衣服，幾乎想的到的東西在這裡都
可換到。當地居民:新的衣服，鞋子，食物。你可以在這裡找到任何東西
。其實這項以物易物的活動在托巴部落已經流傳許久，只是由於阿根廷長
期的經濟不景氣，物品交換市場才又活絡了起來。而這項活動也立刻引起
了部落居民的廣大好評，畢竟在不景氣的時代，如何能將一家老小的肚子
都餵飽，對他們來說才是最重要的。你是否有過穿越北極的夢想嗎？有兩
位比利時籍的探險家即將要實踐這不可能的任務。他們將帶著一台電腦，
衛星電話，以及一把小手槍，從俄羅斯出發，穿越北極圈，朝向加拿大航
行。根據這兩位探險家的猜測，在這項長途跋涉的旅程中，他們有可能會
遇到北極熊的攻擊，而嚴寒的氣溫以及黑暗的環境也都是他們要極力去克
服的。雖然不是每個人都能有像他們一樣的勇氣去探險，但我們卻能夠即
時的分享他們精采的冒險之旅，因為他們將會將用隨身攜帶的電腦及衛星
電話，把每天的遭遇描述在網站上。一連串老人安養專題之後，繼續帶您
來看，世界各地的花絮。台灣有流浪狗問題，阿富汗也不例外，喀布爾地
方政府，最近就進行了，大規模的，流浪狗搜捕活動．另外，受到阿根廷
經濟不景氣影響，當地原住民部落則是興起了，以物易物的交換市場，詳
細情形，一起來看下面的報導。自從遠離了塔利班政府的極權統治，阿富
汗人民的生活也得到了解放，然而在阿富汗街頭流浪的動物們可就沒那麼
幸運了。阿富汗臨時政府最近做出了一項決定，要將所有在街頭流浪的狗
兒們通通圍捕起來，，而他們這麼做其實是有目的的。喀布爾地方官員:
我們要搜捕並撲殺這些野狗，因為牠們有狂犬病。(你要如何處理牠們？
)將牠們毒死。在塔利班統治時代，阿富汗人不能飼養寵物，甚至連動物
的照片都不能擁有，導致許多家庭把狗棄置街頭。長年下來，成群的狗兒
在街頭流浪的情景四處可見，也造成了狂犬病的蔓延。而這項撲殺流浪狗
的活動預計將持續到這個週末。阿根廷最近流行起了一個以物易物的交換
市場。自從去年底阿根廷經濟陷入一片膠著之後，民眾的生活跟著苦不堪
言，當地的一個叫做托巴的原住民部落，為了維持生計，想出了一個物品
交換市場，居民們用自己製作的東西，例如陶製品，毛毯，或是手工編製
的竹籃，交換生活所需的食物和衣服，幾乎想的到的東西在這裡都可換到
。當地居民:新的衣服，鞋子，食物。你可以在這裡找到任何東西。其實
這項以物易物的活動在托巴部落已經流傳許久，只是由於阿根廷長期的經
濟不景氣，物品交換市場才又活絡了起來。而這項活動也立刻引起了部落
居民的廣大好評，畢竟在不景氣的時代，如何能將一家老小的肚子都餵飽
，對他們來說才是最重要的。你是否有過穿越北極的夢想嗎？有兩位比利
時籍的探險家即將要實踐這不可能的任務。他們將帶著一台電腦，衛星電
話，以及一把小手槍，從俄羅斯出發，穿越北極圈，朝向加拿大航行。根
據這兩位探險家的猜測，在這項長途跋涉的旅程中，他們有可能會遇到北
極熊的攻擊，而嚴寒的氣溫以及黑暗的環境也都是他們要極力去克服的。
雖然不是每個人都能有像他們一樣的勇氣去探險，但我們卻能夠即時的分
享他們精采的冒險之旅，因為他們將會將用隨身攜帶的電腦及衛星電話，
把每天的遭遇描述在網站上。一連串老人安養專題之後，繼續帶您來看，
世界各地的花絮。台灣有流浪狗問題，阿富汗也不例外，喀布爾地方政府
，最近就進行了，大規模的，流浪狗搜捕活動．另外，受到阿根廷經濟不
景氣影響，當地原住民部落則是興起了，以物易物的交換市場，詳細情形
，一起來看下面的報導。自從遠離了塔利班政府的極權統治，阿富汗人民
的生活也得到了解放，然而在阿富汗街頭流浪的動物們可就沒那麼幸運了
。阿富汗臨時政府最近做出了一項決定，要將所有在街頭流浪的狗兒們通
通圍捕起來，，而他們這麼做其實是有目的的。喀布爾地方官員:我們要
搜捕並撲殺這些野狗，因為牠們有狂犬病。(你要如何處理牠們？)將牠
們毒死。在塔利班統治時代，阿富汗人不能飼養寵物，甚至連動物的照片
都不能擁有，導致許多家庭把狗棄置街頭。長年下來，成群的狗兒在街頭
流浪的情景四處可見，也造成了狂犬病的蔓延。而這項撲殺流浪狗的活動
預計將持續到這個週末。阿根廷最近流行起了一個以物易物的交換市場。
自從去年底阿根廷經濟陷入一片膠著之後，民眾的生活跟著苦不堪言，當
地的一個叫做托巴的原住民部落，為了維持生計，想出了一個物品交換市
場，居民們用自己製作的東西，例如陶製品，毛毯，或是手工編製的竹籃
，交換生活所需的食物和衣服，幾乎想的到的東西在這裡都可換到。當地
居民:新的衣服，鞋子，食物。你可以在這裡找到任何東西。其實這項以
物易物的活動在托巴部落已經流傳許久，只是由於阿根廷長期的經濟不景
氣，物品交換市場才又活絡了起來。而這項活動也立刻引起了部落居民的
廣大好評，畢竟在不景氣的時代，如何能將一家老小的肚子都餵飽，對他
們來說才是最重要的。你是否有過穿越北極的夢想嗎？有兩位比利時籍的
探險家即將要實踐這不可能的任務。他們將帶著一台電腦，衛星電話，以
及一把小手槍，從俄羅斯出發，穿越北極圈，朝向加拿大航行。根據這兩
位探險家的猜測，在這項長途跋涉的旅程中，他們有可能會遇到北極熊的
攻擊，而嚴寒的氣溫以及黑暗的環境也都是他們要極力去克服的。雖然不
是每個人都能有像他們一樣的勇氣去探險，但我們卻能夠即時的分享他們
精采的冒險之旅，因為他們將會將用隨身攜帶的電腦及衛星電話，把每天
的遭遇描述在網站上。一連串老人安養專題之後，繼續帶您來看，世界各
地的花絮。台灣有流浪狗問題，阿富汗也不例外，喀布爾地方政府，最近
就進行了，大規模的，流浪狗搜捕活動．另外，受到阿根廷經濟不景氣影
響，當地原住民部落則是興起了，以物易物的交換市場，詳細情形，一起
來看下面的報導。自從遠離了塔利班政府的極權統治，阿富汗人民的生活
也得到了解放，然而在阿富汗街頭流浪的動物們可就沒那麼幸運了。阿富
汗臨時政府最近做出了一項決定，要將所有在街頭流浪的狗兒們通通圍捕
起來，，而他們這麼做其實是有目的的。喀布爾地方官員:我們要搜捕並
撲殺這些野狗，因為牠們有狂犬病。(你要如何處理牠們？)將牠們毒死
。在塔利班統治時代，阿富汗人不能飼養寵物，甚至連動物的照片都不能
擁有，導致許多家庭把狗棄置街頭。長年下來，成群的狗兒在街頭流浪的
情景四處可見，也造成了狂犬病的蔓延。而這項撲殺流浪狗的活動預計將
持續到這個週末。阿根廷最近流行起了一個以物易物的交換市場。自從去
年底阿根廷經濟陷入一片膠著之後，民眾的生活跟著苦不堪言，當地的一
個叫做托巴的原住民部落，為了維持生計，想出了一個物品交換市場，居
民們用自己製作的東西，例如陶製品，毛毯，或是手工編製的竹籃，交換
生活所需的食物和衣服，幾乎想的到的東西在這裡都可換到。當地居民:
新的衣服，鞋子，食物。你可以在這裡找到任何東西。其實這項以物易物
的活動在托巴部落已經流傳許久，只是由於阿根廷長期的經濟不景氣，物
品交換市場才又活絡了起來。而這項活動也立刻引起了部落居民的廣大好
評，畢竟在不景氣的時代，如何能將一家老小的肚子都餵飽，對他們來說
才是最重要的。你是否有過穿越北極的夢想嗎？有兩位比利時籍的探險家
即將要實踐這不可能的任務。他們將帶著一台電腦，衛星電話，以及一把
小手槍，從俄羅斯出發，穿越北極圈，朝向加拿大航行。根據這兩位探險
家的猜測，在這項長途跋涉的旅程中，他們有可能會遇到北極熊的攻擊，
而嚴寒的氣溫以及黑暗的環境也都是他們要極力去克服的。雖然不是每個
人都能有像他們一樣的勇氣去探險，但我們卻能夠即時的分享他們精采的
冒險之旅，因為他們將會將用隨身攜帶的電腦及衛星電話，把每天的遭遇
描述在網站上。
