活水台灣之後，我們繼續關心，勞工問題，在全國，中高年齡，失業率
，居高不下的情況之下，由勞委會和，地方文史協會合作的，勞工就
業，今天在基隆舉辦成果展，這個就業方案，有沒有真正解決失業問
位居台灣頭的基隆，失業率卻常常名列前茅，尤其是中高年齡層，能選
擇的工作機會更少。
雞籠文史促進會去年申請到勞委會的專案，培訓了八十個本地的文化導
覽員，希望能運用在地人的智慧，為基隆創造出更多商機，今天就是
他們的成果展覽。
促進會說，入選的勞工門檻不高，最重要的是熱誠。
促進會希望利用無煙囪的觀光業，促進地方發展，但是剛開始這些勞工
，都不知道該怎麼作。
但是對家鄉的感情，以及現實生活的需求，激發出大家的想像力。
五十多歲，本來是修理工的鍾先生，就做了許多早年的童玩，希望能夠
引起遊客的興趣。
雖然薪水可能不高，一個月只有一萬多塊，但是無形中培養了許多地方
的文史尖兵。
他們藉著工作的文史調查和耆老訪問，不但瞭解基隆，並且在幾次的文
化保存和環境議題，展現出改變的契機。
但是導覽員也擔心，如果政府決定停止這樣的機會，剛剛發芽的種子，
又會凋落下去。
基隆的失業勞工還很多，八十個機會雖然不多，卻是他們的希望，政府
的政策，應該要有延續性；更應該積極的建設和維護地方產業，才能
創造更多的就業機會。
公視新聞葉怡君、陳信隆採訪報導。
