繼續帶您守候的是，台灣河川一起來看，貫穿苗栗縣，精華心臟地帶的後
龍溪，為什麼因為，過度水泥化，已經逐漸失去往日丰采話說苗栗縣是個
，多山多水的美麗之地，尤其是後龍溪流域，涵蓋了全縣一半的鄉鎮市，
可以說是苗栗鄉親生養孳息的活水命脈。後龍溪貫穿苗栗縣，最精華的心
臟地帶，孕育苗栗地區，特有的產業和文化，可惜過度水泥化的河川整治
工程，已經導致這條溪流，逐漸失去往日的丰采。此外後龍溪流域中多樣
的環境，原本是鳥類與野生動物的天堂，但是在各方污染的荼毒下，也是
每下愈況。每年後龍溪口都會發生兩三次魚群暴斃的現象，據推測可能是
不肖業者傾倒有害廢棄物所致，看來要讓後龍溪成為一條真正的活龍，恐
怕還有很長的一條路要走。公視新聞陳志昌採訪報導繼續帶您守候的是，
台灣河川一起來看，貫穿苗栗縣，精華心臟地帶的後龍溪，為什麼因為，
過度水泥化，已經逐漸失去往日丰采話說苗栗縣是個，多山多水的美麗之
地，尤其是後龍溪流域，涵蓋了全縣一半的鄉鎮市，可以說是苗栗鄉親生
養孳息的活水命脈。後龍溪貫穿苗栗縣，最精華的心臟地帶，孕育苗栗地
區，特有的產業和文化，可惜過度水泥化的河川整治工程，已經導致這條
溪流，逐漸失去往日的丰采。此外後龍溪流域中多樣的環境，原本是鳥類
與野生動物的天堂，但是在各方污染的荼毒下，也是每下愈況。每年後龍
溪口都會發生兩三次魚群暴斃的現象，據推測可能是不肖業者傾倒有害廢
棄物所致，看來要讓後龍溪成為一條真正的活龍，恐怕還有很長的一條路
要走。公視新聞陳志昌採訪報導繼續帶您守候的是，台灣河川一起來看，
貫穿苗栗縣，精華心臟地帶的後龍溪，為什麼因為，過度水泥化，已經逐
漸失去往日丰采話說苗栗縣是個，多山多水的美麗之地，尤其是後龍溪流
域，涵蓋了全縣一半的鄉鎮市，可以說是苗栗鄉親生養孳息的活水命脈。
後龍溪貫穿苗栗縣，最精華的心臟地帶，孕育苗栗地區，特有的產業和文
化，可惜過度水泥化的河川整治工程，已經導致這條溪流，逐漸失去往日
的丰采。此外後龍溪流域中多樣的環境，原本是鳥類與野生動物的天堂，
但是在各方污染的荼毒下，也是每下愈況。每年後龍溪口都會發生兩三次
魚群暴斃的現象，據推測可能是不肖業者傾倒有害廢棄物所致，看來要讓
後龍溪成為一條真正的活龍，恐怕還有很長的一條路要走。公視新聞陳志
昌採訪報導繼續帶您守候的是，台灣河川一起來看，貫穿苗栗縣，精華心
臟地帶的後龍溪，為什麼因為，過度水泥化，已經逐漸失去往日丰采話說
苗栗縣是個，多山多水的美麗之地，尤其是後龍溪流域，涵蓋了全縣一半
的鄉鎮市，可以說是苗栗鄉親生養孳息的活水命脈。後龍溪貫穿苗栗縣，
最精華的心臟地帶，孕育苗栗地區，特有的產業和文化，可惜過度水泥化
的河川整治工程，已經導致這條溪流，逐漸失去往日的丰采。此外後龍溪
流域中多樣的環境，原本是鳥類與野生動物的天堂，但是在各方污染的荼
毒下，也是每下愈況。每年後龍溪口都會發生兩三次魚群暴斃的現象，據
推測可能是不肖業者傾倒有害廢棄物所致，看來要讓後龍溪成為一條真正
的活龍，恐怕還有很長的一條路要走。公視新聞陳志昌採訪報導繼續帶您
守候的是，台灣河川一起來看，貫穿苗栗縣，精華心臟地帶的後龍溪，為
什麼因為，過度水泥化，已經逐漸失去往日丰采話說苗栗縣是個，多山多
水的美麗之地，尤其是後龍溪流域，涵蓋了全縣一半的鄉鎮市，可以說是
苗栗鄉親生養孳息的活水命脈。後龍溪貫穿苗栗縣，最精華的心臟地帶，
孕育苗栗地區，特有的產業和文化，可惜過度水泥化的河川整治工程，已
經導致這條溪流，逐漸失去往日的丰采。此外後龍溪流域中多樣的環境，
原本是鳥類與野生動物的天堂，但是在各方污染的荼毒下，也是每下愈況
。每年後龍溪口都會發生兩三次魚群暴斃的現象，據推測可能是不肖業者
傾倒有害廢棄物所致，看來要讓後龍溪成為一條真正的活龍，恐怕還有很
長的一條路要走。公視新聞陳志昌採訪報導
