活水台灣之後，我們繼續關心，勞工問題，在全國，中高年齡，失業率，
居高不下的情況之下，由勞委會和，地方文史協會合作的，勞工就業，今
天在基隆舉辦成果展，這個就業方案，有沒有真正解決失業問題，記者葉
怡君、陳信隆報導圓呼呼的餃子一個個下鍋，這可不是普通的水餃，而是
基隆的永續就業勞工媽媽，利用當地的土產，想出來的創意海苔水餃。位
居台灣頭的基隆，失業率卻常常名列前茅，尤其是中高年齡層，能選擇的
工作機會更少。雞籠文史促進會去年申請到勞委會的專案，培訓了八十個
本地的文化導覽員，希望能運用在地人的智慧，為基隆創造出更多商機，
今天就是他們的成果展覽。促進會說，入選的勞工門檻不高，最重要的是
熱誠。促進會希望利用無煙囪的觀光業，促進地方發展，但是剛開始這些
勞工，都不知道該怎麼作。但是對家鄉的感情，以及現實生活的需求，激
發出大家的想像力。五十多歲，本來是修理工的鍾先生，就做了許多早年
的童玩，希望能夠引起遊客的興趣。雖然薪水可能不高，一個月只有一萬
多塊，但是無形中培養了許多地方的文史尖兵。他們藉著工作的文史調查
和耆老訪問，不但瞭解基隆，並且在幾次的文化保存和環境議題，展現出
改變的契機。但是導覽員也擔心，如果政府決定停止這樣的機會，剛剛發
芽的種子，又會凋落下去。基隆的失業勞工還很多，八十個機會雖然不多
，卻是他們的希望，政府的政策，應該要有延續性；更應該積極的建設和
維護地方產業，才能創造更多的就業機會。公視新聞葉怡君、陳信隆採訪
報導。活水台灣之後，我們繼續關心，勞工問題，在全國，中高年齡，失
業率，居高不下的情況之下，由勞委會和，地方文史協會合作的，勞工就
業，今天在基隆舉辦成果展，這個就業方案，有沒有真正解決失業問題，
記者葉怡君、陳信隆報導圓呼呼的餃子一個個下鍋，這可不是普通的水餃
，而是基隆的永續就業勞工媽媽，利用當地的土產，想出來的創意海苔水
餃。位居台灣頭的基隆，失業率卻常常名列前茅，尤其是中高年齡層，能
選擇的工作機會更少。雞籠文史促進會去年申請到勞委會的專案，培訓了
八十個本地的文化導覽員，希望能運用在地人的智慧，為基隆創造出更多
商機，今天就是他們的成果展覽。促進會說，入選的勞工門檻不高，最重
要的是熱誠。促進會希望利用無煙囪的觀光業，促進地方發展，但是剛開
始這些勞工，都不知道該怎麼作。但是對家鄉的感情，以及現實生活的需
求，激發出大家的想像力。五十多歲，本來是修理工的鍾先生，就做了許
多早年的童玩，希望能夠引起遊客的興趣。雖然薪水可能不高，一個月只
有一萬多塊，但是無形中培養了許多地方的文史尖兵。他們藉著工作的文
史調查和耆老訪問，不但瞭解基隆，並且在幾次的文化保存和環境議題，
展現出改變的契機。但是導覽員也擔心，如果政府決定停止這樣的機會，
剛剛發芽的種子，又會凋落下去。基隆的失業勞工還很多，八十個機會雖
然不多，卻是他們的希望，政府的政策，應該要有延續性；更應該積極的
建設和維護地方產業，才能創造更多的就業機會。公視新聞葉怡君、陳信
隆採訪報導。活水台灣之後，我們繼續關心，勞工問題，在全國，中高年
齡，失業率，居高不下的情況之下，由勞委會和，地方文史協會合作的，
勞工就業，今天在基隆舉辦成果展，這個就業方案，有沒有真正解決失業
問題，記者葉怡君、陳信隆報導圓呼呼的餃子一個個下鍋，這可不是普通
的水餃，而是基隆的永續就業勞工媽媽，利用當地的土產，想出來的創意
海苔水餃。位居台灣頭的基隆，失業率卻常常名列前茅，尤其是中高年齡
層，能選擇的工作機會更少。雞籠文史促進會去年申請到勞委會的專案，
培訓了八十個本地的文化導覽員，希望能運用在地人的智慧，為基隆創造
出更多商機，今天就是他們的成果展覽。促進會說，入選的勞工門檻不高
，最重要的是熱誠。促進會希望利用無煙囪的觀光業，促進地方發展，但
是剛開始這些勞工，都不知道該怎麼作。但是對家鄉的感情，以及現實生
活的需求，激發出大家的想像力。五十多歲，本來是修理工的鍾先生，就
做了許多早年的童玩，希望能夠引起遊客的興趣。雖然薪水可能不高，一
個月只有一萬多塊，但是無形中培養了許多地方的文史尖兵。他們藉著工
作的文史調查和耆老訪問，不但瞭解基隆，並且在幾次的文化保存和環境
議題，展現出改變的契機。但是導覽員也擔心，如果政府決定停止這樣的
機會，剛剛發芽的種子，又會凋落下去。基隆的失業勞工還很多，八十個
機會雖然不多，卻是他們的希望，政府的政策，應該要有延續性；更應該
積極的建設和維護地方產業，才能創造更多的就業機會。公視新聞葉怡君
、陳信隆採訪報導。活水台灣之後，我們繼續關心，勞工問題，在全國，
中高年齡，失業率，居高不下的情況之下，由勞委會和，地方文史協會合
作的，勞工就業，今天在基隆舉辦成果展，這個就業方案，有沒有真正解
決失業問題，記者葉怡君、陳信隆報導圓呼呼的餃子一個個下鍋，這可不
是普通的水餃，而是基隆的永續就業勞工媽媽，利用當地的土產，想出來
的創意海苔水餃。位居台灣頭的基隆，失業率卻常常名列前茅，尤其是中
高年齡層，能選擇的工作機會更少。雞籠文史促進會去年申請到勞委會的
專案，培訓了八十個本地的文化導覽員，希望能運用在地人的智慧，為基
隆創造出更多商機，今天就是他們的成果展覽。促進會說，入選的勞工門
檻不高，最重要的是熱誠。促進會希望利用無煙囪的觀光業，促進地方發
展，但是剛開始這些勞工，都不知道該怎麼作。但是對家鄉的感情，以及
現實生活的需求，激發出大家的想像力。五十多歲，本來是修理工的鍾先
生，就做了許多早年的童玩，希望能夠引起遊客的興趣。雖然薪水可能不
高，一個月只有一萬多塊，但是無形中培養了許多地方的文史尖兵。他們
藉著工作的文史調查和耆老訪問，不但瞭解基隆，並且在幾次的文化保存
和環境議題，展現出改變的契機。但是導覽員也擔心，如果政府決定停止
這樣的機會，剛剛發芽的種子，又會凋落下去。基隆的失業勞工還很多，
八十個機會雖然不多，卻是他們的希望，政府的政策，應該要有延續性；
更應該積極的建設和維護地方產業，才能創造更多的就業機會。公視新聞
葉怡君、陳信隆採訪報導。活水台灣之後，我們繼續關心，勞工問題，在
全國，中高年齡，失業率，居高不下的情況之下，由勞委會和，地方文史
協會合作的，勞工就業，今天在基隆舉辦成果展，這個就業方案，有沒有
真正解決失業問題，記者葉怡君、陳信隆報導圓呼呼的餃子一個個下鍋，
這可不是普通的水餃，而是基隆的永續就業勞工媽媽，利用當地的土產，
想出來的創意海苔水餃。位居台灣頭的基隆，失業率卻常常名列前茅，尤
其是中高年齡層，能選擇的工作機會更少。雞籠文史促進會去年申請到勞
委會的專案，培訓了八十個本地的文化導覽員，希望能運用在地人的智慧
，為基隆創造出更多商機，今天就是他們的成果展覽。促進會說，入選的
勞工門檻不高，最重要的是熱誠。促進會希望利用無煙囪的觀光業，促進
地方發展，但是剛開始這些勞工，都不知道該怎麼作。但是對家鄉的感情
，以及現實生活的需求，激發出大家的想像力。五十多歲，本來是修理工
的鍾先生，就做了許多早年的童玩，希望能夠引起遊客的興趣。雖然薪水
可能不高，一個月只有一萬多塊，但是無形中培養了許多地方的文史尖兵
。他們藉著工作的文史調查和耆老訪問，不但瞭解基隆，並且在幾次的文
化保存和環境議題，展現出改變的契機。但是導覽員也擔心，如果政府決
定停止這樣的機會，剛剛發芽的種子，又會凋落下去。基隆的失業勞工還
很多，八十個機會雖然不多，卻是他們的希望，政府的政策，應該要有延
續性；更應該積極的建設和維護地方產業，才能創造更多的就業機會。公
視新聞葉怡君、陳信隆採訪報導。活水台灣之後，我們繼續關心，勞工問
題，在全國，中高年齡，失業率，居高不下的情況之下，由勞委會和，地
方文史協會合作的，勞工就業，今天在基隆舉辦成果展，這個就業方案，
有沒有真正解決失業問題，記者葉怡君、陳信隆報導圓呼呼的餃子一個個
下鍋，這可不是普通的水餃，而是基隆的永續就業勞工媽媽，利用當地的
土產，想出來的創意海苔水餃。位居台灣頭的基隆，失業率卻常常名列前
茅，尤其是中高年齡層，能選擇的工作機會更少。雞籠文史促進會去年申
請到勞委會的專案，培訓了八十個本地的文化導覽員，希望能運用在地人
的智慧，為基隆創造出更多商機，今天就是他們的成果展覽。促進會說，
入選的勞工門檻不高，最重要的是熱誠。促進會希望利用無煙囪的觀光業
，促進地方發展，但是剛開始這些勞工，都不知道該怎麼作。但是對家鄉
的感情，以及現實生活的需求，激發出大家的想像力。五十多歲，本來是
修理工的鍾先生，就做了許多早年的童玩，希望能夠引起遊客的興趣。雖
然薪水可能不高，一個月只有一萬多塊，但是無形中培養了許多地方的文
史尖兵。他們藉著工作的文史調查和耆老訪問，不但瞭解基隆，並且在幾
次的文化保存和環境議題，展現出改變的契機。但是導覽員也擔心，如果
政府決定停止這樣的機會，剛剛發芽的種子，又會凋落下去。基隆的失業
勞工還很多，八十個機會雖然不多，卻是他們的希望，政府的政策，應該
要有延續性；更應該積極的建設和維護地方產業，才能創造更多的就業機
會。公視新聞葉怡君、陳信隆採訪報導。活水台灣之後，我們繼續關心，
勞工問題，在全國，中高年齡，失業率，居高不下的情況之下，由勞委會
和，地方文史協會合作的，勞工就業，今天在基隆舉辦成果展，這個就業
方案，有沒有真正解決失業問題，記者葉怡君、陳信隆報導圓呼呼的餃子
一個個下鍋，這可不是普通的水餃，而是基隆的永續就業勞工媽媽，利用
當地的土產，想出來的創意海苔水餃。位居台灣頭的基隆，失業率卻常常
名列前茅，尤其是中高年齡層，能選擇的工作機會更少。雞籠文史促進會
去年申請到勞委會的專案，培訓了八十個本地的文化導覽員，希望能運用
在地人的智慧，為基隆創造出更多商機，今天就是他們的成果展覽。促進
會說，入選的勞工門檻不高，最重要的是熱誠。促進會希望利用無煙囪的
觀光業，促進地方發展，但是剛開始這些勞工，都不知道該怎麼作。但是
對家鄉的感情，以及現實生活的需求，激發出大家的想像力。五十多歲，
本來是修理工的鍾先生，就做了許多早年的童玩，希望能夠引起遊客的興
趣。雖然薪水可能不高，一個月只有一萬多塊，但是無形中培養了許多地
方的文史尖兵。他們藉著工作的文史調查和耆老訪問，不但瞭解基隆，並
且在幾次的文化保存和環境議題，展現出改變的契機。但是導覽員也擔心
，如果政府決定停止這樣的機會，剛剛發芽的種子，又會凋落下去。基隆
的失業勞工還很多，八十個機會雖然不多，卻是他們的希望，政府的政策
，應該要有延續性；更應該積極的建設和維護地方產業，才能創造更多的
就業機會。公視新聞葉怡君、陳信隆採訪報導。活水台灣之後，我們繼續
關心，勞工問題，在全國，中高年齡，失業率，居高不下的情況之下，由
勞委會和，地方文史協會合作的，勞工就業，今天在基隆舉辦成果展，這
個就業方案，有沒有真正解決失業問題，記者葉怡君、陳信隆報導圓呼呼
的餃子一個個下鍋，這可不是普通的水餃，而是基隆的永續就業勞工媽媽
，利用當地的土產，想出來的創意海苔水餃。位居台灣頭的基隆，失業率
卻常常名列前茅，尤其是中高年齡層，能選擇的工作機會更少。雞籠文史
促進會去年申請到勞委會的專案，培訓了八十個本地的文化導覽員，希望
能運用在地人的智慧，為基隆創造出更多商機，今天就是他們的成果展覽
。促進會說，入選的勞工門檻不高，最重要的是熱誠。促進會希望利用無
煙囪的觀光業，促進地方發展，但是剛開始這些勞工，都不知道該怎麼作
。但是對家鄉的感情，以及現實生活的需求，激發出大家的想像力。五十
多歲，本來是修理工的鍾先生，就做了許多早年的童玩，希望能夠引起遊
客的興趣。雖然薪水可能不高，一個月只有一萬多塊，但是無形中培養了
許多地方的文史尖兵。他們藉著工作的文史調查和耆老訪問，不但瞭解基
隆，並且在幾次的文化保存和環境議題，展現出改變的契機。但是導覽員
也擔心，如果政府決定停止這樣的機會，剛剛發芽的種子，又會凋落下去
。基隆的失業勞工還很多，八十個機會雖然不多，卻是他們的希望，政府
的政策，應該要有延續性；更應該積極的建設和維護地方產業，才能創造
更多的就業機會。公視新聞葉怡君、陳信隆採訪報導。活水台灣之後，我
們繼續關心，勞工問題，在全國，中高年齡，失業率，居高不下的情況之
下，由勞委會和，地方文史協會合作的，勞工就業，今天在基隆舉辦成果
展，這個就業方案，有沒有真正解決失業問題，記者葉怡君、陳信隆報導
圓呼呼的餃子一個個下鍋，這可不是普通的水餃，而是基隆的永續就業勞
工媽媽，利用當地的土產，想出來的創意海苔水餃。位居台灣頭的基隆，
失業率卻常常名列前茅，尤其是中高年齡層，能選擇的工作機會更少。雞
籠文史促進會去年申請到勞委會的專案，培訓了八十個本地的文化導覽員
，希望能運用在地人的智慧，為基隆創造出更多商機，今天就是他們的成
果展覽。促進會說，入選的勞工門檻不高，最重要的是熱誠。促進會希望
利用無煙囪的觀光業，促進地方發展，但是剛開始這些勞工，都不知道該
怎麼作。但是對家鄉的感情，以及現實生活的需求，激發出大家的想像力
。五十多歲，本來是修理工的鍾先生，就做了許多早年的童玩，希望能夠
引起遊客的興趣。雖然薪水可能不高，一個月只有一萬多塊，但是無形中
培養了許多地方的文史尖兵。他們藉著工作的文史調查和耆老訪問，不但
瞭解基隆，並且在幾次的文化保存和環境議題，展現出改變的契機。但是
導覽員也擔心，如果政府決定停止這樣的機會，剛剛發芽的種子，又會凋
落下去。基隆的失業勞工還很多，八十個機會雖然不多，卻是他們的希望
，政府的政策，應該要有延續性；更應該積極的建設和維護地方產業，才
能創造更多的就業機會。公視新聞葉怡君、陳信隆採訪報導。活水台灣之
後，我們繼續關心，勞工問題，在全國，中高年齡，失業率，居高不下的
情況之下，由勞委會和，地方文史協會合作的，勞工就業，今天在基隆舉
辦成果展，這個就業方案，有沒有真正解決失業問題，記者葉怡君、陳信
隆報導圓呼呼的餃子一個個下鍋，這可不是普通的水餃，而是基隆的永續
就業勞工媽媽，利用當地的土產，想出來的創意海苔水餃。位居台灣頭的
基隆，失業率卻常常名列前茅，尤其是中高年齡層，能選擇的工作機會更
少。雞籠文史促進會去年申請到勞委會的專案，培訓了八十個本地的文化
導覽員，希望能運用在地人的智慧，為基隆創造出更多商機，今天就是他
們的成果展覽。促進會說，入選的勞工門檻不高，最重要的是熱誠。促進
會希望利用無煙囪的觀光業，促進地方發展，但是剛開始這些勞工，都不
知道該怎麼作。但是對家鄉的感情，以及現實生活的需求，激發出大家的
想像力。五十多歲，本來是修理工的鍾先生，就做了許多早年的童玩，希
望能夠引起遊客的興趣。雖然薪水可能不高，一個月只有一萬多塊，但是
無形中培養了許多地方的文史尖兵。他們藉著工作的文史調查和耆老訪問
，不但瞭解基隆，並且在幾次的文化保存和環境議題，展現出改變的契機
。但是導覽員也擔心，如果政府決定停止這樣的機會，剛剛發芽的種子，
又會凋落下去。基隆的失業勞工還很多，八十個機會雖然不多，卻是他們
的希望，政府的政策，應該要有延續性；更應該積極的建設和維護地方產
業，才能創造更多的就業機會。公視新聞葉怡君、陳信隆採訪報導。活水
台灣之後，我們繼續關心，勞工問題，在全國，中高年齡，失業率，居高
不下的情況之下，由勞委會和，地方文史協會合作的，勞工就業，今天在
基隆舉辦成果展，這個就業方案，有沒有真正解決失業問題，記者葉怡君
、陳信隆報導圓呼呼的餃子一個個下鍋，這可不是普通的水餃，而是基隆
的永續就業勞工媽媽，利用當地的土產，想出來的創意海苔水餃。位居台
灣頭的基隆，失業率卻常常名列前茅，尤其是中高年齡層，能選擇的工作
機會更少。雞籠文史促進會去年申請到勞委會的專案，培訓了八十個本地
的文化導覽員，希望能運用在地人的智慧，為基隆創造出更多商機，今天
就是他們的成果展覽。促進會說，入選的勞工門檻不高，最重要的是熱誠
。促進會希望利用無煙囪的觀光業，促進地方發展，但是剛開始這些勞工
，都不知道該怎麼作。但是對家鄉的感情，以及現實生活的需求，激發出
大家的想像力。五十多歲，本來是修理工的鍾先生，就做了許多早年的童
玩，希望能夠引起遊客的興趣。雖然薪水可能不高，一個月只有一萬多塊
，但是無形中培養了許多地方的文史尖兵。他們藉著工作的文史調查和耆
老訪問，不但瞭解基隆，並且在幾次的文化保存和環境議題，展現出改變
的契機。但是導覽員也擔心，如果政府決定停止這樣的機會，剛剛發芽的
種子，又會凋落下去。基隆的失業勞工還很多，八十個機會雖然不多，卻
是他們的希望，政府的政策，應該要有延續性；更應該積極的建設和維護
地方產業，才能創造更多的就業機會。公視新聞葉怡君、陳信隆採訪報導
。活水台灣之後，我們繼續關心，勞工問題，在全國，中高年齡，失業率
，居高不下的情況之下，由勞委會和，地方文史協會合作的，勞工就業，
今天在基隆舉辦成果展，這個就業方案，有沒有真正解決失業問題，記者
葉怡君、陳信隆報導圓呼呼的餃子一個個下鍋，這可不是普通的水餃，而
是基隆的永續就業勞工媽媽，利用當地的土產，想出來的創意海苔水餃。
位居台灣頭的基隆，失業率卻常常名列前茅，尤其是中高年齡層，能選擇
的工作機會更少。雞籠文史促進會去年申請到勞委會的專案，培訓了八十
個本地的文化導覽員，希望能運用在地人的智慧，為基隆創造出更多商機
，今天就是他們的成果展覽。促進會說，入選的勞工門檻不高，最重要的
是熱誠。促進會希望利用無煙囪的觀光業，促進地方發展，但是剛開始這
些勞工，都不知道該怎麼作。但是對家鄉的感情，以及現實生活的需求，
激發出大家的想像力。五十多歲，本來是修理工的鍾先生，就做了許多早
年的童玩，希望能夠引起遊客的興趣。雖然薪水可能不高，一個月只有一
萬多塊，但是無形中培養了許多地方的文史尖兵。他們藉著工作的文史調
查和耆老訪問，不但瞭解基隆，並且在幾次的文化保存和環境議題，展現
出改變的契機。但是導覽員也擔心，如果政府決定停止這樣的機會，剛剛
發芽的種子，又會凋落下去。基隆的失業勞工還很多，八十個機會雖然不
多，卻是他們的希望，政府的政策，應該要有延續性；更應該積極的建設
和維護地方產業，才能創造更多的就業機會。公視新聞葉怡君、陳信隆採
訪報導。
