一連串立法院龍頭之爭，最新的訊息之後，繼續來看新舊閣揆，即將在明
天交接，行政院長張俊雄，今天在卸任前夕，發表了國內第一部，「人權
政策白皮書」，曾經身為美麗島事件，辯護律師的他，希望台灣，未來能
繼續推動，人權工作，成為一個人權大國。這本人權政策白皮書，可以說
是行政院長張俊雄，卸任前的代表作。他說，過去台灣五十多年的歷史，
就是一部追求人權的奮鬥史。民進黨，也是國內第一個，本土反對黨，而
他，也曾經是美麗島事件的，辯護律師，在他卸任前夕，發表這份白皮書
，特別有意義。在白皮書中，除了對我國人權發展的狀況，做了回顧說明
，還點明了，未來的努力方向。在公民與政治權方面，將檢討唯一死刑，
推動創制複決法。而在經濟、社會文化權方面，則將檢討稅制，並將建置
婦幼的照顧體系，等等另外，在少數及特殊權利方面，則將改善軍中人權
，提升身心障礙者的工作生存權等。其中較令人注意的，是創制、複決權
等，人民自決權的立法。張俊雄表示，創制、複決是憲法保障的權利，雖
然，相關法令，一直沒有落實，但他相信，未來的行政部門，會繼續推動
相關的，立法工作。報導。a一連串立法院龍頭之爭，最新的訊息之後，
繼續來看新舊閣揆，即將在明天交接，行政院長張俊雄，今天在卸任前夕
，發表了國內第一部，「人權政策白皮書」，曾經身為美麗島事件，辯護
律師的他，希望台灣，未來能繼續推動，人權工作，成為一個人權大國。
這本人權政策白皮書，可以說是行政院長張俊雄，卸任前的代表作。他說
，過去台灣五十多年的歷史，就是一部追求人權的奮鬥史。民進黨，也是
國內第一個，本土反對黨，而他，也曾經是美麗島事件的，辯護律師，在
他卸任前夕，發表這份白皮書，特別有意義。在白皮書中，除了對我國人
權發展的狀況，做了回顧說明，還點明了，未來的努力方向。在公民與政
治權方面，將檢討唯一死刑，推動創制複決法。而在經濟、社會文化權方
面，則將檢討稅制，並將建置婦幼的照顧體系，等等另外，在少數及特殊
權利方面，則將改善軍中人權，提升身心障礙者的工作生存權等。其中較
令人注意的，是創制、複決權等，人民自決權的立法。張俊雄表示，創制
、複決是憲法保障的權利，雖然，相關法令，一直沒有落實，但他相信，
未來的行政部門，會繼續推動相關的，立法工作。報導。a一連串立法院
龍頭之爭，最新的訊息之後，繼續來看新舊閣揆，即將在明天交接，行政
院長張俊雄，今天在卸任前夕，發表了國內第一部，「人權政策白皮書」
，曾經身為美麗島事件，辯護律師的他，希望台灣，未來能繼續推動，人
權工作，成為一個人權大國。這本人權政策白皮書，可以說是行政院長張
俊雄，卸任前的代表作。他說，過去台灣五十多年的歷史，就是一部追求
人權的奮鬥史。民進黨，也是國內第一個，本土反對黨，而他，也曾經是
美麗島事件的，辯護律師，在他卸任前夕，發表這份白皮書，特別有意義
。在白皮書中，除了對我國人權發展的狀況，做了回顧說明，還點明了，
未來的努力方向。在公民與政治權方面，將檢討唯一死刑，推動創制複決
法。而在經濟、社會文化權方面，則將檢討稅制，並將建置婦幼的照顧體
系，等等另外，在少數及特殊權利方面，則將改善軍中人權，提升身心障
礙者的工作生存權等。其中較令人注意的，是創制、複決權等，人民自決
權的立法。張俊雄表示，創制、複決是憲法保障的權利，雖然，相關法令
，一直沒有落實，但他相信，未來的行政部門，會繼續推動相關的，立法
工作。報導。a一連串立法院龍頭之爭，最新的訊息之後，繼續來看新舊
閣揆，即將在明天交接，行政院長張俊雄，今天在卸任前夕，發表了國內
第一部，「人權政策白皮書」，曾經身為美麗島事件，辯護律師的他，希
望台灣，未來能繼續推動，人權工作，成為一個人權大國。這本人權政策
白皮書，可以說是行政院長張俊雄，卸任前的代表作。他說，過去台灣五
十多年的歷史，就是一部追求人權的奮鬥史。民進黨，也是國內第一個，
本土反對黨，而他，也曾經是美麗島事件的，辯護律師，在他卸任前夕，
發表這份白皮書，特別有意義。在白皮書中，除了對我國人權發展的狀況
，做了回顧說明，還點明了，未來的努力方向。在公民與政治權方面，將
檢討唯一死刑，推動創制複決法。而在經濟、社會文化權方面，則將檢討
稅制，並將建置婦幼的照顧體系，等等另外，在少數及特殊權利方面，則
將改善軍中人權，提升身心障礙者的工作生存權等。其中較令人注意的，
是創制、複決權等，人民自決權的立法。張俊雄表示，創制、複決是憲法
保障的權利，雖然，相關法令，一直沒有落實，但他相信，未來的行政部
門，會繼續推動相關的，立法工作。報導。a一連串立法院龍頭之爭，最
新的訊息之後，繼續來看新舊閣揆，即將在明天交接，行政院長張俊雄，
今天在卸任前夕，發表了國內第一部，「人權政策白皮書」，曾經身為美
麗島事件，辯護律師的他，希望台灣，未來能繼續推動，人權工作，成為
一個人權大國。這本人權政策白皮書，可以說是行政院長張俊雄，卸任前
的代表作。他說，過去台灣五十多年的歷史，就是一部追求人權的奮鬥史
。民進黨，也是國內第一個，本土反對黨，而他，也曾經是美麗島事件的
，辯護律師，在他卸任前夕，發表這份白皮書，特別有意義。在白皮書中
，除了對我國人權發展的狀況，做了回顧說明，還點明了，未來的努力方
向。在公民與政治權方面，將檢討唯一死刑，推動創制複決法。而在經濟
、社會文化權方面，則將檢討稅制，並將建置婦幼的照顧體系，等等另外
，在少數及特殊權利方面，則將改善軍中人權，提升身心障礙者的工作生
存權等。其中較令人注意的，是創制、複決權等，人民自決權的立法。張
俊雄表示，創制、複決是憲法保障的權利，雖然，相關法令，一直沒有落
實，但他相信，未來的行政部門，會繼續推動相關的，立法工作。報導。
a一連串立法院龍頭之爭，最新的訊息之後，繼續來看新舊閣揆，即將在
明天交接，行政院長張俊雄，今天在卸任前夕，發表了國內第一部，「人
權政策白皮書」，曾經身為美麗島事件，辯護律師的他，希望台灣，未來
能繼續推動，人權工作，成為一個人權大國。這本人權政策白皮書，可以
說是行政院長張俊雄，卸任前的代表作。他說，過去台灣五十多年的歷史
，就是一部追求人權的奮鬥史。民進黨，也是國內第一個，本土反對黨，
而他，也曾經是美麗島事件的，辯護律師，在他卸任前夕，發表這份白皮
書，特別有意義。在白皮書中，除了對我國人權發展的狀況，做了回顧說
明，還點明了，未來的努力方向。在公民與政治權方面，將檢討唯一死刑
，推動創制複決法。而在經濟、社會文化權方面，則將檢討稅制，並將建
置婦幼的照顧體系，等等另外，在少數及特殊權利方面，則將改善軍中人
權，提升身心障礙者的工作生存權等。其中較令人注意的，是創制、複決
權等，人民自決權的立法。張俊雄表示，創制、複決是憲法保障的權利，
雖然，相關法令，一直沒有落實，但他相信，未來的行政部門，會繼續推
動相關的，立法工作。報導。a一連串立法院龍頭之爭，最新的訊息之後
，繼續來看新舊閣揆，即將在明天交接，行政院長張俊雄，今天在卸任前
夕，發表了國內第一部，「人權政策白皮書」，曾經身為美麗島事件，辯
護律師的他，希望台灣，未來能繼續推動，人權工作，成為一個人權大國
。這本人權政策白皮書，可以說是行政院長張俊雄，卸任前的代表作。他
說，過去台灣五十多年的歷史，就是一部追求人權的奮鬥史。民進黨，也
是國內第一個，本土反對黨，而他，也曾經是美麗島事件的，辯護律師，
在他卸任前夕，發表這份白皮書，特別有意義。在白皮書中，除了對我國
人權發展的狀況，做了回顧說明，還點明了，未來的努力方向。在公民與
政治權方面，將檢討唯一死刑，推動創制複決法。而在經濟、社會文化權
方面，則將檢討稅制，並將建置婦幼的照顧體系，等等另外，在少數及特
殊權利方面，則將改善軍中人權，提升身心障礙者的工作生存權等。其中
較令人注意的，是創制、複決權等，人民自決權的立法。張俊雄表示，創
制、複決是憲法保障的權利，雖然，相關法令，一直沒有落實，但他相信
，未來的行政部門，會繼續推動相關的，立法工作。報導。a一連串立法
院龍頭之爭，最新的訊息之後，繼續來看新舊閣揆，即將在明天交接，行
政院長張俊雄，今天在卸任前夕，發表了國內第一部，「人權政策白皮書
」，曾經身為美麗島事件，辯護律師的他，希望台灣，未來能繼續推動，
人權工作，成為一個人權大國。這本人權政策白皮書，可以說是行政院長
張俊雄，卸任前的代表作。他說，過去台灣五十多年的歷史，就是一部追
求人權的奮鬥史。民進黨，也是國內第一個，本土反對黨，而他，也曾經
是美麗島事件的，辯護律師，在他卸任前夕，發表這份白皮書，特別有意
義。在白皮書中，除了對我國人權發展的狀況，做了回顧說明，還點明了
，未來的努力方向。在公民與政治權方面，將檢討唯一死刑，推動創制複
決法。而在經濟、社會文化權方面，則將檢討稅制，並將建置婦幼的照顧
體系，等等另外，在少數及特殊權利方面，則將改善軍中人權，提升身心
障礙者的工作生存權等。其中較令人注意的，是創制、複決權等，人民自
決權的立法。張俊雄表示，創制、複決是憲法保障的權利，雖然，相關法
令，一直沒有落實，但他相信，未來的行政部門，會繼續推動相關的，立
法工作。報導。a一連串立法院龍頭之爭，最新的訊息之後，繼續來看新
舊閣揆，即將在明天交接，行政院長張俊雄，今天在卸任前夕，發表了國
內第一部，「人權政策白皮書」，曾經身為美麗島事件，辯護律師的他，
希望台灣，未來能繼續推動，人權工作，成為一個人權大國。這本人權政
策白皮書，可以說是行政院長張俊雄，卸任前的代表作。他說，過去台灣
五十多年的歷史，就是一部追求人權的奮鬥史。民進黨，也是國內第一個
，本土反對黨，而他，也曾經是美麗島事件的，辯護律師，在他卸任前夕
，發表這份白皮書，特別有意義。在白皮書中，除了對我國人權發展的狀
況，做了回顧說明，還點明了，未來的努力方向。在公民與政治權方面，
將檢討唯一死刑，推動創制複決法。而在經濟、社會文化權方面，則將檢
討稅制，並將建置婦幼的照顧體系，等等另外，在少數及特殊權利方面，
則將改善軍中人權，提升身心障礙者的工作生存權等。其中較令人注意的
，是創制、複決權等，人民自決權的立法。張俊雄表示，創制、複決是憲
法保障的權利，雖然，相關法令，一直沒有落實，但他相信，未來的行政
部門，會繼續推動相關的，立法工作。報導。a一連串立法院龍頭之爭，
最新的訊息之後，繼續來看新舊閣揆，即將在明天交接，行政院長張俊雄
，今天在卸任前夕，發表了國內第一部，「人權政策白皮書」，曾經身為
美麗島事件，辯護律師的他，希望台灣，未來能繼續推動，人權工作，成
為一個人權大國。這本人權政策白皮書，可以說是行政院長張俊雄，卸任
前的代表作。他說，過去台灣五十多年的歷史，就是一部追求人權的奮鬥
史。民進黨，也是國內第一個，本土反對黨，而他，也曾經是美麗島事件
的，辯護律師，在他卸任前夕，發表這份白皮書，特別有意義。在白皮書
中，除了對我國人權發展的狀況，做了回顧說明，還點明了，未來的努力
方向。在公民與政治權方面，將檢討唯一死刑，推動創制複決法。而在經
濟、社會文化權方面，則將檢討稅制，並將建置婦幼的照顧體系，等等另
外，在少數及特殊權利方面，則將改善軍中人權，提升身心障礙者的工作
生存權等。其中較令人注意的，是創制、複決權等，人民自決權的立法。
張俊雄表示，創制、複決是憲法保障的權利，雖然，相關法令，一直沒有
落實，但他相信，未來的行政部門，會繼續推動相關的，立法工作。報導
。a一連串立法院龍頭之爭，最新的訊息之後，繼續來看新舊閣揆，即將
在明天交接，行政院長張俊雄，今天在卸任前夕，發表了國內第一部，「
人權政策白皮書」，曾經身為美麗島事件，辯護律師的他，希望台灣，未
來能繼續推動，人權工作，成為一個人權大國。這本人權政策白皮書，可
以說是行政院長張俊雄，卸任前的代表作。他說，過去台灣五十多年的歷
史，就是一部追求人權的奮鬥史。民進黨，也是國內第一個，本土反對黨
，而他，也曾經是美麗島事件的，辯護律師，在他卸任前夕，發表這份白
皮書，特別有意義。在白皮書中，除了對我國人權發展的狀況，做了回顧
說明，還點明了，未來的努力方向。在公民與政治權方面，將檢討唯一死
刑，推動創制複決法。而在經濟、社會文化權方面，則將檢討稅制，並將
建置婦幼的照顧體系，等等另外，在少數及特殊權利方面，則將改善軍中
人權，提升身心障礙者的工作生存權等。其中較令人注意的，是創制、複
決權等，人民自決權的立法。張俊雄表示，創制、複決是憲法保障的權利
，雖然，相關法令，一直沒有落實，但他相信，未來的行政部門，會繼續
推動相關的，立法工作。報導。a
