WHO拒絕把台灣從旅遊警告中除名的決定，外傳是中國政治施壓。另一
方面，WHO的執行長今天抵達了北京，視察疫情控制情況，以評估北京
從旅遊警告區除名的可能性。對台灣質疑旅遊警告區除名的決定，有遭政
治力介入一事，世衛組織表示，中國政府或許跟世衛交換過對台灣疫情的
看法，但從未要求台灣不能在中國之前從旅遊警示中除名，同時也強調，
這次的決定，完全是根據世衛秘書長布倫特蘭德女士本人的裁決。而北京
昨天傍晚，則是透過外交部例行記者會否認，有任何阻撓台灣從旅遊警告
區除名的動作。中國外交部發言人孔泉另一方面，世衛組織執行長海曼，
目前正在北京瞭解疫情，評估是否要解除對北京的旅遊警告。世衛組織對
於中國SARS病例迅速下降，同時還有半數病患查不出染病途徑，表示
懷疑態度。為此海曼在機場，遭到大陸媒體的質問，而他也鄭重做出澄清
。世界衛生組織執行長海曼北京目前還有七百位SARS患者接受住院治
療，還不符合世衛組織除名必須少於六十人的要求。世衛組織也強調，必
須要確定北京不再有境外輸出的案例才有機會。WHO拒絕把台灣從旅遊
警告中除名的決定，外傳是中國政治施壓。另一方面，WHO的執行長今
天抵達了北京，視察疫情控制情況，以評估北京從旅遊警告區除名的可能
性。對台灣質疑旅遊警告區除名的決定，有遭政治力介入一事，世衛組織
表示，中國政府或許跟世衛交換過對台灣疫情的看法，但從未要求台灣不
能在中國之前從旅遊警示中除名，同時也強調，這次的決定，完全是根據
世衛秘書長布倫特蘭德女士本人的裁決。而北京昨天傍晚，則是透過外交
部例行記者會否認，有任何阻撓台灣從旅遊警告區除名的動作。中國外交
部發言人孔泉另一方面，世衛組織執行長海曼，目前正在北京瞭解疫情，
評估是否要解除對北京的旅遊警告。世衛組織對於中國SARS病例迅速
下降，同時還有半數病患查不出染病途徑，表示懷疑態度。為此海曼在機
場，遭到大陸媒體的質問，而他也鄭重做出澄清。世界衛生組織執行長海
曼北京目前還有七百位SARS患者接受住院治療，還不符合世衛組織除
名必須少於六十人的要求。世衛組織也強調，必須要確定北京不再有境外
輸出的案例才有機會。WHO拒絕把台灣從旅遊警告中除名的決定，外傳
是中國政治施壓。另一方面，WHO的執行長今天抵達了北京，視察疫情
控制情況，以評估北京從旅遊警告區除名的可能性。對台灣質疑旅遊警告
區除名的決定，有遭政治力介入一事，世衛組織表示，中國政府或許跟世
衛交換過對台灣疫情的看法，但從未要求台灣不能在中國之前從旅遊警示
中除名，同時也強調，這次的決定，完全是根據世衛秘書長布倫特蘭德女
士本人的裁決。而北京昨天傍晚，則是透過外交部例行記者會否認，有任
何阻撓台灣從旅遊警告區除名的動作。中國外交部發言人孔泉另一方面，
世衛組織執行長海曼，目前正在北京瞭解疫情，評估是否要解除對北京的
旅遊警告。世衛組織對於中國SARS病例迅速下降，同時還有半數病患
查不出染病途徑，表示懷疑態度。為此海曼在機場，遭到大陸媒體的質問
，而他也鄭重做出澄清。世界衛生組織執行長海曼北京目前還有七百位S
ARS患者接受住院治療，還不符合世衛組織除名必須少於六十人的要求
。世衛組織也強調，必須要確定北京不再有境外輸出的案例才有機會。W
HO拒絕把台灣從旅遊警告中除名的決定，外傳是中國政治施壓。另一方
面，WHO的執行長今天抵達了北京，視察疫情控制情況，以評估北京從
旅遊警告區除名的可能性。對台灣質疑旅遊警告區除名的決定，有遭政治
力介入一事，世衛組織表示，中國政府或許跟世衛交換過對台灣疫情的看
法，但從未要求台灣不能在中國之前從旅遊警示中除名，同時也強調，這
次的決定，完全是根據世衛秘書長布倫特蘭德女士本人的裁決。而北京昨
天傍晚，則是透過外交部例行記者會否認，有任何阻撓台灣從旅遊警告區
除名的動作。中國外交部發言人孔泉另一方面，世衛組織執行長海曼，目
前正在北京瞭解疫情，評估是否要解除對北京的旅遊警告。世衛組織對於
中國SARS病例迅速下降，同時還有半數病患查不出染病途徑，表示懷
疑態度。為此海曼在機場，遭到大陸媒體的質問，而他也鄭重做出澄清。
世界衛生組織執行長海曼北京目前還有七百位SARS患者接受住院治療
，還不符合世衛組織除名必須少於六十人的要求。世衛組織也強調，必須
要確定北京不再有境外輸出的案例才有機會。WHO拒絕把台灣從旅遊警
告中除名的決定，外傳是中國政治施壓。另一方面，WHO的執行長今天
抵達了北京，視察疫情控制情況，以評估北京從旅遊警告區除名的可能性
。對台灣質疑旅遊警告區除名的決定，有遭政治力介入一事，世衛組織表
示，中國政府或許跟世衛交換過對台灣疫情的看法，但從未要求台灣不能
在中國之前從旅遊警示中除名，同時也強調，這次的決定，完全是根據世
衛秘書長布倫特蘭德女士本人的裁決。而北京昨天傍晚，則是透過外交部
例行記者會否認，有任何阻撓台灣從旅遊警告區除名的動作。中國外交部
發言人孔泉另一方面，世衛組織執行長海曼，目前正在北京瞭解疫情，評
估是否要解除對北京的旅遊警告。世衛組織對於中國SARS病例迅速下
降，同時還有半數病患查不出染病途徑，表示懷疑態度。為此海曼在機場
，遭到大陸媒體的質問，而他也鄭重做出澄清。世界衛生組織執行長海曼
北京目前還有七百位SARS患者接受住院治療，還不符合世衛組織除名
必須少於六十人的要求。世衛組織也強調，必須要確定北京不再有境外輸
出的案例才有機會。WHO拒絕把台灣從旅遊警告中除名的決定，外傳是
中國政治施壓。另一方面，WHO的執行長今天抵達了北京，視察疫情控
制情況，以評估北京從旅遊警告區除名的可能性。對台灣質疑旅遊警告區
除名的決定，有遭政治力介入一事，世衛組織表示，中國政府或許跟世衛
交換過對台灣疫情的看法，但從未要求台灣不能在中國之前從旅遊警示中
除名，同時也強調，這次的決定，完全是根據世衛秘書長布倫特蘭德女士
本人的裁決。而北京昨天傍晚，則是透過外交部例行記者會否認，有任何
阻撓台灣從旅遊警告區除名的動作。中國外交部發言人孔泉另一方面，世
衛組織執行長海曼，目前正在北京瞭解疫情，評估是否要解除對北京的旅
遊警告。世衛組織對於中國SARS病例迅速下降，同時還有半數病患查
不出染病途徑，表示懷疑態度。為此海曼在機場，遭到大陸媒體的質問，
而他也鄭重做出澄清。世界衛生組織執行長海曼北京目前還有七百位SA
RS患者接受住院治療，還不符合世衛組織除名必須少於六十人的要求。
世衛組織也強調，必須要確定北京不再有境外輸出的案例才有機會。WH
O拒絕把台灣從旅遊警告中除名的決定，外傳是中國政治施壓。另一方面
，WHO的執行長今天抵達了北京，視察疫情控制情況，以評估北京從旅
遊警告區除名的可能性。對台灣質疑旅遊警告區除名的決定，有遭政治力
介入一事，世衛組織表示，中國政府或許跟世衛交換過對台灣疫情的看法
，但從未要求台灣不能在中國之前從旅遊警示中除名，同時也強調，這次
的決定，完全是根據世衛秘書長布倫特蘭德女士本人的裁決。而北京昨天
傍晚，則是透過外交部例行記者會否認，有任何阻撓台灣從旅遊警告區除
名的動作。中國外交部發言人孔泉另一方面，世衛組織執行長海曼，目前
正在北京瞭解疫情，評估是否要解除對北京的旅遊警告。世衛組織對於中
國SARS病例迅速下降，同時還有半數病患查不出染病途徑，表示懷疑
態度。為此海曼在機場，遭到大陸媒體的質問，而他也鄭重做出澄清。世
界衛生組織執行長海曼北京目前還有七百位SARS患者接受住院治療，
還不符合世衛組織除名必須少於六十人的要求。世衛組織也強調，必須要
確定北京不再有境外輸出的案例才有機會。WHO拒絕把台灣從旅遊警告
中除名的決定，外傳是中國政治施壓。另一方面，WHO的執行長今天抵
達了北京，視察疫情控制情況，以評估北京從旅遊警告區除名的可能性。
對台灣質疑旅遊警告區除名的決定，有遭政治力介入一事，世衛組織表示
，中國政府或許跟世衛交換過對台灣疫情的看法，但從未要求台灣不能在
中國之前從旅遊警示中除名，同時也強調，這次的決定，完全是根據世衛
秘書長布倫特蘭德女士本人的裁決。而北京昨天傍晚，則是透過外交部例
行記者會否認，有任何阻撓台灣從旅遊警告區除名的動作。中國外交部發
言人孔泉另一方面，世衛組織執行長海曼，目前正在北京瞭解疫情，評估
是否要解除對北京的旅遊警告。世衛組織對於中國SARS病例迅速下降
，同時還有半數病患查不出染病途徑，表示懷疑態度。為此海曼在機場，
遭到大陸媒體的質問，而他也鄭重做出澄清。世界衛生組織執行長海曼北
京目前還有七百位SARS患者接受住院治療，還不符合世衛組織除名必
須少於六十人的要求。世衛組織也強調，必須要確定北京不再有境外輸出
的案例才有機會。WHO拒絕把台灣從旅遊警告中除名的決定，外傳是中
國政治施壓。另一方面，WHO的執行長今天抵達了北京，視察疫情控制
情況，以評估北京從旅遊警告區除名的可能性。對台灣質疑旅遊警告區除
名的決定，有遭政治力介入一事，世衛組織表示，中國政府或許跟世衛交
換過對台灣疫情的看法，但從未要求台灣不能在中國之前從旅遊警示中除
名，同時也強調，這次的決定，完全是根據世衛秘書長布倫特蘭德女士本
人的裁決。而北京昨天傍晚，則是透過外交部例行記者會否認，有任何阻
撓台灣從旅遊警告區除名的動作。中國外交部發言人孔泉另一方面，世衛
組織執行長海曼，目前正在北京瞭解疫情，評估是否要解除對北京的旅遊
警告。世衛組織對於中國SARS病例迅速下降，同時還有半數病患查不
出染病途徑，表示懷疑態度。為此海曼在機場，遭到大陸媒體的質問，而
他也鄭重做出澄清。世界衛生組織執行長海曼北京目前還有七百位SAR
S患者接受住院治療，還不符合世衛組織除名必須少於六十人的要求。世
衛組織也強調，必須要確定北京不再有境外輸出的案例才有機會。
