一則最新的政治消息。新內閣團隊明天即將上路，內定行政院長游錫坤，
特地在今天晚上，與內閣閣員，舉辦一場職前座談。游錫坤帶領所有的內
閣成員，共同簽下一份標榜團結、儉樸、節約的「行政團隊公約」。另外
，在這場職前座談裡，留任的閣員，也對新上路的首長們，面授機宜，教
他們如何跟媒體、及國會互動。過了今天晚上，明天開始，這批戰鬥內閣
，將各就各位，接受考驗。濬K誂a一則最新的政治消息。新內閣團
隊明天即將上路，內定行政院長游錫坤，特地在今天晚上，與內閣閣員，
舉辦一場職前座談。游錫坤帶領所有的內閣成員，共同簽下一份標榜團結
、儉樸、節約的「行政團隊公約」。另外，在這場職前座談裡，留任的閣
員，也對新上路的首長們，面授機宜，教他們如何跟媒體、及國會互動。
過了今天晚上，明天開始，這批戰鬥內閣，將各就各位，接受考驗。濬
K誂a一則最新的政治消息。新內閣團隊明天即將上路，內定行政院長
游錫坤，特地在今天晚上，與內閣閣員，舉辦一場職前座談。游錫坤帶領
所有的內閣成員，共同簽下一份標榜團結、儉樸、節約的「行政團隊公約
」。另外，在這場職前座談裡，留任的閣員，也對新上路的首長們，面授
機宜，教他們如何跟媒體、及國會互動。過了今天晚上，明天開始，這批
戰鬥內閣，將各就各位，接受考驗。濬K誂a一則最新的政治消息。
新內閣團隊明天即將上路，內定行政院長游錫坤，特地在今天晚上，與內
閣閣員，舉辦一場職前座談。游錫坤帶領所有的內閣成員，共同簽下一份
標榜團結、儉樸、節約的「行政團隊公約」。另外，在這場職前座談裡，
留任的閣員，也對新上路的首長們，面授機宜，教他們如何跟媒體、及國
會互動。過了今天晚上，明天開始，這批戰鬥內閣，將各就各位，接受考
驗。濬K誂a一則最新的政治消息。新內閣團隊明天即將上路，內定
行政院長游錫坤，特地在今天晚上，與內閣閣員，舉辦一場職前座談。游
錫坤帶領所有的內閣成員，共同簽下一份標榜團結、儉樸、節約的「行政
團隊公約」。另外，在這場職前座談裡，留任的閣員，也對新上路的首長
們，面授機宜，教他們如何跟媒體、及國會互動。過了今天晚上，明天開
始，這批戰鬥內閣，將各就各位，接受考驗。濬K誂a一則最新的政
治消息。新內閣團隊明天即將上路，內定行政院長游錫坤，特地在今天晚
上，與內閣閣員，舉辦一場職前座談。游錫坤帶領所有的內閣成員，共同
簽下一份標榜團結、儉樸、節約的「行政團隊公約」。另外，在這場職前
座談裡，留任的閣員，也對新上路的首長們，面授機宜，教他們如何跟媒
體、及國會互動。過了今天晚上，明天開始，這批戰鬥內閣，將各就各位
，接受考驗。濬K誂a
