政治焦點，繼續帶您關心，明天即將登場的，立法院龍頭之爭，究竟誰會
勝出，一直到現在，晚上時間，朝野政黨還在積極固票當中，今天一整天
，朝野政黨有什麼動作，接連三則報導，帶您關心和分析，首先來看，立
法院長王金平今天的行程，王金平今天親自拜訪了台聯和民進黨，記者李
慧宜、林國煌報導在選舉院長的前一天，王金平的拜票行動不敢鬆懈，先
到台聯推銷自己。但是到了民進黨的黨團大會，王金平面對的挑戰，可就
沒那麼簡單了！面對江丙坤和洪奇昌，其實就是面對執政黨和國親兩黨，
王金平誰都不能得罪，也始終不能說出自己的選擇，現在的他有在先保住
自己的大前提下，只好以無限的行動來代替有限的語言了！公視新聞，李
慧宜、林國煌採訪報導。誂濬K誂?政治焦點，繼續帶您關心，明天
即將登場的，立法院龍頭之爭，究竟誰會勝出，一直到現在，晚上時間，
朝野政黨還在積極固票當中，今天一整天，朝野政黨有什麼動作，接連三
則報導，帶您關心和分析，首先來看，立法院長王金平今天的行程，王金
平今天親自拜訪了台聯和民進黨，記者李慧宜、林國煌報導在選舉院長的
前一天，王金平的拜票行動不敢鬆懈，先到台聯推銷自己。但是到了民進
黨的黨團大會，王金平面對的挑戰，可就沒那麼簡單了！面對江丙坤和洪
奇昌，其實就是面對執政黨和國親兩黨，王金平誰都不能得罪，也始終不
能說出自己的選擇，現在的他有在先保住自己的大前提下，只好以無限的
行動來代替有限的語言了！公視新聞，李慧宜、林國煌採訪報導。誂濬
K誂?政治焦點，繼續帶您關心，明天即將登場的，立法院龍頭之爭，
究竟誰會勝出，一直到現在，晚上時間，朝野政黨還在積極固票當中，今
天一整天，朝野政黨有什麼動作，接連三則報導，帶您關心和分析，首先
來看，立法院長王金平今天的行程，王金平今天親自拜訪了台聯和民進黨
，記者李慧宜、林國煌報導在選舉院長的前一天，王金平的拜票行動不敢
鬆懈，先到台聯推銷自己。但是到了民進黨的黨團大會，王金平面對的挑
戰，可就沒那麼簡單了！面對江丙坤和洪奇昌，其實就是面對執政黨和國
親兩黨，王金平誰都不能得罪，也始終不能說出自己的選擇，現在的他有
在先保住自己的大前提下，只好以無限的行動來代替有限的語言了！公視
新聞，李慧宜、林國煌採訪報導。誂濬K誂?
