環保署昨天證實，國內首宗加油站，因為油品外洩，已經威脅，飲用地下
水居民，今天，環保署長郝龍斌前往桃園，提出漏油事件解決辦法環保署
昨天證實，國內首宗加油站油品污染事件，已經威脅到附近飲用地下水的
居民這2、3個月前，越來越嚴重，導致我們睡覺都也不能睡，都聞到油
味，喝水也聞到油味。今天下午四點，環保署長郝龍斌，前往桃園大溪瞭
解狀況，並提出這一次漏油事件解決的辦法。根據能資所，台灣地區污染
廠址整治市場評估報告指出：受廢棄物掩埋或棄置所污染之廠址，廠址數
目超過300個，地下油槽的污染的廠址，超過500個處，受重金屬污
染之農地有959個，其他廠址，如工業區及工廠、軍事設施等，超過2
00個。很明顯的，地下油槽的污染，已經嚴重威脅到台灣的土壤和地下
水。事實上，台灣各樣的污染一直存在，如果有關單位不能做好事先的檢
測及預防措施，類似士香加油站的情形會一直不斷上演。公視記者比恕依
朱孝權採訪報導環保署昨天證實，國內首宗加油站，因為油品外洩，已經
威脅，飲用地下水居民，今天，環保署長郝龍斌前往桃園，提出漏油事件
解決辦法環保署昨天證實，國內首宗加油站油品污染事件，已經威脅到附
近飲用地下水的居民這2、3個月前，越來越嚴重，導致我們睡覺都也不
能睡，都聞到油味，喝水也聞到油味。今天下午四點，環保署長郝龍斌，
前往桃園大溪瞭解狀況，並提出這一次漏油事件解決的辦法。根據能資所
，台灣地區污染廠址整治市場評估報告指出：受廢棄物掩埋或棄置所污染
之廠址，廠址數目超過300個，地下油槽的污染的廠址，超過500個
處，受重金屬污染之農地有959個，其他廠址，如工業區及工廠、軍事
設施等，超過200個。很明顯的，地下油槽的污染，已經嚴重威脅到台
灣的土壤和地下水。事實上，台灣各樣的污染一直存在，如果有關單位不
能做好事先的檢測及預防措施，類似士香加油站的情形會一直不斷上演。
公視記者比恕依朱孝權採訪報導環保署昨天證實，國內首宗加油站，因為
油品外洩，已經威脅，飲用地下水居民，今天，環保署長郝龍斌前往桃園
，提出漏油事件解決辦法環保署昨天證實，國內首宗加油站油品污染事件
，已經威脅到附近飲用地下水的居民這2、3個月前，越來越嚴重，導致
我們睡覺都也不能睡，都聞到油味，喝水也聞到油味。今天下午四點，環
保署長郝龍斌，前往桃園大溪瞭解狀況，並提出這一次漏油事件解決的辦
法。根據能資所，台灣地區污染廠址整治市場評估報告指出：受廢棄物掩
埋或棄置所污染之廠址，廠址數目超過300個，地下油槽的污染的廠址
，超過500個處，受重金屬污染之農地有959個，其他廠址，如工業
區及工廠、軍事設施等，超過200個。很明顯的，地下油槽的污染，已
經嚴重威脅到台灣的土壤和地下水。事實上，台灣各樣的污染一直存在，
如果有關單位不能做好事先的檢測及預防措施，類似士香加油站的情形會
一直不斷上演。公視記者比恕依朱孝權採訪報導環保署昨天證實，國內首
宗加油站，因為油品外洩，已經威脅，飲用地下水居民，今天，環保署長
郝龍斌前往桃園，提出漏油事件解決辦法環保署昨天證實，國內首宗加油
站油品污染事件，已經威脅到附近飲用地下水的居民這2、3個月前，越
來越嚴重，導致我們睡覺都也不能睡，都聞到油味，喝水也聞到油味。今
天下午四點，環保署長郝龍斌，前往桃園大溪瞭解狀況，並提出這一次漏
油事件解決的辦法。根據能資所，台灣地區污染廠址整治市場評估報告指
出：受廢棄物掩埋或棄置所污染之廠址，廠址數目超過300個，地下油
槽的污染的廠址，超過500個處，受重金屬污染之農地有959個，其
他廠址，如工業區及工廠、軍事設施等，超過200個。很明顯的，地下
油槽的污染，已經嚴重威脅到台灣的土壤和地下水。事實上，台灣各樣的
污染一直存在，如果有關單位不能做好事先的檢測及預防措施，類似士香
加油站的情形會一直不斷上演。公視記者比恕依朱孝權採訪報導環保署昨
天證實，國內首宗加油站，因為油品外洩，已經威脅，飲用地下水居民，
今天，環保署長郝龍斌前往桃園，提出漏油事件解決辦法環保署昨天證實
，國內首宗加油站油品污染事件，已經威脅到附近飲用地下水的居民這2
、3個月前，越來越嚴重，導致我們睡覺都也不能睡，都聞到油味，喝水
也聞到油味。今天下午四點，環保署長郝龍斌，前往桃園大溪瞭解狀況，
並提出這一次漏油事件解決的辦法。根據能資所，台灣地區污染廠址整治
市場評估報告指出：受廢棄物掩埋或棄置所污染之廠址，廠址數目超過3
00個，地下油槽的污染的廠址，超過500個處，受重金屬污染之農地
有959個，其他廠址，如工業區及工廠、軍事設施等，超過200個。
很明顯的，地下油槽的污染，已經嚴重威脅到台灣的土壤和地下水。事實
上，台灣各樣的污染一直存在，如果有關單位不能做好事先的檢測及預防
措施，類似士香加油站的情形會一直不斷上演。公視記者比恕依朱孝權採
訪報導環保署昨天證實，國內首宗加油站，因為油品外洩，已經威脅，飲
用地下水居民，今天，環保署長郝龍斌前往桃園，提出漏油事件解決辦法
環保署昨天證實，國內首宗加油站油品污染事件，已經威脅到附近飲用地
下水的居民這2、3個月前，越來越嚴重，導致我們睡覺都也不能睡，都
聞到油味，喝水也聞到油味。今天下午四點，環保署長郝龍斌，前往桃園
大溪瞭解狀況，並提出這一次漏油事件解決的辦法。根據能資所，台灣地
區污染廠址整治市場評估報告指出：受廢棄物掩埋或棄置所污染之廠址，
廠址數目超過300個，地下油槽的污染的廠址，超過500個處，受重
金屬污染之農地有959個，其他廠址，如工業區及工廠、軍事設施等，
超過200個。很明顯的，地下油槽的污染，已經嚴重威脅到台灣的土壤
和地下水。事實上，台灣各樣的污染一直存在，如果有關單位不能做好事
先的檢測及預防措施，類似士香加油站的情形會一直不斷上演。公視記者
比恕依朱孝權採訪報導
