王金平的院長之路不好走，副院長的競爭情況更是複雜。為什麼過去一向
單純的副院長選情，會在這一次有如此激烈的競爭？這跟去年十二月一號
國會改選的結果又有什麼關係？記者李慧宜、林國煌的採訪報導。以前的
立法院院長、副院長選舉，都是搭配競選。像第三屆的劉松藩、王金平，
第四屆的王金平、饒穎奇也是如此，但是，為什麼到了第五屆，卻發生國
民黨親民黨共推的「王江配」，打民進黨屬意的「王洪配」呢？「各黨不
過半」的政治現實，使得民進黨、國民黨、親民黨都急於找對象結盟，民
進黨甚至用支持王金平的行動，向國民黨示好。但是跟親民黨的邀約比起
來，民進黨的善意不見得受到國民黨的青睞，尤其在面對政治議題的合作
時，這種情形更加明顯。沒有任何政黨超過半數，在台灣的國會史上這是
第一次，民進黨、親民黨搶著拉攏國民黨，以及國民黨現在的選擇，無非
都是希望穩固自己的政治實力，而在此同時，連台聯和無黨籍立委的身價
也水漲船高，成為各陣營拉攏的對象。不過，到底鹿死誰手，明天就可以
揭曉。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。非都a賴K藩誂濬K
誂?王金平的院長之路不好走，副院長的競爭情況更是複雜。為什麼過去
一向單純的副院長選情，會在這一次有如此激烈的競爭？這跟去年十二月
一號國會改選的結果又有什麼關係？記者李慧宜、林國煌的採訪報導。以
前的立法院院長、副院長選舉，都是搭配競選。像第三屆的劉松藩、王金
平，第四屆的王金平、饒穎奇也是如此，但是，為什麼到了第五屆，卻發
生國民黨親民黨共推的「王江配」，打民進黨屬意的「王洪配」呢？「各
黨不過半」的政治現實，使得民進黨、國民黨、親民黨都急於找對象結盟
，民進黨甚至用支持王金平的行動，向國民黨示好。但是跟親民黨的邀約
比起來，民進黨的善意不見得受到國民黨的青睞，尤其在面對政治議題的
合作時，這種情形更加明顯。沒有任何政黨超過半數，在台灣的國會史上
這是第一次，民進黨、親民黨搶著拉攏國民黨，以及國民黨現在的選擇，
無非都是希望穩固自己的政治實力，而在此同時，連台聯和無黨籍立委的
身價也水漲船高，成為各陣營拉攏的對象。不過，到底鹿死誰手，明天就
可以揭曉。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。非都a賴K藩誂濬
K誂?王金平的院長之路不好走，副院長的競爭情況更是複雜。為什麼
過去一向單純的副院長選情，會在這一次有如此激烈的競爭？這跟去年十
二月一號國會改選的結果又有什麼關係？記者李慧宜、林國煌的採訪報導
。以前的立法院院長、副院長選舉，都是搭配競選。像第三屆的劉松藩、
王金平，第四屆的王金平、饒穎奇也是如此，但是，為什麼到了第五屆，
卻發生國民黨親民黨共推的「王江配」，打民進黨屬意的「王洪配」呢？
「各黨不過半」的政治現實，使得民進黨、國民黨、親民黨都急於找對象
結盟，民進黨甚至用支持王金平的行動，向國民黨示好。但是跟親民黨的
邀約比起來，民進黨的善意不見得受到國民黨的青睞，尤其在面對政治議
題的合作時，這種情形更加明顯。沒有任何政黨超過半數，在台灣的國會
史上這是第一次，民進黨、親民黨搶著拉攏國民黨，以及國民黨現在的選
擇，無非都是希望穩固自己的政治實力，而在此同時，連台聯和無黨籍立
委的身價也水漲船高，成為各陣營拉攏的對象。不過，到底鹿死誰手，明
天就可以揭曉。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。非都a賴K藩誂
濬K誂?王金平的院長之路不好走，副院長的競爭情況更是複雜。為
什麼過去一向單純的副院長選情，會在這一次有如此激烈的競爭？這跟去
年十二月一號國會改選的結果又有什麼關係？記者李慧宜、林國煌的採訪
報導。以前的立法院院長、副院長選舉，都是搭配競選。像第三屆的劉松
藩、王金平，第四屆的王金平、饒穎奇也是如此，但是，為什麼到了第五
屆，卻發生國民黨親民黨共推的「王江配」，打民進黨屬意的「王洪配」
呢？「各黨不過半」的政治現實，使得民進黨、國民黨、親民黨都急於找
對象結盟，民進黨甚至用支持王金平的行動，向國民黨示好。但是跟親民
黨的邀約比起來，民進黨的善意不見得受到國民黨的青睞，尤其在面對政
治議題的合作時，這種情形更加明顯。沒有任何政黨超過半數，在台灣的
國會史上這是第一次，民進黨、親民黨搶著拉攏國民黨，以及國民黨現在
的選擇，無非都是希望穩固自己的政治實力，而在此同時，連台聯和無黨
籍立委的身價也水漲船高，成為各陣營拉攏的對象。不過，到底鹿死誰手
，明天就可以揭曉。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。非都a賴K
藩誂濬K誂?王金平的院長之路不好走，副院長的競爭情況更是複雜
。為什麼過去一向單純的副院長選情，會在這一次有如此激烈的競爭？這
跟去年十二月一號國會改選的結果又有什麼關係？記者李慧宜、林國煌的
採訪報導。以前的立法院院長、副院長選舉，都是搭配競選。像第三屆的
劉松藩、王金平，第四屆的王金平、饒穎奇也是如此，但是，為什麼到了
第五屆，卻發生國民黨親民黨共推的「王江配」，打民進黨屬意的「王洪
配」呢？「各黨不過半」的政治現實，使得民進黨、國民黨、親民黨都急
於找對象結盟，民進黨甚至用支持王金平的行動，向國民黨示好。但是跟
親民黨的邀約比起來，民進黨的善意不見得受到國民黨的青睞，尤其在面
對政治議題的合作時，這種情形更加明顯。沒有任何政黨超過半數，在台
灣的國會史上這是第一次，民進黨、親民黨搶著拉攏國民黨，以及國民黨
現在的選擇，無非都是希望穩固自己的政治實力，而在此同時，連台聯和
無黨籍立委的身價也水漲船高，成為各陣營拉攏的對象。不過，到底鹿死
誰手，明天就可以揭曉。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。非都a
賴K藩誂濬K誂?王金平的院長之路不好走，副院長的競爭情況更是
複雜。為什麼過去一向單純的副院長選情，會在這一次有如此激烈的競爭
？這跟去年十二月一號國會改選的結果又有什麼關係？記者李慧宜、林國
煌的採訪報導。以前的立法院院長、副院長選舉，都是搭配競選。像第三
屆的劉松藩、王金平，第四屆的王金平、饒穎奇也是如此，但是，為什麼
到了第五屆，卻發生國民黨親民黨共推的「王江配」，打民進黨屬意的「
王洪配」呢？「各黨不過半」的政治現實，使得民進黨、國民黨、親民黨
都急於找對象結盟，民進黨甚至用支持王金平的行動，向國民黨示好。但
是跟親民黨的邀約比起來，民進黨的善意不見得受到國民黨的青睞，尤其
在面對政治議題的合作時，這種情形更加明顯。沒有任何政黨超過半數，
在台灣的國會史上這是第一次，民進黨、親民黨搶著拉攏國民黨，以及國
民黨現在的選擇，無非都是希望穩固自己的政治實力，而在此同時，連台
聯和無黨籍立委的身價也水漲船高，成為各陣營拉攏的對象。不過，到底
鹿死誰手，明天就可以揭曉。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。非
都a賴K藩誂濬K誂?王金平的院長之路不好走，副院長的競爭情況
更是複雜。為什麼過去一向單純的副院長選情，會在這一次有如此激烈的
競爭？這跟去年十二月一號國會改選的結果又有什麼關係？記者李慧宜、
林國煌的採訪報導。以前的立法院院長、副院長選舉，都是搭配競選。像
第三屆的劉松藩、王金平，第四屆的王金平、饒穎奇也是如此，但是，為
什麼到了第五屆，卻發生國民黨親民黨共推的「王江配」，打民進黨屬意
的「王洪配」呢？「各黨不過半」的政治現實，使得民進黨、國民黨、親
民黨都急於找對象結盟，民進黨甚至用支持王金平的行動，向國民黨示好
。但是跟親民黨的邀約比起來，民進黨的善意不見得受到國民黨的青睞，
尤其在面對政治議題的合作時，這種情形更加明顯。沒有任何政黨超過半
數，在台灣的國會史上這是第一次，民進黨、親民黨搶著拉攏國民黨，以
及國民黨現在的選擇，無非都是希望穩固自己的政治實力，而在此同時，
連台聯和無黨籍立委的身價也水漲船高，成為各陣營拉攏的對象。不過，
到底鹿死誰手，明天就可以揭曉。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導
。非都a賴K藩誂濬K誂?王金平的院長之路不好走，副院長的競爭
情況更是複雜。為什麼過去一向單純的副院長選情，會在這一次有如此激
烈的競爭？這跟去年十二月一號國會改選的結果又有什麼關係？記者李慧
宜、林國煌的採訪報導。以前的立法院院長、副院長選舉，都是搭配競選
。像第三屆的劉松藩、王金平，第四屆的王金平、饒穎奇也是如此，但是
，為什麼到了第五屆，卻發生國民黨親民黨共推的「王江配」，打民進黨
屬意的「王洪配」呢？「各黨不過半」的政治現實，使得民進黨、國民黨
、親民黨都急於找對象結盟，民進黨甚至用支持王金平的行動，向國民黨
示好。但是跟親民黨的邀約比起來，民進黨的善意不見得受到國民黨的青
睞，尤其在面對政治議題的合作時，這種情形更加明顯。沒有任何政黨超
過半數，在台灣的國會史上這是第一次，民進黨、親民黨搶著拉攏國民黨
，以及國民黨現在的選擇，無非都是希望穩固自己的政治實力，而在此同
時，連台聯和無黨籍立委的身價也水漲船高，成為各陣營拉攏的對象。不
過，到底鹿死誰手，明天就可以揭曉。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪
報導。非都a賴K藩誂濬K誂?王金平的院長之路不好走，副院長的
競爭情況更是複雜。為什麼過去一向單純的副院長選情，會在這一次有如
此激烈的競爭？這跟去年十二月一號國會改選的結果又有什麼關係？記者
李慧宜、林國煌的採訪報導。以前的立法院院長、副院長選舉，都是搭配
競選。像第三屆的劉松藩、王金平，第四屆的王金平、饒穎奇也是如此，
但是，為什麼到了第五屆，卻發生國民黨親民黨共推的「王江配」，打民
進黨屬意的「王洪配」呢？「各黨不過半」的政治現實，使得民進黨、國
民黨、親民黨都急於找對象結盟，民進黨甚至用支持王金平的行動，向國
民黨示好。但是跟親民黨的邀約比起來，民進黨的善意不見得受到國民黨
的青睞，尤其在面對政治議題的合作時，這種情形更加明顯。沒有任何政
黨超過半數，在台灣的國會史上這是第一次，民進黨、親民黨搶著拉攏國
民黨，以及國民黨現在的選擇，無非都是希望穩固自己的政治實力，而在
此同時，連台聯和無黨籍立委的身價也水漲船高，成為各陣營拉攏的對象
。不過，到底鹿死誰手，明天就可以揭曉。公視新聞，李慧宜、林國煌，
採訪報導。非都a賴K藩誂濬K誂?
