手機廣告，內藏陷阱，繼續還要提醒您，房貸利率怎麼精打細算，透過連
續二則報導，帶您深入了解，在存款利率一降再降的情況之下，為什麼，
房屋貸款利率還是，居高不下，首先來看，現在的房貸利率，和國內的存
款利率，兩者之間的利差有多大為了買下，這個位於汐止的房子，七年前
，徐小姐和先生，向銀行貸了將近400萬，而徐小姐因為是個家庭主婦
，房貸的壓力，幾乎，都落在先生一個人的身上，他們也就這樣，默默的
繳了七年，直到最近，徐小姐開始發覺，房貸利率，有些不合理。之前，
幾個大銀行的存款與放款利差，約是是百分之2點71。然而，中央銀行
，從前年底，開始連續十二次降息，使得存款利率，降到了百分之2點3
，然而，平均放款利率，卻只降了○點３個百分點。銀行的利差，因此擴
張到了，百分之5。不少舊房貸戶，開始懷疑，銀行藉機，賺取利差。面
對這樣的說法，銀行並不認同，不少行庫表示，銀行的存款，有6成都是
固定利率，所以央行降息的利益，無法真正反映出來。資金成本，降不下
來，是業者的理由，學者卻認為，是一個藉口，因為降息不是一兩天的事
，銀行的資金成本，應該已經下降。另一個，讓消費大眾不滿的是，現在
房貸的轉貸手續，不但複雜，成本又高，徐小姐就說，轉貸一次，就要花
3到4萬塊，想一想，就打消了念頭。公平會表示，他們已經在著手調查
，業者是否有這些行為至於利率問題，由於是商業行為，無法可管，中央
銀行及財政部，並不能規定銀行利率的定價，最近，在消費大眾反映下，
已經有行庫，開始調降房貸利率，學者認為，業者和政府，應該趁這個時
候，對國內的房貸市場，全面檢討，讓市場變得更健全、透明公視新聞蘇
怡如劉煌文採訪報導手機廣告，內藏陷阱，繼續還要提醒您，房貸利率怎
麼精打細算，透過連續二則報導，帶您深入了解，在存款利率一降再降的
情況之下，為什麼，房屋貸款利率還是，居高不下，首先來看，現在的房
貸利率，和國內的存款利率，兩者之間的利差有多大為了買下，這個位於
汐止的房子，七年前，徐小姐和先生，向銀行貸了將近400萬，而徐小
姐因為是個家庭主婦，房貸的壓力，幾乎，都落在先生一個人的身上，他
們也就這樣，默默的繳了七年，直到最近，徐小姐開始發覺，房貸利率，
有些不合理。之前，幾個大銀行的存款與放款利差，約是是百分之2點7
1。然而，中央銀行，從前年底，開始連續十二次降息，使得存款利率，
降到了百分之2點3，然而，平均放款利率，卻只降了○點３個百分點。
銀行的利差，因此擴張到了，百分之5。不少舊房貸戶，開始懷疑，銀行
藉機，賺取利差。面對這樣的說法，銀行並不認同，不少行庫表示，銀行
的存款，有6成都是固定利率，所以央行降息的利益，無法真正反映出來
。資金成本，降不下來，是業者的理由，學者卻認為，是一個藉口，因為
降息不是一兩天的事，銀行的資金成本，應該已經下降。另一個，讓消費
大眾不滿的是，現在房貸的轉貸手續，不但複雜，成本又高，徐小姐就說
，轉貸一次，就要花3到4萬塊，想一想，就打消了念頭。公平會表示，
他們已經在著手調查，業者是否有這些行為至於利率問題，由於是商業行
為，無法可管，中央銀行及財政部，並不能規定銀行利率的定價，最近，
在消費大眾反映下，已經有行庫，開始調降房貸利率，學者認為，業者和
政府，應該趁這個時候，對國內的房貸市場，全面檢討，讓市場變得更健
全、透明公視新聞蘇怡如劉煌文採訪報導手機廣告，內藏陷阱，繼續還要
提醒您，房貸利率怎麼精打細算，透過連續二則報導，帶您深入了解，在
存款利率一降再降的情況之下，為什麼，房屋貸款利率還是，居高不下，
首先來看，現在的房貸利率，和國內的存款利率，兩者之間的利差有多大
為了買下，這個位於汐止的房子，七年前，徐小姐和先生，向銀行貸了將
近400萬，而徐小姐因為是個家庭主婦，房貸的壓力，幾乎，都落在先
生一個人的身上，他們也就這樣，默默的繳了七年，直到最近，徐小姐開
始發覺，房貸利率，有些不合理。之前，幾個大銀行的存款與放款利差，
約是是百分之2點71。然而，中央銀行，從前年底，開始連續十二次降
息，使得存款利率，降到了百分之2點3，然而，平均放款利率，卻只降
了○點３個百分點。銀行的利差，因此擴張到了，百分之5。不少舊房貸
戶，開始懷疑，銀行藉機，賺取利差。面對這樣的說法，銀行並不認同，
不少行庫表示，銀行的存款，有6成都是固定利率，所以央行降息的利益
，無法真正反映出來。資金成本，降不下來，是業者的理由，學者卻認為
，是一個藉口，因為降息不是一兩天的事，銀行的資金成本，應該已經下
降。另一個，讓消費大眾不滿的是，現在房貸的轉貸手續，不但複雜，成
本又高，徐小姐就說，轉貸一次，就要花3到4萬塊，想一想，就打消了
念頭。公平會表示，他們已經在著手調查，業者是否有這些行為至於利率
問題，由於是商業行為，無法可管，中央銀行及財政部，並不能規定銀行
利率的定價，最近，在消費大眾反映下，已經有行庫，開始調降房貸利率
，學者認為，業者和政府，應該趁這個時候，對國內的房貸市場，全面檢
討，讓市場變得更健全、透明公視新聞蘇怡如劉煌文採訪報導手機廣告，
內藏陷阱，繼續還要提醒您，房貸利率怎麼精打細算，透過連續二則報導
，帶您深入了解，在存款利率一降再降的情況之下，為什麼，房屋貸款利
率還是，居高不下，首先來看，現在的房貸利率，和國內的存款利率，兩
者之間的利差有多大為了買下，這個位於汐止的房子，七年前，徐小姐和
先生，向銀行貸了將近400萬，而徐小姐因為是個家庭主婦，房貸的壓
力，幾乎，都落在先生一個人的身上，他們也就這樣，默默的繳了七年，
直到最近，徐小姐開始發覺，房貸利率，有些不合理。之前，幾個大銀行
的存款與放款利差，約是是百分之2點71。然而，中央銀行，從前年底
，開始連續十二次降息，使得存款利率，降到了百分之2點3，然而，平
均放款利率，卻只降了○點３個百分點。銀行的利差，因此擴張到了，百
分之5。不少舊房貸戶，開始懷疑，銀行藉機，賺取利差。面對這樣的說
法，銀行並不認同，不少行庫表示，銀行的存款，有6成都是固定利率，
所以央行降息的利益，無法真正反映出來。資金成本，降不下來，是業者
的理由，學者卻認為，是一個藉口，因為降息不是一兩天的事，銀行的資
金成本，應該已經下降。另一個，讓消費大眾不滿的是，現在房貸的轉貸
手續，不但複雜，成本又高，徐小姐就說，轉貸一次，就要花3到4萬塊
，想一想，就打消了念頭。公平會表示，他們已經在著手調查，業者是否
有這些行為至於利率問題，由於是商業行為，無法可管，中央銀行及財政
部，並不能規定銀行利率的定價，最近，在消費大眾反映下，已經有行庫
，開始調降房貸利率，學者認為，業者和政府，應該趁這個時候，對國內
的房貸市場，全面檢討，讓市場變得更健全、透明公視新聞蘇怡如劉煌文
採訪報導手機廣告，內藏陷阱，繼續還要提醒您，房貸利率怎麼精打細算
，透過連續二則報導，帶您深入了解，在存款利率一降再降的情況之下，
為什麼，房屋貸款利率還是，居高不下，首先來看，現在的房貸利率，和
國內的存款利率，兩者之間的利差有多大為了買下，這個位於汐止的房子
，七年前，徐小姐和先生，向銀行貸了將近400萬，而徐小姐因為是個
家庭主婦，房貸的壓力，幾乎，都落在先生一個人的身上，他們也就這樣
，默默的繳了七年，直到最近，徐小姐開始發覺，房貸利率，有些不合理
。之前，幾個大銀行的存款與放款利差，約是是百分之2點71。然而，
中央銀行，從前年底，開始連續十二次降息，使得存款利率，降到了百分
之2點3，然而，平均放款利率，卻只降了○點３個百分點。銀行的利差
，因此擴張到了，百分之5。不少舊房貸戶，開始懷疑，銀行藉機，賺取
利差。面對這樣的說法，銀行並不認同，不少行庫表示，銀行的存款，有
6成都是固定利率，所以央行降息的利益，無法真正反映出來。資金成本
，降不下來，是業者的理由，學者卻認為，是一個藉口，因為降息不是一
兩天的事，銀行的資金成本，應該已經下降。另一個，讓消費大眾不滿的
是，現在房貸的轉貸手續，不但複雜，成本又高，徐小姐就說，轉貸一次
，就要花3到4萬塊，想一想，就打消了念頭。公平會表示，他們已經在
著手調查，業者是否有這些行為至於利率問題，由於是商業行為，無法可
管，中央銀行及財政部，並不能規定銀行利率的定價，最近，在消費大眾
反映下，已經有行庫，開始調降房貸利率，學者認為，業者和政府，應該
趁這個時候，對國內的房貸市場，全面檢討，讓市場變得更健全、透明公
視新聞蘇怡如劉煌文採訪報導手機廣告，內藏陷阱，繼續還要提醒您，房
貸利率怎麼精打細算，透過連續二則報導，帶您深入了解，在存款利率一
降再降的情況之下，為什麼，房屋貸款利率還是，居高不下，首先來看，
現在的房貸利率，和國內的存款利率，兩者之間的利差有多大為了買下，
這個位於汐止的房子，七年前，徐小姐和先生，向銀行貸了將近400萬
，而徐小姐因為是個家庭主婦，房貸的壓力，幾乎，都落在先生一個人的
身上，他們也就這樣，默默的繳了七年，直到最近，徐小姐開始發覺，房
貸利率，有些不合理。之前，幾個大銀行的存款與放款利差，約是是百分
之2點71。然而，中央銀行，從前年底，開始連續十二次降息，使得存
款利率，降到了百分之2點3，然而，平均放款利率，卻只降了○點３個
百分點。銀行的利差，因此擴張到了，百分之5。不少舊房貸戶，開始懷
疑，銀行藉機，賺取利差。面對這樣的說法，銀行並不認同，不少行庫表
示，銀行的存款，有6成都是固定利率，所以央行降息的利益，無法真正
反映出來。資金成本，降不下來，是業者的理由，學者卻認為，是一個藉
口，因為降息不是一兩天的事，銀行的資金成本，應該已經下降。另一個
，讓消費大眾不滿的是，現在房貸的轉貸手續，不但複雜，成本又高，徐
小姐就說，轉貸一次，就要花3到4萬塊，想一想，就打消了念頭。公平
會表示，他們已經在著手調查，業者是否有這些行為至於利率問題，由於
是商業行為，無法可管，中央銀行及財政部，並不能規定銀行利率的定價
，最近，在消費大眾反映下，已經有行庫，開始調降房貸利率，學者認為
，業者和政府，應該趁這個時候，對國內的房貸市場，全面檢討，讓市場
變得更健全、透明公視新聞蘇怡如劉煌文採訪報導手機廣告，內藏陷阱，
繼續還要提醒您，房貸利率怎麼精打細算，透過連續二則報導，帶您深入
了解，在存款利率一降再降的情況之下，為什麼，房屋貸款利率還是，居
高不下，首先來看，現在的房貸利率，和國內的存款利率，兩者之間的利
差有多大為了買下，這個位於汐止的房子，七年前，徐小姐和先生，向銀
行貸了將近400萬，而徐小姐因為是個家庭主婦，房貸的壓力，幾乎，
都落在先生一個人的身上，他們也就這樣，默默的繳了七年，直到最近，
徐小姐開始發覺，房貸利率，有些不合理。之前，幾個大銀行的存款與放
款利差，約是是百分之2點71。然而，中央銀行，從前年底，開始連續
十二次降息，使得存款利率，降到了百分之2點3，然而，平均放款利率
，卻只降了○點３個百分點。銀行的利差，因此擴張到了，百分之5。不
少舊房貸戶，開始懷疑，銀行藉機，賺取利差。面對這樣的說法，銀行並
不認同，不少行庫表示，銀行的存款，有6成都是固定利率，所以央行降
息的利益，無法真正反映出來。資金成本，降不下來，是業者的理由，學
者卻認為，是一個藉口，因為降息不是一兩天的事，銀行的資金成本，應
該已經下降。另一個，讓消費大眾不滿的是，現在房貸的轉貸手續，不但
複雜，成本又高，徐小姐就說，轉貸一次，就要花3到4萬塊，想一想，
就打消了念頭。公平會表示，他們已經在著手調查，業者是否有這些行為
至於利率問題，由於是商業行為，無法可管，中央銀行及財政部，並不能
規定銀行利率的定價，最近，在消費大眾反映下，已經有行庫，開始調降
房貸利率，學者認為，業者和政府，應該趁這個時候，對國內的房貸市場
，全面檢討，讓市場變得更健全、透明公視新聞蘇怡如劉煌文採訪報導手
機廣告，內藏陷阱，繼續還要提醒您，房貸利率怎麼精打細算，透過連續
二則報導，帶您深入了解，在存款利率一降再降的情況之下，為什麼，房
屋貸款利率還是，居高不下，首先來看，現在的房貸利率，和國內的存款
利率，兩者之間的利差有多大為了買下，這個位於汐止的房子，七年前，
徐小姐和先生，向銀行貸了將近400萬，而徐小姐因為是個家庭主婦，
房貸的壓力，幾乎，都落在先生一個人的身上，他們也就這樣，默默的繳
了七年，直到最近，徐小姐開始發覺，房貸利率，有些不合理。之前，幾
個大銀行的存款與放款利差，約是是百分之2點71。然而，中央銀行，
從前年底，開始連續十二次降息，使得存款利率，降到了百分之2點3，
然而，平均放款利率，卻只降了○點３個百分點。銀行的利差，因此擴張
到了，百分之5。不少舊房貸戶，開始懷疑，銀行藉機，賺取利差。面對
這樣的說法，銀行並不認同，不少行庫表示，銀行的存款，有6成都是固
定利率，所以央行降息的利益，無法真正反映出來。資金成本，降不下來
，是業者的理由，學者卻認為，是一個藉口，因為降息不是一兩天的事，
銀行的資金成本，應該已經下降。另一個，讓消費大眾不滿的是，現在房
貸的轉貸手續，不但複雜，成本又高，徐小姐就說，轉貸一次，就要花3
到4萬塊，想一想，就打消了念頭。公平會表示，他們已經在著手調查，
業者是否有這些行為至於利率問題，由於是商業行為，無法可管，中央銀
行及財政部，並不能規定銀行利率的定價，最近，在消費大眾反映下，已
經有行庫，開始調降房貸利率，學者認為，業者和政府，應該趁這個時候
，對國內的房貸市場，全面檢討，讓市場變得更健全、透明公視新聞蘇怡
如劉煌文採訪報導手機廣告，內藏陷阱，繼續還要提醒您，房貸利率怎麼
精打細算，透過連續二則報導，帶您深入了解，在存款利率一降再降的情
況之下，為什麼，房屋貸款利率還是，居高不下，首先來看，現在的房貸
利率，和國內的存款利率，兩者之間的利差有多大為了買下，這個位於汐
止的房子，七年前，徐小姐和先生，向銀行貸了將近400萬，而徐小姐
因為是個家庭主婦，房貸的壓力，幾乎，都落在先生一個人的身上，他們
也就這樣，默默的繳了七年，直到最近，徐小姐開始發覺，房貸利率，有
些不合理。之前，幾個大銀行的存款與放款利差，約是是百分之2點71
。然而，中央銀行，從前年底，開始連續十二次降息，使得存款利率，降
到了百分之2點3，然而，平均放款利率，卻只降了○點３個百分點。銀
行的利差，因此擴張到了，百分之5。不少舊房貸戶，開始懷疑，銀行藉
機，賺取利差。面對這樣的說法，銀行並不認同，不少行庫表示，銀行的
存款，有6成都是固定利率，所以央行降息的利益，無法真正反映出來。
資金成本，降不下來，是業者的理由，學者卻認為，是一個藉口，因為降
息不是一兩天的事，銀行的資金成本，應該已經下降。另一個，讓消費大
眾不滿的是，現在房貸的轉貸手續，不但複雜，成本又高，徐小姐就說，
轉貸一次，就要花3到4萬塊，想一想，就打消了念頭。公平會表示，他
們已經在著手調查，業者是否有這些行為至於利率問題，由於是商業行為
，無法可管，中央銀行及財政部，並不能規定銀行利率的定價，最近，在
消費大眾反映下，已經有行庫，開始調降房貸利率，學者認為，業者和政
府，應該趁這個時候，對國內的房貸市場，全面檢討，讓市場變得更健全
、透明公視新聞蘇怡如劉煌文採訪報導
