探討國內房貸利率，為什麼居高不下，房貸市場，不夠健全，是主要原因
，而這其中的問題，出在哪裡，專家認為，和房貸利率的，定價方式，有
著很大關係，怎麼解決這個問題，政府，又應該扮演什麼角色，繼續是我
們的報導不少消費者懷疑，銀行不調降利率，是為了賺取利差，儘管，銀
行一再否認，專家卻認為，這個現象，政府也該檢討，因為就是政府，曾
經要求銀行，對企業貸款展延、或專案貸款等等，才讓銀行，有了藉口。
專家更呼籲業者與政府，檢討現在的房貸的定價方式。目前的房貸利率，
是依照銀行的基本放款利率定價，不夠透明。銀行也表示，因為目前所有
放款的利率，都是依照，基本放款利率定價，所以如果調降，像優惠貸款
等利率，會變得更低，不合營運成本。最近，有業者提出了，以定期儲蓄
存款，做為房貸定價方式的算法，但銀行討論後，卻還是決定，以觀望為
主。學者說，銀行的心態，並不正確，消費者，本來，就該有更多的選擇
。專家更籲，消費者，要爭取權益。蘇怡如劉煌文採訪報導探討國內房貸
利率，為什麼居高不下，房貸市場，不夠健全，是主要原因，而這其中的
問題，出在哪裡，專家認為，和房貸利率的，定價方式，有著很大關係，
怎麼解決這個問題，政府，又應該扮演什麼角色，繼續是我們的報導不少
消費者懷疑，銀行不調降利率，是為了賺取利差，儘管，銀行一再否認，
專家卻認為，這個現象，政府也該檢討，因為就是政府，曾經要求銀行，
對企業貸款展延、或專案貸款等等，才讓銀行，有了藉口。專家更呼籲業
者與政府，檢討現在的房貸的定價方式。目前的房貸利率，是依照銀行的
基本放款利率定價，不夠透明。銀行也表示，因為目前所有放款的利率，
都是依照，基本放款利率定價，所以如果調降，像優惠貸款等利率，會變
得更低，不合營運成本。最近，有業者提出了，以定期儲蓄存款，做為房
貸定價方式的算法，但銀行討論後，卻還是決定，以觀望為主。學者說，
銀行的心態，並不正確，消費者，本來，就該有更多的選擇。專家更籲，
消費者，要爭取權益。蘇怡如劉煌文採訪報導探討國內房貸利率，為什麼
居高不下，房貸市場，不夠健全，是主要原因，而這其中的問題，出在哪
裡，專家認為，和房貸利率的，定價方式，有著很大關係，怎麼解決這個
問題，政府，又應該扮演什麼角色，繼續是我們的報導不少消費者懷疑，
銀行不調降利率，是為了賺取利差，儘管，銀行一再否認，專家卻認為，
這個現象，政府也該檢討，因為就是政府，曾經要求銀行，對企業貸款展
延、或專案貸款等等，才讓銀行，有了藉口。專家更呼籲業者與政府，檢
討現在的房貸的定價方式。目前的房貸利率，是依照銀行的基本放款利率
定價，不夠透明。銀行也表示，因為目前所有放款的利率，都是依照，基
本放款利率定價，所以如果調降，像優惠貸款等利率，會變得更低，不合
營運成本。最近，有業者提出了，以定期儲蓄存款，做為房貸定價方式的
算法，但銀行討論後，卻還是決定，以觀望為主。學者說，銀行的心態，
並不正確，消費者，本來，就該有更多的選擇。專家更籲，消費者，要爭
取權益。蘇怡如劉煌文採訪報導探討國內房貸利率，為什麼居高不下，房
貸市場，不夠健全，是主要原因，而這其中的問題，出在哪裡，專家認為
，和房貸利率的，定價方式，有著很大關係，怎麼解決這個問題，政府，
又應該扮演什麼角色，繼續是我們的報導不少消費者懷疑，銀行不調降利
率，是為了賺取利差，儘管，銀行一再否認，專家卻認為，這個現象，政
府也該檢討，因為就是政府，曾經要求銀行，對企業貸款展延、或專案貸
款等等，才讓銀行，有了藉口。專家更呼籲業者與政府，檢討現在的房貸
的定價方式。目前的房貸利率，是依照銀行的基本放款利率定價，不夠透
明。銀行也表示，因為目前所有放款的利率，都是依照，基本放款利率定
價，所以如果調降，像優惠貸款等利率，會變得更低，不合營運成本。最
近，有業者提出了，以定期儲蓄存款，做為房貸定價方式的算法，但銀行
討論後，卻還是決定，以觀望為主。學者說，銀行的心態，並不正確，消
費者，本來，就該有更多的選擇。專家更籲，消費者，要爭取權益。蘇怡
如劉煌文採訪報導探討國內房貸利率，為什麼居高不下，房貸市場，不夠
健全，是主要原因，而這其中的問題，出在哪裡，專家認為，和房貸利率
的，定價方式，有著很大關係，怎麼解決這個問題，政府，又應該扮演什
麼角色，繼續是我們的報導不少消費者懷疑，銀行不調降利率，是為了賺
取利差，儘管，銀行一再否認，專家卻認為，這個現象，政府也該檢討，
因為就是政府，曾經要求銀行，對企業貸款展延、或專案貸款等等，才讓
銀行，有了藉口。專家更呼籲業者與政府，檢討現在的房貸的定價方式。
目前的房貸利率，是依照銀行的基本放款利率定價，不夠透明。銀行也表
示，因為目前所有放款的利率，都是依照，基本放款利率定價，所以如果
調降，像優惠貸款等利率，會變得更低，不合營運成本。最近，有業者提
出了，以定期儲蓄存款，做為房貸定價方式的算法，但銀行討論後，卻還
是決定，以觀望為主。學者說，銀行的心態，並不正確，消費者，本來，
就該有更多的選擇。專家更籲，消費者，要爭取權益。蘇怡如劉煌文採訪
報導探討國內房貸利率，為什麼居高不下，房貸市場，不夠健全，是主要
原因，而這其中的問題，出在哪裡，專家認為，和房貸利率的，定價方式
，有著很大關係，怎麼解決這個問題，政府，又應該扮演什麼角色，繼續
是我們的報導不少消費者懷疑，銀行不調降利率，是為了賺取利差，儘管
，銀行一再否認，專家卻認為，這個現象，政府也該檢討，因為就是政府
，曾經要求銀行，對企業貸款展延、或專案貸款等等，才讓銀行，有了藉
口。專家更呼籲業者與政府，檢討現在的房貸的定價方式。目前的房貸利
率，是依照銀行的基本放款利率定價，不夠透明。銀行也表示，因為目前
所有放款的利率，都是依照，基本放款利率定價，所以如果調降，像優惠
貸款等利率，會變得更低，不合營運成本。最近，有業者提出了，以定期
儲蓄存款，做為房貸定價方式的算法，但銀行討論後，卻還是決定，以觀
望為主。學者說，銀行的心態，並不正確，消費者，本來，就該有更多的
選擇。專家更籲，消費者，要爭取權益。蘇怡如劉煌文採訪報導探討國內
房貸利率，為什麼居高不下，房貸市場，不夠健全，是主要原因，而這其
中的問題，出在哪裡，專家認為，和房貸利率的，定價方式，有著很大關
係，怎麼解決這個問題，政府，又應該扮演什麼角色，繼續是我們的報導
不少消費者懷疑，銀行不調降利率，是為了賺取利差，儘管，銀行一再否
認，專家卻認為，這個現象，政府也該檢討，因為就是政府，曾經要求銀
行，對企業貸款展延、或專案貸款等等，才讓銀行，有了藉口。專家更呼
籲業者與政府，檢討現在的房貸的定價方式。目前的房貸利率，是依照銀
行的基本放款利率定價，不夠透明。銀行也表示，因為目前所有放款的利
率，都是依照，基本放款利率定價，所以如果調降，像優惠貸款等利率，
會變得更低，不合營運成本。最近，有業者提出了，以定期儲蓄存款，做
為房貸定價方式的算法，但銀行討論後，卻還是決定，以觀望為主。學者
說，銀行的心態，並不正確，消費者，本來，就該有更多的選擇。專家更
籲，消費者，要爭取權益。蘇怡如劉煌文採訪報導探討國內房貸利率，為
什麼居高不下，房貸市場，不夠健全，是主要原因，而這其中的問題，出
在哪裡，專家認為，和房貸利率的，定價方式，有著很大關係，怎麼解決
這個問題，政府，又應該扮演什麼角色，繼續是我們的報導不少消費者懷
疑，銀行不調降利率，是為了賺取利差，儘管，銀行一再否認，專家卻認
為，這個現象，政府也該檢討，因為就是政府，曾經要求銀行，對企業貸
款展延、或專案貸款等等，才讓銀行，有了藉口。專家更呼籲業者與政府
，檢討現在的房貸的定價方式。目前的房貸利率，是依照銀行的基本放款
利率定價，不夠透明。銀行也表示，因為目前所有放款的利率，都是依照
，基本放款利率定價，所以如果調降，像優惠貸款等利率，會變得更低，
不合營運成本。最近，有業者提出了，以定期儲蓄存款，做為房貸定價方
式的算法，但銀行討論後，卻還是決定，以觀望為主。學者說，銀行的心
態，並不正確，消費者，本來，就該有更多的選擇。專家更籲，消費者，
要爭取權益。蘇怡如劉煌文採訪報導
