在全民瘋狂樂透彩券的同時，讓我們暫時遠離這股風潮，帶您前往充滿健
康氣息的農村這是台北縣坪林鄉的茶農，利用農閒時間，在農村裡，上起
了鄉土課程想要了解茶葉的文化，光是去博物館看展覽是不夠的。在這樣
的信念下，台北縣坪林鄉的茶農串連起來，設計了一套介紹包種茶之鄉的
鄉土課程。和一般的遠足郊遊不同，這次教學活動帶隊解說的老師，可都
是道地的在地人。面對農產品開放的壓力，世代以種茶為生的茶農們開始
思考，怎麼樣能提高農作的附加價值。得過三屆包種茶首獎的年輕茶農陳
文慶，把他家傳三代的製茶技術，從炒茶到烘乾，都毫無保留的公開給這
群好奇的學生和家長。走完一趟茶葉之旅，小朋友不見得能學會關於茶葉
的全部知識。不過，來自都市的他們，起碼會記得台灣有這片好山好水。
公視新聞郭美芳/邱福財採訪報導在全民瘋狂樂透彩券的同時，讓我們暫
時遠離這股風潮，帶您前往充滿健康氣息的農村這是台北縣坪林鄉的茶農
，利用農閒時間，在農村裡，上起了鄉土課程想要了解茶葉的文化，光是
去博物館看展覽是不夠的。在這樣的信念下，台北縣坪林鄉的茶農串連起
來，設計了一套介紹包種茶之鄉的鄉土課程。和一般的遠足郊遊不同，這
次教學活動帶隊解說的老師，可都是道地的在地人。面對農產品開放的壓
力，世代以種茶為生的茶農們開始思考，怎麼樣能提高農作的附加價值。
得過三屆包種茶首獎的年輕茶農陳文慶，把他家傳三代的製茶技術，從炒
茶到烘乾，都毫無保留的公開給這群好奇的學生和家長。走完一趟茶葉之
旅，小朋友不見得能學會關於茶葉的全部知識。不過，來自都市的他們，
起碼會記得台灣有這片好山好水。公視新聞郭美芳/邱福財採訪報導在全
民瘋狂樂透彩券的同時，讓我們暫時遠離這股風潮，帶您前往充滿健康氣
息的農村這是台北縣坪林鄉的茶農，利用農閒時間，在農村裡，上起了鄉
土課程想要了解茶葉的文化，光是去博物館看展覽是不夠的。在這樣的信
念下，台北縣坪林鄉的茶農串連起來，設計了一套介紹包種茶之鄉的鄉土
課程。和一般的遠足郊遊不同，這次教學活動帶隊解說的老師，可都是道
地的在地人。面對農產品開放的壓力，世代以種茶為生的茶農們開始思考
，怎麼樣能提高農作的附加價值。得過三屆包種茶首獎的年輕茶農陳文慶
，把他家傳三代的製茶技術，從炒茶到烘乾，都毫無保留的公開給這群好
奇的學生和家長。走完一趟茶葉之旅，小朋友不見得能學會關於茶葉的全
部知識。不過，來自都市的他們，起碼會記得台灣有這片好山好水。公視
新聞郭美芳/邱福財採訪報導在全民瘋狂樂透彩券的同時，讓我們暫時遠
離這股風潮，帶您前往充滿健康氣息的農村這是台北縣坪林鄉的茶農，利
用農閒時間，在農村裡，上起了鄉土課程想要了解茶葉的文化，光是去博
物館看展覽是不夠的。在這樣的信念下，台北縣坪林鄉的茶農串連起來，
設計了一套介紹包種茶之鄉的鄉土課程。和一般的遠足郊遊不同，這次教
學活動帶隊解說的老師，可都是道地的在地人。面對農產品開放的壓力，
世代以種茶為生的茶農們開始思考，怎麼樣能提高農作的附加價值。得過
三屆包種茶首獎的年輕茶農陳文慶，把他家傳三代的製茶技術，從炒茶到
烘乾，都毫無保留的公開給這群好奇的學生和家長。走完一趟茶葉之旅，
小朋友不見得能學會關於茶葉的全部知識。不過，來自都市的他們，起碼
會記得台灣有這片好山好水。公視新聞郭美芳/邱福財採訪報導在全民瘋
狂樂透彩券的同時，讓我們暫時遠離這股風潮，帶您前往充滿健康氣息的
農村這是台北縣坪林鄉的茶農，利用農閒時間，在農村裡，上起了鄉土課
程想要了解茶葉的文化，光是去博物館看展覽是不夠的。在這樣的信念下
，台北縣坪林鄉的茶農串連起來，設計了一套介紹包種茶之鄉的鄉土課程
。和一般的遠足郊遊不同，這次教學活動帶隊解說的老師，可都是道地的
在地人。面對農產品開放的壓力，世代以種茶為生的茶農們開始思考，怎
麼樣能提高農作的附加價值。得過三屆包種茶首獎的年輕茶農陳文慶，把
他家傳三代的製茶技術，從炒茶到烘乾，都毫無保留的公開給這群好奇的
學生和家長。走完一趟茶葉之旅，小朋友不見得能學會關於茶葉的全部知
識。不過，來自都市的他們，起碼會記得台灣有這片好山好水。公視新聞
郭美芳/邱福財採訪報導在全民瘋狂樂透彩券的同時，讓我們暫時遠離這
股風潮，帶您前往充滿健康氣息的農村這是台北縣坪林鄉的茶農，利用農
閒時間，在農村裡，上起了鄉土課程想要了解茶葉的文化，光是去博物館
看展覽是不夠的。在這樣的信念下，台北縣坪林鄉的茶農串連起來，設計
了一套介紹包種茶之鄉的鄉土課程。和一般的遠足郊遊不同，這次教學活
動帶隊解說的老師，可都是道地的在地人。面對農產品開放的壓力，世代
以種茶為生的茶農們開始思考，怎麼樣能提高農作的附加價值。得過三屆
包種茶首獎的年輕茶農陳文慶，把他家傳三代的製茶技術，從炒茶到烘乾
，都毫無保留的公開給這群好奇的學生和家長。走完一趟茶葉之旅，小朋
友不見得能學會關於茶葉的全部知識。不過，來自都市的他們，起碼會記
得台灣有這片好山好水。公視新聞郭美芳/邱福財採訪報導在全民瘋狂樂
透彩券的同時，讓我們暫時遠離這股風潮，帶您前往充滿健康氣息的農村
這是台北縣坪林鄉的茶農，利用農閒時間，在農村裡，上起了鄉土課程想
要了解茶葉的文化，光是去博物館看展覽是不夠的。在這樣的信念下，台
北縣坪林鄉的茶農串連起來，設計了一套介紹包種茶之鄉的鄉土課程。和
一般的遠足郊遊不同，這次教學活動帶隊解說的老師，可都是道地的在地
人。面對農產品開放的壓力，世代以種茶為生的茶農們開始思考，怎麼樣
能提高農作的附加價值。得過三屆包種茶首獎的年輕茶農陳文慶，把他家
傳三代的製茶技術，從炒茶到烘乾，都毫無保留的公開給這群好奇的學生
和家長。走完一趟茶葉之旅，小朋友不見得能學會關於茶葉的全部知識。
不過，來自都市的他們，起碼會記得台灣有這片好山好水。公視新聞郭美
芳/邱福財採訪報導在全民瘋狂樂透彩券的同時，讓我們暫時遠離這股風
潮，帶您前往充滿健康氣息的農村這是台北縣坪林鄉的茶農，利用農閒時
間，在農村裡，上起了鄉土課程想要了解茶葉的文化，光是去博物館看展
覽是不夠的。在這樣的信念下，台北縣坪林鄉的茶農串連起來，設計了一
套介紹包種茶之鄉的鄉土課程。和一般的遠足郊遊不同，這次教學活動帶
隊解說的老師，可都是道地的在地人。面對農產品開放的壓力，世代以種
茶為生的茶農們開始思考，怎麼樣能提高農作的附加價值。得過三屆包種
茶首獎的年輕茶農陳文慶，把他家傳三代的製茶技術，從炒茶到烘乾，都
毫無保留的公開給這群好奇的學生和家長。走完一趟茶葉之旅，小朋友不
見得能學會關於茶葉的全部知識。不過，來自都市的他們，起碼會記得台
灣有這片好山好水。公視新聞郭美芳/邱福財採訪報導
