手機廣告，內藏陷阱，繼續還要提醒您，房貸利率怎麼精打細算，透過
連續二則報導，帶您深入了解，在存款利率一降再降的情況之下，為
什麼，房屋貸款利率還是，居高不下，首先來看，現在的房貸利率，
之前，幾個大銀行的存款與放款利差，約是是百分之2點71。
然而，中央銀行，從前年底，開始連續十二次降息，使得存款利率，降
到了百分之2點3，然而，平均放款利率，卻只降了○點３個百分點
。
銀行的利差，因此擴張到了，百分之5。
不少舊房貸戶，開始懷疑，銀行藉機，賺取利差。
面對這樣的說法，銀行並不認同，不少行庫表示，銀行的存款，有6成
都是固定利率，所以央行降息的利益，無法真正反映出來。
資金成本，降不下來，是業者的理由，學者卻認為，是一個藉口，因為
降息不是一兩天的事，銀行的資金成本，應該已經下降。
另一個，讓消費大眾不滿的是，現在房貸的轉貸手續，不但複雜，成本
又高，徐小姐就說，轉貸一次，就要花3到4萬塊，想一想，就打消
了念頭。
公平會表示，他們已經在著手調查，業者是否有這些行為至於利率問題
，由於是商業行為，無法可管，中央銀行及財政部，並不能規定銀行
利率的定價，最近，在消費大眾反映下，已經有行庫，開始調降房貸
