一連串政治訊息之後，繼續來看，樂透風潮，對青少年，造成什麼影響，
昨天樂透彩券開獎，又有四位民眾，中了頭獎，一個人可以分得三千八百
萬元。正當大人們投身樂透彩卷時，我們的青少年，如何看待這股樂透風
潮？請看我們的報導。雖然天氣很冷，不過，這群小學生，還是跟著教練
，練習直排輪。而在公園的不遠處，也有一群大人，不畏風寒，排隊等簽
樂透。由於，剛好是寒假期間，投注站總會出現，家長帶著小孩，來買樂
透的景象。念國一的小女生說，中獎的感覺很快樂，下一次，她還會再簽
。而這股樂透風，也席捲了這群小學生。根據公益彩券管理要點，未滿十
八歲的青少年，不得購買或兌領彩券。不過，沒有多少人，在乎這個問題
。說起樂透，學生熱烈的反應，不輸給大人，看在老師們的眼裡，多少有
些擔心。關老師說，學生經由媒體的不斷報導，知道花50元，就有機會
得到數千萬。為了避免部份學生，對金錢價值產生混淆，她會在開學後，
針對樂透，和學生進行討論。公視新聞洪蕙竹張龔銘採訪報導一連串政治
訊息之後，繼續來看，樂透風潮，對青少年，造成什麼影響，昨天樂透彩
券開獎，又有四位民眾，中了頭獎，一個人可以分得三千八百萬元。正當
大人們投身樂透彩卷時，我們的青少年，如何看待這股樂透風潮？請看我
們的報導。雖然天氣很冷，不過，這群小學生，還是跟著教練，練習直排
輪。而在公園的不遠處，也有一群大人，不畏風寒，排隊等簽樂透。由於
，剛好是寒假期間，投注站總會出現，家長帶著小孩，來買樂透的景象。
念國一的小女生說，中獎的感覺很快樂，下一次，她還會再簽。而這股樂
透風，也席捲了這群小學生。根據公益彩券管理要點，未滿十八歲的青少
年，不得購買或兌領彩券。不過，沒有多少人，在乎這個問題。說起樂透
，學生熱烈的反應，不輸給大人，看在老師們的眼裡，多少有些擔心。關
老師說，學生經由媒體的不斷報導，知道花50元，就有機會得到數千萬
。為了避免部份學生，對金錢價值產生混淆，她會在開學後，針對樂透，
和學生進行討論。公視新聞洪蕙竹張龔銘採訪報導一連串政治訊息之後，
繼續來看，樂透風潮，對青少年，造成什麼影響，昨天樂透彩券開獎，又
有四位民眾，中了頭獎，一個人可以分得三千八百萬元。正當大人們投身
樂透彩卷時，我們的青少年，如何看待這股樂透風潮？請看我們的報導。
雖然天氣很冷，不過，這群小學生，還是跟著教練，練習直排輪。而在公
園的不遠處，也有一群大人，不畏風寒，排隊等簽樂透。由於，剛好是寒
假期間，投注站總會出現，家長帶著小孩，來買樂透的景象。念國一的小
女生說，中獎的感覺很快樂，下一次，她還會再簽。而這股樂透風，也席
捲了這群小學生。根據公益彩券管理要點，未滿十八歲的青少年，不得購
買或兌領彩券。不過，沒有多少人，在乎這個問題。說起樂透，學生熱烈
的反應，不輸給大人，看在老師們的眼裡，多少有些擔心。關老師說，學
生經由媒體的不斷報導，知道花50元，就有機會得到數千萬。為了避免
部份學生，對金錢價值產生混淆，她會在開學後，針對樂透，和學生進行
討論。公視新聞洪蕙竹張龔銘採訪報導一連串政治訊息之後，繼續來看，
樂透風潮，對青少年，造成什麼影響，昨天樂透彩券開獎，又有四位民眾
，中了頭獎，一個人可以分得三千八百萬元。正當大人們投身樂透彩卷時
，我們的青少年，如何看待這股樂透風潮？請看我們的報導。雖然天氣很
冷，不過，這群小學生，還是跟著教練，練習直排輪。而在公園的不遠處
，也有一群大人，不畏風寒，排隊等簽樂透。由於，剛好是寒假期間，投
注站總會出現，家長帶著小孩，來買樂透的景象。念國一的小女生說，中
獎的感覺很快樂，下一次，她還會再簽。而這股樂透風，也席捲了這群小
學生。根據公益彩券管理要點，未滿十八歲的青少年，不得購買或兌領彩
券。不過，沒有多少人，在乎這個問題。說起樂透，學生熱烈的反應，不
輸給大人，看在老師們的眼裡，多少有些擔心。關老師說，學生經由媒體
的不斷報導，知道花50元，就有機會得到數千萬。為了避免部份學生，
對金錢價值產生混淆，她會在開學後，針對樂透，和學生進行討論。公視
新聞洪蕙竹張龔銘採訪報導一連串政治訊息之後，繼續來看，樂透風潮，
對青少年，造成什麼影響，昨天樂透彩券開獎，又有四位民眾，中了頭獎
，一個人可以分得三千八百萬元。正當大人們投身樂透彩卷時，我們的青
少年，如何看待這股樂透風潮？請看我們的報導。雖然天氣很冷，不過，
這群小學生，還是跟著教練，練習直排輪。而在公園的不遠處，也有一群
大人，不畏風寒，排隊等簽樂透。由於，剛好是寒假期間，投注站總會出
現，家長帶著小孩，來買樂透的景象。念國一的小女生說，中獎的感覺很
快樂，下一次，她還會再簽。而這股樂透風，也席捲了這群小學生。根據
公益彩券管理要點，未滿十八歲的青少年，不得購買或兌領彩券。不過，
沒有多少人，在乎這個問題。說起樂透，學生熱烈的反應，不輸給大人，
看在老師們的眼裡，多少有些擔心。關老師說，學生經由媒體的不斷報導
，知道花50元，就有機會得到數千萬。為了避免部份學生，對金錢價值
產生混淆，她會在開學後，針對樂透，和學生進行討論。公視新聞洪蕙竹
張龔銘採訪報導一連串政治訊息之後，繼續來看，樂透風潮，對青少年，
造成什麼影響，昨天樂透彩券開獎，又有四位民眾，中了頭獎，一個人可
以分得三千八百萬元。正當大人們投身樂透彩卷時，我們的青少年，如何
看待這股樂透風潮？請看我們的報導。雖然天氣很冷，不過，這群小學生
，還是跟著教練，練習直排輪。而在公園的不遠處，也有一群大人，不畏
風寒，排隊等簽樂透。由於，剛好是寒假期間，投注站總會出現，家長帶
著小孩，來買樂透的景象。念國一的小女生說，中獎的感覺很快樂，下一
次，她還會再簽。而這股樂透風，也席捲了這群小學生。根據公益彩券管
理要點，未滿十八歲的青少年，不得購買或兌領彩券。不過，沒有多少人
，在乎這個問題。說起樂透，學生熱烈的反應，不輸給大人，看在老師們
的眼裡，多少有些擔心。關老師說，學生經由媒體的不斷報導，知道花5
0元，就有機會得到數千萬。為了避免部份學生，對金錢價值產生混淆，
她會在開學後，針對樂透，和學生進行討論。公視新聞洪蕙竹張龔銘採訪
報導一連串政治訊息之後，繼續來看，樂透風潮，對青少年，造成什麼影
響，昨天樂透彩券開獎，又有四位民眾，中了頭獎，一個人可以分得三千
八百萬元。正當大人們投身樂透彩卷時，我們的青少年，如何看待這股樂
透風潮？請看我們的報導。雖然天氣很冷，不過，這群小學生，還是跟著
教練，練習直排輪。而在公園的不遠處，也有一群大人，不畏風寒，排隊
等簽樂透。由於，剛好是寒假期間，投注站總會出現，家長帶著小孩，來
買樂透的景象。念國一的小女生說，中獎的感覺很快樂，下一次，她還會
再簽。而這股樂透風，也席捲了這群小學生。根據公益彩券管理要點，未
滿十八歲的青少年，不得購買或兌領彩券。不過，沒有多少人，在乎這個
問題。說起樂透，學生熱烈的反應，不輸給大人，看在老師們的眼裡，多
少有些擔心。關老師說，學生經由媒體的不斷報導，知道花50元，就有
機會得到數千萬。為了避免部份學生，對金錢價值產生混淆，她會在開學
後，針對樂透，和學生進行討論。公視新聞洪蕙竹張龔銘採訪報導一連串
政治訊息之後，繼續來看，樂透風潮，對青少年，造成什麼影響，昨天樂
透彩券開獎，又有四位民眾，中了頭獎，一個人可以分得三千八百萬元。
正當大人們投身樂透彩卷時，我們的青少年，如何看待這股樂透風潮？請
看我們的報導。雖然天氣很冷，不過，這群小學生，還是跟著教練，練習
直排輪。而在公園的不遠處，也有一群大人，不畏風寒，排隊等簽樂透。
由於，剛好是寒假期間，投注站總會出現，家長帶著小孩，來買樂透的景
象。念國一的小女生說，中獎的感覺很快樂，下一次，她還會再簽。而這
股樂透風，也席捲了這群小學生。根據公益彩券管理要點，未滿十八歲的
青少年，不得購買或兌領彩券。不過，沒有多少人，在乎這個問題。說起
樂透，學生熱烈的反應，不輸給大人，看在老師們的眼裡，多少有些擔心
。關老師說，學生經由媒體的不斷報導，知道花50元，就有機會得到數
千萬。為了避免部份學生，對金錢價值產生混淆，她會在開學後，針對樂
透，和學生進行討論。公視新聞洪蕙竹張龔銘採訪報導一連串政治訊息之
後，繼續來看，樂透風潮，對青少年，造成什麼影響，昨天樂透彩券開獎
，又有四位民眾，中了頭獎，一個人可以分得三千八百萬元。正當大人們
投身樂透彩卷時，我們的青少年，如何看待這股樂透風潮？請看我們的報
導。雖然天氣很冷，不過，這群小學生，還是跟著教練，練習直排輪。而
在公園的不遠處，也有一群大人，不畏風寒，排隊等簽樂透。由於，剛好
是寒假期間，投注站總會出現，家長帶著小孩，來買樂透的景象。念國一
的小女生說，中獎的感覺很快樂，下一次，她還會再簽。而這股樂透風，
也席捲了這群小學生。根據公益彩券管理要點，未滿十八歲的青少年，不
得購買或兌領彩券。不過，沒有多少人，在乎這個問題。說起樂透，學生
熱烈的反應，不輸給大人，看在老師們的眼裡，多少有些擔心。關老師說
，學生經由媒體的不斷報導，知道花50元，就有機會得到數千萬。為了
避免部份學生，對金錢價值產生混淆，她會在開學後，針對樂透，和學生
進行討論。公視新聞洪蕙竹張龔銘採訪報導一連串政治訊息之後，繼續來
看，樂透風潮，對青少年，造成什麼影響，昨天樂透彩券開獎，又有四位
民眾，中了頭獎，一個人可以分得三千八百萬元。正當大人們投身樂透彩
卷時，我們的青少年，如何看待這股樂透風潮？請看我們的報導。雖然天
氣很冷，不過，這群小學生，還是跟著教練，練習直排輪。而在公園的不
遠處，也有一群大人，不畏風寒，排隊等簽樂透。由於，剛好是寒假期間
，投注站總會出現，家長帶著小孩，來買樂透的景象。念國一的小女生說
，中獎的感覺很快樂，下一次，她還會再簽。而這股樂透風，也席捲了這
群小學生。根據公益彩券管理要點，未滿十八歲的青少年，不得購買或兌
領彩券。不過，沒有多少人，在乎這個問題。說起樂透，學生熱烈的反應
，不輸給大人，看在老師們的眼裡，多少有些擔心。關老師說，學生經由
媒體的不斷報導，知道花50元，就有機會得到數千萬。為了避免部份學
生，對金錢價值產生混淆，她會在開學後，針對樂透，和學生進行討論。
公視新聞洪蕙竹張龔銘採訪報導一連串政治訊息之後，繼續來看，樂透風
潮，對青少年，造成什麼影響，昨天樂透彩券開獎，又有四位民眾，中了
頭獎，一個人可以分得三千八百萬元。正當大人們投身樂透彩卷時，我們
的青少年，如何看待這股樂透風潮？請看我們的報導。雖然天氣很冷，不
過，這群小學生，還是跟著教練，練習直排輪。而在公園的不遠處，也有
一群大人，不畏風寒，排隊等簽樂透。由於，剛好是寒假期間，投注站總
會出現，家長帶著小孩，來買樂透的景象。念國一的小女生說，中獎的感
覺很快樂，下一次，她還會再簽。而這股樂透風，也席捲了這群小學生。
根據公益彩券管理要點，未滿十八歲的青少年，不得購買或兌領彩券。不
過，沒有多少人，在乎這個問題。說起樂透，學生熱烈的反應，不輸給大
人，看在老師們的眼裡，多少有些擔心。關老師說，學生經由媒體的不斷
報導，知道花50元，就有機會得到數千萬。為了避免部份學生，對金錢
價值產生混淆，她會在開學後，針對樂透，和學生進行討論。公視新聞洪
蕙竹張龔銘採訪報導一連串政治訊息之後，繼續來看，樂透風潮，對青少
年，造成什麼影響，昨天樂透彩券開獎，又有四位民眾，中了頭獎，一個
人可以分得三千八百萬元。正當大人們投身樂透彩卷時，我們的青少年，
如何看待這股樂透風潮？請看我們的報導。雖然天氣很冷，不過，這群小
學生，還是跟著教練，練習直排輪。而在公園的不遠處，也有一群大人，
不畏風寒，排隊等簽樂透。由於，剛好是寒假期間，投注站總會出現，家
長帶著小孩，來買樂透的景象。念國一的小女生說，中獎的感覺很快樂，
下一次，她還會再簽。而這股樂透風，也席捲了這群小學生。根據公益彩
券管理要點，未滿十八歲的青少年，不得購買或兌領彩券。不過，沒有多
少人，在乎這個問題。說起樂透，學生熱烈的反應，不輸給大人，看在老
師們的眼裡，多少有些擔心。關老師說，學生經由媒體的不斷報導，知道
花50元，就有機會得到數千萬。為了避免部份學生，對金錢價值產生混
淆，她會在開學後，針對樂透，和學生進行討論。公視新聞洪蕙竹張龔銘
採訪報導一連串政治訊息之後，繼續來看，樂透風潮，對青少年，造成什
麼影響，昨天樂透彩券開獎，又有四位民眾，中了頭獎，一個人可以分得
三千八百萬元。正當大人們投身樂透彩卷時，我們的青少年，如何看待這
股樂透風潮？請看我們的報導。雖然天氣很冷，不過，這群小學生，還是
跟著教練，練習直排輪。而在公園的不遠處，也有一群大人，不畏風寒，
排隊等簽樂透。由於，剛好是寒假期間，投注站總會出現，家長帶著小孩
，來買樂透的景象。念國一的小女生說，中獎的感覺很快樂，下一次，她
還會再簽。而這股樂透風，也席捲了這群小學生。根據公益彩券管理要點
，未滿十八歲的青少年，不得購買或兌領彩券。不過，沒有多少人，在乎
這個問題。說起樂透，學生熱烈的反應，不輸給大人，看在老師們的眼裡
，多少有些擔心。關老師說，學生經由媒體的不斷報導，知道花50元，
就有機會得到數千萬。為了避免部份學生，對金錢價值產生混淆，她會在
開學後，針對樂透，和學生進行討論。公視新聞洪蕙竹張龔銘採訪報導
