政治焦點，繼續關心，立法院正副院長選舉，即將在這星期五登場，副院
長寶座之爭，在國親共同推出江丙坤之後，朝野目前還在持續搶人大戰。
今天，雙方都有斬獲，無黨籍立委，趙永清已經宣佈，正式加入，民進黨
團運作。國民黨也拉攏了，另一位無黨籍新科立委，陳進丁。朝野對決，
已經呈現，山雨欲來風滿樓的氣氛。無黨籍立委，趙永清在今天加入民進
黨團運作，決定支持洪奇昌，問鼎立法院副院長寶座。國民黨也不甘示弱
，無黨籍立委陳進丁，也在今天確定，從2月1號起，加入國民黨，並支
持國國配的王金平與江丙坤。立院正副龍頭的寶座之爭，搶票行動，逐漸
白熱化，除了趙永清表態支持洪奇昌，民進黨立院黨團幹事長，蔡煌瑯也
信心滿滿的說，在近期內，還會有三到五人，加入民進黨。此外，民進黨
團也提高姿態，強調王洪配只是民進黨選項之一，並向王金平下最後通牒
。什麼是適度的善意？蔡煌瑯說，就是要王金平，適度表態，讓民進黨、
感受到，王金平支持，洪奇昌。不過，王金平則低調回應，希望副院長選
舉，「公平競爭」。立法院副院長選舉，目前呈現出朝野對決的氣氛，雙
方除了極力挖票，也認為自己的候選人篤定當選，最後，誰會勝出？答案
即將在星期五揭曉。政治焦點，繼續關心，立法院正副院長選舉，即將在
這星期五登場，副院長寶座之爭，在國親共同推出江丙坤之後，朝野目前
還在持續搶人大戰。今天，雙方都有斬獲，無黨籍立委，趙永清已經宣佈
，正式加入，民進黨團運作。國民黨也拉攏了，另一位無黨籍新科立委，
陳進丁。朝野對決，已經呈現，山雨欲來風滿樓的氣氛。無黨籍立委，趙
永清在今天加入民進黨團運作，決定支持洪奇昌，問鼎立法院副院長寶座
。國民黨也不甘示弱，無黨籍立委陳進丁，也在今天確定，從2月1號起
，加入國民黨，並支持國國配的王金平與江丙坤。立院正副龍頭的寶座之
爭，搶票行動，逐漸白熱化，除了趙永清表態支持洪奇昌，民進黨立院黨
團幹事長，蔡煌瑯也信心滿滿的說，在近期內，還會有三到五人，加入民
進黨。此外，民進黨團也提高姿態，強調王洪配只是民進黨選項之一，並
向王金平下最後通牒。什麼是適度的善意？蔡煌瑯說，就是要王金平，適
度表態，讓民進黨、感受到，王金平支持，洪奇昌。不過，王金平則低調
回應，希望副院長選舉，「公平競爭」。立法院副院長選舉，目前呈現出
朝野對決的氣氛，雙方除了極力挖票，也認為自己的候選人篤定當選，最
後，誰會勝出？答案即將在星期五揭曉。政治焦點，繼續關心，立法院正
副院長選舉，即將在這星期五登場，副院長寶座之爭，在國親共同推出江
丙坤之後，朝野目前還在持續搶人大戰。今天，雙方都有斬獲，無黨籍立
委，趙永清已經宣佈，正式加入，民進黨團運作。國民黨也拉攏了，另一
位無黨籍新科立委，陳進丁。朝野對決，已經呈現，山雨欲來風滿樓的氣
氛。無黨籍立委，趙永清在今天加入民進黨團運作，決定支持洪奇昌，問
鼎立法院副院長寶座。國民黨也不甘示弱，無黨籍立委陳進丁，也在今天
確定，從2月1號起，加入國民黨，並支持國國配的王金平與江丙坤。立
院正副龍頭的寶座之爭，搶票行動，逐漸白熱化，除了趙永清表態支持洪
奇昌，民進黨立院黨團幹事長，蔡煌瑯也信心滿滿的說，在近期內，還會
有三到五人，加入民進黨。此外，民進黨團也提高姿態，強調王洪配只是
民進黨選項之一，並向王金平下最後通牒。什麼是適度的善意？蔡煌瑯說
，就是要王金平，適度表態，讓民進黨、感受到，王金平支持，洪奇昌。
不過，王金平則低調回應，希望副院長選舉，「公平競爭」。立法院副院
長選舉，目前呈現出朝野對決的氣氛，雙方除了極力挖票，也認為自己的
候選人篤定當選，最後，誰會勝出？答案即將在星期五揭曉。政治焦點，
繼續關心，立法院正副院長選舉，即將在這星期五登場，副院長寶座之爭
，在國親共同推出江丙坤之後，朝野目前還在持續搶人大戰。今天，雙方
都有斬獲，無黨籍立委，趙永清已經宣佈，正式加入，民進黨團運作。國
民黨也拉攏了，另一位無黨籍新科立委，陳進丁。朝野對決，已經呈現，
山雨欲來風滿樓的氣氛。無黨籍立委，趙永清在今天加入民進黨團運作，
決定支持洪奇昌，問鼎立法院副院長寶座。國民黨也不甘示弱，無黨籍立
委陳進丁，也在今天確定，從2月1號起，加入國民黨，並支持國國配的
王金平與江丙坤。立院正副龍頭的寶座之爭，搶票行動，逐漸白熱化，除
了趙永清表態支持洪奇昌，民進黨立院黨團幹事長，蔡煌瑯也信心滿滿的
說，在近期內，還會有三到五人，加入民進黨。此外，民進黨團也提高姿
態，強調王洪配只是民進黨選項之一，並向王金平下最後通牒。什麼是適
度的善意？蔡煌瑯說，就是要王金平，適度表態，讓民進黨、感受到，王
金平支持，洪奇昌。不過，王金平則低調回應，希望副院長選舉，「公平
競爭」。立法院副院長選舉，目前呈現出朝野對決的氣氛，雙方除了極力
挖票，也認為自己的候選人篤定當選，最後，誰會勝出？答案即將在星期
五揭曉。政治焦點，繼續關心，立法院正副院長選舉，即將在這星期五登
場，副院長寶座之爭，在國親共同推出江丙坤之後，朝野目前還在持續搶
人大戰。今天，雙方都有斬獲，無黨籍立委，趙永清已經宣佈，正式加入
，民進黨團運作。國民黨也拉攏了，另一位無黨籍新科立委，陳進丁。朝
野對決，已經呈現，山雨欲來風滿樓的氣氛。無黨籍立委，趙永清在今天
加入民進黨團運作，決定支持洪奇昌，問鼎立法院副院長寶座。國民黨也
不甘示弱，無黨籍立委陳進丁，也在今天確定，從2月1號起，加入國民
黨，並支持國國配的王金平與江丙坤。立院正副龍頭的寶座之爭，搶票行
動，逐漸白熱化，除了趙永清表態支持洪奇昌，民進黨立院黨團幹事長，
蔡煌瑯也信心滿滿的說，在近期內，還會有三到五人，加入民進黨。此外
，民進黨團也提高姿態，強調王洪配只是民進黨選項之一，並向王金平下
最後通牒。什麼是適度的善意？蔡煌瑯說，就是要王金平，適度表態，讓
民進黨、感受到，王金平支持，洪奇昌。不過，王金平則低調回應，希望
副院長選舉，「公平競爭」。立法院副院長選舉，目前呈現出朝野對決的
氣氛，雙方除了極力挖票，也認為自己的候選人篤定當選，最後，誰會勝
出？答案即將在星期五揭曉。政治焦點，繼續關心，立法院正副院長選舉
，即將在這星期五登場，副院長寶座之爭，在國親共同推出江丙坤之後，
朝野目前還在持續搶人大戰。今天，雙方都有斬獲，無黨籍立委，趙永清
已經宣佈，正式加入，民進黨團運作。國民黨也拉攏了，另一位無黨籍新
科立委，陳進丁。朝野對決，已經呈現，山雨欲來風滿樓的氣氛。無黨籍
立委，趙永清在今天加入民進黨團運作，決定支持洪奇昌，問鼎立法院副
院長寶座。國民黨也不甘示弱，無黨籍立委陳進丁，也在今天確定，從2
月1號起，加入國民黨，並支持國國配的王金平與江丙坤。立院正副龍頭
的寶座之爭，搶票行動，逐漸白熱化，除了趙永清表態支持洪奇昌，民進
黨立院黨團幹事長，蔡煌瑯也信心滿滿的說，在近期內，還會有三到五人
，加入民進黨。此外，民進黨團也提高姿態，強調王洪配只是民進黨選項
之一，並向王金平下最後通牒。什麼是適度的善意？蔡煌瑯說，就是要王
金平，適度表態，讓民進黨、感受到，王金平支持，洪奇昌。不過，王金
平則低調回應，希望副院長選舉，「公平競爭」。立法院副院長選舉，目
前呈現出朝野對決的氣氛，雙方除了極力挖票，也認為自己的候選人篤定
當選，最後，誰會勝出？答案即將在星期五揭曉。政治焦點，繼續關心，
立法院正副院長選舉，即將在這星期五登場，副院長寶座之爭，在國親共
同推出江丙坤之後，朝野目前還在持續搶人大戰。今天，雙方都有斬獲，
無黨籍立委，趙永清已經宣佈，正式加入，民進黨團運作。國民黨也拉攏
了，另一位無黨籍新科立委，陳進丁。朝野對決，已經呈現，山雨欲來風
滿樓的氣氛。無黨籍立委，趙永清在今天加入民進黨團運作，決定支持洪
奇昌，問鼎立法院副院長寶座。國民黨也不甘示弱，無黨籍立委陳進丁，
也在今天確定，從2月1號起，加入國民黨，並支持國國配的王金平與江
丙坤。立院正副龍頭的寶座之爭，搶票行動，逐漸白熱化，除了趙永清表
態支持洪奇昌，民進黨立院黨團幹事長，蔡煌瑯也信心滿滿的說，在近期
內，還會有三到五人，加入民進黨。此外，民進黨團也提高姿態，強調王
洪配只是民進黨選項之一，並向王金平下最後通牒。什麼是適度的善意？
蔡煌瑯說，就是要王金平，適度表態，讓民進黨、感受到，王金平支持，
洪奇昌。不過，王金平則低調回應，希望副院長選舉，「公平競爭」。立
法院副院長選舉，目前呈現出朝野對決的氣氛，雙方除了極力挖票，也認
為自己的候選人篤定當選，最後，誰會勝出？答案即將在星期五揭曉。政
治焦點，繼續關心，立法院正副院長選舉，即將在這星期五登場，副院長
寶座之爭，在國親共同推出江丙坤之後，朝野目前還在持續搶人大戰。今
天，雙方都有斬獲，無黨籍立委，趙永清已經宣佈，正式加入，民進黨團
運作。國民黨也拉攏了，另一位無黨籍新科立委，陳進丁。朝野對決，已
經呈現，山雨欲來風滿樓的氣氛。無黨籍立委，趙永清在今天加入民進黨
團運作，決定支持洪奇昌，問鼎立法院副院長寶座。國民黨也不甘示弱，
無黨籍立委陳進丁，也在今天確定，從2月1號起，加入國民黨，並支持
國國配的王金平與江丙坤。立院正副龍頭的寶座之爭，搶票行動，逐漸白
熱化，除了趙永清表態支持洪奇昌，民進黨立院黨團幹事長，蔡煌瑯也信
心滿滿的說，在近期內，還會有三到五人，加入民進黨。此外，民進黨團
也提高姿態，強調王洪配只是民進黨選項之一，並向王金平下最後通牒。
什麼是適度的善意？蔡煌瑯說，就是要王金平，適度表態，讓民進黨、感
受到，王金平支持，洪奇昌。不過，王金平則低調回應，希望副院長選舉
，「公平競爭」。立法院副院長選舉，目前呈現出朝野對決的氣氛，雙方
除了極力挖票，也認為自己的候選人篤定當選，最後，誰會勝出？答案即
將在星期五揭曉。政治焦點，繼續關心，立法院正副院長選舉，即將在這
星期五登場，副院長寶座之爭，在國親共同推出江丙坤之後，朝野目前還
在持續搶人大戰。今天，雙方都有斬獲，無黨籍立委，趙永清已經宣佈，
正式加入，民進黨團運作。國民黨也拉攏了，另一位無黨籍新科立委，陳
進丁。朝野對決，已經呈現，山雨欲來風滿樓的氣氛。無黨籍立委，趙永
清在今天加入民進黨團運作，決定支持洪奇昌，問鼎立法院副院長寶座。
國民黨也不甘示弱，無黨籍立委陳進丁，也在今天確定，從2月1號起，
加入國民黨，並支持國國配的王金平與江丙坤。立院正副龍頭的寶座之爭
，搶票行動，逐漸白熱化，除了趙永清表態支持洪奇昌，民進黨立院黨團
幹事長，蔡煌瑯也信心滿滿的說，在近期內，還會有三到五人，加入民進
黨。此外，民進黨團也提高姿態，強調王洪配只是民進黨選項之一，並向
王金平下最後通牒。什麼是適度的善意？蔡煌瑯說，就是要王金平，適度
表態，讓民進黨、感受到，王金平支持，洪奇昌。不過，王金平則低調回
應，希望副院長選舉，「公平競爭」。立法院副院長選舉，目前呈現出朝
野對決的氣氛，雙方除了極力挖票，也認為自己的候選人篤定當選，最後
，誰會勝出？答案即將在星期五揭曉。政治焦點，繼續關心，立法院正副
院長選舉，即將在這星期五登場，副院長寶座之爭，在國親共同推出江丙
坤之後，朝野目前還在持續搶人大戰。今天，雙方都有斬獲，無黨籍立委
，趙永清已經宣佈，正式加入，民進黨團運作。國民黨也拉攏了，另一位
無黨籍新科立委，陳進丁。朝野對決，已經呈現，山雨欲來風滿樓的氣氛
。無黨籍立委，趙永清在今天加入民進黨團運作，決定支持洪奇昌，問鼎
立法院副院長寶座。國民黨也不甘示弱，無黨籍立委陳進丁，也在今天確
定，從2月1號起，加入國民黨，並支持國國配的王金平與江丙坤。立院
正副龍頭的寶座之爭，搶票行動，逐漸白熱化，除了趙永清表態支持洪奇
昌，民進黨立院黨團幹事長，蔡煌瑯也信心滿滿的說，在近期內，還會有
三到五人，加入民進黨。此外，民進黨團也提高姿態，強調王洪配只是民
進黨選項之一，並向王金平下最後通牒。什麼是適度的善意？蔡煌瑯說，
就是要王金平，適度表態，讓民進黨、感受到，王金平支持，洪奇昌。不
過，王金平則低調回應，希望副院長選舉，「公平競爭」。立法院副院長
選舉，目前呈現出朝野對決的氣氛，雙方除了極力挖票，也認為自己的候
選人篤定當選，最後，誰會勝出？答案即將在星期五揭曉。政治焦點，繼
續關心，立法院正副院長選舉，即將在這星期五登場，副院長寶座之爭，
在國親共同推出江丙坤之後，朝野目前還在持續搶人大戰。今天，雙方都
有斬獲，無黨籍立委，趙永清已經宣佈，正式加入，民進黨團運作。國民
黨也拉攏了，另一位無黨籍新科立委，陳進丁。朝野對決，已經呈現，山
雨欲來風滿樓的氣氛。無黨籍立委，趙永清在今天加入民進黨團運作，決
定支持洪奇昌，問鼎立法院副院長寶座。國民黨也不甘示弱，無黨籍立委
陳進丁，也在今天確定，從2月1號起，加入國民黨，並支持國國配的王
金平與江丙坤。立院正副龍頭的寶座之爭，搶票行動，逐漸白熱化，除了
趙永清表態支持洪奇昌，民進黨立院黨團幹事長，蔡煌瑯也信心滿滿的說
，在近期內，還會有三到五人，加入民進黨。此外，民進黨團也提高姿態
，強調王洪配只是民進黨選項之一，並向王金平下最後通牒。什麼是適度
的善意？蔡煌瑯說，就是要王金平，適度表態，讓民進黨、感受到，王金
平支持，洪奇昌。不過，王金平則低調回應，希望副院長選舉，「公平競
爭」。立法院副院長選舉，目前呈現出朝野對決的氣氛，雙方除了極力挖
票，也認為自己的候選人篤定當選，最後，誰會勝出？答案即將在星期五
揭曉。
