政治訊息，繼續來看，內閣團隊，將在二月一號交接，即將卸任的，行政
院長張俊雄，在今天早上，頒發功績獎章給卸任閣員。而他自己，也收到
一份，相當特殊的禮物．抱著泰迪熊，坐著按摩椅，這是即將卸任的內閣
閣員，送給張俊雄的禮物。也希望張俊雄，在卸任後，能夠好好休息、享
受一下生活。這份禮物，讓張俊雄是，備感溫馨。今天，可以說是內閣團
隊的結業典禮。行政院長張俊雄，在上午致贈功績勳章，給卸任的部會首
長，而全體閣員也另外贈送一個刻有「8100台灣啟動」的水晶紀念牌
，給張俊雄。陳定南更稱許，張俊雄，在任內，對掃黑、查賄、及經濟貢
獻。張俊雄說，卸任之後，休息一陣子，然後他想出書，把這些日子的點
點滴滴，紀錄下來，留給下一代。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導政治訊
息，繼續來看，內閣團隊，將在二月一號交接，即將卸任的，行政院長張
俊雄，在今天早上，頒發功績獎章給卸任閣員。而他自己，也收到一份，
相當特殊的禮物．抱著泰迪熊，坐著按摩椅，這是即將卸任的內閣閣員，
送給張俊雄的禮物。也希望張俊雄，在卸任後，能夠好好休息、享受一下
生活。這份禮物，讓張俊雄是，備感溫馨。今天，可以說是內閣團隊的結
業典禮。行政院長張俊雄，在上午致贈功績勳章，給卸任的部會首長，而
全體閣員也另外贈送一個刻有「8100台灣啟動」的水晶紀念牌，給張
俊雄。陳定南更稱許，張俊雄，在任內，對掃黑、查賄、及經濟貢獻。張
俊雄說，卸任之後，休息一陣子，然後他想出書，把這些日子的點點滴滴
，紀錄下來，留給下一代。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導政治訊息，繼
續來看，內閣團隊，將在二月一號交接，即將卸任的，行政院長張俊雄，
在今天早上，頒發功績獎章給卸任閣員。而他自己，也收到一份，相當特
殊的禮物．抱著泰迪熊，坐著按摩椅，這是即將卸任的內閣閣員，送給張
俊雄的禮物。也希望張俊雄，在卸任後，能夠好好休息、享受一下生活。
這份禮物，讓張俊雄是，備感溫馨。今天，可以說是內閣團隊的結業典禮
。行政院長張俊雄，在上午致贈功績勳章，給卸任的部會首長，而全體閣
員也另外贈送一個刻有「8100台灣啟動」的水晶紀念牌，給張俊雄。
陳定南更稱許，張俊雄，在任內，對掃黑、查賄、及經濟貢獻。張俊雄說
，卸任之後，休息一陣子，然後他想出書，把這些日子的點點滴滴，紀錄
下來，留給下一代。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導政治訊息，繼續來看
，內閣團隊，將在二月一號交接，即將卸任的，行政院長張俊雄，在今天
早上，頒發功績獎章給卸任閣員。而他自己，也收到一份，相當特殊的禮
物．抱著泰迪熊，坐著按摩椅，這是即將卸任的內閣閣員，送給張俊雄的
禮物。也希望張俊雄，在卸任後，能夠好好休息、享受一下生活。這份禮
物，讓張俊雄是，備感溫馨。今天，可以說是內閣團隊的結業典禮。行政
院長張俊雄，在上午致贈功績勳章，給卸任的部會首長，而全體閣員也另
外贈送一個刻有「8100台灣啟動」的水晶紀念牌，給張俊雄。陳定南
更稱許，張俊雄，在任內，對掃黑、查賄、及經濟貢獻。張俊雄說，卸任
之後，休息一陣子，然後他想出書，把這些日子的點點滴滴，紀錄下來，
留給下一代。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導政治訊息，繼續來看，內閣
團隊，將在二月一號交接，即將卸任的，行政院長張俊雄，在今天早上，
頒發功績獎章給卸任閣員。而他自己，也收到一份，相當特殊的禮物．抱
著泰迪熊，坐著按摩椅，這是即將卸任的內閣閣員，送給張俊雄的禮物。
也希望張俊雄，在卸任後，能夠好好休息、享受一下生活。這份禮物，讓
張俊雄是，備感溫馨。今天，可以說是內閣團隊的結業典禮。行政院長張
俊雄，在上午致贈功績勳章，給卸任的部會首長，而全體閣員也另外贈送
一個刻有「8100台灣啟動」的水晶紀念牌，給張俊雄。陳定南更稱許
，張俊雄，在任內，對掃黑、查賄、及經濟貢獻。張俊雄說，卸任之後，
休息一陣子，然後他想出書，把這些日子的點點滴滴，紀錄下來，留給下
一代。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導政治訊息，繼續來看，內閣團隊，
將在二月一號交接，即將卸任的，行政院長張俊雄，在今天早上，頒發功
績獎章給卸任閣員。而他自己，也收到一份，相當特殊的禮物．抱著泰迪
熊，坐著按摩椅，這是即將卸任的內閣閣員，送給張俊雄的禮物。也希望
張俊雄，在卸任後，能夠好好休息、享受一下生活。這份禮物，讓張俊雄
是，備感溫馨。今天，可以說是內閣團隊的結業典禮。行政院長張俊雄，
在上午致贈功績勳章，給卸任的部會首長，而全體閣員也另外贈送一個刻
有「8100台灣啟動」的水晶紀念牌，給張俊雄。陳定南更稱許，張俊
雄，在任內，對掃黑、查賄、及經濟貢獻。張俊雄說，卸任之後，休息一
陣子，然後他想出書，把這些日子的點點滴滴，紀錄下來，留給下一代。
公視新聞許恆慈林國煌採訪報導政治訊息，繼續來看，內閣團隊，將在二
月一號交接，即將卸任的，行政院長張俊雄，在今天早上，頒發功績獎章
給卸任閣員。而他自己，也收到一份，相當特殊的禮物．抱著泰迪熊，坐
著按摩椅，這是即將卸任的內閣閣員，送給張俊雄的禮物。也希望張俊雄
，在卸任後，能夠好好休息、享受一下生活。這份禮物，讓張俊雄是，備
感溫馨。今天，可以說是內閣團隊的結業典禮。行政院長張俊雄，在上午
致贈功績勳章，給卸任的部會首長，而全體閣員也另外贈送一個刻有「8
100台灣啟動」的水晶紀念牌，給張俊雄。陳定南更稱許，張俊雄，在
任內，對掃黑、查賄、及經濟貢獻。張俊雄說，卸任之後，休息一陣子，
然後他想出書，把這些日子的點點滴滴，紀錄下來，留給下一代。公視新
聞許恆慈林國煌採訪報導政治訊息，繼續來看，內閣團隊，將在二月一號
交接，即將卸任的，行政院長張俊雄，在今天早上，頒發功績獎章給卸任
閣員。而他自己，也收到一份，相當特殊的禮物．抱著泰迪熊，坐著按摩
椅，這是即將卸任的內閣閣員，送給張俊雄的禮物。也希望張俊雄，在卸
任後，能夠好好休息、享受一下生活。這份禮物，讓張俊雄是，備感溫馨
。今天，可以說是內閣團隊的結業典禮。行政院長張俊雄，在上午致贈功
績勳章，給卸任的部會首長，而全體閣員也另外贈送一個刻有「8100
台灣啟動」的水晶紀念牌，給張俊雄。陳定南更稱許，張俊雄，在任內，
對掃黑、查賄、及經濟貢獻。張俊雄說，卸任之後，休息一陣子，然後他
想出書，把這些日子的點點滴滴，紀錄下來，留給下一代。公視新聞許恆
慈林國煌採訪報導政治訊息，繼續來看，內閣團隊，將在二月一號交接，
即將卸任的，行政院長張俊雄，在今天早上，頒發功績獎章給卸任閣員。
而他自己，也收到一份，相當特殊的禮物．抱著泰迪熊，坐著按摩椅，這
是即將卸任的內閣閣員，送給張俊雄的禮物。也希望張俊雄，在卸任後，
能夠好好休息、享受一下生活。這份禮物，讓張俊雄是，備感溫馨。今天
，可以說是內閣團隊的結業典禮。行政院長張俊雄，在上午致贈功績勳章
，給卸任的部會首長，而全體閣員也另外贈送一個刻有「8100台灣啟
動」的水晶紀念牌，給張俊雄。陳定南更稱許，張俊雄，在任內，對掃黑
、查賄、及經濟貢獻。張俊雄說，卸任之後，休息一陣子，然後他想出書
，把這些日子的點點滴滴，紀錄下來，留給下一代。公視新聞許恆慈林國
煌採訪報導
