關心重要的飛航訊息之後，繼續要提醒您，電信業者打出的促銷廣告，可
能導致消費者上當吃虧，消費者基金會就在今天召開記者會，舉發多家業
者廣告說明不清今天消費者文教基金會舉辦記者會，舉發多位電信業者的
廣告不清，導致消費者的誤會，白白花了冤枉錢。外籍消費者關先生就說
，東森寬頻電信的005國際電話促銷方案，部份電信業者無法配合，卻
沒有說清楚，這是欺騙消費者的行為。不過業者說，他們已經有盡到告知
責任。不只是東森，和信電信的「哈拉900」和中華電信的廣告，都被
抗議標示不清，造成消費者的損失，業者也提出說明。消基會建議，大家
不要被便宜的費率迷惑，天下沒有白吃的午餐。行政院公平交易會透露，
目前許多相關的申訴案件已經在受理中，業者不該心存僥倖。不過在這之
前，消費者還是應該睜大眼睛，免得變成被敲竹槓的冤大頭。公視新聞綜
合報導。關心重要的飛航訊息之後，繼續要提醒您，電信業者打出的促銷
廣告，可能導致消費者上當吃虧，消費者基金會就在今天召開記者會，舉
發多家業者廣告說明不清今天消費者文教基金會舉辦記者會，舉發多位電
信業者的廣告不清，導致消費者的誤會，白白花了冤枉錢。外籍消費者關
先生就說，東森寬頻電信的005國際電話促銷方案，部份電信業者無法
配合，卻沒有說清楚，這是欺騙消費者的行為。不過業者說，他們已經有
盡到告知責任。不只是東森，和信電信的「哈拉900」和中華電信的廣
告，都被抗議標示不清，造成消費者的損失，業者也提出說明。消基會建
議，大家不要被便宜的費率迷惑，天下沒有白吃的午餐。行政院公平交易
會透露，目前許多相關的申訴案件已經在受理中，業者不該心存僥倖。不
過在這之前，消費者還是應該睜大眼睛，免得變成被敲竹槓的冤大頭。公
視新聞綜合報導。關心重要的飛航訊息之後，繼續要提醒您，電信業者打
出的促銷廣告，可能導致消費者上當吃虧，消費者基金會就在今天召開記
者會，舉發多家業者廣告說明不清今天消費者文教基金會舉辦記者會，舉
發多位電信業者的廣告不清，導致消費者的誤會，白白花了冤枉錢。外籍
消費者關先生就說，東森寬頻電信的005國際電話促銷方案，部份電信
業者無法配合，卻沒有說清楚，這是欺騙消費者的行為。不過業者說，他
們已經有盡到告知責任。不只是東森，和信電信的「哈拉900」和中華
電信的廣告，都被抗議標示不清，造成消費者的損失，業者也提出說明。
消基會建議，大家不要被便宜的費率迷惑，天下沒有白吃的午餐。行政院
公平交易會透露，目前許多相關的申訴案件已經在受理中，業者不該心存
僥倖。不過在這之前，消費者還是應該睜大眼睛，免得變成被敲竹槓的冤
大頭。公視新聞綜合報導。關心重要的飛航訊息之後，繼續要提醒您，電
信業者打出的促銷廣告，可能導致消費者上當吃虧，消費者基金會就在今
天召開記者會，舉發多家業者廣告說明不清今天消費者文教基金會舉辦記
者會，舉發多位電信業者的廣告不清，導致消費者的誤會，白白花了冤枉
錢。外籍消費者關先生就說，東森寬頻電信的005國際電話促銷方案，
部份電信業者無法配合，卻沒有說清楚，這是欺騙消費者的行為。不過業
者說，他們已經有盡到告知責任。不只是東森，和信電信的「哈拉900
」和中華電信的廣告，都被抗議標示不清，造成消費者的損失，業者也提
出說明。消基會建議，大家不要被便宜的費率迷惑，天下沒有白吃的午餐
。行政院公平交易會透露，目前許多相關的申訴案件已經在受理中，業者
不該心存僥倖。不過在這之前，消費者還是應該睜大眼睛，免得變成被敲
竹槓的冤大頭。公視新聞綜合報導。關心重要的飛航訊息之後，繼續要提
醒您，電信業者打出的促銷廣告，可能導致消費者上當吃虧，消費者基金
會就在今天召開記者會，舉發多家業者廣告說明不清今天消費者文教基金
會舉辦記者會，舉發多位電信業者的廣告不清，導致消費者的誤會，白白
花了冤枉錢。外籍消費者關先生就說，東森寬頻電信的005國際電話促
銷方案，部份電信業者無法配合，卻沒有說清楚，這是欺騙消費者的行為
。不過業者說，他們已經有盡到告知責任。不只是東森，和信電信的「哈
拉900」和中華電信的廣告，都被抗議標示不清，造成消費者的損失，
業者也提出說明。消基會建議，大家不要被便宜的費率迷惑，天下沒有白
吃的午餐。行政院公平交易會透露，目前許多相關的申訴案件已經在受理
中，業者不該心存僥倖。不過在這之前，消費者還是應該睜大眼睛，免得
變成被敲竹槓的冤大頭。公視新聞綜合報導。關心重要的飛航訊息之後，
繼續要提醒您，電信業者打出的促銷廣告，可能導致消費者上當吃虧，消
費者基金會就在今天召開記者會，舉發多家業者廣告說明不清今天消費者
文教基金會舉辦記者會，舉發多位電信業者的廣告不清，導致消費者的誤
會，白白花了冤枉錢。外籍消費者關先生就說，東森寬頻電信的005國
際電話促銷方案，部份電信業者無法配合，卻沒有說清楚，這是欺騙消費
者的行為。不過業者說，他們已經有盡到告知責任。不只是東森，和信電
信的「哈拉900」和中華電信的廣告，都被抗議標示不清，造成消費者
的損失，業者也提出說明。消基會建議，大家不要被便宜的費率迷惑，天
下沒有白吃的午餐。行政院公平交易會透露，目前許多相關的申訴案件已
經在受理中，業者不該心存僥倖。不過在這之前，消費者還是應該睜大眼
睛，免得變成被敲竹槓的冤大頭。公視新聞綜合報導。關心重要的飛航訊
息之後，繼續要提醒您，電信業者打出的促銷廣告，可能導致消費者上當
吃虧，消費者基金會就在今天召開記者會，舉發多家業者廣告說明不清今
天消費者文教基金會舉辦記者會，舉發多位電信業者的廣告不清，導致消
費者的誤會，白白花了冤枉錢。外籍消費者關先生就說，東森寬頻電信的
005國際電話促銷方案，部份電信業者無法配合，卻沒有說清楚，這是
欺騙消費者的行為。不過業者說，他們已經有盡到告知責任。不只是東森
，和信電信的「哈拉900」和中華電信的廣告，都被抗議標示不清，造
成消費者的損失，業者也提出說明。消基會建議，大家不要被便宜的費率
迷惑，天下沒有白吃的午餐。行政院公平交易會透露，目前許多相關的申
訴案件已經在受理中，業者不該心存僥倖。不過在這之前，消費者還是應
該睜大眼睛，免得變成被敲竹槓的冤大頭。公視新聞綜合報導。關心重要
的飛航訊息之後，繼續要提醒您，電信業者打出的促銷廣告，可能導致消
費者上當吃虧，消費者基金會就在今天召開記者會，舉發多家業者廣告說
明不清今天消費者文教基金會舉辦記者會，舉發多位電信業者的廣告不清
，導致消費者的誤會，白白花了冤枉錢。外籍消費者關先生就說，東森寬
頻電信的005國際電話促銷方案，部份電信業者無法配合，卻沒有說清
楚，這是欺騙消費者的行為。不過業者說，他們已經有盡到告知責任。不
只是東森，和信電信的「哈拉900」和中華電信的廣告，都被抗議標示
不清，造成消費者的損失，業者也提出說明。消基會建議，大家不要被便
宜的費率迷惑，天下沒有白吃的午餐。行政院公平交易會透露，目前許多
相關的申訴案件已經在受理中，業者不該心存僥倖。不過在這之前，消費
者還是應該睜大眼睛，免得變成被敲竹槓的冤大頭。公視新聞綜合報導。
