政治焦點，繼續關心，立法院正副院長選舉，即將在這星期五登場，副
院長寶座之爭，在國親共同推出江丙坤之後，朝野目前還在持續搶人
大戰。
今天，雙方都有斬獲，無黨籍立委，趙永清已經宣佈，正式加入，民進
黨團運作。
國民黨也拉攏了，另一位無黨籍新科立委，陳進丁。
朝野對決，已經呈現，山雨欲來風滿樓的氣氛。
無黨籍立委，趙永清在今天加入民進黨團運作，決定支持洪奇昌，問鼎
立法院副院長寶座。
國民黨也不甘示弱，無黨籍立委陳進丁，也在今天確定，從2月1號起
，加入國民黨，並支持國國配的王金平與江丙坤。
立院正副龍頭的寶座之爭，搶票行動，逐漸白熱化，除了趙永清表態支
持洪奇昌，民進黨立院黨團幹事長，蔡煌瑯也信心滿滿的說，在近期
內，還會有三到五人，加入民進黨。
此外，民進黨團也提高姿態，強調王洪配只是民進黨選項之一，並向王
金平下最後通牒。
什麼是適度的善意？蔡煌瑯說，就是要王金平，適度表態，讓民進黨、
感受到，王金平支持，洪奇昌。
不過，王金平則低調回應，希望副院長選舉，「公平競爭」。
立法院副院長選舉，目前呈現出朝野對決的氣氛，雙方除了極力挖票，
也認為自己的候選人篤定當選，最後，誰會勝出？答案即將在星期五
揭曉。
