一起震撼全球航空界的消息，這是美國聯邦調查局在追查之後發現，在去
年美國九一一事件之後，隨即發生的美國航空班機失事，很可能是因為，
義大利提供，冒牌的飛機零件造成，而這些冒牌零件，目前也被懷疑，造
成至少十起空難事件義大利警方上星期分別在羅馬機場，以及那不勒斯港
口，查扣上千件準備運往美國的飛機零件。這起行動是針對義大利和美國
五家公司，可能涉嫌偽造飛機零組件合格證書，將二手飛機零件轉賣給不
知情的航空公司，並在去年造成至少兩起空難。包括去年十一月發生在美
國紐約皇后區，造成兩百六五人罹難的墜機意外。調查結果顯示，三家義
大利公司涉嫌把從除役飛機上拆下來的零件，經過加工後，再當成全新零
件出售，大部分是賣給義大利的航空公司，其它還賣到歐洲和北美地區。
義大利警方已經逮捕了六個人，包括涉嫌公司的負責人，還有義大利一家
航空公司的兩名職員。目前全球167個國家的民航當局，已經接獲警告
，可能有部份不合格的飛機零件流入到他們的國家。英國衛報則認為，可
能有超過一千架的民航機安裝了不合格的零件。而義大利民航局也表示，
這項調查行動將衝擊全球整個民航界。一起震撼全球航空界的消息，這是
美國聯邦調查局在追查之後發現，在去年美國九一一事件之後，隨即發生
的美國航空班機失事，很可能是因為，義大利提供，冒牌的飛機零件造成
，而這些冒牌零件，目前也被懷疑，造成至少十起空難事件義大利警方上
星期分別在羅馬機場，以及那不勒斯港口，查扣上千件準備運往美國的飛
機零件。這起行動是針對義大利和美國五家公司，可能涉嫌偽造飛機零組
件合格證書，將二手飛機零件轉賣給不知情的航空公司，並在去年造成至
少兩起空難。包括去年十一月發生在美國紐約皇后區，造成兩百六五人罹
難的墜機意外。調查結果顯示，三家義大利公司涉嫌把從除役飛機上拆下
來的零件，經過加工後，再當成全新零件出售，大部分是賣給義大利的航
空公司，其它還賣到歐洲和北美地區。義大利警方已經逮捕了六個人，包
括涉嫌公司的負責人，還有義大利一家航空公司的兩名職員。目前全球1
67個國家的民航當局，已經接獲警告，可能有部份不合格的飛機零件流
入到他們的國家。英國衛報則認為，可能有超過一千架的民航機安裝了不
合格的零件。而義大利民航局也表示，這項調查行動將衝擊全球整個民航
界。一起震撼全球航空界的消息，這是美國聯邦調查局在追查之後發現，
在去年美國九一一事件之後，隨即發生的美國航空班機失事，很可能是因
為，義大利提供，冒牌的飛機零件造成，而這些冒牌零件，目前也被懷疑
，造成至少十起空難事件義大利警方上星期分別在羅馬機場，以及那不勒
斯港口，查扣上千件準備運往美國的飛機零件。這起行動是針對義大利和
美國五家公司，可能涉嫌偽造飛機零組件合格證書，將二手飛機零件轉賣
給不知情的航空公司，並在去年造成至少兩起空難。包括去年十一月發生
在美國紐約皇后區，造成兩百六五人罹難的墜機意外。調查結果顯示，三
家義大利公司涉嫌把從除役飛機上拆下來的零件，經過加工後，再當成全
新零件出售，大部分是賣給義大利的航空公司，其它還賣到歐洲和北美地
區。義大利警方已經逮捕了六個人，包括涉嫌公司的負責人，還有義大利
一家航空公司的兩名職員。目前全球167個國家的民航當局，已經接獲
警告，可能有部份不合格的飛機零件流入到他們的國家。英國衛報則認為
，可能有超過一千架的民航機安裝了不合格的零件。而義大利民航局也表
示，這項調查行動將衝擊全球整個民航界。一起震撼全球航空界的消息，
這是美國聯邦調查局在追查之後發現，在去年美國九一一事件之後，隨即
發生的美國航空班機失事，很可能是因為，義大利提供，冒牌的飛機零件
造成，而這些冒牌零件，目前也被懷疑，造成至少十起空難事件義大利警
方上星期分別在羅馬機場，以及那不勒斯港口，查扣上千件準備運往美國
的飛機零件。這起行動是針對義大利和美國五家公司，可能涉嫌偽造飛機
零組件合格證書，將二手飛機零件轉賣給不知情的航空公司，並在去年造
成至少兩起空難。包括去年十一月發生在美國紐約皇后區，造成兩百六五
人罹難的墜機意外。調查結果顯示，三家義大利公司涉嫌把從除役飛機上
拆下來的零件，經過加工後，再當成全新零件出售，大部分是賣給義大利
的航空公司，其它還賣到歐洲和北美地區。義大利警方已經逮捕了六個人
，包括涉嫌公司的負責人，還有義大利一家航空公司的兩名職員。目前全
球167個國家的民航當局，已經接獲警告，可能有部份不合格的飛機零
件流入到他們的國家。英國衛報則認為，可能有超過一千架的民航機安裝
了不合格的零件。而義大利民航局也表示，這項調查行動將衝擊全球整個
民航界。一起震撼全球航空界的消息，這是美國聯邦調查局在追查之後發
現，在去年美國九一一事件之後，隨即發生的美國航空班機失事，很可能
是因為，義大利提供，冒牌的飛機零件造成，而這些冒牌零件，目前也被
懷疑，造成至少十起空難事件義大利警方上星期分別在羅馬機場，以及那
不勒斯港口，查扣上千件準備運往美國的飛機零件。這起行動是針對義大
利和美國五家公司，可能涉嫌偽造飛機零組件合格證書，將二手飛機零件
轉賣給不知情的航空公司，並在去年造成至少兩起空難。包括去年十一月
發生在美國紐約皇后區，造成兩百六五人罹難的墜機意外。調查結果顯示
，三家義大利公司涉嫌把從除役飛機上拆下來的零件，經過加工後，再當
成全新零件出售，大部分是賣給義大利的航空公司，其它還賣到歐洲和北
美地區。義大利警方已經逮捕了六個人，包括涉嫌公司的負責人，還有義
大利一家航空公司的兩名職員。目前全球167個國家的民航當局，已經
接獲警告，可能有部份不合格的飛機零件流入到他們的國家。英國衛報則
認為，可能有超過一千架的民航機安裝了不合格的零件。而義大利民航局
也表示，這項調查行動將衝擊全球整個民航界。一起震撼全球航空界的消
息，這是美國聯邦調查局在追查之後發現，在去年美國九一一事件之後，
隨即發生的美國航空班機失事，很可能是因為，義大利提供，冒牌的飛機
零件造成，而這些冒牌零件，目前也被懷疑，造成至少十起空難事件義大
利警方上星期分別在羅馬機場，以及那不勒斯港口，查扣上千件準備運往
美國的飛機零件。這起行動是針對義大利和美國五家公司，可能涉嫌偽造
飛機零組件合格證書，將二手飛機零件轉賣給不知情的航空公司，並在去
年造成至少兩起空難。包括去年十一月發生在美國紐約皇后區，造成兩百
六五人罹難的墜機意外。調查結果顯示，三家義大利公司涉嫌把從除役飛
機上拆下來的零件，經過加工後，再當成全新零件出售，大部分是賣給義
大利的航空公司，其它還賣到歐洲和北美地區。義大利警方已經逮捕了六
個人，包括涉嫌公司的負責人，還有義大利一家航空公司的兩名職員。目
前全球167個國家的民航當局，已經接獲警告，可能有部份不合格的飛
機零件流入到他們的國家。英國衛報則認為，可能有超過一千架的民航機
安裝了不合格的零件。而義大利民航局也表示，這項調查行動將衝擊全球
整個民航界。一起震撼全球航空界的消息，這是美國聯邦調查局在追查之
後發現，在去年美國九一一事件之後，隨即發生的美國航空班機失事，很
可能是因為，義大利提供，冒牌的飛機零件造成，而這些冒牌零件，目前
也被懷疑，造成至少十起空難事件義大利警方上星期分別在羅馬機場，以
及那不勒斯港口，查扣上千件準備運往美國的飛機零件。這起行動是針對
義大利和美國五家公司，可能涉嫌偽造飛機零組件合格證書，將二手飛機
零件轉賣給不知情的航空公司，並在去年造成至少兩起空難。包括去年十
一月發生在美國紐約皇后區，造成兩百六五人罹難的墜機意外。調查結果
顯示，三家義大利公司涉嫌把從除役飛機上拆下來的零件，經過加工後，
再當成全新零件出售，大部分是賣給義大利的航空公司，其它還賣到歐洲
和北美地區。義大利警方已經逮捕了六個人，包括涉嫌公司的負責人，還
有義大利一家航空公司的兩名職員。目前全球167個國家的民航當局，
已經接獲警告，可能有部份不合格的飛機零件流入到他們的國家。英國衛
報則認為，可能有超過一千架的民航機安裝了不合格的零件。而義大利民
航局也表示，這項調查行動將衝擊全球整個民航界。一起震撼全球航空界
的消息，這是美國聯邦調查局在追查之後發現，在去年美國九一一事件之
後，隨即發生的美國航空班機失事，很可能是因為，義大利提供，冒牌的
飛機零件造成，而這些冒牌零件，目前也被懷疑，造成至少十起空難事件
義大利警方上星期分別在羅馬機場，以及那不勒斯港口，查扣上千件準備
運往美國的飛機零件。這起行動是針對義大利和美國五家公司，可能涉嫌
偽造飛機零組件合格證書，將二手飛機零件轉賣給不知情的航空公司，並
在去年造成至少兩起空難。包括去年十一月發生在美國紐約皇后區，造成
兩百六五人罹難的墜機意外。調查結果顯示，三家義大利公司涉嫌把從除
役飛機上拆下來的零件，經過加工後，再當成全新零件出售，大部分是賣
給義大利的航空公司，其它還賣到歐洲和北美地區。義大利警方已經逮捕
了六個人，包括涉嫌公司的負責人，還有義大利一家航空公司的兩名職員
。目前全球167個國家的民航當局，已經接獲警告，可能有部份不合格
的飛機零件流入到他們的國家。英國衛報則認為，可能有超過一千架的民
航機安裝了不合格的零件。而義大利民航局也表示，這項調查行動將衝擊
全球整個民航界。
