加拿大安大略省最高法院，裁定政府禁止同性戀結婚的法令違憲。為了爭
取婚姻合法而上訴的兩名同性戀情侶，立刻在多倫多市法院舉行公證結婚
儀式，來紀念這個新的里程碑。北美洲第一對合法結婚的同性戀伴侶，1
0號在加拿大多倫多市的法院完成了公正結婚的儀式。在安大略省最高法
院判決，政府禁止同性戀結婚的法令違憲之後，這對共同生活長達22年
的男同性戀伴侶，終於可以獲得合法的結婚權。截至目前為止，全球通過
同性婚姻合法權的國家，都集中在歐美地區。其實從1989年丹麥政府
首先通過同性婚姻合法化以來，各國的同志團體都積極爭取享有法律上的
婚姻合法權。而荷蘭政府更是首開先例，通過完整的同性戀權益法律，讓
同性婚姻的權利義務，不再有任何差別待遇。而加拿大政府雖然在200
0年公佈了同性戀平等法案，修改了將近70項法令，讓同性戀夫婦和異
性戀夫婦享有同等的地位，但是聯邦法院卻禁止同性戀結婚，引起同性戀
團體的抗議。儘管在安大略省最高法院做出判決之後，加拿大政府可以繼
續向最高法院提出上訴，不過為了避免引起同志和人權團體的反彈，相關
單位表示將做進一步研究之後，再做出決定。加拿大安大略省最高法院，
裁定政府禁止同性戀結婚的法令違憲。為了爭取婚姻合法而上訴的兩名同
性戀情侶，立刻在多倫多市法院舉行公證結婚儀式，來紀念這個新的里程
碑。北美洲第一對合法結婚的同性戀伴侶，10號在加拿大多倫多市的法
院完成了公正結婚的儀式。在安大略省最高法院判決，政府禁止同性戀結
婚的法令違憲之後，這對共同生活長達22年的男同性戀伴侶，終於可以
獲得合法的結婚權。截至目前為止，全球通過同性婚姻合法權的國家，都
集中在歐美地區。其實從1989年丹麥政府首先通過同性婚姻合法化以
來，各國的同志團體都積極爭取享有法律上的婚姻合法權。而荷蘭政府更
是首開先例，通過完整的同性戀權益法律，讓同性婚姻的權利義務，不再
有任何差別待遇。而加拿大政府雖然在2000年公佈了同性戀平等法案
，修改了將近70項法令，讓同性戀夫婦和異性戀夫婦享有同等的地位，
但是聯邦法院卻禁止同性戀結婚，引起同性戀團體的抗議。儘管在安大略
省最高法院做出判決之後，加拿大政府可以繼續向最高法院提出上訴，不
過為了避免引起同志和人權團體的反彈，相關單位表示將做進一步研究之
後，再做出決定。加拿大安大略省最高法院，裁定政府禁止同性戀結婚的
法令違憲。為了爭取婚姻合法而上訴的兩名同性戀情侶，立刻在多倫多市
法院舉行公證結婚儀式，來紀念這個新的里程碑。北美洲第一對合法結婚
的同性戀伴侶，10號在加拿大多倫多市的法院完成了公正結婚的儀式。
在安大略省最高法院判決，政府禁止同性戀結婚的法令違憲之後，這對共
同生活長達22年的男同性戀伴侶，終於可以獲得合法的結婚權。截至目
前為止，全球通過同性婚姻合法權的國家，都集中在歐美地區。其實從1
989年丹麥政府首先通過同性婚姻合法化以來，各國的同志團體都積極
爭取享有法律上的婚姻合法權。而荷蘭政府更是首開先例，通過完整的同
性戀權益法律，讓同性婚姻的權利義務，不再有任何差別待遇。而加拿大
政府雖然在2000年公佈了同性戀平等法案，修改了將近70項法令，
讓同性戀夫婦和異性戀夫婦享有同等的地位，但是聯邦法院卻禁止同性戀
結婚，引起同性戀團體的抗議。儘管在安大略省最高法院做出判決之後，
加拿大政府可以繼續向最高法院提出上訴，不過為了避免引起同志和人權
團體的反彈，相關單位表示將做進一步研究之後，再做出決定。加拿大安
大略省最高法院，裁定政府禁止同性戀結婚的法令違憲。為了爭取婚姻合
法而上訴的兩名同性戀情侶，立刻在多倫多市法院舉行公證結婚儀式，來
紀念這個新的里程碑。北美洲第一對合法結婚的同性戀伴侶，10號在加
拿大多倫多市的法院完成了公正結婚的儀式。在安大略省最高法院判決，
政府禁止同性戀結婚的法令違憲之後，這對共同生活長達22年的男同性
戀伴侶，終於可以獲得合法的結婚權。截至目前為止，全球通過同性婚姻
合法權的國家，都集中在歐美地區。其實從1989年丹麥政府首先通過
同性婚姻合法化以來，各國的同志團體都積極爭取享有法律上的婚姻合法
權。而荷蘭政府更是首開先例，通過完整的同性戀權益法律，讓同性婚姻
的權利義務，不再有任何差別待遇。而加拿大政府雖然在2000年公佈
了同性戀平等法案，修改了將近70項法令，讓同性戀夫婦和異性戀夫婦
享有同等的地位，但是聯邦法院卻禁止同性戀結婚，引起同性戀團體的抗
議。儘管在安大略省最高法院做出判決之後，加拿大政府可以繼續向最高
法院提出上訴，不過為了避免引起同志和人權團體的反彈，相關單位表示
將做進一步研究之後，再做出決定。加拿大安大略省最高法院，裁定政府
禁止同性戀結婚的法令違憲。為了爭取婚姻合法而上訴的兩名同性戀情侶
，立刻在多倫多市法院舉行公證結婚儀式，來紀念這個新的里程碑。北美
洲第一對合法結婚的同性戀伴侶，10號在加拿大多倫多市的法院完成了
公正結婚的儀式。在安大略省最高法院判決，政府禁止同性戀結婚的法令
違憲之後，這對共同生活長達22年的男同性戀伴侶，終於可以獲得合法
的結婚權。截至目前為止，全球通過同性婚姻合法權的國家，都集中在歐
美地區。其實從1989年丹麥政府首先通過同性婚姻合法化以來，各國
的同志團體都積極爭取享有法律上的婚姻合法權。而荷蘭政府更是首開先
例，通過完整的同性戀權益法律，讓同性婚姻的權利義務，不再有任何差
別待遇。而加拿大政府雖然在2000年公佈了同性戀平等法案，修改了
將近70項法令，讓同性戀夫婦和異性戀夫婦享有同等的地位，但是聯邦
法院卻禁止同性戀結婚，引起同性戀團體的抗議。儘管在安大略省最高法
院做出判決之後，加拿大政府可以繼續向最高法院提出上訴，不過為了避
免引起同志和人權團體的反彈，相關單位表示將做進一步研究之後，再做
出決定。加拿大安大略省最高法院，裁定政府禁止同性戀結婚的法令違憲
。為了爭取婚姻合法而上訴的兩名同性戀情侶，立刻在多倫多市法院舉行
公證結婚儀式，來紀念這個新的里程碑。北美洲第一對合法結婚的同性戀
伴侶，10號在加拿大多倫多市的法院完成了公正結婚的儀式。在安大略
省最高法院判決，政府禁止同性戀結婚的法令違憲之後，這對共同生活長
達22年的男同性戀伴侶，終於可以獲得合法的結婚權。截至目前為止，
全球通過同性婚姻合法權的國家，都集中在歐美地區。其實從1989年
丹麥政府首先通過同性婚姻合法化以來，各國的同志團體都積極爭取享有
法律上的婚姻合法權。而荷蘭政府更是首開先例，通過完整的同性戀權益
法律，讓同性婚姻的權利義務，不再有任何差別待遇。而加拿大政府雖然
在2000年公佈了同性戀平等法案，修改了將近70項法令，讓同性戀
夫婦和異性戀夫婦享有同等的地位，但是聯邦法院卻禁止同性戀結婚，引
起同性戀團體的抗議。儘管在安大略省最高法院做出判決之後，加拿大政
府可以繼續向最高法院提出上訴，不過為了避免引起同志和人權團體的反
彈，相關單位表示將做進一步研究之後，再做出決定。加拿大安大略省最
高法院，裁定政府禁止同性戀結婚的法令違憲。為了爭取婚姻合法而上訴
的兩名同性戀情侶，立刻在多倫多市法院舉行公證結婚儀式，來紀念這個
新的里程碑。北美洲第一對合法結婚的同性戀伴侶，10號在加拿大多倫
多市的法院完成了公正結婚的儀式。在安大略省最高法院判決，政府禁止
同性戀結婚的法令違憲之後，這對共同生活長達22年的男同性戀伴侶，
終於可以獲得合法的結婚權。截至目前為止，全球通過同性婚姻合法權的
國家，都集中在歐美地區。其實從1989年丹麥政府首先通過同性婚姻
合法化以來，各國的同志團體都積極爭取享有法律上的婚姻合法權。而荷
蘭政府更是首開先例，通過完整的同性戀權益法律，讓同性婚姻的權利義
務，不再有任何差別待遇。而加拿大政府雖然在2000年公佈了同性戀
平等法案，修改了將近70項法令，讓同性戀夫婦和異性戀夫婦享有同等
的地位，但是聯邦法院卻禁止同性戀結婚，引起同性戀團體的抗議。儘管
在安大略省最高法院做出判決之後，加拿大政府可以繼續向最高法院提出
上訴，不過為了避免引起同志和人權團體的反彈，相關單位表示將做進一
步研究之後，再做出決定。加拿大安大略省最高法院，裁定政府禁止同性
戀結婚的法令違憲。為了爭取婚姻合法而上訴的兩名同性戀情侶，立刻在
多倫多市法院舉行公證結婚儀式，來紀念這個新的里程碑。北美洲第一對
合法結婚的同性戀伴侶，10號在加拿大多倫多市的法院完成了公正結婚
的儀式。在安大略省最高法院判決，政府禁止同性戀結婚的法令違憲之後
，這對共同生活長達22年的男同性戀伴侶，終於可以獲得合法的結婚權
。截至目前為止，全球通過同性婚姻合法權的國家，都集中在歐美地區。
其實從1989年丹麥政府首先通過同性婚姻合法化以來，各國的同志團
體都積極爭取享有法律上的婚姻合法權。而荷蘭政府更是首開先例，通過
完整的同性戀權益法律，讓同性婚姻的權利義務，不再有任何差別待遇。
而加拿大政府雖然在2000年公佈了同性戀平等法案，修改了將近70
項法令，讓同性戀夫婦和異性戀夫婦享有同等的地位，但是聯邦法院卻禁
止同性戀結婚，引起同性戀團體的抗議。儘管在安大略省最高法院做出判
決之後，加拿大政府可以繼續向最高法院提出上訴，不過為了避免引起同
志和人權團體的反彈，相關單位表示將做進一步研究之後，再做出決定。
加拿大安大略省最高法院，裁定政府禁止同性戀結婚的法令違憲。為了爭
取婚姻合法而上訴的兩名同性戀情侶，立刻在多倫多市法院舉行公證結婚
儀式，來紀念這個新的里程碑。北美洲第一對合法結婚的同性戀伴侶，1
0號在加拿大多倫多市的法院完成了公正結婚的儀式。在安大略省最高法
院判決，政府禁止同性戀結婚的法令違憲之後，這對共同生活長達22年
的男同性戀伴侶，終於可以獲得合法的結婚權。截至目前為止，全球通過
同性婚姻合法權的國家，都集中在歐美地區。其實從1989年丹麥政府
首先通過同性婚姻合法化以來，各國的同志團體都積極爭取享有法律上的
婚姻合法權。而荷蘭政府更是首開先例，通過完整的同性戀權益法律，讓
同性婚姻的權利義務，不再有任何差別待遇。而加拿大政府雖然在200
0年公佈了同性戀平等法案，修改了將近70項法令，讓同性戀夫婦和異
性戀夫婦享有同等的地位，但是聯邦法院卻禁止同性戀結婚，引起同性戀
團體的抗議。儘管在安大略省最高法院做出判決之後，加拿大政府可以繼
續向最高法院提出上訴，不過為了避免引起同志和人權團體的反彈，相關
單位表示將做進一步研究之後，再做出決定。
