中共今天說，不歡迎，陳水扁總統和呂秀蓮副總統，以任何身份，參訪大
陸，理由是，他們兩個人都屬於，「頑固的台獨份子」。解讀中共今天的
談話，對於兩岸關係，會產生什麼影響，怎麼觀察，繼續是我們的報導就
是這番談話，被台灣各界解讀為，中共已經認清台灣主流民意的趨向，開
始對民進黨政府釋出善意，海基會甚至預言，兩岸的春天快來了。不過，
事隔短短一個星期，中共卻說，陳水扁總統和呂秀蓮副總統都屬於「頑固
的台獨份子」，所以不歡迎他們以任何身份到大陸參訪。專家指出，錢其
琛的談話，現在可能要換另一種角度來解讀。有民進黨員認為，陳水扁總
統上任二十個月以來，已經不斷對中共釋出善意，中共今天充滿分化和敵
意的回應，對兩岸關係的改善，並沒有好處。吳釗燮認為，錢其琛上星期
已經表明「兩岸經貿問題應該、也完全可以在兩岸之間解決」，所以我方
想在WTO的架構下，跟中共重新展開經貿談判，並不容易。加上中共已
經如火如荼展開、下半年「十六大」的籌備工作，在江澤民的接班問題沒
有解決以前，跟台灣復談的可能性很小。中共一再宣稱，只要我方承認「
一個中國」原則和「九二共識」，兩岸隨時可以復談，這樣的僵硬態度，
連美國人都看不下去。對照錢其琛和張銘清前後的說法，映證了一句順口
溜：「共產黨像月亮，初一十五不一樣」。或許中共應該聽聽美國的建議
，如果一直在所謂原則問題打轉，導致兩岸復談遙遙無期，吃虧的可不只
是台灣。公視新聞綜合報導。中共今天說，不歡迎，陳水扁總統和呂秀蓮
副總統，以任何身份，參訪大陸，理由是，他們兩個人都屬於，「頑固的
台獨份子」。解讀中共今天的談話，對於兩岸關係，會產生什麼影響，怎
麼觀察，繼續是我們的報導就是這番談話，被台灣各界解讀為，中共已經
認清台灣主流民意的趨向，開始對民進黨政府釋出善意，海基會甚至預言
，兩岸的春天快來了。不過，事隔短短一個星期，中共卻說，陳水扁總統
和呂秀蓮副總統都屬於「頑固的台獨份子」，所以不歡迎他們以任何身份
到大陸參訪。專家指出，錢其琛的談話，現在可能要換另一種角度來解讀
。有民進黨員認為，陳水扁總統上任二十個月以來，已經不斷對中共釋出
善意，中共今天充滿分化和敵意的回應，對兩岸關係的改善，並沒有好處
。吳釗燮認為，錢其琛上星期已經表明「兩岸經貿問題應該、也完全可以
在兩岸之間解決」，所以我方想在WTO的架構下，跟中共重新展開經貿
談判，並不容易。加上中共已經如火如荼展開、下半年「十六大」的籌備
工作，在江澤民的接班問題沒有解決以前，跟台灣復談的可能性很小。中
共一再宣稱，只要我方承認「一個中國」原則和「九二共識」，兩岸隨時
可以復談，這樣的僵硬態度，連美國人都看不下去。對照錢其琛和張銘清
前後的說法，映證了一句順口溜：「共產黨像月亮，初一十五不一樣」。
或許中共應該聽聽美國的建議，如果一直在所謂原則問題打轉，導致兩岸
復談遙遙無期，吃虧的可不只是台灣。公視新聞綜合報導。中共今天說，
不歡迎，陳水扁總統和呂秀蓮副總統，以任何身份，參訪大陸，理由是，
他們兩個人都屬於，「頑固的台獨份子」。解讀中共今天的談話，對於兩
岸關係，會產生什麼影響，怎麼觀察，繼續是我們的報導就是這番談話，
被台灣各界解讀為，中共已經認清台灣主流民意的趨向，開始對民進黨政
府釋出善意，海基會甚至預言，兩岸的春天快來了。不過，事隔短短一個
星期，中共卻說，陳水扁總統和呂秀蓮副總統都屬於「頑固的台獨份子」
，所以不歡迎他們以任何身份到大陸參訪。專家指出，錢其琛的談話，現
在可能要換另一種角度來解讀。有民進黨員認為，陳水扁總統上任二十個
月以來，已經不斷對中共釋出善意，中共今天充滿分化和敵意的回應，對
兩岸關係的改善，並沒有好處。吳釗燮認為，錢其琛上星期已經表明「兩
岸經貿問題應該、也完全可以在兩岸之間解決」，所以我方想在WTO的
架構下，跟中共重新展開經貿談判，並不容易。加上中共已經如火如荼展
開、下半年「十六大」的籌備工作，在江澤民的接班問題沒有解決以前，
跟台灣復談的可能性很小。中共一再宣稱，只要我方承認「一個中國」原
則和「九二共識」，兩岸隨時可以復談，這樣的僵硬態度，連美國人都看
不下去。對照錢其琛和張銘清前後的說法，映證了一句順口溜：「共產黨
像月亮，初一十五不一樣」。或許中共應該聽聽美國的建議，如果一直在
所謂原則問題打轉，導致兩岸復談遙遙無期，吃虧的可不只是台灣。公視
新聞綜合報導。中共今天說，不歡迎，陳水扁總統和呂秀蓮副總統，以任
何身份，參訪大陸，理由是，他們兩個人都屬於，「頑固的台獨份子」。
解讀中共今天的談話，對於兩岸關係，會產生什麼影響，怎麼觀察，繼續
是我們的報導就是這番談話，被台灣各界解讀為，中共已經認清台灣主流
民意的趨向，開始對民進黨政府釋出善意，海基會甚至預言，兩岸的春天
快來了。不過，事隔短短一個星期，中共卻說，陳水扁總統和呂秀蓮副總
統都屬於「頑固的台獨份子」，所以不歡迎他們以任何身份到大陸參訪。
專家指出，錢其琛的談話，現在可能要換另一種角度來解讀。有民進黨員
認為，陳水扁總統上任二十個月以來，已經不斷對中共釋出善意，中共今
天充滿分化和敵意的回應，對兩岸關係的改善，並沒有好處。吳釗燮認為
，錢其琛上星期已經表明「兩岸經貿問題應該、也完全可以在兩岸之間解
決」，所以我方想在WTO的架構下，跟中共重新展開經貿談判，並不容
易。加上中共已經如火如荼展開、下半年「十六大」的籌備工作，在江澤
民的接班問題沒有解決以前，跟台灣復談的可能性很小。中共一再宣稱，
只要我方承認「一個中國」原則和「九二共識」，兩岸隨時可以復談，這
樣的僵硬態度，連美國人都看不下去。對照錢其琛和張銘清前後的說法，
映證了一句順口溜：「共產黨像月亮，初一十五不一樣」。或許中共應該
聽聽美國的建議，如果一直在所謂原則問題打轉，導致兩岸復談遙遙無期
，吃虧的可不只是台灣。公視新聞綜合報導。中共今天說，不歡迎，陳水
扁總統和呂秀蓮副總統，以任何身份，參訪大陸，理由是，他們兩個人都
屬於，「頑固的台獨份子」。解讀中共今天的談話，對於兩岸關係，會產
生什麼影響，怎麼觀察，繼續是我們的報導就是這番談話，被台灣各界解
讀為，中共已經認清台灣主流民意的趨向，開始對民進黨政府釋出善意，
海基會甚至預言，兩岸的春天快來了。不過，事隔短短一個星期，中共卻
說，陳水扁總統和呂秀蓮副總統都屬於「頑固的台獨份子」，所以不歡迎
他們以任何身份到大陸參訪。專家指出，錢其琛的談話，現在可能要換另
一種角度來解讀。有民進黨員認為，陳水扁總統上任二十個月以來，已經
不斷對中共釋出善意，中共今天充滿分化和敵意的回應，對兩岸關係的改
善，並沒有好處。吳釗燮認為，錢其琛上星期已經表明「兩岸經貿問題應
該、也完全可以在兩岸之間解決」，所以我方想在WTO的架構下，跟中
共重新展開經貿談判，並不容易。加上中共已經如火如荼展開、下半年「
十六大」的籌備工作，在江澤民的接班問題沒有解決以前，跟台灣復談的
可能性很小。中共一再宣稱，只要我方承認「一個中國」原則和「九二共
識」，兩岸隨時可以復談，這樣的僵硬態度，連美國人都看不下去。對照
錢其琛和張銘清前後的說法，映證了一句順口溜：「共產黨像月亮，初一
十五不一樣」。或許中共應該聽聽美國的建議，如果一直在所謂原則問題
打轉，導致兩岸復談遙遙無期，吃虧的可不只是台灣。公視新聞綜合報導
。中共今天說，不歡迎，陳水扁總統和呂秀蓮副總統，以任何身份，參訪
大陸，理由是，他們兩個人都屬於，「頑固的台獨份子」。解讀中共今天
的談話，對於兩岸關係，會產生什麼影響，怎麼觀察，繼續是我們的報導
就是這番談話，被台灣各界解讀為，中共已經認清台灣主流民意的趨向，
開始對民進黨政府釋出善意，海基會甚至預言，兩岸的春天快來了。不過
，事隔短短一個星期，中共卻說，陳水扁總統和呂秀蓮副總統都屬於「頑
固的台獨份子」，所以不歡迎他們以任何身份到大陸參訪。專家指出，錢
其琛的談話，現在可能要換另一種角度來解讀。有民進黨員認為，陳水扁
總統上任二十個月以來，已經不斷對中共釋出善意，中共今天充滿分化和
敵意的回應，對兩岸關係的改善，並沒有好處。吳釗燮認為，錢其琛上星
期已經表明「兩岸經貿問題應該、也完全可以在兩岸之間解決」，所以我
方想在WTO的架構下，跟中共重新展開經貿談判，並不容易。加上中共
已經如火如荼展開、下半年「十六大」的籌備工作，在江澤民的接班問題
沒有解決以前，跟台灣復談的可能性很小。中共一再宣稱，只要我方承認
「一個中國」原則和「九二共識」，兩岸隨時可以復談，這樣的僵硬態度
，連美國人都看不下去。對照錢其琛和張銘清前後的說法，映證了一句順
口溜：「共產黨像月亮，初一十五不一樣」。或許中共應該聽聽美國的建
議，如果一直在所謂原則問題打轉，導致兩岸復談遙遙無期，吃虧的可不
只是台灣。公視新聞綜合報導。中共今天說，不歡迎，陳水扁總統和呂秀
蓮副總統，以任何身份，參訪大陸，理由是，他們兩個人都屬於，「頑固
的台獨份子」。解讀中共今天的談話，對於兩岸關係，會產生什麼影響，
怎麼觀察，繼續是我們的報導就是這番談話，被台灣各界解讀為，中共已
經認清台灣主流民意的趨向，開始對民進黨政府釋出善意，海基會甚至預
言，兩岸的春天快來了。不過，事隔短短一個星期，中共卻說，陳水扁總
統和呂秀蓮副總統都屬於「頑固的台獨份子」，所以不歡迎他們以任何身
份到大陸參訪。專家指出，錢其琛的談話，現在可能要換另一種角度來解
讀。有民進黨員認為，陳水扁總統上任二十個月以來，已經不斷對中共釋
出善意，中共今天充滿分化和敵意的回應，對兩岸關係的改善，並沒有好
處。吳釗燮認為，錢其琛上星期已經表明「兩岸經貿問題應該、也完全可
以在兩岸之間解決」，所以我方想在WTO的架構下，跟中共重新展開經
貿談判，並不容易。加上中共已經如火如荼展開、下半年「十六大」的籌
備工作，在江澤民的接班問題沒有解決以前，跟台灣復談的可能性很小。
中共一再宣稱，只要我方承認「一個中國」原則和「九二共識」，兩岸隨
時可以復談，這樣的僵硬態度，連美國人都看不下去。對照錢其琛和張銘
清前後的說法，映證了一句順口溜：「共產黨像月亮，初一十五不一樣」
。或許中共應該聽聽美國的建議，如果一直在所謂原則問題打轉，導致兩
岸復談遙遙無期，吃虧的可不只是台灣。公視新聞綜合報導。中共今天說
，不歡迎，陳水扁總統和呂秀蓮副總統，以任何身份，參訪大陸，理由是
，他們兩個人都屬於，「頑固的台獨份子」。解讀中共今天的談話，對於
兩岸關係，會產生什麼影響，怎麼觀察，繼續是我們的報導就是這番談話
，被台灣各界解讀為，中共已經認清台灣主流民意的趨向，開始對民進黨
政府釋出善意，海基會甚至預言，兩岸的春天快來了。不過，事隔短短一
個星期，中共卻說，陳水扁總統和呂秀蓮副總統都屬於「頑固的台獨份子
」，所以不歡迎他們以任何身份到大陸參訪。專家指出，錢其琛的談話，
現在可能要換另一種角度來解讀。有民進黨員認為，陳水扁總統上任二十
個月以來，已經不斷對中共釋出善意，中共今天充滿分化和敵意的回應，
對兩岸關係的改善，並沒有好處。吳釗燮認為，錢其琛上星期已經表明「
兩岸經貿問題應該、也完全可以在兩岸之間解決」，所以我方想在WTO
的架構下，跟中共重新展開經貿談判，並不容易。加上中共已經如火如荼
展開、下半年「十六大」的籌備工作，在江澤民的接班問題沒有解決以前
，跟台灣復談的可能性很小。中共一再宣稱，只要我方承認「一個中國」
原則和「九二共識」，兩岸隨時可以復談，這樣的僵硬態度，連美國人都
看不下去。對照錢其琛和張銘清前後的說法，映證了一句順口溜：「共產
黨像月亮，初一十五不一樣」。或許中共應該聽聽美國的建議，如果一直
在所謂原則問題打轉，導致兩岸復談遙遙無期，吃虧的可不只是台灣。公
視新聞綜合報導。中共今天說，不歡迎，陳水扁總統和呂秀蓮副總統，以
任何身份，參訪大陸，理由是，他們兩個人都屬於，「頑固的台獨份子」
。解讀中共今天的談話，對於兩岸關係，會產生什麼影響，怎麼觀察，繼
續是我們的報導就是這番談話，被台灣各界解讀為，中共已經認清台灣主
流民意的趨向，開始對民進黨政府釋出善意，海基會甚至預言，兩岸的春
天快來了。不過，事隔短短一個星期，中共卻說，陳水扁總統和呂秀蓮副
總統都屬於「頑固的台獨份子」，所以不歡迎他們以任何身份到大陸參訪
。專家指出，錢其琛的談話，現在可能要換另一種角度來解讀。有民進黨
員認為，陳水扁總統上任二十個月以來，已經不斷對中共釋出善意，中共
今天充滿分化和敵意的回應，對兩岸關係的改善，並沒有好處。吳釗燮認
為，錢其琛上星期已經表明「兩岸經貿問題應該、也完全可以在兩岸之間
解決」，所以我方想在WTO的架構下，跟中共重新展開經貿談判，並不
容易。加上中共已經如火如荼展開、下半年「十六大」的籌備工作，在江
澤民的接班問題沒有解決以前，跟台灣復談的可能性很小。中共一再宣稱
，只要我方承認「一個中國」原則和「九二共識」，兩岸隨時可以復談，
這樣的僵硬態度，連美國人都看不下去。對照錢其琛和張銘清前後的說法
，映證了一句順口溜：「共產黨像月亮，初一十五不一樣」。或許中共應
該聽聽美國的建議，如果一直在所謂原則問題打轉，導致兩岸復談遙遙無
期，吃虧的可不只是台灣。公視新聞綜合報導。中共今天說，不歡迎，陳
水扁總統和呂秀蓮副總統，以任何身份，參訪大陸，理由是，他們兩個人
都屬於，「頑固的台獨份子」。解讀中共今天的談話，對於兩岸關係，會
產生什麼影響，怎麼觀察，繼續是我們的報導就是這番談話，被台灣各界
解讀為，中共已經認清台灣主流民意的趨向，開始對民進黨政府釋出善意
，海基會甚至預言，兩岸的春天快來了。不過，事隔短短一個星期，中共
卻說，陳水扁總統和呂秀蓮副總統都屬於「頑固的台獨份子」，所以不歡
迎他們以任何身份到大陸參訪。專家指出，錢其琛的談話，現在可能要換
另一種角度來解讀。有民進黨員認為，陳水扁總統上任二十個月以來，已
經不斷對中共釋出善意，中共今天充滿分化和敵意的回應，對兩岸關係的
改善，並沒有好處。吳釗燮認為，錢其琛上星期已經表明「兩岸經貿問題
應該、也完全可以在兩岸之間解決」，所以我方想在WTO的架構下，跟
中共重新展開經貿談判，並不容易。加上中共已經如火如荼展開、下半年
「十六大」的籌備工作，在江澤民的接班問題沒有解決以前，跟台灣復談
的可能性很小。中共一再宣稱，只要我方承認「一個中國」原則和「九二
共識」，兩岸隨時可以復談，這樣的僵硬態度，連美國人都看不下去。對
照錢其琛和張銘清前後的說法，映證了一句順口溜：「共產黨像月亮，初
一十五不一樣」。或許中共應該聽聽美國的建議，如果一直在所謂原則問
題打轉，導致兩岸復談遙遙無期，吃虧的可不只是台灣。公視新聞綜合報
導。中共今天說，不歡迎，陳水扁總統和呂秀蓮副總統，以任何身份，參
訪大陸，理由是，他們兩個人都屬於，「頑固的台獨份子」。解讀中共今
天的談話，對於兩岸關係，會產生什麼影響，怎麼觀察，繼續是我們的報
導就是這番談話，被台灣各界解讀為，中共已經認清台灣主流民意的趨向
，開始對民進黨政府釋出善意，海基會甚至預言，兩岸的春天快來了。不
過，事隔短短一個星期，中共卻說，陳水扁總統和呂秀蓮副總統都屬於「
頑固的台獨份子」，所以不歡迎他們以任何身份到大陸參訪。專家指出，
錢其琛的談話，現在可能要換另一種角度來解讀。有民進黨員認為，陳水
扁總統上任二十個月以來，已經不斷對中共釋出善意，中共今天充滿分化
和敵意的回應，對兩岸關係的改善，並沒有好處。吳釗燮認為，錢其琛上
星期已經表明「兩岸經貿問題應該、也完全可以在兩岸之間解決」，所以
我方想在WTO的架構下，跟中共重新展開經貿談判，並不容易。加上中
共已經如火如荼展開、下半年「十六大」的籌備工作，在江澤民的接班問
題沒有解決以前，跟台灣復談的可能性很小。中共一再宣稱，只要我方承
認「一個中國」原則和「九二共識」，兩岸隨時可以復談，這樣的僵硬態
度，連美國人都看不下去。對照錢其琛和張銘清前後的說法，映證了一句
順口溜：「共產黨像月亮，初一十五不一樣」。或許中共應該聽聽美國的
建議，如果一直在所謂原則問題打轉，導致兩岸復談遙遙無期，吃虧的可
不只是台灣。公視新聞綜合報導。
