每週二教育向前走專題報導之後，下星期，我們會持續帶您關心重要的教
育訊息繼續要告訴您，怎麼紓解生活上的壓力，達到心靈平衡，最近，有
兩位藝術家，分別出書，建議大家，練毛筆字，記者蘇玲瑤、陳昌維的報
導提起筆來、沾上墨汁，聚精會神的寫上幾個字，這對於忙碌的現代人來
說，恐怕不是一件容易的事。這是作家奚淞、還有書法家李錫錕，把多年
的經驗集結成書、提倡書法的最大用意。他們認為，古代人把寫字、當作
修身養性的一種方式，而對於生活步調緊張的現代人來說，用毛筆來抄寫
經文，更是一帖最好的精神藥方。在大學教書法的李錫錕認為，很多人看
到毛筆就害怕，更沒有時間去寫它，其實，鍊字不必太在意工具，用其他
種類的筆，一樣可以達到練書法的目的。用毛筆寫字、真的很難嗎？二十
年來、每天用毛筆操寫經文的奚淞說，只要常常握著筆、隨手塗鴉，久而
久之，毛筆自然就成為了心和手的延伸。就像奚淞所說的，其實寫毛筆不
難，只是太陌生，因此，身為現代人的你，不妨提起筆來，藉著這項傳統
的書寫工具，重新找回心靈的自在與平衡。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪
報導每週二教育向前走專題報導之後，下星期，我們會持續帶您關心重要
的教育訊息繼續要告訴您，怎麼紓解生活上的壓力，達到心靈平衡，最近
，有兩位藝術家，分別出書，建議大家，練毛筆字，記者蘇玲瑤、陳昌維
的報導提起筆來、沾上墨汁，聚精會神的寫上幾個字，這對於忙碌的現代
人來說，恐怕不是一件容易的事。這是作家奚淞、還有書法家李錫錕，把
多年的經驗集結成書、提倡書法的最大用意。他們認為，古代人把寫字、
當作修身養性的一種方式，而對於生活步調緊張的現代人來說，用毛筆來
抄寫經文，更是一帖最好的精神藥方。在大學教書法的李錫錕認為，很多
人看到毛筆就害怕，更沒有時間去寫它，其實，鍊字不必太在意工具，用
其他種類的筆，一樣可以達到練書法的目的。用毛筆寫字、真的很難嗎？
二十年來、每天用毛筆操寫經文的奚淞說，只要常常握著筆、隨手塗鴉，
久而久之，毛筆自然就成為了心和手的延伸。就像奚淞所說的，其實寫毛
筆不難，只是太陌生，因此，身為現代人的你，不妨提起筆來，藉著這項
傳統的書寫工具，重新找回心靈的自在與平衡。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維
採訪報導每週二教育向前走專題報導之後，下星期，我們會持續帶您關心
重要的教育訊息繼續要告訴您，怎麼紓解生活上的壓力，達到心靈平衡，
最近，有兩位藝術家，分別出書，建議大家，練毛筆字，記者蘇玲瑤、陳
昌維的報導提起筆來、沾上墨汁，聚精會神的寫上幾個字，這對於忙碌的
現代人來說，恐怕不是一件容易的事。這是作家奚淞、還有書法家李錫錕
，把多年的經驗集結成書、提倡書法的最大用意。他們認為，古代人把寫
字、當作修身養性的一種方式，而對於生活步調緊張的現代人來說，用毛
筆來抄寫經文，更是一帖最好的精神藥方。在大學教書法的李錫錕認為，
很多人看到毛筆就害怕，更沒有時間去寫它，其實，鍊字不必太在意工具
，用其他種類的筆，一樣可以達到練書法的目的。用毛筆寫字、真的很難
嗎？二十年來、每天用毛筆操寫經文的奚淞說，只要常常握著筆、隨手塗
鴉，久而久之，毛筆自然就成為了心和手的延伸。就像奚淞所說的，其實
寫毛筆不難，只是太陌生，因此，身為現代人的你，不妨提起筆來，藉著
這項傳統的書寫工具，重新找回心靈的自在與平衡。公視新聞蘇玲瑤、陳
昌維採訪報導每週二教育向前走專題報導之後，下星期，我們會持續帶您
關心重要的教育訊息繼續要告訴您，怎麼紓解生活上的壓力，達到心靈平
衡，最近，有兩位藝術家，分別出書，建議大家，練毛筆字，記者蘇玲瑤
、陳昌維的報導提起筆來、沾上墨汁，聚精會神的寫上幾個字，這對於忙
碌的現代人來說，恐怕不是一件容易的事。這是作家奚淞、還有書法家李
錫錕，把多年的經驗集結成書、提倡書法的最大用意。他們認為，古代人
把寫字、當作修身養性的一種方式，而對於生活步調緊張的現代人來說，
用毛筆來抄寫經文，更是一帖最好的精神藥方。在大學教書法的李錫錕認
為，很多人看到毛筆就害怕，更沒有時間去寫它，其實，鍊字不必太在意
工具，用其他種類的筆，一樣可以達到練書法的目的。用毛筆寫字、真的
很難嗎？二十年來、每天用毛筆操寫經文的奚淞說，只要常常握著筆、隨
手塗鴉，久而久之，毛筆自然就成為了心和手的延伸。就像奚淞所說的，
其實寫毛筆不難，只是太陌生，因此，身為現代人的你，不妨提起筆來，
藉著這項傳統的書寫工具，重新找回心靈的自在與平衡。公視新聞蘇玲瑤
、陳昌維採訪報導每週二教育向前走專題報導之後，下星期，我們會持續
帶您關心重要的教育訊息繼續要告訴您，怎麼紓解生活上的壓力，達到心
靈平衡，最近，有兩位藝術家，分別出書，建議大家，練毛筆字，記者蘇
玲瑤、陳昌維的報導提起筆來、沾上墨汁，聚精會神的寫上幾個字，這對
於忙碌的現代人來說，恐怕不是一件容易的事。這是作家奚淞、還有書法
家李錫錕，把多年的經驗集結成書、提倡書法的最大用意。他們認為，古
代人把寫字、當作修身養性的一種方式，而對於生活步調緊張的現代人來
說，用毛筆來抄寫經文，更是一帖最好的精神藥方。在大學教書法的李錫
錕認為，很多人看到毛筆就害怕，更沒有時間去寫它，其實，鍊字不必太
在意工具，用其他種類的筆，一樣可以達到練書法的目的。用毛筆寫字、
真的很難嗎？二十年來、每天用毛筆操寫經文的奚淞說，只要常常握著筆
、隨手塗鴉，久而久之，毛筆自然就成為了心和手的延伸。就像奚淞所說
的，其實寫毛筆不難，只是太陌生，因此，身為現代人的你，不妨提起筆
來，藉著這項傳統的書寫工具，重新找回心靈的自在與平衡。公視新聞蘇
玲瑤、陳昌維採訪報導每週二教育向前走專題報導之後，下星期，我們會
持續帶您關心重要的教育訊息繼續要告訴您，怎麼紓解生活上的壓力，達
到心靈平衡，最近，有兩位藝術家，分別出書，建議大家，練毛筆字，記
者蘇玲瑤、陳昌維的報導提起筆來、沾上墨汁，聚精會神的寫上幾個字，
這對於忙碌的現代人來說，恐怕不是一件容易的事。這是作家奚淞、還有
書法家李錫錕，把多年的經驗集結成書、提倡書法的最大用意。他們認為
，古代人把寫字、當作修身養性的一種方式，而對於生活步調緊張的現代
人來說，用毛筆來抄寫經文，更是一帖最好的精神藥方。在大學教書法的
李錫錕認為，很多人看到毛筆就害怕，更沒有時間去寫它，其實，鍊字不
必太在意工具，用其他種類的筆，一樣可以達到練書法的目的。用毛筆寫
字、真的很難嗎？二十年來、每天用毛筆操寫經文的奚淞說，只要常常握
著筆、隨手塗鴉，久而久之，毛筆自然就成為了心和手的延伸。就像奚淞
所說的，其實寫毛筆不難，只是太陌生，因此，身為現代人的你，不妨提
起筆來，藉著這項傳統的書寫工具，重新找回心靈的自在與平衡。公視新
聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導每週二教育向前走專題報導之後，下星期，我
們會持續帶您關心重要的教育訊息繼續要告訴您，怎麼紓解生活上的壓力
，達到心靈平衡，最近，有兩位藝術家，分別出書，建議大家，練毛筆字
，記者蘇玲瑤、陳昌維的報導提起筆來、沾上墨汁，聚精會神的寫上幾個
字，這對於忙碌的現代人來說，恐怕不是一件容易的事。這是作家奚淞、
還有書法家李錫錕，把多年的經驗集結成書、提倡書法的最大用意。他們
認為，古代人把寫字、當作修身養性的一種方式，而對於生活步調緊張的
現代人來說，用毛筆來抄寫經文，更是一帖最好的精神藥方。在大學教書
法的李錫錕認為，很多人看到毛筆就害怕，更沒有時間去寫它，其實，鍊
字不必太在意工具，用其他種類的筆，一樣可以達到練書法的目的。用毛
筆寫字、真的很難嗎？二十年來、每天用毛筆操寫經文的奚淞說，只要常
常握著筆、隨手塗鴉，久而久之，毛筆自然就成為了心和手的延伸。就像
奚淞所說的，其實寫毛筆不難，只是太陌生，因此，身為現代人的你，不
妨提起筆來，藉著這項傳統的書寫工具，重新找回心靈的自在與平衡。公
視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導
