談完，如何維持心靈健康，我們繼續提供您，身體保健訊息，最近，您的
皮膚，會不會常常乾燥，甚至發癢呢？皮膚科醫師說，這是冬天，氣候乾
冷，導致，皮膚水分流失，要怎麼改善這個問題，請看我們的報導為了不
讓皮膚，因為乾燥而出現龜裂，多數女性會選擇保濕乳液，來補充皮膚的
水分。從這台皮膚檢測儀器中，可以看出，乾燥皮膚的皮溝較深，邊緣有
白色皮削，以斜紋為主。而濕潤的皮膚，多半以方格網狀為主，皮膚組織
比較細小。其實，冬天寒風刺骨，水分容易流失的地方，除了臉頰五官的
周圍，像是小腿前側外，胸部，背部，都可能因為乾燥，而出現麟片形狀
，紅腫，脫皮，發癢等等現象。冬天常出現的皮膚病，包括發生在手腳內
側的乾癬，臉部出現紅腫，頭皮屑不斷的脂漏性皮膚炎，以及全身發癢難
耐的異位性皮膚炎。醫師建議民眾，除了注重臉部的保濕外，全身皮膚的
保養，也是相當重要。所以提醒您，在洗熱水澡、泡溫泉，享受熱呼呼感
覺的同時，別忘了注意皮膚的反應，以免產生失去水分的後遺症。公視新
聞洪蕙竹陳柏諭採訪報導談完，如何維持心靈健康，我們繼續提供您，身
體保健訊息，最近，您的皮膚，會不會常常乾燥，甚至發癢呢？皮膚科醫
師說，這是冬天，氣候乾冷，導致，皮膚水分流失，要怎麼改善這個問題
，請看我們的報導為了不讓皮膚，因為乾燥而出現龜裂，多數女性會選擇
保濕乳液，來補充皮膚的水分。從這台皮膚檢測儀器中，可以看出，乾燥
皮膚的皮溝較深，邊緣有白色皮削，以斜紋為主。而濕潤的皮膚，多半以
方格網狀為主，皮膚組織比較細小。其實，冬天寒風刺骨，水分容易流失
的地方，除了臉頰五官的周圍，像是小腿前側外，胸部，背部，都可能因
為乾燥，而出現麟片形狀，紅腫，脫皮，發癢等等現象。冬天常出現的皮
膚病，包括發生在手腳內側的乾癬，臉部出現紅腫，頭皮屑不斷的脂漏性
皮膚炎，以及全身發癢難耐的異位性皮膚炎。醫師建議民眾，除了注重臉
部的保濕外，全身皮膚的保養，也是相當重要。所以提醒您，在洗熱水澡
、泡溫泉，享受熱呼呼感覺的同時，別忘了注意皮膚的反應，以免產生失
去水分的後遺症。公視新聞洪蕙竹陳柏諭採訪報導談完，如何維持心靈健
康，我們繼續提供您，身體保健訊息，最近，您的皮膚，會不會常常乾燥
，甚至發癢呢？皮膚科醫師說，這是冬天，氣候乾冷，導致，皮膚水分流
失，要怎麼改善這個問題，請看我們的報導為了不讓皮膚，因為乾燥而出
現龜裂，多數女性會選擇保濕乳液，來補充皮膚的水分。從這台皮膚檢測
儀器中，可以看出，乾燥皮膚的皮溝較深，邊緣有白色皮削，以斜紋為主
。而濕潤的皮膚，多半以方格網狀為主，皮膚組織比較細小。其實，冬天
寒風刺骨，水分容易流失的地方，除了臉頰五官的周圍，像是小腿前側外
，胸部，背部，都可能因為乾燥，而出現麟片形狀，紅腫，脫皮，發癢等
等現象。冬天常出現的皮膚病，包括發生在手腳內側的乾癬，臉部出現紅
腫，頭皮屑不斷的脂漏性皮膚炎，以及全身發癢難耐的異位性皮膚炎。醫
師建議民眾，除了注重臉部的保濕外，全身皮膚的保養，也是相當重要。
所以提醒您，在洗熱水澡、泡溫泉，享受熱呼呼感覺的同時，別忘了注意
皮膚的反應，以免產生失去水分的後遺症。公視新聞洪蕙竹陳柏諭採訪報
導談完，如何維持心靈健康，我們繼續提供您，身體保健訊息，最近，您
的皮膚，會不會常常乾燥，甚至發癢呢？皮膚科醫師說，這是冬天，氣候
乾冷，導致，皮膚水分流失，要怎麼改善這個問題，請看我們的報導為了
不讓皮膚，因為乾燥而出現龜裂，多數女性會選擇保濕乳液，來補充皮膚
的水分。從這台皮膚檢測儀器中，可以看出，乾燥皮膚的皮溝較深，邊緣
有白色皮削，以斜紋為主。而濕潤的皮膚，多半以方格網狀為主，皮膚組
織比較細小。其實，冬天寒風刺骨，水分容易流失的地方，除了臉頰五官
的周圍，像是小腿前側外，胸部，背部，都可能因為乾燥，而出現麟片形
狀，紅腫，脫皮，發癢等等現象。冬天常出現的皮膚病，包括發生在手腳
內側的乾癬，臉部出現紅腫，頭皮屑不斷的脂漏性皮膚炎，以及全身發癢
難耐的異位性皮膚炎。醫師建議民眾，除了注重臉部的保濕外，全身皮膚
的保養，也是相當重要。所以提醒您，在洗熱水澡、泡溫泉，享受熱呼呼
感覺的同時，別忘了注意皮膚的反應，以免產生失去水分的後遺症。公視
新聞洪蕙竹陳柏諭採訪報導談完，如何維持心靈健康，我們繼續提供您，
身體保健訊息，最近，您的皮膚，會不會常常乾燥，甚至發癢呢？皮膚科
醫師說，這是冬天，氣候乾冷，導致，皮膚水分流失，要怎麼改善這個問
題，請看我們的報導為了不讓皮膚，因為乾燥而出現龜裂，多數女性會選
擇保濕乳液，來補充皮膚的水分。從這台皮膚檢測儀器中，可以看出，乾
燥皮膚的皮溝較深，邊緣有白色皮削，以斜紋為主。而濕潤的皮膚，多半
以方格網狀為主，皮膚組織比較細小。其實，冬天寒風刺骨，水分容易流
失的地方，除了臉頰五官的周圍，像是小腿前側外，胸部，背部，都可能
因為乾燥，而出現麟片形狀，紅腫，脫皮，發癢等等現象。冬天常出現的
皮膚病，包括發生在手腳內側的乾癬，臉部出現紅腫，頭皮屑不斷的脂漏
性皮膚炎，以及全身發癢難耐的異位性皮膚炎。醫師建議民眾，除了注重
臉部的保濕外，全身皮膚的保養，也是相當重要。所以提醒您，在洗熱水
澡、泡溫泉，享受熱呼呼感覺的同時，別忘了注意皮膚的反應，以免產生
失去水分的後遺症。公視新聞洪蕙竹陳柏諭採訪報導談完，如何維持心靈
健康，我們繼續提供您，身體保健訊息，最近，您的皮膚，會不會常常乾
燥，甚至發癢呢？皮膚科醫師說，這是冬天，氣候乾冷，導致，皮膚水分
流失，要怎麼改善這個問題，請看我們的報導為了不讓皮膚，因為乾燥而
出現龜裂，多數女性會選擇保濕乳液，來補充皮膚的水分。從這台皮膚檢
測儀器中，可以看出，乾燥皮膚的皮溝較深，邊緣有白色皮削，以斜紋為
主。而濕潤的皮膚，多半以方格網狀為主，皮膚組織比較細小。其實，冬
天寒風刺骨，水分容易流失的地方，除了臉頰五官的周圍，像是小腿前側
外，胸部，背部，都可能因為乾燥，而出現麟片形狀，紅腫，脫皮，發癢
等等現象。冬天常出現的皮膚病，包括發生在手腳內側的乾癬，臉部出現
紅腫，頭皮屑不斷的脂漏性皮膚炎，以及全身發癢難耐的異位性皮膚炎。
醫師建議民眾，除了注重臉部的保濕外，全身皮膚的保養，也是相當重要
。所以提醒您，在洗熱水澡、泡溫泉，享受熱呼呼感覺的同時，別忘了注
意皮膚的反應，以免產生失去水分的後遺症。公視新聞洪蕙竹陳柏諭採訪
報導談完，如何維持心靈健康，我們繼續提供您，身體保健訊息，最近，
您的皮膚，會不會常常乾燥，甚至發癢呢？皮膚科醫師說，這是冬天，氣
候乾冷，導致，皮膚水分流失，要怎麼改善這個問題，請看我們的報導為
了不讓皮膚，因為乾燥而出現龜裂，多數女性會選擇保濕乳液，來補充皮
膚的水分。從這台皮膚檢測儀器中，可以看出，乾燥皮膚的皮溝較深，邊
緣有白色皮削，以斜紋為主。而濕潤的皮膚，多半以方格網狀為主，皮膚
組織比較細小。其實，冬天寒風刺骨，水分容易流失的地方，除了臉頰五
官的周圍，像是小腿前側外，胸部，背部，都可能因為乾燥，而出現麟片
形狀，紅腫，脫皮，發癢等等現象。冬天常出現的皮膚病，包括發生在手
腳內側的乾癬，臉部出現紅腫，頭皮屑不斷的脂漏性皮膚炎，以及全身發
癢難耐的異位性皮膚炎。醫師建議民眾，除了注重臉部的保濕外，全身皮
膚的保養，也是相當重要。所以提醒您，在洗熱水澡、泡溫泉，享受熱呼
呼感覺的同時，別忘了注意皮膚的反應，以免產生失去水分的後遺症。公
視新聞洪蕙竹陳柏諭採訪報導談完，如何維持心靈健康，我們繼續提供您
，身體保健訊息，最近，您的皮膚，會不會常常乾燥，甚至發癢呢？皮膚
科醫師說，這是冬天，氣候乾冷，導致，皮膚水分流失，要怎麼改善這個
問題，請看我們的報導為了不讓皮膚，因為乾燥而出現龜裂，多數女性會
選擇保濕乳液，來補充皮膚的水分。從這台皮膚檢測儀器中，可以看出，
乾燥皮膚的皮溝較深，邊緣有白色皮削，以斜紋為主。而濕潤的皮膚，多
半以方格網狀為主，皮膚組織比較細小。其實，冬天寒風刺骨，水分容易
流失的地方，除了臉頰五官的周圍，像是小腿前側外，胸部，背部，都可
能因為乾燥，而出現麟片形狀，紅腫，脫皮，發癢等等現象。冬天常出現
的皮膚病，包括發生在手腳內側的乾癬，臉部出現紅腫，頭皮屑不斷的脂
漏性皮膚炎，以及全身發癢難耐的異位性皮膚炎。醫師建議民眾，除了注
重臉部的保濕外，全身皮膚的保養，也是相當重要。所以提醒您，在洗熱
水澡、泡溫泉，享受熱呼呼感覺的同時，別忘了注意皮膚的反應，以免產
生失去水分的後遺症。公視新聞洪蕙竹陳柏諭採訪報導
