關心外籍人士在台面臨的居留問題之後，繼續是今天的活水台灣，您知道
，台灣，最賺錢的“地下錢莊“在哪裡嗎？答案是苗栗縣的中港溪，由於
水力充沛，中港溪流域一度成為製造業重鎮，一起去中港溪一探究竟中港
溪橫貫苗栗縣境北部，由於水力充沛，中下游地區成了苗栗縣的農工重地
，昔日位於中港溪出海口一帶的中港港口，曾是往來艋舺與鹿港之間最繁
華的港口，中港也因此成為竹南鎮最古老的港市，並為竹南鎮打下了「三
角店」的封號，此外中港地區過去因信奉媽祖，一度成為「金銀紙」製造
業的重鎮，民間甚至戲稱，中港是台灣最賺錢的地下錢莊。隨著社會的變
遷和經濟的轉型，中港的金銀紙業終究還是沒落了，不過出海口這一片面
積約三公頃的紅樹林，卻適時地彌補了這一份失落，成了苗栗縣最佳的賞
鳥場所，或許古老的中港，將會在這裡找到她的第二春。公視新聞陳志昌
採訪報導關心外籍人士在台面臨的居留問題之後，繼續是今天的活水台灣
，您知道，台灣，最賺錢的“地下錢莊“在哪裡嗎？答案是苗栗縣的中港
溪，由於水力充沛，中港溪流域一度成為製造業重鎮，一起去中港溪一探
究竟中港溪橫貫苗栗縣境北部，由於水力充沛，中下游地區成了苗栗縣的
農工重地，昔日位於中港溪出海口一帶的中港港口，曾是往來艋舺與鹿港
之間最繁華的港口，中港也因此成為竹南鎮最古老的港市，並為竹南鎮打
下了「三角店」的封號，此外中港地區過去因信奉媽祖，一度成為「金銀
紙」製造業的重鎮，民間甚至戲稱，中港是台灣最賺錢的地下錢莊。隨著
社會的變遷和經濟的轉型，中港的金銀紙業終究還是沒落了，不過出海口
這一片面積約三公頃的紅樹林，卻適時地彌補了這一份失落，成了苗栗縣
最佳的賞鳥場所，或許古老的中港，將會在這裡找到她的第二春。公視新
聞陳志昌採訪報導關心外籍人士在台面臨的居留問題之後，繼續是今天的
活水台灣，您知道，台灣，最賺錢的“地下錢莊“在哪裡嗎？答案是苗栗
縣的中港溪，由於水力充沛，中港溪流域一度成為製造業重鎮，一起去中
港溪一探究竟中港溪橫貫苗栗縣境北部，由於水力充沛，中下游地區成了
苗栗縣的農工重地，昔日位於中港溪出海口一帶的中港港口，曾是往來艋
舺與鹿港之間最繁華的港口，中港也因此成為竹南鎮最古老的港市，並為
竹南鎮打下了「三角店」的封號，此外中港地區過去因信奉媽祖，一度成
為「金銀紙」製造業的重鎮，民間甚至戲稱，中港是台灣最賺錢的地下錢
莊。隨著社會的變遷和經濟的轉型，中港的金銀紙業終究還是沒落了，不
過出海口這一片面積約三公頃的紅樹林，卻適時地彌補了這一份失落，成
了苗栗縣最佳的賞鳥場所，或許古老的中港，將會在這裡找到她的第二春
。公視新聞陳志昌採訪報導
