英文之後，接著我們要來挑戰，很多人害怕的，數學科，下面的報導，我
們將請專家，實際解答一題數學題，讓所有考生更清楚，數學科的，解題
方法與，準備方向，記者林曉慧余榮宗報導。只花了兩分鐘，賴友棠就把
題目解出來了，他說，訣竅在於，當看到一長串文字敘述，又帶著數學符
號的題目時，第一個動作，就是要極盡所能用自己的方法，去解釋題目，
再利用已經清楚的部分，去推論不知道的部分。不過前提是學生必須對基
本定義非常了解，因為如果定義沒弄懂，題目在問些什麼，作答時又可以
利用那些公式，考生基本上還是霧煞煞。因此，賴永棠建議，在最後的這
幾天，考生不需要做艱澀的考題，而是可以再花一些功夫去了解，各種數
學符號的基本定義。賴永棠說，數學符號只是解釋現象的簡便工具，因此
只要把基本定義弄清楚，再用自己的話去解釋考題，要正確解答其實沒有
想像中那麼難，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。英文之後，接著我們要
來挑戰，很多人害怕的，數學科，下面的報導，我們將請專家，實際解答
一題數學題，讓所有考生更清楚，數學科的，解題方法與，準備方向，記
者林曉慧余榮宗報導。只花了兩分鐘，賴友棠就把題目解出來了，他說，
訣竅在於，當看到一長串文字敘述，又帶著數學符號的題目時，第一個動
作，就是要極盡所能用自己的方法，去解釋題目，再利用已經清楚的部分
，去推論不知道的部分。不過前提是學生必須對基本定義非常了解，因為
如果定義沒弄懂，題目在問些什麼，作答時又可以利用那些公式，考生基
本上還是霧煞煞。因此，賴永棠建議，在最後的這幾天，考生不需要做艱
澀的考題，而是可以再花一些功夫去了解，各種數學符號的基本定義。賴
永棠說，數學符號只是解釋現象的簡便工具，因此只要把基本定義弄清楚
，再用自己的話去解釋考題，要正確解答其實沒有想像中那麼難，公視新
聞林曉慧余榮宗採訪報導。英文之後，接著我們要來挑戰，很多人害怕的
，數學科，下面的報導，我們將請專家，實際解答一題數學題，讓所有考
生更清楚，數學科的，解題方法與，準備方向，記者林曉慧余榮宗報導。
只花了兩分鐘，賴友棠就把題目解出來了，他說，訣竅在於，當看到一長
串文字敘述，又帶著數學符號的題目時，第一個動作，就是要極盡所能用
自己的方法，去解釋題目，再利用已經清楚的部分，去推論不知道的部分
。不過前提是學生必須對基本定義非常了解，因為如果定義沒弄懂，題目
在問些什麼，作答時又可以利用那些公式，考生基本上還是霧煞煞。因此
，賴永棠建議，在最後的這幾天，考生不需要做艱澀的考題，而是可以再
花一些功夫去了解，各種數學符號的基本定義。賴永棠說，數學符號只是
解釋現象的簡便工具，因此只要把基本定義弄清楚，再用自己的話去解釋
考題，要正確解答其實沒有想像中那麼難，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報
導。英文之後，接著我們要來挑戰，很多人害怕的，數學科，下面的報導
，我們將請專家，實際解答一題數學題，讓所有考生更清楚，數學科的，
解題方法與，準備方向，記者林曉慧余榮宗報導。只花了兩分鐘，賴友棠
就把題目解出來了，他說，訣竅在於，當看到一長串文字敘述，又帶著數
學符號的題目時，第一個動作，就是要極盡所能用自己的方法，去解釋題
目，再利用已經清楚的部分，去推論不知道的部分。不過前提是學生必須
對基本定義非常了解，因為如果定義沒弄懂，題目在問些什麼，作答時又
可以利用那些公式，考生基本上還是霧煞煞。因此，賴永棠建議，在最後
的這幾天，考生不需要做艱澀的考題，而是可以再花一些功夫去了解，各
種數學符號的基本定義。賴永棠說，數學符號只是解釋現象的簡便工具，
因此只要把基本定義弄清楚，再用自己的話去解釋考題，要正確解答其實
沒有想像中那麼難，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。英文之後，接著我
們要來挑戰，很多人害怕的，數學科，下面的報導，我們將請專家，實際
解答一題數學題，讓所有考生更清楚，數學科的，解題方法與，準備方向
，記者林曉慧余榮宗報導。只花了兩分鐘，賴友棠就把題目解出來了，他
說，訣竅在於，當看到一長串文字敘述，又帶著數學符號的題目時，第一
個動作，就是要極盡所能用自己的方法，去解釋題目，再利用已經清楚的
部分，去推論不知道的部分。不過前提是學生必須對基本定義非常了解，
因為如果定義沒弄懂，題目在問些什麼，作答時又可以利用那些公式，考
生基本上還是霧煞煞。因此，賴永棠建議，在最後的這幾天，考生不需要
做艱澀的考題，而是可以再花一些功夫去了解，各種數學符號的基本定義
。賴永棠說，數學符號只是解釋現象的簡便工具，因此只要把基本定義弄
清楚，再用自己的話去解釋考題，要正確解答其實沒有想像中那麼難，公
視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。
