每週二教育向前走專題報導，再過二天，即將有十四萬六千多名學生，參
加大學學科能力測驗，最後這幾天，考生們怎麼衝刺，還有，上了考場，
可以採取什麼步驟，我們特別請教了幾位老師，讓他們提供建議，首先來
看，英文科一月二十五號，大學學科能力測驗，開始進入倒數一個星期，
也是台北市景美女中寒假輔導的最後一天，利用僅剩的時間，梁祿弘老師
告訴學生們，最後要衝刺的重點。不要再讀新的東西，反而是把唸過的單
字和片語拿出來復習，是教書已經三十多年的梁老師，給學生的忠實建議
，他還說，最後這三天，考生可以把以前模擬考的閱讀測驗，或是看過的
文章，再拿出來欣賞。衝刺準備之外，梁老師也告訴學生，上了考場看到
考題先要靜下心來，然後，或許可以考慮翻到最後面，先看看作文題目是
什麼。而因為試題大半是由簡單到難，因此梁老師建議，考生最好從單字
做到克漏字，再做到閱讀測驗，如果遇到有疑惑的題目，可以先跳過，回
過頭再做答，而如果再次作答時，因為許多單字不熟，最好不要驚慌，而
是盡量從上下文意，去推敲出適合的答案。其實不管任何一科考試，梁老
師說，上了考場拿到試題，平心靜氣作答，是絕對不可忘記的原則，公視
新聞林曉慧余榮宗採訪報導。每週二教育向前走專題報導，再過二天，即
將有十四萬六千多名學生，參加大學學科能力測驗，最後這幾天，考生們
怎麼衝刺，還有，上了考場，可以採取什麼步驟，我們特別請教了幾位老
師，讓他們提供建議，首先來看，英文科一月二十五號，大學學科能力測
驗，開始進入倒數一個星期，也是台北市景美女中寒假輔導的最後一天，
利用僅剩的時間，梁祿弘老師告訴學生們，最後要衝刺的重點。不要再讀
新的東西，反而是把唸過的單字和片語拿出來復習，是教書已經三十多年
的梁老師，給學生的忠實建議，他還說，最後這三天，考生可以把以前模
擬考的閱讀測驗，或是看過的文章，再拿出來欣賞。衝刺準備之外，梁老
師也告訴學生，上了考場看到考題先要靜下心來，然後，或許可以考慮翻
到最後面，先看看作文題目是什麼。而因為試題大半是由簡單到難，因此
梁老師建議，考生最好從單字做到克漏字，再做到閱讀測驗，如果遇到有
疑惑的題目，可以先跳過，回過頭再做答，而如果再次作答時，因為許多
單字不熟，最好不要驚慌，而是盡量從上下文意，去推敲出適合的答案。
其實不管任何一科考試，梁老師說，上了考場拿到試題，平心靜氣作答，
是絕對不可忘記的原則，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。每週二教育向
前走專題報導，再過二天，即將有十四萬六千多名學生，參加大學學科能
力測驗，最後這幾天，考生們怎麼衝刺，還有，上了考場，可以採取什麼
步驟，我們特別請教了幾位老師，讓他們提供建議，首先來看，英文科一
月二十五號，大學學科能力測驗，開始進入倒數一個星期，也是台北市景
美女中寒假輔導的最後一天，利用僅剩的時間，梁祿弘老師告訴學生們，
最後要衝刺的重點。不要再讀新的東西，反而是把唸過的單字和片語拿出
來復習，是教書已經三十多年的梁老師，給學生的忠實建議，他還說，最
後這三天，考生可以把以前模擬考的閱讀測驗，或是看過的文章，再拿出
來欣賞。衝刺準備之外，梁老師也告訴學生，上了考場看到考題先要靜下
心來，然後，或許可以考慮翻到最後面，先看看作文題目是什麼。而因為
試題大半是由簡單到難，因此梁老師建議，考生最好從單字做到克漏字，
再做到閱讀測驗，如果遇到有疑惑的題目，可以先跳過，回過頭再做答，
而如果再次作答時，因為許多單字不熟，最好不要驚慌，而是盡量從上下
文意，去推敲出適合的答案。其實不管任何一科考試，梁老師說，上了考
場拿到試題，平心靜氣作答，是絕對不可忘記的原則，公視新聞林曉慧余
榮宗採訪報導。每週二教育向前走專題報導，再過二天，即將有十四萬六
千多名學生，參加大學學科能力測驗，最後這幾天，考生們怎麼衝刺，還
有，上了考場，可以採取什麼步驟，我們特別請教了幾位老師，讓他們提
供建議，首先來看，英文科一月二十五號，大學學科能力測驗，開始進入
倒數一個星期，也是台北市景美女中寒假輔導的最後一天，利用僅剩的時
間，梁祿弘老師告訴學生們，最後要衝刺的重點。不要再讀新的東西，反
而是把唸過的單字和片語拿出來復習，是教書已經三十多年的梁老師，給
學生的忠實建議，他還說，最後這三天，考生可以把以前模擬考的閱讀測
驗，或是看過的文章，再拿出來欣賞。衝刺準備之外，梁老師也告訴學生
，上了考場看到考題先要靜下心來，然後，或許可以考慮翻到最後面，先
看看作文題目是什麼。而因為試題大半是由簡單到難，因此梁老師建議，
考生最好從單字做到克漏字，再做到閱讀測驗，如果遇到有疑惑的題目，
可以先跳過，回過頭再做答，而如果再次作答時，因為許多單字不熟，最
好不要驚慌，而是盡量從上下文意，去推敲出適合的答案。其實不管任何
一科考試，梁老師說，上了考場拿到試題，平心靜氣作答，是絕對不可忘
記的原則，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。每週二教育向前走專題報導
，再過二天，即將有十四萬六千多名學生，參加大學學科能力測驗，最後
這幾天，考生們怎麼衝刺，還有，上了考場，可以採取什麼步驟，我們特
別請教了幾位老師，讓他們提供建議，首先來看，英文科一月二十五號，
大學學科能力測驗，開始進入倒數一個星期，也是台北市景美女中寒假輔
導的最後一天，利用僅剩的時間，梁祿弘老師告訴學生們，最後要衝刺的
重點。不要再讀新的東西，反而是把唸過的單字和片語拿出來復習，是教
書已經三十多年的梁老師，給學生的忠實建議，他還說，最後這三天，考
生可以把以前模擬考的閱讀測驗，或是看過的文章，再拿出來欣賞。衝刺
準備之外，梁老師也告訴學生，上了考場看到考題先要靜下心來，然後，
或許可以考慮翻到最後面，先看看作文題目是什麼。而因為試題大半是由
簡單到難，因此梁老師建議，考生最好從單字做到克漏字，再做到閱讀測
驗，如果遇到有疑惑的題目，可以先跳過，回過頭再做答，而如果再次作
答時，因為許多單字不熟，最好不要驚慌，而是盡量從上下文意，去推敲
出適合的答案。其實不管任何一科考試，梁老師說，上了考場拿到試題，
平心靜氣作答，是絕對不可忘記的原則，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導
。
