中共今天說，不歡迎，陳水扁總統和呂秀蓮副總統，以任何身份，參訪
大陸，理由是，他們兩個人都屬於，「頑固的台獨份子」。
解讀中共今天的談話，對於兩岸關係，會產生什麼影響，怎麼觀察，繼
續是我們的報導就是這番談話，被台灣各界解讀為，中共已經認清台
灣主流民意的趨向，開始對民進黨政府釋出善意，海基會甚至預言，
不過，事隔短短一個星期，中共卻說，陳水扁總統和呂秀蓮副總統都屬
於「頑固的台獨份子」，所以不歡迎他們以任何身份到大陸參訪。
專家指出，錢其琛的談話，現在可能要換另一種角度來解讀。
有民進黨員認為，陳水扁總統上任二十個月以來，已經不斷對中共釋出
善意，中共今天充滿分化和敵意的回應，對兩岸關係的改善，並沒有
好處。
吳釗燮認為，錢其琛上星期已經表明「兩岸經貿問題應該、也完全可以
在兩岸之間解決」，所以我方想在WTO的架構下，跟中共重新展開
經貿談判，並不容易。
加上中共已經如火如荼展開、下半年「十六大」的籌備工作，在江澤民
的接班問題沒有解決以前，跟台灣復談的可能性很小。
中共一再宣稱，只要我方承認「一個中國」原則和「九二共識」，兩岸
隨時可以復談，這樣的僵硬態度，連美國人都看不下去。
對照錢其琛和張銘清前後的說法，映證了一句順口溜：「共產黨像月亮
，初一十五不一樣」。
或許中共應該聽聽美國的建議，如果一直在所謂原則問題打轉，導致兩
岸復談遙遙無期，吃虧的可不只是台灣。
公視新聞綜合報導。
