活水台灣之後，一則替代役訊息教育部今天送出第一批替代役役男，到東
南亞的五所台北學校服務。這批具有教師資格的役男，也將負起到海外推
動九年一貫創新教學的任務。這五位年輕的老師，就是第一批要到海外學
校服務的替代役男。當兵還可以出國，每個人都難掩興奮的心情。丘金峰
剛從清大生命科學研究所畢業，並且擁有數理教師資格。和以往擔任國民
中小學校駐衛警的教育替代役不同，他將實際到海外的中學教書。除了補
充海外台北學校師資的不足，這批役男還有一個重要的任務是要把九年一
貫的教改計畫帶出去。一月三十一號陳世達就要單獨出發，到印尼雅加達
台北學校服役。根據教育部的計畫，今年八月還會有更多替代役役男，加
入印尼、馬來西亞、泰國和越南各地的海外台北學校服務。郭美芳/邱福
財採訪報導活水台灣之後，一則替代役訊息教育部今天送出第一批替代役
役男，到東南亞的五所台北學校服務。這批具有教師資格的役男，也將負
起到海外推動九年一貫創新教學的任務。這五位年輕的老師，就是第一批
要到海外學校服務的替代役男。當兵還可以出國，每個人都難掩興奮的心
情。丘金峰剛從清大生命科學研究所畢業，並且擁有數理教師資格。和以
往擔任國民中小學校駐衛警的教育替代役不同，他將實際到海外的中學教
書。除了補充海外台北學校師資的不足，這批役男還有一個重要的任務是
要把九年一貫的教改計畫帶出去。一月三十一號陳世達就要單獨出發，到
印尼雅加達台北學校服役。根據教育部的計畫，今年八月還會有更多替代
役役男，加入印尼、馬來西亞、泰國和越南各地的海外台北學校服務。郭
美芳/邱福財採訪報導活水台灣之後，一則替代役訊息教育部今天送出第
一批替代役役男，到東南亞的五所台北學校服務。這批具有教師資格的役
男，也將負起到海外推動九年一貫創新教學的任務。這五位年輕的老師，
就是第一批要到海外學校服務的替代役男。當兵還可以出國，每個人都難
掩興奮的心情。丘金峰剛從清大生命科學研究所畢業，並且擁有數理教師
資格。和以往擔任國民中小學校駐衛警的教育替代役不同，他將實際到海
外的中學教書。除了補充海外台北學校師資的不足，這批役男還有一個重
要的任務是要把九年一貫的教改計畫帶出去。一月三十一號陳世達就要單
獨出發，到印尼雅加達台北學校服役。根據教育部的計畫，今年八月還會
有更多替代役役男，加入印尼、馬來西亞、泰國和越南各地的海外台北學
校服務。郭美芳/邱福財採訪報導活水台灣之後，一則替代役訊息教育部
今天送出第一批替代役役男，到東南亞的五所台北學校服務。這批具有教
師資格的役男，也將負起到海外推動九年一貫創新教學的任務。這五位年
輕的老師，就是第一批要到海外學校服務的替代役男。當兵還可以出國，
每個人都難掩興奮的心情。丘金峰剛從清大生命科學研究所畢業，並且擁
有數理教師資格。和以往擔任國民中小學校駐衛警的教育替代役不同，他
將實際到海外的中學教書。除了補充海外台北學校師資的不足，這批役男
還有一個重要的任務是要把九年一貫的教改計畫帶出去。一月三十一號陳
世達就要單獨出發，到印尼雅加達台北學校服役。根據教育部的計畫，今
年八月還會有更多替代役役男，加入印尼、馬來西亞、泰國和越南各地的
海外台北學校服務。郭美芳/邱福財採訪報導活水台灣之後，一則替代役
訊息教育部今天送出第一批替代役役男，到東南亞的五所台北學校服務。
這批具有教師資格的役男，也將負起到海外推動九年一貫創新教學的任務
。這五位年輕的老師，就是第一批要到海外學校服務的替代役男。當兵還
可以出國，每個人都難掩興奮的心情。丘金峰剛從清大生命科學研究所畢
業，並且擁有數理教師資格。和以往擔任國民中小學校駐衛警的教育替代
役不同，他將實際到海外的中學教書。除了補充海外台北學校師資的不足
，這批役男還有一個重要的任務是要把九年一貫的教改計畫帶出去。一月
三十一號陳世達就要單獨出發，到印尼雅加達台北學校服役。根據教育部
的計畫，今年八月還會有更多替代役役男，加入印尼、馬來西亞、泰國和
越南各地的海外台北學校服務。郭美芳/邱福財採訪報導活水台灣之後，
一則替代役訊息教育部今天送出第一批替代役役男，到東南亞的五所台北
學校服務。這批具有教師資格的役男，也將負起到海外推動九年一貫創新
教學的任務。這五位年輕的老師，就是第一批要到海外學校服務的替代役
男。當兵還可以出國，每個人都難掩興奮的心情。丘金峰剛從清大生命科
學研究所畢業，並且擁有數理教師資格。和以往擔任國民中小學校駐衛警
的教育替代役不同，他將實際到海外的中學教書。除了補充海外台北學校
師資的不足，這批役男還有一個重要的任務是要把九年一貫的教改計畫帶
出去。一月三十一號陳世達就要單獨出發，到印尼雅加達台北學校服役。
根據教育部的計畫，今年八月還會有更多替代役役男，加入印尼、馬來西
亞、泰國和越南各地的海外台北學校服務。郭美芳/邱福財採訪報導活水
台灣之後，一則替代役訊息教育部今天送出第一批替代役役男，到東南亞
的五所台北學校服務。這批具有教師資格的役男，也將負起到海外推動九
年一貫創新教學的任務。這五位年輕的老師，就是第一批要到海外學校服
務的替代役男。當兵還可以出國，每個人都難掩興奮的心情。丘金峰剛從
清大生命科學研究所畢業，並且擁有數理教師資格。和以往擔任國民中小
學校駐衛警的教育替代役不同，他將實際到海外的中學教書。除了補充海
外台北學校師資的不足，這批役男還有一個重要的任務是要把九年一貫的
教改計畫帶出去。一月三十一號陳世達就要單獨出發，到印尼雅加達台北
學校服役。根據教育部的計畫，今年八月還會有更多替代役役男，加入印
尼、馬來西亞、泰國和越南各地的海外台北學校服務。郭美芳/邱福財採
訪報導活水台灣之後，一則替代役訊息教育部今天送出第一批替代役役男
，到東南亞的五所台北學校服務。這批具有教師資格的役男，也將負起到
海外推動九年一貫創新教學的任務。這五位年輕的老師，就是第一批要到
海外學校服務的替代役男。當兵還可以出國，每個人都難掩興奮的心情。
丘金峰剛從清大生命科學研究所畢業，並且擁有數理教師資格。和以往擔
任國民中小學校駐衛警的教育替代役不同，他將實際到海外的中學教書。
除了補充海外台北學校師資的不足，這批役男還有一個重要的任務是要把
九年一貫的教改計畫帶出去。一月三十一號陳世達就要單獨出發，到印尼
雅加達台北學校服役。根據教育部的計畫，今年八月還會有更多替代役役
男，加入印尼、馬來西亞、泰國和越南各地的海外台北學校服務。郭美芳
/邱福財採訪報導活水台灣之後，一則替代役訊息教育部今天送出第一批
替代役役男，到東南亞的五所台北學校服務。這批具有教師資格的役男，
也將負起到海外推動九年一貫創新教學的任務。這五位年輕的老師，就是
第一批要到海外學校服務的替代役男。當兵還可以出國，每個人都難掩興
奮的心情。丘金峰剛從清大生命科學研究所畢業，並且擁有數理教師資格
。和以往擔任國民中小學校駐衛警的教育替代役不同，他將實際到海外的
中學教書。除了補充海外台北學校師資的不足，這批役男還有一個重要的
任務是要把九年一貫的教改計畫帶出去。一月三十一號陳世達就要單獨出
發，到印尼雅加達台北學校服役。根據教育部的計畫，今年八月還會有更
多替代役役男，加入印尼、馬來西亞、泰國和越南各地的海外台北學校服
務。郭美芳/邱福財採訪報導活水台灣之後，一則替代役訊息教育部今天
送出第一批替代役役男，到東南亞的五所台北學校服務。這批具有教師資
格的役男，也將負起到海外推動九年一貫創新教學的任務。這五位年輕的
老師，就是第一批要到海外學校服務的替代役男。當兵還可以出國，每個
人都難掩興奮的心情。丘金峰剛從清大生命科學研究所畢業，並且擁有數
理教師資格。和以往擔任國民中小學校駐衛警的教育替代役不同，他將實
際到海外的中學教書。除了補充海外台北學校師資的不足，這批役男還有
一個重要的任務是要把九年一貫的教改計畫帶出去。一月三十一號陳世達
就要單獨出發，到印尼雅加達台北學校服役。根據教育部的計畫，今年八
月還會有更多替代役役男，加入印尼、馬來西亞、泰國和越南各地的海外
台北學校服務。郭美芳/邱福財採訪報導
