政治焦點，我們首先關心，兩岸問題，中共國台辦，今天在例行記者會上
表示，陳水扁總統和呂秀蓮副總統，都不屬於，錢其琛表達歡迎參訪大陸
的民進黨員對象。而兩岸目前也不具備任何復談的條件。中共國務院台灣
事務辦公室，今天上午舉行例行記者會，針對台灣媒體詢問，副總統呂秀
蓮有意願到大陸參訪，實際的可行性如何，國台辦發言人張銘清第一反應
是，中共國台辦發言人張銘清左:你認為可能性如何？張銘清進一步表示
，陳水扁和呂秀蓮，都不屬於錢其琛表達歡迎的，所謂廣大民進黨員的範
疇，也就是說，他們是被中共歸類為不受歡迎的，所謂少數、頑固的台獨
份子。中共國台辦發言人張銘清:這兩個人，都不屬於廣大民進黨員的範
疇，應該是屬於比較少數的範疇，因為他們的色彩太明顯，知名度太高了
，因此必須明確承認「九二共識」，放棄台獨黨綱。至於，其他廣大的民
進黨員，張銘清說，只要身分適當，都歡迎到大陸參訪。而且，到過大陸
參訪的民進黨員，大有人在。那麼，什麼才是所謂的適當身分呢？中共國
台辦發言人張銘清:張銘清一再強調「一個中國」的原則是中共的底線，
而兩岸，目前還不具備復談的條件，也沒有任何復談的跡象。公視新聞黃
兆徽編譯。政治焦點，我們首先關心，兩岸問題，中共國台辦，今天在例
行記者會上表示，陳水扁總統和呂秀蓮副總統，都不屬於，錢其琛表達歡
迎參訪大陸的民進黨員對象。而兩岸目前也不具備任何復談的條件。中共
國務院台灣事務辦公室，今天上午舉行例行記者會，針對台灣媒體詢問，
副總統呂秀蓮有意願到大陸參訪，實際的可行性如何，國台辦發言人張銘
清第一反應是，中共國台辦發言人張銘清左:你認為可能性如何？張銘清
進一步表示，陳水扁和呂秀蓮，都不屬於錢其琛表達歡迎的，所謂廣大民
進黨員的範疇，也就是說，他們是被中共歸類為不受歡迎的，所謂少數、
頑固的台獨份子。中共國台辦發言人張銘清:這兩個人，都不屬於廣大民
進黨員的範疇，應該是屬於比較少數的範疇，因為他們的色彩太明顯，知
名度太高了，因此必須明確承認「九二共識」，放棄台獨黨綱。至於，其
他廣大的民進黨員，張銘清說，只要身分適當，都歡迎到大陸參訪。而且
，到過大陸參訪的民進黨員，大有人在。那麼，什麼才是所謂的適當身分
呢？中共國台辦發言人張銘清:張銘清一再強調「一個中國」的原則是中
共的底線，而兩岸，目前還不具備復談的條件，也沒有任何復談的跡象。
公視新聞黃兆徽編譯。政治焦點，我們首先關心，兩岸問題，中共國台辦
，今天在例行記者會上表示，陳水扁總統和呂秀蓮副總統，都不屬於，錢
其琛表達歡迎參訪大陸的民進黨員對象。而兩岸目前也不具備任何復談的
條件。中共國務院台灣事務辦公室，今天上午舉行例行記者會，針對台灣
媒體詢問，副總統呂秀蓮有意願到大陸參訪，實際的可行性如何，國台辦
發言人張銘清第一反應是，中共國台辦發言人張銘清左:你認為可能性如
何？張銘清進一步表示，陳水扁和呂秀蓮，都不屬於錢其琛表達歡迎的，
所謂廣大民進黨員的範疇，也就是說，他們是被中共歸類為不受歡迎的，
所謂少數、頑固的台獨份子。中共國台辦發言人張銘清:這兩個人，都不
屬於廣大民進黨員的範疇，應該是屬於比較少數的範疇，因為他們的色彩
太明顯，知名度太高了，因此必須明確承認「九二共識」，放棄台獨黨綱
。至於，其他廣大的民進黨員，張銘清說，只要身分適當，都歡迎到大陸
參訪。而且，到過大陸參訪的民進黨員，大有人在。那麼，什麼才是所謂
的適當身分呢？中共國台辦發言人張銘清:張銘清一再強調「一個中國」
的原則是中共的底線，而兩岸，目前還不具備復談的條件，也沒有任何復
談的跡象。公視新聞黃兆徽編譯。政治焦點，我們首先關心，兩岸問題，
中共國台辦，今天在例行記者會上表示，陳水扁總統和呂秀蓮副總統，都
不屬於，錢其琛表達歡迎參訪大陸的民進黨員對象。而兩岸目前也不具備
任何復談的條件。中共國務院台灣事務辦公室，今天上午舉行例行記者會
，針對台灣媒體詢問，副總統呂秀蓮有意願到大陸參訪，實際的可行性如
何，國台辦發言人張銘清第一反應是，中共國台辦發言人張銘清左:你認
為可能性如何？張銘清進一步表示，陳水扁和呂秀蓮，都不屬於錢其琛表
達歡迎的，所謂廣大民進黨員的範疇，也就是說，他們是被中共歸類為不
受歡迎的，所謂少數、頑固的台獨份子。中共國台辦發言人張銘清:這兩
個人，都不屬於廣大民進黨員的範疇，應該是屬於比較少數的範疇，因為
他們的色彩太明顯，知名度太高了，因此必須明確承認「九二共識」，放
棄台獨黨綱。至於，其他廣大的民進黨員，張銘清說，只要身分適當，都
歡迎到大陸參訪。而且，到過大陸參訪的民進黨員，大有人在。那麼，什
麼才是所謂的適當身分呢？中共國台辦發言人張銘清:張銘清一再強調「
一個中國」的原則是中共的底線，而兩岸，目前還不具備復談的條件，也
沒有任何復談的跡象。公視新聞黃兆徽編譯。政治焦點，我們首先關心，
兩岸問題，中共國台辦，今天在例行記者會上表示，陳水扁總統和呂秀蓮
副總統，都不屬於，錢其琛表達歡迎參訪大陸的民進黨員對象。而兩岸目
前也不具備任何復談的條件。中共國務院台灣事務辦公室，今天上午舉行
例行記者會，針對台灣媒體詢問，副總統呂秀蓮有意願到大陸參訪，實際
的可行性如何，國台辦發言人張銘清第一反應是，中共國台辦發言人張銘
清左:你認為可能性如何？張銘清進一步表示，陳水扁和呂秀蓮，都不屬
於錢其琛表達歡迎的，所謂廣大民進黨員的範疇，也就是說，他們是被中
共歸類為不受歡迎的，所謂少數、頑固的台獨份子。中共國台辦發言人張
銘清:這兩個人，都不屬於廣大民進黨員的範疇，應該是屬於比較少數的
範疇，因為他們的色彩太明顯，知名度太高了，因此必須明確承認「九二
共識」，放棄台獨黨綱。至於，其他廣大的民進黨員，張銘清說，只要身
分適當，都歡迎到大陸參訪。而且，到過大陸參訪的民進黨員，大有人在
。那麼，什麼才是所謂的適當身分呢？中共國台辦發言人張銘清:張銘清
一再強調「一個中國」的原則是中共的底線，而兩岸，目前還不具備復談
的條件，也沒有任何復談的跡象。公視新聞黃兆徽編譯。政治焦點，我們
首先關心，兩岸問題，中共國台辦，今天在例行記者會上表示，陳水扁總
統和呂秀蓮副總統，都不屬於，錢其琛表達歡迎參訪大陸的民進黨員對象
。而兩岸目前也不具備任何復談的條件。中共國務院台灣事務辦公室，今
天上午舉行例行記者會，針對台灣媒體詢問，副總統呂秀蓮有意願到大陸
參訪，實際的可行性如何，國台辦發言人張銘清第一反應是，中共國台辦
發言人張銘清左:你認為可能性如何？張銘清進一步表示，陳水扁和呂秀
蓮，都不屬於錢其琛表達歡迎的，所謂廣大民進黨員的範疇，也就是說，
他們是被中共歸類為不受歡迎的，所謂少數、頑固的台獨份子。中共國台
辦發言人張銘清:這兩個人，都不屬於廣大民進黨員的範疇，應該是屬於
比較少數的範疇，因為他們的色彩太明顯，知名度太高了，因此必須明確
承認「九二共識」，放棄台獨黨綱。至於，其他廣大的民進黨員，張銘清
說，只要身分適當，都歡迎到大陸參訪。而且，到過大陸參訪的民進黨員
，大有人在。那麼，什麼才是所謂的適當身分呢？中共國台辦發言人張銘
清:張銘清一再強調「一個中國」的原則是中共的底線，而兩岸，目前還
不具備復談的條件，也沒有任何復談的跡象。公視新聞黃兆徽編譯。政治
焦點，我們首先關心，兩岸問題，中共國台辦，今天在例行記者會上表示
，陳水扁總統和呂秀蓮副總統，都不屬於，錢其琛表達歡迎參訪大陸的民
進黨員對象。而兩岸目前也不具備任何復談的條件。中共國務院台灣事務
辦公室，今天上午舉行例行記者會，針對台灣媒體詢問，副總統呂秀蓮有
意願到大陸參訪，實際的可行性如何，國台辦發言人張銘清第一反應是，
中共國台辦發言人張銘清左:你認為可能性如何？張銘清進一步表示，陳
水扁和呂秀蓮，都不屬於錢其琛表達歡迎的，所謂廣大民進黨員的範疇，
也就是說，他們是被中共歸類為不受歡迎的，所謂少數、頑固的台獨份子
。中共國台辦發言人張銘清:這兩個人，都不屬於廣大民進黨員的範疇，
應該是屬於比較少數的範疇，因為他們的色彩太明顯，知名度太高了，因
此必須明確承認「九二共識」，放棄台獨黨綱。至於，其他廣大的民進黨
員，張銘清說，只要身分適當，都歡迎到大陸參訪。而且，到過大陸參訪
的民進黨員，大有人在。那麼，什麼才是所謂的適當身分呢？中共國台辦
發言人張銘清:張銘清一再強調「一個中國」的原則是中共的底線，而兩
岸，目前還不具備復談的條件，也沒有任何復談的跡象。公視新聞黃兆徽
編譯。政治焦點，我們首先關心，兩岸問題，中共國台辦，今天在例行記
者會上表示，陳水扁總統和呂秀蓮副總統，都不屬於，錢其琛表達歡迎參
訪大陸的民進黨員對象。而兩岸目前也不具備任何復談的條件。中共國務
院台灣事務辦公室，今天上午舉行例行記者會，針對台灣媒體詢問，副總
統呂秀蓮有意願到大陸參訪，實際的可行性如何，國台辦發言人張銘清第
一反應是，中共國台辦發言人張銘清左:你認為可能性如何？張銘清進一
步表示，陳水扁和呂秀蓮，都不屬於錢其琛表達歡迎的，所謂廣大民進黨
員的範疇，也就是說，他們是被中共歸類為不受歡迎的，所謂少數、頑固
的台獨份子。中共國台辦發言人張銘清:這兩個人，都不屬於廣大民進黨
員的範疇，應該是屬於比較少數的範疇，因為他們的色彩太明顯，知名度
太高了，因此必須明確承認「九二共識」，放棄台獨黨綱。至於，其他廣
大的民進黨員，張銘清說，只要身分適當，都歡迎到大陸參訪。而且，到
過大陸參訪的民進黨員，大有人在。那麼，什麼才是所謂的適當身分呢？
中共國台辦發言人張銘清:張銘清一再強調「一個中國」的原則是中共的
底線，而兩岸，目前還不具備復談的條件，也沒有任何復談的跡象。公視
新聞黃兆徽編譯。
