鏡頭轉回國內，帶您前往彰化，一起認識，住在彰化二林已經四十多年的
，瑪喜樂女士，他是許多外國人到台灣來服務，雖然不是台灣人，付出犧
牲絕對不輸本地人，的其中一個她的故事記者葉怡君、陳信隆報導這裡是
彰化二林的喜樂保育院，專門收容智障、多重障礙兒童，或失智的老人，
來來往往的每個人，看到這位八十八歲的美國女士，都會叫他一聲「阿媽
」。她是保育院的創辦人，已經在台灣居住了四十二年。阿媽是虔誠的基
督徒，但是當地人卻說她是救苦救難的「媽祖婆」。民國四十八年，阿媽
第一次到台灣參與肺結核防治工作，一眨眼就是四十多年。當時台灣的衛
生醫療環境低落，阿媽看見了許多小兒麻痺的孩子。她投入孩子們的治療
、復健和教育工作，雖然在台灣沒有親人，但是他對孩子們的付出，卻不
輸任何父母。這些孩子都已經長大成人，如果不是阿媽，他們可能無法改
變人生。現在保育院成立麵包房和庇護工場，協助身心障礙者自力更生。
他們已經可以從事代工工作，院方希望更多廠商，能夠給他們機會，讓他
們站起來。阿媽的付出，滿屋子的獎章都是見證。她當選過好人好事、榮
獲榮譽縣民、榮譽省民、醫療奉獻獎、受頒紫色大授景星勳章、上週五更
榮獲一級內政獎章，但是受限於政府的規定，阿媽沒有永久居留權，四十
多年來，每年都必須更換居留證。阿媽不是台灣人，但是許多台灣人，早
就把他當作自己人。公視記者葉怡君、陳信隆採訪報導。鏡頭轉回國內，
帶您前往彰化，一起認識，住在彰化二林已經四十多年的，瑪喜樂女士，
他是許多外國人到台灣來服務，雖然不是台灣人，付出犧牲絕對不輸本地
人，的其中一個她的故事記者葉怡君、陳信隆報導這裡是彰化二林的喜樂
保育院，專門收容智障、多重障礙兒童，或失智的老人，來來往往的每個
人，看到這位八十八歲的美國女士，都會叫他一聲「阿媽」。她是保育院
的創辦人，已經在台灣居住了四十二年。阿媽是虔誠的基督徒，但是當地
人卻說她是救苦救難的「媽祖婆」。民國四十八年，阿媽第一次到台灣參
與肺結核防治工作，一眨眼就是四十多年。當時台灣的衛生醫療環境低落
，阿媽看見了許多小兒麻痺的孩子。她投入孩子們的治療、復健和教育工
作，雖然在台灣沒有親人，但是他對孩子們的付出，卻不輸任何父母。這
些孩子都已經長大成人，如果不是阿媽，他們可能無法改變人生。現在保
育院成立麵包房和庇護工場，協助身心障礙者自力更生。他們已經可以從
事代工工作，院方希望更多廠商，能夠給他們機會，讓他們站起來。阿媽
的付出，滿屋子的獎章都是見證。她當選過好人好事、榮獲榮譽縣民、榮
譽省民、醫療奉獻獎、受頒紫色大授景星勳章、上週五更榮獲一級內政獎
章，但是受限於政府的規定，阿媽沒有永久居留權，四十多年來，每年都
必須更換居留證。阿媽不是台灣人，但是許多台灣人，早就把他當作自己
人。公視記者葉怡君、陳信隆採訪報導。鏡頭轉回國內，帶您前往彰化，
一起認識，住在彰化二林已經四十多年的，瑪喜樂女士，他是許多外國人
到台灣來服務，雖然不是台灣人，付出犧牲絕對不輸本地人，的其中一個
她的故事記者葉怡君、陳信隆報導這裡是彰化二林的喜樂保育院，專門收
容智障、多重障礙兒童，或失智的老人，來來往往的每個人，看到這位八
十八歲的美國女士，都會叫他一聲「阿媽」。她是保育院的創辦人，已經
在台灣居住了四十二年。阿媽是虔誠的基督徒，但是當地人卻說她是救苦
救難的「媽祖婆」。民國四十八年，阿媽第一次到台灣參與肺結核防治工
作，一眨眼就是四十多年。當時台灣的衛生醫療環境低落，阿媽看見了許
多小兒麻痺的孩子。她投入孩子們的治療、復健和教育工作，雖然在台灣
沒有親人，但是他對孩子們的付出，卻不輸任何父母。這些孩子都已經長
大成人，如果不是阿媽，他們可能無法改變人生。現在保育院成立麵包房
和庇護工場，協助身心障礙者自力更生。他們已經可以從事代工工作，院
方希望更多廠商，能夠給他們機會，讓他們站起來。阿媽的付出，滿屋子
的獎章都是見證。她當選過好人好事、榮獲榮譽縣民、榮譽省民、醫療奉
獻獎、受頒紫色大授景星勳章、上週五更榮獲一級內政獎章，但是受限於
政府的規定，阿媽沒有永久居留權，四十多年來，每年都必須更換居留證
。阿媽不是台灣人，但是許多台灣人，早就把他當作自己人。公視記者葉
怡君、陳信隆採訪報導。鏡頭轉回國內，帶您前往彰化，一起認識，住在
彰化二林已經四十多年的，瑪喜樂女士，他是許多外國人到台灣來服務，
雖然不是台灣人，付出犧牲絕對不輸本地人，的其中一個她的故事記者葉
怡君、陳信隆報導這裡是彰化二林的喜樂保育院，專門收容智障、多重障
礙兒童，或失智的老人，來來往往的每個人，看到這位八十八歲的美國女
士，都會叫他一聲「阿媽」。她是保育院的創辦人，已經在台灣居住了四
十二年。阿媽是虔誠的基督徒，但是當地人卻說她是救苦救難的「媽祖婆
」。民國四十八年，阿媽第一次到台灣參與肺結核防治工作，一眨眼就是
四十多年。當時台灣的衛生醫療環境低落，阿媽看見了許多小兒麻痺的孩
子。她投入孩子們的治療、復健和教育工作，雖然在台灣沒有親人，但是
他對孩子們的付出，卻不輸任何父母。這些孩子都已經長大成人，如果不
是阿媽，他們可能無法改變人生。現在保育院成立麵包房和庇護工場，協
助身心障礙者自力更生。他們已經可以從事代工工作，院方希望更多廠商
，能夠給他們機會，讓他們站起來。阿媽的付出，滿屋子的獎章都是見證
。她當選過好人好事、榮獲榮譽縣民、榮譽省民、醫療奉獻獎、受頒紫色
大授景星勳章、上週五更榮獲一級內政獎章，但是受限於政府的規定，阿
媽沒有永久居留權，四十多年來，每年都必須更換居留證。阿媽不是台灣
人，但是許多台灣人，早就把他當作自己人。公視記者葉怡君、陳信隆採
訪報導。鏡頭轉回國內，帶您前往彰化，一起認識，住在彰化二林已經四
十多年的，瑪喜樂女士，他是許多外國人到台灣來服務，雖然不是台灣人
，付出犧牲絕對不輸本地人，的其中一個她的故事記者葉怡君、陳信隆報
導這裡是彰化二林的喜樂保育院，專門收容智障、多重障礙兒童，或失智
的老人，來來往往的每個人，看到這位八十八歲的美國女士，都會叫他一
聲「阿媽」。她是保育院的創辦人，已經在台灣居住了四十二年。阿媽是
虔誠的基督徒，但是當地人卻說她是救苦救難的「媽祖婆」。民國四十八
年，阿媽第一次到台灣參與肺結核防治工作，一眨眼就是四十多年。當時
台灣的衛生醫療環境低落，阿媽看見了許多小兒麻痺的孩子。她投入孩子
們的治療、復健和教育工作，雖然在台灣沒有親人，但是他對孩子們的付
出，卻不輸任何父母。這些孩子都已經長大成人，如果不是阿媽，他們可
能無法改變人生。現在保育院成立麵包房和庇護工場，協助身心障礙者自
力更生。他們已經可以從事代工工作，院方希望更多廠商，能夠給他們機
會，讓他們站起來。阿媽的付出，滿屋子的獎章都是見證。她當選過好人
好事、榮獲榮譽縣民、榮譽省民、醫療奉獻獎、受頒紫色大授景星勳章、
上週五更榮獲一級內政獎章，但是受限於政府的規定，阿媽沒有永久居留
權，四十多年來，每年都必須更換居留證。阿媽不是台灣人，但是許多台
灣人，早就把他當作自己人。公視記者葉怡君、陳信隆採訪報導。鏡頭轉
回國內，帶您前往彰化，一起認識，住在彰化二林已經四十多年的，瑪喜
樂女士，他是許多外國人到台灣來服務，雖然不是台灣人，付出犧牲絕對
不輸本地人，的其中一個她的故事記者葉怡君、陳信隆報導這裡是彰化二
林的喜樂保育院，專門收容智障、多重障礙兒童，或失智的老人，來來往
往的每個人，看到這位八十八歲的美國女士，都會叫他一聲「阿媽」。她
是保育院的創辦人，已經在台灣居住了四十二年。阿媽是虔誠的基督徒，
但是當地人卻說她是救苦救難的「媽祖婆」。民國四十八年，阿媽第一次
到台灣參與肺結核防治工作，一眨眼就是四十多年。當時台灣的衛生醫療
環境低落，阿媽看見了許多小兒麻痺的孩子。她投入孩子們的治療、復健
和教育工作，雖然在台灣沒有親人，但是他對孩子們的付出，卻不輸任何
父母。這些孩子都已經長大成人，如果不是阿媽，他們可能無法改變人生
。現在保育院成立麵包房和庇護工場，協助身心障礙者自力更生。他們已
經可以從事代工工作，院方希望更多廠商，能夠給他們機會，讓他們站起
來。阿媽的付出，滿屋子的獎章都是見證。她當選過好人好事、榮獲榮譽
縣民、榮譽省民、醫療奉獻獎、受頒紫色大授景星勳章、上週五更榮獲一
級內政獎章，但是受限於政府的規定，阿媽沒有永久居留權，四十多年來
，每年都必須更換居留證。阿媽不是台灣人，但是許多台灣人，早就把他
當作自己人。公視記者葉怡君、陳信隆採訪報導。鏡頭轉回國內，帶您前
往彰化，一起認識，住在彰化二林已經四十多年的，瑪喜樂女士，他是許
多外國人到台灣來服務，雖然不是台灣人，付出犧牲絕對不輸本地人，的
其中一個她的故事記者葉怡君、陳信隆報導這裡是彰化二林的喜樂保育院
，專門收容智障、多重障礙兒童，或失智的老人，來來往往的每個人，看
到這位八十八歲的美國女士，都會叫他一聲「阿媽」。她是保育院的創辦
人，已經在台灣居住了四十二年。阿媽是虔誠的基督徒，但是當地人卻說
她是救苦救難的「媽祖婆」。民國四十八年，阿媽第一次到台灣參與肺結
核防治工作，一眨眼就是四十多年。當時台灣的衛生醫療環境低落，阿媽
看見了許多小兒麻痺的孩子。她投入孩子們的治療、復健和教育工作，雖
然在台灣沒有親人，但是他對孩子們的付出，卻不輸任何父母。這些孩子
都已經長大成人，如果不是阿媽，他們可能無法改變人生。現在保育院成
立麵包房和庇護工場，協助身心障礙者自力更生。他們已經可以從事代工
工作，院方希望更多廠商，能夠給他們機會，讓他們站起來。阿媽的付出
，滿屋子的獎章都是見證。她當選過好人好事、榮獲榮譽縣民、榮譽省民
、醫療奉獻獎、受頒紫色大授景星勳章、上週五更榮獲一級內政獎章，但
是受限於政府的規定，阿媽沒有永久居留權，四十多年來，每年都必須更
換居留證。阿媽不是台灣人，但是許多台灣人，早就把他當作自己人。公
視記者葉怡君、陳信隆採訪報導。鏡頭轉回國內，帶您前往彰化，一起認
識，住在彰化二林已經四十多年的，瑪喜樂女士，他是許多外國人到台灣
來服務，雖然不是台灣人，付出犧牲絕對不輸本地人，的其中一個她的故
事記者葉怡君、陳信隆報導這裡是彰化二林的喜樂保育院，專門收容智障
、多重障礙兒童，或失智的老人，來來往往的每個人，看到這位八十八歲
的美國女士，都會叫他一聲「阿媽」。她是保育院的創辦人，已經在台灣
居住了四十二年。阿媽是虔誠的基督徒，但是當地人卻說她是救苦救難的
「媽祖婆」。民國四十八年，阿媽第一次到台灣參與肺結核防治工作，一
眨眼就是四十多年。當時台灣的衛生醫療環境低落，阿媽看見了許多小兒
麻痺的孩子。她投入孩子們的治療、復健和教育工作，雖然在台灣沒有親
人，但是他對孩子們的付出，卻不輸任何父母。這些孩子都已經長大成人
，如果不是阿媽，他們可能無法改變人生。現在保育院成立麵包房和庇護
工場，協助身心障礙者自力更生。他們已經可以從事代工工作，院方希望
更多廠商，能夠給他們機會，讓他們站起來。阿媽的付出，滿屋子的獎章
都是見證。她當選過好人好事、榮獲榮譽縣民、榮譽省民、醫療奉獻獎、
受頒紫色大授景星勳章、上週五更榮獲一級內政獎章，但是受限於政府的
規定，阿媽沒有永久居留權，四十多年來，每年都必須更換居留證。阿媽
不是台灣人，但是許多台灣人，早就把他當作自己人。公視記者葉怡君、
陳信隆採訪報導。鏡頭轉回國內，帶您前往彰化，一起認識，住在彰化二
林已經四十多年的，瑪喜樂女士，他是許多外國人到台灣來服務，雖然不
是台灣人，付出犧牲絕對不輸本地人，的其中一個她的故事記者葉怡君、
陳信隆報導這裡是彰化二林的喜樂保育院，專門收容智障、多重障礙兒童
，或失智的老人，來來往往的每個人，看到這位八十八歲的美國女士，都
會叫他一聲「阿媽」。她是保育院的創辦人，已經在台灣居住了四十二年
。阿媽是虔誠的基督徒，但是當地人卻說她是救苦救難的「媽祖婆」。民
國四十八年，阿媽第一次到台灣參與肺結核防治工作，一眨眼就是四十多
年。當時台灣的衛生醫療環境低落，阿媽看見了許多小兒麻痺的孩子。她
投入孩子們的治療、復健和教育工作，雖然在台灣沒有親人，但是他對孩
子們的付出，卻不輸任何父母。這些孩子都已經長大成人，如果不是阿媽
，他們可能無法改變人生。現在保育院成立麵包房和庇護工場，協助身心
障礙者自力更生。他們已經可以從事代工工作，院方希望更多廠商，能夠
給他們機會，讓他們站起來。阿媽的付出，滿屋子的獎章都是見證。她當
選過好人好事、榮獲榮譽縣民、榮譽省民、醫療奉獻獎、受頒紫色大授景
星勳章、上週五更榮獲一級內政獎章，但是受限於政府的規定，阿媽沒有
永久居留權，四十多年來，每年都必須更換居留證。阿媽不是台灣人，但
是許多台灣人，早就把他當作自己人。公視記者葉怡君、陳信隆採訪報導
。鏡頭轉回國內，帶您前往彰化，一起認識，住在彰化二林已經四十多年
的，瑪喜樂女士，他是許多外國人到台灣來服務，雖然不是台灣人，付出
犧牲絕對不輸本地人，的其中一個她的故事記者葉怡君、陳信隆報導這裡
是彰化二林的喜樂保育院，專門收容智障、多重障礙兒童，或失智的老人
，來來往往的每個人，看到這位八十八歲的美國女士，都會叫他一聲「阿
媽」。她是保育院的創辦人，已經在台灣居住了四十二年。阿媽是虔誠的
基督徒，但是當地人卻說她是救苦救難的「媽祖婆」。民國四十八年，阿
媽第一次到台灣參與肺結核防治工作，一眨眼就是四十多年。當時台灣的
衛生醫療環境低落，阿媽看見了許多小兒麻痺的孩子。她投入孩子們的治
療、復健和教育工作，雖然在台灣沒有親人，但是他對孩子們的付出，卻
不輸任何父母。這些孩子都已經長大成人，如果不是阿媽，他們可能無法
改變人生。現在保育院成立麵包房和庇護工場，協助身心障礙者自力更生
。他們已經可以從事代工工作，院方希望更多廠商，能夠給他們機會，讓
他們站起來。阿媽的付出，滿屋子的獎章都是見證。她當選過好人好事、
榮獲榮譽縣民、榮譽省民、醫療奉獻獎、受頒紫色大授景星勳章、上週五
更榮獲一級內政獎章，但是受限於政府的規定，阿媽沒有永久居留權，四
十多年來，每年都必須更換居留證。阿媽不是台灣人，但是許多台灣人，
早就把他當作自己人。公視記者葉怡君、陳信隆採訪報導。鏡頭轉回國內
，帶您前往彰化，一起認識，住在彰化二林已經四十多年的，瑪喜樂女士
，他是許多外國人到台灣來服務，雖然不是台灣人，付出犧牲絕對不輸本
地人，的其中一個她的故事記者葉怡君、陳信隆報導這裡是彰化二林的喜
樂保育院，專門收容智障、多重障礙兒童，或失智的老人，來來往往的每
個人，看到這位八十八歲的美國女士，都會叫他一聲「阿媽」。她是保育
院的創辦人，已經在台灣居住了四十二年。阿媽是虔誠的基督徒，但是當
地人卻說她是救苦救難的「媽祖婆」。民國四十八年，阿媽第一次到台灣
參與肺結核防治工作，一眨眼就是四十多年。當時台灣的衛生醫療環境低
落，阿媽看見了許多小兒麻痺的孩子。她投入孩子們的治療、復健和教育
工作，雖然在台灣沒有親人，但是他對孩子們的付出，卻不輸任何父母。
這些孩子都已經長大成人，如果不是阿媽，他們可能無法改變人生。現在
保育院成立麵包房和庇護工場，協助身心障礙者自力更生。他們已經可以
從事代工工作，院方希望更多廠商，能夠給他們機會，讓他們站起來。阿
媽的付出，滿屋子的獎章都是見證。她當選過好人好事、榮獲榮譽縣民、
榮譽省民、醫療奉獻獎、受頒紫色大授景星勳章、上週五更榮獲一級內政
獎章，但是受限於政府的規定，阿媽沒有永久居留權，四十多年來，每年
都必須更換居留證。阿媽不是台灣人，但是許多台灣人，早就把他當作自
己人。公視記者葉怡君、陳信隆採訪報導。鏡頭轉回國內，帶您前往彰化
，一起認識，住在彰化二林已經四十多年的，瑪喜樂女士，他是許多外國
人到台灣來服務，雖然不是台灣人，付出犧牲絕對不輸本地人，的其中一
個她的故事記者葉怡君、陳信隆報導這裡是彰化二林的喜樂保育院，專門
收容智障、多重障礙兒童，或失智的老人，來來往往的每個人，看到這位
八十八歲的美國女士，都會叫他一聲「阿媽」。她是保育院的創辦人，已
經在台灣居住了四十二年。阿媽是虔誠的基督徒，但是當地人卻說她是救
苦救難的「媽祖婆」。民國四十八年，阿媽第一次到台灣參與肺結核防治
工作，一眨眼就是四十多年。當時台灣的衛生醫療環境低落，阿媽看見了
許多小兒麻痺的孩子。她投入孩子們的治療、復健和教育工作，雖然在台
灣沒有親人，但是他對孩子們的付出，卻不輸任何父母。這些孩子都已經
長大成人，如果不是阿媽，他們可能無法改變人生。現在保育院成立麵包
房和庇護工場，協助身心障礙者自力更生。他們已經可以從事代工工作，
院方希望更多廠商，能夠給他們機會，讓他們站起來。阿媽的付出，滿屋
子的獎章都是見證。她當選過好人好事、榮獲榮譽縣民、榮譽省民、醫療
奉獻獎、受頒紫色大授景星勳章、上週五更榮獲一級內政獎章，但是受限
於政府的規定，阿媽沒有永久居留權，四十多年來，每年都必須更換居留
證。阿媽不是台灣人，但是許多台灣人，早就把他當作自己人。公視記者
葉怡君、陳信隆採訪報導。鏡頭轉回國內，帶您前往彰化，一起認識，住
在彰化二林已經四十多年的，瑪喜樂女士，他是許多外國人到台灣來服務
，雖然不是台灣人，付出犧牲絕對不輸本地人，的其中一個她的故事記者
葉怡君、陳信隆報導這裡是彰化二林的喜樂保育院，專門收容智障、多重
障礙兒童，或失智的老人，來來往往的每個人，看到這位八十八歲的美國
女士，都會叫他一聲「阿媽」。她是保育院的創辦人，已經在台灣居住了
四十二年。阿媽是虔誠的基督徒，但是當地人卻說她是救苦救難的「媽祖
婆」。民國四十八年，阿媽第一次到台灣參與肺結核防治工作，一眨眼就
是四十多年。當時台灣的衛生醫療環境低落，阿媽看見了許多小兒麻痺的
孩子。她投入孩子們的治療、復健和教育工作，雖然在台灣沒有親人，但
是他對孩子們的付出，卻不輸任何父母。這些孩子都已經長大成人，如果
不是阿媽，他們可能無法改變人生。現在保育院成立麵包房和庇護工場，
協助身心障礙者自力更生。他們已經可以從事代工工作，院方希望更多廠
商，能夠給他們機會，讓他們站起來。阿媽的付出，滿屋子的獎章都是見
證。她當選過好人好事、榮獲榮譽縣民、榮譽省民、醫療奉獻獎、受頒紫
色大授景星勳章、上週五更榮獲一級內政獎章，但是受限於政府的規定，
阿媽沒有永久居留權，四十多年來，每年都必須更換居留證。阿媽不是台
灣人，但是許多台灣人，早就把他當作自己人。公視記者葉怡君、陳信隆
採訪報導。
