鏡頭轉回國內，帶您前往彰化，一起認識，住在彰化二林已經四十多年
的，瑪喜樂女士，他是許多外國人到台灣來服務，雖然不是台灣人，
付出犧牲絕對不輸本地人，的其中一個她的故事記者葉怡君、陳信隆
她是保育院的創辦人，已經在台灣居住了四十二年。
阿媽是虔誠的基督徒，但是當地人卻說她是救苦救難的「媽祖婆」。
民國四十八年，阿媽第一次到台灣參與肺結核防治工作，一眨眼就是四
十多年。
當時台灣的衛生醫療環境低落，阿媽看見了許多小兒麻痺的孩子。
她投入孩子們的治療、復健和教育工作，雖然在台灣沒有親人，但是他
對孩子們的付出，卻不輸任何父母。
這些孩子都已經長大成人，如果不是阿媽，他們可能無法改變人生。
現在保育院成立麵包房和庇護工場，協助身心障礙者自力更生。
他們已經可以從事代工工作，院方希望更多廠商，能夠給他們機會，讓
他們站起來。
阿媽的付出，滿屋子的獎章都是見證。
她當選過好人好事、榮獲榮譽縣民、榮譽省民、醫療奉獻獎、受頒紫色
大授景星勳章、上週五更榮獲一級內政獎章，但是受限於政府的規定
，阿媽沒有永久居留權，四十多年來，每年都必須更換居留證。
阿媽不是台灣人，但是許多台灣人，早就把他當作自己人。
公視記者葉怡君、陳信隆採訪報導。
