在今天一連串政治動作之後，繼續帶您分析立法院正負院長之爭，目前
的態勢昨天連宋會後的「王江配」，已經為2月1號立法院院長、副
院長的選舉投下巨大變數。
因為目前民進黨加上台聯的票數，跟國民黨與親民黨合作的票數相當接
近，所以這次泛藍軍跟泛綠軍之間的對決，勢必比以往更加緊繃。
記者李慧宜、林國煌的採訪報導。
兩個在台中縣選區的立委在街上並肩而行，本來是件很輕鬆的事情。
但是因為昨天連宋會「王金平、江丙坤搭配參選」的決定，使得國民黨
本土派立委徐中雄和民進黨團總召林豐喜在面對鏡頭的時候，特別尷
尬。
讓我們來看看第五屆立委的席次分佈，馬上就可以知道答案。
根據各政黨的分佈情形來看，泛藍陣營中，國民黨68席、親民黨46
席，加起來114席，剛好超過總數225席的一半，而在泛綠陣營
中，民進黨87席、台灣團結聯盟13席，加上已經表態支持的無黨
藍軍跟綠軍的票數差距，只要有超過5席的移動，情形就會形成勢均力
敵。
就是因為這樣，跟林炳坤同樣屬於E世代聯盟的立委徐中雄，才會在街
上表示要避免誤會。
不過，在回到辦公室侃侃而談時，他還是忍不住說出對「王江配」的不
滿。
明天上午是國民黨中常會，如果連戰要貫徹連宋會的共識，「王江配」
一定會在這個場合再度被公開宣示，後天中午是民進黨立院黨團大會
，也是2月1號院長、副院長選舉的前一天，這兩天都是雙方互相探
