一連串重要的政治訊息之後，繼續帶您探討現在很熱門的彩券文化今天又
是星期二，樂透彩開獎的日子，全台各地的投注站，一整天，同樣吸引了
許多，要試試手氣，一圓發財夢的小市民，趕搭這波彩券熱，爭取主辦2
007年，世界大學運動會的高雄市，也想發行，運動彩券，籌募經費。
彩券，現在好像也成了，政府開拓財源的萬靈丹。怎麼看這樣的現象，請
看我們的報導這是大陸民眾，投注足球彩券的盛況。如果台灣也發行運動
彩券，民眾發燒的程度，恐怕是有過之而不及。看到樂透彩在全台灣掀起
簽注旋風，高雄市也趕搭這波彩券熱，準備發行運動彩券，為爭取主辦2
007年世界大學運動會，與2010年亞洲運動會，籌募經費。「公益
彩券發行條例」規定，「為舉辦國際認可的體育活動，得申請主管機關核
准，發行特種公益彩券」，有了這項根據，高雄市預定在今年三月底，將
發行運動彩券的計劃書，送交財政部核定。「一券在手希望無窮」，不少
人對彩券熱蔓延的後遺症，感到憂心，不過也有經濟學者，買彩券不分貧
富貴賤，所有人中獎的機率都是平等的，除了能帶來所得重分配的效果，
對政府的財政也有幫助。吳忠吉指出，樂透彩簽一張才五十元，賭注很小
，只要抱持輕鬆、消遣的心態，不管中不中獎，整體效果是正面大於負面
。儘管經濟學者肯定樂透帶來的經濟效益，不過當彩券熱變成全民運動，
，衍生出來種種光怪陸離的求明牌和迷信現象，以及「一夕致富」的暴發
心態，整個社會要付出的代價，恐怕不是金錢所能估計的。雖然對政府來
說，彩券是一筆不穩定的財源收入，不過吳忠吉也認為，透過市場機制，
這筆收入，最後也會理出頭緒，趨於穩定。公視新聞許恆慈徐啟峰採訪報
導一連串重要的政治訊息之後，繼續帶您探討現在很熱門的彩券文化今天
又是星期二，樂透彩開獎的日子，全台各地的投注站，一整天，同樣吸引
了許多，要試試手氣，一圓發財夢的小市民，趕搭這波彩券熱，爭取主辦
2007年，世界大學運動會的高雄市，也想發行，運動彩券，籌募經費
。彩券，現在好像也成了，政府開拓財源的萬靈丹。怎麼看這樣的現象，
請看我們的報導這是大陸民眾，投注足球彩券的盛況。如果台灣也發行運
動彩券，民眾發燒的程度，恐怕是有過之而不及。看到樂透彩在全台灣掀
起簽注旋風，高雄市也趕搭這波彩券熱，準備發行運動彩券，為爭取主辦
2007年世界大學運動會，與2010年亞洲運動會，籌募經費。「公
益彩券發行條例」規定，「為舉辦國際認可的體育活動，得申請主管機關
核准，發行特種公益彩券」，有了這項根據，高雄市預定在今年三月底，
將發行運動彩券的計劃書，送交財政部核定。「一券在手希望無窮」，不
少人對彩券熱蔓延的後遺症，感到憂心，不過也有經濟學者，買彩券不分
貧富貴賤，所有人中獎的機率都是平等的，除了能帶來所得重分配的效果
，對政府的財政也有幫助。吳忠吉指出，樂透彩簽一張才五十元，賭注很
小，只要抱持輕鬆、消遣的心態，不管中不中獎，整體效果是正面大於負
面。儘管經濟學者肯定樂透帶來的經濟效益，不過當彩券熱變成全民運動
，，衍生出來種種光怪陸離的求明牌和迷信現象，以及「一夕致富」的暴
發心態，整個社會要付出的代價，恐怕不是金錢所能估計的。雖然對政府
來說，彩券是一筆不穩定的財源收入，不過吳忠吉也認為，透過市場機制
，這筆收入，最後也會理出頭緒，趨於穩定。公視新聞許恆慈徐啟峰採訪
報導一連串重要的政治訊息之後，繼續帶您探討現在很熱門的彩券文化今
天又是星期二，樂透彩開獎的日子，全台各地的投注站，一整天，同樣吸
引了許多，要試試手氣，一圓發財夢的小市民，趕搭這波彩券熱，爭取主
辦2007年，世界大學運動會的高雄市，也想發行，運動彩券，籌募經
費。彩券，現在好像也成了，政府開拓財源的萬靈丹。怎麼看這樣的現象
，請看我們的報導這是大陸民眾，投注足球彩券的盛況。如果台灣也發行
運動彩券，民眾發燒的程度，恐怕是有過之而不及。看到樂透彩在全台灣
掀起簽注旋風，高雄市也趕搭這波彩券熱，準備發行運動彩券，為爭取主
辦2007年世界大學運動會，與2010年亞洲運動會，籌募經費。「
公益彩券發行條例」規定，「為舉辦國際認可的體育活動，得申請主管機
關核准，發行特種公益彩券」，有了這項根據，高雄市預定在今年三月底
，將發行運動彩券的計劃書，送交財政部核定。「一券在手希望無窮」，
不少人對彩券熱蔓延的後遺症，感到憂心，不過也有經濟學者，買彩券不
分貧富貴賤，所有人中獎的機率都是平等的，除了能帶來所得重分配的效
果，對政府的財政也有幫助。吳忠吉指出，樂透彩簽一張才五十元，賭注
很小，只要抱持輕鬆、消遣的心態，不管中不中獎，整體效果是正面大於
負面。儘管經濟學者肯定樂透帶來的經濟效益，不過當彩券熱變成全民運
動，，衍生出來種種光怪陸離的求明牌和迷信現象，以及「一夕致富」的
暴發心態，整個社會要付出的代價，恐怕不是金錢所能估計的。雖然對政
府來說，彩券是一筆不穩定的財源收入，不過吳忠吉也認為，透過市場機
制，這筆收入，最後也會理出頭緒，趨於穩定。公視新聞許恆慈徐啟峰採
訪報導一連串重要的政治訊息之後，繼續帶您探討現在很熱門的彩券文化
今天又是星期二，樂透彩開獎的日子，全台各地的投注站，一整天，同樣
吸引了許多，要試試手氣，一圓發財夢的小市民，趕搭這波彩券熱，爭取
主辦2007年，世界大學運動會的高雄市，也想發行，運動彩券，籌募
經費。彩券，現在好像也成了，政府開拓財源的萬靈丹。怎麼看這樣的現
象，請看我們的報導這是大陸民眾，投注足球彩券的盛況。如果台灣也發
行運動彩券，民眾發燒的程度，恐怕是有過之而不及。看到樂透彩在全台
灣掀起簽注旋風，高雄市也趕搭這波彩券熱，準備發行運動彩券，為爭取
主辦2007年世界大學運動會，與2010年亞洲運動會，籌募經費。
「公益彩券發行條例」規定，「為舉辦國際認可的體育活動，得申請主管
機關核准，發行特種公益彩券」，有了這項根據，高雄市預定在今年三月
底，將發行運動彩券的計劃書，送交財政部核定。「一券在手希望無窮」
，不少人對彩券熱蔓延的後遺症，感到憂心，不過也有經濟學者，買彩券
不分貧富貴賤，所有人中獎的機率都是平等的，除了能帶來所得重分配的
效果，對政府的財政也有幫助。吳忠吉指出，樂透彩簽一張才五十元，賭
注很小，只要抱持輕鬆、消遣的心態，不管中不中獎，整體效果是正面大
於負面。儘管經濟學者肯定樂透帶來的經濟效益，不過當彩券熱變成全民
運動，，衍生出來種種光怪陸離的求明牌和迷信現象，以及「一夕致富」
的暴發心態，整個社會要付出的代價，恐怕不是金錢所能估計的。雖然對
政府來說，彩券是一筆不穩定的財源收入，不過吳忠吉也認為，透過市場
機制，這筆收入，最後也會理出頭緒，趨於穩定。公視新聞許恆慈徐啟峰
採訪報導一連串重要的政治訊息之後，繼續帶您探討現在很熱門的彩券文
化今天又是星期二，樂透彩開獎的日子，全台各地的投注站，一整天，同
樣吸引了許多，要試試手氣，一圓發財夢的小市民，趕搭這波彩券熱，爭
取主辦2007年，世界大學運動會的高雄市，也想發行，運動彩券，籌
募經費。彩券，現在好像也成了，政府開拓財源的萬靈丹。怎麼看這樣的
現象，請看我們的報導這是大陸民眾，投注足球彩券的盛況。如果台灣也
發行運動彩券，民眾發燒的程度，恐怕是有過之而不及。看到樂透彩在全
台灣掀起簽注旋風，高雄市也趕搭這波彩券熱，準備發行運動彩券，為爭
取主辦2007年世界大學運動會，與2010年亞洲運動會，籌募經費
。「公益彩券發行條例」規定，「為舉辦國際認可的體育活動，得申請主
管機關核准，發行特種公益彩券」，有了這項根據，高雄市預定在今年三
月底，將發行運動彩券的計劃書，送交財政部核定。「一券在手希望無窮
」，不少人對彩券熱蔓延的後遺症，感到憂心，不過也有經濟學者，買彩
券不分貧富貴賤，所有人中獎的機率都是平等的，除了能帶來所得重分配
的效果，對政府的財政也有幫助。吳忠吉指出，樂透彩簽一張才五十元，
賭注很小，只要抱持輕鬆、消遣的心態，不管中不中獎，整體效果是正面
大於負面。儘管經濟學者肯定樂透帶來的經濟效益，不過當彩券熱變成全
民運動，，衍生出來種種光怪陸離的求明牌和迷信現象，以及「一夕致富
」的暴發心態，整個社會要付出的代價，恐怕不是金錢所能估計的。雖然
對政府來說，彩券是一筆不穩定的財源收入，不過吳忠吉也認為，透過市
場機制，這筆收入，最後也會理出頭緒，趨於穩定。公視新聞許恆慈徐啟
峰採訪報導一連串重要的政治訊息之後，繼續帶您探討現在很熱門的彩券
文化今天又是星期二，樂透彩開獎的日子，全台各地的投注站，一整天，
同樣吸引了許多，要試試手氣，一圓發財夢的小市民，趕搭這波彩券熱，
爭取主辦2007年，世界大學運動會的高雄市，也想發行，運動彩券，
籌募經費。彩券，現在好像也成了，政府開拓財源的萬靈丹。怎麼看這樣
的現象，請看我們的報導這是大陸民眾，投注足球彩券的盛況。如果台灣
也發行運動彩券，民眾發燒的程度，恐怕是有過之而不及。看到樂透彩在
全台灣掀起簽注旋風，高雄市也趕搭這波彩券熱，準備發行運動彩券，為
爭取主辦2007年世界大學運動會，與2010年亞洲運動會，籌募經
費。「公益彩券發行條例」規定，「為舉辦國際認可的體育活動，得申請
主管機關核准，發行特種公益彩券」，有了這項根據，高雄市預定在今年
三月底，將發行運動彩券的計劃書，送交財政部核定。「一券在手希望無
窮」，不少人對彩券熱蔓延的後遺症，感到憂心，不過也有經濟學者，買
彩券不分貧富貴賤，所有人中獎的機率都是平等的，除了能帶來所得重分
配的效果，對政府的財政也有幫助。吳忠吉指出，樂透彩簽一張才五十元
，賭注很小，只要抱持輕鬆、消遣的心態，不管中不中獎，整體效果是正
面大於負面。儘管經濟學者肯定樂透帶來的經濟效益，不過當彩券熱變成
全民運動，，衍生出來種種光怪陸離的求明牌和迷信現象，以及「一夕致
富」的暴發心態，整個社會要付出的代價，恐怕不是金錢所能估計的。雖
然對政府來說，彩券是一筆不穩定的財源收入，不過吳忠吉也認為，透過
市場機制，這筆收入，最後也會理出頭緒，趨於穩定。公視新聞許恆慈徐
啟峰採訪報導一連串重要的政治訊息之後，繼續帶您探討現在很熱門的彩
券文化今天又是星期二，樂透彩開獎的日子，全台各地的投注站，一整天
，同樣吸引了許多，要試試手氣，一圓發財夢的小市民，趕搭這波彩券熱
，爭取主辦2007年，世界大學運動會的高雄市，也想發行，運動彩券
，籌募經費。彩券，現在好像也成了，政府開拓財源的萬靈丹。怎麼看這
樣的現象，請看我們的報導這是大陸民眾，投注足球彩券的盛況。如果台
灣也發行運動彩券，民眾發燒的程度，恐怕是有過之而不及。看到樂透彩
在全台灣掀起簽注旋風，高雄市也趕搭這波彩券熱，準備發行運動彩券，
為爭取主辦2007年世界大學運動會，與2010年亞洲運動會，籌募
經費。「公益彩券發行條例」規定，「為舉辦國際認可的體育活動，得申
請主管機關核准，發行特種公益彩券」，有了這項根據，高雄市預定在今
年三月底，將發行運動彩券的計劃書，送交財政部核定。「一券在手希望
無窮」，不少人對彩券熱蔓延的後遺症，感到憂心，不過也有經濟學者，
買彩券不分貧富貴賤，所有人中獎的機率都是平等的，除了能帶來所得重
分配的效果，對政府的財政也有幫助。吳忠吉指出，樂透彩簽一張才五十
元，賭注很小，只要抱持輕鬆、消遣的心態，不管中不中獎，整體效果是
正面大於負面。儘管經濟學者肯定樂透帶來的經濟效益，不過當彩券熱變
成全民運動，，衍生出來種種光怪陸離的求明牌和迷信現象，以及「一夕
致富」的暴發心態，整個社會要付出的代價，恐怕不是金錢所能估計的。
雖然對政府來說，彩券是一筆不穩定的財源收入，不過吳忠吉也認為，透
過市場機制，這筆收入，最後也會理出頭緒，趨於穩定。公視新聞許恆慈
徐啟峰採訪報導一連串重要的政治訊息之後，繼續帶您探討現在很熱門的
彩券文化今天又是星期二，樂透彩開獎的日子，全台各地的投注站，一整
天，同樣吸引了許多，要試試手氣，一圓發財夢的小市民，趕搭這波彩券
熱，爭取主辦2007年，世界大學運動會的高雄市，也想發行，運動彩
券，籌募經費。彩券，現在好像也成了，政府開拓財源的萬靈丹。怎麼看
這樣的現象，請看我們的報導這是大陸民眾，投注足球彩券的盛況。如果
台灣也發行運動彩券，民眾發燒的程度，恐怕是有過之而不及。看到樂透
彩在全台灣掀起簽注旋風，高雄市也趕搭這波彩券熱，準備發行運動彩券
，為爭取主辦2007年世界大學運動會，與2010年亞洲運動會，籌
募經費。「公益彩券發行條例」規定，「為舉辦國際認可的體育活動，得
申請主管機關核准，發行特種公益彩券」，有了這項根據，高雄市預定在
今年三月底，將發行運動彩券的計劃書，送交財政部核定。「一券在手希
望無窮」，不少人對彩券熱蔓延的後遺症，感到憂心，不過也有經濟學者
，買彩券不分貧富貴賤，所有人中獎的機率都是平等的，除了能帶來所得
重分配的效果，對政府的財政也有幫助。吳忠吉指出，樂透彩簽一張才五
十元，賭注很小，只要抱持輕鬆、消遣的心態，不管中不中獎，整體效果
是正面大於負面。儘管經濟學者肯定樂透帶來的經濟效益，不過當彩券熱
變成全民運動，，衍生出來種種光怪陸離的求明牌和迷信現象，以及「一
夕致富」的暴發心態，整個社會要付出的代價，恐怕不是金錢所能估計的
。雖然對政府來說，彩券是一筆不穩定的財源收入，不過吳忠吉也認為，
透過市場機制，這筆收入，最後也會理出頭緒，趨於穩定。公視新聞許恆
慈徐啟峰採訪報導一連串重要的政治訊息之後，繼續帶您探討現在很熱門
的彩券文化今天又是星期二，樂透彩開獎的日子，全台各地的投注站，一
整天，同樣吸引了許多，要試試手氣，一圓發財夢的小市民，趕搭這波彩
券熱，爭取主辦2007年，世界大學運動會的高雄市，也想發行，運動
彩券，籌募經費。彩券，現在好像也成了，政府開拓財源的萬靈丹。怎麼
看這樣的現象，請看我們的報導這是大陸民眾，投注足球彩券的盛況。如
果台灣也發行運動彩券，民眾發燒的程度，恐怕是有過之而不及。看到樂
透彩在全台灣掀起簽注旋風，高雄市也趕搭這波彩券熱，準備發行運動彩
券，為爭取主辦2007年世界大學運動會，與2010年亞洲運動會，
籌募經費。「公益彩券發行條例」規定，「為舉辦國際認可的體育活動，
得申請主管機關核准，發行特種公益彩券」，有了這項根據，高雄市預定
在今年三月底，將發行運動彩券的計劃書，送交財政部核定。「一券在手
希望無窮」，不少人對彩券熱蔓延的後遺症，感到憂心，不過也有經濟學
者，買彩券不分貧富貴賤，所有人中獎的機率都是平等的，除了能帶來所
得重分配的效果，對政府的財政也有幫助。吳忠吉指出，樂透彩簽一張才
五十元，賭注很小，只要抱持輕鬆、消遣的心態，不管中不中獎，整體效
果是正面大於負面。儘管經濟學者肯定樂透帶來的經濟效益，不過當彩券
熱變成全民運動，，衍生出來種種光怪陸離的求明牌和迷信現象，以及「
一夕致富」的暴發心態，整個社會要付出的代價，恐怕不是金錢所能估計
的。雖然對政府來說，彩券是一筆不穩定的財源收入，不過吳忠吉也認為
，透過市場機制，這筆收入，最後也會理出頭緒，趨於穩定。公視新聞許
恆慈徐啟峰採訪報導一連串重要的政治訊息之後，繼續帶您探討現在很熱
門的彩券文化今天又是星期二，樂透彩開獎的日子，全台各地的投注站，
一整天，同樣吸引了許多，要試試手氣，一圓發財夢的小市民，趕搭這波
彩券熱，爭取主辦2007年，世界大學運動會的高雄市，也想發行，運
動彩券，籌募經費。彩券，現在好像也成了，政府開拓財源的萬靈丹。怎
麼看這樣的現象，請看我們的報導這是大陸民眾，投注足球彩券的盛況。
如果台灣也發行運動彩券，民眾發燒的程度，恐怕是有過之而不及。看到
樂透彩在全台灣掀起簽注旋風，高雄市也趕搭這波彩券熱，準備發行運動
彩券，為爭取主辦2007年世界大學運動會，與2010年亞洲運動會
，籌募經費。「公益彩券發行條例」規定，「為舉辦國際認可的體育活動
，得申請主管機關核准，發行特種公益彩券」，有了這項根據，高雄市預
定在今年三月底，將發行運動彩券的計劃書，送交財政部核定。「一券在
手希望無窮」，不少人對彩券熱蔓延的後遺症，感到憂心，不過也有經濟
學者，買彩券不分貧富貴賤，所有人中獎的機率都是平等的，除了能帶來
所得重分配的效果，對政府的財政也有幫助。吳忠吉指出，樂透彩簽一張
才五十元，賭注很小，只要抱持輕鬆、消遣的心態，不管中不中獎，整體
效果是正面大於負面。儘管經濟學者肯定樂透帶來的經濟效益，不過當彩
券熱變成全民運動，，衍生出來種種光怪陸離的求明牌和迷信現象，以及
「一夕致富」的暴發心態，整個社會要付出的代價，恐怕不是金錢所能估
計的。雖然對政府來說，彩券是一筆不穩定的財源收入，不過吳忠吉也認
為，透過市場機制，這筆收入，最後也會理出頭緒，趨於穩定。公視新聞
許恆慈徐啟峰採訪報導一連串重要的政治訊息之後，繼續帶您探討現在很
熱門的彩券文化今天又是星期二，樂透彩開獎的日子，全台各地的投注站
，一整天，同樣吸引了許多，要試試手氣，一圓發財夢的小市民，趕搭這
波彩券熱，爭取主辦2007年，世界大學運動會的高雄市，也想發行，
運動彩券，籌募經費。彩券，現在好像也成了，政府開拓財源的萬靈丹。
怎麼看這樣的現象，請看我們的報導這是大陸民眾，投注足球彩券的盛況
。如果台灣也發行運動彩券，民眾發燒的程度，恐怕是有過之而不及。看
到樂透彩在全台灣掀起簽注旋風，高雄市也趕搭這波彩券熱，準備發行運
動彩券，為爭取主辦2007年世界大學運動會，與2010年亞洲運動
會，籌募經費。「公益彩券發行條例」規定，「為舉辦國際認可的體育活
動，得申請主管機關核准，發行特種公益彩券」，有了這項根據，高雄市
預定在今年三月底，將發行運動彩券的計劃書，送交財政部核定。「一券
在手希望無窮」，不少人對彩券熱蔓延的後遺症，感到憂心，不過也有經
濟學者，買彩券不分貧富貴賤，所有人中獎的機率都是平等的，除了能帶
來所得重分配的效果，對政府的財政也有幫助。吳忠吉指出，樂透彩簽一
張才五十元，賭注很小，只要抱持輕鬆、消遣的心態，不管中不中獎，整
體效果是正面大於負面。儘管經濟學者肯定樂透帶來的經濟效益，不過當
彩券熱變成全民運動，，衍生出來種種光怪陸離的求明牌和迷信現象，以
及「一夕致富」的暴發心態，整個社會要付出的代價，恐怕不是金錢所能
估計的。雖然對政府來說，彩券是一筆不穩定的財源收入，不過吳忠吉也
認為，透過市場機制，這筆收入，最後也會理出頭緒，趨於穩定。公視新
聞許恆慈徐啟峰採訪報導
