一連串重要的政治訊息之後，繼續帶您探討現在很熱門的彩券文化今天
又是星期二，樂透彩開獎的日子，全台各地的投注站，一整天，同樣
吸引了許多，要試試手氣，一圓發財夢的小市民，趕搭這波彩券熱，
彩券，現在好像也成了，政府開拓財源的萬靈丹。
怎麼看這樣的現象，請看我們的報導這是大陸民眾，投注足球彩券的盛
況。
如果台灣也發行運動彩券，民眾發燒的程度，恐怕是有過之而不及。
看到樂透彩在全台灣掀起簽注旋風，高雄市也趕搭這波彩券熱，準備發
行運動彩券，為爭取主辦2007年世界大學運動會，與2010年
亞洲運動會，籌募經費。
「公益彩券發行條例」規定，「為舉辦國際認可的體育活動，得申請主
管機關核准，發行特種公益彩券」，有了這項根據，高雄市預定在今
年三月底，將發行運動彩券的計劃書，送交財政部核定。
「一券在手希望無窮」，不少人對彩券熱蔓延的後遺症，感到憂心，不
過也有經濟學者，買彩券不分貧富貴賤，所有人中獎的機率都是平等
的，除了能帶來所得重分配的效果，對政府的財政也有幫助。
吳忠吉指出，樂透彩簽一張才五十元，賭注很小，只要抱持輕鬆、消遣
的心態，不管中不中獎，整體效果是正面大於負面。
儘管經濟學者肯定樂透帶來的經濟效益，不過當彩券熱變成全民運動，
，衍生出來種種光怪陸離的求明牌和迷信現象，以及「一夕致富」的
暴發心態，整個社會要付出的代價，恐怕不是金錢所能估計的。
雖然對政府來說，彩券是一筆不穩定的財源收入，不過吳忠吉也認為，
透過市場機制，這筆收入，最後也會理出頭緒，趨於穩定。
公視新聞許恆慈徐啟峰採訪報導
