又到了畢業季節，不少即將步入職場的社會新鮮人，可能會覺得經濟不景
氣，工作實在是很不好找。事實上，南韓的社會新鮮人也面臨同樣的情況
，今年有超過半數的南韓畢業生，面臨畢業即失業的窘況。台灣大學生畢
業生，找不到工作，就連南韓的畢業生，也面臨同樣情況，南韓就業網站
最近針對2688位，今年二月剛畢業大學生，進行調查，結果顯示，居
然有高達56%的大學畢業生，找不到工作依性別來說，男性畢業生失業
率為59%，至於女性畢業生則占了52%而如果以就讀的科系來說，商
學院和理工學院等熱門科系畢業的學生，畢業之後，將近一半人，可以找
到工作，但如果唸的是社會科學的學生，就業率只有三成另外，調查中也
發現，畢業生就業率高低和地區也有某種程度的關聯，以漢城地區大學畢
業生來說，就業率達48.5%，至於漢城以外的地區，就業率則只有3
9.1%根據南韓統計局資料，15到29歲青年的失業率，由二月的8
.7%降到四月的7.3%，雖然出現下滑跡象，但若是和同時期的3.
3%失業率相比，還是高出兩倍之多。對此，就業網站的執行長建議大學
生，最好早在就學期間，就要開始為職場生涯做好準備，另一方面，南韓
政府也宣佈，將提供補助金給企業，鼓勵企業多多僱用實習生。又到了畢
業季節，不少即將步入職場的社會新鮮人，可能會覺得經濟不景氣，工作
實在是很不好找。事實上，南韓的社會新鮮人也面臨同樣的情況，今年有
超過半數的南韓畢業生，面臨畢業即失業的窘況。台灣大學生畢業生，找
不到工作，就連南韓的畢業生，也面臨同樣情況，南韓就業網站最近針對
2688位，今年二月剛畢業大學生，進行調查，結果顯示，居然有高達
56%的大學畢業生，找不到工作依性別來說，男性畢業生失業率為59
%，至於女性畢業生則占了52%而如果以就讀的科系來說，商學院和理
工學院等熱門科系畢業的學生，畢業之後，將近一半人，可以找到工作，
但如果唸的是社會科學的學生，就業率只有三成另外，調查中也發現，畢
業生就業率高低和地區也有某種程度的關聯，以漢城地區大學畢業生來說
，就業率達48.5%，至於漢城以外的地區，就業率則只有39.1%
根據南韓統計局資料，15到29歲青年的失業率，由二月的8.7%降
到四月的7.3%，雖然出現下滑跡象，但若是和同時期的3.3%失業
率相比，還是高出兩倍之多。對此，就業網站的執行長建議大學生，最好
早在就學期間，就要開始為職場生涯做好準備，另一方面，南韓政府也宣
佈，將提供補助金給企業，鼓勵企業多多僱用實習生。又到了畢業季節，
不少即將步入職場的社會新鮮人，可能會覺得經濟不景氣，工作實在是很
不好找。事實上，南韓的社會新鮮人也面臨同樣的情況，今年有超過半數
的南韓畢業生，面臨畢業即失業的窘況。台灣大學生畢業生，找不到工作
，就連南韓的畢業生，也面臨同樣情況，南韓就業網站最近針對2688
位，今年二月剛畢業大學生，進行調查，結果顯示，居然有高達56%的
大學畢業生，找不到工作依性別來說，男性畢業生失業率為59%，至於
女性畢業生則占了52%而如果以就讀的科系來說，商學院和理工學院等
熱門科系畢業的學生，畢業之後，將近一半人，可以找到工作，但如果唸
的是社會科學的學生，就業率只有三成另外，調查中也發現，畢業生就業
率高低和地區也有某種程度的關聯，以漢城地區大學畢業生來說，就業率
達48.5%，至於漢城以外的地區，就業率則只有39.1%根據南韓
統計局資料，15到29歲青年的失業率，由二月的8.7%降到四月的
7.3%，雖然出現下滑跡象，但若是和同時期的3.3%失業率相比，
還是高出兩倍之多。對此，就業網站的執行長建議大學生，最好早在就學
期間，就要開始為職場生涯做好準備，另一方面，南韓政府也宣佈，將提
供補助金給企業，鼓勵企業多多僱用實習生。又到了畢業季節，不少即將
步入職場的社會新鮮人，可能會覺得經濟不景氣，工作實在是很不好找。
事實上，南韓的社會新鮮人也面臨同樣的情況，今年有超過半數的南韓畢
業生，面臨畢業即失業的窘況。台灣大學生畢業生，找不到工作，就連南
韓的畢業生，也面臨同樣情況，南韓就業網站最近針對2688位，今年
二月剛畢業大學生，進行調查，結果顯示，居然有高達56%的大學畢業
生，找不到工作依性別來說，男性畢業生失業率為59%，至於女性畢業
生則占了52%而如果以就讀的科系來說，商學院和理工學院等熱門科系
畢業的學生，畢業之後，將近一半人，可以找到工作，但如果唸的是社會
科學的學生，就業率只有三成另外，調查中也發現，畢業生就業率高低和
地區也有某種程度的關聯，以漢城地區大學畢業生來說，就業率達48.
5%，至於漢城以外的地區，就業率則只有39.1%根據南韓統計局資
料，15到29歲青年的失業率，由二月的8.7%降到四月的7.3%
，雖然出現下滑跡象，但若是和同時期的3.3%失業率相比，還是高出
兩倍之多。對此，就業網站的執行長建議大學生，最好早在就學期間，就
要開始為職場生涯做好準備，另一方面，南韓政府也宣佈，將提供補助金
給企業，鼓勵企業多多僱用實習生。
