有人對獎對出病來，也有人越對，越健康，讓我們稍稍遠離樂透彩券的狂
熱症狀。一起來看另外一群，熱衷於對獎的人士。為什麼他們會越對越健
康？甚至能夠幫助更多的人，越來越健康．有個地方，有一群人拼命地在
對統一發票，中獎的經驗相當豐富。退休的鍾媽媽，最高紀錄中過二十萬
。他們都是在創世基金會對發票的義工，民國83年起，創世基金會開始
募集統一發票，累積起來的中獎獎金，就作為清寒植物人的照護基金。創
世募集的發票主要來自便利商店，很多民眾在購物之後，都會直接將發票
放到樂捐箱裡。越多人懶得對獎，創世基金會今年收集五千萬張發票的目
標，就越有希望達成。這群義工們邊對發票邊開玩笑說，以後善心人士，
想把兩百萬元中獎發票捐出來的話，記得要投到創世的樂捐箱裡，這樣，
義工們努力對獎的辛苦，才沒有白費。公視新聞黃能揚張龔銘採訪報導有
人對獎對出病來，也有人越對，越健康，讓我們稍稍遠離樂透彩券的狂熱
症狀。一起來看另外一群，熱衷於對獎的人士。為什麼他們會越對越健康
？甚至能夠幫助更多的人，越來越健康．有個地方，有一群人拼命地在對
統一發票，中獎的經驗相當豐富。退休的鍾媽媽，最高紀錄中過二十萬。
他們都是在創世基金會對發票的義工，民國83年起，創世基金會開始募
集統一發票，累積起來的中獎獎金，就作為清寒植物人的照護基金。創世
募集的發票主要來自便利商店，很多民眾在購物之後，都會直接將發票放
到樂捐箱裡。越多人懶得對獎，創世基金會今年收集五千萬張發票的目標
，就越有希望達成。這群義工們邊對發票邊開玩笑說，以後善心人士，想
把兩百萬元中獎發票捐出來的話，記得要投到創世的樂捐箱裡，這樣，義
工們努力對獎的辛苦，才沒有白費。公視新聞黃能揚張龔銘採訪報導有人
對獎對出病來，也有人越對，越健康，讓我們稍稍遠離樂透彩券的狂熱症
狀。一起來看另外一群，熱衷於對獎的人士。為什麼他們會越對越健康？
甚至能夠幫助更多的人，越來越健康．有個地方，有一群人拼命地在對統
一發票，中獎的經驗相當豐富。退休的鍾媽媽，最高紀錄中過二十萬。他
們都是在創世基金會對發票的義工，民國83年起，創世基金會開始募集
統一發票，累積起來的中獎獎金，就作為清寒植物人的照護基金。創世募
集的發票主要來自便利商店，很多民眾在購物之後，都會直接將發票放到
樂捐箱裡。越多人懶得對獎，創世基金會今年收集五千萬張發票的目標，
就越有希望達成。這群義工們邊對發票邊開玩笑說，以後善心人士，想把
兩百萬元中獎發票捐出來的話，記得要投到創世的樂捐箱裡，這樣，義工
們努力對獎的辛苦，才沒有白費。公視新聞黃能揚張龔銘採訪報導有人對
獎對出病來，也有人越對，越健康，讓我們稍稍遠離樂透彩券的狂熱症狀
。一起來看另外一群，熱衷於對獎的人士。為什麼他們會越對越健康？甚
至能夠幫助更多的人，越來越健康．有個地方，有一群人拼命地在對統一
發票，中獎的經驗相當豐富。退休的鍾媽媽，最高紀錄中過二十萬。他們
都是在創世基金會對發票的義工，民國83年起，創世基金會開始募集統
一發票，累積起來的中獎獎金，就作為清寒植物人的照護基金。創世募集
的發票主要來自便利商店，很多民眾在購物之後，都會直接將發票放到樂
捐箱裡。越多人懶得對獎，創世基金會今年收集五千萬張發票的目標，就
越有希望達成。這群義工們邊對發票邊開玩笑說，以後善心人士，想把兩
百萬元中獎發票捐出來的話，記得要投到創世的樂捐箱裡，這樣，義工們
努力對獎的辛苦，才沒有白費。公視新聞黃能揚張龔銘採訪報導有人對獎
對出病來，也有人越對，越健康，讓我們稍稍遠離樂透彩券的狂熱症狀。
一起來看另外一群，熱衷於對獎的人士。為什麼他們會越對越健康？甚至
能夠幫助更多的人，越來越健康．有個地方，有一群人拼命地在對統一發
票，中獎的經驗相當豐富。退休的鍾媽媽，最高紀錄中過二十萬。他們都
是在創世基金會對發票的義工，民國83年起，創世基金會開始募集統一
發票，累積起來的中獎獎金，就作為清寒植物人的照護基金。創世募集的
發票主要來自便利商店，很多民眾在購物之後，都會直接將發票放到樂捐
箱裡。越多人懶得對獎，創世基金會今年收集五千萬張發票的目標，就越
有希望達成。這群義工們邊對發票邊開玩笑說，以後善心人士，想把兩百
萬元中獎發票捐出來的話，記得要投到創世的樂捐箱裡，這樣，義工們努
力對獎的辛苦，才沒有白費。公視新聞黃能揚張龔銘採訪報導有人對獎對
出病來，也有人越對，越健康，讓我們稍稍遠離樂透彩券的狂熱症狀。一
起來看另外一群，熱衷於對獎的人士。為什麼他們會越對越健康？甚至能
夠幫助更多的人，越來越健康．有個地方，有一群人拼命地在對統一發票
，中獎的經驗相當豐富。退休的鍾媽媽，最高紀錄中過二十萬。他們都是
在創世基金會對發票的義工，民國83年起，創世基金會開始募集統一發
票，累積起來的中獎獎金，就作為清寒植物人的照護基金。創世募集的發
票主要來自便利商店，很多民眾在購物之後，都會直接將發票放到樂捐箱
裡。越多人懶得對獎，創世基金會今年收集五千萬張發票的目標，就越有
希望達成。這群義工們邊對發票邊開玩笑說，以後善心人士，想把兩百萬
元中獎發票捐出來的話，記得要投到創世的樂捐箱裡，這樣，義工們努力
對獎的辛苦，才沒有白費。公視新聞黃能揚張龔銘採訪報導有人對獎對出
病來，也有人越對，越健康，讓我們稍稍遠離樂透彩券的狂熱症狀。一起
來看另外一群，熱衷於對獎的人士。為什麼他們會越對越健康？甚至能夠
幫助更多的人，越來越健康．有個地方，有一群人拼命地在對統一發票，
中獎的經驗相當豐富。退休的鍾媽媽，最高紀錄中過二十萬。他們都是在
創世基金會對發票的義工，民國83年起，創世基金會開始募集統一發票
，累積起來的中獎獎金，就作為清寒植物人的照護基金。創世募集的發票
主要來自便利商店，很多民眾在購物之後，都會直接將發票放到樂捐箱裡
。越多人懶得對獎，創世基金會今年收集五千萬張發票的目標，就越有希
望達成。這群義工們邊對發票邊開玩笑說，以後善心人士，想把兩百萬元
中獎發票捐出來的話，記得要投到創世的樂捐箱裡，這樣，義工們努力對
獎的辛苦，才沒有白費。公視新聞黃能揚張龔銘採訪報導有人對獎對出病
來，也有人越對，越健康，讓我們稍稍遠離樂透彩券的狂熱症狀。一起來
看另外一群，熱衷於對獎的人士。為什麼他們會越對越健康？甚至能夠幫
助更多的人，越來越健康．有個地方，有一群人拼命地在對統一發票，中
獎的經驗相當豐富。退休的鍾媽媽，最高紀錄中過二十萬。他們都是在創
世基金會對發票的義工，民國83年起，創世基金會開始募集統一發票，
累積起來的中獎獎金，就作為清寒植物人的照護基金。創世募集的發票主
要來自便利商店，很多民眾在購物之後，都會直接將發票放到樂捐箱裡。
越多人懶得對獎，創世基金會今年收集五千萬張發票的目標，就越有希望
達成。這群義工們邊對發票邊開玩笑說，以後善心人士，想把兩百萬元中
獎發票捐出來的話，記得要投到創世的樂捐箱裡，這樣，義工們努力對獎
的辛苦，才沒有白費。公視新聞黃能揚張龔銘採訪報導有人對獎對出病來
，也有人越對，越健康，讓我們稍稍遠離樂透彩券的狂熱症狀。一起來看
另外一群，熱衷於對獎的人士。為什麼他們會越對越健康？甚至能夠幫助
更多的人，越來越健康．有個地方，有一群人拼命地在對統一發票，中獎
的經驗相當豐富。退休的鍾媽媽，最高紀錄中過二十萬。他們都是在創世
基金會對發票的義工，民國83年起，創世基金會開始募集統一發票，累
積起來的中獎獎金，就作為清寒植物人的照護基金。創世募集的發票主要
來自便利商店，很多民眾在購物之後，都會直接將發票放到樂捐箱裡。越
多人懶得對獎，創世基金會今年收集五千萬張發票的目標，就越有希望達
成。這群義工們邊對發票邊開玩笑說，以後善心人士，想把兩百萬元中獎
發票捐出來的話，記得要投到創世的樂捐箱裡，這樣，義工們努力對獎的
辛苦，才沒有白費。公視新聞黃能揚張龔銘採訪報導
