立法院正副院長即將改選，在昨天，連宋會決定，江丙坤搭配王金平之後
，引發民進黨立院黨團不滿，甚至放話表示要另推一組人選，讓立法院正
副龍頭的選舉，投下更多變數。記者李慧宜、林國煌報導支持王金平選院
長，已經是民進黨的共識，但是在昨天連宋會後，民進黨的態度開始轉變
。林豐喜的意思是，民進黨團會在今天下午黨中央召開的輔選會議中，提
案要求由民進黨自推一組院長、副院長候選人。經過一個下午的討論，輔
選小組最後決定，如果要避免朝野再度決裂，民進黨最好維持原來作法，
先推洪奇昌出馬競選副院長，然後看這兩天的情勢發展，再來決定民進黨
是不是要跟其他黨派合作再推院長候選人出馬參選。公視新聞，李慧宜、
林國煌，採訪報導。立法院正副院長即將改選，在昨天，連宋會決定，江
丙坤搭配王金平之後，引發民進黨立院黨團不滿，甚至放話表示要另推一
組人選，讓立法院正副龍頭的選舉，投下更多變數。記者李慧宜、林國煌
報導支持王金平選院長，已經是民進黨的共識，但是在昨天連宋會後，民
進黨的態度開始轉變。林豐喜的意思是，民進黨團會在今天下午黨中央召
開的輔選會議中，提案要求由民進黨自推一組院長、副院長候選人。經過
一個下午的討論，輔選小組最後決定，如果要避免朝野再度決裂，民進黨
最好維持原來作法，先推洪奇昌出馬競選副院長，然後看這兩天的情勢發
展，再來決定民進黨是不是要跟其他黨派合作再推院長候選人出馬參選。
公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。立法院正副院長即將改選，在昨
天，連宋會決定，江丙坤搭配王金平之後，引發民進黨立院黨團不滿，甚
至放話表示要另推一組人選，讓立法院正副龍頭的選舉，投下更多變數。
記者李慧宜、林國煌報導支持王金平選院長，已經是民進黨的共識，但是
在昨天連宋會後，民進黨的態度開始轉變。林豐喜的意思是，民進黨團會
在今天下午黨中央召開的輔選會議中，提案要求由民進黨自推一組院長、
副院長候選人。經過一個下午的討論，輔選小組最後決定，如果要避免朝
野再度決裂，民進黨最好維持原來作法，先推洪奇昌出馬競選副院長，然
後看這兩天的情勢發展，再來決定民進黨是不是要跟其他黨派合作再推院
長候選人出馬參選。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。立法院正副
院長即將改選，在昨天，連宋會決定，江丙坤搭配王金平之後，引發民進
黨立院黨團不滿，甚至放話表示要另推一組人選，讓立法院正副龍頭的選
舉，投下更多變數。記者李慧宜、林國煌報導支持王金平選院長，已經是
民進黨的共識，但是在昨天連宋會後，民進黨的態度開始轉變。林豐喜的
意思是，民進黨團會在今天下午黨中央召開的輔選會議中，提案要求由民
進黨自推一組院長、副院長候選人。經過一個下午的討論，輔選小組最後
決定，如果要避免朝野再度決裂，民進黨最好維持原來作法，先推洪奇昌
出馬競選副院長，然後看這兩天的情勢發展，再來決定民進黨是不是要跟
其他黨派合作再推院長候選人出馬參選。公視新聞，李慧宜、林國煌，採
訪報導。立法院正副院長即將改選，在昨天，連宋會決定，江丙坤搭配王
金平之後，引發民進黨立院黨團不滿，甚至放話表示要另推一組人選，讓
立法院正副龍頭的選舉，投下更多變數。記者李慧宜、林國煌報導支持王
金平選院長，已經是民進黨的共識，但是在昨天連宋會後，民進黨的態度
開始轉變。林豐喜的意思是，民進黨團會在今天下午黨中央召開的輔選會
議中，提案要求由民進黨自推一組院長、副院長候選人。經過一個下午的
討論，輔選小組最後決定，如果要避免朝野再度決裂，民進黨最好維持原
來作法，先推洪奇昌出馬競選副院長，然後看這兩天的情勢發展，再來決
定民進黨是不是要跟其他黨派合作再推院長候選人出馬參選。公視新聞，
李慧宜、林國煌，採訪報導。
