再過三天就是第五屆立委報到的日子，親民黨為了讓國會新兵，熟悉黨團
運作，今天特別選在台東，舉行新生訓練，也替大家加油打氣，而目前正
全力爭取，立法院正副院長寶座的，王金平與江丙坤，也把握這個難得的
機會親自，到現場拉票。親民黨團隊一大早遠從台北開拔到台東，為的是
要在自己第一個灘頭堡舉行立委研習營。去年底的選舉，讓親民黨搶得了
46席的立委寶座，同時也攻佔了台東與連江兩個執政縣市，選在立法開
議前三天，親民黨的新生訓練在台東熱鬧舉行。如何在這立院有老將有新
兵，親民家族一群人也不忘攜家帶眷，渡假的心情讓大伙兒格外輕鬆，不
過三位重量級的貴賓，王金平與江丙坤加上饒穎奇的親自到場，讓這場親
民家族聚會多了許多的政治味。三位立院龍頭戰的主角與配角利用機會，
拉票的拉票，輸誠的輸誠，對現場的46位新舊立委來說，第一回黨團會
議上的第一堂國會教材就是先觀摩政治人物的進退之道．再過三天就是第
五屆立委報到的日子，親民黨為了讓國會新兵，熟悉黨團運作，今天特別
選在台東，舉行新生訓練，也替大家加油打氣，而目前正全力爭取，立法
院正副院長寶座的，王金平與江丙坤，也把握這個難得的機會親自，到現
場拉票。親民黨團隊一大早遠從台北開拔到台東，為的是要在自己第一個
灘頭堡舉行立委研習營。去年底的選舉，讓親民黨搶得了46席的立委寶
座，同時也攻佔了台東與連江兩個執政縣市，選在立法開議前三天，親民
黨的新生訓練在台東熱鬧舉行。如何在這立院有老將有新兵，親民家族一
群人也不忘攜家帶眷，渡假的心情讓大伙兒格外輕鬆，不過三位重量級的
貴賓，王金平與江丙坤加上饒穎奇的親自到場，讓這場親民家族聚會多了
許多的政治味。三位立院龍頭戰的主角與配角利用機會，拉票的拉票，輸
誠的輸誠，對現場的46位新舊立委來說，第一回黨團會議上的第一堂國
會教材就是先觀摩政治人物的進退之道．再過三天就是第五屆立委報到的
日子，親民黨為了讓國會新兵，熟悉黨團運作，今天特別選在台東，舉行
新生訓練，也替大家加油打氣，而目前正全力爭取，立法院正副院長寶座
的，王金平與江丙坤，也把握這個難得的機會親自，到現場拉票。親民黨
團隊一大早遠從台北開拔到台東，為的是要在自己第一個灘頭堡舉行立委
研習營。去年底的選舉，讓親民黨搶得了46席的立委寶座，同時也攻佔
了台東與連江兩個執政縣市，選在立法開議前三天，親民黨的新生訓練在
台東熱鬧舉行。如何在這立院有老將有新兵，親民家族一群人也不忘攜家
帶眷，渡假的心情讓大伙兒格外輕鬆，不過三位重量級的貴賓，王金平與
江丙坤加上饒穎奇的親自到場，讓這場親民家族聚會多了許多的政治味。
三位立院龍頭戰的主角與配角利用機會，拉票的拉票，輸誠的輸誠，對現
場的46位新舊立委來說，第一回黨團會議上的第一堂國會教材就是先觀
摩政治人物的進退之道．再過三天就是第五屆立委報到的日子，親民黨為
了讓國會新兵，熟悉黨團運作，今天特別選在台東，舉行新生訓練，也替
大家加油打氣，而目前正全力爭取，立法院正副院長寶座的，王金平與江
丙坤，也把握這個難得的機會親自，到現場拉票。親民黨團隊一大早遠從
台北開拔到台東，為的是要在自己第一個灘頭堡舉行立委研習營。去年底
的選舉，讓親民黨搶得了46席的立委寶座，同時也攻佔了台東與連江兩
個執政縣市，選在立法開議前三天，親民黨的新生訓練在台東熱鬧舉行。
如何在這立院有老將有新兵，親民家族一群人也不忘攜家帶眷，渡假的心
情讓大伙兒格外輕鬆，不過三位重量級的貴賓，王金平與江丙坤加上饒穎
奇的親自到場，讓這場親民家族聚會多了許多的政治味。三位立院龍頭戰
的主角與配角利用機會，拉票的拉票，輸誠的輸誠，對現場的46位新舊
立委來說，第一回黨團會議上的第一堂國會教材就是先觀摩政治人物的進
退之道．再過三天就是第五屆立委報到的日子，親民黨為了讓國會新兵，
熟悉黨團運作，今天特別選在台東，舉行新生訓練，也替大家加油打氣，
而目前正全力爭取，立法院正副院長寶座的，王金平與江丙坤，也把握這
個難得的機會親自，到現場拉票。親民黨團隊一大早遠從台北開拔到台東
，為的是要在自己第一個灘頭堡舉行立委研習營。去年底的選舉，讓親民
黨搶得了46席的立委寶座，同時也攻佔了台東與連江兩個執政縣市，選
在立法開議前三天，親民黨的新生訓練在台東熱鬧舉行。如何在這立院有
老將有新兵，親民家族一群人也不忘攜家帶眷，渡假的心情讓大伙兒格外
輕鬆，不過三位重量級的貴賓，王金平與江丙坤加上饒穎奇的親自到場，
讓這場親民家族聚會多了許多的政治味。三位立院龍頭戰的主角與配角利
用機會，拉票的拉票，輸誠的輸誠，對現場的46位新舊立委來說，第一
回黨團會議上的第一堂國會教材就是先觀摩政治人物的進退之道．
