雖然說一注50塊的樂透，要簽到傾家蕩產，可能不太容易，不過，根據
醫學上統計，百分之一到百分之三、賭性堅強的人，會因為賭上癮，變成
病態性賭博的病人，同時還會有種種後遺症，怎麼預防自己或身旁的人，
出現這樣的症狀，繼續是我們的報導。一般人也許不會賭上癮，不過，醫
師指出，一百個人裡面，恐怕有一到三個人，會賭出毛病來。醫師警告，
如果再這麼瘋狂下去，全台灣，可能會有好幾十萬，病態性賭博的病例。
最近，各醫院就陸續接到，因為開獎、太過緊張，導致心悸、胸悶、頭暈
、手腳發抖，過分投入的病例。目前臨床上有遇到個案。醫師也指出，有
病態性賭博病史的人，復發機率很高，必須長期接受藥物及心理治療，最
重要的是，不能再接觸賭博。如果你發現自己或親友，整天求明牌、沉迷
賭博資訊、忘記吃飯、不想睡覺，還會莫名緊張、焦慮，建議您，趕快去
找醫師治療吧。公視新聞許恆慈徐啟峰採訪報導雖然說一注50塊的樂透
，要簽到傾家蕩產，可能不太容易，不過，根據醫學上統計，百分之一到
百分之三、賭性堅強的人，會因為賭上癮，變成病態性賭博的病人，同時
還會有種種後遺症，怎麼預防自己或身旁的人，出現這樣的症狀，繼續是
我們的報導。一般人也許不會賭上癮，不過，醫師指出，一百個人裡面，
恐怕有一到三個人，會賭出毛病來。醫師警告，如果再這麼瘋狂下去，全
台灣，可能會有好幾十萬，病態性賭博的病例。最近，各醫院就陸續接到
，因為開獎、太過緊張，導致心悸、胸悶、頭暈、手腳發抖，過分投入的
病例。目前臨床上有遇到個案。醫師也指出，有病態性賭博病史的人，復
發機率很高，必須長期接受藥物及心理治療，最重要的是，不能再接觸賭
博。如果你發現自己或親友，整天求明牌、沉迷賭博資訊、忘記吃飯、不
想睡覺，還會莫名緊張、焦慮，建議您，趕快去找醫師治療吧。公視新聞
許恆慈徐啟峰採訪報導雖然說一注50塊的樂透，要簽到傾家蕩產，可能
不太容易，不過，根據醫學上統計，百分之一到百分之三、賭性堅強的人
，會因為賭上癮，變成病態性賭博的病人，同時還會有種種後遺症，怎麼
預防自己或身旁的人，出現這樣的症狀，繼續是我們的報導。一般人也許
不會賭上癮，不過，醫師指出，一百個人裡面，恐怕有一到三個人，會賭
出毛病來。醫師警告，如果再這麼瘋狂下去，全台灣，可能會有好幾十萬
，病態性賭博的病例。最近，各醫院就陸續接到，因為開獎、太過緊張，
導致心悸、胸悶、頭暈、手腳發抖，過分投入的病例。目前臨床上有遇到
個案。醫師也指出，有病態性賭博病史的人，復發機率很高，必須長期接
受藥物及心理治療，最重要的是，不能再接觸賭博。如果你發現自己或親
友，整天求明牌、沉迷賭博資訊、忘記吃飯、不想睡覺，還會莫名緊張、
焦慮，建議您，趕快去找醫師治療吧。公視新聞許恆慈徐啟峰採訪報導雖
然說一注50塊的樂透，要簽到傾家蕩產，可能不太容易，不過，根據醫
學上統計，百分之一到百分之三、賭性堅強的人，會因為賭上癮，變成病
態性賭博的病人，同時還會有種種後遺症，怎麼預防自己或身旁的人，出
現這樣的症狀，繼續是我們的報導。一般人也許不會賭上癮，不過，醫師
指出，一百個人裡面，恐怕有一到三個人，會賭出毛病來。醫師警告，如
果再這麼瘋狂下去，全台灣，可能會有好幾十萬，病態性賭博的病例。最
近，各醫院就陸續接到，因為開獎、太過緊張，導致心悸、胸悶、頭暈、
手腳發抖，過分投入的病例。目前臨床上有遇到個案。醫師也指出，有病
態性賭博病史的人，復發機率很高，必須長期接受藥物及心理治療，最重
要的是，不能再接觸賭博。如果你發現自己或親友，整天求明牌、沉迷賭
博資訊、忘記吃飯、不想睡覺，還會莫名緊張、焦慮，建議您，趕快去找
醫師治療吧。公視新聞許恆慈徐啟峰採訪報導雖然說一注50塊的樂透，
要簽到傾家蕩產，可能不太容易，不過，根據醫學上統計，百分之一到百
分之三、賭性堅強的人，會因為賭上癮，變成病態性賭博的病人，同時還
會有種種後遺症，怎麼預防自己或身旁的人，出現這樣的症狀，繼續是我
們的報導。一般人也許不會賭上癮，不過，醫師指出，一百個人裡面，恐
怕有一到三個人，會賭出毛病來。醫師警告，如果再這麼瘋狂下去，全台
灣，可能會有好幾十萬，病態性賭博的病例。最近，各醫院就陸續接到，
因為開獎、太過緊張，導致心悸、胸悶、頭暈、手腳發抖，過分投入的病
例。目前臨床上有遇到個案。醫師也指出，有病態性賭博病史的人，復發
機率很高，必須長期接受藥物及心理治療，最重要的是，不能再接觸賭博
。如果你發現自己或親友，整天求明牌、沉迷賭博資訊、忘記吃飯、不想
睡覺，還會莫名緊張、焦慮，建議您，趕快去找醫師治療吧。公視新聞許
恆慈徐啟峰採訪報導雖然說一注50塊的樂透，要簽到傾家蕩產，可能不
太容易，不過，根據醫學上統計，百分之一到百分之三、賭性堅強的人，
會因為賭上癮，變成病態性賭博的病人，同時還會有種種後遺症，怎麼預
防自己或身旁的人，出現這樣的症狀，繼續是我們的報導。一般人也許不
會賭上癮，不過，醫師指出，一百個人裡面，恐怕有一到三個人，會賭出
毛病來。醫師警告，如果再這麼瘋狂下去，全台灣，可能會有好幾十萬，
病態性賭博的病例。最近，各醫院就陸續接到，因為開獎、太過緊張，導
致心悸、胸悶、頭暈、手腳發抖，過分投入的病例。目前臨床上有遇到個
案。醫師也指出，有病態性賭博病史的人，復發機率很高，必須長期接受
藥物及心理治療，最重要的是，不能再接觸賭博。如果你發現自己或親友
，整天求明牌、沉迷賭博資訊、忘記吃飯、不想睡覺，還會莫名緊張、焦
慮，建議您，趕快去找醫師治療吧。公視新聞許恆慈徐啟峰採訪報導雖然
說一注50塊的樂透，要簽到傾家蕩產，可能不太容易，不過，根據醫學
上統計，百分之一到百分之三、賭性堅強的人，會因為賭上癮，變成病態
性賭博的病人，同時還會有種種後遺症，怎麼預防自己或身旁的人，出現
這樣的症狀，繼續是我們的報導。一般人也許不會賭上癮，不過，醫師指
出，一百個人裡面，恐怕有一到三個人，會賭出毛病來。醫師警告，如果
再這麼瘋狂下去，全台灣，可能會有好幾十萬，病態性賭博的病例。最近
，各醫院就陸續接到，因為開獎、太過緊張，導致心悸、胸悶、頭暈、手
腳發抖，過分投入的病例。目前臨床上有遇到個案。醫師也指出，有病態
性賭博病史的人，復發機率很高，必須長期接受藥物及心理治療，最重要
的是，不能再接觸賭博。如果你發現自己或親友，整天求明牌、沉迷賭博
資訊、忘記吃飯、不想睡覺，還會莫名緊張、焦慮，建議您，趕快去找醫
師治療吧。公視新聞許恆慈徐啟峰採訪報導雖然說一注50塊的樂透，要
簽到傾家蕩產，可能不太容易，不過，根據醫學上統計，百分之一到百分
之三、賭性堅強的人，會因為賭上癮，變成病態性賭博的病人，同時還會
有種種後遺症，怎麼預防自己或身旁的人，出現這樣的症狀，繼續是我們
的報導。一般人也許不會賭上癮，不過，醫師指出，一百個人裡面，恐怕
有一到三個人，會賭出毛病來。醫師警告，如果再這麼瘋狂下去，全台灣
，可能會有好幾十萬，病態性賭博的病例。最近，各醫院就陸續接到，因
為開獎、太過緊張，導致心悸、胸悶、頭暈、手腳發抖，過分投入的病例
。目前臨床上有遇到個案。醫師也指出，有病態性賭博病史的人，復發機
率很高，必須長期接受藥物及心理治療，最重要的是，不能再接觸賭博。
如果你發現自己或親友，整天求明牌、沉迷賭博資訊、忘記吃飯、不想睡
覺，還會莫名緊張、焦慮，建議您，趕快去找醫師治療吧。公視新聞許恆
慈徐啟峰採訪報導
