帶您看過，這一群熱中對獎的義工之後，接下來是一則藝文訊息，帶您來
看一個很特殊的樂器，它看起來很像，中提琴，可是卻比中提琴，多了十
根弦，這是什麼樣的樂器，記者賀照緹，黃守銘報導這種樂器叫做古中提
琴，它是在十七世紀和十八世紀風行的古樂器，一般的中提琴只有四根弦
，可是古中提琴除了上面的七根弦之外，還有下面產生共鳴的七根弦，琴
身上面，有被比喻成像古代匕首的雕飾。國內唯一的古中提琴家何君恆，
比較了古樂器和中提琴的差別。這一段是一般中提琴的演奏。接下來這一
段是古中提琴的演奏。這首曲子本來是韋瓦第特別為了古中提琴作的樂曲
，演奏者認為，還是古中提琴的音色，比較適合來詮釋這首樂曲。它的音
域也好，它的聲音也好，比較適合原來的樂器事實上，這首巴洛克時期的
名曲，也是後天柏林愛樂巴洛克獨奏家團來台的曲目，三十一日晚上，將
在國家音樂廳演出。公視新聞黃守銘賀照緹採訪報導帶您看過，這一群熱
中對獎的義工之後，接下來是一則藝文訊息，帶您來看一個很特殊的樂器
，它看起來很像，中提琴，可是卻比中提琴，多了十根弦，這是什麼樣的
樂器，記者賀照緹，黃守銘報導這種樂器叫做古中提琴，它是在十七世紀
和十八世紀風行的古樂器，一般的中提琴只有四根弦，可是古中提琴除了
上面的七根弦之外，還有下面產生共鳴的七根弦，琴身上面，有被比喻成
像古代匕首的雕飾。國內唯一的古中提琴家何君恆，比較了古樂器和中提
琴的差別。這一段是一般中提琴的演奏。接下來這一段是古中提琴的演奏
。這首曲子本來是韋瓦第特別為了古中提琴作的樂曲，演奏者認為，還是
古中提琴的音色，比較適合來詮釋這首樂曲。它的音域也好，它的聲音也
好，比較適合原來的樂器事實上，這首巴洛克時期的名曲，也是後天柏林
愛樂巴洛克獨奏家團來台的曲目，三十一日晚上，將在國家音樂廳演出。
公視新聞黃守銘賀照緹採訪報導帶您看過，這一群熱中對獎的義工之後，
接下來是一則藝文訊息，帶您來看一個很特殊的樂器，它看起來很像，中
提琴，可是卻比中提琴，多了十根弦，這是什麼樣的樂器，記者賀照緹，
黃守銘報導這種樂器叫做古中提琴，它是在十七世紀和十八世紀風行的古
樂器，一般的中提琴只有四根弦，可是古中提琴除了上面的七根弦之外，
還有下面產生共鳴的七根弦，琴身上面，有被比喻成像古代匕首的雕飾。
國內唯一的古中提琴家何君恆，比較了古樂器和中提琴的差別。這一段是
一般中提琴的演奏。接下來這一段是古中提琴的演奏。這首曲子本來是韋
瓦第特別為了古中提琴作的樂曲，演奏者認為，還是古中提琴的音色，比
較適合來詮釋這首樂曲。它的音域也好，它的聲音也好，比較適合原來的
樂器事實上，這首巴洛克時期的名曲，也是後天柏林愛樂巴洛克獨奏家團
來台的曲目，三十一日晚上，將在國家音樂廳演出。公視新聞黃守銘賀照
緹採訪報導帶您看過，這一群熱中對獎的義工之後，接下來是一則藝文訊
息，帶您來看一個很特殊的樂器，它看起來很像，中提琴，可是卻比中提
琴，多了十根弦，這是什麼樣的樂器，記者賀照緹，黃守銘報導這種樂器
叫做古中提琴，它是在十七世紀和十八世紀風行的古樂器，一般的中提琴
只有四根弦，可是古中提琴除了上面的七根弦之外，還有下面產生共鳴的
七根弦，琴身上面，有被比喻成像古代匕首的雕飾。國內唯一的古中提琴
家何君恆，比較了古樂器和中提琴的差別。這一段是一般中提琴的演奏。
接下來這一段是古中提琴的演奏。這首曲子本來是韋瓦第特別為了古中提
琴作的樂曲，演奏者認為，還是古中提琴的音色，比較適合來詮釋這首樂
曲。它的音域也好，它的聲音也好，比較適合原來的樂器事實上，這首巴
洛克時期的名曲，也是後天柏林愛樂巴洛克獨奏家團來台的曲目，三十一
日晚上，將在國家音樂廳演出。公視新聞黃守銘賀照緹採訪報導帶您看過
，這一群熱中對獎的義工之後，接下來是一則藝文訊息，帶您來看一個很
特殊的樂器，它看起來很像，中提琴，可是卻比中提琴，多了十根弦，這
是什麼樣的樂器，記者賀照緹，黃守銘報導這種樂器叫做古中提琴，它是
在十七世紀和十八世紀風行的古樂器，一般的中提琴只有四根弦，可是古
中提琴除了上面的七根弦之外，還有下面產生共鳴的七根弦，琴身上面，
有被比喻成像古代匕首的雕飾。國內唯一的古中提琴家何君恆，比較了古
樂器和中提琴的差別。這一段是一般中提琴的演奏。接下來這一段是古中
提琴的演奏。這首曲子本來是韋瓦第特別為了古中提琴作的樂曲，演奏者
認為，還是古中提琴的音色，比較適合來詮釋這首樂曲。它的音域也好，
它的聲音也好，比較適合原來的樂器事實上，這首巴洛克時期的名曲，也
是後天柏林愛樂巴洛克獨奏家團來台的曲目，三十一日晚上，將在國家音
樂廳演出。公視新聞黃守銘賀照緹採訪報導帶您看過，這一群熱中對獎的
義工之後，接下來是一則藝文訊息，帶您來看一個很特殊的樂器，它看起
來很像，中提琴，可是卻比中提琴，多了十根弦，這是什麼樣的樂器，記
者賀照緹，黃守銘報導這種樂器叫做古中提琴，它是在十七世紀和十八世
紀風行的古樂器，一般的中提琴只有四根弦，可是古中提琴除了上面的七
根弦之外，還有下面產生共鳴的七根弦，琴身上面，有被比喻成像古代匕
首的雕飾。國內唯一的古中提琴家何君恆，比較了古樂器和中提琴的差別
。這一段是一般中提琴的演奏。接下來這一段是古中提琴的演奏。這首曲
子本來是韋瓦第特別為了古中提琴作的樂曲，演奏者認為，還是古中提琴
的音色，比較適合來詮釋這首樂曲。它的音域也好，它的聲音也好，比較
適合原來的樂器事實上，這首巴洛克時期的名曲，也是後天柏林愛樂巴洛
克獨奏家團來台的曲目，三十一日晚上，將在國家音樂廳演出。公視新聞
黃守銘賀照緹採訪報導帶您看過，這一群熱中對獎的義工之後，接下來是
一則藝文訊息，帶您來看一個很特殊的樂器，它看起來很像，中提琴，可
是卻比中提琴，多了十根弦，這是什麼樣的樂器，記者賀照緹，黃守銘報
導這種樂器叫做古中提琴，它是在十七世紀和十八世紀風行的古樂器，一
般的中提琴只有四根弦，可是古中提琴除了上面的七根弦之外，還有下面
產生共鳴的七根弦，琴身上面，有被比喻成像古代匕首的雕飾。國內唯一
的古中提琴家何君恆，比較了古樂器和中提琴的差別。這一段是一般中提
琴的演奏。接下來這一段是古中提琴的演奏。這首曲子本來是韋瓦第特別
為了古中提琴作的樂曲，演奏者認為，還是古中提琴的音色，比較適合來
詮釋這首樂曲。它的音域也好，它的聲音也好，比較適合原來的樂器事實
上，這首巴洛克時期的名曲，也是後天柏林愛樂巴洛克獨奏家團來台的曲
目，三十一日晚上，將在國家音樂廳演出。公視新聞黃守銘賀照緹採訪報
導
