阿公和阿媽為台灣奉獻大半輩子，為什麼不能取得永久居留權，為了這個
問題，埔里居民在上個月，還發起，一場遊行。事實上，不只是阿公阿媽
，根據估計，全台灣可能還有一千多名外籍人士，面臨相同的困擾。上週
六，內政部表示，將修法改善外國人永久居留的申請條件。針對這個問題
，法學界人士怎麼看，繼續是我們的報導這裡台北市警局的外事服務中心
，在台北居住的外國人，最少每三個月就都必須來這裡報到一次。來台短
期居住學中文的外籍人士，都有這樣的抱怨，何況是對在台灣長期居住的
外國人。法學界有人認為，長期來看，偏向保守的居留法規很有可能不利
國家發展。以永久居留權的申請來看。一般來說，外國人必須在我國合法
連續居留7年，每年居住超過270日，大約是九個月以上，才能獲得永
久居留的簽證。一些在台服務超過二十年的外籍人士，如果沒有符合這項
條件，還是不能取得中華民國永久居留權。不過，學者也指出，我們畢竟
不是移民國家，比起一些歐洲國家的做法，我們的規定也許並不算嚴苛。
有法學專家建議可以參考新加坡和德國近來的做法，設立附加條款，留住
對社會發展有特殊貢獻的外籍人士。而在對個案提出的救濟時，也要慎重
的思考修法對於一般性狀況帶來的影響。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報
導阿公和阿媽為台灣奉獻大半輩子，為什麼不能取得永久居留權，為了這
個問題，埔里居民在上個月，還發起，一場遊行。事實上，不只是阿公阿
媽，根據估計，全台灣可能還有一千多名外籍人士，面臨相同的困擾。上
週六，內政部表示，將修法改善外國人永久居留的申請條件。針對這個問
題，法學界人士怎麼看，繼續是我們的報導這裡台北市警局的外事服務中
心，在台北居住的外國人，最少每三個月就都必須來這裡報到一次。來台
短期居住學中文的外籍人士，都有這樣的抱怨，何況是對在台灣長期居住
的外國人。法學界有人認為，長期來看，偏向保守的居留法規很有可能不
利國家發展。以永久居留權的申請來看。一般來說，外國人必須在我國合
法連續居留7年，每年居住超過270日，大約是九個月以上，才能獲得
永久居留的簽證。一些在台服務超過二十年的外籍人士，如果沒有符合這
項條件，還是不能取得中華民國永久居留權。不過，學者也指出，我們畢
竟不是移民國家，比起一些歐洲國家的做法，我們的規定也許並不算嚴苛
。有法學專家建議可以參考新加坡和德國近來的做法，設立附加條款，留
住對社會發展有特殊貢獻的外籍人士。而在對個案提出的救濟時，也要慎
重的思考修法對於一般性狀況帶來的影響。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪
報導阿公和阿媽為台灣奉獻大半輩子，為什麼不能取得永久居留權，為了
這個問題，埔里居民在上個月，還發起，一場遊行。事實上，不只是阿公
阿媽，根據估計，全台灣可能還有一千多名外籍人士，面臨相同的困擾。
上週六，內政部表示，將修法改善外國人永久居留的申請條件。針對這個
問題，法學界人士怎麼看，繼續是我們的報導這裡台北市警局的外事服務
中心，在台北居住的外國人，最少每三個月就都必須來這裡報到一次。來
台短期居住學中文的外籍人士，都有這樣的抱怨，何況是對在台灣長期居
住的外國人。法學界有人認為，長期來看，偏向保守的居留法規很有可能
不利國家發展。以永久居留權的申請來看。一般來說，外國人必須在我國
合法連續居留7年，每年居住超過270日，大約是九個月以上，才能獲
得永久居留的簽證。一些在台服務超過二十年的外籍人士，如果沒有符合
這項條件，還是不能取得中華民國永久居留權。不過，學者也指出，我們
畢竟不是移民國家，比起一些歐洲國家的做法，我們的規定也許並不算嚴
苛。有法學專家建議可以參考新加坡和德國近來的做法，設立附加條款，
留住對社會發展有特殊貢獻的外籍人士。而在對個案提出的救濟時，也要
慎重的思考修法對於一般性狀況帶來的影響。公視新聞郭美芳/彭耀祖採
訪報導阿公和阿媽為台灣奉獻大半輩子，為什麼不能取得永久居留權，為
了這個問題，埔里居民在上個月，還發起，一場遊行。事實上，不只是阿
公阿媽，根據估計，全台灣可能還有一千多名外籍人士，面臨相同的困擾
。上週六，內政部表示，將修法改善外國人永久居留的申請條件。針對這
個問題，法學界人士怎麼看，繼續是我們的報導這裡台北市警局的外事服
務中心，在台北居住的外國人，最少每三個月就都必須來這裡報到一次。
來台短期居住學中文的外籍人士，都有這樣的抱怨，何況是對在台灣長期
居住的外國人。法學界有人認為，長期來看，偏向保守的居留法規很有可
能不利國家發展。以永久居留權的申請來看。一般來說，外國人必須在我
國合法連續居留7年，每年居住超過270日，大約是九個月以上，才能
獲得永久居留的簽證。一些在台服務超過二十年的外籍人士，如果沒有符
合這項條件，還是不能取得中華民國永久居留權。不過，學者也指出，我
們畢竟不是移民國家，比起一些歐洲國家的做法，我們的規定也許並不算
嚴苛。有法學專家建議可以參考新加坡和德國近來的做法，設立附加條款
，留住對社會發展有特殊貢獻的外籍人士。而在對個案提出的救濟時，也
要慎重的思考修法對於一般性狀況帶來的影響。公視新聞郭美芳/彭耀祖
採訪報導阿公和阿媽為台灣奉獻大半輩子，為什麼不能取得永久居留權，
為了這個問題，埔里居民在上個月，還發起，一場遊行。事實上，不只是
阿公阿媽，根據估計，全台灣可能還有一千多名外籍人士，面臨相同的困
擾。上週六，內政部表示，將修法改善外國人永久居留的申請條件。針對
這個問題，法學界人士怎麼看，繼續是我們的報導這裡台北市警局的外事
服務中心，在台北居住的外國人，最少每三個月就都必須來這裡報到一次
。來台短期居住學中文的外籍人士，都有這樣的抱怨，何況是對在台灣長
期居住的外國人。法學界有人認為，長期來看，偏向保守的居留法規很有
可能不利國家發展。以永久居留權的申請來看。一般來說，外國人必須在
我國合法連續居留7年，每年居住超過270日，大約是九個月以上，才
能獲得永久居留的簽證。一些在台服務超過二十年的外籍人士，如果沒有
符合這項條件，還是不能取得中華民國永久居留權。不過，學者也指出，
我們畢竟不是移民國家，比起一些歐洲國家的做法，我們的規定也許並不
算嚴苛。有法學專家建議可以參考新加坡和德國近來的做法，設立附加條
款，留住對社會發展有特殊貢獻的外籍人士。而在對個案提出的救濟時，
也要慎重的思考修法對於一般性狀況帶來的影響。公視新聞郭美芳/彭耀
祖採訪報導阿公和阿媽為台灣奉獻大半輩子，為什麼不能取得永久居留權
，為了這個問題，埔里居民在上個月，還發起，一場遊行。事實上，不只
是阿公阿媽，根據估計，全台灣可能還有一千多名外籍人士，面臨相同的
困擾。上週六，內政部表示，將修法改善外國人永久居留的申請條件。針
對這個問題，法學界人士怎麼看，繼續是我們的報導這裡台北市警局的外
事服務中心，在台北居住的外國人，最少每三個月就都必須來這裡報到一
次。來台短期居住學中文的外籍人士，都有這樣的抱怨，何況是對在台灣
長期居住的外國人。法學界有人認為，長期來看，偏向保守的居留法規很
有可能不利國家發展。以永久居留權的申請來看。一般來說，外國人必須
在我國合法連續居留7年，每年居住超過270日，大約是九個月以上，
才能獲得永久居留的簽證。一些在台服務超過二十年的外籍人士，如果沒
有符合這項條件，還是不能取得中華民國永久居留權。不過，學者也指出
，我們畢竟不是移民國家，比起一些歐洲國家的做法，我們的規定也許並
不算嚴苛。有法學專家建議可以參考新加坡和德國近來的做法，設立附加
條款，留住對社會發展有特殊貢獻的外籍人士。而在對個案提出的救濟時
，也要慎重的思考修法對於一般性狀況帶來的影響。公視新聞郭美芳/彭
耀祖採訪報導阿公和阿媽為台灣奉獻大半輩子，為什麼不能取得永久居留
權，為了這個問題，埔里居民在上個月，還發起，一場遊行。事實上，不
只是阿公阿媽，根據估計，全台灣可能還有一千多名外籍人士，面臨相同
的困擾。上週六，內政部表示，將修法改善外國人永久居留的申請條件。
針對這個問題，法學界人士怎麼看，繼續是我們的報導這裡台北市警局的
外事服務中心，在台北居住的外國人，最少每三個月就都必須來這裡報到
一次。來台短期居住學中文的外籍人士，都有這樣的抱怨，何況是對在台
灣長期居住的外國人。法學界有人認為，長期來看，偏向保守的居留法規
很有可能不利國家發展。以永久居留權的申請來看。一般來說，外國人必
須在我國合法連續居留7年，每年居住超過270日，大約是九個月以上
，才能獲得永久居留的簽證。一些在台服務超過二十年的外籍人士，如果
沒有符合這項條件，還是不能取得中華民國永久居留權。不過，學者也指
出，我們畢竟不是移民國家，比起一些歐洲國家的做法，我們的規定也許
並不算嚴苛。有法學專家建議可以參考新加坡和德國近來的做法，設立附
加條款，留住對社會發展有特殊貢獻的外籍人士。而在對個案提出的救濟
時，也要慎重的思考修法對於一般性狀況帶來的影響。公視新聞郭美芳/
彭耀祖採訪報導阿公和阿媽為台灣奉獻大半輩子，為什麼不能取得永久居
留權，為了這個問題，埔里居民在上個月，還發起，一場遊行。事實上，
不只是阿公阿媽，根據估計，全台灣可能還有一千多名外籍人士，面臨相
同的困擾。上週六，內政部表示，將修法改善外國人永久居留的申請條件
。針對這個問題，法學界人士怎麼看，繼續是我們的報導這裡台北市警局
的外事服務中心，在台北居住的外國人，最少每三個月就都必須來這裡報
到一次。來台短期居住學中文的外籍人士，都有這樣的抱怨，何況是對在
台灣長期居住的外國人。法學界有人認為，長期來看，偏向保守的居留法
規很有可能不利國家發展。以永久居留權的申請來看。一般來說，外國人
必須在我國合法連續居留7年，每年居住超過270日，大約是九個月以
上，才能獲得永久居留的簽證。一些在台服務超過二十年的外籍人士，如
果沒有符合這項條件，還是不能取得中華民國永久居留權。不過，學者也
指出，我們畢竟不是移民國家，比起一些歐洲國家的做法，我們的規定也
許並不算嚴苛。有法學專家建議可以參考新加坡和德國近來的做法，設立
附加條款，留住對社會發展有特殊貢獻的外籍人士。而在對個案提出的救
濟時，也要慎重的思考修法對於一般性狀況帶來的影響。公視新聞郭美芳
/彭耀祖採訪報導阿公和阿媽為台灣奉獻大半輩子，為什麼不能取得永久
居留權，為了這個問題，埔里居民在上個月，還發起，一場遊行。事實上
，不只是阿公阿媽，根據估計，全台灣可能還有一千多名外籍人士，面臨
相同的困擾。上週六，內政部表示，將修法改善外國人永久居留的申請條
件。針對這個問題，法學界人士怎麼看，繼續是我們的報導這裡台北市警
局的外事服務中心，在台北居住的外國人，最少每三個月就都必須來這裡
報到一次。來台短期居住學中文的外籍人士，都有這樣的抱怨，何況是對
在台灣長期居住的外國人。法學界有人認為，長期來看，偏向保守的居留
法規很有可能不利國家發展。以永久居留權的申請來看。一般來說，外國
人必須在我國合法連續居留7年，每年居住超過270日，大約是九個月
以上，才能獲得永久居留的簽證。一些在台服務超過二十年的外籍人士，
如果沒有符合這項條件，還是不能取得中華民國永久居留權。不過，學者
也指出，我們畢竟不是移民國家，比起一些歐洲國家的做法，我們的規定
也許並不算嚴苛。有法學專家建議可以參考新加坡和德國近來的做法，設
立附加條款，留住對社會發展有特殊貢獻的外籍人士。而在對個案提出的
救濟時，也要慎重的思考修法對於一般性狀況帶來的影響。公視新聞郭美
芳/彭耀祖採訪報導阿公和阿媽為台灣奉獻大半輩子，為什麼不能取得永
久居留權，為了這個問題，埔里居民在上個月，還發起，一場遊行。事實
上，不只是阿公阿媽，根據估計，全台灣可能還有一千多名外籍人士，面
臨相同的困擾。上週六，內政部表示，將修法改善外國人永久居留的申請
條件。針對這個問題，法學界人士怎麼看，繼續是我們的報導這裡台北市
警局的外事服務中心，在台北居住的外國人，最少每三個月就都必須來這
裡報到一次。來台短期居住學中文的外籍人士，都有這樣的抱怨，何況是
對在台灣長期居住的外國人。法學界有人認為，長期來看，偏向保守的居
留法規很有可能不利國家發展。以永久居留權的申請來看。一般來說，外
國人必須在我國合法連續居留7年，每年居住超過270日，大約是九個
月以上，才能獲得永久居留的簽證。一些在台服務超過二十年的外籍人士
，如果沒有符合這項條件，還是不能取得中華民國永久居留權。不過，學
者也指出，我們畢竟不是移民國家，比起一些歐洲國家的做法，我們的規
定也許並不算嚴苛。有法學專家建議可以參考新加坡和德國近來的做法，
設立附加條款，留住對社會發展有特殊貢獻的外籍人士。而在對個案提出
的救濟時，也要慎重的思考修法對於一般性狀況帶來的影響。公視新聞郭
美芳/彭耀祖採訪報導阿公和阿媽為台灣奉獻大半輩子，為什麼不能取得
永久居留權，為了這個問題，埔里居民在上個月，還發起，一場遊行。事
實上，不只是阿公阿媽，根據估計，全台灣可能還有一千多名外籍人士，
面臨相同的困擾。上週六，內政部表示，將修法改善外國人永久居留的申
請條件。針對這個問題，法學界人士怎麼看，繼續是我們的報導這裡台北
市警局的外事服務中心，在台北居住的外國人，最少每三個月就都必須來
這裡報到一次。來台短期居住學中文的外籍人士，都有這樣的抱怨，何況
是對在台灣長期居住的外國人。法學界有人認為，長期來看，偏向保守的
居留法規很有可能不利國家發展。以永久居留權的申請來看。一般來說，
外國人必須在我國合法連續居留7年，每年居住超過270日，大約是九
個月以上，才能獲得永久居留的簽證。一些在台服務超過二十年的外籍人
士，如果沒有符合這項條件，還是不能取得中華民國永久居留權。不過，
學者也指出，我們畢竟不是移民國家，比起一些歐洲國家的做法，我們的
規定也許並不算嚴苛。有法學專家建議可以參考新加坡和德國近來的做法
，設立附加條款，留住對社會發展有特殊貢獻的外籍人士。而在對個案提
出的救濟時，也要慎重的思考修法對於一般性狀況帶來的影響。公視新聞
郭美芳/彭耀祖採訪報導阿公和阿媽為台灣奉獻大半輩子，為什麼不能取
得永久居留權，為了這個問題，埔里居民在上個月，還發起，一場遊行。
事實上，不只是阿公阿媽，根據估計，全台灣可能還有一千多名外籍人士
，面臨相同的困擾。上週六，內政部表示，將修法改善外國人永久居留的
申請條件。針對這個問題，法學界人士怎麼看，繼續是我們的報導這裡台
北市警局的外事服務中心，在台北居住的外國人，最少每三個月就都必須
來這裡報到一次。來台短期居住學中文的外籍人士，都有這樣的抱怨，何
況是對在台灣長期居住的外國人。法學界有人認為，長期來看，偏向保守
的居留法規很有可能不利國家發展。以永久居留權的申請來看。一般來說
，外國人必須在我國合法連續居留7年，每年居住超過270日，大約是
九個月以上，才能獲得永久居留的簽證。一些在台服務超過二十年的外籍
人士，如果沒有符合這項條件，還是不能取得中華民國永久居留權。不過
，學者也指出，我們畢竟不是移民國家，比起一些歐洲國家的做法，我們
的規定也許並不算嚴苛。有法學專家建議可以參考新加坡和德國近來的做
法，設立附加條款，留住對社會發展有特殊貢獻的外籍人士。而在對個案
提出的救濟時，也要慎重的思考修法對於一般性狀況帶來的影響。公視新
聞郭美芳/彭耀祖採訪報導阿公和阿媽為台灣奉獻大半輩子，為什麼不能
取得永久居留權，為了這個問題，埔里居民在上個月，還發起，一場遊行
。事實上，不只是阿公阿媽，根據估計，全台灣可能還有一千多名外籍人
士，面臨相同的困擾。上週六，內政部表示，將修法改善外國人永久居留
的申請條件。針對這個問題，法學界人士怎麼看，繼續是我們的報導這裡
台北市警局的外事服務中心，在台北居住的外國人，最少每三個月就都必
須來這裡報到一次。來台短期居住學中文的外籍人士，都有這樣的抱怨，
何況是對在台灣長期居住的外國人。法學界有人認為，長期來看，偏向保
守的居留法規很有可能不利國家發展。以永久居留權的申請來看。一般來
說，外國人必須在我國合法連續居留7年，每年居住超過270日，大約
是九個月以上，才能獲得永久居留的簽證。一些在台服務超過二十年的外
籍人士，如果沒有符合這項條件，還是不能取得中華民國永久居留權。不
過，學者也指出，我們畢竟不是移民國家，比起一些歐洲國家的做法，我
們的規定也許並不算嚴苛。有法學專家建議可以參考新加坡和德國近來的
做法，設立附加條款，留住對社會發展有特殊貢獻的外籍人士。而在對個
案提出的救濟時，也要慎重的思考修法對於一般性狀況帶來的影響。公視
新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導
