阿公和阿媽為台灣奉獻大半輩子，為什麼不能取得永久居留權，為了這
個問題，埔里居民在上個月，還發起，一場遊行。
事實上，不只是阿公阿媽，根據估計，全台灣可能還有一千多名外籍人
士，面臨相同的困擾。
上週六，內政部表示，將修法改善外國人永久居留的申請條件。
針對這個問題，法學界人士怎麼看，繼續是我們的報導這裡台北市警局
的外事服務中心，在台北居住的外國人，最少每三個月就都必須來這
裡報到一次。
來台短期居住學中文的外籍人士，都有這樣的抱怨，何況是對在台灣長
期居住的外國人。
法學界有人認為，長期來看，偏向保守的居留法規很有可能不利國家發
展。
以永久居留權的申請來看。
一般來說，外國人必須在我國合法連續居留7年，每年居住超過270
日，大約是九個月以上，才能獲得永久居留的簽證。
一些在台服務超過二十年的外籍人士，如果沒有符合這項條件，還是不
能取得中華民國永久居留權。
不過，學者也指出，我們畢竟不是移民國家，比起一些歐洲國家的做法
，我們的規定也許並不算嚴苛。
有法學專家建議可以參考新加坡和德國近來的做法，設立附加條款，留
住對社會發展有特殊貢獻的外籍人士。
而在對個案提出的救濟時，也要慎重的思考修法對於一般性狀況帶來的
影響。
公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導
