在今天一連串政治動作之後，繼續帶您分析立法院正負院長之爭，目前的
態勢昨天連宋會後的「王江配」，已經為2月1號立法院院長、副院長的
選舉投下巨大變數。因為目前民進黨加上台聯的票數，跟國民黨與親民黨
合作的票數相當接近，所以這次泛藍軍跟泛綠軍之間的對決，勢必比以往
更加緊繃。記者李慧宜、林國煌的採訪報導。兩個在台中縣選區的立委在
街上並肩而行，本來是件很輕鬆的事情。但是因為昨天連宋會「王金平、
江丙坤搭配參選」的決定，使得國民黨本土派立委徐中雄和民進黨團總召
林豐喜在面對鏡頭的時候，特別尷尬。讓我們來看看第五屆立委的席次分
佈，馬上就可以知道答案。根據各政黨的分佈情形來看，泛藍陣營中，國
民黨68席、親民黨46席，加起來114席，剛好超過總數225席的
一半，而在泛綠陣營中，民進黨87席、台灣團結聯盟13席，加上已經
表態支持的無黨籍立委高孟定、趙永清和張花冠，基本實力有103席。
藍軍跟綠軍的票數差距，只要有超過5席的移動，情形就會形成勢均力敵
。就是因為這樣，跟林炳坤同樣屬於E世代聯盟的立委徐中雄，才會在街
上表示要避免誤會。不過，在回到辦公室侃侃而談時，他還是忍不住說出
對「王江配」的不滿。明天上午是國民黨中常會，如果連戰要貫徹連宋會
的共識，「王江配」一定會在這個場合再度被公開宣示，後天中午是民進
黨立院黨團大會，也是2月1號院長、副院長選舉的前一天，這兩天都是
雙方互相探試的最後機會，至於第五屆立法院開張的第一天會不會滿城風
雨？就要看大家的政治智慧了！公視新聞，李慧宜、林國煌採訪報導。在
今天一連串政治動作之後，繼續帶您分析立法院正負院長之爭，目前的態
勢昨天連宋會後的「王江配」，已經為2月1號立法院院長、副院長的選
舉投下巨大變數。因為目前民進黨加上台聯的票數，跟國民黨與親民黨合
作的票數相當接近，所以這次泛藍軍跟泛綠軍之間的對決，勢必比以往更
加緊繃。記者李慧宜、林國煌的採訪報導。兩個在台中縣選區的立委在街
上並肩而行，本來是件很輕鬆的事情。但是因為昨天連宋會「王金平、江
丙坤搭配參選」的決定，使得國民黨本土派立委徐中雄和民進黨團總召林
豐喜在面對鏡頭的時候，特別尷尬。讓我們來看看第五屆立委的席次分佈
，馬上就可以知道答案。根據各政黨的分佈情形來看，泛藍陣營中，國民
黨68席、親民黨46席，加起來114席，剛好超過總數225席的一
半，而在泛綠陣營中，民進黨87席、台灣團結聯盟13席，加上已經表
態支持的無黨籍立委高孟定、趙永清和張花冠，基本實力有103席。藍
軍跟綠軍的票數差距，只要有超過5席的移動，情形就會形成勢均力敵。
就是因為這樣，跟林炳坤同樣屬於E世代聯盟的立委徐中雄，才會在街上
表示要避免誤會。不過，在回到辦公室侃侃而談時，他還是忍不住說出對
「王江配」的不滿。明天上午是國民黨中常會，如果連戰要貫徹連宋會的
共識，「王江配」一定會在這個場合再度被公開宣示，後天中午是民進黨
立院黨團大會，也是2月1號院長、副院長選舉的前一天，這兩天都是雙
方互相探試的最後機會，至於第五屆立法院開張的第一天會不會滿城風雨
？就要看大家的政治智慧了！公視新聞，李慧宜、林國煌採訪報導。在今
天一連串政治動作之後，繼續帶您分析立法院正負院長之爭，目前的態勢
昨天連宋會後的「王江配」，已經為2月1號立法院院長、副院長的選舉
投下巨大變數。因為目前民進黨加上台聯的票數，跟國民黨與親民黨合作
的票數相當接近，所以這次泛藍軍跟泛綠軍之間的對決，勢必比以往更加
緊繃。記者李慧宜、林國煌的採訪報導。兩個在台中縣選區的立委在街上
並肩而行，本來是件很輕鬆的事情。但是因為昨天連宋會「王金平、江丙
坤搭配參選」的決定，使得國民黨本土派立委徐中雄和民進黨團總召林豐
喜在面對鏡頭的時候，特別尷尬。讓我們來看看第五屆立委的席次分佈，
馬上就可以知道答案。根據各政黨的分佈情形來看，泛藍陣營中，國民黨
68席、親民黨46席，加起來114席，剛好超過總數225席的一半
，而在泛綠陣營中，民進黨87席、台灣團結聯盟13席，加上已經表態
支持的無黨籍立委高孟定、趙永清和張花冠，基本實力有103席。藍軍
跟綠軍的票數差距，只要有超過5席的移動，情形就會形成勢均力敵。就
是因為這樣，跟林炳坤同樣屬於E世代聯盟的立委徐中雄，才會在街上表
示要避免誤會。不過，在回到辦公室侃侃而談時，他還是忍不住說出對「
王江配」的不滿。明天上午是國民黨中常會，如果連戰要貫徹連宋會的共
識，「王江配」一定會在這個場合再度被公開宣示，後天中午是民進黨立
院黨團大會，也是2月1號院長、副院長選舉的前一天，這兩天都是雙方
互相探試的最後機會，至於第五屆立法院開張的第一天會不會滿城風雨？
就要看大家的政治智慧了！公視新聞，李慧宜、林國煌採訪報導。在今天
一連串政治動作之後，繼續帶您分析立法院正負院長之爭，目前的態勢昨
天連宋會後的「王江配」，已經為2月1號立法院院長、副院長的選舉投
下巨大變數。因為目前民進黨加上台聯的票數，跟國民黨與親民黨合作的
票數相當接近，所以這次泛藍軍跟泛綠軍之間的對決，勢必比以往更加緊
繃。記者李慧宜、林國煌的採訪報導。兩個在台中縣選區的立委在街上並
肩而行，本來是件很輕鬆的事情。但是因為昨天連宋會「王金平、江丙坤
搭配參選」的決定，使得國民黨本土派立委徐中雄和民進黨團總召林豐喜
在面對鏡頭的時候，特別尷尬。讓我們來看看第五屆立委的席次分佈，馬
上就可以知道答案。根據各政黨的分佈情形來看，泛藍陣營中，國民黨6
8席、親民黨46席，加起來114席，剛好超過總數225席的一半，
而在泛綠陣營中，民進黨87席、台灣團結聯盟13席，加上已經表態支
持的無黨籍立委高孟定、趙永清和張花冠，基本實力有103席。藍軍跟
綠軍的票數差距，只要有超過5席的移動，情形就會形成勢均力敵。就是
因為這樣，跟林炳坤同樣屬於E世代聯盟的立委徐中雄，才會在街上表示
要避免誤會。不過，在回到辦公室侃侃而談時，他還是忍不住說出對「王
江配」的不滿。明天上午是國民黨中常會，如果連戰要貫徹連宋會的共識
，「王江配」一定會在這個場合再度被公開宣示，後天中午是民進黨立院
黨團大會，也是2月1號院長、副院長選舉的前一天，這兩天都是雙方互
相探試的最後機會，至於第五屆立法院開張的第一天會不會滿城風雨？就
要看大家的政治智慧了！公視新聞，李慧宜、林國煌採訪報導。在今天一
連串政治動作之後，繼續帶您分析立法院正負院長之爭，目前的態勢昨天
連宋會後的「王江配」，已經為2月1號立法院院長、副院長的選舉投下
巨大變數。因為目前民進黨加上台聯的票數，跟國民黨與親民黨合作的票
數相當接近，所以這次泛藍軍跟泛綠軍之間的對決，勢必比以往更加緊繃
。記者李慧宜、林國煌的採訪報導。兩個在台中縣選區的立委在街上並肩
而行，本來是件很輕鬆的事情。但是因為昨天連宋會「王金平、江丙坤搭
配參選」的決定，使得國民黨本土派立委徐中雄和民進黨團總召林豐喜在
面對鏡頭的時候，特別尷尬。讓我們來看看第五屆立委的席次分佈，馬上
就可以知道答案。根據各政黨的分佈情形來看，泛藍陣營中，國民黨68
席、親民黨46席，加起來114席，剛好超過總數225席的一半，而
在泛綠陣營中，民進黨87席、台灣團結聯盟13席，加上已經表態支持
的無黨籍立委高孟定、趙永清和張花冠，基本實力有103席。藍軍跟綠
軍的票數差距，只要有超過5席的移動，情形就會形成勢均力敵。就是因
為這樣，跟林炳坤同樣屬於E世代聯盟的立委徐中雄，才會在街上表示要
避免誤會。不過，在回到辦公室侃侃而談時，他還是忍不住說出對「王江
配」的不滿。明天上午是國民黨中常會，如果連戰要貫徹連宋會的共識，
「王江配」一定會在這個場合再度被公開宣示，後天中午是民進黨立院黨
團大會，也是2月1號院長、副院長選舉的前一天，這兩天都是雙方互相
探試的最後機會，至於第五屆立法院開張的第一天會不會滿城風雨？就要
看大家的政治智慧了！公視新聞，李慧宜、林國煌採訪報導。在今天一連
串政治動作之後，繼續帶您分析立法院正負院長之爭，目前的態勢昨天連
宋會後的「王江配」，已經為2月1號立法院院長、副院長的選舉投下巨
大變數。因為目前民進黨加上台聯的票數，跟國民黨與親民黨合作的票數
相當接近，所以這次泛藍軍跟泛綠軍之間的對決，勢必比以往更加緊繃。
記者李慧宜、林國煌的採訪報導。兩個在台中縣選區的立委在街上並肩而
行，本來是件很輕鬆的事情。但是因為昨天連宋會「王金平、江丙坤搭配
參選」的決定，使得國民黨本土派立委徐中雄和民進黨團總召林豐喜在面
對鏡頭的時候，特別尷尬。讓我們來看看第五屆立委的席次分佈，馬上就
可以知道答案。根據各政黨的分佈情形來看，泛藍陣營中，國民黨68席
、親民黨46席，加起來114席，剛好超過總數225席的一半，而在
泛綠陣營中，民進黨87席、台灣團結聯盟13席，加上已經表態支持的
無黨籍立委高孟定、趙永清和張花冠，基本實力有103席。藍軍跟綠軍
的票數差距，只要有超過5席的移動，情形就會形成勢均力敵。就是因為
這樣，跟林炳坤同樣屬於E世代聯盟的立委徐中雄，才會在街上表示要避
免誤會。不過，在回到辦公室侃侃而談時，他還是忍不住說出對「王江配
」的不滿。明天上午是國民黨中常會，如果連戰要貫徹連宋會的共識，「
王江配」一定會在這個場合再度被公開宣示，後天中午是民進黨立院黨團
大會，也是2月1號院長、副院長選舉的前一天，這兩天都是雙方互相探
試的最後機會，至於第五屆立法院開張的第一天會不會滿城風雨？就要看
大家的政治智慧了！公視新聞，李慧宜、林國煌採訪報導。在今天一連串
政治動作之後，繼續帶您分析立法院正負院長之爭，目前的態勢昨天連宋
會後的「王江配」，已經為2月1號立法院院長、副院長的選舉投下巨大
變數。因為目前民進黨加上台聯的票數，跟國民黨與親民黨合作的票數相
當接近，所以這次泛藍軍跟泛綠軍之間的對決，勢必比以往更加緊繃。記
者李慧宜、林國煌的採訪報導。兩個在台中縣選區的立委在街上並肩而行
，本來是件很輕鬆的事情。但是因為昨天連宋會「王金平、江丙坤搭配參
選」的決定，使得國民黨本土派立委徐中雄和民進黨團總召林豐喜在面對
鏡頭的時候，特別尷尬。讓我們來看看第五屆立委的席次分佈，馬上就可
以知道答案。根據各政黨的分佈情形來看，泛藍陣營中，國民黨68席、
親民黨46席，加起來114席，剛好超過總數225席的一半，而在泛
綠陣營中，民進黨87席、台灣團結聯盟13席，加上已經表態支持的無
黨籍立委高孟定、趙永清和張花冠，基本實力有103席。藍軍跟綠軍的
票數差距，只要有超過5席的移動，情形就會形成勢均力敵。就是因為這
樣，跟林炳坤同樣屬於E世代聯盟的立委徐中雄，才會在街上表示要避免
誤會。不過，在回到辦公室侃侃而談時，他還是忍不住說出對「王江配」
的不滿。明天上午是國民黨中常會，如果連戰要貫徹連宋會的共識，「王
江配」一定會在這個場合再度被公開宣示，後天中午是民進黨立院黨團大
會，也是2月1號院長、副院長選舉的前一天，這兩天都是雙方互相探試
的最後機會，至於第五屆立法院開張的第一天會不會滿城風雨？就要看大
家的政治智慧了！公視新聞，李慧宜、林國煌採訪報導。在今天一連串政
治動作之後，繼續帶您分析立法院正負院長之爭，目前的態勢昨天連宋會
後的「王江配」，已經為2月1號立法院院長、副院長的選舉投下巨大變
數。因為目前民進黨加上台聯的票數，跟國民黨與親民黨合作的票數相當
接近，所以這次泛藍軍跟泛綠軍之間的對決，勢必比以往更加緊繃。記者
李慧宜、林國煌的採訪報導。兩個在台中縣選區的立委在街上並肩而行，
本來是件很輕鬆的事情。但是因為昨天連宋會「王金平、江丙坤搭配參選
」的決定，使得國民黨本土派立委徐中雄和民進黨團總召林豐喜在面對鏡
頭的時候，特別尷尬。讓我們來看看第五屆立委的席次分佈，馬上就可以
知道答案。根據各政黨的分佈情形來看，泛藍陣營中，國民黨68席、親
民黨46席，加起來114席，剛好超過總數225席的一半，而在泛綠
陣營中，民進黨87席、台灣團結聯盟13席，加上已經表態支持的無黨
籍立委高孟定、趙永清和張花冠，基本實力有103席。藍軍跟綠軍的票
數差距，只要有超過5席的移動，情形就會形成勢均力敵。就是因為這樣
，跟林炳坤同樣屬於E世代聯盟的立委徐中雄，才會在街上表示要避免誤
會。不過，在回到辦公室侃侃而談時，他還是忍不住說出對「王江配」的
不滿。明天上午是國民黨中常會，如果連戰要貫徹連宋會的共識，「王江
配」一定會在這個場合再度被公開宣示，後天中午是民進黨立院黨團大會
，也是2月1號院長、副院長選舉的前一天，這兩天都是雙方互相探試的
最後機會，至於第五屆立法院開張的第一天會不會滿城風雨？就要看大家
的政治智慧了！公視新聞，李慧宜、林國煌採訪報導。在今天一連串政治
動作之後，繼續帶您分析立法院正負院長之爭，目前的態勢昨天連宋會後
的「王江配」，已經為2月1號立法院院長、副院長的選舉投下巨大變數
。因為目前民進黨加上台聯的票數，跟國民黨與親民黨合作的票數相當接
近，所以這次泛藍軍跟泛綠軍之間的對決，勢必比以往更加緊繃。記者李
慧宜、林國煌的採訪報導。兩個在台中縣選區的立委在街上並肩而行，本
來是件很輕鬆的事情。但是因為昨天連宋會「王金平、江丙坤搭配參選」
的決定，使得國民黨本土派立委徐中雄和民進黨團總召林豐喜在面對鏡頭
的時候，特別尷尬。讓我們來看看第五屆立委的席次分佈，馬上就可以知
道答案。根據各政黨的分佈情形來看，泛藍陣營中，國民黨68席、親民
黨46席，加起來114席，剛好超過總數225席的一半，而在泛綠陣
營中，民進黨87席、台灣團結聯盟13席，加上已經表態支持的無黨籍
立委高孟定、趙永清和張花冠，基本實力有103席。藍軍跟綠軍的票數
差距，只要有超過5席的移動，情形就會形成勢均力敵。就是因為這樣，
跟林炳坤同樣屬於E世代聯盟的立委徐中雄，才會在街上表示要避免誤會
。不過，在回到辦公室侃侃而談時，他還是忍不住說出對「王江配」的不
滿。明天上午是國民黨中常會，如果連戰要貫徹連宋會的共識，「王江配
」一定會在這個場合再度被公開宣示，後天中午是民進黨立院黨團大會，
也是2月1號院長、副院長選舉的前一天，這兩天都是雙方互相探試的最
後機會，至於第五屆立法院開張的第一天會不會滿城風雨？就要看大家的
政治智慧了！公視新聞，李慧宜、林國煌採訪報導。在今天一連串政治動
作之後，繼續帶您分析立法院正負院長之爭，目前的態勢昨天連宋會後的
「王江配」，已經為2月1號立法院院長、副院長的選舉投下巨大變數。
因為目前民進黨加上台聯的票數，跟國民黨與親民黨合作的票數相當接近
，所以這次泛藍軍跟泛綠軍之間的對決，勢必比以往更加緊繃。記者李慧
宜、林國煌的採訪報導。兩個在台中縣選區的立委在街上並肩而行，本來
是件很輕鬆的事情。但是因為昨天連宋會「王金平、江丙坤搭配參選」的
決定，使得國民黨本土派立委徐中雄和民進黨團總召林豐喜在面對鏡頭的
時候，特別尷尬。讓我們來看看第五屆立委的席次分佈，馬上就可以知道
答案。根據各政黨的分佈情形來看，泛藍陣營中，國民黨68席、親民黨
46席，加起來114席，剛好超過總數225席的一半，而在泛綠陣營
中，民進黨87席、台灣團結聯盟13席，加上已經表態支持的無黨籍立
委高孟定、趙永清和張花冠，基本實力有103席。藍軍跟綠軍的票數差
距，只要有超過5席的移動，情形就會形成勢均力敵。就是因為這樣，跟
林炳坤同樣屬於E世代聯盟的立委徐中雄，才會在街上表示要避免誤會。
不過，在回到辦公室侃侃而談時，他還是忍不住說出對「王江配」的不滿
。明天上午是國民黨中常會，如果連戰要貫徹連宋會的共識，「王江配」
一定會在這個場合再度被公開宣示，後天中午是民進黨立院黨團大會，也
是2月1號院長、副院長選舉的前一天，這兩天都是雙方互相探試的最後
機會，至於第五屆立法院開張的第一天會不會滿城風雨？就要看大家的政
治智慧了！公視新聞，李慧宜、林國煌採訪報導。在今天一連串政治動作
之後，繼續帶您分析立法院正負院長之爭，目前的態勢昨天連宋會後的「
王江配」，已經為2月1號立法院院長、副院長的選舉投下巨大變數。因
為目前民進黨加上台聯的票數，跟國民黨與親民黨合作的票數相當接近，
所以這次泛藍軍跟泛綠軍之間的對決，勢必比以往更加緊繃。記者李慧宜
、林國煌的採訪報導。兩個在台中縣選區的立委在街上並肩而行，本來是
件很輕鬆的事情。但是因為昨天連宋會「王金平、江丙坤搭配參選」的決
定，使得國民黨本土派立委徐中雄和民進黨團總召林豐喜在面對鏡頭的時
候，特別尷尬。讓我們來看看第五屆立委的席次分佈，馬上就可以知道答
案。根據各政黨的分佈情形來看，泛藍陣營中，國民黨68席、親民黨4
6席，加起來114席，剛好超過總數225席的一半，而在泛綠陣營中
，民進黨87席、台灣團結聯盟13席，加上已經表態支持的無黨籍立委
高孟定、趙永清和張花冠，基本實力有103席。藍軍跟綠軍的票數差距
，只要有超過5席的移動，情形就會形成勢均力敵。就是因為這樣，跟林
炳坤同樣屬於E世代聯盟的立委徐中雄，才會在街上表示要避免誤會。不
過，在回到辦公室侃侃而談時，他還是忍不住說出對「王江配」的不滿。
明天上午是國民黨中常會，如果連戰要貫徹連宋會的共識，「王江配」一
定會在這個場合再度被公開宣示，後天中午是民進黨立院黨團大會，也是
2月1號院長、副院長選舉的前一天，這兩天都是雙方互相探試的最後機
會，至於第五屆立法院開張的第一天會不會滿城風雨？就要看大家的政治
智慧了！公視新聞，李慧宜、林國煌採訪報導。
