民進黨立院黨團雖然放話，打算自推立法院長人選，不再支持王金平，不
過傍晚民進黨主席謝長廷，在中常會後強調，為了政局的和諧，目前民進
黨還是只確定，由洪奇昌一人出馬競選副院長。另外，陳水扁總統今天晚
上，也在總統宴請台聯的新科立委。您現在看到的，是稍早之前台聯立委
陸續進入總統府的畫面，據了解，民進黨的洪奇昌，也參加了今天的晚宴
。整個晚宴在八點四十五分左右結束，根據陳建銘的轉述，陳總統對在野
黨堅持「國國配」的強硬作法的強硬作法，表示驚訝。不過陳總統強調，
民進黨「不求戰，也不畏戰」。民進黨立院黨團雖然放話，打算自推立法
院長人選，不再支持王金平，不過傍晚民進黨主席謝長廷，在中常會後強
調，為了政局的和諧，目前民進黨還是只確定，由洪奇昌一人出馬競選副
院長。另外，陳水扁總統今天晚上，也在總統宴請台聯的新科立委。您現
在看到的，是稍早之前台聯立委陸續進入總統府的畫面，據了解，民進黨
的洪奇昌，也參加了今天的晚宴。整個晚宴在八點四十五分左右結束，根
據陳建銘的轉述，陳總統對在野黨堅持「國國配」的強硬作法的強硬作法
，表示驚訝。不過陳總統強調，民進黨「不求戰，也不畏戰」。民進黨立
院黨團雖然放話，打算自推立法院長人選，不再支持王金平，不過傍晚民
進黨主席謝長廷，在中常會後強調，為了政局的和諧，目前民進黨還是只
確定，由洪奇昌一人出馬競選副院長。另外，陳水扁總統今天晚上，也在
總統宴請台聯的新科立委。您現在看到的，是稍早之前台聯立委陸續進入
總統府的畫面，據了解，民進黨的洪奇昌，也參加了今天的晚宴。整個晚
宴在八點四十五分左右結束，根據陳建銘的轉述，陳總統對在野黨堅持「
國國配」的強硬作法的強硬作法，表示驚訝。不過陳總統強調，民進黨「
不求戰，也不畏戰」。民進黨立院黨團雖然放話，打算自推立法院長人選
，不再支持王金平，不過傍晚民進黨主席謝長廷，在中常會後強調，為了
政局的和諧，目前民進黨還是只確定，由洪奇昌一人出馬競選副院長。另
外，陳水扁總統今天晚上，也在總統宴請台聯的新科立委。您現在看到的
，是稍早之前台聯立委陸續進入總統府的畫面，據了解，民進黨的洪奇昌
，也參加了今天的晚宴。整個晚宴在八點四十五分左右結束，根據陳建銘
的轉述，陳總統對在野黨堅持「國國配」的強硬作法的強硬作法，表示驚
訝。不過陳總統強調，民進黨「不求戰，也不畏戰」。民進黨立院黨團雖
然放話，打算自推立法院長人選，不再支持王金平，不過傍晚民進黨主席
謝長廷，在中常會後強調，為了政局的和諧，目前民進黨還是只確定，由
洪奇昌一人出馬競選副院長。另外，陳水扁總統今天晚上，也在總統宴請
台聯的新科立委。您現在看到的，是稍早之前台聯立委陸續進入總統府的
畫面，據了解，民進黨的洪奇昌，也參加了今天的晚宴。整個晚宴在八點
四十五分左右結束，根據陳建銘的轉述，陳總統對在野黨堅持「國國配」
的強硬作法的強硬作法，表示驚訝。不過陳總統強調，民進黨「不求戰，
也不畏戰」。
