一連串跟生態相關的訊息之後，繼續要提醒您，注意身體健康，最近，冷
氣團一波波接著來，到醫院門診掛號的病患，越來越多根據國泰醫院統計
，這波求診的人，是以心血管疾病的，中老年人為主。其中，也不乏，年
輕族群在大家的祝賀聲中，王老先生，歡度他101歲的生日。別看王老
先生，現在身體硬朗，其實，他曾經患有風濕性心臟病。好在他勤做運動
，遠離病痛。不過，並不是每個老年人，都像王老先生一樣健康。根據衛
生署統計，65歲以上的國人，就有一半患有心血管疾病。其中，又以心
臟病，高血壓，糖尿病，冠心症，心肌梗塞等等為主。而這類疾病，多半
發生在冬天，溫差過大的時候。尤其，最近門診發現，心血管疾病的患者
，有年輕化的趨勢。由於，心血管疾病，多少和膽固醇過高有關，因此，
醫師建議民眾，不要吃太多動物內臟，或是牛油做的麵包餅乾。應多吃些
魚肉，高纖維食物，以及蔬菜水果。另外，醫師也建議民眾，可以依照自
己的年齡，算出適合自己的健康心跳，選擇跑步，游泳等運動，來保護心
臟功能。如果，行有餘力，也不妨選擇DIY腳底按摩。鄭英吉說，搓搓
手，揉揉腳指頭，按按代表心臟的部位，如此一來，心血管疾病，才不會
找上你。公視新聞洪蕙竹陳柏諭採訪報導誂a一連串跟生態相關的訊息
之後，繼續要提醒您，注意身體健康，最近，冷氣團一波波接著來，到醫
院門診掛號的病患，越來越多根據國泰醫院統計，這波求診的人，是以心
血管疾病的，中老年人為主。其中，也不乏，年輕族群在大家的祝賀聲中
，王老先生，歡度他101歲的生日。別看王老先生，現在身體硬朗，其
實，他曾經患有風濕性心臟病。好在他勤做運動，遠離病痛。不過，並不
是每個老年人，都像王老先生一樣健康。根據衛生署統計，65歲以上的
國人，就有一半患有心血管疾病。其中，又以心臟病，高血壓，糖尿病，
冠心症，心肌梗塞等等為主。而這類疾病，多半發生在冬天，溫差過大的
時候。尤其，最近門診發現，心血管疾病的患者，有年輕化的趨勢。由於
，心血管疾病，多少和膽固醇過高有關，因此，醫師建議民眾，不要吃太
多動物內臟，或是牛油做的麵包餅乾。應多吃些魚肉，高纖維食物，以及
蔬菜水果。另外，醫師也建議民眾，可以依照自己的年齡，算出適合自己
的健康心跳，選擇跑步，游泳等運動，來保護心臟功能。如果，行有餘力
，也不妨選擇DIY腳底按摩。鄭英吉說，搓搓手，揉揉腳指頭，按按代
表心臟的部位，如此一來，心血管疾病，才不會找上你。公視新聞洪蕙竹
陳柏諭採訪報導誂a一連串跟生態相關的訊息之後，繼續要提醒您，注
意身體健康，最近，冷氣團一波波接著來，到醫院門診掛號的病患，越來
越多根據國泰醫院統計，這波求診的人，是以心血管疾病的，中老年人為
主。其中，也不乏，年輕族群在大家的祝賀聲中，王老先生，歡度他10
1歲的生日。別看王老先生，現在身體硬朗，其實，他曾經患有風濕性心
臟病。好在他勤做運動，遠離病痛。不過，並不是每個老年人，都像王老
先生一樣健康。根據衛生署統計，65歲以上的國人，就有一半患有心血
管疾病。其中，又以心臟病，高血壓，糖尿病，冠心症，心肌梗塞等等為
主。而這類疾病，多半發生在冬天，溫差過大的時候。尤其，最近門診發
現，心血管疾病的患者，有年輕化的趨勢。由於，心血管疾病，多少和膽
固醇過高有關，因此，醫師建議民眾，不要吃太多動物內臟，或是牛油做
的麵包餅乾。應多吃些魚肉，高纖維食物，以及蔬菜水果。另外，醫師也
建議民眾，可以依照自己的年齡，算出適合自己的健康心跳，選擇跑步，
游泳等運動，來保護心臟功能。如果，行有餘力，也不妨選擇DIY腳底
按摩。鄭英吉說，搓搓手，揉揉腳指頭，按按代表心臟的部位，如此一來
，心血管疾病，才不會找上你。公視新聞洪蕙竹陳柏諭採訪報導誂a一
連串跟生態相關的訊息之後，繼續要提醒您，注意身體健康，最近，冷氣
團一波波接著來，到醫院門診掛號的病患，越來越多根據國泰醫院統計，
這波求診的人，是以心血管疾病的，中老年人為主。其中，也不乏，年輕
族群在大家的祝賀聲中，王老先生，歡度他101歲的生日。別看王老先
生，現在身體硬朗，其實，他曾經患有風濕性心臟病。好在他勤做運動，
遠離病痛。不過，並不是每個老年人，都像王老先生一樣健康。根據衛生
署統計，65歲以上的國人，就有一半患有心血管疾病。其中，又以心臟
病，高血壓，糖尿病，冠心症，心肌梗塞等等為主。而這類疾病，多半發
生在冬天，溫差過大的時候。尤其，最近門診發現，心血管疾病的患者，
有年輕化的趨勢。由於，心血管疾病，多少和膽固醇過高有關，因此，醫
師建議民眾，不要吃太多動物內臟，或是牛油做的麵包餅乾。應多吃些魚
肉，高纖維食物，以及蔬菜水果。另外，醫師也建議民眾，可以依照自己
的年齡，算出適合自己的健康心跳，選擇跑步，游泳等運動，來保護心臟
功能。如果，行有餘力，也不妨選擇DIY腳底按摩。鄭英吉說，搓搓手
，揉揉腳指頭，按按代表心臟的部位，如此一來，心血管疾病，才不會找
上你。公視新聞洪蕙竹陳柏諭採訪報導誂a一連串跟生態相關的訊息之
後，繼續要提醒您，注意身體健康，最近，冷氣團一波波接著來，到醫院
門診掛號的病患，越來越多根據國泰醫院統計，這波求診的人，是以心血
管疾病的，中老年人為主。其中，也不乏，年輕族群在大家的祝賀聲中，
王老先生，歡度他101歲的生日。別看王老先生，現在身體硬朗，其實
，他曾經患有風濕性心臟病。好在他勤做運動，遠離病痛。不過，並不是
每個老年人，都像王老先生一樣健康。根據衛生署統計，65歲以上的國
人，就有一半患有心血管疾病。其中，又以心臟病，高血壓，糖尿病，冠
心症，心肌梗塞等等為主。而這類疾病，多半發生在冬天，溫差過大的時
候。尤其，最近門診發現，心血管疾病的患者，有年輕化的趨勢。由於，
心血管疾病，多少和膽固醇過高有關，因此，醫師建議民眾，不要吃太多
動物內臟，或是牛油做的麵包餅乾。應多吃些魚肉，高纖維食物，以及蔬
菜水果。另外，醫師也建議民眾，可以依照自己的年齡，算出適合自己的
健康心跳，選擇跑步，游泳等運動，來保護心臟功能。如果，行有餘力，
也不妨選擇DIY腳底按摩。鄭英吉說，搓搓手，揉揉腳指頭，按按代表
心臟的部位，如此一來，心血管疾病，才不會找上你。公視新聞洪蕙竹陳
柏諭採訪報導誂a一連串跟生態相關的訊息之後，繼續要提醒您，注意
身體健康，最近，冷氣團一波波接著來，到醫院門診掛號的病患，越來越
多根據國泰醫院統計，這波求診的人，是以心血管疾病的，中老年人為主
。其中，也不乏，年輕族群在大家的祝賀聲中，王老先生，歡度他101
歲的生日。別看王老先生，現在身體硬朗，其實，他曾經患有風濕性心臟
病。好在他勤做運動，遠離病痛。不過，並不是每個老年人，都像王老先
生一樣健康。根據衛生署統計，65歲以上的國人，就有一半患有心血管
疾病。其中，又以心臟病，高血壓，糖尿病，冠心症，心肌梗塞等等為主
。而這類疾病，多半發生在冬天，溫差過大的時候。尤其，最近門診發現
，心血管疾病的患者，有年輕化的趨勢。由於，心血管疾病，多少和膽固
醇過高有關，因此，醫師建議民眾，不要吃太多動物內臟，或是牛油做的
麵包餅乾。應多吃些魚肉，高纖維食物，以及蔬菜水果。另外，醫師也建
議民眾，可以依照自己的年齡，算出適合自己的健康心跳，選擇跑步，游
泳等運動，來保護心臟功能。如果，行有餘力，也不妨選擇DIY腳底按
摩。鄭英吉說，搓搓手，揉揉腳指頭，按按代表心臟的部位，如此一來，
心血管疾病，才不會找上你。公視新聞洪蕙竹陳柏諭採訪報導誂a一連
串跟生態相關的訊息之後，繼續要提醒您，注意身體健康，最近，冷氣團
一波波接著來，到醫院門診掛號的病患，越來越多根據國泰醫院統計，這
波求診的人，是以心血管疾病的，中老年人為主。其中，也不乏，年輕族
群在大家的祝賀聲中，王老先生，歡度他101歲的生日。別看王老先生
，現在身體硬朗，其實，他曾經患有風濕性心臟病。好在他勤做運動，遠
離病痛。不過，並不是每個老年人，都像王老先生一樣健康。根據衛生署
統計，65歲以上的國人，就有一半患有心血管疾病。其中，又以心臟病
，高血壓，糖尿病，冠心症，心肌梗塞等等為主。而這類疾病，多半發生
在冬天，溫差過大的時候。尤其，最近門診發現，心血管疾病的患者，有
年輕化的趨勢。由於，心血管疾病，多少和膽固醇過高有關，因此，醫師
建議民眾，不要吃太多動物內臟，或是牛油做的麵包餅乾。應多吃些魚肉
，高纖維食物，以及蔬菜水果。另外，醫師也建議民眾，可以依照自己的
年齡，算出適合自己的健康心跳，選擇跑步，游泳等運動，來保護心臟功
能。如果，行有餘力，也不妨選擇DIY腳底按摩。鄭英吉說，搓搓手，
揉揉腳指頭，按按代表心臟的部位，如此一來，心血管疾病，才不會找上
你。公視新聞洪蕙竹陳柏諭採訪報導誂a一連串跟生態相關的訊息之後
，繼續要提醒您，注意身體健康，最近，冷氣團一波波接著來，到醫院門
診掛號的病患，越來越多根據國泰醫院統計，這波求診的人，是以心血管
疾病的，中老年人為主。其中，也不乏，年輕族群在大家的祝賀聲中，王
老先生，歡度他101歲的生日。別看王老先生，現在身體硬朗，其實，
他曾經患有風濕性心臟病。好在他勤做運動，遠離病痛。不過，並不是每
個老年人，都像王老先生一樣健康。根據衛生署統計，65歲以上的國人
，就有一半患有心血管疾病。其中，又以心臟病，高血壓，糖尿病，冠心
症，心肌梗塞等等為主。而這類疾病，多半發生在冬天，溫差過大的時候
。尤其，最近門診發現，心血管疾病的患者，有年輕化的趨勢。由於，心
血管疾病，多少和膽固醇過高有關，因此，醫師建議民眾，不要吃太多動
物內臟，或是牛油做的麵包餅乾。應多吃些魚肉，高纖維食物，以及蔬菜
水果。另外，醫師也建議民眾，可以依照自己的年齡，算出適合自己的健
康心跳，選擇跑步，游泳等運動，來保護心臟功能。如果，行有餘力，也
不妨選擇DIY腳底按摩。鄭英吉說，搓搓手，揉揉腳指頭，按按代表心
臟的部位，如此一來，心血管疾病，才不會找上你。公視新聞洪蕙竹陳柏
諭採訪報導誂a一連串跟生態相關的訊息之後，繼續要提醒您，注意身
體健康，最近，冷氣團一波波接著來，到醫院門診掛號的病患，越來越多
根據國泰醫院統計，這波求診的人，是以心血管疾病的，中老年人為主。
其中，也不乏，年輕族群在大家的祝賀聲中，王老先生，歡度他101歲
的生日。別看王老先生，現在身體硬朗，其實，他曾經患有風濕性心臟病
。好在他勤做運動，遠離病痛。不過，並不是每個老年人，都像王老先生
一樣健康。根據衛生署統計，65歲以上的國人，就有一半患有心血管疾
病。其中，又以心臟病，高血壓，糖尿病，冠心症，心肌梗塞等等為主。
而這類疾病，多半發生在冬天，溫差過大的時候。尤其，最近門診發現，
心血管疾病的患者，有年輕化的趨勢。由於，心血管疾病，多少和膽固醇
過高有關，因此，醫師建議民眾，不要吃太多動物內臟，或是牛油做的麵
包餅乾。應多吃些魚肉，高纖維食物，以及蔬菜水果。另外，醫師也建議
民眾，可以依照自己的年齡，算出適合自己的健康心跳，選擇跑步，游泳
等運動，來保護心臟功能。如果，行有餘力，也不妨選擇DIY腳底按摩
。鄭英吉說，搓搓手，揉揉腳指頭，按按代表心臟的部位，如此一來，心
血管疾病，才不會找上你。公視新聞洪蕙竹陳柏諭採訪報導誂a一連串
跟生態相關的訊息之後，繼續要提醒您，注意身體健康，最近，冷氣團一
波波接著來，到醫院門診掛號的病患，越來越多根據國泰醫院統計，這波
求診的人，是以心血管疾病的，中老年人為主。其中，也不乏，年輕族群
在大家的祝賀聲中，王老先生，歡度他101歲的生日。別看王老先生，
現在身體硬朗，其實，他曾經患有風濕性心臟病。好在他勤做運動，遠離
病痛。不過，並不是每個老年人，都像王老先生一樣健康。根據衛生署統
計，65歲以上的國人，就有一半患有心血管疾病。其中，又以心臟病，
高血壓，糖尿病，冠心症，心肌梗塞等等為主。而這類疾病，多半發生在
冬天，溫差過大的時候。尤其，最近門診發現，心血管疾病的患者，有年
輕化的趨勢。由於，心血管疾病，多少和膽固醇過高有關，因此，醫師建
議民眾，不要吃太多動物內臟，或是牛油做的麵包餅乾。應多吃些魚肉，
高纖維食物，以及蔬菜水果。另外，醫師也建議民眾，可以依照自己的年
齡，算出適合自己的健康心跳，選擇跑步，游泳等運動，來保護心臟功能
。如果，行有餘力，也不妨選擇DIY腳底按摩。鄭英吉說，搓搓手，揉
揉腳指頭，按按代表心臟的部位，如此一來，心血管疾病，才不會找上你
。公視新聞洪蕙竹陳柏諭採訪報導誂a一連串跟生態相關的訊息之後，
繼續要提醒您，注意身體健康，最近，冷氣團一波波接著來，到醫院門診
掛號的病患，越來越多根據國泰醫院統計，這波求診的人，是以心血管疾
病的，中老年人為主。其中，也不乏，年輕族群在大家的祝賀聲中，王老
先生，歡度他101歲的生日。別看王老先生，現在身體硬朗，其實，他
曾經患有風濕性心臟病。好在他勤做運動，遠離病痛。不過，並不是每個
老年人，都像王老先生一樣健康。根據衛生署統計，65歲以上的國人，
就有一半患有心血管疾病。其中，又以心臟病，高血壓，糖尿病，冠心症
，心肌梗塞等等為主。而這類疾病，多半發生在冬天，溫差過大的時候。
尤其，最近門診發現，心血管疾病的患者，有年輕化的趨勢。由於，心血
管疾病，多少和膽固醇過高有關，因此，醫師建議民眾，不要吃太多動物
內臟，或是牛油做的麵包餅乾。應多吃些魚肉，高纖維食物，以及蔬菜水
果。另外，醫師也建議民眾，可以依照自己的年齡，算出適合自己的健康
心跳，選擇跑步，游泳等運動，來保護心臟功能。如果，行有餘力，也不
妨選擇DIY腳底按摩。鄭英吉說，搓搓手，揉揉腳指頭，按按代表心臟
的部位，如此一來，心血管疾病，才不會找上你。公視新聞洪蕙竹陳柏諭
採訪報導誂a一連串跟生態相關的訊息之後，繼續要提醒您，注意身體
健康，最近，冷氣團一波波接著來，到醫院門診掛號的病患，越來越多根
據國泰醫院統計，這波求診的人，是以心血管疾病的，中老年人為主。其
中，也不乏，年輕族群在大家的祝賀聲中，王老先生，歡度他101歲的
生日。別看王老先生，現在身體硬朗，其實，他曾經患有風濕性心臟病。
好在他勤做運動，遠離病痛。不過，並不是每個老年人，都像王老先生一
樣健康。根據衛生署統計，65歲以上的國人，就有一半患有心血管疾病
。其中，又以心臟病，高血壓，糖尿病，冠心症，心肌梗塞等等為主。而
這類疾病，多半發生在冬天，溫差過大的時候。尤其，最近門診發現，心
血管疾病的患者，有年輕化的趨勢。由於，心血管疾病，多少和膽固醇過
高有關，因此，醫師建議民眾，不要吃太多動物內臟，或是牛油做的麵包
餅乾。應多吃些魚肉，高纖維食物，以及蔬菜水果。另外，醫師也建議民
眾，可以依照自己的年齡，算出適合自己的健康心跳，選擇跑步，游泳等
運動，來保護心臟功能。如果，行有餘力，也不妨選擇DIY腳底按摩。
鄭英吉說，搓搓手，揉揉腳指頭，按按代表心臟的部位，如此一來，心血
管疾病，才不會找上你。公視新聞洪蕙竹陳柏諭採訪報導誂a一連串跟
生態相關的訊息之後，繼續要提醒您，注意身體健康，最近，冷氣團一波
波接著來，到醫院門診掛號的病患，越來越多根據國泰醫院統計，這波求
診的人，是以心血管疾病的，中老年人為主。其中，也不乏，年輕族群在
大家的祝賀聲中，王老先生，歡度他101歲的生日。別看王老先生，現
在身體硬朗，其實，他曾經患有風濕性心臟病。好在他勤做運動，遠離病
痛。不過，並不是每個老年人，都像王老先生一樣健康。根據衛生署統計
，65歲以上的國人，就有一半患有心血管疾病。其中，又以心臟病，高
血壓，糖尿病，冠心症，心肌梗塞等等為主。而這類疾病，多半發生在冬
天，溫差過大的時候。尤其，最近門診發現，心血管疾病的患者，有年輕
化的趨勢。由於，心血管疾病，多少和膽固醇過高有關，因此，醫師建議
民眾，不要吃太多動物內臟，或是牛油做的麵包餅乾。應多吃些魚肉，高
纖維食物，以及蔬菜水果。另外，醫師也建議民眾，可以依照自己的年齡
，算出適合自己的健康心跳，選擇跑步，游泳等運動，來保護心臟功能。
如果，行有餘力，也不妨選擇DIY腳底按摩。鄭英吉說，搓搓手，揉揉
腳指頭，按按代表心臟的部位，如此一來，心血管疾病，才不會找上你。
公視新聞洪蕙竹陳柏諭採訪報導誂a一連串跟生態相關的訊息之後，繼
續要提醒您，注意身體健康，最近，冷氣團一波波接著來，到醫院門診掛
號的病患，越來越多根據國泰醫院統計，這波求診的人，是以心血管疾病
的，中老年人為主。其中，也不乏，年輕族群在大家的祝賀聲中，王老先
生，歡度他101歲的生日。別看王老先生，現在身體硬朗，其實，他曾
經患有風濕性心臟病。好在他勤做運動，遠離病痛。不過，並不是每個老
年人，都像王老先生一樣健康。根據衛生署統計，65歲以上的國人，就
有一半患有心血管疾病。其中，又以心臟病，高血壓，糖尿病，冠心症，
心肌梗塞等等為主。而這類疾病，多半發生在冬天，溫差過大的時候。尤
其，最近門診發現，心血管疾病的患者，有年輕化的趨勢。由於，心血管
疾病，多少和膽固醇過高有關，因此，醫師建議民眾，不要吃太多動物內
臟，或是牛油做的麵包餅乾。應多吃些魚肉，高纖維食物，以及蔬菜水果
。另外，醫師也建議民眾，可以依照自己的年齡，算出適合自己的健康心
跳，選擇跑步，游泳等運動，來保護心臟功能。如果，行有餘力，也不妨
選擇DIY腳底按摩。鄭英吉說，搓搓手，揉揉腳指頭，按按代表心臟的
部位，如此一來，心血管疾病，才不會找上你。公視新聞洪蕙竹陳柏諭採
訪報導誂a一連串跟生態相關的訊息之後，繼續要提醒您，注意身體健
康，最近，冷氣團一波波接著來，到醫院門診掛號的病患，越來越多根據
國泰醫院統計，這波求診的人，是以心血管疾病的，中老年人為主。其中
，也不乏，年輕族群在大家的祝賀聲中，王老先生，歡度他101歲的生
日。別看王老先生，現在身體硬朗，其實，他曾經患有風濕性心臟病。好
在他勤做運動，遠離病痛。不過，並不是每個老年人，都像王老先生一樣
健康。根據衛生署統計，65歲以上的國人，就有一半患有心血管疾病。
其中，又以心臟病，高血壓，糖尿病，冠心症，心肌梗塞等等為主。而這
類疾病，多半發生在冬天，溫差過大的時候。尤其，最近門診發現，心血
管疾病的患者，有年輕化的趨勢。由於，心血管疾病，多少和膽固醇過高
有關，因此，醫師建議民眾，不要吃太多動物內臟，或是牛油做的麵包餅
乾。應多吃些魚肉，高纖維食物，以及蔬菜水果。另外，醫師也建議民眾
，可以依照自己的年齡，算出適合自己的健康心跳，選擇跑步，游泳等運
動，來保護心臟功能。如果，行有餘力，也不妨選擇DIY腳底按摩。鄭
英吉說，搓搓手，揉揉腳指頭，按按代表心臟的部位，如此一來，心血管
疾病，才不會找上你。公視新聞洪蕙竹陳柏諭採訪報導誂a
