wto時代來臨，大家都把注意焦點放在，農業結構的衝擊上，事實上，
加入wto，對台灣的生態環境，也會有重大影響，從疫病蟲害的入侵，
到農地釋出的再利用，wto和生態之間到底存在什麼關係，我們一起來
關心WTO時代的來臨，衝擊台灣農業體系，也對台灣環境生態，帶來不
同的影響，成為新的危機與轉機？WTO開放之後，隨著大量而多樣的農
作物進口，農業安檢工作變得繁瑣，因為在堆積成山的進口貨櫃中，永遠
不曉得這些微小的的疫病旅客，可能躲在那個陰暗角落，準備重創台灣。
另外，生產過剩農地休耕，農委會預估將有十七萬公頃農地必須釋出，這
些不再耕作的農地，若能進行完善的國土規畫，將提供長期緊張的台灣生
態，一個調整及舒緩的契機。像北投的市民農園，就展現這樣的想像空間
。WTO世代的來臨，對農業體系是一大衝擊，對環境生態更是一大考驗
，在危機與轉機之間，如何走進新世紀，將是一個嚴肅的課題。公視新聞
綜合報導今天晚上十點鐘，我們的島節目將有完整報導，請跟我們一起關
心WTO對台灣生態環境可能造成的衝擊。X報導議X報導。K?wto
時代來臨，大家都把注意焦點放在，農業結構的衝擊上，事實上，加入w
to，對台灣的生態環境，也會有重大影響，從疫病蟲害的入侵，到農地
釋出的再利用，wto和生態之間到底存在什麼關係，我們一起來關心W
TO時代的來臨，衝擊台灣農業體系，也對台灣環境生態，帶來不同的影
響，成為新的危機與轉機？WTO開放之後，隨著大量而多樣的農作物進
口，農業安檢工作變得繁瑣，因為在堆積成山的進口貨櫃中，永遠不曉得
這些微小的的疫病旅客，可能躲在那個陰暗角落，準備重創台灣。另外，
生產過剩農地休耕，農委會預估將有十七萬公頃農地必須釋出，這些不再
耕作的農地，若能進行完善的國土規畫，將提供長期緊張的台灣生態，一
個調整及舒緩的契機。像北投的市民農園，就展現這樣的想像空間。WT
O世代的來臨，對農業體系是一大衝擊，對環境生態更是一大考驗，在危
機與轉機之間，如何走進新世紀，將是一個嚴肅的課題。公視新聞綜合報
導今天晚上十點鐘，我們的島節目將有完整報導，請跟我們一起關心WT
O對台灣生態環境可能造成的衝擊。X報導議X報導。K?wto時代來
臨，大家都把注意焦點放在，農業結構的衝擊上，事實上，加入wto，
對台灣的生態環境，也會有重大影響，從疫病蟲害的入侵，到農地釋出的
再利用，wto和生態之間到底存在什麼關係，我們一起來關心WTO時
代的來臨，衝擊台灣農業體系，也對台灣環境生態，帶來不同的影響，成
為新的危機與轉機？WTO開放之後，隨著大量而多樣的農作物進口，農
業安檢工作變得繁瑣，因為在堆積成山的進口貨櫃中，永遠不曉得這些微
小的的疫病旅客，可能躲在那個陰暗角落，準備重創台灣。另外，生產過
剩農地休耕，農委會預估將有十七萬公頃農地必須釋出，這些不再耕作的
農地，若能進行完善的國土規畫，將提供長期緊張的台灣生態，一個調整
及舒緩的契機。像北投的市民農園，就展現這樣的想像空間。WTO世代
的來臨，對農業體系是一大衝擊，對環境生態更是一大考驗，在危機與轉
機之間，如何走進新世紀，將是一個嚴肅的課題。公視新聞綜合報導今天
晚上十點鐘，我們的島節目將有完整報導，請跟我們一起關心WTO對台
灣生態環境可能造成的衝擊。X報導議X報導。K?wto時代來臨，大
家都把注意焦點放在，農業結構的衝擊上，事實上，加入wto，對台灣
的生態環境，也會有重大影響，從疫病蟲害的入侵，到農地釋出的再利用
，wto和生態之間到底存在什麼關係，我們一起來關心WTO時代的來
臨，衝擊台灣農業體系，也對台灣環境生態，帶來不同的影響，成為新的
危機與轉機？WTO開放之後，隨著大量而多樣的農作物進口，農業安檢
工作變得繁瑣，因為在堆積成山的進口貨櫃中，永遠不曉得這些微小的的
疫病旅客，可能躲在那個陰暗角落，準備重創台灣。另外，生產過剩農地
休耕，農委會預估將有十七萬公頃農地必須釋出，這些不再耕作的農地，
若能進行完善的國土規畫，將提供長期緊張的台灣生態，一個調整及舒緩
的契機。像北投的市民農園，就展現這樣的想像空間。WTO世代的來臨
，對農業體系是一大衝擊，對環境生態更是一大考驗，在危機與轉機之間
，如何走進新世紀，將是一個嚴肅的課題。公視新聞綜合報導今天晚上十
點鐘，我們的島節目將有完整報導，請跟我們一起關心WTO對台灣生態
環境可能造成的衝擊。X報導議X報導。K?wto時代來臨，大家都把
注意焦點放在，農業結構的衝擊上，事實上，加入wto，對台灣的生態
環境，也會有重大影響，從疫病蟲害的入侵，到農地釋出的再利用，wt
o和生態之間到底存在什麼關係，我們一起來關心WTO時代的來臨，衝
擊台灣農業體系，也對台灣環境生態，帶來不同的影響，成為新的危機與
轉機？WTO開放之後，隨著大量而多樣的農作物進口，農業安檢工作變
得繁瑣，因為在堆積成山的進口貨櫃中，永遠不曉得這些微小的的疫病旅
客，可能躲在那個陰暗角落，準備重創台灣。另外，生產過剩農地休耕，
農委會預估將有十七萬公頃農地必須釋出，這些不再耕作的農地，若能進
行完善的國土規畫，將提供長期緊張的台灣生態，一個調整及舒緩的契機
。像北投的市民農園，就展現這樣的想像空間。WTO世代的來臨，對農
業體系是一大衝擊，對環境生態更是一大考驗，在危機與轉機之間，如何
走進新世紀，將是一個嚴肅的課題。公視新聞綜合報導今天晚上十點鐘，
我們的島節目將有完整報導，請跟我們一起關心WTO對台灣生態環境可
能造成的衝擊。X報導議X報導。K?wto時代來臨，大家都把注意焦
點放在，農業結構的衝擊上，事實上，加入wto，對台灣的生態環境，
也會有重大影響，從疫病蟲害的入侵，到農地釋出的再利用，wto和生
態之間到底存在什麼關係，我們一起來關心WTO時代的來臨，衝擊台灣
農業體系，也對台灣環境生態，帶來不同的影響，成為新的危機與轉機？
WTO開放之後，隨著大量而多樣的農作物進口，農業安檢工作變得繁瑣
，因為在堆積成山的進口貨櫃中，永遠不曉得這些微小的的疫病旅客，可
能躲在那個陰暗角落，準備重創台灣。另外，生產過剩農地休耕，農委會
預估將有十七萬公頃農地必須釋出，這些不再耕作的農地，若能進行完善
的國土規畫，將提供長期緊張的台灣生態，一個調整及舒緩的契機。像北
投的市民農園，就展現這樣的想像空間。WTO世代的來臨，對農業體系
是一大衝擊，對環境生態更是一大考驗，在危機與轉機之間，如何走進新
世紀，將是一個嚴肅的課題。公視新聞綜合報導今天晚上十點鐘，我們的
島節目將有完整報導，請跟我們一起關心WTO對台灣生態環境可能造成
的衝擊。X報導議X報導。K?wto時代來臨，大家都把注意焦點放在
，農業結構的衝擊上，事實上，加入wto，對台灣的生態環境，也會有
重大影響，從疫病蟲害的入侵，到農地釋出的再利用，wto和生態之間
到底存在什麼關係，我們一起來關心WTO時代的來臨，衝擊台灣農業體
系，也對台灣環境生態，帶來不同的影響，成為新的危機與轉機？WTO
開放之後，隨著大量而多樣的農作物進口，農業安檢工作變得繁瑣，因為
在堆積成山的進口貨櫃中，永遠不曉得這些微小的的疫病旅客，可能躲在
那個陰暗角落，準備重創台灣。另外，生產過剩農地休耕，農委會預估將
有十七萬公頃農地必須釋出，這些不再耕作的農地，若能進行完善的國土
規畫，將提供長期緊張的台灣生態，一個調整及舒緩的契機。像北投的市
民農園，就展現這樣的想像空間。WTO世代的來臨，對農業體系是一大
衝擊，對環境生態更是一大考驗，在危機與轉機之間，如何走進新世紀，
將是一個嚴肅的課題。公視新聞綜合報導今天晚上十點鐘，我們的島節目
將有完整報導，請跟我們一起關心WTO對台灣生態環境可能造成的衝擊
。X報導議X報導。K?
