一連串政治訊息之後，我們繼續關心經濟，好轉了嗎？經建會今天公佈，
去年十二月份的景氣調查，雖然還是亮出代表，景氣低迷的藍燈，不過，
綜合判斷分數已經大幅上升，而且，能夠提前反映景氣變動狀況的，景氣
領先指標也，連續上升三個月，經建會認為，景氣可望在，今年第二季復
甦。天氣雖然冷颼颼，不過今天經建會卻傳來了好消息。根據今天發表的
景氣概況，預測未來的景氣領先指標，在去年雖然受到911事件影響大
幅下降，不過，十、十一、十二，三個月都是上升的，十二月還上升到一
年以來的最高水準97.3。領先指標上升的原因，主要是因為貨幣供給
、股價變動等金融面有改善，經建會指出，景氣復甦的跡象已經出現。除
了領先指標帶來好消息，在景氣對策信號方面，雖然還是亮出代表景氣低
迷的藍燈，可是綜合判斷分數已經到達十五分，經建會認為下個月就有擺
脫藍燈的希望。不過，在產業景氣調查方面，銷貨利潤只有百分之3.5
，再創新低紀錄。經建會分析，相較於金融面有大幅的改善，製造業的景
氣顯然還沒有恢復，經建會指出，未來新的內閣上任，應該繼續改善國內
投資環境、建構穩健的兩岸經貿政策，並且改善國內房地產的經營體質，
這些全面性的措施都會幫助國內景氣及早好轉。林珍汝　郭俊麟誂A一
連串政治訊息之後，我們繼續關心經濟，好轉了嗎？經建會今天公佈，去
年十二月份的景氣調查，雖然還是亮出代表，景氣低迷的藍燈，不過，綜
合判斷分數已經大幅上升，而且，能夠提前反映景氣變動狀況的，景氣領
先指標也，連續上升三個月，經建會認為，景氣可望在，今年第二季復甦
。天氣雖然冷颼颼，不過今天經建會卻傳來了好消息。根據今天發表的景
氣概況，預測未來的景氣領先指標，在去年雖然受到911事件影響大幅
下降，不過，十、十一、十二，三個月都是上升的，十二月還上升到一年
以來的最高水準97.3。領先指標上升的原因，主要是因為貨幣供給、
股價變動等金融面有改善，經建會指出，景氣復甦的跡象已經出現。除了
領先指標帶來好消息，在景氣對策信號方面，雖然還是亮出代表景氣低迷
的藍燈，可是綜合判斷分數已經到達十五分，經建會認為下個月就有擺脫
藍燈的希望。不過，在產業景氣調查方面，銷貨利潤只有百分之3.5，
再創新低紀錄。經建會分析，相較於金融面有大幅的改善，製造業的景氣
顯然還沒有恢復，經建會指出，未來新的內閣上任，應該繼續改善國內投
資環境、建構穩健的兩岸經貿政策，並且改善國內房地產的經營體質，這
些全面性的措施都會幫助國內景氣及早好轉。林珍汝　郭俊麟誂A一連
串政治訊息之後，我們繼續關心經濟，好轉了嗎？經建會今天公佈，去年
十二月份的景氣調查，雖然還是亮出代表，景氣低迷的藍燈，不過，綜合
判斷分數已經大幅上升，而且，能夠提前反映景氣變動狀況的，景氣領先
指標也，連續上升三個月，經建會認為，景氣可望在，今年第二季復甦。
天氣雖然冷颼颼，不過今天經建會卻傳來了好消息。根據今天發表的景氣
概況，預測未來的景氣領先指標，在去年雖然受到911事件影響大幅下
降，不過，十、十一、十二，三個月都是上升的，十二月還上升到一年以
來的最高水準97.3。領先指標上升的原因，主要是因為貨幣供給、股
價變動等金融面有改善，經建會指出，景氣復甦的跡象已經出現。除了領
先指標帶來好消息，在景氣對策信號方面，雖然還是亮出代表景氣低迷的
藍燈，可是綜合判斷分數已經到達十五分，經建會認為下個月就有擺脫藍
燈的希望。不過，在產業景氣調查方面，銷貨利潤只有百分之3.5，再
創新低紀錄。經建會分析，相較於金融面有大幅的改善，製造業的景氣顯
然還沒有恢復，經建會指出，未來新的內閣上任，應該繼續改善國內投資
環境、建構穩健的兩岸經貿政策，並且改善國內房地產的經營體質，這些
全面性的措施都會幫助國內景氣及早好轉。林珍汝　郭俊麟誂A一連串
政治訊息之後，我們繼續關心經濟，好轉了嗎？經建會今天公佈，去年十
二月份的景氣調查，雖然還是亮出代表，景氣低迷的藍燈，不過，綜合判
斷分數已經大幅上升，而且，能夠提前反映景氣變動狀況的，景氣領先指
標也，連續上升三個月，經建會認為，景氣可望在，今年第二季復甦。天
氣雖然冷颼颼，不過今天經建會卻傳來了好消息。根據今天發表的景氣概
況，預測未來的景氣領先指標，在去年雖然受到911事件影響大幅下降
，不過，十、十一、十二，三個月都是上升的，十二月還上升到一年以來
的最高水準97.3。領先指標上升的原因，主要是因為貨幣供給、股價
變動等金融面有改善，經建會指出，景氣復甦的跡象已經出現。除了領先
指標帶來好消息，在景氣對策信號方面，雖然還是亮出代表景氣低迷的藍
燈，可是綜合判斷分數已經到達十五分，經建會認為下個月就有擺脫藍燈
的希望。不過，在產業景氣調查方面，銷貨利潤只有百分之3.5，再創
新低紀錄。經建會分析，相較於金融面有大幅的改善，製造業的景氣顯然
還沒有恢復，經建會指出，未來新的內閣上任，應該繼續改善國內投資環
境、建構穩健的兩岸經貿政策，並且改善國內房地產的經營體質，這些全
面性的措施都會幫助國內景氣及早好轉。林珍汝　郭俊麟誂A一連串政
治訊息之後，我們繼續關心經濟，好轉了嗎？經建會今天公佈，去年十二
月份的景氣調查，雖然還是亮出代表，景氣低迷的藍燈，不過，綜合判斷
分數已經大幅上升，而且，能夠提前反映景氣變動狀況的，景氣領先指標
也，連續上升三個月，經建會認為，景氣可望在，今年第二季復甦。天氣
雖然冷颼颼，不過今天經建會卻傳來了好消息。根據今天發表的景氣概況
，預測未來的景氣領先指標，在去年雖然受到911事件影響大幅下降，
不過，十、十一、十二，三個月都是上升的，十二月還上升到一年以來的
最高水準97.3。領先指標上升的原因，主要是因為貨幣供給、股價變
動等金融面有改善，經建會指出，景氣復甦的跡象已經出現。除了領先指
標帶來好消息，在景氣對策信號方面，雖然還是亮出代表景氣低迷的藍燈
，可是綜合判斷分數已經到達十五分，經建會認為下個月就有擺脫藍燈的
希望。不過，在產業景氣調查方面，銷貨利潤只有百分之3.5，再創新
低紀錄。經建會分析，相較於金融面有大幅的改善，製造業的景氣顯然還
沒有恢復，經建會指出，未來新的內閣上任，應該繼續改善國內投資環境
、建構穩健的兩岸經貿政策，並且改善國內房地產的經營體質，這些全面
性的措施都會幫助國內景氣及早好轉。林珍汝　郭俊麟誂A一連串政治
訊息之後，我們繼續關心經濟，好轉了嗎？經建會今天公佈，去年十二月
份的景氣調查，雖然還是亮出代表，景氣低迷的藍燈，不過，綜合判斷分
數已經大幅上升，而且，能夠提前反映景氣變動狀況的，景氣領先指標也
，連續上升三個月，經建會認為，景氣可望在，今年第二季復甦。天氣雖
然冷颼颼，不過今天經建會卻傳來了好消息。根據今天發表的景氣概況，
預測未來的景氣領先指標，在去年雖然受到911事件影響大幅下降，不
過，十、十一、十二，三個月都是上升的，十二月還上升到一年以來的最
高水準97.3。領先指標上升的原因，主要是因為貨幣供給、股價變動
等金融面有改善，經建會指出，景氣復甦的跡象已經出現。除了領先指標
帶來好消息，在景氣對策信號方面，雖然還是亮出代表景氣低迷的藍燈，
可是綜合判斷分數已經到達十五分，經建會認為下個月就有擺脫藍燈的希
望。不過，在產業景氣調查方面，銷貨利潤只有百分之3.5，再創新低
紀錄。經建會分析，相較於金融面有大幅的改善，製造業的景氣顯然還沒
有恢復，經建會指出，未來新的內閣上任，應該繼續改善國內投資環境、
建構穩健的兩岸經貿政策，並且改善國內房地產的經營體質，這些全面性
的措施都會幫助國內景氣及早好轉。林珍汝　郭俊麟誂A一連串政治訊
息之後，我們繼續關心經濟，好轉了嗎？經建會今天公佈，去年十二月份
的景氣調查，雖然還是亮出代表，景氣低迷的藍燈，不過，綜合判斷分數
已經大幅上升，而且，能夠提前反映景氣變動狀況的，景氣領先指標也，
連續上升三個月，經建會認為，景氣可望在，今年第二季復甦。天氣雖然
冷颼颼，不過今天經建會卻傳來了好消息。根據今天發表的景氣概況，預
測未來的景氣領先指標，在去年雖然受到911事件影響大幅下降，不過
，十、十一、十二，三個月都是上升的，十二月還上升到一年以來的最高
水準97.3。領先指標上升的原因，主要是因為貨幣供給、股價變動等
金融面有改善，經建會指出，景氣復甦的跡象已經出現。除了領先指標帶
來好消息，在景氣對策信號方面，雖然還是亮出代表景氣低迷的藍燈，可
是綜合判斷分數已經到達十五分，經建會認為下個月就有擺脫藍燈的希望
。不過，在產業景氣調查方面，銷貨利潤只有百分之3.5，再創新低紀
錄。經建會分析，相較於金融面有大幅的改善，製造業的景氣顯然還沒有
恢復，經建會指出，未來新的內閣上任，應該繼續改善國內投資環境、建
構穩健的兩岸經貿政策，並且改善國內房地產的經營體質，這些全面性的
措施都會幫助國內景氣及早好轉。林珍汝　郭俊麟誂A一連串政治訊息
之後，我們繼續關心經濟，好轉了嗎？經建會今天公佈，去年十二月份的
景氣調查，雖然還是亮出代表，景氣低迷的藍燈，不過，綜合判斷分數已
經大幅上升，而且，能夠提前反映景氣變動狀況的，景氣領先指標也，連
續上升三個月，經建會認為，景氣可望在，今年第二季復甦。天氣雖然冷
颼颼，不過今天經建會卻傳來了好消息。根據今天發表的景氣概況，預測
未來的景氣領先指標，在去年雖然受到911事件影響大幅下降，不過，
十、十一、十二，三個月都是上升的，十二月還上升到一年以來的最高水
準97.3。領先指標上升的原因，主要是因為貨幣供給、股價變動等金
融面有改善，經建會指出，景氣復甦的跡象已經出現。除了領先指標帶來
好消息，在景氣對策信號方面，雖然還是亮出代表景氣低迷的藍燈，可是
綜合判斷分數已經到達十五分，經建會認為下個月就有擺脫藍燈的希望。
不過，在產業景氣調查方面，銷貨利潤只有百分之3.5，再創新低紀錄
。經建會分析，相較於金融面有大幅的改善，製造業的景氣顯然還沒有恢
復，經建會指出，未來新的內閣上任，應該繼續改善國內投資環境、建構
穩健的兩岸經貿政策，並且改善國內房地產的經營體質，這些全面性的措
施都會幫助國內景氣及早好轉。林珍汝　郭俊麟誂A
