一連串跟生態相關的訊息之後，繼續要提醒您，注意身體健康，最近，
冷氣團一波波接著來，到醫院門診掛號的病患，越來越多根據國泰醫
院統計，這波求診的人，是以心血管疾病的，中老年人為主。
其中，也不乏，年輕族群在大家的祝賀聲中，王老先生，歡度他101
歲的生日。
別看王老先生，現在身體硬朗，其實，他曾經患有風濕性心臟病。
好在他勤做運動，遠離病痛。
不過，並不是每個老年人，都像王老先生一樣健康。
根據衛生署統計，65歲以上的國人，就有一半患有心血管疾病。
其中，又以心臟病，高血壓，糖尿病，冠心症，心肌梗塞等等為主。
而這類疾病，多半發生在冬天，溫差過大的時候。
尤其，最近門診發現，心血管疾病的患者，有年輕化的趨勢。
由於，心血管疾病，多少和膽固醇過高有關，因此，醫師建議民眾，不
要吃太多動物內臟，或是牛油做的麵包餅乾。
應多吃些魚肉，高纖維食物，以及蔬菜水果。
另外，醫師也建議民眾，可以依照自己的年齡，算出適合自己的健康心
跳，選擇跑步，游泳等運動，來保護心臟功能。
如果，行有餘力，也不妨選擇DIY腳底按摩。
鄭英吉說，搓搓手，揉揉腳指頭，按按代表心臟的部位，如此一來，心
血管疾病，才不會找上你。
公視新聞洪蕙竹陳柏諭採訪報導誂a
