繼續也是一則跟生態發展相關的訊息，您知道嗎？每年會飛來台灣過冬的
，黑面琵鷺，佔了全球總數的，三分之二以上，不過，在濱南工業區的開
發壓力，以及，觀光旅遊之後帶來的干擾之下，這些“黑琵“還能夠保有
“happy"的生活嗎，我們一起來關心這裡是台南七股曾文溪的出海
口，也是著名的黑面琵鷺聚集地，根據統計，每年，都會有六百隻左右的
黑面琵鷺，飛到這裡過冬，佔全球黑面琵鷺總數的三分之二以上。不過，
因為不遠處，就是濱南工業區的預定地，加上前台南縣長陳唐山規劃的七
股生態保護區，並沒有把黑面琵鷺的覓食區劃進去，讓這些稀有鳥類飽受
威脅。台南縣政府與農委會，好不容易在這個月9號達成共識，重新調整
保護區的範圍，把黑面琵鷺和其他野生鳥類的覓食區與棲息地，也劃進去
。但是，現在又傳出新任台南縣長蘇煥智，有意成立「七股國家生態風景
區」，環保人士擔心，到時候，隨著觀光人潮帶來的噪音，攤販，和垃圾
等問題，將為這些鳥類的棲息地，帶來干擾。濱南工業區動工的陰影一直
存在，而現在，「七股國家生態風景區」可能帶來的後遺症，又讓環保人
士感到憂心。在環保與經濟發展的拉鋸戰當中，黑面琵鷺想在曾文溪口，
找到安心棲息的第二故鄉，顯然並不容易。公視記者比恕依、葉鎮中採訪
報導。K?繼續也是一則跟生態發展相關的訊息，您知道嗎？每年會飛來
台灣過冬的，黑面琵鷺，佔了全球總數的，三分之二以上，不過，在濱南
工業區的開發壓力，以及，觀光旅遊之後帶來的干擾之下，這些“黑琵“
還能夠保有“happy"的生活嗎，我們一起來關心這裡是台南七股曾
文溪的出海口，也是著名的黑面琵鷺聚集地，根據統計，每年，都會有六
百隻左右的黑面琵鷺，飛到這裡過冬，佔全球黑面琵鷺總數的三分之二以
上。不過，因為不遠處，就是濱南工業區的預定地，加上前台南縣長陳唐
山規劃的七股生態保護區，並沒有把黑面琵鷺的覓食區劃進去，讓這些稀
有鳥類飽受威脅。台南縣政府與農委會，好不容易在這個月9號達成共識
，重新調整保護區的範圍，把黑面琵鷺和其他野生鳥類的覓食區與棲息地
，也劃進去。但是，現在又傳出新任台南縣長蘇煥智，有意成立「七股國
家生態風景區」，環保人士擔心，到時候，隨著觀光人潮帶來的噪音，攤
販，和垃圾等問題，將為這些鳥類的棲息地，帶來干擾。濱南工業區動工
的陰影一直存在，而現在，「七股國家生態風景區」可能帶來的後遺症，
又讓環保人士感到憂心。在環保與經濟發展的拉鋸戰當中，黑面琵鷺想在
曾文溪口，找到安心棲息的第二故鄉，顯然並不容易。公視記者比恕依、
葉鎮中採訪報導。K?繼續也是一則跟生態發展相關的訊息，您知道嗎？
每年會飛來台灣過冬的，黑面琵鷺，佔了全球總數的，三分之二以上，不
過，在濱南工業區的開發壓力，以及，觀光旅遊之後帶來的干擾之下，這
些“黑琵“還能夠保有“happy"的生活嗎，我們一起來關心這裡是
台南七股曾文溪的出海口，也是著名的黑面琵鷺聚集地，根據統計，每年
，都會有六百隻左右的黑面琵鷺，飛到這裡過冬，佔全球黑面琵鷺總數的
三分之二以上。不過，因為不遠處，就是濱南工業區的預定地，加上前台
南縣長陳唐山規劃的七股生態保護區，並沒有把黑面琵鷺的覓食區劃進去
，讓這些稀有鳥類飽受威脅。台南縣政府與農委會，好不容易在這個月9
號達成共識，重新調整保護區的範圍，把黑面琵鷺和其他野生鳥類的覓食
區與棲息地，也劃進去。但是，現在又傳出新任台南縣長蘇煥智，有意成
立「七股國家生態風景區」，環保人士擔心，到時候，隨著觀光人潮帶來
的噪音，攤販，和垃圾等問題，將為這些鳥類的棲息地，帶來干擾。濱南
工業區動工的陰影一直存在，而現在，「七股國家生態風景區」可能帶來
的後遺症，又讓環保人士感到憂心。在環保與經濟發展的拉鋸戰當中，黑
面琵鷺想在曾文溪口，找到安心棲息的第二故鄉，顯然並不容易。公視記
者比恕依、葉鎮中採訪報導。K?繼續也是一則跟生態發展相關的訊息，
您知道嗎？每年會飛來台灣過冬的，黑面琵鷺，佔了全球總數的，三分之
二以上，不過，在濱南工業區的開發壓力，以及，觀光旅遊之後帶來的干
擾之下，這些“黑琵“還能夠保有“happy"的生活嗎，我們一起來
關心這裡是台南七股曾文溪的出海口，也是著名的黑面琵鷺聚集地，根據
統計，每年，都會有六百隻左右的黑面琵鷺，飛到這裡過冬，佔全球黑面
琵鷺總數的三分之二以上。不過，因為不遠處，就是濱南工業區的預定地
，加上前台南縣長陳唐山規劃的七股生態保護區，並沒有把黑面琵鷺的覓
食區劃進去，讓這些稀有鳥類飽受威脅。台南縣政府與農委會，好不容易
在這個月9號達成共識，重新調整保護區的範圍，把黑面琵鷺和其他野生
鳥類的覓食區與棲息地，也劃進去。但是，現在又傳出新任台南縣長蘇煥
智，有意成立「七股國家生態風景區」，環保人士擔心，到時候，隨著觀
光人潮帶來的噪音，攤販，和垃圾等問題，將為這些鳥類的棲息地，帶來
干擾。濱南工業區動工的陰影一直存在，而現在，「七股國家生態風景區
」可能帶來的後遺症，又讓環保人士感到憂心。在環保與經濟發展的拉鋸
戰當中，黑面琵鷺想在曾文溪口，找到安心棲息的第二故鄉，顯然並不容
易。公視記者比恕依、葉鎮中採訪報導。K?繼續也是一則跟生態發展相
關的訊息，您知道嗎？每年會飛來台灣過冬的，黑面琵鷺，佔了全球總數
的，三分之二以上，不過，在濱南工業區的開發壓力，以及，觀光旅遊之
後帶來的干擾之下，這些“黑琵“還能夠保有“happy"的生活嗎，
我們一起來關心這裡是台南七股曾文溪的出海口，也是著名的黑面琵鷺聚
集地，根據統計，每年，都會有六百隻左右的黑面琵鷺，飛到這裡過冬，
佔全球黑面琵鷺總數的三分之二以上。不過，因為不遠處，就是濱南工業
區的預定地，加上前台南縣長陳唐山規劃的七股生態保護區，並沒有把黑
面琵鷺的覓食區劃進去，讓這些稀有鳥類飽受威脅。台南縣政府與農委會
，好不容易在這個月9號達成共識，重新調整保護區的範圍，把黑面琵鷺
和其他野生鳥類的覓食區與棲息地，也劃進去。但是，現在又傳出新任台
南縣長蘇煥智，有意成立「七股國家生態風景區」，環保人士擔心，到時
候，隨著觀光人潮帶來的噪音，攤販，和垃圾等問題，將為這些鳥類的棲
息地，帶來干擾。濱南工業區動工的陰影一直存在，而現在，「七股國家
生態風景區」可能帶來的後遺症，又讓環保人士感到憂心。在環保與經濟
發展的拉鋸戰當中，黑面琵鷺想在曾文溪口，找到安心棲息的第二故鄉，
顯然並不容易。公視記者比恕依、葉鎮中採訪報導。K?繼續也是一則跟
生態發展相關的訊息，您知道嗎？每年會飛來台灣過冬的，黑面琵鷺，佔
了全球總數的，三分之二以上，不過，在濱南工業區的開發壓力，以及，
觀光旅遊之後帶來的干擾之下，這些“黑琵“還能夠保有“happy"
的生活嗎，我們一起來關心這裡是台南七股曾文溪的出海口，也是著名的
黑面琵鷺聚集地，根據統計，每年，都會有六百隻左右的黑面琵鷺，飛到
這裡過冬，佔全球黑面琵鷺總數的三分之二以上。不過，因為不遠處，就
是濱南工業區的預定地，加上前台南縣長陳唐山規劃的七股生態保護區，
並沒有把黑面琵鷺的覓食區劃進去，讓這些稀有鳥類飽受威脅。台南縣政
府與農委會，好不容易在這個月9號達成共識，重新調整保護區的範圍，
把黑面琵鷺和其他野生鳥類的覓食區與棲息地，也劃進去。但是，現在又
傳出新任台南縣長蘇煥智，有意成立「七股國家生態風景區」，環保人士
擔心，到時候，隨著觀光人潮帶來的噪音，攤販，和垃圾等問題，將為這
些鳥類的棲息地，帶來干擾。濱南工業區動工的陰影一直存在，而現在，
「七股國家生態風景區」可能帶來的後遺症，又讓環保人士感到憂心。在
環保與經濟發展的拉鋸戰當中，黑面琵鷺想在曾文溪口，找到安心棲息的
第二故鄉，顯然並不容易。公視記者比恕依、葉鎮中採訪報導。K?繼續
也是一則跟生態發展相關的訊息，您知道嗎？每年會飛來台灣過冬的，黑
面琵鷺，佔了全球總數的，三分之二以上，不過，在濱南工業區的開發壓
力，以及，觀光旅遊之後帶來的干擾之下，這些“黑琵“還能夠保有“h
appy"的生活嗎，我們一起來關心這裡是台南七股曾文溪的出海口，
也是著名的黑面琵鷺聚集地，根據統計，每年，都會有六百隻左右的黑面
琵鷺，飛到這裡過冬，佔全球黑面琵鷺總數的三分之二以上。不過，因為
不遠處，就是濱南工業區的預定地，加上前台南縣長陳唐山規劃的七股生
態保護區，並沒有把黑面琵鷺的覓食區劃進去，讓這些稀有鳥類飽受威脅
。台南縣政府與農委會，好不容易在這個月9號達成共識，重新調整保護
區的範圍，把黑面琵鷺和其他野生鳥類的覓食區與棲息地，也劃進去。但
是，現在又傳出新任台南縣長蘇煥智，有意成立「七股國家生態風景區」
，環保人士擔心，到時候，隨著觀光人潮帶來的噪音，攤販，和垃圾等問
題，將為這些鳥類的棲息地，帶來干擾。濱南工業區動工的陰影一直存在
，而現在，「七股國家生態風景區」可能帶來的後遺症，又讓環保人士感
到憂心。在環保與經濟發展的拉鋸戰當中，黑面琵鷺想在曾文溪口，找到
安心棲息的第二故鄉，顯然並不容易。公視記者比恕依、葉鎮中採訪報導
。K?繼續也是一則跟生態發展相關的訊息，您知道嗎？每年會飛來台灣
過冬的，黑面琵鷺，佔了全球總數的，三分之二以上，不過，在濱南工業
區的開發壓力，以及，觀光旅遊之後帶來的干擾之下，這些“黑琵“還能
夠保有“happy"的生活嗎，我們一起來關心這裡是台南七股曾文溪
的出海口，也是著名的黑面琵鷺聚集地，根據統計，每年，都會有六百隻
左右的黑面琵鷺，飛到這裡過冬，佔全球黑面琵鷺總數的三分之二以上。
不過，因為不遠處，就是濱南工業區的預定地，加上前台南縣長陳唐山規
劃的七股生態保護區，並沒有把黑面琵鷺的覓食區劃進去，讓這些稀有鳥
類飽受威脅。台南縣政府與農委會，好不容易在這個月9號達成共識，重
新調整保護區的範圍，把黑面琵鷺和其他野生鳥類的覓食區與棲息地，也
劃進去。但是，現在又傳出新任台南縣長蘇煥智，有意成立「七股國家生
態風景區」，環保人士擔心，到時候，隨著觀光人潮帶來的噪音，攤販，
和垃圾等問題，將為這些鳥類的棲息地，帶來干擾。濱南工業區動工的陰
影一直存在，而現在，「七股國家生態風景區」可能帶來的後遺症，又讓
環保人士感到憂心。在環保與經濟發展的拉鋸戰當中，黑面琵鷺想在曾文
溪口，找到安心棲息的第二故鄉，顯然並不容易。公視記者比恕依、葉鎮
中採訪報導。K?
