除了安非他命和海洛因，政府機關最近幾年的，統計數據顯示，包括大
麻，還有一些，化學合成的管制藥品，像是俗稱，快樂丸或，搖頭丸
的，NDMA，甚至藥效更強的ＭＤＡ，不過這些被認為是毒品的藥
為什麼？繼續是我們的報導NS舞廳週末夜晚，台北市一家舞廳正在舉
行電子音樂派對，從晚間九點多開始，到第二天早上八點，幾百名甚
至可能上千名的舞客，陸續進出舞池。
跟著電子音樂的魔幻節奏，狂放地搖擺，是解放，是休閒，沒有人會反
對這樣的說法和做法。
但是如果把快樂丸，大麻這一類的藥品，也當作休閒的一部分，目前社
會的主流價值，還無法同意。
而最近許多酒吧和舞廳，卻經常受到代表主流價值的執法者，警察的挑
戰，他們被冠上搖頭店的名字，因為警察曾經在一些店裡，搜到被部
份人士，認為是休閒藥的管制藥品。
到底是毒品，還是休閒藥？主張服用適量還有適合的藥物，可以提供另
一種感官體驗的人士表示，安全的服藥週期，和平時的保養，並不會
上癮，或對健康有所危害。
不過藥品管制機關和精神醫學界，仍然提出這樣的警告。
這是一張ＭＤＭＡ使用者和沒有使用者的腦部切面掃描比較圖，畫面顯
示，右半邊使用者的腦袋裡，血清素少了很多，衛生主管機關用它來
證明，就算只是使用幾次，休閒藥對腦部記憶等功能，也會有明顯的
而精神醫學科醫生則表示，這類藥品的安全劑量和危害劑量之間，大概
只相差兩倍到三倍，很容易過量，造成傷害甚至死亡。
SB21172133一吃就過量，一吃就過量，所以我們也不得不r
emind使用者，他們的危險性醫學界人士意識到，音樂，舞蹈，
加上藥物，是一個擋也擋不住的風潮。
他們不得不同意，休閒藥這個名詞的創造者所說的，既然管也管不住，
政府機關也許應該想想，把更多的心思，用在告訴越來越多的使用者
，這些藥物在醫學上的價值，還有危險性，剩下的，只好讓大家自己
公視新聞吳東牧邱福財採訪報導。
濬K誂a
