探討戒毒問題之後，繼續關心，在台灣有一千多名外國人，為什麼來台多
年，還是沒有辦法取得居留權，透過南投埔里，基督教醫院，一對令人尊
敬，前院長夫婦的故事，我們一起來了解，記者郭美芳、彭耀祖報導。在
埔里服務了一輩子，埔里基督教醫院的前院長徐賓諾雖然已經正式退休了
，還是要每天到醫院裏巡一巡。二十九歲的徐賓諾，從千里外的挪威來到
台灣行醫，沒想到這一待，就是五十年。結婚後，阿公和阿媽便把這裡當
作了他們永久的家。在退休之前，阿公阿媽除了募款，幾乎從沒離開過這
個家。前兩年的一場大病，讓阿公阿媽開始想到要永久住下來，不過他們
發現，想拿到中華民國國民的身份證，沒有那麼容易。剛過完七十九歲生
日的阿公，五十年如一日，每天早上七點半都會到教會作禮拜。當然，今
年他還是必須一如往常到警察局報到，換取他的第五十張中華民國居留證
。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導K?探討戒毒問題之後，繼續關心，
在台灣有一千多名外國人，為什麼來台多年，還是沒有辦法取得居留權，
透過南投埔里，基督教醫院，一對令人尊敬，前院長夫婦的故事，我們一
起來了解，記者郭美芳、彭耀祖報導。在埔里服務了一輩子，埔里基督教
醫院的前院長徐賓諾雖然已經正式退休了，還是要每天到醫院裏巡一巡。
二十九歲的徐賓諾，從千里外的挪威來到台灣行醫，沒想到這一待，就是
五十年。結婚後，阿公和阿媽便把這裡當作了他們永久的家。在退休之前
，阿公阿媽除了募款，幾乎從沒離開過這個家。前兩年的一場大病，讓阿
公阿媽開始想到要永久住下來，不過他們發現，想拿到中華民國國民的身
份證，沒有那麼容易。剛過完七十九歲生日的阿公，五十年如一日，每天
早上七點半都會到教會作禮拜。當然，今年他還是必須一如往常到警察局
報到，換取他的第五十張中華民國居留證。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪
報導K?探討戒毒問題之後，繼續關心，在台灣有一千多名外國人，為什
麼來台多年，還是沒有辦法取得居留權，透過南投埔里，基督教醫院，一
對令人尊敬，前院長夫婦的故事，我們一起來了解，記者郭美芳、彭耀祖
報導。在埔里服務了一輩子，埔里基督教醫院的前院長徐賓諾雖然已經正
式退休了，還是要每天到醫院裏巡一巡。二十九歲的徐賓諾，從千里外的
挪威來到台灣行醫，沒想到這一待，就是五十年。結婚後，阿公和阿媽便
把這裡當作了他們永久的家。在退休之前，阿公阿媽除了募款，幾乎從沒
離開過這個家。前兩年的一場大病，讓阿公阿媽開始想到要永久住下來，
不過他們發現，想拿到中華民國國民的身份證，沒有那麼容易。剛過完七
十九歲生日的阿公，五十年如一日，每天早上七點半都會到教會作禮拜。
當然，今年他還是必須一如往常到警察局報到，換取他的第五十張中華民
國居留證。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導K?探討戒毒問題之後，繼
續關心，在台灣有一千多名外國人，為什麼來台多年，還是沒有辦法取得
居留權，透過南投埔里，基督教醫院，一對令人尊敬，前院長夫婦的故事
，我們一起來了解，記者郭美芳、彭耀祖報導。在埔里服務了一輩子，埔
里基督教醫院的前院長徐賓諾雖然已經正式退休了，還是要每天到醫院裏
巡一巡。二十九歲的徐賓諾，從千里外的挪威來到台灣行醫，沒想到這一
待，就是五十年。結婚後，阿公和阿媽便把這裡當作了他們永久的家。在
退休之前，阿公阿媽除了募款，幾乎從沒離開過這個家。前兩年的一場大
病，讓阿公阿媽開始想到要永久住下來，不過他們發現，想拿到中華民國
國民的身份證，沒有那麼容易。剛過完七十九歲生日的阿公，五十年如一
日，每天早上七點半都會到教會作禮拜。當然，今年他還是必須一如往常
到警察局報到，換取他的第五十張中華民國居留證。公視新聞郭美芳/彭
耀祖採訪報導K?探討戒毒問題之後，繼續關心，在台灣有一千多名外國
人，為什麼來台多年，還是沒有辦法取得居留權，透過南投埔里，基督教
醫院，一對令人尊敬，前院長夫婦的故事，我們一起來了解，記者郭美芳
、彭耀祖報導。在埔里服務了一輩子，埔里基督教醫院的前院長徐賓諾雖
然已經正式退休了，還是要每天到醫院裏巡一巡。二十九歲的徐賓諾，從
千里外的挪威來到台灣行醫，沒想到這一待，就是五十年。結婚後，阿公
和阿媽便把這裡當作了他們永久的家。在退休之前，阿公阿媽除了募款，
幾乎從沒離開過這個家。前兩年的一場大病，讓阿公阿媽開始想到要永久
住下來，不過他們發現，想拿到中華民國國民的身份證，沒有那麼容易。
剛過完七十九歲生日的阿公，五十年如一日，每天早上七點半都會到教會
作禮拜。當然，今年他還是必須一如往常到警察局報到，換取他的第五十
張中華民國居留證。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導K?探討戒毒問題
之後，繼續關心，在台灣有一千多名外國人，為什麼來台多年，還是沒有
辦法取得居留權，透過南投埔里，基督教醫院，一對令人尊敬，前院長夫
婦的故事，我們一起來了解，記者郭美芳、彭耀祖報導。在埔里服務了一
輩子，埔里基督教醫院的前院長徐賓諾雖然已經正式退休了，還是要每天
到醫院裏巡一巡。二十九歲的徐賓諾，從千里外的挪威來到台灣行醫，沒
想到這一待，就是五十年。結婚後，阿公和阿媽便把這裡當作了他們永久
的家。在退休之前，阿公阿媽除了募款，幾乎從沒離開過這個家。前兩年
的一場大病，讓阿公阿媽開始想到要永久住下來，不過他們發現，想拿到
中華民國國民的身份證，沒有那麼容易。剛過完七十九歲生日的阿公，五
十年如一日，每天早上七點半都會到教會作禮拜。當然，今年他還是必須
一如往常到警察局報到，換取他的第五十張中華民國居留證。公視新聞郭
美芳/彭耀祖採訪報導K?探討戒毒問題之後，繼續關心，在台灣有一千
多名外國人，為什麼來台多年，還是沒有辦法取得居留權，透過南投埔里
，基督教醫院，一對令人尊敬，前院長夫婦的故事，我們一起來了解，記
者郭美芳、彭耀祖報導。在埔里服務了一輩子，埔里基督教醫院的前院長
徐賓諾雖然已經正式退休了，還是要每天到醫院裏巡一巡。二十九歲的徐
賓諾，從千里外的挪威來到台灣行醫，沒想到這一待，就是五十年。結婚
後，阿公和阿媽便把這裡當作了他們永久的家。在退休之前，阿公阿媽除
了募款，幾乎從沒離開過這個家。前兩年的一場大病，讓阿公阿媽開始想
到要永久住下來，不過他們發現，想拿到中華民國國民的身份證，沒有那
麼容易。剛過完七十九歲生日的阿公，五十年如一日，每天早上七點半都
會到教會作禮拜。當然，今年他還是必須一如往常到警察局報到，換取他
的第五十張中華民國居留證。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導K?探討
戒毒問題之後，繼續關心，在台灣有一千多名外國人，為什麼來台多年，
還是沒有辦法取得居留權，透過南投埔里，基督教醫院，一對令人尊敬，
前院長夫婦的故事，我們一起來了解，記者郭美芳、彭耀祖報導。在埔里
服務了一輩子，埔里基督教醫院的前院長徐賓諾雖然已經正式退休了，還
是要每天到醫院裏巡一巡。二十九歲的徐賓諾，從千里外的挪威來到台灣
行醫，沒想到這一待，就是五十年。結婚後，阿公和阿媽便把這裡當作了
他們永久的家。在退休之前，阿公阿媽除了募款，幾乎從沒離開過這個家
。前兩年的一場大病，讓阿公阿媽開始想到要永久住下來，不過他們發現
，想拿到中華民國國民的身份證，沒有那麼容易。剛過完七十九歲生日的
阿公，五十年如一日，每天早上七點半都會到教會作禮拜。當然，今年他
還是必須一如往常到警察局報到，換取他的第五十張中華民國居留證。公
視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導K?探討戒毒問題之後，繼續關心，在台
灣有一千多名外國人，為什麼來台多年，還是沒有辦法取得居留權，透過
南投埔里，基督教醫院，一對令人尊敬，前院長夫婦的故事，我們一起來
了解，記者郭美芳、彭耀祖報導。在埔里服務了一輩子，埔里基督教醫院
的前院長徐賓諾雖然已經正式退休了，還是要每天到醫院裏巡一巡。二十
九歲的徐賓諾，從千里外的挪威來到台灣行醫，沒想到這一待，就是五十
年。結婚後，阿公和阿媽便把這裡當作了他們永久的家。在退休之前，阿
公阿媽除了募款，幾乎從沒離開過這個家。前兩年的一場大病，讓阿公阿
媽開始想到要永久住下來，不過他們發現，想拿到中華民國國民的身份證
，沒有那麼容易。剛過完七十九歲生日的阿公，五十年如一日，每天早上
七點半都會到教會作禮拜。當然，今年他還是必須一如往常到警察局報到
，換取他的第五十張中華民國居留證。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導
K?
