美國大力推動的中東和平藍圖，星期三遭受到最嚴重的考驗。一名巴勒斯
坦炸彈客，在耶路撒冷發動自殺攻擊，而以色列軍隊也隨後發動兩次飛彈
攻擊，總計造成二十多人死亡，上百人受傷。一名十八歲的巴勒斯坦男子
星期三喬裝成猶太人，趁著下班尖峰時間，在耶路撒冷的一輛巴士上引爆
身上炸彈，當場造成至少十六人死亡，七十多人受傷。爆炸威力強大，整
座聖城都聽得見巨響，巴士的車頂也被炸飛，現場一片狼籍。目擊者以色
列軍隊隨後兩度發動飛彈攻擊，第一波造成七人死亡，包括兩名哈瑪斯成
員，另有三十多人受傷，第二波則有兩人喪生。巴勒斯坦武裝團體哈瑪斯
稍後表示，耶路撒冷的自殺攻擊，是他們的分支阿奎沙烈士旅所為，目的
是報復以色列星期二意圖暗殺哈瑪斯高層領袖藍提斯。事實上，美國總統
布希與以巴領導在約旦舉行三方峰會之後，以巴雙方並沒有就此停火。美
國、歐盟、聯合國與俄羅斯積極推動的和平藍圖，已經上路近一個半月，
也獲得以巴雙方認可，但遲遲沒有任何進展。按照目前局勢，光靠一張和
平藍圖計畫就想取得和平成果，並不樂觀。美國大力推動的中東和平藍圖
，星期三遭受到最嚴重的考驗。一名巴勒斯坦炸彈客，在耶路撒冷發動自
殺攻擊，而以色列軍隊也隨後發動兩次飛彈攻擊，總計造成二十多人死亡
，上百人受傷。一名十八歲的巴勒斯坦男子星期三喬裝成猶太人，趁著下
班尖峰時間，在耶路撒冷的一輛巴士上引爆身上炸彈，當場造成至少十六
人死亡，七十多人受傷。爆炸威力強大，整座聖城都聽得見巨響，巴士的
車頂也被炸飛，現場一片狼籍。目擊者以色列軍隊隨後兩度發動飛彈攻擊
，第一波造成七人死亡，包括兩名哈瑪斯成員，另有三十多人受傷，第二
波則有兩人喪生。巴勒斯坦武裝團體哈瑪斯稍後表示，耶路撒冷的自殺攻
擊，是他們的分支阿奎沙烈士旅所為，目的是報復以色列星期二意圖暗殺
哈瑪斯高層領袖藍提斯。事實上，美國總統布希與以巴領導在約旦舉行三
方峰會之後，以巴雙方並沒有就此停火。美國、歐盟、聯合國與俄羅斯積
極推動的和平藍圖，已經上路近一個半月，也獲得以巴雙方認可，但遲遲
沒有任何進展。按照目前局勢，光靠一張和平藍圖計畫就想取得和平成果
，並不樂觀。美國大力推動的中東和平藍圖，星期三遭受到最嚴重的考驗
。一名巴勒斯坦炸彈客，在耶路撒冷發動自殺攻擊，而以色列軍隊也隨後
發動兩次飛彈攻擊，總計造成二十多人死亡，上百人受傷。一名十八歲的
巴勒斯坦男子星期三喬裝成猶太人，趁著下班尖峰時間，在耶路撒冷的一
輛巴士上引爆身上炸彈，當場造成至少十六人死亡，七十多人受傷。爆炸
威力強大，整座聖城都聽得見巨響，巴士的車頂也被炸飛，現場一片狼籍
。目擊者以色列軍隊隨後兩度發動飛彈攻擊，第一波造成七人死亡，包括
兩名哈瑪斯成員，另有三十多人受傷，第二波則有兩人喪生。巴勒斯坦武
裝團體哈瑪斯稍後表示，耶路撒冷的自殺攻擊，是他們的分支阿奎沙烈士
旅所為，目的是報復以色列星期二意圖暗殺哈瑪斯高層領袖藍提斯。事實
上，美國總統布希與以巴領導在約旦舉行三方峰會之後，以巴雙方並沒有
就此停火。美國、歐盟、聯合國與俄羅斯積極推動的和平藍圖，已經上路
近一個半月，也獲得以巴雙方認可，但遲遲沒有任何進展。按照目前局勢
，光靠一張和平藍圖計畫就想取得和平成果，並不樂觀。美國大力推動的
中東和平藍圖，星期三遭受到最嚴重的考驗。一名巴勒斯坦炸彈客，在耶
路撒冷發動自殺攻擊，而以色列軍隊也隨後發動兩次飛彈攻擊，總計造成
二十多人死亡，上百人受傷。一名十八歲的巴勒斯坦男子星期三喬裝成猶
太人，趁著下班尖峰時間，在耶路撒冷的一輛巴士上引爆身上炸彈，當場
造成至少十六人死亡，七十多人受傷。爆炸威力強大，整座聖城都聽得見
巨響，巴士的車頂也被炸飛，現場一片狼籍。目擊者以色列軍隊隨後兩度
發動飛彈攻擊，第一波造成七人死亡，包括兩名哈瑪斯成員，另有三十多
人受傷，第二波則有兩人喪生。巴勒斯坦武裝團體哈瑪斯稍後表示，耶路
撒冷的自殺攻擊，是他們的分支阿奎沙烈士旅所為，目的是報復以色列星
期二意圖暗殺哈瑪斯高層領袖藍提斯。事實上，美國總統布希與以巴領導
在約旦舉行三方峰會之後，以巴雙方並沒有就此停火。美國、歐盟、聯合
國與俄羅斯積極推動的和平藍圖，已經上路近一個半月，也獲得以巴雙方
認可，但遲遲沒有任何進展。按照目前局勢，光靠一張和平藍圖計畫就想
取得和平成果，並不樂觀。美國大力推動的中東和平藍圖，星期三遭受到
最嚴重的考驗。一名巴勒斯坦炸彈客，在耶路撒冷發動自殺攻擊，而以色
列軍隊也隨後發動兩次飛彈攻擊，總計造成二十多人死亡，上百人受傷。
一名十八歲的巴勒斯坦男子星期三喬裝成猶太人，趁著下班尖峰時間，在
耶路撒冷的一輛巴士上引爆身上炸彈，當場造成至少十六人死亡，七十多
人受傷。爆炸威力強大，整座聖城都聽得見巨響，巴士的車頂也被炸飛，
現場一片狼籍。目擊者以色列軍隊隨後兩度發動飛彈攻擊，第一波造成七
人死亡，包括兩名哈瑪斯成員，另有三十多人受傷，第二波則有兩人喪生
。巴勒斯坦武裝團體哈瑪斯稍後表示，耶路撒冷的自殺攻擊，是他們的分
支阿奎沙烈士旅所為，目的是報復以色列星期二意圖暗殺哈瑪斯高層領袖
藍提斯。事實上，美國總統布希與以巴領導在約旦舉行三方峰會之後，以
巴雙方並沒有就此停火。美國、歐盟、聯合國與俄羅斯積極推動的和平藍
圖，已經上路近一個半月，也獲得以巴雙方認可，但遲遲沒有任何進展。
按照目前局勢，光靠一張和平藍圖計畫就想取得和平成果，並不樂觀。美
國大力推動的中東和平藍圖，星期三遭受到最嚴重的考驗。一名巴勒斯坦
炸彈客，在耶路撒冷發動自殺攻擊，而以色列軍隊也隨後發動兩次飛彈攻
擊，總計造成二十多人死亡，上百人受傷。一名十八歲的巴勒斯坦男子星
期三喬裝成猶太人，趁著下班尖峰時間，在耶路撒冷的一輛巴士上引爆身
上炸彈，當場造成至少十六人死亡，七十多人受傷。爆炸威力強大，整座
聖城都聽得見巨響，巴士的車頂也被炸飛，現場一片狼籍。目擊者以色列
軍隊隨後兩度發動飛彈攻擊，第一波造成七人死亡，包括兩名哈瑪斯成員
，另有三十多人受傷，第二波則有兩人喪生。巴勒斯坦武裝團體哈瑪斯稍
後表示，耶路撒冷的自殺攻擊，是他們的分支阿奎沙烈士旅所為，目的是
報復以色列星期二意圖暗殺哈瑪斯高層領袖藍提斯。事實上，美國總統布
希與以巴領導在約旦舉行三方峰會之後，以巴雙方並沒有就此停火。美國
、歐盟、聯合國與俄羅斯積極推動的和平藍圖，已經上路近一個半月，也
獲得以巴雙方認可，但遲遲沒有任何進展。按照目前局勢，光靠一張和平
藍圖計畫就想取得和平成果，並不樂觀。美國大力推動的中東和平藍圖，
星期三遭受到最嚴重的考驗。一名巴勒斯坦炸彈客，在耶路撒冷發動自殺
攻擊，而以色列軍隊也隨後發動兩次飛彈攻擊，總計造成二十多人死亡，
上百人受傷。一名十八歲的巴勒斯坦男子星期三喬裝成猶太人，趁著下班
尖峰時間，在耶路撒冷的一輛巴士上引爆身上炸彈，當場造成至少十六人
死亡，七十多人受傷。爆炸威力強大，整座聖城都聽得見巨響，巴士的車
頂也被炸飛，現場一片狼籍。目擊者以色列軍隊隨後兩度發動飛彈攻擊，
第一波造成七人死亡，包括兩名哈瑪斯成員，另有三十多人受傷，第二波
則有兩人喪生。巴勒斯坦武裝團體哈瑪斯稍後表示，耶路撒冷的自殺攻擊
，是他們的分支阿奎沙烈士旅所為，目的是報復以色列星期二意圖暗殺哈
瑪斯高層領袖藍提斯。事實上，美國總統布希與以巴領導在約旦舉行三方
峰會之後，以巴雙方並沒有就此停火。美國、歐盟、聯合國與俄羅斯積極
推動的和平藍圖，已經上路近一個半月，也獲得以巴雙方認可，但遲遲沒
有任何進展。按照目前局勢，光靠一張和平藍圖計畫就想取得和平成果，
並不樂觀。美國大力推動的中東和平藍圖，星期三遭受到最嚴重的考驗。
一名巴勒斯坦炸彈客，在耶路撒冷發動自殺攻擊，而以色列軍隊也隨後發
動兩次飛彈攻擊，總計造成二十多人死亡，上百人受傷。一名十八歲的巴
勒斯坦男子星期三喬裝成猶太人，趁著下班尖峰時間，在耶路撒冷的一輛
巴士上引爆身上炸彈，當場造成至少十六人死亡，七十多人受傷。爆炸威
力強大，整座聖城都聽得見巨響，巴士的車頂也被炸飛，現場一片狼籍。
目擊者以色列軍隊隨後兩度發動飛彈攻擊，第一波造成七人死亡，包括兩
名哈瑪斯成員，另有三十多人受傷，第二波則有兩人喪生。巴勒斯坦武裝
團體哈瑪斯稍後表示，耶路撒冷的自殺攻擊，是他們的分支阿奎沙烈士旅
所為，目的是報復以色列星期二意圖暗殺哈瑪斯高層領袖藍提斯。事實上
，美國總統布希與以巴領導在約旦舉行三方峰會之後，以巴雙方並沒有就
此停火。美國、歐盟、聯合國與俄羅斯積極推動的和平藍圖，已經上路近
一個半月，也獲得以巴雙方認可，但遲遲沒有任何進展。按照目前局勢，
光靠一張和平藍圖計畫就想取得和平成果，並不樂觀。美國大力推動的中
東和平藍圖，星期三遭受到最嚴重的考驗。一名巴勒斯坦炸彈客，在耶路
撒冷發動自殺攻擊，而以色列軍隊也隨後發動兩次飛彈攻擊，總計造成二
十多人死亡，上百人受傷。一名十八歲的巴勒斯坦男子星期三喬裝成猶太
人，趁著下班尖峰時間，在耶路撒冷的一輛巴士上引爆身上炸彈，當場造
成至少十六人死亡，七十多人受傷。爆炸威力強大，整座聖城都聽得見巨
響，巴士的車頂也被炸飛，現場一片狼籍。目擊者以色列軍隊隨後兩度發
動飛彈攻擊，第一波造成七人死亡，包括兩名哈瑪斯成員，另有三十多人
受傷，第二波則有兩人喪生。巴勒斯坦武裝團體哈瑪斯稍後表示，耶路撒
冷的自殺攻擊，是他們的分支阿奎沙烈士旅所為，目的是報復以色列星期
二意圖暗殺哈瑪斯高層領袖藍提斯。事實上，美國總統布希與以巴領導在
約旦舉行三方峰會之後，以巴雙方並沒有就此停火。美國、歐盟、聯合國
與俄羅斯積極推動的和平藍圖，已經上路近一個半月，也獲得以巴雙方認
可，但遲遲沒有任何進展。按照目前局勢，光靠一張和平藍圖計畫就想取
得和平成果，並不樂觀。
