除了安非他命和海洛因，政府機關最近幾年的，統計數據顯示，包括大麻
，還有一些，化學合成的管制藥品，像是俗稱，快樂丸或，搖頭丸的，N
DMA，甚至藥效更強的ＭＤＡ，不過這些被認為是毒品的藥丸，在網路
上卻有另一個名稱，叫做休閒藥品。為什麼？繼續是我們的報導NS舞廳
週末夜晚，台北市一家舞廳正在舉行電子音樂派對，從晚間九點多開始，
到第二天早上八點，幾百名甚至可能上千名的舞客，陸續進出舞池。跟著
電子音樂的魔幻節奏，狂放地搖擺，是解放，是休閒，沒有人會反對這樣
的說法和做法。但是如果把快樂丸，大麻這一類的藥品，也當作休閒的一
部分，目前社會的主流價值，還無法同意。而最近許多酒吧和舞廳，卻經
常受到代表主流價值的執法者，警察的挑戰，他們被冠上搖頭店的名字，
因為警察曾經在一些店裡，搜到被部份人士，認為是休閒藥的管制藥品。
到底是毒品，還是休閒藥？主張服用適量還有適合的藥物，可以提供另一
種感官體驗的人士表示，安全的服藥週期，和平時的保養，並不會上癮，
或對健康有所危害。不過藥品管制機關和精神醫學界，仍然提出這樣的警
告。這是一張ＭＤＭＡ使用者和沒有使用者的腦部切面掃描比較圖，畫面
顯示，右半邊使用者的腦袋裡，血清素少了很多，衛生主管機關用它來證
明，就算只是使用幾次，休閒藥對腦部記憶等功能，也會有明顯的傷害。
而精神醫學科醫生則表示，這類藥品的安全劑量和危害劑量之間，大概只
相差兩倍到三倍，很容易過量，造成傷害甚至死亡。SB2117213
3一吃就過量，一吃就過量，所以我們也不得不remind使用者，他
們的危險性醫學界人士意識到，音樂，舞蹈，加上藥物，是一個擋也擋不
住的風潮。他們不得不同意，休閒藥這個名詞的創造者所說的，既然管也
管不住，政府機關也許應該想想，把更多的心思，用在告訴越來越多的使
用者，這些藥物在醫學上的價值，還有危險性，剩下的，只好讓大家自己
去選擇吧。公視新聞吳東牧邱福財採訪報導。濬K誂a除了安非他命和
海洛因，政府機關最近幾年的，統計數據顯示，包括大麻，還有一些，化
學合成的管制藥品，像是俗稱，快樂丸或，搖頭丸的，NDMA，甚至藥
效更強的ＭＤＡ，不過這些被認為是毒品的藥丸，在網路上卻有另一個名
稱，叫做休閒藥品。為什麼？繼續是我們的報導NS舞廳週末夜晚，台北
市一家舞廳正在舉行電子音樂派對，從晚間九點多開始，到第二天早上八
點，幾百名甚至可能上千名的舞客，陸續進出舞池。跟著電子音樂的魔幻
節奏，狂放地搖擺，是解放，是休閒，沒有人會反對這樣的說法和做法。
但是如果把快樂丸，大麻這一類的藥品，也當作休閒的一部分，目前社會
的主流價值，還無法同意。而最近許多酒吧和舞廳，卻經常受到代表主流
價值的執法者，警察的挑戰，他們被冠上搖頭店的名字，因為警察曾經在
一些店裡，搜到被部份人士，認為是休閒藥的管制藥品。到底是毒品，還
是休閒藥？主張服用適量還有適合的藥物，可以提供另一種感官體驗的人
士表示，安全的服藥週期，和平時的保養，並不會上癮，或對健康有所危
害。不過藥品管制機關和精神醫學界，仍然提出這樣的警告。這是一張Ｍ
ＤＭＡ使用者和沒有使用者的腦部切面掃描比較圖，畫面顯示，右半邊使
用者的腦袋裡，血清素少了很多，衛生主管機關用它來證明，就算只是使
用幾次，休閒藥對腦部記憶等功能，也會有明顯的傷害。而精神醫學科醫
生則表示，這類藥品的安全劑量和危害劑量之間，大概只相差兩倍到三倍
，很容易過量，造成傷害甚至死亡。SB21172133一吃就過量，
一吃就過量，所以我們也不得不remind使用者，他們的危險性醫學
界人士意識到，音樂，舞蹈，加上藥物，是一個擋也擋不住的風潮。他們
不得不同意，休閒藥這個名詞的創造者所說的，既然管也管不住，政府機
關也許應該想想，把更多的心思，用在告訴越來越多的使用者，這些藥物
在醫學上的價值，還有危險性，剩下的，只好讓大家自己去選擇吧。公視
新聞吳東牧邱福財採訪報導。濬K誂a除了安非他命和海洛因，政府機
關最近幾年的，統計數據顯示，包括大麻，還有一些，化學合成的管制藥
品，像是俗稱，快樂丸或，搖頭丸的，NDMA，甚至藥效更強的ＭＤＡ
，不過這些被認為是毒品的藥丸，在網路上卻有另一個名稱，叫做休閒藥
品。為什麼？繼續是我們的報導NS舞廳週末夜晚，台北市一家舞廳正在
舉行電子音樂派對，從晚間九點多開始，到第二天早上八點，幾百名甚至
可能上千名的舞客，陸續進出舞池。跟著電子音樂的魔幻節奏，狂放地搖
擺，是解放，是休閒，沒有人會反對這樣的說法和做法。但是如果把快樂
丸，大麻這一類的藥品，也當作休閒的一部分，目前社會的主流價值，還
無法同意。而最近許多酒吧和舞廳，卻經常受到代表主流價值的執法者，
警察的挑戰，他們被冠上搖頭店的名字，因為警察曾經在一些店裡，搜到
被部份人士，認為是休閒藥的管制藥品。到底是毒品，還是休閒藥？主張
服用適量還有適合的藥物，可以提供另一種感官體驗的人士表示，安全的
服藥週期，和平時的保養，並不會上癮，或對健康有所危害。不過藥品管
制機關和精神醫學界，仍然提出這樣的警告。這是一張ＭＤＭＡ使用者和
沒有使用者的腦部切面掃描比較圖，畫面顯示，右半邊使用者的腦袋裡，
血清素少了很多，衛生主管機關用它來證明，就算只是使用幾次，休閒藥
對腦部記憶等功能，也會有明顯的傷害。而精神醫學科醫生則表示，這類
藥品的安全劑量和危害劑量之間，大概只相差兩倍到三倍，很容易過量，
造成傷害甚至死亡。SB21172133一吃就過量，一吃就過量，所
以我們也不得不remind使用者，他們的危險性醫學界人士意識到，
音樂，舞蹈，加上藥物，是一個擋也擋不住的風潮。他們不得不同意，休
閒藥這個名詞的創造者所說的，既然管也管不住，政府機關也許應該想想
，把更多的心思，用在告訴越來越多的使用者，這些藥物在醫學上的價值
，還有危險性，剩下的，只好讓大家自己去選擇吧。公視新聞吳東牧邱福
財採訪報導。濬K誂a除了安非他命和海洛因，政府機關最近幾年的，
統計數據顯示，包括大麻，還有一些，化學合成的管制藥品，像是俗稱，
快樂丸或，搖頭丸的，NDMA，甚至藥效更強的ＭＤＡ，不過這些被認
為是毒品的藥丸，在網路上卻有另一個名稱，叫做休閒藥品。為什麼？繼
續是我們的報導NS舞廳週末夜晚，台北市一家舞廳正在舉行電子音樂派
對，從晚間九點多開始，到第二天早上八點，幾百名甚至可能上千名的舞
客，陸續進出舞池。跟著電子音樂的魔幻節奏，狂放地搖擺，是解放，是
休閒，沒有人會反對這樣的說法和做法。但是如果把快樂丸，大麻這一類
的藥品，也當作休閒的一部分，目前社會的主流價值，還無法同意。而最
近許多酒吧和舞廳，卻經常受到代表主流價值的執法者，警察的挑戰，他
們被冠上搖頭店的名字，因為警察曾經在一些店裡，搜到被部份人士，認
為是休閒藥的管制藥品。到底是毒品，還是休閒藥？主張服用適量還有適
合的藥物，可以提供另一種感官體驗的人士表示，安全的服藥週期，和平
時的保養，並不會上癮，或對健康有所危害。不過藥品管制機關和精神醫
學界，仍然提出這樣的警告。這是一張ＭＤＭＡ使用者和沒有使用者的腦
部切面掃描比較圖，畫面顯示，右半邊使用者的腦袋裡，血清素少了很多
，衛生主管機關用它來證明，就算只是使用幾次，休閒藥對腦部記憶等功
能，也會有明顯的傷害。而精神醫學科醫生則表示，這類藥品的安全劑量
和危害劑量之間，大概只相差兩倍到三倍，很容易過量，造成傷害甚至死
亡。SB21172133一吃就過量，一吃就過量，所以我們也不得不
remind使用者，他們的危險性醫學界人士意識到，音樂，舞蹈，加
上藥物，是一個擋也擋不住的風潮。他們不得不同意，休閒藥這個名詞的
創造者所說的，既然管也管不住，政府機關也許應該想想，把更多的心思
，用在告訴越來越多的使用者，這些藥物在醫學上的價值，還有危險性，
剩下的，只好讓大家自己去選擇吧。公視新聞吳東牧邱福財採訪報導。濬
K誂a除了安非他命和海洛因，政府機關最近幾年的，統計數據顯示，
包括大麻，還有一些，化學合成的管制藥品，像是俗稱，快樂丸或，搖頭
丸的，NDMA，甚至藥效更強的ＭＤＡ，不過這些被認為是毒品的藥丸
，在網路上卻有另一個名稱，叫做休閒藥品。為什麼？繼續是我們的報導
NS舞廳週末夜晚，台北市一家舞廳正在舉行電子音樂派對，從晚間九點
多開始，到第二天早上八點，幾百名甚至可能上千名的舞客，陸續進出舞
池。跟著電子音樂的魔幻節奏，狂放地搖擺，是解放，是休閒，沒有人會
反對這樣的說法和做法。但是如果把快樂丸，大麻這一類的藥品，也當作
休閒的一部分，目前社會的主流價值，還無法同意。而最近許多酒吧和舞
廳，卻經常受到代表主流價值的執法者，警察的挑戰，他們被冠上搖頭店
的名字，因為警察曾經在一些店裡，搜到被部份人士，認為是休閒藥的管
制藥品。到底是毒品，還是休閒藥？主張服用適量還有適合的藥物，可以
提供另一種感官體驗的人士表示，安全的服藥週期，和平時的保養，並不
會上癮，或對健康有所危害。不過藥品管制機關和精神醫學界，仍然提出
這樣的警告。這是一張ＭＤＭＡ使用者和沒有使用者的腦部切面掃描比較
圖，畫面顯示，右半邊使用者的腦袋裡，血清素少了很多，衛生主管機關
用它來證明，就算只是使用幾次，休閒藥對腦部記憶等功能，也會有明顯
的傷害。而精神醫學科醫生則表示，這類藥品的安全劑量和危害劑量之間
，大概只相差兩倍到三倍，很容易過量，造成傷害甚至死亡。SB211
72133一吃就過量，一吃就過量，所以我們也不得不remind使
用者，他們的危險性醫學界人士意識到，音樂，舞蹈，加上藥物，是一個
擋也擋不住的風潮。他們不得不同意，休閒藥這個名詞的創造者所說的，
既然管也管不住，政府機關也許應該想想，把更多的心思，用在告訴越來
越多的使用者，這些藥物在醫學上的價值，還有危險性，剩下的，只好讓
大家自己去選擇吧。公視新聞吳東牧邱福財採訪報導。濬K誂a除了安
非他命和海洛因，政府機關最近幾年的，統計數據顯示，包括大麻，還有
一些，化學合成的管制藥品，像是俗稱，快樂丸或，搖頭丸的，NDMA
，甚至藥效更強的ＭＤＡ，不過這些被認為是毒品的藥丸，在網路上卻有
另一個名稱，叫做休閒藥品。為什麼？繼續是我們的報導NS舞廳週末夜
晚，台北市一家舞廳正在舉行電子音樂派對，從晚間九點多開始，到第二
天早上八點，幾百名甚至可能上千名的舞客，陸續進出舞池。跟著電子音
樂的魔幻節奏，狂放地搖擺，是解放，是休閒，沒有人會反對這樣的說法
和做法。但是如果把快樂丸，大麻這一類的藥品，也當作休閒的一部分，
目前社會的主流價值，還無法同意。而最近許多酒吧和舞廳，卻經常受到
代表主流價值的執法者，警察的挑戰，他們被冠上搖頭店的名字，因為警
察曾經在一些店裡，搜到被部份人士，認為是休閒藥的管制藥品。到底是
毒品，還是休閒藥？主張服用適量還有適合的藥物，可以提供另一種感官
體驗的人士表示，安全的服藥週期，和平時的保養，並不會上癮，或對健
康有所危害。不過藥品管制機關和精神醫學界，仍然提出這樣的警告。這
是一張ＭＤＭＡ使用者和沒有使用者的腦部切面掃描比較圖，畫面顯示，
右半邊使用者的腦袋裡，血清素少了很多，衛生主管機關用它來證明，就
算只是使用幾次，休閒藥對腦部記憶等功能，也會有明顯的傷害。而精神
醫學科醫生則表示，這類藥品的安全劑量和危害劑量之間，大概只相差兩
倍到三倍，很容易過量，造成傷害甚至死亡。SB21172133一吃
就過量，一吃就過量，所以我們也不得不remind使用者，他們的危
險性醫學界人士意識到，音樂，舞蹈，加上藥物，是一個擋也擋不住的風
潮。他們不得不同意，休閒藥這個名詞的創造者所說的，既然管也管不住
，政府機關也許應該想想，把更多的心思，用在告訴越來越多的使用者，
這些藥物在醫學上的價值，還有危險性，剩下的，只好讓大家自己去選擇
吧。公視新聞吳東牧邱福財採訪報導。濬K誂a除了安非他命和海洛因
，政府機關最近幾年的，統計數據顯示，包括大麻，還有一些，化學合成
的管制藥品，像是俗稱，快樂丸或，搖頭丸的，NDMA，甚至藥效更強
的ＭＤＡ，不過這些被認為是毒品的藥丸，在網路上卻有另一個名稱，叫
做休閒藥品。為什麼？繼續是我們的報導NS舞廳週末夜晚，台北市一家
舞廳正在舉行電子音樂派對，從晚間九點多開始，到第二天早上八點，幾
百名甚至可能上千名的舞客，陸續進出舞池。跟著電子音樂的魔幻節奏，
狂放地搖擺，是解放，是休閒，沒有人會反對這樣的說法和做法。但是如
果把快樂丸，大麻這一類的藥品，也當作休閒的一部分，目前社會的主流
價值，還無法同意。而最近許多酒吧和舞廳，卻經常受到代表主流價值的
執法者，警察的挑戰，他們被冠上搖頭店的名字，因為警察曾經在一些店
裡，搜到被部份人士，認為是休閒藥的管制藥品。到底是毒品，還是休閒
藥？主張服用適量還有適合的藥物，可以提供另一種感官體驗的人士表示
，安全的服藥週期，和平時的保養，並不會上癮，或對健康有所危害。不
過藥品管制機關和精神醫學界，仍然提出這樣的警告。這是一張ＭＤＭＡ
使用者和沒有使用者的腦部切面掃描比較圖，畫面顯示，右半邊使用者的
腦袋裡，血清素少了很多，衛生主管機關用它來證明，就算只是使用幾次
，休閒藥對腦部記憶等功能，也會有明顯的傷害。而精神醫學科醫生則表
示，這類藥品的安全劑量和危害劑量之間，大概只相差兩倍到三倍，很容
易過量，造成傷害甚至死亡。SB21172133一吃就過量，一吃就
過量，所以我們也不得不remind使用者，他們的危險性醫學界人士
意識到，音樂，舞蹈，加上藥物，是一個擋也擋不住的風潮。他們不得不
同意，休閒藥這個名詞的創造者所說的，既然管也管不住，政府機關也許
應該想想，把更多的心思，用在告訴越來越多的使用者，這些藥物在醫學
上的價值，還有危險性，剩下的，只好讓大家自己去選擇吧。公視新聞吳
東牧邱福財採訪報導。濬K誂a除了安非他命和海洛因，政府機關最近
幾年的，統計數據顯示，包括大麻，還有一些，化學合成的管制藥品，像
是俗稱，快樂丸或，搖頭丸的，NDMA，甚至藥效更強的ＭＤＡ，不過
這些被認為是毒品的藥丸，在網路上卻有另一個名稱，叫做休閒藥品。為
什麼？繼續是我們的報導NS舞廳週末夜晚，台北市一家舞廳正在舉行電
子音樂派對，從晚間九點多開始，到第二天早上八點，幾百名甚至可能上
千名的舞客，陸續進出舞池。跟著電子音樂的魔幻節奏，狂放地搖擺，是
解放，是休閒，沒有人會反對這樣的說法和做法。但是如果把快樂丸，大
麻這一類的藥品，也當作休閒的一部分，目前社會的主流價值，還無法同
意。而最近許多酒吧和舞廳，卻經常受到代表主流價值的執法者，警察的
挑戰，他們被冠上搖頭店的名字，因為警察曾經在一些店裡，搜到被部份
人士，認為是休閒藥的管制藥品。到底是毒品，還是休閒藥？主張服用適
量還有適合的藥物，可以提供另一種感官體驗的人士表示，安全的服藥週
期，和平時的保養，並不會上癮，或對健康有所危害。不過藥品管制機關
和精神醫學界，仍然提出這樣的警告。這是一張ＭＤＭＡ使用者和沒有使
用者的腦部切面掃描比較圖，畫面顯示，右半邊使用者的腦袋裡，血清素
少了很多，衛生主管機關用它來證明，就算只是使用幾次，休閒藥對腦部
記憶等功能，也會有明顯的傷害。而精神醫學科醫生則表示，這類藥品的
安全劑量和危害劑量之間，大概只相差兩倍到三倍，很容易過量，造成傷
害甚至死亡。SB21172133一吃就過量，一吃就過量，所以我們
也不得不remind使用者，他們的危險性醫學界人士意識到，音樂，
舞蹈，加上藥物，是一個擋也擋不住的風潮。他們不得不同意，休閒藥這
個名詞的創造者所說的，既然管也管不住，政府機關也許應該想想，把更
多的心思，用在告訴越來越多的使用者，這些藥物在醫學上的價值，還有
危險性，剩下的，只好讓大家自己去選擇吧。公視新聞吳東牧邱福財採訪
報導。濬K誂a除了安非他命和海洛因，政府機關最近幾年的，統計數
據顯示，包括大麻，還有一些，化學合成的管制藥品，像是俗稱，快樂丸
或，搖頭丸的，NDMA，甚至藥效更強的ＭＤＡ，不過這些被認為是毒
品的藥丸，在網路上卻有另一個名稱，叫做休閒藥品。為什麼？繼續是我
們的報導NS舞廳週末夜晚，台北市一家舞廳正在舉行電子音樂派對，從
晚間九點多開始，到第二天早上八點，幾百名甚至可能上千名的舞客，陸
續進出舞池。跟著電子音樂的魔幻節奏，狂放地搖擺，是解放，是休閒，
沒有人會反對這樣的說法和做法。但是如果把快樂丸，大麻這一類的藥品
，也當作休閒的一部分，目前社會的主流價值，還無法同意。而最近許多
酒吧和舞廳，卻經常受到代表主流價值的執法者，警察的挑戰，他們被冠
上搖頭店的名字，因為警察曾經在一些店裡，搜到被部份人士，認為是休
閒藥的管制藥品。到底是毒品，還是休閒藥？主張服用適量還有適合的藥
物，可以提供另一種感官體驗的人士表示，安全的服藥週期，和平時的保
養，並不會上癮，或對健康有所危害。不過藥品管制機關和精神醫學界，
仍然提出這樣的警告。這是一張ＭＤＭＡ使用者和沒有使用者的腦部切面
掃描比較圖，畫面顯示，右半邊使用者的腦袋裡，血清素少了很多，衛生
主管機關用它來證明，就算只是使用幾次，休閒藥對腦部記憶等功能，也
會有明顯的傷害。而精神醫學科醫生則表示，這類藥品的安全劑量和危害
劑量之間，大概只相差兩倍到三倍，很容易過量，造成傷害甚至死亡。S
B21172133一吃就過量，一吃就過量，所以我們也不得不rem
ind使用者，他們的危險性醫學界人士意識到，音樂，舞蹈，加上藥物
，是一個擋也擋不住的風潮。他們不得不同意，休閒藥這個名詞的創造者
所說的，既然管也管不住，政府機關也許應該想想，把更多的心思，用在
告訴越來越多的使用者，這些藥物在醫學上的價值，還有危險性，剩下的
，只好讓大家自己去選擇吧。公視新聞吳東牧邱福財採訪報導。濬K誂
a除了安非他命和海洛因，政府機關最近幾年的，統計數據顯示，包括大
麻，還有一些，化學合成的管制藥品，像是俗稱，快樂丸或，搖頭丸的，
NDMA，甚至藥效更強的ＭＤＡ，不過這些被認為是毒品的藥丸，在網
路上卻有另一個名稱，叫做休閒藥品。為什麼？繼續是我們的報導NS舞
廳週末夜晚，台北市一家舞廳正在舉行電子音樂派對，從晚間九點多開始
，到第二天早上八點，幾百名甚至可能上千名的舞客，陸續進出舞池。跟
著電子音樂的魔幻節奏，狂放地搖擺，是解放，是休閒，沒有人會反對這
樣的說法和做法。但是如果把快樂丸，大麻這一類的藥品，也當作休閒的
一部分，目前社會的主流價值，還無法同意。而最近許多酒吧和舞廳，卻
經常受到代表主流價值的執法者，警察的挑戰，他們被冠上搖頭店的名字
，因為警察曾經在一些店裡，搜到被部份人士，認為是休閒藥的管制藥品
。到底是毒品，還是休閒藥？主張服用適量還有適合的藥物，可以提供另
一種感官體驗的人士表示，安全的服藥週期，和平時的保養，並不會上癮
，或對健康有所危害。不過藥品管制機關和精神醫學界，仍然提出這樣的
警告。這是一張ＭＤＭＡ使用者和沒有使用者的腦部切面掃描比較圖，畫
面顯示，右半邊使用者的腦袋裡，血清素少了很多，衛生主管機關用它來
證明，就算只是使用幾次，休閒藥對腦部記憶等功能，也會有明顯的傷害
。而精神醫學科醫生則表示，這類藥品的安全劑量和危害劑量之間，大概
只相差兩倍到三倍，很容易過量，造成傷害甚至死亡。SB211721
33一吃就過量，一吃就過量，所以我們也不得不remind使用者，
他們的危險性醫學界人士意識到，音樂，舞蹈，加上藥物，是一個擋也擋
不住的風潮。他們不得不同意，休閒藥這個名詞的創造者所說的，既然管
也管不住，政府機關也許應該想想，把更多的心思，用在告訴越來越多的
使用者，這些藥物在醫學上的價值，還有危險性，剩下的，只好讓大家自
己去選擇吧。公視新聞吳東牧邱福財採訪報導。濬K誂a除了安非他命
和海洛因，政府機關最近幾年的，統計數據顯示，包括大麻，還有一些，
化學合成的管制藥品，像是俗稱，快樂丸或，搖頭丸的，NDMA，甚至
藥效更強的ＭＤＡ，不過這些被認為是毒品的藥丸，在網路上卻有另一個
名稱，叫做休閒藥品。為什麼？繼續是我們的報導NS舞廳週末夜晚，台
北市一家舞廳正在舉行電子音樂派對，從晚間九點多開始，到第二天早上
八點，幾百名甚至可能上千名的舞客，陸續進出舞池。跟著電子音樂的魔
幻節奏，狂放地搖擺，是解放，是休閒，沒有人會反對這樣的說法和做法
。但是如果把快樂丸，大麻這一類的藥品，也當作休閒的一部分，目前社
會的主流價值，還無法同意。而最近許多酒吧和舞廳，卻經常受到代表主
流價值的執法者，警察的挑戰，他們被冠上搖頭店的名字，因為警察曾經
在一些店裡，搜到被部份人士，認為是休閒藥的管制藥品。到底是毒品，
還是休閒藥？主張服用適量還有適合的藥物，可以提供另一種感官體驗的
人士表示，安全的服藥週期，和平時的保養，並不會上癮，或對健康有所
危害。不過藥品管制機關和精神醫學界，仍然提出這樣的警告。這是一張
ＭＤＭＡ使用者和沒有使用者的腦部切面掃描比較圖，畫面顯示，右半邊
使用者的腦袋裡，血清素少了很多，衛生主管機關用它來證明，就算只是
使用幾次，休閒藥對腦部記憶等功能，也會有明顯的傷害。而精神醫學科
醫生則表示，這類藥品的安全劑量和危害劑量之間，大概只相差兩倍到三
倍，很容易過量，造成傷害甚至死亡。SB21172133一吃就過量
，一吃就過量，所以我們也不得不remind使用者，他們的危險性醫
學界人士意識到，音樂，舞蹈，加上藥物，是一個擋也擋不住的風潮。他
們不得不同意，休閒藥這個名詞的創造者所說的，既然管也管不住，政府
機關也許應該想想，把更多的心思，用在告訴越來越多的使用者，這些藥
物在醫學上的價值，還有危險性，剩下的，只好讓大家自己去選擇吧。公
視新聞吳東牧邱福財採訪報導。濬K誂a除了安非他命和海洛因，政府
機關最近幾年的，統計數據顯示，包括大麻，還有一些，化學合成的管制
藥品，像是俗稱，快樂丸或，搖頭丸的，NDMA，甚至藥效更強的ＭＤ
Ａ，不過這些被認為是毒品的藥丸，在網路上卻有另一個名稱，叫做休閒
藥品。為什麼？繼續是我們的報導NS舞廳週末夜晚，台北市一家舞廳正
在舉行電子音樂派對，從晚間九點多開始，到第二天早上八點，幾百名甚
至可能上千名的舞客，陸續進出舞池。跟著電子音樂的魔幻節奏，狂放地
搖擺，是解放，是休閒，沒有人會反對這樣的說法和做法。但是如果把快
樂丸，大麻這一類的藥品，也當作休閒的一部分，目前社會的主流價值，
還無法同意。而最近許多酒吧和舞廳，卻經常受到代表主流價值的執法者
，警察的挑戰，他們被冠上搖頭店的名字，因為警察曾經在一些店裡，搜
到被部份人士，認為是休閒藥的管制藥品。到底是毒品，還是休閒藥？主
張服用適量還有適合的藥物，可以提供另一種感官體驗的人士表示，安全
的服藥週期，和平時的保養，並不會上癮，或對健康有所危害。不過藥品
管制機關和精神醫學界，仍然提出這樣的警告。這是一張ＭＤＭＡ使用者
和沒有使用者的腦部切面掃描比較圖，畫面顯示，右半邊使用者的腦袋裡
，血清素少了很多，衛生主管機關用它來證明，就算只是使用幾次，休閒
藥對腦部記憶等功能，也會有明顯的傷害。而精神醫學科醫生則表示，這
類藥品的安全劑量和危害劑量之間，大概只相差兩倍到三倍，很容易過量
，造成傷害甚至死亡。SB21172133一吃就過量，一吃就過量，
所以我們也不得不remind使用者，他們的危險性醫學界人士意識到
，音樂，舞蹈，加上藥物，是一個擋也擋不住的風潮。他們不得不同意，
休閒藥這個名詞的創造者所說的，既然管也管不住，政府機關也許應該想
想，把更多的心思，用在告訴越來越多的使用者，這些藥物在醫學上的價
值，還有危險性，剩下的，只好讓大家自己去選擇吧。公視新聞吳東牧邱
福財採訪報導。濬K誂a除了安非他命和海洛因，政府機關最近幾年的
，統計數據顯示，包括大麻，還有一些，化學合成的管制藥品，像是俗稱
，快樂丸或，搖頭丸的，NDMA，甚至藥效更強的ＭＤＡ，不過這些被
認為是毒品的藥丸，在網路上卻有另一個名稱，叫做休閒藥品。為什麼？
繼續是我們的報導NS舞廳週末夜晚，台北市一家舞廳正在舉行電子音樂
派對，從晚間九點多開始，到第二天早上八點，幾百名甚至可能上千名的
舞客，陸續進出舞池。跟著電子音樂的魔幻節奏，狂放地搖擺，是解放，
是休閒，沒有人會反對這樣的說法和做法。但是如果把快樂丸，大麻這一
類的藥品，也當作休閒的一部分，目前社會的主流價值，還無法同意。而
最近許多酒吧和舞廳，卻經常受到代表主流價值的執法者，警察的挑戰，
他們被冠上搖頭店的名字，因為警察曾經在一些店裡，搜到被部份人士，
認為是休閒藥的管制藥品。到底是毒品，還是休閒藥？主張服用適量還有
適合的藥物，可以提供另一種感官體驗的人士表示，安全的服藥週期，和
平時的保養，並不會上癮，或對健康有所危害。不過藥品管制機關和精神
醫學界，仍然提出這樣的警告。這是一張ＭＤＭＡ使用者和沒有使用者的
腦部切面掃描比較圖，畫面顯示，右半邊使用者的腦袋裡，血清素少了很
多，衛生主管機關用它來證明，就算只是使用幾次，休閒藥對腦部記憶等
功能，也會有明顯的傷害。而精神醫學科醫生則表示，這類藥品的安全劑
量和危害劑量之間，大概只相差兩倍到三倍，很容易過量，造成傷害甚至
死亡。SB21172133一吃就過量，一吃就過量，所以我們也不得
不remind使用者，他們的危險性醫學界人士意識到，音樂，舞蹈，
加上藥物，是一個擋也擋不住的風潮。他們不得不同意，休閒藥這個名詞
的創造者所說的，既然管也管不住，政府機關也許應該想想，把更多的心
思，用在告訴越來越多的使用者，這些藥物在醫學上的價值，還有危險性
，剩下的，只好讓大家自己去選擇吧。公視新聞吳東牧邱福財採訪報導。
濬K誂a
