關心台灣生態，繼續是今天的活水台灣，您知道嗎，在台灣有兩條鳳山溪
，一條在北，一條在南，這兩條溪流當中，有一條還是，台灣重要河川之
一，重要在哪裡，一起來看，今天的活水台灣在台灣有兩條鳳山溪，一條
位於新竹縣，另一條則位於高雄縣，而名列台灣25條重要河川之一的，
是新竹縣的鳳山溪。新竹的鳳山溪原本只被列為台灣的次要河川，近年來
為了加強河川的保育和管理，才被改列為重要河川，因此有關這條溪流生
態環境的調查，也就成了相關單位重要的工作。鳳山溪流域早在漢人進駐
開墾之前，已經有「竹塹社」平埔族人在這一帶居住，清乾隆期間為了獎
勵平埔族人平定林爽文之亂有功，特別規定漢人不得隨便開墾平埔族勢力
範圍內的土地，於是當地閩藉的移民紛紛轉業經商，只剩客藉的移民願意
成為原住民的雇農繼續從事開墾，客家族群也因此成了鳳山溪開墾灌溉與
文化發展的最大動力，不過若是談到河川的保育，可就不分族群不分你我
。公視新聞陳志昌採訪報導議X報導。K?關心台灣生態，繼續是今天的
活水台灣，您知道嗎，在台灣有兩條鳳山溪，一條在北，一條在南，這兩
條溪流當中，有一條還是，台灣重要河川之一，重要在哪裡，一起來看，
今天的活水台灣在台灣有兩條鳳山溪，一條位於新竹縣，另一條則位於高
雄縣，而名列台灣25條重要河川之一的，是新竹縣的鳳山溪。新竹的鳳
山溪原本只被列為台灣的次要河川，近年來為了加強河川的保育和管理，
才被改列為重要河川，因此有關這條溪流生態環境的調查，也就成了相關
單位重要的工作。鳳山溪流域早在漢人進駐開墾之前，已經有「竹塹社」
平埔族人在這一帶居住，清乾隆期間為了獎勵平埔族人平定林爽文之亂有
功，特別規定漢人不得隨便開墾平埔族勢力範圍內的土地，於是當地閩藉
的移民紛紛轉業經商，只剩客藉的移民願意成為原住民的雇農繼續從事開
墾，客家族群也因此成了鳳山溪開墾灌溉與文化發展的最大動力，不過若
是談到河川的保育，可就不分族群不分你我。公視新聞陳志昌採訪報導議
X報導。K?關心台灣生態，繼續是今天的活水台灣，您知道嗎，在台灣
有兩條鳳山溪，一條在北，一條在南，這兩條溪流當中，有一條還是，台
灣重要河川之一，重要在哪裡，一起來看，今天的活水台灣在台灣有兩條
鳳山溪，一條位於新竹縣，另一條則位於高雄縣，而名列台灣25條重要
河川之一的，是新竹縣的鳳山溪。新竹的鳳山溪原本只被列為台灣的次要
河川，近年來為了加強河川的保育和管理，才被改列為重要河川，因此有
關這條溪流生態環境的調查，也就成了相關單位重要的工作。鳳山溪流域
早在漢人進駐開墾之前，已經有「竹塹社」平埔族人在這一帶居住，清乾
隆期間為了獎勵平埔族人平定林爽文之亂有功，特別規定漢人不得隨便開
墾平埔族勢力範圍內的土地，於是當地閩藉的移民紛紛轉業經商，只剩客
藉的移民願意成為原住民的雇農繼續從事開墾，客家族群也因此成了鳳山
溪開墾灌溉與文化發展的最大動力，不過若是談到河川的保育，可就不分
族群不分你我。公視新聞陳志昌採訪報導議X報導。K?關心台灣生態，
繼續是今天的活水台灣，您知道嗎，在台灣有兩條鳳山溪，一條在北，一
條在南，這兩條溪流當中，有一條還是，台灣重要河川之一，重要在哪裡
，一起來看，今天的活水台灣在台灣有兩條鳳山溪，一條位於新竹縣，另
一條則位於高雄縣，而名列台灣25條重要河川之一的，是新竹縣的鳳山
溪。新竹的鳳山溪原本只被列為台灣的次要河川，近年來為了加強河川的
保育和管理，才被改列為重要河川，因此有關這條溪流生態環境的調查，
也就成了相關單位重要的工作。鳳山溪流域早在漢人進駐開墾之前，已經
有「竹塹社」平埔族人在這一帶居住，清乾隆期間為了獎勵平埔族人平定
林爽文之亂有功，特別規定漢人不得隨便開墾平埔族勢力範圍內的土地，
於是當地閩藉的移民紛紛轉業經商，只剩客藉的移民願意成為原住民的雇
農繼續從事開墾，客家族群也因此成了鳳山溪開墾灌溉與文化發展的最大
動力，不過若是談到河川的保育，可就不分族群不分你我。公視新聞陳志
昌採訪報導議X報導。K?關心台灣生態，繼續是今天的活水台灣，您知
道嗎，在台灣有兩條鳳山溪，一條在北，一條在南，這兩條溪流當中，有
一條還是，台灣重要河川之一，重要在哪裡，一起來看，今天的活水台灣
在台灣有兩條鳳山溪，一條位於新竹縣，另一條則位於高雄縣，而名列台
灣25條重要河川之一的，是新竹縣的鳳山溪。新竹的鳳山溪原本只被列
為台灣的次要河川，近年來為了加強河川的保育和管理，才被改列為重要
河川，因此有關這條溪流生態環境的調查，也就成了相關單位重要的工作
。鳳山溪流域早在漢人進駐開墾之前，已經有「竹塹社」平埔族人在這一
帶居住，清乾隆期間為了獎勵平埔族人平定林爽文之亂有功，特別規定漢
人不得隨便開墾平埔族勢力範圍內的土地，於是當地閩藉的移民紛紛轉業
經商，只剩客藉的移民願意成為原住民的雇農繼續從事開墾，客家族群也
因此成了鳳山溪開墾灌溉與文化發展的最大動力，不過若是談到河川的保
育，可就不分族群不分你我。公視新聞陳志昌採訪報導議X報導。K?
