在上週的人權週報，我們談到了，戒毒藥品，拿萃松的，健保給付問題
，今天持續針對戒毒問題，要為您報導另一種，毒癮治療方式。
不知道您贊不贊成，提供輕微的毒品，讓吸毒者維持毒癮，另一方面，
也讓他們維持，正常工作的能力，聽起來好像不可思議，實際的狀況
，可不可行，請看我們的報導槍口下這片田野，就是惡名昭彰的泰國
這裡種植著大片的罌粟，白色的花海開在陽光下，燦爛耀眼，但是世界
各國的政府，幾乎都知道，在這美麗的表面之下，是包藏禍心的罪惡
淵源，不論是野火或者鞭子，都難以將他們根除。
切開罌粟花的果實，流出的液體凝固後，就是鴉片，鴉片經過提煉，則
成為嗎啡，如果再將嗎啡做進一步反應，就變成海洛因。
台灣官方最近五年查獲的海洛因，總量接近一公噸，僅次於安非他命，
是第二大宗的主流毒品。
而毒癮人口當中，大概有四分之一的人吸食海洛因。
雖然吸食人數不是最多，但卻最難戒除，醫學界目前用來戒海洛因的，
是一種叫做拿萃松的藥品。
不過醫師們在臨床上發現，除非是戒毒意志堅強，而且有一定經濟能力
的病人，否則使用拿萃松戒毒的意願不是太高。
而具備這些條件的病人，並不太多。
一些精神醫學界的醫師覺得，如果把就醫意願和價格因素都考慮進去，
美國和香港所使用的美沙酮，會比拿萃松有效。
用海洛因的藥效來比較兩種治療方式的差別。
吸食海洛因之後，藥物會佔據腦內的受體，作用後讓人感到舒爽亢奮。
而使用結構和海洛因相近的美沙酮，也會達到類似的效果，不過舒爽亢
奮的快感，並沒有海洛因那麼強烈。
至於拿萃松雖然也會和受體結合，但卻不產生任何作用，而因為受體被
佔據，這時如果再使用海洛因，也無法產生快感。
換句話說，在一般人的理解裡，拿萃松是藥品，美沙酮則還是毒品，只
是毒性沒有海洛因那麼強。
所以用美沙酮來治療，社會上將出現一批，合法的吸毒者，而且是由國
家提供他們毒品。
由國家來教這些人怎麼吸毒，好處是，毒癮患者可以得到滿足，甚至回
到社會上重新工作，不過藥品管制政策的主管機關擔心的卻是，這會
讓其他毒品的吸食者，有這樣的想法。
要不要引進美沙酮的爭論還沒結束，一個調和兩種爭端的解決方案，最
近正在台北市立療養院實驗當中，就是原本臨床上用來止痛的藥物，
丁基原啡因。
不過丁基原啡因還是面臨健保不給付，影響病患使用意願的問題。
比較三種治療毒癮的藥品價格，丁基原啡因一天的劑量，大概是兩百元
，加上檢查費用，一個月的治療費用，在七千元左右，半年下來，診
療費超過四萬元。
而拮抗劑拿萃松，大概是三萬元。
至於還沒有開放的美沙酮，醫師估計，如果健保不給付，半年下來，大
概是九千元。
而如果健保給付的話，三種藥品的價格，都會大幅下降，而且可以拉近
差距，讓藥價降到三千元到六千元之間。
要不要給毒癮患者健保給付，和要不要引進美沙酮來抵癮，目前都還爭
論不休，目前為止，扮演反對者角色的衛生主管機關佔了上風，他們
說，也許等到哪一天，海洛因成癮者使用針頭的狀況普遍，造成愛滋
不過贊成給付和引進的精神醫學界卻說，不希望有這一天。
公視新聞吳東牧邱福財採訪報導。
氶C濬K誂a
