觀察兩岸關係，針對上星期，中共國務院副總理錢其琛，引發各界注意的
談話，今天，台灣促進和平基金也提出，「兩岸溫度報告書」，報告指出
，這半年來，兩岸和平的溫度，有逐漸上升的趨勢。不過，參與座談的，
陸委會副主委，陳明通則表示，最近中共雖然在，口氣上有轉變，可是，
兩岸關係的改善，應該不只是宣示，還必須，具體落實。卸下了立委職務
，民進黨簡錫皆的台灣和平基金會，今天發表「兩岸溫度報告書」。。報
告指出，去年底的大選，中共一反常態沒有文攻武嚇，顯示中共對台政策
逐漸走向務實，而針對最近中共國務院副總理錢其琛的談話，和平基金會
也認為，這是在為兩岸復談做準備。簡錫皆認為，不過，參與發表會的陸
委會副主委陳明通，對於錢其琛的談話，似乎不像簡錫皆一樣樂觀。這是
陳明通首度鬆口評論錢其琛的談話，陳明通認為，兩岸關係要改善，不能
只做口頭上的宣示，我方已經在小三通、開放大陸人士來台觀光方面表示
善意，中共也應該以具體行動回應，陳明通說，目前陸委會還在深入研究
整體談話內容，會在適當的時機做出回應。林珍汝　郭俊麟汝　郭俊麟誂
A觀察兩岸關係，針對上星期，中共國務院副總理錢其琛，引發各界注
意的談話，今天，台灣促進和平基金也提出，「兩岸溫度報告書」，報告
指出，這半年來，兩岸和平的溫度，有逐漸上升的趨勢。不過，參與座談
的，陸委會副主委，陳明通則表示，最近中共雖然在，口氣上有轉變，可
是，兩岸關係的改善，應該不只是宣示，還必須，具體落實。卸下了立委
職務，民進黨簡錫皆的台灣和平基金會，今天發表「兩岸溫度報告書」。
。報告指出，去年底的大選，中共一反常態沒有文攻武嚇，顯示中共對台
政策逐漸走向務實，而針對最近中共國務院副總理錢其琛的談話，和平基
金會也認為，這是在為兩岸復談做準備。簡錫皆認為，不過，參與發表會
的陸委會副主委陳明通，對於錢其琛的談話，似乎不像簡錫皆一樣樂觀。
這是陳明通首度鬆口評論錢其琛的談話，陳明通認為，兩岸關係要改善，
不能只做口頭上的宣示，我方已經在小三通、開放大陸人士來台觀光方面
表示善意，中共也應該以具體行動回應，陳明通說，目前陸委會還在深入
研究整體談話內容，會在適當的時機做出回應。林珍汝　郭俊麟汝　郭俊
麟誂A觀察兩岸關係，針對上星期，中共國務院副總理錢其琛，引發各
界注意的談話，今天，台灣促進和平基金也提出，「兩岸溫度報告書」，
報告指出，這半年來，兩岸和平的溫度，有逐漸上升的趨勢。不過，參與
座談的，陸委會副主委，陳明通則表示，最近中共雖然在，口氣上有轉變
，可是，兩岸關係的改善，應該不只是宣示，還必須，具體落實。卸下了
立委職務，民進黨簡錫皆的台灣和平基金會，今天發表「兩岸溫度報告書
」。。報告指出，去年底的大選，中共一反常態沒有文攻武嚇，顯示中共
對台政策逐漸走向務實，而針對最近中共國務院副總理錢其琛的談話，和
平基金會也認為，這是在為兩岸復談做準備。簡錫皆認為，不過，參與發
表會的陸委會副主委陳明通，對於錢其琛的談話，似乎不像簡錫皆一樣樂
觀。這是陳明通首度鬆口評論錢其琛的談話，陳明通認為，兩岸關係要改
善，不能只做口頭上的宣示，我方已經在小三通、開放大陸人士來台觀光
方面表示善意，中共也應該以具體行動回應，陳明通說，目前陸委會還在
深入研究整體談話內容，會在適當的時機做出回應。林珍汝　郭俊麟汝
郭俊麟誂A觀察兩岸關係，針對上星期，中共國務院副總理錢其琛，引
發各界注意的談話，今天，台灣促進和平基金也提出，「兩岸溫度報告書
」，報告指出，這半年來，兩岸和平的溫度，有逐漸上升的趨勢。不過，
參與座談的，陸委會副主委，陳明通則表示，最近中共雖然在，口氣上有
轉變，可是，兩岸關係的改善，應該不只是宣示，還必須，具體落實。卸
下了立委職務，民進黨簡錫皆的台灣和平基金會，今天發表「兩岸溫度報
告書」。。報告指出，去年底的大選，中共一反常態沒有文攻武嚇，顯示
中共對台政策逐漸走向務實，而針對最近中共國務院副總理錢其琛的談話
，和平基金會也認為，這是在為兩岸復談做準備。簡錫皆認為，不過，參
與發表會的陸委會副主委陳明通，對於錢其琛的談話，似乎不像簡錫皆一
樣樂觀。這是陳明通首度鬆口評論錢其琛的談話，陳明通認為，兩岸關係
要改善，不能只做口頭上的宣示，我方已經在小三通、開放大陸人士來台
觀光方面表示善意，中共也應該以具體行動回應，陳明通說，目前陸委會
還在深入研究整體談話內容，會在適當的時機做出回應。林珍汝　郭俊麟
汝　郭俊麟誂A觀察兩岸關係，針對上星期，中共國務院副總理錢其琛
，引發各界注意的談話，今天，台灣促進和平基金也提出，「兩岸溫度報
告書」，報告指出，這半年來，兩岸和平的溫度，有逐漸上升的趨勢。不
過，參與座談的，陸委會副主委，陳明通則表示，最近中共雖然在，口氣
上有轉變，可是，兩岸關係的改善，應該不只是宣示，還必須，具體落實
。卸下了立委職務，民進黨簡錫皆的台灣和平基金會，今天發表「兩岸溫
度報告書」。。報告指出，去年底的大選，中共一反常態沒有文攻武嚇，
顯示中共對台政策逐漸走向務實，而針對最近中共國務院副總理錢其琛的
談話，和平基金會也認為，這是在為兩岸復談做準備。簡錫皆認為，不過
，參與發表會的陸委會副主委陳明通，對於錢其琛的談話，似乎不像簡錫
皆一樣樂觀。這是陳明通首度鬆口評論錢其琛的談話，陳明通認為，兩岸
關係要改善，不能只做口頭上的宣示，我方已經在小三通、開放大陸人士
來台觀光方面表示善意，中共也應該以具體行動回應，陳明通說，目前陸
委會還在深入研究整體談話內容，會在適當的時機做出回應。林珍汝　郭
俊麟汝　郭俊麟誂A觀察兩岸關係，針對上星期，中共國務院副總理錢
其琛，引發各界注意的談話，今天，台灣促進和平基金也提出，「兩岸溫
度報告書」，報告指出，這半年來，兩岸和平的溫度，有逐漸上升的趨勢
。不過，參與座談的，陸委會副主委，陳明通則表示，最近中共雖然在，
口氣上有轉變，可是，兩岸關係的改善，應該不只是宣示，還必須，具體
落實。卸下了立委職務，民進黨簡錫皆的台灣和平基金會，今天發表「兩
岸溫度報告書」。。報告指出，去年底的大選，中共一反常態沒有文攻武
嚇，顯示中共對台政策逐漸走向務實，而針對最近中共國務院副總理錢其
琛的談話，和平基金會也認為，這是在為兩岸復談做準備。簡錫皆認為，
不過，參與發表會的陸委會副主委陳明通，對於錢其琛的談話，似乎不像
簡錫皆一樣樂觀。這是陳明通首度鬆口評論錢其琛的談話，陳明通認為，
兩岸關係要改善，不能只做口頭上的宣示，我方已經在小三通、開放大陸
人士來台觀光方面表示善意，中共也應該以具體行動回應，陳明通說，目
前陸委會還在深入研究整體談話內容，會在適當的時機做出回應。林珍汝
郭俊麟汝　郭俊麟誂A觀察兩岸關係，針對上星期，中共國務院副總
理錢其琛，引發各界注意的談話，今天，台灣促進和平基金也提出，「兩
岸溫度報告書」，報告指出，這半年來，兩岸和平的溫度，有逐漸上升的
趨勢。不過，參與座談的，陸委會副主委，陳明通則表示，最近中共雖然
在，口氣上有轉變，可是，兩岸關係的改善，應該不只是宣示，還必須，
具體落實。卸下了立委職務，民進黨簡錫皆的台灣和平基金會，今天發表
「兩岸溫度報告書」。。報告指出，去年底的大選，中共一反常態沒有文
攻武嚇，顯示中共對台政策逐漸走向務實，而針對最近中共國務院副總理
錢其琛的談話，和平基金會也認為，這是在為兩岸復談做準備。簡錫皆認
為，不過，參與發表會的陸委會副主委陳明通，對於錢其琛的談話，似乎
不像簡錫皆一樣樂觀。這是陳明通首度鬆口評論錢其琛的談話，陳明通認
為，兩岸關係要改善，不能只做口頭上的宣示，我方已經在小三通、開放
大陸人士來台觀光方面表示善意，中共也應該以具體行動回應，陳明通說
，目前陸委會還在深入研究整體談話內容，會在適當的時機做出回應。林
珍汝　郭俊麟汝　郭俊麟誂A觀察兩岸關係，針對上星期，中共國務院
副總理錢其琛，引發各界注意的談話，今天，台灣促進和平基金也提出，
「兩岸溫度報告書」，報告指出，這半年來，兩岸和平的溫度，有逐漸上
升的趨勢。不過，參與座談的，陸委會副主委，陳明通則表示，最近中共
雖然在，口氣上有轉變，可是，兩岸關係的改善，應該不只是宣示，還必
須，具體落實。卸下了立委職務，民進黨簡錫皆的台灣和平基金會，今天
發表「兩岸溫度報告書」。。報告指出，去年底的大選，中共一反常態沒
有文攻武嚇，顯示中共對台政策逐漸走向務實，而針對最近中共國務院副
總理錢其琛的談話，和平基金會也認為，這是在為兩岸復談做準備。簡錫
皆認為，不過，參與發表會的陸委會副主委陳明通，對於錢其琛的談話，
似乎不像簡錫皆一樣樂觀。這是陳明通首度鬆口評論錢其琛的談話，陳明
通認為，兩岸關係要改善，不能只做口頭上的宣示，我方已經在小三通、
開放大陸人士來台觀光方面表示善意，中共也應該以具體行動回應，陳明
通說，目前陸委會還在深入研究整體談話內容，會在適當的時機做出回應
。林珍汝　郭俊麟汝　郭俊麟誂A
