一則教育訊息，您可以想像，未來的學習是什麼樣子嗎？今天教育部、國
科會以及中央大學舉行了，2002，學習科技研討會，會中展示了，學
習科技網站，亞卓市的研發成果，未來，這個計劃將轉型為，「數位學習
國家型計劃」，為新型態的學習建立基礎。即將卸任的教育部長曾志朗，
今天來到2002學習科技研究成果發表會，對於他任內推動的亞卓市網
站，有很深的期許讓曾志朗津津樂道的亞卓市，是個展現未來學習型態的
網路虛擬城市，學校在上面變成一個鎮、班級變成村，知識的整合與交流
，變得非常迅速亞卓市裡的全民學校，可以提供技術支援，讓有專業卻不
懂網頁製作的人，也能輕鬆編寫教學網頁，傳播知識，換句話說，人人都
可以在亞卓市，開課當老師。亞卓市開發出來的技術，還能讓博物館或美
術館的展覽品，進行自我介紹，天馬行空的幻想，在亞卓市裡一一實現，
未來，亞卓市還將轉型為「數位學習國家型計劃」，讓資訊、教育與認知
科學，更有效地整合應用。公視新聞黃能揚張龔銘採訪報導氶CK?一則
教育訊息，您可以想像，未來的學習是什麼樣子嗎？今天教育部、國科會
以及中央大學舉行了，2002，學習科技研討會，會中展示了，學習科
技網站，亞卓市的研發成果，未來，這個計劃將轉型為，「數位學習國家
型計劃」，為新型態的學習建立基礎。即將卸任的教育部長曾志朗，今天
來到2002學習科技研究成果發表會，對於他任內推動的亞卓市網站，
有很深的期許讓曾志朗津津樂道的亞卓市，是個展現未來學習型態的網路
虛擬城市，學校在上面變成一個鎮、班級變成村，知識的整合與交流，變
得非常迅速亞卓市裡的全民學校，可以提供技術支援，讓有專業卻不懂網
頁製作的人，也能輕鬆編寫教學網頁，傳播知識，換句話說，人人都可以
在亞卓市，開課當老師。亞卓市開發出來的技術，還能讓博物館或美術館
的展覽品，進行自我介紹，天馬行空的幻想，在亞卓市裡一一實現，未來
，亞卓市還將轉型為「數位學習國家型計劃」，讓資訊、教育與認知科學
，更有效地整合應用。公視新聞黃能揚張龔銘採訪報導氶CK?一則教育
訊息，您可以想像，未來的學習是什麼樣子嗎？今天教育部、國科會以及
中央大學舉行了，2002，學習科技研討會，會中展示了，學習科技網
站，亞卓市的研發成果，未來，這個計劃將轉型為，「數位學習國家型計
劃」，為新型態的學習建立基礎。即將卸任的教育部長曾志朗，今天來到
2002學習科技研究成果發表會，對於他任內推動的亞卓市網站，有很
深的期許讓曾志朗津津樂道的亞卓市，是個展現未來學習型態的網路虛擬
城市，學校在上面變成一個鎮、班級變成村，知識的整合與交流，變得非
常迅速亞卓市裡的全民學校，可以提供技術支援，讓有專業卻不懂網頁製
作的人，也能輕鬆編寫教學網頁，傳播知識，換句話說，人人都可以在亞
卓市，開課當老師。亞卓市開發出來的技術，還能讓博物館或美術館的展
覽品，進行自我介紹，天馬行空的幻想，在亞卓市裡一一實現，未來，亞
卓市還將轉型為「數位學習國家型計劃」，讓資訊、教育與認知科學，更
有效地整合應用。公視新聞黃能揚張龔銘採訪報導氶CK?一則教育訊息
，您可以想像，未來的學習是什麼樣子嗎？今天教育部、國科會以及中央
大學舉行了，2002，學習科技研討會，會中展示了，學習科技網站，
亞卓市的研發成果，未來，這個計劃將轉型為，「數位學習國家型計劃」
，為新型態的學習建立基礎。即將卸任的教育部長曾志朗，今天來到20
02學習科技研究成果發表會，對於他任內推動的亞卓市網站，有很深的
期許讓曾志朗津津樂道的亞卓市，是個展現未來學習型態的網路虛擬城市
，學校在上面變成一個鎮、班級變成村，知識的整合與交流，變得非常迅
速亞卓市裡的全民學校，可以提供技術支援，讓有專業卻不懂網頁製作的
人，也能輕鬆編寫教學網頁，傳播知識，換句話說，人人都可以在亞卓市
，開課當老師。亞卓市開發出來的技術，還能讓博物館或美術館的展覽品
，進行自我介紹，天馬行空的幻想，在亞卓市裡一一實現，未來，亞卓市
還將轉型為「數位學習國家型計劃」，讓資訊、教育與認知科學，更有效
地整合應用。公視新聞黃能揚張龔銘採訪報導氶CK?
