陳總統希望台美雙方，恢復次長級的經濟對話，卜睿哲沒有回應。另一方
面，在上午的行程之後，卜睿哲下午在政治大學國際關係研究中心，就台
美關係展望，發表專題演說。態度也是小心翼翼，這樣低調的作風透露什
麼訊息，繼續是我們的報導十八號來台訪問的卜睿哲，這幾天低調密集拜
會政府部會。雖然他表示此行目的在於了解台灣加入世界貿易組織後的政
經情勢，但是卜睿哲的官方身分，卻不得不讓人關切他的談話。對於台灣
和美國之間的互動，卜睿哲認為:台灣和美國關係就我的觀點看來%關係
良好且有進展雙方之間的關係%比以往50年來都要好有人擔心台灣和%
美國靠得太近了我不同意這樣的看法雖然我了解為什麼%他們會這麼想s
bout兩岸會談停頓了兩年，卜睿哲希望雙方不要設立先決條件。假如
說什麼都可以談%但必先同意特定條件而且也要選擇對%己方有利的議題
這對雙方都沒有幫助sbout卜睿哲的演講，沒有任何美國新的政策訊
息，他重複美國政府一向的主張，希望兩岸問題和平解決，遵行一個中國
政策，肯定台灣的民主發展，鼓勵兩岸進行對話，以及支持台灣加入非國
家體系的國際組織。卜睿哲的演講用詞和回答觀眾的問題的態度，顯得小
心翼翼，也不回答假設性的問題。卜睿哲的演講，雖然語帶保留，但是從
美國答應不再提三不政策，以及對台軍售等友善動作看來，正是卜睿哲對
台美之間未來的展望。公視新聞林建成陳立峰採訪報導。T麟汝　郭俊麟
誂A陳總統希望台美雙方，恢復次長級的經濟對話，卜睿哲沒有回應。
另一方面，在上午的行程之後，卜睿哲下午在政治大學國際關係研究中心
，就台美關係展望，發表專題演說。態度也是小心翼翼，這樣低調的作風
透露什麼訊息，繼續是我們的報導十八號來台訪問的卜睿哲，這幾天低調
密集拜會政府部會。雖然他表示此行目的在於了解台灣加入世界貿易組織
後的政經情勢，但是卜睿哲的官方身分，卻不得不讓人關切他的談話。對
於台灣和美國之間的互動，卜睿哲認為:台灣和美國關係就我的觀點看來
%關係良好且有進展雙方之間的關係%比以往50年來都要好有人擔心台
灣和%美國靠得太近了我不同意這樣的看法雖然我了解為什麼%他們會這
麼想sbout兩岸會談停頓了兩年，卜睿哲希望雙方不要設立先決條件
。假如說什麼都可以談%但必先同意特定條件而且也要選擇對%己方有利
的議題這對雙方都沒有幫助sbout卜睿哲的演講，沒有任何美國新的
政策訊息，他重複美國政府一向的主張，希望兩岸問題和平解決，遵行一
個中國政策，肯定台灣的民主發展，鼓勵兩岸進行對話，以及支持台灣加
入非國家體系的國際組織。卜睿哲的演講用詞和回答觀眾的問題的態度，
顯得小心翼翼，也不回答假設性的問題。卜睿哲的演講，雖然語帶保留，
但是從美國答應不再提三不政策，以及對台軍售等友善動作看來，正是卜
睿哲對台美之間未來的展望。公視新聞林建成陳立峰採訪報導。T麟汝
郭俊麟誂A陳總統希望台美雙方，恢復次長級的經濟對話，卜睿哲沒有
回應。另一方面，在上午的行程之後，卜睿哲下午在政治大學國際關係研
究中心，就台美關係展望，發表專題演說。態度也是小心翼翼，這樣低調
的作風透露什麼訊息，繼續是我們的報導十八號來台訪問的卜睿哲，這幾
天低調密集拜會政府部會。雖然他表示此行目的在於了解台灣加入世界貿
易組織後的政經情勢，但是卜睿哲的官方身分，卻不得不讓人關切他的談
話。對於台灣和美國之間的互動，卜睿哲認為:台灣和美國關係就我的觀
點看來%關係良好且有進展雙方之間的關係%比以往50年來都要好有人
擔心台灣和%美國靠得太近了我不同意這樣的看法雖然我了解為什麼%他
們會這麼想sbout兩岸會談停頓了兩年，卜睿哲希望雙方不要設立先
決條件。假如說什麼都可以談%但必先同意特定條件而且也要選擇對%己
方有利的議題這對雙方都沒有幫助sbout卜睿哲的演講，沒有任何美
國新的政策訊息，他重複美國政府一向的主張，希望兩岸問題和平解決，
遵行一個中國政策，肯定台灣的民主發展，鼓勵兩岸進行對話，以及支持
台灣加入非國家體系的國際組織。卜睿哲的演講用詞和回答觀眾的問題的
態度，顯得小心翼翼，也不回答假設性的問題。卜睿哲的演講，雖然語帶
保留，但是從美國答應不再提三不政策，以及對台軍售等友善動作看來，
正是卜睿哲對台美之間未來的展望。公視新聞林建成陳立峰採訪報導。T
麟汝　郭俊麟誂A陳總統希望台美雙方，恢復次長級的經濟對話，卜睿
哲沒有回應。另一方面，在上午的行程之後，卜睿哲下午在政治大學國際
關係研究中心，就台美關係展望，發表專題演說。態度也是小心翼翼，這
樣低調的作風透露什麼訊息，繼續是我們的報導十八號來台訪問的卜睿哲
，這幾天低調密集拜會政府部會。雖然他表示此行目的在於了解台灣加入
世界貿易組織後的政經情勢，但是卜睿哲的官方身分，卻不得不讓人關切
他的談話。對於台灣和美國之間的互動，卜睿哲認為:台灣和美國關係就
我的觀點看來%關係良好且有進展雙方之間的關係%比以往50年來都要
好有人擔心台灣和%美國靠得太近了我不同意這樣的看法雖然我了解為什
麼%他們會這麼想sbout兩岸會談停頓了兩年，卜睿哲希望雙方不要
設立先決條件。假如說什麼都可以談%但必先同意特定條件而且也要選擇
對%己方有利的議題這對雙方都沒有幫助sbout卜睿哲的演講，沒有
任何美國新的政策訊息，他重複美國政府一向的主張，希望兩岸問題和平
解決，遵行一個中國政策，肯定台灣的民主發展，鼓勵兩岸進行對話，以
及支持台灣加入非國家體系的國際組織。卜睿哲的演講用詞和回答觀眾的
問題的態度，顯得小心翼翼，也不回答假設性的問題。卜睿哲的演講，雖
然語帶保留，但是從美國答應不再提三不政策，以及對台軍售等友善動作
看來，正是卜睿哲對台美之間未來的展望。公視新聞林建成陳立峰採訪報
導。T麟汝　郭俊麟誂A陳總統希望台美雙方，恢復次長級的經濟對話
，卜睿哲沒有回應。另一方面，在上午的行程之後，卜睿哲下午在政治大
學國際關係研究中心，就台美關係展望，發表專題演說。態度也是小心翼
翼，這樣低調的作風透露什麼訊息，繼續是我們的報導十八號來台訪問的
卜睿哲，這幾天低調密集拜會政府部會。雖然他表示此行目的在於了解台
灣加入世界貿易組織後的政經情勢，但是卜睿哲的官方身分，卻不得不讓
人關切他的談話。對於台灣和美國之間的互動，卜睿哲認為:台灣和美國
關係就我的觀點看來%關係良好且有進展雙方之間的關係%比以往50年
來都要好有人擔心台灣和%美國靠得太近了我不同意這樣的看法雖然我了
解為什麼%他們會這麼想sbout兩岸會談停頓了兩年，卜睿哲希望雙
方不要設立先決條件。假如說什麼都可以談%但必先同意特定條件而且也
要選擇對%己方有利的議題這對雙方都沒有幫助sbout卜睿哲的演講
，沒有任何美國新的政策訊息，他重複美國政府一向的主張，希望兩岸問
題和平解決，遵行一個中國政策，肯定台灣的民主發展，鼓勵兩岸進行對
話，以及支持台灣加入非國家體系的國際組織。卜睿哲的演講用詞和回答
觀眾的問題的態度，顯得小心翼翼，也不回答假設性的問題。卜睿哲的演
講，雖然語帶保留，但是從美國答應不再提三不政策，以及對台軍售等友
善動作看來，正是卜睿哲對台美之間未來的展望。公視新聞林建成陳立峰
採訪報導。T麟汝　郭俊麟誂A陳總統希望台美雙方，恢復次長級的經
濟對話，卜睿哲沒有回應。另一方面，在上午的行程之後，卜睿哲下午在
政治大學國際關係研究中心，就台美關係展望，發表專題演說。態度也是
小心翼翼，這樣低調的作風透露什麼訊息，繼續是我們的報導十八號來台
訪問的卜睿哲，這幾天低調密集拜會政府部會。雖然他表示此行目的在於
了解台灣加入世界貿易組織後的政經情勢，但是卜睿哲的官方身分，卻不
得不讓人關切他的談話。對於台灣和美國之間的互動，卜睿哲認為:台灣
和美國關係就我的觀點看來%關係良好且有進展雙方之間的關係%比以往
50年來都要好有人擔心台灣和%美國靠得太近了我不同意這樣的看法雖
然我了解為什麼%他們會這麼想sbout兩岸會談停頓了兩年，卜睿哲
希望雙方不要設立先決條件。假如說什麼都可以談%但必先同意特定條件
而且也要選擇對%己方有利的議題這對雙方都沒有幫助sbout卜睿哲
的演講，沒有任何美國新的政策訊息，他重複美國政府一向的主張，希望
兩岸問題和平解決，遵行一個中國政策，肯定台灣的民主發展，鼓勵兩岸
進行對話，以及支持台灣加入非國家體系的國際組織。卜睿哲的演講用詞
和回答觀眾的問題的態度，顯得小心翼翼，也不回答假設性的問題。卜睿
哲的演講，雖然語帶保留，但是從美國答應不再提三不政策，以及對台軍
售等友善動作看來，正是卜睿哲對台美之間未來的展望。公視新聞林建成
陳立峰採訪報導。T麟汝　郭俊麟誂A陳總統希望台美雙方，恢復次長
級的經濟對話，卜睿哲沒有回應。另一方面，在上午的行程之後，卜睿哲
下午在政治大學國際關係研究中心，就台美關係展望，發表專題演說。態
度也是小心翼翼，這樣低調的作風透露什麼訊息，繼續是我們的報導十八
號來台訪問的卜睿哲，這幾天低調密集拜會政府部會。雖然他表示此行目
的在於了解台灣加入世界貿易組織後的政經情勢，但是卜睿哲的官方身分
，卻不得不讓人關切他的談話。對於台灣和美國之間的互動，卜睿哲認為
:台灣和美國關係就我的觀點看來%關係良好且有進展雙方之間的關係%
比以往50年來都要好有人擔心台灣和%美國靠得太近了我不同意這樣的
看法雖然我了解為什麼%他們會這麼想sbout兩岸會談停頓了兩年，
卜睿哲希望雙方不要設立先決條件。假如說什麼都可以談%但必先同意特
定條件而且也要選擇對%己方有利的議題這對雙方都沒有幫助sbout
卜睿哲的演講，沒有任何美國新的政策訊息，他重複美國政府一向的主張
，希望兩岸問題和平解決，遵行一個中國政策，肯定台灣的民主發展，鼓
勵兩岸進行對話，以及支持台灣加入非國家體系的國際組織。卜睿哲的演
講用詞和回答觀眾的問題的態度，顯得小心翼翼，也不回答假設性的問題
。卜睿哲的演講，雖然語帶保留，但是從美國答應不再提三不政策，以及
對台軍售等友善動作看來，正是卜睿哲對台美之間未來的展望。公視新聞
林建成陳立峰採訪報導。T麟汝　郭俊麟誂A陳總統希望台美雙方，恢
復次長級的經濟對話，卜睿哲沒有回應。另一方面，在上午的行程之後，
卜睿哲下午在政治大學國際關係研究中心，就台美關係展望，發表專題演
說。態度也是小心翼翼，這樣低調的作風透露什麼訊息，繼續是我們的報
導十八號來台訪問的卜睿哲，這幾天低調密集拜會政府部會。雖然他表示
此行目的在於了解台灣加入世界貿易組織後的政經情勢，但是卜睿哲的官
方身分，卻不得不讓人關切他的談話。對於台灣和美國之間的互動，卜睿
哲認為:台灣和美國關係就我的觀點看來%關係良好且有進展雙方之間的
關係%比以往50年來都要好有人擔心台灣和%美國靠得太近了我不同意
這樣的看法雖然我了解為什麼%他們會這麼想sbout兩岸會談停頓了
兩年，卜睿哲希望雙方不要設立先決條件。假如說什麼都可以談%但必先
同意特定條件而且也要選擇對%己方有利的議題這對雙方都沒有幫助sb
out卜睿哲的演講，沒有任何美國新的政策訊息，他重複美國政府一向
的主張，希望兩岸問題和平解決，遵行一個中國政策，肯定台灣的民主發
展，鼓勵兩岸進行對話，以及支持台灣加入非國家體系的國際組織。卜睿
哲的演講用詞和回答觀眾的問題的態度，顯得小心翼翼，也不回答假設性
的問題。卜睿哲的演講，雖然語帶保留，但是從美國答應不再提三不政策
，以及對台軍售等友善動作看來，正是卜睿哲對台美之間未來的展望。公
視新聞林建成陳立峰採訪報導。T麟汝　郭俊麟誂A陳總統希望台美雙
方，恢復次長級的經濟對話，卜睿哲沒有回應。另一方面，在上午的行程
之後，卜睿哲下午在政治大學國際關係研究中心，就台美關係展望，發表
專題演說。態度也是小心翼翼，這樣低調的作風透露什麼訊息，繼續是我
們的報導十八號來台訪問的卜睿哲，這幾天低調密集拜會政府部會。雖然
他表示此行目的在於了解台灣加入世界貿易組織後的政經情勢，但是卜睿
哲的官方身分，卻不得不讓人關切他的談話。對於台灣和美國之間的互動
，卜睿哲認為:台灣和美國關係就我的觀點看來%關係良好且有進展雙方
之間的關係%比以往50年來都要好有人擔心台灣和%美國靠得太近了我
不同意這樣的看法雖然我了解為什麼%他們會這麼想sbout兩岸會談
停頓了兩年，卜睿哲希望雙方不要設立先決條件。假如說什麼都可以談%
但必先同意特定條件而且也要選擇對%己方有利的議題這對雙方都沒有幫
助sbout卜睿哲的演講，沒有任何美國新的政策訊息，他重複美國政
府一向的主張，希望兩岸問題和平解決，遵行一個中國政策，肯定台灣的
民主發展，鼓勵兩岸進行對話，以及支持台灣加入非國家體系的國際組織
。卜睿哲的演講用詞和回答觀眾的問題的態度，顯得小心翼翼，也不回答
假設性的問題。卜睿哲的演講，雖然語帶保留，但是從美國答應不再提三
不政策，以及對台軍售等友善動作看來，正是卜睿哲對台美之間未來的展
望。公視新聞林建成陳立峰採訪報導。T麟汝　郭俊麟誂A陳總統希望
台美雙方，恢復次長級的經濟對話，卜睿哲沒有回應。另一方面，在上午
的行程之後，卜睿哲下午在政治大學國際關係研究中心，就台美關係展望
，發表專題演說。態度也是小心翼翼，這樣低調的作風透露什麼訊息，繼
續是我們的報導十八號來台訪問的卜睿哲，這幾天低調密集拜會政府部會
。雖然他表示此行目的在於了解台灣加入世界貿易組織後的政經情勢，但
是卜睿哲的官方身分，卻不得不讓人關切他的談話。對於台灣和美國之間
的互動，卜睿哲認為:台灣和美國關係就我的觀點看來%關係良好且有進
展雙方之間的關係%比以往50年來都要好有人擔心台灣和%美國靠得太
近了我不同意這樣的看法雖然我了解為什麼%他們會這麼想sbout兩
岸會談停頓了兩年，卜睿哲希望雙方不要設立先決條件。假如說什麼都可
以談%但必先同意特定條件而且也要選擇對%己方有利的議題這對雙方都
沒有幫助sbout卜睿哲的演講，沒有任何美國新的政策訊息，他重複
美國政府一向的主張，希望兩岸問題和平解決，遵行一個中國政策，肯定
台灣的民主發展，鼓勵兩岸進行對話，以及支持台灣加入非國家體系的國
際組織。卜睿哲的演講用詞和回答觀眾的問題的態度，顯得小心翼翼，也
不回答假設性的問題。卜睿哲的演講，雖然語帶保留，但是從美國答應不
再提三不政策，以及對台軍售等友善動作看來，正是卜睿哲對台美之間未
來的展望。公視新聞林建成陳立峰採訪報導。T麟汝　郭俊麟誂A
