持續關心立法院正副院長之爭，一起來看，在今天連宋會之前，民進黨剛
出爐的，立法院副院長候選人，洪奇昌，一早就拜訪，立法院長王金平尋
求支持。雖然在談話中，王金平提到很多，過去與洪奇昌合作的，愉快經
驗，但是王金平還是堅持，不參與副院長的選情。記者李慧宜、林國煌報
導。看著鏡頭，握握手，看起來大家都很有誠意。陪著洪奇昌來尋求院長
支持的民進黨團幹事長蔡煌瑯，直接了當地，說出今天拜訪王金平的目的
。但是因為連戰和宋楚瑜的會面，推出來的副院長人選，也會衝擊到立法
院長的選情，為求自保，王金平只好先把醜話說在前面。不過基於禮貌，
王金平還是鼓勵洪奇昌積極拜會其他在野黨，興致一來，他甚至還提到立
法院第一屆第二會期時，他跟洪奇昌的愉快合作經驗。隨後，洪奇昌馬上
趕到親民黨拜訪，但是卻碰到了軟釘子。SB。除了兩大在野黨，上午洪
奇昌還到工商建研會的記者會尋求企業界支持。而民進黨團也很賣力，蔡
煌瑯甚至說如果「王洪配」配不成，不排除另有打算。只不過這些動作，
在連宋會確定江丙坤出線後，還有多少效果？很難說。公視新聞，李慧宜
、林國煌，採訪報導。麟汝　郭俊麟誂A持續關心立法院正副院長之爭
，一起來看，在今天連宋會之前，民進黨剛出爐的，立法院副院長候選人
，洪奇昌，一早就拜訪，立法院長王金平尋求支持。雖然在談話中，王金
平提到很多，過去與洪奇昌合作的，愉快經驗，但是王金平還是堅持，不
參與副院長的選情。記者李慧宜、林國煌報導。看著鏡頭，握握手，看起
來大家都很有誠意。陪著洪奇昌來尋求院長支持的民進黨團幹事長蔡煌瑯
，直接了當地，說出今天拜訪王金平的目的。但是因為連戰和宋楚瑜的會
面，推出來的副院長人選，也會衝擊到立法院長的選情，為求自保，王金
平只好先把醜話說在前面。不過基於禮貌，王金平還是鼓勵洪奇昌積極拜
會其他在野黨，興致一來，他甚至還提到立法院第一屆第二會期時，他跟
洪奇昌的愉快合作經驗。隨後，洪奇昌馬上趕到親民黨拜訪，但是卻碰到
了軟釘子。SB。除了兩大在野黨，上午洪奇昌還到工商建研會的記者會
尋求企業界支持。而民進黨團也很賣力，蔡煌瑯甚至說如果「王洪配」配
不成，不排除另有打算。只不過這些動作，在連宋會確定江丙坤出線後，
還有多少效果？很難說。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。麟汝
郭俊麟誂A持續關心立法院正副院長之爭，一起來看，在今天連宋會之
前，民進黨剛出爐的，立法院副院長候選人，洪奇昌，一早就拜訪，立法
院長王金平尋求支持。雖然在談話中，王金平提到很多，過去與洪奇昌合
作的，愉快經驗，但是王金平還是堅持，不參與副院長的選情。記者李慧
宜、林國煌報導。看著鏡頭，握握手，看起來大家都很有誠意。陪著洪奇
昌來尋求院長支持的民進黨團幹事長蔡煌瑯，直接了當地，說出今天拜訪
王金平的目的。但是因為連戰和宋楚瑜的會面，推出來的副院長人選，也
會衝擊到立法院長的選情，為求自保，王金平只好先把醜話說在前面。不
過基於禮貌，王金平還是鼓勵洪奇昌積極拜會其他在野黨，興致一來，他
甚至還提到立法院第一屆第二會期時，他跟洪奇昌的愉快合作經驗。隨後
，洪奇昌馬上趕到親民黨拜訪，但是卻碰到了軟釘子。SB。除了兩大在
野黨，上午洪奇昌還到工商建研會的記者會尋求企業界支持。而民進黨團
也很賣力，蔡煌瑯甚至說如果「王洪配」配不成，不排除另有打算。只不
過這些動作，在連宋會確定江丙坤出線後，還有多少效果？很難說。公視
新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。麟汝　郭俊麟誂A持續關心立法院
正副院長之爭，一起來看，在今天連宋會之前，民進黨剛出爐的，立法院
副院長候選人，洪奇昌，一早就拜訪，立法院長王金平尋求支持。雖然在
談話中，王金平提到很多，過去與洪奇昌合作的，愉快經驗，但是王金平
還是堅持，不參與副院長的選情。記者李慧宜、林國煌報導。看著鏡頭，
握握手，看起來大家都很有誠意。陪著洪奇昌來尋求院長支持的民進黨團
幹事長蔡煌瑯，直接了當地，說出今天拜訪王金平的目的。但是因為連戰
和宋楚瑜的會面，推出來的副院長人選，也會衝擊到立法院長的選情，為
求自保，王金平只好先把醜話說在前面。不過基於禮貌，王金平還是鼓勵
洪奇昌積極拜會其他在野黨，興致一來，他甚至還提到立法院第一屆第二
會期時，他跟洪奇昌的愉快合作經驗。隨後，洪奇昌馬上趕到親民黨拜訪
，但是卻碰到了軟釘子。SB。除了兩大在野黨，上午洪奇昌還到工商建
研會的記者會尋求企業界支持。而民進黨團也很賣力，蔡煌瑯甚至說如果
「王洪配」配不成，不排除另有打算。只不過這些動作，在連宋會確定江
丙坤出線後，還有多少效果？很難說。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪
報導。麟汝　郭俊麟誂A持續關心立法院正副院長之爭，一起來看，在
今天連宋會之前，民進黨剛出爐的，立法院副院長候選人，洪奇昌，一早
就拜訪，立法院長王金平尋求支持。雖然在談話中，王金平提到很多，過
去與洪奇昌合作的，愉快經驗，但是王金平還是堅持，不參與副院長的選
情。記者李慧宜、林國煌報導。看著鏡頭，握握手，看起來大家都很有誠
意。陪著洪奇昌來尋求院長支持的民進黨團幹事長蔡煌瑯，直接了當地，
說出今天拜訪王金平的目的。但是因為連戰和宋楚瑜的會面，推出來的副
院長人選，也會衝擊到立法院長的選情，為求自保，王金平只好先把醜話
說在前面。不過基於禮貌，王金平還是鼓勵洪奇昌積極拜會其他在野黨，
興致一來，他甚至還提到立法院第一屆第二會期時，他跟洪奇昌的愉快合
作經驗。隨後，洪奇昌馬上趕到親民黨拜訪，但是卻碰到了軟釘子。SB
。除了兩大在野黨，上午洪奇昌還到工商建研會的記者會尋求企業界支持
。而民進黨團也很賣力，蔡煌瑯甚至說如果「王洪配」配不成，不排除另
有打算。只不過這些動作，在連宋會確定江丙坤出線後，還有多少效果？
很難說。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。麟汝　郭俊麟誂A持
續關心立法院正副院長之爭，一起來看，在今天連宋會之前，民進黨剛出
爐的，立法院副院長候選人，洪奇昌，一早就拜訪，立法院長王金平尋求
支持。雖然在談話中，王金平提到很多，過去與洪奇昌合作的，愉快經驗
，但是王金平還是堅持，不參與副院長的選情。記者李慧宜、林國煌報導
。看著鏡頭，握握手，看起來大家都很有誠意。陪著洪奇昌來尋求院長支
持的民進黨團幹事長蔡煌瑯，直接了當地，說出今天拜訪王金平的目的。
但是因為連戰和宋楚瑜的會面，推出來的副院長人選，也會衝擊到立法院
長的選情，為求自保，王金平只好先把醜話說在前面。不過基於禮貌，王
金平還是鼓勵洪奇昌積極拜會其他在野黨，興致一來，他甚至還提到立法
院第一屆第二會期時，他跟洪奇昌的愉快合作經驗。隨後，洪奇昌馬上趕
到親民黨拜訪，但是卻碰到了軟釘子。SB。除了兩大在野黨，上午洪奇
昌還到工商建研會的記者會尋求企業界支持。而民進黨團也很賣力，蔡煌
瑯甚至說如果「王洪配」配不成，不排除另有打算。只不過這些動作，在
連宋會確定江丙坤出線後，還有多少效果？很難說。公視新聞，李慧宜、
林國煌，採訪報導。麟汝　郭俊麟誂A持續關心立法院正副院長之爭，
一起來看，在今天連宋會之前，民進黨剛出爐的，立法院副院長候選人，
洪奇昌，一早就拜訪，立法院長王金平尋求支持。雖然在談話中，王金平
提到很多，過去與洪奇昌合作的，愉快經驗，但是王金平還是堅持，不參
與副院長的選情。記者李慧宜、林國煌報導。看著鏡頭，握握手，看起來
大家都很有誠意。陪著洪奇昌來尋求院長支持的民進黨團幹事長蔡煌瑯，
直接了當地，說出今天拜訪王金平的目的。但是因為連戰和宋楚瑜的會面
，推出來的副院長人選，也會衝擊到立法院長的選情，為求自保，王金平
只好先把醜話說在前面。不過基於禮貌，王金平還是鼓勵洪奇昌積極拜會
其他在野黨，興致一來，他甚至還提到立法院第一屆第二會期時，他跟洪
奇昌的愉快合作經驗。隨後，洪奇昌馬上趕到親民黨拜訪，但是卻碰到了
軟釘子。SB。除了兩大在野黨，上午洪奇昌還到工商建研會的記者會尋
求企業界支持。而民進黨團也很賣力，蔡煌瑯甚至說如果「王洪配」配不
成，不排除另有打算。只不過這些動作，在連宋會確定江丙坤出線後，還
有多少效果？很難說。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。麟汝　郭
俊麟誂A持續關心立法院正副院長之爭，一起來看，在今天連宋會之前
，民進黨剛出爐的，立法院副院長候選人，洪奇昌，一早就拜訪，立法院
長王金平尋求支持。雖然在談話中，王金平提到很多，過去與洪奇昌合作
的，愉快經驗，但是王金平還是堅持，不參與副院長的選情。記者李慧宜
、林國煌報導。看著鏡頭，握握手，看起來大家都很有誠意。陪著洪奇昌
來尋求院長支持的民進黨團幹事長蔡煌瑯，直接了當地，說出今天拜訪王
金平的目的。但是因為連戰和宋楚瑜的會面，推出來的副院長人選，也會
衝擊到立法院長的選情，為求自保，王金平只好先把醜話說在前面。不過
基於禮貌，王金平還是鼓勵洪奇昌積極拜會其他在野黨，興致一來，他甚
至還提到立法院第一屆第二會期時，他跟洪奇昌的愉快合作經驗。隨後，
洪奇昌馬上趕到親民黨拜訪，但是卻碰到了軟釘子。SB。除了兩大在野
黨，上午洪奇昌還到工商建研會的記者會尋求企業界支持。而民進黨團也
很賣力，蔡煌瑯甚至說如果「王洪配」配不成，不排除另有打算。只不過
這些動作，在連宋會確定江丙坤出線後，還有多少效果？很難說。公視新
聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。麟汝　郭俊麟誂A持續關心立法院正
副院長之爭，一起來看，在今天連宋會之前，民進黨剛出爐的，立法院副
院長候選人，洪奇昌，一早就拜訪，立法院長王金平尋求支持。雖然在談
話中，王金平提到很多，過去與洪奇昌合作的，愉快經驗，但是王金平還
是堅持，不參與副院長的選情。記者李慧宜、林國煌報導。看著鏡頭，握
握手，看起來大家都很有誠意。陪著洪奇昌來尋求院長支持的民進黨團幹
事長蔡煌瑯，直接了當地，說出今天拜訪王金平的目的。但是因為連戰和
宋楚瑜的會面，推出來的副院長人選，也會衝擊到立法院長的選情，為求
自保，王金平只好先把醜話說在前面。不過基於禮貌，王金平還是鼓勵洪
奇昌積極拜會其他在野黨，興致一來，他甚至還提到立法院第一屆第二會
期時，他跟洪奇昌的愉快合作經驗。隨後，洪奇昌馬上趕到親民黨拜訪，
但是卻碰到了軟釘子。SB。除了兩大在野黨，上午洪奇昌還到工商建研
會的記者會尋求企業界支持。而民進黨團也很賣力，蔡煌瑯甚至說如果「
王洪配」配不成，不排除另有打算。只不過這些動作，在連宋會確定江丙
坤出線後，還有多少效果？很難說。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報
導。麟汝　郭俊麟誂A持續關心立法院正副院長之爭，一起來看，在今
天連宋會之前，民進黨剛出爐的，立法院副院長候選人，洪奇昌，一早就
拜訪，立法院長王金平尋求支持。雖然在談話中，王金平提到很多，過去
與洪奇昌合作的，愉快經驗，但是王金平還是堅持，不參與副院長的選情
。記者李慧宜、林國煌報導。看著鏡頭，握握手，看起來大家都很有誠意
。陪著洪奇昌來尋求院長支持的民進黨團幹事長蔡煌瑯，直接了當地，說
出今天拜訪王金平的目的。但是因為連戰和宋楚瑜的會面，推出來的副院
長人選，也會衝擊到立法院長的選情，為求自保，王金平只好先把醜話說
在前面。不過基於禮貌，王金平還是鼓勵洪奇昌積極拜會其他在野黨，興
致一來，他甚至還提到立法院第一屆第二會期時，他跟洪奇昌的愉快合作
經驗。隨後，洪奇昌馬上趕到親民黨拜訪，但是卻碰到了軟釘子。SB。
除了兩大在野黨，上午洪奇昌還到工商建研會的記者會尋求企業界支持。
而民進黨團也很賣力，蔡煌瑯甚至說如果「王洪配」配不成，不排除另有
打算。只不過這些動作，在連宋會確定江丙坤出線後，還有多少效果？很
難說。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。麟汝　郭俊麟誂A持續
關心立法院正副院長之爭，一起來看，在今天連宋會之前，民進黨剛出爐
的，立法院副院長候選人，洪奇昌，一早就拜訪，立法院長王金平尋求支
持。雖然在談話中，王金平提到很多，過去與洪奇昌合作的，愉快經驗，
但是王金平還是堅持，不參與副院長的選情。記者李慧宜、林國煌報導。
看著鏡頭，握握手，看起來大家都很有誠意。陪著洪奇昌來尋求院長支持
的民進黨團幹事長蔡煌瑯，直接了當地，說出今天拜訪王金平的目的。但
是因為連戰和宋楚瑜的會面，推出來的副院長人選，也會衝擊到立法院長
的選情，為求自保，王金平只好先把醜話說在前面。不過基於禮貌，王金
平還是鼓勵洪奇昌積極拜會其他在野黨，興致一來，他甚至還提到立法院
第一屆第二會期時，他跟洪奇昌的愉快合作經驗。隨後，洪奇昌馬上趕到
親民黨拜訪，但是卻碰到了軟釘子。SB。除了兩大在野黨，上午洪奇昌
還到工商建研會的記者會尋求企業界支持。而民進黨團也很賣力，蔡煌瑯
甚至說如果「王洪配」配不成，不排除另有打算。只不過這些動作，在連
宋會確定江丙坤出線後，還有多少效果？很難說。公視新聞，李慧宜、林
國煌，採訪報導。麟汝　郭俊麟誂A持續關心立法院正副院長之爭，一
起來看，在今天連宋會之前，民進黨剛出爐的，立法院副院長候選人，洪
奇昌，一早就拜訪，立法院長王金平尋求支持。雖然在談話中，王金平提
到很多，過去與洪奇昌合作的，愉快經驗，但是王金平還是堅持，不參與
副院長的選情。記者李慧宜、林國煌報導。看著鏡頭，握握手，看起來大
家都很有誠意。陪著洪奇昌來尋求院長支持的民進黨團幹事長蔡煌瑯，直
接了當地，說出今天拜訪王金平的目的。但是因為連戰和宋楚瑜的會面，
推出來的副院長人選，也會衝擊到立法院長的選情，為求自保，王金平只
好先把醜話說在前面。不過基於禮貌，王金平還是鼓勵洪奇昌積極拜會其
他在野黨，興致一來，他甚至還提到立法院第一屆第二會期時，他跟洪奇
昌的愉快合作經驗。隨後，洪奇昌馬上趕到親民黨拜訪，但是卻碰到了軟
釘子。SB。除了兩大在野黨，上午洪奇昌還到工商建研會的記者會尋求
企業界支持。而民進黨團也很賣力，蔡煌瑯甚至說如果「王洪配」配不成
，不排除另有打算。只不過這些動作，在連宋會確定江丙坤出線後，還有
多少效果？很難說。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。麟汝　郭俊
麟誂A持續關心立法院正副院長之爭，一起來看，在今天連宋會之前，
民進黨剛出爐的，立法院副院長候選人，洪奇昌，一早就拜訪，立法院長
王金平尋求支持。雖然在談話中，王金平提到很多，過去與洪奇昌合作的
，愉快經驗，但是王金平還是堅持，不參與副院長的選情。記者李慧宜、
林國煌報導。看著鏡頭，握握手，看起來大家都很有誠意。陪著洪奇昌來
尋求院長支持的民進黨團幹事長蔡煌瑯，直接了當地，說出今天拜訪王金
平的目的。但是因為連戰和宋楚瑜的會面，推出來的副院長人選，也會衝
擊到立法院長的選情，為求自保，王金平只好先把醜話說在前面。不過基
於禮貌，王金平還是鼓勵洪奇昌積極拜會其他在野黨，興致一來，他甚至
還提到立法院第一屆第二會期時，他跟洪奇昌的愉快合作經驗。隨後，洪
奇昌馬上趕到親民黨拜訪，但是卻碰到了軟釘子。SB。除了兩大在野黨
，上午洪奇昌還到工商建研會的記者會尋求企業界支持。而民進黨團也很
賣力，蔡煌瑯甚至說如果「王洪配」配不成，不排除另有打算。只不過這
些動作，在連宋會確定江丙坤出線後，還有多少效果？很難說。公視新聞
，李慧宜、林國煌，採訪報導。麟汝　郭俊麟誂A持續關心立法院正副
院長之爭，一起來看，在今天連宋會之前，民進黨剛出爐的，立法院副院
長候選人，洪奇昌，一早就拜訪，立法院長王金平尋求支持。雖然在談話
中，王金平提到很多，過去與洪奇昌合作的，愉快經驗，但是王金平還是
堅持，不參與副院長的選情。記者李慧宜、林國煌報導。看著鏡頭，握握
手，看起來大家都很有誠意。陪著洪奇昌來尋求院長支持的民進黨團幹事
長蔡煌瑯，直接了當地，說出今天拜訪王金平的目的。但是因為連戰和宋
楚瑜的會面，推出來的副院長人選，也會衝擊到立法院長的選情，為求自
保，王金平只好先把醜話說在前面。不過基於禮貌，王金平還是鼓勵洪奇
昌積極拜會其他在野黨，興致一來，他甚至還提到立法院第一屆第二會期
時，他跟洪奇昌的愉快合作經驗。隨後，洪奇昌馬上趕到親民黨拜訪，但
是卻碰到了軟釘子。SB。除了兩大在野黨，上午洪奇昌還到工商建研會
的記者會尋求企業界支持。而民進黨團也很賣力，蔡煌瑯甚至說如果「王
洪配」配不成，不排除另有打算。只不過這些動作，在連宋會確定江丙坤
出線後，還有多少效果？很難說。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導
。麟汝　郭俊麟誂A
