中東的暴力攻擊，受到國際社會的同聲譴責，巴勒斯坦領袖阿拉法特，首
次以恐怖攻擊的字眼來形容這起事件，並呼籲巴勒斯坦派系立即全面停火
。以色列則表示，攻擊不會影響實現和平藍圖的決心，但會保護自己。(
美國總統布希:本人強烈譴責殺戮行為我呼籲自由世界所有愛好自由的國
家除了譴責殺戮行為也要盡最大努力防止類似事件再度發生)美國總統布
希11號以強烈語氣，譴責耶路撒冷自殺炸彈攻擊事件。布希前天才批評
，以色列意圖暗殺哈瑪斯領袖的行動，無助於和平，沒想到哈瑪斯隨即發
動自殺攻擊。最近中東和談中，被冷落的巴勒斯坦自治領袖阿拉法特，也
出言譴責攻擊行動。(巴勒斯坦領袖阿拉法特:本人強烈譴責耶路撒冷恐
怖攻擊事件)阿拉法特第一次以恐怖攻擊的字眼形容這起事件，並要求巴
勒斯坦各派系立即全面停火。巴勒斯坦總理阿巴斯也發出同樣呼籲。以色
列總理夏隆，今天已經召開內閣會議，討論應變措施。以色列外交部重申
，對巴勒斯坦人的攻擊行動，和實現和平藍圖的決心並沒有衝突，但他們
有權保護自己不會繼續遭受攻擊。以色列前總理巴拉克十一號在紐約也認
為，如果巴勒斯坦領導再不採取行動，積極取締激進分子，一切和平努力
形同白費。中東新一波衝突，引發全球關注，除了美國之外，聯合國、歐
盟、英法、俄羅斯等國領袖，也都發表聲明譴責，呼籲和平解決爭端。中
東的暴力攻擊，受到國際社會的同聲譴責，巴勒斯坦領袖阿拉法特，首次
以恐怖攻擊的字眼來形容這起事件，並呼籲巴勒斯坦派系立即全面停火。
以色列則表示，攻擊不會影響實現和平藍圖的決心，但會保護自己。(美
國總統布希:本人強烈譴責殺戮行為我呼籲自由世界所有愛好自由的國家
除了譴責殺戮行為也要盡最大努力防止類似事件再度發生)美國總統布希
11號以強烈語氣，譴責耶路撒冷自殺炸彈攻擊事件。布希前天才批評，
以色列意圖暗殺哈瑪斯領袖的行動，無助於和平，沒想到哈瑪斯隨即發動
自殺攻擊。最近中東和談中，被冷落的巴勒斯坦自治領袖阿拉法特，也出
言譴責攻擊行動。(巴勒斯坦領袖阿拉法特:本人強烈譴責耶路撒冷恐怖
攻擊事件)阿拉法特第一次以恐怖攻擊的字眼形容這起事件，並要求巴勒
斯坦各派系立即全面停火。巴勒斯坦總理阿巴斯也發出同樣呼籲。以色列
總理夏隆，今天已經召開內閣會議，討論應變措施。以色列外交部重申，
對巴勒斯坦人的攻擊行動，和實現和平藍圖的決心並沒有衝突，但他們有
權保護自己不會繼續遭受攻擊。以色列前總理巴拉克十一號在紐約也認為
，如果巴勒斯坦領導再不採取行動，積極取締激進分子，一切和平努力形
同白費。中東新一波衝突，引發全球關注，除了美國之外，聯合國、歐盟
、英法、俄羅斯等國領袖，也都發表聲明譴責，呼籲和平解決爭端。中東
的暴力攻擊，受到國際社會的同聲譴責，巴勒斯坦領袖阿拉法特，首次以
恐怖攻擊的字眼來形容這起事件，並呼籲巴勒斯坦派系立即全面停火。以
色列則表示，攻擊不會影響實現和平藍圖的決心，但會保護自己。(美國
總統布希:本人強烈譴責殺戮行為我呼籲自由世界所有愛好自由的國家除
了譴責殺戮行為也要盡最大努力防止類似事件再度發生)美國總統布希1
1號以強烈語氣，譴責耶路撒冷自殺炸彈攻擊事件。布希前天才批評，以
色列意圖暗殺哈瑪斯領袖的行動，無助於和平，沒想到哈瑪斯隨即發動自
殺攻擊。最近中東和談中，被冷落的巴勒斯坦自治領袖阿拉法特，也出言
譴責攻擊行動。(巴勒斯坦領袖阿拉法特:本人強烈譴責耶路撒冷恐怖攻
擊事件)阿拉法特第一次以恐怖攻擊的字眼形容這起事件，並要求巴勒斯
坦各派系立即全面停火。巴勒斯坦總理阿巴斯也發出同樣呼籲。以色列總
理夏隆，今天已經召開內閣會議，討論應變措施。以色列外交部重申，對
巴勒斯坦人的攻擊行動，和實現和平藍圖的決心並沒有衝突，但他們有權
保護自己不會繼續遭受攻擊。以色列前總理巴拉克十一號在紐約也認為，
如果巴勒斯坦領導再不採取行動，積極取締激進分子，一切和平努力形同
白費。中東新一波衝突，引發全球關注，除了美國之外，聯合國、歐盟、
英法、俄羅斯等國領袖，也都發表聲明譴責，呼籲和平解決爭端。中東的
暴力攻擊，受到國際社會的同聲譴責，巴勒斯坦領袖阿拉法特，首次以恐
怖攻擊的字眼來形容這起事件，並呼籲巴勒斯坦派系立即全面停火。以色
列則表示，攻擊不會影響實現和平藍圖的決心，但會保護自己。(美國總
統布希:本人強烈譴責殺戮行為我呼籲自由世界所有愛好自由的國家除了
譴責殺戮行為也要盡最大努力防止類似事件再度發生)美國總統布希11
號以強烈語氣，譴責耶路撒冷自殺炸彈攻擊事件。布希前天才批評，以色
列意圖暗殺哈瑪斯領袖的行動，無助於和平，沒想到哈瑪斯隨即發動自殺
攻擊。最近中東和談中，被冷落的巴勒斯坦自治領袖阿拉法特，也出言譴
責攻擊行動。(巴勒斯坦領袖阿拉法特:本人強烈譴責耶路撒冷恐怖攻擊
事件)阿拉法特第一次以恐怖攻擊的字眼形容這起事件，並要求巴勒斯坦
各派系立即全面停火。巴勒斯坦總理阿巴斯也發出同樣呼籲。以色列總理
夏隆，今天已經召開內閣會議，討論應變措施。以色列外交部重申，對巴
勒斯坦人的攻擊行動，和實現和平藍圖的決心並沒有衝突，但他們有權保
護自己不會繼續遭受攻擊。以色列前總理巴拉克十一號在紐約也認為，如
果巴勒斯坦領導再不採取行動，積極取締激進分子，一切和平努力形同白
費。中東新一波衝突，引發全球關注，除了美國之外，聯合國、歐盟、英
法、俄羅斯等國領袖，也都發表聲明譴責，呼籲和平解決爭端。中東的暴
力攻擊，受到國際社會的同聲譴責，巴勒斯坦領袖阿拉法特，首次以恐怖
攻擊的字眼來形容這起事件，並呼籲巴勒斯坦派系立即全面停火。以色列
則表示，攻擊不會影響實現和平藍圖的決心，但會保護自己。(美國總統
布希:本人強烈譴責殺戮行為我呼籲自由世界所有愛好自由的國家除了譴
責殺戮行為也要盡最大努力防止類似事件再度發生)美國總統布希11號
以強烈語氣，譴責耶路撒冷自殺炸彈攻擊事件。布希前天才批評，以色列
意圖暗殺哈瑪斯領袖的行動，無助於和平，沒想到哈瑪斯隨即發動自殺攻
擊。最近中東和談中，被冷落的巴勒斯坦自治領袖阿拉法特，也出言譴責
攻擊行動。(巴勒斯坦領袖阿拉法特:本人強烈譴責耶路撒冷恐怖攻擊事
件)阿拉法特第一次以恐怖攻擊的字眼形容這起事件，並要求巴勒斯坦各
派系立即全面停火。巴勒斯坦總理阿巴斯也發出同樣呼籲。以色列總理夏
隆，今天已經召開內閣會議，討論應變措施。以色列外交部重申，對巴勒
斯坦人的攻擊行動，和實現和平藍圖的決心並沒有衝突，但他們有權保護
自己不會繼續遭受攻擊。以色列前總理巴拉克十一號在紐約也認為，如果
巴勒斯坦領導再不採取行動，積極取締激進分子，一切和平努力形同白費
。中東新一波衝突，引發全球關注，除了美國之外，聯合國、歐盟、英法
、俄羅斯等國領袖，也都發表聲明譴責，呼籲和平解決爭端。中東的暴力
攻擊，受到國際社會的同聲譴責，巴勒斯坦領袖阿拉法特，首次以恐怖攻
擊的字眼來形容這起事件，並呼籲巴勒斯坦派系立即全面停火。以色列則
表示，攻擊不會影響實現和平藍圖的決心，但會保護自己。(美國總統布
希:本人強烈譴責殺戮行為我呼籲自由世界所有愛好自由的國家除了譴責
殺戮行為也要盡最大努力防止類似事件再度發生)美國總統布希11號以
強烈語氣，譴責耶路撒冷自殺炸彈攻擊事件。布希前天才批評，以色列意
圖暗殺哈瑪斯領袖的行動，無助於和平，沒想到哈瑪斯隨即發動自殺攻擊
。最近中東和談中，被冷落的巴勒斯坦自治領袖阿拉法特，也出言譴責攻
擊行動。(巴勒斯坦領袖阿拉法特:本人強烈譴責耶路撒冷恐怖攻擊事件
)阿拉法特第一次以恐怖攻擊的字眼形容這起事件，並要求巴勒斯坦各派
系立即全面停火。巴勒斯坦總理阿巴斯也發出同樣呼籲。以色列總理夏隆
，今天已經召開內閣會議，討論應變措施。以色列外交部重申，對巴勒斯
坦人的攻擊行動，和實現和平藍圖的決心並沒有衝突，但他們有權保護自
己不會繼續遭受攻擊。以色列前總理巴拉克十一號在紐約也認為，如果巴
勒斯坦領導再不採取行動，積極取締激進分子，一切和平努力形同白費。
中東新一波衝突，引發全球關注，除了美國之外，聯合國、歐盟、英法、
俄羅斯等國領袖，也都發表聲明譴責，呼籲和平解決爭端。中東的暴力攻
擊，受到國際社會的同聲譴責，巴勒斯坦領袖阿拉法特，首次以恐怖攻擊
的字眼來形容這起事件，並呼籲巴勒斯坦派系立即全面停火。以色列則表
示，攻擊不會影響實現和平藍圖的決心，但會保護自己。(美國總統布希
:本人強烈譴責殺戮行為我呼籲自由世界所有愛好自由的國家除了譴責殺
戮行為也要盡最大努力防止類似事件再度發生)美國總統布希11號以強
烈語氣，譴責耶路撒冷自殺炸彈攻擊事件。布希前天才批評，以色列意圖
暗殺哈瑪斯領袖的行動，無助於和平，沒想到哈瑪斯隨即發動自殺攻擊。
最近中東和談中，被冷落的巴勒斯坦自治領袖阿拉法特，也出言譴責攻擊
行動。(巴勒斯坦領袖阿拉法特:本人強烈譴責耶路撒冷恐怖攻擊事件)
阿拉法特第一次以恐怖攻擊的字眼形容這起事件，並要求巴勒斯坦各派系
立即全面停火。巴勒斯坦總理阿巴斯也發出同樣呼籲。以色列總理夏隆，
今天已經召開內閣會議，討論應變措施。以色列外交部重申，對巴勒斯坦
人的攻擊行動，和實現和平藍圖的決心並沒有衝突，但他們有權保護自己
不會繼續遭受攻擊。以色列前總理巴拉克十一號在紐約也認為，如果巴勒
斯坦領導再不採取行動，積極取締激進分子，一切和平努力形同白費。中
東新一波衝突，引發全球關注，除了美國之外，聯合國、歐盟、英法、俄
羅斯等國領袖，也都發表聲明譴責，呼籲和平解決爭端。中東的暴力攻擊
，受到國際社會的同聲譴責，巴勒斯坦領袖阿拉法特，首次以恐怖攻擊的
字眼來形容這起事件，並呼籲巴勒斯坦派系立即全面停火。以色列則表示
，攻擊不會影響實現和平藍圖的決心，但會保護自己。(美國總統布希:
本人強烈譴責殺戮行為我呼籲自由世界所有愛好自由的國家除了譴責殺戮
行為也要盡最大努力防止類似事件再度發生)美國總統布希11號以強烈
語氣，譴責耶路撒冷自殺炸彈攻擊事件。布希前天才批評，以色列意圖暗
殺哈瑪斯領袖的行動，無助於和平，沒想到哈瑪斯隨即發動自殺攻擊。最
近中東和談中，被冷落的巴勒斯坦自治領袖阿拉法特，也出言譴責攻擊行
動。(巴勒斯坦領袖阿拉法特:本人強烈譴責耶路撒冷恐怖攻擊事件)阿
拉法特第一次以恐怖攻擊的字眼形容這起事件，並要求巴勒斯坦各派系立
即全面停火。巴勒斯坦總理阿巴斯也發出同樣呼籲。以色列總理夏隆，今
天已經召開內閣會議，討論應變措施。以色列外交部重申，對巴勒斯坦人
的攻擊行動，和實現和平藍圖的決心並沒有衝突，但他們有權保護自己不
會繼續遭受攻擊。以色列前總理巴拉克十一號在紐約也認為，如果巴勒斯
坦領導再不採取行動，積極取締激進分子，一切和平努力形同白費。中東
新一波衝突，引發全球關注，除了美國之外，聯合國、歐盟、英法、俄羅
斯等國領袖，也都發表聲明譴責，呼籲和平解決爭端。中東的暴力攻擊，
受到國際社會的同聲譴責，巴勒斯坦領袖阿拉法特，首次以恐怖攻擊的字
眼來形容這起事件，並呼籲巴勒斯坦派系立即全面停火。以色列則表示，
攻擊不會影響實現和平藍圖的決心，但會保護自己。(美國總統布希:本
人強烈譴責殺戮行為我呼籲自由世界所有愛好自由的國家除了譴責殺戮行
為也要盡最大努力防止類似事件再度發生)美國總統布希11號以強烈語
氣，譴責耶路撒冷自殺炸彈攻擊事件。布希前天才批評，以色列意圖暗殺
哈瑪斯領袖的行動，無助於和平，沒想到哈瑪斯隨即發動自殺攻擊。最近
中東和談中，被冷落的巴勒斯坦自治領袖阿拉法特，也出言譴責攻擊行動
。(巴勒斯坦領袖阿拉法特:本人強烈譴責耶路撒冷恐怖攻擊事件)阿拉
法特第一次以恐怖攻擊的字眼形容這起事件，並要求巴勒斯坦各派系立即
全面停火。巴勒斯坦總理阿巴斯也發出同樣呼籲。以色列總理夏隆，今天
已經召開內閣會議，討論應變措施。以色列外交部重申，對巴勒斯坦人的
攻擊行動，和實現和平藍圖的決心並沒有衝突，但他們有權保護自己不會
繼續遭受攻擊。以色列前總理巴拉克十一號在紐約也認為，如果巴勒斯坦
領導再不採取行動，積極取締激進分子，一切和平努力形同白費。中東新
一波衝突，引發全球關注，除了美國之外，聯合國、歐盟、英法、俄羅斯
等國領袖，也都發表聲明譴責，呼籲和平解決爭端。中東的暴力攻擊，受
到國際社會的同聲譴責，巴勒斯坦領袖阿拉法特，首次以恐怖攻擊的字眼
來形容這起事件，並呼籲巴勒斯坦派系立即全面停火。以色列則表示，攻
擊不會影響實現和平藍圖的決心，但會保護自己。(美國總統布希:本人
強烈譴責殺戮行為我呼籲自由世界所有愛好自由的國家除了譴責殺戮行為
也要盡最大努力防止類似事件再度發生)美國總統布希11號以強烈語氣
，譴責耶路撒冷自殺炸彈攻擊事件。布希前天才批評，以色列意圖暗殺哈
瑪斯領袖的行動，無助於和平，沒想到哈瑪斯隨即發動自殺攻擊。最近中
東和談中，被冷落的巴勒斯坦自治領袖阿拉法特，也出言譴責攻擊行動。
(巴勒斯坦領袖阿拉法特:本人強烈譴責耶路撒冷恐怖攻擊事件)阿拉法
特第一次以恐怖攻擊的字眼形容這起事件，並要求巴勒斯坦各派系立即全
面停火。巴勒斯坦總理阿巴斯也發出同樣呼籲。以色列總理夏隆，今天已
經召開內閣會議，討論應變措施。以色列外交部重申，對巴勒斯坦人的攻
擊行動，和實現和平藍圖的決心並沒有衝突，但他們有權保護自己不會繼
續遭受攻擊。以色列前總理巴拉克十一號在紐約也認為，如果巴勒斯坦領
導再不採取行動，積極取締激進分子，一切和平努力形同白費。中東新一
波衝突，引發全球關注，除了美國之外，聯合國、歐盟、英法、俄羅斯等
國領袖，也都發表聲明譴責，呼籲和平解決爭端。中東的暴力攻擊，受到
國際社會的同聲譴責，巴勒斯坦領袖阿拉法特，首次以恐怖攻擊的字眼來
形容這起事件，並呼籲巴勒斯坦派系立即全面停火。以色列則表示，攻擊
不會影響實現和平藍圖的決心，但會保護自己。(美國總統布希:本人強
烈譴責殺戮行為我呼籲自由世界所有愛好自由的國家除了譴責殺戮行為也
要盡最大努力防止類似事件再度發生)美國總統布希11號以強烈語氣，
譴責耶路撒冷自殺炸彈攻擊事件。布希前天才批評，以色列意圖暗殺哈瑪
斯領袖的行動，無助於和平，沒想到哈瑪斯隨即發動自殺攻擊。最近中東
和談中，被冷落的巴勒斯坦自治領袖阿拉法特，也出言譴責攻擊行動。(
巴勒斯坦領袖阿拉法特:本人強烈譴責耶路撒冷恐怖攻擊事件)阿拉法特
第一次以恐怖攻擊的字眼形容這起事件，並要求巴勒斯坦各派系立即全面
停火。巴勒斯坦總理阿巴斯也發出同樣呼籲。以色列總理夏隆，今天已經
召開內閣會議，討論應變措施。以色列外交部重申，對巴勒斯坦人的攻擊
行動，和實現和平藍圖的決心並沒有衝突，但他們有權保護自己不會繼續
遭受攻擊。以色列前總理巴拉克十一號在紐約也認為，如果巴勒斯坦領導
再不採取行動，積極取締激進分子，一切和平努力形同白費。中東新一波
衝突，引發全球關注，除了美國之外，聯合國、歐盟、英法、俄羅斯等國
領袖，也都發表聲明譴責，呼籲和平解決爭端。
