陳總統希望台美雙方，恢復次長級的經濟對話，卜睿哲沒有回應。
另一方面，在上午的行程之後，卜睿哲下午在政治大學國際關係研究中
心，就台美關係展望，發表專題演說。
態度也是小心翼翼，這樣低調的作風透露什麼訊息，繼續是我們的報導
十八號來台訪問的卜睿哲，這幾天低調密集拜會政府部會。
雖然他表示此行目的在於了解台灣加入世界貿易組織後的政經情勢，但
是卜睿哲的官方身分，卻不得不讓人關切他的談話。
對於台灣和美國之間的互動，卜睿哲認為:台灣和美國關係就我的觀點
看來%關係良好且有進展雙方之間的關係%比以往50年來都要好有
人擔心台灣和%美國靠得太近了我不同意這樣的看法雖然我了解為什
假如說什麼都可以談%但必先同意特定條件而且也要選擇對%己方有利
的議題這對雙方都沒有幫助sbout卜睿哲的演講，沒有任何美國
新的政策訊息，他重複美國政府一向的主張，希望兩岸問題和平解決
卜睿哲的演講用詞和回答觀眾的問題的態度，顯得小心翼翼，也不回答
假設性的問題。
卜睿哲的演講，雖然語帶保留，但是從美國答應不再提三不政策，以及
對台軍售等友善動作看來，正是卜睿哲對台美之間未來的展望。
公視新聞林建成陳立峰採訪報導。
T麟汝　郭俊麟誂A
