中東的暴力攻擊，受到國際社會的同聲譴責，巴勒斯坦領袖阿拉法特，
首次以恐怖攻擊的字眼來形容這起事件，並呼籲巴勒斯坦派系立即全
面停火。
以色列則表示，攻擊不會影響實現和平藍圖的決心，但會保護自己。
(美國總統布希:本人強烈譴責殺戮行為我呼籲自由世界所有愛好自由
的國家除了譴責殺戮行為也要盡最大努力防止類似事件再度發生)美
國總統布希11號以強烈語氣，譴責耶路撒冷自殺炸彈攻擊事件。
布希前天才批評，以色列意圖暗殺哈瑪斯領袖的行動，無助於和平，沒
想到哈瑪斯隨即發動自殺攻擊。
最近中東和談中，被冷落的巴勒斯坦自治領袖阿拉法特，也出言譴責攻
擊行動。
(巴勒斯坦領袖阿拉法特:本人強烈譴責耶路撒冷恐怖攻擊事件)阿拉
法特第一次以恐怖攻擊的字眼形容這起事件，並要求巴勒斯坦各派系
立即全面停火。
巴勒斯坦總理阿巴斯也發出同樣呼籲。
以色列總理夏隆，今天已經召開內閣會議，討論應變措施。
以色列外交部重申，對巴勒斯坦人的攻擊行動，和實現和平藍圖的決心
並沒有衝突，但他們有權保護自己不會繼續遭受攻擊。
以色列前總理巴拉克十一號在紐約也認為，如果巴勒斯坦領導再不採取
行動，積極取締激進分子，一切和平努力形同白費。
中東新一波衝突，引發全球關注，除了美國之外，聯合國、歐盟、英法
、俄羅斯等國領袖，也都發表聲明譴責，呼籲和平解決爭端。
