北大西洋公約組織成員的國防部長，今天起在比利時布魯塞爾，舉行兩天
集會．美國國防部長倫斯斐將在會議中，提出有關伊拉克戰爭的簡報。同
時也將針對擴大轉型等議題進行討論。大會的重頭戲，除了倫斯斐的伊拉
克報告之外，還包括了北約的軍事轉型與擴張。預料倫斯斐將針對北約應
儘速建立一支快速反應部隊的議題施壓，這支部隊將由兩萬名精銳部隊組
成，可以在最短時間內部署於世界各地，這連帶也將牽動北約整個組織與
指揮系統的調整。此外，北約預計明年將目前的十九個會員，擴張到二十
六國．以及替即將在十二月卸任的北約秘書長羅伯森尋找接任人選，都是
會議討論焦點。北大西洋公約組織成員的國防部長，今天起在比利時布魯
塞爾，舉行兩天集會．美國國防部長倫斯斐將在會議中，提出有關伊拉克
戰爭的簡報。同時也將針對擴大轉型等議題進行討論。大會的重頭戲，除
了倫斯斐的伊拉克報告之外，還包括了北約的軍事轉型與擴張。預料倫斯
斐將針對北約應儘速建立一支快速反應部隊的議題施壓，這支部隊將由兩
萬名精銳部隊組成，可以在最短時間內部署於世界各地，這連帶也將牽動
北約整個組織與指揮系統的調整。此外，北約預計明年將目前的十九個會
員，擴張到二十六國．以及替即將在十二月卸任的北約秘書長羅伯森尋找
接任人選，都是會議討論焦點。北大西洋公約組織成員的國防部長，今天
起在比利時布魯塞爾，舉行兩天集會．美國國防部長倫斯斐將在會議中，
提出有關伊拉克戰爭的簡報。同時也將針對擴大轉型等議題進行討論。大
會的重頭戲，除了倫斯斐的伊拉克報告之外，還包括了北約的軍事轉型與
擴張。預料倫斯斐將針對北約應儘速建立一支快速反應部隊的議題施壓，
這支部隊將由兩萬名精銳部隊組成，可以在最短時間內部署於世界各地，
這連帶也將牽動北約整個組織與指揮系統的調整。此外，北約預計明年將
目前的十九個會員，擴張到二十六國．以及替即將在十二月卸任的北約秘
書長羅伯森尋找接任人選，都是會議討論焦點。北大西洋公約組織成員的
國防部長，今天起在比利時布魯塞爾，舉行兩天集會．美國國防部長倫斯
斐將在會議中，提出有關伊拉克戰爭的簡報。同時也將針對擴大轉型等議
題進行討論。大會的重頭戲，除了倫斯斐的伊拉克報告之外，還包括了北
約的軍事轉型與擴張。預料倫斯斐將針對北約應儘速建立一支快速反應部
隊的議題施壓，這支部隊將由兩萬名精銳部隊組成，可以在最短時間內部
署於世界各地，這連帶也將牽動北約整個組織與指揮系統的調整。此外，
北約預計明年將目前的十九個會員，擴張到二十六國．以及替即將在十二
月卸任的北約秘書長羅伯森尋找接任人選，都是會議討論焦點。北大西洋
公約組織成員的國防部長，今天起在比利時布魯塞爾，舉行兩天集會．美
國國防部長倫斯斐將在會議中，提出有關伊拉克戰爭的簡報。同時也將針
對擴大轉型等議題進行討論。大會的重頭戲，除了倫斯斐的伊拉克報告之
外，還包括了北約的軍事轉型與擴張。預料倫斯斐將針對北約應儘速建立
一支快速反應部隊的議題施壓，這支部隊將由兩萬名精銳部隊組成，可以
在最短時間內部署於世界各地，這連帶也將牽動北約整個組織與指揮系統
的調整。此外，北約預計明年將目前的十九個會員，擴張到二十六國．以
及替即將在十二月卸任的北約秘書長羅伯森尋找接任人選，都是會議討論
焦點。
