古巴總統卡斯楚，昨天以嚴厲的語氣批評歐盟，最近對古巴採取外交制裁
的決定。卡斯楚說，這是一項神智不清的決定，充分反映了歐洲的自我中
心，他甚至用了納粹這個字眼，來形容這項決定。古巴總統卡斯楚，對於
歐盟最近向古巴採取的外交制裁，非常不以為然。他點名帶頭推動制裁的
西班牙總理阿茲納，將阿茲納比喻為希特勒。卡斯楚在全國電視演說當中
，花了許多時間抨擊歐盟十五個會員國，指控他們為了維護美國，竟然做
出這種幾乎是神經病的決定。歐盟是在卡斯楚最近處決三名異議人士，並
將其他人處以最高28年監禁的舉動之後，開始修改對古巴政策，15個
會員國一致同意，減少高層互訪，減少民間文化交流，還要重新審查對古
巴之間的外交關係。古巴總統卡斯楚，昨天以嚴厲的語氣批評歐盟，最近
對古巴採取外交制裁的決定。卡斯楚說，這是一項神智不清的決定，充分
反映了歐洲的自我中心，他甚至用了納粹這個字眼，來形容這項決定。古
巴總統卡斯楚，對於歐盟最近向古巴採取的外交制裁，非常不以為然。他
點名帶頭推動制裁的西班牙總理阿茲納，將阿茲納比喻為希特勒。卡斯楚
在全國電視演說當中，花了許多時間抨擊歐盟十五個會員國，指控他們為
了維護美國，竟然做出這種幾乎是神經病的決定。歐盟是在卡斯楚最近處
決三名異議人士，並將其他人處以最高28年監禁的舉動之後，開始修改
對古巴政策，15個會員國一致同意，減少高層互訪，減少民間文化交流
，還要重新審查對古巴之間的外交關係。古巴總統卡斯楚，昨天以嚴厲的
語氣批評歐盟，最近對古巴採取外交制裁的決定。卡斯楚說，這是一項神
智不清的決定，充分反映了歐洲的自我中心，他甚至用了納粹這個字眼，
來形容這項決定。古巴總統卡斯楚，對於歐盟最近向古巴採取的外交制裁
，非常不以為然。他點名帶頭推動制裁的西班牙總理阿茲納，將阿茲納比
喻為希特勒。卡斯楚在全國電視演說當中，花了許多時間抨擊歐盟十五個
會員國，指控他們為了維護美國，竟然做出這種幾乎是神經病的決定。歐
盟是在卡斯楚最近處決三名異議人士，並將其他人處以最高28年監禁的
舉動之後，開始修改對古巴政策，15個會員國一致同意，減少高層互訪
，減少民間文化交流，還要重新審查對古巴之間的外交關係。古巴總統卡
斯楚，昨天以嚴厲的語氣批評歐盟，最近對古巴採取外交制裁的決定。卡
斯楚說，這是一項神智不清的決定，充分反映了歐洲的自我中心，他甚至
用了納粹這個字眼，來形容這項決定。古巴總統卡斯楚，對於歐盟最近向
古巴採取的外交制裁，非常不以為然。他點名帶頭推動制裁的西班牙總理
阿茲納，將阿茲納比喻為希特勒。卡斯楚在全國電視演說當中，花了許多
時間抨擊歐盟十五個會員國，指控他們為了維護美國，竟然做出這種幾乎
是神經病的決定。歐盟是在卡斯楚最近處決三名異議人士，並將其他人處
以最高28年監禁的舉動之後，開始修改對古巴政策，15個會員國一致
同意，減少高層互訪，減少民間文化交流，還要重新審查對古巴之間的外
交關係。古巴總統卡斯楚，昨天以嚴厲的語氣批評歐盟，最近對古巴採取
外交制裁的決定。卡斯楚說，這是一項神智不清的決定，充分反映了歐洲
的自我中心，他甚至用了納粹這個字眼，來形容這項決定。古巴總統卡斯
楚，對於歐盟最近向古巴採取的外交制裁，非常不以為然。他點名帶頭推
動制裁的西班牙總理阿茲納，將阿茲納比喻為希特勒。卡斯楚在全國電視
演說當中，花了許多時間抨擊歐盟十五個會員國，指控他們為了維護美國
，竟然做出這種幾乎是神經病的決定。歐盟是在卡斯楚最近處決三名異議
人士，並將其他人處以最高28年監禁的舉動之後，開始修改對古巴政策
，15個會員國一致同意，減少高層互訪，減少民間文化交流，還要重新
審查對古巴之間的外交關係。古巴總統卡斯楚，昨天以嚴厲的語氣批評歐
盟，最近對古巴採取外交制裁的決定。卡斯楚說，這是一項神智不清的決
定，充分反映了歐洲的自我中心，他甚至用了納粹這個字眼，來形容這項
決定。古巴總統卡斯楚，對於歐盟最近向古巴採取的外交制裁，非常不以
為然。他點名帶頭推動制裁的西班牙總理阿茲納，將阿茲納比喻為希特勒
。卡斯楚在全國電視演說當中，花了許多時間抨擊歐盟十五個會員國，指
控他們為了維護美國，竟然做出這種幾乎是神經病的決定。歐盟是在卡斯
楚最近處決三名異議人士，並將其他人處以最高28年監禁的舉動之後，
開始修改對古巴政策，15個會員國一致同意，減少高層互訪，減少民間
文化交流，還要重新審查對古巴之間的外交關係。
