伊拉克大規模毀滅性武器的問題持續發酵。
雖然美國國內有人要求正式調查，政府是否誤判或誇大伊拉克威脅，但
是遭到國會拒絕。
。
美國多位民主黨議員，最近向國會施壓，要求調查伊拉克的相關情報是
否遭到扭曲，或是誤判。
但是由共和黨控制的國會十一號拒絕了這項要求。
美國國會聲稱，例行性的監督工作已經足以評估伊拉克的威脅。
如果要做進一步的調查，顯然會傷害情報機構。
參議院情報委員會主席更指責這項要求，無疑是某些人的政治手段。
（參議院情報委員會主席羅伯茲：依我看來，這些批評純粹是政治行為
，為了政治利益。
我不會允許委員會遭到政治化，或是不自覺地成為任何政治策略的工具
。
）另外對於部分官員向媒體表示，政府曾經施壓，要求他們扭曲伊拉克
情報的傳言，羅伯茲也予以駁斥。
並且要求任何認為自己遭到施壓的官員，和委員會聯絡，好協助釐清真
相。
而即將在六月底卸下聯合國首席武檢代表身分的布利克斯，在接受英國
「衛報」訪問時，不但批評美國的情報素質，還指控美國國防部的部
分人士，試圖在伊拉克戰爭前破壞他的名聲。
美國政府甚至還向武檢團施壓，要他們在報告上採取更嚴苛的字眼。
不過這種說法已經遭到美國國務卿鮑爾的否認。
（美國國務卿鮑爾：沒有，我不知道有任何抹黑活動。
我很敬重布利克斯博士。
）另外在日本，曾經出言支持美國出兵的首相小泉純一郎，也遭到在野
黨猛烈砲轟關於大規模毀滅性武器的問題。
看來只要一天查不到武器的下落，英美聯軍出兵伊拉克的動機，將不斷
遭到質疑。
