新內閣的人事佈局已經底定，我們看到，副院長兼任，經建會主委的，林
信義、經濟部長，宗才怡以及財政部長，李庸三，都是來自企業界的，資
深經理人。從這裡可以發現，新內閣，「拼經濟」的決心以及，推動政府
企業化的企圖。但是，管理企業和推動國家政策需要的能力是不是相同？
企業家進入政府體系工作時又會面臨什麼困難？一起來看財經專家的意見
。新政府上台後的第二次組閣，由新任閣揆游錫方方土領軍，來自企業界
的林信義、宗才怡、李庸三分別擔任經建會主委、經濟部長以及財政部長
，這種財經部會鐵三角的人事規畫，突顯政府在未來政治新局中「拼經濟
」的決心。然而要拼經濟，首先要解決金融呆帳問題，國民黨的財經政策
第一把交椅，江炳坤對李庸三有信心。李庸三可以協助解決呆帳問題，但
是針對經濟部未來政策，江炳坤建議宗才怡應該結合過去國民黨培養的文
官系統人才。除了財政部、經濟部之外，經建會和勞委會之間的政策協調
，會不會因為領導人從學者人物陳博志轉變成企業家林信義而有不同，則
有學者提出疑慮。財經內閣成員全部來自企業界，對台灣來說這是第一次
，能不能幫助台灣衝出經濟不景氣、產業轉型的困境，學者認為，政府的
期待可能會跟現實出現落差．經濟學與管理學有不同的地方，經營企業和
治理國家也不完全一樣，「拼經濟」的這個目標要如何達成？且讓我們拭
目以待。公視新聞，李慧宜、陳柏諭採訪報導。新內閣的人事佈局已經底
定，我們看到，副院長兼任，經建會主委的，林信義、經濟部長，宗才怡
以及財政部長，李庸三，都是來自企業界的，資深經理人。從這裡可以發
現，新內閣，「拼經濟」的決心以及，推動政府企業化的企圖。但是，管
理企業和推動國家政策需要的能力是不是相同？企業家進入政府體系工作
時又會面臨什麼困難？一起來看財經專家的意見。新政府上台後的第二次
組閣，由新任閣揆游錫方方土領軍，來自企業界的林信義、宗才怡、李庸
三分別擔任經建會主委、經濟部長以及財政部長，這種財經部會鐵三角的
人事規畫，突顯政府在未來政治新局中「拼經濟」的決心。然而要拼經濟
，首先要解決金融呆帳問題，國民黨的財經政策第一把交椅，江炳坤對李
庸三有信心。李庸三可以協助解決呆帳問題，但是針對經濟部未來政策，
江炳坤建議宗才怡應該結合過去國民黨培養的文官系統人才。除了財政部
、經濟部之外，經建會和勞委會之間的政策協調，會不會因為領導人從學
者人物陳博志轉變成企業家林信義而有不同，則有學者提出疑慮。財經內
閣成員全部來自企業界，對台灣來說這是第一次，能不能幫助台灣衝出經
濟不景氣、產業轉型的困境，學者認為，政府的期待可能會跟現實出現落
差．經濟學與管理學有不同的地方，經營企業和治理國家也不完全一樣，
「拼經濟」的這個目標要如何達成？且讓我們拭目以待。公視新聞，李慧
宜、陳柏諭採訪報導。新內閣的人事佈局已經底定，我們看到，副院長兼
任，經建會主委的，林信義、經濟部長，宗才怡以及財政部長，李庸三，
都是來自企業界的，資深經理人。從這裡可以發現，新內閣，「拼經濟」
的決心以及，推動政府企業化的企圖。但是，管理企業和推動國家政策需
要的能力是不是相同？企業家進入政府體系工作時又會面臨什麼困難？一
起來看財經專家的意見。新政府上台後的第二次組閣，由新任閣揆游錫方
方土領軍，來自企業界的林信義、宗才怡、李庸三分別擔任經建會主委、
經濟部長以及財政部長，這種財經部會鐵三角的人事規畫，突顯政府在未
來政治新局中「拼經濟」的決心。然而要拼經濟，首先要解決金融呆帳問
題，國民黨的財經政策第一把交椅，江炳坤對李庸三有信心。李庸三可以
協助解決呆帳問題，但是針對經濟部未來政策，江炳坤建議宗才怡應該結
合過去國民黨培養的文官系統人才。除了財政部、經濟部之外，經建會和
勞委會之間的政策協調，會不會因為領導人從學者人物陳博志轉變成企業
家林信義而有不同，則有學者提出疑慮。財經內閣成員全部來自企業界，
對台灣來說這是第一次，能不能幫助台灣衝出經濟不景氣、產業轉型的困
境，學者認為，政府的期待可能會跟現實出現落差．經濟學與管理學有不
同的地方，經營企業和治理國家也不完全一樣，「拼經濟」的這個目標要
如何達成？且讓我們拭目以待。公視新聞，李慧宜、陳柏諭採訪報導。新
內閣的人事佈局已經底定，我們看到，副院長兼任，經建會主委的，林信
義、經濟部長，宗才怡以及財政部長，李庸三，都是來自企業界的，資深
經理人。從這裡可以發現，新內閣，「拼經濟」的決心以及，推動政府企
業化的企圖。但是，管理企業和推動國家政策需要的能力是不是相同？企
業家進入政府體系工作時又會面臨什麼困難？一起來看財經專家的意見。
新政府上台後的第二次組閣，由新任閣揆游錫方方土領軍，來自企業界的
林信義、宗才怡、李庸三分別擔任經建會主委、經濟部長以及財政部長，
這種財經部會鐵三角的人事規畫，突顯政府在未來政治新局中「拼經濟」
的決心。然而要拼經濟，首先要解決金融呆帳問題，國民黨的財經政策第
一把交椅，江炳坤對李庸三有信心。李庸三可以協助解決呆帳問題，但是
針對經濟部未來政策，江炳坤建議宗才怡應該結合過去國民黨培養的文官
系統人才。除了財政部、經濟部之外，經建會和勞委會之間的政策協調，
會不會因為領導人從學者人物陳博志轉變成企業家林信義而有不同，則有
學者提出疑慮。財經內閣成員全部來自企業界，對台灣來說這是第一次，
能不能幫助台灣衝出經濟不景氣、產業轉型的困境，學者認為，政府的期
待可能會跟現實出現落差．經濟學與管理學有不同的地方，經營企業和治
理國家也不完全一樣，「拼經濟」的這個目標要如何達成？且讓我們拭目
以待。公視新聞，李慧宜、陳柏諭採訪報導。新內閣的人事佈局已經底定
，我們看到，副院長兼任，經建會主委的，林信義、經濟部長，宗才怡以
及財政部長，李庸三，都是來自企業界的，資深經理人。從這裡可以發現
，新內閣，「拼經濟」的決心以及，推動政府企業化的企圖。但是，管理
企業和推動國家政策需要的能力是不是相同？企業家進入政府體系工作時
又會面臨什麼困難？一起來看財經專家的意見。新政府上台後的第二次組
閣，由新任閣揆游錫方方土領軍，來自企業界的林信義、宗才怡、李庸三
分別擔任經建會主委、經濟部長以及財政部長，這種財經部會鐵三角的人
事規畫，突顯政府在未來政治新局中「拼經濟」的決心。然而要拼經濟，
首先要解決金融呆帳問題，國民黨的財經政策第一把交椅，江炳坤對李庸
三有信心。李庸三可以協助解決呆帳問題，但是針對經濟部未來政策，江
炳坤建議宗才怡應該結合過去國民黨培養的文官系統人才。除了財政部、
經濟部之外，經建會和勞委會之間的政策協調，會不會因為領導人從學者
人物陳博志轉變成企業家林信義而有不同，則有學者提出疑慮。財經內閣
成員全部來自企業界，對台灣來說這是第一次，能不能幫助台灣衝出經濟
不景氣、產業轉型的困境，學者認為，政府的期待可能會跟現實出現落差
．經濟學與管理學有不同的地方，經營企業和治理國家也不完全一樣，「
拼經濟」的這個目標要如何達成？且讓我們拭目以待。公視新聞，李慧宜
、陳柏諭採訪報導。新內閣的人事佈局已經底定，我們看到，副院長兼任
，經建會主委的，林信義、經濟部長，宗才怡以及財政部長，李庸三，都
是來自企業界的，資深經理人。從這裡可以發現，新內閣，「拼經濟」的
決心以及，推動政府企業化的企圖。但是，管理企業和推動國家政策需要
的能力是不是相同？企業家進入政府體系工作時又會面臨什麼困難？一起
來看財經專家的意見。新政府上台後的第二次組閣，由新任閣揆游錫方方
土領軍，來自企業界的林信義、宗才怡、李庸三分別擔任經建會主委、經
濟部長以及財政部長，這種財經部會鐵三角的人事規畫，突顯政府在未來
政治新局中「拼經濟」的決心。然而要拼經濟，首先要解決金融呆帳問題
，國民黨的財經政策第一把交椅，江炳坤對李庸三有信心。李庸三可以協
助解決呆帳問題，但是針對經濟部未來政策，江炳坤建議宗才怡應該結合
過去國民黨培養的文官系統人才。除了財政部、經濟部之外，經建會和勞
委會之間的政策協調，會不會因為領導人從學者人物陳博志轉變成企業家
林信義而有不同，則有學者提出疑慮。財經內閣成員全部來自企業界，對
台灣來說這是第一次，能不能幫助台灣衝出經濟不景氣、產業轉型的困境
，學者認為，政府的期待可能會跟現實出現落差．經濟學與管理學有不同
的地方，經營企業和治理國家也不完全一樣，「拼經濟」的這個目標要如
何達成？且讓我們拭目以待。公視新聞，李慧宜、陳柏諭採訪報導。新內
閣的人事佈局已經底定，我們看到，副院長兼任，經建會主委的，林信義
、經濟部長，宗才怡以及財政部長，李庸三，都是來自企業界的，資深經
理人。從這裡可以發現，新內閣，「拼經濟」的決心以及，推動政府企業
化的企圖。但是，管理企業和推動國家政策需要的能力是不是相同？企業
家進入政府體系工作時又會面臨什麼困難？一起來看財經專家的意見。新
政府上台後的第二次組閣，由新任閣揆游錫方方土領軍，來自企業界的林
信義、宗才怡、李庸三分別擔任經建會主委、經濟部長以及財政部長，這
種財經部會鐵三角的人事規畫，突顯政府在未來政治新局中「拼經濟」的
決心。然而要拼經濟，首先要解決金融呆帳問題，國民黨的財經政策第一
把交椅，江炳坤對李庸三有信心。李庸三可以協助解決呆帳問題，但是針
對經濟部未來政策，江炳坤建議宗才怡應該結合過去國民黨培養的文官系
統人才。除了財政部、經濟部之外，經建會和勞委會之間的政策協調，會
不會因為領導人從學者人物陳博志轉變成企業家林信義而有不同，則有學
者提出疑慮。財經內閣成員全部來自企業界，對台灣來說這是第一次，能
不能幫助台灣衝出經濟不景氣、產業轉型的困境，學者認為，政府的期待
可能會跟現實出現落差．經濟學與管理學有不同的地方，經營企業和治理
國家也不完全一樣，「拼經濟」的這個目標要如何達成？且讓我們拭目以
待。公視新聞，李慧宜、陳柏諭採訪報導。新內閣的人事佈局已經底定，
我們看到，副院長兼任，經建會主委的，林信義、經濟部長，宗才怡以及
財政部長，李庸三，都是來自企業界的，資深經理人。從這裡可以發現，
新內閣，「拼經濟」的決心以及，推動政府企業化的企圖。但是，管理企
業和推動國家政策需要的能力是不是相同？企業家進入政府體系工作時又
會面臨什麼困難？一起來看財經專家的意見。新政府上台後的第二次組閣
，由新任閣揆游錫方方土領軍，來自企業界的林信義、宗才怡、李庸三分
別擔任經建會主委、經濟部長以及財政部長，這種財經部會鐵三角的人事
規畫，突顯政府在未來政治新局中「拼經濟」的決心。然而要拼經濟，首
先要解決金融呆帳問題，國民黨的財經政策第一把交椅，江炳坤對李庸三
有信心。李庸三可以協助解決呆帳問題，但是針對經濟部未來政策，江炳
坤建議宗才怡應該結合過去國民黨培養的文官系統人才。除了財政部、經
濟部之外，經建會和勞委會之間的政策協調，會不會因為領導人從學者人
物陳博志轉變成企業家林信義而有不同，則有學者提出疑慮。財經內閣成
員全部來自企業界，對台灣來說這是第一次，能不能幫助台灣衝出經濟不
景氣、產業轉型的困境，學者認為，政府的期待可能會跟現實出現落差．
經濟學與管理學有不同的地方，經營企業和治理國家也不完全一樣，「拼
經濟」的這個目標要如何達成？且讓我們拭目以待。公視新聞，李慧宜、
陳柏諭採訪報導。新內閣的人事佈局已經底定，我們看到，副院長兼任，
經建會主委的，林信義、經濟部長，宗才怡以及財政部長，李庸三，都是
來自企業界的，資深經理人。從這裡可以發現，新內閣，「拼經濟」的決
心以及，推動政府企業化的企圖。但是，管理企業和推動國家政策需要的
能力是不是相同？企業家進入政府體系工作時又會面臨什麼困難？一起來
看財經專家的意見。新政府上台後的第二次組閣，由新任閣揆游錫方方土
領軍，來自企業界的林信義、宗才怡、李庸三分別擔任經建會主委、經濟
部長以及財政部長，這種財經部會鐵三角的人事規畫，突顯政府在未來政
治新局中「拼經濟」的決心。然而要拼經濟，首先要解決金融呆帳問題，
國民黨的財經政策第一把交椅，江炳坤對李庸三有信心。李庸三可以協助
解決呆帳問題，但是針對經濟部未來政策，江炳坤建議宗才怡應該結合過
去國民黨培養的文官系統人才。除了財政部、經濟部之外，經建會和勞委
會之間的政策協調，會不會因為領導人從學者人物陳博志轉變成企業家林
信義而有不同，則有學者提出疑慮。財經內閣成員全部來自企業界，對台
灣來說這是第一次，能不能幫助台灣衝出經濟不景氣、產業轉型的困境，
學者認為，政府的期待可能會跟現實出現落差．經濟學與管理學有不同的
地方，經營企業和治理國家也不完全一樣，「拼經濟」的這個目標要如何
達成？且讓我們拭目以待。公視新聞，李慧宜、陳柏諭採訪報導。
