一連串政治訊息之後，我們繼續關心，產業新聞，冬天，是盛產柑桔的季
節，去年，因為天氣不好，柑桔沒湯汁，出現，乾果現象，今年，天公作
美，氣候良好，柑桔大豐收，不過，碰上WTO開放水果進口。本土水果
，再度面臨挑戰。為了迎戰，台灣果農，想出了什麼方法，我們一起了解
。皮比較粗造汁也多在北部方面也佔滿多的這種是茂谷新改良的品種他是
皮薄多汁也是很好吃的一種這是海梨我們家盛產可以美容養顏桶柑是有酸
味好像跟椪柑一樣有甜有酸味這個海梨柑是甜甜而已沒有酸味一般人也許
很難分出來，各種各樣的橘子之間，味道有多少細微的差別。不過，種橘
子長達十七八年的羅振勝父子，講起橘子，卻是如數家珍。可能水分比較
多這一種皮薄大小適中那種甜度比較好然後也比較好吃採下來後可以現剝
下來看汁多味美拜去年接連幾個寒流，加上日夜溫差大所賜，柑桔的故鄉
新竹縣，海梨柑大豐收，滿山遍野的海梨柑，終於讓當地的果農擺脫前兩
年，橘子乾癟、沒湯汁的陰影。不過，今年這場豐收，卻又碰上WTO開
放市場，讓他們再度面臨新一波的衝擊。為了迎接挑戰，今年，羅家父子
不但減少了產量、要求品質，也朝觀光果園的方向轉型。另外，果農們還
就地取材，拿海梨柑做變化，端出這桌柑橘大餐。(過場)窮則變、變則
通，新竹縣的果農面對wto的挑戰，正努力開創出柑桔新吃法，如果您
對這桌好菜，充滿興趣，不妨也去買些柑桔，自己動手做做看。一連串政
治訊息之後，我們繼續關心，產業新聞，冬天，是盛產柑桔的季節，去年
，因為天氣不好，柑桔沒湯汁，出現，乾果現象，今年，天公作美，氣候
良好，柑桔大豐收，不過，碰上WTO開放水果進口。本土水果，再度面
臨挑戰。為了迎戰，台灣果農，想出了什麼方法，我們一起了解。皮比較
粗造汁也多在北部方面也佔滿多的這種是茂谷新改良的品種他是皮薄多汁
也是很好吃的一種這是海梨我們家盛產可以美容養顏桶柑是有酸味好像跟
椪柑一樣有甜有酸味這個海梨柑是甜甜而已沒有酸味一般人也許很難分出
來，各種各樣的橘子之間，味道有多少細微的差別。不過，種橘子長達十
七八年的羅振勝父子，講起橘子，卻是如數家珍。可能水分比較多這一種
皮薄大小適中那種甜度比較好然後也比較好吃採下來後可以現剝下來看汁
多味美拜去年接連幾個寒流，加上日夜溫差大所賜，柑桔的故鄉新竹縣，
海梨柑大豐收，滿山遍野的海梨柑，終於讓當地的果農擺脫前兩年，橘子
乾癟、沒湯汁的陰影。不過，今年這場豐收，卻又碰上WTO開放市場，
讓他們再度面臨新一波的衝擊。為了迎接挑戰，今年，羅家父子不但減少
了產量、要求品質，也朝觀光果園的方向轉型。另外，果農們還就地取材
，拿海梨柑做變化，端出這桌柑橘大餐。(過場)窮則變、變則通，新竹
縣的果農面對wto的挑戰，正努力開創出柑桔新吃法，如果您對這桌好
菜，充滿興趣，不妨也去買些柑桔，自己動手做做看。一連串政治訊息之
後，我們繼續關心，產業新聞，冬天，是盛產柑桔的季節，去年，因為天
氣不好，柑桔沒湯汁，出現，乾果現象，今年，天公作美，氣候良好，柑
桔大豐收，不過，碰上WTO開放水果進口。本土水果，再度面臨挑戰。
為了迎戰，台灣果農，想出了什麼方法，我們一起了解。皮比較粗造汁也
多在北部方面也佔滿多的這種是茂谷新改良的品種他是皮薄多汁也是很好
吃的一種這是海梨我們家盛產可以美容養顏桶柑是有酸味好像跟椪柑一樣
有甜有酸味這個海梨柑是甜甜而已沒有酸味一般人也許很難分出來，各種
各樣的橘子之間，味道有多少細微的差別。不過，種橘子長達十七八年的
羅振勝父子，講起橘子，卻是如數家珍。可能水分比較多這一種皮薄大小
適中那種甜度比較好然後也比較好吃採下來後可以現剝下來看汁多味美拜
去年接連幾個寒流，加上日夜溫差大所賜，柑桔的故鄉新竹縣，海梨柑大
豐收，滿山遍野的海梨柑，終於讓當地的果農擺脫前兩年，橘子乾癟、沒
湯汁的陰影。不過，今年這場豐收，卻又碰上WTO開放市場，讓他們再
度面臨新一波的衝擊。為了迎接挑戰，今年，羅家父子不但減少了產量、
要求品質，也朝觀光果園的方向轉型。另外，果農們還就地取材，拿海梨
柑做變化，端出這桌柑橘大餐。(過場)窮則變、變則通，新竹縣的果農
面對wto的挑戰，正努力開創出柑桔新吃法，如果您對這桌好菜，充滿
興趣，不妨也去買些柑桔，自己動手做做看。一連串政治訊息之後，我們
繼續關心，產業新聞，冬天，是盛產柑桔的季節，去年，因為天氣不好，
柑桔沒湯汁，出現，乾果現象，今年，天公作美，氣候良好，柑桔大豐收
，不過，碰上WTO開放水果進口。本土水果，再度面臨挑戰。為了迎戰
，台灣果農，想出了什麼方法，我們一起了解。皮比較粗造汁也多在北部
方面也佔滿多的這種是茂谷新改良的品種他是皮薄多汁也是很好吃的一種
這是海梨我們家盛產可以美容養顏桶柑是有酸味好像跟椪柑一樣有甜有酸
味這個海梨柑是甜甜而已沒有酸味一般人也許很難分出來，各種各樣的橘
子之間，味道有多少細微的差別。不過，種橘子長達十七八年的羅振勝父
子，講起橘子，卻是如數家珍。可能水分比較多這一種皮薄大小適中那種
甜度比較好然後也比較好吃採下來後可以現剝下來看汁多味美拜去年接連
幾個寒流，加上日夜溫差大所賜，柑桔的故鄉新竹縣，海梨柑大豐收，滿
山遍野的海梨柑，終於讓當地的果農擺脫前兩年，橘子乾癟、沒湯汁的陰
影。不過，今年這場豐收，卻又碰上WTO開放市場，讓他們再度面臨新
一波的衝擊。為了迎接挑戰，今年，羅家父子不但減少了產量、要求品質
，也朝觀光果園的方向轉型。另外，果農們還就地取材，拿海梨柑做變化
，端出這桌柑橘大餐。(過場)窮則變、變則通，新竹縣的果農面對wt
o的挑戰，正努力開創出柑桔新吃法，如果您對這桌好菜，充滿興趣，不
妨也去買些柑桔，自己動手做做看。一連串政治訊息之後，我們繼續關心
，產業新聞，冬天，是盛產柑桔的季節，去年，因為天氣不好，柑桔沒湯
汁，出現，乾果現象，今年，天公作美，氣候良好，柑桔大豐收，不過，
碰上WTO開放水果進口。本土水果，再度面臨挑戰。為了迎戰，台灣果
農，想出了什麼方法，我們一起了解。皮比較粗造汁也多在北部方面也佔
滿多的這種是茂谷新改良的品種他是皮薄多汁也是很好吃的一種這是海梨
我們家盛產可以美容養顏桶柑是有酸味好像跟椪柑一樣有甜有酸味這個海
梨柑是甜甜而已沒有酸味一般人也許很難分出來，各種各樣的橘子之間，
味道有多少細微的差別。不過，種橘子長達十七八年的羅振勝父子，講起
橘子，卻是如數家珍。可能水分比較多這一種皮薄大小適中那種甜度比較
好然後也比較好吃採下來後可以現剝下來看汁多味美拜去年接連幾個寒流
，加上日夜溫差大所賜，柑桔的故鄉新竹縣，海梨柑大豐收，滿山遍野的
海梨柑，終於讓當地的果農擺脫前兩年，橘子乾癟、沒湯汁的陰影。不過
，今年這場豐收，卻又碰上WTO開放市場，讓他們再度面臨新一波的衝
擊。為了迎接挑戰，今年，羅家父子不但減少了產量、要求品質，也朝觀
光果園的方向轉型。另外，果農們還就地取材，拿海梨柑做變化，端出這
桌柑橘大餐。(過場)窮則變、變則通，新竹縣的果農面對wto的挑戰
，正努力開創出柑桔新吃法，如果您對這桌好菜，充滿興趣，不妨也去買
些柑桔，自己動手做做看。一連串政治訊息之後，我們繼續關心，產業新
聞，冬天，是盛產柑桔的季節，去年，因為天氣不好，柑桔沒湯汁，出現
，乾果現象，今年，天公作美，氣候良好，柑桔大豐收，不過，碰上WT
O開放水果進口。本土水果，再度面臨挑戰。為了迎戰，台灣果農，想出
了什麼方法，我們一起了解。皮比較粗造汁也多在北部方面也佔滿多的這
種是茂谷新改良的品種他是皮薄多汁也是很好吃的一種這是海梨我們家盛
產可以美容養顏桶柑是有酸味好像跟椪柑一樣有甜有酸味這個海梨柑是甜
甜而已沒有酸味一般人也許很難分出來，各種各樣的橘子之間，味道有多
少細微的差別。不過，種橘子長達十七八年的羅振勝父子，講起橘子，卻
是如數家珍。可能水分比較多這一種皮薄大小適中那種甜度比較好然後也
比較好吃採下來後可以現剝下來看汁多味美拜去年接連幾個寒流，加上日
夜溫差大所賜，柑桔的故鄉新竹縣，海梨柑大豐收，滿山遍野的海梨柑，
終於讓當地的果農擺脫前兩年，橘子乾癟、沒湯汁的陰影。不過，今年這
場豐收，卻又碰上WTO開放市場，讓他們再度面臨新一波的衝擊。為了
迎接挑戰，今年，羅家父子不但減少了產量、要求品質，也朝觀光果園的
方向轉型。另外，果農們還就地取材，拿海梨柑做變化，端出這桌柑橘大
餐。(過場)窮則變、變則通，新竹縣的果農面對wto的挑戰，正努力
開創出柑桔新吃法，如果您對這桌好菜，充滿興趣，不妨也去買些柑桔，
自己動手做做看。一連串政治訊息之後，我們繼續關心，產業新聞，冬天
，是盛產柑桔的季節，去年，因為天氣不好，柑桔沒湯汁，出現，乾果現
象，今年，天公作美，氣候良好，柑桔大豐收，不過，碰上WTO開放水
果進口。本土水果，再度面臨挑戰。為了迎戰，台灣果農，想出了什麼方
法，我們一起了解。皮比較粗造汁也多在北部方面也佔滿多的這種是茂谷
新改良的品種他是皮薄多汁也是很好吃的一種這是海梨我們家盛產可以美
容養顏桶柑是有酸味好像跟椪柑一樣有甜有酸味這個海梨柑是甜甜而已沒
有酸味一般人也許很難分出來，各種各樣的橘子之間，味道有多少細微的
差別。不過，種橘子長達十七八年的羅振勝父子，講起橘子，卻是如數家
珍。可能水分比較多這一種皮薄大小適中那種甜度比較好然後也比較好吃
採下來後可以現剝下來看汁多味美拜去年接連幾個寒流，加上日夜溫差大
所賜，柑桔的故鄉新竹縣，海梨柑大豐收，滿山遍野的海梨柑，終於讓當
地的果農擺脫前兩年，橘子乾癟、沒湯汁的陰影。不過，今年這場豐收，
卻又碰上WTO開放市場，讓他們再度面臨新一波的衝擊。為了迎接挑戰
，今年，羅家父子不但減少了產量、要求品質，也朝觀光果園的方向轉型
。另外，果農們還就地取材，拿海梨柑做變化，端出這桌柑橘大餐。(過
場)窮則變、變則通，新竹縣的果農面對wto的挑戰，正努力開創出柑
桔新吃法，如果您對這桌好菜，充滿興趣，不妨也去買些柑桔，自己動手
做做看。一連串政治訊息之後，我們繼續關心，產業新聞，冬天，是盛產
柑桔的季節，去年，因為天氣不好，柑桔沒湯汁，出現，乾果現象，今年
，天公作美，氣候良好，柑桔大豐收，不過，碰上WTO開放水果進口。
本土水果，再度面臨挑戰。為了迎戰，台灣果農，想出了什麼方法，我們
一起了解。皮比較粗造汁也多在北部方面也佔滿多的這種是茂谷新改良的
品種他是皮薄多汁也是很好吃的一種這是海梨我們家盛產可以美容養顏桶
柑是有酸味好像跟椪柑一樣有甜有酸味這個海梨柑是甜甜而已沒有酸味一
般人也許很難分出來，各種各樣的橘子之間，味道有多少細微的差別。不
過，種橘子長達十七八年的羅振勝父子，講起橘子，卻是如數家珍。可能
水分比較多這一種皮薄大小適中那種甜度比較好然後也比較好吃採下來後
可以現剝下來看汁多味美拜去年接連幾個寒流，加上日夜溫差大所賜，柑
桔的故鄉新竹縣，海梨柑大豐收，滿山遍野的海梨柑，終於讓當地的果農
擺脫前兩年，橘子乾癟、沒湯汁的陰影。不過，今年這場豐收，卻又碰上
WTO開放市場，讓他們再度面臨新一波的衝擊。為了迎接挑戰，今年，
羅家父子不但減少了產量、要求品質，也朝觀光果園的方向轉型。另外，
果農們還就地取材，拿海梨柑做變化，端出這桌柑橘大餐。(過場)窮則
變、變則通，新竹縣的果農面對wto的挑戰，正努力開創出柑桔新吃法
，如果您對這桌好菜，充滿興趣，不妨也去買些柑桔，自己動手做做看。
一連串政治訊息之後，我們繼續關心，產業新聞，冬天，是盛產柑桔的季
節，去年，因為天氣不好，柑桔沒湯汁，出現，乾果現象，今年，天公作
美，氣候良好，柑桔大豐收，不過，碰上WTO開放水果進口。本土水果
，再度面臨挑戰。為了迎戰，台灣果農，想出了什麼方法，我們一起了解
。皮比較粗造汁也多在北部方面也佔滿多的這種是茂谷新改良的品種他是
皮薄多汁也是很好吃的一種這是海梨我們家盛產可以美容養顏桶柑是有酸
味好像跟椪柑一樣有甜有酸味這個海梨柑是甜甜而已沒有酸味一般人也許
很難分出來，各種各樣的橘子之間，味道有多少細微的差別。不過，種橘
子長達十七八年的羅振勝父子，講起橘子，卻是如數家珍。可能水分比較
多這一種皮薄大小適中那種甜度比較好然後也比較好吃採下來後可以現剝
下來看汁多味美拜去年接連幾個寒流，加上日夜溫差大所賜，柑桔的故鄉
新竹縣，海梨柑大豐收，滿山遍野的海梨柑，終於讓當地的果農擺脫前兩
年，橘子乾癟、沒湯汁的陰影。不過，今年這場豐收，卻又碰上WTO開
放市場，讓他們再度面臨新一波的衝擊。為了迎接挑戰，今年，羅家父子
不但減少了產量、要求品質，也朝觀光果園的方向轉型。另外，果農們還
就地取材，拿海梨柑做變化，端出這桌柑橘大餐。(過場)窮則變、變則
通，新竹縣的果農面對wto的挑戰，正努力開創出柑桔新吃法，如果您
對這桌好菜，充滿興趣，不妨也去買些柑桔，自己動手做做看。一連串政
治訊息之後，我們繼續關心，產業新聞，冬天，是盛產柑桔的季節，去年
，因為天氣不好，柑桔沒湯汁，出現，乾果現象，今年，天公作美，氣候
良好，柑桔大豐收，不過，碰上WTO開放水果進口。本土水果，再度面
臨挑戰。為了迎戰，台灣果農，想出了什麼方法，我們一起了解。皮比較
粗造汁也多在北部方面也佔滿多的這種是茂谷新改良的品種他是皮薄多汁
也是很好吃的一種這是海梨我們家盛產可以美容養顏桶柑是有酸味好像跟
椪柑一樣有甜有酸味這個海梨柑是甜甜而已沒有酸味一般人也許很難分出
來，各種各樣的橘子之間，味道有多少細微的差別。不過，種橘子長達十
七八年的羅振勝父子，講起橘子，卻是如數家珍。可能水分比較多這一種
皮薄大小適中那種甜度比較好然後也比較好吃採下來後可以現剝下來看汁
多味美拜去年接連幾個寒流，加上日夜溫差大所賜，柑桔的故鄉新竹縣，
海梨柑大豐收，滿山遍野的海梨柑，終於讓當地的果農擺脫前兩年，橘子
乾癟、沒湯汁的陰影。不過，今年這場豐收，卻又碰上WTO開放市場，
讓他們再度面臨新一波的衝擊。為了迎接挑戰，今年，羅家父子不但減少
了產量、要求品質，也朝觀光果園的方向轉型。另外，果農們還就地取材
，拿海梨柑做變化，端出這桌柑橘大餐。(過場)窮則變、變則通，新竹
縣的果農面對wto的挑戰，正努力開創出柑桔新吃法，如果您對這桌好
菜，充滿興趣，不妨也去買些柑桔，自己動手做做看。
