新內閣的人事佈局已經底定，我們看到，副院長兼任，經建會主委的，
林信義、經濟部長，宗才怡以及財政部長，李庸三，都是來自企業界
的，資深經理人。
從這裡可以發現，新內閣，「拼經濟」的決心以及，推動政府企業化的
企圖。
但是，管理企業和推動國家政策需要的能力是不是相同？企業家進入政
府體系工作時又會面臨什麼困難？一起來看財經專家的意見。
新政府上台後的第二次組閣，由新任閣揆游錫方方土領軍，來自企業界
的林信義、宗才怡、李庸三分別擔任經建會主委、經濟部長以及財政
部長，這種財經部會鐵三角的人事規畫，突顯政府在未來政治新局中
然而要拼經濟，首先要解決金融呆帳問題，國民黨的財經政策第一把交
椅，江炳坤對李庸三有信心。
李庸三可以協助解決呆帳問題，但是針對經濟部未來政策，江炳坤建議
宗才怡應該結合過去國民黨培養的文官系統人才。
除了財政部、經濟部之外，經建會和勞委會之間的政策協調，會不會因
為領導人從學者人物陳博志轉變成企業家林信義而有不同，則有學者
提出疑慮。
財經內閣成員全部來自企業界，對台灣來說這是第一次，能不能幫助台
灣衝出經濟不景氣、產業轉型的困境，學者認為，政府的期待可能會
跟現實出現落差．經濟學與管理學有不同的地方，經營企業和治理國
公視新聞，李慧宜、陳柏諭採訪報導。
