伊拉克大規模毀滅性武器的問題持續發酵。雖然美國國內有人要求正式調
查，政府是否誤判或誇大伊拉克威脅，但是遭到國會拒絕。。美國多位民
主黨議員，最近向國會施壓，要求調查伊拉克的相關情報是否遭到扭曲，
或是誤判。但是由共和黨控制的國會十一號拒絕了這項要求。美國國會聲
稱，例行性的監督工作已經足以評估伊拉克的威脅。如果要做進一步的調
查，顯然會傷害情報機構。參議院情報委員會主席更指責這項要求，無疑
是某些人的政治手段。（參議院情報委員會主席羅伯茲：依我看來，這些
批評純粹是政治行為，為了政治利益。我不會允許委員會遭到政治化，或
是不自覺地成為任何政治策略的工具。）另外對於部分官員向媒體表示，
政府曾經施壓，要求他們扭曲伊拉克情報的傳言，羅伯茲也予以駁斥。並
且要求任何認為自己遭到施壓的官員，和委員會聯絡，好協助釐清真相。
而即將在六月底卸下聯合國首席武檢代表身分的布利克斯，在接受英國「
衛報」訪問時，不但批評美國的情報素質，還指控美國國防部的部分人士
，試圖在伊拉克戰爭前破壞他的名聲。美國政府甚至還向武檢團施壓，要
他們在報告上採取更嚴苛的字眼。不過這種說法已經遭到美國國務卿鮑爾
的否認。（美國國務卿鮑爾：沒有，我不知道有任何抹黑活動。我很敬重
布利克斯博士。）另外在日本，曾經出言支持美國出兵的首相小泉純一郎
，也遭到在野黨猛烈砲轟關於大規模毀滅性武器的問題。看來只要一天查
不到武器的下落，英美聯軍出兵伊拉克的動機，將不斷遭到質疑。伊拉克
大規模毀滅性武器的問題持續發酵。雖然美國國內有人要求正式調查，政
府是否誤判或誇大伊拉克威脅，但是遭到國會拒絕。。美國多位民主黨議
員，最近向國會施壓，要求調查伊拉克的相關情報是否遭到扭曲，或是誤
判。但是由共和黨控制的國會十一號拒絕了這項要求。美國國會聲稱，例
行性的監督工作已經足以評估伊拉克的威脅。如果要做進一步的調查，顯
然會傷害情報機構。參議院情報委員會主席更指責這項要求，無疑是某些
人的政治手段。（參議院情報委員會主席羅伯茲：依我看來，這些批評純
粹是政治行為，為了政治利益。我不會允許委員會遭到政治化，或是不自
覺地成為任何政治策略的工具。）另外對於部分官員向媒體表示，政府曾
經施壓，要求他們扭曲伊拉克情報的傳言，羅伯茲也予以駁斥。並且要求
任何認為自己遭到施壓的官員，和委員會聯絡，好協助釐清真相。而即將
在六月底卸下聯合國首席武檢代表身分的布利克斯，在接受英國「衛報」
訪問時，不但批評美國的情報素質，還指控美國國防部的部分人士，試圖
在伊拉克戰爭前破壞他的名聲。美國政府甚至還向武檢團施壓，要他們在
報告上採取更嚴苛的字眼。不過這種說法已經遭到美國國務卿鮑爾的否認
。（美國國務卿鮑爾：沒有，我不知道有任何抹黑活動。我很敬重布利克
斯博士。）另外在日本，曾經出言支持美國出兵的首相小泉純一郎，也遭
到在野黨猛烈砲轟關於大規模毀滅性武器的問題。看來只要一天查不到武
器的下落，英美聯軍出兵伊拉克的動機，將不斷遭到質疑。伊拉克大規模
毀滅性武器的問題持續發酵。雖然美國國內有人要求正式調查，政府是否
誤判或誇大伊拉克威脅，但是遭到國會拒絕。。美國多位民主黨議員，最
近向國會施壓，要求調查伊拉克的相關情報是否遭到扭曲，或是誤判。但
是由共和黨控制的國會十一號拒絕了這項要求。美國國會聲稱，例行性的
監督工作已經足以評估伊拉克的威脅。如果要做進一步的調查，顯然會傷
害情報機構。參議院情報委員會主席更指責這項要求，無疑是某些人的政
治手段。（參議院情報委員會主席羅伯茲：依我看來，這些批評純粹是政
治行為，為了政治利益。我不會允許委員會遭到政治化，或是不自覺地成
為任何政治策略的工具。）另外對於部分官員向媒體表示，政府曾經施壓
，要求他們扭曲伊拉克情報的傳言，羅伯茲也予以駁斥。並且要求任何認
為自己遭到施壓的官員，和委員會聯絡，好協助釐清真相。而即將在六月
底卸下聯合國首席武檢代表身分的布利克斯，在接受英國「衛報」訪問時
，不但批評美國的情報素質，還指控美國國防部的部分人士，試圖在伊拉
克戰爭前破壞他的名聲。美國政府甚至還向武檢團施壓，要他們在報告上
採取更嚴苛的字眼。不過這種說法已經遭到美國國務卿鮑爾的否認。（美
國國務卿鮑爾：沒有，我不知道有任何抹黑活動。我很敬重布利克斯博士
。）另外在日本，曾經出言支持美國出兵的首相小泉純一郎，也遭到在野
黨猛烈砲轟關於大規模毀滅性武器的問題。看來只要一天查不到武器的下
落，英美聯軍出兵伊拉克的動機，將不斷遭到質疑。伊拉克大規模毀滅性
武器的問題持續發酵。雖然美國國內有人要求正式調查，政府是否誤判或
誇大伊拉克威脅，但是遭到國會拒絕。。美國多位民主黨議員，最近向國
會施壓，要求調查伊拉克的相關情報是否遭到扭曲，或是誤判。但是由共
和黨控制的國會十一號拒絕了這項要求。美國國會聲稱，例行性的監督工
作已經足以評估伊拉克的威脅。如果要做進一步的調查，顯然會傷害情報
機構。參議院情報委員會主席更指責這項要求，無疑是某些人的政治手段
。（參議院情報委員會主席羅伯茲：依我看來，這些批評純粹是政治行為
，為了政治利益。我不會允許委員會遭到政治化，或是不自覺地成為任何
政治策略的工具。）另外對於部分官員向媒體表示，政府曾經施壓，要求
他們扭曲伊拉克情報的傳言，羅伯茲也予以駁斥。並且要求任何認為自己
遭到施壓的官員，和委員會聯絡，好協助釐清真相。而即將在六月底卸下
聯合國首席武檢代表身分的布利克斯，在接受英國「衛報」訪問時，不但
批評美國的情報素質，還指控美國國防部的部分人士，試圖在伊拉克戰爭
前破壞他的名聲。美國政府甚至還向武檢團施壓，要他們在報告上採取更
嚴苛的字眼。不過這種說法已經遭到美國國務卿鮑爾的否認。（美國國務
卿鮑爾：沒有，我不知道有任何抹黑活動。我很敬重布利克斯博士。）另
外在日本，曾經出言支持美國出兵的首相小泉純一郎，也遭到在野黨猛烈
砲轟關於大規模毀滅性武器的問題。看來只要一天查不到武器的下落，英
美聯軍出兵伊拉克的動機，將不斷遭到質疑。伊拉克大規模毀滅性武器的
問題持續發酵。雖然美國國內有人要求正式調查，政府是否誤判或誇大伊
拉克威脅，但是遭到國會拒絕。。美國多位民主黨議員，最近向國會施壓
，要求調查伊拉克的相關情報是否遭到扭曲，或是誤判。但是由共和黨控
制的國會十一號拒絕了這項要求。美國國會聲稱，例行性的監督工作已經
足以評估伊拉克的威脅。如果要做進一步的調查，顯然會傷害情報機構。
參議院情報委員會主席更指責這項要求，無疑是某些人的政治手段。（參
議院情報委員會主席羅伯茲：依我看來，這些批評純粹是政治行為，為了
政治利益。我不會允許委員會遭到政治化，或是不自覺地成為任何政治策
略的工具。）另外對於部分官員向媒體表示，政府曾經施壓，要求他們扭
曲伊拉克情報的傳言，羅伯茲也予以駁斥。並且要求任何認為自己遭到施
壓的官員，和委員會聯絡，好協助釐清真相。而即將在六月底卸下聯合國
首席武檢代表身分的布利克斯，在接受英國「衛報」訪問時，不但批評美
國的情報素質，還指控美國國防部的部分人士，試圖在伊拉克戰爭前破壞
他的名聲。美國政府甚至還向武檢團施壓，要他們在報告上採取更嚴苛的
字眼。不過這種說法已經遭到美國國務卿鮑爾的否認。（美國國務卿鮑爾
：沒有，我不知道有任何抹黑活動。我很敬重布利克斯博士。）另外在日
本，曾經出言支持美國出兵的首相小泉純一郎，也遭到在野黨猛烈砲轟關
於大規模毀滅性武器的問題。看來只要一天查不到武器的下落，英美聯軍
出兵伊拉克的動機，將不斷遭到質疑。伊拉克大規模毀滅性武器的問題持
續發酵。雖然美國國內有人要求正式調查，政府是否誤判或誇大伊拉克威
脅，但是遭到國會拒絕。。美國多位民主黨議員，最近向國會施壓，要求
調查伊拉克的相關情報是否遭到扭曲，或是誤判。但是由共和黨控制的國
會十一號拒絕了這項要求。美國國會聲稱，例行性的監督工作已經足以評
估伊拉克的威脅。如果要做進一步的調查，顯然會傷害情報機構。參議院
情報委員會主席更指責這項要求，無疑是某些人的政治手段。（參議院情
報委員會主席羅伯茲：依我看來，這些批評純粹是政治行為，為了政治利
益。我不會允許委員會遭到政治化，或是不自覺地成為任何政治策略的工
具。）另外對於部分官員向媒體表示，政府曾經施壓，要求他們扭曲伊拉
克情報的傳言，羅伯茲也予以駁斥。並且要求任何認為自己遭到施壓的官
員，和委員會聯絡，好協助釐清真相。而即將在六月底卸下聯合國首席武
檢代表身分的布利克斯，在接受英國「衛報」訪問時，不但批評美國的情
報素質，還指控美國國防部的部分人士，試圖在伊拉克戰爭前破壞他的名
聲。美國政府甚至還向武檢團施壓，要他們在報告上採取更嚴苛的字眼。
不過這種說法已經遭到美國國務卿鮑爾的否認。（美國國務卿鮑爾：沒有
，我不知道有任何抹黑活動。我很敬重布利克斯博士。）另外在日本，曾
經出言支持美國出兵的首相小泉純一郎，也遭到在野黨猛烈砲轟關於大規
模毀滅性武器的問題。看來只要一天查不到武器的下落，英美聯軍出兵伊
拉克的動機，將不斷遭到質疑。伊拉克大規模毀滅性武器的問題持續發酵
。雖然美國國內有人要求正式調查，政府是否誤判或誇大伊拉克威脅，但
是遭到國會拒絕。。美國多位民主黨議員，最近向國會施壓，要求調查伊
拉克的相關情報是否遭到扭曲，或是誤判。但是由共和黨控制的國會十一
號拒絕了這項要求。美國國會聲稱，例行性的監督工作已經足以評估伊拉
克的威脅。如果要做進一步的調查，顯然會傷害情報機構。參議院情報委
員會主席更指責這項要求，無疑是某些人的政治手段。（參議院情報委員
會主席羅伯茲：依我看來，這些批評純粹是政治行為，為了政治利益。我
不會允許委員會遭到政治化，或是不自覺地成為任何政治策略的工具。）
另外對於部分官員向媒體表示，政府曾經施壓，要求他們扭曲伊拉克情報
的傳言，羅伯茲也予以駁斥。並且要求任何認為自己遭到施壓的官員，和
委員會聯絡，好協助釐清真相。而即將在六月底卸下聯合國首席武檢代表
身分的布利克斯，在接受英國「衛報」訪問時，不但批評美國的情報素質
，還指控美國國防部的部分人士，試圖在伊拉克戰爭前破壞他的名聲。美
國政府甚至還向武檢團施壓，要他們在報告上採取更嚴苛的字眼。不過這
種說法已經遭到美國國務卿鮑爾的否認。（美國國務卿鮑爾：沒有，我不
知道有任何抹黑活動。我很敬重布利克斯博士。）另外在日本，曾經出言
支持美國出兵的首相小泉純一郎，也遭到在野黨猛烈砲轟關於大規模毀滅
性武器的問題。看來只要一天查不到武器的下落，英美聯軍出兵伊拉克的
動機，將不斷遭到質疑。伊拉克大規模毀滅性武器的問題持續發酵。雖然
美國國內有人要求正式調查，政府是否誤判或誇大伊拉克威脅，但是遭到
國會拒絕。。美國多位民主黨議員，最近向國會施壓，要求調查伊拉克的
相關情報是否遭到扭曲，或是誤判。但是由共和黨控制的國會十一號拒絕
了這項要求。美國國會聲稱，例行性的監督工作已經足以評估伊拉克的威
脅。如果要做進一步的調查，顯然會傷害情報機構。參議院情報委員會主
席更指責這項要求，無疑是某些人的政治手段。（參議院情報委員會主席
羅伯茲：依我看來，這些批評純粹是政治行為，為了政治利益。我不會允
許委員會遭到政治化，或是不自覺地成為任何政治策略的工具。）另外對
於部分官員向媒體表示，政府曾經施壓，要求他們扭曲伊拉克情報的傳言
，羅伯茲也予以駁斥。並且要求任何認為自己遭到施壓的官員，和委員會
聯絡，好協助釐清真相。而即將在六月底卸下聯合國首席武檢代表身分的
布利克斯，在接受英國「衛報」訪問時，不但批評美國的情報素質，還指
控美國國防部的部分人士，試圖在伊拉克戰爭前破壞他的名聲。美國政府
甚至還向武檢團施壓，要他們在報告上採取更嚴苛的字眼。不過這種說法
已經遭到美國國務卿鮑爾的否認。（美國國務卿鮑爾：沒有，我不知道有
任何抹黑活動。我很敬重布利克斯博士。）另外在日本，曾經出言支持美
國出兵的首相小泉純一郎，也遭到在野黨猛烈砲轟關於大規模毀滅性武器
的問題。看來只要一天查不到武器的下落，英美聯軍出兵伊拉克的動機，
將不斷遭到質疑。伊拉克大規模毀滅性武器的問題持續發酵。雖然美國國
內有人要求正式調查，政府是否誤判或誇大伊拉克威脅，但是遭到國會拒
絕。。美國多位民主黨議員，最近向國會施壓，要求調查伊拉克的相關情
報是否遭到扭曲，或是誤判。但是由共和黨控制的國會十一號拒絕了這項
要求。美國國會聲稱，例行性的監督工作已經足以評估伊拉克的威脅。如
果要做進一步的調查，顯然會傷害情報機構。參議院情報委員會主席更指
責這項要求，無疑是某些人的政治手段。（參議院情報委員會主席羅伯茲
：依我看來，這些批評純粹是政治行為，為了政治利益。我不會允許委員
會遭到政治化，或是不自覺地成為任何政治策略的工具。）另外對於部分
官員向媒體表示，政府曾經施壓，要求他們扭曲伊拉克情報的傳言，羅伯
茲也予以駁斥。並且要求任何認為自己遭到施壓的官員，和委員會聯絡，
好協助釐清真相。而即將在六月底卸下聯合國首席武檢代表身分的布利克
斯，在接受英國「衛報」訪問時，不但批評美國的情報素質，還指控美國
國防部的部分人士，試圖在伊拉克戰爭前破壞他的名聲。美國政府甚至還
向武檢團施壓，要他們在報告上採取更嚴苛的字眼。不過這種說法已經遭
到美國國務卿鮑爾的否認。（美國國務卿鮑爾：沒有，我不知道有任何抹
黑活動。我很敬重布利克斯博士。）另外在日本，曾經出言支持美國出兵
的首相小泉純一郎，也遭到在野黨猛烈砲轟關於大規模毀滅性武器的問題
。看來只要一天查不到武器的下落，英美聯軍出兵伊拉克的動機，將不斷
遭到質疑。伊拉克大規模毀滅性武器的問題持續發酵。雖然美國國內有人
要求正式調查，政府是否誤判或誇大伊拉克威脅，但是遭到國會拒絕。。
美國多位民主黨議員，最近向國會施壓，要求調查伊拉克的相關情報是否
遭到扭曲，或是誤判。但是由共和黨控制的國會十一號拒絕了這項要求。
美國國會聲稱，例行性的監督工作已經足以評估伊拉克的威脅。如果要做
進一步的調查，顯然會傷害情報機構。參議院情報委員會主席更指責這項
要求，無疑是某些人的政治手段。（參議院情報委員會主席羅伯茲：依我
看來，這些批評純粹是政治行為，為了政治利益。我不會允許委員會遭到
政治化，或是不自覺地成為任何政治策略的工具。）另外對於部分官員向
媒體表示，政府曾經施壓，要求他們扭曲伊拉克情報的傳言，羅伯茲也予
以駁斥。並且要求任何認為自己遭到施壓的官員，和委員會聯絡，好協助
釐清真相。而即將在六月底卸下聯合國首席武檢代表身分的布利克斯，在
接受英國「衛報」訪問時，不但批評美國的情報素質，還指控美國國防部
的部分人士，試圖在伊拉克戰爭前破壞他的名聲。美國政府甚至還向武檢
團施壓，要他們在報告上採取更嚴苛的字眼。不過這種說法已經遭到美國
國務卿鮑爾的否認。（美國國務卿鮑爾：沒有，我不知道有任何抹黑活動
。我很敬重布利克斯博士。）另外在日本，曾經出言支持美國出兵的首相
小泉純一郎，也遭到在野黨猛烈砲轟關於大規模毀滅性武器的問題。看來
只要一天查不到武器的下落，英美聯軍出兵伊拉克的動機，將不斷遭到質
疑。伊拉克大規模毀滅性武器的問題持續發酵。雖然美國國內有人要求正
式調查，政府是否誤判或誇大伊拉克威脅，但是遭到國會拒絕。。美國多
位民主黨議員，最近向國會施壓，要求調查伊拉克的相關情報是否遭到扭
曲，或是誤判。但是由共和黨控制的國會十一號拒絕了這項要求。美國國
會聲稱，例行性的監督工作已經足以評估伊拉克的威脅。如果要做進一步
的調查，顯然會傷害情報機構。參議院情報委員會主席更指責這項要求，
無疑是某些人的政治手段。（參議院情報委員會主席羅伯茲：依我看來，
這些批評純粹是政治行為，為了政治利益。我不會允許委員會遭到政治化
，或是不自覺地成為任何政治策略的工具。）另外對於部分官員向媒體表
示，政府曾經施壓，要求他們扭曲伊拉克情報的傳言，羅伯茲也予以駁斥
。並且要求任何認為自己遭到施壓的官員，和委員會聯絡，好協助釐清真
相。而即將在六月底卸下聯合國首席武檢代表身分的布利克斯，在接受英
國「衛報」訪問時，不但批評美國的情報素質，還指控美國國防部的部分
人士，試圖在伊拉克戰爭前破壞他的名聲。美國政府甚至還向武檢團施壓
，要他們在報告上採取更嚴苛的字眼。不過這種說法已經遭到美國國務卿
鮑爾的否認。（美國國務卿鮑爾：沒有，我不知道有任何抹黑活動。我很
敬重布利克斯博士。）另外在日本，曾經出言支持美國出兵的首相小泉純
一郎，也遭到在野黨猛烈砲轟關於大規模毀滅性武器的問題。看來只要一
天查不到武器的下落，英美聯軍出兵伊拉克的動機，將不斷遭到質疑。伊
拉克大規模毀滅性武器的問題持續發酵。雖然美國國內有人要求正式調查
，政府是否誤判或誇大伊拉克威脅，但是遭到國會拒絕。。美國多位民主
黨議員，最近向國會施壓，要求調查伊拉克的相關情報是否遭到扭曲，或
是誤判。但是由共和黨控制的國會十一號拒絕了這項要求。美國國會聲稱
，例行性的監督工作已經足以評估伊拉克的威脅。如果要做進一步的調查
，顯然會傷害情報機構。參議院情報委員會主席更指責這項要求，無疑是
某些人的政治手段。（參議院情報委員會主席羅伯茲：依我看來，這些批
評純粹是政治行為，為了政治利益。我不會允許委員會遭到政治化，或是
不自覺地成為任何政治策略的工具。）另外對於部分官員向媒體表示，政
府曾經施壓，要求他們扭曲伊拉克情報的傳言，羅伯茲也予以駁斥。並且
要求任何認為自己遭到施壓的官員，和委員會聯絡，好協助釐清真相。而
即將在六月底卸下聯合國首席武檢代表身分的布利克斯，在接受英國「衛
報」訪問時，不但批評美國的情報素質，還指控美國國防部的部分人士，
試圖在伊拉克戰爭前破壞他的名聲。美國政府甚至還向武檢團施壓，要他
們在報告上採取更嚴苛的字眼。不過這種說法已經遭到美國國務卿鮑爾的
否認。（美國國務卿鮑爾：沒有，我不知道有任何抹黑活動。我很敬重布
利克斯博士。）另外在日本，曾經出言支持美國出兵的首相小泉純一郎，
也遭到在野黨猛烈砲轟關於大規模毀滅性武器的問題。看來只要一天查不
到武器的下落，英美聯軍出兵伊拉克的動機，將不斷遭到質疑。伊拉克大
規模毀滅性武器的問題持續發酵。雖然美國國內有人要求正式調查，政府
是否誤判或誇大伊拉克威脅，但是遭到國會拒絕。。美國多位民主黨議員
，最近向國會施壓，要求調查伊拉克的相關情報是否遭到扭曲，或是誤判
。但是由共和黨控制的國會十一號拒絕了這項要求。美國國會聲稱，例行
性的監督工作已經足以評估伊拉克的威脅。如果要做進一步的調查，顯然
會傷害情報機構。參議院情報委員會主席更指責這項要求，無疑是某些人
的政治手段。（參議院情報委員會主席羅伯茲：依我看來，這些批評純粹
是政治行為，為了政治利益。我不會允許委員會遭到政治化，或是不自覺
地成為任何政治策略的工具。）另外對於部分官員向媒體表示，政府曾經
施壓，要求他們扭曲伊拉克情報的傳言，羅伯茲也予以駁斥。並且要求任
何認為自己遭到施壓的官員，和委員會聯絡，好協助釐清真相。而即將在
六月底卸下聯合國首席武檢代表身分的布利克斯，在接受英國「衛報」訪
問時，不但批評美國的情報素質，還指控美國國防部的部分人士，試圖在
伊拉克戰爭前破壞他的名聲。美國政府甚至還向武檢團施壓，要他們在報
告上採取更嚴苛的字眼。不過這種說法已經遭到美國國務卿鮑爾的否認。
（美國國務卿鮑爾：沒有，我不知道有任何抹黑活動。我很敬重布利克斯
博士。）另外在日本，曾經出言支持美國出兵的首相小泉純一郎，也遭到
在野黨猛烈砲轟關於大規模毀滅性武器的問題。看來只要一天查不到武器
的下落，英美聯軍出兵伊拉克的動機，將不斷遭到質疑。伊拉克大規模毀
滅性武器的問題持續發酵。雖然美國國內有人要求正式調查，政府是否誤
判或誇大伊拉克威脅，但是遭到國會拒絕。。美國多位民主黨議員，最近
向國會施壓，要求調查伊拉克的相關情報是否遭到扭曲，或是誤判。但是
由共和黨控制的國會十一號拒絕了這項要求。美國國會聲稱，例行性的監
督工作已經足以評估伊拉克的威脅。如果要做進一步的調查，顯然會傷害
情報機構。參議院情報委員會主席更指責這項要求，無疑是某些人的政治
手段。（參議院情報委員會主席羅伯茲：依我看來，這些批評純粹是政治
行為，為了政治利益。我不會允許委員會遭到政治化，或是不自覺地成為
任何政治策略的工具。）另外對於部分官員向媒體表示，政府曾經施壓，
要求他們扭曲伊拉克情報的傳言，羅伯茲也予以駁斥。並且要求任何認為
自己遭到施壓的官員，和委員會聯絡，好協助釐清真相。而即將在六月底
卸下聯合國首席武檢代表身分的布利克斯，在接受英國「衛報」訪問時，
不但批評美國的情報素質，還指控美國國防部的部分人士，試圖在伊拉克
戰爭前破壞他的名聲。美國政府甚至還向武檢團施壓，要他們在報告上採
取更嚴苛的字眼。不過這種說法已經遭到美國國務卿鮑爾的否認。（美國
國務卿鮑爾：沒有，我不知道有任何抹黑活動。我很敬重布利克斯博士。
）另外在日本，曾經出言支持美國出兵的首相小泉純一郎，也遭到在野黨
猛烈砲轟關於大規模毀滅性武器的問題。看來只要一天查不到武器的下落
，英美聯軍出兵伊拉克的動機，將不斷遭到質疑。伊拉克大規模毀滅性武
器的問題持續發酵。雖然美國國內有人要求正式調查，政府是否誤判或誇
大伊拉克威脅，但是遭到國會拒絕。。美國多位民主黨議員，最近向國會
施壓，要求調查伊拉克的相關情報是否遭到扭曲，或是誤判。但是由共和
黨控制的國會十一號拒絕了這項要求。美國國會聲稱，例行性的監督工作
已經足以評估伊拉克的威脅。如果要做進一步的調查，顯然會傷害情報機
構。參議院情報委員會主席更指責這項要求，無疑是某些人的政治手段。
（參議院情報委員會主席羅伯茲：依我看來，這些批評純粹是政治行為，
為了政治利益。我不會允許委員會遭到政治化，或是不自覺地成為任何政
治策略的工具。）另外對於部分官員向媒體表示，政府曾經施壓，要求他
們扭曲伊拉克情報的傳言，羅伯茲也予以駁斥。並且要求任何認為自己遭
到施壓的官員，和委員會聯絡，好協助釐清真相。而即將在六月底卸下聯
合國首席武檢代表身分的布利克斯，在接受英國「衛報」訪問時，不但批
評美國的情報素質，還指控美國國防部的部分人士，試圖在伊拉克戰爭前
破壞他的名聲。美國政府甚至還向武檢團施壓，要他們在報告上採取更嚴
苛的字眼。不過這種說法已經遭到美國國務卿鮑爾的否認。（美國國務卿
鮑爾：沒有，我不知道有任何抹黑活動。我很敬重布利克斯博士。）另外
在日本，曾經出言支持美國出兵的首相小泉純一郎，也遭到在野黨猛烈砲
轟關於大規模毀滅性武器的問題。看來只要一天查不到武器的下落，英美
聯軍出兵伊拉克的動機，將不斷遭到質疑。伊拉克大規模毀滅性武器的問
題持續發酵。雖然美國國內有人要求正式調查，政府是否誤判或誇大伊拉
克威脅，但是遭到國會拒絕。。美國多位民主黨議員，最近向國會施壓，
要求調查伊拉克的相關情報是否遭到扭曲，或是誤判。但是由共和黨控制
的國會十一號拒絕了這項要求。美國國會聲稱，例行性的監督工作已經足
以評估伊拉克的威脅。如果要做進一步的調查，顯然會傷害情報機構。參
議院情報委員會主席更指責這項要求，無疑是某些人的政治手段。（參議
院情報委員會主席羅伯茲：依我看來，這些批評純粹是政治行為，為了政
治利益。我不會允許委員會遭到政治化，或是不自覺地成為任何政治策略
的工具。）另外對於部分官員向媒體表示，政府曾經施壓，要求他們扭曲
伊拉克情報的傳言，羅伯茲也予以駁斥。並且要求任何認為自己遭到施壓
的官員，和委員會聯絡，好協助釐清真相。而即將在六月底卸下聯合國首
席武檢代表身分的布利克斯，在接受英國「衛報」訪問時，不但批評美國
的情報素質，還指控美國國防部的部分人士，試圖在伊拉克戰爭前破壞他
的名聲。美國政府甚至還向武檢團施壓，要他們在報告上採取更嚴苛的字
眼。不過這種說法已經遭到美國國務卿鮑爾的否認。（美國國務卿鮑爾：
沒有，我不知道有任何抹黑活動。我很敬重布利克斯博士。）另外在日本
，曾經出言支持美國出兵的首相小泉純一郎，也遭到在野黨猛烈砲轟關於
大規模毀滅性武器的問題。看來只要一天查不到武器的下落，英美聯軍出
兵伊拉克的動機，將不斷遭到質疑。伊拉克大規模毀滅性武器的問題持續
發酵。雖然美國國內有人要求正式調查，政府是否誤判或誇大伊拉克威脅
，但是遭到國會拒絕。。美國多位民主黨議員，最近向國會施壓，要求調
查伊拉克的相關情報是否遭到扭曲，或是誤判。但是由共和黨控制的國會
十一號拒絕了這項要求。美國國會聲稱，例行性的監督工作已經足以評估
伊拉克的威脅。如果要做進一步的調查，顯然會傷害情報機構。參議院情
報委員會主席更指責這項要求，無疑是某些人的政治手段。（參議院情報
委員會主席羅伯茲：依我看來，這些批評純粹是政治行為，為了政治利益
。我不會允許委員會遭到政治化，或是不自覺地成為任何政治策略的工具
。）另外對於部分官員向媒體表示，政府曾經施壓，要求他們扭曲伊拉克
情報的傳言，羅伯茲也予以駁斥。並且要求任何認為自己遭到施壓的官員
，和委員會聯絡，好協助釐清真相。而即將在六月底卸下聯合國首席武檢
代表身分的布利克斯，在接受英國「衛報」訪問時，不但批評美國的情報
素質，還指控美國國防部的部分人士，試圖在伊拉克戰爭前破壞他的名聲
。美國政府甚至還向武檢團施壓，要他們在報告上採取更嚴苛的字眼。不
過這種說法已經遭到美國國務卿鮑爾的否認。（美國國務卿鮑爾：沒有，
我不知道有任何抹黑活動。我很敬重布利克斯博士。）另外在日本，曾經
出言支持美國出兵的首相小泉純一郎，也遭到在野黨猛烈砲轟關於大規模
毀滅性武器的問題。看來只要一天查不到武器的下落，英美聯軍出兵伊拉
克的動機，將不斷遭到質疑。伊拉克大規模毀滅性武器的問題持續發酵。
雖然美國國內有人要求正式調查，政府是否誤判或誇大伊拉克威脅，但是
遭到國會拒絕。。美國多位民主黨議員，最近向國會施壓，要求調查伊拉
克的相關情報是否遭到扭曲，或是誤判。但是由共和黨控制的國會十一號
拒絕了這項要求。美國國會聲稱，例行性的監督工作已經足以評估伊拉克
的威脅。如果要做進一步的調查，顯然會傷害情報機構。參議院情報委員
會主席更指責這項要求，無疑是某些人的政治手段。（參議院情報委員會
主席羅伯茲：依我看來，這些批評純粹是政治行為，為了政治利益。我不
會允許委員會遭到政治化，或是不自覺地成為任何政治策略的工具。）另
外對於部分官員向媒體表示，政府曾經施壓，要求他們扭曲伊拉克情報的
傳言，羅伯茲也予以駁斥。並且要求任何認為自己遭到施壓的官員，和委
員會聯絡，好協助釐清真相。而即將在六月底卸下聯合國首席武檢代表身
分的布利克斯，在接受英國「衛報」訪問時，不但批評美國的情報素質，
還指控美國國防部的部分人士，試圖在伊拉克戰爭前破壞他的名聲。美國
政府甚至還向武檢團施壓，要他們在報告上採取更嚴苛的字眼。不過這種
說法已經遭到美國國務卿鮑爾的否認。（美國國務卿鮑爾：沒有，我不知
道有任何抹黑活動。我很敬重布利克斯博士。）另外在日本，曾經出言支
持美國出兵的首相小泉純一郎，也遭到在野黨猛烈砲轟關於大規模毀滅性
武器的問題。看來只要一天查不到武器的下落，英美聯軍出兵伊拉克的動
機，將不斷遭到質疑。伊拉克大規模毀滅性武器的問題持續發酵。雖然美
國國內有人要求正式調查，政府是否誤判或誇大伊拉克威脅，但是遭到國
會拒絕。。美國多位民主黨議員，最近向國會施壓，要求調查伊拉克的相
關情報是否遭到扭曲，或是誤判。但是由共和黨控制的國會十一號拒絕了
這項要求。美國國會聲稱，例行性的監督工作已經足以評估伊拉克的威脅
。如果要做進一步的調查，顯然會傷害情報機構。參議院情報委員會主席
更指責這項要求，無疑是某些人的政治手段。（參議院情報委員會主席羅
伯茲：依我看來，這些批評純粹是政治行為，為了政治利益。我不會允許
委員會遭到政治化，或是不自覺地成為任何政治策略的工具。）另外對於
部分官員向媒體表示，政府曾經施壓，要求他們扭曲伊拉克情報的傳言，
羅伯茲也予以駁斥。並且要求任何認為自己遭到施壓的官員，和委員會聯
絡，好協助釐清真相。而即將在六月底卸下聯合國首席武檢代表身分的布
利克斯，在接受英國「衛報」訪問時，不但批評美國的情報素質，還指控
美國國防部的部分人士，試圖在伊拉克戰爭前破壞他的名聲。美國政府甚
至還向武檢團施壓，要他們在報告上採取更嚴苛的字眼。不過這種說法已
經遭到美國國務卿鮑爾的否認。（美國國務卿鮑爾：沒有，我不知道有任
何抹黑活動。我很敬重布利克斯博士。）另外在日本，曾經出言支持美國
出兵的首相小泉純一郎，也遭到在野黨猛烈砲轟關於大規模毀滅性武器的
問題。看來只要一天查不到武器的下落，英美聯軍出兵伊拉克的動機，將
不斷遭到質疑。
