一連串政治訊息之後，我們繼續關心，產業新聞，冬天，是盛產柑桔的
季節，去年，因為天氣不好，柑桔沒湯汁，出現，乾果現象，今年，
天公作美，氣候良好，柑桔大豐收，不過，碰上WTO開放水果進口
本土水果，再度面臨挑戰。
為了迎戰，台灣果農，想出了什麼方法，我們一起了解。
皮比較粗造汁也多在北部方面也佔滿多的這種是茂谷新改良的品種他是
皮薄多汁也是很好吃的一種這是海梨我們家盛產可以美容養顏桶柑是
有酸味好像跟椪柑一樣有甜有酸味這個海梨柑是甜甜而已沒有酸味一
不過，種橘子長達十七八年的羅振勝父子，講起橘子，卻是如數家珍。
可能水分比較多這一種皮薄大小適中那種甜度比較好然後也比較好吃採
下來後可以現剝下來看汁多味美拜去年接連幾個寒流，加上日夜溫差
大所賜，柑桔的故鄉新竹縣，海梨柑大豐收，滿山遍野的海梨柑，終
不過，今年這場豐收，卻又碰上WTO開放市場，讓他們再度面臨新一
波的衝擊。
為了迎接挑戰，今年，羅家父子不但減少了產量、要求品質，也朝觀光
果園的方向轉型。
另外，果農們還就地取材，拿海梨柑做變化，端出這桌柑橘大餐。
(過場)窮則變、變則通，新竹縣的果農面對wto的挑戰，正努力開
創出柑桔新吃法，如果您對這桌好菜，充滿興趣，不妨也去買些柑桔
，自己動手做做看。
