陳水扁總統的一邊一國論，讓兩岸關係受到衝擊，而中國到底會不會以武
力犯台，一直是各方矚目的焦點。不過中國的上海市，星期二倒是針對可
能遭受攻擊，舉行了防空演習，場面雖然逼真，但也有點混亂。（現場音
）中國的上海市，星期二舉行了一場防空演習，場面雖然逼真，但也有點
混亂。這次防空演習主要是模擬上海遭受空中攻擊，參加演習的，包括國
民防衛隊、消防隊員與上海市民等，共有五百多人。演習中，模擬的加油
站與通信中心遭攻擊起火燃燒，消防隊員全力撲滅火勢。雖然演習規模不
大，但由於上海是中國的經濟重鎮，中國官方還是派出最高層級的軍事官
員，全程監督演習實況。陳水扁總統的一邊一國論，讓兩岸關係受到衝擊
，而中國到底會不會以武力犯台，一直是各方矚目的焦點。不過中國的上
海市，星期二倒是針對可能遭受攻擊，舉行了防空演習，場面雖然逼真，
但也有點混亂。（現場音）中國的上海市，星期二舉行了一場防空演習，
場面雖然逼真，但也有點混亂。這次防空演習主要是模擬上海遭受空中攻
擊，參加演習的，包括國民防衛隊、消防隊員與上海市民等，共有五百多
人。演習中，模擬的加油站與通信中心遭攻擊起火燃燒，消防隊員全力撲
滅火勢。雖然演習規模不大，但由於上海是中國的經濟重鎮，中國官方還
是派出最高層級的軍事官員，全程監督演習實況。陳水扁總統的一邊一國
論，讓兩岸關係受到衝擊，而中國到底會不會以武力犯台，一直是各方矚
目的焦點。不過中國的上海市，星期二倒是針對可能遭受攻擊，舉行了防
空演習，場面雖然逼真，但也有點混亂。（現場音）中國的上海市，星期
二舉行了一場防空演習，場面雖然逼真，但也有點混亂。這次防空演習主
要是模擬上海遭受空中攻擊，參加演習的，包括國民防衛隊、消防隊員與
上海市民等，共有五百多人。演習中，模擬的加油站與通信中心遭攻擊起
火燃燒，消防隊員全力撲滅火勢。雖然演習規模不大，但由於上海是中國
的經濟重鎮，中國官方還是派出最高層級的軍事官員，全程監督演習實況
。陳水扁總統的一邊一國論，讓兩岸關係受到衝擊，而中國到底會不會以
武力犯台，一直是各方矚目的焦點。不過中國的上海市，星期二倒是針對
可能遭受攻擊，舉行了防空演習，場面雖然逼真，但也有點混亂。（現場
音）中國的上海市，星期二舉行了一場防空演習，場面雖然逼真，但也有
點混亂。這次防空演習主要是模擬上海遭受空中攻擊，參加演習的，包括
國民防衛隊、消防隊員與上海市民等，共有五百多人。演習中，模擬的加
油站與通信中心遭攻擊起火燃燒，消防隊員全力撲滅火勢。雖然演習規模
不大，但由於上海是中國的經濟重鎮，中國官方還是派出最高層級的軍事
官員，全程監督演習實況。陳水扁總統的一邊一國論，讓兩岸關係受到衝
擊，而中國到底會不會以武力犯台，一直是各方矚目的焦點。不過中國的
上海市，星期二倒是針對可能遭受攻擊，舉行了防空演習，場面雖然逼真
，但也有點混亂。（現場音）中國的上海市，星期二舉行了一場防空演習
，場面雖然逼真，但也有點混亂。這次防空演習主要是模擬上海遭受空中
攻擊，參加演習的，包括國民防衛隊、消防隊員與上海市民等，共有五百
多人。演習中，模擬的加油站與通信中心遭攻擊起火燃燒，消防隊員全力
撲滅火勢。雖然演習規模不大，但由於上海是中國的經濟重鎮，中國官方
還是派出最高層級的軍事官員，全程監督演習實況。陳水扁總統的一邊一
國論，讓兩岸關係受到衝擊，而中國到底會不會以武力犯台，一直是各方
矚目的焦點。不過中國的上海市，星期二倒是針對可能遭受攻擊，舉行了
防空演習，場面雖然逼真，但也有點混亂。（現場音）中國的上海市，星
期二舉行了一場防空演習，場面雖然逼真，但也有點混亂。這次防空演習
主要是模擬上海遭受空中攻擊，參加演習的，包括國民防衛隊、消防隊員
與上海市民等，共有五百多人。演習中，模擬的加油站與通信中心遭攻擊
起火燃燒，消防隊員全力撲滅火勢。雖然演習規模不大，但由於上海是中
國的經濟重鎮，中國官方還是派出最高層級的軍事官員，全程監督演習實
況。
