在賴比瑞亞的內戰方面，總統泰勒已經同意下台，與叛軍簽訂停火協議。
雖然我國駐當地大使的官邸遭到洗劫。不過外交部表示，使館人員的撤離
計畫將暫緩進行。儘管賴比瑞亞總統泰勒十一號點頭同意下台，與叛軍簽
訂停火協議，效忠泰勒的政府軍卻仍大批聚集在首都蒙羅維亞，不肯善罷
干休。泰勒本人也是叛軍出身，長年在西非地區興風作浪，還曾經因為支
持鄰國獅子山境內叛軍，被國際戰犯法庭起訴，但是因為鄰近國家不願意
配合通緝泰勒，才讓他逍遙法外。我國外交部表示，由於賴比瑞亞反抗軍
，已經願意和泰勒政府重新談判，因此原來計畫陳永綽大使必要時隨同美
國大使館人員一起撤離的計畫，已經暫時取消。至於傳出遭到戰亂洗劫的
我駐賴比瑞亞大使館，後來證實是陳大使的官邸，並非駐外使館，因此除
了財物損失之外，沒有衍生複雜的外交糾紛。蒙羅維亞街頭到處是屍骨未
寒的屍體，戰火陰霾揮之不去，儘管停火協議帶來和平的希望，但民眾仍
然頭也不回匆忙逃竄。在賴比瑞亞的內戰方面，總統泰勒已經同意下台，
與叛軍簽訂停火協議。雖然我國駐當地大使的官邸遭到洗劫。不過外交部
表示，使館人員的撤離計畫將暫緩進行。儘管賴比瑞亞總統泰勒十一號點
頭同意下台，與叛軍簽訂停火協議，效忠泰勒的政府軍卻仍大批聚集在首
都蒙羅維亞，不肯善罷干休。泰勒本人也是叛軍出身，長年在西非地區興
風作浪，還曾經因為支持鄰國獅子山境內叛軍，被國際戰犯法庭起訴，但
是因為鄰近國家不願意配合通緝泰勒，才讓他逍遙法外。我國外交部表示
，由於賴比瑞亞反抗軍，已經願意和泰勒政府重新談判，因此原來計畫陳
永綽大使必要時隨同美國大使館人員一起撤離的計畫，已經暫時取消。至
於傳出遭到戰亂洗劫的我駐賴比瑞亞大使館，後來證實是陳大使的官邸，
並非駐外使館，因此除了財物損失之外，沒有衍生複雜的外交糾紛。蒙羅
維亞街頭到處是屍骨未寒的屍體，戰火陰霾揮之不去，儘管停火協議帶來
和平的希望，但民眾仍然頭也不回匆忙逃竄。在賴比瑞亞的內戰方面，總
統泰勒已經同意下台，與叛軍簽訂停火協議。雖然我國駐當地大使的官邸
遭到洗劫。不過外交部表示，使館人員的撤離計畫將暫緩進行。儘管賴比
瑞亞總統泰勒十一號點頭同意下台，與叛軍簽訂停火協議，效忠泰勒的政
府軍卻仍大批聚集在首都蒙羅維亞，不肯善罷干休。泰勒本人也是叛軍出
身，長年在西非地區興風作浪，還曾經因為支持鄰國獅子山境內叛軍，被
國際戰犯法庭起訴，但是因為鄰近國家不願意配合通緝泰勒，才讓他逍遙
法外。我國外交部表示，由於賴比瑞亞反抗軍，已經願意和泰勒政府重新
談判，因此原來計畫陳永綽大使必要時隨同美國大使館人員一起撤離的計
畫，已經暫時取消。至於傳出遭到戰亂洗劫的我駐賴比瑞亞大使館，後來
證實是陳大使的官邸，並非駐外使館，因此除了財物損失之外，沒有衍生
複雜的外交糾紛。蒙羅維亞街頭到處是屍骨未寒的屍體，戰火陰霾揮之不
去，儘管停火協議帶來和平的希望，但民眾仍然頭也不回匆忙逃竄。在賴
比瑞亞的內戰方面，總統泰勒已經同意下台，與叛軍簽訂停火協議。雖然
我國駐當地大使的官邸遭到洗劫。不過外交部表示，使館人員的撤離計畫
將暫緩進行。儘管賴比瑞亞總統泰勒十一號點頭同意下台，與叛軍簽訂停
火協議，效忠泰勒的政府軍卻仍大批聚集在首都蒙羅維亞，不肯善罷干休
。泰勒本人也是叛軍出身，長年在西非地區興風作浪，還曾經因為支持鄰
國獅子山境內叛軍，被國際戰犯法庭起訴，但是因為鄰近國家不願意配合
通緝泰勒，才讓他逍遙法外。我國外交部表示，由於賴比瑞亞反抗軍，已
經願意和泰勒政府重新談判，因此原來計畫陳永綽大使必要時隨同美國大
使館人員一起撤離的計畫，已經暫時取消。至於傳出遭到戰亂洗劫的我駐
賴比瑞亞大使館，後來證實是陳大使的官邸，並非駐外使館，因此除了財
物損失之外，沒有衍生複雜的外交糾紛。蒙羅維亞街頭到處是屍骨未寒的
屍體，戰火陰霾揮之不去，儘管停火協議帶來和平的希望，但民眾仍然頭
也不回匆忙逃竄。在賴比瑞亞的內戰方面，總統泰勒已經同意下台，與叛
軍簽訂停火協議。雖然我國駐當地大使的官邸遭到洗劫。不過外交部表示
，使館人員的撤離計畫將暫緩進行。儘管賴比瑞亞總統泰勒十一號點頭同
意下台，與叛軍簽訂停火協議，效忠泰勒的政府軍卻仍大批聚集在首都蒙
羅維亞，不肯善罷干休。泰勒本人也是叛軍出身，長年在西非地區興風作
浪，還曾經因為支持鄰國獅子山境內叛軍，被國際戰犯法庭起訴，但是因
為鄰近國家不願意配合通緝泰勒，才讓他逍遙法外。我國外交部表示，由
於賴比瑞亞反抗軍，已經願意和泰勒政府重新談判，因此原來計畫陳永綽
大使必要時隨同美國大使館人員一起撤離的計畫，已經暫時取消。至於傳
出遭到戰亂洗劫的我駐賴比瑞亞大使館，後來證實是陳大使的官邸，並非
駐外使館，因此除了財物損失之外，沒有衍生複雜的外交糾紛。蒙羅維亞
街頭到處是屍骨未寒的屍體，戰火陰霾揮之不去，儘管停火協議帶來和平
的希望，但民眾仍然頭也不回匆忙逃竄。在賴比瑞亞的內戰方面，總統泰
勒已經同意下台，與叛軍簽訂停火協議。雖然我國駐當地大使的官邸遭到
洗劫。不過外交部表示，使館人員的撤離計畫將暫緩進行。儘管賴比瑞亞
總統泰勒十一號點頭同意下台，與叛軍簽訂停火協議，效忠泰勒的政府軍
卻仍大批聚集在首都蒙羅維亞，不肯善罷干休。泰勒本人也是叛軍出身，
長年在西非地區興風作浪，還曾經因為支持鄰國獅子山境內叛軍，被國際
戰犯法庭起訴，但是因為鄰近國家不願意配合通緝泰勒，才讓他逍遙法外
。我國外交部表示，由於賴比瑞亞反抗軍，已經願意和泰勒政府重新談判
，因此原來計畫陳永綽大使必要時隨同美國大使館人員一起撤離的計畫，
已經暫時取消。至於傳出遭到戰亂洗劫的我駐賴比瑞亞大使館，後來證實
是陳大使的官邸，並非駐外使館，因此除了財物損失之外，沒有衍生複雜
的外交糾紛。蒙羅維亞街頭到處是屍骨未寒的屍體，戰火陰霾揮之不去，
儘管停火協議帶來和平的希望，但民眾仍然頭也不回匆忙逃竄。在賴比瑞
亞的內戰方面，總統泰勒已經同意下台，與叛軍簽訂停火協議。雖然我國
駐當地大使的官邸遭到洗劫。不過外交部表示，使館人員的撤離計畫將暫
緩進行。儘管賴比瑞亞總統泰勒十一號點頭同意下台，與叛軍簽訂停火協
議，效忠泰勒的政府軍卻仍大批聚集在首都蒙羅維亞，不肯善罷干休。泰
勒本人也是叛軍出身，長年在西非地區興風作浪，還曾經因為支持鄰國獅
子山境內叛軍，被國際戰犯法庭起訴，但是因為鄰近國家不願意配合通緝
泰勒，才讓他逍遙法外。我國外交部表示，由於賴比瑞亞反抗軍，已經願
意和泰勒政府重新談判，因此原來計畫陳永綽大使必要時隨同美國大使館
人員一起撤離的計畫，已經暫時取消。至於傳出遭到戰亂洗劫的我駐賴比
瑞亞大使館，後來證實是陳大使的官邸，並非駐外使館，因此除了財物損
失之外，沒有衍生複雜的外交糾紛。蒙羅維亞街頭到處是屍骨未寒的屍體
，戰火陰霾揮之不去，儘管停火協議帶來和平的希望，但民眾仍然頭也不
回匆忙逃竄。在賴比瑞亞的內戰方面，總統泰勒已經同意下台，與叛軍簽
訂停火協議。雖然我國駐當地大使的官邸遭到洗劫。不過外交部表示，使
館人員的撤離計畫將暫緩進行。儘管賴比瑞亞總統泰勒十一號點頭同意下
台，與叛軍簽訂停火協議，效忠泰勒的政府軍卻仍大批聚集在首都蒙羅維
亞，不肯善罷干休。泰勒本人也是叛軍出身，長年在西非地區興風作浪，
還曾經因為支持鄰國獅子山境內叛軍，被國際戰犯法庭起訴，但是因為鄰
近國家不願意配合通緝泰勒，才讓他逍遙法外。我國外交部表示，由於賴
比瑞亞反抗軍，已經願意和泰勒政府重新談判，因此原來計畫陳永綽大使
必要時隨同美國大使館人員一起撤離的計畫，已經暫時取消。至於傳出遭
到戰亂洗劫的我駐賴比瑞亞大使館，後來證實是陳大使的官邸，並非駐外
使館，因此除了財物損失之外，沒有衍生複雜的外交糾紛。蒙羅維亞街頭
到處是屍骨未寒的屍體，戰火陰霾揮之不去，儘管停火協議帶來和平的希
望，但民眾仍然頭也不回匆忙逃竄。
