關心重要的兩岸訊息。今天下午，中共舉行，「江八點七週年座談會」，
國務院副總理，錢其琛提出，希望兩岸，加強經貿合作，並且表示，願意
聽取台灣人士建議，錢其琛還強調，歡迎，民進黨員以，適當身份，訪問
大陸。中共今天舉行「江八點」七週年的座談會，國務院副總理錢其琛，
在發表談話時表示，廣大的民進黨員，和極少數頑固的「台獨」份子是有
區別的，中共歡迎民進黨員以適當身分，前來參觀、訪問，增進了解。錢
其琛今天也提到兩岸經濟合作的問題，他說，「為推動兩岸經濟關係上升
到一個新水平，中共願意聽取台灣各界人士，關於建立兩岸經濟合作機制
、密切兩岸經濟關係的建議」。而「限制兩岸經濟合作的人為障礙，應當
儘快拆除。兩岸經貿問題，應該也完全可以在兩岸之間解決」。關於「三
通」，可「由兩岸民間行業組織，就通航問題進行商談，達成協議」。此
外，對於台灣政局的變化，錢其琛強調，中共對台基本政策，並沒有改變
，仍然會繼續「堅持和平統一、一國兩制的方針，貫徹江八點的主張」。
錢其琛還老調重彈地說，只要在「一個中國」原則下，什麼都可以談。公
視新聞黃兆徽編譯。關心重要的兩岸訊息。今天下午，中共舉行，「江八
點七週年座談會」，國務院副總理，錢其琛提出，希望兩岸，加強經貿合
作，並且表示，願意聽取台灣人士建議，錢其琛還強調，歡迎，民進黨員
以，適當身份，訪問大陸。中共今天舉行「江八點」七週年的座談會，國
務院副總理錢其琛，在發表談話時表示，廣大的民進黨員，和極少數頑固
的「台獨」份子是有區別的，中共歡迎民進黨員以適當身分，前來參觀、
訪問，增進了解。錢其琛今天也提到兩岸經濟合作的問題，他說，「為推
動兩岸經濟關係上升到一個新水平，中共願意聽取台灣各界人士，關於建
立兩岸經濟合作機制、密切兩岸經濟關係的建議」。而「限制兩岸經濟合
作的人為障礙，應當儘快拆除。兩岸經貿問題，應該也完全可以在兩岸之
間解決」。關於「三通」，可「由兩岸民間行業組織，就通航問題進行商
談，達成協議」。此外，對於台灣政局的變化，錢其琛強調，中共對台基
本政策，並沒有改變，仍然會繼續「堅持和平統一、一國兩制的方針，貫
徹江八點的主張」。錢其琛還老調重彈地說，只要在「一個中國」原則下
，什麼都可以談。公視新聞黃兆徽編譯。關心重要的兩岸訊息。今天下午
，中共舉行，「江八點七週年座談會」，國務院副總理，錢其琛提出，希
望兩岸，加強經貿合作，並且表示，願意聽取台灣人士建議，錢其琛還強
調，歡迎，民進黨員以，適當身份，訪問大陸。中共今天舉行「江八點」
七週年的座談會，國務院副總理錢其琛，在發表談話時表示，廣大的民進
黨員，和極少數頑固的「台獨」份子是有區別的，中共歡迎民進黨員以適
當身分，前來參觀、訪問，增進了解。錢其琛今天也提到兩岸經濟合作的
問題，他說，「為推動兩岸經濟關係上升到一個新水平，中共願意聽取台
灣各界人士，關於建立兩岸經濟合作機制、密切兩岸經濟關係的建議」。
而「限制兩岸經濟合作的人為障礙，應當儘快拆除。兩岸經貿問題，應該
也完全可以在兩岸之間解決」。關於「三通」，可「由兩岸民間行業組織
，就通航問題進行商談，達成協議」。此外，對於台灣政局的變化，錢其
琛強調，中共對台基本政策，並沒有改變，仍然會繼續「堅持和平統一、
一國兩制的方針，貫徹江八點的主張」。錢其琛還老調重彈地說，只要在
「一個中國」原則下，什麼都可以談。公視新聞黃兆徽編譯。關心重要的
兩岸訊息。今天下午，中共舉行，「江八點七週年座談會」，國務院副總
理，錢其琛提出，希望兩岸，加強經貿合作，並且表示，願意聽取台灣人
士建議，錢其琛還強調，歡迎，民進黨員以，適當身份，訪問大陸。中共
今天舉行「江八點」七週年的座談會，國務院副總理錢其琛，在發表談話
時表示，廣大的民進黨員，和極少數頑固的「台獨」份子是有區別的，中
共歡迎民進黨員以適當身分，前來參觀、訪問，增進了解。錢其琛今天也
提到兩岸經濟合作的問題，他說，「為推動兩岸經濟關係上升到一個新水
平，中共願意聽取台灣各界人士，關於建立兩岸經濟合作機制、密切兩岸
經濟關係的建議」。而「限制兩岸經濟合作的人為障礙，應當儘快拆除。
兩岸經貿問題，應該也完全可以在兩岸之間解決」。關於「三通」，可「
由兩岸民間行業組織，就通航問題進行商談，達成協議」。此外，對於台
灣政局的變化，錢其琛強調，中共對台基本政策，並沒有改變，仍然會繼
續「堅持和平統一、一國兩制的方針，貫徹江八點的主張」。錢其琛還老
調重彈地說，只要在「一個中國」原則下，什麼都可以談。公視新聞黃兆
徽編譯。關心重要的兩岸訊息。今天下午，中共舉行，「江八點七週年座
談會」，國務院副總理，錢其琛提出，希望兩岸，加強經貿合作，並且表
示，願意聽取台灣人士建議，錢其琛還強調，歡迎，民進黨員以，適當身
份，訪問大陸。中共今天舉行「江八點」七週年的座談會，國務院副總理
錢其琛，在發表談話時表示，廣大的民進黨員，和極少數頑固的「台獨」
份子是有區別的，中共歡迎民進黨員以適當身分，前來參觀、訪問，增進
了解。錢其琛今天也提到兩岸經濟合作的問題，他說，「為推動兩岸經濟
關係上升到一個新水平，中共願意聽取台灣各界人士，關於建立兩岸經濟
合作機制、密切兩岸經濟關係的建議」。而「限制兩岸經濟合作的人為障
礙，應當儘快拆除。兩岸經貿問題，應該也完全可以在兩岸之間解決」。
關於「三通」，可「由兩岸民間行業組織，就通航問題進行商談，達成協
議」。此外，對於台灣政局的變化，錢其琛強調，中共對台基本政策，並
沒有改變，仍然會繼續「堅持和平統一、一國兩制的方針，貫徹江八點的
主張」。錢其琛還老調重彈地說，只要在「一個中國」原則下，什麼都可
以談。公視新聞黃兆徽編譯。關心重要的兩岸訊息。今天下午，中共舉行
，「江八點七週年座談會」，國務院副總理，錢其琛提出，希望兩岸，加
強經貿合作，並且表示，願意聽取台灣人士建議，錢其琛還強調，歡迎，
民進黨員以，適當身份，訪問大陸。中共今天舉行「江八點」七週年的座
談會，國務院副總理錢其琛，在發表談話時表示，廣大的民進黨員，和極
少數頑固的「台獨」份子是有區別的，中共歡迎民進黨員以適當身分，前
來參觀、訪問，增進了解。錢其琛今天也提到兩岸經濟合作的問題，他說
，「為推動兩岸經濟關係上升到一個新水平，中共願意聽取台灣各界人士
，關於建立兩岸經濟合作機制、密切兩岸經濟關係的建議」。而「限制兩
岸經濟合作的人為障礙，應當儘快拆除。兩岸經貿問題，應該也完全可以
在兩岸之間解決」。關於「三通」，可「由兩岸民間行業組織，就通航問
題進行商談，達成協議」。此外，對於台灣政局的變化，錢其琛強調，中
共對台基本政策，並沒有改變，仍然會繼續「堅持和平統一、一國兩制的
方針，貫徹江八點的主張」。錢其琛還老調重彈地說，只要在「一個中國
」原則下，什麼都可以談。公視新聞黃兆徽編譯。關心重要的兩岸訊息。
今天下午，中共舉行，「江八點七週年座談會」，國務院副總理，錢其琛
提出，希望兩岸，加強經貿合作，並且表示，願意聽取台灣人士建議，錢
其琛還強調，歡迎，民進黨員以，適當身份，訪問大陸。中共今天舉行「
江八點」七週年的座談會，國務院副總理錢其琛，在發表談話時表示，廣
大的民進黨員，和極少數頑固的「台獨」份子是有區別的，中共歡迎民進
黨員以適當身分，前來參觀、訪問，增進了解。錢其琛今天也提到兩岸經
濟合作的問題，他說，「為推動兩岸經濟關係上升到一個新水平，中共願
意聽取台灣各界人士，關於建立兩岸經濟合作機制、密切兩岸經濟關係的
建議」。而「限制兩岸經濟合作的人為障礙，應當儘快拆除。兩岸經貿問
題，應該也完全可以在兩岸之間解決」。關於「三通」，可「由兩岸民間
行業組織，就通航問題進行商談，達成協議」。此外，對於台灣政局的變
化，錢其琛強調，中共對台基本政策，並沒有改變，仍然會繼續「堅持和
平統一、一國兩制的方針，貫徹江八點的主張」。錢其琛還老調重彈地說
，只要在「一個中國」原則下，什麼都可以談。公視新聞黃兆徽編譯。關
心重要的兩岸訊息。今天下午，中共舉行，「江八點七週年座談會」，國
務院副總理，錢其琛提出，希望兩岸，加強經貿合作，並且表示，願意聽
取台灣人士建議，錢其琛還強調，歡迎，民進黨員以，適當身份，訪問大
陸。中共今天舉行「江八點」七週年的座談會，國務院副總理錢其琛，在
發表談話時表示，廣大的民進黨員，和極少數頑固的「台獨」份子是有區
別的，中共歡迎民進黨員以適當身分，前來參觀、訪問，增進了解。錢其
琛今天也提到兩岸經濟合作的問題，他說，「為推動兩岸經濟關係上升到
一個新水平，中共願意聽取台灣各界人士，關於建立兩岸經濟合作機制、
密切兩岸經濟關係的建議」。而「限制兩岸經濟合作的人為障礙，應當儘
快拆除。兩岸經貿問題，應該也完全可以在兩岸之間解決」。關於「三通
」，可「由兩岸民間行業組織，就通航問題進行商談，達成協議」。此外
，對於台灣政局的變化，錢其琛強調，中共對台基本政策，並沒有改變，
仍然會繼續「堅持和平統一、一國兩制的方針，貫徹江八點的主張」。錢
其琛還老調重彈地說，只要在「一個中國」原則下，什麼都可以談。公視
新聞黃兆徽編譯。關心重要的兩岸訊息。今天下午，中共舉行，「江八點
七週年座談會」，國務院副總理，錢其琛提出，希望兩岸，加強經貿合作
，並且表示，願意聽取台灣人士建議，錢其琛還強調，歡迎，民進黨員以
，適當身份，訪問大陸。中共今天舉行「江八點」七週年的座談會，國務
院副總理錢其琛，在發表談話時表示，廣大的民進黨員，和極少數頑固的
「台獨」份子是有區別的，中共歡迎民進黨員以適當身分，前來參觀、訪
問，增進了解。錢其琛今天也提到兩岸經濟合作的問題，他說，「為推動
兩岸經濟關係上升到一個新水平，中共願意聽取台灣各界人士，關於建立
兩岸經濟合作機制、密切兩岸經濟關係的建議」。而「限制兩岸經濟合作
的人為障礙，應當儘快拆除。兩岸經貿問題，應該也完全可以在兩岸之間
解決」。關於「三通」，可「由兩岸民間行業組織，就通航問題進行商談
，達成協議」。此外，對於台灣政局的變化，錢其琛強調，中共對台基本
政策，並沒有改變，仍然會繼續「堅持和平統一、一國兩制的方針，貫徹
江八點的主張」。錢其琛還老調重彈地說，只要在「一個中國」原則下，
什麼都可以談。公視新聞黃兆徽編譯。關心重要的兩岸訊息。今天下午，
中共舉行，「江八點七週年座談會」，國務院副總理，錢其琛提出，希望
兩岸，加強經貿合作，並且表示，願意聽取台灣人士建議，錢其琛還強調
，歡迎，民進黨員以，適當身份，訪問大陸。中共今天舉行「江八點」七
週年的座談會，國務院副總理錢其琛，在發表談話時表示，廣大的民進黨
員，和極少數頑固的「台獨」份子是有區別的，中共歡迎民進黨員以適當
身分，前來參觀、訪問，增進了解。錢其琛今天也提到兩岸經濟合作的問
題，他說，「為推動兩岸經濟關係上升到一個新水平，中共願意聽取台灣
各界人士，關於建立兩岸經濟合作機制、密切兩岸經濟關係的建議」。而
「限制兩岸經濟合作的人為障礙，應當儘快拆除。兩岸經貿問題，應該也
完全可以在兩岸之間解決」。關於「三通」，可「由兩岸民間行業組織，
就通航問題進行商談，達成協議」。此外，對於台灣政局的變化，錢其琛
強調，中共對台基本政策，並沒有改變，仍然會繼續「堅持和平統一、一
國兩制的方針，貫徹江八點的主張」。錢其琛還老調重彈地說，只要在「
一個中國」原則下，什麼都可以談。公視新聞黃兆徽編譯。
