今天要帶您到，基隆和平島，這個與基隆，隔著一條海溝，相望的島嶼，
即將設置一個污水處理廠，遭到居民反對，這裡頭有什麼爭議，我們一起
來關心。我們現在看到的活動是由住在基隆和平島地區的媽媽們所發起的
，那這群媽媽是在參加觀光解說員的訓練以後呢，才瞭解當地有這麼珍貴
的環境資源以及人文史蹟，但是到後來發現呢當地要蓋一個污水處理廠，
然後他又可能會影響，當地的環境以後呢，他們今天就趕快發起一次，真
正的第一次的畢業作，就帶大家來認識當地的環境，那他們原來是要當觀
光解說員的現在成為環境宣導者的生力軍。基隆位於台灣北部海岸線的中
央，向來有「台灣咽喉」之稱，在西太平洋上有重要的戰略地位，加上盛
產煤礦，從清朝時代開始即成為當時西歐列強爭逐的要地，為了防衛需求
，基隆沿岸構築了許多砲台，和平島位在基隆的前線，理所當然的肩負起
，捍衛台灣的重責大任，不過和平島的砲台區，在國民政府來台之後，部
份已改建為飛彈基地，長期被列為軍事管制區，所以當地人知道和平島有
砲台，卻少有人見過遺址的真面目。這場解說活動，是由雞籠文史協進會
，和平島文化產業小組所策劃，擔任解說的主要成員，是和平島地區的婦
女，為了解決失業的困境，她們參加勞委會，為期九個月的職業訓練，希
望能以發展，和平島的觀光產業，找到一份可以維持生活的工作。雖然污
水處理，是一種保護環境的趨勢，但在興建污水處理廠的過程，卻造成環
境的污染，以挖山的方式填海造陸，甚至差點毀掉，當地珍貴的砲台遺跡
，基隆市政府的作為，實在很難獲得在地人的支持。今天要帶您到，基隆
和平島，這個與基隆，隔著一條海溝，相望的島嶼，即將設置一個污水處
理廠，遭到居民反對，這裡頭有什麼爭議，我們一起來關心。我們現在看
到的活動是由住在基隆和平島地區的媽媽們所發起的，那這群媽媽是在參
加觀光解說員的訓練以後呢，才瞭解當地有這麼珍貴的環境資源以及人文
史蹟，但是到後來發現呢當地要蓋一個污水處理廠，然後他又可能會影響
，當地的環境以後呢，他們今天就趕快發起一次，真正的第一次的畢業作
，就帶大家來認識當地的環境，那他們原來是要當觀光解說員的現在成為
環境宣導者的生力軍。基隆位於台灣北部海岸線的中央，向來有「台灣咽
喉」之稱，在西太平洋上有重要的戰略地位，加上盛產煤礦，從清朝時代
開始即成為當時西歐列強爭逐的要地，為了防衛需求，基隆沿岸構築了許
多砲台，和平島位在基隆的前線，理所當然的肩負起，捍衛台灣的重責大
任，不過和平島的砲台區，在國民政府來台之後，部份已改建為飛彈基地
，長期被列為軍事管制區，所以當地人知道和平島有砲台，卻少有人見過
遺址的真面目。這場解說活動，是由雞籠文史協進會，和平島文化產業小
組所策劃，擔任解說的主要成員，是和平島地區的婦女，為了解決失業的
困境，她們參加勞委會，為期九個月的職業訓練，希望能以發展，和平島
的觀光產業，找到一份可以維持生活的工作。雖然污水處理，是一種保護
環境的趨勢，但在興建污水處理廠的過程，卻造成環境的污染，以挖山的
方式填海造陸，甚至差點毀掉，當地珍貴的砲台遺跡，基隆市政府的作為
，實在很難獲得在地人的支持。今天要帶您到，基隆和平島，這個與基隆
，隔著一條海溝，相望的島嶼，即將設置一個污水處理廠，遭到居民反對
，這裡頭有什麼爭議，我們一起來關心。我們現在看到的活動是由住在基
隆和平島地區的媽媽們所發起的，那這群媽媽是在參加觀光解說員的訓練
以後呢，才瞭解當地有這麼珍貴的環境資源以及人文史蹟，但是到後來發
現呢當地要蓋一個污水處理廠，然後他又可能會影響，當地的環境以後呢
，他們今天就趕快發起一次，真正的第一次的畢業作，就帶大家來認識當
地的環境，那他們原來是要當觀光解說員的現在成為環境宣導者的生力軍
。基隆位於台灣北部海岸線的中央，向來有「台灣咽喉」之稱，在西太平
洋上有重要的戰略地位，加上盛產煤礦，從清朝時代開始即成為當時西歐
列強爭逐的要地，為了防衛需求，基隆沿岸構築了許多砲台，和平島位在
基隆的前線，理所當然的肩負起，捍衛台灣的重責大任，不過和平島的砲
台區，在國民政府來台之後，部份已改建為飛彈基地，長期被列為軍事管
制區，所以當地人知道和平島有砲台，卻少有人見過遺址的真面目。這場
解說活動，是由雞籠文史協進會，和平島文化產業小組所策劃，擔任解說
的主要成員，是和平島地區的婦女，為了解決失業的困境，她們參加勞委
會，為期九個月的職業訓練，希望能以發展，和平島的觀光產業，找到一
份可以維持生活的工作。雖然污水處理，是一種保護環境的趨勢，但在興
建污水處理廠的過程，卻造成環境的污染，以挖山的方式填海造陸，甚至
差點毀掉，當地珍貴的砲台遺跡，基隆市政府的作為，實在很難獲得在地
人的支持。今天要帶您到，基隆和平島，這個與基隆，隔著一條海溝，相
望的島嶼，即將設置一個污水處理廠，遭到居民反對，這裡頭有什麼爭議
，我們一起來關心。我們現在看到的活動是由住在基隆和平島地區的媽媽
們所發起的，那這群媽媽是在參加觀光解說員的訓練以後呢，才瞭解當地
有這麼珍貴的環境資源以及人文史蹟，但是到後來發現呢當地要蓋一個污
水處理廠，然後他又可能會影響，當地的環境以後呢，他們今天就趕快發
起一次，真正的第一次的畢業作，就帶大家來認識當地的環境，那他們原
來是要當觀光解說員的現在成為環境宣導者的生力軍。基隆位於台灣北部
海岸線的中央，向來有「台灣咽喉」之稱，在西太平洋上有重要的戰略地
位，加上盛產煤礦，從清朝時代開始即成為當時西歐列強爭逐的要地，為
了防衛需求，基隆沿岸構築了許多砲台，和平島位在基隆的前線，理所當
然的肩負起，捍衛台灣的重責大任，不過和平島的砲台區，在國民政府來
台之後，部份已改建為飛彈基地，長期被列為軍事管制區，所以當地人知
道和平島有砲台，卻少有人見過遺址的真面目。這場解說活動，是由雞籠
文史協進會，和平島文化產業小組所策劃，擔任解說的主要成員，是和平
島地區的婦女，為了解決失業的困境，她們參加勞委會，為期九個月的職
業訓練，希望能以發展，和平島的觀光產業，找到一份可以維持生活的工
作。雖然污水處理，是一種保護環境的趨勢，但在興建污水處理廠的過程
，卻造成環境的污染，以挖山的方式填海造陸，甚至差點毀掉，當地珍貴
的砲台遺跡，基隆市政府的作為，實在很難獲得在地人的支持。今天要帶
您到，基隆和平島，這個與基隆，隔著一條海溝，相望的島嶼，即將設置
一個污水處理廠，遭到居民反對，這裡頭有什麼爭議，我們一起來關心。
我們現在看到的活動是由住在基隆和平島地區的媽媽們所發起的，那這群
媽媽是在參加觀光解說員的訓練以後呢，才瞭解當地有這麼珍貴的環境資
源以及人文史蹟，但是到後來發現呢當地要蓋一個污水處理廠，然後他又
可能會影響，當地的環境以後呢，他們今天就趕快發起一次，真正的第一
次的畢業作，就帶大家來認識當地的環境，那他們原來是要當觀光解說員
的現在成為環境宣導者的生力軍。基隆位於台灣北部海岸線的中央，向來
有「台灣咽喉」之稱，在西太平洋上有重要的戰略地位，加上盛產煤礦，
從清朝時代開始即成為當時西歐列強爭逐的要地，為了防衛需求，基隆沿
岸構築了許多砲台，和平島位在基隆的前線，理所當然的肩負起，捍衛台
灣的重責大任，不過和平島的砲台區，在國民政府來台之後，部份已改建
為飛彈基地，長期被列為軍事管制區，所以當地人知道和平島有砲台，卻
少有人見過遺址的真面目。這場解說活動，是由雞籠文史協進會，和平島
文化產業小組所策劃，擔任解說的主要成員，是和平島地區的婦女，為了
解決失業的困境，她們參加勞委會，為期九個月的職業訓練，希望能以發
展，和平島的觀光產業，找到一份可以維持生活的工作。雖然污水處理，
是一種保護環境的趨勢，但在興建污水處理廠的過程，卻造成環境的污染
，以挖山的方式填海造陸，甚至差點毀掉，當地珍貴的砲台遺跡，基隆市
政府的作為，實在很難獲得在地人的支持。
