許多國際援助，往往得力於，宗教感召，我國的，慈濟功德會，在許多
救援任務當中，就是持續付出的團體之一，昨天，也有一批慈濟人，
剛從阿富汗回到台灣，帶來難民的呼聲。
另外，在薩爾瓦多，慈濟的付出，也得到肯定記者葉怡君、陳信隆報導
。
一群慈濟功德會的志工，昨天剛剛從飢寒遍地的阿富汗，回到豐衣足食
的台灣。
現在那裡正是黑風來襲，冰天雪地，零下的溫度讓大家凍得發抖，雖然
戰爭已經結束，但是難民的考驗，和漫長的重建之路，才剛剛開始。
九一一之後，帶著糧食、衣服、醫藥和煤油，慈濟第二次援助阿富汗．
有著十多年海外援助經驗的總督導黃思賢，這次忍不住掉下眼淚。
是非常印象深刻，也是最辛苦的一次。
阿富汗有2000多萬人口，和台灣差不多，但是經歷了十多年的戰亂
、疾病和貧困，阿富汗現在有將近400萬的難民。
他們住在寒風不斷灌入的帳棚，有些則住在地洞裡，這麼冷的冬天，孩
子們卻沒有鞋穿。
領到志工們發放的鞋子，他們臉上露出花一般的笑容，但是卻有四分之
一的小孩，活不過五歲。
整個省幾百萬人，只有一個醫院，所以他們也希望醫療援助。
由於台灣的外交處境艱困，國人的愛心往往是透過非政府組織傳送到國
外，不過去年十二月政府和民間也合力援助阿富汗，當時主要是發送
到西邊的馬凱基、46哩難民營和赫拉特，這次又增加了北邊的艾巴
慈濟功德會說，在沒有邦交的國家，慈濟和外國的救援組織合作，透過
他們建立管道。
他們先幫我們安排好物資、路線、集結、安全和如何發放。
志工辛苦的付出，也獲得外國肯定。
去年一月13號，中美洲的薩爾瓦多發生芮氏規模7.6級的大地震，
今年慈濟在當地興建的大愛村正式啟用，薩爾瓦多總統率領官員和駐
外使節，特別選擇這裡，紀念地震一週年，未來還可能繼續興建。
不過要有道路、污水處理、水電、土地規畫等等。
受創嚴重的薩爾瓦多，人口不到台灣的三分之一，卻有一百多萬人無家
可歸。
居民一一領取房屋的鑰匙和所有權狀，他們終於能夠安定下來。
薩爾瓦多的僑民也比照台灣的習俗，送來入厝的臉盆、毛巾、拖把等賀
禮，恭禧居民搬新家。
捐贈的不只是物資，還有大愛，和尊嚴。
伸出友誼的手，地球村的理想，才有可能落實。
公視新聞葉怡君、陳信隆採訪報導。
