關心基隆和平島居民心聲之後，我們繼續關心台灣河川，相信您聽過，白
河水庫，不過，您知道這個水庫位在那條溪流上嗎，今天的活水台灣就要
帶您一起了解，與白河水庫息息相關的急水溪。急水溪，聽來有點陌生，
但是說起白河水庫，大家可就耳熟能詳了，這座民國54年完工，滿水面
積達197公頃的白河水庫，就位於急水溪上游的白水溪谷上，至於急水
溪的最上游，則是位在關仔嶺附近的檳榔山。台灣現存著四種紅樹林，北
部以水筆仔較多，其餘三種則多在中南部，台南縣就以海茄苳盛多而聞名
，其中又以急水溪口分佈最廣，面積超過五公頃，這裡的海茄苳密生成林
，壯闊優美，不論是在南岸或北岸，都可以觀賞到這種動人的氣勢，再加
上林間白鷺夜鷺群居，悠閒起落點綴在其間，可以說是如詩如畫，此外豐
富的魚蝦貝類，更為這裡構築出有趣的生命網絡，若能善加整治這條河川
的污染，並且結合北門鹽田的特殊風貌，相信生態旅遊的發展，將可為當
地注入新的動力。關心基隆和平島居民心聲之後，我們繼續關心台灣河川
，相信您聽過，白河水庫，不過，您知道這個水庫位在那條溪流上嗎，今
天的活水台灣就要帶您一起了解，與白河水庫息息相關的急水溪。急水溪
，聽來有點陌生，但是說起白河水庫，大家可就耳熟能詳了，這座民國5
4年完工，滿水面積達197公頃的白河水庫，就位於急水溪上游的白水
溪谷上，至於急水溪的最上游，則是位在關仔嶺附近的檳榔山。台灣現存
著四種紅樹林，北部以水筆仔較多，其餘三種則多在中南部，台南縣就以
海茄苳盛多而聞名，其中又以急水溪口分佈最廣，面積超過五公頃，這裡
的海茄苳密生成林，壯闊優美，不論是在南岸或北岸，都可以觀賞到這種
動人的氣勢，再加上林間白鷺夜鷺群居，悠閒起落點綴在其間，可以說是
如詩如畫，此外豐富的魚蝦貝類，更為這裡構築出有趣的生命網絡，若能
善加整治這條河川的污染，並且結合北門鹽田的特殊風貌，相信生態旅遊
的發展，將可為當地注入新的動力。關心基隆和平島居民心聲之後，我們
繼續關心台灣河川，相信您聽過，白河水庫，不過，您知道這個水庫位在
那條溪流上嗎，今天的活水台灣就要帶您一起了解，與白河水庫息息相關
的急水溪。急水溪，聽來有點陌生，但是說起白河水庫，大家可就耳熟能
詳了，這座民國54年完工，滿水面積達197公頃的白河水庫，就位於
急水溪上游的白水溪谷上，至於急水溪的最上游，則是位在關仔嶺附近的
檳榔山。台灣現存著四種紅樹林，北部以水筆仔較多，其餘三種則多在中
南部，台南縣就以海茄苳盛多而聞名，其中又以急水溪口分佈最廣，面積
超過五公頃，這裡的海茄苳密生成林，壯闊優美，不論是在南岸或北岸，
都可以觀賞到這種動人的氣勢，再加上林間白鷺夜鷺群居，悠閒起落點綴
在其間，可以說是如詩如畫，此外豐富的魚蝦貝類，更為這裡構築出有趣
的生命網絡，若能善加整治這條河川的污染，並且結合北門鹽田的特殊風
貌，相信生態旅遊的發展，將可為當地注入新的動力。
