許多國際援助，往往得力於，宗教感召，我國的，慈濟功德會，在許多救
援任務當中，就是持續付出的團體之一，昨天，也有一批慈濟人，剛從阿
富汗回到台灣，帶來難民的呼聲。另外，在薩爾瓦多，慈濟的付出，也得
到肯定記者葉怡君、陳信隆報導。一群慈濟功德會的志工，昨天剛剛從飢
寒遍地的阿富汗，回到豐衣足食的台灣。現在那裡正是黑風來襲，冰天雪
地，零下的溫度讓大家凍得發抖，雖然戰爭已經結束，但是難民的考驗，
和漫長的重建之路，才剛剛開始。九一一之後，帶著糧食、衣服、醫藥和
煤油，慈濟第二次援助阿富汗．有著十多年海外援助經驗的總督導黃思賢
，這次忍不住掉下眼淚。是非常印象深刻，也是最辛苦的一次。阿富汗有
2000多萬人口，和台灣差不多，但是經歷了十多年的戰亂、疾病和貧
困，阿富汗現在有將近400萬的難民。他們住在寒風不斷灌入的帳棚，
有些則住在地洞裡，這麼冷的冬天，孩子們卻沒有鞋穿。領到志工們發放
的鞋子，他們臉上露出花一般的笑容，但是卻有四分之一的小孩，活不過
五歲。整個省幾百萬人，只有一個醫院，所以他們也希望醫療援助。由於
台灣的外交處境艱困，國人的愛心往往是透過非政府組織傳送到國外，不
過去年十二月政府和民間也合力援助阿富汗，當時主要是發送到西邊的馬
凱基、46哩難民營和赫拉特，這次又增加了北邊的艾巴克，這個月總共
可以援助47000個難民。慈濟功德會說，在沒有邦交的國家，慈濟和
外國的救援組織合作，透過他們建立管道。他們先幫我們安排好物資、路
線、集結、安全和如何發放。志工辛苦的付出，也獲得外國肯定。去年一
月13號，中美洲的薩爾瓦多發生芮氏規模7.6級的大地震，今年慈濟
在當地興建的大愛村正式啟用，薩爾瓦多總統率領官員和駐外使節，特別
選擇這裡，紀念地震一週年，未來還可能繼續興建。不過要有道路、污水
處理、水電、土地規畫等等。受創嚴重的薩爾瓦多，人口不到台灣的三分
之一，卻有一百多萬人無家可歸。居民一一領取房屋的鑰匙和所有權狀，
他們終於能夠安定下來。薩爾瓦多的僑民也比照台灣的習俗，送來入厝的
臉盆、毛巾、拖把等賀禮，恭禧居民搬新家。捐贈的不只是物資，還有大
愛，和尊嚴。伸出友誼的手，地球村的理想，才有可能落實。公視新聞葉
怡君、陳信隆採訪報導。許多國際援助，往往得力於，宗教感召，我國的
，慈濟功德會，在許多救援任務當中，就是持續付出的團體之一，昨天，
也有一批慈濟人，剛從阿富汗回到台灣，帶來難民的呼聲。另外，在薩爾
瓦多，慈濟的付出，也得到肯定記者葉怡君、陳信隆報導。一群慈濟功德
會的志工，昨天剛剛從飢寒遍地的阿富汗，回到豐衣足食的台灣。現在那
裡正是黑風來襲，冰天雪地，零下的溫度讓大家凍得發抖，雖然戰爭已經
結束，但是難民的考驗，和漫長的重建之路，才剛剛開始。九一一之後，
帶著糧食、衣服、醫藥和煤油，慈濟第二次援助阿富汗．有著十多年海外
援助經驗的總督導黃思賢，這次忍不住掉下眼淚。是非常印象深刻，也是
最辛苦的一次。阿富汗有2000多萬人口，和台灣差不多，但是經歷了
十多年的戰亂、疾病和貧困，阿富汗現在有將近400萬的難民。他們住
在寒風不斷灌入的帳棚，有些則住在地洞裡，這麼冷的冬天，孩子們卻沒
有鞋穿。領到志工們發放的鞋子，他們臉上露出花一般的笑容，但是卻有
四分之一的小孩，活不過五歲。整個省幾百萬人，只有一個醫院，所以他
們也希望醫療援助。由於台灣的外交處境艱困，國人的愛心往往是透過非
政府組織傳送到國外，不過去年十二月政府和民間也合力援助阿富汗，當
時主要是發送到西邊的馬凱基、46哩難民營和赫拉特，這次又增加了北
邊的艾巴克，這個月總共可以援助47000個難民。慈濟功德會說，在
沒有邦交的國家，慈濟和外國的救援組織合作，透過他們建立管道。他們
先幫我們安排好物資、路線、集結、安全和如何發放。志工辛苦的付出，
也獲得外國肯定。去年一月13號，中美洲的薩爾瓦多發生芮氏規模7.
6級的大地震，今年慈濟在當地興建的大愛村正式啟用，薩爾瓦多總統率
領官員和駐外使節，特別選擇這裡，紀念地震一週年，未來還可能繼續興
建。不過要有道路、污水處理、水電、土地規畫等等。受創嚴重的薩爾瓦
多，人口不到台灣的三分之一，卻有一百多萬人無家可歸。居民一一領取
房屋的鑰匙和所有權狀，他們終於能夠安定下來。薩爾瓦多的僑民也比照
台灣的習俗，送來入厝的臉盆、毛巾、拖把等賀禮，恭禧居民搬新家。捐
贈的不只是物資，還有大愛，和尊嚴。伸出友誼的手，地球村的理想，才
有可能落實。公視新聞葉怡君、陳信隆採訪報導。許多國際援助，往往得
力於，宗教感召，我國的，慈濟功德會，在許多救援任務當中，就是持續
付出的團體之一，昨天，也有一批慈濟人，剛從阿富汗回到台灣，帶來難
民的呼聲。另外，在薩爾瓦多，慈濟的付出，也得到肯定記者葉怡君、陳
信隆報導。一群慈濟功德會的志工，昨天剛剛從飢寒遍地的阿富汗，回到
豐衣足食的台灣。現在那裡正是黑風來襲，冰天雪地，零下的溫度讓大家
凍得發抖，雖然戰爭已經結束，但是難民的考驗，和漫長的重建之路，才
剛剛開始。九一一之後，帶著糧食、衣服、醫藥和煤油，慈濟第二次援助
阿富汗．有著十多年海外援助經驗的總督導黃思賢，這次忍不住掉下眼淚
。是非常印象深刻，也是最辛苦的一次。阿富汗有2000多萬人口，和
台灣差不多，但是經歷了十多年的戰亂、疾病和貧困，阿富汗現在有將近
400萬的難民。他們住在寒風不斷灌入的帳棚，有些則住在地洞裡，這
麼冷的冬天，孩子們卻沒有鞋穿。領到志工們發放的鞋子，他們臉上露出
花一般的笑容，但是卻有四分之一的小孩，活不過五歲。整個省幾百萬人
，只有一個醫院，所以他們也希望醫療援助。由於台灣的外交處境艱困，
國人的愛心往往是透過非政府組織傳送到國外，不過去年十二月政府和民
間也合力援助阿富汗，當時主要是發送到西邊的馬凱基、46哩難民營和
赫拉特，這次又增加了北邊的艾巴克，這個月總共可以援助47000個
難民。慈濟功德會說，在沒有邦交的國家，慈濟和外國的救援組織合作，
透過他們建立管道。他們先幫我們安排好物資、路線、集結、安全和如何
發放。志工辛苦的付出，也獲得外國肯定。去年一月13號，中美洲的薩
爾瓦多發生芮氏規模7.6級的大地震，今年慈濟在當地興建的大愛村正
式啟用，薩爾瓦多總統率領官員和駐外使節，特別選擇這裡，紀念地震一
週年，未來還可能繼續興建。不過要有道路、污水處理、水電、土地規畫
等等。受創嚴重的薩爾瓦多，人口不到台灣的三分之一，卻有一百多萬人
無家可歸。居民一一領取房屋的鑰匙和所有權狀，他們終於能夠安定下來
。薩爾瓦多的僑民也比照台灣的習俗，送來入厝的臉盆、毛巾、拖把等賀
禮，恭禧居民搬新家。捐贈的不只是物資，還有大愛，和尊嚴。伸出友誼
的手，地球村的理想，才有可能落實。公視新聞葉怡君、陳信隆採訪報導
。許多國際援助，往往得力於，宗教感召，我國的，慈濟功德會，在許多
救援任務當中，就是持續付出的團體之一，昨天，也有一批慈濟人，剛從
阿富汗回到台灣，帶來難民的呼聲。另外，在薩爾瓦多，慈濟的付出，也
得到肯定記者葉怡君、陳信隆報導。一群慈濟功德會的志工，昨天剛剛從
飢寒遍地的阿富汗，回到豐衣足食的台灣。現在那裡正是黑風來襲，冰天
雪地，零下的溫度讓大家凍得發抖，雖然戰爭已經結束，但是難民的考驗
，和漫長的重建之路，才剛剛開始。九一一之後，帶著糧食、衣服、醫藥
和煤油，慈濟第二次援助阿富汗．有著十多年海外援助經驗的總督導黃思
賢，這次忍不住掉下眼淚。是非常印象深刻，也是最辛苦的一次。阿富汗
有2000多萬人口，和台灣差不多，但是經歷了十多年的戰亂、疾病和
貧困，阿富汗現在有將近400萬的難民。他們住在寒風不斷灌入的帳棚
，有些則住在地洞裡，這麼冷的冬天，孩子們卻沒有鞋穿。領到志工們發
放的鞋子，他們臉上露出花一般的笑容，但是卻有四分之一的小孩，活不
過五歲。整個省幾百萬人，只有一個醫院，所以他們也希望醫療援助。由
於台灣的外交處境艱困，國人的愛心往往是透過非政府組織傳送到國外，
不過去年十二月政府和民間也合力援助阿富汗，當時主要是發送到西邊的
馬凱基、46哩難民營和赫拉特，這次又增加了北邊的艾巴克，這個月總
共可以援助47000個難民。慈濟功德會說，在沒有邦交的國家，慈濟
和外國的救援組織合作，透過他們建立管道。他們先幫我們安排好物資、
路線、集結、安全和如何發放。志工辛苦的付出，也獲得外國肯定。去年
一月13號，中美洲的薩爾瓦多發生芮氏規模7.6級的大地震，今年慈
濟在當地興建的大愛村正式啟用，薩爾瓦多總統率領官員和駐外使節，特
別選擇這裡，紀念地震一週年，未來還可能繼續興建。不過要有道路、污
水處理、水電、土地規畫等等。受創嚴重的薩爾瓦多，人口不到台灣的三
分之一，卻有一百多萬人無家可歸。居民一一領取房屋的鑰匙和所有權狀
，他們終於能夠安定下來。薩爾瓦多的僑民也比照台灣的習俗，送來入厝
的臉盆、毛巾、拖把等賀禮，恭禧居民搬新家。捐贈的不只是物資，還有
大愛，和尊嚴。伸出友誼的手，地球村的理想，才有可能落實。公視新聞
葉怡君、陳信隆採訪報導。許多國際援助，往往得力於，宗教感召，我國
的，慈濟功德會，在許多救援任務當中，就是持續付出的團體之一，昨天
，也有一批慈濟人，剛從阿富汗回到台灣，帶來難民的呼聲。另外，在薩
爾瓦多，慈濟的付出，也得到肯定記者葉怡君、陳信隆報導。一群慈濟功
德會的志工，昨天剛剛從飢寒遍地的阿富汗，回到豐衣足食的台灣。現在
那裡正是黑風來襲，冰天雪地，零下的溫度讓大家凍得發抖，雖然戰爭已
經結束，但是難民的考驗，和漫長的重建之路，才剛剛開始。九一一之後
，帶著糧食、衣服、醫藥和煤油，慈濟第二次援助阿富汗．有著十多年海
外援助經驗的總督導黃思賢，這次忍不住掉下眼淚。是非常印象深刻，也
是最辛苦的一次。阿富汗有2000多萬人口，和台灣差不多，但是經歷
了十多年的戰亂、疾病和貧困，阿富汗現在有將近400萬的難民。他們
住在寒風不斷灌入的帳棚，有些則住在地洞裡，這麼冷的冬天，孩子們卻
沒有鞋穿。領到志工們發放的鞋子，他們臉上露出花一般的笑容，但是卻
有四分之一的小孩，活不過五歲。整個省幾百萬人，只有一個醫院，所以
他們也希望醫療援助。由於台灣的外交處境艱困，國人的愛心往往是透過
非政府組織傳送到國外，不過去年十二月政府和民間也合力援助阿富汗，
當時主要是發送到西邊的馬凱基、46哩難民營和赫拉特，這次又增加了
北邊的艾巴克，這個月總共可以援助47000個難民。慈濟功德會說，
在沒有邦交的國家，慈濟和外國的救援組織合作，透過他們建立管道。他
們先幫我們安排好物資、路線、集結、安全和如何發放。志工辛苦的付出
，也獲得外國肯定。去年一月13號，中美洲的薩爾瓦多發生芮氏規模7
.6級的大地震，今年慈濟在當地興建的大愛村正式啟用，薩爾瓦多總統
率領官員和駐外使節，特別選擇這裡，紀念地震一週年，未來還可能繼續
興建。不過要有道路、污水處理、水電、土地規畫等等。受創嚴重的薩爾
瓦多，人口不到台灣的三分之一，卻有一百多萬人無家可歸。居民一一領
取房屋的鑰匙和所有權狀，他們終於能夠安定下來。薩爾瓦多的僑民也比
照台灣的習俗，送來入厝的臉盆、毛巾、拖把等賀禮，恭禧居民搬新家。
捐贈的不只是物資，還有大愛，和尊嚴。伸出友誼的手，地球村的理想，
才有可能落實。公視新聞葉怡君、陳信隆採訪報導。許多國際援助，往往
得力於，宗教感召，我國的，慈濟功德會，在許多救援任務當中，就是持
續付出的團體之一，昨天，也有一批慈濟人，剛從阿富汗回到台灣，帶來
難民的呼聲。另外，在薩爾瓦多，慈濟的付出，也得到肯定記者葉怡君、
陳信隆報導。一群慈濟功德會的志工，昨天剛剛從飢寒遍地的阿富汗，回
到豐衣足食的台灣。現在那裡正是黑風來襲，冰天雪地，零下的溫度讓大
家凍得發抖，雖然戰爭已經結束，但是難民的考驗，和漫長的重建之路，
才剛剛開始。九一一之後，帶著糧食、衣服、醫藥和煤油，慈濟第二次援
助阿富汗．有著十多年海外援助經驗的總督導黃思賢，這次忍不住掉下眼
淚。是非常印象深刻，也是最辛苦的一次。阿富汗有2000多萬人口，
和台灣差不多，但是經歷了十多年的戰亂、疾病和貧困，阿富汗現在有將
近400萬的難民。他們住在寒風不斷灌入的帳棚，有些則住在地洞裡，
這麼冷的冬天，孩子們卻沒有鞋穿。領到志工們發放的鞋子，他們臉上露
出花一般的笑容，但是卻有四分之一的小孩，活不過五歲。整個省幾百萬
人，只有一個醫院，所以他們也希望醫療援助。由於台灣的外交處境艱困
，國人的愛心往往是透過非政府組織傳送到國外，不過去年十二月政府和
民間也合力援助阿富汗，當時主要是發送到西邊的馬凱基、46哩難民營
和赫拉特，這次又增加了北邊的艾巴克，這個月總共可以援助47000
個難民。慈濟功德會說，在沒有邦交的國家，慈濟和外國的救援組織合作
，透過他們建立管道。他們先幫我們安排好物資、路線、集結、安全和如
何發放。志工辛苦的付出，也獲得外國肯定。去年一月13號，中美洲的
薩爾瓦多發生芮氏規模7.6級的大地震，今年慈濟在當地興建的大愛村
正式啟用，薩爾瓦多總統率領官員和駐外使節，特別選擇這裡，紀念地震
一週年，未來還可能繼續興建。不過要有道路、污水處理、水電、土地規
畫等等。受創嚴重的薩爾瓦多，人口不到台灣的三分之一，卻有一百多萬
人無家可歸。居民一一領取房屋的鑰匙和所有權狀，他們終於能夠安定下
來。薩爾瓦多的僑民也比照台灣的習俗，送來入厝的臉盆、毛巾、拖把等
賀禮，恭禧居民搬新家。捐贈的不只是物資，還有大愛，和尊嚴。伸出友
誼的手，地球村的理想，才有可能落實。公視新聞葉怡君、陳信隆採訪報
導。許多國際援助，往往得力於，宗教感召，我國的，慈濟功德會，在許
多救援任務當中，就是持續付出的團體之一，昨天，也有一批慈濟人，剛
從阿富汗回到台灣，帶來難民的呼聲。另外，在薩爾瓦多，慈濟的付出，
也得到肯定記者葉怡君、陳信隆報導。一群慈濟功德會的志工，昨天剛剛
從飢寒遍地的阿富汗，回到豐衣足食的台灣。現在那裡正是黑風來襲，冰
天雪地，零下的溫度讓大家凍得發抖，雖然戰爭已經結束，但是難民的考
驗，和漫長的重建之路，才剛剛開始。九一一之後，帶著糧食、衣服、醫
藥和煤油，慈濟第二次援助阿富汗．有著十多年海外援助經驗的總督導黃
思賢，這次忍不住掉下眼淚。是非常印象深刻，也是最辛苦的一次。阿富
汗有2000多萬人口，和台灣差不多，但是經歷了十多年的戰亂、疾病
和貧困，阿富汗現在有將近400萬的難民。他們住在寒風不斷灌入的帳
棚，有些則住在地洞裡，這麼冷的冬天，孩子們卻沒有鞋穿。領到志工們
發放的鞋子，他們臉上露出花一般的笑容，但是卻有四分之一的小孩，活
不過五歲。整個省幾百萬人，只有一個醫院，所以他們也希望醫療援助。
由於台灣的外交處境艱困，國人的愛心往往是透過非政府組織傳送到國外
，不過去年十二月政府和民間也合力援助阿富汗，當時主要是發送到西邊
的馬凱基、46哩難民營和赫拉特，這次又增加了北邊的艾巴克，這個月
總共可以援助47000個難民。慈濟功德會說，在沒有邦交的國家，慈
濟和外國的救援組織合作，透過他們建立管道。他們先幫我們安排好物資
、路線、集結、安全和如何發放。志工辛苦的付出，也獲得外國肯定。去
年一月13號，中美洲的薩爾瓦多發生芮氏規模7.6級的大地震，今年
慈濟在當地興建的大愛村正式啟用，薩爾瓦多總統率領官員和駐外使節，
特別選擇這裡，紀念地震一週年，未來還可能繼續興建。不過要有道路、
污水處理、水電、土地規畫等等。受創嚴重的薩爾瓦多，人口不到台灣的
三分之一，卻有一百多萬人無家可歸。居民一一領取房屋的鑰匙和所有權
狀，他們終於能夠安定下來。薩爾瓦多的僑民也比照台灣的習俗，送來入
厝的臉盆、毛巾、拖把等賀禮，恭禧居民搬新家。捐贈的不只是物資，還
有大愛，和尊嚴。伸出友誼的手，地球村的理想，才有可能落實。公視新
聞葉怡君、陳信隆採訪報導。許多國際援助，往往得力於，宗教感召，我
國的，慈濟功德會，在許多救援任務當中，就是持續付出的團體之一，昨
天，也有一批慈濟人，剛從阿富汗回到台灣，帶來難民的呼聲。另外，在
薩爾瓦多，慈濟的付出，也得到肯定記者葉怡君、陳信隆報導。一群慈濟
功德會的志工，昨天剛剛從飢寒遍地的阿富汗，回到豐衣足食的台灣。現
在那裡正是黑風來襲，冰天雪地，零下的溫度讓大家凍得發抖，雖然戰爭
已經結束，但是難民的考驗，和漫長的重建之路，才剛剛開始。九一一之
後，帶著糧食、衣服、醫藥和煤油，慈濟第二次援助阿富汗．有著十多年
海外援助經驗的總督導黃思賢，這次忍不住掉下眼淚。是非常印象深刻，
也是最辛苦的一次。阿富汗有2000多萬人口，和台灣差不多，但是經
歷了十多年的戰亂、疾病和貧困，阿富汗現在有將近400萬的難民。他
們住在寒風不斷灌入的帳棚，有些則住在地洞裡，這麼冷的冬天，孩子們
卻沒有鞋穿。領到志工們發放的鞋子，他們臉上露出花一般的笑容，但是
卻有四分之一的小孩，活不過五歲。整個省幾百萬人，只有一個醫院，所
以他們也希望醫療援助。由於台灣的外交處境艱困，國人的愛心往往是透
過非政府組織傳送到國外，不過去年十二月政府和民間也合力援助阿富汗
，當時主要是發送到西邊的馬凱基、46哩難民營和赫拉特，這次又增加
了北邊的艾巴克，這個月總共可以援助47000個難民。慈濟功德會說
，在沒有邦交的國家，慈濟和外國的救援組織合作，透過他們建立管道。
他們先幫我們安排好物資、路線、集結、安全和如何發放。志工辛苦的付
出，也獲得外國肯定。去年一月13號，中美洲的薩爾瓦多發生芮氏規模
7.6級的大地震，今年慈濟在當地興建的大愛村正式啟用，薩爾瓦多總
統率領官員和駐外使節，特別選擇這裡，紀念地震一週年，未來還可能繼
續興建。不過要有道路、污水處理、水電、土地規畫等等。受創嚴重的薩
爾瓦多，人口不到台灣的三分之一，卻有一百多萬人無家可歸。居民一一
領取房屋的鑰匙和所有權狀，他們終於能夠安定下來。薩爾瓦多的僑民也
比照台灣的習俗，送來入厝的臉盆、毛巾、拖把等賀禮，恭禧居民搬新家
。捐贈的不只是物資，還有大愛，和尊嚴。伸出友誼的手，地球村的理想
，才有可能落實。公視新聞葉怡君、陳信隆採訪報導。許多國際援助，往
往得力於，宗教感召，我國的，慈濟功德會，在許多救援任務當中，就是
持續付出的團體之一，昨天，也有一批慈濟人，剛從阿富汗回到台灣，帶
來難民的呼聲。另外，在薩爾瓦多，慈濟的付出，也得到肯定記者葉怡君
、陳信隆報導。一群慈濟功德會的志工，昨天剛剛從飢寒遍地的阿富汗，
回到豐衣足食的台灣。現在那裡正是黑風來襲，冰天雪地，零下的溫度讓
大家凍得發抖，雖然戰爭已經結束，但是難民的考驗，和漫長的重建之路
，才剛剛開始。九一一之後，帶著糧食、衣服、醫藥和煤油，慈濟第二次
援助阿富汗．有著十多年海外援助經驗的總督導黃思賢，這次忍不住掉下
眼淚。是非常印象深刻，也是最辛苦的一次。阿富汗有2000多萬人口
，和台灣差不多，但是經歷了十多年的戰亂、疾病和貧困，阿富汗現在有
將近400萬的難民。他們住在寒風不斷灌入的帳棚，有些則住在地洞裡
，這麼冷的冬天，孩子們卻沒有鞋穿。領到志工們發放的鞋子，他們臉上
露出花一般的笑容，但是卻有四分之一的小孩，活不過五歲。整個省幾百
萬人，只有一個醫院，所以他們也希望醫療援助。由於台灣的外交處境艱
困，國人的愛心往往是透過非政府組織傳送到國外，不過去年十二月政府
和民間也合力援助阿富汗，當時主要是發送到西邊的馬凱基、46哩難民
營和赫拉特，這次又增加了北邊的艾巴克，這個月總共可以援助4700
0個難民。慈濟功德會說，在沒有邦交的國家，慈濟和外國的救援組織合
作，透過他們建立管道。他們先幫我們安排好物資、路線、集結、安全和
如何發放。志工辛苦的付出，也獲得外國肯定。去年一月13號，中美洲
的薩爾瓦多發生芮氏規模7.6級的大地震，今年慈濟在當地興建的大愛
村正式啟用，薩爾瓦多總統率領官員和駐外使節，特別選擇這裡，紀念地
震一週年，未來還可能繼續興建。不過要有道路、污水處理、水電、土地
規畫等等。受創嚴重的薩爾瓦多，人口不到台灣的三分之一，卻有一百多
萬人無家可歸。居民一一領取房屋的鑰匙和所有權狀，他們終於能夠安定
下來。薩爾瓦多的僑民也比照台灣的習俗，送來入厝的臉盆、毛巾、拖把
等賀禮，恭禧居民搬新家。捐贈的不只是物資，還有大愛，和尊嚴。伸出
友誼的手，地球村的理想，才有可能落實。公視新聞葉怡君、陳信隆採訪
報導。許多國際援助，往往得力於，宗教感召，我國的，慈濟功德會，在
許多救援任務當中，就是持續付出的團體之一，昨天，也有一批慈濟人，
剛從阿富汗回到台灣，帶來難民的呼聲。另外，在薩爾瓦多，慈濟的付出
，也得到肯定記者葉怡君、陳信隆報導。一群慈濟功德會的志工，昨天剛
剛從飢寒遍地的阿富汗，回到豐衣足食的台灣。現在那裡正是黑風來襲，
冰天雪地，零下的溫度讓大家凍得發抖，雖然戰爭已經結束，但是難民的
考驗，和漫長的重建之路，才剛剛開始。九一一之後，帶著糧食、衣服、
醫藥和煤油，慈濟第二次援助阿富汗．有著十多年海外援助經驗的總督導
黃思賢，這次忍不住掉下眼淚。是非常印象深刻，也是最辛苦的一次。阿
富汗有2000多萬人口，和台灣差不多，但是經歷了十多年的戰亂、疾
病和貧困，阿富汗現在有將近400萬的難民。他們住在寒風不斷灌入的
帳棚，有些則住在地洞裡，這麼冷的冬天，孩子們卻沒有鞋穿。領到志工
們發放的鞋子，他們臉上露出花一般的笑容，但是卻有四分之一的小孩，
活不過五歲。整個省幾百萬人，只有一個醫院，所以他們也希望醫療援助
。由於台灣的外交處境艱困，國人的愛心往往是透過非政府組織傳送到國
外，不過去年十二月政府和民間也合力援助阿富汗，當時主要是發送到西
邊的馬凱基、46哩難民營和赫拉特，這次又增加了北邊的艾巴克，這個
月總共可以援助47000個難民。慈濟功德會說，在沒有邦交的國家，
慈濟和外國的救援組織合作，透過他們建立管道。他們先幫我們安排好物
資、路線、集結、安全和如何發放。志工辛苦的付出，也獲得外國肯定。
去年一月13號，中美洲的薩爾瓦多發生芮氏規模7.6級的大地震，今
年慈濟在當地興建的大愛村正式啟用，薩爾瓦多總統率領官員和駐外使節
，特別選擇這裡，紀念地震一週年，未來還可能繼續興建。不過要有道路
、污水處理、水電、土地規畫等等。受創嚴重的薩爾瓦多，人口不到台灣
的三分之一，卻有一百多萬人無家可歸。居民一一領取房屋的鑰匙和所有
權狀，他們終於能夠安定下來。薩爾瓦多的僑民也比照台灣的習俗，送來
入厝的臉盆、毛巾、拖把等賀禮，恭禧居民搬新家。捐贈的不只是物資，
還有大愛，和尊嚴。伸出友誼的手，地球村的理想，才有可能落實。公視
新聞葉怡君、陳信隆採訪報導。許多國際援助，往往得力於，宗教感召，
我國的，慈濟功德會，在許多救援任務當中，就是持續付出的團體之一，
昨天，也有一批慈濟人，剛從阿富汗回到台灣，帶來難民的呼聲。另外，
在薩爾瓦多，慈濟的付出，也得到肯定記者葉怡君、陳信隆報導。一群慈
濟功德會的志工，昨天剛剛從飢寒遍地的阿富汗，回到豐衣足食的台灣。
現在那裡正是黑風來襲，冰天雪地，零下的溫度讓大家凍得發抖，雖然戰
爭已經結束，但是難民的考驗，和漫長的重建之路，才剛剛開始。九一一
之後，帶著糧食、衣服、醫藥和煤油，慈濟第二次援助阿富汗．有著十多
年海外援助經驗的總督導黃思賢，這次忍不住掉下眼淚。是非常印象深刻
，也是最辛苦的一次。阿富汗有2000多萬人口，和台灣差不多，但是
經歷了十多年的戰亂、疾病和貧困，阿富汗現在有將近400萬的難民。
他們住在寒風不斷灌入的帳棚，有些則住在地洞裡，這麼冷的冬天，孩子
們卻沒有鞋穿。領到志工們發放的鞋子，他們臉上露出花一般的笑容，但
是卻有四分之一的小孩，活不過五歲。整個省幾百萬人，只有一個醫院，
所以他們也希望醫療援助。由於台灣的外交處境艱困，國人的愛心往往是
透過非政府組織傳送到國外，不過去年十二月政府和民間也合力援助阿富
汗，當時主要是發送到西邊的馬凱基、46哩難民營和赫拉特，這次又增
加了北邊的艾巴克，這個月總共可以援助47000個難民。慈濟功德會
說，在沒有邦交的國家，慈濟和外國的救援組織合作，透過他們建立管道
。他們先幫我們安排好物資、路線、集結、安全和如何發放。志工辛苦的
付出，也獲得外國肯定。去年一月13號，中美洲的薩爾瓦多發生芮氏規
模7.6級的大地震，今年慈濟在當地興建的大愛村正式啟用，薩爾瓦多
總統率領官員和駐外使節，特別選擇這裡，紀念地震一週年，未來還可能
繼續興建。不過要有道路、污水處理、水電、土地規畫等等。受創嚴重的
薩爾瓦多，人口不到台灣的三分之一，卻有一百多萬人無家可歸。居民一
一領取房屋的鑰匙和所有權狀，他們終於能夠安定下來。薩爾瓦多的僑民
也比照台灣的習俗，送來入厝的臉盆、毛巾、拖把等賀禮，恭禧居民搬新
家。捐贈的不只是物資，還有大愛，和尊嚴。伸出友誼的手，地球村的理
想，才有可能落實。公視新聞葉怡君、陳信隆採訪報導。許多國際援助，
往往得力於，宗教感召，我國的，慈濟功德會，在許多救援任務當中，就
是持續付出的團體之一，昨天，也有一批慈濟人，剛從阿富汗回到台灣，
帶來難民的呼聲。另外，在薩爾瓦多，慈濟的付出，也得到肯定記者葉怡
君、陳信隆報導。一群慈濟功德會的志工，昨天剛剛從飢寒遍地的阿富汗
，回到豐衣足食的台灣。現在那裡正是黑風來襲，冰天雪地，零下的溫度
讓大家凍得發抖，雖然戰爭已經結束，但是難民的考驗，和漫長的重建之
路，才剛剛開始。九一一之後，帶著糧食、衣服、醫藥和煤油，慈濟第二
次援助阿富汗．有著十多年海外援助經驗的總督導黃思賢，這次忍不住掉
下眼淚。是非常印象深刻，也是最辛苦的一次。阿富汗有2000多萬人
口，和台灣差不多，但是經歷了十多年的戰亂、疾病和貧困，阿富汗現在
有將近400萬的難民。他們住在寒風不斷灌入的帳棚，有些則住在地洞
裡，這麼冷的冬天，孩子們卻沒有鞋穿。領到志工們發放的鞋子，他們臉
上露出花一般的笑容，但是卻有四分之一的小孩，活不過五歲。整個省幾
百萬人，只有一個醫院，所以他們也希望醫療援助。由於台灣的外交處境
艱困，國人的愛心往往是透過非政府組織傳送到國外，不過去年十二月政
府和民間也合力援助阿富汗，當時主要是發送到西邊的馬凱基、46哩難
民營和赫拉特，這次又增加了北邊的艾巴克，這個月總共可以援助470
00個難民。慈濟功德會說，在沒有邦交的國家，慈濟和外國的救援組織
合作，透過他們建立管道。他們先幫我們安排好物資、路線、集結、安全
和如何發放。志工辛苦的付出，也獲得外國肯定。去年一月13號，中美
洲的薩爾瓦多發生芮氏規模7.6級的大地震，今年慈濟在當地興建的大
愛村正式啟用，薩爾瓦多總統率領官員和駐外使節，特別選擇這裡，紀念
地震一週年，未來還可能繼續興建。不過要有道路、污水處理、水電、土
地規畫等等。受創嚴重的薩爾瓦多，人口不到台灣的三分之一，卻有一百
多萬人無家可歸。居民一一領取房屋的鑰匙和所有權狀，他們終於能夠安
定下來。薩爾瓦多的僑民也比照台灣的習俗，送來入厝的臉盆、毛巾、拖
把等賀禮，恭禧居民搬新家。捐贈的不只是物資，還有大愛，和尊嚴。伸
出友誼的手，地球村的理想，才有可能落實。公視新聞葉怡君、陳信隆採
訪報導。許多國際援助，往往得力於，宗教感召，我國的，慈濟功德會，
在許多救援任務當中，就是持續付出的團體之一，昨天，也有一批慈濟人
，剛從阿富汗回到台灣，帶來難民的呼聲。另外，在薩爾瓦多，慈濟的付
出，也得到肯定記者葉怡君、陳信隆報導。一群慈濟功德會的志工，昨天
剛剛從飢寒遍地的阿富汗，回到豐衣足食的台灣。現在那裡正是黑風來襲
，冰天雪地，零下的溫度讓大家凍得發抖，雖然戰爭已經結束，但是難民
的考驗，和漫長的重建之路，才剛剛開始。九一一之後，帶著糧食、衣服
、醫藥和煤油，慈濟第二次援助阿富汗．有著十多年海外援助經驗的總督
導黃思賢，這次忍不住掉下眼淚。是非常印象深刻，也是最辛苦的一次。
阿富汗有2000多萬人口，和台灣差不多，但是經歷了十多年的戰亂、
疾病和貧困，阿富汗現在有將近400萬的難民。他們住在寒風不斷灌入
的帳棚，有些則住在地洞裡，這麼冷的冬天，孩子們卻沒有鞋穿。領到志
工們發放的鞋子，他們臉上露出花一般的笑容，但是卻有四分之一的小孩
，活不過五歲。整個省幾百萬人，只有一個醫院，所以他們也希望醫療援
助。由於台灣的外交處境艱困，國人的愛心往往是透過非政府組織傳送到
國外，不過去年十二月政府和民間也合力援助阿富汗，當時主要是發送到
西邊的馬凱基、46哩難民營和赫拉特，這次又增加了北邊的艾巴克，這
個月總共可以援助47000個難民。慈濟功德會說，在沒有邦交的國家
，慈濟和外國的救援組織合作，透過他們建立管道。他們先幫我們安排好
物資、路線、集結、安全和如何發放。志工辛苦的付出，也獲得外國肯定
。去年一月13號，中美洲的薩爾瓦多發生芮氏規模7.6級的大地震，
今年慈濟在當地興建的大愛村正式啟用，薩爾瓦多總統率領官員和駐外使
節，特別選擇這裡，紀念地震一週年，未來還可能繼續興建。不過要有道
路、污水處理、水電、土地規畫等等。受創嚴重的薩爾瓦多，人口不到台
灣的三分之一，卻有一百多萬人無家可歸。居民一一領取房屋的鑰匙和所
有權狀，他們終於能夠安定下來。薩爾瓦多的僑民也比照台灣的習俗，送
來入厝的臉盆、毛巾、拖把等賀禮，恭禧居民搬新家。捐贈的不只是物資
，還有大愛，和尊嚴。伸出友誼的手，地球村的理想，才有可能落實。公
視新聞葉怡君、陳信隆採訪報導。許多國際援助，往往得力於，宗教感召
，我國的，慈濟功德會，在許多救援任務當中，就是持續付出的團體之一
，昨天，也有一批慈濟人，剛從阿富汗回到台灣，帶來難民的呼聲。另外
，在薩爾瓦多，慈濟的付出，也得到肯定記者葉怡君、陳信隆報導。一群
慈濟功德會的志工，昨天剛剛從飢寒遍地的阿富汗，回到豐衣足食的台灣
。現在那裡正是黑風來襲，冰天雪地，零下的溫度讓大家凍得發抖，雖然
戰爭已經結束，但是難民的考驗，和漫長的重建之路，才剛剛開始。九一
一之後，帶著糧食、衣服、醫藥和煤油，慈濟第二次援助阿富汗．有著十
多年海外援助經驗的總督導黃思賢，這次忍不住掉下眼淚。是非常印象深
刻，也是最辛苦的一次。阿富汗有2000多萬人口，和台灣差不多，但
是經歷了十多年的戰亂、疾病和貧困，阿富汗現在有將近400萬的難民
。他們住在寒風不斷灌入的帳棚，有些則住在地洞裡，這麼冷的冬天，孩
子們卻沒有鞋穿。領到志工們發放的鞋子，他們臉上露出花一般的笑容，
但是卻有四分之一的小孩，活不過五歲。整個省幾百萬人，只有一個醫院
，所以他們也希望醫療援助。由於台灣的外交處境艱困，國人的愛心往往
是透過非政府組織傳送到國外，不過去年十二月政府和民間也合力援助阿
富汗，當時主要是發送到西邊的馬凱基、46哩難民營和赫拉特，這次又
增加了北邊的艾巴克，這個月總共可以援助47000個難民。慈濟功德
會說，在沒有邦交的國家，慈濟和外國的救援組織合作，透過他們建立管
道。他們先幫我們安排好物資、路線、集結、安全和如何發放。志工辛苦
的付出，也獲得外國肯定。去年一月13號，中美洲的薩爾瓦多發生芮氏
規模7.6級的大地震，今年慈濟在當地興建的大愛村正式啟用，薩爾瓦
多總統率領官員和駐外使節，特別選擇這裡，紀念地震一週年，未來還可
能繼續興建。不過要有道路、污水處理、水電、土地規畫等等。受創嚴重
的薩爾瓦多，人口不到台灣的三分之一，卻有一百多萬人無家可歸。居民
一一領取房屋的鑰匙和所有權狀，他們終於能夠安定下來。薩爾瓦多的僑
民也比照台灣的習俗，送來入厝的臉盆、毛巾、拖把等賀禮，恭禧居民搬
新家。捐贈的不只是物資，還有大愛，和尊嚴。伸出友誼的手，地球村的
理想，才有可能落實。公視新聞葉怡君、陳信隆採訪報導。許多國際援助
，往往得力於，宗教感召，我國的，慈濟功德會，在許多救援任務當中，
就是持續付出的團體之一，昨天，也有一批慈濟人，剛從阿富汗回到台灣
，帶來難民的呼聲。另外，在薩爾瓦多，慈濟的付出，也得到肯定記者葉
怡君、陳信隆報導。一群慈濟功德會的志工，昨天剛剛從飢寒遍地的阿富
汗，回到豐衣足食的台灣。現在那裡正是黑風來襲，冰天雪地，零下的溫
度讓大家凍得發抖，雖然戰爭已經結束，但是難民的考驗，和漫長的重建
之路，才剛剛開始。九一一之後，帶著糧食、衣服、醫藥和煤油，慈濟第
二次援助阿富汗．有著十多年海外援助經驗的總督導黃思賢，這次忍不住
掉下眼淚。是非常印象深刻，也是最辛苦的一次。阿富汗有2000多萬
人口，和台灣差不多，但是經歷了十多年的戰亂、疾病和貧困，阿富汗現
在有將近400萬的難民。他們住在寒風不斷灌入的帳棚，有些則住在地
洞裡，這麼冷的冬天，孩子們卻沒有鞋穿。領到志工們發放的鞋子，他們
臉上露出花一般的笑容，但是卻有四分之一的小孩，活不過五歲。整個省
幾百萬人，只有一個醫院，所以他們也希望醫療援助。由於台灣的外交處
境艱困，國人的愛心往往是透過非政府組織傳送到國外，不過去年十二月
政府和民間也合力援助阿富汗，當時主要是發送到西邊的馬凱基、46哩
難民營和赫拉特，這次又增加了北邊的艾巴克，這個月總共可以援助47
000個難民。慈濟功德會說，在沒有邦交的國家，慈濟和外國的救援組
織合作，透過他們建立管道。他們先幫我們安排好物資、路線、集結、安
全和如何發放。志工辛苦的付出，也獲得外國肯定。去年一月13號，中
美洲的薩爾瓦多發生芮氏規模7.6級的大地震，今年慈濟在當地興建的
大愛村正式啟用，薩爾瓦多總統率領官員和駐外使節，特別選擇這裡，紀
念地震一週年，未來還可能繼續興建。不過要有道路、污水處理、水電、
土地規畫等等。受創嚴重的薩爾瓦多，人口不到台灣的三分之一，卻有一
百多萬人無家可歸。居民一一領取房屋的鑰匙和所有權狀，他們終於能夠
安定下來。薩爾瓦多的僑民也比照台灣的習俗，送來入厝的臉盆、毛巾、
拖把等賀禮，恭禧居民搬新家。捐贈的不只是物資，還有大愛，和尊嚴。
伸出友誼的手，地球村的理想，才有可能落實。公視新聞葉怡君、陳信隆
採訪報導。許多國際援助，往往得力於，宗教感召，我國的，慈濟功德會
，在許多救援任務當中，就是持續付出的團體之一，昨天，也有一批慈濟
人，剛從阿富汗回到台灣，帶來難民的呼聲。另外，在薩爾瓦多，慈濟的
付出，也得到肯定記者葉怡君、陳信隆報導。一群慈濟功德會的志工，昨
天剛剛從飢寒遍地的阿富汗，回到豐衣足食的台灣。現在那裡正是黑風來
襲，冰天雪地，零下的溫度讓大家凍得發抖，雖然戰爭已經結束，但是難
民的考驗，和漫長的重建之路，才剛剛開始。九一一之後，帶著糧食、衣
服、醫藥和煤油，慈濟第二次援助阿富汗．有著十多年海外援助經驗的總
督導黃思賢，這次忍不住掉下眼淚。是非常印象深刻，也是最辛苦的一次
。阿富汗有2000多萬人口，和台灣差不多，但是經歷了十多年的戰亂
、疾病和貧困，阿富汗現在有將近400萬的難民。他們住在寒風不斷灌
入的帳棚，有些則住在地洞裡，這麼冷的冬天，孩子們卻沒有鞋穿。領到
志工們發放的鞋子，他們臉上露出花一般的笑容，但是卻有四分之一的小
孩，活不過五歲。整個省幾百萬人，只有一個醫院，所以他們也希望醫療
援助。由於台灣的外交處境艱困，國人的愛心往往是透過非政府組織傳送
到國外，不過去年十二月政府和民間也合力援助阿富汗，當時主要是發送
到西邊的馬凱基、46哩難民營和赫拉特，這次又增加了北邊的艾巴克，
這個月總共可以援助47000個難民。慈濟功德會說，在沒有邦交的國
家，慈濟和外國的救援組織合作，透過他們建立管道。他們先幫我們安排
好物資、路線、集結、安全和如何發放。志工辛苦的付出，也獲得外國肯
定。去年一月13號，中美洲的薩爾瓦多發生芮氏規模7.6級的大地震
，今年慈濟在當地興建的大愛村正式啟用，薩爾瓦多總統率領官員和駐外
使節，特別選擇這裡，紀念地震一週年，未來還可能繼續興建。不過要有
道路、污水處理、水電、土地規畫等等。受創嚴重的薩爾瓦多，人口不到
台灣的三分之一，卻有一百多萬人無家可歸。居民一一領取房屋的鑰匙和
所有權狀，他們終於能夠安定下來。薩爾瓦多的僑民也比照台灣的習俗，
送來入厝的臉盆、毛巾、拖把等賀禮，恭禧居民搬新家。捐贈的不只是物
資，還有大愛，和尊嚴。伸出友誼的手，地球村的理想，才有可能落實。
公視新聞葉怡君、陳信隆採訪報導。許多國際援助，往往得力於，宗教感
召，我國的，慈濟功德會，在許多救援任務當中，就是持續付出的團體之
一，昨天，也有一批慈濟人，剛從阿富汗回到台灣，帶來難民的呼聲。另
外，在薩爾瓦多，慈濟的付出，也得到肯定記者葉怡君、陳信隆報導。一
群慈濟功德會的志工，昨天剛剛從飢寒遍地的阿富汗，回到豐衣足食的台
灣。現在那裡正是黑風來襲，冰天雪地，零下的溫度讓大家凍得發抖，雖
然戰爭已經結束，但是難民的考驗，和漫長的重建之路，才剛剛開始。九
一一之後，帶著糧食、衣服、醫藥和煤油，慈濟第二次援助阿富汗．有著
十多年海外援助經驗的總督導黃思賢，這次忍不住掉下眼淚。是非常印象
深刻，也是最辛苦的一次。阿富汗有2000多萬人口，和台灣差不多，
但是經歷了十多年的戰亂、疾病和貧困，阿富汗現在有將近400萬的難
民。他們住在寒風不斷灌入的帳棚，有些則住在地洞裡，這麼冷的冬天，
孩子們卻沒有鞋穿。領到志工們發放的鞋子，他們臉上露出花一般的笑容
，但是卻有四分之一的小孩，活不過五歲。整個省幾百萬人，只有一個醫
院，所以他們也希望醫療援助。由於台灣的外交處境艱困，國人的愛心往
往是透過非政府組織傳送到國外，不過去年十二月政府和民間也合力援助
阿富汗，當時主要是發送到西邊的馬凱基、46哩難民營和赫拉特，這次
又增加了北邊的艾巴克，這個月總共可以援助47000個難民。慈濟功
德會說，在沒有邦交的國家，慈濟和外國的救援組織合作，透過他們建立
管道。他們先幫我們安排好物資、路線、集結、安全和如何發放。志工辛
苦的付出，也獲得外國肯定。去年一月13號，中美洲的薩爾瓦多發生芮
氏規模7.6級的大地震，今年慈濟在當地興建的大愛村正式啟用，薩爾
瓦多總統率領官員和駐外使節，特別選擇這裡，紀念地震一週年，未來還
可能繼續興建。不過要有道路、污水處理、水電、土地規畫等等。受創嚴
重的薩爾瓦多，人口不到台灣的三分之一，卻有一百多萬人無家可歸。居
民一一領取房屋的鑰匙和所有權狀，他們終於能夠安定下來。薩爾瓦多的
僑民也比照台灣的習俗，送來入厝的臉盆、毛巾、拖把等賀禮，恭禧居民
搬新家。捐贈的不只是物資，還有大愛，和尊嚴。伸出友誼的手，地球村
的理想，才有可能落實。公視新聞葉怡君、陳信隆採訪報導。許多國際援
助，往往得力於，宗教感召，我國的，慈濟功德會，在許多救援任務當中
，就是持續付出的團體之一，昨天，也有一批慈濟人，剛從阿富汗回到台
灣，帶來難民的呼聲。另外，在薩爾瓦多，慈濟的付出，也得到肯定記者
葉怡君、陳信隆報導。一群慈濟功德會的志工，昨天剛剛從飢寒遍地的阿
富汗，回到豐衣足食的台灣。現在那裡正是黑風來襲，冰天雪地，零下的
溫度讓大家凍得發抖，雖然戰爭已經結束，但是難民的考驗，和漫長的重
建之路，才剛剛開始。九一一之後，帶著糧食、衣服、醫藥和煤油，慈濟
第二次援助阿富汗．有著十多年海外援助經驗的總督導黃思賢，這次忍不
住掉下眼淚。是非常印象深刻，也是最辛苦的一次。阿富汗有2000多
萬人口，和台灣差不多，但是經歷了十多年的戰亂、疾病和貧困，阿富汗
現在有將近400萬的難民。他們住在寒風不斷灌入的帳棚，有些則住在
地洞裡，這麼冷的冬天，孩子們卻沒有鞋穿。領到志工們發放的鞋子，他
們臉上露出花一般的笑容，但是卻有四分之一的小孩，活不過五歲。整個
省幾百萬人，只有一個醫院，所以他們也希望醫療援助。由於台灣的外交
處境艱困，國人的愛心往往是透過非政府組織傳送到國外，不過去年十二
月政府和民間也合力援助阿富汗，當時主要是發送到西邊的馬凱基、46
哩難民營和赫拉特，這次又增加了北邊的艾巴克，這個月總共可以援助4
7000個難民。慈濟功德會說，在沒有邦交的國家，慈濟和外國的救援
組織合作，透過他們建立管道。他們先幫我們安排好物資、路線、集結、
安全和如何發放。志工辛苦的付出，也獲得外國肯定。去年一月13號，
中美洲的薩爾瓦多發生芮氏規模7.6級的大地震，今年慈濟在當地興建
的大愛村正式啟用，薩爾瓦多總統率領官員和駐外使節，特別選擇這裡，
紀念地震一週年，未來還可能繼續興建。不過要有道路、污水處理、水電
、土地規畫等等。受創嚴重的薩爾瓦多，人口不到台灣的三分之一，卻有
一百多萬人無家可歸。居民一一領取房屋的鑰匙和所有權狀，他們終於能
夠安定下來。薩爾瓦多的僑民也比照台灣的習俗，送來入厝的臉盆、毛巾
、拖把等賀禮，恭禧居民搬新家。捐贈的不只是物資，還有大愛，和尊嚴
。伸出友誼的手，地球村的理想，才有可能落實。公視新聞葉怡君、陳信
隆採訪報導。許多國際援助，往往得力於，宗教感召，我國的，慈濟功德
會，在許多救援任務當中，就是持續付出的團體之一，昨天，也有一批慈
濟人，剛從阿富汗回到台灣，帶來難民的呼聲。另外，在薩爾瓦多，慈濟
的付出，也得到肯定記者葉怡君、陳信隆報導。一群慈濟功德會的志工，
昨天剛剛從飢寒遍地的阿富汗，回到豐衣足食的台灣。現在那裡正是黑風
來襲，冰天雪地，零下的溫度讓大家凍得發抖，雖然戰爭已經結束，但是
難民的考驗，和漫長的重建之路，才剛剛開始。九一一之後，帶著糧食、
衣服、醫藥和煤油，慈濟第二次援助阿富汗．有著十多年海外援助經驗的
總督導黃思賢，這次忍不住掉下眼淚。是非常印象深刻，也是最辛苦的一
次。阿富汗有2000多萬人口，和台灣差不多，但是經歷了十多年的戰
亂、疾病和貧困，阿富汗現在有將近400萬的難民。他們住在寒風不斷
灌入的帳棚，有些則住在地洞裡，這麼冷的冬天，孩子們卻沒有鞋穿。領
到志工們發放的鞋子，他們臉上露出花一般的笑容，但是卻有四分之一的
小孩，活不過五歲。整個省幾百萬人，只有一個醫院，所以他們也希望醫
療援助。由於台灣的外交處境艱困，國人的愛心往往是透過非政府組織傳
送到國外，不過去年十二月政府和民間也合力援助阿富汗，當時主要是發
送到西邊的馬凱基、46哩難民營和赫拉特，這次又增加了北邊的艾巴克
，這個月總共可以援助47000個難民。慈濟功德會說，在沒有邦交的
國家，慈濟和外國的救援組織合作，透過他們建立管道。他們先幫我們安
排好物資、路線、集結、安全和如何發放。志工辛苦的付出，也獲得外國
肯定。去年一月13號，中美洲的薩爾瓦多發生芮氏規模7.6級的大地
震，今年慈濟在當地興建的大愛村正式啟用，薩爾瓦多總統率領官員和駐
外使節，特別選擇這裡，紀念地震一週年，未來還可能繼續興建。不過要
有道路、污水處理、水電、土地規畫等等。受創嚴重的薩爾瓦多，人口不
到台灣的三分之一，卻有一百多萬人無家可歸。居民一一領取房屋的鑰匙
和所有權狀，他們終於能夠安定下來。薩爾瓦多的僑民也比照台灣的習俗
，送來入厝的臉盆、毛巾、拖把等賀禮，恭禧居民搬新家。捐贈的不只是
物資，還有大愛，和尊嚴。伸出友誼的手，地球村的理想，才有可能落實
。公視新聞葉怡君、陳信隆採訪報導。許多國際援助，往往得力於，宗教
感召，我國的，慈濟功德會，在許多救援任務當中，就是持續付出的團體
之一，昨天，也有一批慈濟人，剛從阿富汗回到台灣，帶來難民的呼聲。
另外，在薩爾瓦多，慈濟的付出，也得到肯定記者葉怡君、陳信隆報導。
一群慈濟功德會的志工，昨天剛剛從飢寒遍地的阿富汗，回到豐衣足食的
台灣。現在那裡正是黑風來襲，冰天雪地，零下的溫度讓大家凍得發抖，
雖然戰爭已經結束，但是難民的考驗，和漫長的重建之路，才剛剛開始。
九一一之後，帶著糧食、衣服、醫藥和煤油，慈濟第二次援助阿富汗．有
著十多年海外援助經驗的總督導黃思賢，這次忍不住掉下眼淚。是非常印
象深刻，也是最辛苦的一次。阿富汗有2000多萬人口，和台灣差不多
，但是經歷了十多年的戰亂、疾病和貧困，阿富汗現在有將近400萬的
難民。他們住在寒風不斷灌入的帳棚，有些則住在地洞裡，這麼冷的冬天
，孩子們卻沒有鞋穿。領到志工們發放的鞋子，他們臉上露出花一般的笑
容，但是卻有四分之一的小孩，活不過五歲。整個省幾百萬人，只有一個
醫院，所以他們也希望醫療援助。由於台灣的外交處境艱困，國人的愛心
往往是透過非政府組織傳送到國外，不過去年十二月政府和民間也合力援
助阿富汗，當時主要是發送到西邊的馬凱基、46哩難民營和赫拉特，這
次又增加了北邊的艾巴克，這個月總共可以援助47000個難民。慈濟
功德會說，在沒有邦交的國家，慈濟和外國的救援組織合作，透過他們建
立管道。他們先幫我們安排好物資、路線、集結、安全和如何發放。志工
辛苦的付出，也獲得外國肯定。去年一月13號，中美洲的薩爾瓦多發生
芮氏規模7.6級的大地震，今年慈濟在當地興建的大愛村正式啟用，薩
爾瓦多總統率領官員和駐外使節，特別選擇這裡，紀念地震一週年，未來
還可能繼續興建。不過要有道路、污水處理、水電、土地規畫等等。受創
嚴重的薩爾瓦多，人口不到台灣的三分之一，卻有一百多萬人無家可歸。
居民一一領取房屋的鑰匙和所有權狀，他們終於能夠安定下來。薩爾瓦多
的僑民也比照台灣的習俗，送來入厝的臉盆、毛巾、拖把等賀禮，恭禧居
民搬新家。捐贈的不只是物資，還有大愛，和尊嚴。伸出友誼的手，地球
村的理想，才有可能落實。公視新聞葉怡君、陳信隆採訪報導。許多國際
援助，往往得力於，宗教感召，我國的，慈濟功德會，在許多救援任務當
中，就是持續付出的團體之一，昨天，也有一批慈濟人，剛從阿富汗回到
台灣，帶來難民的呼聲。另外，在薩爾瓦多，慈濟的付出，也得到肯定記
者葉怡君、陳信隆報導。一群慈濟功德會的志工，昨天剛剛從飢寒遍地的
阿富汗，回到豐衣足食的台灣。現在那裡正是黑風來襲，冰天雪地，零下
的溫度讓大家凍得發抖，雖然戰爭已經結束，但是難民的考驗，和漫長的
重建之路，才剛剛開始。九一一之後，帶著糧食、衣服、醫藥和煤油，慈
濟第二次援助阿富汗．有著十多年海外援助經驗的總督導黃思賢，這次忍
不住掉下眼淚。是非常印象深刻，也是最辛苦的一次。阿富汗有2000
多萬人口，和台灣差不多，但是經歷了十多年的戰亂、疾病和貧困，阿富
汗現在有將近400萬的難民。他們住在寒風不斷灌入的帳棚，有些則住
在地洞裡，這麼冷的冬天，孩子們卻沒有鞋穿。領到志工們發放的鞋子，
他們臉上露出花一般的笑容，但是卻有四分之一的小孩，活不過五歲。整
個省幾百萬人，只有一個醫院，所以他們也希望醫療援助。由於台灣的外
交處境艱困，國人的愛心往往是透過非政府組織傳送到國外，不過去年十
二月政府和民間也合力援助阿富汗，當時主要是發送到西邊的馬凱基、4
6哩難民營和赫拉特，這次又增加了北邊的艾巴克，這個月總共可以援助
47000個難民。慈濟功德會說，在沒有邦交的國家，慈濟和外國的救
援組織合作，透過他們建立管道。他們先幫我們安排好物資、路線、集結
、安全和如何發放。志工辛苦的付出，也獲得外國肯定。去年一月13號
，中美洲的薩爾瓦多發生芮氏規模7.6級的大地震，今年慈濟在當地興
建的大愛村正式啟用，薩爾瓦多總統率領官員和駐外使節，特別選擇這裡
，紀念地震一週年，未來還可能繼續興建。不過要有道路、污水處理、水
電、土地規畫等等。受創嚴重的薩爾瓦多，人口不到台灣的三分之一，卻
有一百多萬人無家可歸。居民一一領取房屋的鑰匙和所有權狀，他們終於
能夠安定下來。薩爾瓦多的僑民也比照台灣的習俗，送來入厝的臉盆、毛
巾、拖把等賀禮，恭禧居民搬新家。捐贈的不只是物資，還有大愛，和尊
嚴。伸出友誼的手，地球村的理想，才有可能落實。公視新聞葉怡君、陳
信隆採訪報導。許多國際援助，往往得力於，宗教感召，我國的，慈濟功
德會，在許多救援任務當中，就是持續付出的團體之一，昨天，也有一批
慈濟人，剛從阿富汗回到台灣，帶來難民的呼聲。另外，在薩爾瓦多，慈
濟的付出，也得到肯定記者葉怡君、陳信隆報導。一群慈濟功德會的志工
，昨天剛剛從飢寒遍地的阿富汗，回到豐衣足食的台灣。現在那裡正是黑
風來襲，冰天雪地，零下的溫度讓大家凍得發抖，雖然戰爭已經結束，但
是難民的考驗，和漫長的重建之路，才剛剛開始。九一一之後，帶著糧食
、衣服、醫藥和煤油，慈濟第二次援助阿富汗．有著十多年海外援助經驗
的總督導黃思賢，這次忍不住掉下眼淚。是非常印象深刻，也是最辛苦的
一次。阿富汗有2000多萬人口，和台灣差不多，但是經歷了十多年的
戰亂、疾病和貧困，阿富汗現在有將近400萬的難民。他們住在寒風不
斷灌入的帳棚，有些則住在地洞裡，這麼冷的冬天，孩子們卻沒有鞋穿。
領到志工們發放的鞋子，他們臉上露出花一般的笑容，但是卻有四分之一
的小孩，活不過五歲。整個省幾百萬人，只有一個醫院，所以他們也希望
醫療援助。由於台灣的外交處境艱困，國人的愛心往往是透過非政府組織
傳送到國外，不過去年十二月政府和民間也合力援助阿富汗，當時主要是
發送到西邊的馬凱基、46哩難民營和赫拉特，這次又增加了北邊的艾巴
克，這個月總共可以援助47000個難民。慈濟功德會說，在沒有邦交
的國家，慈濟和外國的救援組織合作，透過他們建立管道。他們先幫我們
安排好物資、路線、集結、安全和如何發放。志工辛苦的付出，也獲得外
國肯定。去年一月13號，中美洲的薩爾瓦多發生芮氏規模7.6級的大
地震，今年慈濟在當地興建的大愛村正式啟用，薩爾瓦多總統率領官員和
駐外使節，特別選擇這裡，紀念地震一週年，未來還可能繼續興建。不過
要有道路、污水處理、水電、土地規畫等等。受創嚴重的薩爾瓦多，人口
不到台灣的三分之一，卻有一百多萬人無家可歸。居民一一領取房屋的鑰
匙和所有權狀，他們終於能夠安定下來。薩爾瓦多的僑民也比照台灣的習
俗，送來入厝的臉盆、毛巾、拖把等賀禮，恭禧居民搬新家。捐贈的不只
是物資，還有大愛，和尊嚴。伸出友誼的手，地球村的理想，才有可能落
實。公視新聞葉怡君、陳信隆採訪報導。
