領略玉山風情之後，我們繼續要把鏡頭轉到，台北縣新店，一座社區公園
，在這裡，最近出現許多件，由小朋友和大人完成的，裝置藝術，小朋友
怎麼在公園理，發揮他們的美術天份，我們一起來看這些掛在公園裡的紙
拖鞋，是新店這個社區裡的大人和小孩，一起完成的裝置藝術，帶領這些
小朋友做這些作品的羅森豪說，小孩，比大人有創意。不過，在社區裡作
裝置藝術，免不了、還是得先通過大人這一關。這些銀色的小鳥、還涼亭
上的鮮花，都是小孩的創意。對小朋友來說，在公園裡作美勞，遠比在教
室裡上課、有趣多了。雖然到最後，小朋友還是不懂，到底什麼是裝置藝
術，而這些作品光從外表上看來，可能不能算是藝術作品，不過，這都不
重要，可以把公園裡面盡情的創作，才是小孩們最高興的一件事。公視新
聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。領略玉山風情之後，我們繼續要把鏡頭轉到
，台北縣新店，一座社區公園，在這裡，最近出現許多件，由小朋友和大
人完成的，裝置藝術，小朋友怎麼在公園理，發揮他們的美術天份，我們
一起來看這些掛在公園裡的紙拖鞋，是新店這個社區裡的大人和小孩，一
起完成的裝置藝術，帶領這些小朋友做這些作品的羅森豪說，小孩，比大
人有創意。不過，在社區裡作裝置藝術，免不了、還是得先通過大人這一
關。這些銀色的小鳥、還涼亭上的鮮花，都是小孩的創意。對小朋友來說
，在公園裡作美勞，遠比在教室裡上課、有趣多了。雖然到最後，小朋友
還是不懂，到底什麼是裝置藝術，而這些作品光從外表上看來，可能不能
算是藝術作品，不過，這都不重要，可以把公園裡面盡情的創作，才是小
孩們最高興的一件事。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。領略玉山風情
之後，我們繼續要把鏡頭轉到，台北縣新店，一座社區公園，在這裡，最
近出現許多件，由小朋友和大人完成的，裝置藝術，小朋友怎麼在公園理
，發揮他們的美術天份，我們一起來看這些掛在公園裡的紙拖鞋，是新店
這個社區裡的大人和小孩，一起完成的裝置藝術，帶領這些小朋友做這些
作品的羅森豪說，小孩，比大人有創意。不過，在社區裡作裝置藝術，免
不了、還是得先通過大人這一關。這些銀色的小鳥、還涼亭上的鮮花，都
是小孩的創意。對小朋友來說，在公園裡作美勞，遠比在教室裡上課、有
趣多了。雖然到最後，小朋友還是不懂，到底什麼是裝置藝術，而這些作
品光從外表上看來，可能不能算是藝術作品，不過，這都不重要，可以把
公園裡面盡情的創作，才是小孩們最高興的一件事。公視新聞蘇玲瑤、陳
昌維採訪報導。領略玉山風情之後，我們繼續要把鏡頭轉到，台北縣新店
，一座社區公園，在這裡，最近出現許多件，由小朋友和大人完成的，裝
置藝術，小朋友怎麼在公園理，發揮他們的美術天份，我們一起來看這些
掛在公園裡的紙拖鞋，是新店這個社區裡的大人和小孩，一起完成的裝置
藝術，帶領這些小朋友做這些作品的羅森豪說，小孩，比大人有創意。不
過，在社區裡作裝置藝術，免不了、還是得先通過大人這一關。這些銀色
的小鳥、還涼亭上的鮮花，都是小孩的創意。對小朋友來說，在公園裡作
美勞，遠比在教室裡上課、有趣多了。雖然到最後，小朋友還是不懂，到
底什麼是裝置藝術，而這些作品光從外表上看來，可能不能算是藝術作品
，不過，這都不重要，可以把公園裡面盡情的創作，才是小孩們最高興的
一件事。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。領略玉山風情之後，我們繼
續要把鏡頭轉到，台北縣新店，一座社區公園，在這裡，最近出現許多件
，由小朋友和大人完成的，裝置藝術，小朋友怎麼在公園理，發揮他們的
美術天份，我們一起來看這些掛在公園裡的紙拖鞋，是新店這個社區裡的
大人和小孩，一起完成的裝置藝術，帶領這些小朋友做這些作品的羅森豪
說，小孩，比大人有創意。不過，在社區裡作裝置藝術，免不了、還是得
先通過大人這一關。這些銀色的小鳥、還涼亭上的鮮花，都是小孩的創意
。對小朋友來說，在公園裡作美勞，遠比在教室裡上課、有趣多了。雖然
到最後，小朋友還是不懂，到底什麼是裝置藝術，而這些作品光從外表上
看來，可能不能算是藝術作品，不過，這都不重要，可以把公園裡面盡情
的創作，才是小孩們最高興的一件事。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導
。領略玉山風情之後，我們繼續要把鏡頭轉到，台北縣新店，一座社區公
園，在這裡，最近出現許多件，由小朋友和大人完成的，裝置藝術，小朋
友怎麼在公園理，發揮他們的美術天份，我們一起來看這些掛在公園裡的
紙拖鞋，是新店這個社區裡的大人和小孩，一起完成的裝置藝術，帶領這
些小朋友做這些作品的羅森豪說，小孩，比大人有創意。不過，在社區裡
作裝置藝術，免不了、還是得先通過大人這一關。這些銀色的小鳥、還涼
亭上的鮮花，都是小孩的創意。對小朋友來說，在公園裡作美勞，遠比在
教室裡上課、有趣多了。雖然到最後，小朋友還是不懂，到底什麼是裝置
藝術，而這些作品光從外表上看來，可能不能算是藝術作品，不過，這都
不重要，可以把公園裡面盡情的創作，才是小孩們最高興的一件事。公視
新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。
