活水台灣之後，繼續帶您領略玉山風情，日本有富士山，台灣有玉山，但
是比起富士山，國人對於玉山豐富的地質和生物，卻不見得有太多瞭解，
近來極力推廣「玉山學」的詩人路寒袖，希望大家對玉山有更多瞭解，進
而喜愛這一片生養自己的土地。透過詩句，路寒袖也寫下了自己對玉山的
禮讚，我們一起來看台灣那麼多漂亮的大山，不只是玉山，他只是一個指
標，大家應該要陸續深入大山，將本土的、人文的觀念加起來。sbou
t。文化的理想端靠實踐，路寒袖已經將推廣「玉山學」，當作他重要的
工作，當然。他也寫下了自己對玉山的禮讚。星辰與月亮一整晚的囁嚅訪
似戀人恆常的絮語在夢尚未醒來之時全都沈醉進山谷之中隨著楠梓仙溪的
溪水滲透層層的沁寒一路喚醒島嶼的黎明而夢依然覆蓋山谷舖著白綿綿的
被褥等待晨曦的嗅聞、拍彈是否有水鹿潮濕的足跡？昨夜從容的梭巡稜線
穿越箭竹與夢境朝著玉山，佇立良久良久而在那更高的峰頂意志凝結成冰
天地僅容風聲發言玉山圓柏已蹲好姿勢謙卑的準備迎接今年的第一場瑞雪
，路寒袖。活水台灣之後，繼續帶您領略玉山風情，日本有富士山，台灣
有玉山，但是比起富士山，國人對於玉山豐富的地質和生物，卻不見得有
太多瞭解，近來極力推廣「玉山學」的詩人路寒袖，希望大家對玉山有更
多瞭解，進而喜愛這一片生養自己的土地。透過詩句，路寒袖也寫下了自
己對玉山的禮讚，我們一起來看台灣那麼多漂亮的大山，不只是玉山，他
只是一個指標，大家應該要陸續深入大山，將本土的、人文的觀念加起來
。sbout。文化的理想端靠實踐，路寒袖已經將推廣「玉山學」，當
作他重要的工作，當然。他也寫下了自己對玉山的禮讚。星辰與月亮一整
晚的囁嚅訪似戀人恆常的絮語在夢尚未醒來之時全都沈醉進山谷之中隨著
楠梓仙溪的溪水滲透層層的沁寒一路喚醒島嶼的黎明而夢依然覆蓋山谷舖
著白綿綿的被褥等待晨曦的嗅聞、拍彈是否有水鹿潮濕的足跡？昨夜從容
的梭巡稜線穿越箭竹與夢境朝著玉山，佇立良久良久而在那更高的峰頂意
志凝結成冰天地僅容風聲發言玉山圓柏已蹲好姿勢謙卑的準備迎接今年的
第一場瑞雪，路寒袖。活水台灣之後，繼續帶您領略玉山風情，日本有富
士山，台灣有玉山，但是比起富士山，國人對於玉山豐富的地質和生物，
卻不見得有太多瞭解，近來極力推廣「玉山學」的詩人路寒袖，希望大家
對玉山有更多瞭解，進而喜愛這一片生養自己的土地。透過詩句，路寒袖
也寫下了自己對玉山的禮讚，我們一起來看台灣那麼多漂亮的大山，不只
是玉山，他只是一個指標，大家應該要陸續深入大山，將本土的、人文的
觀念加起來。sbout。文化的理想端靠實踐，路寒袖已經將推廣「玉
山學」，當作他重要的工作，當然。他也寫下了自己對玉山的禮讚。星辰
與月亮一整晚的囁嚅訪似戀人恆常的絮語在夢尚未醒來之時全都沈醉進山
谷之中隨著楠梓仙溪的溪水滲透層層的沁寒一路喚醒島嶼的黎明而夢依然
覆蓋山谷舖著白綿綿的被褥等待晨曦的嗅聞、拍彈是否有水鹿潮濕的足跡
？昨夜從容的梭巡稜線穿越箭竹與夢境朝著玉山，佇立良久良久而在那更
高的峰頂意志凝結成冰天地僅容風聲發言玉山圓柏已蹲好姿勢謙卑的準備
迎接今年的第一場瑞雪，路寒袖。活水台灣之後，繼續帶您領略玉山風情
，日本有富士山，台灣有玉山，但是比起富士山，國人對於玉山豐富的地
質和生物，卻不見得有太多瞭解，近來極力推廣「玉山學」的詩人路寒袖
，希望大家對玉山有更多瞭解，進而喜愛這一片生養自己的土地。透過詩
句，路寒袖也寫下了自己對玉山的禮讚，我們一起來看台灣那麼多漂亮的
大山，不只是玉山，他只是一個指標，大家應該要陸續深入大山，將本土
的、人文的觀念加起來。sbout。文化的理想端靠實踐，路寒袖已經
將推廣「玉山學」，當作他重要的工作，當然。他也寫下了自己對玉山的
禮讚。星辰與月亮一整晚的囁嚅訪似戀人恆常的絮語在夢尚未醒來之時全
都沈醉進山谷之中隨著楠梓仙溪的溪水滲透層層的沁寒一路喚醒島嶼的黎
明而夢依然覆蓋山谷舖著白綿綿的被褥等待晨曦的嗅聞、拍彈是否有水鹿
潮濕的足跡？昨夜從容的梭巡稜線穿越箭竹與夢境朝著玉山，佇立良久良
久而在那更高的峰頂意志凝結成冰天地僅容風聲發言玉山圓柏已蹲好姿勢
謙卑的準備迎接今年的第一場瑞雪，路寒袖。活水台灣之後，繼續帶您領
略玉山風情，日本有富士山，台灣有玉山，但是比起富士山，國人對於玉
山豐富的地質和生物，卻不見得有太多瞭解，近來極力推廣「玉山學」的
詩人路寒袖，希望大家對玉山有更多瞭解，進而喜愛這一片生養自己的土
地。透過詩句，路寒袖也寫下了自己對玉山的禮讚，我們一起來看台灣那
麼多漂亮的大山，不只是玉山，他只是一個指標，大家應該要陸續深入大
山，將本土的、人文的觀念加起來。sbout。文化的理想端靠實踐，
路寒袖已經將推廣「玉山學」，當作他重要的工作，當然。他也寫下了自
己對玉山的禮讚。星辰與月亮一整晚的囁嚅訪似戀人恆常的絮語在夢尚未
醒來之時全都沈醉進山谷之中隨著楠梓仙溪的溪水滲透層層的沁寒一路喚
醒島嶼的黎明而夢依然覆蓋山谷舖著白綿綿的被褥等待晨曦的嗅聞、拍彈
是否有水鹿潮濕的足跡？昨夜從容的梭巡稜線穿越箭竹與夢境朝著玉山，
佇立良久良久而在那更高的峰頂意志凝結成冰天地僅容風聲發言玉山圓柏
已蹲好姿勢謙卑的準備迎接今年的第一場瑞雪，路寒袖。活水台灣之後，
繼續帶您領略玉山風情，日本有富士山，台灣有玉山，但是比起富士山，
國人對於玉山豐富的地質和生物，卻不見得有太多瞭解，近來極力推廣「
玉山學」的詩人路寒袖，希望大家對玉山有更多瞭解，進而喜愛這一片生
養自己的土地。透過詩句，路寒袖也寫下了自己對玉山的禮讚，我們一起
來看台灣那麼多漂亮的大山，不只是玉山，他只是一個指標，大家應該要
陸續深入大山，將本土的、人文的觀念加起來。sbout。文化的理想
端靠實踐，路寒袖已經將推廣「玉山學」，當作他重要的工作，當然。他
也寫下了自己對玉山的禮讚。星辰與月亮一整晚的囁嚅訪似戀人恆常的絮
語在夢尚未醒來之時全都沈醉進山谷之中隨著楠梓仙溪的溪水滲透層層的
沁寒一路喚醒島嶼的黎明而夢依然覆蓋山谷舖著白綿綿的被褥等待晨曦的
嗅聞、拍彈是否有水鹿潮濕的足跡？昨夜從容的梭巡稜線穿越箭竹與夢境
朝著玉山，佇立良久良久而在那更高的峰頂意志凝結成冰天地僅容風聲發
言玉山圓柏已蹲好姿勢謙卑的準備迎接今年的第一場瑞雪，路寒袖。
