鏡頭轉到剛果非洲，尼拉，剛戈，火山，上星期爆發以後，熔岩淹沒了，
剛果，果瑪地區，許多災民被迫，撤離到盧安達，在逃難途中，有一名受
災民眾，將她自己剛出生的小男孩，取名為，「火山」，期待他們能，重
建家園。聯合國世界糧食計畫的救援物資，已經在昨天，進入尼拉剛戈火
山爆發而受創嚴重的剛果果瑪地區。第一批抵達的糧食，預計可以供給三
萬到五萬人、兩個星期的配額，而這些物資，讓當地的災民，可以暫時解
除飢荒的危機。另一方面，清除淤積在聯結果瑪鎮東西向主要道路熔岩的
工作，也已經陸續展開，救援人員表示，除了要儘快恢復交通以外，也希
望能搶修水源供應，因為這幾天，已經有許多民眾，喝了遭到污染的水源
，而發生頭痛和腹瀉的症狀。剛果民眾：過去這是一條主要道路現在已經
被損壞讓我們有一條跟過去一樣的道路是必要的我們將清除這些熔岩這樣
就可以開始通車了而在百廢待興的困境中，一陣洪亮的哭聲，為火山爆發
的災民們，帶來了一絲的喜氣。男嬰母親想了半天他們都想不出什麼好名
字所以我叫他"曼杜拉"就是火山的意思男嬰的母親，和其他災民撤離到
盧安達的災民一樣，現在都在返回家鄉的路上，雖然，他們都知道，就算
回去了，也看不到自己原來的房子，不過，他們寧願用自己的雙手，來重
建家園，也不想留在盧安達，成為被收容的難民。公視新聞鍾孟燕編譯鏡
頭轉到剛果非洲，尼拉，剛戈，火山，上星期爆發以後，熔岩淹沒了，剛
果，果瑪地區，許多災民被迫，撤離到盧安達，在逃難途中，有一名受災
民眾，將她自己剛出生的小男孩，取名為，「火山」，期待他們能，重建
家園。聯合國世界糧食計畫的救援物資，已經在昨天，進入尼拉剛戈火山
爆發而受創嚴重的剛果果瑪地區。第一批抵達的糧食，預計可以供給三萬
到五萬人、兩個星期的配額，而這些物資，讓當地的災民，可以暫時解除
飢荒的危機。另一方面，清除淤積在聯結果瑪鎮東西向主要道路熔岩的工
作，也已經陸續展開，救援人員表示，除了要儘快恢復交通以外，也希望
能搶修水源供應，因為這幾天，已經有許多民眾，喝了遭到污染的水源，
而發生頭痛和腹瀉的症狀。剛果民眾：過去這是一條主要道路現在已經被
損壞讓我們有一條跟過去一樣的道路是必要的我們將清除這些熔岩這樣就
可以開始通車了而在百廢待興的困境中，一陣洪亮的哭聲，為火山爆發的
災民們，帶來了一絲的喜氣。男嬰母親想了半天他們都想不出什麼好名字
所以我叫他"曼杜拉"就是火山的意思男嬰的母親，和其他災民撤離到盧
安達的災民一樣，現在都在返回家鄉的路上，雖然，他們都知道，就算回
去了，也看不到自己原來的房子，不過，他們寧願用自己的雙手，來重建
家園，也不想留在盧安達，成為被收容的難民。公視新聞鍾孟燕編譯鏡頭
轉到剛果非洲，尼拉，剛戈，火山，上星期爆發以後，熔岩淹沒了，剛果
，果瑪地區，許多災民被迫，撤離到盧安達，在逃難途中，有一名受災民
眾，將她自己剛出生的小男孩，取名為，「火山」，期待他們能，重建家
園。聯合國世界糧食計畫的救援物資，已經在昨天，進入尼拉剛戈火山爆
發而受創嚴重的剛果果瑪地區。第一批抵達的糧食，預計可以供給三萬到
五萬人、兩個星期的配額，而這些物資，讓當地的災民，可以暫時解除飢
荒的危機。另一方面，清除淤積在聯結果瑪鎮東西向主要道路熔岩的工作
，也已經陸續展開，救援人員表示，除了要儘快恢復交通以外，也希望能
搶修水源供應，因為這幾天，已經有許多民眾，喝了遭到污染的水源，而
發生頭痛和腹瀉的症狀。剛果民眾：過去這是一條主要道路現在已經被損
壞讓我們有一條跟過去一樣的道路是必要的我們將清除這些熔岩這樣就可
以開始通車了而在百廢待興的困境中，一陣洪亮的哭聲，為火山爆發的災
民們，帶來了一絲的喜氣。男嬰母親想了半天他們都想不出什麼好名字所
以我叫他"曼杜拉"就是火山的意思男嬰的母親，和其他災民撤離到盧安
達的災民一樣，現在都在返回家鄉的路上，雖然，他們都知道，就算回去
了，也看不到自己原來的房子，不過，他們寧願用自己的雙手，來重建家
園，也不想留在盧安達，成為被收容的難民。公視新聞鍾孟燕編譯鏡頭轉
到剛果非洲，尼拉，剛戈，火山，上星期爆發以後，熔岩淹沒了，剛果，
果瑪地區，許多災民被迫，撤離到盧安達，在逃難途中，有一名受災民眾
，將她自己剛出生的小男孩，取名為，「火山」，期待他們能，重建家園
。聯合國世界糧食計畫的救援物資，已經在昨天，進入尼拉剛戈火山爆發
而受創嚴重的剛果果瑪地區。第一批抵達的糧食，預計可以供給三萬到五
萬人、兩個星期的配額，而這些物資，讓當地的災民，可以暫時解除飢荒
的危機。另一方面，清除淤積在聯結果瑪鎮東西向主要道路熔岩的工作，
也已經陸續展開，救援人員表示，除了要儘快恢復交通以外，也希望能搶
修水源供應，因為這幾天，已經有許多民眾，喝了遭到污染的水源，而發
生頭痛和腹瀉的症狀。剛果民眾：過去這是一條主要道路現在已經被損壞
讓我們有一條跟過去一樣的道路是必要的我們將清除這些熔岩這樣就可以
開始通車了而在百廢待興的困境中，一陣洪亮的哭聲，為火山爆發的災民
們，帶來了一絲的喜氣。男嬰母親想了半天他們都想不出什麼好名字所以
我叫他"曼杜拉"就是火山的意思男嬰的母親，和其他災民撤離到盧安達
的災民一樣，現在都在返回家鄉的路上，雖然，他們都知道，就算回去了
，也看不到自己原來的房子，不過，他們寧願用自己的雙手，來重建家園
，也不想留在盧安達，成為被收容的難民。公視新聞鍾孟燕編譯鏡頭轉到
剛果非洲，尼拉，剛戈，火山，上星期爆發以後，熔岩淹沒了，剛果，果
瑪地區，許多災民被迫，撤離到盧安達，在逃難途中，有一名受災民眾，
將她自己剛出生的小男孩，取名為，「火山」，期待他們能，重建家園。
聯合國世界糧食計畫的救援物資，已經在昨天，進入尼拉剛戈火山爆發而
受創嚴重的剛果果瑪地區。第一批抵達的糧食，預計可以供給三萬到五萬
人、兩個星期的配額，而這些物資，讓當地的災民，可以暫時解除飢荒的
危機。另一方面，清除淤積在聯結果瑪鎮東西向主要道路熔岩的工作，也
已經陸續展開，救援人員表示，除了要儘快恢復交通以外，也希望能搶修
水源供應，因為這幾天，已經有許多民眾，喝了遭到污染的水源，而發生
頭痛和腹瀉的症狀。剛果民眾：過去這是一條主要道路現在已經被損壞讓
我們有一條跟過去一樣的道路是必要的我們將清除這些熔岩這樣就可以開
始通車了而在百廢待興的困境中，一陣洪亮的哭聲，為火山爆發的災民們
，帶來了一絲的喜氣。男嬰母親想了半天他們都想不出什麼好名字所以我
叫他"曼杜拉"就是火山的意思男嬰的母親，和其他災民撤離到盧安達的
災民一樣，現在都在返回家鄉的路上，雖然，他們都知道，就算回去了，
也看不到自己原來的房子，不過，他們寧願用自己的雙手，來重建家園，
也不想留在盧安達，成為被收容的難民。公視新聞鍾孟燕編譯鏡頭轉到剛
果非洲，尼拉，剛戈，火山，上星期爆發以後，熔岩淹沒了，剛果，果瑪
地區，許多災民被迫，撤離到盧安達，在逃難途中，有一名受災民眾，將
她自己剛出生的小男孩，取名為，「火山」，期待他們能，重建家園。聯
合國世界糧食計畫的救援物資，已經在昨天，進入尼拉剛戈火山爆發而受
創嚴重的剛果果瑪地區。第一批抵達的糧食，預計可以供給三萬到五萬人
、兩個星期的配額，而這些物資，讓當地的災民，可以暫時解除飢荒的危
機。另一方面，清除淤積在聯結果瑪鎮東西向主要道路熔岩的工作，也已
經陸續展開，救援人員表示，除了要儘快恢復交通以外，也希望能搶修水
源供應，因為這幾天，已經有許多民眾，喝了遭到污染的水源，而發生頭
痛和腹瀉的症狀。剛果民眾：過去這是一條主要道路現在已經被損壞讓我
們有一條跟過去一樣的道路是必要的我們將清除這些熔岩這樣就可以開始
通車了而在百廢待興的困境中，一陣洪亮的哭聲，為火山爆發的災民們，
帶來了一絲的喜氣。男嬰母親想了半天他們都想不出什麼好名字所以我叫
他"曼杜拉"就是火山的意思男嬰的母親，和其他災民撤離到盧安達的災
民一樣，現在都在返回家鄉的路上，雖然，他們都知道，就算回去了，也
看不到自己原來的房子，不過，他們寧願用自己的雙手，來重建家園，也
不想留在盧安達，成為被收容的難民。公視新聞鍾孟燕編譯鏡頭轉到剛果
非洲，尼拉，剛戈，火山，上星期爆發以後，熔岩淹沒了，剛果，果瑪地
區，許多災民被迫，撤離到盧安達，在逃難途中，有一名受災民眾，將她
自己剛出生的小男孩，取名為，「火山」，期待他們能，重建家園。聯合
國世界糧食計畫的救援物資，已經在昨天，進入尼拉剛戈火山爆發而受創
嚴重的剛果果瑪地區。第一批抵達的糧食，預計可以供給三萬到五萬人、
兩個星期的配額，而這些物資，讓當地的災民，可以暫時解除飢荒的危機
。另一方面，清除淤積在聯結果瑪鎮東西向主要道路熔岩的工作，也已經
陸續展開，救援人員表示，除了要儘快恢復交通以外，也希望能搶修水源
供應，因為這幾天，已經有許多民眾，喝了遭到污染的水源，而發生頭痛
和腹瀉的症狀。剛果民眾：過去這是一條主要道路現在已經被損壞讓我們
有一條跟過去一樣的道路是必要的我們將清除這些熔岩這樣就可以開始通
車了而在百廢待興的困境中，一陣洪亮的哭聲，為火山爆發的災民們，帶
來了一絲的喜氣。男嬰母親想了半天他們都想不出什麼好名字所以我叫他
"曼杜拉"就是火山的意思男嬰的母親，和其他災民撤離到盧安達的災民
一樣，現在都在返回家鄉的路上，雖然，他們都知道，就算回去了，也看
不到自己原來的房子，不過，他們寧願用自己的雙手，來重建家園，也不
想留在盧安達，成為被收容的難民。公視新聞鍾孟燕編譯
