非洲剛果發生火山爆發的災難之後，災民四處逃亡，流離失所。協助災民
安置，我國民間團體也伸出援手，其中，我國最先將愛心送到剛果的團體
，台灣世界展望會，已經撥款協助非洲剛果共和國的火山在一月十七日爆
發後，有四十萬人無家可歸，更多的人下落不明。由於我國和剛果沒有邦
交，救援團體不得其門而入，不過台灣世界展望會最近已經撥款五萬美元
，協助設在剛果鄰國的盧安達工作站，這是我國第一個援助剛果的救難計
畫。sbin。我們已經承諾後續至少十萬美元，最後至少一千萬台幣，
我們把更多愛心送到災民。世界展望會過去在剛果就長期從事援助工作，
照顧了當地的五、六千個孩童。在剛果發生火山爆發的災難之後，展望會
可能把剛果列為今年「飢餓三十」的主要援助對象，但是眼前的緊急安置
和救援，更是當務之急．世界展望會希望有更多的人，跟他們一起把台灣
人的愛心帶到剛果。公視新聞葉怡君、陳信隆採訪報導。非洲剛果發生火
山爆發的災難之後，災民四處逃亡，流離失所。協助災民安置，我國民間
團體也伸出援手，其中，我國最先將愛心送到剛果的團體，台灣世界展望
會，已經撥款協助非洲剛果共和國的火山在一月十七日爆發後，有四十萬
人無家可歸，更多的人下落不明。由於我國和剛果沒有邦交，救援團體不
得其門而入，不過台灣世界展望會最近已經撥款五萬美元，協助設在剛果
鄰國的盧安達工作站，這是我國第一個援助剛果的救難計畫。sbin。
我們已經承諾後續至少十萬美元，最後至少一千萬台幣，我們把更多愛心
送到災民。世界展望會過去在剛果就長期從事援助工作，照顧了當地的五
、六千個孩童。在剛果發生火山爆發的災難之後，展望會可能把剛果列為
今年「飢餓三十」的主要援助對象，但是眼前的緊急安置和救援，更是當
務之急．世界展望會希望有更多的人，跟他們一起把台灣人的愛心帶到剛
果。公視新聞葉怡君、陳信隆採訪報導。非洲剛果發生火山爆發的災難之
後，災民四處逃亡，流離失所。協助災民安置，我國民間團體也伸出援手
，其中，我國最先將愛心送到剛果的團體，台灣世界展望會，已經撥款協
助非洲剛果共和國的火山在一月十七日爆發後，有四十萬人無家可歸，更
多的人下落不明。由於我國和剛果沒有邦交，救援團體不得其門而入，不
過台灣世界展望會最近已經撥款五萬美元，協助設在剛果鄰國的盧安達工
作站，這是我國第一個援助剛果的救難計畫。sbin。我們已經承諾後
續至少十萬美元，最後至少一千萬台幣，我們把更多愛心送到災民。世界
展望會過去在剛果就長期從事援助工作，照顧了當地的五、六千個孩童。
在剛果發生火山爆發的災難之後，展望會可能把剛果列為今年「飢餓三十
」的主要援助對象，但是眼前的緊急安置和救援，更是當務之急．世界展
望會希望有更多的人，跟他們一起把台灣人的愛心帶到剛果。公視新聞葉
怡君、陳信隆採訪報導。非洲剛果發生火山爆發的災難之後，災民四處逃
亡，流離失所。協助災民安置，我國民間團體也伸出援手，其中，我國最
先將愛心送到剛果的團體，台灣世界展望會，已經撥款協助非洲剛果共和
國的火山在一月十七日爆發後，有四十萬人無家可歸，更多的人下落不明
。由於我國和剛果沒有邦交，救援團體不得其門而入，不過台灣世界展望
會最近已經撥款五萬美元，協助設在剛果鄰國的盧安達工作站，這是我國
第一個援助剛果的救難計畫。sbin。我們已經承諾後續至少十萬美元
，最後至少一千萬台幣，我們把更多愛心送到災民。世界展望會過去在剛
果就長期從事援助工作，照顧了當地的五、六千個孩童。在剛果發生火山
爆發的災難之後，展望會可能把剛果列為今年「飢餓三十」的主要援助對
象，但是眼前的緊急安置和救援，更是當務之急．世界展望會希望有更多
的人，跟他們一起把台灣人的愛心帶到剛果。公視新聞葉怡君、陳信隆採
訪報導。非洲剛果發生火山爆發的災難之後，災民四處逃亡，流離失所。
協助災民安置，我國民間團體也伸出援手，其中，我國最先將愛心送到剛
果的團體，台灣世界展望會，已經撥款協助非洲剛果共和國的火山在一月
十七日爆發後，有四十萬人無家可歸，更多的人下落不明。由於我國和剛
果沒有邦交，救援團體不得其門而入，不過台灣世界展望會最近已經撥款
五萬美元，協助設在剛果鄰國的盧安達工作站，這是我國第一個援助剛果
的救難計畫。sbin。我們已經承諾後續至少十萬美元，最後至少一千
萬台幣，我們把更多愛心送到災民。世界展望會過去在剛果就長期從事援
助工作，照顧了當地的五、六千個孩童。在剛果發生火山爆發的災難之後
，展望會可能把剛果列為今年「飢餓三十」的主要援助對象，但是眼前的
緊急安置和救援，更是當務之急．世界展望會希望有更多的人，跟他們一
起把台灣人的愛心帶到剛果。公視新聞葉怡君、陳信隆採訪報導。非洲剛
果發生火山爆發的災難之後，災民四處逃亡，流離失所。協助災民安置，
我國民間團體也伸出援手，其中，我國最先將愛心送到剛果的團體，台灣
世界展望會，已經撥款協助非洲剛果共和國的火山在一月十七日爆發後，
有四十萬人無家可歸，更多的人下落不明。由於我國和剛果沒有邦交，救
援團體不得其門而入，不過台灣世界展望會最近已經撥款五萬美元，協助
設在剛果鄰國的盧安達工作站，這是我國第一個援助剛果的救難計畫。s
bin。我們已經承諾後續至少十萬美元，最後至少一千萬台幣，我們把
更多愛心送到災民。世界展望會過去在剛果就長期從事援助工作，照顧了
當地的五、六千個孩童。在剛果發生火山爆發的災難之後，展望會可能把
剛果列為今年「飢餓三十」的主要援助對象，但是眼前的緊急安置和救援
，更是當務之急．世界展望會希望有更多的人，跟他們一起把台灣人的愛
心帶到剛果。公視新聞葉怡君、陳信隆採訪報導。非洲剛果發生火山爆發
的災難之後，災民四處逃亡，流離失所。協助災民安置，我國民間團體也
伸出援手，其中，我國最先將愛心送到剛果的團體，台灣世界展望會，已
經撥款協助非洲剛果共和國的火山在一月十七日爆發後，有四十萬人無家
可歸，更多的人下落不明。由於我國和剛果沒有邦交，救援團體不得其門
而入，不過台灣世界展望會最近已經撥款五萬美元，協助設在剛果鄰國的
盧安達工作站，這是我國第一個援助剛果的救難計畫。sbin。我們已
經承諾後續至少十萬美元，最後至少一千萬台幣，我們把更多愛心送到災
民。世界展望會過去在剛果就長期從事援助工作，照顧了當地的五、六千
個孩童。在剛果發生火山爆發的災難之後，展望會可能把剛果列為今年「
飢餓三十」的主要援助對象，但是眼前的緊急安置和救援，更是當務之急
．世界展望會希望有更多的人，跟他們一起把台灣人的愛心帶到剛果。公
視新聞葉怡君、陳信隆採訪報導。非洲剛果發生火山爆發的災難之後，災
民四處逃亡，流離失所。協助災民安置，我國民間團體也伸出援手，其中
，我國最先將愛心送到剛果的團體，台灣世界展望會，已經撥款協助非洲
剛果共和國的火山在一月十七日爆發後，有四十萬人無家可歸，更多的人
下落不明。由於我國和剛果沒有邦交，救援團體不得其門而入，不過台灣
世界展望會最近已經撥款五萬美元，協助設在剛果鄰國的盧安達工作站，
這是我國第一個援助剛果的救難計畫。sbin。我們已經承諾後續至少
十萬美元，最後至少一千萬台幣，我們把更多愛心送到災民。世界展望會
過去在剛果就長期從事援助工作，照顧了當地的五、六千個孩童。在剛果
發生火山爆發的災難之後，展望會可能把剛果列為今年「飢餓三十」的主
要援助對象，但是眼前的緊急安置和救援，更是當務之急．世界展望會希
望有更多的人，跟他們一起把台灣人的愛心帶到剛果。公視新聞葉怡君、
陳信隆採訪報導。
