繼續關心國際焦點，首先來看，上星期六傳出，中共向美國購買，預備作
為，江澤民專機的，波音七六七飛機，被安裝了，二十七支竊聽器事件，
中共外交部昨天，首度做出回應。中共外交部發言人孫玉璽，昨天下午在
例行記者會中首次針對，江澤民向美國新購買的波音七六七專機，疑似遭
到安裝二十七個竊聽器的事件，做出回應。孫玉璽表示，已經看過相關報
導，但具體情況還不瞭解，不過到目前為止，看不出這對美中關係會有什
麼影響。中共外交部發言人孫玉璽我看不出這個事情。對中國搞竊聽是完
全沒有必要的。這個偷裝竊聽器的事件到目前為止，對於到底是誰裝的，
也有各種說法。在事件在1月19號第一天曝光之後，一位前任美國中情
局的情報官員就表示，竊聽器相當有可能，是美方的情報單位所裝設。前
美國中情局官員坎尼斯塔羅有相當大的機率是美國與美方的情報單位所裝
的。不過也有消息傳出，是中共內部人士所為。無論如何，在這次的事件
傳出之後，很明顯的，雙方並沒有像去年中美軍機發生擦撞事件之後，彼
此出現那樣的劍拔弩張。雙方也都表示不會影響到布希下個月訪問大陸的
行程，布希預定在2月21、22號到中國大陸訪問兩天，也將與中共國
家江澤民元慶綜合報導會面。繼續關心國際焦點，首先來看，上星期六傳
出，中共向美國購買，預備作為，江澤民專機的，波音七六七飛機，被安
裝了，二十七支竊聽器事件，中共外交部昨天，首度做出回應。中共外交
部發言人孫玉璽，昨天下午在例行記者會中首次針對，江澤民向美國新購
買的波音七六七專機，疑似遭到安裝二十七個竊聽器的事件，做出回應。
孫玉璽表示，已經看過相關報導，但具體情況還不瞭解，不過到目前為止
，看不出這對美中關係會有什麼影響。中共外交部發言人孫玉璽我看不出
這個事情。對中國搞竊聽是完全沒有必要的。這個偷裝竊聽器的事件到目
前為止，對於到底是誰裝的，也有各種說法。在事件在1月19號第一天
曝光之後，一位前任美國中情局的情報官員就表示，竊聽器相當有可能，
是美方的情報單位所裝設。前美國中情局官員坎尼斯塔羅有相當大的機率
是美國與美方的情報單位所裝的。不過也有消息傳出，是中共內部人士所
為。無論如何，在這次的事件傳出之後，很明顯的，雙方並沒有像去年中
美軍機發生擦撞事件之後，彼此出現那樣的劍拔弩張。雙方也都表示不會
影響到布希下個月訪問大陸的行程，布希預定在2月21、22號到中國
大陸訪問兩天，也將與中共國家江澤民元慶綜合報導會面。繼續關心國際
焦點，首先來看，上星期六傳出，中共向美國購買，預備作為，江澤民專
機的，波音七六七飛機，被安裝了，二十七支竊聽器事件，中共外交部昨
天，首度做出回應。中共外交部發言人孫玉璽，昨天下午在例行記者會中
首次針對，江澤民向美國新購買的波音七六七專機，疑似遭到安裝二十七
個竊聽器的事件，做出回應。孫玉璽表示，已經看過相關報導，但具體情
況還不瞭解，不過到目前為止，看不出這對美中關係會有什麼影響。中共
外交部發言人孫玉璽我看不出這個事情。對中國搞竊聽是完全沒有必要的
。這個偷裝竊聽器的事件到目前為止，對於到底是誰裝的，也有各種說法
。在事件在1月19號第一天曝光之後，一位前任美國中情局的情報官員
就表示，竊聽器相當有可能，是美方的情報單位所裝設。前美國中情局官
員坎尼斯塔羅有相當大的機率是美國與美方的情報單位所裝的。不過也有
消息傳出，是中共內部人士所為。無論如何，在這次的事件傳出之後，很
明顯的，雙方並沒有像去年中美軍機發生擦撞事件之後，彼此出現那樣的
劍拔弩張。雙方也都表示不會影響到布希下個月訪問大陸的行程，布希預
定在2月21、22號到中國大陸訪問兩天，也將與中共國家江澤民元慶
綜合報導會面。繼續關心國際焦點，首先來看，上星期六傳出，中共向美
國購買，預備作為，江澤民專機的，波音七六七飛機，被安裝了，二十七
支竊聽器事件，中共外交部昨天，首度做出回應。中共外交部發言人孫玉
璽，昨天下午在例行記者會中首次針對，江澤民向美國新購買的波音七六
七專機，疑似遭到安裝二十七個竊聽器的事件，做出回應。孫玉璽表示，
已經看過相關報導，但具體情況還不瞭解，不過到目前為止，看不出這對
美中關係會有什麼影響。中共外交部發言人孫玉璽我看不出這個事情。對
中國搞竊聽是完全沒有必要的。這個偷裝竊聽器的事件到目前為止，對於
到底是誰裝的，也有各種說法。在事件在1月19號第一天曝光之後，一
位前任美國中情局的情報官員就表示，竊聽器相當有可能，是美方的情報
單位所裝設。前美國中情局官員坎尼斯塔羅有相當大的機率是美國與美方
的情報單位所裝的。不過也有消息傳出，是中共內部人士所為。無論如何
，在這次的事件傳出之後，很明顯的，雙方並沒有像去年中美軍機發生擦
撞事件之後，彼此出現那樣的劍拔弩張。雙方也都表示不會影響到布希下
個月訪問大陸的行程，布希預定在2月21、22號到中國大陸訪問兩天
，也將與中共國家江澤民元慶綜合報導會面。繼續關心國際焦點，首先來
看，上星期六傳出，中共向美國購買，預備作為，江澤民專機的，波音七
六七飛機，被安裝了，二十七支竊聽器事件，中共外交部昨天，首度做出
回應。中共外交部發言人孫玉璽，昨天下午在例行記者會中首次針對，江
澤民向美國新購買的波音七六七專機，疑似遭到安裝二十七個竊聽器的事
件，做出回應。孫玉璽表示，已經看過相關報導，但具體情況還不瞭解，
不過到目前為止，看不出這對美中關係會有什麼影響。中共外交部發言人
孫玉璽我看不出這個事情。對中國搞竊聽是完全沒有必要的。這個偷裝竊
聽器的事件到目前為止，對於到底是誰裝的，也有各種說法。在事件在1
月19號第一天曝光之後，一位前任美國中情局的情報官員就表示，竊聽
器相當有可能，是美方的情報單位所裝設。前美國中情局官員坎尼斯塔羅
有相當大的機率是美國與美方的情報單位所裝的。不過也有消息傳出，是
中共內部人士所為。無論如何，在這次的事件傳出之後，很明顯的，雙方
並沒有像去年中美軍機發生擦撞事件之後，彼此出現那樣的劍拔弩張。雙
方也都表示不會影響到布希下個月訪問大陸的行程，布希預定在2月21
、22號到中國大陸訪問兩天，也將與中共國家江澤民元慶綜合報導會面
。繼續關心國際焦點，首先來看，上星期六傳出，中共向美國購買，預備
作為，江澤民專機的，波音七六七飛機，被安裝了，二十七支竊聽器事件
，中共外交部昨天，首度做出回應。中共外交部發言人孫玉璽，昨天下午
在例行記者會中首次針對，江澤民向美國新購買的波音七六七專機，疑似
遭到安裝二十七個竊聽器的事件，做出回應。孫玉璽表示，已經看過相關
報導，但具體情況還不瞭解，不過到目前為止，看不出這對美中關係會有
什麼影響。中共外交部發言人孫玉璽我看不出這個事情。對中國搞竊聽是
完全沒有必要的。這個偷裝竊聽器的事件到目前為止，對於到底是誰裝的
，也有各種說法。在事件在1月19號第一天曝光之後，一位前任美國中
情局的情報官員就表示，竊聽器相當有可能，是美方的情報單位所裝設。
前美國中情局官員坎尼斯塔羅有相當大的機率是美國與美方的情報單位所
裝的。不過也有消息傳出，是中共內部人士所為。無論如何，在這次的事
件傳出之後，很明顯的，雙方並沒有像去年中美軍機發生擦撞事件之後，
彼此出現那樣的劍拔弩張。雙方也都表示不會影響到布希下個月訪問大陸
的行程，布希預定在2月21、22號到中國大陸訪問兩天，也將與中共
國家江澤民元慶綜合報導會面。繼續關心國際焦點，首先來看，上星期六
傳出，中共向美國購買，預備作為，江澤民專機的，波音七六七飛機，被
安裝了，二十七支竊聽器事件，中共外交部昨天，首度做出回應。中共外
交部發言人孫玉璽，昨天下午在例行記者會中首次針對，江澤民向美國新
購買的波音七六七專機，疑似遭到安裝二十七個竊聽器的事件，做出回應
。孫玉璽表示，已經看過相關報導，但具體情況還不瞭解，不過到目前為
止，看不出這對美中關係會有什麼影響。中共外交部發言人孫玉璽我看不
出這個事情。對中國搞竊聽是完全沒有必要的。這個偷裝竊聽器的事件到
目前為止，對於到底是誰裝的，也有各種說法。在事件在1月19號第一
天曝光之後，一位前任美國中情局的情報官員就表示，竊聽器相當有可能
，是美方的情報單位所裝設。前美國中情局官員坎尼斯塔羅有相當大的機
率是美國與美方的情報單位所裝的。不過也有消息傳出，是中共內部人士
所為。無論如何，在這次的事件傳出之後，很明顯的，雙方並沒有像去年
中美軍機發生擦撞事件之後，彼此出現那樣的劍拔弩張。雙方也都表示不
會影響到布希下個月訪問大陸的行程，布希預定在2月21、22號到中
國大陸訪問兩天，也將與中共國家江澤民元慶綜合報導會面。繼續關心國
際焦點，首先來看，上星期六傳出，中共向美國購買，預備作為，江澤民
專機的，波音七六七飛機，被安裝了，二十七支竊聽器事件，中共外交部
昨天，首度做出回應。中共外交部發言人孫玉璽，昨天下午在例行記者會
中首次針對，江澤民向美國新購買的波音七六七專機，疑似遭到安裝二十
七個竊聽器的事件，做出回應。孫玉璽表示，已經看過相關報導，但具體
情況還不瞭解，不過到目前為止，看不出這對美中關係會有什麼影響。中
共外交部發言人孫玉璽我看不出這個事情。對中國搞竊聽是完全沒有必要
的。這個偷裝竊聽器的事件到目前為止，對於到底是誰裝的，也有各種說
法。在事件在1月19號第一天曝光之後，一位前任美國中情局的情報官
員就表示，竊聽器相當有可能，是美方的情報單位所裝設。前美國中情局
官員坎尼斯塔羅有相當大的機率是美國與美方的情報單位所裝的。不過也
有消息傳出，是中共內部人士所為。無論如何，在這次的事件傳出之後，
很明顯的，雙方並沒有像去年中美軍機發生擦撞事件之後，彼此出現那樣
的劍拔弩張。雙方也都表示不會影響到布希下個月訪問大陸的行程，布希
預定在2月21、22號到中國大陸訪問兩天，也將與中共國家江澤民元
慶綜合報導會面。繼續關心國際焦點，首先來看，上星期六傳出，中共向
美國購買，預備作為，江澤民專機的，波音七六七飛機，被安裝了，二十
七支竊聽器事件，中共外交部昨天，首度做出回應。中共外交部發言人孫
玉璽，昨天下午在例行記者會中首次針對，江澤民向美國新購買的波音七
六七專機，疑似遭到安裝二十七個竊聽器的事件，做出回應。孫玉璽表示
，已經看過相關報導，但具體情況還不瞭解，不過到目前為止，看不出這
對美中關係會有什麼影響。中共外交部發言人孫玉璽我看不出這個事情。
對中國搞竊聽是完全沒有必要的。這個偷裝竊聽器的事件到目前為止，對
於到底是誰裝的，也有各種說法。在事件在1月19號第一天曝光之後，
一位前任美國中情局的情報官員就表示，竊聽器相當有可能，是美方的情
報單位所裝設。前美國中情局官員坎尼斯塔羅有相當大的機率是美國與美
方的情報單位所裝的。不過也有消息傳出，是中共內部人士所為。無論如
何，在這次的事件傳出之後，很明顯的，雙方並沒有像去年中美軍機發生
擦撞事件之後，彼此出現那樣的劍拔弩張。雙方也都表示不會影響到布希
下個月訪問大陸的行程，布希預定在2月21、22號到中國大陸訪問兩
天，也將與中共國家江澤民元慶綜合報導會面。繼續關心國際焦點，首先
來看，上星期六傳出，中共向美國購買，預備作為，江澤民專機的，波音
七六七飛機，被安裝了，二十七支竊聽器事件，中共外交部昨天，首度做
出回應。中共外交部發言人孫玉璽，昨天下午在例行記者會中首次針對，
江澤民向美國新購買的波音七六七專機，疑似遭到安裝二十七個竊聽器的
事件，做出回應。孫玉璽表示，已經看過相關報導，但具體情況還不瞭解
，不過到目前為止，看不出這對美中關係會有什麼影響。中共外交部發言
人孫玉璽我看不出這個事情。對中國搞竊聽是完全沒有必要的。這個偷裝
竊聽器的事件到目前為止，對於到底是誰裝的，也有各種說法。在事件在
1月19號第一天曝光之後，一位前任美國中情局的情報官員就表示，竊
聽器相當有可能，是美方的情報單位所裝設。前美國中情局官員坎尼斯塔
羅有相當大的機率是美國與美方的情報單位所裝的。不過也有消息傳出，
是中共內部人士所為。無論如何，在這次的事件傳出之後，很明顯的，雙
方並沒有像去年中美軍機發生擦撞事件之後，彼此出現那樣的劍拔弩張。
雙方也都表示不會影響到布希下個月訪問大陸的行程，布希預定在2月2
1、22號到中國大陸訪問兩天，也將與中共國家江澤民元慶綜合報導會
面。繼續關心國際焦點，首先來看，上星期六傳出，中共向美國購買，預
備作為，江澤民專機的，波音七六七飛機，被安裝了，二十七支竊聽器事
件，中共外交部昨天，首度做出回應。中共外交部發言人孫玉璽，昨天下
午在例行記者會中首次針對，江澤民向美國新購買的波音七六七專機，疑
似遭到安裝二十七個竊聽器的事件，做出回應。孫玉璽表示，已經看過相
關報導，但具體情況還不瞭解，不過到目前為止，看不出這對美中關係會
有什麼影響。中共外交部發言人孫玉璽我看不出這個事情。對中國搞竊聽
是完全沒有必要的。這個偷裝竊聽器的事件到目前為止，對於到底是誰裝
的，也有各種說法。在事件在1月19號第一天曝光之後，一位前任美國
中情局的情報官員就表示，竊聽器相當有可能，是美方的情報單位所裝設
。前美國中情局官員坎尼斯塔羅有相當大的機率是美國與美方的情報單位
所裝的。不過也有消息傳出，是中共內部人士所為。無論如何，在這次的
事件傳出之後，很明顯的，雙方並沒有像去年中美軍機發生擦撞事件之後
，彼此出現那樣的劍拔弩張。雙方也都表示不會影響到布希下個月訪問大
陸的行程，布希預定在2月21、22號到中國大陸訪問兩天，也將與中
共國家江澤民元慶綜合報導會面。
