一連串政治訊息之後，繼續帶您關心，樂透採現象，第一期樂透採昨天
開獎，台北銀行今天公佈，沒有人，對中頭獎，彩金會累計到下一期
，預料將會繼續引發，搶購熱潮。
事實上，就在樂透採發燒的同時，地下賭盤，現在也已經，摩拳擦掌，
準備大舉入侵，這場賭博效應，已經延燒到什麼程度，我們一起來關
心台灣有史以來的第一期電腦彩券，在昨天晚上開獎，造成幾家歡樂
碰碰運氣，或許是大部分彩券消費者的想法，不過，從前地下六合彩的
玩家，最近也蠢蠢欲動。
洪先生已經玩了四年的地下六合彩，平均每一期都投下八九千塊的資金
，算明牌的工具隨身攜帶，簽注六合彩成為他生活的一部份。
最近電腦彩券上路，洪先生也買了三張試試手氣，他說，從前依附香港
六合彩的組頭也都在觀望，等台灣樂透彩開過七八期之後，有了歷史
資料，組頭會算出賠率，到時候玩家如果買中兩個號碼，可能拿走四
洪先生說，玩家都在等地下賭盤出現，而正規的樂透彩經銷商，也開始
擔心地下簽賭會搶走自己的生意。
方建宏說，有些彩券經銷商也已經開始考慮，同時接受電腦彩券及地下
賭盤的簽注。
花五十元買希望，最近延燒全台，而其中引發的賭博效應，似乎也正在
發酵。
林珍汝　邱福財
