日本首相小泉純一郎，計畫分兩階段，派遣自衛隊前往伊拉克，協助英
美部隊進行重建的工作。
不過，自衛隊的角色，以及執行的任務，可能會和憲法的規定相抵觸，
不但引起反對黨的爭議，也引起周邊國家對日本軍備發展的高度關切
。
日本首相小泉純一郎，上個月在德州和美國總統布希，進行高峰會談時
，表達了日本希望在重建伊拉克的過程，扮演起主動的角色。
而派遣自衛隊前往伊拉克，就是小泉口中"主動擔起責任"的作法，預
計案子將在這個月18號，國會休會之前送交審議。
根據小泉政府的計畫，第一階段，順利的話，將在七月前，派遣兩架運
輸機，和八十名工作人員到約旦，協助運送醫療和民生用品任務，第
二階段則將派遣地面部隊到伊拉克，有鑑於伊拉克局勢混亂，因此，
不過這項法案期限，只有四年而除了這項法案，小泉政府也考慮，在這
個星期五向國會提出另一項，可以讓日本自衛隊從事運輸彈藥武器任
務的條款，讓自衛隊在伊拉克重建工上，更有發揮空間。
不過，自衛隊活動範圍從日本本土擴展到整個亞太地區，並打破日本在
戰爭期間向海外派遣自衛隊的禁忌，已在相當程度上突破了憲法有關
禁止行使“集體自衛權”、“專守防衛”的規定，再加上日前國會通
事實上，日本的軍事力量相當堅強，2002年的防衛預算僅次於美國
，高達500億美元，擁有的坦克和大型戰艦的數量分別是英國的三
倍和兩倍，並具有發展攻擊性彈道導彈的技術潛力。
