日本首相小泉純一郎，計畫分兩階段，派遣自衛隊前往伊拉克，協助英美
部隊進行重建的工作。不過，自衛隊的角色，以及執行的任務，可能會和
憲法的規定相抵觸，不但引起反對黨的爭議，也引起周邊國家對日本軍備
發展的高度關切。日本首相小泉純一郎，上個月在德州和美國總統布希，
進行高峰會談時，表達了日本希望在重建伊拉克的過程，扮演起主動的角
色。而派遣自衛隊前往伊拉克，就是小泉口中"主動擔起責任"的作法，
預計案子將在這個月18號，國會休會之前送交審議。根據小泉政府的計
畫，第一階段，順利的話，將在七月前，派遣兩架運輸機，和八十名工作
人員到約旦，協助運送醫療和民生用品任務，第二階段則將派遣地面部隊
到伊拉克，有鑑於伊拉克局勢混亂，因此，允許自衛隊在必要時可使用武
器自衛。不過這項法案期限，只有四年而除了這項法案，小泉政府也考慮
，在這個星期五向國會提出另一項，可以讓日本自衛隊從事運輸彈藥武器
任務的條款，讓自衛隊在伊拉克重建工上，更有發揮空間。不過，自衛隊
活動範圍從日本本土擴展到整個亞太地區，並打破日本在戰爭期間向海外
派遣自衛隊的禁忌，已在相當程度上突破了憲法有關禁止行使“集體自衛
權”、“專守防衛”的規定，再加上日前國會通過的"有事三法修正案"
，引起外界對日本軍備發展的高度關注。事實上，日本的軍事力量相當堅
強，2002年的防衛預算僅次於美國，高達500億美元，擁有的坦克
和大型戰艦的數量分別是英國的三倍和兩倍，並具有發展攻擊性彈道導彈
的技術潛力。日本首相小泉純一郎，計畫分兩階段，派遣自衛隊前往伊拉
克，協助英美部隊進行重建的工作。不過，自衛隊的角色，以及執行的任
務，可能會和憲法的規定相抵觸，不但引起反對黨的爭議，也引起周邊國
家對日本軍備發展的高度關切。日本首相小泉純一郎，上個月在德州和美
國總統布希，進行高峰會談時，表達了日本希望在重建伊拉克的過程，扮
演起主動的角色。而派遣自衛隊前往伊拉克，就是小泉口中"主動擔起責
任"的作法，預計案子將在這個月18號，國會休會之前送交審議。根據
小泉政府的計畫，第一階段，順利的話，將在七月前，派遣兩架運輸機，
和八十名工作人員到約旦，協助運送醫療和民生用品任務，第二階段則將
派遣地面部隊到伊拉克，有鑑於伊拉克局勢混亂，因此，允許自衛隊在必
要時可使用武器自衛。不過這項法案期限，只有四年而除了這項法案，小
泉政府也考慮，在這個星期五向國會提出另一項，可以讓日本自衛隊從事
運輸彈藥武器任務的條款，讓自衛隊在伊拉克重建工上，更有發揮空間。
不過，自衛隊活動範圍從日本本土擴展到整個亞太地區，並打破日本在戰
爭期間向海外派遣自衛隊的禁忌，已在相當程度上突破了憲法有關禁止行
使“集體自衛權”、“專守防衛”的規定，再加上日前國會通過的"有事
三法修正案"，引起外界對日本軍備發展的高度關注。事實上，日本的軍
事力量相當堅強，2002年的防衛預算僅次於美國，高達500億美元
，擁有的坦克和大型戰艦的數量分別是英國的三倍和兩倍，並具有發展攻
擊性彈道導彈的技術潛力。日本首相小泉純一郎，計畫分兩階段，派遣自
衛隊前往伊拉克，協助英美部隊進行重建的工作。不過，自衛隊的角色，
以及執行的任務，可能會和憲法的規定相抵觸，不但引起反對黨的爭議，
也引起周邊國家對日本軍備發展的高度關切。日本首相小泉純一郎，上個
月在德州和美國總統布希，進行高峰會談時，表達了日本希望在重建伊拉
克的過程，扮演起主動的角色。而派遣自衛隊前往伊拉克，就是小泉口中
"主動擔起責任"的作法，預計案子將在這個月18號，國會休會之前送
交審議。根據小泉政府的計畫，第一階段，順利的話，將在七月前，派遣
兩架運輸機，和八十名工作人員到約旦，協助運送醫療和民生用品任務，
第二階段則將派遣地面部隊到伊拉克，有鑑於伊拉克局勢混亂，因此，允
許自衛隊在必要時可使用武器自衛。不過這項法案期限，只有四年而除了
這項法案，小泉政府也考慮，在這個星期五向國會提出另一項，可以讓日
本自衛隊從事運輸彈藥武器任務的條款，讓自衛隊在伊拉克重建工上，更
有發揮空間。不過，自衛隊活動範圍從日本本土擴展到整個亞太地區，並
打破日本在戰爭期間向海外派遣自衛隊的禁忌，已在相當程度上突破了憲
法有關禁止行使“集體自衛權”、“專守防衛”的規定，再加上日前國會
通過的"有事三法修正案"，引起外界對日本軍備發展的高度關注。事實
上，日本的軍事力量相當堅強，2002年的防衛預算僅次於美國，高達
500億美元，擁有的坦克和大型戰艦的數量分別是英國的三倍和兩倍，
並具有發展攻擊性彈道導彈的技術潛力。日本首相小泉純一郎，計畫分兩
階段，派遣自衛隊前往伊拉克，協助英美部隊進行重建的工作。不過，自
衛隊的角色，以及執行的任務，可能會和憲法的規定相抵觸，不但引起反
對黨的爭議，也引起周邊國家對日本軍備發展的高度關切。日本首相小泉
純一郎，上個月在德州和美國總統布希，進行高峰會談時，表達了日本希
望在重建伊拉克的過程，扮演起主動的角色。而派遣自衛隊前往伊拉克，
就是小泉口中"主動擔起責任"的作法，預計案子將在這個月18號，國
會休會之前送交審議。根據小泉政府的計畫，第一階段，順利的話，將在
七月前，派遣兩架運輸機，和八十名工作人員到約旦，協助運送醫療和民
生用品任務，第二階段則將派遣地面部隊到伊拉克，有鑑於伊拉克局勢混
亂，因此，允許自衛隊在必要時可使用武器自衛。不過這項法案期限，只
有四年而除了這項法案，小泉政府也考慮，在這個星期五向國會提出另一
項，可以讓日本自衛隊從事運輸彈藥武器任務的條款，讓自衛隊在伊拉克
重建工上，更有發揮空間。不過，自衛隊活動範圍從日本本土擴展到整個
亞太地區，並打破日本在戰爭期間向海外派遣自衛隊的禁忌，已在相當程
度上突破了憲法有關禁止行使“集體自衛權”、“專守防衛”的規定，再
加上日前國會通過的"有事三法修正案"，引起外界對日本軍備發展的高
度關注。事實上，日本的軍事力量相當堅強，2002年的防衛預算僅次
於美國，高達500億美元，擁有的坦克和大型戰艦的數量分別是英國的
三倍和兩倍，並具有發展攻擊性彈道導彈的技術潛力。日本首相小泉純一
郎，計畫分兩階段，派遣自衛隊前往伊拉克，協助英美部隊進行重建的工
作。不過，自衛隊的角色，以及執行的任務，可能會和憲法的規定相抵觸
，不但引起反對黨的爭議，也引起周邊國家對日本軍備發展的高度關切。
日本首相小泉純一郎，上個月在德州和美國總統布希，進行高峰會談時，
表達了日本希望在重建伊拉克的過程，扮演起主動的角色。而派遣自衛隊
前往伊拉克，就是小泉口中"主動擔起責任"的作法，預計案子將在這個
月18號，國會休會之前送交審議。根據小泉政府的計畫，第一階段，順
利的話，將在七月前，派遣兩架運輸機，和八十名工作人員到約旦，協助
運送醫療和民生用品任務，第二階段則將派遣地面部隊到伊拉克，有鑑於
伊拉克局勢混亂，因此，允許自衛隊在必要時可使用武器自衛。不過這項
法案期限，只有四年而除了這項法案，小泉政府也考慮，在這個星期五向
國會提出另一項，可以讓日本自衛隊從事運輸彈藥武器任務的條款，讓自
衛隊在伊拉克重建工上，更有發揮空間。不過，自衛隊活動範圍從日本本
土擴展到整個亞太地區，並打破日本在戰爭期間向海外派遣自衛隊的禁忌
，已在相當程度上突破了憲法有關禁止行使“集體自衛權”、“專守防衛
”的規定，再加上日前國會通過的"有事三法修正案"，引起外界對日本
軍備發展的高度關注。事實上，日本的軍事力量相當堅強，2002年的
防衛預算僅次於美國，高達500億美元，擁有的坦克和大型戰艦的數量
分別是英國的三倍和兩倍，並具有發展攻擊性彈道導彈的技術潛力。日本
首相小泉純一郎，計畫分兩階段，派遣自衛隊前往伊拉克，協助英美部隊
進行重建的工作。不過，自衛隊的角色，以及執行的任務，可能會和憲法
的規定相抵觸，不但引起反對黨的爭議，也引起周邊國家對日本軍備發展
的高度關切。日本首相小泉純一郎，上個月在德州和美國總統布希，進行
高峰會談時，表達了日本希望在重建伊拉克的過程，扮演起主動的角色。
而派遣自衛隊前往伊拉克，就是小泉口中"主動擔起責任"的作法，預計
案子將在這個月18號，國會休會之前送交審議。根據小泉政府的計畫，
第一階段，順利的話，將在七月前，派遣兩架運輸機，和八十名工作人員
到約旦，協助運送醫療和民生用品任務，第二階段則將派遣地面部隊到伊
拉克，有鑑於伊拉克局勢混亂，因此，允許自衛隊在必要時可使用武器自
衛。不過這項法案期限，只有四年而除了這項法案，小泉政府也考慮，在
這個星期五向國會提出另一項，可以讓日本自衛隊從事運輸彈藥武器任務
的條款，讓自衛隊在伊拉克重建工上，更有發揮空間。不過，自衛隊活動
範圍從日本本土擴展到整個亞太地區，並打破日本在戰爭期間向海外派遣
自衛隊的禁忌，已在相當程度上突破了憲法有關禁止行使“集體自衛權”
、“專守防衛”的規定，再加上日前國會通過的"有事三法修正案"，引
起外界對日本軍備發展的高度關注。事實上，日本的軍事力量相當堅強，
2002年的防衛預算僅次於美國，高達500億美元，擁有的坦克和大
型戰艦的數量分別是英國的三倍和兩倍，並具有發展攻擊性彈道導彈的技
術潛力。日本首相小泉純一郎，計畫分兩階段，派遣自衛隊前往伊拉克，
協助英美部隊進行重建的工作。不過，自衛隊的角色，以及執行的任務，
可能會和憲法的規定相抵觸，不但引起反對黨的爭議，也引起周邊國家對
日本軍備發展的高度關切。日本首相小泉純一郎，上個月在德州和美國總
統布希，進行高峰會談時，表達了日本希望在重建伊拉克的過程，扮演起
主動的角色。而派遣自衛隊前往伊拉克，就是小泉口中"主動擔起責任"
的作法，預計案子將在這個月18號，國會休會之前送交審議。根據小泉
政府的計畫，第一階段，順利的話，將在七月前，派遣兩架運輸機，和八
十名工作人員到約旦，協助運送醫療和民生用品任務，第二階段則將派遣
地面部隊到伊拉克，有鑑於伊拉克局勢混亂，因此，允許自衛隊在必要時
可使用武器自衛。不過這項法案期限，只有四年而除了這項法案，小泉政
府也考慮，在這個星期五向國會提出另一項，可以讓日本自衛隊從事運輸
彈藥武器任務的條款，讓自衛隊在伊拉克重建工上，更有發揮空間。不過
，自衛隊活動範圍從日本本土擴展到整個亞太地區，並打破日本在戰爭期
間向海外派遣自衛隊的禁忌，已在相當程度上突破了憲法有關禁止行使“
集體自衛權”、“專守防衛”的規定，再加上日前國會通過的"有事三法
修正案"，引起外界對日本軍備發展的高度關注。事實上，日本的軍事力
量相當堅強，2002年的防衛預算僅次於美國，高達500億美元，擁
有的坦克和大型戰艦的數量分別是英國的三倍和兩倍，並具有發展攻擊性
彈道導彈的技術潛力。日本首相小泉純一郎，計畫分兩階段，派遣自衛隊
前往伊拉克，協助英美部隊進行重建的工作。不過，自衛隊的角色，以及
執行的任務，可能會和憲法的規定相抵觸，不但引起反對黨的爭議，也引
起周邊國家對日本軍備發展的高度關切。日本首相小泉純一郎，上個月在
德州和美國總統布希，進行高峰會談時，表達了日本希望在重建伊拉克的
過程，扮演起主動的角色。而派遣自衛隊前往伊拉克，就是小泉口中"主
動擔起責任"的作法，預計案子將在這個月18號，國會休會之前送交審
議。根據小泉政府的計畫，第一階段，順利的話，將在七月前，派遣兩架
運輸機，和八十名工作人員到約旦，協助運送醫療和民生用品任務，第二
階段則將派遣地面部隊到伊拉克，有鑑於伊拉克局勢混亂，因此，允許自
衛隊在必要時可使用武器自衛。不過這項法案期限，只有四年而除了這項
法案，小泉政府也考慮，在這個星期五向國會提出另一項，可以讓日本自
衛隊從事運輸彈藥武器任務的條款，讓自衛隊在伊拉克重建工上，更有發
揮空間。不過，自衛隊活動範圍從日本本土擴展到整個亞太地區，並打破
日本在戰爭期間向海外派遣自衛隊的禁忌，已在相當程度上突破了憲法有
關禁止行使“集體自衛權”、“專守防衛”的規定，再加上日前國會通過
的"有事三法修正案"，引起外界對日本軍備發展的高度關注。事實上，
日本的軍事力量相當堅強，2002年的防衛預算僅次於美國，高達50
0億美元，擁有的坦克和大型戰艦的數量分別是英國的三倍和兩倍，並具
有發展攻擊性彈道導彈的技術潛力。
