繼續關心國際焦點，首先來看，上星期六傳出，中共向美國購買，預備
作為，江澤民專機的，波音七六七飛機，被安裝了，二十七支竊聽器
事件，中共外交部昨天，首度做出回應。
中共外交部發言人孫玉璽，昨天下午在例行記者會中首次針對，江澤民
向美國新購買的波音七六七專機，疑似遭到安裝二十七個竊聽器的事
件，做出回應。
孫玉璽表示，已經看過相關報導，但具體情況還不瞭解，不過到目前為
止，看不出這對美中關係會有什麼影響。
中共外交部發言人孫玉璽我看不出這個事情。
對中國搞竊聽是完全沒有必要的。
這個偷裝竊聽器的事件到目前為止，對於到底是誰裝的，也有各種說法
。
在事件在1月19號第一天曝光之後，一位前任美國中情局的情報官員
就表示，竊聽器相當有可能，是美方的情報單位所裝設。
前美國中情局官員坎尼斯塔羅有相當大的機率是美國與美方的情報單位
所裝的。
不過也有消息傳出，是中共內部人士所為。
無論如何，在這次的事件傳出之後，很明顯的，雙方並沒有像去年中美
軍機發生擦撞事件之後，彼此出現那樣的劍拔弩張。
雙方也都表示不會影響到布希下個月訪問大陸的行程，布希預定在2月
21、22號到中國大陸訪問兩天，也將與中共國家江澤民元慶綜合
報導會面。
