大學聯考在去年劃上句點，取而代之的，大學多元入學方案當中，可說是
所有，升大學管道的，基本門檻，也就是，二月一號即將登場的，學科能
力測驗，今天，相關命題與試務人員，已經入闈，這次的學科能力測驗會
考些什麼，一起來看下面的報導有十四萬六千多人報考的學科能力測驗，
算是正式開跑了，今天，相關的命題與試務人員入闈，學科能力測驗要考
五科，分別是國文；英文；數學；自然和社會，至於命題範圍則是高一高
二的必修課程。學科能力測驗第一次的考試時間是二月一號與二號，而如
果考生第一次能力測驗，沒有通過檢定標準，大考中心會寄發補考的報名
單，讓學生參加四月二十號與二十一號的補考。學科能力測驗幾乎是各入
學管道的基本門檻，因此才會造成今年報名人數創新高，考生特別關心考
試內容的現象。教育部和大考中心都強調，只要具備該科的知識與能力，
考生就可以運用提供的資訊來作答，因此不需要死背和過於緊張，公視新
聞綜合報導。大學聯考在去年劃上句點，取而代之的，大學多元入學方案
當中，可說是所有，升大學管道的，基本門檻，也就是，二月一號即將登
場的，學科能力測驗，今天，相關命題與試務人員，已經入闈，這次的學
科能力測驗會考些什麼，一起來看下面的報導有十四萬六千多人報考的學
科能力測驗，算是正式開跑了，今天，相關的命題與試務人員入闈，學科
能力測驗要考五科，分別是國文；英文；數學；自然和社會，至於命題範
圍則是高一高二的必修課程。學科能力測驗第一次的考試時間是二月一號
與二號，而如果考生第一次能力測驗，沒有通過檢定標準，大考中心會寄
發補考的報名單，讓學生參加四月二十號與二十一號的補考。學科能力測
驗幾乎是各入學管道的基本門檻，因此才會造成今年報名人數創新高，考
生特別關心考試內容的現象。教育部和大考中心都強調，只要具備該科的
知識與能力，考生就可以運用提供的資訊來作答，因此不需要死背和過於
緊張，公視新聞綜合報導。大學聯考在去年劃上句點，取而代之的，大學
多元入學方案當中，可說是所有，升大學管道的，基本門檻，也就是，二
月一號即將登場的，學科能力測驗，今天，相關命題與試務人員，已經入
闈，這次的學科能力測驗會考些什麼，一起來看下面的報導有十四萬六千
多人報考的學科能力測驗，算是正式開跑了，今天，相關的命題與試務人
員入闈，學科能力測驗要考五科，分別是國文；英文；數學；自然和社會
，至於命題範圍則是高一高二的必修課程。學科能力測驗第一次的考試時
間是二月一號與二號，而如果考生第一次能力測驗，沒有通過檢定標準，
大考中心會寄發補考的報名單，讓學生參加四月二十號與二十一號的補考
。學科能力測驗幾乎是各入學管道的基本門檻，因此才會造成今年報名人
數創新高，考生特別關心考試內容的現象。教育部和大考中心都強調，只
要具備該科的知識與能力，考生就可以運用提供的資訊來作答，因此不需
要死背和過於緊張，公視新聞綜合報導。大學聯考在去年劃上句點，取而
代之的，大學多元入學方案當中，可說是所有，升大學管道的，基本門檻
，也就是，二月一號即將登場的，學科能力測驗，今天，相關命題與試務
人員，已經入闈，這次的學科能力測驗會考些什麼，一起來看下面的報導
有十四萬六千多人報考的學科能力測驗，算是正式開跑了，今天，相關的
命題與試務人員入闈，學科能力測驗要考五科，分別是國文；英文；數學
；自然和社會，至於命題範圍則是高一高二的必修課程。學科能力測驗第
一次的考試時間是二月一號與二號，而如果考生第一次能力測驗，沒有通
過檢定標準，大考中心會寄發補考的報名單，讓學生參加四月二十號與二
十一號的補考。學科能力測驗幾乎是各入學管道的基本門檻，因此才會造
成今年報名人數創新高，考生特別關心考試內容的現象。教育部和大考中
心都強調，只要具備該科的知識與能力，考生就可以運用提供的資訊來作
答，因此不需要死背和過於緊張，公視新聞綜合報導。
