政治訊息，我們繼續把鏡頭轉到立法院，即將卸任的，行政院長張俊雄，
今天到立法院，拜訪院長王金平和朝野各黨團，除了感謝立法院支持，張
俊雄也多次強調，行政院和立法院建立，合作關係，很重要。記者李慧宜
、林國煌報導。曾經被列為最不受歡迎人物的行政院長張俊雄，今天到立
法院「說再會也說謝謝」，跟以前比起來，今天受到的禮遇很不一樣。針
對這一年多來立法院在野黨的杯葛與對抗，從戒嚴時代就投入政治的張俊
雄，有感而發的說由於少數執政而在立法院吃了很多苦頭的張俊雄，期待
未來的政局，是用「建設性的合作」來取代「過去的抗爭模式」，對此立
法院長王金平非常肯定，他客氣的說，希望張俊雄多回娘家，更希望這樣
的合作能持續下去。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。政治訊息，
我們繼續把鏡頭轉到立法院，即將卸任的，行政院長張俊雄，今天到立法
院，拜訪院長王金平和朝野各黨團，除了感謝立法院支持，張俊雄也多次
強調，行政院和立法院建立，合作關係，很重要。記者李慧宜、林國煌報
導。曾經被列為最不受歡迎人物的行政院長張俊雄，今天到立法院「說再
會也說謝謝」，跟以前比起來，今天受到的禮遇很不一樣。針對這一年多
來立法院在野黨的杯葛與對抗，從戒嚴時代就投入政治的張俊雄，有感而
發的說由於少數執政而在立法院吃了很多苦頭的張俊雄，期待未來的政局
，是用「建設性的合作」來取代「過去的抗爭模式」，對此立法院長王金
平非常肯定，他客氣的說，希望張俊雄多回娘家，更希望這樣的合作能持
續下去。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。政治訊息，我們繼續把
鏡頭轉到立法院，即將卸任的，行政院長張俊雄，今天到立法院，拜訪院
長王金平和朝野各黨團，除了感謝立法院支持，張俊雄也多次強調，行政
院和立法院建立，合作關係，很重要。記者李慧宜、林國煌報導。曾經被
列為最不受歡迎人物的行政院長張俊雄，今天到立法院「說再會也說謝謝
」，跟以前比起來，今天受到的禮遇很不一樣。針對這一年多來立法院在
野黨的杯葛與對抗，從戒嚴時代就投入政治的張俊雄，有感而發的說由於
少數執政而在立法院吃了很多苦頭的張俊雄，期待未來的政局，是用「建
設性的合作」來取代「過去的抗爭模式」，對此立法院長王金平非常肯定
，他客氣的說，希望張俊雄多回娘家，更希望這樣的合作能持續下去。公
視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。政治訊息，我們繼續把鏡頭轉到立
法院，即將卸任的，行政院長張俊雄，今天到立法院，拜訪院長王金平和
朝野各黨團，除了感謝立法院支持，張俊雄也多次強調，行政院和立法院
建立，合作關係，很重要。記者李慧宜、林國煌報導。曾經被列為最不受
歡迎人物的行政院長張俊雄，今天到立法院「說再會也說謝謝」，跟以前
比起來，今天受到的禮遇很不一樣。針對這一年多來立法院在野黨的杯葛
與對抗，從戒嚴時代就投入政治的張俊雄，有感而發的說由於少數執政而
在立法院吃了很多苦頭的張俊雄，期待未來的政局，是用「建設性的合作
」來取代「過去的抗爭模式」，對此立法院長王金平非常肯定，他客氣的
說，希望張俊雄多回娘家，更希望這樣的合作能持續下去。公視新聞，李
慧宜、林國煌，採訪報導。政治訊息，我們繼續把鏡頭轉到立法院，即將
卸任的，行政院長張俊雄，今天到立法院，拜訪院長王金平和朝野各黨團
，除了感謝立法院支持，張俊雄也多次強調，行政院和立法院建立，合作
關係，很重要。記者李慧宜、林國煌報導。曾經被列為最不受歡迎人物的
行政院長張俊雄，今天到立法院「說再會也說謝謝」，跟以前比起來，今
天受到的禮遇很不一樣。針對這一年多來立法院在野黨的杯葛與對抗，從
戒嚴時代就投入政治的張俊雄，有感而發的說由於少數執政而在立法院吃
了很多苦頭的張俊雄，期待未來的政局，是用「建設性的合作」來取代「
過去的抗爭模式」，對此立法院長王金平非常肯定，他客氣的說，希望張
俊雄多回娘家，更希望這樣的合作能持續下去。公視新聞，李慧宜、林國
煌，採訪報導。
