接下來，一則藝文訊息，提供給您在打擊樂的世界裡，木琴是很重要的一
種樂器，有一位，從日本來台表演的音樂家，她打的木琴，就很不一樣，
特別在哪裡，我們一起來看這把特別大的木琴，叫做馬林巴木琴，這把木
琴最特別的地方，是它一共有五個八音音階的寬廣音域，和這把一般常見
的載樂風木琴比一比，就可以看出它們的不同這把載樂風木琴比較小巧，
音色也沒有馬林巴木琴來得圓潤而這種規格的馬林巴木琴，是由演奏家，
安倍圭子改良而成的。她在這個星期五，將要演出她第四度來台的作品安
倍圭子出生在日本的東京，從小就對馬林巴木琴很有興趣，她也從日本民
謠裡蒐集靈感，創作她的樂曲民謠樂曲包括了人在工作時的歌曲，還有搖
籃曲，是生活風格的整體表現安倍圭子還有一個重要的貢獻，身為作曲家
，她做了一些曲子，把本來只是合奏樂器的木琴，提升到獨奏樂器的水準
。她對樂曲和樂器的開創性，讓她在打擊樂的音樂史上，已經具有一席之
地。NS公視新聞黃守銘賀照緹採訪報導接下來，一則藝文訊息，提供給
您在打擊樂的世界裡，木琴是很重要的一種樂器，有一位，從日本來台表
演的音樂家，她打的木琴，就很不一樣，特別在哪裡，我們一起來看這把
特別大的木琴，叫做馬林巴木琴，這把木琴最特別的地方，是它一共有五
個八音音階的寬廣音域，和這把一般常見的載樂風木琴比一比，就可以看
出它們的不同這把載樂風木琴比較小巧，音色也沒有馬林巴木琴來得圓潤
而這種規格的馬林巴木琴，是由演奏家，安倍圭子改良而成的。她在這個
星期五，將要演出她第四度來台的作品安倍圭子出生在日本的東京，從小
就對馬林巴木琴很有興趣，她也從日本民謠裡蒐集靈感，創作她的樂曲民
謠樂曲包括了人在工作時的歌曲，還有搖籃曲，是生活風格的整體表現安
倍圭子還有一個重要的貢獻，身為作曲家，她做了一些曲子，把本來只是
合奏樂器的木琴，提升到獨奏樂器的水準。她對樂曲和樂器的開創性，讓
她在打擊樂的音樂史上，已經具有一席之地。NS公視新聞黃守銘賀照緹
採訪報導接下來，一則藝文訊息，提供給您在打擊樂的世界裡，木琴是很
重要的一種樂器，有一位，從日本來台表演的音樂家，她打的木琴，就很
不一樣，特別在哪裡，我們一起來看這把特別大的木琴，叫做馬林巴木琴
，這把木琴最特別的地方，是它一共有五個八音音階的寬廣音域，和這把
一般常見的載樂風木琴比一比，就可以看出它們的不同這把載樂風木琴比
較小巧，音色也沒有馬林巴木琴來得圓潤而這種規格的馬林巴木琴，是由
演奏家，安倍圭子改良而成的。她在這個星期五，將要演出她第四度來台
的作品安倍圭子出生在日本的東京，從小就對馬林巴木琴很有興趣，她也
從日本民謠裡蒐集靈感，創作她的樂曲民謠樂曲包括了人在工作時的歌曲
，還有搖籃曲，是生活風格的整體表現安倍圭子還有一個重要的貢獻，身
為作曲家，她做了一些曲子，把本來只是合奏樂器的木琴，提升到獨奏樂
器的水準。她對樂曲和樂器的開創性，讓她在打擊樂的音樂史上，已經具
有一席之地。NS公視新聞黃守銘賀照緹採訪報導接下來，一則藝文訊息
，提供給您在打擊樂的世界裡，木琴是很重要的一種樂器，有一位，從日
本來台表演的音樂家，她打的木琴，就很不一樣，特別在哪裡，我們一起
來看這把特別大的木琴，叫做馬林巴木琴，這把木琴最特別的地方，是它
一共有五個八音音階的寬廣音域，和這把一般常見的載樂風木琴比一比，
就可以看出它們的不同這把載樂風木琴比較小巧，音色也沒有馬林巴木琴
來得圓潤而這種規格的馬林巴木琴，是由演奏家，安倍圭子改良而成的。
她在這個星期五，將要演出她第四度來台的作品安倍圭子出生在日本的東
京，從小就對馬林巴木琴很有興趣，她也從日本民謠裡蒐集靈感，創作她
的樂曲民謠樂曲包括了人在工作時的歌曲，還有搖籃曲，是生活風格的整
體表現安倍圭子還有一個重要的貢獻，身為作曲家，她做了一些曲子，把
本來只是合奏樂器的木琴，提升到獨奏樂器的水準。她對樂曲和樂器的開
創性，讓她在打擊樂的音樂史上，已經具有一席之地。NS公視新聞黃守
銘賀照緹採訪報導
