南韓國防部11號宣佈，將提前引進愛國者飛彈等精良軍備，並將大幅增
加國防預算，顯示南韓對北韓核武威脅，不敢掉以輕心．。而美國方面，
國防部長倫斯斐重要幕僚表示，美國不能排除先發制人對北韓開戰的可能
性。南韓國防部11號表示，為了確保導彈防禦能力，並提高對北韓情報
蒐集能力，將提前引進愛國者導彈以及空中預警雷達飛機，這些都是前不
久剛在波灣戰場上立下戰功的精良武器。儘管南韓國防部強調，建立完備
的導彈防禦機制，是南韓計劃已久的國防目標，然而在北韓核武危機尚未
化解的此時，難免啟人疑竇，尤其南韓國防部要求在2004年度增加2
8.3%國防預算，似乎顯示，南韓已經將北韓視為迫切的威脅。儘管目
前為止，國際間對於北韓核武發展掌握到的實際情報，僅限於延邊核子反
應爐重新啟動，以及領導人金正日打算擁核自重的企圖，美國國防部官員
表示，將不排除先發制人的戰略，開戰也不無可能，以徹底防堵北韓核武
的威脅。美國先發制人的戰略思維在美伊戰爭中表露無疑，然而北韓的軍
事發展遠高於伊拉克，萬一爆發戰爭，恐怕會死傷慘重，甚至殃及鄰國。
中國外交部進一步強調，如果能解決北韓核武危機，會談形式並不重要。
現階段國際間對於解決北韓核武危機，仍傾向以外交途徑，由東亞各國主
導會談。然而南韓如今大動作加強軍備，恐怕意味著其中一方已經逐漸失
去耐心。南韓國防部11號宣佈，將提前引進愛國者飛彈等精良軍備，並
將大幅增加國防預算，顯示南韓對北韓核武威脅，不敢掉以輕心．。而美
國方面，國防部長倫斯斐重要幕僚表示，美國不能排除先發制人對北韓開
戰的可能性。南韓國防部11號表示，為了確保導彈防禦能力，並提高對
北韓情報蒐集能力，將提前引進愛國者導彈以及空中預警雷達飛機，這些
都是前不久剛在波灣戰場上立下戰功的精良武器。儘管南韓國防部強調，
建立完備的導彈防禦機制，是南韓計劃已久的國防目標，然而在北韓核武
危機尚未化解的此時，難免啟人疑竇，尤其南韓國防部要求在2004年
度增加28.3%國防預算，似乎顯示，南韓已經將北韓視為迫切的威脅
。儘管目前為止，國際間對於北韓核武發展掌握到的實際情報，僅限於延
邊核子反應爐重新啟動，以及領導人金正日打算擁核自重的企圖，美國國
防部官員表示，將不排除先發制人的戰略，開戰也不無可能，以徹底防堵
北韓核武的威脅。美國先發制人的戰略思維在美伊戰爭中表露無疑，然而
北韓的軍事發展遠高於伊拉克，萬一爆發戰爭，恐怕會死傷慘重，甚至殃
及鄰國。中國外交部進一步強調，如果能解決北韓核武危機，會談形式並
不重要。現階段國際間對於解決北韓核武危機，仍傾向以外交途徑，由東
亞各國主導會談。然而南韓如今大動作加強軍備，恐怕意味著其中一方已
經逐漸失去耐心。南韓國防部11號宣佈，將提前引進愛國者飛彈等精良
軍備，並將大幅增加國防預算，顯示南韓對北韓核武威脅，不敢掉以輕心
．。而美國方面，國防部長倫斯斐重要幕僚表示，美國不能排除先發制人
對北韓開戰的可能性。南韓國防部11號表示，為了確保導彈防禦能力，
並提高對北韓情報蒐集能力，將提前引進愛國者導彈以及空中預警雷達飛
機，這些都是前不久剛在波灣戰場上立下戰功的精良武器。儘管南韓國防
部強調，建立完備的導彈防禦機制，是南韓計劃已久的國防目標，然而在
北韓核武危機尚未化解的此時，難免啟人疑竇，尤其南韓國防部要求在2
004年度增加28.3%國防預算，似乎顯示，南韓已經將北韓視為迫
切的威脅。儘管目前為止，國際間對於北韓核武發展掌握到的實際情報，
僅限於延邊核子反應爐重新啟動，以及領導人金正日打算擁核自重的企圖
，美國國防部官員表示，將不排除先發制人的戰略，開戰也不無可能，以
徹底防堵北韓核武的威脅。美國先發制人的戰略思維在美伊戰爭中表露無
疑，然而北韓的軍事發展遠高於伊拉克，萬一爆發戰爭，恐怕會死傷慘重
，甚至殃及鄰國。中國外交部進一步強調，如果能解決北韓核武危機，會
談形式並不重要。現階段國際間對於解決北韓核武危機，仍傾向以外交途
徑，由東亞各國主導會談。然而南韓如今大動作加強軍備，恐怕意味著其
中一方已經逐漸失去耐心。南韓國防部11號宣佈，將提前引進愛國者飛
彈等精良軍備，並將大幅增加國防預算，顯示南韓對北韓核武威脅，不敢
掉以輕心．。而美國方面，國防部長倫斯斐重要幕僚表示，美國不能排除
先發制人對北韓開戰的可能性。南韓國防部11號表示，為了確保導彈防
禦能力，並提高對北韓情報蒐集能力，將提前引進愛國者導彈以及空中預
警雷達飛機，這些都是前不久剛在波灣戰場上立下戰功的精良武器。儘管
南韓國防部強調，建立完備的導彈防禦機制，是南韓計劃已久的國防目標
，然而在北韓核武危機尚未化解的此時，難免啟人疑竇，尤其南韓國防部
要求在2004年度增加28.3%國防預算，似乎顯示，南韓已經將北
韓視為迫切的威脅。儘管目前為止，國際間對於北韓核武發展掌握到的實
際情報，僅限於延邊核子反應爐重新啟動，以及領導人金正日打算擁核自
重的企圖，美國國防部官員表示，將不排除先發制人的戰略，開戰也不無
可能，以徹底防堵北韓核武的威脅。美國先發制人的戰略思維在美伊戰爭
中表露無疑，然而北韓的軍事發展遠高於伊拉克，萬一爆發戰爭，恐怕會
死傷慘重，甚至殃及鄰國。中國外交部進一步強調，如果能解決北韓核武
危機，會談形式並不重要。現階段國際間對於解決北韓核武危機，仍傾向
以外交途徑，由東亞各國主導會談。然而南韓如今大動作加強軍備，恐怕
意味著其中一方已經逐漸失去耐心。南韓國防部11號宣佈，將提前引進
愛國者飛彈等精良軍備，並將大幅增加國防預算，顯示南韓對北韓核武威
脅，不敢掉以輕心．。而美國方面，國防部長倫斯斐重要幕僚表示，美國
不能排除先發制人對北韓開戰的可能性。南韓國防部11號表示，為了確
保導彈防禦能力，並提高對北韓情報蒐集能力，將提前引進愛國者導彈以
及空中預警雷達飛機，這些都是前不久剛在波灣戰場上立下戰功的精良武
器。儘管南韓國防部強調，建立完備的導彈防禦機制，是南韓計劃已久的
國防目標，然而在北韓核武危機尚未化解的此時，難免啟人疑竇，尤其南
韓國防部要求在2004年度增加28.3%國防預算，似乎顯示，南韓
已經將北韓視為迫切的威脅。儘管目前為止，國際間對於北韓核武發展掌
握到的實際情報，僅限於延邊核子反應爐重新啟動，以及領導人金正日打
算擁核自重的企圖，美國國防部官員表示，將不排除先發制人的戰略，開
戰也不無可能，以徹底防堵北韓核武的威脅。美國先發制人的戰略思維在
美伊戰爭中表露無疑，然而北韓的軍事發展遠高於伊拉克，萬一爆發戰爭
，恐怕會死傷慘重，甚至殃及鄰國。中國外交部進一步強調，如果能解決
北韓核武危機，會談形式並不重要。現階段國際間對於解決北韓核武危機
，仍傾向以外交途徑，由東亞各國主導會談。然而南韓如今大動作加強軍
備，恐怕意味著其中一方已經逐漸失去耐心。南韓國防部11號宣佈，將
提前引進愛國者飛彈等精良軍備，並將大幅增加國防預算，顯示南韓對北
韓核武威脅，不敢掉以輕心．。而美國方面，國防部長倫斯斐重要幕僚表
示，美國不能排除先發制人對北韓開戰的可能性。南韓國防部11號表示
，為了確保導彈防禦能力，並提高對北韓情報蒐集能力，將提前引進愛國
者導彈以及空中預警雷達飛機，這些都是前不久剛在波灣戰場上立下戰功
的精良武器。儘管南韓國防部強調，建立完備的導彈防禦機制，是南韓計
劃已久的國防目標，然而在北韓核武危機尚未化解的此時，難免啟人疑竇
，尤其南韓國防部要求在2004年度增加28.3%國防預算，似乎顯
示，南韓已經將北韓視為迫切的威脅。儘管目前為止，國際間對於北韓核
武發展掌握到的實際情報，僅限於延邊核子反應爐重新啟動，以及領導人
金正日打算擁核自重的企圖，美國國防部官員表示，將不排除先發制人的
戰略，開戰也不無可能，以徹底防堵北韓核武的威脅。美國先發制人的戰
略思維在美伊戰爭中表露無疑，然而北韓的軍事發展遠高於伊拉克，萬一
爆發戰爭，恐怕會死傷慘重，甚至殃及鄰國。中國外交部進一步強調，如
果能解決北韓核武危機，會談形式並不重要。現階段國際間對於解決北韓
核武危機，仍傾向以外交途徑，由東亞各國主導會談。然而南韓如今大動
作加強軍備，恐怕意味著其中一方已經逐漸失去耐心。南韓國防部11號
宣佈，將提前引進愛國者飛彈等精良軍備，並將大幅增加國防預算，顯示
南韓對北韓核武威脅，不敢掉以輕心．。而美國方面，國防部長倫斯斐重
要幕僚表示，美國不能排除先發制人對北韓開戰的可能性。南韓國防部1
1號表示，為了確保導彈防禦能力，並提高對北韓情報蒐集能力，將提前
引進愛國者導彈以及空中預警雷達飛機，這些都是前不久剛在波灣戰場上
立下戰功的精良武器。儘管南韓國防部強調，建立完備的導彈防禦機制，
是南韓計劃已久的國防目標，然而在北韓核武危機尚未化解的此時，難免
啟人疑竇，尤其南韓國防部要求在2004年度增加28.3%國防預算
，似乎顯示，南韓已經將北韓視為迫切的威脅。儘管目前為止，國際間對
於北韓核武發展掌握到的實際情報，僅限於延邊核子反應爐重新啟動，以
及領導人金正日打算擁核自重的企圖，美國國防部官員表示，將不排除先
發制人的戰略，開戰也不無可能，以徹底防堵北韓核武的威脅。美國先發
制人的戰略思維在美伊戰爭中表露無疑，然而北韓的軍事發展遠高於伊拉
克，萬一爆發戰爭，恐怕會死傷慘重，甚至殃及鄰國。中國外交部進一步
強調，如果能解決北韓核武危機，會談形式並不重要。現階段國際間對於
解決北韓核武危機，仍傾向以外交途徑，由東亞各國主導會談。然而南韓
如今大動作加強軍備，恐怕意味著其中一方已經逐漸失去耐心。南韓國防
部11號宣佈，將提前引進愛國者飛彈等精良軍備，並將大幅增加國防預
算，顯示南韓對北韓核武威脅，不敢掉以輕心．。而美國方面，國防部長
倫斯斐重要幕僚表示，美國不能排除先發制人對北韓開戰的可能性。南韓
國防部11號表示，為了確保導彈防禦能力，並提高對北韓情報蒐集能力
，將提前引進愛國者導彈以及空中預警雷達飛機，這些都是前不久剛在波
灣戰場上立下戰功的精良武器。儘管南韓國防部強調，建立完備的導彈防
禦機制，是南韓計劃已久的國防目標，然而在北韓核武危機尚未化解的此
時，難免啟人疑竇，尤其南韓國防部要求在2004年度增加28.3%
國防預算，似乎顯示，南韓已經將北韓視為迫切的威脅。儘管目前為止，
國際間對於北韓核武發展掌握到的實際情報，僅限於延邊核子反應爐重新
啟動，以及領導人金正日打算擁核自重的企圖，美國國防部官員表示，將
不排除先發制人的戰略，開戰也不無可能，以徹底防堵北韓核武的威脅。
美國先發制人的戰略思維在美伊戰爭中表露無疑，然而北韓的軍事發展遠
高於伊拉克，萬一爆發戰爭，恐怕會死傷慘重，甚至殃及鄰國。中國外交
部進一步強調，如果能解決北韓核武危機，會談形式並不重要。現階段國
際間對於解決北韓核武危機，仍傾向以外交途徑，由東亞各國主導會談。
然而南韓如今大動作加強軍備，恐怕意味著其中一方已經逐漸失去耐心。
南韓國防部11號宣佈，將提前引進愛國者飛彈等精良軍備，並將大幅增
加國防預算，顯示南韓對北韓核武威脅，不敢掉以輕心．。而美國方面，
國防部長倫斯斐重要幕僚表示，美國不能排除先發制人對北韓開戰的可能
性。南韓國防部11號表示，為了確保導彈防禦能力，並提高對北韓情報
蒐集能力，將提前引進愛國者導彈以及空中預警雷達飛機，這些都是前不
久剛在波灣戰場上立下戰功的精良武器。儘管南韓國防部強調，建立完備
的導彈防禦機制，是南韓計劃已久的國防目標，然而在北韓核武危機尚未
化解的此時，難免啟人疑竇，尤其南韓國防部要求在2004年度增加2
8.3%國防預算，似乎顯示，南韓已經將北韓視為迫切的威脅。儘管目
前為止，國際間對於北韓核武發展掌握到的實際情報，僅限於延邊核子反
應爐重新啟動，以及領導人金正日打算擁核自重的企圖，美國國防部官員
表示，將不排除先發制人的戰略，開戰也不無可能，以徹底防堵北韓核武
的威脅。美國先發制人的戰略思維在美伊戰爭中表露無疑，然而北韓的軍
事發展遠高於伊拉克，萬一爆發戰爭，恐怕會死傷慘重，甚至殃及鄰國。
中國外交部進一步強調，如果能解決北韓核武危機，會談形式並不重要。
現階段國際間對於解決北韓核武危機，仍傾向以外交途徑，由東亞各國主
導會談。然而南韓如今大動作加強軍備，恐怕意味著其中一方已經逐漸失
去耐心。
