從昨天開始，全國的學生都已經開始放寒假了，今年的寒假，長達一個月
，今天的教育專題，我們首先來看，學生們有些什麼計畫十八號星期四下
午，在將近八成的學校已經結束期末考試的這一天，台北的西門町果然又
聚集了一堆堆的學生，而在網咖裡，也早已擠滿了對戰的學生，上了一學
期的課終於放假了，學生們有什麼打算呢？大多數的學生對假期其實沒有
什麼規畫，再加上現在的孩子零用錢比較多，因此所謂的休閒，大半是商
業消費行為，像是逛街唱歌等等。今年高二的張益勤，和大多數學生不同
，早在寒假還沒開始之前，她就把假期給安排好了，不喜歡互外運動的她
，首先選擇自己有興趣的校刊社。接著對英文有興趣的她，還要到中興大
學參加外文營隊，而剩下的時間則是安排和家人同遊，益勤說，假期雖然
短但只要知道自己的興趣，選擇適合的活動，放假絕對可以過得很有意義
。想要什麼，想做什麼，益勤說多看書，多交朋友，多和父母和老師討論
，或許可以找到方向，公視新聞林曉慧余榮宗王興中採訪報導。從昨天開
始，全國的學生都已經開始放寒假了，今年的寒假，長達一個月，今天的
教育專題，我們首先來看，學生們有些什麼計畫十八號星期四下午，在將
近八成的學校已經結束期末考試的這一天，台北的西門町果然又聚集了一
堆堆的學生，而在網咖裡，也早已擠滿了對戰的學生，上了一學期的課終
於放假了，學生們有什麼打算呢？大多數的學生對假期其實沒有什麼規畫
，再加上現在的孩子零用錢比較多，因此所謂的休閒，大半是商業消費行
為，像是逛街唱歌等等。今年高二的張益勤，和大多數學生不同，早在寒
假還沒開始之前，她就把假期給安排好了，不喜歡互外運動的她，首先選
擇自己有興趣的校刊社。接著對英文有興趣的她，還要到中興大學參加外
文營隊，而剩下的時間則是安排和家人同遊，益勤說，假期雖然短但只要
知道自己的興趣，選擇適合的活動，放假絕對可以過得很有意義。想要什
麼，想做什麼，益勤說多看書，多交朋友，多和父母和老師討論，或許可
以找到方向，公視新聞林曉慧余榮宗王興中採訪報導。從昨天開始，全國
的學生都已經開始放寒假了，今年的寒假，長達一個月，今天的教育專題
，我們首先來看，學生們有些什麼計畫十八號星期四下午，在將近八成的
學校已經結束期末考試的這一天，台北的西門町果然又聚集了一堆堆的學
生，而在網咖裡，也早已擠滿了對戰的學生，上了一學期的課終於放假了
，學生們有什麼打算呢？大多數的學生對假期其實沒有什麼規畫，再加上
現在的孩子零用錢比較多，因此所謂的休閒，大半是商業消費行為，像是
逛街唱歌等等。今年高二的張益勤，和大多數學生不同，早在寒假還沒開
始之前，她就把假期給安排好了，不喜歡互外運動的她，首先選擇自己有
興趣的校刊社。接著對英文有興趣的她，還要到中興大學參加外文營隊，
而剩下的時間則是安排和家人同遊，益勤說，假期雖然短但只要知道自己
的興趣，選擇適合的活動，放假絕對可以過得很有意義。想要什麼，想做
什麼，益勤說多看書，多交朋友，多和父母和老師討論，或許可以找到方
向，公視新聞林曉慧余榮宗王興中採訪報導。從昨天開始，全國的學生都
已經開始放寒假了，今年的寒假，長達一個月，今天的教育專題，我們首
先來看，學生們有些什麼計畫十八號星期四下午，在將近八成的學校已經
結束期末考試的這一天，台北的西門町果然又聚集了一堆堆的學生，而在
網咖裡，也早已擠滿了對戰的學生，上了一學期的課終於放假了，學生們
有什麼打算呢？大多數的學生對假期其實沒有什麼規畫，再加上現在的孩
子零用錢比較多，因此所謂的休閒，大半是商業消費行為，像是逛街唱歌
等等。今年高二的張益勤，和大多數學生不同，早在寒假還沒開始之前，
她就把假期給安排好了，不喜歡互外運動的她，首先選擇自己有興趣的校
刊社。接著對英文有興趣的她，還要到中興大學參加外文營隊，而剩下的
時間則是安排和家人同遊，益勤說，假期雖然短但只要知道自己的興趣，
選擇適合的活動，放假絕對可以過得很有意義。想要什麼，想做什麼，益
勤說多看書，多交朋友，多和父母和老師討論，或許可以找到方向，公視
新聞林曉慧余榮宗王興中採訪報導。
