行政院今天再度公布內閣名單，除了準閣揆游錫坤把這波內閣叫做，人文
內閣之外，還增設了，行政院發言人，行政院為什麼要做這樣的改變，記
者陳信聰徐啟峰報導。第三波內閣名單今天公布，新任院長游錫方方土說
，除了要拼經濟，也要拼人文，因此今天公佈的內閣名單，都是跟教育文
化有關的部會。在這次新內閣名單當中，像是政務委員陳其南、林盛豐，
教育部長黃榮村、文建會主委陳郁秀，以及故宮院長杜正勝等人，無論是
在學術界或是民間團體當中，都佔有相當重要的地位，另外，游錫坤今天
也宣佈，由現任的國安會諮詢委員葉國興擔任新聞局長，不過，他又另外
新增了有史以來的第一位行政院發言人。莊碩漢說，他將好好扮演行政院
傳聲筒的角色，不過由於從前都是由新聞局長來對外發言，但是現在又增
設了一個行政院發言人，因此以後可能會面臨，角色重疊，職務上難以區
分的問題。雖然說政府組織再造已決定裁減新聞局的業務，但是在行政院
組織法當中，目前並沒有發言人的職缺，未來新聞局長不再扮演發言人的
角色，但是相關的政府宣傳工作，包括人事和預算，是不是也要一起轉移
到行政院發言人那邊，現在還看不出來會如何運作，公視新聞陳信聰徐啟
峰採訪報導。行政院今天再度公布內閣名單，除了準閣揆游錫坤把這波內
閣叫做，人文內閣之外，還增設了，行政院發言人，行政院為什麼要做這
樣的改變，記者陳信聰徐啟峰報導。第三波內閣名單今天公布，新任院長
游錫方方土說，除了要拼經濟，也要拼人文，因此今天公佈的內閣名單，
都是跟教育文化有關的部會。在這次新內閣名單當中，像是政務委員陳其
南、林盛豐，教育部長黃榮村、文建會主委陳郁秀，以及故宮院長杜正勝
等人，無論是在學術界或是民間團體當中，都佔有相當重要的地位，另外
，游錫坤今天也宣佈，由現任的國安會諮詢委員葉國興擔任新聞局長，不
過，他又另外新增了有史以來的第一位行政院發言人。莊碩漢說，他將好
好扮演行政院傳聲筒的角色，不過由於從前都是由新聞局長來對外發言，
但是現在又增設了一個行政院發言人，因此以後可能會面臨，角色重疊，
職務上難以區分的問題。雖然說政府組織再造已決定裁減新聞局的業務，
但是在行政院組織法當中，目前並沒有發言人的職缺，未來新聞局長不再
扮演發言人的角色，但是相關的政府宣傳工作，包括人事和預算，是不是
也要一起轉移到行政院發言人那邊，現在還看不出來會如何運作，公視新
聞陳信聰徐啟峰採訪報導。行政院今天再度公布內閣名單，除了準閣揆游
錫坤把這波內閣叫做，人文內閣之外，還增設了，行政院發言人，行政院
為什麼要做這樣的改變，記者陳信聰徐啟峰報導。第三波內閣名單今天公
布，新任院長游錫方方土說，除了要拼經濟，也要拼人文，因此今天公佈
的內閣名單，都是跟教育文化有關的部會。在這次新內閣名單當中，像是
政務委員陳其南、林盛豐，教育部長黃榮村、文建會主委陳郁秀，以及故
宮院長杜正勝等人，無論是在學術界或是民間團體當中，都佔有相當重要
的地位，另外，游錫坤今天也宣佈，由現任的國安會諮詢委員葉國興擔任
新聞局長，不過，他又另外新增了有史以來的第一位行政院發言人。莊碩
漢說，他將好好扮演行政院傳聲筒的角色，不過由於從前都是由新聞局長
來對外發言，但是現在又增設了一個行政院發言人，因此以後可能會面臨
，角色重疊，職務上難以區分的問題。雖然說政府組織再造已決定裁減新
聞局的業務，但是在行政院組織法當中，目前並沒有發言人的職缺，未來
新聞局長不再扮演發言人的角色，但是相關的政府宣傳工作，包括人事和
預算，是不是也要一起轉移到行政院發言人那邊，現在還看不出來會如何
運作，公視新聞陳信聰徐啟峰採訪報導。行政院今天再度公布內閣名單，
除了準閣揆游錫坤把這波內閣叫做，人文內閣之外，還增設了，行政院發
言人，行政院為什麼要做這樣的改變，記者陳信聰徐啟峰報導。第三波內
閣名單今天公布，新任院長游錫方方土說，除了要拼經濟，也要拼人文，
因此今天公佈的內閣名單，都是跟教育文化有關的部會。在這次新內閣名
單當中，像是政務委員陳其南、林盛豐，教育部長黃榮村、文建會主委陳
郁秀，以及故宮院長杜正勝等人，無論是在學術界或是民間團體當中，都
佔有相當重要的地位，另外，游錫坤今天也宣佈，由現任的國安會諮詢委
員葉國興擔任新聞局長，不過，他又另外新增了有史以來的第一位行政院
發言人。莊碩漢說，他將好好扮演行政院傳聲筒的角色，不過由於從前都
是由新聞局長來對外發言，但是現在又增設了一個行政院發言人，因此以
後可能會面臨，角色重疊，職務上難以區分的問題。雖然說政府組織再造
已決定裁減新聞局的業務，但是在行政院組織法當中，目前並沒有發言人
的職缺，未來新聞局長不再扮演發言人的角色，但是相關的政府宣傳工作
，包括人事和預算，是不是也要一起轉移到行政院發言人那邊，現在還看
不出來會如何運作，公視新聞陳信聰徐啟峰採訪報導。行政院今天再度公
布內閣名單，除了準閣揆游錫坤把這波內閣叫做，人文內閣之外，還增設
了，行政院發言人，行政院為什麼要做這樣的改變，記者陳信聰徐啟峰報
導。第三波內閣名單今天公布，新任院長游錫方方土說，除了要拼經濟，
也要拼人文，因此今天公佈的內閣名單，都是跟教育文化有關的部會。在
這次新內閣名單當中，像是政務委員陳其南、林盛豐，教育部長黃榮村、
文建會主委陳郁秀，以及故宮院長杜正勝等人，無論是在學術界或是民間
團體當中，都佔有相當重要的地位，另外，游錫坤今天也宣佈，由現任的
國安會諮詢委員葉國興擔任新聞局長，不過，他又另外新增了有史以來的
第一位行政院發言人。莊碩漢說，他將好好扮演行政院傳聲筒的角色，不
過由於從前都是由新聞局長來對外發言，但是現在又增設了一個行政院發
言人，因此以後可能會面臨，角色重疊，職務上難以區分的問題。雖然說
政府組織再造已決定裁減新聞局的業務，但是在行政院組織法當中，目前
並沒有發言人的職缺，未來新聞局長不再扮演發言人的角色，但是相關的
政府宣傳工作，包括人事和預算，是不是也要一起轉移到行政院發言人那
邊，現在還看不出來會如何運作，公視新聞陳信聰徐啟峰採訪報導。
