關心再生能源訊息之後，繼續帶您深度了解，新莊市汞污染事件，都會
地區的，台北縣新莊市，最近調查出，面積高達，一千多坪的，汞污
染，其中，土壤污染超過標準，一百多倍，地下水超過標準，大約十
雖然攸關民眾的健康和衛生，但是當地居民的反應，卻是非常的低調，
面對記者的訪問，紛紛採取迴避態度。
也難怪居民們有苦說不出，十多年前，這裡是「正泰化工廠」，工廠在
製造鹼氯的過程中，產生高污染的汞污泥，廠主停工前和環保單位簽
下了切結書，保證沒有污染。
後來這裡部份變更用地，搬進了四百多家住戶和工廠。
1998年十二月，爆發了台塑運送汞污泥到柬埔寨的國際事件，才使
社會大眾注意到汞汙泥的處理問題。
為什麼十年前沒有發現疑似廠主的非法掩埋？環保署推測，當時可能有
人將污泥掩埋在廠區道路邊，後來在興建住宅的時候，污泥無意間被
回填到廠區內，才引爆了這顆環境地雷。
但是由於可能影響房價和地價，甚至有居民惡言相向，不願相信調查的
結果。
汞污染會造成中樞神經疾病，甚至神經失常或腎臟病。
幸好當地的地下水雖然遭受污染，但是過去經過政府的宣導，居民飲用
的是自來水，比較不會有立即危害。
不過也有居民說，看過鄰居拿地下水來洗滌。
調查報告早在去年十月就出爐，但是居民卻沒有馬上獲得告知。
資訊的公開，是避免恐慌和猜疑的第一步，後續的處理，台北縣環保局
責無旁貸。
公視新聞葉怡君、陳信隆採訪報導。
