放寒假了，還要唸書和考試，這正是所有，國三生和高三生的，實際狀況
，這群學生的寒假生活，繼續我們就要帶您前往公立國中和私立中學，一
起了解學生們寒假輔導的內容？對於寒假輔導，他們又有什麼想法？雖然
是學期的最後一天，訓導主任還是沒有忘記提醒學生要好好加油用功唸書
，其實對國三的學生來說，不用主任提醒，他們也知道這個寒假，根本不
可能玩了。距離結業典禮不過兩天，國三的學生還是跟之前沒有兩樣，早
上七點半之前就來到學校了。大部分學生對寒假要來輔導，都沒什麼怨言
，這樣的情形，在私立學校更明顯，而且輔導的年級還不只三年級，像台
北市私立再興中學從國中一年級到高中三年級，除非有特殊原因，否則學
生每天都要來輔導一整天。就學校。。我們是社會組。。就一直讀書讀到
死校方解釋，輔導課其實不只學科，還包括藝能科與校外教學，因此輔導
課不是只為了升學而開。這都是家長。。多元化的輔導根據台北市教育局
的規定，寒假輔導包括藝能活動，補救教學以及課業輔導，但前提是不能
提前上新的課程，表面上，大部分學校都很遵守規定，但實際上卻是：學
校表示，趕進度是不得已的做法，因為下學期的時間通常比較短，如果不
利用寒假，到時候課就會上不完，上不完學生復習便會來不及，針對這種
情形，教育局表示：會不會做行政處分，答案肯定是不會，因為學校趕進
度早是眾所週知的事實，卻也沒見教育局有什麼動作！在教育局的默許和
學校標榜升學率的操控下，原本應該是更放鬆更快樂的假期，卻變成了不
斷復習和趕進度的日子，公視新聞林曉慧余榮宗王興中採訪報導。放寒假
了，還要唸書和考試，這正是所有，國三生和高三生的，實際狀況，這群
學生的寒假生活，繼續我們就要帶您前往公立國中和私立中學，一起了解
學生們寒假輔導的內容？對於寒假輔導，他們又有什麼想法？雖然是學期
的最後一天，訓導主任還是沒有忘記提醒學生要好好加油用功唸書，其實
對國三的學生來說，不用主任提醒，他們也知道這個寒假，根本不可能玩
了。距離結業典禮不過兩天，國三的學生還是跟之前沒有兩樣，早上七點
半之前就來到學校了。大部分學生對寒假要來輔導，都沒什麼怨言，這樣
的情形，在私立學校更明顯，而且輔導的年級還不只三年級，像台北市私
立再興中學從國中一年級到高中三年級，除非有特殊原因，否則學生每天
都要來輔導一整天。就學校。。我們是社會組。。就一直讀書讀到死校方
解釋，輔導課其實不只學科，還包括藝能科與校外教學，因此輔導課不是
只為了升學而開。這都是家長。。多元化的輔導根據台北市教育局的規定
，寒假輔導包括藝能活動，補救教學以及課業輔導，但前提是不能提前上
新的課程，表面上，大部分學校都很遵守規定，但實際上卻是：學校表示
，趕進度是不得已的做法，因為下學期的時間通常比較短，如果不利用寒
假，到時候課就會上不完，上不完學生復習便會來不及，針對這種情形，
教育局表示：會不會做行政處分，答案肯定是不會，因為學校趕進度早是
眾所週知的事實，卻也沒見教育局有什麼動作！在教育局的默許和學校標
榜升學率的操控下，原本應該是更放鬆更快樂的假期，卻變成了不斷復習
和趕進度的日子，公視新聞林曉慧余榮宗王興中採訪報導。放寒假了，還
要唸書和考試，這正是所有，國三生和高三生的，實際狀況，這群學生的
寒假生活，繼續我們就要帶您前往公立國中和私立中學，一起了解學生們
寒假輔導的內容？對於寒假輔導，他們又有什麼想法？雖然是學期的最後
一天，訓導主任還是沒有忘記提醒學生要好好加油用功唸書，其實對國三
的學生來說，不用主任提醒，他們也知道這個寒假，根本不可能玩了。距
離結業典禮不過兩天，國三的學生還是跟之前沒有兩樣，早上七點半之前
就來到學校了。大部分學生對寒假要來輔導，都沒什麼怨言，這樣的情形
，在私立學校更明顯，而且輔導的年級還不只三年級，像台北市私立再興
中學從國中一年級到高中三年級，除非有特殊原因，否則學生每天都要來
輔導一整天。就學校。。我們是社會組。。就一直讀書讀到死校方解釋，
輔導課其實不只學科，還包括藝能科與校外教學，因此輔導課不是只為了
升學而開。這都是家長。。多元化的輔導根據台北市教育局的規定，寒假
輔導包括藝能活動，補救教學以及課業輔導，但前提是不能提前上新的課
程，表面上，大部分學校都很遵守規定，但實際上卻是：學校表示，趕進
度是不得已的做法，因為下學期的時間通常比較短，如果不利用寒假，到
時候課就會上不完，上不完學生復習便會來不及，針對這種情形，教育局
表示：會不會做行政處分，答案肯定是不會，因為學校趕進度早是眾所週
知的事實，卻也沒見教育局有什麼動作！在教育局的默許和學校標榜升學
率的操控下，原本應該是更放鬆更快樂的假期，卻變成了不斷復習和趕進
度的日子，公視新聞林曉慧余榮宗王興中採訪報導。放寒假了，還要唸書
和考試，這正是所有，國三生和高三生的，實際狀況，這群學生的寒假生
活，繼續我們就要帶您前往公立國中和私立中學，一起了解學生們寒假輔
導的內容？對於寒假輔導，他們又有什麼想法？雖然是學期的最後一天，
訓導主任還是沒有忘記提醒學生要好好加油用功唸書，其實對國三的學生
來說，不用主任提醒，他們也知道這個寒假，根本不可能玩了。距離結業
典禮不過兩天，國三的學生還是跟之前沒有兩樣，早上七點半之前就來到
學校了。大部分學生對寒假要來輔導，都沒什麼怨言，這樣的情形，在私
立學校更明顯，而且輔導的年級還不只三年級，像台北市私立再興中學從
國中一年級到高中三年級，除非有特殊原因，否則學生每天都要來輔導一
整天。就學校。。我們是社會組。。就一直讀書讀到死校方解釋，輔導課
其實不只學科，還包括藝能科與校外教學，因此輔導課不是只為了升學而
開。這都是家長。。多元化的輔導根據台北市教育局的規定，寒假輔導包
括藝能活動，補救教學以及課業輔導，但前提是不能提前上新的課程，表
面上，大部分學校都很遵守規定，但實際上卻是：學校表示，趕進度是不
得已的做法，因為下學期的時間通常比較短，如果不利用寒假，到時候課
就會上不完，上不完學生復習便會來不及，針對這種情形，教育局表示：
會不會做行政處分，答案肯定是不會，因為學校趕進度早是眾所週知的事
實，卻也沒見教育局有什麼動作！在教育局的默許和學校標榜升學率的操
控下，原本應該是更放鬆更快樂的假期，卻變成了不斷復習和趕進度的日
子，公視新聞林曉慧余榮宗王興中採訪報導。放寒假了，還要唸書和考試
，這正是所有，國三生和高三生的，實際狀況，這群學生的寒假生活，繼
續我們就要帶您前往公立國中和私立中學，一起了解學生們寒假輔導的內
容？對於寒假輔導，他們又有什麼想法？雖然是學期的最後一天，訓導主
任還是沒有忘記提醒學生要好好加油用功唸書，其實對國三的學生來說，
不用主任提醒，他們也知道這個寒假，根本不可能玩了。距離結業典禮不
過兩天，國三的學生還是跟之前沒有兩樣，早上七點半之前就來到學校了
。大部分學生對寒假要來輔導，都沒什麼怨言，這樣的情形，在私立學校
更明顯，而且輔導的年級還不只三年級，像台北市私立再興中學從國中一
年級到高中三年級，除非有特殊原因，否則學生每天都要來輔導一整天。
就學校。。我們是社會組。。就一直讀書讀到死校方解釋，輔導課其實不
只學科，還包括藝能科與校外教學，因此輔導課不是只為了升學而開。這
都是家長。。多元化的輔導根據台北市教育局的規定，寒假輔導包括藝能
活動，補救教學以及課業輔導，但前提是不能提前上新的課程，表面上，
大部分學校都很遵守規定，但實際上卻是：學校表示，趕進度是不得已的
做法，因為下學期的時間通常比較短，如果不利用寒假，到時候課就會上
不完，上不完學生復習便會來不及，針對這種情形，教育局表示：會不會
做行政處分，答案肯定是不會，因為學校趕進度早是眾所週知的事實，卻
也沒見教育局有什麼動作！在教育局的默許和學校標榜升學率的操控下，
原本應該是更放鬆更快樂的假期，卻變成了不斷復習和趕進度的日子，公
視新聞林曉慧余榮宗王興中採訪報導。放寒假了，還要唸書和考試，這正
是所有，國三生和高三生的，實際狀況，這群學生的寒假生活，繼續我們
就要帶您前往公立國中和私立中學，一起了解學生們寒假輔導的內容？對
於寒假輔導，他們又有什麼想法？雖然是學期的最後一天，訓導主任還是
沒有忘記提醒學生要好好加油用功唸書，其實對國三的學生來說，不用主
任提醒，他們也知道這個寒假，根本不可能玩了。距離結業典禮不過兩天
，國三的學生還是跟之前沒有兩樣，早上七點半之前就來到學校了。大部
分學生對寒假要來輔導，都沒什麼怨言，這樣的情形，在私立學校更明顯
，而且輔導的年級還不只三年級，像台北市私立再興中學從國中一年級到
高中三年級，除非有特殊原因，否則學生每天都要來輔導一整天。就學校
。。我們是社會組。。就一直讀書讀到死校方解釋，輔導課其實不只學科
，還包括藝能科與校外教學，因此輔導課不是只為了升學而開。這都是家
長。。多元化的輔導根據台北市教育局的規定，寒假輔導包括藝能活動，
補救教學以及課業輔導，但前提是不能提前上新的課程，表面上，大部分
學校都很遵守規定，但實際上卻是：學校表示，趕進度是不得已的做法，
因為下學期的時間通常比較短，如果不利用寒假，到時候課就會上不完，
上不完學生復習便會來不及，針對這種情形，教育局表示：會不會做行政
處分，答案肯定是不會，因為學校趕進度早是眾所週知的事實，卻也沒見
教育局有什麼動作！在教育局的默許和學校標榜升學率的操控下，原本應
該是更放鬆更快樂的假期，卻變成了不斷復習和趕進度的日子，公視新聞
林曉慧余榮宗王興中採訪報導。放寒假了，還要唸書和考試，這正是所有
，國三生和高三生的，實際狀況，這群學生的寒假生活，繼續我們就要帶
您前往公立國中和私立中學，一起了解學生們寒假輔導的內容？對於寒假
輔導，他們又有什麼想法？雖然是學期的最後一天，訓導主任還是沒有忘
記提醒學生要好好加油用功唸書，其實對國三的學生來說，不用主任提醒
，他們也知道這個寒假，根本不可能玩了。距離結業典禮不過兩天，國三
的學生還是跟之前沒有兩樣，早上七點半之前就來到學校了。大部分學生
對寒假要來輔導，都沒什麼怨言，這樣的情形，在私立學校更明顯，而且
輔導的年級還不只三年級，像台北市私立再興中學從國中一年級到高中三
年級，除非有特殊原因，否則學生每天都要來輔導一整天。就學校。。我
們是社會組。。就一直讀書讀到死校方解釋，輔導課其實不只學科，還包
括藝能科與校外教學，因此輔導課不是只為了升學而開。這都是家長。。
多元化的輔導根據台北市教育局的規定，寒假輔導包括藝能活動，補救教
學以及課業輔導，但前提是不能提前上新的課程，表面上，大部分學校都
很遵守規定，但實際上卻是：學校表示，趕進度是不得已的做法，因為下
學期的時間通常比較短，如果不利用寒假，到時候課就會上不完，上不完
學生復習便會來不及，針對這種情形，教育局表示：會不會做行政處分，
答案肯定是不會，因為學校趕進度早是眾所週知的事實，卻也沒見教育局
有什麼動作！在教育局的默許和學校標榜升學率的操控下，原本應該是更
放鬆更快樂的假期，卻變成了不斷復習和趕進度的日子，公視新聞林曉慧
余榮宗王興中採訪報導。放寒假了，還要唸書和考試，這正是所有，國三
生和高三生的，實際狀況，這群學生的寒假生活，繼續我們就要帶您前往
公立國中和私立中學，一起了解學生們寒假輔導的內容？對於寒假輔導，
他們又有什麼想法？雖然是學期的最後一天，訓導主任還是沒有忘記提醒
學生要好好加油用功唸書，其實對國三的學生來說，不用主任提醒，他們
也知道這個寒假，根本不可能玩了。距離結業典禮不過兩天，國三的學生
還是跟之前沒有兩樣，早上七點半之前就來到學校了。大部分學生對寒假
要來輔導，都沒什麼怨言，這樣的情形，在私立學校更明顯，而且輔導的
年級還不只三年級，像台北市私立再興中學從國中一年級到高中三年級，
除非有特殊原因，否則學生每天都要來輔導一整天。就學校。。我們是社
會組。。就一直讀書讀到死校方解釋，輔導課其實不只學科，還包括藝能
科與校外教學，因此輔導課不是只為了升學而開。這都是家長。。多元化
的輔導根據台北市教育局的規定，寒假輔導包括藝能活動，補救教學以及
課業輔導，但前提是不能提前上新的課程，表面上，大部分學校都很遵守
規定，但實際上卻是：學校表示，趕進度是不得已的做法，因為下學期的
時間通常比較短，如果不利用寒假，到時候課就會上不完，上不完學生復
習便會來不及，針對這種情形，教育局表示：會不會做行政處分，答案肯
定是不會，因為學校趕進度早是眾所週知的事實，卻也沒見教育局有什麼
動作！在教育局的默許和學校標榜升學率的操控下，原本應該是更放鬆更
快樂的假期，卻變成了不斷復習和趕進度的日子，公視新聞林曉慧余榮宗
王興中採訪報導。放寒假了，還要唸書和考試，這正是所有，國三生和高
三生的，實際狀況，這群學生的寒假生活，繼續我們就要帶您前往公立國
中和私立中學，一起了解學生們寒假輔導的內容？對於寒假輔導，他們又
有什麼想法？雖然是學期的最後一天，訓導主任還是沒有忘記提醒學生要
好好加油用功唸書，其實對國三的學生來說，不用主任提醒，他們也知道
這個寒假，根本不可能玩了。距離結業典禮不過兩天，國三的學生還是跟
之前沒有兩樣，早上七點半之前就來到學校了。大部分學生對寒假要來輔
導，都沒什麼怨言，這樣的情形，在私立學校更明顯，而且輔導的年級還
不只三年級，像台北市私立再興中學從國中一年級到高中三年級，除非有
特殊原因，否則學生每天都要來輔導一整天。就學校。。我們是社會組。
。就一直讀書讀到死校方解釋，輔導課其實不只學科，還包括藝能科與校
外教學，因此輔導課不是只為了升學而開。這都是家長。。多元化的輔導
根據台北市教育局的規定，寒假輔導包括藝能活動，補救教學以及課業輔
導，但前提是不能提前上新的課程，表面上，大部分學校都很遵守規定，
但實際上卻是：學校表示，趕進度是不得已的做法，因為下學期的時間通
常比較短，如果不利用寒假，到時候課就會上不完，上不完學生復習便會
來不及，針對這種情形，教育局表示：會不會做行政處分，答案肯定是不
會，因為學校趕進度早是眾所週知的事實，卻也沒見教育局有什麼動作！
在教育局的默許和學校標榜升學率的操控下，原本應該是更放鬆更快樂的
假期，卻變成了不斷復習和趕進度的日子，公視新聞林曉慧余榮宗王興中
採訪報導。放寒假了，還要唸書和考試，這正是所有，國三生和高三生的
，實際狀況，這群學生的寒假生活，繼續我們就要帶您前往公立國中和私
立中學，一起了解學生們寒假輔導的內容？對於寒假輔導，他們又有什麼
想法？雖然是學期的最後一天，訓導主任還是沒有忘記提醒學生要好好加
油用功唸書，其實對國三的學生來說，不用主任提醒，他們也知道這個寒
假，根本不可能玩了。距離結業典禮不過兩天，國三的學生還是跟之前沒
有兩樣，早上七點半之前就來到學校了。大部分學生對寒假要來輔導，都
沒什麼怨言，這樣的情形，在私立學校更明顯，而且輔導的年級還不只三
年級，像台北市私立再興中學從國中一年級到高中三年級，除非有特殊原
因，否則學生每天都要來輔導一整天。就學校。。我們是社會組。。就一
直讀書讀到死校方解釋，輔導課其實不只學科，還包括藝能科與校外教學
，因此輔導課不是只為了升學而開。這都是家長。。多元化的輔導根據台
北市教育局的規定，寒假輔導包括藝能活動，補救教學以及課業輔導，但
前提是不能提前上新的課程，表面上，大部分學校都很遵守規定，但實際
上卻是：學校表示，趕進度是不得已的做法，因為下學期的時間通常比較
短，如果不利用寒假，到時候課就會上不完，上不完學生復習便會來不及
，針對這種情形，教育局表示：會不會做行政處分，答案肯定是不會，因
為學校趕進度早是眾所週知的事實，卻也沒見教育局有什麼動作！在教育
局的默許和學校標榜升學率的操控下，原本應該是更放鬆更快樂的假期，
卻變成了不斷復習和趕進度的日子，公視新聞林曉慧余榮宗王興中採訪報
導。放寒假了，還要唸書和考試，這正是所有，國三生和高三生的，實際
狀況，這群學生的寒假生活，繼續我們就要帶您前往公立國中和私立中學
，一起了解學生們寒假輔導的內容？對於寒假輔導，他們又有什麼想法？
雖然是學期的最後一天，訓導主任還是沒有忘記提醒學生要好好加油用功
唸書，其實對國三的學生來說，不用主任提醒，他們也知道這個寒假，根
本不可能玩了。距離結業典禮不過兩天，國三的學生還是跟之前沒有兩樣
，早上七點半之前就來到學校了。大部分學生對寒假要來輔導，都沒什麼
怨言，這樣的情形，在私立學校更明顯，而且輔導的年級還不只三年級，
像台北市私立再興中學從國中一年級到高中三年級，除非有特殊原因，否
則學生每天都要來輔導一整天。就學校。。我們是社會組。。就一直讀書
讀到死校方解釋，輔導課其實不只學科，還包括藝能科與校外教學，因此
輔導課不是只為了升學而開。這都是家長。。多元化的輔導根據台北市教
育局的規定，寒假輔導包括藝能活動，補救教學以及課業輔導，但前提是
不能提前上新的課程，表面上，大部分學校都很遵守規定，但實際上卻是
：學校表示，趕進度是不得已的做法，因為下學期的時間通常比較短，如
果不利用寒假，到時候課就會上不完，上不完學生復習便會來不及，針對
這種情形，教育局表示：會不會做行政處分，答案肯定是不會，因為學校
趕進度早是眾所週知的事實，卻也沒見教育局有什麼動作！在教育局的默
許和學校標榜升學率的操控下，原本應該是更放鬆更快樂的假期，卻變成
了不斷復習和趕進度的日子，公視新聞林曉慧余榮宗王興中採訪報導。
