關心再生能源訊息之後，繼續帶您深度了解，新莊市汞污染事件，都會地
區的，台北縣新莊市，最近調查出，面積高達，一千多坪的，汞污染，其
中，土壤污染超過標準，一百多倍，地下水超過標準，大約十倍，為什麼
會發生這樣的事件，當地居民面臨什麼處境，記者葉怡君，陳信隆報導最
近環保單位的調查證實，台北縣新莊市都會區的地下被重金屬汞污染，其
中地下水的污染高出標準值大約十倍，土壤污染超過標準一百多倍。雖然
攸關民眾的健康和衛生，但是當地居民的反應，卻是非常的低調，面對記
者的訪問，紛紛採取迴避態度。也難怪居民們有苦說不出，十多年前，這
裡是「正泰化工廠」，工廠在製造鹼氯的過程中，產生高污染的汞污泥，
廠主停工前和環保單位簽下了切結書，保證沒有污染。後來這裡部份變更
用地，搬進了四百多家住戶和工廠。1998年十二月，爆發了台塑運送
汞污泥到柬埔寨的國際事件，才使社會大眾注意到汞汙泥的處理問題。為
什麼十年前沒有發現疑似廠主的非法掩埋？環保署推測，當時可能有人將
污泥掩埋在廠區道路邊，後來在興建住宅的時候，污泥無意間被回填到廠
區內，才引爆了這顆環境地雷。但是由於可能影響房價和地價，甚至有居
民惡言相向，不願相信調查的結果。汞污染會造成中樞神經疾病，甚至神
經失常或腎臟病。幸好當地的地下水雖然遭受污染，但是過去經過政府的
宣導，居民飲用的是自來水，比較不會有立即危害。不過也有居民說，看
過鄰居拿地下水來洗滌。調查報告早在去年十月就出爐，但是居民卻沒有
馬上獲得告知。資訊的公開，是避免恐慌和猜疑的第一步，後續的處理，
台北縣環保局責無旁貸。公視新聞葉怡君、陳信隆採訪報導。關心再生能
源訊息之後，繼續帶您深度了解，新莊市汞污染事件，都會地區的，台北
縣新莊市，最近調查出，面積高達，一千多坪的，汞污染，其中，土壤污
染超過標準，一百多倍，地下水超過標準，大約十倍，為什麼會發生這樣
的事件，當地居民面臨什麼處境，記者葉怡君，陳信隆報導最近環保單位
的調查證實，台北縣新莊市都會區的地下被重金屬汞污染，其中地下水的
污染高出標準值大約十倍，土壤污染超過標準一百多倍。雖然攸關民眾的
健康和衛生，但是當地居民的反應，卻是非常的低調，面對記者的訪問，
紛紛採取迴避態度。也難怪居民們有苦說不出，十多年前，這裡是「正泰
化工廠」，工廠在製造鹼氯的過程中，產生高污染的汞污泥，廠主停工前
和環保單位簽下了切結書，保證沒有污染。後來這裡部份變更用地，搬進
了四百多家住戶和工廠。1998年十二月，爆發了台塑運送汞污泥到柬
埔寨的國際事件，才使社會大眾注意到汞汙泥的處理問題。為什麼十年前
沒有發現疑似廠主的非法掩埋？環保署推測，當時可能有人將污泥掩埋在
廠區道路邊，後來在興建住宅的時候，污泥無意間被回填到廠區內，才引
爆了這顆環境地雷。但是由於可能影響房價和地價，甚至有居民惡言相向
，不願相信調查的結果。汞污染會造成中樞神經疾病，甚至神經失常或腎
臟病。幸好當地的地下水雖然遭受污染，但是過去經過政府的宣導，居民
飲用的是自來水，比較不會有立即危害。不過也有居民說，看過鄰居拿地
下水來洗滌。調查報告早在去年十月就出爐，但是居民卻沒有馬上獲得告
知。資訊的公開，是避免恐慌和猜疑的第一步，後續的處理，台北縣環保
局責無旁貸。公視新聞葉怡君、陳信隆採訪報導。關心再生能源訊息之後
，繼續帶您深度了解，新莊市汞污染事件，都會地區的，台北縣新莊市，
最近調查出，面積高達，一千多坪的，汞污染，其中，土壤污染超過標準
，一百多倍，地下水超過標準，大約十倍，為什麼會發生這樣的事件，當
地居民面臨什麼處境，記者葉怡君，陳信隆報導最近環保單位的調查證實
，台北縣新莊市都會區的地下被重金屬汞污染，其中地下水的污染高出標
準值大約十倍，土壤污染超過標準一百多倍。雖然攸關民眾的健康和衛生
，但是當地居民的反應，卻是非常的低調，面對記者的訪問，紛紛採取迴
避態度。也難怪居民們有苦說不出，十多年前，這裡是「正泰化工廠」，
工廠在製造鹼氯的過程中，產生高污染的汞污泥，廠主停工前和環保單位
簽下了切結書，保證沒有污染。後來這裡部份變更用地，搬進了四百多家
住戶和工廠。1998年十二月，爆發了台塑運送汞污泥到柬埔寨的國際
事件，才使社會大眾注意到汞汙泥的處理問題。為什麼十年前沒有發現疑
似廠主的非法掩埋？環保署推測，當時可能有人將污泥掩埋在廠區道路邊
，後來在興建住宅的時候，污泥無意間被回填到廠區內，才引爆了這顆環
境地雷。但是由於可能影響房價和地價，甚至有居民惡言相向，不願相信
調查的結果。汞污染會造成中樞神經疾病，甚至神經失常或腎臟病。幸好
當地的地下水雖然遭受污染，但是過去經過政府的宣導，居民飲用的是自
來水，比較不會有立即危害。不過也有居民說，看過鄰居拿地下水來洗滌
。調查報告早在去年十月就出爐，但是居民卻沒有馬上獲得告知。資訊的
公開，是避免恐慌和猜疑的第一步，後續的處理，台北縣環保局責無旁貸
。公視新聞葉怡君、陳信隆採訪報導。關心再生能源訊息之後，繼續帶您
深度了解，新莊市汞污染事件，都會地區的，台北縣新莊市，最近調查出
，面積高達，一千多坪的，汞污染，其中，土壤污染超過標準，一百多倍
，地下水超過標準，大約十倍，為什麼會發生這樣的事件，當地居民面臨
什麼處境，記者葉怡君，陳信隆報導最近環保單位的調查證實，台北縣新
莊市都會區的地下被重金屬汞污染，其中地下水的污染高出標準值大約十
倍，土壤污染超過標準一百多倍。雖然攸關民眾的健康和衛生，但是當地
居民的反應，卻是非常的低調，面對記者的訪問，紛紛採取迴避態度。也
難怪居民們有苦說不出，十多年前，這裡是「正泰化工廠」，工廠在製造
鹼氯的過程中，產生高污染的汞污泥，廠主停工前和環保單位簽下了切結
書，保證沒有污染。後來這裡部份變更用地，搬進了四百多家住戶和工廠
。1998年十二月，爆發了台塑運送汞污泥到柬埔寨的國際事件，才使
社會大眾注意到汞汙泥的處理問題。為什麼十年前沒有發現疑似廠主的非
法掩埋？環保署推測，當時可能有人將污泥掩埋在廠區道路邊，後來在興
建住宅的時候，污泥無意間被回填到廠區內，才引爆了這顆環境地雷。但
是由於可能影響房價和地價，甚至有居民惡言相向，不願相信調查的結果
。汞污染會造成中樞神經疾病，甚至神經失常或腎臟病。幸好當地的地下
水雖然遭受污染，但是過去經過政府的宣導，居民飲用的是自來水，比較
不會有立即危害。不過也有居民說，看過鄰居拿地下水來洗滌。調查報告
早在去年十月就出爐，但是居民卻沒有馬上獲得告知。資訊的公開，是避
免恐慌和猜疑的第一步，後續的處理，台北縣環保局責無旁貸。公視新聞
葉怡君、陳信隆採訪報導。關心再生能源訊息之後，繼續帶您深度了解，
新莊市汞污染事件，都會地區的，台北縣新莊市，最近調查出，面積高達
，一千多坪的，汞污染，其中，土壤污染超過標準，一百多倍，地下水超
過標準，大約十倍，為什麼會發生這樣的事件，當地居民面臨什麼處境，
記者葉怡君，陳信隆報導最近環保單位的調查證實，台北縣新莊市都會區
的地下被重金屬汞污染，其中地下水的污染高出標準值大約十倍，土壤污
染超過標準一百多倍。雖然攸關民眾的健康和衛生，但是當地居民的反應
，卻是非常的低調，面對記者的訪問，紛紛採取迴避態度。也難怪居民們
有苦說不出，十多年前，這裡是「正泰化工廠」，工廠在製造鹼氯的過程
中，產生高污染的汞污泥，廠主停工前和環保單位簽下了切結書，保證沒
有污染。後來這裡部份變更用地，搬進了四百多家住戶和工廠。1998
年十二月，爆發了台塑運送汞污泥到柬埔寨的國際事件，才使社會大眾注
意到汞汙泥的處理問題。為什麼十年前沒有發現疑似廠主的非法掩埋？環
保署推測，當時可能有人將污泥掩埋在廠區道路邊，後來在興建住宅的時
候，污泥無意間被回填到廠區內，才引爆了這顆環境地雷。但是由於可能
影響房價和地價，甚至有居民惡言相向，不願相信調查的結果。汞污染會
造成中樞神經疾病，甚至神經失常或腎臟病。幸好當地的地下水雖然遭受
污染，但是過去經過政府的宣導，居民飲用的是自來水，比較不會有立即
危害。不過也有居民說，看過鄰居拿地下水來洗滌。調查報告早在去年十
月就出爐，但是居民卻沒有馬上獲得告知。資訊的公開，是避免恐慌和猜
疑的第一步，後續的處理，台北縣環保局責無旁貸。公視新聞葉怡君、陳
信隆採訪報導。關心再生能源訊息之後，繼續帶您深度了解，新莊市汞污
染事件，都會地區的，台北縣新莊市，最近調查出，面積高達，一千多坪
的，汞污染，其中，土壤污染超過標準，一百多倍，地下水超過標準，大
約十倍，為什麼會發生這樣的事件，當地居民面臨什麼處境，記者葉怡君
，陳信隆報導最近環保單位的調查證實，台北縣新莊市都會區的地下被重
金屬汞污染，其中地下水的污染高出標準值大約十倍，土壤污染超過標準
一百多倍。雖然攸關民眾的健康和衛生，但是當地居民的反應，卻是非常
的低調，面對記者的訪問，紛紛採取迴避態度。也難怪居民們有苦說不出
，十多年前，這裡是「正泰化工廠」，工廠在製造鹼氯的過程中，產生高
污染的汞污泥，廠主停工前和環保單位簽下了切結書，保證沒有污染。後
來這裡部份變更用地，搬進了四百多家住戶和工廠。1998年十二月，
爆發了台塑運送汞污泥到柬埔寨的國際事件，才使社會大眾注意到汞汙泥
的處理問題。為什麼十年前沒有發現疑似廠主的非法掩埋？環保署推測，
當時可能有人將污泥掩埋在廠區道路邊，後來在興建住宅的時候，污泥無
意間被回填到廠區內，才引爆了這顆環境地雷。但是由於可能影響房價和
地價，甚至有居民惡言相向，不願相信調查的結果。汞污染會造成中樞神
經疾病，甚至神經失常或腎臟病。幸好當地的地下水雖然遭受污染，但是
過去經過政府的宣導，居民飲用的是自來水，比較不會有立即危害。不過
也有居民說，看過鄰居拿地下水來洗滌。調查報告早在去年十月就出爐，
但是居民卻沒有馬上獲得告知。資訊的公開，是避免恐慌和猜疑的第一步
，後續的處理，台北縣環保局責無旁貸。公視新聞葉怡君、陳信隆採訪報
導。關心再生能源訊息之後，繼續帶您深度了解，新莊市汞污染事件，都
會地區的，台北縣新莊市，最近調查出，面積高達，一千多坪的，汞污染
，其中，土壤污染超過標準，一百多倍，地下水超過標準，大約十倍，為
什麼會發生這樣的事件，當地居民面臨什麼處境，記者葉怡君，陳信隆報
導最近環保單位的調查證實，台北縣新莊市都會區的地下被重金屬汞污染
，其中地下水的污染高出標準值大約十倍，土壤污染超過標準一百多倍。
雖然攸關民眾的健康和衛生，但是當地居民的反應，卻是非常的低調，面
對記者的訪問，紛紛採取迴避態度。也難怪居民們有苦說不出，十多年前
，這裡是「正泰化工廠」，工廠在製造鹼氯的過程中，產生高污染的汞污
泥，廠主停工前和環保單位簽下了切結書，保證沒有污染。後來這裡部份
變更用地，搬進了四百多家住戶和工廠。1998年十二月，爆發了台塑
運送汞污泥到柬埔寨的國際事件，才使社會大眾注意到汞汙泥的處理問題
。為什麼十年前沒有發現疑似廠主的非法掩埋？環保署推測，當時可能有
人將污泥掩埋在廠區道路邊，後來在興建住宅的時候，污泥無意間被回填
到廠區內，才引爆了這顆環境地雷。但是由於可能影響房價和地價，甚至
有居民惡言相向，不願相信調查的結果。汞污染會造成中樞神經疾病，甚
至神經失常或腎臟病。幸好當地的地下水雖然遭受污染，但是過去經過政
府的宣導，居民飲用的是自來水，比較不會有立即危害。不過也有居民說
，看過鄰居拿地下水來洗滌。調查報告早在去年十月就出爐，但是居民卻
沒有馬上獲得告知。資訊的公開，是避免恐慌和猜疑的第一步，後續的處
理，台北縣環保局責無旁貸。公視新聞葉怡君、陳信隆採訪報導。關心再
生能源訊息之後，繼續帶您深度了解，新莊市汞污染事件，都會地區的，
台北縣新莊市，最近調查出，面積高達，一千多坪的，汞污染，其中，土
壤污染超過標準，一百多倍，地下水超過標準，大約十倍，為什麼會發生
這樣的事件，當地居民面臨什麼處境，記者葉怡君，陳信隆報導最近環保
單位的調查證實，台北縣新莊市都會區的地下被重金屬汞污染，其中地下
水的污染高出標準值大約十倍，土壤污染超過標準一百多倍。雖然攸關民
眾的健康和衛生，但是當地居民的反應，卻是非常的低調，面對記者的訪
問，紛紛採取迴避態度。也難怪居民們有苦說不出，十多年前，這裡是「
正泰化工廠」，工廠在製造鹼氯的過程中，產生高污染的汞污泥，廠主停
工前和環保單位簽下了切結書，保證沒有污染。後來這裡部份變更用地，
搬進了四百多家住戶和工廠。1998年十二月，爆發了台塑運送汞污泥
到柬埔寨的國際事件，才使社會大眾注意到汞汙泥的處理問題。為什麼十
年前沒有發現疑似廠主的非法掩埋？環保署推測，當時可能有人將污泥掩
埋在廠區道路邊，後來在興建住宅的時候，污泥無意間被回填到廠區內，
才引爆了這顆環境地雷。但是由於可能影響房價和地價，甚至有居民惡言
相向，不願相信調查的結果。汞污染會造成中樞神經疾病，甚至神經失常
或腎臟病。幸好當地的地下水雖然遭受污染，但是過去經過政府的宣導，
居民飲用的是自來水，比較不會有立即危害。不過也有居民說，看過鄰居
拿地下水來洗滌。調查報告早在去年十月就出爐，但是居民卻沒有馬上獲
得告知。資訊的公開，是避免恐慌和猜疑的第一步，後續的處理，台北縣
環保局責無旁貸。公視新聞葉怡君、陳信隆採訪報導。關心再生能源訊息
之後，繼續帶您深度了解，新莊市汞污染事件，都會地區的，台北縣新莊
市，最近調查出，面積高達，一千多坪的，汞污染，其中，土壤污染超過
標準，一百多倍，地下水超過標準，大約十倍，為什麼會發生這樣的事件
，當地居民面臨什麼處境，記者葉怡君，陳信隆報導最近環保單位的調查
證實，台北縣新莊市都會區的地下被重金屬汞污染，其中地下水的污染高
出標準值大約十倍，土壤污染超過標準一百多倍。雖然攸關民眾的健康和
衛生，但是當地居民的反應，卻是非常的低調，面對記者的訪問，紛紛採
取迴避態度。也難怪居民們有苦說不出，十多年前，這裡是「正泰化工廠
」，工廠在製造鹼氯的過程中，產生高污染的汞污泥，廠主停工前和環保
單位簽下了切結書，保證沒有污染。後來這裡部份變更用地，搬進了四百
多家住戶和工廠。1998年十二月，爆發了台塑運送汞污泥到柬埔寨的
國際事件，才使社會大眾注意到汞汙泥的處理問題。為什麼十年前沒有發
現疑似廠主的非法掩埋？環保署推測，當時可能有人將污泥掩埋在廠區道
路邊，後來在興建住宅的時候，污泥無意間被回填到廠區內，才引爆了這
顆環境地雷。但是由於可能影響房價和地價，甚至有居民惡言相向，不願
相信調查的結果。汞污染會造成中樞神經疾病，甚至神經失常或腎臟病。
幸好當地的地下水雖然遭受污染，但是過去經過政府的宣導，居民飲用的
是自來水，比較不會有立即危害。不過也有居民說，看過鄰居拿地下水來
洗滌。調查報告早在去年十月就出爐，但是居民卻沒有馬上獲得告知。資
訊的公開，是避免恐慌和猜疑的第一步，後續的處理，台北縣環保局責無
旁貸。公視新聞葉怡君、陳信隆採訪報導。關心再生能源訊息之後，繼續
帶您深度了解，新莊市汞污染事件，都會地區的，台北縣新莊市，最近調
查出，面積高達，一千多坪的，汞污染，其中，土壤污染超過標準，一百
多倍，地下水超過標準，大約十倍，為什麼會發生這樣的事件，當地居民
面臨什麼處境，記者葉怡君，陳信隆報導最近環保單位的調查證實，台北
縣新莊市都會區的地下被重金屬汞污染，其中地下水的污染高出標準值大
約十倍，土壤污染超過標準一百多倍。雖然攸關民眾的健康和衛生，但是
當地居民的反應，卻是非常的低調，面對記者的訪問，紛紛採取迴避態度
。也難怪居民們有苦說不出，十多年前，這裡是「正泰化工廠」，工廠在
製造鹼氯的過程中，產生高污染的汞污泥，廠主停工前和環保單位簽下了
切結書，保證沒有污染。後來這裡部份變更用地，搬進了四百多家住戶和
工廠。1998年十二月，爆發了台塑運送汞污泥到柬埔寨的國際事件，
才使社會大眾注意到汞汙泥的處理問題。為什麼十年前沒有發現疑似廠主
的非法掩埋？環保署推測，當時可能有人將污泥掩埋在廠區道路邊，後來
在興建住宅的時候，污泥無意間被回填到廠區內，才引爆了這顆環境地雷
。但是由於可能影響房價和地價，甚至有居民惡言相向，不願相信調查的
結果。汞污染會造成中樞神經疾病，甚至神經失常或腎臟病。幸好當地的
地下水雖然遭受污染，但是過去經過政府的宣導，居民飲用的是自來水，
比較不會有立即危害。不過也有居民說，看過鄰居拿地下水來洗滌。調查
報告早在去年十月就出爐，但是居民卻沒有馬上獲得告知。資訊的公開，
是避免恐慌和猜疑的第一步，後續的處理，台北縣環保局責無旁貸。公視
新聞葉怡君、陳信隆採訪報導。關心再生能源訊息之後，繼續帶您深度了
解，新莊市汞污染事件，都會地區的，台北縣新莊市，最近調查出，面積
高達，一千多坪的，汞污染，其中，土壤污染超過標準，一百多倍，地下
水超過標準，大約十倍，為什麼會發生這樣的事件，當地居民面臨什麼處
境，記者葉怡君，陳信隆報導最近環保單位的調查證實，台北縣新莊市都
會區的地下被重金屬汞污染，其中地下水的污染高出標準值大約十倍，土
壤污染超過標準一百多倍。雖然攸關民眾的健康和衛生，但是當地居民的
反應，卻是非常的低調，面對記者的訪問，紛紛採取迴避態度。也難怪居
民們有苦說不出，十多年前，這裡是「正泰化工廠」，工廠在製造鹼氯的
過程中，產生高污染的汞污泥，廠主停工前和環保單位簽下了切結書，保
證沒有污染。後來這裡部份變更用地，搬進了四百多家住戶和工廠。19
98年十二月，爆發了台塑運送汞污泥到柬埔寨的國際事件，才使社會大
眾注意到汞汙泥的處理問題。為什麼十年前沒有發現疑似廠主的非法掩埋
？環保署推測，當時可能有人將污泥掩埋在廠區道路邊，後來在興建住宅
的時候，污泥無意間被回填到廠區內，才引爆了這顆環境地雷。但是由於
可能影響房價和地價，甚至有居民惡言相向，不願相信調查的結果。汞污
染會造成中樞神經疾病，甚至神經失常或腎臟病。幸好當地的地下水雖然
遭受污染，但是過去經過政府的宣導，居民飲用的是自來水，比較不會有
立即危害。不過也有居民說，看過鄰居拿地下水來洗滌。調查報告早在去
年十月就出爐，但是居民卻沒有馬上獲得告知。資訊的公開，是避免恐慌
和猜疑的第一步，後續的處理，台北縣環保局責無旁貸。公視新聞葉怡君
、陳信隆採訪報導。關心再生能源訊息之後，繼續帶您深度了解，新莊市
汞污染事件，都會地區的，台北縣新莊市，最近調查出，面積高達，一千
多坪的，汞污染，其中，土壤污染超過標準，一百多倍，地下水超過標準
，大約十倍，為什麼會發生這樣的事件，當地居民面臨什麼處境，記者葉
怡君，陳信隆報導最近環保單位的調查證實，台北縣新莊市都會區的地下
被重金屬汞污染，其中地下水的污染高出標準值大約十倍，土壤污染超過
標準一百多倍。雖然攸關民眾的健康和衛生，但是當地居民的反應，卻是
非常的低調，面對記者的訪問，紛紛採取迴避態度。也難怪居民們有苦說
不出，十多年前，這裡是「正泰化工廠」，工廠在製造鹼氯的過程中，產
生高污染的汞污泥，廠主停工前和環保單位簽下了切結書，保證沒有污染
。後來這裡部份變更用地，搬進了四百多家住戶和工廠。1998年十二
月，爆發了台塑運送汞污泥到柬埔寨的國際事件，才使社會大眾注意到汞
汙泥的處理問題。為什麼十年前沒有發現疑似廠主的非法掩埋？環保署推
測，當時可能有人將污泥掩埋在廠區道路邊，後來在興建住宅的時候，污
泥無意間被回填到廠區內，才引爆了這顆環境地雷。但是由於可能影響房
價和地價，甚至有居民惡言相向，不願相信調查的結果。汞污染會造成中
樞神經疾病，甚至神經失常或腎臟病。幸好當地的地下水雖然遭受污染，
但是過去經過政府的宣導，居民飲用的是自來水，比較不會有立即危害。
不過也有居民說，看過鄰居拿地下水來洗滌。調查報告早在去年十月就出
爐，但是居民卻沒有馬上獲得告知。資訊的公開，是避免恐慌和猜疑的第
一步，後續的處理，台北縣環保局責無旁貸。公視新聞葉怡君、陳信隆採
訪報導。關心再生能源訊息之後，繼續帶您深度了解，新莊市汞污染事件
，都會地區的，台北縣新莊市，最近調查出，面積高達，一千多坪的，汞
污染，其中，土壤污染超過標準，一百多倍，地下水超過標準，大約十倍
，為什麼會發生這樣的事件，當地居民面臨什麼處境，記者葉怡君，陳信
隆報導最近環保單位的調查證實，台北縣新莊市都會區的地下被重金屬汞
污染，其中地下水的污染高出標準值大約十倍，土壤污染超過標準一百多
倍。雖然攸關民眾的健康和衛生，但是當地居民的反應，卻是非常的低調
，面對記者的訪問，紛紛採取迴避態度。也難怪居民們有苦說不出，十多
年前，這裡是「正泰化工廠」，工廠在製造鹼氯的過程中，產生高污染的
汞污泥，廠主停工前和環保單位簽下了切結書，保證沒有污染。後來這裡
部份變更用地，搬進了四百多家住戶和工廠。1998年十二月，爆發了
台塑運送汞污泥到柬埔寨的國際事件，才使社會大眾注意到汞汙泥的處理
問題。為什麼十年前沒有發現疑似廠主的非法掩埋？環保署推測，當時可
能有人將污泥掩埋在廠區道路邊，後來在興建住宅的時候，污泥無意間被
回填到廠區內，才引爆了這顆環境地雷。但是由於可能影響房價和地價，
甚至有居民惡言相向，不願相信調查的結果。汞污染會造成中樞神經疾病
，甚至神經失常或腎臟病。幸好當地的地下水雖然遭受污染，但是過去經
過政府的宣導，居民飲用的是自來水，比較不會有立即危害。不過也有居
民說，看過鄰居拿地下水來洗滌。調查報告早在去年十月就出爐，但是居
民卻沒有馬上獲得告知。資訊的公開，是避免恐慌和猜疑的第一步，後續
的處理，台北縣環保局責無旁貸。公視新聞葉怡君、陳信隆採訪報導。
