南韓國防部11號宣佈，將提前引進愛國者飛彈等精良軍備，並將大幅
增加國防預算，顯示南韓對北韓核武威脅，不敢掉以輕心．。
而美國方面，國防部長倫斯斐重要幕僚表示，美國不能排除先發制人對
北韓開戰的可能性。
南韓國防部11號表示，為了確保導彈防禦能力，並提高對北韓情報蒐
集能力，將提前引進愛國者導彈以及空中預警雷達飛機，這些都是前
不久剛在波灣戰場上立下戰功的精良武器。
儘管南韓國防部強調，建立完備的導彈防禦機制，是南韓計劃已久的國
防目標，然而在北韓核武危機尚未化解的此時，難免啟人疑竇，尤其
南韓國防部要求在2004年度增加28.3%國防預算，似乎顯示
儘管目前為止，國際間對於北韓核武發展掌握到的實際情報，僅限於延
邊核子反應爐重新啟動，以及領導人金正日打算擁核自重的企圖，美
國國防部官員表示，將不排除先發制人的戰略，開戰也不無可能，以
美國先發制人的戰略思維在美伊戰爭中表露無疑，然而北韓的軍事發展
遠高於伊拉克，萬一爆發戰爭，恐怕會死傷慘重，甚至殃及鄰國。
中國外交部進一步強調，如果能解決北韓核武危機，會談形式並不重要
。
現階段國際間對於解決北韓核武危機，仍傾向以外交途徑，由東亞各國
主導會談。
然而南韓如今大動作加強軍備，恐怕意味著其中一方已經逐漸失去耐心
。
