從剛才的報導，我們看到，大部分學生對於長達一個月的寒假，其實沒有
規畫，正因為這樣，很多學校都會出寒假作業，讓學生在假期裡，至少有
事可做，不過，學生們喜歡寒假作業嗎？現在的寒假作業和以前又有什麼
不同呢？我們接著帶您到學校看看．二年一班今年的寒假作業到底多不多
呢？不管多還是少，小朋友總是希望越少越好。越少越好，還有人說乾脆
不要，但老師說，小學生最好還是有個寒假作業。要給個方向，但又怕孩
子做不來，因此鄭老師給的作業其實不難，像是做家事，唸一本課外讀物
，做運動或是學一個東西。河堤國小的寒假作業以年級為單位，提供多種
類型活動，讓家長自行選擇什麼樣的作業，是孩子喜歡，而自己又可以幫
得上忙的，現在國小的寒假作業比較多元，內容也不再只是學科練習，但
是，國中寒假作業的內容卻沒多大的改變。針對還沒有面臨立即升學壓力
的國一學生，老師在作業上做了一點設計，像是看圖想成語，不過整體來
說，作業內容還是只限於學科能力。所有的孩子到了國中整個台灣的教育
都是面臨國三考高中很多學校把量增加而面臨升學的國三學生，因為大部
分都要寒假輔導，因此他們的寒假作業，就是不停的唸書與複習。如果學
校放寒假，並沒有辦法讓孩子好好的玩，並且學到原本學校裡學不到的東
西，那麼大家都應該想一想，這個假期的意義到底在哪裡？公視新聞林曉
慧余榮宗採訪報導。從剛才的報導，我們看到，大部分學生對於長達一個
月的寒假，其實沒有規畫，正因為這樣，很多學校都會出寒假作業，讓學
生在假期裡，至少有事可做，不過，學生們喜歡寒假作業嗎？現在的寒假
作業和以前又有什麼不同呢？我們接著帶您到學校看看．二年一班今年的
寒假作業到底多不多呢？不管多還是少，小朋友總是希望越少越好。越少
越好，還有人說乾脆不要，但老師說，小學生最好還是有個寒假作業。要
給個方向，但又怕孩子做不來，因此鄭老師給的作業其實不難，像是做家
事，唸一本課外讀物，做運動或是學一個東西。河堤國小的寒假作業以年
級為單位，提供多種類型活動，讓家長自行選擇什麼樣的作業，是孩子喜
歡，而自己又可以幫得上忙的，現在國小的寒假作業比較多元，內容也不
再只是學科練習，但是，國中寒假作業的內容卻沒多大的改變。針對還沒
有面臨立即升學壓力的國一學生，老師在作業上做了一點設計，像是看圖
想成語，不過整體來說，作業內容還是只限於學科能力。所有的孩子到了
國中整個台灣的教育都是面臨國三考高中很多學校把量增加而面臨升學的
國三學生，因為大部分都要寒假輔導，因此他們的寒假作業，就是不停的
唸書與複習。如果學校放寒假，並沒有辦法讓孩子好好的玩，並且學到原
本學校裡學不到的東西，那麼大家都應該想一想，這個假期的意義到底在
哪裡？公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。從剛才的報導，我們看到，大部
分學生對於長達一個月的寒假，其實沒有規畫，正因為這樣，很多學校都
會出寒假作業，讓學生在假期裡，至少有事可做，不過，學生們喜歡寒假
作業嗎？現在的寒假作業和以前又有什麼不同呢？我們接著帶您到學校看
看．二年一班今年的寒假作業到底多不多呢？不管多還是少，小朋友總是
希望越少越好。越少越好，還有人說乾脆不要，但老師說，小學生最好還
是有個寒假作業。要給個方向，但又怕孩子做不來，因此鄭老師給的作業
其實不難，像是做家事，唸一本課外讀物，做運動或是學一個東西。河堤
國小的寒假作業以年級為單位，提供多種類型活動，讓家長自行選擇什麼
樣的作業，是孩子喜歡，而自己又可以幫得上忙的，現在國小的寒假作業
比較多元，內容也不再只是學科練習，但是，國中寒假作業的內容卻沒多
大的改變。針對還沒有面臨立即升學壓力的國一學生，老師在作業上做了
一點設計，像是看圖想成語，不過整體來說，作業內容還是只限於學科能
力。所有的孩子到了國中整個台灣的教育都是面臨國三考高中很多學校把
量增加而面臨升學的國三學生，因為大部分都要寒假輔導，因此他們的寒
假作業，就是不停的唸書與複習。如果學校放寒假，並沒有辦法讓孩子好
好的玩，並且學到原本學校裡學不到的東西，那麼大家都應該想一想，這
個假期的意義到底在哪裡？公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。從剛才的報
導，我們看到，大部分學生對於長達一個月的寒假，其實沒有規畫，正因
為這樣，很多學校都會出寒假作業，讓學生在假期裡，至少有事可做，不
過，學生們喜歡寒假作業嗎？現在的寒假作業和以前又有什麼不同呢？我
們接著帶您到學校看看．二年一班今年的寒假作業到底多不多呢？不管多
還是少，小朋友總是希望越少越好。越少越好，還有人說乾脆不要，但老
師說，小學生最好還是有個寒假作業。要給個方向，但又怕孩子做不來，
因此鄭老師給的作業其實不難，像是做家事，唸一本課外讀物，做運動或
是學一個東西。河堤國小的寒假作業以年級為單位，提供多種類型活動，
讓家長自行選擇什麼樣的作業，是孩子喜歡，而自己又可以幫得上忙的，
現在國小的寒假作業比較多元，內容也不再只是學科練習，但是，國中寒
假作業的內容卻沒多大的改變。針對還沒有面臨立即升學壓力的國一學生
，老師在作業上做了一點設計，像是看圖想成語，不過整體來說，作業內
容還是只限於學科能力。所有的孩子到了國中整個台灣的教育都是面臨國
三考高中很多學校把量增加而面臨升學的國三學生，因為大部分都要寒假
輔導，因此他們的寒假作業，就是不停的唸書與複習。如果學校放寒假，
並沒有辦法讓孩子好好的玩，並且學到原本學校裡學不到的東西，那麼大
家都應該想一想，這個假期的意義到底在哪裡？公視新聞林曉慧余榮宗採
訪報導。從剛才的報導，我們看到，大部分學生對於長達一個月的寒假，
其實沒有規畫，正因為這樣，很多學校都會出寒假作業，讓學生在假期裡
，至少有事可做，不過，學生們喜歡寒假作業嗎？現在的寒假作業和以前
又有什麼不同呢？我們接著帶您到學校看看．二年一班今年的寒假作業到
底多不多呢？不管多還是少，小朋友總是希望越少越好。越少越好，還有
人說乾脆不要，但老師說，小學生最好還是有個寒假作業。要給個方向，
但又怕孩子做不來，因此鄭老師給的作業其實不難，像是做家事，唸一本
課外讀物，做運動或是學一個東西。河堤國小的寒假作業以年級為單位，
提供多種類型活動，讓家長自行選擇什麼樣的作業，是孩子喜歡，而自己
又可以幫得上忙的，現在國小的寒假作業比較多元，內容也不再只是學科
練習，但是，國中寒假作業的內容卻沒多大的改變。針對還沒有面臨立即
升學壓力的國一學生，老師在作業上做了一點設計，像是看圖想成語，不
過整體來說，作業內容還是只限於學科能力。所有的孩子到了國中整個台
灣的教育都是面臨國三考高中很多學校把量增加而面臨升學的國三學生，
因為大部分都要寒假輔導，因此他們的寒假作業，就是不停的唸書與複習
。如果學校放寒假，並沒有辦法讓孩子好好的玩，並且學到原本學校裡學
不到的東西，那麼大家都應該想一想，這個假期的意義到底在哪裡？公視
新聞林曉慧余榮宗採訪報導。從剛才的報導，我們看到，大部分學生對於
長達一個月的寒假，其實沒有規畫，正因為這樣，很多學校都會出寒假作
業，讓學生在假期裡，至少有事可做，不過，學生們喜歡寒假作業嗎？現
在的寒假作業和以前又有什麼不同呢？我們接著帶您到學校看看．二年一
班今年的寒假作業到底多不多呢？不管多還是少，小朋友總是希望越少越
好。越少越好，還有人說乾脆不要，但老師說，小學生最好還是有個寒假
作業。要給個方向，但又怕孩子做不來，因此鄭老師給的作業其實不難，
像是做家事，唸一本課外讀物，做運動或是學一個東西。河堤國小的寒假
作業以年級為單位，提供多種類型活動，讓家長自行選擇什麼樣的作業，
是孩子喜歡，而自己又可以幫得上忙的，現在國小的寒假作業比較多元，
內容也不再只是學科練習，但是，國中寒假作業的內容卻沒多大的改變。
針對還沒有面臨立即升學壓力的國一學生，老師在作業上做了一點設計，
像是看圖想成語，不過整體來說，作業內容還是只限於學科能力。所有的
孩子到了國中整個台灣的教育都是面臨國三考高中很多學校把量增加而面
臨升學的國三學生，因為大部分都要寒假輔導，因此他們的寒假作業，就
是不停的唸書與複習。如果學校放寒假，並沒有辦法讓孩子好好的玩，並
且學到原本學校裡學不到的東西，那麼大家都應該想一想，這個假期的意
義到底在哪裡？公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。從剛才的報導，我們看
到，大部分學生對於長達一個月的寒假，其實沒有規畫，正因為這樣，很
多學校都會出寒假作業，讓學生在假期裡，至少有事可做，不過，學生們
喜歡寒假作業嗎？現在的寒假作業和以前又有什麼不同呢？我們接著帶您
到學校看看．二年一班今年的寒假作業到底多不多呢？不管多還是少，小
朋友總是希望越少越好。越少越好，還有人說乾脆不要，但老師說，小學
生最好還是有個寒假作業。要給個方向，但又怕孩子做不來，因此鄭老師
給的作業其實不難，像是做家事，唸一本課外讀物，做運動或是學一個東
西。河堤國小的寒假作業以年級為單位，提供多種類型活動，讓家長自行
選擇什麼樣的作業，是孩子喜歡，而自己又可以幫得上忙的，現在國小的
寒假作業比較多元，內容也不再只是學科練習，但是，國中寒假作業的內
容卻沒多大的改變。針對還沒有面臨立即升學壓力的國一學生，老師在作
業上做了一點設計，像是看圖想成語，不過整體來說，作業內容還是只限
於學科能力。所有的孩子到了國中整個台灣的教育都是面臨國三考高中很
多學校把量增加而面臨升學的國三學生，因為大部分都要寒假輔導，因此
他們的寒假作業，就是不停的唸書與複習。如果學校放寒假，並沒有辦法
讓孩子好好的玩，並且學到原本學校裡學不到的東西，那麼大家都應該想
一想，這個假期的意義到底在哪裡？公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。
