繼續是今天的，活水台灣，不知道，您是不是還記得，民國89年7月2
2日，午後一場大雨，曾經造成八掌溪溪水暴漲，全國民眾透過現場直播
，眼睜睜看著，困在溪中的四名工人，活生生被大水沖走，這條曾經是全
國新聞焦點的溪流，就是我們今天要帶您了解的河川八掌溪分隔著嘉義與
台南兩縣，傳說過去曾有過「嫁女不過溪財產不過水」，的風俗傳統，河
的兩邊可以說是，楚河漢界壁壘分明，不過隨著經商貿易越見頻繁，這種
習俗也就逐漸被打破，目前當地政府，有意將八掌溪的局部區段，整治成
可以讓民眾從事親水活動的河濱公園，不過這樣的做法，似乎還存有不少
的爭議。八掌溪這段地方，曾經跟嘉義市人的溪流文化，跟嘉義市人的生
活環境，非常有關係的一條溪流，很多政府跟地方在地的人，都一直希望
，把宜蘭冬山河的治河效果再現，但是從這畫面我們可以了解，嘉義的八
掌溪適合冬山河嗎，冬山河適合在嘉義市再來發生嗎，每一條溪流有自己
的文化和背景，每一條溪流有他的特色，跟人民之間的關係，每一條溪流
都有自己的因子存在，適不適合冬山河的樣版，我想執政者以及嘉義市民
嘉義縣民，應該共同的為這一條，我們共同的河流來想一想。過往這裡曾
經是賞鳥的樂園，過往的現在這個時間，是東方環頸恆高蹺恆最多的地點
，可是今天，為了執政者的揣摩，想要呈現的河濱公園，我們改變了整個
自然風貌代價划算嗎？或許反而會造成負面的影響，反而會造成洪水的爆
發類似八掌溪事件，這事件可能會再發生，我們希望的只是讓市民來重新
回憶這條溪流跟我們之間的文化跟關係。親水是一種修養，治水更需要智
慧，究竟該以人的需求為考量，或是以水的本性為依歸，禍與福就在這一
念之間。公視新聞葉鎮中採訪報導繼續是今天的，活水台灣，不知道，您
是不是還記得，民國89年7月22日，午後一場大雨，曾經造成八掌溪
溪水暴漲，全國民眾透過現場直播，眼睜睜看著，困在溪中的四名工人，
活生生被大水沖走，這條曾經是全國新聞焦點的溪流，就是我們今天要帶
您了解的河川八掌溪分隔著嘉義與台南兩縣，傳說過去曾有過「嫁女不過
溪財產不過水」，的風俗傳統，河的兩邊可以說是，楚河漢界壁壘分明，
不過隨著經商貿易越見頻繁，這種習俗也就逐漸被打破，目前當地政府，
有意將八掌溪的局部區段，整治成可以讓民眾從事親水活動的河濱公園，
不過這樣的做法，似乎還存有不少的爭議。八掌溪這段地方，曾經跟嘉義
市人的溪流文化，跟嘉義市人的生活環境，非常有關係的一條溪流，很多
政府跟地方在地的人，都一直希望，把宜蘭冬山河的治河效果再現，但是
從這畫面我們可以了解，嘉義的八掌溪適合冬山河嗎，冬山河適合在嘉義
市再來發生嗎，每一條溪流有自己的文化和背景，每一條溪流有他的特色
，跟人民之間的關係，每一條溪流都有自己的因子存在，適不適合冬山河
的樣版，我想執政者以及嘉義市民嘉義縣民，應該共同的為這一條，我們
共同的河流來想一想。過往這裡曾經是賞鳥的樂園，過往的現在這個時間
，是東方環頸恆高蹺恆最多的地點，可是今天，為了執政者的揣摩，想要
呈現的河濱公園，我們改變了整個自然風貌代價划算嗎？或許反而會造成
負面的影響，反而會造成洪水的爆發類似八掌溪事件，這事件可能會再發
生，我們希望的只是讓市民來重新回憶這條溪流跟我們之間的文化跟關係
。親水是一種修養，治水更需要智慧，究竟該以人的需求為考量，或是以
水的本性為依歸，禍與福就在這一念之間。公視新聞葉鎮中採訪報導繼續
是今天的，活水台灣，不知道，您是不是還記得，民國89年7月22日
，午後一場大雨，曾經造成八掌溪溪水暴漲，全國民眾透過現場直播，眼
睜睜看著，困在溪中的四名工人，活生生被大水沖走，這條曾經是全國新
聞焦點的溪流，就是我們今天要帶您了解的河川八掌溪分隔著嘉義與台南
兩縣，傳說過去曾有過「嫁女不過溪財產不過水」，的風俗傳統，河的兩
邊可以說是，楚河漢界壁壘分明，不過隨著經商貿易越見頻繁，這種習俗
也就逐漸被打破，目前當地政府，有意將八掌溪的局部區段，整治成可以
讓民眾從事親水活動的河濱公園，不過這樣的做法，似乎還存有不少的爭
議。八掌溪這段地方，曾經跟嘉義市人的溪流文化，跟嘉義市人的生活環
境，非常有關係的一條溪流，很多政府跟地方在地的人，都一直希望，把
宜蘭冬山河的治河效果再現，但是從這畫面我們可以了解，嘉義的八掌溪
適合冬山河嗎，冬山河適合在嘉義市再來發生嗎，每一條溪流有自己的文
化和背景，每一條溪流有他的特色，跟人民之間的關係，每一條溪流都有
自己的因子存在，適不適合冬山河的樣版，我想執政者以及嘉義市民嘉義
縣民，應該共同的為這一條，我們共同的河流來想一想。過往這裡曾經是
賞鳥的樂園，過往的現在這個時間，是東方環頸恆高蹺恆最多的地點，可
是今天，為了執政者的揣摩，想要呈現的河濱公園，我們改變了整個自然
風貌代價划算嗎？或許反而會造成負面的影響，反而會造成洪水的爆發類
似八掌溪事件，這事件可能會再發生，我們希望的只是讓市民來重新回憶
這條溪流跟我們之間的文化跟關係。親水是一種修養，治水更需要智慧，
究竟該以人的需求為考量，或是以水的本性為依歸，禍與福就在這一念之
間。公視新聞葉鎮中採訪報導繼續是今天的，活水台灣，不知道，您是不
是還記得，民國89年7月22日，午後一場大雨，曾經造成八掌溪溪水
暴漲，全國民眾透過現場直播，眼睜睜看著，困在溪中的四名工人，活生
生被大水沖走，這條曾經是全國新聞焦點的溪流，就是我們今天要帶您了
解的河川八掌溪分隔著嘉義與台南兩縣，傳說過去曾有過「嫁女不過溪財
產不過水」，的風俗傳統，河的兩邊可以說是，楚河漢界壁壘分明，不過
隨著經商貿易越見頻繁，這種習俗也就逐漸被打破，目前當地政府，有意
將八掌溪的局部區段，整治成可以讓民眾從事親水活動的河濱公園，不過
這樣的做法，似乎還存有不少的爭議。八掌溪這段地方，曾經跟嘉義市人
的溪流文化，跟嘉義市人的生活環境，非常有關係的一條溪流，很多政府
跟地方在地的人，都一直希望，把宜蘭冬山河的治河效果再現，但是從這
畫面我們可以了解，嘉義的八掌溪適合冬山河嗎，冬山河適合在嘉義市再
來發生嗎，每一條溪流有自己的文化和背景，每一條溪流有他的特色，跟
人民之間的關係，每一條溪流都有自己的因子存在，適不適合冬山河的樣
版，我想執政者以及嘉義市民嘉義縣民，應該共同的為這一條，我們共同
的河流來想一想。過往這裡曾經是賞鳥的樂園，過往的現在這個時間，是
東方環頸恆高蹺恆最多的地點，可是今天，為了執政者的揣摩，想要呈現
的河濱公園，我們改變了整個自然風貌代價划算嗎？或許反而會造成負面
的影響，反而會造成洪水的爆發類似八掌溪事件，這事件可能會再發生，
我們希望的只是讓市民來重新回憶這條溪流跟我們之間的文化跟關係。親
水是一種修養，治水更需要智慧，究竟該以人的需求為考量，或是以水的
本性為依歸，禍與福就在這一念之間。公視新聞葉鎮中採訪報導繼續是今
天的，活水台灣，不知道，您是不是還記得，民國89年7月22日，午
後一場大雨，曾經造成八掌溪溪水暴漲，全國民眾透過現場直播，眼睜睜
看著，困在溪中的四名工人，活生生被大水沖走，這條曾經是全國新聞焦
點的溪流，就是我們今天要帶您了解的河川八掌溪分隔著嘉義與台南兩縣
，傳說過去曾有過「嫁女不過溪財產不過水」，的風俗傳統，河的兩邊可
以說是，楚河漢界壁壘分明，不過隨著經商貿易越見頻繁，這種習俗也就
逐漸被打破，目前當地政府，有意將八掌溪的局部區段，整治成可以讓民
眾從事親水活動的河濱公園，不過這樣的做法，似乎還存有不少的爭議。
八掌溪這段地方，曾經跟嘉義市人的溪流文化，跟嘉義市人的生活環境，
非常有關係的一條溪流，很多政府跟地方在地的人，都一直希望，把宜蘭
冬山河的治河效果再現，但是從這畫面我們可以了解，嘉義的八掌溪適合
冬山河嗎，冬山河適合在嘉義市再來發生嗎，每一條溪流有自己的文化和
背景，每一條溪流有他的特色，跟人民之間的關係，每一條溪流都有自己
的因子存在，適不適合冬山河的樣版，我想執政者以及嘉義市民嘉義縣民
，應該共同的為這一條，我們共同的河流來想一想。過往這裡曾經是賞鳥
的樂園，過往的現在這個時間，是東方環頸恆高蹺恆最多的地點，可是今
天，為了執政者的揣摩，想要呈現的河濱公園，我們改變了整個自然風貌
代價划算嗎？或許反而會造成負面的影響，反而會造成洪水的爆發類似八
掌溪事件，這事件可能會再發生，我們希望的只是讓市民來重新回憶這條
溪流跟我們之間的文化跟關係。親水是一種修養，治水更需要智慧，究竟
該以人的需求為考量，或是以水的本性為依歸，禍與福就在這一念之間。
公視新聞葉鎮中採訪報導
