從剛才的報導，我們看到，大部分學生對於長達一個月的寒假，其實沒
有規畫，正因為這樣，很多學校都會出寒假作業，讓學生在假期裡，
至少有事可做，不過，學生們喜歡寒假作業嗎？現在的寒假作業和以
越少越好，還有人說乾脆不要，但老師說，小學生最好還是有個寒假作
業。
要給個方向，但又怕孩子做不來，因此鄭老師給的作業其實不難，像是
做家事，唸一本課外讀物，做運動或是學一個東西。
河堤國小的寒假作業以年級為單位，提供多種類型活動，讓家長自行選
擇什麼樣的作業，是孩子喜歡，而自己又可以幫得上忙的，現在國小
的寒假作業比較多元，內容也不再只是學科練習，但是，國中寒假作
針對還沒有面臨立即升學壓力的國一學生，老師在作業上做了一點設計
，像是看圖想成語，不過整體來說，作業內容還是只限於學科能力。
所有的孩子到了國中整個台灣的教育都是面臨國三考高中很多學校把量
增加而面臨升學的國三學生，因為大部分都要寒假輔導，因此他們的
寒假作業，就是不停的唸書與複習。
如果學校放寒假，並沒有辦法讓孩子好好的玩，並且學到原本學校裡學
不到的東西，那麼大家都應該想一想，這個假期的意義到底在哪裡？
公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。
