深度了解這樁汞污染事件之後，繼續來看我們剛剛為您介紹，卸任立委簡
錫皆出版了一本新書，現在一起去瞭解，他的社運之路．一起來看，他在
台灣社會運動之中，一路走來的轉變這是1986年黨外反對運動時期的
政治反諷行動劇。熟練的畫起了大花臉，簡錫偕當了兩屆立委，大概沒有
多少人知道工運出身的他多才多藝，不但會編戲，還是資深的政治漫畫家
。一度也積極主張用恐怖手段來建立理想國度的簡錫偕，卻在一九九一年
大膽的將愛與非暴力的和平抗爭模式，用在爭取廢除刑法一百條的運動上
。用暴力可以贏得人民的支持，如果你用暴力，反而讓人有正當的理由去
鎮壓你。現在離開政治舞台，全力推動和平運動，簡錫偕甚至希望能促成
兩岸和談。他說，每一個浪漫的政治理想都有可能實現。，從政之外，很
多政治人不做的事，就是我的選擇。和平運動在台灣沒有人做，我來作。
像阿扁總統說的，甘願做，歡喜來牽成。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報
導深度了解這樁汞污染事件之後，繼續來看我們剛剛為您介紹，卸任立委
簡錫皆出版了一本新書，現在一起去瞭解，他的社運之路．一起來看，他
在台灣社會運動之中，一路走來的轉變這是1986年黨外反對運動時期
的政治反諷行動劇。熟練的畫起了大花臉，簡錫偕當了兩屆立委，大概沒
有多少人知道工運出身的他多才多藝，不但會編戲，還是資深的政治漫畫
家。一度也積極主張用恐怖手段來建立理想國度的簡錫偕，卻在一九九一
年大膽的將愛與非暴力的和平抗爭模式，用在爭取廢除刑法一百條的運動
上。用暴力可以贏得人民的支持，如果你用暴力，反而讓人有正當的理由
去鎮壓你。現在離開政治舞台，全力推動和平運動，簡錫偕甚至希望能促
成兩岸和談。他說，每一個浪漫的政治理想都有可能實現。，從政之外，
很多政治人不做的事，就是我的選擇。和平運動在台灣沒有人做，我來作
。像阿扁總統說的，甘願做，歡喜來牽成。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪
報導深度了解這樁汞污染事件之後，繼續來看我們剛剛為您介紹，卸任立
委簡錫皆出版了一本新書，現在一起去瞭解，他的社運之路．一起來看，
他在台灣社會運動之中，一路走來的轉變這是1986年黨外反對運動時
期的政治反諷行動劇。熟練的畫起了大花臉，簡錫偕當了兩屆立委，大概
沒有多少人知道工運出身的他多才多藝，不但會編戲，還是資深的政治漫
畫家。一度也積極主張用恐怖手段來建立理想國度的簡錫偕，卻在一九九
一年大膽的將愛與非暴力的和平抗爭模式，用在爭取廢除刑法一百條的運
動上。用暴力可以贏得人民的支持，如果你用暴力，反而讓人有正當的理
由去鎮壓你。現在離開政治舞台，全力推動和平運動，簡錫偕甚至希望能
促成兩岸和談。他說，每一個浪漫的政治理想都有可能實現。，從政之外
，很多政治人不做的事，就是我的選擇。和平運動在台灣沒有人做，我來
作。像阿扁總統說的，甘願做，歡喜來牽成。公視新聞郭美芳/彭耀祖採
訪報導深度了解這樁汞污染事件之後，繼續來看我們剛剛為您介紹，卸任
立委簡錫皆出版了一本新書，現在一起去瞭解，他的社運之路．一起來看
，他在台灣社會運動之中，一路走來的轉變這是1986年黨外反對運動
時期的政治反諷行動劇。熟練的畫起了大花臉，簡錫偕當了兩屆立委，大
概沒有多少人知道工運出身的他多才多藝，不但會編戲，還是資深的政治
漫畫家。一度也積極主張用恐怖手段來建立理想國度的簡錫偕，卻在一九
九一年大膽的將愛與非暴力的和平抗爭模式，用在爭取廢除刑法一百條的
運動上。用暴力可以贏得人民的支持，如果你用暴力，反而讓人有正當的
理由去鎮壓你。現在離開政治舞台，全力推動和平運動，簡錫偕甚至希望
能促成兩岸和談。他說，每一個浪漫的政治理想都有可能實現。，從政之
外，很多政治人不做的事，就是我的選擇。和平運動在台灣沒有人做，我
來作。像阿扁總統說的，甘願做，歡喜來牽成。公視新聞郭美芳/彭耀祖
採訪報導深度了解這樁汞污染事件之後，繼續來看我們剛剛為您介紹，卸
任立委簡錫皆出版了一本新書，現在一起去瞭解，他的社運之路．一起來
看，他在台灣社會運動之中，一路走來的轉變這是1986年黨外反對運
動時期的政治反諷行動劇。熟練的畫起了大花臉，簡錫偕當了兩屆立委，
大概沒有多少人知道工運出身的他多才多藝，不但會編戲，還是資深的政
治漫畫家。一度也積極主張用恐怖手段來建立理想國度的簡錫偕，卻在一
九九一年大膽的將愛與非暴力的和平抗爭模式，用在爭取廢除刑法一百條
的運動上。用暴力可以贏得人民的支持，如果你用暴力，反而讓人有正當
的理由去鎮壓你。現在離開政治舞台，全力推動和平運動，簡錫偕甚至希
望能促成兩岸和談。他說，每一個浪漫的政治理想都有可能實現。，從政
之外，很多政治人不做的事，就是我的選擇。和平運動在台灣沒有人做，
我來作。像阿扁總統說的，甘願做，歡喜來牽成。公視新聞郭美芳/彭耀
祖採訪報導深度了解這樁汞污染事件之後，繼續來看我們剛剛為您介紹，
卸任立委簡錫皆出版了一本新書，現在一起去瞭解，他的社運之路．一起
來看，他在台灣社會運動之中，一路走來的轉變這是1986年黨外反對
運動時期的政治反諷行動劇。熟練的畫起了大花臉，簡錫偕當了兩屆立委
，大概沒有多少人知道工運出身的他多才多藝，不但會編戲，還是資深的
政治漫畫家。一度也積極主張用恐怖手段來建立理想國度的簡錫偕，卻在
一九九一年大膽的將愛與非暴力的和平抗爭模式，用在爭取廢除刑法一百
條的運動上。用暴力可以贏得人民的支持，如果你用暴力，反而讓人有正
當的理由去鎮壓你。現在離開政治舞台，全力推動和平運動，簡錫偕甚至
希望能促成兩岸和談。他說，每一個浪漫的政治理想都有可能實現。，從
政之外，很多政治人不做的事，就是我的選擇。和平運動在台灣沒有人做
，我來作。像阿扁總統說的，甘願做，歡喜來牽成。公視新聞郭美芳/彭
耀祖採訪報導深度了解這樁汞污染事件之後，繼續來看我們剛剛為您介紹
，卸任立委簡錫皆出版了一本新書，現在一起去瞭解，他的社運之路．一
起來看，他在台灣社會運動之中，一路走來的轉變這是1986年黨外反
對運動時期的政治反諷行動劇。熟練的畫起了大花臉，簡錫偕當了兩屆立
委，大概沒有多少人知道工運出身的他多才多藝，不但會編戲，還是資深
的政治漫畫家。一度也積極主張用恐怖手段來建立理想國度的簡錫偕，卻
在一九九一年大膽的將愛與非暴力的和平抗爭模式，用在爭取廢除刑法一
百條的運動上。用暴力可以贏得人民的支持，如果你用暴力，反而讓人有
正當的理由去鎮壓你。現在離開政治舞台，全力推動和平運動，簡錫偕甚
至希望能促成兩岸和談。他說，每一個浪漫的政治理想都有可能實現。，
從政之外，很多政治人不做的事，就是我的選擇。和平運動在台灣沒有人
做，我來作。像阿扁總統說的，甘願做，歡喜來牽成。公視新聞郭美芳/
彭耀祖採訪報導深度了解這樁汞污染事件之後，繼續來看我們剛剛為您介
紹，卸任立委簡錫皆出版了一本新書，現在一起去瞭解，他的社運之路．
一起來看，他在台灣社會運動之中，一路走來的轉變這是1986年黨外
反對運動時期的政治反諷行動劇。熟練的畫起了大花臉，簡錫偕當了兩屆
立委，大概沒有多少人知道工運出身的他多才多藝，不但會編戲，還是資
深的政治漫畫家。一度也積極主張用恐怖手段來建立理想國度的簡錫偕，
卻在一九九一年大膽的將愛與非暴力的和平抗爭模式，用在爭取廢除刑法
一百條的運動上。用暴力可以贏得人民的支持，如果你用暴力，反而讓人
有正當的理由去鎮壓你。現在離開政治舞台，全力推動和平運動，簡錫偕
甚至希望能促成兩岸和談。他說，每一個浪漫的政治理想都有可能實現。
，從政之外，很多政治人不做的事，就是我的選擇。和平運動在台灣沒有
人做，我來作。像阿扁總統說的，甘願做，歡喜來牽成。公視新聞郭美芳
/彭耀祖採訪報導深度了解這樁汞污染事件之後，繼續來看我們剛剛為您
介紹，卸任立委簡錫皆出版了一本新書，現在一起去瞭解，他的社運之路
．一起來看，他在台灣社會運動之中，一路走來的轉變這是1986年黨
外反對運動時期的政治反諷行動劇。熟練的畫起了大花臉，簡錫偕當了兩
屆立委，大概沒有多少人知道工運出身的他多才多藝，不但會編戲，還是
資深的政治漫畫家。一度也積極主張用恐怖手段來建立理想國度的簡錫偕
，卻在一九九一年大膽的將愛與非暴力的和平抗爭模式，用在爭取廢除刑
法一百條的運動上。用暴力可以贏得人民的支持，如果你用暴力，反而讓
人有正當的理由去鎮壓你。現在離開政治舞台，全力推動和平運動，簡錫
偕甚至希望能促成兩岸和談。他說，每一個浪漫的政治理想都有可能實現
。，從政之外，很多政治人不做的事，就是我的選擇。和平運動在台灣沒
有人做，我來作。像阿扁總統說的，甘願做，歡喜來牽成。公視新聞郭美
芳/彭耀祖採訪報導深度了解這樁汞污染事件之後，繼續來看我們剛剛為
您介紹，卸任立委簡錫皆出版了一本新書，現在一起去瞭解，他的社運之
路．一起來看，他在台灣社會運動之中，一路走來的轉變這是1986年
黨外反對運動時期的政治反諷行動劇。熟練的畫起了大花臉，簡錫偕當了
兩屆立委，大概沒有多少人知道工運出身的他多才多藝，不但會編戲，還
是資深的政治漫畫家。一度也積極主張用恐怖手段來建立理想國度的簡錫
偕，卻在一九九一年大膽的將愛與非暴力的和平抗爭模式，用在爭取廢除
刑法一百條的運動上。用暴力可以贏得人民的支持，如果你用暴力，反而
讓人有正當的理由去鎮壓你。現在離開政治舞台，全力推動和平運動，簡
錫偕甚至希望能促成兩岸和談。他說，每一個浪漫的政治理想都有可能實
現。，從政之外，很多政治人不做的事，就是我的選擇。和平運動在台灣
沒有人做，我來作。像阿扁總統說的，甘願做，歡喜來牽成。公視新聞郭
美芳/彭耀祖採訪報導
