每週二教育專題之後，繼續，要帶您一起進入，老台北人的世界，著名作
家白先勇的小說，「孽子」，即將由公共電視台改編成，電視劇，星期天
下午，白先勇和台北市文化局長龍應台，特別進行一場對談，透過「孽子
」小說裡面的場景，拼湊七零年代，老台北的風貌。旅美作家白先勇的長
篇小說「孽子」，即將由公共電視台改拍成連續劇。星期天下午，白先勇
與台北市文化局長龍應台，藉由對談，重塑出七零年代，孽子的場景。龍
應台指出，孽子生動的紀錄了老台北，她還現場朗誦了一段，書中所描寫
的龍江路。值得一提的是，當年「孽子」的內容因為觸及同性戀話題，引
起喧然大波，如今，等了二十年，終於要搬上電視螢幕，白先勇說，該是
時候了。白先勇說，他非常期待，孽子以電視劇的方式呈現，雖然他也耽
心，老台北的場，不容昜重建，但是他相信，只要拍出人與人之間綿密的
情感，就可以彌補場景方面的不足。公視新聞陳青文、陳保羅採訪報導每
週二教育專題之後，繼續，要帶您一起進入，老台北人的世界，著名作家
白先勇的小說，「孽子」，即將由公共電視台改編成，電視劇，星期天下
午，白先勇和台北市文化局長龍應台，特別進行一場對談，透過「孽子」
小說裡面的場景，拼湊七零年代，老台北的風貌。旅美作家白先勇的長篇
小說「孽子」，即將由公共電視台改拍成連續劇。星期天下午，白先勇與
台北市文化局長龍應台，藉由對談，重塑出七零年代，孽子的場景。龍應
台指出，孽子生動的紀錄了老台北，她還現場朗誦了一段，書中所描寫的
龍江路。值得一提的是，當年「孽子」的內容因為觸及同性戀話題，引起
喧然大波，如今，等了二十年，終於要搬上電視螢幕，白先勇說，該是時
候了。白先勇說，他非常期待，孽子以電視劇的方式呈現，雖然他也耽心
，老台北的場，不容昜重建，但是他相信，只要拍出人與人之間綿密的情
感，就可以彌補場景方面的不足。公視新聞陳青文、陳保羅採訪報導每週
二教育專題之後，繼續，要帶您一起進入，老台北人的世界，著名作家白
先勇的小說，「孽子」，即將由公共電視台改編成，電視劇，星期天下午
，白先勇和台北市文化局長龍應台，特別進行一場對談，透過「孽子」小
說裡面的場景，拼湊七零年代，老台北的風貌。旅美作家白先勇的長篇小
說「孽子」，即將由公共電視台改拍成連續劇。星期天下午，白先勇與台
北市文化局長龍應台，藉由對談，重塑出七零年代，孽子的場景。龍應台
指出，孽子生動的紀錄了老台北，她還現場朗誦了一段，書中所描寫的龍
江路。值得一提的是，當年「孽子」的內容因為觸及同性戀話題，引起喧
然大波，如今，等了二十年，終於要搬上電視螢幕，白先勇說，該是時候
了。白先勇說，他非常期待，孽子以電視劇的方式呈現，雖然他也耽心，
老台北的場，不容昜重建，但是他相信，只要拍出人與人之間綿密的情感
，就可以彌補場景方面的不足。公視新聞陳青文、陳保羅採訪報導每週二
教育專題之後，繼續，要帶您一起進入，老台北人的世界，著名作家白先
勇的小說，「孽子」，即將由公共電視台改編成，電視劇，星期天下午，
白先勇和台北市文化局長龍應台，特別進行一場對談，透過「孽子」小說
裡面的場景，拼湊七零年代，老台北的風貌。旅美作家白先勇的長篇小說
「孽子」，即將由公共電視台改拍成連續劇。星期天下午，白先勇與台北
市文化局長龍應台，藉由對談，重塑出七零年代，孽子的場景。龍應台指
出，孽子生動的紀錄了老台北，她還現場朗誦了一段，書中所描寫的龍江
路。值得一提的是，當年「孽子」的內容因為觸及同性戀話題，引起喧然
大波，如今，等了二十年，終於要搬上電視螢幕，白先勇說，該是時候了
。白先勇說，他非常期待，孽子以電視劇的方式呈現，雖然他也耽心，老
台北的場，不容昜重建，但是他相信，只要拍出人與人之間綿密的情感，
就可以彌補場景方面的不足。公視新聞陳青文、陳保羅採訪報導每週二教
育專題之後，繼續，要帶您一起進入，老台北人的世界，著名作家白先勇
的小說，「孽子」，即將由公共電視台改編成，電視劇，星期天下午，白
先勇和台北市文化局長龍應台，特別進行一場對談，透過「孽子」小說裡
面的場景，拼湊七零年代，老台北的風貌。旅美作家白先勇的長篇小說「
孽子」，即將由公共電視台改拍成連續劇。星期天下午，白先勇與台北市
文化局長龍應台，藉由對談，重塑出七零年代，孽子的場景。龍應台指出
，孽子生動的紀錄了老台北，她還現場朗誦了一段，書中所描寫的龍江路
。值得一提的是，當年「孽子」的內容因為觸及同性戀話題，引起喧然大
波，如今，等了二十年，終於要搬上電視螢幕，白先勇說，該是時候了。
白先勇說，他非常期待，孽子以電視劇的方式呈現，雖然他也耽心，老台
北的場，不容昜重建，但是他相信，只要拍出人與人之間綿密的情感，就
可以彌補場景方面的不足。公視新聞陳青文、陳保羅採訪報導每週二教育
專題之後，繼續，要帶您一起進入，老台北人的世界，著名作家白先勇的
小說，「孽子」，即將由公共電視台改編成，電視劇，星期天下午，白先
勇和台北市文化局長龍應台，特別進行一場對談，透過「孽子」小說裡面
的場景，拼湊七零年代，老台北的風貌。旅美作家白先勇的長篇小說「孽
子」，即將由公共電視台改拍成連續劇。星期天下午，白先勇與台北市文
化局長龍應台，藉由對談，重塑出七零年代，孽子的場景。龍應台指出，
孽子生動的紀錄了老台北，她還現場朗誦了一段，書中所描寫的龍江路。
值得一提的是，當年「孽子」的內容因為觸及同性戀話題，引起喧然大波
，如今，等了二十年，終於要搬上電視螢幕，白先勇說，該是時候了。白
先勇說，他非常期待，孽子以電視劇的方式呈現，雖然他也耽心，老台北
的場，不容昜重建，但是他相信，只要拍出人與人之間綿密的情感，就可
以彌補場景方面的不足。公視新聞陳青文、陳保羅採訪報導每週二教育專
題之後，繼續，要帶您一起進入，老台北人的世界，著名作家白先勇的小
說，「孽子」，即將由公共電視台改編成，電視劇，星期天下午，白先勇
和台北市文化局長龍應台，特別進行一場對談，透過「孽子」小說裡面的
場景，拼湊七零年代，老台北的風貌。旅美作家白先勇的長篇小說「孽子
」，即將由公共電視台改拍成連續劇。星期天下午，白先勇與台北市文化
局長龍應台，藉由對談，重塑出七零年代，孽子的場景。龍應台指出，孽
子生動的紀錄了老台北，她還現場朗誦了一段，書中所描寫的龍江路。值
得一提的是，當年「孽子」的內容因為觸及同性戀話題，引起喧然大波，
如今，等了二十年，終於要搬上電視螢幕，白先勇說，該是時候了。白先
勇說，他非常期待，孽子以電視劇的方式呈現，雖然他也耽心，老台北的
場，不容昜重建，但是他相信，只要拍出人與人之間綿密的情感，就可以
彌補場景方面的不足。公視新聞陳青文、陳保羅採訪報導
