有關第三波內閣的簡介，我們稍後會有詳細的報導．繼續來看的是，爭議
不斷的教育部長人選，今天終於確定，由現任的政務委員黃榮村擔任，這
樣的改變對現行的教育政策會不會有所影響？教育團體又是如何看待這個
新任的教育部長，記者陳信聰徐啟峰報導。今天行政院正式宣佈由前政務
委員，也是九二一重建委員會的執行長黃榮村擔任教育部長，游錫方方土
在這波內閣名單當中，教育部長到底該不該換，一直是爭議不斷，甚至有
一些教改團體到昨天晚上為止，還強烈希望曾志朗能夠留任，因此許多人
不瞭解，為什麼何最後決定由黃榮村來當部長。記者游游院長說，希望教
育能有一個全新的開始，不過像是九年一貫、多元入學等政策，是否會因
為部長換人而有所改變，黃榮村表示，現在不方便說。教育部的政策會不
會出現重大轉變，雖然要等到黃榮村上任以後才會明朗，但民間團體已經
對新部長提出了不少的期許。史英林文虎至於始終沒有被告知要離職的教
育部長曾志朗，今天還是態度輕鬆的面對媒體，。曾公視新聞陳信聰徐啟
峰採訪報導。有關第三波內閣的簡介，我們稍後會有詳細的報導．繼續來
看的是，爭議不斷的教育部長人選，今天終於確定，由現任的政務委員黃
榮村擔任，這樣的改變對現行的教育政策會不會有所影響？教育團體又是
如何看待這個新任的教育部長，記者陳信聰徐啟峰報導。今天行政院正式
宣佈由前政務委員，也是九二一重建委員會的執行長黃榮村擔任教育部長
，游錫方方土在這波內閣名單當中，教育部長到底該不該換，一直是爭議
不斷，甚至有一些教改團體到昨天晚上為止，還強烈希望曾志朗能夠留任
，因此許多人不瞭解，為什麼何最後決定由黃榮村來當部長。記者游游院
長說，希望教育能有一個全新的開始，不過像是九年一貫、多元入學等政
策，是否會因為部長換人而有所改變，黃榮村表示，現在不方便說。教育
部的政策會不會出現重大轉變，雖然要等到黃榮村上任以後才會明朗，但
民間團體已經對新部長提出了不少的期許。史英林文虎至於始終沒有被告
知要離職的教育部長曾志朗，今天還是態度輕鬆的面對媒體，。曾公視新
聞陳信聰徐啟峰採訪報導。有關第三波內閣的簡介，我們稍後會有詳細的
報導．繼續來看的是，爭議不斷的教育部長人選，今天終於確定，由現任
的政務委員黃榮村擔任，這樣的改變對現行的教育政策會不會有所影響？
教育團體又是如何看待這個新任的教育部長，記者陳信聰徐啟峰報導。今
天行政院正式宣佈由前政務委員，也是九二一重建委員會的執行長黃榮村
擔任教育部長，游錫方方土在這波內閣名單當中，教育部長到底該不該換
，一直是爭議不斷，甚至有一些教改團體到昨天晚上為止，還強烈希望曾
志朗能夠留任，因此許多人不瞭解，為什麼何最後決定由黃榮村來當部長
。記者游游院長說，希望教育能有一個全新的開始，不過像是九年一貫、
多元入學等政策，是否會因為部長換人而有所改變，黃榮村表示，現在不
方便說。教育部的政策會不會出現重大轉變，雖然要等到黃榮村上任以後
才會明朗，但民間團體已經對新部長提出了不少的期許。史英林文虎至於
始終沒有被告知要離職的教育部長曾志朗，今天還是態度輕鬆的面對媒體
，。曾公視新聞陳信聰徐啟峰採訪報導。有關第三波內閣的簡介，我們稍
後會有詳細的報導．繼續來看的是，爭議不斷的教育部長人選，今天終於
確定，由現任的政務委員黃榮村擔任，這樣的改變對現行的教育政策會不
會有所影響？教育團體又是如何看待這個新任的教育部長，記者陳信聰徐
啟峰報導。今天行政院正式宣佈由前政務委員，也是九二一重建委員會的
執行長黃榮村擔任教育部長，游錫方方土在這波內閣名單當中，教育部長
到底該不該換，一直是爭議不斷，甚至有一些教改團體到昨天晚上為止，
還強烈希望曾志朗能夠留任，因此許多人不瞭解，為什麼何最後決定由黃
榮村來當部長。記者游游院長說，希望教育能有一個全新的開始，不過像
是九年一貫、多元入學等政策，是否會因為部長換人而有所改變，黃榮村
表示，現在不方便說。教育部的政策會不會出現重大轉變，雖然要等到黃
榮村上任以後才會明朗，但民間團體已經對新部長提出了不少的期許。史
英林文虎至於始終沒有被告知要離職的教育部長曾志朗，今天還是態度輕
鬆的面對媒體，。曾公視新聞陳信聰徐啟峰採訪報導。有關第三波內閣的
簡介，我們稍後會有詳細的報導．繼續來看的是，爭議不斷的教育部長人
選，今天終於確定，由現任的政務委員黃榮村擔任，這樣的改變對現行的
教育政策會不會有所影響？教育團體又是如何看待這個新任的教育部長，
記者陳信聰徐啟峰報導。今天行政院正式宣佈由前政務委員，也是九二一
重建委員會的執行長黃榮村擔任教育部長，游錫方方土在這波內閣名單當
中，教育部長到底該不該換，一直是爭議不斷，甚至有一些教改團體到昨
天晚上為止，還強烈希望曾志朗能夠留任，因此許多人不瞭解，為什麼何
最後決定由黃榮村來當部長。記者游游院長說，希望教育能有一個全新的
開始，不過像是九年一貫、多元入學等政策，是否會因為部長換人而有所
改變，黃榮村表示，現在不方便說。教育部的政策會不會出現重大轉變，
雖然要等到黃榮村上任以後才會明朗，但民間團體已經對新部長提出了不
少的期許。史英林文虎至於始終沒有被告知要離職的教育部長曾志朗，今
天還是態度輕鬆的面對媒體，。曾公視新聞陳信聰徐啟峰採訪報導。有關
第三波內閣的簡介，我們稍後會有詳細的報導．繼續來看的是，爭議不斷
的教育部長人選，今天終於確定，由現任的政務委員黃榮村擔任，這樣的
改變對現行的教育政策會不會有所影響？教育團體又是如何看待這個新任
的教育部長，記者陳信聰徐啟峰報導。今天行政院正式宣佈由前政務委員
，也是九二一重建委員會的執行長黃榮村擔任教育部長，游錫方方土在這
波內閣名單當中，教育部長到底該不該換，一直是爭議不斷，甚至有一些
教改團體到昨天晚上為止，還強烈希望曾志朗能夠留任，因此許多人不瞭
解，為什麼何最後決定由黃榮村來當部長。記者游游院長說，希望教育能
有一個全新的開始，不過像是九年一貫、多元入學等政策，是否會因為部
長換人而有所改變，黃榮村表示，現在不方便說。教育部的政策會不會出
現重大轉變，雖然要等到黃榮村上任以後才會明朗，但民間團體已經對新
部長提出了不少的期許。史英林文虎至於始終沒有被告知要離職的教育部
長曾志朗，今天還是態度輕鬆的面對媒體，。曾公視新聞陳信聰徐啟峰採
訪報導。
