台北縣新莊市，地下的汞污染，由於當年污染者的非法掩埋，已經成為，
不定時炸彈，目前當地居住了，四百多戶，是一個，高密度的，工業住宅
區，後續應該怎麼處理？能不能處罰污染者，實現環境正義？繼續是我們
的報導。有人說，台灣是一個「毒物之島」，因為過去有許多污染者，非
法掩埋有毒廢棄物，而環境成本和健康風險，卻必須由大眾來承受，造成
了不公不義。這次台北縣新莊市的汞污泥事件，也是類似的案例，業者十
年前保證沒有污染，卻在關廠、停工後，被發現地下有汞污泥，苦果由現
在的居民承擔。不過環保署指出，現在「土壤及地下水污染整治條例」規
定，污染可以溯及既往，業者不要心存僥倖，未來政府會循法律途徑，追
究污染者的法律責任。由於這個污染地區人口密集，調查時無法大規模開
挖，因此污染點無法完全確定，未來是否多方鑽探，環保署沒有正面回答
。而整治計畫，也卡在地面上的住戶太多，搬遷或補償問題複雜，因此沒
有正式定案。不過環保署估計，如果地下有兩千噸汞污泥，就需要一億元
，這還不包括地上物的拆遷補償。不過民間團體呼籲，除了禁止居民使用
地下水，還是要移除汞污泥，免得後患無窮。公視新聞葉怡君、陳信隆採
訪報導。台北縣新莊市，地下的汞污染，由於當年污染者的非法掩埋，已
經成為，不定時炸彈，目前當地居住了，四百多戶，是一個，高密度的，
工業住宅區，後續應該怎麼處理？能不能處罰污染者，實現環境正義？繼
續是我們的報導。有人說，台灣是一個「毒物之島」，因為過去有許多污
染者，非法掩埋有毒廢棄物，而環境成本和健康風險，卻必須由大眾來承
受，造成了不公不義。這次台北縣新莊市的汞污泥事件，也是類似的案例
，業者十年前保證沒有污染，卻在關廠、停工後，被發現地下有汞污泥，
苦果由現在的居民承擔。不過環保署指出，現在「土壤及地下水污染整治
條例」規定，污染可以溯及既往，業者不要心存僥倖，未來政府會循法律
途徑，追究污染者的法律責任。由於這個污染地區人口密集，調查時無法
大規模開挖，因此污染點無法完全確定，未來是否多方鑽探，環保署沒有
正面回答。而整治計畫，也卡在地面上的住戶太多，搬遷或補償問題複雜
，因此沒有正式定案。不過環保署估計，如果地下有兩千噸汞污泥，就需
要一億元，這還不包括地上物的拆遷補償。不過民間團體呼籲，除了禁止
居民使用地下水，還是要移除汞污泥，免得後患無窮。公視新聞葉怡君、
陳信隆採訪報導。台北縣新莊市，地下的汞污染，由於當年污染者的非法
掩埋，已經成為，不定時炸彈，目前當地居住了，四百多戶，是一個，高
密度的，工業住宅區，後續應該怎麼處理？能不能處罰污染者，實現環境
正義？繼續是我們的報導。有人說，台灣是一個「毒物之島」，因為過去
有許多污染者，非法掩埋有毒廢棄物，而環境成本和健康風險，卻必須由
大眾來承受，造成了不公不義。這次台北縣新莊市的汞污泥事件，也是類
似的案例，業者十年前保證沒有污染，卻在關廠、停工後，被發現地下有
汞污泥，苦果由現在的居民承擔。不過環保署指出，現在「土壤及地下水
污染整治條例」規定，污染可以溯及既往，業者不要心存僥倖，未來政府
會循法律途徑，追究污染者的法律責任。由於這個污染地區人口密集，調
查時無法大規模開挖，因此污染點無法完全確定，未來是否多方鑽探，環
保署沒有正面回答。而整治計畫，也卡在地面上的住戶太多，搬遷或補償
問題複雜，因此沒有正式定案。不過環保署估計，如果地下有兩千噸汞污
泥，就需要一億元，這還不包括地上物的拆遷補償。不過民間團體呼籲，
除了禁止居民使用地下水，還是要移除汞污泥，免得後患無窮。公視新聞
葉怡君、陳信隆採訪報導。台北縣新莊市，地下的汞污染，由於當年污染
者的非法掩埋，已經成為，不定時炸彈，目前當地居住了，四百多戶，是
一個，高密度的，工業住宅區，後續應該怎麼處理？能不能處罰污染者，
實現環境正義？繼續是我們的報導。有人說，台灣是一個「毒物之島」，
因為過去有許多污染者，非法掩埋有毒廢棄物，而環境成本和健康風險，
卻必須由大眾來承受，造成了不公不義。這次台北縣新莊市的汞污泥事件
，也是類似的案例，業者十年前保證沒有污染，卻在關廠、停工後，被發
現地下有汞污泥，苦果由現在的居民承擔。不過環保署指出，現在「土壤
及地下水污染整治條例」規定，污染可以溯及既往，業者不要心存僥倖，
未來政府會循法律途徑，追究污染者的法律責任。由於這個污染地區人口
密集，調查時無法大規模開挖，因此污染點無法完全確定，未來是否多方
鑽探，環保署沒有正面回答。而整治計畫，也卡在地面上的住戶太多，搬
遷或補償問題複雜，因此沒有正式定案。不過環保署估計，如果地下有兩
千噸汞污泥，就需要一億元，這還不包括地上物的拆遷補償。不過民間團
體呼籲，除了禁止居民使用地下水，還是要移除汞污泥，免得後患無窮。
公視新聞葉怡君、陳信隆採訪報導。台北縣新莊市，地下的汞污染，由於
當年污染者的非法掩埋，已經成為，不定時炸彈，目前當地居住了，四百
多戶，是一個，高密度的，工業住宅區，後續應該怎麼處理？能不能處罰
污染者，實現環境正義？繼續是我們的報導。有人說，台灣是一個「毒物
之島」，因為過去有許多污染者，非法掩埋有毒廢棄物，而環境成本和健
康風險，卻必須由大眾來承受，造成了不公不義。這次台北縣新莊市的汞
污泥事件，也是類似的案例，業者十年前保證沒有污染，卻在關廠、停工
後，被發現地下有汞污泥，苦果由現在的居民承擔。不過環保署指出，現
在「土壤及地下水污染整治條例」規定，污染可以溯及既往，業者不要心
存僥倖，未來政府會循法律途徑，追究污染者的法律責任。由於這個污染
地區人口密集，調查時無法大規模開挖，因此污染點無法完全確定，未來
是否多方鑽探，環保署沒有正面回答。而整治計畫，也卡在地面上的住戶
太多，搬遷或補償問題複雜，因此沒有正式定案。不過環保署估計，如果
地下有兩千噸汞污泥，就需要一億元，這還不包括地上物的拆遷補償。不
過民間團體呼籲，除了禁止居民使用地下水，還是要移除汞污泥，免得後
患無窮。公視新聞葉怡君、陳信隆採訪報導。台北縣新莊市，地下的汞污
染，由於當年污染者的非法掩埋，已經成為，不定時炸彈，目前當地居住
了，四百多戶，是一個，高密度的，工業住宅區，後續應該怎麼處理？能
不能處罰污染者，實現環境正義？繼續是我們的報導。有人說，台灣是一
個「毒物之島」，因為過去有許多污染者，非法掩埋有毒廢棄物，而環境
成本和健康風險，卻必須由大眾來承受，造成了不公不義。這次台北縣新
莊市的汞污泥事件，也是類似的案例，業者十年前保證沒有污染，卻在關
廠、停工後，被發現地下有汞污泥，苦果由現在的居民承擔。不過環保署
指出，現在「土壤及地下水污染整治條例」規定，污染可以溯及既往，業
者不要心存僥倖，未來政府會循法律途徑，追究污染者的法律責任。由於
這個污染地區人口密集，調查時無法大規模開挖，因此污染點無法完全確
定，未來是否多方鑽探，環保署沒有正面回答。而整治計畫，也卡在地面
上的住戶太多，搬遷或補償問題複雜，因此沒有正式定案。不過環保署估
計，如果地下有兩千噸汞污泥，就需要一億元，這還不包括地上物的拆遷
補償。不過民間團體呼籲，除了禁止居民使用地下水，還是要移除汞污泥
，免得後患無窮。公視新聞葉怡君、陳信隆採訪報導。台北縣新莊市，地
下的汞污染，由於當年污染者的非法掩埋，已經成為，不定時炸彈，目前
當地居住了，四百多戶，是一個，高密度的，工業住宅區，後續應該怎麼
處理？能不能處罰污染者，實現環境正義？繼續是我們的報導。有人說，
台灣是一個「毒物之島」，因為過去有許多污染者，非法掩埋有毒廢棄物
，而環境成本和健康風險，卻必須由大眾來承受，造成了不公不義。這次
台北縣新莊市的汞污泥事件，也是類似的案例，業者十年前保證沒有污染
，卻在關廠、停工後，被發現地下有汞污泥，苦果由現在的居民承擔。不
過環保署指出，現在「土壤及地下水污染整治條例」規定，污染可以溯及
既往，業者不要心存僥倖，未來政府會循法律途徑，追究污染者的法律責
任。由於這個污染地區人口密集，調查時無法大規模開挖，因此污染點無
法完全確定，未來是否多方鑽探，環保署沒有正面回答。而整治計畫，也
卡在地面上的住戶太多，搬遷或補償問題複雜，因此沒有正式定案。不過
環保署估計，如果地下有兩千噸汞污泥，就需要一億元，這還不包括地上
物的拆遷補償。不過民間團體呼籲，除了禁止居民使用地下水，還是要移
除汞污泥，免得後患無窮。公視新聞葉怡君、陳信隆採訪報導。台北縣新
莊市，地下的汞污染，由於當年污染者的非法掩埋，已經成為，不定時炸
彈，目前當地居住了，四百多戶，是一個，高密度的，工業住宅區，後續
應該怎麼處理？能不能處罰污染者，實現環境正義？繼續是我們的報導。
有人說，台灣是一個「毒物之島」，因為過去有許多污染者，非法掩埋有
毒廢棄物，而環境成本和健康風險，卻必須由大眾來承受，造成了不公不
義。這次台北縣新莊市的汞污泥事件，也是類似的案例，業者十年前保證
沒有污染，卻在關廠、停工後，被發現地下有汞污泥，苦果由現在的居民
承擔。不過環保署指出，現在「土壤及地下水污染整治條例」規定，污染
可以溯及既往，業者不要心存僥倖，未來政府會循法律途徑，追究污染者
的法律責任。由於這個污染地區人口密集，調查時無法大規模開挖，因此
污染點無法完全確定，未來是否多方鑽探，環保署沒有正面回答。而整治
計畫，也卡在地面上的住戶太多，搬遷或補償問題複雜，因此沒有正式定
案。不過環保署估計，如果地下有兩千噸汞污泥，就需要一億元，這還不
包括地上物的拆遷補償。不過民間團體呼籲，除了禁止居民使用地下水，
還是要移除汞污泥，免得後患無窮。公視新聞葉怡君、陳信隆採訪報導。
台北縣新莊市，地下的汞污染，由於當年污染者的非法掩埋，已經成為，
不定時炸彈，目前當地居住了，四百多戶，是一個，高密度的，工業住宅
區，後續應該怎麼處理？能不能處罰污染者，實現環境正義？繼續是我們
的報導。有人說，台灣是一個「毒物之島」，因為過去有許多污染者，非
法掩埋有毒廢棄物，而環境成本和健康風險，卻必須由大眾來承受，造成
了不公不義。這次台北縣新莊市的汞污泥事件，也是類似的案例，業者十
年前保證沒有污染，卻在關廠、停工後，被發現地下有汞污泥，苦果由現
在的居民承擔。不過環保署指出，現在「土壤及地下水污染整治條例」規
定，污染可以溯及既往，業者不要心存僥倖，未來政府會循法律途徑，追
究污染者的法律責任。由於這個污染地區人口密集，調查時無法大規模開
挖，因此污染點無法完全確定，未來是否多方鑽探，環保署沒有正面回答
。而整治計畫，也卡在地面上的住戶太多，搬遷或補償問題複雜，因此沒
有正式定案。不過環保署估計，如果地下有兩千噸汞污泥，就需要一億元
，這還不包括地上物的拆遷補償。不過民間團體呼籲，除了禁止居民使用
地下水，還是要移除汞污泥，免得後患無窮。公視新聞葉怡君、陳信隆採
訪報導。
