行政院今天繼續宣佈新內閣名單，包括內政部、農委會跟原民會都有新的
人事變化新任的行政院長游錫（方方土），今天繼續宣佈第二波的內閣人
事名單，其中包括內政部長余政憲、法務部長陳定南、衛生署長李明亮、
環保署長郝龍斌、勞委會主委陳菊、青輔會主委林芳玫、原民會主委陳建
年、農委會主委范振宗以及海巡署長王郡等人，新任的行政院長指出，這
次宣佈的內閣名單，有兩個最大的特色。內定行政院長游錫（方方土）（
右）除了專業能力跟民意基礎外，這波的內閣也明顯考慮了族群平衡的問
題，像是客家籍的農委會主委范振宗以及台東卑南族的原民會主委陳建年
，不過由於陳建年現在還是國民黨籍，會不會因為入閣而被開除黨籍，陳
建年說，他，會接受。內定原民會主委陳建年（左）雖然目前已經公布了
十多位的內閣名單，不過由於有關財經部會以及教育部長到底由誰來擔任
，游錫方方土院長表示，將會在明後天做最後的確定，也很可能將會在這
禮拜五，就會進行整個內閣的交接。公視新聞陳信聰徐啟峰採訪報導。行
政院今天繼續宣佈新內閣名單，包括內政部、農委會跟原民會都有新的人
事變化新任的行政院長游錫（方方土），今天繼續宣佈第二波的內閣人事
名單，其中包括內政部長余政憲、法務部長陳定南、衛生署長李明亮、環
保署長郝龍斌、勞委會主委陳菊、青輔會主委林芳玫、原民會主委陳建年
、農委會主委范振宗以及海巡署長王郡等人，新任的行政院長指出，這次
宣佈的內閣名單，有兩個最大的特色。內定行政院長游錫（方方土）（右
）除了專業能力跟民意基礎外，這波的內閣也明顯考慮了族群平衡的問題
，像是客家籍的農委會主委范振宗以及台東卑南族的原民會主委陳建年，
不過由於陳建年現在還是國民黨籍，會不會因為入閣而被開除黨籍，陳建
年說，他，會接受。內定原民會主委陳建年（左）雖然目前已經公布了十
多位的內閣名單，不過由於有關財經部會以及教育部長到底由誰來擔任，
游錫方方土院長表示，將會在明後天做最後的確定，也很可能將會在這禮
拜五，就會進行整個內閣的交接。公視新聞陳信聰徐啟峰採訪報導。行政
院今天繼續宣佈新內閣名單，包括內政部、農委會跟原民會都有新的人事
變化新任的行政院長游錫（方方土），今天繼續宣佈第二波的內閣人事名
單，其中包括內政部長余政憲、法務部長陳定南、衛生署長李明亮、環保
署長郝龍斌、勞委會主委陳菊、青輔會主委林芳玫、原民會主委陳建年、
農委會主委范振宗以及海巡署長王郡等人，新任的行政院長指出，這次宣
佈的內閣名單，有兩個最大的特色。內定行政院長游錫（方方土）（右）
除了專業能力跟民意基礎外，這波的內閣也明顯考慮了族群平衡的問題，
像是客家籍的農委會主委范振宗以及台東卑南族的原民會主委陳建年，不
過由於陳建年現在還是國民黨籍，會不會因為入閣而被開除黨籍，陳建年
說，他，會接受。內定原民會主委陳建年（左）雖然目前已經公布了十多
位的內閣名單，不過由於有關財經部會以及教育部長到底由誰來擔任，游
錫方方土院長表示，將會在明後天做最後的確定，也很可能將會在這禮拜
五，就會進行整個內閣的交接。公視新聞陳信聰徐啟峰採訪報導。行政院
今天繼續宣佈新內閣名單，包括內政部、農委會跟原民會都有新的人事變
化新任的行政院長游錫（方方土），今天繼續宣佈第二波的內閣人事名單
，其中包括內政部長余政憲、法務部長陳定南、衛生署長李明亮、環保署
長郝龍斌、勞委會主委陳菊、青輔會主委林芳玫、原民會主委陳建年、農
委會主委范振宗以及海巡署長王郡等人，新任的行政院長指出，這次宣佈
的內閣名單，有兩個最大的特色。內定行政院長游錫（方方土）（右）除
了專業能力跟民意基礎外，這波的內閣也明顯考慮了族群平衡的問題，像
是客家籍的農委會主委范振宗以及台東卑南族的原民會主委陳建年，不過
由於陳建年現在還是國民黨籍，會不會因為入閣而被開除黨籍，陳建年說
，他，會接受。內定原民會主委陳建年（左）雖然目前已經公布了十多位
的內閣名單，不過由於有關財經部會以及教育部長到底由誰來擔任，游錫
方方土院長表示，將會在明後天做最後的確定，也很可能將會在這禮拜五
，就會進行整個內閣的交接。公視新聞陳信聰徐啟峰採訪報導。
