第一期電腦彩券已經開獎，這期彩券造成熱賣，很多經銷商都忙得不可開
交，不過，到現在第一期都已經開獎了，卻還有將近兩成的經銷商不能夠
，順利開張，弱勢朋友原本期待能夠搭上首期彩券熱潮，卻只能眼睜睜看
著別人賺錢。到底問題出在哪裡，我們一起來看樂透彩今晚開獎，北銀預
估頭獎獎金可能超過一億元，引發民眾搶購熱潮。儘管天氣冷颼颼，各個
投注站還是擠滿了人，這家台北龍山寺附近的投注站，從早上開始，上門
的客人就沒有停過，經銷商一邊收錢、一邊打電腦，生意好到手忙腳亂。
有的投注站是大排長龍，有的卻冷冷清清，仔細一問，原來這裡的投注機
還沒裝上，眼看著樂透彩券正在發燒，投注機卻還躺在地上，像這樣還不
能順利開張的投注站，在萬華地區竟然沒幾步就有三家，而全國總共有將
近兩千家。今天全國彩券公會前往台北銀行溝通，希望能夠盡快解決這個
問題，台北銀行也解釋，並沒有因為彩券已經上路，而減緩裝機速度。台
北銀行說，目前裝機的速度已經比計劃中來得快，但是經銷商還是很著急
。經銷商不只擔心少賺錢，在等待期間，好不容易湊出來的房租、水電，
每天都得支出，這些損失沒有人能賠償，而等到順利開張時，到底彩券熱
潮還能不能持續，也都是未知數。在今天彩券開獎的一片興奮之中，這些
還沒裝機的彩券經銷商，成了最大輸家．林珍汝　邱福財第一期電腦彩券
已經開獎，這期彩券造成熱賣，很多經銷商都忙得不可開交，不過，到現
在第一期都已經開獎了，卻還有將近兩成的經銷商不能夠，順利開張，弱
勢朋友原本期待能夠搭上首期彩券熱潮，卻只能眼睜睜看著別人賺錢。到
底問題出在哪裡，我們一起來看樂透彩今晚開獎，北銀預估頭獎獎金可能
超過一億元，引發民眾搶購熱潮。儘管天氣冷颼颼，各個投注站還是擠滿
了人，這家台北龍山寺附近的投注站，從早上開始，上門的客人就沒有停
過，經銷商一邊收錢、一邊打電腦，生意好到手忙腳亂。有的投注站是大
排長龍，有的卻冷冷清清，仔細一問，原來這裡的投注機還沒裝上，眼看
著樂透彩券正在發燒，投注機卻還躺在地上，像這樣還不能順利開張的投
注站，在萬華地區竟然沒幾步就有三家，而全國總共有將近兩千家。今天
全國彩券公會前往台北銀行溝通，希望能夠盡快解決這個問題，台北銀行
也解釋，並沒有因為彩券已經上路，而減緩裝機速度。台北銀行說，目前
裝機的速度已經比計劃中來得快，但是經銷商還是很著急。經銷商不只擔
心少賺錢，在等待期間，好不容易湊出來的房租、水電，每天都得支出，
這些損失沒有人能賠償，而等到順利開張時，到底彩券熱潮還能不能持續
，也都是未知數。在今天彩券開獎的一片興奮之中，這些還沒裝機的彩券
經銷商，成了最大輸家．林珍汝　邱福財第一期電腦彩券已經開獎，這期
彩券造成熱賣，很多經銷商都忙得不可開交，不過，到現在第一期都已經
開獎了，卻還有將近兩成的經銷商不能夠，順利開張，弱勢朋友原本期待
能夠搭上首期彩券熱潮，卻只能眼睜睜看著別人賺錢。到底問題出在哪裡
，我們一起來看樂透彩今晚開獎，北銀預估頭獎獎金可能超過一億元，引
發民眾搶購熱潮。儘管天氣冷颼颼，各個投注站還是擠滿了人，這家台北
龍山寺附近的投注站，從早上開始，上門的客人就沒有停過，經銷商一邊
收錢、一邊打電腦，生意好到手忙腳亂。有的投注站是大排長龍，有的卻
冷冷清清，仔細一問，原來這裡的投注機還沒裝上，眼看著樂透彩券正在
發燒，投注機卻還躺在地上，像這樣還不能順利開張的投注站，在萬華地
區竟然沒幾步就有三家，而全國總共有將近兩千家。今天全國彩券公會前
往台北銀行溝通，希望能夠盡快解決這個問題，台北銀行也解釋，並沒有
因為彩券已經上路，而減緩裝機速度。台北銀行說，目前裝機的速度已經
比計劃中來得快，但是經銷商還是很著急。經銷商不只擔心少賺錢，在等
待期間，好不容易湊出來的房租、水電，每天都得支出，這些損失沒有人
能賠償，而等到順利開張時，到底彩券熱潮還能不能持續，也都是未知數
。在今天彩券開獎的一片興奮之中，這些還沒裝機的彩券經銷商，成了最
大輸家．林珍汝　邱福財第一期電腦彩券已經開獎，這期彩券造成熱賣，
很多經銷商都忙得不可開交，不過，到現在第一期都已經開獎了，卻還有
將近兩成的經銷商不能夠，順利開張，弱勢朋友原本期待能夠搭上首期彩
券熱潮，卻只能眼睜睜看著別人賺錢。到底問題出在哪裡，我們一起來看
樂透彩今晚開獎，北銀預估頭獎獎金可能超過一億元，引發民眾搶購熱潮
。儘管天氣冷颼颼，各個投注站還是擠滿了人，這家台北龍山寺附近的投
注站，從早上開始，上門的客人就沒有停過，經銷商一邊收錢、一邊打電
腦，生意好到手忙腳亂。有的投注站是大排長龍，有的卻冷冷清清，仔細
一問，原來這裡的投注機還沒裝上，眼看著樂透彩券正在發燒，投注機卻
還躺在地上，像這樣還不能順利開張的投注站，在萬華地區竟然沒幾步就
有三家，而全國總共有將近兩千家。今天全國彩券公會前往台北銀行溝通
，希望能夠盡快解決這個問題，台北銀行也解釋，並沒有因為彩券已經上
路，而減緩裝機速度。台北銀行說，目前裝機的速度已經比計劃中來得快
，但是經銷商還是很著急。經銷商不只擔心少賺錢，在等待期間，好不容
易湊出來的房租、水電，每天都得支出，這些損失沒有人能賠償，而等到
順利開張時，到底彩券熱潮還能不能持續，也都是未知數。在今天彩券開
獎的一片興奮之中，這些還沒裝機的彩券經銷商，成了最大輸家．林珍汝
邱福財第一期電腦彩券已經開獎，這期彩券造成熱賣，很多經銷商都忙
得不可開交，不過，到現在第一期都已經開獎了，卻還有將近兩成的經銷
商不能夠，順利開張，弱勢朋友原本期待能夠搭上首期彩券熱潮，卻只能
眼睜睜看著別人賺錢。到底問題出在哪裡，我們一起來看樂透彩今晚開獎
，北銀預估頭獎獎金可能超過一億元，引發民眾搶購熱潮。儘管天氣冷颼
颼，各個投注站還是擠滿了人，這家台北龍山寺附近的投注站，從早上開
始，上門的客人就沒有停過，經銷商一邊收錢、一邊打電腦，生意好到手
忙腳亂。有的投注站是大排長龍，有的卻冷冷清清，仔細一問，原來這裡
的投注機還沒裝上，眼看著樂透彩券正在發燒，投注機卻還躺在地上，像
這樣還不能順利開張的投注站，在萬華地區竟然沒幾步就有三家，而全國
總共有將近兩千家。今天全國彩券公會前往台北銀行溝通，希望能夠盡快
解決這個問題，台北銀行也解釋，並沒有因為彩券已經上路，而減緩裝機
速度。台北銀行說，目前裝機的速度已經比計劃中來得快，但是經銷商還
是很著急。經銷商不只擔心少賺錢，在等待期間，好不容易湊出來的房租
、水電，每天都得支出，這些損失沒有人能賠償，而等到順利開張時，到
底彩券熱潮還能不能持續，也都是未知數。在今天彩券開獎的一片興奮之
中，這些還沒裝機的彩券經銷商，成了最大輸家．林珍汝　邱福財第一期
電腦彩券已經開獎，這期彩券造成熱賣，很多經銷商都忙得不可開交，不
過，到現在第一期都已經開獎了，卻還有將近兩成的經銷商不能夠，順利
開張，弱勢朋友原本期待能夠搭上首期彩券熱潮，卻只能眼睜睜看著別人
賺錢。到底問題出在哪裡，我們一起來看樂透彩今晚開獎，北銀預估頭獎
獎金可能超過一億元，引發民眾搶購熱潮。儘管天氣冷颼颼，各個投注站
還是擠滿了人，這家台北龍山寺附近的投注站，從早上開始，上門的客人
就沒有停過，經銷商一邊收錢、一邊打電腦，生意好到手忙腳亂。有的投
注站是大排長龍，有的卻冷冷清清，仔細一問，原來這裡的投注機還沒裝
上，眼看著樂透彩券正在發燒，投注機卻還躺在地上，像這樣還不能順利
開張的投注站，在萬華地區竟然沒幾步就有三家，而全國總共有將近兩千
家。今天全國彩券公會前往台北銀行溝通，希望能夠盡快解決這個問題，
台北銀行也解釋，並沒有因為彩券已經上路，而減緩裝機速度。台北銀行
說，目前裝機的速度已經比計劃中來得快，但是經銷商還是很著急。經銷
商不只擔心少賺錢，在等待期間，好不容易湊出來的房租、水電，每天都
得支出，這些損失沒有人能賠償，而等到順利開張時，到底彩券熱潮還能
不能持續，也都是未知數。在今天彩券開獎的一片興奮之中，這些還沒裝
機的彩券經銷商，成了最大輸家．林珍汝　邱福財第一期電腦彩券已經開
獎，這期彩券造成熱賣，很多經銷商都忙得不可開交，不過，到現在第一
期都已經開獎了，卻還有將近兩成的經銷商不能夠，順利開張，弱勢朋友
原本期待能夠搭上首期彩券熱潮，卻只能眼睜睜看著別人賺錢。到底問題
出在哪裡，我們一起來看樂透彩今晚開獎，北銀預估頭獎獎金可能超過一
億元，引發民眾搶購熱潮。儘管天氣冷颼颼，各個投注站還是擠滿了人，
這家台北龍山寺附近的投注站，從早上開始，上門的客人就沒有停過，經
銷商一邊收錢、一邊打電腦，生意好到手忙腳亂。有的投注站是大排長龍
，有的卻冷冷清清，仔細一問，原來這裡的投注機還沒裝上，眼看著樂透
彩券正在發燒，投注機卻還躺在地上，像這樣還不能順利開張的投注站，
在萬華地區竟然沒幾步就有三家，而全國總共有將近兩千家。今天全國彩
券公會前往台北銀行溝通，希望能夠盡快解決這個問題，台北銀行也解釋
，並沒有因為彩券已經上路，而減緩裝機速度。台北銀行說，目前裝機的
速度已經比計劃中來得快，但是經銷商還是很著急。經銷商不只擔心少賺
錢，在等待期間，好不容易湊出來的房租、水電，每天都得支出，這些損
失沒有人能賠償，而等到順利開張時，到底彩券熱潮還能不能持續，也都
是未知數。在今天彩券開獎的一片興奮之中，這些還沒裝機的彩券經銷商
，成了最大輸家．林珍汝　邱福財第一期電腦彩券已經開獎，這期彩券造
成熱賣，很多經銷商都忙得不可開交，不過，到現在第一期都已經開獎了
，卻還有將近兩成的經銷商不能夠，順利開張，弱勢朋友原本期待能夠搭
上首期彩券熱潮，卻只能眼睜睜看著別人賺錢。到底問題出在哪裡，我們
一起來看樂透彩今晚開獎，北銀預估頭獎獎金可能超過一億元，引發民眾
搶購熱潮。儘管天氣冷颼颼，各個投注站還是擠滿了人，這家台北龍山寺
附近的投注站，從早上開始，上門的客人就沒有停過，經銷商一邊收錢、
一邊打電腦，生意好到手忙腳亂。有的投注站是大排長龍，有的卻冷冷清
清，仔細一問，原來這裡的投注機還沒裝上，眼看著樂透彩券正在發燒，
投注機卻還躺在地上，像這樣還不能順利開張的投注站，在萬華地區竟然
沒幾步就有三家，而全國總共有將近兩千家。今天全國彩券公會前往台北
銀行溝通，希望能夠盡快解決這個問題，台北銀行也解釋，並沒有因為彩
券已經上路，而減緩裝機速度。台北銀行說，目前裝機的速度已經比計劃
中來得快，但是經銷商還是很著急。經銷商不只擔心少賺錢，在等待期間
，好不容易湊出來的房租、水電，每天都得支出，這些損失沒有人能賠償
，而等到順利開張時，到底彩券熱潮還能不能持續，也都是未知數。在今
天彩券開獎的一片興奮之中，這些還沒裝機的彩券經銷商，成了最大輸家
．林珍汝　邱福財
