第一期電腦彩券已經開獎，這期彩券造成熱賣，很多經銷商都忙得不可
開交，不過，到現在第一期都已經開獎了，卻還有將近兩成的經銷商
不能夠，順利開張，弱勢朋友原本期待能夠搭上首期彩券熱潮，卻只
到底問題出在哪裡，我們一起來看樂透彩今晚開獎，北銀預估頭獎獎金
可能超過一億元，引發民眾搶購熱潮。
儘管天氣冷颼颼，各個投注站還是擠滿了人，這家台北龍山寺附近的投
注站，從早上開始，上門的客人就沒有停過，經銷商一邊收錢、一邊
打電腦，生意好到手忙腳亂。
有的投注站是大排長龍，有的卻冷冷清清，仔細一問，原來這裡的投注
機還沒裝上，眼看著樂透彩券正在發燒，投注機卻還躺在地上，像這
樣還不能順利開張的投注站，在萬華地區竟然沒幾步就有三家，而全
今天全國彩券公會前往台北銀行溝通，希望能夠盡快解決這個問題，台
北銀行也解釋，並沒有因為彩券已經上路，而減緩裝機速度。
台北銀行說，目前裝機的速度已經比計劃中來得快，但是經銷商還是很
著急。
經銷商不只擔心少賺錢，在等待期間，好不容易湊出來的房租、水電，
每天都得支出，這些損失沒有人能賠償，而等到順利開張時，到底彩
券熱潮還能不能持續，也都是未知數。
在今天彩券開獎的一片興奮之中，這些還沒裝機的彩券經銷商，成了最
大輸家．林珍汝　邱福財
