今天公佈的第二波閣員名單中，內定接任行政院原民會主委的，國民黨籍
，前台東縣長陳建年，今天在台東機場，受到部落族人熱烈的歡迎內定出
任新閣揆游錫(土土方)，今天公布第二波閣員名單：其中原住民委員會
主任委員內定由前台東縣長陳建年接任。今年才剛當選國民黨不分區立委
，也是前任台東縣縣長的陳建年，今年五十四歲，卑南族人。高雄醫學院
藥學系畢業。曾任台東縣議員、台灣省議員、台東縣長各兩屆。年輕時打
過少棒，父親陳耕元是60年嘉農在甲子園獲亞軍成員，長年關注基層棒
運。陳建年八年縣長表現亮麗，尤其在族群融合及文化觀光成績，評價不
錯。國民黨執政時，陳建年就被視為原民會主委華加志的繼任人選，卻因
國民黨總統大選落敗而落空。民進黨高層日前曾徵詢他擔任原民會主委的
意願，他徵求多位各族長老意見，大家都鼓勵他珍惜這一個為同胞服務的
機會。面對新任原民會主委陳建年上任後將如何銜接尤哈尼主委推動的原
住民相關政策，將是全國原住民同胞最關切的問題。今天公佈的第二波閣
員名單中，內定接任行政院原民會主委的，國民黨籍，前台東縣長陳建年
，今天在台東機場，受到部落族人熱烈的歡迎內定出任新閣揆游錫(土土
方)，今天公布第二波閣員名單：其中原住民委員會主任委員內定由前台
東縣長陳建年接任。今年才剛當選國民黨不分區立委，也是前任台東縣縣
長的陳建年，今年五十四歲，卑南族人。高雄醫學院藥學系畢業。曾任台
東縣議員、台灣省議員、台東縣長各兩屆。年輕時打過少棒，父親陳耕元
是60年嘉農在甲子園獲亞軍成員，長年關注基層棒運。陳建年八年縣長
表現亮麗，尤其在族群融合及文化觀光成績，評價不錯。國民黨執政時，
陳建年就被視為原民會主委華加志的繼任人選，卻因國民黨總統大選落敗
而落空。民進黨高層日前曾徵詢他擔任原民會主委的意願，他徵求多位各
族長老意見，大家都鼓勵他珍惜這一個為同胞服務的機會。面對新任原民
會主委陳建年上任後將如何銜接尤哈尼主委推動的原住民相關政策，將是
全國原住民同胞最關切的問題。今天公佈的第二波閣員名單中，內定接任
行政院原民會主委的，國民黨籍，前台東縣長陳建年，今天在台東機場，
受到部落族人熱烈的歡迎內定出任新閣揆游錫(土土方)，今天公布第二
波閣員名單：其中原住民委員會主任委員內定由前台東縣長陳建年接任。
今年才剛當選國民黨不分區立委，也是前任台東縣縣長的陳建年，今年五
十四歲，卑南族人。高雄醫學院藥學系畢業。曾任台東縣議員、台灣省議
員、台東縣長各兩屆。年輕時打過少棒，父親陳耕元是60年嘉農在甲子
園獲亞軍成員，長年關注基層棒運。陳建年八年縣長表現亮麗，尤其在族
群融合及文化觀光成績，評價不錯。國民黨執政時，陳建年就被視為原民
會主委華加志的繼任人選，卻因國民黨總統大選落敗而落空。民進黨高層
日前曾徵詢他擔任原民會主委的意願，他徵求多位各族長老意見，大家都
鼓勵他珍惜這一個為同胞服務的機會。面對新任原民會主委陳建年上任後
將如何銜接尤哈尼主委推動的原住民相關政策，將是全國原住民同胞最關
切的問題。今天公佈的第二波閣員名單中，內定接任行政院原民會主委的
，國民黨籍，前台東縣長陳建年，今天在台東機場，受到部落族人熱烈的
歡迎內定出任新閣揆游錫(土土方)，今天公布第二波閣員名單：其中原
住民委員會主任委員內定由前台東縣長陳建年接任。今年才剛當選國民黨
不分區立委，也是前任台東縣縣長的陳建年，今年五十四歲，卑南族人。
高雄醫學院藥學系畢業。曾任台東縣議員、台灣省議員、台東縣長各兩屆
。年輕時打過少棒，父親陳耕元是60年嘉農在甲子園獲亞軍成員，長年
關注基層棒運。陳建年八年縣長表現亮麗，尤其在族群融合及文化觀光成
績，評價不錯。國民黨執政時，陳建年就被視為原民會主委華加志的繼任
人選，卻因國民黨總統大選落敗而落空。民進黨高層日前曾徵詢他擔任原
民會主委的意願，他徵求多位各族長老意見，大家都鼓勵他珍惜這一個為
同胞服務的機會。面對新任原民會主委陳建年上任後將如何銜接尤哈尼主
委推動的原住民相關政策，將是全國原住民同胞最關切的問題。今天公佈
的第二波閣員名單中，內定接任行政院原民會主委的，國民黨籍，前台東
縣長陳建年，今天在台東機場，受到部落族人熱烈的歡迎內定出任新閣揆
游錫(土土方)，今天公布第二波閣員名單：其中原住民委員會主任委員
內定由前台東縣長陳建年接任。今年才剛當選國民黨不分區立委，也是前
任台東縣縣長的陳建年，今年五十四歲，卑南族人。高雄醫學院藥學系畢
業。曾任台東縣議員、台灣省議員、台東縣長各兩屆。年輕時打過少棒，
父親陳耕元是60年嘉農在甲子園獲亞軍成員，長年關注基層棒運。陳建
年八年縣長表現亮麗，尤其在族群融合及文化觀光成績，評價不錯。國民
黨執政時，陳建年就被視為原民會主委華加志的繼任人選，卻因國民黨總
統大選落敗而落空。民進黨高層日前曾徵詢他擔任原民會主委的意願，他
徵求多位各族長老意見，大家都鼓勵他珍惜這一個為同胞服務的機會。面
對新任原民會主委陳建年上任後將如何銜接尤哈尼主委推動的原住民相關
政策，將是全國原住民同胞最關切的問題。今天公佈的第二波閣員名單中
，內定接任行政院原民會主委的，國民黨籍，前台東縣長陳建年，今天在
台東機場，受到部落族人熱烈的歡迎內定出任新閣揆游錫(土土方)，今
天公布第二波閣員名單：其中原住民委員會主任委員內定由前台東縣長陳
建年接任。今年才剛當選國民黨不分區立委，也是前任台東縣縣長的陳建
年，今年五十四歲，卑南族人。高雄醫學院藥學系畢業。曾任台東縣議員
、台灣省議員、台東縣長各兩屆。年輕時打過少棒，父親陳耕元是60年
嘉農在甲子園獲亞軍成員，長年關注基層棒運。陳建年八年縣長表現亮麗
，尤其在族群融合及文化觀光成績，評價不錯。國民黨執政時，陳建年就
被視為原民會主委華加志的繼任人選，卻因國民黨總統大選落敗而落空。
民進黨高層日前曾徵詢他擔任原民會主委的意願，他徵求多位各族長老意
見，大家都鼓勵他珍惜這一個為同胞服務的機會。面對新任原民會主委陳
建年上任後將如何銜接尤哈尼主委推動的原住民相關政策，將是全國原住
民同胞最關切的問題。今天公佈的第二波閣員名單中，內定接任行政院原
民會主委的，國民黨籍，前台東縣長陳建年，今天在台東機場，受到部落
族人熱烈的歡迎內定出任新閣揆游錫(土土方)，今天公布第二波閣員名
單：其中原住民委員會主任委員內定由前台東縣長陳建年接任。今年才剛
當選國民黨不分區立委，也是前任台東縣縣長的陳建年，今年五十四歲，
卑南族人。高雄醫學院藥學系畢業。曾任台東縣議員、台灣省議員、台東
縣長各兩屆。年輕時打過少棒，父親陳耕元是60年嘉農在甲子園獲亞軍
成員，長年關注基層棒運。陳建年八年縣長表現亮麗，尤其在族群融合及
文化觀光成績，評價不錯。國民黨執政時，陳建年就被視為原民會主委華
加志的繼任人選，卻因國民黨總統大選落敗而落空。民進黨高層日前曾徵
詢他擔任原民會主委的意願，他徵求多位各族長老意見，大家都鼓勵他珍
惜這一個為同胞服務的機會。面對新任原民會主委陳建年上任後將如何銜
接尤哈尼主委推動的原住民相關政策，將是全國原住民同胞最關切的問題
。今天公佈的第二波閣員名單中，內定接任行政院原民會主委的，國民黨
籍，前台東縣長陳建年，今天在台東機場，受到部落族人熱烈的歡迎內定
出任新閣揆游錫(土土方)，今天公布第二波閣員名單：其中原住民委員
會主任委員內定由前台東縣長陳建年接任。今年才剛當選國民黨不分區立
委，也是前任台東縣縣長的陳建年，今年五十四歲，卑南族人。高雄醫學
院藥學系畢業。曾任台東縣議員、台灣省議員、台東縣長各兩屆。年輕時
打過少棒，父親陳耕元是60年嘉農在甲子園獲亞軍成員，長年關注基層
棒運。陳建年八年縣長表現亮麗，尤其在族群融合及文化觀光成績，評價
不錯。國民黨執政時，陳建年就被視為原民會主委華加志的繼任人選，卻
因國民黨總統大選落敗而落空。民進黨高層日前曾徵詢他擔任原民會主委
的意願，他徵求多位各族長老意見，大家都鼓勵他珍惜這一個為同胞服務
的機會。面對新任原民會主委陳建年上任後將如何銜接尤哈尼主委推動的
原住民相關政策，將是全國原住民同胞最關切的問題。今天公佈的第二波
閣員名單中，內定接任行政院原民會主委的，國民黨籍，前台東縣長陳建
年，今天在台東機場，受到部落族人熱烈的歡迎內定出任新閣揆游錫(土
土方)，今天公布第二波閣員名單：其中原住民委員會主任委員內定由前
台東縣長陳建年接任。今年才剛當選國民黨不分區立委，也是前任台東縣
縣長的陳建年，今年五十四歲，卑南族人。高雄醫學院藥學系畢業。曾任
台東縣議員、台灣省議員、台東縣長各兩屆。年輕時打過少棒，父親陳耕
元是60年嘉農在甲子園獲亞軍成員，長年關注基層棒運。陳建年八年縣
長表現亮麗，尤其在族群融合及文化觀光成績，評價不錯。國民黨執政時
，陳建年就被視為原民會主委華加志的繼任人選，卻因國民黨總統大選落
敗而落空。民進黨高層日前曾徵詢他擔任原民會主委的意願，他徵求多位
各族長老意見，大家都鼓勵他珍惜這一個為同胞服務的機會。面對新任原
民會主委陳建年上任後將如何銜接尤哈尼主委推動的原住民相關政策，將
是全國原住民同胞最關切的問題。
