曾經名列中國第二大富豪，一度被選為北韓新義州自由貿易區行政長官的
楊斌，因為涉嫌詐欺，在中國東北的瀋陽市接受第二天的審訊。而根據香
港媒體的報導，北韓已經指派外經貿委員會第一副委員長桂勝海，接任新
義州特區行政首長，形同將楊斌自動免職。現年四十歲，以白手起家傳奇
聞名的大陸富商楊斌，被控商業犯罪，今天第二天在瀋陽出庭應訊。他的
律師何昌文拒絕評論出庭內容，不過表示楊斌的態度非常積極。楊斌是香
港上市公司歐亞農業集團的前主席，能言善道，政商關係良好。一度受北
韓當局賞識，任命為新義州自由貿易區行政　長官。當時的他，意氣風發
。位於中韓交界鴨綠江畔的新義州經濟特區，是北韓政府改革開放計劃的
一部份。專家分析，北韓可能是參照深圳和香港的折衷模式，來規劃新義
州特區。這個特區將有獨立自主的行政與司法權。不過北韓因為沒有事先
知會北京當局，引起不滿。楊斌也在去年10月，在他的豪宅當中無預警
遭到瀋陽警方逮捕，當時他正準備帶領媒體參觀新義州。楊斌被控企圖行
賄、虛假出資、非法佔用農用地及偽造金融票據等罪名。由於他持有荷蘭
籍，法庭上也有兩名荷蘭外交官員出席旁聽，了解狀況。楊斌曾經擁有九
億美元的財產，被富比士雜誌在2001年選為中國第二號富豪。也是中
國去年11月邀請多名私人企業家入黨之後，幾名涉嫌違法的富豪當中，
第一個遭到起訴的人。這件案子最快在星期五就會有結果曾經名列中國第
二大富豪，一度被選為北韓新義州自由貿易區行政長官的楊斌，因為涉嫌
詐欺，在中國東北的瀋陽市接受第二天的審訊。而根據香港媒體的報導，
北韓已經指派外經貿委員會第一副委員長桂勝海，接任新義州特區行政首
長，形同將楊斌自動免職。現年四十歲，以白手起家傳奇聞名的大陸富商
楊斌，被控商業犯罪，今天第二天在瀋陽出庭應訊。他的律師何昌文拒絕
評論出庭內容，不過表示楊斌的態度非常積極。楊斌是香港上市公司歐亞
農業集團的前主席，能言善道，政商關係良好。一度受北韓當局賞識，任
命為新義州自由貿易區行政　長官。當時的他，意氣風發。位於中韓交界
鴨綠江畔的新義州經濟特區，是北韓政府改革開放計劃的一部份。專家分
析，北韓可能是參照深圳和香港的折衷模式，來規劃新義州特區。這個特
區將有獨立自主的行政與司法權。不過北韓因為沒有事先知會北京當局，
引起不滿。楊斌也在去年10月，在他的豪宅當中無預警遭到瀋陽警方逮
捕，當時他正準備帶領媒體參觀新義州。楊斌被控企圖行賄、虛假出資、
非法佔用農用地及偽造金融票據等罪名。由於他持有荷蘭籍，法庭上也有
兩名荷蘭外交官員出席旁聽，了解狀況。楊斌曾經擁有九億美元的財產，
被富比士雜誌在2001年選為中國第二號富豪。也是中國去年11月邀
請多名私人企業家入黨之後，幾名涉嫌違法的富豪當中，第一個遭到起訴
的人。這件案子最快在星期五就會有結果曾經名列中國第二大富豪，一度
被選為北韓新義州自由貿易區行政長官的楊斌，因為涉嫌詐欺，在中國東
北的瀋陽市接受第二天的審訊。而根據香港媒體的報導，北韓已經指派外
經貿委員會第一副委員長桂勝海，接任新義州特區行政首長，形同將楊斌
自動免職。現年四十歲，以白手起家傳奇聞名的大陸富商楊斌，被控商業
犯罪，今天第二天在瀋陽出庭應訊。他的律師何昌文拒絕評論出庭內容，
不過表示楊斌的態度非常積極。楊斌是香港上市公司歐亞農業集團的前主
席，能言善道，政商關係良好。一度受北韓當局賞識，任命為新義州自由
貿易區行政　長官。當時的他，意氣風發。位於中韓交界鴨綠江畔的新義
州經濟特區，是北韓政府改革開放計劃的一部份。專家分析，北韓可能是
參照深圳和香港的折衷模式，來規劃新義州特區。這個特區將有獨立自主
的行政與司法權。不過北韓因為沒有事先知會北京當局，引起不滿。楊斌
也在去年10月，在他的豪宅當中無預警遭到瀋陽警方逮捕，當時他正準
備帶領媒體參觀新義州。楊斌被控企圖行賄、虛假出資、非法佔用農用地
及偽造金融票據等罪名。由於他持有荷蘭籍，法庭上也有兩名荷蘭外交官
員出席旁聽，了解狀況。楊斌曾經擁有九億美元的財產，被富比士雜誌在
2001年選為中國第二號富豪。也是中國去年11月邀請多名私人企業
家入黨之後，幾名涉嫌違法的富豪當中，第一個遭到起訴的人。這件案子
最快在星期五就會有結果曾經名列中國第二大富豪，一度被選為北韓新義
州自由貿易區行政長官的楊斌，因為涉嫌詐欺，在中國東北的瀋陽市接受
第二天的審訊。而根據香港媒體的報導，北韓已經指派外經貿委員會第一
副委員長桂勝海，接任新義州特區行政首長，形同將楊斌自動免職。現年
四十歲，以白手起家傳奇聞名的大陸富商楊斌，被控商業犯罪，今天第二
天在瀋陽出庭應訊。他的律師何昌文拒絕評論出庭內容，不過表示楊斌的
態度非常積極。楊斌是香港上市公司歐亞農業集團的前主席，能言善道，
政商關係良好。一度受北韓當局賞識，任命為新義州自由貿易區行政　長
官。當時的他，意氣風發。位於中韓交界鴨綠江畔的新義州經濟特區，是
北韓政府改革開放計劃的一部份。專家分析，北韓可能是參照深圳和香港
的折衷模式，來規劃新義州特區。這個特區將有獨立自主的行政與司法權
。不過北韓因為沒有事先知會北京當局，引起不滿。楊斌也在去年10月
，在他的豪宅當中無預警遭到瀋陽警方逮捕，當時他正準備帶領媒體參觀
新義州。楊斌被控企圖行賄、虛假出資、非法佔用農用地及偽造金融票據
等罪名。由於他持有荷蘭籍，法庭上也有兩名荷蘭外交官員出席旁聽，了
解狀況。楊斌曾經擁有九億美元的財產，被富比士雜誌在2001年選為
中國第二號富豪。也是中國去年11月邀請多名私人企業家入黨之後，幾
名涉嫌違法的富豪當中，第一個遭到起訴的人。這件案子最快在星期五就
會有結果曾經名列中國第二大富豪，一度被選為北韓新義州自由貿易區行
政長官的楊斌，因為涉嫌詐欺，在中國東北的瀋陽市接受第二天的審訊。
而根據香港媒體的報導，北韓已經指派外經貿委員會第一副委員長桂勝海
，接任新義州特區行政首長，形同將楊斌自動免職。現年四十歲，以白手
起家傳奇聞名的大陸富商楊斌，被控商業犯罪，今天第二天在瀋陽出庭應
訊。他的律師何昌文拒絕評論出庭內容，不過表示楊斌的態度非常積極。
楊斌是香港上市公司歐亞農業集團的前主席，能言善道，政商關係良好。
一度受北韓當局賞識，任命為新義州自由貿易區行政　長官。當時的他，
意氣風發。位於中韓交界鴨綠江畔的新義州經濟特區，是北韓政府改革開
放計劃的一部份。專家分析，北韓可能是參照深圳和香港的折衷模式，來
規劃新義州特區。這個特區將有獨立自主的行政與司法權。不過北韓因為
沒有事先知會北京當局，引起不滿。楊斌也在去年10月，在他的豪宅當
中無預警遭到瀋陽警方逮捕，當時他正準備帶領媒體參觀新義州。楊斌被
控企圖行賄、虛假出資、非法佔用農用地及偽造金融票據等罪名。由於他
持有荷蘭籍，法庭上也有兩名荷蘭外交官員出席旁聽，了解狀況。楊斌曾
經擁有九億美元的財產，被富比士雜誌在2001年選為中國第二號富豪
。也是中國去年11月邀請多名私人企業家入黨之後，幾名涉嫌違法的富
豪當中，第一個遭到起訴的人。這件案子最快在星期五就會有結果曾經名
列中國第二大富豪，一度被選為北韓新義州自由貿易區行政長官的楊斌，
因為涉嫌詐欺，在中國東北的瀋陽市接受第二天的審訊。而根據香港媒體
的報導，北韓已經指派外經貿委員會第一副委員長桂勝海，接任新義州特
區行政首長，形同將楊斌自動免職。現年四十歲，以白手起家傳奇聞名的
大陸富商楊斌，被控商業犯罪，今天第二天在瀋陽出庭應訊。他的律師何
昌文拒絕評論出庭內容，不過表示楊斌的態度非常積極。楊斌是香港上市
公司歐亞農業集團的前主席，能言善道，政商關係良好。一度受北韓當局
賞識，任命為新義州自由貿易區行政　長官。當時的他，意氣風發。位於
中韓交界鴨綠江畔的新義州經濟特區，是北韓政府改革開放計劃的一部份
。專家分析，北韓可能是參照深圳和香港的折衷模式，來規劃新義州特區
。這個特區將有獨立自主的行政與司法權。不過北韓因為沒有事先知會北
京當局，引起不滿。楊斌也在去年10月，在他的豪宅當中無預警遭到瀋
陽警方逮捕，當時他正準備帶領媒體參觀新義州。楊斌被控企圖行賄、虛
假出資、非法佔用農用地及偽造金融票據等罪名。由於他持有荷蘭籍，法
庭上也有兩名荷蘭外交官員出席旁聽，了解狀況。楊斌曾經擁有九億美元
的財產，被富比士雜誌在2001年選為中國第二號富豪。也是中國去年
11月邀請多名私人企業家入黨之後，幾名涉嫌違法的富豪當中，第一個
遭到起訴的人。這件案子最快在星期五就會有結果曾經名列中國第二大富
豪，一度被選為北韓新義州自由貿易區行政長官的楊斌，因為涉嫌詐欺，
在中國東北的瀋陽市接受第二天的審訊。而根據香港媒體的報導，北韓已
經指派外經貿委員會第一副委員長桂勝海，接任新義州特區行政首長，形
同將楊斌自動免職。現年四十歲，以白手起家傳奇聞名的大陸富商楊斌，
被控商業犯罪，今天第二天在瀋陽出庭應訊。他的律師何昌文拒絕評論出
庭內容，不過表示楊斌的態度非常積極。楊斌是香港上市公司歐亞農業集
團的前主席，能言善道，政商關係良好。一度受北韓當局賞識，任命為新
義州自由貿易區行政　長官。當時的他，意氣風發。位於中韓交界鴨綠江
畔的新義州經濟特區，是北韓政府改革開放計劃的一部份。專家分析，北
韓可能是參照深圳和香港的折衷模式，來規劃新義州特區。這個特區將有
獨立自主的行政與司法權。不過北韓因為沒有事先知會北京當局，引起不
滿。楊斌也在去年10月，在他的豪宅當中無預警遭到瀋陽警方逮捕，當
時他正準備帶領媒體參觀新義州。楊斌被控企圖行賄、虛假出資、非法佔
用農用地及偽造金融票據等罪名。由於他持有荷蘭籍，法庭上也有兩名荷
蘭外交官員出席旁聽，了解狀況。楊斌曾經擁有九億美元的財產，被富比
士雜誌在2001年選為中國第二號富豪。也是中國去年11月邀請多名
私人企業家入黨之後，幾名涉嫌違法的富豪當中，第一個遭到起訴的人。
這件案子最快在星期五就會有結果曾經名列中國第二大富豪，一度被選為
北韓新義州自由貿易區行政長官的楊斌，因為涉嫌詐欺，在中國東北的瀋
陽市接受第二天的審訊。而根據香港媒體的報導，北韓已經指派外經貿委
員會第一副委員長桂勝海，接任新義州特區行政首長，形同將楊斌自動免
職。現年四十歲，以白手起家傳奇聞名的大陸富商楊斌，被控商業犯罪，
今天第二天在瀋陽出庭應訊。他的律師何昌文拒絕評論出庭內容，不過表
示楊斌的態度非常積極。楊斌是香港上市公司歐亞農業集團的前主席，能
言善道，政商關係良好。一度受北韓當局賞識，任命為新義州自由貿易區
行政　長官。當時的他，意氣風發。位於中韓交界鴨綠江畔的新義州經濟
特區，是北韓政府改革開放計劃的一部份。專家分析，北韓可能是參照深
圳和香港的折衷模式，來規劃新義州特區。這個特區將有獨立自主的行政
與司法權。不過北韓因為沒有事先知會北京當局，引起不滿。楊斌也在去
年10月，在他的豪宅當中無預警遭到瀋陽警方逮捕，當時他正準備帶領
媒體參觀新義州。楊斌被控企圖行賄、虛假出資、非法佔用農用地及偽造
金融票據等罪名。由於他持有荷蘭籍，法庭上也有兩名荷蘭外交官員出席
旁聽，了解狀況。楊斌曾經擁有九億美元的財產，被富比士雜誌在200
1年選為中國第二號富豪。也是中國去年11月邀請多名私人企業家入黨
之後，幾名涉嫌違法的富豪當中，第一個遭到起訴的人。這件案子最快在
星期五就會有結果曾經名列中國第二大富豪，一度被選為北韓新義州自由
貿易區行政長官的楊斌，因為涉嫌詐欺，在中國東北的瀋陽市接受第二天
的審訊。而根據香港媒體的報導，北韓已經指派外經貿委員會第一副委員
長桂勝海，接任新義州特區行政首長，形同將楊斌自動免職。現年四十歲
，以白手起家傳奇聞名的大陸富商楊斌，被控商業犯罪，今天第二天在瀋
陽出庭應訊。他的律師何昌文拒絕評論出庭內容，不過表示楊斌的態度非
常積極。楊斌是香港上市公司歐亞農業集團的前主席，能言善道，政商關
係良好。一度受北韓當局賞識，任命為新義州自由貿易區行政　長官。當
時的他，意氣風發。位於中韓交界鴨綠江畔的新義州經濟特區，是北韓政
府改革開放計劃的一部份。專家分析，北韓可能是參照深圳和香港的折衷
模式，來規劃新義州特區。這個特區將有獨立自主的行政與司法權。不過
北韓因為沒有事先知會北京當局，引起不滿。楊斌也在去年10月，在他
的豪宅當中無預警遭到瀋陽警方逮捕，當時他正準備帶領媒體參觀新義州
。楊斌被控企圖行賄、虛假出資、非法佔用農用地及偽造金融票據等罪名
。由於他持有荷蘭籍，法庭上也有兩名荷蘭外交官員出席旁聽，了解狀況
。楊斌曾經擁有九億美元的財產，被富比士雜誌在2001年選為中國第
二號富豪。也是中國去年11月邀請多名私人企業家入黨之後，幾名涉嫌
違法的富豪當中，第一個遭到起訴的人。這件案子最快在星期五就會有結
果曾經名列中國第二大富豪，一度被選為北韓新義州自由貿易區行政長官
的楊斌，因為涉嫌詐欺，在中國東北的瀋陽市接受第二天的審訊。而根據
香港媒體的報導，北韓已經指派外經貿委員會第一副委員長桂勝海，接任
新義州特區行政首長，形同將楊斌自動免職。現年四十歲，以白手起家傳
奇聞名的大陸富商楊斌，被控商業犯罪，今天第二天在瀋陽出庭應訊。他
的律師何昌文拒絕評論出庭內容，不過表示楊斌的態度非常積極。楊斌是
香港上市公司歐亞農業集團的前主席，能言善道，政商關係良好。一度受
北韓當局賞識，任命為新義州自由貿易區行政　長官。當時的他，意氣風
發。位於中韓交界鴨綠江畔的新義州經濟特區，是北韓政府改革開放計劃
的一部份。專家分析，北韓可能是參照深圳和香港的折衷模式，來規劃新
義州特區。這個特區將有獨立自主的行政與司法權。不過北韓因為沒有事
先知會北京當局，引起不滿。楊斌也在去年10月，在他的豪宅當中無預
警遭到瀋陽警方逮捕，當時他正準備帶領媒體參觀新義州。楊斌被控企圖
行賄、虛假出資、非法佔用農用地及偽造金融票據等罪名。由於他持有荷
蘭籍，法庭上也有兩名荷蘭外交官員出席旁聽，了解狀況。楊斌曾經擁有
九億美元的財產，被富比士雜誌在2001年選為中國第二號富豪。也是
中國去年11月邀請多名私人企業家入黨之後，幾名涉嫌違法的富豪當中
，第一個遭到起訴的人。這件案子最快在星期五就會有結果曾經名列中國
第二大富豪，一度被選為北韓新義州自由貿易區行政長官的楊斌，因為涉
嫌詐欺，在中國東北的瀋陽市接受第二天的審訊。而根據香港媒體的報導
，北韓已經指派外經貿委員會第一副委員長桂勝海，接任新義州特區行政
首長，形同將楊斌自動免職。現年四十歲，以白手起家傳奇聞名的大陸富
商楊斌，被控商業犯罪，今天第二天在瀋陽出庭應訊。他的律師何昌文拒
絕評論出庭內容，不過表示楊斌的態度非常積極。楊斌是香港上市公司歐
亞農業集團的前主席，能言善道，政商關係良好。一度受北韓當局賞識，
任命為新義州自由貿易區行政　長官。當時的他，意氣風發。位於中韓交
界鴨綠江畔的新義州經濟特區，是北韓政府改革開放計劃的一部份。專家
分析，北韓可能是參照深圳和香港的折衷模式，來規劃新義州特區。這個
特區將有獨立自主的行政與司法權。不過北韓因為沒有事先知會北京當局
，引起不滿。楊斌也在去年10月，在他的豪宅當中無預警遭到瀋陽警方
逮捕，當時他正準備帶領媒體參觀新義州。楊斌被控企圖行賄、虛假出資
、非法佔用農用地及偽造金融票據等罪名。由於他持有荷蘭籍，法庭上也
有兩名荷蘭外交官員出席旁聽，了解狀況。楊斌曾經擁有九億美元的財產
，被富比士雜誌在2001年選為中國第二號富豪。也是中國去年11月
邀請多名私人企業家入黨之後，幾名涉嫌違法的富豪當中，第一個遭到起
訴的人。這件案子最快在星期五就會有結果曾經名列中國第二大富豪，一
度被選為北韓新義州自由貿易區行政長官的楊斌，因為涉嫌詐欺，在中國
東北的瀋陽市接受第二天的審訊。而根據香港媒體的報導，北韓已經指派
外經貿委員會第一副委員長桂勝海，接任新義州特區行政首長，形同將楊
斌自動免職。現年四十歲，以白手起家傳奇聞名的大陸富商楊斌，被控商
業犯罪，今天第二天在瀋陽出庭應訊。他的律師何昌文拒絕評論出庭內容
，不過表示楊斌的態度非常積極。楊斌是香港上市公司歐亞農業集團的前
主席，能言善道，政商關係良好。一度受北韓當局賞識，任命為新義州自
由貿易區行政　長官。當時的他，意氣風發。位於中韓交界鴨綠江畔的新
義州經濟特區，是北韓政府改革開放計劃的一部份。專家分析，北韓可能
是參照深圳和香港的折衷模式，來規劃新義州特區。這個特區將有獨立自
主的行政與司法權。不過北韓因為沒有事先知會北京當局，引起不滿。楊
斌也在去年10月，在他的豪宅當中無預警遭到瀋陽警方逮捕，當時他正
準備帶領媒體參觀新義州。楊斌被控企圖行賄、虛假出資、非法佔用農用
地及偽造金融票據等罪名。由於他持有荷蘭籍，法庭上也有兩名荷蘭外交
官員出席旁聽，了解狀況。楊斌曾經擁有九億美元的財產，被富比士雜誌
在2001年選為中國第二號富豪。也是中國去年11月邀請多名私人企
業家入黨之後，幾名涉嫌違法的富豪當中，第一個遭到起訴的人。這件案
子最快在星期五就會有結果曾經名列中國第二大富豪，一度被選為北韓新
義州自由貿易區行政長官的楊斌，因為涉嫌詐欺，在中國東北的瀋陽市接
受第二天的審訊。而根據香港媒體的報導，北韓已經指派外經貿委員會第
一副委員長桂勝海，接任新義州特區行政首長，形同將楊斌自動免職。現
年四十歲，以白手起家傳奇聞名的大陸富商楊斌，被控商業犯罪，今天第
二天在瀋陽出庭應訊。他的律師何昌文拒絕評論出庭內容，不過表示楊斌
的態度非常積極。楊斌是香港上市公司歐亞農業集團的前主席，能言善道
，政商關係良好。一度受北韓當局賞識，任命為新義州自由貿易區行政
長官。當時的他，意氣風發。位於中韓交界鴨綠江畔的新義州經濟特區，
是北韓政府改革開放計劃的一部份。專家分析，北韓可能是參照深圳和香
港的折衷模式，來規劃新義州特區。這個特區將有獨立自主的行政與司法
權。不過北韓因為沒有事先知會北京當局，引起不滿。楊斌也在去年10
月，在他的豪宅當中無預警遭到瀋陽警方逮捕，當時他正準備帶領媒體參
觀新義州。楊斌被控企圖行賄、虛假出資、非法佔用農用地及偽造金融票
據等罪名。由於他持有荷蘭籍，法庭上也有兩名荷蘭外交官員出席旁聽，
了解狀況。楊斌曾經擁有九億美元的財產，被富比士雜誌在2001年選
為中國第二號富豪。也是中國去年11月邀請多名私人企業家入黨之後，
幾名涉嫌違法的富豪當中，第一個遭到起訴的人。這件案子最快在星期五
就會有結果曾經名列中國第二大富豪，一度被選為北韓新義州自由貿易區
行政長官的楊斌，因為涉嫌詐欺，在中國東北的瀋陽市接受第二天的審訊
。而根據香港媒體的報導，北韓已經指派外經貿委員會第一副委員長桂勝
海，接任新義州特區行政首長，形同將楊斌自動免職。現年四十歲，以白
手起家傳奇聞名的大陸富商楊斌，被控商業犯罪，今天第二天在瀋陽出庭
應訊。他的律師何昌文拒絕評論出庭內容，不過表示楊斌的態度非常積極
。楊斌是香港上市公司歐亞農業集團的前主席，能言善道，政商關係良好
。一度受北韓當局賞識，任命為新義州自由貿易區行政　長官。當時的他
，意氣風發。位於中韓交界鴨綠江畔的新義州經濟特區，是北韓政府改革
開放計劃的一部份。專家分析，北韓可能是參照深圳和香港的折衷模式，
來規劃新義州特區。這個特區將有獨立自主的行政與司法權。不過北韓因
為沒有事先知會北京當局，引起不滿。楊斌也在去年10月，在他的豪宅
當中無預警遭到瀋陽警方逮捕，當時他正準備帶領媒體參觀新義州。楊斌
被控企圖行賄、虛假出資、非法佔用農用地及偽造金融票據等罪名。由於
他持有荷蘭籍，法庭上也有兩名荷蘭外交官員出席旁聽，了解狀況。楊斌
曾經擁有九億美元的財產，被富比士雜誌在2001年選為中國第二號富
豪。也是中國去年11月邀請多名私人企業家入黨之後，幾名涉嫌違法的
富豪當中，第一個遭到起訴的人。這件案子最快在星期五就會有結果曾經
名列中國第二大富豪，一度被選為北韓新義州自由貿易區行政長官的楊斌
，因為涉嫌詐欺，在中國東北的瀋陽市接受第二天的審訊。而根據香港媒
體的報導，北韓已經指派外經貿委員會第一副委員長桂勝海，接任新義州
特區行政首長，形同將楊斌自動免職。現年四十歲，以白手起家傳奇聞名
的大陸富商楊斌，被控商業犯罪，今天第二天在瀋陽出庭應訊。他的律師
何昌文拒絕評論出庭內容，不過表示楊斌的態度非常積極。楊斌是香港上
市公司歐亞農業集團的前主席，能言善道，政商關係良好。一度受北韓當
局賞識，任命為新義州自由貿易區行政　長官。當時的他，意氣風發。位
於中韓交界鴨綠江畔的新義州經濟特區，是北韓政府改革開放計劃的一部
份。專家分析，北韓可能是參照深圳和香港的折衷模式，來規劃新義州特
區。這個特區將有獨立自主的行政與司法權。不過北韓因為沒有事先知會
北京當局，引起不滿。楊斌也在去年10月，在他的豪宅當中無預警遭到
瀋陽警方逮捕，當時他正準備帶領媒體參觀新義州。楊斌被控企圖行賄、
虛假出資、非法佔用農用地及偽造金融票據等罪名。由於他持有荷蘭籍，
法庭上也有兩名荷蘭外交官員出席旁聽，了解狀況。楊斌曾經擁有九億美
元的財產，被富比士雜誌在2001年選為中國第二號富豪。也是中國去
年11月邀請多名私人企業家入黨之後，幾名涉嫌違法的富豪當中，第一
個遭到起訴的人。這件案子最快在星期五就會有結果曾經名列中國第二大
富豪，一度被選為北韓新義州自由貿易區行政長官的楊斌，因為涉嫌詐欺
，在中國東北的瀋陽市接受第二天的審訊。而根據香港媒體的報導，北韓
已經指派外經貿委員會第一副委員長桂勝海，接任新義州特區行政首長，
形同將楊斌自動免職。現年四十歲，以白手起家傳奇聞名的大陸富商楊斌
，被控商業犯罪，今天第二天在瀋陽出庭應訊。他的律師何昌文拒絕評論
出庭內容，不過表示楊斌的態度非常積極。楊斌是香港上市公司歐亞農業
集團的前主席，能言善道，政商關係良好。一度受北韓當局賞識，任命為
新義州自由貿易區行政　長官。當時的他，意氣風發。位於中韓交界鴨綠
江畔的新義州經濟特區，是北韓政府改革開放計劃的一部份。專家分析，
北韓可能是參照深圳和香港的折衷模式，來規劃新義州特區。這個特區將
有獨立自主的行政與司法權。不過北韓因為沒有事先知會北京當局，引起
不滿。楊斌也在去年10月，在他的豪宅當中無預警遭到瀋陽警方逮捕，
當時他正準備帶領媒體參觀新義州。楊斌被控企圖行賄、虛假出資、非法
佔用農用地及偽造金融票據等罪名。由於他持有荷蘭籍，法庭上也有兩名
荷蘭外交官員出席旁聽，了解狀況。楊斌曾經擁有九億美元的財產，被富
比士雜誌在2001年選為中國第二號富豪。也是中國去年11月邀請多
名私人企業家入黨之後，幾名涉嫌違法的富豪當中，第一個遭到起訴的人
。這件案子最快在星期五就會有結果曾經名列中國第二大富豪，一度被選
為北韓新義州自由貿易區行政長官的楊斌，因為涉嫌詐欺，在中國東北的
瀋陽市接受第二天的審訊。而根據香港媒體的報導，北韓已經指派外經貿
委員會第一副委員長桂勝海，接任新義州特區行政首長，形同將楊斌自動
免職。現年四十歲，以白手起家傳奇聞名的大陸富商楊斌，被控商業犯罪
，今天第二天在瀋陽出庭應訊。他的律師何昌文拒絕評論出庭內容，不過
表示楊斌的態度非常積極。楊斌是香港上市公司歐亞農業集團的前主席，
能言善道，政商關係良好。一度受北韓當局賞識，任命為新義州自由貿易
區行政　長官。當時的他，意氣風發。位於中韓交界鴨綠江畔的新義州經
濟特區，是北韓政府改革開放計劃的一部份。專家分析，北韓可能是參照
深圳和香港的折衷模式，來規劃新義州特區。這個特區將有獨立自主的行
政與司法權。不過北韓因為沒有事先知會北京當局，引起不滿。楊斌也在
去年10月，在他的豪宅當中無預警遭到瀋陽警方逮捕，當時他正準備帶
領媒體參觀新義州。楊斌被控企圖行賄、虛假出資、非法佔用農用地及偽
造金融票據等罪名。由於他持有荷蘭籍，法庭上也有兩名荷蘭外交官員出
席旁聽，了解狀況。楊斌曾經擁有九億美元的財產，被富比士雜誌在20
01年選為中國第二號富豪。也是中國去年11月邀請多名私人企業家入
黨之後，幾名涉嫌違法的富豪當中，第一個遭到起訴的人。這件案子最快
在星期五就會有結果
