內閣今天公布第二波改組名單，先前一直傳出，會有異動的教育部，到今
天還是沒有動靜，事實上，對於教育部長應不應該留任，最近這段時間，
可以說引發相當大的討論，不但有全國教師會和北社要求曾志朗去職，另
一方面，也有許多民間團體表示，希望曾志朗留任，兩方各自的理由是什
麼，我們一起來了解如果說曾志朗是歷任教育部最具親和力，最沒有官架
子的部長，相信沒有人能否認，為了體適能計畫，他可以在媒體要求下重
覆跳遠，為了推廣兒童閱讀，他也可以特地為小朋友說故事。曾志朗接受
訪問時曾表示，在推動政策上不能失真，如果放棄自己率真的本性，那部
長不做也罷，這種完全以教育為考量的教育本來是好事，不過一個漢語拼
音事件，卻讓執政黨非常不滿，也讓本土色彩濃厚的北社為之氣結，此外
，全國教師會雖然肯定曾志朗的認真與率直，卻認為他長期忽視基層的聲
音。除了北社和全教會的反彈聲音，其實有不少民間團體相當肯定曾志朗
的做為。其實，曾志朗可說是歷任部長裡，最廣納各方意見的部長。雖然
媒體盛傳教育部長將要換人，但是由於民間要求曾志朗留任的連署行動到
今天還在持續進行，這樣的聲音很難被忽視，因此曾志朗究竟會不會被換
掉，目前還不明朗，不過希望他留下的人說，教育強調言行合一，身教大
於言教，而這樣的風範，他們的確在曾志朗身上看到了，公視新聞綜合報
導。內閣今天公布第二波改組名單，先前一直傳出，會有異動的教育部，
到今天還是沒有動靜，事實上，對於教育部長應不應該留任，最近這段時
間，可以說引發相當大的討論，不但有全國教師會和北社要求曾志朗去職
，另一方面，也有許多民間團體表示，希望曾志朗留任，兩方各自的理由
是什麼，我們一起來了解如果說曾志朗是歷任教育部最具親和力，最沒有
官架子的部長，相信沒有人能否認，為了體適能計畫，他可以在媒體要求
下重覆跳遠，為了推廣兒童閱讀，他也可以特地為小朋友說故事。曾志朗
接受訪問時曾表示，在推動政策上不能失真，如果放棄自己率真的本性，
那部長不做也罷，這種完全以教育為考量的教育本來是好事，不過一個漢
語拼音事件，卻讓執政黨非常不滿，也讓本土色彩濃厚的北社為之氣結，
此外，全國教師會雖然肯定曾志朗的認真與率直，卻認為他長期忽視基層
的聲音。除了北社和全教會的反彈聲音，其實有不少民間團體相當肯定曾
志朗的做為。其實，曾志朗可說是歷任部長裡，最廣納各方意見的部長。
雖然媒體盛傳教育部長將要換人，但是由於民間要求曾志朗留任的連署行
動到今天還在持續進行，這樣的聲音很難被忽視，因此曾志朗究竟會不會
被換掉，目前還不明朗，不過希望他留下的人說，教育強調言行合一，身
教大於言教，而這樣的風範，他們的確在曾志朗身上看到了，公視新聞綜
合報導。內閣今天公布第二波改組名單，先前一直傳出，會有異動的教育
部，到今天還是沒有動靜，事實上，對於教育部長應不應該留任，最近這
段時間，可以說引發相當大的討論，不但有全國教師會和北社要求曾志朗
去職，另一方面，也有許多民間團體表示，希望曾志朗留任，兩方各自的
理由是什麼，我們一起來了解如果說曾志朗是歷任教育部最具親和力，最
沒有官架子的部長，相信沒有人能否認，為了體適能計畫，他可以在媒體
要求下重覆跳遠，為了推廣兒童閱讀，他也可以特地為小朋友說故事。曾
志朗接受訪問時曾表示，在推動政策上不能失真，如果放棄自己率真的本
性，那部長不做也罷，這種完全以教育為考量的教育本來是好事，不過一
個漢語拼音事件，卻讓執政黨非常不滿，也讓本土色彩濃厚的北社為之氣
結，此外，全國教師會雖然肯定曾志朗的認真與率直，卻認為他長期忽視
基層的聲音。除了北社和全教會的反彈聲音，其實有不少民間團體相當肯
定曾志朗的做為。其實，曾志朗可說是歷任部長裡，最廣納各方意見的部
長。雖然媒體盛傳教育部長將要換人，但是由於民間要求曾志朗留任的連
署行動到今天還在持續進行，這樣的聲音很難被忽視，因此曾志朗究竟會
不會被換掉，目前還不明朗，不過希望他留下的人說，教育強調言行合一
，身教大於言教，而這樣的風範，他們的確在曾志朗身上看到了，公視新
聞綜合報導。內閣今天公布第二波改組名單，先前一直傳出，會有異動的
教育部，到今天還是沒有動靜，事實上，對於教育部長應不應該留任，最
近這段時間，可以說引發相當大的討論，不但有全國教師會和北社要求曾
志朗去職，另一方面，也有許多民間團體表示，希望曾志朗留任，兩方各
自的理由是什麼，我們一起來了解如果說曾志朗是歷任教育部最具親和力
，最沒有官架子的部長，相信沒有人能否認，為了體適能計畫，他可以在
媒體要求下重覆跳遠，為了推廣兒童閱讀，他也可以特地為小朋友說故事
。曾志朗接受訪問時曾表示，在推動政策上不能失真，如果放棄自己率真
的本性，那部長不做也罷，這種完全以教育為考量的教育本來是好事，不
過一個漢語拼音事件，卻讓執政黨非常不滿，也讓本土色彩濃厚的北社為
之氣結，此外，全國教師會雖然肯定曾志朗的認真與率直，卻認為他長期
忽視基層的聲音。除了北社和全教會的反彈聲音，其實有不少民間團體相
當肯定曾志朗的做為。其實，曾志朗可說是歷任部長裡，最廣納各方意見
的部長。雖然媒體盛傳教育部長將要換人，但是由於民間要求曾志朗留任
的連署行動到今天還在持續進行，這樣的聲音很難被忽視，因此曾志朗究
竟會不會被換掉，目前還不明朗，不過希望他留下的人說，教育強調言行
合一，身教大於言教，而這樣的風範，他們的確在曾志朗身上看到了，公
視新聞綜合報導。內閣今天公布第二波改組名單，先前一直傳出，會有異
動的教育部，到今天還是沒有動靜，事實上，對於教育部長應不應該留任
，最近這段時間，可以說引發相當大的討論，不但有全國教師會和北社要
求曾志朗去職，另一方面，也有許多民間團體表示，希望曾志朗留任，兩
方各自的理由是什麼，我們一起來了解如果說曾志朗是歷任教育部最具親
和力，最沒有官架子的部長，相信沒有人能否認，為了體適能計畫，他可
以在媒體要求下重覆跳遠，為了推廣兒童閱讀，他也可以特地為小朋友說
故事。曾志朗接受訪問時曾表示，在推動政策上不能失真，如果放棄自己
率真的本性，那部長不做也罷，這種完全以教育為考量的教育本來是好事
，不過一個漢語拼音事件，卻讓執政黨非常不滿，也讓本土色彩濃厚的北
社為之氣結，此外，全國教師會雖然肯定曾志朗的認真與率直，卻認為他
長期忽視基層的聲音。除了北社和全教會的反彈聲音，其實有不少民間團
體相當肯定曾志朗的做為。其實，曾志朗可說是歷任部長裡，最廣納各方
意見的部長。雖然媒體盛傳教育部長將要換人，但是由於民間要求曾志朗
留任的連署行動到今天還在持續進行，這樣的聲音很難被忽視，因此曾志
朗究竟會不會被換掉，目前還不明朗，不過希望他留下的人說，教育強調
言行合一，身教大於言教，而這樣的風範，他們的確在曾志朗身上看到了
，公視新聞綜合報導。
