我們剛剛看到的，第二波內閣名單，除了余政憲、范振宗，以及，陳建年
之外，其他的閣員都是，繼續留任，而今天公佈的八位閣員，他們有哪些
資歷？一起來看下面的報導。李明亮、環保署長名單。如外界預料一般，
內政部長，由余政憲出線。余政憲，今年43歲，曾經擔任過民進黨中央
執行委員，也當過兩屆立法委員及兩屆高雄縣長。游錫方方土認為，他的
行政經驗豐富，足以勝任這個職務。而民意支持度一直很高的法務部長陳
定南，則是獲得留任。今年59歲的陳定南，從民國七十年開始，當了兩
任的宜蘭縣長，成為施政績效全國第一的縣長，任期結束後，轉戰立法委
員，也曾經代表民進黨，參加第一屆省長的選舉。在這波名單中，比較引
起外界關注的，是由國民黨籍的陳建年，出任原住民委員會主委。卑南族
的陳建年，目前仍是國民黨員，本名松國賢的他，剛剛卸下，任滿兩屆的
台東縣長，原本國民黨將他提名為不分區立委，即將在二月一號上任，不
過，最後還是選擇出任政務官職務。同樣是新上任的，還包括農委會主任
范振宗，范振宗是客家人，目前是台灣省諮議會諮議長，曾任國策顧問，
也曾經當過兩屆新竹縣長、擁有深厚的地方實力。被游錫(方方土)形容
為民主前輩的陳菊，將繼續擔任勞委會主委。陳菊在民進黨內輩份很高，
在美麗島事件中曾經被判刑入獄，出獄後擔任過台灣人權促進會會長，，
也做過北高兩市的社會局長，同時也是每次選舉時民進黨的助選天后。此
外，現任的衛生署長李明亮，同樣繼續留任。出身醫學界的李明亮，入閣
前是慈濟醫學暨人文社會學院的校長。而放棄立委工作，在去年出任環保
署長的新黨籍閣員郝龍斌，也同樣獲得留任。此外，曾經擔任警政署副署
長的王郡，留任海巡署署長，而曾經擔任政大新聞系教授、也從事婦女運
動的的青輔會主委，林芳玫，也是獲得留任的內閣官員。我們剛剛看到的
，第二波內閣名單，除了余政憲、范振宗，以及，陳建年之外，其他的閣
員都是，繼續留任，而今天公佈的八位閣員，他們有哪些資歷？一起來看
下面的報導。李明亮、環保署長名單。如外界預料一般，內政部長，由余
政憲出線。余政憲，今年43歲，曾經擔任過民進黨中央執行委員，也當
過兩屆立法委員及兩屆高雄縣長。游錫方方土認為，他的行政經驗豐富，
足以勝任這個職務。而民意支持度一直很高的法務部長陳定南，則是獲得
留任。今年59歲的陳定南，從民國七十年開始，當了兩任的宜蘭縣長，
成為施政績效全國第一的縣長，任期結束後，轉戰立法委員，也曾經代表
民進黨，參加第一屆省長的選舉。在這波名單中，比較引起外界關注的，
是由國民黨籍的陳建年，出任原住民委員會主委。卑南族的陳建年，目前
仍是國民黨員，本名松國賢的他，剛剛卸下，任滿兩屆的台東縣長，原本
國民黨將他提名為不分區立委，即將在二月一號上任，不過，最後還是選
擇出任政務官職務。同樣是新上任的，還包括農委會主任范振宗，范振宗
是客家人，目前是台灣省諮議會諮議長，曾任國策顧問，也曾經當過兩屆
新竹縣長、擁有深厚的地方實力。被游錫(方方土)形容為民主前輩的陳
菊，將繼續擔任勞委會主委。陳菊在民進黨內輩份很高，在美麗島事件中
曾經被判刑入獄，出獄後擔任過台灣人權促進會會長，，也做過北高兩市
的社會局長，同時也是每次選舉時民進黨的助選天后。此外，現任的衛生
署長李明亮，同樣繼續留任。出身醫學界的李明亮，入閣前是慈濟醫學暨
人文社會學院的校長。而放棄立委工作，在去年出任環保署長的新黨籍閣
員郝龍斌，也同樣獲得留任。此外，曾經擔任警政署副署長的王郡，留任
海巡署署長，而曾經擔任政大新聞系教授、也從事婦女運動的的青輔會主
委，林芳玫，也是獲得留任的內閣官員。我們剛剛看到的，第二波內閣名
單，除了余政憲、范振宗，以及，陳建年之外，其他的閣員都是，繼續留
任，而今天公佈的八位閣員，他們有哪些資歷？一起來看下面的報導。李
明亮、環保署長名單。如外界預料一般，內政部長，由余政憲出線。余政
憲，今年43歲，曾經擔任過民進黨中央執行委員，也當過兩屆立法委員
及兩屆高雄縣長。游錫方方土認為，他的行政經驗豐富，足以勝任這個職
務。而民意支持度一直很高的法務部長陳定南，則是獲得留任。今年59
歲的陳定南，從民國七十年開始，當了兩任的宜蘭縣長，成為施政績效全
國第一的縣長，任期結束後，轉戰立法委員，也曾經代表民進黨，參加第
一屆省長的選舉。在這波名單中，比較引起外界關注的，是由國民黨籍的
陳建年，出任原住民委員會主委。卑南族的陳建年，目前仍是國民黨員，
本名松國賢的他，剛剛卸下，任滿兩屆的台東縣長，原本國民黨將他提名
為不分區立委，即將在二月一號上任，不過，最後還是選擇出任政務官職
務。同樣是新上任的，還包括農委會主任范振宗，范振宗是客家人，目前
是台灣省諮議會諮議長，曾任國策顧問，也曾經當過兩屆新竹縣長、擁有
深厚的地方實力。被游錫(方方土)形容為民主前輩的陳菊，將繼續擔任
勞委會主委。陳菊在民進黨內輩份很高，在美麗島事件中曾經被判刑入獄
，出獄後擔任過台灣人權促進會會長，，也做過北高兩市的社會局長，同
時也是每次選舉時民進黨的助選天后。此外，現任的衛生署長李明亮，同
樣繼續留任。出身醫學界的李明亮，入閣前是慈濟醫學暨人文社會學院的
校長。而放棄立委工作，在去年出任環保署長的新黨籍閣員郝龍斌，也同
樣獲得留任。此外，曾經擔任警政署副署長的王郡，留任海巡署署長，而
曾經擔任政大新聞系教授、也從事婦女運動的的青輔會主委，林芳玫，也
是獲得留任的內閣官員。我們剛剛看到的，第二波內閣名單，除了余政憲
、范振宗，以及，陳建年之外，其他的閣員都是，繼續留任，而今天公佈
的八位閣員，他們有哪些資歷？一起來看下面的報導。李明亮、環保署長
名單。如外界預料一般，內政部長，由余政憲出線。余政憲，今年43歲
，曾經擔任過民進黨中央執行委員，也當過兩屆立法委員及兩屆高雄縣長
。游錫方方土認為，他的行政經驗豐富，足以勝任這個職務。而民意支持
度一直很高的法務部長陳定南，則是獲得留任。今年59歲的陳定南，從
民國七十年開始，當了兩任的宜蘭縣長，成為施政績效全國第一的縣長，
任期結束後，轉戰立法委員，也曾經代表民進黨，參加第一屆省長的選舉
。在這波名單中，比較引起外界關注的，是由國民黨籍的陳建年，出任原
住民委員會主委。卑南族的陳建年，目前仍是國民黨員，本名松國賢的他
，剛剛卸下，任滿兩屆的台東縣長，原本國民黨將他提名為不分區立委，
即將在二月一號上任，不過，最後還是選擇出任政務官職務。同樣是新上
任的，還包括農委會主任范振宗，范振宗是客家人，目前是台灣省諮議會
諮議長，曾任國策顧問，也曾經當過兩屆新竹縣長、擁有深厚的地方實力
。被游錫(方方土)形容為民主前輩的陳菊，將繼續擔任勞委會主委。陳
菊在民進黨內輩份很高，在美麗島事件中曾經被判刑入獄，出獄後擔任過
台灣人權促進會會長，，也做過北高兩市的社會局長，同時也是每次選舉
時民進黨的助選天后。此外，現任的衛生署長李明亮，同樣繼續留任。出
身醫學界的李明亮，入閣前是慈濟醫學暨人文社會學院的校長。而放棄立
委工作，在去年出任環保署長的新黨籍閣員郝龍斌，也同樣獲得留任。此
外，曾經擔任警政署副署長的王郡，留任海巡署署長，而曾經擔任政大新
聞系教授、也從事婦女運動的的青輔會主委，林芳玫，也是獲得留任的內
閣官員。我們剛剛看到的，第二波內閣名單，除了余政憲、范振宗，以及
，陳建年之外，其他的閣員都是，繼續留任，而今天公佈的八位閣員，他
們有哪些資歷？一起來看下面的報導。李明亮、環保署長名單。如外界預
料一般，內政部長，由余政憲出線。余政憲，今年43歲，曾經擔任過民
進黨中央執行委員，也當過兩屆立法委員及兩屆高雄縣長。游錫方方土認
為，他的行政經驗豐富，足以勝任這個職務。而民意支持度一直很高的法
務部長陳定南，則是獲得留任。今年59歲的陳定南，從民國七十年開始
，當了兩任的宜蘭縣長，成為施政績效全國第一的縣長，任期結束後，轉
戰立法委員，也曾經代表民進黨，參加第一屆省長的選舉。在這波名單中
，比較引起外界關注的，是由國民黨籍的陳建年，出任原住民委員會主委
。卑南族的陳建年，目前仍是國民黨員，本名松國賢的他，剛剛卸下，任
滿兩屆的台東縣長，原本國民黨將他提名為不分區立委，即將在二月一號
上任，不過，最後還是選擇出任政務官職務。同樣是新上任的，還包括農
委會主任范振宗，范振宗是客家人，目前是台灣省諮議會諮議長，曾任國
策顧問，也曾經當過兩屆新竹縣長、擁有深厚的地方實力。被游錫(方方
土)形容為民主前輩的陳菊，將繼續擔任勞委會主委。陳菊在民進黨內輩
份很高，在美麗島事件中曾經被判刑入獄，出獄後擔任過台灣人權促進會
會長，，也做過北高兩市的社會局長，同時也是每次選舉時民進黨的助選
天后。此外，現任的衛生署長李明亮，同樣繼續留任。出身醫學界的李明
亮，入閣前是慈濟醫學暨人文社會學院的校長。而放棄立委工作，在去年
出任環保署長的新黨籍閣員郝龍斌，也同樣獲得留任。此外，曾經擔任警
政署副署長的王郡，留任海巡署署長，而曾經擔任政大新聞系教授、也從
事婦女運動的的青輔會主委，林芳玫，也是獲得留任的內閣官員。我們剛
剛看到的，第二波內閣名單，除了余政憲、范振宗，以及，陳建年之外，
其他的閣員都是，繼續留任，而今天公佈的八位閣員，他們有哪些資歷？
一起來看下面的報導。李明亮、環保署長名單。如外界預料一般，內政部
長，由余政憲出線。余政憲，今年43歲，曾經擔任過民進黨中央執行委
員，也當過兩屆立法委員及兩屆高雄縣長。游錫方方土認為，他的行政經
驗豐富，足以勝任這個職務。而民意支持度一直很高的法務部長陳定南，
則是獲得留任。今年59歲的陳定南，從民國七十年開始，當了兩任的宜
蘭縣長，成為施政績效全國第一的縣長，任期結束後，轉戰立法委員，也
曾經代表民進黨，參加第一屆省長的選舉。在這波名單中，比較引起外界
關注的，是由國民黨籍的陳建年，出任原住民委員會主委。卑南族的陳建
年，目前仍是國民黨員，本名松國賢的他，剛剛卸下，任滿兩屆的台東縣
長，原本國民黨將他提名為不分區立委，即將在二月一號上任，不過，最
後還是選擇出任政務官職務。同樣是新上任的，還包括農委會主任范振宗
，范振宗是客家人，目前是台灣省諮議會諮議長，曾任國策顧問，也曾經
當過兩屆新竹縣長、擁有深厚的地方實力。被游錫(方方土)形容為民主
前輩的陳菊，將繼續擔任勞委會主委。陳菊在民進黨內輩份很高，在美麗
島事件中曾經被判刑入獄，出獄後擔任過台灣人權促進會會長，，也做過
北高兩市的社會局長，同時也是每次選舉時民進黨的助選天后。此外，現
任的衛生署長李明亮，同樣繼續留任。出身醫學界的李明亮，入閣前是慈
濟醫學暨人文社會學院的校長。而放棄立委工作，在去年出任環保署長的
新黨籍閣員郝龍斌，也同樣獲得留任。此外，曾經擔任警政署副署長的王
郡，留任海巡署署長，而曾經擔任政大新聞系教授、也從事婦女運動的的
青輔會主委，林芳玫，也是獲得留任的內閣官員。我們剛剛看到的，第二
波內閣名單，除了余政憲、范振宗，以及，陳建年之外，其他的閣員都是
，繼續留任，而今天公佈的八位閣員，他們有哪些資歷？一起來看下面的
報導。李明亮、環保署長名單。如外界預料一般，內政部長，由余政憲出
線。余政憲，今年43歲，曾經擔任過民進黨中央執行委員，也當過兩屆
立法委員及兩屆高雄縣長。游錫方方土認為，他的行政經驗豐富，足以勝
任這個職務。而民意支持度一直很高的法務部長陳定南，則是獲得留任。
今年59歲的陳定南，從民國七十年開始，當了兩任的宜蘭縣長，成為施
政績效全國第一的縣長，任期結束後，轉戰立法委員，也曾經代表民進黨
，參加第一屆省長的選舉。在這波名單中，比較引起外界關注的，是由國
民黨籍的陳建年，出任原住民委員會主委。卑南族的陳建年，目前仍是國
民黨員，本名松國賢的他，剛剛卸下，任滿兩屆的台東縣長，原本國民黨
將他提名為不分區立委，即將在二月一號上任，不過，最後還是選擇出任
政務官職務。同樣是新上任的，還包括農委會主任范振宗，范振宗是客家
人，目前是台灣省諮議會諮議長，曾任國策顧問，也曾經當過兩屆新竹縣
長、擁有深厚的地方實力。被游錫(方方土)形容為民主前輩的陳菊，將
繼續擔任勞委會主委。陳菊在民進黨內輩份很高，在美麗島事件中曾經被
判刑入獄，出獄後擔任過台灣人權促進會會長，，也做過北高兩市的社會
局長，同時也是每次選舉時民進黨的助選天后。此外，現任的衛生署長李
明亮，同樣繼續留任。出身醫學界的李明亮，入閣前是慈濟醫學暨人文社
會學院的校長。而放棄立委工作，在去年出任環保署長的新黨籍閣員郝龍
斌，也同樣獲得留任。此外，曾經擔任警政署副署長的王郡，留任海巡署
署長，而曾經擔任政大新聞系教授、也從事婦女運動的的青輔會主委，林
芳玫，也是獲得留任的內閣官員。我們剛剛看到的，第二波內閣名單，除
了余政憲、范振宗，以及，陳建年之外，其他的閣員都是，繼續留任，而
今天公佈的八位閣員，他們有哪些資歷？一起來看下面的報導。李明亮、
環保署長名單。如外界預料一般，內政部長，由余政憲出線。余政憲，今
年43歲，曾經擔任過民進黨中央執行委員，也當過兩屆立法委員及兩屆
高雄縣長。游錫方方土認為，他的行政經驗豐富，足以勝任這個職務。而
民意支持度一直很高的法務部長陳定南，則是獲得留任。今年59歲的陳
定南，從民國七十年開始，當了兩任的宜蘭縣長，成為施政績效全國第一
的縣長，任期結束後，轉戰立法委員，也曾經代表民進黨，參加第一屆省
長的選舉。在這波名單中，比較引起外界關注的，是由國民黨籍的陳建年
，出任原住民委員會主委。卑南族的陳建年，目前仍是國民黨員，本名松
國賢的他，剛剛卸下，任滿兩屆的台東縣長，原本國民黨將他提名為不分
區立委，即將在二月一號上任，不過，最後還是選擇出任政務官職務。同
樣是新上任的，還包括農委會主任范振宗，范振宗是客家人，目前是台灣
省諮議會諮議長，曾任國策顧問，也曾經當過兩屆新竹縣長、擁有深厚的
地方實力。被游錫(方方土)形容為民主前輩的陳菊，將繼續擔任勞委會
主委。陳菊在民進黨內輩份很高，在美麗島事件中曾經被判刑入獄，出獄
後擔任過台灣人權促進會會長，，也做過北高兩市的社會局長，同時也是
每次選舉時民進黨的助選天后。此外，現任的衛生署長李明亮，同樣繼續
留任。出身醫學界的李明亮，入閣前是慈濟醫學暨人文社會學院的校長。
而放棄立委工作，在去年出任環保署長的新黨籍閣員郝龍斌，也同樣獲得
留任。此外，曾經擔任警政署副署長的王郡，留任海巡署署長，而曾經擔
任政大新聞系教授、也從事婦女運動的的青輔會主委，林芳玫，也是獲得
留任的內閣官員。我們剛剛看到的，第二波內閣名單，除了余政憲、范振
宗，以及，陳建年之外，其他的閣員都是，繼續留任，而今天公佈的八位
閣員，他們有哪些資歷？一起來看下面的報導。李明亮、環保署長名單。
如外界預料一般，內政部長，由余政憲出線。余政憲，今年43歲，曾經
擔任過民進黨中央執行委員，也當過兩屆立法委員及兩屆高雄縣長。游錫
方方土認為，他的行政經驗豐富，足以勝任這個職務。而民意支持度一直
很高的法務部長陳定南，則是獲得留任。今年59歲的陳定南，從民國七
十年開始，當了兩任的宜蘭縣長，成為施政績效全國第一的縣長，任期結
束後，轉戰立法委員，也曾經代表民進黨，參加第一屆省長的選舉。在這
波名單中，比較引起外界關注的，是由國民黨籍的陳建年，出任原住民委
員會主委。卑南族的陳建年，目前仍是國民黨員，本名松國賢的他，剛剛
卸下，任滿兩屆的台東縣長，原本國民黨將他提名為不分區立委，即將在
二月一號上任，不過，最後還是選擇出任政務官職務。同樣是新上任的，
還包括農委會主任范振宗，范振宗是客家人，目前是台灣省諮議會諮議長
，曾任國策顧問，也曾經當過兩屆新竹縣長、擁有深厚的地方實力。被游
錫(方方土)形容為民主前輩的陳菊，將繼續擔任勞委會主委。陳菊在民
進黨內輩份很高，在美麗島事件中曾經被判刑入獄，出獄後擔任過台灣人
權促進會會長，，也做過北高兩市的社會局長，同時也是每次選舉時民進
黨的助選天后。此外，現任的衛生署長李明亮，同樣繼續留任。出身醫學
界的李明亮，入閣前是慈濟醫學暨人文社會學院的校長。而放棄立委工作
，在去年出任環保署長的新黨籍閣員郝龍斌，也同樣獲得留任。此外，曾
經擔任警政署副署長的王郡，留任海巡署署長，而曾經擔任政大新聞系教
授、也從事婦女運動的的青輔會主委，林芳玫，也是獲得留任的內閣官員
。我們剛剛看到的，第二波內閣名單，除了余政憲、范振宗，以及，陳建
年之外，其他的閣員都是，繼續留任，而今天公佈的八位閣員，他們有哪
些資歷？一起來看下面的報導。李明亮、環保署長名單。如外界預料一般
，內政部長，由余政憲出線。余政憲，今年43歲，曾經擔任過民進黨中
央執行委員，也當過兩屆立法委員及兩屆高雄縣長。游錫方方土認為，他
的行政經驗豐富，足以勝任這個職務。而民意支持度一直很高的法務部長
陳定南，則是獲得留任。今年59歲的陳定南，從民國七十年開始，當了
兩任的宜蘭縣長，成為施政績效全國第一的縣長，任期結束後，轉戰立法
委員，也曾經代表民進黨，參加第一屆省長的選舉。在這波名單中，比較
引起外界關注的，是由國民黨籍的陳建年，出任原住民委員會主委。卑南
族的陳建年，目前仍是國民黨員，本名松國賢的他，剛剛卸下，任滿兩屆
的台東縣長，原本國民黨將他提名為不分區立委，即將在二月一號上任，
不過，最後還是選擇出任政務官職務。同樣是新上任的，還包括農委會主
任范振宗，范振宗是客家人，目前是台灣省諮議會諮議長，曾任國策顧問
，也曾經當過兩屆新竹縣長、擁有深厚的地方實力。被游錫(方方土)形
容為民主前輩的陳菊，將繼續擔任勞委會主委。陳菊在民進黨內輩份很高
，在美麗島事件中曾經被判刑入獄，出獄後擔任過台灣人權促進會會長，
，也做過北高兩市的社會局長，同時也是每次選舉時民進黨的助選天后。
此外，現任的衛生署長李明亮，同樣繼續留任。出身醫學界的李明亮，入
閣前是慈濟醫學暨人文社會學院的校長。而放棄立委工作，在去年出任環
保署長的新黨籍閣員郝龍斌，也同樣獲得留任。此外，曾經擔任警政署副
署長的王郡，留任海巡署署長，而曾經擔任政大新聞系教授、也從事婦女
運動的的青輔會主委，林芳玫，也是獲得留任的內閣官員。我們剛剛看到
的，第二波內閣名單，除了余政憲、范振宗，以及，陳建年之外，其他的
閣員都是，繼續留任，而今天公佈的八位閣員，他們有哪些資歷？一起來
看下面的報導。李明亮、環保署長名單。如外界預料一般，內政部長，由
余政憲出線。余政憲，今年43歲，曾經擔任過民進黨中央執行委員，也
當過兩屆立法委員及兩屆高雄縣長。游錫方方土認為，他的行政經驗豐富
，足以勝任這個職務。而民意支持度一直很高的法務部長陳定南，則是獲
得留任。今年59歲的陳定南，從民國七十年開始，當了兩任的宜蘭縣長
，成為施政績效全國第一的縣長，任期結束後，轉戰立法委員，也曾經代
表民進黨，參加第一屆省長的選舉。在這波名單中，比較引起外界關注的
，是由國民黨籍的陳建年，出任原住民委員會主委。卑南族的陳建年，目
前仍是國民黨員，本名松國賢的他，剛剛卸下，任滿兩屆的台東縣長，原
本國民黨將他提名為不分區立委，即將在二月一號上任，不過，最後還是
選擇出任政務官職務。同樣是新上任的，還包括農委會主任范振宗，范振
宗是客家人，目前是台灣省諮議會諮議長，曾任國策顧問，也曾經當過兩
屆新竹縣長、擁有深厚的地方實力。被游錫(方方土)形容為民主前輩的
陳菊，將繼續擔任勞委會主委。陳菊在民進黨內輩份很高，在美麗島事件
中曾經被判刑入獄，出獄後擔任過台灣人權促進會會長，，也做過北高兩
市的社會局長，同時也是每次選舉時民進黨的助選天后。此外，現任的衛
生署長李明亮，同樣繼續留任。出身醫學界的李明亮，入閣前是慈濟醫學
暨人文社會學院的校長。而放棄立委工作，在去年出任環保署長的新黨籍
閣員郝龍斌，也同樣獲得留任。此外，曾經擔任警政署副署長的王郡，留
任海巡署署長，而曾經擔任政大新聞系教授、也從事婦女運動的的青輔會
主委，林芳玫，也是獲得留任的內閣官員。我們剛剛看到的，第二波內閣
名單，除了余政憲、范振宗，以及，陳建年之外，其他的閣員都是，繼續
留任，而今天公佈的八位閣員，他們有哪些資歷？一起來看下面的報導。
李明亮、環保署長名單。如外界預料一般，內政部長，由余政憲出線。余
政憲，今年43歲，曾經擔任過民進黨中央執行委員，也當過兩屆立法委
員及兩屆高雄縣長。游錫方方土認為，他的行政經驗豐富，足以勝任這個
職務。而民意支持度一直很高的法務部長陳定南，則是獲得留任。今年5
9歲的陳定南，從民國七十年開始，當了兩任的宜蘭縣長，成為施政績效
全國第一的縣長，任期結束後，轉戰立法委員，也曾經代表民進黨，參加
第一屆省長的選舉。在這波名單中，比較引起外界關注的，是由國民黨籍
的陳建年，出任原住民委員會主委。卑南族的陳建年，目前仍是國民黨員
，本名松國賢的他，剛剛卸下，任滿兩屆的台東縣長，原本國民黨將他提
名為不分區立委，即將在二月一號上任，不過，最後還是選擇出任政務官
職務。同樣是新上任的，還包括農委會主任范振宗，范振宗是客家人，目
前是台灣省諮議會諮議長，曾任國策顧問，也曾經當過兩屆新竹縣長、擁
有深厚的地方實力。被游錫(方方土)形容為民主前輩的陳菊，將繼續擔
任勞委會主委。陳菊在民進黨內輩份很高，在美麗島事件中曾經被判刑入
獄，出獄後擔任過台灣人權促進會會長，，也做過北高兩市的社會局長，
同時也是每次選舉時民進黨的助選天后。此外，現任的衛生署長李明亮，
同樣繼續留任。出身醫學界的李明亮，入閣前是慈濟醫學暨人文社會學院
的校長。而放棄立委工作，在去年出任環保署長的新黨籍閣員郝龍斌，也
同樣獲得留任。此外，曾經擔任警政署副署長的王郡，留任海巡署署長，
而曾經擔任政大新聞系教授、也從事婦女運動的的青輔會主委，林芳玫，
也是獲得留任的內閣官員。我們剛剛看到的，第二波內閣名單，除了余政
憲、范振宗，以及，陳建年之外，其他的閣員都是，繼續留任，而今天公
佈的八位閣員，他們有哪些資歷？一起來看下面的報導。李明亮、環保署
長名單。如外界預料一般，內政部長，由余政憲出線。余政憲，今年43
歲，曾經擔任過民進黨中央執行委員，也當過兩屆立法委員及兩屆高雄縣
長。游錫方方土認為，他的行政經驗豐富，足以勝任這個職務。而民意支
持度一直很高的法務部長陳定南，則是獲得留任。今年59歲的陳定南，
從民國七十年開始，當了兩任的宜蘭縣長，成為施政績效全國第一的縣長
，任期結束後，轉戰立法委員，也曾經代表民進黨，參加第一屆省長的選
舉。在這波名單中，比較引起外界關注的，是由國民黨籍的陳建年，出任
原住民委員會主委。卑南族的陳建年，目前仍是國民黨員，本名松國賢的
他，剛剛卸下，任滿兩屆的台東縣長，原本國民黨將他提名為不分區立委
，即將在二月一號上任，不過，最後還是選擇出任政務官職務。同樣是新
上任的，還包括農委會主任范振宗，范振宗是客家人，目前是台灣省諮議
會諮議長，曾任國策顧問，也曾經當過兩屆新竹縣長、擁有深厚的地方實
力。被游錫(方方土)形容為民主前輩的陳菊，將繼續擔任勞委會主委。
陳菊在民進黨內輩份很高，在美麗島事件中曾經被判刑入獄，出獄後擔任
過台灣人權促進會會長，，也做過北高兩市的社會局長，同時也是每次選
舉時民進黨的助選天后。此外，現任的衛生署長李明亮，同樣繼續留任。
出身醫學界的李明亮，入閣前是慈濟醫學暨人文社會學院的校長。而放棄
立委工作，在去年出任環保署長的新黨籍閣員郝龍斌，也同樣獲得留任。
此外，曾經擔任警政署副署長的王郡，留任海巡署署長，而曾經擔任政大
新聞系教授、也從事婦女運動的的青輔會主委，林芳玫，也是獲得留任的
內閣官員。我們剛剛看到的，第二波內閣名單，除了余政憲、范振宗，以
及，陳建年之外，其他的閣員都是，繼續留任，而今天公佈的八位閣員，
他們有哪些資歷？一起來看下面的報導。李明亮、環保署長名單。如外界
預料一般，內政部長，由余政憲出線。余政憲，今年43歲，曾經擔任過
民進黨中央執行委員，也當過兩屆立法委員及兩屆高雄縣長。游錫方方土
認為，他的行政經驗豐富，足以勝任這個職務。而民意支持度一直很高的
法務部長陳定南，則是獲得留任。今年59歲的陳定南，從民國七十年開
始，當了兩任的宜蘭縣長，成為施政績效全國第一的縣長，任期結束後，
轉戰立法委員，也曾經代表民進黨，參加第一屆省長的選舉。在這波名單
中，比較引起外界關注的，是由國民黨籍的陳建年，出任原住民委員會主
委。卑南族的陳建年，目前仍是國民黨員，本名松國賢的他，剛剛卸下，
任滿兩屆的台東縣長，原本國民黨將他提名為不分區立委，即將在二月一
號上任，不過，最後還是選擇出任政務官職務。同樣是新上任的，還包括
農委會主任范振宗，范振宗是客家人，目前是台灣省諮議會諮議長，曾任
國策顧問，也曾經當過兩屆新竹縣長、擁有深厚的地方實力。被游錫(方
方土)形容為民主前輩的陳菊，將繼續擔任勞委會主委。陳菊在民進黨內
輩份很高，在美麗島事件中曾經被判刑入獄，出獄後擔任過台灣人權促進
會會長，，也做過北高兩市的社會局長，同時也是每次選舉時民進黨的助
選天后。此外，現任的衛生署長李明亮，同樣繼續留任。出身醫學界的李
明亮，入閣前是慈濟醫學暨人文社會學院的校長。而放棄立委工作，在去
年出任環保署長的新黨籍閣員郝龍斌，也同樣獲得留任。此外，曾經擔任
警政署副署長的王郡，留任海巡署署長，而曾經擔任政大新聞系教授、也
從事婦女運動的的青輔會主委，林芳玫，也是獲得留任的內閣官員。我們
剛剛看到的，第二波內閣名單，除了余政憲、范振宗，以及，陳建年之外
，其他的閣員都是，繼續留任，而今天公佈的八位閣員，他們有哪些資歷
？一起來看下面的報導。李明亮、環保署長名單。如外界預料一般，內政
部長，由余政憲出線。余政憲，今年43歲，曾經擔任過民進黨中央執行
委員，也當過兩屆立法委員及兩屆高雄縣長。游錫方方土認為，他的行政
經驗豐富，足以勝任這個職務。而民意支持度一直很高的法務部長陳定南
，則是獲得留任。今年59歲的陳定南，從民國七十年開始，當了兩任的
宜蘭縣長，成為施政績效全國第一的縣長，任期結束後，轉戰立法委員，
也曾經代表民進黨，參加第一屆省長的選舉。在這波名單中，比較引起外
界關注的，是由國民黨籍的陳建年，出任原住民委員會主委。卑南族的陳
建年，目前仍是國民黨員，本名松國賢的他，剛剛卸下，任滿兩屆的台東
縣長，原本國民黨將他提名為不分區立委，即將在二月一號上任，不過，
最後還是選擇出任政務官職務。同樣是新上任的，還包括農委會主任范振
宗，范振宗是客家人，目前是台灣省諮議會諮議長，曾任國策顧問，也曾
經當過兩屆新竹縣長、擁有深厚的地方實力。被游錫(方方土)形容為民
主前輩的陳菊，將繼續擔任勞委會主委。陳菊在民進黨內輩份很高，在美
麗島事件中曾經被判刑入獄，出獄後擔任過台灣人權促進會會長，，也做
過北高兩市的社會局長，同時也是每次選舉時民進黨的助選天后。此外，
現任的衛生署長李明亮，同樣繼續留任。出身醫學界的李明亮，入閣前是
慈濟醫學暨人文社會學院的校長。而放棄立委工作，在去年出任環保署長
的新黨籍閣員郝龍斌，也同樣獲得留任。此外，曾經擔任警政署副署長的
王郡，留任海巡署署長，而曾經擔任政大新聞系教授、也從事婦女運動的
的青輔會主委，林芳玫，也是獲得留任的內閣官員。我們剛剛看到的，第
二波內閣名單，除了余政憲、范振宗，以及，陳建年之外，其他的閣員都
是，繼續留任，而今天公佈的八位閣員，他們有哪些資歷？一起來看下面
的報導。李明亮、環保署長名單。如外界預料一般，內政部長，由余政憲
出線。余政憲，今年43歲，曾經擔任過民進黨中央執行委員，也當過兩
屆立法委員及兩屆高雄縣長。游錫方方土認為，他的行政經驗豐富，足以
勝任這個職務。而民意支持度一直很高的法務部長陳定南，則是獲得留任
。今年59歲的陳定南，從民國七十年開始，當了兩任的宜蘭縣長，成為
施政績效全國第一的縣長，任期結束後，轉戰立法委員，也曾經代表民進
黨，參加第一屆省長的選舉。在這波名單中，比較引起外界關注的，是由
國民黨籍的陳建年，出任原住民委員會主委。卑南族的陳建年，目前仍是
國民黨員，本名松國賢的他，剛剛卸下，任滿兩屆的台東縣長，原本國民
黨將他提名為不分區立委，即將在二月一號上任，不過，最後還是選擇出
任政務官職務。同樣是新上任的，還包括農委會主任范振宗，范振宗是客
家人，目前是台灣省諮議會諮議長，曾任國策顧問，也曾經當過兩屆新竹
縣長、擁有深厚的地方實力。被游錫(方方土)形容為民主前輩的陳菊，
將繼續擔任勞委會主委。陳菊在民進黨內輩份很高，在美麗島事件中曾經
被判刑入獄，出獄後擔任過台灣人權促進會會長，，也做過北高兩市的社
會局長，同時也是每次選舉時民進黨的助選天后。此外，現任的衛生署長
李明亮，同樣繼續留任。出身醫學界的李明亮，入閣前是慈濟醫學暨人文
社會學院的校長。而放棄立委工作，在去年出任環保署長的新黨籍閣員郝
龍斌，也同樣獲得留任。此外，曾經擔任警政署副署長的王郡，留任海巡
署署長，而曾經擔任政大新聞系教授、也從事婦女運動的的青輔會主委，
林芳玫，也是獲得留任的內閣官員。
