一連串政治訊息之後，繼續來看彩券開獎由台北銀行發行的公益彩券，上
路六天以來，引發民眾購買熱潮，而第一期的電腦彩券在晚上七點五十五
分已經開獎。開出的六個號碼分別是10、32、13、4、9、33，
以及特別號37，根據彩券發行規定，對中四、五、六個號碼，或是五個
號碼加上特別號，可以按照比例，分配獎金，而對中三個號碼則可以得到
200元的獎金，根據台北銀行統計，到開獎前，樂透彩的銷售金額達到
7億7千6百萬，總獎金高達四億三千多萬由於彩券銷售狀況熱烈，今天
晚上，有很多民眾守候在電視牆前等待開獎，大家都期待自己能夠一夜致
富，不過，究竟獎落誰家，台北銀行並不會公佈得獎名單，會在明天上午
公佈得獎人數，到時候才可以算出各個獎項分配的金額。一連串政治訊息
之後，繼續來看彩券開獎由台北銀行發行的公益彩券，上路六天以來，引
發民眾購買熱潮，而第一期的電腦彩券在晚上七點五十五分已經開獎。開
出的六個號碼分別是10、32、13、4、9、33，以及特別號37
，根據彩券發行規定，對中四、五、六個號碼，或是五個號碼加上特別號
，可以按照比例，分配獎金，而對中三個號碼則可以得到200元的獎金
，根據台北銀行統計，到開獎前，樂透彩的銷售金額達到7億7千6百萬
，總獎金高達四億三千多萬由於彩券銷售狀況熱烈，今天晚上，有很多民
眾守候在電視牆前等待開獎，大家都期待自己能夠一夜致富，不過，究竟
獎落誰家，台北銀行並不會公佈得獎名單，會在明天上午公佈得獎人數，
到時候才可以算出各個獎項分配的金額。
