曾經名列中國第二大富豪，一度被選為北韓新義州自由貿易區行政長官
的楊斌，因為涉嫌詐欺，在中國東北的瀋陽市接受第二天的審訊。
而根據香港媒體的報導，北韓已經指派外經貿委員會第一副委員長桂勝
海，接任新義州特區行政首長，形同將楊斌自動免職。
現年四十歲，以白手起家傳奇聞名的大陸富商楊斌，被控商業犯罪，今
天第二天在瀋陽出庭應訊。
他的律師何昌文拒絕評論出庭內容，不過表示楊斌的態度非常積極。
楊斌是香港上市公司歐亞農業集團的前主席，能言善道，政商關係良好
。
一度受北韓當局賞識，任命為新義州自由貿易區行政　長官。
當時的他，意氣風發。
位於中韓交界鴨綠江畔的新義州經濟特區，是北韓政府改革開放計劃的
一部份。
專家分析，北韓可能是參照深圳和香港的折衷模式，來規劃新義州特區
。
這個特區將有獨立自主的行政與司法權。
不過北韓因為沒有事先知會北京當局，引起不滿。
楊斌也在去年10月，在他的豪宅當中無預警遭到瀋陽警方逮捕，當時
他正準備帶領媒體參觀新義州。
楊斌被控企圖行賄、虛假出資、非法佔用農用地及偽造金融票據等罪名
。
由於他持有荷蘭籍，法庭上也有兩名荷蘭外交官員出席旁聽，了解狀況
。
楊斌曾經擁有九億美元的財產，被富比士雜誌在2001年選為中國第
二號富豪。
也是中國去年11月邀請多名私人企業家入黨之後，幾名涉嫌違法的富
豪當中，第一個遭到起訴的人。
這件案子最快在星期五就會有結果
