我們剛剛看到的，第二波內閣名單，除了余政憲、范振宗，以及，陳建
年之外，其他的閣員都是，繼續留任，而今天公佈的八位閣員，他們
有哪些資歷？一起來看下面的報導。
李明亮、環保署長名單。
如外界預料一般，內政部長，由余政憲出線。
余政憲，今年43歲，曾經擔任過民進黨中央執行委員，也當過兩屆立
法委員及兩屆高雄縣長。
游錫方方土認為，他的行政經驗豐富，足以勝任這個職務。
而民意支持度一直很高的法務部長陳定南，則是獲得留任。
今年59歲的陳定南，從民國七十年開始，當了兩任的宜蘭縣長，成為
施政績效全國第一的縣長，任期結束後，轉戰立法委員，也曾經代表
民進黨，參加第一屆省長的選舉。
在這波名單中，比較引起外界關注的，是由國民黨籍的陳建年，出任原
住民委員會主委。
卑南族的陳建年，目前仍是國民黨員，本名松國賢的他，剛剛卸下，任
滿兩屆的台東縣長，原本國民黨將他提名為不分區立委，即將在二月
一號上任，不過，最後還是選擇出任政務官職務。
同樣是新上任的，還包括農委會主任范振宗，范振宗是客家人，目前是
台灣省諮議會諮議長，曾任國策顧問，也曾經當過兩屆新竹縣長、擁
有深厚的地方實力。
被游錫(方方土)形容為民主前輩的陳菊，將繼續擔任勞委會主委。
陳菊在民進黨內輩份很高，在美麗島事件中曾經被判刑入獄，出獄後擔
任過台灣人權促進會會長，，也做過北高兩市的社會局長，同時也是
每次選舉時民進黨的助選天后。
此外，現任的衛生署長李明亮，同樣繼續留任。
出身醫學界的李明亮，入閣前是慈濟醫學暨人文社會學院的校長。
而放棄立委工作，在去年出任環保署長的新黨籍閣員郝龍斌，也同樣獲
得留任。
此外，曾經擔任警政署副署長的王郡，留任海巡署署長，而曾經擔任政
大新聞系教授、也從事婦女運動的的青輔會主委，林芳玫，也是獲得
留任的內閣官員。
