政治訊息，繼續看到的是，昨天率領內閣團隊，提出總辭的行政院長張俊
雄，今天晚上作東，宴請內閣官員及夫人，張俊雄在晚宴上，特別感謝閣
員四百七十多天來的努力。我要特別感謝各位工作伙伴，你的投入，你傑
出的表現我們有幸在最動盪的時刻聚在一起共同面對這個挑戰我不管這個
團隊以後怎樣變動永遠都是大家庭的成員晚宴中，張俊雄也勉勵在場閣員
，第一個階段已經完成使命，是不是留任都無關緊要。最重要的是，大家
在政黨輪替、朝小野大、政局動盪的時刻，在團隊裡面打了重要的一戰。
晚宴最後，張俊雄也帶領閣員一起舉杯，互道新年快樂。政治訊息，繼續
看到的是，昨天率領內閣團隊，提出總辭的行政院長張俊雄，今天晚上作
東，宴請內閣官員及夫人，張俊雄在晚宴上，特別感謝閣員四百七十多天
來的努力。我要特別感謝各位工作伙伴，你的投入，你傑出的表現我們有
幸在最動盪的時刻聚在一起共同面對這個挑戰我不管這個團隊以後怎樣變
動永遠都是大家庭的成員晚宴中，張俊雄也勉勵在場閣員，第一個階段已
經完成使命，是不是留任都無關緊要。最重要的是，大家在政黨輪替、朝
小野大、政局動盪的時刻，在團隊裡面打了重要的一戰。晚宴最後，張俊
雄也帶領閣員一起舉杯，互道新年快樂。政治訊息，繼續看到的是，昨天
率領內閣團隊，提出總辭的行政院長張俊雄，今天晚上作東，宴請內閣官
員及夫人，張俊雄在晚宴上，特別感謝閣員四百七十多天來的努力。我要
特別感謝各位工作伙伴，你的投入，你傑出的表現我們有幸在最動盪的時
刻聚在一起共同面對這個挑戰我不管這個團隊以後怎樣變動永遠都是大家
庭的成員晚宴中，張俊雄也勉勵在場閣員，第一個階段已經完成使命，是
不是留任都無關緊要。最重要的是，大家在政黨輪替、朝小野大、政局動
盪的時刻，在團隊裡面打了重要的一戰。晚宴最後，張俊雄也帶領閣員一
起舉杯，互道新年快樂。政治訊息，繼續看到的是，昨天率領內閣團隊，
提出總辭的行政院長張俊雄，今天晚上作東，宴請內閣官員及夫人，張俊
雄在晚宴上，特別感謝閣員四百七十多天來的努力。我要特別感謝各位工
作伙伴，你的投入，你傑出的表現我們有幸在最動盪的時刻聚在一起共同
面對這個挑戰我不管這個團隊以後怎樣變動永遠都是大家庭的成員晚宴中
，張俊雄也勉勵在場閣員，第一個階段已經完成使命，是不是留任都無關
緊要。最重要的是，大家在政黨輪替、朝小野大、政局動盪的時刻，在團
隊裡面打了重要的一戰。晚宴最後，張俊雄也帶領閣員一起舉杯，互道新
年快樂。
