人類考古又有新發現。一支國際考古小組表示，他們在衣索比亞找到三個
人類頭骨化石，年代應該在16萬年前。而這也是目前已知，最古老的人
類祖先。在衣索比亞首都，阿迪斯阿貝巴東北部的荒涼地區，考古學家發
現了三個16萬年前的人類頭骨化石，是目前所知道，最古老以及保存最
完好的化石。他們所代表的正是現代人的直接遠祖。（人類學家亞斯弗：
來自赫托的這個頭骨化石清楚顯示，生活在十六萬年前左右的現代「智人
」或者是現代人，有著發展完整的智人特徵。證據不僅存在於成人的模樣
，你可以從這個原始化石中看到的，我們也有小孩。）這三個頭骨化石包
括一個成人男性和一個小孩的完整頭骨，以及另一個不完整的成人頭骨。
他們的前額隆起，面孔扁平，眉骨較為平順，已經具有明顯的現代人特徵
。發現這個頭骨的考古小組，從1997年開始就在當地進行挖掘工作。
而這三個頭骨化石，經過鑑定，比過去發現的最古老智人化石，還要早五
萬年。考古學家表示，化石出土的地點進一步證明人類源自於非洲的演化
理論，而它的年份也將填補非洲考古紀錄的空缺。人類考古又有新發現。
一支國際考古小組表示，他們在衣索比亞找到三個人類頭骨化石，年代應
該在16萬年前。而這也是目前已知，最古老的人類祖先。在衣索比亞首
都，阿迪斯阿貝巴東北部的荒涼地區，考古學家發現了三個16萬年前的
人類頭骨化石，是目前所知道，最古老以及保存最完好的化石。他們所代
表的正是現代人的直接遠祖。（人類學家亞斯弗：來自赫托的這個頭骨化
石清楚顯示，生活在十六萬年前左右的現代「智人」或者是現代人，有著
發展完整的智人特徵。證據不僅存在於成人的模樣，你可以從這個原始化
石中看到的，我們也有小孩。）這三個頭骨化石包括一個成人男性和一個
小孩的完整頭骨，以及另一個不完整的成人頭骨。他們的前額隆起，面孔
扁平，眉骨較為平順，已經具有明顯的現代人特徵。發現這個頭骨的考古
小組，從1997年開始就在當地進行挖掘工作。而這三個頭骨化石，經
過鑑定，比過去發現的最古老智人化石，還要早五萬年。考古學家表示，
化石出土的地點進一步證明人類源自於非洲的演化理論，而它的年份也將
填補非洲考古紀錄的空缺。人類考古又有新發現。一支國際考古小組表示
，他們在衣索比亞找到三個人類頭骨化石，年代應該在16萬年前。而這
也是目前已知，最古老的人類祖先。在衣索比亞首都，阿迪斯阿貝巴東北
部的荒涼地區，考古學家發現了三個16萬年前的人類頭骨化石，是目前
所知道，最古老以及保存最完好的化石。他們所代表的正是現代人的直接
遠祖。（人類學家亞斯弗：來自赫托的這個頭骨化石清楚顯示，生活在十
六萬年前左右的現代「智人」或者是現代人，有著發展完整的智人特徵。
證據不僅存在於成人的模樣，你可以從這個原始化石中看到的，我們也有
小孩。）這三個頭骨化石包括一個成人男性和一個小孩的完整頭骨，以及
另一個不完整的成人頭骨。他們的前額隆起，面孔扁平，眉骨較為平順，
已經具有明顯的現代人特徵。發現這個頭骨的考古小組，從1997年開
始就在當地進行挖掘工作。而這三個頭骨化石，經過鑑定，比過去發現的
最古老智人化石，還要早五萬年。考古學家表示，化石出土的地點進一步
證明人類源自於非洲的演化理論，而它的年份也將填補非洲考古紀錄的空
缺。人類考古又有新發現。一支國際考古小組表示，他們在衣索比亞找到
三個人類頭骨化石，年代應該在16萬年前。而這也是目前已知，最古老
的人類祖先。在衣索比亞首都，阿迪斯阿貝巴東北部的荒涼地區，考古學
家發現了三個16萬年前的人類頭骨化石，是目前所知道，最古老以及保
存最完好的化石。他們所代表的正是現代人的直接遠祖。（人類學家亞斯
弗：來自赫托的這個頭骨化石清楚顯示，生活在十六萬年前左右的現代「
智人」或者是現代人，有著發展完整的智人特徵。證據不僅存在於成人的
模樣，你可以從這個原始化石中看到的，我們也有小孩。）這三個頭骨化
石包括一個成人男性和一個小孩的完整頭骨，以及另一個不完整的成人頭
骨。他們的前額隆起，面孔扁平，眉骨較為平順，已經具有明顯的現代人
特徵。發現這個頭骨的考古小組，從1997年開始就在當地進行挖掘工
作。而這三個頭骨化石，經過鑑定，比過去發現的最古老智人化石，還要
早五萬年。考古學家表示，化石出土的地點進一步證明人類源自於非洲的
演化理論，而它的年份也將填補非洲考古紀錄的空缺。人類考古又有新發
現。一支國際考古小組表示，他們在衣索比亞找到三個人類頭骨化石，年
代應該在16萬年前。而這也是目前已知，最古老的人類祖先。在衣索比
亞首都，阿迪斯阿貝巴東北部的荒涼地區，考古學家發現了三個16萬年
前的人類頭骨化石，是目前所知道，最古老以及保存最完好的化石。他們
所代表的正是現代人的直接遠祖。（人類學家亞斯弗：來自赫托的這個頭
骨化石清楚顯示，生活在十六萬年前左右的現代「智人」或者是現代人，
有著發展完整的智人特徵。證據不僅存在於成人的模樣，你可以從這個原
始化石中看到的，我們也有小孩。）這三個頭骨化石包括一個成人男性和
一個小孩的完整頭骨，以及另一個不完整的成人頭骨。他們的前額隆起，
面孔扁平，眉骨較為平順，已經具有明顯的現代人特徵。發現這個頭骨的
考古小組，從1997年開始就在當地進行挖掘工作。而這三個頭骨化石
，經過鑑定，比過去發現的最古老智人化石，還要早五萬年。考古學家表
示，化石出土的地點進一步證明人類源自於非洲的演化理論，而它的年份
也將填補非洲考古紀錄的空缺。人類考古又有新發現。一支國際考古小組
表示，他們在衣索比亞找到三個人類頭骨化石，年代應該在16萬年前。
而這也是目前已知，最古老的人類祖先。在衣索比亞首都，阿迪斯阿貝巴
東北部的荒涼地區，考古學家發現了三個16萬年前的人類頭骨化石，是
目前所知道，最古老以及保存最完好的化石。他們所代表的正是現代人的
直接遠祖。（人類學家亞斯弗：來自赫托的這個頭骨化石清楚顯示，生活
在十六萬年前左右的現代「智人」或者是現代人，有著發展完整的智人特
徵。證據不僅存在於成人的模樣，你可以從這個原始化石中看到的，我們
也有小孩。）這三個頭骨化石包括一個成人男性和一個小孩的完整頭骨，
以及另一個不完整的成人頭骨。他們的前額隆起，面孔扁平，眉骨較為平
順，已經具有明顯的現代人特徵。發現這個頭骨的考古小組，從1997
年開始就在當地進行挖掘工作。而這三個頭骨化石，經過鑑定，比過去發
現的最古老智人化石，還要早五萬年。考古學家表示，化石出土的地點進
一步證明人類源自於非洲的演化理論，而它的年份也將填補非洲考古紀錄
的空缺。人類考古又有新發現。一支國際考古小組表示，他們在衣索比亞
找到三個人類頭骨化石，年代應該在16萬年前。而這也是目前已知，最
古老的人類祖先。在衣索比亞首都，阿迪斯阿貝巴東北部的荒涼地區，考
古學家發現了三個16萬年前的人類頭骨化石，是目前所知道，最古老以
及保存最完好的化石。他們所代表的正是現代人的直接遠祖。（人類學家
亞斯弗：來自赫托的這個頭骨化石清楚顯示，生活在十六萬年前左右的現
代「智人」或者是現代人，有著發展完整的智人特徵。證據不僅存在於成
人的模樣，你可以從這個原始化石中看到的，我們也有小孩。）這三個頭
骨化石包括一個成人男性和一個小孩的完整頭骨，以及另一個不完整的成
人頭骨。他們的前額隆起，面孔扁平，眉骨較為平順，已經具有明顯的現
代人特徵。發現這個頭骨的考古小組，從1997年開始就在當地進行挖
掘工作。而這三個頭骨化石，經過鑑定，比過去發現的最古老智人化石，
還要早五萬年。考古學家表示，化石出土的地點進一步證明人類源自於非
洲的演化理論，而它的年份也將填補非洲考古紀錄的空缺。人類考古又有
新發現。一支國際考古小組表示，他們在衣索比亞找到三個人類頭骨化石
，年代應該在16萬年前。而這也是目前已知，最古老的人類祖先。在衣
索比亞首都，阿迪斯阿貝巴東北部的荒涼地區，考古學家發現了三個16
萬年前的人類頭骨化石，是目前所知道，最古老以及保存最完好的化石。
他們所代表的正是現代人的直接遠祖。（人類學家亞斯弗：來自赫托的這
個頭骨化石清楚顯示，生活在十六萬年前左右的現代「智人」或者是現代
人，有著發展完整的智人特徵。證據不僅存在於成人的模樣，你可以從這
個原始化石中看到的，我們也有小孩。）這三個頭骨化石包括一個成人男
性和一個小孩的完整頭骨，以及另一個不完整的成人頭骨。他們的前額隆
起，面孔扁平，眉骨較為平順，已經具有明顯的現代人特徵。發現這個頭
骨的考古小組，從1997年開始就在當地進行挖掘工作。而這三個頭骨
化石，經過鑑定，比過去發現的最古老智人化石，還要早五萬年。考古學
家表示，化石出土的地點進一步證明人類源自於非洲的演化理論，而它的
年份也將填補非洲考古紀錄的空缺。人類考古又有新發現。一支國際考古
小組表示，他們在衣索比亞找到三個人類頭骨化石，年代應該在16萬年
前。而這也是目前已知，最古老的人類祖先。在衣索比亞首都，阿迪斯阿
貝巴東北部的荒涼地區，考古學家發現了三個16萬年前的人類頭骨化石
，是目前所知道，最古老以及保存最完好的化石。他們所代表的正是現代
人的直接遠祖。（人類學家亞斯弗：來自赫托的這個頭骨化石清楚顯示，
生活在十六萬年前左右的現代「智人」或者是現代人，有著發展完整的智
人特徵。證據不僅存在於成人的模樣，你可以從這個原始化石中看到的，
我們也有小孩。）這三個頭骨化石包括一個成人男性和一個小孩的完整頭
骨，以及另一個不完整的成人頭骨。他們的前額隆起，面孔扁平，眉骨較
為平順，已經具有明顯的現代人特徵。發現這個頭骨的考古小組，從19
97年開始就在當地進行挖掘工作。而這三個頭骨化石，經過鑑定，比過
去發現的最古老智人化石，還要早五萬年。考古學家表示，化石出土的地
點進一步證明人類源自於非洲的演化理論，而它的年份也將填補非洲考古
紀錄的空缺。人類考古又有新發現。一支國際考古小組表示，他們在衣索
比亞找到三個人類頭骨化石，年代應該在16萬年前。而這也是目前已知
，最古老的人類祖先。在衣索比亞首都，阿迪斯阿貝巴東北部的荒涼地區
，考古學家發現了三個16萬年前的人類頭骨化石，是目前所知道，最古
老以及保存最完好的化石。他們所代表的正是現代人的直接遠祖。（人類
學家亞斯弗：來自赫托的這個頭骨化石清楚顯示，生活在十六萬年前左右
的現代「智人」或者是現代人，有著發展完整的智人特徵。證據不僅存在
於成人的模樣，你可以從這個原始化石中看到的，我們也有小孩。）這三
個頭骨化石包括一個成人男性和一個小孩的完整頭骨，以及另一個不完整
的成人頭骨。他們的前額隆起，面孔扁平，眉骨較為平順，已經具有明顯
的現代人特徵。發現這個頭骨的考古小組，從1997年開始就在當地進
行挖掘工作。而這三個頭骨化石，經過鑑定，比過去發現的最古老智人化
石，還要早五萬年。考古學家表示，化石出土的地點進一步證明人類源自
於非洲的演化理論，而它的年份也將填補非洲考古紀錄的空缺。人類考古
又有新發現。一支國際考古小組表示，他們在衣索比亞找到三個人類頭骨
化石，年代應該在16萬年前。而這也是目前已知，最古老的人類祖先。
在衣索比亞首都，阿迪斯阿貝巴東北部的荒涼地區，考古學家發現了三個
16萬年前的人類頭骨化石，是目前所知道，最古老以及保存最完好的化
石。他們所代表的正是現代人的直接遠祖。（人類學家亞斯弗：來自赫托
的這個頭骨化石清楚顯示，生活在十六萬年前左右的現代「智人」或者是
現代人，有著發展完整的智人特徵。證據不僅存在於成人的模樣，你可以
從這個原始化石中看到的，我們也有小孩。）這三個頭骨化石包括一個成
人男性和一個小孩的完整頭骨，以及另一個不完整的成人頭骨。他們的前
額隆起，面孔扁平，眉骨較為平順，已經具有明顯的現代人特徵。發現這
個頭骨的考古小組，從1997年開始就在當地進行挖掘工作。而這三個
頭骨化石，經過鑑定，比過去發現的最古老智人化石，還要早五萬年。考
古學家表示，化石出土的地點進一步證明人類源自於非洲的演化理論，而
它的年份也將填補非洲考古紀錄的空缺。人類考古又有新發現。一支國際
考古小組表示，他們在衣索比亞找到三個人類頭骨化石，年代應該在16
萬年前。而這也是目前已知，最古老的人類祖先。在衣索比亞首都，阿迪
斯阿貝巴東北部的荒涼地區，考古學家發現了三個16萬年前的人類頭骨
化石，是目前所知道，最古老以及保存最完好的化石。他們所代表的正是
現代人的直接遠祖。（人類學家亞斯弗：來自赫托的這個頭骨化石清楚顯
示，生活在十六萬年前左右的現代「智人」或者是現代人，有著發展完整
的智人特徵。證據不僅存在於成人的模樣，你可以從這個原始化石中看到
的，我們也有小孩。）這三個頭骨化石包括一個成人男性和一個小孩的完
整頭骨，以及另一個不完整的成人頭骨。他們的前額隆起，面孔扁平，眉
骨較為平順，已經具有明顯的現代人特徵。發現這個頭骨的考古小組，從
1997年開始就在當地進行挖掘工作。而這三個頭骨化石，經過鑑定，
比過去發現的最古老智人化石，還要早五萬年。考古學家表示，化石出土
的地點進一步證明人類源自於非洲的演化理論，而它的年份也將填補非洲
考古紀錄的空缺。
