人權週報，繼續兩則報導帶您關心，毒品氾濫問題，國際間，玻利維亞
和泰國政府，上星期都展開，禁止毒品種植行動。
反觀台灣，雖然沒有毒品種植問題，但是，毒品氾濫情形，也日益嚴重
，探討台灣毒品問題，首先透過各項數據，還有司法，衛生醫療等機
關的說法，帶您了解。
這是一百六十年前，中國廣東省的虎門海灘。
一八三九年的六月三日，清朝欽差大臣林則徐，在這裡挖好兩個大池子
。
池子裡裝著英國商人繳交的兩萬多箱鴉片還有石灰，海水引燃石灰，大
火燒了四十多天，燒掉鴉片，也燒出一年後，近代史上著名的鴉片戰
爭。
NS調查局銷毀毒品的場景。
一百六十年後，時空移轉，但是，反毒品的戰爭持續進行，銷毀毒品的
熊熊烈火也依舊燃燒。
燃燒的畫面。
根據法務部提供的數字顯示，最近五年台灣的司法警察機關查獲的第一
級和第二級毒品數量，每年都超過一公噸，而海洛英和安非他命都佔
了九成以上。
不過除了這兩項主流毒品，越來越多的報導指出，快樂丸，Ｋ他命等新
興毒品的走私，製造和販賣情況越來越猖獗，在酒吧，舞廳等場所也
大為流行，已經成為毒品防治的新隱憂。
新的使用人口不斷增加，舊的吸食者卻難以戒除，監所嚴重超收的狀況
，讓當局改變思考，民國八十七年，毒品危害防治條例通過施行，政
府一改過去的刑罰觀念，將吸毒者也當成病人看待，給予觀察勒戒和
這個吸食毒品本身也應該是一種類似慢性病的情況，我們認為除了司法
的矯治之外，必須要加上給他醫療的戒治，這才可能對他是一個比較
理想的處遇。
不過因為經費上的限制，監所裡的醫療並沒有真正落實，全台灣只有草
屯療養院一家醫療院所，配合設立了25個觀察勒戒病床。
換算下來，一年可以容納的勒戒人數是一千兩百人，但是最近四年，監
所當中有觀察勒戒需求的病患，每年都超過兩萬人。
於是，進入監所的病患，經過有名無實的觀察勒戒程序，出了監所，再
度吸毒的情形，根本是見怪不怪。
至於隱藏在這個司法績效底下的吸毒黑數，到底有多少？一般的推估，
確實的吸毒人數大概是總人口的百分之一，換算下來，台灣的吸毒人
口，至少有二十萬人。
聽起來很嚇人，不過一個悲觀但是實際的說法是，能維持現狀，對反毒
戰爭來說，就算是勝利。
我們再花怎麼大的力量，也只能變成十八萬，十五萬，不可能變成五萬
，零，也要有一個政策，不要讓二十萬變成三十萬，控制在台灣人口
的１％就好了。
NS反毒宣導MTV政府的反毒戰爭以各種形態進行，除了觀念上的宣
導預防，還有圍堵毒品散播，和最末端，最花錢的戒毒醫療，但是成
效並不明顯。
全世界都在打這場勝算不大的戰爭，正因為如此，不管是從事緝毒工作
的司法界，或是協助戒毒的醫界人士都覺得，只有投入更多的金錢，
想盡各種方法防堵毒品氾濫，才能避免戰爭的結果一敗塗地。
公視新聞吳東牧邱福財，採訪報導。
