新內閣訊息，繼續帶您來看，在陳總統宣佈游錫坤即將接任行政院長之後
，游錫坤在下午，帶領部分閣員召開記者會，主要的談話內容即將接任行
政院長的游錫(方方土)，下午帶領八位新內閣官員，宣佈他們未來職掌
的部會。游錫昆表示，總統在這個月初就已告知他是閣揆人選之一，讓他
有心理準備。游錫昆說，他以雙線思考的方式挑選閣員，秉持嚴守憲法，
府院職權分際，兼顧既定政策和開創新局，內閣官員專業經驗的互補，加
重政委整合，和重視民意及地方執政經驗。而游錫昆也對新內閣有著創新
負責，持續改造，和重視團隊的三項期許。之前報載，前總統李登輝介入
這次的內閣人事，安排李系人馬入閣的傳聞，游錫昆做了澄清。新內閣被
陳總統標榜為"戰鬥內閣"，但，是為何而戰？為何而鬥？對於國民黨員
入閣將受到國民黨的黨紀處分有何看法？內定國防部長湯曜明不願表示意
見，內定退輔會主委楊德智表示，照顧榮民老兵的精神，沒有和黨的精神
相違背，不願揣測國民黨可能採取的動作。這次總統府和行政院的人選安
排，可以明顯看出過去大都是和陳總統有過合作經驗，顯示民進黨在成為
國會第一大黨後，扁系人馬也大幅進駐政府部會，一方面強化民進黨執政
架團隊的戰鬥力，一方面也顯然為兩年後的總統大選作準備．至於新舊內
閣何時交接？游錫昆將遵重張俊雄的決定。而未來接替經濟部長林信義的
內閣官員，游錫昆說，非常有可能是由產業界人士出任。其它內閣部會首
長人選名單，會在這個星期內陸續決定，明天早上將宣佈第二波的新內閣
官員名單。公視新聞林建成郭俊麟採訪報導。新內閣訊息，繼續帶您來看
，在陳總統宣佈游錫坤即將接任行政院長之後，游錫坤在下午，帶領部分
閣員召開記者會，主要的談話內容即將接任行政院長的游錫(方方土)，
下午帶領八位新內閣官員，宣佈他們未來職掌的部會。游錫昆表示，總統
在這個月初就已告知他是閣揆人選之一，讓他有心理準備。游錫昆說，他
以雙線思考的方式挑選閣員，秉持嚴守憲法，府院職權分際，兼顧既定政
策和開創新局，內閣官員專業經驗的互補，加重政委整合，和重視民意及
地方執政經驗。而游錫昆也對新內閣有著創新負責，持續改造，和重視團
隊的三項期許。之前報載，前總統李登輝介入這次的內閣人事，安排李系
人馬入閣的傳聞，游錫昆做了澄清。新內閣被陳總統標榜為"戰鬥內閣"
，但，是為何而戰？為何而鬥？對於國民黨員入閣將受到國民黨的黨紀處
分有何看法？內定國防部長湯曜明不願表示意見，內定退輔會主委楊德智
表示，照顧榮民老兵的精神，沒有和黨的精神相違背，不願揣測國民黨可
能採取的動作。這次總統府和行政院的人選安排，可以明顯看出過去大都
是和陳總統有過合作經驗，顯示民進黨在成為國會第一大黨後，扁系人馬
也大幅進駐政府部會，一方面強化民進黨執政架團隊的戰鬥力，一方面也
顯然為兩年後的總統大選作準備．至於新舊內閣何時交接？游錫昆將遵重
張俊雄的決定。而未來接替經濟部長林信義的內閣官員，游錫昆說，非常
有可能是由產業界人士出任。其它內閣部會首長人選名單，會在這個星期
內陸續決定，明天早上將宣佈第二波的新內閣官員名單。公視新聞林建成
郭俊麟採訪報導。新內閣訊息，繼續帶您來看，在陳總統宣佈游錫坤即將
接任行政院長之後，游錫坤在下午，帶領部分閣員召開記者會，主要的談
話內容即將接任行政院長的游錫(方方土)，下午帶領八位新內閣官員，
宣佈他們未來職掌的部會。游錫昆表示，總統在這個月初就已告知他是閣
揆人選之一，讓他有心理準備。游錫昆說，他以雙線思考的方式挑選閣員
，秉持嚴守憲法，府院職權分際，兼顧既定政策和開創新局，內閣官員專
業經驗的互補，加重政委整合，和重視民意及地方執政經驗。而游錫昆也
對新內閣有著創新負責，持續改造，和重視團隊的三項期許。之前報載，
前總統李登輝介入這次的內閣人事，安排李系人馬入閣的傳聞，游錫昆做
了澄清。新內閣被陳總統標榜為"戰鬥內閣"，但，是為何而戰？為何而
鬥？對於國民黨員入閣將受到國民黨的黨紀處分有何看法？內定國防部長
湯曜明不願表示意見，內定退輔會主委楊德智表示，照顧榮民老兵的精神
，沒有和黨的精神相違背，不願揣測國民黨可能採取的動作。這次總統府
和行政院的人選安排，可以明顯看出過去大都是和陳總統有過合作經驗，
顯示民進黨在成為國會第一大黨後，扁系人馬也大幅進駐政府部會，一方
面強化民進黨執政架團隊的戰鬥力，一方面也顯然為兩年後的總統大選作
準備．至於新舊內閣何時交接？游錫昆將遵重張俊雄的決定。而未來接替
經濟部長林信義的內閣官員，游錫昆說，非常有可能是由產業界人士出任
。其它內閣部會首長人選名單，會在這個星期內陸續決定，明天早上將宣
佈第二波的新內閣官員名單。公視新聞林建成郭俊麟採訪報導。新內閣訊
息，繼續帶您來看，在陳總統宣佈游錫坤即將接任行政院長之後，游錫坤
在下午，帶領部分閣員召開記者會，主要的談話內容即將接任行政院長的
游錫(方方土)，下午帶領八位新內閣官員，宣佈他們未來職掌的部會。
游錫昆表示，總統在這個月初就已告知他是閣揆人選之一，讓他有心理準
備。游錫昆說，他以雙線思考的方式挑選閣員，秉持嚴守憲法，府院職權
分際，兼顧既定政策和開創新局，內閣官員專業經驗的互補，加重政委整
合，和重視民意及地方執政經驗。而游錫昆也對新內閣有著創新負責，持
續改造，和重視團隊的三項期許。之前報載，前總統李登輝介入這次的內
閣人事，安排李系人馬入閣的傳聞，游錫昆做了澄清。新內閣被陳總統標
榜為"戰鬥內閣"，但，是為何而戰？為何而鬥？對於國民黨員入閣將受
到國民黨的黨紀處分有何看法？內定國防部長湯曜明不願表示意見，內定
退輔會主委楊德智表示，照顧榮民老兵的精神，沒有和黨的精神相違背，
不願揣測國民黨可能採取的動作。這次總統府和行政院的人選安排，可以
明顯看出過去大都是和陳總統有過合作經驗，顯示民進黨在成為國會第一
大黨後，扁系人馬也大幅進駐政府部會，一方面強化民進黨執政架團隊的
戰鬥力，一方面也顯然為兩年後的總統大選作準備．至於新舊內閣何時交
接？游錫昆將遵重張俊雄的決定。而未來接替經濟部長林信義的內閣官員
，游錫昆說，非常有可能是由產業界人士出任。其它內閣部會首長人選名
單，會在這個星期內陸續決定，明天早上將宣佈第二波的新內閣官員名單
。公視新聞林建成郭俊麟採訪報導。新內閣訊息，繼續帶您來看，在陳總
統宣佈游錫坤即將接任行政院長之後，游錫坤在下午，帶領部分閣員召開
記者會，主要的談話內容即將接任行政院長的游錫(方方土)，下午帶領
八位新內閣官員，宣佈他們未來職掌的部會。游錫昆表示，總統在這個月
初就已告知他是閣揆人選之一，讓他有心理準備。游錫昆說，他以雙線思
考的方式挑選閣員，秉持嚴守憲法，府院職權分際，兼顧既定政策和開創
新局，內閣官員專業經驗的互補，加重政委整合，和重視民意及地方執政
經驗。而游錫昆也對新內閣有著創新負責，持續改造，和重視團隊的三項
期許。之前報載，前總統李登輝介入這次的內閣人事，安排李系人馬入閣
的傳聞，游錫昆做了澄清。新內閣被陳總統標榜為"戰鬥內閣"，但，是
為何而戰？為何而鬥？對於國民黨員入閣將受到國民黨的黨紀處分有何看
法？內定國防部長湯曜明不願表示意見，內定退輔會主委楊德智表示，照
顧榮民老兵的精神，沒有和黨的精神相違背，不願揣測國民黨可能採取的
動作。這次總統府和行政院的人選安排，可以明顯看出過去大都是和陳總
統有過合作經驗，顯示民進黨在成為國會第一大黨後，扁系人馬也大幅進
駐政府部會，一方面強化民進黨執政架團隊的戰鬥力，一方面也顯然為兩
年後的總統大選作準備．至於新舊內閣何時交接？游錫昆將遵重張俊雄的
決定。而未來接替經濟部長林信義的內閣官員，游錫昆說，非常有可能是
由產業界人士出任。其它內閣部會首長人選名單，會在這個星期內陸續決
定，明天早上將宣佈第二波的新內閣官員名單。公視新聞林建成郭俊麟採
訪報導。新內閣訊息，繼續帶您來看，在陳總統宣佈游錫坤即將接任行政
院長之後，游錫坤在下午，帶領部分閣員召開記者會，主要的談話內容即
將接任行政院長的游錫(方方土)，下午帶領八位新內閣官員，宣佈他們
未來職掌的部會。游錫昆表示，總統在這個月初就已告知他是閣揆人選之
一，讓他有心理準備。游錫昆說，他以雙線思考的方式挑選閣員，秉持嚴
守憲法，府院職權分際，兼顧既定政策和開創新局，內閣官員專業經驗的
互補，加重政委整合，和重視民意及地方執政經驗。而游錫昆也對新內閣
有著創新負責，持續改造，和重視團隊的三項期許。之前報載，前總統李
登輝介入這次的內閣人事，安排李系人馬入閣的傳聞，游錫昆做了澄清。
新內閣被陳總統標榜為"戰鬥內閣"，但，是為何而戰？為何而鬥？對於
國民黨員入閣將受到國民黨的黨紀處分有何看法？內定國防部長湯曜明不
願表示意見，內定退輔會主委楊德智表示，照顧榮民老兵的精神，沒有和
黨的精神相違背，不願揣測國民黨可能採取的動作。這次總統府和行政院
的人選安排，可以明顯看出過去大都是和陳總統有過合作經驗，顯示民進
黨在成為國會第一大黨後，扁系人馬也大幅進駐政府部會，一方面強化民
進黨執政架團隊的戰鬥力，一方面也顯然為兩年後的總統大選作準備．至
於新舊內閣何時交接？游錫昆將遵重張俊雄的決定。而未來接替經濟部長
林信義的內閣官員，游錫昆說，非常有可能是由產業界人士出任。其它內
閣部會首長人選名單，會在這個星期內陸續決定，明天早上將宣佈第二波
的新內閣官員名單。公視新聞林建成郭俊麟採訪報導。新內閣訊息，繼續
帶您來看，在陳總統宣佈游錫坤即將接任行政院長之後，游錫坤在下午，
帶領部分閣員召開記者會，主要的談話內容即將接任行政院長的游錫(方
方土)，下午帶領八位新內閣官員，宣佈他們未來職掌的部會。游錫昆表
示，總統在這個月初就已告知他是閣揆人選之一，讓他有心理準備。游錫
昆說，他以雙線思考的方式挑選閣員，秉持嚴守憲法，府院職權分際，兼
顧既定政策和開創新局，內閣官員專業經驗的互補，加重政委整合，和重
視民意及地方執政經驗。而游錫昆也對新內閣有著創新負責，持續改造，
和重視團隊的三項期許。之前報載，前總統李登輝介入這次的內閣人事，
安排李系人馬入閣的傳聞，游錫昆做了澄清。新內閣被陳總統標榜為"戰
鬥內閣"，但，是為何而戰？為何而鬥？對於國民黨員入閣將受到國民黨
的黨紀處分有何看法？內定國防部長湯曜明不願表示意見，內定退輔會主
委楊德智表示，照顧榮民老兵的精神，沒有和黨的精神相違背，不願揣測
國民黨可能採取的動作。這次總統府和行政院的人選安排，可以明顯看出
過去大都是和陳總統有過合作經驗，顯示民進黨在成為國會第一大黨後，
扁系人馬也大幅進駐政府部會，一方面強化民進黨執政架團隊的戰鬥力，
一方面也顯然為兩年後的總統大選作準備．至於新舊內閣何時交接？游錫
昆將遵重張俊雄的決定。而未來接替經濟部長林信義的內閣官員，游錫昆
說，非常有可能是由產業界人士出任。其它內閣部會首長人選名單，會在
這個星期內陸續決定，明天早上將宣佈第二波的新內閣官員名單。公視新
聞林建成郭俊麟採訪報導。新內閣訊息，繼續帶您來看，在陳總統宣佈游
錫坤即將接任行政院長之後，游錫坤在下午，帶領部分閣員召開記者會，
主要的談話內容即將接任行政院長的游錫(方方土)，下午帶領八位新內
閣官員，宣佈他們未來職掌的部會。游錫昆表示，總統在這個月初就已告
知他是閣揆人選之一，讓他有心理準備。游錫昆說，他以雙線思考的方式
挑選閣員，秉持嚴守憲法，府院職權分際，兼顧既定政策和開創新局，內
閣官員專業經驗的互補，加重政委整合，和重視民意及地方執政經驗。而
游錫昆也對新內閣有著創新負責，持續改造，和重視團隊的三項期許。之
前報載，前總統李登輝介入這次的內閣人事，安排李系人馬入閣的傳聞，
游錫昆做了澄清。新內閣被陳總統標榜為"戰鬥內閣"，但，是為何而戰
？為何而鬥？對於國民黨員入閣將受到國民黨的黨紀處分有何看法？內定
國防部長湯曜明不願表示意見，內定退輔會主委楊德智表示，照顧榮民老
兵的精神，沒有和黨的精神相違背，不願揣測國民黨可能採取的動作。這
次總統府和行政院的人選安排，可以明顯看出過去大都是和陳總統有過合
作經驗，顯示民進黨在成為國會第一大黨後，扁系人馬也大幅進駐政府部
會，一方面強化民進黨執政架團隊的戰鬥力，一方面也顯然為兩年後的總
統大選作準備．至於新舊內閣何時交接？游錫昆將遵重張俊雄的決定。而
未來接替經濟部長林信義的內閣官員，游錫昆說，非常有可能是由產業界
人士出任。其它內閣部會首長人選名單，會在這個星期內陸續決定，明天
早上將宣佈第二波的新內閣官員名單。公視新聞林建成郭俊麟採訪報導。
新內閣訊息，繼續帶您來看，在陳總統宣佈游錫坤即將接任行政院長之後
，游錫坤在下午，帶領部分閣員召開記者會，主要的談話內容即將接任行
政院長的游錫(方方土)，下午帶領八位新內閣官員，宣佈他們未來職掌
的部會。游錫昆表示，總統在這個月初就已告知他是閣揆人選之一，讓他
有心理準備。游錫昆說，他以雙線思考的方式挑選閣員，秉持嚴守憲法，
府院職權分際，兼顧既定政策和開創新局，內閣官員專業經驗的互補，加
重政委整合，和重視民意及地方執政經驗。而游錫昆也對新內閣有著創新
負責，持續改造，和重視團隊的三項期許。之前報載，前總統李登輝介入
這次的內閣人事，安排李系人馬入閣的傳聞，游錫昆做了澄清。新內閣被
陳總統標榜為"戰鬥內閣"，但，是為何而戰？為何而鬥？對於國民黨員
入閣將受到國民黨的黨紀處分有何看法？內定國防部長湯曜明不願表示意
見，內定退輔會主委楊德智表示，照顧榮民老兵的精神，沒有和黨的精神
相違背，不願揣測國民黨可能採取的動作。這次總統府和行政院的人選安
排，可以明顯看出過去大都是和陳總統有過合作經驗，顯示民進黨在成為
國會第一大黨後，扁系人馬也大幅進駐政府部會，一方面強化民進黨執政
架團隊的戰鬥力，一方面也顯然為兩年後的總統大選作準備．至於新舊內
閣何時交接？游錫昆將遵重張俊雄的決定。而未來接替經濟部長林信義的
內閣官員，游錫昆說，非常有可能是由產業界人士出任。其它內閣部會首
長人選名單，會在這個星期內陸續決定，明天早上將宣佈第二波的新內閣
官員名單。公視新聞林建成郭俊麟採訪報導。新內閣訊息，繼續帶您來看
，在陳總統宣佈游錫坤即將接任行政院長之後，游錫坤在下午，帶領部分
閣員召開記者會，主要的談話內容即將接任行政院長的游錫(方方土)，
下午帶領八位新內閣官員，宣佈他們未來職掌的部會。游錫昆表示，總統
在這個月初就已告知他是閣揆人選之一，讓他有心理準備。游錫昆說，他
以雙線思考的方式挑選閣員，秉持嚴守憲法，府院職權分際，兼顧既定政
策和開創新局，內閣官員專業經驗的互補，加重政委整合，和重視民意及
地方執政經驗。而游錫昆也對新內閣有著創新負責，持續改造，和重視團
隊的三項期許。之前報載，前總統李登輝介入這次的內閣人事，安排李系
人馬入閣的傳聞，游錫昆做了澄清。新內閣被陳總統標榜為"戰鬥內閣"
，但，是為何而戰？為何而鬥？對於國民黨員入閣將受到國民黨的黨紀處
分有何看法？內定國防部長湯曜明不願表示意見，內定退輔會主委楊德智
表示，照顧榮民老兵的精神，沒有和黨的精神相違背，不願揣測國民黨可
能採取的動作。這次總統府和行政院的人選安排，可以明顯看出過去大都
是和陳總統有過合作經驗，顯示民進黨在成為國會第一大黨後，扁系人馬
也大幅進駐政府部會，一方面強化民進黨執政架團隊的戰鬥力，一方面也
顯然為兩年後的總統大選作準備．至於新舊內閣何時交接？游錫昆將遵重
張俊雄的決定。而未來接替經濟部長林信義的內閣官員，游錫昆說，非常
有可能是由產業界人士出任。其它內閣部會首長人選名單，會在這個星期
內陸續決定，明天早上將宣佈第二波的新內閣官員名單。公視新聞林建成
郭俊麟採訪報導。
