政治訊息，我們繼續來看，中共態度，一向在對台政策上，態度強硬的，
中共當局，最近出現了，比較溫和的措詞，這是，中共國台辦，副主任，
周明偉，上週末訪問美國時，第一次提到，中共對台事務處理原則，將以
減少爭議為主，怎麼解讀這番談話，一起來看下面的報導中共國台辦副主
任周明偉，在這次訪美行程中，對兩岸關係，發表了令人注目的談話。他
在一場記者會中表示，中共任何與台灣有關的政策，都與減少爭議、務實
，雙贏等四個原則有關。而減少爭議，是中共，首度提出的說法。對此，
陸委會，今天表示，兩岸關係，目前是在樂觀中保持審慎，周明偉的談話
，是否代表，中共對台政策已經開始轉變，還有待觀察。不過，學者認為
，周明偉，還是不斷提到一個中國的原則，中共對台政策，短期間，不會
有大幅改變，周明偉這番話，主要是為了拉攏美國，特別是為小布希總統
，即將在二月訪問北京，製造和善的氣氛。在小布希訪問前夕，爭取對兩
岸政策寬鬆的柔軟態度，拋出誠意善意的一種刻版印象，這樣的話，可以
求到主動，說今天兩岸僵局的型成，完全是台北的關係另外，周明偉在美
國也提到，中共歡迎，不是台獨基本教義派與分離主義的民進黨人士，到
大陸訪問。學者說，這可能代表，中共已經正視到，民進黨是台灣首要政
黨的事實，也顯示出，中共對台政策，會開始轉變。周明偉葫蘆裡，到底
賣什麼藥？還是得繼續觀察，而中共國務院副總理，錢其琛，即將在本月
底，發表江八點七周年談話，研究兩岸關係的學者預期，到時候，可能會
透露更多玄機。政治訊息，我們繼續來看，中共態度，一向在對台政策上
，態度強硬的，中共當局，最近出現了，比較溫和的措詞，這是，中共國
台辦，副主任，周明偉，上週末訪問美國時，第一次提到，中共對台事務
處理原則，將以減少爭議為主，怎麼解讀這番談話，一起來看下面的報導
中共國台辦副主任周明偉，在這次訪美行程中，對兩岸關係，發表了令人
注目的談話。他在一場記者會中表示，中共任何與台灣有關的政策，都與
減少爭議、務實，雙贏等四個原則有關。而減少爭議，是中共，首度提出
的說法。對此，陸委會，今天表示，兩岸關係，目前是在樂觀中保持審慎
，周明偉的談話，是否代表，中共對台政策已經開始轉變，還有待觀察。
不過，學者認為，周明偉，還是不斷提到一個中國的原則，中共對台政策
，短期間，不會有大幅改變，周明偉這番話，主要是為了拉攏美國，特別
是為小布希總統，即將在二月訪問北京，製造和善的氣氛。在小布希訪問
前夕，爭取對兩岸政策寬鬆的柔軟態度，拋出誠意善意的一種刻版印象，
這樣的話，可以求到主動，說今天兩岸僵局的型成，完全是台北的關係另
外，周明偉在美國也提到，中共歡迎，不是台獨基本教義派與分離主義的
民進黨人士，到大陸訪問。學者說，這可能代表，中共已經正視到，民進
黨是台灣首要政黨的事實，也顯示出，中共對台政策，會開始轉變。周明
偉葫蘆裡，到底賣什麼藥？還是得繼續觀察，而中共國務院副總理，錢其
琛，即將在本月底，發表江八點七周年談話，研究兩岸關係的學者預期，
到時候，可能會透露更多玄機。政治訊息，我們繼續來看，中共態度，一
向在對台政策上，態度強硬的，中共當局，最近出現了，比較溫和的措詞
，這是，中共國台辦，副主任，周明偉，上週末訪問美國時，第一次提到
，中共對台事務處理原則，將以減少爭議為主，怎麼解讀這番談話，一起
來看下面的報導中共國台辦副主任周明偉，在這次訪美行程中，對兩岸關
係，發表了令人注目的談話。他在一場記者會中表示，中共任何與台灣有
關的政策，都與減少爭議、務實，雙贏等四個原則有關。而減少爭議，是
中共，首度提出的說法。對此，陸委會，今天表示，兩岸關係，目前是在
樂觀中保持審慎，周明偉的談話，是否代表，中共對台政策已經開始轉變
，還有待觀察。不過，學者認為，周明偉，還是不斷提到一個中國的原則
，中共對台政策，短期間，不會有大幅改變，周明偉這番話，主要是為了
拉攏美國，特別是為小布希總統，即將在二月訪問北京，製造和善的氣氛
。在小布希訪問前夕，爭取對兩岸政策寬鬆的柔軟態度，拋出誠意善意的
一種刻版印象，這樣的話，可以求到主動，說今天兩岸僵局的型成，完全
是台北的關係另外，周明偉在美國也提到，中共歡迎，不是台獨基本教義
派與分離主義的民進黨人士，到大陸訪問。學者說，這可能代表，中共已
經正視到，民進黨是台灣首要政黨的事實，也顯示出，中共對台政策，會
開始轉變。周明偉葫蘆裡，到底賣什麼藥？還是得繼續觀察，而中共國務
院副總理，錢其琛，即將在本月底，發表江八點七周年談話，研究兩岸關
係的學者預期，到時候，可能會透露更多玄機。政治訊息，我們繼續來看
，中共態度，一向在對台政策上，態度強硬的，中共當局，最近出現了，
比較溫和的措詞，這是，中共國台辦，副主任，周明偉，上週末訪問美國
時，第一次提到，中共對台事務處理原則，將以減少爭議為主，怎麼解讀
這番談話，一起來看下面的報導中共國台辦副主任周明偉，在這次訪美行
程中，對兩岸關係，發表了令人注目的談話。他在一場記者會中表示，中
共任何與台灣有關的政策，都與減少爭議、務實，雙贏等四個原則有關。
而減少爭議，是中共，首度提出的說法。對此，陸委會，今天表示，兩岸
關係，目前是在樂觀中保持審慎，周明偉的談話，是否代表，中共對台政
策已經開始轉變，還有待觀察。不過，學者認為，周明偉，還是不斷提到
一個中國的原則，中共對台政策，短期間，不會有大幅改變，周明偉這番
話，主要是為了拉攏美國，特別是為小布希總統，即將在二月訪問北京，
製造和善的氣氛。在小布希訪問前夕，爭取對兩岸政策寬鬆的柔軟態度，
拋出誠意善意的一種刻版印象，這樣的話，可以求到主動，說今天兩岸僵
局的型成，完全是台北的關係另外，周明偉在美國也提到，中共歡迎，不
是台獨基本教義派與分離主義的民進黨人士，到大陸訪問。學者說，這可
能代表，中共已經正視到，民進黨是台灣首要政黨的事實，也顯示出，中
共對台政策，會開始轉變。周明偉葫蘆裡，到底賣什麼藥？還是得繼續觀
察，而中共國務院副總理，錢其琛，即將在本月底，發表江八點七周年談
話，研究兩岸關係的學者預期，到時候，可能會透露更多玄機。政治訊息
，我們繼續來看，中共態度，一向在對台政策上，態度強硬的，中共當局
，最近出現了，比較溫和的措詞，這是，中共國台辦，副主任，周明偉，
上週末訪問美國時，第一次提到，中共對台事務處理原則，將以減少爭議
為主，怎麼解讀這番談話，一起來看下面的報導中共國台辦副主任周明偉
，在這次訪美行程中，對兩岸關係，發表了令人注目的談話。他在一場記
者會中表示，中共任何與台灣有關的政策，都與減少爭議、務實，雙贏等
四個原則有關。而減少爭議，是中共，首度提出的說法。對此，陸委會，
今天表示，兩岸關係，目前是在樂觀中保持審慎，周明偉的談話，是否代
表，中共對台政策已經開始轉變，還有待觀察。不過，學者認為，周明偉
，還是不斷提到一個中國的原則，中共對台政策，短期間，不會有大幅改
變，周明偉這番話，主要是為了拉攏美國，特別是為小布希總統，即將在
二月訪問北京，製造和善的氣氛。在小布希訪問前夕，爭取對兩岸政策寬
鬆的柔軟態度，拋出誠意善意的一種刻版印象，這樣的話，可以求到主動
，說今天兩岸僵局的型成，完全是台北的關係另外，周明偉在美國也提到
，中共歡迎，不是台獨基本教義派與分離主義的民進黨人士，到大陸訪問
。學者說，這可能代表，中共已經正視到，民進黨是台灣首要政黨的事實
，也顯示出，中共對台政策，會開始轉變。周明偉葫蘆裡，到底賣什麼藥
？還是得繼續觀察，而中共國務院副總理，錢其琛，即將在本月底，發表
江八點七周年談話，研究兩岸關係的學者預期，到時候，可能會透露更多
玄機。政治訊息，我們繼續來看，中共態度，一向在對台政策上，態度強
硬的，中共當局，最近出現了，比較溫和的措詞，這是，中共國台辦，副
主任，周明偉，上週末訪問美國時，第一次提到，中共對台事務處理原則
，將以減少爭議為主，怎麼解讀這番談話，一起來看下面的報導中共國台
辦副主任周明偉，在這次訪美行程中，對兩岸關係，發表了令人注目的談
話。他在一場記者會中表示，中共任何與台灣有關的政策，都與減少爭議
、務實，雙贏等四個原則有關。而減少爭議，是中共，首度提出的說法。
對此，陸委會，今天表示，兩岸關係，目前是在樂觀中保持審慎，周明偉
的談話，是否代表，中共對台政策已經開始轉變，還有待觀察。不過，學
者認為，周明偉，還是不斷提到一個中國的原則，中共對台政策，短期間
，不會有大幅改變，周明偉這番話，主要是為了拉攏美國，特別是為小布
希總統，即將在二月訪問北京，製造和善的氣氛。在小布希訪問前夕，爭
取對兩岸政策寬鬆的柔軟態度，拋出誠意善意的一種刻版印象，這樣的話
，可以求到主動，說今天兩岸僵局的型成，完全是台北的關係另外，周明
偉在美國也提到，中共歡迎，不是台獨基本教義派與分離主義的民進黨人
士，到大陸訪問。學者說，這可能代表，中共已經正視到，民進黨是台灣
首要政黨的事實，也顯示出，中共對台政策，會開始轉變。周明偉葫蘆裡
，到底賣什麼藥？還是得繼續觀察，而中共國務院副總理，錢其琛，即將
在本月底，發表江八點七周年談話，研究兩岸關係的學者預期，到時候，
可能會透露更多玄機。政治訊息，我們繼續來看，中共態度，一向在對台
政策上，態度強硬的，中共當局，最近出現了，比較溫和的措詞，這是，
中共國台辦，副主任，周明偉，上週末訪問美國時，第一次提到，中共對
台事務處理原則，將以減少爭議為主，怎麼解讀這番談話，一起來看下面
的報導中共國台辦副主任周明偉，在這次訪美行程中，對兩岸關係，發表
了令人注目的談話。他在一場記者會中表示，中共任何與台灣有關的政策
，都與減少爭議、務實，雙贏等四個原則有關。而減少爭議，是中共，首
度提出的說法。對此，陸委會，今天表示，兩岸關係，目前是在樂觀中保
持審慎，周明偉的談話，是否代表，中共對台政策已經開始轉變，還有待
觀察。不過，學者認為，周明偉，還是不斷提到一個中國的原則，中共對
台政策，短期間，不會有大幅改變，周明偉這番話，主要是為了拉攏美國
，特別是為小布希總統，即將在二月訪問北京，製造和善的氣氛。在小布
希訪問前夕，爭取對兩岸政策寬鬆的柔軟態度，拋出誠意善意的一種刻版
印象，這樣的話，可以求到主動，說今天兩岸僵局的型成，完全是台北的
關係另外，周明偉在美國也提到，中共歡迎，不是台獨基本教義派與分離
主義的民進黨人士，到大陸訪問。學者說，這可能代表，中共已經正視到
，民進黨是台灣首要政黨的事實，也顯示出，中共對台政策，會開始轉變
。周明偉葫蘆裡，到底賣什麼藥？還是得繼續觀察，而中共國務院副總理
，錢其琛，即將在本月底，發表江八點七周年談話，研究兩岸關係的學者
預期，到時候，可能會透露更多玄機。政治訊息，我們繼續來看，中共態
度，一向在對台政策上，態度強硬的，中共當局，最近出現了，比較溫和
的措詞，這是，中共國台辦，副主任，周明偉，上週末訪問美國時，第一
次提到，中共對台事務處理原則，將以減少爭議為主，怎麼解讀這番談話
，一起來看下面的報導中共國台辦副主任周明偉，在這次訪美行程中，對
兩岸關係，發表了令人注目的談話。他在一場記者會中表示，中共任何與
台灣有關的政策，都與減少爭議、務實，雙贏等四個原則有關。而減少爭
議，是中共，首度提出的說法。對此，陸委會，今天表示，兩岸關係，目
前是在樂觀中保持審慎，周明偉的談話，是否代表，中共對台政策已經開
始轉變，還有待觀察。不過，學者認為，周明偉，還是不斷提到一個中國
的原則，中共對台政策，短期間，不會有大幅改變，周明偉這番話，主要
是為了拉攏美國，特別是為小布希總統，即將在二月訪問北京，製造和善
的氣氛。在小布希訪問前夕，爭取對兩岸政策寬鬆的柔軟態度，拋出誠意
善意的一種刻版印象，這樣的話，可以求到主動，說今天兩岸僵局的型成
，完全是台北的關係另外，周明偉在美國也提到，中共歡迎，不是台獨基
本教義派與分離主義的民進黨人士，到大陸訪問。學者說，這可能代表，
中共已經正視到，民進黨是台灣首要政黨的事實，也顯示出，中共對台政
策，會開始轉變。周明偉葫蘆裡，到底賣什麼藥？還是得繼續觀察，而中
共國務院副總理，錢其琛，即將在本月底，發表江八點七周年談話，研究
兩岸關係的學者預期，到時候，可能會透露更多玄機。
