反毒，戒毒，需要大量經費，特別是在，戒治毒品上面，這點大家都有
共識，不過不知道您，贊不贊成，用全民健保來，支付毒品吸食者的
，戒毒費用？繼續的報導，我們一起來思考這個問題他們是毒品的施
落實在國家政策和法律上，必須用刑罰來制裁他們，用監獄來隔絕他們
。
雖然刑罰政策在民國八十七年出現轉變，因為吸食毒品進入監所，法律
上承認他們具有病人的身分，但是一般對他們的評價，仍然不高。
SB11411154講病犯，我要特別提醒大家的是，病是形容詞，
犯是名詞，就是犯人的身分在監獄裡享有病人的待遇，所以他基本的
身分還是犯人。
不過在精神科醫師的眼中，他們當中，有六成以上的比例，是不折不扣
的精神疾病患者，這些人因為原本的一些精神人格特質，使他們走上
吸毒之路。
吸毒只不過是他精神症狀中間的一部分行為的表徵和症狀的出口，換句
話說，他藉著吸毒能夠使他在精神上感覺舒服一點。
即使如此，相關的政策，仍然沒有給這些病人太多的同情，例如，雖然
已經有治療毒癮的藥物，但是健保並不給付。
這一點，在醫界引起爭辯。
任何一個人到我醫院裡面來，我認為他得到健康的權利是一樣的，這是
一個基本人權。
SB10441054由個人的行為要由全民共同繳錢幫他做戒除，是
不是合理我們也要去思考一下。
NS倒藥入盤的聲音？這是拿萃松，是所謂的拮抗劑，服用之後，會佔
據毒癮病人腦部的毒品受體，在這種狀態下，再服用毒品，得不到任
何快感，目前被用來治療海洛因類的毒品。
在健保不給付的狀況下，一顆的價錢是143元，每天服用一顆，加上
檢查費，一個月的花費大概是五千元，乘上一般的毒品治療期間六個
月，拿萃松治療毒癮的代價，大概是三萬元。
不過如果健保給付後，每個月只要七百元，半年下來，只要四千兩百元
。
半年花三萬元或四千兩百元，或許對一般人的差別並不是太顯著，但是
根據長期接觸毒癮患者的醫師觀察大，這已經足以構成，是不是要接
受治療的關鍵。
SB10041017這對患者本身來講應該是很大的助益，因為我們
知道吸毒者到最後都是窮途末路，一無所有，要他花一筆錢來戒毒其
實是很困難的。
對於許多戒毒工作的從事者來說，毒品氾濫不只代表許多個人和家庭經
濟的毀滅，他們看到施打毒品背後，更大，更難以控制的愛滋病傳播
等社會問題。
不過現階段政府的看法是，這些潛藏的社會成本，還沒有大到要用全國
人民繳交的錢，共同來支付。
公視新聞吳東牧邱福財採訪報導。
