接下來，帶您關心，台灣農業的競爭力在哪裡，加入wto，台灣陸續開
放國外農產品進口，在大家享受低價，一片叫好聲當中，農民已經悄悄感
受壓力，事實上，有許多台灣新農民，也已經將壓力化為助力，開發出很
不一樣的農產品，有人種出，彈性像籃球的葡萄，有人，拿椰子做琴，這
種種的巧思，能不能讓台灣農業，充滿活力，面對競爭的年代，我們一起
來看WTO的來臨，對台灣農業產生巨大影響。面對這場強烈的農業風暴
，讓許多農民思考不同的方式，來因應這場農業風暴。剝開彈性像藍球的
玉珠葡萄，南投信義鄉的果農魏志昌，以提昇品質的方式，種植肉質、口
感良好的葡萄，來與國外葡萄一較長短，他深具信心地表示，WTO的開
放，讓台灣農民更有機會拼出去。有人提昇品質，但是也有人以起死回生
的方式，來讓水果重獲新生。屏東早期種植大量椰子，但在東南亞廉價椰
子進口下，早已被認為不適種植，但是椰子農民林達龍深具巧思，製作出
容易飲用的剝殼椰子，同時也將廢棄的椰殼，作出美麗的工藝產品，提高
椰子的附加價值。一把由椰子作的胡琴，拉出幽揚的樂音。面對WTO時
代的來臨，許多農民都尋找一種姿態，迎向未來的競爭年代。這些點點滴
滴的故事，不僅寫下台灣新農民的努力，也開創台灣農業的無限可能。公
視新聞綜合報導。今晚十點，公視「我們的島」，將播出這些新農民的故
事。接下來，帶您關心，台灣農業的競爭力在哪裡，加入wto，台灣陸
續開放國外農產品進口，在大家享受低價，一片叫好聲當中，農民已經悄
悄感受壓力，事實上，有許多台灣新農民，也已經將壓力化為助力，開發
出很不一樣的農產品，有人種出，彈性像籃球的葡萄，有人，拿椰子做琴
，這種種的巧思，能不能讓台灣農業，充滿活力，面對競爭的年代，我們
一起來看WTO的來臨，對台灣農業產生巨大影響。面對這場強烈的農業
風暴，讓許多農民思考不同的方式，來因應這場農業風暴。剝開彈性像藍
球的玉珠葡萄，南投信義鄉的果農魏志昌，以提昇品質的方式，種植肉質
、口感良好的葡萄，來與國外葡萄一較長短，他深具信心地表示，WTO
的開放，讓台灣農民更有機會拼出去。有人提昇品質，但是也有人以起死
回生的方式，來讓水果重獲新生。屏東早期種植大量椰子，但在東南亞廉
價椰子進口下，早已被認為不適種植，但是椰子農民林達龍深具巧思，製
作出容易飲用的剝殼椰子，同時也將廢棄的椰殼，作出美麗的工藝產品，
提高椰子的附加價值。一把由椰子作的胡琴，拉出幽揚的樂音。面對WT
O時代的來臨，許多農民都尋找一種姿態，迎向未來的競爭年代。這些點
點滴滴的故事，不僅寫下台灣新農民的努力，也開創台灣農業的無限可能
。公視新聞綜合報導。今晚十點，公視「我們的島」，將播出這些新農民
的故事。接下來，帶您關心，台灣農業的競爭力在哪裡，加入wto，台
灣陸續開放國外農產品進口，在大家享受低價，一片叫好聲當中，農民已
經悄悄感受壓力，事實上，有許多台灣新農民，也已經將壓力化為助力，
開發出很不一樣的農產品，有人種出，彈性像籃球的葡萄，有人，拿椰子
做琴，這種種的巧思，能不能讓台灣農業，充滿活力，面對競爭的年代，
我們一起來看WTO的來臨，對台灣農業產生巨大影響。面對這場強烈的
農業風暴，讓許多農民思考不同的方式，來因應這場農業風暴。剝開彈性
像藍球的玉珠葡萄，南投信義鄉的果農魏志昌，以提昇品質的方式，種植
肉質、口感良好的葡萄，來與國外葡萄一較長短，他深具信心地表示，W
TO的開放，讓台灣農民更有機會拼出去。有人提昇品質，但是也有人以
起死回生的方式，來讓水果重獲新生。屏東早期種植大量椰子，但在東南
亞廉價椰子進口下，早已被認為不適種植，但是椰子農民林達龍深具巧思
，製作出容易飲用的剝殼椰子，同時也將廢棄的椰殼，作出美麗的工藝產
品，提高椰子的附加價值。一把由椰子作的胡琴，拉出幽揚的樂音。面對
WTO時代的來臨，許多農民都尋找一種姿態，迎向未來的競爭年代。這
些點點滴滴的故事，不僅寫下台灣新農民的努力，也開創台灣農業的無限
可能。公視新聞綜合報導。今晚十點，公視「我們的島」，將播出這些新
農民的故事。接下來，帶您關心，台灣農業的競爭力在哪裡，加入wto
，台灣陸續開放國外農產品進口，在大家享受低價，一片叫好聲當中，農
民已經悄悄感受壓力，事實上，有許多台灣新農民，也已經將壓力化為助
力，開發出很不一樣的農產品，有人種出，彈性像籃球的葡萄，有人，拿
椰子做琴，這種種的巧思，能不能讓台灣農業，充滿活力，面對競爭的年
代，我們一起來看WTO的來臨，對台灣農業產生巨大影響。面對這場強
烈的農業風暴，讓許多農民思考不同的方式，來因應這場農業風暴。剝開
彈性像藍球的玉珠葡萄，南投信義鄉的果農魏志昌，以提昇品質的方式，
種植肉質、口感良好的葡萄，來與國外葡萄一較長短，他深具信心地表示
，WTO的開放，讓台灣農民更有機會拼出去。有人提昇品質，但是也有
人以起死回生的方式，來讓水果重獲新生。屏東早期種植大量椰子，但在
東南亞廉價椰子進口下，早已被認為不適種植，但是椰子農民林達龍深具
巧思，製作出容易飲用的剝殼椰子，同時也將廢棄的椰殼，作出美麗的工
藝產品，提高椰子的附加價值。一把由椰子作的胡琴，拉出幽揚的樂音。
面對WTO時代的來臨，許多農民都尋找一種姿態，迎向未來的競爭年代
。這些點點滴滴的故事，不僅寫下台灣新農民的努力，也開創台灣農業的
無限可能。公視新聞綜合報導。今晚十點，公視「我們的島」，將播出這
些新農民的故事。接下來，帶您關心，台灣農業的競爭力在哪裡，加入w
to，台灣陸續開放國外農產品進口，在大家享受低價，一片叫好聲當中
，農民已經悄悄感受壓力，事實上，有許多台灣新農民，也已經將壓力化
為助力，開發出很不一樣的農產品，有人種出，彈性像籃球的葡萄，有人
，拿椰子做琴，這種種的巧思，能不能讓台灣農業，充滿活力，面對競爭
的年代，我們一起來看WTO的來臨，對台灣農業產生巨大影響。面對這
場強烈的農業風暴，讓許多農民思考不同的方式，來因應這場農業風暴。
剝開彈性像藍球的玉珠葡萄，南投信義鄉的果農魏志昌，以提昇品質的方
式，種植肉質、口感良好的葡萄，來與國外葡萄一較長短，他深具信心地
表示，WTO的開放，讓台灣農民更有機會拼出去。有人提昇品質，但是
也有人以起死回生的方式，來讓水果重獲新生。屏東早期種植大量椰子，
但在東南亞廉價椰子進口下，早已被認為不適種植，但是椰子農民林達龍
深具巧思，製作出容易飲用的剝殼椰子，同時也將廢棄的椰殼，作出美麗
的工藝產品，提高椰子的附加價值。一把由椰子作的胡琴，拉出幽揚的樂
音。面對WTO時代的來臨，許多農民都尋找一種姿態，迎向未來的競爭
年代。這些點點滴滴的故事，不僅寫下台灣新農民的努力，也開創台灣農
業的無限可能。公視新聞綜合報導。今晚十點，公視「我們的島」，將播
出這些新農民的故事。接下來，帶您關心，台灣農業的競爭力在哪裡，加
入wto，台灣陸續開放國外農產品進口，在大家享受低價，一片叫好聲
當中，農民已經悄悄感受壓力，事實上，有許多台灣新農民，也已經將壓
力化為助力，開發出很不一樣的農產品，有人種出，彈性像籃球的葡萄，
有人，拿椰子做琴，這種種的巧思，能不能讓台灣農業，充滿活力，面對
競爭的年代，我們一起來看WTO的來臨，對台灣農業產生巨大影響。面
對這場強烈的農業風暴，讓許多農民思考不同的方式，來因應這場農業風
暴。剝開彈性像藍球的玉珠葡萄，南投信義鄉的果農魏志昌，以提昇品質
的方式，種植肉質、口感良好的葡萄，來與國外葡萄一較長短，他深具信
心地表示，WTO的開放，讓台灣農民更有機會拼出去。有人提昇品質，
但是也有人以起死回生的方式，來讓水果重獲新生。屏東早期種植大量椰
子，但在東南亞廉價椰子進口下，早已被認為不適種植，但是椰子農民林
達龍深具巧思，製作出容易飲用的剝殼椰子，同時也將廢棄的椰殼，作出
美麗的工藝產品，提高椰子的附加價值。一把由椰子作的胡琴，拉出幽揚
的樂音。面對WTO時代的來臨，許多農民都尋找一種姿態，迎向未來的
競爭年代。這些點點滴滴的故事，不僅寫下台灣新農民的努力，也開創台
灣農業的無限可能。公視新聞綜合報導。今晚十點，公視「我們的島」，
將播出這些新農民的故事。接下來，帶您關心，台灣農業的競爭力在哪裡
，加入wto，台灣陸續開放國外農產品進口，在大家享受低價，一片叫
好聲當中，農民已經悄悄感受壓力，事實上，有許多台灣新農民，也已經
將壓力化為助力，開發出很不一樣的農產品，有人種出，彈性像籃球的葡
萄，有人，拿椰子做琴，這種種的巧思，能不能讓台灣農業，充滿活力，
面對競爭的年代，我們一起來看WTO的來臨，對台灣農業產生巨大影響
。面對這場強烈的農業風暴，讓許多農民思考不同的方式，來因應這場農
業風暴。剝開彈性像藍球的玉珠葡萄，南投信義鄉的果農魏志昌，以提昇
品質的方式，種植肉質、口感良好的葡萄，來與國外葡萄一較長短，他深
具信心地表示，WTO的開放，讓台灣農民更有機會拼出去。有人提昇品
質，但是也有人以起死回生的方式，來讓水果重獲新生。屏東早期種植大
量椰子，但在東南亞廉價椰子進口下，早已被認為不適種植，但是椰子農
民林達龍深具巧思，製作出容易飲用的剝殼椰子，同時也將廢棄的椰殼，
作出美麗的工藝產品，提高椰子的附加價值。一把由椰子作的胡琴，拉出
幽揚的樂音。面對WTO時代的來臨，許多農民都尋找一種姿態，迎向未
來的競爭年代。這些點點滴滴的故事，不僅寫下台灣新農民的努力，也開
創台灣農業的無限可能。公視新聞綜合報導。今晚十點，公視「我們的島
」，將播出這些新農民的故事。接下來，帶您關心，台灣農業的競爭力在
哪裡，加入wto，台灣陸續開放國外農產品進口，在大家享受低價，一
片叫好聲當中，農民已經悄悄感受壓力，事實上，有許多台灣新農民，也
已經將壓力化為助力，開發出很不一樣的農產品，有人種出，彈性像籃球
的葡萄，有人，拿椰子做琴，這種種的巧思，能不能讓台灣農業，充滿活
力，面對競爭的年代，我們一起來看WTO的來臨，對台灣農業產生巨大
影響。面對這場強烈的農業風暴，讓許多農民思考不同的方式，來因應這
場農業風暴。剝開彈性像藍球的玉珠葡萄，南投信義鄉的果農魏志昌，以
提昇品質的方式，種植肉質、口感良好的葡萄，來與國外葡萄一較長短，
他深具信心地表示，WTO的開放，讓台灣農民更有機會拼出去。有人提
昇品質，但是也有人以起死回生的方式，來讓水果重獲新生。屏東早期種
植大量椰子，但在東南亞廉價椰子進口下，早已被認為不適種植，但是椰
子農民林達龍深具巧思，製作出容易飲用的剝殼椰子，同時也將廢棄的椰
殼，作出美麗的工藝產品，提高椰子的附加價值。一把由椰子作的胡琴，
拉出幽揚的樂音。面對WTO時代的來臨，許多農民都尋找一種姿態，迎
向未來的競爭年代。這些點點滴滴的故事，不僅寫下台灣新農民的努力，
也開創台灣農業的無限可能。公視新聞綜合報導。今晚十點，公視「我們
的島」，將播出這些新農民的故事。接下來，帶您關心，台灣農業的競爭
力在哪裡，加入wto，台灣陸續開放國外農產品進口，在大家享受低價
，一片叫好聲當中，農民已經悄悄感受壓力，事實上，有許多台灣新農民
，也已經將壓力化為助力，開發出很不一樣的農產品，有人種出，彈性像
籃球的葡萄，有人，拿椰子做琴，這種種的巧思，能不能讓台灣農業，充
滿活力，面對競爭的年代，我們一起來看WTO的來臨，對台灣農業產生
巨大影響。面對這場強烈的農業風暴，讓許多農民思考不同的方式，來因
應這場農業風暴。剝開彈性像藍球的玉珠葡萄，南投信義鄉的果農魏志昌
，以提昇品質的方式，種植肉質、口感良好的葡萄，來與國外葡萄一較長
短，他深具信心地表示，WTO的開放，讓台灣農民更有機會拼出去。有
人提昇品質，但是也有人以起死回生的方式，來讓水果重獲新生。屏東早
期種植大量椰子，但在東南亞廉價椰子進口下，早已被認為不適種植，但
是椰子農民林達龍深具巧思，製作出容易飲用的剝殼椰子，同時也將廢棄
的椰殼，作出美麗的工藝產品，提高椰子的附加價值。一把由椰子作的胡
琴，拉出幽揚的樂音。面對WTO時代的來臨，許多農民都尋找一種姿態
，迎向未來的競爭年代。這些點點滴滴的故事，不僅寫下台灣新農民的努
力，也開創台灣農業的無限可能。公視新聞綜合報導。今晚十點，公視「
我們的島」，將播出這些新農民的故事。接下來，帶您關心，台灣農業的
競爭力在哪裡，加入wto，台灣陸續開放國外農產品進口，在大家享受
低價，一片叫好聲當中，農民已經悄悄感受壓力，事實上，有許多台灣新
農民，也已經將壓力化為助力，開發出很不一樣的農產品，有人種出，彈
性像籃球的葡萄，有人，拿椰子做琴，這種種的巧思，能不能讓台灣農業
，充滿活力，面對競爭的年代，我們一起來看WTO的來臨，對台灣農業
產生巨大影響。面對這場強烈的農業風暴，讓許多農民思考不同的方式，
來因應這場農業風暴。剝開彈性像藍球的玉珠葡萄，南投信義鄉的果農魏
志昌，以提昇品質的方式，種植肉質、口感良好的葡萄，來與國外葡萄一
較長短，他深具信心地表示，WTO的開放，讓台灣農民更有機會拼出去
。有人提昇品質，但是也有人以起死回生的方式，來讓水果重獲新生。屏
東早期種植大量椰子，但在東南亞廉價椰子進口下，早已被認為不適種植
，但是椰子農民林達龍深具巧思，製作出容易飲用的剝殼椰子，同時也將
廢棄的椰殼，作出美麗的工藝產品，提高椰子的附加價值。一把由椰子作
的胡琴，拉出幽揚的樂音。面對WTO時代的來臨，許多農民都尋找一種
姿態，迎向未來的競爭年代。這些點點滴滴的故事，不僅寫下台灣新農民
的努力，也開創台灣農業的無限可能。公視新聞綜合報導。今晚十點，公
視「我們的島」，將播出這些新農民的故事。
