一連串政治訊息之後，繼續要帶您進入童話世界，如果問起，現在最紅的
童話是什麼，相信您肯定會回答，目前正風靡全球的，哈利波特，不過，
您知道，在哈利波特出現之前，有什麼童話故事，也是全世界大人小孩，
耳熟能詳的嗎，答案是，目前正在台灣巡迴展出，繪本原畫的，安徒生童
話你小時候，最喜歡的童話故事是什麼？是小巧可愛的「拇指姑娘」？還
是楚楚可憐的「賣火柴的小女孩」？打扮成小美人魚的文建會主委陳郁秀
說，這些安徒生童話故事，和現在最紅的哈利波特一樣，都是能陪伴小孩
成長的美好回憶。2005年，是安徒生的二百年誕辰，為了紀念這位丹
麥的童話大師，安徒生的繪本原畫巡迴展，提前來到台，一共展出十六個
國家的繪本原畫，其中也包括台灣插畫家幾米的一件作品。研究童書插畫
多年的鄭明進說，從這些繪本的原作，可以看出插畫家，在畫這些故事時
的心情。而陳郁秀則認為，安徒生童話最可貴的地方，在於它對於世界的
音樂、美術、甚至是電影動畫，都有很深的影響。這項展覽將從明天起、
到五月中旬，在台北市的國父紀念館展出，喜歡童話的觀眾，不妨在看了
這些插畫後，想想是不是真的如同安徒生所說的：「我真希望活在童話故
事裡」。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。一連串政治訊息之後，繼續
要帶您進入童話世界，如果問起，現在最紅的童話是什麼，相信您肯定會
回答，目前正風靡全球的，哈利波特，不過，您知道，在哈利波特出現之
前，有什麼童話故事，也是全世界大人小孩，耳熟能詳的嗎，答案是，目
前正在台灣巡迴展出，繪本原畫的，安徒生童話你小時候，最喜歡的童話
故事是什麼？是小巧可愛的「拇指姑娘」？還是楚楚可憐的「賣火柴的小
女孩」？打扮成小美人魚的文建會主委陳郁秀說，這些安徒生童話故事，
和現在最紅的哈利波特一樣，都是能陪伴小孩成長的美好回憶。2005
年，是安徒生的二百年誕辰，為了紀念這位丹麥的童話大師，安徒生的繪
本原畫巡迴展，提前來到台，一共展出十六個國家的繪本原畫，其中也包
括台灣插畫家幾米的一件作品。研究童書插畫多年的鄭明進說，從這些繪
本的原作，可以看出插畫家，在畫這些故事時的心情。而陳郁秀則認為，
安徒生童話最可貴的地方，在於它對於世界的音樂、美術、甚至是電影動
畫，都有很深的影響。這項展覽將從明天起、到五月中旬，在台北市的國
父紀念館展出，喜歡童話的觀眾，不妨在看了這些插畫後，想想是不是真
的如同安徒生所說的：「我真希望活在童話故事裡」。公視新聞蘇玲瑤、
陳昌維採訪報導。一連串政治訊息之後，繼續要帶您進入童話世界，如果
問起，現在最紅的童話是什麼，相信您肯定會回答，目前正風靡全球的，
哈利波特，不過，您知道，在哈利波特出現之前，有什麼童話故事，也是
全世界大人小孩，耳熟能詳的嗎，答案是，目前正在台灣巡迴展出，繪本
原畫的，安徒生童話你小時候，最喜歡的童話故事是什麼？是小巧可愛的
「拇指姑娘」？還是楚楚可憐的「賣火柴的小女孩」？打扮成小美人魚的
文建會主委陳郁秀說，這些安徒生童話故事，和現在最紅的哈利波特一樣
，都是能陪伴小孩成長的美好回憶。2005年，是安徒生的二百年誕辰
，為了紀念這位丹麥的童話大師，安徒生的繪本原畫巡迴展，提前來到台
，一共展出十六個國家的繪本原畫，其中也包括台灣插畫家幾米的一件作
品。研究童書插畫多年的鄭明進說，從這些繪本的原作，可以看出插畫家
，在畫這些故事時的心情。而陳郁秀則認為，安徒生童話最可貴的地方，
在於它對於世界的音樂、美術、甚至是電影動畫，都有很深的影響。這項
展覽將從明天起、到五月中旬，在台北市的國父紀念館展出，喜歡童話的
觀眾，不妨在看了這些插畫後，想想是不是真的如同安徒生所說的：「我
真希望活在童話故事裡」。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。一連串政
治訊息之後，繼續要帶您進入童話世界，如果問起，現在最紅的童話是什
麼，相信您肯定會回答，目前正風靡全球的，哈利波特，不過，您知道，
在哈利波特出現之前，有什麼童話故事，也是全世界大人小孩，耳熟能詳
的嗎，答案是，目前正在台灣巡迴展出，繪本原畫的，安徒生童話你小時
候，最喜歡的童話故事是什麼？是小巧可愛的「拇指姑娘」？還是楚楚可
憐的「賣火柴的小女孩」？打扮成小美人魚的文建會主委陳郁秀說，這些
安徒生童話故事，和現在最紅的哈利波特一樣，都是能陪伴小孩成長的美
好回憶。2005年，是安徒生的二百年誕辰，為了紀念這位丹麥的童話
大師，安徒生的繪本原畫巡迴展，提前來到台，一共展出十六個國家的繪
本原畫，其中也包括台灣插畫家幾米的一件作品。研究童書插畫多年的鄭
明進說，從這些繪本的原作，可以看出插畫家，在畫這些故事時的心情。
而陳郁秀則認為，安徒生童話最可貴的地方，在於它對於世界的音樂、美
術、甚至是電影動畫，都有很深的影響。這項展覽將從明天起、到五月中
旬，在台北市的國父紀念館展出，喜歡童話的觀眾，不妨在看了這些插畫
後，想想是不是真的如同安徒生所說的：「我真希望活在童話故事裡」。
公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。一連串政治訊息之後，繼續要帶您進
入童話世界，如果問起，現在最紅的童話是什麼，相信您肯定會回答，目
前正風靡全球的，哈利波特，不過，您知道，在哈利波特出現之前，有什
麼童話故事，也是全世界大人小孩，耳熟能詳的嗎，答案是，目前正在台
灣巡迴展出，繪本原畫的，安徒生童話你小時候，最喜歡的童話故事是什
麼？是小巧可愛的「拇指姑娘」？還是楚楚可憐的「賣火柴的小女孩」？
打扮成小美人魚的文建會主委陳郁秀說，這些安徒生童話故事，和現在最
紅的哈利波特一樣，都是能陪伴小孩成長的美好回憶。2005年，是安
徒生的二百年誕辰，為了紀念這位丹麥的童話大師，安徒生的繪本原畫巡
迴展，提前來到台，一共展出十六個國家的繪本原畫，其中也包括台灣插
畫家幾米的一件作品。研究童書插畫多年的鄭明進說，從這些繪本的原作
，可以看出插畫家，在畫這些故事時的心情。而陳郁秀則認為，安徒生童
話最可貴的地方，在於它對於世界的音樂、美術、甚至是電影動畫，都有
很深的影響。這項展覽將從明天起、到五月中旬，在台北市的國父紀念館
展出，喜歡童話的觀眾，不妨在看了這些插畫後，想想是不是真的如同安
徒生所說的：「我真希望活在童話故事裡」。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採
訪報導。一連串政治訊息之後，繼續要帶您進入童話世界，如果問起，現
在最紅的童話是什麼，相信您肯定會回答，目前正風靡全球的，哈利波特
，不過，您知道，在哈利波特出現之前，有什麼童話故事，也是全世界大
人小孩，耳熟能詳的嗎，答案是，目前正在台灣巡迴展出，繪本原畫的，
安徒生童話你小時候，最喜歡的童話故事是什麼？是小巧可愛的「拇指姑
娘」？還是楚楚可憐的「賣火柴的小女孩」？打扮成小美人魚的文建會主
委陳郁秀說，這些安徒生童話故事，和現在最紅的哈利波特一樣，都是能
陪伴小孩成長的美好回憶。2005年，是安徒生的二百年誕辰，為了紀
念這位丹麥的童話大師，安徒生的繪本原畫巡迴展，提前來到台，一共展
出十六個國家的繪本原畫，其中也包括台灣插畫家幾米的一件作品。研究
童書插畫多年的鄭明進說，從這些繪本的原作，可以看出插畫家，在畫這
些故事時的心情。而陳郁秀則認為，安徒生童話最可貴的地方，在於它對
於世界的音樂、美術、甚至是電影動畫，都有很深的影響。這項展覽將從
明天起、到五月中旬，在台北市的國父紀念館展出，喜歡童話的觀眾，不
妨在看了這些插畫後，想想是不是真的如同安徒生所說的：「我真希望活
在童話故事裡」。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。
