走出童話世界，繼續是今天的，活水台灣，一談到，污染最嚴重的河川，
您可能立刻想到，二仁溪，其實，這幾年來，還有一條河川的污染程度，
和二仁溪不相上下，這是哪條溪，他出了什麼問題，我們一起來關心提到
北港，可以說是家喻戶曉，但是提到北港溪，知道的人恐怕不多，其實從
文化的角度來看，北港溪可以說是一條兼融了台灣獨特的媽祖繞境文化與
牛墟文化的溪流，但是目前地方人士，卻對它未來的命運憂心不已。看來
經濟的開發，已悄悄地為北港溪，釘上了萬劫不復的十字架，真不知道眼
前，這些自然的景象，還能維持多久。公視新聞葉鎮中採訪報導走出童話
世界，繼續是今天的，活水台灣，一談到，污染最嚴重的河川，您可能立
刻想到，二仁溪，其實，這幾年來，還有一條河川的污染程度，和二仁溪
不相上下，這是哪條溪，他出了什麼問題，我們一起來關心提到北港，可
以說是家喻戶曉，但是提到北港溪，知道的人恐怕不多，其實從文化的角
度來看，北港溪可以說是一條兼融了台灣獨特的媽祖繞境文化與牛墟文化
的溪流，但是目前地方人士，卻對它未來的命運憂心不已。看來經濟的開
發，已悄悄地為北港溪，釘上了萬劫不復的十字架，真不知道眼前，這些
自然的景象，還能維持多久。公視新聞葉鎮中採訪報導走出童話世界，繼
續是今天的，活水台灣，一談到，污染最嚴重的河川，您可能立刻想到，
二仁溪，其實，這幾年來，還有一條河川的污染程度，和二仁溪不相上下
，這是哪條溪，他出了什麼問題，我們一起來關心提到北港，可以說是家
喻戶曉，但是提到北港溪，知道的人恐怕不多，其實從文化的角度來看，
北港溪可以說是一條兼融了台灣獨特的媽祖繞境文化與牛墟文化的溪流，
但是目前地方人士，卻對它未來的命運憂心不已。看來經濟的開發，已悄
悄地為北港溪，釘上了萬劫不復的十字架，真不知道眼前，這些自然的景
象，還能維持多久。公視新聞葉鎮中採訪報導
