人權週報，繼續兩則報導帶您關心，毒品氾濫問題，國際間，玻利維亞和
泰國政府，上星期都展開，禁止毒品種植行動。反觀台灣，雖然沒有毒品
種植問題，但是，毒品氾濫情形，也日益嚴重，探討台灣毒品問題，首先
透過各項數據，還有司法，衛生醫療等機關的說法，帶您了解。這是一百
六十年前，中國廣東省的虎門海灘。一八三九年的六月三日，清朝欽差大
臣林則徐，在這裡挖好兩個大池子。池子裡裝著英國商人繳交的兩萬多箱
鴉片還有石灰，海水引燃石灰，大火燒了四十多天，燒掉鴉片，也燒出一
年後，近代史上著名的鴉片戰爭。一百六十年後，時空移轉，但是，反毒
品的戰爭持續進行，銷毀毒品的熊熊烈火也依舊燃燒。燃燒的畫面。根據
法務部提供的數字顯示，最近五年台灣的司法警察機關查獲的第一級和第
二級毒品數量，每年都超過一公噸，而海洛英和安非他命都佔了九成以上
。不過除了這兩項主流毒品，越來越多的報導指出，快樂丸，Ｋ他命等新
興毒品的走私，製造和販賣情況越來越猖獗，在酒吧，舞廳等場所也大為
流行，已經成為毒品防治的新隱憂。他可能服用食用比海洛英跟安非他命
還來得方便，他是顆粒狀可以吞食，他如果要丟棄也是滿方便，所以事實
上司法警察機關在查緝這個也沒有那麼簡單。新的使用人口不斷增加，舊
的吸食者卻難以戒除，監所嚴重超收的狀況，讓當局改變思考，民國八十
七年，毒品危害防治條例通過施行，政府一改過去的刑罰觀念，將吸毒者
也當成病人看待，給予觀察勒戒和治療，這被認為是尊重吸毒者就醫權利
。不過因為經費上的限制，監所裡的醫療並沒有真正落實，全台灣只有草
屯療養院一家醫療院所，配合設立了25個觀察勒戒病床。換算下來，一
年可以容納的勒戒人數是一千兩百人，但是最近四年，監所當中有觀察勒
戒需求的病患，每年都超過兩萬人。於是，進入監所的病患，經過有名無
實的觀察勒戒程序，出了監所，再度吸毒的情形，根本是見怪不怪。ns
關門過場至於隱藏在這個司法績效底下的吸毒黑數，到底有多少？一般的
推估，確實的吸毒人數大概是總人口的百分之一，換算下來，台灣的吸毒
人口，至少有二十萬人。聽起來很嚇人，不過一個悲觀但是實際的說法是
，能維持現狀，對反毒戰爭來說，就算是勝利。政府的反毒戰爭以各種形
態進行，除了觀念上的宣導預防，還有圍堵毒品散播，和最末端，最花錢
的戒毒醫療，但是成效並不明顯。sb07480801戒毒的過程是一
個漫長的過程，戒治率低，復發率高，沒有一個國家曾經打贏這場戰。全
世界都在打這場勝算不大的戰爭，正因為如此，不管是從事緝毒工作的司
法界，或是協助戒毒的醫界人士都覺得，只有投入更多的金錢，想盡各種
方法防堵毒品氾濫，才能避免戰爭的結果一敗塗地。公視新聞吳東牧邱福
財，採訪報導。人權週報，繼續兩則報導帶您關心，毒品氾濫問題，國際
間，玻利維亞和泰國政府，上星期都展開，禁止毒品種植行動。反觀台灣
，雖然沒有毒品種植問題，但是，毒品氾濫情形，也日益嚴重，探討台灣
毒品問題，首先透過各項數據，還有司法，衛生醫療等機關的說法，帶您
了解。這是一百六十年前，中國廣東省的虎門海灘。一八三九年的六月三
日，清朝欽差大臣林則徐，在這裡挖好兩個大池子。池子裡裝著英國商人
繳交的兩萬多箱鴉片還有石灰，海水引燃石灰，大火燒了四十多天，燒掉
鴉片，也燒出一年後，近代史上著名的鴉片戰爭。一百六十年後，時空移
轉，但是，反毒品的戰爭持續進行，銷毀毒品的熊熊烈火也依舊燃燒。燃
燒的畫面。根據法務部提供的數字顯示，最近五年台灣的司法警察機關查
獲的第一級和第二級毒品數量，每年都超過一公噸，而海洛英和安非他命
都佔了九成以上。不過除了這兩項主流毒品，越來越多的報導指出，快樂
丸，Ｋ他命等新興毒品的走私，製造和販賣情況越來越猖獗，在酒吧，舞
廳等場所也大為流行，已經成為毒品防治的新隱憂。他可能服用食用比海
洛英跟安非他命還來得方便，他是顆粒狀可以吞食，他如果要丟棄也是滿
方便，所以事實上司法警察機關在查緝這個也沒有那麼簡單。新的使用人
口不斷增加，舊的吸食者卻難以戒除，監所嚴重超收的狀況，讓當局改變
思考，民國八十七年，毒品危害防治條例通過施行，政府一改過去的刑罰
觀念，將吸毒者也當成病人看待，給予觀察勒戒和治療，這被認為是尊重
吸毒者就醫權利。不過因為經費上的限制，監所裡的醫療並沒有真正落實
，全台灣只有草屯療養院一家醫療院所，配合設立了25個觀察勒戒病床
。換算下來，一年可以容納的勒戒人數是一千兩百人，但是最近四年，監
所當中有觀察勒戒需求的病患，每年都超過兩萬人。於是，進入監所的病
患，經過有名無實的觀察勒戒程序，出了監所，再度吸毒的情形，根本是
見怪不怪。ns關門過場至於隱藏在這個司法績效底下的吸毒黑數，到底
有多少？一般的推估，確實的吸毒人數大概是總人口的百分之一，換算下
來，台灣的吸毒人口，至少有二十萬人。聽起來很嚇人，不過一個悲觀但
是實際的說法是，能維持現狀，對反毒戰爭來說，就算是勝利。政府的反
毒戰爭以各種形態進行，除了觀念上的宣導預防，還有圍堵毒品散播，和
最末端，最花錢的戒毒醫療，但是成效並不明顯。sb07480801
戒毒的過程是一個漫長的過程，戒治率低，復發率高，沒有一個國家曾經
打贏這場戰。全世界都在打這場勝算不大的戰爭，正因為如此，不管是從
事緝毒工作的司法界，或是協助戒毒的醫界人士都覺得，只有投入更多的
金錢，想盡各種方法防堵毒品氾濫，才能避免戰爭的結果一敗塗地。公視
新聞吳東牧邱福財，採訪報導。人權週報，繼續兩則報導帶您關心，毒品
氾濫問題，國際間，玻利維亞和泰國政府，上星期都展開，禁止毒品種植
行動。反觀台灣，雖然沒有毒品種植問題，但是，毒品氾濫情形，也日益
嚴重，探討台灣毒品問題，首先透過各項數據，還有司法，衛生醫療等機
關的說法，帶您了解。這是一百六十年前，中國廣東省的虎門海灘。一八
三九年的六月三日，清朝欽差大臣林則徐，在這裡挖好兩個大池子。池子
裡裝著英國商人繳交的兩萬多箱鴉片還有石灰，海水引燃石灰，大火燒了
四十多天，燒掉鴉片，也燒出一年後，近代史上著名的鴉片戰爭。一百六
十年後，時空移轉，但是，反毒品的戰爭持續進行，銷毀毒品的熊熊烈火
也依舊燃燒。燃燒的畫面。根據法務部提供的數字顯示，最近五年台灣的
司法警察機關查獲的第一級和第二級毒品數量，每年都超過一公噸，而海
洛英和安非他命都佔了九成以上。不過除了這兩項主流毒品，越來越多的
報導指出，快樂丸，Ｋ他命等新興毒品的走私，製造和販賣情況越來越猖
獗，在酒吧，舞廳等場所也大為流行，已經成為毒品防治的新隱憂。他可
能服用食用比海洛英跟安非他命還來得方便，他是顆粒狀可以吞食，他如
果要丟棄也是滿方便，所以事實上司法警察機關在查緝這個也沒有那麼簡
單。新的使用人口不斷增加，舊的吸食者卻難以戒除，監所嚴重超收的狀
況，讓當局改變思考，民國八十七年，毒品危害防治條例通過施行，政府
一改過去的刑罰觀念，將吸毒者也當成病人看待，給予觀察勒戒和治療，
這被認為是尊重吸毒者就醫權利。不過因為經費上的限制，監所裡的醫療
並沒有真正落實，全台灣只有草屯療養院一家醫療院所，配合設立了25
個觀察勒戒病床。換算下來，一年可以容納的勒戒人數是一千兩百人，但
是最近四年，監所當中有觀察勒戒需求的病患，每年都超過兩萬人。於是
，進入監所的病患，經過有名無實的觀察勒戒程序，出了監所，再度吸毒
的情形，根本是見怪不怪。ns關門過場至於隱藏在這個司法績效底下的
吸毒黑數，到底有多少？一般的推估，確實的吸毒人數大概是總人口的百
分之一，換算下來，台灣的吸毒人口，至少有二十萬人。聽起來很嚇人，
不過一個悲觀但是實際的說法是，能維持現狀，對反毒戰爭來說，就算是
勝利。政府的反毒戰爭以各種形態進行，除了觀念上的宣導預防，還有圍
堵毒品散播，和最末端，最花錢的戒毒醫療，但是成效並不明顯。sb0
7480801戒毒的過程是一個漫長的過程，戒治率低，復發率高，沒
有一個國家曾經打贏這場戰。全世界都在打這場勝算不大的戰爭，正因為
如此，不管是從事緝毒工作的司法界，或是協助戒毒的醫界人士都覺得，
只有投入更多的金錢，想盡各種方法防堵毒品氾濫，才能避免戰爭的結果
一敗塗地。公視新聞吳東牧邱福財，採訪報導。人權週報，繼續兩則報導
帶您關心，毒品氾濫問題，國際間，玻利維亞和泰國政府，上星期都展開
，禁止毒品種植行動。反觀台灣，雖然沒有毒品種植問題，但是，毒品氾
濫情形，也日益嚴重，探討台灣毒品問題，首先透過各項數據，還有司法
，衛生醫療等機關的說法，帶您了解。這是一百六十年前，中國廣東省的
虎門海灘。一八三九年的六月三日，清朝欽差大臣林則徐，在這裡挖好兩
個大池子。池子裡裝著英國商人繳交的兩萬多箱鴉片還有石灰，海水引燃
石灰，大火燒了四十多天，燒掉鴉片，也燒出一年後，近代史上著名的鴉
片戰爭。一百六十年後，時空移轉，但是，反毒品的戰爭持續進行，銷毀
毒品的熊熊烈火也依舊燃燒。燃燒的畫面。根據法務部提供的數字顯示，
最近五年台灣的司法警察機關查獲的第一級和第二級毒品數量，每年都超
過一公噸，而海洛英和安非他命都佔了九成以上。不過除了這兩項主流毒
品，越來越多的報導指出，快樂丸，Ｋ他命等新興毒品的走私，製造和販
賣情況越來越猖獗，在酒吧，舞廳等場所也大為流行，已經成為毒品防治
的新隱憂。他可能服用食用比海洛英跟安非他命還來得方便，他是顆粒狀
可以吞食，他如果要丟棄也是滿方便，所以事實上司法警察機關在查緝這
個也沒有那麼簡單。新的使用人口不斷增加，舊的吸食者卻難以戒除，監
所嚴重超收的狀況，讓當局改變思考，民國八十七年，毒品危害防治條例
通過施行，政府一改過去的刑罰觀念，將吸毒者也當成病人看待，給予觀
察勒戒和治療，這被認為是尊重吸毒者就醫權利。不過因為經費上的限制
，監所裡的醫療並沒有真正落實，全台灣只有草屯療養院一家醫療院所，
配合設立了25個觀察勒戒病床。換算下來，一年可以容納的勒戒人數是
一千兩百人，但是最近四年，監所當中有觀察勒戒需求的病患，每年都超
過兩萬人。於是，進入監所的病患，經過有名無實的觀察勒戒程序，出了
監所，再度吸毒的情形，根本是見怪不怪。ns關門過場至於隱藏在這個
司法績效底下的吸毒黑數，到底有多少？一般的推估，確實的吸毒人數大
概是總人口的百分之一，換算下來，台灣的吸毒人口，至少有二十萬人。
聽起來很嚇人，不過一個悲觀但是實際的說法是，能維持現狀，對反毒戰
爭來說，就算是勝利。政府的反毒戰爭以各種形態進行，除了觀念上的宣
導預防，還有圍堵毒品散播，和最末端，最花錢的戒毒醫療，但是成效並
不明顯。sb07480801戒毒的過程是一個漫長的過程，戒治率低
，復發率高，沒有一個國家曾經打贏這場戰。全世界都在打這場勝算不大
的戰爭，正因為如此，不管是從事緝毒工作的司法界，或是協助戒毒的醫
界人士都覺得，只有投入更多的金錢，想盡各種方法防堵毒品氾濫，才能
避免戰爭的結果一敗塗地。公視新聞吳東牧邱福財，採訪報導。人權週報
，繼續兩則報導帶您關心，毒品氾濫問題，國際間，玻利維亞和泰國政府
，上星期都展開，禁止毒品種植行動。反觀台灣，雖然沒有毒品種植問題
，但是，毒品氾濫情形，也日益嚴重，探討台灣毒品問題，首先透過各項
數據，還有司法，衛生醫療等機關的說法，帶您了解。這是一百六十年前
，中國廣東省的虎門海灘。一八三九年的六月三日，清朝欽差大臣林則徐
，在這裡挖好兩個大池子。池子裡裝著英國商人繳交的兩萬多箱鴉片還有
石灰，海水引燃石灰，大火燒了四十多天，燒掉鴉片，也燒出一年後，近
代史上著名的鴉片戰爭。一百六十年後，時空移轉，但是，反毒品的戰爭
持續進行，銷毀毒品的熊熊烈火也依舊燃燒。燃燒的畫面。根據法務部提
供的數字顯示，最近五年台灣的司法警察機關查獲的第一級和第二級毒品
數量，每年都超過一公噸，而海洛英和安非他命都佔了九成以上。不過除
了這兩項主流毒品，越來越多的報導指出，快樂丸，Ｋ他命等新興毒品的
走私，製造和販賣情況越來越猖獗，在酒吧，舞廳等場所也大為流行，已
經成為毒品防治的新隱憂。他可能服用食用比海洛英跟安非他命還來得方
便，他是顆粒狀可以吞食，他如果要丟棄也是滿方便，所以事實上司法警
察機關在查緝這個也沒有那麼簡單。新的使用人口不斷增加，舊的吸食者
卻難以戒除，監所嚴重超收的狀況，讓當局改變思考，民國八十七年，毒
品危害防治條例通過施行，政府一改過去的刑罰觀念，將吸毒者也當成病
人看待，給予觀察勒戒和治療，這被認為是尊重吸毒者就醫權利。不過因
為經費上的限制，監所裡的醫療並沒有真正落實，全台灣只有草屯療養院
一家醫療院所，配合設立了25個觀察勒戒病床。換算下來，一年可以容
納的勒戒人數是一千兩百人，但是最近四年，監所當中有觀察勒戒需求的
病患，每年都超過兩萬人。於是，進入監所的病患，經過有名無實的觀察
勒戒程序，出了監所，再度吸毒的情形，根本是見怪不怪。ns關門過場
至於隱藏在這個司法績效底下的吸毒黑數，到底有多少？一般的推估，確
實的吸毒人數大概是總人口的百分之一，換算下來，台灣的吸毒人口，至
少有二十萬人。聽起來很嚇人，不過一個悲觀但是實際的說法是，能維持
現狀，對反毒戰爭來說，就算是勝利。政府的反毒戰爭以各種形態進行，
除了觀念上的宣導預防，還有圍堵毒品散播，和最末端，最花錢的戒毒醫
療，但是成效並不明顯。sb07480801戒毒的過程是一個漫長的
過程，戒治率低，復發率高，沒有一個國家曾經打贏這場戰。全世界都在
打這場勝算不大的戰爭，正因為如此，不管是從事緝毒工作的司法界，或
是協助戒毒的醫界人士都覺得，只有投入更多的金錢，想盡各種方法防堵
毒品氾濫，才能避免戰爭的結果一敗塗地。公視新聞吳東牧邱福財，採訪
報導。人權週報，繼續兩則報導帶您關心，毒品氾濫問題，國際間，玻利
維亞和泰國政府，上星期都展開，禁止毒品種植行動。反觀台灣，雖然沒
有毒品種植問題，但是，毒品氾濫情形，也日益嚴重，探討台灣毒品問題
，首先透過各項數據，還有司法，衛生醫療等機關的說法，帶您了解。這
是一百六十年前，中國廣東省的虎門海灘。一八三九年的六月三日，清朝
欽差大臣林則徐，在這裡挖好兩個大池子。池子裡裝著英國商人繳交的兩
萬多箱鴉片還有石灰，海水引燃石灰，大火燒了四十多天，燒掉鴉片，也
燒出一年後，近代史上著名的鴉片戰爭。一百六十年後，時空移轉，但是
，反毒品的戰爭持續進行，銷毀毒品的熊熊烈火也依舊燃燒。燃燒的畫面
。根據法務部提供的數字顯示，最近五年台灣的司法警察機關查獲的第一
級和第二級毒品數量，每年都超過一公噸，而海洛英和安非他命都佔了九
成以上。不過除了這兩項主流毒品，越來越多的報導指出，快樂丸，Ｋ他
命等新興毒品的走私，製造和販賣情況越來越猖獗，在酒吧，舞廳等場所
也大為流行，已經成為毒品防治的新隱憂。他可能服用食用比海洛英跟安
非他命還來得方便，他是顆粒狀可以吞食，他如果要丟棄也是滿方便，所
以事實上司法警察機關在查緝這個也沒有那麼簡單。新的使用人口不斷增
加，舊的吸食者卻難以戒除，監所嚴重超收的狀況，讓當局改變思考，民
國八十七年，毒品危害防治條例通過施行，政府一改過去的刑罰觀念，將
吸毒者也當成病人看待，給予觀察勒戒和治療，這被認為是尊重吸毒者就
醫權利。不過因為經費上的限制，監所裡的醫療並沒有真正落實，全台灣
只有草屯療養院一家醫療院所，配合設立了25個觀察勒戒病床。換算下
來，一年可以容納的勒戒人數是一千兩百人，但是最近四年，監所當中有
觀察勒戒需求的病患，每年都超過兩萬人。於是，進入監所的病患，經過
有名無實的觀察勒戒程序，出了監所，再度吸毒的情形，根本是見怪不怪
。ns關門過場至於隱藏在這個司法績效底下的吸毒黑數，到底有多少？
一般的推估，確實的吸毒人數大概是總人口的百分之一，換算下來，台灣
的吸毒人口，至少有二十萬人。聽起來很嚇人，不過一個悲觀但是實際的
說法是，能維持現狀，對反毒戰爭來說，就算是勝利。政府的反毒戰爭以
各種形態進行，除了觀念上的宣導預防，還有圍堵毒品散播，和最末端，
最花錢的戒毒醫療，但是成效並不明顯。sb07480801戒毒的過
程是一個漫長的過程，戒治率低，復發率高，沒有一個國家曾經打贏這場
戰。全世界都在打這場勝算不大的戰爭，正因為如此，不管是從事緝毒工
作的司法界，或是協助戒毒的醫界人士都覺得，只有投入更多的金錢，想
盡各種方法防堵毒品氾濫，才能避免戰爭的結果一敗塗地。公視新聞吳東
牧邱福財，採訪報導。人權週報，繼續兩則報導帶您關心，毒品氾濫問題
，國際間，玻利維亞和泰國政府，上星期都展開，禁止毒品種植行動。反
觀台灣，雖然沒有毒品種植問題，但是，毒品氾濫情形，也日益嚴重，探
討台灣毒品問題，首先透過各項數據，還有司法，衛生醫療等機關的說法
，帶您了解。這是一百六十年前，中國廣東省的虎門海灘。一八三九年的
六月三日，清朝欽差大臣林則徐，在這裡挖好兩個大池子。池子裡裝著英
國商人繳交的兩萬多箱鴉片還有石灰，海水引燃石灰，大火燒了四十多天
，燒掉鴉片，也燒出一年後，近代史上著名的鴉片戰爭。一百六十年後，
時空移轉，但是，反毒品的戰爭持續進行，銷毀毒品的熊熊烈火也依舊燃
燒。燃燒的畫面。根據法務部提供的數字顯示，最近五年台灣的司法警察
機關查獲的第一級和第二級毒品數量，每年都超過一公噸，而海洛英和安
非他命都佔了九成以上。不過除了這兩項主流毒品，越來越多的報導指出
，快樂丸，Ｋ他命等新興毒品的走私，製造和販賣情況越來越猖獗，在酒
吧，舞廳等場所也大為流行，已經成為毒品防治的新隱憂。他可能服用食
用比海洛英跟安非他命還來得方便，他是顆粒狀可以吞食，他如果要丟棄
也是滿方便，所以事實上司法警察機關在查緝這個也沒有那麼簡單。新的
使用人口不斷增加，舊的吸食者卻難以戒除，監所嚴重超收的狀況，讓當
局改變思考，民國八十七年，毒品危害防治條例通過施行，政府一改過去
的刑罰觀念，將吸毒者也當成病人看待，給予觀察勒戒和治療，這被認為
是尊重吸毒者就醫權利。不過因為經費上的限制，監所裡的醫療並沒有真
正落實，全台灣只有草屯療養院一家醫療院所，配合設立了25個觀察勒
戒病床。換算下來，一年可以容納的勒戒人數是一千兩百人，但是最近四
年，監所當中有觀察勒戒需求的病患，每年都超過兩萬人。於是，進入監
所的病患，經過有名無實的觀察勒戒程序，出了監所，再度吸毒的情形，
根本是見怪不怪。ns關門過場至於隱藏在這個司法績效底下的吸毒黑數
，到底有多少？一般的推估，確實的吸毒人數大概是總人口的百分之一，
換算下來，台灣的吸毒人口，至少有二十萬人。聽起來很嚇人，不過一個
悲觀但是實際的說法是，能維持現狀，對反毒戰爭來說，就算是勝利。政
府的反毒戰爭以各種形態進行，除了觀念上的宣導預防，還有圍堵毒品散
播，和最末端，最花錢的戒毒醫療，但是成效並不明顯。sb07480
801戒毒的過程是一個漫長的過程，戒治率低，復發率高，沒有一個國
家曾經打贏這場戰。全世界都在打這場勝算不大的戰爭，正因為如此，不
管是從事緝毒工作的司法界，或是協助戒毒的醫界人士都覺得，只有投入
更多的金錢，想盡各種方法防堵毒品氾濫，才能避免戰爭的結果一敗塗地
。公視新聞吳東牧邱福財，採訪報導。人權週報，繼續兩則報導帶您關心
，毒品氾濫問題，國際間，玻利維亞和泰國政府，上星期都展開，禁止毒
品種植行動。反觀台灣，雖然沒有毒品種植問題，但是，毒品氾濫情形，
也日益嚴重，探討台灣毒品問題，首先透過各項數據，還有司法，衛生醫
療等機關的說法，帶您了解。這是一百六十年前，中國廣東省的虎門海灘
。一八三九年的六月三日，清朝欽差大臣林則徐，在這裡挖好兩個大池子
。池子裡裝著英國商人繳交的兩萬多箱鴉片還有石灰，海水引燃石灰，大
火燒了四十多天，燒掉鴉片，也燒出一年後，近代史上著名的鴉片戰爭。
一百六十年後，時空移轉，但是，反毒品的戰爭持續進行，銷毀毒品的熊
熊烈火也依舊燃燒。燃燒的畫面。根據法務部提供的數字顯示，最近五年
台灣的司法警察機關查獲的第一級和第二級毒品數量，每年都超過一公噸
，而海洛英和安非他命都佔了九成以上。不過除了這兩項主流毒品，越來
越多的報導指出，快樂丸，Ｋ他命等新興毒品的走私，製造和販賣情況越
來越猖獗，在酒吧，舞廳等場所也大為流行，已經成為毒品防治的新隱憂
。他可能服用食用比海洛英跟安非他命還來得方便，他是顆粒狀可以吞食
，他如果要丟棄也是滿方便，所以事實上司法警察機關在查緝這個也沒有
那麼簡單。新的使用人口不斷增加，舊的吸食者卻難以戒除，監所嚴重超
收的狀況，讓當局改變思考，民國八十七年，毒品危害防治條例通過施行
，政府一改過去的刑罰觀念，將吸毒者也當成病人看待，給予觀察勒戒和
治療，這被認為是尊重吸毒者就醫權利。不過因為經費上的限制，監所裡
的醫療並沒有真正落實，全台灣只有草屯療養院一家醫療院所，配合設立
了25個觀察勒戒病床。換算下來，一年可以容納的勒戒人數是一千兩百
人，但是最近四年，監所當中有觀察勒戒需求的病患，每年都超過兩萬人
。於是，進入監所的病患，經過有名無實的觀察勒戒程序，出了監所，再
度吸毒的情形，根本是見怪不怪。ns關門過場至於隱藏在這個司法績效
底下的吸毒黑數，到底有多少？一般的推估，確實的吸毒人數大概是總人
口的百分之一，換算下來，台灣的吸毒人口，至少有二十萬人。聽起來很
嚇人，不過一個悲觀但是實際的說法是，能維持現狀，對反毒戰爭來說，
就算是勝利。政府的反毒戰爭以各種形態進行，除了觀念上的宣導預防，
還有圍堵毒品散播，和最末端，最花錢的戒毒醫療，但是成效並不明顯。
sb07480801戒毒的過程是一個漫長的過程，戒治率低，復發率
高，沒有一個國家曾經打贏這場戰。全世界都在打這場勝算不大的戰爭，
正因為如此，不管是從事緝毒工作的司法界，或是協助戒毒的醫界人士都
覺得，只有投入更多的金錢，想盡各種方法防堵毒品氾濫，才能避免戰爭
的結果一敗塗地。公視新聞吳東牧邱福財，採訪報導。人權週報，繼續兩
則報導帶您關心，毒品氾濫問題，國際間，玻利維亞和泰國政府，上星期
都展開，禁止毒品種植行動。反觀台灣，雖然沒有毒品種植問題，但是，
毒品氾濫情形，也日益嚴重，探討台灣毒品問題，首先透過各項數據，還
有司法，衛生醫療等機關的說法，帶您了解。這是一百六十年前，中國廣
東省的虎門海灘。一八三九年的六月三日，清朝欽差大臣林則徐，在這裡
挖好兩個大池子。池子裡裝著英國商人繳交的兩萬多箱鴉片還有石灰，海
水引燃石灰，大火燒了四十多天，燒掉鴉片，也燒出一年後，近代史上著
名的鴉片戰爭。一百六十年後，時空移轉，但是，反毒品的戰爭持續進行
，銷毀毒品的熊熊烈火也依舊燃燒。燃燒的畫面。根據法務部提供的數字
顯示，最近五年台灣的司法警察機關查獲的第一級和第二級毒品數量，每
年都超過一公噸，而海洛英和安非他命都佔了九成以上。不過除了這兩項
主流毒品，越來越多的報導指出，快樂丸，Ｋ他命等新興毒品的走私，製
造和販賣情況越來越猖獗，在酒吧，舞廳等場所也大為流行，已經成為毒
品防治的新隱憂。他可能服用食用比海洛英跟安非他命還來得方便，他是
顆粒狀可以吞食，他如果要丟棄也是滿方便，所以事實上司法警察機關在
查緝這個也沒有那麼簡單。新的使用人口不斷增加，舊的吸食者卻難以戒
除，監所嚴重超收的狀況，讓當局改變思考，民國八十七年，毒品危害防
治條例通過施行，政府一改過去的刑罰觀念，將吸毒者也當成病人看待，
給予觀察勒戒和治療，這被認為是尊重吸毒者就醫權利。不過因為經費上
的限制，監所裡的醫療並沒有真正落實，全台灣只有草屯療養院一家醫療
院所，配合設立了25個觀察勒戒病床。換算下來，一年可以容納的勒戒
人數是一千兩百人，但是最近四年，監所當中有觀察勒戒需求的病患，每
年都超過兩萬人。於是，進入監所的病患，經過有名無實的觀察勒戒程序
，出了監所，再度吸毒的情形，根本是見怪不怪。ns關門過場至於隱藏
在這個司法績效底下的吸毒黑數，到底有多少？一般的推估，確實的吸毒
人數大概是總人口的百分之一，換算下來，台灣的吸毒人口，至少有二十
萬人。聽起來很嚇人，不過一個悲觀但是實際的說法是，能維持現狀，對
反毒戰爭來說，就算是勝利。政府的反毒戰爭以各種形態進行，除了觀念
上的宣導預防，還有圍堵毒品散播，和最末端，最花錢的戒毒醫療，但是
成效並不明顯。sb07480801戒毒的過程是一個漫長的過程，戒
治率低，復發率高，沒有一個國家曾經打贏這場戰。全世界都在打這場勝
算不大的戰爭，正因為如此，不管是從事緝毒工作的司法界，或是協助戒
毒的醫界人士都覺得，只有投入更多的金錢，想盡各種方法防堵毒品氾濫
，才能避免戰爭的結果一敗塗地。公視新聞吳東牧邱福財，採訪報導。人
權週報，繼續兩則報導帶您關心，毒品氾濫問題，國際間，玻利維亞和泰
國政府，上星期都展開，禁止毒品種植行動。反觀台灣，雖然沒有毒品種
植問題，但是，毒品氾濫情形，也日益嚴重，探討台灣毒品問題，首先透
過各項數據，還有司法，衛生醫療等機關的說法，帶您了解。這是一百六
十年前，中國廣東省的虎門海灘。一八三九年的六月三日，清朝欽差大臣
林則徐，在這裡挖好兩個大池子。池子裡裝著英國商人繳交的兩萬多箱鴉
片還有石灰，海水引燃石灰，大火燒了四十多天，燒掉鴉片，也燒出一年
後，近代史上著名的鴉片戰爭。一百六十年後，時空移轉，但是，反毒品
的戰爭持續進行，銷毀毒品的熊熊烈火也依舊燃燒。燃燒的畫面。根據法
務部提供的數字顯示，最近五年台灣的司法警察機關查獲的第一級和第二
級毒品數量，每年都超過一公噸，而海洛英和安非他命都佔了九成以上。
不過除了這兩項主流毒品，越來越多的報導指出，快樂丸，Ｋ他命等新興
毒品的走私，製造和販賣情況越來越猖獗，在酒吧，舞廳等場所也大為流
行，已經成為毒品防治的新隱憂。他可能服用食用比海洛英跟安非他命還
來得方便，他是顆粒狀可以吞食，他如果要丟棄也是滿方便，所以事實上
司法警察機關在查緝這個也沒有那麼簡單。新的使用人口不斷增加，舊的
吸食者卻難以戒除，監所嚴重超收的狀況，讓當局改變思考，民國八十七
年，毒品危害防治條例通過施行，政府一改過去的刑罰觀念，將吸毒者也
當成病人看待，給予觀察勒戒和治療，這被認為是尊重吸毒者就醫權利。
不過因為經費上的限制，監所裡的醫療並沒有真正落實，全台灣只有草屯
療養院一家醫療院所，配合設立了25個觀察勒戒病床。換算下來，一年
可以容納的勒戒人數是一千兩百人，但是最近四年，監所當中有觀察勒戒
需求的病患，每年都超過兩萬人。於是，進入監所的病患，經過有名無實
的觀察勒戒程序，出了監所，再度吸毒的情形，根本是見怪不怪。ns關
門過場至於隱藏在這個司法績效底下的吸毒黑數，到底有多少？一般的推
估，確實的吸毒人數大概是總人口的百分之一，換算下來，台灣的吸毒人
口，至少有二十萬人。聽起來很嚇人，不過一個悲觀但是實際的說法是，
能維持現狀，對反毒戰爭來說，就算是勝利。政府的反毒戰爭以各種形態
進行，除了觀念上的宣導預防，還有圍堵毒品散播，和最末端，最花錢的
戒毒醫療，但是成效並不明顯。sb07480801戒毒的過程是一個
漫長的過程，戒治率低，復發率高，沒有一個國家曾經打贏這場戰。全世
界都在打這場勝算不大的戰爭，正因為如此，不管是從事緝毒工作的司法
界，或是協助戒毒的醫界人士都覺得，只有投入更多的金錢，想盡各種方
法防堵毒品氾濫，才能避免戰爭的結果一敗塗地。公視新聞吳東牧邱福財
，採訪報導。人權週報，繼續兩則報導帶您關心，毒品氾濫問題，國際間
，玻利維亞和泰國政府，上星期都展開，禁止毒品種植行動。反觀台灣，
雖然沒有毒品種植問題，但是，毒品氾濫情形，也日益嚴重，探討台灣毒
品問題，首先透過各項數據，還有司法，衛生醫療等機關的說法，帶您了
解。這是一百六十年前，中國廣東省的虎門海灘。一八三九年的六月三日
，清朝欽差大臣林則徐，在這裡挖好兩個大池子。池子裡裝著英國商人繳
交的兩萬多箱鴉片還有石灰，海水引燃石灰，大火燒了四十多天，燒掉鴉
片，也燒出一年後，近代史上著名的鴉片戰爭。一百六十年後，時空移轉
，但是，反毒品的戰爭持續進行，銷毀毒品的熊熊烈火也依舊燃燒。燃燒
的畫面。根據法務部提供的數字顯示，最近五年台灣的司法警察機關查獲
的第一級和第二級毒品數量，每年都超過一公噸，而海洛英和安非他命都
佔了九成以上。不過除了這兩項主流毒品，越來越多的報導指出，快樂丸
，Ｋ他命等新興毒品的走私，製造和販賣情況越來越猖獗，在酒吧，舞廳
等場所也大為流行，已經成為毒品防治的新隱憂。他可能服用食用比海洛
英跟安非他命還來得方便，他是顆粒狀可以吞食，他如果要丟棄也是滿方
便，所以事實上司法警察機關在查緝這個也沒有那麼簡單。新的使用人口
不斷增加，舊的吸食者卻難以戒除，監所嚴重超收的狀況，讓當局改變思
考，民國八十七年，毒品危害防治條例通過施行，政府一改過去的刑罰觀
念，將吸毒者也當成病人看待，給予觀察勒戒和治療，這被認為是尊重吸
毒者就醫權利。不過因為經費上的限制，監所裡的醫療並沒有真正落實，
全台灣只有草屯療養院一家醫療院所，配合設立了25個觀察勒戒病床。
換算下來，一年可以容納的勒戒人數是一千兩百人，但是最近四年，監所
當中有觀察勒戒需求的病患，每年都超過兩萬人。於是，進入監所的病患
，經過有名無實的觀察勒戒程序，出了監所，再度吸毒的情形，根本是見
怪不怪。ns關門過場至於隱藏在這個司法績效底下的吸毒黑數，到底有
多少？一般的推估，確實的吸毒人數大概是總人口的百分之一，換算下來
，台灣的吸毒人口，至少有二十萬人。聽起來很嚇人，不過一個悲觀但是
實際的說法是，能維持現狀，對反毒戰爭來說，就算是勝利。政府的反毒
戰爭以各種形態進行，除了觀念上的宣導預防，還有圍堵毒品散播，和最
末端，最花錢的戒毒醫療，但是成效並不明顯。sb07480801戒
毒的過程是一個漫長的過程，戒治率低，復發率高，沒有一個國家曾經打
贏這場戰。全世界都在打這場勝算不大的戰爭，正因為如此，不管是從事
緝毒工作的司法界，或是協助戒毒的醫界人士都覺得，只有投入更多的金
錢，想盡各種方法防堵毒品氾濫，才能避免戰爭的結果一敗塗地。公視新
聞吳東牧邱福財，採訪報導。人權週報，繼續兩則報導帶您關心，毒品氾
濫問題，國際間，玻利維亞和泰國政府，上星期都展開，禁止毒品種植行
動。反觀台灣，雖然沒有毒品種植問題，但是，毒品氾濫情形，也日益嚴
重，探討台灣毒品問題，首先透過各項數據，還有司法，衛生醫療等機關
的說法，帶您了解。這是一百六十年前，中國廣東省的虎門海灘。一八三
九年的六月三日，清朝欽差大臣林則徐，在這裡挖好兩個大池子。池子裡
裝著英國商人繳交的兩萬多箱鴉片還有石灰，海水引燃石灰，大火燒了四
十多天，燒掉鴉片，也燒出一年後，近代史上著名的鴉片戰爭。一百六十
年後，時空移轉，但是，反毒品的戰爭持續進行，銷毀毒品的熊熊烈火也
依舊燃燒。燃燒的畫面。根據法務部提供的數字顯示，最近五年台灣的司
法警察機關查獲的第一級和第二級毒品數量，每年都超過一公噸，而海洛
英和安非他命都佔了九成以上。不過除了這兩項主流毒品，越來越多的報
導指出，快樂丸，Ｋ他命等新興毒品的走私，製造和販賣情況越來越猖獗
，在酒吧，舞廳等場所也大為流行，已經成為毒品防治的新隱憂。他可能
服用食用比海洛英跟安非他命還來得方便，他是顆粒狀可以吞食，他如果
要丟棄也是滿方便，所以事實上司法警察機關在查緝這個也沒有那麼簡單
。新的使用人口不斷增加，舊的吸食者卻難以戒除，監所嚴重超收的狀況
，讓當局改變思考，民國八十七年，毒品危害防治條例通過施行，政府一
改過去的刑罰觀念，將吸毒者也當成病人看待，給予觀察勒戒和治療，這
被認為是尊重吸毒者就醫權利。不過因為經費上的限制，監所裡的醫療並
沒有真正落實，全台灣只有草屯療養院一家醫療院所，配合設立了25個
觀察勒戒病床。換算下來，一年可以容納的勒戒人數是一千兩百人，但是
最近四年，監所當中有觀察勒戒需求的病患，每年都超過兩萬人。於是，
進入監所的病患，經過有名無實的觀察勒戒程序，出了監所，再度吸毒的
情形，根本是見怪不怪。ns關門過場至於隱藏在這個司法績效底下的吸
毒黑數，到底有多少？一般的推估，確實的吸毒人數大概是總人口的百分
之一，換算下來，台灣的吸毒人口，至少有二十萬人。聽起來很嚇人，不
過一個悲觀但是實際的說法是，能維持現狀，對反毒戰爭來說，就算是勝
利。政府的反毒戰爭以各種形態進行，除了觀念上的宣導預防，還有圍堵
毒品散播，和最末端，最花錢的戒毒醫療，但是成效並不明顯。sb07
480801戒毒的過程是一個漫長的過程，戒治率低，復發率高，沒有
一個國家曾經打贏這場戰。全世界都在打這場勝算不大的戰爭，正因為如
此，不管是從事緝毒工作的司法界，或是協助戒毒的醫界人士都覺得，只
有投入更多的金錢，想盡各種方法防堵毒品氾濫，才能避免戰爭的結果一
敗塗地。公視新聞吳東牧邱福財，採訪報導。人權週報，繼續兩則報導帶
您關心，毒品氾濫問題，國際間，玻利維亞和泰國政府，上星期都展開，
禁止毒品種植行動。反觀台灣，雖然沒有毒品種植問題，但是，毒品氾濫
情形，也日益嚴重，探討台灣毒品問題，首先透過各項數據，還有司法，
衛生醫療等機關的說法，帶您了解。這是一百六十年前，中國廣東省的虎
門海灘。一八三九年的六月三日，清朝欽差大臣林則徐，在這裡挖好兩個
大池子。池子裡裝著英國商人繳交的兩萬多箱鴉片還有石灰，海水引燃石
灰，大火燒了四十多天，燒掉鴉片，也燒出一年後，近代史上著名的鴉片
戰爭。一百六十年後，時空移轉，但是，反毒品的戰爭持續進行，銷毀毒
品的熊熊烈火也依舊燃燒。燃燒的畫面。根據法務部提供的數字顯示，最
近五年台灣的司法警察機關查獲的第一級和第二級毒品數量，每年都超過
一公噸，而海洛英和安非他命都佔了九成以上。不過除了這兩項主流毒品
，越來越多的報導指出，快樂丸，Ｋ他命等新興毒品的走私，製造和販賣
情況越來越猖獗，在酒吧，舞廳等場所也大為流行，已經成為毒品防治的
新隱憂。他可能服用食用比海洛英跟安非他命還來得方便，他是顆粒狀可
以吞食，他如果要丟棄也是滿方便，所以事實上司法警察機關在查緝這個
也沒有那麼簡單。新的使用人口不斷增加，舊的吸食者卻難以戒除，監所
嚴重超收的狀況，讓當局改變思考，民國八十七年，毒品危害防治條例通
過施行，政府一改過去的刑罰觀念，將吸毒者也當成病人看待，給予觀察
勒戒和治療，這被認為是尊重吸毒者就醫權利。不過因為經費上的限制，
監所裡的醫療並沒有真正落實，全台灣只有草屯療養院一家醫療院所，配
合設立了25個觀察勒戒病床。換算下來，一年可以容納的勒戒人數是一
千兩百人，但是最近四年，監所當中有觀察勒戒需求的病患，每年都超過
兩萬人。於是，進入監所的病患，經過有名無實的觀察勒戒程序，出了監
所，再度吸毒的情形，根本是見怪不怪。ns關門過場至於隱藏在這個司
法績效底下的吸毒黑數，到底有多少？一般的推估，確實的吸毒人數大概
是總人口的百分之一，換算下來，台灣的吸毒人口，至少有二十萬人。聽
起來很嚇人，不過一個悲觀但是實際的說法是，能維持現狀，對反毒戰爭
來說，就算是勝利。政府的反毒戰爭以各種形態進行，除了觀念上的宣導
預防，還有圍堵毒品散播，和最末端，最花錢的戒毒醫療，但是成效並不
明顯。sb07480801戒毒的過程是一個漫長的過程，戒治率低，
復發率高，沒有一個國家曾經打贏這場戰。全世界都在打這場勝算不大的
戰爭，正因為如此，不管是從事緝毒工作的司法界，或是協助戒毒的醫界
人士都覺得，只有投入更多的金錢，想盡各種方法防堵毒品氾濫，才能避
免戰爭的結果一敗塗地。公視新聞吳東牧邱福財，採訪報導。人權週報，
繼續兩則報導帶您關心，毒品氾濫問題，國際間，玻利維亞和泰國政府，
上星期都展開，禁止毒品種植行動。反觀台灣，雖然沒有毒品種植問題，
但是，毒品氾濫情形，也日益嚴重，探討台灣毒品問題，首先透過各項數
據，還有司法，衛生醫療等機關的說法，帶您了解。這是一百六十年前，
中國廣東省的虎門海灘。一八三九年的六月三日，清朝欽差大臣林則徐，
在這裡挖好兩個大池子。池子裡裝著英國商人繳交的兩萬多箱鴉片還有石
灰，海水引燃石灰，大火燒了四十多天，燒掉鴉片，也燒出一年後，近代
史上著名的鴉片戰爭。一百六十年後，時空移轉，但是，反毒品的戰爭持
續進行，銷毀毒品的熊熊烈火也依舊燃燒。燃燒的畫面。根據法務部提供
的數字顯示，最近五年台灣的司法警察機關查獲的第一級和第二級毒品數
量，每年都超過一公噸，而海洛英和安非他命都佔了九成以上。不過除了
這兩項主流毒品，越來越多的報導指出，快樂丸，Ｋ他命等新興毒品的走
私，製造和販賣情況越來越猖獗，在酒吧，舞廳等場所也大為流行，已經
成為毒品防治的新隱憂。他可能服用食用比海洛英跟安非他命還來得方便
，他是顆粒狀可以吞食，他如果要丟棄也是滿方便，所以事實上司法警察
機關在查緝這個也沒有那麼簡單。新的使用人口不斷增加，舊的吸食者卻
難以戒除，監所嚴重超收的狀況，讓當局改變思考，民國八十七年，毒品
危害防治條例通過施行，政府一改過去的刑罰觀念，將吸毒者也當成病人
看待，給予觀察勒戒和治療，這被認為是尊重吸毒者就醫權利。不過因為
經費上的限制，監所裡的醫療並沒有真正落實，全台灣只有草屯療養院一
家醫療院所，配合設立了25個觀察勒戒病床。換算下來，一年可以容納
的勒戒人數是一千兩百人，但是最近四年，監所當中有觀察勒戒需求的病
患，每年都超過兩萬人。於是，進入監所的病患，經過有名無實的觀察勒
戒程序，出了監所，再度吸毒的情形，根本是見怪不怪。ns關門過場至
於隱藏在這個司法績效底下的吸毒黑數，到底有多少？一般的推估，確實
的吸毒人數大概是總人口的百分之一，換算下來，台灣的吸毒人口，至少
有二十萬人。聽起來很嚇人，不過一個悲觀但是實際的說法是，能維持現
狀，對反毒戰爭來說，就算是勝利。政府的反毒戰爭以各種形態進行，除
了觀念上的宣導預防，還有圍堵毒品散播，和最末端，最花錢的戒毒醫療
，但是成效並不明顯。sb07480801戒毒的過程是一個漫長的過
程，戒治率低，復發率高，沒有一個國家曾經打贏這場戰。全世界都在打
這場勝算不大的戰爭，正因為如此，不管是從事緝毒工作的司法界，或是
協助戒毒的醫界人士都覺得，只有投入更多的金錢，想盡各種方法防堵毒
品氾濫，才能避免戰爭的結果一敗塗地。公視新聞吳東牧邱福財，採訪報
導。人權週報，繼續兩則報導帶您關心，毒品氾濫問題，國際間，玻利維
亞和泰國政府，上星期都展開，禁止毒品種植行動。反觀台灣，雖然沒有
毒品種植問題，但是，毒品氾濫情形，也日益嚴重，探討台灣毒品問題，
首先透過各項數據，還有司法，衛生醫療等機關的說法，帶您了解。這是
一百六十年前，中國廣東省的虎門海灘。一八三九年的六月三日，清朝欽
差大臣林則徐，在這裡挖好兩個大池子。池子裡裝著英國商人繳交的兩萬
多箱鴉片還有石灰，海水引燃石灰，大火燒了四十多天，燒掉鴉片，也燒
出一年後，近代史上著名的鴉片戰爭。一百六十年後，時空移轉，但是，
反毒品的戰爭持續進行，銷毀毒品的熊熊烈火也依舊燃燒。燃燒的畫面。
根據法務部提供的數字顯示，最近五年台灣的司法警察機關查獲的第一級
和第二級毒品數量，每年都超過一公噸，而海洛英和安非他命都佔了九成
以上。不過除了這兩項主流毒品，越來越多的報導指出，快樂丸，Ｋ他命
等新興毒品的走私，製造和販賣情況越來越猖獗，在酒吧，舞廳等場所也
大為流行，已經成為毒品防治的新隱憂。他可能服用食用比海洛英跟安非
他命還來得方便，他是顆粒狀可以吞食，他如果要丟棄也是滿方便，所以
事實上司法警察機關在查緝這個也沒有那麼簡單。新的使用人口不斷增加
，舊的吸食者卻難以戒除，監所嚴重超收的狀況，讓當局改變思考，民國
八十七年，毒品危害防治條例通過施行，政府一改過去的刑罰觀念，將吸
毒者也當成病人看待，給予觀察勒戒和治療，這被認為是尊重吸毒者就醫
權利。不過因為經費上的限制，監所裡的醫療並沒有真正落實，全台灣只
有草屯療養院一家醫療院所，配合設立了25個觀察勒戒病床。換算下來
，一年可以容納的勒戒人數是一千兩百人，但是最近四年，監所當中有觀
察勒戒需求的病患，每年都超過兩萬人。於是，進入監所的病患，經過有
名無實的觀察勒戒程序，出了監所，再度吸毒的情形，根本是見怪不怪。
ns關門過場至於隱藏在這個司法績效底下的吸毒黑數，到底有多少？一
般的推估，確實的吸毒人數大概是總人口的百分之一，換算下來，台灣的
吸毒人口，至少有二十萬人。聽起來很嚇人，不過一個悲觀但是實際的說
法是，能維持現狀，對反毒戰爭來說，就算是勝利。政府的反毒戰爭以各
種形態進行，除了觀念上的宣導預防，還有圍堵毒品散播，和最末端，最
花錢的戒毒醫療，但是成效並不明顯。sb07480801戒毒的過程
是一個漫長的過程，戒治率低，復發率高，沒有一個國家曾經打贏這場戰
。全世界都在打這場勝算不大的戰爭，正因為如此，不管是從事緝毒工作
的司法界，或是協助戒毒的醫界人士都覺得，只有投入更多的金錢，想盡
各種方法防堵毒品氾濫，才能避免戰爭的結果一敗塗地。公視新聞吳東牧
邱福財，採訪報導。人權週報，繼續兩則報導帶您關心，毒品氾濫問題，
國際間，玻利維亞和泰國政府，上星期都展開，禁止毒品種植行動。反觀
台灣，雖然沒有毒品種植問題，但是，毒品氾濫情形，也日益嚴重，探討
台灣毒品問題，首先透過各項數據，還有司法，衛生醫療等機關的說法，
帶您了解。這是一百六十年前，中國廣東省的虎門海灘。一八三九年的六
月三日，清朝欽差大臣林則徐，在這裡挖好兩個大池子。池子裡裝著英國
商人繳交的兩萬多箱鴉片還有石灰，海水引燃石灰，大火燒了四十多天，
燒掉鴉片，也燒出一年後，近代史上著名的鴉片戰爭。一百六十年後，時
空移轉，但是，反毒品的戰爭持續進行，銷毀毒品的熊熊烈火也依舊燃燒
。燃燒的畫面。根據法務部提供的數字顯示，最近五年台灣的司法警察機
關查獲的第一級和第二級毒品數量，每年都超過一公噸，而海洛英和安非
他命都佔了九成以上。不過除了這兩項主流毒品，越來越多的報導指出，
快樂丸，Ｋ他命等新興毒品的走私，製造和販賣情況越來越猖獗，在酒吧
，舞廳等場所也大為流行，已經成為毒品防治的新隱憂。他可能服用食用
比海洛英跟安非他命還來得方便，他是顆粒狀可以吞食，他如果要丟棄也
是滿方便，所以事實上司法警察機關在查緝這個也沒有那麼簡單。新的使
用人口不斷增加，舊的吸食者卻難以戒除，監所嚴重超收的狀況，讓當局
改變思考，民國八十七年，毒品危害防治條例通過施行，政府一改過去的
刑罰觀念，將吸毒者也當成病人看待，給予觀察勒戒和治療，這被認為是
尊重吸毒者就醫權利。不過因為經費上的限制，監所裡的醫療並沒有真正
落實，全台灣只有草屯療養院一家醫療院所，配合設立了25個觀察勒戒
病床。換算下來，一年可以容納的勒戒人數是一千兩百人，但是最近四年
，監所當中有觀察勒戒需求的病患，每年都超過兩萬人。於是，進入監所
的病患，經過有名無實的觀察勒戒程序，出了監所，再度吸毒的情形，根
本是見怪不怪。ns關門過場至於隱藏在這個司法績效底下的吸毒黑數，
到底有多少？一般的推估，確實的吸毒人數大概是總人口的百分之一，換
算下來，台灣的吸毒人口，至少有二十萬人。聽起來很嚇人，不過一個悲
觀但是實際的說法是，能維持現狀，對反毒戰爭來說，就算是勝利。政府
的反毒戰爭以各種形態進行，除了觀念上的宣導預防，還有圍堵毒品散播
，和最末端，最花錢的戒毒醫療，但是成效並不明顯。sb074808
01戒毒的過程是一個漫長的過程，戒治率低，復發率高，沒有一個國家
曾經打贏這場戰。全世界都在打這場勝算不大的戰爭，正因為如此，不管
是從事緝毒工作的司法界，或是協助戒毒的醫界人士都覺得，只有投入更
多的金錢，想盡各種方法防堵毒品氾濫，才能避免戰爭的結果一敗塗地。
公視新聞吳東牧邱福財，採訪報導。人權週報，繼續兩則報導帶您關心，
毒品氾濫問題，國際間，玻利維亞和泰國政府，上星期都展開，禁止毒品
種植行動。反觀台灣，雖然沒有毒品種植問題，但是，毒品氾濫情形，也
日益嚴重，探討台灣毒品問題，首先透過各項數據，還有司法，衛生醫療
等機關的說法，帶您了解。這是一百六十年前，中國廣東省的虎門海灘。
一八三九年的六月三日，清朝欽差大臣林則徐，在這裡挖好兩個大池子。
池子裡裝著英國商人繳交的兩萬多箱鴉片還有石灰，海水引燃石灰，大火
燒了四十多天，燒掉鴉片，也燒出一年後，近代史上著名的鴉片戰爭。一
百六十年後，時空移轉，但是，反毒品的戰爭持續進行，銷毀毒品的熊熊
烈火也依舊燃燒。燃燒的畫面。根據法務部提供的數字顯示，最近五年台
灣的司法警察機關查獲的第一級和第二級毒品數量，每年都超過一公噸，
而海洛英和安非他命都佔了九成以上。不過除了這兩項主流毒品，越來越
多的報導指出，快樂丸，Ｋ他命等新興毒品的走私，製造和販賣情況越來
越猖獗，在酒吧，舞廳等場所也大為流行，已經成為毒品防治的新隱憂。
他可能服用食用比海洛英跟安非他命還來得方便，他是顆粒狀可以吞食，
他如果要丟棄也是滿方便，所以事實上司法警察機關在查緝這個也沒有那
麼簡單。新的使用人口不斷增加，舊的吸食者卻難以戒除，監所嚴重超收
的狀況，讓當局改變思考，民國八十七年，毒品危害防治條例通過施行，
政府一改過去的刑罰觀念，將吸毒者也當成病人看待，給予觀察勒戒和治
療，這被認為是尊重吸毒者就醫權利。不過因為經費上的限制，監所裡的
醫療並沒有真正落實，全台灣只有草屯療養院一家醫療院所，配合設立了
25個觀察勒戒病床。換算下來，一年可以容納的勒戒人數是一千兩百人
，但是最近四年，監所當中有觀察勒戒需求的病患，每年都超過兩萬人。
於是，進入監所的病患，經過有名無實的觀察勒戒程序，出了監所，再度
吸毒的情形，根本是見怪不怪。ns關門過場至於隱藏在這個司法績效底
下的吸毒黑數，到底有多少？一般的推估，確實的吸毒人數大概是總人口
的百分之一，換算下來，台灣的吸毒人口，至少有二十萬人。聽起來很嚇
人，不過一個悲觀但是實際的說法是，能維持現狀，對反毒戰爭來說，就
算是勝利。政府的反毒戰爭以各種形態進行，除了觀念上的宣導預防，還
有圍堵毒品散播，和最末端，最花錢的戒毒醫療，但是成效並不明顯。s
b07480801戒毒的過程是一個漫長的過程，戒治率低，復發率高
，沒有一個國家曾經打贏這場戰。全世界都在打這場勝算不大的戰爭，正
因為如此，不管是從事緝毒工作的司法界，或是協助戒毒的醫界人士都覺
得，只有投入更多的金錢，想盡各種方法防堵毒品氾濫，才能避免戰爭的
結果一敗塗地。公視新聞吳東牧邱福財，採訪報導。人權週報，繼續兩則
報導帶您關心，毒品氾濫問題，國際間，玻利維亞和泰國政府，上星期都
展開，禁止毒品種植行動。反觀台灣，雖然沒有毒品種植問題，但是，毒
品氾濫情形，也日益嚴重，探討台灣毒品問題，首先透過各項數據，還有
司法，衛生醫療等機關的說法，帶您了解。這是一百六十年前，中國廣東
省的虎門海灘。一八三九年的六月三日，清朝欽差大臣林則徐，在這裡挖
好兩個大池子。池子裡裝著英國商人繳交的兩萬多箱鴉片還有石灰，海水
引燃石灰，大火燒了四十多天，燒掉鴉片，也燒出一年後，近代史上著名
的鴉片戰爭。一百六十年後，時空移轉，但是，反毒品的戰爭持續進行，
銷毀毒品的熊熊烈火也依舊燃燒。燃燒的畫面。根據法務部提供的數字顯
示，最近五年台灣的司法警察機關查獲的第一級和第二級毒品數量，每年
都超過一公噸，而海洛英和安非他命都佔了九成以上。不過除了這兩項主
流毒品，越來越多的報導指出，快樂丸，Ｋ他命等新興毒品的走私，製造
和販賣情況越來越猖獗，在酒吧，舞廳等場所也大為流行，已經成為毒品
防治的新隱憂。他可能服用食用比海洛英跟安非他命還來得方便，他是顆
粒狀可以吞食，他如果要丟棄也是滿方便，所以事實上司法警察機關在查
緝這個也沒有那麼簡單。新的使用人口不斷增加，舊的吸食者卻難以戒除
，監所嚴重超收的狀況，讓當局改變思考，民國八十七年，毒品危害防治
條例通過施行，政府一改過去的刑罰觀念，將吸毒者也當成病人看待，給
予觀察勒戒和治療，這被認為是尊重吸毒者就醫權利。不過因為經費上的
限制，監所裡的醫療並沒有真正落實，全台灣只有草屯療養院一家醫療院
所，配合設立了25個觀察勒戒病床。換算下來，一年可以容納的勒戒人
數是一千兩百人，但是最近四年，監所當中有觀察勒戒需求的病患，每年
都超過兩萬人。於是，進入監所的病患，經過有名無實的觀察勒戒程序，
出了監所，再度吸毒的情形，根本是見怪不怪。ns關門過場至於隱藏在
這個司法績效底下的吸毒黑數，到底有多少？一般的推估，確實的吸毒人
數大概是總人口的百分之一，換算下來，台灣的吸毒人口，至少有二十萬
人。聽起來很嚇人，不過一個悲觀但是實際的說法是，能維持現狀，對反
毒戰爭來說，就算是勝利。政府的反毒戰爭以各種形態進行，除了觀念上
的宣導預防，還有圍堵毒品散播，和最末端，最花錢的戒毒醫療，但是成
效並不明顯。sb07480801戒毒的過程是一個漫長的過程，戒治
率低，復發率高，沒有一個國家曾經打贏這場戰。全世界都在打這場勝算
不大的戰爭，正因為如此，不管是從事緝毒工作的司法界，或是協助戒毒
的醫界人士都覺得，只有投入更多的金錢，想盡各種方法防堵毒品氾濫，
才能避免戰爭的結果一敗塗地。公視新聞吳東牧邱福財，採訪報導。人權
週報，繼續兩則報導帶您關心，毒品氾濫問題，國際間，玻利維亞和泰國
政府，上星期都展開，禁止毒品種植行動。反觀台灣，雖然沒有毒品種植
問題，但是，毒品氾濫情形，也日益嚴重，探討台灣毒品問題，首先透過
各項數據，還有司法，衛生醫療等機關的說法，帶您了解。這是一百六十
年前，中國廣東省的虎門海灘。一八三九年的六月三日，清朝欽差大臣林
則徐，在這裡挖好兩個大池子。池子裡裝著英國商人繳交的兩萬多箱鴉片
還有石灰，海水引燃石灰，大火燒了四十多天，燒掉鴉片，也燒出一年後
，近代史上著名的鴉片戰爭。一百六十年後，時空移轉，但是，反毒品的
戰爭持續進行，銷毀毒品的熊熊烈火也依舊燃燒。燃燒的畫面。根據法務
部提供的數字顯示，最近五年台灣的司法警察機關查獲的第一級和第二級
毒品數量，每年都超過一公噸，而海洛英和安非他命都佔了九成以上。不
過除了這兩項主流毒品，越來越多的報導指出，快樂丸，Ｋ他命等新興毒
品的走私，製造和販賣情況越來越猖獗，在酒吧，舞廳等場所也大為流行
，已經成為毒品防治的新隱憂。他可能服用食用比海洛英跟安非他命還來
得方便，他是顆粒狀可以吞食，他如果要丟棄也是滿方便，所以事實上司
法警察機關在查緝這個也沒有那麼簡單。新的使用人口不斷增加，舊的吸
食者卻難以戒除，監所嚴重超收的狀況，讓當局改變思考，民國八十七年
，毒品危害防治條例通過施行，政府一改過去的刑罰觀念，將吸毒者也當
成病人看待，給予觀察勒戒和治療，這被認為是尊重吸毒者就醫權利。不
過因為經費上的限制，監所裡的醫療並沒有真正落實，全台灣只有草屯療
養院一家醫療院所，配合設立了25個觀察勒戒病床。換算下來，一年可
以容納的勒戒人數是一千兩百人，但是最近四年，監所當中有觀察勒戒需
求的病患，每年都超過兩萬人。於是，進入監所的病患，經過有名無實的
觀察勒戒程序，出了監所，再度吸毒的情形，根本是見怪不怪。ns關門
過場至於隱藏在這個司法績效底下的吸毒黑數，到底有多少？一般的推估
，確實的吸毒人數大概是總人口的百分之一，換算下來，台灣的吸毒人口
，至少有二十萬人。聽起來很嚇人，不過一個悲觀但是實際的說法是，能
維持現狀，對反毒戰爭來說，就算是勝利。政府的反毒戰爭以各種形態進
行，除了觀念上的宣導預防，還有圍堵毒品散播，和最末端，最花錢的戒
毒醫療，但是成效並不明顯。sb07480801戒毒的過程是一個漫
長的過程，戒治率低，復發率高，沒有一個國家曾經打贏這場戰。全世界
都在打這場勝算不大的戰爭，正因為如此，不管是從事緝毒工作的司法界
，或是協助戒毒的醫界人士都覺得，只有投入更多的金錢，想盡各種方法
防堵毒品氾濫，才能避免戰爭的結果一敗塗地。公視新聞吳東牧邱福財，
採訪報導。人權週報，繼續兩則報導帶您關心，毒品氾濫問題，國際間，
玻利維亞和泰國政府，上星期都展開，禁止毒品種植行動。反觀台灣，雖
然沒有毒品種植問題，但是，毒品氾濫情形，也日益嚴重，探討台灣毒品
問題，首先透過各項數據，還有司法，衛生醫療等機關的說法，帶您了解
。這是一百六十年前，中國廣東省的虎門海灘。一八三九年的六月三日，
清朝欽差大臣林則徐，在這裡挖好兩個大池子。池子裡裝著英國商人繳交
的兩萬多箱鴉片還有石灰，海水引燃石灰，大火燒了四十多天，燒掉鴉片
，也燒出一年後，近代史上著名的鴉片戰爭。一百六十年後，時空移轉，
但是，反毒品的戰爭持續進行，銷毀毒品的熊熊烈火也依舊燃燒。燃燒的
畫面。根據法務部提供的數字顯示，最近五年台灣的司法警察機關查獲的
第一級和第二級毒品數量，每年都超過一公噸，而海洛英和安非他命都佔
了九成以上。不過除了這兩項主流毒品，越來越多的報導指出，快樂丸，
Ｋ他命等新興毒品的走私，製造和販賣情況越來越猖獗，在酒吧，舞廳等
場所也大為流行，已經成為毒品防治的新隱憂。他可能服用食用比海洛英
跟安非他命還來得方便，他是顆粒狀可以吞食，他如果要丟棄也是滿方便
，所以事實上司法警察機關在查緝這個也沒有那麼簡單。新的使用人口不
斷增加，舊的吸食者卻難以戒除，監所嚴重超收的狀況，讓當局改變思考
，民國八十七年，毒品危害防治條例通過施行，政府一改過去的刑罰觀念
，將吸毒者也當成病人看待，給予觀察勒戒和治療，這被認為是尊重吸毒
者就醫權利。不過因為經費上的限制，監所裡的醫療並沒有真正落實，全
台灣只有草屯療養院一家醫療院所，配合設立了25個觀察勒戒病床。換
算下來，一年可以容納的勒戒人數是一千兩百人，但是最近四年，監所當
中有觀察勒戒需求的病患，每年都超過兩萬人。於是，進入監所的病患，
經過有名無實的觀察勒戒程序，出了監所，再度吸毒的情形，根本是見怪
不怪。ns關門過場至於隱藏在這個司法績效底下的吸毒黑數，到底有多
少？一般的推估，確實的吸毒人數大概是總人口的百分之一，換算下來，
台灣的吸毒人口，至少有二十萬人。聽起來很嚇人，不過一個悲觀但是實
際的說法是，能維持現狀，對反毒戰爭來說，就算是勝利。政府的反毒戰
爭以各種形態進行，除了觀念上的宣導預防，還有圍堵毒品散播，和最末
端，最花錢的戒毒醫療，但是成效並不明顯。sb07480801戒毒
的過程是一個漫長的過程，戒治率低，復發率高，沒有一個國家曾經打贏
這場戰。全世界都在打這場勝算不大的戰爭，正因為如此，不管是從事緝
毒工作的司法界，或是協助戒毒的醫界人士都覺得，只有投入更多的金錢
，想盡各種方法防堵毒品氾濫，才能避免戰爭的結果一敗塗地。公視新聞
吳東牧邱福財，採訪報導。
