陳總統在今天的記者會中，除了正式任命游錫焜出任新閣揆，中央銀行副
總裁陳師孟出任總統府秘書長之外，也說明，任命他們的主因，是以，「
拼經濟，重溝通」為新政府團隊的主軸;游錫坤和陳師孟的主要經歷是什
麼？繼續帶您了解陳水扁總統：游秘書長謙虛不爭的個性、折衝調和的長
才，也讓我們期待，未來行政立法與朝野政黨之間，能夠有一新耳目、良
性互動的諧和氣象。這是總統陳水扁對游錫(方方土)出任閣揆的期許。
游錫(方方土)，今年56歲，出身宜蘭貧苦農家，曾經擔任兩屆省議員
、八年的宜蘭縣長，以及民進黨秘書長、行政院副院長及總統府秘書長。
成功的宜蘭縣政經驗，也是陳水扁看上游錫方方土的地方。此外，為了拼
經濟，陳總統也在今天宣佈，由陳師孟接掌游錫(方方土)的職缺，出任
總統府秘書長。陳水扁總統：陳師孟先生祖籍浙江，家學深厚、學識淵博
，未來擔任總統府幕僚長，同時肩負政府改造的重任，可以讓國人同胞有
最深的期待。今年54歲的陳師孟，出身學界，是國內總體經濟的專家，
目前是央行副總裁。曾經在台大經濟系任教多年，後來積極投入社會運動
，推動廢除刑法100條，也曾出任民進黨秘書長，在陳水扁擔任台北市
長時，也獲延攬，擔任副市長。陳總統在今天的記者會中，除了正式任命
游錫焜出任新閣揆，中央銀行副總裁陳師孟出任總統府秘書長之外，也說
明，任命他們的主因，是以，「拼經濟，重溝通」為新政府團隊的主軸;
游錫坤和陳師孟的主要經歷是什麼？繼續帶您了解陳水扁總統：游秘書長
謙虛不爭的個性、折衝調和的長才，也讓我們期待，未來行政立法與朝野
政黨之間，能夠有一新耳目、良性互動的諧和氣象。這是總統陳水扁對游
錫(方方土)出任閣揆的期許。游錫(方方土)，今年56歲，出身宜蘭
貧苦農家，曾經擔任兩屆省議員、八年的宜蘭縣長，以及民進黨秘書長、
行政院副院長及總統府秘書長。成功的宜蘭縣政經驗，也是陳水扁看上游
錫方方土的地方。此外，為了拼經濟，陳總統也在今天宣佈，由陳師孟接
掌游錫(方方土)的職缺，出任總統府秘書長。陳水扁總統：陳師孟先生
祖籍浙江，家學深厚、學識淵博，未來擔任總統府幕僚長，同時肩負政府
改造的重任，可以讓國人同胞有最深的期待。今年54歲的陳師孟，出身
學界，是國內總體經濟的專家，目前是央行副總裁。曾經在台大經濟系任
教多年，後來積極投入社會運動，推動廢除刑法100條，也曾出任民進
黨秘書長，在陳水扁擔任台北市長時，也獲延攬，擔任副市長。陳總統在
今天的記者會中，除了正式任命游錫焜出任新閣揆，中央銀行副總裁陳師
孟出任總統府秘書長之外，也說明，任命他們的主因，是以，「拼經濟，
重溝通」為新政府團隊的主軸;游錫坤和陳師孟的主要經歷是什麼？繼續
帶您了解陳水扁總統：游秘書長謙虛不爭的個性、折衝調和的長才，也讓
我們期待，未來行政立法與朝野政黨之間，能夠有一新耳目、良性互動的
諧和氣象。這是總統陳水扁對游錫(方方土)出任閣揆的期許。游錫(方
方土)，今年56歲，出身宜蘭貧苦農家，曾經擔任兩屆省議員、八年的
宜蘭縣長，以及民進黨秘書長、行政院副院長及總統府秘書長。成功的宜
蘭縣政經驗，也是陳水扁看上游錫方方土的地方。此外，為了拼經濟，陳
總統也在今天宣佈，由陳師孟接掌游錫(方方土)的職缺，出任總統府秘
書長。陳水扁總統：陳師孟先生祖籍浙江，家學深厚、學識淵博，未來擔
任總統府幕僚長，同時肩負政府改造的重任，可以讓國人同胞有最深的期
待。今年54歲的陳師孟，出身學界，是國內總體經濟的專家，目前是央
行副總裁。曾經在台大經濟系任教多年，後來積極投入社會運動，推動廢
除刑法100條，也曾出任民進黨秘書長，在陳水扁擔任台北市長時，也
獲延攬，擔任副市長。陳總統在今天的記者會中，除了正式任命游錫焜出
任新閣揆，中央銀行副總裁陳師孟出任總統府秘書長之外，也說明，任命
他們的主因，是以，「拼經濟，重溝通」為新政府團隊的主軸;游錫坤和
陳師孟的主要經歷是什麼？繼續帶您了解陳水扁總統：游秘書長謙虛不爭
的個性、折衝調和的長才，也讓我們期待，未來行政立法與朝野政黨之間
，能夠有一新耳目、良性互動的諧和氣象。這是總統陳水扁對游錫(方方
土)出任閣揆的期許。游錫(方方土)，今年56歲，出身宜蘭貧苦農家
，曾經擔任兩屆省議員、八年的宜蘭縣長，以及民進黨秘書長、行政院副
院長及總統府秘書長。成功的宜蘭縣政經驗，也是陳水扁看上游錫方方土
的地方。此外，為了拼經濟，陳總統也在今天宣佈，由陳師孟接掌游錫(
方方土)的職缺，出任總統府秘書長。陳水扁總統：陳師孟先生祖籍浙江
，家學深厚、學識淵博，未來擔任總統府幕僚長，同時肩負政府改造的重
任，可以讓國人同胞有最深的期待。今年54歲的陳師孟，出身學界，是
國內總體經濟的專家，目前是央行副總裁。曾經在台大經濟系任教多年，
後來積極投入社會運動，推動廢除刑法100條，也曾出任民進黨秘書長
，在陳水扁擔任台北市長時，也獲延攬，擔任副市長。陳總統在今天的記
者會中，除了正式任命游錫焜出任新閣揆，中央銀行副總裁陳師孟出任總
統府秘書長之外，也說明，任命他們的主因，是以，「拼經濟，重溝通」
為新政府團隊的主軸;游錫坤和陳師孟的主要經歷是什麼？繼續帶您了解
陳水扁總統：游秘書長謙虛不爭的個性、折衝調和的長才，也讓我們期待
，未來行政立法與朝野政黨之間，能夠有一新耳目、良性互動的諧和氣象
。這是總統陳水扁對游錫(方方土)出任閣揆的期許。游錫(方方土)，
今年56歲，出身宜蘭貧苦農家，曾經擔任兩屆省議員、八年的宜蘭縣長
，以及民進黨秘書長、行政院副院長及總統府秘書長。成功的宜蘭縣政經
驗，也是陳水扁看上游錫方方土的地方。此外，為了拼經濟，陳總統也在
今天宣佈，由陳師孟接掌游錫(方方土)的職缺，出任總統府秘書長。陳
水扁總統：陳師孟先生祖籍浙江，家學深厚、學識淵博，未來擔任總統府
幕僚長，同時肩負政府改造的重任，可以讓國人同胞有最深的期待。今年
54歲的陳師孟，出身學界，是國內總體經濟的專家，目前是央行副總裁
。曾經在台大經濟系任教多年，後來積極投入社會運動，推動廢除刑法1
00條，也曾出任民進黨秘書長，在陳水扁擔任台北市長時，也獲延攬，
擔任副市長。陳總統在今天的記者會中，除了正式任命游錫焜出任新閣揆
，中央銀行副總裁陳師孟出任總統府秘書長之外，也說明，任命他們的主
因，是以，「拼經濟，重溝通」為新政府團隊的主軸;游錫坤和陳師孟的
主要經歷是什麼？繼續帶您了解陳水扁總統：游秘書長謙虛不爭的個性、
折衝調和的長才，也讓我們期待，未來行政立法與朝野政黨之間，能夠有
一新耳目、良性互動的諧和氣象。這是總統陳水扁對游錫(方方土)出任
閣揆的期許。游錫(方方土)，今年56歲，出身宜蘭貧苦農家，曾經擔
任兩屆省議員、八年的宜蘭縣長，以及民進黨秘書長、行政院副院長及總
統府秘書長。成功的宜蘭縣政經驗，也是陳水扁看上游錫方方土的地方。
此外，為了拼經濟，陳總統也在今天宣佈，由陳師孟接掌游錫(方方土)
的職缺，出任總統府秘書長。陳水扁總統：陳師孟先生祖籍浙江，家學深
厚、學識淵博，未來擔任總統府幕僚長，同時肩負政府改造的重任，可以
讓國人同胞有最深的期待。今年54歲的陳師孟，出身學界，是國內總體
經濟的專家，目前是央行副總裁。曾經在台大經濟系任教多年，後來積極
投入社會運動，推動廢除刑法100條，也曾出任民進黨秘書長，在陳水
扁擔任台北市長時，也獲延攬，擔任副市長。陳總統在今天的記者會中，
除了正式任命游錫焜出任新閣揆，中央銀行副總裁陳師孟出任總統府秘書
長之外，也說明，任命他們的主因，是以，「拼經濟，重溝通」為新政府
團隊的主軸;游錫坤和陳師孟的主要經歷是什麼？繼續帶您了解陳水扁總
統：游秘書長謙虛不爭的個性、折衝調和的長才，也讓我們期待，未來行
政立法與朝野政黨之間，能夠有一新耳目、良性互動的諧和氣象。這是總
統陳水扁對游錫(方方土)出任閣揆的期許。游錫(方方土)，今年56
歲，出身宜蘭貧苦農家，曾經擔任兩屆省議員、八年的宜蘭縣長，以及民
進黨秘書長、行政院副院長及總統府秘書長。成功的宜蘭縣政經驗，也是
陳水扁看上游錫方方土的地方。此外，為了拼經濟，陳總統也在今天宣佈
，由陳師孟接掌游錫(方方土)的職缺，出任總統府秘書長。陳水扁總統
：陳師孟先生祖籍浙江，家學深厚、學識淵博，未來擔任總統府幕僚長，
同時肩負政府改造的重任，可以讓國人同胞有最深的期待。今年54歲的
陳師孟，出身學界，是國內總體經濟的專家，目前是央行副總裁。曾經在
台大經濟系任教多年，後來積極投入社會運動，推動廢除刑法100條，
也曾出任民進黨秘書長，在陳水扁擔任台北市長時，也獲延攬，擔任副市
長。陳總統在今天的記者會中，除了正式任命游錫焜出任新閣揆，中央銀
行副總裁陳師孟出任總統府秘書長之外，也說明，任命他們的主因，是以
，「拼經濟，重溝通」為新政府團隊的主軸;游錫坤和陳師孟的主要經歷
是什麼？繼續帶您了解陳水扁總統：游秘書長謙虛不爭的個性、折衝調和
的長才，也讓我們期待，未來行政立法與朝野政黨之間，能夠有一新耳目
、良性互動的諧和氣象。這是總統陳水扁對游錫(方方土)出任閣揆的期
許。游錫(方方土)，今年56歲，出身宜蘭貧苦農家，曾經擔任兩屆省
議員、八年的宜蘭縣長，以及民進黨秘書長、行政院副院長及總統府秘書
長。成功的宜蘭縣政經驗，也是陳水扁看上游錫方方土的地方。此外，為
了拼經濟，陳總統也在今天宣佈，由陳師孟接掌游錫(方方土)的職缺，
出任總統府秘書長。陳水扁總統：陳師孟先生祖籍浙江，家學深厚、學識
淵博，未來擔任總統府幕僚長，同時肩負政府改造的重任，可以讓國人同
胞有最深的期待。今年54歲的陳師孟，出身學界，是國內總體經濟的專
家，目前是央行副總裁。曾經在台大經濟系任教多年，後來積極投入社會
運動，推動廢除刑法100條，也曾出任民進黨秘書長，在陳水扁擔任台
北市長時，也獲延攬，擔任副市長。
