張內閣宣佈總辭，這個民進黨的第一個行政院長，現在已經是正式換手，
不過張俊雄到底表現的怎麼樣？今天我們要與您一起來看看，這一年半來
，張內閣的成就與缺失，記者陳信聰徐啟峰的採訪報導。張俊雄，這位有
史以來，民進黨的第一位行政院長，今天正式下台一鞠躬。一年半前，張
俊雄從前任院長唐飛手上，拿下這個最高行政首長的職務，一年半來，張
內閣可說風雨不斷，因為他宣佈核四停建，造成了民進黨政府的最大風暴
，同時也面臨了台灣經濟最衰退、失業率最高的寒冷時刻，所以談到施政
成績，真的很難讓人滿意。李正宗對有些人來說，張俊雄或許沒有醒目的
表現，不過他最大的成就是在於，完成了民進黨執政初期，最關鍵的階段
性任務。林濁水對張俊雄來說，忍辱是為了負重，因此他幾乎每天都會在
筆記本上，寫上一遍又一遍的「忍」，免得自己胡亂動了肝火，因為相較
起從前行政院長的強勢，張院長一方面必須貫徹陳總統的意志，一方面又
得面對民進黨在國會弱勢的現實，不過就算他把身段放到最低，對於施政
的成敗，還是得一肩挑起。周錫瑋雖然在野黨批評張俊雄院長搞壞了行政
跟立法的關係，不過畢竟停建核四決定權還是在陳水扁總統，而國際局勢
的變化更是台灣經濟衰退的主要原因，因此對張院長來說，這些都是非戰
之罪，如果要說張院長任內的最大缺失，或許就是無法讓部會間，有效的
整合與溝通。金恆偉雖然對張內閣的評價仍是褒貶互見，而且正反兩極，
不過不管別人如何看待，卸任以後，也許再也不用繼續寫忍了公視新聞陳
信聰徐啟峰專題報導。張內閣宣佈總辭，這個民進黨的第一個行政院長，
現在已經是正式換手，不過張俊雄到底表現的怎麼樣？今天我們要與您一
起來看看，這一年半來，張內閣的成就與缺失，記者陳信聰徐啟峰的採訪
報導。張俊雄，這位有史以來，民進黨的第一位行政院長，今天正式下台
一鞠躬。一年半前，張俊雄從前任院長唐飛手上，拿下這個最高行政首長
的職務，一年半來，張內閣可說風雨不斷，因為他宣佈核四停建，造成了
民進黨政府的最大風暴，同時也面臨了台灣經濟最衰退、失業率最高的寒
冷時刻，所以談到施政成績，真的很難讓人滿意。李正宗對有些人來說，
張俊雄或許沒有醒目的表現，不過他最大的成就是在於，完成了民進黨執
政初期，最關鍵的階段性任務。林濁水對張俊雄來說，忍辱是為了負重，
因此他幾乎每天都會在筆記本上，寫上一遍又一遍的「忍」，免得自己胡
亂動了肝火，因為相較起從前行政院長的強勢，張院長一方面必須貫徹陳
總統的意志，一方面又得面對民進黨在國會弱勢的現實，不過就算他把身
段放到最低，對於施政的成敗，還是得一肩挑起。周錫瑋雖然在野黨批評
張俊雄院長搞壞了行政跟立法的關係，不過畢竟停建核四決定權還是在陳
水扁總統，而國際局勢的變化更是台灣經濟衰退的主要原因，因此對張院
長來說，這些都是非戰之罪，如果要說張院長任內的最大缺失，或許就是
無法讓部會間，有效的整合與溝通。金恆偉雖然對張內閣的評價仍是褒貶
互見，而且正反兩極，不過不管別人如何看待，卸任以後，也許再也不用
繼續寫忍了公視新聞陳信聰徐啟峰專題報導。張內閣宣佈總辭，這個民進
黨的第一個行政院長，現在已經是正式換手，不過張俊雄到底表現的怎麼
樣？今天我們要與您一起來看看，這一年半來，張內閣的成就與缺失，記
者陳信聰徐啟峰的採訪報導。張俊雄，這位有史以來，民進黨的第一位行
政院長，今天正式下台一鞠躬。一年半前，張俊雄從前任院長唐飛手上，
拿下這個最高行政首長的職務，一年半來，張內閣可說風雨不斷，因為他
宣佈核四停建，造成了民進黨政府的最大風暴，同時也面臨了台灣經濟最
衰退、失業率最高的寒冷時刻，所以談到施政成績，真的很難讓人滿意。
李正宗對有些人來說，張俊雄或許沒有醒目的表現，不過他最大的成就是
在於，完成了民進黨執政初期，最關鍵的階段性任務。林濁水對張俊雄來
說，忍辱是為了負重，因此他幾乎每天都會在筆記本上，寫上一遍又一遍
的「忍」，免得自己胡亂動了肝火，因為相較起從前行政院長的強勢，張
院長一方面必須貫徹陳總統的意志，一方面又得面對民進黨在國會弱勢的
現實，不過就算他把身段放到最低，對於施政的成敗，還是得一肩挑起。
周錫瑋雖然在野黨批評張俊雄院長搞壞了行政跟立法的關係，不過畢竟停
建核四決定權還是在陳水扁總統，而國際局勢的變化更是台灣經濟衰退的
主要原因，因此對張院長來說，這些都是非戰之罪，如果要說張院長任內
的最大缺失，或許就是無法讓部會間，有效的整合與溝通。金恆偉雖然對
張內閣的評價仍是褒貶互見，而且正反兩極，不過不管別人如何看待，卸
任以後，也許再也不用繼續寫忍了公視新聞陳信聰徐啟峰專題報導。張內
閣宣佈總辭，這個民進黨的第一個行政院長，現在已經是正式換手，不過
張俊雄到底表現的怎麼樣？今天我們要與您一起來看看，這一年半來，張
內閣的成就與缺失，記者陳信聰徐啟峰的採訪報導。張俊雄，這位有史以
來，民進黨的第一位行政院長，今天正式下台一鞠躬。一年半前，張俊雄
從前任院長唐飛手上，拿下這個最高行政首長的職務，一年半來，張內閣
可說風雨不斷，因為他宣佈核四停建，造成了民進黨政府的最大風暴，同
時也面臨了台灣經濟最衰退、失業率最高的寒冷時刻，所以談到施政成績
，真的很難讓人滿意。李正宗對有些人來說，張俊雄或許沒有醒目的表現
，不過他最大的成就是在於，完成了民進黨執政初期，最關鍵的階段性任
務。林濁水對張俊雄來說，忍辱是為了負重，因此他幾乎每天都會在筆記
本上，寫上一遍又一遍的「忍」，免得自己胡亂動了肝火，因為相較起從
前行政院長的強勢，張院長一方面必須貫徹陳總統的意志，一方面又得面
對民進黨在國會弱勢的現實，不過就算他把身段放到最低，對於施政的成
敗，還是得一肩挑起。周錫瑋雖然在野黨批評張俊雄院長搞壞了行政跟立
法的關係，不過畢竟停建核四決定權還是在陳水扁總統，而國際局勢的變
化更是台灣經濟衰退的主要原因，因此對張院長來說，這些都是非戰之罪
，如果要說張院長任內的最大缺失，或許就是無法讓部會間，有效的整合
與溝通。金恆偉雖然對張內閣的評價仍是褒貶互見，而且正反兩極，不過
不管別人如何看待，卸任以後，也許再也不用繼續寫忍了公視新聞陳信聰
徐啟峰專題報導。張內閣宣佈總辭，這個民進黨的第一個行政院長，現在
已經是正式換手，不過張俊雄到底表現的怎麼樣？今天我們要與您一起來
看看，這一年半來，張內閣的成就與缺失，記者陳信聰徐啟峰的採訪報導
。張俊雄，這位有史以來，民進黨的第一位行政院長，今天正式下台一鞠
躬。一年半前，張俊雄從前任院長唐飛手上，拿下這個最高行政首長的職
務，一年半來，張內閣可說風雨不斷，因為他宣佈核四停建，造成了民進
黨政府的最大風暴，同時也面臨了台灣經濟最衰退、失業率最高的寒冷時
刻，所以談到施政成績，真的很難讓人滿意。李正宗對有些人來說，張俊
雄或許沒有醒目的表現，不過他最大的成就是在於，完成了民進黨執政初
期，最關鍵的階段性任務。林濁水對張俊雄來說，忍辱是為了負重，因此
他幾乎每天都會在筆記本上，寫上一遍又一遍的「忍」，免得自己胡亂動
了肝火，因為相較起從前行政院長的強勢，張院長一方面必須貫徹陳總統
的意志，一方面又得面對民進黨在國會弱勢的現實，不過就算他把身段放
到最低，對於施政的成敗，還是得一肩挑起。周錫瑋雖然在野黨批評張俊
雄院長搞壞了行政跟立法的關係，不過畢竟停建核四決定權還是在陳水扁
總統，而國際局勢的變化更是台灣經濟衰退的主要原因，因此對張院長來
說，這些都是非戰之罪，如果要說張院長任內的最大缺失，或許就是無法
讓部會間，有效的整合與溝通。金恆偉雖然對張內閣的評價仍是褒貶互見
，而且正反兩極，不過不管別人如何看待，卸任以後，也許再也不用繼續
寫忍了公視新聞陳信聰徐啟峰專題報導。張內閣宣佈總辭，這個民進黨的
第一個行政院長，現在已經是正式換手，不過張俊雄到底表現的怎麼樣？
今天我們要與您一起來看看，這一年半來，張內閣的成就與缺失，記者陳
信聰徐啟峰的採訪報導。張俊雄，這位有史以來，民進黨的第一位行政院
長，今天正式下台一鞠躬。一年半前，張俊雄從前任院長唐飛手上，拿下
這個最高行政首長的職務，一年半來，張內閣可說風雨不斷，因為他宣佈
核四停建，造成了民進黨政府的最大風暴，同時也面臨了台灣經濟最衰退
、失業率最高的寒冷時刻，所以談到施政成績，真的很難讓人滿意。李正
宗對有些人來說，張俊雄或許沒有醒目的表現，不過他最大的成就是在於
，完成了民進黨執政初期，最關鍵的階段性任務。林濁水對張俊雄來說，
忍辱是為了負重，因此他幾乎每天都會在筆記本上，寫上一遍又一遍的「
忍」，免得自己胡亂動了肝火，因為相較起從前行政院長的強勢，張院長
一方面必須貫徹陳總統的意志，一方面又得面對民進黨在國會弱勢的現實
，不過就算他把身段放到最低，對於施政的成敗，還是得一肩挑起。周錫
瑋雖然在野黨批評張俊雄院長搞壞了行政跟立法的關係，不過畢竟停建核
四決定權還是在陳水扁總統，而國際局勢的變化更是台灣經濟衰退的主要
原因，因此對張院長來說，這些都是非戰之罪，如果要說張院長任內的最
大缺失，或許就是無法讓部會間，有效的整合與溝通。金恆偉雖然對張內
閣的評價仍是褒貶互見，而且正反兩極，不過不管別人如何看待，卸任以
後，也許再也不用繼續寫忍了公視新聞陳信聰徐啟峰專題報導。張內閣宣
佈總辭，這個民進黨的第一個行政院長，現在已經是正式換手，不過張俊
雄到底表現的怎麼樣？今天我們要與您一起來看看，這一年半來，張內閣
的成就與缺失，記者陳信聰徐啟峰的採訪報導。張俊雄，這位有史以來，
民進黨的第一位行政院長，今天正式下台一鞠躬。一年半前，張俊雄從前
任院長唐飛手上，拿下這個最高行政首長的職務，一年半來，張內閣可說
風雨不斷，因為他宣佈核四停建，造成了民進黨政府的最大風暴，同時也
面臨了台灣經濟最衰退、失業率最高的寒冷時刻，所以談到施政成績，真
的很難讓人滿意。李正宗對有些人來說，張俊雄或許沒有醒目的表現，不
過他最大的成就是在於，完成了民進黨執政初期，最關鍵的階段性任務。
林濁水對張俊雄來說，忍辱是為了負重，因此他幾乎每天都會在筆記本上
，寫上一遍又一遍的「忍」，免得自己胡亂動了肝火，因為相較起從前行
政院長的強勢，張院長一方面必須貫徹陳總統的意志，一方面又得面對民
進黨在國會弱勢的現實，不過就算他把身段放到最低，對於施政的成敗，
還是得一肩挑起。周錫瑋雖然在野黨批評張俊雄院長搞壞了行政跟立法的
關係，不過畢竟停建核四決定權還是在陳水扁總統，而國際局勢的變化更
是台灣經濟衰退的主要原因，因此對張院長來說，這些都是非戰之罪，如
果要說張院長任內的最大缺失，或許就是無法讓部會間，有效的整合與溝
通。金恆偉雖然對張內閣的評價仍是褒貶互見，而且正反兩極，不過不管
別人如何看待，卸任以後，也許再也不用繼續寫忍了公視新聞陳信聰徐啟
峰專題報導。
