原住民保留地的法令，有了重大突破。內政部昨天公佈了原住民族保留地
開發管理條例草案，預計把十四萬多公頃的土地劃定為保留區。另外，這
項草案也提出共有區的土地，未來將由部落團體共同登記開發原住民「還
我土地運動」的訴求，多年來，在原運團體和部落族人積極的推動下，終
於獲得政府的回應一月十七號，內政部公佈「原住民族保留地開發管理條
例草案」，預計有十四萬公頃的土地將劃定為「原住民族保留區」在現有
的原住民族保留地，除了山地保留地以及增劃編的原住民族保留地，未來
也將依這項草案增設原住民族保留區，而保留區的管理開發，也將由部落
團體來共同運作從《原住民族和台灣政府新的夥伴關係》來看，這項草案
，代表了政府對於承認台灣原住民族的自然主權以及恢復部落及民族傳統
領域的主張，確實已經逐步落實在現行的法令制度上，期望未來也能在立
法院獲得朝野政黨的支持原住民保留地的法令，有了重大突破。內政部昨
天公佈了原住民族保留地開發管理條例草案，預計把十四萬多公頃的土地
劃定為保留區。另外，這項草案也提出共有區的土地，未來將由部落團體
共同登記開發原住民「還我土地運動」的訴求，多年來，在原運團體和部
落族人積極的推動下，終於獲得政府的回應一月十七號，內政部公佈「原
住民族保留地開發管理條例草案」，預計有十四萬公頃的土地將劃定為「
原住民族保留區」在現有的原住民族保留地，除了山地保留地以及增劃編
的原住民族保留地，未來也將依這項草案增設原住民族保留區，而保留區
的管理開發，也將由部落團體來共同運作從《原住民族和台灣政府新的夥
伴關係》來看，這項草案，代表了政府對於承認台灣原住民族的自然主權
以及恢復部落及民族傳統領域的主張，確實已經逐步落實在現行的法令制
度上，期望未來也能在立法院獲得朝野政黨的支持原住民保留地的法令，
有了重大突破。內政部昨天公佈了原住民族保留地開發管理條例草案，預
計把十四萬多公頃的土地劃定為保留區。另外，這項草案也提出共有區的
土地，未來將由部落團體共同登記開發原住民「還我土地運動」的訴求，
多年來，在原運團體和部落族人積極的推動下，終於獲得政府的回應一月
十七號，內政部公佈「原住民族保留地開發管理條例草案」，預計有十四
萬公頃的土地將劃定為「原住民族保留區」在現有的原住民族保留地，除
了山地保留地以及增劃編的原住民族保留地，未來也將依這項草案增設原
住民族保留區，而保留區的管理開發，也將由部落團體來共同運作從《原
住民族和台灣政府新的夥伴關係》來看，這項草案，代表了政府對於承認
台灣原住民族的自然主權以及恢復部落及民族傳統領域的主張，確實已經
逐步落實在現行的法令制度上，期望未來也能在立法院獲得朝野政黨的支
持
