張內閣宣佈總辭，這個民進黨的第一個行政院長，現在已經是正式換手
，不過張俊雄到底表現的怎麼樣？今天我們要與您一起來看看，這一
年半來，張內閣的成就與缺失，記者陳信聰徐啟峰的採訪報導。
張俊雄，這位有史以來，民進黨的第一位行政院長，今天正式下台一鞠
躬。
一年半前，張俊雄從前任院長唐飛手上，拿下這個最高行政首長的職務
，一年半來，張內閣可說風雨不斷，因為他宣佈核四停建，造成了民
進黨政府的最大風暴，同時也面臨了台灣經濟最衰退、失業率最高的
李正宗對有些人來說，張俊雄或許沒有醒目的表現，不過他最大的成就
是在於，完成了民進黨執政初期，最關鍵的階段性任務。
林濁水對張俊雄來說，忍辱是為了負重，因此他幾乎每天都會在筆記本
上，寫上一遍又一遍的「忍」，免得自己胡亂動了肝火，因為相較起
從前行政院長的強勢，張院長一方面必須貫徹陳總統的意志，一方面
周錫瑋雖然在野黨批評張俊雄院長搞壞了行政跟立法的關係，不過畢竟
停建核四決定權還是在陳水扁總統，而國際局勢的變化更是台灣經濟
衰退的主要原因，因此對張院長來說，這些都是非戰之罪，如果要說
金恆偉雖然對張內閣的評價仍是褒貶互見，而且正反兩極，不過不管別
人如何看待，卸任以後，也許再也不用繼續寫忍了公視新聞陳信聰徐
啟峰專題報導。
