新內閣訊息，繼續帶您來看，在陳總統宣佈游錫坤即將接任行政院長之
後，游錫坤在下午，帶領部分閣員召開記者會，主要的談話內容即將
接任行政院長的游錫(方方土)，下午帶領八位新內閣官員，宣佈他
游錫昆表示，總統在這個月初就已告知他是閣揆人選之一，讓他有心理
準備。
游錫昆說，他以雙線思考的方式挑選閣員，秉持嚴守憲法，府院職權分
際，兼顧既定政策和開創新局，內閣官員專業經驗的互補，加重政委
整合，和重視民意及地方執政經驗。
而游錫昆也對新內閣有著創新負責，持續改造，和重視團隊的三項期許
。
之前報載，前總統李登輝介入這次的內閣人事，安排李系人馬入閣的傳
聞，游錫昆做了澄清。
新內閣被陳總統標榜為"戰鬥內閣"，但，是為何而戰？為何而鬥？對
於國民黨員入閣將受到國民黨的黨紀處分有何看法？內定國防部長湯
曜明不願表示意見，內定退輔會主委楊德智表示，照顧榮民老兵的精
這次總統府和行政院的人選安排，可以明顯看出過去大都是和陳總統有
過合作經驗，顯示民進黨在成為國會第一大黨後，扁系人馬也大幅進
駐政府部會，一方面強化民進黨執政架團隊的戰鬥力，一方面也顯然
而未來接替經濟部長林信義的內閣官員，游錫昆說，非常有可能是由產
業界人士出任。
其它內閣部會首長人選名單，會在這個星期內陸續決定，明天早上將宣
佈第二波的新內閣官員名單。
公視新聞林建成郭俊麟採訪報導。
