動畫大師宮崎駿的卡通電影，讓有些小朋友也摩拳擦掌一番，想要學學動
畫。那麼，國內有怎樣的動畫教育？國內第一位在小學裡開動畫課程的老
師，在台北縣的板橋，她是如何教小學生拍偶像動畫短片的？一起來看看
。板橋新埔國小的劉玉玲老師，剛從台南藝術學院拿到動畫的碩士學位，
就開始教小朋友拍動畫短片，她讓小朋友自己當導演和攝影師，完成第一
學期的作品她教的這種偶動畫，和宮崎駿的電腦動畫最不一樣的是，所有
的畫面，都是用黏土捏好，再用攝影機一格一格的拍出來，在視覺上造成
連續動作的效果劉玉玲說，小朋友以前只能被動的接受電視電影的影像，
現在卻能夠自己拿攝影機，想劇本，這是動畫最吸引孩子的地方公視新聞
陳柏諭賀照緹採訪報導動畫大師宮崎駿的卡通電影，讓有些小朋友也摩拳
擦掌一番，想要學學動畫。那麼，國內有怎樣的動畫教育？國內第一位在
小學裡開動畫課程的老師，在台北縣的板橋，她是如何教小學生拍偶像動
畫短片的？一起來看看。板橋新埔國小的劉玉玲老師，剛從台南藝術學院
拿到動畫的碩士學位，就開始教小朋友拍動畫短片，她讓小朋友自己當導
演和攝影師，完成第一學期的作品她教的這種偶動畫，和宮崎駿的電腦動
畫最不一樣的是，所有的畫面，都是用黏土捏好，再用攝影機一格一格的
拍出來，在視覺上造成連續動作的效果劉玉玲說，小朋友以前只能被動的
接受電視電影的影像，現在卻能夠自己拿攝影機，想劇本，這是動畫最吸
引孩子的地方公視新聞陳柏諭賀照緹採訪報導動畫大師宮崎駿的卡通電影
，讓有些小朋友也摩拳擦掌一番，想要學學動畫。那麼，國內有怎樣的動
畫教育？國內第一位在小學裡開動畫課程的老師，在台北縣的板橋，她是
如何教小學生拍偶像動畫短片的？一起來看看。板橋新埔國小的劉玉玲老
師，剛從台南藝術學院拿到動畫的碩士學位，就開始教小朋友拍動畫短片
，她讓小朋友自己當導演和攝影師，完成第一學期的作品她教的這種偶動
畫，和宮崎駿的電腦動畫最不一樣的是，所有的畫面，都是用黏土捏好，
再用攝影機一格一格的拍出來，在視覺上造成連續動作的效果劉玉玲說，
小朋友以前只能被動的接受電視電影的影像，現在卻能夠自己拿攝影機，
想劇本，這是動畫最吸引孩子的地方公視新聞陳柏諭賀照緹採訪報導
