政治訊息，我們繼續來看，中共態度，一向在對台政策上，態度強硬的
，中共當局，最近出現了，比較溫和的措詞，這是，中共國台辦，副
主任，周明偉，上週末訪問美國時，第一次提到，中共對台事務處理
他在一場記者會中表示，中共任何與台灣有關的政策，都與減少爭議、
務實，雙贏等四個原則有關。
而減少爭議，是中共，首度提出的說法。
對此，陸委會，今天表示，兩岸關係，目前是在樂觀中保持審慎，周明
偉的談話，是否代表，中共對台政策已經開始轉變，還有待觀察。
不過，學者認為，周明偉，還是不斷提到一個中國的原則，中共對台政
策，短期間，不會有大幅改變，周明偉這番話，主要是為了拉攏美國
，特別是為小布希總統，即將在二月訪問北京，製造和善的氣氛。
在小布希訪問前夕，爭取對兩岸政策寬鬆的柔軟態度，拋出誠意善意的
一種刻版印象，這樣的話，可以求到主動，說今天兩岸僵局的型成，
完全是台北的關係另外，周明偉在美國也提到，中共歡迎，不是台獨
學者說，這可能代表，中共已經正視到，民進黨是台灣首要政黨的事實
，也顯示出，中共對台政策，會開始轉變。
周明偉葫蘆裡，到底賣什麼藥？還是得繼續觀察，而中共國務院副總理
，錢其琛，即將在本月底，發表江八點七周年談話，研究兩岸關係的
學者預期，到時候，可能會透露更多玄機。
