以色列軍方和巴勒斯坦激進組織哈瑪斯的衝突，越演越烈。以色列在24
小時內，又對加薩發動三次攻擊，造成包括一名哈瑪斯高層在內七個人死
亡。不過，最新的一份民調顯示，有高達六成七的以色列民眾，反對政府
對哈瑪斯所採取的暗殺行動。三天來，以色列對巴勒斯坦城市加薩，陸續
發動五波比過去更為猛烈的攻擊，昨天以色列直昇機，又發射3枚飛彈攻
擊加薩，導致七名巴勒斯坦人喪生，其中包括回教激進組織哈瑪斯高層領
袖塔哈，他的妻子和年幼的小孩哈瑪斯揚言將發動更多自殺攻擊，直到把
以色列趕出巴勒斯坦最後一吋土地為止以色列方面也不甘示弱，表示要徹
底剷除好戰的哈瑪斯組織，從精神領袖雅辛，到最低階的成員，都不會放
過。以色列外交官員並以"蓋達組織"來稱呼哈瑪斯。以巴雙方這新一輪
的衝突，已經造成超過60人死亡。對於以巴之間永無休止的戰鬥，聯合
國秘書長安南提出，由國際社會派遣一支維和部隊進駐西岸地區的建議。
安南也表示，布希主導的中東和平路線圖，顯然不足以立即結束以巴之間
的流血衝突，而美國不讓巴勒斯坦自治政府主席阿拉法特參與路線圖，是
錯誤的作法，應該由阿拉法特來協助總理阿巴斯，一起完成和平進程政治
觀察家也有相同的看法，根據民調顯示，巴勒斯坦總理阿巴斯的支持度只
有百分之三，要讓他在短期內，說服在民眾心中有一定份量的巴勒斯坦激
進團體繳械，的確不是一件容易的事而為了挽救岌岌可危的路線圖，美國
國務卿鮑爾，計畫邀請先前參與策畫路線圖的俄羅斯，歐盟和聯合國，再
度前往約旦商討對策以色列軍方和巴勒斯坦激進組織哈瑪斯的衝突，越演
越烈。以色列在24小時內，又對加薩發動三次攻擊，造成包括一名哈瑪
斯高層在內七個人死亡。不過，最新的一份民調顯示，有高達六成七的以
色列民眾，反對政府對哈瑪斯所採取的暗殺行動。三天來，以色列對巴勒
斯坦城市加薩，陸續發動五波比過去更為猛烈的攻擊，昨天以色列直昇機
，又發射3枚飛彈攻擊加薩，導致七名巴勒斯坦人喪生，其中包括回教激
進組織哈瑪斯高層領袖塔哈，他的妻子和年幼的小孩哈瑪斯揚言將發動更
多自殺攻擊，直到把以色列趕出巴勒斯坦最後一吋土地為止以色列方面也
不甘示弱，表示要徹底剷除好戰的哈瑪斯組織，從精神領袖雅辛，到最低
階的成員，都不會放過。以色列外交官員並以"蓋達組織"來稱呼哈瑪斯
。以巴雙方這新一輪的衝突，已經造成超過60人死亡。對於以巴之間永
無休止的戰鬥，聯合國秘書長安南提出，由國際社會派遣一支維和部隊進
駐西岸地區的建議。安南也表示，布希主導的中東和平路線圖，顯然不足
以立即結束以巴之間的流血衝突，而美國不讓巴勒斯坦自治政府主席阿拉
法特參與路線圖，是錯誤的作法，應該由阿拉法特來協助總理阿巴斯，一
起完成和平進程政治觀察家也有相同的看法，根據民調顯示，巴勒斯坦總
理阿巴斯的支持度只有百分之三，要讓他在短期內，說服在民眾心中有一
定份量的巴勒斯坦激進團體繳械，的確不是一件容易的事而為了挽救岌岌
可危的路線圖，美國國務卿鮑爾，計畫邀請先前參與策畫路線圖的俄羅斯
，歐盟和聯合國，再度前往約旦商討對策以色列軍方和巴勒斯坦激進組織
哈瑪斯的衝突，越演越烈。以色列在24小時內，又對加薩發動三次攻擊
，造成包括一名哈瑪斯高層在內七個人死亡。不過，最新的一份民調顯示
，有高達六成七的以色列民眾，反對政府對哈瑪斯所採取的暗殺行動。三
天來，以色列對巴勒斯坦城市加薩，陸續發動五波比過去更為猛烈的攻擊
，昨天以色列直昇機，又發射3枚飛彈攻擊加薩，導致七名巴勒斯坦人喪
生，其中包括回教激進組織哈瑪斯高層領袖塔哈，他的妻子和年幼的小孩
哈瑪斯揚言將發動更多自殺攻擊，直到把以色列趕出巴勒斯坦最後一吋土
地為止以色列方面也不甘示弱，表示要徹底剷除好戰的哈瑪斯組織，從精
神領袖雅辛，到最低階的成員，都不會放過。以色列外交官員並以"蓋達
組織"來稱呼哈瑪斯。以巴雙方這新一輪的衝突，已經造成超過60人死
亡。對於以巴之間永無休止的戰鬥，聯合國秘書長安南提出，由國際社會
派遣一支維和部隊進駐西岸地區的建議。安南也表示，布希主導的中東和
平路線圖，顯然不足以立即結束以巴之間的流血衝突，而美國不讓巴勒斯
坦自治政府主席阿拉法特參與路線圖，是錯誤的作法，應該由阿拉法特來
協助總理阿巴斯，一起完成和平進程政治觀察家也有相同的看法，根據民
調顯示，巴勒斯坦總理阿巴斯的支持度只有百分之三，要讓他在短期內，
說服在民眾心中有一定份量的巴勒斯坦激進團體繳械，的確不是一件容易
的事而為了挽救岌岌可危的路線圖，美國國務卿鮑爾，計畫邀請先前參與
策畫路線圖的俄羅斯，歐盟和聯合國，再度前往約旦商討對策以色列軍方
和巴勒斯坦激進組織哈瑪斯的衝突，越演越烈。以色列在24小時內，又
對加薩發動三次攻擊，造成包括一名哈瑪斯高層在內七個人死亡。不過，
最新的一份民調顯示，有高達六成七的以色列民眾，反對政府對哈瑪斯所
採取的暗殺行動。三天來，以色列對巴勒斯坦城市加薩，陸續發動五波比
過去更為猛烈的攻擊，昨天以色列直昇機，又發射3枚飛彈攻擊加薩，導
致七名巴勒斯坦人喪生，其中包括回教激進組織哈瑪斯高層領袖塔哈，他
的妻子和年幼的小孩哈瑪斯揚言將發動更多自殺攻擊，直到把以色列趕出
巴勒斯坦最後一吋土地為止以色列方面也不甘示弱，表示要徹底剷除好戰
的哈瑪斯組織，從精神領袖雅辛，到最低階的成員，都不會放過。以色列
外交官員並以"蓋達組織"來稱呼哈瑪斯。以巴雙方這新一輪的衝突，已
經造成超過60人死亡。對於以巴之間永無休止的戰鬥，聯合國秘書長安
南提出，由國際社會派遣一支維和部隊進駐西岸地區的建議。安南也表示
，布希主導的中東和平路線圖，顯然不足以立即結束以巴之間的流血衝突
，而美國不讓巴勒斯坦自治政府主席阿拉法特參與路線圖，是錯誤的作法
，應該由阿拉法特來協助總理阿巴斯，一起完成和平進程政治觀察家也有
相同的看法，根據民調顯示，巴勒斯坦總理阿巴斯的支持度只有百分之三
，要讓他在短期內，說服在民眾心中有一定份量的巴勒斯坦激進團體繳械
，的確不是一件容易的事而為了挽救岌岌可危的路線圖，美國國務卿鮑爾
，計畫邀請先前參與策畫路線圖的俄羅斯，歐盟和聯合國，再度前往約旦
商討對策以色列軍方和巴勒斯坦激進組織哈瑪斯的衝突，越演越烈。以色
列在24小時內，又對加薩發動三次攻擊，造成包括一名哈瑪斯高層在內
七個人死亡。不過，最新的一份民調顯示，有高達六成七的以色列民眾，
反對政府對哈瑪斯所採取的暗殺行動。三天來，以色列對巴勒斯坦城市加
薩，陸續發動五波比過去更為猛烈的攻擊，昨天以色列直昇機，又發射3
枚飛彈攻擊加薩，導致七名巴勒斯坦人喪生，其中包括回教激進組織哈瑪
斯高層領袖塔哈，他的妻子和年幼的小孩哈瑪斯揚言將發動更多自殺攻擊
，直到把以色列趕出巴勒斯坦最後一吋土地為止以色列方面也不甘示弱，
表示要徹底剷除好戰的哈瑪斯組織，從精神領袖雅辛，到最低階的成員，
都不會放過。以色列外交官員並以"蓋達組織"來稱呼哈瑪斯。以巴雙方
這新一輪的衝突，已經造成超過60人死亡。對於以巴之間永無休止的戰
鬥，聯合國秘書長安南提出，由國際社會派遣一支維和部隊進駐西岸地區
的建議。安南也表示，布希主導的中東和平路線圖，顯然不足以立即結束
以巴之間的流血衝突，而美國不讓巴勒斯坦自治政府主席阿拉法特參與路
線圖，是錯誤的作法，應該由阿拉法特來協助總理阿巴斯，一起完成和平
進程政治觀察家也有相同的看法，根據民調顯示，巴勒斯坦總理阿巴斯的
支持度只有百分之三，要讓他在短期內，說服在民眾心中有一定份量的巴
勒斯坦激進團體繳械，的確不是一件容易的事而為了挽救岌岌可危的路線
圖，美國國務卿鮑爾，計畫邀請先前參與策畫路線圖的俄羅斯，歐盟和聯
合國，再度前往約旦商討對策以色列軍方和巴勒斯坦激進組織哈瑪斯的衝
突，越演越烈。以色列在24小時內，又對加薩發動三次攻擊，造成包括
一名哈瑪斯高層在內七個人死亡。不過，最新的一份民調顯示，有高達六
成七的以色列民眾，反對政府對哈瑪斯所採取的暗殺行動。三天來，以色
列對巴勒斯坦城市加薩，陸續發動五波比過去更為猛烈的攻擊，昨天以色
列直昇機，又發射3枚飛彈攻擊加薩，導致七名巴勒斯坦人喪生，其中包
括回教激進組織哈瑪斯高層領袖塔哈，他的妻子和年幼的小孩哈瑪斯揚言
將發動更多自殺攻擊，直到把以色列趕出巴勒斯坦最後一吋土地為止以色
列方面也不甘示弱，表示要徹底剷除好戰的哈瑪斯組織，從精神領袖雅辛
，到最低階的成員，都不會放過。以色列外交官員並以"蓋達組織"來稱
呼哈瑪斯。以巴雙方這新一輪的衝突，已經造成超過60人死亡。對於以
巴之間永無休止的戰鬥，聯合國秘書長安南提出，由國際社會派遣一支維
和部隊進駐西岸地區的建議。安南也表示，布希主導的中東和平路線圖，
顯然不足以立即結束以巴之間的流血衝突，而美國不讓巴勒斯坦自治政府
主席阿拉法特參與路線圖，是錯誤的作法，應該由阿拉法特來協助總理阿
巴斯，一起完成和平進程政治觀察家也有相同的看法，根據民調顯示，巴
勒斯坦總理阿巴斯的支持度只有百分之三，要讓他在短期內，說服在民眾
心中有一定份量的巴勒斯坦激進團體繳械，的確不是一件容易的事而為了
挽救岌岌可危的路線圖，美國國務卿鮑爾，計畫邀請先前參與策畫路線圖
的俄羅斯，歐盟和聯合國，再度前往約旦商討對策以色列軍方和巴勒斯坦
激進組織哈瑪斯的衝突，越演越烈。以色列在24小時內，又對加薩發動
三次攻擊，造成包括一名哈瑪斯高層在內七個人死亡。不過，最新的一份
民調顯示，有高達六成七的以色列民眾，反對政府對哈瑪斯所採取的暗殺
行動。三天來，以色列對巴勒斯坦城市加薩，陸續發動五波比過去更為猛
烈的攻擊，昨天以色列直昇機，又發射3枚飛彈攻擊加薩，導致七名巴勒
斯坦人喪生，其中包括回教激進組織哈瑪斯高層領袖塔哈，他的妻子和年
幼的小孩哈瑪斯揚言將發動更多自殺攻擊，直到把以色列趕出巴勒斯坦最
後一吋土地為止以色列方面也不甘示弱，表示要徹底剷除好戰的哈瑪斯組
織，從精神領袖雅辛，到最低階的成員，都不會放過。以色列外交官員並
以"蓋達組織"來稱呼哈瑪斯。以巴雙方這新一輪的衝突，已經造成超過
60人死亡。對於以巴之間永無休止的戰鬥，聯合國秘書長安南提出，由
國際社會派遣一支維和部隊進駐西岸地區的建議。安南也表示，布希主導
的中東和平路線圖，顯然不足以立即結束以巴之間的流血衝突，而美國不
讓巴勒斯坦自治政府主席阿拉法特參與路線圖，是錯誤的作法，應該由阿
拉法特來協助總理阿巴斯，一起完成和平進程政治觀察家也有相同的看法
，根據民調顯示，巴勒斯坦總理阿巴斯的支持度只有百分之三，要讓他在
短期內，說服在民眾心中有一定份量的巴勒斯坦激進團體繳械，的確不是
一件容易的事而為了挽救岌岌可危的路線圖，美國國務卿鮑爾，計畫邀請
先前參與策畫路線圖的俄羅斯，歐盟和聯合國，再度前往約旦商討對策以
色列軍方和巴勒斯坦激進組織哈瑪斯的衝突，越演越烈。以色列在24小
時內，又對加薩發動三次攻擊，造成包括一名哈瑪斯高層在內七個人死亡
。不過，最新的一份民調顯示，有高達六成七的以色列民眾，反對政府對
哈瑪斯所採取的暗殺行動。三天來，以色列對巴勒斯坦城市加薩，陸續發
動五波比過去更為猛烈的攻擊，昨天以色列直昇機，又發射3枚飛彈攻擊
加薩，導致七名巴勒斯坦人喪生，其中包括回教激進組織哈瑪斯高層領袖
塔哈，他的妻子和年幼的小孩哈瑪斯揚言將發動更多自殺攻擊，直到把以
色列趕出巴勒斯坦最後一吋土地為止以色列方面也不甘示弱，表示要徹底
剷除好戰的哈瑪斯組織，從精神領袖雅辛，到最低階的成員，都不會放過
。以色列外交官員並以"蓋達組織"來稱呼哈瑪斯。以巴雙方這新一輪的
衝突，已經造成超過60人死亡。對於以巴之間永無休止的戰鬥，聯合國
秘書長安南提出，由國際社會派遣一支維和部隊進駐西岸地區的建議。安
南也表示，布希主導的中東和平路線圖，顯然不足以立即結束以巴之間的
流血衝突，而美國不讓巴勒斯坦自治政府主席阿拉法特參與路線圖，是錯
誤的作法，應該由阿拉法特來協助總理阿巴斯，一起完成和平進程政治觀
察家也有相同的看法，根據民調顯示，巴勒斯坦總理阿巴斯的支持度只有
百分之三，要讓他在短期內，說服在民眾心中有一定份量的巴勒斯坦激進
團體繳械，的確不是一件容易的事而為了挽救岌岌可危的路線圖，美國國
務卿鮑爾，計畫邀請先前參與策畫路線圖的俄羅斯，歐盟和聯合國，再度
前往約旦商討對策
