繼續來看一則最新消息。陳水扁總統今天晚上，在總統府宴請民進黨第四
屆立委，感謝他們三年來的辛勞。(進畫面）晚宴從七點開始，並沒有對
外開放。您現在看到的，是稍早之前，民進黨籍立委陸續步入總統府的畫
面。根據民進黨，立院黨團幹事長蔡煌瑯轉述，民進黨內，有意角逐下屆
正副院長的五位立委，包括蔡同榮、沈富雄、柯建銘、洪奇昌和許榮淑，
今天都和陳總統坐在同一桌，也就是主桌。蔡煌瑯說，陳總統在席間，並
沒有特別談到，立院正副龍頭的人事問題，不過陳總統在宴會開始前的致
詞中強調，新任立院正副院長人選，必須考慮到資望、倫理和，平衡等三
項因素。繼續來看一則最新消息。陳水扁總統今天晚上，在總統府宴請民
進黨第四屆立委，感謝他們三年來的辛勞。(進畫面）晚宴從七點開始，
並沒有對外開放。您現在看到的，是稍早之前，民進黨籍立委陸續步入總
統府的畫面。根據民進黨，立院黨團幹事長蔡煌瑯轉述，民進黨內，有意
角逐下屆正副院長的五位立委，包括蔡同榮、沈富雄、柯建銘、洪奇昌和
許榮淑，今天都和陳總統坐在同一桌，也就是主桌。蔡煌瑯說，陳總統在
席間，並沒有特別談到，立院正副龍頭的人事問題，不過陳總統在宴會開
始前的致詞中強調，新任立院正副院長人選，必須考慮到資望、倫理和，
平衡等三項因素。繼續來看一則最新消息。陳水扁總統今天晚上，在總統
府宴請民進黨第四屆立委，感謝他們三年來的辛勞。(進畫面）晚宴從七
點開始，並沒有對外開放。您現在看到的，是稍早之前，民進黨籍立委陸
續步入總統府的畫面。根據民進黨，立院黨團幹事長蔡煌瑯轉述，民進黨
內，有意角逐下屆正副院長的五位立委，包括蔡同榮、沈富雄、柯建銘、
洪奇昌和許榮淑，今天都和陳總統坐在同一桌，也就是主桌。蔡煌瑯說，
陳總統在席間，並沒有特別談到，立院正副龍頭的人事問題，不過陳總統
在宴會開始前的致詞中強調，新任立院正副院長人選，必須考慮到資望、
倫理和，平衡等三項因素。繼續來看一則最新消息。陳水扁總統今天晚上
，在總統府宴請民進黨第四屆立委，感謝他們三年來的辛勞。(進畫面）
晚宴從七點開始，並沒有對外開放。您現在看到的，是稍早之前，民進黨
籍立委陸續步入總統府的畫面。根據民進黨，立院黨團幹事長蔡煌瑯轉述
，民進黨內，有意角逐下屆正副院長的五位立委，包括蔡同榮、沈富雄、
柯建銘、洪奇昌和許榮淑，今天都和陳總統坐在同一桌，也就是主桌。蔡
煌瑯說，陳總統在席間，並沒有特別談到，立院正副龍頭的人事問題，不
過陳總統在宴會開始前的致詞中強調，新任立院正副院長人選，必須考慮
到資望、倫理和，平衡等三項因素。繼續來看一則最新消息。陳水扁總統
今天晚上，在總統府宴請民進黨第四屆立委，感謝他們三年來的辛勞。(
進畫面）晚宴從七點開始，並沒有對外開放。您現在看到的，是稍早之前
，民進黨籍立委陸續步入總統府的畫面。根據民進黨，立院黨團幹事長蔡
煌瑯轉述，民進黨內，有意角逐下屆正副院長的五位立委，包括蔡同榮、
沈富雄、柯建銘、洪奇昌和許榮淑，今天都和陳總統坐在同一桌，也就是
主桌。蔡煌瑯說，陳總統在席間，並沒有特別談到，立院正副龍頭的人事
問題，不過陳總統在宴會開始前的致詞中強調，新任立院正副院長人選，
必須考慮到資望、倫理和，平衡等三項因素。繼續來看一則最新消息。陳
水扁總統今天晚上，在總統府宴請民進黨第四屆立委，感謝他們三年來的
辛勞。(進畫面）晚宴從七點開始，並沒有對外開放。您現在看到的，是
稍早之前，民進黨籍立委陸續步入總統府的畫面。根據民進黨，立院黨團
幹事長蔡煌瑯轉述，民進黨內，有意角逐下屆正副院長的五位立委，包括
蔡同榮、沈富雄、柯建銘、洪奇昌和許榮淑，今天都和陳總統坐在同一桌
，也就是主桌。蔡煌瑯說，陳總統在席間，並沒有特別談到，立院正副龍
頭的人事問題，不過陳總統在宴會開始前的致詞中強調，新任立院正副院
長人選，必須考慮到資望、倫理和，平衡等三項因素。
