伊拉克戰爭結束將近一個半月，但聯軍仍然不時遭到海珊政權餘黨的攻
擊。
最近美軍發起代號為半島攻擊的行動，對巴格達周圍地區進行掃蕩任務
。
幾天來已經逮捕四百多名伊拉克可疑份子。
為了消滅效忠海珊殘餘份子，確保伊拉克安全，美軍從九號起發起代號
為為半島攻擊的掃蕩行動，鎖定巴格達北部杜魯雅、西部法魯札以及
海珊家鄉提克里特地區，除了在當地巡邏，實施宵禁外，還張貼海報
這也是美軍戰後，最大規模的掃蕩行動。
儘管美國總統布希宣佈，伊拉克境內主要戰鬥行動已經結束，但美軍在
伊拉克中部和西部，卻不斷遭到攻擊，一個半月以來，有四十多名美
軍喪生。
美國駐伊拉克最高行政長官布雷蒙，12號在巴格達透過衛星視訊，對
眾院軍事委員會作證時表示，一連串的事件顯示，這是效忠海珊份子
有組織的的攻擊行動。
(美國駐伊拉克最高行政長官布雷蒙:目前沒有證據顯示這些攻擊由中
央指揮和控制但我可以告訴你這些攻擊具有組織性我們必需對其採取
行動)美軍駐伊拉克指揮官表示，半島攻擊行動沒有時間表，只要情
不過掃蕩行動也有風險。
美軍十二號在巴格達西北部，攻擊一處恐怖組織訓練基地時，一架美軍
阿帕契直昇機被砲火擊中，所幸兩名飛行員安全獲救。
這是海珊政權垮台後，美軍軍機首次遭到擊落。
美軍表示，這次攻擊行動中，至少七十名伊拉克人被殺，美軍方面只有
一人受傷。
另外當天還有一架F16戰機因機械故障墜毀，飛行員同樣獲救。
