同樣也是法案，兩性工作平等法在三月八號就要開始實施。昨天我們報導
了企業托兒的困難，今天要繼續來看，性別歧視和性騷擾防治，該如何落
實。首先，來了解性別歧視的個案，該如何處理。這個公司去年因為規定
女性員工穿裙子上班，而被判定性別歧視。現在雖然已經取消了這項規定
，但是內部員工透露，公司還是「希望」女性員工，儘量不要穿褲裝。鄭
村棋帶領台北市的就業歧視評議委員會，處理過好幾十件性別歧視的案子
，他感受到，性別歧視是觀念問題，像中華開發這一類制服的規定，聽起
來並不嚴重，但是背後隱含的性別歧視可能是全面性的．職場上的性別歧
視有哪些形態？除了制服歧視之外，還包括懷孕歧視、晉升歧視、同工不
同酬，或是工作規定與招生簡章限制等。而「兩性工作平等法」實施之後
，各縣市政府都必需設立性別歧視的申訴管道，鄭村棋認為，首當其衝的
是政府單位。對於勞工主管機關來說，，每一件申訴案的價值不在於懲罰
雇主，而是在於一次又一次與雇主的溝通。公視新聞陳青文、袁宏書採訪
報導同樣也是法案，兩性工作平等法在三月八號就要開始實施。昨天我們
報導了企業托兒的困難，今天要繼續來看，性別歧視和性騷擾防治，該如
何落實。首先，來了解性別歧視的個案，該如何處理。這個公司去年因為
規定女性員工穿裙子上班，而被判定性別歧視。現在雖然已經取消了這項
規定，但是內部員工透露，公司還是「希望」女性員工，儘量不要穿褲裝
。鄭村棋帶領台北市的就業歧視評議委員會，處理過好幾十件性別歧視的
案子，他感受到，性別歧視是觀念問題，像中華開發這一類制服的規定，
聽起來並不嚴重，但是背後隱含的性別歧視可能是全面性的．職場上的性
別歧視有哪些形態？除了制服歧視之外，還包括懷孕歧視、晉升歧視、同
工不同酬，或是工作規定與招生簡章限制等。而「兩性工作平等法」實施
之後，各縣市政府都必需設立性別歧視的申訴管道，鄭村棋認為，首當其
衝的是政府單位。對於勞工主管機關來說，，每一件申訴案的價值不在於
懲罰雇主，而是在於一次又一次與雇主的溝通。公視新聞陳青文、袁宏書
採訪報導同樣也是法案，兩性工作平等法在三月八號就要開始實施。昨天
我們報導了企業托兒的困難，今天要繼續來看，性別歧視和性騷擾防治，
該如何落實。首先，來了解性別歧視的個案，該如何處理。這個公司去年
因為規定女性員工穿裙子上班，而被判定性別歧視。現在雖然已經取消了
這項規定，但是內部員工透露，公司還是「希望」女性員工，儘量不要穿
褲裝。鄭村棋帶領台北市的就業歧視評議委員會，處理過好幾十件性別歧
視的案子，他感受到，性別歧視是觀念問題，像中華開發這一類制服的規
定，聽起來並不嚴重，但是背後隱含的性別歧視可能是全面性的．職場上
的性別歧視有哪些形態？除了制服歧視之外，還包括懷孕歧視、晉升歧視
、同工不同酬，或是工作規定與招生簡章限制等。而「兩性工作平等法」
實施之後，各縣市政府都必需設立性別歧視的申訴管道，鄭村棋認為，首
當其衝的是政府單位。對於勞工主管機關來說，，每一件申訴案的價值不
在於懲罰雇主，而是在於一次又一次與雇主的溝通。公視新聞陳青文、袁
宏書採訪報導同樣也是法案，兩性工作平等法在三月八號就要開始實施。
昨天我們報導了企業托兒的困難，今天要繼續來看，性別歧視和性騷擾防
治，該如何落實。首先，來了解性別歧視的個案，該如何處理。這個公司
去年因為規定女性員工穿裙子上班，而被判定性別歧視。現在雖然已經取
消了這項規定，但是內部員工透露，公司還是「希望」女性員工，儘量不
要穿褲裝。鄭村棋帶領台北市的就業歧視評議委員會，處理過好幾十件性
別歧視的案子，他感受到，性別歧視是觀念問題，像中華開發這一類制服
的規定，聽起來並不嚴重，但是背後隱含的性別歧視可能是全面性的．職
場上的性別歧視有哪些形態？除了制服歧視之外，還包括懷孕歧視、晉升
歧視、同工不同酬，或是工作規定與招生簡章限制等。而「兩性工作平等
法」實施之後，各縣市政府都必需設立性別歧視的申訴管道，鄭村棋認為
，首當其衝的是政府單位。對於勞工主管機關來說，，每一件申訴案的價
值不在於懲罰雇主，而是在於一次又一次與雇主的溝通。公視新聞陳青文
、袁宏書採訪報導同樣也是法案，兩性工作平等法在三月八號就要開始實
施。昨天我們報導了企業托兒的困難，今天要繼續來看，性別歧視和性騷
擾防治，該如何落實。首先，來了解性別歧視的個案，該如何處理。這個
公司去年因為規定女性員工穿裙子上班，而被判定性別歧視。現在雖然已
經取消了這項規定，但是內部員工透露，公司還是「希望」女性員工，儘
量不要穿褲裝。鄭村棋帶領台北市的就業歧視評議委員會，處理過好幾十
件性別歧視的案子，他感受到，性別歧視是觀念問題，像中華開發這一類
制服的規定，聽起來並不嚴重，但是背後隱含的性別歧視可能是全面性的
．職場上的性別歧視有哪些形態？除了制服歧視之外，還包括懷孕歧視、
晉升歧視、同工不同酬，或是工作規定與招生簡章限制等。而「兩性工作
平等法」實施之後，各縣市政府都必需設立性別歧視的申訴管道，鄭村棋
認為，首當其衝的是政府單位。對於勞工主管機關來說，，每一件申訴案
的價值不在於懲罰雇主，而是在於一次又一次與雇主的溝通。公視新聞陳
青文、袁宏書採訪報導同樣也是法案，兩性工作平等法在三月八號就要開
始實施。昨天我們報導了企業托兒的困難，今天要繼續來看，性別歧視和
性騷擾防治，該如何落實。首先，來了解性別歧視的個案，該如何處理。
這個公司去年因為規定女性員工穿裙子上班，而被判定性別歧視。現在雖
然已經取消了這項規定，但是內部員工透露，公司還是「希望」女性員工
，儘量不要穿褲裝。鄭村棋帶領台北市的就業歧視評議委員會，處理過好
幾十件性別歧視的案子，他感受到，性別歧視是觀念問題，像中華開發這
一類制服的規定，聽起來並不嚴重，但是背後隱含的性別歧視可能是全面
性的．職場上的性別歧視有哪些形態？除了制服歧視之外，還包括懷孕歧
視、晉升歧視、同工不同酬，或是工作規定與招生簡章限制等。而「兩性
工作平等法」實施之後，各縣市政府都必需設立性別歧視的申訴管道，鄭
村棋認為，首當其衝的是政府單位。對於勞工主管機關來說，，每一件申
訴案的價值不在於懲罰雇主，而是在於一次又一次與雇主的溝通。公視新
聞陳青文、袁宏書採訪報導同樣也是法案，兩性工作平等法在三月八號就
要開始實施。昨天我們報導了企業托兒的困難，今天要繼續來看，性別歧
視和性騷擾防治，該如何落實。首先，來了解性別歧視的個案，該如何處
理。這個公司去年因為規定女性員工穿裙子上班，而被判定性別歧視。現
在雖然已經取消了這項規定，但是內部員工透露，公司還是「希望」女性
員工，儘量不要穿褲裝。鄭村棋帶領台北市的就業歧視評議委員會，處理
過好幾十件性別歧視的案子，他感受到，性別歧視是觀念問題，像中華開
發這一類制服的規定，聽起來並不嚴重，但是背後隱含的性別歧視可能是
全面性的．職場上的性別歧視有哪些形態？除了制服歧視之外，還包括懷
孕歧視、晉升歧視、同工不同酬，或是工作規定與招生簡章限制等。而「
兩性工作平等法」實施之後，各縣市政府都必需設立性別歧視的申訴管道
，鄭村棋認為，首當其衝的是政府單位。對於勞工主管機關來說，，每一
件申訴案的價值不在於懲罰雇主，而是在於一次又一次與雇主的溝通。公
視新聞陳青文、袁宏書採訪報導同樣也是法案，兩性工作平等法在三月八
號就要開始實施。昨天我們報導了企業托兒的困難，今天要繼續來看，性
別歧視和性騷擾防治，該如何落實。首先，來了解性別歧視的個案，該如
何處理。這個公司去年因為規定女性員工穿裙子上班，而被判定性別歧視
。現在雖然已經取消了這項規定，但是內部員工透露，公司還是「希望」
女性員工，儘量不要穿褲裝。鄭村棋帶領台北市的就業歧視評議委員會，
處理過好幾十件性別歧視的案子，他感受到，性別歧視是觀念問題，像中
華開發這一類制服的規定，聽起來並不嚴重，但是背後隱含的性別歧視可
能是全面性的．職場上的性別歧視有哪些形態？除了制服歧視之外，還包
括懷孕歧視、晉升歧視、同工不同酬，或是工作規定與招生簡章限制等。
而「兩性工作平等法」實施之後，各縣市政府都必需設立性別歧視的申訴
管道，鄭村棋認為，首當其衝的是政府單位。對於勞工主管機關來說，，
每一件申訴案的價值不在於懲罰雇主，而是在於一次又一次與雇主的溝通
。公視新聞陳青文、袁宏書採訪報導同樣也是法案，兩性工作平等法在三
月八號就要開始實施。昨天我們報導了企業托兒的困難，今天要繼續來看
，性別歧視和性騷擾防治，該如何落實。首先，來了解性別歧視的個案，
該如何處理。這個公司去年因為規定女性員工穿裙子上班，而被判定性別
歧視。現在雖然已經取消了這項規定，但是內部員工透露，公司還是「希
望」女性員工，儘量不要穿褲裝。鄭村棋帶領台北市的就業歧視評議委員
會，處理過好幾十件性別歧視的案子，他感受到，性別歧視是觀念問題，
像中華開發這一類制服的規定，聽起來並不嚴重，但是背後隱含的性別歧
視可能是全面性的．職場上的性別歧視有哪些形態？除了制服歧視之外，
還包括懷孕歧視、晉升歧視、同工不同酬，或是工作規定與招生簡章限制
等。而「兩性工作平等法」實施之後，各縣市政府都必需設立性別歧視的
申訴管道，鄭村棋認為，首當其衝的是政府單位。對於勞工主管機關來說
，，每一件申訴案的價值不在於懲罰雇主，而是在於一次又一次與雇主的
溝通。公視新聞陳青文、袁宏書採訪報導
