另外，陳水扁總統今天晚上，在總統府宴請全體內閣閣員。最近，扁政府
的人事佈局一直是各界關注的焦點。而今天傍晚，總統府新聞稿宣佈，陳
總統聘請總統府前秘書長黃昆輝，擔任有給職的資政，聘期從今年一月一
號起到今年的五月十九日止。黃昆輝，今年六十五歲，曾經擔任過李登輝
總統時代的陸委會主委、內政部長，總統府秘書長、資政，以及中國國民
黨秘書長。目前擔任李連教育基金會董事長，和群策會的副會長。熟悉群
策會運作的人士指出，黃昆輝是目前國民黨內，和李登輝前總統互動最良
好的一位，而李前總統又是台聯的精神領袖。這次陳總統聘請黃昆輝出任
總統府資政，為人事佈局揭開序幕，也象徵著民進黨跟台聯的合作，正式
浮上台面。另外，陳水扁總統今天晚上，在總統府宴請全體內閣閣員。最
近，扁政府的人事佈局一直是各界關注的焦點。而今天傍晚，總統府新聞
稿宣佈，陳總統聘請總統府前秘書長黃昆輝，擔任有給職的資政，聘期從
今年一月一號起到今年的五月十九日止。黃昆輝，今年六十五歲，曾經擔
任過李登輝總統時代的陸委會主委、內政部長，總統府秘書長、資政，以
及中國國民黨秘書長。目前擔任李連教育基金會董事長，和群策會的副會
長。熟悉群策會運作的人士指出，黃昆輝是目前國民黨內，和李登輝前總
統互動最良好的一位，而李前總統又是台聯的精神領袖。這次陳總統聘請
黃昆輝出任總統府資政，為人事佈局揭開序幕，也象徵著民進黨跟台聯的
合作，正式浮上台面。另外，陳水扁總統今天晚上，在總統府宴請全體內
閣閣員。最近，扁政府的人事佈局一直是各界關注的焦點。而今天傍晚，
總統府新聞稿宣佈，陳總統聘請總統府前秘書長黃昆輝，擔任有給職的資
政，聘期從今年一月一號起到今年的五月十九日止。黃昆輝，今年六十五
歲，曾經擔任過李登輝總統時代的陸委會主委、內政部長，總統府秘書長
、資政，以及中國國民黨秘書長。目前擔任李連教育基金會董事長，和群
策會的副會長。熟悉群策會運作的人士指出，黃昆輝是目前國民黨內，和
李登輝前總統互動最良好的一位，而李前總統又是台聯的精神領袖。這次
陳總統聘請黃昆輝出任總統府資政，為人事佈局揭開序幕，也象徵著民進
黨跟台聯的合作，正式浮上台面。另外，陳水扁總統今天晚上，在總統府
宴請全體內閣閣員。最近，扁政府的人事佈局一直是各界關注的焦點。而
今天傍晚，總統府新聞稿宣佈，陳總統聘請總統府前秘書長黃昆輝，擔任
有給職的資政，聘期從今年一月一號起到今年的五月十九日止。黃昆輝，
今年六十五歲，曾經擔任過李登輝總統時代的陸委會主委、內政部長，總
統府秘書長、資政，以及中國國民黨秘書長。目前擔任李連教育基金會董
事長，和群策會的副會長。熟悉群策會運作的人士指出，黃昆輝是目前國
民黨內，和李登輝前總統互動最良好的一位，而李前總統又是台聯的精神
領袖。這次陳總統聘請黃昆輝出任總統府資政，為人事佈局揭開序幕，也
象徵著民進黨跟台聯的合作，正式浮上台面。另外，陳水扁總統今天晚上
，在總統府宴請全體內閣閣員。最近，扁政府的人事佈局一直是各界關注
的焦點。而今天傍晚，總統府新聞稿宣佈，陳總統聘請總統府前秘書長黃
昆輝，擔任有給職的資政，聘期從今年一月一號起到今年的五月十九日止
。黃昆輝，今年六十五歲，曾經擔任過李登輝總統時代的陸委會主委、內
政部長，總統府秘書長、資政，以及中國國民黨秘書長。目前擔任李連教
育基金會董事長，和群策會的副會長。熟悉群策會運作的人士指出，黃昆
輝是目前國民黨內，和李登輝前總統互動最良好的一位，而李前總統又是
台聯的精神領袖。這次陳總統聘請黃昆輝出任總統府資政，為人事佈局揭
開序幕，也象徵著民進黨跟台聯的合作，正式浮上台面。另外，陳水扁總
統今天晚上，在總統府宴請全體內閣閣員。最近，扁政府的人事佈局一直
是各界關注的焦點。而今天傍晚，總統府新聞稿宣佈，陳總統聘請總統府
前秘書長黃昆輝，擔任有給職的資政，聘期從今年一月一號起到今年的五
月十九日止。黃昆輝，今年六十五歲，曾經擔任過李登輝總統時代的陸委
會主委、內政部長，總統府秘書長、資政，以及中國國民黨秘書長。目前
擔任李連教育基金會董事長，和群策會的副會長。熟悉群策會運作的人士
指出，黃昆輝是目前國民黨內，和李登輝前總統互動最良好的一位，而李
前總統又是台聯的精神領袖。這次陳總統聘請黃昆輝出任總統府資政，為
人事佈局揭開序幕，也象徵著民進黨跟台聯的合作，正式浮上台面。另外
，陳水扁總統今天晚上，在總統府宴請全體內閣閣員。最近，扁政府的人
事佈局一直是各界關注的焦點。而今天傍晚，總統府新聞稿宣佈，陳總統
聘請總統府前秘書長黃昆輝，擔任有給職的資政，聘期從今年一月一號起
到今年的五月十九日止。黃昆輝，今年六十五歲，曾經擔任過李登輝總統
時代的陸委會主委、內政部長，總統府秘書長、資政，以及中國國民黨秘
書長。目前擔任李連教育基金會董事長，和群策會的副會長。熟悉群策會
運作的人士指出，黃昆輝是目前國民黨內，和李登輝前總統互動最良好的
一位，而李前總統又是台聯的精神領袖。這次陳總統聘請黃昆輝出任總統
府資政，為人事佈局揭開序幕，也象徵著民進黨跟台聯的合作，正式浮上
台面。
