看完了目前台灣的動畫教育，藝文派對接下來要帶您來認識一位、有礦工
畫家之稱的老畫家蔣瑞坑。從九份到瑞芳，對於台灣第一代的本土畫家蔣
瑞坑來說，礦坑，是他創作的原鄉。老畫家說，六十多年前要走藝術家這
條路，非常辛苦。蔣瑞坑年輕的時後，曾經瞞著家人到日本學過畫，回台
灣後，因為長期在礦坑裡挖礦，而被稱作「礦工畫家」。在礦場裡工作了
五十年，蔣瑞坑對於礦坑，有著一份特殊的情感，這份情感，讓蔣瑞坑就
連工作時，也不忘用畫筆，把礦坑的種種、記錄下來。蔣瑞坑早期描寫礦
坑生活的的油畫，都是帶著一點悲情的寫實作品．現在他改畫抽象畫，在
線條和色彩的表現上，都變得奔放大膽．老畫家說，他一直到現在，才是
真的在畫畫。儘管現在，瑞芳山城已不再如同以往的具有礦場風味，但蔣
瑞坑用畫筆、來瞭望這片土地的眼神，依舊是充滿溫暖和純真。認真、純
真、加上天真，這、或許就是這位老畫家到了八十二歲，還能不斷地拿著
畫筆，四處寫生的主要動力。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。看完了
目前台灣的動畫教育，藝文派對接下來要帶您來認識一位、有礦工畫家之
稱的老畫家蔣瑞坑。從九份到瑞芳，對於台灣第一代的本土畫家蔣瑞坑來
說，礦坑，是他創作的原鄉。老畫家說，六十多年前要走藝術家這條路，
非常辛苦。蔣瑞坑年輕的時後，曾經瞞著家人到日本學過畫，回台灣後，
因為長期在礦坑裡挖礦，而被稱作「礦工畫家」。在礦場裡工作了五十年
，蔣瑞坑對於礦坑，有著一份特殊的情感，這份情感，讓蔣瑞坑就連工作
時，也不忘用畫筆，把礦坑的種種、記錄下來。蔣瑞坑早期描寫礦坑生活
的的油畫，都是帶著一點悲情的寫實作品．現在他改畫抽象畫，在線條和
色彩的表現上，都變得奔放大膽．老畫家說，他一直到現在，才是真的在
畫畫。儘管現在，瑞芳山城已不再如同以往的具有礦場風味，但蔣瑞坑用
畫筆、來瞭望這片土地的眼神，依舊是充滿溫暖和純真。認真、純真、加
上天真，這、或許就是這位老畫家到了八十二歲，還能不斷地拿著畫筆，
四處寫生的主要動力。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。看完了目前台
灣的動畫教育，藝文派對接下來要帶您來認識一位、有礦工畫家之稱的老
畫家蔣瑞坑。從九份到瑞芳，對於台灣第一代的本土畫家蔣瑞坑來說，礦
坑，是他創作的原鄉。老畫家說，六十多年前要走藝術家這條路，非常辛
苦。蔣瑞坑年輕的時後，曾經瞞著家人到日本學過畫，回台灣後，因為長
期在礦坑裡挖礦，而被稱作「礦工畫家」。在礦場裡工作了五十年，蔣瑞
坑對於礦坑，有著一份特殊的情感，這份情感，讓蔣瑞坑就連工作時，也
不忘用畫筆，把礦坑的種種、記錄下來。蔣瑞坑早期描寫礦坑生活的的油
畫，都是帶著一點悲情的寫實作品．現在他改畫抽象畫，在線條和色彩的
表現上，都變得奔放大膽．老畫家說，他一直到現在，才是真的在畫畫。
儘管現在，瑞芳山城已不再如同以往的具有礦場風味，但蔣瑞坑用畫筆、
來瞭望這片土地的眼神，依舊是充滿溫暖和純真。認真、純真、加上天真
，這、或許就是這位老畫家到了八十二歲，還能不斷地拿著畫筆，四處寫
生的主要動力。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。看完了目前台灣的動
畫教育，藝文派對接下來要帶您來認識一位、有礦工畫家之稱的老畫家蔣
瑞坑。從九份到瑞芳，對於台灣第一代的本土畫家蔣瑞坑來說，礦坑，是
他創作的原鄉。老畫家說，六十多年前要走藝術家這條路，非常辛苦。蔣
瑞坑年輕的時後，曾經瞞著家人到日本學過畫，回台灣後，因為長期在礦
坑裡挖礦，而被稱作「礦工畫家」。在礦場裡工作了五十年，蔣瑞坑對於
礦坑，有著一份特殊的情感，這份情感，讓蔣瑞坑就連工作時，也不忘用
畫筆，把礦坑的種種、記錄下來。蔣瑞坑早期描寫礦坑生活的的油畫，都
是帶著一點悲情的寫實作品．現在他改畫抽象畫，在線條和色彩的表現上
，都變得奔放大膽．老畫家說，他一直到現在，才是真的在畫畫。儘管現
在，瑞芳山城已不再如同以往的具有礦場風味，但蔣瑞坑用畫筆、來瞭望
這片土地的眼神，依舊是充滿溫暖和純真。認真、純真、加上天真，這、
或許就是這位老畫家到了八十二歲，還能不斷地拿著畫筆，四處寫生的主
要動力。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。看完了目前台灣的動畫教育
，藝文派對接下來要帶您來認識一位、有礦工畫家之稱的老畫家蔣瑞坑。
從九份到瑞芳，對於台灣第一代的本土畫家蔣瑞坑來說，礦坑，是他創作
的原鄉。老畫家說，六十多年前要走藝術家這條路，非常辛苦。蔣瑞坑年
輕的時後，曾經瞞著家人到日本學過畫，回台灣後，因為長期在礦坑裡挖
礦，而被稱作「礦工畫家」。在礦場裡工作了五十年，蔣瑞坑對於礦坑，
有著一份特殊的情感，這份情感，讓蔣瑞坑就連工作時，也不忘用畫筆，
把礦坑的種種、記錄下來。蔣瑞坑早期描寫礦坑生活的的油畫，都是帶著
一點悲情的寫實作品．現在他改畫抽象畫，在線條和色彩的表現上，都變
得奔放大膽．老畫家說，他一直到現在，才是真的在畫畫。儘管現在，瑞
芳山城已不再如同以往的具有礦場風味，但蔣瑞坑用畫筆、來瞭望這片土
地的眼神，依舊是充滿溫暖和純真。認真、純真、加上天真，這、或許就
是這位老畫家到了八十二歲，還能不斷地拿著畫筆，四處寫生的主要動力
。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。看完了目前台灣的動畫教育，藝文
派對接下來要帶您來認識一位、有礦工畫家之稱的老畫家蔣瑞坑。從九份
到瑞芳，對於台灣第一代的本土畫家蔣瑞坑來說，礦坑，是他創作的原鄉
。老畫家說，六十多年前要走藝術家這條路，非常辛苦。蔣瑞坑年輕的時
後，曾經瞞著家人到日本學過畫，回台灣後，因為長期在礦坑裡挖礦，而
被稱作「礦工畫家」。在礦場裡工作了五十年，蔣瑞坑對於礦坑，有著一
份特殊的情感，這份情感，讓蔣瑞坑就連工作時，也不忘用畫筆，把礦坑
的種種、記錄下來。蔣瑞坑早期描寫礦坑生活的的油畫，都是帶著一點悲
情的寫實作品．現在他改畫抽象畫，在線條和色彩的表現上，都變得奔放
大膽．老畫家說，他一直到現在，才是真的在畫畫。儘管現在，瑞芳山城
已不再如同以往的具有礦場風味，但蔣瑞坑用畫筆、來瞭望這片土地的眼
神，依舊是充滿溫暖和純真。認真、純真、加上天真，這、或許就是這位
老畫家到了八十二歲，還能不斷地拿著畫筆，四處寫生的主要動力。公視
新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。看完了目前台灣的動畫教育，藝文派對接
下來要帶您來認識一位、有礦工畫家之稱的老畫家蔣瑞坑。從九份到瑞芳
，對於台灣第一代的本土畫家蔣瑞坑來說，礦坑，是他創作的原鄉。老畫
家說，六十多年前要走藝術家這條路，非常辛苦。蔣瑞坑年輕的時後，曾
經瞞著家人到日本學過畫，回台灣後，因為長期在礦坑裡挖礦，而被稱作
「礦工畫家」。在礦場裡工作了五十年，蔣瑞坑對於礦坑，有著一份特殊
的情感，這份情感，讓蔣瑞坑就連工作時，也不忘用畫筆，把礦坑的種種
、記錄下來。蔣瑞坑早期描寫礦坑生活的的油畫，都是帶著一點悲情的寫
實作品．現在他改畫抽象畫，在線條和色彩的表現上，都變得奔放大膽．
老畫家說，他一直到現在，才是真的在畫畫。儘管現在，瑞芳山城已不再
如同以往的具有礦場風味，但蔣瑞坑用畫筆、來瞭望這片土地的眼神，依
舊是充滿溫暖和純真。認真、純真、加上天真，這、或許就是這位老畫家
到了八十二歲，還能不斷地拿著畫筆，四處寫生的主要動力。公視新聞蘇
玲瑤、陳昌維採訪報導。看完了目前台灣的動畫教育，藝文派對接下來要
帶您來認識一位、有礦工畫家之稱的老畫家蔣瑞坑。從九份到瑞芳，對於
台灣第一代的本土畫家蔣瑞坑來說，礦坑，是他創作的原鄉。老畫家說，
六十多年前要走藝術家這條路，非常辛苦。蔣瑞坑年輕的時後，曾經瞞著
家人到日本學過畫，回台灣後，因為長期在礦坑裡挖礦，而被稱作「礦工
畫家」。在礦場裡工作了五十年，蔣瑞坑對於礦坑，有著一份特殊的情感
，這份情感，讓蔣瑞坑就連工作時，也不忘用畫筆，把礦坑的種種、記錄
下來。蔣瑞坑早期描寫礦坑生活的的油畫，都是帶著一點悲情的寫實作品
．現在他改畫抽象畫，在線條和色彩的表現上，都變得奔放大膽．老畫家
說，他一直到現在，才是真的在畫畫。儘管現在，瑞芳山城已不再如同以
往的具有礦場風味，但蔣瑞坑用畫筆、來瞭望這片土地的眼神，依舊是充
滿溫暖和純真。認真、純真、加上天真，這、或許就是這位老畫家到了八
十二歲，還能不斷地拿著畫筆，四處寫生的主要動力。公視新聞蘇玲瑤、
陳昌維採訪報導。看完了目前台灣的動畫教育，藝文派對接下來要帶您來
認識一位、有礦工畫家之稱的老畫家蔣瑞坑。從九份到瑞芳，對於台灣第
一代的本土畫家蔣瑞坑來說，礦坑，是他創作的原鄉。老畫家說，六十多
年前要走藝術家這條路，非常辛苦。蔣瑞坑年輕的時後，曾經瞞著家人到
日本學過畫，回台灣後，因為長期在礦坑裡挖礦，而被稱作「礦工畫家」
。在礦場裡工作了五十年，蔣瑞坑對於礦坑，有著一份特殊的情感，這份
情感，讓蔣瑞坑就連工作時，也不忘用畫筆，把礦坑的種種、記錄下來。
蔣瑞坑早期描寫礦坑生活的的油畫，都是帶著一點悲情的寫實作品．現在
他改畫抽象畫，在線條和色彩的表現上，都變得奔放大膽．老畫家說，他
一直到現在，才是真的在畫畫。儘管現在，瑞芳山城已不再如同以往的具
有礦場風味，但蔣瑞坑用畫筆、來瞭望這片土地的眼神，依舊是充滿溫暖
和純真。認真、純真、加上天真，這、或許就是這位老畫家到了八十二歲
，還能不斷地拿著畫筆，四處寫生的主要動力。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維
採訪報導。
