接著來關心教育。九年一貫的教育改革政策，在中小學引起很多老師的反
彈．因為老師們必須要創新教學的方式。教學要如何創新，老師們還在辛
苦的摸索，不過身為教育部長的曾志朗，今天做了示範。許多人可能不知
道教育部部長曾志朗，是一位認知心理學專家。今天，他親自下場親自示
範什麼是創新教學。九年一貫課程的推動，最重要的就是要打破以往照本
宣科或是填鴨式的教學方式，讓教學創新。這個改變，給了老師們新的挑
戰許老師在小學教了二十幾年的美術，他今天卻花了很多時間來了解自然
與科技領域課程要怎麼上。在未來，美術老師也可能跟自然老師一起進行
協同教學，在課堂上激發學生的想像力。要讓平常單打獨鬥慣了的老師，
一起合作其實也不容易回到學校裏，陳校長架起了資源共享的網站。讓老
師們彼此分享，對於新的教學方式不再排斥。接著來關心教育。九年一貫
的教育改革政策，在中小學引起很多老師的反彈．因為老師們必須要創新
教學的方式。教學要如何創新，老師們還在辛苦的摸索，不過身為教育部
長的曾志朗，今天做了示範。許多人可能不知道教育部部長曾志朗，是一
位認知心理學專家。今天，他親自下場親自示範什麼是創新教學。九年一
貫課程的推動，最重要的就是要打破以往照本宣科或是填鴨式的教學方式
，讓教學創新。這個改變，給了老師們新的挑戰許老師在小學教了二十幾
年的美術，他今天卻花了很多時間來了解自然與科技領域課程要怎麼上。
在未來，美術老師也可能跟自然老師一起進行協同教學，在課堂上激發學
生的想像力。要讓平常單打獨鬥慣了的老師，一起合作其實也不容易回到
學校裏，陳校長架起了資源共享的網站。讓老師們彼此分享，對於新的教
學方式不再排斥。接著來關心教育。九年一貫的教育改革政策，在中小學
引起很多老師的反彈．因為老師們必須要創新教學的方式。教學要如何創
新，老師們還在辛苦的摸索，不過身為教育部長的曾志朗，今天做了示範
。許多人可能不知道教育部部長曾志朗，是一位認知心理學專家。今天，
他親自下場親自示範什麼是創新教學。九年一貫課程的推動，最重要的就
是要打破以往照本宣科或是填鴨式的教學方式，讓教學創新。這個改變，
給了老師們新的挑戰許老師在小學教了二十幾年的美術，他今天卻花了很
多時間來了解自然與科技領域課程要怎麼上。在未來，美術老師也可能跟
自然老師一起進行協同教學，在課堂上激發學生的想像力。要讓平常單打
獨鬥慣了的老師，一起合作其實也不容易回到學校裏，陳校長架起了資源
共享的網站。讓老師們彼此分享，對於新的教學方式不再排斥。接著來關
心教育。九年一貫的教育改革政策，在中小學引起很多老師的反彈．因為
老師們必須要創新教學的方式。教學要如何創新，老師們還在辛苦的摸索
，不過身為教育部長的曾志朗，今天做了示範。許多人可能不知道教育部
部長曾志朗，是一位認知心理學專家。今天，他親自下場親自示範什麼是
創新教學。九年一貫課程的推動，最重要的就是要打破以往照本宣科或是
填鴨式的教學方式，讓教學創新。這個改變，給了老師們新的挑戰許老師
在小學教了二十幾年的美術，他今天卻花了很多時間來了解自然與科技領
域課程要怎麼上。在未來，美術老師也可能跟自然老師一起進行協同教學
，在課堂上激發學生的想像力。要讓平常單打獨鬥慣了的老師，一起合作
其實也不容易回到學校裏，陳校長架起了資源共享的網站。讓老師們彼此
分享，對於新的教學方式不再排斥。接著來關心教育。九年一貫的教育改
革政策，在中小學引起很多老師的反彈．因為老師們必須要創新教學的方
式。教學要如何創新，老師們還在辛苦的摸索，不過身為教育部長的曾志
朗，今天做了示範。許多人可能不知道教育部部長曾志朗，是一位認知心
理學專家。今天，他親自下場親自示範什麼是創新教學。九年一貫課程的
推動，最重要的就是要打破以往照本宣科或是填鴨式的教學方式，讓教學
創新。這個改變，給了老師們新的挑戰許老師在小學教了二十幾年的美術
，他今天卻花了很多時間來了解自然與科技領域課程要怎麼上。在未來，
美術老師也可能跟自然老師一起進行協同教學，在課堂上激發學生的想像
力。要讓平常單打獨鬥慣了的老師，一起合作其實也不容易回到學校裏，
陳校長架起了資源共享的網站。讓老師們彼此分享，對於新的教學方式不
再排斥。接著來關心教育。九年一貫的教育改革政策，在中小學引起很多
老師的反彈．因為老師們必須要創新教學的方式。教學要如何創新，老師
們還在辛苦的摸索，不過身為教育部長的曾志朗，今天做了示範。許多人
可能不知道教育部部長曾志朗，是一位認知心理學專家。今天，他親自下
場親自示範什麼是創新教學。九年一貫課程的推動，最重要的就是要打破
以往照本宣科或是填鴨式的教學方式，讓教學創新。這個改變，給了老師
們新的挑戰許老師在小學教了二十幾年的美術，他今天卻花了很多時間來
了解自然與科技領域課程要怎麼上。在未來，美術老師也可能跟自然老師
一起進行協同教學，在課堂上激發學生的想像力。要讓平常單打獨鬥慣了
的老師，一起合作其實也不容易回到學校裏，陳校長架起了資源共享的網
站。讓老師們彼此分享，對於新的教學方式不再排斥。接著來關心教育。
九年一貫的教育改革政策，在中小學引起很多老師的反彈．因為老師們必
須要創新教學的方式。教學要如何創新，老師們還在辛苦的摸索，不過身
為教育部長的曾志朗，今天做了示範。許多人可能不知道教育部部長曾志
朗，是一位認知心理學專家。今天，他親自下場親自示範什麼是創新教學
。九年一貫課程的推動，最重要的就是要打破以往照本宣科或是填鴨式的
教學方式，讓教學創新。這個改變，給了老師們新的挑戰許老師在小學教
了二十幾年的美術，他今天卻花了很多時間來了解自然與科技領域課程要
怎麼上。在未來，美術老師也可能跟自然老師一起進行協同教學，在課堂
上激發學生的想像力。要讓平常單打獨鬥慣了的老師，一起合作其實也不
容易回到學校裏，陳校長架起了資源共享的網站。讓老師們彼此分享，對
於新的教學方式不再排斥。接著來關心教育。九年一貫的教育改革政策，
在中小學引起很多老師的反彈．因為老師們必須要創新教學的方式。教學
要如何創新，老師們還在辛苦的摸索，不過身為教育部長的曾志朗，今天
做了示範。許多人可能不知道教育部部長曾志朗，是一位認知心理學專家
。今天，他親自下場親自示範什麼是創新教學。九年一貫課程的推動，最
重要的就是要打破以往照本宣科或是填鴨式的教學方式，讓教學創新。這
個改變，給了老師們新的挑戰許老師在小學教了二十幾年的美術，他今天
卻花了很多時間來了解自然與科技領域課程要怎麼上。在未來，美術老師
也可能跟自然老師一起進行協同教學，在課堂上激發學生的想像力。要讓
平常單打獨鬥慣了的老師，一起合作其實也不容易回到學校裏，陳校長架
起了資源共享的網站。讓老師們彼此分享，對於新的教學方式不再排斥。
接著來關心教育。九年一貫的教育改革政策，在中小學引起很多老師的反
彈．因為老師們必須要創新教學的方式。教學要如何創新，老師們還在辛
苦的摸索，不過身為教育部長的曾志朗，今天做了示範。許多人可能不知
道教育部部長曾志朗，是一位認知心理學專家。今天，他親自下場親自示
範什麼是創新教學。九年一貫課程的推動，最重要的就是要打破以往照本
宣科或是填鴨式的教學方式，讓教學創新。這個改變，給了老師們新的挑
戰許老師在小學教了二十幾年的美術，他今天卻花了很多時間來了解自然
與科技領域課程要怎麼上。在未來，美術老師也可能跟自然老師一起進行
協同教學，在課堂上激發學生的想像力。要讓平常單打獨鬥慣了的老師，
一起合作其實也不容易回到學校裏，陳校長架起了資源共享的網站。讓老
師們彼此分享，對於新的教學方式不再排斥。接著來關心教育。九年一貫
的教育改革政策，在中小學引起很多老師的反彈．因為老師們必須要創新
教學的方式。教學要如何創新，老師們還在辛苦的摸索，不過身為教育部
長的曾志朗，今天做了示範。許多人可能不知道教育部部長曾志朗，是一
位認知心理學專家。今天，他親自下場親自示範什麼是創新教學。九年一
貫課程的推動，最重要的就是要打破以往照本宣科或是填鴨式的教學方式
，讓教學創新。這個改變，給了老師們新的挑戰許老師在小學教了二十幾
年的美術，他今天卻花了很多時間來了解自然與科技領域課程要怎麼上。
在未來，美術老師也可能跟自然老師一起進行協同教學，在課堂上激發學
生的想像力。要讓平常單打獨鬥慣了的老師，一起合作其實也不容易回到
學校裏，陳校長架起了資源共享的網站。讓老師們彼此分享，對於新的教
學方式不再排斥。
