年關將至，而緊接著，上班族的年假也跟著來。如果您有時間，可以趁著
午夜時分，造訪宜蘭縣蘭陽溪口的北岸，看看在寒風的夜裡，蘭陽溪的特
別風貌。今晚公視新聞的活水台灣專題系列，就帶大家到蘭陽溪，一探究
竟。穿越了重山峻嶺清澈的蘭陽溪在茂密的森林以及鳥語花香的交相輝映
中為太平山以及棲蘭森林遊樂區增添了許多清新脫俗的意境當蘭陽溪流經
整個蘭陽平原呈現在眼前的則是沃野千里的富庶景象而每年11月到隔年
2月的午夜蘭陽溪口特有的人文景觀又是另有一番風味事實上蘭陽溪口是
由蘭陽溪宜蘭河以及冬山河沖積而成的早在民國73年就公告為自然保護
區後來更被國際自然資源保育聯盟列名為台灣十二大濕地之一每年吸引大
批水鳥過境毫無疑問的蘭陽溪不只是宜蘭人賴以維生的河川也是台灣生態
體系中的一方活水公視新聞朱孝權採訪報導年關將至，而緊接著，上班族
的年假也跟著來。如果您有時間，可以趁著午夜時分，造訪宜蘭縣蘭陽溪
口的北岸，看看在寒風的夜裡，蘭陽溪的特別風貌。今晚公視新聞的活水
台灣專題系列，就帶大家到蘭陽溪，一探究竟。穿越了重山峻嶺清澈的蘭
陽溪在茂密的森林以及鳥語花香的交相輝映中為太平山以及棲蘭森林遊樂
區增添了許多清新脫俗的意境當蘭陽溪流經整個蘭陽平原呈現在眼前的則
是沃野千里的富庶景象而每年11月到隔年2月的午夜蘭陽溪口特有的人
文景觀又是另有一番風味事實上蘭陽溪口是由蘭陽溪宜蘭河以及冬山河沖
積而成的早在民國73年就公告為自然保護區後來更被國際自然資源保育
聯盟列名為台灣十二大濕地之一每年吸引大批水鳥過境毫無疑問的蘭陽溪
不只是宜蘭人賴以維生的河川也是台灣生態體系中的一方活水公視新聞朱
孝權採訪報導年關將至，而緊接著，上班族的年假也跟著來。如果您有時
間，可以趁著午夜時分，造訪宜蘭縣蘭陽溪口的北岸，看看在寒風的夜裡
，蘭陽溪的特別風貌。今晚公視新聞的活水台灣專題系列，就帶大家到蘭
陽溪，一探究竟。穿越了重山峻嶺清澈的蘭陽溪在茂密的森林以及鳥語花
香的交相輝映中為太平山以及棲蘭森林遊樂區增添了許多清新脫俗的意境
當蘭陽溪流經整個蘭陽平原呈現在眼前的則是沃野千里的富庶景象而每年
11月到隔年2月的午夜蘭陽溪口特有的人文景觀又是另有一番風味事實
上蘭陽溪口是由蘭陽溪宜蘭河以及冬山河沖積而成的早在民國73年就公
告為自然保護區後來更被國際自然資源保育聯盟列名為台灣十二大濕地之
一每年吸引大批水鳥過境毫無疑問的蘭陽溪不只是宜蘭人賴以維生的河川
也是台灣生態體系中的一方活水公視新聞朱孝權採訪報導年關將至，而緊
接著，上班族的年假也跟著來。如果您有時間，可以趁著午夜時分，造訪
宜蘭縣蘭陽溪口的北岸，看看在寒風的夜裡，蘭陽溪的特別風貌。今晚公
視新聞的活水台灣專題系列，就帶大家到蘭陽溪，一探究竟。穿越了重山
峻嶺清澈的蘭陽溪在茂密的森林以及鳥語花香的交相輝映中為太平山以及
棲蘭森林遊樂區增添了許多清新脫俗的意境當蘭陽溪流經整個蘭陽平原呈
現在眼前的則是沃野千里的富庶景象而每年11月到隔年2月的午夜蘭陽
溪口特有的人文景觀又是另有一番風味事實上蘭陽溪口是由蘭陽溪宜蘭河
以及冬山河沖積而成的早在民國73年就公告為自然保護區後來更被國際
自然資源保育聯盟列名為台灣十二大濕地之一每年吸引大批水鳥過境毫無
疑問的蘭陽溪不只是宜蘭人賴以維生的河川也是台灣生態體系中的一方活
水公視新聞朱孝權採訪報導
