歡迎回到新聞現場。在這段節目中，我們要來看今年的年貨價格，兩性工
作平等法和活水台灣的系列專題報導。但是首先來關心和民生有關的年貨
價格。今天是台北年貨大街開市的第一天，買氣旺盛，但是像是香菇和花
生等熱門年貨，價格不但沒有因為加入世界貿易組織WTO而下降，反而
還比平常貴了兩成。是商人利用年節哄抬價格，還是有其它的原因？年貨
大街的第一天，林媽媽來到迪化街採買香菇，林媽媽對於香菇挑的很仔細
，尤其是價格上漲的埔里香菇，本土香菇和花生價格上漲兩成，業者說，
是因為農民錯估政策，以為大陸香菇和花生都在這一波開放進口的名單之
列，在加入WTO前夕，農民與走私業者預期大陸花生與香菇即將低價進
口，因此紛紛減產或停止走私，沒想到花生與香菇卻不在現階段開放進口
的項目之中，短期內貨源短缺，價格上漲了兩成左右，價格上漲，遵循正
常管道的農民因為減產沒有得到好處，唯一賺錢的業者又將責任推給政府
，負擔增加的消費者要問的是，究竟誰來承擔責任？公視新聞黃能揚張龔
銘採訪報導歡迎回到新聞現場。在這段節目中，我們要來看今年的年貨價
格，兩性工作平等法和活水台灣的系列專題報導。但是首先來關心和民生
有關的年貨價格。今天是台北年貨大街開市的第一天，買氣旺盛，但是像
是香菇和花生等熱門年貨，價格不但沒有因為加入世界貿易組織WTO而
下降，反而還比平常貴了兩成。是商人利用年節哄抬價格，還是有其它的
原因？年貨大街的第一天，林媽媽來到迪化街採買香菇，林媽媽對於香菇
挑的很仔細，尤其是價格上漲的埔里香菇，本土香菇和花生價格上漲兩成
，業者說，是因為農民錯估政策，以為大陸香菇和花生都在這一波開放進
口的名單之列，在加入WTO前夕，農民與走私業者預期大陸花生與香菇
即將低價進口，因此紛紛減產或停止走私，沒想到花生與香菇卻不在現階
段開放進口的項目之中，短期內貨源短缺，價格上漲了兩成左右，價格上
漲，遵循正常管道的農民因為減產沒有得到好處，唯一賺錢的業者又將責
任推給政府，負擔增加的消費者要問的是，究竟誰來承擔責任？公視新聞
黃能揚張龔銘採訪報導歡迎回到新聞現場。在這段節目中，我們要來看今
年的年貨價格，兩性工作平等法和活水台灣的系列專題報導。但是首先來
關心和民生有關的年貨價格。今天是台北年貨大街開市的第一天，買氣旺
盛，但是像是香菇和花生等熱門年貨，價格不但沒有因為加入世界貿易組
織WTO而下降，反而還比平常貴了兩成。是商人利用年節哄抬價格，還
是有其它的原因？年貨大街的第一天，林媽媽來到迪化街採買香菇，林媽
媽對於香菇挑的很仔細，尤其是價格上漲的埔里香菇，本土香菇和花生價
格上漲兩成，業者說，是因為農民錯估政策，以為大陸香菇和花生都在這
一波開放進口的名單之列，在加入WTO前夕，農民與走私業者預期大陸
花生與香菇即將低價進口，因此紛紛減產或停止走私，沒想到花生與香菇
卻不在現階段開放進口的項目之中，短期內貨源短缺，價格上漲了兩成左
右，價格上漲，遵循正常管道的農民因為減產沒有得到好處，唯一賺錢的
業者又將責任推給政府，負擔增加的消費者要問的是，究竟誰來承擔責任
？公視新聞黃能揚張龔銘採訪報導歡迎回到新聞現場。在這段節目中，我
們要來看今年的年貨價格，兩性工作平等法和活水台灣的系列專題報導。
但是首先來關心和民生有關的年貨價格。今天是台北年貨大街開市的第一
天，買氣旺盛，但是像是香菇和花生等熱門年貨，價格不但沒有因為加入
世界貿易組織WTO而下降，反而還比平常貴了兩成。是商人利用年節哄
抬價格，還是有其它的原因？年貨大街的第一天，林媽媽來到迪化街採買
香菇，林媽媽對於香菇挑的很仔細，尤其是價格上漲的埔里香菇，本土香
菇和花生價格上漲兩成，業者說，是因為農民錯估政策，以為大陸香菇和
花生都在這一波開放進口的名單之列，在加入WTO前夕，農民與走私業
者預期大陸花生與香菇即將低價進口，因此紛紛減產或停止走私，沒想到
花生與香菇卻不在現階段開放進口的項目之中，短期內貨源短缺，價格上
漲了兩成左右，價格上漲，遵循正常管道的農民因為減產沒有得到好處，
唯一賺錢的業者又將責任推給政府，負擔增加的消費者要問的是，究竟誰
來承擔責任？公視新聞黃能揚張龔銘採訪報導歡迎回到新聞現場。在這段
節目中，我們要來看今年的年貨價格，兩性工作平等法和活水台灣的系列
專題報導。但是首先來關心和民生有關的年貨價格。今天是台北年貨大街
開市的第一天，買氣旺盛，但是像是香菇和花生等熱門年貨，價格不但沒
有因為加入世界貿易組織WTO而下降，反而還比平常貴了兩成。是商人
利用年節哄抬價格，還是有其它的原因？年貨大街的第一天，林媽媽來到
迪化街採買香菇，林媽媽對於香菇挑的很仔細，尤其是價格上漲的埔里香
菇，本土香菇和花生價格上漲兩成，業者說，是因為農民錯估政策，以為
大陸香菇和花生都在這一波開放進口的名單之列，在加入WTO前夕，農
民與走私業者預期大陸花生與香菇即將低價進口，因此紛紛減產或停止走
私，沒想到花生與香菇卻不在現階段開放進口的項目之中，短期內貨源短
缺，價格上漲了兩成左右，價格上漲，遵循正常管道的農民因為減產沒有
得到好處，唯一賺錢的業者又將責任推給政府，負擔增加的消費者要問的
是，究竟誰來承擔責任？公視新聞黃能揚張龔銘採訪報導
