歡迎回到新聞現場。在這段節目中，要來看打破日本電影票房紀錄的動畫
電影，神隱少女，和國內的動畫教育。日本動畫大師宮崎駿監製的動畫片
，神隱少女，上映之後，在國際間得到不錯的口碑。宮崎駿運用了哪些手
法，吸引小朋友和成人們的喜愛？記者賀照緹陳柏諭的專題報導。宮崎駿
最新的動畫神隱少女，講的是一個十歲小女孩進入一個奇幻世界的故事，
這也是他為十歲的小朋友所拍的電影。宮崎駿在日本接受媒體訪問的時候
這麼說。他認為，十歲的孩子，關心的不只是愛情，所以，宮崎駿延續他
以前善用的對比手法，用孩子的純真，對照出成人的貪婪這齣戲的場景，
參考了東京的實景，這也是宮崎駿作品裡面，突顯最多日本風味的動畫。
色彩的使用，也比以前大膽雖然作的是電腦動畫，可是宮崎駿並沒有在電
腦特效裡迷失自己聽大人說了這麼多，小朋友自己怎麼看這部片呢？雖然
是卡通，我覺得他非常好，公視新聞陳柏諭賀照緹採訪報導歡迎回到新聞
現場。在這段節目中，要來看打破日本電影票房紀錄的動畫電影，神隱少
女，和國內的動畫教育。日本動畫大師宮崎駿監製的動畫片，神隱少女，
上映之後，在國際間得到不錯的口碑。宮崎駿運用了哪些手法，吸引小朋
友和成人們的喜愛？記者賀照緹陳柏諭的專題報導。宮崎駿最新的動畫神
隱少女，講的是一個十歲小女孩進入一個奇幻世界的故事，這也是他為十
歲的小朋友所拍的電影。宮崎駿在日本接受媒體訪問的時候這麼說。他認
為，十歲的孩子，關心的不只是愛情，所以，宮崎駿延續他以前善用的對
比手法，用孩子的純真，對照出成人的貪婪這齣戲的場景，參考了東京的
實景，這也是宮崎駿作品裡面，突顯最多日本風味的動畫。色彩的使用，
也比以前大膽雖然作的是電腦動畫，可是宮崎駿並沒有在電腦特效裡迷失
自己聽大人說了這麼多，小朋友自己怎麼看這部片呢？雖然是卡通，我覺
得他非常好，公視新聞陳柏諭賀照緹採訪報導歡迎回到新聞現場。在這段
節目中，要來看打破日本電影票房紀錄的動畫電影，神隱少女，和國內的
動畫教育。日本動畫大師宮崎駿監製的動畫片，神隱少女，上映之後，在
國際間得到不錯的口碑。宮崎駿運用了哪些手法，吸引小朋友和成人們的
喜愛？記者賀照緹陳柏諭的專題報導。宮崎駿最新的動畫神隱少女，講的
是一個十歲小女孩進入一個奇幻世界的故事，這也是他為十歲的小朋友所
拍的電影。宮崎駿在日本接受媒體訪問的時候這麼說。他認為，十歲的孩
子，關心的不只是愛情，所以，宮崎駿延續他以前善用的對比手法，用孩
子的純真，對照出成人的貪婪這齣戲的場景，參考了東京的實景，這也是
宮崎駿作品裡面，突顯最多日本風味的動畫。色彩的使用，也比以前大膽
雖然作的是電腦動畫，可是宮崎駿並沒有在電腦特效裡迷失自己聽大人說
了這麼多，小朋友自己怎麼看這部片呢？雖然是卡通，我覺得他非常好，
公視新聞陳柏諭賀照緹採訪報導歡迎回到新聞現場。在這段節目中，要來
看打破日本電影票房紀錄的動畫電影，神隱少女，和國內的動畫教育。日
本動畫大師宮崎駿監製的動畫片，神隱少女，上映之後，在國際間得到不
錯的口碑。宮崎駿運用了哪些手法，吸引小朋友和成人們的喜愛？記者賀
照緹陳柏諭的專題報導。宮崎駿最新的動畫神隱少女，講的是一個十歲小
女孩進入一個奇幻世界的故事，這也是他為十歲的小朋友所拍的電影。宮
崎駿在日本接受媒體訪問的時候這麼說。他認為，十歲的孩子，關心的不
只是愛情，所以，宮崎駿延續他以前善用的對比手法，用孩子的純真，對
照出成人的貪婪這齣戲的場景，參考了東京的實景，這也是宮崎駿作品裡
面，突顯最多日本風味的動畫。色彩的使用，也比以前大膽雖然作的是電
腦動畫，可是宮崎駿並沒有在電腦特效裡迷失自己聽大人說了這麼多，小
朋友自己怎麼看這部片呢？雖然是卡通，我覺得他非常好，公視新聞陳柏
諭賀照緹採訪報導歡迎回到新聞現場。在這段節目中，要來看打破日本電
影票房紀錄的動畫電影，神隱少女，和國內的動畫教育。日本動畫大師宮
崎駿監製的動畫片，神隱少女，上映之後，在國際間得到不錯的口碑。宮
崎駿運用了哪些手法，吸引小朋友和成人們的喜愛？記者賀照緹陳柏諭的
專題報導。宮崎駿最新的動畫神隱少女，講的是一個十歲小女孩進入一個
奇幻世界的故事，這也是他為十歲的小朋友所拍的電影。宮崎駿在日本接
受媒體訪問的時候這麼說。他認為，十歲的孩子，關心的不只是愛情，所
以，宮崎駿延續他以前善用的對比手法，用孩子的純真，對照出成人的貪
婪這齣戲的場景，參考了東京的實景，這也是宮崎駿作品裡面，突顯最多
日本風味的動畫。色彩的使用，也比以前大膽雖然作的是電腦動畫，可是
宮崎駿並沒有在電腦特效裡迷失自己聽大人說了這麼多，小朋友自己怎麼
看這部片呢？雖然是卡通，我覺得他非常好，公視新聞陳柏諭賀照緹採訪
報導歡迎回到新聞現場。在這段節目中，要來看打破日本電影票房紀錄的
動畫電影，神隱少女，和國內的動畫教育。日本動畫大師宮崎駿監製的動
畫片，神隱少女，上映之後，在國際間得到不錯的口碑。宮崎駿運用了哪
些手法，吸引小朋友和成人們的喜愛？記者賀照緹陳柏諭的專題報導。宮
崎駿最新的動畫神隱少女，講的是一個十歲小女孩進入一個奇幻世界的故
事，這也是他為十歲的小朋友所拍的電影。宮崎駿在日本接受媒體訪問的
時候這麼說。他認為，十歲的孩子，關心的不只是愛情，所以，宮崎駿延
續他以前善用的對比手法，用孩子的純真，對照出成人的貪婪這齣戲的場
景，參考了東京的實景，這也是宮崎駿作品裡面，突顯最多日本風味的動
畫。色彩的使用，也比以前大膽雖然作的是電腦動畫，可是宮崎駿並沒有
在電腦特效裡迷失自己聽大人說了這麼多，小朋友自己怎麼看這部片呢？
雖然是卡通，我覺得他非常好，公視新聞陳柏諭賀照緹採訪報導歡迎回到
新聞現場。在這段節目中，要來看打破日本電影票房紀錄的動畫電影，神
隱少女，和國內的動畫教育。日本動畫大師宮崎駿監製的動畫片，神隱少
女，上映之後，在國際間得到不錯的口碑。宮崎駿運用了哪些手法，吸引
小朋友和成人們的喜愛？記者賀照緹陳柏諭的專題報導。宮崎駿最新的動
畫神隱少女，講的是一個十歲小女孩進入一個奇幻世界的故事，這也是他
為十歲的小朋友所拍的電影。宮崎駿在日本接受媒體訪問的時候這麼說。
他認為，十歲的孩子，關心的不只是愛情，所以，宮崎駿延續他以前善用
的對比手法，用孩子的純真，對照出成人的貪婪這齣戲的場景，參考了東
京的實景，這也是宮崎駿作品裡面，突顯最多日本風味的動畫。色彩的使
用，也比以前大膽雖然作的是電腦動畫，可是宮崎駿並沒有在電腦特效裡
迷失自己聽大人說了這麼多，小朋友自己怎麼看這部片呢？雖然是卡通，
我覺得他非常好，公視新聞陳柏諭賀照緹採訪報導歡迎回到新聞現場。在
這段節目中，要來看打破日本電影票房紀錄的動畫電影，神隱少女，和國
內的動畫教育。日本動畫大師宮崎駿監製的動畫片，神隱少女，上映之後
，在國際間得到不錯的口碑。宮崎駿運用了哪些手法，吸引小朋友和成人
們的喜愛？記者賀照緹陳柏諭的專題報導。宮崎駿最新的動畫神隱少女，
講的是一個十歲小女孩進入一個奇幻世界的故事，這也是他為十歲的小朋
友所拍的電影。宮崎駿在日本接受媒體訪問的時候這麼說。他認為，十歲
的孩子，關心的不只是愛情，所以，宮崎駿延續他以前善用的對比手法，
用孩子的純真，對照出成人的貪婪這齣戲的場景，參考了東京的實景，這
也是宮崎駿作品裡面，突顯最多日本風味的動畫。色彩的使用，也比以前
大膽雖然作的是電腦動畫，可是宮崎駿並沒有在電腦特效裡迷失自己聽大
人說了這麼多，小朋友自己怎麼看這部片呢？雖然是卡通，我覺得他非常
好，公視新聞陳柏諭賀照緹採訪報導
