司法刑事訴訟法的修正，一般認為是朝向所謂的當事人進行主義改進，
不過有檢察官指出，要讓新制度運作順暢，國庫每年可能得增加不少
花費，而這筆錢還沒有經過精算，國庫真的有足夠的錢，來支付公平
這是知名的電視影集裡，美國法庭的活動狀況，檢察官和律師針鋒相對
地進行精彩的辯論，法官在法庭裡的角色，則是中立的聽訟，不進行
調查。
這種法庭制度的設計，被認為由被告律師和檢察官雙方當事人主導，因
此也叫做當事人進行主義。
而這一槌敲下後，刑事訴訟法第161，163號條文修正通過，台灣
的法庭將從過去，法官必須對案件真相進行調查的職權調查主義，走
向改良式的當事人進行主義。
長期以來反對這項修法的檢察官覺得，如果國人決定要用當事人進行主
義來解決法官不中立的問題，他們也不反對。
不過，他們擔心，未來刑事訴訟的新制度，可能會增加一大筆花費。
最立即的需求，就是檢察官的人力問題，因為只有檢察官上法庭，法官
才不必球員兼裁判。
在實施當事人進行主義的美國，三名檢察官只要對應一名刑庭的法官，
檢察官的人數比較多，但國內的情況剛好相反，法官比檢察官多，即
使在狀況比較好的地檢署，也只能做到一名檢察官要對應兩名法官。
就算檢察官人力可以應付，也還有其他問題。
新制度實施之後，未來的法庭將採取集中審理，不像現在一個案件的開
庭，要分好幾次，每次相隔好幾個星期，甚至好幾個月。
如此一來，證人的旅費和住宿費，也將會是一大筆新增加而且難以估算
的花費。
到底是小錢還是大錢，現在也還沒辦法確認。
除此之外，為了形式上的公平，未來國家還必須出錢，替目前大部份沒
有律師的被告，選任辯護人。
以目前律師處理每個案件的基本行情3到5萬元來算，這也是一筆相當
大的花費。
司法院打算成立平民法律扶助基金，來支應這筆錢。
不過成立這個基金的法案目前還在立法院，並沒有隨著刑事訴訟法的修
法，一併通過。
以後再解決。
這樣的制度改革，被批評是頭痛醫頭。
而到底新制上路後，會不會出問題？檢改會說，他們不希望這樣，但是
，實在很擔心。
公視新聞吳東牧邱福財採訪報導。
