91年度總預算的歲出，雖然小刪了120億，但歲入卻被大幅刪減了
812億;另外，關係地方統籌分配款的財畫法修正案，也在在野黨
的強勢運作下過關。
讓行政院大喊「窒礙難行」。
針對立法院今天通過91年度中央政府總預算案，主計長林全表示遺憾
，因為立法院決定刪除，朝野互動最敏感億元，刪除歲出預算120
億，至於歲入與歲出間差了692億該如何解決？立法院說，要求行
林全說，立法院要行政院自行調整差額，嚴重違反預算法中規定，行政
部門編預算，立法院門審預算的精神另外，行政院認為窒礙難行的，
還包括今天凌晨通過的國民黨版「財劃法」修正案。
根據這個版本，中央每年撥給地方的統籌分配款，將從目前的1538
億，增加到3111億，共計增加1543億，不過因為，人口26
0萬的台北市，將分到484億，而人口比台北市多出100萬的台
不過主計長林全重申，在中央稅收並沒有增加的情況下，餅根本不可能
做大。
而中央要多付一千五百多億的統籌款，除了必須舉債，還必須把調節地
方財政的一般補助款一千億，挪來充當統籌款，結果不但地方政府沒
有得利，政府下年度的預算也編不出來。
要增加一千五百億的稅收提撥為地方的統籌分配款地方政府必須要減少
一千五百億的支出也就是說中央的餅從來沒有做大過立法院通過充滿
政治抗衡意味的國民黨版「財劃法」，一般預料，將讓中央和地方之
公視新聞綜合報導。
