帶您認識，客家山歌界，一位天后級人物，他不但唱功一流，更致力於，
山歌詞譜的蒐集和教學，希望讓山歌不斷傳唱，他就是，已經高齡七十歲
的，客家山歌藝師，賴碧霞想要採花，二三四，路難通，再大聲一點，你
們還是有一點喉音星期六的下午，一群台北人在台北市北區客家文化會館
的客家山歌班，跟著賴碧霞學唱山歌仔在客家音樂界，賴碧霞有客家山歌
天后的稱號，唱功一流、自然是沒話說，聽她唱這首「度子歌」，歌聲裡
聽的到豐富的感情她對各方面，對山歌、對客家人的歷史，各方面她懂得
很多、知道很多，像她教我們一首歌，她會跟我們說明這是什麼意思，讓
我們大家知道歌的意思，知道要怎麼唱，唱出來才有興趣上一堂課，要連
續站兩個小時，對已經七十歲的賴碧霞來說，實在不是件輕鬆的事，但是
為了讓客家山歌能夠傳下去，賴碧霞在自己的演唱行程之外，最重要的工
作，就是不斷的教學。賴碧霞是新竹竹東人，小時候無意間聽到有人唱山
歌，開始有了興趣，沒想到從此和客家山歌結下不解之緣憑著天生的好嗓
子，賴碧霞在廣播電台主持節目，介紹客家山歌；同時還到處蒐集山歌的
資料，整理歌詞和樂譜。最辛苦的就是字方面，因為我書讀不多，要寫客
家話的國字，我寫不出來，所以只好用注音的方法，向拾稻穗一樣，一粒
一粒撿起來這些書和山歌的詞譜，就是賴碧霞幾十年來的心血結晶，她的
努力，不但為客家山歌留下記錄，也在民國七十五年得到薪傳獎的肯定。
賴碧霞說，客家山歌就像是一個寶藏，她挖了五十幾年都還沒有挖盡，希
望年輕人能夠接手。至於現在，她還是樂於和大家分享她所挖到的寶藏，
用她的歌聲讓山歌傳唱下去。公視新聞綜合報導。Leadout現在的
客家山歌有歌詞、有歌譜，賴碧霞可說居功厥偉。這個星期天晚上九點鐘
，「客家新聞雜誌」節目，將有更多客家鄉親的動人故事，請鎖定公視頻
道。帶您認識，客家山歌界，一位天后級人物，他不但唱功一流，更致力
於，山歌詞譜的蒐集和教學，希望讓山歌不斷傳唱，他就是，已經高齡七
十歲的，客家山歌藝師，賴碧霞想要採花，二三四，路難通，再大聲一點
，你們還是有一點喉音星期六的下午，一群台北人在台北市北區客家文化
會館的客家山歌班，跟著賴碧霞學唱山歌仔在客家音樂界，賴碧霞有客家
山歌天后的稱號，唱功一流、自然是沒話說，聽她唱這首「度子歌」，歌
聲裡聽的到豐富的感情她對各方面，對山歌、對客家人的歷史，各方面她
懂得很多、知道很多，像她教我們一首歌，她會跟我們說明這是什麼意思
，讓我們大家知道歌的意思，知道要怎麼唱，唱出來才有興趣上一堂課，
要連續站兩個小時，對已經七十歲的賴碧霞來說，實在不是件輕鬆的事，
但是為了讓客家山歌能夠傳下去，賴碧霞在自己的演唱行程之外，最重要
的工作，就是不斷的教學。賴碧霞是新竹竹東人，小時候無意間聽到有人
唱山歌，開始有了興趣，沒想到從此和客家山歌結下不解之緣憑著天生的
好嗓子，賴碧霞在廣播電台主持節目，介紹客家山歌；同時還到處蒐集山
歌的資料，整理歌詞和樂譜。最辛苦的就是字方面，因為我書讀不多，要
寫客家話的國字，我寫不出來，所以只好用注音的方法，向拾稻穗一樣，
一粒一粒撿起來這些書和山歌的詞譜，就是賴碧霞幾十年來的心血結晶，
她的努力，不但為客家山歌留下記錄，也在民國七十五年得到薪傳獎的肯
定。賴碧霞說，客家山歌就像是一個寶藏，她挖了五十幾年都還沒有挖盡
，希望年輕人能夠接手。至於現在，她還是樂於和大家分享她所挖到的寶
藏，用她的歌聲讓山歌傳唱下去。公視新聞綜合報導。Leadout現
在的客家山歌有歌詞、有歌譜，賴碧霞可說居功厥偉。這個星期天晚上九
點鐘，「客家新聞雜誌」節目，將有更多客家鄉親的動人故事，請鎖定公
視頻道。帶您認識，客家山歌界，一位天后級人物，他不但唱功一流，更
致力於，山歌詞譜的蒐集和教學，希望讓山歌不斷傳唱，他就是，已經高
齡七十歲的，客家山歌藝師，賴碧霞想要採花，二三四，路難通，再大聲
一點，你們還是有一點喉音星期六的下午，一群台北人在台北市北區客家
文化會館的客家山歌班，跟著賴碧霞學唱山歌仔在客家音樂界，賴碧霞有
客家山歌天后的稱號，唱功一流、自然是沒話說，聽她唱這首「度子歌」
，歌聲裡聽的到豐富的感情她對各方面，對山歌、對客家人的歷史，各方
面她懂得很多、知道很多，像她教我們一首歌，她會跟我們說明這是什麼
意思，讓我們大家知道歌的意思，知道要怎麼唱，唱出來才有興趣上一堂
課，要連續站兩個小時，對已經七十歲的賴碧霞來說，實在不是件輕鬆的
事，但是為了讓客家山歌能夠傳下去，賴碧霞在自己的演唱行程之外，最
重要的工作，就是不斷的教學。賴碧霞是新竹竹東人，小時候無意間聽到
有人唱山歌，開始有了興趣，沒想到從此和客家山歌結下不解之緣憑著天
生的好嗓子，賴碧霞在廣播電台主持節目，介紹客家山歌；同時還到處蒐
集山歌的資料，整理歌詞和樂譜。最辛苦的就是字方面，因為我書讀不多
，要寫客家話的國字，我寫不出來，所以只好用注音的方法，向拾稻穗一
樣，一粒一粒撿起來這些書和山歌的詞譜，就是賴碧霞幾十年來的心血結
晶，她的努力，不但為客家山歌留下記錄，也在民國七十五年得到薪傳獎
的肯定。賴碧霞說，客家山歌就像是一個寶藏，她挖了五十幾年都還沒有
挖盡，希望年輕人能夠接手。至於現在，她還是樂於和大家分享她所挖到
的寶藏，用她的歌聲讓山歌傳唱下去。公視新聞綜合報導。Leadou
t現在的客家山歌有歌詞、有歌譜，賴碧霞可說居功厥偉。這個星期天晚
上九點鐘，「客家新聞雜誌」節目，將有更多客家鄉親的動人故事，請鎖
定公視頻道。帶您認識，客家山歌界，一位天后級人物，他不但唱功一流
，更致力於，山歌詞譜的蒐集和教學，希望讓山歌不斷傳唱，他就是，已
經高齡七十歲的，客家山歌藝師，賴碧霞想要採花，二三四，路難通，再
大聲一點，你們還是有一點喉音星期六的下午，一群台北人在台北市北區
客家文化會館的客家山歌班，跟著賴碧霞學唱山歌仔在客家音樂界，賴碧
霞有客家山歌天后的稱號，唱功一流、自然是沒話說，聽她唱這首「度子
歌」，歌聲裡聽的到豐富的感情她對各方面，對山歌、對客家人的歷史，
各方面她懂得很多、知道很多，像她教我們一首歌，她會跟我們說明這是
什麼意思，讓我們大家知道歌的意思，知道要怎麼唱，唱出來才有興趣上
一堂課，要連續站兩個小時，對已經七十歲的賴碧霞來說，實在不是件輕
鬆的事，但是為了讓客家山歌能夠傳下去，賴碧霞在自己的演唱行程之外
，最重要的工作，就是不斷的教學。賴碧霞是新竹竹東人，小時候無意間
聽到有人唱山歌，開始有了興趣，沒想到從此和客家山歌結下不解之緣憑
著天生的好嗓子，賴碧霞在廣播電台主持節目，介紹客家山歌；同時還到
處蒐集山歌的資料，整理歌詞和樂譜。最辛苦的就是字方面，因為我書讀
不多，要寫客家話的國字，我寫不出來，所以只好用注音的方法，向拾稻
穗一樣，一粒一粒撿起來這些書和山歌的詞譜，就是賴碧霞幾十年來的心
血結晶，她的努力，不但為客家山歌留下記錄，也在民國七十五年得到薪
傳獎的肯定。賴碧霞說，客家山歌就像是一個寶藏，她挖了五十幾年都還
沒有挖盡，希望年輕人能夠接手。至於現在，她還是樂於和大家分享她所
挖到的寶藏，用她的歌聲讓山歌傳唱下去。公視新聞綜合報導。Lead
out現在的客家山歌有歌詞、有歌譜，賴碧霞可說居功厥偉。這個星期
天晚上九點鐘，「客家新聞雜誌」節目，將有更多客家鄉親的動人故事，
請鎖定公視頻道。帶您認識，客家山歌界，一位天后級人物，他不但唱功
一流，更致力於，山歌詞譜的蒐集和教學，希望讓山歌不斷傳唱，他就是
，已經高齡七十歲的，客家山歌藝師，賴碧霞想要採花，二三四，路難通
，再大聲一點，你們還是有一點喉音星期六的下午，一群台北人在台北市
北區客家文化會館的客家山歌班，跟著賴碧霞學唱山歌仔在客家音樂界，
賴碧霞有客家山歌天后的稱號，唱功一流、自然是沒話說，聽她唱這首「
度子歌」，歌聲裡聽的到豐富的感情她對各方面，對山歌、對客家人的歷
史，各方面她懂得很多、知道很多，像她教我們一首歌，她會跟我們說明
這是什麼意思，讓我們大家知道歌的意思，知道要怎麼唱，唱出來才有興
趣上一堂課，要連續站兩個小時，對已經七十歲的賴碧霞來說，實在不是
件輕鬆的事，但是為了讓客家山歌能夠傳下去，賴碧霞在自己的演唱行程
之外，最重要的工作，就是不斷的教學。賴碧霞是新竹竹東人，小時候無
意間聽到有人唱山歌，開始有了興趣，沒想到從此和客家山歌結下不解之
緣憑著天生的好嗓子，賴碧霞在廣播電台主持節目，介紹客家山歌；同時
還到處蒐集山歌的資料，整理歌詞和樂譜。最辛苦的就是字方面，因為我
書讀不多，要寫客家話的國字，我寫不出來，所以只好用注音的方法，向
拾稻穗一樣，一粒一粒撿起來這些書和山歌的詞譜，就是賴碧霞幾十年來
的心血結晶，她的努力，不但為客家山歌留下記錄，也在民國七十五年得
到薪傳獎的肯定。賴碧霞說，客家山歌就像是一個寶藏，她挖了五十幾年
都還沒有挖盡，希望年輕人能夠接手。至於現在，她還是樂於和大家分享
她所挖到的寶藏，用她的歌聲讓山歌傳唱下去。公視新聞綜合報導。Le
adout現在的客家山歌有歌詞、有歌譜，賴碧霞可說居功厥偉。這個
星期天晚上九點鐘，「客家新聞雜誌」節目，將有更多客家鄉親的動人故
事，請鎖定公視頻道。帶您認識，客家山歌界，一位天后級人物，他不但
唱功一流，更致力於，山歌詞譜的蒐集和教學，希望讓山歌不斷傳唱，他
就是，已經高齡七十歲的，客家山歌藝師，賴碧霞想要採花，二三四，路
難通，再大聲一點，你們還是有一點喉音星期六的下午，一群台北人在台
北市北區客家文化會館的客家山歌班，跟著賴碧霞學唱山歌仔在客家音樂
界，賴碧霞有客家山歌天后的稱號，唱功一流、自然是沒話說，聽她唱這
首「度子歌」，歌聲裡聽的到豐富的感情她對各方面，對山歌、對客家人
的歷史，各方面她懂得很多、知道很多，像她教我們一首歌，她會跟我們
說明這是什麼意思，讓我們大家知道歌的意思，知道要怎麼唱，唱出來才
有興趣上一堂課，要連續站兩個小時，對已經七十歲的賴碧霞來說，實在
不是件輕鬆的事，但是為了讓客家山歌能夠傳下去，賴碧霞在自己的演唱
行程之外，最重要的工作，就是不斷的教學。賴碧霞是新竹竹東人，小時
候無意間聽到有人唱山歌，開始有了興趣，沒想到從此和客家山歌結下不
解之緣憑著天生的好嗓子，賴碧霞在廣播電台主持節目，介紹客家山歌；
同時還到處蒐集山歌的資料，整理歌詞和樂譜。最辛苦的就是字方面，因
為我書讀不多，要寫客家話的國字，我寫不出來，所以只好用注音的方法
，向拾稻穗一樣，一粒一粒撿起來這些書和山歌的詞譜，就是賴碧霞幾十
年來的心血結晶，她的努力，不但為客家山歌留下記錄，也在民國七十五
年得到薪傳獎的肯定。賴碧霞說，客家山歌就像是一個寶藏，她挖了五十
幾年都還沒有挖盡，希望年輕人能夠接手。至於現在，她還是樂於和大家
分享她所挖到的寶藏，用她的歌聲讓山歌傳唱下去。公視新聞綜合報導。
Leadout現在的客家山歌有歌詞、有歌譜，賴碧霞可說居功厥偉。
這個星期天晚上九點鐘，「客家新聞雜誌」節目，將有更多客家鄉親的動
人故事，請鎖定公視頻道。帶您認識，客家山歌界，一位天后級人物，他
不但唱功一流，更致力於，山歌詞譜的蒐集和教學，希望讓山歌不斷傳唱
，他就是，已經高齡七十歲的，客家山歌藝師，賴碧霞想要採花，二三四
，路難通，再大聲一點，你們還是有一點喉音星期六的下午，一群台北人
在台北市北區客家文化會館的客家山歌班，跟著賴碧霞學唱山歌仔在客家
音樂界，賴碧霞有客家山歌天后的稱號，唱功一流、自然是沒話說，聽她
唱這首「度子歌」，歌聲裡聽的到豐富的感情她對各方面，對山歌、對客
家人的歷史，各方面她懂得很多、知道很多，像她教我們一首歌，她會跟
我們說明這是什麼意思，讓我們大家知道歌的意思，知道要怎麼唱，唱出
來才有興趣上一堂課，要連續站兩個小時，對已經七十歲的賴碧霞來說，
實在不是件輕鬆的事，但是為了讓客家山歌能夠傳下去，賴碧霞在自己的
演唱行程之外，最重要的工作，就是不斷的教學。賴碧霞是新竹竹東人，
小時候無意間聽到有人唱山歌，開始有了興趣，沒想到從此和客家山歌結
下不解之緣憑著天生的好嗓子，賴碧霞在廣播電台主持節目，介紹客家山
歌；同時還到處蒐集山歌的資料，整理歌詞和樂譜。最辛苦的就是字方面
，因為我書讀不多，要寫客家話的國字，我寫不出來，所以只好用注音的
方法，向拾稻穗一樣，一粒一粒撿起來這些書和山歌的詞譜，就是賴碧霞
幾十年來的心血結晶，她的努力，不但為客家山歌留下記錄，也在民國七
十五年得到薪傳獎的肯定。賴碧霞說，客家山歌就像是一個寶藏，她挖了
五十幾年都還沒有挖盡，希望年輕人能夠接手。至於現在，她還是樂於和
大家分享她所挖到的寶藏，用她的歌聲讓山歌傳唱下去。公視新聞綜合報
導。Leadout現在的客家山歌有歌詞、有歌譜，賴碧霞可說居功厥
偉。這個星期天晚上九點鐘，「客家新聞雜誌」節目，將有更多客家鄉親
的動人故事，請鎖定公視頻道。帶您認識，客家山歌界，一位天后級人物
，他不但唱功一流，更致力於，山歌詞譜的蒐集和教學，希望讓山歌不斷
傳唱，他就是，已經高齡七十歲的，客家山歌藝師，賴碧霞想要採花，二
三四，路難通，再大聲一點，你們還是有一點喉音星期六的下午，一群台
北人在台北市北區客家文化會館的客家山歌班，跟著賴碧霞學唱山歌仔在
客家音樂界，賴碧霞有客家山歌天后的稱號，唱功一流、自然是沒話說，
聽她唱這首「度子歌」，歌聲裡聽的到豐富的感情她對各方面，對山歌、
對客家人的歷史，各方面她懂得很多、知道很多，像她教我們一首歌，她
會跟我們說明這是什麼意思，讓我們大家知道歌的意思，知道要怎麼唱，
唱出來才有興趣上一堂課，要連續站兩個小時，對已經七十歲的賴碧霞來
說，實在不是件輕鬆的事，但是為了讓客家山歌能夠傳下去，賴碧霞在自
己的演唱行程之外，最重要的工作，就是不斷的教學。賴碧霞是新竹竹東
人，小時候無意間聽到有人唱山歌，開始有了興趣，沒想到從此和客家山
歌結下不解之緣憑著天生的好嗓子，賴碧霞在廣播電台主持節目，介紹客
家山歌；同時還到處蒐集山歌的資料，整理歌詞和樂譜。最辛苦的就是字
方面，因為我書讀不多，要寫客家話的國字，我寫不出來，所以只好用注
音的方法，向拾稻穗一樣，一粒一粒撿起來這些書和山歌的詞譜，就是賴
碧霞幾十年來的心血結晶，她的努力，不但為客家山歌留下記錄，也在民
國七十五年得到薪傳獎的肯定。賴碧霞說，客家山歌就像是一個寶藏，她
挖了五十幾年都還沒有挖盡，希望年輕人能夠接手。至於現在，她還是樂
於和大家分享她所挖到的寶藏，用她的歌聲讓山歌傳唱下去。公視新聞綜
合報導。Leadout現在的客家山歌有歌詞、有歌譜，賴碧霞可說居
功厥偉。這個星期天晚上九點鐘，「客家新聞雜誌」節目，將有更多客家
鄉親的動人故事，請鎖定公視頻道。
