立法院在最後一天，審查通過了91年度，中央政府的總預算，歲出部分
總共刪減了120億2千4百多萬元。經過了一個半月的協調折衝之後，
91年度的中央政府總預算，終於在今天中午的12點45分完成三讀。
這個會期的總預算審查經歷了選舉後，朝野互動最敏感的時刻，過程一波
三折，一直到前天晚上12點加班才完成朝野協商，不過是留下無法達成
共識的科目，在今天院會中進行表決，其中包括了一、護照加註問題，7
50萬的預算雖然過關，但是另行加入由國親兩黨所提，應維護國號的正
確性，不得增減文字的決議換句話說，ROC不能更動，但是issue
dinTaiwan可以接受另外，192億的社福業務經費，其中涵蓋
160億的老人津貼，決議必須等待相關立法後才能動支三、攸關市港合
一政策的四大商港，管委會也得等到港務局設置條例三讀，才能運作至於
，國防機密預算中，卸任元首的隨扈人數，確定將由22人減為14人總
體而言，今天的預算攻防，朝野互動有了雙贏，在野黨沒丟面子，執政黨
也保住裡子原列1兆5992億元的歲出預算，最後減列了120億24
11萬元，刪減比例是0.75%這是十年來最低的一次公視新聞陳娟娟
馬台興採訪報導立法院在最後一天，審查通過了91年度，中央政府的總
預算，歲出部分總共刪減了120億2千4百多萬元。經過了一個半月的
協調折衝之後，91年度的中央政府總預算，終於在今天中午的12點4
5分完成三讀。這個會期的總預算審查經歷了選舉後，朝野互動最敏感的
時刻，過程一波三折，一直到前天晚上12點加班才完成朝野協商，不過
是留下無法達成共識的科目，在今天院會中進行表決，其中包括了一、護
照加註問題，750萬的預算雖然過關，但是另行加入由國親兩黨所提，
應維護國號的正確性，不得增減文字的決議換句話說，ROC不能更動，
但是issuedinTaiwan可以接受另外，192億的社福業務
經費，其中涵蓋160億的老人津貼，決議必須等待相關立法後才能動支
三、攸關市港合一政策的四大商港，管委會也得等到港務局設置條例三讀
，才能運作至於，國防機密預算中，卸任元首的隨扈人數，確定將由22
人減為14人總體而言，今天的預算攻防，朝野互動有了雙贏，在野黨沒
丟面子，執政黨也保住裡子原列1兆5992億元的歲出預算，最後減列
了120億2411萬元，刪減比例是0.75%這是十年來最低的一次
公視新聞陳娟娟馬台興採訪報導立法院在最後一天，審查通過了91年度
，中央政府的總預算，歲出部分總共刪減了120億2千4百多萬元。經
過了一個半月的協調折衝之後，91年度的中央政府總預算，終於在今天
中午的12點45分完成三讀。這個會期的總預算審查經歷了選舉後，朝
野互動最敏感的時刻，過程一波三折，一直到前天晚上12點加班才完成
朝野協商，不過是留下無法達成共識的科目，在今天院會中進行表決，其
中包括了一、護照加註問題，750萬的預算雖然過關，但是另行加入由
國親兩黨所提，應維護國號的正確性，不得增減文字的決議換句話說，R
OC不能更動，但是issuedinTaiwan可以接受另外，19
2億的社福業務經費，其中涵蓋160億的老人津貼，決議必須等待相關
立法後才能動支三、攸關市港合一政策的四大商港，管委會也得等到港務
局設置條例三讀，才能運作至於，國防機密預算中，卸任元首的隨扈人數
，確定將由22人減為14人總體而言，今天的預算攻防，朝野互動有了
雙贏，在野黨沒丟面子，執政黨也保住裡子原列1兆5992億元的歲出
預算，最後減列了120億2411萬元，刪減比例是0.75%這是十
年來最低的一次公視新聞陳娟娟馬台興採訪報導
