還記得您小時候，最喜歡看的卡通嗎？是科學小飛俠，無敵鐵金剛，還是
小甜甜？繼續我們就要帶您，回到童年時光，一起來看，從這個星期開始
，展出到寒假結束，台北市袖珍博物館的，卡通玩具嘉年華△無敵鐵金剛
音樂＋卡通玩具畫面還記得專打壞蛋的無敵鐵金剛嗎？不論你是五十幾年
出生的五年級生、還是六十幾年出生的六年級生，對於這些卡通，應該都
不陌生，這些從六零年代起，風靡台灣的卡通玩具，是這次的卡通玩具展
的主要內容。袖珍博物館表示，卡通、和卡通玩具，常是小孩成長過程中
，與社會碰觸的第一步，因此，他們希望這次的展覽，除了能拉近、同樣
玩過卡通玩具的大人和小孩之間的距離外，還能比較出不同年代裡、卡通
玩具的不同特色。隨著時代的改變，卡通的型態不一樣了，而卡通玩具的
質材，也越來越精細，不過不變的是，每個人的童年裡，都有一段隨著玩
具、沉浸在卡通情節裡的經歷。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。還記
得您小時候，最喜歡看的卡通嗎？是科學小飛俠，無敵鐵金剛，還是小甜
甜？繼續我們就要帶您，回到童年時光，一起來看，從這個星期開始，展
出到寒假結束，台北市袖珍博物館的，卡通玩具嘉年華△無敵鐵金剛音樂
＋卡通玩具畫面還記得專打壞蛋的無敵鐵金剛嗎？不論你是五十幾年出生
的五年級生、還是六十幾年出生的六年級生，對於這些卡通，應該都不陌
生，這些從六零年代起，風靡台灣的卡通玩具，是這次的卡通玩具展的主
要內容。袖珍博物館表示，卡通、和卡通玩具，常是小孩成長過程中，與
社會碰觸的第一步，因此，他們希望這次的展覽，除了能拉近、同樣玩過
卡通玩具的大人和小孩之間的距離外，還能比較出不同年代裡、卡通玩具
的不同特色。隨著時代的改變，卡通的型態不一樣了，而卡通玩具的質材
，也越來越精細，不過不變的是，每個人的童年裡，都有一段隨著玩具、
沉浸在卡通情節裡的經歷。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。還記得您
小時候，最喜歡看的卡通嗎？是科學小飛俠，無敵鐵金剛，還是小甜甜？
繼續我們就要帶您，回到童年時光，一起來看，從這個星期開始，展出到
寒假結束，台北市袖珍博物館的，卡通玩具嘉年華△無敵鐵金剛音樂＋卡
通玩具畫面還記得專打壞蛋的無敵鐵金剛嗎？不論你是五十幾年出生的五
年級生、還是六十幾年出生的六年級生，對於這些卡通，應該都不陌生，
這些從六零年代起，風靡台灣的卡通玩具，是這次的卡通玩具展的主要內
容。袖珍博物館表示，卡通、和卡通玩具，常是小孩成長過程中，與社會
碰觸的第一步，因此，他們希望這次的展覽，除了能拉近、同樣玩過卡通
玩具的大人和小孩之間的距離外，還能比較出不同年代裡、卡通玩具的不
同特色。隨著時代的改變，卡通的型態不一樣了，而卡通玩具的質材，也
越來越精細，不過不變的是，每個人的童年裡，都有一段隨著玩具、沉浸
在卡通情節裡的經歷。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。還記得您小時
候，最喜歡看的卡通嗎？是科學小飛俠，無敵鐵金剛，還是小甜甜？繼續
我們就要帶您，回到童年時光，一起來看，從這個星期開始，展出到寒假
結束，台北市袖珍博物館的，卡通玩具嘉年華△無敵鐵金剛音樂＋卡通玩
具畫面還記得專打壞蛋的無敵鐵金剛嗎？不論你是五十幾年出生的五年級
生、還是六十幾年出生的六年級生，對於這些卡通，應該都不陌生，這些
從六零年代起，風靡台灣的卡通玩具，是這次的卡通玩具展的主要內容。
袖珍博物館表示，卡通、和卡通玩具，常是小孩成長過程中，與社會碰觸
的第一步，因此，他們希望這次的展覽，除了能拉近、同樣玩過卡通玩具
的大人和小孩之間的距離外，還能比較出不同年代裡、卡通玩具的不同特
色。隨著時代的改變，卡通的型態不一樣了，而卡通玩具的質材，也越來
越精細，不過不變的是，每個人的童年裡，都有一段隨著玩具、沉浸在卡
通情節裡的經歷。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。
