第四屆立法院院會正式走入歷史。
完成了土地增值稅減半財政收支劃分法以及中央政府總預算等重大議案
。
從民國88年以來，這屆立委通過的法案和議案，一共有642件。
我們來看看立法院今天的告別演出。
在94位不連任立委中，今天有26位在立法院發表惜別演說，跟平常
對立或休息的氣氛很不同，這個時候的議場，充滿著告別和祝福。
回顧昨天晚上和今天凌晨的挑燈夜審，總計完成「土地稅法」、「財政
收支劃分法」、「離島建設條例」和「刑事訴訟法」等重大修正案。
在「土地稅法」方面，從昨天起，兩年內的土地增值稅通通減半增收。
而國民黨版的「財政收支劃分法」修正案，則利用提高營業稅、所得稅
和貨物稅的提撥比率，擴大統籌分配款的規模，並明訂台北市、高雄
市和各個縣市的分配比率，未來，行政院將完全失去「每年調整補助
另外在「離島建設條例」修正案裡，雖然「免稅」和「博奕」條款闖關
失敗，但是未來台灣人民經過許可後，可以透過澎湖、金門、馬祖進
入大陸地區。
還有一個對台灣司法制度影響重大的修法是，刑事訴訟法第161、1
63條修正案，將原本的「法官職權調查主義」修正為「當事人進行
主義」，加重檢察官對犯罪事實的舉證責任，讓法官可以在更超然、
除了剛剛提到的4個重大法案之外，今天立法院沒有再審完任何一條法
案，還有超過30項已經完成協商的法案，被迫在下一屆立法院重新
再來。
根據立法院最新統計，從88年2月1號第四屆立委就職到現在，立法
院一共完成642項法律案和預算案，在數量上，很難看出這一屆立
委的實質成績，不過，走出大院院會，看著今晚在中庭廣場舉辦的臨
公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。
