司法刑事訴訟法的修正，一般認為是朝向所謂的當事人進行主義改進，不
過有檢察官指出，要讓新制度運作順暢，國庫每年可能得增加不少花費，
而這筆錢還沒有經過精算，國庫真的有足夠的錢，來支付公平法院的理想
嗎？請看我們的報導。這是知名的電視影集裡，美國法庭的活動狀況，檢
察官和律師針鋒相對地進行精彩的辯論，法官在法庭裡的角色，則是中立
的聽訟，不進行調查。這種法庭制度的設計，被認為由被告律師和檢察官
雙方當事人主導，因此也叫做當事人進行主義。而這一槌敲下後，刑事訴
訟法第161，163號條文修正通過，台灣的法庭將從過去，法官必須
對案件真相進行調查的職權調查主義，走向改良式的當事人進行主義。長
期以來反對這項修法的檢察官覺得，如果國人決定要用當事人進行主義來
解決法官不中立的問題，他們也不反對。不過，他們擔心，未來刑事訴訟
的新制度，可能會增加一大筆花費。最立即的需求，就是檢察官的人力問
題，因為只有檢察官上法庭，法官才不必球員兼裁判。在實施當事人進行
主義的美國，三名檢察官只要對應一名刑庭的法官，檢察官的人數比較多
，但國內的情況剛好相反，法官比檢察官多，即使在狀況比較好的地檢署
，也只能做到一名檢察官要對應兩名法官。就算檢察官人力可以應付，也
還有其他問題。新制度實施之後，未來的法庭將採取集中審理，不像現在
一個案件的開庭，要分好幾次，每次相隔好幾個星期，甚至好幾個月。如
此一來，證人的旅費和住宿費，也將會是一大筆新增加而且難以估算的花
費。到底是小錢還是大錢，現在也還沒辦法確認。除此之外，為了形式上
的公平，未來國家還必須出錢，替目前大部份沒有律師的被告，選任辯護
人。以目前律師處理每個案件的基本行情3到5萬元來算，這也是一筆相
當大的花費。司法院打算成立平民法律扶助基金，來支應這筆錢。不過成
立這個基金的法案目前還在立法院，並沒有隨著刑事訴訟法的修法，一併
通過。以後再解決。這樣的制度改革，被批評是頭痛醫頭。而到底新制上
路後，會不會出問題？檢改會說，他們不希望這樣，但是，實在很擔心。
公視新聞吳東牧邱福財採訪報導。司法刑事訴訟法的修正，一般認為是朝
向所謂的當事人進行主義改進，不過有檢察官指出，要讓新制度運作順暢
，國庫每年可能得增加不少花費，而這筆錢還沒有經過精算，國庫真的有
足夠的錢，來支付公平法院的理想嗎？請看我們的報導。這是知名的電視
影集裡，美國法庭的活動狀況，檢察官和律師針鋒相對地進行精彩的辯論
，法官在法庭裡的角色，則是中立的聽訟，不進行調查。這種法庭制度的
設計，被認為由被告律師和檢察官雙方當事人主導，因此也叫做當事人進
行主義。而這一槌敲下後，刑事訴訟法第161，163號條文修正通過
，台灣的法庭將從過去，法官必須對案件真相進行調查的職權調查主義，
走向改良式的當事人進行主義。長期以來反對這項修法的檢察官覺得，如
果國人決定要用當事人進行主義來解決法官不中立的問題，他們也不反對
。不過，他們擔心，未來刑事訴訟的新制度，可能會增加一大筆花費。最
立即的需求，就是檢察官的人力問題，因為只有檢察官上法庭，法官才不
必球員兼裁判。在實施當事人進行主義的美國，三名檢察官只要對應一名
刑庭的法官，檢察官的人數比較多，但國內的情況剛好相反，法官比檢察
官多，即使在狀況比較好的地檢署，也只能做到一名檢察官要對應兩名法
官。就算檢察官人力可以應付，也還有其他問題。新制度實施之後，未來
的法庭將採取集中審理，不像現在一個案件的開庭，要分好幾次，每次相
隔好幾個星期，甚至好幾個月。如此一來，證人的旅費和住宿費，也將會
是一大筆新增加而且難以估算的花費。到底是小錢還是大錢，現在也還沒
辦法確認。除此之外，為了形式上的公平，未來國家還必須出錢，替目前
大部份沒有律師的被告，選任辯護人。以目前律師處理每個案件的基本行
情3到5萬元來算，這也是一筆相當大的花費。司法院打算成立平民法律
扶助基金，來支應這筆錢。不過成立這個基金的法案目前還在立法院，並
沒有隨著刑事訴訟法的修法，一併通過。以後再解決。這樣的制度改革，
被批評是頭痛醫頭。而到底新制上路後，會不會出問題？檢改會說，他們
不希望這樣，但是，實在很擔心。公視新聞吳東牧邱福財採訪報導。司法
刑事訴訟法的修正，一般認為是朝向所謂的當事人進行主義改進，不過有
檢察官指出，要讓新制度運作順暢，國庫每年可能得增加不少花費，而這
筆錢還沒有經過精算，國庫真的有足夠的錢，來支付公平法院的理想嗎？
請看我們的報導。這是知名的電視影集裡，美國法庭的活動狀況，檢察官
和律師針鋒相對地進行精彩的辯論，法官在法庭裡的角色，則是中立的聽
訟，不進行調查。這種法庭制度的設計，被認為由被告律師和檢察官雙方
當事人主導，因此也叫做當事人進行主義。而這一槌敲下後，刑事訴訟法
第161，163號條文修正通過，台灣的法庭將從過去，法官必須對案
件真相進行調查的職權調查主義，走向改良式的當事人進行主義。長期以
來反對這項修法的檢察官覺得，如果國人決定要用當事人進行主義來解決
法官不中立的問題，他們也不反對。不過，他們擔心，未來刑事訴訟的新
制度，可能會增加一大筆花費。最立即的需求，就是檢察官的人力問題，
因為只有檢察官上法庭，法官才不必球員兼裁判。在實施當事人進行主義
的美國，三名檢察官只要對應一名刑庭的法官，檢察官的人數比較多，但
國內的情況剛好相反，法官比檢察官多，即使在狀況比較好的地檢署，也
只能做到一名檢察官要對應兩名法官。就算檢察官人力可以應付，也還有
其他問題。新制度實施之後，未來的法庭將採取集中審理，不像現在一個
案件的開庭，要分好幾次，每次相隔好幾個星期，甚至好幾個月。如此一
來，證人的旅費和住宿費，也將會是一大筆新增加而且難以估算的花費。
到底是小錢還是大錢，現在也還沒辦法確認。除此之外，為了形式上的公
平，未來國家還必須出錢，替目前大部份沒有律師的被告，選任辯護人。
以目前律師處理每個案件的基本行情3到5萬元來算，這也是一筆相當大
的花費。司法院打算成立平民法律扶助基金，來支應這筆錢。不過成立這
個基金的法案目前還在立法院，並沒有隨著刑事訴訟法的修法，一併通過
。以後再解決。這樣的制度改革，被批評是頭痛醫頭。而到底新制上路後
，會不會出問題？檢改會說，他們不希望這樣，但是，實在很擔心。公視
新聞吳東牧邱福財採訪報導。司法刑事訴訟法的修正，一般認為是朝向所
謂的當事人進行主義改進，不過有檢察官指出，要讓新制度運作順暢，國
庫每年可能得增加不少花費，而這筆錢還沒有經過精算，國庫真的有足夠
的錢，來支付公平法院的理想嗎？請看我們的報導。這是知名的電視影集
裡，美國法庭的活動狀況，檢察官和律師針鋒相對地進行精彩的辯論，法
官在法庭裡的角色，則是中立的聽訟，不進行調查。這種法庭制度的設計
，被認為由被告律師和檢察官雙方當事人主導，因此也叫做當事人進行主
義。而這一槌敲下後，刑事訴訟法第161，163號條文修正通過，台
灣的法庭將從過去，法官必須對案件真相進行調查的職權調查主義，走向
改良式的當事人進行主義。長期以來反對這項修法的檢察官覺得，如果國
人決定要用當事人進行主義來解決法官不中立的問題，他們也不反對。不
過，他們擔心，未來刑事訴訟的新制度，可能會增加一大筆花費。最立即
的需求，就是檢察官的人力問題，因為只有檢察官上法庭，法官才不必球
員兼裁判。在實施當事人進行主義的美國，三名檢察官只要對應一名刑庭
的法官，檢察官的人數比較多，但國內的情況剛好相反，法官比檢察官多
，即使在狀況比較好的地檢署，也只能做到一名檢察官要對應兩名法官。
就算檢察官人力可以應付，也還有其他問題。新制度實施之後，未來的法
庭將採取集中審理，不像現在一個案件的開庭，要分好幾次，每次相隔好
幾個星期，甚至好幾個月。如此一來，證人的旅費和住宿費，也將會是一
大筆新增加而且難以估算的花費。到底是小錢還是大錢，現在也還沒辦法
確認。除此之外，為了形式上的公平，未來國家還必須出錢，替目前大部
份沒有律師的被告，選任辯護人。以目前律師處理每個案件的基本行情3
到5萬元來算，這也是一筆相當大的花費。司法院打算成立平民法律扶助
基金，來支應這筆錢。不過成立這個基金的法案目前還在立法院，並沒有
隨著刑事訴訟法的修法，一併通過。以後再解決。這樣的制度改革，被批
評是頭痛醫頭。而到底新制上路後，會不會出問題？檢改會說，他們不希
望這樣，但是，實在很擔心。公視新聞吳東牧邱福財採訪報導。司法刑事
訴訟法的修正，一般認為是朝向所謂的當事人進行主義改進，不過有檢察
官指出，要讓新制度運作順暢，國庫每年可能得增加不少花費，而這筆錢
還沒有經過精算，國庫真的有足夠的錢，來支付公平法院的理想嗎？請看
我們的報導。這是知名的電視影集裡，美國法庭的活動狀況，檢察官和律
師針鋒相對地進行精彩的辯論，法官在法庭裡的角色，則是中立的聽訟，
不進行調查。這種法庭制度的設計，被認為由被告律師和檢察官雙方當事
人主導，因此也叫做當事人進行主義。而這一槌敲下後，刑事訴訟法第1
61，163號條文修正通過，台灣的法庭將從過去，法官必須對案件真
相進行調查的職權調查主義，走向改良式的當事人進行主義。長期以來反
對這項修法的檢察官覺得，如果國人決定要用當事人進行主義來解決法官
不中立的問題，他們也不反對。不過，他們擔心，未來刑事訴訟的新制度
，可能會增加一大筆花費。最立即的需求，就是檢察官的人力問題，因為
只有檢察官上法庭，法官才不必球員兼裁判。在實施當事人進行主義的美
國，三名檢察官只要對應一名刑庭的法官，檢察官的人數比較多，但國內
的情況剛好相反，法官比檢察官多，即使在狀況比較好的地檢署，也只能
做到一名檢察官要對應兩名法官。就算檢察官人力可以應付，也還有其他
問題。新制度實施之後，未來的法庭將採取集中審理，不像現在一個案件
的開庭，要分好幾次，每次相隔好幾個星期，甚至好幾個月。如此一來，
證人的旅費和住宿費，也將會是一大筆新增加而且難以估算的花費。到底
是小錢還是大錢，現在也還沒辦法確認。除此之外，為了形式上的公平，
未來國家還必須出錢，替目前大部份沒有律師的被告，選任辯護人。以目
前律師處理每個案件的基本行情3到5萬元來算，這也是一筆相當大的花
費。司法院打算成立平民法律扶助基金，來支應這筆錢。不過成立這個基
金的法案目前還在立法院，並沒有隨著刑事訴訟法的修法，一併通過。以
後再解決。這樣的制度改革，被批評是頭痛醫頭。而到底新制上路後，會
不會出問題？檢改會說，他們不希望這樣，但是，實在很擔心。公視新聞
吳東牧邱福財採訪報導。司法刑事訴訟法的修正，一般認為是朝向所謂的
當事人進行主義改進，不過有檢察官指出，要讓新制度運作順暢，國庫每
年可能得增加不少花費，而這筆錢還沒有經過精算，國庫真的有足夠的錢
，來支付公平法院的理想嗎？請看我們的報導。這是知名的電視影集裡，
美國法庭的活動狀況，檢察官和律師針鋒相對地進行精彩的辯論，法官在
法庭裡的角色，則是中立的聽訟，不進行調查。這種法庭制度的設計，被
認為由被告律師和檢察官雙方當事人主導，因此也叫做當事人進行主義。
而這一槌敲下後，刑事訴訟法第161，163號條文修正通過，台灣的
法庭將從過去，法官必須對案件真相進行調查的職權調查主義，走向改良
式的當事人進行主義。長期以來反對這項修法的檢察官覺得，如果國人決
定要用當事人進行主義來解決法官不中立的問題，他們也不反對。不過，
他們擔心，未來刑事訴訟的新制度，可能會增加一大筆花費。最立即的需
求，就是檢察官的人力問題，因為只有檢察官上法庭，法官才不必球員兼
裁判。在實施當事人進行主義的美國，三名檢察官只要對應一名刑庭的法
官，檢察官的人數比較多，但國內的情況剛好相反，法官比檢察官多，即
使在狀況比較好的地檢署，也只能做到一名檢察官要對應兩名法官。就算
檢察官人力可以應付，也還有其他問題。新制度實施之後，未來的法庭將
採取集中審理，不像現在一個案件的開庭，要分好幾次，每次相隔好幾個
星期，甚至好幾個月。如此一來，證人的旅費和住宿費，也將會是一大筆
新增加而且難以估算的花費。到底是小錢還是大錢，現在也還沒辦法確認
。除此之外，為了形式上的公平，未來國家還必須出錢，替目前大部份沒
有律師的被告，選任辯護人。以目前律師處理每個案件的基本行情3到5
萬元來算，這也是一筆相當大的花費。司法院打算成立平民法律扶助基金
，來支應這筆錢。不過成立這個基金的法案目前還在立法院，並沒有隨著
刑事訴訟法的修法，一併通過。以後再解決。這樣的制度改革，被批評是
頭痛醫頭。而到底新制上路後，會不會出問題？檢改會說，他們不希望這
樣，但是，實在很擔心。公視新聞吳東牧邱福財採訪報導。司法刑事訴訟
法的修正，一般認為是朝向所謂的當事人進行主義改進，不過有檢察官指
出，要讓新制度運作順暢，國庫每年可能得增加不少花費，而這筆錢還沒
有經過精算，國庫真的有足夠的錢，來支付公平法院的理想嗎？請看我們
的報導。這是知名的電視影集裡，美國法庭的活動狀況，檢察官和律師針
鋒相對地進行精彩的辯論，法官在法庭裡的角色，則是中立的聽訟，不進
行調查。這種法庭制度的設計，被認為由被告律師和檢察官雙方當事人主
導，因此也叫做當事人進行主義。而這一槌敲下後，刑事訴訟法第161
，163號條文修正通過，台灣的法庭將從過去，法官必須對案件真相進
行調查的職權調查主義，走向改良式的當事人進行主義。長期以來反對這
項修法的檢察官覺得，如果國人決定要用當事人進行主義來解決法官不中
立的問題，他們也不反對。不過，他們擔心，未來刑事訴訟的新制度，可
能會增加一大筆花費。最立即的需求，就是檢察官的人力問題，因為只有
檢察官上法庭，法官才不必球員兼裁判。在實施當事人進行主義的美國，
三名檢察官只要對應一名刑庭的法官，檢察官的人數比較多，但國內的情
況剛好相反，法官比檢察官多，即使在狀況比較好的地檢署，也只能做到
一名檢察官要對應兩名法官。就算檢察官人力可以應付，也還有其他問題
。新制度實施之後，未來的法庭將採取集中審理，不像現在一個案件的開
庭，要分好幾次，每次相隔好幾個星期，甚至好幾個月。如此一來，證人
的旅費和住宿費，也將會是一大筆新增加而且難以估算的花費。到底是小
錢還是大錢，現在也還沒辦法確認。除此之外，為了形式上的公平，未來
國家還必須出錢，替目前大部份沒有律師的被告，選任辯護人。以目前律
師處理每個案件的基本行情3到5萬元來算，這也是一筆相當大的花費。
司法院打算成立平民法律扶助基金，來支應這筆錢。不過成立這個基金的
法案目前還在立法院，並沒有隨著刑事訴訟法的修法，一併通過。以後再
解決。這樣的制度改革，被批評是頭痛醫頭。而到底新制上路後，會不會
出問題？檢改會說，他們不希望這樣，但是，實在很擔心。公視新聞吳東
牧邱福財採訪報導。司法刑事訴訟法的修正，一般認為是朝向所謂的當事
人進行主義改進，不過有檢察官指出，要讓新制度運作順暢，國庫每年可
能得增加不少花費，而這筆錢還沒有經過精算，國庫真的有足夠的錢，來
支付公平法院的理想嗎？請看我們的報導。這是知名的電視影集裡，美國
法庭的活動狀況，檢察官和律師針鋒相對地進行精彩的辯論，法官在法庭
裡的角色，則是中立的聽訟，不進行調查。這種法庭制度的設計，被認為
由被告律師和檢察官雙方當事人主導，因此也叫做當事人進行主義。而這
一槌敲下後，刑事訴訟法第161，163號條文修正通過，台灣的法庭
將從過去，法官必須對案件真相進行調查的職權調查主義，走向改良式的
當事人進行主義。長期以來反對這項修法的檢察官覺得，如果國人決定要
用當事人進行主義來解決法官不中立的問題，他們也不反對。不過，他們
擔心，未來刑事訴訟的新制度，可能會增加一大筆花費。最立即的需求，
就是檢察官的人力問題，因為只有檢察官上法庭，法官才不必球員兼裁判
。在實施當事人進行主義的美國，三名檢察官只要對應一名刑庭的法官，
檢察官的人數比較多，但國內的情況剛好相反，法官比檢察官多，即使在
狀況比較好的地檢署，也只能做到一名檢察官要對應兩名法官。就算檢察
官人力可以應付，也還有其他問題。新制度實施之後，未來的法庭將採取
集中審理，不像現在一個案件的開庭，要分好幾次，每次相隔好幾個星期
，甚至好幾個月。如此一來，證人的旅費和住宿費，也將會是一大筆新增
加而且難以估算的花費。到底是小錢還是大錢，現在也還沒辦法確認。除
此之外，為了形式上的公平，未來國家還必須出錢，替目前大部份沒有律
師的被告，選任辯護人。以目前律師處理每個案件的基本行情3到5萬元
來算，這也是一筆相當大的花費。司法院打算成立平民法律扶助基金，來
支應這筆錢。不過成立這個基金的法案目前還在立法院，並沒有隨著刑事
訴訟法的修法，一併通過。以後再解決。這樣的制度改革，被批評是頭痛
醫頭。而到底新制上路後，會不會出問題？檢改會說，他們不希望這樣，
但是，實在很擔心。公視新聞吳東牧邱福財採訪報導。司法刑事訴訟法的
修正，一般認為是朝向所謂的當事人進行主義改進，不過有檢察官指出，
要讓新制度運作順暢，國庫每年可能得增加不少花費，而這筆錢還沒有經
過精算，國庫真的有足夠的錢，來支付公平法院的理想嗎？請看我們的報
導。這是知名的電視影集裡，美國法庭的活動狀況，檢察官和律師針鋒相
對地進行精彩的辯論，法官在法庭裡的角色，則是中立的聽訟，不進行調
查。這種法庭制度的設計，被認為由被告律師和檢察官雙方當事人主導，
因此也叫做當事人進行主義。而這一槌敲下後，刑事訴訟法第161，1
63號條文修正通過，台灣的法庭將從過去，法官必須對案件真相進行調
查的職權調查主義，走向改良式的當事人進行主義。長期以來反對這項修
法的檢察官覺得，如果國人決定要用當事人進行主義來解決法官不中立的
問題，他們也不反對。不過，他們擔心，未來刑事訴訟的新制度，可能會
增加一大筆花費。最立即的需求，就是檢察官的人力問題，因為只有檢察
官上法庭，法官才不必球員兼裁判。在實施當事人進行主義的美國，三名
檢察官只要對應一名刑庭的法官，檢察官的人數比較多，但國內的情況剛
好相反，法官比檢察官多，即使在狀況比較好的地檢署，也只能做到一名
檢察官要對應兩名法官。就算檢察官人力可以應付，也還有其他問題。新
制度實施之後，未來的法庭將採取集中審理，不像現在一個案件的開庭，
要分好幾次，每次相隔好幾個星期，甚至好幾個月。如此一來，證人的旅
費和住宿費，也將會是一大筆新增加而且難以估算的花費。到底是小錢還
是大錢，現在也還沒辦法確認。除此之外，為了形式上的公平，未來國家
還必須出錢，替目前大部份沒有律師的被告，選任辯護人。以目前律師處
理每個案件的基本行情3到5萬元來算，這也是一筆相當大的花費。司法
院打算成立平民法律扶助基金，來支應這筆錢。不過成立這個基金的法案
目前還在立法院，並沒有隨著刑事訴訟法的修法，一併通過。以後再解決
。這樣的制度改革，被批評是頭痛醫頭。而到底新制上路後，會不會出問
題？檢改會說，他們不希望這樣，但是，實在很擔心。公視新聞吳東牧邱
福財採訪報導。司法刑事訴訟法的修正，一般認為是朝向所謂的當事人進
行主義改進，不過有檢察官指出，要讓新制度運作順暢，國庫每年可能得
增加不少花費，而這筆錢還沒有經過精算，國庫真的有足夠的錢，來支付
公平法院的理想嗎？請看我們的報導。這是知名的電視影集裡，美國法庭
的活動狀況，檢察官和律師針鋒相對地進行精彩的辯論，法官在法庭裡的
角色，則是中立的聽訟，不進行調查。這種法庭制度的設計，被認為由被
告律師和檢察官雙方當事人主導，因此也叫做當事人進行主義。而這一槌
敲下後，刑事訴訟法第161，163號條文修正通過，台灣的法庭將從
過去，法官必須對案件真相進行調查的職權調查主義，走向改良式的當事
人進行主義。長期以來反對這項修法的檢察官覺得，如果國人決定要用當
事人進行主義來解決法官不中立的問題，他們也不反對。不過，他們擔心
，未來刑事訴訟的新制度，可能會增加一大筆花費。最立即的需求，就是
檢察官的人力問題，因為只有檢察官上法庭，法官才不必球員兼裁判。在
實施當事人進行主義的美國，三名檢察官只要對應一名刑庭的法官，檢察
官的人數比較多，但國內的情況剛好相反，法官比檢察官多，即使在狀況
比較好的地檢署，也只能做到一名檢察官要對應兩名法官。就算檢察官人
力可以應付，也還有其他問題。新制度實施之後，未來的法庭將採取集中
審理，不像現在一個案件的開庭，要分好幾次，每次相隔好幾個星期，甚
至好幾個月。如此一來，證人的旅費和住宿費，也將會是一大筆新增加而
且難以估算的花費。到底是小錢還是大錢，現在也還沒辦法確認。除此之
外，為了形式上的公平，未來國家還必須出錢，替目前大部份沒有律師的
被告，選任辯護人。以目前律師處理每個案件的基本行情3到5萬元來算
，這也是一筆相當大的花費。司法院打算成立平民法律扶助基金，來支應
這筆錢。不過成立這個基金的法案目前還在立法院，並沒有隨著刑事訴訟
法的修法，一併通過。以後再解決。這樣的制度改革，被批評是頭痛醫頭
。而到底新制上路後，會不會出問題？檢改會說，他們不希望這樣，但是
，實在很擔心。公視新聞吳東牧邱福財採訪報導。司法刑事訴訟法的修正
，一般認為是朝向所謂的當事人進行主義改進，不過有檢察官指出，要讓
新制度運作順暢，國庫每年可能得增加不少花費，而這筆錢還沒有經過精
算，國庫真的有足夠的錢，來支付公平法院的理想嗎？請看我們的報導。
這是知名的電視影集裡，美國法庭的活動狀況，檢察官和律師針鋒相對地
進行精彩的辯論，法官在法庭裡的角色，則是中立的聽訟，不進行調查。
這種法庭制度的設計，被認為由被告律師和檢察官雙方當事人主導，因此
也叫做當事人進行主義。而這一槌敲下後，刑事訴訟法第161，163
號條文修正通過，台灣的法庭將從過去，法官必須對案件真相進行調查的
職權調查主義，走向改良式的當事人進行主義。長期以來反對這項修法的
檢察官覺得，如果國人決定要用當事人進行主義來解決法官不中立的問題
，他們也不反對。不過，他們擔心，未來刑事訴訟的新制度，可能會增加
一大筆花費。最立即的需求，就是檢察官的人力問題，因為只有檢察官上
法庭，法官才不必球員兼裁判。在實施當事人進行主義的美國，三名檢察
官只要對應一名刑庭的法官，檢察官的人數比較多，但國內的情況剛好相
反，法官比檢察官多，即使在狀況比較好的地檢署，也只能做到一名檢察
官要對應兩名法官。就算檢察官人力可以應付，也還有其他問題。新制度
實施之後，未來的法庭將採取集中審理，不像現在一個案件的開庭，要分
好幾次，每次相隔好幾個星期，甚至好幾個月。如此一來，證人的旅費和
住宿費，也將會是一大筆新增加而且難以估算的花費。到底是小錢還是大
錢，現在也還沒辦法確認。除此之外，為了形式上的公平，未來國家還必
須出錢，替目前大部份沒有律師的被告，選任辯護人。以目前律師處理每
個案件的基本行情3到5萬元來算，這也是一筆相當大的花費。司法院打
算成立平民法律扶助基金，來支應這筆錢。不過成立這個基金的法案目前
還在立法院，並沒有隨著刑事訴訟法的修法，一併通過。以後再解決。這
樣的制度改革，被批評是頭痛醫頭。而到底新制上路後，會不會出問題？
檢改會說，他們不希望這樣，但是，實在很擔心。公視新聞吳東牧邱福財
採訪報導。司法刑事訴訟法的修正，一般認為是朝向所謂的當事人進行主
義改進，不過有檢察官指出，要讓新制度運作順暢，國庫每年可能得增加
不少花費，而這筆錢還沒有經過精算，國庫真的有足夠的錢，來支付公平
法院的理想嗎？請看我們的報導。這是知名的電視影集裡，美國法庭的活
動狀況，檢察官和律師針鋒相對地進行精彩的辯論，法官在法庭裡的角色
，則是中立的聽訟，不進行調查。這種法庭制度的設計，被認為由被告律
師和檢察官雙方當事人主導，因此也叫做當事人進行主義。而這一槌敲下
後，刑事訴訟法第161，163號條文修正通過，台灣的法庭將從過去
，法官必須對案件真相進行調查的職權調查主義，走向改良式的當事人進
行主義。長期以來反對這項修法的檢察官覺得，如果國人決定要用當事人
進行主義來解決法官不中立的問題，他們也不反對。不過，他們擔心，未
來刑事訴訟的新制度，可能會增加一大筆花費。最立即的需求，就是檢察
官的人力問題，因為只有檢察官上法庭，法官才不必球員兼裁判。在實施
當事人進行主義的美國，三名檢察官只要對應一名刑庭的法官，檢察官的
人數比較多，但國內的情況剛好相反，法官比檢察官多，即使在狀況比較
好的地檢署，也只能做到一名檢察官要對應兩名法官。就算檢察官人力可
以應付，也還有其他問題。新制度實施之後，未來的法庭將採取集中審理
，不像現在一個案件的開庭，要分好幾次，每次相隔好幾個星期，甚至好
幾個月。如此一來，證人的旅費和住宿費，也將會是一大筆新增加而且難
以估算的花費。到底是小錢還是大錢，現在也還沒辦法確認。除此之外，
為了形式上的公平，未來國家還必須出錢，替目前大部份沒有律師的被告
，選任辯護人。以目前律師處理每個案件的基本行情3到5萬元來算，這
也是一筆相當大的花費。司法院打算成立平民法律扶助基金，來支應這筆
錢。不過成立這個基金的法案目前還在立法院，並沒有隨著刑事訴訟法的
修法，一併通過。以後再解決。這樣的制度改革，被批評是頭痛醫頭。而
到底新制上路後，會不會出問題？檢改會說，他們不希望這樣，但是，實
在很擔心。公視新聞吳東牧邱福財採訪報導。司法刑事訴訟法的修正，一
般認為是朝向所謂的當事人進行主義改進，不過有檢察官指出，要讓新制
度運作順暢，國庫每年可能得增加不少花費，而這筆錢還沒有經過精算，
國庫真的有足夠的錢，來支付公平法院的理想嗎？請看我們的報導。這是
知名的電視影集裡，美國法庭的活動狀況，檢察官和律師針鋒相對地進行
精彩的辯論，法官在法庭裡的角色，則是中立的聽訟，不進行調查。這種
法庭制度的設計，被認為由被告律師和檢察官雙方當事人主導，因此也叫
做當事人進行主義。而這一槌敲下後，刑事訴訟法第161，163號條
文修正通過，台灣的法庭將從過去，法官必須對案件真相進行調查的職權
調查主義，走向改良式的當事人進行主義。長期以來反對這項修法的檢察
官覺得，如果國人決定要用當事人進行主義來解決法官不中立的問題，他
們也不反對。不過，他們擔心，未來刑事訴訟的新制度，可能會增加一大
筆花費。最立即的需求，就是檢察官的人力問題，因為只有檢察官上法庭
，法官才不必球員兼裁判。在實施當事人進行主義的美國，三名檢察官只
要對應一名刑庭的法官，檢察官的人數比較多，但國內的情況剛好相反，
法官比檢察官多，即使在狀況比較好的地檢署，也只能做到一名檢察官要
對應兩名法官。就算檢察官人力可以應付，也還有其他問題。新制度實施
之後，未來的法庭將採取集中審理，不像現在一個案件的開庭，要分好幾
次，每次相隔好幾個星期，甚至好幾個月。如此一來，證人的旅費和住宿
費，也將會是一大筆新增加而且難以估算的花費。到底是小錢還是大錢，
現在也還沒辦法確認。除此之外，為了形式上的公平，未來國家還必須出
錢，替目前大部份沒有律師的被告，選任辯護人。以目前律師處理每個案
件的基本行情3到5萬元來算，這也是一筆相當大的花費。司法院打算成
立平民法律扶助基金，來支應這筆錢。不過成立這個基金的法案目前還在
立法院，並沒有隨著刑事訴訟法的修法，一併通過。以後再解決。這樣的
制度改革，被批評是頭痛醫頭。而到底新制上路後，會不會出問題？檢改
會說，他們不希望這樣，但是，實在很擔心。公視新聞吳東牧邱福財採訪
報導。司法刑事訴訟法的修正，一般認為是朝向所謂的當事人進行主義改
進，不過有檢察官指出，要讓新制度運作順暢，國庫每年可能得增加不少
花費，而這筆錢還沒有經過精算，國庫真的有足夠的錢，來支付公平法院
的理想嗎？請看我們的報導。這是知名的電視影集裡，美國法庭的活動狀
況，檢察官和律師針鋒相對地進行精彩的辯論，法官在法庭裡的角色，則
是中立的聽訟，不進行調查。這種法庭制度的設計，被認為由被告律師和
檢察官雙方當事人主導，因此也叫做當事人進行主義。而這一槌敲下後，
刑事訴訟法第161，163號條文修正通過，台灣的法庭將從過去，法
官必須對案件真相進行調查的職權調查主義，走向改良式的當事人進行主
義。長期以來反對這項修法的檢察官覺得，如果國人決定要用當事人進行
主義來解決法官不中立的問題，他們也不反對。不過，他們擔心，未來刑
事訴訟的新制度，可能會增加一大筆花費。最立即的需求，就是檢察官的
人力問題，因為只有檢察官上法庭，法官才不必球員兼裁判。在實施當事
人進行主義的美國，三名檢察官只要對應一名刑庭的法官，檢察官的人數
比較多，但國內的情況剛好相反，法官比檢察官多，即使在狀況比較好的
地檢署，也只能做到一名檢察官要對應兩名法官。就算檢察官人力可以應
付，也還有其他問題。新制度實施之後，未來的法庭將採取集中審理，不
像現在一個案件的開庭，要分好幾次，每次相隔好幾個星期，甚至好幾個
月。如此一來，證人的旅費和住宿費，也將會是一大筆新增加而且難以估
算的花費。到底是小錢還是大錢，現在也還沒辦法確認。除此之外，為了
形式上的公平，未來國家還必須出錢，替目前大部份沒有律師的被告，選
任辯護人。以目前律師處理每個案件的基本行情3到5萬元來算，這也是
一筆相當大的花費。司法院打算成立平民法律扶助基金，來支應這筆錢。
不過成立這個基金的法案目前還在立法院，並沒有隨著刑事訴訟法的修法
，一併通過。以後再解決。這樣的制度改革，被批評是頭痛醫頭。而到底
新制上路後，會不會出問題？檢改會說，他們不希望這樣，但是，實在很
擔心。公視新聞吳東牧邱福財採訪報導。司法刑事訴訟法的修正，一般認
為是朝向所謂的當事人進行主義改進，不過有檢察官指出，要讓新制度運
作順暢，國庫每年可能得增加不少花費，而這筆錢還沒有經過精算，國庫
真的有足夠的錢，來支付公平法院的理想嗎？請看我們的報導。這是知名
的電視影集裡，美國法庭的活動狀況，檢察官和律師針鋒相對地進行精彩
的辯論，法官在法庭裡的角色，則是中立的聽訟，不進行調查。這種法庭
制度的設計，被認為由被告律師和檢察官雙方當事人主導，因此也叫做當
事人進行主義。而這一槌敲下後，刑事訴訟法第161，163號條文修
正通過，台灣的法庭將從過去，法官必須對案件真相進行調查的職權調查
主義，走向改良式的當事人進行主義。長期以來反對這項修法的檢察官覺
得，如果國人決定要用當事人進行主義來解決法官不中立的問題，他們也
不反對。不過，他們擔心，未來刑事訴訟的新制度，可能會增加一大筆花
費。最立即的需求，就是檢察官的人力問題，因為只有檢察官上法庭，法
官才不必球員兼裁判。在實施當事人進行主義的美國，三名檢察官只要對
應一名刑庭的法官，檢察官的人數比較多，但國內的情況剛好相反，法官
比檢察官多，即使在狀況比較好的地檢署，也只能做到一名檢察官要對應
兩名法官。就算檢察官人力可以應付，也還有其他問題。新制度實施之後
，未來的法庭將採取集中審理，不像現在一個案件的開庭，要分好幾次，
每次相隔好幾個星期，甚至好幾個月。如此一來，證人的旅費和住宿費，
也將會是一大筆新增加而且難以估算的花費。到底是小錢還是大錢，現在
也還沒辦法確認。除此之外，為了形式上的公平，未來國家還必須出錢，
替目前大部份沒有律師的被告，選任辯護人。以目前律師處理每個案件的
基本行情3到5萬元來算，這也是一筆相當大的花費。司法院打算成立平
民法律扶助基金，來支應這筆錢。不過成立這個基金的法案目前還在立法
院，並沒有隨著刑事訴訟法的修法，一併通過。以後再解決。這樣的制度
改革，被批評是頭痛醫頭。而到底新制上路後，會不會出問題？檢改會說
，他們不希望這樣，但是，實在很擔心。公視新聞吳東牧邱福財採訪報導
。司法刑事訴訟法的修正，一般認為是朝向所謂的當事人進行主義改進，
不過有檢察官指出，要讓新制度運作順暢，國庫每年可能得增加不少花費
，而這筆錢還沒有經過精算，國庫真的有足夠的錢，來支付公平法院的理
想嗎？請看我們的報導。這是知名的電視影集裡，美國法庭的活動狀況，
檢察官和律師針鋒相對地進行精彩的辯論，法官在法庭裡的角色，則是中
立的聽訟，不進行調查。這種法庭制度的設計，被認為由被告律師和檢察
官雙方當事人主導，因此也叫做當事人進行主義。而這一槌敲下後，刑事
訴訟法第161，163號條文修正通過，台灣的法庭將從過去，法官必
須對案件真相進行調查的職權調查主義，走向改良式的當事人進行主義。
長期以來反對這項修法的檢察官覺得，如果國人決定要用當事人進行主義
來解決法官不中立的問題，他們也不反對。不過，他們擔心，未來刑事訴
訟的新制度，可能會增加一大筆花費。最立即的需求，就是檢察官的人力
問題，因為只有檢察官上法庭，法官才不必球員兼裁判。在實施當事人進
行主義的美國，三名檢察官只要對應一名刑庭的法官，檢察官的人數比較
多，但國內的情況剛好相反，法官比檢察官多，即使在狀況比較好的地檢
署，也只能做到一名檢察官要對應兩名法官。就算檢察官人力可以應付，
也還有其他問題。新制度實施之後，未來的法庭將採取集中審理，不像現
在一個案件的開庭，要分好幾次，每次相隔好幾個星期，甚至好幾個月。
如此一來，證人的旅費和住宿費，也將會是一大筆新增加而且難以估算的
花費。到底是小錢還是大錢，現在也還沒辦法確認。除此之外，為了形式
上的公平，未來國家還必須出錢，替目前大部份沒有律師的被告，選任辯
護人。以目前律師處理每個案件的基本行情3到5萬元來算，這也是一筆
相當大的花費。司法院打算成立平民法律扶助基金，來支應這筆錢。不過
成立這個基金的法案目前還在立法院，並沒有隨著刑事訴訟法的修法，一
併通過。以後再解決。這樣的制度改革，被批評是頭痛醫頭。而到底新制
上路後，會不會出問題？檢改會說，他們不希望這樣，但是，實在很擔心
。公視新聞吳東牧邱福財採訪報導。司法刑事訴訟法的修正，一般認為是
朝向所謂的當事人進行主義改進，不過有檢察官指出，要讓新制度運作順
暢，國庫每年可能得增加不少花費，而這筆錢還沒有經過精算，國庫真的
有足夠的錢，來支付公平法院的理想嗎？請看我們的報導。這是知名的電
視影集裡，美國法庭的活動狀況，檢察官和律師針鋒相對地進行精彩的辯
論，法官在法庭裡的角色，則是中立的聽訟，不進行調查。這種法庭制度
的設計，被認為由被告律師和檢察官雙方當事人主導，因此也叫做當事人
進行主義。而這一槌敲下後，刑事訴訟法第161，163號條文修正通
過，台灣的法庭將從過去，法官必須對案件真相進行調查的職權調查主義
，走向改良式的當事人進行主義。長期以來反對這項修法的檢察官覺得，
如果國人決定要用當事人進行主義來解決法官不中立的問題，他們也不反
對。不過，他們擔心，未來刑事訴訟的新制度，可能會增加一大筆花費。
最立即的需求，就是檢察官的人力問題，因為只有檢察官上法庭，法官才
不必球員兼裁判。在實施當事人進行主義的美國，三名檢察官只要對應一
名刑庭的法官，檢察官的人數比較多，但國內的情況剛好相反，法官比檢
察官多，即使在狀況比較好的地檢署，也只能做到一名檢察官要對應兩名
法官。就算檢察官人力可以應付，也還有其他問題。新制度實施之後，未
來的法庭將採取集中審理，不像現在一個案件的開庭，要分好幾次，每次
相隔好幾個星期，甚至好幾個月。如此一來，證人的旅費和住宿費，也將
會是一大筆新增加而且難以估算的花費。到底是小錢還是大錢，現在也還
沒辦法確認。除此之外，為了形式上的公平，未來國家還必須出錢，替目
前大部份沒有律師的被告，選任辯護人。以目前律師處理每個案件的基本
行情3到5萬元來算，這也是一筆相當大的花費。司法院打算成立平民法
律扶助基金，來支應這筆錢。不過成立這個基金的法案目前還在立法院，
並沒有隨著刑事訴訟法的修法，一併通過。以後再解決。這樣的制度改革
，被批評是頭痛醫頭。而到底新制上路後，會不會出問題？檢改會說，他
們不希望這樣，但是，實在很擔心。公視新聞吳東牧邱福財採訪報導。司
法刑事訴訟法的修正，一般認為是朝向所謂的當事人進行主義改進，不過
有檢察官指出，要讓新制度運作順暢，國庫每年可能得增加不少花費，而
這筆錢還沒有經過精算，國庫真的有足夠的錢，來支付公平法院的理想嗎
？請看我們的報導。這是知名的電視影集裡，美國法庭的活動狀況，檢察
官和律師針鋒相對地進行精彩的辯論，法官在法庭裡的角色，則是中立的
聽訟，不進行調查。這種法庭制度的設計，被認為由被告律師和檢察官雙
方當事人主導，因此也叫做當事人進行主義。而這一槌敲下後，刑事訴訟
法第161，163號條文修正通過，台灣的法庭將從過去，法官必須對
案件真相進行調查的職權調查主義，走向改良式的當事人進行主義。長期
以來反對這項修法的檢察官覺得，如果國人決定要用當事人進行主義來解
決法官不中立的問題，他們也不反對。不過，他們擔心，未來刑事訴訟的
新制度，可能會增加一大筆花費。最立即的需求，就是檢察官的人力問題
，因為只有檢察官上法庭，法官才不必球員兼裁判。在實施當事人進行主
義的美國，三名檢察官只要對應一名刑庭的法官，檢察官的人數比較多，
但國內的情況剛好相反，法官比檢察官多，即使在狀況比較好的地檢署，
也只能做到一名檢察官要對應兩名法官。就算檢察官人力可以應付，也還
有其他問題。新制度實施之後，未來的法庭將採取集中審理，不像現在一
個案件的開庭，要分好幾次，每次相隔好幾個星期，甚至好幾個月。如此
一來，證人的旅費和住宿費，也將會是一大筆新增加而且難以估算的花費
。到底是小錢還是大錢，現在也還沒辦法確認。除此之外，為了形式上的
公平，未來國家還必須出錢，替目前大部份沒有律師的被告，選任辯護人
。以目前律師處理每個案件的基本行情3到5萬元來算，這也是一筆相當
大的花費。司法院打算成立平民法律扶助基金，來支應這筆錢。不過成立
這個基金的法案目前還在立法院，並沒有隨著刑事訴訟法的修法，一併通
過。以後再解決。這樣的制度改革，被批評是頭痛醫頭。而到底新制上路
後，會不會出問題？檢改會說，他們不希望這樣，但是，實在很擔心。公
視新聞吳東牧邱福財採訪報導。司法刑事訴訟法的修正，一般認為是朝向
所謂的當事人進行主義改進，不過有檢察官指出，要讓新制度運作順暢，
國庫每年可能得增加不少花費，而這筆錢還沒有經過精算，國庫真的有足
夠的錢，來支付公平法院的理想嗎？請看我們的報導。這是知名的電視影
集裡，美國法庭的活動狀況，檢察官和律師針鋒相對地進行精彩的辯論，
法官在法庭裡的角色，則是中立的聽訟，不進行調查。這種法庭制度的設
計，被認為由被告律師和檢察官雙方當事人主導，因此也叫做當事人進行
主義。而這一槌敲下後，刑事訴訟法第161，163號條文修正通過，
台灣的法庭將從過去，法官必須對案件真相進行調查的職權調查主義，走
向改良式的當事人進行主義。長期以來反對這項修法的檢察官覺得，如果
國人決定要用當事人進行主義來解決法官不中立的問題，他們也不反對。
不過，他們擔心，未來刑事訴訟的新制度，可能會增加一大筆花費。最立
即的需求，就是檢察官的人力問題，因為只有檢察官上法庭，法官才不必
球員兼裁判。在實施當事人進行主義的美國，三名檢察官只要對應一名刑
庭的法官，檢察官的人數比較多，但國內的情況剛好相反，法官比檢察官
多，即使在狀況比較好的地檢署，也只能做到一名檢察官要對應兩名法官
。就算檢察官人力可以應付，也還有其他問題。新制度實施之後，未來的
法庭將採取集中審理，不像現在一個案件的開庭，要分好幾次，每次相隔
好幾個星期，甚至好幾個月。如此一來，證人的旅費和住宿費，也將會是
一大筆新增加而且難以估算的花費。到底是小錢還是大錢，現在也還沒辦
法確認。除此之外，為了形式上的公平，未來國家還必須出錢，替目前大
部份沒有律師的被告，選任辯護人。以目前律師處理每個案件的基本行情
3到5萬元來算，這也是一筆相當大的花費。司法院打算成立平民法律扶
助基金，來支應這筆錢。不過成立這個基金的法案目前還在立法院，並沒
有隨著刑事訴訟法的修法，一併通過。以後再解決。這樣的制度改革，被
批評是頭痛醫頭。而到底新制上路後，會不會出問題？檢改會說，他們不
希望這樣，但是，實在很擔心。公視新聞吳東牧邱福財採訪報導。司法刑
事訴訟法的修正，一般認為是朝向所謂的當事人進行主義改進，不過有檢
察官指出，要讓新制度運作順暢，國庫每年可能得增加不少花費，而這筆
錢還沒有經過精算，國庫真的有足夠的錢，來支付公平法院的理想嗎？請
看我們的報導。這是知名的電視影集裡，美國法庭的活動狀況，檢察官和
律師針鋒相對地進行精彩的辯論，法官在法庭裡的角色，則是中立的聽訟
，不進行調查。這種法庭制度的設計，被認為由被告律師和檢察官雙方當
事人主導，因此也叫做當事人進行主義。而這一槌敲下後，刑事訴訟法第
161，163號條文修正通過，台灣的法庭將從過去，法官必須對案件
真相進行調查的職權調查主義，走向改良式的當事人進行主義。長期以來
反對這項修法的檢察官覺得，如果國人決定要用當事人進行主義來解決法
官不中立的問題，他們也不反對。不過，他們擔心，未來刑事訴訟的新制
度，可能會增加一大筆花費。最立即的需求，就是檢察官的人力問題，因
為只有檢察官上法庭，法官才不必球員兼裁判。在實施當事人進行主義的
美國，三名檢察官只要對應一名刑庭的法官，檢察官的人數比較多，但國
內的情況剛好相反，法官比檢察官多，即使在狀況比較好的地檢署，也只
能做到一名檢察官要對應兩名法官。就算檢察官人力可以應付，也還有其
他問題。新制度實施之後，未來的法庭將採取集中審理，不像現在一個案
件的開庭，要分好幾次，每次相隔好幾個星期，甚至好幾個月。如此一來
，證人的旅費和住宿費，也將會是一大筆新增加而且難以估算的花費。到
底是小錢還是大錢，現在也還沒辦法確認。除此之外，為了形式上的公平
，未來國家還必須出錢，替目前大部份沒有律師的被告，選任辯護人。以
目前律師處理每個案件的基本行情3到5萬元來算，這也是一筆相當大的
花費。司法院打算成立平民法律扶助基金，來支應這筆錢。不過成立這個
基金的法案目前還在立法院，並沒有隨著刑事訴訟法的修法，一併通過。
以後再解決。這樣的制度改革，被批評是頭痛醫頭。而到底新制上路後，
會不會出問題？檢改會說，他們不希望這樣，但是，實在很擔心。公視新
聞吳東牧邱福財採訪報導。
