在立法院最後一天的會期，而行政院也在今天同時舉行記者會，張俊雄院
長說明自己一年半來，在施政上的各種成績，也正式宣佈將在一月二十一
號，內閣總辭在立法院的最後一天，張俊雄院長舉行重要記者會，會終將
在二十一號，正式內閣全面總辭。至於他自己是不是續任閣揆，張院長還
是說要由總統府來宣佈。而談到一年半來的表現，張院長則是以戰戰兢兢
，臨淵履薄來說明，公視新聞陳信聰徐啟峰採訪報導。在立法院最後一天
的會期，而行政院也在今天同時舉行記者會，張俊雄院長說明自己一年半
來，在施政上的各種成績，也正式宣佈將在一月二十一號，內閣總辭在立
法院的最後一天，張俊雄院長舉行重要記者會，會終將在二十一號，正式
內閣全面總辭。至於他自己是不是續任閣揆，張院長還是說要由總統府來
宣佈。而談到一年半來的表現，張院長則是以戰戰兢兢，臨淵履薄來說明
，公視新聞陳信聰徐啟峰採訪報導。在立法院最後一天的會期，而行政院
也在今天同時舉行記者會，張俊雄院長說明自己一年半來，在施政上的各
種成績，也正式宣佈將在一月二十一號，內閣總辭在立法院的最後一天，
張俊雄院長舉行重要記者會，會終將在二十一號，正式內閣全面總辭。至
於他自己是不是續任閣揆，張院長還是說要由總統府來宣佈。而談到一年
半來的表現，張院長則是以戰戰兢兢，臨淵履薄來說明，公視新聞陳信聰
徐啟峰採訪報導。
