大家都知道，台灣最長的河川是，位於西部的濁水溪，但是您知道，台灣
東部也有一條溪，被稱為濁水溪，她是位於，花蓮和宜蘭之間的，「和平
溪」，不過，為什麼，和平溪又被叫做，「濁水溪」，而且是大濁水溪呢
？今天活水台灣就要帶您一探究竟來自四方的小溪流，在此匯聚成湖泊，
由於四周山脈屏障，終年籠罩在雲霧之中，於是人們叫她神秘湖，又叫鬼
湖，她是屬於老齡期的高山湖泊，而這些湖水最後都將注入和平溪。和平
溪流域擁有，大自然鬼斧神工的美麗景觀，這裡珍貴的河床石材及砂石資
產，始終是不肖商人覬覦的目標，而自從和平水泥專業區，在溪口南岸陸
續開發之後，更確立了和平溪即將變貌的命運。和平溪是花蓮宜蘭兩縣的
界河，主要支流包括和平南溪和和平北溪，北溪的河床崩塌地非常多，導
致溪水的輸砂量大，溪水混濁，所以過去有大濁水溪之稱，意思是這裡的
溪水，比西部的濁水溪還要混濁。致於南溪的河谷，多半深峻狹窄林相完
好，而且水質清澈充沛，不過也因此成了台電耗資142億台幣的碧海水
力發電計畫開發的所在地，由於地處偏遠，沒有聯外道路，目前只能透過
直升機的運輸，在這處世外桃源，一點一滴地打造水壩和電廠，預計未來
的發電量，大約是大甲溪電廠的三分之一，大大方便了和平溪口南岸的，
水泥專業區，卻毀掉了珍貴的自然資源，這樣的施作是否符合社會利益及
環境正義，值得大家給予更多的檢視。公視新聞朱孝權採訪報導大家都知
道，台灣最長的河川是，位於西部的濁水溪，但是您知道，台灣東部也有
一條溪，被稱為濁水溪，她是位於，花蓮和宜蘭之間的，「和平溪」，不
過，為什麼，和平溪又被叫做，「濁水溪」，而且是大濁水溪呢？今天活
水台灣就要帶您一探究竟來自四方的小溪流，在此匯聚成湖泊，由於四周
山脈屏障，終年籠罩在雲霧之中，於是人們叫她神秘湖，又叫鬼湖，她是
屬於老齡期的高山湖泊，而這些湖水最後都將注入和平溪。和平溪流域擁
有，大自然鬼斧神工的美麗景觀，這裡珍貴的河床石材及砂石資產，始終
是不肖商人覬覦的目標，而自從和平水泥專業區，在溪口南岸陸續開發之
後，更確立了和平溪即將變貌的命運。和平溪是花蓮宜蘭兩縣的界河，主
要支流包括和平南溪和和平北溪，北溪的河床崩塌地非常多，導致溪水的
輸砂量大，溪水混濁，所以過去有大濁水溪之稱，意思是這裡的溪水，比
西部的濁水溪還要混濁。致於南溪的河谷，多半深峻狹窄林相完好，而且
水質清澈充沛，不過也因此成了台電耗資142億台幣的碧海水力發電計
畫開發的所在地，由於地處偏遠，沒有聯外道路，目前只能透過直升機的
運輸，在這處世外桃源，一點一滴地打造水壩和電廠，預計未來的發電量
，大約是大甲溪電廠的三分之一，大大方便了和平溪口南岸的，水泥專業
區，卻毀掉了珍貴的自然資源，這樣的施作是否符合社會利益及環境正義
，值得大家給予更多的檢視。公視新聞朱孝權採訪報導大家都知道，台灣
最長的河川是，位於西部的濁水溪，但是您知道，台灣東部也有一條溪，
被稱為濁水溪，她是位於，花蓮和宜蘭之間的，「和平溪」，不過，為什
麼，和平溪又被叫做，「濁水溪」，而且是大濁水溪呢？今天活水台灣就
要帶您一探究竟來自四方的小溪流，在此匯聚成湖泊，由於四周山脈屏障
，終年籠罩在雲霧之中，於是人們叫她神秘湖，又叫鬼湖，她是屬於老齡
期的高山湖泊，而這些湖水最後都將注入和平溪。和平溪流域擁有，大自
然鬼斧神工的美麗景觀，這裡珍貴的河床石材及砂石資產，始終是不肖商
人覬覦的目標，而自從和平水泥專業區，在溪口南岸陸續開發之後，更確
立了和平溪即將變貌的命運。和平溪是花蓮宜蘭兩縣的界河，主要支流包
括和平南溪和和平北溪，北溪的河床崩塌地非常多，導致溪水的輸砂量大
，溪水混濁，所以過去有大濁水溪之稱，意思是這裡的溪水，比西部的濁
水溪還要混濁。致於南溪的河谷，多半深峻狹窄林相完好，而且水質清澈
充沛，不過也因此成了台電耗資142億台幣的碧海水力發電計畫開發的
所在地，由於地處偏遠，沒有聯外道路，目前只能透過直升機的運輸，在
這處世外桃源，一點一滴地打造水壩和電廠，預計未來的發電量，大約是
大甲溪電廠的三分之一，大大方便了和平溪口南岸的，水泥專業區，卻毀
掉了珍貴的自然資源，這樣的施作是否符合社會利益及環境正義，值得大
家給予更多的檢視。公視新聞朱孝權採訪報導大家都知道，台灣最長的河
川是，位於西部的濁水溪，但是您知道，台灣東部也有一條溪，被稱為濁
水溪，她是位於，花蓮和宜蘭之間的，「和平溪」，不過，為什麼，和平
溪又被叫做，「濁水溪」，而且是大濁水溪呢？今天活水台灣就要帶您一
探究竟來自四方的小溪流，在此匯聚成湖泊，由於四周山脈屏障，終年籠
罩在雲霧之中，於是人們叫她神秘湖，又叫鬼湖，她是屬於老齡期的高山
湖泊，而這些湖水最後都將注入和平溪。和平溪流域擁有，大自然鬼斧神
工的美麗景觀，這裡珍貴的河床石材及砂石資產，始終是不肖商人覬覦的
目標，而自從和平水泥專業區，在溪口南岸陸續開發之後，更確立了和平
溪即將變貌的命運。和平溪是花蓮宜蘭兩縣的界河，主要支流包括和平南
溪和和平北溪，北溪的河床崩塌地非常多，導致溪水的輸砂量大，溪水混
濁，所以過去有大濁水溪之稱，意思是這裡的溪水，比西部的濁水溪還要
混濁。致於南溪的河谷，多半深峻狹窄林相完好，而且水質清澈充沛，不
過也因此成了台電耗資142億台幣的碧海水力發電計畫開發的所在地，
由於地處偏遠，沒有聯外道路，目前只能透過直升機的運輸，在這處世外
桃源，一點一滴地打造水壩和電廠，預計未來的發電量，大約是大甲溪電
廠的三分之一，大大方便了和平溪口南岸的，水泥專業區，卻毀掉了珍貴
的自然資源，這樣的施作是否符合社會利益及環境正義，值得大家給予更
多的檢視。公視新聞朱孝權採訪報導大家都知道，台灣最長的河川是，位
於西部的濁水溪，但是您知道，台灣東部也有一條溪，被稱為濁水溪，她
是位於，花蓮和宜蘭之間的，「和平溪」，不過，為什麼，和平溪又被叫
做，「濁水溪」，而且是大濁水溪呢？今天活水台灣就要帶您一探究竟來
自四方的小溪流，在此匯聚成湖泊，由於四周山脈屏障，終年籠罩在雲霧
之中，於是人們叫她神秘湖，又叫鬼湖，她是屬於老齡期的高山湖泊，而
這些湖水最後都將注入和平溪。和平溪流域擁有，大自然鬼斧神工的美麗
景觀，這裡珍貴的河床石材及砂石資產，始終是不肖商人覬覦的目標，而
自從和平水泥專業區，在溪口南岸陸續開發之後，更確立了和平溪即將變
貌的命運。和平溪是花蓮宜蘭兩縣的界河，主要支流包括和平南溪和和平
北溪，北溪的河床崩塌地非常多，導致溪水的輸砂量大，溪水混濁，所以
過去有大濁水溪之稱，意思是這裡的溪水，比西部的濁水溪還要混濁。致
於南溪的河谷，多半深峻狹窄林相完好，而且水質清澈充沛，不過也因此
成了台電耗資142億台幣的碧海水力發電計畫開發的所在地，由於地處
偏遠，沒有聯外道路，目前只能透過直升機的運輸，在這處世外桃源，一
點一滴地打造水壩和電廠，預計未來的發電量，大約是大甲溪電廠的三分
之一，大大方便了和平溪口南岸的，水泥專業區，卻毀掉了珍貴的自然資
源，這樣的施作是否符合社會利益及環境正義，值得大家給予更多的檢視
。公視新聞朱孝權採訪報導
