第四屆立法院院會正式走入歷史。完成了土地增值稅減半財政收支劃分法
以及中央政府總預算等重大議案。從民國88年以來，這屆立委通過的法
案和議案，一共有642件。我們來看看立法院今天的告別演出。在94
位不連任立委中，今天有26位在立法院發表惜別演說，跟平常對立或休
息的氣氛很不同，這個時候的議場，充滿著告別和祝福。回顧昨天晚上和
今天凌晨的挑燈夜審，總計完成「土地稅法」、「財政收支劃分法」、「
離島建設條例」和「刑事訴訟法」等重大修正案。在「土地稅法」方面，
從昨天起，兩年內的土地增值稅通通減半增收。而國民黨版的「財政收支
劃分法」修正案，則利用提高營業稅、所得稅和貨物稅的提撥比率，擴大
統籌分配款的規模，並明訂台北市、高雄市和各個縣市的分配比率，未來
，行政院將完全失去「每年調整補助經費」的行政裁量權。另外在「離島
建設條例」修正案裡，雖然「免稅」和「博奕」條款闖關失敗，但是未來
台灣人民經過許可後，可以透過澎湖、金門、馬祖進入大陸地區。還有一
個對台灣司法制度影響重大的修法是，刑事訴訟法第161、163條修
正案，將原本的「法官職權調查主義」修正為「當事人進行主義」，加重
檢察官對犯罪事實的舉證責任，讓法官可以在更超然、公正的立場審理案
件。除了剛剛提到的4個重大法案之外，今天立法院沒有再審完任何一條
法案，還有超過30項已經完成協商的法案，被迫在下一屆立法院重新再
來。根據立法院最新統計，從88年2月1號第四屆立委就職到現在，立
法院一共完成642項法律案和預算案，在數量上，很難看出這一屆立委
的實質成績，不過，走出大院院會，看著今晚在中庭廣場舉辦的臨別酒會
，不禁令人想起，跟著台灣人民經過九二一大地震、第一次政黨輪替、曾
經面臨種種挑戰的第四屆立法院，就在這個時候一步步走進歷史。公視新
聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。第四屆立法院院會正式走入歷史。完成
了土地增值稅減半財政收支劃分法以及中央政府總預算等重大議案。從民
國88年以來，這屆立委通過的法案和議案，一共有642件。我們來看
看立法院今天的告別演出。在94位不連任立委中，今天有26位在立法
院發表惜別演說，跟平常對立或休息的氣氛很不同，這個時候的議場，充
滿著告別和祝福。回顧昨天晚上和今天凌晨的挑燈夜審，總計完成「土地
稅法」、「財政收支劃分法」、「離島建設條例」和「刑事訴訟法」等重
大修正案。在「土地稅法」方面，從昨天起，兩年內的土地增值稅通通減
半增收。而國民黨版的「財政收支劃分法」修正案，則利用提高營業稅、
所得稅和貨物稅的提撥比率，擴大統籌分配款的規模，並明訂台北市、高
雄市和各個縣市的分配比率，未來，行政院將完全失去「每年調整補助經
費」的行政裁量權。另外在「離島建設條例」修正案裡，雖然「免稅」和
「博奕」條款闖關失敗，但是未來台灣人民經過許可後，可以透過澎湖、
金門、馬祖進入大陸地區。還有一個對台灣司法制度影響重大的修法是，
刑事訴訟法第161、163條修正案，將原本的「法官職權調查主義」
修正為「當事人進行主義」，加重檢察官對犯罪事實的舉證責任，讓法官
可以在更超然、公正的立場審理案件。除了剛剛提到的4個重大法案之外
，今天立法院沒有再審完任何一條法案，還有超過30項已經完成協商的
法案，被迫在下一屆立法院重新再來。根據立法院最新統計，從88年2
月1號第四屆立委就職到現在，立法院一共完成642項法律案和預算案
，在數量上，很難看出這一屆立委的實質成績，不過，走出大院院會，看
著今晚在中庭廣場舉辦的臨別酒會，不禁令人想起，跟著台灣人民經過九
二一大地震、第一次政黨輪替、曾經面臨種種挑戰的第四屆立法院，就在
這個時候一步步走進歷史。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。第四
屆立法院院會正式走入歷史。完成了土地增值稅減半財政收支劃分法以及
中央政府總預算等重大議案。從民國88年以來，這屆立委通過的法案和
議案，一共有642件。我們來看看立法院今天的告別演出。在94位不
連任立委中，今天有26位在立法院發表惜別演說，跟平常對立或休息的
氣氛很不同，這個時候的議場，充滿著告別和祝福。回顧昨天晚上和今天
凌晨的挑燈夜審，總計完成「土地稅法」、「財政收支劃分法」、「離島
建設條例」和「刑事訴訟法」等重大修正案。在「土地稅法」方面，從昨
天起，兩年內的土地增值稅通通減半增收。而國民黨版的「財政收支劃分
法」修正案，則利用提高營業稅、所得稅和貨物稅的提撥比率，擴大統籌
分配款的規模，並明訂台北市、高雄市和各個縣市的分配比率，未來，行
政院將完全失去「每年調整補助經費」的行政裁量權。另外在「離島建設
條例」修正案裡，雖然「免稅」和「博奕」條款闖關失敗，但是未來台灣
人民經過許可後，可以透過澎湖、金門、馬祖進入大陸地區。還有一個對
台灣司法制度影響重大的修法是，刑事訴訟法第161、163條修正案
，將原本的「法官職權調查主義」修正為「當事人進行主義」，加重檢察
官對犯罪事實的舉證責任，讓法官可以在更超然、公正的立場審理案件。
除了剛剛提到的4個重大法案之外，今天立法院沒有再審完任何一條法案
，還有超過30項已經完成協商的法案，被迫在下一屆立法院重新再來。
根據立法院最新統計，從88年2月1號第四屆立委就職到現在，立法院
一共完成642項法律案和預算案，在數量上，很難看出這一屆立委的實
質成績，不過，走出大院院會，看著今晚在中庭廣場舉辦的臨別酒會，不
禁令人想起，跟著台灣人民經過九二一大地震、第一次政黨輪替、曾經面
臨種種挑戰的第四屆立法院，就在這個時候一步步走進歷史。公視新聞，
李慧宜、林國煌，採訪報導。第四屆立法院院會正式走入歷史。完成了土
地增值稅減半財政收支劃分法以及中央政府總預算等重大議案。從民國8
8年以來，這屆立委通過的法案和議案，一共有642件。我們來看看立
法院今天的告別演出。在94位不連任立委中，今天有26位在立法院發
表惜別演說，跟平常對立或休息的氣氛很不同，這個時候的議場，充滿著
告別和祝福。回顧昨天晚上和今天凌晨的挑燈夜審，總計完成「土地稅法
」、「財政收支劃分法」、「離島建設條例」和「刑事訴訟法」等重大修
正案。在「土地稅法」方面，從昨天起，兩年內的土地增值稅通通減半增
收。而國民黨版的「財政收支劃分法」修正案，則利用提高營業稅、所得
稅和貨物稅的提撥比率，擴大統籌分配款的規模，並明訂台北市、高雄市
和各個縣市的分配比率，未來，行政院將完全失去「每年調整補助經費」
的行政裁量權。另外在「離島建設條例」修正案裡，雖然「免稅」和「博
奕」條款闖關失敗，但是未來台灣人民經過許可後，可以透過澎湖、金門
、馬祖進入大陸地區。還有一個對台灣司法制度影響重大的修法是，刑事
訴訟法第161、163條修正案，將原本的「法官職權調查主義」修正
為「當事人進行主義」，加重檢察官對犯罪事實的舉證責任，讓法官可以
在更超然、公正的立場審理案件。除了剛剛提到的4個重大法案之外，今
天立法院沒有再審完任何一條法案，還有超過30項已經完成協商的法案
，被迫在下一屆立法院重新再來。根據立法院最新統計，從88年2月1
號第四屆立委就職到現在，立法院一共完成642項法律案和預算案，在
數量上，很難看出這一屆立委的實質成績，不過，走出大院院會，看著今
晚在中庭廣場舉辦的臨別酒會，不禁令人想起，跟著台灣人民經過九二一
大地震、第一次政黨輪替、曾經面臨種種挑戰的第四屆立法院，就在這個
時候一步步走進歷史。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。第四屆立
法院院會正式走入歷史。完成了土地增值稅減半財政收支劃分法以及中央
政府總預算等重大議案。從民國88年以來，這屆立委通過的法案和議案
，一共有642件。我們來看看立法院今天的告別演出。在94位不連任
立委中，今天有26位在立法院發表惜別演說，跟平常對立或休息的氣氛
很不同，這個時候的議場，充滿著告別和祝福。回顧昨天晚上和今天凌晨
的挑燈夜審，總計完成「土地稅法」、「財政收支劃分法」、「離島建設
條例」和「刑事訴訟法」等重大修正案。在「土地稅法」方面，從昨天起
，兩年內的土地增值稅通通減半增收。而國民黨版的「財政收支劃分法」
修正案，則利用提高營業稅、所得稅和貨物稅的提撥比率，擴大統籌分配
款的規模，並明訂台北市、高雄市和各個縣市的分配比率，未來，行政院
將完全失去「每年調整補助經費」的行政裁量權。另外在「離島建設條例
」修正案裡，雖然「免稅」和「博奕」條款闖關失敗，但是未來台灣人民
經過許可後，可以透過澎湖、金門、馬祖進入大陸地區。還有一個對台灣
司法制度影響重大的修法是，刑事訴訟法第161、163條修正案，將
原本的「法官職權調查主義」修正為「當事人進行主義」，加重檢察官對
犯罪事實的舉證責任，讓法官可以在更超然、公正的立場審理案件。除了
剛剛提到的4個重大法案之外，今天立法院沒有再審完任何一條法案，還
有超過30項已經完成協商的法案，被迫在下一屆立法院重新再來。根據
立法院最新統計，從88年2月1號第四屆立委就職到現在，立法院一共
完成642項法律案和預算案，在數量上，很難看出這一屆立委的實質成
績，不過，走出大院院會，看著今晚在中庭廣場舉辦的臨別酒會，不禁令
人想起，跟著台灣人民經過九二一大地震、第一次政黨輪替、曾經面臨種
種挑戰的第四屆立法院，就在這個時候一步步走進歷史。公視新聞，李慧
宜、林國煌，採訪報導。第四屆立法院院會正式走入歷史。完成了土地增
值稅減半財政收支劃分法以及中央政府總預算等重大議案。從民國88年
以來，這屆立委通過的法案和議案，一共有642件。我們來看看立法院
今天的告別演出。在94位不連任立委中，今天有26位在立法院發表惜
別演說，跟平常對立或休息的氣氛很不同，這個時候的議場，充滿著告別
和祝福。回顧昨天晚上和今天凌晨的挑燈夜審，總計完成「土地稅法」、
「財政收支劃分法」、「離島建設條例」和「刑事訴訟法」等重大修正案
。在「土地稅法」方面，從昨天起，兩年內的土地增值稅通通減半增收。
而國民黨版的「財政收支劃分法」修正案，則利用提高營業稅、所得稅和
貨物稅的提撥比率，擴大統籌分配款的規模，並明訂台北市、高雄市和各
個縣市的分配比率，未來，行政院將完全失去「每年調整補助經費」的行
政裁量權。另外在「離島建設條例」修正案裡，雖然「免稅」和「博奕」
條款闖關失敗，但是未來台灣人民經過許可後，可以透過澎湖、金門、馬
祖進入大陸地區。還有一個對台灣司法制度影響重大的修法是，刑事訴訟
法第161、163條修正案，將原本的「法官職權調查主義」修正為「
當事人進行主義」，加重檢察官對犯罪事實的舉證責任，讓法官可以在更
超然、公正的立場審理案件。除了剛剛提到的4個重大法案之外，今天立
法院沒有再審完任何一條法案，還有超過30項已經完成協商的法案，被
迫在下一屆立法院重新再來。根據立法院最新統計，從88年2月1號第
四屆立委就職到現在，立法院一共完成642項法律案和預算案，在數量
上，很難看出這一屆立委的實質成績，不過，走出大院院會，看著今晚在
中庭廣場舉辦的臨別酒會，不禁令人想起，跟著台灣人民經過九二一大地
震、第一次政黨輪替、曾經面臨種種挑戰的第四屆立法院，就在這個時候
一步步走進歷史。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。第四屆立法院
院會正式走入歷史。完成了土地增值稅減半財政收支劃分法以及中央政府
總預算等重大議案。從民國88年以來，這屆立委通過的法案和議案，一
共有642件。我們來看看立法院今天的告別演出。在94位不連任立委
中，今天有26位在立法院發表惜別演說，跟平常對立或休息的氣氛很不
同，這個時候的議場，充滿著告別和祝福。回顧昨天晚上和今天凌晨的挑
燈夜審，總計完成「土地稅法」、「財政收支劃分法」、「離島建設條例
」和「刑事訴訟法」等重大修正案。在「土地稅法」方面，從昨天起，兩
年內的土地增值稅通通減半增收。而國民黨版的「財政收支劃分法」修正
案，則利用提高營業稅、所得稅和貨物稅的提撥比率，擴大統籌分配款的
規模，並明訂台北市、高雄市和各個縣市的分配比率，未來，行政院將完
全失去「每年調整補助經費」的行政裁量權。另外在「離島建設條例」修
正案裡，雖然「免稅」和「博奕」條款闖關失敗，但是未來台灣人民經過
許可後，可以透過澎湖、金門、馬祖進入大陸地區。還有一個對台灣司法
制度影響重大的修法是，刑事訴訟法第161、163條修正案，將原本
的「法官職權調查主義」修正為「當事人進行主義」，加重檢察官對犯罪
事實的舉證責任，讓法官可以在更超然、公正的立場審理案件。除了剛剛
提到的4個重大法案之外，今天立法院沒有再審完任何一條法案，還有超
過30項已經完成協商的法案，被迫在下一屆立法院重新再來。根據立法
院最新統計，從88年2月1號第四屆立委就職到現在，立法院一共完成
642項法律案和預算案，在數量上，很難看出這一屆立委的實質成績，
不過，走出大院院會，看著今晚在中庭廣場舉辦的臨別酒會，不禁令人想
起，跟著台灣人民經過九二一大地震、第一次政黨輪替、曾經面臨種種挑
戰的第四屆立法院，就在這個時候一步步走進歷史。公視新聞，李慧宜、
林國煌，採訪報導。第四屆立法院院會正式走入歷史。完成了土地增值稅
減半財政收支劃分法以及中央政府總預算等重大議案。從民國88年以來
，這屆立委通過的法案和議案，一共有642件。我們來看看立法院今天
的告別演出。在94位不連任立委中，今天有26位在立法院發表惜別演
說，跟平常對立或休息的氣氛很不同，這個時候的議場，充滿著告別和祝
福。回顧昨天晚上和今天凌晨的挑燈夜審，總計完成「土地稅法」、「財
政收支劃分法」、「離島建設條例」和「刑事訴訟法」等重大修正案。在
「土地稅法」方面，從昨天起，兩年內的土地增值稅通通減半增收。而國
民黨版的「財政收支劃分法」修正案，則利用提高營業稅、所得稅和貨物
稅的提撥比率，擴大統籌分配款的規模，並明訂台北市、高雄市和各個縣
市的分配比率，未來，行政院將完全失去「每年調整補助經費」的行政裁
量權。另外在「離島建設條例」修正案裡，雖然「免稅」和「博奕」條款
闖關失敗，但是未來台灣人民經過許可後，可以透過澎湖、金門、馬祖進
入大陸地區。還有一個對台灣司法制度影響重大的修法是，刑事訴訟法第
161、163條修正案，將原本的「法官職權調查主義」修正為「當事
人進行主義」，加重檢察官對犯罪事實的舉證責任，讓法官可以在更超然
、公正的立場審理案件。除了剛剛提到的4個重大法案之外，今天立法院
沒有再審完任何一條法案，還有超過30項已經完成協商的法案，被迫在
下一屆立法院重新再來。根據立法院最新統計，從88年2月1號第四屆
立委就職到現在，立法院一共完成642項法律案和預算案，在數量上，
很難看出這一屆立委的實質成績，不過，走出大院院會，看著今晚在中庭
廣場舉辦的臨別酒會，不禁令人想起，跟著台灣人民經過九二一大地震、
第一次政黨輪替、曾經面臨種種挑戰的第四屆立法院，就在這個時候一步
步走進歷史。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。第四屆立法院院會
正式走入歷史。完成了土地增值稅減半財政收支劃分法以及中央政府總預
算等重大議案。從民國88年以來，這屆立委通過的法案和議案，一共有
642件。我們來看看立法院今天的告別演出。在94位不連任立委中，
今天有26位在立法院發表惜別演說，跟平常對立或休息的氣氛很不同，
這個時候的議場，充滿著告別和祝福。回顧昨天晚上和今天凌晨的挑燈夜
審，總計完成「土地稅法」、「財政收支劃分法」、「離島建設條例」和
「刑事訴訟法」等重大修正案。在「土地稅法」方面，從昨天起，兩年內
的土地增值稅通通減半增收。而國民黨版的「財政收支劃分法」修正案，
則利用提高營業稅、所得稅和貨物稅的提撥比率，擴大統籌分配款的規模
，並明訂台北市、高雄市和各個縣市的分配比率，未來，行政院將完全失
去「每年調整補助經費」的行政裁量權。另外在「離島建設條例」修正案
裡，雖然「免稅」和「博奕」條款闖關失敗，但是未來台灣人民經過許可
後，可以透過澎湖、金門、馬祖進入大陸地區。還有一個對台灣司法制度
影響重大的修法是，刑事訴訟法第161、163條修正案，將原本的「
法官職權調查主義」修正為「當事人進行主義」，加重檢察官對犯罪事實
的舉證責任，讓法官可以在更超然、公正的立場審理案件。除了剛剛提到
的4個重大法案之外，今天立法院沒有再審完任何一條法案，還有超過3
0項已經完成協商的法案，被迫在下一屆立法院重新再來。根據立法院最
新統計，從88年2月1號第四屆立委就職到現在，立法院一共完成64
2項法律案和預算案，在數量上，很難看出這一屆立委的實質成績，不過
，走出大院院會，看著今晚在中庭廣場舉辦的臨別酒會，不禁令人想起，
跟著台灣人民經過九二一大地震、第一次政黨輪替、曾經面臨種種挑戰的
第四屆立法院，就在這個時候一步步走進歷史。公視新聞，李慧宜、林國
煌，採訪報導。第四屆立法院院會正式走入歷史。完成了土地增值稅減半
財政收支劃分法以及中央政府總預算等重大議案。從民國88年以來，這
屆立委通過的法案和議案，一共有642件。我們來看看立法院今天的告
別演出。在94位不連任立委中，今天有26位在立法院發表惜別演說，
跟平常對立或休息的氣氛很不同，這個時候的議場，充滿著告別和祝福。
回顧昨天晚上和今天凌晨的挑燈夜審，總計完成「土地稅法」、「財政收
支劃分法」、「離島建設條例」和「刑事訴訟法」等重大修正案。在「土
地稅法」方面，從昨天起，兩年內的土地增值稅通通減半增收。而國民黨
版的「財政收支劃分法」修正案，則利用提高營業稅、所得稅和貨物稅的
提撥比率，擴大統籌分配款的規模，並明訂台北市、高雄市和各個縣市的
分配比率，未來，行政院將完全失去「每年調整補助經費」的行政裁量權
。另外在「離島建設條例」修正案裡，雖然「免稅」和「博奕」條款闖關
失敗，但是未來台灣人民經過許可後，可以透過澎湖、金門、馬祖進入大
陸地區。還有一個對台灣司法制度影響重大的修法是，刑事訴訟法第16
1、163條修正案，將原本的「法官職權調查主義」修正為「當事人進
行主義」，加重檢察官對犯罪事實的舉證責任，讓法官可以在更超然、公
正的立場審理案件。除了剛剛提到的4個重大法案之外，今天立法院沒有
再審完任何一條法案，還有超過30項已經完成協商的法案，被迫在下一
屆立法院重新再來。根據立法院最新統計，從88年2月1號第四屆立委
就職到現在，立法院一共完成642項法律案和預算案，在數量上，很難
看出這一屆立委的實質成績，不過，走出大院院會，看著今晚在中庭廣場
舉辦的臨別酒會，不禁令人想起，跟著台灣人民經過九二一大地震、第一
次政黨輪替、曾經面臨種種挑戰的第四屆立法院，就在這個時候一步步走
進歷史。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。第四屆立法院院會正式
走入歷史。完成了土地增值稅減半財政收支劃分法以及中央政府總預算等
重大議案。從民國88年以來，這屆立委通過的法案和議案，一共有64
2件。我們來看看立法院今天的告別演出。在94位不連任立委中，今天
有26位在立法院發表惜別演說，跟平常對立或休息的氣氛很不同，這個
時候的議場，充滿著告別和祝福。回顧昨天晚上和今天凌晨的挑燈夜審，
總計完成「土地稅法」、「財政收支劃分法」、「離島建設條例」和「刑
事訴訟法」等重大修正案。在「土地稅法」方面，從昨天起，兩年內的土
地增值稅通通減半增收。而國民黨版的「財政收支劃分法」修正案，則利
用提高營業稅、所得稅和貨物稅的提撥比率，擴大統籌分配款的規模，並
明訂台北市、高雄市和各個縣市的分配比率，未來，行政院將完全失去「
每年調整補助經費」的行政裁量權。另外在「離島建設條例」修正案裡，
雖然「免稅」和「博奕」條款闖關失敗，但是未來台灣人民經過許可後，
可以透過澎湖、金門、馬祖進入大陸地區。還有一個對台灣司法制度影響
重大的修法是，刑事訴訟法第161、163條修正案，將原本的「法官
職權調查主義」修正為「當事人進行主義」，加重檢察官對犯罪事實的舉
證責任，讓法官可以在更超然、公正的立場審理案件。除了剛剛提到的4
個重大法案之外，今天立法院沒有再審完任何一條法案，還有超過30項
已經完成協商的法案，被迫在下一屆立法院重新再來。根據立法院最新統
計，從88年2月1號第四屆立委就職到現在，立法院一共完成642項
法律案和預算案，在數量上，很難看出這一屆立委的實質成績，不過，走
出大院院會，看著今晚在中庭廣場舉辦的臨別酒會，不禁令人想起，跟著
台灣人民經過九二一大地震、第一次政黨輪替、曾經面臨種種挑戰的第四
屆立法院，就在這個時候一步步走進歷史。公視新聞，李慧宜、林國煌，
採訪報導。第四屆立法院院會正式走入歷史。完成了土地增值稅減半財政
收支劃分法以及中央政府總預算等重大議案。從民國88年以來，這屆立
委通過的法案和議案，一共有642件。我們來看看立法院今天的告別演
出。在94位不連任立委中，今天有26位在立法院發表惜別演說，跟平
常對立或休息的氣氛很不同，這個時候的議場，充滿著告別和祝福。回顧
昨天晚上和今天凌晨的挑燈夜審，總計完成「土地稅法」、「財政收支劃
分法」、「離島建設條例」和「刑事訴訟法」等重大修正案。在「土地稅
法」方面，從昨天起，兩年內的土地增值稅通通減半增收。而國民黨版的
「財政收支劃分法」修正案，則利用提高營業稅、所得稅和貨物稅的提撥
比率，擴大統籌分配款的規模，並明訂台北市、高雄市和各個縣市的分配
比率，未來，行政院將完全失去「每年調整補助經費」的行政裁量權。另
外在「離島建設條例」修正案裡，雖然「免稅」和「博奕」條款闖關失敗
，但是未來台灣人民經過許可後，可以透過澎湖、金門、馬祖進入大陸地
區。還有一個對台灣司法制度影響重大的修法是，刑事訴訟法第161、
163條修正案，將原本的「法官職權調查主義」修正為「當事人進行主
義」，加重檢察官對犯罪事實的舉證責任，讓法官可以在更超然、公正的
立場審理案件。除了剛剛提到的4個重大法案之外，今天立法院沒有再審
完任何一條法案，還有超過30項已經完成協商的法案，被迫在下一屆立
法院重新再來。根據立法院最新統計，從88年2月1號第四屆立委就職
到現在，立法院一共完成642項法律案和預算案，在數量上，很難看出
這一屆立委的實質成績，不過，走出大院院會，看著今晚在中庭廣場舉辦
的臨別酒會，不禁令人想起，跟著台灣人民經過九二一大地震、第一次政
黨輪替、曾經面臨種種挑戰的第四屆立法院，就在這個時候一步步走進歷
史。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。第四屆立法院院會正式走入
歷史。完成了土地增值稅減半財政收支劃分法以及中央政府總預算等重大
議案。從民國88年以來，這屆立委通過的法案和議案，一共有642件
。我們來看看立法院今天的告別演出。在94位不連任立委中，今天有2
6位在立法院發表惜別演說，跟平常對立或休息的氣氛很不同，這個時候
的議場，充滿著告別和祝福。回顧昨天晚上和今天凌晨的挑燈夜審，總計
完成「土地稅法」、「財政收支劃分法」、「離島建設條例」和「刑事訴
訟法」等重大修正案。在「土地稅法」方面，從昨天起，兩年內的土地增
值稅通通減半增收。而國民黨版的「財政收支劃分法」修正案，則利用提
高營業稅、所得稅和貨物稅的提撥比率，擴大統籌分配款的規模，並明訂
台北市、高雄市和各個縣市的分配比率，未來，行政院將完全失去「每年
調整補助經費」的行政裁量權。另外在「離島建設條例」修正案裡，雖然
「免稅」和「博奕」條款闖關失敗，但是未來台灣人民經過許可後，可以
透過澎湖、金門、馬祖進入大陸地區。還有一個對台灣司法制度影響重大
的修法是，刑事訴訟法第161、163條修正案，將原本的「法官職權
調查主義」修正為「當事人進行主義」，加重檢察官對犯罪事實的舉證責
任，讓法官可以在更超然、公正的立場審理案件。除了剛剛提到的4個重
大法案之外，今天立法院沒有再審完任何一條法案，還有超過30項已經
完成協商的法案，被迫在下一屆立法院重新再來。根據立法院最新統計，
從88年2月1號第四屆立委就職到現在，立法院一共完成642項法律
案和預算案，在數量上，很難看出這一屆立委的實質成績，不過，走出大
院院會，看著今晚在中庭廣場舉辦的臨別酒會，不禁令人想起，跟著台灣
人民經過九二一大地震、第一次政黨輪替、曾經面臨種種挑戰的第四屆立
法院，就在這個時候一步步走進歷史。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪
報導。
