客家歌后，賴碧霞的故事之後，繼續來看，另外一位，音樂家的，心路歷
程，經常用歌聲，鼓勵殘障朋友的，視障聲樂家，朱萬花，最近出了一本
書，“用心看世界“，這本書記錄了，他在人生道路上，奮鬥的心路歷程
唱歌，對於視障聲樂家朱萬花來說，是再也重要不過的，朱萬花說，唱歌
不但可以帶給他快樂，還可以陪伴他度過無數個寂寞的日子。目前擔任身
心障礙藝文協會秘書長的朱萬花，十幾年前，在朋友的鼓勵下，放棄了原
本的按摩工作，開始了他的聲樂生涯，並且積極地投入身心障礙者的社福
工作。低著頭、熟練地操作著點字機，「用心看世界」這本書，是朱萬花
一個字一個字敲出來的心路歷程。這樣的傳承所激發出的火花。覺得自己
很久沒寫感性文章的朱萬花說，這回，之所以會下定決心，把自己的故事
寫出來，除了是想鼓勵更多的視障朋友外，另一方面為的則是幫他們爭取
更多的表演空間。一個弱勢中的弱者如何走出。是這本公視新聞蘇玲瑤、
王興中採訪報導客家歌后，賴碧霞的故事之後，繼續來看，另外一位，音
樂家的，心路歷程，經常用歌聲，鼓勵殘障朋友的，視障聲樂家，朱萬花
，最近出了一本書，“用心看世界“，這本書記錄了，他在人生道路上，
奮鬥的心路歷程唱歌，對於視障聲樂家朱萬花來說，是再也重要不過的，
朱萬花說，唱歌不但可以帶給他快樂，還可以陪伴他度過無數個寂寞的日
子。目前擔任身心障礙藝文協會秘書長的朱萬花，十幾年前，在朋友的鼓
勵下，放棄了原本的按摩工作，開始了他的聲樂生涯，並且積極地投入身
心障礙者的社福工作。低著頭、熟練地操作著點字機，「用心看世界」這
本書，是朱萬花一個字一個字敲出來的心路歷程。這樣的傳承所激發出的
火花。覺得自己很久沒寫感性文章的朱萬花說，這回，之所以會下定決心
，把自己的故事寫出來，除了是想鼓勵更多的視障朋友外，另一方面為的
則是幫他們爭取更多的表演空間。一個弱勢中的弱者如何走出。是這本公
視新聞蘇玲瑤、王興中採訪報導客家歌后，賴碧霞的故事之後，繼續來看
，另外一位，音樂家的，心路歷程，經常用歌聲，鼓勵殘障朋友的，視障
聲樂家，朱萬花，最近出了一本書，“用心看世界“，這本書記錄了，他
在人生道路上，奮鬥的心路歷程唱歌，對於視障聲樂家朱萬花來說，是再
也重要不過的，朱萬花說，唱歌不但可以帶給他快樂，還可以陪伴他度過
無數個寂寞的日子。目前擔任身心障礙藝文協會秘書長的朱萬花，十幾年
前，在朋友的鼓勵下，放棄了原本的按摩工作，開始了他的聲樂生涯，並
且積極地投入身心障礙者的社福工作。低著頭、熟練地操作著點字機，「
用心看世界」這本書，是朱萬花一個字一個字敲出來的心路歷程。這樣的
傳承所激發出的火花。覺得自己很久沒寫感性文章的朱萬花說，這回，之
所以會下定決心，把自己的故事寫出來，除了是想鼓勵更多的視障朋友外
，另一方面為的則是幫他們爭取更多的表演空間。一個弱勢中的弱者如何
走出。是這本公視新聞蘇玲瑤、王興中採訪報導客家歌后，賴碧霞的故事
之後，繼續來看，另外一位，音樂家的，心路歷程，經常用歌聲，鼓勵殘
障朋友的，視障聲樂家，朱萬花，最近出了一本書，“用心看世界“，這
本書記錄了，他在人生道路上，奮鬥的心路歷程唱歌，對於視障聲樂家朱
萬花來說，是再也重要不過的，朱萬花說，唱歌不但可以帶給他快樂，還
可以陪伴他度過無數個寂寞的日子。目前擔任身心障礙藝文協會秘書長的
朱萬花，十幾年前，在朋友的鼓勵下，放棄了原本的按摩工作，開始了他
的聲樂生涯，並且積極地投入身心障礙者的社福工作。低著頭、熟練地操
作著點字機，「用心看世界」這本書，是朱萬花一個字一個字敲出來的心
路歷程。這樣的傳承所激發出的火花。覺得自己很久沒寫感性文章的朱萬
花說，這回，之所以會下定決心，把自己的故事寫出來，除了是想鼓勵更
多的視障朋友外，另一方面為的則是幫他們爭取更多的表演空間。一個弱
勢中的弱者如何走出。是這本公視新聞蘇玲瑤、王興中採訪報導客家歌后
，賴碧霞的故事之後，繼續來看，另外一位，音樂家的，心路歷程，經常
用歌聲，鼓勵殘障朋友的，視障聲樂家，朱萬花，最近出了一本書，“用
心看世界“，這本書記錄了，他在人生道路上，奮鬥的心路歷程唱歌，對
於視障聲樂家朱萬花來說，是再也重要不過的，朱萬花說，唱歌不但可以
帶給他快樂，還可以陪伴他度過無數個寂寞的日子。目前擔任身心障礙藝
文協會秘書長的朱萬花，十幾年前，在朋友的鼓勵下，放棄了原本的按摩
工作，開始了他的聲樂生涯，並且積極地投入身心障礙者的社福工作。低
著頭、熟練地操作著點字機，「用心看世界」這本書，是朱萬花一個字一
個字敲出來的心路歷程。這樣的傳承所激發出的火花。覺得自己很久沒寫
感性文章的朱萬花說，這回，之所以會下定決心，把自己的故事寫出來，
除了是想鼓勵更多的視障朋友外，另一方面為的則是幫他們爭取更多的表
演空間。一個弱勢中的弱者如何走出。是這本公視新聞蘇玲瑤、王興中採
訪報導客家歌后，賴碧霞的故事之後，繼續來看，另外一位，音樂家的，
心路歷程，經常用歌聲，鼓勵殘障朋友的，視障聲樂家，朱萬花，最近出
了一本書，“用心看世界“，這本書記錄了，他在人生道路上，奮鬥的心
路歷程唱歌，對於視障聲樂家朱萬花來說，是再也重要不過的，朱萬花說
，唱歌不但可以帶給他快樂，還可以陪伴他度過無數個寂寞的日子。目前
擔任身心障礙藝文協會秘書長的朱萬花，十幾年前，在朋友的鼓勵下，放
棄了原本的按摩工作，開始了他的聲樂生涯，並且積極地投入身心障礙者
的社福工作。低著頭、熟練地操作著點字機，「用心看世界」這本書，是
朱萬花一個字一個字敲出來的心路歷程。這樣的傳承所激發出的火花。覺
得自己很久沒寫感性文章的朱萬花說，這回，之所以會下定決心，把自己
的故事寫出來，除了是想鼓勵更多的視障朋友外，另一方面為的則是幫他
們爭取更多的表演空間。一個弱勢中的弱者如何走出。是這本公視新聞蘇
玲瑤、王興中採訪報導客家歌后，賴碧霞的故事之後，繼續來看，另外一
位，音樂家的，心路歷程，經常用歌聲，鼓勵殘障朋友的，視障聲樂家，
朱萬花，最近出了一本書，“用心看世界“，這本書記錄了，他在人生道
路上，奮鬥的心路歷程唱歌，對於視障聲樂家朱萬花來說，是再也重要不
過的，朱萬花說，唱歌不但可以帶給他快樂，還可以陪伴他度過無數個寂
寞的日子。目前擔任身心障礙藝文協會秘書長的朱萬花，十幾年前，在朋
友的鼓勵下，放棄了原本的按摩工作，開始了他的聲樂生涯，並且積極地
投入身心障礙者的社福工作。低著頭、熟練地操作著點字機，「用心看世
界」這本書，是朱萬花一個字一個字敲出來的心路歷程。這樣的傳承所激
發出的火花。覺得自己很久沒寫感性文章的朱萬花說，這回，之所以會下
定決心，把自己的故事寫出來，除了是想鼓勵更多的視障朋友外，另一方
面為的則是幫他們爭取更多的表演空間。一個弱勢中的弱者如何走出。是
這本公視新聞蘇玲瑤、王興中採訪報導
