91年度總預算的歲出，雖然小刪了120億，但歲入卻被大幅刪減了8
12億;另外，關係地方統籌分配款的財畫法修正案，也在在野黨的強勢
運作下過關。讓行政院大喊「窒礙難行」。針對立法院今天通過91年度
中央政府總預算案，主計長林全表示遺憾，因為立法院決定刪除，朝野互
動最敏感億元，刪除歲出預算120億，至於歲入與歲出間差了692億
該如何解決？立法院說，要求行政院自行調整。林全說，立法院要行政院
自行調整差額，嚴重違反預算法中規定，行政部門編預算，立法院門審預
算的精神另外，行政院認為窒礙難行的，還包括今天凌晨通過的國民黨版
「財劃法」修正案。根據這個版本，中央每年撥給地方的統籌分配款，將
從目前的1538億，增加到3111億，共計增加1543億，不過因
為，人口260萬的台北市，將分到484億，而人口比台北市多出10
0萬的台北縣，卻只分到175億，因此被認為是馬英九條款，馬英九強
調，把統籌款的餅做大，可以讓中央地方雙贏。不過主計長林全重申，在
中央稅收並沒有增加的情況下，餅根本不可能做大。而中央要多付一千五
百多億的統籌款，除了必須舉債，還必須把調節地方財政的一般補助款一
千億，挪來充當統籌款，結果不但地方政府沒有得利，政府下年度的預算
也編不出來。要增加一千五百億的稅收提撥為地方的統籌分配款地方政府
必須要減少一千五百億的支出也就是說中央的餅從來沒有做大過立法院通
過充滿政治抗衡意味的國民黨版「財劃法」，一般預料，將讓中央和地方
之間財政權的爭議，更大擴大。公視新聞綜合報導。91年度總預算的歲
出，雖然小刪了120億，但歲入卻被大幅刪減了812億;另外，關係
地方統籌分配款的財畫法修正案，也在在野黨的強勢運作下過關。讓行政
院大喊「窒礙難行」。針對立法院今天通過91年度中央政府總預算案，
主計長林全表示遺憾，因為立法院決定刪除，朝野互動最敏感億元，刪除
歲出預算120億，至於歲入與歲出間差了692億該如何解決？立法院
說，要求行政院自行調整。林全說，立法院要行政院自行調整差額，嚴重
違反預算法中規定，行政部門編預算，立法院門審預算的精神另外，行政
院認為窒礙難行的，還包括今天凌晨通過的國民黨版「財劃法」修正案。
根據這個版本，中央每年撥給地方的統籌分配款，將從目前的1538億
，增加到3111億，共計增加1543億，不過因為，人口260萬的
台北市，將分到484億，而人口比台北市多出100萬的台北縣，卻只
分到175億，因此被認為是馬英九條款，馬英九強調，把統籌款的餅做
大，可以讓中央地方雙贏。不過主計長林全重申，在中央稅收並沒有增加
的情況下，餅根本不可能做大。而中央要多付一千五百多億的統籌款，除
了必須舉債，還必須把調節地方財政的一般補助款一千億，挪來充當統籌
款，結果不但地方政府沒有得利，政府下年度的預算也編不出來。要增加
一千五百億的稅收提撥為地方的統籌分配款地方政府必須要減少一千五百
億的支出也就是說中央的餅從來沒有做大過立法院通過充滿政治抗衡意味
的國民黨版「財劃法」，一般預料，將讓中央和地方之間財政權的爭議，
更大擴大。公視新聞綜合報導。91年度總預算的歲出，雖然小刪了12
0億，但歲入卻被大幅刪減了812億;另外，關係地方統籌分配款的財
畫法修正案，也在在野黨的強勢運作下過關。讓行政院大喊「窒礙難行」
。針對立法院今天通過91年度中央政府總預算案，主計長林全表示遺憾
，因為立法院決定刪除，朝野互動最敏感億元，刪除歲出預算120億，
至於歲入與歲出間差了692億該如何解決？立法院說，要求行政院自行
調整。林全說，立法院要行政院自行調整差額，嚴重違反預算法中規定，
行政部門編預算，立法院門審預算的精神另外，行政院認為窒礙難行的，
還包括今天凌晨通過的國民黨版「財劃法」修正案。根據這個版本，中央
每年撥給地方的統籌分配款，將從目前的1538億，增加到3111億
，共計增加1543億，不過因為，人口260萬的台北市，將分到48
4億，而人口比台北市多出100萬的台北縣，卻只分到175億，因此
被認為是馬英九條款，馬英九強調，把統籌款的餅做大，可以讓中央地方
雙贏。不過主計長林全重申，在中央稅收並沒有增加的情況下，餅根本不
可能做大。而中央要多付一千五百多億的統籌款，除了必須舉債，還必須
把調節地方財政的一般補助款一千億，挪來充當統籌款，結果不但地方政
府沒有得利，政府下年度的預算也編不出來。要增加一千五百億的稅收提
撥為地方的統籌分配款地方政府必須要減少一千五百億的支出也就是說中
央的餅從來沒有做大過立法院通過充滿政治抗衡意味的國民黨版「財劃法
」，一般預料，將讓中央和地方之間財政權的爭議，更大擴大。公視新聞
綜合報導。91年度總預算的歲出，雖然小刪了120億，但歲入卻被大
幅刪減了812億;另外，關係地方統籌分配款的財畫法修正案，也在在
野黨的強勢運作下過關。讓行政院大喊「窒礙難行」。針對立法院今天通
過91年度中央政府總預算案，主計長林全表示遺憾，因為立法院決定刪
除，朝野互動最敏感億元，刪除歲出預算120億，至於歲入與歲出間差
了692億該如何解決？立法院說，要求行政院自行調整。林全說，立法
院要行政院自行調整差額，嚴重違反預算法中規定，行政部門編預算，立
法院門審預算的精神另外，行政院認為窒礙難行的，還包括今天凌晨通過
的國民黨版「財劃法」修正案。根據這個版本，中央每年撥給地方的統籌
分配款，將從目前的1538億，增加到3111億，共計增加1543
億，不過因為，人口260萬的台北市，將分到484億，而人口比台北
市多出100萬的台北縣，卻只分到175億，因此被認為是馬英九條款
，馬英九強調，把統籌款的餅做大，可以讓中央地方雙贏。不過主計長林
全重申，在中央稅收並沒有增加的情況下，餅根本不可能做大。而中央要
多付一千五百多億的統籌款，除了必須舉債，還必須把調節地方財政的一
般補助款一千億，挪來充當統籌款，結果不但地方政府沒有得利，政府下
年度的預算也編不出來。要增加一千五百億的稅收提撥為地方的統籌分配
款地方政府必須要減少一千五百億的支出也就是說中央的餅從來沒有做大
過立法院通過充滿政治抗衡意味的國民黨版「財劃法」，一般預料，將讓
中央和地方之間財政權的爭議，更大擴大。公視新聞綜合報導。91年度
總預算的歲出，雖然小刪了120億，但歲入卻被大幅刪減了812億;
另外，關係地方統籌分配款的財畫法修正案，也在在野黨的強勢運作下過
關。讓行政院大喊「窒礙難行」。針對立法院今天通過91年度中央政府
總預算案，主計長林全表示遺憾，因為立法院決定刪除，朝野互動最敏感
億元，刪除歲出預算120億，至於歲入與歲出間差了692億該如何解
決？立法院說，要求行政院自行調整。林全說，立法院要行政院自行調整
差額，嚴重違反預算法中規定，行政部門編預算，立法院門審預算的精神
另外，行政院認為窒礙難行的，還包括今天凌晨通過的國民黨版「財劃法
」修正案。根據這個版本，中央每年撥給地方的統籌分配款，將從目前的
1538億，增加到3111億，共計增加1543億，不過因為，人口
260萬的台北市，將分到484億，而人口比台北市多出100萬的台
北縣，卻只分到175億，因此被認為是馬英九條款，馬英九強調，把統
籌款的餅做大，可以讓中央地方雙贏。不過主計長林全重申，在中央稅收
並沒有增加的情況下，餅根本不可能做大。而中央要多付一千五百多億的
統籌款，除了必須舉債，還必須把調節地方財政的一般補助款一千億，挪
來充當統籌款，結果不但地方政府沒有得利，政府下年度的預算也編不出
來。要增加一千五百億的稅收提撥為地方的統籌分配款地方政府必須要減
少一千五百億的支出也就是說中央的餅從來沒有做大過立法院通過充滿政
治抗衡意味的國民黨版「財劃法」，一般預料，將讓中央和地方之間財政
權的爭議，更大擴大。公視新聞綜合報導。91年度總預算的歲出，雖然
小刪了120億，但歲入卻被大幅刪減了812億;另外，關係地方統籌
分配款的財畫法修正案，也在在野黨的強勢運作下過關。讓行政院大喊「
窒礙難行」。針對立法院今天通過91年度中央政府總預算案，主計長林
全表示遺憾，因為立法院決定刪除，朝野互動最敏感億元，刪除歲出預算
120億，至於歲入與歲出間差了692億該如何解決？立法院說，要求
行政院自行調整。林全說，立法院要行政院自行調整差額，嚴重違反預算
法中規定，行政部門編預算，立法院門審預算的精神另外，行政院認為窒
礙難行的，還包括今天凌晨通過的國民黨版「財劃法」修正案。根據這個
版本，中央每年撥給地方的統籌分配款，將從目前的1538億，增加到
3111億，共計增加1543億，不過因為，人口260萬的台北市，
將分到484億，而人口比台北市多出100萬的台北縣，卻只分到17
5億，因此被認為是馬英九條款，馬英九強調，把統籌款的餅做大，可以
讓中央地方雙贏。不過主計長林全重申，在中央稅收並沒有增加的情況下
，餅根本不可能做大。而中央要多付一千五百多億的統籌款，除了必須舉
債，還必須把調節地方財政的一般補助款一千億，挪來充當統籌款，結果
不但地方政府沒有得利，政府下年度的預算也編不出來。要增加一千五百
億的稅收提撥為地方的統籌分配款地方政府必須要減少一千五百億的支出
也就是說中央的餅從來沒有做大過立法院通過充滿政治抗衡意味的國民黨
版「財劃法」，一般預料，將讓中央和地方之間財政權的爭議，更大擴大
。公視新聞綜合報導。91年度總預算的歲出，雖然小刪了120億，但
歲入卻被大幅刪減了812億;另外，關係地方統籌分配款的財畫法修正
案，也在在野黨的強勢運作下過關。讓行政院大喊「窒礙難行」。針對立
法院今天通過91年度中央政府總預算案，主計長林全表示遺憾，因為立
法院決定刪除，朝野互動最敏感億元，刪除歲出預算120億，至於歲入
與歲出間差了692億該如何解決？立法院說，要求行政院自行調整。林
全說，立法院要行政院自行調整差額，嚴重違反預算法中規定，行政部門
編預算，立法院門審預算的精神另外，行政院認為窒礙難行的，還包括今
天凌晨通過的國民黨版「財劃法」修正案。根據這個版本，中央每年撥給
地方的統籌分配款，將從目前的1538億，增加到3111億，共計增
加1543億，不過因為，人口260萬的台北市，將分到484億，而
人口比台北市多出100萬的台北縣，卻只分到175億，因此被認為是
馬英九條款，馬英九強調，把統籌款的餅做大，可以讓中央地方雙贏。不
過主計長林全重申，在中央稅收並沒有增加的情況下，餅根本不可能做大
。而中央要多付一千五百多億的統籌款，除了必須舉債，還必須把調節地
方財政的一般補助款一千億，挪來充當統籌款，結果不但地方政府沒有得
利，政府下年度的預算也編不出來。要增加一千五百億的稅收提撥為地方
的統籌分配款地方政府必須要減少一千五百億的支出也就是說中央的餅從
來沒有做大過立法院通過充滿政治抗衡意味的國民黨版「財劃法」，一般
預料，將讓中央和地方之間財政權的爭議，更大擴大。公視新聞綜合報導
。91年度總預算的歲出，雖然小刪了120億，但歲入卻被大幅刪減了
812億;另外，關係地方統籌分配款的財畫法修正案，也在在野黨的強
勢運作下過關。讓行政院大喊「窒礙難行」。針對立法院今天通過91年
度中央政府總預算案，主計長林全表示遺憾，因為立法院決定刪除，朝野
互動最敏感億元，刪除歲出預算120億，至於歲入與歲出間差了692
億該如何解決？立法院說，要求行政院自行調整。林全說，立法院要行政
院自行調整差額，嚴重違反預算法中規定，行政部門編預算，立法院門審
預算的精神另外，行政院認為窒礙難行的，還包括今天凌晨通過的國民黨
版「財劃法」修正案。根據這個版本，中央每年撥給地方的統籌分配款，
將從目前的1538億，增加到3111億，共計增加1543億，不過
因為，人口260萬的台北市，將分到484億，而人口比台北市多出1
00萬的台北縣，卻只分到175億，因此被認為是馬英九條款，馬英九
強調，把統籌款的餅做大，可以讓中央地方雙贏。不過主計長林全重申，
在中央稅收並沒有增加的情況下，餅根本不可能做大。而中央要多付一千
五百多億的統籌款，除了必須舉債，還必須把調節地方財政的一般補助款
一千億，挪來充當統籌款，結果不但地方政府沒有得利，政府下年度的預
算也編不出來。要增加一千五百億的稅收提撥為地方的統籌分配款地方政
府必須要減少一千五百億的支出也就是說中央的餅從來沒有做大過立法院
通過充滿政治抗衡意味的國民黨版「財劃法」，一般預料，將讓中央和地
方之間財政權的爭議，更大擴大。公視新聞綜合報導。91年度總預算的
歲出，雖然小刪了120億，但歲入卻被大幅刪減了812億;另外，關
係地方統籌分配款的財畫法修正案，也在在野黨的強勢運作下過關。讓行
政院大喊「窒礙難行」。針對立法院今天通過91年度中央政府總預算案
，主計長林全表示遺憾，因為立法院決定刪除，朝野互動最敏感億元，刪
除歲出預算120億，至於歲入與歲出間差了692億該如何解決？立法
院說，要求行政院自行調整。林全說，立法院要行政院自行調整差額，嚴
重違反預算法中規定，行政部門編預算，立法院門審預算的精神另外，行
政院認為窒礙難行的，還包括今天凌晨通過的國民黨版「財劃法」修正案
。根據這個版本，中央每年撥給地方的統籌分配款，將從目前的1538
億，增加到3111億，共計增加1543億，不過因為，人口260萬
的台北市，將分到484億，而人口比台北市多出100萬的台北縣，卻
只分到175億，因此被認為是馬英九條款，馬英九強調，把統籌款的餅
做大，可以讓中央地方雙贏。不過主計長林全重申，在中央稅收並沒有增
加的情況下，餅根本不可能做大。而中央要多付一千五百多億的統籌款，
除了必須舉債，還必須把調節地方財政的一般補助款一千億，挪來充當統
籌款，結果不但地方政府沒有得利，政府下年度的預算也編不出來。要增
加一千五百億的稅收提撥為地方的統籌分配款地方政府必須要減少一千五
百億的支出也就是說中央的餅從來沒有做大過立法院通過充滿政治抗衡意
味的國民黨版「財劃法」，一般預料，將讓中央和地方之間財政權的爭議
，更大擴大。公視新聞綜合報導。
