繼續帶您，透過詩句，領略玉山風情，我們要透過詩人，向明的作品，一
起感受，東北亞第一高峰，從千萬年前，就和台灣島共同誕生的，玉山詩
人前輩向明至今創作不輟，如同山川般硬朗。山青常在，端賴你我的保護
和關注。山的高聳的稜線傲岸得像龍的背脊在肩峰扛雨除了山，誰也不曾
那麼驍勇過有的甚至膽怯如滾落深淵的頑石永遠再也無力爬到那上面與北
峰比峭和東峰比稜上西峰看冷杉到主峰看星星誰也不敢有那麼突出的夢面
對朦朧莫測的山的威嚴只能摘帽仰視不敢趨前近視，向明繼續帶您，透過
詩句，領略玉山風情，我們要透過詩人，向明的作品，一起感受，東北亞
第一高峰，從千萬年前，就和台灣島共同誕生的，玉山詩人前輩向明至今
創作不輟，如同山川般硬朗。山青常在，端賴你我的保護和關注。山的高
聳的稜線傲岸得像龍的背脊在肩峰扛雨除了山，誰也不曾那麼驍勇過有的
甚至膽怯如滾落深淵的頑石永遠再也無力爬到那上面與北峰比峭和東峰比
稜上西峰看冷杉到主峰看星星誰也不敢有那麼突出的夢面對朦朧莫測的山
的威嚴只能摘帽仰視不敢趨前近視，向明繼續帶您，透過詩句，領略玉山
風情，我們要透過詩人，向明的作品，一起感受，東北亞第一高峰，從千
萬年前，就和台灣島共同誕生的，玉山詩人前輩向明至今創作不輟，如同
山川般硬朗。山青常在，端賴你我的保護和關注。山的高聳的稜線傲岸得
像龍的背脊在肩峰扛雨除了山，誰也不曾那麼驍勇過有的甚至膽怯如滾落
深淵的頑石永遠再也無力爬到那上面與北峰比峭和東峰比稜上西峰看冷杉
到主峰看星星誰也不敢有那麼突出的夢面對朦朧莫測的山的威嚴只能摘帽
仰視不敢趨前近視，向明
