除了開放陸資來台，投資服務業之外，去年九月，行政院就已經決定，
要開放陸資進入，台灣房地產市場，相關法案，就等立法院審議通過
，而開放陸資，能不能，提振國內房地產市場、消化空屋呢？繼續是
繁華的台北商圈，辦公大樓出租的廣告，越變越多。
台灣的房地產市場，近年來，在景氣不振、投資過度的影響下，是持續
低迷，不但交易量萎縮，地價指數，也連創新低。
行政院，於是在最近，提出了九大，激勵房市措施，其中，開放陸資來
台，備受關注。
而相關法案，已經在立法院等待審議通過。
在兩岸人民關係條例修正案通過之後，根據新的規定，大陸人民、法人
團體等，都可以購買、設定，台灣的不動產物權，學者認為，以全球
化的角度來看，開放陸資來台，值得肯定。
業者則希望，能藉著大陸人士，來台購買房地產，提振買氣、讓資金流
動，房市，或許會因而復甦。
而仲介業者也說，開放後，應該能消化，部分辦公住宅。
然而，學者對陸資提振房市的效果，卻很保留。
因為，會來投資的，大部分都是企業財團，他們，除了對辦公大樓有興
趣外，對其餘，多達100萬的空屋，興趣，應該不大。
學者認為，期待陸資，還不如讓國內，有更透明的房屋供需資訊，以及
合理的貸款利率，才是提振市場的，重要關鍵。
