北大西洋公約組織成員國的國防部長，在為期兩天的會議當中，就因應後
冷戰時期的局勢變化，達成新的軍事重組計畫。北約未來將逐步裁減近四
成的軍事基地，簡化指揮結構。北約組織19個成員國的國防部長，12
號在比利時首都布魯塞爾的北約總部集會，會中達成協議，將裁減四成軍
事基地，並針對冷戰以來，維持長達半世紀的北約軍事力量指揮架構，進
行重大改革，北約秘書長羅伯森表示，在新的軍事架構下，未來北約部隊
在全球的行動指揮權，將交由設在比利時南部的『歐洲指揮總部』統籌，
而設在美國維吉尼亞州諾克福的『大西洋指揮部』，將成為北約部隊轉型
期的過渡指揮中心，負責監督軍隊的現代化，此外，北約軍隊分散各地的
區域指揮部，也將從原有的20個，削減為11個，指揮體系瘦身，不但
有助於軍令的傳達和執行，也能達到節省經費的目的，北約組織秘書長羅
伯森:我們設計的新指揮架構，較為精實簡潔，也更有效率，這不只為了
削減開支，但它的確為北約及成員國，節省不少費用，至於在提高作戰能
力方面，各國也同意，不只要充實北約部隊的武器軍備硬體設施，軍隊的
訓練與派遣效率也需要提昇，而為了因應反恐任務的增加，北約各成員國
已經同意，成立一支由兩萬多名精銳士兵，組成的快速反應部隊，最快在
今年十月份開始運作，不過，伊拉克方面的問題，成員國的反應就不那麼
一致，和開戰前一樣，伊拉克的問題一被觸及，成員國之間依舊針鋒相對
，各持已見。北大西洋公約組織成員國的國防部長，在為期兩天的會議當
中，就因應後冷戰時期的局勢變化，達成新的軍事重組計畫。北約未來將
逐步裁減近四成的軍事基地，簡化指揮結構。北約組織19個成員國的國
防部長，12號在比利時首都布魯塞爾的北約總部集會，會中達成協議，
將裁減四成軍事基地，並針對冷戰以來，維持長達半世紀的北約軍事力量
指揮架構，進行重大改革，北約秘書長羅伯森表示，在新的軍事架構下，
未來北約部隊在全球的行動指揮權，將交由設在比利時南部的『歐洲指揮
總部』統籌，而設在美國維吉尼亞州諾克福的『大西洋指揮部』，將成為
北約部隊轉型期的過渡指揮中心，負責監督軍隊的現代化，此外，北約軍
隊分散各地的區域指揮部，也將從原有的20個，削減為11個，指揮體
系瘦身，不但有助於軍令的傳達和執行，也能達到節省經費的目的，北約
組織秘書長羅伯森:我們設計的新指揮架構，較為精實簡潔，也更有效率
，這不只為了削減開支，但它的確為北約及成員國，節省不少費用，至於
在提高作戰能力方面，各國也同意，不只要充實北約部隊的武器軍備硬體
設施，軍隊的訓練與派遣效率也需要提昇，而為了因應反恐任務的增加，
北約各成員國已經同意，成立一支由兩萬多名精銳士兵，組成的快速反應
部隊，最快在今年十月份開始運作，不過，伊拉克方面的問題，成員國的
反應就不那麼一致，和開戰前一樣，伊拉克的問題一被觸及，成員國之間
依舊針鋒相對，各持已見。北大西洋公約組織成員國的國防部長，在為期
兩天的會議當中，就因應後冷戰時期的局勢變化，達成新的軍事重組計畫
。北約未來將逐步裁減近四成的軍事基地，簡化指揮結構。北約組織19
個成員國的國防部長，12號在比利時首都布魯塞爾的北約總部集會，會
中達成協議，將裁減四成軍事基地，並針對冷戰以來，維持長達半世紀的
北約軍事力量指揮架構，進行重大改革，北約秘書長羅伯森表示，在新的
軍事架構下，未來北約部隊在全球的行動指揮權，將交由設在比利時南部
的『歐洲指揮總部』統籌，而設在美國維吉尼亞州諾克福的『大西洋指揮
部』，將成為北約部隊轉型期的過渡指揮中心，負責監督軍隊的現代化，
此外，北約軍隊分散各地的區域指揮部，也將從原有的20個，削減為1
1個，指揮體系瘦身，不但有助於軍令的傳達和執行，也能達到節省經費
的目的，北約組織秘書長羅伯森:我們設計的新指揮架構，較為精實簡潔
，也更有效率，這不只為了削減開支，但它的確為北約及成員國，節省不
少費用，至於在提高作戰能力方面，各國也同意，不只要充實北約部隊的
武器軍備硬體設施，軍隊的訓練與派遣效率也需要提昇，而為了因應反恐
任務的增加，北約各成員國已經同意，成立一支由兩萬多名精銳士兵，組
成的快速反應部隊，最快在今年十月份開始運作，不過，伊拉克方面的問
題，成員國的反應就不那麼一致，和開戰前一樣，伊拉克的問題一被觸及
，成員國之間依舊針鋒相對，各持已見。
