立法院會期即將結束，法案審查狀況，我們會持續帶您關心，繼續來看，
內閣改組，教育部長，應不應該換人，在日前北社和全國教師聯合會提出
，撤換部長的訴求之後，今天有另外的民間團體，發起連署活動，希望大
家站出來，為曾志朗部長加油，為什麼，現任的政府閣員中，教育部長曾
志朗的評價兩極化，什麼樣的部長才是好部長，一起來看下面的報導。這
是各地非營利團體所自行發起的簽署活動，他們希望在這一波的內閣改組
中，不要換掉教育部部長曾志朗。撤換教育部長的呼聲，主要來自北社的
成員和全國教師聯合會。北社認為他沒有政治魄力，全國教師會則質疑他
推動教改不力。參與教改推動工作長達十五年的丁志仁認為，教育革新不
能期待用換部長來完成，政策和制度的建立才是最重要的。教改推動以來
，從吳京、林清江、楊朝祥到現在的曾志朗，還沒有一任教育部部長任職
超過兩年。沒有人能說得出，到底怎麼樣的部長才能做到人人滿意？不過
，長期推動教改的人士，希望除非有絕對必要的理由，別再輕言更換部長
了。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導立法院會期即將結束，法案審查狀
況，我們會持續帶您關心，繼續來看，內閣改組，教育部長，應不應該換
人，在日前北社和全國教師聯合會提出，撤換部長的訴求之後，今天有另
外的民間團體，發起連署活動，希望大家站出來，為曾志朗部長加油，為
什麼，現任的政府閣員中，教育部長曾志朗的評價兩極化，什麼樣的部長
才是好部長，一起來看下面的報導。這是各地非營利團體所自行發起的簽
署活動，他們希望在這一波的內閣改組中，不要換掉教育部部長曾志朗。
撤換教育部長的呼聲，主要來自北社的成員和全國教師聯合會。北社認為
他沒有政治魄力，全國教師會則質疑他推動教改不力。參與教改推動工作
長達十五年的丁志仁認為，教育革新不能期待用換部長來完成，政策和制
度的建立才是最重要的。教改推動以來，從吳京、林清江、楊朝祥到現在
的曾志朗，還沒有一任教育部部長任職超過兩年。沒有人能說得出，到底
怎麼樣的部長才能做到人人滿意？不過，長期推動教改的人士，希望除非
有絕對必要的理由，別再輕言更換部長了。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪
報導立法院會期即將結束，法案審查狀況，我們會持續帶您關心，繼續來
看，內閣改組，教育部長，應不應該換人，在日前北社和全國教師聯合會
提出，撤換部長的訴求之後，今天有另外的民間團體，發起連署活動，希
望大家站出來，為曾志朗部長加油，為什麼，現任的政府閣員中，教育部
長曾志朗的評價兩極化，什麼樣的部長才是好部長，一起來看下面的報導
。這是各地非營利團體所自行發起的簽署活動，他們希望在這一波的內閣
改組中，不要換掉教育部部長曾志朗。撤換教育部長的呼聲，主要來自北
社的成員和全國教師聯合會。北社認為他沒有政治魄力，全國教師會則質
疑他推動教改不力。參與教改推動工作長達十五年的丁志仁認為，教育革
新不能期待用換部長來完成，政策和制度的建立才是最重要的。教改推動
以來，從吳京、林清江、楊朝祥到現在的曾志朗，還沒有一任教育部部長
任職超過兩年。沒有人能說得出，到底怎麼樣的部長才能做到人人滿意？
不過，長期推動教改的人士，希望除非有絕對必要的理由，別再輕言更換
部長了。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導立法院會期即將結束，法案審
查狀況，我們會持續帶您關心，繼續來看，內閣改組，教育部長，應不應
該換人，在日前北社和全國教師聯合會提出，撤換部長的訴求之後，今天
有另外的民間團體，發起連署活動，希望大家站出來，為曾志朗部長加油
，為什麼，現任的政府閣員中，教育部長曾志朗的評價兩極化，什麼樣的
部長才是好部長，一起來看下面的報導。這是各地非營利團體所自行發起
的簽署活動，他們希望在這一波的內閣改組中，不要換掉教育部部長曾志
朗。撤換教育部長的呼聲，主要來自北社的成員和全國教師聯合會。北社
認為他沒有政治魄力，全國教師會則質疑他推動教改不力。參與教改推動
工作長達十五年的丁志仁認為，教育革新不能期待用換部長來完成，政策
和制度的建立才是最重要的。教改推動以來，從吳京、林清江、楊朝祥到
現在的曾志朗，還沒有一任教育部部長任職超過兩年。沒有人能說得出，
到底怎麼樣的部長才能做到人人滿意？不過，長期推動教改的人士，希望
除非有絕對必要的理由，別再輕言更換部長了。公視新聞郭美芳/彭耀祖
採訪報導立法院會期即將結束，法案審查狀況，我們會持續帶您關心，繼
續來看，內閣改組，教育部長，應不應該換人，在日前北社和全國教師聯
合會提出，撤換部長的訴求之後，今天有另外的民間團體，發起連署活動
，希望大家站出來，為曾志朗部長加油，為什麼，現任的政府閣員中，教
育部長曾志朗的評價兩極化，什麼樣的部長才是好部長，一起來看下面的
報導。這是各地非營利團體所自行發起的簽署活動，他們希望在這一波的
內閣改組中，不要換掉教育部部長曾志朗。撤換教育部長的呼聲，主要來
自北社的成員和全國教師聯合會。北社認為他沒有政治魄力，全國教師會
則質疑他推動教改不力。參與教改推動工作長達十五年的丁志仁認為，教
育革新不能期待用換部長來完成，政策和制度的建立才是最重要的。教改
推動以來，從吳京、林清江、楊朝祥到現在的曾志朗，還沒有一任教育部
部長任職超過兩年。沒有人能說得出，到底怎麼樣的部長才能做到人人滿
意？不過，長期推動教改的人士，希望除非有絕對必要的理由，別再輕言
更換部長了。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導立法院會期即將結束，法
案審查狀況，我們會持續帶您關心，繼續來看，內閣改組，教育部長，應
不應該換人，在日前北社和全國教師聯合會提出，撤換部長的訴求之後，
今天有另外的民間團體，發起連署活動，希望大家站出來，為曾志朗部長
加油，為什麼，現任的政府閣員中，教育部長曾志朗的評價兩極化，什麼
樣的部長才是好部長，一起來看下面的報導。這是各地非營利團體所自行
發起的簽署活動，他們希望在這一波的內閣改組中，不要換掉教育部部長
曾志朗。撤換教育部長的呼聲，主要來自北社的成員和全國教師聯合會。
北社認為他沒有政治魄力，全國教師會則質疑他推動教改不力。參與教改
推動工作長達十五年的丁志仁認為，教育革新不能期待用換部長來完成，
政策和制度的建立才是最重要的。教改推動以來，從吳京、林清江、楊朝
祥到現在的曾志朗，還沒有一任教育部部長任職超過兩年。沒有人能說得
出，到底怎麼樣的部長才能做到人人滿意？不過，長期推動教改的人士，
希望除非有絕對必要的理由，別再輕言更換部長了。公視新聞郭美芳/彭
耀祖採訪報導立法院會期即將結束，法案審查狀況，我們會持續帶您關心
，繼續來看，內閣改組，教育部長，應不應該換人，在日前北社和全國教
師聯合會提出，撤換部長的訴求之後，今天有另外的民間團體，發起連署
活動，希望大家站出來，為曾志朗部長加油，為什麼，現任的政府閣員中
，教育部長曾志朗的評價兩極化，什麼樣的部長才是好部長，一起來看下
面的報導。這是各地非營利團體所自行發起的簽署活動，他們希望在這一
波的內閣改組中，不要換掉教育部部長曾志朗。撤換教育部長的呼聲，主
要來自北社的成員和全國教師聯合會。北社認為他沒有政治魄力，全國教
師會則質疑他推動教改不力。參與教改推動工作長達十五年的丁志仁認為
，教育革新不能期待用換部長來完成，政策和制度的建立才是最重要的。
教改推動以來，從吳京、林清江、楊朝祥到現在的曾志朗，還沒有一任教
育部部長任職超過兩年。沒有人能說得出，到底怎麼樣的部長才能做到人
人滿意？不過，長期推動教改的人士，希望除非有絕對必要的理由，別再
輕言更換部長了。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導立法院會期即將結束
，法案審查狀況，我們會持續帶您關心，繼續來看，內閣改組，教育部長
，應不應該換人，在日前北社和全國教師聯合會提出，撤換部長的訴求之
後，今天有另外的民間團體，發起連署活動，希望大家站出來，為曾志朗
部長加油，為什麼，現任的政府閣員中，教育部長曾志朗的評價兩極化，
什麼樣的部長才是好部長，一起來看下面的報導。這是各地非營利團體所
自行發起的簽署活動，他們希望在這一波的內閣改組中，不要換掉教育部
部長曾志朗。撤換教育部長的呼聲，主要來自北社的成員和全國教師聯合
會。北社認為他沒有政治魄力，全國教師會則質疑他推動教改不力。參與
教改推動工作長達十五年的丁志仁認為，教育革新不能期待用換部長來完
成，政策和制度的建立才是最重要的。教改推動以來，從吳京、林清江、
楊朝祥到現在的曾志朗，還沒有一任教育部部長任職超過兩年。沒有人能
說得出，到底怎麼樣的部長才能做到人人滿意？不過，長期推動教改的人
士，希望除非有絕對必要的理由，別再輕言更換部長了。公視新聞郭美芳
/彭耀祖採訪報導
