經過一次又一次的協調，最後兩天的議程終於排定了，不過，在今天的立
法院也出現，三個立委揚言，不同意就，杯葛議事的法案，同樣，擠進了
審查的行列會期只剩下兩天，大家都說要加緊趕工，但無奈的是上會期末
一人反對，全院停擺的歷史還是在前天開始重演，立委陳清寶的八二三補
償條例草案，要用到國庫將近六百億的經費，民進黨反對；游月霞的記帳
士草案要讓記帳士不需考試，只要受訓，就能取得證照，代表會計師的一
方，不肯同意；而賴士葆的金監法草案也想趕在這個會期過關，不過這個
部分同樣由於民進黨要的政院版本，所以沒有共識，無法排入議程，三位
立委，三個法案，姑且不論立法精神誰是誰非，但綁架法案，癱瘓議程的
事實擺在民眾的面前，朝野各黨不願背負一事無成的罵名，妥協的結果，
三個案子都排入議程。新的國會內規已經在前天完成修法，下會期開始，
沒有15人附議，單獨一位立委喊反對，案子仍然可以繼續審查，不過也
有立委私下表示，如果有人強行佔據發言台，甚至是主席台，那麼議程照
樣會受到影響，換句話說，國會秩序要恢復，靠的不光是法律，還要更多
的自律。經過一次又一次的協調，最後兩天的議程終於排定了，不過，在
今天的立法院也出現，三個立委揚言，不同意就，杯葛議事的法案，同樣
，擠進了審查的行列會期只剩下兩天，大家都說要加緊趕工，但無奈的是
上會期末一人反對，全院停擺的歷史還是在前天開始重演，立委陳清寶的
八二三補償條例草案，要用到國庫將近六百億的經費，民進黨反對；游月
霞的記帳士草案要讓記帳士不需考試，只要受訓，就能取得證照，代表會
計師的一方，不肯同意；而賴士葆的金監法草案也想趕在這個會期過關，
不過這個部分同樣由於民進黨要的政院版本，所以沒有共識，無法排入議
程，三位立委，三個法案，姑且不論立法精神誰是誰非，但綁架法案，癱
瘓議程的事實擺在民眾的面前，朝野各黨不願背負一事無成的罵名，妥協
的結果，三個案子都排入議程。新的國會內規已經在前天完成修法，下會
期開始，沒有15人附議，單獨一位立委喊反對，案子仍然可以繼續審查
，不過也有立委私下表示，如果有人強行佔據發言台，甚至是主席台，那
麼議程照樣會受到影響，換句話說，國會秩序要恢復，靠的不光是法律，
還要更多的自律。
