繼續兩則報導，為您探討，持續延燒的彩券熱，昨天正式上路的，公益
彩券銷售額，到今天晚上八點鐘為止，已經逼近五億新台幣，這其中
，電腦彩券的銷售金額，也已經超過一億五千萬，彩券大餅看來相當
彩券銷售進入第二天，熱賣的狀況也稍微冷卻了一點。
一個小小的投注站一天賣出三萬塊，看起來已經成績不錯，而根據彩券
發行規定，經銷商可以抽百分之八的佣金，也就是說，今天一整天，
老闆賺了兩千四百元，扣除水電、房屋租金，收入還算不錯。
可是這是個體戶的算法，如果選擇跟通路商合作，就沒那麼好賺了。
台北市的呂俊雄每賣出一張五十元的彩券，原本可以淨賺四塊錢，現在
要分二點五元給加盟的通路體系，算一算，今天呂先生淨賺的錢大概
不超過一千塊。
辛辛苦苦賺的錢，為什麼要分給別人呢？因為這樣一來，呂俊雄不需要
再付出房租、水電的成本，店面裝潢也一應具全，每個月營業額如果
太少，公司也會最低基本薪資，另外連鎖體系還會幫他們做行銷活動
到目前為止，全國總共有八十多位經銷商加入紅運發連鎖體系，另外也
有其他通路。
像是需要抽百分之五十利潤的中油，吸引了一百多位經銷商加入，另外
像是全國電子、全紅通訊等，要抽取百分之三十七點五的利潤，也有
好幾十個經銷商加入說穿了，弱勢朋友是對自己經營投注站沒有信心
至於到底有多少人頭已經被不法人士收購，沒有人可以證實，可是，從
檯面上的財團介入，到檯面下隱藏的憂慮，弱勢朋友是否從銷售賣彩
券中得到最佳利益的問題，確實已經浮現。
林珍汝　陳保羅
