觀察彩券文化，還有另外一個現象，那就是，公益彩券正式發行後，街頭
巷尾，求明牌的情形，又再度活絡起來，台灣人為什麼這麼愛求明牌，繼
續，心裡學者和經濟學者，要為我們分析，彩券熱的背後，透露什麼訊息
。唸咒：擦金身得萬金讓你有個好頭路彩券並不是台灣的專利，但是求明
牌的現象，倒真的是台灣的一大特色，台灣人為什麼會一窩蜂求明牌？除
了宗教的因素之外，彩券的發行還反應社會現況。有人說，彩券具有財富
重新分配的正面意義，經濟學者怎麼看？李桐豪說，買彩券的人，還是以
社會中下階層為主，照理說，大家玩得開心，也沒什麼不好，但是他提醒
大家想想，所付出的錢，到那去了？無論如何，一夕致富還是非常誘人，
但是中了彩金，往後的日子，就真的快活嗎？張景然說，美國曾經追蹤例
年的樂透得主，發現多數人，得獎之後，反而活得更不快樂。所以他希望
，大家多關注得獎人往後的生活，而不要只看到得獎那一刻的喜悅．公視
新聞陳青文、邱福財採訪報導觀察彩券文化，還有另外一個現象，那就是
，公益彩券正式發行後，街頭巷尾，求明牌的情形，又再度活絡起來，台
灣人為什麼這麼愛求明牌，繼續，心裡學者和經濟學者，要為我們分析，
彩券熱的背後，透露什麼訊息。唸咒：擦金身得萬金讓你有個好頭路彩券
並不是台灣的專利，但是求明牌的現象，倒真的是台灣的一大特色，台灣
人為什麼會一窩蜂求明牌？除了宗教的因素之外，彩券的發行還反應社會
現況。有人說，彩券具有財富重新分配的正面意義，經濟學者怎麼看？李
桐豪說，買彩券的人，還是以社會中下階層為主，照理說，大家玩得開心
，也沒什麼不好，但是他提醒大家想想，所付出的錢，到那去了？無論如
何，一夕致富還是非常誘人，但是中了彩金，往後的日子，就真的快活嗎
？張景然說，美國曾經追蹤例年的樂透得主，發現多數人，得獎之後，反
而活得更不快樂。所以他希望，大家多關注得獎人往後的生活，而不要只
看到得獎那一刻的喜悅．公視新聞陳青文、邱福財採訪報導觀察彩券文化
，還有另外一個現象，那就是，公益彩券正式發行後，街頭巷尾，求明牌
的情形，又再度活絡起來，台灣人為什麼這麼愛求明牌，繼續，心裡學者
和經濟學者，要為我們分析，彩券熱的背後，透露什麼訊息。唸咒：擦金
身得萬金讓你有個好頭路彩券並不是台灣的專利，但是求明牌的現象，倒
真的是台灣的一大特色，台灣人為什麼會一窩蜂求明牌？除了宗教的因素
之外，彩券的發行還反應社會現況。有人說，彩券具有財富重新分配的正
面意義，經濟學者怎麼看？李桐豪說，買彩券的人，還是以社會中下階層
為主，照理說，大家玩得開心，也沒什麼不好，但是他提醒大家想想，所
付出的錢，到那去了？無論如何，一夕致富還是非常誘人，但是中了彩金
，往後的日子，就真的快活嗎？張景然說，美國曾經追蹤例年的樂透得主
，發現多數人，得獎之後，反而活得更不快樂。所以他希望，大家多關注
得獎人往後的生活，而不要只看到得獎那一刻的喜悅．公視新聞陳青文、
邱福財採訪報導觀察彩券文化，還有另外一個現象，那就是，公益彩券正
式發行後，街頭巷尾，求明牌的情形，又再度活絡起來，台灣人為什麼這
麼愛求明牌，繼續，心裡學者和經濟學者，要為我們分析，彩券熱的背後
，透露什麼訊息。唸咒：擦金身得萬金讓你有個好頭路彩券並不是台灣的
專利，但是求明牌的現象，倒真的是台灣的一大特色，台灣人為什麼會一
窩蜂求明牌？除了宗教的因素之外，彩券的發行還反應社會現況。有人說
，彩券具有財富重新分配的正面意義，經濟學者怎麼看？李桐豪說，買彩
券的人，還是以社會中下階層為主，照理說，大家玩得開心，也沒什麼不
好，但是他提醒大家想想，所付出的錢，到那去了？無論如何，一夕致富
還是非常誘人，但是中了彩金，往後的日子，就真的快活嗎？張景然說，
美國曾經追蹤例年的樂透得主，發現多數人，得獎之後，反而活得更不快
樂。所以他希望，大家多關注得獎人往後的生活，而不要只看到得獎那一
刻的喜悅．公視新聞陳青文、邱福財採訪報導
