在加入wto之後，台灣必須兌現承諾，開放wto會員國，投資我國服
務業，中國大陸也是開放對象之一，昨天，陸委會就公佈了，第一階段，
即將要開放陸資投資的，服務業項目，開放的標準是什麼，業者與消費者
怎麼看待，我們一起來了解。陸委會公佈了準備開放陸資投資的五十八項
服務業，大多數都不是重點的服務業，學者認為，產業的體質才是這次開
放的標準。如果開放的對象是我們原來有競爭力的，我們真的不怕他開放
，那如果開放的業務如果是我們本來就沒有的，我們也不怕他開放以開放
項目之一的攝影服務業為例，台灣的攝影業發展完備，對於消費者的口味
掌握迅速，附加的服務項目眾多，在華人世界具有領先的地位。對於大陸
的攝影技術，業者認為:如果大陸資金聘請台灣的攝影師拍照，消費者能
接受嗎？面對近來婚紗攝影流行的上海復古風潮，大陸業者是否比台灣業
者更能掌握？學者認為，台灣業者面對的不光是陸資來台後的競爭，而是
國際性的競爭，面對國際競爭的壓力，積極改善服務品質，提昇品牌形象
，才是台灣業者的生存之道。公視新聞黃能揚陳信隆採訪報導在加入wt
o之後，台灣必須兌現承諾，開放wto會員國，投資我國服務業，中國
大陸也是開放對象之一，昨天，陸委會就公佈了，第一階段，即將要開放
陸資投資的，服務業項目，開放的標準是什麼，業者與消費者怎麼看待，
我們一起來了解。陸委會公佈了準備開放陸資投資的五十八項服務業，大
多數都不是重點的服務業，學者認為，產業的體質才是這次開放的標準。
如果開放的對象是我們原來有競爭力的，我們真的不怕他開放，那如果開
放的業務如果是我們本來就沒有的，我們也不怕他開放以開放項目之一的
攝影服務業為例，台灣的攝影業發展完備，對於消費者的口味掌握迅速，
附加的服務項目眾多，在華人世界具有領先的地位。對於大陸的攝影技術
，業者認為:如果大陸資金聘請台灣的攝影師拍照，消費者能接受嗎？面
對近來婚紗攝影流行的上海復古風潮，大陸業者是否比台灣業者更能掌握
？學者認為，台灣業者面對的不光是陸資來台後的競爭，而是國際性的競
爭，面對國際競爭的壓力，積極改善服務品質，提昇品牌形象，才是台灣
業者的生存之道。公視新聞黃能揚陳信隆採訪報導在加入wto之後，台
灣必須兌現承諾，開放wto會員國，投資我國服務業，中國大陸也是開
放對象之一，昨天，陸委會就公佈了，第一階段，即將要開放陸資投資的
，服務業項目，開放的標準是什麼，業者與消費者怎麼看待，我們一起來
了解。陸委會公佈了準備開放陸資投資的五十八項服務業，大多數都不是
重點的服務業，學者認為，產業的體質才是這次開放的標準。如果開放的
對象是我們原來有競爭力的，我們真的不怕他開放，那如果開放的業務如
果是我們本來就沒有的，我們也不怕他開放以開放項目之一的攝影服務業
為例，台灣的攝影業發展完備，對於消費者的口味掌握迅速，附加的服務
項目眾多，在華人世界具有領先的地位。對於大陸的攝影技術，業者認為
:如果大陸資金聘請台灣的攝影師拍照，消費者能接受嗎？面對近來婚紗
攝影流行的上海復古風潮，大陸業者是否比台灣業者更能掌握？學者認為
，台灣業者面對的不光是陸資來台後的競爭，而是國際性的競爭，面對國
際競爭的壓力，積極改善服務品質，提昇品牌形象，才是台灣業者的生存
之道。公視新聞黃能揚陳信隆採訪報導在加入wto之後，台灣必須兌現
承諾，開放wto會員國，投資我國服務業，中國大陸也是開放對象之一
，昨天，陸委會就公佈了，第一階段，即將要開放陸資投資的，服務業項
目，開放的標準是什麼，業者與消費者怎麼看待，我們一起來了解。陸委
會公佈了準備開放陸資投資的五十八項服務業，大多數都不是重點的服務
業，學者認為，產業的體質才是這次開放的標準。如果開放的對象是我們
原來有競爭力的，我們真的不怕他開放，那如果開放的業務如果是我們本
來就沒有的，我們也不怕他開放以開放項目之一的攝影服務業為例，台灣
的攝影業發展完備，對於消費者的口味掌握迅速，附加的服務項目眾多，
在華人世界具有領先的地位。對於大陸的攝影技術，業者認為:如果大陸
資金聘請台灣的攝影師拍照，消費者能接受嗎？面對近來婚紗攝影流行的
上海復古風潮，大陸業者是否比台灣業者更能掌握？學者認為，台灣業者
面對的不光是陸資來台後的競爭，而是國際性的競爭，面對國際競爭的壓
力，積極改善服務品質，提昇品牌形象，才是台灣業者的生存之道。公視
新聞黃能揚陳信隆採訪報導在加入wto之後，台灣必須兌現承諾，開放
wto會員國，投資我國服務業，中國大陸也是開放對象之一，昨天，陸
委會就公佈了，第一階段，即將要開放陸資投資的，服務業項目，開放的
標準是什麼，業者與消費者怎麼看待，我們一起來了解。陸委會公佈了準
備開放陸資投資的五十八項服務業，大多數都不是重點的服務業，學者認
為，產業的體質才是這次開放的標準。如果開放的對象是我們原來有競爭
力的，我們真的不怕他開放，那如果開放的業務如果是我們本來就沒有的
，我們也不怕他開放以開放項目之一的攝影服務業為例，台灣的攝影業發
展完備，對於消費者的口味掌握迅速，附加的服務項目眾多，在華人世界
具有領先的地位。對於大陸的攝影技術，業者認為:如果大陸資金聘請台
灣的攝影師拍照，消費者能接受嗎？面對近來婚紗攝影流行的上海復古風
潮，大陸業者是否比台灣業者更能掌握？學者認為，台灣業者面對的不光
是陸資來台後的競爭，而是國際性的競爭，面對國際競爭的壓力，積極改
善服務品質，提昇品牌形象，才是台灣業者的生存之道。公視新聞黃能揚
陳信隆採訪報導
