即將實施的，兩性工作平等法規定，企業必須要，提供托兒設施，事實上
，在這個法案，還沒通過之前，不少企業，就已經開始，提供這樣的福利
，企業為什麼願意，將寶貴的土地，劃成托兒所，在設立過程當中，是不
是曾經，遇到困難，我們一起來了解。早上上班就把小孩帶到這裡來，下
班再接回去，家長還可以透過網路，一邊上班一邊看到孩子的一舉一動。
企業附設托兒所，員工認為，真是安心多了。為了員工的需求，智邦科技
在五年前，就設立了可以容納三十五人的托兒所，由於報名人數過多，所
以去年又增建了一百多坪的新教室，目前一共有五十三位學生，年齡從三
個月到六歲都有。托兒所的經費來源除了勞委會補助兩百萬之外，硬體由
企業支付，軟體則是靠員工繳交月費，目前一個月是7500元。其實，
科學園區上百家公司之中，有設立托兒所的，不超過五家，主要原因是設
立過程，太困難。土地變更是企業設立托兒所，最頭痛的問題，特別是承
租的土地，還需要房東全力配合。林子超認為，只要簡化設立程序，並且
有單一窗口為企業服務，相信多數的企業，都會樂意設置托兒所。公視新
聞陳青文、袁宏書採訪報導。即將實施的，兩性工作平等法規定，企業必
須要，提供托兒設施，事實上，在這個法案，還沒通過之前，不少企業，
就已經開始，提供這樣的福利，企業為什麼願意，將寶貴的土地，劃成托
兒所，在設立過程當中，是不是曾經，遇到困難，我們一起來了解。早上
上班就把小孩帶到這裡來，下班再接回去，家長還可以透過網路，一邊上
班一邊看到孩子的一舉一動。企業附設托兒所，員工認為，真是安心多了
。為了員工的需求，智邦科技在五年前，就設立了可以容納三十五人的托
兒所，由於報名人數過多，所以去年又增建了一百多坪的新教室，目前一
共有五十三位學生，年齡從三個月到六歲都有。托兒所的經費來源除了勞
委會補助兩百萬之外，硬體由企業支付，軟體則是靠員工繳交月費，目前
一個月是7500元。其實，科學園區上百家公司之中，有設立托兒所的
，不超過五家，主要原因是設立過程，太困難。土地變更是企業設立托兒
所，最頭痛的問題，特別是承租的土地，還需要房東全力配合。林子超認
為，只要簡化設立程序，並且有單一窗口為企業服務，相信多數的企業，
都會樂意設置托兒所。公視新聞陳青文、袁宏書採訪報導。即將實施的，
兩性工作平等法規定，企業必須要，提供托兒設施，事實上，在這個法案
，還沒通過之前，不少企業，就已經開始，提供這樣的福利，企業為什麼
願意，將寶貴的土地，劃成托兒所，在設立過程當中，是不是曾經，遇到
困難，我們一起來了解。早上上班就把小孩帶到這裡來，下班再接回去，
家長還可以透過網路，一邊上班一邊看到孩子的一舉一動。企業附設托兒
所，員工認為，真是安心多了。為了員工的需求，智邦科技在五年前，就
設立了可以容納三十五人的托兒所，由於報名人數過多，所以去年又增建
了一百多坪的新教室，目前一共有五十三位學生，年齡從三個月到六歲都
有。托兒所的經費來源除了勞委會補助兩百萬之外，硬體由企業支付，軟
體則是靠員工繳交月費，目前一個月是7500元。其實，科學園區上百
家公司之中，有設立托兒所的，不超過五家，主要原因是設立過程，太困
難。土地變更是企業設立托兒所，最頭痛的問題，特別是承租的土地，還
需要房東全力配合。林子超認為，只要簡化設立程序，並且有單一窗口為
企業服務，相信多數的企業，都會樂意設置托兒所。公視新聞陳青文、袁
宏書採訪報導。即將實施的，兩性工作平等法規定，企業必須要，提供托
兒設施，事實上，在這個法案，還沒通過之前，不少企業，就已經開始，
提供這樣的福利，企業為什麼願意，將寶貴的土地，劃成托兒所，在設立
過程當中，是不是曾經，遇到困難，我們一起來了解。早上上班就把小孩
帶到這裡來，下班再接回去，家長還可以透過網路，一邊上班一邊看到孩
子的一舉一動。企業附設托兒所，員工認為，真是安心多了。為了員工的
需求，智邦科技在五年前，就設立了可以容納三十五人的托兒所，由於報
名人數過多，所以去年又增建了一百多坪的新教室，目前一共有五十三位
學生，年齡從三個月到六歲都有。托兒所的經費來源除了勞委會補助兩百
萬之外，硬體由企業支付，軟體則是靠員工繳交月費，目前一個月是75
00元。其實，科學園區上百家公司之中，有設立托兒所的，不超過五家
，主要原因是設立過程，太困難。土地變更是企業設立托兒所，最頭痛的
問題，特別是承租的土地，還需要房東全力配合。林子超認為，只要簡化
設立程序，並且有單一窗口為企業服務，相信多數的企業，都會樂意設置
托兒所。公視新聞陳青文、袁宏書採訪報導。即將實施的，兩性工作平等
法規定，企業必須要，提供托兒設施，事實上，在這個法案，還沒通過之
前，不少企業，就已經開始，提供這樣的福利，企業為什麼願意，將寶貴
的土地，劃成托兒所，在設立過程當中，是不是曾經，遇到困難，我們一
起來了解。早上上班就把小孩帶到這裡來，下班再接回去，家長還可以透
過網路，一邊上班一邊看到孩子的一舉一動。企業附設托兒所，員工認為
，真是安心多了。為了員工的需求，智邦科技在五年前，就設立了可以容
納三十五人的托兒所，由於報名人數過多，所以去年又增建了一百多坪的
新教室，目前一共有五十三位學生，年齡從三個月到六歲都有。托兒所的
經費來源除了勞委會補助兩百萬之外，硬體由企業支付，軟體則是靠員工
繳交月費，目前一個月是7500元。其實，科學園區上百家公司之中，
有設立托兒所的，不超過五家，主要原因是設立過程，太困難。土地變更
是企業設立托兒所，最頭痛的問題，特別是承租的土地，還需要房東全力
配合。林子超認為，只要簡化設立程序，並且有單一窗口為企業服務，相
信多數的企業，都會樂意設置托兒所。公視新聞陳青文、袁宏書採訪報導
。即將實施的，兩性工作平等法規定，企業必須要，提供托兒設施，事實
上，在這個法案，還沒通過之前，不少企業，就已經開始，提供這樣的福
利，企業為什麼願意，將寶貴的土地，劃成托兒所，在設立過程當中，是
不是曾經，遇到困難，我們一起來了解。早上上班就把小孩帶到這裡來，
下班再接回去，家長還可以透過網路，一邊上班一邊看到孩子的一舉一動
。企業附設托兒所，員工認為，真是安心多了。為了員工的需求，智邦科
技在五年前，就設立了可以容納三十五人的托兒所，由於報名人數過多，
所以去年又增建了一百多坪的新教室，目前一共有五十三位學生，年齡從
三個月到六歲都有。托兒所的經費來源除了勞委會補助兩百萬之外，硬體
由企業支付，軟體則是靠員工繳交月費，目前一個月是7500元。其實
，科學園區上百家公司之中，有設立托兒所的，不超過五家，主要原因是
設立過程，太困難。土地變更是企業設立托兒所，最頭痛的問題，特別是
承租的土地，還需要房東全力配合。林子超認為，只要簡化設立程序，並
且有單一窗口為企業服務，相信多數的企業，都會樂意設置托兒所。公視
新聞陳青文、袁宏書採訪報導。即將實施的，兩性工作平等法規定，企業
必須要，提供托兒設施，事實上，在這個法案，還沒通過之前，不少企業
，就已經開始，提供這樣的福利，企業為什麼願意，將寶貴的土地，劃成
托兒所，在設立過程當中，是不是曾經，遇到困難，我們一起來了解。早
上上班就把小孩帶到這裡來，下班再接回去，家長還可以透過網路，一邊
上班一邊看到孩子的一舉一動。企業附設托兒所，員工認為，真是安心多
了。為了員工的需求，智邦科技在五年前，就設立了可以容納三十五人的
托兒所，由於報名人數過多，所以去年又增建了一百多坪的新教室，目前
一共有五十三位學生，年齡從三個月到六歲都有。托兒所的經費來源除了
勞委會補助兩百萬之外，硬體由企業支付，軟體則是靠員工繳交月費，目
前一個月是7500元。其實，科學園區上百家公司之中，有設立托兒所
的，不超過五家，主要原因是設立過程，太困難。土地變更是企業設立托
兒所，最頭痛的問題，特別是承租的土地，還需要房東全力配合。林子超
認為，只要簡化設立程序，並且有單一窗口為企業服務，相信多數的企業
，都會樂意設置托兒所。公視新聞陳青文、袁宏書採訪報導。即將實施的
，兩性工作平等法規定，企業必須要，提供托兒設施，事實上，在這個法
案，還沒通過之前，不少企業，就已經開始，提供這樣的福利，企業為什
麼願意，將寶貴的土地，劃成托兒所，在設立過程當中，是不是曾經，遇
到困難，我們一起來了解。早上上班就把小孩帶到這裡來，下班再接回去
，家長還可以透過網路，一邊上班一邊看到孩子的一舉一動。企業附設托
兒所，員工認為，真是安心多了。為了員工的需求，智邦科技在五年前，
就設立了可以容納三十五人的托兒所，由於報名人數過多，所以去年又增
建了一百多坪的新教室，目前一共有五十三位學生，年齡從三個月到六歲
都有。托兒所的經費來源除了勞委會補助兩百萬之外，硬體由企業支付，
軟體則是靠員工繳交月費，目前一個月是7500元。其實，科學園區上
百家公司之中，有設立托兒所的，不超過五家，主要原因是設立過程，太
困難。土地變更是企業設立托兒所，最頭痛的問題，特別是承租的土地，
還需要房東全力配合。林子超認為，只要簡化設立程序，並且有單一窗口
為企業服務，相信多數的企業，都會樂意設置托兒所。公視新聞陳青文、
袁宏書採訪報導。即將實施的，兩性工作平等法規定，企業必須要，提供
托兒設施，事實上，在這個法案，還沒通過之前，不少企業，就已經開始
，提供這樣的福利，企業為什麼願意，將寶貴的土地，劃成托兒所，在設
立過程當中，是不是曾經，遇到困難，我們一起來了解。早上上班就把小
孩帶到這裡來，下班再接回去，家長還可以透過網路，一邊上班一邊看到
孩子的一舉一動。企業附設托兒所，員工認為，真是安心多了。為了員工
的需求，智邦科技在五年前，就設立了可以容納三十五人的托兒所，由於
報名人數過多，所以去年又增建了一百多坪的新教室，目前一共有五十三
位學生，年齡從三個月到六歲都有。托兒所的經費來源除了勞委會補助兩
百萬之外，硬體由企業支付，軟體則是靠員工繳交月費，目前一個月是7
500元。其實，科學園區上百家公司之中，有設立托兒所的，不超過五
家，主要原因是設立過程，太困難。土地變更是企業設立托兒所，最頭痛
的問題，特別是承租的土地，還需要房東全力配合。林子超認為，只要簡
化設立程序，並且有單一窗口為企業服務，相信多數的企業，都會樂意設
置托兒所。公視新聞陳青文、袁宏書採訪報導。
