兩性工作平等法，在去年，十二月二十一日正式通過，並且，即將在今年
，三月八號開始實施，這個法案是婦女團體，爭取了，十一年，才通過的
法案，他保障婦女，什麼權益，未來執行，又可能面臨，什麼困難，接連
兩天，我們會有完整詳細的報導，今天，首先帶您了解，兩性工作法，有
些什麼規定，他的立法時間為什麼拖了十一年。女男平等終於有法可循了
！「兩性工作平等法」今年三月八號開始生效，推動立法的律師，尤美女
說，雇主還有員工都要特別注意，性別岐視或是性騷擾，通通違法。兩性
工作平等法主要內容包括，禁止性別歧視、防治性騷擾、促進工作平等，
還有救濟與申訴程序辦法但是所有的規定幾乎都沒有罰則，因此有人耽心
，會不會成為「花瓶法案」。雖然還沒有細則，但是婦女團體認為，這個
法的通過，已經是兩性平等的一大里程碑，因為它曾經是躺在立法院最久
的一個法案，究竟是什麼原因導至它難產？有了法案，還必需宣導與落實
，例如法案中規定，大型企業必需有托兒設施，但是企業有沒有這樣的觀
念？能不能做到？這些都不是立了法就可以解決的事。公視新聞陳青文、
袁宏書採訪報導兩性工作平等法，在去年，十二月二十一日正式通過，並
且，即將在今年，三月八號開始實施，這個法案是婦女團體，爭取了，十
一年，才通過的法案，他保障婦女，什麼權益，未來執行，又可能面臨，
什麼困難，接連兩天，我們會有完整詳細的報導，今天，首先帶您了解，
兩性工作法，有些什麼規定，他的立法時間為什麼拖了十一年。女男平等
終於有法可循了！「兩性工作平等法」今年三月八號開始生效，推動立法
的律師，尤美女說，雇主還有員工都要特別注意，性別岐視或是性騷擾，
通通違法。兩性工作平等法主要內容包括，禁止性別歧視、防治性騷擾、
促進工作平等，還有救濟與申訴程序辦法但是所有的規定幾乎都沒有罰則
，因此有人耽心，會不會成為「花瓶法案」。雖然還沒有細則，但是婦女
團體認為，這個法的通過，已經是兩性平等的一大里程碑，因為它曾經是
躺在立法院最久的一個法案，究竟是什麼原因導至它難產？有了法案，還
必需宣導與落實，例如法案中規定，大型企業必需有托兒設施，但是企業
有沒有這樣的觀念？能不能做到？這些都不是立了法就可以解決的事。公
視新聞陳青文、袁宏書採訪報導兩性工作平等法，在去年，十二月二十一
日正式通過，並且，即將在今年，三月八號開始實施，這個法案是婦女團
體，爭取了，十一年，才通過的法案，他保障婦女，什麼權益，未來執行
，又可能面臨，什麼困難，接連兩天，我們會有完整詳細的報導，今天，
首先帶您了解，兩性工作法，有些什麼規定，他的立法時間為什麼拖了十
一年。女男平等終於有法可循了！「兩性工作平等法」今年三月八號開始
生效，推動立法的律師，尤美女說，雇主還有員工都要特別注意，性別岐
視或是性騷擾，通通違法。兩性工作平等法主要內容包括，禁止性別歧視
、防治性騷擾、促進工作平等，還有救濟與申訴程序辦法但是所有的規定
幾乎都沒有罰則，因此有人耽心，會不會成為「花瓶法案」。雖然還沒有
細則，但是婦女團體認為，這個法的通過，已經是兩性平等的一大里程碑
，因為它曾經是躺在立法院最久的一個法案，究竟是什麼原因導至它難產
？有了法案，還必需宣導與落實，例如法案中規定，大型企業必需有托兒
設施，但是企業有沒有這樣的觀念？能不能做到？這些都不是立了法就可
以解決的事。公視新聞陳青文、袁宏書採訪報導兩性工作平等法，在去年
，十二月二十一日正式通過，並且，即將在今年，三月八號開始實施，這
個法案是婦女團體，爭取了，十一年，才通過的法案，他保障婦女，什麼
權益，未來執行，又可能面臨，什麼困難，接連兩天，我們會有完整詳細
的報導，今天，首先帶您了解，兩性工作法，有些什麼規定，他的立法時
間為什麼拖了十一年。女男平等終於有法可循了！「兩性工作平等法」今
年三月八號開始生效，推動立法的律師，尤美女說，雇主還有員工都要特
別注意，性別岐視或是性騷擾，通通違法。兩性工作平等法主要內容包括
，禁止性別歧視、防治性騷擾、促進工作平等，還有救濟與申訴程序辦法
但是所有的規定幾乎都沒有罰則，因此有人耽心，會不會成為「花瓶法案
」。雖然還沒有細則，但是婦女團體認為，這個法的通過，已經是兩性平
等的一大里程碑，因為它曾經是躺在立法院最久的一個法案，究竟是什麼
原因導至它難產？有了法案，還必需宣導與落實，例如法案中規定，大型
企業必需有托兒設施，但是企業有沒有這樣的觀念？能不能做到？這些都
不是立了法就可以解決的事。公視新聞陳青文、袁宏書採訪報導兩性工作
平等法，在去年，十二月二十一日正式通過，並且，即將在今年，三月八
號開始實施，這個法案是婦女團體，爭取了，十一年，才通過的法案，他
保障婦女，什麼權益，未來執行，又可能面臨，什麼困難，接連兩天，我
們會有完整詳細的報導，今天，首先帶您了解，兩性工作法，有些什麼規
定，他的立法時間為什麼拖了十一年。女男平等終於有法可循了！「兩性
工作平等法」今年三月八號開始生效，推動立法的律師，尤美女說，雇主
還有員工都要特別注意，性別岐視或是性騷擾，通通違法。兩性工作平等
法主要內容包括，禁止性別歧視、防治性騷擾、促進工作平等，還有救濟
與申訴程序辦法但是所有的規定幾乎都沒有罰則，因此有人耽心，會不會
成為「花瓶法案」。雖然還沒有細則，但是婦女團體認為，這個法的通過
，已經是兩性平等的一大里程碑，因為它曾經是躺在立法院最久的一個法
案，究竟是什麼原因導至它難產？有了法案，還必需宣導與落實，例如法
案中規定，大型企業必需有托兒設施，但是企業有沒有這樣的觀念？能不
能做到？這些都不是立了法就可以解決的事。公視新聞陳青文、袁宏書採
訪報導
