還是韓國的消息，南韓兩名女學童，今年六月、不幸遭到駐南韓美軍的車
輛輾斃，引發南韓激烈的反美聲浪。要求美軍退出南韓的學生，星期一和
鎮暴部隊，發生激烈衝突雖然美國官員已經針對這起車禍意外，多次道歉
，但南韓民眾反美的情緒，並沒有因此平息。星期一、一個要求美軍退出
朝鮮半島的南韓學生團體，和鎮暴部隊發生激烈的肢體衝突。抗議的學生
認為，駐紮在南韓的三萬七千名美軍，不僅是對北韓的挑釁，還干預南北
韓的和解進程。而美軍在當地的違法行為，像是美軍基地帶來的污染，噪
音和交通問題，都是讓南韓民眾反感的地方。還是韓國的消息，南韓兩名
女學童，今年六月、不幸遭到駐南韓美軍的車輛輾斃，引發南韓激烈的反
美聲浪。要求美軍退出南韓的學生，星期一和鎮暴部隊，發生激烈衝突雖
然美國官員已經針對這起車禍意外，多次道歉，但南韓民眾反美的情緒，
並沒有因此平息。星期一、一個要求美軍退出朝鮮半島的南韓學生團體，
和鎮暴部隊發生激烈的肢體衝突。抗議的學生認為，駐紮在南韓的三萬七
千名美軍，不僅是對北韓的挑釁，還干預南北韓的和解進程。而美軍在當
地的違法行為，像是美軍基地帶來的污染，噪音和交通問題，都是讓南韓
民眾反感的地方。還是韓國的消息，南韓兩名女學童，今年六月、不幸遭
到駐南韓美軍的車輛輾斃，引發南韓激烈的反美聲浪。要求美軍退出南韓
的學生，星期一和鎮暴部隊，發生激烈衝突雖然美國官員已經針對這起車
禍意外，多次道歉，但南韓民眾反美的情緒，並沒有因此平息。星期一、
一個要求美軍退出朝鮮半島的南韓學生團體，和鎮暴部隊發生激烈的肢體
衝突。抗議的學生認為，駐紮在南韓的三萬七千名美軍，不僅是對北韓的
挑釁，還干預南北韓的和解進程。而美軍在當地的違法行為，像是美軍基
地帶來的污染，噪音和交通問題，都是讓南韓民眾反感的地方。還是韓國
的消息，南韓兩名女學童，今年六月、不幸遭到駐南韓美軍的車輛輾斃，
引發南韓激烈的反美聲浪。要求美軍退出南韓的學生，星期一和鎮暴部隊
，發生激烈衝突雖然美國官員已經針對這起車禍意外，多次道歉，但南韓
民眾反美的情緒，並沒有因此平息。星期一、一個要求美軍退出朝鮮半島
的南韓學生團體，和鎮暴部隊發生激烈的肢體衝突。抗議的學生認為，駐
紮在南韓的三萬七千名美軍，不僅是對北韓的挑釁，還干預南北韓的和解
進程。而美軍在當地的違法行為，像是美軍基地帶來的污染，噪音和交通
問題，都是讓南韓民眾反感的地方。還是韓國的消息，南韓兩名女學童，
今年六月、不幸遭到駐南韓美軍的車輛輾斃，引發南韓激烈的反美聲浪。
要求美軍退出南韓的學生，星期一和鎮暴部隊，發生激烈衝突雖然美國官
員已經針對這起車禍意外，多次道歉，但南韓民眾反美的情緒，並沒有因
此平息。星期一、一個要求美軍退出朝鮮半島的南韓學生團體，和鎮暴部
隊發生激烈的肢體衝突。抗議的學生認為，駐紮在南韓的三萬七千名美軍
，不僅是對北韓的挑釁，還干預南北韓的和解進程。而美軍在當地的違法
行為，像是美軍基地帶來的污染，噪音和交通問題，都是讓南韓民眾反感
的地方。
