歡迎回到新聞現場，第三段節目當中，首先透過四則報導，帶您深度認識
，奈米科技，不知道您有沒有聽過，奈米，這個聽起來像是，新發明米食
的名詞，其實，他是衡量尺寸大小的單位，更是目前最熱門的科技，根據
美國白宮估計，應用奈米科技到各個產業，未來十到十五年之內，每年的
市場高達一兆美元，到底，奈米要如何創造商機，什麼又是奈米，台灣又
要如何在這場科技戰中，取得有利地位，都是我們接下來要完整告訴您的
訊息，系列報導一開始，首先來看，國內第一座奈米科技，研發中心，在
今天正式成立今天成立的工研院奈米科技研發中心，不單單是一個研究機
構。它主要的功能是整合研發資源。未來六年，我國將投入一百九十二億
的科技預算，在研發規劃上，百分之二十將投入傳統產業的升級，百分之
六十投入高科技產業的技術開發，另外也會保留百分之二十補助學術研究
團隊。畫面中這個曾經是台積電一廠的廠房就是奈米中心的所在地。未來
半導體產業的角色可說是舉足輕重一直以來，半導體產業的蓬勃興盛，在
某種程度上造成了奈米基礎研究的阻力。為了解決基礎與應用研究在經費
與人力資源上的競爭，在這個計畫的架構下，基礎研究必須要有應用研究
者的參與，而應用研究也要與基礎研究者共同合作，使資源整合。致力於
超導研究的吳茂昆期待，藉由奈米計畫的整合，不但能帶動台灣的產業升
級，也能夠提升台灣在基礎研究上的國際地位。公視新聞綜合報導歡迎回
到新聞現場，第三段節目當中，首先透過四則報導，帶您深度認識，奈米
科技，不知道您有沒有聽過，奈米，這個聽起來像是，新發明米食的名詞
，其實，他是衡量尺寸大小的單位，更是目前最熱門的科技，根據美國白
宮估計，應用奈米科技到各個產業，未來十到十五年之內，每年的市場高
達一兆美元，到底，奈米要如何創造商機，什麼又是奈米，台灣又要如何
在這場科技戰中，取得有利地位，都是我們接下來要完整告訴您的訊息，
系列報導一開始，首先來看，國內第一座奈米科技，研發中心，在今天正
式成立今天成立的工研院奈米科技研發中心，不單單是一個研究機構。它
主要的功能是整合研發資源。未來六年，我國將投入一百九十二億的科技
預算，在研發規劃上，百分之二十將投入傳統產業的升級，百分之六十投
入高科技產業的技術開發，另外也會保留百分之二十補助學術研究團隊。
畫面中這個曾經是台積電一廠的廠房就是奈米中心的所在地。未來半導體
產業的角色可說是舉足輕重一直以來，半導體產業的蓬勃興盛，在某種程
度上造成了奈米基礎研究的阻力。為了解決基礎與應用研究在經費與人力
資源上的競爭，在這個計畫的架構下，基礎研究必須要有應用研究者的參
與，而應用研究也要與基礎研究者共同合作，使資源整合。致力於超導研
究的吳茂昆期待，藉由奈米計畫的整合，不但能帶動台灣的產業升級，也
能夠提升台灣在基礎研究上的國際地位。公視新聞綜合報導歡迎回到新聞
現場，第三段節目當中，首先透過四則報導，帶您深度認識，奈米科技，
不知道您有沒有聽過，奈米，這個聽起來像是，新發明米食的名詞，其實
，他是衡量尺寸大小的單位，更是目前最熱門的科技，根據美國白宮估計
，應用奈米科技到各個產業，未來十到十五年之內，每年的市場高達一兆
美元，到底，奈米要如何創造商機，什麼又是奈米，台灣又要如何在這場
科技戰中，取得有利地位，都是我們接下來要完整告訴您的訊息，系列報
導一開始，首先來看，國內第一座奈米科技，研發中心，在今天正式成立
今天成立的工研院奈米科技研發中心，不單單是一個研究機構。它主要的
功能是整合研發資源。未來六年，我國將投入一百九十二億的科技預算，
在研發規劃上，百分之二十將投入傳統產業的升級，百分之六十投入高科
技產業的技術開發，另外也會保留百分之二十補助學術研究團隊。畫面中
這個曾經是台積電一廠的廠房就是奈米中心的所在地。未來半導體產業的
角色可說是舉足輕重一直以來，半導體產業的蓬勃興盛，在某種程度上造
成了奈米基礎研究的阻力。為了解決基礎與應用研究在經費與人力資源上
的競爭，在這個計畫的架構下，基礎研究必須要有應用研究者的參與，而
應用研究也要與基礎研究者共同合作，使資源整合。致力於超導研究的吳
茂昆期待，藉由奈米計畫的整合，不但能帶動台灣的產業升級，也能夠提
升台灣在基礎研究上的國際地位。公視新聞綜合報導歡迎回到新聞現場，
第三段節目當中，首先透過四則報導，帶您深度認識，奈米科技，不知道
您有沒有聽過，奈米，這個聽起來像是，新發明米食的名詞，其實，他是
衡量尺寸大小的單位，更是目前最熱門的科技，根據美國白宮估計，應用
奈米科技到各個產業，未來十到十五年之內，每年的市場高達一兆美元，
到底，奈米要如何創造商機，什麼又是奈米，台灣又要如何在這場科技戰
中，取得有利地位，都是我們接下來要完整告訴您的訊息，系列報導一開
始，首先來看，國內第一座奈米科技，研發中心，在今天正式成立今天成
立的工研院奈米科技研發中心，不單單是一個研究機構。它主要的功能是
整合研發資源。未來六年，我國將投入一百九十二億的科技預算，在研發
規劃上，百分之二十將投入傳統產業的升級，百分之六十投入高科技產業
的技術開發，另外也會保留百分之二十補助學術研究團隊。畫面中這個曾
經是台積電一廠的廠房就是奈米中心的所在地。未來半導體產業的角色可
說是舉足輕重一直以來，半導體產業的蓬勃興盛，在某種程度上造成了奈
米基礎研究的阻力。為了解決基礎與應用研究在經費與人力資源上的競爭
，在這個計畫的架構下，基礎研究必須要有應用研究者的參與，而應用研
究也要與基礎研究者共同合作，使資源整合。致力於超導研究的吳茂昆期
待，藉由奈米計畫的整合，不但能帶動台灣的產業升級，也能夠提升台灣
在基礎研究上的國際地位。公視新聞綜合報導歡迎回到新聞現場，第三段
節目當中，首先透過四則報導，帶您深度認識，奈米科技，不知道您有沒
有聽過，奈米，這個聽起來像是，新發明米食的名詞，其實，他是衡量尺
寸大小的單位，更是目前最熱門的科技，根據美國白宮估計，應用奈米科
技到各個產業，未來十到十五年之內，每年的市場高達一兆美元，到底，
奈米要如何創造商機，什麼又是奈米，台灣又要如何在這場科技戰中，取
得有利地位，都是我們接下來要完整告訴您的訊息，系列報導一開始，首
先來看，國內第一座奈米科技，研發中心，在今天正式成立今天成立的工
研院奈米科技研發中心，不單單是一個研究機構。它主要的功能是整合研
發資源。未來六年，我國將投入一百九十二億的科技預算，在研發規劃上
，百分之二十將投入傳統產業的升級，百分之六十投入高科技產業的技術
開發，另外也會保留百分之二十補助學術研究團隊。畫面中這個曾經是台
積電一廠的廠房就是奈米中心的所在地。未來半導體產業的角色可說是舉
足輕重一直以來，半導體產業的蓬勃興盛，在某種程度上造成了奈米基礎
研究的阻力。為了解決基礎與應用研究在經費與人力資源上的競爭，在這
個計畫的架構下，基礎研究必須要有應用研究者的參與，而應用研究也要
與基礎研究者共同合作，使資源整合。致力於超導研究的吳茂昆期待，藉
由奈米計畫的整合，不但能帶動台灣的產業升級，也能夠提升台灣在基礎
研究上的國際地位。公視新聞綜合報導歡迎回到新聞現場，第三段節目當
中，首先透過四則報導，帶您深度認識，奈米科技，不知道您有沒有聽過
，奈米，這個聽起來像是，新發明米食的名詞，其實，他是衡量尺寸大小
的單位，更是目前最熱門的科技，根據美國白宮估計，應用奈米科技到各
個產業，未來十到十五年之內，每年的市場高達一兆美元，到底，奈米要
如何創造商機，什麼又是奈米，台灣又要如何在這場科技戰中，取得有利
地位，都是我們接下來要完整告訴您的訊息，系列報導一開始，首先來看
，國內第一座奈米科技，研發中心，在今天正式成立今天成立的工研院奈
米科技研發中心，不單單是一個研究機構。它主要的功能是整合研發資源
。未來六年，我國將投入一百九十二億的科技預算，在研發規劃上，百分
之二十將投入傳統產業的升級，百分之六十投入高科技產業的技術開發，
另外也會保留百分之二十補助學術研究團隊。畫面中這個曾經是台積電一
廠的廠房就是奈米中心的所在地。未來半導體產業的角色可說是舉足輕重
一直以來，半導體產業的蓬勃興盛，在某種程度上造成了奈米基礎研究的
阻力。為了解決基礎與應用研究在經費與人力資源上的競爭，在這個計畫
的架構下，基礎研究必須要有應用研究者的參與，而應用研究也要與基礎
研究者共同合作，使資源整合。致力於超導研究的吳茂昆期待，藉由奈米
計畫的整合，不但能帶動台灣的產業升級，也能夠提升台灣在基礎研究上
的國際地位。公視新聞綜合報導歡迎回到新聞現場，第三段節目當中，首
先透過四則報導，帶您深度認識，奈米科技，不知道您有沒有聽過，奈米
，這個聽起來像是，新發明米食的名詞，其實，他是衡量尺寸大小的單位
，更是目前最熱門的科技，根據美國白宮估計，應用奈米科技到各個產業
，未來十到十五年之內，每年的市場高達一兆美元，到底，奈米要如何創
造商機，什麼又是奈米，台灣又要如何在這場科技戰中，取得有利地位，
都是我們接下來要完整告訴您的訊息，系列報導一開始，首先來看，國內
第一座奈米科技，研發中心，在今天正式成立今天成立的工研院奈米科技
研發中心，不單單是一個研究機構。它主要的功能是整合研發資源。未來
六年，我國將投入一百九十二億的科技預算，在研發規劃上，百分之二十
將投入傳統產業的升級，百分之六十投入高科技產業的技術開發，另外也
會保留百分之二十補助學術研究團隊。畫面中這個曾經是台積電一廠的廠
房就是奈米中心的所在地。未來半導體產業的角色可說是舉足輕重一直以
來，半導體產業的蓬勃興盛，在某種程度上造成了奈米基礎研究的阻力。
為了解決基礎與應用研究在經費與人力資源上的競爭，在這個計畫的架構
下，基礎研究必須要有應用研究者的參與，而應用研究也要與基礎研究者
共同合作，使資源整合。致力於超導研究的吳茂昆期待，藉由奈米計畫的
整合，不但能帶動台灣的產業升級，也能夠提升台灣在基礎研究上的國際
地位。公視新聞綜合報導歡迎回到新聞現場，第三段節目當中，首先透過
四則報導，帶您深度認識，奈米科技，不知道您有沒有聽過，奈米，這個
聽起來像是，新發明米食的名詞，其實，他是衡量尺寸大小的單位，更是
目前最熱門的科技，根據美國白宮估計，應用奈米科技到各個產業，未來
十到十五年之內，每年的市場高達一兆美元，到底，奈米要如何創造商機
，什麼又是奈米，台灣又要如何在這場科技戰中，取得有利地位，都是我
們接下來要完整告訴您的訊息，系列報導一開始，首先來看，國內第一座
奈米科技，研發中心，在今天正式成立今天成立的工研院奈米科技研發中
心，不單單是一個研究機構。它主要的功能是整合研發資源。未來六年，
我國將投入一百九十二億的科技預算，在研發規劃上，百分之二十將投入
傳統產業的升級，百分之六十投入高科技產業的技術開發，另外也會保留
百分之二十補助學術研究團隊。畫面中這個曾經是台積電一廠的廠房就是
奈米中心的所在地。未來半導體產業的角色可說是舉足輕重一直以來，半
導體產業的蓬勃興盛，在某種程度上造成了奈米基礎研究的阻力。為了解
決基礎與應用研究在經費與人力資源上的競爭，在這個計畫的架構下，基
礎研究必須要有應用研究者的參與，而應用研究也要與基礎研究者共同合
作，使資源整合。致力於超導研究的吳茂昆期待，藉由奈米計畫的整合，
不但能帶動台灣的產業升級，也能夠提升台灣在基礎研究上的國際地位。
公視新聞綜合報導
