現在時間晚上九點過一分，會期只剩兩天的立法院，現在還在開會，而且
打算開到明天早上五點半，晚上最新的狀況，稍後，我們會有來自立法院
的連線報導，首先來看，今天白天，立法院的進度，因為朝野黨團，互信
不足，先審法案，還是，先審預算，今天的立法院，不同黨團，甚至每個
立委，都有意見，談不攏，大家只好一邊休息，一邊協商，因此，今天的
立法院，可以說是，空轉一整天，只有在下午四點半左右，完成土地稅法
，平均地條例，部份條文修正案，記者李慧宜，林國煌報導今天一早，為
了即將上演的表決大戰，立法院議場上方的記者採訪區，早己有大批媒體
擺好陣勢，嚴陣以待。不過因為第四屆立法院只剩下今，明兩天的時間，
有高達十六項的爭議法案和龐大的中央政府總預算案都搶著闖關，導致今
天院會都把時間花在先審法案還是先審預算的爭執上。協商和休息，變成
今天立院法看板上停留最久的議程。經過中午的用餐和協商的冷卻後，立
法院在下午三點半恢復開會。一開始，新黨不滿議事延宕，提案延會到所
有協商法案審完為止，但是主席饒穎奇裁示這個提案超越復議動議提出時
間不予處理。接著院會順勢完成土地稅法，平均地權條例修正案三讀，條
文規定，從今天起，土地增值稅減半徵收兩年，並擴大適用在自用住宅上
，上根據財政部的預估，縣市政府一年會減少220億元的稅收，而這項
損失由中央政府來補足。無論今天的進度如何，朝野己經決定將審查法案
到明天早上五點半，並在明天早上九點繼續審查中央政府總預算。公視新
聞，李慧宜，林國煌採訪報導現在時間晚上九點過一分，會期只剩兩天的
立法院，現在還在開會，而且打算開到明天早上五點半，晚上最新的狀況
，稍後，我們會有來自立法院的連線報導，首先來看，今天白天，立法院
的進度，因為朝野黨團，互信不足，先審法案，還是，先審預算，今天的
立法院，不同黨團，甚至每個立委，都有意見，談不攏，大家只好一邊休
息，一邊協商，因此，今天的立法院，可以說是，空轉一整天，只有在下
午四點半左右，完成土地稅法，平均地條例，部份條文修正案，記者李慧
宜，林國煌報導今天一早，為了即將上演的表決大戰，立法院議場上方的
記者採訪區，早己有大批媒體擺好陣勢，嚴陣以待。不過因為第四屆立法
院只剩下今，明兩天的時間，有高達十六項的爭議法案和龐大的中央政府
總預算案都搶著闖關，導致今天院會都把時間花在先審法案還是先審預算
的爭執上。協商和休息，變成今天立院法看板上停留最久的議程。經過中
午的用餐和協商的冷卻後，立法院在下午三點半恢復開會。一開始，新黨
不滿議事延宕，提案延會到所有協商法案審完為止，但是主席饒穎奇裁示
這個提案超越復議動議提出時間不予處理。接著院會順勢完成土地稅法，
平均地權條例修正案三讀，條文規定，從今天起，土地增值稅減半徵收兩
年，並擴大適用在自用住宅上，上根據財政部的預估，縣市政府一年會減
少220億元的稅收，而這項損失由中央政府來補足。無論今天的進度如
何，朝野己經決定將審查法案到明天早上五點半，並在明天早上九點繼續
審查中央政府總預算。公視新聞，李慧宜，林國煌採訪報導現在時間晚上
九點過一分，會期只剩兩天的立法院，現在還在開會，而且打算開到明天
早上五點半，晚上最新的狀況，稍後，我們會有來自立法院的連線報導，
首先來看，今天白天，立法院的進度，因為朝野黨團，互信不足，先審法
案，還是，先審預算，今天的立法院，不同黨團，甚至每個立委，都有意
見，談不攏，大家只好一邊休息，一邊協商，因此，今天的立法院，可以
說是，空轉一整天，只有在下午四點半左右，完成土地稅法，平均地條例
，部份條文修正案，記者李慧宜，林國煌報導今天一早，為了即將上演的
表決大戰，立法院議場上方的記者採訪區，早己有大批媒體擺好陣勢，嚴
陣以待。不過因為第四屆立法院只剩下今，明兩天的時間，有高達十六項
的爭議法案和龐大的中央政府總預算案都搶著闖關，導致今天院會都把時
間花在先審法案還是先審預算的爭執上。協商和休息，變成今天立院法看
板上停留最久的議程。經過中午的用餐和協商的冷卻後，立法院在下午三
點半恢復開會。一開始，新黨不滿議事延宕，提案延會到所有協商法案審
完為止，但是主席饒穎奇裁示這個提案超越復議動議提出時間不予處理。
接著院會順勢完成土地稅法，平均地權條例修正案三讀，條文規定，從今
天起，土地增值稅減半徵收兩年，並擴大適用在自用住宅上，上根據財政
部的預估，縣市政府一年會減少220億元的稅收，而這項損失由中央政
府來補足。無論今天的進度如何，朝野己經決定將審查法案到明天早上五
點半，並在明天早上九點繼續審查中央政府總預算。公視新聞，李慧宜，
林國煌採訪報導現在時間晚上九點過一分，會期只剩兩天的立法院，現在
還在開會，而且打算開到明天早上五點半，晚上最新的狀況，稍後，我們
會有來自立法院的連線報導，首先來看，今天白天，立法院的進度，因為
朝野黨團，互信不足，先審法案，還是，先審預算，今天的立法院，不同
黨團，甚至每個立委，都有意見，談不攏，大家只好一邊休息，一邊協商
，因此，今天的立法院，可以說是，空轉一整天，只有在下午四點半左右
，完成土地稅法，平均地條例，部份條文修正案，記者李慧宜，林國煌報
導今天一早，為了即將上演的表決大戰，立法院議場上方的記者採訪區，
早己有大批媒體擺好陣勢，嚴陣以待。不過因為第四屆立法院只剩下今，
明兩天的時間，有高達十六項的爭議法案和龐大的中央政府總預算案都搶
著闖關，導致今天院會都把時間花在先審法案還是先審預算的爭執上。協
商和休息，變成今天立院法看板上停留最久的議程。經過中午的用餐和協
商的冷卻後，立法院在下午三點半恢復開會。一開始，新黨不滿議事延宕
，提案延會到所有協商法案審完為止，但是主席饒穎奇裁示這個提案超越
復議動議提出時間不予處理。接著院會順勢完成土地稅法，平均地權條例
修正案三讀，條文規定，從今天起，土地增值稅減半徵收兩年，並擴大適
用在自用住宅上，上根據財政部的預估，縣市政府一年會減少220億元
的稅收，而這項損失由中央政府來補足。無論今天的進度如何，朝野己經
決定將審查法案到明天早上五點半，並在明天早上九點繼續審查中央政府
總預算。公視新聞，李慧宜，林國煌採訪報導現在時間晚上九點過一分，
會期只剩兩天的立法院，現在還在開會，而且打算開到明天早上五點半，
晚上最新的狀況，稍後，我們會有來自立法院的連線報導，首先來看，今
天白天，立法院的進度，因為朝野黨團，互信不足，先審法案，還是，先
審預算，今天的立法院，不同黨團，甚至每個立委，都有意見，談不攏，
大家只好一邊休息，一邊協商，因此，今天的立法院，可以說是，空轉一
整天，只有在下午四點半左右，完成土地稅法，平均地條例，部份條文修
正案，記者李慧宜，林國煌報導今天一早，為了即將上演的表決大戰，立
法院議場上方的記者採訪區，早己有大批媒體擺好陣勢，嚴陣以待。不過
因為第四屆立法院只剩下今，明兩天的時間，有高達十六項的爭議法案和
龐大的中央政府總預算案都搶著闖關，導致今天院會都把時間花在先審法
案還是先審預算的爭執上。協商和休息，變成今天立院法看板上停留最久
的議程。經過中午的用餐和協商的冷卻後，立法院在下午三點半恢復開會
。一開始，新黨不滿議事延宕，提案延會到所有協商法案審完為止，但是
主席饒穎奇裁示這個提案超越復議動議提出時間不予處理。接著院會順勢
完成土地稅法，平均地權條例修正案三讀，條文規定，從今天起，土地增
值稅減半徵收兩年，並擴大適用在自用住宅上，上根據財政部的預估，縣
市政府一年會減少220億元的稅收，而這項損失由中央政府來補足。無
論今天的進度如何，朝野己經決定將審查法案到明天早上五點半，並在明
天早上九點繼續審查中央政府總預算。公視新聞，李慧宜，林國煌採訪報
導現在時間晚上九點過一分，會期只剩兩天的立法院，現在還在開會，而
且打算開到明天早上五點半，晚上最新的狀況，稍後，我們會有來自立法
院的連線報導，首先來看，今天白天，立法院的進度，因為朝野黨團，互
信不足，先審法案，還是，先審預算，今天的立法院，不同黨團，甚至每
個立委，都有意見，談不攏，大家只好一邊休息，一邊協商，因此，今天
的立法院，可以說是，空轉一整天，只有在下午四點半左右，完成土地稅
法，平均地條例，部份條文修正案，記者李慧宜，林國煌報導今天一早，
為了即將上演的表決大戰，立法院議場上方的記者採訪區，早己有大批媒
體擺好陣勢，嚴陣以待。不過因為第四屆立法院只剩下今，明兩天的時間
，有高達十六項的爭議法案和龐大的中央政府總預算案都搶著闖關，導致
今天院會都把時間花在先審法案還是先審預算的爭執上。協商和休息，變
成今天立院法看板上停留最久的議程。經過中午的用餐和協商的冷卻後，
立法院在下午三點半恢復開會。一開始，新黨不滿議事延宕，提案延會到
所有協商法案審完為止，但是主席饒穎奇裁示這個提案超越復議動議提出
時間不予處理。接著院會順勢完成土地稅法，平均地權條例修正案三讀，
條文規定，從今天起，土地增值稅減半徵收兩年，並擴大適用在自用住宅
上，上根據財政部的預估，縣市政府一年會減少220億元的稅收，而這
項損失由中央政府來補足。無論今天的進度如何，朝野己經決定將審查法
案到明天早上五點半，並在明天早上九點繼續審查中央政府總預算。公視
新聞，李慧宜，林國煌採訪報導現在時間晚上九點過一分，會期只剩兩天
的立法院，現在還在開會，而且打算開到明天早上五點半，晚上最新的狀
況，稍後，我們會有來自立法院的連線報導，首先來看，今天白天，立法
院的進度，因為朝野黨團，互信不足，先審法案，還是，先審預算，今天
的立法院，不同黨團，甚至每個立委，都有意見，談不攏，大家只好一邊
休息，一邊協商，因此，今天的立法院，可以說是，空轉一整天，只有在
下午四點半左右，完成土地稅法，平均地條例，部份條文修正案，記者李
慧宜，林國煌報導今天一早，為了即將上演的表決大戰，立法院議場上方
的記者採訪區，早己有大批媒體擺好陣勢，嚴陣以待。不過因為第四屆立
法院只剩下今，明兩天的時間，有高達十六項的爭議法案和龐大的中央政
府總預算案都搶著闖關，導致今天院會都把時間花在先審法案還是先審預
算的爭執上。協商和休息，變成今天立院法看板上停留最久的議程。經過
中午的用餐和協商的冷卻後，立法院在下午三點半恢復開會。一開始，新
黨不滿議事延宕，提案延會到所有協商法案審完為止，但是主席饒穎奇裁
示這個提案超越復議動議提出時間不予處理。接著院會順勢完成土地稅法
，平均地權條例修正案三讀，條文規定，從今天起，土地增值稅減半徵收
兩年，並擴大適用在自用住宅上，上根據財政部的預估，縣市政府一年會
減少220億元的稅收，而這項損失由中央政府來補足。無論今天的進度
如何，朝野己經決定將審查法案到明天早上五點半，並在明天早上九點繼
續審查中央政府總預算。公視新聞，李慧宜，林國煌採訪報導現在時間晚
上九點過一分，會期只剩兩天的立法院，現在還在開會，而且打算開到明
天早上五點半，晚上最新的狀況，稍後，我們會有來自立法院的連線報導
，首先來看，今天白天，立法院的進度，因為朝野黨團，互信不足，先審
法案，還是，先審預算，今天的立法院，不同黨團，甚至每個立委，都有
意見，談不攏，大家只好一邊休息，一邊協商，因此，今天的立法院，可
以說是，空轉一整天，只有在下午四點半左右，完成土地稅法，平均地條
例，部份條文修正案，記者李慧宜，林國煌報導今天一早，為了即將上演
的表決大戰，立法院議場上方的記者採訪區，早己有大批媒體擺好陣勢，
嚴陣以待。不過因為第四屆立法院只剩下今，明兩天的時間，有高達十六
項的爭議法案和龐大的中央政府總預算案都搶著闖關，導致今天院會都把
時間花在先審法案還是先審預算的爭執上。協商和休息，變成今天立院法
看板上停留最久的議程。經過中午的用餐和協商的冷卻後，立法院在下午
三點半恢復開會。一開始，新黨不滿議事延宕，提案延會到所有協商法案
審完為止，但是主席饒穎奇裁示這個提案超越復議動議提出時間不予處理
。接著院會順勢完成土地稅法，平均地權條例修正案三讀，條文規定，從
今天起，土地增值稅減半徵收兩年，並擴大適用在自用住宅上，上根據財
政部的預估，縣市政府一年會減少220億元的稅收，而這項損失由中央
政府來補足。無論今天的進度如何，朝野己經決定將審查法案到明天早上
五點半，並在明天早上九點繼續審查中央政府總預算。公視新聞，李慧宜
，林國煌採訪報導
