國家要投入大筆經費，開發奈米科技，到底什麼是奈米，為什麼可以吸引
，不同領域的科學家紛紛投入奈米研究。奈米科技又將帶領人類文明，往
什麼方向前進，繼續是我們的報導。越來越講求精確的人類文明，測量的
單位也越來越小。一般的尺，可以量到的最小刻度是釐米，也就是百分之
一公尺。進入到二十世紀的微電子時代，測量的單位已經不是我們肉眼可
見的小。半導體界用的點一八、點一三製程，使用的刻度單位是微米。而
二十一世紀，我們要進入更小的奈米科技時代。奈米，簡單的說，就是比
公尺、毫米、微米還要小的測量單位。一奈米比一公尺小十億倍。這個比
例，就好像是在地球的直徑上放上一隻小螞蟻。於是我們要問，科學家們
鑽進這個這個小世界到底想做什麼？原子是構成物質的基本單位。科學家
如果進到奈米的尺度，把原子堆成他們想要的成分和結構，就可以創造出
新的物質。不同的科學領域，從材料、電子、機械甚至到生物醫學，都正
在積極投入新世紀的奈米工程。而在奈米科技的競賽中，誰能最先製造出
這些特殊的微小物質、了解他們的特性、以及操控運用它，誰就是贏家。
郭美芳/沈紘騰/彭耀祖訪報導國家要投入大筆經費，開發奈米科技，到
底什麼是奈米，為什麼可以吸引，不同領域的科學家紛紛投入奈米研究。
奈米科技又將帶領人類文明，往什麼方向前進，繼續是我們的報導。越來
越講求精確的人類文明，測量的單位也越來越小。一般的尺，可以量到的
最小刻度是釐米，也就是百分之一公尺。進入到二十世紀的微電子時代，
測量的單位已經不是我們肉眼可見的小。半導體界用的點一八、點一三製
程，使用的刻度單位是微米。而二十一世紀，我們要進入更小的奈米科技
時代。奈米，簡單的說，就是比公尺、毫米、微米還要小的測量單位。一
奈米比一公尺小十億倍。這個比例，就好像是在地球的直徑上放上一隻小
螞蟻。於是我們要問，科學家們鑽進這個這個小世界到底想做什麼？原子
是構成物質的基本單位。科學家如果進到奈米的尺度，把原子堆成他們想
要的成分和結構，就可以創造出新的物質。不同的科學領域，從材料、電
子、機械甚至到生物醫學，都正在積極投入新世紀的奈米工程。而在奈米
科技的競賽中，誰能最先製造出這些特殊的微小物質、了解他們的特性、
以及操控運用它，誰就是贏家。郭美芳/沈紘騰/彭耀祖訪報導國家要投
入大筆經費，開發奈米科技，到底什麼是奈米，為什麼可以吸引，不同領
域的科學家紛紛投入奈米研究。奈米科技又將帶領人類文明，往什麼方向
前進，繼續是我們的報導。越來越講求精確的人類文明，測量的單位也越
來越小。一般的尺，可以量到的最小刻度是釐米，也就是百分之一公尺。
進入到二十世紀的微電子時代，測量的單位已經不是我們肉眼可見的小。
半導體界用的點一八、點一三製程，使用的刻度單位是微米。而二十一世
紀，我們要進入更小的奈米科技時代。奈米，簡單的說，就是比公尺、毫
米、微米還要小的測量單位。一奈米比一公尺小十億倍。這個比例，就好
像是在地球的直徑上放上一隻小螞蟻。於是我們要問，科學家們鑽進這個
這個小世界到底想做什麼？原子是構成物質的基本單位。科學家如果進到
奈米的尺度，把原子堆成他們想要的成分和結構，就可以創造出新的物質
。不同的科學領域，從材料、電子、機械甚至到生物醫學，都正在積極投
入新世紀的奈米工程。而在奈米科技的競賽中，誰能最先製造出這些特殊
的微小物質、了解他們的特性、以及操控運用它，誰就是贏家。郭美芳/
沈紘騰/彭耀祖訪報導國家要投入大筆經費，開發奈米科技，到底什麼是
奈米，為什麼可以吸引，不同領域的科學家紛紛投入奈米研究。奈米科技
又將帶領人類文明，往什麼方向前進，繼續是我們的報導。越來越講求精
確的人類文明，測量的單位也越來越小。一般的尺，可以量到的最小刻度
是釐米，也就是百分之一公尺。進入到二十世紀的微電子時代，測量的單
位已經不是我們肉眼可見的小。半導體界用的點一八、點一三製程，使用
的刻度單位是微米。而二十一世紀，我們要進入更小的奈米科技時代。奈
米，簡單的說，就是比公尺、毫米、微米還要小的測量單位。一奈米比一
公尺小十億倍。這個比例，就好像是在地球的直徑上放上一隻小螞蟻。於
是我們要問，科學家們鑽進這個這個小世界到底想做什麼？原子是構成物
質的基本單位。科學家如果進到奈米的尺度，把原子堆成他們想要的成分
和結構，就可以創造出新的物質。不同的科學領域，從材料、電子、機械
甚至到生物醫學，都正在積極投入新世紀的奈米工程。而在奈米科技的競
賽中，誰能最先製造出這些特殊的微小物質、了解他們的特性、以及操控
運用它，誰就是贏家。郭美芳/沈紘騰/彭耀祖訪報導國家要投入大筆經
費，開發奈米科技，到底什麼是奈米，為什麼可以吸引，不同領域的科學
家紛紛投入奈米研究。奈米科技又將帶領人類文明，往什麼方向前進，繼
續是我們的報導。越來越講求精確的人類文明，測量的單位也越來越小。
一般的尺，可以量到的最小刻度是釐米，也就是百分之一公尺。進入到二
十世紀的微電子時代，測量的單位已經不是我們肉眼可見的小。半導體界
用的點一八、點一三製程，使用的刻度單位是微米。而二十一世紀，我們
要進入更小的奈米科技時代。奈米，簡單的說，就是比公尺、毫米、微米
還要小的測量單位。一奈米比一公尺小十億倍。這個比例，就好像是在地
球的直徑上放上一隻小螞蟻。於是我們要問，科學家們鑽進這個這個小世
界到底想做什麼？原子是構成物質的基本單位。科學家如果進到奈米的尺
度，把原子堆成他們想要的成分和結構，就可以創造出新的物質。不同的
科學領域，從材料、電子、機械甚至到生物醫學，都正在積極投入新世紀
的奈米工程。而在奈米科技的競賽中，誰能最先製造出這些特殊的微小物
質、了解他們的特性、以及操控運用它，誰就是贏家。郭美芳/沈紘騰/
彭耀祖訪報導國家要投入大筆經費，開發奈米科技，到底什麼是奈米，為
什麼可以吸引，不同領域的科學家紛紛投入奈米研究。奈米科技又將帶領
人類文明，往什麼方向前進，繼續是我們的報導。越來越講求精確的人類
文明，測量的單位也越來越小。一般的尺，可以量到的最小刻度是釐米，
也就是百分之一公尺。進入到二十世紀的微電子時代，測量的單位已經不
是我們肉眼可見的小。半導體界用的點一八、點一三製程，使用的刻度單
位是微米。而二十一世紀，我們要進入更小的奈米科技時代。奈米，簡單
的說，就是比公尺、毫米、微米還要小的測量單位。一奈米比一公尺小十
億倍。這個比例，就好像是在地球的直徑上放上一隻小螞蟻。於是我們要
問，科學家們鑽進這個這個小世界到底想做什麼？原子是構成物質的基本
單位。科學家如果進到奈米的尺度，把原子堆成他們想要的成分和結構，
就可以創造出新的物質。不同的科學領域，從材料、電子、機械甚至到生
物醫學，都正在積極投入新世紀的奈米工程。而在奈米科技的競賽中，誰
能最先製造出這些特殊的微小物質、了解他們的特性、以及操控運用它，
誰就是贏家。郭美芳/沈紘騰/彭耀祖訪報導國家要投入大筆經費，開發
奈米科技，到底什麼是奈米，為什麼可以吸引，不同領域的科學家紛紛投
入奈米研究。奈米科技又將帶領人類文明，往什麼方向前進，繼續是我們
的報導。越來越講求精確的人類文明，測量的單位也越來越小。一般的尺
，可以量到的最小刻度是釐米，也就是百分之一公尺。進入到二十世紀的
微電子時代，測量的單位已經不是我們肉眼可見的小。半導體界用的點一
八、點一三製程，使用的刻度單位是微米。而二十一世紀，我們要進入更
小的奈米科技時代。奈米，簡單的說，就是比公尺、毫米、微米還要小的
測量單位。一奈米比一公尺小十億倍。這個比例，就好像是在地球的直徑
上放上一隻小螞蟻。於是我們要問，科學家們鑽進這個這個小世界到底想
做什麼？原子是構成物質的基本單位。科學家如果進到奈米的尺度，把原
子堆成他們想要的成分和結構，就可以創造出新的物質。不同的科學領域
，從材料、電子、機械甚至到生物醫學，都正在積極投入新世紀的奈米工
程。而在奈米科技的競賽中，誰能最先製造出這些特殊的微小物質、了解
他們的特性、以及操控運用它，誰就是贏家。郭美芳/沈紘騰/彭耀祖訪
報導國家要投入大筆經費，開發奈米科技，到底什麼是奈米，為什麼可以
吸引，不同領域的科學家紛紛投入奈米研究。奈米科技又將帶領人類文明
，往什麼方向前進，繼續是我們的報導。越來越講求精確的人類文明，測
量的單位也越來越小。一般的尺，可以量到的最小刻度是釐米，也就是百
分之一公尺。進入到二十世紀的微電子時代，測量的單位已經不是我們肉
眼可見的小。半導體界用的點一八、點一三製程，使用的刻度單位是微米
。而二十一世紀，我們要進入更小的奈米科技時代。奈米，簡單的說，就
是比公尺、毫米、微米還要小的測量單位。一奈米比一公尺小十億倍。這
個比例，就好像是在地球的直徑上放上一隻小螞蟻。於是我們要問，科學
家們鑽進這個這個小世界到底想做什麼？原子是構成物質的基本單位。科
學家如果進到奈米的尺度，把原子堆成他們想要的成分和結構，就可以創
造出新的物質。不同的科學領域，從材料、電子、機械甚至到生物醫學，
都正在積極投入新世紀的奈米工程。而在奈米科技的競賽中，誰能最先製
造出這些特殊的微小物質、了解他們的特性、以及操控運用它，誰就是贏
家。郭美芳/沈紘騰/彭耀祖訪報導國家要投入大筆經費，開發奈米科技
，到底什麼是奈米，為什麼可以吸引，不同領域的科學家紛紛投入奈米研
究。奈米科技又將帶領人類文明，往什麼方向前進，繼續是我們的報導。
越來越講求精確的人類文明，測量的單位也越來越小。一般的尺，可以量
到的最小刻度是釐米，也就是百分之一公尺。進入到二十世紀的微電子時
代，測量的單位已經不是我們肉眼可見的小。半導體界用的點一八、點一
三製程，使用的刻度單位是微米。而二十一世紀，我們要進入更小的奈米
科技時代。奈米，簡單的說，就是比公尺、毫米、微米還要小的測量單位
。一奈米比一公尺小十億倍。這個比例，就好像是在地球的直徑上放上一
隻小螞蟻。於是我們要問，科學家們鑽進這個這個小世界到底想做什麼？
原子是構成物質的基本單位。科學家如果進到奈米的尺度，把原子堆成他
們想要的成分和結構，就可以創造出新的物質。不同的科學領域，從材料
、電子、機械甚至到生物醫學，都正在積極投入新世紀的奈米工程。而在
奈米科技的競賽中，誰能最先製造出這些特殊的微小物質、了解他們的特
性、以及操控運用它，誰就是贏家。郭美芳/沈紘騰/彭耀祖訪報導國家
要投入大筆經費，開發奈米科技，到底什麼是奈米，為什麼可以吸引，不
同領域的科學家紛紛投入奈米研究。奈米科技又將帶領人類文明，往什麼
方向前進，繼續是我們的報導。越來越講求精確的人類文明，測量的單位
也越來越小。一般的尺，可以量到的最小刻度是釐米，也就是百分之一公
尺。進入到二十世紀的微電子時代，測量的單位已經不是我們肉眼可見的
小。半導體界用的點一八、點一三製程，使用的刻度單位是微米。而二十
一世紀，我們要進入更小的奈米科技時代。奈米，簡單的說，就是比公尺
、毫米、微米還要小的測量單位。一奈米比一公尺小十億倍。這個比例，
就好像是在地球的直徑上放上一隻小螞蟻。於是我們要問，科學家們鑽進
這個這個小世界到底想做什麼？原子是構成物質的基本單位。科學家如果
進到奈米的尺度，把原子堆成他們想要的成分和結構，就可以創造出新的
物質。不同的科學領域，從材料、電子、機械甚至到生物醫學，都正在積
極投入新世紀的奈米工程。而在奈米科技的競賽中，誰能最先製造出這些
特殊的微小物質、了解他們的特性、以及操控運用它，誰就是贏家。郭美
芳/沈紘騰/彭耀祖訪報導國家要投入大筆經費，開發奈米科技，到底什
麼是奈米，為什麼可以吸引，不同領域的科學家紛紛投入奈米研究。奈米
科技又將帶領人類文明，往什麼方向前進，繼續是我們的報導。越來越講
求精確的人類文明，測量的單位也越來越小。一般的尺，可以量到的最小
刻度是釐米，也就是百分之一公尺。進入到二十世紀的微電子時代，測量
的單位已經不是我們肉眼可見的小。半導體界用的點一八、點一三製程，
使用的刻度單位是微米。而二十一世紀，我們要進入更小的奈米科技時代
。奈米，簡單的說，就是比公尺、毫米、微米還要小的測量單位。一奈米
比一公尺小十億倍。這個比例，就好像是在地球的直徑上放上一隻小螞蟻
。於是我們要問，科學家們鑽進這個這個小世界到底想做什麼？原子是構
成物質的基本單位。科學家如果進到奈米的尺度，把原子堆成他們想要的
成分和結構，就可以創造出新的物質。不同的科學領域，從材料、電子、
機械甚至到生物醫學，都正在積極投入新世紀的奈米工程。而在奈米科技
的競賽中，誰能最先製造出這些特殊的微小物質、了解他們的特性、以及
操控運用它，誰就是贏家。郭美芳/沈紘騰/彭耀祖訪報導國家要投入大
筆經費，開發奈米科技，到底什麼是奈米，為什麼可以吸引，不同領域的
科學家紛紛投入奈米研究。奈米科技又將帶領人類文明，往什麼方向前進
，繼續是我們的報導。越來越講求精確的人類文明，測量的單位也越來越
小。一般的尺，可以量到的最小刻度是釐米，也就是百分之一公尺。進入
到二十世紀的微電子時代，測量的單位已經不是我們肉眼可見的小。半導
體界用的點一八、點一三製程，使用的刻度單位是微米。而二十一世紀，
我們要進入更小的奈米科技時代。奈米，簡單的說，就是比公尺、毫米、
微米還要小的測量單位。一奈米比一公尺小十億倍。這個比例，就好像是
在地球的直徑上放上一隻小螞蟻。於是我們要問，科學家們鑽進這個這個
小世界到底想做什麼？原子是構成物質的基本單位。科學家如果進到奈米
的尺度，把原子堆成他們想要的成分和結構，就可以創造出新的物質。不
同的科學領域，從材料、電子、機械甚至到生物醫學，都正在積極投入新
世紀的奈米工程。而在奈米科技的競賽中，誰能最先製造出這些特殊的微
小物質、了解他們的特性、以及操控運用它，誰就是贏家。郭美芳/沈紘
騰/彭耀祖訪報導國家要投入大筆經費，開發奈米科技，到底什麼是奈米
，為什麼可以吸引，不同領域的科學家紛紛投入奈米研究。奈米科技又將
帶領人類文明，往什麼方向前進，繼續是我們的報導。越來越講求精確的
人類文明，測量的單位也越來越小。一般的尺，可以量到的最小刻度是釐
米，也就是百分之一公尺。進入到二十世紀的微電子時代，測量的單位已
經不是我們肉眼可見的小。半導體界用的點一八、點一三製程，使用的刻
度單位是微米。而二十一世紀，我們要進入更小的奈米科技時代。奈米，
簡單的說，就是比公尺、毫米、微米還要小的測量單位。一奈米比一公尺
小十億倍。這個比例，就好像是在地球的直徑上放上一隻小螞蟻。於是我
們要問，科學家們鑽進這個這個小世界到底想做什麼？原子是構成物質的
基本單位。科學家如果進到奈米的尺度，把原子堆成他們想要的成分和結
構，就可以創造出新的物質。不同的科學領域，從材料、電子、機械甚至
到生物醫學，都正在積極投入新世紀的奈米工程。而在奈米科技的競賽中
，誰能最先製造出這些特殊的微小物質、了解他們的特性、以及操控運用
它，誰就是贏家。郭美芳/沈紘騰/彭耀祖訪報導國家要投入大筆經費，
開發奈米科技，到底什麼是奈米，為什麼可以吸引，不同領域的科學家紛
紛投入奈米研究。奈米科技又將帶領人類文明，往什麼方向前進，繼續是
我們的報導。越來越講求精確的人類文明，測量的單位也越來越小。一般
的尺，可以量到的最小刻度是釐米，也就是百分之一公尺。進入到二十世
紀的微電子時代，測量的單位已經不是我們肉眼可見的小。半導體界用的
點一八、點一三製程，使用的刻度單位是微米。而二十一世紀，我們要進
入更小的奈米科技時代。奈米，簡單的說，就是比公尺、毫米、微米還要
小的測量單位。一奈米比一公尺小十億倍。這個比例，就好像是在地球的
直徑上放上一隻小螞蟻。於是我們要問，科學家們鑽進這個這個小世界到
底想做什麼？原子是構成物質的基本單位。科學家如果進到奈米的尺度，
把原子堆成他們想要的成分和結構，就可以創造出新的物質。不同的科學
領域，從材料、電子、機械甚至到生物醫學，都正在積極投入新世紀的奈
米工程。而在奈米科技的競賽中，誰能最先製造出這些特殊的微小物質、
了解他們的特性、以及操控運用它，誰就是贏家。郭美芳/沈紘騰/彭耀
祖訪報導國家要投入大筆經費，開發奈米科技，到底什麼是奈米，為什麼
可以吸引，不同領域的科學家紛紛投入奈米研究。奈米科技又將帶領人類
文明，往什麼方向前進，繼續是我們的報導。越來越講求精確的人類文明
，測量的單位也越來越小。一般的尺，可以量到的最小刻度是釐米，也就
是百分之一公尺。進入到二十世紀的微電子時代，測量的單位已經不是我
們肉眼可見的小。半導體界用的點一八、點一三製程，使用的刻度單位是
微米。而二十一世紀，我們要進入更小的奈米科技時代。奈米，簡單的說
，就是比公尺、毫米、微米還要小的測量單位。一奈米比一公尺小十億倍
。這個比例，就好像是在地球的直徑上放上一隻小螞蟻。於是我們要問，
科學家們鑽進這個這個小世界到底想做什麼？原子是構成物質的基本單位
。科學家如果進到奈米的尺度，把原子堆成他們想要的成分和結構，就可
以創造出新的物質。不同的科學領域，從材料、電子、機械甚至到生物醫
學，都正在積極投入新世紀的奈米工程。而在奈米科技的競賽中，誰能最
先製造出這些特殊的微小物質、了解他們的特性、以及操控運用它，誰就
是贏家。郭美芳/沈紘騰/彭耀祖訪報導
