回顧台灣過去發行的種種彩券，我們發現，助長賭博風氣，還有，造成
社會及家庭問題，是這些彩券沒有辦法繼續下去的原因，那麼，這次
，以照顧弱勢為名的公益彩券，會不會為社會帶來負面影響，讓弱勢
因為彩券收入扣除管銷費用、獎金之後，大約百分之26的盈餘，全部
回饋給社會福利。
其中百分之五要撥給全民健保，百分之45撥進國民年金，剩下百分之
五十撥給縣市政府做社會福利及公益活動。
可是，分配給各縣市政府的金額，最後到底會不會按照規定流向社會福
利部門，卻沒有任何主管機制去追究、監督。
另一方面，彩券的盈餘不穩定，也是很大的問題。
彩券盈餘回饋社會，其實在全世界已經行之有年。
目前全球有八十八個國家發行彩券，盈餘也都回饋在教育、文化、醫療
甚至奧運基金。
不過，環顧全世界，卻只有台灣、西班牙以及韓國，是以弱勢團體為經
銷商。
到處奔波、長時間在街頭風吹日曬的成本不說，要拿到販賣電腦彩券的
營利事業登記證，估計，最少就要30萬元;因此，許多拿到樂透彩
經銷權的弱勢朋友，乾脆選擇跟通路商合作。
這是台面上公佈的數字，但實際上，到底有多少執照已經被轉賣或買走
，業界也說難以評估;而到底經銷彩券，是不是符合弱勢團體的最佳
利益，也引發質疑。
另一方面，購買彩券大多是一般百姓，從中低階層民眾的荷包裡掏錢，
來資助弱勢朋友，似乎也不符合社會福利的理想。
回顧過去，從愛國獎券到地下六合彩，求明牌的風氣盛極一時，已經到
了舉國皆賭的地步，這一波開放的彩券發財夢，有著照顧弱勢的美好
用意，但它真的照顧到弱勢了嗎？還是給財團另開一道方便之門？同
