由於歐元走強，再加上不確定因素的影響，歐洲央行在週四將歐元區今年
的經濟成長目標，從1.4%調降為1%，，這個動作也突顯出，歐洲央
行可能不得不再次降息，來提振歐元區的經濟。在半年一度的總體經濟評
估報告中，歐洲央行仍然堅持今年下半年歐洲經濟會緩步復甦，但是伊拉
克戰爭，再加上SARS疫情突發等外在因素影響，最新數據還是看不到
立即復甦的跡象，受到區域內，德國、義大利和荷蘭經濟衰退的影響，歐
元區今年第一季出現了零成長，連帶影響了今年下半年及全年的經濟成長
數字。歐洲央行預估，歐元區今年經濟成長率為0.4%到1.0%，比
去年12月預估的1.1%到2.1%，調降了0.7個百分點以上；明
年經濟成長率則在1.1%到2.1%，更遠低於原來所預估的1.9%
到2.9%。不過多數經濟學家還是認為，調降後的經濟成長預估可能還
是過於樂觀，特別是現在歐元走勢堅挺，已經影響到歐元區的出口競爭力
，但是歐洲央行表示，強勢歐元符合歐元區經濟基本面的表現，而且歐元
走強有助於增加消費者購買力，降低進口通膨，預估下半年經濟成長將仰
賴內需帶動，因此歐洲央行也在報告中，向下修正了通貨膨脹預估，這也
意味著，物價下跌的壓力已經蠢蠢欲動。為了預防歐元區出現通貨緊縮，
影響投資和消費意願，導致經濟出現二度衰退，分析師預期，在六月降息
之後，歐洲央行將不得不再次降息，製造假通膨刺激消費，提振經濟。降
息時間最早將在九月，降幅可能達到兩碼，將利率水準降到1.5%，和
美國的利差只剩下一碼。由於歐元走強，再加上不確定因素的影響，歐洲
央行在週四將歐元區今年的經濟成長目標，從1.4%調降為1%，，這
個動作也突顯出，歐洲央行可能不得不再次降息，來提振歐元區的經濟。
在半年一度的總體經濟評估報告中，歐洲央行仍然堅持今年下半年歐洲經
濟會緩步復甦，但是伊拉克戰爭，再加上SARS疫情突發等外在因素影
響，最新數據還是看不到立即復甦的跡象，受到區域內，德國、義大利和
荷蘭經濟衰退的影響，歐元區今年第一季出現了零成長，連帶影響了今年
下半年及全年的經濟成長數字。歐洲央行預估，歐元區今年經濟成長率為
0.4%到1.0%，比去年12月預估的1.1%到2.1%，調降了
0.7個百分點以上；明年經濟成長率則在1.1%到2.1%，更遠低
於原來所預估的1.9%到2.9%。不過多數經濟學家還是認為，調降
後的經濟成長預估可能還是過於樂觀，特別是現在歐元走勢堅挺，已經影
響到歐元區的出口競爭力，但是歐洲央行表示，強勢歐元符合歐元區經濟
基本面的表現，而且歐元走強有助於增加消費者購買力，降低進口通膨，
預估下半年經濟成長將仰賴內需帶動，因此歐洲央行也在報告中，向下修
正了通貨膨脹預估，這也意味著，物價下跌的壓力已經蠢蠢欲動。為了預
防歐元區出現通貨緊縮，影響投資和消費意願，導致經濟出現二度衰退，
分析師預期，在六月降息之後，歐洲央行將不得不再次降息，製造假通膨
刺激消費，提振經濟。降息時間最早將在九月，降幅可能達到兩碼，將利
率水準降到1.5%，和美國的利差只剩下一碼。由於歐元走強，再加上
不確定因素的影響，歐洲央行在週四將歐元區今年的經濟成長目標，從1
.4%調降為1%，，這個動作也突顯出，歐洲央行可能不得不再次降息
，來提振歐元區的經濟。在半年一度的總體經濟評估報告中，歐洲央行仍
然堅持今年下半年歐洲經濟會緩步復甦，但是伊拉克戰爭，再加上SAR
S疫情突發等外在因素影響，最新數據還是看不到立即復甦的跡象，受到
區域內，德國、義大利和荷蘭經濟衰退的影響，歐元區今年第一季出現了
零成長，連帶影響了今年下半年及全年的經濟成長數字。歐洲央行預估，
歐元區今年經濟成長率為0.4%到1.0%，比去年12月預估的1.
1%到2.1%，調降了0.7個百分點以上；明年經濟成長率則在1.
1%到2.1%，更遠低於原來所預估的1.9%到2.9%。不過多數
經濟學家還是認為，調降後的經濟成長預估可能還是過於樂觀，特別是現
在歐元走勢堅挺，已經影響到歐元區的出口競爭力，但是歐洲央行表示，
強勢歐元符合歐元區經濟基本面的表現，而且歐元走強有助於增加消費者
購買力，降低進口通膨，預估下半年經濟成長將仰賴內需帶動，因此歐洲
央行也在報告中，向下修正了通貨膨脹預估，這也意味著，物價下跌的壓
力已經蠢蠢欲動。為了預防歐元區出現通貨緊縮，影響投資和消費意願，
導致經濟出現二度衰退，分析師預期，在六月降息之後，歐洲央行將不得
不再次降息，製造假通膨刺激消費，提振經濟。降息時間最早將在九月，
降幅可能達到兩碼，將利率水準降到1.5%，和美國的利差只剩下一碼
。由於歐元走強，再加上不確定因素的影響，歐洲央行在週四將歐元區今
年的經濟成長目標，從1.4%調降為1%，，這個動作也突顯出，歐洲
央行可能不得不再次降息，來提振歐元區的經濟。在半年一度的總體經濟
評估報告中，歐洲央行仍然堅持今年下半年歐洲經濟會緩步復甦，但是伊
拉克戰爭，再加上SARS疫情突發等外在因素影響，最新數據還是看不
到立即復甦的跡象，受到區域內，德國、義大利和荷蘭經濟衰退的影響，
歐元區今年第一季出現了零成長，連帶影響了今年下半年及全年的經濟成
長數字。歐洲央行預估，歐元區今年經濟成長率為0.4%到1.0%，
比去年12月預估的1.1%到2.1%，調降了0.7個百分點以上；
明年經濟成長率則在1.1%到2.1%，更遠低於原來所預估的1.9
%到2.9%。不過多數經濟學家還是認為，調降後的經濟成長預估可能
還是過於樂觀，特別是現在歐元走勢堅挺，已經影響到歐元區的出口競爭
力，但是歐洲央行表示，強勢歐元符合歐元區經濟基本面的表現，而且歐
元走強有助於增加消費者購買力，降低進口通膨，預估下半年經濟成長將
仰賴內需帶動，因此歐洲央行也在報告中，向下修正了通貨膨脹預估，這
也意味著，物價下跌的壓力已經蠢蠢欲動。為了預防歐元區出現通貨緊縮
，影響投資和消費意願，導致經濟出現二度衰退，分析師預期，在六月降
息之後，歐洲央行將不得不再次降息，製造假通膨刺激消費，提振經濟。
降息時間最早將在九月，降幅可能達到兩碼，將利率水準降到1.5%，
和美國的利差只剩下一碼。由於歐元走強，再加上不確定因素的影響，歐
洲央行在週四將歐元區今年的經濟成長目標，從1.4%調降為1%，，
這個動作也突顯出，歐洲央行可能不得不再次降息，來提振歐元區的經濟
。在半年一度的總體經濟評估報告中，歐洲央行仍然堅持今年下半年歐洲
經濟會緩步復甦，但是伊拉克戰爭，再加上SARS疫情突發等外在因素
影響，最新數據還是看不到立即復甦的跡象，受到區域內，德國、義大利
和荷蘭經濟衰退的影響，歐元區今年第一季出現了零成長，連帶影響了今
年下半年及全年的經濟成長數字。歐洲央行預估，歐元區今年經濟成長率
為0.4%到1.0%，比去年12月預估的1.1%到2.1%，調降
了0.7個百分點以上；明年經濟成長率則在1.1%到2.1%，更遠
低於原來所預估的1.9%到2.9%。不過多數經濟學家還是認為，調
降後的經濟成長預估可能還是過於樂觀，特別是現在歐元走勢堅挺，已經
影響到歐元區的出口競爭力，但是歐洲央行表示，強勢歐元符合歐元區經
濟基本面的表現，而且歐元走強有助於增加消費者購買力，降低進口通膨
，預估下半年經濟成長將仰賴內需帶動，因此歐洲央行也在報告中，向下
修正了通貨膨脹預估，這也意味著，物價下跌的壓力已經蠢蠢欲動。為了
預防歐元區出現通貨緊縮，影響投資和消費意願，導致經濟出現二度衰退
，分析師預期，在六月降息之後，歐洲央行將不得不再次降息，製造假通
膨刺激消費，提振經濟。降息時間最早將在九月，降幅可能達到兩碼，將
利率水準降到1.5%，和美國的利差只剩下一碼。由於歐元走強，再加
上不確定因素的影響，歐洲央行在週四將歐元區今年的經濟成長目標，從
1.4%調降為1%，，這個動作也突顯出，歐洲央行可能不得不再次降
息，來提振歐元區的經濟。在半年一度的總體經濟評估報告中，歐洲央行
仍然堅持今年下半年歐洲經濟會緩步復甦，但是伊拉克戰爭，再加上SA
RS疫情突發等外在因素影響，最新數據還是看不到立即復甦的跡象，受
到區域內，德國、義大利和荷蘭經濟衰退的影響，歐元區今年第一季出現
了零成長，連帶影響了今年下半年及全年的經濟成長數字。歐洲央行預估
，歐元區今年經濟成長率為0.4%到1.0%，比去年12月預估的1
.1%到2.1%，調降了0.7個百分點以上；明年經濟成長率則在1
.1%到2.1%，更遠低於原來所預估的1.9%到2.9%。不過多
數經濟學家還是認為，調降後的經濟成長預估可能還是過於樂觀，特別是
現在歐元走勢堅挺，已經影響到歐元區的出口競爭力，但是歐洲央行表示
，強勢歐元符合歐元區經濟基本面的表現，而且歐元走強有助於增加消費
者購買力，降低進口通膨，預估下半年經濟成長將仰賴內需帶動，因此歐
洲央行也在報告中，向下修正了通貨膨脹預估，這也意味著，物價下跌的
壓力已經蠢蠢欲動。為了預防歐元區出現通貨緊縮，影響投資和消費意願
，導致經濟出現二度衰退，分析師預期，在六月降息之後，歐洲央行將不
得不再次降息，製造假通膨刺激消費，提振經濟。降息時間最早將在九月
，降幅可能達到兩碼，將利率水準降到1.5%，和美國的利差只剩下一
碼。
