了解奈米科技如何應用之後，繼續要帶您進入奈米研究學術現場，看看，
奈米研究的機器是什麼樣子？國科會在昨天已經初步通過，將在今年三月
底正式推出，奈米國家型研究計畫。目前已經遴選的十五個跨領域奈米研
究團隊，估計在明年會拓展到三十個。已經啟動的奈米研究團隊，開天闢
地的他們，又遇到了什麼困境？我們繼續來了解進入奈米的研究領域，就
像是進入還沒有人到達過的小宇宙。連因為發現奇異原子團，在國際學界
頂頂有名的王玉麟教授，都不免有這種感覺。更不用說，有時候連測量的
設備都必須自己親手設計製造。正在開發奈米級磁記憶體的林敏聰教授表
示，前瞻性的基礎研究，工作辛苦又沒有誘人的報酬，所以最擔心的就是
留不住高級的研究人才。基於資源有限，參與奈米研究的團隊都很關心，
未來國家的重點發展方向什麼時候可以確定？公視新聞郭美芳/沈紘騰/
彭耀祖採訪報導了解奈米科技如何應用之後，繼續要帶您進入奈米研究學
術現場，看看，奈米研究的機器是什麼樣子？國科會在昨天已經初步通過
，將在今年三月底正式推出，奈米國家型研究計畫。目前已經遴選的十五
個跨領域奈米研究團隊，估計在明年會拓展到三十個。已經啟動的奈米研
究團隊，開天闢地的他們，又遇到了什麼困境？我們繼續來了解進入奈米
的研究領域，就像是進入還沒有人到達過的小宇宙。連因為發現奇異原子
團，在國際學界頂頂有名的王玉麟教授，都不免有這種感覺。更不用說，
有時候連測量的設備都必須自己親手設計製造。正在開發奈米級磁記憶體
的林敏聰教授表示，前瞻性的基礎研究，工作辛苦又沒有誘人的報酬，所
以最擔心的就是留不住高級的研究人才。基於資源有限，參與奈米研究的
團隊都很關心，未來國家的重點發展方向什麼時候可以確定？公視新聞郭
美芳/沈紘騰/彭耀祖採訪報導了解奈米科技如何應用之後，繼續要帶您
進入奈米研究學術現場，看看，奈米研究的機器是什麼樣子？國科會在昨
天已經初步通過，將在今年三月底正式推出，奈米國家型研究計畫。目前
已經遴選的十五個跨領域奈米研究團隊，估計在明年會拓展到三十個。已
經啟動的奈米研究團隊，開天闢地的他們，又遇到了什麼困境？我們繼續
來了解進入奈米的研究領域，就像是進入還沒有人到達過的小宇宙。連因
為發現奇異原子團，在國際學界頂頂有名的王玉麟教授，都不免有這種感
覺。更不用說，有時候連測量的設備都必須自己親手設計製造。正在開發
奈米級磁記憶體的林敏聰教授表示，前瞻性的基礎研究，工作辛苦又沒有
誘人的報酬，所以最擔心的就是留不住高級的研究人才。基於資源有限，
參與奈米研究的團隊都很關心，未來國家的重點發展方向什麼時候可以確
定？公視新聞郭美芳/沈紘騰/彭耀祖採訪報導了解奈米科技如何應用之
後，繼續要帶您進入奈米研究學術現場，看看，奈米研究的機器是什麼樣
子？國科會在昨天已經初步通過，將在今年三月底正式推出，奈米國家型
研究計畫。目前已經遴選的十五個跨領域奈米研究團隊，估計在明年會拓
展到三十個。已經啟動的奈米研究團隊，開天闢地的他們，又遇到了什麼
困境？我們繼續來了解進入奈米的研究領域，就像是進入還沒有人到達過
的小宇宙。連因為發現奇異原子團，在國際學界頂頂有名的王玉麟教授，
都不免有這種感覺。更不用說，有時候連測量的設備都必須自己親手設計
製造。正在開發奈米級磁記憶體的林敏聰教授表示，前瞻性的基礎研究，
工作辛苦又沒有誘人的報酬，所以最擔心的就是留不住高級的研究人才。
基於資源有限，參與奈米研究的團隊都很關心，未來國家的重點發展方向
什麼時候可以確定？公視新聞郭美芳/沈紘騰/彭耀祖採訪報導了解奈米
科技如何應用之後，繼續要帶您進入奈米研究學術現場，看看，奈米研究
的機器是什麼樣子？國科會在昨天已經初步通過，將在今年三月底正式推
出，奈米國家型研究計畫。目前已經遴選的十五個跨領域奈米研究團隊，
估計在明年會拓展到三十個。已經啟動的奈米研究團隊，開天闢地的他們
，又遇到了什麼困境？我們繼續來了解進入奈米的研究領域，就像是進入
還沒有人到達過的小宇宙。連因為發現奇異原子團，在國際學界頂頂有名
的王玉麟教授，都不免有這種感覺。更不用說，有時候連測量的設備都必
須自己親手設計製造。正在開發奈米級磁記憶體的林敏聰教授表示，前瞻
性的基礎研究，工作辛苦又沒有誘人的報酬，所以最擔心的就是留不住高
級的研究人才。基於資源有限，參與奈米研究的團隊都很關心，未來國家
的重點發展方向什麼時候可以確定？公視新聞郭美芳/沈紘騰/彭耀祖採
訪報導了解奈米科技如何應用之後，繼續要帶您進入奈米研究學術現場，
看看，奈米研究的機器是什麼樣子？國科會在昨天已經初步通過，將在今
年三月底正式推出，奈米國家型研究計畫。目前已經遴選的十五個跨領域
奈米研究團隊，估計在明年會拓展到三十個。已經啟動的奈米研究團隊，
開天闢地的他們，又遇到了什麼困境？我們繼續來了解進入奈米的研究領
域，就像是進入還沒有人到達過的小宇宙。連因為發現奇異原子團，在國
際學界頂頂有名的王玉麟教授，都不免有這種感覺。更不用說，有時候連
測量的設備都必須自己親手設計製造。正在開發奈米級磁記憶體的林敏聰
教授表示，前瞻性的基礎研究，工作辛苦又沒有誘人的報酬，所以最擔心
的就是留不住高級的研究人才。基於資源有限，參與奈米研究的團隊都很
關心，未來國家的重點發展方向什麼時候可以確定？公視新聞郭美芳/沈
紘騰/彭耀祖採訪報導了解奈米科技如何應用之後，繼續要帶您進入奈米
研究學術現場，看看，奈米研究的機器是什麼樣子？國科會在昨天已經初
步通過，將在今年三月底正式推出，奈米國家型研究計畫。目前已經遴選
的十五個跨領域奈米研究團隊，估計在明年會拓展到三十個。已經啟動的
奈米研究團隊，開天闢地的他們，又遇到了什麼困境？我們繼續來了解進
入奈米的研究領域，就像是進入還沒有人到達過的小宇宙。連因為發現奇
異原子團，在國際學界頂頂有名的王玉麟教授，都不免有這種感覺。更不
用說，有時候連測量的設備都必須自己親手設計製造。正在開發奈米級磁
記憶體的林敏聰教授表示，前瞻性的基礎研究，工作辛苦又沒有誘人的報
酬，所以最擔心的就是留不住高級的研究人才。基於資源有限，參與奈米
研究的團隊都很關心，未來國家的重點發展方向什麼時候可以確定？公視
新聞郭美芳/沈紘騰/彭耀祖採訪報導
