一連串奈米科技系列探討之後，繼續帶您關懷台灣河川，為了與河爭地，
人們治水的觀念除了築堤，就是加高堤防，這種違反自然的施作，運用在
大都會區，已經造成嚴重災害，事實上，就算是發生在，人煙稀少的，東
部地區，大自然一樣也，吃不消，過去兩年，花蓮溪支流，嘉濃濃溪就是
一個鮮活的例子，今天的活水台灣就要帶您了解問題的嚴重性花蓮溪開發
晚污染少，原是一處生態保育的淨土，然而在人為不當的介入以及大自然
的反撲下，前兩年她的支流嘉濃濃溪兩度潰堤。翻開民國68年嘉濃濃溪
流域的空照圖，可以發現當時的嘉濃濃溪有南北兩個分流，然而在89年
北岸截流堤完工之後，嘉濃濃溪得以伸展的空間頓時只剩下一半。事實上
數十萬年前，花蓮溪原本流貫花東縱谷，後來因為向源侵蝕的作用，漸漸
分成了秀姑巒溪和花蓮溪兩大河系，大富正好就是這兩大河系的分水嶺，
而嘉濃濃溪就成了花蓮溪最南端的源頭，花蓮溪的水流量也因此大大地減
少而成了容易淤積的河川，這麼一來更加速未來嘉濃濃溪，遭秀姑巒溪襲
奪的命運，如果又有人為不當的介入，那麼大富村這種雪上加霜的命運，
也就無可避免了。公視新聞朱孝權採訪報導一連串奈米科技系列探討之後
，繼續帶您關懷台灣河川，為了與河爭地，人們治水的觀念除了築堤，就
是加高堤防，這種違反自然的施作，運用在大都會區，已經造成嚴重災害
，事實上，就算是發生在，人煙稀少的，東部地區，大自然一樣也，吃不
消，過去兩年，花蓮溪支流，嘉濃濃溪就是一個鮮活的例子，今天的活水
台灣就要帶您了解問題的嚴重性花蓮溪開發晚污染少，原是一處生態保育
的淨土，然而在人為不當的介入以及大自然的反撲下，前兩年她的支流嘉
濃濃溪兩度潰堤。翻開民國68年嘉濃濃溪流域的空照圖，可以發現當時
的嘉濃濃溪有南北兩個分流，然而在89年北岸截流堤完工之後，嘉濃濃
溪得以伸展的空間頓時只剩下一半。事實上數十萬年前，花蓮溪原本流貫
花東縱谷，後來因為向源侵蝕的作用，漸漸分成了秀姑巒溪和花蓮溪兩大
河系，大富正好就是這兩大河系的分水嶺，而嘉濃濃溪就成了花蓮溪最南
端的源頭，花蓮溪的水流量也因此大大地減少而成了容易淤積的河川，這
麼一來更加速未來嘉濃濃溪，遭秀姑巒溪襲奪的命運，如果又有人為不當
的介入，那麼大富村這種雪上加霜的命運，也就無可避免了。公視新聞朱
孝權採訪報導一連串奈米科技系列探討之後，繼續帶您關懷台灣河川，為
了與河爭地，人們治水的觀念除了築堤，就是加高堤防，這種違反自然的
施作，運用在大都會區，已經造成嚴重災害，事實上，就算是發生在，人
煙稀少的，東部地區，大自然一樣也，吃不消，過去兩年，花蓮溪支流，
嘉濃濃溪就是一個鮮活的例子，今天的活水台灣就要帶您了解問題的嚴重
性花蓮溪開發晚污染少，原是一處生態保育的淨土，然而在人為不當的介
入以及大自然的反撲下，前兩年她的支流嘉濃濃溪兩度潰堤。翻開民國6
8年嘉濃濃溪流域的空照圖，可以發現當時的嘉濃濃溪有南北兩個分流，
然而在89年北岸截流堤完工之後，嘉濃濃溪得以伸展的空間頓時只剩下
一半。事實上數十萬年前，花蓮溪原本流貫花東縱谷，後來因為向源侵蝕
的作用，漸漸分成了秀姑巒溪和花蓮溪兩大河系，大富正好就是這兩大河
系的分水嶺，而嘉濃濃溪就成了花蓮溪最南端的源頭，花蓮溪的水流量也
因此大大地減少而成了容易淤積的河川，這麼一來更加速未來嘉濃濃溪，
遭秀姑巒溪襲奪的命運，如果又有人為不當的介入，那麼大富村這種雪上
加霜的命運，也就無可避免了。公視新聞朱孝權採訪報導一連串奈米科技
系列探討之後，繼續帶您關懷台灣河川，為了與河爭地，人們治水的觀念
除了築堤，就是加高堤防，這種違反自然的施作，運用在大都會區，已經
造成嚴重災害，事實上，就算是發生在，人煙稀少的，東部地區，大自然
一樣也，吃不消，過去兩年，花蓮溪支流，嘉濃濃溪就是一個鮮活的例子
，今天的活水台灣就要帶您了解問題的嚴重性花蓮溪開發晚污染少，原是
一處生態保育的淨土，然而在人為不當的介入以及大自然的反撲下，前兩
年她的支流嘉濃濃溪兩度潰堤。翻開民國68年嘉濃濃溪流域的空照圖，
可以發現當時的嘉濃濃溪有南北兩個分流，然而在89年北岸截流堤完工
之後，嘉濃濃溪得以伸展的空間頓時只剩下一半。事實上數十萬年前，花
蓮溪原本流貫花東縱谷，後來因為向源侵蝕的作用，漸漸分成了秀姑巒溪
和花蓮溪兩大河系，大富正好就是這兩大河系的分水嶺，而嘉濃濃溪就成
了花蓮溪最南端的源頭，花蓮溪的水流量也因此大大地減少而成了容易淤
積的河川，這麼一來更加速未來嘉濃濃溪，遭秀姑巒溪襲奪的命運，如果
又有人為不當的介入，那麼大富村這種雪上加霜的命運，也就無可避免了
。公視新聞朱孝權採訪報導
