回顧台灣過去發行的種種彩券，我們發現，助長賭博風氣，還有，造成社
會及家庭問題，是這些彩券沒有辦法繼續下去的原因，那麼，這次，以照
顧弱勢為名的公益彩券，會不會為社會帶來負面影響，讓弱勢團體販賣彩
券，又真的符合他們的最佳利益嗎，繼續是記者林珍汝，陳保羅分析報導
從今天開始，消費者每購買一張彩券，除了直接幫助賣彩券的弱勢朋友之
外，部分的錢也規劃貢獻給社會福利。因為彩券收入扣除管銷費用、獎金
之後，大約百分之26的盈餘，全部回饋給社會福利。其中百分之五要撥
給全民健保，百分之45撥進國民年金，剩下百分之五十撥給縣市政府做
社會福利及公益活動。可是，分配給各縣市政府的金額，最後到底會不會
按照規定流向社會福利部門，卻沒有任何主管機制去追究、監督。另一方
面，彩券的盈餘不穩定，也是很大的問題。彩券盈餘回饋社會，其實在全
世界已經行之有年。目前全球有八十八個國家發行彩券，盈餘也都回饋在
教育、文化、醫療甚至奧運基金。不過，環顧全世界，卻只有台灣、西班
牙以及韓國，是以弱勢團體為經銷商。到處奔波、長時間在街頭風吹日曬
的成本不說，要拿到販賣電腦彩券的營利事業登記證，估計，最少就要3
0萬元;因此，許多拿到樂透彩經銷權的弱勢朋友，乾脆選擇跟通路商合
作。這是台面上公佈的數字，但實際上，到底有多少執照已經被轉賣或買
走，業界也說難以評估;而到底經銷彩券，是不是符合弱勢團體的最佳利
益，也引發質疑。另一方面，購買彩券大多是一般百姓，從中低階層民眾
的荷包裡掏錢，來資助弱勢朋友，似乎也不符合社會福利的理想。回顧過
去，從愛國獎券到地下六合彩，求明牌的風氣盛極一時，已經到了舉國皆
賭的地步，這一波開放的彩券發財夢，有著照顧弱勢的美好用意，但它真
的照顧到弱勢了嗎？還是給財團另開一道方便之門？同時卻又強化社會上
對弱勢團體的課版印象？回顧台灣過去發行的種種彩券，我們發現，助長
賭博風氣，還有，造成社會及家庭問題，是這些彩券沒有辦法繼續下去的
原因，那麼，這次，以照顧弱勢為名的公益彩券，會不會為社會帶來負面
影響，讓弱勢團體販賣彩券，又真的符合他們的最佳利益嗎，繼續是記者
林珍汝，陳保羅分析報導從今天開始，消費者每購買一張彩券，除了直接
幫助賣彩券的弱勢朋友之外，部分的錢也規劃貢獻給社會福利。因為彩券
收入扣除管銷費用、獎金之後，大約百分之26的盈餘，全部回饋給社會
福利。其中百分之五要撥給全民健保，百分之45撥進國民年金，剩下百
分之五十撥給縣市政府做社會福利及公益活動。可是，分配給各縣市政府
的金額，最後到底會不會按照規定流向社會福利部門，卻沒有任何主管機
制去追究、監督。另一方面，彩券的盈餘不穩定，也是很大的問題。彩券
盈餘回饋社會，其實在全世界已經行之有年。目前全球有八十八個國家發
行彩券，盈餘也都回饋在教育、文化、醫療甚至奧運基金。不過，環顧全
世界，卻只有台灣、西班牙以及韓國，是以弱勢團體為經銷商。到處奔波
、長時間在街頭風吹日曬的成本不說，要拿到販賣電腦彩券的營利事業登
記證，估計，最少就要30萬元;因此，許多拿到樂透彩經銷權的弱勢朋
友，乾脆選擇跟通路商合作。這是台面上公佈的數字，但實際上，到底有
多少執照已經被轉賣或買走，業界也說難以評估;而到底經銷彩券，是不
是符合弱勢團體的最佳利益，也引發質疑。另一方面，購買彩券大多是一
般百姓，從中低階層民眾的荷包裡掏錢，來資助弱勢朋友，似乎也不符合
社會福利的理想。回顧過去，從愛國獎券到地下六合彩，求明牌的風氣盛
極一時，已經到了舉國皆賭的地步，這一波開放的彩券發財夢，有著照顧
弱勢的美好用意，但它真的照顧到弱勢了嗎？還是給財團另開一道方便之
門？同時卻又強化社會上對弱勢團體的課版印象？回顧台灣過去發行的種
種彩券，我們發現，助長賭博風氣，還有，造成社會及家庭問題，是這些
彩券沒有辦法繼續下去的原因，那麼，這次，以照顧弱勢為名的公益彩券
，會不會為社會帶來負面影響，讓弱勢團體販賣彩券，又真的符合他們的
最佳利益嗎，繼續是記者林珍汝，陳保羅分析報導從今天開始，消費者每
購買一張彩券，除了直接幫助賣彩券的弱勢朋友之外，部分的錢也規劃貢
獻給社會福利。因為彩券收入扣除管銷費用、獎金之後，大約百分之26
的盈餘，全部回饋給社會福利。其中百分之五要撥給全民健保，百分之4
5撥進國民年金，剩下百分之五十撥給縣市政府做社會福利及公益活動。
可是，分配給各縣市政府的金額，最後到底會不會按照規定流向社會福利
部門，卻沒有任何主管機制去追究、監督。另一方面，彩券的盈餘不穩定
，也是很大的問題。彩券盈餘回饋社會，其實在全世界已經行之有年。目
前全球有八十八個國家發行彩券，盈餘也都回饋在教育、文化、醫療甚至
奧運基金。不過，環顧全世界，卻只有台灣、西班牙以及韓國，是以弱勢
團體為經銷商。到處奔波、長時間在街頭風吹日曬的成本不說，要拿到販
賣電腦彩券的營利事業登記證，估計，最少就要30萬元;因此，許多拿
到樂透彩經銷權的弱勢朋友，乾脆選擇跟通路商合作。這是台面上公佈的
數字，但實際上，到底有多少執照已經被轉賣或買走，業界也說難以評估
;而到底經銷彩券，是不是符合弱勢團體的最佳利益，也引發質疑。另一
方面，購買彩券大多是一般百姓，從中低階層民眾的荷包裡掏錢，來資助
弱勢朋友，似乎也不符合社會福利的理想。回顧過去，從愛國獎券到地下
六合彩，求明牌的風氣盛極一時，已經到了舉國皆賭的地步，這一波開放
的彩券發財夢，有著照顧弱勢的美好用意，但它真的照顧到弱勢了嗎？還
是給財團另開一道方便之門？同時卻又強化社會上對弱勢團體的課版印象
？回顧台灣過去發行的種種彩券，我們發現，助長賭博風氣，還有，造成
社會及家庭問題，是這些彩券沒有辦法繼續下去的原因，那麼，這次，以
照顧弱勢為名的公益彩券，會不會為社會帶來負面影響，讓弱勢團體販賣
彩券，又真的符合他們的最佳利益嗎，繼續是記者林珍汝，陳保羅分析報
導從今天開始，消費者每購買一張彩券，除了直接幫助賣彩券的弱勢朋友
之外，部分的錢也規劃貢獻給社會福利。因為彩券收入扣除管銷費用、獎
金之後，大約百分之26的盈餘，全部回饋給社會福利。其中百分之五要
撥給全民健保，百分之45撥進國民年金，剩下百分之五十撥給縣市政府
做社會福利及公益活動。可是，分配給各縣市政府的金額，最後到底會不
會按照規定流向社會福利部門，卻沒有任何主管機制去追究、監督。另一
方面，彩券的盈餘不穩定，也是很大的問題。彩券盈餘回饋社會，其實在
全世界已經行之有年。目前全球有八十八個國家發行彩券，盈餘也都回饋
在教育、文化、醫療甚至奧運基金。不過，環顧全世界，卻只有台灣、西
班牙以及韓國，是以弱勢團體為經銷商。到處奔波、長時間在街頭風吹日
曬的成本不說，要拿到販賣電腦彩券的營利事業登記證，估計，最少就要
30萬元;因此，許多拿到樂透彩經銷權的弱勢朋友，乾脆選擇跟通路商
合作。這是台面上公佈的數字，但實際上，到底有多少執照已經被轉賣或
買走，業界也說難以評估;而到底經銷彩券，是不是符合弱勢團體的最佳
利益，也引發質疑。另一方面，購買彩券大多是一般百姓，從中低階層民
眾的荷包裡掏錢，來資助弱勢朋友，似乎也不符合社會福利的理想。回顧
過去，從愛國獎券到地下六合彩，求明牌的風氣盛極一時，已經到了舉國
皆賭的地步，這一波開放的彩券發財夢，有著照顧弱勢的美好用意，但它
真的照顧到弱勢了嗎？還是給財團另開一道方便之門？同時卻又強化社會
上對弱勢團體的課版印象？回顧台灣過去發行的種種彩券，我們發現，助
長賭博風氣，還有，造成社會及家庭問題，是這些彩券沒有辦法繼續下去
的原因，那麼，這次，以照顧弱勢為名的公益彩券，會不會為社會帶來負
面影響，讓弱勢團體販賣彩券，又真的符合他們的最佳利益嗎，繼續是記
者林珍汝，陳保羅分析報導從今天開始，消費者每購買一張彩券，除了直
接幫助賣彩券的弱勢朋友之外，部分的錢也規劃貢獻給社會福利。因為彩
券收入扣除管銷費用、獎金之後，大約百分之26的盈餘，全部回饋給社
會福利。其中百分之五要撥給全民健保，百分之45撥進國民年金，剩下
百分之五十撥給縣市政府做社會福利及公益活動。可是，分配給各縣市政
府的金額，最後到底會不會按照規定流向社會福利部門，卻沒有任何主管
機制去追究、監督。另一方面，彩券的盈餘不穩定，也是很大的問題。彩
券盈餘回饋社會，其實在全世界已經行之有年。目前全球有八十八個國家
發行彩券，盈餘也都回饋在教育、文化、醫療甚至奧運基金。不過，環顧
全世界，卻只有台灣、西班牙以及韓國，是以弱勢團體為經銷商。到處奔
波、長時間在街頭風吹日曬的成本不說，要拿到販賣電腦彩券的營利事業
登記證，估計，最少就要30萬元;因此，許多拿到樂透彩經銷權的弱勢
朋友，乾脆選擇跟通路商合作。這是台面上公佈的數字，但實際上，到底
有多少執照已經被轉賣或買走，業界也說難以評估;而到底經銷彩券，是
不是符合弱勢團體的最佳利益，也引發質疑。另一方面，購買彩券大多是
一般百姓，從中低階層民眾的荷包裡掏錢，來資助弱勢朋友，似乎也不符
合社會福利的理想。回顧過去，從愛國獎券到地下六合彩，求明牌的風氣
盛極一時，已經到了舉國皆賭的地步，這一波開放的彩券發財夢，有著照
顧弱勢的美好用意，但它真的照顧到弱勢了嗎？還是給財團另開一道方便
之門？同時卻又強化社會上對弱勢團體的課版印象？回顧台灣過去發行的
種種彩券，我們發現，助長賭博風氣，還有，造成社會及家庭問題，是這
些彩券沒有辦法繼續下去的原因，那麼，這次，以照顧弱勢為名的公益彩
券，會不會為社會帶來負面影響，讓弱勢團體販賣彩券，又真的符合他們
的最佳利益嗎，繼續是記者林珍汝，陳保羅分析報導從今天開始，消費者
每購買一張彩券，除了直接幫助賣彩券的弱勢朋友之外，部分的錢也規劃
貢獻給社會福利。因為彩券收入扣除管銷費用、獎金之後，大約百分之2
6的盈餘，全部回饋給社會福利。其中百分之五要撥給全民健保，百分之
45撥進國民年金，剩下百分之五十撥給縣市政府做社會福利及公益活動
。可是，分配給各縣市政府的金額，最後到底會不會按照規定流向社會福
利部門，卻沒有任何主管機制去追究、監督。另一方面，彩券的盈餘不穩
定，也是很大的問題。彩券盈餘回饋社會，其實在全世界已經行之有年。
目前全球有八十八個國家發行彩券，盈餘也都回饋在教育、文化、醫療甚
至奧運基金。不過，環顧全世界，卻只有台灣、西班牙以及韓國，是以弱
勢團體為經銷商。到處奔波、長時間在街頭風吹日曬的成本不說，要拿到
販賣電腦彩券的營利事業登記證，估計，最少就要30萬元;因此，許多
拿到樂透彩經銷權的弱勢朋友，乾脆選擇跟通路商合作。這是台面上公佈
的數字，但實際上，到底有多少執照已經被轉賣或買走，業界也說難以評
估;而到底經銷彩券，是不是符合弱勢團體的最佳利益，也引發質疑。另
一方面，購買彩券大多是一般百姓，從中低階層民眾的荷包裡掏錢，來資
助弱勢朋友，似乎也不符合社會福利的理想。回顧過去，從愛國獎券到地
下六合彩，求明牌的風氣盛極一時，已經到了舉國皆賭的地步，這一波開
放的彩券發財夢，有著照顧弱勢的美好用意，但它真的照顧到弱勢了嗎？
還是給財團另開一道方便之門？同時卻又強化社會上對弱勢團體的課版印
象？回顧台灣過去發行的種種彩券，我們發現，助長賭博風氣，還有，造
成社會及家庭問題，是這些彩券沒有辦法繼續下去的原因，那麼，這次，
以照顧弱勢為名的公益彩券，會不會為社會帶來負面影響，讓弱勢團體販
賣彩券，又真的符合他們的最佳利益嗎，繼續是記者林珍汝，陳保羅分析
報導從今天開始，消費者每購買一張彩券，除了直接幫助賣彩券的弱勢朋
友之外，部分的錢也規劃貢獻給社會福利。因為彩券收入扣除管銷費用、
獎金之後，大約百分之26的盈餘，全部回饋給社會福利。其中百分之五
要撥給全民健保，百分之45撥進國民年金，剩下百分之五十撥給縣市政
府做社會福利及公益活動。可是，分配給各縣市政府的金額，最後到底會
不會按照規定流向社會福利部門，卻沒有任何主管機制去追究、監督。另
一方面，彩券的盈餘不穩定，也是很大的問題。彩券盈餘回饋社會，其實
在全世界已經行之有年。目前全球有八十八個國家發行彩券，盈餘也都回
饋在教育、文化、醫療甚至奧運基金。不過，環顧全世界，卻只有台灣、
西班牙以及韓國，是以弱勢團體為經銷商。到處奔波、長時間在街頭風吹
日曬的成本不說，要拿到販賣電腦彩券的營利事業登記證，估計，最少就
要30萬元;因此，許多拿到樂透彩經銷權的弱勢朋友，乾脆選擇跟通路
商合作。這是台面上公佈的數字，但實際上，到底有多少執照已經被轉賣
或買走，業界也說難以評估;而到底經銷彩券，是不是符合弱勢團體的最
佳利益，也引發質疑。另一方面，購買彩券大多是一般百姓，從中低階層
民眾的荷包裡掏錢，來資助弱勢朋友，似乎也不符合社會福利的理想。回
顧過去，從愛國獎券到地下六合彩，求明牌的風氣盛極一時，已經到了舉
國皆賭的地步，這一波開放的彩券發財夢，有著照顧弱勢的美好用意，但
它真的照顧到弱勢了嗎？還是給財團另開一道方便之門？同時卻又強化社
會上對弱勢團體的課版印象？回顧台灣過去發行的種種彩券，我們發現，
助長賭博風氣，還有，造成社會及家庭問題，是這些彩券沒有辦法繼續下
去的原因，那麼，這次，以照顧弱勢為名的公益彩券，會不會為社會帶來
負面影響，讓弱勢團體販賣彩券，又真的符合他們的最佳利益嗎，繼續是
記者林珍汝，陳保羅分析報導從今天開始，消費者每購買一張彩券，除了
直接幫助賣彩券的弱勢朋友之外，部分的錢也規劃貢獻給社會福利。因為
彩券收入扣除管銷費用、獎金之後，大約百分之26的盈餘，全部回饋給
社會福利。其中百分之五要撥給全民健保，百分之45撥進國民年金，剩
下百分之五十撥給縣市政府做社會福利及公益活動。可是，分配給各縣市
政府的金額，最後到底會不會按照規定流向社會福利部門，卻沒有任何主
管機制去追究、監督。另一方面，彩券的盈餘不穩定，也是很大的問題。
彩券盈餘回饋社會，其實在全世界已經行之有年。目前全球有八十八個國
家發行彩券，盈餘也都回饋在教育、文化、醫療甚至奧運基金。不過，環
顧全世界，卻只有台灣、西班牙以及韓國，是以弱勢團體為經銷商。到處
奔波、長時間在街頭風吹日曬的成本不說，要拿到販賣電腦彩券的營利事
業登記證，估計，最少就要30萬元;因此，許多拿到樂透彩經銷權的弱
勢朋友，乾脆選擇跟通路商合作。這是台面上公佈的數字，但實際上，到
底有多少執照已經被轉賣或買走，業界也說難以評估;而到底經銷彩券，
是不是符合弱勢團體的最佳利益，也引發質疑。另一方面，購買彩券大多
是一般百姓，從中低階層民眾的荷包裡掏錢，來資助弱勢朋友，似乎也不
符合社會福利的理想。回顧過去，從愛國獎券到地下六合彩，求明牌的風
氣盛極一時，已經到了舉國皆賭的地步，這一波開放的彩券發財夢，有著
照顧弱勢的美好用意，但它真的照顧到弱勢了嗎？還是給財團另開一道方
便之門？同時卻又強化社會上對弱勢團體的課版印象？回顧台灣過去發行
的種種彩券，我們發現，助長賭博風氣，還有，造成社會及家庭問題，是
這些彩券沒有辦法繼續下去的原因，那麼，這次，以照顧弱勢為名的公益
彩券，會不會為社會帶來負面影響，讓弱勢團體販賣彩券，又真的符合他
們的最佳利益嗎，繼續是記者林珍汝，陳保羅分析報導從今天開始，消費
者每購買一張彩券，除了直接幫助賣彩券的弱勢朋友之外，部分的錢也規
劃貢獻給社會福利。因為彩券收入扣除管銷費用、獎金之後，大約百分之
26的盈餘，全部回饋給社會福利。其中百分之五要撥給全民健保，百分
之45撥進國民年金，剩下百分之五十撥給縣市政府做社會福利及公益活
動。可是，分配給各縣市政府的金額，最後到底會不會按照規定流向社會
福利部門，卻沒有任何主管機制去追究、監督。另一方面，彩券的盈餘不
穩定，也是很大的問題。彩券盈餘回饋社會，其實在全世界已經行之有年
。目前全球有八十八個國家發行彩券，盈餘也都回饋在教育、文化、醫療
甚至奧運基金。不過，環顧全世界，卻只有台灣、西班牙以及韓國，是以
弱勢團體為經銷商。到處奔波、長時間在街頭風吹日曬的成本不說，要拿
到販賣電腦彩券的營利事業登記證，估計，最少就要30萬元;因此，許
多拿到樂透彩經銷權的弱勢朋友，乾脆選擇跟通路商合作。這是台面上公
佈的數字，但實際上，到底有多少執照已經被轉賣或買走，業界也說難以
評估;而到底經銷彩券，是不是符合弱勢團體的最佳利益，也引發質疑。
另一方面，購買彩券大多是一般百姓，從中低階層民眾的荷包裡掏錢，來
資助弱勢朋友，似乎也不符合社會福利的理想。回顧過去，從愛國獎券到
地下六合彩，求明牌的風氣盛極一時，已經到了舉國皆賭的地步，這一波
開放的彩券發財夢，有著照顧弱勢的美好用意，但它真的照顧到弱勢了嗎
？還是給財團另開一道方便之門？同時卻又強化社會上對弱勢團體的課版
印象？回顧台灣過去發行的種種彩券，我們發現，助長賭博風氣，還有，
造成社會及家庭問題，是這些彩券沒有辦法繼續下去的原因，那麼，這次
，以照顧弱勢為名的公益彩券，會不會為社會帶來負面影響，讓弱勢團體
販賣彩券，又真的符合他們的最佳利益嗎，繼續是記者林珍汝，陳保羅分
析報導從今天開始，消費者每購買一張彩券，除了直接幫助賣彩券的弱勢
朋友之外，部分的錢也規劃貢獻給社會福利。因為彩券收入扣除管銷費用
、獎金之後，大約百分之26的盈餘，全部回饋給社會福利。其中百分之
五要撥給全民健保，百分之45撥進國民年金，剩下百分之五十撥給縣市
政府做社會福利及公益活動。可是，分配給各縣市政府的金額，最後到底
會不會按照規定流向社會福利部門，卻沒有任何主管機制去追究、監督。
另一方面，彩券的盈餘不穩定，也是很大的問題。彩券盈餘回饋社會，其
實在全世界已經行之有年。目前全球有八十八個國家發行彩券，盈餘也都
回饋在教育、文化、醫療甚至奧運基金。不過，環顧全世界，卻只有台灣
、西班牙以及韓國，是以弱勢團體為經銷商。到處奔波、長時間在街頭風
吹日曬的成本不說，要拿到販賣電腦彩券的營利事業登記證，估計，最少
就要30萬元;因此，許多拿到樂透彩經銷權的弱勢朋友，乾脆選擇跟通
路商合作。這是台面上公佈的數字，但實際上，到底有多少執照已經被轉
賣或買走，業界也說難以評估;而到底經銷彩券，是不是符合弱勢團體的
最佳利益，也引發質疑。另一方面，購買彩券大多是一般百姓，從中低階
層民眾的荷包裡掏錢，來資助弱勢朋友，似乎也不符合社會福利的理想。
回顧過去，從愛國獎券到地下六合彩，求明牌的風氣盛極一時，已經到了
舉國皆賭的地步，這一波開放的彩券發財夢，有著照顧弱勢的美好用意，
但它真的照顧到弱勢了嗎？還是給財團另開一道方便之門？同時卻又強化
社會上對弱勢團體的課版印象？回顧台灣過去發行的種種彩券，我們發現
，助長賭博風氣，還有，造成社會及家庭問題，是這些彩券沒有辦法繼續
下去的原因，那麼，這次，以照顧弱勢為名的公益彩券，會不會為社會帶
來負面影響，讓弱勢團體販賣彩券，又真的符合他們的最佳利益嗎，繼續
是記者林珍汝，陳保羅分析報導從今天開始，消費者每購買一張彩券，除
了直接幫助賣彩券的弱勢朋友之外，部分的錢也規劃貢獻給社會福利。因
為彩券收入扣除管銷費用、獎金之後，大約百分之26的盈餘，全部回饋
給社會福利。其中百分之五要撥給全民健保，百分之45撥進國民年金，
剩下百分之五十撥給縣市政府做社會福利及公益活動。可是，分配給各縣
市政府的金額，最後到底會不會按照規定流向社會福利部門，卻沒有任何
主管機制去追究、監督。另一方面，彩券的盈餘不穩定，也是很大的問題
。彩券盈餘回饋社會，其實在全世界已經行之有年。目前全球有八十八個
國家發行彩券，盈餘也都回饋在教育、文化、醫療甚至奧運基金。不過，
環顧全世界，卻只有台灣、西班牙以及韓國，是以弱勢團體為經銷商。到
處奔波、長時間在街頭風吹日曬的成本不說，要拿到販賣電腦彩券的營利
事業登記證，估計，最少就要30萬元;因此，許多拿到樂透彩經銷權的
弱勢朋友，乾脆選擇跟通路商合作。這是台面上公佈的數字，但實際上，
到底有多少執照已經被轉賣或買走，業界也說難以評估;而到底經銷彩券
，是不是符合弱勢團體的最佳利益，也引發質疑。另一方面，購買彩券大
多是一般百姓，從中低階層民眾的荷包裡掏錢，來資助弱勢朋友，似乎也
不符合社會福利的理想。回顧過去，從愛國獎券到地下六合彩，求明牌的
風氣盛極一時，已經到了舉國皆賭的地步，這一波開放的彩券發財夢，有
著照顧弱勢的美好用意，但它真的照顧到弱勢了嗎？還是給財團另開一道
方便之門？同時卻又強化社會上對弱勢團體的課版印象？回顧台灣過去發
行的種種彩券，我們發現，助長賭博風氣，還有，造成社會及家庭問題，
是這些彩券沒有辦法繼續下去的原因，那麼，這次，以照顧弱勢為名的公
益彩券，會不會為社會帶來負面影響，讓弱勢團體販賣彩券，又真的符合
他們的最佳利益嗎，繼續是記者林珍汝，陳保羅分析報導從今天開始，消
費者每購買一張彩券，除了直接幫助賣彩券的弱勢朋友之外，部分的錢也
規劃貢獻給社會福利。因為彩券收入扣除管銷費用、獎金之後，大約百分
之26的盈餘，全部回饋給社會福利。其中百分之五要撥給全民健保，百
分之45撥進國民年金，剩下百分之五十撥給縣市政府做社會福利及公益
活動。可是，分配給各縣市政府的金額，最後到底會不會按照規定流向社
會福利部門，卻沒有任何主管機制去追究、監督。另一方面，彩券的盈餘
不穩定，也是很大的問題。彩券盈餘回饋社會，其實在全世界已經行之有
年。目前全球有八十八個國家發行彩券，盈餘也都回饋在教育、文化、醫
療甚至奧運基金。不過，環顧全世界，卻只有台灣、西班牙以及韓國，是
以弱勢團體為經銷商。到處奔波、長時間在街頭風吹日曬的成本不說，要
拿到販賣電腦彩券的營利事業登記證，估計，最少就要30萬元;因此，
許多拿到樂透彩經銷權的弱勢朋友，乾脆選擇跟通路商合作。這是台面上
公佈的數字，但實際上，到底有多少執照已經被轉賣或買走，業界也說難
以評估;而到底經銷彩券，是不是符合弱勢團體的最佳利益，也引發質疑
。另一方面，購買彩券大多是一般百姓，從中低階層民眾的荷包裡掏錢，
來資助弱勢朋友，似乎也不符合社會福利的理想。回顧過去，從愛國獎券
到地下六合彩，求明牌的風氣盛極一時，已經到了舉國皆賭的地步，這一
波開放的彩券發財夢，有著照顧弱勢的美好用意，但它真的照顧到弱勢了
嗎？還是給財團另開一道方便之門？同時卻又強化社會上對弱勢團體的課
版印象？
