歡迎回到新聞現場，第二節節目，我們首先關心，美國對台新政策，外交
部長田弘茂，上星期天，在台灣人，公共事務會，紀念大會上宣佈，美國
從去年起，已經不再反對台灣，重返聯合國的作法，也不再公開提到，三
不政策。什麼是三不政策？美國不再提三不，對美中台，三邊關係，可能
會有什麼影響？我們一起來了解什麼是三不？三不政策是1998年，美
國前總統柯林頓，在上海和中共國家主席江澤民舉行柯江會的時候，提出
的美國對台政策。三不政策就是不支持台灣獨立，不支持一中一台、兩個
中國，以及不支持台灣加入國際組織。美國和台灣的關係，從布希總統上
任後，進入更為友善的階段。在軍售方面給予台灣比較好的條件，支持台
灣加入世界貿易組織和世界衛生組織，對台灣加入聯合國從反對轉為保持
緘默，讓陳水扁總統過境美國時得到更多的禮遇，也讓呂秀蓮副總統這次
過境美國東西岸兩大城的天數和活動範圍增加，最近外交部決定在護照上
加註台灣字樣，美國國務院也沒有表示反對。美國對於兩岸之間的難題，
向來以模糊代替明確，美國答應不再提三不政策，對台灣來說值得欣慰。
不過，美國新的政策走向，也可能意味著，未來中共將在台灣問題上，會
跟美國進行更多的政治角力．公視新聞林建成黃守銘袁宏書採訪報導。歡
迎回到新聞現場，第二節節目，我們首先關心，美國對台新政策，外交部
長田弘茂，上星期天，在台灣人，公共事務會，紀念大會上宣佈，美國從
去年起，已經不再反對台灣，重返聯合國的作法，也不再公開提到，三不
政策。什麼是三不政策？美國不再提三不，對美中台，三邊關係，可能會
有什麼影響？我們一起來了解什麼是三不？三不政策是1998年，美國
前總統柯林頓，在上海和中共國家主席江澤民舉行柯江會的時候，提出的
美國對台政策。三不政策就是不支持台灣獨立，不支持一中一台、兩個中
國，以及不支持台灣加入國際組織。美國和台灣的關係，從布希總統上任
後，進入更為友善的階段。在軍售方面給予台灣比較好的條件，支持台灣
加入世界貿易組織和世界衛生組織，對台灣加入聯合國從反對轉為保持緘
默，讓陳水扁總統過境美國時得到更多的禮遇，也讓呂秀蓮副總統這次過
境美國東西岸兩大城的天數和活動範圍增加，最近外交部決定在護照上加
註台灣字樣，美國國務院也沒有表示反對。美國對於兩岸之間的難題，向
來以模糊代替明確，美國答應不再提三不政策，對台灣來說值得欣慰。不
過，美國新的政策走向，也可能意味著，未來中共將在台灣問題上，會跟
美國進行更多的政治角力．公視新聞林建成黃守銘袁宏書採訪報導。歡迎
回到新聞現場，第二節節目，我們首先關心，美國對台新政策，外交部長
田弘茂，上星期天，在台灣人，公共事務會，紀念大會上宣佈，美國從去
年起，已經不再反對台灣，重返聯合國的作法，也不再公開提到，三不政
策。什麼是三不政策？美國不再提三不，對美中台，三邊關係，可能會有
什麼影響？我們一起來了解什麼是三不？三不政策是1998年，美國前
總統柯林頓，在上海和中共國家主席江澤民舉行柯江會的時候，提出的美
國對台政策。三不政策就是不支持台灣獨立，不支持一中一台、兩個中國
，以及不支持台灣加入國際組織。美國和台灣的關係，從布希總統上任後
，進入更為友善的階段。在軍售方面給予台灣比較好的條件，支持台灣加
入世界貿易組織和世界衛生組織，對台灣加入聯合國從反對轉為保持緘默
，讓陳水扁總統過境美國時得到更多的禮遇，也讓呂秀蓮副總統這次過境
美國東西岸兩大城的天數和活動範圍增加，最近外交部決定在護照上加註
台灣字樣，美國國務院也沒有表示反對。美國對於兩岸之間的難題，向來
以模糊代替明確，美國答應不再提三不政策，對台灣來說值得欣慰。不過
，美國新的政策走向，也可能意味著，未來中共將在台灣問題上，會跟美
國進行更多的政治角力．公視新聞林建成黃守銘袁宏書採訪報導。歡迎回
到新聞現場，第二節節目，我們首先關心，美國對台新政策，外交部長田
弘茂，上星期天，在台灣人，公共事務會，紀念大會上宣佈，美國從去年
起，已經不再反對台灣，重返聯合國的作法，也不再公開提到，三不政策
。什麼是三不政策？美國不再提三不，對美中台，三邊關係，可能會有什
麼影響？我們一起來了解什麼是三不？三不政策是1998年，美國前總
統柯林頓，在上海和中共國家主席江澤民舉行柯江會的時候，提出的美國
對台政策。三不政策就是不支持台灣獨立，不支持一中一台、兩個中國，
以及不支持台灣加入國際組織。美國和台灣的關係，從布希總統上任後，
進入更為友善的階段。在軍售方面給予台灣比較好的條件，支持台灣加入
世界貿易組織和世界衛生組織，對台灣加入聯合國從反對轉為保持緘默，
讓陳水扁總統過境美國時得到更多的禮遇，也讓呂秀蓮副總統這次過境美
國東西岸兩大城的天數和活動範圍增加，最近外交部決定在護照上加註台
灣字樣，美國國務院也沒有表示反對。美國對於兩岸之間的難題，向來以
模糊代替明確，美國答應不再提三不政策，對台灣來說值得欣慰。不過，
美國新的政策走向，也可能意味著，未來中共將在台灣問題上，會跟美國
進行更多的政治角力．公視新聞林建成黃守銘袁宏書採訪報導。歡迎回到
新聞現場，第二節節目，我們首先關心，美國對台新政策，外交部長田弘
茂，上星期天，在台灣人，公共事務會，紀念大會上宣佈，美國從去年起
，已經不再反對台灣，重返聯合國的作法，也不再公開提到，三不政策。
什麼是三不政策？美國不再提三不，對美中台，三邊關係，可能會有什麼
影響？我們一起來了解什麼是三不？三不政策是1998年，美國前總統
柯林頓，在上海和中共國家主席江澤民舉行柯江會的時候，提出的美國對
台政策。三不政策就是不支持台灣獨立，不支持一中一台、兩個中國，以
及不支持台灣加入國際組織。美國和台灣的關係，從布希總統上任後，進
入更為友善的階段。在軍售方面給予台灣比較好的條件，支持台灣加入世
界貿易組織和世界衛生組織，對台灣加入聯合國從反對轉為保持緘默，讓
陳水扁總統過境美國時得到更多的禮遇，也讓呂秀蓮副總統這次過境美國
東西岸兩大城的天數和活動範圍增加，最近外交部決定在護照上加註台灣
字樣，美國國務院也沒有表示反對。美國對於兩岸之間的難題，向來以模
糊代替明確，美國答應不再提三不政策，對台灣來說值得欣慰。不過，美
國新的政策走向，也可能意味著，未來中共將在台灣問題上，會跟美國進
行更多的政治角力．公視新聞林建成黃守銘袁宏書採訪報導。歡迎回到新
聞現場，第二節節目，我們首先關心，美國對台新政策，外交部長田弘茂
，上星期天，在台灣人，公共事務會，紀念大會上宣佈，美國從去年起，
已經不再反對台灣，重返聯合國的作法，也不再公開提到，三不政策。什
麼是三不政策？美國不再提三不，對美中台，三邊關係，可能會有什麼影
響？我們一起來了解什麼是三不？三不政策是1998年，美國前總統柯
林頓，在上海和中共國家主席江澤民舉行柯江會的時候，提出的美國對台
政策。三不政策就是不支持台灣獨立，不支持一中一台、兩個中國，以及
不支持台灣加入國際組織。美國和台灣的關係，從布希總統上任後，進入
更為友善的階段。在軍售方面給予台灣比較好的條件，支持台灣加入世界
貿易組織和世界衛生組織，對台灣加入聯合國從反對轉為保持緘默，讓陳
水扁總統過境美國時得到更多的禮遇，也讓呂秀蓮副總統這次過境美國東
西岸兩大城的天數和活動範圍增加，最近外交部決定在護照上加註台灣字
樣，美國國務院也沒有表示反對。美國對於兩岸之間的難題，向來以模糊
代替明確，美國答應不再提三不政策，對台灣來說值得欣慰。不過，美國
新的政策走向，也可能意味著，未來中共將在台灣問題上，會跟美國進行
更多的政治角力．公視新聞林建成黃守銘袁宏書採訪報導。歡迎回到新聞
現場，第二節節目，我們首先關心，美國對台新政策，外交部長田弘茂，
上星期天，在台灣人，公共事務會，紀念大會上宣佈，美國從去年起，已
經不再反對台灣，重返聯合國的作法，也不再公開提到，三不政策。什麼
是三不政策？美國不再提三不，對美中台，三邊關係，可能會有什麼影響
？我們一起來了解什麼是三不？三不政策是1998年，美國前總統柯林
頓，在上海和中共國家主席江澤民舉行柯江會的時候，提出的美國對台政
策。三不政策就是不支持台灣獨立，不支持一中一台、兩個中國，以及不
支持台灣加入國際組織。美國和台灣的關係，從布希總統上任後，進入更
為友善的階段。在軍售方面給予台灣比較好的條件，支持台灣加入世界貿
易組織和世界衛生組織，對台灣加入聯合國從反對轉為保持緘默，讓陳水
扁總統過境美國時得到更多的禮遇，也讓呂秀蓮副總統這次過境美國東西
岸兩大城的天數和活動範圍增加，最近外交部決定在護照上加註台灣字樣
，美國國務院也沒有表示反對。美國對於兩岸之間的難題，向來以模糊代
替明確，美國答應不再提三不政策，對台灣來說值得欣慰。不過，美國新
的政策走向，也可能意味著，未來中共將在台灣問題上，會跟美國進行更
多的政治角力．公視新聞林建成黃守銘袁宏書採訪報導。
