一連串政治焦點，首先來看立法院訊息，今天的立法院，場外忙著，朝野
協商，院會內忙著，審查法案，在把握時效，完成法案和，總預算審查的
壓力下，朝野「對護照加註台灣的爭議」，轉趨低調，只剩三天會期的立
法院，今天有全力一搏的氣勢。記者李慧宜、林國煌報導。燈光美、氣氛
佳，效率也跟著好起來，今天立法院審議法案的進度，出現了少見的效率
經過了幾天來密集的會商，立法院已經達成一百多條法案的共識，朝野黨
團決定從今天開始挑燈夜戰，只要議場有人，就持續審查法案。院長王金
平和副院長饒穎奇已經做好輪流主持院會的心裡準備。根據饒穎奇的解釋
，只要是程序合法，議事處排好的法案，立法院會盡力通過。截至目前為
止，今天通過的法案都是屬於經發會和施政迫切所需的法案，包括「台美
刑事司法互助協定」的立法，以及「政府採購法」、「商業登記法」、「
公債法」、「學校衛生法」、「儲蓄互助社法」等修正案。其中最重要的
的是公債法，雖然政府舉債上限還是維持15%，但是舉新債還舊債將不
列入政府舉債的範圍，這給了政府舉債的空間，預估未來每年政府的舉債
額度可以提高520億元以上，用來投入公共建設不過為了避免政府以後
還不起錢，修正條文也規定91年度的政府稅課收入至少有4%必須償還
債務，而從92年度以後，則至少有5%用來還舊債。根據今天立法院的
進度，民進黨團對未來幾天非常有信心。在法案部份，沒有爭議的趕快過
，有爭議的明天表決，所以蔡煌瑯是信心滿滿，而在中央政府總預算部份
，院長王金平則希望也能在明天順利完成審查。公視新聞，李慧宜、林國
煌，採訪報導。一連串政治焦點，首先來看立法院訊息，今天的立法院，
場外忙著，朝野協商，院會內忙著，審查法案，在把握時效，完成法案和
，總預算審查的壓力下，朝野「對護照加註台灣的爭議」，轉趨低調，只
剩三天會期的立法院，今天有全力一搏的氣勢。記者李慧宜、林國煌報導
。燈光美、氣氛佳，效率也跟著好起來，今天立法院審議法案的進度，出
現了少見的效率經過了幾天來密集的會商，立法院已經達成一百多條法案
的共識，朝野黨團決定從今天開始挑燈夜戰，只要議場有人，就持續審查
法案。院長王金平和副院長饒穎奇已經做好輪流主持院會的心裡準備。根
據饒穎奇的解釋，只要是程序合法，議事處排好的法案，立法院會盡力通
過。截至目前為止，今天通過的法案都是屬於經發會和施政迫切所需的法
案，包括「台美刑事司法互助協定」的立法，以及「政府採購法」、「商
業登記法」、「公債法」、「學校衛生法」、「儲蓄互助社法」等修正案
。其中最重要的的是公債法，雖然政府舉債上限還是維持15%，但是舉
新債還舊債將不列入政府舉債的範圍，這給了政府舉債的空間，預估未來
每年政府的舉債額度可以提高520億元以上，用來投入公共建設不過為
了避免政府以後還不起錢，修正條文也規定91年度的政府稅課收入至少
有4%必須償還債務，而從92年度以後，則至少有5%用來還舊債。根
據今天立法院的進度，民進黨團對未來幾天非常有信心。在法案部份，沒
有爭議的趕快過，有爭議的明天表決，所以蔡煌瑯是信心滿滿，而在中央
政府總預算部份，院長王金平則希望也能在明天順利完成審查。公視新聞
，李慧宜、林國煌，採訪報導。一連串政治焦點，首先來看立法院訊息，
今天的立法院，場外忙著，朝野協商，院會內忙著，審查法案，在把握時
效，完成法案和，總預算審查的壓力下，朝野「對護照加註台灣的爭議」
，轉趨低調，只剩三天會期的立法院，今天有全力一搏的氣勢。記者李慧
宜、林國煌報導。燈光美、氣氛佳，效率也跟著好起來，今天立法院審議
法案的進度，出現了少見的效率經過了幾天來密集的會商，立法院已經達
成一百多條法案的共識，朝野黨團決定從今天開始挑燈夜戰，只要議場有
人，就持續審查法案。院長王金平和副院長饒穎奇已經做好輪流主持院會
的心裡準備。根據饒穎奇的解釋，只要是程序合法，議事處排好的法案，
立法院會盡力通過。截至目前為止，今天通過的法案都是屬於經發會和施
政迫切所需的法案，包括「台美刑事司法互助協定」的立法，以及「政府
採購法」、「商業登記法」、「公債法」、「學校衛生法」、「儲蓄互助
社法」等修正案。其中最重要的的是公債法，雖然政府舉債上限還是維持
15%，但是舉新債還舊債將不列入政府舉債的範圍，這給了政府舉債的
空間，預估未來每年政府的舉債額度可以提高520億元以上，用來投入
公共建設不過為了避免政府以後還不起錢，修正條文也規定91年度的政
府稅課收入至少有4%必須償還債務，而從92年度以後，則至少有5%
用來還舊債。根據今天立法院的進度，民進黨團對未來幾天非常有信心。
在法案部份，沒有爭議的趕快過，有爭議的明天表決，所以蔡煌瑯是信心
滿滿，而在中央政府總預算部份，院長王金平則希望也能在明天順利完成
審查。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。一連串政治焦點，首先來
看立法院訊息，今天的立法院，場外忙著，朝野協商，院會內忙著，審查
法案，在把握時效，完成法案和，總預算審查的壓力下，朝野「對護照加
註台灣的爭議」，轉趨低調，只剩三天會期的立法院，今天有全力一搏的
氣勢。記者李慧宜、林國煌報導。燈光美、氣氛佳，效率也跟著好起來，
今天立法院審議法案的進度，出現了少見的效率經過了幾天來密集的會商
，立法院已經達成一百多條法案的共識，朝野黨團決定從今天開始挑燈夜
戰，只要議場有人，就持續審查法案。院長王金平和副院長饒穎奇已經做
好輪流主持院會的心裡準備。根據饒穎奇的解釋，只要是程序合法，議事
處排好的法案，立法院會盡力通過。截至目前為止，今天通過的法案都是
屬於經發會和施政迫切所需的法案，包括「台美刑事司法互助協定」的立
法，以及「政府採購法」、「商業登記法」、「公債法」、「學校衛生法
」、「儲蓄互助社法」等修正案。其中最重要的的是公債法，雖然政府舉
債上限還是維持15%，但是舉新債還舊債將不列入政府舉債的範圍，這
給了政府舉債的空間，預估未來每年政府的舉債額度可以提高520億元
以上，用來投入公共建設不過為了避免政府以後還不起錢，修正條文也規
定91年度的政府稅課收入至少有4%必須償還債務，而從92年度以後
，則至少有5%用來還舊債。根據今天立法院的進度，民進黨團對未來幾
天非常有信心。在法案部份，沒有爭議的趕快過，有爭議的明天表決，所
以蔡煌瑯是信心滿滿，而在中央政府總預算部份，院長王金平則希望也能
在明天順利完成審查。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。一連串政
治焦點，首先來看立法院訊息，今天的立法院，場外忙著，朝野協商，院
會內忙著，審查法案，在把握時效，完成法案和，總預算審查的壓力下，
朝野「對護照加註台灣的爭議」，轉趨低調，只剩三天會期的立法院，今
天有全力一搏的氣勢。記者李慧宜、林國煌報導。燈光美、氣氛佳，效率
也跟著好起來，今天立法院審議法案的進度，出現了少見的效率經過了幾
天來密集的會商，立法院已經達成一百多條法案的共識，朝野黨團決定從
今天開始挑燈夜戰，只要議場有人，就持續審查法案。院長王金平和副院
長饒穎奇已經做好輪流主持院會的心裡準備。根據饒穎奇的解釋，只要是
程序合法，議事處排好的法案，立法院會盡力通過。截至目前為止，今天
通過的法案都是屬於經發會和施政迫切所需的法案，包括「台美刑事司法
互助協定」的立法，以及「政府採購法」、「商業登記法」、「公債法」
、「學校衛生法」、「儲蓄互助社法」等修正案。其中最重要的的是公債
法，雖然政府舉債上限還是維持15%，但是舉新債還舊債將不列入政府
舉債的範圍，這給了政府舉債的空間，預估未來每年政府的舉債額度可以
提高520億元以上，用來投入公共建設不過為了避免政府以後還不起錢
，修正條文也規定91年度的政府稅課收入至少有4%必須償還債務，而
從92年度以後，則至少有5%用來還舊債。根據今天立法院的進度，民
進黨團對未來幾天非常有信心。在法案部份，沒有爭議的趕快過，有爭議
的明天表決，所以蔡煌瑯是信心滿滿，而在中央政府總預算部份，院長王
金平則希望也能在明天順利完成審查。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪
報導。一連串政治焦點，首先來看立法院訊息，今天的立法院，場外忙著
，朝野協商，院會內忙著，審查法案，在把握時效，完成法案和，總預算
審查的壓力下，朝野「對護照加註台灣的爭議」，轉趨低調，只剩三天會
期的立法院，今天有全力一搏的氣勢。記者李慧宜、林國煌報導。燈光美
、氣氛佳，效率也跟著好起來，今天立法院審議法案的進度，出現了少見
的效率經過了幾天來密集的會商，立法院已經達成一百多條法案的共識，
朝野黨團決定從今天開始挑燈夜戰，只要議場有人，就持續審查法案。院
長王金平和副院長饒穎奇已經做好輪流主持院會的心裡準備。根據饒穎奇
的解釋，只要是程序合法，議事處排好的法案，立法院會盡力通過。截至
目前為止，今天通過的法案都是屬於經發會和施政迫切所需的法案，包括
「台美刑事司法互助協定」的立法，以及「政府採購法」、「商業登記法
」、「公債法」、「學校衛生法」、「儲蓄互助社法」等修正案。其中最
重要的的是公債法，雖然政府舉債上限還是維持15%，但是舉新債還舊
債將不列入政府舉債的範圍，這給了政府舉債的空間，預估未來每年政府
的舉債額度可以提高520億元以上，用來投入公共建設不過為了避免政
府以後還不起錢，修正條文也規定91年度的政府稅課收入至少有4%必
須償還債務，而從92年度以後，則至少有5%用來還舊債。根據今天立
法院的進度，民進黨團對未來幾天非常有信心。在法案部份，沒有爭議的
趕快過，有爭議的明天表決，所以蔡煌瑯是信心滿滿，而在中央政府總預
算部份，院長王金平則希望也能在明天順利完成審查。公視新聞，李慧宜
、林國煌，採訪報導。一連串政治焦點，首先來看立法院訊息，今天的立
法院，場外忙著，朝野協商，院會內忙著，審查法案，在把握時效，完成
法案和，總預算審查的壓力下，朝野「對護照加註台灣的爭議」，轉趨低
調，只剩三天會期的立法院，今天有全力一搏的氣勢。記者李慧宜、林國
煌報導。燈光美、氣氛佳，效率也跟著好起來，今天立法院審議法案的進
度，出現了少見的效率經過了幾天來密集的會商，立法院已經達成一百多
條法案的共識，朝野黨團決定從今天開始挑燈夜戰，只要議場有人，就持
續審查法案。院長王金平和副院長饒穎奇已經做好輪流主持院會的心裡準
備。根據饒穎奇的解釋，只要是程序合法，議事處排好的法案，立法院會
盡力通過。截至目前為止，今天通過的法案都是屬於經發會和施政迫切所
需的法案，包括「台美刑事司法互助協定」的立法，以及「政府採購法」
、「商業登記法」、「公債法」、「學校衛生法」、「儲蓄互助社法」等
修正案。其中最重要的的是公債法，雖然政府舉債上限還是維持15%，
但是舉新債還舊債將不列入政府舉債的範圍，這給了政府舉債的空間，預
估未來每年政府的舉債額度可以提高520億元以上，用來投入公共建設
不過為了避免政府以後還不起錢，修正條文也規定91年度的政府稅課收
入至少有4%必須償還債務，而從92年度以後，則至少有5%用來還舊
債。根據今天立法院的進度，民進黨團對未來幾天非常有信心。在法案部
份，沒有爭議的趕快過，有爭議的明天表決，所以蔡煌瑯是信心滿滿，而
在中央政府總預算部份，院長王金平則希望也能在明天順利完成審查。公
視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。一連串政治焦點，首先來看立法院
訊息，今天的立法院，場外忙著，朝野協商，院會內忙著，審查法案，在
把握時效，完成法案和，總預算審查的壓力下，朝野「對護照加註台灣的
爭議」，轉趨低調，只剩三天會期的立法院，今天有全力一搏的氣勢。記
者李慧宜、林國煌報導。燈光美、氣氛佳，效率也跟著好起來，今天立法
院審議法案的進度，出現了少見的效率經過了幾天來密集的會商，立法院
已經達成一百多條法案的共識，朝野黨團決定從今天開始挑燈夜戰，只要
議場有人，就持續審查法案。院長王金平和副院長饒穎奇已經做好輪流主
持院會的心裡準備。根據饒穎奇的解釋，只要是程序合法，議事處排好的
法案，立法院會盡力通過。截至目前為止，今天通過的法案都是屬於經發
會和施政迫切所需的法案，包括「台美刑事司法互助協定」的立法，以及
「政府採購法」、「商業登記法」、「公債法」、「學校衛生法」、「儲
蓄互助社法」等修正案。其中最重要的的是公債法，雖然政府舉債上限還
是維持15%，但是舉新債還舊債將不列入政府舉債的範圍，這給了政府
舉債的空間，預估未來每年政府的舉債額度可以提高520億元以上，用
來投入公共建設不過為了避免政府以後還不起錢，修正條文也規定91年
度的政府稅課收入至少有4%必須償還債務，而從92年度以後，則至少
有5%用來還舊債。根據今天立法院的進度，民進黨團對未來幾天非常有
信心。在法案部份，沒有爭議的趕快過，有爭議的明天表決，所以蔡煌瑯
是信心滿滿，而在中央政府總預算部份，院長王金平則希望也能在明天順
利完成審查。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。一連串政治焦點，
首先來看立法院訊息，今天的立法院，場外忙著，朝野協商，院會內忙著
，審查法案，在把握時效，完成法案和，總預算審查的壓力下，朝野「對
護照加註台灣的爭議」，轉趨低調，只剩三天會期的立法院，今天有全力
一搏的氣勢。記者李慧宜、林國煌報導。燈光美、氣氛佳，效率也跟著好
起來，今天立法院審議法案的進度，出現了少見的效率經過了幾天來密集
的會商，立法院已經達成一百多條法案的共識，朝野黨團決定從今天開始
挑燈夜戰，只要議場有人，就持續審查法案。院長王金平和副院長饒穎奇
已經做好輪流主持院會的心裡準備。根據饒穎奇的解釋，只要是程序合法
，議事處排好的法案，立法院會盡力通過。截至目前為止，今天通過的法
案都是屬於經發會和施政迫切所需的法案，包括「台美刑事司法互助協定
」的立法，以及「政府採購法」、「商業登記法」、「公債法」、「學校
衛生法」、「儲蓄互助社法」等修正案。其中最重要的的是公債法，雖然
政府舉債上限還是維持15%，但是舉新債還舊債將不列入政府舉債的範
圍，這給了政府舉債的空間，預估未來每年政府的舉債額度可以提高52
0億元以上，用來投入公共建設不過為了避免政府以後還不起錢，修正條
文也規定91年度的政府稅課收入至少有4%必須償還債務，而從92年
度以後，則至少有5%用來還舊債。根據今天立法院的進度，民進黨團對
未來幾天非常有信心。在法案部份，沒有爭議的趕快過，有爭議的明天表
決，所以蔡煌瑯是信心滿滿，而在中央政府總預算部份，院長王金平則希
望也能在明天順利完成審查。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。一
連串政治焦點，首先來看立法院訊息，今天的立法院，場外忙著，朝野協
商，院會內忙著，審查法案，在把握時效，完成法案和，總預算審查的壓
力下，朝野「對護照加註台灣的爭議」，轉趨低調，只剩三天會期的立法
院，今天有全力一搏的氣勢。記者李慧宜、林國煌報導。燈光美、氣氛佳
，效率也跟著好起來，今天立法院審議法案的進度，出現了少見的效率經
過了幾天來密集的會商，立法院已經達成一百多條法案的共識，朝野黨團
決定從今天開始挑燈夜戰，只要議場有人，就持續審查法案。院長王金平
和副院長饒穎奇已經做好輪流主持院會的心裡準備。根據饒穎奇的解釋，
只要是程序合法，議事處排好的法案，立法院會盡力通過。截至目前為止
，今天通過的法案都是屬於經發會和施政迫切所需的法案，包括「台美刑
事司法互助協定」的立法，以及「政府採購法」、「商業登記法」、「公
債法」、「學校衛生法」、「儲蓄互助社法」等修正案。其中最重要的的
是公債法，雖然政府舉債上限還是維持15%，但是舉新債還舊債將不列
入政府舉債的範圍，這給了政府舉債的空間，預估未來每年政府的舉債額
度可以提高520億元以上，用來投入公共建設不過為了避免政府以後還
不起錢，修正條文也規定91年度的政府稅課收入至少有4%必須償還債
務，而從92年度以後，則至少有5%用來還舊債。根據今天立法院的進
度，民進黨團對未來幾天非常有信心。在法案部份，沒有爭議的趕快過，
有爭議的明天表決，所以蔡煌瑯是信心滿滿，而在中央政府總預算部份，
院長王金平則希望也能在明天順利完成審查。公視新聞，李慧宜、林國煌
，採訪報導。
