我們剛剛看到的是今天，公益彩券正式上路的狀況，不知道您有沒有注意
到，這一波的彩券熱，大家似乎都把焦點放在，電腦彩券上，事實上，除
了電腦彩券之外，今天同時發行的公益彩券還有，再細分為四種的刮刮樂
彩券，這四種刮刮樂彩券，不用在投注站，大家在街頭就可以買到，目前
在全台，大約有九千名經銷商，他們今天的銷售狀況又是如何，繼續帶您
了解一大早，台北銀行分行，就擠滿了準備領取，刮刮樂彩券的人，賴春
金，也是其中一個，不同於以往，彩券，只有一種，北銀今天，是一口氣
，發行了四種，刮刮樂彩券。就是因為種類多，所以今天她，幾乎是邊賣
，邊和顧客，一起學新的，遊戲方法。算算開一個投注站成本，至少要3
0萬，大部分的殘障朋友，根本負擔不起，賴春金更氣著說，財團、銀行
，甚至北銀自己都在賣彩券，公益彩券，一點，也不公益。不過，今天開
賣，還是有不少人，因為好奇，向她買了不少彩券，但未來呢？賴春金很
耽心，市場還是會被電腦彩券搶走，她　很希望，發行單位，能重視他們
，不要讓新彩券，又走上滯銷之路。公視新聞蘇怡如劉煌文採訪報導我們
剛剛看到的是今天，公益彩券正式上路的狀況，不知道您有沒有注意到，
這一波的彩券熱，大家似乎都把焦點放在，電腦彩券上，事實上，除了電
腦彩券之外，今天同時發行的公益彩券還有，再細分為四種的刮刮樂彩券
，這四種刮刮樂彩券，不用在投注站，大家在街頭就可以買到，目前在全
台，大約有九千名經銷商，他們今天的銷售狀況又是如何，繼續帶您了解
一大早，台北銀行分行，就擠滿了準備領取，刮刮樂彩券的人，賴春金，
也是其中一個，不同於以往，彩券，只有一種，北銀今天，是一口氣，發
行了四種，刮刮樂彩券。就是因為種類多，所以今天她，幾乎是邊賣，邊
和顧客，一起學新的，遊戲方法。算算開一個投注站成本，至少要30萬
，大部分的殘障朋友，根本負擔不起，賴春金更氣著說，財團、銀行，甚
至北銀自己都在賣彩券，公益彩券，一點，也不公益。不過，今天開賣，
還是有不少人，因為好奇，向她買了不少彩券，但未來呢？賴春金很耽心
，市場還是會被電腦彩券搶走，她　很希望，發行單位，能重視他們，不
要讓新彩券，又走上滯銷之路。公視新聞蘇怡如劉煌文採訪報導我們剛剛
看到的是今天，公益彩券正式上路的狀況，不知道您有沒有注意到，這一
波的彩券熱，大家似乎都把焦點放在，電腦彩券上，事實上，除了電腦彩
券之外，今天同時發行的公益彩券還有，再細分為四種的刮刮樂彩券，這
四種刮刮樂彩券，不用在投注站，大家在街頭就可以買到，目前在全台，
大約有九千名經銷商，他們今天的銷售狀況又是如何，繼續帶您了解一大
早，台北銀行分行，就擠滿了準備領取，刮刮樂彩券的人，賴春金，也是
其中一個，不同於以往，彩券，只有一種，北銀今天，是一口氣，發行了
四種，刮刮樂彩券。就是因為種類多，所以今天她，幾乎是邊賣，邊和顧
客，一起學新的，遊戲方法。算算開一個投注站成本，至少要30萬，大
部分的殘障朋友，根本負擔不起，賴春金更氣著說，財團、銀行，甚至北
銀自己都在賣彩券，公益彩券，一點，也不公益。不過，今天開賣，還是
有不少人，因為好奇，向她買了不少彩券，但未來呢？賴春金很耽心，市
場還是會被電腦彩券搶走，她　很希望，發行單位，能重視他們，不要讓
新彩券，又走上滯銷之路。公視新聞蘇怡如劉煌文採訪報導我們剛剛看到
的是今天，公益彩券正式上路的狀況，不知道您有沒有注意到，這一波的
彩券熱，大家似乎都把焦點放在，電腦彩券上，事實上，除了電腦彩券之
外，今天同時發行的公益彩券還有，再細分為四種的刮刮樂彩券，這四種
刮刮樂彩券，不用在投注站，大家在街頭就可以買到，目前在全台，大約
有九千名經銷商，他們今天的銷售狀況又是如何，繼續帶您了解一大早，
台北銀行分行，就擠滿了準備領取，刮刮樂彩券的人，賴春金，也是其中
一個，不同於以往，彩券，只有一種，北銀今天，是一口氣，發行了四種
，刮刮樂彩券。就是因為種類多，所以今天她，幾乎是邊賣，邊和顧客，
一起學新的，遊戲方法。算算開一個投注站成本，至少要30萬，大部分
的殘障朋友，根本負擔不起，賴春金更氣著說，財團、銀行，甚至北銀自
己都在賣彩券，公益彩券，一點，也不公益。不過，今天開賣，還是有不
少人，因為好奇，向她買了不少彩券，但未來呢？賴春金很耽心，市場還
是會被電腦彩券搶走，她　很希望，發行單位，能重視他們，不要讓新彩
券，又走上滯銷之路。公視新聞蘇怡如劉煌文採訪報導我們剛剛看到的是
今天，公益彩券正式上路的狀況，不知道您有沒有注意到，這一波的彩券
熱，大家似乎都把焦點放在，電腦彩券上，事實上，除了電腦彩券之外，
今天同時發行的公益彩券還有，再細分為四種的刮刮樂彩券，這四種刮刮
樂彩券，不用在投注站，大家在街頭就可以買到，目前在全台，大約有九
千名經銷商，他們今天的銷售狀況又是如何，繼續帶您了解一大早，台北
銀行分行，就擠滿了準備領取，刮刮樂彩券的人，賴春金，也是其中一個
，不同於以往，彩券，只有一種，北銀今天，是一口氣，發行了四種，刮
刮樂彩券。就是因為種類多，所以今天她，幾乎是邊賣，邊和顧客，一起
學新的，遊戲方法。算算開一個投注站成本，至少要30萬，大部分的殘
障朋友，根本負擔不起，賴春金更氣著說，財團、銀行，甚至北銀自己都
在賣彩券，公益彩券，一點，也不公益。不過，今天開賣，還是有不少人
，因為好奇，向她買了不少彩券，但未來呢？賴春金很耽心，市場還是會
被電腦彩券搶走，她　很希望，發行單位，能重視他們，不要讓新彩券，
又走上滯銷之路。公視新聞蘇怡如劉煌文採訪報導
