維護生態很重要，大家都知道，不過，很多時候，我們卻是在大自然反
撲之後，才感受到，傷害自然，也是在傷害自己，去年一場納莉颱風
，中研院損失慘重，今天有一場公聽會，討論大台北未來防洪整治問
現在走入損失最慘重的地球科學大樓，傷害還沒有完全復原。
光是這棟大樓，就損失了八千萬元的國有財產，更不要提研究人員的研
究心血，都是珍貴的智慧財產。
為了避免今年洪水再來，台北市政府計畫以兩百年的洪水頻率，在流經
中研院的四分溪附近加高堤防，今年五月以前會築堤完畢，。
但是這樣傳統的防洪思考，卻遭到當的反對，今天的公聽會出席踴躍。
有人提出，連過去截彎取直的萊茵河，現在都打算將行水區還給河川了
，為什麼台北市還是只能蓋提防？中研院長李遠哲更直說，過去幾十
年走的路都不對了，還要繼續走下去，這是很可怕的。
市政府估計，假如在南港蓋提防，將來水會流到汐止去，居民批評這是
把問題丟給台北縣。
治水不能只蓋提防；但是他說，該蓋的堤防只剩下這一段，已經無法回
頭了。
李遠哲建議，加強河川的疏濬、利用地下室當蓄水池，都是可以考慮的
方案。
不過許多研究員和里長質疑，蓋了提防，也無法避免淹水。
不過工務局還是強調，在不延遲工期的前提下，才考慮作修改。
如果蓋堤防已經是勢在必行，今天的公聽會又是為了什麼舉辦，居民十
分懷疑。
公視新聞葉怡君、陳信隆採訪報導。
