賴比瑞亞內戰一波未平一波又起，兩天前才同意下台換取和平的總統泰勒
，12號表示，如果獅子山國際戰犯法庭不撤銷他的罪名，他就不會停火
。而賴國境內近百萬難民的處境，也引起國際關注。西非15國經濟聯盟
與聯合國組織，星期四持續與賴比瑞亞總統以及叛軍領袖，在迦納展開新
一輪停火談判。賴國總統泰勒語出驚人，要脅獅子山國際戰犯法庭必須撤
銷他的罪名，才願意停火。(泰勒:泰勒總統是個戰犯，那麼我的名譽會
在歷史扉頁裡被玷汙。)泰勒在90年代大力介入鄰國獅子山內戰，與當
地叛軍合作盜採鑽石，集體強暴婦女，還強迫兒童上戰場。對於泰勒出言
不遜要求撤銷通緝，獅子山國際戰犯法庭並未多做回應。賴比瑞亞反抗軍
則說，這是卑鄙的手段，同時堅持，泰勒下台是他們休兵的唯一條件。(
泰勒:如果我下台，誰能來填補這個位子？控制住這個國家裡大批民兵隨
時可能爆發的大規模暴動？)賴比瑞亞內戰已經斷斷續續打了十四年，其
間簽下的十幾個停火協議無一奏效。目前賴比瑞亞五百多名撤離的外國僑
民，已經抵達象牙海岸，但是在首都蒙羅維亞，近百萬民眾面臨缺乏糧食
飲水的困境，醫院也不斷有傷患送到，嚴重的人道危機，只能期盼內戰停
止，國際伸出援手。賴比瑞亞內戰一波未平一波又起，兩天前才同意下台
換取和平的總統泰勒，12號表示，如果獅子山國際戰犯法庭不撤銷他的
罪名，他就不會停火。而賴國境內近百萬難民的處境，也引起國際關注。
西非15國經濟聯盟與聯合國組織，星期四持續與賴比瑞亞總統以及叛軍
領袖，在迦納展開新一輪停火談判。賴國總統泰勒語出驚人，要脅獅子山
國際戰犯法庭必須撤銷他的罪名，才願意停火。(泰勒:泰勒總統是個戰
犯，那麼我的名譽會在歷史扉頁裡被玷汙。)泰勒在90年代大力介入鄰
國獅子山內戰，與當地叛軍合作盜採鑽石，集體強暴婦女，還強迫兒童上
戰場。對於泰勒出言不遜要求撤銷通緝，獅子山國際戰犯法庭並未多做回
應。賴比瑞亞反抗軍則說，這是卑鄙的手段，同時堅持，泰勒下台是他們
休兵的唯一條件。(泰勒:如果我下台，誰能來填補這個位子？控制住這
個國家裡大批民兵隨時可能爆發的大規模暴動？)賴比瑞亞內戰已經斷斷
續續打了十四年，其間簽下的十幾個停火協議無一奏效。目前賴比瑞亞五
百多名撤離的外國僑民，已經抵達象牙海岸，但是在首都蒙羅維亞，近百
萬民眾面臨缺乏糧食飲水的困境，醫院也不斷有傷患送到，嚴重的人道危
機，只能期盼內戰停止，國際伸出援手。賴比瑞亞內戰一波未平一波又起
，兩天前才同意下台換取和平的總統泰勒，12號表示，如果獅子山國際
戰犯法庭不撤銷他的罪名，他就不會停火。而賴國境內近百萬難民的處境
，也引起國際關注。西非15國經濟聯盟與聯合國組織，星期四持續與賴
比瑞亞總統以及叛軍領袖，在迦納展開新一輪停火談判。賴國總統泰勒語
出驚人，要脅獅子山國際戰犯法庭必須撤銷他的罪名，才願意停火。(泰
勒:泰勒總統是個戰犯，那麼我的名譽會在歷史扉頁裡被玷汙。)泰勒在
90年代大力介入鄰國獅子山內戰，與當地叛軍合作盜採鑽石，集體強暴
婦女，還強迫兒童上戰場。對於泰勒出言不遜要求撤銷通緝，獅子山國際
戰犯法庭並未多做回應。賴比瑞亞反抗軍則說，這是卑鄙的手段，同時堅
持，泰勒下台是他們休兵的唯一條件。(泰勒:如果我下台，誰能來填補
這個位子？控制住這個國家裡大批民兵隨時可能爆發的大規模暴動？)賴
比瑞亞內戰已經斷斷續續打了十四年，其間簽下的十幾個停火協議無一奏
效。目前賴比瑞亞五百多名撤離的外國僑民，已經抵達象牙海岸，但是在
首都蒙羅維亞，近百萬民眾面臨缺乏糧食飲水的困境，醫院也不斷有傷患
送到，嚴重的人道危機，只能期盼內戰停止，國際伸出援手。賴比瑞亞內
戰一波未平一波又起，兩天前才同意下台換取和平的總統泰勒，12號表
示，如果獅子山國際戰犯法庭不撤銷他的罪名，他就不會停火。而賴國境
內近百萬難民的處境，也引起國際關注。西非15國經濟聯盟與聯合國組
織，星期四持續與賴比瑞亞總統以及叛軍領袖，在迦納展開新一輪停火談
判。賴國總統泰勒語出驚人，要脅獅子山國際戰犯法庭必須撤銷他的罪名
，才願意停火。(泰勒:泰勒總統是個戰犯，那麼我的名譽會在歷史扉頁
裡被玷汙。)泰勒在90年代大力介入鄰國獅子山內戰，與當地叛軍合作
盜採鑽石，集體強暴婦女，還強迫兒童上戰場。對於泰勒出言不遜要求撤
銷通緝，獅子山國際戰犯法庭並未多做回應。賴比瑞亞反抗軍則說，這是
卑鄙的手段，同時堅持，泰勒下台是他們休兵的唯一條件。(泰勒:如果
我下台，誰能來填補這個位子？控制住這個國家裡大批民兵隨時可能爆發
的大規模暴動？)賴比瑞亞內戰已經斷斷續續打了十四年，其間簽下的十
幾個停火協議無一奏效。目前賴比瑞亞五百多名撤離的外國僑民，已經抵
達象牙海岸，但是在首都蒙羅維亞，近百萬民眾面臨缺乏糧食飲水的困境
，醫院也不斷有傷患送到，嚴重的人道危機，只能期盼內戰停止，國際伸
出援手。賴比瑞亞內戰一波未平一波又起，兩天前才同意下台換取和平的
總統泰勒，12號表示，如果獅子山國際戰犯法庭不撤銷他的罪名，他就
不會停火。而賴國境內近百萬難民的處境，也引起國際關注。西非15國
經濟聯盟與聯合國組織，星期四持續與賴比瑞亞總統以及叛軍領袖，在迦
納展開新一輪停火談判。賴國總統泰勒語出驚人，要脅獅子山國際戰犯法
庭必須撤銷他的罪名，才願意停火。(泰勒:泰勒總統是個戰犯，那麼我
的名譽會在歷史扉頁裡被玷汙。)泰勒在90年代大力介入鄰國獅子山內
戰，與當地叛軍合作盜採鑽石，集體強暴婦女，還強迫兒童上戰場。對於
泰勒出言不遜要求撤銷通緝，獅子山國際戰犯法庭並未多做回應。賴比瑞
亞反抗軍則說，這是卑鄙的手段，同時堅持，泰勒下台是他們休兵的唯一
條件。(泰勒:如果我下台，誰能來填補這個位子？控制住這個國家裡大
批民兵隨時可能爆發的大規模暴動？)賴比瑞亞內戰已經斷斷續續打了十
四年，其間簽下的十幾個停火協議無一奏效。目前賴比瑞亞五百多名撤離
的外國僑民，已經抵達象牙海岸，但是在首都蒙羅維亞，近百萬民眾面臨
缺乏糧食飲水的困境，醫院也不斷有傷患送到，嚴重的人道危機，只能期
盼內戰停止，國際伸出援手。賴比瑞亞內戰一波未平一波又起，兩天前才
同意下台換取和平的總統泰勒，12號表示，如果獅子山國際戰犯法庭不
撤銷他的罪名，他就不會停火。而賴國境內近百萬難民的處境，也引起國
際關注。西非15國經濟聯盟與聯合國組織，星期四持續與賴比瑞亞總統
以及叛軍領袖，在迦納展開新一輪停火談判。賴國總統泰勒語出驚人，要
脅獅子山國際戰犯法庭必須撤銷他的罪名，才願意停火。(泰勒:泰勒總
統是個戰犯，那麼我的名譽會在歷史扉頁裡被玷汙。)泰勒在90年代大
力介入鄰國獅子山內戰，與當地叛軍合作盜採鑽石，集體強暴婦女，還強
迫兒童上戰場。對於泰勒出言不遜要求撤銷通緝，獅子山國際戰犯法庭並
未多做回應。賴比瑞亞反抗軍則說，這是卑鄙的手段，同時堅持，泰勒下
台是他們休兵的唯一條件。(泰勒:如果我下台，誰能來填補這個位子？
控制住這個國家裡大批民兵隨時可能爆發的大規模暴動？)賴比瑞亞內戰
已經斷斷續續打了十四年，其間簽下的十幾個停火協議無一奏效。目前賴
比瑞亞五百多名撤離的外國僑民，已經抵達象牙海岸，但是在首都蒙羅維
亞，近百萬民眾面臨缺乏糧食飲水的困境，醫院也不斷有傷患送到，嚴重
的人道危機，只能期盼內戰停止，國際伸出援手。賴比瑞亞內戰一波未平
一波又起，兩天前才同意下台換取和平的總統泰勒，12號表示，如果獅
子山國際戰犯法庭不撤銷他的罪名，他就不會停火。而賴國境內近百萬難
民的處境，也引起國際關注。西非15國經濟聯盟與聯合國組織，星期四
持續與賴比瑞亞總統以及叛軍領袖，在迦納展開新一輪停火談判。賴國總
統泰勒語出驚人，要脅獅子山國際戰犯法庭必須撤銷他的罪名，才願意停
火。(泰勒:泰勒總統是個戰犯，那麼我的名譽會在歷史扉頁裡被玷汙。
)泰勒在90年代大力介入鄰國獅子山內戰，與當地叛軍合作盜採鑽石，
集體強暴婦女，還強迫兒童上戰場。對於泰勒出言不遜要求撤銷通緝，獅
子山國際戰犯法庭並未多做回應。賴比瑞亞反抗軍則說，這是卑鄙的手段
，同時堅持，泰勒下台是他們休兵的唯一條件。(泰勒:如果我下台，誰
能來填補這個位子？控制住這個國家裡大批民兵隨時可能爆發的大規模暴
動？)賴比瑞亞內戰已經斷斷續續打了十四年，其間簽下的十幾個停火協
議無一奏效。目前賴比瑞亞五百多名撤離的外國僑民，已經抵達象牙海岸
，但是在首都蒙羅維亞，近百萬民眾面臨缺乏糧食飲水的困境，醫院也不
斷有傷患送到，嚴重的人道危機，只能期盼內戰停止，國際伸出援手。賴
比瑞亞內戰一波未平一波又起，兩天前才同意下台換取和平的總統泰勒，
12號表示，如果獅子山國際戰犯法庭不撤銷他的罪名，他就不會停火。
而賴國境內近百萬難民的處境，也引起國際關注。西非15國經濟聯盟與
聯合國組織，星期四持續與賴比瑞亞總統以及叛軍領袖，在迦納展開新一
輪停火談判。賴國總統泰勒語出驚人，要脅獅子山國際戰犯法庭必須撤銷
他的罪名，才願意停火。(泰勒:泰勒總統是個戰犯，那麼我的名譽會在
歷史扉頁裡被玷汙。)泰勒在90年代大力介入鄰國獅子山內戰，與當地
叛軍合作盜採鑽石，集體強暴婦女，還強迫兒童上戰場。對於泰勒出言不
遜要求撤銷通緝，獅子山國際戰犯法庭並未多做回應。賴比瑞亞反抗軍則
說，這是卑鄙的手段，同時堅持，泰勒下台是他們休兵的唯一條件。(泰
勒:如果我下台，誰能來填補這個位子？控制住這個國家裡大批民兵隨時
可能爆發的大規模暴動？)賴比瑞亞內戰已經斷斷續續打了十四年，其間
簽下的十幾個停火協議無一奏效。目前賴比瑞亞五百多名撤離的外國僑民
，已經抵達象牙海岸，但是在首都蒙羅維亞，近百萬民眾面臨缺乏糧食飲
水的困境，醫院也不斷有傷患送到，嚴重的人道危機，只能期盼內戰停止
，國際伸出援手。賴比瑞亞內戰一波未平一波又起，兩天前才同意下台換
取和平的總統泰勒，12號表示，如果獅子山國際戰犯法庭不撤銷他的罪
名，他就不會停火。而賴國境內近百萬難民的處境，也引起國際關注。西
非15國經濟聯盟與聯合國組織，星期四持續與賴比瑞亞總統以及叛軍領
袖，在迦納展開新一輪停火談判。賴國總統泰勒語出驚人，要脅獅子山國
際戰犯法庭必須撤銷他的罪名，才願意停火。(泰勒:泰勒總統是個戰犯
，那麼我的名譽會在歷史扉頁裡被玷汙。)泰勒在90年代大力介入鄰國
獅子山內戰，與當地叛軍合作盜採鑽石，集體強暴婦女，還強迫兒童上戰
場。對於泰勒出言不遜要求撤銷通緝，獅子山國際戰犯法庭並未多做回應
。賴比瑞亞反抗軍則說，這是卑鄙的手段，同時堅持，泰勒下台是他們休
兵的唯一條件。(泰勒:如果我下台，誰能來填補這個位子？控制住這個
國家裡大批民兵隨時可能爆發的大規模暴動？)賴比瑞亞內戰已經斷斷續
續打了十四年，其間簽下的十幾個停火協議無一奏效。目前賴比瑞亞五百
多名撤離的外國僑民，已經抵達象牙海岸，但是在首都蒙羅維亞，近百萬
民眾面臨缺乏糧食飲水的困境，醫院也不斷有傷患送到，嚴重的人道危機
，只能期盼內戰停止，國際伸出援手。賴比瑞亞內戰一波未平一波又起，
兩天前才同意下台換取和平的總統泰勒，12號表示，如果獅子山國際戰
犯法庭不撤銷他的罪名，他就不會停火。而賴國境內近百萬難民的處境，
也引起國際關注。西非15國經濟聯盟與聯合國組織，星期四持續與賴比
瑞亞總統以及叛軍領袖，在迦納展開新一輪停火談判。賴國總統泰勒語出
驚人，要脅獅子山國際戰犯法庭必須撤銷他的罪名，才願意停火。(泰勒
:泰勒總統是個戰犯，那麼我的名譽會在歷史扉頁裡被玷汙。)泰勒在9
0年代大力介入鄰國獅子山內戰，與當地叛軍合作盜採鑽石，集體強暴婦
女，還強迫兒童上戰場。對於泰勒出言不遜要求撤銷通緝，獅子山國際戰
犯法庭並未多做回應。賴比瑞亞反抗軍則說，這是卑鄙的手段，同時堅持
，泰勒下台是他們休兵的唯一條件。(泰勒:如果我下台，誰能來填補這
個位子？控制住這個國家裡大批民兵隨時可能爆發的大規模暴動？)賴比
瑞亞內戰已經斷斷續續打了十四年，其間簽下的十幾個停火協議無一奏效
。目前賴比瑞亞五百多名撤離的外國僑民，已經抵達象牙海岸，但是在首
都蒙羅維亞，近百萬民眾面臨缺乏糧食飲水的困境，醫院也不斷有傷患送
到，嚴重的人道危機，只能期盼內戰停止，國際伸出援手。
