賴比瑞亞內戰一波未平一波又起，兩天前才同意下台換取和平的總統泰
勒，12號表示，如果獅子山國際戰犯法庭不撤銷他的罪名，他就不
會停火。
而賴國境內近百萬難民的處境，也引起國際關注。
西非15國經濟聯盟與聯合國組織，星期四持續與賴比瑞亞總統以及叛
軍領袖，在迦納展開新一輪停火談判。
賴國總統泰勒語出驚人，要脅獅子山國際戰犯法庭必須撤銷他的罪名，
才願意停火。
(泰勒:泰勒總統是個戰犯，那麼我的名譽會在歷史扉頁裡被玷汙。
)泰勒在90年代大力介入鄰國獅子山內戰，與當地叛軍合作盜採鑽石
，集體強暴婦女，還強迫兒童上戰場。
對於泰勒出言不遜要求撤銷通緝，獅子山國際戰犯法庭並未多做回應。
賴比瑞亞反抗軍則說，這是卑鄙的手段，同時堅持，泰勒下台是他們休
兵的唯一條件。
(泰勒:如果我下台，誰能來填補這個位子？控制住這個國家裡大批民
兵隨時可能爆發的大規模暴動？)賴比瑞亞內戰已經斷斷續續打了十
四年，其間簽下的十幾個停火協議無一奏效。
目前賴比瑞亞五百多名撤離的外國僑民，已經抵達象牙海岸，但是在首
都蒙羅維亞，近百萬民眾面臨缺乏糧食飲水的困境，醫院也不斷有傷
患送到，嚴重的人道危機，只能期盼內戰停止，國際伸出援手。
