一連串政治新聞之後，繼續帶您關心台灣的自然生態，首先帶您前往紫蝶
幽谷，高雄縣，茂林國家風景區內的，紫蝶幽谷，每年到了冬天，就會有
數以萬計的紫斑蝶，到處飛舞。為了讓台灣人民認識紫蝶幽谷，珍貴的生
態資源，國家風景管理處，從今天開始，正式開放紫蝶幽谷，賞蝶活動。
不過，擔心遊客，可能破壞蝴蝶生態，開放措施，會限時限量在昨天茂林
國家風景管理處開放紫蝶幽谷的開幕儀式上，來自當地的魯凱族生態導覽
解說員，正式宣誓要守護族人與紫斑蝶共同的故鄉，也替生態保育工作與
社區的結合，立下了最好的範例。每年冬天，來自中北部數以萬計的紫斑
蝶，就會像候鳥一般的飛到南部茂林鄉溫暖的山谷裡過冬，事實上，全世
界除了墨西哥以外，只有茂林鄉的紫蝶幽谷擁有這樣特殊的生態景觀。為
了避免大量湧進的遊客和媒體，可能會破壞蝴蝶的生態，茂林國家風景管
理處特別透過參觀動線的規劃，以及限量限時的開放方式，希望能達到生
態與觀光兼具的目的。不過，還是有部分保育人員對開放政策有所顧慮。
紫蝶幽谷的開放活動，從一月十六號開始到三月三號為止，每週三到週日
上午開放賞蝶，每天最高限量一百六十人。茂林風管處希望透過開放的方
式來達到教育、宣傳的目的，進而讓所有喜愛蝴蝶的遊客，一起加入維護
生態的行列。一連串政治新聞之後，繼續帶您關心台灣的自然生態，首先
帶您前往紫蝶幽谷，高雄縣，茂林國家風景區內的，紫蝶幽谷，每年到了
冬天，就會有數以萬計的紫斑蝶，到處飛舞。為了讓台灣人民認識紫蝶幽
谷，珍貴的生態資源，國家風景管理處，從今天開始，正式開放紫蝶幽谷
，賞蝶活動。不過，擔心遊客，可能破壞蝴蝶生態，開放措施，會限時限
量在昨天茂林國家風景管理處開放紫蝶幽谷的開幕儀式上，來自當地的魯
凱族生態導覽解說員，正式宣誓要守護族人與紫斑蝶共同的故鄉，也替生
態保育工作與社區的結合，立下了最好的範例。每年冬天，來自中北部數
以萬計的紫斑蝶，就會像候鳥一般的飛到南部茂林鄉溫暖的山谷裡過冬，
事實上，全世界除了墨西哥以外，只有茂林鄉的紫蝶幽谷擁有這樣特殊的
生態景觀。為了避免大量湧進的遊客和媒體，可能會破壞蝴蝶的生態，茂
林國家風景管理處特別透過參觀動線的規劃，以及限量限時的開放方式，
希望能達到生態與觀光兼具的目的。不過，還是有部分保育人員對開放政
策有所顧慮。紫蝶幽谷的開放活動，從一月十六號開始到三月三號為止，
每週三到週日上午開放賞蝶，每天最高限量一百六十人。茂林風管處希望
透過開放的方式來達到教育、宣傳的目的，進而讓所有喜愛蝴蝶的遊客，
一起加入維護生態的行列。一連串政治新聞之後，繼續帶您關心台灣的自
然生態，首先帶您前往紫蝶幽谷，高雄縣，茂林國家風景區內的，紫蝶幽
谷，每年到了冬天，就會有數以萬計的紫斑蝶，到處飛舞。為了讓台灣人
民認識紫蝶幽谷，珍貴的生態資源，國家風景管理處，從今天開始，正式
開放紫蝶幽谷，賞蝶活動。不過，擔心遊客，可能破壞蝴蝶生態，開放措
施，會限時限量在昨天茂林國家風景管理處開放紫蝶幽谷的開幕儀式上，
來自當地的魯凱族生態導覽解說員，正式宣誓要守護族人與紫斑蝶共同的
故鄉，也替生態保育工作與社區的結合，立下了最好的範例。每年冬天，
來自中北部數以萬計的紫斑蝶，就會像候鳥一般的飛到南部茂林鄉溫暖的
山谷裡過冬，事實上，全世界除了墨西哥以外，只有茂林鄉的紫蝶幽谷擁
有這樣特殊的生態景觀。為了避免大量湧進的遊客和媒體，可能會破壞蝴
蝶的生態，茂林國家風景管理處特別透過參觀動線的規劃，以及限量限時
的開放方式，希望能達到生態與觀光兼具的目的。不過，還是有部分保育
人員對開放政策有所顧慮。紫蝶幽谷的開放活動，從一月十六號開始到三
月三號為止，每週三到週日上午開放賞蝶，每天最高限量一百六十人。茂
林風管處希望透過開放的方式來達到教育、宣傳的目的，進而讓所有喜愛
蝴蝶的遊客，一起加入維護生態的行列。一連串政治新聞之後，繼續帶您
關心台灣的自然生態，首先帶您前往紫蝶幽谷，高雄縣，茂林國家風景區
內的，紫蝶幽谷，每年到了冬天，就會有數以萬計的紫斑蝶，到處飛舞。
為了讓台灣人民認識紫蝶幽谷，珍貴的生態資源，國家風景管理處，從今
天開始，正式開放紫蝶幽谷，賞蝶活動。不過，擔心遊客，可能破壞蝴蝶
生態，開放措施，會限時限量在昨天茂林國家風景管理處開放紫蝶幽谷的
開幕儀式上，來自當地的魯凱族生態導覽解說員，正式宣誓要守護族人與
紫斑蝶共同的故鄉，也替生態保育工作與社區的結合，立下了最好的範例
。每年冬天，來自中北部數以萬計的紫斑蝶，就會像候鳥一般的飛到南部
茂林鄉溫暖的山谷裡過冬，事實上，全世界除了墨西哥以外，只有茂林鄉
的紫蝶幽谷擁有這樣特殊的生態景觀。為了避免大量湧進的遊客和媒體，
可能會破壞蝴蝶的生態，茂林國家風景管理處特別透過參觀動線的規劃，
以及限量限時的開放方式，希望能達到生態與觀光兼具的目的。不過，還
是有部分保育人員對開放政策有所顧慮。紫蝶幽谷的開放活動，從一月十
六號開始到三月三號為止，每週三到週日上午開放賞蝶，每天最高限量一
百六十人。茂林風管處希望透過開放的方式來達到教育、宣傳的目的，進
而讓所有喜愛蝴蝶的遊客，一起加入維護生態的行列。一連串政治新聞之
後，繼續帶您關心台灣的自然生態，首先帶您前往紫蝶幽谷，高雄縣，茂
林國家風景區內的，紫蝶幽谷，每年到了冬天，就會有數以萬計的紫斑蝶
，到處飛舞。為了讓台灣人民認識紫蝶幽谷，珍貴的生態資源，國家風景
管理處，從今天開始，正式開放紫蝶幽谷，賞蝶活動。不過，擔心遊客，
可能破壞蝴蝶生態，開放措施，會限時限量在昨天茂林國家風景管理處開
放紫蝶幽谷的開幕儀式上，來自當地的魯凱族生態導覽解說員，正式宣誓
要守護族人與紫斑蝶共同的故鄉，也替生態保育工作與社區的結合，立下
了最好的範例。每年冬天，來自中北部數以萬計的紫斑蝶，就會像候鳥一
般的飛到南部茂林鄉溫暖的山谷裡過冬，事實上，全世界除了墨西哥以外
，只有茂林鄉的紫蝶幽谷擁有這樣特殊的生態景觀。為了避免大量湧進的
遊客和媒體，可能會破壞蝴蝶的生態，茂林國家風景管理處特別透過參觀
動線的規劃，以及限量限時的開放方式，希望能達到生態與觀光兼具的目
的。不過，還是有部分保育人員對開放政策有所顧慮。紫蝶幽谷的開放活
動，從一月十六號開始到三月三號為止，每週三到週日上午開放賞蝶，每
天最高限量一百六十人。茂林風管處希望透過開放的方式來達到教育、宣
傳的目的，進而讓所有喜愛蝴蝶的遊客，一起加入維護生態的行列。一連
串政治新聞之後，繼續帶您關心台灣的自然生態，首先帶您前往紫蝶幽谷
，高雄縣，茂林國家風景區內的，紫蝶幽谷，每年到了冬天，就會有數以
萬計的紫斑蝶，到處飛舞。為了讓台灣人民認識紫蝶幽谷，珍貴的生態資
源，國家風景管理處，從今天開始，正式開放紫蝶幽谷，賞蝶活動。不過
，擔心遊客，可能破壞蝴蝶生態，開放措施，會限時限量在昨天茂林國家
風景管理處開放紫蝶幽谷的開幕儀式上，來自當地的魯凱族生態導覽解說
員，正式宣誓要守護族人與紫斑蝶共同的故鄉，也替生態保育工作與社區
的結合，立下了最好的範例。每年冬天，來自中北部數以萬計的紫斑蝶，
就會像候鳥一般的飛到南部茂林鄉溫暖的山谷裡過冬，事實上，全世界除
了墨西哥以外，只有茂林鄉的紫蝶幽谷擁有這樣特殊的生態景觀。為了避
免大量湧進的遊客和媒體，可能會破壞蝴蝶的生態，茂林國家風景管理處
特別透過參觀動線的規劃，以及限量限時的開放方式，希望能達到生態與
觀光兼具的目的。不過，還是有部分保育人員對開放政策有所顧慮。紫蝶
幽谷的開放活動，從一月十六號開始到三月三號為止，每週三到週日上午
開放賞蝶，每天最高限量一百六十人。茂林風管處希望透過開放的方式來
達到教育、宣傳的目的，進而讓所有喜愛蝴蝶的遊客，一起加入維護生態
的行列。一連串政治新聞之後，繼續帶您關心台灣的自然生態，首先帶您
前往紫蝶幽谷，高雄縣，茂林國家風景區內的，紫蝶幽谷，每年到了冬天
，就會有數以萬計的紫斑蝶，到處飛舞。為了讓台灣人民認識紫蝶幽谷，
珍貴的生態資源，國家風景管理處，從今天開始，正式開放紫蝶幽谷，賞
蝶活動。不過，擔心遊客，可能破壞蝴蝶生態，開放措施，會限時限量在
昨天茂林國家風景管理處開放紫蝶幽谷的開幕儀式上，來自當地的魯凱族
生態導覽解說員，正式宣誓要守護族人與紫斑蝶共同的故鄉，也替生態保
育工作與社區的結合，立下了最好的範例。每年冬天，來自中北部數以萬
計的紫斑蝶，就會像候鳥一般的飛到南部茂林鄉溫暖的山谷裡過冬，事實
上，全世界除了墨西哥以外，只有茂林鄉的紫蝶幽谷擁有這樣特殊的生態
景觀。為了避免大量湧進的遊客和媒體，可能會破壞蝴蝶的生態，茂林國
家風景管理處特別透過參觀動線的規劃，以及限量限時的開放方式，希望
能達到生態與觀光兼具的目的。不過，還是有部分保育人員對開放政策有
所顧慮。紫蝶幽谷的開放活動，從一月十六號開始到三月三號為止，每週
三到週日上午開放賞蝶，每天最高限量一百六十人。茂林風管處希望透過
開放的方式來達到教育、宣傳的目的，進而讓所有喜愛蝴蝶的遊客，一起
加入維護生態的行列。一連串政治新聞之後，繼續帶您關心台灣的自然生
態，首先帶您前往紫蝶幽谷，高雄縣，茂林國家風景區內的，紫蝶幽谷，
每年到了冬天，就會有數以萬計的紫斑蝶，到處飛舞。為了讓台灣人民認
識紫蝶幽谷，珍貴的生態資源，國家風景管理處，從今天開始，正式開放
紫蝶幽谷，賞蝶活動。不過，擔心遊客，可能破壞蝴蝶生態，開放措施，
會限時限量在昨天茂林國家風景管理處開放紫蝶幽谷的開幕儀式上，來自
當地的魯凱族生態導覽解說員，正式宣誓要守護族人與紫斑蝶共同的故鄉
，也替生態保育工作與社區的結合，立下了最好的範例。每年冬天，來自
中北部數以萬計的紫斑蝶，就會像候鳥一般的飛到南部茂林鄉溫暖的山谷
裡過冬，事實上，全世界除了墨西哥以外，只有茂林鄉的紫蝶幽谷擁有這
樣特殊的生態景觀。為了避免大量湧進的遊客和媒體，可能會破壞蝴蝶的
生態，茂林國家風景管理處特別透過參觀動線的規劃，以及限量限時的開
放方式，希望能達到生態與觀光兼具的目的。不過，還是有部分保育人員
對開放政策有所顧慮。紫蝶幽谷的開放活動，從一月十六號開始到三月三
號為止，每週三到週日上午開放賞蝶，每天最高限量一百六十人。茂林風
管處希望透過開放的方式來達到教育、宣傳的目的，進而讓所有喜愛蝴蝶
的遊客，一起加入維護生態的行列。
