增加兩岸互動，行政院今天也通過了，第一階段開放，大陸農業以及，工
業產品來台的限制，到底大陸什麼樣的產品，將會進到台灣市場？這樣的
開放又將造成什麼影響？記者陳信聰徐啟峰報導．行政院今天正式通過，
從今年二月十五號之後，就要正式開放七千多項的農業以及工業的產品進
口，其中在農產品部分，包括鮭魚、鱒魚、鯉魚、大麥、小麥、動物油、
沙拉油、啤酒、威士忌等一共901項的農產品，在工業產品部分，則包
括石灰、硫酸、賀爾蒙、抗生素、牙膏、肥皂、塑膠製品、布類製品、工
具機、等1225項的產品，由於大陸產品普遍價格低廉，開放之後，市
場將有很大的變動，為了避免對台灣產業造成立即性的衝擊，在這個階段
，只針對台灣不生產，或是有競爭優勢的產品開放，因此還有二千多項的
產品還不能開放另外行政院也決定開放陸資服務來台從事服務業，並且放
寬大陸人士來台的許多限制。蔡英文陸委會說，這一階段的開放主要是因
應兩岸加入WTO的貿易協定，不過由於在WTO的架構之下，台灣並沒
有承諾要全面開放所有的產品，因此針對那些對產業將造成嚴重衝擊、或
是對台灣金融、社會或文化可能造成危害的項目，行政院還是會做定期檢
討與評估。公視新聞陳信聰徐啟峰採訪報導。增加兩岸互動，行政院今天
也通過了，第一階段開放，大陸農業以及，工業產品來台的限制，到底大
陸什麼樣的產品，將會進到台灣市場？這樣的開放又將造成什麼影響？記
者陳信聰徐啟峰報導．行政院今天正式通過，從今年二月十五號之後，就
要正式開放七千多項的農業以及工業的產品進口，其中在農產品部分，包
括鮭魚、鱒魚、鯉魚、大麥、小麥、動物油、沙拉油、啤酒、威士忌等一
共901項的農產品，在工業產品部分，則包括石灰、硫酸、賀爾蒙、抗
生素、牙膏、肥皂、塑膠製品、布類製品、工具機、等1225項的產品
，由於大陸產品普遍價格低廉，開放之後，市場將有很大的變動，為了避
免對台灣產業造成立即性的衝擊，在這個階段，只針對台灣不生產，或是
有競爭優勢的產品開放，因此還有二千多項的產品還不能開放另外行政院
也決定開放陸資服務來台從事服務業，並且放寬大陸人士來台的許多限制
。蔡英文陸委會說，這一階段的開放主要是因應兩岸加入WTO的貿易協
定，不過由於在WTO的架構之下，台灣並沒有承諾要全面開放所有的產
品，因此針對那些對產業將造成嚴重衝擊、或是對台灣金融、社會或文化
可能造成危害的項目，行政院還是會做定期檢討與評估。公視新聞陳信聰
徐啟峰採訪報導。增加兩岸互動，行政院今天也通過了，第一階段開放，
大陸農業以及，工業產品來台的限制，到底大陸什麼樣的產品，將會進到
台灣市場？這樣的開放又將造成什麼影響？記者陳信聰徐啟峰報導．行政
院今天正式通過，從今年二月十五號之後，就要正式開放七千多項的農業
以及工業的產品進口，其中在農產品部分，包括鮭魚、鱒魚、鯉魚、大麥
、小麥、動物油、沙拉油、啤酒、威士忌等一共901項的農產品，在工
業產品部分，則包括石灰、硫酸、賀爾蒙、抗生素、牙膏、肥皂、塑膠製
品、布類製品、工具機、等1225項的產品，由於大陸產品普遍價格低
廉，開放之後，市場將有很大的變動，為了避免對台灣產業造成立即性的
衝擊，在這個階段，只針對台灣不生產，或是有競爭優勢的產品開放，因
此還有二千多項的產品還不能開放另外行政院也決定開放陸資服務來台從
事服務業，並且放寬大陸人士來台的許多限制。蔡英文陸委會說，這一階
段的開放主要是因應兩岸加入WTO的貿易協定，不過由於在WTO的架
構之下，台灣並沒有承諾要全面開放所有的產品，因此針對那些對產業將
造成嚴重衝擊、或是對台灣金融、社會或文化可能造成危害的項目，行政
院還是會做定期檢討與評估。公視新聞陳信聰徐啟峰採訪報導。
