一連串政治焦點，首先來看立法院訊息，今天的立法院，場外忙著，朝
野協商，院會內忙著，審查法案，在把握時效，完成法案和，總預算
審查的壓力下，朝野「對護照加註台灣的爭議」，轉趨低調，只剩三
記者李慧宜、林國煌報導。
燈光美、氣氛佳，效率也跟著好起來，今天立法院審議法案的進度，出
現了少見的效率經過了幾天來密集的會商，立法院已經達成一百多條
法案的共識，朝野黨團決定從今天開始挑燈夜戰，只要議場有人，就
院長王金平和副院長饒穎奇已經做好輪流主持院會的心裡準備。
根據饒穎奇的解釋，只要是程序合法，議事處排好的法案，立法院會盡
力通過。
截至目前為止，今天通過的法案都是屬於經發會和施政迫切所需的法案
，包括「台美刑事司法互助協定」的立法，以及「政府採購法」、「
商業登記法」、「公債法」、「學校衛生法」、「儲蓄互助社法」等
其中最重要的的是公債法，雖然政府舉債上限還是維持15%，但是舉
新債還舊債將不列入政府舉債的範圍，這給了政府舉債的空間，預估
未來每年政府的舉債額度可以提高520億元以上，用來投入公共建
根據今天立法院的進度，民進黨團對未來幾天非常有信心。
在法案部份，沒有爭議的趕快過，有爭議的明天表決，所以蔡煌瑯是信
心滿滿，而在中央政府總預算部份，院長王金平則希望也能在明天順
利完成審查。
公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。
