關心美國對台政策變化之後，我們繼續要透過四則報導，帶您來看，今天
正式開跑的公益彩券熱，同時，也要帶您理性分析，這場全民簽賭運動，
熱潮背後，還有什麼問題，需要我們更多關注，首先了解，公益彩券，正
式上路第一天，銷售狀況如何公益彩券的宣傳車今天開始全省走透透，人
員隨著車子進行宣傳活動。早上九點鐘一到，宏基集團董事長施振榮及夫
人，在一家加油站，買下了全國第一張樂透彩券，媒體爭先恐後要拍攝這
個畫面，一旁也有民眾在等施振榮買完，也想要試試手氣。彩券上路的第
一天，因為全國只有2500家投注站，經銷商都忙得不可開交。不過也
有很多經銷商還沒裝好機器，像是這個由喜憨兒經營的投注站，只能請客
人改天再來。在即時樂、對對樂方面，經銷商也說今天銷售成績還不錯，
而根據北銀的統計，到下午六點鐘為止，全國彩券銷售額已經突破2.8
億。經銷商忙碌的臉上展現笑容，不過他們也說，希望不只是第一天有新
鮮感，以後還能持續下去。關心美國對台政策變化之後，我們繼續要透過
四則報導，帶您來看，今天正式開跑的公益彩券熱，同時，也要帶您理性
分析，這場全民簽賭運動，熱潮背後，還有什麼問題，需要我們更多關注
，首先了解，公益彩券，正式上路第一天，銷售狀況如何公益彩券的宣傳
車今天開始全省走透透，人員隨著車子進行宣傳活動。早上九點鐘一到，
宏基集團董事長施振榮及夫人，在一家加油站，買下了全國第一張樂透彩
券，媒體爭先恐後要拍攝這個畫面，一旁也有民眾在等施振榮買完，也想
要試試手氣。彩券上路的第一天，因為全國只有2500家投注站，經銷
商都忙得不可開交。不過也有很多經銷商還沒裝好機器，像是這個由喜憨
兒經營的投注站，只能請客人改天再來。在即時樂、對對樂方面，經銷商
也說今天銷售成績還不錯，而根據北銀的統計，到下午六點鐘為止，全國
彩券銷售額已經突破2.8億。經銷商忙碌的臉上展現笑容，不過他們也
說，希望不只是第一天有新鮮感，以後還能持續下去。關心美國對台政策
變化之後，我們繼續要透過四則報導，帶您來看，今天正式開跑的公益彩
券熱，同時，也要帶您理性分析，這場全民簽賭運動，熱潮背後，還有什
麼問題，需要我們更多關注，首先了解，公益彩券，正式上路第一天，銷
售狀況如何公益彩券的宣傳車今天開始全省走透透，人員隨著車子進行宣
傳活動。早上九點鐘一到，宏基集團董事長施振榮及夫人，在一家加油站
，買下了全國第一張樂透彩券，媒體爭先恐後要拍攝這個畫面，一旁也有
民眾在等施振榮買完，也想要試試手氣。彩券上路的第一天，因為全國只
有2500家投注站，經銷商都忙得不可開交。不過也有很多經銷商還沒
裝好機器，像是這個由喜憨兒經營的投注站，只能請客人改天再來。在即
時樂、對對樂方面，經銷商也說今天銷售成績還不錯，而根據北銀的統計
，到下午六點鐘為止，全國彩券銷售額已經突破2.8億。經銷商忙碌的
臉上展現笑容，不過他們也說，希望不只是第一天有新鮮感，以後還能持
續下去。關心美國對台政策變化之後，我們繼續要透過四則報導，帶您來
看，今天正式開跑的公益彩券熱，同時，也要帶您理性分析，這場全民簽
賭運動，熱潮背後，還有什麼問題，需要我們更多關注，首先了解，公益
彩券，正式上路第一天，銷售狀況如何公益彩券的宣傳車今天開始全省走
透透，人員隨著車子進行宣傳活動。早上九點鐘一到，宏基集團董事長施
振榮及夫人，在一家加油站，買下了全國第一張樂透彩券，媒體爭先恐後
要拍攝這個畫面，一旁也有民眾在等施振榮買完，也想要試試手氣。彩券
上路的第一天，因為全國只有2500家投注站，經銷商都忙得不可開交
。不過也有很多經銷商還沒裝好機器，像是這個由喜憨兒經營的投注站，
只能請客人改天再來。在即時樂、對對樂方面，經銷商也說今天銷售成績
還不錯，而根據北銀的統計，到下午六點鐘為止，全國彩券銷售額已經突
破2.8億。經銷商忙碌的臉上展現笑容，不過他們也說，希望不只是第
一天有新鮮感，以後還能持續下去。關心美國對台政策變化之後，我們繼
續要透過四則報導，帶您來看，今天正式開跑的公益彩券熱，同時，也要
帶您理性分析，這場全民簽賭運動，熱潮背後，還有什麼問題，需要我們
更多關注，首先了解，公益彩券，正式上路第一天，銷售狀況如何公益彩
券的宣傳車今天開始全省走透透，人員隨著車子進行宣傳活動。早上九點
鐘一到，宏基集團董事長施振榮及夫人，在一家加油站，買下了全國第一
張樂透彩券，媒體爭先恐後要拍攝這個畫面，一旁也有民眾在等施振榮買
完，也想要試試手氣。彩券上路的第一天，因為全國只有2500家投注
站，經銷商都忙得不可開交。不過也有很多經銷商還沒裝好機器，像是這
個由喜憨兒經營的投注站，只能請客人改天再來。在即時樂、對對樂方面
，經銷商也說今天銷售成績還不錯，而根據北銀的統計，到下午六點鐘為
止，全國彩券銷售額已經突破2.8億。經銷商忙碌的臉上展現笑容，不
過他們也說，希望不只是第一天有新鮮感，以後還能持續下去。關心美國
對台政策變化之後，我們繼續要透過四則報導，帶您來看，今天正式開跑
的公益彩券熱，同時，也要帶您理性分析，這場全民簽賭運動，熱潮背後
，還有什麼問題，需要我們更多關注，首先了解，公益彩券，正式上路第
一天，銷售狀況如何公益彩券的宣傳車今天開始全省走透透，人員隨著車
子進行宣傳活動。早上九點鐘一到，宏基集團董事長施振榮及夫人，在一
家加油站，買下了全國第一張樂透彩券，媒體爭先恐後要拍攝這個畫面，
一旁也有民眾在等施振榮買完，也想要試試手氣。彩券上路的第一天，因
為全國只有2500家投注站，經銷商都忙得不可開交。不過也有很多經
銷商還沒裝好機器，像是這個由喜憨兒經營的投注站，只能請客人改天再
來。在即時樂、對對樂方面，經銷商也說今天銷售成績還不錯，而根據北
銀的統計，到下午六點鐘為止，全國彩券銷售額已經突破2.8億。經銷
商忙碌的臉上展現笑容，不過他們也說，希望不只是第一天有新鮮感，以
後還能持續下去。
