一連串政治新聞之後，繼續帶您關心台灣的自然生態，首先帶您前往紫
蝶幽谷，高雄縣，茂林國家風景區內的，紫蝶幽谷，每年到了冬天，
就會有數以萬計的紫斑蝶，到處飛舞。
為了讓台灣人民認識紫蝶幽谷，珍貴的生態資源，國家風景管理處，從
今天開始，正式開放紫蝶幽谷，賞蝶活動。
不過，擔心遊客，可能破壞蝴蝶生態，開放措施，會限時限量在昨天茂
林國家風景管理處開放紫蝶幽谷的開幕儀式上，來自當地的魯凱族生
態導覽解說員，正式宣誓要守護族人與紫斑蝶共同的故鄉，也替生態
每年冬天，來自中北部數以萬計的紫斑蝶，就會像候鳥一般的飛到南部
茂林鄉溫暖的山谷裡過冬，事實上，全世界除了墨西哥以外，只有茂
林鄉的紫蝶幽谷擁有這樣特殊的生態景觀。
為了避免大量湧進的遊客和媒體，可能會破壞蝴蝶的生態，茂林國家風
景管理處特別透過參觀動線的規劃，以及限量限時的開放方式，希望
能達到生態與觀光兼具的目的。
不過，還是有部分保育人員對開放政策有所顧慮。
紫蝶幽谷的開放活動，從一月十六號開始到三月三號為止，每週三到週
日上午開放賞蝶，每天最高限量一百六十人。
茂林風管處希望透過開放的方式來達到教育、宣傳的目的，進而讓所有
喜愛蝴蝶的遊客，一起加入維護生態的行列。
