維護生態很重要，大家都知道，不過，很多時候，我們卻是在大自然反撲
之後，才感受到，傷害自然，也是在傷害自己，去年一場納莉颱風，中研
院損失慘重，今天有一場公聽會，討論大台北未來防洪整治問題，官方是
不是從災害中已經學到教訓，記者葉怡君，陳信隆報導一群博士捲起袖子
，一起下水搶救研究儀器，這是去年九月，中研院納莉颱風後的場景。現
在走入損失最慘重的地球科學大樓，傷害還沒有完全復原。光是這棟大樓
，就損失了八千萬元的國有財產，更不要提研究人員的研究心血，都是珍
貴的智慧財產。為了避免今年洪水再來，台北市政府計畫以兩百年的洪水
頻率，在流經中研院的四分溪附近加高堤防，今年五月以前會築堤完畢，
。但是這樣傳統的防洪思考，卻遭到當的反對，今天的公聽會出席踴躍。
有人提出，連過去截彎取直的萊茵河，現在都打算將行水區還給河川了，
為什麼台北市還是只能蓋提防？中研院長李遠哲更直說，過去幾十年走的
路都不對了，還要繼續走下去，這是很可怕的。市政府估計，假如在南港
蓋提防，將來水會流到汐止去，居民批評這是把問題丟給台北縣。治水不
能只蓋提防；但是他說，該蓋的堤防只剩下這一段，已經無法回頭了。李
遠哲建議，加強河川的疏濬、利用地下室當蓄水池，都是可以考慮的方案
。不過許多研究員和里長質疑，蓋了提防，也無法避免淹水。不過工務局
還是強調，在不延遲工期的前提下，才考慮作修改。如果蓋堤防已經是勢
在必行，今天的公聽會又是為了什麼舉辦，居民十分懷疑。公視新聞葉怡
君、陳信隆採訪報導。維護生態很重要，大家都知道，不過，很多時候，
我們卻是在大自然反撲之後，才感受到，傷害自然，也是在傷害自己，去
年一場納莉颱風，中研院損失慘重，今天有一場公聽會，討論大台北未來
防洪整治問題，官方是不是從災害中已經學到教訓，記者葉怡君，陳信隆
報導一群博士捲起袖子，一起下水搶救研究儀器，這是去年九月，中研院
納莉颱風後的場景。現在走入損失最慘重的地球科學大樓，傷害還沒有完
全復原。光是這棟大樓，就損失了八千萬元的國有財產，更不要提研究人
員的研究心血，都是珍貴的智慧財產。為了避免今年洪水再來，台北市政
府計畫以兩百年的洪水頻率，在流經中研院的四分溪附近加高堤防，今年
五月以前會築堤完畢，。但是這樣傳統的防洪思考，卻遭到當的反對，今
天的公聽會出席踴躍。有人提出，連過去截彎取直的萊茵河，現在都打算
將行水區還給河川了，為什麼台北市還是只能蓋提防？中研院長李遠哲更
直說，過去幾十年走的路都不對了，還要繼續走下去，這是很可怕的。市
政府估計，假如在南港蓋提防，將來水會流到汐止去，居民批評這是把問
題丟給台北縣。治水不能只蓋提防；但是他說，該蓋的堤防只剩下這一段
，已經無法回頭了。李遠哲建議，加強河川的疏濬、利用地下室當蓄水池
，都是可以考慮的方案。不過許多研究員和里長質疑，蓋了提防，也無法
避免淹水。不過工務局還是強調，在不延遲工期的前提下，才考慮作修改
。如果蓋堤防已經是勢在必行，今天的公聽會又是為了什麼舉辦，居民十
分懷疑。公視新聞葉怡君、陳信隆採訪報導。維護生態很重要，大家都知
道，不過，很多時候，我們卻是在大自然反撲之後，才感受到，傷害自然
，也是在傷害自己，去年一場納莉颱風，中研院損失慘重，今天有一場公
聽會，討論大台北未來防洪整治問題，官方是不是從災害中已經學到教訓
，記者葉怡君，陳信隆報導一群博士捲起袖子，一起下水搶救研究儀器，
這是去年九月，中研院納莉颱風後的場景。現在走入損失最慘重的地球科
學大樓，傷害還沒有完全復原。光是這棟大樓，就損失了八千萬元的國有
財產，更不要提研究人員的研究心血，都是珍貴的智慧財產。為了避免今
年洪水再來，台北市政府計畫以兩百年的洪水頻率，在流經中研院的四分
溪附近加高堤防，今年五月以前會築堤完畢，。但是這樣傳統的防洪思考
，卻遭到當的反對，今天的公聽會出席踴躍。有人提出，連過去截彎取直
的萊茵河，現在都打算將行水區還給河川了，為什麼台北市還是只能蓋提
防？中研院長李遠哲更直說，過去幾十年走的路都不對了，還要繼續走下
去，這是很可怕的。市政府估計，假如在南港蓋提防，將來水會流到汐止
去，居民批評這是把問題丟給台北縣。治水不能只蓋提防；但是他說，該
蓋的堤防只剩下這一段，已經無法回頭了。李遠哲建議，加強河川的疏濬
、利用地下室當蓄水池，都是可以考慮的方案。不過許多研究員和里長質
疑，蓋了提防，也無法避免淹水。不過工務局還是強調，在不延遲工期的
前提下，才考慮作修改。如果蓋堤防已經是勢在必行，今天的公聽會又是
為了什麼舉辦，居民十分懷疑。公視新聞葉怡君、陳信隆採訪報導。維護
生態很重要，大家都知道，不過，很多時候，我們卻是在大自然反撲之後
，才感受到，傷害自然，也是在傷害自己，去年一場納莉颱風，中研院損
失慘重，今天有一場公聽會，討論大台北未來防洪整治問題，官方是不是
從災害中已經學到教訓，記者葉怡君，陳信隆報導一群博士捲起袖子，一
起下水搶救研究儀器，這是去年九月，中研院納莉颱風後的場景。現在走
入損失最慘重的地球科學大樓，傷害還沒有完全復原。光是這棟大樓，就
損失了八千萬元的國有財產，更不要提研究人員的研究心血，都是珍貴的
智慧財產。為了避免今年洪水再來，台北市政府計畫以兩百年的洪水頻率
，在流經中研院的四分溪附近加高堤防，今年五月以前會築堤完畢，。但
是這樣傳統的防洪思考，卻遭到當的反對，今天的公聽會出席踴躍。有人
提出，連過去截彎取直的萊茵河，現在都打算將行水區還給河川了，為什
麼台北市還是只能蓋提防？中研院長李遠哲更直說，過去幾十年走的路都
不對了，還要繼續走下去，這是很可怕的。市政府估計，假如在南港蓋提
防，將來水會流到汐止去，居民批評這是把問題丟給台北縣。治水不能只
蓋提防；但是他說，該蓋的堤防只剩下這一段，已經無法回頭了。李遠哲
建議，加強河川的疏濬、利用地下室當蓄水池，都是可以考慮的方案。不
過許多研究員和里長質疑，蓋了提防，也無法避免淹水。不過工務局還是
強調，在不延遲工期的前提下，才考慮作修改。如果蓋堤防已經是勢在必
行，今天的公聽會又是為了什麼舉辦，居民十分懷疑。公視新聞葉怡君、
陳信隆採訪報導。維護生態很重要，大家都知道，不過，很多時候，我們
卻是在大自然反撲之後，才感受到，傷害自然，也是在傷害自己，去年一
場納莉颱風，中研院損失慘重，今天有一場公聽會，討論大台北未來防洪
整治問題，官方是不是從災害中已經學到教訓，記者葉怡君，陳信隆報導
一群博士捲起袖子，一起下水搶救研究儀器，這是去年九月，中研院納莉
颱風後的場景。現在走入損失最慘重的地球科學大樓，傷害還沒有完全復
原。光是這棟大樓，就損失了八千萬元的國有財產，更不要提研究人員的
研究心血，都是珍貴的智慧財產。為了避免今年洪水再來，台北市政府計
畫以兩百年的洪水頻率，在流經中研院的四分溪附近加高堤防，今年五月
以前會築堤完畢，。但是這樣傳統的防洪思考，卻遭到當的反對，今天的
公聽會出席踴躍。有人提出，連過去截彎取直的萊茵河，現在都打算將行
水區還給河川了，為什麼台北市還是只能蓋提防？中研院長李遠哲更直說
，過去幾十年走的路都不對了，還要繼續走下去，這是很可怕的。市政府
估計，假如在南港蓋提防，將來水會流到汐止去，居民批評這是把問題丟
給台北縣。治水不能只蓋提防；但是他說，該蓋的堤防只剩下這一段，已
經無法回頭了。李遠哲建議，加強河川的疏濬、利用地下室當蓄水池，都
是可以考慮的方案。不過許多研究員和里長質疑，蓋了提防，也無法避免
淹水。不過工務局還是強調，在不延遲工期的前提下，才考慮作修改。如
果蓋堤防已經是勢在必行，今天的公聽會又是為了什麼舉辦，居民十分懷
疑。公視新聞葉怡君、陳信隆採訪報導。維護生態很重要，大家都知道，
不過，很多時候，我們卻是在大自然反撲之後，才感受到，傷害自然，也
是在傷害自己，去年一場納莉颱風，中研院損失慘重，今天有一場公聽會
，討論大台北未來防洪整治問題，官方是不是從災害中已經學到教訓，記
者葉怡君，陳信隆報導一群博士捲起袖子，一起下水搶救研究儀器，這是
去年九月，中研院納莉颱風後的場景。現在走入損失最慘重的地球科學大
樓，傷害還沒有完全復原。光是這棟大樓，就損失了八千萬元的國有財產
，更不要提研究人員的研究心血，都是珍貴的智慧財產。為了避免今年洪
水再來，台北市政府計畫以兩百年的洪水頻率，在流經中研院的四分溪附
近加高堤防，今年五月以前會築堤完畢，。但是這樣傳統的防洪思考，卻
遭到當的反對，今天的公聽會出席踴躍。有人提出，連過去截彎取直的萊
茵河，現在都打算將行水區還給河川了，為什麼台北市還是只能蓋提防？
中研院長李遠哲更直說，過去幾十年走的路都不對了，還要繼續走下去，
這是很可怕的。市政府估計，假如在南港蓋提防，將來水會流到汐止去，
居民批評這是把問題丟給台北縣。治水不能只蓋提防；但是他說，該蓋的
堤防只剩下這一段，已經無法回頭了。李遠哲建議，加強河川的疏濬、利
用地下室當蓄水池，都是可以考慮的方案。不過許多研究員和里長質疑，
蓋了提防，也無法避免淹水。不過工務局還是強調，在不延遲工期的前提
下，才考慮作修改。如果蓋堤防已經是勢在必行，今天的公聽會又是為了
什麼舉辦，居民十分懷疑。公視新聞葉怡君、陳信隆採訪報導。維護生態
很重要，大家都知道，不過，很多時候，我們卻是在大自然反撲之後，才
感受到，傷害自然，也是在傷害自己，去年一場納莉颱風，中研院損失慘
重，今天有一場公聽會，討論大台北未來防洪整治問題，官方是不是從災
害中已經學到教訓，記者葉怡君，陳信隆報導一群博士捲起袖子，一起下
水搶救研究儀器，這是去年九月，中研院納莉颱風後的場景。現在走入損
失最慘重的地球科學大樓，傷害還沒有完全復原。光是這棟大樓，就損失
了八千萬元的國有財產，更不要提研究人員的研究心血，都是珍貴的智慧
財產。為了避免今年洪水再來，台北市政府計畫以兩百年的洪水頻率，在
流經中研院的四分溪附近加高堤防，今年五月以前會築堤完畢，。但是這
樣傳統的防洪思考，卻遭到當的反對，今天的公聽會出席踴躍。有人提出
，連過去截彎取直的萊茵河，現在都打算將行水區還給河川了，為什麼台
北市還是只能蓋提防？中研院長李遠哲更直說，過去幾十年走的路都不對
了，還要繼續走下去，這是很可怕的。市政府估計，假如在南港蓋提防，
將來水會流到汐止去，居民批評這是把問題丟給台北縣。治水不能只蓋提
防；但是他說，該蓋的堤防只剩下這一段，已經無法回頭了。李遠哲建議
，加強河川的疏濬、利用地下室當蓄水池，都是可以考慮的方案。不過許
多研究員和里長質疑，蓋了提防，也無法避免淹水。不過工務局還是強調
，在不延遲工期的前提下，才考慮作修改。如果蓋堤防已經是勢在必行，
今天的公聽會又是為了什麼舉辦，居民十分懷疑。公視新聞葉怡君、陳信
隆採訪報導。維護生態很重要，大家都知道，不過，很多時候，我們卻是
在大自然反撲之後，才感受到，傷害自然，也是在傷害自己，去年一場納
莉颱風，中研院損失慘重，今天有一場公聽會，討論大台北未來防洪整治
問題，官方是不是從災害中已經學到教訓，記者葉怡君，陳信隆報導一群
博士捲起袖子，一起下水搶救研究儀器，這是去年九月，中研院納莉颱風
後的場景。現在走入損失最慘重的地球科學大樓，傷害還沒有完全復原。
光是這棟大樓，就損失了八千萬元的國有財產，更不要提研究人員的研究
心血，都是珍貴的智慧財產。為了避免今年洪水再來，台北市政府計畫以
兩百年的洪水頻率，在流經中研院的四分溪附近加高堤防，今年五月以前
會築堤完畢，。但是這樣傳統的防洪思考，卻遭到當的反對，今天的公聽
會出席踴躍。有人提出，連過去截彎取直的萊茵河，現在都打算將行水區
還給河川了，為什麼台北市還是只能蓋提防？中研院長李遠哲更直說，過
去幾十年走的路都不對了，還要繼續走下去，這是很可怕的。市政府估計
，假如在南港蓋提防，將來水會流到汐止去，居民批評這是把問題丟給台
北縣。治水不能只蓋提防；但是他說，該蓋的堤防只剩下這一段，已經無
法回頭了。李遠哲建議，加強河川的疏濬、利用地下室當蓄水池，都是可
以考慮的方案。不過許多研究員和里長質疑，蓋了提防，也無法避免淹水
。不過工務局還是強調，在不延遲工期的前提下，才考慮作修改。如果蓋
堤防已經是勢在必行，今天的公聽會又是為了什麼舉辦，居民十分懷疑。
公視新聞葉怡君、陳信隆採訪報導。維護生態很重要，大家都知道，不過
，很多時候，我們卻是在大自然反撲之後，才感受到，傷害自然，也是在
傷害自己，去年一場納莉颱風，中研院損失慘重，今天有一場公聽會，討
論大台北未來防洪整治問題，官方是不是從災害中已經學到教訓，記者葉
怡君，陳信隆報導一群博士捲起袖子，一起下水搶救研究儀器，這是去年
九月，中研院納莉颱風後的場景。現在走入損失最慘重的地球科學大樓，
傷害還沒有完全復原。光是這棟大樓，就損失了八千萬元的國有財產，更
不要提研究人員的研究心血，都是珍貴的智慧財產。為了避免今年洪水再
來，台北市政府計畫以兩百年的洪水頻率，在流經中研院的四分溪附近加
高堤防，今年五月以前會築堤完畢，。但是這樣傳統的防洪思考，卻遭到
當的反對，今天的公聽會出席踴躍。有人提出，連過去截彎取直的萊茵河
，現在都打算將行水區還給河川了，為什麼台北市還是只能蓋提防？中研
院長李遠哲更直說，過去幾十年走的路都不對了，還要繼續走下去，這是
很可怕的。市政府估計，假如在南港蓋提防，將來水會流到汐止去，居民
批評這是把問題丟給台北縣。治水不能只蓋提防；但是他說，該蓋的堤防
只剩下這一段，已經無法回頭了。李遠哲建議，加強河川的疏濬、利用地
下室當蓄水池，都是可以考慮的方案。不過許多研究員和里長質疑，蓋了
提防，也無法避免淹水。不過工務局還是強調，在不延遲工期的前提下，
才考慮作修改。如果蓋堤防已經是勢在必行，今天的公聽會又是為了什麼
舉辦，居民十分懷疑。公視新聞葉怡君、陳信隆採訪報導。維護生態很重
要，大家都知道，不過，很多時候，我們卻是在大自然反撲之後，才感受
到，傷害自然，也是在傷害自己，去年一場納莉颱風，中研院損失慘重，
今天有一場公聽會，討論大台北未來防洪整治問題，官方是不是從災害中
已經學到教訓，記者葉怡君，陳信隆報導一群博士捲起袖子，一起下水搶
救研究儀器，這是去年九月，中研院納莉颱風後的場景。現在走入損失最
慘重的地球科學大樓，傷害還沒有完全復原。光是這棟大樓，就損失了八
千萬元的國有財產，更不要提研究人員的研究心血，都是珍貴的智慧財產
。為了避免今年洪水再來，台北市政府計畫以兩百年的洪水頻率，在流經
中研院的四分溪附近加高堤防，今年五月以前會築堤完畢，。但是這樣傳
統的防洪思考，卻遭到當的反對，今天的公聽會出席踴躍。有人提出，連
過去截彎取直的萊茵河，現在都打算將行水區還給河川了，為什麼台北市
還是只能蓋提防？中研院長李遠哲更直說，過去幾十年走的路都不對了，
還要繼續走下去，這是很可怕的。市政府估計，假如在南港蓋提防，將來
水會流到汐止去，居民批評這是把問題丟給台北縣。治水不能只蓋提防；
但是他說，該蓋的堤防只剩下這一段，已經無法回頭了。李遠哲建議，加
強河川的疏濬、利用地下室當蓄水池，都是可以考慮的方案。不過許多研
究員和里長質疑，蓋了提防，也無法避免淹水。不過工務局還是強調，在
不延遲工期的前提下，才考慮作修改。如果蓋堤防已經是勢在必行，今天
的公聽會又是為了什麼舉辦，居民十分懷疑。公視新聞葉怡君、陳信隆採
訪報導。維護生態很重要，大家都知道，不過，很多時候，我們卻是在大
自然反撲之後，才感受到，傷害自然，也是在傷害自己，去年一場納莉颱
風，中研院損失慘重，今天有一場公聽會，討論大台北未來防洪整治問題
，官方是不是從災害中已經學到教訓，記者葉怡君，陳信隆報導一群博士
捲起袖子，一起下水搶救研究儀器，這是去年九月，中研院納莉颱風後的
場景。現在走入損失最慘重的地球科學大樓，傷害還沒有完全復原。光是
這棟大樓，就損失了八千萬元的國有財產，更不要提研究人員的研究心血
，都是珍貴的智慧財產。為了避免今年洪水再來，台北市政府計畫以兩百
年的洪水頻率，在流經中研院的四分溪附近加高堤防，今年五月以前會築
堤完畢，。但是這樣傳統的防洪思考，卻遭到當的反對，今天的公聽會出
席踴躍。有人提出，連過去截彎取直的萊茵河，現在都打算將行水區還給
河川了，為什麼台北市還是只能蓋提防？中研院長李遠哲更直說，過去幾
十年走的路都不對了，還要繼續走下去，這是很可怕的。市政府估計，假
如在南港蓋提防，將來水會流到汐止去，居民批評這是把問題丟給台北縣
。治水不能只蓋提防；但是他說，該蓋的堤防只剩下這一段，已經無法回
頭了。李遠哲建議，加強河川的疏濬、利用地下室當蓄水池，都是可以考
慮的方案。不過許多研究員和里長質疑，蓋了提防，也無法避免淹水。不
過工務局還是強調，在不延遲工期的前提下，才考慮作修改。如果蓋堤防
已經是勢在必行，今天的公聽會又是為了什麼舉辦，居民十分懷疑。公視
新聞葉怡君、陳信隆採訪報導。維護生態很重要，大家都知道，不過，很
多時候，我們卻是在大自然反撲之後，才感受到，傷害自然，也是在傷害
自己，去年一場納莉颱風，中研院損失慘重，今天有一場公聽會，討論大
台北未來防洪整治問題，官方是不是從災害中已經學到教訓，記者葉怡君
，陳信隆報導一群博士捲起袖子，一起下水搶救研究儀器，這是去年九月
，中研院納莉颱風後的場景。現在走入損失最慘重的地球科學大樓，傷害
還沒有完全復原。光是這棟大樓，就損失了八千萬元的國有財產，更不要
提研究人員的研究心血，都是珍貴的智慧財產。為了避免今年洪水再來，
台北市政府計畫以兩百年的洪水頻率，在流經中研院的四分溪附近加高堤
防，今年五月以前會築堤完畢，。但是這樣傳統的防洪思考，卻遭到當的
反對，今天的公聽會出席踴躍。有人提出，連過去截彎取直的萊茵河，現
在都打算將行水區還給河川了，為什麼台北市還是只能蓋提防？中研院長
李遠哲更直說，過去幾十年走的路都不對了，還要繼續走下去，這是很可
怕的。市政府估計，假如在南港蓋提防，將來水會流到汐止去，居民批評
這是把問題丟給台北縣。治水不能只蓋提防；但是他說，該蓋的堤防只剩
下這一段，已經無法回頭了。李遠哲建議，加強河川的疏濬、利用地下室
當蓄水池，都是可以考慮的方案。不過許多研究員和里長質疑，蓋了提防
，也無法避免淹水。不過工務局還是強調，在不延遲工期的前提下，才考
慮作修改。如果蓋堤防已經是勢在必行，今天的公聽會又是為了什麼舉辦
，居民十分懷疑。公視新聞葉怡君、陳信隆採訪報導。維護生態很重要，
大家都知道，不過，很多時候，我們卻是在大自然反撲之後，才感受到，
傷害自然，也是在傷害自己，去年一場納莉颱風，中研院損失慘重，今天
有一場公聽會，討論大台北未來防洪整治問題，官方是不是從災害中已經
學到教訓，記者葉怡君，陳信隆報導一群博士捲起袖子，一起下水搶救研
究儀器，這是去年九月，中研院納莉颱風後的場景。現在走入損失最慘重
的地球科學大樓，傷害還沒有完全復原。光是這棟大樓，就損失了八千萬
元的國有財產，更不要提研究人員的研究心血，都是珍貴的智慧財產。為
了避免今年洪水再來，台北市政府計畫以兩百年的洪水頻率，在流經中研
院的四分溪附近加高堤防，今年五月以前會築堤完畢，。但是這樣傳統的
防洪思考，卻遭到當的反對，今天的公聽會出席踴躍。有人提出，連過去
截彎取直的萊茵河，現在都打算將行水區還給河川了，為什麼台北市還是
只能蓋提防？中研院長李遠哲更直說，過去幾十年走的路都不對了，還要
繼續走下去，這是很可怕的。市政府估計，假如在南港蓋提防，將來水會
流到汐止去，居民批評這是把問題丟給台北縣。治水不能只蓋提防；但是
他說，該蓋的堤防只剩下這一段，已經無法回頭了。李遠哲建議，加強河
川的疏濬、利用地下室當蓄水池，都是可以考慮的方案。不過許多研究員
和里長質疑，蓋了提防，也無法避免淹水。不過工務局還是強調，在不延
遲工期的前提下，才考慮作修改。如果蓋堤防已經是勢在必行，今天的公
聽會又是為了什麼舉辦，居民十分懷疑。公視新聞葉怡君、陳信隆採訪報
導。
