在反恐行動的後續消息方面，為了防止恐怖分子偷渡大規模毀滅性武器
入境，美國國土安全部昨天宣布，未來將派遣安全人員，到全球20
至25個，位於回教國家及重要戰略地點的港口，針對運往美國的貨
。
為了防止大規模毀滅性武器被走私進入美國，美國國土安全部部長瑞吉
，昨天宣布這項名為的反恐行動。
根據這項計畫內容，未來美國將派遣檢查人員到主要位於回教國家和重
要戰略地點，包括阿拉伯聯合大公國，土耳其，馬來西亞，斯里蘭卡
，以及在非洲，拉丁美洲，亞洲和歐洲的20到25港口，針對將運
事實上在911事件後，美國就已經開始執行這項。
當時美國和全球排名前20大的其中19個港口達成協議進行貨櫃檢查
。
執行任務時，美國檢查人員在當地港務人員陪同下，以幅射偵測器和X
光顯像儀器，針對將運往美國的可疑貨櫃進行安檢。
美國官員表示，由於先前進行安檢的港口大多位在歐洲和亞洲，且都不
是回教民眾居多數的國家。
因此這次新增加的港口，特別集中鎖定中東地區賓拉登的蓋達基地組織
可能走私的港口。
另外美國國務院昨天宣佈，將印尼列為旅遊警告名單，要求美國民眾不
要前往。
國務院表示，由於印尼政府最近對亞齊省分離主義運動進行掃蕩，可能
引起當地恐佈分子在全國各地發動攻擊，因此警告美國民眾不要前往
印尼旅遊，並要求當地僑民儘速離開。
