關心兩岸經貿問題，去年經發會後，政府原則上，已經同意，八吋晶圓
廠，赴大陸投資，但是政府也表示，等產官學界，共同訂出，有效管
理方案後，再正式開放，不過，實際的情形卻是，經過兩次會議討論
上個月，在開完審查會後，經濟部的產官學小組，原本希望在兩周內，
訂出管理方案後，再正式決定，讓八吋晶圓廠登陸，但到現在，過了
一個月，辦法，卻遲遲無法定案，不少業者，是越來越心急。
據了解，主要原因，是因為部分審查委員，對晶圓廠登陸，還是有疑慮
，而這些有意見的單位，有中央銀行、陸委會、台經院及勞委會等等
，他們憂心的，是八吋晶圓廠登陸後，可能引發大量資金外流、技術
其中，勞委會表示，他們已經將意見，送交經濟部匯整，勞委會，不反
對晶圓廠登陸，只是要求要有配套措施。
至於其它單位則表示，他們沒有反對開放，只是還有些疑慮，台經院院
長吳榮義就指出，經濟部並沒有對資金、技術外流等問題，提出詳細
資料，因此，無法同意開放。
業者則表示，其實，現在沒有太多廠商，有能力登陸，資金不致大量外
流，而技術也不至於外移，想要登陸的業者近來，頻頻向政府施壓，
不過，根據統計，目前至少有一半的審查委員，還沒有將意見送到經
