關心台灣藝術問題之後，我們繼續將鏡頭轉到秀姑巒溪，提起秀姑巒溪，
您是不是立刻想到，精彩刺激的，泛舟活動，事實上，秀姑巒溪，真正精
彩的，不是泛舟，今天的活水台灣系列，就要帶您來看，什麼是，秀姑巒
溪，讓人歎為觀止的奇觀。秀姑巒溪是全台唯一切穿海岸山脈的一條河川
，這樣奇特的身世，不但造就了發達的峽谷及曲流地形，更帶動了遠近知
名的泛舟活動，此外秀姑巒溪還蘊藏著許多令人嘆為觀止的生態奇景，每
年春夏之間，就會有成千上萬的蝦虎科魚苗，趁著農曆月底大潮滿潮時分
，在海水高漲的推動下溯溪而上。像這樣集體洄游的生態奇觀，全世界只
有針對，印度及斐濟兩地有過深入的報導，而在台灣的秀姑巒溪，竟也能
發現這樣壯觀的景象，這無疑又為福爾摩沙，下了一個生動的註解。公視
新聞朱孝權採訪報導關心台灣藝術問題之後，我們繼續將鏡頭轉到秀姑巒
溪，提起秀姑巒溪，您是不是立刻想到，精彩刺激的，泛舟活動，事實上
，秀姑巒溪，真正精彩的，不是泛舟，今天的活水台灣系列，就要帶您來
看，什麼是，秀姑巒溪，讓人歎為觀止的奇觀。秀姑巒溪是全台唯一切穿
海岸山脈的一條河川，這樣奇特的身世，不但造就了發達的峽谷及曲流地
形，更帶動了遠近知名的泛舟活動，此外秀姑巒溪還蘊藏著許多令人嘆為
觀止的生態奇景，每年春夏之間，就會有成千上萬的蝦虎科魚苗，趁著農
曆月底大潮滿潮時分，在海水高漲的推動下溯溪而上。像這樣集體洄游的
生態奇觀，全世界只有針對，印度及斐濟兩地有過深入的報導，而在台灣
的秀姑巒溪，竟也能發現這樣壯觀的景象，這無疑又為福爾摩沙，下了一
個生動的註解。公視新聞朱孝權採訪報導關心台灣藝術問題之後，我們繼
續將鏡頭轉到秀姑巒溪，提起秀姑巒溪，您是不是立刻想到，精彩刺激的
，泛舟活動，事實上，秀姑巒溪，真正精彩的，不是泛舟，今天的活水台
灣系列，就要帶您來看，什麼是，秀姑巒溪，讓人歎為觀止的奇觀。秀姑
巒溪是全台唯一切穿海岸山脈的一條河川，這樣奇特的身世，不但造就了
發達的峽谷及曲流地形，更帶動了遠近知名的泛舟活動，此外秀姑巒溪還
蘊藏著許多令人嘆為觀止的生態奇景，每年春夏之間，就會有成千上萬的
蝦虎科魚苗，趁著農曆月底大潮滿潮時分，在海水高漲的推動下溯溪而上
。像這樣集體洄游的生態奇觀，全世界只有針對，印度及斐濟兩地有過深
入的報導，而在台灣的秀姑巒溪，竟也能發現這樣壯觀的景象，這無疑又
為福爾摩沙，下了一個生動的註解。公視新聞朱孝權採訪報導關心台灣藝
術問題之後，我們繼續將鏡頭轉到秀姑巒溪，提起秀姑巒溪，您是不是立
刻想到，精彩刺激的，泛舟活動，事實上，秀姑巒溪，真正精彩的，不是
泛舟，今天的活水台灣系列，就要帶您來看，什麼是，秀姑巒溪，讓人歎
為觀止的奇觀。秀姑巒溪是全台唯一切穿海岸山脈的一條河川，這樣奇特
的身世，不但造就了發達的峽谷及曲流地形，更帶動了遠近知名的泛舟活
動，此外秀姑巒溪還蘊藏著許多令人嘆為觀止的生態奇景，每年春夏之間
，就會有成千上萬的蝦虎科魚苗，趁著農曆月底大潮滿潮時分，在海水高
漲的推動下溯溪而上。像這樣集體洄游的生態奇觀，全世界只有針對，印
度及斐濟兩地有過深入的報導，而在台灣的秀姑巒溪，竟也能發現這樣壯
觀的景象，這無疑又為福爾摩沙，下了一個生動的註解。公視新聞朱孝權
採訪報導
