在反恐行動的後續消息方面，為了防止恐怖分子偷渡大規模毀滅性武器入
境，美國國土安全部昨天宣布，未來將派遣安全人員，到全球20至25
個，位於回教國家及重要戰略地點的港口，針對運往美國的貨櫃進行安檢
工作。。為了防止大規模毀滅性武器被走私進入美國，美國國土安全部部
長瑞吉，昨天宣布這項名為的反恐行動。根據這項計畫內容，未來美國將
派遣檢查人員到主要位於回教國家和重要戰略地點，包括阿拉伯聯合大公
國，土耳其，馬來西亞，斯里蘭卡，以及在非洲，拉丁美洲，亞洲和歐洲
的20到25港口，針對將運送到美國的貨櫃進行檢查。事實上在911
事件後，美國就已經開始執行這項。當時美國和全球排名前20大的其中
19個港口達成協議進行貨櫃檢查。執行任務時，美國檢查人員在當地港
務人員陪同下，以幅射偵測器和X光顯像儀器，針對將運往美國的可疑貨
櫃進行安檢。美國官員表示，由於先前進行安檢的港口大多位在歐洲和亞
洲，且都不是回教民眾居多數的國家。因此這次新增加的港口，特別集中
鎖定中東地區賓拉登的蓋達基地組織可能走私的港口。另外美國國務院昨
天宣佈，將印尼列為旅遊警告名單，要求美國民眾不要前往。國務院表示
，由於印尼政府最近對亞齊省分離主義運動進行掃蕩，可能引起當地恐佈
分子在全國各地發動攻擊，因此警告美國民眾不要前往印尼旅遊，並要求
當地僑民儘速離開。在反恐行動的後續消息方面，為了防止恐怖分子偷渡
大規模毀滅性武器入境，美國國土安全部昨天宣布，未來將派遣安全人員
，到全球20至25個，位於回教國家及重要戰略地點的港口，針對運往
美國的貨櫃進行安檢工作。。為了防止大規模毀滅性武器被走私進入美國
，美國國土安全部部長瑞吉，昨天宣布這項名為的反恐行動。根據這項計
畫內容，未來美國將派遣檢查人員到主要位於回教國家和重要戰略地點，
包括阿拉伯聯合大公國，土耳其，馬來西亞，斯里蘭卡，以及在非洲，拉
丁美洲，亞洲和歐洲的20到25港口，針對將運送到美國的貨櫃進行檢
查。事實上在911事件後，美國就已經開始執行這項。當時美國和全球
排名前20大的其中19個港口達成協議進行貨櫃檢查。執行任務時，美
國檢查人員在當地港務人員陪同下，以幅射偵測器和X光顯像儀器，針對
將運往美國的可疑貨櫃進行安檢。美國官員表示，由於先前進行安檢的港
口大多位在歐洲和亞洲，且都不是回教民眾居多數的國家。因此這次新增
加的港口，特別集中鎖定中東地區賓拉登的蓋達基地組織可能走私的港口
。另外美國國務院昨天宣佈，將印尼列為旅遊警告名單，要求美國民眾不
要前往。國務院表示，由於印尼政府最近對亞齊省分離主義運動進行掃蕩
，可能引起當地恐佈分子在全國各地發動攻擊，因此警告美國民眾不要前
往印尼旅遊，並要求當地僑民儘速離開。在反恐行動的後續消息方面，為
了防止恐怖分子偷渡大規模毀滅性武器入境，美國國土安全部昨天宣布，
未來將派遣安全人員，到全球20至25個，位於回教國家及重要戰略地
點的港口，針對運往美國的貨櫃進行安檢工作。。為了防止大規模毀滅性
武器被走私進入美國，美國國土安全部部長瑞吉，昨天宣布這項名為的反
恐行動。根據這項計畫內容，未來美國將派遣檢查人員到主要位於回教國
家和重要戰略地點，包括阿拉伯聯合大公國，土耳其，馬來西亞，斯里蘭
卡，以及在非洲，拉丁美洲，亞洲和歐洲的20到25港口，針對將運送
到美國的貨櫃進行檢查。事實上在911事件後，美國就已經開始執行這
項。當時美國和全球排名前20大的其中19個港口達成協議進行貨櫃檢
查。執行任務時，美國檢查人員在當地港務人員陪同下，以幅射偵測器和
X光顯像儀器，針對將運往美國的可疑貨櫃進行安檢。美國官員表示，由
於先前進行安檢的港口大多位在歐洲和亞洲，且都不是回教民眾居多數的
國家。因此這次新增加的港口，特別集中鎖定中東地區賓拉登的蓋達基地
組織可能走私的港口。另外美國國務院昨天宣佈，將印尼列為旅遊警告名
單，要求美國民眾不要前往。國務院表示，由於印尼政府最近對亞齊省分
離主義運動進行掃蕩，可能引起當地恐佈分子在全國各地發動攻擊，因此
警告美國民眾不要前往印尼旅遊，並要求當地僑民儘速離開。在反恐行動
的後續消息方面，為了防止恐怖分子偷渡大規模毀滅性武器入境，美國國
土安全部昨天宣布，未來將派遣安全人員，到全球20至25個，位於回
教國家及重要戰略地點的港口，針對運往美國的貨櫃進行安檢工作。。為
了防止大規模毀滅性武器被走私進入美國，美國國土安全部部長瑞吉，昨
天宣布這項名為的反恐行動。根據這項計畫內容，未來美國將派遣檢查人
員到主要位於回教國家和重要戰略地點，包括阿拉伯聯合大公國，土耳其
，馬來西亞，斯里蘭卡，以及在非洲，拉丁美洲，亞洲和歐洲的20到2
5港口，針對將運送到美國的貨櫃進行檢查。事實上在911事件後，美
國就已經開始執行這項。當時美國和全球排名前20大的其中19個港口
達成協議進行貨櫃檢查。執行任務時，美國檢查人員在當地港務人員陪同
下，以幅射偵測器和X光顯像儀器，針對將運往美國的可疑貨櫃進行安檢
。美國官員表示，由於先前進行安檢的港口大多位在歐洲和亞洲，且都不
是回教民眾居多數的國家。因此這次新增加的港口，特別集中鎖定中東地
區賓拉登的蓋達基地組織可能走私的港口。另外美國國務院昨天宣佈，將
印尼列為旅遊警告名單，要求美國民眾不要前往。國務院表示，由於印尼
政府最近對亞齊省分離主義運動進行掃蕩，可能引起當地恐佈分子在全國
各地發動攻擊，因此警告美國民眾不要前往印尼旅遊，並要求當地僑民儘
速離開。在反恐行動的後續消息方面，為了防止恐怖分子偷渡大規模毀滅
性武器入境，美國國土安全部昨天宣布，未來將派遣安全人員，到全球2
0至25個，位於回教國家及重要戰略地點的港口，針對運往美國的貨櫃
進行安檢工作。。為了防止大規模毀滅性武器被走私進入美國，美國國土
安全部部長瑞吉，昨天宣布這項名為的反恐行動。根據這項計畫內容，未
來美國將派遣檢查人員到主要位於回教國家和重要戰略地點，包括阿拉伯
聯合大公國，土耳其，馬來西亞，斯里蘭卡，以及在非洲，拉丁美洲，亞
洲和歐洲的20到25港口，針對將運送到美國的貨櫃進行檢查。事實上
在911事件後，美國就已經開始執行這項。當時美國和全球排名前20
大的其中19個港口達成協議進行貨櫃檢查。執行任務時，美國檢查人員
在當地港務人員陪同下，以幅射偵測器和X光顯像儀器，針對將運往美國
的可疑貨櫃進行安檢。美國官員表示，由於先前進行安檢的港口大多位在
歐洲和亞洲，且都不是回教民眾居多數的國家。因此這次新增加的港口，
特別集中鎖定中東地區賓拉登的蓋達基地組織可能走私的港口。另外美國
國務院昨天宣佈，將印尼列為旅遊警告名單，要求美國民眾不要前往。國
務院表示，由於印尼政府最近對亞齊省分離主義運動進行掃蕩，可能引起
當地恐佈分子在全國各地發動攻擊，因此警告美國民眾不要前往印尼旅遊
，並要求當地僑民儘速離開。在反恐行動的後續消息方面，為了防止恐怖
分子偷渡大規模毀滅性武器入境，美國國土安全部昨天宣布，未來將派遣
安全人員，到全球20至25個，位於回教國家及重要戰略地點的港口，
針對運往美國的貨櫃進行安檢工作。。為了防止大規模毀滅性武器被走私
進入美國，美國國土安全部部長瑞吉，昨天宣布這項名為的反恐行動。根
據這項計畫內容，未來美國將派遣檢查人員到主要位於回教國家和重要戰
略地點，包括阿拉伯聯合大公國，土耳其，馬來西亞，斯里蘭卡，以及在
非洲，拉丁美洲，亞洲和歐洲的20到25港口，針對將運送到美國的貨
櫃進行檢查。事實上在911事件後，美國就已經開始執行這項。當時美
國和全球排名前20大的其中19個港口達成協議進行貨櫃檢查。執行任
務時，美國檢查人員在當地港務人員陪同下，以幅射偵測器和X光顯像儀
器，針對將運往美國的可疑貨櫃進行安檢。美國官員表示，由於先前進行
安檢的港口大多位在歐洲和亞洲，且都不是回教民眾居多數的國家。因此
這次新增加的港口，特別集中鎖定中東地區賓拉登的蓋達基地組織可能走
私的港口。另外美國國務院昨天宣佈，將印尼列為旅遊警告名單，要求美
國民眾不要前往。國務院表示，由於印尼政府最近對亞齊省分離主義運動
進行掃蕩，可能引起當地恐佈分子在全國各地發動攻擊，因此警告美國民
眾不要前往印尼旅遊，並要求當地僑民儘速離開。在反恐行動的後續消息
方面，為了防止恐怖分子偷渡大規模毀滅性武器入境，美國國土安全部昨
天宣布，未來將派遣安全人員，到全球20至25個，位於回教國家及重
要戰略地點的港口，針對運往美國的貨櫃進行安檢工作。。為了防止大規
模毀滅性武器被走私進入美國，美國國土安全部部長瑞吉，昨天宣布這項
名為的反恐行動。根據這項計畫內容，未來美國將派遣檢查人員到主要位
於回教國家和重要戰略地點，包括阿拉伯聯合大公國，土耳其，馬來西亞
，斯里蘭卡，以及在非洲，拉丁美洲，亞洲和歐洲的20到25港口，針
對將運送到美國的貨櫃進行檢查。事實上在911事件後，美國就已經開
始執行這項。當時美國和全球排名前20大的其中19個港口達成協議進
行貨櫃檢查。執行任務時，美國檢查人員在當地港務人員陪同下，以幅射
偵測器和X光顯像儀器，針對將運往美國的可疑貨櫃進行安檢。美國官員
表示，由於先前進行安檢的港口大多位在歐洲和亞洲，且都不是回教民眾
居多數的國家。因此這次新增加的港口，特別集中鎖定中東地區賓拉登的
蓋達基地組織可能走私的港口。另外美國國務院昨天宣佈，將印尼列為旅
遊警告名單，要求美國民眾不要前往。國務院表示，由於印尼政府最近對
亞齊省分離主義運動進行掃蕩，可能引起當地恐佈分子在全國各地發動攻
擊，因此警告美國民眾不要前往印尼旅遊，並要求當地僑民儘速離開。在
反恐行動的後續消息方面，為了防止恐怖分子偷渡大規模毀滅性武器入境
，美國國土安全部昨天宣布，未來將派遣安全人員，到全球20至25個
，位於回教國家及重要戰略地點的港口，針對運往美國的貨櫃進行安檢工
作。。為了防止大規模毀滅性武器被走私進入美國，美國國土安全部部長
瑞吉，昨天宣布這項名為的反恐行動。根據這項計畫內容，未來美國將派
遣檢查人員到主要位於回教國家和重要戰略地點，包括阿拉伯聯合大公國
，土耳其，馬來西亞，斯里蘭卡，以及在非洲，拉丁美洲，亞洲和歐洲的
20到25港口，針對將運送到美國的貨櫃進行檢查。事實上在911事
件後，美國就已經開始執行這項。當時美國和全球排名前20大的其中1
9個港口達成協議進行貨櫃檢查。執行任務時，美國檢查人員在當地港務
人員陪同下，以幅射偵測器和X光顯像儀器，針對將運往美國的可疑貨櫃
進行安檢。美國官員表示，由於先前進行安檢的港口大多位在歐洲和亞洲
，且都不是回教民眾居多數的國家。因此這次新增加的港口，特別集中鎖
定中東地區賓拉登的蓋達基地組織可能走私的港口。另外美國國務院昨天
宣佈，將印尼列為旅遊警告名單，要求美國民眾不要前往。國務院表示，
由於印尼政府最近對亞齊省分離主義運動進行掃蕩，可能引起當地恐佈分
子在全國各地發動攻擊，因此警告美國民眾不要前往印尼旅遊，並要求當
地僑民儘速離開。在反恐行動的後續消息方面，為了防止恐怖分子偷渡大
規模毀滅性武器入境，美國國土安全部昨天宣布，未來將派遣安全人員，
到全球20至25個，位於回教國家及重要戰略地點的港口，針對運往美
國的貨櫃進行安檢工作。。為了防止大規模毀滅性武器被走私進入美國，
美國國土安全部部長瑞吉，昨天宣布這項名為的反恐行動。根據這項計畫
內容，未來美國將派遣檢查人員到主要位於回教國家和重要戰略地點，包
括阿拉伯聯合大公國，土耳其，馬來西亞，斯里蘭卡，以及在非洲，拉丁
美洲，亞洲和歐洲的20到25港口，針對將運送到美國的貨櫃進行檢查
。事實上在911事件後，美國就已經開始執行這項。當時美國和全球排
名前20大的其中19個港口達成協議進行貨櫃檢查。執行任務時，美國
檢查人員在當地港務人員陪同下，以幅射偵測器和X光顯像儀器，針對將
運往美國的可疑貨櫃進行安檢。美國官員表示，由於先前進行安檢的港口
大多位在歐洲和亞洲，且都不是回教民眾居多數的國家。因此這次新增加
的港口，特別集中鎖定中東地區賓拉登的蓋達基地組織可能走私的港口。
另外美國國務院昨天宣佈，將印尼列為旅遊警告名單，要求美國民眾不要
前往。國務院表示，由於印尼政府最近對亞齊省分離主義運動進行掃蕩，
可能引起當地恐佈分子在全國各地發動攻擊，因此警告美國民眾不要前往
印尼旅遊，並要求當地僑民儘速離開。在反恐行動的後續消息方面，為了
防止恐怖分子偷渡大規模毀滅性武器入境，美國國土安全部昨天宣布，未
來將派遣安全人員，到全球20至25個，位於回教國家及重要戰略地點
的港口，針對運往美國的貨櫃進行安檢工作。。為了防止大規模毀滅性武
器被走私進入美國，美國國土安全部部長瑞吉，昨天宣布這項名為的反恐
行動。根據這項計畫內容，未來美國將派遣檢查人員到主要位於回教國家
和重要戰略地點，包括阿拉伯聯合大公國，土耳其，馬來西亞，斯里蘭卡
，以及在非洲，拉丁美洲，亞洲和歐洲的20到25港口，針對將運送到
美國的貨櫃進行檢查。事實上在911事件後，美國就已經開始執行這項
。當時美國和全球排名前20大的其中19個港口達成協議進行貨櫃檢查
。執行任務時，美國檢查人員在當地港務人員陪同下，以幅射偵測器和X
光顯像儀器，針對將運往美國的可疑貨櫃進行安檢。美國官員表示，由於
先前進行安檢的港口大多位在歐洲和亞洲，且都不是回教民眾居多數的國
家。因此這次新增加的港口，特別集中鎖定中東地區賓拉登的蓋達基地組
織可能走私的港口。另外美國國務院昨天宣佈，將印尼列為旅遊警告名單
，要求美國民眾不要前往。國務院表示，由於印尼政府最近對亞齊省分離
主義運動進行掃蕩，可能引起當地恐佈分子在全國各地發動攻擊，因此警
告美國民眾不要前往印尼旅遊，並要求當地僑民儘速離開。在反恐行動的
後續消息方面，為了防止恐怖分子偷渡大規模毀滅性武器入境，美國國土
安全部昨天宣布，未來將派遣安全人員，到全球20至25個，位於回教
國家及重要戰略地點的港口，針對運往美國的貨櫃進行安檢工作。。為了
防止大規模毀滅性武器被走私進入美國，美國國土安全部部長瑞吉，昨天
宣布這項名為的反恐行動。根據這項計畫內容，未來美國將派遣檢查人員
到主要位於回教國家和重要戰略地點，包括阿拉伯聯合大公國，土耳其，
馬來西亞，斯里蘭卡，以及在非洲，拉丁美洲，亞洲和歐洲的20到25
港口，針對將運送到美國的貨櫃進行檢查。事實上在911事件後，美國
就已經開始執行這項。當時美國和全球排名前20大的其中19個港口達
成協議進行貨櫃檢查。執行任務時，美國檢查人員在當地港務人員陪同下
，以幅射偵測器和X光顯像儀器，針對將運往美國的可疑貨櫃進行安檢。
美國官員表示，由於先前進行安檢的港口大多位在歐洲和亞洲，且都不是
回教民眾居多數的國家。因此這次新增加的港口，特別集中鎖定中東地區
賓拉登的蓋達基地組織可能走私的港口。另外美國國務院昨天宣佈，將印
尼列為旅遊警告名單，要求美國民眾不要前往。國務院表示，由於印尼政
府最近對亞齊省分離主義運動進行掃蕩，可能引起當地恐佈分子在全國各
地發動攻擊，因此警告美國民眾不要前往印尼旅遊，並要求當地僑民儘速
離開。
