我們看到，剛剛的報導，有學生反應，學科能力測驗，每一科的教科書都
有很多版本，不知道要怎麼準備，事實上，要解決這個問題，老師很重要
，老師必須懂得，怎麼挑教材，還要告訴學生，最重要的觀念與知識，老
師教學上的改變，也正是多元入學，在改變升學管道與測驗內容之外，最
希望促成的目標。許多高三學生面臨第一次的學科能力測驗，都很擔心唸
不完，讀不到要考的，教育部長曾志朗說：說穿了，老師的責任很重大，
因為多元管道要靠老師說明，多元的測驗方式，更要靠老師提供多元的教
學內容。填鴨式的教學到現在還沒有完全消失，而學生面對這種教學方式
或本來就沒有興趣時，當然覺得無聊。激發不出學習動機，又如何讓學生
想要去思考呢？因此不同於傳統的教學必須出現，但問題是，多元的教學
卻不可能憑空出現，這時候老師必須不斷的在職進修。入學方式改變了，
測驗內容改變了，但如果教學的方式沒有跟著改變，期待學生能有多元智
慧多元能力的新制度，還缺了最重要的一環．公視新聞林曉慧余榮宗採訪
報導。我們看到，剛剛的報導，有學生反應，學科能力測驗，每一科的教
科書都有很多版本，不知道要怎麼準備，事實上，要解決這個問題，老師
很重要，老師必須懂得，怎麼挑教材，還要告訴學生，最重要的觀念與知
識，老師教學上的改變，也正是多元入學，在改變升學管道與測驗內容之
外，最希望促成的目標。許多高三學生面臨第一次的學科能力測驗，都很
擔心唸不完，讀不到要考的，教育部長曾志朗說：說穿了，老師的責任很
重大，因為多元管道要靠老師說明，多元的測驗方式，更要靠老師提供多
元的教學內容。填鴨式的教學到現在還沒有完全消失，而學生面對這種教
學方式或本來就沒有興趣時，當然覺得無聊。激發不出學習動機，又如何
讓學生想要去思考呢？因此不同於傳統的教學必須出現，但問題是，多元
的教學卻不可能憑空出現，這時候老師必須不斷的在職進修。入學方式改
變了，測驗內容改變了，但如果教學的方式沒有跟著改變，期待學生能有
多元智慧多元能力的新制度，還缺了最重要的一環．公視新聞林曉慧余榮
宗採訪報導。我們看到，剛剛的報導，有學生反應，學科能力測驗，每一
科的教科書都有很多版本，不知道要怎麼準備，事實上，要解決這個問題
，老師很重要，老師必須懂得，怎麼挑教材，還要告訴學生，最重要的觀
念與知識，老師教學上的改變，也正是多元入學，在改變升學管道與測驗
內容之外，最希望促成的目標。許多高三學生面臨第一次的學科能力測驗
，都很擔心唸不完，讀不到要考的，教育部長曾志朗說：說穿了，老師的
責任很重大，因為多元管道要靠老師說明，多元的測驗方式，更要靠老師
提供多元的教學內容。填鴨式的教學到現在還沒有完全消失，而學生面對
這種教學方式或本來就沒有興趣時，當然覺得無聊。激發不出學習動機，
又如何讓學生想要去思考呢？因此不同於傳統的教學必須出現，但問題是
，多元的教學卻不可能憑空出現，這時候老師必須不斷的在職進修。入學
方式改變了，測驗內容改變了，但如果教學的方式沒有跟著改變，期待學
生能有多元智慧多元能力的新制度，還缺了最重要的一環．公視新聞林曉
慧余榮宗採訪報導。我們看到，剛剛的報導，有學生反應，學科能力測驗
，每一科的教科書都有很多版本，不知道要怎麼準備，事實上，要解決這
個問題，老師很重要，老師必須懂得，怎麼挑教材，還要告訴學生，最重
要的觀念與知識，老師教學上的改變，也正是多元入學，在改變升學管道
與測驗內容之外，最希望促成的目標。許多高三學生面臨第一次的學科能
力測驗，都很擔心唸不完，讀不到要考的，教育部長曾志朗說：說穿了，
老師的責任很重大，因為多元管道要靠老師說明，多元的測驗方式，更要
靠老師提供多元的教學內容。填鴨式的教學到現在還沒有完全消失，而學
生面對這種教學方式或本來就沒有興趣時，當然覺得無聊。激發不出學習
動機，又如何讓學生想要去思考呢？因此不同於傳統的教學必須出現，但
問題是，多元的教學卻不可能憑空出現，這時候老師必須不斷的在職進修
。入學方式改變了，測驗內容改變了，但如果教學的方式沒有跟著改變，
期待學生能有多元智慧多元能力的新制度，還缺了最重要的一環．公視新
聞林曉慧余榮宗採訪報導。我們看到，剛剛的報導，有學生反應，學科能
力測驗，每一科的教科書都有很多版本，不知道要怎麼準備，事實上，要
解決這個問題，老師很重要，老師必須懂得，怎麼挑教材，還要告訴學生
，最重要的觀念與知識，老師教學上的改變，也正是多元入學，在改變升
學管道與測驗內容之外，最希望促成的目標。許多高三學生面臨第一次的
學科能力測驗，都很擔心唸不完，讀不到要考的，教育部長曾志朗說：說
穿了，老師的責任很重大，因為多元管道要靠老師說明，多元的測驗方式
，更要靠老師提供多元的教學內容。填鴨式的教學到現在還沒有完全消失
，而學生面對這種教學方式或本來就沒有興趣時，當然覺得無聊。激發不
出學習動機，又如何讓學生想要去思考呢？因此不同於傳統的教學必須出
現，但問題是，多元的教學卻不可能憑空出現，這時候老師必須不斷的在
職進修。入學方式改變了，測驗內容改變了，但如果教學的方式沒有跟著
改變，期待學生能有多元智慧多元能力的新制度，還缺了最重要的一環．
公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。
