雖然有抱怨有疑慮，多元入學方案還是如期展開，學生們也即將面對，
二月登場的，學科能力測驗，到底，學科能力測驗要考什麼，會不會
很難，在教科書沒有統編本的情形之下，他們現在準備得如何，我們
為了了解學科能力測驗的難易度，我們來到新竹高中，隨機挑了五個在
學校，程度屬於中上的學生，讓他們試做大考中心的參考試題。
吳同學唸的是第二類組，他覺得數學要自己畫出圖型是比較難的部分，
學生能不能讀圖製圖，其實是要測驗考生具不具有程序性的知識。
這個題組提供近二十年來國內電能裝置的統計表，學生要回答這個題組
，不只要會看圖，還要具備基本常識。
在自然科，並沒有考很多知識性的問題，反而是考學生的推理能力與對
科學應用的了解。
除了強調邏輯理解能力的數學與自然，以前常考單字與填充題型的英文
也改變了，在參考試題中，佔大比例的是閱讀測驗。
而在社會和國文，也有同樣的情形，學生覺得死記題目變少了，難易度
適中。
為了避嫌而不願意接受訪問的大考中心指出，能力測驗的內容是高一高
二基礎課程，學生只要具備該科的知識與能力，就可以運用提供的資
訊來作答，不過還是有學生擔心應付不來。
因為版本很多怕範圍太廣，正是大多數學生擔心的原因，而要如何解除
這份憂慮，必須靠老師。
大學入學學科能力測驗的命題方式已經改變，但如果老師沒有挑選教材
統整教學的能力，那麼學生的這份憂慮也不會消失，公視新聞林曉慧
余榮宗採訪報導。
