繼續是每週二，教育向前走專題單元，今天要透過三則報導，從不同角
度帶您了解，大學多元入學，首先來看，第一屆大學多元入學考試，
即將在二月一號登場，這個要取代實施48年大學聯考的新制度，最
以前每年七月的聯考，是決定學生能不能繼續往上唸書的唯一機會，不
過在多元入學取代聯考之後，這樣的局面將被打破。
除了改變一試定終身的弊病，多元入學最大的特點就是考招分離，也就
是考試業務由大考中心負責，至於招生則由各大學自行負責，和以前
不同，學生考了試填完志願就沒事了，但現在要在多元的管道中，去
在學校的幫忙下，學生對於有那幾種升學管道是很清楚，不過問到會選
擇何種管道升學時，大部分學生的答案卻很類似。
不可錯失任何機會的心態下，學生選擇一試再試，以台大申請入學為例
，只有五百九十九個名額，可是卻有高達一萬多個學生報名，可見學
生們沒有仔細評估自己的實力。
而當每個管道每所學校都要收費的時候，自然有人抱怨多元入學是多錢
入學，當然錢還是小事，心理的挫敗更痛苦。
怕考不上學校的焦慮，連帶造成學生心理的壓力，教育部雖然宣稱多元
入學的實施就是要減輕學生的壓力，不過事實上並不是如此。
丁志仁認為，多元入學取代聯考，並沒有改變高等教育的就學機會率，
而在目前大學招生名額已經接近飽和的狀況下，競爭激烈的程度也沒
有減緩，再加上今年是改變的第一年，難免出現適應不良。
對於這樣的新制度雖然有疑慮有怨言，但也有學生抱以正面的肯定。
事實上，大多數的人都認為多元入學雖然有缺點，但優點卻多過於聯考
，因此只要把技術面問題加以修正，路應該會越走越順，公視新聞林
曉慧余榮宗採訪報導。
