才剛結束，威尼斯雙年展、把作品帶回國內展出的，藝術家張乾琦，今年
三月，將受邀，代表台灣，參加名列，世界三大展的、巴西「聖保羅雙年
展」，能夠重新參與這項、退出聯合國後，就沒有再參與過的，國際大展
，對於我們的藝術進軍國際，到底有什麼意義？連續二則報導，我們有深
入探討，首先讓我們先從，張乾琦的作品看起。這是張乾琦獲選參加威尼
斯雙年展的作品「鍊」，也就是這一張張表情錯愕、精神狀態奇特的影像
，吸引了巴西聖保羅雙年展、策展人的目光。談起為什麼會拍這樣的題材
，長期沉浸在報導攝影裡的張乾琦說，一部份是好奇、一部份則是困惑。
在龍發堂裡，前前後後、進出了七年，七年下來，張乾琦透過相機，呈現
出的不只是他對這個社會議題的關懷，更多的、是長時間拍攝醞釀出的力
道。藝評人陸蓉之說，在張乾琦的作品裡，被拍者、本身就擔負了詮釋的
責任，這、也是他的作品，往往帶給觀眾極大震撼的原因，而威尼斯策展
人高千惠則認為，龍發堂這一系列作品的魅力，來自於它已經從純粹的攝
影，走進藝術的領域。透過攝影，張乾琦找到了一個，可以深度呈現人類
社會、複雜層面的方式，而這，或許就是他能屢獲國際大展青睞的主要原
因。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。才剛結束，威尼斯雙年展、把作
品帶回國內展出的，藝術家張乾琦，今年三月，將受邀，代表台灣，參加
名列，世界三大展的、巴西「聖保羅雙年展」，能夠重新參與這項、退出
聯合國後，就沒有再參與過的，國際大展，對於我們的藝術進軍國際，到
底有什麼意義？連續二則報導，我們有深入探討，首先讓我們先從，張乾
琦的作品看起。這是張乾琦獲選參加威尼斯雙年展的作品「鍊」，也就是
這一張張表情錯愕、精神狀態奇特的影像，吸引了巴西聖保羅雙年展、策
展人的目光。談起為什麼會拍這樣的題材，長期沉浸在報導攝影裡的張乾
琦說，一部份是好奇、一部份則是困惑。在龍發堂裡，前前後後、進出了
七年，七年下來，張乾琦透過相機，呈現出的不只是他對這個社會議題的
關懷，更多的、是長時間拍攝醞釀出的力道。藝評人陸蓉之說，在張乾琦
的作品裡，被拍者、本身就擔負了詮釋的責任，這、也是他的作品，往往
帶給觀眾極大震撼的原因，而威尼斯策展人高千惠則認為，龍發堂這一系
列作品的魅力，來自於它已經從純粹的攝影，走進藝術的領域。透過攝影
，張乾琦找到了一個，可以深度呈現人類社會、複雜層面的方式，而這，
或許就是他能屢獲國際大展青睞的主要原因。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採
訪報導。才剛結束，威尼斯雙年展、把作品帶回國內展出的，藝術家張乾
琦，今年三月，將受邀，代表台灣，參加名列，世界三大展的、巴西「聖
保羅雙年展」，能夠重新參與這項、退出聯合國後，就沒有再參與過的，
國際大展，對於我們的藝術進軍國際，到底有什麼意義？連續二則報導，
我們有深入探討，首先讓我們先從，張乾琦的作品看起。這是張乾琦獲選
參加威尼斯雙年展的作品「鍊」，也就是這一張張表情錯愕、精神狀態奇
特的影像，吸引了巴西聖保羅雙年展、策展人的目光。談起為什麼會拍這
樣的題材，長期沉浸在報導攝影裡的張乾琦說，一部份是好奇、一部份則
是困惑。在龍發堂裡，前前後後、進出了七年，七年下來，張乾琦透過相
機，呈現出的不只是他對這個社會議題的關懷，更多的、是長時間拍攝醞
釀出的力道。藝評人陸蓉之說，在張乾琦的作品裡，被拍者、本身就擔負
了詮釋的責任，這、也是他的作品，往往帶給觀眾極大震撼的原因，而威
尼斯策展人高千惠則認為，龍發堂這一系列作品的魅力，來自於它已經從
純粹的攝影，走進藝術的領域。透過攝影，張乾琦找到了一個，可以深度
呈現人類社會、複雜層面的方式，而這，或許就是他能屢獲國際大展青睞
的主要原因。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。才剛結束，威尼斯雙年
展、把作品帶回國內展出的，藝術家張乾琦，今年三月，將受邀，代表台
灣，參加名列，世界三大展的、巴西「聖保羅雙年展」，能夠重新參與這
項、退出聯合國後，就沒有再參與過的，國際大展，對於我們的藝術進軍
國際，到底有什麼意義？連續二則報導，我們有深入探討，首先讓我們先
從，張乾琦的作品看起。這是張乾琦獲選參加威尼斯雙年展的作品「鍊」
，也就是這一張張表情錯愕、精神狀態奇特的影像，吸引了巴西聖保羅雙
年展、策展人的目光。談起為什麼會拍這樣的題材，長期沉浸在報導攝影
裡的張乾琦說，一部份是好奇、一部份則是困惑。在龍發堂裡，前前後後
、進出了七年，七年下來，張乾琦透過相機，呈現出的不只是他對這個社
會議題的關懷，更多的、是長時間拍攝醞釀出的力道。藝評人陸蓉之說，
在張乾琦的作品裡，被拍者、本身就擔負了詮釋的責任，這、也是他的作
品，往往帶給觀眾極大震撼的原因，而威尼斯策展人高千惠則認為，龍發
堂這一系列作品的魅力，來自於它已經從純粹的攝影，走進藝術的領域。
透過攝影，張乾琦找到了一個，可以深度呈現人類社會、複雜層面的方式
，而這，或許就是他能屢獲國際大展青睞的主要原因。公視新聞蘇玲瑤、
陳昌維採訪報導。才剛結束，威尼斯雙年展、把作品帶回國內展出的，藝
術家張乾琦，今年三月，將受邀，代表台灣，參加名列，世界三大展的、
巴西「聖保羅雙年展」，能夠重新參與這項、退出聯合國後，就沒有再參
與過的，國際大展，對於我們的藝術進軍國際，到底有什麼意義？連續二
則報導，我們有深入探討，首先讓我們先從，張乾琦的作品看起。這是張
乾琦獲選參加威尼斯雙年展的作品「鍊」，也就是這一張張表情錯愕、精
神狀態奇特的影像，吸引了巴西聖保羅雙年展、策展人的目光。談起為什
麼會拍這樣的題材，長期沉浸在報導攝影裡的張乾琦說，一部份是好奇、
一部份則是困惑。在龍發堂裡，前前後後、進出了七年，七年下來，張乾
琦透過相機，呈現出的不只是他對這個社會議題的關懷，更多的、是長時
間拍攝醞釀出的力道。藝評人陸蓉之說，在張乾琦的作品裡，被拍者、本
身就擔負了詮釋的責任，這、也是他的作品，往往帶給觀眾極大震撼的原
因，而威尼斯策展人高千惠則認為，龍發堂這一系列作品的魅力，來自於
它已經從純粹的攝影，走進藝術的領域。透過攝影，張乾琦找到了一個，
可以深度呈現人類社會、複雜層面的方式，而這，或許就是他能屢獲國際
大展青睞的主要原因。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。才剛結束，威
尼斯雙年展、把作品帶回國內展出的，藝術家張乾琦，今年三月，將受邀
，代表台灣，參加名列，世界三大展的、巴西「聖保羅雙年展」，能夠重
新參與這項、退出聯合國後，就沒有再參與過的，國際大展，對於我們的
藝術進軍國際，到底有什麼意義？連續二則報導，我們有深入探討，首先
讓我們先從，張乾琦的作品看起。這是張乾琦獲選參加威尼斯雙年展的作
品「鍊」，也就是這一張張表情錯愕、精神狀態奇特的影像，吸引了巴西
聖保羅雙年展、策展人的目光。談起為什麼會拍這樣的題材，長期沉浸在
報導攝影裡的張乾琦說，一部份是好奇、一部份則是困惑。在龍發堂裡，
前前後後、進出了七年，七年下來，張乾琦透過相機，呈現出的不只是他
對這個社會議題的關懷，更多的、是長時間拍攝醞釀出的力道。藝評人陸
蓉之說，在張乾琦的作品裡，被拍者、本身就擔負了詮釋的責任，這、也
是他的作品，往往帶給觀眾極大震撼的原因，而威尼斯策展人高千惠則認
為，龍發堂這一系列作品的魅力，來自於它已經從純粹的攝影，走進藝術
的領域。透過攝影，張乾琦找到了一個，可以深度呈現人類社會、複雜層
面的方式，而這，或許就是他能屢獲國際大展青睞的主要原因。公視新聞
蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。才剛結束，威尼斯雙年展、把作品帶回國內展
出的，藝術家張乾琦，今年三月，將受邀，代表台灣，參加名列，世界三
大展的、巴西「聖保羅雙年展」，能夠重新參與這項、退出聯合國後，就
沒有再參與過的，國際大展，對於我們的藝術進軍國際，到底有什麼意義
？連續二則報導，我們有深入探討，首先讓我們先從，張乾琦的作品看起
。這是張乾琦獲選參加威尼斯雙年展的作品「鍊」，也就是這一張張表情
錯愕、精神狀態奇特的影像，吸引了巴西聖保羅雙年展、策展人的目光。
談起為什麼會拍這樣的題材，長期沉浸在報導攝影裡的張乾琦說，一部份
是好奇、一部份則是困惑。在龍發堂裡，前前後後、進出了七年，七年下
來，張乾琦透過相機，呈現出的不只是他對這個社會議題的關懷，更多的
、是長時間拍攝醞釀出的力道。藝評人陸蓉之說，在張乾琦的作品裡，被
拍者、本身就擔負了詮釋的責任，這、也是他的作品，往往帶給觀眾極大
震撼的原因，而威尼斯策展人高千惠則認為，龍發堂這一系列作品的魅力
，來自於它已經從純粹的攝影，走進藝術的領域。透過攝影，張乾琦找到
了一個，可以深度呈現人類社會、複雜層面的方式，而這，或許就是他能
屢獲國際大展青睞的主要原因。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。
