關心兩岸經貿問題，去年經發會後，政府原則上，已經同意，八吋晶圓廠
，赴大陸投資，但是政府也表示，等產官學界，共同訂出，有效管理方案
後，再正式開放，不過，實際的情形卻是，經過兩次會議討論，到現在都
沒有具體結論，到底，產官學界對於八寸晶圓廠赴大陸投資還有什麼疑慮
？我們一起來了解。上個月，在開完審查會後，經濟部的產官學小組，原
本希望在兩周內，訂出管理方案後，再正式決定，讓八吋晶圓廠登陸，但
到現在，過了一個月，辦法，卻遲遲無法定案，不少業者，是越來越心急
。據了解，主要原因，是因為部分審查委員，對晶圓廠登陸，還是有疑慮
，而這些有意見的單位，有中央銀行、陸委會、台經院及勞委會等等，他
們憂心的，是八吋晶圓廠登陸後，可能引發大量資金外流、技術外移，以
及勞工失業等問題。其中，勞委會表示，他們已經將意見，送交經濟部匯
整，勞委會，不反對晶圓廠登陸，只是要求要有配套措施。至於其它單位
則表示，他們沒有反對開放，只是還有些疑慮，台經院院長吳榮義就指出
，經濟部並沒有對資金、技術外流等問題，提出詳細資料，因此，無法同
意開放。業者則表示，其實，現在沒有太多廠商，有能力登陸，資金不致
大量外流，而技術也不至於外移，想要登陸的業者近來，頻頻向政府施壓
，不過，根據統計，目前至少有一半的審查委員，還沒有將意見送到經濟
部，而這些委員的疑慮，是不是可以盡快釐清，將影響開放的進度。關心
兩岸經貿問題，去年經發會後，政府原則上，已經同意，八吋晶圓廠，赴
大陸投資，但是政府也表示，等產官學界，共同訂出，有效管理方案後，
再正式開放，不過，實際的情形卻是，經過兩次會議討論，到現在都沒有
具體結論，到底，產官學界對於八寸晶圓廠赴大陸投資還有什麼疑慮？我
們一起來了解。上個月，在開完審查會後，經濟部的產官學小組，原本希
望在兩周內，訂出管理方案後，再正式決定，讓八吋晶圓廠登陸，但到現
在，過了一個月，辦法，卻遲遲無法定案，不少業者，是越來越心急。據
了解，主要原因，是因為部分審查委員，對晶圓廠登陸，還是有疑慮，而
這些有意見的單位，有中央銀行、陸委會、台經院及勞委會等等，他們憂
心的，是八吋晶圓廠登陸後，可能引發大量資金外流、技術外移，以及勞
工失業等問題。其中，勞委會表示，他們已經將意見，送交經濟部匯整，
勞委會，不反對晶圓廠登陸，只是要求要有配套措施。至於其它單位則表
示，他們沒有反對開放，只是還有些疑慮，台經院院長吳榮義就指出，經
濟部並沒有對資金、技術外流等問題，提出詳細資料，因此，無法同意開
放。業者則表示，其實，現在沒有太多廠商，有能力登陸，資金不致大量
外流，而技術也不至於外移，想要登陸的業者近來，頻頻向政府施壓，不
過，根據統計，目前至少有一半的審查委員，還沒有將意見送到經濟部，
而這些委員的疑慮，是不是可以盡快釐清，將影響開放的進度。關心兩岸
經貿問題，去年經發會後，政府原則上，已經同意，八吋晶圓廠，赴大陸
投資，但是政府也表示，等產官學界，共同訂出，有效管理方案後，再正
式開放，不過，實際的情形卻是，經過兩次會議討論，到現在都沒有具體
結論，到底，產官學界對於八寸晶圓廠赴大陸投資還有什麼疑慮？我們一
起來了解。上個月，在開完審查會後，經濟部的產官學小組，原本希望在
兩周內，訂出管理方案後，再正式決定，讓八吋晶圓廠登陸，但到現在，
過了一個月，辦法，卻遲遲無法定案，不少業者，是越來越心急。據了解
，主要原因，是因為部分審查委員，對晶圓廠登陸，還是有疑慮，而這些
有意見的單位，有中央銀行、陸委會、台經院及勞委會等等，他們憂心的
，是八吋晶圓廠登陸後，可能引發大量資金外流、技術外移，以及勞工失
業等問題。其中，勞委會表示，他們已經將意見，送交經濟部匯整，勞委
會，不反對晶圓廠登陸，只是要求要有配套措施。至於其它單位則表示，
他們沒有反對開放，只是還有些疑慮，台經院院長吳榮義就指出，經濟部
並沒有對資金、技術外流等問題，提出詳細資料，因此，無法同意開放。
業者則表示，其實，現在沒有太多廠商，有能力登陸，資金不致大量外流
，而技術也不至於外移，想要登陸的業者近來，頻頻向政府施壓，不過，
根據統計，目前至少有一半的審查委員，還沒有將意見送到經濟部，而這
些委員的疑慮，是不是可以盡快釐清，將影響開放的進度。關心兩岸經貿
問題，去年經發會後，政府原則上，已經同意，八吋晶圓廠，赴大陸投資
，但是政府也表示，等產官學界，共同訂出，有效管理方案後，再正式開
放，不過，實際的情形卻是，經過兩次會議討論，到現在都沒有具體結論
，到底，產官學界對於八寸晶圓廠赴大陸投資還有什麼疑慮？我們一起來
了解。上個月，在開完審查會後，經濟部的產官學小組，原本希望在兩周
內，訂出管理方案後，再正式決定，讓八吋晶圓廠登陸，但到現在，過了
一個月，辦法，卻遲遲無法定案，不少業者，是越來越心急。據了解，主
要原因，是因為部分審查委員，對晶圓廠登陸，還是有疑慮，而這些有意
見的單位，有中央銀行、陸委會、台經院及勞委會等等，他們憂心的，是
八吋晶圓廠登陸後，可能引發大量資金外流、技術外移，以及勞工失業等
問題。其中，勞委會表示，他們已經將意見，送交經濟部匯整，勞委會，
不反對晶圓廠登陸，只是要求要有配套措施。至於其它單位則表示，他們
沒有反對開放，只是還有些疑慮，台經院院長吳榮義就指出，經濟部並沒
有對資金、技術外流等問題，提出詳細資料，因此，無法同意開放。業者
則表示，其實，現在沒有太多廠商，有能力登陸，資金不致大量外流，而
技術也不至於外移，想要登陸的業者近來，頻頻向政府施壓，不過，根據
統計，目前至少有一半的審查委員，還沒有將意見送到經濟部，而這些委
員的疑慮，是不是可以盡快釐清，將影響開放的進度。關心兩岸經貿問題
，去年經發會後，政府原則上，已經同意，八吋晶圓廠，赴大陸投資，但
是政府也表示，等產官學界，共同訂出，有效管理方案後，再正式開放，
不過，實際的情形卻是，經過兩次會議討論，到現在都沒有具體結論，到
底，產官學界對於八寸晶圓廠赴大陸投資還有什麼疑慮？我們一起來了解
。上個月，在開完審查會後，經濟部的產官學小組，原本希望在兩周內，
訂出管理方案後，再正式決定，讓八吋晶圓廠登陸，但到現在，過了一個
月，辦法，卻遲遲無法定案，不少業者，是越來越心急。據了解，主要原
因，是因為部分審查委員，對晶圓廠登陸，還是有疑慮，而這些有意見的
單位，有中央銀行、陸委會、台經院及勞委會等等，他們憂心的，是八吋
晶圓廠登陸後，可能引發大量資金外流、技術外移，以及勞工失業等問題
。其中，勞委會表示，他們已經將意見，送交經濟部匯整，勞委會，不反
對晶圓廠登陸，只是要求要有配套措施。至於其它單位則表示，他們沒有
反對開放，只是還有些疑慮，台經院院長吳榮義就指出，經濟部並沒有對
資金、技術外流等問題，提出詳細資料，因此，無法同意開放。業者則表
示，其實，現在沒有太多廠商，有能力登陸，資金不致大量外流，而技術
也不至於外移，想要登陸的業者近來，頻頻向政府施壓，不過，根據統計
，目前至少有一半的審查委員，還沒有將意見送到經濟部，而這些委員的
疑慮，是不是可以盡快釐清，將影響開放的進度。關心兩岸經貿問題，去
年經發會後，政府原則上，已經同意，八吋晶圓廠，赴大陸投資，但是政
府也表示，等產官學界，共同訂出，有效管理方案後，再正式開放，不過
，實際的情形卻是，經過兩次會議討論，到現在都沒有具體結論，到底，
產官學界對於八寸晶圓廠赴大陸投資還有什麼疑慮？我們一起來了解。上
個月，在開完審查會後，經濟部的產官學小組，原本希望在兩周內，訂出
管理方案後，再正式決定，讓八吋晶圓廠登陸，但到現在，過了一個月，
辦法，卻遲遲無法定案，不少業者，是越來越心急。據了解，主要原因，
是因為部分審查委員，對晶圓廠登陸，還是有疑慮，而這些有意見的單位
，有中央銀行、陸委會、台經院及勞委會等等，他們憂心的，是八吋晶圓
廠登陸後，可能引發大量資金外流、技術外移，以及勞工失業等問題。其
中，勞委會表示，他們已經將意見，送交經濟部匯整，勞委會，不反對晶
圓廠登陸，只是要求要有配套措施。至於其它單位則表示，他們沒有反對
開放，只是還有些疑慮，台經院院長吳榮義就指出，經濟部並沒有對資金
、技術外流等問題，提出詳細資料，因此，無法同意開放。業者則表示，
其實，現在沒有太多廠商，有能力登陸，資金不致大量外流，而技術也不
至於外移，想要登陸的業者近來，頻頻向政府施壓，不過，根據統計，目
前至少有一半的審查委員，還沒有將意見送到經濟部，而這些委員的疑慮
，是不是可以盡快釐清，將影響開放的進度。
