雖然有抱怨有疑慮，多元入學方案還是如期展開，學生們也即將面對，二
月登場的，學科能力測驗，到底，學科能力測驗要考什麼，會不會很難，
在教科書沒有統編本的情形之下，他們現在準備得如何，我們繼續來關心
。為了了解學科能力測驗的難易度，我們來到新竹高中，隨機挑了五個在
學校，程度屬於中上的學生，讓他們試做大考中心的參考試題。吳同學唸
的是第二類組，他覺得數學要自己畫出圖型是比較難的部分，學生能不能
讀圖製圖，其實是要測驗考生具不具有程序性的知識。這個題組提供近二
十年來國內電能裝置的統計表，學生要回答這個題組，不只要會看圖，還
要具備基本常識。在自然科，並沒有考很多知識性的問題，反而是考學生
的推理能力與對科學應用的了解。除了強調邏輯理解能力的數學與自然，
以前常考單字與填充題型的英文也改變了，在參考試題中，佔大比例的是
閱讀測驗。而在社會和國文，也有同樣的情形，學生覺得死記題目變少了
，難易度適中。為了避嫌而不願意接受訪問的大考中心指出，能力測驗的
內容是高一高二基礎課程，學生只要具備該科的知識與能力，就可以運用
提供的資訊來作答，不過還是有學生擔心應付不來。因為版本很多怕範圍
太廣，正是大多數學生擔心的原因，而要如何解除這份憂慮，必須靠老師
。大學入學學科能力測驗的命題方式已經改變，但如果老師沒有挑選教材
統整教學的能力，那麼學生的這份憂慮也不會消失，公視新聞林曉慧余榮
宗採訪報導。雖然有抱怨有疑慮，多元入學方案還是如期展開，學生們也
即將面對，二月登場的，學科能力測驗，到底，學科能力測驗要考什麼，
會不會很難，在教科書沒有統編本的情形之下，他們現在準備得如何，我
們繼續來關心。為了了解學科能力測驗的難易度，我們來到新竹高中，隨
機挑了五個在學校，程度屬於中上的學生，讓他們試做大考中心的參考試
題。吳同學唸的是第二類組，他覺得數學要自己畫出圖型是比較難的部分
，學生能不能讀圖製圖，其實是要測驗考生具不具有程序性的知識。這個
題組提供近二十年來國內電能裝置的統計表，學生要回答這個題組，不只
要會看圖，還要具備基本常識。在自然科，並沒有考很多知識性的問題，
反而是考學生的推理能力與對科學應用的了解。除了強調邏輯理解能力的
數學與自然，以前常考單字與填充題型的英文也改變了，在參考試題中，
佔大比例的是閱讀測驗。而在社會和國文，也有同樣的情形，學生覺得死
記題目變少了，難易度適中。為了避嫌而不願意接受訪問的大考中心指出
，能力測驗的內容是高一高二基礎課程，學生只要具備該科的知識與能力
，就可以運用提供的資訊來作答，不過還是有學生擔心應付不來。因為版
本很多怕範圍太廣，正是大多數學生擔心的原因，而要如何解除這份憂慮
，必須靠老師。大學入學學科能力測驗的命題方式已經改變，但如果老師
沒有挑選教材統整教學的能力，那麼學生的這份憂慮也不會消失，公視新
聞林曉慧余榮宗採訪報導。雖然有抱怨有疑慮，多元入學方案還是如期展
開，學生們也即將面對，二月登場的，學科能力測驗，到底，學科能力測
驗要考什麼，會不會很難，在教科書沒有統編本的情形之下，他們現在準
備得如何，我們繼續來關心。為了了解學科能力測驗的難易度，我們來到
新竹高中，隨機挑了五個在學校，程度屬於中上的學生，讓他們試做大考
中心的參考試題。吳同學唸的是第二類組，他覺得數學要自己畫出圖型是
比較難的部分，學生能不能讀圖製圖，其實是要測驗考生具不具有程序性
的知識。這個題組提供近二十年來國內電能裝置的統計表，學生要回答這
個題組，不只要會看圖，還要具備基本常識。在自然科，並沒有考很多知
識性的問題，反而是考學生的推理能力與對科學應用的了解。除了強調邏
輯理解能力的數學與自然，以前常考單字與填充題型的英文也改變了，在
參考試題中，佔大比例的是閱讀測驗。而在社會和國文，也有同樣的情形
，學生覺得死記題目變少了，難易度適中。為了避嫌而不願意接受訪問的
大考中心指出，能力測驗的內容是高一高二基礎課程，學生只要具備該科
的知識與能力，就可以運用提供的資訊來作答，不過還是有學生擔心應付
不來。因為版本很多怕範圍太廣，正是大多數學生擔心的原因，而要如何
解除這份憂慮，必須靠老師。大學入學學科能力測驗的命題方式已經改變
，但如果老師沒有挑選教材統整教學的能力，那麼學生的這份憂慮也不會
消失，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。雖然有抱怨有疑慮，多元入學方
案還是如期展開，學生們也即將面對，二月登場的，學科能力測驗，到底
，學科能力測驗要考什麼，會不會很難，在教科書沒有統編本的情形之下
，他們現在準備得如何，我們繼續來關心。為了了解學科能力測驗的難易
度，我們來到新竹高中，隨機挑了五個在學校，程度屬於中上的學生，讓
他們試做大考中心的參考試題。吳同學唸的是第二類組，他覺得數學要自
己畫出圖型是比較難的部分，學生能不能讀圖製圖，其實是要測驗考生具
不具有程序性的知識。這個題組提供近二十年來國內電能裝置的統計表，
學生要回答這個題組，不只要會看圖，還要具備基本常識。在自然科，並
沒有考很多知識性的問題，反而是考學生的推理能力與對科學應用的了解
。除了強調邏輯理解能力的數學與自然，以前常考單字與填充題型的英文
也改變了，在參考試題中，佔大比例的是閱讀測驗。而在社會和國文，也
有同樣的情形，學生覺得死記題目變少了，難易度適中。為了避嫌而不願
意接受訪問的大考中心指出，能力測驗的內容是高一高二基礎課程，學生
只要具備該科的知識與能力，就可以運用提供的資訊來作答，不過還是有
學生擔心應付不來。因為版本很多怕範圍太廣，正是大多數學生擔心的原
因，而要如何解除這份憂慮，必須靠老師。大學入學學科能力測驗的命題
方式已經改變，但如果老師沒有挑選教材統整教學的能力，那麼學生的這
份憂慮也不會消失，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。雖然有抱怨有疑慮
，多元入學方案還是如期展開，學生們也即將面對，二月登場的，學科能
力測驗，到底，學科能力測驗要考什麼，會不會很難，在教科書沒有統編
本的情形之下，他們現在準備得如何，我們繼續來關心。為了了解學科能
力測驗的難易度，我們來到新竹高中，隨機挑了五個在學校，程度屬於中
上的學生，讓他們試做大考中心的參考試題。吳同學唸的是第二類組，他
覺得數學要自己畫出圖型是比較難的部分，學生能不能讀圖製圖，其實是
要測驗考生具不具有程序性的知識。這個題組提供近二十年來國內電能裝
置的統計表，學生要回答這個題組，不只要會看圖，還要具備基本常識。
在自然科，並沒有考很多知識性的問題，反而是考學生的推理能力與對科
學應用的了解。除了強調邏輯理解能力的數學與自然，以前常考單字與填
充題型的英文也改變了，在參考試題中，佔大比例的是閱讀測驗。而在社
會和國文，也有同樣的情形，學生覺得死記題目變少了，難易度適中。為
了避嫌而不願意接受訪問的大考中心指出，能力測驗的內容是高一高二基
礎課程，學生只要具備該科的知識與能力，就可以運用提供的資訊來作答
，不過還是有學生擔心應付不來。因為版本很多怕範圍太廣，正是大多數
學生擔心的原因，而要如何解除這份憂慮，必須靠老師。大學入學學科能
力測驗的命題方式已經改變，但如果老師沒有挑選教材統整教學的能力，
那麼學生的這份憂慮也不會消失，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。雖然
有抱怨有疑慮，多元入學方案還是如期展開，學生們也即將面對，二月登
場的，學科能力測驗，到底，學科能力測驗要考什麼，會不會很難，在教
科書沒有統編本的情形之下，他們現在準備得如何，我們繼續來關心。為
了了解學科能力測驗的難易度，我們來到新竹高中，隨機挑了五個在學校
，程度屬於中上的學生，讓他們試做大考中心的參考試題。吳同學唸的是
第二類組，他覺得數學要自己畫出圖型是比較難的部分，學生能不能讀圖
製圖，其實是要測驗考生具不具有程序性的知識。這個題組提供近二十年
來國內電能裝置的統計表，學生要回答這個題組，不只要會看圖，還要具
備基本常識。在自然科，並沒有考很多知識性的問題，反而是考學生的推
理能力與對科學應用的了解。除了強調邏輯理解能力的數學與自然，以前
常考單字與填充題型的英文也改變了，在參考試題中，佔大比例的是閱讀
測驗。而在社會和國文，也有同樣的情形，學生覺得死記題目變少了，難
易度適中。為了避嫌而不願意接受訪問的大考中心指出，能力測驗的內容
是高一高二基礎課程，學生只要具備該科的知識與能力，就可以運用提供
的資訊來作答，不過還是有學生擔心應付不來。因為版本很多怕範圍太廣
，正是大多數學生擔心的原因，而要如何解除這份憂慮，必須靠老師。大
學入學學科能力測驗的命題方式已經改變，但如果老師沒有挑選教材統整
教學的能力，那麼學生的這份憂慮也不會消失，公視新聞林曉慧余榮宗採
訪報導。雖然有抱怨有疑慮，多元入學方案還是如期展開，學生們也即將
面對，二月登場的，學科能力測驗，到底，學科能力測驗要考什麼，會不
會很難，在教科書沒有統編本的情形之下，他們現在準備得如何，我們繼
續來關心。為了了解學科能力測驗的難易度，我們來到新竹高中，隨機挑
了五個在學校，程度屬於中上的學生，讓他們試做大考中心的參考試題。
吳同學唸的是第二類組，他覺得數學要自己畫出圖型是比較難的部分，學
生能不能讀圖製圖，其實是要測驗考生具不具有程序性的知識。這個題組
提供近二十年來國內電能裝置的統計表，學生要回答這個題組，不只要會
看圖，還要具備基本常識。在自然科，並沒有考很多知識性的問題，反而
是考學生的推理能力與對科學應用的了解。除了強調邏輯理解能力的數學
與自然，以前常考單字與填充題型的英文也改變了，在參考試題中，佔大
比例的是閱讀測驗。而在社會和國文，也有同樣的情形，學生覺得死記題
目變少了，難易度適中。為了避嫌而不願意接受訪問的大考中心指出，能
力測驗的內容是高一高二基礎課程，學生只要具備該科的知識與能力，就
可以運用提供的資訊來作答，不過還是有學生擔心應付不來。因為版本很
多怕範圍太廣，正是大多數學生擔心的原因，而要如何解除這份憂慮，必
須靠老師。大學入學學科能力測驗的命題方式已經改變，但如果老師沒有
挑選教材統整教學的能力，那麼學生的這份憂慮也不會消失，公視新聞林
曉慧余榮宗採訪報導。雖然有抱怨有疑慮，多元入學方案還是如期展開，
學生們也即將面對，二月登場的，學科能力測驗，到底，學科能力測驗要
考什麼，會不會很難，在教科書沒有統編本的情形之下，他們現在準備得
如何，我們繼續來關心。為了了解學科能力測驗的難易度，我們來到新竹
高中，隨機挑了五個在學校，程度屬於中上的學生，讓他們試做大考中心
的參考試題。吳同學唸的是第二類組，他覺得數學要自己畫出圖型是比較
難的部分，學生能不能讀圖製圖，其實是要測驗考生具不具有程序性的知
識。這個題組提供近二十年來國內電能裝置的統計表，學生要回答這個題
組，不只要會看圖，還要具備基本常識。在自然科，並沒有考很多知識性
的問題，反而是考學生的推理能力與對科學應用的了解。除了強調邏輯理
解能力的數學與自然，以前常考單字與填充題型的英文也改變了，在參考
試題中，佔大比例的是閱讀測驗。而在社會和國文，也有同樣的情形，學
生覺得死記題目變少了，難易度適中。為了避嫌而不願意接受訪問的大考
中心指出，能力測驗的內容是高一高二基礎課程，學生只要具備該科的知
識與能力，就可以運用提供的資訊來作答，不過還是有學生擔心應付不來
。因為版本很多怕範圍太廣，正是大多數學生擔心的原因，而要如何解除
這份憂慮，必須靠老師。大學入學學科能力測驗的命題方式已經改變，但
如果老師沒有挑選教材統整教學的能力，那麼學生的這份憂慮也不會消失
，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。雖然有抱怨有疑慮，多元入學方案還
是如期展開，學生們也即將面對，二月登場的，學科能力測驗，到底，學
科能力測驗要考什麼，會不會很難，在教科書沒有統編本的情形之下，他
們現在準備得如何，我們繼續來關心。為了了解學科能力測驗的難易度，
我們來到新竹高中，隨機挑了五個在學校，程度屬於中上的學生，讓他們
試做大考中心的參考試題。吳同學唸的是第二類組，他覺得數學要自己畫
出圖型是比較難的部分，學生能不能讀圖製圖，其實是要測驗考生具不具
有程序性的知識。這個題組提供近二十年來國內電能裝置的統計表，學生
要回答這個題組，不只要會看圖，還要具備基本常識。在自然科，並沒有
考很多知識性的問題，反而是考學生的推理能力與對科學應用的了解。除
了強調邏輯理解能力的數學與自然，以前常考單字與填充題型的英文也改
變了，在參考試題中，佔大比例的是閱讀測驗。而在社會和國文，也有同
樣的情形，學生覺得死記題目變少了，難易度適中。為了避嫌而不願意接
受訪問的大考中心指出，能力測驗的內容是高一高二基礎課程，學生只要
具備該科的知識與能力，就可以運用提供的資訊來作答，不過還是有學生
擔心應付不來。因為版本很多怕範圍太廣，正是大多數學生擔心的原因，
而要如何解除這份憂慮，必須靠老師。大學入學學科能力測驗的命題方式
已經改變，但如果老師沒有挑選教材統整教學的能力，那麼學生的這份憂
慮也不會消失，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。雖然有抱怨有疑慮，多
元入學方案還是如期展開，學生們也即將面對，二月登場的，學科能力測
驗，到底，學科能力測驗要考什麼，會不會很難，在教科書沒有統編本的
情形之下，他們現在準備得如何，我們繼續來關心。為了了解學科能力測
驗的難易度，我們來到新竹高中，隨機挑了五個在學校，程度屬於中上的
學生，讓他們試做大考中心的參考試題。吳同學唸的是第二類組，他覺得
數學要自己畫出圖型是比較難的部分，學生能不能讀圖製圖，其實是要測
驗考生具不具有程序性的知識。這個題組提供近二十年來國內電能裝置的
統計表，學生要回答這個題組，不只要會看圖，還要具備基本常識。在自
然科，並沒有考很多知識性的問題，反而是考學生的推理能力與對科學應
用的了解。除了強調邏輯理解能力的數學與自然，以前常考單字與填充題
型的英文也改變了，在參考試題中，佔大比例的是閱讀測驗。而在社會和
國文，也有同樣的情形，學生覺得死記題目變少了，難易度適中。為了避
嫌而不願意接受訪問的大考中心指出，能力測驗的內容是高一高二基礎課
程，學生只要具備該科的知識與能力，就可以運用提供的資訊來作答，不
過還是有學生擔心應付不來。因為版本很多怕範圍太廣，正是大多數學生
擔心的原因，而要如何解除這份憂慮，必須靠老師。大學入學學科能力測
驗的命題方式已經改變，但如果老師沒有挑選教材統整教學的能力，那麼
學生的這份憂慮也不會消失，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。
