今年的威尼斯雙年展，已經是台灣，連續第四年參加，在張乾琦作品獲得
肯定後，台灣當代藝術在國際藝壇上的發展，可以說又更進了一步。不過
，目前台灣藝術界，在進軍國際時，是不是面臨什麼問題？我們繼續來關
心。雖然去年的威尼斯雙年展，台灣館獲得了好口碑，不過，剛帶著展覽
回國的策展人高千惠，還是語重心長地說出了目前、台灣藝術在國際發展
上的困境。高千惠指出，台灣之所以會這麼重視威尼斯雙年展，是因為這
是國際展中，唯一可以以國家館的方式，讓國內藝術家展露頭角的機會。
不過，撇開外交局勢不談，藝評人陸蓉之卻認為，要讓台灣的當代藝術、
更成功的進軍國際藝壇，得先破解公部門某些觀念上的迷思。是不是該花
比較多的錢，來包裝和宣傳參展的藝術家？有多年國際策展經驗的高千惠
認為，有時候為了提高藝術家的能見度，也不得不這樣做不過，還是有不
少藝術家認為，決定作品在國際藝壇上能見度的主要因素，在於藝術的厚
度，而不是人脈。台灣的當代藝術已經與國際接軌，是不爭的事實，但如
何繼續在國際藝壇上，展現台灣藝術創作的實力，除了積極參與這些國際
大展外、有沒有好的參展策略，似乎也很重要。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維
採訪報導。今年的威尼斯雙年展，已經是台灣，連續第四年參加，在張乾
琦作品獲得肯定後，台灣當代藝術在國際藝壇上的發展，可以說又更進了
一步。不過，目前台灣藝術界，在進軍國際時，是不是面臨什麼問題？我
們繼續來關心。雖然去年的威尼斯雙年展，台灣館獲得了好口碑，不過，
剛帶著展覽回國的策展人高千惠，還是語重心長地說出了目前、台灣藝術
在國際發展上的困境。高千惠指出，台灣之所以會這麼重視威尼斯雙年展
，是因為這是國際展中，唯一可以以國家館的方式，讓國內藝術家展露頭
角的機會。不過，撇開外交局勢不談，藝評人陸蓉之卻認為，要讓台灣的
當代藝術、更成功的進軍國際藝壇，得先破解公部門某些觀念上的迷思。
是不是該花比較多的錢，來包裝和宣傳參展的藝術家？有多年國際策展經
驗的高千惠認為，有時候為了提高藝術家的能見度，也不得不這樣做不過
，還是有不少藝術家認為，決定作品在國際藝壇上能見度的主要因素，在
於藝術的厚度，而不是人脈。台灣的當代藝術已經與國際接軌，是不爭的
事實，但如何繼續在國際藝壇上，展現台灣藝術創作的實力，除了積極參
與這些國際大展外、有沒有好的參展策略，似乎也很重要。公視新聞蘇玲
瑤、陳昌維採訪報導。今年的威尼斯雙年展，已經是台灣，連續第四年參
加，在張乾琦作品獲得肯定後，台灣當代藝術在國際藝壇上的發展，可以
說又更進了一步。不過，目前台灣藝術界，在進軍國際時，是不是面臨什
麼問題？我們繼續來關心。雖然去年的威尼斯雙年展，台灣館獲得了好口
碑，不過，剛帶著展覽回國的策展人高千惠，還是語重心長地說出了目前
、台灣藝術在國際發展上的困境。高千惠指出，台灣之所以會這麼重視威
尼斯雙年展，是因為這是國際展中，唯一可以以國家館的方式，讓國內藝
術家展露頭角的機會。不過，撇開外交局勢不談，藝評人陸蓉之卻認為，
要讓台灣的當代藝術、更成功的進軍國際藝壇，得先破解公部門某些觀念
上的迷思。是不是該花比較多的錢，來包裝和宣傳參展的藝術家？有多年
國際策展經驗的高千惠認為，有時候為了提高藝術家的能見度，也不得不
這樣做不過，還是有不少藝術家認為，決定作品在國際藝壇上能見度的主
要因素，在於藝術的厚度，而不是人脈。台灣的當代藝術已經與國際接軌
，是不爭的事實，但如何繼續在國際藝壇上，展現台灣藝術創作的實力，
除了積極參與這些國際大展外、有沒有好的參展策略，似乎也很重要。公
視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。今年的威尼斯雙年展，已經是台灣，連
續第四年參加，在張乾琦作品獲得肯定後，台灣當代藝術在國際藝壇上的
發展，可以說又更進了一步。不過，目前台灣藝術界，在進軍國際時，是
不是面臨什麼問題？我們繼續來關心。雖然去年的威尼斯雙年展，台灣館
獲得了好口碑，不過，剛帶著展覽回國的策展人高千惠，還是語重心長地
說出了目前、台灣藝術在國際發展上的困境。高千惠指出，台灣之所以會
這麼重視威尼斯雙年展，是因為這是國際展中，唯一可以以國家館的方式
，讓國內藝術家展露頭角的機會。不過，撇開外交局勢不談，藝評人陸蓉
之卻認為，要讓台灣的當代藝術、更成功的進軍國際藝壇，得先破解公部
門某些觀念上的迷思。是不是該花比較多的錢，來包裝和宣傳參展的藝術
家？有多年國際策展經驗的高千惠認為，有時候為了提高藝術家的能見度
，也不得不這樣做不過，還是有不少藝術家認為，決定作品在國際藝壇上
能見度的主要因素，在於藝術的厚度，而不是人脈。台灣的當代藝術已經
與國際接軌，是不爭的事實，但如何繼續在國際藝壇上，展現台灣藝術創
作的實力，除了積極參與這些國際大展外、有沒有好的參展策略，似乎也
很重要。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。今年的威尼斯雙年展，已經
是台灣，連續第四年參加，在張乾琦作品獲得肯定後，台灣當代藝術在國
際藝壇上的發展，可以說又更進了一步。不過，目前台灣藝術界，在進軍
國際時，是不是面臨什麼問題？我們繼續來關心。雖然去年的威尼斯雙年
展，台灣館獲得了好口碑，不過，剛帶著展覽回國的策展人高千惠，還是
語重心長地說出了目前、台灣藝術在國際發展上的困境。高千惠指出，台
灣之所以會這麼重視威尼斯雙年展，是因為這是國際展中，唯一可以以國
家館的方式，讓國內藝術家展露頭角的機會。不過，撇開外交局勢不談，
藝評人陸蓉之卻認為，要讓台灣的當代藝術、更成功的進軍國際藝壇，得
先破解公部門某些觀念上的迷思。是不是該花比較多的錢，來包裝和宣傳
參展的藝術家？有多年國際策展經驗的高千惠認為，有時候為了提高藝術
家的能見度，也不得不這樣做不過，還是有不少藝術家認為，決定作品在
國際藝壇上能見度的主要因素，在於藝術的厚度，而不是人脈。台灣的當
代藝術已經與國際接軌，是不爭的事實，但如何繼續在國際藝壇上，展現
台灣藝術創作的實力，除了積極參與這些國際大展外、有沒有好的參展策
略，似乎也很重要。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。今年的威尼斯雙
年展，已經是台灣，連續第四年參加，在張乾琦作品獲得肯定後，台灣當
代藝術在國際藝壇上的發展，可以說又更進了一步。不過，目前台灣藝術
界，在進軍國際時，是不是面臨什麼問題？我們繼續來關心。雖然去年的
威尼斯雙年展，台灣館獲得了好口碑，不過，剛帶著展覽回國的策展人高
千惠，還是語重心長地說出了目前、台灣藝術在國際發展上的困境。高千
惠指出，台灣之所以會這麼重視威尼斯雙年展，是因為這是國際展中，唯
一可以以國家館的方式，讓國內藝術家展露頭角的機會。不過，撇開外交
局勢不談，藝評人陸蓉之卻認為，要讓台灣的當代藝術、更成功的進軍國
際藝壇，得先破解公部門某些觀念上的迷思。是不是該花比較多的錢，來
包裝和宣傳參展的藝術家？有多年國際策展經驗的高千惠認為，有時候為
了提高藝術家的能見度，也不得不這樣做不過，還是有不少藝術家認為，
決定作品在國際藝壇上能見度的主要因素，在於藝術的厚度，而不是人脈
。台灣的當代藝術已經與國際接軌，是不爭的事實，但如何繼續在國際藝
壇上，展現台灣藝術創作的實力，除了積極參與這些國際大展外、有沒有
好的參展策略，似乎也很重要。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。今年
的威尼斯雙年展，已經是台灣，連續第四年參加，在張乾琦作品獲得肯定
後，台灣當代藝術在國際藝壇上的發展，可以說又更進了一步。不過，目
前台灣藝術界，在進軍國際時，是不是面臨什麼問題？我們繼續來關心。
雖然去年的威尼斯雙年展，台灣館獲得了好口碑，不過，剛帶著展覽回國
的策展人高千惠，還是語重心長地說出了目前、台灣藝術在國際發展上的
困境。高千惠指出，台灣之所以會這麼重視威尼斯雙年展，是因為這是國
際展中，唯一可以以國家館的方式，讓國內藝術家展露頭角的機會。不過
，撇開外交局勢不談，藝評人陸蓉之卻認為，要讓台灣的當代藝術、更成
功的進軍國際藝壇，得先破解公部門某些觀念上的迷思。是不是該花比較
多的錢，來包裝和宣傳參展的藝術家？有多年國際策展經驗的高千惠認為
，有時候為了提高藝術家的能見度，也不得不這樣做不過，還是有不少藝
術家認為，決定作品在國際藝壇上能見度的主要因素，在於藝術的厚度，
而不是人脈。台灣的當代藝術已經與國際接軌，是不爭的事實，但如何繼
續在國際藝壇上，展現台灣藝術創作的實力，除了積極參與這些國際大展
外、有沒有好的參展策略，似乎也很重要。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪
報導。今年的威尼斯雙年展，已經是台灣，連續第四年參加，在張乾琦作
品獲得肯定後，台灣當代藝術在國際藝壇上的發展，可以說又更進了一步
。不過，目前台灣藝術界，在進軍國際時，是不是面臨什麼問題？我們繼
續來關心。雖然去年的威尼斯雙年展，台灣館獲得了好口碑，不過，剛帶
著展覽回國的策展人高千惠，還是語重心長地說出了目前、台灣藝術在國
際發展上的困境。高千惠指出，台灣之所以會這麼重視威尼斯雙年展，是
因為這是國際展中，唯一可以以國家館的方式，讓國內藝術家展露頭角的
機會。不過，撇開外交局勢不談，藝評人陸蓉之卻認為，要讓台灣的當代
藝術、更成功的進軍國際藝壇，得先破解公部門某些觀念上的迷思。是不
是該花比較多的錢，來包裝和宣傳參展的藝術家？有多年國際策展經驗的
高千惠認為，有時候為了提高藝術家的能見度，也不得不這樣做不過，還
是有不少藝術家認為，決定作品在國際藝壇上能見度的主要因素，在於藝
術的厚度，而不是人脈。台灣的當代藝術已經與國際接軌，是不爭的事實
，但如何繼續在國際藝壇上，展現台灣藝術創作的實力，除了積極參與這
些國際大展外、有沒有好的參展策略，似乎也很重要。公視新聞蘇玲瑤、
陳昌維採訪報導。
