繼續是每週二，教育向前走專題單元，今天要透過三則報導，從不同角度
帶您了解，大學多元入學，首先來看，第一屆大學多元入學考試，即將在
二月一號登場，這個要取代實施48年大學聯考的新制度，最大的特點是
考招分離，不過，什麼是考招分離，他的目的在哪裡，老師和學生面對這
個新制度，看法又是如何，記者林曉慧，余榮宗報導。以前每年七月的聯
考，是決定學生能不能繼續往上唸書的唯一機會，不過在多元入學取代聯
考之後，這樣的局面將被打破。除了改變一試定終身的弊病，多元入學最
大的特點就是考招分離，也就是考試業務由大考中心負責，至於招生則由
各大學自行負責，和以前不同，學生考了試填完志願就沒事了，但現在要
在多元的管道中，去選擇適合自己的系別，下的功夫自然要更多。在學校
的幫忙下，學生對於有那幾種升學管道是很清楚，不過問到會選擇何種管
道升學時，大部分學生的答案卻很類似。不可錯失任何機會的心態下，學
生選擇一試再試，以台大申請入學為例，只有五百九十九個名額，可是卻
有高達一萬多個學生報名，可見學生們沒有仔細評估自己的實力。而當每
個管道每所學校都要收費的時候，自然有人抱怨多元入學是多錢入學，當
然錢還是小事，心理的挫敗更痛苦。怕考不上學校的焦慮，連帶造成學生
心理的壓力，教育部雖然宣稱多元入學的實施就是要減輕學生的壓力，不
過事實上並不是如此。丁志仁認為，多元入學取代聯考，並沒有改變高等
教育的就學機會率，而在目前大學招生名額已經接近飽和的狀況下，競爭
激烈的程度也沒有減緩，再加上今年是改變的第一年，難免出現適應不良
。對於這樣的新制度雖然有疑慮有怨言，但也有學生抱以正面的肯定。事
實上，大多數的人都認為多元入學雖然有缺點，但優點卻多過於聯考，因
此只要把技術面問題加以修正，路應該會越走越順，公視新聞林曉慧余榮
宗採訪報導。繼續是每週二，教育向前走專題單元，今天要透過三則報導
，從不同角度帶您了解，大學多元入學，首先來看，第一屆大學多元入學
考試，即將在二月一號登場，這個要取代實施48年大學聯考的新制度，
最大的特點是考招分離，不過，什麼是考招分離，他的目的在哪裡，老師
和學生面對這個新制度，看法又是如何，記者林曉慧，余榮宗報導。以前
每年七月的聯考，是決定學生能不能繼續往上唸書的唯一機會，不過在多
元入學取代聯考之後，這樣的局面將被打破。除了改變一試定終身的弊病
，多元入學最大的特點就是考招分離，也就是考試業務由大考中心負責，
至於招生則由各大學自行負責，和以前不同，學生考了試填完志願就沒事
了，但現在要在多元的管道中，去選擇適合自己的系別，下的功夫自然要
更多。在學校的幫忙下，學生對於有那幾種升學管道是很清楚，不過問到
會選擇何種管道升學時，大部分學生的答案卻很類似。不可錯失任何機會
的心態下，學生選擇一試再試，以台大申請入學為例，只有五百九十九個
名額，可是卻有高達一萬多個學生報名，可見學生們沒有仔細評估自己的
實力。而當每個管道每所學校都要收費的時候，自然有人抱怨多元入學是
多錢入學，當然錢還是小事，心理的挫敗更痛苦。怕考不上學校的焦慮，
連帶造成學生心理的壓力，教育部雖然宣稱多元入學的實施就是要減輕學
生的壓力，不過事實上並不是如此。丁志仁認為，多元入學取代聯考，並
沒有改變高等教育的就學機會率，而在目前大學招生名額已經接近飽和的
狀況下，競爭激烈的程度也沒有減緩，再加上今年是改變的第一年，難免
出現適應不良。對於這樣的新制度雖然有疑慮有怨言，但也有學生抱以正
面的肯定。事實上，大多數的人都認為多元入學雖然有缺點，但優點卻多
過於聯考，因此只要把技術面問題加以修正，路應該會越走越順，公視新
聞林曉慧余榮宗採訪報導。繼續是每週二，教育向前走專題單元，今天要
透過三則報導，從不同角度帶您了解，大學多元入學，首先來看，第一屆
大學多元入學考試，即將在二月一號登場，這個要取代實施48年大學聯
考的新制度，最大的特點是考招分離，不過，什麼是考招分離，他的目的
在哪裡，老師和學生面對這個新制度，看法又是如何，記者林曉慧，余榮
宗報導。以前每年七月的聯考，是決定學生能不能繼續往上唸書的唯一機
會，不過在多元入學取代聯考之後，這樣的局面將被打破。除了改變一試
定終身的弊病，多元入學最大的特點就是考招分離，也就是考試業務由大
考中心負責，至於招生則由各大學自行負責，和以前不同，學生考了試填
完志願就沒事了，但現在要在多元的管道中，去選擇適合自己的系別，下
的功夫自然要更多。在學校的幫忙下，學生對於有那幾種升學管道是很清
楚，不過問到會選擇何種管道升學時，大部分學生的答案卻很類似。不可
錯失任何機會的心態下，學生選擇一試再試，以台大申請入學為例，只有
五百九十九個名額，可是卻有高達一萬多個學生報名，可見學生們沒有仔
細評估自己的實力。而當每個管道每所學校都要收費的時候，自然有人抱
怨多元入學是多錢入學，當然錢還是小事，心理的挫敗更痛苦。怕考不上
學校的焦慮，連帶造成學生心理的壓力，教育部雖然宣稱多元入學的實施
就是要減輕學生的壓力，不過事實上並不是如此。丁志仁認為，多元入學
取代聯考，並沒有改變高等教育的就學機會率，而在目前大學招生名額已
經接近飽和的狀況下，競爭激烈的程度也沒有減緩，再加上今年是改變的
第一年，難免出現適應不良。對於這樣的新制度雖然有疑慮有怨言，但也
有學生抱以正面的肯定。事實上，大多數的人都認為多元入學雖然有缺點
，但優點卻多過於聯考，因此只要把技術面問題加以修正，路應該會越走
越順，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。繼續是每週二，教育向前走專題
單元，今天要透過三則報導，從不同角度帶您了解，大學多元入學，首先
來看，第一屆大學多元入學考試，即將在二月一號登場，這個要取代實施
48年大學聯考的新制度，最大的特點是考招分離，不過，什麼是考招分
離，他的目的在哪裡，老師和學生面對這個新制度，看法又是如何，記者
林曉慧，余榮宗報導。以前每年七月的聯考，是決定學生能不能繼續往上
唸書的唯一機會，不過在多元入學取代聯考之後，這樣的局面將被打破。
除了改變一試定終身的弊病，多元入學最大的特點就是考招分離，也就是
考試業務由大考中心負責，至於招生則由各大學自行負責，和以前不同，
學生考了試填完志願就沒事了，但現在要在多元的管道中，去選擇適合自
己的系別，下的功夫自然要更多。在學校的幫忙下，學生對於有那幾種升
學管道是很清楚，不過問到會選擇何種管道升學時，大部分學生的答案卻
很類似。不可錯失任何機會的心態下，學生選擇一試再試，以台大申請入
學為例，只有五百九十九個名額，可是卻有高達一萬多個學生報名，可見
學生們沒有仔細評估自己的實力。而當每個管道每所學校都要收費的時候
，自然有人抱怨多元入學是多錢入學，當然錢還是小事，心理的挫敗更痛
苦。怕考不上學校的焦慮，連帶造成學生心理的壓力，教育部雖然宣稱多
元入學的實施就是要減輕學生的壓力，不過事實上並不是如此。丁志仁認
為，多元入學取代聯考，並沒有改變高等教育的就學機會率，而在目前大
學招生名額已經接近飽和的狀況下，競爭激烈的程度也沒有減緩，再加上
今年是改變的第一年，難免出現適應不良。對於這樣的新制度雖然有疑慮
有怨言，但也有學生抱以正面的肯定。事實上，大多數的人都認為多元入
學雖然有缺點，但優點卻多過於聯考，因此只要把技術面問題加以修正，
路應該會越走越順，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。繼續是每週二，教
育向前走專題單元，今天要透過三則報導，從不同角度帶您了解，大學多
元入學，首先來看，第一屆大學多元入學考試，即將在二月一號登場，這
個要取代實施48年大學聯考的新制度，最大的特點是考招分離，不過，
什麼是考招分離，他的目的在哪裡，老師和學生面對這個新制度，看法又
是如何，記者林曉慧，余榮宗報導。以前每年七月的聯考，是決定學生能
不能繼續往上唸書的唯一機會，不過在多元入學取代聯考之後，這樣的局
面將被打破。除了改變一試定終身的弊病，多元入學最大的特點就是考招
分離，也就是考試業務由大考中心負責，至於招生則由各大學自行負責，
和以前不同，學生考了試填完志願就沒事了，但現在要在多元的管道中，
去選擇適合自己的系別，下的功夫自然要更多。在學校的幫忙下，學生對
於有那幾種升學管道是很清楚，不過問到會選擇何種管道升學時，大部分
學生的答案卻很類似。不可錯失任何機會的心態下，學生選擇一試再試，
以台大申請入學為例，只有五百九十九個名額，可是卻有高達一萬多個學
生報名，可見學生們沒有仔細評估自己的實力。而當每個管道每所學校都
要收費的時候，自然有人抱怨多元入學是多錢入學，當然錢還是小事，心
理的挫敗更痛苦。怕考不上學校的焦慮，連帶造成學生心理的壓力，教育
部雖然宣稱多元入學的實施就是要減輕學生的壓力，不過事實上並不是如
此。丁志仁認為，多元入學取代聯考，並沒有改變高等教育的就學機會率
，而在目前大學招生名額已經接近飽和的狀況下，競爭激烈的程度也沒有
減緩，再加上今年是改變的第一年，難免出現適應不良。對於這樣的新制
度雖然有疑慮有怨言，但也有學生抱以正面的肯定。事實上，大多數的人
都認為多元入學雖然有缺點，但優點卻多過於聯考，因此只要把技術面問
題加以修正，路應該會越走越順，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。繼續
是每週二，教育向前走專題單元，今天要透過三則報導，從不同角度帶您
了解，大學多元入學，首先來看，第一屆大學多元入學考試，即將在二月
一號登場，這個要取代實施48年大學聯考的新制度，最大的特點是考招
分離，不過，什麼是考招分離，他的目的在哪裡，老師和學生面對這個新
制度，看法又是如何，記者林曉慧，余榮宗報導。以前每年七月的聯考，
是決定學生能不能繼續往上唸書的唯一機會，不過在多元入學取代聯考之
後，這樣的局面將被打破。除了改變一試定終身的弊病，多元入學最大的
特點就是考招分離，也就是考試業務由大考中心負責，至於招生則由各大
學自行負責，和以前不同，學生考了試填完志願就沒事了，但現在要在多
元的管道中，去選擇適合自己的系別，下的功夫自然要更多。在學校的幫
忙下，學生對於有那幾種升學管道是很清楚，不過問到會選擇何種管道升
學時，大部分學生的答案卻很類似。不可錯失任何機會的心態下，學生選
擇一試再試，以台大申請入學為例，只有五百九十九個名額，可是卻有高
達一萬多個學生報名，可見學生們沒有仔細評估自己的實力。而當每個管
道每所學校都要收費的時候，自然有人抱怨多元入學是多錢入學，當然錢
還是小事，心理的挫敗更痛苦。怕考不上學校的焦慮，連帶造成學生心理
的壓力，教育部雖然宣稱多元入學的實施就是要減輕學生的壓力，不過事
實上並不是如此。丁志仁認為，多元入學取代聯考，並沒有改變高等教育
的就學機會率，而在目前大學招生名額已經接近飽和的狀況下，競爭激烈
的程度也沒有減緩，再加上今年是改變的第一年，難免出現適應不良。對
於這樣的新制度雖然有疑慮有怨言，但也有學生抱以正面的肯定。事實上
，大多數的人都認為多元入學雖然有缺點，但優點卻多過於聯考，因此只
要把技術面問題加以修正，路應該會越走越順，公視新聞林曉慧余榮宗採
訪報導。繼續是每週二，教育向前走專題單元，今天要透過三則報導，從
不同角度帶您了解，大學多元入學，首先來看，第一屆大學多元入學考試
，即將在二月一號登場，這個要取代實施48年大學聯考的新制度，最大
的特點是考招分離，不過，什麼是考招分離，他的目的在哪裡，老師和學
生面對這個新制度，看法又是如何，記者林曉慧，余榮宗報導。以前每年
七月的聯考，是決定學生能不能繼續往上唸書的唯一機會，不過在多元入
學取代聯考之後，這樣的局面將被打破。除了改變一試定終身的弊病，多
元入學最大的特點就是考招分離，也就是考試業務由大考中心負責，至於
招生則由各大學自行負責，和以前不同，學生考了試填完志願就沒事了，
但現在要在多元的管道中，去選擇適合自己的系別，下的功夫自然要更多
。在學校的幫忙下，學生對於有那幾種升學管道是很清楚，不過問到會選
擇何種管道升學時，大部分學生的答案卻很類似。不可錯失任何機會的心
態下，學生選擇一試再試，以台大申請入學為例，只有五百九十九個名額
，可是卻有高達一萬多個學生報名，可見學生們沒有仔細評估自己的實力
。而當每個管道每所學校都要收費的時候，自然有人抱怨多元入學是多錢
入學，當然錢還是小事，心理的挫敗更痛苦。怕考不上學校的焦慮，連帶
造成學生心理的壓力，教育部雖然宣稱多元入學的實施就是要減輕學生的
壓力，不過事實上並不是如此。丁志仁認為，多元入學取代聯考，並沒有
改變高等教育的就學機會率，而在目前大學招生名額已經接近飽和的狀況
下，競爭激烈的程度也沒有減緩，再加上今年是改變的第一年，難免出現
適應不良。對於這樣的新制度雖然有疑慮有怨言，但也有學生抱以正面的
肯定。事實上，大多數的人都認為多元入學雖然有缺點，但優點卻多過於
聯考，因此只要把技術面問題加以修正，路應該會越走越順，公視新聞林
曉慧余榮宗採訪報導。繼續是每週二，教育向前走專題單元，今天要透過
三則報導，從不同角度帶您了解，大學多元入學，首先來看，第一屆大學
多元入學考試，即將在二月一號登場，這個要取代實施48年大學聯考的
新制度，最大的特點是考招分離，不過，什麼是考招分離，他的目的在哪
裡，老師和學生面對這個新制度，看法又是如何，記者林曉慧，余榮宗報
導。以前每年七月的聯考，是決定學生能不能繼續往上唸書的唯一機會，
不過在多元入學取代聯考之後，這樣的局面將被打破。除了改變一試定終
身的弊病，多元入學最大的特點就是考招分離，也就是考試業務由大考中
心負責，至於招生則由各大學自行負責，和以前不同，學生考了試填完志
願就沒事了，但現在要在多元的管道中，去選擇適合自己的系別，下的功
夫自然要更多。在學校的幫忙下，學生對於有那幾種升學管道是很清楚，
不過問到會選擇何種管道升學時，大部分學生的答案卻很類似。不可錯失
任何機會的心態下，學生選擇一試再試，以台大申請入學為例，只有五百
九十九個名額，可是卻有高達一萬多個學生報名，可見學生們沒有仔細評
估自己的實力。而當每個管道每所學校都要收費的時候，自然有人抱怨多
元入學是多錢入學，當然錢還是小事，心理的挫敗更痛苦。怕考不上學校
的焦慮，連帶造成學生心理的壓力，教育部雖然宣稱多元入學的實施就是
要減輕學生的壓力，不過事實上並不是如此。丁志仁認為，多元入學取代
聯考，並沒有改變高等教育的就學機會率，而在目前大學招生名額已經接
近飽和的狀況下，競爭激烈的程度也沒有減緩，再加上今年是改變的第一
年，難免出現適應不良。對於這樣的新制度雖然有疑慮有怨言，但也有學
生抱以正面的肯定。事實上，大多數的人都認為多元入學雖然有缺點，但
優點卻多過於聯考，因此只要把技術面問題加以修正，路應該會越走越順
，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。繼續是每週二，教育向前走專題單元
，今天要透過三則報導，從不同角度帶您了解，大學多元入學，首先來看
，第一屆大學多元入學考試，即將在二月一號登場，這個要取代實施48
年大學聯考的新制度，最大的特點是考招分離，不過，什麼是考招分離，
他的目的在哪裡，老師和學生面對這個新制度，看法又是如何，記者林曉
慧，余榮宗報導。以前每年七月的聯考，是決定學生能不能繼續往上唸書
的唯一機會，不過在多元入學取代聯考之後，這樣的局面將被打破。除了
改變一試定終身的弊病，多元入學最大的特點就是考招分離，也就是考試
業務由大考中心負責，至於招生則由各大學自行負責，和以前不同，學生
考了試填完志願就沒事了，但現在要在多元的管道中，去選擇適合自己的
系別，下的功夫自然要更多。在學校的幫忙下，學生對於有那幾種升學管
道是很清楚，不過問到會選擇何種管道升學時，大部分學生的答案卻很類
似。不可錯失任何機會的心態下，學生選擇一試再試，以台大申請入學為
例，只有五百九十九個名額，可是卻有高達一萬多個學生報名，可見學生
們沒有仔細評估自己的實力。而當每個管道每所學校都要收費的時候，自
然有人抱怨多元入學是多錢入學，當然錢還是小事，心理的挫敗更痛苦。
怕考不上學校的焦慮，連帶造成學生心理的壓力，教育部雖然宣稱多元入
學的實施就是要減輕學生的壓力，不過事實上並不是如此。丁志仁認為，
多元入學取代聯考，並沒有改變高等教育的就學機會率，而在目前大學招
生名額已經接近飽和的狀況下，競爭激烈的程度也沒有減緩，再加上今年
是改變的第一年，難免出現適應不良。對於這樣的新制度雖然有疑慮有怨
言，但也有學生抱以正面的肯定。事實上，大多數的人都認為多元入學雖
然有缺點，但優點卻多過於聯考，因此只要把技術面問題加以修正，路應
該會越走越順，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。繼續是每週二，教育向
前走專題單元，今天要透過三則報導，從不同角度帶您了解，大學多元入
學，首先來看，第一屆大學多元入學考試，即將在二月一號登場，這個要
取代實施48年大學聯考的新制度，最大的特點是考招分離，不過，什麼
是考招分離，他的目的在哪裡，老師和學生面對這個新制度，看法又是如
何，記者林曉慧，余榮宗報導。以前每年七月的聯考，是決定學生能不能
繼續往上唸書的唯一機會，不過在多元入學取代聯考之後，這樣的局面將
被打破。除了改變一試定終身的弊病，多元入學最大的特點就是考招分離
，也就是考試業務由大考中心負責，至於招生則由各大學自行負責，和以
前不同，學生考了試填完志願就沒事了，但現在要在多元的管道中，去選
擇適合自己的系別，下的功夫自然要更多。在學校的幫忙下，學生對於有
那幾種升學管道是很清楚，不過問到會選擇何種管道升學時，大部分學生
的答案卻很類似。不可錯失任何機會的心態下，學生選擇一試再試，以台
大申請入學為例，只有五百九十九個名額，可是卻有高達一萬多個學生報
名，可見學生們沒有仔細評估自己的實力。而當每個管道每所學校都要收
費的時候，自然有人抱怨多元入學是多錢入學，當然錢還是小事，心理的
挫敗更痛苦。怕考不上學校的焦慮，連帶造成學生心理的壓力，教育部雖
然宣稱多元入學的實施就是要減輕學生的壓力，不過事實上並不是如此。
丁志仁認為，多元入學取代聯考，並沒有改變高等教育的就學機會率，而
在目前大學招生名額已經接近飽和的狀況下，競爭激烈的程度也沒有減緩
，再加上今年是改變的第一年，難免出現適應不良。對於這樣的新制度雖
然有疑慮有怨言，但也有學生抱以正面的肯定。事實上，大多數的人都認
為多元入學雖然有缺點，但優點卻多過於聯考，因此只要把技術面問題加
以修正，路應該會越走越順，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。
