一連串阿瑪斯號漏油事件相關報導之後，繼續關心我國災難預防系統在美
國紐約911事件時，美國的救援體系，如何運轉？為了讓國內救災人員
從中瞭解，進而有助於未來防災工作，災害防救委員會，邀請加州首府消
防局長，來台演講。無論是國內或國外，消防人員都認為，統一的救災體
系，是救災能不能順利的重要關鍵。在廢墟裡，盡一切所能，搶救可能的
生還者，儘管建築物倒塌時，揚起的灰塵，讓白天形同黑夜。這些都是美
國加州首府，消防局長，馬提尼斯，在奉命搶救紐約911世貿大樓時，
所看到的景象。投身救災工作30年的馬提尼斯說，事前的防災準備，比
事後救災，更為重要。像是，世貿大樓，曾經在93年遭到炸彈攻擊，因
此，往後幾年，整個世貿大樓，都有定期的防災演習，以及由政府和民間
，共同研擬出的統一救災體系。跟美國比起來，台灣還有很大的進步空間
．曾經參與921地震救難的曾慧龍認為，政府和民間的救援系統，還需
要統一整合才行。曾慧龍說，由於，台灣最近幾年，天災不斷，因此，先
進的救災設備，開始受到重視。目前要做的，就是救災人員的訓練，以及
救災事權的統一。公視新聞洪蕙竹王興中採訪報導一連串阿瑪斯號漏油事
件相關報導之後，繼續關心我國災難預防系統在美國紐約911事件時，
美國的救援體系，如何運轉？為了讓國內救災人員從中瞭解，進而有助於
未來防災工作，災害防救委員會，邀請加州首府消防局長，來台演講。無
論是國內或國外，消防人員都認為，統一的救災體系，是救災能不能順利
的重要關鍵。在廢墟裡，盡一切所能，搶救可能的生還者，儘管建築物倒
塌時，揚起的灰塵，讓白天形同黑夜。這些都是美國加州首府，消防局長
，馬提尼斯，在奉命搶救紐約911世貿大樓時，所看到的景象。投身救
災工作30年的馬提尼斯說，事前的防災準備，比事後救災，更為重要。
像是，世貿大樓，曾經在93年遭到炸彈攻擊，因此，往後幾年，整個世
貿大樓，都有定期的防災演習，以及由政府和民間，共同研擬出的統一救
災體系。跟美國比起來，台灣還有很大的進步空間．曾經參與921地震
救難的曾慧龍認為，政府和民間的救援系統，還需要統一整合才行。曾慧
龍說，由於，台灣最近幾年，天災不斷，因此，先進的救災設備，開始受
到重視。目前要做的，就是救災人員的訓練，以及救災事權的統一。公視
新聞洪蕙竹王興中採訪報導一連串阿瑪斯號漏油事件相關報導之後，繼續
關心我國災難預防系統在美國紐約911事件時，美國的救援體系，如何
運轉？為了讓國內救災人員從中瞭解，進而有助於未來防災工作，災害防
救委員會，邀請加州首府消防局長，來台演講。無論是國內或國外，消防
人員都認為，統一的救災體系，是救災能不能順利的重要關鍵。在廢墟裡
，盡一切所能，搶救可能的生還者，儘管建築物倒塌時，揚起的灰塵，讓
白天形同黑夜。這些都是美國加州首府，消防局長，馬提尼斯，在奉命搶
救紐約911世貿大樓時，所看到的景象。投身救災工作30年的馬提尼
斯說，事前的防災準備，比事後救災，更為重要。像是，世貿大樓，曾經
在93年遭到炸彈攻擊，因此，往後幾年，整個世貿大樓，都有定期的防
災演習，以及由政府和民間，共同研擬出的統一救災體系。跟美國比起來
，台灣還有很大的進步空間．曾經參與921地震救難的曾慧龍認為，政
府和民間的救援系統，還需要統一整合才行。曾慧龍說，由於，台灣最近
幾年，天災不斷，因此，先進的救災設備，開始受到重視。目前要做的，
就是救災人員的訓練，以及救災事權的統一。公視新聞洪蕙竹王興中採訪
報導一連串阿瑪斯號漏油事件相關報導之後，繼續關心我國災難預防系統
在美國紐約911事件時，美國的救援體系，如何運轉？為了讓國內救災
人員從中瞭解，進而有助於未來防災工作，災害防救委員會，邀請加州首
府消防局長，來台演講。無論是國內或國外，消防人員都認為，統一的救
災體系，是救災能不能順利的重要關鍵。在廢墟裡，盡一切所能，搶救可
能的生還者，儘管建築物倒塌時，揚起的灰塵，讓白天形同黑夜。這些都
是美國加州首府，消防局長，馬提尼斯，在奉命搶救紐約911世貿大樓
時，所看到的景象。投身救災工作30年的馬提尼斯說，事前的防災準備
，比事後救災，更為重要。像是，世貿大樓，曾經在93年遭到炸彈攻擊
，因此，往後幾年，整個世貿大樓，都有定期的防災演習，以及由政府和
民間，共同研擬出的統一救災體系。跟美國比起來，台灣還有很大的進步
空間．曾經參與921地震救難的曾慧龍認為，政府和民間的救援系統，
還需要統一整合才行。曾慧龍說，由於，台灣最近幾年，天災不斷，因此
，先進的救災設備，開始受到重視。目前要做的，就是救災人員的訓練，
以及救災事權的統一。公視新聞洪蕙竹王興中採訪報導一連串阿瑪斯號漏
油事件相關報導之後，繼續關心我國災難預防系統在美國紐約911事件
時，美國的救援體系，如何運轉？為了讓國內救災人員從中瞭解，進而有
助於未來防災工作，災害防救委員會，邀請加州首府消防局長，來台演講
。無論是國內或國外，消防人員都認為，統一的救災體系，是救災能不能
順利的重要關鍵。在廢墟裡，盡一切所能，搶救可能的生還者，儘管建築
物倒塌時，揚起的灰塵，讓白天形同黑夜。這些都是美國加州首府，消防
局長，馬提尼斯，在奉命搶救紐約911世貿大樓時，所看到的景象。投
身救災工作30年的馬提尼斯說，事前的防災準備，比事後救災，更為重
要。像是，世貿大樓，曾經在93年遭到炸彈攻擊，因此，往後幾年，整
個世貿大樓，都有定期的防災演習，以及由政府和民間，共同研擬出的統
一救災體系。跟美國比起來，台灣還有很大的進步空間．曾經參與921
地震救難的曾慧龍認為，政府和民間的救援系統，還需要統一整合才行。
曾慧龍說，由於，台灣最近幾年，天災不斷，因此，先進的救災設備，開
始受到重視。目前要做的，就是救災人員的訓練，以及救災事權的統一。
公視新聞洪蕙竹王興中採訪報導一連串阿瑪斯號漏油事件相關報導之後，
繼續關心我國災難預防系統在美國紐約911事件時，美國的救援體系，
如何運轉？為了讓國內救災人員從中瞭解，進而有助於未來防災工作，災
害防救委員會，邀請加州首府消防局長，來台演講。無論是國內或國外，
消防人員都認為，統一的救災體系，是救災能不能順利的重要關鍵。在廢
墟裡，盡一切所能，搶救可能的生還者，儘管建築物倒塌時，揚起的灰塵
，讓白天形同黑夜。這些都是美國加州首府，消防局長，馬提尼斯，在奉
命搶救紐約911世貿大樓時，所看到的景象。投身救災工作30年的馬
提尼斯說，事前的防災準備，比事後救災，更為重要。像是，世貿大樓，
曾經在93年遭到炸彈攻擊，因此，往後幾年，整個世貿大樓，都有定期
的防災演習，以及由政府和民間，共同研擬出的統一救災體系。跟美國比
起來，台灣還有很大的進步空間．曾經參與921地震救難的曾慧龍認為
，政府和民間的救援系統，還需要統一整合才行。曾慧龍說，由於，台灣
最近幾年，天災不斷，因此，先進的救災設備，開始受到重視。目前要做
的，就是救災人員的訓練，以及救災事權的統一。公視新聞洪蕙竹王興中
採訪報導一連串阿瑪斯號漏油事件相關報導之後，繼續關心我國災難預防
系統在美國紐約911事件時，美國的救援體系，如何運轉？為了讓國內
救災人員從中瞭解，進而有助於未來防災工作，災害防救委員會，邀請加
州首府消防局長，來台演講。無論是國內或國外，消防人員都認為，統一
的救災體系，是救災能不能順利的重要關鍵。在廢墟裡，盡一切所能，搶
救可能的生還者，儘管建築物倒塌時，揚起的灰塵，讓白天形同黑夜。這
些都是美國加州首府，消防局長，馬提尼斯，在奉命搶救紐約911世貿
大樓時，所看到的景象。投身救災工作30年的馬提尼斯說，事前的防災
準備，比事後救災，更為重要。像是，世貿大樓，曾經在93年遭到炸彈
攻擊，因此，往後幾年，整個世貿大樓，都有定期的防災演習，以及由政
府和民間，共同研擬出的統一救災體系。跟美國比起來，台灣還有很大的
進步空間．曾經參與921地震救難的曾慧龍認為，政府和民間的救援系
統，還需要統一整合才行。曾慧龍說，由於，台灣最近幾年，天災不斷，
因此，先進的救災設備，開始受到重視。目前要做的，就是救災人員的訓
練，以及救災事權的統一。公視新聞洪蕙竹王興中採訪報導一連串阿瑪斯
號漏油事件相關報導之後，繼續關心我國災難預防系統在美國紐約911
事件時，美國的救援體系，如何運轉？為了讓國內救災人員從中瞭解，進
而有助於未來防災工作，災害防救委員會，邀請加州首府消防局長，來台
演講。無論是國內或國外，消防人員都認為，統一的救災體系，是救災能
不能順利的重要關鍵。在廢墟裡，盡一切所能，搶救可能的生還者，儘管
建築物倒塌時，揚起的灰塵，讓白天形同黑夜。這些都是美國加州首府，
消防局長，馬提尼斯，在奉命搶救紐約911世貿大樓時，所看到的景象
。投身救災工作30年的馬提尼斯說，事前的防災準備，比事後救災，更
為重要。像是，世貿大樓，曾經在93年遭到炸彈攻擊，因此，往後幾年
，整個世貿大樓，都有定期的防災演習，以及由政府和民間，共同研擬出
的統一救災體系。跟美國比起來，台灣還有很大的進步空間．曾經參與9
21地震救難的曾慧龍認為，政府和民間的救援系統，還需要統一整合才
行。曾慧龍說，由於，台灣最近幾年，天災不斷，因此，先進的救災設備
，開始受到重視。目前要做的，就是救災人員的訓練，以及救災事權的統
一。公視新聞洪蕙竹王興中採訪報導一連串阿瑪斯號漏油事件相關報導之
後，繼續關心我國災難預防系統在美國紐約911事件時，美國的救援體
系，如何運轉？為了讓國內救災人員從中瞭解，進而有助於未來防災工作
，災害防救委員會，邀請加州首府消防局長，來台演講。無論是國內或國
外，消防人員都認為，統一的救災體系，是救災能不能順利的重要關鍵。
在廢墟裡，盡一切所能，搶救可能的生還者，儘管建築物倒塌時，揚起的
灰塵，讓白天形同黑夜。這些都是美國加州首府，消防局長，馬提尼斯，
在奉命搶救紐約911世貿大樓時，所看到的景象。投身救災工作30年
的馬提尼斯說，事前的防災準備，比事後救災，更為重要。像是，世貿大
樓，曾經在93年遭到炸彈攻擊，因此，往後幾年，整個世貿大樓，都有
定期的防災演習，以及由政府和民間，共同研擬出的統一救災體系。跟美
國比起來，台灣還有很大的進步空間．曾經參與921地震救難的曾慧龍
認為，政府和民間的救援系統，還需要統一整合才行。曾慧龍說，由於，
台灣最近幾年，天災不斷，因此，先進的救災設備，開始受到重視。目前
要做的，就是救災人員的訓練，以及救災事權的統一。公視新聞洪蕙竹王
興中採訪報導一連串阿瑪斯號漏油事件相關報導之後，繼續關心我國災難
預防系統在美國紐約911事件時，美國的救援體系，如何運轉？為了讓
國內救災人員從中瞭解，進而有助於未來防災工作，災害防救委員會，邀
請加州首府消防局長，來台演講。無論是國內或國外，消防人員都認為，
統一的救災體系，是救災能不能順利的重要關鍵。在廢墟裡，盡一切所能
，搶救可能的生還者，儘管建築物倒塌時，揚起的灰塵，讓白天形同黑夜
。這些都是美國加州首府，消防局長，馬提尼斯，在奉命搶救紐約911
世貿大樓時，所看到的景象。投身救災工作30年的馬提尼斯說，事前的
防災準備，比事後救災，更為重要。像是，世貿大樓，曾經在93年遭到
炸彈攻擊，因此，往後幾年，整個世貿大樓，都有定期的防災演習，以及
由政府和民間，共同研擬出的統一救災體系。跟美國比起來，台灣還有很
大的進步空間．曾經參與921地震救難的曾慧龍認為，政府和民間的救
援系統，還需要統一整合才行。曾慧龍說，由於，台灣最近幾年，天災不
斷，因此，先進的救災設備，開始受到重視。目前要做的，就是救災人員
的訓練，以及救災事權的統一。公視新聞洪蕙竹王興中採訪報導
