一連串政治焦點，首先來看，立法院今天通過八項，國會改革法案，其
中包括，未來，立委參加委員會將以，政黨比例方式產生；針對立委
遭到停權的限制，修正法案對停權效力做出，明確規定；另外也要求
記者李慧宜、林國煌報導。
陽光法案雖然不能在這一屆立法院完成立法，但是，修改委員會組成方
式和立委職權行使的改革法案，今天在軟硬兼施的情形下，完成三讀
立法。
在強大的社會期待下，朝野立委共同修正的法案包含，立法院組織法有
關委員會組織的規定，清楚限制每一個立委以參加一個委員會為限，
各委員會席次以21席為最高額，最重要的是，各黨團在委員會的席
其次，修正後的立法委員行為法第28條規定，立委遭到停權處分後，
禁止進入議場及委員會會議室，不得行使專屬於立委的選舉權與被選
舉權，並停發歲費及公費。
這次也修正立法院議事規則，規定立委在國是論壇發言時，應遵守立法
委員行為法，不得有辱罵或涉及人身攻擊的言詞。
到了下午，預計要審查經發會優先法案的院會，一度因為「公職人員選
罷法第67條修正案」發生口角衝突。
這主要是因為，已經三讀通過的修正案涉及「當選人在就職前死亡或經
判決當選無效確定者」，應該依得票數的順序遞補。
在無黨籍立委趙永清顧慮政治謀殺事件、堅決反對的情形下，民進黨團
表示將和法務部及內政部溝通，再決定是不是要提出覆議。
公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。
