聯合國安理會昨天表決通過，未來一年的時間內，執行國際維和任務的
美國士兵，將有免於遭受國際戰犯法庭起訴的權益，不過，投票過程
，法國，德國，敘利亞三國投下了棄權票，以示抗議。
美伊戰爭結束後，曾經有一名比利時律師依法起訴美軍前中指部總指揮
官、法蘭克斯將軍，控以戰犯罪名，喧騰一時。
12號正在比利時參加北大西洋公約組織會議的美國國防部長倫斯斐，
則開出條件、要求比利時政府解決這個問題。
(倫斯斐:這個問題沒解決之前，美國政府不打算花錢在布魯賽爾蓋北
約總部大樓)美國針對戰犯起訴爭議更為具體的措施，則是12號在
聯合國安理會推動通過決議，將美國維和部隊免於受國際戰犯法庭起
法國德國敘利亞三國大使，在投票時則棄權以示抗議。
(德國從一開始就支持國際戰犯法庭，對我們來說，這是原則問題)美
國在柯林頓政府時期曾簽署羅馬條約，願意受國際戰犯法庭管轄，但
是小布希上任後，則主動撤出羅馬條約，改與各國簽署雙邊協定，保
(提克:美國不但沒有將這個爭議的邏輯和本質公諸於世，還運用醜陋
的政治流氓手段，與簽署國際戰犯法庭條約的國家取得非法協定。
)戰爭不是兒戲，濫殺無辜就是一種集體謀殺，也就應該受到審判。
然而美伊戰爭、畢竟是一場國際社會從一開始就無緣置喙的戰爭，起訴
戰犯，談何容易。
