一連串政治新聞之後，繼續三則報導，帶您探討，在極樂台灣這本書，
引發社會關注的同時，我們應該怎麼來看這起風波，首先，帶您了解
，婦女團體怎麼看，今天有婦女團體召開記者會批評，最近的相關新
今天有婦女團體召開記者會，批判相關的新聞報導，和政治人物言論，
對女性不尊重。
除了媒體報導，欠缺公共政策的探討之外，高雄市長謝長廷，主張出版
極樂日本來反制的說法，也被婦女團體批評，嚴重缺乏性別意識。
台大教授張錦華認為，極樂台灣的出版，反映日本買春客，消費、剝削
台灣女性的殖民心態。
不過，對於買春客，是不是在剝削女性，其實，婦女團體之間，也有不
同的看法。
極樂台灣除了挑起國族和性別的爭議，也引發大眾對台灣酒店文化的討
論。
究竟什麼樣的人愛上酒家呢？根據學者最近所做的研究，酒店常客通常
都具備下列特質，他們相信酒色應酬，對事業有所幫助，對酒色原本
就有較濃厚的興趣，平常就有多重性伴侶、性關係開始較早，大部分
黃淑玲的研究發現，酒店成為台灣男人應酬的場所，這不但傷害已婚婦
女的尊嚴，影響婚姻品質和親子關係，也讓男人養成物化女性的觀念
。
不過，性別人權協會的王蘋，卻不認同這種理論。
不同的女性主義者，對於酒店情色文化，有不同的認知，但相同的是，
她們都希望，台灣的社會，能藉由這個機會，認真討論色情產業的公
共政策問題。
公視新聞黃兆徽，郭俊麟採訪報導。
