再過四天，中央政府，91年度，預算審查工作就要告一段落，相關的業
務也將可以，依法執行，不過，這筆高達，一兆五千億元的總預算，是不
是確實能夠，符合政策推動與，社會發展的實際需求？繼續帶您來聽，全
程參與預算審查的立委們怎麼說？三個不同委員會的召集委員，我們明顯
聽到相同的聲音，91年度的預算編列，帳面上反應出來的現象是守成有
餘，開創不足，舉例來說，國教優先是憲法與教育基本法的重要精神，可
惜在今年的預算中被打了折扣。類似的情況也發生在社會福利的預算上。
再看看政府強調的全力拼經濟，準備的功夫究竟夠不夠？幾位受訪的立委
認為，從教育，社會福利到經濟發展，許多項與民眾生活密切相關的重要
預算缺乏長遠的規劃，只見蕭規曹隨的痕跡，探究原因，執政黨立委李俊
毅指出，現行預算編列的制度有問題。公視新聞陳娟娟馬台興採訪報導再
過四天，中央政府，91年度，預算審查工作就要告一段落，相關的業務
也將可以，依法執行，不過，這筆高達，一兆五千億元的總預算，是不是
確實能夠，符合政策推動與，社會發展的實際需求？繼續帶您來聽，全程
參與預算審查的立委們怎麼說？三個不同委員會的召集委員，我們明顯聽
到相同的聲音，91年度的預算編列，帳面上反應出來的現象是守成有餘
，開創不足，舉例來說，國教優先是憲法與教育基本法的重要精神，可惜
在今年的預算中被打了折扣。類似的情況也發生在社會福利的預算上。再
看看政府強調的全力拼經濟，準備的功夫究竟夠不夠？幾位受訪的立委認
為，從教育，社會福利到經濟發展，許多項與民眾生活密切相關的重要預
算缺乏長遠的規劃，只見蕭規曹隨的痕跡，探究原因，執政黨立委李俊毅
指出，現行預算編列的制度有問題。公視新聞陳娟娟馬台興採訪報導再過
四天，中央政府，91年度，預算審查工作就要告一段落，相關的業務也
將可以，依法執行，不過，這筆高達，一兆五千億元的總預算，是不是確
實能夠，符合政策推動與，社會發展的實際需求？繼續帶您來聽，全程參
與預算審查的立委們怎麼說？三個不同委員會的召集委員，我們明顯聽到
相同的聲音，91年度的預算編列，帳面上反應出來的現象是守成有餘，
開創不足，舉例來說，國教優先是憲法與教育基本法的重要精神，可惜在
今年的預算中被打了折扣。類似的情況也發生在社會福利的預算上。再看
看政府強調的全力拼經濟，準備的功夫究竟夠不夠？幾位受訪的立委認為
，從教育，社會福利到經濟發展，許多項與民眾生活密切相關的重要預算
缺乏長遠的規劃，只見蕭規曹隨的痕跡，探究原因，執政黨立委李俊毅指
出，現行預算編列的制度有問題。公視新聞陳娟娟馬台興採訪報導再過四
天，中央政府，91年度，預算審查工作就要告一段落，相關的業務也將
可以，依法執行，不過，這筆高達，一兆五千億元的總預算，是不是確實
能夠，符合政策推動與，社會發展的實際需求？繼續帶您來聽，全程參與
預算審查的立委們怎麼說？三個不同委員會的召集委員，我們明顯聽到相
同的聲音，91年度的預算編列，帳面上反應出來的現象是守成有餘，開
創不足，舉例來說，國教優先是憲法與教育基本法的重要精神，可惜在今
年的預算中被打了折扣。類似的情況也發生在社會福利的預算上。再看看
政府強調的全力拼經濟，準備的功夫究竟夠不夠？幾位受訪的立委認為，
從教育，社會福利到經濟發展，許多項與民眾生活密切相關的重要預算缺
乏長遠的規劃，只見蕭規曹隨的痕跡，探究原因，執政黨立委李俊毅指出
，現行預算編列的制度有問題。公視新聞陳娟娟馬台興採訪報導
