聯合國安理會昨天表決通過，未來一年的時間內，執行國際維和任務的美
國士兵，將有免於遭受國際戰犯法庭起訴的權益，不過，投票過程，法國
，德國，敘利亞三國投下了棄權票，以示抗議。美伊戰爭結束後，曾經有
一名比利時律師依法起訴美軍前中指部總指揮官、法蘭克斯將軍，控以戰
犯罪名，喧騰一時。12號正在比利時參加北大西洋公約組織會議的美國
國防部長倫斯斐，則開出條件、要求比利時政府解決這個問題。(倫斯斐
:這個問題沒解決之前，美國政府不打算花錢在布魯賽爾蓋北約總部大樓
)美國針對戰犯起訴爭議更為具體的措施，則是12號在聯合國安理會推
動通過決議，將美國維和部隊免於受國際戰犯法庭起訴的豁免權，再延長
一年。法國德國敘利亞三國大使，在投票時則棄權以示抗議。(德國從一
開始就支持國際戰犯法庭，對我們來說，這是原則問題)美國在柯林頓政
府時期曾簽署羅馬條約，願意受國際戰犯法庭管轄，但是小布希上任後，
則主動撤出羅馬條約，改與各國簽署雙邊協定，保證美國公民不會受他國
法庭審判，處心積慮要規避美國官兵在伊拉克戰場上、可能面臨的戰犯罪
名。(提克:美國不但沒有將這個爭議的邏輯和本質公諸於世，還運用醜
陋的政治流氓手段，與簽署國際戰犯法庭條約的國家取得非法協定。)戰
爭不是兒戲，濫殺無辜就是一種集體謀殺，也就應該受到審判。然而美伊
戰爭、畢竟是一場國際社會從一開始就無緣置喙的戰爭，起訴戰犯，談何
容易。聯合國安理會昨天表決通過，未來一年的時間內，執行國際維和任
務的美國士兵，將有免於遭受國際戰犯法庭起訴的權益，不過，投票過程
，法國，德國，敘利亞三國投下了棄權票，以示抗議。美伊戰爭結束後，
曾經有一名比利時律師依法起訴美軍前中指部總指揮官、法蘭克斯將軍，
控以戰犯罪名，喧騰一時。12號正在比利時參加北大西洋公約組織會議
的美國國防部長倫斯斐，則開出條件、要求比利時政府解決這個問題。(
倫斯斐:這個問題沒解決之前，美國政府不打算花錢在布魯賽爾蓋北約總
部大樓)美國針對戰犯起訴爭議更為具體的措施，則是12號在聯合國安
理會推動通過決議，將美國維和部隊免於受國際戰犯法庭起訴的豁免權，
再延長一年。法國德國敘利亞三國大使，在投票時則棄權以示抗議。(德
國從一開始就支持國際戰犯法庭，對我們來說，這是原則問題)美國在柯
林頓政府時期曾簽署羅馬條約，願意受國際戰犯法庭管轄，但是小布希上
任後，則主動撤出羅馬條約，改與各國簽署雙邊協定，保證美國公民不會
受他國法庭審判，處心積慮要規避美國官兵在伊拉克戰場上、可能面臨的
戰犯罪名。(提克:美國不但沒有將這個爭議的邏輯和本質公諸於世，還
運用醜陋的政治流氓手段，與簽署國際戰犯法庭條約的國家取得非法協定
。)戰爭不是兒戲，濫殺無辜就是一種集體謀殺，也就應該受到審判。然
而美伊戰爭、畢竟是一場國際社會從一開始就無緣置喙的戰爭，起訴戰犯
，談何容易。聯合國安理會昨天表決通過，未來一年的時間內，執行國際
維和任務的美國士兵，將有免於遭受國際戰犯法庭起訴的權益，不過，投
票過程，法國，德國，敘利亞三國投下了棄權票，以示抗議。美伊戰爭結
束後，曾經有一名比利時律師依法起訴美軍前中指部總指揮官、法蘭克斯
將軍，控以戰犯罪名，喧騰一時。12號正在比利時參加北大西洋公約組
織會議的美國國防部長倫斯斐，則開出條件、要求比利時政府解決這個問
題。(倫斯斐:這個問題沒解決之前，美國政府不打算花錢在布魯賽爾蓋
北約總部大樓)美國針對戰犯起訴爭議更為具體的措施，則是12號在聯
合國安理會推動通過決議，將美國維和部隊免於受國際戰犯法庭起訴的豁
免權，再延長一年。法國德國敘利亞三國大使，在投票時則棄權以示抗議
。(德國從一開始就支持國際戰犯法庭，對我們來說，這是原則問題)美
國在柯林頓政府時期曾簽署羅馬條約，願意受國際戰犯法庭管轄，但是小
布希上任後，則主動撤出羅馬條約，改與各國簽署雙邊協定，保證美國公
民不會受他國法庭審判，處心積慮要規避美國官兵在伊拉克戰場上、可能
面臨的戰犯罪名。(提克:美國不但沒有將這個爭議的邏輯和本質公諸於
世，還運用醜陋的政治流氓手段，與簽署國際戰犯法庭條約的國家取得非
法協定。)戰爭不是兒戲，濫殺無辜就是一種集體謀殺，也就應該受到審
判。然而美伊戰爭、畢竟是一場國際社會從一開始就無緣置喙的戰爭，起
訴戰犯，談何容易。聯合國安理會昨天表決通過，未來一年的時間內，執
行國際維和任務的美國士兵，將有免於遭受國際戰犯法庭起訴的權益，不
過，投票過程，法國，德國，敘利亞三國投下了棄權票，以示抗議。美伊
戰爭結束後，曾經有一名比利時律師依法起訴美軍前中指部總指揮官、法
蘭克斯將軍，控以戰犯罪名，喧騰一時。12號正在比利時參加北大西洋
公約組織會議的美國國防部長倫斯斐，則開出條件、要求比利時政府解決
這個問題。(倫斯斐:這個問題沒解決之前，美國政府不打算花錢在布魯
賽爾蓋北約總部大樓)美國針對戰犯起訴爭議更為具體的措施，則是12
號在聯合國安理會推動通過決議，將美國維和部隊免於受國際戰犯法庭起
訴的豁免權，再延長一年。法國德國敘利亞三國大使，在投票時則棄權以
示抗議。(德國從一開始就支持國際戰犯法庭，對我們來說，這是原則問
題)美國在柯林頓政府時期曾簽署羅馬條約，願意受國際戰犯法庭管轄，
但是小布希上任後，則主動撤出羅馬條約，改與各國簽署雙邊協定，保證
美國公民不會受他國法庭審判，處心積慮要規避美國官兵在伊拉克戰場上
、可能面臨的戰犯罪名。(提克:美國不但沒有將這個爭議的邏輯和本質
公諸於世，還運用醜陋的政治流氓手段，與簽署國際戰犯法庭條約的國家
取得非法協定。)戰爭不是兒戲，濫殺無辜就是一種集體謀殺，也就應該
受到審判。然而美伊戰爭、畢竟是一場國際社會從一開始就無緣置喙的戰
爭，起訴戰犯，談何容易。聯合國安理會昨天表決通過，未來一年的時間
內，執行國際維和任務的美國士兵，將有免於遭受國際戰犯法庭起訴的權
益，不過，投票過程，法國，德國，敘利亞三國投下了棄權票，以示抗議
。美伊戰爭結束後，曾經有一名比利時律師依法起訴美軍前中指部總指揮
官、法蘭克斯將軍，控以戰犯罪名，喧騰一時。12號正在比利時參加北
大西洋公約組織會議的美國國防部長倫斯斐，則開出條件、要求比利時政
府解決這個問題。(倫斯斐:這個問題沒解決之前，美國政府不打算花錢
在布魯賽爾蓋北約總部大樓)美國針對戰犯起訴爭議更為具體的措施，則
是12號在聯合國安理會推動通過決議，將美國維和部隊免於受國際戰犯
法庭起訴的豁免權，再延長一年。法國德國敘利亞三國大使，在投票時則
棄權以示抗議。(德國從一開始就支持國際戰犯法庭，對我們來說，這是
原則問題)美國在柯林頓政府時期曾簽署羅馬條約，願意受國際戰犯法庭
管轄，但是小布希上任後，則主動撤出羅馬條約，改與各國簽署雙邊協定
，保證美國公民不會受他國法庭審判，處心積慮要規避美國官兵在伊拉克
戰場上、可能面臨的戰犯罪名。(提克:美國不但沒有將這個爭議的邏輯
和本質公諸於世，還運用醜陋的政治流氓手段，與簽署國際戰犯法庭條約
的國家取得非法協定。)戰爭不是兒戲，濫殺無辜就是一種集體謀殺，也
就應該受到審判。然而美伊戰爭、畢竟是一場國際社會從一開始就無緣置
喙的戰爭，起訴戰犯，談何容易。聯合國安理會昨天表決通過，未來一年
的時間內，執行國際維和任務的美國士兵，將有免於遭受國際戰犯法庭起
訴的權益，不過，投票過程，法國，德國，敘利亞三國投下了棄權票，以
示抗議。美伊戰爭結束後，曾經有一名比利時律師依法起訴美軍前中指部
總指揮官、法蘭克斯將軍，控以戰犯罪名，喧騰一時。12號正在比利時
參加北大西洋公約組織會議的美國國防部長倫斯斐，則開出條件、要求比
利時政府解決這個問題。(倫斯斐:這個問題沒解決之前，美國政府不打
算花錢在布魯賽爾蓋北約總部大樓)美國針對戰犯起訴爭議更為具體的措
施，則是12號在聯合國安理會推動通過決議，將美國維和部隊免於受國
際戰犯法庭起訴的豁免權，再延長一年。法國德國敘利亞三國大使，在投
票時則棄權以示抗議。(德國從一開始就支持國際戰犯法庭，對我們來說
，這是原則問題)美國在柯林頓政府時期曾簽署羅馬條約，願意受國際戰
犯法庭管轄，但是小布希上任後，則主動撤出羅馬條約，改與各國簽署雙
邊協定，保證美國公民不會受他國法庭審判，處心積慮要規避美國官兵在
伊拉克戰場上、可能面臨的戰犯罪名。(提克:美國不但沒有將這個爭議
的邏輯和本質公諸於世，還運用醜陋的政治流氓手段，與簽署國際戰犯法
庭條約的國家取得非法協定。)戰爭不是兒戲，濫殺無辜就是一種集體謀
殺，也就應該受到審判。然而美伊戰爭、畢竟是一場國際社會從一開始就
無緣置喙的戰爭，起訴戰犯，談何容易。聯合國安理會昨天表決通過，未
來一年的時間內，執行國際維和任務的美國士兵，將有免於遭受國際戰犯
法庭起訴的權益，不過，投票過程，法國，德國，敘利亞三國投下了棄權
票，以示抗議。美伊戰爭結束後，曾經有一名比利時律師依法起訴美軍前
中指部總指揮官、法蘭克斯將軍，控以戰犯罪名，喧騰一時。12號正在
比利時參加北大西洋公約組織會議的美國國防部長倫斯斐，則開出條件、
要求比利時政府解決這個問題。(倫斯斐:這個問題沒解決之前，美國政
府不打算花錢在布魯賽爾蓋北約總部大樓)美國針對戰犯起訴爭議更為具
體的措施，則是12號在聯合國安理會推動通過決議，將美國維和部隊免
於受國際戰犯法庭起訴的豁免權，再延長一年。法國德國敘利亞三國大使
，在投票時則棄權以示抗議。(德國從一開始就支持國際戰犯法庭，對我
們來說，這是原則問題)美國在柯林頓政府時期曾簽署羅馬條約，願意受
國際戰犯法庭管轄，但是小布希上任後，則主動撤出羅馬條約，改與各國
簽署雙邊協定，保證美國公民不會受他國法庭審判，處心積慮要規避美國
官兵在伊拉克戰場上、可能面臨的戰犯罪名。(提克:美國不但沒有將這
個爭議的邏輯和本質公諸於世，還運用醜陋的政治流氓手段，與簽署國際
戰犯法庭條約的國家取得非法協定。)戰爭不是兒戲，濫殺無辜就是一種
集體謀殺，也就應該受到審判。然而美伊戰爭、畢竟是一場國際社會從一
開始就無緣置喙的戰爭，起訴戰犯，談何容易。聯合國安理會昨天表決通
過，未來一年的時間內，執行國際維和任務的美國士兵，將有免於遭受國
際戰犯法庭起訴的權益，不過，投票過程，法國，德國，敘利亞三國投下
了棄權票，以示抗議。美伊戰爭結束後，曾經有一名比利時律師依法起訴
美軍前中指部總指揮官、法蘭克斯將軍，控以戰犯罪名，喧騰一時。12
號正在比利時參加北大西洋公約組織會議的美國國防部長倫斯斐，則開出
條件、要求比利時政府解決這個問題。(倫斯斐:這個問題沒解決之前，
美國政府不打算花錢在布魯賽爾蓋北約總部大樓)美國針對戰犯起訴爭議
更為具體的措施，則是12號在聯合國安理會推動通過決議，將美國維和
部隊免於受國際戰犯法庭起訴的豁免權，再延長一年。法國德國敘利亞三
國大使，在投票時則棄權以示抗議。(德國從一開始就支持國際戰犯法庭
，對我們來說，這是原則問題)美國在柯林頓政府時期曾簽署羅馬條約，
願意受國際戰犯法庭管轄，但是小布希上任後，則主動撤出羅馬條約，改
與各國簽署雙邊協定，保證美國公民不會受他國法庭審判，處心積慮要規
避美國官兵在伊拉克戰場上、可能面臨的戰犯罪名。(提克:美國不但沒
有將這個爭議的邏輯和本質公諸於世，還運用醜陋的政治流氓手段，與簽
署國際戰犯法庭條約的國家取得非法協定。)戰爭不是兒戲，濫殺無辜就
是一種集體謀殺，也就應該受到審判。然而美伊戰爭、畢竟是一場國際社
會從一開始就無緣置喙的戰爭，起訴戰犯，談何容易。聯合國安理會昨天
表決通過，未來一年的時間內，執行國際維和任務的美國士兵，將有免於
遭受國際戰犯法庭起訴的權益，不過，投票過程，法國，德國，敘利亞三
國投下了棄權票，以示抗議。美伊戰爭結束後，曾經有一名比利時律師依
法起訴美軍前中指部總指揮官、法蘭克斯將軍，控以戰犯罪名，喧騰一時
。12號正在比利時參加北大西洋公約組織會議的美國國防部長倫斯斐，
則開出條件、要求比利時政府解決這個問題。(倫斯斐:這個問題沒解決
之前，美國政府不打算花錢在布魯賽爾蓋北約總部大樓)美國針對戰犯起
訴爭議更為具體的措施，則是12號在聯合國安理會推動通過決議，將美
國維和部隊免於受國際戰犯法庭起訴的豁免權，再延長一年。法國德國敘
利亞三國大使，在投票時則棄權以示抗議。(德國從一開始就支持國際戰
犯法庭，對我們來說，這是原則問題)美國在柯林頓政府時期曾簽署羅馬
條約，願意受國際戰犯法庭管轄，但是小布希上任後，則主動撤出羅馬條
約，改與各國簽署雙邊協定，保證美國公民不會受他國法庭審判，處心積
慮要規避美國官兵在伊拉克戰場上、可能面臨的戰犯罪名。(提克:美國
不但沒有將這個爭議的邏輯和本質公諸於世，還運用醜陋的政治流氓手段
，與簽署國際戰犯法庭條約的國家取得非法協定。)戰爭不是兒戲，濫殺
無辜就是一種集體謀殺，也就應該受到審判。然而美伊戰爭、畢竟是一場
國際社會從一開始就無緣置喙的戰爭，起訴戰犯，談何容易。
