一連串政治焦點，首先來看，立法院今天通過八項，國會改革法案，其中
包括，未來，立委參加委員會將以，政黨比例方式產生；針對立委遭到停
權的限制，修正法案對停權效力做出，明確規定；另外也要求立委，在國
是論壇，不得有人身攻擊的言詞。記者李慧宜、林國煌報導。陽光法案雖
然不能在這一屆立法院完成立法，但是，修改委員會組成方式和立委職權
行使的改革法案，今天在軟硬兼施的情形下，完成三讀立法。在強大的社
會期待下，朝野立委共同修正的法案包含，立法院組織法有關委員會組織
的規定，清楚限制每一個立委以參加一個委員會為限，各委員會席次以2
1席為最高額，最重要的是，各黨團在委員會的席次，依照政黨比例來分
配，這些設計，都是培養資深立委的要件之一。其次，修正後的立法委員
行為法第28條規定，立委遭到停權處分後，禁止進入議場及委員會會議
室，不得行使專屬於立委的選舉權與被選舉權，並停發歲費及公費。這次
也修正立法院議事規則，規定立委在國是論壇發言時，應遵守立法委員行
為法，不得有辱罵或涉及人身攻擊的言詞。到了下午，預計要審查經發會
優先法案的院會，一度因為「公職人員選罷法第67條修正案」發生口角
衝突。這主要是因為，已經三讀通過的修正案涉及「當選人在就職前死亡
或經判決當選無效確定者」，應該依得票數的順序遞補。在無黨籍立委趙
永清顧慮政治謀殺事件、堅決反對的情形下，民進黨團表示將和法務部及
內政部溝通，再決定是不是要提出覆議。公視新聞，李慧宜、林國煌，採
訪報導。一連串政治焦點，首先來看，立法院今天通過八項，國會改革法
案，其中包括，未來，立委參加委員會將以，政黨比例方式產生；針對立
委遭到停權的限制，修正法案對停權效力做出，明確規定；另外也要求立
委，在國是論壇，不得有人身攻擊的言詞。記者李慧宜、林國煌報導。陽
光法案雖然不能在這一屆立法院完成立法，但是，修改委員會組成方式和
立委職權行使的改革法案，今天在軟硬兼施的情形下，完成三讀立法。在
強大的社會期待下，朝野立委共同修正的法案包含，立法院組織法有關委
員會組織的規定，清楚限制每一個立委以參加一個委員會為限，各委員會
席次以21席為最高額，最重要的是，各黨團在委員會的席次，依照政黨
比例來分配，這些設計，都是培養資深立委的要件之一。其次，修正後的
立法委員行為法第28條規定，立委遭到停權處分後，禁止進入議場及委
員會會議室，不得行使專屬於立委的選舉權與被選舉權，並停發歲費及公
費。這次也修正立法院議事規則，規定立委在國是論壇發言時，應遵守立
法委員行為法，不得有辱罵或涉及人身攻擊的言詞。到了下午，預計要審
查經發會優先法案的院會，一度因為「公職人員選罷法第67條修正案」
發生口角衝突。這主要是因為，已經三讀通過的修正案涉及「當選人在就
職前死亡或經判決當選無效確定者」，應該依得票數的順序遞補。在無黨
籍立委趙永清顧慮政治謀殺事件、堅決反對的情形下，民進黨團表示將和
法務部及內政部溝通，再決定是不是要提出覆議。公視新聞，李慧宜、林
國煌，採訪報導。一連串政治焦點，首先來看，立法院今天通過八項，國
會改革法案，其中包括，未來，立委參加委員會將以，政黨比例方式產生
；針對立委遭到停權的限制，修正法案對停權效力做出，明確規定；另外
也要求立委，在國是論壇，不得有人身攻擊的言詞。記者李慧宜、林國煌
報導。陽光法案雖然不能在這一屆立法院完成立法，但是，修改委員會組
成方式和立委職權行使的改革法案，今天在軟硬兼施的情形下，完成三讀
立法。在強大的社會期待下，朝野立委共同修正的法案包含，立法院組織
法有關委員會組織的規定，清楚限制每一個立委以參加一個委員會為限，
各委員會席次以21席為最高額，最重要的是，各黨團在委員會的席次，
依照政黨比例來分配，這些設計，都是培養資深立委的要件之一。其次，
修正後的立法委員行為法第28條規定，立委遭到停權處分後，禁止進入
議場及委員會會議室，不得行使專屬於立委的選舉權與被選舉權，並停發
歲費及公費。這次也修正立法院議事規則，規定立委在國是論壇發言時，
應遵守立法委員行為法，不得有辱罵或涉及人身攻擊的言詞。到了下午，
預計要審查經發會優先法案的院會，一度因為「公職人員選罷法第67條
修正案」發生口角衝突。這主要是因為，已經三讀通過的修正案涉及「當
選人在就職前死亡或經判決當選無效確定者」，應該依得票數的順序遞補
。在無黨籍立委趙永清顧慮政治謀殺事件、堅決反對的情形下，民進黨團
表示將和法務部及內政部溝通，再決定是不是要提出覆議。公視新聞，李
慧宜、林國煌，採訪報導。一連串政治焦點，首先來看，立法院今天通過
八項，國會改革法案，其中包括，未來，立委參加委員會將以，政黨比例
方式產生；針對立委遭到停權的限制，修正法案對停權效力做出，明確規
定；另外也要求立委，在國是論壇，不得有人身攻擊的言詞。記者李慧宜
、林國煌報導。陽光法案雖然不能在這一屆立法院完成立法，但是，修改
委員會組成方式和立委職權行使的改革法案，今天在軟硬兼施的情形下，
完成三讀立法。在強大的社會期待下，朝野立委共同修正的法案包含，立
法院組織法有關委員會組織的規定，清楚限制每一個立委以參加一個委員
會為限，各委員會席次以21席為最高額，最重要的是，各黨團在委員會
的席次，依照政黨比例來分配，這些設計，都是培養資深立委的要件之一
。其次，修正後的立法委員行為法第28條規定，立委遭到停權處分後，
禁止進入議場及委員會會議室，不得行使專屬於立委的選舉權與被選舉權
，並停發歲費及公費。這次也修正立法院議事規則，規定立委在國是論壇
發言時，應遵守立法委員行為法，不得有辱罵或涉及人身攻擊的言詞。到
了下午，預計要審查經發會優先法案的院會，一度因為「公職人員選罷法
第67條修正案」發生口角衝突。這主要是因為，已經三讀通過的修正案
涉及「當選人在就職前死亡或經判決當選無效確定者」，應該依得票數的
順序遞補。在無黨籍立委趙永清顧慮政治謀殺事件、堅決反對的情形下，
民進黨團表示將和法務部及內政部溝通，再決定是不是要提出覆議。公視
新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。一連串政治焦點，首先來看，立法院
今天通過八項，國會改革法案，其中包括，未來，立委參加委員會將以，
政黨比例方式產生；針對立委遭到停權的限制，修正法案對停權效力做出
，明確規定；另外也要求立委，在國是論壇，不得有人身攻擊的言詞。記
者李慧宜、林國煌報導。陽光法案雖然不能在這一屆立法院完成立法，但
是，修改委員會組成方式和立委職權行使的改革法案，今天在軟硬兼施的
情形下，完成三讀立法。在強大的社會期待下，朝野立委共同修正的法案
包含，立法院組織法有關委員會組織的規定，清楚限制每一個立委以參加
一個委員會為限，各委員會席次以21席為最高額，最重要的是，各黨團
在委員會的席次，依照政黨比例來分配，這些設計，都是培養資深立委的
要件之一。其次，修正後的立法委員行為法第28條規定，立委遭到停權
處分後，禁止進入議場及委員會會議室，不得行使專屬於立委的選舉權與
被選舉權，並停發歲費及公費。這次也修正立法院議事規則，規定立委在
國是論壇發言時，應遵守立法委員行為法，不得有辱罵或涉及人身攻擊的
言詞。到了下午，預計要審查經發會優先法案的院會，一度因為「公職人
員選罷法第67條修正案」發生口角衝突。這主要是因為，已經三讀通過
的修正案涉及「當選人在就職前死亡或經判決當選無效確定者」，應該依
得票數的順序遞補。在無黨籍立委趙永清顧慮政治謀殺事件、堅決反對的
情形下，民進黨團表示將和法務部及內政部溝通，再決定是不是要提出覆
議。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。一連串政治焦點，首先來看
，立法院今天通過八項，國會改革法案，其中包括，未來，立委參加委員
會將以，政黨比例方式產生；針對立委遭到停權的限制，修正法案對停權
效力做出，明確規定；另外也要求立委，在國是論壇，不得有人身攻擊的
言詞。記者李慧宜、林國煌報導。陽光法案雖然不能在這一屆立法院完成
立法，但是，修改委員會組成方式和立委職權行使的改革法案，今天在軟
硬兼施的情形下，完成三讀立法。在強大的社會期待下，朝野立委共同修
正的法案包含，立法院組織法有關委員會組織的規定，清楚限制每一個立
委以參加一個委員會為限，各委員會席次以21席為最高額，最重要的是
，各黨團在委員會的席次，依照政黨比例來分配，這些設計，都是培養資
深立委的要件之一。其次，修正後的立法委員行為法第28條規定，立委
遭到停權處分後，禁止進入議場及委員會會議室，不得行使專屬於立委的
選舉權與被選舉權，並停發歲費及公費。這次也修正立法院議事規則，規
定立委在國是論壇發言時，應遵守立法委員行為法，不得有辱罵或涉及人
身攻擊的言詞。到了下午，預計要審查經發會優先法案的院會，一度因為
「公職人員選罷法第67條修正案」發生口角衝突。這主要是因為，已經
三讀通過的修正案涉及「當選人在就職前死亡或經判決當選無效確定者」
，應該依得票數的順序遞補。在無黨籍立委趙永清顧慮政治謀殺事件、堅
決反對的情形下，民進黨團表示將和法務部及內政部溝通，再決定是不是
要提出覆議。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。一連串政治焦點，
首先來看，立法院今天通過八項，國會改革法案，其中包括，未來，立委
參加委員會將以，政黨比例方式產生；針對立委遭到停權的限制，修正法
案對停權效力做出，明確規定；另外也要求立委，在國是論壇，不得有人
身攻擊的言詞。記者李慧宜、林國煌報導。陽光法案雖然不能在這一屆立
法院完成立法，但是，修改委員會組成方式和立委職權行使的改革法案，
今天在軟硬兼施的情形下，完成三讀立法。在強大的社會期待下，朝野立
委共同修正的法案包含，立法院組織法有關委員會組織的規定，清楚限制
每一個立委以參加一個委員會為限，各委員會席次以21席為最高額，最
重要的是，各黨團在委員會的席次，依照政黨比例來分配，這些設計，都
是培養資深立委的要件之一。其次，修正後的立法委員行為法第28條規
定，立委遭到停權處分後，禁止進入議場及委員會會議室，不得行使專屬
於立委的選舉權與被選舉權，並停發歲費及公費。這次也修正立法院議事
規則，規定立委在國是論壇發言時，應遵守立法委員行為法，不得有辱罵
或涉及人身攻擊的言詞。到了下午，預計要審查經發會優先法案的院會，
一度因為「公職人員選罷法第67條修正案」發生口角衝突。這主要是因
為，已經三讀通過的修正案涉及「當選人在就職前死亡或經判決當選無效
確定者」，應該依得票數的順序遞補。在無黨籍立委趙永清顧慮政治謀殺
事件、堅決反對的情形下，民進黨團表示將和法務部及內政部溝通，再決
定是不是要提出覆議。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。一連串政
治焦點，首先來看，立法院今天通過八項，國會改革法案，其中包括，未
來，立委參加委員會將以，政黨比例方式產生；針對立委遭到停權的限制
，修正法案對停權效力做出，明確規定；另外也要求立委，在國是論壇，
不得有人身攻擊的言詞。記者李慧宜、林國煌報導。陽光法案雖然不能在
這一屆立法院完成立法，但是，修改委員會組成方式和立委職權行使的改
革法案，今天在軟硬兼施的情形下，完成三讀立法。在強大的社會期待下
，朝野立委共同修正的法案包含，立法院組織法有關委員會組織的規定，
清楚限制每一個立委以參加一個委員會為限，各委員會席次以21席為最
高額，最重要的是，各黨團在委員會的席次，依照政黨比例來分配，這些
設計，都是培養資深立委的要件之一。其次，修正後的立法委員行為法第
28條規定，立委遭到停權處分後，禁止進入議場及委員會會議室，不得
行使專屬於立委的選舉權與被選舉權，並停發歲費及公費。這次也修正立
法院議事規則，規定立委在國是論壇發言時，應遵守立法委員行為法，不
得有辱罵或涉及人身攻擊的言詞。到了下午，預計要審查經發會優先法案
的院會，一度因為「公職人員選罷法第67條修正案」發生口角衝突。這
主要是因為，已經三讀通過的修正案涉及「當選人在就職前死亡或經判決
當選無效確定者」，應該依得票數的順序遞補。在無黨籍立委趙永清顧慮
政治謀殺事件、堅決反對的情形下，民進黨團表示將和法務部及內政部溝
通，再決定是不是要提出覆議。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。
一連串政治焦點，首先來看，立法院今天通過八項，國會改革法案，其中
包括，未來，立委參加委員會將以，政黨比例方式產生；針對立委遭到停
權的限制，修正法案對停權效力做出，明確規定；另外也要求立委，在國
是論壇，不得有人身攻擊的言詞。記者李慧宜、林國煌報導。陽光法案雖
然不能在這一屆立法院完成立法，但是，修改委員會組成方式和立委職權
行使的改革法案，今天在軟硬兼施的情形下，完成三讀立法。在強大的社
會期待下，朝野立委共同修正的法案包含，立法院組織法有關委員會組織
的規定，清楚限制每一個立委以參加一個委員會為限，各委員會席次以2
1席為最高額，最重要的是，各黨團在委員會的席次，依照政黨比例來分
配，這些設計，都是培養資深立委的要件之一。其次，修正後的立法委員
行為法第28條規定，立委遭到停權處分後，禁止進入議場及委員會會議
室，不得行使專屬於立委的選舉權與被選舉權，並停發歲費及公費。這次
也修正立法院議事規則，規定立委在國是論壇發言時，應遵守立法委員行
為法，不得有辱罵或涉及人身攻擊的言詞。到了下午，預計要審查經發會
優先法案的院會，一度因為「公職人員選罷法第67條修正案」發生口角
衝突。這主要是因為，已經三讀通過的修正案涉及「當選人在就職前死亡
或經判決當選無效確定者」，應該依得票數的順序遞補。在無黨籍立委趙
永清顧慮政治謀殺事件、堅決反對的情形下，民進黨團表示將和法務部及
內政部溝通，再決定是不是要提出覆議。公視新聞，李慧宜、林國煌，採
訪報導。一連串政治焦點，首先來看，立法院今天通過八項，國會改革法
案，其中包括，未來，立委參加委員會將以，政黨比例方式產生；針對立
委遭到停權的限制，修正法案對停權效力做出，明確規定；另外也要求立
委，在國是論壇，不得有人身攻擊的言詞。記者李慧宜、林國煌報導。陽
光法案雖然不能在這一屆立法院完成立法，但是，修改委員會組成方式和
立委職權行使的改革法案，今天在軟硬兼施的情形下，完成三讀立法。在
強大的社會期待下，朝野立委共同修正的法案包含，立法院組織法有關委
員會組織的規定，清楚限制每一個立委以參加一個委員會為限，各委員會
席次以21席為最高額，最重要的是，各黨團在委員會的席次，依照政黨
比例來分配，這些設計，都是培養資深立委的要件之一。其次，修正後的
立法委員行為法第28條規定，立委遭到停權處分後，禁止進入議場及委
員會會議室，不得行使專屬於立委的選舉權與被選舉權，並停發歲費及公
費。這次也修正立法院議事規則，規定立委在國是論壇發言時，應遵守立
法委員行為法，不得有辱罵或涉及人身攻擊的言詞。到了下午，預計要審
查經發會優先法案的院會，一度因為「公職人員選罷法第67條修正案」
發生口角衝突。這主要是因為，已經三讀通過的修正案涉及「當選人在就
職前死亡或經判決當選無效確定者」，應該依得票數的順序遞補。在無黨
籍立委趙永清顧慮政治謀殺事件、堅決反對的情形下，民進黨團表示將和
法務部及內政部溝通，再決定是不是要提出覆議。公視新聞，李慧宜、林
國煌，採訪報導。
