上星期被立法院廢止的懲治盜匪條例，在人權團體眼中，是一部不折不
扣的惡法，不但有很多法條不合時宜，唯一死刑的罪名更多達十項。
事實上，在民國八十八年，律師蔡兆誠發現它，應該已經失效，之前的
十一年，就有律師向大法官，聲請釋憲，挑戰這部法律。
故事，要從一名當年的，反共義士說起。
十二年前報紙上的這張照片，今天還能認出上頭模糊影像是誰的人，恐
怕不太多。
他叫做馬曉濱，七十五年被政府尊為反共義士，不過這個身分維持不到
四年。
馬曉濱等人為了謀財，綁架了長榮集團的少東，犯下懲治盜匪條例當中
的擄人勒贖罪。
於是被捕之後，他從義士變成盜匪案的被告，然後再從盜匪，變成等待
槍決的死刑犯。
馬曉濱等三人雖然勒贖五千萬元得手，但是並沒有虐待被綁架的受害人
，甚至事後還給了肉票計程車錢，將他放回。
這樣的情節，讓人權團體和不少法律界人士，覺得被告罪不致死，但是
懲治盜匪條例當中的擄人勒贖罪，卻是唯一死刑。
這樣的矛盾，讓法界開始認真思考，唯一死刑，特別是盜匪條例當中多
達十項的唯一死刑罪名，會不會剝奪法官量刑的權利，還有，會不會
造成像馬曉濱這樣，情節輕微，但刑罰過重的情形。
人權團體和法界人士，為了這件事向大法官會議聲請釋憲，認為懲治盜
匪將擄人勒贖罪定為唯一死刑是違憲的，大法官會議在一個月後作出
釋字第兩百六十三號解釋。
參與聲援馬曉濱的李念祖，認為大法官的意思是。
根據這樣的解讀，李念祖等人打算以法官並沒有審酌全案有沒有減刑空
間，就判處被告死刑為理由，請求檢察總長提起非常上訴。
不過法務部並不覺得大法官有這樣的絃外之音，就在解釋文出爐的第二
天凌晨，土城看守所的台北刑場，槍聲響起。
NS刑場四聲槍響。
馬曉濱的生命就這樣結束。
不過對於台灣的法治史來說，馬曉濱可能不只是近十二年來，台灣政府
槍決的三百七十四名死刑犯之一。
他的死刑執行後，盜匪案件被告被判處死刑的比率，出現改變。
從解嚴之後到槍決馬曉濱的三年間，台灣的一百七十八名死刑犯當中，
有一百一十三人的罪名是盜匪罪。
而在往後的九年間，法官使用刑法五十九條將死刑減低為無期徒刑的狀
況大量出現，死刑犯的數目，特別是盜匪案件的死刑人數，比例上已
經降低。
八十八年四月，律師蔡兆誠進一步提出懲治盜匪條例可能失效的說法，
九十一年新年之後，立法院終於宣告懲治盜匪條例失效。
惡法廢止，人權團體聲稱台灣向廢止死刑之路邁進了一步，但是當初為
馬曉濱案奔走的李念祖提醒大家，在盜匪條例失效的後半段過程中，
人權團體廢止死刑的最終理想，其實很少被討論，也引不起大家的興
公視新聞吳東牧秋福財採訪報導。
