繼續是一則，生態報導您知道台灣是怎麼形成的嗎？沒錯，她是由，菲律
賓海板塊和，歐亞大陸板塊相互擠壓後，隆升，而形成的，而擠壓的界線
，就位於現今的，花東縱谷，今天的活水台灣就要帶您到台灣東部的，卑
南溪，一起尋找，台灣生成的，種種證據。卑南溪是台東最大的溪流，流
經的區域廣大，絕大部份的流域都未遭到污染，溪岸兩側的地形地質十分
豐富，在利吉村一帶的泥岩，更可找到台灣島因板塊擠壓而誕生的重要證
據。有趣的是，與利吉村隔著卑南溪相對的小黃山，地質地形又是截然不
同的另一種風味。此外，峽谷斷層石灰岩等地形，也都是卑南溪這座天然
石雕公園的典藏，從教育的觀點來看，卑南溪不失為是一個活的地形教室
。公視新聞朱孝權採訪報導繼續是一則，生態報導您知道台灣是怎麼形成
的嗎？沒錯，她是由，菲律賓海板塊和，歐亞大陸板塊相互擠壓後，隆升
，而形成的，而擠壓的界線，就位於現今的，花東縱谷，今天的活水台灣
就要帶您到台灣東部的，卑南溪，一起尋找，台灣生成的，種種證據。卑
南溪是台東最大的溪流，流經的區域廣大，絕大部份的流域都未遭到污染
，溪岸兩側的地形地質十分豐富，在利吉村一帶的泥岩，更可找到台灣島
因板塊擠壓而誕生的重要證據。有趣的是，與利吉村隔著卑南溪相對的小
黃山，地質地形又是截然不同的另一種風味。此外，峽谷斷層石灰岩等地
形，也都是卑南溪這座天然石雕公園的典藏，從教育的觀點來看，卑南溪
不失為是一個活的地形教室。公視新聞朱孝權採訪報導繼續是一則，生態
報導您知道台灣是怎麼形成的嗎？沒錯，她是由，菲律賓海板塊和，歐亞
大陸板塊相互擠壓後，隆升，而形成的，而擠壓的界線，就位於現今的，
花東縱谷，今天的活水台灣就要帶您到台灣東部的，卑南溪，一起尋找，
台灣生成的，種種證據。卑南溪是台東最大的溪流，流經的區域廣大，絕
大部份的流域都未遭到污染，溪岸兩側的地形地質十分豐富，在利吉村一
帶的泥岩，更可找到台灣島因板塊擠壓而誕生的重要證據。有趣的是，與
利吉村隔著卑南溪相對的小黃山，地質地形又是截然不同的另一種風味。
此外，峽谷斷層石灰岩等地形，也都是卑南溪這座天然石雕公園的典藏，
從教育的觀點來看，卑南溪不失為是一個活的地形教室。公視新聞朱孝權
採訪報導繼續是一則，生態報導您知道台灣是怎麼形成的嗎？沒錯，她是
由，菲律賓海板塊和，歐亞大陸板塊相互擠壓後，隆升，而形成的，而擠
壓的界線，就位於現今的，花東縱谷，今天的活水台灣就要帶您到台灣東
部的，卑南溪，一起尋找，台灣生成的，種種證據。卑南溪是台東最大的
溪流，流經的區域廣大，絕大部份的流域都未遭到污染，溪岸兩側的地形
地質十分豐富，在利吉村一帶的泥岩，更可找到台灣島因板塊擠壓而誕生
的重要證據。有趣的是，與利吉村隔著卑南溪相對的小黃山，地質地形又
是截然不同的另一種風味。此外，峽谷斷層石灰岩等地形，也都是卑南溪
這座天然石雕公園的典藏，從教育的觀點來看，卑南溪不失為是一個活的
地形教室。公視新聞朱孝權採訪報導繼續是一則，生態報導您知道台灣是
怎麼形成的嗎？沒錯，她是由，菲律賓海板塊和，歐亞大陸板塊相互擠壓
後，隆升，而形成的，而擠壓的界線，就位於現今的，花東縱谷，今天的
活水台灣就要帶您到台灣東部的，卑南溪，一起尋找，台灣生成的，種種
證據。卑南溪是台東最大的溪流，流經的區域廣大，絕大部份的流域都未
遭到污染，溪岸兩側的地形地質十分豐富，在利吉村一帶的泥岩，更可找
到台灣島因板塊擠壓而誕生的重要證據。有趣的是，與利吉村隔著卑南溪
相對的小黃山，地質地形又是截然不同的另一種風味。此外，峽谷斷層石
灰岩等地形，也都是卑南溪這座天然石雕公園的典藏，從教育的觀點來看
，卑南溪不失為是一個活的地形教室。公視新聞朱孝權採訪報導
