在每週一人權週報之後，持續帶您關心，wto議題，wto時代來臨，
因應我國農業，會遭遇的衝擊，事實上，政府已經規劃出，近程到遠程的
方案，不過這些因應對策當中，卻也有一些做法，備受農民批評，究竟，
面對國外農業大軍來襲，什麼才是，最急迫需要的因應對策，政府又有沒
有提出，前瞻性的政策，我們一起來關心WTO時代的來臨，衝擊台灣農
業，農民生計受到威脅，他們不禁要問，除了宣導會之外，政府到底還有
什麼實際對策？農地休耕所引起成的反彈，成為政府面臨的棘手問題之一
。但是面對來勢洶洶的WTO，更大困難是在原有的農業結構之下，如何
進行農會改革，來抵抗海外的農業大軍。WTO時代的來臨，讓農業不能
只是田裡的耕種，品質的提昇，市場的擴大，都是重要的工作。如何找出
台灣特有且具競爭力的作物，成為面對國外農業大軍時，台灣的秘密武器
。二年解決二十年的問題。政府所該作的，不僅是與時間賽跑，更必須掃
除依賴成習的農業文化，讓台灣農業能夠真正的自己站起來。公視新聞綜
合報導在每週一人權週報之後，持續帶您關心，wto議題，wto時代
來臨，因應我國農業，會遭遇的衝擊，事實上，政府已經規劃出，近程到
遠程的方案，不過這些因應對策當中，卻也有一些做法，備受農民批評，
究竟，面對國外農業大軍來襲，什麼才是，最急迫需要的因應對策，政府
又有沒有提出，前瞻性的政策，我們一起來關心WTO時代的來臨，衝擊
台灣農業，農民生計受到威脅，他們不禁要問，除了宣導會之外，政府到
底還有什麼實際對策？農地休耕所引起成的反彈，成為政府面臨的棘手問
題之一。但是面對來勢洶洶的WTO，更大困難是在原有的農業結構之下
，如何進行農會改革，來抵抗海外的農業大軍。WTO時代的來臨，讓農
業不能只是田裡的耕種，品質的提昇，市場的擴大，都是重要的工作。如
何找出台灣特有且具競爭力的作物，成為面對國外農業大軍時，台灣的秘
密武器。二年解決二十年的問題。政府所該作的，不僅是與時間賽跑，更
必須掃除依賴成習的農業文化，讓台灣農業能夠真正的自己站起來。公視
新聞綜合報導在每週一人權週報之後，持續帶您關心，wto議題，wt
o時代來臨，因應我國農業，會遭遇的衝擊，事實上，政府已經規劃出，
近程到遠程的方案，不過這些因應對策當中，卻也有一些做法，備受農民
批評，究竟，面對國外農業大軍來襲，什麼才是，最急迫需要的因應對策
，政府又有沒有提出，前瞻性的政策，我們一起來關心WTO時代的來臨
，衝擊台灣農業，農民生計受到威脅，他們不禁要問，除了宣導會之外，
政府到底還有什麼實際對策？農地休耕所引起成的反彈，成為政府面臨的
棘手問題之一。但是面對來勢洶洶的WTO，更大困難是在原有的農業結
構之下，如何進行農會改革，來抵抗海外的農業大軍。WTO時代的來臨
，讓農業不能只是田裡的耕種，品質的提昇，市場的擴大，都是重要的工
作。如何找出台灣特有且具競爭力的作物，成為面對國外農業大軍時，台
灣的秘密武器。二年解決二十年的問題。政府所該作的，不僅是與時間賽
跑，更必須掃除依賴成習的農業文化，讓台灣農業能夠真正的自己站起來
。公視新聞綜合報導在每週一人權週報之後，持續帶您關心，wto議題
，wto時代來臨，因應我國農業，會遭遇的衝擊，事實上，政府已經規
劃出，近程到遠程的方案，不過這些因應對策當中，卻也有一些做法，備
受農民批評，究竟，面對國外農業大軍來襲，什麼才是，最急迫需要的因
應對策，政府又有沒有提出，前瞻性的政策，我們一起來關心WTO時代
的來臨，衝擊台灣農業，農民生計受到威脅，他們不禁要問，除了宣導會
之外，政府到底還有什麼實際對策？農地休耕所引起成的反彈，成為政府
面臨的棘手問題之一。但是面對來勢洶洶的WTO，更大困難是在原有的
農業結構之下，如何進行農會改革，來抵抗海外的農業大軍。WTO時代
的來臨，讓農業不能只是田裡的耕種，品質的提昇，市場的擴大，都是重
要的工作。如何找出台灣特有且具競爭力的作物，成為面對國外農業大軍
時，台灣的秘密武器。二年解決二十年的問題。政府所該作的，不僅是與
時間賽跑，更必須掃除依賴成習的農業文化，讓台灣農業能夠真正的自己
站起來。公視新聞綜合報導在每週一人權週報之後，持續帶您關心，wt
o議題，wto時代來臨，因應我國農業，會遭遇的衝擊，事實上，政府
已經規劃出，近程到遠程的方案，不過這些因應對策當中，卻也有一些做
法，備受農民批評，究竟，面對國外農業大軍來襲，什麼才是，最急迫需
要的因應對策，政府又有沒有提出，前瞻性的政策，我們一起來關心WT
O時代的來臨，衝擊台灣農業，農民生計受到威脅，他們不禁要問，除了
宣導會之外，政府到底還有什麼實際對策？農地休耕所引起成的反彈，成
為政府面臨的棘手問題之一。但是面對來勢洶洶的WTO，更大困難是在
原有的農業結構之下，如何進行農會改革，來抵抗海外的農業大軍。WT
O時代的來臨，讓農業不能只是田裡的耕種，品質的提昇，市場的擴大，
都是重要的工作。如何找出台灣特有且具競爭力的作物，成為面對國外農
業大軍時，台灣的秘密武器。二年解決二十年的問題。政府所該作的，不
僅是與時間賽跑，更必須掃除依賴成習的農業文化，讓台灣農業能夠真正
的自己站起來。公視新聞綜合報導在每週一人權週報之後，持續帶您關心
，wto議題，wto時代來臨，因應我國農業，會遭遇的衝擊，事實上
，政府已經規劃出，近程到遠程的方案，不過這些因應對策當中，卻也有
一些做法，備受農民批評，究竟，面對國外農業大軍來襲，什麼才是，最
急迫需要的因應對策，政府又有沒有提出，前瞻性的政策，我們一起來關
心WTO時代的來臨，衝擊台灣農業，農民生計受到威脅，他們不禁要問
，除了宣導會之外，政府到底還有什麼實際對策？農地休耕所引起成的反
彈，成為政府面臨的棘手問題之一。但是面對來勢洶洶的WTO，更大困
難是在原有的農業結構之下，如何進行農會改革，來抵抗海外的農業大軍
。WTO時代的來臨，讓農業不能只是田裡的耕種，品質的提昇，市場的
擴大，都是重要的工作。如何找出台灣特有且具競爭力的作物，成為面對
國外農業大軍時，台灣的秘密武器。二年解決二十年的問題。政府所該作
的，不僅是與時間賽跑，更必須掃除依賴成習的農業文化，讓台灣農業能
夠真正的自己站起來。公視新聞綜合報導在每週一人權週報之後，持續帶
您關心，wto議題，wto時代來臨，因應我國農業，會遭遇的衝擊，
事實上，政府已經規劃出，近程到遠程的方案，不過這些因應對策當中，
卻也有一些做法，備受農民批評，究竟，面對國外農業大軍來襲，什麼才
是，最急迫需要的因應對策，政府又有沒有提出，前瞻性的政策，我們一
起來關心WTO時代的來臨，衝擊台灣農業，農民生計受到威脅，他們不
禁要問，除了宣導會之外，政府到底還有什麼實際對策？農地休耕所引起
成的反彈，成為政府面臨的棘手問題之一。但是面對來勢洶洶的WTO，
更大困難是在原有的農業結構之下，如何進行農會改革，來抵抗海外的農
業大軍。WTO時代的來臨，讓農業不能只是田裡的耕種，品質的提昇，
市場的擴大，都是重要的工作。如何找出台灣特有且具競爭力的作物，成
為面對國外農業大軍時，台灣的秘密武器。二年解決二十年的問題。政府
所該作的，不僅是與時間賽跑，更必須掃除依賴成習的農業文化，讓台灣
農業能夠真正的自己站起來。公視新聞綜合報導
