人權週報，繼續帶您來聽，人權的聲音，一起欣賞，一張剛剛發行的，人
權CD專輯，歌手怎麼用音樂唱出，對人權的訴求在這一場人權專輯的發
表會上，原住民歌手巴奈唱出原住民的心聲。這一場演唱會最特別的地方
，就是主辦單位選了一個時下年輕人常常去的PUB讓對音樂有興趣的人
，也可以接觸到人權的各個面向，這些面向包括了原住民，環境，勞工，
婦女，學生和兒童人權。巴奈海洋公視新聞陳信隆賀照緹採訪報導。人權
週報，繼續帶您來聽，人權的聲音，一起欣賞，一張剛剛發行的，人權C
D專輯，歌手怎麼用音樂唱出，對人權的訴求在這一場人權專輯的發表會
上，原住民歌手巴奈唱出原住民的心聲。這一場演唱會最特別的地方，就
是主辦單位選了一個時下年輕人常常去的PUB讓對音樂有興趣的人，也
可以接觸到人權的各個面向，這些面向包括了原住民，環境，勞工，婦女
，學生和兒童人權。巴奈海洋公視新聞陳信隆賀照緹採訪報導。人權週報
，繼續帶您來聽，人權的聲音，一起欣賞，一張剛剛發行的，人權CD專
輯，歌手怎麼用音樂唱出，對人權的訴求在這一場人權專輯的發表會上，
原住民歌手巴奈唱出原住民的心聲。這一場演唱會最特別的地方，就是主
辦單位選了一個時下年輕人常常去的PUB讓對音樂有興趣的人，也可以
接觸到人權的各個面向，這些面向包括了原住民，環境，勞工，婦女，學
生和兒童人權。巴奈海洋公視新聞陳信隆賀照緹採訪報導。
