我們看到，護照風波，政治人物關注的是，國家認同問題，那麼，對於新
政府的做法，經常出國旅遊的民眾跟業者，又是怎麼看，繼續帶您來聽，
民眾的聲音。吳先生從事旅遊工作已經有二十年，足跡踏過一百二十個多
國家，最近這幾年，吳先生帶團到歐洲，護照上面中華民國的字眼，常被
誤認是想要跳機、非法移民的中國人，在通關的時候經常被盤查好幾個小
時，吳先生認為如果護照上加註台灣，可以減低不方便。問起往來在世界
各地的旅客，很多人也認為，護照加註台灣可以減少不必要的誤會。不過
，也有人持反對意見。反對的人認為，政治的意味大過於實質意義，而到
底在外國人的眼中，ROC是不是真的容易被搞錯呢？目前正在環遊世界
的Ryan說，雖然分別到過台灣跟中國大陸，不過，每次讀到中華民國
以及中華人民共和國，他還是都得重複念幾次才不會搞錯。如果不要那麼
泛政治化，純粹從旅遊的角度來看，到底護照加註台灣，會不會比較方便
，減少困擾？林珍汝　陳保羅我們看到，護照風波，政治人物關注的是，
國家認同問題，那麼，對於新政府的做法，經常出國旅遊的民眾跟業者，
又是怎麼看，繼續帶您來聽，民眾的聲音。吳先生從事旅遊工作已經有二
十年，足跡踏過一百二十個多國家，最近這幾年，吳先生帶團到歐洲，護
照上面中華民國的字眼，常被誤認是想要跳機、非法移民的中國人，在通
關的時候經常被盤查好幾個小時，吳先生認為如果護照上加註台灣，可以
減低不方便。問起往來在世界各地的旅客，很多人也認為，護照加註台灣
可以減少不必要的誤會。不過，也有人持反對意見。反對的人認為，政治
的意味大過於實質意義，而到底在外國人的眼中，ROC是不是真的容易
被搞錯呢？目前正在環遊世界的Ryan說，雖然分別到過台灣跟中國大
陸，不過，每次讀到中華民國以及中華人民共和國，他還是都得重複念幾
次才不會搞錯。如果不要那麼泛政治化，純粹從旅遊的角度來看，到底護
照加註台灣，會不會比較方便，減少困擾？林珍汝　陳保羅我們看到，護
照風波，政治人物關注的是，國家認同問題，那麼，對於新政府的做法，
經常出國旅遊的民眾跟業者，又是怎麼看，繼續帶您來聽，民眾的聲音。
吳先生從事旅遊工作已經有二十年，足跡踏過一百二十個多國家，最近這
幾年，吳先生帶團到歐洲，護照上面中華民國的字眼，常被誤認是想要跳
機、非法移民的中國人，在通關的時候經常被盤查好幾個小時，吳先生認
為如果護照上加註台灣，可以減低不方便。問起往來在世界各地的旅客，
很多人也認為，護照加註台灣可以減少不必要的誤會。不過，也有人持反
對意見。反對的人認為，政治的意味大過於實質意義，而到底在外國人的
眼中，ROC是不是真的容易被搞錯呢？目前正在環遊世界的Ryan說
，雖然分別到過台灣跟中國大陸，不過，每次讀到中華民國以及中華人民
共和國，他還是都得重複念幾次才不會搞錯。如果不要那麼泛政治化，純
粹從旅遊的角度來看，到底護照加註台灣，會不會比較方便，減少困擾？
林珍汝　陳保羅我們看到，護照風波，政治人物關注的是，國家認同問題
，那麼，對於新政府的做法，經常出國旅遊的民眾跟業者，又是怎麼看，
繼續帶您來聽，民眾的聲音。吳先生從事旅遊工作已經有二十年，足跡踏
過一百二十個多國家，最近這幾年，吳先生帶團到歐洲，護照上面中華民
國的字眼，常被誤認是想要跳機、非法移民的中國人，在通關的時候經常
被盤查好幾個小時，吳先生認為如果護照上加註台灣，可以減低不方便。
問起往來在世界各地的旅客，很多人也認為，護照加註台灣可以減少不必
要的誤會。不過，也有人持反對意見。反對的人認為，政治的意味大過於
實質意義，而到底在外國人的眼中，ROC是不是真的容易被搞錯呢？目
前正在環遊世界的Ryan說，雖然分別到過台灣跟中國大陸，不過，每
次讀到中華民國以及中華人民共和國，他還是都得重複念幾次才不會搞錯
。如果不要那麼泛政治化，純粹從旅遊的角度來看，到底護照加註台灣，
會不會比較方便，減少困擾？林珍汝　陳保羅我們看到，護照風波，政治
人物關注的是，國家認同問題，那麼，對於新政府的做法，經常出國旅遊
的民眾跟業者，又是怎麼看，繼續帶您來聽，民眾的聲音。吳先生從事旅
遊工作已經有二十年，足跡踏過一百二十個多國家，最近這幾年，吳先生
帶團到歐洲，護照上面中華民國的字眼，常被誤認是想要跳機、非法移民
的中國人，在通關的時候經常被盤查好幾個小時，吳先生認為如果護照上
加註台灣，可以減低不方便。問起往來在世界各地的旅客，很多人也認為
，護照加註台灣可以減少不必要的誤會。不過，也有人持反對意見。反對
的人認為，政治的意味大過於實質意義，而到底在外國人的眼中，ROC
是不是真的容易被搞錯呢？目前正在環遊世界的Ryan說，雖然分別到
過台灣跟中國大陸，不過，每次讀到中華民國以及中華人民共和國，他還
是都得重複念幾次才不會搞錯。如果不要那麼泛政治化，純粹從旅遊的角
度來看，到底護照加註台灣，會不會比較方便，減少困擾？林珍汝　陳保
羅我們看到，護照風波，政治人物關注的是，國家認同問題，那麼，對於
新政府的做法，經常出國旅遊的民眾跟業者，又是怎麼看，繼續帶您來聽
，民眾的聲音。吳先生從事旅遊工作已經有二十年，足跡踏過一百二十個
多國家，最近這幾年，吳先生帶團到歐洲，護照上面中華民國的字眼，常
被誤認是想要跳機、非法移民的中國人，在通關的時候經常被盤查好幾個
小時，吳先生認為如果護照上加註台灣，可以減低不方便。問起往來在世
界各地的旅客，很多人也認為，護照加註台灣可以減少不必要的誤會。不
過，也有人持反對意見。反對的人認為，政治的意味大過於實質意義，而
到底在外國人的眼中，ROC是不是真的容易被搞錯呢？目前正在環遊世
界的Ryan說，雖然分別到過台灣跟中國大陸，不過，每次讀到中華民
國以及中華人民共和國，他還是都得重複念幾次才不會搞錯。如果不要那
麼泛政治化，純粹從旅遊的角度來看，到底護照加註台灣，會不會比較方
便，減少困擾？林珍汝　陳保羅
