美國，南韓，日本三方的外交官員，在夏威夷舉行為期兩天的三邊會議，
商議北韓核武危機問題，對於會談的內容，與會官員都不願對外透露。南
韓外交通商部次官，李秀赫VS記者:沒有特別的提案，我們只是會商而
已，沒有任何決定。(會議進行的順利嗎？)是的，是的。李秀赫先是和
美國主管東亞太平洋事務的，助理國務卿凱利會談，然後又和日本外務省
亞洲太平洋局局長藪中會談。而凱利和藪中則安排在週五早上會談。為期
兩天的會議，預計將在13號下午結束，並發表一份聯合聲明。據了解，
這次會談的主題包括了北韓核武計畫，以及是否繼續提供北韓興建輕水式
反應爐的主要零組件。美國，南韓，日本三方的外交官員，在夏威夷舉行
為期兩天的三邊會議，商議北韓核武危機問題，對於會談的內容，與會官
員都不願對外透露。南韓外交通商部次官，李秀赫VS記者:沒有特別的
提案，我們只是會商而已，沒有任何決定。(會議進行的順利嗎？)是的
，是的。李秀赫先是和美國主管東亞太平洋事務的，助理國務卿凱利會談
，然後又和日本外務省亞洲太平洋局局長藪中會談。而凱利和藪中則安排
在週五早上會談。為期兩天的會議，預計將在13號下午結束，並發表一
份聯合聲明。據了解，這次會談的主題包括了北韓核武計畫，以及是否繼
續提供北韓興建輕水式反應爐的主要零組件。美國，南韓，日本三方的外
交官員，在夏威夷舉行為期兩天的三邊會議，商議北韓核武危機問題，對
於會談的內容，與會官員都不願對外透露。南韓外交通商部次官，李秀赫
VS記者:沒有特別的提案，我們只是會商而已，沒有任何決定。(會議
進行的順利嗎？)是的，是的。李秀赫先是和美國主管東亞太平洋事務的
，助理國務卿凱利會談，然後又和日本外務省亞洲太平洋局局長藪中會談
。而凱利和藪中則安排在週五早上會談。為期兩天的會議，預計將在13
號下午結束，並發表一份聯合聲明。據了解，這次會談的主題包括了北韓
核武計畫，以及是否繼續提供北韓興建輕水式反應爐的主要零組件。美國
，南韓，日本三方的外交官員，在夏威夷舉行為期兩天的三邊會議，商議
北韓核武危機問題，對於會談的內容，與會官員都不願對外透露。南韓外
交通商部次官，李秀赫VS記者:沒有特別的提案，我們只是會商而已，
沒有任何決定。(會議進行的順利嗎？)是的，是的。李秀赫先是和美國
主管東亞太平洋事務的，助理國務卿凱利會談，然後又和日本外務省亞洲
太平洋局局長藪中會談。而凱利和藪中則安排在週五早上會談。為期兩天
的會議，預計將在13號下午結束，並發表一份聯合聲明。據了解，這次
會談的主題包括了北韓核武計畫，以及是否繼續提供北韓興建輕水式反應
爐的主要零組件。美國，南韓，日本三方的外交官員，在夏威夷舉行為期
兩天的三邊會議，商議北韓核武危機問題，對於會談的內容，與會官員都
不願對外透露。南韓外交通商部次官，李秀赫VS記者:沒有特別的提案
，我們只是會商而已，沒有任何決定。(會議進行的順利嗎？)是的，是
的。李秀赫先是和美國主管東亞太平洋事務的，助理國務卿凱利會談，然
後又和日本外務省亞洲太平洋局局長藪中會談。而凱利和藪中則安排在週
五早上會談。為期兩天的會議，預計將在13號下午結束，並發表一份聯
合聲明。據了解，這次會談的主題包括了北韓核武計畫，以及是否繼續提
供北韓興建輕水式反應爐的主要零組件。美國，南韓，日本三方的外交官
員，在夏威夷舉行為期兩天的三邊會議，商議北韓核武危機問題，對於會
談的內容，與會官員都不願對外透露。南韓外交通商部次官，李秀赫VS
記者:沒有特別的提案，我們只是會商而已，沒有任何決定。(會議進行
的順利嗎？)是的，是的。李秀赫先是和美國主管東亞太平洋事務的，助
理國務卿凱利會談，然後又和日本外務省亞洲太平洋局局長藪中會談。而
凱利和藪中則安排在週五早上會談。為期兩天的會議，預計將在13號下
午結束，並發表一份聯合聲明。據了解，這次會談的主題包括了北韓核武
計畫，以及是否繼續提供北韓興建輕水式反應爐的主要零組件。美國，南
韓，日本三方的外交官員，在夏威夷舉行為期兩天的三邊會議，商議北韓
核武危機問題，對於會談的內容，與會官員都不願對外透露。南韓外交通
商部次官，李秀赫VS記者:沒有特別的提案，我們只是會商而已，沒有
任何決定。(會議進行的順利嗎？)是的，是的。李秀赫先是和美國主管
東亞太平洋事務的，助理國務卿凱利會談，然後又和日本外務省亞洲太平
洋局局長藪中會談。而凱利和藪中則安排在週五早上會談。為期兩天的會
議，預計將在13號下午結束，並發表一份聯合聲明。據了解，這次會談
的主題包括了北韓核武計畫，以及是否繼續提供北韓興建輕水式反應爐的
主要零組件。
