阿瑪斯號漏油事件到今天，已經滿一年，許多後續問題，都還沒有得到妥
善處理，究竟這起意外，怎麼發生，相關單位的處理，又是如何，繼續透
過整理報導，一起回顧去年的今天，希臘籍阿瑪斯號貨輪觸礁，在龍坑生
態保護區漏出八百噸重油，污染了長達2500公尺的海岸，是國內近年
來最重大的海洋污染。當時，各港務單位沒有使用攔油器材，政府應變又
慢，經過一個春節假期，污染一發不可收拾。事發後的第11天，才有工
人開始清油污；到了第24天，環保署首度召開跨部會會議，但是龍坑已
經是滿目瘡痍。第25天，環保署長林俊義在龍坑說：「墾丁海域如果有
五百噸油汙，願意統統喝下去。」引起了強烈批評。國軍則在投入除污後
五天半，清除了327噸油污。政府數次聲明移除船體，但是卻一再跳票
，例如二月時，交通部說四月會移船；三月環保署長郝龍斌上台時，也說
六月會移船；但是現在船還在墾丁海底。另外，阿瑪斯引起的爭議，還有
我國支付美金180萬元，移除船貨；以及因人權因素解除船員出境限制
；還有船公司拒繳上億元罰款；以及目前還在打的求償官司，預計仍會繼
續。雖然龍坑地區已經重新開放，但是造成的生態影響還需要長期評估，
阿瑪斯事件造成數位官員的下台和彈劾，雖然所有責任由他們承擔，但不
表示其他的官員沒有疏失，現在船還在海底，在位的官員，能不引以為戒
嗎。公視新聞葉怡君整理報導。阿瑪斯號漏油事件到今天，已經滿一年，
許多後續問題，都還沒有得到妥善處理，究竟這起意外，怎麼發生，相關
單位的處理，又是如何，繼續透過整理報導，一起回顧去年的今天，希臘
籍阿瑪斯號貨輪觸礁，在龍坑生態保護區漏出八百噸重油，污染了長達2
500公尺的海岸，是國內近年來最重大的海洋污染。當時，各港務單位
沒有使用攔油器材，政府應變又慢，經過一個春節假期，污染一發不可收
拾。事發後的第11天，才有工人開始清油污；到了第24天，環保署首
度召開跨部會會議，但是龍坑已經是滿目瘡痍。第25天，環保署長林俊
義在龍坑說：「墾丁海域如果有五百噸油汙，願意統統喝下去。」引起了
強烈批評。國軍則在投入除污後五天半，清除了327噸油污。政府數次
聲明移除船體，但是卻一再跳票，例如二月時，交通部說四月會移船；三
月環保署長郝龍斌上台時，也說六月會移船；但是現在船還在墾丁海底。
另外，阿瑪斯引起的爭議，還有我國支付美金180萬元，移除船貨；以
及因人權因素解除船員出境限制；還有船公司拒繳上億元罰款；以及目前
還在打的求償官司，預計仍會繼續。雖然龍坑地區已經重新開放，但是造
成的生態影響還需要長期評估，阿瑪斯事件造成數位官員的下台和彈劾，
雖然所有責任由他們承擔，但不表示其他的官員沒有疏失，現在船還在海
底，在位的官員，能不引以為戒嗎。公視新聞葉怡君整理報導。阿瑪斯號
漏油事件到今天，已經滿一年，許多後續問題，都還沒有得到妥善處理，
究竟這起意外，怎麼發生，相關單位的處理，又是如何，繼續透過整理報
導，一起回顧去年的今天，希臘籍阿瑪斯號貨輪觸礁，在龍坑生態保護區
漏出八百噸重油，污染了長達2500公尺的海岸，是國內近年來最重大
的海洋污染。當時，各港務單位沒有使用攔油器材，政府應變又慢，經過
一個春節假期，污染一發不可收拾。事發後的第11天，才有工人開始清
油污；到了第24天，環保署首度召開跨部會會議，但是龍坑已經是滿目
瘡痍。第25天，環保署長林俊義在龍坑說：「墾丁海域如果有五百噸油
汙，願意統統喝下去。」引起了強烈批評。國軍則在投入除污後五天半，
清除了327噸油污。政府數次聲明移除船體，但是卻一再跳票，例如二
月時，交通部說四月會移船；三月環保署長郝龍斌上台時，也說六月會移
船；但是現在船還在墾丁海底。另外，阿瑪斯引起的爭議，還有我國支付
美金180萬元，移除船貨；以及因人權因素解除船員出境限制；還有船
公司拒繳上億元罰款；以及目前還在打的求償官司，預計仍會繼續。雖然
龍坑地區已經重新開放，但是造成的生態影響還需要長期評估，阿瑪斯事
件造成數位官員的下台和彈劾，雖然所有責任由他們承擔，但不表示其他
的官員沒有疏失，現在船還在海底，在位的官員，能不引以為戒嗎。公視
新聞葉怡君整理報導。阿瑪斯號漏油事件到今天，已經滿一年，許多後續
問題，都還沒有得到妥善處理，究竟這起意外，怎麼發生，相關單位的處
理，又是如何，繼續透過整理報導，一起回顧去年的今天，希臘籍阿瑪斯
號貨輪觸礁，在龍坑生態保護區漏出八百噸重油，污染了長達2500公
尺的海岸，是國內近年來最重大的海洋污染。當時，各港務單位沒有使用
攔油器材，政府應變又慢，經過一個春節假期，污染一發不可收拾。事發
後的第11天，才有工人開始清油污；到了第24天，環保署首度召開跨
部會會議，但是龍坑已經是滿目瘡痍。第25天，環保署長林俊義在龍坑
說：「墾丁海域如果有五百噸油汙，願意統統喝下去。」引起了強烈批評
。國軍則在投入除污後五天半，清除了327噸油污。政府數次聲明移除
船體，但是卻一再跳票，例如二月時，交通部說四月會移船；三月環保署
長郝龍斌上台時，也說六月會移船；但是現在船還在墾丁海底。另外，阿
瑪斯引起的爭議，還有我國支付美金180萬元，移除船貨；以及因人權
因素解除船員出境限制；還有船公司拒繳上億元罰款；以及目前還在打的
求償官司，預計仍會繼續。雖然龍坑地區已經重新開放，但是造成的生態
影響還需要長期評估，阿瑪斯事件造成數位官員的下台和彈劾，雖然所有
責任由他們承擔，但不表示其他的官員沒有疏失，現在船還在海底，在位
的官員，能不引以為戒嗎。公視新聞葉怡君整理報導。阿瑪斯號漏油事件
到今天，已經滿一年，許多後續問題，都還沒有得到妥善處理，究竟這起
意外，怎麼發生，相關單位的處理，又是如何，繼續透過整理報導，一起
回顧去年的今天，希臘籍阿瑪斯號貨輪觸礁，在龍坑生態保護區漏出八百
噸重油，污染了長達2500公尺的海岸，是國內近年來最重大的海洋污
染。當時，各港務單位沒有使用攔油器材，政府應變又慢，經過一個春節
假期，污染一發不可收拾。事發後的第11天，才有工人開始清油污；到
了第24天，環保署首度召開跨部會會議，但是龍坑已經是滿目瘡痍。第
25天，環保署長林俊義在龍坑說：「墾丁海域如果有五百噸油汙，願意
統統喝下去。」引起了強烈批評。國軍則在投入除污後五天半，清除了3
27噸油污。政府數次聲明移除船體，但是卻一再跳票，例如二月時，交
通部說四月會移船；三月環保署長郝龍斌上台時，也說六月會移船；但是
現在船還在墾丁海底。另外，阿瑪斯引起的爭議，還有我國支付美金18
0萬元，移除船貨；以及因人權因素解除船員出境限制；還有船公司拒繳
上億元罰款；以及目前還在打的求償官司，預計仍會繼續。雖然龍坑地區
已經重新開放，但是造成的生態影響還需要長期評估，阿瑪斯事件造成數
位官員的下台和彈劾，雖然所有責任由他們承擔，但不表示其他的官員沒
有疏失，現在船還在海底，在位的官員，能不引以為戒嗎。公視新聞葉怡
君整理報導。阿瑪斯號漏油事件到今天，已經滿一年，許多後續問題，都
還沒有得到妥善處理，究竟這起意外，怎麼發生，相關單位的處理，又是
如何，繼續透過整理報導，一起回顧去年的今天，希臘籍阿瑪斯號貨輪觸
礁，在龍坑生態保護區漏出八百噸重油，污染了長達2500公尺的海岸
，是國內近年來最重大的海洋污染。當時，各港務單位沒有使用攔油器材
，政府應變又慢，經過一個春節假期，污染一發不可收拾。事發後的第1
1天，才有工人開始清油污；到了第24天，環保署首度召開跨部會會議
，但是龍坑已經是滿目瘡痍。第25天，環保署長林俊義在龍坑說：「墾
丁海域如果有五百噸油汙，願意統統喝下去。」引起了強烈批評。國軍則
在投入除污後五天半，清除了327噸油污。政府數次聲明移除船體，但
是卻一再跳票，例如二月時，交通部說四月會移船；三月環保署長郝龍斌
上台時，也說六月會移船；但是現在船還在墾丁海底。另外，阿瑪斯引起
的爭議，還有我國支付美金180萬元，移除船貨；以及因人權因素解除
船員出境限制；還有船公司拒繳上億元罰款；以及目前還在打的求償官司
，預計仍會繼續。雖然龍坑地區已經重新開放，但是造成的生態影響還需
要長期評估，阿瑪斯事件造成數位官員的下台和彈劾，雖然所有責任由他
們承擔，但不表示其他的官員沒有疏失，現在船還在海底，在位的官員，
能不引以為戒嗎。公視新聞葉怡君整理報導。阿瑪斯號漏油事件到今天，
已經滿一年，許多後續問題，都還沒有得到妥善處理，究竟這起意外，怎
麼發生，相關單位的處理，又是如何，繼續透過整理報導，一起回顧去年
的今天，希臘籍阿瑪斯號貨輪觸礁，在龍坑生態保護區漏出八百噸重油，
污染了長達2500公尺的海岸，是國內近年來最重大的海洋污染。當時
，各港務單位沒有使用攔油器材，政府應變又慢，經過一個春節假期，污
染一發不可收拾。事發後的第11天，才有工人開始清油污；到了第24
天，環保署首度召開跨部會會議，但是龍坑已經是滿目瘡痍。第25天，
環保署長林俊義在龍坑說：「墾丁海域如果有五百噸油汙，願意統統喝下
去。」引起了強烈批評。國軍則在投入除污後五天半，清除了327噸油
污。政府數次聲明移除船體，但是卻一再跳票，例如二月時，交通部說四
月會移船；三月環保署長郝龍斌上台時，也說六月會移船；但是現在船還
在墾丁海底。另外，阿瑪斯引起的爭議，還有我國支付美金180萬元，
移除船貨；以及因人權因素解除船員出境限制；還有船公司拒繳上億元罰
款；以及目前還在打的求償官司，預計仍會繼續。雖然龍坑地區已經重新
開放，但是造成的生態影響還需要長期評估，阿瑪斯事件造成數位官員的
下台和彈劾，雖然所有責任由他們承擔，但不表示其他的官員沒有疏失，
現在船還在海底，在位的官員，能不引以為戒嗎。公視新聞葉怡君整理報
導。阿瑪斯號漏油事件到今天，已經滿一年，許多後續問題，都還沒有得
到妥善處理，究竟這起意外，怎麼發生，相關單位的處理，又是如何，繼
續透過整理報導，一起回顧去年的今天，希臘籍阿瑪斯號貨輪觸礁，在龍
坑生態保護區漏出八百噸重油，污染了長達2500公尺的海岸，是國內
近年來最重大的海洋污染。當時，各港務單位沒有使用攔油器材，政府應
變又慢，經過一個春節假期，污染一發不可收拾。事發後的第11天，才
有工人開始清油污；到了第24天，環保署首度召開跨部會會議，但是龍
坑已經是滿目瘡痍。第25天，環保署長林俊義在龍坑說：「墾丁海域如
果有五百噸油汙，願意統統喝下去。」引起了強烈批評。國軍則在投入除
污後五天半，清除了327噸油污。政府數次聲明移除船體，但是卻一再
跳票，例如二月時，交通部說四月會移船；三月環保署長郝龍斌上台時，
也說六月會移船；但是現在船還在墾丁海底。另外，阿瑪斯引起的爭議，
還有我國支付美金180萬元，移除船貨；以及因人權因素解除船員出境
限制；還有船公司拒繳上億元罰款；以及目前還在打的求償官司，預計仍
會繼續。雖然龍坑地區已經重新開放，但是造成的生態影響還需要長期評
估，阿瑪斯事件造成數位官員的下台和彈劾，雖然所有責任由他們承擔，
但不表示其他的官員沒有疏失，現在船還在海底，在位的官員，能不引以
為戒嗎。公視新聞葉怡君整理報導。阿瑪斯號漏油事件到今天，已經滿一
年，許多後續問題，都還沒有得到妥善處理，究竟這起意外，怎麼發生，
相關單位的處理，又是如何，繼續透過整理報導，一起回顧去年的今天，
希臘籍阿瑪斯號貨輪觸礁，在龍坑生態保護區漏出八百噸重油，污染了長
達2500公尺的海岸，是國內近年來最重大的海洋污染。當時，各港務
單位沒有使用攔油器材，政府應變又慢，經過一個春節假期，污染一發不
可收拾。事發後的第11天，才有工人開始清油污；到了第24天，環保
署首度召開跨部會會議，但是龍坑已經是滿目瘡痍。第25天，環保署長
林俊義在龍坑說：「墾丁海域如果有五百噸油汙，願意統統喝下去。」引
起了強烈批評。國軍則在投入除污後五天半，清除了327噸油污。政府
數次聲明移除船體，但是卻一再跳票，例如二月時，交通部說四月會移船
；三月環保署長郝龍斌上台時，也說六月會移船；但是現在船還在墾丁海
底。另外，阿瑪斯引起的爭議，還有我國支付美金180萬元，移除船貨
；以及因人權因素解除船員出境限制；還有船公司拒繳上億元罰款；以及
目前還在打的求償官司，預計仍會繼續。雖然龍坑地區已經重新開放，但
是造成的生態影響還需要長期評估，阿瑪斯事件造成數位官員的下台和彈
劾，雖然所有責任由他們承擔，但不表示其他的官員沒有疏失，現在船還
在海底，在位的官員，能不引以為戒嗎。公視新聞葉怡君整理報導。阿瑪
斯號漏油事件到今天，已經滿一年，許多後續問題，都還沒有得到妥善處
理，究竟這起意外，怎麼發生，相關單位的處理，又是如何，繼續透過整
理報導，一起回顧去年的今天，希臘籍阿瑪斯號貨輪觸礁，在龍坑生態保
護區漏出八百噸重油，污染了長達2500公尺的海岸，是國內近年來最
重大的海洋污染。當時，各港務單位沒有使用攔油器材，政府應變又慢，
經過一個春節假期，污染一發不可收拾。事發後的第11天，才有工人開
始清油污；到了第24天，環保署首度召開跨部會會議，但是龍坑已經是
滿目瘡痍。第25天，環保署長林俊義在龍坑說：「墾丁海域如果有五百
噸油汙，願意統統喝下去。」引起了強烈批評。國軍則在投入除污後五天
半，清除了327噸油污。政府數次聲明移除船體，但是卻一再跳票，例
如二月時，交通部說四月會移船；三月環保署長郝龍斌上台時，也說六月
會移船；但是現在船還在墾丁海底。另外，阿瑪斯引起的爭議，還有我國
支付美金180萬元，移除船貨；以及因人權因素解除船員出境限制；還
有船公司拒繳上億元罰款；以及目前還在打的求償官司，預計仍會繼續。
雖然龍坑地區已經重新開放，但是造成的生態影響還需要長期評估，阿瑪
斯事件造成數位官員的下台和彈劾，雖然所有責任由他們承擔，但不表示
其他的官員沒有疏失，現在船還在海底，在位的官員，能不引以為戒嗎。
公視新聞葉怡君整理報導。
