一連串護照風波探討之後，繼續將鏡頭轉到勞委會勞委會今天舉行，年
終記者會，主委陳菊，對勞委會去年，在多項法案上的突破，表示滿
意．不過，因為外傳陳菊可能會，競選高雄市長，陳菊的動向，成為
勞委會今天舉行年終記者會，主委陳菊花了將近半個鐘頭，細數勞委會
這一年來的成績單。
去年勞委會大力推動的法案當中，「職災勞工保護法」及「兩性工作平
等法」，已經完成立法，「就業保險法」也可望在這個會期結束前三
讀通過。
這三個法今年都將開始實施。
不過，已經送請立院審議的「勞動三法」、「大量解雇保護法」以及「
勞工退休金條例」草案，因為還有爭議，這個會期肯定過不了。
陳菊也指出，前年底到去年初的工時案風波，引發勞工團體的激烈抗爭
，也導致縮短工時無法分階段完成，是她任內最大的遺憾。
記者會上，媒體一再追問的，卻是陳菊到底「會不會去選高雄市長」？
陳菊說，她跟高雄的淵源很深，但並不代表一定就要參選，這個問題
留給行政院高層去做決定。
在中午的餐敘上，陳菊上台唱了一首台語歌「惜別的海岸」，很難說這
是不是她目前的心情寫照，但是可以肯定的是，無論誰來當主委，未
來勞委會，都還有更多的硬仗要打。
公視新聞蘇啟禎、彭耀祖採訪報導。
