阿瑪斯號漏油事件到今天，已經滿一年，許多後續問題，都還沒有得到
妥善處理，究竟這起意外，怎麼發生，相關單位的處理，又是如何，
繼續透過整理報導，一起回顧去年的今天，希臘籍阿瑪斯號貨輪觸礁
當時，各港務單位沒有使用攔油器材，政府應變又慢，經過一個春節假
期，污染一發不可收拾。
事發後的第11天，才有工人開始清油污；到了第24天，環保署首度
召開跨部會會議，但是龍坑已經是滿目瘡痍。
第25天，環保署長林俊義在龍坑說：「墾丁海域如果有五百噸油汙，
願意統統喝下去。
」引起了強烈批評。
國軍則在投入除污後五天半，清除了327噸油污。
政府數次聲明移除船體，但是卻一再跳票，例如二月時，交通部說四月
會移船；三月環保署長郝龍斌上台時，也說六月會移船；但是現在船
還在墾丁海底。
另外，阿瑪斯引起的爭議，還有我國支付美金180萬元，移除船貨；
以及因人權因素解除船員出境限制；還有船公司拒繳上億元罰款；以
及目前還在打的求償官司，預計仍會繼續。
雖然龍坑地區已經重新開放，但是造成的生態影響還需要長期評估，阿
瑪斯事件造成數位官員的下台和彈劾，雖然所有責任由他們承擔，但
不表示其他的官員沒有疏失，現在船還在海底，在位的官員，能不引
公視新聞葉怡君整理報導。
