一連串護照風波探討之後，繼續將鏡頭轉到勞委會勞委會今天舉行，年終
記者會，主委陳菊，對勞委會去年，在多項法案上的突破，表示滿意．不
過，因為外傳陳菊可能會，競選高雄市長，陳菊的動向，成為今天記者會
上，媒體爭相追問的焦點。勞委會今天舉行年終記者會，主委陳菊花了將
近半個鐘頭，細數勞委會這一年來的成績單。去年勞委會大力推動的法案
當中，「職災勞工保護法」及「兩性工作平等法」，已經完成立法，「就
業保險法」也可望在這個會期結束前三讀通過。這三個法今年都將開始實
施。不過，已經送請立院審議的「勞動三法」、「大量解雇保護法」以及
「勞工退休金條例」草案，因為還有爭議，這個會期肯定過不了。陳菊也
指出，前年底到去年初的工時案風波，引發勞工團體的激烈抗爭，也導致
縮短工時無法分階段完成，是她任內最大的遺憾。記者會上，媒體一再追
問的，卻是陳菊到底「會不會去選高雄市長」？陳菊說，她跟高雄的淵源
很深，但並不代表一定就要參選，這個問題留給行政院高層去做決定。在
中午的餐敘上，陳菊上台唱了一首台語歌「惜別的海岸」，很難說這是不
是她目前的心情寫照，但是可以肯定的是，無論誰來當主委，未來勞委會
，都還有更多的硬仗要打。公視新聞蘇啟禎、彭耀祖採訪報導。一連串護
照風波探討之後，繼續將鏡頭轉到勞委會勞委會今天舉行，年終記者會，
主委陳菊，對勞委會去年，在多項法案上的突破，表示滿意．不過，因為
外傳陳菊可能會，競選高雄市長，陳菊的動向，成為今天記者會上，媒體
爭相追問的焦點。勞委會今天舉行年終記者會，主委陳菊花了將近半個鐘
頭，細數勞委會這一年來的成績單。去年勞委會大力推動的法案當中，「
職災勞工保護法」及「兩性工作平等法」，已經完成立法，「就業保險法
」也可望在這個會期結束前三讀通過。這三個法今年都將開始實施。不過
，已經送請立院審議的「勞動三法」、「大量解雇保護法」以及「勞工退
休金條例」草案，因為還有爭議，這個會期肯定過不了。陳菊也指出，前
年底到去年初的工時案風波，引發勞工團體的激烈抗爭，也導致縮短工時
無法分階段完成，是她任內最大的遺憾。記者會上，媒體一再追問的，卻
是陳菊到底「會不會去選高雄市長」？陳菊說，她跟高雄的淵源很深，但
並不代表一定就要參選，這個問題留給行政院高層去做決定。在中午的餐
敘上，陳菊上台唱了一首台語歌「惜別的海岸」，很難說這是不是她目前
的心情寫照，但是可以肯定的是，無論誰來當主委，未來勞委會，都還有
更多的硬仗要打。公視新聞蘇啟禎、彭耀祖採訪報導。一連串護照風波探
討之後，繼續將鏡頭轉到勞委會勞委會今天舉行，年終記者會，主委陳菊
，對勞委會去年，在多項法案上的突破，表示滿意．不過，因為外傳陳菊
可能會，競選高雄市長，陳菊的動向，成為今天記者會上，媒體爭相追問
的焦點。勞委會今天舉行年終記者會，主委陳菊花了將近半個鐘頭，細數
勞委會這一年來的成績單。去年勞委會大力推動的法案當中，「職災勞工
保護法」及「兩性工作平等法」，已經完成立法，「就業保險法」也可望
在這個會期結束前三讀通過。這三個法今年都將開始實施。不過，已經送
請立院審議的「勞動三法」、「大量解雇保護法」以及「勞工退休金條例
」草案，因為還有爭議，這個會期肯定過不了。陳菊也指出，前年底到去
年初的工時案風波，引發勞工團體的激烈抗爭，也導致縮短工時無法分階
段完成，是她任內最大的遺憾。記者會上，媒體一再追問的，卻是陳菊到
底「會不會去選高雄市長」？陳菊說，她跟高雄的淵源很深，但並不代表
一定就要參選，這個問題留給行政院高層去做決定。在中午的餐敘上，陳
菊上台唱了一首台語歌「惜別的海岸」，很難說這是不是她目前的心情寫
照，但是可以肯定的是，無論誰來當主委，未來勞委會，都還有更多的硬
仗要打。公視新聞蘇啟禎、彭耀祖採訪報導。一連串護照風波探討之後，
繼續將鏡頭轉到勞委會勞委會今天舉行，年終記者會，主委陳菊，對勞委
會去年，在多項法案上的突破，表示滿意．不過，因為外傳陳菊可能會，
競選高雄市長，陳菊的動向，成為今天記者會上，媒體爭相追問的焦點。
勞委會今天舉行年終記者會，主委陳菊花了將近半個鐘頭，細數勞委會這
一年來的成績單。去年勞委會大力推動的法案當中，「職災勞工保護法」
及「兩性工作平等法」，已經完成立法，「就業保險法」也可望在這個會
期結束前三讀通過。這三個法今年都將開始實施。不過，已經送請立院審
議的「勞動三法」、「大量解雇保護法」以及「勞工退休金條例」草案，
因為還有爭議，這個會期肯定過不了。陳菊也指出，前年底到去年初的工
時案風波，引發勞工團體的激烈抗爭，也導致縮短工時無法分階段完成，
是她任內最大的遺憾。記者會上，媒體一再追問的，卻是陳菊到底「會不
會去選高雄市長」？陳菊說，她跟高雄的淵源很深，但並不代表一定就要
參選，這個問題留給行政院高層去做決定。在中午的餐敘上，陳菊上台唱
了一首台語歌「惜別的海岸」，很難說這是不是她目前的心情寫照，但是
可以肯定的是，無論誰來當主委，未來勞委會，都還有更多的硬仗要打。
公視新聞蘇啟禎、彭耀祖採訪報導。一連串護照風波探討之後，繼續將鏡
頭轉到勞委會勞委會今天舉行，年終記者會，主委陳菊，對勞委會去年，
在多項法案上的突破，表示滿意．不過，因為外傳陳菊可能會，競選高雄
市長，陳菊的動向，成為今天記者會上，媒體爭相追問的焦點。勞委會今
天舉行年終記者會，主委陳菊花了將近半個鐘頭，細數勞委會這一年來的
成績單。去年勞委會大力推動的法案當中，「職災勞工保護法」及「兩性
工作平等法」，已經完成立法，「就業保險法」也可望在這個會期結束前
三讀通過。這三個法今年都將開始實施。不過，已經送請立院審議的「勞
動三法」、「大量解雇保護法」以及「勞工退休金條例」草案，因為還有
爭議，這個會期肯定過不了。陳菊也指出，前年底到去年初的工時案風波
，引發勞工團體的激烈抗爭，也導致縮短工時無法分階段完成，是她任內
最大的遺憾。記者會上，媒體一再追問的，卻是陳菊到底「會不會去選高
雄市長」？陳菊說，她跟高雄的淵源很深，但並不代表一定就要參選，這
個問題留給行政院高層去做決定。在中午的餐敘上，陳菊上台唱了一首台
語歌「惜別的海岸」，很難說這是不是她目前的心情寫照，但是可以肯定
的是，無論誰來當主委，未來勞委會，都還有更多的硬仗要打。公視新聞
蘇啟禎、彭耀祖採訪報導。一連串護照風波探討之後，繼續將鏡頭轉到勞
委會勞委會今天舉行，年終記者會，主委陳菊，對勞委會去年，在多項法
案上的突破，表示滿意．不過，因為外傳陳菊可能會，競選高雄市長，陳
菊的動向，成為今天記者會上，媒體爭相追問的焦點。勞委會今天舉行年
終記者會，主委陳菊花了將近半個鐘頭，細數勞委會這一年來的成績單。
去年勞委會大力推動的法案當中，「職災勞工保護法」及「兩性工作平等
法」，已經完成立法，「就業保險法」也可望在這個會期結束前三讀通過
。這三個法今年都將開始實施。不過，已經送請立院審議的「勞動三法」
、「大量解雇保護法」以及「勞工退休金條例」草案，因為還有爭議，這
個會期肯定過不了。陳菊也指出，前年底到去年初的工時案風波，引發勞
工團體的激烈抗爭，也導致縮短工時無法分階段完成，是她任內最大的遺
憾。記者會上，媒體一再追問的，卻是陳菊到底「會不會去選高雄市長」
？陳菊說，她跟高雄的淵源很深，但並不代表一定就要參選，這個問題留
給行政院高層去做決定。在中午的餐敘上，陳菊上台唱了一首台語歌「惜
別的海岸」，很難說這是不是她目前的心情寫照，但是可以肯定的是，無
論誰來當主委，未來勞委會，都還有更多的硬仗要打。公視新聞蘇啟禎、
彭耀祖採訪報導。一連串護照風波探討之後，繼續將鏡頭轉到勞委會勞委
會今天舉行，年終記者會，主委陳菊，對勞委會去年，在多項法案上的突
破，表示滿意．不過，因為外傳陳菊可能會，競選高雄市長，陳菊的動向
，成為今天記者會上，媒體爭相追問的焦點。勞委會今天舉行年終記者會
，主委陳菊花了將近半個鐘頭，細數勞委會這一年來的成績單。去年勞委
會大力推動的法案當中，「職災勞工保護法」及「兩性工作平等法」，已
經完成立法，「就業保險法」也可望在這個會期結束前三讀通過。這三個
法今年都將開始實施。不過，已經送請立院審議的「勞動三法」、「大量
解雇保護法」以及「勞工退休金條例」草案，因為還有爭議，這個會期肯
定過不了。陳菊也指出，前年底到去年初的工時案風波，引發勞工團體的
激烈抗爭，也導致縮短工時無法分階段完成，是她任內最大的遺憾。記者
會上，媒體一再追問的，卻是陳菊到底「會不會去選高雄市長」？陳菊說
，她跟高雄的淵源很深，但並不代表一定就要參選，這個問題留給行政院
高層去做決定。在中午的餐敘上，陳菊上台唱了一首台語歌「惜別的海岸
」，很難說這是不是她目前的心情寫照，但是可以肯定的是，無論誰來當
主委，未來勞委會，都還有更多的硬仗要打。公視新聞蘇啟禎、彭耀祖採
訪報導。一連串護照風波探討之後，繼續將鏡頭轉到勞委會勞委會今天舉
行，年終記者會，主委陳菊，對勞委會去年，在多項法案上的突破，表示
滿意．不過，因為外傳陳菊可能會，競選高雄市長，陳菊的動向，成為今
天記者會上，媒體爭相追問的焦點。勞委會今天舉行年終記者會，主委陳
菊花了將近半個鐘頭，細數勞委會這一年來的成績單。去年勞委會大力推
動的法案當中，「職災勞工保護法」及「兩性工作平等法」，已經完成立
法，「就業保險法」也可望在這個會期結束前三讀通過。這三個法今年都
將開始實施。不過，已經送請立院審議的「勞動三法」、「大量解雇保護
法」以及「勞工退休金條例」草案，因為還有爭議，這個會期肯定過不了
。陳菊也指出，前年底到去年初的工時案風波，引發勞工團體的激烈抗爭
，也導致縮短工時無法分階段完成，是她任內最大的遺憾。記者會上，媒
體一再追問的，卻是陳菊到底「會不會去選高雄市長」？陳菊說，她跟高
雄的淵源很深，但並不代表一定就要參選，這個問題留給行政院高層去做
決定。在中午的餐敘上，陳菊上台唱了一首台語歌「惜別的海岸」，很難
說這是不是她目前的心情寫照，但是可以肯定的是，無論誰來當主委，未
來勞委會，都還有更多的硬仗要打。公視新聞蘇啟禎、彭耀祖採訪報導。
一連串護照風波探討之後，繼續將鏡頭轉到勞委會勞委會今天舉行，年終
記者會，主委陳菊，對勞委會去年，在多項法案上的突破，表示滿意．不
過，因為外傳陳菊可能會，競選高雄市長，陳菊的動向，成為今天記者會
上，媒體爭相追問的焦點。勞委會今天舉行年終記者會，主委陳菊花了將
近半個鐘頭，細數勞委會這一年來的成績單。去年勞委會大力推動的法案
當中，「職災勞工保護法」及「兩性工作平等法」，已經完成立法，「就
業保險法」也可望在這個會期結束前三讀通過。這三個法今年都將開始實
施。不過，已經送請立院審議的「勞動三法」、「大量解雇保護法」以及
「勞工退休金條例」草案，因為還有爭議，這個會期肯定過不了。陳菊也
指出，前年底到去年初的工時案風波，引發勞工團體的激烈抗爭，也導致
縮短工時無法分階段完成，是她任內最大的遺憾。記者會上，媒體一再追
問的，卻是陳菊到底「會不會去選高雄市長」？陳菊說，她跟高雄的淵源
很深，但並不代表一定就要參選，這個問題留給行政院高層去做決定。在
中午的餐敘上，陳菊上台唱了一首台語歌「惜別的海岸」，很難說這是不
是她目前的心情寫照，但是可以肯定的是，無論誰來當主委，未來勞委會
，都還有更多的硬仗要打。公視新聞蘇啟禎、彭耀祖採訪報導。
