繼續帶您透過詩句，了解玉山，巍而聳立在台灣中心的玉山，是東北亞第
一高峰，但並不是每個人都拜訪過它。透過詩人的筆觸，更有助於體會這
，台灣聖山之美，從今天開始我們就要推出，一系列台灣詩人的，玉山詩
句，帶您分享這座大山的風情。首先來看詩人吳晟的作品年逾耳順，詩人
吳晟才首次走訪玉山，第一次見面，他的感覺是相見恨晚。「一座大山」
，是吳晟的讚嘆，也是人面對自然的謙卑，值得反覆玩味。一座巍峨的大
山蘊藏多麼幽深的神秘多麼高聳的想望從描摹憧憬到親自踏臨蹉跎了多少
漫長的年歲仿如夢境般的縹緲雲霧緩緩排開緩緩展現綿延的山勢與我們那
麼靠近的藍天下炫麗的森氏杜鵑蔥鬱的鐵杉密林蒼勁的玉山圓柏鋪陳著遼
闊草坡的玉山箭竹矗立著雄渾峻峭的峰巒每一眼凝眸遠眺或仰視充滿無比
的讚嘆每一聲讚嘆飽含無盡的感動每一絲感動都化做最深沈的靜穆靜穆聆
聽鐵杉雲杉圓柏的圈圈年輪訴說台灣島嶼最高峰的身世聆聽一滴一滴雨水
溫柔灑落生生不息的大地如何在年輕島嶼的體軀內血脈般匯集潺潺奔流三
兩天的匆促行腳只是旅客粗浮的塵煙聒噪也許我們應該學習安靜的山羌、
水鹿把腳步放輕把聲息放緩踩著和山脈一樣的步伐，吳晟。繼續帶您透過
詩句，了解玉山，巍而聳立在台灣中心的玉山，是東北亞第一高峰，但並
不是每個人都拜訪過它。透過詩人的筆觸，更有助於體會這，台灣聖山之
美，從今天開始我們就要推出，一系列台灣詩人的，玉山詩句，帶您分享
這座大山的風情。首先來看詩人吳晟的作品年逾耳順，詩人吳晟才首次走
訪玉山，第一次見面，他的感覺是相見恨晚。「一座大山」，是吳晟的讚
嘆，也是人面對自然的謙卑，值得反覆玩味。一座巍峨的大山蘊藏多麼幽
深的神秘多麼高聳的想望從描摹憧憬到親自踏臨蹉跎了多少漫長的年歲仿
如夢境般的縹緲雲霧緩緩排開緩緩展現綿延的山勢與我們那麼靠近的藍天
下炫麗的森氏杜鵑蔥鬱的鐵杉密林蒼勁的玉山圓柏鋪陳著遼闊草坡的玉山
箭竹矗立著雄渾峻峭的峰巒每一眼凝眸遠眺或仰視充滿無比的讚嘆每一聲
讚嘆飽含無盡的感動每一絲感動都化做最深沈的靜穆靜穆聆聽鐵杉雲杉圓
柏的圈圈年輪訴說台灣島嶼最高峰的身世聆聽一滴一滴雨水溫柔灑落生生
不息的大地如何在年輕島嶼的體軀內血脈般匯集潺潺奔流三兩天的匆促行
腳只是旅客粗浮的塵煙聒噪也許我們應該學習安靜的山羌、水鹿把腳步放
輕把聲息放緩踩著和山脈一樣的步伐，吳晟。繼續帶您透過詩句，了解玉
山，巍而聳立在台灣中心的玉山，是東北亞第一高峰，但並不是每個人都
拜訪過它。透過詩人的筆觸，更有助於體會這，台灣聖山之美，從今天開
始我們就要推出，一系列台灣詩人的，玉山詩句，帶您分享這座大山的風
情。首先來看詩人吳晟的作品年逾耳順，詩人吳晟才首次走訪玉山，第一
次見面，他的感覺是相見恨晚。「一座大山」，是吳晟的讚嘆，也是人面
對自然的謙卑，值得反覆玩味。一座巍峨的大山蘊藏多麼幽深的神秘多麼
高聳的想望從描摹憧憬到親自踏臨蹉跎了多少漫長的年歲仿如夢境般的縹
緲雲霧緩緩排開緩緩展現綿延的山勢與我們那麼靠近的藍天下炫麗的森氏
杜鵑蔥鬱的鐵杉密林蒼勁的玉山圓柏鋪陳著遼闊草坡的玉山箭竹矗立著雄
渾峻峭的峰巒每一眼凝眸遠眺或仰視充滿無比的讚嘆每一聲讚嘆飽含無盡
的感動每一絲感動都化做最深沈的靜穆靜穆聆聽鐵杉雲杉圓柏的圈圈年輪
訴說台灣島嶼最高峰的身世聆聽一滴一滴雨水溫柔灑落生生不息的大地如
何在年輕島嶼的體軀內血脈般匯集潺潺奔流三兩天的匆促行腳只是旅客粗
浮的塵煙聒噪也許我們應該學習安靜的山羌、水鹿把腳步放輕把聲息放緩
踩著和山脈一樣的步伐，吳晟。繼續帶您透過詩句，了解玉山，巍而聳立
在台灣中心的玉山，是東北亞第一高峰，但並不是每個人都拜訪過它。透
過詩人的筆觸，更有助於體會這，台灣聖山之美，從今天開始我們就要推
出，一系列台灣詩人的，玉山詩句，帶您分享這座大山的風情。首先來看
詩人吳晟的作品年逾耳順，詩人吳晟才首次走訪玉山，第一次見面，他的
感覺是相見恨晚。「一座大山」，是吳晟的讚嘆，也是人面對自然的謙卑
，值得反覆玩味。一座巍峨的大山蘊藏多麼幽深的神秘多麼高聳的想望從
描摹憧憬到親自踏臨蹉跎了多少漫長的年歲仿如夢境般的縹緲雲霧緩緩排
開緩緩展現綿延的山勢與我們那麼靠近的藍天下炫麗的森氏杜鵑蔥鬱的鐵
杉密林蒼勁的玉山圓柏鋪陳著遼闊草坡的玉山箭竹矗立著雄渾峻峭的峰巒
每一眼凝眸遠眺或仰視充滿無比的讚嘆每一聲讚嘆飽含無盡的感動每一絲
感動都化做最深沈的靜穆靜穆聆聽鐵杉雲杉圓柏的圈圈年輪訴說台灣島嶼
最高峰的身世聆聽一滴一滴雨水溫柔灑落生生不息的大地如何在年輕島嶼
的體軀內血脈般匯集潺潺奔流三兩天的匆促行腳只是旅客粗浮的塵煙聒噪
也許我們應該學習安靜的山羌、水鹿把腳步放輕把聲息放緩踩著和山脈一
樣的步伐，吳晟。繼續帶您透過詩句，了解玉山，巍而聳立在台灣中心的
玉山，是東北亞第一高峰，但並不是每個人都拜訪過它。透過詩人的筆觸
，更有助於體會這，台灣聖山之美，從今天開始我們就要推出，一系列台
灣詩人的，玉山詩句，帶您分享這座大山的風情。首先來看詩人吳晟的作
品年逾耳順，詩人吳晟才首次走訪玉山，第一次見面，他的感覺是相見恨
晚。「一座大山」，是吳晟的讚嘆，也是人面對自然的謙卑，值得反覆玩
味。一座巍峨的大山蘊藏多麼幽深的神秘多麼高聳的想望從描摹憧憬到親
自踏臨蹉跎了多少漫長的年歲仿如夢境般的縹緲雲霧緩緩排開緩緩展現綿
延的山勢與我們那麼靠近的藍天下炫麗的森氏杜鵑蔥鬱的鐵杉密林蒼勁的
玉山圓柏鋪陳著遼闊草坡的玉山箭竹矗立著雄渾峻峭的峰巒每一眼凝眸遠
眺或仰視充滿無比的讚嘆每一聲讚嘆飽含無盡的感動每一絲感動都化做最
深沈的靜穆靜穆聆聽鐵杉雲杉圓柏的圈圈年輪訴說台灣島嶼最高峰的身世
聆聽一滴一滴雨水溫柔灑落生生不息的大地如何在年輕島嶼的體軀內血脈
般匯集潺潺奔流三兩天的匆促行腳只是旅客粗浮的塵煙聒噪也許我們應該
學習安靜的山羌、水鹿把腳步放輕把聲息放緩踩著和山脈一樣的步伐，吳
晟。
