繼續關心，原住民訊息，首次由官方主辦，具有原住民歷史性的，「族語
認證」考試，今天放榜，二千多位報名者當中，通過認證的比率達，七成
以上，原民會表示，這項語言政策，以後，每年都會舉辦，未來希望達到
，每一個原住民，都會說族語的理想。行政院原民會辦理九十年度族語認
證的考試結果，在一月十四號正式放榜。二千九百五十八位申請者，共計
有二千一百五十九位通過認證，通過率百分之七十三為了延續族群的命脈
，振興各族語言的工作，在普遍獲得原住民肯定的情況下，未來也將繼續
作為最重要的政策。這一次的族語認證，剛剛列入第十族的邵族，只有一
人通過，而平埔族的噶馬蘭族，則有二十人通過認證。面對噶馬蘭族強烈
的回歸意願，原民會表示將會全力支持。目前原住民語言已經列入國小正
式課程，不論是透過薦舉、書面審查、或是筆試及口試，只要通過認證，
未來都有機會被推薦到各國小協助族語教學的工作。繼續關心，原住民訊
息，首次由官方主辦，具有原住民歷史性的，「族語認證」考試，今天放
榜，二千多位報名者當中，通過認證的比率達，七成以上，原民會表示，
這項語言政策，以後，每年都會舉辦，未來希望達到，每一個原住民，都
會說族語的理想。行政院原民會辦理九十年度族語認證的考試結果，在一
月十四號正式放榜。二千九百五十八位申請者，共計有二千一百五十九位
通過認證，通過率百分之七十三為了延續族群的命脈，振興各族語言的工
作，在普遍獲得原住民肯定的情況下，未來也將繼續作為最重要的政策。
這一次的族語認證，剛剛列入第十族的邵族，只有一人通過，而平埔族的
噶馬蘭族，則有二十人通過認證。面對噶馬蘭族強烈的回歸意願，原民會
表示將會全力支持。目前原住民語言已經列入國小正式課程，不論是透過
薦舉、書面審查、或是筆試及口試，只要通過認證，未來都有機會被推薦
到各國小協助族語教學的工作。繼續關心，原住民訊息，首次由官方主辦
，具有原住民歷史性的，「族語認證」考試，今天放榜，二千多位報名者
當中，通過認證的比率達，七成以上，原民會表示，這項語言政策，以後
，每年都會舉辦，未來希望達到，每一個原住民，都會說族語的理想。行
政院原民會辦理九十年度族語認證的考試結果，在一月十四號正式放榜。
二千九百五十八位申請者，共計有二千一百五十九位通過認證，通過率百
分之七十三為了延續族群的命脈，振興各族語言的工作，在普遍獲得原住
民肯定的情況下，未來也將繼續作為最重要的政策。這一次的族語認證，
剛剛列入第十族的邵族，只有一人通過，而平埔族的噶馬蘭族，則有二十
人通過認證。面對噶馬蘭族強烈的回歸意願，原民會表示將會全力支持。
目前原住民語言已經列入國小正式課程，不論是透過薦舉、書面審查、或
是筆試及口試，只要通過認證，未來都有機會被推薦到各國小協助族語教
學的工作。繼續關心，原住民訊息，首次由官方主辦，具有原住民歷史性
的，「族語認證」考試，今天放榜，二千多位報名者當中，通過認證的比
率達，七成以上，原民會表示，這項語言政策，以後，每年都會舉辦，未
來希望達到，每一個原住民，都會說族語的理想。行政院原民會辦理九十
年度族語認證的考試結果，在一月十四號正式放榜。二千九百五十八位申
請者，共計有二千一百五十九位通過認證，通過率百分之七十三為了延續
族群的命脈，振興各族語言的工作，在普遍獲得原住民肯定的情況下，未
來也將繼續作為最重要的政策。這一次的族語認證，剛剛列入第十族的邵
族，只有一人通過，而平埔族的噶馬蘭族，則有二十人通過認證。面對噶
馬蘭族強烈的回歸意願，原民會表示將會全力支持。目前原住民語言已經
列入國小正式課程，不論是透過薦舉、書面審查、或是筆試及口試，只要
通過認證，未來都有機會被推薦到各國小協助族語教學的工作。繼續關心
，原住民訊息，首次由官方主辦，具有原住民歷史性的，「族語認證」考
試，今天放榜，二千多位報名者當中，通過認證的比率達，七成以上，原
民會表示，這項語言政策，以後，每年都會舉辦，未來希望達到，每一個
原住民，都會說族語的理想。行政院原民會辦理九十年度族語認證的考試
結果，在一月十四號正式放榜。二千九百五十八位申請者，共計有二千一
百五十九位通過認證，通過率百分之七十三為了延續族群的命脈，振興各
族語言的工作，在普遍獲得原住民肯定的情況下，未來也將繼續作為最重
要的政策。這一次的族語認證，剛剛列入第十族的邵族，只有一人通過，
而平埔族的噶馬蘭族，則有二十人通過認證。面對噶馬蘭族強烈的回歸意
願，原民會表示將會全力支持。目前原住民語言已經列入國小正式課程，
不論是透過薦舉、書面審查、或是筆試及口試，只要通過認證，未來都有
機會被推薦到各國小協助族語教學的工作。繼續關心，原住民訊息，首次
由官方主辦，具有原住民歷史性的，「族語認證」考試，今天放榜，二千
多位報名者當中，通過認證的比率達，七成以上，原民會表示，這項語言
政策，以後，每年都會舉辦，未來希望達到，每一個原住民，都會說族語
的理想。行政院原民會辦理九十年度族語認證的考試結果，在一月十四號
正式放榜。二千九百五十八位申請者，共計有二千一百五十九位通過認證
，通過率百分之七十三為了延續族群的命脈，振興各族語言的工作，在普
遍獲得原住民肯定的情況下，未來也將繼續作為最重要的政策。這一次的
族語認證，剛剛列入第十族的邵族，只有一人通過，而平埔族的噶馬蘭族
，則有二十人通過認證。面對噶馬蘭族強烈的回歸意願，原民會表示將會
全力支持。目前原住民語言已經列入國小正式課程，不論是透過薦舉、書
面審查、或是筆試及口試，只要通過認證，未來都有機會被推薦到各國小
協助族語教學的工作。
