阿瑪斯一週年，系列報導，透過連續三則報導，我們要帶您重返現場關心
，海域的生態是不是已經恢復，也要來看，這場意外，後續的賠償，官司
問題，現在處理得如何，阿瑪斯一週年，首先透過公視取得的海底獨家畫
面，帶您重返龍坑，瞭解真實的現況去年的今天，阿瑪斯號貨輪漏油事件
，掀起了一場政治及環境的油海風暴，一年後我們重返龍坑海岸，發現當
地強勁的風與浪，加速了潮間帶油污的清除，不過除了固化在礁岩上的油
污痕跡之外，在幾個潮池裡，仍漂浮著許多油污及油塊，持續威脅著才剛
要回復的生機，究竟有多少物種，在這一場風暴中消失了，學術界還在尋
找答案。龍坑生態研究人員，在去年七月回到海難現場，發現阿瑪斯號貨
輪的殘骸碎片，散落在20米深到岸邊潮間帶的附近海底，部分船體撞擊
礁岩所遺留的痕跡，更是處處可見，這些散落的鐵片船殼，就像脫殭野馬
似的，在海底隨著潮流來回衝撞、亂竄，形成油污浩劫之後的另一場生態
危機。其實早在2月底，阿瑪斯號貨輪的船身就已經斷裂成兩截，導致船
艙內的礦砂外漏，到了八月份，貨輪更分解成四截，船身與船頭就往西北
漂移，在前後經歷了五個颱風的襲擊之後，船頭不但被推移到離岸邊不到
200公尺，就連擱淺在礁岩上的船身，也斷裂成三截，船艙裡的礦砂再
度擴散開來，原本預計去年六月就應該要移除船體，而今天交通部又表示
受颱風影響，請打撈公司再重新評估打撈方法，預定今年三月執行，趕在
七月底完成。雖然這一年來，海洋油污防治相關單位曾經在幾個重要港口
，舉辦了數場海洋油污染緊急應變演習，但諷刺的是阿瑪斯貨輪的殘骸，
一年來，仍持續威脅著附近的海洋生態，而墾丁龍坑保護區的潮間帶，還
是可以看到油污，這一年，政府到底為海洋環境作了哪些事情，而阿瑪斯
貨輪事件，又讓我們學到什麼經驗呢？公視新聞于立平，陳添寶採訪報導
。阿瑪斯一週年，系列報導，透過連續三則報導，我們要帶您重返現場關
心，海域的生態是不是已經恢復，也要來看，這場意外，後續的賠償，官
司問題，現在處理得如何，阿瑪斯一週年，首先透過公視取得的海底獨家
畫面，帶您重返龍坑，瞭解真實的現況去年的今天，阿瑪斯號貨輪漏油事
件，掀起了一場政治及環境的油海風暴，一年後我們重返龍坑海岸，發現
當地強勁的風與浪，加速了潮間帶油污的清除，不過除了固化在礁岩上的
油污痕跡之外，在幾個潮池裡，仍漂浮著許多油污及油塊，持續威脅著才
剛要回復的生機，究竟有多少物種，在這一場風暴中消失了，學術界還在
尋找答案。龍坑生態研究人員，在去年七月回到海難現場，發現阿瑪斯號
貨輪的殘骸碎片，散落在20米深到岸邊潮間帶的附近海底，部分船體撞
擊礁岩所遺留的痕跡，更是處處可見，這些散落的鐵片船殼，就像脫殭野
馬似的，在海底隨著潮流來回衝撞、亂竄，形成油污浩劫之後的另一場生
態危機。其實早在2月底，阿瑪斯號貨輪的船身就已經斷裂成兩截，導致
船艙內的礦砂外漏，到了八月份，貨輪更分解成四截，船身與船頭就往西
北漂移，在前後經歷了五個颱風的襲擊之後，船頭不但被推移到離岸邊不
到200公尺，就連擱淺在礁岩上的船身，也斷裂成三截，船艙裡的礦砂
再度擴散開來，原本預計去年六月就應該要移除船體，而今天交通部又表
示受颱風影響，請打撈公司再重新評估打撈方法，預定今年三月執行，趕
在七月底完成。雖然這一年來，海洋油污防治相關單位曾經在幾個重要港
口，舉辦了數場海洋油污染緊急應變演習，但諷刺的是阿瑪斯貨輪的殘骸
，一年來，仍持續威脅著附近的海洋生態，而墾丁龍坑保護區的潮間帶，
還是可以看到油污，這一年，政府到底為海洋環境作了哪些事情，而阿瑪
斯貨輪事件，又讓我們學到什麼經驗呢？公視新聞于立平，陳添寶採訪報
導。阿瑪斯一週年，系列報導，透過連續三則報導，我們要帶您重返現場
關心，海域的生態是不是已經恢復，也要來看，這場意外，後續的賠償，
官司問題，現在處理得如何，阿瑪斯一週年，首先透過公視取得的海底獨
家畫面，帶您重返龍坑，瞭解真實的現況去年的今天，阿瑪斯號貨輪漏油
事件，掀起了一場政治及環境的油海風暴，一年後我們重返龍坑海岸，發
現當地強勁的風與浪，加速了潮間帶油污的清除，不過除了固化在礁岩上
的油污痕跡之外，在幾個潮池裡，仍漂浮著許多油污及油塊，持續威脅著
才剛要回復的生機，究竟有多少物種，在這一場風暴中消失了，學術界還
在尋找答案。龍坑生態研究人員，在去年七月回到海難現場，發現阿瑪斯
號貨輪的殘骸碎片，散落在20米深到岸邊潮間帶的附近海底，部分船體
撞擊礁岩所遺留的痕跡，更是處處可見，這些散落的鐵片船殼，就像脫殭
野馬似的，在海底隨著潮流來回衝撞、亂竄，形成油污浩劫之後的另一場
生態危機。其實早在2月底，阿瑪斯號貨輪的船身就已經斷裂成兩截，導
致船艙內的礦砂外漏，到了八月份，貨輪更分解成四截，船身與船頭就往
西北漂移，在前後經歷了五個颱風的襲擊之後，船頭不但被推移到離岸邊
不到200公尺，就連擱淺在礁岩上的船身，也斷裂成三截，船艙裡的礦
砂再度擴散開來，原本預計去年六月就應該要移除船體，而今天交通部又
表示受颱風影響，請打撈公司再重新評估打撈方法，預定今年三月執行，
趕在七月底完成。雖然這一年來，海洋油污防治相關單位曾經在幾個重要
港口，舉辦了數場海洋油污染緊急應變演習，但諷刺的是阿瑪斯貨輪的殘
骸，一年來，仍持續威脅著附近的海洋生態，而墾丁龍坑保護區的潮間帶
，還是可以看到油污，這一年，政府到底為海洋環境作了哪些事情，而阿
瑪斯貨輪事件，又讓我們學到什麼經驗呢？公視新聞于立平，陳添寶採訪
報導。阿瑪斯一週年，系列報導，透過連續三則報導，我們要帶您重返現
場關心，海域的生態是不是已經恢復，也要來看，這場意外，後續的賠償
，官司問題，現在處理得如何，阿瑪斯一週年，首先透過公視取得的海底
獨家畫面，帶您重返龍坑，瞭解真實的現況去年的今天，阿瑪斯號貨輪漏
油事件，掀起了一場政治及環境的油海風暴，一年後我們重返龍坑海岸，
發現當地強勁的風與浪，加速了潮間帶油污的清除，不過除了固化在礁岩
上的油污痕跡之外，在幾個潮池裡，仍漂浮著許多油污及油塊，持續威脅
著才剛要回復的生機，究竟有多少物種，在這一場風暴中消失了，學術界
還在尋找答案。龍坑生態研究人員，在去年七月回到海難現場，發現阿瑪
斯號貨輪的殘骸碎片，散落在20米深到岸邊潮間帶的附近海底，部分船
體撞擊礁岩所遺留的痕跡，更是處處可見，這些散落的鐵片船殼，就像脫
殭野馬似的，在海底隨著潮流來回衝撞、亂竄，形成油污浩劫之後的另一
場生態危機。其實早在2月底，阿瑪斯號貨輪的船身就已經斷裂成兩截，
導致船艙內的礦砂外漏，到了八月份，貨輪更分解成四截，船身與船頭就
往西北漂移，在前後經歷了五個颱風的襲擊之後，船頭不但被推移到離岸
邊不到200公尺，就連擱淺在礁岩上的船身，也斷裂成三截，船艙裡的
礦砂再度擴散開來，原本預計去年六月就應該要移除船體，而今天交通部
又表示受颱風影響，請打撈公司再重新評估打撈方法，預定今年三月執行
，趕在七月底完成。雖然這一年來，海洋油污防治相關單位曾經在幾個重
要港口，舉辦了數場海洋油污染緊急應變演習，但諷刺的是阿瑪斯貨輪的
殘骸，一年來，仍持續威脅著附近的海洋生態，而墾丁龍坑保護區的潮間
帶，還是可以看到油污，這一年，政府到底為海洋環境作了哪些事情，而
阿瑪斯貨輪事件，又讓我們學到什麼經驗呢？公視新聞于立平，陳添寶採
訪報導。
