接下來連續三則報導，要帶您從不同角度來看，護照風波，陳水扁總統昨
天宣佈，中華民國護照上，未來會加註台灣的字樣，今天引發朝野爭議，
相關的反應，我們首先來看，各個涉外部會首長，今天提出的解釋，對於
這起爭議，新舊政府的外交首長，又有什麼，不同的看法？我已經正式在
上星期五.。陳總統昨天在參加台灣人公共事務會(FAPA)二十週年
紀念大會時，臨時脫稿宣佈，中華民國護照將加註台灣字眼的決定之後，
外交部隨即公佈了新護照的樣本，在原有的字眼上，加註，issued
inTaiwan，也就是護照是由台灣核發。這樣的版面，外交部認為
並沒有更改國號，也不須要經過立法院的同意。護照加註台灣，這個讓朝
野黨派爭議多時的議題，提早在國會中引爆。相關的涉外官員，今天也忙
於說明。雖然政府單位一再解釋，護照加註是為了要和中國大陸護照有所
區隔，減少旅行時的誤解，但擔任過駐美代表的陳錫蕃，對護照加註卻持
保留態度據了解，外交部幾個月前曾表示，提供了三到五種版本供高層定
奪，但昨天卻改口說只有一個版本；外交部選了一個統獨爭議較少的版本
，不過還是有些人認為，護照上的台灣字眼含有獨派意識，而獨派人士卻
認為，這樣的版本是自我矮化，會讓台灣更加模糊。護照版本設計導致意
見分歧，雖然陳總統強調，對的事情會堅持到底，但是後續爭議應該還會
持續。公視新聞林建成郭俊麟林國煌採訪報導。接下來連續三則報導，要
帶您從不同角度來看，護照風波，陳水扁總統昨天宣佈，中華民國護照上
，未來會加註台灣的字樣，今天引發朝野爭議，相關的反應，我們首先來
看，各個涉外部會首長，今天提出的解釋，對於這起爭議，新舊政府的外
交首長，又有什麼，不同的看法？我已經正式在上星期五.。陳總統昨天
在參加台灣人公共事務會(FAPA)二十週年紀念大會時，臨時脫稿宣
佈，中華民國護照將加註台灣字眼的決定之後，外交部隨即公佈了新護照
的樣本，在原有的字眼上，加註，issuedinTaiwan，也就
是護照是由台灣核發。這樣的版面，外交部認為並沒有更改國號，也不須
要經過立法院的同意。護照加註台灣，這個讓朝野黨派爭議多時的議題，
提早在國會中引爆。相關的涉外官員，今天也忙於說明。雖然政府單位一
再解釋，護照加註是為了要和中國大陸護照有所區隔，減少旅行時的誤解
，但擔任過駐美代表的陳錫蕃，對護照加註卻持保留態度據了解，外交部
幾個月前曾表示，提供了三到五種版本供高層定奪，但昨天卻改口說只有
一個版本；外交部選了一個統獨爭議較少的版本，不過還是有些人認為，
護照上的台灣字眼含有獨派意識，而獨派人士卻認為，這樣的版本是自我
矮化，會讓台灣更加模糊。護照版本設計導致意見分歧，雖然陳總統強調
，對的事情會堅持到底，但是後續爭議應該還會持續。公視新聞林建成郭
俊麟林國煌採訪報導。接下來連續三則報導，要帶您從不同角度來看，護
照風波，陳水扁總統昨天宣佈，中華民國護照上，未來會加註台灣的字樣
，今天引發朝野爭議，相關的反應，我們首先來看，各個涉外部會首長，
今天提出的解釋，對於這起爭議，新舊政府的外交首長，又有什麼，不同
的看法？我已經正式在上星期五.。陳總統昨天在參加台灣人公共事務會
(FAPA)二十週年紀念大會時，臨時脫稿宣佈，中華民國護照將加註
台灣字眼的決定之後，外交部隨即公佈了新護照的樣本，在原有的字眼上
，加註，issuedinTaiwan，也就是護照是由台灣核發。這
樣的版面，外交部認為並沒有更改國號，也不須要經過立法院的同意。護
照加註台灣，這個讓朝野黨派爭議多時的議題，提早在國會中引爆。相關
的涉外官員，今天也忙於說明。雖然政府單位一再解釋，護照加註是為了
要和中國大陸護照有所區隔，減少旅行時的誤解，但擔任過駐美代表的陳
錫蕃，對護照加註卻持保留態度據了解，外交部幾個月前曾表示，提供了
三到五種版本供高層定奪，但昨天卻改口說只有一個版本；外交部選了一
個統獨爭議較少的版本，不過還是有些人認為，護照上的台灣字眼含有獨
派意識，而獨派人士卻認為，這樣的版本是自我矮化，會讓台灣更加模糊
。護照版本設計導致意見分歧，雖然陳總統強調，對的事情會堅持到底，
但是後續爭議應該還會持續。公視新聞林建成郭俊麟林國煌採訪報導。接
下來連續三則報導，要帶您從不同角度來看，護照風波，陳水扁總統昨天
宣佈，中華民國護照上，未來會加註台灣的字樣，今天引發朝野爭議，相
關的反應，我們首先來看，各個涉外部會首長，今天提出的解釋，對於這
起爭議，新舊政府的外交首長，又有什麼，不同的看法？我已經正式在上
星期五.。陳總統昨天在參加台灣人公共事務會(FAPA)二十週年紀
念大會時，臨時脫稿宣佈，中華民國護照將加註台灣字眼的決定之後，外
交部隨即公佈了新護照的樣本，在原有的字眼上，加註，issuedi
nTaiwan，也就是護照是由台灣核發。這樣的版面，外交部認為並
沒有更改國號，也不須要經過立法院的同意。護照加註台灣，這個讓朝野
黨派爭議多時的議題，提早在國會中引爆。相關的涉外官員，今天也忙於
說明。雖然政府單位一再解釋，護照加註是為了要和中國大陸護照有所區
隔，減少旅行時的誤解，但擔任過駐美代表的陳錫蕃，對護照加註卻持保
留態度據了解，外交部幾個月前曾表示，提供了三到五種版本供高層定奪
，但昨天卻改口說只有一個版本；外交部選了一個統獨爭議較少的版本，
不過還是有些人認為，護照上的台灣字眼含有獨派意識，而獨派人士卻認
為，這樣的版本是自我矮化，會讓台灣更加模糊。護照版本設計導致意見
分歧，雖然陳總統強調，對的事情會堅持到底，但是後續爭議應該還會持
續。公視新聞林建成郭俊麟林國煌採訪報導。接下來連續三則報導，要帶
您從不同角度來看，護照風波，陳水扁總統昨天宣佈，中華民國護照上，
未來會加註台灣的字樣，今天引發朝野爭議，相關的反應，我們首先來看
，各個涉外部會首長，今天提出的解釋，對於這起爭議，新舊政府的外交
首長，又有什麼，不同的看法？我已經正式在上星期五.。陳總統昨天在
參加台灣人公共事務會(FAPA)二十週年紀念大會時，臨時脫稿宣佈
，中華民國護照將加註台灣字眼的決定之後，外交部隨即公佈了新護照的
樣本，在原有的字眼上，加註，issuedinTaiwan，也就是
護照是由台灣核發。這樣的版面，外交部認為並沒有更改國號，也不須要
經過立法院的同意。護照加註台灣，這個讓朝野黨派爭議多時的議題，提
早在國會中引爆。相關的涉外官員，今天也忙於說明。雖然政府單位一再
解釋，護照加註是為了要和中國大陸護照有所區隔，減少旅行時的誤解，
但擔任過駐美代表的陳錫蕃，對護照加註卻持保留態度據了解，外交部幾
個月前曾表示，提供了三到五種版本供高層定奪，但昨天卻改口說只有一
個版本；外交部選了一個統獨爭議較少的版本，不過還是有些人認為，護
照上的台灣字眼含有獨派意識，而獨派人士卻認為，這樣的版本是自我矮
化，會讓台灣更加模糊。護照版本設計導致意見分歧，雖然陳總統強調，
對的事情會堅持到底，但是後續爭議應該還會持續。公視新聞林建成郭俊
麟林國煌採訪報導。接下來連續三則報導，要帶您從不同角度來看，護照
風波，陳水扁總統昨天宣佈，中華民國護照上，未來會加註台灣的字樣，
今天引發朝野爭議，相關的反應，我們首先來看，各個涉外部會首長，今
天提出的解釋，對於這起爭議，新舊政府的外交首長，又有什麼，不同的
看法？我已經正式在上星期五.。陳總統昨天在參加台灣人公共事務會(
FAPA)二十週年紀念大會時，臨時脫稿宣佈，中華民國護照將加註台
灣字眼的決定之後，外交部隨即公佈了新護照的樣本，在原有的字眼上，
加註，issuedinTaiwan，也就是護照是由台灣核發。這樣
的版面，外交部認為並沒有更改國號，也不須要經過立法院的同意。護照
加註台灣，這個讓朝野黨派爭議多時的議題，提早在國會中引爆。相關的
涉外官員，今天也忙於說明。雖然政府單位一再解釋，護照加註是為了要
和中國大陸護照有所區隔，減少旅行時的誤解，但擔任過駐美代表的陳錫
蕃，對護照加註卻持保留態度據了解，外交部幾個月前曾表示，提供了三
到五種版本供高層定奪，但昨天卻改口說只有一個版本；外交部選了一個
統獨爭議較少的版本，不過還是有些人認為，護照上的台灣字眼含有獨派
意識，而獨派人士卻認為，這樣的版本是自我矮化，會讓台灣更加模糊。
護照版本設計導致意見分歧，雖然陳總統強調，對的事情會堅持到底，但
是後續爭議應該還會持續。公視新聞林建成郭俊麟林國煌採訪報導。接下
來連續三則報導，要帶您從不同角度來看，護照風波，陳水扁總統昨天宣
佈，中華民國護照上，未來會加註台灣的字樣，今天引發朝野爭議，相關
的反應，我們首先來看，各個涉外部會首長，今天提出的解釋，對於這起
爭議，新舊政府的外交首長，又有什麼，不同的看法？我已經正式在上星
期五.。陳總統昨天在參加台灣人公共事務會(FAPA)二十週年紀念
大會時，臨時脫稿宣佈，中華民國護照將加註台灣字眼的決定之後，外交
部隨即公佈了新護照的樣本，在原有的字眼上，加註，issuedin
Taiwan，也就是護照是由台灣核發。這樣的版面，外交部認為並沒
有更改國號，也不須要經過立法院的同意。護照加註台灣，這個讓朝野黨
派爭議多時的議題，提早在國會中引爆。相關的涉外官員，今天也忙於說
明。雖然政府單位一再解釋，護照加註是為了要和中國大陸護照有所區隔
，減少旅行時的誤解，但擔任過駐美代表的陳錫蕃，對護照加註卻持保留
態度據了解，外交部幾個月前曾表示，提供了三到五種版本供高層定奪，
但昨天卻改口說只有一個版本；外交部選了一個統獨爭議較少的版本，不
過還是有些人認為，護照上的台灣字眼含有獨派意識，而獨派人士卻認為
，這樣的版本是自我矮化，會讓台灣更加模糊。護照版本設計導致意見分
歧，雖然陳總統強調，對的事情會堅持到底，但是後續爭議應該還會持續
。公視新聞林建成郭俊麟林國煌採訪報導。接下來連續三則報導，要帶您
從不同角度來看，護照風波，陳水扁總統昨天宣佈，中華民國護照上，未
來會加註台灣的字樣，今天引發朝野爭議，相關的反應，我們首先來看，
各個涉外部會首長，今天提出的解釋，對於這起爭議，新舊政府的外交首
長，又有什麼，不同的看法？我已經正式在上星期五.。陳總統昨天在參
加台灣人公共事務會(FAPA)二十週年紀念大會時，臨時脫稿宣佈，
中華民國護照將加註台灣字眼的決定之後，外交部隨即公佈了新護照的樣
本，在原有的字眼上，加註，issuedinTaiwan，也就是護
照是由台灣核發。這樣的版面，外交部認為並沒有更改國號，也不須要經
過立法院的同意。護照加註台灣，這個讓朝野黨派爭議多時的議題，提早
在國會中引爆。相關的涉外官員，今天也忙於說明。雖然政府單位一再解
釋，護照加註是為了要和中國大陸護照有所區隔，減少旅行時的誤解，但
擔任過駐美代表的陳錫蕃，對護照加註卻持保留態度據了解，外交部幾個
月前曾表示，提供了三到五種版本供高層定奪，但昨天卻改口說只有一個
版本；外交部選了一個統獨爭議較少的版本，不過還是有些人認為，護照
上的台灣字眼含有獨派意識，而獨派人士卻認為，這樣的版本是自我矮化
，會讓台灣更加模糊。護照版本設計導致意見分歧，雖然陳總統強調，對
的事情會堅持到底，但是後續爭議應該還會持續。公視新聞林建成郭俊麟
林國煌採訪報導。
