龍坑現場，依然看得到油汙，過去一年，政府究竟做了什麼，今天，環
保署召開記者會，宣佈將一月十四日訂為“台灣海域受難日“，到底
過去一年，相關單位學到了什麼教訓，目前整個事件的後續賠償，官
一年來，政府單位通過了幾個海洋污染的要點、計畫、施行細則和草案
，希望記取教訓。
2001.03.「重大海洋污染事件處理專案小組設置要點」200
1.04「海洋油污染緊急應變計畫」2001.09.「海洋污染
防治法施行細則」2001.12.「海洋環境污染清除處理辦法」
關於賠償問題，本來環保署說八月會算出賠償金額，卻直到前幾天才確
定，環保署打算求償十億元，這樣的數字和過去國內初估的三十億甚
至一百億元，有些落差。
不過國際法的律師認為，我國打國際官司勝算不大，透過協商盡快取得
賠償是比較好的方法。
其實十億元金額，並不是這次污染的總損失，政府預計自費移除船體的
180萬美元，就不包含在內。
另外，屏東縣環保局對船公司開出的一億五千萬元罰單，也還在行政訴
訟，不一定拿得到。
目前在污染賠償上，我國的法律跟國際慣例不符合，即使在國內贏了官
司，在實際的執行上也有困難。
律師建議，我國應透過第三人幫忙協商，提出國際可接受的合理金額，
並盡快修改法令，與國際接軌，才是解決問題的方法。
阿瑪斯的教訓，是一個慘痛的經驗，但願我們的學習，不會讓大自然再
付出代價。
公視新聞葉怡君、陳柏諭採訪報導。
