護照風波，繼續看到的是，立法院的反應，這個消息今天在立法院引起，
在野立委，強烈的反應，他們一致批判，扁政府是在，自我矮化，為了反
制外交部的做法，親民黨團今天也決議，刪除750萬元的，護照預算。
這兩天，立法院正忙著審查各部會的預算，聽到外交部要在護照封面加印
台灣字樣，在野黨的反應很直接。換句話說，即使最後定案的版本就是用
ISSUEDINTAIWAN親民黨也認為沒有這個必要，有趣的是，
民進黨團對外交部的加註方式，也持反對態度。民進黨團反批在野黨，這
是逢扁必反。夾在各黨團之間，外交部新聞司很著急，一大早忙著到各黨
團解釋，希望能保住750萬元的護照預算。護照防偽的設計，是一年前
朝野達成的共識，現在朝野各黨都說會就事論事，不過擺在眼前的事實是
防偽辨識的預算可能遭殃，就連部分外交部首長的特支費也傳出不保，最
後在院長王金平的協調下，外交部近一億元的預算，將留待明天進行協商
。公視新聞陳娟娟馬台興採訪報導護照風波，繼續看到的是，立法院的反
應，這個消息今天在立法院引起，在野立委，強烈的反應，他們一致批判
，扁政府是在，自我矮化，為了反制外交部的做法，親民黨團今天也決議
，刪除750萬元的，護照預算。這兩天，立法院正忙著審查各部會的預
算，聽到外交部要在護照封面加印台灣字樣，在野黨的反應很直接。換句
話說，即使最後定案的版本就是用ISSUEDINTAIWAN親民黨
也認為沒有這個必要，有趣的是，民進黨團對外交部的加註方式，也持反
對態度。民進黨團反批在野黨，這是逢扁必反。夾在各黨團之間，外交部
新聞司很著急，一大早忙著到各黨團解釋，希望能保住750萬元的護照
預算。護照防偽的設計，是一年前朝野達成的共識，現在朝野各黨都說會
就事論事，不過擺在眼前的事實是防偽辨識的預算可能遭殃，就連部分外
交部首長的特支費也傳出不保，最後在院長王金平的協調下，外交部近一
億元的預算，將留待明天進行協商。公視新聞陳娟娟馬台興採訪報導護照
風波，繼續看到的是，立法院的反應，這個消息今天在立法院引起，在野
立委，強烈的反應，他們一致批判，扁政府是在，自我矮化，為了反制外
交部的做法，親民黨團今天也決議，刪除750萬元的，護照預算。這兩
天，立法院正忙著審查各部會的預算，聽到外交部要在護照封面加印台灣
字樣，在野黨的反應很直接。換句話說，即使最後定案的版本就是用IS
SUEDINTAIWAN親民黨也認為沒有這個必要，有趣的是，民進
黨團對外交部的加註方式，也持反對態度。民進黨團反批在野黨，這是逢
扁必反。夾在各黨團之間，外交部新聞司很著急，一大早忙著到各黨團解
釋，希望能保住750萬元的護照預算。護照防偽的設計，是一年前朝野
達成的共識，現在朝野各黨都說會就事論事，不過擺在眼前的事實是防偽
辨識的預算可能遭殃，就連部分外交部首長的特支費也傳出不保，最後在
院長王金平的協調下，外交部近一億元的預算，將留待明天進行協商。公
視新聞陳娟娟馬台興採訪報導護照風波，繼續看到的是，立法院的反應，
這個消息今天在立法院引起，在野立委，強烈的反應，他們一致批判，扁
政府是在，自我矮化，為了反制外交部的做法，親民黨團今天也決議，刪
除750萬元的，護照預算。這兩天，立法院正忙著審查各部會的預算，
聽到外交部要在護照封面加印台灣字樣，在野黨的反應很直接。換句話說
，即使最後定案的版本就是用ISSUEDINTAIWAN親民黨也認
為沒有這個必要，有趣的是，民進黨團對外交部的加註方式，也持反對態
度。民進黨團反批在野黨，這是逢扁必反。夾在各黨團之間，外交部新聞
司很著急，一大早忙著到各黨團解釋，希望能保住750萬元的護照預算
。護照防偽的設計，是一年前朝野達成的共識，現在朝野各黨都說會就事
論事，不過擺在眼前的事實是防偽辨識的預算可能遭殃，就連部分外交部
首長的特支費也傳出不保，最後在院長王金平的協調下，外交部近一億元
的預算，將留待明天進行協商。公視新聞陳娟娟馬台興採訪報導護照風波
，繼續看到的是，立法院的反應，這個消息今天在立法院引起，在野立委
，強烈的反應，他們一致批判，扁政府是在，自我矮化，為了反制外交部
的做法，親民黨團今天也決議，刪除750萬元的，護照預算。這兩天，
立法院正忙著審查各部會的預算，聽到外交部要在護照封面加印台灣字樣
，在野黨的反應很直接。換句話說，即使最後定案的版本就是用ISSU
EDINTAIWAN親民黨也認為沒有這個必要，有趣的是，民進黨團
對外交部的加註方式，也持反對態度。民進黨團反批在野黨，這是逢扁必
反。夾在各黨團之間，外交部新聞司很著急，一大早忙著到各黨團解釋，
希望能保住750萬元的護照預算。護照防偽的設計，是一年前朝野達成
的共識，現在朝野各黨都說會就事論事，不過擺在眼前的事實是防偽辨識
的預算可能遭殃，就連部分外交部首長的特支費也傳出不保，最後在院長
王金平的協調下，外交部近一億元的預算，將留待明天進行協商。公視新
聞陳娟娟馬台興採訪報導護照風波，繼續看到的是，立法院的反應，這個
消息今天在立法院引起，在野立委，強烈的反應，他們一致批判，扁政府
是在，自我矮化，為了反制外交部的做法，親民黨團今天也決議，刪除7
50萬元的，護照預算。這兩天，立法院正忙著審查各部會的預算，聽到
外交部要在護照封面加印台灣字樣，在野黨的反應很直接。換句話說，即
使最後定案的版本就是用ISSUEDINTAIWAN親民黨也認為沒
有這個必要，有趣的是，民進黨團對外交部的加註方式，也持反對態度。
民進黨團反批在野黨，這是逢扁必反。夾在各黨團之間，外交部新聞司很
著急，一大早忙著到各黨團解釋，希望能保住750萬元的護照預算。護
照防偽的設計，是一年前朝野達成的共識，現在朝野各黨都說會就事論事
，不過擺在眼前的事實是防偽辨識的預算可能遭殃，就連部分外交部首長
的特支費也傳出不保，最後在院長王金平的協調下，外交部近一億元的預
算，將留待明天進行協商。公視新聞陳娟娟馬台興採訪報導護照風波，繼
續看到的是，立法院的反應，這個消息今天在立法院引起，在野立委，強
烈的反應，他們一致批判，扁政府是在，自我矮化，為了反制外交部的做
法，親民黨團今天也決議，刪除750萬元的，護照預算。這兩天，立法
院正忙著審查各部會的預算，聽到外交部要在護照封面加印台灣字樣，在
野黨的反應很直接。換句話說，即使最後定案的版本就是用ISSUED
INTAIWAN親民黨也認為沒有這個必要，有趣的是，民進黨團對外
交部的加註方式，也持反對態度。民進黨團反批在野黨，這是逢扁必反。
夾在各黨團之間，外交部新聞司很著急，一大早忙著到各黨團解釋，希望
能保住750萬元的護照預算。護照防偽的設計，是一年前朝野達成的共
識，現在朝野各黨都說會就事論事，不過擺在眼前的事實是防偽辨識的預
算可能遭殃，就連部分外交部首長的特支費也傳出不保，最後在院長王金
平的協調下，外交部近一億元的預算，將留待明天進行協商。公視新聞陳
娟娟馬台興採訪報導
