接下來這則新聞，可能會讓許多老影迷感到惋惜，在經典影片「羅馬假期
」中，飾演記者一角與公主在羅馬遊興大發的老牌男星葛雷哥萊畢克，1
1號晚間在家中過世，享年87歲。這是1962年，葛雷哥萊畢克以「
梅崗城的故事」榮獲奧斯卡影帝的歷史片段。他在片中飾演律師，為遭到
誣告的黑人青年極力辯護爭取正義的演出，上週才被美國電影學院選為百
年影史上「一百名銀幕英雄與壞蛋」中，當年的銀幕英雄。不過這位銀幕
英雄，已經在11號晚間與世長辭，享年87歲。1916年出生的葛雷
哥萊畢克，塑造出許多令人傾倒的螢幕形象，他演過律師、軍人、殺手、
記者等角色多變，代表作包括了與費雯麗合作演出的「君子協定」、「白
鯨記」、「六壯士」、「恐怖角」等不計其數，最為影迷難以忘懷的，就
是在「羅馬假期」中與奧黛麗赫本搭檔演出玩世不恭的記者一角，讓不少
影迷為之瘋狂。11號晚間，葛雷哥萊畢克在家中過世，結褵48年的夫
人隨侍在側，發言人表示，葛雷哥萊畢克就像睡著一樣，直到最後一刻，
妻子都緊緊握著他的手，走時的面容貌相當安詳，只留給影迷無限的哀傷
與不捨。接下來這則新聞，可能會讓許多老影迷感到惋惜，在經典影片「
羅馬假期」中，飾演記者一角與公主在羅馬遊興大發的老牌男星葛雷哥萊
畢克，11號晚間在家中過世，享年87歲。這是1962年，葛雷哥萊
畢克以「梅崗城的故事」榮獲奧斯卡影帝的歷史片段。他在片中飾演律師
，為遭到誣告的黑人青年極力辯護爭取正義的演出，上週才被美國電影學
院選為百年影史上「一百名銀幕英雄與壞蛋」中，當年的銀幕英雄。不過
這位銀幕英雄，已經在11號晚間與世長辭，享年87歲。1916年出
生的葛雷哥萊畢克，塑造出許多令人傾倒的螢幕形象，他演過律師、軍人
、殺手、記者等角色多變，代表作包括了與費雯麗合作演出的「君子協定
」、「白鯨記」、「六壯士」、「恐怖角」等不計其數，最為影迷難以忘
懷的，就是在「羅馬假期」中與奧黛麗赫本搭檔演出玩世不恭的記者一角
，讓不少影迷為之瘋狂。11號晚間，葛雷哥萊畢克在家中過世，結褵4
8年的夫人隨侍在側，發言人表示，葛雷哥萊畢克就像睡著一樣，直到最
後一刻，妻子都緊緊握著他的手，走時的面容貌相當安詳，只留給影迷無
限的哀傷與不捨。接下來這則新聞，可能會讓許多老影迷感到惋惜，在經
典影片「羅馬假期」中，飾演記者一角與公主在羅馬遊興大發的老牌男星
葛雷哥萊畢克，11號晚間在家中過世，享年87歲。這是1962年，
葛雷哥萊畢克以「梅崗城的故事」榮獲奧斯卡影帝的歷史片段。他在片中
飾演律師，為遭到誣告的黑人青年極力辯護爭取正義的演出，上週才被美
國電影學院選為百年影史上「一百名銀幕英雄與壞蛋」中，當年的銀幕英
雄。不過這位銀幕英雄，已經在11號晚間與世長辭，享年87歲。19
16年出生的葛雷哥萊畢克，塑造出許多令人傾倒的螢幕形象，他演過律
師、軍人、殺手、記者等角色多變，代表作包括了與費雯麗合作演出的「
君子協定」、「白鯨記」、「六壯士」、「恐怖角」等不計其數，最為影
迷難以忘懷的，就是在「羅馬假期」中與奧黛麗赫本搭檔演出玩世不恭的
記者一角，讓不少影迷為之瘋狂。11號晚間，葛雷哥萊畢克在家中過世
，結褵48年的夫人隨侍在側，發言人表示，葛雷哥萊畢克就像睡著一樣
，直到最後一刻，妻子都緊緊握著他的手，走時的面容貌相當安詳，只留
給影迷無限的哀傷與不捨。接下來這則新聞，可能會讓許多老影迷感到惋
惜，在經典影片「羅馬假期」中，飾演記者一角與公主在羅馬遊興大發的
老牌男星葛雷哥萊畢克，11號晚間在家中過世，享年87歲。這是19
62年，葛雷哥萊畢克以「梅崗城的故事」榮獲奧斯卡影帝的歷史片段。
他在片中飾演律師，為遭到誣告的黑人青年極力辯護爭取正義的演出，上
週才被美國電影學院選為百年影史上「一百名銀幕英雄與壞蛋」中，當年
的銀幕英雄。不過這位銀幕英雄，已經在11號晚間與世長辭，享年87
歲。1916年出生的葛雷哥萊畢克，塑造出許多令人傾倒的螢幕形象，
他演過律師、軍人、殺手、記者等角色多變，代表作包括了與費雯麗合作
演出的「君子協定」、「白鯨記」、「六壯士」、「恐怖角」等不計其數
，最為影迷難以忘懷的，就是在「羅馬假期」中與奧黛麗赫本搭檔演出玩
世不恭的記者一角，讓不少影迷為之瘋狂。11號晚間，葛雷哥萊畢克在
家中過世，結褵48年的夫人隨侍在側，發言人表示，葛雷哥萊畢克就像
睡著一樣，直到最後一刻，妻子都緊緊握著他的手，走時的面容貌相當安
詳，只留給影迷無限的哀傷與不捨。接下來這則新聞，可能會讓許多老影
迷感到惋惜，在經典影片「羅馬假期」中，飾演記者一角與公主在羅馬遊
興大發的老牌男星葛雷哥萊畢克，11號晚間在家中過世，享年87歲。
這是1962年，葛雷哥萊畢克以「梅崗城的故事」榮獲奧斯卡影帝的歷
史片段。他在片中飾演律師，為遭到誣告的黑人青年極力辯護爭取正義的
演出，上週才被美國電影學院選為百年影史上「一百名銀幕英雄與壞蛋」
中，當年的銀幕英雄。不過這位銀幕英雄，已經在11號晚間與世長辭，
享年87歲。1916年出生的葛雷哥萊畢克，塑造出許多令人傾倒的螢
幕形象，他演過律師、軍人、殺手、記者等角色多變，代表作包括了與費
雯麗合作演出的「君子協定」、「白鯨記」、「六壯士」、「恐怖角」等
不計其數，最為影迷難以忘懷的，就是在「羅馬假期」中與奧黛麗赫本搭
檔演出玩世不恭的記者一角，讓不少影迷為之瘋狂。11號晚間，葛雷哥
萊畢克在家中過世，結褵48年的夫人隨侍在側，發言人表示，葛雷哥萊
畢克就像睡著一樣，直到最後一刻，妻子都緊緊握著他的手，走時的面容
貌相當安詳，只留給影迷無限的哀傷與不捨。接下來這則新聞，可能會讓
許多老影迷感到惋惜，在經典影片「羅馬假期」中，飾演記者一角與公主
在羅馬遊興大發的老牌男星葛雷哥萊畢克，11號晚間在家中過世，享年
87歲。這是1962年，葛雷哥萊畢克以「梅崗城的故事」榮獲奧斯卡
影帝的歷史片段。他在片中飾演律師，為遭到誣告的黑人青年極力辯護爭
取正義的演出，上週才被美國電影學院選為百年影史上「一百名銀幕英雄
與壞蛋」中，當年的銀幕英雄。不過這位銀幕英雄，已經在11號晚間與
世長辭，享年87歲。1916年出生的葛雷哥萊畢克，塑造出許多令人
傾倒的螢幕形象，他演過律師、軍人、殺手、記者等角色多變，代表作包
括了與費雯麗合作演出的「君子協定」、「白鯨記」、「六壯士」、「恐
怖角」等不計其數，最為影迷難以忘懷的，就是在「羅馬假期」中與奧黛
麗赫本搭檔演出玩世不恭的記者一角，讓不少影迷為之瘋狂。11號晚間
，葛雷哥萊畢克在家中過世，結褵48年的夫人隨侍在側，發言人表示，
葛雷哥萊畢克就像睡著一樣，直到最後一刻，妻子都緊緊握著他的手，走
時的面容貌相當安詳，只留給影迷無限的哀傷與不捨。
