中東地區血腥衝突不斷，埃及與美國特使積極斡旋，希望以色列和巴勒
斯坦自治政府能敲定停火協定。
巴勒斯坦方面透露，激進團體哈瑪斯也許最快星期二就會同意停火。
在埃及特使斡旋下，包括哈瑪斯，回教聖戰組織在內的多個巴勒斯坦激
進團體，星期一在加薩市開會，討論停止攻擊以色列的可能。
巴勒斯坦外長透露，哈瑪斯可能最快星期二就會同意全面停火，不過一
切還在商議中。
巴勒斯坦激進團體要求，以色列必須停止暗殺行動和軍事鎮壓，才會考
慮停火。
不過以色列總理夏隆星期天表示，停火期間不會主動攻擊，但仍會鎖定
危險組織進行必要行動。
而以色列外長更要求，巴勒斯坦總理阿巴斯必須解散民兵團體，以免停
火反而變成這些團體重整旗鼓的機會。
以巴上週爆發連串暴力衝突，以巴雙方共有六十多人喪生，美國總統布
希星期天除了強調，對於和平仍然充滿信心之外，也呼籲國際社會積
極打擊哈瑪斯團體。
美國總統布希儘管布希呼籲國際，停止對哈瑪斯等團體的資助、凍結經
費。
不過美國也積極進行斡旋。
新任命的中東特使伍弗，今天會見了以色列高層官員，針對中東和平路
線圖進行討論。
以色列已經從上週開始拆除在約旦河西岸的非法屯墾區，不過許多猶太
人還是拆了又蓋。
以巴衝突上週的激烈衝突，引發中東是否要設置和平維持部隊的爭議。
法國外長維拉平星期天就呼應聯合國秘書長安南的建議，派遣國際維和
部隊前往中東地區協助遏止恐怖活動，不過以色列和美國都表示反對
，歐盟也認為言之過早，只有巴勒斯坦方面贊成讓維和部隊進入中東
