中東地區血腥衝突不斷，埃及與美國特使積極斡旋，希望以色列和巴勒斯
坦自治政府能敲定停火協定。巴勒斯坦方面透露，激進團體哈瑪斯也許最
快星期二就會同意停火。在埃及特使斡旋下，包括哈瑪斯，回教聖戰組織
在內的多個巴勒斯坦激進團體，星期一在加薩市開會，討論停止攻擊以色
列的可能。巴勒斯坦外長透露，哈瑪斯可能最快星期二就會同意全面停火
，不過一切還在商議中。巴勒斯坦激進團體要求，以色列必須停止暗殺行
動和軍事鎮壓，才會考慮停火。不過以色列總理夏隆星期天表示，停火期
間不會主動攻擊，但仍會鎖定危險組織進行必要行動。而以色列外長更要
求，巴勒斯坦總理阿巴斯必須解散民兵團體，以免停火反而變成這些團體
重整旗鼓的機會。以巴上週爆發連串暴力衝突，以巴雙方共有六十多人喪
生，美國總統布希星期天除了強調，對於和平仍然充滿信心之外，也呼籲
國際社會積極打擊哈瑪斯團體。美國總統布希儘管布希呼籲國際，停止對
哈瑪斯等團體的資助、凍結經費。不過美國也積極進行斡旋。新任命的中
東特使伍弗，今天會見了以色列高層官員，針對中東和平路線圖進行討論
。以色列已經從上週開始拆除在約旦河西岸的非法屯墾區，不過許多猶太
人還是拆了又蓋。以巴衝突上週的激烈衝突，引發中東是否要設置和平維
持部隊的爭議。法國外長維拉平星期天就呼應聯合國秘書長安南的建議，
派遣國際維和部隊前往中東地區協助遏止恐怖活動，不過以色列和美國都
表示反對，歐盟也認為言之過早，只有巴勒斯坦方面贊成讓維和部隊進入
中東地區。中東地區血腥衝突不斷，埃及與美國特使積極斡旋，希望以色
列和巴勒斯坦自治政府能敲定停火協定。巴勒斯坦方面透露，激進團體哈
瑪斯也許最快星期二就會同意停火。在埃及特使斡旋下，包括哈瑪斯，回
教聖戰組織在內的多個巴勒斯坦激進團體，星期一在加薩市開會，討論停
止攻擊以色列的可能。巴勒斯坦外長透露，哈瑪斯可能最快星期二就會同
意全面停火，不過一切還在商議中。巴勒斯坦激進團體要求，以色列必須
停止暗殺行動和軍事鎮壓，才會考慮停火。不過以色列總理夏隆星期天表
示，停火期間不會主動攻擊，但仍會鎖定危險組織進行必要行動。而以色
列外長更要求，巴勒斯坦總理阿巴斯必須解散民兵團體，以免停火反而變
成這些團體重整旗鼓的機會。以巴上週爆發連串暴力衝突，以巴雙方共有
六十多人喪生，美國總統布希星期天除了強調，對於和平仍然充滿信心之
外，也呼籲國際社會積極打擊哈瑪斯團體。美國總統布希儘管布希呼籲國
際，停止對哈瑪斯等團體的資助、凍結經費。不過美國也積極進行斡旋。
新任命的中東特使伍弗，今天會見了以色列高層官員，針對中東和平路線
圖進行討論。以色列已經從上週開始拆除在約旦河西岸的非法屯墾區，不
過許多猶太人還是拆了又蓋。以巴衝突上週的激烈衝突，引發中東是否要
設置和平維持部隊的爭議。法國外長維拉平星期天就呼應聯合國秘書長安
南的建議，派遣國際維和部隊前往中東地區協助遏止恐怖活動，不過以色
列和美國都表示反對，歐盟也認為言之過早，只有巴勒斯坦方面贊成讓維
和部隊進入中東地區。中東地區血腥衝突不斷，埃及與美國特使積極斡旋
，希望以色列和巴勒斯坦自治政府能敲定停火協定。巴勒斯坦方面透露，
激進團體哈瑪斯也許最快星期二就會同意停火。在埃及特使斡旋下，包括
哈瑪斯，回教聖戰組織在內的多個巴勒斯坦激進團體，星期一在加薩市開
會，討論停止攻擊以色列的可能。巴勒斯坦外長透露，哈瑪斯可能最快星
期二就會同意全面停火，不過一切還在商議中。巴勒斯坦激進團體要求，
以色列必須停止暗殺行動和軍事鎮壓，才會考慮停火。不過以色列總理夏
隆星期天表示，停火期間不會主動攻擊，但仍會鎖定危險組織進行必要行
動。而以色列外長更要求，巴勒斯坦總理阿巴斯必須解散民兵團體，以免
停火反而變成這些團體重整旗鼓的機會。以巴上週爆發連串暴力衝突，以
巴雙方共有六十多人喪生，美國總統布希星期天除了強調，對於和平仍然
充滿信心之外，也呼籲國際社會積極打擊哈瑪斯團體。美國總統布希儘管
布希呼籲國際，停止對哈瑪斯等團體的資助、凍結經費。不過美國也積極
進行斡旋。新任命的中東特使伍弗，今天會見了以色列高層官員，針對中
東和平路線圖進行討論。以色列已經從上週開始拆除在約旦河西岸的非法
屯墾區，不過許多猶太人還是拆了又蓋。以巴衝突上週的激烈衝突，引發
中東是否要設置和平維持部隊的爭議。法國外長維拉平星期天就呼應聯合
國秘書長安南的建議，派遣國際維和部隊前往中東地區協助遏止恐怖活動
，不過以色列和美國都表示反對，歐盟也認為言之過早，只有巴勒斯坦方
面贊成讓維和部隊進入中東地區。中東地區血腥衝突不斷，埃及與美國特
使積極斡旋，希望以色列和巴勒斯坦自治政府能敲定停火協定。巴勒斯坦
方面透露，激進團體哈瑪斯也許最快星期二就會同意停火。在埃及特使斡
旋下，包括哈瑪斯，回教聖戰組織在內的多個巴勒斯坦激進團體，星期一
在加薩市開會，討論停止攻擊以色列的可能。巴勒斯坦外長透露，哈瑪斯
可能最快星期二就會同意全面停火，不過一切還在商議中。巴勒斯坦激進
團體要求，以色列必須停止暗殺行動和軍事鎮壓，才會考慮停火。不過以
色列總理夏隆星期天表示，停火期間不會主動攻擊，但仍會鎖定危險組織
進行必要行動。而以色列外長更要求，巴勒斯坦總理阿巴斯必須解散民兵
團體，以免停火反而變成這些團體重整旗鼓的機會。以巴上週爆發連串暴
力衝突，以巴雙方共有六十多人喪生，美國總統布希星期天除了強調，對
於和平仍然充滿信心之外，也呼籲國際社會積極打擊哈瑪斯團體。美國總
統布希儘管布希呼籲國際，停止對哈瑪斯等團體的資助、凍結經費。不過
美國也積極進行斡旋。新任命的中東特使伍弗，今天會見了以色列高層官
員，針對中東和平路線圖進行討論。以色列已經從上週開始拆除在約旦河
西岸的非法屯墾區，不過許多猶太人還是拆了又蓋。以巴衝突上週的激烈
衝突，引發中東是否要設置和平維持部隊的爭議。法國外長維拉平星期天
就呼應聯合國秘書長安南的建議，派遣國際維和部隊前往中東地區協助遏
止恐怖活動，不過以色列和美國都表示反對，歐盟也認為言之過早，只有
巴勒斯坦方面贊成讓維和部隊進入中東地區。中東地區血腥衝突不斷，埃
及與美國特使積極斡旋，希望以色列和巴勒斯坦自治政府能敲定停火協定
。巴勒斯坦方面透露，激進團體哈瑪斯也許最快星期二就會同意停火。在
埃及特使斡旋下，包括哈瑪斯，回教聖戰組織在內的多個巴勒斯坦激進團
體，星期一在加薩市開會，討論停止攻擊以色列的可能。巴勒斯坦外長透
露，哈瑪斯可能最快星期二就會同意全面停火，不過一切還在商議中。巴
勒斯坦激進團體要求，以色列必須停止暗殺行動和軍事鎮壓，才會考慮停
火。不過以色列總理夏隆星期天表示，停火期間不會主動攻擊，但仍會鎖
定危險組織進行必要行動。而以色列外長更要求，巴勒斯坦總理阿巴斯必
須解散民兵團體，以免停火反而變成這些團體重整旗鼓的機會。以巴上週
爆發連串暴力衝突，以巴雙方共有六十多人喪生，美國總統布希星期天除
了強調，對於和平仍然充滿信心之外，也呼籲國際社會積極打擊哈瑪斯團
體。美國總統布希儘管布希呼籲國際，停止對哈瑪斯等團體的資助、凍結
經費。不過美國也積極進行斡旋。新任命的中東特使伍弗，今天會見了以
色列高層官員，針對中東和平路線圖進行討論。以色列已經從上週開始拆
除在約旦河西岸的非法屯墾區，不過許多猶太人還是拆了又蓋。以巴衝突
上週的激烈衝突，引發中東是否要設置和平維持部隊的爭議。法國外長維
拉平星期天就呼應聯合國秘書長安南的建議，派遣國際維和部隊前往中東
地區協助遏止恐怖活動，不過以色列和美國都表示反對，歐盟也認為言之
過早，只有巴勒斯坦方面贊成讓維和部隊進入中東地區。中東地區血腥衝
突不斷，埃及與美國特使積極斡旋，希望以色列和巴勒斯坦自治政府能敲
定停火協定。巴勒斯坦方面透露，激進團體哈瑪斯也許最快星期二就會同
意停火。在埃及特使斡旋下，包括哈瑪斯，回教聖戰組織在內的多個巴勒
斯坦激進團體，星期一在加薩市開會，討論停止攻擊以色列的可能。巴勒
斯坦外長透露，哈瑪斯可能最快星期二就會同意全面停火，不過一切還在
商議中。巴勒斯坦激進團體要求，以色列必須停止暗殺行動和軍事鎮壓，
才會考慮停火。不過以色列總理夏隆星期天表示，停火期間不會主動攻擊
，但仍會鎖定危險組織進行必要行動。而以色列外長更要求，巴勒斯坦總
理阿巴斯必須解散民兵團體，以免停火反而變成這些團體重整旗鼓的機會
。以巴上週爆發連串暴力衝突，以巴雙方共有六十多人喪生，美國總統布
希星期天除了強調，對於和平仍然充滿信心之外，也呼籲國際社會積極打
擊哈瑪斯團體。美國總統布希儘管布希呼籲國際，停止對哈瑪斯等團體的
資助、凍結經費。不過美國也積極進行斡旋。新任命的中東特使伍弗，今
天會見了以色列高層官員，針對中東和平路線圖進行討論。以色列已經從
上週開始拆除在約旦河西岸的非法屯墾區，不過許多猶太人還是拆了又蓋
。以巴衝突上週的激烈衝突，引發中東是否要設置和平維持部隊的爭議。
法國外長維拉平星期天就呼應聯合國秘書長安南的建議，派遣國際維和部
隊前往中東地區協助遏止恐怖活動，不過以色列和美國都表示反對，歐盟
也認為言之過早，只有巴勒斯坦方面贊成讓維和部隊進入中東地區。中東
地區血腥衝突不斷，埃及與美國特使積極斡旋，希望以色列和巴勒斯坦自
治政府能敲定停火協定。巴勒斯坦方面透露，激進團體哈瑪斯也許最快星
期二就會同意停火。在埃及特使斡旋下，包括哈瑪斯，回教聖戰組織在內
的多個巴勒斯坦激進團體，星期一在加薩市開會，討論停止攻擊以色列的
可能。巴勒斯坦外長透露，哈瑪斯可能最快星期二就會同意全面停火，不
過一切還在商議中。巴勒斯坦激進團體要求，以色列必須停止暗殺行動和
軍事鎮壓，才會考慮停火。不過以色列總理夏隆星期天表示，停火期間不
會主動攻擊，但仍會鎖定危險組織進行必要行動。而以色列外長更要求，
巴勒斯坦總理阿巴斯必須解散民兵團體，以免停火反而變成這些團體重整
旗鼓的機會。以巴上週爆發連串暴力衝突，以巴雙方共有六十多人喪生，
美國總統布希星期天除了強調，對於和平仍然充滿信心之外，也呼籲國際
社會積極打擊哈瑪斯團體。美國總統布希儘管布希呼籲國際，停止對哈瑪
斯等團體的資助、凍結經費。不過美國也積極進行斡旋。新任命的中東特
使伍弗，今天會見了以色列高層官員，針對中東和平路線圖進行討論。以
色列已經從上週開始拆除在約旦河西岸的非法屯墾區，不過許多猶太人還
是拆了又蓋。以巴衝突上週的激烈衝突，引發中東是否要設置和平維持部
隊的爭議。法國外長維拉平星期天就呼應聯合國秘書長安南的建議，派遣
國際維和部隊前往中東地區協助遏止恐怖活動，不過以色列和美國都表示
反對，歐盟也認為言之過早，只有巴勒斯坦方面贊成讓維和部隊進入中東
地區。中東地區血腥衝突不斷，埃及與美國特使積極斡旋，希望以色列和
巴勒斯坦自治政府能敲定停火協定。巴勒斯坦方面透露，激進團體哈瑪斯
也許最快星期二就會同意停火。在埃及特使斡旋下，包括哈瑪斯，回教聖
戰組織在內的多個巴勒斯坦激進團體，星期一在加薩市開會，討論停止攻
擊以色列的可能。巴勒斯坦外長透露，哈瑪斯可能最快星期二就會同意全
面停火，不過一切還在商議中。巴勒斯坦激進團體要求，以色列必須停止
暗殺行動和軍事鎮壓，才會考慮停火。不過以色列總理夏隆星期天表示，
停火期間不會主動攻擊，但仍會鎖定危險組織進行必要行動。而以色列外
長更要求，巴勒斯坦總理阿巴斯必須解散民兵團體，以免停火反而變成這
些團體重整旗鼓的機會。以巴上週爆發連串暴力衝突，以巴雙方共有六十
多人喪生，美國總統布希星期天除了強調，對於和平仍然充滿信心之外，
也呼籲國際社會積極打擊哈瑪斯團體。美國總統布希儘管布希呼籲國際，
停止對哈瑪斯等團體的資助、凍結經費。不過美國也積極進行斡旋。新任
命的中東特使伍弗，今天會見了以色列高層官員，針對中東和平路線圖進
行討論。以色列已經從上週開始拆除在約旦河西岸的非法屯墾區，不過許
多猶太人還是拆了又蓋。以巴衝突上週的激烈衝突，引發中東是否要設置
和平維持部隊的爭議。法國外長維拉平星期天就呼應聯合國秘書長安南的
建議，派遣國際維和部隊前往中東地區協助遏止恐怖活動，不過以色列和
美國都表示反對，歐盟也認為言之過早，只有巴勒斯坦方面贊成讓維和部
隊進入中東地區。中東地區血腥衝突不斷，埃及與美國特使積極斡旋，希
望以色列和巴勒斯坦自治政府能敲定停火協定。巴勒斯坦方面透露，激進
團體哈瑪斯也許最快星期二就會同意停火。在埃及特使斡旋下，包括哈瑪
斯，回教聖戰組織在內的多個巴勒斯坦激進團體，星期一在加薩市開會，
討論停止攻擊以色列的可能。巴勒斯坦外長透露，哈瑪斯可能最快星期二
就會同意全面停火，不過一切還在商議中。巴勒斯坦激進團體要求，以色
列必須停止暗殺行動和軍事鎮壓，才會考慮停火。不過以色列總理夏隆星
期天表示，停火期間不會主動攻擊，但仍會鎖定危險組織進行必要行動。
而以色列外長更要求，巴勒斯坦總理阿巴斯必須解散民兵團體，以免停火
反而變成這些團體重整旗鼓的機會。以巴上週爆發連串暴力衝突，以巴雙
方共有六十多人喪生，美國總統布希星期天除了強調，對於和平仍然充滿
信心之外，也呼籲國際社會積極打擊哈瑪斯團體。美國總統布希儘管布希
呼籲國際，停止對哈瑪斯等團體的資助、凍結經費。不過美國也積極進行
斡旋。新任命的中東特使伍弗，今天會見了以色列高層官員，針對中東和
平路線圖進行討論。以色列已經從上週開始拆除在約旦河西岸的非法屯墾
區，不過許多猶太人還是拆了又蓋。以巴衝突上週的激烈衝突，引發中東
是否要設置和平維持部隊的爭議。法國外長維拉平星期天就呼應聯合國秘
書長安南的建議，派遣國際維和部隊前往中東地區協助遏止恐怖活動，不
過以色列和美國都表示反對，歐盟也認為言之過早，只有巴勒斯坦方面贊
成讓維和部隊進入中東地區。中東地區血腥衝突不斷，埃及與美國特使積
極斡旋，希望以色列和巴勒斯坦自治政府能敲定停火協定。巴勒斯坦方面
透露，激進團體哈瑪斯也許最快星期二就會同意停火。在埃及特使斡旋下
，包括哈瑪斯，回教聖戰組織在內的多個巴勒斯坦激進團體，星期一在加
薩市開會，討論停止攻擊以色列的可能。巴勒斯坦外長透露，哈瑪斯可能
最快星期二就會同意全面停火，不過一切還在商議中。巴勒斯坦激進團體
要求，以色列必須停止暗殺行動和軍事鎮壓，才會考慮停火。不過以色列
總理夏隆星期天表示，停火期間不會主動攻擊，但仍會鎖定危險組織進行
必要行動。而以色列外長更要求，巴勒斯坦總理阿巴斯必須解散民兵團體
，以免停火反而變成這些團體重整旗鼓的機會。以巴上週爆發連串暴力衝
突，以巴雙方共有六十多人喪生，美國總統布希星期天除了強調，對於和
平仍然充滿信心之外，也呼籲國際社會積極打擊哈瑪斯團體。美國總統布
希儘管布希呼籲國際，停止對哈瑪斯等團體的資助、凍結經費。不過美國
也積極進行斡旋。新任命的中東特使伍弗，今天會見了以色列高層官員，
針對中東和平路線圖進行討論。以色列已經從上週開始拆除在約旦河西岸
的非法屯墾區，不過許多猶太人還是拆了又蓋。以巴衝突上週的激烈衝突
，引發中東是否要設置和平維持部隊的爭議。法國外長維拉平星期天就呼
應聯合國秘書長安南的建議，派遣國際維和部隊前往中東地區協助遏止恐
怖活動，不過以色列和美國都表示反對，歐盟也認為言之過早，只有巴勒
斯坦方面贊成讓維和部隊進入中東地區。中東地區血腥衝突不斷，埃及與
美國特使積極斡旋，希望以色列和巴勒斯坦自治政府能敲定停火協定。巴
勒斯坦方面透露，激進團體哈瑪斯也許最快星期二就會同意停火。在埃及
特使斡旋下，包括哈瑪斯，回教聖戰組織在內的多個巴勒斯坦激進團體，
星期一在加薩市開會，討論停止攻擊以色列的可能。巴勒斯坦外長透露，
哈瑪斯可能最快星期二就會同意全面停火，不過一切還在商議中。巴勒斯
坦激進團體要求，以色列必須停止暗殺行動和軍事鎮壓，才會考慮停火。
不過以色列總理夏隆星期天表示，停火期間不會主動攻擊，但仍會鎖定危
險組織進行必要行動。而以色列外長更要求，巴勒斯坦總理阿巴斯必須解
散民兵團體，以免停火反而變成這些團體重整旗鼓的機會。以巴上週爆發
連串暴力衝突，以巴雙方共有六十多人喪生，美國總統布希星期天除了強
調，對於和平仍然充滿信心之外，也呼籲國際社會積極打擊哈瑪斯團體。
美國總統布希儘管布希呼籲國際，停止對哈瑪斯等團體的資助、凍結經費
。不過美國也積極進行斡旋。新任命的中東特使伍弗，今天會見了以色列
高層官員，針對中東和平路線圖進行討論。以色列已經從上週開始拆除在
約旦河西岸的非法屯墾區，不過許多猶太人還是拆了又蓋。以巴衝突上週
的激烈衝突，引發中東是否要設置和平維持部隊的爭議。法國外長維拉平
星期天就呼應聯合國秘書長安南的建議，派遣國際維和部隊前往中東地區
協助遏止恐怖活動，不過以色列和美國都表示反對，歐盟也認為言之過早
，只有巴勒斯坦方面贊成讓維和部隊進入中東地區。中東地區血腥衝突不
斷，埃及與美國特使積極斡旋，希望以色列和巴勒斯坦自治政府能敲定停
火協定。巴勒斯坦方面透露，激進團體哈瑪斯也許最快星期二就會同意停
火。在埃及特使斡旋下，包括哈瑪斯，回教聖戰組織在內的多個巴勒斯坦
激進團體，星期一在加薩市開會，討論停止攻擊以色列的可能。巴勒斯坦
外長透露，哈瑪斯可能最快星期二就會同意全面停火，不過一切還在商議
中。巴勒斯坦激進團體要求，以色列必須停止暗殺行動和軍事鎮壓，才會
考慮停火。不過以色列總理夏隆星期天表示，停火期間不會主動攻擊，但
仍會鎖定危險組織進行必要行動。而以色列外長更要求，巴勒斯坦總理阿
巴斯必須解散民兵團體，以免停火反而變成這些團體重整旗鼓的機會。以
巴上週爆發連串暴力衝突，以巴雙方共有六十多人喪生，美國總統布希星
期天除了強調，對於和平仍然充滿信心之外，也呼籲國際社會積極打擊哈
瑪斯團體。美國總統布希儘管布希呼籲國際，停止對哈瑪斯等團體的資助
、凍結經費。不過美國也積極進行斡旋。新任命的中東特使伍弗，今天會
見了以色列高層官員，針對中東和平路線圖進行討論。以色列已經從上週
開始拆除在約旦河西岸的非法屯墾區，不過許多猶太人還是拆了又蓋。以
巴衝突上週的激烈衝突，引發中東是否要設置和平維持部隊的爭議。法國
外長維拉平星期天就呼應聯合國秘書長安南的建議，派遣國際維和部隊前
往中東地區協助遏止恐怖活動，不過以色列和美國都表示反對，歐盟也認
為言之過早，只有巴勒斯坦方面贊成讓維和部隊進入中東地區。中東地區
血腥衝突不斷，埃及與美國特使積極斡旋，希望以色列和巴勒斯坦自治政
府能敲定停火協定。巴勒斯坦方面透露，激進團體哈瑪斯也許最快星期二
就會同意停火。在埃及特使斡旋下，包括哈瑪斯，回教聖戰組織在內的多
個巴勒斯坦激進團體，星期一在加薩市開會，討論停止攻擊以色列的可能
。巴勒斯坦外長透露，哈瑪斯可能最快星期二就會同意全面停火，不過一
切還在商議中。巴勒斯坦激進團體要求，以色列必須停止暗殺行動和軍事
鎮壓，才會考慮停火。不過以色列總理夏隆星期天表示，停火期間不會主
動攻擊，但仍會鎖定危險組織進行必要行動。而以色列外長更要求，巴勒
斯坦總理阿巴斯必須解散民兵團體，以免停火反而變成這些團體重整旗鼓
的機會。以巴上週爆發連串暴力衝突，以巴雙方共有六十多人喪生，美國
總統布希星期天除了強調，對於和平仍然充滿信心之外，也呼籲國際社會
積極打擊哈瑪斯團體。美國總統布希儘管布希呼籲國際，停止對哈瑪斯等
團體的資助、凍結經費。不過美國也積極進行斡旋。新任命的中東特使伍
弗，今天會見了以色列高層官員，針對中東和平路線圖進行討論。以色列
已經從上週開始拆除在約旦河西岸的非法屯墾區，不過許多猶太人還是拆
了又蓋。以巴衝突上週的激烈衝突，引發中東是否要設置和平維持部隊的
爭議。法國外長維拉平星期天就呼應聯合國秘書長安南的建議，派遣國際
維和部隊前往中東地區協助遏止恐怖活動，不過以色列和美國都表示反對
，歐盟也認為言之過早，只有巴勒斯坦方面贊成讓維和部隊進入中東地區
。中東地區血腥衝突不斷，埃及與美國特使積極斡旋，希望以色列和巴勒
斯坦自治政府能敲定停火協定。巴勒斯坦方面透露，激進團體哈瑪斯也許
最快星期二就會同意停火。在埃及特使斡旋下，包括哈瑪斯，回教聖戰組
織在內的多個巴勒斯坦激進團體，星期一在加薩市開會，討論停止攻擊以
色列的可能。巴勒斯坦外長透露，哈瑪斯可能最快星期二就會同意全面停
火，不過一切還在商議中。巴勒斯坦激進團體要求，以色列必須停止暗殺
行動和軍事鎮壓，才會考慮停火。不過以色列總理夏隆星期天表示，停火
期間不會主動攻擊，但仍會鎖定危險組織進行必要行動。而以色列外長更
要求，巴勒斯坦總理阿巴斯必須解散民兵團體，以免停火反而變成這些團
體重整旗鼓的機會。以巴上週爆發連串暴力衝突，以巴雙方共有六十多人
喪生，美國總統布希星期天除了強調，對於和平仍然充滿信心之外，也呼
籲國際社會積極打擊哈瑪斯團體。美國總統布希儘管布希呼籲國際，停止
對哈瑪斯等團體的資助、凍結經費。不過美國也積極進行斡旋。新任命的
中東特使伍弗，今天會見了以色列高層官員，針對中東和平路線圖進行討
論。以色列已經從上週開始拆除在約旦河西岸的非法屯墾區，不過許多猶
太人還是拆了又蓋。以巴衝突上週的激烈衝突，引發中東是否要設置和平
維持部隊的爭議。法國外長維拉平星期天就呼應聯合國秘書長安南的建議
，派遣國際維和部隊前往中東地區協助遏止恐怖活動，不過以色列和美國
都表示反對，歐盟也認為言之過早，只有巴勒斯坦方面贊成讓維和部隊進
入中東地區。
