巴勒斯坦激進組織哈瑪斯，成了破壞以巴和平路線圖的障礙。下週即將啟
程前往中東地區訪問的，美國參議院外交委員會主席魯加，在接受媒體訪
問時，甚至建議出動美軍前往中東地區，掃除哈瑪斯之類的恐怖組織勢力
。針對埃及特使團居中協調以巴雙方全面停火，包括哈瑪斯和回教聖戰組
織等幾個激進團體星期一表示，是否停止對以色列發動自殺攻擊，他們還
在審慎評估中，哈瑪斯發言人薩哈:我們不相信美國人，也不相信以色列
人，但我們相信埃及人和自己。。。目前為止我們還沒決定(是否停火)
，我們會考慮並研究，在適當時刻作出決定，巴勒斯坦激進組織是否全面
停火，關係到中東和平路線圖，能否順利推展，消息來源指出，哈瑪斯是
否停火，將由流亡海外的領導高層來決定，而除非以色列停止暗殺激進組
織成員，並停止對巴勒斯坦城鎮發動攻擊，否則哈瑪斯將不會放棄恐怖攻
擊路線，而在美國總統布希呼籲全世界，制裁哈瑪斯等激進團體後，共和
黨籍的參院外交委員會主席魯加，星期天接受媒體訪問時表示，如果巴勒
斯坦總理阿巴斯，無法勸阻哈瑪斯結束對以色列發動武裝攻擊，不妨交由
國際部隊掃蕩哈瑪斯勢力，魯加並建議派遣美軍前往中東地區，也是選擇
之一。但魯加也強調，不管美軍是單獨行動，或是參加聯合國或北約的維
和部隊，對巴勒斯坦激進組織使用武力，都需要十分謹慎地考慮。無獨有
偶的，英國外相史卓16號也呼籲動員國際社會的力量，打擊巴勒斯坦激
進組織，為以巴和平掃除障礙。巴勒斯坦激進組織哈瑪斯，成了破壞以巴
和平路線圖的障礙。下週即將啟程前往中東地區訪問的，美國參議院外交
委員會主席魯加，在接受媒體訪問時，甚至建議出動美軍前往中東地區，
掃除哈瑪斯之類的恐怖組織勢力。針對埃及特使團居中協調以巴雙方全面
停火，包括哈瑪斯和回教聖戰組織等幾個激進團體星期一表示，是否停止
對以色列發動自殺攻擊，他們還在審慎評估中，哈瑪斯發言人薩哈:我們
不相信美國人，也不相信以色列人，但我們相信埃及人和自己。。。目前
為止我們還沒決定(是否停火)，我們會考慮並研究，在適當時刻作出決
定，巴勒斯坦激進組織是否全面停火，關係到中東和平路線圖，能否順利
推展，消息來源指出，哈瑪斯是否停火，將由流亡海外的領導高層來決定
，而除非以色列停止暗殺激進組織成員，並停止對巴勒斯坦城鎮發動攻擊
，否則哈瑪斯將不會放棄恐怖攻擊路線，而在美國總統布希呼籲全世界，
制裁哈瑪斯等激進團體後，共和黨籍的參院外交委員會主席魯加，星期天
接受媒體訪問時表示，如果巴勒斯坦總理阿巴斯，無法勸阻哈瑪斯結束對
以色列發動武裝攻擊，不妨交由國際部隊掃蕩哈瑪斯勢力，魯加並建議派
遣美軍前往中東地區，也是選擇之一。但魯加也強調，不管美軍是單獨行
動，或是參加聯合國或北約的維和部隊，對巴勒斯坦激進組織使用武力，
都需要十分謹慎地考慮。無獨有偶的，英國外相史卓16號也呼籲動員國
際社會的力量，打擊巴勒斯坦激進組織，為以巴和平掃除障礙。巴勒斯坦
激進組織哈瑪斯，成了破壞以巴和平路線圖的障礙。下週即將啟程前往中
東地區訪問的，美國參議院外交委員會主席魯加，在接受媒體訪問時，甚
至建議出動美軍前往中東地區，掃除哈瑪斯之類的恐怖組織勢力。針對埃
及特使團居中協調以巴雙方全面停火，包括哈瑪斯和回教聖戰組織等幾個
激進團體星期一表示，是否停止對以色列發動自殺攻擊，他們還在審慎評
估中，哈瑪斯發言人薩哈:我們不相信美國人，也不相信以色列人，但我
們相信埃及人和自己。。。目前為止我們還沒決定(是否停火)，我們會
考慮並研究，在適當時刻作出決定，巴勒斯坦激進組織是否全面停火，關
係到中東和平路線圖，能否順利推展，消息來源指出，哈瑪斯是否停火，
將由流亡海外的領導高層來決定，而除非以色列停止暗殺激進組織成員，
並停止對巴勒斯坦城鎮發動攻擊，否則哈瑪斯將不會放棄恐怖攻擊路線，
而在美國總統布希呼籲全世界，制裁哈瑪斯等激進團體後，共和黨籍的參
院外交委員會主席魯加，星期天接受媒體訪問時表示，如果巴勒斯坦總理
阿巴斯，無法勸阻哈瑪斯結束對以色列發動武裝攻擊，不妨交由國際部隊
掃蕩哈瑪斯勢力，魯加並建議派遣美軍前往中東地區，也是選擇之一。但
魯加也強調，不管美軍是單獨行動，或是參加聯合國或北約的維和部隊，
對巴勒斯坦激進組織使用武力，都需要十分謹慎地考慮。無獨有偶的，英
國外相史卓16號也呼籲動員國際社會的力量，打擊巴勒斯坦激進組織，
為以巴和平掃除障礙。巴勒斯坦激進組織哈瑪斯，成了破壞以巴和平路線
圖的障礙。下週即將啟程前往中東地區訪問的，美國參議院外交委員會主
席魯加，在接受媒體訪問時，甚至建議出動美軍前往中東地區，掃除哈瑪
斯之類的恐怖組織勢力。針對埃及特使團居中協調以巴雙方全面停火，包
括哈瑪斯和回教聖戰組織等幾個激進團體星期一表示，是否停止對以色列
發動自殺攻擊，他們還在審慎評估中，哈瑪斯發言人薩哈:我們不相信美
國人，也不相信以色列人，但我們相信埃及人和自己。。。目前為止我們
還沒決定(是否停火)，我們會考慮並研究，在適當時刻作出決定，巴勒
斯坦激進組織是否全面停火，關係到中東和平路線圖，能否順利推展，消
息來源指出，哈瑪斯是否停火，將由流亡海外的領導高層來決定，而除非
以色列停止暗殺激進組織成員，並停止對巴勒斯坦城鎮發動攻擊，否則哈
瑪斯將不會放棄恐怖攻擊路線，而在美國總統布希呼籲全世界，制裁哈瑪
斯等激進團體後，共和黨籍的參院外交委員會主席魯加，星期天接受媒體
訪問時表示，如果巴勒斯坦總理阿巴斯，無法勸阻哈瑪斯結束對以色列發
動武裝攻擊，不妨交由國際部隊掃蕩哈瑪斯勢力，魯加並建議派遣美軍前
往中東地區，也是選擇之一。但魯加也強調，不管美軍是單獨行動，或是
參加聯合國或北約的維和部隊，對巴勒斯坦激進組織使用武力，都需要十
分謹慎地考慮。無獨有偶的，英國外相史卓16號也呼籲動員國際社會的
力量，打擊巴勒斯坦激進組織，為以巴和平掃除障礙。巴勒斯坦激進組織
哈瑪斯，成了破壞以巴和平路線圖的障礙。下週即將啟程前往中東地區訪
問的，美國參議院外交委員會主席魯加，在接受媒體訪問時，甚至建議出
動美軍前往中東地區，掃除哈瑪斯之類的恐怖組織勢力。針對埃及特使團
居中協調以巴雙方全面停火，包括哈瑪斯和回教聖戰組織等幾個激進團體
星期一表示，是否停止對以色列發動自殺攻擊，他們還在審慎評估中，哈
瑪斯發言人薩哈:我們不相信美國人，也不相信以色列人，但我們相信埃
及人和自己。。。目前為止我們還沒決定(是否停火)，我們會考慮並研
究，在適當時刻作出決定，巴勒斯坦激進組織是否全面停火，關係到中東
和平路線圖，能否順利推展，消息來源指出，哈瑪斯是否停火，將由流亡
海外的領導高層來決定，而除非以色列停止暗殺激進組織成員，並停止對
巴勒斯坦城鎮發動攻擊，否則哈瑪斯將不會放棄恐怖攻擊路線，而在美國
總統布希呼籲全世界，制裁哈瑪斯等激進團體後，共和黨籍的參院外交委
員會主席魯加，星期天接受媒體訪問時表示，如果巴勒斯坦總理阿巴斯，
無法勸阻哈瑪斯結束對以色列發動武裝攻擊，不妨交由國際部隊掃蕩哈瑪
斯勢力，魯加並建議派遣美軍前往中東地區，也是選擇之一。但魯加也強
調，不管美軍是單獨行動，或是參加聯合國或北約的維和部隊，對巴勒斯
坦激進組織使用武力，都需要十分謹慎地考慮。無獨有偶的，英國外相史
卓16號也呼籲動員國際社會的力量，打擊巴勒斯坦激進組織，為以巴和
平掃除障礙。巴勒斯坦激進組織哈瑪斯，成了破壞以巴和平路線圖的障礙
。下週即將啟程前往中東地區訪問的，美國參議院外交委員會主席魯加，
在接受媒體訪問時，甚至建議出動美軍前往中東地區，掃除哈瑪斯之類的
恐怖組織勢力。針對埃及特使團居中協調以巴雙方全面停火，包括哈瑪斯
和回教聖戰組織等幾個激進團體星期一表示，是否停止對以色列發動自殺
攻擊，他們還在審慎評估中，哈瑪斯發言人薩哈:我們不相信美國人，也
不相信以色列人，但我們相信埃及人和自己。。。目前為止我們還沒決定
(是否停火)，我們會考慮並研究，在適當時刻作出決定，巴勒斯坦激進
組織是否全面停火，關係到中東和平路線圖，能否順利推展，消息來源指
出，哈瑪斯是否停火，將由流亡海外的領導高層來決定，而除非以色列停
止暗殺激進組織成員，並停止對巴勒斯坦城鎮發動攻擊，否則哈瑪斯將不
會放棄恐怖攻擊路線，而在美國總統布希呼籲全世界，制裁哈瑪斯等激進
團體後，共和黨籍的參院外交委員會主席魯加，星期天接受媒體訪問時表
示，如果巴勒斯坦總理阿巴斯，無法勸阻哈瑪斯結束對以色列發動武裝攻
擊，不妨交由國際部隊掃蕩哈瑪斯勢力，魯加並建議派遣美軍前往中東地
區，也是選擇之一。但魯加也強調，不管美軍是單獨行動，或是參加聯合
國或北約的維和部隊，對巴勒斯坦激進組織使用武力，都需要十分謹慎地
考慮。無獨有偶的，英國外相史卓16號也呼籲動員國際社會的力量，打
擊巴勒斯坦激進組織，為以巴和平掃除障礙。巴勒斯坦激進組織哈瑪斯，
成了破壞以巴和平路線圖的障礙。下週即將啟程前往中東地區訪問的，美
國參議院外交委員會主席魯加，在接受媒體訪問時，甚至建議出動美軍前
往中東地區，掃除哈瑪斯之類的恐怖組織勢力。針對埃及特使團居中協調
以巴雙方全面停火，包括哈瑪斯和回教聖戰組織等幾個激進團體星期一表
示，是否停止對以色列發動自殺攻擊，他們還在審慎評估中，哈瑪斯發言
人薩哈:我們不相信美國人，也不相信以色列人，但我們相信埃及人和自
己。。。目前為止我們還沒決定(是否停火)，我們會考慮並研究，在適
當時刻作出決定，巴勒斯坦激進組織是否全面停火，關係到中東和平路線
圖，能否順利推展，消息來源指出，哈瑪斯是否停火，將由流亡海外的領
導高層來決定，而除非以色列停止暗殺激進組織成員，並停止對巴勒斯坦
城鎮發動攻擊，否則哈瑪斯將不會放棄恐怖攻擊路線，而在美國總統布希
呼籲全世界，制裁哈瑪斯等激進團體後，共和黨籍的參院外交委員會主席
魯加，星期天接受媒體訪問時表示，如果巴勒斯坦總理阿巴斯，無法勸阻
哈瑪斯結束對以色列發動武裝攻擊，不妨交由國際部隊掃蕩哈瑪斯勢力，
魯加並建議派遣美軍前往中東地區，也是選擇之一。但魯加也強調，不管
美軍是單獨行動，或是參加聯合國或北約的維和部隊，對巴勒斯坦激進組
織使用武力，都需要十分謹慎地考慮。無獨有偶的，英國外相史卓16號
也呼籲動員國際社會的力量，打擊巴勒斯坦激進組織，為以巴和平掃除障
礙。巴勒斯坦激進組織哈瑪斯，成了破壞以巴和平路線圖的障礙。下週即
將啟程前往中東地區訪問的，美國參議院外交委員會主席魯加，在接受媒
體訪問時，甚至建議出動美軍前往中東地區，掃除哈瑪斯之類的恐怖組織
勢力。針對埃及特使團居中協調以巴雙方全面停火，包括哈瑪斯和回教聖
戰組織等幾個激進團體星期一表示，是否停止對以色列發動自殺攻擊，他
們還在審慎評估中，哈瑪斯發言人薩哈:我們不相信美國人，也不相信以
色列人，但我們相信埃及人和自己。。。目前為止我們還沒決定(是否停
火)，我們會考慮並研究，在適當時刻作出決定，巴勒斯坦激進組織是否
全面停火，關係到中東和平路線圖，能否順利推展，消息來源指出，哈瑪
斯是否停火，將由流亡海外的領導高層來決定，而除非以色列停止暗殺激
進組織成員，並停止對巴勒斯坦城鎮發動攻擊，否則哈瑪斯將不會放棄恐
怖攻擊路線，而在美國總統布希呼籲全世界，制裁哈瑪斯等激進團體後，
共和黨籍的參院外交委員會主席魯加，星期天接受媒體訪問時表示，如果
巴勒斯坦總理阿巴斯，無法勸阻哈瑪斯結束對以色列發動武裝攻擊，不妨
交由國際部隊掃蕩哈瑪斯勢力，魯加並建議派遣美軍前往中東地區，也是
選擇之一。但魯加也強調，不管美軍是單獨行動，或是參加聯合國或北約
的維和部隊，對巴勒斯坦激進組織使用武力，都需要十分謹慎地考慮。無
獨有偶的，英國外相史卓16號也呼籲動員國際社會的力量，打擊巴勒斯
坦激進組織，為以巴和平掃除障礙。
