而在恐怖攻擊事件之後，美國對簽證核發更加謹慎。有中國留學生，雖然
取得美國學校的入學許可，卻在申請簽證時，被打了回票，無法一圓留學
深造的夢想。二十多名有類似遭遇的學生，前往北京的美國大使館，進行
示威抗議這二十多名中國學生，都已經取得美國研究所的入學資格，有些
人還獲得學校所提供的獎學金，但就是無法獲得赴美的簽證許可。他們希
望透過這次抗議，可以讓美國儘速核發簽證，使他們能順利前往美國入學
。911事件以後，美國對於核發學生簽證，顯的更加謹慎，以免錯放恐
怖份子進入美國。但是這些想要到美國留學的大陸留學生認為，美國拒絕
簽證，根本沒有客觀標準，完全只憑著個人的喜好。而在恐怖攻擊事件之
後，美國對簽證核發更加謹慎。有中國留學生，雖然取得美國學校的入學
許可，卻在申請簽證時，被打了回票，無法一圓留學深造的夢想。二十多
名有類似遭遇的學生，前往北京的美國大使館，進行示威抗議這二十多名
中國學生，都已經取得美國研究所的入學資格，有些人還獲得學校所提供
的獎學金，但就是無法獲得赴美的簽證許可。他們希望透過這次抗議，可
以讓美國儘速核發簽證，使他們能順利前往美國入學。911事件以後，
美國對於核發學生簽證，顯的更加謹慎，以免錯放恐怖份子進入美國。但
是這些想要到美國留學的大陸留學生認為，美國拒絕簽證，根本沒有客觀
標準，完全只憑著個人的喜好。而在恐怖攻擊事件之後，美國對簽證核發
更加謹慎。有中國留學生，雖然取得美國學校的入學許可，卻在申請簽證
時，被打了回票，無法一圓留學深造的夢想。二十多名有類似遭遇的學生
，前往北京的美國大使館，進行示威抗議這二十多名中國學生，都已經取
得美國研究所的入學資格，有些人還獲得學校所提供的獎學金，但就是無
法獲得赴美的簽證許可。他們希望透過這次抗議，可以讓美國儘速核發簽
證，使他們能順利前往美國入學。911事件以後，美國對於核發學生簽
證，顯的更加謹慎，以免錯放恐怖份子進入美國。但是這些想要到美國留
學的大陸留學生認為，美國拒絕簽證，根本沒有客觀標準，完全只憑著個
人的喜好。而在恐怖攻擊事件之後，美國對簽證核發更加謹慎。有中國留
學生，雖然取得美國學校的入學許可，卻在申請簽證時，被打了回票，無
法一圓留學深造的夢想。二十多名有類似遭遇的學生，前往北京的美國大
使館，進行示威抗議這二十多名中國學生，都已經取得美國研究所的入學
資格，有些人還獲得學校所提供的獎學金，但就是無法獲得赴美的簽證許
可。他們希望透過這次抗議，可以讓美國儘速核發簽證，使他們能順利前
往美國入學。911事件以後，美國對於核發學生簽證，顯的更加謹慎，
以免錯放恐怖份子進入美國。但是這些想要到美國留學的大陸留學生認為
，美國拒絕簽證，根本沒有客觀標準，完全只憑著個人的喜好。而在恐怖
攻擊事件之後，美國對簽證核發更加謹慎。有中國留學生，雖然取得美國
學校的入學許可，卻在申請簽證時，被打了回票，無法一圓留學深造的夢
想。二十多名有類似遭遇的學生，前往北京的美國大使館，進行示威抗議
這二十多名中國學生，都已經取得美國研究所的入學資格，有些人還獲得
學校所提供的獎學金，但就是無法獲得赴美的簽證許可。他們希望透過這
次抗議，可以讓美國儘速核發簽證，使他們能順利前往美國入學。911
事件以後，美國對於核發學生簽證，顯的更加謹慎，以免錯放恐怖份子進
入美國。但是這些想要到美國留學的大陸留學生認為，美國拒絕簽證，根
本沒有客觀標準，完全只憑著個人的喜好。而在恐怖攻擊事件之後，美國
對簽證核發更加謹慎。有中國留學生，雖然取得美國學校的入學許可，卻
在申請簽證時，被打了回票，無法一圓留學深造的夢想。二十多名有類似
遭遇的學生，前往北京的美國大使館，進行示威抗議這二十多名中國學生
，都已經取得美國研究所的入學資格，有些人還獲得學校所提供的獎學金
，但就是無法獲得赴美的簽證許可。他們希望透過這次抗議，可以讓美國
儘速核發簽證，使他們能順利前往美國入學。911事件以後，美國對於
核發學生簽證，顯的更加謹慎，以免錯放恐怖份子進入美國。但是這些想
要到美國留學的大陸留學生認為，美國拒絕簽證，根本沒有客觀標準，完
全只憑著個人的喜好。
