已經有20年歷史的行政院文化獎，今天在台北舉行頒獎典禮。今年的得
獎者，是哲學家勞思光，和本土詩人李魁賢。這兩位得獎人，有些什麼感
想？來聽聽看。帶著小領結的哲學家勞思光，雖然已經75歲，還是神情
奕奕地，坐在書桌前，讓媒體拍照。他是今年行政院文化獎的得獎人之一
。在傳統士大夫家庭裡長大，勞思光很早就領悟到，文化對社會的深切影
響。因此，他一生從事哲學研究工作，也不忘思考，目前社會文化的危機
。和哲學家勞思光，一起接受表揚的另一位，文化獎得獎人，是本土詩人
李魁賢。理工背景出身，卻因為從小養成的閱讀習慣，而開啟了文化創作
生涯。李魁賢常常在廣告紙背面，寫上順手拈來的短詩。不論是李魁賢，
還是哲學大師勞思光，他們一生的研究和創作，都貼近生活，更豐富了台
灣文化的內涵。公視新聞洪蕙竹張龔銘採訪報導已經有20年歷史的行政
院文化獎，今天在台北舉行頒獎典禮。今年的得獎者，是哲學家勞思光，
和本土詩人李魁賢。這兩位得獎人，有些什麼感想？來聽聽看。帶著小領
結的哲學家勞思光，雖然已經75歲，還是神情奕奕地，坐在書桌前，讓
媒體拍照。他是今年行政院文化獎的得獎人之一。在傳統士大夫家庭裡長
大，勞思光很早就領悟到，文化對社會的深切影響。因此，他一生從事哲
學研究工作，也不忘思考，目前社會文化的危機。和哲學家勞思光，一起
接受表揚的另一位，文化獎得獎人，是本土詩人李魁賢。理工背景出身，
卻因為從小養成的閱讀習慣，而開啟了文化創作生涯。李魁賢常常在廣告
紙背面，寫上順手拈來的短詩。不論是李魁賢，還是哲學大師勞思光，他
們一生的研究和創作，都貼近生活，更豐富了台灣文化的內涵。公視新聞
洪蕙竹張龔銘採訪報導已經有20年歷史的行政院文化獎，今天在台北舉
行頒獎典禮。今年的得獎者，是哲學家勞思光，和本土詩人李魁賢。這兩
位得獎人，有些什麼感想？來聽聽看。帶著小領結的哲學家勞思光，雖然
已經75歲，還是神情奕奕地，坐在書桌前，讓媒體拍照。他是今年行政
院文化獎的得獎人之一。在傳統士大夫家庭裡長大，勞思光很早就領悟到
，文化對社會的深切影響。因此，他一生從事哲學研究工作，也不忘思考
，目前社會文化的危機。和哲學家勞思光，一起接受表揚的另一位，文化
獎得獎人，是本土詩人李魁賢。理工背景出身，卻因為從小養成的閱讀習
慣，而開啟了文化創作生涯。李魁賢常常在廣告紙背面，寫上順手拈來的
短詩。不論是李魁賢，還是哲學大師勞思光，他們一生的研究和創作，都
貼近生活，更豐富了台灣文化的內涵。公視新聞洪蕙竹張龔銘採訪報導已
經有20年歷史的行政院文化獎，今天在台北舉行頒獎典禮。今年的得獎
者，是哲學家勞思光，和本土詩人李魁賢。這兩位得獎人，有些什麼感想
？來聽聽看。帶著小領結的哲學家勞思光，雖然已經75歲，還是神情奕
奕地，坐在書桌前，讓媒體拍照。他是今年行政院文化獎的得獎人之一。
在傳統士大夫家庭裡長大，勞思光很早就領悟到，文化對社會的深切影響
。因此，他一生從事哲學研究工作，也不忘思考，目前社會文化的危機。
和哲學家勞思光，一起接受表揚的另一位，文化獎得獎人，是本土詩人李
魁賢。理工背景出身，卻因為從小養成的閱讀習慣，而開啟了文化創作生
涯。李魁賢常常在廣告紙背面，寫上順手拈來的短詩。不論是李魁賢，還
是哲學大師勞思光，他們一生的研究和創作，都貼近生活，更豐富了台灣
文化的內涵。公視新聞洪蕙竹張龔銘採訪報導已經有20年歷史的行政院
文化獎，今天在台北舉行頒獎典禮。今年的得獎者，是哲學家勞思光，和
本土詩人李魁賢。這兩位得獎人，有些什麼感想？來聽聽看。帶著小領結
的哲學家勞思光，雖然已經75歲，還是神情奕奕地，坐在書桌前，讓媒
體拍照。他是今年行政院文化獎的得獎人之一。在傳統士大夫家庭裡長大
，勞思光很早就領悟到，文化對社會的深切影響。因此，他一生從事哲學
研究工作，也不忘思考，目前社會文化的危機。和哲學家勞思光，一起接
受表揚的另一位，文化獎得獎人，是本土詩人李魁賢。理工背景出身，卻
因為從小養成的閱讀習慣，而開啟了文化創作生涯。李魁賢常常在廣告紙
背面，寫上順手拈來的短詩。不論是李魁賢，還是哲學大師勞思光，他們
一生的研究和創作，都貼近生活，更豐富了台灣文化的內涵。公視新聞洪
蕙竹張龔銘採訪報導已經有20年歷史的行政院文化獎，今天在台北舉行
頒獎典禮。今年的得獎者，是哲學家勞思光，和本土詩人李魁賢。這兩位
得獎人，有些什麼感想？來聽聽看。帶著小領結的哲學家勞思光，雖然已
經75歲，還是神情奕奕地，坐在書桌前，讓媒體拍照。他是今年行政院
文化獎的得獎人之一。在傳統士大夫家庭裡長大，勞思光很早就領悟到，
文化對社會的深切影響。因此，他一生從事哲學研究工作，也不忘思考，
目前社會文化的危機。和哲學家勞思光，一起接受表揚的另一位，文化獎
得獎人，是本土詩人李魁賢。理工背景出身，卻因為從小養成的閱讀習慣
，而開啟了文化創作生涯。李魁賢常常在廣告紙背面，寫上順手拈來的短
詩。不論是李魁賢，還是哲學大師勞思光，他們一生的研究和創作，都貼
近生活，更豐富了台灣文化的內涵。公視新聞洪蕙竹張龔銘採訪報導已經
有20年歷史的行政院文化獎，今天在台北舉行頒獎典禮。今年的得獎者
，是哲學家勞思光，和本土詩人李魁賢。這兩位得獎人，有些什麼感想？
來聽聽看。帶著小領結的哲學家勞思光，雖然已經75歲，還是神情奕奕
地，坐在書桌前，讓媒體拍照。他是今年行政院文化獎的得獎人之一。在
傳統士大夫家庭裡長大，勞思光很早就領悟到，文化對社會的深切影響。
因此，他一生從事哲學研究工作，也不忘思考，目前社會文化的危機。和
哲學家勞思光，一起接受表揚的另一位，文化獎得獎人，是本土詩人李魁
賢。理工背景出身，卻因為從小養成的閱讀習慣，而開啟了文化創作生涯
。李魁賢常常在廣告紙背面，寫上順手拈來的短詩。不論是李魁賢，還是
哲學大師勞思光，他們一生的研究和創作，都貼近生活，更豐富了台灣文
化的內涵。公視新聞洪蕙竹張龔銘採訪報導已經有20年歷史的行政院文
化獎，今天在台北舉行頒獎典禮。今年的得獎者，是哲學家勞思光，和本
土詩人李魁賢。這兩位得獎人，有些什麼感想？來聽聽看。帶著小領結的
哲學家勞思光，雖然已經75歲，還是神情奕奕地，坐在書桌前，讓媒體
拍照。他是今年行政院文化獎的得獎人之一。在傳統士大夫家庭裡長大，
勞思光很早就領悟到，文化對社會的深切影響。因此，他一生從事哲學研
究工作，也不忘思考，目前社會文化的危機。和哲學家勞思光，一起接受
表揚的另一位，文化獎得獎人，是本土詩人李魁賢。理工背景出身，卻因
為從小養成的閱讀習慣，而開啟了文化創作生涯。李魁賢常常在廣告紙背
面，寫上順手拈來的短詩。不論是李魁賢，還是哲學大師勞思光，他們一
生的研究和創作，都貼近生活，更豐富了台灣文化的內涵。公視新聞洪蕙
竹張龔銘採訪報導已經有20年歷史的行政院文化獎，今天在台北舉行頒
獎典禮。今年的得獎者，是哲學家勞思光，和本土詩人李魁賢。這兩位得
獎人，有些什麼感想？來聽聽看。帶著小領結的哲學家勞思光，雖然已經
75歲，還是神情奕奕地，坐在書桌前，讓媒體拍照。他是今年行政院文
化獎的得獎人之一。在傳統士大夫家庭裡長大，勞思光很早就領悟到，文
化對社會的深切影響。因此，他一生從事哲學研究工作，也不忘思考，目
前社會文化的危機。和哲學家勞思光，一起接受表揚的另一位，文化獎得
獎人，是本土詩人李魁賢。理工背景出身，卻因為從小養成的閱讀習慣，
而開啟了文化創作生涯。李魁賢常常在廣告紙背面，寫上順手拈來的短詩
。不論是李魁賢，還是哲學大師勞思光，他們一生的研究和創作，都貼近
生活，更豐富了台灣文化的內涵。公視新聞洪蕙竹張龔銘採訪報導已經有
20年歷史的行政院文化獎，今天在台北舉行頒獎典禮。今年的得獎者，
是哲學家勞思光，和本土詩人李魁賢。這兩位得獎人，有些什麼感想？來
聽聽看。帶著小領結的哲學家勞思光，雖然已經75歲，還是神情奕奕地
，坐在書桌前，讓媒體拍照。他是今年行政院文化獎的得獎人之一。在傳
統士大夫家庭裡長大，勞思光很早就領悟到，文化對社會的深切影響。因
此，他一生從事哲學研究工作，也不忘思考，目前社會文化的危機。和哲
學家勞思光，一起接受表揚的另一位，文化獎得獎人，是本土詩人李魁賢
。理工背景出身，卻因為從小養成的閱讀習慣，而開啟了文化創作生涯。
李魁賢常常在廣告紙背面，寫上順手拈來的短詩。不論是李魁賢，還是哲
學大師勞思光，他們一生的研究和創作，都貼近生活，更豐富了台灣文化
的內涵。公視新聞洪蕙竹張龔銘採訪報導已經有20年歷史的行政院文化
獎，今天在台北舉行頒獎典禮。今年的得獎者，是哲學家勞思光，和本土
詩人李魁賢。這兩位得獎人，有些什麼感想？來聽聽看。帶著小領結的哲
學家勞思光，雖然已經75歲，還是神情奕奕地，坐在書桌前，讓媒體拍
照。他是今年行政院文化獎的得獎人之一。在傳統士大夫家庭裡長大，勞
思光很早就領悟到，文化對社會的深切影響。因此，他一生從事哲學研究
工作，也不忘思考，目前社會文化的危機。和哲學家勞思光，一起接受表
揚的另一位，文化獎得獎人，是本土詩人李魁賢。理工背景出身，卻因為
從小養成的閱讀習慣，而開啟了文化創作生涯。李魁賢常常在廣告紙背面
，寫上順手拈來的短詩。不論是李魁賢，還是哲學大師勞思光，他們一生
的研究和創作，都貼近生活，更豐富了台灣文化的內涵。公視新聞洪蕙竹
張龔銘採訪報導已經有20年歷史的行政院文化獎，今天在台北舉行頒獎
典禮。今年的得獎者，是哲學家勞思光，和本土詩人李魁賢。這兩位得獎
人，有些什麼感想？來聽聽看。帶著小領結的哲學家勞思光，雖然已經7
5歲，還是神情奕奕地，坐在書桌前，讓媒體拍照。他是今年行政院文化
獎的得獎人之一。在傳統士大夫家庭裡長大，勞思光很早就領悟到，文化
對社會的深切影響。因此，他一生從事哲學研究工作，也不忘思考，目前
社會文化的危機。和哲學家勞思光，一起接受表揚的另一位，文化獎得獎
人，是本土詩人李魁賢。理工背景出身，卻因為從小養成的閱讀習慣，而
開啟了文化創作生涯。李魁賢常常在廣告紙背面，寫上順手拈來的短詩。
不論是李魁賢，還是哲學大師勞思光，他們一生的研究和創作，都貼近生
活，更豐富了台灣文化的內涵。公視新聞洪蕙竹張龔銘採訪報導
