美國加州大學研究人員宣佈，他們已經研究出一種新方法，可以在阿茲海
默症的症狀出現之前，就先透過腦部掃瞄診斷出病灶，如此一來，醫師將
可以提早治療，甚至有效預防阿茲海默症的發生。最近美國洛杉磯加州大
學的一組研究人員宣佈，他們以一種稱為FDDNP的化學物質注入病人
體內，然後再為病人進行正子放射型電腦斷層掃瞄，由於先前注射的化學
物質會自動找出人類腦部當中不正常的沈澱物，因此，透過這種方法，就
可以在阿茲海默症的症狀還沒出現前，先診斷出腦部的病變。加州大學研
究人員巴里歐博士：這種新科技讓我們可以直接找出病灶，而不一定要等
到症狀出現以後，所以，這些病變就可以在症狀出現之前被治癒研究人員
相當興奮的表示，這種新的檢測方法，可以說是在對抗阿茲海默症方面一
項革命性的突破。加州大學研究人員巴里歐博士：我想，這將可以提供一
個機會，增加讓疾病延緩發生的可能性，甚至到最後，實現治癒這種疾病
的希望儘管目前科學界還沒有找出有效治療阿茲海默症的方法，不過，這
種新的檢測方式至少可以讓醫師在病人腦部還沒有出現嚴重損害之前做出
反應，早期發現，早期治療，以防止病情更軒軒編譯加惡化。美國加州大
學研究人員宣佈，他們已經研究出一種新方法，可以在阿茲海默症的症狀
出現之前，就先透過腦部掃瞄診斷出病灶，如此一來，醫師將可以提早治
療，甚至有效預防阿茲海默症的發生。最近美國洛杉磯加州大學的一組研
究人員宣佈，他們以一種稱為FDDNP的化學物質注入病人體內，然後
再為病人進行正子放射型電腦斷層掃瞄，由於先前注射的化學物質會自動
找出人類腦部當中不正常的沈澱物，因此，透過這種方法，就可以在阿茲
海默症的症狀還沒出現前，先診斷出腦部的病變。加州大學研究人員巴里
歐博士：這種新科技讓我們可以直接找出病灶，而不一定要等到症狀出現
以後，所以，這些病變就可以在症狀出現之前被治癒研究人員相當興奮的
表示，這種新的檢測方法，可以說是在對抗阿茲海默症方面一項革命性的
突破。加州大學研究人員巴里歐博士：我想，這將可以提供一個機會，增
加讓疾病延緩發生的可能性，甚至到最後，實現治癒這種疾病的希望儘管
目前科學界還沒有找出有效治療阿茲海默症的方法，不過，這種新的檢測
方式至少可以讓醫師在病人腦部還沒有出現嚴重損害之前做出反應，早期
發現，早期治療，以防止病情更軒軒編譯加惡化。美國加州大學研究人員
宣佈，他們已經研究出一種新方法，可以在阿茲海默症的症狀出現之前，
就先透過腦部掃瞄診斷出病灶，如此一來，醫師將可以提早治療，甚至有
效預防阿茲海默症的發生。最近美國洛杉磯加州大學的一組研究人員宣佈
，他們以一種稱為FDDNP的化學物質注入病人體內，然後再為病人進
行正子放射型電腦斷層掃瞄，由於先前注射的化學物質會自動找出人類腦
部當中不正常的沈澱物，因此，透過這種方法，就可以在阿茲海默症的症
狀還沒出現前，先診斷出腦部的病變。加州大學研究人員巴里歐博士：這
種新科技讓我們可以直接找出病灶，而不一定要等到症狀出現以後，所以
，這些病變就可以在症狀出現之前被治癒研究人員相當興奮的表示，這種
新的檢測方法，可以說是在對抗阿茲海默症方面一項革命性的突破。加州
大學研究人員巴里歐博士：我想，這將可以提供一個機會，增加讓疾病延
緩發生的可能性，甚至到最後，實現治癒這種疾病的希望儘管目前科學界
還沒有找出有效治療阿茲海默症的方法，不過，這種新的檢測方式至少可
以讓醫師在病人腦部還沒有出現嚴重損害之前做出反應，早期發現，早期
治療，以防止病情更軒軒編譯加惡化。美國加州大學研究人員宣佈，他們
已經研究出一種新方法，可以在阿茲海默症的症狀出現之前，就先透過腦
部掃瞄診斷出病灶，如此一來，醫師將可以提早治療，甚至有效預防阿茲
海默症的發生。最近美國洛杉磯加州大學的一組研究人員宣佈，他們以一
種稱為FDDNP的化學物質注入病人體內，然後再為病人進行正子放射
型電腦斷層掃瞄，由於先前注射的化學物質會自動找出人類腦部當中不正
常的沈澱物，因此，透過這種方法，就可以在阿茲海默症的症狀還沒出現
前，先診斷出腦部的病變。加州大學研究人員巴里歐博士：這種新科技讓
我們可以直接找出病灶，而不一定要等到症狀出現以後，所以，這些病變
就可以在症狀出現之前被治癒研究人員相當興奮的表示，這種新的檢測方
法，可以說是在對抗阿茲海默症方面一項革命性的突破。加州大學研究人
員巴里歐博士：我想，這將可以提供一個機會，增加讓疾病延緩發生的可
能性，甚至到最後，實現治癒這種疾病的希望儘管目前科學界還沒有找出
有效治療阿茲海默症的方法，不過，這種新的檢測方式至少可以讓醫師在
病人腦部還沒有出現嚴重損害之前做出反應，早期發現，早期治療，以防
止病情更軒軒編譯加惡化。
