隨著休閒養生風氣的盛行，近年來，喜歡泡溫泉的人，增加了不少。位於
南台灣恒春半島的四重溪溫泉，曾經名列台灣四大溫泉之一。今天的活水
台灣專題報導，就一起來了解，南台灣的溫泉故鄉，四重溪。四重溪目前
是屬於短線形的河川，流域不廣，可是對恆春半島的效用滿大，是裡面有
一個牡丹水庫，牡丹水庫的水源，現在是供應東港以南的民生用水，還有
核三廠的水。一提起牡丹水庫，就不禁令人想起，這附近的石門古戰場，
曾是當年牡丹社原住民，抗日成仁的地方，不過日本人卻也在此建立了，
另一項特殊的人文，那就是四重溪的溫泉文化，四重溪溫泉昔日與北投溫
泉，陽明山溫泉以及關仔嶺溫泉，合稱台灣四大溫泉，水質無色無臭屬於
鹼性碳酸泉。隨著休閒養生風氣的盛行，近年來，喜歡泡溫泉的人，增加
了不少。位於南台灣恒春半島的四重溪溫泉，曾經名列台灣四大溫泉之一
。今天的活水台灣專題報導，就一起來了解，南台灣的溫泉故鄉，四重溪
。四重溪目前是屬於短線形的河川，流域不廣，可是對恆春半島的效用滿
大，是裡面有一個牡丹水庫，牡丹水庫的水源，現在是供應東港以南的民
生用水，還有核三廠的水。一提起牡丹水庫，就不禁令人想起，這附近的
石門古戰場，曾是當年牡丹社原住民，抗日成仁的地方，不過日本人卻也
在此建立了，另一項特殊的人文，那就是四重溪的溫泉文化，四重溪溫泉
昔日與北投溫泉，陽明山溫泉以及關仔嶺溫泉，合稱台灣四大溫泉，水質
無色無臭屬於鹼性碳酸泉。隨著休閒養生風氣的盛行，近年來，喜歡泡溫
泉的人，增加了不少。位於南台灣恒春半島的四重溪溫泉，曾經名列台灣
四大溫泉之一。今天的活水台灣專題報導，就一起來了解，南台灣的溫泉
故鄉，四重溪。四重溪目前是屬於短線形的河川，流域不廣，可是對恆春
半島的效用滿大，是裡面有一個牡丹水庫，牡丹水庫的水源，現在是供應
東港以南的民生用水，還有核三廠的水。一提起牡丹水庫，就不禁令人想
起，這附近的石門古戰場，曾是當年牡丹社原住民，抗日成仁的地方，不
過日本人卻也在此建立了，另一項特殊的人文，那就是四重溪的溫泉文化
，四重溪溫泉昔日與北投溫泉，陽明山溫泉以及關仔嶺溫泉，合稱台灣四
大溫泉，水質無色無臭屬於鹼性碳酸泉。隨著休閒養生風氣的盛行，近年
來，喜歡泡溫泉的人，增加了不少。位於南台灣恒春半島的四重溪溫泉，
曾經名列台灣四大溫泉之一。今天的活水台灣專題報導，就一起來了解，
南台灣的溫泉故鄉，四重溪。四重溪目前是屬於短線形的河川，流域不廣
，可是對恆春半島的效用滿大，是裡面有一個牡丹水庫，牡丹水庫的水源
，現在是供應東港以南的民生用水，還有核三廠的水。一提起牡丹水庫，
就不禁令人想起，這附近的石門古戰場，曾是當年牡丹社原住民，抗日成
仁的地方，不過日本人卻也在此建立了，另一項特殊的人文，那就是四重
溪的溫泉文化，四重溪溫泉昔日與北投溫泉，陽明山溫泉以及關仔嶺溫泉
，合稱台灣四大溫泉，水質無色無臭屬於鹼性碳酸泉。隨著休閒養生風氣
的盛行，近年來，喜歡泡溫泉的人，增加了不少。位於南台灣恒春半島的
四重溪溫泉，曾經名列台灣四大溫泉之一。今天的活水台灣專題報導，就
一起來了解，南台灣的溫泉故鄉，四重溪。四重溪目前是屬於短線形的河
川，流域不廣，可是對恆春半島的效用滿大，是裡面有一個牡丹水庫，牡
丹水庫的水源，現在是供應東港以南的民生用水，還有核三廠的水。一提
起牡丹水庫，就不禁令人想起，這附近的石門古戰場，曾是當年牡丹社原
住民，抗日成仁的地方，不過日本人卻也在此建立了，另一項特殊的人文
，那就是四重溪的溫泉文化，四重溪溫泉昔日與北投溫泉，陽明山溫泉以
及關仔嶺溫泉，合稱台灣四大溫泉，水質無色無臭屬於鹼性碳酸泉。
