南投縣，一位李姓婦人，，生前利用過期的月曆，摺了十萬隻紙蝴蝶，也
募集了數百萬元的捐款。她在往生之後，還捐出了所有的遺產，幫助弱勢
少女，在社會中，蛻變成美麗的彩蝶。記者黃兆徽袁宏書的報導。這一隻
隻栩栩如生的蝴蝶，都是出自於這位蝴蝶奶奶李吳美玉女士的一雙巧手。
李奶奶的這些蝴蝶們，除了陪伴她度過和直腸癌搏鬥的日子，更曾經替台
灣的公益團體，募集了幾百萬元的慈善捐款。李吳美玉女士，是南投縣第
一屆民選縣長李國楨先生的夫人，八十歲開始，接觸到摺紙蝴蝶的藝術。
十年來，她摺了超過十萬隻的紙蝴蝶。一隻隻從月曆紙蛻變而成的彩蝶，
透過義賣，飛遍了全球，從九二一大地震的南投災區，到中南美洲的薩爾
瓦多，替李奶奶傳達了無數的愛心。去年十一月，她因病去世，享年九十
歲。今天，他的子孫，替他完成了生前的最後一個願望。將老奶奶的遺產
五十萬元，全部捐贈給勵馨基金會。勵馨基金會將以這筆遺產為基金，成
立﹁美玉彩蝶﹂獎學金，希望獎勵受過創傷、如同毛毛蟲般蜷曲在角落的
弱勢少女，幫助他們破繭而出，蛻變成美麗的彩蝶。勵馨基金會除了呼籲
民眾共襄盛舉，讓這筆捐款，能從五十萬成長到五百萬，發揮更大的功能
，也希望宣導遺產捐贈的觀念，讓愛遺留人間。公視新聞黃兆徽，袁宏書
採訪報導。南投縣，一位李姓婦人，，生前利用過期的月曆，摺了十萬隻
紙蝴蝶，也募集了數百萬元的捐款。她在往生之後，還捐出了所有的遺產
，幫助弱勢少女，在社會中，蛻變成美麗的彩蝶。記者黃兆徽袁宏書的報
導。這一隻隻栩栩如生的蝴蝶，都是出自於這位蝴蝶奶奶李吳美玉女士的
一雙巧手。李奶奶的這些蝴蝶們，除了陪伴她度過和直腸癌搏鬥的日子，
更曾經替台灣的公益團體，募集了幾百萬元的慈善捐款。李吳美玉女士，
是南投縣第一屆民選縣長李國楨先生的夫人，八十歲開始，接觸到摺紙蝴
蝶的藝術。十年來，她摺了超過十萬隻的紙蝴蝶。一隻隻從月曆紙蛻變而
成的彩蝶，透過義賣，飛遍了全球，從九二一大地震的南投災區，到中南
美洲的薩爾瓦多，替李奶奶傳達了無數的愛心。去年十一月，她因病去世
，享年九十歲。今天，他的子孫，替他完成了生前的最後一個願望。將老
奶奶的遺產五十萬元，全部捐贈給勵馨基金會。勵馨基金會將以這筆遺產
為基金，成立﹁美玉彩蝶﹂獎學金，希望獎勵受過創傷、如同毛毛蟲般蜷
曲在角落的弱勢少女，幫助他們破繭而出，蛻變成美麗的彩蝶。勵馨基金
會除了呼籲民眾共襄盛舉，讓這筆捐款，能從五十萬成長到五百萬，發揮
更大的功能，也希望宣導遺產捐贈的觀念，讓愛遺留人間。公視新聞黃兆
徽，袁宏書採訪報導。南投縣，一位李姓婦人，，生前利用過期的月曆，
摺了十萬隻紙蝴蝶，也募集了數百萬元的捐款。她在往生之後，還捐出了
所有的遺產，幫助弱勢少女，在社會中，蛻變成美麗的彩蝶。記者黃兆徽
袁宏書的報導。這一隻隻栩栩如生的蝴蝶，都是出自於這位蝴蝶奶奶李吳
美玉女士的一雙巧手。李奶奶的這些蝴蝶們，除了陪伴她度過和直腸癌搏
鬥的日子，更曾經替台灣的公益團體，募集了幾百萬元的慈善捐款。李吳
美玉女士，是南投縣第一屆民選縣長李國楨先生的夫人，八十歲開始，接
觸到摺紙蝴蝶的藝術。十年來，她摺了超過十萬隻的紙蝴蝶。一隻隻從月
曆紙蛻變而成的彩蝶，透過義賣，飛遍了全球，從九二一大地震的南投災
區，到中南美洲的薩爾瓦多，替李奶奶傳達了無數的愛心。去年十一月，
她因病去世，享年九十歲。今天，他的子孫，替他完成了生前的最後一個
願望。將老奶奶的遺產五十萬元，全部捐贈給勵馨基金會。勵馨基金會將
以這筆遺產為基金，成立﹁美玉彩蝶﹂獎學金，希望獎勵受過創傷、如同
毛毛蟲般蜷曲在角落的弱勢少女，幫助他們破繭而出，蛻變成美麗的彩蝶
。勵馨基金會除了呼籲民眾共襄盛舉，讓這筆捐款，能從五十萬成長到五
百萬，發揮更大的功能，也希望宣導遺產捐贈的觀念，讓愛遺留人間。公
視新聞黃兆徽，袁宏書採訪報導。南投縣，一位李姓婦人，，生前利用過
期的月曆，摺了十萬隻紙蝴蝶，也募集了數百萬元的捐款。她在往生之後
，還捐出了所有的遺產，幫助弱勢少女，在社會中，蛻變成美麗的彩蝶。
記者黃兆徽袁宏書的報導。這一隻隻栩栩如生的蝴蝶，都是出自於這位蝴
蝶奶奶李吳美玉女士的一雙巧手。李奶奶的這些蝴蝶們，除了陪伴她度過
和直腸癌搏鬥的日子，更曾經替台灣的公益團體，募集了幾百萬元的慈善
捐款。李吳美玉女士，是南投縣第一屆民選縣長李國楨先生的夫人，八十
歲開始，接觸到摺紙蝴蝶的藝術。十年來，她摺了超過十萬隻的紙蝴蝶。
一隻隻從月曆紙蛻變而成的彩蝶，透過義賣，飛遍了全球，從九二一大地
震的南投災區，到中南美洲的薩爾瓦多，替李奶奶傳達了無數的愛心。去
年十一月，她因病去世，享年九十歲。今天，他的子孫，替他完成了生前
的最後一個願望。將老奶奶的遺產五十萬元，全部捐贈給勵馨基金會。勵
馨基金會將以這筆遺產為基金，成立﹁美玉彩蝶﹂獎學金，希望獎勵受過
創傷、如同毛毛蟲般蜷曲在角落的弱勢少女，幫助他們破繭而出，蛻變成
美麗的彩蝶。勵馨基金會除了呼籲民眾共襄盛舉，讓這筆捐款，能從五十
萬成長到五百萬，發揮更大的功能，也希望宣導遺產捐贈的觀念，讓愛遺
留人間。公視新聞黃兆徽，袁宏書採訪報導。南投縣，一位李姓婦人，，
生前利用過期的月曆，摺了十萬隻紙蝴蝶，也募集了數百萬元的捐款。她
在往生之後，還捐出了所有的遺產，幫助弱勢少女，在社會中，蛻變成美
麗的彩蝶。記者黃兆徽袁宏書的報導。這一隻隻栩栩如生的蝴蝶，都是出
自於這位蝴蝶奶奶李吳美玉女士的一雙巧手。李奶奶的這些蝴蝶們，除了
陪伴她度過和直腸癌搏鬥的日子，更曾經替台灣的公益團體，募集了幾百
萬元的慈善捐款。李吳美玉女士，是南投縣第一屆民選縣長李國楨先生的
夫人，八十歲開始，接觸到摺紙蝴蝶的藝術。十年來，她摺了超過十萬隻
的紙蝴蝶。一隻隻從月曆紙蛻變而成的彩蝶，透過義賣，飛遍了全球，從
九二一大地震的南投災區，到中南美洲的薩爾瓦多，替李奶奶傳達了無數
的愛心。去年十一月，她因病去世，享年九十歲。今天，他的子孫，替他
完成了生前的最後一個願望。將老奶奶的遺產五十萬元，全部捐贈給勵馨
基金會。勵馨基金會將以這筆遺產為基金，成立﹁美玉彩蝶﹂獎學金，希
望獎勵受過創傷、如同毛毛蟲般蜷曲在角落的弱勢少女，幫助他們破繭而
出，蛻變成美麗的彩蝶。勵馨基金會除了呼籲民眾共襄盛舉，讓這筆捐款
，能從五十萬成長到五百萬，發揮更大的功能，也希望宣導遺產捐贈的觀
念，讓愛遺留人間。公視新聞黃兆徽，袁宏書採訪報導。南投縣，一位李
姓婦人，，生前利用過期的月曆，摺了十萬隻紙蝴蝶，也募集了數百萬元
的捐款。她在往生之後，還捐出了所有的遺產，幫助弱勢少女，在社會中
，蛻變成美麗的彩蝶。記者黃兆徽袁宏書的報導。這一隻隻栩栩如生的蝴
蝶，都是出自於這位蝴蝶奶奶李吳美玉女士的一雙巧手。李奶奶的這些蝴
蝶們，除了陪伴她度過和直腸癌搏鬥的日子，更曾經替台灣的公益團體，
募集了幾百萬元的慈善捐款。李吳美玉女士，是南投縣第一屆民選縣長李
國楨先生的夫人，八十歲開始，接觸到摺紙蝴蝶的藝術。十年來，她摺了
超過十萬隻的紙蝴蝶。一隻隻從月曆紙蛻變而成的彩蝶，透過義賣，飛遍
了全球，從九二一大地震的南投災區，到中南美洲的薩爾瓦多，替李奶奶
傳達了無數的愛心。去年十一月，她因病去世，享年九十歲。今天，他的
子孫，替他完成了生前的最後一個願望。將老奶奶的遺產五十萬元，全部
捐贈給勵馨基金會。勵馨基金會將以這筆遺產為基金，成立﹁美玉彩蝶﹂
獎學金，希望獎勵受過創傷、如同毛毛蟲般蜷曲在角落的弱勢少女，幫助
他們破繭而出，蛻變成美麗的彩蝶。勵馨基金會除了呼籲民眾共襄盛舉，
讓這筆捐款，能從五十萬成長到五百萬，發揮更大的功能，也希望宣導遺
產捐贈的觀念，讓愛遺留人間。公視新聞黃兆徽，袁宏書採訪報導。南投
縣，一位李姓婦人，，生前利用過期的月曆，摺了十萬隻紙蝴蝶，也募集
了數百萬元的捐款。她在往生之後，還捐出了所有的遺產，幫助弱勢少女
，在社會中，蛻變成美麗的彩蝶。記者黃兆徽袁宏書的報導。這一隻隻栩
栩如生的蝴蝶，都是出自於這位蝴蝶奶奶李吳美玉女士的一雙巧手。李奶
奶的這些蝴蝶們，除了陪伴她度過和直腸癌搏鬥的日子，更曾經替台灣的
公益團體，募集了幾百萬元的慈善捐款。李吳美玉女士，是南投縣第一屆
民選縣長李國楨先生的夫人，八十歲開始，接觸到摺紙蝴蝶的藝術。十年
來，她摺了超過十萬隻的紙蝴蝶。一隻隻從月曆紙蛻變而成的彩蝶，透過
義賣，飛遍了全球，從九二一大地震的南投災區，到中南美洲的薩爾瓦多
，替李奶奶傳達了無數的愛心。去年十一月，她因病去世，享年九十歲。
今天，他的子孫，替他完成了生前的最後一個願望。將老奶奶的遺產五十
萬元，全部捐贈給勵馨基金會。勵馨基金會將以這筆遺產為基金，成立﹁
美玉彩蝶﹂獎學金，希望獎勵受過創傷、如同毛毛蟲般蜷曲在角落的弱勢
少女，幫助他們破繭而出，蛻變成美麗的彩蝶。勵馨基金會除了呼籲民眾
共襄盛舉，讓這筆捐款，能從五十萬成長到五百萬，發揮更大的功能，也
希望宣導遺產捐贈的觀念，讓愛遺留人間。公視新聞黃兆徽，袁宏書採訪
報導。南投縣，一位李姓婦人，，生前利用過期的月曆，摺了十萬隻紙蝴
蝶，也募集了數百萬元的捐款。她在往生之後，還捐出了所有的遺產，幫
助弱勢少女，在社會中，蛻變成美麗的彩蝶。記者黃兆徽袁宏書的報導。
這一隻隻栩栩如生的蝴蝶，都是出自於這位蝴蝶奶奶李吳美玉女士的一雙
巧手。李奶奶的這些蝴蝶們，除了陪伴她度過和直腸癌搏鬥的日子，更曾
經替台灣的公益團體，募集了幾百萬元的慈善捐款。李吳美玉女士，是南
投縣第一屆民選縣長李國楨先生的夫人，八十歲開始，接觸到摺紙蝴蝶的
藝術。十年來，她摺了超過十萬隻的紙蝴蝶。一隻隻從月曆紙蛻變而成的
彩蝶，透過義賣，飛遍了全球，從九二一大地震的南投災區，到中南美洲
的薩爾瓦多，替李奶奶傳達了無數的愛心。去年十一月，她因病去世，享
年九十歲。今天，他的子孫，替他完成了生前的最後一個願望。將老奶奶
的遺產五十萬元，全部捐贈給勵馨基金會。勵馨基金會將以這筆遺產為基
金，成立﹁美玉彩蝶﹂獎學金，希望獎勵受過創傷、如同毛毛蟲般蜷曲在
角落的弱勢少女，幫助他們破繭而出，蛻變成美麗的彩蝶。勵馨基金會除
了呼籲民眾共襄盛舉，讓這筆捐款，能從五十萬成長到五百萬，發揮更大
的功能，也希望宣導遺產捐贈的觀念，讓愛遺留人間。公視新聞黃兆徽，
袁宏書採訪報導。南投縣，一位李姓婦人，，生前利用過期的月曆，摺了
十萬隻紙蝴蝶，也募集了數百萬元的捐款。她在往生之後，還捐出了所有
的遺產，幫助弱勢少女，在社會中，蛻變成美麗的彩蝶。記者黃兆徽袁宏
書的報導。這一隻隻栩栩如生的蝴蝶，都是出自於這位蝴蝶奶奶李吳美玉
女士的一雙巧手。李奶奶的這些蝴蝶們，除了陪伴她度過和直腸癌搏鬥的
日子，更曾經替台灣的公益團體，募集了幾百萬元的慈善捐款。李吳美玉
女士，是南投縣第一屆民選縣長李國楨先生的夫人，八十歲開始，接觸到
摺紙蝴蝶的藝術。十年來，她摺了超過十萬隻的紙蝴蝶。一隻隻從月曆紙
蛻變而成的彩蝶，透過義賣，飛遍了全球，從九二一大地震的南投災區，
到中南美洲的薩爾瓦多，替李奶奶傳達了無數的愛心。去年十一月，她因
病去世，享年九十歲。今天，他的子孫，替他完成了生前的最後一個願望
。將老奶奶的遺產五十萬元，全部捐贈給勵馨基金會。勵馨基金會將以這
筆遺產為基金，成立﹁美玉彩蝶﹂獎學金，希望獎勵受過創傷、如同毛毛
蟲般蜷曲在角落的弱勢少女，幫助他們破繭而出，蛻變成美麗的彩蝶。勵
馨基金會除了呼籲民眾共襄盛舉，讓這筆捐款，能從五十萬成長到五百萬
，發揮更大的功能，也希望宣導遺產捐贈的觀念，讓愛遺留人間。公視新
聞黃兆徽，袁宏書採訪報導。南投縣，一位李姓婦人，，生前利用過期的
月曆，摺了十萬隻紙蝴蝶，也募集了數百萬元的捐款。她在往生之後，還
捐出了所有的遺產，幫助弱勢少女，在社會中，蛻變成美麗的彩蝶。記者
黃兆徽袁宏書的報導。這一隻隻栩栩如生的蝴蝶，都是出自於這位蝴蝶奶
奶李吳美玉女士的一雙巧手。李奶奶的這些蝴蝶們，除了陪伴她度過和直
腸癌搏鬥的日子，更曾經替台灣的公益團體，募集了幾百萬元的慈善捐款
。李吳美玉女士，是南投縣第一屆民選縣長李國楨先生的夫人，八十歲開
始，接觸到摺紙蝴蝶的藝術。十年來，她摺了超過十萬隻的紙蝴蝶。一隻
隻從月曆紙蛻變而成的彩蝶，透過義賣，飛遍了全球，從九二一大地震的
南投災區，到中南美洲的薩爾瓦多，替李奶奶傳達了無數的愛心。去年十
一月，她因病去世，享年九十歲。今天，他的子孫，替他完成了生前的最
後一個願望。將老奶奶的遺產五十萬元，全部捐贈給勵馨基金會。勵馨基
金會將以這筆遺產為基金，成立﹁美玉彩蝶﹂獎學金，希望獎勵受過創傷
、如同毛毛蟲般蜷曲在角落的弱勢少女，幫助他們破繭而出，蛻變成美麗
的彩蝶。勵馨基金會除了呼籲民眾共襄盛舉，讓這筆捐款，能從五十萬成
長到五百萬，發揮更大的功能，也希望宣導遺產捐贈的觀念，讓愛遺留人
間。公視新聞黃兆徽，袁宏書採訪報導。南投縣，一位李姓婦人，，生前
利用過期的月曆，摺了十萬隻紙蝴蝶，也募集了數百萬元的捐款。她在往
生之後，還捐出了所有的遺產，幫助弱勢少女，在社會中，蛻變成美麗的
彩蝶。記者黃兆徽袁宏書的報導。這一隻隻栩栩如生的蝴蝶，都是出自於
這位蝴蝶奶奶李吳美玉女士的一雙巧手。李奶奶的這些蝴蝶們，除了陪伴
她度過和直腸癌搏鬥的日子，更曾經替台灣的公益團體，募集了幾百萬元
的慈善捐款。李吳美玉女士，是南投縣第一屆民選縣長李國楨先生的夫人
，八十歲開始，接觸到摺紙蝴蝶的藝術。十年來，她摺了超過十萬隻的紙
蝴蝶。一隻隻從月曆紙蛻變而成的彩蝶，透過義賣，飛遍了全球，從九二
一大地震的南投災區，到中南美洲的薩爾瓦多，替李奶奶傳達了無數的愛
心。去年十一月，她因病去世，享年九十歲。今天，他的子孫，替他完成
了生前的最後一個願望。將老奶奶的遺產五十萬元，全部捐贈給勵馨基金
會。勵馨基金會將以這筆遺產為基金，成立﹁美玉彩蝶﹂獎學金，希望獎
勵受過創傷、如同毛毛蟲般蜷曲在角落的弱勢少女，幫助他們破繭而出，
蛻變成美麗的彩蝶。勵馨基金會除了呼籲民眾共襄盛舉，讓這筆捐款，能
從五十萬成長到五百萬，發揮更大的功能，也希望宣導遺產捐贈的觀念，
讓愛遺留人間。公視新聞黃兆徽，袁宏書採訪報導。南投縣，一位李姓婦
人，，生前利用過期的月曆，摺了十萬隻紙蝴蝶，也募集了數百萬元的捐
款。她在往生之後，還捐出了所有的遺產，幫助弱勢少女，在社會中，蛻
變成美麗的彩蝶。記者黃兆徽袁宏書的報導。這一隻隻栩栩如生的蝴蝶，
都是出自於這位蝴蝶奶奶李吳美玉女士的一雙巧手。李奶奶的這些蝴蝶們
，除了陪伴她度過和直腸癌搏鬥的日子，更曾經替台灣的公益團體，募集
了幾百萬元的慈善捐款。李吳美玉女士，是南投縣第一屆民選縣長李國楨
先生的夫人，八十歲開始，接觸到摺紙蝴蝶的藝術。十年來，她摺了超過
十萬隻的紙蝴蝶。一隻隻從月曆紙蛻變而成的彩蝶，透過義賣，飛遍了全
球，從九二一大地震的南投災區，到中南美洲的薩爾瓦多，替李奶奶傳達
了無數的愛心。去年十一月，她因病去世，享年九十歲。今天，他的子孫
，替他完成了生前的最後一個願望。將老奶奶的遺產五十萬元，全部捐贈
給勵馨基金會。勵馨基金會將以這筆遺產為基金，成立﹁美玉彩蝶﹂獎學
金，希望獎勵受過創傷、如同毛毛蟲般蜷曲在角落的弱勢少女，幫助他們
破繭而出，蛻變成美麗的彩蝶。勵馨基金會除了呼籲民眾共襄盛舉，讓這
筆捐款，能從五十萬成長到五百萬，發揮更大的功能，也希望宣導遺產捐
贈的觀念，讓愛遺留人間。公視新聞黃兆徽，袁宏書採訪報導。南投縣，
一位李姓婦人，，生前利用過期的月曆，摺了十萬隻紙蝴蝶，也募集了數
百萬元的捐款。她在往生之後，還捐出了所有的遺產，幫助弱勢少女，在
社會中，蛻變成美麗的彩蝶。記者黃兆徽袁宏書的報導。這一隻隻栩栩如
生的蝴蝶，都是出自於這位蝴蝶奶奶李吳美玉女士的一雙巧手。李奶奶的
這些蝴蝶們，除了陪伴她度過和直腸癌搏鬥的日子，更曾經替台灣的公益
團體，募集了幾百萬元的慈善捐款。李吳美玉女士，是南投縣第一屆民選
縣長李國楨先生的夫人，八十歲開始，接觸到摺紙蝴蝶的藝術。十年來，
她摺了超過十萬隻的紙蝴蝶。一隻隻從月曆紙蛻變而成的彩蝶，透過義賣
，飛遍了全球，從九二一大地震的南投災區，到中南美洲的薩爾瓦多，替
李奶奶傳達了無數的愛心。去年十一月，她因病去世，享年九十歲。今天
，他的子孫，替他完成了生前的最後一個願望。將老奶奶的遺產五十萬元
，全部捐贈給勵馨基金會。勵馨基金會將以這筆遺產為基金，成立﹁美玉
彩蝶﹂獎學金，希望獎勵受過創傷、如同毛毛蟲般蜷曲在角落的弱勢少女
，幫助他們破繭而出，蛻變成美麗的彩蝶。勵馨基金會除了呼籲民眾共襄
盛舉，讓這筆捐款，能從五十萬成長到五百萬，發揮更大的功能，也希望
宣導遺產捐贈的觀念，讓愛遺留人間。公視新聞黃兆徽，袁宏書採訪報導
。南投縣，一位李姓婦人，，生前利用過期的月曆，摺了十萬隻紙蝴蝶，
也募集了數百萬元的捐款。她在往生之後，還捐出了所有的遺產，幫助弱
勢少女，在社會中，蛻變成美麗的彩蝶。記者黃兆徽袁宏書的報導。這一
隻隻栩栩如生的蝴蝶，都是出自於這位蝴蝶奶奶李吳美玉女士的一雙巧手
。李奶奶的這些蝴蝶們，除了陪伴她度過和直腸癌搏鬥的日子，更曾經替
台灣的公益團體，募集了幾百萬元的慈善捐款。李吳美玉女士，是南投縣
第一屆民選縣長李國楨先生的夫人，八十歲開始，接觸到摺紙蝴蝶的藝術
。十年來，她摺了超過十萬隻的紙蝴蝶。一隻隻從月曆紙蛻變而成的彩蝶
，透過義賣，飛遍了全球，從九二一大地震的南投災區，到中南美洲的薩
爾瓦多，替李奶奶傳達了無數的愛心。去年十一月，她因病去世，享年九
十歲。今天，他的子孫，替他完成了生前的最後一個願望。將老奶奶的遺
產五十萬元，全部捐贈給勵馨基金會。勵馨基金會將以這筆遺產為基金，
成立﹁美玉彩蝶﹂獎學金，希望獎勵受過創傷、如同毛毛蟲般蜷曲在角落
的弱勢少女，幫助他們破繭而出，蛻變成美麗的彩蝶。勵馨基金會除了呼
籲民眾共襄盛舉，讓這筆捐款，能從五十萬成長到五百萬，發揮更大的功
能，也希望宣導遺產捐贈的觀念，讓愛遺留人間。公視新聞黃兆徽，袁宏
書採訪報導。
