最近美國的智庫學者專家，頻頻來台灣訪問。而國內，繼群策會、台灣智
庫、台灣心會之後，第四個具有政府智庫色彩的民間組織，台灣產業科技
推動協會在今天成立。號稱為台灣科技智庫的台灣產業科技推動協會，今
天在陳水扁總統、前總統李登輝的見證下成立。台灣科協的成立宗旨，標
榜結合認同台灣優先的人士，共同為台灣產業科技打拼。促成政府和產業
界的合作。台灣科協結合了兩百多位產、官、學人士，表示將協助台灣產
業升級，尤其是提供中小企業發展新技術，並促進國際交流。針對外界傳
聞，台灣科協的政治意味濃厚，今天到場的會員與來賓都表示，維持台灣
的競爭力最重要，這樣的組織應該多多益善。公視新聞郭美芳郭俊麟採訪
報導最近美國的智庫學者專家，頻頻來台灣訪問。而國內，繼群策會、台
灣智庫、台灣心會之後，第四個具有政府智庫色彩的民間組織，台灣產業
科技推動協會在今天成立。號稱為台灣科技智庫的台灣產業科技推動協會
，今天在陳水扁總統、前總統李登輝的見證下成立。台灣科協的成立宗旨
，標榜結合認同台灣優先的人士，共同為台灣產業科技打拼。促成政府和
產業界的合作。台灣科協結合了兩百多位產、官、學人士，表示將協助台
灣產業升級，尤其是提供中小企業發展新技術，並促進國際交流。針對外
界傳聞，台灣科協的政治意味濃厚，今天到場的會員與來賓都表示，維持
台灣的競爭力最重要，這樣的組織應該多多益善。公視新聞郭美芳郭俊麟
採訪報導最近美國的智庫學者專家，頻頻來台灣訪問。而國內，繼群策會
、台灣智庫、台灣心會之後，第四個具有政府智庫色彩的民間組織，台灣
產業科技推動協會在今天成立。號稱為台灣科技智庫的台灣產業科技推動
協會，今天在陳水扁總統、前總統李登輝的見證下成立。台灣科協的成立
宗旨，標榜結合認同台灣優先的人士，共同為台灣產業科技打拼。促成政
府和產業界的合作。台灣科協結合了兩百多位產、官、學人士，表示將協
助台灣產業升級，尤其是提供中小企業發展新技術，並促進國際交流。針
對外界傳聞，台灣科協的政治意味濃厚，今天到場的會員與來賓都表示，
維持台灣的競爭力最重要，這樣的組織應該多多益善。公視新聞郭美芳郭
俊麟採訪報導最近美國的智庫學者專家，頻頻來台灣訪問。而國內，繼群
策會、台灣智庫、台灣心會之後，第四個具有政府智庫色彩的民間組織，
台灣產業科技推動協會在今天成立。號稱為台灣科技智庫的台灣產業科技
推動協會，今天在陳水扁總統、前總統李登輝的見證下成立。台灣科協的
成立宗旨，標榜結合認同台灣優先的人士，共同為台灣產業科技打拼。促
成政府和產業界的合作。台灣科協結合了兩百多位產、官、學人士，表示
將協助台灣產業升級，尤其是提供中小企業發展新技術，並促進國際交流
。針對外界傳聞，台灣科協的政治意味濃厚，今天到場的會員與來賓都表
示，維持台灣的競爭力最重要，這樣的組織應該多多益善。公視新聞郭美
芳郭俊麟採訪報導最近美國的智庫學者專家，頻頻來台灣訪問。而國內，
繼群策會、台灣智庫、台灣心會之後，第四個具有政府智庫色彩的民間組
織，台灣產業科技推動協會在今天成立。號稱為台灣科技智庫的台灣產業
科技推動協會，今天在陳水扁總統、前總統李登輝的見證下成立。台灣科
協的成立宗旨，標榜結合認同台灣優先的人士，共同為台灣產業科技打拼
。促成政府和產業界的合作。台灣科協結合了兩百多位產、官、學人士，
表示將協助台灣產業升級，尤其是提供中小企業發展新技術，並促進國際
交流。針對外界傳聞，台灣科協的政治意味濃厚，今天到場的會員與來賓
都表示，維持台灣的競爭力最重要，這樣的組織應該多多益善。公視新聞
郭美芳郭俊麟採訪報導最近美國的智庫學者專家，頻頻來台灣訪問。而國
內，繼群策會、台灣智庫、台灣心會之後，第四個具有政府智庫色彩的民
間組織，台灣產業科技推動協會在今天成立。號稱為台灣科技智庫的台灣
產業科技推動協會，今天在陳水扁總統、前總統李登輝的見證下成立。台
灣科協的成立宗旨，標榜結合認同台灣優先的人士，共同為台灣產業科技
打拼。促成政府和產業界的合作。台灣科協結合了兩百多位產、官、學人
士，表示將協助台灣產業升級，尤其是提供中小企業發展新技術，並促進
國際交流。針對外界傳聞，台灣科協的政治意味濃厚，今天到場的會員與
來賓都表示，維持台灣的競爭力最重要，這樣的組織應該多多益善。公視
新聞郭美芳郭俊麟採訪報導最近美國的智庫學者專家，頻頻來台灣訪問。
而國內，繼群策會、台灣智庫、台灣心會之後，第四個具有政府智庫色彩
的民間組織，台灣產業科技推動協會在今天成立。號稱為台灣科技智庫的
台灣產業科技推動協會，今天在陳水扁總統、前總統李登輝的見證下成立
。台灣科協的成立宗旨，標榜結合認同台灣優先的人士，共同為台灣產業
科技打拼。促成政府和產業界的合作。台灣科協結合了兩百多位產、官、
學人士，表示將協助台灣產業升級，尤其是提供中小企業發展新技術，並
促進國際交流。針對外界傳聞，台灣科協的政治意味濃厚，今天到場的會
員與來賓都表示，維持台灣的競爭力最重要，這樣的組織應該多多益善。
公視新聞郭美芳郭俊麟採訪報導最近美國的智庫學者專家，頻頻來台灣訪
問。而國內，繼群策會、台灣智庫、台灣心會之後，第四個具有政府智庫
色彩的民間組織，台灣產業科技推動協會在今天成立。號稱為台灣科技智
庫的台灣產業科技推動協會，今天在陳水扁總統、前總統李登輝的見證下
成立。台灣科協的成立宗旨，標榜結合認同台灣優先的人士，共同為台灣
產業科技打拼。促成政府和產業界的合作。台灣科協結合了兩百多位產、
官、學人士，表示將協助台灣產業升級，尤其是提供中小企業發展新技術
，並促進國際交流。針對外界傳聞，台灣科協的政治意味濃厚，今天到場
的會員與來賓都表示，維持台灣的競爭力最重要，這樣的組織應該多多益
善。公視新聞郭美芳郭俊麟採訪報導
