民間藝文團體，和企業尋求合作，渡過難關。而比較不受景氣影響的政府
藝術單位用什麼方法，開拓經費來源？國立歷史博物館在台北市的一家大
型商場裏，開了一家博物館商店，這家店裡面，賣些什麼？鏡頭帶您去看
看。走進這家「世界博物館商店」，不論是美國大都會博物館、還是倫敦
大英博物館的商品，一應具全。史博館館長黃光男表示，在大型購物中心
裡，賣起世界知名博物館的商品，不是想賺錢，而是想讓博物館的教育功
能、有更大的發揮。語音導覽、加上詳細的文字、影像說明，是這家商店
最大的特色，史博館強調，這除了是一家商店外，還是一家有教育功能的
博物館。其實，到過史博館的民眾都知道，在它的旁邊，原本就有一家賣
紀念品的商店，黃光男認為，文化行銷，是世界各大博物館未來的趨勢，
因此，在大型購物中心開起另一家商店，不過是把博物館的觸角，做更大
的延伸。史博館在自己館內開辦的商店並不賺錢，基於這樣的經驗，史博
館認為，這家新開的商店要有盈餘，恐怕不容易，不過，如果有的話，所
有的利潤，都會回歸到史博館本身，作為館務發展的經費。公視新聞蘇玲
瑤、陳昌維採訪報導。民間藝文團體，和企業尋求合作，渡過難關。而比
較不受景氣影響的政府藝術單位用什麼方法，開拓經費來源？國立歷史博
物館在台北市的一家大型商場裏，開了一家博物館商店，這家店裡面，賣
些什麼？鏡頭帶您去看看。走進這家「世界博物館商店」，不論是美國大
都會博物館、還是倫敦大英博物館的商品，一應具全。史博館館長黃光男
表示，在大型購物中心裡，賣起世界知名博物館的商品，不是想賺錢，而
是想讓博物館的教育功能、有更大的發揮。語音導覽、加上詳細的文字、
影像說明，是這家商店最大的特色，史博館強調，這除了是一家商店外，
還是一家有教育功能的博物館。其實，到過史博館的民眾都知道，在它的
旁邊，原本就有一家賣紀念品的商店，黃光男認為，文化行銷，是世界各
大博物館未來的趨勢，因此，在大型購物中心開起另一家商店，不過是把
博物館的觸角，做更大的延伸。史博館在自己館內開辦的商店並不賺錢，
基於這樣的經驗，史博館認為，這家新開的商店要有盈餘，恐怕不容易，
不過，如果有的話，所有的利潤，都會回歸到史博館本身，作為館務發展
的經費。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。民間藝文團體，和企業尋求
合作，渡過難關。而比較不受景氣影響的政府藝術單位用什麼方法，開拓
經費來源？國立歷史博物館在台北市的一家大型商場裏，開了一家博物館
商店，這家店裡面，賣些什麼？鏡頭帶您去看看。走進這家「世界博物館
商店」，不論是美國大都會博物館、還是倫敦大英博物館的商品，一應具
全。史博館館長黃光男表示，在大型購物中心裡，賣起世界知名博物館的
商品，不是想賺錢，而是想讓博物館的教育功能、有更大的發揮。語音導
覽、加上詳細的文字、影像說明，是這家商店最大的特色，史博館強調，
這除了是一家商店外，還是一家有教育功能的博物館。其實，到過史博館
的民眾都知道，在它的旁邊，原本就有一家賣紀念品的商店，黃光男認為
，文化行銷，是世界各大博物館未來的趨勢，因此，在大型購物中心開起
另一家商店，不過是把博物館的觸角，做更大的延伸。史博館在自己館內
開辦的商店並不賺錢，基於這樣的經驗，史博館認為，這家新開的商店要
有盈餘，恐怕不容易，不過，如果有的話，所有的利潤，都會回歸到史博
館本身，作為館務發展的經費。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。民間
藝文團體，和企業尋求合作，渡過難關。而比較不受景氣影響的政府藝術
單位用什麼方法，開拓經費來源？國立歷史博物館在台北市的一家大型商
場裏，開了一家博物館商店，這家店裡面，賣些什麼？鏡頭帶您去看看。
走進這家「世界博物館商店」，不論是美國大都會博物館、還是倫敦大英
博物館的商品，一應具全。史博館館長黃光男表示，在大型購物中心裡，
賣起世界知名博物館的商品，不是想賺錢，而是想讓博物館的教育功能、
有更大的發揮。語音導覽、加上詳細的文字、影像說明，是這家商店最大
的特色，史博館強調，這除了是一家商店外，還是一家有教育功能的博物
館。其實，到過史博館的民眾都知道，在它的旁邊，原本就有一家賣紀念
品的商店，黃光男認為，文化行銷，是世界各大博物館未來的趨勢，因此
，在大型購物中心開起另一家商店，不過是把博物館的觸角，做更大的延
伸。史博館在自己館內開辦的商店並不賺錢，基於這樣的經驗，史博館認
為，這家新開的商店要有盈餘，恐怕不容易，不過，如果有的話，所有的
利潤，都會回歸到史博館本身，作為館務發展的經費。公視新聞蘇玲瑤、
陳昌維採訪報導。民間藝文團體，和企業尋求合作，渡過難關。而比較不
受景氣影響的政府藝術單位用什麼方法，開拓經費來源？國立歷史博物館
在台北市的一家大型商場裏，開了一家博物館商店，這家店裡面，賣些什
麼？鏡頭帶您去看看。走進這家「世界博物館商店」，不論是美國大都會
博物館、還是倫敦大英博物館的商品，一應具全。史博館館長黃光男表示
，在大型購物中心裡，賣起世界知名博物館的商品，不是想賺錢，而是想
讓博物館的教育功能、有更大的發揮。語音導覽、加上詳細的文字、影像
說明，是這家商店最大的特色，史博館強調，這除了是一家商店外，還是
一家有教育功能的博物館。其實，到過史博館的民眾都知道，在它的旁邊
，原本就有一家賣紀念品的商店，黃光男認為，文化行銷，是世界各大博
物館未來的趨勢，因此，在大型購物中心開起另一家商店，不過是把博物
館的觸角，做更大的延伸。史博館在自己館內開辦的商店並不賺錢，基於
這樣的經驗，史博館認為，這家新開的商店要有盈餘，恐怕不容易，不過
，如果有的話，所有的利潤，都會回歸到史博館本身，作為館務發展的經
費。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。民間藝文團體，和企業尋求合作
，渡過難關。而比較不受景氣影響的政府藝術單位用什麼方法，開拓經費
來源？國立歷史博物館在台北市的一家大型商場裏，開了一家博物館商店
，這家店裡面，賣些什麼？鏡頭帶您去看看。走進這家「世界博物館商店
」，不論是美國大都會博物館、還是倫敦大英博物館的商品，一應具全。
史博館館長黃光男表示，在大型購物中心裡，賣起世界知名博物館的商品
，不是想賺錢，而是想讓博物館的教育功能、有更大的發揮。語音導覽、
加上詳細的文字、影像說明，是這家商店最大的特色，史博館強調，這除
了是一家商店外，還是一家有教育功能的博物館。其實，到過史博館的民
眾都知道，在它的旁邊，原本就有一家賣紀念品的商店，黃光男認為，文
化行銷，是世界各大博物館未來的趨勢，因此，在大型購物中心開起另一
家商店，不過是把博物館的觸角，做更大的延伸。史博館在自己館內開辦
的商店並不賺錢，基於這樣的經驗，史博館認為，這家新開的商店要有盈
餘，恐怕不容易，不過，如果有的話，所有的利潤，都會回歸到史博館本
身，作為館務發展的經費。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。民間藝文
團體，和企業尋求合作，渡過難關。而比較不受景氣影響的政府藝術單位
用什麼方法，開拓經費來源？國立歷史博物館在台北市的一家大型商場裏
，開了一家博物館商店，這家店裡面，賣些什麼？鏡頭帶您去看看。走進
這家「世界博物館商店」，不論是美國大都會博物館、還是倫敦大英博物
館的商品，一應具全。史博館館長黃光男表示，在大型購物中心裡，賣起
世界知名博物館的商品，不是想賺錢，而是想讓博物館的教育功能、有更
大的發揮。語音導覽、加上詳細的文字、影像說明，是這家商店最大的特
色，史博館強調，這除了是一家商店外，還是一家有教育功能的博物館。
其實，到過史博館的民眾都知道，在它的旁邊，原本就有一家賣紀念品的
商店，黃光男認為，文化行銷，是世界各大博物館未來的趨勢，因此，在
大型購物中心開起另一家商店，不過是把博物館的觸角，做更大的延伸。
史博館在自己館內開辦的商店並不賺錢，基於這樣的經驗，史博館認為，
這家新開的商店要有盈餘，恐怕不容易，不過，如果有的話，所有的利潤
，都會回歸到史博館本身，作為館務發展的經費。公視新聞蘇玲瑤、陳昌
維採訪報導。民間藝文團體，和企業尋求合作，渡過難關。而比較不受景
氣影響的政府藝術單位用什麼方法，開拓經費來源？國立歷史博物館在台
北市的一家大型商場裏，開了一家博物館商店，這家店裡面，賣些什麼？
鏡頭帶您去看看。走進這家「世界博物館商店」，不論是美國大都會博物
館、還是倫敦大英博物館的商品，一應具全。史博館館長黃光男表示，在
大型購物中心裡，賣起世界知名博物館的商品，不是想賺錢，而是想讓博
物館的教育功能、有更大的發揮。語音導覽、加上詳細的文字、影像說明
，是這家商店最大的特色，史博館強調，這除了是一家商店外，還是一家
有教育功能的博物館。其實，到過史博館的民眾都知道，在它的旁邊，原
本就有一家賣紀念品的商店，黃光男認為，文化行銷，是世界各大博物館
未來的趨勢，因此，在大型購物中心開起另一家商店，不過是把博物館的
觸角，做更大的延伸。史博館在自己館內開辦的商店並不賺錢，基於這樣
的經驗，史博館認為，這家新開的商店要有盈餘，恐怕不容易，不過，如
果有的話，所有的利潤，都會回歸到史博館本身，作為館務發展的經費。
公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。
