同樣也是和觀光事業有關。行政院從元旦開始，開放大陸人士申請來台灣
觀光。但是幾天來的申請情形，不是很熱絡。傳言，大陸方面嚴禁組團赴
台觀光。這樣的動作，陸委會說，不樂見這樣的訊息。根據台灣去年底提
出的開放政策，第一類的大陸居民，以及第二類到國外旅遊或考察的大陸
人民，都還不能來台觀光，目前先行試辦開放第三類，也就是在外留學或
是旅居國外的大陸人士，才可以申請來台新的制度從一月一號開始施行，
根據台北市旅行公會的統計，到目前為止，正式提出申請的只有六位大陸
人士，其他有意願的人大多還在觀望，而最近又有消息傳來，中共國家旅
遊局下令，各級旅遊局及旅行社，不准招攬或組織大陸公民赴台旅遊，否
則將吊銷執照中共方面的動作，等於是否決了第一類、第二類的大陸人士
來台，雖然跟台灣先開放的第三類，並沒有牴觸，但陸委會副主委陳明通
今天指出，不樂見這類訊息出現。陳明通舉例，當初日本開放大陸人士前
往觀光，也經過很久的談判，而目前我們開放觀光，與單向開放小三通，
卻成效不彰的情況很類似，但陸委會方面會盡力消除這種可能性。林珍汝
黃守銘同樣也是和觀光事業有關。行政院從元旦開始，開放大陸人士申
請來台灣觀光。但是幾天來的申請情形，不是很熱絡。傳言，大陸方面嚴
禁組團赴台觀光。這樣的動作，陸委會說，不樂見這樣的訊息。根據台灣
去年底提出的開放政策，第一類的大陸居民，以及第二類到國外旅遊或考
察的大陸人民，都還不能來台觀光，目前先行試辦開放第三類，也就是在
外留學或是旅居國外的大陸人士，才可以申請來台新的制度從一月一號開
始施行，根據台北市旅行公會的統計，到目前為止，正式提出申請的只有
六位大陸人士，其他有意願的人大多還在觀望，而最近又有消息傳來，中
共國家旅遊局下令，各級旅遊局及旅行社，不准招攬或組織大陸公民赴台
旅遊，否則將吊銷執照中共方面的動作，等於是否決了第一類、第二類的
大陸人士來台，雖然跟台灣先開放的第三類，並沒有牴觸，但陸委會副主
委陳明通今天指出，不樂見這類訊息出現。陳明通舉例，當初日本開放大
陸人士前往觀光，也經過很久的談判，而目前我們開放觀光，與單向開放
小三通，卻成效不彰的情況很類似，但陸委會方面會盡力消除這種可能性
。林珍汝　黃守銘同樣也是和觀光事業有關。行政院從元旦開始，開放大
陸人士申請來台灣觀光。但是幾天來的申請情形，不是很熱絡。傳言，大
陸方面嚴禁組團赴台觀光。這樣的動作，陸委會說，不樂見這樣的訊息。
根據台灣去年底提出的開放政策，第一類的大陸居民，以及第二類到國外
旅遊或考察的大陸人民，都還不能來台觀光，目前先行試辦開放第三類，
也就是在外留學或是旅居國外的大陸人士，才可以申請來台新的制度從一
月一號開始施行，根據台北市旅行公會的統計，到目前為止，正式提出申
請的只有六位大陸人士，其他有意願的人大多還在觀望，而最近又有消息
傳來，中共國家旅遊局下令，各級旅遊局及旅行社，不准招攬或組織大陸
公民赴台旅遊，否則將吊銷執照中共方面的動作，等於是否決了第一類、
第二類的大陸人士來台，雖然跟台灣先開放的第三類，並沒有牴觸，但陸
委會副主委陳明通今天指出，不樂見這類訊息出現。陳明通舉例，當初日
本開放大陸人士前往觀光，也經過很久的談判，而目前我們開放觀光，與
單向開放小三通，卻成效不彰的情況很類似，但陸委會方面會盡力消除這
種可能性。林珍汝　黃守銘同樣也是和觀光事業有關。行政院從元旦開始
，開放大陸人士申請來台灣觀光。但是幾天來的申請情形，不是很熱絡。
傳言，大陸方面嚴禁組團赴台觀光。這樣的動作，陸委會說，不樂見這樣
的訊息。根據台灣去年底提出的開放政策，第一類的大陸居民，以及第二
類到國外旅遊或考察的大陸人民，都還不能來台觀光，目前先行試辦開放
第三類，也就是在外留學或是旅居國外的大陸人士，才可以申請來台新的
制度從一月一號開始施行，根據台北市旅行公會的統計，到目前為止，正
式提出申請的只有六位大陸人士，其他有意願的人大多還在觀望，而最近
又有消息傳來，中共國家旅遊局下令，各級旅遊局及旅行社，不准招攬或
組織大陸公民赴台旅遊，否則將吊銷執照中共方面的動作，等於是否決了
第一類、第二類的大陸人士來台，雖然跟台灣先開放的第三類，並沒有牴
觸，但陸委會副主委陳明通今天指出，不樂見這類訊息出現。陳明通舉例
，當初日本開放大陸人士前往觀光，也經過很久的談判，而目前我們開放
觀光，與單向開放小三通，卻成效不彰的情況很類似，但陸委會方面會盡
力消除這種可能性。林珍汝　黃守銘同樣也是和觀光事業有關。行政院從
元旦開始，開放大陸人士申請來台灣觀光。但是幾天來的申請情形，不是
很熱絡。傳言，大陸方面嚴禁組團赴台觀光。這樣的動作，陸委會說，不
樂見這樣的訊息。根據台灣去年底提出的開放政策，第一類的大陸居民，
以及第二類到國外旅遊或考察的大陸人民，都還不能來台觀光，目前先行
試辦開放第三類，也就是在外留學或是旅居國外的大陸人士，才可以申請
來台新的制度從一月一號開始施行，根據台北市旅行公會的統計，到目前
為止，正式提出申請的只有六位大陸人士，其他有意願的人大多還在觀望
，而最近又有消息傳來，中共國家旅遊局下令，各級旅遊局及旅行社，不
准招攬或組織大陸公民赴台旅遊，否則將吊銷執照中共方面的動作，等於
是否決了第一類、第二類的大陸人士來台，雖然跟台灣先開放的第三類，
並沒有牴觸，但陸委會副主委陳明通今天指出，不樂見這類訊息出現。陳
明通舉例，當初日本開放大陸人士前往觀光，也經過很久的談判，而目前
我們開放觀光，與單向開放小三通，卻成效不彰的情況很類似，但陸委會
方面會盡力消除這種可能性。林珍汝　黃守銘同樣也是和觀光事業有關。
行政院從元旦開始，開放大陸人士申請來台灣觀光。但是幾天來的申請情
形，不是很熱絡。傳言，大陸方面嚴禁組團赴台觀光。這樣的動作，陸委
會說，不樂見這樣的訊息。根據台灣去年底提出的開放政策，第一類的大
陸居民，以及第二類到國外旅遊或考察的大陸人民，都還不能來台觀光，
目前先行試辦開放第三類，也就是在外留學或是旅居國外的大陸人士，才
可以申請來台新的制度從一月一號開始施行，根據台北市旅行公會的統計
，到目前為止，正式提出申請的只有六位大陸人士，其他有意願的人大多
還在觀望，而最近又有消息傳來，中共國家旅遊局下令，各級旅遊局及旅
行社，不准招攬或組織大陸公民赴台旅遊，否則將吊銷執照中共方面的動
作，等於是否決了第一類、第二類的大陸人士來台，雖然跟台灣先開放的
第三類，並沒有牴觸，但陸委會副主委陳明通今天指出，不樂見這類訊息
出現。陳明通舉例，當初日本開放大陸人士前往觀光，也經過很久的談判
，而目前我們開放觀光，與單向開放小三通，卻成效不彰的情況很類似，
但陸委會方面會盡力消除這種可能性。林珍汝　黃守銘同樣也是和觀光事
業有關。行政院從元旦開始，開放大陸人士申請來台灣觀光。但是幾天來
的申請情形，不是很熱絡。傳言，大陸方面嚴禁組團赴台觀光。這樣的動
作，陸委會說，不樂見這樣的訊息。根據台灣去年底提出的開放政策，第
一類的大陸居民，以及第二類到國外旅遊或考察的大陸人民，都還不能來
台觀光，目前先行試辦開放第三類，也就是在外留學或是旅居國外的大陸
人士，才可以申請來台新的制度從一月一號開始施行，根據台北市旅行公
會的統計，到目前為止，正式提出申請的只有六位大陸人士，其他有意願
的人大多還在觀望，而最近又有消息傳來，中共國家旅遊局下令，各級旅
遊局及旅行社，不准招攬或組織大陸公民赴台旅遊，否則將吊銷執照中共
方面的動作，等於是否決了第一類、第二類的大陸人士來台，雖然跟台灣
先開放的第三類，並沒有牴觸，但陸委會副主委陳明通今天指出，不樂見
這類訊息出現。陳明通舉例，當初日本開放大陸人士前往觀光，也經過很
久的談判，而目前我們開放觀光，與單向開放小三通，卻成效不彰的情況
很類似，但陸委會方面會盡力消除這種可能性。林珍汝　黃守銘同樣也是
和觀光事業有關。行政院從元旦開始，開放大陸人士申請來台灣觀光。但
是幾天來的申請情形，不是很熱絡。傳言，大陸方面嚴禁組團赴台觀光。
這樣的動作，陸委會說，不樂見這樣的訊息。根據台灣去年底提出的開放
政策，第一類的大陸居民，以及第二類到國外旅遊或考察的大陸人民，都
還不能來台觀光，目前先行試辦開放第三類，也就是在外留學或是旅居國
外的大陸人士，才可以申請來台新的制度從一月一號開始施行，根據台北
市旅行公會的統計，到目前為止，正式提出申請的只有六位大陸人士，其
他有意願的人大多還在觀望，而最近又有消息傳來，中共國家旅遊局下令
，各級旅遊局及旅行社，不准招攬或組織大陸公民赴台旅遊，否則將吊銷
執照中共方面的動作，等於是否決了第一類、第二類的大陸人士來台，雖
然跟台灣先開放的第三類，並沒有牴觸，但陸委會副主委陳明通今天指出
，不樂見這類訊息出現。陳明通舉例，當初日本開放大陸人士前往觀光，
也經過很久的談判，而目前我們開放觀光，與單向開放小三通，卻成效不
彰的情況很類似，但陸委會方面會盡力消除這種可能性。林珍汝　黃守銘
