表演藝術界的景氣冬天，讓許多團體面臨窘況。但是也有表演團體，腦筋
動得快，在不景氣中，開拓演藝生涯的另一春。雲門舞集和企業合作，開
了一家結合舞蹈教室的咖啡店。這裡是一家台北車站前、新開的咖啡店，
看起來與其他咖啡shop沒什麼兩樣，不過，如果仔細瞧瞧牆上的海報
，就會發現它的不同，沒錯，這是雲門咖啡。在不景氣時賣起咖啡，雲門
這樣的動作格外引人注目，不過，雲門強調，開咖啡店、他們並沒有投資
金錢，只是授權使用品牌，負責投資經營的是長期贊助雲門的震旦行，而
震旦行則表示，開咖啡店除了是贊助雲門外，主要是想在這裡、營造出一
個結合休閒與劇場的人文空間。隔著一道牆，傳來了小孩跳舞的聲音，咖
啡廳的另一頭，是雲門的舞蹈教室，對雲門來說，結合咖啡的舞蹈教學，
才是他們長期發展、不離本行的文化產品。在台灣將近三十年，從一個本
土的藝術團隊、到一個國際知名的團體，問起他們，在尋求企業贊助上，
有沒有什麼捷徑，雲門說，堅持、是他們不變的原則。堅持做出好作品，
讓雲門的理想，獲得了不少企業的認同，也讓他們在公部門之外，獲得了
更多來自民間的資助。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。表演藝術界的
景氣冬天，讓許多團體面臨窘況。但是也有表演團體，腦筋動得快，在不
景氣中，開拓演藝生涯的另一春。雲門舞集和企業合作，開了一家結合舞
蹈教室的咖啡店。這裡是一家台北車站前、新開的咖啡店，看起來與其他
咖啡shop沒什麼兩樣，不過，如果仔細瞧瞧牆上的海報，就會發現它
的不同，沒錯，這是雲門咖啡。在不景氣時賣起咖啡，雲門這樣的動作格
外引人注目，不過，雲門強調，開咖啡店、他們並沒有投資金錢，只是授
權使用品牌，負責投資經營的是長期贊助雲門的震旦行，而震旦行則表示
，開咖啡店除了是贊助雲門外，主要是想在這裡、營造出一個結合休閒與
劇場的人文空間。隔著一道牆，傳來了小孩跳舞的聲音，咖啡廳的另一頭
，是雲門的舞蹈教室，對雲門來說，結合咖啡的舞蹈教學，才是他們長期
發展、不離本行的文化產品。在台灣將近三十年，從一個本土的藝術團隊
、到一個國際知名的團體，問起他們，在尋求企業贊助上，有沒有什麼捷
徑，雲門說，堅持、是他們不變的原則。堅持做出好作品，讓雲門的理想
，獲得了不少企業的認同，也讓他們在公部門之外，獲得了更多來自民間
的資助。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。表演藝術界的景氣冬天，讓
許多團體面臨窘況。但是也有表演團體，腦筋動得快，在不景氣中，開拓
演藝生涯的另一春。雲門舞集和企業合作，開了一家結合舞蹈教室的咖啡
店。這裡是一家台北車站前、新開的咖啡店，看起來與其他咖啡shop
沒什麼兩樣，不過，如果仔細瞧瞧牆上的海報，就會發現它的不同，沒錯
，這是雲門咖啡。在不景氣時賣起咖啡，雲門這樣的動作格外引人注目，
不過，雲門強調，開咖啡店、他們並沒有投資金錢，只是授權使用品牌，
負責投資經營的是長期贊助雲門的震旦行，而震旦行則表示，開咖啡店除
了是贊助雲門外，主要是想在這裡、營造出一個結合休閒與劇場的人文空
間。隔著一道牆，傳來了小孩跳舞的聲音，咖啡廳的另一頭，是雲門的舞
蹈教室，對雲門來說，結合咖啡的舞蹈教學，才是他們長期發展、不離本
行的文化產品。在台灣將近三十年，從一個本土的藝術團隊、到一個國際
知名的團體，問起他們，在尋求企業贊助上，有沒有什麼捷徑，雲門說，
堅持、是他們不變的原則。堅持做出好作品，讓雲門的理想，獲得了不少
企業的認同，也讓他們在公部門之外，獲得了更多來自民間的資助。公視
新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。表演藝術界的景氣冬天，讓許多團體面臨
窘況。但是也有表演團體，腦筋動得快，在不景氣中，開拓演藝生涯的另
一春。雲門舞集和企業合作，開了一家結合舞蹈教室的咖啡店。這裡是一
家台北車站前、新開的咖啡店，看起來與其他咖啡shop沒什麼兩樣，
不過，如果仔細瞧瞧牆上的海報，就會發現它的不同，沒錯，這是雲門咖
啡。在不景氣時賣起咖啡，雲門這樣的動作格外引人注目，不過，雲門強
調，開咖啡店、他們並沒有投資金錢，只是授權使用品牌，負責投資經營
的是長期贊助雲門的震旦行，而震旦行則表示，開咖啡店除了是贊助雲門
外，主要是想在這裡、營造出一個結合休閒與劇場的人文空間。隔著一道
牆，傳來了小孩跳舞的聲音，咖啡廳的另一頭，是雲門的舞蹈教室，對雲
門來說，結合咖啡的舞蹈教學，才是他們長期發展、不離本行的文化產品
。在台灣將近三十年，從一個本土的藝術團隊、到一個國際知名的團體，
問起他們，在尋求企業贊助上，有沒有什麼捷徑，雲門說，堅持、是他們
不變的原則。堅持做出好作品，讓雲門的理想，獲得了不少企業的認同，
也讓他們在公部門之外，獲得了更多來自民間的資助。公視新聞蘇玲瑤、
陳昌維採訪報導。表演藝術界的景氣冬天，讓許多團體面臨窘況。但是也
有表演團體，腦筋動得快，在不景氣中，開拓演藝生涯的另一春。雲門舞
集和企業合作，開了一家結合舞蹈教室的咖啡店。這裡是一家台北車站前
、新開的咖啡店，看起來與其他咖啡shop沒什麼兩樣，不過，如果仔
細瞧瞧牆上的海報，就會發現它的不同，沒錯，這是雲門咖啡。在不景氣
時賣起咖啡，雲門這樣的動作格外引人注目，不過，雲門強調，開咖啡店
、他們並沒有投資金錢，只是授權使用品牌，負責投資經營的是長期贊助
雲門的震旦行，而震旦行則表示，開咖啡店除了是贊助雲門外，主要是想
在這裡、營造出一個結合休閒與劇場的人文空間。隔著一道牆，傳來了小
孩跳舞的聲音，咖啡廳的另一頭，是雲門的舞蹈教室，對雲門來說，結合
咖啡的舞蹈教學，才是他們長期發展、不離本行的文化產品。在台灣將近
三十年，從一個本土的藝術團隊、到一個國際知名的團體，問起他們，在
尋求企業贊助上，有沒有什麼捷徑，雲門說，堅持、是他們不變的原則。
堅持做出好作品，讓雲門的理想，獲得了不少企業的認同，也讓他們在公
部門之外，獲得了更多來自民間的資助。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報
導。表演藝術界的景氣冬天，讓許多團體面臨窘況。但是也有表演團體，
腦筋動得快，在不景氣中，開拓演藝生涯的另一春。雲門舞集和企業合作
，開了一家結合舞蹈教室的咖啡店。這裡是一家台北車站前、新開的咖啡
店，看起來與其他咖啡shop沒什麼兩樣，不過，如果仔細瞧瞧牆上的
海報，就會發現它的不同，沒錯，這是雲門咖啡。在不景氣時賣起咖啡，
雲門這樣的動作格外引人注目，不過，雲門強調，開咖啡店、他們並沒有
投資金錢，只是授權使用品牌，負責投資經營的是長期贊助雲門的震旦行
，而震旦行則表示，開咖啡店除了是贊助雲門外，主要是想在這裡、營造
出一個結合休閒與劇場的人文空間。隔著一道牆，傳來了小孩跳舞的聲音
，咖啡廳的另一頭，是雲門的舞蹈教室，對雲門來說，結合咖啡的舞蹈教
學，才是他們長期發展、不離本行的文化產品。在台灣將近三十年，從一
個本土的藝術團隊、到一個國際知名的團體，問起他們，在尋求企業贊助
上，有沒有什麼捷徑，雲門說，堅持、是他們不變的原則。堅持做出好作
品，讓雲門的理想，獲得了不少企業的認同，也讓他們在公部門之外，獲
得了更多來自民間的資助。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。表演藝術
界的景氣冬天，讓許多團體面臨窘況。但是也有表演團體，腦筋動得快，
在不景氣中，開拓演藝生涯的另一春。雲門舞集和企業合作，開了一家結
合舞蹈教室的咖啡店。這裡是一家台北車站前、新開的咖啡店，看起來與
其他咖啡shop沒什麼兩樣，不過，如果仔細瞧瞧牆上的海報，就會發
現它的不同，沒錯，這是雲門咖啡。在不景氣時賣起咖啡，雲門這樣的動
作格外引人注目，不過，雲門強調，開咖啡店、他們並沒有投資金錢，只
是授權使用品牌，負責投資經營的是長期贊助雲門的震旦行，而震旦行則
表示，開咖啡店除了是贊助雲門外，主要是想在這裡、營造出一個結合休
閒與劇場的人文空間。隔著一道牆，傳來了小孩跳舞的聲音，咖啡廳的另
一頭，是雲門的舞蹈教室，對雲門來說，結合咖啡的舞蹈教學，才是他們
長期發展、不離本行的文化產品。在台灣將近三十年，從一個本土的藝術
團隊、到一個國際知名的團體，問起他們，在尋求企業贊助上，有沒有什
麼捷徑，雲門說，堅持、是他們不變的原則。堅持做出好作品，讓雲門的
理想，獲得了不少企業的認同，也讓他們在公部門之外，獲得了更多來自
民間的資助。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。表演藝術界的景氣冬天
，讓許多團體面臨窘況。但是也有表演團體，腦筋動得快，在不景氣中，
開拓演藝生涯的另一春。雲門舞集和企業合作，開了一家結合舞蹈教室的
咖啡店。這裡是一家台北車站前、新開的咖啡店，看起來與其他咖啡sh
op沒什麼兩樣，不過，如果仔細瞧瞧牆上的海報，就會發現它的不同，
沒錯，這是雲門咖啡。在不景氣時賣起咖啡，雲門這樣的動作格外引人注
目，不過，雲門強調，開咖啡店、他們並沒有投資金錢，只是授權使用品
牌，負責投資經營的是長期贊助雲門的震旦行，而震旦行則表示，開咖啡
店除了是贊助雲門外，主要是想在這裡、營造出一個結合休閒與劇場的人
文空間。隔著一道牆，傳來了小孩跳舞的聲音，咖啡廳的另一頭，是雲門
的舞蹈教室，對雲門來說，結合咖啡的舞蹈教學，才是他們長期發展、不
離本行的文化產品。在台灣將近三十年，從一個本土的藝術團隊、到一個
國際知名的團體，問起他們，在尋求企業贊助上，有沒有什麼捷徑，雲門
說，堅持、是他們不變的原則。堅持做出好作品，讓雲門的理想，獲得了
不少企業的認同，也讓他們在公部門之外，獲得了更多來自民間的資助。
公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。表演藝術界的景氣冬天，讓許多團體
面臨窘況。但是也有表演團體，腦筋動得快，在不景氣中，開拓演藝生涯
的另一春。雲門舞集和企業合作，開了一家結合舞蹈教室的咖啡店。這裡
是一家台北車站前、新開的咖啡店，看起來與其他咖啡shop沒什麼兩
樣，不過，如果仔細瞧瞧牆上的海報，就會發現它的不同，沒錯，這是雲
門咖啡。在不景氣時賣起咖啡，雲門這樣的動作格外引人注目，不過，雲
門強調，開咖啡店、他們並沒有投資金錢，只是授權使用品牌，負責投資
經營的是長期贊助雲門的震旦行，而震旦行則表示，開咖啡店除了是贊助
雲門外，主要是想在這裡、營造出一個結合休閒與劇場的人文空間。隔著
一道牆，傳來了小孩跳舞的聲音，咖啡廳的另一頭，是雲門的舞蹈教室，
對雲門來說，結合咖啡的舞蹈教學，才是他們長期發展、不離本行的文化
產品。在台灣將近三十年，從一個本土的藝術團隊、到一個國際知名的團
體，問起他們，在尋求企業贊助上，有沒有什麼捷徑，雲門說，堅持、是
他們不變的原則。堅持做出好作品，讓雲門的理想，獲得了不少企業的認
同，也讓他們在公部門之外，獲得了更多來自民間的資助。公視新聞蘇玲
瑤、陳昌維採訪報導。
