也是和原住民有關，台灣加入世界貿易組織，WTO之後，稻米產業受
到進口米的影響，花東地區的原住民稻農，將面臨失業的壓力。
而，從事非技術性的原住民勞工，也會受到外勞和產業外移的影響。
今年開始加入WTO之後，將進口14萬公噸的外國稻米。
為了應付這些進口米所帶來的衝擊，四號上午農委會在台東舉辦加入W
TO之後的農業對策，並且提出加價處理跟二期稻作輪流休耕作為因
應的措施。
目前原住民種植稻米大多數在花東地區，稻農的人口將近有8千人，而
種植面積是2萬5千公頃。
因此為了因應1年稻米減產4萬公噸的稻作面積，農委會將從今年開始
，在台東的關山鎮跟長賓鄉規劃二期稻作輪流休耕的措施，而引起當
地原住民稻農的恐慌和無奈。
加入WTO之後，由於原住民的稻田大多數是河川地，不但享受不到政
府提供的休耕獎勵金，同時也沒有稻穀保價收購的措施。
因此，未來原住民稻農將面臨稻穀銷售的困境跟失業的壓力。
除了農業人口將面臨失業的壓力之外，對於大多數從事營造業跟製造業
的原住民勞工，也因為受到多數產業的外移跟引進外勞的影響，原住
民的就業環境面臨嚴重的衝擊。
針對去年原住民就業人口所做的調查報告顯示，原住民從事營造業跟製
造業的人口占百分之31，而農林漁牧業占百分之21。
因此，這些中高年齡化的就業人口，在加入WTO之後都會面臨失業的
危機。
