原住民小孩到了平地生活，會察覺到自己和別人不一樣。這樣的疑問，是
許多原住民從小的疑問。繼續，透過一位原住民青年的心路歷程，進一步
認識，都市原住民鏡頭前的原住民孩子，有的羞澀，有的活潑，他們都是
桃園武漢國小一年級的學生，同屬阿美族的他們，跟著爸爸媽媽來到平地
，這學期開始的，九年一貫母語課程，學校和世界展望會合作，為他們安
排一星期兩次的阿美族語陪著孩子們上課，泰雅族青年，目前在世界展望
會服務的曾慧伶說，從小，他的父母為了讓他不輸別人，很早就把他帶到
平地唸書，求學過程當中，他常常是校園裡唯一的一個原住民學生曾慧伶
說，每次他跟媽媽哭訴，他的媽媽就會告訴他，你的血統跟別人不一樣，
沒有辦法改變，要跟其他人競爭，你就要多唸書，一路念到大學，現在的
曾慧伶很有自信因為看到教育的重要，武漢國小除了安排母語課程，也為
原住民孩子進行課業輔導，民間團體世界展望會，在學校和社區，多年來
長期投入都市原住民的服務，怎麼讓原住民的未來更好，學校和展望會也
呼籲社會，給予他們更多的關注公視新聞葉明蘭陳保羅採訪報導原住民小
孩到了平地生活，會察覺到自己和別人不一樣。這樣的疑問，是許多原住
民從小的疑問。繼續，透過一位原住民青年的心路歷程，進一步認識，都
市原住民鏡頭前的原住民孩子，有的羞澀，有的活潑，他們都是桃園武漢
國小一年級的學生，同屬阿美族的他們，跟著爸爸媽媽來到平地，這學期
開始的，九年一貫母語課程，學校和世界展望會合作，為他們安排一星期
兩次的阿美族語陪著孩子們上課，泰雅族青年，目前在世界展望會服務的
曾慧伶說，從小，他的父母為了讓他不輸別人，很早就把他帶到平地唸書
，求學過程當中，他常常是校園裡唯一的一個原住民學生曾慧伶說，每次
他跟媽媽哭訴，他的媽媽就會告訴他，你的血統跟別人不一樣，沒有辦法
改變，要跟其他人競爭，你就要多唸書，一路念到大學，現在的曾慧伶很
有自信因為看到教育的重要，武漢國小除了安排母語課程，也為原住民孩
子進行課業輔導，民間團體世界展望會，在學校和社區，多年來長期投入
都市原住民的服務，怎麼讓原住民的未來更好，學校和展望會也呼籲社會
，給予他們更多的關注公視新聞葉明蘭陳保羅採訪報導原住民小孩到了平
地生活，會察覺到自己和別人不一樣。這樣的疑問，是許多原住民從小的
疑問。繼續，透過一位原住民青年的心路歷程，進一步認識，都市原住民
鏡頭前的原住民孩子，有的羞澀，有的活潑，他們都是桃園武漢國小一年
級的學生，同屬阿美族的他們，跟著爸爸媽媽來到平地，這學期開始的，
九年一貫母語課程，學校和世界展望會合作，為他們安排一星期兩次的阿
美族語陪著孩子們上課，泰雅族青年，目前在世界展望會服務的曾慧伶說
，從小，他的父母為了讓他不輸別人，很早就把他帶到平地唸書，求學過
程當中，他常常是校園裡唯一的一個原住民學生曾慧伶說，每次他跟媽媽
哭訴，他的媽媽就會告訴他，你的血統跟別人不一樣，沒有辦法改變，要
跟其他人競爭，你就要多唸書，一路念到大學，現在的曾慧伶很有自信因
為看到教育的重要，武漢國小除了安排母語課程，也為原住民孩子進行課
業輔導，民間團體世界展望會，在學校和社區，多年來長期投入都市原住
民的服務，怎麼讓原住民的未來更好，學校和展望會也呼籲社會，給予他
們更多的關注公視新聞葉明蘭陳保羅採訪報導
