南投縣，一位李姓婦人，，生前利用過期的月曆，摺了十萬隻紙蝴蝶，
也募集了數百萬元的捐款。
她在往生之後，還捐出了所有的遺產，幫助弱勢少女，在社會中，蛻變
成美麗的彩蝶。
記者黃兆徽袁宏書的報導。
這一隻隻栩栩如生的蝴蝶，都是出自於這位蝴蝶奶奶李吳美玉女士的一
雙巧手。
李奶奶的這些蝴蝶們，除了陪伴她度過和直腸癌搏鬥的日子，更曾經替
台灣的公益團體，募集了幾百萬元的慈善捐款。
李吳美玉女士，是南投縣第一屆民選縣長李國楨先生的夫人，八十歲開
始，接觸到摺紙蝴蝶的藝術。
十年來，她摺了超過十萬隻的紙蝴蝶。
一隻隻從月曆紙蛻變而成的彩蝶，透過義賣，飛遍了全球，從九二一大
地震的南投災區，到中南美洲的薩爾瓦多，替李奶奶傳達了無數的愛
心。
去年十一月，她因病去世，享年九十歲。
今天，他的子孫，替他完成了生前的最後一個願望。
將老奶奶的遺產五十萬元，全部捐贈給勵馨基金會。
勵馨基金會將以這筆遺產為基金，成立﹁美玉彩蝶﹂獎學金，希望獎勵
受過創傷、如同毛毛蟲般蜷曲在角落的弱勢少女，幫助他們破繭而出
，蛻變成美麗的彩蝶。
勵馨基金會除了呼籲民眾共襄盛舉，讓這筆捐款，能從五十萬成長到五
百萬，發揮更大的功能，也希望宣導遺產捐贈的觀念，讓愛遺留人間
。
公視新聞黃兆徽，袁宏書採訪報導。
