接著來關心住在都市裏的原住民兒童。原住民兒童隨著父母到平地生活，
進了學校唸書，要面臨心理壓力，也要面對課業壓力。原住民小朋友們在
課業上，經常面臨什麼樣的問題？一起來了解。他是排灣族原住民孩子，
就讀桃園武漢國小五年級的周瑋芸，在今年，全國小學排灣族演講比賽當
中，他用這篇演講獲得全國第二名的好成績，整篇演講說的是，他最快樂
的一個星期天，周瑋芸說，他最快樂的星期天就是，回山上奶奶家，雖然
已經在平地小學念了五年書，私底下周瑋芸也說，如果可以，他想回山上
讀書，因為山上的課業壓力比較小課業壓力讓周瑋芸想回山上讀書，其實
，有157位原住民小朋友，全縣排名第三多的武漢國小，也確實看到，
校園內許多原住民孩子在學習上普遍面臨困難什麼是原住民兒童會遇到的
學習問題，老師說，原住民小朋友一進入小學，首先要面對的就是，學習
注音符號比平地孩子來得困難就是這樣，學習容易產生困難，許多原住民
孩子因此對學習越來越沒有興趣，怎麼協助他們，老師說，孩子們需要更
多的耐心和愛心公視新聞葉明蘭陳保羅採訪報導接著來關心住在都市裏的
原住民兒童。原住民兒童隨著父母到平地生活，進了學校唸書，要面臨心
理壓力，也要面對課業壓力。原住民小朋友們在課業上，經常面臨什麼樣
的問題？一起來了解。他是排灣族原住民孩子，就讀桃園武漢國小五年級
的周瑋芸，在今年，全國小學排灣族演講比賽當中，他用這篇演講獲得全
國第二名的好成績，整篇演講說的是，他最快樂的一個星期天，周瑋芸說
，他最快樂的星期天就是，回山上奶奶家，雖然已經在平地小學念了五年
書，私底下周瑋芸也說，如果可以，他想回山上讀書，因為山上的課業壓
力比較小課業壓力讓周瑋芸想回山上讀書，其實，有157位原住民小朋
友，全縣排名第三多的武漢國小，也確實看到，校園內許多原住民孩子在
學習上普遍面臨困難什麼是原住民兒童會遇到的學習問題，老師說，原住
民小朋友一進入小學，首先要面對的就是，學習注音符號比平地孩子來得
困難就是這樣，學習容易產生困難，許多原住民孩子因此對學習越來越沒
有興趣，怎麼協助他們，老師說，孩子們需要更多的耐心和愛心公視新聞
葉明蘭陳保羅採訪報導接著來關心住在都市裏的原住民兒童。原住民兒童
隨著父母到平地生活，進了學校唸書，要面臨心理壓力，也要面對課業壓
力。原住民小朋友們在課業上，經常面臨什麼樣的問題？一起來了解。他
是排灣族原住民孩子，就讀桃園武漢國小五年級的周瑋芸，在今年，全國
小學排灣族演講比賽當中，他用這篇演講獲得全國第二名的好成績，整篇
演講說的是，他最快樂的一個星期天，周瑋芸說，他最快樂的星期天就是
，回山上奶奶家，雖然已經在平地小學念了五年書，私底下周瑋芸也說，
如果可以，他想回山上讀書，因為山上的課業壓力比較小課業壓力讓周瑋
芸想回山上讀書，其實，有157位原住民小朋友，全縣排名第三多的武
漢國小，也確實看到，校園內許多原住民孩子在學習上普遍面臨困難什麼
是原住民兒童會遇到的學習問題，老師說，原住民小朋友一進入小學，首
先要面對的就是，學習注音符號比平地孩子來得困難就是這樣，學習容易
產生困難，許多原住民孩子因此對學習越來越沒有興趣，怎麼協助他們，
老師說，孩子們需要更多的耐心和愛心公視新聞葉明蘭陳保羅採訪報導接
著來關心住在都市裏的原住民兒童。原住民兒童隨著父母到平地生活，進
了學校唸書，要面臨心理壓力，也要面對課業壓力。原住民小朋友們在課
業上，經常面臨什麼樣的問題？一起來了解。他是排灣族原住民孩子，就
讀桃園武漢國小五年級的周瑋芸，在今年，全國小學排灣族演講比賽當中
，他用這篇演講獲得全國第二名的好成績，整篇演講說的是，他最快樂的
一個星期天，周瑋芸說，他最快樂的星期天就是，回山上奶奶家，雖然已
經在平地小學念了五年書，私底下周瑋芸也說，如果可以，他想回山上讀
書，因為山上的課業壓力比較小課業壓力讓周瑋芸想回山上讀書，其實，
有157位原住民小朋友，全縣排名第三多的武漢國小，也確實看到，校
園內許多原住民孩子在學習上普遍面臨困難什麼是原住民兒童會遇到的學
習問題，老師說，原住民小朋友一進入小學，首先要面對的就是，學習注
音符號比平地孩子來得困難就是這樣，學習容易產生困難，許多原住民孩
子因此對學習越來越沒有興趣，怎麼協助他們，老師說，孩子們需要更多
的耐心和愛心公視新聞葉明蘭陳保羅採訪報導
