也是和原住民有關，台灣加入世界貿易組織，WTO之後，稻米產業受到
進口米的影響，花東地區的原住民稻農，將面臨失業的壓力。而，從事非
技術性的原住民勞工，也會受到外勞和產業外移的影響。今年開始加入W
TO之後，將進口14萬公噸的外國稻米。為了應付這些進口米所帶來的
衝擊，四號上午農委會在台東舉辦加入WTO之後的農業對策，並且提出
加價處理跟二期稻作輪流休耕作為因應的措施。目前原住民種植稻米大多
數在花東地區，稻農的人口將近有8千人，而種植面積是2萬5千公頃。
因此為了因應1年稻米減產4萬公噸的稻作面積，農委會將從今年開始，
在台東的關山鎮跟長賓鄉規劃二期稻作輪流休耕的措施，而引起當地原住
民稻農的恐慌和無奈。加入WTO之後，由於原住民的稻田大多數是河川
地，不但享受不到政府提供的休耕獎勵金，同時也沒有稻穀保價收購的措
施。因此，未來原住民稻農將面臨稻穀銷售的困境跟失業的壓力。除了農
業人口將面臨失業的壓力之外，對於大多數從事營造業跟製造業的原住民
勞工，也因為受到多數產業的外移跟引進外勞的影響，原住民的就業環境
面臨嚴重的衝擊。針對去年原住民就業人口所做的調查報告顯示，原住民
從事營造業跟製造業的人口占百分之31，而農林漁牧業占百分之21。
因此，這些中高年齡化的就業人口，在加入WTO之後都會面臨失業的危
機。也是和原住民有關，台灣加入世界貿易組織，WTO之後，稻米產業
受到進口米的影響，花東地區的原住民稻農，將面臨失業的壓力。而，從
事非技術性的原住民勞工，也會受到外勞和產業外移的影響。今年開始加
入WTO之後，將進口14萬公噸的外國稻米。為了應付這些進口米所帶
來的衝擊，四號上午農委會在台東舉辦加入WTO之後的農業對策，並且
提出加價處理跟二期稻作輪流休耕作為因應的措施。目前原住民種植稻米
大多數在花東地區，稻農的人口將近有8千人，而種植面積是2萬5千公
頃。因此為了因應1年稻米減產4萬公噸的稻作面積，農委會將從今年開
始，在台東的關山鎮跟長賓鄉規劃二期稻作輪流休耕的措施，而引起當地
原住民稻農的恐慌和無奈。加入WTO之後，由於原住民的稻田大多數是
河川地，不但享受不到政府提供的休耕獎勵金，同時也沒有稻穀保價收購
的措施。因此，未來原住民稻農將面臨稻穀銷售的困境跟失業的壓力。除
了農業人口將面臨失業的壓力之外，對於大多數從事營造業跟製造業的原
住民勞工，也因為受到多數產業的外移跟引進外勞的影響，原住民的就業
環境面臨嚴重的衝擊。針對去年原住民就業人口所做的調查報告顯示，原
住民從事營造業跟製造業的人口占百分之31，而農林漁牧業占百分之2
1。因此，這些中高年齡化的就業人口，在加入WTO之後都會面臨失業
的危機。也是和原住民有關，台灣加入世界貿易組織，WTO之後，稻米
產業受到進口米的影響，花東地區的原住民稻農，將面臨失業的壓力。而
，從事非技術性的原住民勞工，也會受到外勞和產業外移的影響。今年開
始加入WTO之後，將進口14萬公噸的外國稻米。為了應付這些進口米
所帶來的衝擊，四號上午農委會在台東舉辦加入WTO之後的農業對策，
並且提出加價處理跟二期稻作輪流休耕作為因應的措施。目前原住民種植
稻米大多數在花東地區，稻農的人口將近有8千人，而種植面積是2萬5
千公頃。因此為了因應1年稻米減產4萬公噸的稻作面積，農委會將從今
年開始，在台東的關山鎮跟長賓鄉規劃二期稻作輪流休耕的措施，而引起
當地原住民稻農的恐慌和無奈。加入WTO之後，由於原住民的稻田大多
數是河川地，不但享受不到政府提供的休耕獎勵金，同時也沒有稻穀保價
收購的措施。因此，未來原住民稻農將面臨稻穀銷售的困境跟失業的壓力
。除了農業人口將面臨失業的壓力之外，對於大多數從事營造業跟製造業
的原住民勞工，也因為受到多數產業的外移跟引進外勞的影響，原住民的
就業環境面臨嚴重的衝擊。針對去年原住民就業人口所做的調查報告顯示
，原住民從事營造業跟製造業的人口占百分之31，而農林漁牧業占百分
之21。因此，這些中高年齡化的就業人口，在加入WTO之後都會面臨
失業的危機。也是和原住民有關，台灣加入世界貿易組織，WTO之後，
稻米產業受到進口米的影響，花東地區的原住民稻農，將面臨失業的壓力
。而，從事非技術性的原住民勞工，也會受到外勞和產業外移的影響。今
年開始加入WTO之後，將進口14萬公噸的外國稻米。為了應付這些進
口米所帶來的衝擊，四號上午農委會在台東舉辦加入WTO之後的農業對
策，並且提出加價處理跟二期稻作輪流休耕作為因應的措施。目前原住民
種植稻米大多數在花東地區，稻農的人口將近有8千人，而種植面積是2
萬5千公頃。因此為了因應1年稻米減產4萬公噸的稻作面積，農委會將
從今年開始，在台東的關山鎮跟長賓鄉規劃二期稻作輪流休耕的措施，而
引起當地原住民稻農的恐慌和無奈。加入WTO之後，由於原住民的稻田
大多數是河川地，不但享受不到政府提供的休耕獎勵金，同時也沒有稻穀
保價收購的措施。因此，未來原住民稻農將面臨稻穀銷售的困境跟失業的
壓力。除了農業人口將面臨失業的壓力之外，對於大多數從事營造業跟製
造業的原住民勞工，也因為受到多數產業的外移跟引進外勞的影響，原住
民的就業環境面臨嚴重的衝擊。針對去年原住民就業人口所做的調查報告
顯示，原住民從事營造業跟製造業的人口占百分之31，而農林漁牧業占
百分之21。因此，這些中高年齡化的就業人口，在加入WTO之後都會
面臨失業的危機。也是和原住民有關，台灣加入世界貿易組織，WTO之
後，稻米產業受到進口米的影響，花東地區的原住民稻農，將面臨失業的
壓力。而，從事非技術性的原住民勞工，也會受到外勞和產業外移的影響
。今年開始加入WTO之後，將進口14萬公噸的外國稻米。為了應付這
些進口米所帶來的衝擊，四號上午農委會在台東舉辦加入WTO之後的農
業對策，並且提出加價處理跟二期稻作輪流休耕作為因應的措施。目前原
住民種植稻米大多數在花東地區，稻農的人口將近有8千人，而種植面積
是2萬5千公頃。因此為了因應1年稻米減產4萬公噸的稻作面積，農委
會將從今年開始，在台東的關山鎮跟長賓鄉規劃二期稻作輪流休耕的措施
，而引起當地原住民稻農的恐慌和無奈。加入WTO之後，由於原住民的
稻田大多數是河川地，不但享受不到政府提供的休耕獎勵金，同時也沒有
稻穀保價收購的措施。因此，未來原住民稻農將面臨稻穀銷售的困境跟失
業的壓力。除了農業人口將面臨失業的壓力之外，對於大多數從事營造業
跟製造業的原住民勞工，也因為受到多數產業的外移跟引進外勞的影響，
原住民的就業環境面臨嚴重的衝擊。針對去年原住民就業人口所做的調查
報告顯示，原住民從事營造業跟製造業的人口占百分之31，而農林漁牧
業占百分之21。因此，這些中高年齡化的就業人口，在加入WTO之後
都會面臨失業的危機。也是和原住民有關，台灣加入世界貿易組織，WT
O之後，稻米產業受到進口米的影響，花東地區的原住民稻農，將面臨失
業的壓力。而，從事非技術性的原住民勞工，也會受到外勞和產業外移的
影響。今年開始加入WTO之後，將進口14萬公噸的外國稻米。為了應
付這些進口米所帶來的衝擊，四號上午農委會在台東舉辦加入WTO之後
的農業對策，並且提出加價處理跟二期稻作輪流休耕作為因應的措施。目
前原住民種植稻米大多數在花東地區，稻農的人口將近有8千人，而種植
面積是2萬5千公頃。因此為了因應1年稻米減產4萬公噸的稻作面積，
農委會將從今年開始，在台東的關山鎮跟長賓鄉規劃二期稻作輪流休耕的
措施，而引起當地原住民稻農的恐慌和無奈。加入WTO之後，由於原住
民的稻田大多數是河川地，不但享受不到政府提供的休耕獎勵金，同時也
沒有稻穀保價收購的措施。因此，未來原住民稻農將面臨稻穀銷售的困境
跟失業的壓力。除了農業人口將面臨失業的壓力之外，對於大多數從事營
造業跟製造業的原住民勞工，也因為受到多數產業的外移跟引進外勞的影
響，原住民的就業環境面臨嚴重的衝擊。針對去年原住民就業人口所做的
調查報告顯示，原住民從事營造業跟製造業的人口占百分之31，而農林
漁牧業占百分之21。因此，這些中高年齡化的就業人口，在加入WTO
之後都會面臨失業的危機。也是和原住民有關，台灣加入世界貿易組織，
WTO之後，稻米產業受到進口米的影響，花東地區的原住民稻農，將面
臨失業的壓力。而，從事非技術性的原住民勞工，也會受到外勞和產業外
移的影響。今年開始加入WTO之後，將進口14萬公噸的外國稻米。為
了應付這些進口米所帶來的衝擊，四號上午農委會在台東舉辦加入WTO
之後的農業對策，並且提出加價處理跟二期稻作輪流休耕作為因應的措施
。目前原住民種植稻米大多數在花東地區，稻農的人口將近有8千人，而
種植面積是2萬5千公頃。因此為了因應1年稻米減產4萬公噸的稻作面
積，農委會將從今年開始，在台東的關山鎮跟長賓鄉規劃二期稻作輪流休
耕的措施，而引起當地原住民稻農的恐慌和無奈。加入WTO之後，由於
原住民的稻田大多數是河川地，不但享受不到政府提供的休耕獎勵金，同
時也沒有稻穀保價收購的措施。因此，未來原住民稻農將面臨稻穀銷售的
困境跟失業的壓力。除了農業人口將面臨失業的壓力之外，對於大多數從
事營造業跟製造業的原住民勞工，也因為受到多數產業的外移跟引進外勞
的影響，原住民的就業環境面臨嚴重的衝擊。針對去年原住民就業人口所
做的調查報告顯示，原住民從事營造業跟製造業的人口占百分之31，而
農林漁牧業占百分之21。因此，這些中高年齡化的就業人口，在加入W
TO之後都會面臨失業的危機。也是和原住民有關，台灣加入世界貿易組
織，WTO之後，稻米產業受到進口米的影響，花東地區的原住民稻農，
將面臨失業的壓力。而，從事非技術性的原住民勞工，也會受到外勞和產
業外移的影響。今年開始加入WTO之後，將進口14萬公噸的外國稻米
。為了應付這些進口米所帶來的衝擊，四號上午農委會在台東舉辦加入W
TO之後的農業對策，並且提出加價處理跟二期稻作輪流休耕作為因應的
措施。目前原住民種植稻米大多數在花東地區，稻農的人口將近有8千人
，而種植面積是2萬5千公頃。因此為了因應1年稻米減產4萬公噸的稻
作面積，農委會將從今年開始，在台東的關山鎮跟長賓鄉規劃二期稻作輪
流休耕的措施，而引起當地原住民稻農的恐慌和無奈。加入WTO之後，
由於原住民的稻田大多數是河川地，不但享受不到政府提供的休耕獎勵金
，同時也沒有稻穀保價收購的措施。因此，未來原住民稻農將面臨稻穀銷
售的困境跟失業的壓力。除了農業人口將面臨失業的壓力之外，對於大多
數從事營造業跟製造業的原住民勞工，也因為受到多數產業的外移跟引進
外勞的影響，原住民的就業環境面臨嚴重的衝擊。針對去年原住民就業人
口所做的調查報告顯示，原住民從事營造業跟製造業的人口占百分之31
，而農林漁牧業占百分之21。因此，這些中高年齡化的就業人口，在加
入WTO之後都會面臨失業的危機。也是和原住民有關，台灣加入世界貿
易組織，WTO之後，稻米產業受到進口米的影響，花東地區的原住民稻
農，將面臨失業的壓力。而，從事非技術性的原住民勞工，也會受到外勞
和產業外移的影響。今年開始加入WTO之後，將進口14萬公噸的外國
稻米。為了應付這些進口米所帶來的衝擊，四號上午農委會在台東舉辦加
入WTO之後的農業對策，並且提出加價處理跟二期稻作輪流休耕作為因
應的措施。目前原住民種植稻米大多數在花東地區，稻農的人口將近有8
千人，而種植面積是2萬5千公頃。因此為了因應1年稻米減產4萬公噸
的稻作面積，農委會將從今年開始，在台東的關山鎮跟長賓鄉規劃二期稻
作輪流休耕的措施，而引起當地原住民稻農的恐慌和無奈。加入WTO之
後，由於原住民的稻田大多數是河川地，不但享受不到政府提供的休耕獎
勵金，同時也沒有稻穀保價收購的措施。因此，未來原住民稻農將面臨稻
穀銷售的困境跟失業的壓力。除了農業人口將面臨失業的壓力之外，對於
大多數從事營造業跟製造業的原住民勞工，也因為受到多數產業的外移跟
引進外勞的影響，原住民的就業環境面臨嚴重的衝擊。針對去年原住民就
業人口所做的調查報告顯示，原住民從事營造業跟製造業的人口占百分之
31，而農林漁牧業占百分之21。因此，這些中高年齡化的就業人口，
在加入WTO之後都會面臨失業的危機。也是和原住民有關，台灣加入世
界貿易組織，WTO之後，稻米產業受到進口米的影響，花東地區的原住
民稻農，將面臨失業的壓力。而，從事非技術性的原住民勞工，也會受到
外勞和產業外移的影響。今年開始加入WTO之後，將進口14萬公噸的
外國稻米。為了應付這些進口米所帶來的衝擊，四號上午農委會在台東舉
辦加入WTO之後的農業對策，並且提出加價處理跟二期稻作輪流休耕作
為因應的措施。目前原住民種植稻米大多數在花東地區，稻農的人口將近
有8千人，而種植面積是2萬5千公頃。因此為了因應1年稻米減產4萬
公噸的稻作面積，農委會將從今年開始，在台東的關山鎮跟長賓鄉規劃二
期稻作輪流休耕的措施，而引起當地原住民稻農的恐慌和無奈。加入WT
O之後，由於原住民的稻田大多數是河川地，不但享受不到政府提供的休
耕獎勵金，同時也沒有稻穀保價收購的措施。因此，未來原住民稻農將面
臨稻穀銷售的困境跟失業的壓力。除了農業人口將面臨失業的壓力之外，
對於大多數從事營造業跟製造業的原住民勞工，也因為受到多數產業的外
移跟引進外勞的影響，原住民的就業環境面臨嚴重的衝擊。針對去年原住
民就業人口所做的調查報告顯示，原住民從事營造業跟製造業的人口占百
分之31，而農林漁牧業占百分之21。因此，這些中高年齡化的就業人
口，在加入WTO之後都會面臨失業的危機。也是和原住民有關，台灣加
入世界貿易組織，WTO之後，稻米產業受到進口米的影響，花東地區的
原住民稻農，將面臨失業的壓力。而，從事非技術性的原住民勞工，也會
受到外勞和產業外移的影響。今年開始加入WTO之後，將進口14萬公
噸的外國稻米。為了應付這些進口米所帶來的衝擊，四號上午農委會在台
東舉辦加入WTO之後的農業對策，並且提出加價處理跟二期稻作輪流休
耕作為因應的措施。目前原住民種植稻米大多數在花東地區，稻農的人口
將近有8千人，而種植面積是2萬5千公頃。因此為了因應1年稻米減產
4萬公噸的稻作面積，農委會將從今年開始，在台東的關山鎮跟長賓鄉規
劃二期稻作輪流休耕的措施，而引起當地原住民稻農的恐慌和無奈。加入
WTO之後，由於原住民的稻田大多數是河川地，不但享受不到政府提供
的休耕獎勵金，同時也沒有稻穀保價收購的措施。因此，未來原住民稻農
將面臨稻穀銷售的困境跟失業的壓力。除了農業人口將面臨失業的壓力之
外，對於大多數從事營造業跟製造業的原住民勞工，也因為受到多數產業
的外移跟引進外勞的影響，原住民的就業環境面臨嚴重的衝擊。針對去年
原住民就業人口所做的調查報告顯示，原住民從事營造業跟製造業的人口
占百分之31，而農林漁牧業占百分之21。因此，這些中高年齡化的就
業人口，在加入WTO之後都會面臨失業的危機。
