美軍在伊拉克執行沙漠蠍子掃蕩行動進入第三天，並著手進行司法體系
的重建工作。
不過今天巴格達發生抗議事件，美軍開槍還擊，至少三人傷亡。
數百名示威民眾18號聚集在巴格達共和宮外廣場，要求美軍還給他們
薪水以及工作，混亂中美軍對民眾開槍，造成三人死傷。
(抗議民眾:他們殺了我們三個人，為什麼？人權在哪裡？美軍是任意
掃射，布雷蒙教唆他們開槍，為什麼？人權在哪裡？)號稱要維護治
安同時籠絡民心的沙漠蠍子行動，執行72個小時以來逮捕了412
17號卻又傳出一名美國士兵遭到狙擊手射殺身亡。
(布雷蒙:我們是要解決那些與伊拉克人作對的伊拉克人，這些在巴格
達西部北部攻擊美軍的人。
)布雷蒙同時宣佈成立伊拉克中央刑事法庭以及司法評議委員會，遣散
效忠前海珊政權的法官。
另外，下週他將與數名資深伊拉克顧問前往參加世界經濟論壇，另外再
派遣幾名伊拉克代表前往美國，參加聯合國舉辦的募款餐會，布雷蒙
表示，這象徵伊拉克正重新返回國際社會。
美軍進行掃蕩的同時，仍持續運送補給品以及藥品給伊拉克民眾。
(薩姆萊:我希望有朝一日這些補給品會是由衛生部來發放，就像以前
一樣，因為我們是平民。
)戰爭結束，油田也重新開始運作，脫離海珊政權的伊拉克人渴望自立
，但短期內還是只能任人擺佈。
