一系列就業保險法相關探討之後，讓我們持續關心台灣的河川，就台灣的
河川來說，曾文溪，算是相當，有名氣的，一條河川．最近幾年，黑面琵
鷺的保育以及，答娜依谷溪的護魚，更為這條溪流，增色不少，今天的活
水台灣就要帶您一起了解，曾文溪。一提到曾文水庫烏山頭水庫以及南化
水庫，你很難不聯想到曾文溪，但是真正讓曾文溪聲名大噪的，可不只是
這些水庫，例如曾文溪的重要支流菜寮溪，考古學家曾在這裡揭露了，台
南左鎮古生物化石的秘密，位於曾文溪出海口一帶的七股潟湖，則是因為
黑面琵鷺的保育而舉世聞名，近年來在環保運動社區化的趨勢下，曾文溪
支流達那依谷溪流域的，一個鄒族部落山美村，更因護魚有成，而榮獲總
統文化獎的玉山獎。環境保育生態旅遊社區發展，似乎在山美村呈現了三
贏的局面，但是看在專家的眼中，仍有美中不足的地方。看來在人與自然
的共存共榮中，我們必須不斷地向大自然學習，公視新聞陳添寶採訪報導
。一系列就業保險法相關探討之後，讓我們持續關心台灣的河川，就台灣
的河川來說，曾文溪，算是相當，有名氣的，一條河川．最近幾年，黑面
琵鷺的保育以及，答娜依谷溪的護魚，更為這條溪流，增色不少，今天的
活水台灣就要帶您一起了解，曾文溪。一提到曾文水庫烏山頭水庫以及南
化水庫，你很難不聯想到曾文溪，但是真正讓曾文溪聲名大噪的，可不只
是這些水庫，例如曾文溪的重要支流菜寮溪，考古學家曾在這裡揭露了，
台南左鎮古生物化石的秘密，位於曾文溪出海口一帶的七股潟湖，則是因
為黑面琵鷺的保育而舉世聞名，近年來在環保運動社區化的趨勢下，曾文
溪支流達那依谷溪流域的，一個鄒族部落山美村，更因護魚有成，而榮獲
總統文化獎的玉山獎。環境保育生態旅遊社區發展，似乎在山美村呈現了
三贏的局面，但是看在專家的眼中，仍有美中不足的地方。看來在人與自
然的共存共榮中，我們必須不斷地向大自然學習，公視新聞陳添寶採訪報
導。一系列就業保險法相關探討之後，讓我們持續關心台灣的河川，就台
灣的河川來說，曾文溪，算是相當，有名氣的，一條河川．最近幾年，黑
面琵鷺的保育以及，答娜依谷溪的護魚，更為這條溪流，增色不少，今天
的活水台灣就要帶您一起了解，曾文溪。一提到曾文水庫烏山頭水庫以及
南化水庫，你很難不聯想到曾文溪，但是真正讓曾文溪聲名大噪的，可不
只是這些水庫，例如曾文溪的重要支流菜寮溪，考古學家曾在這裡揭露了
，台南左鎮古生物化石的秘密，位於曾文溪出海口一帶的七股潟湖，則是
因為黑面琵鷺的保育而舉世聞名，近年來在環保運動社區化的趨勢下，曾
文溪支流達那依谷溪流域的，一個鄒族部落山美村，更因護魚有成，而榮
獲總統文化獎的玉山獎。環境保育生態旅遊社區發展，似乎在山美村呈現
了三贏的局面，但是看在專家的眼中，仍有美中不足的地方。看來在人與
自然的共存共榮中，我們必須不斷地向大自然學習，公視新聞陳添寶採訪
報導。一系列就業保險法相關探討之後，讓我們持續關心台灣的河川，就
台灣的河川來說，曾文溪，算是相當，有名氣的，一條河川．最近幾年，
黑面琵鷺的保育以及，答娜依谷溪的護魚，更為這條溪流，增色不少，今
天的活水台灣就要帶您一起了解，曾文溪。一提到曾文水庫烏山頭水庫以
及南化水庫，你很難不聯想到曾文溪，但是真正讓曾文溪聲名大噪的，可
不只是這些水庫，例如曾文溪的重要支流菜寮溪，考古學家曾在這裡揭露
了，台南左鎮古生物化石的秘密，位於曾文溪出海口一帶的七股潟湖，則
是因為黑面琵鷺的保育而舉世聞名，近年來在環保運動社區化的趨勢下，
曾文溪支流達那依谷溪流域的，一個鄒族部落山美村，更因護魚有成，而
榮獲總統文化獎的玉山獎。環境保育生態旅遊社區發展，似乎在山美村呈
現了三贏的局面，但是看在專家的眼中，仍有美中不足的地方。看來在人
與自然的共存共榮中，我們必須不斷地向大自然學習，公視新聞陳添寶採
訪報導。
