在「就業保險法」還沒有正式通過前，事實上，許多失業勞工，只能靠失
業給付，暫時撐一段過渡期，避免經濟來源完全斷絕．原本失業給付的設
計，還包括就業媒合，不過，很多中高齡勞工卻因為種種條件限制，想再
就業難上加難，他們的困境，繼續透過報導一起來關心經濟不景氣，企業
關廠、裁員，已經不是新鮮事，政府的失業給付，就成為不少失業勞工，
臨時的經濟依靠。像位在桃園的勞委會北區就業服務中心，平均每天都有
兩三百人，排隊等著請領失業給付。原本在電子公司上班的曾女士，一個
星期前突然遭到資遣，只好來請領失業給付。目前「失業給付」的金額，
是以失業勞工退保前，六個月平均薪資的百分之六十來算，最長可以發給
六個月。以曾女士為例，如果她的投保薪資是一萬九千元，申請通過後，
她每個月就可以領到失業給付10400元。不過談到找工作，曾女士說
，恐怕不容易。相較於申請失業給付者的踴躍，就服中心另一邊的「求職
和職業介紹窗口」，顯得冷清不少。其中，年輕的面孔又比中高齡來得多
。打開就服中心的徵才專刊，像設計師、製圖師這類專業人員，各家企業
要求的年齡資格，幾乎都限定在25歲到40歲。連徵求大廈管理員，學
歷也都要高中職以上，讓很多低學歷的中高齡勞工，連面試的機會都沒有
。來到就業服務中心，每個人都在找前途，但是領完六個月的失業給付以
後，前途在哪裡，誰也沒把握。公視新聞蘇啟禎、彭耀祖採訪報導。在「
就業保險法」還沒有正式通過前，事實上，許多失業勞工，只能靠失業給
付，暫時撐一段過渡期，避免經濟來源完全斷絕．原本失業給付的設計，
還包括就業媒合，不過，很多中高齡勞工卻因為種種條件限制，想再就業
難上加難，他們的困境，繼續透過報導一起來關心經濟不景氣，企業關廠
、裁員，已經不是新鮮事，政府的失業給付，就成為不少失業勞工，臨時
的經濟依靠。像位在桃園的勞委會北區就業服務中心，平均每天都有兩三
百人，排隊等著請領失業給付。原本在電子公司上班的曾女士，一個星期
前突然遭到資遣，只好來請領失業給付。目前「失業給付」的金額，是以
失業勞工退保前，六個月平均薪資的百分之六十來算，最長可以發給六個
月。以曾女士為例，如果她的投保薪資是一萬九千元，申請通過後，她每
個月就可以領到失業給付10400元。不過談到找工作，曾女士說，恐
怕不容易。相較於申請失業給付者的踴躍，就服中心另一邊的「求職和職
業介紹窗口」，顯得冷清不少。其中，年輕的面孔又比中高齡來得多。打
開就服中心的徵才專刊，像設計師、製圖師這類專業人員，各家企業要求
的年齡資格，幾乎都限定在25歲到40歲。連徵求大廈管理員，學歷也
都要高中職以上，讓很多低學歷的中高齡勞工，連面試的機會都沒有。來
到就業服務中心，每個人都在找前途，但是領完六個月的失業給付以後，
前途在哪裡，誰也沒把握。公視新聞蘇啟禎、彭耀祖採訪報導。在「就業
保險法」還沒有正式通過前，事實上，許多失業勞工，只能靠失業給付，
暫時撐一段過渡期，避免經濟來源完全斷絕．原本失業給付的設計，還包
括就業媒合，不過，很多中高齡勞工卻因為種種條件限制，想再就業難上
加難，他們的困境，繼續透過報導一起來關心經濟不景氣，企業關廠、裁
員，已經不是新鮮事，政府的失業給付，就成為不少失業勞工，臨時的經
濟依靠。像位在桃園的勞委會北區就業服務中心，平均每天都有兩三百人
，排隊等著請領失業給付。原本在電子公司上班的曾女士，一個星期前突
然遭到資遣，只好來請領失業給付。目前「失業給付」的金額，是以失業
勞工退保前，六個月平均薪資的百分之六十來算，最長可以發給六個月。
以曾女士為例，如果她的投保薪資是一萬九千元，申請通過後，她每個月
就可以領到失業給付10400元。不過談到找工作，曾女士說，恐怕不
容易。相較於申請失業給付者的踴躍，就服中心另一邊的「求職和職業介
紹窗口」，顯得冷清不少。其中，年輕的面孔又比中高齡來得多。打開就
服中心的徵才專刊，像設計師、製圖師這類專業人員，各家企業要求的年
齡資格，幾乎都限定在25歲到40歲。連徵求大廈管理員，學歷也都要
高中職以上，讓很多低學歷的中高齡勞工，連面試的機會都沒有。來到就
業服務中心，每個人都在找前途，但是領完六個月的失業給付以後，前途
在哪裡，誰也沒把握。公視新聞蘇啟禎、彭耀祖採訪報導。在「就業保險
法」還沒有正式通過前，事實上，許多失業勞工，只能靠失業給付，暫時
撐一段過渡期，避免經濟來源完全斷絕．原本失業給付的設計，還包括就
業媒合，不過，很多中高齡勞工卻因為種種條件限制，想再就業難上加難
，他們的困境，繼續透過報導一起來關心經濟不景氣，企業關廠、裁員，
已經不是新鮮事，政府的失業給付，就成為不少失業勞工，臨時的經濟依
靠。像位在桃園的勞委會北區就業服務中心，平均每天都有兩三百人，排
隊等著請領失業給付。原本在電子公司上班的曾女士，一個星期前突然遭
到資遣，只好來請領失業給付。目前「失業給付」的金額，是以失業勞工
退保前，六個月平均薪資的百分之六十來算，最長可以發給六個月。以曾
女士為例，如果她的投保薪資是一萬九千元，申請通過後，她每個月就可
以領到失業給付10400元。不過談到找工作，曾女士說，恐怕不容易
。相較於申請失業給付者的踴躍，就服中心另一邊的「求職和職業介紹窗
口」，顯得冷清不少。其中，年輕的面孔又比中高齡來得多。打開就服中
心的徵才專刊，像設計師、製圖師這類專業人員，各家企業要求的年齡資
格，幾乎都限定在25歲到40歲。連徵求大廈管理員，學歷也都要高中
職以上，讓很多低學歷的中高齡勞工，連面試的機會都沒有。來到就業服
務中心，每個人都在找前途，但是領完六個月的失業給付以後，前途在哪
裡，誰也沒把握。公視新聞蘇啟禎、彭耀祖採訪報導。在「就業保險法」
還沒有正式通過前，事實上，許多失業勞工，只能靠失業給付，暫時撐一
段過渡期，避免經濟來源完全斷絕．原本失業給付的設計，還包括就業媒
合，不過，很多中高齡勞工卻因為種種條件限制，想再就業難上加難，他
們的困境，繼續透過報導一起來關心經濟不景氣，企業關廠、裁員，已經
不是新鮮事，政府的失業給付，就成為不少失業勞工，臨時的經濟依靠。
像位在桃園的勞委會北區就業服務中心，平均每天都有兩三百人，排隊等
著請領失業給付。原本在電子公司上班的曾女士，一個星期前突然遭到資
遣，只好來請領失業給付。目前「失業給付」的金額，是以失業勞工退保
前，六個月平均薪資的百分之六十來算，最長可以發給六個月。以曾女士
為例，如果她的投保薪資是一萬九千元，申請通過後，她每個月就可以領
到失業給付10400元。不過談到找工作，曾女士說，恐怕不容易。相
較於申請失業給付者的踴躍，就服中心另一邊的「求職和職業介紹窗口」
，顯得冷清不少。其中，年輕的面孔又比中高齡來得多。打開就服中心的
徵才專刊，像設計師、製圖師這類專業人員，各家企業要求的年齡資格，
幾乎都限定在25歲到40歲。連徵求大廈管理員，學歷也都要高中職以
上，讓很多低學歷的中高齡勞工，連面試的機會都沒有。來到就業服務中
心，每個人都在找前途，但是領完六個月的失業給付以後，前途在哪裡，
誰也沒把握。公視新聞蘇啟禎、彭耀祖採訪報導。在「就業保險法」還沒
有正式通過前，事實上，許多失業勞工，只能靠失業給付，暫時撐一段過
渡期，避免經濟來源完全斷絕．原本失業給付的設計，還包括就業媒合，
不過，很多中高齡勞工卻因為種種條件限制，想再就業難上加難，他們的
困境，繼續透過報導一起來關心經濟不景氣，企業關廠、裁員，已經不是
新鮮事，政府的失業給付，就成為不少失業勞工，臨時的經濟依靠。像位
在桃園的勞委會北區就業服務中心，平均每天都有兩三百人，排隊等著請
領失業給付。原本在電子公司上班的曾女士，一個星期前突然遭到資遣，
只好來請領失業給付。目前「失業給付」的金額，是以失業勞工退保前，
六個月平均薪資的百分之六十來算，最長可以發給六個月。以曾女士為例
，如果她的投保薪資是一萬九千元，申請通過後，她每個月就可以領到失
業給付10400元。不過談到找工作，曾女士說，恐怕不容易。相較於
申請失業給付者的踴躍，就服中心另一邊的「求職和職業介紹窗口」，顯
得冷清不少。其中，年輕的面孔又比中高齡來得多。打開就服中心的徵才
專刊，像設計師、製圖師這類專業人員，各家企業要求的年齡資格，幾乎
都限定在25歲到40歲。連徵求大廈管理員，學歷也都要高中職以上，
讓很多低學歷的中高齡勞工，連面試的機會都沒有。來到就業服務中心，
每個人都在找前途，但是領完六個月的失業給付以後，前途在哪裡，誰也
沒把握。公視新聞蘇啟禎、彭耀祖採訪報導。在「就業保險法」還沒有正
式通過前，事實上，許多失業勞工，只能靠失業給付，暫時撐一段過渡期
，避免經濟來源完全斷絕．原本失業給付的設計，還包括就業媒合，不過
，很多中高齡勞工卻因為種種條件限制，想再就業難上加難，他們的困境
，繼續透過報導一起來關心經濟不景氣，企業關廠、裁員，已經不是新鮮
事，政府的失業給付，就成為不少失業勞工，臨時的經濟依靠。像位在桃
園的勞委會北區就業服務中心，平均每天都有兩三百人，排隊等著請領失
業給付。原本在電子公司上班的曾女士，一個星期前突然遭到資遣，只好
來請領失業給付。目前「失業給付」的金額，是以失業勞工退保前，六個
月平均薪資的百分之六十來算，最長可以發給六個月。以曾女士為例，如
果她的投保薪資是一萬九千元，申請通過後，她每個月就可以領到失業給
付10400元。不過談到找工作，曾女士說，恐怕不容易。相較於申請
失業給付者的踴躍，就服中心另一邊的「求職和職業介紹窗口」，顯得冷
清不少。其中，年輕的面孔又比中高齡來得多。打開就服中心的徵才專刊
，像設計師、製圖師這類專業人員，各家企業要求的年齡資格，幾乎都限
定在25歲到40歲。連徵求大廈管理員，學歷也都要高中職以上，讓很
多低學歷的中高齡勞工，連面試的機會都沒有。來到就業服務中心，每個
人都在找前途，但是領完六個月的失業給付以後，前途在哪裡，誰也沒把
握。公視新聞蘇啟禎、彭耀祖採訪報導。在「就業保險法」還沒有正式通
過前，事實上，許多失業勞工，只能靠失業給付，暫時撐一段過渡期，避
免經濟來源完全斷絕．原本失業給付的設計，還包括就業媒合，不過，很
多中高齡勞工卻因為種種條件限制，想再就業難上加難，他們的困境，繼
續透過報導一起來關心經濟不景氣，企業關廠、裁員，已經不是新鮮事，
政府的失業給付，就成為不少失業勞工，臨時的經濟依靠。像位在桃園的
勞委會北區就業服務中心，平均每天都有兩三百人，排隊等著請領失業給
付。原本在電子公司上班的曾女士，一個星期前突然遭到資遣，只好來請
領失業給付。目前「失業給付」的金額，是以失業勞工退保前，六個月平
均薪資的百分之六十來算，最長可以發給六個月。以曾女士為例，如果她
的投保薪資是一萬九千元，申請通過後，她每個月就可以領到失業給付1
0400元。不過談到找工作，曾女士說，恐怕不容易。相較於申請失業
給付者的踴躍，就服中心另一邊的「求職和職業介紹窗口」，顯得冷清不
少。其中，年輕的面孔又比中高齡來得多。打開就服中心的徵才專刊，像
設計師、製圖師這類專業人員，各家企業要求的年齡資格，幾乎都限定在
25歲到40歲。連徵求大廈管理員，學歷也都要高中職以上，讓很多低
學歷的中高齡勞工，連面試的機會都沒有。來到就業服務中心，每個人都
在找前途，但是領完六個月的失業給付以後，前途在哪裡，誰也沒把握。
公視新聞蘇啟禎、彭耀祖採訪報導。在「就業保險法」還沒有正式通過前
，事實上，許多失業勞工，只能靠失業給付，暫時撐一段過渡期，避免經
濟來源完全斷絕．原本失業給付的設計，還包括就業媒合，不過，很多中
高齡勞工卻因為種種條件限制，想再就業難上加難，他們的困境，繼續透
過報導一起來關心經濟不景氣，企業關廠、裁員，已經不是新鮮事，政府
的失業給付，就成為不少失業勞工，臨時的經濟依靠。像位在桃園的勞委
會北區就業服務中心，平均每天都有兩三百人，排隊等著請領失業給付。
原本在電子公司上班的曾女士，一個星期前突然遭到資遣，只好來請領失
業給付。目前「失業給付」的金額，是以失業勞工退保前，六個月平均薪
資的百分之六十來算，最長可以發給六個月。以曾女士為例，如果她的投
保薪資是一萬九千元，申請通過後，她每個月就可以領到失業給付104
00元。不過談到找工作，曾女士說，恐怕不容易。相較於申請失業給付
者的踴躍，就服中心另一邊的「求職和職業介紹窗口」，顯得冷清不少。
其中，年輕的面孔又比中高齡來得多。打開就服中心的徵才專刊，像設計
師、製圖師這類專業人員，各家企業要求的年齡資格，幾乎都限定在25
歲到40歲。連徵求大廈管理員，學歷也都要高中職以上，讓很多低學歷
的中高齡勞工，連面試的機會都沒有。來到就業服務中心，每個人都在找
前途，但是領完六個月的失業給付以後，前途在哪裡，誰也沒把握。公視
新聞蘇啟禎、彭耀祖採訪報導。在「就業保險法」還沒有正式通過前，事
實上，許多失業勞工，只能靠失業給付，暫時撐一段過渡期，避免經濟來
源完全斷絕．原本失業給付的設計，還包括就業媒合，不過，很多中高齡
勞工卻因為種種條件限制，想再就業難上加難，他們的困境，繼續透過報
導一起來關心經濟不景氣，企業關廠、裁員，已經不是新鮮事，政府的失
業給付，就成為不少失業勞工，臨時的經濟依靠。像位在桃園的勞委會北
區就業服務中心，平均每天都有兩三百人，排隊等著請領失業給付。原本
在電子公司上班的曾女士，一個星期前突然遭到資遣，只好來請領失業給
付。目前「失業給付」的金額，是以失業勞工退保前，六個月平均薪資的
百分之六十來算，最長可以發給六個月。以曾女士為例，如果她的投保薪
資是一萬九千元，申請通過後，她每個月就可以領到失業給付10400
元。不過談到找工作，曾女士說，恐怕不容易。相較於申請失業給付者的
踴躍，就服中心另一邊的「求職和職業介紹窗口」，顯得冷清不少。其中
，年輕的面孔又比中高齡來得多。打開就服中心的徵才專刊，像設計師、
製圖師這類專業人員，各家企業要求的年齡資格，幾乎都限定在25歲到
40歲。連徵求大廈管理員，學歷也都要高中職以上，讓很多低學歷的中
高齡勞工，連面試的機會都沒有。來到就業服務中心，每個人都在找前途
，但是領完六個月的失業給付以後，前途在哪裡，誰也沒把握。公視新聞
蘇啟禎、彭耀祖採訪報導。在「就業保險法」還沒有正式通過前，事實上
，許多失業勞工，只能靠失業給付，暫時撐一段過渡期，避免經濟來源完
全斷絕．原本失業給付的設計，還包括就業媒合，不過，很多中高齡勞工
卻因為種種條件限制，想再就業難上加難，他們的困境，繼續透過報導一
起來關心經濟不景氣，企業關廠、裁員，已經不是新鮮事，政府的失業給
付，就成為不少失業勞工，臨時的經濟依靠。像位在桃園的勞委會北區就
業服務中心，平均每天都有兩三百人，排隊等著請領失業給付。原本在電
子公司上班的曾女士，一個星期前突然遭到資遣，只好來請領失業給付。
目前「失業給付」的金額，是以失業勞工退保前，六個月平均薪資的百分
之六十來算，最長可以發給六個月。以曾女士為例，如果她的投保薪資是
一萬九千元，申請通過後，她每個月就可以領到失業給付10400元。
不過談到找工作，曾女士說，恐怕不容易。相較於申請失業給付者的踴躍
，就服中心另一邊的「求職和職業介紹窗口」，顯得冷清不少。其中，年
輕的面孔又比中高齡來得多。打開就服中心的徵才專刊，像設計師、製圖
師這類專業人員，各家企業要求的年齡資格，幾乎都限定在25歲到40
歲。連徵求大廈管理員，學歷也都要高中職以上，讓很多低學歷的中高齡
勞工，連面試的機會都沒有。來到就業服務中心，每個人都在找前途，但
是領完六個月的失業給付以後，前途在哪裡，誰也沒把握。公視新聞蘇啟
禎、彭耀祖採訪報導。在「就業保險法」還沒有正式通過前，事實上，許
多失業勞工，只能靠失業給付，暫時撐一段過渡期，避免經濟來源完全斷
絕．原本失業給付的設計，還包括就業媒合，不過，很多中高齡勞工卻因
為種種條件限制，想再就業難上加難，他們的困境，繼續透過報導一起來
關心經濟不景氣，企業關廠、裁員，已經不是新鮮事，政府的失業給付，
就成為不少失業勞工，臨時的經濟依靠。像位在桃園的勞委會北區就業服
務中心，平均每天都有兩三百人，排隊等著請領失業給付。原本在電子公
司上班的曾女士，一個星期前突然遭到資遣，只好來請領失業給付。目前
「失業給付」的金額，是以失業勞工退保前，六個月平均薪資的百分之六
十來算，最長可以發給六個月。以曾女士為例，如果她的投保薪資是一萬
九千元，申請通過後，她每個月就可以領到失業給付10400元。不過
談到找工作，曾女士說，恐怕不容易。相較於申請失業給付者的踴躍，就
服中心另一邊的「求職和職業介紹窗口」，顯得冷清不少。其中，年輕的
面孔又比中高齡來得多。打開就服中心的徵才專刊，像設計師、製圖師這
類專業人員，各家企業要求的年齡資格，幾乎都限定在25歲到40歲。
連徵求大廈管理員，學歷也都要高中職以上，讓很多低學歷的中高齡勞工
，連面試的機會都沒有。來到就業服務中心，每個人都在找前途，但是領
完六個月的失業給付以後，前途在哪裡，誰也沒把握。公視新聞蘇啟禎、
彭耀祖採訪報導。
