這兩天在立法院引起騷動的，電子遊戲場業管理修正案，因為傳言有立委
收受電玩業者的好處，被提到的立委都急於自清。這個被稱為博奕條款的
條文內容，為什麼會讓許多立委聞知色變，關鍵在哪裡？一起來了解。為
了避嫌，已經在朝野協商上簽字民進黨、國民黨宣佈撤簽。沒有簽字的親
民黨則指責法務部沒有提出更好的對應版本，才讓立委版本有通過的機會
。然而究竟是哪些條文讓立委生氣呢？讓我們來看看「電子遊戲場業管理
條例修正案」的關鍵爭議。在原條文第十四條中，雖然限制每次兌換或取
得的獎品價值不得超過2千元，但是增修條文中，卻准許社會福利事業，
可申請經營公益收購站，收購遊戲場所所兌換的獎品。就是這個開放公益
收購站以兌換現金的規定，讓電玩事業，有了換取現金的空間，也讓法務
部官員和反對的立委認為，這會形成變相賭博的溫床。公視新聞，李慧宜
、林國煌，採訪報導。這兩天在立法院引起騷動的，電子遊戲場業管理修
正案，因為傳言有立委收受電玩業者的好處，被提到的立委都急於自清。
這個被稱為博奕條款的條文內容，為什麼會讓許多立委聞知色變，關鍵在
哪裡？一起來了解。為了避嫌，已經在朝野協商上簽字民進黨、國民黨宣
佈撤簽。沒有簽字的親民黨則指責法務部沒有提出更好的對應版本，才讓
立委版本有通過的機會。然而究竟是哪些條文讓立委生氣呢？讓我們來看
看「電子遊戲場業管理條例修正案」的關鍵爭議。在原條文第十四條中，
雖然限制每次兌換或取得的獎品價值不得超過2千元，但是增修條文中，
卻准許社會福利事業，可申請經營公益收購站，收購遊戲場所所兌換的獎
品。就是這個開放公益收購站以兌換現金的規定，讓電玩事業，有了換取
現金的空間，也讓法務部官員和反對的立委認為，這會形成變相賭博的溫
床。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。這兩天在立法院引起騷動的
，電子遊戲場業管理修正案，因為傳言有立委收受電玩業者的好處，被提
到的立委都急於自清。這個被稱為博奕條款的條文內容，為什麼會讓許多
立委聞知色變，關鍵在哪裡？一起來了解。為了避嫌，已經在朝野協商上
簽字民進黨、國民黨宣佈撤簽。沒有簽字的親民黨則指責法務部沒有提出
更好的對應版本，才讓立委版本有通過的機會。然而究竟是哪些條文讓立
委生氣呢？讓我們來看看「電子遊戲場業管理條例修正案」的關鍵爭議。
在原條文第十四條中，雖然限制每次兌換或取得的獎品價值不得超過2千
元，但是增修條文中，卻准許社會福利事業，可申請經營公益收購站，收
購遊戲場所所兌換的獎品。就是這個開放公益收購站以兌換現金的規定，
讓電玩事業，有了換取現金的空間，也讓法務部官員和反對的立委認為，
這會形成變相賭博的溫床。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。這兩
天在立法院引起騷動的，電子遊戲場業管理修正案，因為傳言有立委收受
電玩業者的好處，被提到的立委都急於自清。這個被稱為博奕條款的條文
內容，為什麼會讓許多立委聞知色變，關鍵在哪裡？一起來了解。為了避
嫌，已經在朝野協商上簽字民進黨、國民黨宣佈撤簽。沒有簽字的親民黨
則指責法務部沒有提出更好的對應版本，才讓立委版本有通過的機會。然
而究竟是哪些條文讓立委生氣呢？讓我們來看看「電子遊戲場業管理條例
修正案」的關鍵爭議。在原條文第十四條中，雖然限制每次兌換或取得的
獎品價值不得超過2千元，但是增修條文中，卻准許社會福利事業，可申
請經營公益收購站，收購遊戲場所所兌換的獎品。就是這個開放公益收購
站以兌換現金的規定，讓電玩事業，有了換取現金的空間，也讓法務部官
員和反對的立委認為，這會形成變相賭博的溫床。公視新聞，李慧宜、林
國煌，採訪報導。這兩天在立法院引起騷動的，電子遊戲場業管理修正案
，因為傳言有立委收受電玩業者的好處，被提到的立委都急於自清。這個
被稱為博奕條款的條文內容，為什麼會讓許多立委聞知色變，關鍵在哪裡
？一起來了解。為了避嫌，已經在朝野協商上簽字民進黨、國民黨宣佈撤
簽。沒有簽字的親民黨則指責法務部沒有提出更好的對應版本，才讓立委
版本有通過的機會。然而究竟是哪些條文讓立委生氣呢？讓我們來看看「
電子遊戲場業管理條例修正案」的關鍵爭議。在原條文第十四條中，雖然
限制每次兌換或取得的獎品價值不得超過2千元，但是增修條文中，卻准
許社會福利事業，可申請經營公益收購站，收購遊戲場所所兌換的獎品。
就是這個開放公益收購站以兌換現金的規定，讓電玩事業，有了換取現金
的空間，也讓法務部官員和反對的立委認為，這會形成變相賭博的溫床。
公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。這兩天在立法院引起騷動的，電
子遊戲場業管理修正案，因為傳言有立委收受電玩業者的好處，被提到的
立委都急於自清。這個被稱為博奕條款的條文內容，為什麼會讓許多立委
聞知色變，關鍵在哪裡？一起來了解。為了避嫌，已經在朝野協商上簽字
民進黨、國民黨宣佈撤簽。沒有簽字的親民黨則指責法務部沒有提出更好
的對應版本，才讓立委版本有通過的機會。然而究竟是哪些條文讓立委生
氣呢？讓我們來看看「電子遊戲場業管理條例修正案」的關鍵爭議。在原
條文第十四條中，雖然限制每次兌換或取得的獎品價值不得超過2千元，
但是增修條文中，卻准許社會福利事業，可申請經營公益收購站，收購遊
戲場所所兌換的獎品。就是這個開放公益收購站以兌換現金的規定，讓電
玩事業，有了換取現金的空間，也讓法務部官員和反對的立委認為，這會
形成變相賭博的溫床。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。這兩天在
立法院引起騷動的，電子遊戲場業管理修正案，因為傳言有立委收受電玩
業者的好處，被提到的立委都急於自清。這個被稱為博奕條款的條文內容
，為什麼會讓許多立委聞知色變，關鍵在哪裡？一起來了解。為了避嫌，
已經在朝野協商上簽字民進黨、國民黨宣佈撤簽。沒有簽字的親民黨則指
責法務部沒有提出更好的對應版本，才讓立委版本有通過的機會。然而究
竟是哪些條文讓立委生氣呢？讓我們來看看「電子遊戲場業管理條例修正
案」的關鍵爭議。在原條文第十四條中，雖然限制每次兌換或取得的獎品
價值不得超過2千元，但是增修條文中，卻准許社會福利事業，可申請經
營公益收購站，收購遊戲場所所兌換的獎品。就是這個開放公益收購站以
兌換現金的規定，讓電玩事業，有了換取現金的空間，也讓法務部官員和
反對的立委認為，這會形成變相賭博的溫床。公視新聞，李慧宜、林國煌
，採訪報導。這兩天在立法院引起騷動的，電子遊戲場業管理修正案，因
為傳言有立委收受電玩業者的好處，被提到的立委都急於自清。這個被稱
為博奕條款的條文內容，為什麼會讓許多立委聞知色變，關鍵在哪裡？一
起來了解。為了避嫌，已經在朝野協商上簽字民進黨、國民黨宣佈撤簽。
沒有簽字的親民黨則指責法務部沒有提出更好的對應版本，才讓立委版本
有通過的機會。然而究竟是哪些條文讓立委生氣呢？讓我們來看看「電子
遊戲場業管理條例修正案」的關鍵爭議。在原條文第十四條中，雖然限制
每次兌換或取得的獎品價值不得超過2千元，但是增修條文中，卻准許社
會福利事業，可申請經營公益收購站，收購遊戲場所所兌換的獎品。就是
這個開放公益收購站以兌換現金的規定，讓電玩事業，有了換取現金的空
間，也讓法務部官員和反對的立委認為，這會形成變相賭博的溫床。公視
新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。
