歡迎回到公視新聞現場。在這段節目中，我們要來看，國內的文化推動，
兩岸的觀光互動，以及原住民兒童，如何面對都市環境。首先，來看總統
府的文化展。總統府今天推出以高雄市為主題的地方文化展。透過影音圖
片和文物，呈現南台灣最大都會，高雄市的風貌。陳水扁總統和高雄市長
謝長廷今天共同為，「海洋首都，國際高雄」的展覽，揭開序幕。展覽介
紹了高雄市發展的歷史，生態，產業等地方特色。文化展覽是由行政院文
建會，每隔兩個月，邀請各縣市輪流主辦的活動，一方面協助地方政府促
進觀光事業，同時也讓參觀總統府的民眾，在參觀建築物的同時，也能了
解台灣的縣市文化。總統府每個星期一到星期五，從早上九點到中午十二
點，開放參觀。高雄文化展的展出期間到三月一號為止。歡迎回到公視新
聞現場。在這段節目中，我們要來看，國內的文化推動，兩岸的觀光互動
，以及原住民兒童，如何面對都市環境。首先，來看總統府的文化展。總
統府今天推出以高雄市為主題的地方文化展。透過影音圖片和文物，呈現
南台灣最大都會，高雄市的風貌。陳水扁總統和高雄市長謝長廷今天共同
為，「海洋首都，國際高雄」的展覽，揭開序幕。展覽介紹了高雄市發展
的歷史，生態，產業等地方特色。文化展覽是由行政院文建會，每隔兩個
月，邀請各縣市輪流主辦的活動，一方面協助地方政府促進觀光事業，同
時也讓參觀總統府的民眾，在參觀建築物的同時，也能了解台灣的縣市文
化。總統府每個星期一到星期五，從早上九點到中午十二點，開放參觀。
高雄文化展的展出期間到三月一號為止。歡迎回到公視新聞現場。在這段
節目中，我們要來看，國內的文化推動，兩岸的觀光互動，以及原住民兒
童，如何面對都市環境。首先，來看總統府的文化展。總統府今天推出以
高雄市為主題的地方文化展。透過影音圖片和文物，呈現南台灣最大都會
，高雄市的風貌。陳水扁總統和高雄市長謝長廷今天共同為，「海洋首都
，國際高雄」的展覽，揭開序幕。展覽介紹了高雄市發展的歷史，生態，
產業等地方特色。文化展覽是由行政院文建會，每隔兩個月，邀請各縣市
輪流主辦的活動，一方面協助地方政府促進觀光事業，同時也讓參觀總統
府的民眾，在參觀建築物的同時，也能了解台灣的縣市文化。總統府每個
星期一到星期五，從早上九點到中午十二點，開放參觀。高雄文化展的展
出期間到三月一號為止。歡迎回到公視新聞現場。在這段節目中，我們要
來看，國內的文化推動，兩岸的觀光互動，以及原住民兒童，如何面對都
市環境。首先，來看總統府的文化展。總統府今天推出以高雄市為主題的
地方文化展。透過影音圖片和文物，呈現南台灣最大都會，高雄市的風貌
。陳水扁總統和高雄市長謝長廷今天共同為，「海洋首都，國際高雄」的
展覽，揭開序幕。展覽介紹了高雄市發展的歷史，生態，產業等地方特色
。文化展覽是由行政院文建會，每隔兩個月，邀請各縣市輪流主辦的活動
，一方面協助地方政府促進觀光事業，同時也讓參觀總統府的民眾，在參
觀建築物的同時，也能了解台灣的縣市文化。總統府每個星期一到星期五
，從早上九點到中午十二點，開放參觀。高雄文化展的展出期間到三月一
號為止。歡迎回到公視新聞現場。在這段節目中，我們要來看，國內的文
化推動，兩岸的觀光互動，以及原住民兒童，如何面對都市環境。首先，
來看總統府的文化展。總統府今天推出以高雄市為主題的地方文化展。透
過影音圖片和文物，呈現南台灣最大都會，高雄市的風貌。陳水扁總統和
高雄市長謝長廷今天共同為，「海洋首都，國際高雄」的展覽，揭開序幕
。展覽介紹了高雄市發展的歷史，生態，產業等地方特色。文化展覽是由
行政院文建會，每隔兩個月，邀請各縣市輪流主辦的活動，一方面協助地
方政府促進觀光事業，同時也讓參觀總統府的民眾，在參觀建築物的同時
，也能了解台灣的縣市文化。總統府每個星期一到星期五，從早上九點到
中午十二點，開放參觀。高雄文化展的展出期間到三月一號為止。歡迎回
到公視新聞現場。在這段節目中，我們要來看，國內的文化推動，兩岸的
觀光互動，以及原住民兒童，如何面對都市環境。首先，來看總統府的文
化展。總統府今天推出以高雄市為主題的地方文化展。透過影音圖片和文
物，呈現南台灣最大都會，高雄市的風貌。陳水扁總統和高雄市長謝長廷
今天共同為，「海洋首都，國際高雄」的展覽，揭開序幕。展覽介紹了高
雄市發展的歷史，生態，產業等地方特色。文化展覽是由行政院文建會，
每隔兩個月，邀請各縣市輪流主辦的活動，一方面協助地方政府促進觀光
事業，同時也讓參觀總統府的民眾，在參觀建築物的同時，也能了解台灣
的縣市文化。總統府每個星期一到星期五，從早上九點到中午十二點，開
放參觀。高雄文化展的展出期間到三月一號為止。歡迎回到公視新聞現場
。在這段節目中，我們要來看，國內的文化推動，兩岸的觀光互動，以及
原住民兒童，如何面對都市環境。首先，來看總統府的文化展。總統府今
天推出以高雄市為主題的地方文化展。透過影音圖片和文物，呈現南台灣
最大都會，高雄市的風貌。陳水扁總統和高雄市長謝長廷今天共同為，「
海洋首都，國際高雄」的展覽，揭開序幕。展覽介紹了高雄市發展的歷史
，生態，產業等地方特色。文化展覽是由行政院文建會，每隔兩個月，邀
請各縣市輪流主辦的活動，一方面協助地方政府促進觀光事業，同時也讓
參觀總統府的民眾，在參觀建築物的同時，也能了解台灣的縣市文化。總
統府每個星期一到星期五，從早上九點到中午十二點，開放參觀。高雄文
化展的展出期間到三月一號為止。歡迎回到公視新聞現場。在這段節目中
，我們要來看，國內的文化推動，兩岸的觀光互動，以及原住民兒童，如
何面對都市環境。首先，來看總統府的文化展。總統府今天推出以高雄市
為主題的地方文化展。透過影音圖片和文物，呈現南台灣最大都會，高雄
市的風貌。陳水扁總統和高雄市長謝長廷今天共同為，「海洋首都，國際
高雄」的展覽，揭開序幕。展覽介紹了高雄市發展的歷史，生態，產業等
地方特色。文化展覽是由行政院文建會，每隔兩個月，邀請各縣市輪流主
辦的活動，一方面協助地方政府促進觀光事業，同時也讓參觀總統府的民
眾，在參觀建築物的同時，也能了解台灣的縣市文化。總統府每個星期一
到星期五，從早上九點到中午十二點，開放參觀。高雄文化展的展出期間
到三月一號為止。歡迎回到公視新聞現場。在這段節目中，我們要來看，
國內的文化推動，兩岸的觀光互動，以及原住民兒童，如何面對都市環境
。首先，來看總統府的文化展。總統府今天推出以高雄市為主題的地方文
化展。透過影音圖片和文物，呈現南台灣最大都會，高雄市的風貌。陳水
扁總統和高雄市長謝長廷今天共同為，「海洋首都，國際高雄」的展覽，
揭開序幕。展覽介紹了高雄市發展的歷史，生態，產業等地方特色。文化
展覽是由行政院文建會，每隔兩個月，邀請各縣市輪流主辦的活動，一方
面協助地方政府促進觀光事業，同時也讓參觀總統府的民眾，在參觀建築
物的同時，也能了解台灣的縣市文化。總統府每個星期一到星期五，從早
上九點到中午十二點，開放參觀。高雄文化展的展出期間到三月一號為止
。歡迎回到公視新聞現場。在這段節目中，我們要來看，國內的文化推動
，兩岸的觀光互動，以及原住民兒童，如何面對都市環境。首先，來看總
統府的文化展。總統府今天推出以高雄市為主題的地方文化展。透過影音
圖片和文物，呈現南台灣最大都會，高雄市的風貌。陳水扁總統和高雄市
長謝長廷今天共同為，「海洋首都，國際高雄」的展覽，揭開序幕。展覽
介紹了高雄市發展的歷史，生態，產業等地方特色。文化展覽是由行政院
文建會，每隔兩個月，邀請各縣市輪流主辦的活動，一方面協助地方政府
促進觀光事業，同時也讓參觀總統府的民眾，在參觀建築物的同時，也能
了解台灣的縣市文化。總統府每個星期一到星期五，從早上九點到中午十
二點，開放參觀。高雄文化展的展出期間到三月一號為止。
