行政院和立法院為了預算問題，發生的口角風波，今天在行政院副院長賴
英照說明之後，暫告落幕。雖然朝野恢復總預算協商但是行政院的溝通以
及民進黨團的法案推動進度，受到質疑。今晚首先，記者李慧宜、林國煌
的採訪報導。行政院副院長賴英照，今天一早就到立法院向朝野立委說明
這兩天的誤會。賴英照的低調，立委雖不滿意，但還是勉強接受，同時表
示一定會把總預算和法案審完。不過他們強烈批評部會幕僚提供了錯誤訊
息給張俊雄，使行政院不瞭解立法進度。到了下午，好不容易可以開會宣
讀總預算細目，但是再度出現，會開不下去的情況。議場空空盪盪，沒人
，開不了會。原來是多數的立委，全都擠在走廊上進行政黨協商;議事人
員趕緊把立委找回來開會;閒熟國會運作的議事人員並私下建議執政黨立
委，過去國民黨的操作方式，會同時安排立委在議場輪值，但是民進黨團
幹部現在都忙著外場的總預算協商，忽略了場內的看守。所以才會發生會
又開不下去的狀況。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。行政院和立
法院為了預算問題，發生的口角風波，今天在行政院副院長賴英照說明之
後，暫告落幕。雖然朝野恢復總預算協商但是行政院的溝通以及民進黨團
的法案推動進度，受到質疑。今晚首先，記者李慧宜、林國煌的採訪報導
。行政院副院長賴英照，今天一早就到立法院向朝野立委說明這兩天的誤
會。賴英照的低調，立委雖不滿意，但還是勉強接受，同時表示一定會把
總預算和法案審完。不過他們強烈批評部會幕僚提供了錯誤訊息給張俊雄
，使行政院不瞭解立法進度。到了下午，好不容易可以開會宣讀總預算細
目，但是再度出現，會開不下去的情況。議場空空盪盪，沒人，開不了會
。原來是多數的立委，全都擠在走廊上進行政黨協商;議事人員趕緊把立
委找回來開會;閒熟國會運作的議事人員並私下建議執政黨立委，過去國
民黨的操作方式，會同時安排立委在議場輪值，但是民進黨團幹部現在都
忙著外場的總預算協商，忽略了場內的看守。所以才會發生會又開不下去
的狀況。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。行政院和立法院為了預
算問題，發生的口角風波，今天在行政院副院長賴英照說明之後，暫告落
幕。雖然朝野恢復總預算協商但是行政院的溝通以及民進黨團的法案推動
進度，受到質疑。今晚首先，記者李慧宜、林國煌的採訪報導。行政院副
院長賴英照，今天一早就到立法院向朝野立委說明這兩天的誤會。賴英照
的低調，立委雖不滿意，但還是勉強接受，同時表示一定會把總預算和法
案審完。不過他們強烈批評部會幕僚提供了錯誤訊息給張俊雄，使行政院
不瞭解立法進度。到了下午，好不容易可以開會宣讀總預算細目，但是再
度出現，會開不下去的情況。議場空空盪盪，沒人，開不了會。原來是多
數的立委，全都擠在走廊上進行政黨協商;議事人員趕緊把立委找回來開
會;閒熟國會運作的議事人員並私下建議執政黨立委，過去國民黨的操作
方式，會同時安排立委在議場輪值，但是民進黨團幹部現在都忙著外場的
總預算協商，忽略了場內的看守。所以才會發生會又開不下去的狀況。公
視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。行政院和立法院為了預算問題，發
生的口角風波，今天在行政院副院長賴英照說明之後，暫告落幕。雖然朝
野恢復總預算協商但是行政院的溝通以及民進黨團的法案推動進度，受到
質疑。今晚首先，記者李慧宜、林國煌的採訪報導。行政院副院長賴英照
，今天一早就到立法院向朝野立委說明這兩天的誤會。賴英照的低調，立
委雖不滿意，但還是勉強接受，同時表示一定會把總預算和法案審完。不
過他們強烈批評部會幕僚提供了錯誤訊息給張俊雄，使行政院不瞭解立法
進度。到了下午，好不容易可以開會宣讀總預算細目，但是再度出現，會
開不下去的情況。議場空空盪盪，沒人，開不了會。原來是多數的立委，
全都擠在走廊上進行政黨協商;議事人員趕緊把立委找回來開會;閒熟國
會運作的議事人員並私下建議執政黨立委，過去國民黨的操作方式，會同
時安排立委在議場輪值，但是民進黨團幹部現在都忙著外場的總預算協商
，忽略了場內的看守。所以才會發生會又開不下去的狀況。公視新聞，李
慧宜、林國煌，採訪報導。行政院和立法院為了預算問題，發生的口角風
波，今天在行政院副院長賴英照說明之後，暫告落幕。雖然朝野恢復總預
算協商但是行政院的溝通以及民進黨團的法案推動進度，受到質疑。今晚
首先，記者李慧宜、林國煌的採訪報導。行政院副院長賴英照，今天一早
就到立法院向朝野立委說明這兩天的誤會。賴英照的低調，立委雖不滿意
，但還是勉強接受，同時表示一定會把總預算和法案審完。不過他們強烈
批評部會幕僚提供了錯誤訊息給張俊雄，使行政院不瞭解立法進度。到了
下午，好不容易可以開會宣讀總預算細目，但是再度出現，會開不下去的
情況。議場空空盪盪，沒人，開不了會。原來是多數的立委，全都擠在走
廊上進行政黨協商;議事人員趕緊把立委找回來開會;閒熟國會運作的議
事人員並私下建議執政黨立委，過去國民黨的操作方式，會同時安排立委
在議場輪值，但是民進黨團幹部現在都忙著外場的總預算協商，忽略了場
內的看守。所以才會發生會又開不下去的狀況。公視新聞，李慧宜、林國
煌，採訪報導。行政院和立法院為了預算問題，發生的口角風波，今天在
行政院副院長賴英照說明之後，暫告落幕。雖然朝野恢復總預算協商但是
行政院的溝通以及民進黨團的法案推動進度，受到質疑。今晚首先，記者
李慧宜、林國煌的採訪報導。行政院副院長賴英照，今天一早就到立法院
向朝野立委說明這兩天的誤會。賴英照的低調，立委雖不滿意，但還是勉
強接受，同時表示一定會把總預算和法案審完。不過他們強烈批評部會幕
僚提供了錯誤訊息給張俊雄，使行政院不瞭解立法進度。到了下午，好不
容易可以開會宣讀總預算細目，但是再度出現，會開不下去的情況。議場
空空盪盪，沒人，開不了會。原來是多數的立委，全都擠在走廊上進行政
黨協商;議事人員趕緊把立委找回來開會;閒熟國會運作的議事人員並私
下建議執政黨立委，過去國民黨的操作方式，會同時安排立委在議場輪值
，但是民進黨團幹部現在都忙著外場的總預算協商，忽略了場內的看守。
所以才會發生會又開不下去的狀況。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報
導。行政院和立法院為了預算問題，發生的口角風波，今天在行政院副院
長賴英照說明之後，暫告落幕。雖然朝野恢復總預算協商但是行政院的溝
通以及民進黨團的法案推動進度，受到質疑。今晚首先，記者李慧宜、林
國煌的採訪報導。行政院副院長賴英照，今天一早就到立法院向朝野立委
說明這兩天的誤會。賴英照的低調，立委雖不滿意，但還是勉強接受，同
時表示一定會把總預算和法案審完。不過他們強烈批評部會幕僚提供了錯
誤訊息給張俊雄，使行政院不瞭解立法進度。到了下午，好不容易可以開
會宣讀總預算細目，但是再度出現，會開不下去的情況。議場空空盪盪，
沒人，開不了會。原來是多數的立委，全都擠在走廊上進行政黨協商;議
事人員趕緊把立委找回來開會;閒熟國會運作的議事人員並私下建議執政
黨立委，過去國民黨的操作方式，會同時安排立委在議場輪值，但是民進
黨團幹部現在都忙著外場的總預算協商，忽略了場內的看守。所以才會發
生會又開不下去的狀況。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。行政院
和立法院為了預算問題，發生的口角風波，今天在行政院副院長賴英照說
明之後，暫告落幕。雖然朝野恢復總預算協商但是行政院的溝通以及民進
黨團的法案推動進度，受到質疑。今晚首先，記者李慧宜、林國煌的採訪
報導。行政院副院長賴英照，今天一早就到立法院向朝野立委說明這兩天
的誤會。賴英照的低調，立委雖不滿意，但還是勉強接受，同時表示一定
會把總預算和法案審完。不過他們強烈批評部會幕僚提供了錯誤訊息給張
俊雄，使行政院不瞭解立法進度。到了下午，好不容易可以開會宣讀總預
算細目，但是再度出現，會開不下去的情況。議場空空盪盪，沒人，開不
了會。原來是多數的立委，全都擠在走廊上進行政黨協商;議事人員趕緊
把立委找回來開會;閒熟國會運作的議事人員並私下建議執政黨立委，過
去國民黨的操作方式，會同時安排立委在議場輪值，但是民進黨團幹部現
在都忙著外場的總預算協商，忽略了場內的看守。所以才會發生會又開不
下去的狀況。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。行政院和立法院為
了預算問題，發生的口角風波，今天在行政院副院長賴英照說明之後，暫
告落幕。雖然朝野恢復總預算協商但是行政院的溝通以及民進黨團的法案
推動進度，受到質疑。今晚首先，記者李慧宜、林國煌的採訪報導。行政
院副院長賴英照，今天一早就到立法院向朝野立委說明這兩天的誤會。賴
英照的低調，立委雖不滿意，但還是勉強接受，同時表示一定會把總預算
和法案審完。不過他們強烈批評部會幕僚提供了錯誤訊息給張俊雄，使行
政院不瞭解立法進度。到了下午，好不容易可以開會宣讀總預算細目，但
是再度出現，會開不下去的情況。議場空空盪盪，沒人，開不了會。原來
是多數的立委，全都擠在走廊上進行政黨協商;議事人員趕緊把立委找回
來開會;閒熟國會運作的議事人員並私下建議執政黨立委，過去國民黨的
操作方式，會同時安排立委在議場輪值，但是民進黨團幹部現在都忙著外
場的總預算協商，忽略了場內的看守。所以才會發生會又開不下去的狀況
。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。行政院和立法院為了預算問題
，發生的口角風波，今天在行政院副院長賴英照說明之後，暫告落幕。雖
然朝野恢復總預算協商但是行政院的溝通以及民進黨團的法案推動進度，
受到質疑。今晚首先，記者李慧宜、林國煌的採訪報導。行政院副院長賴
英照，今天一早就到立法院向朝野立委說明這兩天的誤會。賴英照的低調
，立委雖不滿意，但還是勉強接受，同時表示一定會把總預算和法案審完
。不過他們強烈批評部會幕僚提供了錯誤訊息給張俊雄，使行政院不瞭解
立法進度。到了下午，好不容易可以開會宣讀總預算細目，但是再度出現
，會開不下去的情況。議場空空盪盪，沒人，開不了會。原來是多數的立
委，全都擠在走廊上進行政黨協商;議事人員趕緊把立委找回來開會;閒
熟國會運作的議事人員並私下建議執政黨立委，過去國民黨的操作方式，
會同時安排立委在議場輪值，但是民進黨團幹部現在都忙著外場的總預算
協商，忽略了場內的看守。所以才會發生會又開不下去的狀況。公視新聞
，李慧宜、林國煌，採訪報導。行政院和立法院為了預算問題，發生的口
角風波，今天在行政院副院長賴英照說明之後，暫告落幕。雖然朝野恢復
總預算協商但是行政院的溝通以及民進黨團的法案推動進度，受到質疑。
今晚首先，記者李慧宜、林國煌的採訪報導。行政院副院長賴英照，今天
一早就到立法院向朝野立委說明這兩天的誤會。賴英照的低調，立委雖不
滿意，但還是勉強接受，同時表示一定會把總預算和法案審完。不過他們
強烈批評部會幕僚提供了錯誤訊息給張俊雄，使行政院不瞭解立法進度。
到了下午，好不容易可以開會宣讀總預算細目，但是再度出現，會開不下
去的情況。議場空空盪盪，沒人，開不了會。原來是多數的立委，全都擠
在走廊上進行政黨協商;議事人員趕緊把立委找回來開會;閒熟國會運作
的議事人員並私下建議執政黨立委，過去國民黨的操作方式，會同時安排
立委在議場輪值，但是民進黨團幹部現在都忙著外場的總預算協商，忽略
了場內的看守。所以才會發生會又開不下去的狀況。公視新聞，李慧宜、
林國煌，採訪報導。
