來關心客家文化的消息。
位於新竹縣竹北的傳統客家聚落，六家，自從政府徵收了數百公頃的土
地，規劃高速鐵路，六家的客家文化，也受到衝擊。
經濟發展和文化保存，時常要面臨取捨。
現在的六家是什麼景象，一起來看看。
流動的水圳，和古樸的土地公廟，這是客家先民，在新竹六家留下的珍
貴遺產。
原本水圳和二十多座的土地公廟，因為位在高鐵新竹車站特定區的範圍
內，依法要全部徵收、拆除，經過當地的文史工作者、陳板多次向監
察委員陳情，才保住六家特有的客家風景。
雖然水圳和土地公廟以文化資產的名義，完整地保留下來。
但是這裡的客家人，就沒有那麼幸運了。
高鐵在新竹竹北的六家設站，總共徵收三一十公頃的土地，要規劃成新
竹車站特定區，許多六家居民的土地被徵收，房子也在限期內拆掉了
，現在的六家，幾乎是被夷為平地。
土地被徵收，房子被拆掉，六家居民只好到別的地方租房子，雖然新竹
縣政發給十個月，每個月一萬元的房租津貼，但是土地徵收已經過了
兩年多，許多居民的錢用完了，只好搬回拆掉的房子旁邊，住在臨時
今年七十七歲的葉阿錦說，住在小木屋裡面真的很冷。
不過更令他生氣的是，現在不僅沒地方住，連農田也荒廢了兩年。
以前他還可以靠種田養活自己，現在田被徵收了，他只好去賣菜、勉強
賺點生活費。
新竹六家的這一片土地，原本是頭前溪的沖積平原，經過客家先民兩百
年來的墾植，才變成養育人們的農田。
今天，因為高鐵新竹車站特定區進駐，六家的農田即將被水泥地所取代
，純樸的農村也即將變成現代化的都市了。
如果觀眾朋友想要進一步了解新竹六家這些拆遷戶遇到的問題，您可以
收看這個禮拜天晚上九點的客家新聞雜誌。
