在「就業保險法」還沒有正式通過前，事實上，許多失業勞工，只能靠
失業給付，暫時撐一段過渡期，避免經濟來源完全斷絕．原本失業給
付的設計，還包括就業媒合，不過，很多中高齡勞工卻因為種種條件
像位在桃園的勞委會北區就業服務中心，平均每天都有兩三百人，排隊
等著請領失業給付。
原本在電子公司上班的曾女士，一個星期前突然遭到資遣，只好來請領
失業給付。
目前「失業給付」的金額，是以失業勞工退保前，六個月平均薪資的百
分之六十來算，最長可以發給六個月。
以曾女士為例，如果她的投保薪資是一萬九千元，申請通過後，她每個
月就可以領到失業給付10400元。
不過談到找工作，曾女士說，恐怕不容易。
相較於申請失業給付者的踴躍，就服中心另一邊的「求職和職業介紹窗
口」，顯得冷清不少。
其中，年輕的面孔又比中高齡來得多。
打開就服中心的徵才專刊，像設計師、製圖師這類專業人員，各家企業
要求的年齡資格，幾乎都限定在25歲到40歲。
連徵求大廈管理員，學歷也都要高中職以上，讓很多低學歷的中高齡勞
工，連面試的機會都沒有。
來到就業服務中心，每個人都在找前途，但是領完六個月的失業給付以
後，前途在哪裡，誰也沒把握。
公視新聞蘇啟禎、彭耀祖採訪報導。
