歡迎回到新聞現場，就業保險法草案初審通過，對勞工的就業權益有什麼
影響，還有台灣的曾文溪，迷人的地方在哪裡，在今天第三節的節目當中
，我們要讓您深度了解，首先關心，一系列勞工權益報導，「就業保險法
」草案，昨天在朝野立委一致支持下，通過初審．這項法案，能夠保障勞
工什麼權益，一起來了解「失業保險單獨立法」，是經發會的重要共識之
一，面對高失業率問題，朝野立委九號在立法院的環境與衛生委員會，也
快速通過了「就業保險法」草案的初審，讓前去遊說的勞委會官員，鬆了
一口氣。勞委會強調，將來「就業保險法」通過，可以把目前的失業給付
、就業服務和職業訓練，有效結合起來。目前的失業給付，是掛在勞保底
下，受雇於員工五人以下企業的勞工，並沒有強制納保，這些人一旦失業
，自然也無法請領失業給付。「就業保險法」則擴大了失業給付的適用對
象。勞委會表示，將來五人以下企業的勞工，以及無一定雇主、參加職業
工會的勞工，都在「就業保險法」強制納保的範圍。擴大適用對象以後，
預計全國可以得到失業給付保障的勞工，將增加十萬人。未來「就業保險
法」的給付種類，將包括失業給付、提早就業獎助津貼以及職業訓練生活
津貼三種，勞工朋友的就業安全網將更加健全。「就業保險法」草案如果
趕得及在這個會期二、三讀通過，半年後就可以正式實施。歡迎回到新聞
現場，就業保險法草案初審通過，對勞工的就業權益有什麼影響，還有台
灣的曾文溪，迷人的地方在哪裡，在今天第三節的節目當中，我們要讓您
深度了解，首先關心，一系列勞工權益報導，「就業保險法」草案，昨天
在朝野立委一致支持下，通過初審．這項法案，能夠保障勞工什麼權益，
一起來了解「失業保險單獨立法」，是經發會的重要共識之一，面對高失
業率問題，朝野立委九號在立法院的環境與衛生委員會，也快速通過了「
就業保險法」草案的初審，讓前去遊說的勞委會官員，鬆了一口氣。勞委
會強調，將來「就業保險法」通過，可以把目前的失業給付、就業服務和
職業訓練，有效結合起來。目前的失業給付，是掛在勞保底下，受雇於員
工五人以下企業的勞工，並沒有強制納保，這些人一旦失業，自然也無法
請領失業給付。「就業保險法」則擴大了失業給付的適用對象。勞委會表
示，將來五人以下企業的勞工，以及無一定雇主、參加職業工會的勞工，
都在「就業保險法」強制納保的範圍。擴大適用對象以後，預計全國可以
得到失業給付保障的勞工，將增加十萬人。未來「就業保險法」的給付種
類，將包括失業給付、提早就業獎助津貼以及職業訓練生活津貼三種，勞
工朋友的就業安全網將更加健全。「就業保險法」草案如果趕得及在這個
會期二、三讀通過，半年後就可以正式實施。歡迎回到新聞現場，就業保
險法草案初審通過，對勞工的就業權益有什麼影響，還有台灣的曾文溪，
迷人的地方在哪裡，在今天第三節的節目當中，我們要讓您深度了解，首
先關心，一系列勞工權益報導，「就業保險法」草案，昨天在朝野立委一
致支持下，通過初審．這項法案，能夠保障勞工什麼權益，一起來了解「
失業保險單獨立法」，是經發會的重要共識之一，面對高失業率問題，朝
野立委九號在立法院的環境與衛生委員會，也快速通過了「就業保險法」
草案的初審，讓前去遊說的勞委會官員，鬆了一口氣。勞委會強調，將來
「就業保險法」通過，可以把目前的失業給付、就業服務和職業訓練，有
效結合起來。目前的失業給付，是掛在勞保底下，受雇於員工五人以下企
業的勞工，並沒有強制納保，這些人一旦失業，自然也無法請領失業給付
。「就業保險法」則擴大了失業給付的適用對象。勞委會表示，將來五人
以下企業的勞工，以及無一定雇主、參加職業工會的勞工，都在「就業保
險法」強制納保的範圍。擴大適用對象以後，預計全國可以得到失業給付
保障的勞工，將增加十萬人。未來「就業保險法」的給付種類，將包括失
業給付、提早就業獎助津貼以及職業訓練生活津貼三種，勞工朋友的就業
安全網將更加健全。「就業保險法」草案如果趕得及在這個會期二、三讀
通過，半年後就可以正式實施。歡迎回到新聞現場，就業保險法草案初審
通過，對勞工的就業權益有什麼影響，還有台灣的曾文溪，迷人的地方在
哪裡，在今天第三節的節目當中，我們要讓您深度了解，首先關心，一系
列勞工權益報導，「就業保險法」草案，昨天在朝野立委一致支持下，通
過初審．這項法案，能夠保障勞工什麼權益，一起來了解「失業保險單獨
立法」，是經發會的重要共識之一，面對高失業率問題，朝野立委九號在
立法院的環境與衛生委員會，也快速通過了「就業保險法」草案的初審，
讓前去遊說的勞委會官員，鬆了一口氣。勞委會強調，將來「就業保險法
」通過，可以把目前的失業給付、就業服務和職業訓練，有效結合起來。
目前的失業給付，是掛在勞保底下，受雇於員工五人以下企業的勞工，並
沒有強制納保，這些人一旦失業，自然也無法請領失業給付。「就業保險
法」則擴大了失業給付的適用對象。勞委會表示，將來五人以下企業的勞
工，以及無一定雇主、參加職業工會的勞工，都在「就業保險法」強制納
保的範圍。擴大適用對象以後，預計全國可以得到失業給付保障的勞工，
將增加十萬人。未來「就業保險法」的給付種類，將包括失業給付、提早
就業獎助津貼以及職業訓練生活津貼三種，勞工朋友的就業安全網將更加
健全。「就業保險法」草案如果趕得及在這個會期二、三讀通過，半年後
就可以正式實施。歡迎回到新聞現場，就業保險法草案初審通過，對勞工
的就業權益有什麼影響，還有台灣的曾文溪，迷人的地方在哪裡，在今天
第三節的節目當中，我們要讓您深度了解，首先關心，一系列勞工權益報
導，「就業保險法」草案，昨天在朝野立委一致支持下，通過初審．這項
法案，能夠保障勞工什麼權益，一起來了解「失業保險單獨立法」，是經
發會的重要共識之一，面對高失業率問題，朝野立委九號在立法院的環境
與衛生委員會，也快速通過了「就業保險法」草案的初審，讓前去遊說的
勞委會官員，鬆了一口氣。勞委會強調，將來「就業保險法」通過，可以
把目前的失業給付、就業服務和職業訓練，有效結合起來。目前的失業給
付，是掛在勞保底下，受雇於員工五人以下企業的勞工，並沒有強制納保
，這些人一旦失業，自然也無法請領失業給付。「就業保險法」則擴大了
失業給付的適用對象。勞委會表示，將來五人以下企業的勞工，以及無一
定雇主、參加職業工會的勞工，都在「就業保險法」強制納保的範圍。擴
大適用對象以後，預計全國可以得到失業給付保障的勞工，將增加十萬人
。未來「就業保險法」的給付種類，將包括失業給付、提早就業獎助津貼
以及職業訓練生活津貼三種，勞工朋友的就業安全網將更加健全。「就業
保險法」草案如果趕得及在這個會期二、三讀通過，半年後就可以正式實
施。歡迎回到新聞現場，就業保險法草案初審通過，對勞工的就業權益有
什麼影響，還有台灣的曾文溪，迷人的地方在哪裡，在今天第三節的節目
當中，我們要讓您深度了解，首先關心，一系列勞工權益報導，「就業保
險法」草案，昨天在朝野立委一致支持下，通過初審．這項法案，能夠保
障勞工什麼權益，一起來了解「失業保險單獨立法」，是經發會的重要共
識之一，面對高失業率問題，朝野立委九號在立法院的環境與衛生委員會
，也快速通過了「就業保險法」草案的初審，讓前去遊說的勞委會官員，
鬆了一口氣。勞委會強調，將來「就業保險法」通過，可以把目前的失業
給付、就業服務和職業訓練，有效結合起來。目前的失業給付，是掛在勞
保底下，受雇於員工五人以下企業的勞工，並沒有強制納保，這些人一旦
失業，自然也無法請領失業給付。「就業保險法」則擴大了失業給付的適
用對象。勞委會表示，將來五人以下企業的勞工，以及無一定雇主、參加
職業工會的勞工，都在「就業保險法」強制納保的範圍。擴大適用對象以
後，預計全國可以得到失業給付保障的勞工，將增加十萬人。未來「就業
保險法」的給付種類，將包括失業給付、提早就業獎助津貼以及職業訓練
生活津貼三種，勞工朋友的就業安全網將更加健全。「就業保險法」草案
如果趕得及在這個會期二、三讀通過，半年後就可以正式實施。歡迎回到
新聞現場，就業保險法草案初審通過，對勞工的就業權益有什麼影響，還
有台灣的曾文溪，迷人的地方在哪裡，在今天第三節的節目當中，我們要
讓您深度了解，首先關心，一系列勞工權益報導，「就業保險法」草案，
昨天在朝野立委一致支持下，通過初審．這項法案，能夠保障勞工什麼權
益，一起來了解「失業保險單獨立法」，是經發會的重要共識之一，面對
高失業率問題，朝野立委九號在立法院的環境與衛生委員會，也快速通過
了「就業保險法」草案的初審，讓前去遊說的勞委會官員，鬆了一口氣。
勞委會強調，將來「就業保險法」通過，可以把目前的失業給付、就業服
務和職業訓練，有效結合起來。目前的失業給付，是掛在勞保底下，受雇
於員工五人以下企業的勞工，並沒有強制納保，這些人一旦失業，自然也
無法請領失業給付。「就業保險法」則擴大了失業給付的適用對象。勞委
會表示，將來五人以下企業的勞工，以及無一定雇主、參加職業工會的勞
工，都在「就業保險法」強制納保的範圍。擴大適用對象以後，預計全國
可以得到失業給付保障的勞工，將增加十萬人。未來「就業保險法」的給
付種類，將包括失業給付、提早就業獎助津貼以及職業訓練生活津貼三種
，勞工朋友的就業安全網將更加健全。「就業保險法」草案如果趕得及在
這個會期二、三讀通過，半年後就可以正式實施。歡迎回到新聞現場，就
業保險法草案初審通過，對勞工的就業權益有什麼影響，還有台灣的曾文
溪，迷人的地方在哪裡，在今天第三節的節目當中，我們要讓您深度了解
，首先關心，一系列勞工權益報導，「就業保險法」草案，昨天在朝野立
委一致支持下，通過初審．這項法案，能夠保障勞工什麼權益，一起來了
解「失業保險單獨立法」，是經發會的重要共識之一，面對高失業率問題
，朝野立委九號在立法院的環境與衛生委員會，也快速通過了「就業保險
法」草案的初審，讓前去遊說的勞委會官員，鬆了一口氣。勞委會強調，
將來「就業保險法」通過，可以把目前的失業給付、就業服務和職業訓練
，有效結合起來。目前的失業給付，是掛在勞保底下，受雇於員工五人以
下企業的勞工，並沒有強制納保，這些人一旦失業，自然也無法請領失業
給付。「就業保險法」則擴大了失業給付的適用對象。勞委會表示，將來
五人以下企業的勞工，以及無一定雇主、參加職業工會的勞工，都在「就
業保險法」強制納保的範圍。擴大適用對象以後，預計全國可以得到失業
給付保障的勞工，將增加十萬人。未來「就業保險法」的給付種類，將包
括失業給付、提早就業獎助津貼以及職業訓練生活津貼三種，勞工朋友的
就業安全網將更加健全。「就業保險法」草案如果趕得及在這個會期二、
三讀通過，半年後就可以正式實施。
