美軍在伊拉克執行沙漠蠍子掃蕩行動進入第三天，並著手進行司法體系的
重建工作。不過今天巴格達發生抗議事件，美軍開槍還擊，至少三人傷亡
。數百名示威民眾18號聚集在巴格達共和宮外廣場，要求美軍還給他們
薪水以及工作，混亂中美軍對民眾開槍，造成三人死傷。(抗議民眾:他
們殺了我們三個人，為什麼？人權在哪裡？美軍是任意掃射，布雷蒙教唆
他們開槍，為什麼？人權在哪裡？)號稱要維護治安同時籠絡民心的沙漠
蠍子行動，執行72個小時以來逮捕了412人，起出一百多把各式槍枝
。17號卻又傳出一名美國士兵遭到狙擊手射殺身亡。(布雷蒙:我們是
要解決那些與伊拉克人作對的伊拉克人，這些在巴格達西部北部攻擊美軍
的人。)布雷蒙同時宣佈成立伊拉克中央刑事法庭以及司法評議委員會，
遣散效忠前海珊政權的法官。另外，下週他將與數名資深伊拉克顧問前往
參加世界經濟論壇，另外再派遣幾名伊拉克代表前往美國，參加聯合國舉
辦的募款餐會，布雷蒙表示，這象徵伊拉克正重新返回國際社會。美軍進
行掃蕩的同時，仍持續運送補給品以及藥品給伊拉克民眾。(薩姆萊:我
希望有朝一日這些補給品會是由衛生部來發放，就像以前一樣，因為我們
是平民。)戰爭結束，油田也重新開始運作，脫離海珊政權的伊拉克人渴
望自立，但短期內還是只能任人擺佈。美軍在伊拉克執行沙漠蠍子掃蕩行
動進入第三天，並著手進行司法體系的重建工作。不過今天巴格達發生抗
議事件，美軍開槍還擊，至少三人傷亡。數百名示威民眾18號聚集在巴
格達共和宮外廣場，要求美軍還給他們薪水以及工作，混亂中美軍對民眾
開槍，造成三人死傷。(抗議民眾:他們殺了我們三個人，為什麼？人權
在哪裡？美軍是任意掃射，布雷蒙教唆他們開槍，為什麼？人權在哪裡？
)號稱要維護治安同時籠絡民心的沙漠蠍子行動，執行72個小時以來逮
捕了412人，起出一百多把各式槍枝。17號卻又傳出一名美國士兵遭
到狙擊手射殺身亡。(布雷蒙:我們是要解決那些與伊拉克人作對的伊拉
克人，這些在巴格達西部北部攻擊美軍的人。)布雷蒙同時宣佈成立伊拉
克中央刑事法庭以及司法評議委員會，遣散效忠前海珊政權的法官。另外
，下週他將與數名資深伊拉克顧問前往參加世界經濟論壇，另外再派遣幾
名伊拉克代表前往美國，參加聯合國舉辦的募款餐會，布雷蒙表示，這象
徵伊拉克正重新返回國際社會。美軍進行掃蕩的同時，仍持續運送補給品
以及藥品給伊拉克民眾。(薩姆萊:我希望有朝一日這些補給品會是由衛
生部來發放，就像以前一樣，因為我們是平民。)戰爭結束，油田也重新
開始運作，脫離海珊政權的伊拉克人渴望自立，但短期內還是只能任人擺
佈。美軍在伊拉克執行沙漠蠍子掃蕩行動進入第三天，並著手進行司法體
系的重建工作。不過今天巴格達發生抗議事件，美軍開槍還擊，至少三人
傷亡。數百名示威民眾18號聚集在巴格達共和宮外廣場，要求美軍還給
他們薪水以及工作，混亂中美軍對民眾開槍，造成三人死傷。(抗議民眾
:他們殺了我們三個人，為什麼？人權在哪裡？美軍是任意掃射，布雷蒙
教唆他們開槍，為什麼？人權在哪裡？)號稱要維護治安同時籠絡民心的
沙漠蠍子行動，執行72個小時以來逮捕了412人，起出一百多把各式
槍枝。17號卻又傳出一名美國士兵遭到狙擊手射殺身亡。(布雷蒙:我
們是要解決那些與伊拉克人作對的伊拉克人，這些在巴格達西部北部攻擊
美軍的人。)布雷蒙同時宣佈成立伊拉克中央刑事法庭以及司法評議委員
會，遣散效忠前海珊政權的法官。另外，下週他將與數名資深伊拉克顧問
前往參加世界經濟論壇，另外再派遣幾名伊拉克代表前往美國，參加聯合
國舉辦的募款餐會，布雷蒙表示，這象徵伊拉克正重新返回國際社會。美
軍進行掃蕩的同時，仍持續運送補給品以及藥品給伊拉克民眾。(薩姆萊
:我希望有朝一日這些補給品會是由衛生部來發放，就像以前一樣，因為
我們是平民。)戰爭結束，油田也重新開始運作，脫離海珊政權的伊拉克
人渴望自立，但短期內還是只能任人擺佈。美軍在伊拉克執行沙漠蠍子掃
蕩行動進入第三天，並著手進行司法體系的重建工作。不過今天巴格達發
生抗議事件，美軍開槍還擊，至少三人傷亡。數百名示威民眾18號聚集
在巴格達共和宮外廣場，要求美軍還給他們薪水以及工作，混亂中美軍對
民眾開槍，造成三人死傷。(抗議民眾:他們殺了我們三個人，為什麼？
人權在哪裡？美軍是任意掃射，布雷蒙教唆他們開槍，為什麼？人權在哪
裡？)號稱要維護治安同時籠絡民心的沙漠蠍子行動，執行72個小時以
來逮捕了412人，起出一百多把各式槍枝。17號卻又傳出一名美國士
兵遭到狙擊手射殺身亡。(布雷蒙:我們是要解決那些與伊拉克人作對的
伊拉克人，這些在巴格達西部北部攻擊美軍的人。)布雷蒙同時宣佈成立
伊拉克中央刑事法庭以及司法評議委員會，遣散效忠前海珊政權的法官。
另外，下週他將與數名資深伊拉克顧問前往參加世界經濟論壇，另外再派
遣幾名伊拉克代表前往美國，參加聯合國舉辦的募款餐會，布雷蒙表示，
這象徵伊拉克正重新返回國際社會。美軍進行掃蕩的同時，仍持續運送補
給品以及藥品給伊拉克民眾。(薩姆萊:我希望有朝一日這些補給品會是
由衛生部來發放，就像以前一樣，因為我們是平民。)戰爭結束，油田也
重新開始運作，脫離海珊政權的伊拉克人渴望自立，但短期內還是只能任
人擺佈。美軍在伊拉克執行沙漠蠍子掃蕩行動進入第三天，並著手進行司
法體系的重建工作。不過今天巴格達發生抗議事件，美軍開槍還擊，至少
三人傷亡。數百名示威民眾18號聚集在巴格達共和宮外廣場，要求美軍
還給他們薪水以及工作，混亂中美軍對民眾開槍，造成三人死傷。(抗議
民眾:他們殺了我們三個人，為什麼？人權在哪裡？美軍是任意掃射，布
雷蒙教唆他們開槍，為什麼？人權在哪裡？)號稱要維護治安同時籠絡民
心的沙漠蠍子行動，執行72個小時以來逮捕了412人，起出一百多把
各式槍枝。17號卻又傳出一名美國士兵遭到狙擊手射殺身亡。(布雷蒙
:我們是要解決那些與伊拉克人作對的伊拉克人，這些在巴格達西部北部
攻擊美軍的人。)布雷蒙同時宣佈成立伊拉克中央刑事法庭以及司法評議
委員會，遣散效忠前海珊政權的法官。另外，下週他將與數名資深伊拉克
顧問前往參加世界經濟論壇，另外再派遣幾名伊拉克代表前往美國，參加
聯合國舉辦的募款餐會，布雷蒙表示，這象徵伊拉克正重新返回國際社會
。美軍進行掃蕩的同時，仍持續運送補給品以及藥品給伊拉克民眾。(薩
姆萊:我希望有朝一日這些補給品會是由衛生部來發放，就像以前一樣，
因為我們是平民。)戰爭結束，油田也重新開始運作，脫離海珊政權的伊
拉克人渴望自立，但短期內還是只能任人擺佈。美軍在伊拉克執行沙漠蠍
子掃蕩行動進入第三天，並著手進行司法體系的重建工作。不過今天巴格
達發生抗議事件，美軍開槍還擊，至少三人傷亡。數百名示威民眾18號
聚集在巴格達共和宮外廣場，要求美軍還給他們薪水以及工作，混亂中美
軍對民眾開槍，造成三人死傷。(抗議民眾:他們殺了我們三個人，為什
麼？人權在哪裡？美軍是任意掃射，布雷蒙教唆他們開槍，為什麼？人權
在哪裡？)號稱要維護治安同時籠絡民心的沙漠蠍子行動，執行72個小
時以來逮捕了412人，起出一百多把各式槍枝。17號卻又傳出一名美
國士兵遭到狙擊手射殺身亡。(布雷蒙:我們是要解決那些與伊拉克人作
對的伊拉克人，這些在巴格達西部北部攻擊美軍的人。)布雷蒙同時宣佈
成立伊拉克中央刑事法庭以及司法評議委員會，遣散效忠前海珊政權的法
官。另外，下週他將與數名資深伊拉克顧問前往參加世界經濟論壇，另外
再派遣幾名伊拉克代表前往美國，參加聯合國舉辦的募款餐會，布雷蒙表
示，這象徵伊拉克正重新返回國際社會。美軍進行掃蕩的同時，仍持續運
送補給品以及藥品給伊拉克民眾。(薩姆萊:我希望有朝一日這些補給品
會是由衛生部來發放，就像以前一樣，因為我們是平民。)戰爭結束，油
田也重新開始運作，脫離海珊政權的伊拉克人渴望自立，但短期內還是只
能任人擺佈。美軍在伊拉克執行沙漠蠍子掃蕩行動進入第三天，並著手進
行司法體系的重建工作。不過今天巴格達發生抗議事件，美軍開槍還擊，
至少三人傷亡。數百名示威民眾18號聚集在巴格達共和宮外廣場，要求
美軍還給他們薪水以及工作，混亂中美軍對民眾開槍，造成三人死傷。(
抗議民眾:他們殺了我們三個人，為什麼？人權在哪裡？美軍是任意掃射
，布雷蒙教唆他們開槍，為什麼？人權在哪裡？)號稱要維護治安同時籠
絡民心的沙漠蠍子行動，執行72個小時以來逮捕了412人，起出一百
多把各式槍枝。17號卻又傳出一名美國士兵遭到狙擊手射殺身亡。(布
雷蒙:我們是要解決那些與伊拉克人作對的伊拉克人，這些在巴格達西部
北部攻擊美軍的人。)布雷蒙同時宣佈成立伊拉克中央刑事法庭以及司法
評議委員會，遣散效忠前海珊政權的法官。另外，下週他將與數名資深伊
拉克顧問前往參加世界經濟論壇，另外再派遣幾名伊拉克代表前往美國，
參加聯合國舉辦的募款餐會，布雷蒙表示，這象徵伊拉克正重新返回國際
社會。美軍進行掃蕩的同時，仍持續運送補給品以及藥品給伊拉克民眾。
(薩姆萊:我希望有朝一日這些補給品會是由衛生部來發放，就像以前一
樣，因為我們是平民。)戰爭結束，油田也重新開始運作，脫離海珊政權
的伊拉克人渴望自立，但短期內還是只能任人擺佈。美軍在伊拉克執行沙
漠蠍子掃蕩行動進入第三天，並著手進行司法體系的重建工作。不過今天
巴格達發生抗議事件，美軍開槍還擊，至少三人傷亡。數百名示威民眾1
8號聚集在巴格達共和宮外廣場，要求美軍還給他們薪水以及工作，混亂
中美軍對民眾開槍，造成三人死傷。(抗議民眾:他們殺了我們三個人，
為什麼？人權在哪裡？美軍是任意掃射，布雷蒙教唆他們開槍，為什麼？
人權在哪裡？)號稱要維護治安同時籠絡民心的沙漠蠍子行動，執行72
個小時以來逮捕了412人，起出一百多把各式槍枝。17號卻又傳出一
名美國士兵遭到狙擊手射殺身亡。(布雷蒙:我們是要解決那些與伊拉克
人作對的伊拉克人，這些在巴格達西部北部攻擊美軍的人。)布雷蒙同時
宣佈成立伊拉克中央刑事法庭以及司法評議委員會，遣散效忠前海珊政權
的法官。另外，下週他將與數名資深伊拉克顧問前往參加世界經濟論壇，
另外再派遣幾名伊拉克代表前往美國，參加聯合國舉辦的募款餐會，布雷
蒙表示，這象徵伊拉克正重新返回國際社會。美軍進行掃蕩的同時，仍持
續運送補給品以及藥品給伊拉克民眾。(薩姆萊:我希望有朝一日這些補
給品會是由衛生部來發放，就像以前一樣，因為我們是平民。)戰爭結束
，油田也重新開始運作，脫離海珊政權的伊拉克人渴望自立，但短期內還
是只能任人擺佈。美軍在伊拉克執行沙漠蠍子掃蕩行動進入第三天，並著
手進行司法體系的重建工作。不過今天巴格達發生抗議事件，美軍開槍還
擊，至少三人傷亡。數百名示威民眾18號聚集在巴格達共和宮外廣場，
要求美軍還給他們薪水以及工作，混亂中美軍對民眾開槍，造成三人死傷
。(抗議民眾:他們殺了我們三個人，為什麼？人權在哪裡？美軍是任意
掃射，布雷蒙教唆他們開槍，為什麼？人權在哪裡？)號稱要維護治安同
時籠絡民心的沙漠蠍子行動，執行72個小時以來逮捕了412人，起出
一百多把各式槍枝。17號卻又傳出一名美國士兵遭到狙擊手射殺身亡。
(布雷蒙:我們是要解決那些與伊拉克人作對的伊拉克人，這些在巴格達
西部北部攻擊美軍的人。)布雷蒙同時宣佈成立伊拉克中央刑事法庭以及
司法評議委員會，遣散效忠前海珊政權的法官。另外，下週他將與數名資
深伊拉克顧問前往參加世界經濟論壇，另外再派遣幾名伊拉克代表前往美
國，參加聯合國舉辦的募款餐會，布雷蒙表示，這象徵伊拉克正重新返回
國際社會。美軍進行掃蕩的同時，仍持續運送補給品以及藥品給伊拉克民
眾。(薩姆萊:我希望有朝一日這些補給品會是由衛生部來發放，就像以
前一樣，因為我們是平民。)戰爭結束，油田也重新開始運作，脫離海珊
政權的伊拉克人渴望自立，但短期內還是只能任人擺佈。美軍在伊拉克執
行沙漠蠍子掃蕩行動進入第三天，並著手進行司法體系的重建工作。不過
今天巴格達發生抗議事件，美軍開槍還擊，至少三人傷亡。數百名示威民
眾18號聚集在巴格達共和宮外廣場，要求美軍還給他們薪水以及工作，
混亂中美軍對民眾開槍，造成三人死傷。(抗議民眾:他們殺了我們三個
人，為什麼？人權在哪裡？美軍是任意掃射，布雷蒙教唆他們開槍，為什
麼？人權在哪裡？)號稱要維護治安同時籠絡民心的沙漠蠍子行動，執行
72個小時以來逮捕了412人，起出一百多把各式槍枝。17號卻又傳
出一名美國士兵遭到狙擊手射殺身亡。(布雷蒙:我們是要解決那些與伊
拉克人作對的伊拉克人，這些在巴格達西部北部攻擊美軍的人。)布雷蒙
同時宣佈成立伊拉克中央刑事法庭以及司法評議委員會，遣散效忠前海珊
政權的法官。另外，下週他將與數名資深伊拉克顧問前往參加世界經濟論
壇，另外再派遣幾名伊拉克代表前往美國，參加聯合國舉辦的募款餐會，
布雷蒙表示，這象徵伊拉克正重新返回國際社會。美軍進行掃蕩的同時，
仍持續運送補給品以及藥品給伊拉克民眾。(薩姆萊:我希望有朝一日這
些補給品會是由衛生部來發放，就像以前一樣，因為我們是平民。)戰爭
結束，油田也重新開始運作，脫離海珊政權的伊拉克人渴望自立，但短期
內還是只能任人擺佈。美軍在伊拉克執行沙漠蠍子掃蕩行動進入第三天，
並著手進行司法體系的重建工作。不過今天巴格達發生抗議事件，美軍開
槍還擊，至少三人傷亡。數百名示威民眾18號聚集在巴格達共和宮外廣
場，要求美軍還給他們薪水以及工作，混亂中美軍對民眾開槍，造成三人
死傷。(抗議民眾:他們殺了我們三個人，為什麼？人權在哪裡？美軍是
任意掃射，布雷蒙教唆他們開槍，為什麼？人權在哪裡？)號稱要維護治
安同時籠絡民心的沙漠蠍子行動，執行72個小時以來逮捕了412人，
起出一百多把各式槍枝。17號卻又傳出一名美國士兵遭到狙擊手射殺身
亡。(布雷蒙:我們是要解決那些與伊拉克人作對的伊拉克人，這些在巴
格達西部北部攻擊美軍的人。)布雷蒙同時宣佈成立伊拉克中央刑事法庭
以及司法評議委員會，遣散效忠前海珊政權的法官。另外，下週他將與數
名資深伊拉克顧問前往參加世界經濟論壇，另外再派遣幾名伊拉克代表前
往美國，參加聯合國舉辦的募款餐會，布雷蒙表示，這象徵伊拉克正重新
返回國際社會。美軍進行掃蕩的同時，仍持續運送補給品以及藥品給伊拉
克民眾。(薩姆萊:我希望有朝一日這些補給品會是由衛生部來發放，就
像以前一樣，因為我們是平民。)戰爭結束，油田也重新開始運作，脫離
海珊政權的伊拉克人渴望自立，但短期內還是只能任人擺佈。
