行政和立法的溝通如果不順暢，就容易產生誤會。尤其在朝野協商的過程
中，行政部門事先的準備和事後的協調往往可以影響立法院審查案子的進
度。朝野黨鞭都有這樣的認為。關著門進行的朝野協商該如何形容？周錫
瑋所說的正好是一般民眾對立法院的普遍印象，但是所謂的效率不佳，究
竟原因何在？是在野黨蓄意杯葛？還是執政黨角色互換，適應不良？一般
民眾看到的是，直接呈現的言詞交鋒，但在野黨認為，我們必須去問，有
沒有完善的立法計劃法案的輕重緩急，預算的增減取捨如果不夠明確，連
負責協商的黨鞭碰到非得定個優先順序時也會找不到準頭，沒有人可以拿
主意，那麼案子自然就耽擱了，如果再加上行政部會不同調，那更是動彈
不得，上個會期的廉政署設置條例，這個會期的金監會組織法都是明顯的
例子，身為執政黨的推手，林豐喜的感受很深刻好不容易，案子排入審查
，但是往年常見的政務官為法案穿梭國會殿堂的熱鬧情況，朝野黨鞭都說
，今年真的差很多其實行政立法的互動也不全是壞榜樣，公債法就被普遍
認為是成功的例子，原本談了兩個會期沒有進度，12月，財經部會全員
出動，場場協商親自參與，開誠佈公，就事論事，一個月後，各黨簽字點
頭可見朝野互動不是無路可走，重點是彼此攤出底線，再多些尊重，畢竟
，民主國家，政治不能脫離談判的藝術公視新聞陳娟娟馬台興採訪報導行
政和立法的溝通如果不順暢，就容易產生誤會。尤其在朝野協商的過程中
，行政部門事先的準備和事後的協調往往可以影響立法院審查案子的進度
。朝野黨鞭都有這樣的認為。關著門進行的朝野協商該如何形容？周錫瑋
所說的正好是一般民眾對立法院的普遍印象，但是所謂的效率不佳，究竟
原因何在？是在野黨蓄意杯葛？還是執政黨角色互換，適應不良？一般民
眾看到的是，直接呈現的言詞交鋒，但在野黨認為，我們必須去問，有沒
有完善的立法計劃法案的輕重緩急，預算的增減取捨如果不夠明確，連負
責協商的黨鞭碰到非得定個優先順序時也會找不到準頭，沒有人可以拿主
意，那麼案子自然就耽擱了，如果再加上行政部會不同調，那更是動彈不
得，上個會期的廉政署設置條例，這個會期的金監會組織法都是明顯的例
子，身為執政黨的推手，林豐喜的感受很深刻好不容易，案子排入審查，
但是往年常見的政務官為法案穿梭國會殿堂的熱鬧情況，朝野黨鞭都說，
今年真的差很多其實行政立法的互動也不全是壞榜樣，公債法就被普遍認
為是成功的例子，原本談了兩個會期沒有進度，12月，財經部會全員出
動，場場協商親自參與，開誠佈公，就事論事，一個月後，各黨簽字點頭
可見朝野互動不是無路可走，重點是彼此攤出底線，再多些尊重，畢竟，
民主國家，政治不能脫離談判的藝術公視新聞陳娟娟馬台興採訪報導行政
和立法的溝通如果不順暢，就容易產生誤會。尤其在朝野協商的過程中，
行政部門事先的準備和事後的協調往往可以影響立法院審查案子的進度。
朝野黨鞭都有這樣的認為。關著門進行的朝野協商該如何形容？周錫瑋所
說的正好是一般民眾對立法院的普遍印象，但是所謂的效率不佳，究竟原
因何在？是在野黨蓄意杯葛？還是執政黨角色互換，適應不良？一般民眾
看到的是，直接呈現的言詞交鋒，但在野黨認為，我們必須去問，有沒有
完善的立法計劃法案的輕重緩急，預算的增減取捨如果不夠明確，連負責
協商的黨鞭碰到非得定個優先順序時也會找不到準頭，沒有人可以拿主意
，那麼案子自然就耽擱了，如果再加上行政部會不同調，那更是動彈不得
，上個會期的廉政署設置條例，這個會期的金監會組織法都是明顯的例子
，身為執政黨的推手，林豐喜的感受很深刻好不容易，案子排入審查，但
是往年常見的政務官為法案穿梭國會殿堂的熱鬧情況，朝野黨鞭都說，今
年真的差很多其實行政立法的互動也不全是壞榜樣，公債法就被普遍認為
是成功的例子，原本談了兩個會期沒有進度，12月，財經部會全員出動
，場場協商親自參與，開誠佈公，就事論事，一個月後，各黨簽字點頭可
見朝野互動不是無路可走，重點是彼此攤出底線，再多些尊重，畢竟，民
主國家，政治不能脫離談判的藝術公視新聞陳娟娟馬台興採訪報導行政和
立法的溝通如果不順暢，就容易產生誤會。尤其在朝野協商的過程中，行
政部門事先的準備和事後的協調往往可以影響立法院審查案子的進度。朝
野黨鞭都有這樣的認為。關著門進行的朝野協商該如何形容？周錫瑋所說
的正好是一般民眾對立法院的普遍印象，但是所謂的效率不佳，究竟原因
何在？是在野黨蓄意杯葛？還是執政黨角色互換，適應不良？一般民眾看
到的是，直接呈現的言詞交鋒，但在野黨認為，我們必須去問，有沒有完
善的立法計劃法案的輕重緩急，預算的增減取捨如果不夠明確，連負責協
商的黨鞭碰到非得定個優先順序時也會找不到準頭，沒有人可以拿主意，
那麼案子自然就耽擱了，如果再加上行政部會不同調，那更是動彈不得，
上個會期的廉政署設置條例，這個會期的金監會組織法都是明顯的例子，
身為執政黨的推手，林豐喜的感受很深刻好不容易，案子排入審查，但是
往年常見的政務官為法案穿梭國會殿堂的熱鬧情況，朝野黨鞭都說，今年
真的差很多其實行政立法的互動也不全是壞榜樣，公債法就被普遍認為是
成功的例子，原本談了兩個會期沒有進度，12月，財經部會全員出動，
場場協商親自參與，開誠佈公，就事論事，一個月後，各黨簽字點頭可見
朝野互動不是無路可走，重點是彼此攤出底線，再多些尊重，畢竟，民主
國家，政治不能脫離談判的藝術公視新聞陳娟娟馬台興採訪報導
