掌理全國勞工政策的勞委會，最近搬了新家。不過，勞委會的鄰居，卻讓
勞委會受到不少前往洽公人士的調侃。勞委會搬新家了，這棟位在大稻埕
延平北路的十層辦公大樓，佔地五千一百多坪，一進門，就是寬敞的對外
窗口，民眾如果需要申請外勞、補發職業證照或法律諮詢，甚至大陸配偶
申請工作證，都可以在這裡得到便捷的服務。外勞仲介公司的呂小姐，正
透過電腦，查詢取件日期。而另一位鍾女士則專程從桃園趕來，替她的兒
子補辦技術士證照。有趣的是，因為新辦公大樓兩邊的鄰居，分別是情趣
商店和五月花大酒家，讓勞委會官員，不時受到外界調侃。勞委會表示，
新大樓未來還將設立三十支專線電話，全部雇用身心障礙者，提供勞工朋
友諮詢服務。公視新聞蘇啟禎、彭耀祖採訪報導。掌理全國勞工政策的勞
委會，最近搬了新家。不過，勞委會的鄰居，卻讓勞委會受到不少前往洽
公人士的調侃。勞委會搬新家了，這棟位在大稻埕延平北路的十層辦公大
樓，佔地五千一百多坪，一進門，就是寬敞的對外窗口，民眾如果需要申
請外勞、補發職業證照或法律諮詢，甚至大陸配偶申請工作證，都可以在
這裡得到便捷的服務。外勞仲介公司的呂小姐，正透過電腦，查詢取件日
期。而另一位鍾女士則專程從桃園趕來，替她的兒子補辦技術士證照。有
趣的是，因為新辦公大樓兩邊的鄰居，分別是情趣商店和五月花大酒家，
讓勞委會官員，不時受到外界調侃。勞委會表示，新大樓未來還將設立三
十支專線電話，全部雇用身心障礙者，提供勞工朋友諮詢服務。公視新聞
蘇啟禎、彭耀祖採訪報導。掌理全國勞工政策的勞委會，最近搬了新家。
不過，勞委會的鄰居，卻讓勞委會受到不少前往洽公人士的調侃。勞委會
搬新家了，這棟位在大稻埕延平北路的十層辦公大樓，佔地五千一百多坪
，一進門，就是寬敞的對外窗口，民眾如果需要申請外勞、補發職業證照
或法律諮詢，甚至大陸配偶申請工作證，都可以在這裡得到便捷的服務。
外勞仲介公司的呂小姐，正透過電腦，查詢取件日期。而另一位鍾女士則
專程從桃園趕來，替她的兒子補辦技術士證照。有趣的是，因為新辦公大
樓兩邊的鄰居，分別是情趣商店和五月花大酒家，讓勞委會官員，不時受
到外界調侃。勞委會表示，新大樓未來還將設立三十支專線電話，全部雇
用身心障礙者，提供勞工朋友諮詢服務。公視新聞蘇啟禎、彭耀祖採訪報
導。掌理全國勞工政策的勞委會，最近搬了新家。不過，勞委會的鄰居，
卻讓勞委會受到不少前往洽公人士的調侃。勞委會搬新家了，這棟位在大
稻埕延平北路的十層辦公大樓，佔地五千一百多坪，一進門，就是寬敞的
對外窗口，民眾如果需要申請外勞、補發職業證照或法律諮詢，甚至大陸
配偶申請工作證，都可以在這裡得到便捷的服務。外勞仲介公司的呂小姐
，正透過電腦，查詢取件日期。而另一位鍾女士則專程從桃園趕來，替她
的兒子補辦技術士證照。有趣的是，因為新辦公大樓兩邊的鄰居，分別是
情趣商店和五月花大酒家，讓勞委會官員，不時受到外界調侃。勞委會表
示，新大樓未來還將設立三十支專線電話，全部雇用身心障礙者，提供勞
工朋友諮詢服務。公視新聞蘇啟禎、彭耀祖採訪報導。掌理全國勞工政策
的勞委會，最近搬了新家。不過，勞委會的鄰居，卻讓勞委會受到不少前
往洽公人士的調侃。勞委會搬新家了，這棟位在大稻埕延平北路的十層辦
公大樓，佔地五千一百多坪，一進門，就是寬敞的對外窗口，民眾如果需
要申請外勞、補發職業證照或法律諮詢，甚至大陸配偶申請工作證，都可
以在這裡得到便捷的服務。外勞仲介公司的呂小姐，正透過電腦，查詢取
件日期。而另一位鍾女士則專程從桃園趕來，替她的兒子補辦技術士證照
。有趣的是，因為新辦公大樓兩邊的鄰居，分別是情趣商店和五月花大酒
家，讓勞委會官員，不時受到外界調侃。勞委會表示，新大樓未來還將設
立三十支專線電話，全部雇用身心障礙者，提供勞工朋友諮詢服務。公視
新聞蘇啟禎、彭耀祖採訪報導。掌理全國勞工政策的勞委會，最近搬了新
家。不過，勞委會的鄰居，卻讓勞委會受到不少前往洽公人士的調侃。勞
委會搬新家了，這棟位在大稻埕延平北路的十層辦公大樓，佔地五千一百
多坪，一進門，就是寬敞的對外窗口，民眾如果需要申請外勞、補發職業
證照或法律諮詢，甚至大陸配偶申請工作證，都可以在這裡得到便捷的服
務。外勞仲介公司的呂小姐，正透過電腦，查詢取件日期。而另一位鍾女
士則專程從桃園趕來，替她的兒子補辦技術士證照。有趣的是，因為新辦
公大樓兩邊的鄰居，分別是情趣商店和五月花大酒家，讓勞委會官員，不
時受到外界調侃。勞委會表示，新大樓未來還將設立三十支專線電話，全
部雇用身心障礙者，提供勞工朋友諮詢服務。公視新聞蘇啟禎、彭耀祖採
訪報導。掌理全國勞工政策的勞委會，最近搬了新家。不過，勞委會的鄰
居，卻讓勞委會受到不少前往洽公人士的調侃。勞委會搬新家了，這棟位
在大稻埕延平北路的十層辦公大樓，佔地五千一百多坪，一進門，就是寬
敞的對外窗口，民眾如果需要申請外勞、補發職業證照或法律諮詢，甚至
大陸配偶申請工作證，都可以在這裡得到便捷的服務。外勞仲介公司的呂
小姐，正透過電腦，查詢取件日期。而另一位鍾女士則專程從桃園趕來，
替她的兒子補辦技術士證照。有趣的是，因為新辦公大樓兩邊的鄰居，分
別是情趣商店和五月花大酒家，讓勞委會官員，不時受到外界調侃。勞委
會表示，新大樓未來還將設立三十支專線電話，全部雇用身心障礙者，提
供勞工朋友諮詢服務。公視新聞蘇啟禎、彭耀祖採訪報導。掌理全國勞工
政策的勞委會，最近搬了新家。不過，勞委會的鄰居，卻讓勞委會受到不
少前往洽公人士的調侃。勞委會搬新家了，這棟位在大稻埕延平北路的十
層辦公大樓，佔地五千一百多坪，一進門，就是寬敞的對外窗口，民眾如
果需要申請外勞、補發職業證照或法律諮詢，甚至大陸配偶申請工作證，
都可以在這裡得到便捷的服務。外勞仲介公司的呂小姐，正透過電腦，查
詢取件日期。而另一位鍾女士則專程從桃園趕來，替她的兒子補辦技術士
證照。有趣的是，因為新辦公大樓兩邊的鄰居，分別是情趣商店和五月花
大酒家，讓勞委會官員，不時受到外界調侃。勞委會表示，新大樓未來還
將設立三十支專線電話，全部雇用身心障礙者，提供勞工朋友諮詢服務。
公視新聞蘇啟禎、彭耀祖採訪報導。
