這場府院爭議，我們也會持續為您關心，繼續來看重要的，兩岸政策大陸
配偶來台居留限額，即將要放寬了．立法院在今天做出重大調整，除了原
定每年，3600人的額度，陸委會將，再開一個窗口允許大陸配偶，等
待配額超過四年，而且在台停留，超過兩年的，就可以申請，在台居留兩
岸婚姻的成長速度實在驚人。根據海基會的統計，從民國82年6月到9
0年12月，台灣人與大陸配偶辦理婚姻登記的至少有13萬6千對，如
果依照每年開放3600人的配額來計算，那麼去年年底提出申請的，可
是得等到民國102年，也就是十二年以後才有機會取得身分證，顯然是
等的太久了，從人道立場考量，立法院與陸委會今天達成共識，決定多開
一道門修正後的居留數額表，明定台灣地區人民之配偶，等待配額時間超
過四年，而且婚後累計在台灣地區合法停留超過兩年者，就可以申請在台
居留，不限數額由於新辦法今年就可以適用，人數又不加限制，雙軌並行
的結果，大陸新娘的人數勢必大增，為了台灣的安全與社會秩序，立委特
別要求控管的工作不能疏忽陸委會預估，新制度將可使得今年有9500
人獲得在台居留，到了後年，也就是民國93年，甚至可能擴增到110
00人，為了減少對台灣社會的衝擊，政府方面接下來的重點工作，應該
是加強各主管機關的橫向聯繫，研擬更有效的配套措施公視新聞陳娟娟馬
台興採訪報導這場府院爭議，我們也會持續為您關心，繼續來看重要的，
兩岸政策大陸配偶來台居留限額，即將要放寬了．立法院在今天做出重大
調整，除了原定每年，3600人的額度，陸委會將，再開一個窗口允許
大陸配偶，等待配額超過四年，而且在台停留，超過兩年的，就可以申請
，在台居留兩岸婚姻的成長速度實在驚人。根據海基會的統計，從民國8
2年6月到90年12月，台灣人與大陸配偶辦理婚姻登記的至少有13
萬6千對，如果依照每年開放3600人的配額來計算，那麼去年年底提
出申請的，可是得等到民國102年，也就是十二年以後才有機會取得身
分證，顯然是等的太久了，從人道立場考量，立法院與陸委會今天達成共
識，決定多開一道門修正後的居留數額表，明定台灣地區人民之配偶，等
待配額時間超過四年，而且婚後累計在台灣地區合法停留超過兩年者，就
可以申請在台居留，不限數額由於新辦法今年就可以適用，人數又不加限
制，雙軌並行的結果，大陸新娘的人數勢必大增，為了台灣的安全與社會
秩序，立委特別要求控管的工作不能疏忽陸委會預估，新制度將可使得今
年有9500人獲得在台居留，到了後年，也就是民國93年，甚至可能
擴增到11000人，為了減少對台灣社會的衝擊，政府方面接下來的重
點工作，應該是加強各主管機關的橫向聯繫，研擬更有效的配套措施公視
新聞陳娟娟馬台興採訪報導
