如果您發現，有孩子受虐，別忘了打113，幫助他們，繼續，帶您來看
，一位也讓人疼惜的孩子，小靚，他是一位十二歲的小女孩，從他還不會
說話的，嬰兒時期開始，就被迫，與癌細胞相處，他的父母說，過去十二
年來，他比誰都堅強，接著，讓我們一起來認識，這位，生命小鬥士，小
靚小靚今年十二歲，就讀國小六年級。她的父母在她不到兩歲的時候，發
現她的肚子裡有一顆腫瘤。小靚得到的是腎臟癌，到現在她已經開過五次
刀，割除一個腎臟還有半個胰臟。小靚常常因為看病而請假，為了趕上課
程進度，她從小就養成自修的好習慣。喜歡運動的小靚，現在最大的心願
就是長高一點。小靚跟其它孩子唯一的不同就在飯盒上，媽媽每天為她準
備不增加腎臟負擔的便當。現在小靚已經進入停藥追蹤的階段，但是離完
全康復還有好一段路要走。樂觀的她希望身邊的人不要太操心，而對於未
來，她已經有明確的目標。公視新聞陳青文、邱福財採訪報導如果您發現
，有孩子受虐，別忘了打113，幫助他們，繼續，帶您來看，一位也讓
人疼惜的孩子，小靚，他是一位十二歲的小女孩，從他還不會說話的，嬰
兒時期開始，就被迫，與癌細胞相處，他的父母說，過去十二年來，他比
誰都堅強，接著，讓我們一起來認識，這位，生命小鬥士，小靚小靚今年
十二歲，就讀國小六年級。她的父母在她不到兩歲的時候，發現她的肚子
裡有一顆腫瘤。小靚得到的是腎臟癌，到現在她已經開過五次刀，割除一
個腎臟還有半個胰臟。小靚常常因為看病而請假，為了趕上課程進度，她
從小就養成自修的好習慣。喜歡運動的小靚，現在最大的心願就是長高一
點。小靚跟其它孩子唯一的不同就在飯盒上，媽媽每天為她準備不增加腎
臟負擔的便當。現在小靚已經進入停藥追蹤的階段，但是離完全康復還有
好一段路要走。樂觀的她希望身邊的人不要太操心，而對於未來，她已經
有明確的目標。公視新聞陳青文、邱福財採訪報導如果您發現，有孩子受
虐，別忘了打113，幫助他們，繼續，帶您來看，一位也讓人疼惜的孩
子，小靚，他是一位十二歲的小女孩，從他還不會說話的，嬰兒時期開始
，就被迫，與癌細胞相處，他的父母說，過去十二年來，他比誰都堅強，
接著，讓我們一起來認識，這位，生命小鬥士，小靚小靚今年十二歲，就
讀國小六年級。她的父母在她不到兩歲的時候，發現她的肚子裡有一顆腫
瘤。小靚得到的是腎臟癌，到現在她已經開過五次刀，割除一個腎臟還有
半個胰臟。小靚常常因為看病而請假，為了趕上課程進度，她從小就養成
自修的好習慣。喜歡運動的小靚，現在最大的心願就是長高一點。小靚跟
其它孩子唯一的不同就在飯盒上，媽媽每天為她準備不增加腎臟負擔的便
當。現在小靚已經進入停藥追蹤的階段，但是離完全康復還有好一段路要
走。樂觀的她希望身邊的人不要太操心，而對於未來，她已經有明確的目
標。公視新聞陳青文、邱福財採訪報導如果您發現，有孩子受虐，別忘了
打113，幫助他們，繼續，帶您來看，一位也讓人疼惜的孩子，小靚，
他是一位十二歲的小女孩，從他還不會說話的，嬰兒時期開始，就被迫，
與癌細胞相處，他的父母說，過去十二年來，他比誰都堅強，接著，讓我
們一起來認識，這位，生命小鬥士，小靚小靚今年十二歲，就讀國小六年
級。她的父母在她不到兩歲的時候，發現她的肚子裡有一顆腫瘤。小靚得
到的是腎臟癌，到現在她已經開過五次刀，割除一個腎臟還有半個胰臟。
小靚常常因為看病而請假，為了趕上課程進度，她從小就養成自修的好習
慣。喜歡運動的小靚，現在最大的心願就是長高一點。小靚跟其它孩子唯
一的不同就在飯盒上，媽媽每天為她準備不增加腎臟負擔的便當。現在小
靚已經進入停藥追蹤的階段，但是離完全康復還有好一段路要走。樂觀的
她希望身邊的人不要太操心，而對於未來，她已經有明確的目標。公視新
聞陳青文、邱福財採訪報導如果您發現，有孩子受虐，別忘了打113，
幫助他們，繼續，帶您來看，一位也讓人疼惜的孩子，小靚，他是一位十
二歲的小女孩，從他還不會說話的，嬰兒時期開始，就被迫，與癌細胞相
處，他的父母說，過去十二年來，他比誰都堅強，接著，讓我們一起來認
識，這位，生命小鬥士，小靚小靚今年十二歲，就讀國小六年級。她的父
母在她不到兩歲的時候，發現她的肚子裡有一顆腫瘤。小靚得到的是腎臟
癌，到現在她已經開過五次刀，割除一個腎臟還有半個胰臟。小靚常常因
為看病而請假，為了趕上課程進度，她從小就養成自修的好習慣。喜歡運
動的小靚，現在最大的心願就是長高一點。小靚跟其它孩子唯一的不同就
在飯盒上，媽媽每天為她準備不增加腎臟負擔的便當。現在小靚已經進入
停藥追蹤的階段，但是離完全康復還有好一段路要走。樂觀的她希望身邊
的人不要太操心，而對於未來，她已經有明確的目標。公視新聞陳青文、
邱福財採訪報導如果您發現，有孩子受虐，別忘了打113，幫助他們，
繼續，帶您來看，一位也讓人疼惜的孩子，小靚，他是一位十二歲的小女
孩，從他還不會說話的，嬰兒時期開始，就被迫，與癌細胞相處，他的父
母說，過去十二年來，他比誰都堅強，接著，讓我們一起來認識，這位，
生命小鬥士，小靚小靚今年十二歲，就讀國小六年級。她的父母在她不到
兩歲的時候，發現她的肚子裡有一顆腫瘤。小靚得到的是腎臟癌，到現在
她已經開過五次刀，割除一個腎臟還有半個胰臟。小靚常常因為看病而請
假，為了趕上課程進度，她從小就養成自修的好習慣。喜歡運動的小靚，
現在最大的心願就是長高一點。小靚跟其它孩子唯一的不同就在飯盒上，
媽媽每天為她準備不增加腎臟負擔的便當。現在小靚已經進入停藥追蹤的
階段，但是離完全康復還有好一段路要走。樂觀的她希望身邊的人不要太
操心，而對於未來，她已經有明確的目標。公視新聞陳青文、邱福財採訪
報導如果您發現，有孩子受虐，別忘了打113，幫助他們，繼續，帶您
來看，一位也讓人疼惜的孩子，小靚，他是一位十二歲的小女孩，從他還
不會說話的，嬰兒時期開始，就被迫，與癌細胞相處，他的父母說，過去
十二年來，他比誰都堅強，接著，讓我們一起來認識，這位，生命小鬥士
，小靚小靚今年十二歲，就讀國小六年級。她的父母在她不到兩歲的時候
，發現她的肚子裡有一顆腫瘤。小靚得到的是腎臟癌，到現在她已經開過
五次刀，割除一個腎臟還有半個胰臟。小靚常常因為看病而請假，為了趕
上課程進度，她從小就養成自修的好習慣。喜歡運動的小靚，現在最大的
心願就是長高一點。小靚跟其它孩子唯一的不同就在飯盒上，媽媽每天為
她準備不增加腎臟負擔的便當。現在小靚已經進入停藥追蹤的階段，但是
離完全康復還有好一段路要走。樂觀的她希望身邊的人不要太操心，而對
於未來，她已經有明確的目標。公視新聞陳青文、邱福財採訪報導如果您
發現，有孩子受虐，別忘了打113，幫助他們，繼續，帶您來看，一位
也讓人疼惜的孩子，小靚，他是一位十二歲的小女孩，從他還不會說話的
，嬰兒時期開始，就被迫，與癌細胞相處，他的父母說，過去十二年來，
他比誰都堅強，接著，讓我們一起來認識，這位，生命小鬥士，小靚小靚
今年十二歲，就讀國小六年級。她的父母在她不到兩歲的時候，發現她的
肚子裡有一顆腫瘤。小靚得到的是腎臟癌，到現在她已經開過五次刀，割
除一個腎臟還有半個胰臟。小靚常常因為看病而請假，為了趕上課程進度
，她從小就養成自修的好習慣。喜歡運動的小靚，現在最大的心願就是長
高一點。小靚跟其它孩子唯一的不同就在飯盒上，媽媽每天為她準備不增
加腎臟負擔的便當。現在小靚已經進入停藥追蹤的階段，但是離完全康復
還有好一段路要走。樂觀的她希望身邊的人不要太操心，而對於未來，她
已經有明確的目標。公視新聞陳青文、邱福財採訪報導如果您發現，有孩
子受虐，別忘了打113，幫助他們，繼續，帶您來看，一位也讓人疼惜
的孩子，小靚，他是一位十二歲的小女孩，從他還不會說話的，嬰兒時期
開始，就被迫，與癌細胞相處，他的父母說，過去十二年來，他比誰都堅
強，接著，讓我們一起來認識，這位，生命小鬥士，小靚小靚今年十二歲
，就讀國小六年級。她的父母在她不到兩歲的時候，發現她的肚子裡有一
顆腫瘤。小靚得到的是腎臟癌，到現在她已經開過五次刀，割除一個腎臟
還有半個胰臟。小靚常常因為看病而請假，為了趕上課程進度，她從小就
養成自修的好習慣。喜歡運動的小靚，現在最大的心願就是長高一點。小
靚跟其它孩子唯一的不同就在飯盒上，媽媽每天為她準備不增加腎臟負擔
的便當。現在小靚已經進入停藥追蹤的階段，但是離完全康復還有好一段
路要走。樂觀的她希望身邊的人不要太操心，而對於未來，她已經有明確
的目標。公視新聞陳青文、邱福財採訪報導
