勇敢對抗癌症的小靚，幸好有民間團體幫忙，他的病情才沒有成為家庭太
大的負擔，除了小靚，這個社會，也還有許多人，需要我們更多的關懷，
已經念到師大研究所的，盲人，柯明期，今天在他的新書發表會當中，就
帶著他的，全國第一隻，導盲犬雅琪，一起出席，柯明期說，這個社會，
對盲胞世界，存在著許多誤解，記者葉怡君、陳柏諭報導。牽著全國的第
一隻導盲犬aggie，柯明期安心走過十字路口。今年四十六歲，正在
攻讀碩士的他，在二十年前，因為一場籃球賽的運動傷害，意外失明，但
是他沒有向命運低頭。前年，在一千多名空中大學畢業生中，他以優秀成
績榮獲第一名，現在則在師大特殊教育研究所就讀，並且在今天出版自傳
，記錄他走出黑暗人生的奮鬥。對於有志求學的盲胞來說，國內的有聲書
不足，是很大的困擾，曾經大力推動有聲書的暨南大學教授李家同，也出
席了這場發表會，希望大家多為盲胞盡心。國人對盲胞的世界，往往存在
著許多誤解，例如柯明期的導盲犬aggie，過去無法進入許多公眾場
合，連搭公車都會被司機趕下車。國內目前有四萬八千個盲胞，但是只有
兩隻導盲犬，柯期明希望社會大眾對他們有更多接納；更希望他自己的苦
學經歷，可以跟大家共勉。公視新聞葉怡君、陳柏諭採訪報導。勇敢對抗
癌症的小靚，幸好有民間團體幫忙，他的病情才沒有成為家庭太大的負擔
，除了小靚，這個社會，也還有許多人，需要我們更多的關懷，已經念到
師大研究所的，盲人，柯明期，今天在他的新書發表會當中，就帶著他的
，全國第一隻，導盲犬雅琪，一起出席，柯明期說，這個社會，對盲胞世
界，存在著許多誤解，記者葉怡君、陳柏諭報導。牽著全國的第一隻導盲
犬aggie，柯明期安心走過十字路口。今年四十六歲，正在攻讀碩士
的他，在二十年前，因為一場籃球賽的運動傷害，意外失明，但是他沒有
向命運低頭。前年，在一千多名空中大學畢業生中，他以優秀成績榮獲第
一名，現在則在師大特殊教育研究所就讀，並且在今天出版自傳，記錄他
走出黑暗人生的奮鬥。對於有志求學的盲胞來說，國內的有聲書不足，是
很大的困擾，曾經大力推動有聲書的暨南大學教授李家同，也出席了這場
發表會，希望大家多為盲胞盡心。國人對盲胞的世界，往往存在著許多誤
解，例如柯明期的導盲犬aggie，過去無法進入許多公眾場合，連搭
公車都會被司機趕下車。國內目前有四萬八千個盲胞，但是只有兩隻導盲
犬，柯期明希望社會大眾對他們有更多接納；更希望他自己的苦學經歷，
可以跟大家共勉。公視新聞葉怡君、陳柏諭採訪報導。勇敢對抗癌症的小
靚，幸好有民間團體幫忙，他的病情才沒有成為家庭太大的負擔，除了小
靚，這個社會，也還有許多人，需要我們更多的關懷，已經念到師大研究
所的，盲人，柯明期，今天在他的新書發表會當中，就帶著他的，全國第
一隻，導盲犬雅琪，一起出席，柯明期說，這個社會，對盲胞世界，存在
著許多誤解，記者葉怡君、陳柏諭報導。牽著全國的第一隻導盲犬agg
ie，柯明期安心走過十字路口。今年四十六歲，正在攻讀碩士的他，在
二十年前，因為一場籃球賽的運動傷害，意外失明，但是他沒有向命運低
頭。前年，在一千多名空中大學畢業生中，他以優秀成績榮獲第一名，現
在則在師大特殊教育研究所就讀，並且在今天出版自傳，記錄他走出黑暗
人生的奮鬥。對於有志求學的盲胞來說，國內的有聲書不足，是很大的困
擾，曾經大力推動有聲書的暨南大學教授李家同，也出席了這場發表會，
希望大家多為盲胞盡心。國人對盲胞的世界，往往存在著許多誤解，例如
柯明期的導盲犬aggie，過去無法進入許多公眾場合，連搭公車都會
被司機趕下車。國內目前有四萬八千個盲胞，但是只有兩隻導盲犬，柯期
明希望社會大眾對他們有更多接納；更希望他自己的苦學經歷，可以跟大
家共勉。公視新聞葉怡君、陳柏諭採訪報導。勇敢對抗癌症的小靚，幸好
有民間團體幫忙，他的病情才沒有成為家庭太大的負擔，除了小靚，這個
社會，也還有許多人，需要我們更多的關懷，已經念到師大研究所的，盲
人，柯明期，今天在他的新書發表會當中，就帶著他的，全國第一隻，導
盲犬雅琪，一起出席，柯明期說，這個社會，對盲胞世界，存在著許多誤
解，記者葉怡君、陳柏諭報導。牽著全國的第一隻導盲犬aggie，柯
明期安心走過十字路口。今年四十六歲，正在攻讀碩士的他，在二十年前
，因為一場籃球賽的運動傷害，意外失明，但是他沒有向命運低頭。前年
，在一千多名空中大學畢業生中，他以優秀成績榮獲第一名，現在則在師
大特殊教育研究所就讀，並且在今天出版自傳，記錄他走出黑暗人生的奮
鬥。對於有志求學的盲胞來說，國內的有聲書不足，是很大的困擾，曾經
大力推動有聲書的暨南大學教授李家同，也出席了這場發表會，希望大家
多為盲胞盡心。國人對盲胞的世界，往往存在著許多誤解，例如柯明期的
導盲犬aggie，過去無法進入許多公眾場合，連搭公車都會被司機趕
下車。國內目前有四萬八千個盲胞，但是只有兩隻導盲犬，柯期明希望社
會大眾對他們有更多接納；更希望他自己的苦學經歷，可以跟大家共勉。
公視新聞葉怡君、陳柏諭採訪報導。勇敢對抗癌症的小靚，幸好有民間團
體幫忙，他的病情才沒有成為家庭太大的負擔，除了小靚，這個社會，也
還有許多人，需要我們更多的關懷，已經念到師大研究所的，盲人，柯明
期，今天在他的新書發表會當中，就帶著他的，全國第一隻，導盲犬雅琪
，一起出席，柯明期說，這個社會，對盲胞世界，存在著許多誤解，記者
葉怡君、陳柏諭報導。牽著全國的第一隻導盲犬aggie，柯明期安心
走過十字路口。今年四十六歲，正在攻讀碩士的他，在二十年前，因為一
場籃球賽的運動傷害，意外失明，但是他沒有向命運低頭。前年，在一千
多名空中大學畢業生中，他以優秀成績榮獲第一名，現在則在師大特殊教
育研究所就讀，並且在今天出版自傳，記錄他走出黑暗人生的奮鬥。對於
有志求學的盲胞來說，國內的有聲書不足，是很大的困擾，曾經大力推動
有聲書的暨南大學教授李家同，也出席了這場發表會，希望大家多為盲胞
盡心。國人對盲胞的世界，往往存在著許多誤解，例如柯明期的導盲犬a
ggie，過去無法進入許多公眾場合，連搭公車都會被司機趕下車。國
內目前有四萬八千個盲胞，但是只有兩隻導盲犬，柯期明希望社會大眾對
他們有更多接納；更希望他自己的苦學經歷，可以跟大家共勉。公視新聞
葉怡君、陳柏諭採訪報導。勇敢對抗癌症的小靚，幸好有民間團體幫忙，
他的病情才沒有成為家庭太大的負擔，除了小靚，這個社會，也還有許多
人，需要我們更多的關懷，已經念到師大研究所的，盲人，柯明期，今天
在他的新書發表會當中，就帶著他的，全國第一隻，導盲犬雅琪，一起出
席，柯明期說，這個社會，對盲胞世界，存在著許多誤解，記者葉怡君、
陳柏諭報導。牽著全國的第一隻導盲犬aggie，柯明期安心走過十字
路口。今年四十六歲，正在攻讀碩士的他，在二十年前，因為一場籃球賽
的運動傷害，意外失明，但是他沒有向命運低頭。前年，在一千多名空中
大學畢業生中，他以優秀成績榮獲第一名，現在則在師大特殊教育研究所
就讀，並且在今天出版自傳，記錄他走出黑暗人生的奮鬥。對於有志求學
的盲胞來說，國內的有聲書不足，是很大的困擾，曾經大力推動有聲書的
暨南大學教授李家同，也出席了這場發表會，希望大家多為盲胞盡心。國
人對盲胞的世界，往往存在著許多誤解，例如柯明期的導盲犬aggie
，過去無法進入許多公眾場合，連搭公車都會被司機趕下車。國內目前有
四萬八千個盲胞，但是只有兩隻導盲犬，柯期明希望社會大眾對他們有更
多接納；更希望他自己的苦學經歷，可以跟大家共勉。公視新聞葉怡君、
陳柏諭採訪報導。勇敢對抗癌症的小靚，幸好有民間團體幫忙，他的病情
才沒有成為家庭太大的負擔，除了小靚，這個社會，也還有許多人，需要
我們更多的關懷，已經念到師大研究所的，盲人，柯明期，今天在他的新
書發表會當中，就帶著他的，全國第一隻，導盲犬雅琪，一起出席，柯明
期說，這個社會，對盲胞世界，存在著許多誤解，記者葉怡君、陳柏諭報
導。牽著全國的第一隻導盲犬aggie，柯明期安心走過十字路口。今
年四十六歲，正在攻讀碩士的他，在二十年前，因為一場籃球賽的運動傷
害，意外失明，但是他沒有向命運低頭。前年，在一千多名空中大學畢業
生中，他以優秀成績榮獲第一名，現在則在師大特殊教育研究所就讀，並
且在今天出版自傳，記錄他走出黑暗人生的奮鬥。對於有志求學的盲胞來
說，國內的有聲書不足，是很大的困擾，曾經大力推動有聲書的暨南大學
教授李家同，也出席了這場發表會，希望大家多為盲胞盡心。國人對盲胞
的世界，往往存在著許多誤解，例如柯明期的導盲犬aggie，過去無
法進入許多公眾場合，連搭公車都會被司機趕下車。國內目前有四萬八千
個盲胞，但是只有兩隻導盲犬，柯期明希望社會大眾對他們有更多接納；
更希望他自己的苦學經歷，可以跟大家共勉。公視新聞葉怡君、陳柏諭採
訪報導。勇敢對抗癌症的小靚，幸好有民間團體幫忙，他的病情才沒有成
為家庭太大的負擔，除了小靚，這個社會，也還有許多人，需要我們更多
的關懷，已經念到師大研究所的，盲人，柯明期，今天在他的新書發表會
當中，就帶著他的，全國第一隻，導盲犬雅琪，一起出席，柯明期說，這
個社會，對盲胞世界，存在著許多誤解，記者葉怡君、陳柏諭報導。牽著
全國的第一隻導盲犬aggie，柯明期安心走過十字路口。今年四十六
歲，正在攻讀碩士的他，在二十年前，因為一場籃球賽的運動傷害，意外
失明，但是他沒有向命運低頭。前年，在一千多名空中大學畢業生中，他
以優秀成績榮獲第一名，現在則在師大特殊教育研究所就讀，並且在今天
出版自傳，記錄他走出黑暗人生的奮鬥。對於有志求學的盲胞來說，國內
的有聲書不足，是很大的困擾，曾經大力推動有聲書的暨南大學教授李家
同，也出席了這場發表會，希望大家多為盲胞盡心。國人對盲胞的世界，
往往存在著許多誤解，例如柯明期的導盲犬aggie，過去無法進入許
多公眾場合，連搭公車都會被司機趕下車。國內目前有四萬八千個盲胞，
但是只有兩隻導盲犬，柯期明希望社會大眾對他們有更多接納；更希望他
自己的苦學經歷，可以跟大家共勉。公視新聞葉怡君、陳柏諭採訪報導。
