一連串關懷弱勢報導之後，繼續來看，美國智庫怎麼看現在的兩岸情勢，
美國重要智庫之一，大西洋理事會，幾位研究，亞洲安全情勢的專家，昨
晚抵達台灣，並且在今天到總統府和陳總統，就兩岸局勢，交換意見。訪
賓們對於兩岸，目前的情勢有什麼建議？一起來看下面這則報導。美中安
全檢討委員會訪問團才剛剛離開，在美國政壇和學術界具有相當影響力的
智庫，大西洋理事會也來到台灣訪問，在今天受到陳水扁總統的接見。由
於大西洋理事會是評估美國政府擬定對中共安全政策的重要智庫之一，兩
岸關係議題，自然成為會面討論的重點。面對訪客的提問，陳總統提出改
善兩岸關係的五個關鍵點，反問中共:是否願意落實民主自由人權？是否
尊重台灣人民自由意志的選擇？尊重台灣存在的事實？而非第二個香港澳
門？是否尊重民主選舉結果？以及中共拒絕對話，導致歧見擴大？大西洋
理事會成員來台之前，才和北京高層交換過意見，根據記者查證，陳總統
和訪客交換意見將近一個小時，而理事團成員也繼續留在總統府內和總統
府官員和國家安全會議人員，討論兩岸議題，凸顯兩岸關係發展，嚴然是
美國政府非常重視的議題。那麼大西洋理事會訪賓，對於遊走兩岸之後，
有什麼感想？大西洋理事會訪華團，明天將繼續拜訪國內政府高層，增加
對兩岸情勢評估的準確度，一行人預計在12號下午離台。公視新聞林建
成黃守銘採訪報導。一連串關懷弱勢報導之後，繼續來看，美國智庫怎麼
看現在的兩岸情勢，美國重要智庫之一，大西洋理事會，幾位研究，亞洲
安全情勢的專家，昨晚抵達台灣，並且在今天到總統府和陳總統，就兩岸
局勢，交換意見。訪賓們對於兩岸，目前的情勢有什麼建議？一起來看下
面這則報導。美中安全檢討委員會訪問團才剛剛離開，在美國政壇和學術
界具有相當影響力的智庫，大西洋理事會也來到台灣訪問，在今天受到陳
水扁總統的接見。由於大西洋理事會是評估美國政府擬定對中共安全政策
的重要智庫之一，兩岸關係議題，自然成為會面討論的重點。面對訪客的
提問，陳總統提出改善兩岸關係的五個關鍵點，反問中共:是否願意落實
民主自由人權？是否尊重台灣人民自由意志的選擇？尊重台灣存在的事實
？而非第二個香港澳門？是否尊重民主選舉結果？以及中共拒絕對話，導
致歧見擴大？大西洋理事會成員來台之前，才和北京高層交換過意見，根
據記者查證，陳總統和訪客交換意見將近一個小時，而理事團成員也繼續
留在總統府內和總統府官員和國家安全會議人員，討論兩岸議題，凸顯兩
岸關係發展，嚴然是美國政府非常重視的議題。那麼大西洋理事會訪賓，
對於遊走兩岸之後，有什麼感想？大西洋理事會訪華團，明天將繼續拜訪
國內政府高層，增加對兩岸情勢評估的準確度，一行人預計在12號下午
離台。公視新聞林建成黃守銘採訪報導。一連串關懷弱勢報導之後，繼續
來看，美國智庫怎麼看現在的兩岸情勢，美國重要智庫之一，大西洋理事
會，幾位研究，亞洲安全情勢的專家，昨晚抵達台灣，並且在今天到總統
府和陳總統，就兩岸局勢，交換意見。訪賓們對於兩岸，目前的情勢有什
麼建議？一起來看下面這則報導。美中安全檢討委員會訪問團才剛剛離開
，在美國政壇和學術界具有相當影響力的智庫，大西洋理事會也來到台灣
訪問，在今天受到陳水扁總統的接見。由於大西洋理事會是評估美國政府
擬定對中共安全政策的重要智庫之一，兩岸關係議題，自然成為會面討論
的重點。面對訪客的提問，陳總統提出改善兩岸關係的五個關鍵點，反問
中共:是否願意落實民主自由人權？是否尊重台灣人民自由意志的選擇？
尊重台灣存在的事實？而非第二個香港澳門？是否尊重民主選舉結果？以
及中共拒絕對話，導致歧見擴大？大西洋理事會成員來台之前，才和北京
高層交換過意見，根據記者查證，陳總統和訪客交換意見將近一個小時，
而理事團成員也繼續留在總統府內和總統府官員和國家安全會議人員，討
論兩岸議題，凸顯兩岸關係發展，嚴然是美國政府非常重視的議題。那麼
大西洋理事會訪賓，對於遊走兩岸之後，有什麼感想？大西洋理事會訪華
團，明天將繼續拜訪國內政府高層，增加對兩岸情勢評估的準確度，一行
人預計在12號下午離台。公視新聞林建成黃守銘採訪報導。一連串關懷
弱勢報導之後，繼續來看，美國智庫怎麼看現在的兩岸情勢，美國重要智
庫之一，大西洋理事會，幾位研究，亞洲安全情勢的專家，昨晚抵達台灣
，並且在今天到總統府和陳總統，就兩岸局勢，交換意見。訪賓們對於兩
岸，目前的情勢有什麼建議？一起來看下面這則報導。美中安全檢討委員
會訪問團才剛剛離開，在美國政壇和學術界具有相當影響力的智庫，大西
洋理事會也來到台灣訪問，在今天受到陳水扁總統的接見。由於大西洋理
事會是評估美國政府擬定對中共安全政策的重要智庫之一，兩岸關係議題
，自然成為會面討論的重點。面對訪客的提問，陳總統提出改善兩岸關係
的五個關鍵點，反問中共:是否願意落實民主自由人權？是否尊重台灣人
民自由意志的選擇？尊重台灣存在的事實？而非第二個香港澳門？是否尊
重民主選舉結果？以及中共拒絕對話，導致歧見擴大？大西洋理事會成員
來台之前，才和北京高層交換過意見，根據記者查證，陳總統和訪客交換
意見將近一個小時，而理事團成員也繼續留在總統府內和總統府官員和國
家安全會議人員，討論兩岸議題，凸顯兩岸關係發展，嚴然是美國政府非
常重視的議題。那麼大西洋理事會訪賓，對於遊走兩岸之後，有什麼感想
？大西洋理事會訪華團，明天將繼續拜訪國內政府高層，增加對兩岸情勢
評估的準確度，一行人預計在12號下午離台。公視新聞林建成黃守銘採
訪報導。一連串關懷弱勢報導之後，繼續來看，美國智庫怎麼看現在的兩
岸情勢，美國重要智庫之一，大西洋理事會，幾位研究，亞洲安全情勢的
專家，昨晚抵達台灣，並且在今天到總統府和陳總統，就兩岸局勢，交換
意見。訪賓們對於兩岸，目前的情勢有什麼建議？一起來看下面這則報導
。美中安全檢討委員會訪問團才剛剛離開，在美國政壇和學術界具有相當
影響力的智庫，大西洋理事會也來到台灣訪問，在今天受到陳水扁總統的
接見。由於大西洋理事會是評估美國政府擬定對中共安全政策的重要智庫
之一，兩岸關係議題，自然成為會面討論的重點。面對訪客的提問，陳總
統提出改善兩岸關係的五個關鍵點，反問中共:是否願意落實民主自由人
權？是否尊重台灣人民自由意志的選擇？尊重台灣存在的事實？而非第二
個香港澳門？是否尊重民主選舉結果？以及中共拒絕對話，導致歧見擴大
？大西洋理事會成員來台之前，才和北京高層交換過意見，根據記者查證
，陳總統和訪客交換意見將近一個小時，而理事團成員也繼續留在總統府
內和總統府官員和國家安全會議人員，討論兩岸議題，凸顯兩岸關係發展
，嚴然是美國政府非常重視的議題。那麼大西洋理事會訪賓，對於遊走兩
岸之後，有什麼感想？大西洋理事會訪華團，明天將繼續拜訪國內政府高
層，增加對兩岸情勢評估的準確度，一行人預計在12號下午離台。公視
新聞林建成黃守銘採訪報導。一連串關懷弱勢報導之後，繼續來看，美國
智庫怎麼看現在的兩岸情勢，美國重要智庫之一，大西洋理事會，幾位研
究，亞洲安全情勢的專家，昨晚抵達台灣，並且在今天到總統府和陳總統
，就兩岸局勢，交換意見。訪賓們對於兩岸，目前的情勢有什麼建議？一
起來看下面這則報導。美中安全檢討委員會訪問團才剛剛離開，在美國政
壇和學術界具有相當影響力的智庫，大西洋理事會也來到台灣訪問，在今
天受到陳水扁總統的接見。由於大西洋理事會是評估美國政府擬定對中共
安全政策的重要智庫之一，兩岸關係議題，自然成為會面討論的重點。面
對訪客的提問，陳總統提出改善兩岸關係的五個關鍵點，反問中共:是否
願意落實民主自由人權？是否尊重台灣人民自由意志的選擇？尊重台灣存
在的事實？而非第二個香港澳門？是否尊重民主選舉結果？以及中共拒絕
對話，導致歧見擴大？大西洋理事會成員來台之前，才和北京高層交換過
意見，根據記者查證，陳總統和訪客交換意見將近一個小時，而理事團成
員也繼續留在總統府內和總統府官員和國家安全會議人員，討論兩岸議題
，凸顯兩岸關係發展，嚴然是美國政府非常重視的議題。那麼大西洋理事
會訪賓，對於遊走兩岸之後，有什麼感想？大西洋理事會訪華團，明天將
繼續拜訪國內政府高層，增加對兩岸情勢評估的準確度，一行人預計在1
2號下午離台。公視新聞林建成黃守銘採訪報導。一連串關懷弱勢報導之
後，繼續來看，美國智庫怎麼看現在的兩岸情勢，美國重要智庫之一，大
西洋理事會，幾位研究，亞洲安全情勢的專家，昨晚抵達台灣，並且在今
天到總統府和陳總統，就兩岸局勢，交換意見。訪賓們對於兩岸，目前的
情勢有什麼建議？一起來看下面這則報導。美中安全檢討委員會訪問團才
剛剛離開，在美國政壇和學術界具有相當影響力的智庫，大西洋理事會也
來到台灣訪問，在今天受到陳水扁總統的接見。由於大西洋理事會是評估
美國政府擬定對中共安全政策的重要智庫之一，兩岸關係議題，自然成為
會面討論的重點。面對訪客的提問，陳總統提出改善兩岸關係的五個關鍵
點，反問中共:是否願意落實民主自由人權？是否尊重台灣人民自由意志
的選擇？尊重台灣存在的事實？而非第二個香港澳門？是否尊重民主選舉
結果？以及中共拒絕對話，導致歧見擴大？大西洋理事會成員來台之前，
才和北京高層交換過意見，根據記者查證，陳總統和訪客交換意見將近一
個小時，而理事團成員也繼續留在總統府內和總統府官員和國家安全會議
人員，討論兩岸議題，凸顯兩岸關係發展，嚴然是美國政府非常重視的議
題。那麼大西洋理事會訪賓，對於遊走兩岸之後，有什麼感想？大西洋理
事會訪華團，明天將繼續拜訪國內政府高層，增加對兩岸情勢評估的準確
度，一行人預計在12號下午離台。公視新聞林建成黃守銘採訪報導。
