在家扶基金會公佈的，十大兒童保護新聞中，兒童受到虐待的新聞，就高
達六成，在現實生活中，您是不是曾經目睹，兒童被虐待的場面呢？如果
，您的左鄰右舍，有類似的事情發生，怎麼幫助孩子，別忘了，拿起電話
，打113，會有專業的，社工人員和警察，前往處理對於受虐兒的救援
，是政府兒童保護工作的重點，目前，有113的專線電話，全天候二十
四小時服務，一旦接到民眾通報，全台各地有虐待兒童的事件發生，專業
的社工人員，就會協同警察，前往救援。經過訪談之後，社工員會依據現
場狀況，決定孩子的安置。可能是將孩子繼續留在家裡，長期觀察，或者
是送到育幼院，寄養家庭之類的緊急安置處所。將受虐兒童，安置在合適
的處所之後，下一步，社工人員會觀察孩子和父母的狀況，做出評估，然
後再對孩子以及父母做出適當的處理。推動兒童保護工作的另一項困難，
是台灣的兒童心理治療專業人力不足。長期致力於兒童保護的民間團體，
也呼籲政府，預防重於治療，光是救援工作，還不夠，應該要投入更多的
經費，來教育民眾，建立保護兒童、尊重兒童的正確觀念。公視新聞黃兆
徽，郭俊麟採訪報導。在家扶基金會公佈的，十大兒童保護新聞中，兒童
受到虐待的新聞，就高達六成，在現實生活中，您是不是曾經目睹，兒童
被虐待的場面呢？如果，您的左鄰右舍，有類似的事情發生，怎麼幫助孩
子，別忘了，拿起電話，打113，會有專業的，社工人員和警察，前往
處理對於受虐兒的救援，是政府兒童保護工作的重點，目前，有113的
專線電話，全天候二十四小時服務，一旦接到民眾通報，全台各地有虐待
兒童的事件發生，專業的社工人員，就會協同警察，前往救援。經過訪談
之後，社工員會依據現場狀況，決定孩子的安置。可能是將孩子繼續留在
家裡，長期觀察，或者是送到育幼院，寄養家庭之類的緊急安置處所。將
受虐兒童，安置在合適的處所之後，下一步，社工人員會觀察孩子和父母
的狀況，做出評估，然後再對孩子以及父母做出適當的處理。推動兒童保
護工作的另一項困難，是台灣的兒童心理治療專業人力不足。長期致力於
兒童保護的民間團體，也呼籲政府，預防重於治療，光是救援工作，還不
夠，應該要投入更多的經費，來教育民眾，建立保護兒童、尊重兒童的正
確觀念。公視新聞黃兆徽，郭俊麟採訪報導。在家扶基金會公佈的，十大
兒童保護新聞中，兒童受到虐待的新聞，就高達六成，在現實生活中，您
是不是曾經目睹，兒童被虐待的場面呢？如果，您的左鄰右舍，有類似的
事情發生，怎麼幫助孩子，別忘了，拿起電話，打113，會有專業的，
社工人員和警察，前往處理對於受虐兒的救援，是政府兒童保護工作的重
點，目前，有113的專線電話，全天候二十四小時服務，一旦接到民眾
通報，全台各地有虐待兒童的事件發生，專業的社工人員，就會協同警察
，前往救援。經過訪談之後，社工員會依據現場狀況，決定孩子的安置。
可能是將孩子繼續留在家裡，長期觀察，或者是送到育幼院，寄養家庭之
類的緊急安置處所。將受虐兒童，安置在合適的處所之後，下一步，社工
人員會觀察孩子和父母的狀況，做出評估，然後再對孩子以及父母做出適
當的處理。推動兒童保護工作的另一項困難，是台灣的兒童心理治療專業
人力不足。長期致力於兒童保護的民間團體，也呼籲政府，預防重於治療
，光是救援工作，還不夠，應該要投入更多的經費，來教育民眾，建立保
護兒童、尊重兒童的正確觀念。公視新聞黃兆徽，郭俊麟採訪報導。在家
扶基金會公佈的，十大兒童保護新聞中，兒童受到虐待的新聞，就高達六
成，在現實生活中，您是不是曾經目睹，兒童被虐待的場面呢？如果，您
的左鄰右舍，有類似的事情發生，怎麼幫助孩子，別忘了，拿起電話，打
113，會有專業的，社工人員和警察，前往處理對於受虐兒的救援，是
政府兒童保護工作的重點，目前，有113的專線電話，全天候二十四小
時服務，一旦接到民眾通報，全台各地有虐待兒童的事件發生，專業的社
工人員，就會協同警察，前往救援。經過訪談之後，社工員會依據現場狀
況，決定孩子的安置。可能是將孩子繼續留在家裡，長期觀察，或者是送
到育幼院，寄養家庭之類的緊急安置處所。將受虐兒童，安置在合適的處
所之後，下一步，社工人員會觀察孩子和父母的狀況，做出評估，然後再
對孩子以及父母做出適當的處理。推動兒童保護工作的另一項困難，是台
灣的兒童心理治療專業人力不足。長期致力於兒童保護的民間團體，也呼
籲政府，預防重於治療，光是救援工作，還不夠，應該要投入更多的經費
，來教育民眾，建立保護兒童、尊重兒童的正確觀念。公視新聞黃兆徽，
郭俊麟採訪報導。在家扶基金會公佈的，十大兒童保護新聞中，兒童受到
虐待的新聞，就高達六成，在現實生活中，您是不是曾經目睹，兒童被虐
待的場面呢？如果，您的左鄰右舍，有類似的事情發生，怎麼幫助孩子，
別忘了，拿起電話，打113，會有專業的，社工人員和警察，前往處理
對於受虐兒的救援，是政府兒童保護工作的重點，目前，有113的專線
電話，全天候二十四小時服務，一旦接到民眾通報，全台各地有虐待兒童
的事件發生，專業的社工人員，就會協同警察，前往救援。經過訪談之後
，社工員會依據現場狀況，決定孩子的安置。可能是將孩子繼續留在家裡
，長期觀察，或者是送到育幼院，寄養家庭之類的緊急安置處所。將受虐
兒童，安置在合適的處所之後，下一步，社工人員會觀察孩子和父母的狀
況，做出評估，然後再對孩子以及父母做出適當的處理。推動兒童保護工
作的另一項困難，是台灣的兒童心理治療專業人力不足。長期致力於兒童
保護的民間團體，也呼籲政府，預防重於治療，光是救援工作，還不夠，
應該要投入更多的經費，來教育民眾，建立保護兒童、尊重兒童的正確觀
念。公視新聞黃兆徽，郭俊麟採訪報導。在家扶基金會公佈的，十大兒童
保護新聞中，兒童受到虐待的新聞，就高達六成，在現實生活中，您是不
是曾經目睹，兒童被虐待的場面呢？如果，您的左鄰右舍，有類似的事情
發生，怎麼幫助孩子，別忘了，拿起電話，打113，會有專業的，社工
人員和警察，前往處理對於受虐兒的救援，是政府兒童保護工作的重點，
目前，有113的專線電話，全天候二十四小時服務，一旦接到民眾通報
，全台各地有虐待兒童的事件發生，專業的社工人員，就會協同警察，前
往救援。經過訪談之後，社工員會依據現場狀況，決定孩子的安置。可能
是將孩子繼續留在家裡，長期觀察，或者是送到育幼院，寄養家庭之類的
緊急安置處所。將受虐兒童，安置在合適的處所之後，下一步，社工人員
會觀察孩子和父母的狀況，做出評估，然後再對孩子以及父母做出適當的
處理。推動兒童保護工作的另一項困難，是台灣的兒童心理治療專業人力
不足。長期致力於兒童保護的民間團體，也呼籲政府，預防重於治療，光
是救援工作，還不夠，應該要投入更多的經費，來教育民眾，建立保護兒
童、尊重兒童的正確觀念。公視新聞黃兆徽，郭俊麟採訪報導。在家扶基
金會公佈的，十大兒童保護新聞中，兒童受到虐待的新聞，就高達六成，
在現實生活中，您是不是曾經目睹，兒童被虐待的場面呢？如果，您的左
鄰右舍，有類似的事情發生，怎麼幫助孩子，別忘了，拿起電話，打11
3，會有專業的，社工人員和警察，前往處理對於受虐兒的救援，是政府
兒童保護工作的重點，目前，有113的專線電話，全天候二十四小時服
務，一旦接到民眾通報，全台各地有虐待兒童的事件發生，專業的社工人
員，就會協同警察，前往救援。經過訪談之後，社工員會依據現場狀況，
決定孩子的安置。可能是將孩子繼續留在家裡，長期觀察，或者是送到育
幼院，寄養家庭之類的緊急安置處所。將受虐兒童，安置在合適的處所之
後，下一步，社工人員會觀察孩子和父母的狀況，做出評估，然後再對孩
子以及父母做出適當的處理。推動兒童保護工作的另一項困難，是台灣的
兒童心理治療專業人力不足。長期致力於兒童保護的民間團體，也呼籲政
府，預防重於治療，光是救援工作，還不夠，應該要投入更多的經費，來
教育民眾，建立保護兒童、尊重兒童的正確觀念。公視新聞黃兆徽，郭俊
麟採訪報導。
