立法院決定，放寬來台居留的，大陸配額人數，這樣的改變，最大的受益
者，當然是，大陸新娘，不過，放寬原本的限制，會不會有其它的影響？
記者陳信聰徐啟峰報導。立院院決定放寬大陸人民來台居留的配額，對許
多大陸新娘來說，這樣的放寬對他們真的有很大的幫助。如果按照原本的
配額，大陸新娘要想拿到台灣的居留證，最少要等十年，但是現在只要是
提早申請，並且在台灣待兩年以上，就一定可以拿到居留證，雖然這樣的
放寬的確可以幫助許多人解決生活上的困難，不過除了像李小姐這樣是真
的來台灣定居的大陸新娘之外，還是有不少人是透過假結婚來台灣打工賺
錢，甚至從事不法行為的情形。方里長說，因為他們這一里有許多榮民伯
伯，所以這裡的大陸新娘也特別多，但是許多人在結完婚之後，才發現彼
此真的不合，甚至發生捲款出走的事情，因此他希望，如果要放寬來台居
留的限制，最好還是先把相關的輔導、追蹤等配套措施做好。公視新聞陳
信聰徐啟峰採訪報導。立法院決定，放寬來台居留的，大陸配額人數，這
樣的改變，最大的受益者，當然是，大陸新娘，不過，放寬原本的限制，
會不會有其它的影響？記者陳信聰徐啟峰報導。立院院決定放寬大陸人民
來台居留的配額，對許多大陸新娘來說，這樣的放寬對他們真的有很大的
幫助。如果按照原本的配額，大陸新娘要想拿到台灣的居留證，最少要等
十年，但是現在只要是提早申請，並且在台灣待兩年以上，就一定可以拿
到居留證，雖然這樣的放寬的確可以幫助許多人解決生活上的困難，不過
除了像李小姐這樣是真的來台灣定居的大陸新娘之外，還是有不少人是透
過假結婚來台灣打工賺錢，甚至從事不法行為的情形。方里長說，因為他
們這一里有許多榮民伯伯，所以這裡的大陸新娘也特別多，但是許多人在
結完婚之後，才發現彼此真的不合，甚至發生捲款出走的事情，因此他希
望，如果要放寬來台居留的限制，最好還是先把相關的輔導、追蹤等配套
措施做好。公視新聞陳信聰徐啟峰採訪報導。立法院決定，放寬來台居留
的，大陸配額人數，這樣的改變，最大的受益者，當然是，大陸新娘，不
過，放寬原本的限制，會不會有其它的影響？記者陳信聰徐啟峰報導。立
院院決定放寬大陸人民來台居留的配額，對許多大陸新娘來說，這樣的放
寬對他們真的有很大的幫助。如果按照原本的配額，大陸新娘要想拿到台
灣的居留證，最少要等十年，但是現在只要是提早申請，並且在台灣待兩
年以上，就一定可以拿到居留證，雖然這樣的放寬的確可以幫助許多人解
決生活上的困難，不過除了像李小姐這樣是真的來台灣定居的大陸新娘之
外，還是有不少人是透過假結婚來台灣打工賺錢，甚至從事不法行為的情
形。方里長說，因為他們這一里有許多榮民伯伯，所以這裡的大陸新娘也
特別多，但是許多人在結完婚之後，才發現彼此真的不合，甚至發生捲款
出走的事情，因此他希望，如果要放寬來台居留的限制，最好還是先把相
關的輔導、追蹤等配套措施做好。公視新聞陳信聰徐啟峰採訪報導。立法
院決定，放寬來台居留的，大陸配額人數，這樣的改變，最大的受益者，
當然是，大陸新娘，不過，放寬原本的限制，會不會有其它的影響？記者
陳信聰徐啟峰報導。立院院決定放寬大陸人民來台居留的配額，對許多大
陸新娘來說，這樣的放寬對他們真的有很大的幫助。如果按照原本的配額
，大陸新娘要想拿到台灣的居留證，最少要等十年，但是現在只要是提早
申請，並且在台灣待兩年以上，就一定可以拿到居留證，雖然這樣的放寬
的確可以幫助許多人解決生活上的困難，不過除了像李小姐這樣是真的來
台灣定居的大陸新娘之外，還是有不少人是透過假結婚來台灣打工賺錢，
甚至從事不法行為的情形。方里長說，因為他們這一里有許多榮民伯伯，
所以這裡的大陸新娘也特別多，但是許多人在結完婚之後，才發現彼此真
的不合，甚至發生捲款出走的事情，因此他希望，如果要放寬來台居留的
限制，最好還是先把相關的輔導、追蹤等配套措施做好。公視新聞陳信聰
徐啟峰採訪報導。立法院決定，放寬來台居留的，大陸配額人數，這樣的
改變，最大的受益者，當然是，大陸新娘，不過，放寬原本的限制，會不
會有其它的影響？記者陳信聰徐啟峰報導。立院院決定放寬大陸人民來台
居留的配額，對許多大陸新娘來說，這樣的放寬對他們真的有很大的幫助
。如果按照原本的配額，大陸新娘要想拿到台灣的居留證，最少要等十年
，但是現在只要是提早申請，並且在台灣待兩年以上，就一定可以拿到居
留證，雖然這樣的放寬的確可以幫助許多人解決生活上的困難，不過除了
像李小姐這樣是真的來台灣定居的大陸新娘之外，還是有不少人是透過假
結婚來台灣打工賺錢，甚至從事不法行為的情形。方里長說，因為他們這
一里有許多榮民伯伯，所以這裡的大陸新娘也特別多，但是許多人在結完
婚之後，才發現彼此真的不合，甚至發生捲款出走的事情，因此他希望，
如果要放寬來台居留的限制，最好還是先把相關的輔導、追蹤等配套措施
做好。公視新聞陳信聰徐啟峰採訪報導。
