這是大西洋理事會今天在台灣的拜會行程。
那麼，大西洋理事會，是個什麼樣的智庫，在美國的影響力有多大？他
們評估兩岸局勢，和對台灣感到高度興趣，背後又代表什麼意義？繼
續是我們的追蹤報導這次來台訪問三天的大西洋理事會，早期都把注
直到最近，才開始注意海峽兩岸局勢的發展，因為台灣和中國大陸，和
平或戰爭，都攸關著美國的利益。
大西洋理事會是在1961年，由美國前國務卿Herter發起，是
一個邀集各黨派安全議題專家的組織。
現在大約有70多位研究美洲、亞洲和歐洲等國的政治經濟局勢，也定
期評估美國對中共的安全政策，並發表政策報告供美國行政與立法部
門參考。
自從去年的大選，就陸續有來自國外的觀察團以及智庫訪台。
同樣也是美國國會中影響力頗大的美中安全檢討委員會，才剛離開，大
西洋理事會就緊接著抵達台灣訪問。
遊走兩岸，了解兩邊官員的意見。
而且理事會的成員，個個大有來頭，不是曾經在軍中擔任過將領的軍階
，就是美國政府中的國防要職和總統的顧問。
尤其是這次的訪問團中，還有製造美國軍事高科技設備的洛克希德馬丁
公司，和諾斯洛普格魯曼公司的高階主管。
所以，雖然訪問團不願回答任何，有關軍售武器或是戰區飛彈防禦系統
的問題，但是從理事會成員的背景看來，兩岸軍備議題，應該也是理
事會此行的重點。
美國的重要智庫學者專家，對台灣感到高度興趣，代表著什麼意義？兩
岸關係打結，解得開解不開，還是需要美國人來幫忙解開？雖然海峽
兩岸都明說，不願外力介入，但是美國在必要的時刻，扮演黑百臉的
公視新聞林建成黃守銘採訪報導。
