歡迎回到新聞現場，十大兒童保護新聞今天公佈，兒童遭受虐待的新聞，
高達六成，還有，從小面臨，癌症的威脅，小小生命鬥士，小靚，怎麼勇
敢面對人生，同樣，不向命運低頭的，盲人柯期明，他如何成為，師大研
究生，在今天，第二節新聞當中，我們都有完整報導。首先，帶您關心，
90年度十大，兒童保護新聞，今天公佈，透露了，台灣社會，什麼樣的
問題父母帶著年幼孩童自殺，或者是嬰兒被狠心的父母遺棄。去年一整年
，這樣的畫面，頻頻出現，今天，家扶基金會回顧90年度的兒童保護新
聞，像這一類危害到兒童生存權的案件，在年度十大新聞之中，就佔了高
達三成。家扶基金會認為，經濟不景氣，是讓人倫親情，也連帶陷入寒冬
的主要原因。而學者則是呼籲父母，應該多尊重孩子的主體性，而不是把
他們當成私有財產。在家扶基金會評選出的十大新聞中，兒童保護相關法
案的通過和研擬，也佔了其中三名。而兩性工作平等法的通過，育嬰假最
長可以達到兩年，更奪得全年度重要新聞的第一名。其他列名十大兒童保
護新聞的，還包括113的兒童少年及婦女保護專線啟用，24小時救援
遭遇家庭暴力和性侵害的兒童，還有調查發現青少年，有高達七成，認同
情色也是謀生工具；而輪暴少女的案件，嫌犯和家長判決賠償1千萬，也
創下我國性侵害賠償的記錄；另外，七歲女童，疑似遭到公設寄養家庭性
侵害的新聞，也列名其中。家扶基金會希望，透過新聞的回顧，能提醒國
人，更加重視兒童的保護。公視新聞黃兆徽，郭俊麟採訪報導。歡迎回到
新聞現場，十大兒童保護新聞今天公佈，兒童遭受虐待的新聞，高達六成
，還有，從小面臨，癌症的威脅，小小生命鬥士，小靚，怎麼勇敢面對人
生，同樣，不向命運低頭的，盲人柯期明，他如何成為，師大研究生，在
今天，第二節新聞當中，我們都有完整報導。首先，帶您關心，90年度
十大，兒童保護新聞，今天公佈，透露了，台灣社會，什麼樣的問題父母
帶著年幼孩童自殺，或者是嬰兒被狠心的父母遺棄。去年一整年，這樣的
畫面，頻頻出現，今天，家扶基金會回顧90年度的兒童保護新聞，像這
一類危害到兒童生存權的案件，在年度十大新聞之中，就佔了高達三成。
家扶基金會認為，經濟不景氣，是讓人倫親情，也連帶陷入寒冬的主要原
因。而學者則是呼籲父母，應該多尊重孩子的主體性，而不是把他們當成
私有財產。在家扶基金會評選出的十大新聞中，兒童保護相關法案的通過
和研擬，也佔了其中三名。而兩性工作平等法的通過，育嬰假最長可以達
到兩年，更奪得全年度重要新聞的第一名。其他列名十大兒童保護新聞的
，還包括113的兒童少年及婦女保護專線啟用，24小時救援遭遇家庭
暴力和性侵害的兒童，還有調查發現青少年，有高達七成，認同情色也是
謀生工具；而輪暴少女的案件，嫌犯和家長判決賠償1千萬，也創下我國
性侵害賠償的記錄；另外，七歲女童，疑似遭到公設寄養家庭性侵害的新
聞，也列名其中。家扶基金會希望，透過新聞的回顧，能提醒國人，更加
重視兒童的保護。公視新聞黃兆徽，郭俊麟採訪報導。歡迎回到新聞現場
，十大兒童保護新聞今天公佈，兒童遭受虐待的新聞，高達六成，還有，
從小面臨，癌症的威脅，小小生命鬥士，小靚，怎麼勇敢面對人生，同樣
，不向命運低頭的，盲人柯期明，他如何成為，師大研究生，在今天，第
二節新聞當中，我們都有完整報導。首先，帶您關心，90年度十大，兒
童保護新聞，今天公佈，透露了，台灣社會，什麼樣的問題父母帶著年幼
孩童自殺，或者是嬰兒被狠心的父母遺棄。去年一整年，這樣的畫面，頻
頻出現，今天，家扶基金會回顧90年度的兒童保護新聞，像這一類危害
到兒童生存權的案件，在年度十大新聞之中，就佔了高達三成。家扶基金
會認為，經濟不景氣，是讓人倫親情，也連帶陷入寒冬的主要原因。而學
者則是呼籲父母，應該多尊重孩子的主體性，而不是把他們當成私有財產
。在家扶基金會評選出的十大新聞中，兒童保護相關法案的通過和研擬，
也佔了其中三名。而兩性工作平等法的通過，育嬰假最長可以達到兩年，
更奪得全年度重要新聞的第一名。其他列名十大兒童保護新聞的，還包括
113的兒童少年及婦女保護專線啟用，24小時救援遭遇家庭暴力和性
侵害的兒童，還有調查發現青少年，有高達七成，認同情色也是謀生工具
；而輪暴少女的案件，嫌犯和家長判決賠償1千萬，也創下我國性侵害賠
償的記錄；另外，七歲女童，疑似遭到公設寄養家庭性侵害的新聞，也列
名其中。家扶基金會希望，透過新聞的回顧，能提醒國人，更加重視兒童
的保護。公視新聞黃兆徽，郭俊麟採訪報導。歡迎回到新聞現場，十大兒
童保護新聞今天公佈，兒童遭受虐待的新聞，高達六成，還有，從小面臨
，癌症的威脅，小小生命鬥士，小靚，怎麼勇敢面對人生，同樣，不向命
運低頭的，盲人柯期明，他如何成為，師大研究生，在今天，第二節新聞
當中，我們都有完整報導。首先，帶您關心，90年度十大，兒童保護新
聞，今天公佈，透露了，台灣社會，什麼樣的問題父母帶著年幼孩童自殺
，或者是嬰兒被狠心的父母遺棄。去年一整年，這樣的畫面，頻頻出現，
今天，家扶基金會回顧90年度的兒童保護新聞，像這一類危害到兒童生
存權的案件，在年度十大新聞之中，就佔了高達三成。家扶基金會認為，
經濟不景氣，是讓人倫親情，也連帶陷入寒冬的主要原因。而學者則是呼
籲父母，應該多尊重孩子的主體性，而不是把他們當成私有財產。在家扶
基金會評選出的十大新聞中，兒童保護相關法案的通過和研擬，也佔了其
中三名。而兩性工作平等法的通過，育嬰假最長可以達到兩年，更奪得全
年度重要新聞的第一名。其他列名十大兒童保護新聞的，還包括113的
兒童少年及婦女保護專線啟用，24小時救援遭遇家庭暴力和性侵害的兒
童，還有調查發現青少年，有高達七成，認同情色也是謀生工具；而輪暴
少女的案件，嫌犯和家長判決賠償1千萬，也創下我國性侵害賠償的記錄
；另外，七歲女童，疑似遭到公設寄養家庭性侵害的新聞，也列名其中。
家扶基金會希望，透過新聞的回顧，能提醒國人，更加重視兒童的保護。
公視新聞黃兆徽，郭俊麟採訪報導。歡迎回到新聞現場，十大兒童保護新
聞今天公佈，兒童遭受虐待的新聞，高達六成，還有，從小面臨，癌症的
威脅，小小生命鬥士，小靚，怎麼勇敢面對人生，同樣，不向命運低頭的
，盲人柯期明，他如何成為，師大研究生，在今天，第二節新聞當中，我
們都有完整報導。首先，帶您關心，90年度十大，兒童保護新聞，今天
公佈，透露了，台灣社會，什麼樣的問題父母帶著年幼孩童自殺，或者是
嬰兒被狠心的父母遺棄。去年一整年，這樣的畫面，頻頻出現，今天，家
扶基金會回顧90年度的兒童保護新聞，像這一類危害到兒童生存權的案
件，在年度十大新聞之中，就佔了高達三成。家扶基金會認為，經濟不景
氣，是讓人倫親情，也連帶陷入寒冬的主要原因。而學者則是呼籲父母，
應該多尊重孩子的主體性，而不是把他們當成私有財產。在家扶基金會評
選出的十大新聞中，兒童保護相關法案的通過和研擬，也佔了其中三名。
而兩性工作平等法的通過，育嬰假最長可以達到兩年，更奪得全年度重要
新聞的第一名。其他列名十大兒童保護新聞的，還包括113的兒童少年
及婦女保護專線啟用，24小時救援遭遇家庭暴力和性侵害的兒童，還有
調查發現青少年，有高達七成，認同情色也是謀生工具；而輪暴少女的案
件，嫌犯和家長判決賠償1千萬，也創下我國性侵害賠償的記錄；另外，
七歲女童，疑似遭到公設寄養家庭性侵害的新聞，也列名其中。家扶基金
會希望，透過新聞的回顧，能提醒國人，更加重視兒童的保護。公視新聞
黃兆徽，郭俊麟採訪報導。歡迎回到新聞現場，十大兒童保護新聞今天公
佈，兒童遭受虐待的新聞，高達六成，還有，從小面臨，癌症的威脅，小
小生命鬥士，小靚，怎麼勇敢面對人生，同樣，不向命運低頭的，盲人柯
期明，他如何成為，師大研究生，在今天，第二節新聞當中，我們都有完
整報導。首先，帶您關心，90年度十大，兒童保護新聞，今天公佈，透
露了，台灣社會，什麼樣的問題父母帶著年幼孩童自殺，或者是嬰兒被狠
心的父母遺棄。去年一整年，這樣的畫面，頻頻出現，今天，家扶基金會
回顧90年度的兒童保護新聞，像這一類危害到兒童生存權的案件，在年
度十大新聞之中，就佔了高達三成。家扶基金會認為，經濟不景氣，是讓
人倫親情，也連帶陷入寒冬的主要原因。而學者則是呼籲父母，應該多尊
重孩子的主體性，而不是把他們當成私有財產。在家扶基金會評選出的十
大新聞中，兒童保護相關法案的通過和研擬，也佔了其中三名。而兩性工
作平等法的通過，育嬰假最長可以達到兩年，更奪得全年度重要新聞的第
一名。其他列名十大兒童保護新聞的，還包括113的兒童少年及婦女保
護專線啟用，24小時救援遭遇家庭暴力和性侵害的兒童，還有調查發現
青少年，有高達七成，認同情色也是謀生工具；而輪暴少女的案件，嫌犯
和家長判決賠償1千萬，也創下我國性侵害賠償的記錄；另外，七歲女童
，疑似遭到公設寄養家庭性侵害的新聞，也列名其中。家扶基金會希望，
透過新聞的回顧，能提醒國人，更加重視兒童的保護。公視新聞黃兆徽，
郭俊麟採訪報導。歡迎回到新聞現場，十大兒童保護新聞今天公佈，兒童
遭受虐待的新聞，高達六成，還有，從小面臨，癌症的威脅，小小生命鬥
士，小靚，怎麼勇敢面對人生，同樣，不向命運低頭的，盲人柯期明，他
如何成為，師大研究生，在今天，第二節新聞當中，我們都有完整報導。
首先，帶您關心，90年度十大，兒童保護新聞，今天公佈，透露了，台
灣社會，什麼樣的問題父母帶著年幼孩童自殺，或者是嬰兒被狠心的父母
遺棄。去年一整年，這樣的畫面，頻頻出現，今天，家扶基金會回顧90
年度的兒童保護新聞，像這一類危害到兒童生存權的案件，在年度十大新
聞之中，就佔了高達三成。家扶基金會認為，經濟不景氣，是讓人倫親情
，也連帶陷入寒冬的主要原因。而學者則是呼籲父母，應該多尊重孩子的
主體性，而不是把他們當成私有財產。在家扶基金會評選出的十大新聞中
，兒童保護相關法案的通過和研擬，也佔了其中三名。而兩性工作平等法
的通過，育嬰假最長可以達到兩年，更奪得全年度重要新聞的第一名。其
他列名十大兒童保護新聞的，還包括113的兒童少年及婦女保護專線啟
用，24小時救援遭遇家庭暴力和性侵害的兒童，還有調查發現青少年，
有高達七成，認同情色也是謀生工具；而輪暴少女的案件，嫌犯和家長判
決賠償1千萬，也創下我國性侵害賠償的記錄；另外，七歲女童，疑似遭
到公設寄養家庭性侵害的新聞，也列名其中。家扶基金會希望，透過新聞
的回顧，能提醒國人，更加重視兒童的保護。公視新聞黃兆徽，郭俊麟採
訪報導。歡迎回到新聞現場，十大兒童保護新聞今天公佈，兒童遭受虐待
的新聞，高達六成，還有，從小面臨，癌症的威脅，小小生命鬥士，小靚
，怎麼勇敢面對人生，同樣，不向命運低頭的，盲人柯期明，他如何成為
，師大研究生，在今天，第二節新聞當中，我們都有完整報導。首先，帶
您關心，90年度十大，兒童保護新聞，今天公佈，透露了，台灣社會，
什麼樣的問題父母帶著年幼孩童自殺，或者是嬰兒被狠心的父母遺棄。去
年一整年，這樣的畫面，頻頻出現，今天，家扶基金會回顧90年度的兒
童保護新聞，像這一類危害到兒童生存權的案件，在年度十大新聞之中，
就佔了高達三成。家扶基金會認為，經濟不景氣，是讓人倫親情，也連帶
陷入寒冬的主要原因。而學者則是呼籲父母，應該多尊重孩子的主體性，
而不是把他們當成私有財產。在家扶基金會評選出的十大新聞中，兒童保
護相關法案的通過和研擬，也佔了其中三名。而兩性工作平等法的通過，
育嬰假最長可以達到兩年，更奪得全年度重要新聞的第一名。其他列名十
大兒童保護新聞的，還包括113的兒童少年及婦女保護專線啟用，24
小時救援遭遇家庭暴力和性侵害的兒童，還有調查發現青少年，有高達七
成，認同情色也是謀生工具；而輪暴少女的案件，嫌犯和家長判決賠償1
千萬，也創下我國性侵害賠償的記錄；另外，七歲女童，疑似遭到公設寄
養家庭性侵害的新聞，也列名其中。家扶基金會希望，透過新聞的回顧，
能提醒國人，更加重視兒童的保護。公視新聞黃兆徽，郭俊麟採訪報導。
歡迎回到新聞現場，十大兒童保護新聞今天公佈，兒童遭受虐待的新聞，
高達六成，還有，從小面臨，癌症的威脅，小小生命鬥士，小靚，怎麼勇
敢面對人生，同樣，不向命運低頭的，盲人柯期明，他如何成為，師大研
究生，在今天，第二節新聞當中，我們都有完整報導。首先，帶您關心，
90年度十大，兒童保護新聞，今天公佈，透露了，台灣社會，什麼樣的
問題父母帶著年幼孩童自殺，或者是嬰兒被狠心的父母遺棄。去年一整年
，這樣的畫面，頻頻出現，今天，家扶基金會回顧90年度的兒童保護新
聞，像這一類危害到兒童生存權的案件，在年度十大新聞之中，就佔了高
達三成。家扶基金會認為，經濟不景氣，是讓人倫親情，也連帶陷入寒冬
的主要原因。而學者則是呼籲父母，應該多尊重孩子的主體性，而不是把
他們當成私有財產。在家扶基金會評選出的十大新聞中，兒童保護相關法
案的通過和研擬，也佔了其中三名。而兩性工作平等法的通過，育嬰假最
長可以達到兩年，更奪得全年度重要新聞的第一名。其他列名十大兒童保
護新聞的，還包括113的兒童少年及婦女保護專線啟用，24小時救援
遭遇家庭暴力和性侵害的兒童，還有調查發現青少年，有高達七成，認同
情色也是謀生工具；而輪暴少女的案件，嫌犯和家長判決賠償1千萬，也
創下我國性侵害賠償的記錄；另外，七歲女童，疑似遭到公設寄養家庭性
侵害的新聞，也列名其中。家扶基金會希望，透過新聞的回顧，能提醒國
人，更加重視兒童的保護。公視新聞黃兆徽，郭俊麟採訪報導。歡迎回到
新聞現場，十大兒童保護新聞今天公佈，兒童遭受虐待的新聞，高達六成
，還有，從小面臨，癌症的威脅，小小生命鬥士，小靚，怎麼勇敢面對人
生，同樣，不向命運低頭的，盲人柯期明，他如何成為，師大研究生，在
今天，第二節新聞當中，我們都有完整報導。首先，帶您關心，90年度
十大，兒童保護新聞，今天公佈，透露了，台灣社會，什麼樣的問題父母
帶著年幼孩童自殺，或者是嬰兒被狠心的父母遺棄。去年一整年，這樣的
畫面，頻頻出現，今天，家扶基金會回顧90年度的兒童保護新聞，像這
一類危害到兒童生存權的案件，在年度十大新聞之中，就佔了高達三成。
家扶基金會認為，經濟不景氣，是讓人倫親情，也連帶陷入寒冬的主要原
因。而學者則是呼籲父母，應該多尊重孩子的主體性，而不是把他們當成
私有財產。在家扶基金會評選出的十大新聞中，兒童保護相關法案的通過
和研擬，也佔了其中三名。而兩性工作平等法的通過，育嬰假最長可以達
到兩年，更奪得全年度重要新聞的第一名。其他列名十大兒童保護新聞的
，還包括113的兒童少年及婦女保護專線啟用，24小時救援遭遇家庭
暴力和性侵害的兒童，還有調查發現青少年，有高達七成，認同情色也是
謀生工具；而輪暴少女的案件，嫌犯和家長判決賠償1千萬，也創下我國
性侵害賠償的記錄；另外，七歲女童，疑似遭到公設寄養家庭性侵害的新
聞，也列名其中。家扶基金會希望，透過新聞的回顧，能提醒國人，更加
重視兒童的保護。公視新聞黃兆徽，郭俊麟採訪報導。
