歡迎回到新聞現場，十大兒童保護新聞今天公佈，兒童遭受虐待的新聞
，高達六成，還有，從小面臨，癌症的威脅，小小生命鬥士，小靚，
怎麼勇敢面對人生，同樣，不向命運低頭的，盲人柯期明，他如何成
首先，帶您關心，90年度十大，兒童保護新聞，今天公佈，透露了，
台灣社會，什麼樣的問題父母帶著年幼孩童自殺，或者是嬰兒被狠心
的父母遺棄。
去年一整年，這樣的畫面，頻頻出現，今天，家扶基金會回顧90年度
的兒童保護新聞，像這一類危害到兒童生存權的案件，在年度十大新
聞之中，就佔了高達三成。
家扶基金會認為，經濟不景氣，是讓人倫親情，也連帶陷入寒冬的主要
原因。
而學者則是呼籲父母，應該多尊重孩子的主體性，而不是把他們當成私
有財產。
在家扶基金會評選出的十大新聞中，兒童保護相關法案的通過和研擬，
也佔了其中三名。
而兩性工作平等法的通過，育嬰假最長可以達到兩年，更奪得全年度重
要新聞的第一名。
其他列名十大兒童保護新聞的，還包括113的兒童少年及婦女保護專
線啟用，24小時救援遭遇家庭暴力和性侵害的兒童，還有調查發現
青少年，有高達七成，認同情色也是謀生工具；而輪暴少女的案件，
家扶基金會希望，透過新聞的回顧，能提醒國人，更加重視兒童的保護
。
公視新聞黃兆徽，郭俊麟採訪報導。
