這是大西洋理事會今天在台灣的拜會行程。那麼，大西洋理事會，是個什
麼樣的智庫，在美國的影響力有多大？他們評估兩岸局勢，和對台灣感到
高度興趣，背後又代表什麼意義？繼續是我們的追蹤報導這次來台訪問三
天的大西洋理事會，早期都把注意力，放在美國和中國大陸關係。直到最
近，才開始注意海峽兩岸局勢的發展，因為台灣和中國大陸，和平或戰爭
，都攸關著美國的利益。大西洋理事會是在1961年，由美國前國務卿
Herter發起，是一個邀集各黨派安全議題專家的組織。現在大約有
70多位研究美洲、亞洲和歐洲等國的政治經濟局勢，也定期評估美國對
中共的安全政策，並發表政策報告供美國行政與立法部門參考。自從去年
的大選，就陸續有來自國外的觀察團以及智庫訪台。同樣也是美國國會中
影響力頗大的美中安全檢討委員會，才剛離開，大西洋理事會就緊接著抵
達台灣訪問。遊走兩岸，了解兩邊官員的意見。而且理事會的成員，個個
大有來頭，不是曾經在軍中擔任過將領的軍階，就是美國政府中的國防要
職和總統的顧問。尤其是這次的訪問團中，還有製造美國軍事高科技設備
的洛克希德馬丁公司，和諾斯洛普格魯曼公司的高階主管。所以，雖然訪
問團不願回答任何，有關軍售武器或是戰區飛彈防禦系統的問題，但是從
理事會成員的背景看來，兩岸軍備議題，應該也是理事會此行的重點。美
國的重要智庫學者專家，對台灣感到高度興趣，代表著什麼意義？兩岸關
係打結，解得開解不開，還是需要美國人來幫忙解開？雖然海峽兩岸都明
說，不願外力介入，但是美國在必要的時刻，扮演黑百臉的兩面角色，兩
岸政府也應該都心知肚明。公視新聞林建成黃守銘採訪報導。這是大西洋
理事會今天在台灣的拜會行程。那麼，大西洋理事會，是個什麼樣的智庫
，在美國的影響力有多大？他們評估兩岸局勢，和對台灣感到高度興趣，
背後又代表什麼意義？繼續是我們的追蹤報導這次來台訪問三天的大西洋
理事會，早期都把注意力，放在美國和中國大陸關係。直到最近，才開始
注意海峽兩岸局勢的發展，因為台灣和中國大陸，和平或戰爭，都攸關著
美國的利益。大西洋理事會是在1961年，由美國前國務卿Herte
r發起，是一個邀集各黨派安全議題專家的組織。現在大約有70多位研
究美洲、亞洲和歐洲等國的政治經濟局勢，也定期評估美國對中共的安全
政策，並發表政策報告供美國行政與立法部門參考。自從去年的大選，就
陸續有來自國外的觀察團以及智庫訪台。同樣也是美國國會中影響力頗大
的美中安全檢討委員會，才剛離開，大西洋理事會就緊接著抵達台灣訪問
。遊走兩岸，了解兩邊官員的意見。而且理事會的成員，個個大有來頭，
不是曾經在軍中擔任過將領的軍階，就是美國政府中的國防要職和總統的
顧問。尤其是這次的訪問團中，還有製造美國軍事高科技設備的洛克希德
馬丁公司，和諾斯洛普格魯曼公司的高階主管。所以，雖然訪問團不願回
答任何，有關軍售武器或是戰區飛彈防禦系統的問題，但是從理事會成員
的背景看來，兩岸軍備議題，應該也是理事會此行的重點。美國的重要智
庫學者專家，對台灣感到高度興趣，代表著什麼意義？兩岸關係打結，解
得開解不開，還是需要美國人來幫忙解開？雖然海峽兩岸都明說，不願外
力介入，但是美國在必要的時刻，扮演黑百臉的兩面角色，兩岸政府也應
該都心知肚明。公視新聞林建成黃守銘採訪報導。這是大西洋理事會今天
在台灣的拜會行程。那麼，大西洋理事會，是個什麼樣的智庫，在美國的
影響力有多大？他們評估兩岸局勢，和對台灣感到高度興趣，背後又代表
什麼意義？繼續是我們的追蹤報導這次來台訪問三天的大西洋理事會，早
期都把注意力，放在美國和中國大陸關係。直到最近，才開始注意海峽兩
岸局勢的發展，因為台灣和中國大陸，和平或戰爭，都攸關著美國的利益
。大西洋理事會是在1961年，由美國前國務卿Herter發起，是
一個邀集各黨派安全議題專家的組織。現在大約有70多位研究美洲、亞
洲和歐洲等國的政治經濟局勢，也定期評估美國對中共的安全政策，並發
表政策報告供美國行政與立法部門參考。自從去年的大選，就陸續有來自
國外的觀察團以及智庫訪台。同樣也是美國國會中影響力頗大的美中安全
檢討委員會，才剛離開，大西洋理事會就緊接著抵達台灣訪問。遊走兩岸
，了解兩邊官員的意見。而且理事會的成員，個個大有來頭，不是曾經在
軍中擔任過將領的軍階，就是美國政府中的國防要職和總統的顧問。尤其
是這次的訪問團中，還有製造美國軍事高科技設備的洛克希德馬丁公司，
和諾斯洛普格魯曼公司的高階主管。所以，雖然訪問團不願回答任何，有
關軍售武器或是戰區飛彈防禦系統的問題，但是從理事會成員的背景看來
，兩岸軍備議題，應該也是理事會此行的重點。美國的重要智庫學者專家
，對台灣感到高度興趣，代表著什麼意義？兩岸關係打結，解得開解不開
，還是需要美國人來幫忙解開？雖然海峽兩岸都明說，不願外力介入，但
是美國在必要的時刻，扮演黑百臉的兩面角色，兩岸政府也應該都心知肚
明。公視新聞林建成黃守銘採訪報導。這是大西洋理事會今天在台灣的拜
會行程。那麼，大西洋理事會，是個什麼樣的智庫，在美國的影響力有多
大？他們評估兩岸局勢，和對台灣感到高度興趣，背後又代表什麼意義？
繼續是我們的追蹤報導這次來台訪問三天的大西洋理事會，早期都把注意
力，放在美國和中國大陸關係。直到最近，才開始注意海峽兩岸局勢的發
展，因為台灣和中國大陸，和平或戰爭，都攸關著美國的利益。大西洋理
事會是在1961年，由美國前國務卿Herter發起，是一個邀集各
黨派安全議題專家的組織。現在大約有70多位研究美洲、亞洲和歐洲等
國的政治經濟局勢，也定期評估美國對中共的安全政策，並發表政策報告
供美國行政與立法部門參考。自從去年的大選，就陸續有來自國外的觀察
團以及智庫訪台。同樣也是美國國會中影響力頗大的美中安全檢討委員會
，才剛離開，大西洋理事會就緊接著抵達台灣訪問。遊走兩岸，了解兩邊
官員的意見。而且理事會的成員，個個大有來頭，不是曾經在軍中擔任過
將領的軍階，就是美國政府中的國防要職和總統的顧問。尤其是這次的訪
問團中，還有製造美國軍事高科技設備的洛克希德馬丁公司，和諾斯洛普
格魯曼公司的高階主管。所以，雖然訪問團不願回答任何，有關軍售武器
或是戰區飛彈防禦系統的問題，但是從理事會成員的背景看來，兩岸軍備
議題，應該也是理事會此行的重點。美國的重要智庫學者專家，對台灣感
到高度興趣，代表著什麼意義？兩岸關係打結，解得開解不開，還是需要
美國人來幫忙解開？雖然海峽兩岸都明說，不願外力介入，但是美國在必
要的時刻，扮演黑百臉的兩面角色，兩岸政府也應該都心知肚明。公視新
聞林建成黃守銘採訪報導。這是大西洋理事會今天在台灣的拜會行程。那
麼，大西洋理事會，是個什麼樣的智庫，在美國的影響力有多大？他們評
估兩岸局勢，和對台灣感到高度興趣，背後又代表什麼意義？繼續是我們
的追蹤報導這次來台訪問三天的大西洋理事會，早期都把注意力，放在美
國和中國大陸關係。直到最近，才開始注意海峽兩岸局勢的發展，因為台
灣和中國大陸，和平或戰爭，都攸關著美國的利益。大西洋理事會是在1
961年，由美國前國務卿Herter發起，是一個邀集各黨派安全議
題專家的組織。現在大約有70多位研究美洲、亞洲和歐洲等國的政治經
濟局勢，也定期評估美國對中共的安全政策，並發表政策報告供美國行政
與立法部門參考。自從去年的大選，就陸續有來自國外的觀察團以及智庫
訪台。同樣也是美國國會中影響力頗大的美中安全檢討委員會，才剛離開
，大西洋理事會就緊接著抵達台灣訪問。遊走兩岸，了解兩邊官員的意見
。而且理事會的成員，個個大有來頭，不是曾經在軍中擔任過將領的軍階
，就是美國政府中的國防要職和總統的顧問。尤其是這次的訪問團中，還
有製造美國軍事高科技設備的洛克希德馬丁公司，和諾斯洛普格魯曼公司
的高階主管。所以，雖然訪問團不願回答任何，有關軍售武器或是戰區飛
彈防禦系統的問題，但是從理事會成員的背景看來，兩岸軍備議題，應該
也是理事會此行的重點。美國的重要智庫學者專家，對台灣感到高度興趣
，代表著什麼意義？兩岸關係打結，解得開解不開，還是需要美國人來幫
忙解開？雖然海峽兩岸都明說，不願外力介入，但是美國在必要的時刻，
扮演黑百臉的兩面角色，兩岸政府也應該都心知肚明。公視新聞林建成黃
守銘採訪報導。這是大西洋理事會今天在台灣的拜會行程。那麼，大西洋
理事會，是個什麼樣的智庫，在美國的影響力有多大？他們評估兩岸局勢
，和對台灣感到高度興趣，背後又代表什麼意義？繼續是我們的追蹤報導
這次來台訪問三天的大西洋理事會，早期都把注意力，放在美國和中國大
陸關係。直到最近，才開始注意海峽兩岸局勢的發展，因為台灣和中國大
陸，和平或戰爭，都攸關著美國的利益。大西洋理事會是在1961年，
由美國前國務卿Herter發起，是一個邀集各黨派安全議題專家的組
織。現在大約有70多位研究美洲、亞洲和歐洲等國的政治經濟局勢，也
定期評估美國對中共的安全政策，並發表政策報告供美國行政與立法部門
參考。自從去年的大選，就陸續有來自國外的觀察團以及智庫訪台。同樣
也是美國國會中影響力頗大的美中安全檢討委員會，才剛離開，大西洋理
事會就緊接著抵達台灣訪問。遊走兩岸，了解兩邊官員的意見。而且理事
會的成員，個個大有來頭，不是曾經在軍中擔任過將領的軍階，就是美國
政府中的國防要職和總統的顧問。尤其是這次的訪問團中，還有製造美國
軍事高科技設備的洛克希德馬丁公司，和諾斯洛普格魯曼公司的高階主管
。所以，雖然訪問團不願回答任何，有關軍售武器或是戰區飛彈防禦系統
的問題，但是從理事會成員的背景看來，兩岸軍備議題，應該也是理事會
此行的重點。美國的重要智庫學者專家，對台灣感到高度興趣，代表著什
麼意義？兩岸關係打結，解得開解不開，還是需要美國人來幫忙解開？雖
然海峽兩岸都明說，不願外力介入，但是美國在必要的時刻，扮演黑百臉
的兩面角色，兩岸政府也應該都心知肚明。公視新聞林建成黃守銘採訪報
導。這是大西洋理事會今天在台灣的拜會行程。那麼，大西洋理事會，是
個什麼樣的智庫，在美國的影響力有多大？他們評估兩岸局勢，和對台灣
感到高度興趣，背後又代表什麼意義？繼續是我們的追蹤報導這次來台訪
問三天的大西洋理事會，早期都把注意力，放在美國和中國大陸關係。直
到最近，才開始注意海峽兩岸局勢的發展，因為台灣和中國大陸，和平或
戰爭，都攸關著美國的利益。大西洋理事會是在1961年，由美國前國
務卿Herter發起，是一個邀集各黨派安全議題專家的組織。現在大
約有70多位研究美洲、亞洲和歐洲等國的政治經濟局勢，也定期評估美
國對中共的安全政策，並發表政策報告供美國行政與立法部門參考。自從
去年的大選，就陸續有來自國外的觀察團以及智庫訪台。同樣也是美國國
會中影響力頗大的美中安全檢討委員會，才剛離開，大西洋理事會就緊接
著抵達台灣訪問。遊走兩岸，了解兩邊官員的意見。而且理事會的成員，
個個大有來頭，不是曾經在軍中擔任過將領的軍階，就是美國政府中的國
防要職和總統的顧問。尤其是這次的訪問團中，還有製造美國軍事高科技
設備的洛克希德馬丁公司，和諾斯洛普格魯曼公司的高階主管。所以，雖
然訪問團不願回答任何，有關軍售武器或是戰區飛彈防禦系統的問題，但
是從理事會成員的背景看來，兩岸軍備議題，應該也是理事會此行的重點
。美國的重要智庫學者專家，對台灣感到高度興趣，代表著什麼意義？兩
岸關係打結，解得開解不開，還是需要美國人來幫忙解開？雖然海峽兩岸
都明說，不願外力介入，但是美國在必要的時刻，扮演黑百臉的兩面角色
，兩岸政府也應該都心知肚明。公視新聞林建成黃守銘採訪報導。這是大
西洋理事會今天在台灣的拜會行程。那麼，大西洋理事會，是個什麼樣的
智庫，在美國的影響力有多大？他們評估兩岸局勢，和對台灣感到高度興
趣，背後又代表什麼意義？繼續是我們的追蹤報導這次來台訪問三天的大
西洋理事會，早期都把注意力，放在美國和中國大陸關係。直到最近，才
開始注意海峽兩岸局勢的發展，因為台灣和中國大陸，和平或戰爭，都攸
關著美國的利益。大西洋理事會是在1961年，由美國前國務卿Her
ter發起，是一個邀集各黨派安全議題專家的組織。現在大約有70多
位研究美洲、亞洲和歐洲等國的政治經濟局勢，也定期評估美國對中共的
安全政策，並發表政策報告供美國行政與立法部門參考。自從去年的大選
，就陸續有來自國外的觀察團以及智庫訪台。同樣也是美國國會中影響力
頗大的美中安全檢討委員會，才剛離開，大西洋理事會就緊接著抵達台灣
訪問。遊走兩岸，了解兩邊官員的意見。而且理事會的成員，個個大有來
頭，不是曾經在軍中擔任過將領的軍階，就是美國政府中的國防要職和總
統的顧問。尤其是這次的訪問團中，還有製造美國軍事高科技設備的洛克
希德馬丁公司，和諾斯洛普格魯曼公司的高階主管。所以，雖然訪問團不
願回答任何，有關軍售武器或是戰區飛彈防禦系統的問題，但是從理事會
成員的背景看來，兩岸軍備議題，應該也是理事會此行的重點。美國的重
要智庫學者專家，對台灣感到高度興趣，代表著什麼意義？兩岸關係打結
，解得開解不開，還是需要美國人來幫忙解開？雖然海峽兩岸都明說，不
願外力介入，但是美國在必要的時刻，扮演黑百臉的兩面角色，兩岸政府
也應該都心知肚明。公視新聞林建成黃守銘採訪報導。這是大西洋理事會
今天在台灣的拜會行程。那麼，大西洋理事會，是個什麼樣的智庫，在美
國的影響力有多大？他們評估兩岸局勢，和對台灣感到高度興趣，背後又
代表什麼意義？繼續是我們的追蹤報導這次來台訪問三天的大西洋理事會
，早期都把注意力，放在美國和中國大陸關係。直到最近，才開始注意海
峽兩岸局勢的發展，因為台灣和中國大陸，和平或戰爭，都攸關著美國的
利益。大西洋理事會是在1961年，由美國前國務卿Herter發起
，是一個邀集各黨派安全議題專家的組織。現在大約有70多位研究美洲
、亞洲和歐洲等國的政治經濟局勢，也定期評估美國對中共的安全政策，
並發表政策報告供美國行政與立法部門參考。自從去年的大選，就陸續有
來自國外的觀察團以及智庫訪台。同樣也是美國國會中影響力頗大的美中
安全檢討委員會，才剛離開，大西洋理事會就緊接著抵達台灣訪問。遊走
兩岸，了解兩邊官員的意見。而且理事會的成員，個個大有來頭，不是曾
經在軍中擔任過將領的軍階，就是美國政府中的國防要職和總統的顧問。
尤其是這次的訪問團中，還有製造美國軍事高科技設備的洛克希德馬丁公
司，和諾斯洛普格魯曼公司的高階主管。所以，雖然訪問團不願回答任何
，有關軍售武器或是戰區飛彈防禦系統的問題，但是從理事會成員的背景
看來，兩岸軍備議題，應該也是理事會此行的重點。美國的重要智庫學者
專家，對台灣感到高度興趣，代表著什麼意義？兩岸關係打結，解得開解
不開，還是需要美國人來幫忙解開？雖然海峽兩岸都明說，不願外力介入
，但是美國在必要的時刻，扮演黑百臉的兩面角色，兩岸政府也應該都心
知肚明。公視新聞林建成黃守銘採訪報導。這是大西洋理事會今天在台灣
的拜會行程。那麼，大西洋理事會，是個什麼樣的智庫，在美國的影響力
有多大？他們評估兩岸局勢，和對台灣感到高度興趣，背後又代表什麼意
義？繼續是我們的追蹤報導這次來台訪問三天的大西洋理事會，早期都把
注意力，放在美國和中國大陸關係。直到最近，才開始注意海峽兩岸局勢
的發展，因為台灣和中國大陸，和平或戰爭，都攸關著美國的利益。大西
洋理事會是在1961年，由美國前國務卿Herter發起，是一個邀
集各黨派安全議題專家的組織。現在大約有70多位研究美洲、亞洲和歐
洲等國的政治經濟局勢，也定期評估美國對中共的安全政策，並發表政策
報告供美國行政與立法部門參考。自從去年的大選，就陸續有來自國外的
觀察團以及智庫訪台。同樣也是美國國會中影響力頗大的美中安全檢討委
員會，才剛離開，大西洋理事會就緊接著抵達台灣訪問。遊走兩岸，了解
兩邊官員的意見。而且理事會的成員，個個大有來頭，不是曾經在軍中擔
任過將領的軍階，就是美國政府中的國防要職和總統的顧問。尤其是這次
的訪問團中，還有製造美國軍事高科技設備的洛克希德馬丁公司，和諾斯
洛普格魯曼公司的高階主管。所以，雖然訪問團不願回答任何，有關軍售
武器或是戰區飛彈防禦系統的問題，但是從理事會成員的背景看來，兩岸
軍備議題，應該也是理事會此行的重點。美國的重要智庫學者專家，對台
灣感到高度興趣，代表著什麼意義？兩岸關係打結，解得開解不開，還是
需要美國人來幫忙解開？雖然海峽兩岸都明說，不願外力介入，但是美國
在必要的時刻，扮演黑百臉的兩面角色，兩岸政府也應該都心知肚明。公
視新聞林建成黃守銘採訪報導。這是大西洋理事會今天在台灣的拜會行程
。那麼，大西洋理事會，是個什麼樣的智庫，在美國的影響力有多大？他
們評估兩岸局勢，和對台灣感到高度興趣，背後又代表什麼意義？繼續是
我們的追蹤報導這次來台訪問三天的大西洋理事會，早期都把注意力，放
在美國和中國大陸關係。直到最近，才開始注意海峽兩岸局勢的發展，因
為台灣和中國大陸，和平或戰爭，都攸關著美國的利益。大西洋理事會是
在1961年，由美國前國務卿Herter發起，是一個邀集各黨派安
全議題專家的組織。現在大約有70多位研究美洲、亞洲和歐洲等國的政
治經濟局勢，也定期評估美國對中共的安全政策，並發表政策報告供美國
行政與立法部門參考。自從去年的大選，就陸續有來自國外的觀察團以及
智庫訪台。同樣也是美國國會中影響力頗大的美中安全檢討委員會，才剛
離開，大西洋理事會就緊接著抵達台灣訪問。遊走兩岸，了解兩邊官員的
意見。而且理事會的成員，個個大有來頭，不是曾經在軍中擔任過將領的
軍階，就是美國政府中的國防要職和總統的顧問。尤其是這次的訪問團中
，還有製造美國軍事高科技設備的洛克希德馬丁公司，和諾斯洛普格魯曼
公司的高階主管。所以，雖然訪問團不願回答任何，有關軍售武器或是戰
區飛彈防禦系統的問題，但是從理事會成員的背景看來，兩岸軍備議題，
應該也是理事會此行的重點。美國的重要智庫學者專家，對台灣感到高度
興趣，代表著什麼意義？兩岸關係打結，解得開解不開，還是需要美國人
來幫忙解開？雖然海峽兩岸都明說，不願外力介入，但是美國在必要的時
刻，扮演黑百臉的兩面角色，兩岸政府也應該都心知肚明。公視新聞林建
成黃守銘採訪報導。這是大西洋理事會今天在台灣的拜會行程。那麼，大
西洋理事會，是個什麼樣的智庫，在美國的影響力有多大？他們評估兩岸
局勢，和對台灣感到高度興趣，背後又代表什麼意義？繼續是我們的追蹤
報導這次來台訪問三天的大西洋理事會，早期都把注意力，放在美國和中
國大陸關係。直到最近，才開始注意海峽兩岸局勢的發展，因為台灣和中
國大陸，和平或戰爭，都攸關著美國的利益。大西洋理事會是在1961
年，由美國前國務卿Herter發起，是一個邀集各黨派安全議題專家
的組織。現在大約有70多位研究美洲、亞洲和歐洲等國的政治經濟局勢
，也定期評估美國對中共的安全政策，並發表政策報告供美國行政與立法
部門參考。自從去年的大選，就陸續有來自國外的觀察團以及智庫訪台。
同樣也是美國國會中影響力頗大的美中安全檢討委員會，才剛離開，大西
洋理事會就緊接著抵達台灣訪問。遊走兩岸，了解兩邊官員的意見。而且
理事會的成員，個個大有來頭，不是曾經在軍中擔任過將領的軍階，就是
美國政府中的國防要職和總統的顧問。尤其是這次的訪問團中，還有製造
美國軍事高科技設備的洛克希德馬丁公司，和諾斯洛普格魯曼公司的高階
主管。所以，雖然訪問團不願回答任何，有關軍售武器或是戰區飛彈防禦
系統的問題，但是從理事會成員的背景看來，兩岸軍備議題，應該也是理
事會此行的重點。美國的重要智庫學者專家，對台灣感到高度興趣，代表
著什麼意義？兩岸關係打結，解得開解不開，還是需要美國人來幫忙解開
？雖然海峽兩岸都明說，不願外力介入，但是美國在必要的時刻，扮演黑
百臉的兩面角色，兩岸政府也應該都心知肚明。公視新聞林建成黃守銘採
訪報導。這是大西洋理事會今天在台灣的拜會行程。那麼，大西洋理事會
，是個什麼樣的智庫，在美國的影響力有多大？他們評估兩岸局勢，和對
台灣感到高度興趣，背後又代表什麼意義？繼續是我們的追蹤報導這次來
台訪問三天的大西洋理事會，早期都把注意力，放在美國和中國大陸關係
。直到最近，才開始注意海峽兩岸局勢的發展，因為台灣和中國大陸，和
平或戰爭，都攸關著美國的利益。大西洋理事會是在1961年，由美國
前國務卿Herter發起，是一個邀集各黨派安全議題專家的組織。現
在大約有70多位研究美洲、亞洲和歐洲等國的政治經濟局勢，也定期評
估美國對中共的安全政策，並發表政策報告供美國行政與立法部門參考。
自從去年的大選，就陸續有來自國外的觀察團以及智庫訪台。同樣也是美
國國會中影響力頗大的美中安全檢討委員會，才剛離開，大西洋理事會就
緊接著抵達台灣訪問。遊走兩岸，了解兩邊官員的意見。而且理事會的成
員，個個大有來頭，不是曾經在軍中擔任過將領的軍階，就是美國政府中
的國防要職和總統的顧問。尤其是這次的訪問團中，還有製造美國軍事高
科技設備的洛克希德馬丁公司，和諾斯洛普格魯曼公司的高階主管。所以
，雖然訪問團不願回答任何，有關軍售武器或是戰區飛彈防禦系統的問題
，但是從理事會成員的背景看來，兩岸軍備議題，應該也是理事會此行的
重點。美國的重要智庫學者專家，對台灣感到高度興趣，代表著什麼意義
？兩岸關係打結，解得開解不開，還是需要美國人來幫忙解開？雖然海峽
兩岸都明說，不願外力介入，但是美國在必要的時刻，扮演黑百臉的兩面
角色，兩岸政府也應該都心知肚明。公視新聞林建成黃守銘採訪報導。
