協助美國攻打伊拉克的澳洲軍隊，今天凱旋歸國，雪梨市區的街道，湧入
了成千上萬的民眾，歡迎參戰士兵回國。而這個景象和當初澳洲政府強力
支持美國開戰，卻引發大規模反戰示威，形成強烈對比澳洲港市雪梨，1
8號，在交通顛峰時間，出現萬人空巷的場面，原來所有上班族都放下手
邊工作，前往雪梨市區主要的交通要道，歡迎澳洲軍隊從波斯灣凱旋歸國
，而且無人死亡澳洲總理霍華德甚至取消國會質詢，來到雪梨迎接子弟兵
回國澳洲這次一共派遣了2千名士兵進駐伊拉克，包括澳洲皇家聯隊第四
大隊，以及特殊空中作戰部隊、陸軍特殊部隊等等。當初澳洲總理霍華德
執意派兵協助美國攻打伊拉克，一度引起國內民意反彈，他在澳洲南部視
察時，座車還遭到反戰民眾丟雞蛋蕃茄，成千上萬的雪梨民眾也走上街頭
，發動一波又一波的反戰示威不過當澳洲軍隊前往伊拉克成為定局，澳洲
人在愛國心的驅使下，轉而全力支持在前線出生入死的子弟兵，抗議活動
，也轉成為參戰士兵的安危祈禱的活動。相較只派出兩千人的澳洲大肆慶
祝軍隊凱旋歸國，但主要出兵的英國和美國卻沒有出現類似的盛大慶祝勝
利場面，因為他們擔心，這樣的活動，可能會加深阿拉伯世界的不滿。協
助美國攻打伊拉克的澳洲軍隊，今天凱旋歸國，雪梨市區的街道，湧入了
成千上萬的民眾，歡迎參戰士兵回國。而這個景象和當初澳洲政府強力支
持美國開戰，卻引發大規模反戰示威，形成強烈對比澳洲港市雪梨，18
號，在交通顛峰時間，出現萬人空巷的場面，原來所有上班族都放下手邊
工作，前往雪梨市區主要的交通要道，歡迎澳洲軍隊從波斯灣凱旋歸國，
而且無人死亡澳洲總理霍華德甚至取消國會質詢，來到雪梨迎接子弟兵回
國澳洲這次一共派遣了2千名士兵進駐伊拉克，包括澳洲皇家聯隊第四大
隊，以及特殊空中作戰部隊、陸軍特殊部隊等等。當初澳洲總理霍華德執
意派兵協助美國攻打伊拉克，一度引起國內民意反彈，他在澳洲南部視察
時，座車還遭到反戰民眾丟雞蛋蕃茄，成千上萬的雪梨民眾也走上街頭，
發動一波又一波的反戰示威不過當澳洲軍隊前往伊拉克成為定局，澳洲人
在愛國心的驅使下，轉而全力支持在前線出生入死的子弟兵，抗議活動，
也轉成為參戰士兵的安危祈禱的活動。相較只派出兩千人的澳洲大肆慶祝
軍隊凱旋歸國，但主要出兵的英國和美國卻沒有出現類似的盛大慶祝勝利
場面，因為他們擔心，這樣的活動，可能會加深阿拉伯世界的不滿。協助
美國攻打伊拉克的澳洲軍隊，今天凱旋歸國，雪梨市區的街道，湧入了成
千上萬的民眾，歡迎參戰士兵回國。而這個景象和當初澳洲政府強力支持
美國開戰，卻引發大規模反戰示威，形成強烈對比澳洲港市雪梨，18號
，在交通顛峰時間，出現萬人空巷的場面，原來所有上班族都放下手邊工
作，前往雪梨市區主要的交通要道，歡迎澳洲軍隊從波斯灣凱旋歸國，而
且無人死亡澳洲總理霍華德甚至取消國會質詢，來到雪梨迎接子弟兵回國
澳洲這次一共派遣了2千名士兵進駐伊拉克，包括澳洲皇家聯隊第四大隊
，以及特殊空中作戰部隊、陸軍特殊部隊等等。當初澳洲總理霍華德執意
派兵協助美國攻打伊拉克，一度引起國內民意反彈，他在澳洲南部視察時
，座車還遭到反戰民眾丟雞蛋蕃茄，成千上萬的雪梨民眾也走上街頭，發
動一波又一波的反戰示威不過當澳洲軍隊前往伊拉克成為定局，澳洲人在
愛國心的驅使下，轉而全力支持在前線出生入死的子弟兵，抗議活動，也
轉成為參戰士兵的安危祈禱的活動。相較只派出兩千人的澳洲大肆慶祝軍
隊凱旋歸國，但主要出兵的英國和美國卻沒有出現類似的盛大慶祝勝利場
面，因為他們擔心，這樣的活動，可能會加深阿拉伯世界的不滿。協助美
國攻打伊拉克的澳洲軍隊，今天凱旋歸國，雪梨市區的街道，湧入了成千
上萬的民眾，歡迎參戰士兵回國。而這個景象和當初澳洲政府強力支持美
國開戰，卻引發大規模反戰示威，形成強烈對比澳洲港市雪梨，18號，
在交通顛峰時間，出現萬人空巷的場面，原來所有上班族都放下手邊工作
，前往雪梨市區主要的交通要道，歡迎澳洲軍隊從波斯灣凱旋歸國，而且
無人死亡澳洲總理霍華德甚至取消國會質詢，來到雪梨迎接子弟兵回國澳
洲這次一共派遣了2千名士兵進駐伊拉克，包括澳洲皇家聯隊第四大隊，
以及特殊空中作戰部隊、陸軍特殊部隊等等。當初澳洲總理霍華德執意派
兵協助美國攻打伊拉克，一度引起國內民意反彈，他在澳洲南部視察時，
座車還遭到反戰民眾丟雞蛋蕃茄，成千上萬的雪梨民眾也走上街頭，發動
一波又一波的反戰示威不過當澳洲軍隊前往伊拉克成為定局，澳洲人在愛
國心的驅使下，轉而全力支持在前線出生入死的子弟兵，抗議活動，也轉
成為參戰士兵的安危祈禱的活動。相較只派出兩千人的澳洲大肆慶祝軍隊
凱旋歸國，但主要出兵的英國和美國卻沒有出現類似的盛大慶祝勝利場面
，因為他們擔心，這樣的活動，可能會加深阿拉伯世界的不滿。
