繼續一則醫療訊息，根據衛生署統計，子宮頸癌是台灣，女性癌症，排
名第一位。
為了倡導女性民眾，主動接受，子宮頸抹片篩檢，衛生署今天除了再次
召開記者會呼籲，也提醒女性朋友，在篩檢時，要注意篩檢工具的，
準確度。
這輛名為『小抹香鯨』的車子，是子宮頸癌抹片篩檢車。
為了提倡30歲以上婦女，主動接受抹片檢查，早期發現子宮頸癌，這
輛小車，來回穿梭在各鄉鎮間。
不過，有些來受檢的女性民眾，並不清楚，它的功能在那裡。
這個讓老阿媽，搞不清楚的子宮頸癌，其實，是台灣女性癌症的頭號殺
手。
發生的平均年齡，在50歲上下，整個癌化過程，長達1020年。
而它的發生原因，是因為在性行為中，感染了『乳突病毒』。
多數人因為免疫系統，會自行痊癒，但是，有1020%的女性，會轉
移成為癌症。
根據衛生署的統計，3564歲的婦女，每三年做一次，子宮頸抹片篩
檢，91.4%能降低子宮頸癌的發生。
不過，值得注意的是，目前坊間出現，號稱準確度極高的『螢光抹片』
篩檢，結果衛生署發現，它的準確度有問題。
由於，這種『螢光抹片』篩檢，叫價在新台幣1000元上下，沒有健
保給付，準確度又有瑕疵，因此，衛生署建議，定期接受篩檢的女性
民眾，最好以傳統子宮頸抹片，作為篩檢工具，比較適合。
公視新聞洪蕙竹張龔銘採訪報導
