歡迎回到新聞現場，在接下來的節目當中，要帶您深度認識台灣，首先來
看，一隻剛剛出生的，小黑雄，他在去年底，才由農委會，成功繁殖出來
這是才剛出生兩週，因為不習慣媽媽的離開而開始哭叫的小黑熊。牠出生
於去年11月4號，是國內首次由學術單位繁殖成功的台灣黑熊。研究單
位經過三年的努力，終於成功記錄台灣黑熊的繁殖情形，研究結果提供國
內台灣黑熊的保育工作者許多珍貴的資料。台灣黑熊分佈於中央山脈山區
，海拔大約一千公尺到三千五百公尺的地方。但是由於森林面積日漸減少
，以及人類的補殺，導致目前數量僅存大約三百頭，是國內亟待保育的瀕
臨絕種野生動物。儘管目前時有耳聞登山客巧遇台灣黑熊的案例，甚至在
玉山國家公園內已豎立起「黑熊出沒」的警告標示，但是獵補黑熊的行為
仍然在山區裡持續存在，如果每年被捕量達到一成，台灣黑熊將有可能趨
於滅絕。公視新聞黃康妮陳志昌採訪報導歡迎回到新聞現場，在接下來的
節目當中，要帶您深度認識台灣，首先來看，一隻剛剛出生的，小黑雄，
他在去年底，才由農委會，成功繁殖出來這是才剛出生兩週，因為不習慣
媽媽的離開而開始哭叫的小黑熊。牠出生於去年11月4號，是國內首次
由學術單位繁殖成功的台灣黑熊。研究單位經過三年的努力，終於成功記
錄台灣黑熊的繁殖情形，研究結果提供國內台灣黑熊的保育工作者許多珍
貴的資料。台灣黑熊分佈於中央山脈山區，海拔大約一千公尺到三千五百
公尺的地方。但是由於森林面積日漸減少，以及人類的補殺，導致目前數
量僅存大約三百頭，是國內亟待保育的瀕臨絕種野生動物。儘管目前時有
耳聞登山客巧遇台灣黑熊的案例，甚至在玉山國家公園內已豎立起「黑熊
出沒」的警告標示，但是獵補黑熊的行為仍然在山區裡持續存在，如果每
年被捕量達到一成，台灣黑熊將有可能趨於滅絕。公視新聞黃康妮陳志昌
採訪報導歡迎回到新聞現場，在接下來的節目當中，要帶您深度認識台灣
，首先來看，一隻剛剛出生的，小黑雄，他在去年底，才由農委會，成功
繁殖出來這是才剛出生兩週，因為不習慣媽媽的離開而開始哭叫的小黑熊
。牠出生於去年11月4號，是國內首次由學術單位繁殖成功的台灣黑熊
。研究單位經過三年的努力，終於成功記錄台灣黑熊的繁殖情形，研究結
果提供國內台灣黑熊的保育工作者許多珍貴的資料。台灣黑熊分佈於中央
山脈山區，海拔大約一千公尺到三千五百公尺的地方。但是由於森林面積
日漸減少，以及人類的補殺，導致目前數量僅存大約三百頭，是國內亟待
保育的瀕臨絕種野生動物。儘管目前時有耳聞登山客巧遇台灣黑熊的案例
，甚至在玉山國家公園內已豎立起「黑熊出沒」的警告標示，但是獵補黑
熊的行為仍然在山區裡持續存在，如果每年被捕量達到一成，台灣黑熊將
有可能趨於滅絕。公視新聞黃康妮陳志昌採訪報導歡迎回到新聞現場，在
接下來的節目當中，要帶您深度認識台灣，首先來看，一隻剛剛出生的，
小黑雄，他在去年底，才由農委會，成功繁殖出來這是才剛出生兩週，因
為不習慣媽媽的離開而開始哭叫的小黑熊。牠出生於去年11月4號，是
國內首次由學術單位繁殖成功的台灣黑熊。研究單位經過三年的努力，終
於成功記錄台灣黑熊的繁殖情形，研究結果提供國內台灣黑熊的保育工作
者許多珍貴的資料。台灣黑熊分佈於中央山脈山區，海拔大約一千公尺到
三千五百公尺的地方。但是由於森林面積日漸減少，以及人類的補殺，導
致目前數量僅存大約三百頭，是國內亟待保育的瀕臨絕種野生動物。儘管
目前時有耳聞登山客巧遇台灣黑熊的案例，甚至在玉山國家公園內已豎立
起「黑熊出沒」的警告標示，但是獵補黑熊的行為仍然在山區裡持續存在
，如果每年被捕量達到一成，台灣黑熊將有可能趨於滅絕。公視新聞黃康
妮陳志昌採訪報導歡迎回到新聞現場，在接下來的節目當中，要帶您深度
認識台灣，首先來看，一隻剛剛出生的，小黑雄，他在去年底，才由農委
會，成功繁殖出來這是才剛出生兩週，因為不習慣媽媽的離開而開始哭叫
的小黑熊。牠出生於去年11月4號，是國內首次由學術單位繁殖成功的
台灣黑熊。研究單位經過三年的努力，終於成功記錄台灣黑熊的繁殖情形
，研究結果提供國內台灣黑熊的保育工作者許多珍貴的資料。台灣黑熊分
佈於中央山脈山區，海拔大約一千公尺到三千五百公尺的地方。但是由於
森林面積日漸減少，以及人類的補殺，導致目前數量僅存大約三百頭，是
國內亟待保育的瀕臨絕種野生動物。儘管目前時有耳聞登山客巧遇台灣黑
熊的案例，甚至在玉山國家公園內已豎立起「黑熊出沒」的警告標示，但
是獵補黑熊的行為仍然在山區裡持續存在，如果每年被捕量達到一成，台
灣黑熊將有可能趨於滅絕。公視新聞黃康妮陳志昌採訪報導歡迎回到新聞
現場，在接下來的節目當中，要帶您深度認識台灣，首先來看，一隻剛剛
出生的，小黑雄，他在去年底，才由農委會，成功繁殖出來這是才剛出生
兩週，因為不習慣媽媽的離開而開始哭叫的小黑熊。牠出生於去年11月
4號，是國內首次由學術單位繁殖成功的台灣黑熊。研究單位經過三年的
努力，終於成功記錄台灣黑熊的繁殖情形，研究結果提供國內台灣黑熊的
保育工作者許多珍貴的資料。台灣黑熊分佈於中央山脈山區，海拔大約一
千公尺到三千五百公尺的地方。但是由於森林面積日漸減少，以及人類的
補殺，導致目前數量僅存大約三百頭，是國內亟待保育的瀕臨絕種野生動
物。儘管目前時有耳聞登山客巧遇台灣黑熊的案例，甚至在玉山國家公園
內已豎立起「黑熊出沒」的警告標示，但是獵補黑熊的行為仍然在山區裡
持續存在，如果每年被捕量達到一成，台灣黑熊將有可能趨於滅絕。公視
新聞黃康妮陳志昌採訪報導歡迎回到新聞現場，在接下來的節目當中，要
帶您深度認識台灣，首先來看，一隻剛剛出生的，小黑雄，他在去年底，
才由農委會，成功繁殖出來這是才剛出生兩週，因為不習慣媽媽的離開而
開始哭叫的小黑熊。牠出生於去年11月4號，是國內首次由學術單位繁
殖成功的台灣黑熊。研究單位經過三年的努力，終於成功記錄台灣黑熊的
繁殖情形，研究結果提供國內台灣黑熊的保育工作者許多珍貴的資料。台
灣黑熊分佈於中央山脈山區，海拔大約一千公尺到三千五百公尺的地方。
但是由於森林面積日漸減少，以及人類的補殺，導致目前數量僅存大約三
百頭，是國內亟待保育的瀕臨絕種野生動物。儘管目前時有耳聞登山客巧
遇台灣黑熊的案例，甚至在玉山國家公園內已豎立起「黑熊出沒」的警告
標示，但是獵補黑熊的行為仍然在山區裡持續存在，如果每年被捕量達到
一成，台灣黑熊將有可能趨於滅絕。公視新聞黃康妮陳志昌採訪報導
