美國日本南韓在夏威夷舉行的三方會談，就北韓核武的問題，達成了一連
串的協議。另一方面，今天南韓媒體報導，北韓已經六度以空運的方式，
輸出飛彈到伊朗，這項消息也再度引發各界對北韓武器擴散的質疑。美國
助理國務卿凱利，日本外務省亞洲太平洋局局長藪中三十三，南韓外交通
商部次長李秀赫，在夏威夷舉行的三邊會談，在十三號落幕。美國助理國
務卿凱利:會議進行的非常順利。三方發表的聯合聲明，內容包括南韓同
意加強取締北韓毒品走私和印製偽鈔活動，美日韓三方考慮停止資助北韓
興建兩座輕水式核子反應爐，同意未來針對北韓問題所召開的五邊會談擴
展為六邊，讓俄羅斯加入，另外，美日韓三方也再度敦促北韓放棄核武，
重申外交解決立場，至於北韓發展核武問題目前則暫不提交安理會處理這
是美日南韓三方，首度將北韓非法活動，形諸於文字，發表在公報上。另
外，南韓中央日報引述來自南韓和美國情報單位的消息指出，從今年四月
到上星期為止，北韓曾經六次透過空運，輸出飛彈給伊朗。報導指出伊朗
運輸機，直接從平壤順安機場，載走飛彈彈頭和射程1300公里的蘆洞
飛彈。他們認為去年12月，北韓走私飛彈船隻在往葉門途中被攔截後，
改變北韓出口飛彈的方式。而媒體向南韓政府求證消息真實性時，政府官
員以"還無法正確掌握真相"為由與以答覆。美國日本南韓在夏威夷舉行
的三方會談，就北韓核武的問題，達成了一連串的協議。另一方面，今天
南韓媒體報導，北韓已經六度以空運的方式，輸出飛彈到伊朗，這項消息
也再度引發各界對北韓武器擴散的質疑。美國助理國務卿凱利，日本外務
省亞洲太平洋局局長藪中三十三，南韓外交通商部次長李秀赫，在夏威夷
舉行的三邊會談，在十三號落幕。美國助理國務卿凱利:會議進行的非常
順利。三方發表的聯合聲明，內容包括南韓同意加強取締北韓毒品走私和
印製偽鈔活動，美日韓三方考慮停止資助北韓興建兩座輕水式核子反應爐
，同意未來針對北韓問題所召開的五邊會談擴展為六邊，讓俄羅斯加入，
另外，美日韓三方也再度敦促北韓放棄核武，重申外交解決立場，至於北
韓發展核武問題目前則暫不提交安理會處理這是美日南韓三方，首度將北
韓非法活動，形諸於文字，發表在公報上。另外，南韓中央日報引述來自
南韓和美國情報單位的消息指出，從今年四月到上星期為止，北韓曾經六
次透過空運，輸出飛彈給伊朗。報導指出伊朗運輸機，直接從平壤順安機
場，載走飛彈彈頭和射程1300公里的蘆洞飛彈。他們認為去年12月
，北韓走私飛彈船隻在往葉門途中被攔截後，改變北韓出口飛彈的方式。
而媒體向南韓政府求證消息真實性時，政府官員以"還無法正確掌握真相
"為由與以答覆。美國日本南韓在夏威夷舉行的三方會談，就北韓核武的
問題，達成了一連串的協議。另一方面，今天南韓媒體報導，北韓已經六
度以空運的方式，輸出飛彈到伊朗，這項消息也再度引發各界對北韓武器
擴散的質疑。美國助理國務卿凱利，日本外務省亞洲太平洋局局長藪中三
十三，南韓外交通商部次長李秀赫，在夏威夷舉行的三邊會談，在十三號
落幕。美國助理國務卿凱利:會議進行的非常順利。三方發表的聯合聲明
，內容包括南韓同意加強取締北韓毒品走私和印製偽鈔活動，美日韓三方
考慮停止資助北韓興建兩座輕水式核子反應爐，同意未來針對北韓問題所
召開的五邊會談擴展為六邊，讓俄羅斯加入，另外，美日韓三方也再度敦
促北韓放棄核武，重申外交解決立場，至於北韓發展核武問題目前則暫不
提交安理會處理這是美日南韓三方，首度將北韓非法活動，形諸於文字，
發表在公報上。另外，南韓中央日報引述來自南韓和美國情報單位的消息
指出，從今年四月到上星期為止，北韓曾經六次透過空運，輸出飛彈給伊
朗。報導指出伊朗運輸機，直接從平壤順安機場，載走飛彈彈頭和射程1
300公里的蘆洞飛彈。他們認為去年12月，北韓走私飛彈船隻在往葉
門途中被攔截後，改變北韓出口飛彈的方式。而媒體向南韓政府求證消息
真實性時，政府官員以"還無法正確掌握真相"為由與以答覆。美國日本
南韓在夏威夷舉行的三方會談，就北韓核武的問題，達成了一連串的協議
。另一方面，今天南韓媒體報導，北韓已經六度以空運的方式，輸出飛彈
到伊朗，這項消息也再度引發各界對北韓武器擴散的質疑。美國助理國務
卿凱利，日本外務省亞洲太平洋局局長藪中三十三，南韓外交通商部次長
李秀赫，在夏威夷舉行的三邊會談，在十三號落幕。美國助理國務卿凱利
:會議進行的非常順利。三方發表的聯合聲明，內容包括南韓同意加強取
締北韓毒品走私和印製偽鈔活動，美日韓三方考慮停止資助北韓興建兩座
輕水式核子反應爐，同意未來針對北韓問題所召開的五邊會談擴展為六邊
，讓俄羅斯加入，另外，美日韓三方也再度敦促北韓放棄核武，重申外交
解決立場，至於北韓發展核武問題目前則暫不提交安理會處理這是美日南
韓三方，首度將北韓非法活動，形諸於文字，發表在公報上。另外，南韓
中央日報引述來自南韓和美國情報單位的消息指出，從今年四月到上星期
為止，北韓曾經六次透過空運，輸出飛彈給伊朗。報導指出伊朗運輸機，
直接從平壤順安機場，載走飛彈彈頭和射程1300公里的蘆洞飛彈。他
們認為去年12月，北韓走私飛彈船隻在往葉門途中被攔截後，改變北韓
出口飛彈的方式。而媒體向南韓政府求證消息真實性時，政府官員以"還
無法正確掌握真相"為由與以答覆。美國日本南韓在夏威夷舉行的三方會
談，就北韓核武的問題，達成了一連串的協議。另一方面，今天南韓媒體
報導，北韓已經六度以空運的方式，輸出飛彈到伊朗，這項消息也再度引
發各界對北韓武器擴散的質疑。美國助理國務卿凱利，日本外務省亞洲太
平洋局局長藪中三十三，南韓外交通商部次長李秀赫，在夏威夷舉行的三
邊會談，在十三號落幕。美國助理國務卿凱利:會議進行的非常順利。三
方發表的聯合聲明，內容包括南韓同意加強取締北韓毒品走私和印製偽鈔
活動，美日韓三方考慮停止資助北韓興建兩座輕水式核子反應爐，同意未
來針對北韓問題所召開的五邊會談擴展為六邊，讓俄羅斯加入，另外，美
日韓三方也再度敦促北韓放棄核武，重申外交解決立場，至於北韓發展核
武問題目前則暫不提交安理會處理這是美日南韓三方，首度將北韓非法活
動，形諸於文字，發表在公報上。另外，南韓中央日報引述來自南韓和美
國情報單位的消息指出，從今年四月到上星期為止，北韓曾經六次透過空
運，輸出飛彈給伊朗。報導指出伊朗運輸機，直接從平壤順安機場，載走
飛彈彈頭和射程1300公里的蘆洞飛彈。他們認為去年12月，北韓走
私飛彈船隻在往葉門途中被攔截後，改變北韓出口飛彈的方式。而媒體向
南韓政府求證消息真實性時，政府官員以"還無法正確掌握真相"為由與
以答覆。美國日本南韓在夏威夷舉行的三方會談，就北韓核武的問題，達
成了一連串的協議。另一方面，今天南韓媒體報導，北韓已經六度以空運
的方式，輸出飛彈到伊朗，這項消息也再度引發各界對北韓武器擴散的質
疑。美國助理國務卿凱利，日本外務省亞洲太平洋局局長藪中三十三，南
韓外交通商部次長李秀赫，在夏威夷舉行的三邊會談，在十三號落幕。美
國助理國務卿凱利:會議進行的非常順利。三方發表的聯合聲明，內容包
括南韓同意加強取締北韓毒品走私和印製偽鈔活動，美日韓三方考慮停止
資助北韓興建兩座輕水式核子反應爐，同意未來針對北韓問題所召開的五
邊會談擴展為六邊，讓俄羅斯加入，另外，美日韓三方也再度敦促北韓放
棄核武，重申外交解決立場，至於北韓發展核武問題目前則暫不提交安理
會處理這是美日南韓三方，首度將北韓非法活動，形諸於文字，發表在公
報上。另外，南韓中央日報引述來自南韓和美國情報單位的消息指出，從
今年四月到上星期為止，北韓曾經六次透過空運，輸出飛彈給伊朗。報導
指出伊朗運輸機，直接從平壤順安機場，載走飛彈彈頭和射程1300公
里的蘆洞飛彈。他們認為去年12月，北韓走私飛彈船隻在往葉門途中被
攔截後，改變北韓出口飛彈的方式。而媒體向南韓政府求證消息真實性時
，政府官員以"還無法正確掌握真相"為由與以答覆。美國日本南韓在夏
威夷舉行的三方會談，就北韓核武的問題，達成了一連串的協議。另一方
面，今天南韓媒體報導，北韓已經六度以空運的方式，輸出飛彈到伊朗，
這項消息也再度引發各界對北韓武器擴散的質疑。美國助理國務卿凱利，
日本外務省亞洲太平洋局局長藪中三十三，南韓外交通商部次長李秀赫，
在夏威夷舉行的三邊會談，在十三號落幕。美國助理國務卿凱利:會議進
行的非常順利。三方發表的聯合聲明，內容包括南韓同意加強取締北韓毒
品走私和印製偽鈔活動，美日韓三方考慮停止資助北韓興建兩座輕水式核
子反應爐，同意未來針對北韓問題所召開的五邊會談擴展為六邊，讓俄羅
斯加入，另外，美日韓三方也再度敦促北韓放棄核武，重申外交解決立場
，至於北韓發展核武問題目前則暫不提交安理會處理這是美日南韓三方，
首度將北韓非法活動，形諸於文字，發表在公報上。另外，南韓中央日報
引述來自南韓和美國情報單位的消息指出，從今年四月到上星期為止，北
韓曾經六次透過空運，輸出飛彈給伊朗。報導指出伊朗運輸機，直接從平
壤順安機場，載走飛彈彈頭和射程1300公里的蘆洞飛彈。他們認為去
年12月，北韓走私飛彈船隻在往葉門途中被攔截後，改變北韓出口飛彈
的方式。而媒體向南韓政府求證消息真實性時，政府官員以"還無法正確
掌握真相"為由與以答覆。美國日本南韓在夏威夷舉行的三方會談，就北
韓核武的問題，達成了一連串的協議。另一方面，今天南韓媒體報導，北
韓已經六度以空運的方式，輸出飛彈到伊朗，這項消息也再度引發各界對
北韓武器擴散的質疑。美國助理國務卿凱利，日本外務省亞洲太平洋局局
長藪中三十三，南韓外交通商部次長李秀赫，在夏威夷舉行的三邊會談，
在十三號落幕。美國助理國務卿凱利:會議進行的非常順利。三方發表的
聯合聲明，內容包括南韓同意加強取締北韓毒品走私和印製偽鈔活動，美
日韓三方考慮停止資助北韓興建兩座輕水式核子反應爐，同意未來針對北
韓問題所召開的五邊會談擴展為六邊，讓俄羅斯加入，另外，美日韓三方
也再度敦促北韓放棄核武，重申外交解決立場，至於北韓發展核武問題目
前則暫不提交安理會處理這是美日南韓三方，首度將北韓非法活動，形諸
於文字，發表在公報上。另外，南韓中央日報引述來自南韓和美國情報單
位的消息指出，從今年四月到上星期為止，北韓曾經六次透過空運，輸出
飛彈給伊朗。報導指出伊朗運輸機，直接從平壤順安機場，載走飛彈彈頭
和射程1300公里的蘆洞飛彈。他們認為去年12月，北韓走私飛彈船
隻在往葉門途中被攔截後，改變北韓出口飛彈的方式。而媒體向南韓政府
求證消息真實性時，政府官員以"還無法正確掌握真相"為由與以答覆。
美國日本南韓在夏威夷舉行的三方會談，就北韓核武的問題，達成了一連
串的協議。另一方面，今天南韓媒體報導，北韓已經六度以空運的方式，
輸出飛彈到伊朗，這項消息也再度引發各界對北韓武器擴散的質疑。美國
助理國務卿凱利，日本外務省亞洲太平洋局局長藪中三十三，南韓外交通
商部次長李秀赫，在夏威夷舉行的三邊會談，在十三號落幕。美國助理國
務卿凱利:會議進行的非常順利。三方發表的聯合聲明，內容包括南韓同
意加強取締北韓毒品走私和印製偽鈔活動，美日韓三方考慮停止資助北韓
興建兩座輕水式核子反應爐，同意未來針對北韓問題所召開的五邊會談擴
展為六邊，讓俄羅斯加入，另外，美日韓三方也再度敦促北韓放棄核武，
重申外交解決立場，至於北韓發展核武問題目前則暫不提交安理會處理這
是美日南韓三方，首度將北韓非法活動，形諸於文字，發表在公報上。另
外，南韓中央日報引述來自南韓和美國情報單位的消息指出，從今年四月
到上星期為止，北韓曾經六次透過空運，輸出飛彈給伊朗。報導指出伊朗
運輸機，直接從平壤順安機場，載走飛彈彈頭和射程1300公里的蘆洞
飛彈。他們認為去年12月，北韓走私飛彈船隻在往葉門途中被攔截後，
改變北韓出口飛彈的方式。而媒體向南韓政府求證消息真實性時，政府官
員以"還無法正確掌握真相"為由與以答覆。
