台灣黑雄瀕臨絕種，台灣的林木資源，也同樣讓人，提心弔膽，去年的一
場桃芝颱風，重創南投信義鄉，筆石部落，當時在筆石部落上方，有一個
倖免於難的，新鄉部落，雖然幸運躲過風災，去年十一月，卻面臨另一種
恐懼，因為當地森林傳出一陣陣，台大實驗林的伐木聲今年七月底的桃芝
颱風重創信義鄉筆石部落，崩山走石與大量雨水，形成土石流掩埋了32
條生命，目前為止，只有3具屍體被發現。村民認為台大實驗林，在筆石
溪上游砍伐樹木絕對脫不了關係，雖然災變現場已經"水落石出"，不過
居民仍然還沒有從災變的恐懼之中走出來。今年11月台大實驗林的伐木
聲，又在筆石部落上方的新鄉村森林中響起，看守台灣製作小組，受到新
鄉村民委託來到台大實驗林內茅埔營林區，查探深山裡的玄機。這件發生
在新鄉村的伐木事件，算是告一個段落。路邊的梅花正開，村子裡也忙著
佈置迎接聖誕節的到來，被砍下的木材也參與了聖誕晚會，顯示新鄉布農
族人的創意，也表示新鄉村民已從悲情中走了出來。台灣黑雄瀕臨絕種，
台灣的林木資源，也同樣讓人，提心弔膽，去年的一場桃芝颱風，重創南
投信義鄉，筆石部落，當時在筆石部落上方，有一個倖免於難的，新鄉部
落，雖然幸運躲過風災，去年十一月，卻面臨另一種恐懼，因為當地森林
傳出一陣陣，台大實驗林的伐木聲今年七月底的桃芝颱風重創信義鄉筆石
部落，崩山走石與大量雨水，形成土石流掩埋了32條生命，目前為止，
只有3具屍體被發現。村民認為台大實驗林，在筆石溪上游砍伐樹木絕對
脫不了關係，雖然災變現場已經"水落石出"，不過居民仍然還沒有從災
變的恐懼之中走出來。今年11月台大實驗林的伐木聲，又在筆石部落上
方的新鄉村森林中響起，看守台灣製作小組，受到新鄉村民委託來到台大
實驗林內茅埔營林區，查探深山裡的玄機。這件發生在新鄉村的伐木事件
，算是告一個段落。路邊的梅花正開，村子裡也忙著佈置迎接聖誕節的到
來，被砍下的木材也參與了聖誕晚會，顯示新鄉布農族人的創意，也表示
新鄉村民已從悲情中走了出來。台灣黑雄瀕臨絕種，台灣的林木資源，也
同樣讓人，提心弔膽，去年的一場桃芝颱風，重創南投信義鄉，筆石部落
，當時在筆石部落上方，有一個倖免於難的，新鄉部落，雖然幸運躲過風
災，去年十一月，卻面臨另一種恐懼，因為當地森林傳出一陣陣，台大實
驗林的伐木聲今年七月底的桃芝颱風重創信義鄉筆石部落，崩山走石與大
量雨水，形成土石流掩埋了32條生命，目前為止，只有3具屍體被發現
。村民認為台大實驗林，在筆石溪上游砍伐樹木絕對脫不了關係，雖然災
變現場已經"水落石出"，不過居民仍然還沒有從災變的恐懼之中走出來
。今年11月台大實驗林的伐木聲，又在筆石部落上方的新鄉村森林中響
起，看守台灣製作小組，受到新鄉村民委託來到台大實驗林內茅埔營林區
，查探深山裡的玄機。這件發生在新鄉村的伐木事件，算是告一個段落。
路邊的梅花正開，村子裡也忙著佈置迎接聖誕節的到來，被砍下的木材也
參與了聖誕晚會，顯示新鄉布農族人的創意，也表示新鄉村民已從悲情中
走了出來。台灣黑雄瀕臨絕種，台灣的林木資源，也同樣讓人，提心弔膽
，去年的一場桃芝颱風，重創南投信義鄉，筆石部落，當時在筆石部落上
方，有一個倖免於難的，新鄉部落，雖然幸運躲過風災，去年十一月，卻
面臨另一種恐懼，因為當地森林傳出一陣陣，台大實驗林的伐木聲今年七
月底的桃芝颱風重創信義鄉筆石部落，崩山走石與大量雨水，形成土石流
掩埋了32條生命，目前為止，只有3具屍體被發現。村民認為台大實驗
林，在筆石溪上游砍伐樹木絕對脫不了關係，雖然災變現場已經"水落石
出"，不過居民仍然還沒有從災變的恐懼之中走出來。今年11月台大實
驗林的伐木聲，又在筆石部落上方的新鄉村森林中響起，看守台灣製作小
組，受到新鄉村民委託來到台大實驗林內茅埔營林區，查探深山裡的玄機
。這件發生在新鄉村的伐木事件，算是告一個段落。路邊的梅花正開，村
子裡也忙著佈置迎接聖誕節的到來，被砍下的木材也參與了聖誕晚會，顯
示新鄉布農族人的創意，也表示新鄉村民已從悲情中走了出來。台灣黑雄
瀕臨絕種，台灣的林木資源，也同樣讓人，提心弔膽，去年的一場桃芝颱
風，重創南投信義鄉，筆石部落，當時在筆石部落上方，有一個倖免於難
的，新鄉部落，雖然幸運躲過風災，去年十一月，卻面臨另一種恐懼，因
為當地森林傳出一陣陣，台大實驗林的伐木聲今年七月底的桃芝颱風重創
信義鄉筆石部落，崩山走石與大量雨水，形成土石流掩埋了32條生命，
目前為止，只有3具屍體被發現。村民認為台大實驗林，在筆石溪上游砍
伐樹木絕對脫不了關係，雖然災變現場已經"水落石出"，不過居民仍然
還沒有從災變的恐懼之中走出來。今年11月台大實驗林的伐木聲，又在
筆石部落上方的新鄉村森林中響起，看守台灣製作小組，受到新鄉村民委
託來到台大實驗林內茅埔營林區，查探深山裡的玄機。這件發生在新鄉村
的伐木事件，算是告一個段落。路邊的梅花正開，村子裡也忙著佈置迎接
聖誕節的到來，被砍下的木材也參與了聖誕晚會，顯示新鄉布農族人的創
意，也表示新鄉村民已從悲情中走了出來。
