行政院解釋，整件事情是，嚴重的誤會，今天，執政黨黨鞭，也向在野黨
立委道歉，不過，還是無法平息在野黨的不滿，在立法院長王金平的折衝
下，立法院最後決定，要求張俊雄，明天親自向，各個黨團說明清楚，記
者李慧宜、林國煌報導行政院昨天提到立法院議事效率過低的一席話，今
天在立法院引起軒然大波，原本是總預算的朝野協商，馬上變成立委公審
行政院的聚會。為求總預算審查能夠繼續順利進行，執政黨黨鞭，林豐喜
今天向在野黨立委道歉。在聽完立委的抱怨後，立法院長王金平請立委體
諒張俊雄的心情。接著，針對立法院被批評效率過低，王金平則大力肯定
立委們的努力。立委們一個接著一個陳述己見，不滿的情緒溢於言表，執
政黨團的道歉和王金平的勸說，還是沒有辦法降低現場火藥味，會議最後
決定，要求張俊雄明天必須親自到立法院說明清楚。公視新聞，李慧宜、
林國煌，採訪報導。行政院解釋，整件事情是，嚴重的誤會，今天，執政
黨黨鞭，也向在野黨立委道歉，不過，還是無法平息在野黨的不滿，在立
法院長王金平的折衝下，立法院最後決定，要求張俊雄，明天親自向，各
個黨團說明清楚，記者李慧宜、林國煌報導行政院昨天提到立法院議事效
率過低的一席話，今天在立法院引起軒然大波，原本是總預算的朝野協商
，馬上變成立委公審行政院的聚會。為求總預算審查能夠繼續順利進行，
執政黨黨鞭，林豐喜今天向在野黨立委道歉。在聽完立委的抱怨後，立法
院長王金平請立委體諒張俊雄的心情。接著，針對立法院被批評效率過低
，王金平則大力肯定立委們的努力。立委們一個接著一個陳述己見，不滿
的情緒溢於言表，執政黨團的道歉和王金平的勸說，還是沒有辦法降低現
場火藥味，會議最後決定，要求張俊雄明天必須親自到立法院說明清楚。
公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。行政院解釋，整件事情是，嚴重
的誤會，今天，執政黨黨鞭，也向在野黨立委道歉，不過，還是無法平息
在野黨的不滿，在立法院長王金平的折衝下，立法院最後決定，要求張俊
雄，明天親自向，各個黨團說明清楚，記者李慧宜、林國煌報導行政院昨
天提到立法院議事效率過低的一席話，今天在立法院引起軒然大波，原本
是總預算的朝野協商，馬上變成立委公審行政院的聚會。為求總預算審查
能夠繼續順利進行，執政黨黨鞭，林豐喜今天向在野黨立委道歉。在聽完
立委的抱怨後，立法院長王金平請立委體諒張俊雄的心情。接著，針對立
法院被批評效率過低，王金平則大力肯定立委們的努力。立委們一個接著
一個陳述己見，不滿的情緒溢於言表，執政黨團的道歉和王金平的勸說，
還是沒有辦法降低現場火藥味，會議最後決定，要求張俊雄明天必須親自
到立法院說明清楚。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。行政院解釋
，整件事情是，嚴重的誤會，今天，執政黨黨鞭，也向在野黨立委道歉，
不過，還是無法平息在野黨的不滿，在立法院長王金平的折衝下，立法院
最後決定，要求張俊雄，明天親自向，各個黨團說明清楚，記者李慧宜、
林國煌報導行政院昨天提到立法院議事效率過低的一席話，今天在立法院
引起軒然大波，原本是總預算的朝野協商，馬上變成立委公審行政院的聚
會。為求總預算審查能夠繼續順利進行，執政黨黨鞭，林豐喜今天向在野
黨立委道歉。在聽完立委的抱怨後，立法院長王金平請立委體諒張俊雄的
心情。接著，針對立法院被批評效率過低，王金平則大力肯定立委們的努
力。立委們一個接著一個陳述己見，不滿的情緒溢於言表，執政黨團的道
歉和王金平的勸說，還是沒有辦法降低現場火藥味，會議最後決定，要求
張俊雄明天必須親自到立法院說明清楚。公視新聞，李慧宜、林國煌，採
訪報導。行政院解釋，整件事情是，嚴重的誤會，今天，執政黨黨鞭，也
向在野黨立委道歉，不過，還是無法平息在野黨的不滿，在立法院長王金
平的折衝下，立法院最後決定，要求張俊雄，明天親自向，各個黨團說明
清楚，記者李慧宜、林國煌報導行政院昨天提到立法院議事效率過低的一
席話，今天在立法院引起軒然大波，原本是總預算的朝野協商，馬上變成
立委公審行政院的聚會。為求總預算審查能夠繼續順利進行，執政黨黨鞭
，林豐喜今天向在野黨立委道歉。在聽完立委的抱怨後，立法院長王金平
請立委體諒張俊雄的心情。接著，針對立法院被批評效率過低，王金平則
大力肯定立委們的努力。立委們一個接著一個陳述己見，不滿的情緒溢於
言表，執政黨團的道歉和王金平的勸說，還是沒有辦法降低現場火藥味，
會議最後決定，要求張俊雄明天必須親自到立法院說明清楚。公視新聞，
李慧宜、林國煌，採訪報導。行政院解釋，整件事情是，嚴重的誤會，今
天，執政黨黨鞭，也向在野黨立委道歉，不過，還是無法平息在野黨的不
滿，在立法院長王金平的折衝下，立法院最後決定，要求張俊雄，明天親
自向，各個黨團說明清楚，記者李慧宜、林國煌報導行政院昨天提到立法
院議事效率過低的一席話，今天在立法院引起軒然大波，原本是總預算的
朝野協商，馬上變成立委公審行政院的聚會。為求總預算審查能夠繼續順
利進行，執政黨黨鞭，林豐喜今天向在野黨立委道歉。在聽完立委的抱怨
後，立法院長王金平請立委體諒張俊雄的心情。接著，針對立法院被批評
效率過低，王金平則大力肯定立委們的努力。立委們一個接著一個陳述己
見，不滿的情緒溢於言表，執政黨團的道歉和王金平的勸說，還是沒有辦
法降低現場火藥味，會議最後決定，要求張俊雄明天必須親自到立法院說
明清楚。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。
