關懷台灣，我們繼續來看，水的文化，提到東港，您可能立刻聯想，東港
的漁業以及，王船祭，與整個屏東平原文化，息息相關的，東港溪，反倒
很容易，被忽略．今天活水台灣就要帶您了解這條，交融了，閩南，客家
，排灣，魯凱，平埔等，多族文化的東港溪。東港溪是一條水量相當豐沛
的河川，當冬季來臨台灣其他河川進入枯水期的時候，東港溪幾乎不為所
動，主要原因就在於東港溪流域地下水源之豐富異於台灣其他河川，因此
東港溪可視為屏東平原地下水資源蘊涵量的一個指標。東港溪位屏東平原
的中部，跟當地的人文息息相關，然而隨著社會型態的改變，人與河的距
離已漸行漸遠。東港溪是早期蠣仔的主要產地，曾經有一度因為上游養豬
戶的污染而衰微，經歷口碲疫之後，污染減少了，河水恢復潔淨，蠣仔也
再度活躍生產。在南台灣我們看到一群人把親水的理念，融入生活與文化
中，我們也期待未來這些親水的種子，能夠散佈在每個角落。公視新聞陳
添寶採訪報導關懷台灣，我們繼續來看，水的文化，提到東港，您可能立
刻聯想，東港的漁業以及，王船祭，與整個屏東平原文化，息息相關的，
東港溪，反倒很容易，被忽略．今天活水台灣就要帶您了解這條，交融了
，閩南，客家，排灣，魯凱，平埔等，多族文化的東港溪。東港溪是一條
水量相當豐沛的河川，當冬季來臨台灣其他河川進入枯水期的時候，東港
溪幾乎不為所動，主要原因就在於東港溪流域地下水源之豐富異於台灣其
他河川，因此東港溪可視為屏東平原地下水資源蘊涵量的一個指標。東港
溪位屏東平原的中部，跟當地的人文息息相關，然而隨著社會型態的改變
，人與河的距離已漸行漸遠。東港溪是早期蠣仔的主要產地，曾經有一度
因為上游養豬戶的污染而衰微，經歷口碲疫之後，污染減少了，河水恢復
潔淨，蠣仔也再度活躍生產。在南台灣我們看到一群人把親水的理念，融
入生活與文化中，我們也期待未來這些親水的種子，能夠散佈在每個角落
。公視新聞陳添寶採訪報導關懷台灣，我們繼續來看，水的文化，提到東
港，您可能立刻聯想，東港的漁業以及，王船祭，與整個屏東平原文化，
息息相關的，東港溪，反倒很容易，被忽略．今天活水台灣就要帶您了解
這條，交融了，閩南，客家，排灣，魯凱，平埔等，多族文化的東港溪。
東港溪是一條水量相當豐沛的河川，當冬季來臨台灣其他河川進入枯水期
的時候，東港溪幾乎不為所動，主要原因就在於東港溪流域地下水源之豐
富異於台灣其他河川，因此東港溪可視為屏東平原地下水資源蘊涵量的一
個指標。東港溪位屏東平原的中部，跟當地的人文息息相關，然而隨著社
會型態的改變，人與河的距離已漸行漸遠。東港溪是早期蠣仔的主要產地
，曾經有一度因為上游養豬戶的污染而衰微，經歷口碲疫之後，污染減少
了，河水恢復潔淨，蠣仔也再度活躍生產。在南台灣我們看到一群人把親
水的理念，融入生活與文化中，我們也期待未來這些親水的種子，能夠散
佈在每個角落。公視新聞陳添寶採訪報導關懷台灣，我們繼續來看，水的
文化，提到東港，您可能立刻聯想，東港的漁業以及，王船祭，與整個屏
東平原文化，息息相關的，東港溪，反倒很容易，被忽略．今天活水台灣
就要帶您了解這條，交融了，閩南，客家，排灣，魯凱，平埔等，多族文
化的東港溪。東港溪是一條水量相當豐沛的河川，當冬季來臨台灣其他河
川進入枯水期的時候，東港溪幾乎不為所動，主要原因就在於東港溪流域
地下水源之豐富異於台灣其他河川，因此東港溪可視為屏東平原地下水資
源蘊涵量的一個指標。東港溪位屏東平原的中部，跟當地的人文息息相關
，然而隨著社會型態的改變，人與河的距離已漸行漸遠。東港溪是早期蠣
仔的主要產地，曾經有一度因為上游養豬戶的污染而衰微，經歷口碲疫之
後，污染減少了，河水恢復潔淨，蠣仔也再度活躍生產。在南台灣我們看
到一群人把親水的理念，融入生活與文化中，我們也期待未來這些親水的
種子，能夠散佈在每個角落。公視新聞陳添寶採訪報導關懷台灣，我們繼
續來看，水的文化，提到東港，您可能立刻聯想，東港的漁業以及，王船
祭，與整個屏東平原文化，息息相關的，東港溪，反倒很容易，被忽略．
今天活水台灣就要帶您了解這條，交融了，閩南，客家，排灣，魯凱，平
埔等，多族文化的東港溪。東港溪是一條水量相當豐沛的河川，當冬季來
臨台灣其他河川進入枯水期的時候，東港溪幾乎不為所動，主要原因就在
於東港溪流域地下水源之豐富異於台灣其他河川，因此東港溪可視為屏東
平原地下水資源蘊涵量的一個指標。東港溪位屏東平原的中部，跟當地的
人文息息相關，然而隨著社會型態的改變，人與河的距離已漸行漸遠。東
港溪是早期蠣仔的主要產地，曾經有一度因為上游養豬戶的污染而衰微，
經歷口碲疫之後，污染減少了，河水恢復潔淨，蠣仔也再度活躍生產。在
南台灣我們看到一群人把親水的理念，融入生活與文化中，我們也期待未
來這些親水的種子，能夠散佈在每個角落。公視新聞陳添寶採訪報導關懷
台灣，我們繼續來看，水的文化，提到東港，您可能立刻聯想，東港的漁
業以及，王船祭，與整個屏東平原文化，息息相關的，東港溪，反倒很容
易，被忽略．今天活水台灣就要帶您了解這條，交融了，閩南，客家，排
灣，魯凱，平埔等，多族文化的東港溪。東港溪是一條水量相當豐沛的河
川，當冬季來臨台灣其他河川進入枯水期的時候，東港溪幾乎不為所動，
主要原因就在於東港溪流域地下水源之豐富異於台灣其他河川，因此東港
溪可視為屏東平原地下水資源蘊涵量的一個指標。東港溪位屏東平原的中
部，跟當地的人文息息相關，然而隨著社會型態的改變，人與河的距離已
漸行漸遠。東港溪是早期蠣仔的主要產地，曾經有一度因為上游養豬戶的
污染而衰微，經歷口碲疫之後，污染減少了，河水恢復潔淨，蠣仔也再度
活躍生產。在南台灣我們看到一群人把親水的理念，融入生活與文化中，
我們也期待未來這些親水的種子，能夠散佈在每個角落。公視新聞陳添寶
採訪報導
