新鄉村，伐木事件，雖然已經告一段落，台灣的森林還是面臨，許多問題
，根據統計，去年大小森林火災，就超過60件，動員的救火人員更高達
，三千五百多人次，怎麼維護我們的森林，一起來關心台灣地區屬於亞熱
帶，雨量充沛濕度亦高，應屬於森林火災較安全的地區，不過台灣島的面
積，有一半以上為森林所覆蓋，加上地形特殊高山林立，受到全球暖化的
影響，造成冬季高氣壓強度減弱，降雨量減少，東北季風吹不到的中西部
山區特別容易觸發林火。根據農委會統計，去年台灣的大小森林火災，就
超過60件，燒毀的面積廣達三百多公頃，森林環境破壞嚴重。這是去年
2月發生在梨山大火的情形。森林災害，分為人為與天然兩種因素，人為
災害包括盜伐、濫墾與火災，天然災害則有病蟲害、水旱災、風災及雷擊
等引起的森林火災。天然與人為因素的潛藏危機，讓森林火災防不勝防。
樹林大同山大火，是今年第一起森林火災，比去年2月的梨山大火還早了
一個月。除了強化民眾「愛林防火」觀念之外，林業政策如何早期防範，
在林「火」釀成「災」之前，加強火燒生態學的研究，使火成為台灣生態
經營的幫手，似乎才是一個治本而積極的作法。公視新聞綜合報導新鄉村
，伐木事件，雖然已經告一段落，台灣的森林還是面臨，許多問題，根據
統計，去年大小森林火災，就超過60件，動員的救火人員更高達，三千
五百多人次，怎麼維護我們的森林，一起來關心台灣地區屬於亞熱帶，雨
量充沛濕度亦高，應屬於森林火災較安全的地區，不過台灣島的面積，有
一半以上為森林所覆蓋，加上地形特殊高山林立，受到全球暖化的影響，
造成冬季高氣壓強度減弱，降雨量減少，東北季風吹不到的中西部山區特
別容易觸發林火。根據農委會統計，去年台灣的大小森林火災，就超過6
0件，燒毀的面積廣達三百多公頃，森林環境破壞嚴重。這是去年2月發
生在梨山大火的情形。森林災害，分為人為與天然兩種因素，人為災害包
括盜伐、濫墾與火災，天然災害則有病蟲害、水旱災、風災及雷擊等引起
的森林火災。天然與人為因素的潛藏危機，讓森林火災防不勝防。樹林大
同山大火，是今年第一起森林火災，比去年2月的梨山大火還早了一個月
。除了強化民眾「愛林防火」觀念之外，林業政策如何早期防範，在林「
火」釀成「災」之前，加強火燒生態學的研究，使火成為台灣生態經營的
幫手，似乎才是一個治本而積極的作法。公視新聞綜合報導新鄉村，伐木
事件，雖然已經告一段落，台灣的森林還是面臨，許多問題，根據統計，
去年大小森林火災，就超過60件，動員的救火人員更高達，三千五百多
人次，怎麼維護我們的森林，一起來關心台灣地區屬於亞熱帶，雨量充沛
濕度亦高，應屬於森林火災較安全的地區，不過台灣島的面積，有一半以
上為森林所覆蓋，加上地形特殊高山林立，受到全球暖化的影響，造成冬
季高氣壓強度減弱，降雨量減少，東北季風吹不到的中西部山區特別容易
觸發林火。根據農委會統計，去年台灣的大小森林火災，就超過60件，
燒毀的面積廣達三百多公頃，森林環境破壞嚴重。這是去年2月發生在梨
山大火的情形。森林災害，分為人為與天然兩種因素，人為災害包括盜伐
、濫墾與火災，天然災害則有病蟲害、水旱災、風災及雷擊等引起的森林
火災。天然與人為因素的潛藏危機，讓森林火災防不勝防。樹林大同山大
火，是今年第一起森林火災，比去年2月的梨山大火還早了一個月。除了
強化民眾「愛林防火」觀念之外，林業政策如何早期防範，在林「火」釀
成「災」之前，加強火燒生態學的研究，使火成為台灣生態經營的幫手，
似乎才是一個治本而積極的作法。公視新聞綜合報導新鄉村，伐木事件，
雖然已經告一段落，台灣的森林還是面臨，許多問題，根據統計，去年大
小森林火災，就超過60件，動員的救火人員更高達，三千五百多人次，
怎麼維護我們的森林，一起來關心台灣地區屬於亞熱帶，雨量充沛濕度亦
高，應屬於森林火災較安全的地區，不過台灣島的面積，有一半以上為森
林所覆蓋，加上地形特殊高山林立，受到全球暖化的影響，造成冬季高氣
壓強度減弱，降雨量減少，東北季風吹不到的中西部山區特別容易觸發林
火。根據農委會統計，去年台灣的大小森林火災，就超過60件，燒毀的
面積廣達三百多公頃，森林環境破壞嚴重。這是去年2月發生在梨山大火
的情形。森林災害，分為人為與天然兩種因素，人為災害包括盜伐、濫墾
與火災，天然災害則有病蟲害、水旱災、風災及雷擊等引起的森林火災。
天然與人為因素的潛藏危機，讓森林火災防不勝防。樹林大同山大火，是
今年第一起森林火災，比去年2月的梨山大火還早了一個月。除了強化民
眾「愛林防火」觀念之外，林業政策如何早期防範，在林「火」釀成「災
」之前，加強火燒生態學的研究，使火成為台灣生態經營的幫手，似乎才
是一個治本而積極的作法。公視新聞綜合報導新鄉村，伐木事件，雖然已
經告一段落，台灣的森林還是面臨，許多問題，根據統計，去年大小森林
火災，就超過60件，動員的救火人員更高達，三千五百多人次，怎麼維
護我們的森林，一起來關心台灣地區屬於亞熱帶，雨量充沛濕度亦高，應
屬於森林火災較安全的地區，不過台灣島的面積，有一半以上為森林所覆
蓋，加上地形特殊高山林立，受到全球暖化的影響，造成冬季高氣壓強度
減弱，降雨量減少，東北季風吹不到的中西部山區特別容易觸發林火。根
據農委會統計，去年台灣的大小森林火災，就超過60件，燒毀的面積廣
達三百多公頃，森林環境破壞嚴重。這是去年2月發生在梨山大火的情形
。森林災害，分為人為與天然兩種因素，人為災害包括盜伐、濫墾與火災
，天然災害則有病蟲害、水旱災、風災及雷擊等引起的森林火災。天然與
人為因素的潛藏危機，讓森林火災防不勝防。樹林大同山大火，是今年第
一起森林火災，比去年2月的梨山大火還早了一個月。除了強化民眾「愛
林防火」觀念之外，林業政策如何早期防範，在林「火」釀成「災」之前
，加強火燒生態學的研究，使火成為台灣生態經營的幫手，似乎才是一個
治本而積極的作法。公視新聞綜合報導新鄉村，伐木事件，雖然已經告一
段落，台灣的森林還是面臨，許多問題，根據統計，去年大小森林火災，
就超過60件，動員的救火人員更高達，三千五百多人次，怎麼維護我們
的森林，一起來關心台灣地區屬於亞熱帶，雨量充沛濕度亦高，應屬於森
林火災較安全的地區，不過台灣島的面積，有一半以上為森林所覆蓋，加
上地形特殊高山林立，受到全球暖化的影響，造成冬季高氣壓強度減弱，
降雨量減少，東北季風吹不到的中西部山區特別容易觸發林火。根據農委
會統計，去年台灣的大小森林火災，就超過60件，燒毀的面積廣達三百
多公頃，森林環境破壞嚴重。這是去年2月發生在梨山大火的情形。森林
災害，分為人為與天然兩種因素，人為災害包括盜伐、濫墾與火災，天然
災害則有病蟲害、水旱災、風災及雷擊等引起的森林火災。天然與人為因
素的潛藏危機，讓森林火災防不勝防。樹林大同山大火，是今年第一起森
林火災，比去年2月的梨山大火還早了一個月。除了強化民眾「愛林防火
」觀念之外，林業政策如何早期防範，在林「火」釀成「災」之前，加強
火燒生態學的研究，使火成為台灣生態經營的幫手，似乎才是一個治本而
積極的作法。公視新聞綜合報導新鄉村，伐木事件，雖然已經告一段落，
台灣的森林還是面臨，許多問題，根據統計，去年大小森林火災，就超過
60件，動員的救火人員更高達，三千五百多人次，怎麼維護我們的森林
，一起來關心台灣地區屬於亞熱帶，雨量充沛濕度亦高，應屬於森林火災
較安全的地區，不過台灣島的面積，有一半以上為森林所覆蓋，加上地形
特殊高山林立，受到全球暖化的影響，造成冬季高氣壓強度減弱，降雨量
減少，東北季風吹不到的中西部山區特別容易觸發林火。根據農委會統計
，去年台灣的大小森林火災，就超過60件，燒毀的面積廣達三百多公頃
，森林環境破壞嚴重。這是去年2月發生在梨山大火的情形。森林災害，
分為人為與天然兩種因素，人為災害包括盜伐、濫墾與火災，天然災害則
有病蟲害、水旱災、風災及雷擊等引起的森林火災。天然與人為因素的潛
藏危機，讓森林火災防不勝防。樹林大同山大火，是今年第一起森林火災
，比去年2月的梨山大火還早了一個月。除了強化民眾「愛林防火」觀念
之外，林業政策如何早期防範，在林「火」釀成「災」之前，加強火燒生
態學的研究，使火成為台灣生態經營的幫手，似乎才是一個治本而積極的
作法。公視新聞綜合報導新鄉村，伐木事件，雖然已經告一段落，台灣的
森林還是面臨，許多問題，根據統計，去年大小森林火災，就超過60件
，動員的救火人員更高達，三千五百多人次，怎麼維護我們的森林，一起
來關心台灣地區屬於亞熱帶，雨量充沛濕度亦高，應屬於森林火災較安全
的地區，不過台灣島的面積，有一半以上為森林所覆蓋，加上地形特殊高
山林立，受到全球暖化的影響，造成冬季高氣壓強度減弱，降雨量減少，
東北季風吹不到的中西部山區特別容易觸發林火。根據農委會統計，去年
台灣的大小森林火災，就超過60件，燒毀的面積廣達三百多公頃，森林
環境破壞嚴重。這是去年2月發生在梨山大火的情形。森林災害，分為人
為與天然兩種因素，人為災害包括盜伐、濫墾與火災，天然災害則有病蟲
害、水旱災、風災及雷擊等引起的森林火災。天然與人為因素的潛藏危機
，讓森林火災防不勝防。樹林大同山大火，是今年第一起森林火災，比去
年2月的梨山大火還早了一個月。除了強化民眾「愛林防火」觀念之外，
林業政策如何早期防範，在林「火」釀成「災」之前，加強火燒生態學的
研究，使火成為台灣生態經營的幫手，似乎才是一個治本而積極的作法。
公視新聞綜合報導
