杏林基金會，在今天公佈去年最引人注意的，十大性聞。
獨家報導雜誌，隨書附送，偷拍光碟，排名第一。
除了引人注意的，社會新聞和，性學研究報告，幾項重要法案通過，也
受到重視。
關於性的新聞，傳遞了什麼樣的性知識。
今天上榜的十大性聞，社會類新聞就佔了三項，上榜率較往年有明顯增
加的趨勢。
分別是，排名第一的雜誌附贈性愛光碟事件，涉嫌意圖營利和妨害祕密
。
性犯罪受刑人考上台大社會系，要不要入學引發爭議。
以及，林重謨指責陳文茜批評時政，就好像妓女在批評色情行業所引發
的政壇風波。
另外，有三項在去年剛立法通過或修正的法案，因為和民眾切身相關，
也獲選進入十大性聞。
他們分別是，排名第二的兩性工作平等法三讀通過，提出性騷擾防治、
產假、育嬰假等新規定。
在人權保障基本法草案中，增列同性戀可以組家庭、收養子女的條文。
以及，內政部通過性騷擾防治（法？）草案，最高可處三十萬元罰鍰。
另外，這次列入前十大的新聞還包括愛滋病感染率激增、青少年的避孕
知識不足、以及威而剛熱賣等醫療調查報告。
杏林基金會的這份調查對象，是全台1061的學者、大專學生和一般
社會大眾，由他們勾選出最吸引他們目光的十大新聞。
公視新聞郭美芳/陳柏諭採訪報導
