繼續一則醫療訊息，根據衛生署統計，子宮頸癌是台灣，女性癌症，排名
第一位。為了倡導女性民眾，主動接受，子宮頸抹片篩檢，衛生署今天除
了再次召開記者會呼籲，也提醒女性朋友，在篩檢時，要注意篩檢工具的
，準確度。這輛名為『小抹香鯨』的車子，是子宮頸癌抹片篩檢車。為了
提倡30歲以上婦女，主動接受抹片檢查，早期發現子宮頸癌，這輛小車
，來回穿梭在各鄉鎮間。不過，有些來受檢的女性民眾，並不清楚，它的
功能在那裡。這個讓老阿媽，搞不清楚的子宮頸癌，其實，是台灣女性癌
症的頭號殺手。發生的平均年齡，在50歲上下，整個癌化過程，長達1
020年。而它的發生原因，是因為在性行為中，感染了『乳突病毒』。
多數人因為免疫系統，會自行痊癒，但是，有1020%的女性，會轉移
成為癌症。根據衛生署的統計，3564歲的婦女，每三年做一次，子宮
頸抹片篩檢，91.4%能降低子宮頸癌的發生。不過，值得注意的是，
目前坊間出現，號稱準確度極高的『螢光抹片』篩檢，結果衛生署發現，
它的準確度有問題。由於，這種『螢光抹片』篩檢，叫價在新台幣100
0元上下，沒有健保給付，準確度又有瑕疵，因此，衛生署建議，定期接
受篩檢的女性民眾，最好以傳統子宮頸抹片，作為篩檢工具，比較適合。
公視新聞洪蕙竹張龔銘採訪報導繼續一則醫療訊息，根據衛生署統計，子
宮頸癌是台灣，女性癌症，排名第一位。為了倡導女性民眾，主動接受，
子宮頸抹片篩檢，衛生署今天除了再次召開記者會呼籲，也提醒女性朋友
，在篩檢時，要注意篩檢工具的，準確度。這輛名為『小抹香鯨』的車子
，是子宮頸癌抹片篩檢車。為了提倡30歲以上婦女，主動接受抹片檢查
，早期發現子宮頸癌，這輛小車，來回穿梭在各鄉鎮間。不過，有些來受
檢的女性民眾，並不清楚，它的功能在那裡。這個讓老阿媽，搞不清楚的
子宮頸癌，其實，是台灣女性癌症的頭號殺手。發生的平均年齡，在50
歲上下，整個癌化過程，長達1020年。而它的發生原因，是因為在性
行為中，感染了『乳突病毒』。多數人因為免疫系統，會自行痊癒，但是
，有1020%的女性，會轉移成為癌症。根據衛生署的統計，3564
歲的婦女，每三年做一次，子宮頸抹片篩檢，91.4%能降低子宮頸癌
的發生。不過，值得注意的是，目前坊間出現，號稱準確度極高的『螢光
抹片』篩檢，結果衛生署發現，它的準確度有問題。由於，這種『螢光抹
片』篩檢，叫價在新台幣1000元上下，沒有健保給付，準確度又有瑕
疵，因此，衛生署建議，定期接受篩檢的女性民眾，最好以傳統子宮頸抹
片，作為篩檢工具，比較適合。公視新聞洪蕙竹張龔銘採訪報導繼續一則
醫療訊息，根據衛生署統計，子宮頸癌是台灣，女性癌症，排名第一位。
為了倡導女性民眾，主動接受，子宮頸抹片篩檢，衛生署今天除了再次召
開記者會呼籲，也提醒女性朋友，在篩檢時，要注意篩檢工具的，準確度
。這輛名為『小抹香鯨』的車子，是子宮頸癌抹片篩檢車。為了提倡30
歲以上婦女，主動接受抹片檢查，早期發現子宮頸癌，這輛小車，來回穿
梭在各鄉鎮間。不過，有些來受檢的女性民眾，並不清楚，它的功能在那
裡。這個讓老阿媽，搞不清楚的子宮頸癌，其實，是台灣女性癌症的頭號
殺手。發生的平均年齡，在50歲上下，整個癌化過程，長達1020年
。而它的發生原因，是因為在性行為中，感染了『乳突病毒』。多數人因
為免疫系統，會自行痊癒，但是，有1020%的女性，會轉移成為癌症
。根據衛生署的統計，3564歲的婦女，每三年做一次，子宮頸抹片篩
檢，91.4%能降低子宮頸癌的發生。不過，值得注意的是，目前坊間
出現，號稱準確度極高的『螢光抹片』篩檢，結果衛生署發現，它的準確
度有問題。由於，這種『螢光抹片』篩檢，叫價在新台幣1000元上下
，沒有健保給付，準確度又有瑕疵，因此，衛生署建議，定期接受篩檢的
女性民眾，最好以傳統子宮頸抹片，作為篩檢工具，比較適合。公視新聞
洪蕙竹張龔銘採訪報導繼續一則醫療訊息，根據衛生署統計，子宮頸癌是
台灣，女性癌症，排名第一位。為了倡導女性民眾，主動接受，子宮頸抹
片篩檢，衛生署今天除了再次召開記者會呼籲，也提醒女性朋友，在篩檢
時，要注意篩檢工具的，準確度。這輛名為『小抹香鯨』的車子，是子宮
頸癌抹片篩檢車。為了提倡30歲以上婦女，主動接受抹片檢查，早期發
現子宮頸癌，這輛小車，來回穿梭在各鄉鎮間。不過，有些來受檢的女性
民眾，並不清楚，它的功能在那裡。這個讓老阿媽，搞不清楚的子宮頸癌
，其實，是台灣女性癌症的頭號殺手。發生的平均年齡，在50歲上下，
整個癌化過程，長達1020年。而它的發生原因，是因為在性行為中，
感染了『乳突病毒』。多數人因為免疫系統，會自行痊癒，但是，有10
20%的女性，會轉移成為癌症。根據衛生署的統計，3564歲的婦女
，每三年做一次，子宮頸抹片篩檢，91.4%能降低子宮頸癌的發生。
不過，值得注意的是，目前坊間出現，號稱準確度極高的『螢光抹片』篩
檢，結果衛生署發現，它的準確度有問題。由於，這種『螢光抹片』篩檢
，叫價在新台幣1000元上下，沒有健保給付，準確度又有瑕疵，因此
，衛生署建議，定期接受篩檢的女性民眾，最好以傳統子宮頸抹片，作為
篩檢工具，比較適合。公視新聞洪蕙竹張龔銘採訪報導繼續一則醫療訊息
，根據衛生署統計，子宮頸癌是台灣，女性癌症，排名第一位。為了倡導
女性民眾，主動接受，子宮頸抹片篩檢，衛生署今天除了再次召開記者會
呼籲，也提醒女性朋友，在篩檢時，要注意篩檢工具的，準確度。這輛名
為『小抹香鯨』的車子，是子宮頸癌抹片篩檢車。為了提倡30歲以上婦
女，主動接受抹片檢查，早期發現子宮頸癌，這輛小車，來回穿梭在各鄉
鎮間。不過，有些來受檢的女性民眾，並不清楚，它的功能在那裡。這個
讓老阿媽，搞不清楚的子宮頸癌，其實，是台灣女性癌症的頭號殺手。發
生的平均年齡，在50歲上下，整個癌化過程，長達1020年。而它的
發生原因，是因為在性行為中，感染了『乳突病毒』。多數人因為免疫系
統，會自行痊癒，但是，有1020%的女性，會轉移成為癌症。根據衛
生署的統計，3564歲的婦女，每三年做一次，子宮頸抹片篩檢，91
.4%能降低子宮頸癌的發生。不過，值得注意的是，目前坊間出現，號
稱準確度極高的『螢光抹片』篩檢，結果衛生署發現，它的準確度有問題
。由於，這種『螢光抹片』篩檢，叫價在新台幣1000元上下，沒有健
保給付，準確度又有瑕疵，因此，衛生署建議，定期接受篩檢的女性民眾
，最好以傳統子宮頸抹片，作為篩檢工具，比較適合。公視新聞洪蕙竹張
龔銘採訪報導繼續一則醫療訊息，根據衛生署統計，子宮頸癌是台灣，女
性癌症，排名第一位。為了倡導女性民眾，主動接受，子宮頸抹片篩檢，
衛生署今天除了再次召開記者會呼籲，也提醒女性朋友，在篩檢時，要注
意篩檢工具的，準確度。這輛名為『小抹香鯨』的車子，是子宮頸癌抹片
篩檢車。為了提倡30歲以上婦女，主動接受抹片檢查，早期發現子宮頸
癌，這輛小車，來回穿梭在各鄉鎮間。不過，有些來受檢的女性民眾，並
不清楚，它的功能在那裡。這個讓老阿媽，搞不清楚的子宮頸癌，其實，
是台灣女性癌症的頭號殺手。發生的平均年齡，在50歲上下，整個癌化
過程，長達1020年。而它的發生原因，是因為在性行為中，感染了『
乳突病毒』。多數人因為免疫系統，會自行痊癒，但是，有1020%的
女性，會轉移成為癌症。根據衛生署的統計，3564歲的婦女，每三年
做一次，子宮頸抹片篩檢，91.4%能降低子宮頸癌的發生。不過，值
得注意的是，目前坊間出現，號稱準確度極高的『螢光抹片』篩檢，結果
衛生署發現，它的準確度有問題。由於，這種『螢光抹片』篩檢，叫價在
新台幣1000元上下，沒有健保給付，準確度又有瑕疵，因此，衛生署
建議，定期接受篩檢的女性民眾，最好以傳統子宮頸抹片，作為篩檢工具
，比較適合。公視新聞洪蕙竹張龔銘採訪報導繼續一則醫療訊息，根據衛
生署統計，子宮頸癌是台灣，女性癌症，排名第一位。為了倡導女性民眾
，主動接受，子宮頸抹片篩檢，衛生署今天除了再次召開記者會呼籲，也
提醒女性朋友，在篩檢時，要注意篩檢工具的，準確度。這輛名為『小抹
香鯨』的車子，是子宮頸癌抹片篩檢車。為了提倡30歲以上婦女，主動
接受抹片檢查，早期發現子宮頸癌，這輛小車，來回穿梭在各鄉鎮間。不
過，有些來受檢的女性民眾，並不清楚，它的功能在那裡。這個讓老阿媽
，搞不清楚的子宮頸癌，其實，是台灣女性癌症的頭號殺手。發生的平均
年齡，在50歲上下，整個癌化過程，長達1020年。而它的發生原因
，是因為在性行為中，感染了『乳突病毒』。多數人因為免疫系統，會自
行痊癒，但是，有1020%的女性，會轉移成為癌症。根據衛生署的統
計，3564歲的婦女，每三年做一次，子宮頸抹片篩檢，91.4%能
降低子宮頸癌的發生。不過，值得注意的是，目前坊間出現，號稱準確度
極高的『螢光抹片』篩檢，結果衛生署發現，它的準確度有問題。由於，
這種『螢光抹片』篩檢，叫價在新台幣1000元上下，沒有健保給付，
準確度又有瑕疵，因此，衛生署建議，定期接受篩檢的女性民眾，最好以
傳統子宮頸抹片，作為篩檢工具，比較適合。公視新聞洪蕙竹張龔銘採訪
報導繼續一則醫療訊息，根據衛生署統計，子宮頸癌是台灣，女性癌症，
排名第一位。為了倡導女性民眾，主動接受，子宮頸抹片篩檢，衛生署今
天除了再次召開記者會呼籲，也提醒女性朋友，在篩檢時，要注意篩檢工
具的，準確度。這輛名為『小抹香鯨』的車子，是子宮頸癌抹片篩檢車。
為了提倡30歲以上婦女，主動接受抹片檢查，早期發現子宮頸癌，這輛
小車，來回穿梭在各鄉鎮間。不過，有些來受檢的女性民眾，並不清楚，
它的功能在那裡。這個讓老阿媽，搞不清楚的子宮頸癌，其實，是台灣女
性癌症的頭號殺手。發生的平均年齡，在50歲上下，整個癌化過程，長
達1020年。而它的發生原因，是因為在性行為中，感染了『乳突病毒
』。多數人因為免疫系統，會自行痊癒，但是，有1020%的女性，會
轉移成為癌症。根據衛生署的統計，3564歲的婦女，每三年做一次，
子宮頸抹片篩檢，91.4%能降低子宮頸癌的發生。不過，值得注意的
是，目前坊間出現，號稱準確度極高的『螢光抹片』篩檢，結果衛生署發
現，它的準確度有問題。由於，這種『螢光抹片』篩檢，叫價在新台幣1
000元上下，沒有健保給付，準確度又有瑕疵，因此，衛生署建議，定
期接受篩檢的女性民眾，最好以傳統子宮頸抹片，作為篩檢工具，比較適
合。公視新聞洪蕙竹張龔銘採訪報導繼續一則醫療訊息，根據衛生署統計
，子宮頸癌是台灣，女性癌症，排名第一位。為了倡導女性民眾，主動接
受，子宮頸抹片篩檢，衛生署今天除了再次召開記者會呼籲，也提醒女性
朋友，在篩檢時，要注意篩檢工具的，準確度。這輛名為『小抹香鯨』的
車子，是子宮頸癌抹片篩檢車。為了提倡30歲以上婦女，主動接受抹片
檢查，早期發現子宮頸癌，這輛小車，來回穿梭在各鄉鎮間。不過，有些
來受檢的女性民眾，並不清楚，它的功能在那裡。這個讓老阿媽，搞不清
楚的子宮頸癌，其實，是台灣女性癌症的頭號殺手。發生的平均年齡，在
50歲上下，整個癌化過程，長達1020年。而它的發生原因，是因為
在性行為中，感染了『乳突病毒』。多數人因為免疫系統，會自行痊癒，
但是，有1020%的女性，會轉移成為癌症。根據衛生署的統計，35
64歲的婦女，每三年做一次，子宮頸抹片篩檢，91.4%能降低子宮
頸癌的發生。不過，值得注意的是，目前坊間出現，號稱準確度極高的『
螢光抹片』篩檢，結果衛生署發現，它的準確度有問題。由於，這種『螢
光抹片』篩檢，叫價在新台幣1000元上下，沒有健保給付，準確度又
有瑕疵，因此，衛生署建議，定期接受篩檢的女性民眾，最好以傳統子宮
頸抹片，作為篩檢工具，比較適合。公視新聞洪蕙竹張龔銘採訪報導繼續
一則醫療訊息，根據衛生署統計，子宮頸癌是台灣，女性癌症，排名第一
位。為了倡導女性民眾，主動接受，子宮頸抹片篩檢，衛生署今天除了再
次召開記者會呼籲，也提醒女性朋友，在篩檢時，要注意篩檢工具的，準
確度。這輛名為『小抹香鯨』的車子，是子宮頸癌抹片篩檢車。為了提倡
30歲以上婦女，主動接受抹片檢查，早期發現子宮頸癌，這輛小車，來
回穿梭在各鄉鎮間。不過，有些來受檢的女性民眾，並不清楚，它的功能
在那裡。這個讓老阿媽，搞不清楚的子宮頸癌，其實，是台灣女性癌症的
頭號殺手。發生的平均年齡，在50歲上下，整個癌化過程，長達102
0年。而它的發生原因，是因為在性行為中，感染了『乳突病毒』。多數
人因為免疫系統，會自行痊癒，但是，有1020%的女性，會轉移成為
癌症。根據衛生署的統計，3564歲的婦女，每三年做一次，子宮頸抹
片篩檢，91.4%能降低子宮頸癌的發生。不過，值得注意的是，目前
坊間出現，號稱準確度極高的『螢光抹片』篩檢，結果衛生署發現，它的
準確度有問題。由於，這種『螢光抹片』篩檢，叫價在新台幣1000元
上下，沒有健保給付，準確度又有瑕疵，因此，衛生署建議，定期接受篩
檢的女性民眾，最好以傳統子宮頸抹片，作為篩檢工具，比較適合。公視
新聞洪蕙竹張龔銘採訪報導繼續一則醫療訊息，根據衛生署統計，子宮頸
癌是台灣，女性癌症，排名第一位。為了倡導女性民眾，主動接受，子宮
頸抹片篩檢，衛生署今天除了再次召開記者會呼籲，也提醒女性朋友，在
篩檢時，要注意篩檢工具的，準確度。這輛名為『小抹香鯨』的車子，是
子宮頸癌抹片篩檢車。為了提倡30歲以上婦女，主動接受抹片檢查，早
期發現子宮頸癌，這輛小車，來回穿梭在各鄉鎮間。不過，有些來受檢的
女性民眾，並不清楚，它的功能在那裡。這個讓老阿媽，搞不清楚的子宮
頸癌，其實，是台灣女性癌症的頭號殺手。發生的平均年齡，在50歲上
下，整個癌化過程，長達1020年。而它的發生原因，是因為在性行為
中，感染了『乳突病毒』。多數人因為免疫系統，會自行痊癒，但是，有
1020%的女性，會轉移成為癌症。根據衛生署的統計，3564歲的
婦女，每三年做一次，子宮頸抹片篩檢，91.4%能降低子宮頸癌的發
生。不過，值得注意的是，目前坊間出現，號稱準確度極高的『螢光抹片
』篩檢，結果衛生署發現，它的準確度有問題。由於，這種『螢光抹片』
篩檢，叫價在新台幣1000元上下，沒有健保給付，準確度又有瑕疵，
因此，衛生署建議，定期接受篩檢的女性民眾，最好以傳統子宮頸抹片，
作為篩檢工具，比較適合。公視新聞洪蕙竹張龔銘採訪報導繼續一則醫療
訊息，根據衛生署統計，子宮頸癌是台灣，女性癌症，排名第一位。為了
倡導女性民眾，主動接受，子宮頸抹片篩檢，衛生署今天除了再次召開記
者會呼籲，也提醒女性朋友，在篩檢時，要注意篩檢工具的，準確度。這
輛名為『小抹香鯨』的車子，是子宮頸癌抹片篩檢車。為了提倡30歲以
上婦女，主動接受抹片檢查，早期發現子宮頸癌，這輛小車，來回穿梭在
各鄉鎮間。不過，有些來受檢的女性民眾，並不清楚，它的功能在那裡。
這個讓老阿媽，搞不清楚的子宮頸癌，其實，是台灣女性癌症的頭號殺手
。發生的平均年齡，在50歲上下，整個癌化過程，長達1020年。而
它的發生原因，是因為在性行為中，感染了『乳突病毒』。多數人因為免
疫系統，會自行痊癒，但是，有1020%的女性，會轉移成為癌症。根
據衛生署的統計，3564歲的婦女，每三年做一次，子宮頸抹片篩檢，
91.4%能降低子宮頸癌的發生。不過，值得注意的是，目前坊間出現
，號稱準確度極高的『螢光抹片』篩檢，結果衛生署發現，它的準確度有
問題。由於，這種『螢光抹片』篩檢，叫價在新台幣1000元上下，沒
有健保給付，準確度又有瑕疵，因此，衛生署建議，定期接受篩檢的女性
民眾，最好以傳統子宮頸抹片，作為篩檢工具，比較適合。公視新聞洪蕙
竹張龔銘採訪報導繼續一則醫療訊息，根據衛生署統計，子宮頸癌是台灣
，女性癌症，排名第一位。為了倡導女性民眾，主動接受，子宮頸抹片篩
檢，衛生署今天除了再次召開記者會呼籲，也提醒女性朋友，在篩檢時，
要注意篩檢工具的，準確度。這輛名為『小抹香鯨』的車子，是子宮頸癌
抹片篩檢車。為了提倡30歲以上婦女，主動接受抹片檢查，早期發現子
宮頸癌，這輛小車，來回穿梭在各鄉鎮間。不過，有些來受檢的女性民眾
，並不清楚，它的功能在那裡。這個讓老阿媽，搞不清楚的子宮頸癌，其
實，是台灣女性癌症的頭號殺手。發生的平均年齡，在50歲上下，整個
癌化過程，長達1020年。而它的發生原因，是因為在性行為中，感染
了『乳突病毒』。多數人因為免疫系統，會自行痊癒，但是，有1020
%的女性，會轉移成為癌症。根據衛生署的統計，3564歲的婦女，每
三年做一次，子宮頸抹片篩檢，91.4%能降低子宮頸癌的發生。不過
，值得注意的是，目前坊間出現，號稱準確度極高的『螢光抹片』篩檢，
結果衛生署發現，它的準確度有問題。由於，這種『螢光抹片』篩檢，叫
價在新台幣1000元上下，沒有健保給付，準確度又有瑕疵，因此，衛
生署建議，定期接受篩檢的女性民眾，最好以傳統子宮頸抹片，作為篩檢
工具，比較適合。公視新聞洪蕙竹張龔銘採訪報導
