民進黨立委在今天驚爆內幕，指出，二十多位朝野立委，涉及利益輸送，
行政院長張俊雄昨天有沒有批評立法院，立法院要求，張俊雄，明天親自
說清楚，另外，大陸配偶來台居留限額，即將放寬，這些重要的新聞訊息
，在今天的第一節節目當中，我們都有詳細報導。首先帶您關心立法院的
收賄疑雲，這是，民進黨立委在今天，召開記者會指出，不分黨派，二十
多位立委，從電玩業者身上拿到好處，最多高達，三百萬元。民進黨立委
葉宜津、張清芳今天召開記者會指出，電玩業者透過某位立委，居中牽線
，遊說立委支持「電子遊戲場業管理條例」修正案，牽涉的立委不分朝野
，共有二十多人。由於被指控的朝野立委很多，今天有立委分別出來否認
拿到了業者的好處，而法務部長陳定南今天強調，他不清楚，檢調機關正
在偵辦這個案子，也不了解有那一位立委涉入，不過他說，一定會依事實
、證據辦案。公視新聞綜合報導民進黨立委在今天驚爆內幕，指出，二十
多位朝野立委，涉及利益輸送，行政院長張俊雄昨天有沒有批評立法院，
立法院要求，張俊雄，明天親自說清楚，另外，大陸配偶來台居留限額，
即將放寬，這些重要的新聞訊息，在今天的第一節節目當中，我們都有詳
細報導。首先帶您關心立法院的收賄疑雲，這是，民進黨立委在今天，召
開記者會指出，不分黨派，二十多位立委，從電玩業者身上拿到好處，最
多高達，三百萬元。民進黨立委葉宜津、張清芳今天召開記者會指出，電
玩業者透過某位立委，居中牽線，遊說立委支持「電子遊戲場業管理條例
」修正案，牽涉的立委不分朝野，共有二十多人。由於被指控的朝野立委
很多，今天有立委分別出來否認拿到了業者的好處，而法務部長陳定南今
天強調，他不清楚，檢調機關正在偵辦這個案子，也不了解有那一位立委
涉入，不過他說，一定會依事實、證據辦案。公視新聞綜合報導民進黨立
委在今天驚爆內幕，指出，二十多位朝野立委，涉及利益輸送，行政院長
張俊雄昨天有沒有批評立法院，立法院要求，張俊雄，明天親自說清楚，
另外，大陸配偶來台居留限額，即將放寬，這些重要的新聞訊息，在今天
的第一節節目當中，我們都有詳細報導。首先帶您關心立法院的收賄疑雲
，這是，民進黨立委在今天，召開記者會指出，不分黨派，二十多位立委
，從電玩業者身上拿到好處，最多高達，三百萬元。民進黨立委葉宜津、
張清芳今天召開記者會指出，電玩業者透過某位立委，居中牽線，遊說立
委支持「電子遊戲場業管理條例」修正案，牽涉的立委不分朝野，共有二
十多人。由於被指控的朝野立委很多，今天有立委分別出來否認拿到了業
者的好處，而法務部長陳定南今天強調，他不清楚，檢調機關正在偵辦這
個案子，也不了解有那一位立委涉入，不過他說，一定會依事實、證據辦
案。公視新聞綜合報導民進黨立委在今天驚爆內幕，指出，二十多位朝野
立委，涉及利益輸送，行政院長張俊雄昨天有沒有批評立法院，立法院要
求，張俊雄，明天親自說清楚，另外，大陸配偶來台居留限額，即將放寬
，這些重要的新聞訊息，在今天的第一節節目當中，我們都有詳細報導。
首先帶您關心立法院的收賄疑雲，這是，民進黨立委在今天，召開記者會
指出，不分黨派，二十多位立委，從電玩業者身上拿到好處，最多高達，
三百萬元。民進黨立委葉宜津、張清芳今天召開記者會指出，電玩業者透
過某位立委，居中牽線，遊說立委支持「電子遊戲場業管理條例」修正案
，牽涉的立委不分朝野，共有二十多人。由於被指控的朝野立委很多，今
天有立委分別出來否認拿到了業者的好處，而法務部長陳定南今天強調，
他不清楚，檢調機關正在偵辦這個案子，也不了解有那一位立委涉入，不
過他說，一定會依事實、證據辦案。公視新聞綜合報導民進黨立委在今天
驚爆內幕，指出，二十多位朝野立委，涉及利益輸送，行政院長張俊雄昨
天有沒有批評立法院，立法院要求，張俊雄，明天親自說清楚，另外，大
陸配偶來台居留限額，即將放寬，這些重要的新聞訊息，在今天的第一節
節目當中，我們都有詳細報導。首先帶您關心立法院的收賄疑雲，這是，
民進黨立委在今天，召開記者會指出，不分黨派，二十多位立委，從電玩
業者身上拿到好處，最多高達，三百萬元。民進黨立委葉宜津、張清芳今
天召開記者會指出，電玩業者透過某位立委，居中牽線，遊說立委支持「
電子遊戲場業管理條例」修正案，牽涉的立委不分朝野，共有二十多人。
由於被指控的朝野立委很多，今天有立委分別出來否認拿到了業者的好處
，而法務部長陳定南今天強調，他不清楚，檢調機關正在偵辦這個案子，
也不了解有那一位立委涉入，不過他說，一定會依事實、證據辦案。公視
新聞綜合報導
