行政院將，重賞重罰，落實國土保安計畫．事實上，我國目前已經有，
國土保安相關法規，在守護國土，不過，為什麼，國土仍然是，滿目
瘡痍？繼續，記者黃兆徽，郭俊麟，帶您從法律的觀點，一起來探討
在司法實務上，因為危害國土行為所引發的官司，在山坡地、平地，或
河川地，都可能出現。
最常見的大概有幾個類型，包括山坡地的濫墾濫伐，故意放火或不小心
失火燒山，損壞保安林，以及超抽地下水，盜採砂石，或者是利用河
川地不當種植等等。
而針對這些違法或不當開發國土的行為，我國目前有森林法、山坡地保
育利用條例、水利法等等的國土保安法規，以及刑法的竊佔國土、公
共危險等罪名，來規範。
詹順貴處理過相當多的國土破壞案件，他認為國土保安的重要關鍵之一
，是執行面不容易抓到人，抓到人後，判的刑期，也太輕。
以山坡地的濫墾濫伐來說，根據森林法，是6個月以上，5年以下有期
徒刑的重罪，如果因此造成土石流之類的災害，還可以加重二分之一
的刑期，萬一不幸致人於死的話，甚至最高可以判到10年的有期徒
其實法律規定的刑期相當重，只是法官在實際判決的時候，卻往往手下
留情。
詹順貴認為，重案輕判的結果，使得國土保安的相關法律，嚇阻不了破
壞國土的不法之徒，於是我們所見到的國土，總是滿目瘡痍。
公視新聞黃兆徽，郭俊麟採訪報導。
