這個星期天是兩韓高峰會並簽署南北共同宣言的三週年紀念，南北韓兩
地都有慶祝活動，南韓前總統金大中也發表了電視演說，呼籲北韓以
伊拉克為鑑，放棄核武，化解朝鮮半島的緊張情勢。
2000年六月15日，美國助理國務卿凱和北韓領袖金正日，兩人在
兩韓分裂半世紀來首度舉行的峰會上相互握手，被國際媒體喻為「冷
戰的最後一道牆」終於倒了，在歷史上留下了這個珍貴的鏡頭，並簽
峰會過後，兩韓關係出現大躍進，但是好景不常，沒多久兩韓關係又開
始惡化，到去年10月美國踢爆北韓秘密研發核武之後，兩韓關係更
直落谷底。
這個星期天，就是兩韓峰會的三週年紀念，南北韓兩地都舉行了紀念儀
式，南北韓官員還是形式性的舉行了貫穿南北韓的京義線鐵路接軌儀
式，金大中也在三週年紀念的同時，發表談話呼籲北韓從伊拉克戰爭
金大中形容，北韓的核武和美國強大的軍力相比，不過是小孩的玩意兒
，放棄核武不是面子問題，海珊政權從伊拉克蒸發的例子就是北韓的
前車之鑑。
而北韓方面，地位僅次於金正日的最高人民會議常任委員會委員長金永
南，在平壤舉行的紀念活動中則是大力疾呼兩韓合作，要求美軍立刻
撤出韓國，不過官方高來高去的談話，並沒有影響到兩韓離散家屬重
