我們繼續關心，新超為什麼引發爭議，兩百元新超已經在，這個月二號正
式發行，不知道您有沒有注意，鈔票上面印的是，前總統蔣介石的肖像，
就是這樣的肖像，引發國際人士質疑，台灣已經完成，總統直選和，政黨
輪替，為什麼，鈔票上又出現，專制強人，面對質疑，中央銀行怎麼說，
一起來看，下面的報導兩百元新鈔在2002年的第二天，正式發行，跟
前兩年印製的一千元與五百元新鈔很不一樣的是，兩百元鈔票上，出現了
一張舊面孔前總統蔣介石的肖像。而這點，也讓關心台灣社會脈動的國際
友人，感到納悶。在台灣住了六年多的美國人唐博偉就指出，「蔣介石重
現江湖」，將使台灣在國際上努力建立起來的民主形象，大打折扣。今年
八十二歲的作家柏楊，民國五十年代因為言論被捕入獄十年，成為蔣介石
統治時代、白色恐怖的直接受害者。他注視著兩百元新鈔上面，熟悉的人
像，不禁嘆口氣說：主辦單位還是擺脫不了泛政治化的「領袖崇拜」。中
央銀行方面的解釋是，蔣介石的肖像，在民國六十九年發行的五百元和一
千元超票上面，第一次出現；而這次兩百元鈔票的圖案，早在民國八十八
年，就已經報請行政院核准通過。目的也是希望，透過這幾種不同面額的
新鈔圖案，呈現出台灣的社會脈動。蔡炎樹談到了兩百元鈔票圖案的設計
構想。柏楊提醒，台灣的民主成果得來不易，任何可能挑起族群或地域衝
突的符號，都應該盡量避免。柏楊說，鈔票和國歌，不合時宜的部份都應
該改，但台灣現在最需要的，是團結，任何可能刺激對立的動作，都緩一
緩吧。值得慶幸的是，新發行的兩百元鈔票上面所喚起的那個獨裁專制時
代，已經被民主自由所取代。公視新聞蘇啟禎、彭耀祖、賴振元採訪報導
。我們繼續關心，新超為什麼引發爭議，兩百元新超已經在，這個月二號
正式發行，不知道您有沒有注意，鈔票上面印的是，前總統蔣介石的肖像
，就是這樣的肖像，引發國際人士質疑，台灣已經完成，總統直選和，政
黨輪替，為什麼，鈔票上又出現，專制強人，面對質疑，中央銀行怎麼說
，一起來看，下面的報導兩百元新鈔在2002年的第二天，正式發行，
跟前兩年印製的一千元與五百元新鈔很不一樣的是，兩百元鈔票上，出現
了一張舊面孔前總統蔣介石的肖像。而這點，也讓關心台灣社會脈動的國
際友人，感到納悶。在台灣住了六年多的美國人唐博偉就指出，「蔣介石
重現江湖」，將使台灣在國際上努力建立起來的民主形象，大打折扣。今
年八十二歲的作家柏楊，民國五十年代因為言論被捕入獄十年，成為蔣介
石統治時代、白色恐怖的直接受害者。他注視著兩百元新鈔上面，熟悉的
人像，不禁嘆口氣說：主辦單位還是擺脫不了泛政治化的「領袖崇拜」。
中央銀行方面的解釋是，蔣介石的肖像，在民國六十九年發行的五百元和
一千元超票上面，第一次出現；而這次兩百元鈔票的圖案，早在民國八十
八年，就已經報請行政院核准通過。目的也是希望，透過這幾種不同面額
的新鈔圖案，呈現出台灣的社會脈動。蔡炎樹談到了兩百元鈔票圖案的設
計構想。柏楊提醒，台灣的民主成果得來不易，任何可能挑起族群或地域
衝突的符號，都應該盡量避免。柏楊說，鈔票和國歌，不合時宜的部份都
應該改，但台灣現在最需要的，是團結，任何可能刺激對立的動作，都緩
一緩吧。值得慶幸的是，新發行的兩百元鈔票上面所喚起的那個獨裁專制
時代，已經被民主自由所取代。公視新聞蘇啟禎、彭耀祖、賴振元採訪報
導。我們繼續關心，新超為什麼引發爭議，兩百元新超已經在，這個月二
號正式發行，不知道您有沒有注意，鈔票上面印的是，前總統蔣介石的肖
像，就是這樣的肖像，引發國際人士質疑，台灣已經完成，總統直選和，
政黨輪替，為什麼，鈔票上又出現，專制強人，面對質疑，中央銀行怎麼
說，一起來看，下面的報導兩百元新鈔在2002年的第二天，正式發行
，跟前兩年印製的一千元與五百元新鈔很不一樣的是，兩百元鈔票上，出
現了一張舊面孔前總統蔣介石的肖像。而這點，也讓關心台灣社會脈動的
國際友人，感到納悶。在台灣住了六年多的美國人唐博偉就指出，「蔣介
石重現江湖」，將使台灣在國際上努力建立起來的民主形象，大打折扣。
今年八十二歲的作家柏楊，民國五十年代因為言論被捕入獄十年，成為蔣
介石統治時代、白色恐怖的直接受害者。他注視著兩百元新鈔上面，熟悉
的人像，不禁嘆口氣說：主辦單位還是擺脫不了泛政治化的「領袖崇拜」
。中央銀行方面的解釋是，蔣介石的肖像，在民國六十九年發行的五百元
和一千元超票上面，第一次出現；而這次兩百元鈔票的圖案，早在民國八
十八年，就已經報請行政院核准通過。目的也是希望，透過這幾種不同面
額的新鈔圖案，呈現出台灣的社會脈動。蔡炎樹談到了兩百元鈔票圖案的
設計構想。柏楊提醒，台灣的民主成果得來不易，任何可能挑起族群或地
域衝突的符號，都應該盡量避免。柏楊說，鈔票和國歌，不合時宜的部份
都應該改，但台灣現在最需要的，是團結，任何可能刺激對立的動作，都
緩一緩吧。值得慶幸的是，新發行的兩百元鈔票上面所喚起的那個獨裁專
制時代，已經被民主自由所取代。公視新聞蘇啟禎、彭耀祖、賴振元採訪
報導。我們繼續關心，新超為什麼引發爭議，兩百元新超已經在，這個月
二號正式發行，不知道您有沒有注意，鈔票上面印的是，前總統蔣介石的
肖像，就是這樣的肖像，引發國際人士質疑，台灣已經完成，總統直選和
，政黨輪替，為什麼，鈔票上又出現，專制強人，面對質疑，中央銀行怎
麼說，一起來看，下面的報導兩百元新鈔在2002年的第二天，正式發
行，跟前兩年印製的一千元與五百元新鈔很不一樣的是，兩百元鈔票上，
出現了一張舊面孔前總統蔣介石的肖像。而這點，也讓關心台灣社會脈動
的國際友人，感到納悶。在台灣住了六年多的美國人唐博偉就指出，「蔣
介石重現江湖」，將使台灣在國際上努力建立起來的民主形象，大打折扣
。今年八十二歲的作家柏楊，民國五十年代因為言論被捕入獄十年，成為
蔣介石統治時代、白色恐怖的直接受害者。他注視著兩百元新鈔上面，熟
悉的人像，不禁嘆口氣說：主辦單位還是擺脫不了泛政治化的「領袖崇拜
」。中央銀行方面的解釋是，蔣介石的肖像，在民國六十九年發行的五百
元和一千元超票上面，第一次出現；而這次兩百元鈔票的圖案，早在民國
八十八年，就已經報請行政院核准通過。目的也是希望，透過這幾種不同
面額的新鈔圖案，呈現出台灣的社會脈動。蔡炎樹談到了兩百元鈔票圖案
的設計構想。柏楊提醒，台灣的民主成果得來不易，任何可能挑起族群或
地域衝突的符號，都應該盡量避免。柏楊說，鈔票和國歌，不合時宜的部
份都應該改，但台灣現在最需要的，是團結，任何可能刺激對立的動作，
都緩一緩吧。值得慶幸的是，新發行的兩百元鈔票上面所喚起的那個獨裁
專制時代，已經被民主自由所取代。公視新聞蘇啟禎、彭耀祖、賴振元採
訪報導。我們繼續關心，新超為什麼引發爭議，兩百元新超已經在，這個
月二號正式發行，不知道您有沒有注意，鈔票上面印的是，前總統蔣介石
的肖像，就是這樣的肖像，引發國際人士質疑，台灣已經完成，總統直選
和，政黨輪替，為什麼，鈔票上又出現，專制強人，面對質疑，中央銀行
怎麼說，一起來看，下面的報導兩百元新鈔在2002年的第二天，正式
發行，跟前兩年印製的一千元與五百元新鈔很不一樣的是，兩百元鈔票上
，出現了一張舊面孔前總統蔣介石的肖像。而這點，也讓關心台灣社會脈
動的國際友人，感到納悶。在台灣住了六年多的美國人唐博偉就指出，「
蔣介石重現江湖」，將使台灣在國際上努力建立起來的民主形象，大打折
扣。今年八十二歲的作家柏楊，民國五十年代因為言論被捕入獄十年，成
為蔣介石統治時代、白色恐怖的直接受害者。他注視著兩百元新鈔上面，
熟悉的人像，不禁嘆口氣說：主辦單位還是擺脫不了泛政治化的「領袖崇
拜」。中央銀行方面的解釋是，蔣介石的肖像，在民國六十九年發行的五
百元和一千元超票上面，第一次出現；而這次兩百元鈔票的圖案，早在民
國八十八年，就已經報請行政院核准通過。目的也是希望，透過這幾種不
同面額的新鈔圖案，呈現出台灣的社會脈動。蔡炎樹談到了兩百元鈔票圖
案的設計構想。柏楊提醒，台灣的民主成果得來不易，任何可能挑起族群
或地域衝突的符號，都應該盡量避免。柏楊說，鈔票和國歌，不合時宜的
部份都應該改，但台灣現在最需要的，是團結，任何可能刺激對立的動作
，都緩一緩吧。值得慶幸的是，新發行的兩百元鈔票上面所喚起的那個獨
裁專制時代，已經被民主自由所取代。公視新聞蘇啟禎、彭耀祖、賴振元
採訪報導。我們繼續關心，新超為什麼引發爭議，兩百元新超已經在，這
個月二號正式發行，不知道您有沒有注意，鈔票上面印的是，前總統蔣介
石的肖像，就是這樣的肖像，引發國際人士質疑，台灣已經完成，總統直
選和，政黨輪替，為什麼，鈔票上又出現，專制強人，面對質疑，中央銀
行怎麼說，一起來看，下面的報導兩百元新鈔在2002年的第二天，正
式發行，跟前兩年印製的一千元與五百元新鈔很不一樣的是，兩百元鈔票
上，出現了一張舊面孔前總統蔣介石的肖像。而這點，也讓關心台灣社會
脈動的國際友人，感到納悶。在台灣住了六年多的美國人唐博偉就指出，
「蔣介石重現江湖」，將使台灣在國際上努力建立起來的民主形象，大打
折扣。今年八十二歲的作家柏楊，民國五十年代因為言論被捕入獄十年，
成為蔣介石統治時代、白色恐怖的直接受害者。他注視著兩百元新鈔上面
，熟悉的人像，不禁嘆口氣說：主辦單位還是擺脫不了泛政治化的「領袖
崇拜」。中央銀行方面的解釋是，蔣介石的肖像，在民國六十九年發行的
五百元和一千元超票上面，第一次出現；而這次兩百元鈔票的圖案，早在
民國八十八年，就已經報請行政院核准通過。目的也是希望，透過這幾種
不同面額的新鈔圖案，呈現出台灣的社會脈動。蔡炎樹談到了兩百元鈔票
圖案的設計構想。柏楊提醒，台灣的民主成果得來不易，任何可能挑起族
群或地域衝突的符號，都應該盡量避免。柏楊說，鈔票和國歌，不合時宜
的部份都應該改，但台灣現在最需要的，是團結，任何可能刺激對立的動
作，都緩一緩吧。值得慶幸的是，新發行的兩百元鈔票上面所喚起的那個
獨裁專制時代，已經被民主自由所取代。公視新聞蘇啟禎、彭耀祖、賴振
元採訪報導。我們繼續關心，新超為什麼引發爭議，兩百元新超已經在，
這個月二號正式發行，不知道您有沒有注意，鈔票上面印的是，前總統蔣
介石的肖像，就是這樣的肖像，引發國際人士質疑，台灣已經完成，總統
直選和，政黨輪替，為什麼，鈔票上又出現，專制強人，面對質疑，中央
銀行怎麼說，一起來看，下面的報導兩百元新鈔在2002年的第二天，
正式發行，跟前兩年印製的一千元與五百元新鈔很不一樣的是，兩百元鈔
票上，出現了一張舊面孔前總統蔣介石的肖像。而這點，也讓關心台灣社
會脈動的國際友人，感到納悶。在台灣住了六年多的美國人唐博偉就指出
，「蔣介石重現江湖」，將使台灣在國際上努力建立起來的民主形象，大
打折扣。今年八十二歲的作家柏楊，民國五十年代因為言論被捕入獄十年
，成為蔣介石統治時代、白色恐怖的直接受害者。他注視著兩百元新鈔上
面，熟悉的人像，不禁嘆口氣說：主辦單位還是擺脫不了泛政治化的「領
袖崇拜」。中央銀行方面的解釋是，蔣介石的肖像，在民國六十九年發行
的五百元和一千元超票上面，第一次出現；而這次兩百元鈔票的圖案，早
在民國八十八年，就已經報請行政院核准通過。目的也是希望，透過這幾
種不同面額的新鈔圖案，呈現出台灣的社會脈動。蔡炎樹談到了兩百元鈔
票圖案的設計構想。柏楊提醒，台灣的民主成果得來不易，任何可能挑起
族群或地域衝突的符號，都應該盡量避免。柏楊說，鈔票和國歌，不合時
宜的部份都應該改，但台灣現在最需要的，是團結，任何可能刺激對立的
動作，都緩一緩吧。值得慶幸的是，新發行的兩百元鈔票上面所喚起的那
個獨裁專制時代，已經被民主自由所取代。公視新聞蘇啟禎、彭耀祖、賴
振元採訪報導。我們繼續關心，新超為什麼引發爭議，兩百元新超已經在
，這個月二號正式發行，不知道您有沒有注意，鈔票上面印的是，前總統
蔣介石的肖像，就是這樣的肖像，引發國際人士質疑，台灣已經完成，總
統直選和，政黨輪替，為什麼，鈔票上又出現，專制強人，面對質疑，中
央銀行怎麼說，一起來看，下面的報導兩百元新鈔在2002年的第二天
，正式發行，跟前兩年印製的一千元與五百元新鈔很不一樣的是，兩百元
鈔票上，出現了一張舊面孔前總統蔣介石的肖像。而這點，也讓關心台灣
社會脈動的國際友人，感到納悶。在台灣住了六年多的美國人唐博偉就指
出，「蔣介石重現江湖」，將使台灣在國際上努力建立起來的民主形象，
大打折扣。今年八十二歲的作家柏楊，民國五十年代因為言論被捕入獄十
年，成為蔣介石統治時代、白色恐怖的直接受害者。他注視著兩百元新鈔
上面，熟悉的人像，不禁嘆口氣說：主辦單位還是擺脫不了泛政治化的「
領袖崇拜」。中央銀行方面的解釋是，蔣介石的肖像，在民國六十九年發
行的五百元和一千元超票上面，第一次出現；而這次兩百元鈔票的圖案，
早在民國八十八年，就已經報請行政院核准通過。目的也是希望，透過這
幾種不同面額的新鈔圖案，呈現出台灣的社會脈動。蔡炎樹談到了兩百元
鈔票圖案的設計構想。柏楊提醒，台灣的民主成果得來不易，任何可能挑
起族群或地域衝突的符號，都應該盡量避免。柏楊說，鈔票和國歌，不合
時宜的部份都應該改，但台灣現在最需要的，是團結，任何可能刺激對立
的動作，都緩一緩吧。值得慶幸的是，新發行的兩百元鈔票上面所喚起的
那個獨裁專制時代，已經被民主自由所取代。公視新聞蘇啟禎、彭耀祖、
賴振元採訪報導。我們繼續關心，新超為什麼引發爭議，兩百元新超已經
在，這個月二號正式發行，不知道您有沒有注意，鈔票上面印的是，前總
統蔣介石的肖像，就是這樣的肖像，引發國際人士質疑，台灣已經完成，
總統直選和，政黨輪替，為什麼，鈔票上又出現，專制強人，面對質疑，
中央銀行怎麼說，一起來看，下面的報導兩百元新鈔在2002年的第二
天，正式發行，跟前兩年印製的一千元與五百元新鈔很不一樣的是，兩百
元鈔票上，出現了一張舊面孔前總統蔣介石的肖像。而這點，也讓關心台
灣社會脈動的國際友人，感到納悶。在台灣住了六年多的美國人唐博偉就
指出，「蔣介石重現江湖」，將使台灣在國際上努力建立起來的民主形象
，大打折扣。今年八十二歲的作家柏楊，民國五十年代因為言論被捕入獄
十年，成為蔣介石統治時代、白色恐怖的直接受害者。他注視著兩百元新
鈔上面，熟悉的人像，不禁嘆口氣說：主辦單位還是擺脫不了泛政治化的
「領袖崇拜」。中央銀行方面的解釋是，蔣介石的肖像，在民國六十九年
發行的五百元和一千元超票上面，第一次出現；而這次兩百元鈔票的圖案
，早在民國八十八年，就已經報請行政院核准通過。目的也是希望，透過
這幾種不同面額的新鈔圖案，呈現出台灣的社會脈動。蔡炎樹談到了兩百
元鈔票圖案的設計構想。柏楊提醒，台灣的民主成果得來不易，任何可能
挑起族群或地域衝突的符號，都應該盡量避免。柏楊說，鈔票和國歌，不
合時宜的部份都應該改，但台灣現在最需要的，是團結，任何可能刺激對
立的動作，都緩一緩吧。值得慶幸的是，新發行的兩百元鈔票上面所喚起
的那個獨裁專制時代，已經被民主自由所取代。公視新聞蘇啟禎、彭耀祖
、賴振元採訪報導。我們繼續關心，新超為什麼引發爭議，兩百元新超已
經在，這個月二號正式發行，不知道您有沒有注意，鈔票上面印的是，前
總統蔣介石的肖像，就是這樣的肖像，引發國際人士質疑，台灣已經完成
，總統直選和，政黨輪替，為什麼，鈔票上又出現，專制強人，面對質疑
，中央銀行怎麼說，一起來看，下面的報導兩百元新鈔在2002年的第
二天，正式發行，跟前兩年印製的一千元與五百元新鈔很不一樣的是，兩
百元鈔票上，出現了一張舊面孔前總統蔣介石的肖像。而這點，也讓關心
台灣社會脈動的國際友人，感到納悶。在台灣住了六年多的美國人唐博偉
就指出，「蔣介石重現江湖」，將使台灣在國際上努力建立起來的民主形
象，大打折扣。今年八十二歲的作家柏楊，民國五十年代因為言論被捕入
獄十年，成為蔣介石統治時代、白色恐怖的直接受害者。他注視著兩百元
新鈔上面，熟悉的人像，不禁嘆口氣說：主辦單位還是擺脫不了泛政治化
的「領袖崇拜」。中央銀行方面的解釋是，蔣介石的肖像，在民國六十九
年發行的五百元和一千元超票上面，第一次出現；而這次兩百元鈔票的圖
案，早在民國八十八年，就已經報請行政院核准通過。目的也是希望，透
過這幾種不同面額的新鈔圖案，呈現出台灣的社會脈動。蔡炎樹談到了兩
百元鈔票圖案的設計構想。柏楊提醒，台灣的民主成果得來不易，任何可
能挑起族群或地域衝突的符號，都應該盡量避免。柏楊說，鈔票和國歌，
不合時宜的部份都應該改，但台灣現在最需要的，是團結，任何可能刺激
對立的動作，都緩一緩吧。值得慶幸的是，新發行的兩百元鈔票上面所喚
起的那個獨裁專制時代，已經被民主自由所取代。公視新聞蘇啟禎、彭耀
祖、賴振元採訪報導。我們繼續關心，新超為什麼引發爭議，兩百元新超
已經在，這個月二號正式發行，不知道您有沒有注意，鈔票上面印的是，
前總統蔣介石的肖像，就是這樣的肖像，引發國際人士質疑，台灣已經完
成，總統直選和，政黨輪替，為什麼，鈔票上又出現，專制強人，面對質
疑，中央銀行怎麼說，一起來看，下面的報導兩百元新鈔在2002年的
第二天，正式發行，跟前兩年印製的一千元與五百元新鈔很不一樣的是，
兩百元鈔票上，出現了一張舊面孔前總統蔣介石的肖像。而這點，也讓關
心台灣社會脈動的國際友人，感到納悶。在台灣住了六年多的美國人唐博
偉就指出，「蔣介石重現江湖」，將使台灣在國際上努力建立起來的民主
形象，大打折扣。今年八十二歲的作家柏楊，民國五十年代因為言論被捕
入獄十年，成為蔣介石統治時代、白色恐怖的直接受害者。他注視著兩百
元新鈔上面，熟悉的人像，不禁嘆口氣說：主辦單位還是擺脫不了泛政治
化的「領袖崇拜」。中央銀行方面的解釋是，蔣介石的肖像，在民國六十
九年發行的五百元和一千元超票上面，第一次出現；而這次兩百元鈔票的
圖案，早在民國八十八年，就已經報請行政院核准通過。目的也是希望，
透過這幾種不同面額的新鈔圖案，呈現出台灣的社會脈動。蔡炎樹談到了
兩百元鈔票圖案的設計構想。柏楊提醒，台灣的民主成果得來不易，任何
可能挑起族群或地域衝突的符號，都應該盡量避免。柏楊說，鈔票和國歌
，不合時宜的部份都應該改，但台灣現在最需要的，是團結，任何可能刺
激對立的動作，都緩一緩吧。值得慶幸的是，新發行的兩百元鈔票上面所
喚起的那個獨裁專制時代，已經被民主自由所取代。公視新聞蘇啟禎、彭
耀祖、賴振元採訪報導。我們繼續關心，新超為什麼引發爭議，兩百元新
超已經在，這個月二號正式發行，不知道您有沒有注意，鈔票上面印的是
，前總統蔣介石的肖像，就是這樣的肖像，引發國際人士質疑，台灣已經
完成，總統直選和，政黨輪替，為什麼，鈔票上又出現，專制強人，面對
質疑，中央銀行怎麼說，一起來看，下面的報導兩百元新鈔在2002年
的第二天，正式發行，跟前兩年印製的一千元與五百元新鈔很不一樣的是
，兩百元鈔票上，出現了一張舊面孔前總統蔣介石的肖像。而這點，也讓
關心台灣社會脈動的國際友人，感到納悶。在台灣住了六年多的美國人唐
博偉就指出，「蔣介石重現江湖」，將使台灣在國際上努力建立起來的民
主形象，大打折扣。今年八十二歲的作家柏楊，民國五十年代因為言論被
捕入獄十年，成為蔣介石統治時代、白色恐怖的直接受害者。他注視著兩
百元新鈔上面，熟悉的人像，不禁嘆口氣說：主辦單位還是擺脫不了泛政
治化的「領袖崇拜」。中央銀行方面的解釋是，蔣介石的肖像，在民國六
十九年發行的五百元和一千元超票上面，第一次出現；而這次兩百元鈔票
的圖案，早在民國八十八年，就已經報請行政院核准通過。目的也是希望
，透過這幾種不同面額的新鈔圖案，呈現出台灣的社會脈動。蔡炎樹談到
了兩百元鈔票圖案的設計構想。柏楊提醒，台灣的民主成果得來不易，任
何可能挑起族群或地域衝突的符號，都應該盡量避免。柏楊說，鈔票和國
歌，不合時宜的部份都應該改，但台灣現在最需要的，是團結，任何可能
刺激對立的動作，都緩一緩吧。值得慶幸的是，新發行的兩百元鈔票上面
所喚起的那個獨裁專制時代，已經被民主自由所取代。公視新聞蘇啟禎、
彭耀祖、賴振元採訪報導。
