教育需要改革，河川也需要整治，隨著水資源逐漸受到重視，清澈的河川
已經是政府和民眾共同的願景，河川的整治也就成了，當務之急，位於嘉
義的朴子溪，可以說是近年來，整治成效較為顯著的河川之一，繼續在今
天的活水台灣，帶您認識朴子溪朴子溪原名牛稠溪，有「嘉義文明之母」
的美稱，由於開發早人口密度高，一度成為污染嚴重的河川，不過經過政
府和民間大力的整治，她的生態面貌又逐漸嶄露頭角。朴子溪經過多年的
整治，已清出好幾千噸的垃圾，並且在東石大橋的兩邊進行綠化，種了許
多的水筆仔，她已從一條被感嘆的污染河川，轉變成一條被期待的生態河
川，公視新聞葉鎮中採訪報導。教育需要改革，河川也需要整治，隨著水
資源逐漸受到重視，清澈的河川已經是政府和民眾共同的願景，河川的整
治也就成了，當務之急，位於嘉義的朴子溪，可以說是近年來，整治成效
較為顯著的河川之一，繼續在今天的活水台灣，帶您認識朴子溪朴子溪原
名牛稠溪，有「嘉義文明之母」的美稱，由於開發早人口密度高，一度成
為污染嚴重的河川，不過經過政府和民間大力的整治，她的生態面貌又逐
漸嶄露頭角。朴子溪經過多年的整治，已清出好幾千噸的垃圾，並且在東
石大橋的兩邊進行綠化，種了許多的水筆仔，她已從一條被感嘆的污染河
川，轉變成一條被期待的生態河川，公視新聞葉鎮中採訪報導。
