我們繼續關心，新超為什麼引發爭議，兩百元新超已經在，這個月二號
正式發行，不知道您有沒有注意，鈔票上面印的是，前總統蔣介石的
肖像，就是這樣的肖像，引發國際人士質疑，台灣已經完成，總統直
而這點，也讓關心台灣社會脈動的國際友人，感到納悶。
在台灣住了六年多的美國人唐博偉就指出，「蔣介石重現江湖」，將使
台灣在國際上努力建立起來的民主形象，大打折扣。
今年八十二歲的作家柏楊，民國五十年代因為言論被捕入獄十年，成為
蔣介石統治時代、白色恐怖的直接受害者。
他注視著兩百元新鈔上面，熟悉的人像，不禁嘆口氣說：主辦單位還是
擺脫不了泛政治化的「領袖崇拜」。
中央銀行方面的解釋是，蔣介石的肖像，在民國六十九年發行的五百元
和一千元超票上面，第一次出現；而這次兩百元鈔票的圖案，早在民
國八十八年，就已經報請行政院核准通過。
目的也是希望，透過這幾種不同面額的新鈔圖案，呈現出台灣的社會脈
動。
蔡炎樹談到了兩百元鈔票圖案的設計構想。
柏楊提醒，台灣的民主成果得來不易，任何可能挑起族群或地域衝突的
符號，都應該盡量避免。
柏楊說，鈔票和國歌，不合時宜的部份都應該改，但台灣現在最需要的
，是團結，任何可能刺激對立的動作，都緩一緩吧。
值得慶幸的是，新發行的兩百元鈔票上面所喚起的那個獨裁專制時代，
已經被民主自由所取代。
公視新聞蘇啟禎、彭耀祖、賴振元採訪報導。
