立委要提案立法，規定，子女奉養父母，對於這樣的構想，老人家們怎麼
看？從照顧老人的角度出發，這樣的法令又真的能，解決老人問題嗎？繼
續是我們的報導。下午三點，台北青年公園內已經有不少民眾，放眼望去
，老人的比例非常高，有人獨自坐著，有人公園裡散步，有的帶著孫子出
來，也有的三五成群，或是下棋，或是聊天。老人家的生活看起來悠閒自
得，對於政府應不應該立法，要求子女奉養父母，受訪的老人們普遍認為
，自己有能力，就不必靠孩子。究竟政府有沒有必要立法，要求子女奉養
父母，台北市435個里當中，獨居老人人口數142人，排名全市前三
名的忠勤里，里長認為，要改善老人問題，區里當中就養，就醫系統完備
才是重點。里長進一步解釋，在照護老人的實際過程當中，常常遇到，老
人家們不願意接受勸告，前往醫院看病或是，住進養老院安養，如果政府
能夠修法強制介入，再由政府向老人的子女收取過程當中的花費，會是更
實際的做法，如何在立法要求子女給錢之外，提出完整的配套措施，也才
能真正落實這項立法的精神。公視新聞葉明蘭陳保羅採訪報導。立委要提
案立法，規定，子女奉養父母，對於這樣的構想，老人家們怎麼看？從照
顧老人的角度出發，這樣的法令又真的能，解決老人問題嗎？繼續是我們
的報導。下午三點，台北青年公園內已經有不少民眾，放眼望去，老人的
比例非常高，有人獨自坐著，有人公園裡散步，有的帶著孫子出來，也有
的三五成群，或是下棋，或是聊天。老人家的生活看起來悠閒自得，對於
政府應不應該立法，要求子女奉養父母，受訪的老人們普遍認為，自己有
能力，就不必靠孩子。究竟政府有沒有必要立法，要求子女奉養父母，台
北市435個里當中，獨居老人人口數142人，排名全市前三名的忠勤
里，里長認為，要改善老人問題，區里當中就養，就醫系統完備才是重點
。里長進一步解釋，在照護老人的實際過程當中，常常遇到，老人家們不
願意接受勸告，前往醫院看病或是，住進養老院安養，如果政府能夠修法
強制介入，再由政府向老人的子女收取過程當中的花費，會是更實際的做
法，如何在立法要求子女給錢之外，提出完整的配套措施，也才能真正落
實這項立法的精神。公視新聞葉明蘭陳保羅採訪報導。立委要提案立法，
規定，子女奉養父母，對於這樣的構想，老人家們怎麼看？從照顧老人的
角度出發，這樣的法令又真的能，解決老人問題嗎？繼續是我們的報導。
下午三點，台北青年公園內已經有不少民眾，放眼望去，老人的比例非常
高，有人獨自坐著，有人公園裡散步，有的帶著孫子出來，也有的三五成
群，或是下棋，或是聊天。老人家的生活看起來悠閒自得，對於政府應不
應該立法，要求子女奉養父母，受訪的老人們普遍認為，自己有能力，就
不必靠孩子。究竟政府有沒有必要立法，要求子女奉養父母，台北市43
5個里當中，獨居老人人口數142人，排名全市前三名的忠勤里，里長
認為，要改善老人問題，區里當中就養，就醫系統完備才是重點。里長進
一步解釋，在照護老人的實際過程當中，常常遇到，老人家們不願意接受
勸告，前往醫院看病或是，住進養老院安養，如果政府能夠修法強制介入
，再由政府向老人的子女收取過程當中的花費，會是更實際的做法，如何
在立法要求子女給錢之外，提出完整的配套措施，也才能真正落實這項立
法的精神。公視新聞葉明蘭陳保羅採訪報導。立委要提案立法，規定，子
女奉養父母，對於這樣的構想，老人家們怎麼看？從照顧老人的角度出發
，這樣的法令又真的能，解決老人問題嗎？繼續是我們的報導。下午三點
，台北青年公園內已經有不少民眾，放眼望去，老人的比例非常高，有人
獨自坐著，有人公園裡散步，有的帶著孫子出來，也有的三五成群，或是
下棋，或是聊天。老人家的生活看起來悠閒自得，對於政府應不應該立法
，要求子女奉養父母，受訪的老人們普遍認為，自己有能力，就不必靠孩
子。究竟政府有沒有必要立法，要求子女奉養父母，台北市435個里當
中，獨居老人人口數142人，排名全市前三名的忠勤里，里長認為，要
改善老人問題，區里當中就養，就醫系統完備才是重點。里長進一步解釋
，在照護老人的實際過程當中，常常遇到，老人家們不願意接受勸告，前
往醫院看病或是，住進養老院安養，如果政府能夠修法強制介入，再由政
府向老人的子女收取過程當中的花費，會是更實際的做法，如何在立法要
求子女給錢之外，提出完整的配套措施，也才能真正落實這項立法的精神
。公視新聞葉明蘭陳保羅採訪報導。立委要提案立法，規定，子女奉養父
母，對於這樣的構想，老人家們怎麼看？從照顧老人的角度出發，這樣的
法令又真的能，解決老人問題嗎？繼續是我們的報導。下午三點，台北青
年公園內已經有不少民眾，放眼望去，老人的比例非常高，有人獨自坐著
，有人公園裡散步，有的帶著孫子出來，也有的三五成群，或是下棋，或
是聊天。老人家的生活看起來悠閒自得，對於政府應不應該立法，要求子
女奉養父母，受訪的老人們普遍認為，自己有能力，就不必靠孩子。究竟
政府有沒有必要立法，要求子女奉養父母，台北市435個里當中，獨居
老人人口數142人，排名全市前三名的忠勤里，里長認為，要改善老人
問題，區里當中就養，就醫系統完備才是重點。里長進一步解釋，在照護
老人的實際過程當中，常常遇到，老人家們不願意接受勸告，前往醫院看
病或是，住進養老院安養，如果政府能夠修法強制介入，再由政府向老人
的子女收取過程當中的花費，會是更實際的做法，如何在立法要求子女給
錢之外，提出完整的配套措施，也才能真正落實這項立法的精神。公視新
聞葉明蘭陳保羅採訪報導。立委要提案立法，規定，子女奉養父母，對於
這樣的構想，老人家們怎麼看？從照顧老人的角度出發，這樣的法令又真
的能，解決老人問題嗎？繼續是我們的報導。下午三點，台北青年公園內
已經有不少民眾，放眼望去，老人的比例非常高，有人獨自坐著，有人公
園裡散步，有的帶著孫子出來，也有的三五成群，或是下棋，或是聊天。
老人家的生活看起來悠閒自得，對於政府應不應該立法，要求子女奉養父
母，受訪的老人們普遍認為，自己有能力，就不必靠孩子。究竟政府有沒
有必要立法，要求子女奉養父母，台北市435個里當中，獨居老人人口
數142人，排名全市前三名的忠勤里，里長認為，要改善老人問題，區
里當中就養，就醫系統完備才是重點。里長進一步解釋，在照護老人的實
際過程當中，常常遇到，老人家們不願意接受勸告，前往醫院看病或是，
住進養老院安養，如果政府能夠修法強制介入，再由政府向老人的子女收
取過程當中的花費，會是更實際的做法，如何在立法要求子女給錢之外，
提出完整的配套措施，也才能真正落實這項立法的精神。公視新聞葉明蘭
陳保羅採訪報導。
