政治焦點，繼續來看，在野立場，二月一日前，新內閣人事佈局就得定案
，正當外界還在觀察成員名單，能不能符合，陳水扁總統原先所說，聯合
政府的時刻，國民黨今天，先發制人，正式宣佈，凡是國民黨員，都不得
，以個人身分入閣，否則將施以，黨紀處份。扁政府為了尋找內閣人才，
檯面下的動作相當積極，不少國民籍的財經幕僚都傳出曾被探尋入閣的意
願，面對扁政府可能挖角的風聲，國民黨趕在今天先築起一道防火牆，下
令國民黨員，不得加入內閣團隊。限制黨員入閣，對國民黨來說，不是新
鮮事，但主動強調黨紀處理，這是第一回，特別這項決議，是藉由連戰親
自主持的中常會來進行，具有宣誓的意義，也顯示國民黨在經過了唐飛，
林信義與顏慶章的經驗之後，對於對手可能施展的借將手法是格外小心。
但對於曾經主動建議國民黨應協助民進黨政府振興經濟的蕭萬長來說，難
免就些尷尬。公視新聞陳娟娟馬台興採訪報導政治焦點，繼續來看，在野
立場，二月一日前，新內閣人事佈局就得定案，正當外界還在觀察成員名
單，能不能符合，陳水扁總統原先所說，聯合政府的時刻，國民黨今天，
先發制人，正式宣佈，凡是國民黨員，都不得，以個人身分入閣，否則將
施以，黨紀處份。扁政府為了尋找內閣人才，檯面下的動作相當積極，不
少國民籍的財經幕僚都傳出曾被探尋入閣的意願，面對扁政府可能挖角的
風聲，國民黨趕在今天先築起一道防火牆，下令國民黨員，不得加入內閣
團隊。限制黨員入閣，對國民黨來說，不是新鮮事，但主動強調黨紀處理
，這是第一回，特別這項決議，是藉由連戰親自主持的中常會來進行，具
有宣誓的意義，也顯示國民黨在經過了唐飛，林信義與顏慶章的經驗之後
，對於對手可能施展的借將手法是格外小心。但對於曾經主動建議國民黨
應協助民進黨政府振興經濟的蕭萬長來說，難免就些尷尬。公視新聞陳娟
娟馬台興採訪報導政治焦點，繼續來看，在野立場，二月一日前，新內閣
人事佈局就得定案，正當外界還在觀察成員名單，能不能符合，陳水扁總
統原先所說，聯合政府的時刻，國民黨今天，先發制人，正式宣佈，凡是
國民黨員，都不得，以個人身分入閣，否則將施以，黨紀處份。扁政府為
了尋找內閣人才，檯面下的動作相當積極，不少國民籍的財經幕僚都傳出
曾被探尋入閣的意願，面對扁政府可能挖角的風聲，國民黨趕在今天先築
起一道防火牆，下令國民黨員，不得加入內閣團隊。限制黨員入閣，對國
民黨來說，不是新鮮事，但主動強調黨紀處理，這是第一回，特別這項決
議，是藉由連戰親自主持的中常會來進行，具有宣誓的意義，也顯示國民
黨在經過了唐飛，林信義與顏慶章的經驗之後，對於對手可能施展的借將
手法是格外小心。但對於曾經主動建議國民黨應協助民進黨政府振興經濟
的蕭萬長來說，難免就些尷尬。公視新聞陳娟娟馬台興採訪報導政治焦點
，繼續來看，在野立場，二月一日前，新內閣人事佈局就得定案，正當外
界還在觀察成員名單，能不能符合，陳水扁總統原先所說，聯合政府的時
刻，國民黨今天，先發制人，正式宣佈，凡是國民黨員，都不得，以個人
身分入閣，否則將施以，黨紀處份。扁政府為了尋找內閣人才，檯面下的
動作相當積極，不少國民籍的財經幕僚都傳出曾被探尋入閣的意願，面對
扁政府可能挖角的風聲，國民黨趕在今天先築起一道防火牆，下令國民黨
員，不得加入內閣團隊。限制黨員入閣，對國民黨來說，不是新鮮事，但
主動強調黨紀處理，這是第一回，特別這項決議，是藉由連戰親自主持的
中常會來進行，具有宣誓的意義，也顯示國民黨在經過了唐飛，林信義與
顏慶章的經驗之後，對於對手可能施展的借將手法是格外小心。但對於曾
經主動建議國民黨應協助民進黨政府振興經濟的蕭萬長來說，難免就些尷
尬。公視新聞陳娟娟馬台興採訪報導政治焦點，繼續來看，在野立場，二
月一日前，新內閣人事佈局就得定案，正當外界還在觀察成員名單，能不
能符合，陳水扁總統原先所說，聯合政府的時刻，國民黨今天，先發制人
，正式宣佈，凡是國民黨員，都不得，以個人身分入閣，否則將施以，黨
紀處份。扁政府為了尋找內閣人才，檯面下的動作相當積極，不少國民籍
的財經幕僚都傳出曾被探尋入閣的意願，面對扁政府可能挖角的風聲，國
民黨趕在今天先築起一道防火牆，下令國民黨員，不得加入內閣團隊。限
制黨員入閣，對國民黨來說，不是新鮮事，但主動強調黨紀處理，這是第
一回，特別這項決議，是藉由連戰親自主持的中常會來進行，具有宣誓的
意義，也顯示國民黨在經過了唐飛，林信義與顏慶章的經驗之後，對於對
手可能施展的借將手法是格外小心。但對於曾經主動建議國民黨應協助民
進黨政府振興經濟的蕭萬長來說，難免就些尷尬。公視新聞陳娟娟馬台興
採訪報導
