去年好幾個颱風，造成全台嚴重，土石流災情，行政院今天通過，國土保
安計畫草案，就國土保護提出，具體解決方案．不過，事實上，除了土石
流，我們的國土也還面臨其他危機？有沒有辦法解決？一起來關心。在九
二一地震與接二連三的颱風之後，土石流的情形越來越嚴重，針對這個情
形，行政院院會在今天通過了「國土保安計畫」草案，草案針對解決土石
流問題，擬定具體的執行計劃，計劃的內容包括。辦理潛在危險地區調查
及資訊的公開、宣導，建立危險的預警及避難系統，擴大國土環境保全的
基礎建設、開發建設及土地使用管理，檢討公地放租及放領政策，處理現
有山坡地超限利用等問題。國土保安計劃需要經費440億元，將編列於
各相關部會預算中，同時訂立績效評估指標，重賞重罰。土石流的災害終
於受到了重視，但是國土的危機卻不單只有土石流一項，在西南沿海一帶
，地層下陷也是長期困擾民眾的問題，事實上，這都是土地不當開發、超
限利用的後果。吳榮義認為，加入WTO是西南沿海經濟轉型的絕佳時機
，雖然短期內養殖漁業會因面臨國際競爭而萎縮，但是地層下陷的問題也
能獲得具體的改善。政府如果能掌握關鍵時機，對於超限利用的產業進行
疏導與轉型，產業發展與國土保安的雙贏將是可能做到的事。公視新聞綜
合報導去年好幾個颱風，造成全台嚴重，土石流災情，行政院今天通過，
國土保安計畫草案，就國土保護提出，具體解決方案．不過，事實上，除
了土石流，我們的國土也還面臨其他危機？有沒有辦法解決？一起來關心
。在九二一地震與接二連三的颱風之後，土石流的情形越來越嚴重，針對
這個情形，行政院院會在今天通過了「國土保安計畫」草案，草案針對解
決土石流問題，擬定具體的執行計劃，計劃的內容包括。辦理潛在危險地
區調查及資訊的公開、宣導，建立危險的預警及避難系統，擴大國土環境
保全的基礎建設、開發建設及土地使用管理，檢討公地放租及放領政策，
處理現有山坡地超限利用等問題。國土保安計劃需要經費440億元，將
編列於各相關部會預算中，同時訂立績效評估指標，重賞重罰。土石流的
災害終於受到了重視，但是國土的危機卻不單只有土石流一項，在西南沿
海一帶，地層下陷也是長期困擾民眾的問題，事實上，這都是土地不當開
發、超限利用的後果。吳榮義認為，加入WTO是西南沿海經濟轉型的絕
佳時機，雖然短期內養殖漁業會因面臨國際競爭而萎縮，但是地層下陷的
問題也能獲得具體的改善。政府如果能掌握關鍵時機，對於超限利用的產
業進行疏導與轉型，產業發展與國土保安的雙贏將是可能做到的事。公視
新聞綜合報導去年好幾個颱風，造成全台嚴重，土石流災情，行政院今天
通過，國土保安計畫草案，就國土保護提出，具體解決方案．不過，事實
上，除了土石流，我們的國土也還面臨其他危機？有沒有辦法解決？一起
來關心。在九二一地震與接二連三的颱風之後，土石流的情形越來越嚴重
，針對這個情形，行政院院會在今天通過了「國土保安計畫」草案，草案
針對解決土石流問題，擬定具體的執行計劃，計劃的內容包括。辦理潛在
危險地區調查及資訊的公開、宣導，建立危險的預警及避難系統，擴大國
土環境保全的基礎建設、開發建設及土地使用管理，檢討公地放租及放領
政策，處理現有山坡地超限利用等問題。國土保安計劃需要經費440億
元，將編列於各相關部會預算中，同時訂立績效評估指標，重賞重罰。土
石流的災害終於受到了重視，但是國土的危機卻不單只有土石流一項，在
西南沿海一帶，地層下陷也是長期困擾民眾的問題，事實上，這都是土地
不當開發、超限利用的後果。吳榮義認為，加入WTO是西南沿海經濟轉
型的絕佳時機，雖然短期內養殖漁業會因面臨國際競爭而萎縮，但是地層
下陷的問題也能獲得具體的改善。政府如果能掌握關鍵時機，對於超限利
用的產業進行疏導與轉型，產業發展與國土保安的雙贏將是可能做到的事
。公視新聞綜合報導去年好幾個颱風，造成全台嚴重，土石流災情，行政
院今天通過，國土保安計畫草案，就國土保護提出，具體解決方案．不過
，事實上，除了土石流，我們的國土也還面臨其他危機？有沒有辦法解決
？一起來關心。在九二一地震與接二連三的颱風之後，土石流的情形越來
越嚴重，針對這個情形，行政院院會在今天通過了「國土保安計畫」草案
，草案針對解決土石流問題，擬定具體的執行計劃，計劃的內容包括。辦
理潛在危險地區調查及資訊的公開、宣導，建立危險的預警及避難系統，
擴大國土環境保全的基礎建設、開發建設及土地使用管理，檢討公地放租
及放領政策，處理現有山坡地超限利用等問題。國土保安計劃需要經費4
40億元，將編列於各相關部會預算中，同時訂立績效評估指標，重賞重
罰。土石流的災害終於受到了重視，但是國土的危機卻不單只有土石流一
項，在西南沿海一帶，地層下陷也是長期困擾民眾的問題，事實上，這都
是土地不當開發、超限利用的後果。吳榮義認為，加入WTO是西南沿海
經濟轉型的絕佳時機，雖然短期內養殖漁業會因面臨國際競爭而萎縮，但
是地層下陷的問題也能獲得具體的改善。政府如果能掌握關鍵時機，對於
超限利用的產業進行疏導與轉型，產業發展與國土保安的雙贏將是可能做
到的事。公視新聞綜合報導去年好幾個颱風，造成全台嚴重，土石流災情
，行政院今天通過，國土保安計畫草案，就國土保護提出，具體解決方案
．不過，事實上，除了土石流，我們的國土也還面臨其他危機？有沒有辦
法解決？一起來關心。在九二一地震與接二連三的颱風之後，土石流的情
形越來越嚴重，針對這個情形，行政院院會在今天通過了「國土保安計畫
」草案，草案針對解決土石流問題，擬定具體的執行計劃，計劃的內容包
括。辦理潛在危險地區調查及資訊的公開、宣導，建立危險的預警及避難
系統，擴大國土環境保全的基礎建設、開發建設及土地使用管理，檢討公
地放租及放領政策，處理現有山坡地超限利用等問題。國土保安計劃需要
經費440億元，將編列於各相關部會預算中，同時訂立績效評估指標，
重賞重罰。土石流的災害終於受到了重視，但是國土的危機卻不單只有土
石流一項，在西南沿海一帶，地層下陷也是長期困擾民眾的問題，事實上
，這都是土地不當開發、超限利用的後果。吳榮義認為，加入WTO是西
南沿海經濟轉型的絕佳時機，雖然短期內養殖漁業會因面臨國際競爭而萎
縮，但是地層下陷的問題也能獲得具體的改善。政府如果能掌握關鍵時機
，對於超限利用的產業進行疏導與轉型，產業發展與國土保安的雙贏將是
可能做到的事。公視新聞綜合報導去年好幾個颱風，造成全台嚴重，土石
流災情，行政院今天通過，國土保安計畫草案，就國土保護提出，具體解
決方案．不過，事實上，除了土石流，我們的國土也還面臨其他危機？有
沒有辦法解決？一起來關心。在九二一地震與接二連三的颱風之後，土石
流的情形越來越嚴重，針對這個情形，行政院院會在今天通過了「國土保
安計畫」草案，草案針對解決土石流問題，擬定具體的執行計劃，計劃的
內容包括。辦理潛在危險地區調查及資訊的公開、宣導，建立危險的預警
及避難系統，擴大國土環境保全的基礎建設、開發建設及土地使用管理，
檢討公地放租及放領政策，處理現有山坡地超限利用等問題。國土保安計
劃需要經費440億元，將編列於各相關部會預算中，同時訂立績效評估
指標，重賞重罰。土石流的災害終於受到了重視，但是國土的危機卻不單
只有土石流一項，在西南沿海一帶，地層下陷也是長期困擾民眾的問題，
事實上，這都是土地不當開發、超限利用的後果。吳榮義認為，加入WT
O是西南沿海經濟轉型的絕佳時機，雖然短期內養殖漁業會因面臨國際競
爭而萎縮，但是地層下陷的問題也能獲得具體的改善。政府如果能掌握關
鍵時機，對於超限利用的產業進行疏導與轉型，產業發展與國土保安的雙
贏將是可能做到的事。公視新聞綜合報導去年好幾個颱風，造成全台嚴重
，土石流災情，行政院今天通過，國土保安計畫草案，就國土保護提出，
具體解決方案．不過，事實上，除了土石流，我們的國土也還面臨其他危
機？有沒有辦法解決？一起來關心。在九二一地震與接二連三的颱風之後
，土石流的情形越來越嚴重，針對這個情形，行政院院會在今天通過了「
國土保安計畫」草案，草案針對解決土石流問題，擬定具體的執行計劃，
計劃的內容包括。辦理潛在危險地區調查及資訊的公開、宣導，建立危險
的預警及避難系統，擴大國土環境保全的基礎建設、開發建設及土地使用
管理，檢討公地放租及放領政策，處理現有山坡地超限利用等問題。國土
保安計劃需要經費440億元，將編列於各相關部會預算中，同時訂立績
效評估指標，重賞重罰。土石流的災害終於受到了重視，但是國土的危機
卻不單只有土石流一項，在西南沿海一帶，地層下陷也是長期困擾民眾的
問題，事實上，這都是土地不當開發、超限利用的後果。吳榮義認為，加
入WTO是西南沿海經濟轉型的絕佳時機，雖然短期內養殖漁業會因面臨
國際競爭而萎縮，但是地層下陷的問題也能獲得具體的改善。政府如果能
掌握關鍵時機，對於超限利用的產業進行疏導與轉型，產業發展與國土保
安的雙贏將是可能做到的事。公視新聞綜合報導去年好幾個颱風，造成全
台嚴重，土石流災情，行政院今天通過，國土保安計畫草案，就國土保護
提出，具體解決方案．不過，事實上，除了土石流，我們的國土也還面臨
其他危機？有沒有辦法解決？一起來關心。在九二一地震與接二連三的颱
風之後，土石流的情形越來越嚴重，針對這個情形，行政院院會在今天通
過了「國土保安計畫」草案，草案針對解決土石流問題，擬定具體的執行
計劃，計劃的內容包括。辦理潛在危險地區調查及資訊的公開、宣導，建
立危險的預警及避難系統，擴大國土環境保全的基礎建設、開發建設及土
地使用管理，檢討公地放租及放領政策，處理現有山坡地超限利用等問題
。國土保安計劃需要經費440億元，將編列於各相關部會預算中，同時
訂立績效評估指標，重賞重罰。土石流的災害終於受到了重視，但是國土
的危機卻不單只有土石流一項，在西南沿海一帶，地層下陷也是長期困擾
民眾的問題，事實上，這都是土地不當開發、超限利用的後果。吳榮義認
為，加入WTO是西南沿海經濟轉型的絕佳時機，雖然短期內養殖漁業會
因面臨國際競爭而萎縮，但是地層下陷的問題也能獲得具體的改善。政府
如果能掌握關鍵時機，對於超限利用的產業進行疏導與轉型，產業發展與
國土保安的雙贏將是可能做到的事。公視新聞綜合報導
