政府說要組織再造，我們來關心進度，今天研考會特地拜會內政部，希望
在組織調整上，達成共識，不過，由於規劃裡，要大幅度調整內政部的業
務，也會直接影響到，各部會，資源分配，因此引發不同的意見，究竟，
未來，能不能落實，各業務機關的裁撤跟整併，現在的困難點在哪裡，記
者陳信聰徐啟峰報導。為了落實政府組織再造，今天研考會特地拜訪最大
的部會，內政部，主要目的是跟內政部溝通日後調整的方向。根據研考會
的構想，原本隸屬於內政部的警政署、消防署跟行政院的海巡署，將合併
成為公共安全總屬，直接隸屬行政院，而社會司中有關社會福利的部分，
將與衛生署合併成為新的部會，也就是衛生福利部，至於在營建署中，原
本是省政府住都處的業務，將合併到未來的建設部，而有關國家公園的業
務也將併到新成立的農業部或是建設部裡面，除了裁減部門之外，內政部
也將增加不少單位，像是蒙藏委員會跟中央選舉委員會，都將在裁撤後併
到內政部下面，而民政司有關宗教的部分，也將獨立成為宗教司，不過如
果按照這樣的規劃，原本有28500人的內政部，大概只會剩下200
0多人左右，裁減幅度高達百分之九十以上，而這個原本業務量最大的第
一部會，大概也只會剩下民政、役政跟戶政等業務，原來內政部手上掌握
的廣大社會福利資源將會全部轉移到其他部會．因此在今天的會議當中，
內政部也表達了不同的意見。雖然研考會跟內政部在組織調整上還沒有達
成完全的共識，不過最後內政部會不會有如此大幅度的改變，這還必須經
過政府再造委員會、行政院會以及立法院來做最後的決定。公視新聞陳信
聰徐啟峰採訪報導。政府說要組織再造，我們來關心進度，今天研考會特
地拜會內政部，希望在組織調整上，達成共識，不過，由於規劃裡，要大
幅度調整內政部的業務，也會直接影響到，各部會，資源分配，因此引發
不同的意見，究竟，未來，能不能落實，各業務機關的裁撤跟整併，現在
的困難點在哪裡，記者陳信聰徐啟峰報導。為了落實政府組織再造，今天
研考會特地拜訪最大的部會，內政部，主要目的是跟內政部溝通日後調整
的方向。根據研考會的構想，原本隸屬於內政部的警政署、消防署跟行政
院的海巡署，將合併成為公共安全總屬，直接隸屬行政院，而社會司中有
關社會福利的部分，將與衛生署合併成為新的部會，也就是衛生福利部，
至於在營建署中，原本是省政府住都處的業務，將合併到未來的建設部，
而有關國家公園的業務也將併到新成立的農業部或是建設部裡面，除了裁
減部門之外，內政部也將增加不少單位，像是蒙藏委員會跟中央選舉委員
會，都將在裁撤後併到內政部下面，而民政司有關宗教的部分，也將獨立
成為宗教司，不過如果按照這樣的規劃，原本有28500人的內政部，
大概只會剩下2000多人左右，裁減幅度高達百分之九十以上，而這個
原本業務量最大的第一部會，大概也只會剩下民政、役政跟戶政等業務，
原來內政部手上掌握的廣大社會福利資源將會全部轉移到其他部會．因此
在今天的會議當中，內政部也表達了不同的意見。雖然研考會跟內政部在
組織調整上還沒有達成完全的共識，不過最後內政部會不會有如此大幅度
的改變，這還必須經過政府再造委員會、行政院會以及立法院來做最後的
決定。公視新聞陳信聰徐啟峰採訪報導。政府說要組織再造，我們來關心
進度，今天研考會特地拜會內政部，希望在組織調整上，達成共識，不過
，由於規劃裡，要大幅度調整內政部的業務，也會直接影響到，各部會，
資源分配，因此引發不同的意見，究竟，未來，能不能落實，各業務機關
的裁撤跟整併，現在的困難點在哪裡，記者陳信聰徐啟峰報導。為了落實
政府組織再造，今天研考會特地拜訪最大的部會，內政部，主要目的是跟
內政部溝通日後調整的方向。根據研考會的構想，原本隸屬於內政部的警
政署、消防署跟行政院的海巡署，將合併成為公共安全總屬，直接隸屬行
政院，而社會司中有關社會福利的部分，將與衛生署合併成為新的部會，
也就是衛生福利部，至於在營建署中，原本是省政府住都處的業務，將合
併到未來的建設部，而有關國家公園的業務也將併到新成立的農業部或是
建設部裡面，除了裁減部門之外，內政部也將增加不少單位，像是蒙藏委
員會跟中央選舉委員會，都將在裁撤後併到內政部下面，而民政司有關宗
教的部分，也將獨立成為宗教司，不過如果按照這樣的規劃，原本有28
500人的內政部，大概只會剩下2000多人左右，裁減幅度高達百分
之九十以上，而這個原本業務量最大的第一部會，大概也只會剩下民政、
役政跟戶政等業務，原來內政部手上掌握的廣大社會福利資源將會全部轉
移到其他部會．因此在今天的會議當中，內政部也表達了不同的意見。雖
然研考會跟內政部在組織調整上還沒有達成完全的共識，不過最後內政部
會不會有如此大幅度的改變，這還必須經過政府再造委員會、行政院會以
及立法院來做最後的決定。公視新聞陳信聰徐啟峰採訪報導。政府說要組
織再造，我們來關心進度，今天研考會特地拜會內政部，希望在組織調整
上，達成共識，不過，由於規劃裡，要大幅度調整內政部的業務，也會直
接影響到，各部會，資源分配，因此引發不同的意見，究竟，未來，能不
能落實，各業務機關的裁撤跟整併，現在的困難點在哪裡，記者陳信聰徐
啟峰報導。為了落實政府組織再造，今天研考會特地拜訪最大的部會，內
政部，主要目的是跟內政部溝通日後調整的方向。根據研考會的構想，原
本隸屬於內政部的警政署、消防署跟行政院的海巡署，將合併成為公共安
全總屬，直接隸屬行政院，而社會司中有關社會福利的部分，將與衛生署
合併成為新的部會，也就是衛生福利部，至於在營建署中，原本是省政府
住都處的業務，將合併到未來的建設部，而有關國家公園的業務也將併到
新成立的農業部或是建設部裡面，除了裁減部門之外，內政部也將增加不
少單位，像是蒙藏委員會跟中央選舉委員會，都將在裁撤後併到內政部下
面，而民政司有關宗教的部分，也將獨立成為宗教司，不過如果按照這樣
的規劃，原本有28500人的內政部，大概只會剩下2000多人左右
，裁減幅度高達百分之九十以上，而這個原本業務量最大的第一部會，大
概也只會剩下民政、役政跟戶政等業務，原來內政部手上掌握的廣大社會
福利資源將會全部轉移到其他部會．因此在今天的會議當中，內政部也表
達了不同的意見。雖然研考會跟內政部在組織調整上還沒有達成完全的共
識，不過最後內政部會不會有如此大幅度的改變，這還必須經過政府再造
委員會、行政院會以及立法院來做最後的決定。公視新聞陳信聰徐啟峰採
訪報導。政府說要組織再造，我們來關心進度，今天研考會特地拜會內政
部，希望在組織調整上，達成共識，不過，由於規劃裡，要大幅度調整內
政部的業務，也會直接影響到，各部會，資源分配，因此引發不同的意見
，究竟，未來，能不能落實，各業務機關的裁撤跟整併，現在的困難點在
哪裡，記者陳信聰徐啟峰報導。為了落實政府組織再造，今天研考會特地
拜訪最大的部會，內政部，主要目的是跟內政部溝通日後調整的方向。根
據研考會的構想，原本隸屬於內政部的警政署、消防署跟行政院的海巡署
，將合併成為公共安全總屬，直接隸屬行政院，而社會司中有關社會福利
的部分，將與衛生署合併成為新的部會，也就是衛生福利部，至於在營建
署中，原本是省政府住都處的業務，將合併到未來的建設部，而有關國家
公園的業務也將併到新成立的農業部或是建設部裡面，除了裁減部門之外
，內政部也將增加不少單位，像是蒙藏委員會跟中央選舉委員會，都將在
裁撤後併到內政部下面，而民政司有關宗教的部分，也將獨立成為宗教司
，不過如果按照這樣的規劃，原本有28500人的內政部，大概只會剩
下2000多人左右，裁減幅度高達百分之九十以上，而這個原本業務量
最大的第一部會，大概也只會剩下民政、役政跟戶政等業務，原來內政部
手上掌握的廣大社會福利資源將會全部轉移到其他部會．因此在今天的會
議當中，內政部也表達了不同的意見。雖然研考會跟內政部在組織調整上
還沒有達成完全的共識，不過最後內政部會不會有如此大幅度的改變，這
還必須經過政府再造委員會、行政院會以及立法院來做最後的決定。公視
新聞陳信聰徐啟峰採訪報導。
