行政院將，重賞重罰，落實國土保安計畫．事實上，我國目前已經有，國
土保安相關法規，在守護國土，不過，為什麼，國土仍然是，滿目瘡痍？
繼續，記者黃兆徽，郭俊麟，帶您從法律的觀點，一起來探討這個問題。
在司法實務上，因為危害國土行為所引發的官司，在山坡地、平地，或河
川地，都可能出現。最常見的大概有幾個類型，包括山坡地的濫墾濫伐，
故意放火或不小心失火燒山，損壞保安林，以及超抽地下水，盜採砂石，
或者是利用河川地不當種植等等。而針對這些違法或不當開發國土的行為
，我國目前有森林法、山坡地保育利用條例、水利法等等的國土保安法規
，以及刑法的竊佔國土、公共危險等罪名，來規範。詹順貴處理過相當多
的國土破壞案件，他認為國土保安的重要關鍵之一，是執行面不容易抓到
人，抓到人後，判的刑期，也太輕。以山坡地的濫墾濫伐來說，根據森林
法，是6個月以上，5年以下有期徒刑的重罪，如果因此造成土石流之類
的災害，還可以加重二分之一的刑期，萬一不幸致人於死的話，甚至最高
可以判到10年的有期徒刑。其實法律規定的刑期相當重，只是法官在實
際判決的時候，卻往往手下留情。詹順貴認為，重案輕判的結果，使得國
土保安的相關法律，嚇阻不了破壞國土的不法之徒，於是我們所見到的國
土，總是滿目瘡痍。公視新聞黃兆徽，郭俊麟採訪報導。行政院將，重賞
重罰，落實國土保安計畫．事實上，我國目前已經有，國土保安相關法規
，在守護國土，不過，為什麼，國土仍然是，滿目瘡痍？繼續，記者黃兆
徽，郭俊麟，帶您從法律的觀點，一起來探討這個問題。在司法實務上，
因為危害國土行為所引發的官司，在山坡地、平地，或河川地，都可能出
現。最常見的大概有幾個類型，包括山坡地的濫墾濫伐，故意放火或不小
心失火燒山，損壞保安林，以及超抽地下水，盜採砂石，或者是利用河川
地不當種植等等。而針對這些違法或不當開發國土的行為，我國目前有森
林法、山坡地保育利用條例、水利法等等的國土保安法規，以及刑法的竊
佔國土、公共危險等罪名，來規範。詹順貴處理過相當多的國土破壞案件
，他認為國土保安的重要關鍵之一，是執行面不容易抓到人，抓到人後，
判的刑期，也太輕。以山坡地的濫墾濫伐來說，根據森林法，是6個月以
上，5年以下有期徒刑的重罪，如果因此造成土石流之類的災害，還可以
加重二分之一的刑期，萬一不幸致人於死的話，甚至最高可以判到10年
的有期徒刑。其實法律規定的刑期相當重，只是法官在實際判決的時候，
卻往往手下留情。詹順貴認為，重案輕判的結果，使得國土保安的相關法
律，嚇阻不了破壞國土的不法之徒，於是我們所見到的國土，總是滿目瘡
痍。公視新聞黃兆徽，郭俊麟採訪報導。行政院將，重賞重罰，落實國土
保安計畫．事實上，我國目前已經有，國土保安相關法規，在守護國土，
不過，為什麼，國土仍然是，滿目瘡痍？繼續，記者黃兆徽，郭俊麟，帶
您從法律的觀點，一起來探討這個問題。在司法實務上，因為危害國土行
為所引發的官司，在山坡地、平地，或河川地，都可能出現。最常見的大
概有幾個類型，包括山坡地的濫墾濫伐，故意放火或不小心失火燒山，損
壞保安林，以及超抽地下水，盜採砂石，或者是利用河川地不當種植等等
。而針對這些違法或不當開發國土的行為，我國目前有森林法、山坡地保
育利用條例、水利法等等的國土保安法規，以及刑法的竊佔國土、公共危
險等罪名，來規範。詹順貴處理過相當多的國土破壞案件，他認為國土保
安的重要關鍵之一，是執行面不容易抓到人，抓到人後，判的刑期，也太
輕。以山坡地的濫墾濫伐來說，根據森林法，是6個月以上，5年以下有
期徒刑的重罪，如果因此造成土石流之類的災害，還可以加重二分之一的
刑期，萬一不幸致人於死的話，甚至最高可以判到10年的有期徒刑。其
實法律規定的刑期相當重，只是法官在實際判決的時候，卻往往手下留情
。詹順貴認為，重案輕判的結果，使得國土保安的相關法律，嚇阻不了破
壞國土的不法之徒，於是我們所見到的國土，總是滿目瘡痍。公視新聞黃
兆徽，郭俊麟採訪報導。行政院將，重賞重罰，落實國土保安計畫．事實
上，我國目前已經有，國土保安相關法規，在守護國土，不過，為什麼，
國土仍然是，滿目瘡痍？繼續，記者黃兆徽，郭俊麟，帶您從法律的觀點
，一起來探討這個問題。在司法實務上，因為危害國土行為所引發的官司
，在山坡地、平地，或河川地，都可能出現。最常見的大概有幾個類型，
包括山坡地的濫墾濫伐，故意放火或不小心失火燒山，損壞保安林，以及
超抽地下水，盜採砂石，或者是利用河川地不當種植等等。而針對這些違
法或不當開發國土的行為，我國目前有森林法、山坡地保育利用條例、水
利法等等的國土保安法規，以及刑法的竊佔國土、公共危險等罪名，來規
範。詹順貴處理過相當多的國土破壞案件，他認為國土保安的重要關鍵之
一，是執行面不容易抓到人，抓到人後，判的刑期，也太輕。以山坡地的
濫墾濫伐來說，根據森林法，是6個月以上，5年以下有期徒刑的重罪，
如果因此造成土石流之類的災害，還可以加重二分之一的刑期，萬一不幸
致人於死的話，甚至最高可以判到10年的有期徒刑。其實法律規定的刑
期相當重，只是法官在實際判決的時候，卻往往手下留情。詹順貴認為，
重案輕判的結果，使得國土保安的相關法律，嚇阻不了破壞國土的不法之
徒，於是我們所見到的國土，總是滿目瘡痍。公視新聞黃兆徽，郭俊麟採
訪報導。行政院將，重賞重罰，落實國土保安計畫．事實上，我國目前已
經有，國土保安相關法規，在守護國土，不過，為什麼，國土仍然是，滿
目瘡痍？繼續，記者黃兆徽，郭俊麟，帶您從法律的觀點，一起來探討這
個問題。在司法實務上，因為危害國土行為所引發的官司，在山坡地、平
地，或河川地，都可能出現。最常見的大概有幾個類型，包括山坡地的濫
墾濫伐，故意放火或不小心失火燒山，損壞保安林，以及超抽地下水，盜
採砂石，或者是利用河川地不當種植等等。而針對這些違法或不當開發國
土的行為，我國目前有森林法、山坡地保育利用條例、水利法等等的國土
保安法規，以及刑法的竊佔國土、公共危險等罪名，來規範。詹順貴處理
過相當多的國土破壞案件，他認為國土保安的重要關鍵之一，是執行面不
容易抓到人，抓到人後，判的刑期，也太輕。以山坡地的濫墾濫伐來說，
根據森林法，是6個月以上，5年以下有期徒刑的重罪，如果因此造成土
石流之類的災害，還可以加重二分之一的刑期，萬一不幸致人於死的話，
甚至最高可以判到10年的有期徒刑。其實法律規定的刑期相當重，只是
法官在實際判決的時候，卻往往手下留情。詹順貴認為，重案輕判的結果
，使得國土保安的相關法律，嚇阻不了破壞國土的不法之徒，於是我們所
見到的國土，總是滿目瘡痍。公視新聞黃兆徽，郭俊麟採訪報導。行政院
將，重賞重罰，落實國土保安計畫．事實上，我國目前已經有，國土保安
相關法規，在守護國土，不過，為什麼，國土仍然是，滿目瘡痍？繼續，
記者黃兆徽，郭俊麟，帶您從法律的觀點，一起來探討這個問題。在司法
實務上，因為危害國土行為所引發的官司，在山坡地、平地，或河川地，
都可能出現。最常見的大概有幾個類型，包括山坡地的濫墾濫伐，故意放
火或不小心失火燒山，損壞保安林，以及超抽地下水，盜採砂石，或者是
利用河川地不當種植等等。而針對這些違法或不當開發國土的行為，我國
目前有森林法、山坡地保育利用條例、水利法等等的國土保安法規，以及
刑法的竊佔國土、公共危險等罪名，來規範。詹順貴處理過相當多的國土
破壞案件，他認為國土保安的重要關鍵之一，是執行面不容易抓到人，抓
到人後，判的刑期，也太輕。以山坡地的濫墾濫伐來說，根據森林法，是
6個月以上，5年以下有期徒刑的重罪，如果因此造成土石流之類的災害
，還可以加重二分之一的刑期，萬一不幸致人於死的話，甚至最高可以判
到10年的有期徒刑。其實法律規定的刑期相當重，只是法官在實際判決
的時候，卻往往手下留情。詹順貴認為，重案輕判的結果，使得國土保安
的相關法律，嚇阻不了破壞國土的不法之徒，於是我們所見到的國土，總
是滿目瘡痍。公視新聞黃兆徽，郭俊麟採訪報導。行政院將，重賞重罰，
落實國土保安計畫．事實上，我國目前已經有，國土保安相關法規，在守
護國土，不過，為什麼，國土仍然是，滿目瘡痍？繼續，記者黃兆徽，郭
俊麟，帶您從法律的觀點，一起來探討這個問題。在司法實務上，因為危
害國土行為所引發的官司，在山坡地、平地，或河川地，都可能出現。最
常見的大概有幾個類型，包括山坡地的濫墾濫伐，故意放火或不小心失火
燒山，損壞保安林，以及超抽地下水，盜採砂石，或者是利用河川地不當
種植等等。而針對這些違法或不當開發國土的行為，我國目前有森林法、
山坡地保育利用條例、水利法等等的國土保安法規，以及刑法的竊佔國土
、公共危險等罪名，來規範。詹順貴處理過相當多的國土破壞案件，他認
為國土保安的重要關鍵之一，是執行面不容易抓到人，抓到人後，判的刑
期，也太輕。以山坡地的濫墾濫伐來說，根據森林法，是6個月以上，5
年以下有期徒刑的重罪，如果因此造成土石流之類的災害，還可以加重二
分之一的刑期，萬一不幸致人於死的話，甚至最高可以判到10年的有期
徒刑。其實法律規定的刑期相當重，只是法官在實際判決的時候，卻往往
手下留情。詹順貴認為，重案輕判的結果，使得國土保安的相關法律，嚇
阻不了破壞國土的不法之徒，於是我們所見到的國土，總是滿目瘡痍。公
視新聞黃兆徽，郭俊麟採訪報導。行政院將，重賞重罰，落實國土保安計
畫．事實上，我國目前已經有，國土保安相關法規，在守護國土，不過，
為什麼，國土仍然是，滿目瘡痍？繼續，記者黃兆徽，郭俊麟，帶您從法
律的觀點，一起來探討這個問題。在司法實務上，因為危害國土行為所引
發的官司，在山坡地、平地，或河川地，都可能出現。最常見的大概有幾
個類型，包括山坡地的濫墾濫伐，故意放火或不小心失火燒山，損壞保安
林，以及超抽地下水，盜採砂石，或者是利用河川地不當種植等等。而針
對這些違法或不當開發國土的行為，我國目前有森林法、山坡地保育利用
條例、水利法等等的國土保安法規，以及刑法的竊佔國土、公共危險等罪
名，來規範。詹順貴處理過相當多的國土破壞案件，他認為國土保安的重
要關鍵之一，是執行面不容易抓到人，抓到人後，判的刑期，也太輕。以
山坡地的濫墾濫伐來說，根據森林法，是6個月以上，5年以下有期徒刑
的重罪，如果因此造成土石流之類的災害，還可以加重二分之一的刑期，
萬一不幸致人於死的話，甚至最高可以判到10年的有期徒刑。其實法律
規定的刑期相當重，只是法官在實際判決的時候，卻往往手下留情。詹順
貴認為，重案輕判的結果，使得國土保安的相關法律，嚇阻不了破壞國土
的不法之徒，於是我們所見到的國土，總是滿目瘡痍。公視新聞黃兆徽，
郭俊麟採訪報導。行政院將，重賞重罰，落實國土保安計畫．事實上，我
國目前已經有，國土保安相關法規，在守護國土，不過，為什麼，國土仍
然是，滿目瘡痍？繼續，記者黃兆徽，郭俊麟，帶您從法律的觀點，一起
來探討這個問題。在司法實務上，因為危害國土行為所引發的官司，在山
坡地、平地，或河川地，都可能出現。最常見的大概有幾個類型，包括山
坡地的濫墾濫伐，故意放火或不小心失火燒山，損壞保安林，以及超抽地
下水，盜採砂石，或者是利用河川地不當種植等等。而針對這些違法或不
當開發國土的行為，我國目前有森林法、山坡地保育利用條例、水利法等
等的國土保安法規，以及刑法的竊佔國土、公共危險等罪名，來規範。詹
順貴處理過相當多的國土破壞案件，他認為國土保安的重要關鍵之一，是
執行面不容易抓到人，抓到人後，判的刑期，也太輕。以山坡地的濫墾濫
伐來說，根據森林法，是6個月以上，5年以下有期徒刑的重罪，如果因
此造成土石流之類的災害，還可以加重二分之一的刑期，萬一不幸致人於
死的話，甚至最高可以判到10年的有期徒刑。其實法律規定的刑期相當
重，只是法官在實際判決的時候，卻往往手下留情。詹順貴認為，重案輕
判的結果，使得國土保安的相關法律，嚇阻不了破壞國土的不法之徒，於
是我們所見到的國土，總是滿目瘡痍。公視新聞黃兆徽，郭俊麟採訪報導
。
