立委要立法，規定子女奉養父母，最主要的原因是，台灣的孝道，敬老尊
賢等美德，正在式微，對於這樣的情形，國外就有學者提出觀察，也提出
解決方法，繼續，透過中央研究院，副研究員，簡資修教授介紹，我們一
起來看，老年社會法律經濟學，這本書，看到了什麼樣的老人世界老人，
給人的印象是什麼？喋喋不休，卻不聽別人說話？斤斤計較，卻不在意別
人的看法？還是頑固、不近人情、難交朋友？在老人社會法律經濟學這本
書裡，作者理察波斯納用經濟學的理論解釋說，這是因為，老人們的來日
無多，潛意識告訴他們，費心經營人際關係，卻沒有太多時間回收，實在
划不來。不過這個合理的解釋，並沒有減低老年人越來越沒有社會地位的
困境，波斯納說，家有一老，如有一寶的說法，或者敬老尊賢的必要性，
只存在於過去的農業社會，知識要靠口耳相傳的那個年代。老年人面對這
樣的困境，必須要靠國家、法律介入來解決、調整。在這本書裡，波斯納
在一些老人政策上提出與眾不同的想法，例如，讓老人安樂死合法化，因
為他認為這可以延後並且減少老人自殺或加工自殺的行為。這樣的說法少
了實證，當然引發很大的爭論。不過評論者覺得，重要的是，這本書提醒
了大家，不管是在美國，還是台灣，都要面對社會人口老化的問題。大家
應該一起來關心，因為，每個人都會老。公視新聞吳東牧邱福財採訪報導
。立委要立法，規定子女奉養父母，最主要的原因是，台灣的孝道，敬老
尊賢等美德，正在式微，對於這樣的情形，國外就有學者提出觀察，也提
出解決方法，繼續，透過中央研究院，副研究員，簡資修教授介紹，我們
一起來看，老年社會法律經濟學，這本書，看到了什麼樣的老人世界老人
，給人的印象是什麼？喋喋不休，卻不聽別人說話？斤斤計較，卻不在意
別人的看法？還是頑固、不近人情、難交朋友？在老人社會法律經濟學這
本書裡，作者理察波斯納用經濟學的理論解釋說，這是因為，老人們的來
日無多，潛意識告訴他們，費心經營人際關係，卻沒有太多時間回收，實
在划不來。不過這個合理的解釋，並沒有減低老年人越來越沒有社會地位
的困境，波斯納說，家有一老，如有一寶的說法，或者敬老尊賢的必要性
，只存在於過去的農業社會，知識要靠口耳相傳的那個年代。老年人面對
這樣的困境，必須要靠國家、法律介入來解決、調整。在這本書裡，波斯
納在一些老人政策上提出與眾不同的想法，例如，讓老人安樂死合法化，
因為他認為這可以延後並且減少老人自殺或加工自殺的行為。這樣的說法
少了實證，當然引發很大的爭論。不過評論者覺得，重要的是，這本書提
醒了大家，不管是在美國，還是台灣，都要面對社會人口老化的問題。大
家應該一起來關心，因為，每個人都會老。公視新聞吳東牧邱福財採訪報
導。立委要立法，規定子女奉養父母，最主要的原因是，台灣的孝道，敬
老尊賢等美德，正在式微，對於這樣的情形，國外就有學者提出觀察，也
提出解決方法，繼續，透過中央研究院，副研究員，簡資修教授介紹，我
們一起來看，老年社會法律經濟學，這本書，看到了什麼樣的老人世界老
人，給人的印象是什麼？喋喋不休，卻不聽別人說話？斤斤計較，卻不在
意別人的看法？還是頑固、不近人情、難交朋友？在老人社會法律經濟學
這本書裡，作者理察波斯納用經濟學的理論解釋說，這是因為，老人們的
來日無多，潛意識告訴他們，費心經營人際關係，卻沒有太多時間回收，
實在划不來。不過這個合理的解釋，並沒有減低老年人越來越沒有社會地
位的困境，波斯納說，家有一老，如有一寶的說法，或者敬老尊賢的必要
性，只存在於過去的農業社會，知識要靠口耳相傳的那個年代。老年人面
對這樣的困境，必須要靠國家、法律介入來解決、調整。在這本書裡，波
斯納在一些老人政策上提出與眾不同的想法，例如，讓老人安樂死合法化
，因為他認為這可以延後並且減少老人自殺或加工自殺的行為。這樣的說
法少了實證，當然引發很大的爭論。不過評論者覺得，重要的是，這本書
提醒了大家，不管是在美國，還是台灣，都要面對社會人口老化的問題。
大家應該一起來關心，因為，每個人都會老。公視新聞吳東牧邱福財採訪
報導。立委要立法，規定子女奉養父母，最主要的原因是，台灣的孝道，
敬老尊賢等美德，正在式微，對於這樣的情形，國外就有學者提出觀察，
也提出解決方法，繼續，透過中央研究院，副研究員，簡資修教授介紹，
我們一起來看，老年社會法律經濟學，這本書，看到了什麼樣的老人世界
老人，給人的印象是什麼？喋喋不休，卻不聽別人說話？斤斤計較，卻不
在意別人的看法？還是頑固、不近人情、難交朋友？在老人社會法律經濟
學這本書裡，作者理察波斯納用經濟學的理論解釋說，這是因為，老人們
的來日無多，潛意識告訴他們，費心經營人際關係，卻沒有太多時間回收
，實在划不來。不過這個合理的解釋，並沒有減低老年人越來越沒有社會
地位的困境，波斯納說，家有一老，如有一寶的說法，或者敬老尊賢的必
要性，只存在於過去的農業社會，知識要靠口耳相傳的那個年代。老年人
面對這樣的困境，必須要靠國家、法律介入來解決、調整。在這本書裡，
波斯納在一些老人政策上提出與眾不同的想法，例如，讓老人安樂死合法
化，因為他認為這可以延後並且減少老人自殺或加工自殺的行為。這樣的
說法少了實證，當然引發很大的爭論。不過評論者覺得，重要的是，這本
書提醒了大家，不管是在美國，還是台灣，都要面對社會人口老化的問題
。大家應該一起來關心，因為，每個人都會老。公視新聞吳東牧邱福財採
訪報導。立委要立法，規定子女奉養父母，最主要的原因是，台灣的孝道
，敬老尊賢等美德，正在式微，對於這樣的情形，國外就有學者提出觀察
，也提出解決方法，繼續，透過中央研究院，副研究員，簡資修教授介紹
，我們一起來看，老年社會法律經濟學，這本書，看到了什麼樣的老人世
界老人，給人的印象是什麼？喋喋不休，卻不聽別人說話？斤斤計較，卻
不在意別人的看法？還是頑固、不近人情、難交朋友？在老人社會法律經
濟學這本書裡，作者理察波斯納用經濟學的理論解釋說，這是因為，老人
們的來日無多，潛意識告訴他們，費心經營人際關係，卻沒有太多時間回
收，實在划不來。不過這個合理的解釋，並沒有減低老年人越來越沒有社
會地位的困境，波斯納說，家有一老，如有一寶的說法，或者敬老尊賢的
必要性，只存在於過去的農業社會，知識要靠口耳相傳的那個年代。老年
人面對這樣的困境，必須要靠國家、法律介入來解決、調整。在這本書裡
，波斯納在一些老人政策上提出與眾不同的想法，例如，讓老人安樂死合
法化，因為他認為這可以延後並且減少老人自殺或加工自殺的行為。這樣
的說法少了實證，當然引發很大的爭論。不過評論者覺得，重要的是，這
本書提醒了大家，不管是在美國，還是台灣，都要面對社會人口老化的問
題。大家應該一起來關心，因為，每個人都會老。公視新聞吳東牧邱福財
採訪報導。立委要立法，規定子女奉養父母，最主要的原因是，台灣的孝
道，敬老尊賢等美德，正在式微，對於這樣的情形，國外就有學者提出觀
察，也提出解決方法，繼續，透過中央研究院，副研究員，簡資修教授介
紹，我們一起來看，老年社會法律經濟學，這本書，看到了什麼樣的老人
世界老人，給人的印象是什麼？喋喋不休，卻不聽別人說話？斤斤計較，
卻不在意別人的看法？還是頑固、不近人情、難交朋友？在老人社會法律
經濟學這本書裡，作者理察波斯納用經濟學的理論解釋說，這是因為，老
人們的來日無多，潛意識告訴他們，費心經營人際關係，卻沒有太多時間
回收，實在划不來。不過這個合理的解釋，並沒有減低老年人越來越沒有
社會地位的困境，波斯納說，家有一老，如有一寶的說法，或者敬老尊賢
的必要性，只存在於過去的農業社會，知識要靠口耳相傳的那個年代。老
年人面對這樣的困境，必須要靠國家、法律介入來解決、調整。在這本書
裡，波斯納在一些老人政策上提出與眾不同的想法，例如，讓老人安樂死
合法化，因為他認為這可以延後並且減少老人自殺或加工自殺的行為。這
樣的說法少了實證，當然引發很大的爭論。不過評論者覺得，重要的是，
這本書提醒了大家，不管是在美國，還是台灣，都要面對社會人口老化的
問題。大家應該一起來關心，因為，每個人都會老。公視新聞吳東牧邱福
財採訪報導。立委要立法，規定子女奉養父母，最主要的原因是，台灣的
孝道，敬老尊賢等美德，正在式微，對於這樣的情形，國外就有學者提出
觀察，也提出解決方法，繼續，透過中央研究院，副研究員，簡資修教授
介紹，我們一起來看，老年社會法律經濟學，這本書，看到了什麼樣的老
人世界老人，給人的印象是什麼？喋喋不休，卻不聽別人說話？斤斤計較
，卻不在意別人的看法？還是頑固、不近人情、難交朋友？在老人社會法
律經濟學這本書裡，作者理察波斯納用經濟學的理論解釋說，這是因為，
老人們的來日無多，潛意識告訴他們，費心經營人際關係，卻沒有太多時
間回收，實在划不來。不過這個合理的解釋，並沒有減低老年人越來越沒
有社會地位的困境，波斯納說，家有一老，如有一寶的說法，或者敬老尊
賢的必要性，只存在於過去的農業社會，知識要靠口耳相傳的那個年代。
老年人面對這樣的困境，必須要靠國家、法律介入來解決、調整。在這本
書裡，波斯納在一些老人政策上提出與眾不同的想法，例如，讓老人安樂
死合法化，因為他認為這可以延後並且減少老人自殺或加工自殺的行為。
這樣的說法少了實證，當然引發很大的爭論。不過評論者覺得，重要的是
，這本書提醒了大家，不管是在美國，還是台灣，都要面對社會人口老化
的問題。大家應該一起來關心，因為，每個人都會老。公視新聞吳東牧邱
福財採訪報導。立委要立法，規定子女奉養父母，最主要的原因是，台灣
的孝道，敬老尊賢等美德，正在式微，對於這樣的情形，國外就有學者提
出觀察，也提出解決方法，繼續，透過中央研究院，副研究員，簡資修教
授介紹，我們一起來看，老年社會法律經濟學，這本書，看到了什麼樣的
老人世界老人，給人的印象是什麼？喋喋不休，卻不聽別人說話？斤斤計
較，卻不在意別人的看法？還是頑固、不近人情、難交朋友？在老人社會
法律經濟學這本書裡，作者理察波斯納用經濟學的理論解釋說，這是因為
，老人們的來日無多，潛意識告訴他們，費心經營人際關係，卻沒有太多
時間回收，實在划不來。不過這個合理的解釋，並沒有減低老年人越來越
沒有社會地位的困境，波斯納說，家有一老，如有一寶的說法，或者敬老
尊賢的必要性，只存在於過去的農業社會，知識要靠口耳相傳的那個年代
。老年人面對這樣的困境，必須要靠國家、法律介入來解決、調整。在這
本書裡，波斯納在一些老人政策上提出與眾不同的想法，例如，讓老人安
樂死合法化，因為他認為這可以延後並且減少老人自殺或加工自殺的行為
。這樣的說法少了實證，當然引發很大的爭論。不過評論者覺得，重要的
是，這本書提醒了大家，不管是在美國，還是台灣，都要面對社會人口老
化的問題。大家應該一起來關心，因為，每個人都會老。公視新聞吳東牧
邱福財採訪報導。
