去年好幾個颱風，造成全台嚴重，土石流災情，行政院今天通過，國土
保安計畫草案，就國土保護提出，具體解決方案．不過，事實上，除
了土石流，我們的國土也還面臨其他危機？有沒有辦法解決？一起來
在九二一地震與接二連三的颱風之後，土石流的情形越來越嚴重，針對
這個情形，行政院院會在今天通過了「國土保安計畫」草案，草案針
對解決土石流問題，擬定具體的執行計劃，計劃的內容包括。
辦理潛在危險地區調查及資訊的公開、宣導，建立危險的預警及避難系
統，擴大國土環境保全的基礎建設、開發建設及土地使用管理，檢討
公地放租及放領政策，處理現有山坡地超限利用等問題。
國土保安計劃需要經費440億元，將編列於各相關部會預算中，同時
訂立績效評估指標，重賞重罰。
土石流的災害終於受到了重視，但是國土的危機卻不單只有土石流一項
，在西南沿海一帶，地層下陷也是長期困擾民眾的問題，事實上，這
都是土地不當開發、超限利用的後果。
吳榮義認為，加入WTO是西南沿海經濟轉型的絕佳時機，雖然短期內
養殖漁業會因面臨國際競爭而萎縮，但是地層下陷的問題也能獲得具
體的改善。
政府如果能掌握關鍵時機，對於超限利用的產業進行疏導與轉型，產業
發展與國土保安的雙贏將是可能做到的事。
公視新聞綜合報導
