關心重要的環保法規，立法院今天初審通過，「資源回收，再利用法」草
案，未來政府將不只限制民眾，使用塑膠袋、保利龍，也可以依照這個法
令，限制廠商，生產所用原料和，包裝物品，都要符合可資源回收的規定
。記者李慧宜、林國煌報導。政府將從今年的6月1號起限用塑膠袋，7
月1號起限用免洗餐具，不過，未來不只限制民眾，今天在立法院初審通
過的「資源回收再利用法」草案規定特別針對廠商規定，廠商在研發、製
造、生產過程中應使用再生資源。這個從民國84年開始研擬的草案，今
天進行委員會初審，主管的環保署廢管處強調，現行的廢棄物清理法已經
不足以應付資源回收的需要，所以要立新法專門處理再生資源。「資源回
收再利用法」用意良好，不過今天審查的法案版本有「行政院版」和「立
委洪玉欽版」，雖然兩個版本差別不大，但是在在野黨立委執意審立委版
的情形下，主席只好裁示兩案併陳到「朝野協商」。賴勁麟表示，目前朝
野協商時間還沒有安排好，不過執政黨會加強朝野溝通，讓這個案子進入
協商議程。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。關心重要的環保法規
，立法院今天初審通過，「資源回收，再利用法」草案，未來政府將不只
限制民眾，使用塑膠袋、保利龍，也可以依照這個法令，限制廠商，生產
所用原料和，包裝物品，都要符合可資源回收的規定。記者李慧宜、林國
煌報導。政府將從今年的6月1號起限用塑膠袋，7月1號起限用免洗餐
具，不過，未來不只限制民眾，今天在立法院初審通過的「資源回收再利
用法」草案規定特別針對廠商規定，廠商在研發、製造、生產過程中應使
用再生資源。這個從民國84年開始研擬的草案，今天進行委員會初審，
主管的環保署廢管處強調，現行的廢棄物清理法已經不足以應付資源回收
的需要，所以要立新法專門處理再生資源。「資源回收再利用法」用意良
好，不過今天審查的法案版本有「行政院版」和「立委洪玉欽版」，雖然
兩個版本差別不大，但是在在野黨立委執意審立委版的情形下，主席只好
裁示兩案併陳到「朝野協商」。賴勁麟表示，目前朝野協商時間還沒有安
排好，不過執政黨會加強朝野溝通，讓這個案子進入協商議程。公視新聞
，李慧宜、林國煌，採訪報導。關心重要的環保法規，立法院今天初審通
過，「資源回收，再利用法」草案，未來政府將不只限制民眾，使用塑膠
袋、保利龍，也可以依照這個法令，限制廠商，生產所用原料和，包裝物
品，都要符合可資源回收的規定。記者李慧宜、林國煌報導。政府將從今
年的6月1號起限用塑膠袋，7月1號起限用免洗餐具，不過，未來不只
限制民眾，今天在立法院初審通過的「資源回收再利用法」草案規定特別
針對廠商規定，廠商在研發、製造、生產過程中應使用再生資源。這個從
民國84年開始研擬的草案，今天進行委員會初審，主管的環保署廢管處
強調，現行的廢棄物清理法已經不足以應付資源回收的需要，所以要立新
法專門處理再生資源。「資源回收再利用法」用意良好，不過今天審查的
法案版本有「行政院版」和「立委洪玉欽版」，雖然兩個版本差別不大，
但是在在野黨立委執意審立委版的情形下，主席只好裁示兩案併陳到「朝
野協商」。賴勁麟表示，目前朝野協商時間還沒有安排好，不過執政黨會
加強朝野溝通，讓這個案子進入協商議程。公視新聞，李慧宜、林國煌，
採訪報導。關心重要的環保法規，立法院今天初審通過，「資源回收，再
利用法」草案，未來政府將不只限制民眾，使用塑膠袋、保利龍，也可以
依照這個法令，限制廠商，生產所用原料和，包裝物品，都要符合可資源
回收的規定。記者李慧宜、林國煌報導。政府將從今年的6月1號起限用
塑膠袋，7月1號起限用免洗餐具，不過，未來不只限制民眾，今天在立
法院初審通過的「資源回收再利用法」草案規定特別針對廠商規定，廠商
在研發、製造、生產過程中應使用再生資源。這個從民國84年開始研擬
的草案，今天進行委員會初審，主管的環保署廢管處強調，現行的廢棄物
清理法已經不足以應付資源回收的需要，所以要立新法專門處理再生資源
。「資源回收再利用法」用意良好，不過今天審查的法案版本有「行政院
版」和「立委洪玉欽版」，雖然兩個版本差別不大，但是在在野黨立委執
意審立委版的情形下，主席只好裁示兩案併陳到「朝野協商」。賴勁麟表
示，目前朝野協商時間還沒有安排好，不過執政黨會加強朝野溝通，讓這
個案子進入協商議程。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。關心重要
的環保法規，立法院今天初審通過，「資源回收，再利用法」草案，未來
政府將不只限制民眾，使用塑膠袋、保利龍，也可以依照這個法令，限制
廠商，生產所用原料和，包裝物品，都要符合可資源回收的規定。記者李
慧宜、林國煌報導。政府將從今年的6月1號起限用塑膠袋，7月1號起
限用免洗餐具，不過，未來不只限制民眾，今天在立法院初審通過的「資
源回收再利用法」草案規定特別針對廠商規定，廠商在研發、製造、生產
過程中應使用再生資源。這個從民國84年開始研擬的草案，今天進行委
員會初審，主管的環保署廢管處強調，現行的廢棄物清理法已經不足以應
付資源回收的需要，所以要立新法專門處理再生資源。「資源回收再利用
法」用意良好，不過今天審查的法案版本有「行政院版」和「立委洪玉欽
版」，雖然兩個版本差別不大，但是在在野黨立委執意審立委版的情形下
，主席只好裁示兩案併陳到「朝野協商」。賴勁麟表示，目前朝野協商時
間還沒有安排好，不過執政黨會加強朝野溝通，讓這個案子進入協商議程
。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。關心重要的環保法規，立法院
今天初審通過，「資源回收，再利用法」草案，未來政府將不只限制民眾
，使用塑膠袋、保利龍，也可以依照這個法令，限制廠商，生產所用原料
和，包裝物品，都要符合可資源回收的規定。記者李慧宜、林國煌報導。
政府將從今年的6月1號起限用塑膠袋，7月1號起限用免洗餐具，不過
，未來不只限制民眾，今天在立法院初審通過的「資源回收再利用法」草
案規定特別針對廠商規定，廠商在研發、製造、生產過程中應使用再生資
源。這個從民國84年開始研擬的草案，今天進行委員會初審，主管的環
保署廢管處強調，現行的廢棄物清理法已經不足以應付資源回收的需要，
所以要立新法專門處理再生資源。「資源回收再利用法」用意良好，不過
今天審查的法案版本有「行政院版」和「立委洪玉欽版」，雖然兩個版本
差別不大，但是在在野黨立委執意審立委版的情形下，主席只好裁示兩案
併陳到「朝野協商」。賴勁麟表示，目前朝野協商時間還沒有安排好，不
過執政黨會加強朝野溝通，讓這個案子進入協商議程。公視新聞，李慧宜
、林國煌，採訪報導。關心重要的環保法規，立法院今天初審通過，「資
源回收，再利用法」草案，未來政府將不只限制民眾，使用塑膠袋、保利
龍，也可以依照這個法令，限制廠商，生產所用原料和，包裝物品，都要
符合可資源回收的規定。記者李慧宜、林國煌報導。政府將從今年的6月
1號起限用塑膠袋，7月1號起限用免洗餐具，不過，未來不只限制民眾
，今天在立法院初審通過的「資源回收再利用法」草案規定特別針對廠商
規定，廠商在研發、製造、生產過程中應使用再生資源。這個從民國84
年開始研擬的草案，今天進行委員會初審，主管的環保署廢管處強調，現
行的廢棄物清理法已經不足以應付資源回收的需要，所以要立新法專門處
理再生資源。「資源回收再利用法」用意良好，不過今天審查的法案版本
有「行政院版」和「立委洪玉欽版」，雖然兩個版本差別不大，但是在在
野黨立委執意審立委版的情形下，主席只好裁示兩案併陳到「朝野協商」
。賴勁麟表示，目前朝野協商時間還沒有安排好，不過執政黨會加強朝野
溝通，讓這個案子進入協商議程。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導
。
