再過五個月，購物用塑膠袋就要陸續收費，未來，我們就不能在結帳時，
拿取商家免費提供的塑膠提袋，這樣的政策會怎麼影響所有消費者的購物
習慣，我們進一步關心。不管是到商店購物，或是外食用餐，使用免費的
塑膠袋和免洗餐具已經成為一般民眾的生活習慣。但是環保署即將分階段
實施的"塑膠袋及免洗餐具限用政策"將徹底改變民眾對這些萬年垃圾的
使用習慣。第一波推動的是即將於6月5日正式實施的塑膠袋限用政策，
所有公營相關機構於結帳時都不得免費提供購物用塑膠袋;而其他百貨公
司，超級市場等零售業者也都將陸續推動實施。至於免洗費具部分，自7
月1日起則由政府機關，公私立學校開始限用杯，碗，盤，餐盒等免洗餐
具;其他餐廳的實施日期目前還在研商中。事實上，根據環保署委託蓋洛
普民調顯示，有將近九成的民眾贊成"購物用塑膠袋減量限制使用政策"
，而反對的民眾則不到一成。這樣的民調結果顯示政府強制推動塑膠袋及
免洗餐具的限制使用，將可以近一步幫助民眾落實環境維護與垃圾減量的
環保觀念。公視新聞黃康妮葉鎮中採訪報導再過五個月，購物用塑膠袋就
要陸續收費，未來，我們就不能在結帳時，拿取商家免費提供的塑膠提袋
，這樣的政策會怎麼影響所有消費者的購物習慣，我們進一步關心。不管
是到商店購物，或是外食用餐，使用免費的塑膠袋和免洗餐具已經成為一
般民眾的生活習慣。但是環保署即將分階段實施的"塑膠袋及免洗餐具限
用政策"將徹底改變民眾對這些萬年垃圾的使用習慣。第一波推動的是即
將於6月5日正式實施的塑膠袋限用政策，所有公營相關機構於結帳時都
不得免費提供購物用塑膠袋;而其他百貨公司，超級市場等零售業者也都
將陸續推動實施。至於免洗費具部分，自7月1日起則由政府機關，公私
立學校開始限用杯，碗，盤，餐盒等免洗餐具;其他餐廳的實施日期目前
還在研商中。事實上，根據環保署委託蓋洛普民調顯示，有將近九成的民
眾贊成"購物用塑膠袋減量限制使用政策"，而反對的民眾則不到一成。
這樣的民調結果顯示政府強制推動塑膠袋及免洗餐具的限制使用，將可以
近一步幫助民眾落實環境維護與垃圾減量的環保觀念。公視新聞黃康妮葉
鎮中採訪報導再過五個月，購物用塑膠袋就要陸續收費，未來，我們就不
能在結帳時，拿取商家免費提供的塑膠提袋，這樣的政策會怎麼影響所有
消費者的購物習慣，我們進一步關心。不管是到商店購物，或是外食用餐
，使用免費的塑膠袋和免洗餐具已經成為一般民眾的生活習慣。但是環保
署即將分階段實施的"塑膠袋及免洗餐具限用政策"將徹底改變民眾對這
些萬年垃圾的使用習慣。第一波推動的是即將於6月5日正式實施的塑膠
袋限用政策，所有公營相關機構於結帳時都不得免費提供購物用塑膠袋;
而其他百貨公司，超級市場等零售業者也都將陸續推動實施。至於免洗費
具部分，自7月1日起則由政府機關，公私立學校開始限用杯，碗，盤，
餐盒等免洗餐具;其他餐廳的實施日期目前還在研商中。事實上，根據環
保署委託蓋洛普民調顯示，有將近九成的民眾贊成"購物用塑膠袋減量限
制使用政策"，而反對的民眾則不到一成。這樣的民調結果顯示政府強制
推動塑膠袋及免洗餐具的限制使用，將可以近一步幫助民眾落實環境維護
與垃圾減量的環保觀念。公視新聞黃康妮葉鎮中採訪報導再過五個月，購
物用塑膠袋就要陸續收費，未來，我們就不能在結帳時，拿取商家免費提
供的塑膠提袋，這樣的政策會怎麼影響所有消費者的購物習慣，我們進一
步關心。不管是到商店購物，或是外食用餐，使用免費的塑膠袋和免洗餐
具已經成為一般民眾的生活習慣。但是環保署即將分階段實施的"塑膠袋
及免洗餐具限用政策"將徹底改變民眾對這些萬年垃圾的使用習慣。第一
波推動的是即將於6月5日正式實施的塑膠袋限用政策，所有公營相關機
構於結帳時都不得免費提供購物用塑膠袋;而其他百貨公司，超級市場等
零售業者也都將陸續推動實施。至於免洗費具部分，自7月1日起則由政
府機關，公私立學校開始限用杯，碗，盤，餐盒等免洗餐具;其他餐廳的
實施日期目前還在研商中。事實上，根據環保署委託蓋洛普民調顯示，有
將近九成的民眾贊成"購物用塑膠袋減量限制使用政策"，而反對的民眾
則不到一成。這樣的民調結果顯示政府強制推動塑膠袋及免洗餐具的限制
使用，將可以近一步幫助民眾落實環境維護與垃圾減量的環保觀念。公視
新聞黃康妮葉鎮中採訪報導再過五個月，購物用塑膠袋就要陸續收費，未
來，我們就不能在結帳時，拿取商家免費提供的塑膠提袋，這樣的政策會
怎麼影響所有消費者的購物習慣，我們進一步關心。不管是到商店購物，
或是外食用餐，使用免費的塑膠袋和免洗餐具已經成為一般民眾的生活習
慣。但是環保署即將分階段實施的"塑膠袋及免洗餐具限用政策"將徹底
改變民眾對這些萬年垃圾的使用習慣。第一波推動的是即將於6月5日正
式實施的塑膠袋限用政策，所有公營相關機構於結帳時都不得免費提供購
物用塑膠袋;而其他百貨公司，超級市場等零售業者也都將陸續推動實施
。至於免洗費具部分，自7月1日起則由政府機關，公私立學校開始限用
杯，碗，盤，餐盒等免洗餐具;其他餐廳的實施日期目前還在研商中。事
實上，根據環保署委託蓋洛普民調顯示，有將近九成的民眾贊成"購物用
塑膠袋減量限制使用政策"，而反對的民眾則不到一成。這樣的民調結果
顯示政府強制推動塑膠袋及免洗餐具的限制使用，將可以近一步幫助民眾
落實環境維護與垃圾減量的環保觀念。公視新聞黃康妮葉鎮中採訪報導再
過五個月，購物用塑膠袋就要陸續收費，未來，我們就不能在結帳時，拿
取商家免費提供的塑膠提袋，這樣的政策會怎麼影響所有消費者的購物習
慣，我們進一步關心。不管是到商店購物，或是外食用餐，使用免費的塑
膠袋和免洗餐具已經成為一般民眾的生活習慣。但是環保署即將分階段實
施的"塑膠袋及免洗餐具限用政策"將徹底改變民眾對這些萬年垃圾的使
用習慣。第一波推動的是即將於6月5日正式實施的塑膠袋限用政策，所
有公營相關機構於結帳時都不得免費提供購物用塑膠袋;而其他百貨公司
，超級市場等零售業者也都將陸續推動實施。至於免洗費具部分，自7月
1日起則由政府機關，公私立學校開始限用杯，碗，盤，餐盒等免洗餐具
;其他餐廳的實施日期目前還在研商中。事實上，根據環保署委託蓋洛普
民調顯示，有將近九成的民眾贊成"購物用塑膠袋減量限制使用政策"，
而反對的民眾則不到一成。這樣的民調結果顯示政府強制推動塑膠袋及免
洗餐具的限制使用，將可以近一步幫助民眾落實環境維護與垃圾減量的環
保觀念。公視新聞黃康妮葉鎮中採訪報導再過五個月，購物用塑膠袋就要
陸續收費，未來，我們就不能在結帳時，拿取商家免費提供的塑膠提袋，
這樣的政策會怎麼影響所有消費者的購物習慣，我們進一步關心。不管是
到商店購物，或是外食用餐，使用免費的塑膠袋和免洗餐具已經成為一般
民眾的生活習慣。但是環保署即將分階段實施的"塑膠袋及免洗餐具限用
政策"將徹底改變民眾對這些萬年垃圾的使用習慣。第一波推動的是即將
於6月5日正式實施的塑膠袋限用政策，所有公營相關機構於結帳時都不
得免費提供購物用塑膠袋;而其他百貨公司，超級市場等零售業者也都將
陸續推動實施。至於免洗費具部分，自7月1日起則由政府機關，公私立
學校開始限用杯，碗，盤，餐盒等免洗餐具;其他餐廳的實施日期目前還
在研商中。事實上，根據環保署委託蓋洛普民調顯示，有將近九成的民眾
贊成"購物用塑膠袋減量限制使用政策"，而反對的民眾則不到一成。這
樣的民調結果顯示政府強制推動塑膠袋及免洗餐具的限制使用，將可以近
一步幫助民眾落實環境維護與垃圾減量的環保觀念。公視新聞黃康妮葉鎮
中採訪報導再過五個月，購物用塑膠袋就要陸續收費，未來，我們就不能
在結帳時，拿取商家免費提供的塑膠提袋，這樣的政策會怎麼影響所有消
費者的購物習慣，我們進一步關心。不管是到商店購物，或是外食用餐，
使用免費的塑膠袋和免洗餐具已經成為一般民眾的生活習慣。但是環保署
即將分階段實施的"塑膠袋及免洗餐具限用政策"將徹底改變民眾對這些
萬年垃圾的使用習慣。第一波推動的是即將於6月5日正式實施的塑膠袋
限用政策，所有公營相關機構於結帳時都不得免費提供購物用塑膠袋;而
其他百貨公司，超級市場等零售業者也都將陸續推動實施。至於免洗費具
部分，自7月1日起則由政府機關，公私立學校開始限用杯，碗，盤，餐
盒等免洗餐具;其他餐廳的實施日期目前還在研商中。事實上，根據環保
署委託蓋洛普民調顯示，有將近九成的民眾贊成"購物用塑膠袋減量限制
使用政策"，而反對的民眾則不到一成。這樣的民調結果顯示政府強制推
動塑膠袋及免洗餐具的限制使用，將可以近一步幫助民眾落實環境維護與
垃圾減量的環保觀念。公視新聞黃康妮葉鎮中採訪報導
