東南亞國協外長會議，今天在柬埔寨首都金邊，展開為期兩天的議程，除
了討論打擊恐怖主義的安全議題外，東協也打破過去不干涉成員國內政的
慣例，要求緬甸軍政府，盡快釋放反對運動領袖翁山蘇姬。東南亞國協成
員國外交部長，16號起一連兩天在柬埔寨首都金邊集會，針對反恐，釋
放緬甸反對黨領袖翁山蘇姬，北韓核武以及SARS等重大議題，進行討
論。雖然東協長期遵守不干涉成員國內政的政策，不過對於緬甸軍政府，
再度拘禁民主鬥士，諾貝爾和平獎得主，翁山蘇姬一事，引發國際關切，
東協成員特別敦促緬甸軍政府釋放翁山，讓事件和平落幕，避免擴大衝突
對立損及東南亞國家政治改革形象我們帶著焦慮和希望聚集在這裡東協成
員希望翁山蘇姬能在星期三東協區域論壇舉行前獲釋，以免讓他們處境尷
尬，因為屆時，除了東協十國，美國國務卿鮑爾，歐盟等安全對話伙伴，
也將加入討論不過緬甸外長吳溫昂表示他無法保證翁山可以在哪一天獲釋
我們會謹慎處理另一方面，緬甸軍政府在接受媒體訪問時宣稱，拘禁翁山
是為了保護翁山的人身安全，因為有消息指出，有人企圖暗殺翁山。針對
美國擔心，東南亞地區成為孕育回教好戰份子的溫床，柬埔寨總理韓先，
也提出呼籲希望亞洲和西方國家一起攜手認真遏止恐怖主義滋生蔓延，韓
先表示只有創造安全，政治經濟穩定的投資環境，才能為東協帶來和平和
繁榮東南亞國協外長會議，今天在柬埔寨首都金邊，展開為期兩天的議程
，除了討論打擊恐怖主義的安全議題外，東協也打破過去不干涉成員國內
政的慣例，要求緬甸軍政府，盡快釋放反對運動領袖翁山蘇姬。東南亞國
協成員國外交部長，16號起一連兩天在柬埔寨首都金邊集會，針對反恐
，釋放緬甸反對黨領袖翁山蘇姬，北韓核武以及SARS等重大議題，進
行討論。雖然東協長期遵守不干涉成員國內政的政策，不過對於緬甸軍政
府，再度拘禁民主鬥士，諾貝爾和平獎得主，翁山蘇姬一事，引發國際關
切，東協成員特別敦促緬甸軍政府釋放翁山，讓事件和平落幕，避免擴大
衝突對立損及東南亞國家政治改革形象我們帶著焦慮和希望聚集在這裡東
協成員希望翁山蘇姬能在星期三東協區域論壇舉行前獲釋，以免讓他們處
境尷尬，因為屆時，除了東協十國，美國國務卿鮑爾，歐盟等安全對話伙
伴，也將加入討論不過緬甸外長吳溫昂表示他無法保證翁山可以在哪一天
獲釋我們會謹慎處理另一方面，緬甸軍政府在接受媒體訪問時宣稱，拘禁
翁山是為了保護翁山的人身安全，因為有消息指出，有人企圖暗殺翁山。
針對美國擔心，東南亞地區成為孕育回教好戰份子的溫床，柬埔寨總理韓
先，也提出呼籲希望亞洲和西方國家一起攜手認真遏止恐怖主義滋生蔓延
，韓先表示只有創造安全，政治經濟穩定的投資環境，才能為東協帶來和
平和繁榮東南亞國協外長會議，今天在柬埔寨首都金邊，展開為期兩天的
議程，除了討論打擊恐怖主義的安全議題外，東協也打破過去不干涉成員
國內政的慣例，要求緬甸軍政府，盡快釋放反對運動領袖翁山蘇姬。東南
亞國協成員國外交部長，16號起一連兩天在柬埔寨首都金邊集會，針對
反恐，釋放緬甸反對黨領袖翁山蘇姬，北韓核武以及SARS等重大議題
，進行討論。雖然東協長期遵守不干涉成員國內政的政策，不過對於緬甸
軍政府，再度拘禁民主鬥士，諾貝爾和平獎得主，翁山蘇姬一事，引發國
際關切，東協成員特別敦促緬甸軍政府釋放翁山，讓事件和平落幕，避免
擴大衝突對立損及東南亞國家政治改革形象我們帶著焦慮和希望聚集在這
裡東協成員希望翁山蘇姬能在星期三東協區域論壇舉行前獲釋，以免讓他
們處境尷尬，因為屆時，除了東協十國，美國國務卿鮑爾，歐盟等安全對
話伙伴，也將加入討論不過緬甸外長吳溫昂表示他無法保證翁山可以在哪
一天獲釋我們會謹慎處理另一方面，緬甸軍政府在接受媒體訪問時宣稱，
拘禁翁山是為了保護翁山的人身安全，因為有消息指出，有人企圖暗殺翁
山。針對美國擔心，東南亞地區成為孕育回教好戰份子的溫床，柬埔寨總
理韓先，也提出呼籲希望亞洲和西方國家一起攜手認真遏止恐怖主義滋生
蔓延，韓先表示只有創造安全，政治經濟穩定的投資環境，才能為東協帶
來和平和繁榮東南亞國協外長會議，今天在柬埔寨首都金邊，展開為期兩
天的議程，除了討論打擊恐怖主義的安全議題外，東協也打破過去不干涉
成員國內政的慣例，要求緬甸軍政府，盡快釋放反對運動領袖翁山蘇姬。
東南亞國協成員國外交部長，16號起一連兩天在柬埔寨首都金邊集會，
針對反恐，釋放緬甸反對黨領袖翁山蘇姬，北韓核武以及SARS等重大
議題，進行討論。雖然東協長期遵守不干涉成員國內政的政策，不過對於
緬甸軍政府，再度拘禁民主鬥士，諾貝爾和平獎得主，翁山蘇姬一事，引
發國際關切，東協成員特別敦促緬甸軍政府釋放翁山，讓事件和平落幕，
避免擴大衝突對立損及東南亞國家政治改革形象我們帶著焦慮和希望聚集
在這裡東協成員希望翁山蘇姬能在星期三東協區域論壇舉行前獲釋，以免
讓他們處境尷尬，因為屆時，除了東協十國，美國國務卿鮑爾，歐盟等安
全對話伙伴，也將加入討論不過緬甸外長吳溫昂表示他無法保證翁山可以
在哪一天獲釋我們會謹慎處理另一方面，緬甸軍政府在接受媒體訪問時宣
稱，拘禁翁山是為了保護翁山的人身安全，因為有消息指出，有人企圖暗
殺翁山。針對美國擔心，東南亞地區成為孕育回教好戰份子的溫床，柬埔
寨總理韓先，也提出呼籲希望亞洲和西方國家一起攜手認真遏止恐怖主義
滋生蔓延，韓先表示只有創造安全，政治經濟穩定的投資環境，才能為東
協帶來和平和繁榮
