剛剛的報導提到，國中畢業後，不要太早分流，其實，就是統合高中學制
的，主要理念，事實上，現在，在教育部的規劃裡，也就是要讓，強調延
後分流的綜合高中，逐漸取代高職，不過，什麼是綜合高中，綜合高中會
比高職好嗎，今天教育專題最後一則報導，就要帶您了解什麼接頭，什麼
電流，對這幾個就讀資訊科的女生來說，還真有點頭大，問她們學這樣的
東西難不難，答案是很難，問她們為什麼當初要唸資訊科；其中竟然有人
：選錯了怎麼辦，現在才一年級，如果轉普通高中，學科成績不行，如果
轉其他職業類科，又擔心興趣不合。國中畢業後如果要繼續升學，不是高
中就是高職，不過大部分的學生在志向未定，興趣未明的狀況下，選擇的
路卻不一定是最適合自己的，也因此在教育部的規畫裡，強調延後分流的
綜合高中，將是後期中等教育的主要學制。台北市成淵高中是目前一百四
十九所試辦綜合高中課程的學校之一，在成淵，有學術導向的自然學程與
社會學程，也就是普通高中課程，也有職業導向的資訊與觀光學程。不過
因為是公立高中，能開設的職業課程相當有限，因此並沒有辦法滿足學生
的不同需求，只能做到學校提出課程學生照上，而且雖然分為學術與職業
學程，但都是以升學為導向，教育部解釋，這是因為綜合高中的設計並不
是以就業為導向。其實，綜合高中最重要的精神除了延緩分流，還是要在
將來取代高職時，讓學習職業類科的孩子，更有思想。把思想融入技術，
把技術帶入生活，如果綜合高中真的能順利推展，學生的基本能力將大大
提升。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。剛剛的報導提到，國中畢業後，
不要太早分流，其實，就是統合高中學制的，主要理念，事實上，現在，
在教育部的規劃裡，也就是要讓，強調延後分流的綜合高中，逐漸取代高
職，不過，什麼是綜合高中，綜合高中會比高職好嗎，今天教育專題最後
一則報導，就要帶您了解什麼接頭，什麼電流，對這幾個就讀資訊科的女
生來說，還真有點頭大，問她們學這樣的東西難不難，答案是很難，問她
們為什麼當初要唸資訊科；其中竟然有人：選錯了怎麼辦，現在才一年級
，如果轉普通高中，學科成績不行，如果轉其他職業類科，又擔心興趣不
合。國中畢業後如果要繼續升學，不是高中就是高職，不過大部分的學生
在志向未定，興趣未明的狀況下，選擇的路卻不一定是最適合自己的，也
因此在教育部的規畫裡，強調延後分流的綜合高中，將是後期中等教育的
主要學制。台北市成淵高中是目前一百四十九所試辦綜合高中課程的學校
之一，在成淵，有學術導向的自然學程與社會學程，也就是普通高中課程
，也有職業導向的資訊與觀光學程。不過因為是公立高中，能開設的職業
課程相當有限，因此並沒有辦法滿足學生的不同需求，只能做到學校提出
課程學生照上，而且雖然分為學術與職業學程，但都是以升學為導向，教
育部解釋，這是因為綜合高中的設計並不是以就業為導向。其實，綜合高
中最重要的精神除了延緩分流，還是要在將來取代高職時，讓學習職業類
科的孩子，更有思想。把思想融入技術，把技術帶入生活，如果綜合高中
真的能順利推展，學生的基本能力將大大提升。公視新聞林曉慧余榮宗採
訪報導。剛剛的報導提到，國中畢業後，不要太早分流，其實，就是統合
高中學制的，主要理念，事實上，現在，在教育部的規劃裡，也就是要讓
，強調延後分流的綜合高中，逐漸取代高職，不過，什麼是綜合高中，綜
合高中會比高職好嗎，今天教育專題最後一則報導，就要帶您了解什麼接
頭，什麼電流，對這幾個就讀資訊科的女生來說，還真有點頭大，問她們
學這樣的東西難不難，答案是很難，問她們為什麼當初要唸資訊科；其中
竟然有人：選錯了怎麼辦，現在才一年級，如果轉普通高中，學科成績不
行，如果轉其他職業類科，又擔心興趣不合。國中畢業後如果要繼續升學
，不是高中就是高職，不過大部分的學生在志向未定，興趣未明的狀況下
，選擇的路卻不一定是最適合自己的，也因此在教育部的規畫裡，強調延
後分流的綜合高中，將是後期中等教育的主要學制。台北市成淵高中是目
前一百四十九所試辦綜合高中課程的學校之一，在成淵，有學術導向的自
然學程與社會學程，也就是普通高中課程，也有職業導向的資訊與觀光學
程。不過因為是公立高中，能開設的職業課程相當有限，因此並沒有辦法
滿足學生的不同需求，只能做到學校提出課程學生照上，而且雖然分為學
術與職業學程，但都是以升學為導向，教育部解釋，這是因為綜合高中的
設計並不是以就業為導向。其實，綜合高中最重要的精神除了延緩分流，
還是要在將來取代高職時，讓學習職業類科的孩子，更有思想。把思想融
入技術，把技術帶入生活，如果綜合高中真的能順利推展，學生的基本能
力將大大提升。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。剛剛的報導提到，國中
畢業後，不要太早分流，其實，就是統合高中學制的，主要理念，事實上
，現在，在教育部的規劃裡，也就是要讓，強調延後分流的綜合高中，逐
漸取代高職，不過，什麼是綜合高中，綜合高中會比高職好嗎，今天教育
專題最後一則報導，就要帶您了解什麼接頭，什麼電流，對這幾個就讀資
訊科的女生來說，還真有點頭大，問她們學這樣的東西難不難，答案是很
難，問她們為什麼當初要唸資訊科；其中竟然有人：選錯了怎麼辦，現在
才一年級，如果轉普通高中，學科成績不行，如果轉其他職業類科，又擔
心興趣不合。國中畢業後如果要繼續升學，不是高中就是高職，不過大部
分的學生在志向未定，興趣未明的狀況下，選擇的路卻不一定是最適合自
己的，也因此在教育部的規畫裡，強調延後分流的綜合高中，將是後期中
等教育的主要學制。台北市成淵高中是目前一百四十九所試辦綜合高中課
程的學校之一，在成淵，有學術導向的自然學程與社會學程，也就是普通
高中課程，也有職業導向的資訊與觀光學程。不過因為是公立高中，能開
設的職業課程相當有限，因此並沒有辦法滿足學生的不同需求，只能做到
學校提出課程學生照上，而且雖然分為學術與職業學程，但都是以升學為
導向，教育部解釋，這是因為綜合高中的設計並不是以就業為導向。其實
，綜合高中最重要的精神除了延緩分流，還是要在將來取代高職時，讓學
習職業類科的孩子，更有思想。把思想融入技術，把技術帶入生活，如果
綜合高中真的能順利推展，學生的基本能力將大大提升。公視新聞林曉慧
余榮宗採訪報導。剛剛的報導提到，國中畢業後，不要太早分流，其實，
就是統合高中學制的，主要理念，事實上，現在，在教育部的規劃裡，也
就是要讓，強調延後分流的綜合高中，逐漸取代高職，不過，什麼是綜合
高中，綜合高中會比高職好嗎，今天教育專題最後一則報導，就要帶您了
解什麼接頭，什麼電流，對這幾個就讀資訊科的女生來說，還真有點頭大
，問她們學這樣的東西難不難，答案是很難，問她們為什麼當初要唸資訊
科；其中竟然有人：選錯了怎麼辦，現在才一年級，如果轉普通高中，學
科成績不行，如果轉其他職業類科，又擔心興趣不合。國中畢業後如果要
繼續升學，不是高中就是高職，不過大部分的學生在志向未定，興趣未明
的狀況下，選擇的路卻不一定是最適合自己的，也因此在教育部的規畫裡
，強調延後分流的綜合高中，將是後期中等教育的主要學制。台北市成淵
高中是目前一百四十九所試辦綜合高中課程的學校之一，在成淵，有學術
導向的自然學程與社會學程，也就是普通高中課程，也有職業導向的資訊
與觀光學程。不過因為是公立高中，能開設的職業課程相當有限，因此並
沒有辦法滿足學生的不同需求，只能做到學校提出課程學生照上，而且雖
然分為學術與職業學程，但都是以升學為導向，教育部解釋，這是因為綜
合高中的設計並不是以就業為導向。其實，綜合高中最重要的精神除了延
緩分流，還是要在將來取代高職時，讓學習職業類科的孩子，更有思想。
把思想融入技術，把技術帶入生活，如果綜合高中真的能順利推展，學生
的基本能力將大大提升。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。剛剛的報導提
到，國中畢業後，不要太早分流，其實，就是統合高中學制的，主要理念
，事實上，現在，在教育部的規劃裡，也就是要讓，強調延後分流的綜合
高中，逐漸取代高職，不過，什麼是綜合高中，綜合高中會比高職好嗎，
今天教育專題最後一則報導，就要帶您了解什麼接頭，什麼電流，對這幾
個就讀資訊科的女生來說，還真有點頭大，問她們學這樣的東西難不難，
答案是很難，問她們為什麼當初要唸資訊科；其中竟然有人：選錯了怎麼
辦，現在才一年級，如果轉普通高中，學科成績不行，如果轉其他職業類
科，又擔心興趣不合。國中畢業後如果要繼續升學，不是高中就是高職，
不過大部分的學生在志向未定，興趣未明的狀況下，選擇的路卻不一定是
最適合自己的，也因此在教育部的規畫裡，強調延後分流的綜合高中，將
是後期中等教育的主要學制。台北市成淵高中是目前一百四十九所試辦綜
合高中課程的學校之一，在成淵，有學術導向的自然學程與社會學程，也
就是普通高中課程，也有職業導向的資訊與觀光學程。不過因為是公立高
中，能開設的職業課程相當有限，因此並沒有辦法滿足學生的不同需求，
只能做到學校提出課程學生照上，而且雖然分為學術與職業學程，但都是
以升學為導向，教育部解釋，這是因為綜合高中的設計並不是以就業為導
向。其實，綜合高中最重要的精神除了延緩分流，還是要在將來取代高職
時，讓學習職業類科的孩子，更有思想。把思想融入技術，把技術帶入生
活，如果綜合高中真的能順利推展，學生的基本能力將大大提升。公視新
聞林曉慧余榮宗採訪報導。剛剛的報導提到，國中畢業後，不要太早分流
，其實，就是統合高中學制的，主要理念，事實上，現在，在教育部的規
劃裡，也就是要讓，強調延後分流的綜合高中，逐漸取代高職，不過，什
麼是綜合高中，綜合高中會比高職好嗎，今天教育專題最後一則報導，就
要帶您了解什麼接頭，什麼電流，對這幾個就讀資訊科的女生來說，還真
有點頭大，問她們學這樣的東西難不難，答案是很難，問她們為什麼當初
要唸資訊科；其中竟然有人：選錯了怎麼辦，現在才一年級，如果轉普通
高中，學科成績不行，如果轉其他職業類科，又擔心興趣不合。國中畢業
後如果要繼續升學，不是高中就是高職，不過大部分的學生在志向未定，
興趣未明的狀況下，選擇的路卻不一定是最適合自己的，也因此在教育部
的規畫裡，強調延後分流的綜合高中，將是後期中等教育的主要學制。台
北市成淵高中是目前一百四十九所試辦綜合高中課程的學校之一，在成淵
，有學術導向的自然學程與社會學程，也就是普通高中課程，也有職業導
向的資訊與觀光學程。不過因為是公立高中，能開設的職業課程相當有限
，因此並沒有辦法滿足學生的不同需求，只能做到學校提出課程學生照上
，而且雖然分為學術與職業學程，但都是以升學為導向，教育部解釋，這
是因為綜合高中的設計並不是以就業為導向。其實，綜合高中最重要的精
神除了延緩分流，還是要在將來取代高職時，讓學習職業類科的孩子，更
有思想。把思想融入技術，把技術帶入生活，如果綜合高中真的能順利推
展，學生的基本能力將大大提升。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。
