一則公益訊息最近有越來越多民間企業機構關心原住民孩子教育資源缺乏
的問題，新竹科學園區一家科技公司成立的教育基金會，最近就願意花費
上百萬經費，舉辦一系列的原住民教育關懷活動，他們也希望有更多企業
共襄盛舉。這裡是新竹五峰鄉最偏遠的學校桃山國小，從新竹來的義工媽
媽今天上午專程來為這些泰雅的孩子說故事，說著說著山上的小天使把自
己變成了故事裡的主角。這是新竹科學園區旺宏教育基金會，在新竹原住
民學校巡迴舉辦的天使愛讀書知識工程系列活動，有時帶著原住民孩子到
博物館和書店做校外觀摩，有時送書到山上，希望讓山上的原住民小天使
都能夠養成閱讀的習慣，做喜歡讀書的快樂小天使。公視新聞哈露谷/仙
米希法採訪報導一則公益訊息最近有越來越多民間企業機構關心原住民孩
子教育資源缺乏的問題，新竹科學園區一家科技公司成立的教育基金會，
最近就願意花費上百萬經費，舉辦一系列的原住民教育關懷活動，他們也
希望有更多企業共襄盛舉。這裡是新竹五峰鄉最偏遠的學校桃山國小，從
新竹來的義工媽媽今天上午專程來為這些泰雅的孩子說故事，說著說著山
上的小天使把自己變成了故事裡的主角。這是新竹科學園區旺宏教育基金
會，在新竹原住民學校巡迴舉辦的天使愛讀書知識工程系列活動，有時帶
著原住民孩子到博物館和書店做校外觀摩，有時送書到山上，希望讓山上
的原住民小天使都能夠養成閱讀的習慣，做喜歡讀書的快樂小天使。公視
新聞哈露谷/仙米希法採訪報導一則公益訊息最近有越來越多民間企業機
構關心原住民孩子教育資源缺乏的問題，新竹科學園區一家科技公司成立
的教育基金會，最近就願意花費上百萬經費，舉辦一系列的原住民教育關
懷活動，他們也希望有更多企業共襄盛舉。這裡是新竹五峰鄉最偏遠的學
校桃山國小，從新竹來的義工媽媽今天上午專程來為這些泰雅的孩子說故
事，說著說著山上的小天使把自己變成了故事裡的主角。這是新竹科學園
區旺宏教育基金會，在新竹原住民學校巡迴舉辦的天使愛讀書知識工程系
列活動，有時帶著原住民孩子到博物館和書店做校外觀摩，有時送書到山
上，希望讓山上的原住民小天使都能夠養成閱讀的習慣，做喜歡讀書的快
樂小天使。公視新聞哈露谷/仙米希法採訪報導一則公益訊息最近有越來
越多民間企業機構關心原住民孩子教育資源缺乏的問題，新竹科學園區一
家科技公司成立的教育基金會，最近就願意花費上百萬經費，舉辦一系列
的原住民教育關懷活動，他們也希望有更多企業共襄盛舉。這裡是新竹五
峰鄉最偏遠的學校桃山國小，從新竹來的義工媽媽今天上午專程來為這些
泰雅的孩子說故事，說著說著山上的小天使把自己變成了故事裡的主角。
這是新竹科學園區旺宏教育基金會，在新竹原住民學校巡迴舉辦的天使愛
讀書知識工程系列活動，有時帶著原住民孩子到博物館和書店做校外觀摩
，有時送書到山上，希望讓山上的原住民小天使都能夠養成閱讀的習慣，
做喜歡讀書的快樂小天使。公視新聞哈露谷/仙米希法採訪報導
