中央健保局追討北高兩市健保補助費欠款，再度引起中央和地方關係緊張
．繼續三則報導，就要帶您深入了解健保問題，首先來看，健保局說，如
果北高兩市，再不還錢，健保局就要移送法務部行政執行署，採取強制執
行．健保局究竟有沒有能力這樣做？記者黃兆徽，陳信隆報導對於健保局
放話說，即將採取行政執行的做法。有學者認為，補助款只是政府機關之
間，內部的財源分配問題，能不能移送強制執行，恐怕還有法律上的爭議
。而一旦移送之後，該怎麼強制執行，更是一大問題。在法律上，可能的
執行方法之一，是查扣市庫裡頭的現金，而這涉及預算問題。以台北市為
例，未來行政執行署，能不能突破議會凍結預算的限制，直接從市庫裡拿
錢出來還給健保局，技術上的問題，還有待克服。另一個可能的執行方法
，是查封拍賣屬於市政府的財產。這些都是健保局在執行層面還沒有考慮
到的現實問題。學者說，其實，補助款，牽涉到國家整體財政收支、中央
和地方合理分配的大問題，健保的費用，只是其中一小部分。學者認為，
目前國家的財政收支分配，確實還有許多有待檢討的地方。除了修法之外
，或許真的要透過大法官的解釋，才能釐清一些法律上的灰色地帶。公視
新聞黃兆徽，陳信隆採訪報導。中央健保局追討北高兩市健保補助費欠款
，再度引起中央和地方關係緊張．繼續三則報導，就要帶您深入了解健保
問題，首先來看，健保局說，如果北高兩市，再不還錢，健保局就要移送
法務部行政執行署，採取強制執行．健保局究竟有沒有能力這樣做？記者
黃兆徽，陳信隆報導對於健保局放話說，即將採取行政執行的做法。有學
者認為，補助款只是政府機關之間，內部的財源分配問題，能不能移送強
制執行，恐怕還有法律上的爭議。而一旦移送之後，該怎麼強制執行，更
是一大問題。在法律上，可能的執行方法之一，是查扣市庫裡頭的現金，
而這涉及預算問題。以台北市為例，未來行政執行署，能不能突破議會凍
結預算的限制，直接從市庫裡拿錢出來還給健保局，技術上的問題，還有
待克服。另一個可能的執行方法，是查封拍賣屬於市政府的財產。這些都
是健保局在執行層面還沒有考慮到的現實問題。學者說，其實，補助款，
牽涉到國家整體財政收支、中央和地方合理分配的大問題，健保的費用，
只是其中一小部分。學者認為，目前國家的財政收支分配，確實還有許多
有待檢討的地方。除了修法之外，或許真的要透過大法官的解釋，才能釐
清一些法律上的灰色地帶。公視新聞黃兆徽，陳信隆採訪報導。中央健保
局追討北高兩市健保補助費欠款，再度引起中央和地方關係緊張．繼續三
則報導，就要帶您深入了解健保問題，首先來看，健保局說，如果北高兩
市，再不還錢，健保局就要移送法務部行政執行署，採取強制執行．健保
局究竟有沒有能力這樣做？記者黃兆徽，陳信隆報導對於健保局放話說，
即將採取行政執行的做法。有學者認為，補助款只是政府機關之間，內部
的財源分配問題，能不能移送強制執行，恐怕還有法律上的爭議。而一旦
移送之後，該怎麼強制執行，更是一大問題。在法律上，可能的執行方法
之一，是查扣市庫裡頭的現金，而這涉及預算問題。以台北市為例，未來
行政執行署，能不能突破議會凍結預算的限制，直接從市庫裡拿錢出來還
給健保局，技術上的問題，還有待克服。另一個可能的執行方法，是查封
拍賣屬於市政府的財產。這些都是健保局在執行層面還沒有考慮到的現實
問題。學者說，其實，補助款，牽涉到國家整體財政收支、中央和地方合
理分配的大問題，健保的費用，只是其中一小部分。學者認為，目前國家
的財政收支分配，確實還有許多有待檢討的地方。除了修法之外，或許真
的要透過大法官的解釋，才能釐清一些法律上的灰色地帶。公視新聞黃兆
徽，陳信隆採訪報導。中央健保局追討北高兩市健保補助費欠款，再度引
起中央和地方關係緊張．繼續三則報導，就要帶您深入了解健保問題，首
先來看，健保局說，如果北高兩市，再不還錢，健保局就要移送法務部行
政執行署，採取強制執行．健保局究竟有沒有能力這樣做？記者黃兆徽，
陳信隆報導對於健保局放話說，即將採取行政執行的做法。有學者認為，
補助款只是政府機關之間，內部的財源分配問題，能不能移送強制執行，
恐怕還有法律上的爭議。而一旦移送之後，該怎麼強制執行，更是一大問
題。在法律上，可能的執行方法之一，是查扣市庫裡頭的現金，而這涉及
預算問題。以台北市為例，未來行政執行署，能不能突破議會凍結預算的
限制，直接從市庫裡拿錢出來還給健保局，技術上的問題，還有待克服。
另一個可能的執行方法，是查封拍賣屬於市政府的財產。這些都是健保局
在執行層面還沒有考慮到的現實問題。學者說，其實，補助款，牽涉到國
家整體財政收支、中央和地方合理分配的大問題，健保的費用，只是其中
一小部分。學者認為，目前國家的財政收支分配，確實還有許多有待檢討
的地方。除了修法之外，或許真的要透過大法官的解釋，才能釐清一些法
律上的灰色地帶。公視新聞黃兆徽，陳信隆採訪報導。中央健保局追討北
高兩市健保補助費欠款，再度引起中央和地方關係緊張．繼續三則報導，
就要帶您深入了解健保問題，首先來看，健保局說，如果北高兩市，再不
還錢，健保局就要移送法務部行政執行署，採取強制執行．健保局究竟有
沒有能力這樣做？記者黃兆徽，陳信隆報導對於健保局放話說，即將採取
行政執行的做法。有學者認為，補助款只是政府機關之間，內部的財源分
配問題，能不能移送強制執行，恐怕還有法律上的爭議。而一旦移送之後
，該怎麼強制執行，更是一大問題。在法律上，可能的執行方法之一，是
查扣市庫裡頭的現金，而這涉及預算問題。以台北市為例，未來行政執行
署，能不能突破議會凍結預算的限制，直接從市庫裡拿錢出來還給健保局
，技術上的問題，還有待克服。另一個可能的執行方法，是查封拍賣屬於
市政府的財產。這些都是健保局在執行層面還沒有考慮到的現實問題。學
者說，其實，補助款，牽涉到國家整體財政收支、中央和地方合理分配的
大問題，健保的費用，只是其中一小部分。學者認為，目前國家的財政收
支分配，確實還有許多有待檢討的地方。除了修法之外，或許真的要透過
大法官的解釋，才能釐清一些法律上的灰色地帶。公視新聞黃兆徽，陳信
隆採訪報導。中央健保局追討北高兩市健保補助費欠款，再度引起中央和
地方關係緊張．繼續三則報導，就要帶您深入了解健保問題，首先來看，
健保局說，如果北高兩市，再不還錢，健保局就要移送法務部行政執行署
，採取強制執行．健保局究竟有沒有能力這樣做？記者黃兆徽，陳信隆報
導對於健保局放話說，即將採取行政執行的做法。有學者認為，補助款只
是政府機關之間，內部的財源分配問題，能不能移送強制執行，恐怕還有
法律上的爭議。而一旦移送之後，該怎麼強制執行，更是一大問題。在法
律上，可能的執行方法之一，是查扣市庫裡頭的現金，而這涉及預算問題
。以台北市為例，未來行政執行署，能不能突破議會凍結預算的限制，直
接從市庫裡拿錢出來還給健保局，技術上的問題，還有待克服。另一個可
能的執行方法，是查封拍賣屬於市政府的財產。這些都是健保局在執行層
面還沒有考慮到的現實問題。學者說，其實，補助款，牽涉到國家整體財
政收支、中央和地方合理分配的大問題，健保的費用，只是其中一小部分
。學者認為，目前國家的財政收支分配，確實還有許多有待檢討的地方。
除了修法之外，或許真的要透過大法官的解釋，才能釐清一些法律上的灰
色地帶。公視新聞黃兆徽，陳信隆採訪報導。中央健保局追討北高兩市健
保補助費欠款，再度引起中央和地方關係緊張．繼續三則報導，就要帶您
深入了解健保問題，首先來看，健保局說，如果北高兩市，再不還錢，健
保局就要移送法務部行政執行署，採取強制執行．健保局究竟有沒有能力
這樣做？記者黃兆徽，陳信隆報導對於健保局放話說，即將採取行政執行
的做法。有學者認為，補助款只是政府機關之間，內部的財源分配問題，
能不能移送強制執行，恐怕還有法律上的爭議。而一旦移送之後，該怎麼
強制執行，更是一大問題。在法律上，可能的執行方法之一，是查扣市庫
裡頭的現金，而這涉及預算問題。以台北市為例，未來行政執行署，能不
能突破議會凍結預算的限制，直接從市庫裡拿錢出來還給健保局，技術上
的問題，還有待克服。另一個可能的執行方法，是查封拍賣屬於市政府的
財產。這些都是健保局在執行層面還沒有考慮到的現實問題。學者說，其
實，補助款，牽涉到國家整體財政收支、中央和地方合理分配的大問題，
健保的費用，只是其中一小部分。學者認為，目前國家的財政收支分配，
確實還有許多有待檢討的地方。除了修法之外，或許真的要透過大法官的
解釋，才能釐清一些法律上的灰色地帶。公視新聞黃兆徽，陳信隆採訪報
導。中央健保局追討北高兩市健保補助費欠款，再度引起中央和地方關係
緊張．繼續三則報導，就要帶您深入了解健保問題，首先來看，健保局說
，如果北高兩市，再不還錢，健保局就要移送法務部行政執行署，採取強
制執行．健保局究竟有沒有能力這樣做？記者黃兆徽，陳信隆報導對於健
保局放話說，即將採取行政執行的做法。有學者認為，補助款只是政府機
關之間，內部的財源分配問題，能不能移送強制執行，恐怕還有法律上的
爭議。而一旦移送之後，該怎麼強制執行，更是一大問題。在法律上，可
能的執行方法之一，是查扣市庫裡頭的現金，而這涉及預算問題。以台北
市為例，未來行政執行署，能不能突破議會凍結預算的限制，直接從市庫
裡拿錢出來還給健保局，技術上的問題，還有待克服。另一個可能的執行
方法，是查封拍賣屬於市政府的財產。這些都是健保局在執行層面還沒有
考慮到的現實問題。學者說，其實，補助款，牽涉到國家整體財政收支、
中央和地方合理分配的大問題，健保的費用，只是其中一小部分。學者認
為，目前國家的財政收支分配，確實還有許多有待檢討的地方。除了修法
之外，或許真的要透過大法官的解釋，才能釐清一些法律上的灰色地帶。
公視新聞黃兆徽，陳信隆採訪報導。中央健保局追討北高兩市健保補助費
欠款，再度引起中央和地方關係緊張．繼續三則報導，就要帶您深入了解
健保問題，首先來看，健保局說，如果北高兩市，再不還錢，健保局就要
移送法務部行政執行署，採取強制執行．健保局究竟有沒有能力這樣做？
記者黃兆徽，陳信隆報導對於健保局放話說，即將採取行政執行的做法。
有學者認為，補助款只是政府機關之間，內部的財源分配問題，能不能移
送強制執行，恐怕還有法律上的爭議。而一旦移送之後，該怎麼強制執行
，更是一大問題。在法律上，可能的執行方法之一，是查扣市庫裡頭的現
金，而這涉及預算問題。以台北市為例，未來行政執行署，能不能突破議
會凍結預算的限制，直接從市庫裡拿錢出來還給健保局，技術上的問題，
還有待克服。另一個可能的執行方法，是查封拍賣屬於市政府的財產。這
些都是健保局在執行層面還沒有考慮到的現實問題。學者說，其實，補助
款，牽涉到國家整體財政收支、中央和地方合理分配的大問題，健保的費
用，只是其中一小部分。學者認為，目前國家的財政收支分配，確實還有
許多有待檢討的地方。除了修法之外，或許真的要透過大法官的解釋，才
能釐清一些法律上的灰色地帶。公視新聞黃兆徽，陳信隆採訪報導。中央
健保局追討北高兩市健保補助費欠款，再度引起中央和地方關係緊張．繼
續三則報導，就要帶您深入了解健保問題，首先來看，健保局說，如果北
高兩市，再不還錢，健保局就要移送法務部行政執行署，採取強制執行．
健保局究竟有沒有能力這樣做？記者黃兆徽，陳信隆報導對於健保局放話
說，即將採取行政執行的做法。有學者認為，補助款只是政府機關之間，
內部的財源分配問題，能不能移送強制執行，恐怕還有法律上的爭議。而
一旦移送之後，該怎麼強制執行，更是一大問題。在法律上，可能的執行
方法之一，是查扣市庫裡頭的現金，而這涉及預算問題。以台北市為例，
未來行政執行署，能不能突破議會凍結預算的限制，直接從市庫裡拿錢出
來還給健保局，技術上的問題，還有待克服。另一個可能的執行方法，是
查封拍賣屬於市政府的財產。這些都是健保局在執行層面還沒有考慮到的
現實問題。學者說，其實，補助款，牽涉到國家整體財政收支、中央和地
方合理分配的大問題，健保的費用，只是其中一小部分。學者認為，目前
國家的財政收支分配，確實還有許多有待檢討的地方。除了修法之外，或
許真的要透過大法官的解釋，才能釐清一些法律上的灰色地帶。公視新聞
黃兆徽，陳信隆採訪報導。中央健保局追討北高兩市健保補助費欠款，再
度引起中央和地方關係緊張．繼續三則報導，就要帶您深入了解健保問題
，首先來看，健保局說，如果北高兩市，再不還錢，健保局就要移送法務
部行政執行署，採取強制執行．健保局究竟有沒有能力這樣做？記者黃兆
徽，陳信隆報導對於健保局放話說，即將採取行政執行的做法。有學者認
為，補助款只是政府機關之間，內部的財源分配問題，能不能移送強制執
行，恐怕還有法律上的爭議。而一旦移送之後，該怎麼強制執行，更是一
大問題。在法律上，可能的執行方法之一，是查扣市庫裡頭的現金，而這
涉及預算問題。以台北市為例，未來行政執行署，能不能突破議會凍結預
算的限制，直接從市庫裡拿錢出來還給健保局，技術上的問題，還有待克
服。另一個可能的執行方法，是查封拍賣屬於市政府的財產。這些都是健
保局在執行層面還沒有考慮到的現實問題。學者說，其實，補助款，牽涉
到國家整體財政收支、中央和地方合理分配的大問題，健保的費用，只是
其中一小部分。學者認為，目前國家的財政收支分配，確實還有許多有待
檢討的地方。除了修法之外，或許真的要透過大法官的解釋，才能釐清一
些法律上的灰色地帶。公視新聞黃兆徽，陳信隆採訪報導。
