免洗餐具限制使用，是從垃圾減量觀點出發，但是生產與使用免洗餐具的
業者怎麼看這個政策，繼續透過報導．帶您了解最近，保利龍免洗餐具的
價格上漲了一倍價格已經倍增，他們(盤商)說是因為政府不讓他們做，
造成好像說東西(指保利龍)會漲價，什麼原因我是不知道，啊漲價是事
實啦！sb1out為什麼保利龍餐具的價格會提高呢？像這個標章就是
回收的標章喔！……。有營業，正常生產的….sb2out凡是生產過
程合乎標準，依產量繳交回收基金的業者，都可以在產品出廠時貼上標章
，但是我們合法業者是根據我們所生產的數量，依照政府的規定在繳回收
費用，很多我們稱為地下工廠的，他們都不用繳，所以在成本方面差距很
多…。劣幣驅逐良幣，等於惡性循環sb3out也就是說，一但政府限
制免洗餐具的使用，市場萎縮的結果，將是使競爭更為激烈，由於是否使
用合法業者產品的決定權不在一般消費者身上，而是極力將成本壓低的餐
廳業者，將造成非法業者的競爭優勢公視新聞黃能揚陳立峰採訪報導免洗
餐具限制使用，是從垃圾減量觀點出發，但是生產與使用免洗餐具的業者
怎麼看這個政策，繼續透過報導．帶您了解最近，保利龍免洗餐具的價格
上漲了一倍價格已經倍增，他們(盤商)說是因為政府不讓他們做，造成
好像說東西(指保利龍)會漲價，什麼原因我是不知道，啊漲價是事實啦
！sb1out為什麼保利龍餐具的價格會提高呢？像這個標章就是回收
的標章喔！……。有營業，正常生產的….sb2out凡是生產過程合
乎標準，依產量繳交回收基金的業者，都可以在產品出廠時貼上標章，但
是我們合法業者是根據我們所生產的數量，依照政府的規定在繳回收費用
，很多我們稱為地下工廠的，他們都不用繳，所以在成本方面差距很多…
。劣幣驅逐良幣，等於惡性循環sb3out也就是說，一但政府限制免
洗餐具的使用，市場萎縮的結果，將是使競爭更為激烈，由於是否使用合
法業者產品的決定權不在一般消費者身上，而是極力將成本壓低的餐廳業
者，將造成非法業者的競爭優勢公視新聞黃能揚陳立峰採訪報導免洗餐具
限制使用，是從垃圾減量觀點出發，但是生產與使用免洗餐具的業者怎麼
看這個政策，繼續透過報導．帶您了解最近，保利龍免洗餐具的價格上漲
了一倍價格已經倍增，他們(盤商)說是因為政府不讓他們做，造成好像
說東西(指保利龍)會漲價，什麼原因我是不知道，啊漲價是事實啦！s
b1out為什麼保利龍餐具的價格會提高呢？像這個標章就是回收的標
章喔！……。有營業，正常生產的….sb2out凡是生產過程合乎標
準，依產量繳交回收基金的業者，都可以在產品出廠時貼上標章，但是我
們合法業者是根據我們所生產的數量，依照政府的規定在繳回收費用，很
多我們稱為地下工廠的，他們都不用繳，所以在成本方面差距很多…。劣
幣驅逐良幣，等於惡性循環sb3out也就是說，一但政府限制免洗餐
具的使用，市場萎縮的結果，將是使競爭更為激烈，由於是否使用合法業
者產品的決定權不在一般消費者身上，而是極力將成本壓低的餐廳業者，
將造成非法業者的競爭優勢公視新聞黃能揚陳立峰採訪報導
