健保爭議，到底誰有理，還有待釐清，不過，可以確定的是，地方政府積
欠健保費的金額越大，時間越久，首先影響到的，一定是醫療品質。攸關
全民健康的健保費用，目前究竟在財務上，出了什麼問題？再來看記者洪
蕙竹，張龔銘分析報導。去年年底，健保局發現一位老榮民，一年內就醫
次數高達486次，用掉了81張健保卡，全是為了將多餘的藥品，寄給
中國大陸的親人。像這類個人，或是醫療院所，濫用健保卡的情形，雖然
情節重大，卻不是目前健保財務困境的主因。衛生署健保小組召集人吳憲
明認為，問題出在地方政府的鉅額欠款。吳憲明說，在帳面上，健保實施
七年以來，其實沒有虧損。不過從民國88年以後，因為地方開始欠款，
造成支出大於收入。好在健保費用裡，有提撥4%的安全準備金，累積到
現在，將近268億。換句話說，健保局每個月，附給醫療院所250億
的保費，除了有民眾按時繳交的保費，可以支應外，還有268億的基金
，以備不時之需。而現在，光是北高兩市的欠款就高達260億，這將使
得安全準備金，只剩下8億。不足的部份，再用準備金，但這錢不是都用
不完，現在又欠260，怎麼周轉，這是困難所在）再加上，健保開辦七
年以來，國內人口不斷老化，醫療技術進步，成本提高，而保費卻沒有調
整，也使得健保支出變多。不過，吳憲明認為，在這個時候，並不需要調
整健保費率。sb（依法分擔卻不分擔，要民眾調整費率，不公平）根據
健保局統計，有97%的民眾，按時繳交健保費，因此，健保出現困境的
負擔，不能直接轉嫁給民眾。為了讓健保財務步上正軌，吳憲明說，除了
監督醫療成本的支出，是否浮濫外，還要嚴格要求地方政府，依法負擔健
保費。否則，健保這輛載滿全民健康的火車頭，可能會在三個月內，面臨
財務危機．公視新聞洪蕙竹張龔銘採訪報導健保爭議，到底誰有理，還有
待釐清，不過，可以確定的是，地方政府積欠健保費的金額越大，時間越
久，首先影響到的，一定是醫療品質。攸關全民健康的健保費用，目前究
竟在財務上，出了什麼問題？再來看記者洪蕙竹，張龔銘分析報導。去年
年底，健保局發現一位老榮民，一年內就醫次數高達486次，用掉了8
1張健保卡，全是為了將多餘的藥品，寄給中國大陸的親人。像這類個人
，或是醫療院所，濫用健保卡的情形，雖然情節重大，卻不是目前健保財
務困境的主因。衛生署健保小組召集人吳憲明認為，問題出在地方政府的
鉅額欠款。吳憲明說，在帳面上，健保實施七年以來，其實沒有虧損。不
過從民國88年以後，因為地方開始欠款，造成支出大於收入。好在健保
費用裡，有提撥4%的安全準備金，累積到現在，將近268億。換句話
說，健保局每個月，附給醫療院所250億的保費，除了有民眾按時繳交
的保費，可以支應外，還有268億的基金，以備不時之需。而現在，光
是北高兩市的欠款就高達260億，這將使得安全準備金，只剩下8億。
不足的部份，再用準備金，但這錢不是都用不完，現在又欠260，怎麼
周轉，這是困難所在）再加上，健保開辦七年以來，國內人口不斷老化，
醫療技術進步，成本提高，而保費卻沒有調整，也使得健保支出變多。不
過，吳憲明認為，在這個時候，並不需要調整健保費率。sb（依法分擔
卻不分擔，要民眾調整費率，不公平）根據健保局統計，有97%的民眾
，按時繳交健保費，因此，健保出現困境的負擔，不能直接轉嫁給民眾。
為了讓健保財務步上正軌，吳憲明說，除了監督醫療成本的支出，是否浮
濫外，還要嚴格要求地方政府，依法負擔健保費。否則，健保這輛載滿全
民健康的火車頭，可能會在三個月內，面臨財務危機．公視新聞洪蕙竹張
龔銘採訪報導健保爭議，到底誰有理，還有待釐清，不過，可以確定的是
，地方政府積欠健保費的金額越大，時間越久，首先影響到的，一定是醫
療品質。攸關全民健康的健保費用，目前究竟在財務上，出了什麼問題？
再來看記者洪蕙竹，張龔銘分析報導。去年年底，健保局發現一位老榮民
，一年內就醫次數高達486次，用掉了81張健保卡，全是為了將多餘
的藥品，寄給中國大陸的親人。像這類個人，或是醫療院所，濫用健保卡
的情形，雖然情節重大，卻不是目前健保財務困境的主因。衛生署健保小
組召集人吳憲明認為，問題出在地方政府的鉅額欠款。吳憲明說，在帳面
上，健保實施七年以來，其實沒有虧損。不過從民國88年以後，因為地
方開始欠款，造成支出大於收入。好在健保費用裡，有提撥4%的安全準
備金，累積到現在，將近268億。換句話說，健保局每個月，附給醫療
院所250億的保費，除了有民眾按時繳交的保費，可以支應外，還有2
68億的基金，以備不時之需。而現在，光是北高兩市的欠款就高達26
0億，這將使得安全準備金，只剩下8億。不足的部份，再用準備金，但
這錢不是都用不完，現在又欠260，怎麼周轉，這是困難所在）再加上
，健保開辦七年以來，國內人口不斷老化，醫療技術進步，成本提高，而
保費卻沒有調整，也使得健保支出變多。不過，吳憲明認為，在這個時候
，並不需要調整健保費率。sb（依法分擔卻不分擔，要民眾調整費率，
不公平）根據健保局統計，有97%的民眾，按時繳交健保費，因此，健
保出現困境的負擔，不能直接轉嫁給民眾。為了讓健保財務步上正軌，吳
憲明說，除了監督醫療成本的支出，是否浮濫外，還要嚴格要求地方政府
，依法負擔健保費。否則，健保這輛載滿全民健康的火車頭，可能會在三
個月內，面臨財務危機．公視新聞洪蕙竹張龔銘採訪報導健保爭議，到底
誰有理，還有待釐清，不過，可以確定的是，地方政府積欠健保費的金額
越大，時間越久，首先影響到的，一定是醫療品質。攸關全民健康的健保
費用，目前究竟在財務上，出了什麼問題？再來看記者洪蕙竹，張龔銘分
析報導。去年年底，健保局發現一位老榮民，一年內就醫次數高達486
次，用掉了81張健保卡，全是為了將多餘的藥品，寄給中國大陸的親人
。像這類個人，或是醫療院所，濫用健保卡的情形，雖然情節重大，卻不
是目前健保財務困境的主因。衛生署健保小組召集人吳憲明認為，問題出
在地方政府的鉅額欠款。吳憲明說，在帳面上，健保實施七年以來，其實
沒有虧損。不過從民國88年以後，因為地方開始欠款，造成支出大於收
入。好在健保費用裡，有提撥4%的安全準備金，累積到現在，將近26
8億。換句話說，健保局每個月，附給醫療院所250億的保費，除了有
民眾按時繳交的保費，可以支應外，還有268億的基金，以備不時之需
。而現在，光是北高兩市的欠款就高達260億，這將使得安全準備金，
只剩下8億。不足的部份，再用準備金，但這錢不是都用不完，現在又欠
260，怎麼周轉，這是困難所在）再加上，健保開辦七年以來，國內人
口不斷老化，醫療技術進步，成本提高，而保費卻沒有調整，也使得健保
支出變多。不過，吳憲明認為，在這個時候，並不需要調整健保費率。s
b（依法分擔卻不分擔，要民眾調整費率，不公平）根據健保局統計，有
97%的民眾，按時繳交健保費，因此，健保出現困境的負擔，不能直接
轉嫁給民眾。為了讓健保財務步上正軌，吳憲明說，除了監督醫療成本的
支出，是否浮濫外，還要嚴格要求地方政府，依法負擔健保費。否則，健
保這輛載滿全民健康的火車頭，可能會在三個月內，面臨財務危機．公視
新聞洪蕙竹張龔銘採訪報導健保爭議，到底誰有理，還有待釐清，不過，
可以確定的是，地方政府積欠健保費的金額越大，時間越久，首先影響到
的，一定是醫療品質。攸關全民健康的健保費用，目前究竟在財務上，出
了什麼問題？再來看記者洪蕙竹，張龔銘分析報導。去年年底，健保局發
現一位老榮民，一年內就醫次數高達486次，用掉了81張健保卡，全
是為了將多餘的藥品，寄給中國大陸的親人。像這類個人，或是醫療院所
，濫用健保卡的情形，雖然情節重大，卻不是目前健保財務困境的主因。
衛生署健保小組召集人吳憲明認為，問題出在地方政府的鉅額欠款。吳憲
明說，在帳面上，健保實施七年以來，其實沒有虧損。不過從民國88年
以後，因為地方開始欠款，造成支出大於收入。好在健保費用裡，有提撥
4%的安全準備金，累積到現在，將近268億。換句話說，健保局每個
月，附給醫療院所250億的保費，除了有民眾按時繳交的保費，可以支
應外，還有268億的基金，以備不時之需。而現在，光是北高兩市的欠
款就高達260億，這將使得安全準備金，只剩下8億。不足的部份，再
用準備金，但這錢不是都用不完，現在又欠260，怎麼周轉，這是困難
所在）再加上，健保開辦七年以來，國內人口不斷老化，醫療技術進步，
成本提高，而保費卻沒有調整，也使得健保支出變多。不過，吳憲明認為
，在這個時候，並不需要調整健保費率。sb（依法分擔卻不分擔，要民
眾調整費率，不公平）根據健保局統計，有97%的民眾，按時繳交健保
費，因此，健保出現困境的負擔，不能直接轉嫁給民眾。為了讓健保財務
步上正軌，吳憲明說，除了監督醫療成本的支出，是否浮濫外，還要嚴格
要求地方政府，依法負擔健保費。否則，健保這輛載滿全民健康的火車頭
，可能會在三個月內，面臨財務危機．公視新聞洪蕙竹張龔銘採訪報導健
保爭議，到底誰有理，還有待釐清，不過，可以確定的是，地方政府積欠
健保費的金額越大，時間越久，首先影響到的，一定是醫療品質。攸關全
民健康的健保費用，目前究竟在財務上，出了什麼問題？再來看記者洪蕙
竹，張龔銘分析報導。去年年底，健保局發現一位老榮民，一年內就醫次
數高達486次，用掉了81張健保卡，全是為了將多餘的藥品，寄給中
國大陸的親人。像這類個人，或是醫療院所，濫用健保卡的情形，雖然情
節重大，卻不是目前健保財務困境的主因。衛生署健保小組召集人吳憲明
認為，問題出在地方政府的鉅額欠款。吳憲明說，在帳面上，健保實施七
年以來，其實沒有虧損。不過從民國88年以後，因為地方開始欠款，造
成支出大於收入。好在健保費用裡，有提撥4%的安全準備金，累積到現
在，將近268億。換句話說，健保局每個月，附給醫療院所250億的
保費，除了有民眾按時繳交的保費，可以支應外，還有268億的基金，
以備不時之需。而現在，光是北高兩市的欠款就高達260億，這將使得
安全準備金，只剩下8億。不足的部份，再用準備金，但這錢不是都用不
完，現在又欠260，怎麼周轉，這是困難所在）再加上，健保開辦七年
以來，國內人口不斷老化，醫療技術進步，成本提高，而保費卻沒有調整
，也使得健保支出變多。不過，吳憲明認為，在這個時候，並不需要調整
健保費率。sb（依法分擔卻不分擔，要民眾調整費率，不公平）根據健
保局統計，有97%的民眾，按時繳交健保費，因此，健保出現困境的負
擔，不能直接轉嫁給民眾。為了讓健保財務步上正軌，吳憲明說，除了監
督醫療成本的支出，是否浮濫外，還要嚴格要求地方政府，依法負擔健保
費。否則，健保這輛載滿全民健康的火車頭，可能會在三個月內，面臨財
務危機．公視新聞洪蕙竹張龔銘採訪報導健保爭議，到底誰有理，還有待
釐清，不過，可以確定的是，地方政府積欠健保費的金額越大，時間越久
，首先影響到的，一定是醫療品質。攸關全民健康的健保費用，目前究竟
在財務上，出了什麼問題？再來看記者洪蕙竹，張龔銘分析報導。去年年
底，健保局發現一位老榮民，一年內就醫次數高達486次，用掉了81
張健保卡，全是為了將多餘的藥品，寄給中國大陸的親人。像這類個人，
或是醫療院所，濫用健保卡的情形，雖然情節重大，卻不是目前健保財務
困境的主因。衛生署健保小組召集人吳憲明認為，問題出在地方政府的鉅
額欠款。吳憲明說，在帳面上，健保實施七年以來，其實沒有虧損。不過
從民國88年以後，因為地方開始欠款，造成支出大於收入。好在健保費
用裡，有提撥4%的安全準備金，累積到現在，將近268億。換句話說
，健保局每個月，附給醫療院所250億的保費，除了有民眾按時繳交的
保費，可以支應外，還有268億的基金，以備不時之需。而現在，光是
北高兩市的欠款就高達260億，這將使得安全準備金，只剩下8億。不
足的部份，再用準備金，但這錢不是都用不完，現在又欠260，怎麼周
轉，這是困難所在）再加上，健保開辦七年以來，國內人口不斷老化，醫
療技術進步，成本提高，而保費卻沒有調整，也使得健保支出變多。不過
，吳憲明認為，在這個時候，並不需要調整健保費率。sb（依法分擔卻
不分擔，要民眾調整費率，不公平）根據健保局統計，有97%的民眾，
按時繳交健保費，因此，健保出現困境的負擔，不能直接轉嫁給民眾。為
了讓健保財務步上正軌，吳憲明說，除了監督醫療成本的支出，是否浮濫
外，還要嚴格要求地方政府，依法負擔健保費。否則，健保這輛載滿全民
健康的火車頭，可能會在三個月內，面臨財務危機．公視新聞洪蕙竹張龔
銘採訪報導健保爭議，到底誰有理，還有待釐清，不過，可以確定的是，
地方政府積欠健保費的金額越大，時間越久，首先影響到的，一定是醫療
品質。攸關全民健康的健保費用，目前究竟在財務上，出了什麼問題？再
來看記者洪蕙竹，張龔銘分析報導。去年年底，健保局發現一位老榮民，
一年內就醫次數高達486次，用掉了81張健保卡，全是為了將多餘的
藥品，寄給中國大陸的親人。像這類個人，或是醫療院所，濫用健保卡的
情形，雖然情節重大，卻不是目前健保財務困境的主因。衛生署健保小組
召集人吳憲明認為，問題出在地方政府的鉅額欠款。吳憲明說，在帳面上
，健保實施七年以來，其實沒有虧損。不過從民國88年以後，因為地方
開始欠款，造成支出大於收入。好在健保費用裡，有提撥4%的安全準備
金，累積到現在，將近268億。換句話說，健保局每個月，附給醫療院
所250億的保費，除了有民眾按時繳交的保費，可以支應外，還有26
8億的基金，以備不時之需。而現在，光是北高兩市的欠款就高達260
億，這將使得安全準備金，只剩下8億。不足的部份，再用準備金，但這
錢不是都用不完，現在又欠260，怎麼周轉，這是困難所在）再加上，
健保開辦七年以來，國內人口不斷老化，醫療技術進步，成本提高，而保
費卻沒有調整，也使得健保支出變多。不過，吳憲明認為，在這個時候，
並不需要調整健保費率。sb（依法分擔卻不分擔，要民眾調整費率，不
公平）根據健保局統計，有97%的民眾，按時繳交健保費，因此，健保
出現困境的負擔，不能直接轉嫁給民眾。為了讓健保財務步上正軌，吳憲
明說，除了監督醫療成本的支出，是否浮濫外，還要嚴格要求地方政府，
依法負擔健保費。否則，健保這輛載滿全民健康的火車頭，可能會在三個
月內，面臨財務危機．公視新聞洪蕙竹張龔銘採訪報導健保爭議，到底誰
有理，還有待釐清，不過，可以確定的是，地方政府積欠健保費的金額越
大，時間越久，首先影響到的，一定是醫療品質。攸關全民健康的健保費
用，目前究竟在財務上，出了什麼問題？再來看記者洪蕙竹，張龔銘分析
報導。去年年底，健保局發現一位老榮民，一年內就醫次數高達486次
，用掉了81張健保卡，全是為了將多餘的藥品，寄給中國大陸的親人。
像這類個人，或是醫療院所，濫用健保卡的情形，雖然情節重大，卻不是
目前健保財務困境的主因。衛生署健保小組召集人吳憲明認為，問題出在
地方政府的鉅額欠款。吳憲明說，在帳面上，健保實施七年以來，其實沒
有虧損。不過從民國88年以後，因為地方開始欠款，造成支出大於收入
。好在健保費用裡，有提撥4%的安全準備金，累積到現在，將近268
億。換句話說，健保局每個月，附給醫療院所250億的保費，除了有民
眾按時繳交的保費，可以支應外，還有268億的基金，以備不時之需。
而現在，光是北高兩市的欠款就高達260億，這將使得安全準備金，只
剩下8億。不足的部份，再用準備金，但這錢不是都用不完，現在又欠2
60，怎麼周轉，這是困難所在）再加上，健保開辦七年以來，國內人口
不斷老化，醫療技術進步，成本提高，而保費卻沒有調整，也使得健保支
出變多。不過，吳憲明認為，在這個時候，並不需要調整健保費率。sb
（依法分擔卻不分擔，要民眾調整費率，不公平）根據健保局統計，有9
7%的民眾，按時繳交健保費，因此，健保出現困境的負擔，不能直接轉
嫁給民眾。為了讓健保財務步上正軌，吳憲明說，除了監督醫療成本的支
出，是否浮濫外，還要嚴格要求地方政府，依法負擔健保費。否則，健保
這輛載滿全民健康的火車頭，可能會在三個月內，面臨財務危機．公視新
聞洪蕙竹張龔銘採訪報導健保爭議，到底誰有理，還有待釐清，不過，可
以確定的是，地方政府積欠健保費的金額越大，時間越久，首先影響到的
，一定是醫療品質。攸關全民健康的健保費用，目前究竟在財務上，出了
什麼問題？再來看記者洪蕙竹，張龔銘分析報導。去年年底，健保局發現
一位老榮民，一年內就醫次數高達486次，用掉了81張健保卡，全是
為了將多餘的藥品，寄給中國大陸的親人。像這類個人，或是醫療院所，
濫用健保卡的情形，雖然情節重大，卻不是目前健保財務困境的主因。衛
生署健保小組召集人吳憲明認為，問題出在地方政府的鉅額欠款。吳憲明
說，在帳面上，健保實施七年以來，其實沒有虧損。不過從民國88年以
後，因為地方開始欠款，造成支出大於收入。好在健保費用裡，有提撥4
%的安全準備金，累積到現在，將近268億。換句話說，健保局每個月
，附給醫療院所250億的保費，除了有民眾按時繳交的保費，可以支應
外，還有268億的基金，以備不時之需。而現在，光是北高兩市的欠款
就高達260億，這將使得安全準備金，只剩下8億。不足的部份，再用
準備金，但這錢不是都用不完，現在又欠260，怎麼周轉，這是困難所
在）再加上，健保開辦七年以來，國內人口不斷老化，醫療技術進步，成
本提高，而保費卻沒有調整，也使得健保支出變多。不過，吳憲明認為，
在這個時候，並不需要調整健保費率。sb（依法分擔卻不分擔，要民眾
調整費率，不公平）根據健保局統計，有97%的民眾，按時繳交健保費
，因此，健保出現困境的負擔，不能直接轉嫁給民眾。為了讓健保財務步
上正軌，吳憲明說，除了監督醫療成本的支出，是否浮濫外，還要嚴格要
求地方政府，依法負擔健保費。否則，健保這輛載滿全民健康的火車頭，
可能會在三個月內，面臨財務危機．公視新聞洪蕙竹張龔銘採訪報導健保
爭議，到底誰有理，還有待釐清，不過，可以確定的是，地方政府積欠健
保費的金額越大，時間越久，首先影響到的，一定是醫療品質。攸關全民
健康的健保費用，目前究竟在財務上，出了什麼問題？再來看記者洪蕙竹
，張龔銘分析報導。去年年底，健保局發現一位老榮民，一年內就醫次數
高達486次，用掉了81張健保卡，全是為了將多餘的藥品，寄給中國
大陸的親人。像這類個人，或是醫療院所，濫用健保卡的情形，雖然情節
重大，卻不是目前健保財務困境的主因。衛生署健保小組召集人吳憲明認
為，問題出在地方政府的鉅額欠款。吳憲明說，在帳面上，健保實施七年
以來，其實沒有虧損。不過從民國88年以後，因為地方開始欠款，造成
支出大於收入。好在健保費用裡，有提撥4%的安全準備金，累積到現在
，將近268億。換句話說，健保局每個月，附給醫療院所250億的保
費，除了有民眾按時繳交的保費，可以支應外，還有268億的基金，以
備不時之需。而現在，光是北高兩市的欠款就高達260億，這將使得安
全準備金，只剩下8億。不足的部份，再用準備金，但這錢不是都用不完
，現在又欠260，怎麼周轉，這是困難所在）再加上，健保開辦七年以
來，國內人口不斷老化，醫療技術進步，成本提高，而保費卻沒有調整，
也使得健保支出變多。不過，吳憲明認為，在這個時候，並不需要調整健
保費率。sb（依法分擔卻不分擔，要民眾調整費率，不公平）根據健保
局統計，有97%的民眾，按時繳交健保費，因此，健保出現困境的負擔
，不能直接轉嫁給民眾。為了讓健保財務步上正軌，吳憲明說，除了監督
醫療成本的支出，是否浮濫外，還要嚴格要求地方政府，依法負擔健保費
。否則，健保這輛載滿全民健康的火車頭，可能會在三個月內，面臨財務
危機．公視新聞洪蕙竹張龔銘採訪報導健保爭議，到底誰有理，還有待釐
清，不過，可以確定的是，地方政府積欠健保費的金額越大，時間越久，
首先影響到的，一定是醫療品質。攸關全民健康的健保費用，目前究竟在
財務上，出了什麼問題？再來看記者洪蕙竹，張龔銘分析報導。去年年底
，健保局發現一位老榮民，一年內就醫次數高達486次，用掉了81張
健保卡，全是為了將多餘的藥品，寄給中國大陸的親人。像這類個人，或
是醫療院所，濫用健保卡的情形，雖然情節重大，卻不是目前健保財務困
境的主因。衛生署健保小組召集人吳憲明認為，問題出在地方政府的鉅額
欠款。吳憲明說，在帳面上，健保實施七年以來，其實沒有虧損。不過從
民國88年以後，因為地方開始欠款，造成支出大於收入。好在健保費用
裡，有提撥4%的安全準備金，累積到現在，將近268億。換句話說，
健保局每個月，附給醫療院所250億的保費，除了有民眾按時繳交的保
費，可以支應外，還有268億的基金，以備不時之需。而現在，光是北
高兩市的欠款就高達260億，這將使得安全準備金，只剩下8億。不足
的部份，再用準備金，但這錢不是都用不完，現在又欠260，怎麼周轉
，這是困難所在）再加上，健保開辦七年以來，國內人口不斷老化，醫療
技術進步，成本提高，而保費卻沒有調整，也使得健保支出變多。不過，
吳憲明認為，在這個時候，並不需要調整健保費率。sb（依法分擔卻不
分擔，要民眾調整費率，不公平）根據健保局統計，有97%的民眾，按
時繳交健保費，因此，健保出現困境的負擔，不能直接轉嫁給民眾。為了
讓健保財務步上正軌，吳憲明說，除了監督醫療成本的支出，是否浮濫外
，還要嚴格要求地方政府，依法負擔健保費。否則，健保這輛載滿全民健
康的火車頭，可能會在三個月內，面臨財務危機．公視新聞洪蕙竹張龔銘
採訪報導健保爭議，到底誰有理，還有待釐清，不過，可以確定的是，地
方政府積欠健保費的金額越大，時間越久，首先影響到的，一定是醫療品
質。攸關全民健康的健保費用，目前究竟在財務上，出了什麼問題？再來
看記者洪蕙竹，張龔銘分析報導。去年年底，健保局發現一位老榮民，一
年內就醫次數高達486次，用掉了81張健保卡，全是為了將多餘的藥
品，寄給中國大陸的親人。像這類個人，或是醫療院所，濫用健保卡的情
形，雖然情節重大，卻不是目前健保財務困境的主因。衛生署健保小組召
集人吳憲明認為，問題出在地方政府的鉅額欠款。吳憲明說，在帳面上，
健保實施七年以來，其實沒有虧損。不過從民國88年以後，因為地方開
始欠款，造成支出大於收入。好在健保費用裡，有提撥4%的安全準備金
，累積到現在，將近268億。換句話說，健保局每個月，附給醫療院所
250億的保費，除了有民眾按時繳交的保費，可以支應外，還有268
億的基金，以備不時之需。而現在，光是北高兩市的欠款就高達260億
，這將使得安全準備金，只剩下8億。不足的部份，再用準備金，但這錢
不是都用不完，現在又欠260，怎麼周轉，這是困難所在）再加上，健
保開辦七年以來，國內人口不斷老化，醫療技術進步，成本提高，而保費
卻沒有調整，也使得健保支出變多。不過，吳憲明認為，在這個時候，並
不需要調整健保費率。sb（依法分擔卻不分擔，要民眾調整費率，不公
平）根據健保局統計，有97%的民眾，按時繳交健保費，因此，健保出
現困境的負擔，不能直接轉嫁給民眾。為了讓健保財務步上正軌，吳憲明
說，除了監督醫療成本的支出，是否浮濫外，還要嚴格要求地方政府，依
法負擔健保費。否則，健保這輛載滿全民健康的火車頭，可能會在三個月
內，面臨財務危機．公視新聞洪蕙竹張龔銘採訪報導健保爭議，到底誰有
理，還有待釐清，不過，可以確定的是，地方政府積欠健保費的金額越大
，時間越久，首先影響到的，一定是醫療品質。攸關全民健康的健保費用
，目前究竟在財務上，出了什麼問題？再來看記者洪蕙竹，張龔銘分析報
導。去年年底，健保局發現一位老榮民，一年內就醫次數高達486次，
用掉了81張健保卡，全是為了將多餘的藥品，寄給中國大陸的親人。像
這類個人，或是醫療院所，濫用健保卡的情形，雖然情節重大，卻不是目
前健保財務困境的主因。衛生署健保小組召集人吳憲明認為，問題出在地
方政府的鉅額欠款。吳憲明說，在帳面上，健保實施七年以來，其實沒有
虧損。不過從民國88年以後，因為地方開始欠款，造成支出大於收入。
好在健保費用裡，有提撥4%的安全準備金，累積到現在，將近268億
。換句話說，健保局每個月，附給醫療院所250億的保費，除了有民眾
按時繳交的保費，可以支應外，還有268億的基金，以備不時之需。而
現在，光是北高兩市的欠款就高達260億，這將使得安全準備金，只剩
下8億。不足的部份，再用準備金，但這錢不是都用不完，現在又欠26
0，怎麼周轉，這是困難所在）再加上，健保開辦七年以來，國內人口不
斷老化，醫療技術進步，成本提高，而保費卻沒有調整，也使得健保支出
變多。不過，吳憲明認為，在這個時候，並不需要調整健保費率。sb（
依法分擔卻不分擔，要民眾調整費率，不公平）根據健保局統計，有97
%的民眾，按時繳交健保費，因此，健保出現困境的負擔，不能直接轉嫁
給民眾。為了讓健保財務步上正軌，吳憲明說，除了監督醫療成本的支出
，是否浮濫外，還要嚴格要求地方政府，依法負擔健保費。否則，健保這
輛載滿全民健康的火車頭，可能會在三個月內，面臨財務危機．公視新聞
洪蕙竹張龔銘採訪報導健保爭議，到底誰有理，還有待釐清，不過，可以
確定的是，地方政府積欠健保費的金額越大，時間越久，首先影響到的，
一定是醫療品質。攸關全民健康的健保費用，目前究竟在財務上，出了什
麼問題？再來看記者洪蕙竹，張龔銘分析報導。去年年底，健保局發現一
位老榮民，一年內就醫次數高達486次，用掉了81張健保卡，全是為
了將多餘的藥品，寄給中國大陸的親人。像這類個人，或是醫療院所，濫
用健保卡的情形，雖然情節重大，卻不是目前健保財務困境的主因。衛生
署健保小組召集人吳憲明認為，問題出在地方政府的鉅額欠款。吳憲明說
，在帳面上，健保實施七年以來，其實沒有虧損。不過從民國88年以後
，因為地方開始欠款，造成支出大於收入。好在健保費用裡，有提撥4%
的安全準備金，累積到現在，將近268億。換句話說，健保局每個月，
附給醫療院所250億的保費，除了有民眾按時繳交的保費，可以支應外
，還有268億的基金，以備不時之需。而現在，光是北高兩市的欠款就
高達260億，這將使得安全準備金，只剩下8億。不足的部份，再用準
備金，但這錢不是都用不完，現在又欠260，怎麼周轉，這是困難所在
）再加上，健保開辦七年以來，國內人口不斷老化，醫療技術進步，成本
提高，而保費卻沒有調整，也使得健保支出變多。不過，吳憲明認為，在
這個時候，並不需要調整健保費率。sb（依法分擔卻不分擔，要民眾調
整費率，不公平）根據健保局統計，有97%的民眾，按時繳交健保費，
因此，健保出現困境的負擔，不能直接轉嫁給民眾。為了讓健保財務步上
正軌，吳憲明說，除了監督醫療成本的支出，是否浮濫外，還要嚴格要求
地方政府，依法負擔健保費。否則，健保這輛載滿全民健康的火車頭，可
能會在三個月內，面臨財務危機．公視新聞洪蕙竹張龔銘採訪報導
