我們看，這次的爭議，北高兩市積欠建保費的理由都是，財政困難。國民
黨立院黨團今天就將財政收支劃分法排入議程，要來增加地方政府的分配
稅款，計畫在這個會期完成修法，但是民進黨反對．。先是統籌分配款，
接著是健保費用欠款，中央與北高兩市之間為了錢一再針鋒相對，馬英九
要求把餅做大。國民黨立院黨團配合辦理，在今天中午把財政收支劃分法
修正案排入程序委員會。是希望縣市分配能夠合理化，合理化之後，縣市
政府也才有能力支付健保費用。國民黨認為提高地方分配稅得比例，有助
於解決地方財政長期困窘的問題，但執政黨不以為然。根據了解，財劃法
修正案，已經排入週五的院會，國民黨計畫逕付二讀，如果到時候民進黨
不同意，那麼國民黨將動用表決，讓這個案子在這個會期就完成修法。公
視新聞陳娟娟/馬台興採訪報導我們看，這次的爭議，北高兩市積欠建保
費的理由都是，財政困難。國民黨立院黨團今天就將財政收支劃分法排入
議程，要來增加地方政府的分配稅款，計畫在這個會期完成修法，但是民
進黨反對．。先是統籌分配款，接著是健保費用欠款，中央與北高兩市之
間為了錢一再針鋒相對，馬英九要求把餅做大。國民黨立院黨團配合辦理
，在今天中午把財政收支劃分法修正案排入程序委員會。是希望縣市分配
能夠合理化，合理化之後，縣市政府也才有能力支付健保費用。國民黨認
為提高地方分配稅得比例，有助於解決地方財政長期困窘的問題，但執政
黨不以為然。根據了解，財劃法修正案，已經排入週五的院會，國民黨計
畫逕付二讀，如果到時候民進黨不同意，那麼國民黨將動用表決，讓這個
案子在這個會期就完成修法。公視新聞陳娟娟/馬台興採訪報導我們看，
這次的爭議，北高兩市積欠建保費的理由都是，財政困難。國民黨立院黨
團今天就將財政收支劃分法排入議程，要來增加地方政府的分配稅款，計
畫在這個會期完成修法，但是民進黨反對．。先是統籌分配款，接著是健
保費用欠款，中央與北高兩市之間為了錢一再針鋒相對，馬英九要求把餅
做大。國民黨立院黨團配合辦理，在今天中午把財政收支劃分法修正案排
入程序委員會。是希望縣市分配能夠合理化，合理化之後，縣市政府也才
有能力支付健保費用。國民黨認為提高地方分配稅得比例，有助於解決地
方財政長期困窘的問題，但執政黨不以為然。根據了解，財劃法修正案，
已經排入週五的院會，國民黨計畫逕付二讀，如果到時候民進黨不同意，
那麼國民黨將動用表決，讓這個案子在這個會期就完成修法。公視新聞陳
娟娟/馬台興採訪報導我們看，這次的爭議，北高兩市積欠建保費的理由
都是，財政困難。國民黨立院黨團今天就將財政收支劃分法排入議程，要
來增加地方政府的分配稅款，計畫在這個會期完成修法，但是民進黨反對
．。先是統籌分配款，接著是健保費用欠款，中央與北高兩市之間為了錢
一再針鋒相對，馬英九要求把餅做大。國民黨立院黨團配合辦理，在今天
中午把財政收支劃分法修正案排入程序委員會。是希望縣市分配能夠合理
化，合理化之後，縣市政府也才有能力支付健保費用。國民黨認為提高地
方分配稅得比例，有助於解決地方財政長期困窘的問題，但執政黨不以為
然。根據了解，財劃法修正案，已經排入週五的院會，國民黨計畫逕付二
讀，如果到時候民進黨不同意，那麼國民黨將動用表決，讓這個案子在這
個會期就完成修法。公視新聞陳娟娟/馬台興採訪報導我們看，這次的爭
議，北高兩市積欠建保費的理由都是，財政困難。國民黨立院黨團今天就
將財政收支劃分法排入議程，要來增加地方政府的分配稅款，計畫在這個
會期完成修法，但是民進黨反對．。先是統籌分配款，接著是健保費用欠
款，中央與北高兩市之間為了錢一再針鋒相對，馬英九要求把餅做大。國
民黨立院黨團配合辦理，在今天中午把財政收支劃分法修正案排入程序委
員會。是希望縣市分配能夠合理化，合理化之後，縣市政府也才有能力支
付健保費用。國民黨認為提高地方分配稅得比例，有助於解決地方財政長
期困窘的問題，但執政黨不以為然。根據了解，財劃法修正案，已經排入
週五的院會，國民黨計畫逕付二讀，如果到時候民進黨不同意，那麼國民
黨將動用表決，讓這個案子在這個會期就完成修法。公視新聞陳娟娟/馬
台興採訪報導我們看，這次的爭議，北高兩市積欠建保費的理由都是，財
政困難。國民黨立院黨團今天就將財政收支劃分法排入議程，要來增加地
方政府的分配稅款，計畫在這個會期完成修法，但是民進黨反對．。先是
統籌分配款，接著是健保費用欠款，中央與北高兩市之間為了錢一再針鋒
相對，馬英九要求把餅做大。國民黨立院黨團配合辦理，在今天中午把財
政收支劃分法修正案排入程序委員會。是希望縣市分配能夠合理化，合理
化之後，縣市政府也才有能力支付健保費用。國民黨認為提高地方分配稅
得比例，有助於解決地方財政長期困窘的問題，但執政黨不以為然。根據
了解，財劃法修正案，已經排入週五的院會，國民黨計畫逕付二讀，如果
到時候民進黨不同意，那麼國民黨將動用表決，讓這個案子在這個會期就
完成修法。公視新聞陳娟娟/馬台興採訪報導我們看，這次的爭議，北高
兩市積欠建保費的理由都是，財政困難。國民黨立院黨團今天就將財政收
支劃分法排入議程，要來增加地方政府的分配稅款，計畫在這個會期完成
修法，但是民進黨反對．。先是統籌分配款，接著是健保費用欠款，中央
與北高兩市之間為了錢一再針鋒相對，馬英九要求把餅做大。國民黨立院
黨團配合辦理，在今天中午把財政收支劃分法修正案排入程序委員會。是
希望縣市分配能夠合理化，合理化之後，縣市政府也才有能力支付健保費
用。國民黨認為提高地方分配稅得比例，有助於解決地方財政長期困窘的
問題，但執政黨不以為然。根據了解，財劃法修正案，已經排入週五的院
會，國民黨計畫逕付二讀，如果到時候民進黨不同意，那麼國民黨將動用
表決，讓這個案子在這個會期就完成修法。公視新聞陳娟娟/馬台興採訪
報導我們看，這次的爭議，北高兩市積欠建保費的理由都是，財政困難。
國民黨立院黨團今天就將財政收支劃分法排入議程，要來增加地方政府的
分配稅款，計畫在這個會期完成修法，但是民進黨反對．。先是統籌分配
款，接著是健保費用欠款，中央與北高兩市之間為了錢一再針鋒相對，馬
英九要求把餅做大。國民黨立院黨團配合辦理，在今天中午把財政收支劃
分法修正案排入程序委員會。是希望縣市分配能夠合理化，合理化之後，
縣市政府也才有能力支付健保費用。國民黨認為提高地方分配稅得比例，
有助於解決地方財政長期困窘的問題，但執政黨不以為然。根據了解，財
劃法修正案，已經排入週五的院會，國民黨計畫逕付二讀，如果到時候民
進黨不同意，那麼國民黨將動用表決，讓這個案子在這個會期就完成修法
。公視新聞陳娟娟/馬台興採訪報導
