探討高職存廢，我們再從學生的角度來看，事實上，以培養基層技術人才
為目的的高職，早就面臨轉型的問題？不過現在在台灣，也還有將近，４
７萬名高職生，比念高中的學生還要多，為什麼，國中生畢業後，要選擇
唸高職？現在的高職生畢業後，又有幾成馬上就業？我們接著就要透過這
兩方面的觀察，讓您更深入了解高職存廢問題電機；鈑金；印刷；汽修；
養殖；園藝；漁業；海事；餐飲，這一連串分門別類的料別，不過是職業
類科裡的幾個項目，科別分的這麼細，學生人數自然也不少，教育部統計
，八十八學年度的高職生總共有四十六萬七千兩百零七人。是唸高中人數
的一點四一倍；國中畢業後為什麼唸高職，學生的理由很相同。考不上高
中，乾脆選個有興趣的科目，學個一技之長，是大部分學生進入高職就讀
的原因，但是，學生畢業後就出去工作的人卻沒以前多，像大安高工就有
九成學生繼續升學。高中生要升大學，高職生升學的意願一年也比一年高
，因此教育部在民國八十年代，開始第二國道的推展，讓專科學校改制成
技術學院或科技大學，暢通技職體系的升學管道；但四成的錄取錄，還是
不如大學聯考六成四的高錄取錄。高職生也要繼續升學，而且根據調查，
比例已經超過八成的時候，說明了高職教育的內容，早就已經不符合實際
需求，以及國中畢業後，不應該太早分流的事實，公視新聞林曉慧余榮宗
採訪報導。探討高職存廢，我們再從學生的角度來看，事實上，以培養基
層技術人才為目的的高職，早就面臨轉型的問題？不過現在在台灣，也還
有將近，４７萬名高職生，比念高中的學生還要多，為什麼，國中生畢業
後，要選擇唸高職？現在的高職生畢業後，又有幾成馬上就業？我們接著
就要透過這兩方面的觀察，讓您更深入了解高職存廢問題電機；鈑金；印
刷；汽修；養殖；園藝；漁業；海事；餐飲，這一連串分門別類的料別，
不過是職業類科裡的幾個項目，科別分的這麼細，學生人數自然也不少，
教育部統計，八十八學年度的高職生總共有四十六萬七千兩百零七人。是
唸高中人數的一點四一倍；國中畢業後為什麼唸高職，學生的理由很相同
。考不上高中，乾脆選個有興趣的科目，學個一技之長，是大部分學生進
入高職就讀的原因，但是，學生畢業後就出去工作的人卻沒以前多，像大
安高工就有九成學生繼續升學。高中生要升大學，高職生升學的意願一年
也比一年高，因此教育部在民國八十年代，開始第二國道的推展，讓專科
學校改制成技術學院或科技大學，暢通技職體系的升學管道；但四成的錄
取錄，還是不如大學聯考六成四的高錄取錄。高職生也要繼續升學，而且
根據調查，比例已經超過八成的時候，說明了高職教育的內容，早就已經
不符合實際需求，以及國中畢業後，不應該太早分流的事實，公視新聞林
曉慧余榮宗採訪報導。探討高職存廢，我們再從學生的角度來看，事實上
，以培養基層技術人才為目的的高職，早就面臨轉型的問題？不過現在在
台灣，也還有將近，４７萬名高職生，比念高中的學生還要多，為什麼，
國中生畢業後，要選擇唸高職？現在的高職生畢業後，又有幾成馬上就業
？我們接著就要透過這兩方面的觀察，讓您更深入了解高職存廢問題電機
；鈑金；印刷；汽修；養殖；園藝；漁業；海事；餐飲，這一連串分門別
類的料別，不過是職業類科裡的幾個項目，科別分的這麼細，學生人數自
然也不少，教育部統計，八十八學年度的高職生總共有四十六萬七千兩百
零七人。是唸高中人數的一點四一倍；國中畢業後為什麼唸高職，學生的
理由很相同。考不上高中，乾脆選個有興趣的科目，學個一技之長，是大
部分學生進入高職就讀的原因，但是，學生畢業後就出去工作的人卻沒以
前多，像大安高工就有九成學生繼續升學。高中生要升大學，高職生升學
的意願一年也比一年高，因此教育部在民國八十年代，開始第二國道的推
展，讓專科學校改制成技術學院或科技大學，暢通技職體系的升學管道；
但四成的錄取錄，還是不如大學聯考六成四的高錄取錄。高職生也要繼續
升學，而且根據調查，比例已經超過八成的時候，說明了高職教育的內容
，早就已經不符合實際需求，以及國中畢業後，不應該太早分流的事實，
公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。探討高職存廢，我們再從學生的角度來
看，事實上，以培養基層技術人才為目的的高職，早就面臨轉型的問題？
不過現在在台灣，也還有將近，４７萬名高職生，比念高中的學生還要多
，為什麼，國中生畢業後，要選擇唸高職？現在的高職生畢業後，又有幾
成馬上就業？我們接著就要透過這兩方面的觀察，讓您更深入了解高職存
廢問題電機；鈑金；印刷；汽修；養殖；園藝；漁業；海事；餐飲，這一
連串分門別類的料別，不過是職業類科裡的幾個項目，科別分的這麼細，
學生人數自然也不少，教育部統計，八十八學年度的高職生總共有四十六
萬七千兩百零七人。是唸高中人數的一點四一倍；國中畢業後為什麼唸高
職，學生的理由很相同。考不上高中，乾脆選個有興趣的科目，學個一技
之長，是大部分學生進入高職就讀的原因，但是，學生畢業後就出去工作
的人卻沒以前多，像大安高工就有九成學生繼續升學。高中生要升大學，
高職生升學的意願一年也比一年高，因此教育部在民國八十年代，開始第
二國道的推展，讓專科學校改制成技術學院或科技大學，暢通技職體系的
升學管道；但四成的錄取錄，還是不如大學聯考六成四的高錄取錄。高職
生也要繼續升學，而且根據調查，比例已經超過八成的時候，說明了高職
教育的內容，早就已經不符合實際需求，以及國中畢業後，不應該太早分
流的事實，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。探討高職存廢，我們再從學
生的角度來看，事實上，以培養基層技術人才為目的的高職，早就面臨轉
型的問題？不過現在在台灣，也還有將近，４７萬名高職生，比念高中的
學生還要多，為什麼，國中生畢業後，要選擇唸高職？現在的高職生畢業
後，又有幾成馬上就業？我們接著就要透過這兩方面的觀察，讓您更深入
了解高職存廢問題電機；鈑金；印刷；汽修；養殖；園藝；漁業；海事；
餐飲，這一連串分門別類的料別，不過是職業類科裡的幾個項目，科別分
的這麼細，學生人數自然也不少，教育部統計，八十八學年度的高職生總
共有四十六萬七千兩百零七人。是唸高中人數的一點四一倍；國中畢業後
為什麼唸高職，學生的理由很相同。考不上高中，乾脆選個有興趣的科目
，學個一技之長，是大部分學生進入高職就讀的原因，但是，學生畢業後
就出去工作的人卻沒以前多，像大安高工就有九成學生繼續升學。高中生
要升大學，高職生升學的意願一年也比一年高，因此教育部在民國八十年
代，開始第二國道的推展，讓專科學校改制成技術學院或科技大學，暢通
技職體系的升學管道；但四成的錄取錄，還是不如大學聯考六成四的高錄
取錄。高職生也要繼續升學，而且根據調查，比例已經超過八成的時候，
說明了高職教育的內容，早就已經不符合實際需求，以及國中畢業後，不
應該太早分流的事實，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。
