中研院院長李遠哲在，兩千零一年，教改總檢討會中，提出，高職將逐
漸，走入歷史的想法，最近引發討論，每週二教育專題，今天連續三
則報導，就要深入討論高職存廢議題，首先，一起了解，高職教育的
講台上的林政煌不斷向學生說明，讀高職的好處，因為本身就是技職體
系出身的他，非常肯定職業教育帶給自己的收獲。
民國六十年代，林政煌高職畢業的時候，正是台灣經濟起飛的階段，因
此需要大量的基層技術人才投入市場。
也就在這個時候，高職生的人數開始提高。
高職生越來越多，到了七十年代，高職生和高中生的比例甚至成為七比
三，而在升學意識高漲和文憑主義的趨使下，人數眾多的高職生，地
位卻遠不如高中生。
1945感覺起來唸高中高級不合理現象平平都孩子為何分階級有學者
認為，這樣的結果，反應出當年經建規畫不應該主導教育制度與招生
名額，但教育部技職司長陳德華認為，不能以現在來否定過去。
社會在進步，教育不得不跟著改變，行政院教改會在民國八十五年提出
的教改總諮議報告書中就提到，要拉近高中高職的比例，而且因為台
灣產業的轉型及生活水準提高，高職教育必須轉型，這樣的規畫，前
讓高職走入歷史這樣的規畫，卻讓像林政煌這樣技職體系出身的人，覺
得很不應該。
贊成綜合高中取代高職的人解釋，並不是真的要廢高職。
高職教育早就不是以培養基層技術人才為目的，而隨著高職生升學意願
高漲的同時，高職還要不要存在，答案很明顯，公視新聞林曉慧余榮
宗採訪報導。
