健保爭議，到底誰有理，還有待釐清，不過，可以確定的是，地方政府
積欠健保費的金額越大，時間越久，首先影響到的，一定是醫療品質
。
攸關全民健康的健保費用，目前究竟在財務上，出了什麼問題？再來看
記者洪蕙竹，張龔銘分析報導。
去年年底，健保局發現一位老榮民，一年內就醫次數高達486次，用
掉了81張健保卡，全是為了將多餘的藥品，寄給中國大陸的親人。
像這類個人，或是醫療院所，濫用健保卡的情形，雖然情節重大，卻不
是目前健保財務困境的主因。
衛生署健保小組召集人吳憲明認為，問題出在地方政府的鉅額欠款。
吳憲明說，在帳面上，健保實施七年以來，其實沒有虧損。
不過從民國88年以後，因為地方開始欠款，造成支出大於收入。
好在健保費用裡，有提撥4%的安全準備金，累積到現在，將近268
億。
換句話說，健保局每個月，附給醫療院所250億的保費，除了有民眾
按時繳交的保費，可以支應外，還有268億的基金，以備不時之需
。
而現在，光是北高兩市的欠款就高達260億，這將使得安全準備金，
只剩下8億。
不足的部份，再用準備金，但這錢不是都用不完，現在又欠260，怎
麼周轉，這是困難所在）再加上，健保開辦七年以來，國內人口不斷
老化，醫療技術進步，成本提高，而保費卻沒有調整，也使得健保支
不過，吳憲明認為，在這個時候，並不需要調整健保費率。
sb（依法分擔卻不分擔，要民眾調整費率，不公平）根據健保局統計
，有97%的民眾，按時繳交健保費，因此，健保出現困境的負擔，
不能直接轉嫁給民眾。
為了讓健保財務步上正軌，吳憲明說，除了監督醫療成本的支出，是否
浮濫外，還要嚴格要求地方政府，依法負擔健保費。
否則，健保這輛載滿全民健康的火車頭，可能會在三個月內，面臨財務
危機．公視新聞洪蕙竹張龔銘採訪報導
