中研院院長李遠哲在，兩千零一年，教改總檢討會中，提出，高職將逐漸
，走入歷史的想法，最近引發討論，每週二教育專題，今天連續三則報導
，就要深入討論高職存廢議題，首先，一起了解，高職教育的沿革與改變
，記者林曉慧余榮宗報導。講台上的林政煌不斷向學生說明，讀高職的好
處，因為本身就是技職體系出身的他，非常肯定職業教育帶給自己的收獲
。民國六十年代，林政煌高職畢業的時候，正是台灣經濟起飛的階段，因
此需要大量的基層技術人才投入市場。也就在這個時候，高職生的人數開
始提高。高職生越來越多，到了七十年代，高職生和高中生的比例甚至成
為七比三，而在升學意識高漲和文憑主義的趨使下，人數眾多的高職生，
地位卻遠不如高中生。1945感覺起來唸高中高級不合理現象平平都孩
子為何分階級有學者認為，這樣的結果，反應出當年經建規畫不應該主導
教育制度與招生名額，但教育部技職司長陳德華認為，不能以現在來否定
過去。社會在進步，教育不得不跟著改變，行政院教改會在民國八十五年
提出的教改總諮議報告書中就提到，要拉近高中高職的比例，而且因為台
灣產業的轉型及生活水準提高，高職教育必須轉型，這樣的規畫，前行政
院教改會召集人李遠哲更在去年年底的教改總檢討會中重申。讓高職走入
歷史這樣的規畫，卻讓像林政煌這樣技職體系出身的人，覺得很不應該。
贊成綜合高中取代高職的人解釋，並不是真的要廢高職。高職教育早就不
是以培養基層技術人才為目的，而隨著高職生升學意願高漲的同時，高職
還要不要存在，答案很明顯，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。中研院院
長李遠哲在，兩千零一年，教改總檢討會中，提出，高職將逐漸，走入歷
史的想法，最近引發討論，每週二教育專題，今天連續三則報導，就要深
入討論高職存廢議題，首先，一起了解，高職教育的沿革與改變，記者林
曉慧余榮宗報導。講台上的林政煌不斷向學生說明，讀高職的好處，因為
本身就是技職體系出身的他，非常肯定職業教育帶給自己的收獲。民國六
十年代，林政煌高職畢業的時候，正是台灣經濟起飛的階段，因此需要大
量的基層技術人才投入市場。也就在這個時候，高職生的人數開始提高。
高職生越來越多，到了七十年代，高職生和高中生的比例甚至成為七比三
，而在升學意識高漲和文憑主義的趨使下，人數眾多的高職生，地位卻遠
不如高中生。1945感覺起來唸高中高級不合理現象平平都孩子為何分
階級有學者認為，這樣的結果，反應出當年經建規畫不應該主導教育制度
與招生名額，但教育部技職司長陳德華認為，不能以現在來否定過去。社
會在進步，教育不得不跟著改變，行政院教改會在民國八十五年提出的教
改總諮議報告書中就提到，要拉近高中高職的比例，而且因為台灣產業的
轉型及生活水準提高，高職教育必須轉型，這樣的規畫，前行政院教改會
召集人李遠哲更在去年年底的教改總檢討會中重申。讓高職走入歷史這樣
的規畫，卻讓像林政煌這樣技職體系出身的人，覺得很不應該。贊成綜合
高中取代高職的人解釋，並不是真的要廢高職。高職教育早就不是以培養
基層技術人才為目的，而隨著高職生升學意願高漲的同時，高職還要不要
存在，答案很明顯，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。中研院院長李遠哲
在，兩千零一年，教改總檢討會中，提出，高職將逐漸，走入歷史的想法
，最近引發討論，每週二教育專題，今天連續三則報導，就要深入討論高
職存廢議題，首先，一起了解，高職教育的沿革與改變，記者林曉慧余榮
宗報導。講台上的林政煌不斷向學生說明，讀高職的好處，因為本身就是
技職體系出身的他，非常肯定職業教育帶給自己的收獲。民國六十年代，
林政煌高職畢業的時候，正是台灣經濟起飛的階段，因此需要大量的基層
技術人才投入市場。也就在這個時候，高職生的人數開始提高。高職生越
來越多，到了七十年代，高職生和高中生的比例甚至成為七比三，而在升
學意識高漲和文憑主義的趨使下，人數眾多的高職生，地位卻遠不如高中
生。1945感覺起來唸高中高級不合理現象平平都孩子為何分階級有學
者認為，這樣的結果，反應出當年經建規畫不應該主導教育制度與招生名
額，但教育部技職司長陳德華認為，不能以現在來否定過去。社會在進步
，教育不得不跟著改變，行政院教改會在民國八十五年提出的教改總諮議
報告書中就提到，要拉近高中高職的比例，而且因為台灣產業的轉型及生
活水準提高，高職教育必須轉型，這樣的規畫，前行政院教改會召集人李
遠哲更在去年年底的教改總檢討會中重申。讓高職走入歷史這樣的規畫，
卻讓像林政煌這樣技職體系出身的人，覺得很不應該。贊成綜合高中取代
高職的人解釋，並不是真的要廢高職。高職教育早就不是以培養基層技術
人才為目的，而隨著高職生升學意願高漲的同時，高職還要不要存在，答
案很明顯，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。中研院院長李遠哲在，兩千
零一年，教改總檢討會中，提出，高職將逐漸，走入歷史的想法，最近引
發討論，每週二教育專題，今天連續三則報導，就要深入討論高職存廢議
題，首先，一起了解，高職教育的沿革與改變，記者林曉慧余榮宗報導。
講台上的林政煌不斷向學生說明，讀高職的好處，因為本身就是技職體系
出身的他，非常肯定職業教育帶給自己的收獲。民國六十年代，林政煌高
職畢業的時候，正是台灣經濟起飛的階段，因此需要大量的基層技術人才
投入市場。也就在這個時候，高職生的人數開始提高。高職生越來越多，
到了七十年代，高職生和高中生的比例甚至成為七比三，而在升學意識高
漲和文憑主義的趨使下，人數眾多的高職生，地位卻遠不如高中生。19
45感覺起來唸高中高級不合理現象平平都孩子為何分階級有學者認為，
這樣的結果，反應出當年經建規畫不應該主導教育制度與招生名額，但教
育部技職司長陳德華認為，不能以現在來否定過去。社會在進步，教育不
得不跟著改變，行政院教改會在民國八十五年提出的教改總諮議報告書中
就提到，要拉近高中高職的比例，而且因為台灣產業的轉型及生活水準提
高，高職教育必須轉型，這樣的規畫，前行政院教改會召集人李遠哲更在
去年年底的教改總檢討會中重申。讓高職走入歷史這樣的規畫，卻讓像林
政煌這樣技職體系出身的人，覺得很不應該。贊成綜合高中取代高職的人
解釋，並不是真的要廢高職。高職教育早就不是以培養基層技術人才為目
的，而隨著高職生升學意願高漲的同時，高職還要不要存在，答案很明顯
，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。中研院院長李遠哲在，兩千零一年，
教改總檢討會中，提出，高職將逐漸，走入歷史的想法，最近引發討論，
每週二教育專題，今天連續三則報導，就要深入討論高職存廢議題，首先
，一起了解，高職教育的沿革與改變，記者林曉慧余榮宗報導。講台上的
林政煌不斷向學生說明，讀高職的好處，因為本身就是技職體系出身的他
，非常肯定職業教育帶給自己的收獲。民國六十年代，林政煌高職畢業的
時候，正是台灣經濟起飛的階段，因此需要大量的基層技術人才投入市場
。也就在這個時候，高職生的人數開始提高。高職生越來越多，到了七十
年代，高職生和高中生的比例甚至成為七比三，而在升學意識高漲和文憑
主義的趨使下，人數眾多的高職生，地位卻遠不如高中生。1945感覺
起來唸高中高級不合理現象平平都孩子為何分階級有學者認為，這樣的結
果，反應出當年經建規畫不應該主導教育制度與招生名額，但教育部技職
司長陳德華認為，不能以現在來否定過去。社會在進步，教育不得不跟著
改變，行政院教改會在民國八十五年提出的教改總諮議報告書中就提到，
要拉近高中高職的比例，而且因為台灣產業的轉型及生活水準提高，高職
教育必須轉型，這樣的規畫，前行政院教改會召集人李遠哲更在去年年底
的教改總檢討會中重申。讓高職走入歷史這樣的規畫，卻讓像林政煌這樣
技職體系出身的人，覺得很不應該。贊成綜合高中取代高職的人解釋，並
不是真的要廢高職。高職教育早就不是以培養基層技術人才為目的，而隨
著高職生升學意願高漲的同時，高職還要不要存在，答案很明顯，公視新
聞林曉慧余榮宗採訪報導。中研院院長李遠哲在，兩千零一年，教改總檢
討會中，提出，高職將逐漸，走入歷史的想法，最近引發討論，每週二教
育專題，今天連續三則報導，就要深入討論高職存廢議題，首先，一起了
解，高職教育的沿革與改變，記者林曉慧余榮宗報導。講台上的林政煌不
斷向學生說明，讀高職的好處，因為本身就是技職體系出身的他，非常肯
定職業教育帶給自己的收獲。民國六十年代，林政煌高職畢業的時候，正
是台灣經濟起飛的階段，因此需要大量的基層技術人才投入市場。也就在
這個時候，高職生的人數開始提高。高職生越來越多，到了七十年代，高
職生和高中生的比例甚至成為七比三，而在升學意識高漲和文憑主義的趨
使下，人數眾多的高職生，地位卻遠不如高中生。1945感覺起來唸高
中高級不合理現象平平都孩子為何分階級有學者認為，這樣的結果，反應
出當年經建規畫不應該主導教育制度與招生名額，但教育部技職司長陳德
華認為，不能以現在來否定過去。社會在進步，教育不得不跟著改變，行
政院教改會在民國八十五年提出的教改總諮議報告書中就提到，要拉近高
中高職的比例，而且因為台灣產業的轉型及生活水準提高，高職教育必須
轉型，這樣的規畫，前行政院教改會召集人李遠哲更在去年年底的教改總
檢討會中重申。讓高職走入歷史這樣的規畫，卻讓像林政煌這樣技職體系
出身的人，覺得很不應該。贊成綜合高中取代高職的人解釋，並不是真的
要廢高職。高職教育早就不是以培養基層技術人才為目的，而隨著高職生
升學意願高漲的同時，高職還要不要存在，答案很明顯，公視新聞林曉慧
余榮宗採訪報導。中研院院長李遠哲在，兩千零一年，教改總檢討會中，
提出，高職將逐漸，走入歷史的想法，最近引發討論，每週二教育專題，
今天連續三則報導，就要深入討論高職存廢議題，首先，一起了解，高職
教育的沿革與改變，記者林曉慧余榮宗報導。講台上的林政煌不斷向學生
說明，讀高職的好處，因為本身就是技職體系出身的他，非常肯定職業教
育帶給自己的收獲。民國六十年代，林政煌高職畢業的時候，正是台灣經
濟起飛的階段，因此需要大量的基層技術人才投入市場。也就在這個時候
，高職生的人數開始提高。高職生越來越多，到了七十年代，高職生和高
中生的比例甚至成為七比三，而在升學意識高漲和文憑主義的趨使下，人
數眾多的高職生，地位卻遠不如高中生。1945感覺起來唸高中高級不
合理現象平平都孩子為何分階級有學者認為，這樣的結果，反應出當年經
建規畫不應該主導教育制度與招生名額，但教育部技職司長陳德華認為，
不能以現在來否定過去。社會在進步，教育不得不跟著改變，行政院教改
會在民國八十五年提出的教改總諮議報告書中就提到，要拉近高中高職的
比例，而且因為台灣產業的轉型及生活水準提高，高職教育必須轉型，這
樣的規畫，前行政院教改會召集人李遠哲更在去年年底的教改總檢討會中
重申。讓高職走入歷史這樣的規畫，卻讓像林政煌這樣技職體系出身的人
，覺得很不應該。贊成綜合高中取代高職的人解釋，並不是真的要廢高職
。高職教育早就不是以培養基層技術人才為目的，而隨著高職生升學意願
高漲的同時，高職還要不要存在，答案很明顯，公視新聞林曉慧余榮宗採
訪報導。中研院院長李遠哲在，兩千零一年，教改總檢討會中，提出，高
職將逐漸，走入歷史的想法，最近引發討論，每週二教育專題，今天連續
三則報導，就要深入討論高職存廢議題，首先，一起了解，高職教育的沿
革與改變，記者林曉慧余榮宗報導。講台上的林政煌不斷向學生說明，讀
高職的好處，因為本身就是技職體系出身的他，非常肯定職業教育帶給自
己的收獲。民國六十年代，林政煌高職畢業的時候，正是台灣經濟起飛的
階段，因此需要大量的基層技術人才投入市場。也就在這個時候，高職生
的人數開始提高。高職生越來越多，到了七十年代，高職生和高中生的比
例甚至成為七比三，而在升學意識高漲和文憑主義的趨使下，人數眾多的
高職生，地位卻遠不如高中生。1945感覺起來唸高中高級不合理現象
平平都孩子為何分階級有學者認為，這樣的結果，反應出當年經建規畫不
應該主導教育制度與招生名額，但教育部技職司長陳德華認為，不能以現
在來否定過去。社會在進步，教育不得不跟著改變，行政院教改會在民國
八十五年提出的教改總諮議報告書中就提到，要拉近高中高職的比例，而
且因為台灣產業的轉型及生活水準提高，高職教育必須轉型，這樣的規畫
，前行政院教改會召集人李遠哲更在去年年底的教改總檢討會中重申。讓
高職走入歷史這樣的規畫，卻讓像林政煌這樣技職體系出身的人，覺得很
不應該。贊成綜合高中取代高職的人解釋，並不是真的要廢高職。高職教
育早就不是以培養基層技術人才為目的，而隨著高職生升學意願高漲的同
時，高職還要不要存在，答案很明顯，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。
中研院院長李遠哲在，兩千零一年，教改總檢討會中，提出，高職將逐漸
，走入歷史的想法，最近引發討論，每週二教育專題，今天連續三則報導
，就要深入討論高職存廢議題，首先，一起了解，高職教育的沿革與改變
，記者林曉慧余榮宗報導。講台上的林政煌不斷向學生說明，讀高職的好
處，因為本身就是技職體系出身的他，非常肯定職業教育帶給自己的收獲
。民國六十年代，林政煌高職畢業的時候，正是台灣經濟起飛的階段，因
此需要大量的基層技術人才投入市場。也就在這個時候，高職生的人數開
始提高。高職生越來越多，到了七十年代，高職生和高中生的比例甚至成
為七比三，而在升學意識高漲和文憑主義的趨使下，人數眾多的高職生，
地位卻遠不如高中生。1945感覺起來唸高中高級不合理現象平平都孩
子為何分階級有學者認為，這樣的結果，反應出當年經建規畫不應該主導
教育制度與招生名額，但教育部技職司長陳德華認為，不能以現在來否定
過去。社會在進步，教育不得不跟著改變，行政院教改會在民國八十五年
提出的教改總諮議報告書中就提到，要拉近高中高職的比例，而且因為台
灣產業的轉型及生活水準提高，高職教育必須轉型，這樣的規畫，前行政
院教改會召集人李遠哲更在去年年底的教改總檢討會中重申。讓高職走入
歷史這樣的規畫，卻讓像林政煌這樣技職體系出身的人，覺得很不應該。
贊成綜合高中取代高職的人解釋，並不是真的要廢高職。高職教育早就不
是以培養基層技術人才為目的，而隨著高職生升學意願高漲的同時，高職
還要不要存在，答案很明顯，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。中研院院
長李遠哲在，兩千零一年，教改總檢討會中，提出，高職將逐漸，走入歷
史的想法，最近引發討論，每週二教育專題，今天連續三則報導，就要深
入討論高職存廢議題，首先，一起了解，高職教育的沿革與改變，記者林
曉慧余榮宗報導。講台上的林政煌不斷向學生說明，讀高職的好處，因為
本身就是技職體系出身的他，非常肯定職業教育帶給自己的收獲。民國六
十年代，林政煌高職畢業的時候，正是台灣經濟起飛的階段，因此需要大
量的基層技術人才投入市場。也就在這個時候，高職生的人數開始提高。
高職生越來越多，到了七十年代，高職生和高中生的比例甚至成為七比三
，而在升學意識高漲和文憑主義的趨使下，人數眾多的高職生，地位卻遠
不如高中生。1945感覺起來唸高中高級不合理現象平平都孩子為何分
階級有學者認為，這樣的結果，反應出當年經建規畫不應該主導教育制度
與招生名額，但教育部技職司長陳德華認為，不能以現在來否定過去。社
會在進步，教育不得不跟著改變，行政院教改會在民國八十五年提出的教
改總諮議報告書中就提到，要拉近高中高職的比例，而且因為台灣產業的
轉型及生活水準提高，高職教育必須轉型，這樣的規畫，前行政院教改會
召集人李遠哲更在去年年底的教改總檢討會中重申。讓高職走入歷史這樣
的規畫，卻讓像林政煌這樣技職體系出身的人，覺得很不應該。贊成綜合
高中取代高職的人解釋，並不是真的要廢高職。高職教育早就不是以培養
基層技術人才為目的，而隨著高職生升學意願高漲的同時，高職還要不要
存在，答案很明顯，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。
