我們繼續來看立法院另外一個現象眼看會期即將結束，立法院議場內現在
是忙著審查法案，但是，一遇到總預算案，朝野協商，法案審查就被，放
在一邊了。今天下午甚至出現，議場沒有任何立委，主席沒辦法，敲下議
事槌完成三讀。記者李慧宜、林國煌報導。雙手一攤，看著空蕩蕩的議場
，主席饒穎奇一臉無奈、、、議事人員逐條唸完修正條文，法案的二、三
讀程序算是完成大半，但是現場沒有任何立委，主席沒辦法敲下議事槌，
怎麼辦？只好休息一下，到外頭找人去。議場外的長廊上，擠滿各部會幕
僚和協商立委，所有人都趕著處理總預算的朝野協商。這種因為協商而中
斷法案審查的情形，在立法院倒是頭一遭，不過，看在即將上任的第五屆
立委眼中，倒是很好的一個示範教材。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪
報導。我們繼續來看立法院另外一個現象眼看會期即將結束，立法院議場
內現在是忙著審查法案，但是，一遇到總預算案，朝野協商，法案審查就
被，放在一邊了。今天下午甚至出現，議場沒有任何立委，主席沒辦法，
敲下議事槌完成三讀。記者李慧宜、林國煌報導。雙手一攤，看著空蕩蕩
的議場，主席饒穎奇一臉無奈、、、議事人員逐條唸完修正條文，法案的
二、三讀程序算是完成大半，但是現場沒有任何立委，主席沒辦法敲下議
事槌，怎麼辦？只好休息一下，到外頭找人去。議場外的長廊上，擠滿各
部會幕僚和協商立委，所有人都趕著處理總預算的朝野協商。這種因為協
商而中斷法案審查的情形，在立法院倒是頭一遭，不過，看在即將上任的
第五屆立委眼中，倒是很好的一個示範教材。公視新聞，李慧宜、林國煌
，採訪報導。我們繼續來看立法院另外一個現象眼看會期即將結束，立法
院議場內現在是忙著審查法案，但是，一遇到總預算案，朝野協商，法案
審查就被，放在一邊了。今天下午甚至出現，議場沒有任何立委，主席沒
辦法，敲下議事槌完成三讀。記者李慧宜、林國煌報導。雙手一攤，看著
空蕩蕩的議場，主席饒穎奇一臉無奈、、、議事人員逐條唸完修正條文，
法案的二、三讀程序算是完成大半，但是現場沒有任何立委，主席沒辦法
敲下議事槌，怎麼辦？只好休息一下，到外頭找人去。議場外的長廊上，
擠滿各部會幕僚和協商立委，所有人都趕著處理總預算的朝野協商。這種
因為協商而中斷法案審查的情形，在立法院倒是頭一遭，不過，看在即將
上任的第五屆立委眼中，倒是很好的一個示範教材。公視新聞，李慧宜、
林國煌，採訪報導。我們繼續來看立法院另外一個現象眼看會期即將結束
，立法院議場內現在是忙著審查法案，但是，一遇到總預算案，朝野協商
，法案審查就被，放在一邊了。今天下午甚至出現，議場沒有任何立委，
主席沒辦法，敲下議事槌完成三讀。記者李慧宜、林國煌報導。雙手一攤
，看著空蕩蕩的議場，主席饒穎奇一臉無奈、、、議事人員逐條唸完修正
條文，法案的二、三讀程序算是完成大半，但是現場沒有任何立委，主席
沒辦法敲下議事槌，怎麼辦？只好休息一下，到外頭找人去。議場外的長
廊上，擠滿各部會幕僚和協商立委，所有人都趕著處理總預算的朝野協商
。這種因為協商而中斷法案審查的情形，在立法院倒是頭一遭，不過，看
在即將上任的第五屆立委眼中，倒是很好的一個示範教材。公視新聞，李
慧宜、林國煌，採訪報導。我們繼續來看立法院另外一個現象眼看會期即
將結束，立法院議場內現在是忙著審查法案，但是，一遇到總預算案，朝
野協商，法案審查就被，放在一邊了。今天下午甚至出現，議場沒有任何
立委，主席沒辦法，敲下議事槌完成三讀。記者李慧宜、林國煌報導。雙
手一攤，看著空蕩蕩的議場，主席饒穎奇一臉無奈、、、議事人員逐條唸
完修正條文，法案的二、三讀程序算是完成大半，但是現場沒有任何立委
，主席沒辦法敲下議事槌，怎麼辦？只好休息一下，到外頭找人去。議場
外的長廊上，擠滿各部會幕僚和協商立委，所有人都趕著處理總預算的朝
野協商。這種因為協商而中斷法案審查的情形，在立法院倒是頭一遭，不
過，看在即將上任的第五屆立委眼中，倒是很好的一個示範教材。公視新
聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。我們繼續來看立法院另外一個現象眼看
會期即將結束，立法院議場內現在是忙著審查法案，但是，一遇到總預算
案，朝野協商，法案審查就被，放在一邊了。今天下午甚至出現，議場沒
有任何立委，主席沒辦法，敲下議事槌完成三讀。記者李慧宜、林國煌報
導。雙手一攤，看著空蕩蕩的議場，主席饒穎奇一臉無奈、、、議事人員
逐條唸完修正條文，法案的二、三讀程序算是完成大半，但是現場沒有任
何立委，主席沒辦法敲下議事槌，怎麼辦？只好休息一下，到外頭找人去
。議場外的長廊上，擠滿各部會幕僚和協商立委，所有人都趕著處理總預
算的朝野協商。這種因為協商而中斷法案審查的情形，在立法院倒是頭一
遭，不過，看在即將上任的第五屆立委眼中，倒是很好的一個示範教材。
公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。我們繼續來看立法院另外一個現
象眼看會期即將結束，立法院議場內現在是忙著審查法案，但是，一遇到
總預算案，朝野協商，法案審查就被，放在一邊了。今天下午甚至出現，
議場沒有任何立委，主席沒辦法，敲下議事槌完成三讀。記者李慧宜、林
國煌報導。雙手一攤，看著空蕩蕩的議場，主席饒穎奇一臉無奈、、、議
事人員逐條唸完修正條文，法案的二、三讀程序算是完成大半，但是現場
沒有任何立委，主席沒辦法敲下議事槌，怎麼辦？只好休息一下，到外頭
找人去。議場外的長廊上，擠滿各部會幕僚和協商立委，所有人都趕著處
理總預算的朝野協商。這種因為協商而中斷法案審查的情形，在立法院倒
是頭一遭，不過，看在即將上任的第五屆立委眼中，倒是很好的一個示範
教材。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。
