繼續看，來自立法院的重要訊息，今天，立法院通過，「懲治盜匪條例」
廢止案，未來，綁架取得贖款後，如果釋放被害人者，可以，減輕刑責，
而過去，故意殺人，處，唯一死刑，也被修正為，處，死刑或是，無期徒
刑，立委說，這是保障人權的一大進步，也將讓法官，有更大的，裁量空
間，記者李慧宜、林國煌報導。使用了58年的「懲治盜匪條例」，在立
法院長王金平的敲下議事槌的那一剎那，確定廢止。而為了要搭配這個廢
止案，立法院也三讀通過2條刑法修正條文。第一，為避免撕票悲劇，刑
法第347條原條文的「未經取贖而釋放被害人者，減輕其刑」修正為「
取贖後而釋放被害人者，得減輕其刑」；其次，為了讓法官有更客觀、合
理的裁量權，第348條將綁架故意殺害被害人處唯一死刑改為「處死刑
或無期徒刑」。對於這個廢止案和修正案的搭配，出身律師的國民黨立委
高育仁表示肯定。除此之外，立法院今天也通過軍事審判法修正條文，未
來軍事檢察官認為有搜索的必要時，必須向軍事法院申請搜索票。公視新
聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。繼續看，來自立法院的重要訊息，今天
，立法院通過，「懲治盜匪條例」廢止案，未來，綁架取得贖款後，如果
釋放被害人者，可以，減輕刑責，而過去，故意殺人，處，唯一死刑，也
被修正為，處，死刑或是，無期徒刑，立委說，這是保障人權的一大進步
，也將讓法官，有更大的，裁量空間，記者李慧宜、林國煌報導。使用了
58年的「懲治盜匪條例」，在立法院長王金平的敲下議事槌的那一剎那
，確定廢止。而為了要搭配這個廢止案，立法院也三讀通過2條刑法修正
條文。第一，為避免撕票悲劇，刑法第347條原條文的「未經取贖而釋
放被害人者，減輕其刑」修正為「取贖後而釋放被害人者，得減輕其刑」
；其次，為了讓法官有更客觀、合理的裁量權，第348條將綁架故意殺
害被害人處唯一死刑改為「處死刑或無期徒刑」。對於這個廢止案和修正
案的搭配，出身律師的國民黨立委高育仁表示肯定。除此之外，立法院今
天也通過軍事審判法修正條文，未來軍事檢察官認為有搜索的必要時，必
須向軍事法院申請搜索票。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。繼續
看，來自立法院的重要訊息，今天，立法院通過，「懲治盜匪條例」廢止
案，未來，綁架取得贖款後，如果釋放被害人者，可以，減輕刑責，而過
去，故意殺人，處，唯一死刑，也被修正為，處，死刑或是，無期徒刑，
立委說，這是保障人權的一大進步，也將讓法官，有更大的，裁量空間，
記者李慧宜、林國煌報導。使用了58年的「懲治盜匪條例」，在立法院
長王金平的敲下議事槌的那一剎那，確定廢止。而為了要搭配這個廢止案
，立法院也三讀通過2條刑法修正條文。第一，為避免撕票悲劇，刑法第
347條原條文的「未經取贖而釋放被害人者，減輕其刑」修正為「取贖
後而釋放被害人者，得減輕其刑」；其次，為了讓法官有更客觀、合理的
裁量權，第348條將綁架故意殺害被害人處唯一死刑改為「處死刑或無
期徒刑」。對於這個廢止案和修正案的搭配，出身律師的國民黨立委高育
仁表示肯定。除此之外，立法院今天也通過軍事審判法修正條文，未來軍
事檢察官認為有搜索的必要時，必須向軍事法院申請搜索票。公視新聞，
李慧宜、林國煌，採訪報導。繼續看，來自立法院的重要訊息，今天，立
法院通過，「懲治盜匪條例」廢止案，未來，綁架取得贖款後，如果釋放
被害人者，可以，減輕刑責，而過去，故意殺人，處，唯一死刑，也被修
正為，處，死刑或是，無期徒刑，立委說，這是保障人權的一大進步，也
將讓法官，有更大的，裁量空間，記者李慧宜、林國煌報導。使用了58
年的「懲治盜匪條例」，在立法院長王金平的敲下議事槌的那一剎那，確
定廢止。而為了要搭配這個廢止案，立法院也三讀通過2條刑法修正條文
。第一，為避免撕票悲劇，刑法第347條原條文的「未經取贖而釋放被
害人者，減輕其刑」修正為「取贖後而釋放被害人者，得減輕其刑」；其
次，為了讓法官有更客觀、合理的裁量權，第348條將綁架故意殺害被
害人處唯一死刑改為「處死刑或無期徒刑」。對於這個廢止案和修正案的
搭配，出身律師的國民黨立委高育仁表示肯定。除此之外，立法院今天也
通過軍事審判法修正條文，未來軍事檢察官認為有搜索的必要時，必須向
軍事法院申請搜索票。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。繼續看，
來自立法院的重要訊息，今天，立法院通過，「懲治盜匪條例」廢止案，
未來，綁架取得贖款後，如果釋放被害人者，可以，減輕刑責，而過去，
故意殺人，處，唯一死刑，也被修正為，處，死刑或是，無期徒刑，立委
說，這是保障人權的一大進步，也將讓法官，有更大的，裁量空間，記者
李慧宜、林國煌報導。使用了58年的「懲治盜匪條例」，在立法院長王
金平的敲下議事槌的那一剎那，確定廢止。而為了要搭配這個廢止案，立
法院也三讀通過2條刑法修正條文。第一，為避免撕票悲劇，刑法第34
7條原條文的「未經取贖而釋放被害人者，減輕其刑」修正為「取贖後而
釋放被害人者，得減輕其刑」；其次，為了讓法官有更客觀、合理的裁量
權，第348條將綁架故意殺害被害人處唯一死刑改為「處死刑或無期徒
刑」。對於這個廢止案和修正案的搭配，出身律師的國民黨立委高育仁表
示肯定。除此之外，立法院今天也通過軍事審判法修正條文，未來軍事檢
察官認為有搜索的必要時，必須向軍事法院申請搜索票。公視新聞，李慧
宜、林國煌，採訪報導。繼續看，來自立法院的重要訊息，今天，立法院
通過，「懲治盜匪條例」廢止案，未來，綁架取得贖款後，如果釋放被害
人者，可以，減輕刑責，而過去，故意殺人，處，唯一死刑，也被修正為
，處，死刑或是，無期徒刑，立委說，這是保障人權的一大進步，也將讓
法官，有更大的，裁量空間，記者李慧宜、林國煌報導。使用了58年的
「懲治盜匪條例」，在立法院長王金平的敲下議事槌的那一剎那，確定廢
止。而為了要搭配這個廢止案，立法院也三讀通過2條刑法修正條文。第
一，為避免撕票悲劇，刑法第347條原條文的「未經取贖而釋放被害人
者，減輕其刑」修正為「取贖後而釋放被害人者，得減輕其刑」；其次，
為了讓法官有更客觀、合理的裁量權，第348條將綁架故意殺害被害人
處唯一死刑改為「處死刑或無期徒刑」。對於這個廢止案和修正案的搭配
，出身律師的國民黨立委高育仁表示肯定。除此之外，立法院今天也通過
軍事審判法修正條文，未來軍事檢察官認為有搜索的必要時，必須向軍事
法院申請搜索票。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。繼續看，來自
立法院的重要訊息，今天，立法院通過，「懲治盜匪條例」廢止案，未來
，綁架取得贖款後，如果釋放被害人者，可以，減輕刑責，而過去，故意
殺人，處，唯一死刑，也被修正為，處，死刑或是，無期徒刑，立委說，
這是保障人權的一大進步，也將讓法官，有更大的，裁量空間，記者李慧
宜、林國煌報導。使用了58年的「懲治盜匪條例」，在立法院長王金平
的敲下議事槌的那一剎那，確定廢止。而為了要搭配這個廢止案，立法院
也三讀通過2條刑法修正條文。第一，為避免撕票悲劇，刑法第347條
原條文的「未經取贖而釋放被害人者，減輕其刑」修正為「取贖後而釋放
被害人者，得減輕其刑」；其次，為了讓法官有更客觀、合理的裁量權，
第348條將綁架故意殺害被害人處唯一死刑改為「處死刑或無期徒刑」
。對於這個廢止案和修正案的搭配，出身律師的國民黨立委高育仁表示肯
定。除此之外，立法院今天也通過軍事審判法修正條文，未來軍事檢察官
認為有搜索的必要時，必須向軍事法院申請搜索票。公視新聞，李慧宜、
林國煌，採訪報導。
