延宕兩天，羅福助在今天晚上七點二十分召開了記者會。他在記者會現場
，將個人涉嫌流氓案的所有案情，一一陳述，並且回應外界的質疑。羅福
助堅持，自己並沒有犯下外傳的背信、侵佔、偽造文書等罪。也沒有涉及
經濟犯罪，更不曾以，立委身分向任何一家銀行超貸。如果警方要在十八
號傳喚他，他將會應訊。羅福助也說，短期內他不會再出國。延宕兩天，
羅福助在今天晚上七點二十分召開了記者會。他在記者會現場，將個人涉
嫌流氓案的所有案情，一一陳述，並且回應外界的質疑。羅福助堅持，自
己並沒有犯下外傳的背信、侵佔、偽造文書等罪。也沒有涉及經濟犯罪，
更不曾以，立委身分向任何一家銀行超貸。如果警方要在十八號傳喚他，
他將會應訊。羅福助也說，短期內他不會再出國。延宕兩天，羅福助在今
天晚上七點二十分召開了記者會。他在記者會現場，將個人涉嫌流氓案的
所有案情，一一陳述，並且回應外界的質疑。羅福助堅持，自己並沒有犯
下外傳的背信、侵佔、偽造文書等罪。也沒有涉及經濟犯罪，更不曾以，
立委身分向任何一家銀行超貸。如果警方要在十八號傳喚他，他將會應訊
。羅福助也說，短期內他不會再出國。延宕兩天，羅福助在今天晚上七點
二十分召開了記者會。他在記者會現場，將個人涉嫌流氓案的所有案情，
一一陳述，並且回應外界的質疑。羅福助堅持，自己並沒有犯下外傳的背
信、侵佔、偽造文書等罪。也沒有涉及經濟犯罪，更不曾以，立委身分向
任何一家銀行超貸。如果警方要在十八號傳喚他，他將會應訊。羅福助也
說，短期內他不會再出國。延宕兩天，羅福助在今天晚上七點二十分召開
了記者會。他在記者會現場，將個人涉嫌流氓案的所有案情，一一陳述，
並且回應外界的質疑。羅福助堅持，自己並沒有犯下外傳的背信、侵佔、
偽造文書等罪。也沒有涉及經濟犯罪，更不曾以，立委身分向任何一家銀
行超貸。如果警方要在十八號傳喚他，他將會應訊。羅福助也說，短期內
他不會再出國。延宕兩天，羅福助在今天晚上七點二十分召開了記者會。
他在記者會現場，將個人涉嫌流氓案的所有案情，一一陳述，並且回應外
界的質疑。羅福助堅持，自己並沒有犯下外傳的背信、侵佔、偽造文書等
罪。也沒有涉及經濟犯罪，更不曾以，立委身分向任何一家銀行超貸。如
果警方要在十八號傳喚他，他將會應訊。羅福助也說，短期內他不會再出
國。
