同樣也是環保的問題。集水區的保護，關係著民眾的生命安全，太多的泥
沙沖刷，會造成下游的水庫淤積。最近監察院通過對農委會和水資源局的
糾正案，凸現台灣嚴重的水庫淤積問題。昨天監察院糾正經濟部水資源局
和農委會，對影響民生的水庫淤積問題，一直無法解決。過去政府為了調
節水源，在各地興建水庫，有些甚至成為觀光勝地，但是大家卻不知道，
在美麗的風光下，卻潛藏著嚴重的淤積問題。目前國內的水庫泥沙淤積已
經突破四億，但是卻只清除了1，153萬立方公尺，疏濬比例不到百分
之三。比較水庫淤積的排名，光復後興建的水庫中，以上游濫墾爛伐的谷
關水庫，最為驚人，淤積率將近百分之六十；另外知名的翡翠、明德和石
門水庫，也都有大約五分之一的泥沙，大大減低了水庫的壽命監委說，這
實在很可怕。面對監察院的糾正，農委會說不清楚，下週才能答覆；而水
資源局也低調的說，台灣的泥沙淤積量大，正在積極處理，但是這是第一
次被糾正。近年來社會往往為了要不要興建水庫，而爭吵不已，但是卻忽
略了好好維護現有的水庫，是我們值得思考的課題。公視新聞葉怡君、沈
紘騰採訪報導。同樣也是環保的問題。集水區的保護，關係著民眾的生命
安全，太多的泥沙沖刷，會造成下游的水庫淤積。最近監察院通過對農委
會和水資源局的糾正案，凸現台灣嚴重的水庫淤積問題。昨天監察院糾正
經濟部水資源局和農委會，對影響民生的水庫淤積問題，一直無法解決。
過去政府為了調節水源，在各地興建水庫，有些甚至成為觀光勝地，但是
大家卻不知道，在美麗的風光下，卻潛藏著嚴重的淤積問題。目前國內的
水庫泥沙淤積已經突破四億，但是卻只清除了1，153萬立方公尺，疏
濬比例不到百分之三。比較水庫淤積的排名，光復後興建的水庫中，以上
游濫墾爛伐的谷關水庫，最為驚人，淤積率將近百分之六十；另外知名的
翡翠、明德和石門水庫，也都有大約五分之一的泥沙，大大減低了水庫的
壽命監委說，這實在很可怕。面對監察院的糾正，農委會說不清楚，下週
才能答覆；而水資源局也低調的說，台灣的泥沙淤積量大，正在積極處理
，但是這是第一次被糾正。近年來社會往往為了要不要興建水庫，而爭吵
不已，但是卻忽略了好好維護現有的水庫，是我們值得思考的課題。公視
新聞葉怡君、沈紘騰採訪報導。同樣也是環保的問題。集水區的保護，關
係著民眾的生命安全，太多的泥沙沖刷，會造成下游的水庫淤積。最近監
察院通過對農委會和水資源局的糾正案，凸現台灣嚴重的水庫淤積問題。
昨天監察院糾正經濟部水資源局和農委會，對影響民生的水庫淤積問題，
一直無法解決。過去政府為了調節水源，在各地興建水庫，有些甚至成為
觀光勝地，但是大家卻不知道，在美麗的風光下，卻潛藏著嚴重的淤積問
題。目前國內的水庫泥沙淤積已經突破四億，但是卻只清除了1，153
萬立方公尺，疏濬比例不到百分之三。比較水庫淤積的排名，光復後興建
的水庫中，以上游濫墾爛伐的谷關水庫，最為驚人，淤積率將近百分之六
十；另外知名的翡翠、明德和石門水庫，也都有大約五分之一的泥沙，大
大減低了水庫的壽命監委說，這實在很可怕。面對監察院的糾正，農委會
說不清楚，下週才能答覆；而水資源局也低調的說，台灣的泥沙淤積量大
，正在積極處理，但是這是第一次被糾正。近年來社會往往為了要不要興
建水庫，而爭吵不已，但是卻忽略了好好維護現有的水庫，是我們值得思
考的課題。公視新聞葉怡君、沈紘騰採訪報導。同樣也是環保的問題。集
水區的保護，關係著民眾的生命安全，太多的泥沙沖刷，會造成下游的水
庫淤積。最近監察院通過對農委會和水資源局的糾正案，凸現台灣嚴重的
水庫淤積問題。昨天監察院糾正經濟部水資源局和農委會，對影響民生的
水庫淤積問題，一直無法解決。過去政府為了調節水源，在各地興建水庫
，有些甚至成為觀光勝地，但是大家卻不知道，在美麗的風光下，卻潛藏
著嚴重的淤積問題。目前國內的水庫泥沙淤積已經突破四億，但是卻只清
除了1，153萬立方公尺，疏濬比例不到百分之三。比較水庫淤積的排
名，光復後興建的水庫中，以上游濫墾爛伐的谷關水庫，最為驚人，淤積
率將近百分之六十；另外知名的翡翠、明德和石門水庫，也都有大約五分
之一的泥沙，大大減低了水庫的壽命監委說，這實在很可怕。面對監察院
的糾正，農委會說不清楚，下週才能答覆；而水資源局也低調的說，台灣
的泥沙淤積量大，正在積極處理，但是這是第一次被糾正。近年來社會往
往為了要不要興建水庫，而爭吵不已，但是卻忽略了好好維護現有的水庫
，是我們值得思考的課題。公視新聞葉怡君、沈紘騰採訪報導。同樣也是
環保的問題。集水區的保護，關係著民眾的生命安全，太多的泥沙沖刷，
會造成下游的水庫淤積。最近監察院通過對農委會和水資源局的糾正案，
凸現台灣嚴重的水庫淤積問題。昨天監察院糾正經濟部水資源局和農委會
，對影響民生的水庫淤積問題，一直無法解決。過去政府為了調節水源，
在各地興建水庫，有些甚至成為觀光勝地，但是大家卻不知道，在美麗的
風光下，卻潛藏著嚴重的淤積問題。目前國內的水庫泥沙淤積已經突破四
億，但是卻只清除了1，153萬立方公尺，疏濬比例不到百分之三。比
較水庫淤積的排名，光復後興建的水庫中，以上游濫墾爛伐的谷關水庫，
最為驚人，淤積率將近百分之六十；另外知名的翡翠、明德和石門水庫，
也都有大約五分之一的泥沙，大大減低了水庫的壽命監委說，這實在很可
怕。面對監察院的糾正，農委會說不清楚，下週才能答覆；而水資源局也
低調的說，台灣的泥沙淤積量大，正在積極處理，但是這是第一次被糾正
。近年來社會往往為了要不要興建水庫，而爭吵不已，但是卻忽略了好好
維護現有的水庫，是我們值得思考的課題。公視新聞葉怡君、沈紘騰採訪
報導。同樣也是環保的問題。集水區的保護，關係著民眾的生命安全，太
多的泥沙沖刷，會造成下游的水庫淤積。最近監察院通過對農委會和水資
源局的糾正案，凸現台灣嚴重的水庫淤積問題。昨天監察院糾正經濟部水
資源局和農委會，對影響民生的水庫淤積問題，一直無法解決。過去政府
為了調節水源，在各地興建水庫，有些甚至成為觀光勝地，但是大家卻不
知道，在美麗的風光下，卻潛藏著嚴重的淤積問題。目前國內的水庫泥沙
淤積已經突破四億，但是卻只清除了1，153萬立方公尺，疏濬比例不
到百分之三。比較水庫淤積的排名，光復後興建的水庫中，以上游濫墾爛
伐的谷關水庫，最為驚人，淤積率將近百分之六十；另外知名的翡翠、明
德和石門水庫，也都有大約五分之一的泥沙，大大減低了水庫的壽命監委
說，這實在很可怕。面對監察院的糾正，農委會說不清楚，下週才能答覆
；而水資源局也低調的說，台灣的泥沙淤積量大，正在積極處理，但是這
是第一次被糾正。近年來社會往往為了要不要興建水庫，而爭吵不已，但
是卻忽略了好好維護現有的水庫，是我們值得思考的課題。公視新聞葉怡
君、沈紘騰採訪報導。同樣也是環保的問題。集水區的保護，關係著民眾
的生命安全，太多的泥沙沖刷，會造成下游的水庫淤積。最近監察院通過
對農委會和水資源局的糾正案，凸現台灣嚴重的水庫淤積問題。昨天監察
院糾正經濟部水資源局和農委會，對影響民生的水庫淤積問題，一直無法
解決。過去政府為了調節水源，在各地興建水庫，有些甚至成為觀光勝地
，但是大家卻不知道，在美麗的風光下，卻潛藏著嚴重的淤積問題。目前
國內的水庫泥沙淤積已經突破四億，但是卻只清除了1，153萬立方公
尺，疏濬比例不到百分之三。比較水庫淤積的排名，光復後興建的水庫中
，以上游濫墾爛伐的谷關水庫，最為驚人，淤積率將近百分之六十；另外
知名的翡翠、明德和石門水庫，也都有大約五分之一的泥沙，大大減低了
水庫的壽命監委說，這實在很可怕。面對監察院的糾正，農委會說不清楚
，下週才能答覆；而水資源局也低調的說，台灣的泥沙淤積量大，正在積
極處理，但是這是第一次被糾正。近年來社會往往為了要不要興建水庫，
而爭吵不已，但是卻忽略了好好維護現有的水庫，是我們值得思考的課題
。公視新聞葉怡君、沈紘騰採訪報導。同樣也是環保的問題。集水區的保
護，關係著民眾的生命安全，太多的泥沙沖刷，會造成下游的水庫淤積。
最近監察院通過對農委會和水資源局的糾正案，凸現台灣嚴重的水庫淤積
問題。昨天監察院糾正經濟部水資源局和農委會，對影響民生的水庫淤積
問題，一直無法解決。過去政府為了調節水源，在各地興建水庫，有些甚
至成為觀光勝地，但是大家卻不知道，在美麗的風光下，卻潛藏著嚴重的
淤積問題。目前國內的水庫泥沙淤積已經突破四億，但是卻只清除了1，
153萬立方公尺，疏濬比例不到百分之三。比較水庫淤積的排名，光復
後興建的水庫中，以上游濫墾爛伐的谷關水庫，最為驚人，淤積率將近百
分之六十；另外知名的翡翠、明德和石門水庫，也都有大約五分之一的泥
沙，大大減低了水庫的壽命監委說，這實在很可怕。面對監察院的糾正，
農委會說不清楚，下週才能答覆；而水資源局也低調的說，台灣的泥沙淤
積量大，正在積極處理，但是這是第一次被糾正。近年來社會往往為了要
不要興建水庫，而爭吵不已，但是卻忽略了好好維護現有的水庫，是我們
值得思考的課題。公視新聞葉怡君、沈紘騰採訪報導。同樣也是環保的問
題。集水區的保護，關係著民眾的生命安全，太多的泥沙沖刷，會造成下
游的水庫淤積。最近監察院通過對農委會和水資源局的糾正案，凸現台灣
嚴重的水庫淤積問題。昨天監察院糾正經濟部水資源局和農委會，對影響
民生的水庫淤積問題，一直無法解決。過去政府為了調節水源，在各地興
建水庫，有些甚至成為觀光勝地，但是大家卻不知道，在美麗的風光下，
卻潛藏著嚴重的淤積問題。目前國內的水庫泥沙淤積已經突破四億，但是
卻只清除了1，153萬立方公尺，疏濬比例不到百分之三。比較水庫淤
積的排名，光復後興建的水庫中，以上游濫墾爛伐的谷關水庫，最為驚人
，淤積率將近百分之六十；另外知名的翡翠、明德和石門水庫，也都有大
約五分之一的泥沙，大大減低了水庫的壽命監委說，這實在很可怕。面對
監察院的糾正，農委會說不清楚，下週才能答覆；而水資源局也低調的說
，台灣的泥沙淤積量大，正在積極處理，但是這是第一次被糾正。近年來
社會往往為了要不要興建水庫，而爭吵不已，但是卻忽略了好好維護現有
的水庫，是我們值得思考的課題。公視新聞葉怡君、沈紘騰採訪報導。同
樣也是環保的問題。集水區的保護，關係著民眾的生命安全，太多的泥沙
沖刷，會造成下游的水庫淤積。最近監察院通過對農委會和水資源局的糾
正案，凸現台灣嚴重的水庫淤積問題。昨天監察院糾正經濟部水資源局和
農委會，對影響民生的水庫淤積問題，一直無法解決。過去政府為了調節
水源，在各地興建水庫，有些甚至成為觀光勝地，但是大家卻不知道，在
美麗的風光下，卻潛藏著嚴重的淤積問題。目前國內的水庫泥沙淤積已經
突破四億，但是卻只清除了1，153萬立方公尺，疏濬比例不到百分之
三。比較水庫淤積的排名，光復後興建的水庫中，以上游濫墾爛伐的谷關
水庫，最為驚人，淤積率將近百分之六十；另外知名的翡翠、明德和石門
水庫，也都有大約五分之一的泥沙，大大減低了水庫的壽命監委說，這實
在很可怕。面對監察院的糾正，農委會說不清楚，下週才能答覆；而水資
源局也低調的說，台灣的泥沙淤積量大，正在積極處理，但是這是第一次
被糾正。近年來社會往往為了要不要興建水庫，而爭吵不已，但是卻忽略
了好好維護現有的水庫，是我們值得思考的課題。公視新聞葉怡君、沈紘
騰採訪報導。
