今天的新聞，明天的歷史，每個星期一，我們都會推出「新聞話當年」的
單元，為大家回顧這個星期，曾經發生過的重要歷史事件，同時提供您深
入的解讀和分析1964年6月15號，聯合國貿易暨開發會議在日內瓦
集會，成立77國組織，這是聯合國體系中最大的發展中國家組織。而1
967年6月17號，中國在西部戈壁沙漠成功試爆第一枚氫彈，中國也
成為全世界第四個擁有氫彈科技的國家，一起來看今天的新聞話當年一九
六四年六月十五號，聯合國貿易暨開發會議在日內瓦舉行時，與會的77
個開發中國家為了向工業先進國家爭取國際貿易上的利益，成立77國組
織，以團結立場形成談判力量，目前成員國已經有133個，是聯合國體
系中最大的發展中國家組織一九六三年六月十六號，蘇聯太空人特瑞斯克
娃搭乘東方六號太空船，以三天的時間，成功環繞地球軌道48圈後返回
地球，成為全球第一位女太空人。美國雖然後來也安排女太空人上太空，
但特瑞斯克娃至今仍是全球惟一一位單獨上太空的女性太空人。一九六七
年六月十七號，中國在西部戈壁沙漠，成功試爆第一枚氫彈。這是一九六
四年在新疆羅布泊首度試爆原子彈成功後，中國核子武器發展歷程的另一
次重大突破。中國也成為全世界第四個擁有氫彈科技的國家一九六五年六
月十八號，英國政府首次頒布禁令，規定民眾酒後禁止開車上路。這項禁
令是因為當時英國時常發生酒醉造成的交通事故，為了行人和其他駕駛的
安全，英國政府才決定頒布這項禁令。一九九零年六月二十號，英國首相
梅傑提議制訂新歐洲貨幣，和歐洲各國現行貨幣並行，作為走向歐洲貨幣
單一化的緩衝計畫。當時歐洲委員會提議歐洲貨幣單一化，並成立歐洲央
行，但英國對這個構想看法保留。不過英國的提議沒能得到支持，歐元如
今成為大部份歐洲國家使用的單一貨幣，而身為歐盟成員國的英國，仍然
不願意加入歐元區。今天的新聞，明天的歷史，每個星期一，我們都會推
出「新聞話當年」的單元，為大家回顧這個星期，曾經發生過的重要歷史
事件，同時提供您深入的解讀和分析1964年6月15號，聯合國貿易
暨開發會議在日內瓦集會，成立77國組織，這是聯合國體系中最大的發
展中國家組織。而1967年6月17號，中國在西部戈壁沙漠成功試爆
第一枚氫彈，中國也成為全世界第四個擁有氫彈科技的國家，一起來看今
天的新聞話當年一九六四年六月十五號，聯合國貿易暨開發會議在日內瓦
舉行時，與會的77個開發中國家為了向工業先進國家爭取國際貿易上的
利益，成立77國組織，以團結立場形成談判力量，目前成員國已經有1
33個，是聯合國體系中最大的發展中國家組織一九六三年六月十六號，
蘇聯太空人特瑞斯克娃搭乘東方六號太空船，以三天的時間，成功環繞地
球軌道48圈後返回地球，成為全球第一位女太空人。美國雖然後來也安
排女太空人上太空，但特瑞斯克娃至今仍是全球惟一一位單獨上太空的女
性太空人。一九六七年六月十七號，中國在西部戈壁沙漠，成功試爆第一
枚氫彈。這是一九六四年在新疆羅布泊首度試爆原子彈成功後，中國核子
武器發展歷程的另一次重大突破。中國也成為全世界第四個擁有氫彈科技
的國家一九六五年六月十八號，英國政府首次頒布禁令，規定民眾酒後禁
止開車上路。這項禁令是因為當時英國時常發生酒醉造成的交通事故，為
了行人和其他駕駛的安全，英國政府才決定頒布這項禁令。一九九零年六
月二十號，英國首相梅傑提議制訂新歐洲貨幣，和歐洲各國現行貨幣並行
，作為走向歐洲貨幣單一化的緩衝計畫。當時歐洲委員會提議歐洲貨幣單
一化，並成立歐洲央行，但英國對這個構想看法保留。不過英國的提議沒
能得到支持，歐元如今成為大部份歐洲國家使用的單一貨幣，而身為歐盟
成員國的英國，仍然不願意加入歐元區。今天的新聞，明天的歷史，每個
星期一，我們都會推出「新聞話當年」的單元，為大家回顧這個星期，曾
經發生過的重要歷史事件，同時提供您深入的解讀和分析1964年6月
15號，聯合國貿易暨開發會議在日內瓦集會，成立77國組織，這是聯
合國體系中最大的發展中國家組織。而1967年6月17號，中國在西
部戈壁沙漠成功試爆第一枚氫彈，中國也成為全世界第四個擁有氫彈科技
的國家，一起來看今天的新聞話當年一九六四年六月十五號，聯合國貿易
暨開發會議在日內瓦舉行時，與會的77個開發中國家為了向工業先進國
家爭取國際貿易上的利益，成立77國組織，以團結立場形成談判力量，
目前成員國已經有133個，是聯合國體系中最大的發展中國家組織一九
六三年六月十六號，蘇聯太空人特瑞斯克娃搭乘東方六號太空船，以三天
的時間，成功環繞地球軌道48圈後返回地球，成為全球第一位女太空人
。美國雖然後來也安排女太空人上太空，但特瑞斯克娃至今仍是全球惟一
一位單獨上太空的女性太空人。一九六七年六月十七號，中國在西部戈壁
沙漠，成功試爆第一枚氫彈。這是一九六四年在新疆羅布泊首度試爆原子
彈成功後，中國核子武器發展歷程的另一次重大突破。中國也成為全世界
第四個擁有氫彈科技的國家一九六五年六月十八號，英國政府首次頒布禁
令，規定民眾酒後禁止開車上路。這項禁令是因為當時英國時常發生酒醉
造成的交通事故，為了行人和其他駕駛的安全，英國政府才決定頒布這項
禁令。一九九零年六月二十號，英國首相梅傑提議制訂新歐洲貨幣，和歐
洲各國現行貨幣並行，作為走向歐洲貨幣單一化的緩衝計畫。當時歐洲委
員會提議歐洲貨幣單一化，並成立歐洲央行，但英國對這個構想看法保留
。不過英國的提議沒能得到支持，歐元如今成為大部份歐洲國家使用的單
一貨幣，而身為歐盟成員國的英國，仍然不願意加入歐元區。今天的新聞
，明天的歷史，每個星期一，我們都會推出「新聞話當年」的單元，為大
家回顧這個星期，曾經發生過的重要歷史事件，同時提供您深入的解讀和
分析1964年6月15號，聯合國貿易暨開發會議在日內瓦集會，成立
77國組織，這是聯合國體系中最大的發展中國家組織。而1967年6
月17號，中國在西部戈壁沙漠成功試爆第一枚氫彈，中國也成為全世界
第四個擁有氫彈科技的國家，一起來看今天的新聞話當年一九六四年六月
十五號，聯合國貿易暨開發會議在日內瓦舉行時，與會的77個開發中國
家為了向工業先進國家爭取國際貿易上的利益，成立77國組織，以團結
立場形成談判力量，目前成員國已經有133個，是聯合國體系中最大的
發展中國家組織一九六三年六月十六號，蘇聯太空人特瑞斯克娃搭乘東方
六號太空船，以三天的時間，成功環繞地球軌道48圈後返回地球，成為
全球第一位女太空人。美國雖然後來也安排女太空人上太空，但特瑞斯克
娃至今仍是全球惟一一位單獨上太空的女性太空人。一九六七年六月十七
號，中國在西部戈壁沙漠，成功試爆第一枚氫彈。這是一九六四年在新疆
羅布泊首度試爆原子彈成功後，中國核子武器發展歷程的另一次重大突破
。中國也成為全世界第四個擁有氫彈科技的國家一九六五年六月十八號，
英國政府首次頒布禁令，規定民眾酒後禁止開車上路。這項禁令是因為當
時英國時常發生酒醉造成的交通事故，為了行人和其他駕駛的安全，英國
政府才決定頒布這項禁令。一九九零年六月二十號，英國首相梅傑提議制
訂新歐洲貨幣，和歐洲各國現行貨幣並行，作為走向歐洲貨幣單一化的緩
衝計畫。當時歐洲委員會提議歐洲貨幣單一化，並成立歐洲央行，但英國
對這個構想看法保留。不過英國的提議沒能得到支持，歐元如今成為大部
份歐洲國家使用的單一貨幣，而身為歐盟成員國的英國，仍然不願意加入
歐元區。今天的新聞，明天的歷史，每個星期一，我們都會推出「新聞話
當年」的單元，為大家回顧這個星期，曾經發生過的重要歷史事件，同時
提供您深入的解讀和分析1964年6月15號，聯合國貿易暨開發會議
在日內瓦集會，成立77國組織，這是聯合國體系中最大的發展中國家組
織。而1967年6月17號，中國在西部戈壁沙漠成功試爆第一枚氫彈
，中國也成為全世界第四個擁有氫彈科技的國家，一起來看今天的新聞話
當年一九六四年六月十五號，聯合國貿易暨開發會議在日內瓦舉行時，與
會的77個開發中國家為了向工業先進國家爭取國際貿易上的利益，成立
77國組織，以團結立場形成談判力量，目前成員國已經有133個，是
聯合國體系中最大的發展中國家組織一九六三年六月十六號，蘇聯太空人
特瑞斯克娃搭乘東方六號太空船，以三天的時間，成功環繞地球軌道48
圈後返回地球，成為全球第一位女太空人。美國雖然後來也安排女太空人
上太空，但特瑞斯克娃至今仍是全球惟一一位單獨上太空的女性太空人。
一九六七年六月十七號，中國在西部戈壁沙漠，成功試爆第一枚氫彈。這
是一九六四年在新疆羅布泊首度試爆原子彈成功後，中國核子武器發展歷
程的另一次重大突破。中國也成為全世界第四個擁有氫彈科技的國家一九
六五年六月十八號，英國政府首次頒布禁令，規定民眾酒後禁止開車上路
。這項禁令是因為當時英國時常發生酒醉造成的交通事故，為了行人和其
他駕駛的安全，英國政府才決定頒布這項禁令。一九九零年六月二十號，
英國首相梅傑提議制訂新歐洲貨幣，和歐洲各國現行貨幣並行，作為走向
歐洲貨幣單一化的緩衝計畫。當時歐洲委員會提議歐洲貨幣單一化，並成
立歐洲央行，但英國對這個構想看法保留。不過英國的提議沒能得到支持
，歐元如今成為大部份歐洲國家使用的單一貨幣，而身為歐盟成員國的英
國，仍然不願意加入歐元區。今天的新聞，明天的歷史，每個星期一，我
們都會推出「新聞話當年」的單元，為大家回顧這個星期，曾經發生過的
重要歷史事件，同時提供您深入的解讀和分析1964年6月15號，聯
合國貿易暨開發會議在日內瓦集會，成立77國組織，這是聯合國體系中
最大的發展中國家組織。而1967年6月17號，中國在西部戈壁沙漠
成功試爆第一枚氫彈，中國也成為全世界第四個擁有氫彈科技的國家，一
起來看今天的新聞話當年一九六四年六月十五號，聯合國貿易暨開發會議
在日內瓦舉行時，與會的77個開發中國家為了向工業先進國家爭取國際
貿易上的利益，成立77國組織，以團結立場形成談判力量，目前成員國
已經有133個，是聯合國體系中最大的發展中國家組織一九六三年六月
十六號，蘇聯太空人特瑞斯克娃搭乘東方六號太空船，以三天的時間，成
功環繞地球軌道48圈後返回地球，成為全球第一位女太空人。美國雖然
後來也安排女太空人上太空，但特瑞斯克娃至今仍是全球惟一一位單獨上
太空的女性太空人。一九六七年六月十七號，中國在西部戈壁沙漠，成功
試爆第一枚氫彈。這是一九六四年在新疆羅布泊首度試爆原子彈成功後，
中國核子武器發展歷程的另一次重大突破。中國也成為全世界第四個擁有
氫彈科技的國家一九六五年六月十八號，英國政府首次頒布禁令，規定民
眾酒後禁止開車上路。這項禁令是因為當時英國時常發生酒醉造成的交通
事故，為了行人和其他駕駛的安全，英國政府才決定頒布這項禁令。一九
九零年六月二十號，英國首相梅傑提議制訂新歐洲貨幣，和歐洲各國現行
貨幣並行，作為走向歐洲貨幣單一化的緩衝計畫。當時歐洲委員會提議歐
洲貨幣單一化，並成立歐洲央行，但英國對這個構想看法保留。不過英國
的提議沒能得到支持，歐元如今成為大部份歐洲國家使用的單一貨幣，而
身為歐盟成員國的英國，仍然不願意加入歐元區。今天的新聞，明天的歷
史，每個星期一，我們都會推出「新聞話當年」的單元，為大家回顧這個
星期，曾經發生過的重要歷史事件，同時提供您深入的解讀和分析196
4年6月15號，聯合國貿易暨開發會議在日內瓦集會，成立77國組織
，這是聯合國體系中最大的發展中國家組織。而1967年6月17號，
中國在西部戈壁沙漠成功試爆第一枚氫彈，中國也成為全世界第四個擁有
氫彈科技的國家，一起來看今天的新聞話當年一九六四年六月十五號，聯
合國貿易暨開發會議在日內瓦舉行時，與會的77個開發中國家為了向工
業先進國家爭取國際貿易上的利益，成立77國組織，以團結立場形成談
判力量，目前成員國已經有133個，是聯合國體系中最大的發展中國家
組織一九六三年六月十六號，蘇聯太空人特瑞斯克娃搭乘東方六號太空船
，以三天的時間，成功環繞地球軌道48圈後返回地球，成為全球第一位
女太空人。美國雖然後來也安排女太空人上太空，但特瑞斯克娃至今仍是
全球惟一一位單獨上太空的女性太空人。一九六七年六月十七號，中國在
西部戈壁沙漠，成功試爆第一枚氫彈。這是一九六四年在新疆羅布泊首度
試爆原子彈成功後，中國核子武器發展歷程的另一次重大突破。中國也成
為全世界第四個擁有氫彈科技的國家一九六五年六月十八號，英國政府首
次頒布禁令，規定民眾酒後禁止開車上路。這項禁令是因為當時英國時常
發生酒醉造成的交通事故，為了行人和其他駕駛的安全，英國政府才決定
頒布這項禁令。一九九零年六月二十號，英國首相梅傑提議制訂新歐洲貨
幣，和歐洲各國現行貨幣並行，作為走向歐洲貨幣單一化的緩衝計畫。當
時歐洲委員會提議歐洲貨幣單一化，並成立歐洲央行，但英國對這個構想
看法保留。不過英國的提議沒能得到支持，歐元如今成為大部份歐洲國家
使用的單一貨幣，而身為歐盟成員國的英國，仍然不願意加入歐元區。今
天的新聞，明天的歷史，每個星期一，我們都會推出「新聞話當年」的單
元，為大家回顧這個星期，曾經發生過的重要歷史事件，同時提供您深入
的解讀和分析1964年6月15號，聯合國貿易暨開發會議在日內瓦集
會，成立77國組織，這是聯合國體系中最大的發展中國家組織。而19
67年6月17號，中國在西部戈壁沙漠成功試爆第一枚氫彈，中國也成
為全世界第四個擁有氫彈科技的國家，一起來看今天的新聞話當年一九六
四年六月十五號，聯合國貿易暨開發會議在日內瓦舉行時，與會的77個
開發中國家為了向工業先進國家爭取國際貿易上的利益，成立77國組織
，以團結立場形成談判力量，目前成員國已經有133個，是聯合國體系
中最大的發展中國家組織一九六三年六月十六號，蘇聯太空人特瑞斯克娃
搭乘東方六號太空船，以三天的時間，成功環繞地球軌道48圈後返回地
球，成為全球第一位女太空人。美國雖然後來也安排女太空人上太空，但
特瑞斯克娃至今仍是全球惟一一位單獨上太空的女性太空人。一九六七年
六月十七號，中國在西部戈壁沙漠，成功試爆第一枚氫彈。這是一九六四
年在新疆羅布泊首度試爆原子彈成功後，中國核子武器發展歷程的另一次
重大突破。中國也成為全世界第四個擁有氫彈科技的國家一九六五年六月
十八號，英國政府首次頒布禁令，規定民眾酒後禁止開車上路。這項禁令
是因為當時英國時常發生酒醉造成的交通事故，為了行人和其他駕駛的安
全，英國政府才決定頒布這項禁令。一九九零年六月二十號，英國首相梅
傑提議制訂新歐洲貨幣，和歐洲各國現行貨幣並行，作為走向歐洲貨幣單
一化的緩衝計畫。當時歐洲委員會提議歐洲貨幣單一化，並成立歐洲央行
，但英國對這個構想看法保留。不過英國的提議沒能得到支持，歐元如今
成為大部份歐洲國家使用的單一貨幣，而身為歐盟成員國的英國，仍然不
願意加入歐元區。今天的新聞，明天的歷史，每個星期一，我們都會推出
「新聞話當年」的單元，為大家回顧這個星期，曾經發生過的重要歷史事
件，同時提供您深入的解讀和分析1964年6月15號，聯合國貿易暨
開發會議在日內瓦集會，成立77國組織，這是聯合國體系中最大的發展
中國家組織。而1967年6月17號，中國在西部戈壁沙漠成功試爆第
一枚氫彈，中國也成為全世界第四個擁有氫彈科技的國家，一起來看今天
的新聞話當年一九六四年六月十五號，聯合國貿易暨開發會議在日內瓦舉
行時，與會的77個開發中國家為了向工業先進國家爭取國際貿易上的利
益，成立77國組織，以團結立場形成談判力量，目前成員國已經有13
3個，是聯合國體系中最大的發展中國家組織一九六三年六月十六號，蘇
聯太空人特瑞斯克娃搭乘東方六號太空船，以三天的時間，成功環繞地球
軌道48圈後返回地球，成為全球第一位女太空人。美國雖然後來也安排
女太空人上太空，但特瑞斯克娃至今仍是全球惟一一位單獨上太空的女性
太空人。一九六七年六月十七號，中國在西部戈壁沙漠，成功試爆第一枚
氫彈。這是一九六四年在新疆羅布泊首度試爆原子彈成功後，中國核子武
器發展歷程的另一次重大突破。中國也成為全世界第四個擁有氫彈科技的
國家一九六五年六月十八號，英國政府首次頒布禁令，規定民眾酒後禁止
開車上路。這項禁令是因為當時英國時常發生酒醉造成的交通事故，為了
行人和其他駕駛的安全，英國政府才決定頒布這項禁令。一九九零年六月
二十號，英國首相梅傑提議制訂新歐洲貨幣，和歐洲各國現行貨幣並行，
作為走向歐洲貨幣單一化的緩衝計畫。當時歐洲委員會提議歐洲貨幣單一
化，並成立歐洲央行，但英國對這個構想看法保留。不過英國的提議沒能
得到支持，歐元如今成為大部份歐洲國家使用的單一貨幣，而身為歐盟成
員國的英國，仍然不願意加入歐元區。今天的新聞，明天的歷史，每個星
期一，我們都會推出「新聞話當年」的單元，為大家回顧這個星期，曾經
發生過的重要歷史事件，同時提供您深入的解讀和分析1964年6月1
5號，聯合國貿易暨開發會議在日內瓦集會，成立77國組織，這是聯合
國體系中最大的發展中國家組織。而1967年6月17號，中國在西部
戈壁沙漠成功試爆第一枚氫彈，中國也成為全世界第四個擁有氫彈科技的
國家，一起來看今天的新聞話當年一九六四年六月十五號，聯合國貿易暨
開發會議在日內瓦舉行時，與會的77個開發中國家為了向工業先進國家
爭取國際貿易上的利益，成立77國組織，以團結立場形成談判力量，目
前成員國已經有133個，是聯合國體系中最大的發展中國家組織一九六
三年六月十六號，蘇聯太空人特瑞斯克娃搭乘東方六號太空船，以三天的
時間，成功環繞地球軌道48圈後返回地球，成為全球第一位女太空人。
美國雖然後來也安排女太空人上太空，但特瑞斯克娃至今仍是全球惟一一
位單獨上太空的女性太空人。一九六七年六月十七號，中國在西部戈壁沙
漠，成功試爆第一枚氫彈。這是一九六四年在新疆羅布泊首度試爆原子彈
成功後，中國核子武器發展歷程的另一次重大突破。中國也成為全世界第
四個擁有氫彈科技的國家一九六五年六月十八號，英國政府首次頒布禁令
，規定民眾酒後禁止開車上路。這項禁令是因為當時英國時常發生酒醉造
成的交通事故，為了行人和其他駕駛的安全，英國政府才決定頒布這項禁
令。一九九零年六月二十號，英國首相梅傑提議制訂新歐洲貨幣，和歐洲
各國現行貨幣並行，作為走向歐洲貨幣單一化的緩衝計畫。當時歐洲委員
會提議歐洲貨幣單一化，並成立歐洲央行，但英國對這個構想看法保留。
不過英國的提議沒能得到支持，歐元如今成為大部份歐洲國家使用的單一
貨幣，而身為歐盟成員國的英國，仍然不願意加入歐元區。
