繼續關心金監會組織法法案進度最近經過一番私下角力後，「金融監督
管理委員會組織法」的委員產生方式，到現在還沒有獲得朝野共識。
雖然行政院希望，在這個會期完成立法，但是為避免干擾其他法案審理
，立法院民進黨團現在也透露出，下個會期再處理的態度。
記者李慧宜、林國煌報導。
金融控股公司法在上個會期通過時，立法院就已經承諾要在去年的十一
月一號前，完成「金融監督管理委員會組織法」以順利監督未來的證
券金融秩序。
但是在經過選舉熱潮、內閣改組的敏感期間後，立法院朝野都還沒有對
「金融監督管理委員會」的組織成員和功能達成共識。
對於在野黨疑慮執政黨利用「金監會」委員的職務進行政治酬庸，執政
黨以公平會為例，舉出排除政黨介入、獨立超然的重要性。
面對立法院會期結束前的法案清倉壓力，民進黨團甚至不排除下個會期
再完成立法。
SB。
122416因為還有很多的法案要通過，也不能為了金監組織條例讓
整個朝野協商停頓，下個會期與這個會期的銜接只差了十幾天，時間
上也不會相差很多。
蔡煌瑯認為，金監會的成立對台灣金融秩序而言，是一個改革契機，如
果有卡位、搶位子的說法，更要慎重處理。
公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。
