繼續關心金監會組織法法案進度最近經過一番私下角力後，「金融監督管
理委員會組織法」的委員產生方式，到現在還沒有獲得朝野共識。雖然行
政院希望，在這個會期完成立法，但是為避免干擾其他法案審理，立法院
民進黨團現在也透露出，下個會期再處理的態度。記者李慧宜、林國煌報
導。金融控股公司法在上個會期通過時，立法院就已經承諾要在去年的十
一月一號前，完成「金融監督管理委員會組織法」以順利監督未來的證券
金融秩序。但是在經過選舉熱潮、內閣改組的敏感期間後，立法院朝野都
還沒有對「金融監督管理委員會」的組織成員和功能達成共識。對於在野
黨疑慮執政黨利用「金監會」委員的職務進行政治酬庸，執政黨以公平會
為例，舉出排除政黨介入、獨立超然的重要性。面對立法院會期結束前的
法案清倉壓力，民進黨團甚至不排除下個會期再完成立法。SB。122
416因為還有很多的法案要通過，也不能為了金監組織條例讓整個朝野
協商停頓，下個會期與這個會期的銜接只差了十幾天，時間上也不會相差
很多。蔡煌瑯認為，金監會的成立對台灣金融秩序而言，是一個改革契機
，如果有卡位、搶位子的說法，更要慎重處理。公視新聞，李慧宜、林國
煌，採訪報導。繼續關心金監會組織法法案進度最近經過一番私下角力後
，「金融監督管理委員會組織法」的委員產生方式，到現在還沒有獲得朝
野共識。雖然行政院希望，在這個會期完成立法，但是為避免干擾其他法
案審理，立法院民進黨團現在也透露出，下個會期再處理的態度。記者李
慧宜、林國煌報導。金融控股公司法在上個會期通過時，立法院就已經承
諾要在去年的十一月一號前，完成「金融監督管理委員會組織法」以順利
監督未來的證券金融秩序。但是在經過選舉熱潮、內閣改組的敏感期間後
，立法院朝野都還沒有對「金融監督管理委員會」的組織成員和功能達成
共識。對於在野黨疑慮執政黨利用「金監會」委員的職務進行政治酬庸，
執政黨以公平會為例，舉出排除政黨介入、獨立超然的重要性。面對立法
院會期結束前的法案清倉壓力，民進黨團甚至不排除下個會期再完成立法
。SB。122416因為還有很多的法案要通過，也不能為了金監組織
條例讓整個朝野協商停頓，下個會期與這個會期的銜接只差了十幾天，時
間上也不會相差很多。蔡煌瑯認為，金監會的成立對台灣金融秩序而言，
是一個改革契機，如果有卡位、搶位子的說法，更要慎重處理。公視新聞
，李慧宜、林國煌，採訪報導。繼續關心金監會組織法法案進度最近經過
一番私下角力後，「金融監督管理委員會組織法」的委員產生方式，到現
在還沒有獲得朝野共識。雖然行政院希望，在這個會期完成立法，但是為
避免干擾其他法案審理，立法院民進黨團現在也透露出，下個會期再處理
的態度。記者李慧宜、林國煌報導。金融控股公司法在上個會期通過時，
立法院就已經承諾要在去年的十一月一號前，完成「金融監督管理委員會
組織法」以順利監督未來的證券金融秩序。但是在經過選舉熱潮、內閣改
組的敏感期間後，立法院朝野都還沒有對「金融監督管理委員會」的組織
成員和功能達成共識。對於在野黨疑慮執政黨利用「金監會」委員的職務
進行政治酬庸，執政黨以公平會為例，舉出排除政黨介入、獨立超然的重
要性。面對立法院會期結束前的法案清倉壓力，民進黨團甚至不排除下個
會期再完成立法。SB。122416因為還有很多的法案要通過，也不
能為了金監組織條例讓整個朝野協商停頓，下個會期與這個會期的銜接只
差了十幾天，時間上也不會相差很多。蔡煌瑯認為，金監會的成立對台灣
金融秩序而言，是一個改革契機，如果有卡位、搶位子的說法，更要慎重
處理。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。繼續關心金監會組織法法
案進度最近經過一番私下角力後，「金融監督管理委員會組織法」的委員
產生方式，到現在還沒有獲得朝野共識。雖然行政院希望，在這個會期完
成立法，但是為避免干擾其他法案審理，立法院民進黨團現在也透露出，
下個會期再處理的態度。記者李慧宜、林國煌報導。金融控股公司法在上
個會期通過時，立法院就已經承諾要在去年的十一月一號前，完成「金融
監督管理委員會組織法」以順利監督未來的證券金融秩序。但是在經過選
舉熱潮、內閣改組的敏感期間後，立法院朝野都還沒有對「金融監督管理
委員會」的組織成員和功能達成共識。對於在野黨疑慮執政黨利用「金監
會」委員的職務進行政治酬庸，執政黨以公平會為例，舉出排除政黨介入
、獨立超然的重要性。面對立法院會期結束前的法案清倉壓力，民進黨團
甚至不排除下個會期再完成立法。SB。122416因為還有很多的法
案要通過，也不能為了金監組織條例讓整個朝野協商停頓，下個會期與這
個會期的銜接只差了十幾天，時間上也不會相差很多。蔡煌瑯認為，金監
會的成立對台灣金融秩序而言，是一個改革契機，如果有卡位、搶位子的
說法，更要慎重處理。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。繼續關心
金監會組織法法案進度最近經過一番私下角力後，「金融監督管理委員會
組織法」的委員產生方式，到現在還沒有獲得朝野共識。雖然行政院希望
，在這個會期完成立法，但是為避免干擾其他法案審理，立法院民進黨團
現在也透露出，下個會期再處理的態度。記者李慧宜、林國煌報導。金融
控股公司法在上個會期通過時，立法院就已經承諾要在去年的十一月一號
前，完成「金融監督管理委員會組織法」以順利監督未來的證券金融秩序
。但是在經過選舉熱潮、內閣改組的敏感期間後，立法院朝野都還沒有對
「金融監督管理委員會」的組織成員和功能達成共識。對於在野黨疑慮執
政黨利用「金監會」委員的職務進行政治酬庸，執政黨以公平會為例，舉
出排除政黨介入、獨立超然的重要性。面對立法院會期結束前的法案清倉
壓力，民進黨團甚至不排除下個會期再完成立法。SB。122416因
為還有很多的法案要通過，也不能為了金監組織條例讓整個朝野協商停頓
，下個會期與這個會期的銜接只差了十幾天，時間上也不會相差很多。蔡
煌瑯認為，金監會的成立對台灣金融秩序而言，是一個改革契機，如果有
卡位、搶位子的說法，更要慎重處理。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪
報導。繼續關心金監會組織法法案進度最近經過一番私下角力後，「金融
監督管理委員會組織法」的委員產生方式，到現在還沒有獲得朝野共識。
雖然行政院希望，在這個會期完成立法，但是為避免干擾其他法案審理，
立法院民進黨團現在也透露出，下個會期再處理的態度。記者李慧宜、林
國煌報導。金融控股公司法在上個會期通過時，立法院就已經承諾要在去
年的十一月一號前，完成「金融監督管理委員會組織法」以順利監督未來
的證券金融秩序。但是在經過選舉熱潮、內閣改組的敏感期間後，立法院
朝野都還沒有對「金融監督管理委員會」的組織成員和功能達成共識。對
於在野黨疑慮執政黨利用「金監會」委員的職務進行政治酬庸，執政黨以
公平會為例，舉出排除政黨介入、獨立超然的重要性。面對立法院會期結
束前的法案清倉壓力，民進黨團甚至不排除下個會期再完成立法。SB。
122416因為還有很多的法案要通過，也不能為了金監組織條例讓整
個朝野協商停頓，下個會期與這個會期的銜接只差了十幾天，時間上也不
會相差很多。蔡煌瑯認為，金監會的成立對台灣金融秩序而言，是一個改
革契機，如果有卡位、搶位子的說法，更要慎重處理。公視新聞，李慧宜
、林國煌，採訪報導。繼續關心金監會組織法法案進度最近經過一番私下
角力後，「金融監督管理委員會組織法」的委員產生方式，到現在還沒有
獲得朝野共識。雖然行政院希望，在這個會期完成立法，但是為避免干擾
其他法案審理，立法院民進黨團現在也透露出，下個會期再處理的態度。
記者李慧宜、林國煌報導。金融控股公司法在上個會期通過時，立法院就
已經承諾要在去年的十一月一號前，完成「金融監督管理委員會組織法」
以順利監督未來的證券金融秩序。但是在經過選舉熱潮、內閣改組的敏感
期間後，立法院朝野都還沒有對「金融監督管理委員會」的組織成員和功
能達成共識。對於在野黨疑慮執政黨利用「金監會」委員的職務進行政治
酬庸，執政黨以公平會為例，舉出排除政黨介入、獨立超然的重要性。面
對立法院會期結束前的法案清倉壓力，民進黨團甚至不排除下個會期再完
成立法。SB。122416因為還有很多的法案要通過，也不能為了金
監組織條例讓整個朝野協商停頓，下個會期與這個會期的銜接只差了十幾
天，時間上也不會相差很多。蔡煌瑯認為，金監會的成立對台灣金融秩序
而言，是一個改革契機，如果有卡位、搶位子的說法，更要慎重處理。公
視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。繼續關心金監會組織法法案進度最
近經過一番私下角力後，「金融監督管理委員會組織法」的委員產生方式
，到現在還沒有獲得朝野共識。雖然行政院希望，在這個會期完成立法，
但是為避免干擾其他法案審理，立法院民進黨團現在也透露出，下個會期
再處理的態度。記者李慧宜、林國煌報導。金融控股公司法在上個會期通
過時，立法院就已經承諾要在去年的十一月一號前，完成「金融監督管理
委員會組織法」以順利監督未來的證券金融秩序。但是在經過選舉熱潮、
內閣改組的敏感期間後，立法院朝野都還沒有對「金融監督管理委員會」
的組織成員和功能達成共識。對於在野黨疑慮執政黨利用「金監會」委員
的職務進行政治酬庸，執政黨以公平會為例，舉出排除政黨介入、獨立超
然的重要性。面對立法院會期結束前的法案清倉壓力，民進黨團甚至不排
除下個會期再完成立法。SB。122416因為還有很多的法案要通過
，也不能為了金監組織條例讓整個朝野協商停頓，下個會期與這個會期的
銜接只差了十幾天，時間上也不會相差很多。蔡煌瑯認為，金監會的成立
對台灣金融秩序而言，是一個改革契機，如果有卡位、搶位子的說法，更
要慎重處理。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。繼續關心金監會組
織法法案進度最近經過一番私下角力後，「金融監督管理委員會組織法」
的委員產生方式，到現在還沒有獲得朝野共識。雖然行政院希望，在這個
會期完成立法，但是為避免干擾其他法案審理，立法院民進黨團現在也透
露出，下個會期再處理的態度。記者李慧宜、林國煌報導。金融控股公司
法在上個會期通過時，立法院就已經承諾要在去年的十一月一號前，完成
「金融監督管理委員會組織法」以順利監督未來的證券金融秩序。但是在
經過選舉熱潮、內閣改組的敏感期間後，立法院朝野都還沒有對「金融監
督管理委員會」的組織成員和功能達成共識。對於在野黨疑慮執政黨利用
「金監會」委員的職務進行政治酬庸，執政黨以公平會為例，舉出排除政
黨介入、獨立超然的重要性。面對立法院會期結束前的法案清倉壓力，民
進黨團甚至不排除下個會期再完成立法。SB。122416因為還有很
多的法案要通過，也不能為了金監組織條例讓整個朝野協商停頓，下個會
期與這個會期的銜接只差了十幾天，時間上也不會相差很多。蔡煌瑯認為
，金監會的成立對台灣金融秩序而言，是一個改革契機，如果有卡位、搶
位子的說法，更要慎重處理。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。繼
續關心金監會組織法法案進度最近經過一番私下角力後，「金融監督管理
委員會組織法」的委員產生方式，到現在還沒有獲得朝野共識。雖然行政
院希望，在這個會期完成立法，但是為避免干擾其他法案審理，立法院民
進黨團現在也透露出，下個會期再處理的態度。記者李慧宜、林國煌報導
。金融控股公司法在上個會期通過時，立法院就已經承諾要在去年的十一
月一號前，完成「金融監督管理委員會組織法」以順利監督未來的證券金
融秩序。但是在經過選舉熱潮、內閣改組的敏感期間後，立法院朝野都還
沒有對「金融監督管理委員會」的組織成員和功能達成共識。對於在野黨
疑慮執政黨利用「金監會」委員的職務進行政治酬庸，執政黨以公平會為
例，舉出排除政黨介入、獨立超然的重要性。面對立法院會期結束前的法
案清倉壓力，民進黨團甚至不排除下個會期再完成立法。SB。1224
16因為還有很多的法案要通過，也不能為了金監組織條例讓整個朝野協
商停頓，下個會期與這個會期的銜接只差了十幾天，時間上也不會相差很
多。蔡煌瑯認為，金監會的成立對台灣金融秩序而言，是一個改革契機，
如果有卡位、搶位子的說法，更要慎重處理。公視新聞，李慧宜、林國煌
，採訪報導。繼續關心金監會組織法法案進度最近經過一番私下角力後，
「金融監督管理委員會組織法」的委員產生方式，到現在還沒有獲得朝野
共識。雖然行政院希望，在這個會期完成立法，但是為避免干擾其他法案
審理，立法院民進黨團現在也透露出，下個會期再處理的態度。記者李慧
宜、林國煌報導。金融控股公司法在上個會期通過時，立法院就已經承諾
要在去年的十一月一號前，完成「金融監督管理委員會組織法」以順利監
督未來的證券金融秩序。但是在經過選舉熱潮、內閣改組的敏感期間後，
立法院朝野都還沒有對「金融監督管理委員會」的組織成員和功能達成共
識。對於在野黨疑慮執政黨利用「金監會」委員的職務進行政治酬庸，執
政黨以公平會為例，舉出排除政黨介入、獨立超然的重要性。面對立法院
會期結束前的法案清倉壓力，民進黨團甚至不排除下個會期再完成立法。
SB。122416因為還有很多的法案要通過，也不能為了金監組織條
例讓整個朝野協商停頓，下個會期與這個會期的銜接只差了十幾天，時間
上也不會相差很多。蔡煌瑯認為，金監會的成立對台灣金融秩序而言，是
一個改革契機，如果有卡位、搶位子的說法，更要慎重處理。公視新聞，
李慧宜、林國煌，採訪報導。
