立委說，懲治盜匪條例廢止，是人權一大進步，另一方面，推動廢法的人
權團體，今天也表示欣慰，並且認為，這代表，台灣廢除死刑之路，又，
邁進一步，為什麼，懲治盜匪條例，惡名昭彰，法令廢除後，對台灣的法
律和人權，又會產生什麼影響，繼續透過整理報導，讓我們一起了解廢法
背後，更深一層的意義NS。落槌通過懲治盜匪條例廢止，對台灣的司法
體制，產生什麼影響？推動廢法將近三年的改革團體，包括台灣人權促進
會，還有民間司改會都覺得，這象徵台灣廢止死刑之路，又邁進一步。畫
面上列出的這十項罪名，在懲治盜匪條例的規定下，都是唯一死刑，名目
之多，讓這部法律惡名昭彰。其中引用最多的，是擄人勒贖和強盜而強制
性交這兩個條文。至於一些不合時宜的條文，像是聚眾出沒山澤抗拒官兵
等行為，將隨著這次廢法，消失在我國的刑事法律規範裡。至於目前已經
起訴進入法院審理的盜匪案件，特別是適用唯一死刑法律條文的被告，像
是涉入綁架大陸女子勒索應召站業者，不久前才被起訴的警員陳良達，還
有同樣涉及擄人勒贖案的演員顏正國，法官在衡量刑度的時候，都不再只
有死刑一種選擇。司法院強調，其實自從律師界和法學界質疑懲治盜匪條
例實際上早就失效之後，法院不斷出現拒絕適用這部法律的案例。至於廢
法之後，台灣的死刑個案實際上會減少多少，人權團體保留地說，這還有
待觀察。公視新聞吳東牧沈紘騰採訪報導。立委說，懲治盜匪條例廢止，
是人權一大進步，另一方面，推動廢法的人權團體，今天也表示欣慰，並
且認為，這代表，台灣廢除死刑之路，又，邁進一步，為什麼，懲治盜匪
條例，惡名昭彰，法令廢除後，對台灣的法律和人權，又會產生什麼影響
，繼續透過整理報導，讓我們一起了解廢法背後，更深一層的意義NS。
落槌通過懲治盜匪條例廢止，對台灣的司法體制，產生什麼影響？推動廢
法將近三年的改革團體，包括台灣人權促進會，還有民間司改會都覺得，
這象徵台灣廢止死刑之路，又邁進一步。畫面上列出的這十項罪名，在懲
治盜匪條例的規定下，都是唯一死刑，名目之多，讓這部法律惡名昭彰。
其中引用最多的，是擄人勒贖和強盜而強制性交這兩個條文。至於一些不
合時宜的條文，像是聚眾出沒山澤抗拒官兵等行為，將隨著這次廢法，消
失在我國的刑事法律規範裡。至於目前已經起訴進入法院審理的盜匪案件
，特別是適用唯一死刑法律條文的被告，像是涉入綁架大陸女子勒索應召
站業者，不久前才被起訴的警員陳良達，還有同樣涉及擄人勒贖案的演員
顏正國，法官在衡量刑度的時候，都不再只有死刑一種選擇。司法院強調
，其實自從律師界和法學界質疑懲治盜匪條例實際上早就失效之後，法院
不斷出現拒絕適用這部法律的案例。至於廢法之後，台灣的死刑個案實際
上會減少多少，人權團體保留地說，這還有待觀察。公視新聞吳東牧沈紘
騰採訪報導。立委說，懲治盜匪條例廢止，是人權一大進步，另一方面，
推動廢法的人權團體，今天也表示欣慰，並且認為，這代表，台灣廢除死
刑之路，又，邁進一步，為什麼，懲治盜匪條例，惡名昭彰，法令廢除後
，對台灣的法律和人權，又會產生什麼影響，繼續透過整理報導，讓我們
一起了解廢法背後，更深一層的意義NS。落槌通過懲治盜匪條例廢止，
對台灣的司法體制，產生什麼影響？推動廢法將近三年的改革團體，包括
台灣人權促進會，還有民間司改會都覺得，這象徵台灣廢止死刑之路，又
邁進一步。畫面上列出的這十項罪名，在懲治盜匪條例的規定下，都是唯
一死刑，名目之多，讓這部法律惡名昭彰。其中引用最多的，是擄人勒贖
和強盜而強制性交這兩個條文。至於一些不合時宜的條文，像是聚眾出沒
山澤抗拒官兵等行為，將隨著這次廢法，消失在我國的刑事法律規範裡。
至於目前已經起訴進入法院審理的盜匪案件，特別是適用唯一死刑法律條
文的被告，像是涉入綁架大陸女子勒索應召站業者，不久前才被起訴的警
員陳良達，還有同樣涉及擄人勒贖案的演員顏正國，法官在衡量刑度的時
候，都不再只有死刑一種選擇。司法院強調，其實自從律師界和法學界質
疑懲治盜匪條例實際上早就失效之後，法院不斷出現拒絕適用這部法律的
案例。至於廢法之後，台灣的死刑個案實際上會減少多少，人權團體保留
地說，這還有待觀察。公視新聞吳東牧沈紘騰採訪報導。立委說，懲治盜
匪條例廢止，是人權一大進步，另一方面，推動廢法的人權團體，今天也
表示欣慰，並且認為，這代表，台灣廢除死刑之路，又，邁進一步，為什
麼，懲治盜匪條例，惡名昭彰，法令廢除後，對台灣的法律和人權，又會
產生什麼影響，繼續透過整理報導，讓我們一起了解廢法背後，更深一層
的意義NS。落槌通過懲治盜匪條例廢止，對台灣的司法體制，產生什麼
影響？推動廢法將近三年的改革團體，包括台灣人權促進會，還有民間司
改會都覺得，這象徵台灣廢止死刑之路，又邁進一步。畫面上列出的這十
項罪名，在懲治盜匪條例的規定下，都是唯一死刑，名目之多，讓這部法
律惡名昭彰。其中引用最多的，是擄人勒贖和強盜而強制性交這兩個條文
。至於一些不合時宜的條文，像是聚眾出沒山澤抗拒官兵等行為，將隨著
這次廢法，消失在我國的刑事法律規範裡。至於目前已經起訴進入法院審
理的盜匪案件，特別是適用唯一死刑法律條文的被告，像是涉入綁架大陸
女子勒索應召站業者，不久前才被起訴的警員陳良達，還有同樣涉及擄人
勒贖案的演員顏正國，法官在衡量刑度的時候，都不再只有死刑一種選擇
。司法院強調，其實自從律師界和法學界質疑懲治盜匪條例實際上早就失
效之後，法院不斷出現拒絕適用這部法律的案例。至於廢法之後，台灣的
死刑個案實際上會減少多少，人權團體保留地說，這還有待觀察。公視新
聞吳東牧沈紘騰採訪報導。立委說，懲治盜匪條例廢止，是人權一大進步
，另一方面，推動廢法的人權團體，今天也表示欣慰，並且認為，這代表
，台灣廢除死刑之路，又，邁進一步，為什麼，懲治盜匪條例，惡名昭彰
，法令廢除後，對台灣的法律和人權，又會產生什麼影響，繼續透過整理
報導，讓我們一起了解廢法背後，更深一層的意義NS。落槌通過懲治盜
匪條例廢止，對台灣的司法體制，產生什麼影響？推動廢法將近三年的改
革團體，包括台灣人權促進會，還有民間司改會都覺得，這象徵台灣廢止
死刑之路，又邁進一步。畫面上列出的這十項罪名，在懲治盜匪條例的規
定下，都是唯一死刑，名目之多，讓這部法律惡名昭彰。其中引用最多的
，是擄人勒贖和強盜而強制性交這兩個條文。至於一些不合時宜的條文，
像是聚眾出沒山澤抗拒官兵等行為，將隨著這次廢法，消失在我國的刑事
法律規範裡。至於目前已經起訴進入法院審理的盜匪案件，特別是適用唯
一死刑法律條文的被告，像是涉入綁架大陸女子勒索應召站業者，不久前
才被起訴的警員陳良達，還有同樣涉及擄人勒贖案的演員顏正國，法官在
衡量刑度的時候，都不再只有死刑一種選擇。司法院強調，其實自從律師
界和法學界質疑懲治盜匪條例實際上早就失效之後，法院不斷出現拒絕適
用這部法律的案例。至於廢法之後，台灣的死刑個案實際上會減少多少，
人權團體保留地說，這還有待觀察。公視新聞吳東牧沈紘騰採訪報導。立
委說，懲治盜匪條例廢止，是人權一大進步，另一方面，推動廢法的人權
團體，今天也表示欣慰，並且認為，這代表，台灣廢除死刑之路，又，邁
進一步，為什麼，懲治盜匪條例，惡名昭彰，法令廢除後，對台灣的法律
和人權，又會產生什麼影響，繼續透過整理報導，讓我們一起了解廢法背
後，更深一層的意義NS。落槌通過懲治盜匪條例廢止，對台灣的司法體
制，產生什麼影響？推動廢法將近三年的改革團體，包括台灣人權促進會
，還有民間司改會都覺得，這象徵台灣廢止死刑之路，又邁進一步。畫面
上列出的這十項罪名，在懲治盜匪條例的規定下，都是唯一死刑，名目之
多，讓這部法律惡名昭彰。其中引用最多的，是擄人勒贖和強盜而強制性
交這兩個條文。至於一些不合時宜的條文，像是聚眾出沒山澤抗拒官兵等
行為，將隨著這次廢法，消失在我國的刑事法律規範裡。至於目前已經起
訴進入法院審理的盜匪案件，特別是適用唯一死刑法律條文的被告，像是
涉入綁架大陸女子勒索應召站業者，不久前才被起訴的警員陳良達，還有
同樣涉及擄人勒贖案的演員顏正國，法官在衡量刑度的時候，都不再只有
死刑一種選擇。司法院強調，其實自從律師界和法學界質疑懲治盜匪條例
實際上早就失效之後，法院不斷出現拒絕適用這部法律的案例。至於廢法
之後，台灣的死刑個案實際上會減少多少，人權團體保留地說，這還有待
觀察。公視新聞吳東牧沈紘騰採訪報導。立委說，懲治盜匪條例廢止，是
人權一大進步，另一方面，推動廢法的人權團體，今天也表示欣慰，並且
認為，這代表，台灣廢除死刑之路，又，邁進一步，為什麼，懲治盜匪條
例，惡名昭彰，法令廢除後，對台灣的法律和人權，又會產生什麼影響，
繼續透過整理報導，讓我們一起了解廢法背後，更深一層的意義NS。落
槌通過懲治盜匪條例廢止，對台灣的司法體制，產生什麼影響？推動廢法
將近三年的改革團體，包括台灣人權促進會，還有民間司改會都覺得，這
象徵台灣廢止死刑之路，又邁進一步。畫面上列出的這十項罪名，在懲治
盜匪條例的規定下，都是唯一死刑，名目之多，讓這部法律惡名昭彰。其
中引用最多的，是擄人勒贖和強盜而強制性交這兩個條文。至於一些不合
時宜的條文，像是聚眾出沒山澤抗拒官兵等行為，將隨著這次廢法，消失
在我國的刑事法律規範裡。至於目前已經起訴進入法院審理的盜匪案件，
特別是適用唯一死刑法律條文的被告，像是涉入綁架大陸女子勒索應召站
業者，不久前才被起訴的警員陳良達，還有同樣涉及擄人勒贖案的演員顏
正國，法官在衡量刑度的時候，都不再只有死刑一種選擇。司法院強調，
其實自從律師界和法學界質疑懲治盜匪條例實際上早就失效之後，法院不
斷出現拒絕適用這部法律的案例。至於廢法之後，台灣的死刑個案實際上
會減少多少，人權團體保留地說，這還有待觀察。公視新聞吳東牧沈紘騰
採訪報導。立委說，懲治盜匪條例廢止，是人權一大進步，另一方面，推
動廢法的人權團體，今天也表示欣慰，並且認為，這代表，台灣廢除死刑
之路，又，邁進一步，為什麼，懲治盜匪條例，惡名昭彰，法令廢除後，
對台灣的法律和人權，又會產生什麼影響，繼續透過整理報導，讓我們一
起了解廢法背後，更深一層的意義NS。落槌通過懲治盜匪條例廢止，對
台灣的司法體制，產生什麼影響？推動廢法將近三年的改革團體，包括台
灣人權促進會，還有民間司改會都覺得，這象徵台灣廢止死刑之路，又邁
進一步。畫面上列出的這十項罪名，在懲治盜匪條例的規定下，都是唯一
死刑，名目之多，讓這部法律惡名昭彰。其中引用最多的，是擄人勒贖和
強盜而強制性交這兩個條文。至於一些不合時宜的條文，像是聚眾出沒山
澤抗拒官兵等行為，將隨著這次廢法，消失在我國的刑事法律規範裡。至
於目前已經起訴進入法院審理的盜匪案件，特別是適用唯一死刑法律條文
的被告，像是涉入綁架大陸女子勒索應召站業者，不久前才被起訴的警員
陳良達，還有同樣涉及擄人勒贖案的演員顏正國，法官在衡量刑度的時候
，都不再只有死刑一種選擇。司法院強調，其實自從律師界和法學界質疑
懲治盜匪條例實際上早就失效之後，法院不斷出現拒絕適用這部法律的案
例。至於廢法之後，台灣的死刑個案實際上會減少多少，人權團體保留地
說，這還有待觀察。公視新聞吳東牧沈紘騰採訪報導。立委說，懲治盜匪
條例廢止，是人權一大進步，另一方面，推動廢法的人權團體，今天也表
示欣慰，並且認為，這代表，台灣廢除死刑之路，又，邁進一步，為什麼
，懲治盜匪條例，惡名昭彰，法令廢除後，對台灣的法律和人權，又會產
生什麼影響，繼續透過整理報導，讓我們一起了解廢法背後，更深一層的
意義NS。落槌通過懲治盜匪條例廢止，對台灣的司法體制，產生什麼影
響？推動廢法將近三年的改革團體，包括台灣人權促進會，還有民間司改
會都覺得，這象徵台灣廢止死刑之路，又邁進一步。畫面上列出的這十項
罪名，在懲治盜匪條例的規定下，都是唯一死刑，名目之多，讓這部法律
惡名昭彰。其中引用最多的，是擄人勒贖和強盜而強制性交這兩個條文。
至於一些不合時宜的條文，像是聚眾出沒山澤抗拒官兵等行為，將隨著這
次廢法，消失在我國的刑事法律規範裡。至於目前已經起訴進入法院審理
的盜匪案件，特別是適用唯一死刑法律條文的被告，像是涉入綁架大陸女
子勒索應召站業者，不久前才被起訴的警員陳良達，還有同樣涉及擄人勒
贖案的演員顏正國，法官在衡量刑度的時候，都不再只有死刑一種選擇。
司法院強調，其實自從律師界和法學界質疑懲治盜匪條例實際上早就失效
之後，法院不斷出現拒絕適用這部法律的案例。至於廢法之後，台灣的死
刑個案實際上會減少多少，人權團體保留地說，這還有待觀察。公視新聞
吳東牧沈紘騰採訪報導。
