之前傳出，為了軍售問題，前來台灣訪問的，美中安全檢討委員會成員
，已經在今天下午搭機離台。
委員會主席戴馬托，昨天晚間接受本台記者獨家訪問，說明他對，兩岸
局勢的評估。
在台灣刻意保持低調，卻又引起高度關切的，美中安全檢討委員會委員
，在離開台灣的前一天晚上，接受外交部長田弘茂的晚宴款待，國防
部副部長陳必照，美國在台協會台北辦事處代理處長蘇佩秋，等人應
美中安全檢討委員會是由美國國會授權成立，這次來台的五位委員，曾
經擔任過任美國總統的國防、經濟層面幕僚，在政壇和學術界都具有
相當的影響力。
因此，委員會一行，難免引發美國軍售台灣的聯想。
雖然，軍售和台海局勢是委員會評估的焦點之一，但是這次訪問美方最
關切的是，兩岸政府加入世界貿易組織WTO之後的互動新局勢，以
及中國大陸對美國的潛在威脅。
委員會主席戴馬托在離台前，首次向媒體表達他的看法。
對於停滯的兩岸關係，美方認為並沒有什麼不妥，面對中共強權，台灣
繼續發展民主政治，雖然兩岸中斷會談，但情勢並不會對台灣不利。
美中安全檢討委員會對於台灣多黨政治的形成，感到相當的興趣，將在
今年六月向美國國會提出正式報告。
對於委員會的台灣防衛需要評估，外交部長田弘茂透露了一些訊息。
公視新聞林建成袁宏書採訪報導。
