今天的新聞，明天的歷史，每個星期一，我們都會推出「新聞話當年」
的單元，為大家回顧這個星期，曾經發生過的重要歷史事件，同時提
供您深入的解讀和分析1964年6月15號，聯合國貿易暨開發會
而1967年6月17號，中國在西部戈壁沙漠成功試爆第一枚氫彈，
中國也成為全世界第四個擁有氫彈科技的國家，一起來看今天的新聞
話當年一九六四年六月十五號，聯合國貿易暨開發會議在日內瓦舉行
美國雖然後來也安排女太空人上太空，但特瑞斯克娃至今仍是全球惟一
一位單獨上太空的女性太空人。
一九六七年六月十七號，中國在西部戈壁沙漠，成功試爆第一枚氫彈。
這是一九六四年在新疆羅布泊首度試爆原子彈成功後，中國核子武器發
展歷程的另一次重大突破。
中國也成為全世界第四個擁有氫彈科技的國家一九六五年六月十八號，
英國政府首次頒布禁令，規定民眾酒後禁止開車上路。
這項禁令是因為當時英國時常發生酒醉造成的交通事故，為了行人和其
他駕駛的安全，英國政府才決定頒布這項禁令。
一九九零年六月二十號，英國首相梅傑提議制訂新歐洲貨幣，和歐洲各
國現行貨幣並行，作為走向歐洲貨幣單一化的緩衝計畫。
當時歐洲委員會提議歐洲貨幣單一化，並成立歐洲央行，但英國對這個
構想看法保留。
不過英國的提議沒能得到支持，歐元如今成為大部份歐洲國家使用的單
一貨幣，而身為歐盟成員國的英國，仍然不願意加入歐元區。
