立委說，懲治盜匪條例廢止，是人權一大進步，另一方面，推動廢法的
人權團體，今天也表示欣慰，並且認為，這代表，台灣廢除死刑之路
，又，邁進一步，為什麼，懲治盜匪條例，惡名昭彰，法令廢除後，
落槌通過懲治盜匪條例廢止，對台灣的司法體制，產生什麼影響？推動
廢法將近三年的改革團體，包括台灣人權促進會，還有民間司改會都
覺得，這象徵台灣廢止死刑之路，又邁進一步。
畫面上列出的這十項罪名，在懲治盜匪條例的規定下，都是唯一死刑，
名目之多，讓這部法律惡名昭彰。
其中引用最多的，是擄人勒贖和強盜而強制性交這兩個條文。
至於一些不合時宜的條文，像是聚眾出沒山澤抗拒官兵等行為，將隨著
這次廢法，消失在我國的刑事法律規範裡。
至於目前已經起訴進入法院審理的盜匪案件，特別是適用唯一死刑法律
條文的被告，像是涉入綁架大陸女子勒索應召站業者，不久前才被起
訴的警員陳良達，還有同樣涉及擄人勒贖案的演員顏正國，法官在衡
司法院強調，其實自從律師界和法學界質疑懲治盜匪條例實際上早就失
效之後，法院不斷出現拒絕適用這部法律的案例。
至於廢法之後，台灣的死刑個案實際上會減少多少，人權團體保留地說
，這還有待觀察。
公視新聞吳東牧沈紘騰採訪報導。
