您不難發現許多計程車駕駛有吃檳榔的習慣。台北市衛生局發現，嚼檳榔
罹患口腔癌的比率，比一般人高出十倍。衛生署今天特別和三家計程車業
者，共同宣示，加入『無榔車』的行列。開計程車，開了6年的湯厚德，
今天開車的心情，特別不一樣。因為，從今天開始，他的車上，不載吃檳
榔的乘客。湯厚德說，他們的車行，本來就不准司機和乘客，在車上抽煙
吃檳榔，一旦發現乘客有這樣的行為，一定會婉轉的拒絕。這群來自三家
計程車車行的運將，今天共同在衛生署，發表『無榔車宣言』，除了希望
能夠保持環境的衛生外，也希望藉由這次的行動，喚起民眾注意自身的健
康，以及行車的安全。將寫有『無榔車』的貼紙，貼在愛車上，這群拒絕
當紅唇族的運將們，希望上車的民眾，都是愛護自己健康，保護環境衛生
的好乘客。公視新聞洪蕙竹張龔銘採訪報導您不難發現許多計程車駕駛有
吃檳榔的習慣。台北市衛生局發現，嚼檳榔罹患口腔癌的比率，比一般人
高出十倍。衛生署今天特別和三家計程車業者，共同宣示，加入『無榔車
』的行列。開計程車，開了6年的湯厚德，今天開車的心情，特別不一樣
。因為，從今天開始，他的車上，不載吃檳榔的乘客。湯厚德說，他們的
車行，本來就不准司機和乘客，在車上抽煙吃檳榔，一旦發現乘客有這樣
的行為，一定會婉轉的拒絕。這群來自三家計程車車行的運將，今天共同
在衛生署，發表『無榔車宣言』，除了希望能夠保持環境的衛生外，也希
望藉由這次的行動，喚起民眾注意自身的健康，以及行車的安全。將寫有
『無榔車』的貼紙，貼在愛車上，這群拒絕當紅唇族的運將們，希望上車
的民眾，都是愛護自己健康，保護環境衛生的好乘客。公視新聞洪蕙竹張
龔銘採訪報導您不難發現許多計程車駕駛有吃檳榔的習慣。台北市衛生局
發現，嚼檳榔罹患口腔癌的比率，比一般人高出十倍。衛生署今天特別和
三家計程車業者，共同宣示，加入『無榔車』的行列。開計程車，開了6
年的湯厚德，今天開車的心情，特別不一樣。因為，從今天開始，他的車
上，不載吃檳榔的乘客。湯厚德說，他們的車行，本來就不准司機和乘客
，在車上抽煙吃檳榔，一旦發現乘客有這樣的行為，一定會婉轉的拒絕。
這群來自三家計程車車行的運將，今天共同在衛生署，發表『無榔車宣言
』，除了希望能夠保持環境的衛生外，也希望藉由這次的行動，喚起民眾
注意自身的健康，以及行車的安全。將寫有『無榔車』的貼紙，貼在愛車
上，這群拒絕當紅唇族的運將們，希望上車的民眾，都是愛護自己健康，
保護環境衛生的好乘客。公視新聞洪蕙竹張龔銘採訪報導您不難發現許多
計程車駕駛有吃檳榔的習慣。台北市衛生局發現，嚼檳榔罹患口腔癌的比
率，比一般人高出十倍。衛生署今天特別和三家計程車業者，共同宣示，
加入『無榔車』的行列。開計程車，開了6年的湯厚德，今天開車的心情
，特別不一樣。因為，從今天開始，他的車上，不載吃檳榔的乘客。湯厚
德說，他們的車行，本來就不准司機和乘客，在車上抽煙吃檳榔，一旦發
現乘客有這樣的行為，一定會婉轉的拒絕。這群來自三家計程車車行的運
將，今天共同在衛生署，發表『無榔車宣言』，除了希望能夠保持環境的
衛生外，也希望藉由這次的行動，喚起民眾注意自身的健康，以及行車的
安全。將寫有『無榔車』的貼紙，貼在愛車上，這群拒絕當紅唇族的運將
們，希望上車的民眾，都是愛護自己健康，保護環境衛生的好乘客。公視
新聞洪蕙竹張龔銘採訪報導您不難發現許多計程車駕駛有吃檳榔的習慣。
台北市衛生局發現，嚼檳榔罹患口腔癌的比率，比一般人高出十倍。衛生
署今天特別和三家計程車業者，共同宣示，加入『無榔車』的行列。開計
程車，開了6年的湯厚德，今天開車的心情，特別不一樣。因為，從今天
開始，他的車上，不載吃檳榔的乘客。湯厚德說，他們的車行，本來就不
准司機和乘客，在車上抽煙吃檳榔，一旦發現乘客有這樣的行為，一定會
婉轉的拒絕。這群來自三家計程車車行的運將，今天共同在衛生署，發表
『無榔車宣言』，除了希望能夠保持環境的衛生外，也希望藉由這次的行
動，喚起民眾注意自身的健康，以及行車的安全。將寫有『無榔車』的貼
紙，貼在愛車上，這群拒絕當紅唇族的運將們，希望上車的民眾，都是愛
護自己健康，保護環境衛生的好乘客。公視新聞洪蕙竹張龔銘採訪報導您
不難發現許多計程車駕駛有吃檳榔的習慣。台北市衛生局發現，嚼檳榔罹
患口腔癌的比率，比一般人高出十倍。衛生署今天特別和三家計程車業者
，共同宣示，加入『無榔車』的行列。開計程車，開了6年的湯厚德，今
天開車的心情，特別不一樣。因為，從今天開始，他的車上，不載吃檳榔
的乘客。湯厚德說，他們的車行，本來就不准司機和乘客，在車上抽煙吃
檳榔，一旦發現乘客有這樣的行為，一定會婉轉的拒絕。這群來自三家計
程車車行的運將，今天共同在衛生署，發表『無榔車宣言』，除了希望能
夠保持環境的衛生外，也希望藉由這次的行動，喚起民眾注意自身的健康
，以及行車的安全。將寫有『無榔車』的貼紙，貼在愛車上，這群拒絕當
紅唇族的運將們，希望上車的民眾，都是愛護自己健康，保護環境衛生的
好乘客。公視新聞洪蕙竹張龔銘採訪報導您不難發現許多計程車駕駛有吃
檳榔的習慣。台北市衛生局發現，嚼檳榔罹患口腔癌的比率，比一般人高
出十倍。衛生署今天特別和三家計程車業者，共同宣示，加入『無榔車』
的行列。開計程車，開了6年的湯厚德，今天開車的心情，特別不一樣。
因為，從今天開始，他的車上，不載吃檳榔的乘客。湯厚德說，他們的車
行，本來就不准司機和乘客，在車上抽煙吃檳榔，一旦發現乘客有這樣的
行為，一定會婉轉的拒絕。這群來自三家計程車車行的運將，今天共同在
衛生署，發表『無榔車宣言』，除了希望能夠保持環境的衛生外，也希望
藉由這次的行動，喚起民眾注意自身的健康，以及行車的安全。將寫有『
無榔車』的貼紙，貼在愛車上，這群拒絕當紅唇族的運將們，希望上車的
民眾，都是愛護自己健康，保護環境衛生的好乘客。公視新聞洪蕙竹張龔
銘採訪報導您不難發現許多計程車駕駛有吃檳榔的習慣。台北市衛生局發
現，嚼檳榔罹患口腔癌的比率，比一般人高出十倍。衛生署今天特別和三
家計程車業者，共同宣示，加入『無榔車』的行列。開計程車，開了6年
的湯厚德，今天開車的心情，特別不一樣。因為，從今天開始，他的車上
，不載吃檳榔的乘客。湯厚德說，他們的車行，本來就不准司機和乘客，
在車上抽煙吃檳榔，一旦發現乘客有這樣的行為，一定會婉轉的拒絕。這
群來自三家計程車車行的運將，今天共同在衛生署，發表『無榔車宣言』
，除了希望能夠保持環境的衛生外，也希望藉由這次的行動，喚起民眾注
意自身的健康，以及行車的安全。將寫有『無榔車』的貼紙，貼在愛車上
，這群拒絕當紅唇族的運將們，希望上車的民眾，都是愛護自己健康，保
護環境衛生的好乘客。公視新聞洪蕙竹張龔銘採訪報導您不難發現許多計
程車駕駛有吃檳榔的習慣。台北市衛生局發現，嚼檳榔罹患口腔癌的比率
，比一般人高出十倍。衛生署今天特別和三家計程車業者，共同宣示，加
入『無榔車』的行列。開計程車，開了6年的湯厚德，今天開車的心情，
特別不一樣。因為，從今天開始，他的車上，不載吃檳榔的乘客。湯厚德
說，他們的車行，本來就不准司機和乘客，在車上抽煙吃檳榔，一旦發現
乘客有這樣的行為，一定會婉轉的拒絕。這群來自三家計程車車行的運將
，今天共同在衛生署，發表『無榔車宣言』，除了希望能夠保持環境的衛
生外，也希望藉由這次的行動，喚起民眾注意自身的健康，以及行車的安
全。將寫有『無榔車』的貼紙，貼在愛車上，這群拒絕當紅唇族的運將們
，希望上車的民眾，都是愛護自己健康，保護環境衛生的好乘客。公視新
聞洪蕙竹張龔銘採訪報導
