今晚首先來關心國內的經濟。經濟部和經建會，在今天的年終記者會樂觀
的表示，國內的景氣預估，將在第二季復甦。曾經說，大家要「準備過苦
日子」的經濟部長林信義，今天說，苦日子，已經過去了。經濟部長林信
義，在今天的年終記者會上說，從國際景氣回溫，國際大廠訂單增加等指
標看來，台灣景氣回春的時間，已經不遠了，而去年曾經呼籲大家準備過
苦日子的他，今天則表示，苦日子，已經過去了。同樣在今天舉行年終記
者會的經建會，也對景氣表示樂觀。經建會預估，今年全年的經濟成長率
，是百分之2點7，比主計處預估的百分之2點23還要高，另外，失業
率，則是百分之4點5不過，經濟部長林信義指出，這次景氣復甦的腳步
，會比較慢，所以，這其間，企業如何因應，將是重要的課題。經建會主
委陳博志也說，政府和企業，都要做好準備，才能迎接，景氣回春。另外
經濟部，也將在今年，設置研發創新中心，並提供租稅優惠，人力培訓等
措施，全力幫助國內產業轉型、與升級。蘇怡如/劉煌文採訪報導今晚首
先來關心國內的經濟。經濟部和經建會，在今天的年終記者會樂觀的表示
，國內的景氣預估，將在第二季復甦。曾經說，大家要「準備過苦日子」
的經濟部長林信義，今天說，苦日子，已經過去了。經濟部長林信義，在
今天的年終記者會上說，從國際景氣回溫，國際大廠訂單增加等指標看來
，台灣景氣回春的時間，已經不遠了，而去年曾經呼籲大家準備過苦日子
的他，今天則表示，苦日子，已經過去了。同樣在今天舉行年終記者會的
經建會，也對景氣表示樂觀。經建會預估，今年全年的經濟成長率，是百
分之2點7，比主計處預估的百分之2點23還要高，另外，失業率，則
是百分之4點5不過，經濟部長林信義指出，這次景氣復甦的腳步，會比
較慢，所以，這其間，企業如何因應，將是重要的課題。經建會主委陳博
志也說，政府和企業，都要做好準備，才能迎接，景氣回春。另外經濟部
，也將在今年，設置研發創新中心，並提供租稅優惠，人力培訓等措施，
全力幫助國內產業轉型、與升級。蘇怡如/劉煌文採訪報導今晚首先來關
心國內的經濟。經濟部和經建會，在今天的年終記者會樂觀的表示，國內
的景氣預估，將在第二季復甦。曾經說，大家要「準備過苦日子」的經濟
部長林信義，今天說，苦日子，已經過去了。經濟部長林信義，在今天的
年終記者會上說，從國際景氣回溫，國際大廠訂單增加等指標看來，台灣
景氣回春的時間，已經不遠了，而去年曾經呼籲大家準備過苦日子的他，
今天則表示，苦日子，已經過去了。同樣在今天舉行年終記者會的經建會
，也對景氣表示樂觀。經建會預估，今年全年的經濟成長率，是百分之2
點7，比主計處預估的百分之2點23還要高，另外，失業率，則是百分
之4點5不過，經濟部長林信義指出，這次景氣復甦的腳步，會比較慢，
所以，這其間，企業如何因應，將是重要的課題。經建會主委陳博志也說
，政府和企業，都要做好準備，才能迎接，景氣回春。另外經濟部，也將
在今年，設置研發創新中心，並提供租稅優惠，人力培訓等措施，全力幫
助國內產業轉型、與升級。蘇怡如/劉煌文採訪報導今晚首先來關心國內
的經濟。經濟部和經建會，在今天的年終記者會樂觀的表示，國內的景氣
預估，將在第二季復甦。曾經說，大家要「準備過苦日子」的經濟部長林
信義，今天說，苦日子，已經過去了。經濟部長林信義，在今天的年終記
者會上說，從國際景氣回溫，國際大廠訂單增加等指標看來，台灣景氣回
春的時間，已經不遠了，而去年曾經呼籲大家準備過苦日子的他，今天則
表示，苦日子，已經過去了。同樣在今天舉行年終記者會的經建會，也對
景氣表示樂觀。經建會預估，今年全年的經濟成長率，是百分之2點7，
比主計處預估的百分之2點23還要高，另外，失業率，則是百分之4點
5不過，經濟部長林信義指出，這次景氣復甦的腳步，會比較慢，所以，
這其間，企業如何因應，將是重要的課題。經建會主委陳博志也說，政府
和企業，都要做好準備，才能迎接，景氣回春。另外經濟部，也將在今年
，設置研發創新中心，並提供租稅優惠，人力培訓等措施，全力幫助國內
產業轉型、與升級。蘇怡如/劉煌文採訪報導今晚首先來關心國內的經濟
。經濟部和經建會，在今天的年終記者會樂觀的表示，國內的景氣預估，
將在第二季復甦。曾經說，大家要「準備過苦日子」的經濟部長林信義，
今天說，苦日子，已經過去了。經濟部長林信義，在今天的年終記者會上
說，從國際景氣回溫，國際大廠訂單增加等指標看來，台灣景氣回春的時
間，已經不遠了，而去年曾經呼籲大家準備過苦日子的他，今天則表示，
苦日子，已經過去了。同樣在今天舉行年終記者會的經建會，也對景氣表
示樂觀。經建會預估，今年全年的經濟成長率，是百分之2點7，比主計
處預估的百分之2點23還要高，另外，失業率，則是百分之4點5不過
，經濟部長林信義指出，這次景氣復甦的腳步，會比較慢，所以，這其間
，企業如何因應，將是重要的課題。經建會主委陳博志也說，政府和企業
，都要做好準備，才能迎接，景氣回春。另外經濟部，也將在今年，設置
研發創新中心，並提供租稅優惠，人力培訓等措施，全力幫助國內產業轉
型、與升級。蘇怡如/劉煌文採訪報導今晚首先來關心國內的經濟。經濟
部和經建會，在今天的年終記者會樂觀的表示，國內的景氣預估，將在第
二季復甦。曾經說，大家要「準備過苦日子」的經濟部長林信義，今天說
，苦日子，已經過去了。經濟部長林信義，在今天的年終記者會上說，從
國際景氣回溫，國際大廠訂單增加等指標看來，台灣景氣回春的時間，已
經不遠了，而去年曾經呼籲大家準備過苦日子的他，今天則表示，苦日子
，已經過去了。同樣在今天舉行年終記者會的經建會，也對景氣表示樂觀
。經建會預估，今年全年的經濟成長率，是百分之2點7，比主計處預估
的百分之2點23還要高，另外，失業率，則是百分之4點5不過，經濟
部長林信義指出，這次景氣復甦的腳步，會比較慢，所以，這其間，企業
如何因應，將是重要的課題。經建會主委陳博志也說，政府和企業，都要
做好準備，才能迎接，景氣回春。另外經濟部，也將在今年，設置研發創
新中心，並提供租稅優惠，人力培訓等措施，全力幫助國內產業轉型、與
升級。蘇怡如/劉煌文採訪報導今晚首先來關心國內的經濟。經濟部和經
建會，在今天的年終記者會樂觀的表示，國內的景氣預估，將在第二季復
甦。曾經說，大家要「準備過苦日子」的經濟部長林信義，今天說，苦日
子，已經過去了。經濟部長林信義，在今天的年終記者會上說，從國際景
氣回溫，國際大廠訂單增加等指標看來，台灣景氣回春的時間，已經不遠
了，而去年曾經呼籲大家準備過苦日子的他，今天則表示，苦日子，已經
過去了。同樣在今天舉行年終記者會的經建會，也對景氣表示樂觀。經建
會預估，今年全年的經濟成長率，是百分之2點7，比主計處預估的百分
之2點23還要高，另外，失業率，則是百分之4點5不過，經濟部長林
信義指出，這次景氣復甦的腳步，會比較慢，所以，這其間，企業如何因
應，將是重要的課題。經建會主委陳博志也說，政府和企業，都要做好準
備，才能迎接，景氣回春。另外經濟部，也將在今年，設置研發創新中心
，並提供租稅優惠，人力培訓等措施，全力幫助國內產業轉型、與升級。
蘇怡如/劉煌文採訪報導今晚首先來關心國內的經濟。經濟部和經建會，
在今天的年終記者會樂觀的表示，國內的景氣預估，將在第二季復甦。曾
經說，大家要「準備過苦日子」的經濟部長林信義，今天說，苦日子，已
經過去了。經濟部長林信義，在今天的年終記者會上說，從國際景氣回溫
，國際大廠訂單增加等指標看來，台灣景氣回春的時間，已經不遠了，而
去年曾經呼籲大家準備過苦日子的他，今天則表示，苦日子，已經過去了
。同樣在今天舉行年終記者會的經建會，也對景氣表示樂觀。經建會預估
，今年全年的經濟成長率，是百分之2點7，比主計處預估的百分之2點
23還要高，另外，失業率，則是百分之4點5不過，經濟部長林信義指
出，這次景氣復甦的腳步，會比較慢，所以，這其間，企業如何因應，將
是重要的課題。經建會主委陳博志也說，政府和企業，都要做好準備，才
能迎接，景氣回春。另外經濟部，也將在今年，設置研發創新中心，並提
供租稅優惠，人力培訓等措施，全力幫助國內產業轉型、與升級。蘇怡如
/劉煌文採訪報導今晚首先來關心國內的經濟。經濟部和經建會，在今天
的年終記者會樂觀的表示，國內的景氣預估，將在第二季復甦。曾經說，
大家要「準備過苦日子」的經濟部長林信義，今天說，苦日子，已經過去
了。經濟部長林信義，在今天的年終記者會上說，從國際景氣回溫，國際
大廠訂單增加等指標看來，台灣景氣回春的時間，已經不遠了，而去年曾
經呼籲大家準備過苦日子的他，今天則表示，苦日子，已經過去了。同樣
在今天舉行年終記者會的經建會，也對景氣表示樂觀。經建會預估，今年
全年的經濟成長率，是百分之2點7，比主計處預估的百分之2點23還
要高，另外，失業率，則是百分之4點5不過，經濟部長林信義指出，這
次景氣復甦的腳步，會比較慢，所以，這其間，企業如何因應，將是重要
的課題。經建會主委陳博志也說，政府和企業，都要做好準備，才能迎接
，景氣回春。另外經濟部，也將在今年，設置研發創新中心，並提供租稅
優惠，人力培訓等措施，全力幫助國內產業轉型、與升級。蘇怡如/劉煌
文採訪報導
