中山堂是以前重要的表演場地，除了有蔡瑞月和校園民歌以外，國樂的表
演也很多。。來看看中山堂重新開張以後的第一場國樂音樂會這一首黃河
鋼琴協奏曲，創作的背景，是在1940年代中日戰爭的時候，由中國作
曲家洗星海所作的。創作的目的，就是為了激勵對日戰爭的民心士氣。這
首曲子，經過中國的文化大革命，變成當時鋼琴家的練習曲。這首曲子的
最後一個樂章，本來是陜北的民謠，後來到了冷戰時代，無獨有偶的，就
是歌頌毛澤東的東方紅不過，來自上海的鋼琴家孔祥東，堅持音樂必須具
備它的藝術成分在1936年日本殖民時代落成的中山堂，經過了中日戰
爭和冷戰年代，到了冷戰後的今天，中山堂重新開張後的第一場國樂表演
，是由來自大陸的音樂家演奏號召民族情緒的黃河鋼琴協奏曲，這樣的安
排，讓中山堂的歷史記憶，又增加了一個層次．公視新聞賀照緹邱福財採
訪報導中山堂是以前重要的表演場地，除了有蔡瑞月和校園民歌以外，國
樂的表演也很多。。來看看中山堂重新開張以後的第一場國樂音樂會這一
首黃河鋼琴協奏曲，創作的背景，是在1940年代中日戰爭的時候，由
中國作曲家洗星海所作的。創作的目的，就是為了激勵對日戰爭的民心士
氣。這首曲子，經過中國的文化大革命，變成當時鋼琴家的練習曲。這首
曲子的最後一個樂章，本來是陜北的民謠，後來到了冷戰時代，無獨有偶
的，就是歌頌毛澤東的東方紅不過，來自上海的鋼琴家孔祥東，堅持音樂
必須具備它的藝術成分在1936年日本殖民時代落成的中山堂，經過了
中日戰爭和冷戰年代，到了冷戰後的今天，中山堂重新開張後的第一場國
樂表演，是由來自大陸的音樂家演奏號召民族情緒的黃河鋼琴協奏曲，這
樣的安排，讓中山堂的歷史記憶，又增加了一個層次．公視新聞賀照緹邱
福財採訪報導中山堂是以前重要的表演場地，除了有蔡瑞月和校園民歌以
外，國樂的表演也很多。。來看看中山堂重新開張以後的第一場國樂音樂
會這一首黃河鋼琴協奏曲，創作的背景，是在1940年代中日戰爭的時
候，由中國作曲家洗星海所作的。創作的目的，就是為了激勵對日戰爭的
民心士氣。這首曲子，經過中國的文化大革命，變成當時鋼琴家的練習曲
。這首曲子的最後一個樂章，本來是陜北的民謠，後來到了冷戰時代，無
獨有偶的，就是歌頌毛澤東的東方紅不過，來自上海的鋼琴家孔祥東，堅
持音樂必須具備它的藝術成分在1936年日本殖民時代落成的中山堂，
經過了中日戰爭和冷戰年代，到了冷戰後的今天，中山堂重新開張後的第
一場國樂表演，是由來自大陸的音樂家演奏號召民族情緒的黃河鋼琴協奏
曲，這樣的安排，讓中山堂的歷史記憶，又增加了一個層次．公視新聞賀
照緹邱福財採訪報導中山堂是以前重要的表演場地，除了有蔡瑞月和校園
民歌以外，國樂的表演也很多。。來看看中山堂重新開張以後的第一場國
樂音樂會這一首黃河鋼琴協奏曲，創作的背景，是在1940年代中日戰
爭的時候，由中國作曲家洗星海所作的。創作的目的，就是為了激勵對日
戰爭的民心士氣。這首曲子，經過中國的文化大革命，變成當時鋼琴家的
練習曲。這首曲子的最後一個樂章，本來是陜北的民謠，後來到了冷戰時
代，無獨有偶的，就是歌頌毛澤東的東方紅不過，來自上海的鋼琴家孔祥
東，堅持音樂必須具備它的藝術成分在1936年日本殖民時代落成的中
山堂，經過了中日戰爭和冷戰年代，到了冷戰後的今天，中山堂重新開張
後的第一場國樂表演，是由來自大陸的音樂家演奏號召民族情緒的黃河鋼
琴協奏曲，這樣的安排，讓中山堂的歷史記憶，又增加了一個層次．公視
新聞賀照緹邱福財採訪報導中山堂是以前重要的表演場地，除了有蔡瑞月
和校園民歌以外，國樂的表演也很多。。來看看中山堂重新開張以後的第
一場國樂音樂會這一首黃河鋼琴協奏曲，創作的背景，是在1940年代
中日戰爭的時候，由中國作曲家洗星海所作的。創作的目的，就是為了激
勵對日戰爭的民心士氣。這首曲子，經過中國的文化大革命，變成當時鋼
琴家的練習曲。這首曲子的最後一個樂章，本來是陜北的民謠，後來到了
冷戰時代，無獨有偶的，就是歌頌毛澤東的東方紅不過，來自上海的鋼琴
家孔祥東，堅持音樂必須具備它的藝術成分在1936年日本殖民時代落
成的中山堂，經過了中日戰爭和冷戰年代，到了冷戰後的今天，中山堂重
新開張後的第一場國樂表演，是由來自大陸的音樂家演奏號召民族情緒的
黃河鋼琴協奏曲，這樣的安排，讓中山堂的歷史記憶，又增加了一個層次
．公視新聞賀照緹邱福財採訪報導中山堂是以前重要的表演場地，除了有
蔡瑞月和校園民歌以外，國樂的表演也很多。。來看看中山堂重新開張以
後的第一場國樂音樂會這一首黃河鋼琴協奏曲，創作的背景，是在194
0年代中日戰爭的時候，由中國作曲家洗星海所作的。創作的目的，就是
為了激勵對日戰爭的民心士氣。這首曲子，經過中國的文化大革命，變成
當時鋼琴家的練習曲。這首曲子的最後一個樂章，本來是陜北的民謠，後
來到了冷戰時代，無獨有偶的，就是歌頌毛澤東的東方紅不過，來自上海
的鋼琴家孔祥東，堅持音樂必須具備它的藝術成分在1936年日本殖民
時代落成的中山堂，經過了中日戰爭和冷戰年代，到了冷戰後的今天，中
山堂重新開張後的第一場國樂表演，是由來自大陸的音樂家演奏號召民族
情緒的黃河鋼琴協奏曲，這樣的安排，讓中山堂的歷史記憶，又增加了一
個層次．公視新聞賀照緹邱福財採訪報導
