一提到國畫大師張大千，聯想到的，是他的水墨畫、以及他早期到臨摹畫
，國內不曾見過的，張大千敦煌臨摹早期作品。從今天起，在台北市的國
立歷史博物館展出，畫家張大千曾經說過，「畫畫、一定要從臨摹開始」
，為了追求繪畫上更大的格局，在上個世紀的二零年代，他到了敦煌，開
始了他、結合描繪與創作的壁畫臨摹。抗戰時期，在敦煌足足待了兩年七
個月的張大千，畫遍了莫高窟裡、層層疊疊、三百多個洞窟的壁畫，而大
量的臨摹，也使得他在人物畫上的風格，為之轉變。中國近代的繪畫，在
顏色上，一向陰暗，而這樣的一個風格，在張大千臨摹了敦煌壁畫裡、瑰
麗的色彩之後，開始有了突破。一生創作無數的張大千，作畫的數量、高
達三萬幅。不過，根據他的弟子孫家勤表示，目前國內收藏的，多半是他
晚期的創作，因此，這次從四川省博物館借來的早期作品，正好提供了國
內的觀眾，一個近距離觀看張大千、敦煌時期藝術成就的機會。公視新聞
蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導。一提到國畫大師張大千，聯想到的，是他的水
墨畫、以及他早期到臨摹畫，國內不曾見過的，張大千敦煌臨摹早期作品
。從今天起，在台北市的國立歷史博物館展出，畫家張大千曾經說過，「
畫畫、一定要從臨摹開始」，為了追求繪畫上更大的格局，在上個世紀的
二零年代，他到了敦煌，開始了他、結合描繪與創作的壁畫臨摹。抗戰時
期，在敦煌足足待了兩年七個月的張大千，畫遍了莫高窟裡、層層疊疊、
三百多個洞窟的壁畫，而大量的臨摹，也使得他在人物畫上的風格，為之
轉變。中國近代的繪畫，在顏色上，一向陰暗，而這樣的一個風格，在張
大千臨摹了敦煌壁畫裡、瑰麗的色彩之後，開始有了突破。一生創作無數
的張大千，作畫的數量、高達三萬幅。不過，根據他的弟子孫家勤表示，
目前國內收藏的，多半是他晚期的創作，因此，這次從四川省博物館借來
的早期作品，正好提供了國內的觀眾，一個近距離觀看張大千、敦煌時期
藝術成就的機會。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導。一提到國畫大師張
大千，聯想到的，是他的水墨畫、以及他早期到臨摹畫，國內不曾見過的
，張大千敦煌臨摹早期作品。從今天起，在台北市的國立歷史博物館展出
，畫家張大千曾經說過，「畫畫、一定要從臨摹開始」，為了追求繪畫上
更大的格局，在上個世紀的二零年代，他到了敦煌，開始了他、結合描繪
與創作的壁畫臨摹。抗戰時期，在敦煌足足待了兩年七個月的張大千，畫
遍了莫高窟裡、層層疊疊、三百多個洞窟的壁畫，而大量的臨摹，也使得
他在人物畫上的風格，為之轉變。中國近代的繪畫，在顏色上，一向陰暗
，而這樣的一個風格，在張大千臨摹了敦煌壁畫裡、瑰麗的色彩之後，開
始有了突破。一生創作無數的張大千，作畫的數量、高達三萬幅。不過，
根據他的弟子孫家勤表示，目前國內收藏的，多半是他晚期的創作，因此
，這次從四川省博物館借來的早期作品，正好提供了國內的觀眾，一個近
距離觀看張大千、敦煌時期藝術成就的機會。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採
訪報導。一提到國畫大師張大千，聯想到的，是他的水墨畫、以及他早期
到臨摹畫，國內不曾見過的，張大千敦煌臨摹早期作品。從今天起，在台
北市的國立歷史博物館展出，畫家張大千曾經說過，「畫畫、一定要從臨
摹開始」，為了追求繪畫上更大的格局，在上個世紀的二零年代，他到了
敦煌，開始了他、結合描繪與創作的壁畫臨摹。抗戰時期，在敦煌足足待
了兩年七個月的張大千，畫遍了莫高窟裡、層層疊疊、三百多個洞窟的壁
畫，而大量的臨摹，也使得他在人物畫上的風格，為之轉變。中國近代的
繪畫，在顏色上，一向陰暗，而這樣的一個風格，在張大千臨摹了敦煌壁
畫裡、瑰麗的色彩之後，開始有了突破。一生創作無數的張大千，作畫的
數量、高達三萬幅。不過，根據他的弟子孫家勤表示，目前國內收藏的，
多半是他晚期的創作，因此，這次從四川省博物館借來的早期作品，正好
提供了國內的觀眾，一個近距離觀看張大千、敦煌時期藝術成就的機會。
公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導。一提到國畫大師張大千，聯想到的，
是他的水墨畫、以及他早期到臨摹畫，國內不曾見過的，張大千敦煌臨摹
早期作品。從今天起，在台北市的國立歷史博物館展出，畫家張大千曾經
說過，「畫畫、一定要從臨摹開始」，為了追求繪畫上更大的格局，在上
個世紀的二零年代，他到了敦煌，開始了他、結合描繪與創作的壁畫臨摹
。抗戰時期，在敦煌足足待了兩年七個月的張大千，畫遍了莫高窟裡、層
層疊疊、三百多個洞窟的壁畫，而大量的臨摹，也使得他在人物畫上的風
格，為之轉變。中國近代的繪畫，在顏色上，一向陰暗，而這樣的一個風
格，在張大千臨摹了敦煌壁畫裡、瑰麗的色彩之後，開始有了突破。一生
創作無數的張大千，作畫的數量、高達三萬幅。不過，根據他的弟子孫家
勤表示，目前國內收藏的，多半是他晚期的創作，因此，這次從四川省博
物館借來的早期作品，正好提供了國內的觀眾，一個近距離觀看張大千、
敦煌時期藝術成就的機會。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導。一提到國
畫大師張大千，聯想到的，是他的水墨畫、以及他早期到臨摹畫，國內不
曾見過的，張大千敦煌臨摹早期作品。從今天起，在台北市的國立歷史博
物館展出，畫家張大千曾經說過，「畫畫、一定要從臨摹開始」，為了追
求繪畫上更大的格局，在上個世紀的二零年代，他到了敦煌，開始了他、
結合描繪與創作的壁畫臨摹。抗戰時期，在敦煌足足待了兩年七個月的張
大千，畫遍了莫高窟裡、層層疊疊、三百多個洞窟的壁畫，而大量的臨摹
，也使得他在人物畫上的風格，為之轉變。中國近代的繪畫，在顏色上，
一向陰暗，而這樣的一個風格，在張大千臨摹了敦煌壁畫裡、瑰麗的色彩
之後，開始有了突破。一生創作無數的張大千，作畫的數量、高達三萬幅
。不過，根據他的弟子孫家勤表示，目前國內收藏的，多半是他晚期的創
作，因此，這次從四川省博物館借來的早期作品，正好提供了國內的觀眾
，一個近距離觀看張大千、敦煌時期藝術成就的機會。公視新聞蘇玲瑤、
徐啟峰採訪報導。一提到國畫大師張大千，聯想到的，是他的水墨畫、以
及他早期到臨摹畫，國內不曾見過的，張大千敦煌臨摹早期作品。從今天
起，在台北市的國立歷史博物館展出，畫家張大千曾經說過，「畫畫、一
定要從臨摹開始」，為了追求繪畫上更大的格局，在上個世紀的二零年代
，他到了敦煌，開始了他、結合描繪與創作的壁畫臨摹。抗戰時期，在敦
煌足足待了兩年七個月的張大千，畫遍了莫高窟裡、層層疊疊、三百多個
洞窟的壁畫，而大量的臨摹，也使得他在人物畫上的風格，為之轉變。中
國近代的繪畫，在顏色上，一向陰暗，而這樣的一個風格，在張大千臨摹
了敦煌壁畫裡、瑰麗的色彩之後，開始有了突破。一生創作無數的張大千
，作畫的數量、高達三萬幅。不過，根據他的弟子孫家勤表示，目前國內
收藏的，多半是他晚期的創作，因此，這次從四川省博物館借來的早期作
品，正好提供了國內的觀眾，一個近距離觀看張大千、敦煌時期藝術成就
的機會。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導。
