口腔癌是台灣地區，增加第二快的癌症，也是名列男性十大殺手的第五名
。根據衛生署的統計，八到九成口腔癌的患者，都是因為吃檳榔造成。吃
檳榔，對我們的健康，有多大的壞處？一起來看看。就算知道，吃檳榔對
身體有害，對紅唇族來說，嚼檳榔，還是像飯後抽一根煙，一樣快活。這
些號稱，能讓人提神醒腦的小東西，其實隱藏著危機。因為，醫學研究發
現，吃檳榔，容易罹患口腔癌。口腔癌初期的症狀，嘴巴內側會破皮，在
牙齦，舌頭等的器官上，會出現小腫瘤。醫師說，剛開始，患者都不太會
痛，等到感覺會痛時，都已經是癌症末期。有些腫瘤，還會穿出皮膚，讓
臉部整個變形。尤其，台灣檳榔花樣百出，都含有石灰成分，也是容易致
癌的原因。除了口腔癌外，嚼檳榔時，由於其中的纖維質，不斷在脆弱的
口腔黏膜上磨蹭，因此，有些人在還沒得到口腔癌前，就已經罹患『口腔
黏膜纖維化』，而難以開口。除非主動，否則檳榔和菸癮一樣難戒，因此
，醫師呼籲，喜歡吃檳榔的民眾，要定期作自我檢查，早期發現口腔癌，
治癒率將高達70%左右。當然，唯有戒掉吃檳榔的習慣，才能真正不讓
禍從口入。公視新聞洪蕙竹張龔銘採訪報導口腔癌是台灣地區，增加第二
快的癌症，也是名列男性十大殺手的第五名。根據衛生署的統計，八到九
成口腔癌的患者，都是因為吃檳榔造成。吃檳榔，對我們的健康，有多大
的壞處？一起來看看。就算知道，吃檳榔對身體有害，對紅唇族來說，嚼
檳榔，還是像飯後抽一根煙，一樣快活。這些號稱，能讓人提神醒腦的小
東西，其實隱藏著危機。因為，醫學研究發現，吃檳榔，容易罹患口腔癌
。口腔癌初期的症狀，嘴巴內側會破皮，在牙齦，舌頭等的器官上，會出
現小腫瘤。醫師說，剛開始，患者都不太會痛，等到感覺會痛時，都已經
是癌症末期。有些腫瘤，還會穿出皮膚，讓臉部整個變形。尤其，台灣檳
榔花樣百出，都含有石灰成分，也是容易致癌的原因。除了口腔癌外，嚼
檳榔時，由於其中的纖維質，不斷在脆弱的口腔黏膜上磨蹭，因此，有些
人在還沒得到口腔癌前，就已經罹患『口腔黏膜纖維化』，而難以開口。
除非主動，否則檳榔和菸癮一樣難戒，因此，醫師呼籲，喜歡吃檳榔的民
眾，要定期作自我檢查，早期發現口腔癌，治癒率將高達70%左右。當
然，唯有戒掉吃檳榔的習慣，才能真正不讓禍從口入。公視新聞洪蕙竹張
龔銘採訪報導口腔癌是台灣地區，增加第二快的癌症，也是名列男性十大
殺手的第五名。根據衛生署的統計，八到九成口腔癌的患者，都是因為吃
檳榔造成。吃檳榔，對我們的健康，有多大的壞處？一起來看看。就算知
道，吃檳榔對身體有害，對紅唇族來說，嚼檳榔，還是像飯後抽一根煙，
一樣快活。這些號稱，能讓人提神醒腦的小東西，其實隱藏著危機。因為
，醫學研究發現，吃檳榔，容易罹患口腔癌。口腔癌初期的症狀，嘴巴內
側會破皮，在牙齦，舌頭等的器官上，會出現小腫瘤。醫師說，剛開始，
患者都不太會痛，等到感覺會痛時，都已經是癌症末期。有些腫瘤，還會
穿出皮膚，讓臉部整個變形。尤其，台灣檳榔花樣百出，都含有石灰成分
，也是容易致癌的原因。除了口腔癌外，嚼檳榔時，由於其中的纖維質，
不斷在脆弱的口腔黏膜上磨蹭，因此，有些人在還沒得到口腔癌前，就已
經罹患『口腔黏膜纖維化』，而難以開口。除非主動，否則檳榔和菸癮一
樣難戒，因此，醫師呼籲，喜歡吃檳榔的民眾，要定期作自我檢查，早期
發現口腔癌，治癒率將高達70%左右。當然，唯有戒掉吃檳榔的習慣，
才能真正不讓禍從口入。公視新聞洪蕙竹張龔銘採訪報導口腔癌是台灣地
區，增加第二快的癌症，也是名列男性十大殺手的第五名。根據衛生署的
統計，八到九成口腔癌的患者，都是因為吃檳榔造成。吃檳榔，對我們的
健康，有多大的壞處？一起來看看。就算知道，吃檳榔對身體有害，對紅
唇族來說，嚼檳榔，還是像飯後抽一根煙，一樣快活。這些號稱，能讓人
提神醒腦的小東西，其實隱藏著危機。因為，醫學研究發現，吃檳榔，容
易罹患口腔癌。口腔癌初期的症狀，嘴巴內側會破皮，在牙齦，舌頭等的
器官上，會出現小腫瘤。醫師說，剛開始，患者都不太會痛，等到感覺會
痛時，都已經是癌症末期。有些腫瘤，還會穿出皮膚，讓臉部整個變形。
尤其，台灣檳榔花樣百出，都含有石灰成分，也是容易致癌的原因。除了
口腔癌外，嚼檳榔時，由於其中的纖維質，不斷在脆弱的口腔黏膜上磨蹭
，因此，有些人在還沒得到口腔癌前，就已經罹患『口腔黏膜纖維化』，
而難以開口。除非主動，否則檳榔和菸癮一樣難戒，因此，醫師呼籲，喜
歡吃檳榔的民眾，要定期作自我檢查，早期發現口腔癌，治癒率將高達7
0%左右。當然，唯有戒掉吃檳榔的習慣，才能真正不讓禍從口入。公視
新聞洪蕙竹張龔銘採訪報導口腔癌是台灣地區，增加第二快的癌症，也是
名列男性十大殺手的第五名。根據衛生署的統計，八到九成口腔癌的患者
，都是因為吃檳榔造成。吃檳榔，對我們的健康，有多大的壞處？一起來
看看。就算知道，吃檳榔對身體有害，對紅唇族來說，嚼檳榔，還是像飯
後抽一根煙，一樣快活。這些號稱，能讓人提神醒腦的小東西，其實隱藏
著危機。因為，醫學研究發現，吃檳榔，容易罹患口腔癌。口腔癌初期的
症狀，嘴巴內側會破皮，在牙齦，舌頭等的器官上，會出現小腫瘤。醫師
說，剛開始，患者都不太會痛，等到感覺會痛時，都已經是癌症末期。有
些腫瘤，還會穿出皮膚，讓臉部整個變形。尤其，台灣檳榔花樣百出，都
含有石灰成分，也是容易致癌的原因。除了口腔癌外，嚼檳榔時，由於其
中的纖維質，不斷在脆弱的口腔黏膜上磨蹭，因此，有些人在還沒得到口
腔癌前，就已經罹患『口腔黏膜纖維化』，而難以開口。除非主動，否則
檳榔和菸癮一樣難戒，因此，醫師呼籲，喜歡吃檳榔的民眾，要定期作自
我檢查，早期發現口腔癌，治癒率將高達70%左右。當然，唯有戒掉吃
檳榔的習慣，才能真正不讓禍從口入。公視新聞洪蕙竹張龔銘採訪報導口
腔癌是台灣地區，增加第二快的癌症，也是名列男性十大殺手的第五名。
根據衛生署的統計，八到九成口腔癌的患者，都是因為吃檳榔造成。吃檳
榔，對我們的健康，有多大的壞處？一起來看看。就算知道，吃檳榔對身
體有害，對紅唇族來說，嚼檳榔，還是像飯後抽一根煙，一樣快活。這些
號稱，能讓人提神醒腦的小東西，其實隱藏著危機。因為，醫學研究發現
，吃檳榔，容易罹患口腔癌。口腔癌初期的症狀，嘴巴內側會破皮，在牙
齦，舌頭等的器官上，會出現小腫瘤。醫師說，剛開始，患者都不太會痛
，等到感覺會痛時，都已經是癌症末期。有些腫瘤，還會穿出皮膚，讓臉
部整個變形。尤其，台灣檳榔花樣百出，都含有石灰成分，也是容易致癌
的原因。除了口腔癌外，嚼檳榔時，由於其中的纖維質，不斷在脆弱的口
腔黏膜上磨蹭，因此，有些人在還沒得到口腔癌前，就已經罹患『口腔黏
膜纖維化』，而難以開口。除非主動，否則檳榔和菸癮一樣難戒，因此，
醫師呼籲，喜歡吃檳榔的民眾，要定期作自我檢查，早期發現口腔癌，治
癒率將高達70%左右。當然，唯有戒掉吃檳榔的習慣，才能真正不讓禍
從口入。公視新聞洪蕙竹張龔銘採訪報導口腔癌是台灣地區，增加第二快
的癌症，也是名列男性十大殺手的第五名。根據衛生署的統計，八到九成
口腔癌的患者，都是因為吃檳榔造成。吃檳榔，對我們的健康，有多大的
壞處？一起來看看。就算知道，吃檳榔對身體有害，對紅唇族來說，嚼檳
榔，還是像飯後抽一根煙，一樣快活。這些號稱，能讓人提神醒腦的小東
西，其實隱藏著危機。因為，醫學研究發現，吃檳榔，容易罹患口腔癌。
口腔癌初期的症狀，嘴巴內側會破皮，在牙齦，舌頭等的器官上，會出現
小腫瘤。醫師說，剛開始，患者都不太會痛，等到感覺會痛時，都已經是
癌症末期。有些腫瘤，還會穿出皮膚，讓臉部整個變形。尤其，台灣檳榔
花樣百出，都含有石灰成分，也是容易致癌的原因。除了口腔癌外，嚼檳
榔時，由於其中的纖維質，不斷在脆弱的口腔黏膜上磨蹭，因此，有些人
在還沒得到口腔癌前，就已經罹患『口腔黏膜纖維化』，而難以開口。除
非主動，否則檳榔和菸癮一樣難戒，因此，醫師呼籲，喜歡吃檳榔的民眾
，要定期作自我檢查，早期發現口腔癌，治癒率將高達70%左右。當然
，唯有戒掉吃檳榔的習慣，才能真正不讓禍從口入。公視新聞洪蕙竹張龔
銘採訪報導口腔癌是台灣地區，增加第二快的癌症，也是名列男性十大殺
手的第五名。根據衛生署的統計，八到九成口腔癌的患者，都是因為吃檳
榔造成。吃檳榔，對我們的健康，有多大的壞處？一起來看看。就算知道
，吃檳榔對身體有害，對紅唇族來說，嚼檳榔，還是像飯後抽一根煙，一
樣快活。這些號稱，能讓人提神醒腦的小東西，其實隱藏著危機。因為，
醫學研究發現，吃檳榔，容易罹患口腔癌。口腔癌初期的症狀，嘴巴內側
會破皮，在牙齦，舌頭等的器官上，會出現小腫瘤。醫師說，剛開始，患
者都不太會痛，等到感覺會痛時，都已經是癌症末期。有些腫瘤，還會穿
出皮膚，讓臉部整個變形。尤其，台灣檳榔花樣百出，都含有石灰成分，
也是容易致癌的原因。除了口腔癌外，嚼檳榔時，由於其中的纖維質，不
斷在脆弱的口腔黏膜上磨蹭，因此，有些人在還沒得到口腔癌前，就已經
罹患『口腔黏膜纖維化』，而難以開口。除非主動，否則檳榔和菸癮一樣
難戒，因此，醫師呼籲，喜歡吃檳榔的民眾，要定期作自我檢查，早期發
現口腔癌，治癒率將高達70%左右。當然，唯有戒掉吃檳榔的習慣，才
能真正不讓禍從口入。公視新聞洪蕙竹張龔銘採訪報導口腔癌是台灣地區
，增加第二快的癌症，也是名列男性十大殺手的第五名。根據衛生署的統
計，八到九成口腔癌的患者，都是因為吃檳榔造成。吃檳榔，對我們的健
康，有多大的壞處？一起來看看。就算知道，吃檳榔對身體有害，對紅唇
族來說，嚼檳榔，還是像飯後抽一根煙，一樣快活。這些號稱，能讓人提
神醒腦的小東西，其實隱藏著危機。因為，醫學研究發現，吃檳榔，容易
罹患口腔癌。口腔癌初期的症狀，嘴巴內側會破皮，在牙齦，舌頭等的器
官上，會出現小腫瘤。醫師說，剛開始，患者都不太會痛，等到感覺會痛
時，都已經是癌症末期。有些腫瘤，還會穿出皮膚，讓臉部整個變形。尤
其，台灣檳榔花樣百出，都含有石灰成分，也是容易致癌的原因。除了口
腔癌外，嚼檳榔時，由於其中的纖維質，不斷在脆弱的口腔黏膜上磨蹭，
因此，有些人在還沒得到口腔癌前，就已經罹患『口腔黏膜纖維化』，而
難以開口。除非主動，否則檳榔和菸癮一樣難戒，因此，醫師呼籲，喜歡
吃檳榔的民眾，要定期作自我檢查，早期發現口腔癌，治癒率將高達70
%左右。當然，唯有戒掉吃檳榔的習慣，才能真正不讓禍從口入。公視新
聞洪蕙竹張龔銘採訪報導口腔癌是台灣地區，增加第二快的癌症，也是名
列男性十大殺手的第五名。根據衛生署的統計，八到九成口腔癌的患者，
都是因為吃檳榔造成。吃檳榔，對我們的健康，有多大的壞處？一起來看
看。就算知道，吃檳榔對身體有害，對紅唇族來說，嚼檳榔，還是像飯後
抽一根煙，一樣快活。這些號稱，能讓人提神醒腦的小東西，其實隱藏著
危機。因為，醫學研究發現，吃檳榔，容易罹患口腔癌。口腔癌初期的症
狀，嘴巴內側會破皮，在牙齦，舌頭等的器官上，會出現小腫瘤。醫師說
，剛開始，患者都不太會痛，等到感覺會痛時，都已經是癌症末期。有些
腫瘤，還會穿出皮膚，讓臉部整個變形。尤其，台灣檳榔花樣百出，都含
有石灰成分，也是容易致癌的原因。除了口腔癌外，嚼檳榔時，由於其中
的纖維質，不斷在脆弱的口腔黏膜上磨蹭，因此，有些人在還沒得到口腔
癌前，就已經罹患『口腔黏膜纖維化』，而難以開口。除非主動，否則檳
榔和菸癮一樣難戒，因此，醫師呼籲，喜歡吃檳榔的民眾，要定期作自我
檢查，早期發現口腔癌，治癒率將高達70%左右。當然，唯有戒掉吃檳
榔的習慣，才能真正不讓禍從口入。公視新聞洪蕙竹張龔銘採訪報導口腔
癌是台灣地區，增加第二快的癌症，也是名列男性十大殺手的第五名。根
據衛生署的統計，八到九成口腔癌的患者，都是因為吃檳榔造成。吃檳榔
，對我們的健康，有多大的壞處？一起來看看。就算知道，吃檳榔對身體
有害，對紅唇族來說，嚼檳榔，還是像飯後抽一根煙，一樣快活。這些號
稱，能讓人提神醒腦的小東西，其實隱藏著危機。因為，醫學研究發現，
吃檳榔，容易罹患口腔癌。口腔癌初期的症狀，嘴巴內側會破皮，在牙齦
，舌頭等的器官上，會出現小腫瘤。醫師說，剛開始，患者都不太會痛，
等到感覺會痛時，都已經是癌症末期。有些腫瘤，還會穿出皮膚，讓臉部
整個變形。尤其，台灣檳榔花樣百出，都含有石灰成分，也是容易致癌的
原因。除了口腔癌外，嚼檳榔時，由於其中的纖維質，不斷在脆弱的口腔
黏膜上磨蹭，因此，有些人在還沒得到口腔癌前，就已經罹患『口腔黏膜
纖維化』，而難以開口。除非主動，否則檳榔和菸癮一樣難戒，因此，醫
師呼籲，喜歡吃檳榔的民眾，要定期作自我檢查，早期發現口腔癌，治癒
率將高達70%左右。當然，唯有戒掉吃檳榔的習慣，才能真正不讓禍從
口入。公視新聞洪蕙竹張龔銘採訪報導口腔癌是台灣地區，增加第二快的
癌症，也是名列男性十大殺手的第五名。根據衛生署的統計，八到九成口
腔癌的患者，都是因為吃檳榔造成。吃檳榔，對我們的健康，有多大的壞
處？一起來看看。就算知道，吃檳榔對身體有害，對紅唇族來說，嚼檳榔
，還是像飯後抽一根煙，一樣快活。這些號稱，能讓人提神醒腦的小東西
，其實隱藏著危機。因為，醫學研究發現，吃檳榔，容易罹患口腔癌。口
腔癌初期的症狀，嘴巴內側會破皮，在牙齦，舌頭等的器官上，會出現小
腫瘤。醫師說，剛開始，患者都不太會痛，等到感覺會痛時，都已經是癌
症末期。有些腫瘤，還會穿出皮膚，讓臉部整個變形。尤其，台灣檳榔花
樣百出，都含有石灰成分，也是容易致癌的原因。除了口腔癌外，嚼檳榔
時，由於其中的纖維質，不斷在脆弱的口腔黏膜上磨蹭，因此，有些人在
還沒得到口腔癌前，就已經罹患『口腔黏膜纖維化』，而難以開口。除非
主動，否則檳榔和菸癮一樣難戒，因此，醫師呼籲，喜歡吃檳榔的民眾，
要定期作自我檢查，早期發現口腔癌，治癒率將高達70%左右。當然，
唯有戒掉吃檳榔的習慣，才能真正不讓禍從口入。公視新聞洪蕙竹張龔銘
採訪報導口腔癌是台灣地區，增加第二快的癌症，也是名列男性十大殺手
的第五名。根據衛生署的統計，八到九成口腔癌的患者，都是因為吃檳榔
造成。吃檳榔，對我們的健康，有多大的壞處？一起來看看。就算知道，
吃檳榔對身體有害，對紅唇族來說，嚼檳榔，還是像飯後抽一根煙，一樣
快活。這些號稱，能讓人提神醒腦的小東西，其實隱藏著危機。因為，醫
學研究發現，吃檳榔，容易罹患口腔癌。口腔癌初期的症狀，嘴巴內側會
破皮，在牙齦，舌頭等的器官上，會出現小腫瘤。醫師說，剛開始，患者
都不太會痛，等到感覺會痛時，都已經是癌症末期。有些腫瘤，還會穿出
皮膚，讓臉部整個變形。尤其，台灣檳榔花樣百出，都含有石灰成分，也
是容易致癌的原因。除了口腔癌外，嚼檳榔時，由於其中的纖維質，不斷
在脆弱的口腔黏膜上磨蹭，因此，有些人在還沒得到口腔癌前，就已經罹
患『口腔黏膜纖維化』，而難以開口。除非主動，否則檳榔和菸癮一樣難
戒，因此，醫師呼籲，喜歡吃檳榔的民眾，要定期作自我檢查，早期發現
口腔癌，治癒率將高達70%左右。當然，唯有戒掉吃檳榔的習慣，才能
真正不讓禍從口入。公視新聞洪蕙竹張龔銘採訪報導口腔癌是台灣地區，
增加第二快的癌症，也是名列男性十大殺手的第五名。根據衛生署的統計
，八到九成口腔癌的患者，都是因為吃檳榔造成。吃檳榔，對我們的健康
，有多大的壞處？一起來看看。就算知道，吃檳榔對身體有害，對紅唇族
來說，嚼檳榔，還是像飯後抽一根煙，一樣快活。這些號稱，能讓人提神
醒腦的小東西，其實隱藏著危機。因為，醫學研究發現，吃檳榔，容易罹
患口腔癌。口腔癌初期的症狀，嘴巴內側會破皮，在牙齦，舌頭等的器官
上，會出現小腫瘤。醫師說，剛開始，患者都不太會痛，等到感覺會痛時
，都已經是癌症末期。有些腫瘤，還會穿出皮膚，讓臉部整個變形。尤其
，台灣檳榔花樣百出，都含有石灰成分，也是容易致癌的原因。除了口腔
癌外，嚼檳榔時，由於其中的纖維質，不斷在脆弱的口腔黏膜上磨蹭，因
此，有些人在還沒得到口腔癌前，就已經罹患『口腔黏膜纖維化』，而難
以開口。除非主動，否則檳榔和菸癮一樣難戒，因此，醫師呼籲，喜歡吃
檳榔的民眾，要定期作自我檢查，早期發現口腔癌，治癒率將高達70%
左右。當然，唯有戒掉吃檳榔的習慣，才能真正不讓禍從口入。公視新聞
洪蕙竹張龔銘採訪報導
