東南亞國協區域論壇今天在柬埔寨首府金邊正式閉幕。
美國國務卿鮑爾對各成員國支持北韓非核化的立場感到欣慰。
而巴基斯坦加入區域論壇的提議，則遭到印度反對。
第十屆東南亞國家區域論壇，星期四在柬埔寨首府金邊落幕。
北韓問題是會議討論重點，美國國務卿鮑爾在聯合聲明中，呼籲各成員
國積極推動朝鮮半島非核化，並且敦促北韓取消退出禁止核子擴散條
約的決定。
美國國務卿鮑爾聲明中也指出，東協區域論壇希望經由談判尋求和平解
決的對策，不過同樣是東協區域論壇成員之一的北韓，已經在昨天拒
絕舉行多邊會談的構想。
另一方面，中國則是在會議上強調，和東南亞國協的自由貿易區，可望
比自由貿易協定更早一步實施。
這個自由貿易區將涵蓋17億人口。
目前中國已經同意降低來自泰國與柬埔寨的貨物關稅。
到2010年，中國與東協國家的平均關稅將會在零到5%之間，而大
部分的投資限制也將解除。
此外，東協本週已經解除巴基斯坦等國加入的限制，中國今天也表示支
持巴基斯坦加入論壇，不過巴基斯坦宿敵印度，卻以不是論壇主要議
題為理由加以反對。
中國外交部長李肇星隨後與印度外務部長討論巴基斯坦的加盟事宜。
而印度總理瓦巴伊預定二十二號前往北京訪問，是否會觸及此一問題，
值得持續關注。
