和高階主管人員的進修比較起來，一般的上班族在下班之後，怎麼滿足求
知慾？接下來我們來看看成年人的另外一個進修管道，社區大學。精神分
析、哲學、女性主義和文學欣賞，社區大學在社區國中裏開起了大學的課
程。目前在保險顧問公司上班的孔小姐，今年選修了精神分析和文學寫作
。孔小姐指出，考大學太辛苦了，而這些課程在外面的補習班根本找不到
，所以他就來參加社區大學。不過，孔小姐所唸的這所社區大學，最近卻
面臨了搬遷的困擾。全台灣目前有三十五所社區大學，光是這個學期學員
人數就高達四萬多人。對於想要開拓視野，提升自己的知識和素養的一般
公民來說，到社區大學進修，是一個可以考慮的選擇．公視新聞郭美芳/
郭俊麟採訪報導和高階主管人員的進修比較起來，一般的上班族在下班之
後，怎麼滿足求知慾？接下來我們來看看成年人的另外一個進修管道，社
區大學。精神分析、哲學、女性主義和文學欣賞，社區大學在社區國中裏
開起了大學的課程。目前在保險顧問公司上班的孔小姐，今年選修了精神
分析和文學寫作。孔小姐指出，考大學太辛苦了，而這些課程在外面的補
習班根本找不到，所以他就來參加社區大學。不過，孔小姐所唸的這所社
區大學，最近卻面臨了搬遷的困擾。全台灣目前有三十五所社區大學，光
是這個學期學員人數就高達四萬多人。對於想要開拓視野，提升自己的知
識和素養的一般公民來說，到社區大學進修，是一個可以考慮的選擇．公
視新聞郭美芳/郭俊麟採訪報導和高階主管人員的進修比較起來，一般的
上班族在下班之後，怎麼滿足求知慾？接下來我們來看看成年人的另外一
個進修管道，社區大學。精神分析、哲學、女性主義和文學欣賞，社區大
學在社區國中裏開起了大學的課程。目前在保險顧問公司上班的孔小姐，
今年選修了精神分析和文學寫作。孔小姐指出，考大學太辛苦了，而這些
課程在外面的補習班根本找不到，所以他就來參加社區大學。不過，孔小
姐所唸的這所社區大學，最近卻面臨了搬遷的困擾。全台灣目前有三十五
所社區大學，光是這個學期學員人數就高達四萬多人。對於想要開拓視野
，提升自己的知識和素養的一般公民來說，到社區大學進修，是一個可以
考慮的選擇．公視新聞郭美芳/郭俊麟採訪報導和高階主管人員的進修比
較起來，一般的上班族在下班之後，怎麼滿足求知慾？接下來我們來看看
成年人的另外一個進修管道，社區大學。精神分析、哲學、女性主義和文
學欣賞，社區大學在社區國中裏開起了大學的課程。目前在保險顧問公司
上班的孔小姐，今年選修了精神分析和文學寫作。孔小姐指出，考大學太
辛苦了，而這些課程在外面的補習班根本找不到，所以他就來參加社區大
學。不過，孔小姐所唸的這所社區大學，最近卻面臨了搬遷的困擾。全台
灣目前有三十五所社區大學，光是這個學期學員人數就高達四萬多人。對
於想要開拓視野，提升自己的知識和素養的一般公民來說，到社區大學進
修，是一個可以考慮的選擇．公視新聞郭美芳/郭俊麟採訪報導和高階主
管人員的進修比較起來，一般的上班族在下班之後，怎麼滿足求知慾？接
下來我們來看看成年人的另外一個進修管道，社區大學。精神分析、哲學
、女性主義和文學欣賞，社區大學在社區國中裏開起了大學的課程。目前
在保險顧問公司上班的孔小姐，今年選修了精神分析和文學寫作。孔小姐
指出，考大學太辛苦了，而這些課程在外面的補習班根本找不到，所以他
就來參加社區大學。不過，孔小姐所唸的這所社區大學，最近卻面臨了搬
遷的困擾。全台灣目前有三十五所社區大學，光是這個學期學員人數就高
達四萬多人。對於想要開拓視野，提升自己的知識和素養的一般公民來說
，到社區大學進修，是一個可以考慮的選擇．公視新聞郭美芳/郭俊麟採
訪報導和高階主管人員的進修比較起來，一般的上班族在下班之後，怎麼
滿足求知慾？接下來我們來看看成年人的另外一個進修管道，社區大學。
精神分析、哲學、女性主義和文學欣賞，社區大學在社區國中裏開起了大
學的課程。目前在保險顧問公司上班的孔小姐，今年選修了精神分析和文
學寫作。孔小姐指出，考大學太辛苦了，而這些課程在外面的補習班根本
找不到，所以他就來參加社區大學。不過，孔小姐所唸的這所社區大學，
最近卻面臨了搬遷的困擾。全台灣目前有三十五所社區大學，光是這個學
期學員人數就高達四萬多人。對於想要開拓視野，提升自己的知識和素養
的一般公民來說，到社區大學進修，是一個可以考慮的選擇．公視新聞郭
美芳/郭俊麟採訪報導和高階主管人員的進修比較起來，一般的上班族在
下班之後，怎麼滿足求知慾？接下來我們來看看成年人的另外一個進修管
道，社區大學。精神分析、哲學、女性主義和文學欣賞，社區大學在社區
國中裏開起了大學的課程。目前在保險顧問公司上班的孔小姐，今年選修
了精神分析和文學寫作。孔小姐指出，考大學太辛苦了，而這些課程在外
面的補習班根本找不到，所以他就來參加社區大學。不過，孔小姐所唸的
這所社區大學，最近卻面臨了搬遷的困擾。全台灣目前有三十五所社區大
學，光是這個學期學員人數就高達四萬多人。對於想要開拓視野，提升自
己的知識和素養的一般公民來說，到社區大學進修，是一個可以考慮的選
擇．公視新聞郭美芳/郭俊麟採訪報導
