東南亞國協區域論壇今天在柬埔寨首府金邊正式閉幕。美國國務卿鮑爾對
各成員國支持北韓非核化的立場感到欣慰。而巴基斯坦加入區域論壇的提
議，則遭到印度反對。第十屆東南亞國家區域論壇，星期四在柬埔寨首府
金邊落幕。北韓問題是會議討論重點，美國國務卿鮑爾在聯合聲明中，呼
籲各成員國積極推動朝鮮半島非核化，並且敦促北韓取消退出禁止核子擴
散條約的決定。美國國務卿鮑爾聲明中也指出，東協區域論壇希望經由談
判尋求和平解決的對策，不過同樣是東協區域論壇成員之一的北韓，已經
在昨天拒絕舉行多邊會談的構想。另一方面，中國則是在會議上強調，和
東南亞國協的自由貿易區，可望比自由貿易協定更早一步實施。這個自由
貿易區將涵蓋17億人口。目前中國已經同意降低來自泰國與柬埔寨的貨
物關稅。到2010年，中國與東協國家的平均關稅將會在零到5%之間
，而大部分的投資限制也將解除。此外，東協本週已經解除巴基斯坦等國
加入的限制，中國今天也表示支持巴基斯坦加入論壇，不過巴基斯坦宿敵
印度，卻以不是論壇主要議題為理由加以反對。中國外交部長李肇星隨後
與印度外務部長討論巴基斯坦的加盟事宜。而印度總理瓦巴伊預定二十二
號前往北京訪問，是否會觸及此一問題，值得持續關注。東南亞國協區域
論壇今天在柬埔寨首府金邊正式閉幕。美國國務卿鮑爾對各成員國支持北
韓非核化的立場感到欣慰。而巴基斯坦加入區域論壇的提議，則遭到印度
反對。第十屆東南亞國家區域論壇，星期四在柬埔寨首府金邊落幕。北韓
問題是會議討論重點，美國國務卿鮑爾在聯合聲明中，呼籲各成員國積極
推動朝鮮半島非核化，並且敦促北韓取消退出禁止核子擴散條約的決定。
美國國務卿鮑爾聲明中也指出，東協區域論壇希望經由談判尋求和平解決
的對策，不過同樣是東協區域論壇成員之一的北韓，已經在昨天拒絕舉行
多邊會談的構想。另一方面，中國則是在會議上強調，和東南亞國協的自
由貿易區，可望比自由貿易協定更早一步實施。這個自由貿易區將涵蓋1
7億人口。目前中國已經同意降低來自泰國與柬埔寨的貨物關稅。到20
10年，中國與東協國家的平均關稅將會在零到5%之間，而大部分的投
資限制也將解除。此外，東協本週已經解除巴基斯坦等國加入的限制，中
國今天也表示支持巴基斯坦加入論壇，不過巴基斯坦宿敵印度，卻以不是
論壇主要議題為理由加以反對。中國外交部長李肇星隨後與印度外務部長
討論巴基斯坦的加盟事宜。而印度總理瓦巴伊預定二十二號前往北京訪問
，是否會觸及此一問題，值得持續關注。東南亞國協區域論壇今天在柬埔
寨首府金邊正式閉幕。美國國務卿鮑爾對各成員國支持北韓非核化的立場
感到欣慰。而巴基斯坦加入區域論壇的提議，則遭到印度反對。第十屆東
南亞國家區域論壇，星期四在柬埔寨首府金邊落幕。北韓問題是會議討論
重點，美國國務卿鮑爾在聯合聲明中，呼籲各成員國積極推動朝鮮半島非
核化，並且敦促北韓取消退出禁止核子擴散條約的決定。美國國務卿鮑爾
聲明中也指出，東協區域論壇希望經由談判尋求和平解決的對策，不過同
樣是東協區域論壇成員之一的北韓，已經在昨天拒絕舉行多邊會談的構想
。另一方面，中國則是在會議上強調，和東南亞國協的自由貿易區，可望
比自由貿易協定更早一步實施。這個自由貿易區將涵蓋17億人口。目前
中國已經同意降低來自泰國與柬埔寨的貨物關稅。到2010年，中國與
東協國家的平均關稅將會在零到5%之間，而大部分的投資限制也將解除
。此外，東協本週已經解除巴基斯坦等國加入的限制，中國今天也表示支
持巴基斯坦加入論壇，不過巴基斯坦宿敵印度，卻以不是論壇主要議題為
理由加以反對。中國外交部長李肇星隨後與印度外務部長討論巴基斯坦的
加盟事宜。而印度總理瓦巴伊預定二十二號前往北京訪問，是否會觸及此
一問題，值得持續關注。東南亞國協區域論壇今天在柬埔寨首府金邊正式
閉幕。美國國務卿鮑爾對各成員國支持北韓非核化的立場感到欣慰。而巴
基斯坦加入區域論壇的提議，則遭到印度反對。第十屆東南亞國家區域論
壇，星期四在柬埔寨首府金邊落幕。北韓問題是會議討論重點，美國國務
卿鮑爾在聯合聲明中，呼籲各成員國積極推動朝鮮半島非核化，並且敦促
北韓取消退出禁止核子擴散條約的決定。美國國務卿鮑爾聲明中也指出，
東協區域論壇希望經由談判尋求和平解決的對策，不過同樣是東協區域論
壇成員之一的北韓，已經在昨天拒絕舉行多邊會談的構想。另一方面，中
國則是在會議上強調，和東南亞國協的自由貿易區，可望比自由貿易協定
更早一步實施。這個自由貿易區將涵蓋17億人口。目前中國已經同意降
低來自泰國與柬埔寨的貨物關稅。到2010年，中國與東協國家的平均
關稅將會在零到5%之間，而大部分的投資限制也將解除。此外，東協本
週已經解除巴基斯坦等國加入的限制，中國今天也表示支持巴基斯坦加入
論壇，不過巴基斯坦宿敵印度，卻以不是論壇主要議題為理由加以反對。
中國外交部長李肇星隨後與印度外務部長討論巴基斯坦的加盟事宜。而印
度總理瓦巴伊預定二十二號前往北京訪問，是否會觸及此一問題，值得持
續關注。東南亞國協區域論壇今天在柬埔寨首府金邊正式閉幕。美國國務
卿鮑爾對各成員國支持北韓非核化的立場感到欣慰。而巴基斯坦加入區域
論壇的提議，則遭到印度反對。第十屆東南亞國家區域論壇，星期四在柬
埔寨首府金邊落幕。北韓問題是會議討論重點，美國國務卿鮑爾在聯合聲
明中，呼籲各成員國積極推動朝鮮半島非核化，並且敦促北韓取消退出禁
止核子擴散條約的決定。美國國務卿鮑爾聲明中也指出，東協區域論壇希
望經由談判尋求和平解決的對策，不過同樣是東協區域論壇成員之一的北
韓，已經在昨天拒絕舉行多邊會談的構想。另一方面，中國則是在會議上
強調，和東南亞國協的自由貿易區，可望比自由貿易協定更早一步實施。
這個自由貿易區將涵蓋17億人口。目前中國已經同意降低來自泰國與柬
埔寨的貨物關稅。到2010年，中國與東協國家的平均關稅將會在零到
5%之間，而大部分的投資限制也將解除。此外，東協本週已經解除巴基
斯坦等國加入的限制，中國今天也表示支持巴基斯坦加入論壇，不過巴基
斯坦宿敵印度，卻以不是論壇主要議題為理由加以反對。中國外交部長李
肇星隨後與印度外務部長討論巴基斯坦的加盟事宜。而印度總理瓦巴伊預
定二十二號前往北京訪問，是否會觸及此一問題，值得持續關注。東南亞
國協區域論壇今天在柬埔寨首府金邊正式閉幕。美國國務卿鮑爾對各成員
國支持北韓非核化的立場感到欣慰。而巴基斯坦加入區域論壇的提議，則
遭到印度反對。第十屆東南亞國家區域論壇，星期四在柬埔寨首府金邊落
幕。北韓問題是會議討論重點，美國國務卿鮑爾在聯合聲明中，呼籲各成
員國積極推動朝鮮半島非核化，並且敦促北韓取消退出禁止核子擴散條約
的決定。美國國務卿鮑爾聲明中也指出，東協區域論壇希望經由談判尋求
和平解決的對策，不過同樣是東協區域論壇成員之一的北韓，已經在昨天
拒絕舉行多邊會談的構想。另一方面，中國則是在會議上強調，和東南亞
國協的自由貿易區，可望比自由貿易協定更早一步實施。這個自由貿易區
將涵蓋17億人口。目前中國已經同意降低來自泰國與柬埔寨的貨物關稅
。到2010年，中國與東協國家的平均關稅將會在零到5%之間，而大
部分的投資限制也將解除。此外，東協本週已經解除巴基斯坦等國加入的
限制，中國今天也表示支持巴基斯坦加入論壇，不過巴基斯坦宿敵印度，
卻以不是論壇主要議題為理由加以反對。中國外交部長李肇星隨後與印度
外務部長討論巴基斯坦的加盟事宜。而印度總理瓦巴伊預定二十二號前往
北京訪問，是否會觸及此一問題，值得持續關注。東南亞國協區域論壇今
天在柬埔寨首府金邊正式閉幕。美國國務卿鮑爾對各成員國支持北韓非核
化的立場感到欣慰。而巴基斯坦加入區域論壇的提議，則遭到印度反對。
第十屆東南亞國家區域論壇，星期四在柬埔寨首府金邊落幕。北韓問題是
會議討論重點，美國國務卿鮑爾在聯合聲明中，呼籲各成員國積極推動朝
鮮半島非核化，並且敦促北韓取消退出禁止核子擴散條約的決定。美國國
務卿鮑爾聲明中也指出，東協區域論壇希望經由談判尋求和平解決的對策
，不過同樣是東協區域論壇成員之一的北韓，已經在昨天拒絕舉行多邊會
談的構想。另一方面，中國則是在會議上強調，和東南亞國協的自由貿易
區，可望比自由貿易協定更早一步實施。這個自由貿易區將涵蓋17億人
口。目前中國已經同意降低來自泰國與柬埔寨的貨物關稅。到2010年
，中國與東協國家的平均關稅將會在零到5%之間，而大部分的投資限制
也將解除。此外，東協本週已經解除巴基斯坦等國加入的限制，中國今天
也表示支持巴基斯坦加入論壇，不過巴基斯坦宿敵印度，卻以不是論壇主
要議題為理由加以反對。中國外交部長李肇星隨後與印度外務部長討論巴
基斯坦的加盟事宜。而印度總理瓦巴伊預定二十二號前往北京訪問，是否
會觸及此一問題，值得持續關注。東南亞國協區域論壇今天在柬埔寨首府
金邊正式閉幕。美國國務卿鮑爾對各成員國支持北韓非核化的立場感到欣
慰。而巴基斯坦加入區域論壇的提議，則遭到印度反對。第十屆東南亞國
家區域論壇，星期四在柬埔寨首府金邊落幕。北韓問題是會議討論重點，
美國國務卿鮑爾在聯合聲明中，呼籲各成員國積極推動朝鮮半島非核化，
並且敦促北韓取消退出禁止核子擴散條約的決定。美國國務卿鮑爾聲明中
也指出，東協區域論壇希望經由談判尋求和平解決的對策，不過同樣是東
協區域論壇成員之一的北韓，已經在昨天拒絕舉行多邊會談的構想。另一
方面，中國則是在會議上強調，和東南亞國協的自由貿易區，可望比自由
貿易協定更早一步實施。這個自由貿易區將涵蓋17億人口。目前中國已
經同意降低來自泰國與柬埔寨的貨物關稅。到2010年，中國與東協國
家的平均關稅將會在零到5%之間，而大部分的投資限制也將解除。此外
，東協本週已經解除巴基斯坦等國加入的限制，中國今天也表示支持巴基
斯坦加入論壇，不過巴基斯坦宿敵印度，卻以不是論壇主要議題為理由加
以反對。中國外交部長李肇星隨後與印度外務部長討論巴基斯坦的加盟事
宜。而印度總理瓦巴伊預定二十二號前往北京訪問，是否會觸及此一問題
，值得持續關注。東南亞國協區域論壇今天在柬埔寨首府金邊正式閉幕。
美國國務卿鮑爾對各成員國支持北韓非核化的立場感到欣慰。而巴基斯坦
加入區域論壇的提議，則遭到印度反對。第十屆東南亞國家區域論壇，星
期四在柬埔寨首府金邊落幕。北韓問題是會議討論重點，美國國務卿鮑爾
在聯合聲明中，呼籲各成員國積極推動朝鮮半島非核化，並且敦促北韓取
消退出禁止核子擴散條約的決定。美國國務卿鮑爾聲明中也指出，東協區
域論壇希望經由談判尋求和平解決的對策，不過同樣是東協區域論壇成員
之一的北韓，已經在昨天拒絕舉行多邊會談的構想。另一方面，中國則是
在會議上強調，和東南亞國協的自由貿易區，可望比自由貿易協定更早一
步實施。這個自由貿易區將涵蓋17億人口。目前中國已經同意降低來自
泰國與柬埔寨的貨物關稅。到2010年，中國與東協國家的平均關稅將
會在零到5%之間，而大部分的投資限制也將解除。此外，東協本週已經
解除巴基斯坦等國加入的限制，中國今天也表示支持巴基斯坦加入論壇，
不過巴基斯坦宿敵印度，卻以不是論壇主要議題為理由加以反對。中國外
交部長李肇星隨後與印度外務部長討論巴基斯坦的加盟事宜。而印度總理
瓦巴伊預定二十二號前往北京訪問，是否會觸及此一問題，值得持續關注
。東南亞國協區域論壇今天在柬埔寨首府金邊正式閉幕。美國國務卿鮑爾
對各成員國支持北韓非核化的立場感到欣慰。而巴基斯坦加入區域論壇的
提議，則遭到印度反對。第十屆東南亞國家區域論壇，星期四在柬埔寨首
府金邊落幕。北韓問題是會議討論重點，美國國務卿鮑爾在聯合聲明中，
呼籲各成員國積極推動朝鮮半島非核化，並且敦促北韓取消退出禁止核子
擴散條約的決定。美國國務卿鮑爾聲明中也指出，東協區域論壇希望經由
談判尋求和平解決的對策，不過同樣是東協區域論壇成員之一的北韓，已
經在昨天拒絕舉行多邊會談的構想。另一方面，中國則是在會議上強調，
和東南亞國協的自由貿易區，可望比自由貿易協定更早一步實施。這個自
由貿易區將涵蓋17億人口。目前中國已經同意降低來自泰國與柬埔寨的
貨物關稅。到2010年，中國與東協國家的平均關稅將會在零到5%之
間，而大部分的投資限制也將解除。此外，東協本週已經解除巴基斯坦等
國加入的限制，中國今天也表示支持巴基斯坦加入論壇，不過巴基斯坦宿
敵印度，卻以不是論壇主要議題為理由加以反對。中國外交部長李肇星隨
後與印度外務部長討論巴基斯坦的加盟事宜。而印度總理瓦巴伊預定二十
二號前往北京訪問，是否會觸及此一問題，值得持續關注。東南亞國協區
域論壇今天在柬埔寨首府金邊正式閉幕。美國國務卿鮑爾對各成員國支持
北韓非核化的立場感到欣慰。而巴基斯坦加入區域論壇的提議，則遭到印
度反對。第十屆東南亞國家區域論壇，星期四在柬埔寨首府金邊落幕。北
韓問題是會議討論重點，美國國務卿鮑爾在聯合聲明中，呼籲各成員國積
極推動朝鮮半島非核化，並且敦促北韓取消退出禁止核子擴散條約的決定
。美國國務卿鮑爾聲明中也指出，東協區域論壇希望經由談判尋求和平解
決的對策，不過同樣是東協區域論壇成員之一的北韓，已經在昨天拒絕舉
行多邊會談的構想。另一方面，中國則是在會議上強調，和東南亞國協的
自由貿易區，可望比自由貿易協定更早一步實施。這個自由貿易區將涵蓋
17億人口。目前中國已經同意降低來自泰國與柬埔寨的貨物關稅。到2
010年，中國與東協國家的平均關稅將會在零到5%之間，而大部分的
投資限制也將解除。此外，東協本週已經解除巴基斯坦等國加入的限制，
中國今天也表示支持巴基斯坦加入論壇，不過巴基斯坦宿敵印度，卻以不
是論壇主要議題為理由加以反對。中國外交部長李肇星隨後與印度外務部
長討論巴基斯坦的加盟事宜。而印度總理瓦巴伊預定二十二號前往北京訪
問，是否會觸及此一問題，值得持續關注。東南亞國協區域論壇今天在柬
埔寨首府金邊正式閉幕。美國國務卿鮑爾對各成員國支持北韓非核化的立
場感到欣慰。而巴基斯坦加入區域論壇的提議，則遭到印度反對。第十屆
東南亞國家區域論壇，星期四在柬埔寨首府金邊落幕。北韓問題是會議討
論重點，美國國務卿鮑爾在聯合聲明中，呼籲各成員國積極推動朝鮮半島
非核化，並且敦促北韓取消退出禁止核子擴散條約的決定。美國國務卿鮑
爾聲明中也指出，東協區域論壇希望經由談判尋求和平解決的對策，不過
同樣是東協區域論壇成員之一的北韓，已經在昨天拒絕舉行多邊會談的構
想。另一方面，中國則是在會議上強調，和東南亞國協的自由貿易區，可
望比自由貿易協定更早一步實施。這個自由貿易區將涵蓋17億人口。目
前中國已經同意降低來自泰國與柬埔寨的貨物關稅。到2010年，中國
與東協國家的平均關稅將會在零到5%之間，而大部分的投資限制也將解
除。此外，東協本週已經解除巴基斯坦等國加入的限制，中國今天也表示
支持巴基斯坦加入論壇，不過巴基斯坦宿敵印度，卻以不是論壇主要議題
為理由加以反對。中國外交部長李肇星隨後與印度外務部長討論巴基斯坦
的加盟事宜。而印度總理瓦巴伊預定二十二號前往北京訪問，是否會觸及
此一問題，值得持續關注。東南亞國協區域論壇今天在柬埔寨首府金邊正
式閉幕。美國國務卿鮑爾對各成員國支持北韓非核化的立場感到欣慰。而
巴基斯坦加入區域論壇的提議，則遭到印度反對。第十屆東南亞國家區域
論壇，星期四在柬埔寨首府金邊落幕。北韓問題是會議討論重點，美國國
務卿鮑爾在聯合聲明中，呼籲各成員國積極推動朝鮮半島非核化，並且敦
促北韓取消退出禁止核子擴散條約的決定。美國國務卿鮑爾聲明中也指出
，東協區域論壇希望經由談判尋求和平解決的對策，不過同樣是東協區域
論壇成員之一的北韓，已經在昨天拒絕舉行多邊會談的構想。另一方面，
中國則是在會議上強調，和東南亞國協的自由貿易區，可望比自由貿易協
定更早一步實施。這個自由貿易區將涵蓋17億人口。目前中國已經同意
降低來自泰國與柬埔寨的貨物關稅。到2010年，中國與東協國家的平
均關稅將會在零到5%之間，而大部分的投資限制也將解除。此外，東協
本週已經解除巴基斯坦等國加入的限制，中國今天也表示支持巴基斯坦加
入論壇，不過巴基斯坦宿敵印度，卻以不是論壇主要議題為理由加以反對
。中國外交部長李肇星隨後與印度外務部長討論巴基斯坦的加盟事宜。而
印度總理瓦巴伊預定二十二號前往北京訪問，是否會觸及此一問題，值得
持續關注。
