星期一發生在德國南部的客貨機相撞意外，目前四具黑盒子已經全數找到
，等待專家解讀，不過，負責當地空中交通控管的瑞士航管公司則是在星
期三表示，空難發生時，機場塔台的防撞預警系統，根本就沒有打開。瑞
士的民營航管公司『天空嚮導』在星期三證實，俄羅斯民航客機，星期一
深夜和美國貨機相撞當時，瑞士蘇黎世機場塔台的飛機碰撞預警系統，正
在維修當中。『天空嚮導』公司主管羅西爾:預警系統的確在當晚被關掉
，這是十分正常的，因為我們有時需要調整預警系統，通常會選擇在晚間
進行，以免影響空中交通。而除了預警系統之外，空難發生時，瑞士塔台
的兩名航管員，也有一人正在休息，離開了監控崗位，因此，外界紛紛將
這起空難的事故原因，指向航管單位的人為疏失，對此，航管公司發言人
認為，除了需要進一步調查航管員的責任之外，也需要了解兩架飛機駕駛
的反應，以及機上防撞系統功能是否正常等因素後，才能下結論。另一方
面，兩架失事飛機上的飛行紀錄器和通話紀錄器，總共四具黑盒子，目前
已經全部尋獲，並且送到德國的空難調查單位進行解讀，這場空中意外，
總共造成71人喪生，其中有45名學童，是參加學校舉辦的暑假旅遊團
，才搭上這班死亡飛機，原本快快樂樂的出國渡假，竟變成天人永隔的慘
劇，令這些罹難學童的家長傷心欲絕。星期一發生在德國南部的客貨機相
撞意外，目前四具黑盒子已經全數找到，等待專家解讀，不過，負責當地
空中交通控管的瑞士航管公司則是在星期三表示，空難發生時，機場塔台
的防撞預警系統，根本就沒有打開。瑞士的民營航管公司『天空嚮導』在
星期三證實，俄羅斯民航客機，星期一深夜和美國貨機相撞當時，瑞士蘇
黎世機場塔台的飛機碰撞預警系統，正在維修當中。『天空嚮導』公司主
管羅西爾:預警系統的確在當晚被關掉，這是十分正常的，因為我們有時
需要調整預警系統，通常會選擇在晚間進行，以免影響空中交通。而除了
預警系統之外，空難發生時，瑞士塔台的兩名航管員，也有一人正在休息
，離開了監控崗位，因此，外界紛紛將這起空難的事故原因，指向航管單
位的人為疏失，對此，航管公司發言人認為，除了需要進一步調查航管員
的責任之外，也需要了解兩架飛機駕駛的反應，以及機上防撞系統功能是
否正常等因素後，才能下結論。另一方面，兩架失事飛機上的飛行紀錄器
和通話紀錄器，總共四具黑盒子，目前已經全部尋獲，並且送到德國的空
難調查單位進行解讀，這場空中意外，總共造成71人喪生，其中有45
名學童，是參加學校舉辦的暑假旅遊團，才搭上這班死亡飛機，原本快快
樂樂的出國渡假，竟變成天人永隔的慘劇，令這些罹難學童的家長傷心欲
絕。星期一發生在德國南部的客貨機相撞意外，目前四具黑盒子已經全數
找到，等待專家解讀，不過，負責當地空中交通控管的瑞士航管公司則是
在星期三表示，空難發生時，機場塔台的防撞預警系統，根本就沒有打開
。瑞士的民營航管公司『天空嚮導』在星期三證實，俄羅斯民航客機，星
期一深夜和美國貨機相撞當時，瑞士蘇黎世機場塔台的飛機碰撞預警系統
，正在維修當中。『天空嚮導』公司主管羅西爾:預警系統的確在當晚被
關掉，這是十分正常的，因為我們有時需要調整預警系統，通常會選擇在
晚間進行，以免影響空中交通。而除了預警系統之外，空難發生時，瑞士
塔台的兩名航管員，也有一人正在休息，離開了監控崗位，因此，外界紛
紛將這起空難的事故原因，指向航管單位的人為疏失，對此，航管公司發
言人認為，除了需要進一步調查航管員的責任之外，也需要了解兩架飛機
駕駛的反應，以及機上防撞系統功能是否正常等因素後，才能下結論。另
一方面，兩架失事飛機上的飛行紀錄器和通話紀錄器，總共四具黑盒子，
目前已經全部尋獲，並且送到德國的空難調查單位進行解讀，這場空中意
外，總共造成71人喪生，其中有45名學童，是參加學校舉辦的暑假旅
遊團，才搭上這班死亡飛機，原本快快樂樂的出國渡假，竟變成天人永隔
的慘劇，令這些罹難學童的家長傷心欲絕。星期一發生在德國南部的客貨
機相撞意外，目前四具黑盒子已經全數找到，等待專家解讀，不過，負責
當地空中交通控管的瑞士航管公司則是在星期三表示，空難發生時，機場
塔台的防撞預警系統，根本就沒有打開。瑞士的民營航管公司『天空嚮導
』在星期三證實，俄羅斯民航客機，星期一深夜和美國貨機相撞當時，瑞
士蘇黎世機場塔台的飛機碰撞預警系統，正在維修當中。『天空嚮導』公
司主管羅西爾:預警系統的確在當晚被關掉，這是十分正常的，因為我們
有時需要調整預警系統，通常會選擇在晚間進行，以免影響空中交通。而
除了預警系統之外，空難發生時，瑞士塔台的兩名航管員，也有一人正在
休息，離開了監控崗位，因此，外界紛紛將這起空難的事故原因，指向航
管單位的人為疏失，對此，航管公司發言人認為，除了需要進一步調查航
管員的責任之外，也需要了解兩架飛機駕駛的反應，以及機上防撞系統功
能是否正常等因素後，才能下結論。另一方面，兩架失事飛機上的飛行紀
錄器和通話紀錄器，總共四具黑盒子，目前已經全部尋獲，並且送到德國
的空難調查單位進行解讀，這場空中意外，總共造成71人喪生，其中有
45名學童，是參加學校舉辦的暑假旅遊團，才搭上這班死亡飛機，原本
快快樂樂的出國渡假，竟變成天人永隔的慘劇，令這些罹難學童的家長傷
心欲絕。星期一發生在德國南部的客貨機相撞意外，目前四具黑盒子已經
全數找到，等待專家解讀，不過，負責當地空中交通控管的瑞士航管公司
則是在星期三表示，空難發生時，機場塔台的防撞預警系統，根本就沒有
打開。瑞士的民營航管公司『天空嚮導』在星期三證實，俄羅斯民航客機
，星期一深夜和美國貨機相撞當時，瑞士蘇黎世機場塔台的飛機碰撞預警
系統，正在維修當中。『天空嚮導』公司主管羅西爾:預警系統的確在當
晚被關掉，這是十分正常的，因為我們有時需要調整預警系統，通常會選
擇在晚間進行，以免影響空中交通。而除了預警系統之外，空難發生時，
瑞士塔台的兩名航管員，也有一人正在休息，離開了監控崗位，因此，外
界紛紛將這起空難的事故原因，指向航管單位的人為疏失，對此，航管公
司發言人認為，除了需要進一步調查航管員的責任之外，也需要了解兩架
飛機駕駛的反應，以及機上防撞系統功能是否正常等因素後，才能下結論
。另一方面，兩架失事飛機上的飛行紀錄器和通話紀錄器，總共四具黑盒
子，目前已經全部尋獲，並且送到德國的空難調查單位進行解讀，這場空
中意外，總共造成71人喪生，其中有45名學童，是參加學校舉辦的暑
假旅遊團，才搭上這班死亡飛機，原本快快樂樂的出國渡假，竟變成天人
永隔的慘劇，令這些罹難學童的家長傷心欲絕。
