911事件即將屆滿週年。
將近一年前，肩負著東岸地區航管重任的美國航空管制局官員，在飛機
撞上世貿大樓後，他們在最短時間內，讓天空中正在飛行的上千架飛
機安全降落，想到當時的緊急狀況，他們現在還心有餘悸。
2001年九月十一號，兩架飛機撞上紐約世貿大樓的那一剎那，不知
道給世人帶來多大的震撼。
對於肩負著東岸地區航管重任的美國航空官員來說，體驗尤深。
九一一事件當天，美國航管當局採取了，美國航空史上前所未有的措施
，在第一架飛機撞上世貿大樓後，立即下令空中淨空，所有飛機，一
律停飛。
而當時空中疑似受到恐怖份子操縱的飛機，至少還有十一架。
紐約航管中心麥克柯爾米克當時我必須做的是確保每個人都了解到這起
事件絕非偶然涉案飛機絕非僅有一架聯邦航空緊急行動中心主任凱諾
勒斯你根本就沒有時間考慮後果當時你必須斷然採取行動當時的情況
如何讓這些飛機在短時間內，安全且井然有序地降落，對航管人員來說
，是一大考驗。
世貿大樓最早遭受攻擊的三個半小時以後，空中所有飛機才安全落地，
航管人員也才放下心中的一塊大石頭。
聯邦航空緊急中心主任凱諾勒斯坦承，儘管他們平常為了應付各種緊急
事件，已經做了萬全的準備，但是，萬萬沒有料到，會有九一一這樣
的恐怖事件發生，九一一攻擊讓他們很容易疑神疑鬼，不過他們也因
公視新聞吳銘彥編譯。
