911事件即將屆滿週年。將近一年前，肩負著東岸地區航管重任的美國
航空管制局官員，在飛機撞上世貿大樓後，他們在最短時間內，讓天空中
正在飛行的上千架飛機安全降落，想到當時的緊急狀況，他們現在還心有
餘悸。2001年九月十一號，兩架飛機撞上紐約世貿大樓的那一剎那，
不知道給世人帶來多大的震撼。對於肩負著東岸地區航管重任的美國航空
官員來說，體驗尤深。九一一事件當天，美國航管當局採取了，美國航空
史上前所未有的措施，在第一架飛機撞上世貿大樓後，立即下令空中淨空
，所有飛機，一律停飛。而當時空中疑似受到恐怖份子操縱的飛機，至少
還有十一架。紐約航管中心麥克柯爾米克當時我必須做的是確保每個人都
了解到這起事件絕非偶然涉案飛機絕非僅有一架聯邦航空緊急行動中心主
任凱諾勒斯你根本就沒有時間考慮後果當時你必須斷然採取行動當時的情
況，的確對聯邦航管控制系統，造成莫大的考驗，在空中交通繁忙的東岸
，航管員必須注視著螢幕上，上千個大大小小的斑點，每個斑點都代表著
正在飛行的飛機。如何讓這些飛機在短時間內，安全且井然有序地降落，
對航管人員來說，是一大考驗。世貿大樓最早遭受攻擊的三個半小時以後
，空中所有飛機才安全落地，航管人員也才放下心中的一塊大石頭。聯邦
航空緊急中心主任凱諾勒斯坦承，儘管他們平常為了應付各種緊急事件，
已經做了萬全的準備，但是，萬萬沒有料到，會有九一一這樣的恐怖事件
發生，九一一攻擊讓他們很容易疑神疑鬼，不過他們也因此和軍方，建立
了更快速的聯絡機制，可以在幾秒鐘內，就把異常狀況通知軍方，讓軍方
能更迅速做出反應。公視新聞吳銘彥編譯。911事件即將屆滿週年。將
近一年前，肩負著東岸地區航管重任的美國航空管制局官員，在飛機撞上
世貿大樓後，他們在最短時間內，讓天空中正在飛行的上千架飛機安全降
落，想到當時的緊急狀況，他們現在還心有餘悸。2001年九月十一號
，兩架飛機撞上紐約世貿大樓的那一剎那，不知道給世人帶來多大的震撼
。對於肩負著東岸地區航管重任的美國航空官員來說，體驗尤深。九一一
事件當天，美國航管當局採取了，美國航空史上前所未有的措施，在第一
架飛機撞上世貿大樓後，立即下令空中淨空，所有飛機，一律停飛。而當
時空中疑似受到恐怖份子操縱的飛機，至少還有十一架。紐約航管中心麥
克柯爾米克當時我必須做的是確保每個人都了解到這起事件絕非偶然涉案
飛機絕非僅有一架聯邦航空緊急行動中心主任凱諾勒斯你根本就沒有時間
考慮後果當時你必須斷然採取行動當時的情況，的確對聯邦航管控制系統
，造成莫大的考驗，在空中交通繁忙的東岸，航管員必須注視著螢幕上，
上千個大大小小的斑點，每個斑點都代表著正在飛行的飛機。如何讓這些
飛機在短時間內，安全且井然有序地降落，對航管人員來說，是一大考驗
。世貿大樓最早遭受攻擊的三個半小時以後，空中所有飛機才安全落地，
航管人員也才放下心中的一塊大石頭。聯邦航空緊急中心主任凱諾勒斯坦
承，儘管他們平常為了應付各種緊急事件，已經做了萬全的準備，但是，
萬萬沒有料到，會有九一一這樣的恐怖事件發生，九一一攻擊讓他們很容
易疑神疑鬼，不過他們也因此和軍方，建立了更快速的聯絡機制，可以在
幾秒鐘內，就把異常狀況通知軍方，讓軍方能更迅速做出反應。公視新聞
吳銘彥編譯。911事件即將屆滿週年。將近一年前，肩負著東岸地區航
管重任的美國航空管制局官員，在飛機撞上世貿大樓後，他們在最短時間
內，讓天空中正在飛行的上千架飛機安全降落，想到當時的緊急狀況，他
們現在還心有餘悸。2001年九月十一號，兩架飛機撞上紐約世貿大樓
的那一剎那，不知道給世人帶來多大的震撼。對於肩負著東岸地區航管重
任的美國航空官員來說，體驗尤深。九一一事件當天，美國航管當局採取
了，美國航空史上前所未有的措施，在第一架飛機撞上世貿大樓後，立即
下令空中淨空，所有飛機，一律停飛。而當時空中疑似受到恐怖份子操縱
的飛機，至少還有十一架。紐約航管中心麥克柯爾米克當時我必須做的是
確保每個人都了解到這起事件絕非偶然涉案飛機絕非僅有一架聯邦航空緊
急行動中心主任凱諾勒斯你根本就沒有時間考慮後果當時你必須斷然採取
行動當時的情況，的確對聯邦航管控制系統，造成莫大的考驗，在空中交
通繁忙的東岸，航管員必須注視著螢幕上，上千個大大小小的斑點，每個
斑點都代表著正在飛行的飛機。如何讓這些飛機在短時間內，安全且井然
有序地降落，對航管人員來說，是一大考驗。世貿大樓最早遭受攻擊的三
個半小時以後，空中所有飛機才安全落地，航管人員也才放下心中的一塊
大石頭。聯邦航空緊急中心主任凱諾勒斯坦承，儘管他們平常為了應付各
種緊急事件，已經做了萬全的準備，但是，萬萬沒有料到，會有九一一這
樣的恐怖事件發生，九一一攻擊讓他們很容易疑神疑鬼，不過他們也因此
和軍方，建立了更快速的聯絡機制，可以在幾秒鐘內，就把異常狀況通知
軍方，讓軍方能更迅速做出反應。公視新聞吳銘彥編譯。911事件即將
屆滿週年。將近一年前，肩負著東岸地區航管重任的美國航空管制局官員
，在飛機撞上世貿大樓後，他們在最短時間內，讓天空中正在飛行的上千
架飛機安全降落，想到當時的緊急狀況，他們現在還心有餘悸。2001
年九月十一號，兩架飛機撞上紐約世貿大樓的那一剎那，不知道給世人帶
來多大的震撼。對於肩負著東岸地區航管重任的美國航空官員來說，體驗
尤深。九一一事件當天，美國航管當局採取了，美國航空史上前所未有的
措施，在第一架飛機撞上世貿大樓後，立即下令空中淨空，所有飛機，一
律停飛。而當時空中疑似受到恐怖份子操縱的飛機，至少還有十一架。紐
約航管中心麥克柯爾米克當時我必須做的是確保每個人都了解到這起事件
絕非偶然涉案飛機絕非僅有一架聯邦航空緊急行動中心主任凱諾勒斯你根
本就沒有時間考慮後果當時你必須斷然採取行動當時的情況，的確對聯邦
航管控制系統，造成莫大的考驗，在空中交通繁忙的東岸，航管員必須注
視著螢幕上，上千個大大小小的斑點，每個斑點都代表著正在飛行的飛機
。如何讓這些飛機在短時間內，安全且井然有序地降落，對航管人員來說
，是一大考驗。世貿大樓最早遭受攻擊的三個半小時以後，空中所有飛機
才安全落地，航管人員也才放下心中的一塊大石頭。聯邦航空緊急中心主
任凱諾勒斯坦承，儘管他們平常為了應付各種緊急事件，已經做了萬全的
準備，但是，萬萬沒有料到，會有九一一這樣的恐怖事件發生，九一一攻
擊讓他們很容易疑神疑鬼，不過他們也因此和軍方，建立了更快速的聯絡
機制，可以在幾秒鐘內，就把異常狀況通知軍方，讓軍方能更迅速做出反
應。公視新聞吳銘彥編譯。911事件即將屆滿週年。將近一年前，肩負
著東岸地區航管重任的美國航空管制局官員，在飛機撞上世貿大樓後，他
們在最短時間內，讓天空中正在飛行的上千架飛機安全降落，想到當時的
緊急狀況，他們現在還心有餘悸。2001年九月十一號，兩架飛機撞上
紐約世貿大樓的那一剎那，不知道給世人帶來多大的震撼。對於肩負著東
岸地區航管重任的美國航空官員來說，體驗尤深。九一一事件當天，美國
航管當局採取了，美國航空史上前所未有的措施，在第一架飛機撞上世貿
大樓後，立即下令空中淨空，所有飛機，一律停飛。而當時空中疑似受到
恐怖份子操縱的飛機，至少還有十一架。紐約航管中心麥克柯爾米克當時
我必須做的是確保每個人都了解到這起事件絕非偶然涉案飛機絕非僅有一
架聯邦航空緊急行動中心主任凱諾勒斯你根本就沒有時間考慮後果當時你
必須斷然採取行動當時的情況，的確對聯邦航管控制系統，造成莫大的考
驗，在空中交通繁忙的東岸，航管員必須注視著螢幕上，上千個大大小小
的斑點，每個斑點都代表著正在飛行的飛機。如何讓這些飛機在短時間內
，安全且井然有序地降落，對航管人員來說，是一大考驗。世貿大樓最早
遭受攻擊的三個半小時以後，空中所有飛機才安全落地，航管人員也才放
下心中的一塊大石頭。聯邦航空緊急中心主任凱諾勒斯坦承，儘管他們平
常為了應付各種緊急事件，已經做了萬全的準備，但是，萬萬沒有料到，
會有九一一這樣的恐怖事件發生，九一一攻擊讓他們很容易疑神疑鬼，不
過他們也因此和軍方，建立了更快速的聯絡機制，可以在幾秒鐘內，就把
異常狀況通知軍方，讓軍方能更迅速做出反應。公視新聞吳銘彥編譯。9
11事件即將屆滿週年。將近一年前，肩負著東岸地區航管重任的美國航
空管制局官員，在飛機撞上世貿大樓後，他們在最短時間內，讓天空中正
在飛行的上千架飛機安全降落，想到當時的緊急狀況，他們現在還心有餘
悸。2001年九月十一號，兩架飛機撞上紐約世貿大樓的那一剎那，不
知道給世人帶來多大的震撼。對於肩負著東岸地區航管重任的美國航空官
員來說，體驗尤深。九一一事件當天，美國航管當局採取了，美國航空史
上前所未有的措施，在第一架飛機撞上世貿大樓後，立即下令空中淨空，
所有飛機，一律停飛。而當時空中疑似受到恐怖份子操縱的飛機，至少還
有十一架。紐約航管中心麥克柯爾米克當時我必須做的是確保每個人都了
解到這起事件絕非偶然涉案飛機絕非僅有一架聯邦航空緊急行動中心主任
凱諾勒斯你根本就沒有時間考慮後果當時你必須斷然採取行動當時的情況
，的確對聯邦航管控制系統，造成莫大的考驗，在空中交通繁忙的東岸，
航管員必須注視著螢幕上，上千個大大小小的斑點，每個斑點都代表著正
在飛行的飛機。如何讓這些飛機在短時間內，安全且井然有序地降落，對
航管人員來說，是一大考驗。世貿大樓最早遭受攻擊的三個半小時以後，
空中所有飛機才安全落地，航管人員也才放下心中的一塊大石頭。聯邦航
空緊急中心主任凱諾勒斯坦承，儘管他們平常為了應付各種緊急事件，已
經做了萬全的準備，但是，萬萬沒有料到，會有九一一這樣的恐怖事件發
生，九一一攻擊讓他們很容易疑神疑鬼，不過他們也因此和軍方，建立了
更快速的聯絡機制，可以在幾秒鐘內，就把異常狀況通知軍方，讓軍方能
更迅速做出反應。公視新聞吳銘彥編譯。911事件即將屆滿週年。將近
一年前，肩負著東岸地區航管重任的美國航空管制局官員，在飛機撞上世
貿大樓後，他們在最短時間內，讓天空中正在飛行的上千架飛機安全降落
，想到當時的緊急狀況，他們現在還心有餘悸。2001年九月十一號，
兩架飛機撞上紐約世貿大樓的那一剎那，不知道給世人帶來多大的震撼。
對於肩負著東岸地區航管重任的美國航空官員來說，體驗尤深。九一一事
件當天，美國航管當局採取了，美國航空史上前所未有的措施，在第一架
飛機撞上世貿大樓後，立即下令空中淨空，所有飛機，一律停飛。而當時
空中疑似受到恐怖份子操縱的飛機，至少還有十一架。紐約航管中心麥克
柯爾米克當時我必須做的是確保每個人都了解到這起事件絕非偶然涉案飛
機絕非僅有一架聯邦航空緊急行動中心主任凱諾勒斯你根本就沒有時間考
慮後果當時你必須斷然採取行動當時的情況，的確對聯邦航管控制系統，
造成莫大的考驗，在空中交通繁忙的東岸，航管員必須注視著螢幕上，上
千個大大小小的斑點，每個斑點都代表著正在飛行的飛機。如何讓這些飛
機在短時間內，安全且井然有序地降落，對航管人員來說，是一大考驗。
世貿大樓最早遭受攻擊的三個半小時以後，空中所有飛機才安全落地，航
管人員也才放下心中的一塊大石頭。聯邦航空緊急中心主任凱諾勒斯坦承
，儘管他們平常為了應付各種緊急事件，已經做了萬全的準備，但是，萬
萬沒有料到，會有九一一這樣的恐怖事件發生，九一一攻擊讓他們很容易
疑神疑鬼，不過他們也因此和軍方，建立了更快速的聯絡機制，可以在幾
秒鐘內，就把異常狀況通知軍方，讓軍方能更迅速做出反應。公視新聞吳
銘彥編譯。911事件即將屆滿週年。將近一年前，肩負著東岸地區航管
重任的美國航空管制局官員，在飛機撞上世貿大樓後，他們在最短時間內
，讓天空中正在飛行的上千架飛機安全降落，想到當時的緊急狀況，他們
現在還心有餘悸。2001年九月十一號，兩架飛機撞上紐約世貿大樓的
那一剎那，不知道給世人帶來多大的震撼。對於肩負著東岸地區航管重任
的美國航空官員來說，體驗尤深。九一一事件當天，美國航管當局採取了
，美國航空史上前所未有的措施，在第一架飛機撞上世貿大樓後，立即下
令空中淨空，所有飛機，一律停飛。而當時空中疑似受到恐怖份子操縱的
飛機，至少還有十一架。紐約航管中心麥克柯爾米克當時我必須做的是確
保每個人都了解到這起事件絕非偶然涉案飛機絕非僅有一架聯邦航空緊急
行動中心主任凱諾勒斯你根本就沒有時間考慮後果當時你必須斷然採取行
動當時的情況，的確對聯邦航管控制系統，造成莫大的考驗，在空中交通
繁忙的東岸，航管員必須注視著螢幕上，上千個大大小小的斑點，每個斑
點都代表著正在飛行的飛機。如何讓這些飛機在短時間內，安全且井然有
序地降落，對航管人員來說，是一大考驗。世貿大樓最早遭受攻擊的三個
半小時以後，空中所有飛機才安全落地，航管人員也才放下心中的一塊大
石頭。聯邦航空緊急中心主任凱諾勒斯坦承，儘管他們平常為了應付各種
緊急事件，已經做了萬全的準備，但是，萬萬沒有料到，會有九一一這樣
的恐怖事件發生，九一一攻擊讓他們很容易疑神疑鬼，不過他們也因此和
軍方，建立了更快速的聯絡機制，可以在幾秒鐘內，就把異常狀況通知軍
方，讓軍方能更迅速做出反應。公視新聞吳銘彥編譯。911事件即將屆
滿週年。將近一年前，肩負著東岸地區航管重任的美國航空管制局官員，
在飛機撞上世貿大樓後，他們在最短時間內，讓天空中正在飛行的上千架
飛機安全降落，想到當時的緊急狀況，他們現在還心有餘悸。2001年
九月十一號，兩架飛機撞上紐約世貿大樓的那一剎那，不知道給世人帶來
多大的震撼。對於肩負著東岸地區航管重任的美國航空官員來說，體驗尤
深。九一一事件當天，美國航管當局採取了，美國航空史上前所未有的措
施，在第一架飛機撞上世貿大樓後，立即下令空中淨空，所有飛機，一律
停飛。而當時空中疑似受到恐怖份子操縱的飛機，至少還有十一架。紐約
航管中心麥克柯爾米克當時我必須做的是確保每個人都了解到這起事件絕
非偶然涉案飛機絕非僅有一架聯邦航空緊急行動中心主任凱諾勒斯你根本
就沒有時間考慮後果當時你必須斷然採取行動當時的情況，的確對聯邦航
管控制系統，造成莫大的考驗，在空中交通繁忙的東岸，航管員必須注視
著螢幕上，上千個大大小小的斑點，每個斑點都代表著正在飛行的飛機。
如何讓這些飛機在短時間內，安全且井然有序地降落，對航管人員來說，
是一大考驗。世貿大樓最早遭受攻擊的三個半小時以後，空中所有飛機才
安全落地，航管人員也才放下心中的一塊大石頭。聯邦航空緊急中心主任
凱諾勒斯坦承，儘管他們平常為了應付各種緊急事件，已經做了萬全的準
備，但是，萬萬沒有料到，會有九一一這樣的恐怖事件發生，九一一攻擊
讓他們很容易疑神疑鬼，不過他們也因此和軍方，建立了更快速的聯絡機
制，可以在幾秒鐘內，就把異常狀況通知軍方，讓軍方能更迅速做出反應
。公視新聞吳銘彥編譯。911事件即將屆滿週年。將近一年前，肩負著
東岸地區航管重任的美國航空管制局官員，在飛機撞上世貿大樓後，他們
在最短時間內，讓天空中正在飛行的上千架飛機安全降落，想到當時的緊
急狀況，他們現在還心有餘悸。2001年九月十一號，兩架飛機撞上紐
約世貿大樓的那一剎那，不知道給世人帶來多大的震撼。對於肩負著東岸
地區航管重任的美國航空官員來說，體驗尤深。九一一事件當天，美國航
管當局採取了，美國航空史上前所未有的措施，在第一架飛機撞上世貿大
樓後，立即下令空中淨空，所有飛機，一律停飛。而當時空中疑似受到恐
怖份子操縱的飛機，至少還有十一架。紐約航管中心麥克柯爾米克當時我
必須做的是確保每個人都了解到這起事件絕非偶然涉案飛機絕非僅有一架
聯邦航空緊急行動中心主任凱諾勒斯你根本就沒有時間考慮後果當時你必
須斷然採取行動當時的情況，的確對聯邦航管控制系統，造成莫大的考驗
，在空中交通繁忙的東岸，航管員必須注視著螢幕上，上千個大大小小的
斑點，每個斑點都代表著正在飛行的飛機。如何讓這些飛機在短時間內，
安全且井然有序地降落，對航管人員來說，是一大考驗。世貿大樓最早遭
受攻擊的三個半小時以後，空中所有飛機才安全落地，航管人員也才放下
心中的一塊大石頭。聯邦航空緊急中心主任凱諾勒斯坦承，儘管他們平常
為了應付各種緊急事件，已經做了萬全的準備，但是，萬萬沒有料到，會
有九一一這樣的恐怖事件發生，九一一攻擊讓他們很容易疑神疑鬼，不過
他們也因此和軍方，建立了更快速的聯絡機制，可以在幾秒鐘內，就把異
常狀況通知軍方，讓軍方能更迅速做出反應。公視新聞吳銘彥編譯。91
1事件即將屆滿週年。將近一年前，肩負著東岸地區航管重任的美國航空
管制局官員，在飛機撞上世貿大樓後，他們在最短時間內，讓天空中正在
飛行的上千架飛機安全降落，想到當時的緊急狀況，他們現在還心有餘悸
。2001年九月十一號，兩架飛機撞上紐約世貿大樓的那一剎那，不知
道給世人帶來多大的震撼。對於肩負著東岸地區航管重任的美國航空官員
來說，體驗尤深。九一一事件當天，美國航管當局採取了，美國航空史上
前所未有的措施，在第一架飛機撞上世貿大樓後，立即下令空中淨空，所
有飛機，一律停飛。而當時空中疑似受到恐怖份子操縱的飛機，至少還有
十一架。紐約航管中心麥克柯爾米克當時我必須做的是確保每個人都了解
到這起事件絕非偶然涉案飛機絕非僅有一架聯邦航空緊急行動中心主任凱
諾勒斯你根本就沒有時間考慮後果當時你必須斷然採取行動當時的情況，
的確對聯邦航管控制系統，造成莫大的考驗，在空中交通繁忙的東岸，航
管員必須注視著螢幕上，上千個大大小小的斑點，每個斑點都代表著正在
飛行的飛機。如何讓這些飛機在短時間內，安全且井然有序地降落，對航
管人員來說，是一大考驗。世貿大樓最早遭受攻擊的三個半小時以後，空
中所有飛機才安全落地，航管人員也才放下心中的一塊大石頭。聯邦航空
緊急中心主任凱諾勒斯坦承，儘管他們平常為了應付各種緊急事件，已經
做了萬全的準備，但是，萬萬沒有料到，會有九一一這樣的恐怖事件發生
，九一一攻擊讓他們很容易疑神疑鬼，不過他們也因此和軍方，建立了更
快速的聯絡機制，可以在幾秒鐘內，就把異常狀況通知軍方，讓軍方能更
迅速做出反應。公視新聞吳銘彥編譯。
