立法院今天通過促進產業升級條例的部份條文修正案，改善台灣的投資環
境，因應加入WTO之後的挑戰。為了因應加入WTO的衝擊，提昇國際
競爭力，行政院與朝野立委分別提出促進產業升級條例修正草案，並在今
天完成三讀。修正後的新規定中，改變最大的是租稅減免的鼓勵政策。企
業除了可以用投資設備、研究發展、人才培訓等用途來抵減營利事業所得
稅之外，因為合併而發生的營業稅，也有免徵優惠；而外國企業在台灣的
物流中心，只要是從事儲存、加工，提供貨物給國內客戶，所得也可以免
徵營業稅。同時針對工業區土地使用對象和項目的限制，也在這一次大幅
放寬。對於這些改變，朝野立委都非常支持。蔡煌瑯提的這些法案，主要
是包括土地稅法、證券交易法、公債法等十個優先法案。公視新聞，李慧
宜、林國煌，採訪報導。立法院今天通過促進產業升級條例的部份條文修
正案，改善台灣的投資環境，因應加入WTO之後的挑戰。為了因應加入
WTO的衝擊，提昇國際競爭力，行政院與朝野立委分別提出促進產業升
級條例修正草案，並在今天完成三讀。修正後的新規定中，改變最大的是
租稅減免的鼓勵政策。企業除了可以用投資設備、研究發展、人才培訓等
用途來抵減營利事業所得稅之外，因為合併而發生的營業稅，也有免徵優
惠；而外國企業在台灣的物流中心，只要是從事儲存、加工，提供貨物給
國內客戶，所得也可以免徵營業稅。同時針對工業區土地使用對象和項目
的限制，也在這一次大幅放寬。對於這些改變，朝野立委都非常支持。蔡
煌瑯提的這些法案，主要是包括土地稅法、證券交易法、公債法等十個優
先法案。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。立法院今天通過促進產
業升級條例的部份條文修正案，改善台灣的投資環境，因應加入WTO之
後的挑戰。為了因應加入WTO的衝擊，提昇國際競爭力，行政院與朝野
立委分別提出促進產業升級條例修正草案，並在今天完成三讀。修正後的
新規定中，改變最大的是租稅減免的鼓勵政策。企業除了可以用投資設備
、研究發展、人才培訓等用途來抵減營利事業所得稅之外，因為合併而發
生的營業稅，也有免徵優惠；而外國企業在台灣的物流中心，只要是從事
儲存、加工，提供貨物給國內客戶，所得也可以免徵營業稅。同時針對工
業區土地使用對象和項目的限制，也在這一次大幅放寬。對於這些改變，
朝野立委都非常支持。蔡煌瑯提的這些法案，主要是包括土地稅法、證券
交易法、公債法等十個優先法案。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導
。立法院今天通過促進產業升級條例的部份條文修正案，改善台灣的投資
環境，因應加入WTO之後的挑戰。為了因應加入WTO的衝擊，提昇國
際競爭力，行政院與朝野立委分別提出促進產業升級條例修正草案，並在
今天完成三讀。修正後的新規定中，改變最大的是租稅減免的鼓勵政策。
企業除了可以用投資設備、研究發展、人才培訓等用途來抵減營利事業所
得稅之外，因為合併而發生的營業稅，也有免徵優惠；而外國企業在台灣
的物流中心，只要是從事儲存、加工，提供貨物給國內客戶，所得也可以
免徵營業稅。同時針對工業區土地使用對象和項目的限制，也在這一次大
幅放寬。對於這些改變，朝野立委都非常支持。蔡煌瑯提的這些法案，主
要是包括土地稅法、證券交易法、公債法等十個優先法案。公視新聞，李
慧宜、林國煌，採訪報導。立法院今天通過促進產業升級條例的部份條文
修正案，改善台灣的投資環境，因應加入WTO之後的挑戰。為了因應加
入WTO的衝擊，提昇國際競爭力，行政院與朝野立委分別提出促進產業
升級條例修正草案，並在今天完成三讀。修正後的新規定中，改變最大的
是租稅減免的鼓勵政策。企業除了可以用投資設備、研究發展、人才培訓
等用途來抵減營利事業所得稅之外，因為合併而發生的營業稅，也有免徵
優惠；而外國企業在台灣的物流中心，只要是從事儲存、加工，提供貨物
給國內客戶，所得也可以免徵營業稅。同時針對工業區土地使用對象和項
目的限制，也在這一次大幅放寬。對於這些改變，朝野立委都非常支持。
蔡煌瑯提的這些法案，主要是包括土地稅法、證券交易法、公債法等十個
優先法案。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。立法院今天通過促進
產業升級條例的部份條文修正案，改善台灣的投資環境，因應加入WTO
之後的挑戰。為了因應加入WTO的衝擊，提昇國際競爭力，行政院與朝
野立委分別提出促進產業升級條例修正草案，並在今天完成三讀。修正後
的新規定中，改變最大的是租稅減免的鼓勵政策。企業除了可以用投資設
備、研究發展、人才培訓等用途來抵減營利事業所得稅之外，因為合併而
發生的營業稅，也有免徵優惠；而外國企業在台灣的物流中心，只要是從
事儲存、加工，提供貨物給國內客戶，所得也可以免徵營業稅。同時針對
工業區土地使用對象和項目的限制，也在這一次大幅放寬。對於這些改變
，朝野立委都非常支持。蔡煌瑯提的這些法案，主要是包括土地稅法、證
券交易法、公債法等十個優先法案。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報
導。立法院今天通過促進產業升級條例的部份條文修正案，改善台灣的投
資環境，因應加入WTO之後的挑戰。為了因應加入WTO的衝擊，提昇
國際競爭力，行政院與朝野立委分別提出促進產業升級條例修正草案，並
在今天完成三讀。修正後的新規定中，改變最大的是租稅減免的鼓勵政策
。企業除了可以用投資設備、研究發展、人才培訓等用途來抵減營利事業
所得稅之外，因為合併而發生的營業稅，也有免徵優惠；而外國企業在台
灣的物流中心，只要是從事儲存、加工，提供貨物給國內客戶，所得也可
以免徵營業稅。同時針對工業區土地使用對象和項目的限制，也在這一次
大幅放寬。對於這些改變，朝野立委都非常支持。蔡煌瑯提的這些法案，
主要是包括土地稅法、證券交易法、公債法等十個優先法案。公視新聞，
李慧宜、林國煌，採訪報導。立法院今天通過促進產業升級條例的部份條
文修正案，改善台灣的投資環境，因應加入WTO之後的挑戰。為了因應
加入WTO的衝擊，提昇國際競爭力，行政院與朝野立委分別提出促進產
業升級條例修正草案，並在今天完成三讀。修正後的新規定中，改變最大
的是租稅減免的鼓勵政策。企業除了可以用投資設備、研究發展、人才培
訓等用途來抵減營利事業所得稅之外，因為合併而發生的營業稅，也有免
徵優惠；而外國企業在台灣的物流中心，只要是從事儲存、加工，提供貨
物給國內客戶，所得也可以免徵營業稅。同時針對工業區土地使用對象和
項目的限制，也在這一次大幅放寬。對於這些改變，朝野立委都非常支持
。蔡煌瑯提的這些法案，主要是包括土地稅法、證券交易法、公債法等十
個優先法案。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。
