新聞一開始是一則今晚收到的最新消息。法國警方在巴黎地區發動了破曉
突襲行動，以掃蕩恐怖份子之名，突襲伊朗反對派『人民戰士』武裝團體
的總部及辦公室，並逮捕了一百六十五人。法國警方出動了包括反恐部隊
在內，一千三百名警力，拂曉突襲十三個地點。除了逮捕165名組織成
員外，還查獲三百萬美元和大批電腦通訊設備。『人民戰士』組織，是伊
朗的反對派團體『伊朗抗暴民族會議』的武裝團體，在伊朗國內成立一支
解放軍隊，對抗伊朗的哈米尼政權。人民戰士曾接受伊拉克前總統海珊的
資助，去年就被歐洲和美國，列名為"恐怖組織"。新聞一開始是一則今
晚收到的最新消息。法國警方在巴黎地區發動了破曉突襲行動，以掃蕩恐
怖份子之名，突襲伊朗反對派『人民戰士』武裝團體的總部及辦公室，並
逮捕了一百六十五人。法國警方出動了包括反恐部隊在內，一千三百名警
力，拂曉突襲十三個地點。除了逮捕165名組織成員外，還查獲三百萬
美元和大批電腦通訊設備。『人民戰士』組織，是伊朗的反對派團體『伊
朗抗暴民族會議』的武裝團體，在伊朗國內成立一支解放軍隊，對抗伊朗
的哈米尼政權。人民戰士曾接受伊拉克前總統海珊的資助，去年就被歐洲
和美國，列名為"恐怖組織"。新聞一開始是一則今晚收到的最新消息。
法國警方在巴黎地區發動了破曉突襲行動，以掃蕩恐怖份子之名，突襲伊
朗反對派『人民戰士』武裝團體的總部及辦公室，並逮捕了一百六十五人
。法國警方出動了包括反恐部隊在內，一千三百名警力，拂曉突襲十三個
地點。除了逮捕165名組織成員外，還查獲三百萬美元和大批電腦通訊
設備。『人民戰士』組織，是伊朗的反對派團體『伊朗抗暴民族會議』的
武裝團體，在伊朗國內成立一支解放軍隊，對抗伊朗的哈米尼政權。人民
戰士曾接受伊拉克前總統海珊的資助，去年就被歐洲和美國，列名為"恐
怖組織"。新聞一開始是一則今晚收到的最新消息。法國警方在巴黎地區
發動了破曉突襲行動，以掃蕩恐怖份子之名，突襲伊朗反對派『人民戰士
』武裝團體的總部及辦公室，並逮捕了一百六十五人。法國警方出動了包
括反恐部隊在內，一千三百名警力，拂曉突襲十三個地點。除了逮捕16
5名組織成員外，還查獲三百萬美元和大批電腦通訊設備。『人民戰士』
組織，是伊朗的反對派團體『伊朗抗暴民族會議』的武裝團體，在伊朗國
內成立一支解放軍隊，對抗伊朗的哈米尼政權。人民戰士曾接受伊拉克前
總統海珊的資助，去年就被歐洲和美國，列名為"恐怖組織"。新聞一開
始是一則今晚收到的最新消息。法國警方在巴黎地區發動了破曉突襲行動
，以掃蕩恐怖份子之名，突襲伊朗反對派『人民戰士』武裝團體的總部及
辦公室，並逮捕了一百六十五人。法國警方出動了包括反恐部隊在內，一
千三百名警力，拂曉突襲十三個地點。除了逮捕165名組織成員外，還
查獲三百萬美元和大批電腦通訊設備。『人民戰士』組織，是伊朗的反對
派團體『伊朗抗暴民族會議』的武裝團體，在伊朗國內成立一支解放軍隊
，對抗伊朗的哈米尼政權。人民戰士曾接受伊拉克前總統海珊的資助，去
年就被歐洲和美國，列名為"恐怖組織"。新聞一開始是一則今晚收到的
最新消息。法國警方在巴黎地區發動了破曉突襲行動，以掃蕩恐怖份子之
名，突襲伊朗反對派『人民戰士』武裝團體的總部及辦公室，並逮捕了一
百六十五人。法國警方出動了包括反恐部隊在內，一千三百名警力，拂曉
突襲十三個地點。除了逮捕165名組織成員外，還查獲三百萬美元和大
批電腦通訊設備。『人民戰士』組織，是伊朗的反對派團體『伊朗抗暴民
族會議』的武裝團體，在伊朗國內成立一支解放軍隊，對抗伊朗的哈米尼
政權。人民戰士曾接受伊拉克前總統海珊的資助，去年就被歐洲和美國，
列名為"恐怖組織"。
