再把焦點轉到國防外交的消息問題。由美國國會撥款成立的，美中安全檢
討委員會，這個星期來到台灣，展開密集的拜會行程。由於委員會被認為
可能和台灣有意取消向美國採購預警雷達的傳言有關，也因此，訪問團的
行程特別引人注目。美中安全檢討委員會一行五人，從2號陸續抵達台灣
後，先後低調密集拜會了副總統呂秀蓮，國防部，經濟部，陸委會以及朝
野大黨。美中安全檢討委員會是經由美國國會授權成立，負責從中國大陸
的週邊國家，蒐集分析中國大陸的政經軍事資訊，並且將在今年六月，就
中國大陸對美國存在的政治經濟威脅，台海局勢，以及軍事戰力，軍售問
題，向美國國會提出機密報告和建言。委員會這次到台灣訪問期間，恰巧
傳出台灣軍方有意取消向美國購買軍事武器，以換得更寬廣的談判空間，
而國防部和外交部對訪問團行程也拒絕多加評論，更是引發諸多聯想。也
因此，委員會被認為，是來台灣關說施壓。但是成員一再表示，他們只是
負責蒐集與中共有關的資料，和台灣的雷達軍售沒有關連。對於美國前任
東亞事務助理國務卿郝爾布魯克投書華盛頓時報，建議美國政府應該和中
共簽署第四公報，箝制台灣的主張，委員會成員認為沒有必要。但是對於
美國政府有意迎合中共，取消在亞太地區佈署戰區飛彈防禦系統，委員會
成員的回答，暗示了這個可能性。美中安全檢討委員會一行人，將在下星
期一拜會陳總統，以及立法院長王金平，預計八號離開台灣。公視新聞林
建成黃守銘採訪報導。再把焦點轉到國防外交的消息問題。由美國國會撥
款成立的，美中安全檢討委員會，這個星期來到台灣，展開密集的拜會行
程。由於委員會被認為可能和台灣有意取消向美國採購預警雷達的傳言有
關，也因此，訪問團的行程特別引人注目。美中安全檢討委員會一行五人
，從2號陸續抵達台灣後，先後低調密集拜會了副總統呂秀蓮，國防部，
經濟部，陸委會以及朝野大黨。美中安全檢討委員會是經由美國國會授權
成立，負責從中國大陸的週邊國家，蒐集分析中國大陸的政經軍事資訊，
並且將在今年六月，就中國大陸對美國存在的政治經濟威脅，台海局勢，
以及軍事戰力，軍售問題，向美國國會提出機密報告和建言。委員會這次
到台灣訪問期間，恰巧傳出台灣軍方有意取消向美國購買軍事武器，以換
得更寬廣的談判空間，而國防部和外交部對訪問團行程也拒絕多加評論，
更是引發諸多聯想。也因此，委員會被認為，是來台灣關說施壓。但是成
員一再表示，他們只是負責蒐集與中共有關的資料，和台灣的雷達軍售沒
有關連。對於美國前任東亞事務助理國務卿郝爾布魯克投書華盛頓時報，
建議美國政府應該和中共簽署第四公報，箝制台灣的主張，委員會成員認
為沒有必要。但是對於美國政府有意迎合中共，取消在亞太地區佈署戰區
飛彈防禦系統，委員會成員的回答，暗示了這個可能性。美中安全檢討委
員會一行人，將在下星期一拜會陳總統，以及立法院長王金平，預計八號
離開台灣。公視新聞林建成黃守銘採訪報導。再把焦點轉到國防外交的消
息問題。由美國國會撥款成立的，美中安全檢討委員會，這個星期來到台
灣，展開密集的拜會行程。由於委員會被認為可能和台灣有意取消向美國
採購預警雷達的傳言有關，也因此，訪問團的行程特別引人注目。美中安
全檢討委員會一行五人，從2號陸續抵達台灣後，先後低調密集拜會了副
總統呂秀蓮，國防部，經濟部，陸委會以及朝野大黨。美中安全檢討委員
會是經由美國國會授權成立，負責從中國大陸的週邊國家，蒐集分析中國
大陸的政經軍事資訊，並且將在今年六月，就中國大陸對美國存在的政治
經濟威脅，台海局勢，以及軍事戰力，軍售問題，向美國國會提出機密報
告和建言。委員會這次到台灣訪問期間，恰巧傳出台灣軍方有意取消向美
國購買軍事武器，以換得更寬廣的談判空間，而國防部和外交部對訪問團
行程也拒絕多加評論，更是引發諸多聯想。也因此，委員會被認為，是來
台灣關說施壓。但是成員一再表示，他們只是負責蒐集與中共有關的資料
，和台灣的雷達軍售沒有關連。對於美國前任東亞事務助理國務卿郝爾布
魯克投書華盛頓時報，建議美國政府應該和中共簽署第四公報，箝制台灣
的主張，委員會成員認為沒有必要。但是對於美國政府有意迎合中共，取
消在亞太地區佈署戰區飛彈防禦系統，委員會成員的回答，暗示了這個可
能性。美中安全檢討委員會一行人，將在下星期一拜會陳總統，以及立法
院長王金平，預計八號離開台灣。公視新聞林建成黃守銘採訪報導。再把
焦點轉到國防外交的消息問題。由美國國會撥款成立的，美中安全檢討委
員會，這個星期來到台灣，展開密集的拜會行程。由於委員會被認為可能
和台灣有意取消向美國採購預警雷達的傳言有關，也因此，訪問團的行程
特別引人注目。美中安全檢討委員會一行五人，從2號陸續抵達台灣後，
先後低調密集拜會了副總統呂秀蓮，國防部，經濟部，陸委會以及朝野大
黨。美中安全檢討委員會是經由美國國會授權成立，負責從中國大陸的週
邊國家，蒐集分析中國大陸的政經軍事資訊，並且將在今年六月，就中國
大陸對美國存在的政治經濟威脅，台海局勢，以及軍事戰力，軍售問題，
向美國國會提出機密報告和建言。委員會這次到台灣訪問期間，恰巧傳出
台灣軍方有意取消向美國購買軍事武器，以換得更寬廣的談判空間，而國
防部和外交部對訪問團行程也拒絕多加評論，更是引發諸多聯想。也因此
，委員會被認為，是來台灣關說施壓。但是成員一再表示，他們只是負責
蒐集與中共有關的資料，和台灣的雷達軍售沒有關連。對於美國前任東亞
事務助理國務卿郝爾布魯克投書華盛頓時報，建議美國政府應該和中共簽
署第四公報，箝制台灣的主張，委員會成員認為沒有必要。但是對於美國
政府有意迎合中共，取消在亞太地區佈署戰區飛彈防禦系統，委員會成員
的回答，暗示了這個可能性。美中安全檢討委員會一行人，將在下星期一
拜會陳總統，以及立法院長王金平，預計八號離開台灣。公視新聞林建成
黃守銘採訪報導。再把焦點轉到國防外交的消息問題。由美國國會撥款成
立的，美中安全檢討委員會，這個星期來到台灣，展開密集的拜會行程。
由於委員會被認為可能和台灣有意取消向美國採購預警雷達的傳言有關，
也因此，訪問團的行程特別引人注目。美中安全檢討委員會一行五人，從
2號陸續抵達台灣後，先後低調密集拜會了副總統呂秀蓮，國防部，經濟
部，陸委會以及朝野大黨。美中安全檢討委員會是經由美國國會授權成立
，負責從中國大陸的週邊國家，蒐集分析中國大陸的政經軍事資訊，並且
將在今年六月，就中國大陸對美國存在的政治經濟威脅，台海局勢，以及
軍事戰力，軍售問題，向美國國會提出機密報告和建言。委員會這次到台
灣訪問期間，恰巧傳出台灣軍方有意取消向美國購買軍事武器，以換得更
寬廣的談判空間，而國防部和外交部對訪問團行程也拒絕多加評論，更是
引發諸多聯想。也因此，委員會被認為，是來台灣關說施壓。但是成員一
再表示，他們只是負責蒐集與中共有關的資料，和台灣的雷達軍售沒有關
連。對於美國前任東亞事務助理國務卿郝爾布魯克投書華盛頓時報，建議
美國政府應該和中共簽署第四公報，箝制台灣的主張，委員會成員認為沒
有必要。但是對於美國政府有意迎合中共，取消在亞太地區佈署戰區飛彈
防禦系統，委員會成員的回答，暗示了這個可能性。美中安全檢討委員會
一行人，將在下星期一拜會陳總統，以及立法院長王金平，預計八號離開
台灣。公視新聞林建成黃守銘採訪報導。再把焦點轉到國防外交的消息問
題。由美國國會撥款成立的，美中安全檢討委員會，這個星期來到台灣，
展開密集的拜會行程。由於委員會被認為可能和台灣有意取消向美國採購
預警雷達的傳言有關，也因此，訪問團的行程特別引人注目。美中安全檢
討委員會一行五人，從2號陸續抵達台灣後，先後低調密集拜會了副總統
呂秀蓮，國防部，經濟部，陸委會以及朝野大黨。美中安全檢討委員會是
經由美國國會授權成立，負責從中國大陸的週邊國家，蒐集分析中國大陸
的政經軍事資訊，並且將在今年六月，就中國大陸對美國存在的政治經濟
威脅，台海局勢，以及軍事戰力，軍售問題，向美國國會提出機密報告和
建言。委員會這次到台灣訪問期間，恰巧傳出台灣軍方有意取消向美國購
買軍事武器，以換得更寬廣的談判空間，而國防部和外交部對訪問團行程
也拒絕多加評論，更是引發諸多聯想。也因此，委員會被認為，是來台灣
關說施壓。但是成員一再表示，他們只是負責蒐集與中共有關的資料，和
台灣的雷達軍售沒有關連。對於美國前任東亞事務助理國務卿郝爾布魯克
投書華盛頓時報，建議美國政府應該和中共簽署第四公報，箝制台灣的主
張，委員會成員認為沒有必要。但是對於美國政府有意迎合中共，取消在
亞太地區佈署戰區飛彈防禦系統，委員會成員的回答，暗示了這個可能性
。美中安全檢討委員會一行人，將在下星期一拜會陳總統，以及立法院長
王金平，預計八號離開台灣。公視新聞林建成黃守銘採訪報導。再把焦點
轉到國防外交的消息問題。由美國國會撥款成立的，美中安全檢討委員會
，這個星期來到台灣，展開密集的拜會行程。由於委員會被認為可能和台
灣有意取消向美國採購預警雷達的傳言有關，也因此，訪問團的行程特別
引人注目。美中安全檢討委員會一行五人，從2號陸續抵達台灣後，先後
低調密集拜會了副總統呂秀蓮，國防部，經濟部，陸委會以及朝野大黨。
美中安全檢討委員會是經由美國國會授權成立，負責從中國大陸的週邊國
家，蒐集分析中國大陸的政經軍事資訊，並且將在今年六月，就中國大陸
對美國存在的政治經濟威脅，台海局勢，以及軍事戰力，軍售問題，向美
國國會提出機密報告和建言。委員會這次到台灣訪問期間，恰巧傳出台灣
軍方有意取消向美國購買軍事武器，以換得更寬廣的談判空間，而國防部
和外交部對訪問團行程也拒絕多加評論，更是引發諸多聯想。也因此，委
員會被認為，是來台灣關說施壓。但是成員一再表示，他們只是負責蒐集
與中共有關的資料，和台灣的雷達軍售沒有關連。對於美國前任東亞事務
助理國務卿郝爾布魯克投書華盛頓時報，建議美國政府應該和中共簽署第
四公報，箝制台灣的主張，委員會成員認為沒有必要。但是對於美國政府
有意迎合中共，取消在亞太地區佈署戰區飛彈防禦系統，委員會成員的回
答，暗示了這個可能性。美中安全檢討委員會一行人，將在下星期一拜會
陳總統，以及立法院長王金平，預計八號離開台灣。公視新聞林建成黃守
銘採訪報導。再把焦點轉到國防外交的消息問題。由美國國會撥款成立的
，美中安全檢討委員會，這個星期來到台灣，展開密集的拜會行程。由於
委員會被認為可能和台灣有意取消向美國採購預警雷達的傳言有關，也因
此，訪問團的行程特別引人注目。美中安全檢討委員會一行五人，從2號
陸續抵達台灣後，先後低調密集拜會了副總統呂秀蓮，國防部，經濟部，
陸委會以及朝野大黨。美中安全檢討委員會是經由美國國會授權成立，負
責從中國大陸的週邊國家，蒐集分析中國大陸的政經軍事資訊，並且將在
今年六月，就中國大陸對美國存在的政治經濟威脅，台海局勢，以及軍事
戰力，軍售問題，向美國國會提出機密報告和建言。委員會這次到台灣訪
問期間，恰巧傳出台灣軍方有意取消向美國購買軍事武器，以換得更寬廣
的談判空間，而國防部和外交部對訪問團行程也拒絕多加評論，更是引發
諸多聯想。也因此，委員會被認為，是來台灣關說施壓。但是成員一再表
示，他們只是負責蒐集與中共有關的資料，和台灣的雷達軍售沒有關連。
對於美國前任東亞事務助理國務卿郝爾布魯克投書華盛頓時報，建議美國
政府應該和中共簽署第四公報，箝制台灣的主張，委員會成員認為沒有必
要。但是對於美國政府有意迎合中共，取消在亞太地區佈署戰區飛彈防禦
系統，委員會成員的回答，暗示了這個可能性。美中安全檢討委員會一行
人，將在下星期一拜會陳總統，以及立法院長王金平，預計八號離開台灣
。公視新聞林建成黃守銘採訪報導。再把焦點轉到國防外交的消息問題。
由美國國會撥款成立的，美中安全檢討委員會，這個星期來到台灣，展開
密集的拜會行程。由於委員會被認為可能和台灣有意取消向美國採購預警
雷達的傳言有關，也因此，訪問團的行程特別引人注目。美中安全檢討委
員會一行五人，從2號陸續抵達台灣後，先後低調密集拜會了副總統呂秀
蓮，國防部，經濟部，陸委會以及朝野大黨。美中安全檢討委員會是經由
美國國會授權成立，負責從中國大陸的週邊國家，蒐集分析中國大陸的政
經軍事資訊，並且將在今年六月，就中國大陸對美國存在的政治經濟威脅
，台海局勢，以及軍事戰力，軍售問題，向美國國會提出機密報告和建言
。委員會這次到台灣訪問期間，恰巧傳出台灣軍方有意取消向美國購買軍
事武器，以換得更寬廣的談判空間，而國防部和外交部對訪問團行程也拒
絕多加評論，更是引發諸多聯想。也因此，委員會被認為，是來台灣關說
施壓。但是成員一再表示，他們只是負責蒐集與中共有關的資料，和台灣
的雷達軍售沒有關連。對於美國前任東亞事務助理國務卿郝爾布魯克投書
華盛頓時報，建議美國政府應該和中共簽署第四公報，箝制台灣的主張，
委員會成員認為沒有必要。但是對於美國政府有意迎合中共，取消在亞太
地區佈署戰區飛彈防禦系統，委員會成員的回答，暗示了這個可能性。美
中安全檢討委員會一行人，將在下星期一拜會陳總統，以及立法院長王金
平，預計八號離開台灣。公視新聞林建成黃守銘採訪報導。再把焦點轉到
國防外交的消息問題。由美國國會撥款成立的，美中安全檢討委員會，這
個星期來到台灣，展開密集的拜會行程。由於委員會被認為可能和台灣有
意取消向美國採購預警雷達的傳言有關，也因此，訪問團的行程特別引人
注目。美中安全檢討委員會一行五人，從2號陸續抵達台灣後，先後低調
密集拜會了副總統呂秀蓮，國防部，經濟部，陸委會以及朝野大黨。美中
安全檢討委員會是經由美國國會授權成立，負責從中國大陸的週邊國家，
蒐集分析中國大陸的政經軍事資訊，並且將在今年六月，就中國大陸對美
國存在的政治經濟威脅，台海局勢，以及軍事戰力，軍售問題，向美國國
會提出機密報告和建言。委員會這次到台灣訪問期間，恰巧傳出台灣軍方
有意取消向美國購買軍事武器，以換得更寬廣的談判空間，而國防部和外
交部對訪問團行程也拒絕多加評論，更是引發諸多聯想。也因此，委員會
被認為，是來台灣關說施壓。但是成員一再表示，他們只是負責蒐集與中
共有關的資料，和台灣的雷達軍售沒有關連。對於美國前任東亞事務助理
國務卿郝爾布魯克投書華盛頓時報，建議美國政府應該和中共簽署第四公
報，箝制台灣的主張，委員會成員認為沒有必要。但是對於美國政府有意
迎合中共，取消在亞太地區佈署戰區飛彈防禦系統，委員會成員的回答，
暗示了這個可能性。美中安全檢討委員會一行人，將在下星期一拜會陳總
統，以及立法院長王金平，預計八號離開台灣。公視新聞林建成黃守銘採
訪報導。再把焦點轉到國防外交的消息問題。由美國國會撥款成立的，美
中安全檢討委員會，這個星期來到台灣，展開密集的拜會行程。由於委員
會被認為可能和台灣有意取消向美國採購預警雷達的傳言有關，也因此，
訪問團的行程特別引人注目。美中安全檢討委員會一行五人，從2號陸續
抵達台灣後，先後低調密集拜會了副總統呂秀蓮，國防部，經濟部，陸委
會以及朝野大黨。美中安全檢討委員會是經由美國國會授權成立，負責從
中國大陸的週邊國家，蒐集分析中國大陸的政經軍事資訊，並且將在今年
六月，就中國大陸對美國存在的政治經濟威脅，台海局勢，以及軍事戰力
，軍售問題，向美國國會提出機密報告和建言。委員會這次到台灣訪問期
間，恰巧傳出台灣軍方有意取消向美國購買軍事武器，以換得更寬廣的談
判空間，而國防部和外交部對訪問團行程也拒絕多加評論，更是引發諸多
聯想。也因此，委員會被認為，是來台灣關說施壓。但是成員一再表示，
他們只是負責蒐集與中共有關的資料，和台灣的雷達軍售沒有關連。對於
美國前任東亞事務助理國務卿郝爾布魯克投書華盛頓時報，建議美國政府
應該和中共簽署第四公報，箝制台灣的主張，委員會成員認為沒有必要。
但是對於美國政府有意迎合中共，取消在亞太地區佈署戰區飛彈防禦系統
，委員會成員的回答，暗示了這個可能性。美中安全檢討委員會一行人，
將在下星期一拜會陳總統，以及立法院長王金平，預計八號離開台灣。公
視新聞林建成黃守銘採訪報導。再把焦點轉到國防外交的消息問題。由美
國國會撥款成立的，美中安全檢討委員會，這個星期來到台灣，展開密集
的拜會行程。由於委員會被認為可能和台灣有意取消向美國採購預警雷達
的傳言有關，也因此，訪問團的行程特別引人注目。美中安全檢討委員會
一行五人，從2號陸續抵達台灣後，先後低調密集拜會了副總統呂秀蓮，
國防部，經濟部，陸委會以及朝野大黨。美中安全檢討委員會是經由美國
國會授權成立，負責從中國大陸的週邊國家，蒐集分析中國大陸的政經軍
事資訊，並且將在今年六月，就中國大陸對美國存在的政治經濟威脅，台
海局勢，以及軍事戰力，軍售問題，向美國國會提出機密報告和建言。委
員會這次到台灣訪問期間，恰巧傳出台灣軍方有意取消向美國購買軍事武
器，以換得更寬廣的談判空間，而國防部和外交部對訪問團行程也拒絕多
加評論，更是引發諸多聯想。也因此，委員會被認為，是來台灣關說施壓
。但是成員一再表示，他們只是負責蒐集與中共有關的資料，和台灣的雷
達軍售沒有關連。對於美國前任東亞事務助理國務卿郝爾布魯克投書華盛
頓時報，建議美國政府應該和中共簽署第四公報，箝制台灣的主張，委員
會成員認為沒有必要。但是對於美國政府有意迎合中共，取消在亞太地區
佈署戰區飛彈防禦系統，委員會成員的回答，暗示了這個可能性。美中安
全檢討委員會一行人，將在下星期一拜會陳總統，以及立法院長王金平，
預計八號離開台灣。公視新聞林建成黃守銘採訪報導。
