歡迎回到新聞現場。今天是台灣名畫家廖繼春的百歲的冥誕，故宮博物院
推出廖繼春紀念畫展。一起來欣賞這位畫家筆下的世界。台灣畫家廖繼春
，因為很會運用色彩，被稱作色彩的魔術師。廖繼春的畫作，常常利用亮
麗的色彩，傳達出奔放明朗的活潑情調。他的得意門生，特別指出他在畫
風上，受到了塞尚的影響，讓畫面更有流動感。廖繼春的畫展，將展出他
的三十九幅作品，呈現他在不同時期的風格。公視新聞蘇玲瑤賀照緹邱福
財採訪報導。導誂A歡迎回到新聞現場。今天是台灣名畫家廖繼春的百
歲的冥誕，故宮博物院推出廖繼春紀念畫展。一起來欣賞這位畫家筆下的
世界。台灣畫家廖繼春，因為很會運用色彩，被稱作色彩的魔術師。廖繼
春的畫作，常常利用亮麗的色彩，傳達出奔放明朗的活潑情調。他的得意
門生，特別指出他在畫風上，受到了塞尚的影響，讓畫面更有流動感。廖
繼春的畫展，將展出他的三十九幅作品，呈現他在不同時期的風格。公視
新聞蘇玲瑤賀照緹邱福財採訪報導。導誂A歡迎回到新聞現場。今天是
台灣名畫家廖繼春的百歲的冥誕，故宮博物院推出廖繼春紀念畫展。一起
來欣賞這位畫家筆下的世界。台灣畫家廖繼春，因為很會運用色彩，被稱
作色彩的魔術師。廖繼春的畫作，常常利用亮麗的色彩，傳達出奔放明朗
的活潑情調。他的得意門生，特別指出他在畫風上，受到了塞尚的影響，
讓畫面更有流動感。廖繼春的畫展，將展出他的三十九幅作品，呈現他在
不同時期的風格。公視新聞蘇玲瑤賀照緹邱福財採訪報導。導誂A歡迎
回到新聞現場。今天是台灣名畫家廖繼春的百歲的冥誕，故宮博物院推出
廖繼春紀念畫展。一起來欣賞這位畫家筆下的世界。台灣畫家廖繼春，因
為很會運用色彩，被稱作色彩的魔術師。廖繼春的畫作，常常利用亮麗的
色彩，傳達出奔放明朗的活潑情調。他的得意門生，特別指出他在畫風上
，受到了塞尚的影響，讓畫面更有流動感。廖繼春的畫展，將展出他的三
十九幅作品，呈現他在不同時期的風格。公視新聞蘇玲瑤賀照緹邱福財採
訪報導。導誂A歡迎回到新聞現場。今天是台灣名畫家廖繼春的百歲的
冥誕，故宮博物院推出廖繼春紀念畫展。一起來欣賞這位畫家筆下的世界
。台灣畫家廖繼春，因為很會運用色彩，被稱作色彩的魔術師。廖繼春的
畫作，常常利用亮麗的色彩，傳達出奔放明朗的活潑情調。他的得意門生
，特別指出他在畫風上，受到了塞尚的影響，讓畫面更有流動感。廖繼春
的畫展，將展出他的三十九幅作品，呈現他在不同時期的風格。公視新聞
蘇玲瑤賀照緹邱福財採訪報導。導誂A歡迎回到新聞現場。今天是台灣
名畫家廖繼春的百歲的冥誕，故宮博物院推出廖繼春紀念畫展。一起來欣
賞這位畫家筆下的世界。台灣畫家廖繼春，因為很會運用色彩，被稱作色
彩的魔術師。廖繼春的畫作，常常利用亮麗的色彩，傳達出奔放明朗的活
潑情調。他的得意門生，特別指出他在畫風上，受到了塞尚的影響，讓畫
面更有流動感。廖繼春的畫展，將展出他的三十九幅作品，呈現他在不同
時期的風格。公視新聞蘇玲瑤賀照緹邱福財採訪報導。導誂A歡迎回到
新聞現場。今天是台灣名畫家廖繼春的百歲的冥誕，故宮博物院推出廖繼
春紀念畫展。一起來欣賞這位畫家筆下的世界。台灣畫家廖繼春，因為很
會運用色彩，被稱作色彩的魔術師。廖繼春的畫作，常常利用亮麗的色彩
，傳達出奔放明朗的活潑情調。他的得意門生，特別指出他在畫風上，受
到了塞尚的影響，讓畫面更有流動感。廖繼春的畫展，將展出他的三十九
幅作品，呈現他在不同時期的風格。公視新聞蘇玲瑤賀照緹邱福財採訪報
導。導誂A歡迎回到新聞現場。今天是台灣名畫家廖繼春的百歲的冥誕
，故宮博物院推出廖繼春紀念畫展。一起來欣賞這位畫家筆下的世界。台
灣畫家廖繼春，因為很會運用色彩，被稱作色彩的魔術師。廖繼春的畫作
，常常利用亮麗的色彩，傳達出奔放明朗的活潑情調。他的得意門生，特
別指出他在畫風上，受到了塞尚的影響，讓畫面更有流動感。廖繼春的畫
展，將展出他的三十九幅作品，呈現他在不同時期的風格。公視新聞蘇玲
瑤賀照緹邱福財採訪報導。導誂A歡迎回到新聞現場。今天是台灣名畫
家廖繼春的百歲的冥誕，故宮博物院推出廖繼春紀念畫展。一起來欣賞這
位畫家筆下的世界。台灣畫家廖繼春，因為很會運用色彩，被稱作色彩的
魔術師。廖繼春的畫作，常常利用亮麗的色彩，傳達出奔放明朗的活潑情
調。他的得意門生，特別指出他在畫風上，受到了塞尚的影響，讓畫面更
有流動感。廖繼春的畫展，將展出他的三十九幅作品，呈現他在不同時期
的風格。公視新聞蘇玲瑤賀照緹邱福財採訪報導。導誂A
