一提到國畫大師張大千，聯想到的，是他的水墨畫、以及他早期到臨摹畫
，國內不曾見過的，張大千敦煌臨摹早期作品。從今天起，在台北市的國
立歷史博物館展出，OS：畫家張大千曾經說過，「畫畫、一定要從臨摹
開始」，為了追求繪畫上更大的格局，在上個世紀的二零年代，他到了敦
煌，開始了他、結合描繪與創作的壁畫臨摹。OS：抗戰時期，在敦煌足
足待了兩年七個月的張大千，畫遍了莫高窟裡、層層疊疊、三百多個洞窟
的壁畫，而大量的臨摹，也使得他在人物畫上的風格，為之轉變。OS：
中國近代的繪畫，在顏色上，一向陰暗，而這樣的一個風格，在張大千臨
摹了敦煌壁畫裡、瑰麗的色彩之後，開始有了突破。OS：一生創作無數
的張大千，作畫的數量、高達三萬幅。不過，根據他的弟子孫家勤表示，
目前國內收藏的，多半是他晚期的創作，因此，這次從四川省博物館借來
的早期作品，正好提供了國內的觀眾，一個近距離觀看張大千、敦煌時期
藝術成就的機會。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導。訪報導誂A一提
到國畫大師張大千，聯想到的，是他的水墨畫、以及他早期到臨摹畫，國
內不曾見過的，張大千敦煌臨摹早期作品。從今天起，在台北市的國立歷
史博物館展出，OS：畫家張大千曾經說過，「畫畫、一定要從臨摹開始
」，為了追求繪畫上更大的格局，在上個世紀的二零年代，他到了敦煌，
開始了他、結合描繪與創作的壁畫臨摹。OS：抗戰時期，在敦煌足足待
了兩年七個月的張大千，畫遍了莫高窟裡、層層疊疊、三百多個洞窟的壁
畫，而大量的臨摹，也使得他在人物畫上的風格，為之轉變。OS：中國
近代的繪畫，在顏色上，一向陰暗，而這樣的一個風格，在張大千臨摹了
敦煌壁畫裡、瑰麗的色彩之後，開始有了突破。OS：一生創作無數的張
大千，作畫的數量、高達三萬幅。不過，根據他的弟子孫家勤表示，目前
國內收藏的，多半是他晚期的創作，因此，這次從四川省博物館借來的早
期作品，正好提供了國內的觀眾，一個近距離觀看張大千、敦煌時期藝術
成就的機會。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導。訪報導誂A一提到國
畫大師張大千，聯想到的，是他的水墨畫、以及他早期到臨摹畫，國內不
曾見過的，張大千敦煌臨摹早期作品。從今天起，在台北市的國立歷史博
物館展出，OS：畫家張大千曾經說過，「畫畫、一定要從臨摹開始」，
為了追求繪畫上更大的格局，在上個世紀的二零年代，他到了敦煌，開始
了他、結合描繪與創作的壁畫臨摹。OS：抗戰時期，在敦煌足足待了兩
年七個月的張大千，畫遍了莫高窟裡、層層疊疊、三百多個洞窟的壁畫，
而大量的臨摹，也使得他在人物畫上的風格，為之轉變。OS：中國近代
的繪畫，在顏色上，一向陰暗，而這樣的一個風格，在張大千臨摹了敦煌
壁畫裡、瑰麗的色彩之後，開始有了突破。OS：一生創作無數的張大千
，作畫的數量、高達三萬幅。不過，根據他的弟子孫家勤表示，目前國內
收藏的，多半是他晚期的創作，因此，這次從四川省博物館借來的早期作
品，正好提供了國內的觀眾，一個近距離觀看張大千、敦煌時期藝術成就
的機會。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導。訪報導誂A一提到國畫大
師張大千，聯想到的，是他的水墨畫、以及他早期到臨摹畫，國內不曾見
過的，張大千敦煌臨摹早期作品。從今天起，在台北市的國立歷史博物館
展出，OS：畫家張大千曾經說過，「畫畫、一定要從臨摹開始」，為了
追求繪畫上更大的格局，在上個世紀的二零年代，他到了敦煌，開始了他
、結合描繪與創作的壁畫臨摹。OS：抗戰時期，在敦煌足足待了兩年七
個月的張大千，畫遍了莫高窟裡、層層疊疊、三百多個洞窟的壁畫，而大
量的臨摹，也使得他在人物畫上的風格，為之轉變。OS：中國近代的繪
畫，在顏色上，一向陰暗，而這樣的一個風格，在張大千臨摹了敦煌壁畫
裡、瑰麗的色彩之後，開始有了突破。OS：一生創作無數的張大千，作
畫的數量、高達三萬幅。不過，根據他的弟子孫家勤表示，目前國內收藏
的，多半是他晚期的創作，因此，這次從四川省博物館借來的早期作品，
正好提供了國內的觀眾，一個近距離觀看張大千、敦煌時期藝術成就的機
會。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導。訪報導誂A一提到國畫大師張
大千，聯想到的，是他的水墨畫、以及他早期到臨摹畫，國內不曾見過的
，張大千敦煌臨摹早期作品。從今天起，在台北市的國立歷史博物館展出
，OS：畫家張大千曾經說過，「畫畫、一定要從臨摹開始」，為了追求
繪畫上更大的格局，在上個世紀的二零年代，他到了敦煌，開始了他、結
合描繪與創作的壁畫臨摹。OS：抗戰時期，在敦煌足足待了兩年七個月
的張大千，畫遍了莫高窟裡、層層疊疊、三百多個洞窟的壁畫，而大量的
臨摹，也使得他在人物畫上的風格，為之轉變。OS：中國近代的繪畫，
在顏色上，一向陰暗，而這樣的一個風格，在張大千臨摹了敦煌壁畫裡、
瑰麗的色彩之後，開始有了突破。OS：一生創作無數的張大千，作畫的
數量、高達三萬幅。不過，根據他的弟子孫家勤表示，目前國內收藏的，
多半是他晚期的創作，因此，這次從四川省博物館借來的早期作品，正好
提供了國內的觀眾，一個近距離觀看張大千、敦煌時期藝術成就的機會。
公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導。訪報導誂A一提到國畫大師張大千
，聯想到的，是他的水墨畫、以及他早期到臨摹畫，國內不曾見過的，張
大千敦煌臨摹早期作品。從今天起，在台北市的國立歷史博物館展出，O
S：畫家張大千曾經說過，「畫畫、一定要從臨摹開始」，為了追求繪畫
上更大的格局，在上個世紀的二零年代，他到了敦煌，開始了他、結合描
繪與創作的壁畫臨摹。OS：抗戰時期，在敦煌足足待了兩年七個月的張
大千，畫遍了莫高窟裡、層層疊疊、三百多個洞窟的壁畫，而大量的臨摹
，也使得他在人物畫上的風格，為之轉變。OS：中國近代的繪畫，在顏
色上，一向陰暗，而這樣的一個風格，在張大千臨摹了敦煌壁畫裡、瑰麗
的色彩之後，開始有了突破。OS：一生創作無數的張大千，作畫的數量
、高達三萬幅。不過，根據他的弟子孫家勤表示，目前國內收藏的，多半
是他晚期的創作，因此，這次從四川省博物館借來的早期作品，正好提供
了國內的觀眾，一個近距離觀看張大千、敦煌時期藝術成就的機會。公視
新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導。訪報導誂A一提到國畫大師張大千，聯
想到的，是他的水墨畫、以及他早期到臨摹畫，國內不曾見過的，張大千
敦煌臨摹早期作品。從今天起，在台北市的國立歷史博物館展出，OS：
畫家張大千曾經說過，「畫畫、一定要從臨摹開始」，為了追求繪畫上更
大的格局，在上個世紀的二零年代，他到了敦煌，開始了他、結合描繪與
創作的壁畫臨摹。OS：抗戰時期，在敦煌足足待了兩年七個月的張大千
，畫遍了莫高窟裡、層層疊疊、三百多個洞窟的壁畫，而大量的臨摹，也
使得他在人物畫上的風格，為之轉變。OS：中國近代的繪畫，在顏色上
，一向陰暗，而這樣的一個風格，在張大千臨摹了敦煌壁畫裡、瑰麗的色
彩之後，開始有了突破。OS：一生創作無數的張大千，作畫的數量、高
達三萬幅。不過，根據他的弟子孫家勤表示，目前國內收藏的，多半是他
晚期的創作，因此，這次從四川省博物館借來的早期作品，正好提供了國
內的觀眾，一個近距離觀看張大千、敦煌時期藝術成就的機會。公視新聞
蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導。訪報導誂A一提到國畫大師張大千，聯想到
的，是他的水墨畫、以及他早期到臨摹畫，國內不曾見過的，張大千敦煌
臨摹早期作品。從今天起，在台北市的國立歷史博物館展出，OS：畫家
張大千曾經說過，「畫畫、一定要從臨摹開始」，為了追求繪畫上更大的
格局，在上個世紀的二零年代，他到了敦煌，開始了他、結合描繪與創作
的壁畫臨摹。OS：抗戰時期，在敦煌足足待了兩年七個月的張大千，畫
遍了莫高窟裡、層層疊疊、三百多個洞窟的壁畫，而大量的臨摹，也使得
他在人物畫上的風格，為之轉變。OS：中國近代的繪畫，在顏色上，一
向陰暗，而這樣的一個風格，在張大千臨摹了敦煌壁畫裡、瑰麗的色彩之
後，開始有了突破。OS：一生創作無數的張大千，作畫的數量、高達三
萬幅。不過，根據他的弟子孫家勤表示，目前國內收藏的，多半是他晚期
的創作，因此，這次從四川省博物館借來的早期作品，正好提供了國內的
觀眾，一個近距離觀看張大千、敦煌時期藝術成就的機會。公視新聞蘇玲
瑤、徐啟峰採訪報導。訪報導誂A
