整修五年的中山堂，從去年底重新開幕後，再度成為台北藝文活動的另一
個中心點，作為一個歷史空間，中山堂的舞台，曾經是很多藝術家和表演
者第一次展現才華的地方．。1947年，舞蹈家蔡瑞月在中山堂，發表
了他的第一支舞碼印度之歌，這支融合著西洋古典樂、台灣民謠、中國藝
術歌曲的現代舞，讓當時的觀眾，眼睛為之一亮。OS：同樣的舞碼，5
5年後，重新登上了中山堂重修後的舞台，時空的移轉，讓這位台灣舞蹈
界的領航者，有著無限的感慨。OS：中山堂歷史的舞台上，除了有著為
舞蹈奉獻生命的身影，還有20多年前，年輕的歌手，演唱校園民歌的聲
音。1975年六月，在中山堂的一場現代民歌演唱會上，歌手楊弦譜了
余光中的詩，唱出「鄉愁四韻」，從此，開啟了台灣的民歌時代。OS：
楊玹在中山堂的表演，使得年輕人唱民歌的風氣，慢慢風行起來，而從此
，中山堂也乘載了另一個歷史意義校園民歌的起源地。OS：這場校園民
歌的表演，將在這個禮拜六、禮拜天，在中山堂的中正聽演出，主辦的陶
曉菁說，藉由這場演唱會，她要把觀眾、帶回那個民歌流傳的時代。公視
新聞蘇玲瑤、陳伯諭、徐啟峰採訪報導財採訪報導誂A整修五年的中山
堂，從去年底重新開幕後，再度成為台北藝文活動的另一個中心點，作為
一個歷史空間，中山堂的舞台，曾經是很多藝術家和表演者第一次展現才
華的地方．。1947年，舞蹈家蔡瑞月在中山堂，發表了他的第一支舞
碼印度之歌，這支融合著西洋古典樂、台灣民謠、中國藝術歌曲的現代舞
，讓當時的觀眾，眼睛為之一亮。OS：同樣的舞碼，55年後，重新登
上了中山堂重修後的舞台，時空的移轉，讓這位台灣舞蹈界的領航者，有
著無限的感慨。OS：中山堂歷史的舞台上，除了有著為舞蹈奉獻生命的
身影，還有20多年前，年輕的歌手，演唱校園民歌的聲音。1975年
六月，在中山堂的一場現代民歌演唱會上，歌手楊弦譜了余光中的詩，唱
出「鄉愁四韻」，從此，開啟了台灣的民歌時代。OS：楊玹在中山堂的
表演，使得年輕人唱民歌的風氣，慢慢風行起來，而從此，中山堂也乘載
了另一個歷史意義校園民歌的起源地。OS：這場校園民歌的表演，將在
這個禮拜六、禮拜天，在中山堂的中正聽演出，主辦的陶曉菁說，藉由這
場演唱會，她要把觀眾、帶回那個民歌流傳的時代。公視新聞蘇玲瑤、陳
伯諭、徐啟峰採訪報導財採訪報導誂A整修五年的中山堂，從去年底重
新開幕後，再度成為台北藝文活動的另一個中心點，作為一個歷史空間，
中山堂的舞台，曾經是很多藝術家和表演者第一次展現才華的地方．。1
947年，舞蹈家蔡瑞月在中山堂，發表了他的第一支舞碼印度之歌，這
支融合著西洋古典樂、台灣民謠、中國藝術歌曲的現代舞，讓當時的觀眾
，眼睛為之一亮。OS：同樣的舞碼，55年後，重新登上了中山堂重修
後的舞台，時空的移轉，讓這位台灣舞蹈界的領航者，有著無限的感慨。
OS：中山堂歷史的舞台上，除了有著為舞蹈奉獻生命的身影，還有20
多年前，年輕的歌手，演唱校園民歌的聲音。1975年六月，在中山堂
的一場現代民歌演唱會上，歌手楊弦譜了余光中的詩，唱出「鄉愁四韻」
，從此，開啟了台灣的民歌時代。OS：楊玹在中山堂的表演，使得年輕
人唱民歌的風氣，慢慢風行起來，而從此，中山堂也乘載了另一個歷史意
義校園民歌的起源地。OS：這場校園民歌的表演，將在這個禮拜六、禮
拜天，在中山堂的中正聽演出，主辦的陶曉菁說，藉由這場演唱會，她要
把觀眾、帶回那個民歌流傳的時代。公視新聞蘇玲瑤、陳伯諭、徐啟峰採
訪報導財採訪報導誂A整修五年的中山堂，從去年底重新開幕後，再度
成為台北藝文活動的另一個中心點，作為一個歷史空間，中山堂的舞台，
曾經是很多藝術家和表演者第一次展現才華的地方．。1947年，舞蹈
家蔡瑞月在中山堂，發表了他的第一支舞碼印度之歌，這支融合著西洋古
典樂、台灣民謠、中國藝術歌曲的現代舞，讓當時的觀眾，眼睛為之一亮
。OS：同樣的舞碼，55年後，重新登上了中山堂重修後的舞台，時空
的移轉，讓這位台灣舞蹈界的領航者，有著無限的感慨。OS：中山堂歷
史的舞台上，除了有著為舞蹈奉獻生命的身影，還有20多年前，年輕的
歌手，演唱校園民歌的聲音。1975年六月，在中山堂的一場現代民歌
演唱會上，歌手楊弦譜了余光中的詩，唱出「鄉愁四韻」，從此，開啟了
台灣的民歌時代。OS：楊玹在中山堂的表演，使得年輕人唱民歌的風氣
，慢慢風行起來，而從此，中山堂也乘載了另一個歷史意義校園民歌的起
源地。OS：這場校園民歌的表演，將在這個禮拜六、禮拜天，在中山堂
的中正聽演出，主辦的陶曉菁說，藉由這場演唱會，她要把觀眾、帶回那
個民歌流傳的時代。公視新聞蘇玲瑤、陳伯諭、徐啟峰採訪報導財採訪報
導誂A整修五年的中山堂，從去年底重新開幕後，再度成為台北藝文活
動的另一個中心點，作為一個歷史空間，中山堂的舞台，曾經是很多藝術
家和表演者第一次展現才華的地方．。1947年，舞蹈家蔡瑞月在中山
堂，發表了他的第一支舞碼印度之歌，這支融合著西洋古典樂、台灣民謠
、中國藝術歌曲的現代舞，讓當時的觀眾，眼睛為之一亮。OS：同樣的
舞碼，55年後，重新登上了中山堂重修後的舞台，時空的移轉，讓這位
台灣舞蹈界的領航者，有著無限的感慨。OS：中山堂歷史的舞台上，除
了有著為舞蹈奉獻生命的身影，還有20多年前，年輕的歌手，演唱校園
民歌的聲音。1975年六月，在中山堂的一場現代民歌演唱會上，歌手
楊弦譜了余光中的詩，唱出「鄉愁四韻」，從此，開啟了台灣的民歌時代
。OS：楊玹在中山堂的表演，使得年輕人唱民歌的風氣，慢慢風行起來
，而從此，中山堂也乘載了另一個歷史意義校園民歌的起源地。OS：這
場校園民歌的表演，將在這個禮拜六、禮拜天，在中山堂的中正聽演出，
主辦的陶曉菁說，藉由這場演唱會，她要把觀眾、帶回那個民歌流傳的時
代。公視新聞蘇玲瑤、陳伯諭、徐啟峰採訪報導財採訪報導誂A整修五
年的中山堂，從去年底重新開幕後，再度成為台北藝文活動的另一個中心
點，作為一個歷史空間，中山堂的舞台，曾經是很多藝術家和表演者第一
次展現才華的地方．。1947年，舞蹈家蔡瑞月在中山堂，發表了他的
第一支舞碼印度之歌，這支融合著西洋古典樂、台灣民謠、中國藝術歌曲
的現代舞，讓當時的觀眾，眼睛為之一亮。OS：同樣的舞碼，55年後
，重新登上了中山堂重修後的舞台，時空的移轉，讓這位台灣舞蹈界的領
航者，有著無限的感慨。OS：中山堂歷史的舞台上，除了有著為舞蹈奉
獻生命的身影，還有20多年前，年輕的歌手，演唱校園民歌的聲音。1
975年六月，在中山堂的一場現代民歌演唱會上，歌手楊弦譜了余光中
的詩，唱出「鄉愁四韻」，從此，開啟了台灣的民歌時代。OS：楊玹在
中山堂的表演，使得年輕人唱民歌的風氣，慢慢風行起來，而從此，中山
堂也乘載了另一個歷史意義校園民歌的起源地。OS：這場校園民歌的表
演，將在這個禮拜六、禮拜天，在中山堂的中正聽演出，主辦的陶曉菁說
，藉由這場演唱會，她要把觀眾、帶回那個民歌流傳的時代。公視新聞蘇
玲瑤、陳伯諭、徐啟峰採訪報導財採訪報導誂A整修五年的中山堂，從
去年底重新開幕後，再度成為台北藝文活動的另一個中心點，作為一個歷
史空間，中山堂的舞台，曾經是很多藝術家和表演者第一次展現才華的地
方．。1947年，舞蹈家蔡瑞月在中山堂，發表了他的第一支舞碼印度
之歌，這支融合著西洋古典樂、台灣民謠、中國藝術歌曲的現代舞，讓當
時的觀眾，眼睛為之一亮。OS：同樣的舞碼，55年後，重新登上了中
山堂重修後的舞台，時空的移轉，讓這位台灣舞蹈界的領航者，有著無限
的感慨。OS：中山堂歷史的舞台上，除了有著為舞蹈奉獻生命的身影，
還有20多年前，年輕的歌手，演唱校園民歌的聲音。1975年六月，
在中山堂的一場現代民歌演唱會上，歌手楊弦譜了余光中的詩，唱出「鄉
愁四韻」，從此，開啟了台灣的民歌時代。OS：楊玹在中山堂的表演，
使得年輕人唱民歌的風氣，慢慢風行起來，而從此，中山堂也乘載了另一
個歷史意義校園民歌的起源地。OS：這場校園民歌的表演，將在這個禮
拜六、禮拜天，在中山堂的中正聽演出，主辦的陶曉菁說，藉由這場演唱
會，她要把觀眾、帶回那個民歌流傳的時代。公視新聞蘇玲瑤、陳伯諭、
徐啟峰採訪報導財採訪報導誂A整修五年的中山堂，從去年底重新開幕
後，再度成為台北藝文活動的另一個中心點，作為一個歷史空間，中山堂
的舞台，曾經是很多藝術家和表演者第一次展現才華的地方．。1947
年，舞蹈家蔡瑞月在中山堂，發表了他的第一支舞碼印度之歌，這支融合
著西洋古典樂、台灣民謠、中國藝術歌曲的現代舞，讓當時的觀眾，眼睛
為之一亮。OS：同樣的舞碼，55年後，重新登上了中山堂重修後的舞
台，時空的移轉，讓這位台灣舞蹈界的領航者，有著無限的感慨。OS：
中山堂歷史的舞台上，除了有著為舞蹈奉獻生命的身影，還有20多年前
，年輕的歌手，演唱校園民歌的聲音。1975年六月，在中山堂的一場
現代民歌演唱會上，歌手楊弦譜了余光中的詩，唱出「鄉愁四韻」，從此
，開啟了台灣的民歌時代。OS：楊玹在中山堂的表演，使得年輕人唱民
歌的風氣，慢慢風行起來，而從此，中山堂也乘載了另一個歷史意義校園
民歌的起源地。OS：這場校園民歌的表演，將在這個禮拜六、禮拜天，
在中山堂的中正聽演出，主辦的陶曉菁說，藉由這場演唱會，她要把觀眾
、帶回那個民歌流傳的時代。公視新聞蘇玲瑤、陳伯諭、徐啟峰採訪報導
財採訪報導誂A
