您不難發現許多計程車駕駛有吃檳榔的習慣。台北市衛生局發現，嚼檳榔
罹患口腔癌的比率，比一般人高出十倍。衛生署今天特別和三家計程車業
者，共同宣示，加入『無榔車』的行列。開計程車，開了6年的湯厚德，
今天開車的心情，特別不一樣。因為，從今天開始，他的車上，不載吃檳
榔的乘客。湯厚德說，他們的車行，本來就不准司機和乘客，在車上抽煙
吃檳榔，一旦發現乘客有這樣的行為，一定會婉轉的拒絕。這群來自三家
計程車車行的運將，今天共同在衛生署，發表『無榔車宣言』，除了希望
能夠保持環境的衛生外，也希望藉由這次的行動，喚起民眾注意自身的健
康，以及行車的安全。將寫有『無榔車』的貼紙，貼在愛車上，這群拒絕
當紅唇族的運將們，希望上車的民眾，都是愛護自己健康，保護環境衛生
的好乘客。公視新聞洪蕙竹張龔銘採訪報導賴K濬K誂A您不難發
現許多計程車駕駛有吃檳榔的習慣。台北市衛生局發現，嚼檳榔罹患口腔
癌的比率，比一般人高出十倍。衛生署今天特別和三家計程車業者，共同
宣示，加入『無榔車』的行列。開計程車，開了6年的湯厚德，今天開車
的心情，特別不一樣。因為，從今天開始，他的車上，不載吃檳榔的乘客
。湯厚德說，他們的車行，本來就不准司機和乘客，在車上抽煙吃檳榔，
一旦發現乘客有這樣的行為，一定會婉轉的拒絕。這群來自三家計程車車
行的運將，今天共同在衛生署，發表『無榔車宣言』，除了希望能夠保持
環境的衛生外，也希望藉由這次的行動，喚起民眾注意自身的健康，以及
行車的安全。將寫有『無榔車』的貼紙，貼在愛車上，這群拒絕當紅唇族
的運將們，希望上車的民眾，都是愛護自己健康，保護環境衛生的好乘客
。公視新聞洪蕙竹張龔銘採訪報導賴K濬K誂A您不難發現許多計
程車駕駛有吃檳榔的習慣。台北市衛生局發現，嚼檳榔罹患口腔癌的比率
，比一般人高出十倍。衛生署今天特別和三家計程車業者，共同宣示，加
入『無榔車』的行列。開計程車，開了6年的湯厚德，今天開車的心情，
特別不一樣。因為，從今天開始，他的車上，不載吃檳榔的乘客。湯厚德
說，他們的車行，本來就不准司機和乘客，在車上抽煙吃檳榔，一旦發現
乘客有這樣的行為，一定會婉轉的拒絕。這群來自三家計程車車行的運將
，今天共同在衛生署，發表『無榔車宣言』，除了希望能夠保持環境的衛
生外，也希望藉由這次的行動，喚起民眾注意自身的健康，以及行車的安
全。將寫有『無榔車』的貼紙，貼在愛車上，這群拒絕當紅唇族的運將們
，希望上車的民眾，都是愛護自己健康，保護環境衛生的好乘客。公視新
聞洪蕙竹張龔銘採訪報導賴K濬K誂A您不難發現許多計程車駕駛
有吃檳榔的習慣。台北市衛生局發現，嚼檳榔罹患口腔癌的比率，比一般
人高出十倍。衛生署今天特別和三家計程車業者，共同宣示，加入『無榔
車』的行列。開計程車，開了6年的湯厚德，今天開車的心情，特別不一
樣。因為，從今天開始，他的車上，不載吃檳榔的乘客。湯厚德說，他們
的車行，本來就不准司機和乘客，在車上抽煙吃檳榔，一旦發現乘客有這
樣的行為，一定會婉轉的拒絕。這群來自三家計程車車行的運將，今天共
同在衛生署，發表『無榔車宣言』，除了希望能夠保持環境的衛生外，也
希望藉由這次的行動，喚起民眾注意自身的健康，以及行車的安全。將寫
有『無榔車』的貼紙，貼在愛車上，這群拒絕當紅唇族的運將們，希望上
車的民眾，都是愛護自己健康，保護環境衛生的好乘客。公視新聞洪蕙竹
張龔銘採訪報導賴K濬K誂A您不難發現許多計程車駕駛有吃檳榔
的習慣。台北市衛生局發現，嚼檳榔罹患口腔癌的比率，比一般人高出十
倍。衛生署今天特別和三家計程車業者，共同宣示，加入『無榔車』的行
列。開計程車，開了6年的湯厚德，今天開車的心情，特別不一樣。因為
，從今天開始，他的車上，不載吃檳榔的乘客。湯厚德說，他們的車行，
本來就不准司機和乘客，在車上抽煙吃檳榔，一旦發現乘客有這樣的行為
，一定會婉轉的拒絕。這群來自三家計程車車行的運將，今天共同在衛生
署，發表『無榔車宣言』，除了希望能夠保持環境的衛生外，也希望藉由
這次的行動，喚起民眾注意自身的健康，以及行車的安全。將寫有『無榔
車』的貼紙，貼在愛車上，這群拒絕當紅唇族的運將們，希望上車的民眾
，都是愛護自己健康，保護環境衛生的好乘客。公視新聞洪蕙竹張龔銘採
訪報導賴K濬K誂A您不難發現許多計程車駕駛有吃檳榔的習慣。
台北市衛生局發現，嚼檳榔罹患口腔癌的比率，比一般人高出十倍。衛生
署今天特別和三家計程車業者，共同宣示，加入『無榔車』的行列。開計
程車，開了6年的湯厚德，今天開車的心情，特別不一樣。因為，從今天
開始，他的車上，不載吃檳榔的乘客。湯厚德說，他們的車行，本來就不
准司機和乘客，在車上抽煙吃檳榔，一旦發現乘客有這樣的行為，一定會
婉轉的拒絕。這群來自三家計程車車行的運將，今天共同在衛生署，發表
『無榔車宣言』，除了希望能夠保持環境的衛生外，也希望藉由這次的行
動，喚起民眾注意自身的健康，以及行車的安全。將寫有『無榔車』的貼
紙，貼在愛車上，這群拒絕當紅唇族的運將們，希望上車的民眾，都是愛
護自己健康，保護環境衛生的好乘客。公視新聞洪蕙竹張龔銘採訪報導賴
K濬K誂A您不難發現許多計程車駕駛有吃檳榔的習慣。台北市衛
生局發現，嚼檳榔罹患口腔癌的比率，比一般人高出十倍。衛生署今天特
別和三家計程車業者，共同宣示，加入『無榔車』的行列。開計程車，開
了6年的湯厚德，今天開車的心情，特別不一樣。因為，從今天開始，他
的車上，不載吃檳榔的乘客。湯厚德說，他們的車行，本來就不准司機和
乘客，在車上抽煙吃檳榔，一旦發現乘客有這樣的行為，一定會婉轉的拒
絕。這群來自三家計程車車行的運將，今天共同在衛生署，發表『無榔車
宣言』，除了希望能夠保持環境的衛生外，也希望藉由這次的行動，喚起
民眾注意自身的健康，以及行車的安全。將寫有『無榔車』的貼紙，貼在
愛車上，這群拒絕當紅唇族的運將們，希望上車的民眾，都是愛護自己健
康，保護環境衛生的好乘客。公視新聞洪蕙竹張龔銘採訪報導賴K濬K
誂A您不難發現許多計程車駕駛有吃檳榔的習慣。台北市衛生局發現
，嚼檳榔罹患口腔癌的比率，比一般人高出十倍。衛生署今天特別和三家
計程車業者，共同宣示，加入『無榔車』的行列。開計程車，開了6年的
湯厚德，今天開車的心情，特別不一樣。因為，從今天開始，他的車上，
不載吃檳榔的乘客。湯厚德說，他們的車行，本來就不准司機和乘客，在
車上抽煙吃檳榔，一旦發現乘客有這樣的行為，一定會婉轉的拒絕。這群
來自三家計程車車行的運將，今天共同在衛生署，發表『無榔車宣言』，
除了希望能夠保持環境的衛生外，也希望藉由這次的行動，喚起民眾注意
自身的健康，以及行車的安全。將寫有『無榔車』的貼紙，貼在愛車上，
這群拒絕當紅唇族的運將們，希望上車的民眾，都是愛護自己健康，保護
環境衛生的好乘客。公視新聞洪蕙竹張龔銘採訪報導賴K濬K誂A
您不難發現許多計程車駕駛有吃檳榔的習慣。台北市衛生局發現，嚼檳榔
罹患口腔癌的比率，比一般人高出十倍。衛生署今天特別和三家計程車業
者，共同宣示，加入『無榔車』的行列。開計程車，開了6年的湯厚德，
今天開車的心情，特別不一樣。因為，從今天開始，他的車上，不載吃檳
榔的乘客。湯厚德說，他們的車行，本來就不准司機和乘客，在車上抽煙
吃檳榔，一旦發現乘客有這樣的行為，一定會婉轉的拒絕。這群來自三家
計程車車行的運將，今天共同在衛生署，發表『無榔車宣言』，除了希望
能夠保持環境的衛生外，也希望藉由這次的行動，喚起民眾注意自身的健
康，以及行車的安全。將寫有『無榔車』的貼紙，貼在愛車上，這群拒絕
當紅唇族的運將們，希望上車的民眾，都是愛護自己健康，保護環境衛生
的好乘客。公視新聞洪蕙竹張龔銘採訪報導賴K濬K誂A
