國際原子能總署這兩天開會，討論伊朗核武問題。署長艾巴拉迪呼籲伊朗
接受更嚴格的核子檢查措施，歐盟外長會議也對伊朗施加壓力，但是伊朗
卻拒絕合作。國際原子能總署十六號起，一連兩天在奧地利維也納開會，
討論伊朗是否秘密發展核武。國際原子能總署署長艾巴拉迪指出，伊朗部
份核子物資和活動，並沒有據實以報，因此敦促伊朗簽署禁止核子擴散條
約的附加條款，接受更嚴格的檢查，讓國際原子能總署人員，能檢查首都
德黑蘭以外的可疑地點，不過伊朗予以拒絕。對於伊朗的不合作態度，1
6號在盧森堡舉行的歐盟外長會議，也表達關切。(德國外長費雪:我們
一致同意伊朗應簽署(禁止核子擴散條約中的)一項附加條款讓伊朗各地
點接受國際監督)儘管國際不斷施壓，不過伊朗卻堅持核子計畫的目的是
發電，而且已經充分配合國際原能總署的要求。伊朗原子能總組織能組織
首長阿奎札迪聲稱，之前不僅邀請過美國，也邀請其它國家一起監督伊朗
境內所有核子活動。在美國的邪惡軸心國家名單中，伊朗是繼北韓之後，
另一個被點名發展核武的國家，美國也不斷對伊朗施加壓力，國際甚至認
為，美國在伊拉克戰爭後，接下來就要對付伊朗。但布希已經否認有攻打
伊朗的計劃國際原子能總署這兩天開會，討論伊朗核武問題。署長艾巴拉
迪呼籲伊朗接受更嚴格的核子檢查措施，歐盟外長會議也對伊朗施加壓力
，但是伊朗卻拒絕合作。國際原子能總署十六號起，一連兩天在奧地利維
也納開會，討論伊朗是否秘密發展核武。國際原子能總署署長艾巴拉迪指
出，伊朗部份核子物資和活動，並沒有據實以報，因此敦促伊朗簽署禁止
核子擴散條約的附加條款，接受更嚴格的檢查，讓國際原子能總署人員，
能檢查首都德黑蘭以外的可疑地點，不過伊朗予以拒絕。對於伊朗的不合
作態度，16號在盧森堡舉行的歐盟外長會議，也表達關切。(德國外長
費雪:我們一致同意伊朗應簽署(禁止核子擴散條約中的)一項附加條款
讓伊朗各地點接受國際監督)儘管國際不斷施壓，不過伊朗卻堅持核子計
畫的目的是發電，而且已經充分配合國際原能總署的要求。伊朗原子能總
組織能組織首長阿奎札迪聲稱，之前不僅邀請過美國，也邀請其它國家一
起監督伊朗境內所有核子活動。在美國的邪惡軸心國家名單中，伊朗是繼
北韓之後，另一個被點名發展核武的國家，美國也不斷對伊朗施加壓力，
國際甚至認為，美國在伊拉克戰爭後，接下來就要對付伊朗。但布希已經
否認有攻打伊朗的計劃國際原子能總署這兩天開會，討論伊朗核武問題。
署長艾巴拉迪呼籲伊朗接受更嚴格的核子檢查措施，歐盟外長會議也對伊
朗施加壓力，但是伊朗卻拒絕合作。國際原子能總署十六號起，一連兩天
在奧地利維也納開會，討論伊朗是否秘密發展核武。國際原子能總署署長
艾巴拉迪指出，伊朗部份核子物資和活動，並沒有據實以報，因此敦促伊
朗簽署禁止核子擴散條約的附加條款，接受更嚴格的檢查，讓國際原子能
總署人員，能檢查首都德黑蘭以外的可疑地點，不過伊朗予以拒絕。對於
伊朗的不合作態度，16號在盧森堡舉行的歐盟外長會議，也表達關切。
(德國外長費雪:我們一致同意伊朗應簽署(禁止核子擴散條約中的)一
項附加條款讓伊朗各地點接受國際監督)儘管國際不斷施壓，不過伊朗卻
堅持核子計畫的目的是發電，而且已經充分配合國際原能總署的要求。伊
朗原子能總組織能組織首長阿奎札迪聲稱，之前不僅邀請過美國，也邀請
其它國家一起監督伊朗境內所有核子活動。在美國的邪惡軸心國家名單中
，伊朗是繼北韓之後，另一個被點名發展核武的國家，美國也不斷對伊朗
施加壓力，國際甚至認為，美國在伊拉克戰爭後，接下來就要對付伊朗。
但布希已經否認有攻打伊朗的計劃國際原子能總署這兩天開會，討論伊朗
核武問題。署長艾巴拉迪呼籲伊朗接受更嚴格的核子檢查措施，歐盟外長
會議也對伊朗施加壓力，但是伊朗卻拒絕合作。國際原子能總署十六號起
，一連兩天在奧地利維也納開會，討論伊朗是否秘密發展核武。國際原子
能總署署長艾巴拉迪指出，伊朗部份核子物資和活動，並沒有據實以報，
因此敦促伊朗簽署禁止核子擴散條約的附加條款，接受更嚴格的檢查，讓
國際原子能總署人員，能檢查首都德黑蘭以外的可疑地點，不過伊朗予以
拒絕。對於伊朗的不合作態度，16號在盧森堡舉行的歐盟外長會議，也
表達關切。(德國外長費雪:我們一致同意伊朗應簽署(禁止核子擴散條
約中的)一項附加條款讓伊朗各地點接受國際監督)儘管國際不斷施壓，
不過伊朗卻堅持核子計畫的目的是發電，而且已經充分配合國際原能總署
的要求。伊朗原子能總組織能組織首長阿奎札迪聲稱，之前不僅邀請過美
國，也邀請其它國家一起監督伊朗境內所有核子活動。在美國的邪惡軸心
國家名單中，伊朗是繼北韓之後，另一個被點名發展核武的國家，美國也
不斷對伊朗施加壓力，國際甚至認為，美國在伊拉克戰爭後，接下來就要
對付伊朗。但布希已經否認有攻打伊朗的計劃國際原子能總署這兩天開會
，討論伊朗核武問題。署長艾巴拉迪呼籲伊朗接受更嚴格的核子檢查措施
，歐盟外長會議也對伊朗施加壓力，但是伊朗卻拒絕合作。國際原子能總
署十六號起，一連兩天在奧地利維也納開會，討論伊朗是否秘密發展核武
。國際原子能總署署長艾巴拉迪指出，伊朗部份核子物資和活動，並沒有
據實以報，因此敦促伊朗簽署禁止核子擴散條約的附加條款，接受更嚴格
的檢查，讓國際原子能總署人員，能檢查首都德黑蘭以外的可疑地點，不
過伊朗予以拒絕。對於伊朗的不合作態度，16號在盧森堡舉行的歐盟外
長會議，也表達關切。(德國外長費雪:我們一致同意伊朗應簽署(禁止
核子擴散條約中的)一項附加條款讓伊朗各地點接受國際監督)儘管國際
不斷施壓，不過伊朗卻堅持核子計畫的目的是發電，而且已經充分配合國
際原能總署的要求。伊朗原子能總組織能組織首長阿奎札迪聲稱，之前不
僅邀請過美國，也邀請其它國家一起監督伊朗境內所有核子活動。在美國
的邪惡軸心國家名單中，伊朗是繼北韓之後，另一個被點名發展核武的國
家，美國也不斷對伊朗施加壓力，國際甚至認為，美國在伊拉克戰爭後，
接下來就要對付伊朗。但布希已經否認有攻打伊朗的計劃國際原子能總署
這兩天開會，討論伊朗核武問題。署長艾巴拉迪呼籲伊朗接受更嚴格的核
子檢查措施，歐盟外長會議也對伊朗施加壓力，但是伊朗卻拒絕合作。國
際原子能總署十六號起，一連兩天在奧地利維也納開會，討論伊朗是否秘
密發展核武。國際原子能總署署長艾巴拉迪指出，伊朗部份核子物資和活
動，並沒有據實以報，因此敦促伊朗簽署禁止核子擴散條約的附加條款，
接受更嚴格的檢查，讓國際原子能總署人員，能檢查首都德黑蘭以外的可
疑地點，不過伊朗予以拒絕。對於伊朗的不合作態度，16號在盧森堡舉
行的歐盟外長會議，也表達關切。(德國外長費雪:我們一致同意伊朗應
簽署(禁止核子擴散條約中的)一項附加條款讓伊朗各地點接受國際監督
)儘管國際不斷施壓，不過伊朗卻堅持核子計畫的目的是發電，而且已經
充分配合國際原能總署的要求。伊朗原子能總組織能組織首長阿奎札迪聲
稱，之前不僅邀請過美國，也邀請其它國家一起監督伊朗境內所有核子活
動。在美國的邪惡軸心國家名單中，伊朗是繼北韓之後，另一個被點名發
展核武的國家，美國也不斷對伊朗施加壓力，國際甚至認為，美國在伊拉
克戰爭後，接下來就要對付伊朗。但布希已經否認有攻打伊朗的計劃國際
原子能總署這兩天開會，討論伊朗核武問題。署長艾巴拉迪呼籲伊朗接受
更嚴格的核子檢查措施，歐盟外長會議也對伊朗施加壓力，但是伊朗卻拒
絕合作。國際原子能總署十六號起，一連兩天在奧地利維也納開會，討論
伊朗是否秘密發展核武。國際原子能總署署長艾巴拉迪指出，伊朗部份核
子物資和活動，並沒有據實以報，因此敦促伊朗簽署禁止核子擴散條約的
附加條款，接受更嚴格的檢查，讓國際原子能總署人員，能檢查首都德黑
蘭以外的可疑地點，不過伊朗予以拒絕。對於伊朗的不合作態度，16號
在盧森堡舉行的歐盟外長會議，也表達關切。(德國外長費雪:我們一致
同意伊朗應簽署(禁止核子擴散條約中的)一項附加條款讓伊朗各地點接
受國際監督)儘管國際不斷施壓，不過伊朗卻堅持核子計畫的目的是發電
，而且已經充分配合國際原能總署的要求。伊朗原子能總組織能組織首長
阿奎札迪聲稱，之前不僅邀請過美國，也邀請其它國家一起監督伊朗境內
所有核子活動。在美國的邪惡軸心國家名單中，伊朗是繼北韓之後，另一
個被點名發展核武的國家，美國也不斷對伊朗施加壓力，國際甚至認為，
美國在伊拉克戰爭後，接下來就要對付伊朗。但布希已經否認有攻打伊朗
的計劃國際原子能總署這兩天開會，討論伊朗核武問題。署長艾巴拉迪呼
籲伊朗接受更嚴格的核子檢查措施，歐盟外長會議也對伊朗施加壓力，但
是伊朗卻拒絕合作。國際原子能總署十六號起，一連兩天在奧地利維也納
開會，討論伊朗是否秘密發展核武。國際原子能總署署長艾巴拉迪指出，
伊朗部份核子物資和活動，並沒有據實以報，因此敦促伊朗簽署禁止核子
擴散條約的附加條款，接受更嚴格的檢查，讓國際原子能總署人員，能檢
查首都德黑蘭以外的可疑地點，不過伊朗予以拒絕。對於伊朗的不合作態
度，16號在盧森堡舉行的歐盟外長會議，也表達關切。(德國外長費雪
:我們一致同意伊朗應簽署(禁止核子擴散條約中的)一項附加條款讓伊
朗各地點接受國際監督)儘管國際不斷施壓，不過伊朗卻堅持核子計畫的
目的是發電，而且已經充分配合國際原能總署的要求。伊朗原子能總組織
能組織首長阿奎札迪聲稱，之前不僅邀請過美國，也邀請其它國家一起監
督伊朗境內所有核子活動。在美國的邪惡軸心國家名單中，伊朗是繼北韓
之後，另一個被點名發展核武的國家，美國也不斷對伊朗施加壓力，國際
甚至認為，美國在伊拉克戰爭後，接下來就要對付伊朗。但布希已經否認
有攻打伊朗的計劃國際原子能總署這兩天開會，討論伊朗核武問題。署長
艾巴拉迪呼籲伊朗接受更嚴格的核子檢查措施，歐盟外長會議也對伊朗施
加壓力，但是伊朗卻拒絕合作。國際原子能總署十六號起，一連兩天在奧
地利維也納開會，討論伊朗是否秘密發展核武。國際原子能總署署長艾巴
拉迪指出，伊朗部份核子物資和活動，並沒有據實以報，因此敦促伊朗簽
署禁止核子擴散條約的附加條款，接受更嚴格的檢查，讓國際原子能總署
人員，能檢查首都德黑蘭以外的可疑地點，不過伊朗予以拒絕。對於伊朗
的不合作態度，16號在盧森堡舉行的歐盟外長會議，也表達關切。(德
國外長費雪:我們一致同意伊朗應簽署(禁止核子擴散條約中的)一項附
加條款讓伊朗各地點接受國際監督)儘管國際不斷施壓，不過伊朗卻堅持
核子計畫的目的是發電，而且已經充分配合國際原能總署的要求。伊朗原
子能總組織能組織首長阿奎札迪聲稱，之前不僅邀請過美國，也邀請其它
國家一起監督伊朗境內所有核子活動。在美國的邪惡軸心國家名單中，伊
朗是繼北韓之後，另一個被點名發展核武的國家，美國也不斷對伊朗施加
壓力，國際甚至認為，美國在伊拉克戰爭後，接下來就要對付伊朗。但布
希已經否認有攻打伊朗的計劃
