檳榔不僅影響健康，也會破壞水土保持．對農民來說，山坡地栽種檳榔容
易，價格好，所以種植的誘因很大．過去政府處理山坡地超限利用的問題
，態度不夠積極，而現在的農委會是怎麼做的？一起來看以下的報導檳榔
栽種容易，價格好，有「綠色黃金」之稱，但是由於山坡地大規模的種植
，在去年的嚴重風災後，曾經成為探討的焦點，究竟檳榔的什麼特色，會
對水土保持造成影響？學者說，由結構來看，檳榔沒有側枝，所以樹葉能
夠截下的雨量有限，另外，檳榔的光滑的葉子，也會讓雨滴形成水柱，讓
逕流量變大。就是沿著樹幹下來，一直下去就會變成逕流量，這個量就會
變得比較大。sbout過去的研究顯示，檳榔造成的逕流比草地和林地
都大，容易形成土石流。如果比較土壤的沖蝕量，檳榔也是最多的，這不
但會造成國土流失，對地力也有影響。壤是比較肥沃的，表土走了，養分
也跟著流失掉。sbout。除了檳榔，台灣山坡地還常常可以見到栽種
蔬菜、茶園的情況，以這三種經濟作物來作比較，檳榔對水土保持的衝擊
也是最大的，茶葉的樹枝較多，可以攔截的雨量比檳榔多；而蔬菜的高度
比較低，所以沖蝕的土壤也比檳榔少。到一點就是坡度，坡度越陡，沖蝕
量越大，一般來說蔬菜會種在比較平緩的地方，檳榔不需要，稍微陡一點
還可以種，所以差別在這裡。sbout。現在農委會希望用漸進式輔導
，改善一萬多公頃檳榔超限利用的問題。過去政府對取締山坡地的非法利
用，並不積極，以致於影響水土保持，種植檳榔有其誘因，政府需要拿出
魄力，才能改善現狀。公視新聞葉怡君、陳保羅採訪報導。檳榔不僅影響
健康，也會破壞水土保持．對農民來說，山坡地栽種檳榔容易，價格好，
所以種植的誘因很大．過去政府處理山坡地超限利用的問題，態度不夠積
極，而現在的農委會是怎麼做的？一起來看以下的報導檳榔栽種容易，價
格好，有「綠色黃金」之稱，但是由於山坡地大規模的種植，在去年的嚴
重風災後，曾經成為探討的焦點，究竟檳榔的什麼特色，會對水土保持造
成影響？學者說，由結構來看，檳榔沒有側枝，所以樹葉能夠截下的雨量
有限，另外，檳榔的光滑的葉子，也會讓雨滴形成水柱，讓逕流量變大。
就是沿著樹幹下來，一直下去就會變成逕流量，這個量就會變得比較大。
sbout過去的研究顯示，檳榔造成的逕流比草地和林地都大，容易形
成土石流。如果比較土壤的沖蝕量，檳榔也是最多的，這不但會造成國土
流失，對地力也有影響。壤是比較肥沃的，表土走了，養分也跟著流失掉
。sbout。除了檳榔，台灣山坡地還常常可以見到栽種蔬菜、茶園的
情況，以這三種經濟作物來作比較，檳榔對水土保持的衝擊也是最大的，
茶葉的樹枝較多，可以攔截的雨量比檳榔多；而蔬菜的高度比較低，所以
沖蝕的土壤也比檳榔少。到一點就是坡度，坡度越陡，沖蝕量越大，一般
來說蔬菜會種在比較平緩的地方，檳榔不需要，稍微陡一點還可以種，所
以差別在這裡。sbout。現在農委會希望用漸進式輔導，改善一萬多
公頃檳榔超限利用的問題。過去政府對取締山坡地的非法利用，並不積極
，以致於影響水土保持，種植檳榔有其誘因，政府需要拿出魄力，才能改
善現狀。公視新聞葉怡君、陳保羅採訪報導。檳榔不僅影響健康，也會破
壞水土保持．對農民來說，山坡地栽種檳榔容易，價格好，所以種植的誘
因很大．過去政府處理山坡地超限利用的問題，態度不夠積極，而現在的
農委會是怎麼做的？一起來看以下的報導檳榔栽種容易，價格好，有「綠
色黃金」之稱，但是由於山坡地大規模的種植，在去年的嚴重風災後，曾
經成為探討的焦點，究竟檳榔的什麼特色，會對水土保持造成影響？學者
說，由結構來看，檳榔沒有側枝，所以樹葉能夠截下的雨量有限，另外，
檳榔的光滑的葉子，也會讓雨滴形成水柱，讓逕流量變大。就是沿著樹幹
下來，一直下去就會變成逕流量，這個量就會變得比較大。sbout過
去的研究顯示，檳榔造成的逕流比草地和林地都大，容易形成土石流。如
果比較土壤的沖蝕量，檳榔也是最多的，這不但會造成國土流失，對地力
也有影響。壤是比較肥沃的，表土走了，養分也跟著流失掉。sbout
。除了檳榔，台灣山坡地還常常可以見到栽種蔬菜、茶園的情況，以這三
種經濟作物來作比較，檳榔對水土保持的衝擊也是最大的，茶葉的樹枝較
多，可以攔截的雨量比檳榔多；而蔬菜的高度比較低，所以沖蝕的土壤也
比檳榔少。到一點就是坡度，坡度越陡，沖蝕量越大，一般來說蔬菜會種
在比較平緩的地方，檳榔不需要，稍微陡一點還可以種，所以差別在這裡
。sbout。現在農委會希望用漸進式輔導，改善一萬多公頃檳榔超限
利用的問題。過去政府對取締山坡地的非法利用，並不積極，以致於影響
水土保持，種植檳榔有其誘因，政府需要拿出魄力，才能改善現狀。公視
新聞葉怡君、陳保羅採訪報導。檳榔不僅影響健康，也會破壞水土保持．
對農民來說，山坡地栽種檳榔容易，價格好，所以種植的誘因很大．過去
政府處理山坡地超限利用的問題，態度不夠積極，而現在的農委會是怎麼
做的？一起來看以下的報導檳榔栽種容易，價格好，有「綠色黃金」之稱
，但是由於山坡地大規模的種植，在去年的嚴重風災後，曾經成為探討的
焦點，究竟檳榔的什麼特色，會對水土保持造成影響？學者說，由結構來
看，檳榔沒有側枝，所以樹葉能夠截下的雨量有限，另外，檳榔的光滑的
葉子，也會讓雨滴形成水柱，讓逕流量變大。就是沿著樹幹下來，一直下
去就會變成逕流量，這個量就會變得比較大。sbout過去的研究顯示
，檳榔造成的逕流比草地和林地都大，容易形成土石流。如果比較土壤的
沖蝕量，檳榔也是最多的，這不但會造成國土流失，對地力也有影響。壤
是比較肥沃的，表土走了，養分也跟著流失掉。sbout。除了檳榔，
台灣山坡地還常常可以見到栽種蔬菜、茶園的情況，以這三種經濟作物來
作比較，檳榔對水土保持的衝擊也是最大的，茶葉的樹枝較多，可以攔截
的雨量比檳榔多；而蔬菜的高度比較低，所以沖蝕的土壤也比檳榔少。到
一點就是坡度，坡度越陡，沖蝕量越大，一般來說蔬菜會種在比較平緩的
地方，檳榔不需要，稍微陡一點還可以種，所以差別在這裡。sbout
。現在農委會希望用漸進式輔導，改善一萬多公頃檳榔超限利用的問題。
過去政府對取締山坡地的非法利用，並不積極，以致於影響水土保持，種
植檳榔有其誘因，政府需要拿出魄力，才能改善現狀。公視新聞葉怡君、
陳保羅採訪報導。檳榔不僅影響健康，也會破壞水土保持．對農民來說，
山坡地栽種檳榔容易，價格好，所以種植的誘因很大．過去政府處理山坡
地超限利用的問題，態度不夠積極，而現在的農委會是怎麼做的？一起來
看以下的報導檳榔栽種容易，價格好，有「綠色黃金」之稱，但是由於山
坡地大規模的種植，在去年的嚴重風災後，曾經成為探討的焦點，究竟檳
榔的什麼特色，會對水土保持造成影響？學者說，由結構來看，檳榔沒有
側枝，所以樹葉能夠截下的雨量有限，另外，檳榔的光滑的葉子，也會讓
雨滴形成水柱，讓逕流量變大。就是沿著樹幹下來，一直下去就會變成逕
流量，這個量就會變得比較大。sbout過去的研究顯示，檳榔造成的
逕流比草地和林地都大，容易形成土石流。如果比較土壤的沖蝕量，檳榔
也是最多的，這不但會造成國土流失，對地力也有影響。壤是比較肥沃的
，表土走了，養分也跟著流失掉。sbout。除了檳榔，台灣山坡地還
常常可以見到栽種蔬菜、茶園的情況，以這三種經濟作物來作比較，檳榔
對水土保持的衝擊也是最大的，茶葉的樹枝較多，可以攔截的雨量比檳榔
多；而蔬菜的高度比較低，所以沖蝕的土壤也比檳榔少。到一點就是坡度
，坡度越陡，沖蝕量越大，一般來說蔬菜會種在比較平緩的地方，檳榔不
需要，稍微陡一點還可以種，所以差別在這裡。sbout。現在農委會
希望用漸進式輔導，改善一萬多公頃檳榔超限利用的問題。過去政府對取
締山坡地的非法利用，並不積極，以致於影響水土保持，種植檳榔有其誘
因，政府需要拿出魄力，才能改善現狀。公視新聞葉怡君、陳保羅採訪報
導。檳榔不僅影響健康，也會破壞水土保持．對農民來說，山坡地栽種檳
榔容易，價格好，所以種植的誘因很大．過去政府處理山坡地超限利用的
問題，態度不夠積極，而現在的農委會是怎麼做的？一起來看以下的報導
檳榔栽種容易，價格好，有「綠色黃金」之稱，但是由於山坡地大規模的
種植，在去年的嚴重風災後，曾經成為探討的焦點，究竟檳榔的什麼特色
，會對水土保持造成影響？學者說，由結構來看，檳榔沒有側枝，所以樹
葉能夠截下的雨量有限，另外，檳榔的光滑的葉子，也會讓雨滴形成水柱
，讓逕流量變大。就是沿著樹幹下來，一直下去就會變成逕流量，這個量
就會變得比較大。sbout過去的研究顯示，檳榔造成的逕流比草地和
林地都大，容易形成土石流。如果比較土壤的沖蝕量，檳榔也是最多的，
這不但會造成國土流失，對地力也有影響。壤是比較肥沃的，表土走了，
養分也跟著流失掉。sbout。除了檳榔，台灣山坡地還常常可以見到
栽種蔬菜、茶園的情況，以這三種經濟作物來作比較，檳榔對水土保持的
衝擊也是最大的，茶葉的樹枝較多，可以攔截的雨量比檳榔多；而蔬菜的
高度比較低，所以沖蝕的土壤也比檳榔少。到一點就是坡度，坡度越陡，
沖蝕量越大，一般來說蔬菜會種在比較平緩的地方，檳榔不需要，稍微陡
一點還可以種，所以差別在這裡。sbout。現在農委會希望用漸進式
輔導，改善一萬多公頃檳榔超限利用的問題。過去政府對取締山坡地的非
法利用，並不積極，以致於影響水土保持，種植檳榔有其誘因，政府需要
拿出魄力，才能改善現狀。公視新聞葉怡君、陳保羅採訪報導。檳榔不僅
影響健康，也會破壞水土保持．對農民來說，山坡地栽種檳榔容易，價格
好，所以種植的誘因很大．過去政府處理山坡地超限利用的問題，態度不
夠積極，而現在的農委會是怎麼做的？一起來看以下的報導檳榔栽種容易
，價格好，有「綠色黃金」之稱，但是由於山坡地大規模的種植，在去年
的嚴重風災後，曾經成為探討的焦點，究竟檳榔的什麼特色，會對水土保
持造成影響？學者說，由結構來看，檳榔沒有側枝，所以樹葉能夠截下的
雨量有限，另外，檳榔的光滑的葉子，也會讓雨滴形成水柱，讓逕流量變
大。就是沿著樹幹下來，一直下去就會變成逕流量，這個量就會變得比較
大。sbout過去的研究顯示，檳榔造成的逕流比草地和林地都大，容
易形成土石流。如果比較土壤的沖蝕量，檳榔也是最多的，這不但會造成
國土流失，對地力也有影響。壤是比較肥沃的，表土走了，養分也跟著流
失掉。sbout。除了檳榔，台灣山坡地還常常可以見到栽種蔬菜、茶
園的情況，以這三種經濟作物來作比較，檳榔對水土保持的衝擊也是最大
的，茶葉的樹枝較多，可以攔截的雨量比檳榔多；而蔬菜的高度比較低，
所以沖蝕的土壤也比檳榔少。到一點就是坡度，坡度越陡，沖蝕量越大，
一般來說蔬菜會種在比較平緩的地方，檳榔不需要，稍微陡一點還可以種
，所以差別在這裡。sbout。現在農委會希望用漸進式輔導，改善一
萬多公頃檳榔超限利用的問題。過去政府對取締山坡地的非法利用，並不
積極，以致於影響水土保持，種植檳榔有其誘因，政府需要拿出魄力，才
能改善現狀。公視新聞葉怡君、陳保羅採訪報導。檳榔不僅影響健康，也
會破壞水土保持．對農民來說，山坡地栽種檳榔容易，價格好，所以種植
的誘因很大．過去政府處理山坡地超限利用的問題，態度不夠積極，而現
在的農委會是怎麼做的？一起來看以下的報導檳榔栽種容易，價格好，有
「綠色黃金」之稱，但是由於山坡地大規模的種植，在去年的嚴重風災後
，曾經成為探討的焦點，究竟檳榔的什麼特色，會對水土保持造成影響？
學者說，由結構來看，檳榔沒有側枝，所以樹葉能夠截下的雨量有限，另
外，檳榔的光滑的葉子，也會讓雨滴形成水柱，讓逕流量變大。就是沿著
樹幹下來，一直下去就會變成逕流量，這個量就會變得比較大。sbou
t過去的研究顯示，檳榔造成的逕流比草地和林地都大，容易形成土石流
。如果比較土壤的沖蝕量，檳榔也是最多的，這不但會造成國土流失，對
地力也有影響。壤是比較肥沃的，表土走了，養分也跟著流失掉。sbo
ut。除了檳榔，台灣山坡地還常常可以見到栽種蔬菜、茶園的情況，以
這三種經濟作物來作比較，檳榔對水土保持的衝擊也是最大的，茶葉的樹
枝較多，可以攔截的雨量比檳榔多；而蔬菜的高度比較低，所以沖蝕的土
壤也比檳榔少。到一點就是坡度，坡度越陡，沖蝕量越大，一般來說蔬菜
會種在比較平緩的地方，檳榔不需要，稍微陡一點還可以種，所以差別在
這裡。sbout。現在農委會希望用漸進式輔導，改善一萬多公頃檳榔
超限利用的問題。過去政府對取締山坡地的非法利用，並不積極，以致於
影響水土保持，種植檳榔有其誘因，政府需要拿出魄力，才能改善現狀。
公視新聞葉怡君、陳保羅採訪報導。檳榔不僅影響健康，也會破壞水土保
持．對農民來說，山坡地栽種檳榔容易，價格好，所以種植的誘因很大．
過去政府處理山坡地超限利用的問題，態度不夠積極，而現在的農委會是
怎麼做的？一起來看以下的報導檳榔栽種容易，價格好，有「綠色黃金」
之稱，但是由於山坡地大規模的種植，在去年的嚴重風災後，曾經成為探
討的焦點，究竟檳榔的什麼特色，會對水土保持造成影響？學者說，由結
構來看，檳榔沒有側枝，所以樹葉能夠截下的雨量有限，另外，檳榔的光
滑的葉子，也會讓雨滴形成水柱，讓逕流量變大。就是沿著樹幹下來，一
直下去就會變成逕流量，這個量就會變得比較大。sbout過去的研究
顯示，檳榔造成的逕流比草地和林地都大，容易形成土石流。如果比較土
壤的沖蝕量，檳榔也是最多的，這不但會造成國土流失，對地力也有影響
。壤是比較肥沃的，表土走了，養分也跟著流失掉。sbout。除了檳
榔，台灣山坡地還常常可以見到栽種蔬菜、茶園的情況，以這三種經濟作
物來作比較，檳榔對水土保持的衝擊也是最大的，茶葉的樹枝較多，可以
攔截的雨量比檳榔多；而蔬菜的高度比較低，所以沖蝕的土壤也比檳榔少
。到一點就是坡度，坡度越陡，沖蝕量越大，一般來說蔬菜會種在比較平
緩的地方，檳榔不需要，稍微陡一點還可以種，所以差別在這裡。sbo
ut。現在農委會希望用漸進式輔導，改善一萬多公頃檳榔超限利用的問
題。過去政府對取締山坡地的非法利用，並不積極，以致於影響水土保持
，種植檳榔有其誘因，政府需要拿出魄力，才能改善現狀。公視新聞葉怡
君、陳保羅採訪報導。檳榔不僅影響健康，也會破壞水土保持．對農民來
說，山坡地栽種檳榔容易，價格好，所以種植的誘因很大．過去政府處理
山坡地超限利用的問題，態度不夠積極，而現在的農委會是怎麼做的？一
起來看以下的報導檳榔栽種容易，價格好，有「綠色黃金」之稱，但是由
於山坡地大規模的種植，在去年的嚴重風災後，曾經成為探討的焦點，究
竟檳榔的什麼特色，會對水土保持造成影響？學者說，由結構來看，檳榔
沒有側枝，所以樹葉能夠截下的雨量有限，另外，檳榔的光滑的葉子，也
會讓雨滴形成水柱，讓逕流量變大。就是沿著樹幹下來，一直下去就會變
成逕流量，這個量就會變得比較大。sbout過去的研究顯示，檳榔造
成的逕流比草地和林地都大，容易形成土石流。如果比較土壤的沖蝕量，
檳榔也是最多的，這不但會造成國土流失，對地力也有影響。壤是比較肥
沃的，表土走了，養分也跟著流失掉。sbout。除了檳榔，台灣山坡
地還常常可以見到栽種蔬菜、茶園的情況，以這三種經濟作物來作比較，
檳榔對水土保持的衝擊也是最大的，茶葉的樹枝較多，可以攔截的雨量比
檳榔多；而蔬菜的高度比較低，所以沖蝕的土壤也比檳榔少。到一點就是
坡度，坡度越陡，沖蝕量越大，一般來說蔬菜會種在比較平緩的地方，檳
榔不需要，稍微陡一點還可以種，所以差別在這裡。sbout。現在農
委會希望用漸進式輔導，改善一萬多公頃檳榔超限利用的問題。過去政府
對取締山坡地的非法利用，並不積極，以致於影響水土保持，種植檳榔有
其誘因，政府需要拿出魄力，才能改善現狀。公視新聞葉怡君、陳保羅採
訪報導。檳榔不僅影響健康，也會破壞水土保持．對農民來說，山坡地栽
種檳榔容易，價格好，所以種植的誘因很大．過去政府處理山坡地超限利
用的問題，態度不夠積極，而現在的農委會是怎麼做的？一起來看以下的
報導檳榔栽種容易，價格好，有「綠色黃金」之稱，但是由於山坡地大規
模的種植，在去年的嚴重風災後，曾經成為探討的焦點，究竟檳榔的什麼
特色，會對水土保持造成影響？學者說，由結構來看，檳榔沒有側枝，所
以樹葉能夠截下的雨量有限，另外，檳榔的光滑的葉子，也會讓雨滴形成
水柱，讓逕流量變大。就是沿著樹幹下來，一直下去就會變成逕流量，這
個量就會變得比較大。sbout過去的研究顯示，檳榔造成的逕流比草
地和林地都大，容易形成土石流。如果比較土壤的沖蝕量，檳榔也是最多
的，這不但會造成國土流失，對地力也有影響。壤是比較肥沃的，表土走
了，養分也跟著流失掉。sbout。除了檳榔，台灣山坡地還常常可以
見到栽種蔬菜、茶園的情況，以這三種經濟作物來作比較，檳榔對水土保
持的衝擊也是最大的，茶葉的樹枝較多，可以攔截的雨量比檳榔多；而蔬
菜的高度比較低，所以沖蝕的土壤也比檳榔少。到一點就是坡度，坡度越
陡，沖蝕量越大，一般來說蔬菜會種在比較平緩的地方，檳榔不需要，稍
微陡一點還可以種，所以差別在這裡。sbout。現在農委會希望用漸
進式輔導，改善一萬多公頃檳榔超限利用的問題。過去政府對取締山坡地
的非法利用，並不積極，以致於影響水土保持，種植檳榔有其誘因，政府
需要拿出魄力，才能改善現狀。公視新聞葉怡君、陳保羅採訪報導。檳榔
不僅影響健康，也會破壞水土保持．對農民來說，山坡地栽種檳榔容易，
價格好，所以種植的誘因很大．過去政府處理山坡地超限利用的問題，態
度不夠積極，而現在的農委會是怎麼做的？一起來看以下的報導檳榔栽種
容易，價格好，有「綠色黃金」之稱，但是由於山坡地大規模的種植，在
去年的嚴重風災後，曾經成為探討的焦點，究竟檳榔的什麼特色，會對水
土保持造成影響？學者說，由結構來看，檳榔沒有側枝，所以樹葉能夠截
下的雨量有限，另外，檳榔的光滑的葉子，也會讓雨滴形成水柱，讓逕流
量變大。就是沿著樹幹下來，一直下去就會變成逕流量，這個量就會變得
比較大。sbout過去的研究顯示，檳榔造成的逕流比草地和林地都大
，容易形成土石流。如果比較土壤的沖蝕量，檳榔也是最多的，這不但會
造成國土流失，對地力也有影響。壤是比較肥沃的，表土走了，養分也跟
著流失掉。sbout。除了檳榔，台灣山坡地還常常可以見到栽種蔬菜
、茶園的情況，以這三種經濟作物來作比較，檳榔對水土保持的衝擊也是
最大的，茶葉的樹枝較多，可以攔截的雨量比檳榔多；而蔬菜的高度比較
低，所以沖蝕的土壤也比檳榔少。到一點就是坡度，坡度越陡，沖蝕量越
大，一般來說蔬菜會種在比較平緩的地方，檳榔不需要，稍微陡一點還可
以種，所以差別在這裡。sbout。現在農委會希望用漸進式輔導，改
善一萬多公頃檳榔超限利用的問題。過去政府對取締山坡地的非法利用，
並不積極，以致於影響水土保持，種植檳榔有其誘因，政府需要拿出魄力
，才能改善現狀。公視新聞葉怡君、陳保羅採訪報導。
