中山堂是以前重要的表演場地，除了有蔡瑞月和校園民歌以外，國樂的表
演也很多。。來看看中山堂重新開張以後的第一場國樂音樂會這一首黃河
鋼琴協奏曲，創作的背景，是在1940年代中日戰爭的時候，由中國作
曲家洗星海所作的。創作的目的，就是為了激勵對日戰爭的民心士氣。這
首曲子，經過中國的文化大革命，變成當時鋼琴家的練習曲。這首曲子的
最後一個樂章，本來是陜北的民謠，後來到了冷戰時代，無獨有偶的，就
是歌頌毛澤東的東方紅不過，來自上海的鋼琴家孔祥東，堅持音樂必須具
備它的藝術成分在1936年日本殖民時代落成的中山堂，經過了中日戰
爭和冷戰年代，到了冷戰後的今天，中山堂重新開張後的第一場國樂表演
，是由來自大陸的音樂家演奏號召民族情緒的黃河鋼琴協奏曲，這樣的安
排，讓中山堂的歷史記憶，又增加了一個層次．公視新聞賀照緹邱福財採
訪報導誂A中山堂是以前重要的表演場地，除了有蔡瑞月和校園民歌以
外，國樂的表演也很多。。來看看中山堂重新開張以後的第一場國樂音樂
會這一首黃河鋼琴協奏曲，創作的背景，是在1940年代中日戰爭的時
候，由中國作曲家洗星海所作的。創作的目的，就是為了激勵對日戰爭的
民心士氣。這首曲子，經過中國的文化大革命，變成當時鋼琴家的練習曲
。這首曲子的最後一個樂章，本來是陜北的民謠，後來到了冷戰時代，無
獨有偶的，就是歌頌毛澤東的東方紅不過，來自上海的鋼琴家孔祥東，堅
持音樂必須具備它的藝術成分在1936年日本殖民時代落成的中山堂，
經過了中日戰爭和冷戰年代，到了冷戰後的今天，中山堂重新開張後的第
一場國樂表演，是由來自大陸的音樂家演奏號召民族情緒的黃河鋼琴協奏
曲，這樣的安排，讓中山堂的歷史記憶，又增加了一個層次．公視新聞賀
照緹邱福財採訪報導誂A中山堂是以前重要的表演場地，除了有蔡瑞月
和校園民歌以外，國樂的表演也很多。。來看看中山堂重新開張以後的第
一場國樂音樂會這一首黃河鋼琴協奏曲，創作的背景，是在1940年代
中日戰爭的時候，由中國作曲家洗星海所作的。創作的目的，就是為了激
勵對日戰爭的民心士氣。這首曲子，經過中國的文化大革命，變成當時鋼
琴家的練習曲。這首曲子的最後一個樂章，本來是陜北的民謠，後來到了
冷戰時代，無獨有偶的，就是歌頌毛澤東的東方紅不過，來自上海的鋼琴
家孔祥東，堅持音樂必須具備它的藝術成分在1936年日本殖民時代落
成的中山堂，經過了中日戰爭和冷戰年代，到了冷戰後的今天，中山堂重
新開張後的第一場國樂表演，是由來自大陸的音樂家演奏號召民族情緒的
黃河鋼琴協奏曲，這樣的安排，讓中山堂的歷史記憶，又增加了一個層次
．公視新聞賀照緹邱福財採訪報導誂A中山堂是以前重要的表演場地，
除了有蔡瑞月和校園民歌以外，國樂的表演也很多。。來看看中山堂重新
開張以後的第一場國樂音樂會這一首黃河鋼琴協奏曲，創作的背景，是在
1940年代中日戰爭的時候，由中國作曲家洗星海所作的。創作的目的
，就是為了激勵對日戰爭的民心士氣。這首曲子，經過中國的文化大革命
，變成當時鋼琴家的練習曲。這首曲子的最後一個樂章，本來是陜北的民
謠，後來到了冷戰時代，無獨有偶的，就是歌頌毛澤東的東方紅不過，來
自上海的鋼琴家孔祥東，堅持音樂必須具備它的藝術成分在1936年日
本殖民時代落成的中山堂，經過了中日戰爭和冷戰年代，到了冷戰後的今
天，中山堂重新開張後的第一場國樂表演，是由來自大陸的音樂家演奏號
召民族情緒的黃河鋼琴協奏曲，這樣的安排，讓中山堂的歷史記憶，又增
加了一個層次．公視新聞賀照緹邱福財採訪報導誂A中山堂是以前重要
的表演場地，除了有蔡瑞月和校園民歌以外，國樂的表演也很多。。來看
看中山堂重新開張以後的第一場國樂音樂會這一首黃河鋼琴協奏曲，創作
的背景，是在1940年代中日戰爭的時候，由中國作曲家洗星海所作的
。創作的目的，就是為了激勵對日戰爭的民心士氣。這首曲子，經過中國
的文化大革命，變成當時鋼琴家的練習曲。這首曲子的最後一個樂章，本
來是陜北的民謠，後來到了冷戰時代，無獨有偶的，就是歌頌毛澤東的東
方紅不過，來自上海的鋼琴家孔祥東，堅持音樂必須具備它的藝術成分在
1936年日本殖民時代落成的中山堂，經過了中日戰爭和冷戰年代，到
了冷戰後的今天，中山堂重新開張後的第一場國樂表演，是由來自大陸的
音樂家演奏號召民族情緒的黃河鋼琴協奏曲，這樣的安排，讓中山堂的歷
史記憶，又增加了一個層次．公視新聞賀照緹邱福財採訪報導誂A中山
堂是以前重要的表演場地，除了有蔡瑞月和校園民歌以外，國樂的表演也
很多。。來看看中山堂重新開張以後的第一場國樂音樂會這一首黃河鋼琴
協奏曲，創作的背景，是在1940年代中日戰爭的時候，由中國作曲家
洗星海所作的。創作的目的，就是為了激勵對日戰爭的民心士氣。這首曲
子，經過中國的文化大革命，變成當時鋼琴家的練習曲。這首曲子的最後
一個樂章，本來是陜北的民謠，後來到了冷戰時代，無獨有偶的，就是歌
頌毛澤東的東方紅不過，來自上海的鋼琴家孔祥東，堅持音樂必須具備它
的藝術成分在1936年日本殖民時代落成的中山堂，經過了中日戰爭和
冷戰年代，到了冷戰後的今天，中山堂重新開張後的第一場國樂表演，是
由來自大陸的音樂家演奏號召民族情緒的黃河鋼琴協奏曲，這樣的安排，
讓中山堂的歷史記憶，又增加了一個層次．公視新聞賀照緹邱福財採訪報
導誂A
