檳榔不僅影響健康，也會破壞水土保持．對農民來說，山坡地栽種檳榔
容易，價格好，所以種植的誘因很大．過去政府處理山坡地超限利用
的問題，態度不夠積極，而現在的農委會是怎麼做的？一起來看以下
就是沿著樹幹下來，一直下去就會變成逕流量，這個量就會變得比較大
。
sbout過去的研究顯示，檳榔造成的逕流比草地和林地都大，容易
形成土石流。
如果比較土壤的沖蝕量，檳榔也是最多的，這不但會造成國土流失，對
地力也有影響。
壤是比較肥沃的，表土走了，養分也跟著流失掉。
sbout。
除了檳榔，台灣山坡地還常常可以見到栽種蔬菜、茶園的情況，以這三
種經濟作物來作比較，檳榔對水土保持的衝擊也是最大的，茶葉的樹
枝較多，可以攔截的雨量比檳榔多；而蔬菜的高度比較低，所以沖蝕
到一點就是坡度，坡度越陡，沖蝕量越大，一般來說蔬菜會種在比較平
緩的地方，檳榔不需要，稍微陡一點還可以種，所以差別在這裡。
sbout。
現在農委會希望用漸進式輔導，改善一萬多公頃檳榔超限利用的問題。
過去政府對取締山坡地的非法利用，並不積極，以致於影響水土保持，
種植檳榔有其誘因，政府需要拿出魄力，才能改善現狀。
公視新聞葉怡君、陳保羅採訪報導。
