口腔癌是台灣地區，增加第二快的癌症，也是名列男性十大殺手的第五名
。根據衛生署的統計，八到九成口腔癌的患者，都是因為吃檳榔造成。吃
檳榔，對我們的健康，有多大的壞處？一起來看看。就算知道，吃檳榔對
身體有害，對紅唇族來說，嚼檳榔，還是像飯後抽一根煙，一樣快活。這
些號稱，能讓人提神醒腦的小東西，其實隱藏著危機。因為，醫學研究發
現，吃檳榔，容易罹患口腔癌。口腔癌初期的症狀，嘴巴內側會破皮，在
牙齦，舌頭等的器官上，會出現小腫瘤。醫師說，剛開始，患者都不太會
痛，等到感覺會痛時，都已經是癌症末期。有些腫瘤，還會穿出皮膚，讓
臉部整個變形。尤其，台灣檳榔花樣百出，都含有石灰成分，也是容易致
癌的原因。除了口腔癌外，嚼檳榔時，由於其中的纖維質，不斷在脆弱的
口腔黏膜上磨蹭，因此，有些人在還沒得到口腔癌前，就已經罹患『口腔
黏膜纖維化』，而難以開口。除非主動，否則檳榔和菸癮一樣難戒，因此
，醫師呼籲，喜歡吃檳榔的民眾，要定期作自我檢查，早期發現口腔癌，
治癒率將高達70%左右。當然，唯有戒掉吃檳榔的習慣，才能真正不讓
禍從口入。公視新聞洪蕙竹張龔銘採訪報導訪報導。口腔癌是台灣地區，
增加第二快的癌症，也是名列男性十大殺手的第五名。根據衛生署的統計
，八到九成口腔癌的患者，都是因為吃檳榔造成。吃檳榔，對我們的健康
，有多大的壞處？一起來看看。就算知道，吃檳榔對身體有害，對紅唇族
來說，嚼檳榔，還是像飯後抽一根煙，一樣快活。這些號稱，能讓人提神
醒腦的小東西，其實隱藏著危機。因為，醫學研究發現，吃檳榔，容易罹
患口腔癌。口腔癌初期的症狀，嘴巴內側會破皮，在牙齦，舌頭等的器官
上，會出現小腫瘤。醫師說，剛開始，患者都不太會痛，等到感覺會痛時
，都已經是癌症末期。有些腫瘤，還會穿出皮膚，讓臉部整個變形。尤其
，台灣檳榔花樣百出，都含有石灰成分，也是容易致癌的原因。除了口腔
癌外，嚼檳榔時，由於其中的纖維質，不斷在脆弱的口腔黏膜上磨蹭，因
此，有些人在還沒得到口腔癌前，就已經罹患『口腔黏膜纖維化』，而難
以開口。除非主動，否則檳榔和菸癮一樣難戒，因此，醫師呼籲，喜歡吃
檳榔的民眾，要定期作自我檢查，早期發現口腔癌，治癒率將高達70%
左右。當然，唯有戒掉吃檳榔的習慣，才能真正不讓禍從口入。公視新聞
洪蕙竹張龔銘採訪報導訪報導。口腔癌是台灣地區，增加第二快的癌症，
也是名列男性十大殺手的第五名。根據衛生署的統計，八到九成口腔癌的
患者，都是因為吃檳榔造成。吃檳榔，對我們的健康，有多大的壞處？一
起來看看。就算知道，吃檳榔對身體有害，對紅唇族來說，嚼檳榔，還是
像飯後抽一根煙，一樣快活。這些號稱，能讓人提神醒腦的小東西，其實
隱藏著危機。因為，醫學研究發現，吃檳榔，容易罹患口腔癌。口腔癌初
期的症狀，嘴巴內側會破皮，在牙齦，舌頭等的器官上，會出現小腫瘤。
醫師說，剛開始，患者都不太會痛，等到感覺會痛時，都已經是癌症末期
。有些腫瘤，還會穿出皮膚，讓臉部整個變形。尤其，台灣檳榔花樣百出
，都含有石灰成分，也是容易致癌的原因。除了口腔癌外，嚼檳榔時，由
於其中的纖維質，不斷在脆弱的口腔黏膜上磨蹭，因此，有些人在還沒得
到口腔癌前，就已經罹患『口腔黏膜纖維化』，而難以開口。除非主動，
否則檳榔和菸癮一樣難戒，因此，醫師呼籲，喜歡吃檳榔的民眾，要定期
作自我檢查，早期發現口腔癌，治癒率將高達70%左右。當然，唯有戒
掉吃檳榔的習慣，才能真正不讓禍從口入。公視新聞洪蕙竹張龔銘採訪報
導訪報導。口腔癌是台灣地區，增加第二快的癌症，也是名列男性十大殺
手的第五名。根據衛生署的統計，八到九成口腔癌的患者，都是因為吃檳
榔造成。吃檳榔，對我們的健康，有多大的壞處？一起來看看。就算知道
，吃檳榔對身體有害，對紅唇族來說，嚼檳榔，還是像飯後抽一根煙，一
樣快活。這些號稱，能讓人提神醒腦的小東西，其實隱藏著危機。因為，
醫學研究發現，吃檳榔，容易罹患口腔癌。口腔癌初期的症狀，嘴巴內側
會破皮，在牙齦，舌頭等的器官上，會出現小腫瘤。醫師說，剛開始，患
者都不太會痛，等到感覺會痛時，都已經是癌症末期。有些腫瘤，還會穿
出皮膚，讓臉部整個變形。尤其，台灣檳榔花樣百出，都含有石灰成分，
也是容易致癌的原因。除了口腔癌外，嚼檳榔時，由於其中的纖維質，不
斷在脆弱的口腔黏膜上磨蹭，因此，有些人在還沒得到口腔癌前，就已經
罹患『口腔黏膜纖維化』，而難以開口。除非主動，否則檳榔和菸癮一樣
難戒，因此，醫師呼籲，喜歡吃檳榔的民眾，要定期作自我檢查，早期發
現口腔癌，治癒率將高達70%左右。當然，唯有戒掉吃檳榔的習慣，才
能真正不讓禍從口入。公視新聞洪蕙竹張龔銘採訪報導訪報導。口腔癌是
台灣地區，增加第二快的癌症，也是名列男性十大殺手的第五名。根據衛
生署的統計，八到九成口腔癌的患者，都是因為吃檳榔造成。吃檳榔，對
我們的健康，有多大的壞處？一起來看看。就算知道，吃檳榔對身體有害
，對紅唇族來說，嚼檳榔，還是像飯後抽一根煙，一樣快活。這些號稱，
能讓人提神醒腦的小東西，其實隱藏著危機。因為，醫學研究發現，吃檳
榔，容易罹患口腔癌。口腔癌初期的症狀，嘴巴內側會破皮，在牙齦，舌
頭等的器官上，會出現小腫瘤。醫師說，剛開始，患者都不太會痛，等到
感覺會痛時，都已經是癌症末期。有些腫瘤，還會穿出皮膚，讓臉部整個
變形。尤其，台灣檳榔花樣百出，都含有石灰成分，也是容易致癌的原因
。除了口腔癌外，嚼檳榔時，由於其中的纖維質，不斷在脆弱的口腔黏膜
上磨蹭，因此，有些人在還沒得到口腔癌前，就已經罹患『口腔黏膜纖維
化』，而難以開口。除非主動，否則檳榔和菸癮一樣難戒，因此，醫師呼
籲，喜歡吃檳榔的民眾，要定期作自我檢查，早期發現口腔癌，治癒率將
高達70%左右。當然，唯有戒掉吃檳榔的習慣，才能真正不讓禍從口入
。公視新聞洪蕙竹張龔銘採訪報導訪報導。口腔癌是台灣地區，增加第二
快的癌症，也是名列男性十大殺手的第五名。根據衛生署的統計，八到九
成口腔癌的患者，都是因為吃檳榔造成。吃檳榔，對我們的健康，有多大
的壞處？一起來看看。就算知道，吃檳榔對身體有害，對紅唇族來說，嚼
檳榔，還是像飯後抽一根煙，一樣快活。這些號稱，能讓人提神醒腦的小
東西，其實隱藏著危機。因為，醫學研究發現，吃檳榔，容易罹患口腔癌
。口腔癌初期的症狀，嘴巴內側會破皮，在牙齦，舌頭等的器官上，會出
現小腫瘤。醫師說，剛開始，患者都不太會痛，等到感覺會痛時，都已經
是癌症末期。有些腫瘤，還會穿出皮膚，讓臉部整個變形。尤其，台灣檳
榔花樣百出，都含有石灰成分，也是容易致癌的原因。除了口腔癌外，嚼
檳榔時，由於其中的纖維質，不斷在脆弱的口腔黏膜上磨蹭，因此，有些
人在還沒得到口腔癌前，就已經罹患『口腔黏膜纖維化』，而難以開口。
除非主動，否則檳榔和菸癮一樣難戒，因此，醫師呼籲，喜歡吃檳榔的民
眾，要定期作自我檢查，早期發現口腔癌，治癒率將高達70%左右。當
然，唯有戒掉吃檳榔的習慣，才能真正不讓禍從口入。公視新聞洪蕙竹張
龔銘採訪報導訪報導。口腔癌是台灣地區，增加第二快的癌症，也是名列
男性十大殺手的第五名。根據衛生署的統計，八到九成口腔癌的患者，都
是因為吃檳榔造成。吃檳榔，對我們的健康，有多大的壞處？一起來看看
。就算知道，吃檳榔對身體有害，對紅唇族來說，嚼檳榔，還是像飯後抽
一根煙，一樣快活。這些號稱，能讓人提神醒腦的小東西，其實隱藏著危
機。因為，醫學研究發現，吃檳榔，容易罹患口腔癌。口腔癌初期的症狀
，嘴巴內側會破皮，在牙齦，舌頭等的器官上，會出現小腫瘤。醫師說，
剛開始，患者都不太會痛，等到感覺會痛時，都已經是癌症末期。有些腫
瘤，還會穿出皮膚，讓臉部整個變形。尤其，台灣檳榔花樣百出，都含有
石灰成分，也是容易致癌的原因。除了口腔癌外，嚼檳榔時，由於其中的
纖維質，不斷在脆弱的口腔黏膜上磨蹭，因此，有些人在還沒得到口腔癌
前，就已經罹患『口腔黏膜纖維化』，而難以開口。除非主動，否則檳榔
和菸癮一樣難戒，因此，醫師呼籲，喜歡吃檳榔的民眾，要定期作自我檢
查，早期發現口腔癌，治癒率將高達70%左右。當然，唯有戒掉吃檳榔
的習慣，才能真正不讓禍從口入。公視新聞洪蕙竹張龔銘採訪報導訪報導
。口腔癌是台灣地區，增加第二快的癌症，也是名列男性十大殺手的第五
名。根據衛生署的統計，八到九成口腔癌的患者，都是因為吃檳榔造成。
吃檳榔，對我們的健康，有多大的壞處？一起來看看。就算知道，吃檳榔
對身體有害，對紅唇族來說，嚼檳榔，還是像飯後抽一根煙，一樣快活。
這些號稱，能讓人提神醒腦的小東西，其實隱藏著危機。因為，醫學研究
發現，吃檳榔，容易罹患口腔癌。口腔癌初期的症狀，嘴巴內側會破皮，
在牙齦，舌頭等的器官上，會出現小腫瘤。醫師說，剛開始，患者都不太
會痛，等到感覺會痛時，都已經是癌症末期。有些腫瘤，還會穿出皮膚，
讓臉部整個變形。尤其，台灣檳榔花樣百出，都含有石灰成分，也是容易
致癌的原因。除了口腔癌外，嚼檳榔時，由於其中的纖維質，不斷在脆弱
的口腔黏膜上磨蹭，因此，有些人在還沒得到口腔癌前，就已經罹患『口
腔黏膜纖維化』，而難以開口。除非主動，否則檳榔和菸癮一樣難戒，因
此，醫師呼籲，喜歡吃檳榔的民眾，要定期作自我檢查，早期發現口腔癌
，治癒率將高達70%左右。當然，唯有戒掉吃檳榔的習慣，才能真正不
讓禍從口入。公視新聞洪蕙竹張龔銘採訪報導訪報導。口腔癌是台灣地區
，增加第二快的癌症，也是名列男性十大殺手的第五名。根據衛生署的統
計，八到九成口腔癌的患者，都是因為吃檳榔造成。吃檳榔，對我們的健
康，有多大的壞處？一起來看看。就算知道，吃檳榔對身體有害，對紅唇
族來說，嚼檳榔，還是像飯後抽一根煙，一樣快活。這些號稱，能讓人提
神醒腦的小東西，其實隱藏著危機。因為，醫學研究發現，吃檳榔，容易
罹患口腔癌。口腔癌初期的症狀，嘴巴內側會破皮，在牙齦，舌頭等的器
官上，會出現小腫瘤。醫師說，剛開始，患者都不太會痛，等到感覺會痛
時，都已經是癌症末期。有些腫瘤，還會穿出皮膚，讓臉部整個變形。尤
其，台灣檳榔花樣百出，都含有石灰成分，也是容易致癌的原因。除了口
腔癌外，嚼檳榔時，由於其中的纖維質，不斷在脆弱的口腔黏膜上磨蹭，
因此，有些人在還沒得到口腔癌前，就已經罹患『口腔黏膜纖維化』，而
難以開口。除非主動，否則檳榔和菸癮一樣難戒，因此，醫師呼籲，喜歡
吃檳榔的民眾，要定期作自我檢查，早期發現口腔癌，治癒率將高達70
%左右。當然，唯有戒掉吃檳榔的習慣，才能真正不讓禍從口入。公視新
聞洪蕙竹張龔銘採訪報導訪報導。口腔癌是台灣地區，增加第二快的癌症
，也是名列男性十大殺手的第五名。根據衛生署的統計，八到九成口腔癌
的患者，都是因為吃檳榔造成。吃檳榔，對我們的健康，有多大的壞處？
一起來看看。就算知道，吃檳榔對身體有害，對紅唇族來說，嚼檳榔，還
是像飯後抽一根煙，一樣快活。這些號稱，能讓人提神醒腦的小東西，其
實隱藏著危機。因為，醫學研究發現，吃檳榔，容易罹患口腔癌。口腔癌
初期的症狀，嘴巴內側會破皮，在牙齦，舌頭等的器官上，會出現小腫瘤
。醫師說，剛開始，患者都不太會痛，等到感覺會痛時，都已經是癌症末
期。有些腫瘤，還會穿出皮膚，讓臉部整個變形。尤其，台灣檳榔花樣百
出，都含有石灰成分，也是容易致癌的原因。除了口腔癌外，嚼檳榔時，
由於其中的纖維質，不斷在脆弱的口腔黏膜上磨蹭，因此，有些人在還沒
得到口腔癌前，就已經罹患『口腔黏膜纖維化』，而難以開口。除非主動
，否則檳榔和菸癮一樣難戒，因此，醫師呼籲，喜歡吃檳榔的民眾，要定
期作自我檢查，早期發現口腔癌，治癒率將高達70%左右。當然，唯有
戒掉吃檳榔的習慣，才能真正不讓禍從口入。公視新聞洪蕙竹張龔銘採訪
報導訪報導。口腔癌是台灣地區，增加第二快的癌症，也是名列男性十大
殺手的第五名。根據衛生署的統計，八到九成口腔癌的患者，都是因為吃
檳榔造成。吃檳榔，對我們的健康，有多大的壞處？一起來看看。就算知
道，吃檳榔對身體有害，對紅唇族來說，嚼檳榔，還是像飯後抽一根煙，
一樣快活。這些號稱，能讓人提神醒腦的小東西，其實隱藏著危機。因為
，醫學研究發現，吃檳榔，容易罹患口腔癌。口腔癌初期的症狀，嘴巴內
側會破皮，在牙齦，舌頭等的器官上，會出現小腫瘤。醫師說，剛開始，
患者都不太會痛，等到感覺會痛時，都已經是癌症末期。有些腫瘤，還會
穿出皮膚，讓臉部整個變形。尤其，台灣檳榔花樣百出，都含有石灰成分
，也是容易致癌的原因。除了口腔癌外，嚼檳榔時，由於其中的纖維質，
不斷在脆弱的口腔黏膜上磨蹭，因此，有些人在還沒得到口腔癌前，就已
經罹患『口腔黏膜纖維化』，而難以開口。除非主動，否則檳榔和菸癮一
樣難戒，因此，醫師呼籲，喜歡吃檳榔的民眾，要定期作自我檢查，早期
發現口腔癌，治癒率將高達70%左右。當然，唯有戒掉吃檳榔的習慣，
才能真正不讓禍從口入。公視新聞洪蕙竹張龔銘採訪報導訪報導。口腔癌
是台灣地區，增加第二快的癌症，也是名列男性十大殺手的第五名。根據
衛生署的統計，八到九成口腔癌的患者，都是因為吃檳榔造成。吃檳榔，
對我們的健康，有多大的壞處？一起來看看。就算知道，吃檳榔對身體有
害，對紅唇族來說，嚼檳榔，還是像飯後抽一根煙，一樣快活。這些號稱
，能讓人提神醒腦的小東西，其實隱藏著危機。因為，醫學研究發現，吃
檳榔，容易罹患口腔癌。口腔癌初期的症狀，嘴巴內側會破皮，在牙齦，
舌頭等的器官上，會出現小腫瘤。醫師說，剛開始，患者都不太會痛，等
到感覺會痛時，都已經是癌症末期。有些腫瘤，還會穿出皮膚，讓臉部整
個變形。尤其，台灣檳榔花樣百出，都含有石灰成分，也是容易致癌的原
因。除了口腔癌外，嚼檳榔時，由於其中的纖維質，不斷在脆弱的口腔黏
膜上磨蹭，因此，有些人在還沒得到口腔癌前，就已經罹患『口腔黏膜纖
維化』，而難以開口。除非主動，否則檳榔和菸癮一樣難戒，因此，醫師
呼籲，喜歡吃檳榔的民眾，要定期作自我檢查，早期發現口腔癌，治癒率
將高達70%左右。當然，唯有戒掉吃檳榔的習慣，才能真正不讓禍從口
入。公視新聞洪蕙竹張龔銘採訪報導訪報導。口腔癌是台灣地區，增加第
二快的癌症，也是名列男性十大殺手的第五名。根據衛生署的統計，八到
九成口腔癌的患者，都是因為吃檳榔造成。吃檳榔，對我們的健康，有多
大的壞處？一起來看看。就算知道，吃檳榔對身體有害，對紅唇族來說，
嚼檳榔，還是像飯後抽一根煙，一樣快活。這些號稱，能讓人提神醒腦的
小東西，其實隱藏著危機。因為，醫學研究發現，吃檳榔，容易罹患口腔
癌。口腔癌初期的症狀，嘴巴內側會破皮，在牙齦，舌頭等的器官上，會
出現小腫瘤。醫師說，剛開始，患者都不太會痛，等到感覺會痛時，都已
經是癌症末期。有些腫瘤，還會穿出皮膚，讓臉部整個變形。尤其，台灣
檳榔花樣百出，都含有石灰成分，也是容易致癌的原因。除了口腔癌外，
嚼檳榔時，由於其中的纖維質，不斷在脆弱的口腔黏膜上磨蹭，因此，有
些人在還沒得到口腔癌前，就已經罹患『口腔黏膜纖維化』，而難以開口
。除非主動，否則檳榔和菸癮一樣難戒，因此，醫師呼籲，喜歡吃檳榔的
民眾，要定期作自我檢查，早期發現口腔癌，治癒率將高達70%左右。
當然，唯有戒掉吃檳榔的習慣，才能真正不讓禍從口入。公視新聞洪蕙竹
張龔銘採訪報導訪報導。口腔癌是台灣地區，增加第二快的癌症，也是名
列男性十大殺手的第五名。根據衛生署的統計，八到九成口腔癌的患者，
都是因為吃檳榔造成。吃檳榔，對我們的健康，有多大的壞處？一起來看
看。就算知道，吃檳榔對身體有害，對紅唇族來說，嚼檳榔，還是像飯後
抽一根煙，一樣快活。這些號稱，能讓人提神醒腦的小東西，其實隱藏著
危機。因為，醫學研究發現，吃檳榔，容易罹患口腔癌。口腔癌初期的症
狀，嘴巴內側會破皮，在牙齦，舌頭等的器官上，會出現小腫瘤。醫師說
，剛開始，患者都不太會痛，等到感覺會痛時，都已經是癌症末期。有些
腫瘤，還會穿出皮膚，讓臉部整個變形。尤其，台灣檳榔花樣百出，都含
有石灰成分，也是容易致癌的原因。除了口腔癌外，嚼檳榔時，由於其中
的纖維質，不斷在脆弱的口腔黏膜上磨蹭，因此，有些人在還沒得到口腔
癌前，就已經罹患『口腔黏膜纖維化』，而難以開口。除非主動，否則檳
榔和菸癮一樣難戒，因此，醫師呼籲，喜歡吃檳榔的民眾，要定期作自我
檢查，早期發現口腔癌，治癒率將高達70%左右。當然，唯有戒掉吃檳
榔的習慣，才能真正不讓禍從口入。公視新聞洪蕙竹張龔銘採訪報導訪報
導。
