來關心今天的新聞焦點前新竹市長蔡仁堅今天上午以案情關係人的身分，
到台北地檢署應訊，下午並召開記者會發表對璩美鳳案件的聲明。記者黃
能揚陳立峰的報導sb1in他畢竟是我曾經深愛過的人，看到他受到這
麼大的打擊，我非常難過，而且我希望能做些什麼，能夠讓他再站起來s
b1out很多天沒有公開露面的蔡仁堅，今天中午庭訊後，面對大批記
者的峰擁而上，並沒有發言．不過，在下午的記者會上，他終於打破沈默
sb2in多天以來沒有公開說明，是因為不希望在向檢察官說明之前，
先藉由媒體影響案情，尊重司法調查，我很好奇，這段期間到底是誰在放
話，羅織罪名sb2out蔡仁堅出現在記者會場前，力挺他的立委張俊
宏質疑檢調單位刻意洩漏偵查過程的細節，進行媒體審判，張俊宏希望新
竹地檢署主任檢察官王崇儀出面公開澄清sb3in我們懷疑，這是不是
新竹地檢署的主任檢察官發佈出來的，而我們進一步探訪的結果發現，新
竹地檢署的主任檢察官王崇儀，他又是國民黨中常委黃昭順委員的先生s
b3out面對現場記者的進一步發問，蔡仁堅都以不影響檢察官辦案為
由，拒絕回答公視新聞黃能揚陳立峰採訪報導K濬K誂a來關心今天
的新聞焦點前新竹市長蔡仁堅今天上午以案情關係人的身分，到台北地檢
署應訊，下午並召開記者會發表對璩美鳳案件的聲明。記者黃能揚陳立峰
的報導sb1in他畢竟是我曾經深愛過的人，看到他受到這麼大的打擊
，我非常難過，而且我希望能做些什麼，能夠讓他再站起來sb1out
很多天沒有公開露面的蔡仁堅，今天中午庭訊後，面對大批記者的峰擁而
上，並沒有發言．不過，在下午的記者會上，他終於打破沈默sb2in
多天以來沒有公開說明，是因為不希望在向檢察官說明之前，先藉由媒體
影響案情，尊重司法調查，我很好奇，這段期間到底是誰在放話，羅織罪
名sb2out蔡仁堅出現在記者會場前，力挺他的立委張俊宏質疑檢調
單位刻意洩漏偵查過程的細節，進行媒體審判，張俊宏希望新竹地檢署主
任檢察官王崇儀出面公開澄清sb3in我們懷疑，這是不是新竹地檢署
的主任檢察官發佈出來的，而我們進一步探訪的結果發現，新竹地檢署的
主任檢察官王崇儀，他又是國民黨中常委黃昭順委員的先生sb3out
面對現場記者的進一步發問，蔡仁堅都以不影響檢察官辦案為由，拒絕回
答公視新聞黃能揚陳立峰採訪報導K濬K誂a
