今晚首先來關心國內的經濟。經濟部和經建會，在今天的年終記者會樂觀
的表示，國內的景氣預估，將在第二季復甦。曾經說，大家要「準備過苦
日子」的經濟部長林信義，今天說，苦日子，已經過去了。經濟部長林信
義，在今天的年終記者會上說，從國際景氣回溫，國際大廠訂單增加等指
標看來，台灣景氣回春的時間，已經不遠了，而去年曾經呼籲大家準備過
苦日子的他，今天則表示，苦日子，已經過去了。同樣在今天舉行年終記
者會的經建會，也對景氣表示樂觀。經建會預估，今年全年的經濟成長率
，是百分之2點7，比主計處預估的百分之2點23還要高，另外，失業
率，則是百分之4點5不過，經濟部長林信義指出，這次景氣復甦的腳步
，會比較慢，所以，這其間，企業如何因應，將是重要的課題。經建會主
委陳博志也說，政府和企業，都要做好準備，才能迎接，景氣回春。另外
經濟部，也將在今年，設置研發創新中心，並提供租稅優惠，人力培訓等
措施，全力幫助國內產業轉型、與升級。蘇怡如/劉煌文採訪報導誂藩誂
濬K誂a今晚首先來關心國內的經濟。經濟部和經建會，在今天的年
終記者會樂觀的表示，國內的景氣預估，將在第二季復甦。曾經說，大家
要「準備過苦日子」的經濟部長林信義，今天說，苦日子，已經過去了。
經濟部長林信義，在今天的年終記者會上說，從國際景氣回溫，國際大廠
訂單增加等指標看來，台灣景氣回春的時間，已經不遠了，而去年曾經呼
籲大家準備過苦日子的他，今天則表示，苦日子，已經過去了。同樣在今
天舉行年終記者會的經建會，也對景氣表示樂觀。經建會預估，今年全年
的經濟成長率，是百分之2點7，比主計處預估的百分之2點23還要高
，另外，失業率，則是百分之4點5不過，經濟部長林信義指出，這次景
氣復甦的腳步，會比較慢，所以，這其間，企業如何因應，將是重要的課
題。經建會主委陳博志也說，政府和企業，都要做好準備，才能迎接，景
氣回春。另外經濟部，也將在今年，設置研發創新中心，並提供租稅優惠
，人力培訓等措施，全力幫助國內產業轉型、與升級。蘇怡如/劉煌文採
訪報導誂藩誂濬K誂a今晚首先來關心國內的經濟。經濟部和經建會
，在今天的年終記者會樂觀的表示，國內的景氣預估，將在第二季復甦。
曾經說，大家要「準備過苦日子」的經濟部長林信義，今天說，苦日子，
已經過去了。經濟部長林信義，在今天的年終記者會上說，從國際景氣回
溫，國際大廠訂單增加等指標看來，台灣景氣回春的時間，已經不遠了，
而去年曾經呼籲大家準備過苦日子的他，今天則表示，苦日子，已經過去
了。同樣在今天舉行年終記者會的經建會，也對景氣表示樂觀。經建會預
估，今年全年的經濟成長率，是百分之2點7，比主計處預估的百分之2
點23還要高，另外，失業率，則是百分之4點5不過，經濟部長林信義
指出，這次景氣復甦的腳步，會比較慢，所以，這其間，企業如何因應，
將是重要的課題。經建會主委陳博志也說，政府和企業，都要做好準備，
才能迎接，景氣回春。另外經濟部，也將在今年，設置研發創新中心，並
提供租稅優惠，人力培訓等措施，全力幫助國內產業轉型、與升級。蘇怡
如/劉煌文採訪報導誂藩誂濬K誂a今晚首先來關心國內的經濟。經
濟部和經建會，在今天的年終記者會樂觀的表示，國內的景氣預估，將在
第二季復甦。曾經說，大家要「準備過苦日子」的經濟部長林信義，今天
說，苦日子，已經過去了。經濟部長林信義，在今天的年終記者會上說，
從國際景氣回溫，國際大廠訂單增加等指標看來，台灣景氣回春的時間，
已經不遠了，而去年曾經呼籲大家準備過苦日子的他，今天則表示，苦日
子，已經過去了。同樣在今天舉行年終記者會的經建會，也對景氣表示樂
觀。經建會預估，今年全年的經濟成長率，是百分之2點7，比主計處預
估的百分之2點23還要高，另外，失業率，則是百分之4點5不過，經
濟部長林信義指出，這次景氣復甦的腳步，會比較慢，所以，這其間，企
業如何因應，將是重要的課題。經建會主委陳博志也說，政府和企業，都
要做好準備，才能迎接，景氣回春。另外經濟部，也將在今年，設置研發
創新中心，並提供租稅優惠，人力培訓等措施，全力幫助國內產業轉型、
與升級。蘇怡如/劉煌文採訪報導誂藩誂濬K誂a今晚首先來關心國
內的經濟。經濟部和經建會，在今天的年終記者會樂觀的表示，國內的景
氣預估，將在第二季復甦。曾經說，大家要「準備過苦日子」的經濟部長
林信義，今天說，苦日子，已經過去了。經濟部長林信義，在今天的年終
記者會上說，從國際景氣回溫，國際大廠訂單增加等指標看來，台灣景氣
回春的時間，已經不遠了，而去年曾經呼籲大家準備過苦日子的他，今天
則表示，苦日子，已經過去了。同樣在今天舉行年終記者會的經建會，也
對景氣表示樂觀。經建會預估，今年全年的經濟成長率，是百分之2點7
，比主計處預估的百分之2點23還要高，另外，失業率，則是百分之4
點5不過，經濟部長林信義指出，這次景氣復甦的腳步，會比較慢，所以
，這其間，企業如何因應，將是重要的課題。經建會主委陳博志也說，政
府和企業，都要做好準備，才能迎接，景氣回春。另外經濟部，也將在今
年，設置研發創新中心，並提供租稅優惠，人力培訓等措施，全力幫助國
內產業轉型、與升級。蘇怡如/劉煌文採訪報導誂藩誂濬K誂a今晚
首先來關心國內的經濟。經濟部和經建會，在今天的年終記者會樂觀的表
示，國內的景氣預估，將在第二季復甦。曾經說，大家要「準備過苦日子
」的經濟部長林信義，今天說，苦日子，已經過去了。經濟部長林信義，
在今天的年終記者會上說，從國際景氣回溫，國際大廠訂單增加等指標看
來，台灣景氣回春的時間，已經不遠了，而去年曾經呼籲大家準備過苦日
子的他，今天則表示，苦日子，已經過去了。同樣在今天舉行年終記者會
的經建會，也對景氣表示樂觀。經建會預估，今年全年的經濟成長率，是
百分之2點7，比主計處預估的百分之2點23還要高，另外，失業率，
則是百分之4點5不過，經濟部長林信義指出，這次景氣復甦的腳步，會
比較慢，所以，這其間，企業如何因應，將是重要的課題。經建會主委陳
博志也說，政府和企業，都要做好準備，才能迎接，景氣回春。另外經濟
部，也將在今年，設置研發創新中心，並提供租稅優惠，人力培訓等措施
，全力幫助國內產業轉型、與升級。蘇怡如/劉煌文採訪報導誂藩誂濬
K誂a今晚首先來關心國內的經濟。經濟部和經建會，在今天的年終記
者會樂觀的表示，國內的景氣預估，將在第二季復甦。曾經說，大家要「
準備過苦日子」的經濟部長林信義，今天說，苦日子，已經過去了。經濟
部長林信義，在今天的年終記者會上說，從國際景氣回溫，國際大廠訂單
增加等指標看來，台灣景氣回春的時間，已經不遠了，而去年曾經呼籲大
家準備過苦日子的他，今天則表示，苦日子，已經過去了。同樣在今天舉
行年終記者會的經建會，也對景氣表示樂觀。經建會預估，今年全年的經
濟成長率，是百分之2點7，比主計處預估的百分之2點23還要高，另
外，失業率，則是百分之4點5不過，經濟部長林信義指出，這次景氣復
甦的腳步，會比較慢，所以，這其間，企業如何因應，將是重要的課題。
經建會主委陳博志也說，政府和企業，都要做好準備，才能迎接，景氣回
春。另外經濟部，也將在今年，設置研發創新中心，並提供租稅優惠，人
力培訓等措施，全力幫助國內產業轉型、與升級。蘇怡如/劉煌文採訪報
導誂藩誂濬K誂a今晚首先來關心國內的經濟。經濟部和經建會，在
今天的年終記者會樂觀的表示，國內的景氣預估，將在第二季復甦。曾經
說，大家要「準備過苦日子」的經濟部長林信義，今天說，苦日子，已經
過去了。經濟部長林信義，在今天的年終記者會上說，從國際景氣回溫，
國際大廠訂單增加等指標看來，台灣景氣回春的時間，已經不遠了，而去
年曾經呼籲大家準備過苦日子的他，今天則表示，苦日子，已經過去了。
同樣在今天舉行年終記者會的經建會，也對景氣表示樂觀。經建會預估，
今年全年的經濟成長率，是百分之2點7，比主計處預估的百分之2點2
3還要高，另外，失業率，則是百分之4點5不過，經濟部長林信義指出
，這次景氣復甦的腳步，會比較慢，所以，這其間，企業如何因應，將是
重要的課題。經建會主委陳博志也說，政府和企業，都要做好準備，才能
迎接，景氣回春。另外經濟部，也將在今年，設置研發創新中心，並提供
租稅優惠，人力培訓等措施，全力幫助國內產業轉型、與升級。蘇怡如/
劉煌文採訪報導誂藩誂濬K誂a今晚首先來關心國內的經濟。經濟部
和經建會，在今天的年終記者會樂觀的表示，國內的景氣預估，將在第二
季復甦。曾經說，大家要「準備過苦日子」的經濟部長林信義，今天說，
苦日子，已經過去了。經濟部長林信義，在今天的年終記者會上說，從國
際景氣回溫，國際大廠訂單增加等指標看來，台灣景氣回春的時間，已經
不遠了，而去年曾經呼籲大家準備過苦日子的他，今天則表示，苦日子，
已經過去了。同樣在今天舉行年終記者會的經建會，也對景氣表示樂觀。
經建會預估，今年全年的經濟成長率，是百分之2點7，比主計處預估的
百分之2點23還要高，另外，失業率，則是百分之4點5不過，經濟部
長林信義指出，這次景氣復甦的腳步，會比較慢，所以，這其間，企業如
何因應，將是重要的課題。經建會主委陳博志也說，政府和企業，都要做
好準備，才能迎接，景氣回春。另外經濟部，也將在今年，設置研發創新
中心，並提供租稅優惠，人力培訓等措施，全力幫助國內產業轉型、與升
級。蘇怡如/劉煌文採訪報導誂藩誂濬K誂a
