再把焦點轉到國防外交的消息問題。由美國國會撥款成立的，美中安全檢
討委員會，這個星期來到台灣，展開密集的拜會行程。由於委員會被認為
可能和台灣有意取消向美國採購預警雷達的傳言有關，也因此，訪問團的
行程特別引人注目。美中安全檢討委員會一行五人，從2號陸續抵達台灣
後，先後低調密集拜會了副總統呂秀蓮，國防部，經濟部，陸委會以及朝
野大黨。美中安全檢討委員會是經由美國國會授權成立，負責從中國大陸
的週邊國家，蒐集分析中國大陸的政經軍事資訊，並且將在今年六月，就
中國大陸對美國存在的政治經濟威脅，台海局勢，以及軍事戰力，軍售問
題，向美國國會提出機密報告和建言。委員會這次到台灣訪問期間，恰巧
傳出台灣軍方有意取消向美國購買軍事武器，以換得更寬廣的談判空間，
而國防部和外交部對訪問團行程也拒絕多加評論，更是引發諸多聯想。也
因此，委員會被認為，是來台灣關說施壓。但是成員一再表示，他們只是
負責蒐集與中共有關的資料，和台灣的雷達軍售沒有關連。對於美國前任
東亞事務助理國務卿郝爾布魯克投書華盛頓時報，建議美國政府應該和中
共簽署第四公報，箝制台灣的主張，委員會成員認為沒有必要。但是對於
美國政府有意迎合中共，取消在亞太地區佈署戰區飛彈防禦系統，委員會
成員的回答，暗示了這個可能性。美中安全檢討委員會一行人，將在下星
期一拜會陳總統，以及立法院長王金平，預計八號離開台灣。公視新聞林
建成黃守銘採訪報導。K藩誂濬K誂?再把焦點轉到國防外交的消息
問題。由美國國會撥款成立的，美中安全檢討委員會，這個星期來到台灣
，展開密集的拜會行程。由於委員會被認為可能和台灣有意取消向美國採
購預警雷達的傳言有關，也因此，訪問團的行程特別引人注目。美中安全
檢討委員會一行五人，從2號陸續抵達台灣後，先後低調密集拜會了副總
統呂秀蓮，國防部，經濟部，陸委會以及朝野大黨。美中安全檢討委員會
是經由美國國會授權成立，負責從中國大陸的週邊國家，蒐集分析中國大
陸的政經軍事資訊，並且將在今年六月，就中國大陸對美國存在的政治經
濟威脅，台海局勢，以及軍事戰力，軍售問題，向美國國會提出機密報告
和建言。委員會這次到台灣訪問期間，恰巧傳出台灣軍方有意取消向美國
購買軍事武器，以換得更寬廣的談判空間，而國防部和外交部對訪問團行
程也拒絕多加評論，更是引發諸多聯想。也因此，委員會被認為，是來台
灣關說施壓。但是成員一再表示，他們只是負責蒐集與中共有關的資料，
和台灣的雷達軍售沒有關連。對於美國前任東亞事務助理國務卿郝爾布魯
克投書華盛頓時報，建議美國政府應該和中共簽署第四公報，箝制台灣的
主張，委員會成員認為沒有必要。但是對於美國政府有意迎合中共，取消
在亞太地區佈署戰區飛彈防禦系統，委員會成員的回答，暗示了這個可能
性。美中安全檢討委員會一行人，將在下星期一拜會陳總統，以及立法院
長王金平，預計八號離開台灣。公視新聞林建成黃守銘採訪報導。K藩誂
濬K誂?再把焦點轉到國防外交的消息問題。由美國國會撥款成立的
，美中安全檢討委員會，這個星期來到台灣，展開密集的拜會行程。由於
委員會被認為可能和台灣有意取消向美國採購預警雷達的傳言有關，也因
此，訪問團的行程特別引人注目。美中安全檢討委員會一行五人，從2號
陸續抵達台灣後，先後低調密集拜會了副總統呂秀蓮，國防部，經濟部，
陸委會以及朝野大黨。美中安全檢討委員會是經由美國國會授權成立，負
責從中國大陸的週邊國家，蒐集分析中國大陸的政經軍事資訊，並且將在
今年六月，就中國大陸對美國存在的政治經濟威脅，台海局勢，以及軍事
戰力，軍售問題，向美國國會提出機密報告和建言。委員會這次到台灣訪
問期間，恰巧傳出台灣軍方有意取消向美國購買軍事武器，以換得更寬廣
的談判空間，而國防部和外交部對訪問團行程也拒絕多加評論，更是引發
諸多聯想。也因此，委員會被認為，是來台灣關說施壓。但是成員一再表
示，他們只是負責蒐集與中共有關的資料，和台灣的雷達軍售沒有關連。
對於美國前任東亞事務助理國務卿郝爾布魯克投書華盛頓時報，建議美國
政府應該和中共簽署第四公報，箝制台灣的主張，委員會成員認為沒有必
要。但是對於美國政府有意迎合中共，取消在亞太地區佈署戰區飛彈防禦
系統，委員會成員的回答，暗示了這個可能性。美中安全檢討委員會一行
人，將在下星期一拜會陳總統，以及立法院長王金平，預計八號離開台灣
。公視新聞林建成黃守銘採訪報導。K藩誂濬K誂?再把焦點轉到國
防外交的消息問題。由美國國會撥款成立的，美中安全檢討委員會，這個
星期來到台灣，展開密集的拜會行程。由於委員會被認為可能和台灣有意
取消向美國採購預警雷達的傳言有關，也因此，訪問團的行程特別引人注
目。美中安全檢討委員會一行五人，從2號陸續抵達台灣後，先後低調密
集拜會了副總統呂秀蓮，國防部，經濟部，陸委會以及朝野大黨。美中安
全檢討委員會是經由美國國會授權成立，負責從中國大陸的週邊國家，蒐
集分析中國大陸的政經軍事資訊，並且將在今年六月，就中國大陸對美國
存在的政治經濟威脅，台海局勢，以及軍事戰力，軍售問題，向美國國會
提出機密報告和建言。委員會這次到台灣訪問期間，恰巧傳出台灣軍方有
意取消向美國購買軍事武器，以換得更寬廣的談判空間，而國防部和外交
部對訪問團行程也拒絕多加評論，更是引發諸多聯想。也因此，委員會被
認為，是來台灣關說施壓。但是成員一再表示，他們只是負責蒐集與中共
有關的資料，和台灣的雷達軍售沒有關連。對於美國前任東亞事務助理國
務卿郝爾布魯克投書華盛頓時報，建議美國政府應該和中共簽署第四公報
，箝制台灣的主張，委員會成員認為沒有必要。但是對於美國政府有意迎
合中共，取消在亞太地區佈署戰區飛彈防禦系統，委員會成員的回答，暗
示了這個可能性。美中安全檢討委員會一行人，將在下星期一拜會陳總統
，以及立法院長王金平，預計八號離開台灣。公視新聞林建成黃守銘採訪
報導。K藩誂濬K誂?再把焦點轉到國防外交的消息問題。由美國國
會撥款成立的，美中安全檢討委員會，這個星期來到台灣，展開密集的拜
會行程。由於委員會被認為可能和台灣有意取消向美國採購預警雷達的傳
言有關，也因此，訪問團的行程特別引人注目。美中安全檢討委員會一行
五人，從2號陸續抵達台灣後，先後低調密集拜會了副總統呂秀蓮，國防
部，經濟部，陸委會以及朝野大黨。美中安全檢討委員會是經由美國國會
授權成立，負責從中國大陸的週邊國家，蒐集分析中國大陸的政經軍事資
訊，並且將在今年六月，就中國大陸對美國存在的政治經濟威脅，台海局
勢，以及軍事戰力，軍售問題，向美國國會提出機密報告和建言。委員會
這次到台灣訪問期間，恰巧傳出台灣軍方有意取消向美國購買軍事武器，
以換得更寬廣的談判空間，而國防部和外交部對訪問團行程也拒絕多加評
論，更是引發諸多聯想。也因此，委員會被認為，是來台灣關說施壓。但
是成員一再表示，他們只是負責蒐集與中共有關的資料，和台灣的雷達軍
售沒有關連。對於美國前任東亞事務助理國務卿郝爾布魯克投書華盛頓時
報，建議美國政府應該和中共簽署第四公報，箝制台灣的主張，委員會成
員認為沒有必要。但是對於美國政府有意迎合中共，取消在亞太地區佈署
戰區飛彈防禦系統，委員會成員的回答，暗示了這個可能性。美中安全檢
討委員會一行人，將在下星期一拜會陳總統，以及立法院長王金平，預計
八號離開台灣。公視新聞林建成黃守銘採訪報導。K藩誂濬K誂?再
把焦點轉到國防外交的消息問題。由美國國會撥款成立的，美中安全檢討
委員會，這個星期來到台灣，展開密集的拜會行程。由於委員會被認為可
能和台灣有意取消向美國採購預警雷達的傳言有關，也因此，訪問團的行
程特別引人注目。美中安全檢討委員會一行五人，從2號陸續抵達台灣後
，先後低調密集拜會了副總統呂秀蓮，國防部，經濟部，陸委會以及朝野
大黨。美中安全檢討委員會是經由美國國會授權成立，負責從中國大陸的
週邊國家，蒐集分析中國大陸的政經軍事資訊，並且將在今年六月，就中
國大陸對美國存在的政治經濟威脅，台海局勢，以及軍事戰力，軍售問題
，向美國國會提出機密報告和建言。委員會這次到台灣訪問期間，恰巧傳
出台灣軍方有意取消向美國購買軍事武器，以換得更寬廣的談判空間，而
國防部和外交部對訪問團行程也拒絕多加評論，更是引發諸多聯想。也因
此，委員會被認為，是來台灣關說施壓。但是成員一再表示，他們只是負
責蒐集與中共有關的資料，和台灣的雷達軍售沒有關連。對於美國前任東
亞事務助理國務卿郝爾布魯克投書華盛頓時報，建議美國政府應該和中共
簽署第四公報，箝制台灣的主張，委員會成員認為沒有必要。但是對於美
國政府有意迎合中共，取消在亞太地區佈署戰區飛彈防禦系統，委員會成
員的回答，暗示了這個可能性。美中安全檢討委員會一行人，將在下星期
一拜會陳總統，以及立法院長王金平，預計八號離開台灣。公視新聞林建
成黃守銘採訪報導。K藩誂濬K誂?再把焦點轉到國防外交的消息問
題。由美國國會撥款成立的，美中安全檢討委員會，這個星期來到台灣，
展開密集的拜會行程。由於委員會被認為可能和台灣有意取消向美國採購
預警雷達的傳言有關，也因此，訪問團的行程特別引人注目。美中安全檢
討委員會一行五人，從2號陸續抵達台灣後，先後低調密集拜會了副總統
呂秀蓮，國防部，經濟部，陸委會以及朝野大黨。美中安全檢討委員會是
經由美國國會授權成立，負責從中國大陸的週邊國家，蒐集分析中國大陸
的政經軍事資訊，並且將在今年六月，就中國大陸對美國存在的政治經濟
威脅，台海局勢，以及軍事戰力，軍售問題，向美國國會提出機密報告和
建言。委員會這次到台灣訪問期間，恰巧傳出台灣軍方有意取消向美國購
買軍事武器，以換得更寬廣的談判空間，而國防部和外交部對訪問團行程
也拒絕多加評論，更是引發諸多聯想。也因此，委員會被認為，是來台灣
關說施壓。但是成員一再表示，他們只是負責蒐集與中共有關的資料，和
台灣的雷達軍售沒有關連。對於美國前任東亞事務助理國務卿郝爾布魯克
投書華盛頓時報，建議美國政府應該和中共簽署第四公報，箝制台灣的主
張，委員會成員認為沒有必要。但是對於美國政府有意迎合中共，取消在
亞太地區佈署戰區飛彈防禦系統，委員會成員的回答，暗示了這個可能性
。美中安全檢討委員會一行人，將在下星期一拜會陳總統，以及立法院長
王金平，預計八號離開台灣。公視新聞林建成黃守銘採訪報導。K藩誂
濬K誂?再把焦點轉到國防外交的消息問題。由美國國會撥款成立的，
美中安全檢討委員會，這個星期來到台灣，展開密集的拜會行程。由於委
員會被認為可能和台灣有意取消向美國採購預警雷達的傳言有關，也因此
，訪問團的行程特別引人注目。美中安全檢討委員會一行五人，從2號陸
續抵達台灣後，先後低調密集拜會了副總統呂秀蓮，國防部，經濟部，陸
委會以及朝野大黨。美中安全檢討委員會是經由美國國會授權成立，負責
從中國大陸的週邊國家，蒐集分析中國大陸的政經軍事資訊，並且將在今
年六月，就中國大陸對美國存在的政治經濟威脅，台海局勢，以及軍事戰
力，軍售問題，向美國國會提出機密報告和建言。委員會這次到台灣訪問
期間，恰巧傳出台灣軍方有意取消向美國購買軍事武器，以換得更寬廣的
談判空間，而國防部和外交部對訪問團行程也拒絕多加評論，更是引發諸
多聯想。也因此，委員會被認為，是來台灣關說施壓。但是成員一再表示
，他們只是負責蒐集與中共有關的資料，和台灣的雷達軍售沒有關連。對
於美國前任東亞事務助理國務卿郝爾布魯克投書華盛頓時報，建議美國政
府應該和中共簽署第四公報，箝制台灣的主張，委員會成員認為沒有必要
。但是對於美國政府有意迎合中共，取消在亞太地區佈署戰區飛彈防禦系
統，委員會成員的回答，暗示了這個可能性。美中安全檢討委員會一行人
，將在下星期一拜會陳總統，以及立法院長王金平，預計八號離開台灣。
公視新聞林建成黃守銘採訪報導。K藩誂濬K誂?再把焦點轉到國防
外交的消息問題。由美國國會撥款成立的，美中安全檢討委員會，這個星
期來到台灣，展開密集的拜會行程。由於委員會被認為可能和台灣有意取
消向美國採購預警雷達的傳言有關，也因此，訪問團的行程特別引人注目
。美中安全檢討委員會一行五人，從2號陸續抵達台灣後，先後低調密集
拜會了副總統呂秀蓮，國防部，經濟部，陸委會以及朝野大黨。美中安全
檢討委員會是經由美國國會授權成立，負責從中國大陸的週邊國家，蒐集
分析中國大陸的政經軍事資訊，並且將在今年六月，就中國大陸對美國存
在的政治經濟威脅，台海局勢，以及軍事戰力，軍售問題，向美國國會提
出機密報告和建言。委員會這次到台灣訪問期間，恰巧傳出台灣軍方有意
取消向美國購買軍事武器，以換得更寬廣的談判空間，而國防部和外交部
對訪問團行程也拒絕多加評論，更是引發諸多聯想。也因此，委員會被認
為，是來台灣關說施壓。但是成員一再表示，他們只是負責蒐集與中共有
關的資料，和台灣的雷達軍售沒有關連。對於美國前任東亞事務助理國務
卿郝爾布魯克投書華盛頓時報，建議美國政府應該和中共簽署第四公報，
箝制台灣的主張，委員會成員認為沒有必要。但是對於美國政府有意迎合
中共，取消在亞太地區佈署戰區飛彈防禦系統，委員會成員的回答，暗示
了這個可能性。美中安全檢討委員會一行人，將在下星期一拜會陳總統，
以及立法院長王金平，預計八號離開台灣。公視新聞林建成黃守銘採訪報
導。K藩誂濬K誂?再把焦點轉到國防外交的消息問題。由美國國會
撥款成立的，美中安全檢討委員會，這個星期來到台灣，展開密集的拜會
行程。由於委員會被認為可能和台灣有意取消向美國採購預警雷達的傳言
有關，也因此，訪問團的行程特別引人注目。美中安全檢討委員會一行五
人，從2號陸續抵達台灣後，先後低調密集拜會了副總統呂秀蓮，國防部
，經濟部，陸委會以及朝野大黨。美中安全檢討委員會是經由美國國會授
權成立，負責從中國大陸的週邊國家，蒐集分析中國大陸的政經軍事資訊
，並且將在今年六月，就中國大陸對美國存在的政治經濟威脅，台海局勢
，以及軍事戰力，軍售問題，向美國國會提出機密報告和建言。委員會這
次到台灣訪問期間，恰巧傳出台灣軍方有意取消向美國購買軍事武器，以
換得更寬廣的談判空間，而國防部和外交部對訪問團行程也拒絕多加評論
，更是引發諸多聯想。也因此，委員會被認為，是來台灣關說施壓。但是
成員一再表示，他們只是負責蒐集與中共有關的資料，和台灣的雷達軍售
沒有關連。對於美國前任東亞事務助理國務卿郝爾布魯克投書華盛頓時報
，建議美國政府應該和中共簽署第四公報，箝制台灣的主張，委員會成員
認為沒有必要。但是對於美國政府有意迎合中共，取消在亞太地區佈署戰
區飛彈防禦系統，委員會成員的回答，暗示了這個可能性。美中安全檢討
委員會一行人，將在下星期一拜會陳總統，以及立法院長王金平，預計八
號離開台灣。公視新聞林建成黃守銘採訪報導。K藩誂濬K誂?再把
焦點轉到國防外交的消息問題。由美國國會撥款成立的，美中安全檢討委
員會，這個星期來到台灣，展開密集的拜會行程。由於委員會被認為可能
和台灣有意取消向美國採購預警雷達的傳言有關，也因此，訪問團的行程
特別引人注目。美中安全檢討委員會一行五人，從2號陸續抵達台灣後，
先後低調密集拜會了副總統呂秀蓮，國防部，經濟部，陸委會以及朝野大
黨。美中安全檢討委員會是經由美國國會授權成立，負責從中國大陸的週
邊國家，蒐集分析中國大陸的政經軍事資訊，並且將在今年六月，就中國
大陸對美國存在的政治經濟威脅，台海局勢，以及軍事戰力，軍售問題，
向美國國會提出機密報告和建言。委員會這次到台灣訪問期間，恰巧傳出
台灣軍方有意取消向美國購買軍事武器，以換得更寬廣的談判空間，而國
防部和外交部對訪問團行程也拒絕多加評論，更是引發諸多聯想。也因此
，委員會被認為，是來台灣關說施壓。但是成員一再表示，他們只是負責
蒐集與中共有關的資料，和台灣的雷達軍售沒有關連。對於美國前任東亞
事務助理國務卿郝爾布魯克投書華盛頓時報，建議美國政府應該和中共簽
署第四公報，箝制台灣的主張，委員會成員認為沒有必要。但是對於美國
政府有意迎合中共，取消在亞太地區佈署戰區飛彈防禦系統，委員會成員
的回答，暗示了這個可能性。美中安全檢討委員會一行人，將在下星期一
拜會陳總統，以及立法院長王金平，預計八號離開台灣。公視新聞林建成
黃守銘採訪報導。K藩誂濬K誂?再把焦點轉到國防外交的消息問題
。由美國國會撥款成立的，美中安全檢討委員會，這個星期來到台灣，展
開密集的拜會行程。由於委員會被認為可能和台灣有意取消向美國採購預
警雷達的傳言有關，也因此，訪問團的行程特別引人注目。美中安全檢討
委員會一行五人，從2號陸續抵達台灣後，先後低調密集拜會了副總統呂
秀蓮，國防部，經濟部，陸委會以及朝野大黨。美中安全檢討委員會是經
由美國國會授權成立，負責從中國大陸的週邊國家，蒐集分析中國大陸的
政經軍事資訊，並且將在今年六月，就中國大陸對美國存在的政治經濟威
脅，台海局勢，以及軍事戰力，軍售問題，向美國國會提出機密報告和建
言。委員會這次到台灣訪問期間，恰巧傳出台灣軍方有意取消向美國購買
軍事武器，以換得更寬廣的談判空間，而國防部和外交部對訪問團行程也
拒絕多加評論，更是引發諸多聯想。也因此，委員會被認為，是來台灣關
說施壓。但是成員一再表示，他們只是負責蒐集與中共有關的資料，和台
灣的雷達軍售沒有關連。對於美國前任東亞事務助理國務卿郝爾布魯克投
書華盛頓時報，建議美國政府應該和中共簽署第四公報，箝制台灣的主張
，委員會成員認為沒有必要。但是對於美國政府有意迎合中共，取消在亞
太地區佈署戰區飛彈防禦系統，委員會成員的回答，暗示了這個可能性。
美中安全檢討委員會一行人，將在下星期一拜會陳總統，以及立法院長王
金平，預計八號離開台灣。公視新聞林建成黃守銘採訪報導。K藩誂濬
K誂?再把焦點轉到國防外交的消息問題。由美國國會撥款成立的，美
中安全檢討委員會，這個星期來到台灣，展開密集的拜會行程。由於委員
會被認為可能和台灣有意取消向美國採購預警雷達的傳言有關，也因此，
訪問團的行程特別引人注目。美中安全檢討委員會一行五人，從2號陸續
抵達台灣後，先後低調密集拜會了副總統呂秀蓮，國防部，經濟部，陸委
會以及朝野大黨。美中安全檢討委員會是經由美國國會授權成立，負責從
中國大陸的週邊國家，蒐集分析中國大陸的政經軍事資訊，並且將在今年
六月，就中國大陸對美國存在的政治經濟威脅，台海局勢，以及軍事戰力
，軍售問題，向美國國會提出機密報告和建言。委員會這次到台灣訪問期
間，恰巧傳出台灣軍方有意取消向美國購買軍事武器，以換得更寬廣的談
判空間，而國防部和外交部對訪問團行程也拒絕多加評論，更是引發諸多
聯想。也因此，委員會被認為，是來台灣關說施壓。但是成員一再表示，
他們只是負責蒐集與中共有關的資料，和台灣的雷達軍售沒有關連。對於
美國前任東亞事務助理國務卿郝爾布魯克投書華盛頓時報，建議美國政府
應該和中共簽署第四公報，箝制台灣的主張，委員會成員認為沒有必要。
但是對於美國政府有意迎合中共，取消在亞太地區佈署戰區飛彈防禦系統
，委員會成員的回答，暗示了這個可能性。美中安全檢討委員會一行人，
將在下星期一拜會陳總統，以及立法院長王金平，預計八號離開台灣。公
視新聞林建成黃守銘採訪報導。K藩誂濬K誂?
