面對現代男女關係日趨複雜，坊間親子鑑定機構，越來越多。為了提昇D
NA親子鑑定品質，衛生署今天宣佈，將在近期內，擬定親子鑑定認證標
準。為了保障民眾的權益，衛生署今天宣佈，將在最近，著手擬定，DN
A親子鑑定的認證標準。未來將由署內的專案小組，對坊間號稱有DNA
鑑定技術的機構，進行實地的訪查及評鑑。衛生署說，目前DNA鑑定市
場競爭激烈，早期一個人，要一萬多元，現在只要1200元，從這樣的
削價競爭來看，DNA鑑定的準確度，確實令人憂心。因此，衛生署將邀
集，包括中央警察大學等相關學者專家，盡快研議DNA親子鑑定的認證
標準。而這項認證措施，將不具有強迫性。不論是大型醫療院所，或是小
型民間的檢驗機構，都可以自由提出申請，參加認證考核。衛生署強調，
未來認證標準出爐後，將請內政部協調司法機關，只針對具有認證資格的
DNA鑑定機構，所鑑定的結果，給予採認。至於，什麼時候，DNA的
認證標準會出爐，衛生署說，在最近幾個月內，將盡快公佈。公視新聞洪
蕙竹張龔銘採訪報導面對現代男女關係日趨複雜，坊間親子鑑定機構，越
來越多。為了提昇DNA親子鑑定品質，衛生署今天宣佈，將在近期內，
擬定親子鑑定認證標準。為了保障民眾的權益，衛生署今天宣佈，將在最
近，著手擬定，DNA親子鑑定的認證標準。未來將由署內的專案小組，
對坊間號稱有DNA鑑定技術的機構，進行實地的訪查及評鑑。衛生署說
，目前DNA鑑定市場競爭激烈，早期一個人，要一萬多元，現在只要1
200元，從這樣的削價競爭來看，DNA鑑定的準確度，確實令人憂心
。因此，衛生署將邀集，包括中央警察大學等相關學者專家，盡快研議D
NA親子鑑定的認證標準。而這項認證措施，將不具有強迫性。不論是大
型醫療院所，或是小型民間的檢驗機構，都可以自由提出申請，參加認證
考核。衛生署強調，未來認證標準出爐後，將請內政部協調司法機關，只
針對具有認證資格的DNA鑑定機構，所鑑定的結果，給予採認。至於，
什麼時候，DNA的認證標準會出爐，衛生署說，在最近幾個月內，將盡
快公佈。公視新聞洪蕙竹張龔銘採訪報導面對現代男女關係日趨複雜，坊
間親子鑑定機構，越來越多。為了提昇DNA親子鑑定品質，衛生署今天
宣佈，將在近期內，擬定親子鑑定認證標準。為了保障民眾的權益，衛生
署今天宣佈，將在最近，著手擬定，DNA親子鑑定的認證標準。未來將
由署內的專案小組，對坊間號稱有DNA鑑定技術的機構，進行實地的訪
查及評鑑。衛生署說，目前DNA鑑定市場競爭激烈，早期一個人，要一
萬多元，現在只要1200元，從這樣的削價競爭來看，DNA鑑定的準
確度，確實令人憂心。因此，衛生署將邀集，包括中央警察大學等相關學
者專家，盡快研議DNA親子鑑定的認證標準。而這項認證措施，將不具
有強迫性。不論是大型醫療院所，或是小型民間的檢驗機構，都可以自由
提出申請，參加認證考核。衛生署強調，未來認證標準出爐後，將請內政
部協調司法機關，只針對具有認證資格的DNA鑑定機構，所鑑定的結果
，給予採認。至於，什麼時候，DNA的認證標準會出爐，衛生署說，在
最近幾個月內，將盡快公佈。公視新聞洪蕙竹張龔銘採訪報導面對現代男
女關係日趨複雜，坊間親子鑑定機構，越來越多。為了提昇DNA親子鑑
定品質，衛生署今天宣佈，將在近期內，擬定親子鑑定認證標準。為了保
障民眾的權益，衛生署今天宣佈，將在最近，著手擬定，DNA親子鑑定
的認證標準。未來將由署內的專案小組，對坊間號稱有DNA鑑定技術的
機構，進行實地的訪查及評鑑。衛生署說，目前DNA鑑定市場競爭激烈
，早期一個人，要一萬多元，現在只要1200元，從這樣的削價競爭來
看，DNA鑑定的準確度，確實令人憂心。因此，衛生署將邀集，包括中
央警察大學等相關學者專家，盡快研議DNA親子鑑定的認證標準。而這
項認證措施，將不具有強迫性。不論是大型醫療院所，或是小型民間的檢
驗機構，都可以自由提出申請，參加認證考核。衛生署強調，未來認證標
準出爐後，將請內政部協調司法機關，只針對具有認證資格的DNA鑑定
機構，所鑑定的結果，給予採認。至於，什麼時候，DNA的認證標準會
出爐，衛生署說，在最近幾個月內，將盡快公佈。公視新聞洪蕙竹張龔銘
採訪報導面對現代男女關係日趨複雜，坊間親子鑑定機構，越來越多。為
了提昇DNA親子鑑定品質，衛生署今天宣佈，將在近期內，擬定親子鑑
定認證標準。為了保障民眾的權益，衛生署今天宣佈，將在最近，著手擬
定，DNA親子鑑定的認證標準。未來將由署內的專案小組，對坊間號稱
有DNA鑑定技術的機構，進行實地的訪查及評鑑。衛生署說，目前DN
A鑑定市場競爭激烈，早期一個人，要一萬多元，現在只要1200元，
從這樣的削價競爭來看，DNA鑑定的準確度，確實令人憂心。因此，衛
生署將邀集，包括中央警察大學等相關學者專家，盡快研議DNA親子鑑
定的認證標準。而這項認證措施，將不具有強迫性。不論是大型醫療院所
，或是小型民間的檢驗機構，都可以自由提出申請，參加認證考核。衛生
署強調，未來認證標準出爐後，將請內政部協調司法機關，只針對具有認
證資格的DNA鑑定機構，所鑑定的結果，給予採認。至於，什麼時候，
DNA的認證標準會出爐，衛生署說，在最近幾個月內，將盡快公佈。公
視新聞洪蕙竹張龔銘採訪報導面對現代男女關係日趨複雜，坊間親子鑑定
機構，越來越多。為了提昇DNA親子鑑定品質，衛生署今天宣佈，將在
近期內，擬定親子鑑定認證標準。為了保障民眾的權益，衛生署今天宣佈
，將在最近，著手擬定，DNA親子鑑定的認證標準。未來將由署內的專
案小組，對坊間號稱有DNA鑑定技術的機構，進行實地的訪查及評鑑。
衛生署說，目前DNA鑑定市場競爭激烈，早期一個人，要一萬多元，現
在只要1200元，從這樣的削價競爭來看，DNA鑑定的準確度，確實
令人憂心。因此，衛生署將邀集，包括中央警察大學等相關學者專家，盡
快研議DNA親子鑑定的認證標準。而這項認證措施，將不具有強迫性。
不論是大型醫療院所，或是小型民間的檢驗機構，都可以自由提出申請，
參加認證考核。衛生署強調，未來認證標準出爐後，將請內政部協調司法
機關，只針對具有認證資格的DNA鑑定機構，所鑑定的結果，給予採認
。至於，什麼時候，DNA的認證標準會出爐，衛生署說，在最近幾個月
內，將盡快公佈。公視新聞洪蕙竹張龔銘採訪報導面對現代男女關係日趨
複雜，坊間親子鑑定機構，越來越多。為了提昇DNA親子鑑定品質，衛
生署今天宣佈，將在近期內，擬定親子鑑定認證標準。為了保障民眾的權
益，衛生署今天宣佈，將在最近，著手擬定，DNA親子鑑定的認證標準
。未來將由署內的專案小組，對坊間號稱有DNA鑑定技術的機構，進行
實地的訪查及評鑑。衛生署說，目前DNA鑑定市場競爭激烈，早期一個
人，要一萬多元，現在只要1200元，從這樣的削價競爭來看，DNA
鑑定的準確度，確實令人憂心。因此，衛生署將邀集，包括中央警察大學
等相關學者專家，盡快研議DNA親子鑑定的認證標準。而這項認證措施
，將不具有強迫性。不論是大型醫療院所，或是小型民間的檢驗機構，都
可以自由提出申請，參加認證考核。衛生署強調，未來認證標準出爐後，
將請內政部協調司法機關，只針對具有認證資格的DNA鑑定機構，所鑑
定的結果，給予採認。至於，什麼時候，DNA的認證標準會出爐，衛生
署說，在最近幾個月內，將盡快公佈。公視新聞洪蕙竹張龔銘採訪報導面
對現代男女關係日趨複雜，坊間親子鑑定機構，越來越多。為了提昇DN
A親子鑑定品質，衛生署今天宣佈，將在近期內，擬定親子鑑定認證標準
。為了保障民眾的權益，衛生署今天宣佈，將在最近，著手擬定，DNA
親子鑑定的認證標準。未來將由署內的專案小組，對坊間號稱有DNA鑑
定技術的機構，進行實地的訪查及評鑑。衛生署說，目前DNA鑑定市場
競爭激烈，早期一個人，要一萬多元，現在只要1200元，從這樣的削
價競爭來看，DNA鑑定的準確度，確實令人憂心。因此，衛生署將邀集
，包括中央警察大學等相關學者專家，盡快研議DNA親子鑑定的認證標
準。而這項認證措施，將不具有強迫性。不論是大型醫療院所，或是小型
民間的檢驗機構，都可以自由提出申請，參加認證考核。衛生署強調，未
來認證標準出爐後，將請內政部協調司法機關，只針對具有認證資格的D
NA鑑定機構，所鑑定的結果，給予採認。至於，什麼時候，DNA的認
證標準會出爐，衛生署說，在最近幾個月內，將盡快公佈。公視新聞洪蕙
竹張龔銘採訪報導面對現代男女關係日趨複雜，坊間親子鑑定機構，越來
越多。為了提昇DNA親子鑑定品質，衛生署今天宣佈，將在近期內，擬
定親子鑑定認證標準。為了保障民眾的權益，衛生署今天宣佈，將在最近
，著手擬定，DNA親子鑑定的認證標準。未來將由署內的專案小組，對
坊間號稱有DNA鑑定技術的機構，進行實地的訪查及評鑑。衛生署說，
目前DNA鑑定市場競爭激烈，早期一個人，要一萬多元，現在只要12
00元，從這樣的削價競爭來看，DNA鑑定的準確度，確實令人憂心。
因此，衛生署將邀集，包括中央警察大學等相關學者專家，盡快研議DN
A親子鑑定的認證標準。而這項認證措施，將不具有強迫性。不論是大型
醫療院所，或是小型民間的檢驗機構，都可以自由提出申請，參加認證考
核。衛生署強調，未來認證標準出爐後，將請內政部協調司法機關，只針
對具有認證資格的DNA鑑定機構，所鑑定的結果，給予採認。至於，什
麼時候，DNA的認證標準會出爐，衛生署說，在最近幾個月內，將盡快
公佈。公視新聞洪蕙竹張龔銘採訪報導面對現代男女關係日趨複雜，坊間
親子鑑定機構，越來越多。為了提昇DNA親子鑑定品質，衛生署今天宣
佈，將在近期內，擬定親子鑑定認證標準。為了保障民眾的權益，衛生署
今天宣佈，將在最近，著手擬定，DNA親子鑑定的認證標準。未來將由
署內的專案小組，對坊間號稱有DNA鑑定技術的機構，進行實地的訪查
及評鑑。衛生署說，目前DNA鑑定市場競爭激烈，早期一個人，要一萬
多元，現在只要1200元，從這樣的削價競爭來看，DNA鑑定的準確
度，確實令人憂心。因此，衛生署將邀集，包括中央警察大學等相關學者
專家，盡快研議DNA親子鑑定的認證標準。而這項認證措施，將不具有
強迫性。不論是大型醫療院所，或是小型民間的檢驗機構，都可以自由提
出申請，參加認證考核。衛生署強調，未來認證標準出爐後，將請內政部
協調司法機關，只針對具有認證資格的DNA鑑定機構，所鑑定的結果，
給予採認。至於，什麼時候，DNA的認證標準會出爐，衛生署說，在最
近幾個月內，將盡快公佈。公視新聞洪蕙竹張龔銘採訪報導面對現代男女
關係日趨複雜，坊間親子鑑定機構，越來越多。為了提昇DNA親子鑑定
品質，衛生署今天宣佈，將在近期內，擬定親子鑑定認證標準。為了保障
民眾的權益，衛生署今天宣佈，將在最近，著手擬定，DNA親子鑑定的
認證標準。未來將由署內的專案小組，對坊間號稱有DNA鑑定技術的機
構，進行實地的訪查及評鑑。衛生署說，目前DNA鑑定市場競爭激烈，
早期一個人，要一萬多元，現在只要1200元，從這樣的削價競爭來看
，DNA鑑定的準確度，確實令人憂心。因此，衛生署將邀集，包括中央
警察大學等相關學者專家，盡快研議DNA親子鑑定的認證標準。而這項
認證措施，將不具有強迫性。不論是大型醫療院所，或是小型民間的檢驗
機構，都可以自由提出申請，參加認證考核。衛生署強調，未來認證標準
出爐後，將請內政部協調司法機關，只針對具有認證資格的DNA鑑定機
構，所鑑定的結果，給予採認。至於，什麼時候，DNA的認證標準會出
爐，衛生署說，在最近幾個月內，將盡快公佈。公視新聞洪蕙竹張龔銘採
訪報導
