繼續兩則報導，帶您深度關懷，台灣的古蹟還有河川，首先將鏡頭轉到基
隆和平島，一起來看，和平島上，有一座歷史悠久，能夠俯瞰基隆嶼的，
古砲台，非常有潛力，發展成為，觀光景點，不過現在卻面臨危機，因為
當地正在進行，污水處理廠整地工程，讓砲台地基，岌岌可危。基隆和平
島擁有世界級的海蝕風化地形，但是大多數人並不知道，和平島的龍仔山
頂，有一座超過一百年歷史，由日本人所蓋的古砲台遺址。為了讓和平島
的居民，認識社寮東炮台區的歷史，雞籠文史協進會一群熱心的媽媽，特
別舉辦解說活動。社寮砲炮台位居重要戰略位置，俯瞰基隆嶼，風景優美
，視野極佳，被當地文化工作者，視為極有潛力的觀光景點。社寮東砲台
，在塵封多年後，終於被重視，但是下方施工的和平島污水處理廠，以挖
山填海的方式整地，卻讓砲台區面臨地基破壞的危機。陡峭的山地上，砲
台遺址和挖掉的山崖不到一公尺的距離，讓人看了膽顫心驚，也讓關心文
化資產的媽媽們心痛不已。公視新聞綜合報導繼續兩則報導，帶您深度關
懷，台灣的古蹟還有河川，首先將鏡頭轉到基隆和平島，一起來看，和平
島上，有一座歷史悠久，能夠俯瞰基隆嶼的，古砲台，非常有潛力，發展
成為，觀光景點，不過現在卻面臨危機，因為當地正在進行，污水處理廠
整地工程，讓砲台地基，岌岌可危。基隆和平島擁有世界級的海蝕風化地
形，但是大多數人並不知道，和平島的龍仔山頂，有一座超過一百年歷史
，由日本人所蓋的古砲台遺址。為了讓和平島的居民，認識社寮東炮台區
的歷史，雞籠文史協進會一群熱心的媽媽，特別舉辦解說活動。社寮砲炮
台位居重要戰略位置，俯瞰基隆嶼，風景優美，視野極佳，被當地文化工
作者，視為極有潛力的觀光景點。社寮東砲台，在塵封多年後，終於被重
視，但是下方施工的和平島污水處理廠，以挖山填海的方式整地，卻讓砲
台區面臨地基破壞的危機。陡峭的山地上，砲台遺址和挖掉的山崖不到一
公尺的距離，讓人看了膽顫心驚，也讓關心文化資產的媽媽們心痛不已。
公視新聞綜合報導繼續兩則報導，帶您深度關懷，台灣的古蹟還有河川，
首先將鏡頭轉到基隆和平島，一起來看，和平島上，有一座歷史悠久，能
夠俯瞰基隆嶼的，古砲台，非常有潛力，發展成為，觀光景點，不過現在
卻面臨危機，因為當地正在進行，污水處理廠整地工程，讓砲台地基，岌
岌可危。基隆和平島擁有世界級的海蝕風化地形，但是大多數人並不知道
，和平島的龍仔山頂，有一座超過一百年歷史，由日本人所蓋的古砲台遺
址。為了讓和平島的居民，認識社寮東炮台區的歷史，雞籠文史協進會一
群熱心的媽媽，特別舉辦解說活動。社寮砲炮台位居重要戰略位置，俯瞰
基隆嶼，風景優美，視野極佳，被當地文化工作者，視為極有潛力的觀光
景點。社寮東砲台，在塵封多年後，終於被重視，但是下方施工的和平島
污水處理廠，以挖山填海的方式整地，卻讓砲台區面臨地基破壞的危機。
陡峭的山地上，砲台遺址和挖掉的山崖不到一公尺的距離，讓人看了膽顫
心驚，也讓關心文化資產的媽媽們心痛不已。公視新聞綜合報導繼續兩則
報導，帶您深度關懷，台灣的古蹟還有河川，首先將鏡頭轉到基隆和平島
，一起來看，和平島上，有一座歷史悠久，能夠俯瞰基隆嶼的，古砲台，
非常有潛力，發展成為，觀光景點，不過現在卻面臨危機，因為當地正在
進行，污水處理廠整地工程，讓砲台地基，岌岌可危。基隆和平島擁有世
界級的海蝕風化地形，但是大多數人並不知道，和平島的龍仔山頂，有一
座超過一百年歷史，由日本人所蓋的古砲台遺址。為了讓和平島的居民，
認識社寮東炮台區的歷史，雞籠文史協進會一群熱心的媽媽，特別舉辦解
說活動。社寮砲炮台位居重要戰略位置，俯瞰基隆嶼，風景優美，視野極
佳，被當地文化工作者，視為極有潛力的觀光景點。社寮東砲台，在塵封
多年後，終於被重視，但是下方施工的和平島污水處理廠，以挖山填海的
方式整地，卻讓砲台區面臨地基破壞的危機。陡峭的山地上，砲台遺址和
挖掉的山崖不到一公尺的距離，讓人看了膽顫心驚，也讓關心文化資產的
媽媽們心痛不已。公視新聞綜合報導繼續兩則報導，帶您深度關懷，台灣
的古蹟還有河川，首先將鏡頭轉到基隆和平島，一起來看，和平島上，有
一座歷史悠久，能夠俯瞰基隆嶼的，古砲台，非常有潛力，發展成為，觀
光景點，不過現在卻面臨危機，因為當地正在進行，污水處理廠整地工程
，讓砲台地基，岌岌可危。基隆和平島擁有世界級的海蝕風化地形，但是
大多數人並不知道，和平島的龍仔山頂，有一座超過一百年歷史，由日本
人所蓋的古砲台遺址。為了讓和平島的居民，認識社寮東炮台區的歷史，
雞籠文史協進會一群熱心的媽媽，特別舉辦解說活動。社寮砲炮台位居重
要戰略位置，俯瞰基隆嶼，風景優美，視野極佳，被當地文化工作者，視
為極有潛力的觀光景點。社寮東砲台，在塵封多年後，終於被重視，但是
下方施工的和平島污水處理廠，以挖山填海的方式整地，卻讓砲台區面臨
地基破壞的危機。陡峭的山地上，砲台遺址和挖掉的山崖不到一公尺的距
離，讓人看了膽顫心驚，也讓關心文化資產的媽媽們心痛不已。公視新聞
綜合報導繼續兩則報導，帶您深度關懷，台灣的古蹟還有河川，首先將鏡
頭轉到基隆和平島，一起來看，和平島上，有一座歷史悠久，能夠俯瞰基
隆嶼的，古砲台，非常有潛力，發展成為，觀光景點，不過現在卻面臨危
機，因為當地正在進行，污水處理廠整地工程，讓砲台地基，岌岌可危。
基隆和平島擁有世界級的海蝕風化地形，但是大多數人並不知道，和平島
的龍仔山頂，有一座超過一百年歷史，由日本人所蓋的古砲台遺址。為了
讓和平島的居民，認識社寮東炮台區的歷史，雞籠文史協進會一群熱心的
媽媽，特別舉辦解說活動。社寮砲炮台位居重要戰略位置，俯瞰基隆嶼，
風景優美，視野極佳，被當地文化工作者，視為極有潛力的觀光景點。社
寮東砲台，在塵封多年後，終於被重視，但是下方施工的和平島污水處理
廠，以挖山填海的方式整地，卻讓砲台區面臨地基破壞的危機。陡峭的山
地上，砲台遺址和挖掉的山崖不到一公尺的距離，讓人看了膽顫心驚，也
讓關心文化資產的媽媽們心痛不已。公視新聞綜合報導繼續兩則報導，帶
您深度關懷，台灣的古蹟還有河川，首先將鏡頭轉到基隆和平島，一起來
看，和平島上，有一座歷史悠久，能夠俯瞰基隆嶼的，古砲台，非常有潛
力，發展成為，觀光景點，不過現在卻面臨危機，因為當地正在進行，污
水處理廠整地工程，讓砲台地基，岌岌可危。基隆和平島擁有世界級的海
蝕風化地形，但是大多數人並不知道，和平島的龍仔山頂，有一座超過一
百年歷史，由日本人所蓋的古砲台遺址。為了讓和平島的居民，認識社寮
東炮台區的歷史，雞籠文史協進會一群熱心的媽媽，特別舉辦解說活動。
社寮砲炮台位居重要戰略位置，俯瞰基隆嶼，風景優美，視野極佳，被當
地文化工作者，視為極有潛力的觀光景點。社寮東砲台，在塵封多年後，
終於被重視，但是下方施工的和平島污水處理廠，以挖山填海的方式整地
，卻讓砲台區面臨地基破壞的危機。陡峭的山地上，砲台遺址和挖掉的山
崖不到一公尺的距離，讓人看了膽顫心驚，也讓關心文化資產的媽媽們心
痛不已。公視新聞綜合報導
