繼續請您跟我們一起關心台灣的河川，河川是人類生活的命脈，或許您認
為，他是生生不息的資源，不過，事實上，台灣雖然河川遍布，在過度開
發下，已經出現資源枯竭的危機。觀懷水資源，公視新聞從今天開始，將
推出活水台灣系列報導，在新的一年的開始，為台灣25條重要河川，作
一次完整巡禮。首先帶您來看，以重度污染聞名甚至登上國際媒體的二仁
溪，流經高雄的月世界，二仁溪成了台灣的黃河，因為這種極度脆弱的地
質，造成了二仁溪的平均沖蝕深度，比舉世聞名的黃河多十倍，不過真正
讓二仁溪成名的卻是她的重度污染，許多人將這裡的污染與廢五金熔煉業
畫上等號，但是在地的人士有不同的見解。儘管過去幾年，部份熔煉業者
化明為暗仍舊繼續經營，但是廢五金的污染源確實相對減少許多，那麼二
仁溪的污染為何持續惡化呢？看來二仁溪的污染源不但相當多元，而且還
散佈在許多支流上。想要徹底整治二仁溪，杜絕污染源將是首要的工作，
而且可以確定的是，焦點不應只擺在熔煉業的管制上，也不能只看主流，
管支流。公視新聞陳添寶採訪報導繼續請您跟我們一起關心台灣的河川，
河川是人類生活的命脈，或許您認為，他是生生不息的資源，不過，事實
上，台灣雖然河川遍布，在過度開發下，已經出現資源枯竭的危機。觀懷
水資源，公視新聞從今天開始，將推出活水台灣系列報導，在新的一年的
開始，為台灣25條重要河川，作一次完整巡禮。首先帶您來看，以重度
污染聞名甚至登上國際媒體的二仁溪，流經高雄的月世界，二仁溪成了台
灣的黃河，因為這種極度脆弱的地質，造成了二仁溪的平均沖蝕深度，比
舉世聞名的黃河多十倍，不過真正讓二仁溪成名的卻是她的重度污染，許
多人將這裡的污染與廢五金熔煉業畫上等號，但是在地的人士有不同的見
解。儘管過去幾年，部份熔煉業者化明為暗仍舊繼續經營，但是廢五金的
污染源確實相對減少許多，那麼二仁溪的污染為何持續惡化呢？看來二仁
溪的污染源不但相當多元，而且還散佈在許多支流上。想要徹底整治二仁
溪，杜絕污染源將是首要的工作，而且可以確定的是，焦點不應只擺在熔
煉業的管制上，也不能只看主流，管支流。公視新聞陳添寶採訪報導繼續
請您跟我們一起關心台灣的河川，河川是人類生活的命脈，或許您認為，
他是生生不息的資源，不過，事實上，台灣雖然河川遍布，在過度開發下
，已經出現資源枯竭的危機。觀懷水資源，公視新聞從今天開始，將推出
活水台灣系列報導，在新的一年的開始，為台灣25條重要河川，作一次
完整巡禮。首先帶您來看，以重度污染聞名甚至登上國際媒體的二仁溪，
流經高雄的月世界，二仁溪成了台灣的黃河，因為這種極度脆弱的地質，
造成了二仁溪的平均沖蝕深度，比舉世聞名的黃河多十倍，不過真正讓二
仁溪成名的卻是她的重度污染，許多人將這裡的污染與廢五金熔煉業畫上
等號，但是在地的人士有不同的見解。儘管過去幾年，部份熔煉業者化明
為暗仍舊繼續經營，但是廢五金的污染源確實相對減少許多，那麼二仁溪
的污染為何持續惡化呢？看來二仁溪的污染源不但相當多元，而且還散佈
在許多支流上。想要徹底整治二仁溪，杜絕污染源將是首要的工作，而且
可以確定的是，焦點不應只擺在熔煉業的管制上，也不能只看主流，管支
流。公視新聞陳添寶採訪報導繼續請您跟我們一起關心台灣的河川，河川
是人類生活的命脈，或許您認為，他是生生不息的資源，不過，事實上，
台灣雖然河川遍布，在過度開發下，已經出現資源枯竭的危機。觀懷水資
源，公視新聞從今天開始，將推出活水台灣系列報導，在新的一年的開始
，為台灣25條重要河川，作一次完整巡禮。首先帶您來看，以重度污染
聞名甚至登上國際媒體的二仁溪，流經高雄的月世界，二仁溪成了台灣的
黃河，因為這種極度脆弱的地質，造成了二仁溪的平均沖蝕深度，比舉世
聞名的黃河多十倍，不過真正讓二仁溪成名的卻是她的重度污染，許多人
將這裡的污染與廢五金熔煉業畫上等號，但是在地的人士有不同的見解。
儘管過去幾年，部份熔煉業者化明為暗仍舊繼續經營，但是廢五金的污染
源確實相對減少許多，那麼二仁溪的污染為何持續惡化呢？看來二仁溪的
污染源不但相當多元，而且還散佈在許多支流上。想要徹底整治二仁溪，
杜絕污染源將是首要的工作，而且可以確定的是，焦點不應只擺在熔煉業
的管制上，也不能只看主流，管支流。公視新聞陳添寶採訪報導繼續請您
跟我們一起關心台灣的河川，河川是人類生活的命脈，或許您認為，他是
生生不息的資源，不過，事實上，台灣雖然河川遍布，在過度開發下，已
經出現資源枯竭的危機。觀懷水資源，公視新聞從今天開始，將推出活水
台灣系列報導，在新的一年的開始，為台灣25條重要河川，作一次完整
巡禮。首先帶您來看，以重度污染聞名甚至登上國際媒體的二仁溪，流經
高雄的月世界，二仁溪成了台灣的黃河，因為這種極度脆弱的地質，造成
了二仁溪的平均沖蝕深度，比舉世聞名的黃河多十倍，不過真正讓二仁溪
成名的卻是她的重度污染，許多人將這裡的污染與廢五金熔煉業畫上等號
，但是在地的人士有不同的見解。儘管過去幾年，部份熔煉業者化明為暗
仍舊繼續經營，但是廢五金的污染源確實相對減少許多，那麼二仁溪的污
染為何持續惡化呢？看來二仁溪的污染源不但相當多元，而且還散佈在許
多支流上。想要徹底整治二仁溪，杜絕污染源將是首要的工作，而且可以
確定的是，焦點不應只擺在熔煉業的管制上，也不能只看主流，管支流。
公視新聞陳添寶採訪報導繼續請您跟我們一起關心台灣的河川，河川是人
類生活的命脈，或許您認為，他是生生不息的資源，不過，事實上，台灣
雖然河川遍布，在過度開發下，已經出現資源枯竭的危機。觀懷水資源，
公視新聞從今天開始，將推出活水台灣系列報導，在新的一年的開始，為
台灣25條重要河川，作一次完整巡禮。首先帶您來看，以重度污染聞名
甚至登上國際媒體的二仁溪，流經高雄的月世界，二仁溪成了台灣的黃河
，因為這種極度脆弱的地質，造成了二仁溪的平均沖蝕深度，比舉世聞名
的黃河多十倍，不過真正讓二仁溪成名的卻是她的重度污染，許多人將這
裡的污染與廢五金熔煉業畫上等號，但是在地的人士有不同的見解。儘管
過去幾年，部份熔煉業者化明為暗仍舊繼續經營，但是廢五金的污染源確
實相對減少許多，那麼二仁溪的污染為何持續惡化呢？看來二仁溪的污染
源不但相當多元，而且還散佈在許多支流上。想要徹底整治二仁溪，杜絕
污染源將是首要的工作，而且可以確定的是，焦點不應只擺在熔煉業的管
制上，也不能只看主流，管支流。公視新聞陳添寶採訪報導
