歷經將近十年的時間，才興建完成的長江三峽大壩雙線五級連續船閘，在
今天正式舉行了測試通航儀式，現場吸引了許多民眾，爭賭這個全世界最
大船閘的運作情況。(長江三峽開發總公司總經理陸佑楣:經過近十年的
建設，今天我們終於贏來了，開閘試通航的一天)三峽大壩雙線五級連續
船閘，試通航儀式十六號上午八點十五分，在三峽壩區舉行，中國國務院
副總理曾陪炎等有關部門領導以及三峽工程建設的相關負責人都出席了這
次的通航儀式。有兩艘客輪及五艘貨櫃船參與試航。在中國國務院副總理
曾陪炎宣佈下，三峽連續船閘南北雙向正式開始試航。三峽連續船閘航道
道設計為南上北下，這次試航，下行走的是豪華旅遊客輪，曾陪炎搭乘的
神州號客輪從大壩上游啟航，大壩兩旁吸引許多遊客和民眾，爭相目睹這
歷史性的一刻，整個試航，一共歷時兩個小時三峽雙線五級連續船閘，位
在三峽大壩左岸，於一九九四年動工，是在花崗岩中所開發出來的人工河
道，用於大壩建成蓄水後的長江航運，人稱長江第四峽，是目前世界上最
大的船閘，全長一共6.4公里，連續船閘閘門是為了抵抗水壓而設計，
因此成為人字型，每扇閘門高38.5公尺，寬20.2公尺，重量超過
八百餘三峽雙線五級閘門的通航，代表了長江水上運輸結構的改變，三峽
工程蓄水後，首次的新三峽旅遊，已經於十四號首度啟航，吸引了四百名
觀光客參加，而除了旅遊，蓄水後的三峽也將成為中國西部大開發的新運
輸路線，加快了運輸的效率，像是原本必須經由路運的煤礦運輸，現在也
都可以改走水運，使得運輸總量大幅提昇歷經將近十年的時間，才興建完
成的長江三峽大壩雙線五級連續船閘，在今天正式舉行了測試通航儀式，
現場吸引了許多民眾，爭賭這個全世界最大船閘的運作情況。(長江三峽
開發總公司總經理陸佑楣:經過近十年的建設，今天我們終於贏來了，開
閘試通航的一天)三峽大壩雙線五級連續船閘，試通航儀式十六號上午八
點十五分，在三峽壩區舉行，中國國務院副總理曾陪炎等有關部門領導以
及三峽工程建設的相關負責人都出席了這次的通航儀式。有兩艘客輪及五
艘貨櫃船參與試航。在中國國務院副總理曾陪炎宣佈下，三峽連續船閘南
北雙向正式開始試航。三峽連續船閘航道道設計為南上北下，這次試航，
下行走的是豪華旅遊客輪，曾陪炎搭乘的神州號客輪從大壩上游啟航，大
壩兩旁吸引許多遊客和民眾，爭相目睹這歷史性的一刻，整個試航，一共
歷時兩個小時三峽雙線五級連續船閘，位在三峽大壩左岸，於一九九四年
動工，是在花崗岩中所開發出來的人工河道，用於大壩建成蓄水後的長江
航運，人稱長江第四峽，是目前世界上最大的船閘，全長一共6.4公里
，連續船閘閘門是為了抵抗水壓而設計，因此成為人字型，每扇閘門高3
8.5公尺，寬20.2公尺，重量超過八百餘三峽雙線五級閘門的通航
，代表了長江水上運輸結構的改變，三峽工程蓄水後，首次的新三峽旅遊
，已經於十四號首度啟航，吸引了四百名觀光客參加，而除了旅遊，蓄水
後的三峽也將成為中國西部大開發的新運輸路線，加快了運輸的效率，像
是原本必須經由路運的煤礦運輸，現在也都可以改走水運，使得運輸總量
大幅提昇歷經將近十年的時間，才興建完成的長江三峽大壩雙線五級連續
船閘，在今天正式舉行了測試通航儀式，現場吸引了許多民眾，爭賭這個
全世界最大船閘的運作情況。(長江三峽開發總公司總經理陸佑楣:經過
近十年的建設，今天我們終於贏來了，開閘試通航的一天)三峽大壩雙線
五級連續船閘，試通航儀式十六號上午八點十五分，在三峽壩區舉行，中
國國務院副總理曾陪炎等有關部門領導以及三峽工程建設的相關負責人都
出席了這次的通航儀式。有兩艘客輪及五艘貨櫃船參與試航。在中國國務
院副總理曾陪炎宣佈下，三峽連續船閘南北雙向正式開始試航。三峽連續
船閘航道道設計為南上北下，這次試航，下行走的是豪華旅遊客輪，曾陪
炎搭乘的神州號客輪從大壩上游啟航，大壩兩旁吸引許多遊客和民眾，爭
相目睹這歷史性的一刻，整個試航，一共歷時兩個小時三峽雙線五級連續
船閘，位在三峽大壩左岸，於一九九四年動工，是在花崗岩中所開發出來
的人工河道，用於大壩建成蓄水後的長江航運，人稱長江第四峽，是目前
世界上最大的船閘，全長一共6.4公里，連續船閘閘門是為了抵抗水壓
而設計，因此成為人字型，每扇閘門高38.5公尺，寬20.2公尺，
重量超過八百餘三峽雙線五級閘門的通航，代表了長江水上運輸結構的改
變，三峽工程蓄水後，首次的新三峽旅遊，已經於十四號首度啟航，吸引
了四百名觀光客參加，而除了旅遊，蓄水後的三峽也將成為中國西部大開
發的新運輸路線，加快了運輸的效率，像是原本必須經由路運的煤礦運輸
，現在也都可以改走水運，使得運輸總量大幅提昇歷經將近十年的時間，
才興建完成的長江三峽大壩雙線五級連續船閘，在今天正式舉行了測試通
航儀式，現場吸引了許多民眾，爭賭這個全世界最大船閘的運作情況。(
長江三峽開發總公司總經理陸佑楣:經過近十年的建設，今天我們終於贏
來了，開閘試通航的一天)三峽大壩雙線五級連續船閘，試通航儀式十六
號上午八點十五分，在三峽壩區舉行，中國國務院副總理曾陪炎等有關部
門領導以及三峽工程建設的相關負責人都出席了這次的通航儀式。有兩艘
客輪及五艘貨櫃船參與試航。在中國國務院副總理曾陪炎宣佈下，三峽連
續船閘南北雙向正式開始試航。三峽連續船閘航道道設計為南上北下，這
次試航，下行走的是豪華旅遊客輪，曾陪炎搭乘的神州號客輪從大壩上游
啟航，大壩兩旁吸引許多遊客和民眾，爭相目睹這歷史性的一刻，整個試
航，一共歷時兩個小時三峽雙線五級連續船閘，位在三峽大壩左岸，於一
九九四年動工，是在花崗岩中所開發出來的人工河道，用於大壩建成蓄水
後的長江航運，人稱長江第四峽，是目前世界上最大的船閘，全長一共6
.4公里，連續船閘閘門是為了抵抗水壓而設計，因此成為人字型，每扇
閘門高38.5公尺，寬20.2公尺，重量超過八百餘三峽雙線五級閘
門的通航，代表了長江水上運輸結構的改變，三峽工程蓄水後，首次的新
三峽旅遊，已經於十四號首度啟航，吸引了四百名觀光客參加，而除了旅
遊，蓄水後的三峽也將成為中國西部大開發的新運輸路線，加快了運輸的
效率，像是原本必須經由路運的煤礦運輸，現在也都可以改走水運，使得
運輸總量大幅提昇歷經將近十年的時間，才興建完成的長江三峽大壩雙線
五級連續船閘，在今天正式舉行了測試通航儀式，現場吸引了許多民眾，
爭賭這個全世界最大船閘的運作情況。(長江三峽開發總公司總經理陸佑
楣:經過近十年的建設，今天我們終於贏來了，開閘試通航的一天)三峽
大壩雙線五級連續船閘，試通航儀式十六號上午八點十五分，在三峽壩區
舉行，中國國務院副總理曾陪炎等有關部門領導以及三峽工程建設的相關
負責人都出席了這次的通航儀式。有兩艘客輪及五艘貨櫃船參與試航。在
中國國務院副總理曾陪炎宣佈下，三峽連續船閘南北雙向正式開始試航。
三峽連續船閘航道道設計為南上北下，這次試航，下行走的是豪華旅遊客
輪，曾陪炎搭乘的神州號客輪從大壩上游啟航，大壩兩旁吸引許多遊客和
民眾，爭相目睹這歷史性的一刻，整個試航，一共歷時兩個小時三峽雙線
五級連續船閘，位在三峽大壩左岸，於一九九四年動工，是在花崗岩中所
開發出來的人工河道，用於大壩建成蓄水後的長江航運，人稱長江第四峽
，是目前世界上最大的船閘，全長一共6.4公里，連續船閘閘門是為了
抵抗水壓而設計，因此成為人字型，每扇閘門高38.5公尺，寬20.
2公尺，重量超過八百餘三峽雙線五級閘門的通航，代表了長江水上運輸
結構的改變，三峽工程蓄水後，首次的新三峽旅遊，已經於十四號首度啟
航，吸引了四百名觀光客參加，而除了旅遊，蓄水後的三峽也將成為中國
西部大開發的新運輸路線，加快了運輸的效率，像是原本必須經由路運的
煤礦運輸，現在也都可以改走水運，使得運輸總量大幅提昇
