和高階主管人員的進修比較起來，一般的上班族在下班之後，怎麼滿足求
知慾？接下來我們來看看成年人的另外一個進修管道，社區大學。精神分
析、哲學、女性主義和文學欣賞，社區大學在社區國中裏開起了大學的課
程。目前在保險顧問公司上班的孔小姐，今年選修了精神分析和文學寫作
。孔小姐指出，考大學太辛苦了，而這些課程在外面的補習班根本找不到
，所以他就來參加社區大學。不過，孔小姐所唸的這所社區大學，最近卻
面臨了搬遷的困擾。全台灣目前有三十五所社區大學，光是這個學期學員
人數就高達四萬多人。對於想要開拓視野，提升自己的知識和素養的一般
公民來說，到社區大學進修，是一個可以考慮的選擇．公視新聞郭美芳/
郭俊麟採訪報導濬KA和高階主管人員的進修比較起來，一般的上班族
在下班之後，怎麼滿足求知慾？接下來我們來看看成年人的另外一個進修
管道，社區大學。精神分析、哲學、女性主義和文學欣賞，社區大學在社
區國中裏開起了大學的課程。目前在保險顧問公司上班的孔小姐，今年選
修了精神分析和文學寫作。孔小姐指出，考大學太辛苦了，而這些課程在
外面的補習班根本找不到，所以他就來參加社區大學。不過，孔小姐所唸
的這所社區大學，最近卻面臨了搬遷的困擾。全台灣目前有三十五所社區
大學，光是這個學期學員人數就高達四萬多人。對於想要開拓視野，提升
自己的知識和素養的一般公民來說，到社區大學進修，是一個可以考慮的
選擇．公視新聞郭美芳/郭俊麟採訪報導濬KA和高階主管人員的進修
比較起來，一般的上班族在下班之後，怎麼滿足求知慾？接下來我們來看
看成年人的另外一個進修管道，社區大學。精神分析、哲學、女性主義和
文學欣賞，社區大學在社區國中裏開起了大學的課程。目前在保險顧問公
司上班的孔小姐，今年選修了精神分析和文學寫作。孔小姐指出，考大學
太辛苦了，而這些課程在外面的補習班根本找不到，所以他就來參加社區
大學。不過，孔小姐所唸的這所社區大學，最近卻面臨了搬遷的困擾。全
台灣目前有三十五所社區大學，光是這個學期學員人數就高達四萬多人。
對於想要開拓視野，提升自己的知識和素養的一般公民來說，到社區大學
進修，是一個可以考慮的選擇．公視新聞郭美芳/郭俊麟採訪報導濬KA
和高階主管人員的進修比較起來，一般的上班族在下班之後，怎麼滿足
求知慾？接下來我們來看看成年人的另外一個進修管道，社區大學。精神
分析、哲學、女性主義和文學欣賞，社區大學在社區國中裏開起了大學的
課程。目前在保險顧問公司上班的孔小姐，今年選修了精神分析和文學寫
作。孔小姐指出，考大學太辛苦了，而這些課程在外面的補習班根本找不
到，所以他就來參加社區大學。不過，孔小姐所唸的這所社區大學，最近
卻面臨了搬遷的困擾。全台灣目前有三十五所社區大學，光是這個學期學
員人數就高達四萬多人。對於想要開拓視野，提升自己的知識和素養的一
般公民來說，到社區大學進修，是一個可以考慮的選擇．公視新聞郭美芳
/郭俊麟採訪報導濬KA和高階主管人員的進修比較起來，一般的上班
族在下班之後，怎麼滿足求知慾？接下來我們來看看成年人的另外一個進
修管道，社區大學。精神分析、哲學、女性主義和文學欣賞，社區大學在
社區國中裏開起了大學的課程。目前在保險顧問公司上班的孔小姐，今年
選修了精神分析和文學寫作。孔小姐指出，考大學太辛苦了，而這些課程
在外面的補習班根本找不到，所以他就來參加社區大學。不過，孔小姐所
唸的這所社區大學，最近卻面臨了搬遷的困擾。全台灣目前有三十五所社
區大學，光是這個學期學員人數就高達四萬多人。對於想要開拓視野，提
升自己的知識和素養的一般公民來說，到社區大學進修，是一個可以考慮
的選擇．公視新聞郭美芳/郭俊麟採訪報導濬KA和高階主管人員的進
修比較起來，一般的上班族在下班之後，怎麼滿足求知慾？接下來我們來
看看成年人的另外一個進修管道，社區大學。精神分析、哲學、女性主義
和文學欣賞，社區大學在社區國中裏開起了大學的課程。目前在保險顧問
公司上班的孔小姐，今年選修了精神分析和文學寫作。孔小姐指出，考大
學太辛苦了，而這些課程在外面的補習班根本找不到，所以他就來參加社
區大學。不過，孔小姐所唸的這所社區大學，最近卻面臨了搬遷的困擾。
全台灣目前有三十五所社區大學，光是這個學期學員人數就高達四萬多人
。對於想要開拓視野，提升自己的知識和素養的一般公民來說，到社區大
學進修，是一個可以考慮的選擇．公視新聞郭美芳/郭俊麟採訪報導濬K
A和高階主管人員的進修比較起來，一般的上班族在下班之後，怎麼滿
足求知慾？接下來我們來看看成年人的另外一個進修管道，社區大學。精
神分析、哲學、女性主義和文學欣賞，社區大學在社區國中裏開起了大學
的課程。目前在保險顧問公司上班的孔小姐，今年選修了精神分析和文學
寫作。孔小姐指出，考大學太辛苦了，而這些課程在外面的補習班根本找
不到，所以他就來參加社區大學。不過，孔小姐所唸的這所社區大學，最
近卻面臨了搬遷的困擾。全台灣目前有三十五所社區大學，光是這個學期
學員人數就高達四萬多人。對於想要開拓視野，提升自己的知識和素養的
一般公民來說，到社區大學進修，是一個可以考慮的選擇．公視新聞郭美
芳/郭俊麟採訪報導濬KA
