立法院今天通過促進產業升級條例的部份條文修正案，改善台灣的投資環
境，因應加入WTO之後的挑戰。為了因應加入WTO的衝擊，提昇國際
競爭力，行政院與朝野立委分別提出促進產業升級條例修正草案，並在今
天完成三讀。修正後的新規定中，改變最大的是租稅減免的鼓勵政策。企
業除了可以用投資設備、研究發展、人才培訓等用途來抵減營利事業所得
稅之外，因為合併而發生的營業稅，也有免徵優惠；而外國企業在台灣的
物流中心，只要是從事儲存、加工，提供貨物給國內客戶，所得也可以免
徵營業稅。同時針對工業區土地使用對象和項目的限制，也在這一次大幅
放寬。對於這些改變，朝野立委都非常支持。蔡煌瑯提的這些法案，主要
是包括土地稅法、證券交易法、公債法等十個優先法案。公視新聞，李慧
宜、林國煌，採訪報導。?立法院今天通過促進產業升級條例的部份條文
修正案，改善台灣的投資環境，因應加入WTO之後的挑戰。為了因應加
入WTO的衝擊，提昇國際競爭力，行政院與朝野立委分別提出促進產業
升級條例修正草案，並在今天完成三讀。修正後的新規定中，改變最大的
是租稅減免的鼓勵政策。企業除了可以用投資設備、研究發展、人才培訓
等用途來抵減營利事業所得稅之外，因為合併而發生的營業稅，也有免徵
優惠；而外國企業在台灣的物流中心，只要是從事儲存、加工，提供貨物
給國內客戶，所得也可以免徵營業稅。同時針對工業區土地使用對象和項
目的限制，也在這一次大幅放寬。對於這些改變，朝野立委都非常支持。
蔡煌瑯提的這些法案，主要是包括土地稅法、證券交易法、公債法等十個
優先法案。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。?立法院今天通過促
進產業升級條例的部份條文修正案，改善台灣的投資環境，因應加入WT
O之後的挑戰。為了因應加入WTO的衝擊，提昇國際競爭力，行政院與
朝野立委分別提出促進產業升級條例修正草案，並在今天完成三讀。修正
後的新規定中，改變最大的是租稅減免的鼓勵政策。企業除了可以用投資
設備、研究發展、人才培訓等用途來抵減營利事業所得稅之外，因為合併
而發生的營業稅，也有免徵優惠；而外國企業在台灣的物流中心，只要是
從事儲存、加工，提供貨物給國內客戶，所得也可以免徵營業稅。同時針
對工業區土地使用對象和項目的限制，也在這一次大幅放寬。對於這些改
變，朝野立委都非常支持。蔡煌瑯提的這些法案，主要是包括土地稅法、
證券交易法、公債法等十個優先法案。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪
報導。?立法院今天通過促進產業升級條例的部份條文修正案，改善台灣
的投資環境，因應加入WTO之後的挑戰。為了因應加入WTO的衝擊，
提昇國際競爭力，行政院與朝野立委分別提出促進產業升級條例修正草案
，並在今天完成三讀。修正後的新規定中，改變最大的是租稅減免的鼓勵
政策。企業除了可以用投資設備、研究發展、人才培訓等用途來抵減營利
事業所得稅之外，因為合併而發生的營業稅，也有免徵優惠；而外國企業
在台灣的物流中心，只要是從事儲存、加工，提供貨物給國內客戶，所得
也可以免徵營業稅。同時針對工業區土地使用對象和項目的限制，也在這
一次大幅放寬。對於這些改變，朝野立委都非常支持。蔡煌瑯提的這些法
案，主要是包括土地稅法、證券交易法、公債法等十個優先法案。公視新
聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。?立法院今天通過促進產業升級條例的
部份條文修正案，改善台灣的投資環境，因應加入WTO之後的挑戰。為
了因應加入WTO的衝擊，提昇國際競爭力，行政院與朝野立委分別提出
促進產業升級條例修正草案，並在今天完成三讀。修正後的新規定中，改
變最大的是租稅減免的鼓勵政策。企業除了可以用投資設備、研究發展、
人才培訓等用途來抵減營利事業所得稅之外，因為合併而發生的營業稅，
也有免徵優惠；而外國企業在台灣的物流中心，只要是從事儲存、加工，
提供貨物給國內客戶，所得也可以免徵營業稅。同時針對工業區土地使用
對象和項目的限制，也在這一次大幅放寬。對於這些改變，朝野立委都非
常支持。蔡煌瑯提的這些法案，主要是包括土地稅法、證券交易法、公債
法等十個優先法案。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。?立法院今
天通過促進產業升級條例的部份條文修正案，改善台灣的投資環境，因應
加入WTO之後的挑戰。為了因應加入WTO的衝擊，提昇國際競爭力，
行政院與朝野立委分別提出促進產業升級條例修正草案，並在今天完成三
讀。修正後的新規定中，改變最大的是租稅減免的鼓勵政策。企業除了可
以用投資設備、研究發展、人才培訓等用途來抵減營利事業所得稅之外，
因為合併而發生的營業稅，也有免徵優惠；而外國企業在台灣的物流中心
，只要是從事儲存、加工，提供貨物給國內客戶，所得也可以免徵營業稅
。同時針對工業區土地使用對象和項目的限制，也在這一次大幅放寬。對
於這些改變，朝野立委都非常支持。蔡煌瑯提的這些法案，主要是包括土
地稅法、證券交易法、公債法等十個優先法案。公視新聞，李慧宜、林國
煌，採訪報導。?立法院今天通過促進產業升級條例的部份條文修正案，
改善台灣的投資環境，因應加入WTO之後的挑戰。為了因應加入WTO
的衝擊，提昇國際競爭力，行政院與朝野立委分別提出促進產業升級條例
修正草案，並在今天完成三讀。修正後的新規定中，改變最大的是租稅減
免的鼓勵政策。企業除了可以用投資設備、研究發展、人才培訓等用途來
抵減營利事業所得稅之外，因為合併而發生的營業稅，也有免徵優惠；而
外國企業在台灣的物流中心，只要是從事儲存、加工，提供貨物給國內客
戶，所得也可以免徵營業稅。同時針對工業區土地使用對象和項目的限制
，也在這一次大幅放寬。對於這些改變，朝野立委都非常支持。蔡煌瑯提
的這些法案，主要是包括土地稅法、證券交易法、公債法等十個優先法案
。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。?立法院今天通過促進產業升
級條例的部份條文修正案，改善台灣的投資環境，因應加入WTO之後的
挑戰。為了因應加入WTO的衝擊，提昇國際競爭力，行政院與朝野立委
分別提出促進產業升級條例修正草案，並在今天完成三讀。修正後的新規
定中，改變最大的是租稅減免的鼓勵政策。企業除了可以用投資設備、研
究發展、人才培訓等用途來抵減營利事業所得稅之外，因為合併而發生的
營業稅，也有免徵優惠；而外國企業在台灣的物流中心，只要是從事儲存
、加工，提供貨物給國內客戶，所得也可以免徵營業稅。同時針對工業區
土地使用對象和項目的限制，也在這一次大幅放寬。對於這些改變，朝野
立委都非常支持。蔡煌瑯提的這些法案，主要是包括土地稅法、證券交易
法、公債法等十個優先法案。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。?
立法院今天通過促進產業升級條例的部份條文修正案，改善台灣的投資環
境，因應加入WTO之後的挑戰。為了因應加入WTO的衝擊，提昇國際
競爭力，行政院與朝野立委分別提出促進產業升級條例修正草案，並在今
天完成三讀。修正後的新規定中，改變最大的是租稅減免的鼓勵政策。企
業除了可以用投資設備、研究發展、人才培訓等用途來抵減營利事業所得
稅之外，因為合併而發生的營業稅，也有免徵優惠；而外國企業在台灣的
物流中心，只要是從事儲存、加工，提供貨物給國內客戶，所得也可以免
徵營業稅。同時針對工業區土地使用對象和項目的限制，也在這一次大幅
放寬。對於這些改變，朝野立委都非常支持。蔡煌瑯提的這些法案，主要
是包括土地稅法、證券交易法、公債法等十個優先法案。公視新聞，李慧
宜、林國煌，採訪報導。?
