每天看電視，您知道怎樣才是，有智慧的親近媒體嗎，為了讓孩子從小，
了解媒體，教育部將在九年一貫課程裡加入，認識媒體的課程，今天多家
電視台和報社主管，就受邀在教育部簽下，合作立約書。上網路、看電視
，現代的學生在課餘時間，幾乎沒有辦法離開媒體的影響。媒體同時也是
學生認識現代公民社會的重要窗口。所以，認識媒體該是每個學生都要修
的重要功課。在大學裡成立媒體素養研究室的吳翠珍表示，所謂的媒體素
養教育，包括教學生反省媒體呈現的內容、了解媒體的運作，以及應用媒
體。今天有民間團體督促教育部和各家媒體的負責人，支持推動媒體素養
教育。事實上，現在在校園中，不少老師已經主動加入媒體素養教育的行
列。試教了一年多的媒體素養課程，許老師目前暫時沒有再開這樣的課。
他說，如果缺乏了教育機關的規劃，光是老師有興趣，做起來還是有困難
。教育部承諾，未來在九年一貫的課程當中，會適度的將媒體素養教育融
入其中。讓學校、家長和學生都能了解不論上網、閱讀報章雜誌或著看電
視都是一門學問。公視新聞郭美芳/陳信隆採訪報導每天看電視，您知道
怎樣才是，有智慧的親近媒體嗎，為了讓孩子從小，了解媒體，教育部將
在九年一貫課程裡加入，認識媒體的課程，今天多家電視台和報社主管，
就受邀在教育部簽下，合作立約書。上網路、看電視，現代的學生在課餘
時間，幾乎沒有辦法離開媒體的影響。媒體同時也是學生認識現代公民社
會的重要窗口。所以，認識媒體該是每個學生都要修的重要功課。在大學
裡成立媒體素養研究室的吳翠珍表示，所謂的媒體素養教育，包括教學生
反省媒體呈現的內容、了解媒體的運作，以及應用媒體。今天有民間團體
督促教育部和各家媒體的負責人，支持推動媒體素養教育。事實上，現在
在校園中，不少老師已經主動加入媒體素養教育的行列。試教了一年多的
媒體素養課程，許老師目前暫時沒有再開這樣的課。他說，如果缺乏了教
育機關的規劃，光是老師有興趣，做起來還是有困難。教育部承諾，未來
在九年一貫的課程當中，會適度的將媒體素養教育融入其中。讓學校、家
長和學生都能了解不論上網、閱讀報章雜誌或著看電視都是一門學問。公
視新聞郭美芳/陳信隆採訪報導每天看電視，您知道怎樣才是，有智慧的
親近媒體嗎，為了讓孩子從小，了解媒體，教育部將在九年一貫課程裡加
入，認識媒體的課程，今天多家電視台和報社主管，就受邀在教育部簽下
，合作立約書。上網路、看電視，現代的學生在課餘時間，幾乎沒有辦法
離開媒體的影響。媒體同時也是學生認識現代公民社會的重要窗口。所以
，認識媒體該是每個學生都要修的重要功課。在大學裡成立媒體素養研究
室的吳翠珍表示，所謂的媒體素養教育，包括教學生反省媒體呈現的內容
、了解媒體的運作，以及應用媒體。今天有民間團體督促教育部和各家媒
體的負責人，支持推動媒體素養教育。事實上，現在在校園中，不少老師
已經主動加入媒體素養教育的行列。試教了一年多的媒體素養課程，許老
師目前暫時沒有再開這樣的課。他說，如果缺乏了教育機關的規劃，光是
老師有興趣，做起來還是有困難。教育部承諾，未來在九年一貫的課程當
中，會適度的將媒體素養教育融入其中。讓學校、家長和學生都能了解不
論上網、閱讀報章雜誌或著看電視都是一門學問。公視新聞郭美芳/陳信
隆採訪報導每天看電視，您知道怎樣才是，有智慧的親近媒體嗎，為了讓
孩子從小，了解媒體，教育部將在九年一貫課程裡加入，認識媒體的課程
，今天多家電視台和報社主管，就受邀在教育部簽下，合作立約書。上網
路、看電視，現代的學生在課餘時間，幾乎沒有辦法離開媒體的影響。媒
體同時也是學生認識現代公民社會的重要窗口。所以，認識媒體該是每個
學生都要修的重要功課。在大學裡成立媒體素養研究室的吳翠珍表示，所
謂的媒體素養教育，包括教學生反省媒體呈現的內容、了解媒體的運作，
以及應用媒體。今天有民間團體督促教育部和各家媒體的負責人，支持推
動媒體素養教育。事實上，現在在校園中，不少老師已經主動加入媒體素
養教育的行列。試教了一年多的媒體素養課程，許老師目前暫時沒有再開
這樣的課。他說，如果缺乏了教育機關的規劃，光是老師有興趣，做起來
還是有困難。教育部承諾，未來在九年一貫的課程當中，會適度的將媒體
素養教育融入其中。讓學校、家長和學生都能了解不論上網、閱讀報章雜
誌或著看電視都是一門學問。公視新聞郭美芳/陳信隆採訪報導每天看電
視，您知道怎樣才是，有智慧的親近媒體嗎，為了讓孩子從小，了解媒體
，教育部將在九年一貫課程裡加入，認識媒體的課程，今天多家電視台和
報社主管，就受邀在教育部簽下，合作立約書。上網路、看電視，現代的
學生在課餘時間，幾乎沒有辦法離開媒體的影響。媒體同時也是學生認識
現代公民社會的重要窗口。所以，認識媒體該是每個學生都要修的重要功
課。在大學裡成立媒體素養研究室的吳翠珍表示，所謂的媒體素養教育，
包括教學生反省媒體呈現的內容、了解媒體的運作，以及應用媒體。今天
有民間團體督促教育部和各家媒體的負責人，支持推動媒體素養教育。事
實上，現在在校園中，不少老師已經主動加入媒體素養教育的行列。試教
了一年多的媒體素養課程，許老師目前暫時沒有再開這樣的課。他說，如
果缺乏了教育機關的規劃，光是老師有興趣，做起來還是有困難。教育部
承諾，未來在九年一貫的課程當中，會適度的將媒體素養教育融入其中。
讓學校、家長和學生都能了解不論上網、閱讀報章雜誌或著看電視都是一
門學問。公視新聞郭美芳/陳信隆採訪報導每天看電視，您知道怎樣才是
，有智慧的親近媒體嗎，為了讓孩子從小，了解媒體，教育部將在九年一
貫課程裡加入，認識媒體的課程，今天多家電視台和報社主管，就受邀在
教育部簽下，合作立約書。上網路、看電視，現代的學生在課餘時間，幾
乎沒有辦法離開媒體的影響。媒體同時也是學生認識現代公民社會的重要
窗口。所以，認識媒體該是每個學生都要修的重要功課。在大學裡成立媒
體素養研究室的吳翠珍表示，所謂的媒體素養教育，包括教學生反省媒體
呈現的內容、了解媒體的運作，以及應用媒體。今天有民間團體督促教育
部和各家媒體的負責人，支持推動媒體素養教育。事實上，現在在校園中
，不少老師已經主動加入媒體素養教育的行列。試教了一年多的媒體素養
課程，許老師目前暫時沒有再開這樣的課。他說，如果缺乏了教育機關的
規劃，光是老師有興趣，做起來還是有困難。教育部承諾，未來在九年一
貫的課程當中，會適度的將媒體素養教育融入其中。讓學校、家長和學生
都能了解不論上網、閱讀報章雜誌或著看電視都是一門學問。公視新聞郭
美芳/陳信隆採訪報導每天看電視，您知道怎樣才是，有智慧的親近媒體
嗎，為了讓孩子從小，了解媒體，教育部將在九年一貫課程裡加入，認識
媒體的課程，今天多家電視台和報社主管，就受邀在教育部簽下，合作立
約書。上網路、看電視，現代的學生在課餘時間，幾乎沒有辦法離開媒體
的影響。媒體同時也是學生認識現代公民社會的重要窗口。所以，認識媒
體該是每個學生都要修的重要功課。在大學裡成立媒體素養研究室的吳翠
珍表示，所謂的媒體素養教育，包括教學生反省媒體呈現的內容、了解媒
體的運作，以及應用媒體。今天有民間團體督促教育部和各家媒體的負責
人，支持推動媒體素養教育。事實上，現在在校園中，不少老師已經主動
加入媒體素養教育的行列。試教了一年多的媒體素養課程，許老師目前暫
時沒有再開這樣的課。他說，如果缺乏了教育機關的規劃，光是老師有興
趣，做起來還是有困難。教育部承諾，未來在九年一貫的課程當中，會適
度的將媒體素養教育融入其中。讓學校、家長和學生都能了解不論上網、
閱讀報章雜誌或著看電視都是一門學問。公視新聞郭美芳/陳信隆採訪報
導每天看電視，您知道怎樣才是，有智慧的親近媒體嗎，為了讓孩子從小
，了解媒體，教育部將在九年一貫課程裡加入，認識媒體的課程，今天多
家電視台和報社主管，就受邀在教育部簽下，合作立約書。上網路、看電
視，現代的學生在課餘時間，幾乎沒有辦法離開媒體的影響。媒體同時也
是學生認識現代公民社會的重要窗口。所以，認識媒體該是每個學生都要
修的重要功課。在大學裡成立媒體素養研究室的吳翠珍表示，所謂的媒體
素養教育，包括教學生反省媒體呈現的內容、了解媒體的運作，以及應用
媒體。今天有民間團體督促教育部和各家媒體的負責人，支持推動媒體素
養教育。事實上，現在在校園中，不少老師已經主動加入媒體素養教育的
行列。試教了一年多的媒體素養課程，許老師目前暫時沒有再開這樣的課
。他說，如果缺乏了教育機關的規劃，光是老師有興趣，做起來還是有困
難。教育部承諾，未來在九年一貫的課程當中，會適度的將媒體素養教育
融入其中。讓學校、家長和學生都能了解不論上網、閱讀報章雜誌或著看
電視都是一門學問。公視新聞郭美芳/陳信隆採訪報導每天看電視，您知
道怎樣才是，有智慧的親近媒體嗎，為了讓孩子從小，了解媒體，教育部
將在九年一貫課程裡加入，認識媒體的課程，今天多家電視台和報社主管
，就受邀在教育部簽下，合作立約書。上網路、看電視，現代的學生在課
餘時間，幾乎沒有辦法離開媒體的影響。媒體同時也是學生認識現代公民
社會的重要窗口。所以，認識媒體該是每個學生都要修的重要功課。在大
學裡成立媒體素養研究室的吳翠珍表示，所謂的媒體素養教育，包括教學
生反省媒體呈現的內容、了解媒體的運作，以及應用媒體。今天有民間團
體督促教育部和各家媒體的負責人，支持推動媒體素養教育。事實上，現
在在校園中，不少老師已經主動加入媒體素養教育的行列。試教了一年多
的媒體素養課程，許老師目前暫時沒有再開這樣的課。他說，如果缺乏了
教育機關的規劃，光是老師有興趣，做起來還是有困難。教育部承諾，未
來在九年一貫的課程當中，會適度的將媒體素養教育融入其中。讓學校、
家長和學生都能了解不論上網、閱讀報章雜誌或著看電視都是一門學問。
公視新聞郭美芳/陳信隆採訪報導每天看電視，您知道怎樣才是，有智慧
的親近媒體嗎，為了讓孩子從小，了解媒體，教育部將在九年一貫課程裡
加入，認識媒體的課程，今天多家電視台和報社主管，就受邀在教育部簽
下，合作立約書。上網路、看電視，現代的學生在課餘時間，幾乎沒有辦
法離開媒體的影響。媒體同時也是學生認識現代公民社會的重要窗口。所
以，認識媒體該是每個學生都要修的重要功課。在大學裡成立媒體素養研
究室的吳翠珍表示，所謂的媒體素養教育，包括教學生反省媒體呈現的內
容、了解媒體的運作，以及應用媒體。今天有民間團體督促教育部和各家
媒體的負責人，支持推動媒體素養教育。事實上，現在在校園中，不少老
師已經主動加入媒體素養教育的行列。試教了一年多的媒體素養課程，許
老師目前暫時沒有再開這樣的課。他說，如果缺乏了教育機關的規劃，光
是老師有興趣，做起來還是有困難。教育部承諾，未來在九年一貫的課程
當中，會適度的將媒體素養教育融入其中。讓學校、家長和學生都能了解
不論上網、閱讀報章雜誌或著看電視都是一門學問。公視新聞郭美芳/陳
信隆採訪報導每天看電視，您知道怎樣才是，有智慧的親近媒體嗎，為了
讓孩子從小，了解媒體，教育部將在九年一貫課程裡加入，認識媒體的課
程，今天多家電視台和報社主管，就受邀在教育部簽下，合作立約書。上
網路、看電視，現代的學生在課餘時間，幾乎沒有辦法離開媒體的影響。
媒體同時也是學生認識現代公民社會的重要窗口。所以，認識媒體該是每
個學生都要修的重要功課。在大學裡成立媒體素養研究室的吳翠珍表示，
所謂的媒體素養教育，包括教學生反省媒體呈現的內容、了解媒體的運作
，以及應用媒體。今天有民間團體督促教育部和各家媒體的負責人，支持
推動媒體素養教育。事實上，現在在校園中，不少老師已經主動加入媒體
素養教育的行列。試教了一年多的媒體素養課程，許老師目前暫時沒有再
開這樣的課。他說，如果缺乏了教育機關的規劃，光是老師有興趣，做起
來還是有困難。教育部承諾，未來在九年一貫的課程當中，會適度的將媒
體素養教育融入其中。讓學校、家長和學生都能了解不論上網、閱讀報章
雜誌或著看電視都是一門學問。公視新聞郭美芳/陳信隆採訪報導每天看
電視，您知道怎樣才是，有智慧的親近媒體嗎，為了讓孩子從小，了解媒
體，教育部將在九年一貫課程裡加入，認識媒體的課程，今天多家電視台
和報社主管，就受邀在教育部簽下，合作立約書。上網路、看電視，現代
的學生在課餘時間，幾乎沒有辦法離開媒體的影響。媒體同時也是學生認
識現代公民社會的重要窗口。所以，認識媒體該是每個學生都要修的重要
功課。在大學裡成立媒體素養研究室的吳翠珍表示，所謂的媒體素養教育
，包括教學生反省媒體呈現的內容、了解媒體的運作，以及應用媒體。今
天有民間團體督促教育部和各家媒體的負責人，支持推動媒體素養教育。
事實上，現在在校園中，不少老師已經主動加入媒體素養教育的行列。試
教了一年多的媒體素養課程，許老師目前暫時沒有再開這樣的課。他說，
如果缺乏了教育機關的規劃，光是老師有興趣，做起來還是有困難。教育
部承諾，未來在九年一貫的課程當中，會適度的將媒體素養教育融入其中
。讓學校、家長和學生都能了解不論上網、閱讀報章雜誌或著看電視都是
一門學問。公視新聞郭美芳/陳信隆採訪報導
