再把焦點轉到國防外交的消息問題。
由美國國會撥款成立的，美中安全檢討委員會，這個星期來到台灣，展
開密集的拜會行程。
由於委員會被認為可能和台灣有意取消向美國採購預警雷達的傳言有關
，也因此，訪問團的行程特別引人注目。
美中安全檢討委員會一行五人，從2號陸續抵達台灣後，先後低調密集
拜會了副總統呂秀蓮，國防部，經濟部，陸委會以及朝野大黨。
美中安全檢討委員會是經由美國國會授權成立，負責從中國大陸的週邊
國家，蒐集分析中國大陸的政經軍事資訊，並且將在今年六月，就中
國大陸對美國存在的政治經濟威脅，台海局勢，以及軍事戰力，軍售
委員會這次到台灣訪問期間，恰巧傳出台灣軍方有意取消向美國購買軍
事武器，以換得更寬廣的談判空間，而國防部和外交部對訪問團行程
也拒絕多加評論，更是引發諸多聯想。
也因此，委員會被認為，是來台灣關說施壓。
但是成員一再表示，他們只是負責蒐集與中共有關的資料，和台灣的雷
達軍售沒有關連。
對於美國前任東亞事務助理國務卿郝爾布魯克投書華盛頓時報，建議美
國政府應該和中共簽署第四公報，箝制台灣的主張，委員會成員認為
沒有必要。
但是對於美國政府有意迎合中共，取消在亞太地區佈署戰區飛彈防禦系
統，委員會成員的回答，暗示了這個可能性。
美中安全檢討委員會一行人，將在下星期一拜會陳總統，以及立法院長
王金平，預計八號離開台灣。
公視新聞林建成黃守銘採訪報導。
K藩誂濬K誂?
