怎麼促進國家發展，財經政策很重要，事實上，在七零年代，國內就開
始有，財經智庫的成立，包括民間出資的，台灣經濟研究院，政府投
注資金成立的，中華經濟研究院，到了九零年代，還有綜合財經，戰
台灣最早的財經智庫，是在民國六十五年，由台泥董事長辜振甫出資七
千萬，創辦的台灣經濟研究所，也就是目前台灣經濟研究院的前身，
包括中研院士蔣碩傑、費景漢，以及中華開發董事長劉泰英，都曾經
台經院最著名的，是產業經濟的研究，同時也提供政府財經政策諮詢、
以及國內總體經濟的預測。
1979年，台灣面臨中美斷交、外交困境，當時政府為了確保國家經
濟穩定成長，也出了九億元，再加上民間投資的一億，以財團法人的
方式，成立了中華經濟研究院，提供政府諮詢參考。
當時也正值中國大陸改革開放，所以中經院成立之初，就是以研究大陸
經濟為主，經過了二十年，中經院的兩岸經濟研究可以說是國內的先
趨。
除了早期的台經院、中經院之外，到了九零年代，國內經濟政治快速發
展，又面臨加入世界貿易組織後，牽一髮則動全身的結構變革，民國
八十三年，李登輝總統任內，就由國民黨出資，成立結合財經、軍事
從七零年代到九零年代，這三個智庫分別扮演不同角色，台經院的產業
諮詢、景氣預測，獲得政府與民間部門的肯定，中經院對於兩岸經濟
的領先研究，在國內則是首屈一指，台綜院的影響力，也可以從最近
最近新成立的台灣智庫以及即將成立的台灣產業科技推動協會，這些被
外界認為富有民進黨色彩的智庫，也都將財經研究列為重點，可以預
見的是，未來在經濟研究的領域，將會呈現百家爭鳴的新局面，國內
學者認為，從經濟起飛的時代，到近幾年國際經濟不景氣、國內產業面
臨轉型的壓力，財經智庫所扮演的角色將會越來越吃重，而各有專長
的智庫，如果能公開為財經政策辯論、甚至彼此發揮互補作用，一定
林珍汝　陳柏諭
