911恐怖攻擊之後，國際關係已經重新洗牌，甚至影響美中台關係發
展，美國前主管東亞事務的，助理國務卿，郝爾布魯克，昨天在美國
華府就發表文章，提議美國和中共簽署第四公報，這樣的提議，透露
美國前任主管東亞事務的助理國務卿，郝爾布魯克，二號在華盛頓撰文
指出，美國與中共的雙邊關係，已經隨著九一一事件後，共同面對反
恐怖主義的環境，而進入了第三個階段，兩國有必要簽署第四份聯合
郝爾布魯克認為，北京與華府的關係，是下一個歷史週期，最為重要的
雙邊關係，對於美國的國家利益，至關重要。
不過他並不認為，這會使美國改變在台海核心議題上，包括不支持台灣
獨立的既定立場。
郝爾布魯克把中美關係分為三個階段。
第一階段，是季辛吉在一九七一年八月訪問北京到一九八九年的六四天
安門事件。
第二階段，是從一九八九年到二００一年九月十一號。
之後則為第三階段。
針對這三個階段，郝氏總結表示，中美雙方歷經了第一階段的穩定發展
，到第二階段出現摩擦歧見，與現階段擁有共同的戰略敵人。
他同時也強調，布希與江澤民去年十一月間在上海的會面，為兩國關係
的第三階段，奠定了基礎。
而我方外交部則表示，美方至今並沒有向我方提到類似的問題，也認為
中美短期內，簽署第四公報的可能性不大。
而郝爾布魯克已不在位，所以發言應屬個人意見。
不過外交部強調，將持續關注事態的發展。
