對台灣的企業來說，歐元上路的衝擊不算太大，業界也評估，歐元啟用，
代表未來歐洲，將成為和美國一樣的單一市場，經濟潛力無窮，所以，應
該要加快拓展歐洲市場的腳步。歐元實體貨幣出現，最直接受惠的，應該
是台灣的消費者，因為未來到歐洲旅遊，民眾將可以減少，匯兌的損失。
而對台灣企業來說，也沒有太大的衝擊，不過，學者認為，歐元問世，有
利於廠商，拓展外銷市場，因為歐洲市場的作業程序，將因貨幣統一，而
提昇效率。雖然，短期內，不會有負面衝擊，但是，歐元實體貨幣流通，
代表著，約三億人的歐元消費市場，合為一體，學者和企業都認為，歐元
區，未來的經濟實力不容忽視。而學者更表示，歐洲貨幣大統一，象徵著
，區域間，經濟統合絕對是未來的趨勢，而台灣，甚至整個亞洲地區，如
何利用經濟統合，提升競爭力，將是未來重要的課題。公視新聞蘇怡如劉
煌文採訪報導對台灣的企業來說，歐元上路的衝擊不算太大，業界也評估
，歐元啟用，代表未來歐洲，將成為和美國一樣的單一市場，經濟潛力無
窮，所以，應該要加快拓展歐洲市場的腳步。歐元實體貨幣出現，最直接
受惠的，應該是台灣的消費者，因為未來到歐洲旅遊，民眾將可以減少，
匯兌的損失。而對台灣企業來說，也沒有太大的衝擊，不過，學者認為，
歐元問世，有利於廠商，拓展外銷市場，因為歐洲市場的作業程序，將因
貨幣統一，而提昇效率。雖然，短期內，不會有負面衝擊，但是，歐元實
體貨幣流通，代表著，約三億人的歐元消費市場，合為一體，學者和企業
都認為，歐元區，未來的經濟實力不容忽視。而學者更表示，歐洲貨幣大
統一，象徵著，區域間，經濟統合絕對是未來的趨勢，而台灣，甚至整個
亞洲地區，如何利用經濟統合，提升競爭力，將是未來重要的課題。公視
新聞蘇怡如劉煌文採訪報導對台灣的企業來說，歐元上路的衝擊不算太大
，業界也評估，歐元啟用，代表未來歐洲，將成為和美國一樣的單一市場
，經濟潛力無窮，所以，應該要加快拓展歐洲市場的腳步。歐元實體貨幣
出現，最直接受惠的，應該是台灣的消費者，因為未來到歐洲旅遊，民眾
將可以減少，匯兌的損失。而對台灣企業來說，也沒有太大的衝擊，不過
，學者認為，歐元問世，有利於廠商，拓展外銷市場，因為歐洲市場的作
業程序，將因貨幣統一，而提昇效率。雖然，短期內，不會有負面衝擊，
但是，歐元實體貨幣流通，代表著，約三億人的歐元消費市場，合為一體
，學者和企業都認為，歐元區，未來的經濟實力不容忽視。而學者更表示
，歐洲貨幣大統一，象徵著，區域間，經濟統合絕對是未來的趨勢，而台
灣，甚至整個亞洲地區，如何利用經濟統合，提升競爭力，將是未來重要
的課題。公視新聞蘇怡如劉煌文採訪報導對台灣的企業來說，歐元上路的
衝擊不算太大，業界也評估，歐元啟用，代表未來歐洲，將成為和美國一
樣的單一市場，經濟潛力無窮，所以，應該要加快拓展歐洲市場的腳步。
歐元實體貨幣出現，最直接受惠的，應該是台灣的消費者，因為未來到歐
洲旅遊，民眾將可以減少，匯兌的損失。而對台灣企業來說，也沒有太大
的衝擊，不過，學者認為，歐元問世，有利於廠商，拓展外銷市場，因為
歐洲市場的作業程序，將因貨幣統一，而提昇效率。雖然，短期內，不會
有負面衝擊，但是，歐元實體貨幣流通，代表著，約三億人的歐元消費市
場，合為一體，學者和企業都認為，歐元區，未來的經濟實力不容忽視。
而學者更表示，歐洲貨幣大統一，象徵著，區域間，經濟統合絕對是未來
的趨勢，而台灣，甚至整個亞洲地區，如何利用經濟統合，提升競爭力，
將是未來重要的課題。公視新聞蘇怡如劉煌文採訪報導對台灣的企業來說
，歐元上路的衝擊不算太大，業界也評估，歐元啟用，代表未來歐洲，將
成為和美國一樣的單一市場，經濟潛力無窮，所以，應該要加快拓展歐洲
市場的腳步。歐元實體貨幣出現，最直接受惠的，應該是台灣的消費者，
因為未來到歐洲旅遊，民眾將可以減少，匯兌的損失。而對台灣企業來說
，也沒有太大的衝擊，不過，學者認為，歐元問世，有利於廠商，拓展外
銷市場，因為歐洲市場的作業程序，將因貨幣統一，而提昇效率。雖然，
短期內，不會有負面衝擊，但是，歐元實體貨幣流通，代表著，約三億人
的歐元消費市場，合為一體，學者和企業都認為，歐元區，未來的經濟實
力不容忽視。而學者更表示，歐洲貨幣大統一，象徵著，區域間，經濟統
合絕對是未來的趨勢，而台灣，甚至整個亞洲地區，如何利用經濟統合，
提升競爭力，將是未來重要的課題。公視新聞蘇怡如劉煌文採訪報導對台
灣的企業來說，歐元上路的衝擊不算太大，業界也評估，歐元啟用，代表
未來歐洲，將成為和美國一樣的單一市場，經濟潛力無窮，所以，應該要
加快拓展歐洲市場的腳步。歐元實體貨幣出現，最直接受惠的，應該是台
灣的消費者，因為未來到歐洲旅遊，民眾將可以減少，匯兌的損失。而對
台灣企業來說，也沒有太大的衝擊，不過，學者認為，歐元問世，有利於
廠商，拓展外銷市場，因為歐洲市場的作業程序，將因貨幣統一，而提昇
效率。雖然，短期內，不會有負面衝擊，但是，歐元實體貨幣流通，代表
著，約三億人的歐元消費市場，合為一體，學者和企業都認為，歐元區，
未來的經濟實力不容忽視。而學者更表示，歐洲貨幣大統一，象徵著，區
域間，經濟統合絕對是未來的趨勢，而台灣，甚至整個亞洲地區，如何利
用經濟統合，提升競爭力，將是未來重要的課題。公視新聞蘇怡如劉煌文
採訪報導
