政治焦點，繼續關心，台灣與美國的軍售案，有了新的變化，因為我國有
可能，取消，對美國採購，長程預警雷達計畫，而這樣的消息，也引發布
希政府高度關注，已經派團來到台灣，進行瞭解。根據媒體報導，我方當
局有意以預算為由，延後甚至取消向美國採購長程預警雷達的計畫，這項
消息已經引起布希政府的高度關注。美方認為，長程預警雷達，關係到台
灣建構飛彈防禦系統的戰略規劃，如果取消這項採購案，將會帶來嚴重後
果。而由美國國會「美中安全檢討委員會」主席狄阿曼托率領的訪問團，
已經緊急抵達台灣，並在今天下午拜會國防部，以便瞭解台灣軍事採購政
策。針對這項軍售問題，立委張旭成表示，我方是以拒絕購買的方式，迫
使美方出售預警時間更長的預警雷達，爭取談判空間。立法委員（民）張
旭成我們是跟美國說，賣給我們長程的不管用。基本上，我們還是需要長
程預警雷達。美方這次的訪問團，預定還將拜會陳水扁總統，呂秀連副總
統、外交部、陸委會等政府高層與各政黨的領袖。根據瞭解，美中安全檢
討委員會是根據去年美國國防授權法案所設立的，財力與影響力都相當龐
大，足以左右國會的對華安全政策。這個委員會每年六月需向國會提出一
份機密報告，分析美中透過雙邊貿易和經濟活動，對美國國家安全所產生
的影響，並可以直接向國會和美國總統提出具體建議，對中國採取必要措
施。所以這個委員會這次雖然低調來訪，但是意義重大。前美國總統柯林
頓於一九九九年四月宣布，同意對台出售長程預警雷達，當時被視為一大
突破，因為長程預警雷達，是建立飛彈防禦系統的重要環節，依照美國現
有類似的雷達系統，台灣可以因此獲得四到十分鐘的預警時間。台灣要不
要採購美國的長程預警雷達，牽動著美台內部的政治角力。同時，雙方不
同的戰略思考，更可能帶來新的衝突，是否會影響往後的台美軍售，還有
待進一步觀察。政治焦點，繼續關心，台灣與美國的軍售案，有了新的變
化，因為我國有可能，取消，對美國採購，長程預警雷達計畫，而這樣的
消息，也引發布希政府高度關注，已經派團來到台灣，進行瞭解。根據媒
體報導，我方當局有意以預算為由，延後甚至取消向美國採購長程預警雷
達的計畫，這項消息已經引起布希政府的高度關注。美方認為，長程預警
雷達，關係到台灣建構飛彈防禦系統的戰略規劃，如果取消這項採購案，
將會帶來嚴重後果。而由美國國會「美中安全檢討委員會」主席狄阿曼托
率領的訪問團，已經緊急抵達台灣，並在今天下午拜會國防部，以便瞭解
台灣軍事採購政策。針對這項軍售問題，立委張旭成表示，我方是以拒絕
購買的方式，迫使美方出售預警時間更長的預警雷達，爭取談判空間。立
法委員（民）張旭成我們是跟美國說，賣給我們長程的不管用。基本上，
我們還是需要長程預警雷達。美方這次的訪問團，預定還將拜會陳水扁總
統，呂秀連副總統、外交部、陸委會等政府高層與各政黨的領袖。根據瞭
解，美中安全檢討委員會是根據去年美國國防授權法案所設立的，財力與
影響力都相當龐大，足以左右國會的對華安全政策。這個委員會每年六月
需向國會提出一份機密報告，分析美中透過雙邊貿易和經濟活動，對美國
國家安全所產生的影響，並可以直接向國會和美國總統提出具體建議，對
中國採取必要措施。所以這個委員會這次雖然低調來訪，但是意義重大。
前美國總統柯林頓於一九九九年四月宣布，同意對台出售長程預警雷達，
當時被視為一大突破，因為長程預警雷達，是建立飛彈防禦系統的重要環
節，依照美國現有類似的雷達系統，台灣可以因此獲得四到十分鐘的預警
時間。台灣要不要採購美國的長程預警雷達，牽動著美台內部的政治角力
。同時，雙方不同的戰略思考，更可能帶來新的衝突，是否會影響往後的
台美軍售，還有待進一步觀察。政治焦點，繼續關心，台灣與美國的軍售
案，有了新的變化，因為我國有可能，取消，對美國採購，長程預警雷達
計畫，而這樣的消息，也引發布希政府高度關注，已經派團來到台灣，進
行瞭解。根據媒體報導，我方當局有意以預算為由，延後甚至取消向美國
採購長程預警雷達的計畫，這項消息已經引起布希政府的高度關注。美方
認為，長程預警雷達，關係到台灣建構飛彈防禦系統的戰略規劃，如果取
消這項採購案，將會帶來嚴重後果。而由美國國會「美中安全檢討委員會
」主席狄阿曼托率領的訪問團，已經緊急抵達台灣，並在今天下午拜會國
防部，以便瞭解台灣軍事採購政策。針對這項軍售問題，立委張旭成表示
，我方是以拒絕購買的方式，迫使美方出售預警時間更長的預警雷達，爭
取談判空間。立法委員（民）張旭成我們是跟美國說，賣給我們長程的不
管用。基本上，我們還是需要長程預警雷達。美方這次的訪問團，預定還
將拜會陳水扁總統，呂秀連副總統、外交部、陸委會等政府高層與各政黨
的領袖。根據瞭解，美中安全檢討委員會是根據去年美國國防授權法案所
設立的，財力與影響力都相當龐大，足以左右國會的對華安全政策。這個
委員會每年六月需向國會提出一份機密報告，分析美中透過雙邊貿易和經
濟活動，對美國國家安全所產生的影響，並可以直接向國會和美國總統提
出具體建議，對中國採取必要措施。所以這個委員會這次雖然低調來訪，
但是意義重大。前美國總統柯林頓於一九九九年四月宣布，同意對台出售
長程預警雷達，當時被視為一大突破，因為長程預警雷達，是建立飛彈防
禦系統的重要環節，依照美國現有類似的雷達系統，台灣可以因此獲得四
到十分鐘的預警時間。台灣要不要採購美國的長程預警雷達，牽動著美台
內部的政治角力。同時，雙方不同的戰略思考，更可能帶來新的衝突，是
否會影響往後的台美軍售，還有待進一步觀察。政治焦點，繼續關心，台
灣與美國的軍售案，有了新的變化，因為我國有可能，取消，對美國採購
，長程預警雷達計畫，而這樣的消息，也引發布希政府高度關注，已經派
團來到台灣，進行瞭解。根據媒體報導，我方當局有意以預算為由，延後
甚至取消向美國採購長程預警雷達的計畫，這項消息已經引起布希政府的
高度關注。美方認為，長程預警雷達，關係到台灣建構飛彈防禦系統的戰
略規劃，如果取消這項採購案，將會帶來嚴重後果。而由美國國會「美中
安全檢討委員會」主席狄阿曼托率領的訪問團，已經緊急抵達台灣，並在
今天下午拜會國防部，以便瞭解台灣軍事採購政策。針對這項軍售問題，
立委張旭成表示，我方是以拒絕購買的方式，迫使美方出售預警時間更長
的預警雷達，爭取談判空間。立法委員（民）張旭成我們是跟美國說，賣
給我們長程的不管用。基本上，我們還是需要長程預警雷達。美方這次的
訪問團，預定還將拜會陳水扁總統，呂秀連副總統、外交部、陸委會等政
府高層與各政黨的領袖。根據瞭解，美中安全檢討委員會是根據去年美國
國防授權法案所設立的，財力與影響力都相當龐大，足以左右國會的對華
安全政策。這個委員會每年六月需向國會提出一份機密報告，分析美中透
過雙邊貿易和經濟活動，對美國國家安全所產生的影響，並可以直接向國
會和美國總統提出具體建議，對中國採取必要措施。所以這個委員會這次
雖然低調來訪，但是意義重大。前美國總統柯林頓於一九九九年四月宣布
，同意對台出售長程預警雷達，當時被視為一大突破，因為長程預警雷達
，是建立飛彈防禦系統的重要環節，依照美國現有類似的雷達系統，台灣
可以因此獲得四到十分鐘的預警時間。台灣要不要採購美國的長程預警雷
達，牽動著美台內部的政治角力。同時，雙方不同的戰略思考，更可能帶
來新的衝突，是否會影響往後的台美軍售，還有待進一步觀察。政治焦點
，繼續關心，台灣與美國的軍售案，有了新的變化，因為我國有可能，取
消，對美國採購，長程預警雷達計畫，而這樣的消息，也引發布希政府高
度關注，已經派團來到台灣，進行瞭解。根據媒體報導，我方當局有意以
預算為由，延後甚至取消向美國採購長程預警雷達的計畫，這項消息已經
引起布希政府的高度關注。美方認為，長程預警雷達，關係到台灣建構飛
彈防禦系統的戰略規劃，如果取消這項採購案，將會帶來嚴重後果。而由
美國國會「美中安全檢討委員會」主席狄阿曼托率領的訪問團，已經緊急
抵達台灣，並在今天下午拜會國防部，以便瞭解台灣軍事採購政策。針對
這項軍售問題，立委張旭成表示，我方是以拒絕購買的方式，迫使美方出
售預警時間更長的預警雷達，爭取談判空間。立法委員（民）張旭成我們
是跟美國說，賣給我們長程的不管用。基本上，我們還是需要長程預警雷
達。美方這次的訪問團，預定還將拜會陳水扁總統，呂秀連副總統、外交
部、陸委會等政府高層與各政黨的領袖。根據瞭解，美中安全檢討委員會
是根據去年美國國防授權法案所設立的，財力與影響力都相當龐大，足以
左右國會的對華安全政策。這個委員會每年六月需向國會提出一份機密報
告，分析美中透過雙邊貿易和經濟活動，對美國國家安全所產生的影響，
並可以直接向國會和美國總統提出具體建議，對中國採取必要措施。所以
這個委員會這次雖然低調來訪，但是意義重大。前美國總統柯林頓於一九
九九年四月宣布，同意對台出售長程預警雷達，當時被視為一大突破，因
為長程預警雷達，是建立飛彈防禦系統的重要環節，依照美國現有類似的
雷達系統，台灣可以因此獲得四到十分鐘的預警時間。台灣要不要採購美
國的長程預警雷達，牽動著美台內部的政治角力。同時，雙方不同的戰略
思考，更可能帶來新的衝突，是否會影響往後的台美軍售，還有待進一步
觀察。政治焦點，繼續關心，台灣與美國的軍售案，有了新的變化，因為
我國有可能，取消，對美國採購，長程預警雷達計畫，而這樣的消息，也
引發布希政府高度關注，已經派團來到台灣，進行瞭解。根據媒體報導，
我方當局有意以預算為由，延後甚至取消向美國採購長程預警雷達的計畫
，這項消息已經引起布希政府的高度關注。美方認為，長程預警雷達，關
係到台灣建構飛彈防禦系統的戰略規劃，如果取消這項採購案，將會帶來
嚴重後果。而由美國國會「美中安全檢討委員會」主席狄阿曼托率領的訪
問團，已經緊急抵達台灣，並在今天下午拜會國防部，以便瞭解台灣軍事
採購政策。針對這項軍售問題，立委張旭成表示，我方是以拒絕購買的方
式，迫使美方出售預警時間更長的預警雷達，爭取談判空間。立法委員（
民）張旭成我們是跟美國說，賣給我們長程的不管用。基本上，我們還是
需要長程預警雷達。美方這次的訪問團，預定還將拜會陳水扁總統，呂秀
連副總統、外交部、陸委會等政府高層與各政黨的領袖。根據瞭解，美中
安全檢討委員會是根據去年美國國防授權法案所設立的，財力與影響力都
相當龐大，足以左右國會的對華安全政策。這個委員會每年六月需向國會
提出一份機密報告，分析美中透過雙邊貿易和經濟活動，對美國國家安全
所產生的影響，並可以直接向國會和美國總統提出具體建議，對中國採取
必要措施。所以這個委員會這次雖然低調來訪，但是意義重大。前美國總
統柯林頓於一九九九年四月宣布，同意對台出售長程預警雷達，當時被視
為一大突破，因為長程預警雷達，是建立飛彈防禦系統的重要環節，依照
美國現有類似的雷達系統，台灣可以因此獲得四到十分鐘的預警時間。台
灣要不要採購美國的長程預警雷達，牽動著美台內部的政治角力。同時，
雙方不同的戰略思考，更可能帶來新的衝突，是否會影響往後的台美軍售
，還有待進一步觀察。政治焦點，繼續關心，台灣與美國的軍售案，有了
新的變化，因為我國有可能，取消，對美國採購，長程預警雷達計畫，而
這樣的消息，也引發布希政府高度關注，已經派團來到台灣，進行瞭解。
根據媒體報導，我方當局有意以預算為由，延後甚至取消向美國採購長程
預警雷達的計畫，這項消息已經引起布希政府的高度關注。美方認為，長
程預警雷達，關係到台灣建構飛彈防禦系統的戰略規劃，如果取消這項採
購案，將會帶來嚴重後果。而由美國國會「美中安全檢討委員會」主席狄
阿曼托率領的訪問團，已經緊急抵達台灣，並在今天下午拜會國防部，以
便瞭解台灣軍事採購政策。針對這項軍售問題，立委張旭成表示，我方是
以拒絕購買的方式，迫使美方出售預警時間更長的預警雷達，爭取談判空
間。立法委員（民）張旭成我們是跟美國說，賣給我們長程的不管用。基
本上，我們還是需要長程預警雷達。美方這次的訪問團，預定還將拜會陳
水扁總統，呂秀連副總統、外交部、陸委會等政府高層與各政黨的領袖。
根據瞭解，美中安全檢討委員會是根據去年美國國防授權法案所設立的，
財力與影響力都相當龐大，足以左右國會的對華安全政策。這個委員會每
年六月需向國會提出一份機密報告，分析美中透過雙邊貿易和經濟活動，
對美國國家安全所產生的影響，並可以直接向國會和美國總統提出具體建
議，對中國採取必要措施。所以這個委員會這次雖然低調來訪，但是意義
重大。前美國總統柯林頓於一九九九年四月宣布，同意對台出售長程預警
雷達，當時被視為一大突破，因為長程預警雷達，是建立飛彈防禦系統的
重要環節，依照美國現有類似的雷達系統，台灣可以因此獲得四到十分鐘
的預警時間。台灣要不要採購美國的長程預警雷達，牽動著美台內部的政
治角力。同時，雙方不同的戰略思考，更可能帶來新的衝突，是否會影響
往後的台美軍售，還有待進一步觀察。政治焦點，繼續關心，台灣與美國
的軍售案，有了新的變化，因為我國有可能，取消，對美國採購，長程預
警雷達計畫，而這樣的消息，也引發布希政府高度關注，已經派團來到台
灣，進行瞭解。根據媒體報導，我方當局有意以預算為由，延後甚至取消
向美國採購長程預警雷達的計畫，這項消息已經引起布希政府的高度關注
。美方認為，長程預警雷達，關係到台灣建構飛彈防禦系統的戰略規劃，
如果取消這項採購案，將會帶來嚴重後果。而由美國國會「美中安全檢討
委員會」主席狄阿曼托率領的訪問團，已經緊急抵達台灣，並在今天下午
拜會國防部，以便瞭解台灣軍事採購政策。針對這項軍售問題，立委張旭
成表示，我方是以拒絕購買的方式，迫使美方出售預警時間更長的預警雷
達，爭取談判空間。立法委員（民）張旭成我們是跟美國說，賣給我們長
程的不管用。基本上，我們還是需要長程預警雷達。美方這次的訪問團，
預定還將拜會陳水扁總統，呂秀連副總統、外交部、陸委會等政府高層與
各政黨的領袖。根據瞭解，美中安全檢討委員會是根據去年美國國防授權
法案所設立的，財力與影響力都相當龐大，足以左右國會的對華安全政策
。這個委員會每年六月需向國會提出一份機密報告，分析美中透過雙邊貿
易和經濟活動，對美國國家安全所產生的影響，並可以直接向國會和美國
總統提出具體建議，對中國採取必要措施。所以這個委員會這次雖然低調
來訪，但是意義重大。前美國總統柯林頓於一九九九年四月宣布，同意對
台出售長程預警雷達，當時被視為一大突破，因為長程預警雷達，是建立
飛彈防禦系統的重要環節，依照美國現有類似的雷達系統，台灣可以因此
獲得四到十分鐘的預警時間。台灣要不要採購美國的長程預警雷達，牽動
著美台內部的政治角力。同時，雙方不同的戰略思考，更可能帶來新的衝
突，是否會影響往後的台美軍售，還有待進一步觀察。政治焦點，繼續關
心，台灣與美國的軍售案，有了新的變化，因為我國有可能，取消，對美
國採購，長程預警雷達計畫，而這樣的消息，也引發布希政府高度關注，
已經派團來到台灣，進行瞭解。根據媒體報導，我方當局有意以預算為由
，延後甚至取消向美國採購長程預警雷達的計畫，這項消息已經引起布希
政府的高度關注。美方認為，長程預警雷達，關係到台灣建構飛彈防禦系
統的戰略規劃，如果取消這項採購案，將會帶來嚴重後果。而由美國國會
「美中安全檢討委員會」主席狄阿曼托率領的訪問團，已經緊急抵達台灣
，並在今天下午拜會國防部，以便瞭解台灣軍事採購政策。針對這項軍售
問題，立委張旭成表示，我方是以拒絕購買的方式，迫使美方出售預警時
間更長的預警雷達，爭取談判空間。立法委員（民）張旭成我們是跟美國
說，賣給我們長程的不管用。基本上，我們還是需要長程預警雷達。美方
這次的訪問團，預定還將拜會陳水扁總統，呂秀連副總統、外交部、陸委
會等政府高層與各政黨的領袖。根據瞭解，美中安全檢討委員會是根據去
年美國國防授權法案所設立的，財力與影響力都相當龐大，足以左右國會
的對華安全政策。這個委員會每年六月需向國會提出一份機密報告，分析
美中透過雙邊貿易和經濟活動，對美國國家安全所產生的影響，並可以直
接向國會和美國總統提出具體建議，對中國採取必要措施。所以這個委員
會這次雖然低調來訪，但是意義重大。前美國總統柯林頓於一九九九年四
月宣布，同意對台出售長程預警雷達，當時被視為一大突破，因為長程預
警雷達，是建立飛彈防禦系統的重要環節，依照美國現有類似的雷達系統
，台灣可以因此獲得四到十分鐘的預警時間。台灣要不要採購美國的長程
預警雷達，牽動著美台內部的政治角力。同時，雙方不同的戰略思考，更
可能帶來新的衝突，是否會影響往後的台美軍售，還有待進一步觀察。政
治焦點，繼續關心，台灣與美國的軍售案，有了新的變化，因為我國有可
能，取消，對美國採購，長程預警雷達計畫，而這樣的消息，也引發布希
政府高度關注，已經派團來到台灣，進行瞭解。根據媒體報導，我方當局
有意以預算為由，延後甚至取消向美國採購長程預警雷達的計畫，這項消
息已經引起布希政府的高度關注。美方認為，長程預警雷達，關係到台灣
建構飛彈防禦系統的戰略規劃，如果取消這項採購案，將會帶來嚴重後果
。而由美國國會「美中安全檢討委員會」主席狄阿曼托率領的訪問團，已
經緊急抵達台灣，並在今天下午拜會國防部，以便瞭解台灣軍事採購政策
。針對這項軍售問題，立委張旭成表示，我方是以拒絕購買的方式，迫使
美方出售預警時間更長的預警雷達，爭取談判空間。立法委員（民）張旭
成我們是跟美國說，賣給我們長程的不管用。基本上，我們還是需要長程
預警雷達。美方這次的訪問團，預定還將拜會陳水扁總統，呂秀連副總統
、外交部、陸委會等政府高層與各政黨的領袖。根據瞭解，美中安全檢討
委員會是根據去年美國國防授權法案所設立的，財力與影響力都相當龐大
，足以左右國會的對華安全政策。這個委員會每年六月需向國會提出一份
機密報告，分析美中透過雙邊貿易和經濟活動，對美國國家安全所產生的
影響，並可以直接向國會和美國總統提出具體建議，對中國採取必要措施
。所以這個委員會這次雖然低調來訪，但是意義重大。前美國總統柯林頓
於一九九九年四月宣布，同意對台出售長程預警雷達，當時被視為一大突
破，因為長程預警雷達，是建立飛彈防禦系統的重要環節，依照美國現有
類似的雷達系統，台灣可以因此獲得四到十分鐘的預警時間。台灣要不要
採購美國的長程預警雷達，牽動著美台內部的政治角力。同時，雙方不同
的戰略思考，更可能帶來新的衝突，是否會影響往後的台美軍售，還有待
進一步觀察。政治焦點，繼續關心，台灣與美國的軍售案，有了新的變化
，因為我國有可能，取消，對美國採購，長程預警雷達計畫，而這樣的消
息，也引發布希政府高度關注，已經派團來到台灣，進行瞭解。根據媒體
報導，我方當局有意以預算為由，延後甚至取消向美國採購長程預警雷達
的計畫，這項消息已經引起布希政府的高度關注。美方認為，長程預警雷
達，關係到台灣建構飛彈防禦系統的戰略規劃，如果取消這項採購案，將
會帶來嚴重後果。而由美國國會「美中安全檢討委員會」主席狄阿曼托率
領的訪問團，已經緊急抵達台灣，並在今天下午拜會國防部，以便瞭解台
灣軍事採購政策。針對這項軍售問題，立委張旭成表示，我方是以拒絕購
買的方式，迫使美方出售預警時間更長的預警雷達，爭取談判空間。立法
委員（民）張旭成我們是跟美國說，賣給我們長程的不管用。基本上，我
們還是需要長程預警雷達。美方這次的訪問團，預定還將拜會陳水扁總統
，呂秀連副總統、外交部、陸委會等政府高層與各政黨的領袖。根據瞭解
，美中安全檢討委員會是根據去年美國國防授權法案所設立的，財力與影
響力都相當龐大，足以左右國會的對華安全政策。這個委員會每年六月需
向國會提出一份機密報告，分析美中透過雙邊貿易和經濟活動，對美國國
家安全所產生的影響，並可以直接向國會和美國總統提出具體建議，對中
國採取必要措施。所以這個委員會這次雖然低調來訪，但是意義重大。前
美國總統柯林頓於一九九九年四月宣布，同意對台出售長程預警雷達，當
時被視為一大突破，因為長程預警雷達，是建立飛彈防禦系統的重要環節
，依照美國現有類似的雷達系統，台灣可以因此獲得四到十分鐘的預警時
間。台灣要不要採購美國的長程預警雷達，牽動著美台內部的政治角力。
同時，雙方不同的戰略思考，更可能帶來新的衝突，是否會影響往後的台
美軍售，還有待進一步觀察。政治焦點，繼續關心，台灣與美國的軍售案
，有了新的變化，因為我國有可能，取消，對美國採購，長程預警雷達計
畫，而這樣的消息，也引發布希政府高度關注，已經派團來到台灣，進行
瞭解。根據媒體報導，我方當局有意以預算為由，延後甚至取消向美國採
購長程預警雷達的計畫，這項消息已經引起布希政府的高度關注。美方認
為，長程預警雷達，關係到台灣建構飛彈防禦系統的戰略規劃，如果取消
這項採購案，將會帶來嚴重後果。而由美國國會「美中安全檢討委員會」
主席狄阿曼托率領的訪問團，已經緊急抵達台灣，並在今天下午拜會國防
部，以便瞭解台灣軍事採購政策。針對這項軍售問題，立委張旭成表示，
我方是以拒絕購買的方式，迫使美方出售預警時間更長的預警雷達，爭取
談判空間。立法委員（民）張旭成我們是跟美國說，賣給我們長程的不管
用。基本上，我們還是需要長程預警雷達。美方這次的訪問團，預定還將
拜會陳水扁總統，呂秀連副總統、外交部、陸委會等政府高層與各政黨的
領袖。根據瞭解，美中安全檢討委員會是根據去年美國國防授權法案所設
立的，財力與影響力都相當龐大，足以左右國會的對華安全政策。這個委
員會每年六月需向國會提出一份機密報告，分析美中透過雙邊貿易和經濟
活動，對美國國家安全所產生的影響，並可以直接向國會和美國總統提出
具體建議，對中國採取必要措施。所以這個委員會這次雖然低調來訪，但
是意義重大。前美國總統柯林頓於一九九九年四月宣布，同意對台出售長
程預警雷達，當時被視為一大突破，因為長程預警雷達，是建立飛彈防禦
系統的重要環節，依照美國現有類似的雷達系統，台灣可以因此獲得四到
十分鐘的預警時間。台灣要不要採購美國的長程預警雷達，牽動著美台內
部的政治角力。同時，雙方不同的戰略思考，更可能帶來新的衝突，是否
會影響往後的台美軍售，還有待進一步觀察。政治焦點，繼續關心，台灣
與美國的軍售案，有了新的變化，因為我國有可能，取消，對美國採購，
長程預警雷達計畫，而這樣的消息，也引發布希政府高度關注，已經派團
來到台灣，進行瞭解。根據媒體報導，我方當局有意以預算為由，延後甚
至取消向美國採購長程預警雷達的計畫，這項消息已經引起布希政府的高
度關注。美方認為，長程預警雷達，關係到台灣建構飛彈防禦系統的戰略
規劃，如果取消這項採購案，將會帶來嚴重後果。而由美國國會「美中安
全檢討委員會」主席狄阿曼托率領的訪問團，已經緊急抵達台灣，並在今
天下午拜會國防部，以便瞭解台灣軍事採購政策。針對這項軍售問題，立
委張旭成表示，我方是以拒絕購買的方式，迫使美方出售預警時間更長的
預警雷達，爭取談判空間。立法委員（民）張旭成我們是跟美國說，賣給
我們長程的不管用。基本上，我們還是需要長程預警雷達。美方這次的訪
問團，預定還將拜會陳水扁總統，呂秀連副總統、外交部、陸委會等政府
高層與各政黨的領袖。根據瞭解，美中安全檢討委員會是根據去年美國國
防授權法案所設立的，財力與影響力都相當龐大，足以左右國會的對華安
全政策。這個委員會每年六月需向國會提出一份機密報告，分析美中透過
雙邊貿易和經濟活動，對美國國家安全所產生的影響，並可以直接向國會
和美國總統提出具體建議，對中國採取必要措施。所以這個委員會這次雖
然低調來訪，但是意義重大。前美國總統柯林頓於一九九九年四月宣布，
同意對台出售長程預警雷達，當時被視為一大突破，因為長程預警雷達，
是建立飛彈防禦系統的重要環節，依照美國現有類似的雷達系統，台灣可
以因此獲得四到十分鐘的預警時間。台灣要不要採購美國的長程預警雷達
，牽動著美台內部的政治角力。同時，雙方不同的戰略思考，更可能帶來
新的衝突，是否會影響往後的台美軍售，還有待進一步觀察。政治焦點，
繼續關心，台灣與美國的軍售案，有了新的變化，因為我國有可能，取消
，對美國採購，長程預警雷達計畫，而這樣的消息，也引發布希政府高度
關注，已經派團來到台灣，進行瞭解。根據媒體報導，我方當局有意以預
算為由，延後甚至取消向美國採購長程預警雷達的計畫，這項消息已經引
起布希政府的高度關注。美方認為，長程預警雷達，關係到台灣建構飛彈
防禦系統的戰略規劃，如果取消這項採購案，將會帶來嚴重後果。而由美
國國會「美中安全檢討委員會」主席狄阿曼托率領的訪問團，已經緊急抵
達台灣，並在今天下午拜會國防部，以便瞭解台灣軍事採購政策。針對這
項軍售問題，立委張旭成表示，我方是以拒絕購買的方式，迫使美方出售
預警時間更長的預警雷達，爭取談判空間。立法委員（民）張旭成我們是
跟美國說，賣給我們長程的不管用。基本上，我們還是需要長程預警雷達
。美方這次的訪問團，預定還將拜會陳水扁總統，呂秀連副總統、外交部
、陸委會等政府高層與各政黨的領袖。根據瞭解，美中安全檢討委員會是
根據去年美國國防授權法案所設立的，財力與影響力都相當龐大，足以左
右國會的對華安全政策。這個委員會每年六月需向國會提出一份機密報告
，分析美中透過雙邊貿易和經濟活動，對美國國家安全所產生的影響，並
可以直接向國會和美國總統提出具體建議，對中國採取必要措施。所以這
個委員會這次雖然低調來訪，但是意義重大。前美國總統柯林頓於一九九
九年四月宣布，同意對台出售長程預警雷達，當時被視為一大突破，因為
長程預警雷達，是建立飛彈防禦系統的重要環節，依照美國現有類似的雷
達系統，台灣可以因此獲得四到十分鐘的預警時間。台灣要不要採購美國
的長程預警雷達，牽動著美台內部的政治角力。同時，雙方不同的戰略思
考，更可能帶來新的衝突，是否會影響往後的台美軍售，還有待進一步觀
察。
