鏡頭繼續帶您前往兩年一度，目前正在舉行的，台北車展現場，一起來看
，因應台灣加入wto，這次的車展有什麼不一樣，還要來了解，現在買
進口車，到底能夠便宜多少。國內唯一的國際級車展，上週六在台北的世
貿中心盛大揭幕，業者為了打響這場加入WTO的前哨戰，耗資三億進行
展場的佈置，同時因應加入WTO之後3600cc進口車輛的貨物稅下
降，紛紛引進大排氣量的新車種。此外，3600cc以下進口車的貨物
稅率只下降百分之一，降幅很小，對於部分消費者預期價格下降的觀望，
汽車業者表示。而對於逐年調降進口車關稅對於國產車所造成的威脅，國
產車的愛用者表示。像現在國產車很多都跟國外車子比起來已經差不多了
，而且價格也便宜很多，所以應該可以跟國外競爭啦！Sb3out汽車
業者也認為，國產車的品質與售後服務已獲得國內車主的肯定，加上此次
進口零件的稅率也下降，使得生產汽車的成本降低，國產車未來不見得沒
有優勢，美人與香車能夠刺激買氣？還是售價決定一切？您可以到現場一
探究竟。公視新聞黃能揚陳立峰採訪報導鏡頭繼續帶您前往兩年一度，目
前正在舉行的，台北車展現場，一起來看，因應台灣加入wto，這次的
車展有什麼不一樣，還要來了解，現在買進口車，到底能夠便宜多少。國
內唯一的國際級車展，上週六在台北的世貿中心盛大揭幕，業者為了打響
這場加入WTO的前哨戰，耗資三億進行展場的佈置，同時因應加入WT
O之後3600cc進口車輛的貨物稅下降，紛紛引進大排氣量的新車種
。此外，3600cc以下進口車的貨物稅率只下降百分之一，降幅很小
，對於部分消費者預期價格下降的觀望，汽車業者表示。而對於逐年調降
進口車關稅對於國產車所造成的威脅，國產車的愛用者表示。像現在國產
車很多都跟國外車子比起來已經差不多了，而且價格也便宜很多，所以應
該可以跟國外競爭啦！Sb3out汽車業者也認為，國產車的品質與售
後服務已獲得國內車主的肯定，加上此次進口零件的稅率也下降，使得生
產汽車的成本降低，國產車未來不見得沒有優勢，美人與香車能夠刺激買
氣？還是售價決定一切？您可以到現場一探究竟。公視新聞黃能揚陳立峰
採訪報導鏡頭繼續帶您前往兩年一度，目前正在舉行的，台北車展現場，
一起來看，因應台灣加入wto，這次的車展有什麼不一樣，還要來了解
，現在買進口車，到底能夠便宜多少。國內唯一的國際級車展，上週六在
台北的世貿中心盛大揭幕，業者為了打響這場加入WTO的前哨戰，耗資
三億進行展場的佈置，同時因應加入WTO之後3600cc進口車輛的
貨物稅下降，紛紛引進大排氣量的新車種。此外，3600cc以下進口
車的貨物稅率只下降百分之一，降幅很小，對於部分消費者預期價格下降
的觀望，汽車業者表示。而對於逐年調降進口車關稅對於國產車所造成的
威脅，國產車的愛用者表示。像現在國產車很多都跟國外車子比起來已經
差不多了，而且價格也便宜很多，所以應該可以跟國外競爭啦！Sb3o
ut汽車業者也認為，國產車的品質與售後服務已獲得國內車主的肯定，
加上此次進口零件的稅率也下降，使得生產汽車的成本降低，國產車未來
不見得沒有優勢，美人與香車能夠刺激買氣？還是售價決定一切？您可以
到現場一探究竟。公視新聞黃能揚陳立峰採訪報導鏡頭繼續帶您前往兩年
一度，目前正在舉行的，台北車展現場，一起來看，因應台灣加入wto
，這次的車展有什麼不一樣，還要來了解，現在買進口車，到底能夠便宜
多少。國內唯一的國際級車展，上週六在台北的世貿中心盛大揭幕，業者
為了打響這場加入WTO的前哨戰，耗資三億進行展場的佈置，同時因應
加入WTO之後3600cc進口車輛的貨物稅下降，紛紛引進大排氣量
的新車種。此外，3600cc以下進口車的貨物稅率只下降百分之一，
降幅很小，對於部分消費者預期價格下降的觀望，汽車業者表示。而對於
逐年調降進口車關稅對於國產車所造成的威脅，國產車的愛用者表示。像
現在國產車很多都跟國外車子比起來已經差不多了，而且價格也便宜很多
，所以應該可以跟國外競爭啦！Sb3out汽車業者也認為，國產車的
品質與售後服務已獲得國內車主的肯定，加上此次進口零件的稅率也下降
，使得生產汽車的成本降低，國產車未來不見得沒有優勢，美人與香車能
夠刺激買氣？還是售價決定一切？您可以到現場一探究竟。公視新聞黃能
揚陳立峰採訪報導鏡頭繼續帶您前往兩年一度，目前正在舉行的，台北車
展現場，一起來看，因應台灣加入wto，這次的車展有什麼不一樣，還
要來了解，現在買進口車，到底能夠便宜多少。國內唯一的國際級車展，
上週六在台北的世貿中心盛大揭幕，業者為了打響這場加入WTO的前哨
戰，耗資三億進行展場的佈置，同時因應加入WTO之後3600cc進
口車輛的貨物稅下降，紛紛引進大排氣量的新車種。此外，3600cc
以下進口車的貨物稅率只下降百分之一，降幅很小，對於部分消費者預期
價格下降的觀望，汽車業者表示。而對於逐年調降進口車關稅對於國產車
所造成的威脅，國產車的愛用者表示。像現在國產車很多都跟國外車子比
起來已經差不多了，而且價格也便宜很多，所以應該可以跟國外競爭啦！
Sb3out汽車業者也認為，國產車的品質與售後服務已獲得國內車主
的肯定，加上此次進口零件的稅率也下降，使得生產汽車的成本降低，國
產車未來不見得沒有優勢，美人與香車能夠刺激買氣？還是售價決定一切
？您可以到現場一探究竟。公視新聞黃能揚陳立峰採訪報導鏡頭繼續帶您
前往兩年一度，目前正在舉行的，台北車展現場，一起來看，因應台灣加
入wto，這次的車展有什麼不一樣，還要來了解，現在買進口車，到底
能夠便宜多少。國內唯一的國際級車展，上週六在台北的世貿中心盛大揭
幕，業者為了打響這場加入WTO的前哨戰，耗資三億進行展場的佈置，
同時因應加入WTO之後3600cc進口車輛的貨物稅下降，紛紛引進
大排氣量的新車種。此外，3600cc以下進口車的貨物稅率只下降百
分之一，降幅很小，對於部分消費者預期價格下降的觀望，汽車業者表示
。而對於逐年調降進口車關稅對於國產車所造成的威脅，國產車的愛用者
表示。像現在國產車很多都跟國外車子比起來已經差不多了，而且價格也
便宜很多，所以應該可以跟國外競爭啦！Sb3out汽車業者也認為，
國產車的品質與售後服務已獲得國內車主的肯定，加上此次進口零件的稅
率也下降，使得生產汽車的成本降低，國產車未來不見得沒有優勢，美人
與香車能夠刺激買氣？還是售價決定一切？您可以到現場一探究竟。公視
新聞黃能揚陳立峰採訪報導
