繼續關心歐元對兩岸可能造成的影響，歐元上路之後，歐洲國家將邁向
單一貨幣的統一市場，這對近年來努力開拓歐洲市場的台灣和大陸究
竟會造成什麼衝擊，其中是不是有更大的商機，首先帶您從大陸方面
最近幾年，大陸和歐洲國家，貿易發展迅速。
目前歐盟是大陸第三大貿易夥伴，僅次於日本及美國，而中國大陸則是
歐盟的，第四大貿易夥伴。
長久以來，中共當局就一直在尋求機會，試圖利用外交手段，來平衡美
國在國際間扮演的老大地位。
這次，藉由歐洲整合成功，歐元順利上路，中共當局除了大表歡迎，顯
然也寄望歐元能夠沖淡美元壟斷性的地位，並促進大陸與歐元區之間
的投資與貿易關係。
根據中共媒體人民網，引述大陸經濟專家的看法，歐元上路，將為大陸
與歐洲貿易，開闢更廣闊的空間。
也有利大陸商品出口到歐洲國家。
因為，大陸的商品，現在只要進入一個成員國，就等於進入整個歐元區
，此外，歐元實施，也將減少大陸與歐元國家貿易上的匯兌成本和風
險，加速彼此的經貿關係。
香港金融機構主管：自從歐洲國家開始用相同的貨幣，與歐洲方面的貿
易相對也會比較容易，現在只希望英國也能加入歐元，只要英國加入
，對歐元來說是一大鼓舞，不過現在說這些都言之過早，我們還需要
歐元的流通，對大陸來說一則以喜，也一則以憂。
憂的是，大陸部分產品，也將喪失競爭力，大陸企業恐將面臨更激烈的
挑戰。
大陸經濟專認為，歐元區內部經濟交流，將來只會更自由，加上歐盟區
域集團實施保護性貿易政策，因此當歐元向南歐及東歐推進時，大陸
一些勞力密集型的產品，恐怕會被取代，進而面臨市場流失的挑戰。
