歡迎回到新聞現場從今年開始，公務員的考績制度將有重大的改變，其中
包括每三個月就要考核提升公務員的效率？以下是我們一系列的報導。首
先來看，制度有哪些改變從今年開始，公務員的考績方式將有重大改變，
原本是一年打一次考績，現在改成每三個月就打一次，而原本公務人員上
下班，都有十分鐘的緩衝時間，現在只要是一超過時間，就會被記遲到或
是早退，而且考績的標準也加入處理公文的時效，如果是積壓公文太多太
久，也都會影響考績。人事行政局說，這主要是為了注重公務員平日表現
，進而提升辦事效率。而長期研究政府人力資源，同時也是政府改造委員
會的成員，施能傑指出，考評本來就應該落實在平常表現，不過如果全部
公務人員只有一個評量標準，這樣不但無法提升效率，而且很可能就會變
成是主管控制下屬的工具。事實上，台灣的公務人員，百分之七十以上，
全部都是大專以上，這樣的素質遠比其他國家還要高，不過，整體公務員
的表現卻常常是，讓人很難滿意。施能傑還指出，要真的提升公務員效率
，除了考績方式的改變之外，最重要的是讓公務員能夠真的清楚自己的優
缺點，進而提供他們進步的空間與學習的管道，而不是把獎懲當成是最後
的目的，公視新聞陳信聰徐啟峰採訪報導。歡迎回到新聞現場從今年開始
，公務員的考績制度將有重大的改變，其中包括每三個月就要考核提升公
務員的效率？以下是我們一系列的報導。首先來看，制度有哪些改變從今
年開始，公務員的考績方式將有重大改變，原本是一年打一次考績，現在
改成每三個月就打一次，而原本公務人員上下班，都有十分鐘的緩衝時間
，現在只要是一超過時間，就會被記遲到或是早退，而且考績的標準也加
入處理公文的時效，如果是積壓公文太多太久，也都會影響考績。人事行
政局說，這主要是為了注重公務員平日表現，進而提升辦事效率。而長期
研究政府人力資源，同時也是政府改造委員會的成員，施能傑指出，考評
本來就應該落實在平常表現，不過如果全部公務人員只有一個評量標準，
這樣不但無法提升效率，而且很可能就會變成是主管控制下屬的工具。事
實上，台灣的公務人員，百分之七十以上，全部都是大專以上，這樣的素
質遠比其他國家還要高，不過，整體公務員的表現卻常常是，讓人很難滿
意。施能傑還指出，要真的提升公務員效率，除了考績方式的改變之外，
最重要的是讓公務員能夠真的清楚自己的優缺點，進而提供他們進步的空
間與學習的管道，而不是把獎懲當成是最後的目的，公視新聞陳信聰徐啟
峰採訪報導。歡迎回到新聞現場從今年開始，公務員的考績制度將有重大
的改變，其中包括每三個月就要考核提升公務員的效率？以下是我們一系
列的報導。首先來看，制度有哪些改變從今年開始，公務員的考績方式將
有重大改變，原本是一年打一次考績，現在改成每三個月就打一次，而原
本公務人員上下班，都有十分鐘的緩衝時間，現在只要是一超過時間，就
會被記遲到或是早退，而且考績的標準也加入處理公文的時效，如果是積
壓公文太多太久，也都會影響考績。人事行政局說，這主要是為了注重公
務員平日表現，進而提升辦事效率。而長期研究政府人力資源，同時也是
政府改造委員會的成員，施能傑指出，考評本來就應該落實在平常表現，
不過如果全部公務人員只有一個評量標準，這樣不但無法提升效率，而且
很可能就會變成是主管控制下屬的工具。事實上，台灣的公務人員，百分
之七十以上，全部都是大專以上，這樣的素質遠比其他國家還要高，不過
，整體公務員的表現卻常常是，讓人很難滿意。施能傑還指出，要真的提
升公務員效率，除了考績方式的改變之外，最重要的是讓公務員能夠真的
清楚自己的優缺點，進而提供他們進步的空間與學習的管道，而不是把獎
懲當成是最後的目的，公視新聞陳信聰徐啟峰採訪報導。歡迎回到新聞現
場從今年開始，公務員的考績制度將有重大的改變，其中包括每三個月就
要考核提升公務員的效率？以下是我們一系列的報導。首先來看，制度有
哪些改變從今年開始，公務員的考績方式將有重大改變，原本是一年打一
次考績，現在改成每三個月就打一次，而原本公務人員上下班，都有十分
鐘的緩衝時間，現在只要是一超過時間，就會被記遲到或是早退，而且考
績的標準也加入處理公文的時效，如果是積壓公文太多太久，也都會影響
考績。人事行政局說，這主要是為了注重公務員平日表現，進而提升辦事
效率。而長期研究政府人力資源，同時也是政府改造委員會的成員，施能
傑指出，考評本來就應該落實在平常表現，不過如果全部公務人員只有一
個評量標準，這樣不但無法提升效率，而且很可能就會變成是主管控制下
屬的工具。事實上，台灣的公務人員，百分之七十以上，全部都是大專以
上，這樣的素質遠比其他國家還要高，不過，整體公務員的表現卻常常是
，讓人很難滿意。施能傑還指出，要真的提升公務員效率，除了考績方式
的改變之外，最重要的是讓公務員能夠真的清楚自己的優缺點，進而提供
他們進步的空間與學習的管道，而不是把獎懲當成是最後的目的，公視新
聞陳信聰徐啟峰採訪報導。歡迎回到新聞現場從今年開始，公務員的考績
制度將有重大的改變，其中包括每三個月就要考核提升公務員的效率？以
下是我們一系列的報導。首先來看，制度有哪些改變從今年開始，公務員
的考績方式將有重大改變，原本是一年打一次考績，現在改成每三個月就
打一次，而原本公務人員上下班，都有十分鐘的緩衝時間，現在只要是一
超過時間，就會被記遲到或是早退，而且考績的標準也加入處理公文的時
效，如果是積壓公文太多太久，也都會影響考績。人事行政局說，這主要
是為了注重公務員平日表現，進而提升辦事效率。而長期研究政府人力資
源，同時也是政府改造委員會的成員，施能傑指出，考評本來就應該落實
在平常表現，不過如果全部公務人員只有一個評量標準，這樣不但無法提
升效率，而且很可能就會變成是主管控制下屬的工具。事實上，台灣的公
務人員，百分之七十以上，全部都是大專以上，這樣的素質遠比其他國家
還要高，不過，整體公務員的表現卻常常是，讓人很難滿意。施能傑還指
出，要真的提升公務員效率，除了考績方式的改變之外，最重要的是讓公
務員能夠真的清楚自己的優缺點，進而提供他們進步的空間與學習的管道
，而不是把獎懲當成是最後的目的，公視新聞陳信聰徐啟峰採訪報導。歡
迎回到新聞現場從今年開始，公務員的考績制度將有重大的改變，其中包
括每三個月就要考核提升公務員的效率？以下是我們一系列的報導。首先
來看，制度有哪些改變從今年開始，公務員的考績方式將有重大改變，原
本是一年打一次考績，現在改成每三個月就打一次，而原本公務人員上下
班，都有十分鐘的緩衝時間，現在只要是一超過時間，就會被記遲到或是
早退，而且考績的標準也加入處理公文的時效，如果是積壓公文太多太久
，也都會影響考績。人事行政局說，這主要是為了注重公務員平日表現，
進而提升辦事效率。而長期研究政府人力資源，同時也是政府改造委員會
的成員，施能傑指出，考評本來就應該落實在平常表現，不過如果全部公
務人員只有一個評量標準，這樣不但無法提升效率，而且很可能就會變成
是主管控制下屬的工具。事實上，台灣的公務人員，百分之七十以上，全
部都是大專以上，這樣的素質遠比其他國家還要高，不過，整體公務員的
表現卻常常是，讓人很難滿意。施能傑還指出，要真的提升公務員效率，
除了考績方式的改變之外，最重要的是讓公務員能夠真的清楚自己的優缺
點，進而提供他們進步的空間與學習的管道，而不是把獎懲當成是最後的
目的，公視新聞陳信聰徐啟峰採訪報導。
