政治焦點，繼續關心，台灣與美國的軍售案，有了新的變化，因為我國
有可能，取消，對美國採購，長程預警雷達計畫，而這樣的消息，也
引發布希政府高度關注，已經派團來到台灣，進行瞭解。
根據媒體報導，我方當局有意以預算為由，延後甚至取消向美國採購長
程預警雷達的計畫，這項消息已經引起布希政府的高度關注。
美方認為，長程預警雷達，關係到台灣建構飛彈防禦系統的戰略規劃，
如果取消這項採購案，將會帶來嚴重後果。
而由美國國會「美中安全檢討委員會」主席狄阿曼托率領的訪問團，已
經緊急抵達台灣，並在今天下午拜會國防部，以便瞭解台灣軍事採購
政策。
針對這項軍售問題，立委張旭成表示，我方是以拒絕購買的方式，迫使
美方出售預警時間更長的預警雷達，爭取談判空間。
立法委員（民）張旭成我們是跟美國說，賣給我們長程的不管用。
基本上，我們還是需要長程預警雷達。
美方這次的訪問團，預定還將拜會陳水扁總統，呂秀連副總統、外交部
、陸委會等政府高層與各政黨的領袖。
根據瞭解，美中安全檢討委員會是根據去年美國國防授權法案所設立的
，財力與影響力都相當龐大，足以左右國會的對華安全政策。
這個委員會每年六月需向國會提出一份機密報告，分析美中透過雙邊貿
易和經濟活動，對美國國家安全所產生的影響，並可以直接向國會和
美國總統提出具體建議，對中國採取必要措施。
所以這個委員會這次雖然低調來訪，但是意義重大。
前美國總統柯林頓於一九九九年四月宣布，同意對台出售長程預警雷達
，當時被視為一大突破，因為長程預警雷達，是建立飛彈防禦系統的
重要環節，依照美國現有類似的雷達系統，台灣可以因此獲得四到十
台灣要不要採購美國的長程預警雷達，牽動著美台內部的政治角力。
同時，雙方不同的戰略思考，更可能帶來新的衝突，是否會影響往後的
台美軍售，還有待進一步觀察。
