在今天國會改革的記者會上，雖然朝野立委已經獲得「單一選區兩票制」
的共識，但是攸關立委選區重劃，以及修改憲法的重大工程，立委到時候
會不會真的支持？其實還充滿變數，問題在哪裡，記者李慧宜、林國煌的
報導。對於朝野一致贊成「單一選區兩票制」的作法，民進黨總召林豐喜
認為，對國家有利的就應該積極去做，不過把中選會送法案的時間壓在9
3年2月1號，一定會趕不及第六屆立委的選舉。而國民黨則認為，今天
的決議文即使成為今年審預算的附帶決議，對內政部也沒有強制力。選舉
制度雖然是內政部主管，但是落實單一選區兩票制會涉及「立委席次減少
」、「選區重劃」、「不分區比例提高」以及「婦女保障名額納入不分區
」等重大改變，所以要徹底進行的選制改造，關鍵就在執政黨與立法院是
不是能夠在這些重點上獲得共識了！公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報
導。在今天國會改革的記者會上，雖然朝野立委已經獲得「單一選區兩票
制」的共識，但是攸關立委選區重劃，以及修改憲法的重大工程，立委到
時候會不會真的支持？其實還充滿變數，問題在哪裡，記者李慧宜、林國
煌的報導。對於朝野一致贊成「單一選區兩票制」的作法，民進黨總召林
豐喜認為，對國家有利的就應該積極去做，不過把中選會送法案的時間壓
在93年2月1號，一定會趕不及第六屆立委的選舉。而國民黨則認為，
今天的決議文即使成為今年審預算的附帶決議，對內政部也沒有強制力。
選舉制度雖然是內政部主管，但是落實單一選區兩票制會涉及「立委席次
減少」、「選區重劃」、「不分區比例提高」以及「婦女保障名額納入不
分區」等重大改變，所以要徹底進行的選制改造，關鍵就在執政黨與立法
院是不是能夠在這些重點上獲得共識了！公視新聞，李慧宜、林國煌，採
訪報導。在今天國會改革的記者會上，雖然朝野立委已經獲得「單一選區
兩票制」的共識，但是攸關立委選區重劃，以及修改憲法的重大工程，立
委到時候會不會真的支持？其實還充滿變數，問題在哪裡，記者李慧宜、
林國煌的報導。對於朝野一致贊成「單一選區兩票制」的作法，民進黨總
召林豐喜認為，對國家有利的就應該積極去做，不過把中選會送法案的時
間壓在93年2月1號，一定會趕不及第六屆立委的選舉。而國民黨則認
為，今天的決議文即使成為今年審預算的附帶決議，對內政部也沒有強制
力。選舉制度雖然是內政部主管，但是落實單一選區兩票制會涉及「立委
席次減少」、「選區重劃」、「不分區比例提高」以及「婦女保障名額納
入不分區」等重大改變，所以要徹底進行的選制改造，關鍵就在執政黨與
立法院是不是能夠在這些重點上獲得共識了！公視新聞，李慧宜、林國煌
，採訪報導。在今天國會改革的記者會上，雖然朝野立委已經獲得「單一
選區兩票制」的共識，但是攸關立委選區重劃，以及修改憲法的重大工程
，立委到時候會不會真的支持？其實還充滿變數，問題在哪裡，記者李慧
宜、林國煌的報導。對於朝野一致贊成「單一選區兩票制」的作法，民進
黨總召林豐喜認為，對國家有利的就應該積極去做，不過把中選會送法案
的時間壓在93年2月1號，一定會趕不及第六屆立委的選舉。而國民黨
則認為，今天的決議文即使成為今年審預算的附帶決議，對內政部也沒有
強制力。選舉制度雖然是內政部主管，但是落實單一選區兩票制會涉及「
立委席次減少」、「選區重劃」、「不分區比例提高」以及「婦女保障名
額納入不分區」等重大改變，所以要徹底進行的選制改造，關鍵就在執政
黨與立法院是不是能夠在這些重點上獲得共識了！公視新聞，李慧宜、林
國煌，採訪報導。
