日本的泡沫經濟崩潰後，企業的「終身雇用」制，遭到挑戰，而失業人口
也跟著增加，年輕的一輩也不再把尋求穩定的工作，當做人生唯一的志向
，社會上因此出現了一批「飛特族」。一起去了解。小泉內閣動員了通產
省，厚生省，勞動省，經濟企劃廳等四大部門，推出了一項輔導"飛特族
"就業的計畫。自從泡沫經濟崩潰後，過去十年日本年輕族群失業率從1
992年至今成長了兩倍，十個人裡面就有一個人失業。愈來愈多年輕人
在不同公司不定期打工，不再抱持以前從一而終的工作觀，他們被稱為飛
特族。目前日本社會裡保守估計有兩百萬飛特族，另外有一百萬無業人口
。為了讓這批沒有全力發揮的年輕勞動人口安定下來，小泉內閣除了廣設
就業資訊站，從求職到面談都能在同一地點完成，地方政府也配合推廣職
業訓練，要求公司行號多提供實習機會，甚至將學生遠足改為企業參觀，
希望青少年能對職場早日產生親切感。日本政府大費周章要讓飛特族踏出
全職就業的第一步，除了因為這些職場遊牧族不但讓日本政府稅收大減，
他們只顧養活自己、負擔不起家庭的生活方式，造就許多不婚族以及單身
主義者，對於日本近年來低迷的生育率而言，恐怕是雪上加霜。另外，沒
有充分工作經驗的飛特族，未來就算重返全職工作崗位，仍會減損整體社
會競爭力。日本的泡沫經濟崩潰後，企業的「終身雇用」制，遭到挑戰，
而失業人口也跟著增加，年輕的一輩也不再把尋求穩定的工作，當做人生
唯一的志向，社會上因此出現了一批「飛特族」。一起去了解。小泉內閣
動員了通產省，厚生省，勞動省，經濟企劃廳等四大部門，推出了一項輔
導"飛特族"就業的計畫。自從泡沫經濟崩潰後，過去十年日本年輕族群
失業率從1992年至今成長了兩倍，十個人裡面就有一個人失業。愈來
愈多年輕人在不同公司不定期打工，不再抱持以前從一而終的工作觀，他
們被稱為飛特族。目前日本社會裡保守估計有兩百萬飛特族，另外有一百
萬無業人口。為了讓這批沒有全力發揮的年輕勞動人口安定下來，小泉內
閣除了廣設就業資訊站，從求職到面談都能在同一地點完成，地方政府也
配合推廣職業訓練，要求公司行號多提供實習機會，甚至將學生遠足改為
企業參觀，希望青少年能對職場早日產生親切感。日本政府大費周章要讓
飛特族踏出全職就業的第一步，除了因為這些職場遊牧族不但讓日本政府
稅收大減，他們只顧養活自己、負擔不起家庭的生活方式，造就許多不婚
族以及單身主義者，對於日本近年來低迷的生育率而言，恐怕是雪上加霜
。另外，沒有充分工作經驗的飛特族，未來就算重返全職工作崗位，仍會
減損整體社會競爭力。日本的泡沫經濟崩潰後，企業的「終身雇用」制，
遭到挑戰，而失業人口也跟著增加，年輕的一輩也不再把尋求穩定的工作
，當做人生唯一的志向，社會上因此出現了一批「飛特族」。一起去了解
。小泉內閣動員了通產省，厚生省，勞動省，經濟企劃廳等四大部門，推
出了一項輔導"飛特族"就業的計畫。自從泡沫經濟崩潰後，過去十年日
本年輕族群失業率從1992年至今成長了兩倍，十個人裡面就有一個人
失業。愈來愈多年輕人在不同公司不定期打工，不再抱持以前從一而終的
工作觀，他們被稱為飛特族。目前日本社會裡保守估計有兩百萬飛特族，
另外有一百萬無業人口。為了讓這批沒有全力發揮的年輕勞動人口安定下
來，小泉內閣除了廣設就業資訊站，從求職到面談都能在同一地點完成，
地方政府也配合推廣職業訓練，要求公司行號多提供實習機會，甚至將學
生遠足改為企業參觀，希望青少年能對職場早日產生親切感。日本政府大
費周章要讓飛特族踏出全職就業的第一步，除了因為這些職場遊牧族不但
讓日本政府稅收大減，他們只顧養活自己、負擔不起家庭的生活方式，造
就許多不婚族以及單身主義者，對於日本近年來低迷的生育率而言，恐怕
是雪上加霜。另外，沒有充分工作經驗的飛特族，未來就算重返全職工作
崗位，仍會減損整體社會競爭力。日本的泡沫經濟崩潰後，企業的「終身
雇用」制，遭到挑戰，而失業人口也跟著增加，年輕的一輩也不再把尋求
穩定的工作，當做人生唯一的志向，社會上因此出現了一批「飛特族」。
一起去了解。小泉內閣動員了通產省，厚生省，勞動省，經濟企劃廳等四
大部門，推出了一項輔導"飛特族"就業的計畫。自從泡沫經濟崩潰後，
過去十年日本年輕族群失業率從1992年至今成長了兩倍，十個人裡面
就有一個人失業。愈來愈多年輕人在不同公司不定期打工，不再抱持以前
從一而終的工作觀，他們被稱為飛特族。目前日本社會裡保守估計有兩百
萬飛特族，另外有一百萬無業人口。為了讓這批沒有全力發揮的年輕勞動
人口安定下來，小泉內閣除了廣設就業資訊站，從求職到面談都能在同一
地點完成，地方政府也配合推廣職業訓練，要求公司行號多提供實習機會
，甚至將學生遠足改為企業參觀，希望青少年能對職場早日產生親切感。
日本政府大費周章要讓飛特族踏出全職就業的第一步，除了因為這些職場
遊牧族不但讓日本政府稅收大減，他們只顧養活自己、負擔不起家庭的生
活方式，造就許多不婚族以及單身主義者，對於日本近年來低迷的生育率
而言，恐怕是雪上加霜。另外，沒有充分工作經驗的飛特族，未來就算重
返全職工作崗位，仍會減損整體社會競爭力。日本的泡沫經濟崩潰後，企
業的「終身雇用」制，遭到挑戰，而失業人口也跟著增加，年輕的一輩也
不再把尋求穩定的工作，當做人生唯一的志向，社會上因此出現了一批「
飛特族」。一起去了解。小泉內閣動員了通產省，厚生省，勞動省，經濟
企劃廳等四大部門，推出了一項輔導"飛特族"就業的計畫。自從泡沫經
濟崩潰後，過去十年日本年輕族群失業率從1992年至今成長了兩倍，
十個人裡面就有一個人失業。愈來愈多年輕人在不同公司不定期打工，不
再抱持以前從一而終的工作觀，他們被稱為飛特族。目前日本社會裡保守
估計有兩百萬飛特族，另外有一百萬無業人口。為了讓這批沒有全力發揮
的年輕勞動人口安定下來，小泉內閣除了廣設就業資訊站，從求職到面談
都能在同一地點完成，地方政府也配合推廣職業訓練，要求公司行號多提
供實習機會，甚至將學生遠足改為企業參觀，希望青少年能對職場早日產
生親切感。日本政府大費周章要讓飛特族踏出全職就業的第一步，除了因
為這些職場遊牧族不但讓日本政府稅收大減，他們只顧養活自己、負擔不
起家庭的生活方式，造就許多不婚族以及單身主義者，對於日本近年來低
迷的生育率而言，恐怕是雪上加霜。另外，沒有充分工作經驗的飛特族，
未來就算重返全職工作崗位，仍會減損整體社會競爭力。日本的泡沫經濟
崩潰後，企業的「終身雇用」制，遭到挑戰，而失業人口也跟著增加，年
輕的一輩也不再把尋求穩定的工作，當做人生唯一的志向，社會上因此出
現了一批「飛特族」。一起去了解。小泉內閣動員了通產省，厚生省，勞
動省，經濟企劃廳等四大部門，推出了一項輔導"飛特族"就業的計畫。
自從泡沫經濟崩潰後，過去十年日本年輕族群失業率從1992年至今成
長了兩倍，十個人裡面就有一個人失業。愈來愈多年輕人在不同公司不定
期打工，不再抱持以前從一而終的工作觀，他們被稱為飛特族。目前日本
社會裡保守估計有兩百萬飛特族，另外有一百萬無業人口。為了讓這批沒
有全力發揮的年輕勞動人口安定下來，小泉內閣除了廣設就業資訊站，從
求職到面談都能在同一地點完成，地方政府也配合推廣職業訓練，要求公
司行號多提供實習機會，甚至將學生遠足改為企業參觀，希望青少年能對
職場早日產生親切感。日本政府大費周章要讓飛特族踏出全職就業的第一
步，除了因為這些職場遊牧族不但讓日本政府稅收大減，他們只顧養活自
己、負擔不起家庭的生活方式，造就許多不婚族以及單身主義者，對於日
本近年來低迷的生育率而言，恐怕是雪上加霜。另外，沒有充分工作經驗
的飛特族，未來就算重返全職工作崗位，仍會減損整體社會競爭力。日本
的泡沫經濟崩潰後，企業的「終身雇用」制，遭到挑戰，而失業人口也跟
著增加，年輕的一輩也不再把尋求穩定的工作，當做人生唯一的志向，社
會上因此出現了一批「飛特族」。一起去了解。小泉內閣動員了通產省，
厚生省，勞動省，經濟企劃廳等四大部門，推出了一項輔導"飛特族"就
業的計畫。自從泡沫經濟崩潰後，過去十年日本年輕族群失業率從199
2年至今成長了兩倍，十個人裡面就有一個人失業。愈來愈多年輕人在不
同公司不定期打工，不再抱持以前從一而終的工作觀，他們被稱為飛特族
。目前日本社會裡保守估計有兩百萬飛特族，另外有一百萬無業人口。為
了讓這批沒有全力發揮的年輕勞動人口安定下來，小泉內閣除了廣設就業
資訊站，從求職到面談都能在同一地點完成，地方政府也配合推廣職業訓
練，要求公司行號多提供實習機會，甚至將學生遠足改為企業參觀，希望
青少年能對職場早日產生親切感。日本政府大費周章要讓飛特族踏出全職
就業的第一步，除了因為這些職場遊牧族不但讓日本政府稅收大減，他們
只顧養活自己、負擔不起家庭的生活方式，造就許多不婚族以及單身主義
者，對於日本近年來低迷的生育率而言，恐怕是雪上加霜。另外，沒有充
分工作經驗的飛特族，未來就算重返全職工作崗位，仍會減損整體社會競
爭力。日本的泡沫經濟崩潰後，企業的「終身雇用」制，遭到挑戰，而失
業人口也跟著增加，年輕的一輩也不再把尋求穩定的工作，當做人生唯一
的志向，社會上因此出現了一批「飛特族」。一起去了解。小泉內閣動員
了通產省，厚生省，勞動省，經濟企劃廳等四大部門，推出了一項輔導"
飛特族"就業的計畫。自從泡沫經濟崩潰後，過去十年日本年輕族群失業
率從1992年至今成長了兩倍，十個人裡面就有一個人失業。愈來愈多
年輕人在不同公司不定期打工，不再抱持以前從一而終的工作觀，他們被
稱為飛特族。目前日本社會裡保守估計有兩百萬飛特族，另外有一百萬無
業人口。為了讓這批沒有全力發揮的年輕勞動人口安定下來，小泉內閣除
了廣設就業資訊站，從求職到面談都能在同一地點完成，地方政府也配合
推廣職業訓練，要求公司行號多提供實習機會，甚至將學生遠足改為企業
參觀，希望青少年能對職場早日產生親切感。日本政府大費周章要讓飛特
族踏出全職就業的第一步，除了因為這些職場遊牧族不但讓日本政府稅收
大減，他們只顧養活自己、負擔不起家庭的生活方式，造就許多不婚族以
及單身主義者，對於日本近年來低迷的生育率而言，恐怕是雪上加霜。另
外，沒有充分工作經驗的飛特族，未來就算重返全職工作崗位，仍會減損
整體社會競爭力。日本的泡沫經濟崩潰後，企業的「終身雇用」制，遭到
挑戰，而失業人口也跟著增加，年輕的一輩也不再把尋求穩定的工作，當
做人生唯一的志向，社會上因此出現了一批「飛特族」。一起去了解。小
泉內閣動員了通產省，厚生省，勞動省，經濟企劃廳等四大部門，推出了
一項輔導"飛特族"就業的計畫。自從泡沫經濟崩潰後，過去十年日本年
輕族群失業率從1992年至今成長了兩倍，十個人裡面就有一個人失業
。愈來愈多年輕人在不同公司不定期打工，不再抱持以前從一而終的工作
觀，他們被稱為飛特族。目前日本社會裡保守估計有兩百萬飛特族，另外
有一百萬無業人口。為了讓這批沒有全力發揮的年輕勞動人口安定下來，
小泉內閣除了廣設就業資訊站，從求職到面談都能在同一地點完成，地方
政府也配合推廣職業訓練，要求公司行號多提供實習機會，甚至將學生遠
足改為企業參觀，希望青少年能對職場早日產生親切感。日本政府大費周
章要讓飛特族踏出全職就業的第一步，除了因為這些職場遊牧族不但讓日
本政府稅收大減，他們只顧養活自己、負擔不起家庭的生活方式，造就許
多不婚族以及單身主義者，對於日本近年來低迷的生育率而言，恐怕是雪
上加霜。另外，沒有充分工作經驗的飛特族，未來就算重返全職工作崗位
，仍會減損整體社會競爭力。
