繼續關心歐元對兩岸可能造成的影響，歐元上路之後，歐洲國家將邁向單
一貨幣的統一市場，這對近年來努力開拓歐洲市場的台灣和大陸究竟會造
成什麼衝擊，其中是不是有更大的商機，首先帶您從大陸方面如何回應來
看起。最近幾年，大陸和歐洲國家，貿易發展迅速。目前歐盟是大陸第三
大貿易夥伴，僅次於日本及美國，而中國大陸則是歐盟的，第四大貿易夥
伴。長久以來，中共當局就一直在尋求機會，試圖利用外交手段，來平衡
美國在國際間扮演的老大地位。這次，藉由歐洲整合成功，歐元順利上路
，中共當局除了大表歡迎，顯然也寄望歐元能夠沖淡美元壟斷性的地位，
並促進大陸與歐元區之間的投資與貿易關係。根據中共媒體人民網，引述
大陸經濟專家的看法，歐元上路，將為大陸與歐洲貿易，開闢更廣闊的空
間。也有利大陸商品出口到歐洲國家。因為，大陸的商品，現在只要進入
一個成員國，就等於進入整個歐元區，此外，歐元實施，也將減少大陸與
歐元國家貿易上的匯兌成本和風險，加速彼此的經貿關係。香港金融機構
主管：自從歐洲國家開始用相同的貨幣，與歐洲方面的貿易相對也會比較
容易，現在只希望英國也能加入歐元，只要英國加入，對歐元來說是一大
鼓舞，不過現在說這些都言之過早，我們還需要觀察。歐元的流通，對大
陸來說一則以喜，也一則以憂。憂的是，大陸部分產品，也將喪失競爭力
，大陸企業恐將面臨更激烈的挑戰。大陸經濟專認為，歐元區內部經濟交
流，將來只會更自由，加上歐盟區域集團實施保護性貿易政策，因此當歐
元向南歐及東歐推進時，大陸一些勞力密集型的產品，恐怕會被取代，進
而面臨市場流失的挑戰。繼續關心歐元對兩岸可能造成的影響，歐元上路
之後，歐洲國家將邁向單一貨幣的統一市場，這對近年來努力開拓歐洲市
場的台灣和大陸究竟會造成什麼衝擊，其中是不是有更大的商機，首先帶
您從大陸方面如何回應來看起。最近幾年，大陸和歐洲國家，貿易發展迅
速。目前歐盟是大陸第三大貿易夥伴，僅次於日本及美國，而中國大陸則
是歐盟的，第四大貿易夥伴。長久以來，中共當局就一直在尋求機會，試
圖利用外交手段，來平衡美國在國際間扮演的老大地位。這次，藉由歐洲
整合成功，歐元順利上路，中共當局除了大表歡迎，顯然也寄望歐元能夠
沖淡美元壟斷性的地位，並促進大陸與歐元區之間的投資與貿易關係。根
據中共媒體人民網，引述大陸經濟專家的看法，歐元上路，將為大陸與歐
洲貿易，開闢更廣闊的空間。也有利大陸商品出口到歐洲國家。因為，大
陸的商品，現在只要進入一個成員國，就等於進入整個歐元區，此外，歐
元實施，也將減少大陸與歐元國家貿易上的匯兌成本和風險，加速彼此的
經貿關係。香港金融機構主管：自從歐洲國家開始用相同的貨幣，與歐洲
方面的貿易相對也會比較容易，現在只希望英國也能加入歐元，只要英國
加入，對歐元來說是一大鼓舞，不過現在說這些都言之過早，我們還需要
觀察。歐元的流通，對大陸來說一則以喜，也一則以憂。憂的是，大陸部
分產品，也將喪失競爭力，大陸企業恐將面臨更激烈的挑戰。大陸經濟專
認為，歐元區內部經濟交流，將來只會更自由，加上歐盟區域集團實施保
護性貿易政策，因此當歐元向南歐及東歐推進時，大陸一些勞力密集型的
產品，恐怕會被取代，進而面臨市場流失的挑戰。繼續關心歐元對兩岸可
能造成的影響，歐元上路之後，歐洲國家將邁向單一貨幣的統一市場，這
對近年來努力開拓歐洲市場的台灣和大陸究竟會造成什麼衝擊，其中是不
是有更大的商機，首先帶您從大陸方面如何回應來看起。最近幾年，大陸
和歐洲國家，貿易發展迅速。目前歐盟是大陸第三大貿易夥伴，僅次於日
本及美國，而中國大陸則是歐盟的，第四大貿易夥伴。長久以來，中共當
局就一直在尋求機會，試圖利用外交手段，來平衡美國在國際間扮演的老
大地位。這次，藉由歐洲整合成功，歐元順利上路，中共當局除了大表歡
迎，顯然也寄望歐元能夠沖淡美元壟斷性的地位，並促進大陸與歐元區之
間的投資與貿易關係。根據中共媒體人民網，引述大陸經濟專家的看法，
歐元上路，將為大陸與歐洲貿易，開闢更廣闊的空間。也有利大陸商品出
口到歐洲國家。因為，大陸的商品，現在只要進入一個成員國，就等於進
入整個歐元區，此外，歐元實施，也將減少大陸與歐元國家貿易上的匯兌
成本和風險，加速彼此的經貿關係。香港金融機構主管：自從歐洲國家開
始用相同的貨幣，與歐洲方面的貿易相對也會比較容易，現在只希望英國
也能加入歐元，只要英國加入，對歐元來說是一大鼓舞，不過現在說這些
都言之過早，我們還需要觀察。歐元的流通，對大陸來說一則以喜，也一
則以憂。憂的是，大陸部分產品，也將喪失競爭力，大陸企業恐將面臨更
激烈的挑戰。大陸經濟專認為，歐元區內部經濟交流，將來只會更自由，
加上歐盟區域集團實施保護性貿易政策，因此當歐元向南歐及東歐推進時
，大陸一些勞力密集型的產品，恐怕會被取代，進而面臨市場流失的挑戰
。繼續關心歐元對兩岸可能造成的影響，歐元上路之後，歐洲國家將邁向
單一貨幣的統一市場，這對近年來努力開拓歐洲市場的台灣和大陸究竟會
造成什麼衝擊，其中是不是有更大的商機，首先帶您從大陸方面如何回應
來看起。最近幾年，大陸和歐洲國家，貿易發展迅速。目前歐盟是大陸第
三大貿易夥伴，僅次於日本及美國，而中國大陸則是歐盟的，第四大貿易
夥伴。長久以來，中共當局就一直在尋求機會，試圖利用外交手段，來平
衡美國在國際間扮演的老大地位。這次，藉由歐洲整合成功，歐元順利上
路，中共當局除了大表歡迎，顯然也寄望歐元能夠沖淡美元壟斷性的地位
，並促進大陸與歐元區之間的投資與貿易關係。根據中共媒體人民網，引
述大陸經濟專家的看法，歐元上路，將為大陸與歐洲貿易，開闢更廣闊的
空間。也有利大陸商品出口到歐洲國家。因為，大陸的商品，現在只要進
入一個成員國，就等於進入整個歐元區，此外，歐元實施，也將減少大陸
與歐元國家貿易上的匯兌成本和風險，加速彼此的經貿關係。香港金融機
構主管：自從歐洲國家開始用相同的貨幣，與歐洲方面的貿易相對也會比
較容易，現在只希望英國也能加入歐元，只要英國加入，對歐元來說是一
大鼓舞，不過現在說這些都言之過早，我們還需要觀察。歐元的流通，對
大陸來說一則以喜，也一則以憂。憂的是，大陸部分產品，也將喪失競爭
力，大陸企業恐將面臨更激烈的挑戰。大陸經濟專認為，歐元區內部經濟
交流，將來只會更自由，加上歐盟區域集團實施保護性貿易政策，因此當
歐元向南歐及東歐推進時，大陸一些勞力密集型的產品，恐怕會被取代，
進而面臨市場流失的挑戰。繼續關心歐元對兩岸可能造成的影響，歐元上
路之後，歐洲國家將邁向單一貨幣的統一市場，這對近年來努力開拓歐洲
市場的台灣和大陸究竟會造成什麼衝擊，其中是不是有更大的商機，首先
帶您從大陸方面如何回應來看起。最近幾年，大陸和歐洲國家，貿易發展
迅速。目前歐盟是大陸第三大貿易夥伴，僅次於日本及美國，而中國大陸
則是歐盟的，第四大貿易夥伴。長久以來，中共當局就一直在尋求機會，
試圖利用外交手段，來平衡美國在國際間扮演的老大地位。這次，藉由歐
洲整合成功，歐元順利上路，中共當局除了大表歡迎，顯然也寄望歐元能
夠沖淡美元壟斷性的地位，並促進大陸與歐元區之間的投資與貿易關係。
根據中共媒體人民網，引述大陸經濟專家的看法，歐元上路，將為大陸與
歐洲貿易，開闢更廣闊的空間。也有利大陸商品出口到歐洲國家。因為，
大陸的商品，現在只要進入一個成員國，就等於進入整個歐元區，此外，
歐元實施，也將減少大陸與歐元國家貿易上的匯兌成本和風險，加速彼此
的經貿關係。香港金融機構主管：自從歐洲國家開始用相同的貨幣，與歐
洲方面的貿易相對也會比較容易，現在只希望英國也能加入歐元，只要英
國加入，對歐元來說是一大鼓舞，不過現在說這些都言之過早，我們還需
要觀察。歐元的流通，對大陸來說一則以喜，也一則以憂。憂的是，大陸
部分產品，也將喪失競爭力，大陸企業恐將面臨更激烈的挑戰。大陸經濟
專認為，歐元區內部經濟交流，將來只會更自由，加上歐盟區域集團實施
保護性貿易政策，因此當歐元向南歐及東歐推進時，大陸一些勞力密集型
的產品，恐怕會被取代，進而面臨市場流失的挑戰。繼續關心歐元對兩岸
可能造成的影響，歐元上路之後，歐洲國家將邁向單一貨幣的統一市場，
這對近年來努力開拓歐洲市場的台灣和大陸究竟會造成什麼衝擊，其中是
不是有更大的商機，首先帶您從大陸方面如何回應來看起。最近幾年，大
陸和歐洲國家，貿易發展迅速。目前歐盟是大陸第三大貿易夥伴，僅次於
日本及美國，而中國大陸則是歐盟的，第四大貿易夥伴。長久以來，中共
當局就一直在尋求機會，試圖利用外交手段，來平衡美國在國際間扮演的
老大地位。這次，藉由歐洲整合成功，歐元順利上路，中共當局除了大表
歡迎，顯然也寄望歐元能夠沖淡美元壟斷性的地位，並促進大陸與歐元區
之間的投資與貿易關係。根據中共媒體人民網，引述大陸經濟專家的看法
，歐元上路，將為大陸與歐洲貿易，開闢更廣闊的空間。也有利大陸商品
出口到歐洲國家。因為，大陸的商品，現在只要進入一個成員國，就等於
進入整個歐元區，此外，歐元實施，也將減少大陸與歐元國家貿易上的匯
兌成本和風險，加速彼此的經貿關係。香港金融機構主管：自從歐洲國家
開始用相同的貨幣，與歐洲方面的貿易相對也會比較容易，現在只希望英
國也能加入歐元，只要英國加入，對歐元來說是一大鼓舞，不過現在說這
些都言之過早，我們還需要觀察。歐元的流通，對大陸來說一則以喜，也
一則以憂。憂的是，大陸部分產品，也將喪失競爭力，大陸企業恐將面臨
更激烈的挑戰。大陸經濟專認為，歐元區內部經濟交流，將來只會更自由
，加上歐盟區域集團實施保護性貿易政策，因此當歐元向南歐及東歐推進
時，大陸一些勞力密集型的產品，恐怕會被取代，進而面臨市場流失的挑
戰。繼續關心歐元對兩岸可能造成的影響，歐元上路之後，歐洲國家將邁
向單一貨幣的統一市場，這對近年來努力開拓歐洲市場的台灣和大陸究竟
會造成什麼衝擊，其中是不是有更大的商機，首先帶您從大陸方面如何回
應來看起。最近幾年，大陸和歐洲國家，貿易發展迅速。目前歐盟是大陸
第三大貿易夥伴，僅次於日本及美國，而中國大陸則是歐盟的，第四大貿
易夥伴。長久以來，中共當局就一直在尋求機會，試圖利用外交手段，來
平衡美國在國際間扮演的老大地位。這次，藉由歐洲整合成功，歐元順利
上路，中共當局除了大表歡迎，顯然也寄望歐元能夠沖淡美元壟斷性的地
位，並促進大陸與歐元區之間的投資與貿易關係。根據中共媒體人民網，
引述大陸經濟專家的看法，歐元上路，將為大陸與歐洲貿易，開闢更廣闊
的空間。也有利大陸商品出口到歐洲國家。因為，大陸的商品，現在只要
進入一個成員國，就等於進入整個歐元區，此外，歐元實施，也將減少大
陸與歐元國家貿易上的匯兌成本和風險，加速彼此的經貿關係。香港金融
機構主管：自從歐洲國家開始用相同的貨幣，與歐洲方面的貿易相對也會
比較容易，現在只希望英國也能加入歐元，只要英國加入，對歐元來說是
一大鼓舞，不過現在說這些都言之過早，我們還需要觀察。歐元的流通，
對大陸來說一則以喜，也一則以憂。憂的是，大陸部分產品，也將喪失競
爭力，大陸企業恐將面臨更激烈的挑戰。大陸經濟專認為，歐元區內部經
濟交流，將來只會更自由，加上歐盟區域集團實施保護性貿易政策，因此
當歐元向南歐及東歐推進時，大陸一些勞力密集型的產品，恐怕會被取代
，進而面臨市場流失的挑戰。繼續關心歐元對兩岸可能造成的影響，歐元
上路之後，歐洲國家將邁向單一貨幣的統一市場，這對近年來努力開拓歐
洲市場的台灣和大陸究竟會造成什麼衝擊，其中是不是有更大的商機，首
先帶您從大陸方面如何回應來看起。最近幾年，大陸和歐洲國家，貿易發
展迅速。目前歐盟是大陸第三大貿易夥伴，僅次於日本及美國，而中國大
陸則是歐盟的，第四大貿易夥伴。長久以來，中共當局就一直在尋求機會
，試圖利用外交手段，來平衡美國在國際間扮演的老大地位。這次，藉由
歐洲整合成功，歐元順利上路，中共當局除了大表歡迎，顯然也寄望歐元
能夠沖淡美元壟斷性的地位，並促進大陸與歐元區之間的投資與貿易關係
。根據中共媒體人民網，引述大陸經濟專家的看法，歐元上路，將為大陸
與歐洲貿易，開闢更廣闊的空間。也有利大陸商品出口到歐洲國家。因為
，大陸的商品，現在只要進入一個成員國，就等於進入整個歐元區，此外
，歐元實施，也將減少大陸與歐元國家貿易上的匯兌成本和風險，加速彼
此的經貿關係。香港金融機構主管：自從歐洲國家開始用相同的貨幣，與
歐洲方面的貿易相對也會比較容易，現在只希望英國也能加入歐元，只要
英國加入，對歐元來說是一大鼓舞，不過現在說這些都言之過早，我們還
需要觀察。歐元的流通，對大陸來說一則以喜，也一則以憂。憂的是，大
陸部分產品，也將喪失競爭力，大陸企業恐將面臨更激烈的挑戰。大陸經
濟專認為，歐元區內部經濟交流，將來只會更自由，加上歐盟區域集團實
施保護性貿易政策，因此當歐元向南歐及東歐推進時，大陸一些勞力密集
型的產品，恐怕會被取代，進而面臨市場流失的挑戰。繼續關心歐元對兩
岸可能造成的影響，歐元上路之後，歐洲國家將邁向單一貨幣的統一市場
，這對近年來努力開拓歐洲市場的台灣和大陸究竟會造成什麼衝擊，其中
是不是有更大的商機，首先帶您從大陸方面如何回應來看起。最近幾年，
大陸和歐洲國家，貿易發展迅速。目前歐盟是大陸第三大貿易夥伴，僅次
於日本及美國，而中國大陸則是歐盟的，第四大貿易夥伴。長久以來，中
共當局就一直在尋求機會，試圖利用外交手段，來平衡美國在國際間扮演
的老大地位。這次，藉由歐洲整合成功，歐元順利上路，中共當局除了大
表歡迎，顯然也寄望歐元能夠沖淡美元壟斷性的地位，並促進大陸與歐元
區之間的投資與貿易關係。根據中共媒體人民網，引述大陸經濟專家的看
法，歐元上路，將為大陸與歐洲貿易，開闢更廣闊的空間。也有利大陸商
品出口到歐洲國家。因為，大陸的商品，現在只要進入一個成員國，就等
於進入整個歐元區，此外，歐元實施，也將減少大陸與歐元國家貿易上的
匯兌成本和風險，加速彼此的經貿關係。香港金融機構主管：自從歐洲國
家開始用相同的貨幣，與歐洲方面的貿易相對也會比較容易，現在只希望
英國也能加入歐元，只要英國加入，對歐元來說是一大鼓舞，不過現在說
這些都言之過早，我們還需要觀察。歐元的流通，對大陸來說一則以喜，
也一則以憂。憂的是，大陸部分產品，也將喪失競爭力，大陸企業恐將面
臨更激烈的挑戰。大陸經濟專認為，歐元區內部經濟交流，將來只會更自
由，加上歐盟區域集團實施保護性貿易政策，因此當歐元向南歐及東歐推
進時，大陸一些勞力密集型的產品，恐怕會被取代，進而面臨市場流失的
挑戰。繼續關心歐元對兩岸可能造成的影響，歐元上路之後，歐洲國家將
邁向單一貨幣的統一市場，這對近年來努力開拓歐洲市場的台灣和大陸究
竟會造成什麼衝擊，其中是不是有更大的商機，首先帶您從大陸方面如何
回應來看起。最近幾年，大陸和歐洲國家，貿易發展迅速。目前歐盟是大
陸第三大貿易夥伴，僅次於日本及美國，而中國大陸則是歐盟的，第四大
貿易夥伴。長久以來，中共當局就一直在尋求機會，試圖利用外交手段，
來平衡美國在國際間扮演的老大地位。這次，藉由歐洲整合成功，歐元順
利上路，中共當局除了大表歡迎，顯然也寄望歐元能夠沖淡美元壟斷性的
地位，並促進大陸與歐元區之間的投資與貿易關係。根據中共媒體人民網
，引述大陸經濟專家的看法，歐元上路，將為大陸與歐洲貿易，開闢更廣
闊的空間。也有利大陸商品出口到歐洲國家。因為，大陸的商品，現在只
要進入一個成員國，就等於進入整個歐元區，此外，歐元實施，也將減少
大陸與歐元國家貿易上的匯兌成本和風險，加速彼此的經貿關係。香港金
融機構主管：自從歐洲國家開始用相同的貨幣，與歐洲方面的貿易相對也
會比較容易，現在只希望英國也能加入歐元，只要英國加入，對歐元來說
是一大鼓舞，不過現在說這些都言之過早，我們還需要觀察。歐元的流通
，對大陸來說一則以喜，也一則以憂。憂的是，大陸部分產品，也將喪失
競爭力，大陸企業恐將面臨更激烈的挑戰。大陸經濟專認為，歐元區內部
經濟交流，將來只會更自由，加上歐盟區域集團實施保護性貿易政策，因
此當歐元向南歐及東歐推進時，大陸一些勞力密集型的產品，恐怕會被取
代，進而面臨市場流失的挑戰。繼續關心歐元對兩岸可能造成的影響，歐
元上路之後，歐洲國家將邁向單一貨幣的統一市場，這對近年來努力開拓
歐洲市場的台灣和大陸究竟會造成什麼衝擊，其中是不是有更大的商機，
首先帶您從大陸方面如何回應來看起。最近幾年，大陸和歐洲國家，貿易
發展迅速。目前歐盟是大陸第三大貿易夥伴，僅次於日本及美國，而中國
大陸則是歐盟的，第四大貿易夥伴。長久以來，中共當局就一直在尋求機
會，試圖利用外交手段，來平衡美國在國際間扮演的老大地位。這次，藉
由歐洲整合成功，歐元順利上路，中共當局除了大表歡迎，顯然也寄望歐
元能夠沖淡美元壟斷性的地位，並促進大陸與歐元區之間的投資與貿易關
係。根據中共媒體人民網，引述大陸經濟專家的看法，歐元上路，將為大
陸與歐洲貿易，開闢更廣闊的空間。也有利大陸商品出口到歐洲國家。因
為，大陸的商品，現在只要進入一個成員國，就等於進入整個歐元區，此
外，歐元實施，也將減少大陸與歐元國家貿易上的匯兌成本和風險，加速
彼此的經貿關係。香港金融機構主管：自從歐洲國家開始用相同的貨幣，
與歐洲方面的貿易相對也會比較容易，現在只希望英國也能加入歐元，只
要英國加入，對歐元來說是一大鼓舞，不過現在說這些都言之過早，我們
還需要觀察。歐元的流通，對大陸來說一則以喜，也一則以憂。憂的是，
大陸部分產品，也將喪失競爭力，大陸企業恐將面臨更激烈的挑戰。大陸
經濟專認為，歐元區內部經濟交流，將來只會更自由，加上歐盟區域集團
實施保護性貿易政策，因此當歐元向南歐及東歐推進時，大陸一些勞力密
集型的產品，恐怕會被取代，進而面臨市場流失的挑戰。繼續關心歐元對
兩岸可能造成的影響，歐元上路之後，歐洲國家將邁向單一貨幣的統一市
場，這對近年來努力開拓歐洲市場的台灣和大陸究竟會造成什麼衝擊，其
中是不是有更大的商機，首先帶您從大陸方面如何回應來看起。最近幾年
，大陸和歐洲國家，貿易發展迅速。目前歐盟是大陸第三大貿易夥伴，僅
次於日本及美國，而中國大陸則是歐盟的，第四大貿易夥伴。長久以來，
中共當局就一直在尋求機會，試圖利用外交手段，來平衡美國在國際間扮
演的老大地位。這次，藉由歐洲整合成功，歐元順利上路，中共當局除了
大表歡迎，顯然也寄望歐元能夠沖淡美元壟斷性的地位，並促進大陸與歐
元區之間的投資與貿易關係。根據中共媒體人民網，引述大陸經濟專家的
看法，歐元上路，將為大陸與歐洲貿易，開闢更廣闊的空間。也有利大陸
商品出口到歐洲國家。因為，大陸的商品，現在只要進入一個成員國，就
等於進入整個歐元區，此外，歐元實施，也將減少大陸與歐元國家貿易上
的匯兌成本和風險，加速彼此的經貿關係。香港金融機構主管：自從歐洲
國家開始用相同的貨幣，與歐洲方面的貿易相對也會比較容易，現在只希
望英國也能加入歐元，只要英國加入，對歐元來說是一大鼓舞，不過現在
說這些都言之過早，我們還需要觀察。歐元的流通，對大陸來說一則以喜
，也一則以憂。憂的是，大陸部分產品，也將喪失競爭力，大陸企業恐將
面臨更激烈的挑戰。大陸經濟專認為，歐元區內部經濟交流，將來只會更
自由，加上歐盟區域集團實施保護性貿易政策，因此當歐元向南歐及東歐
推進時，大陸一些勞力密集型的產品，恐怕會被取代，進而面臨市場流失
的挑戰。
