最近在台灣，有許多新的智庫，陸續成立，連續兩天，公視新聞也進行
了深入的報導，今天，持續針對智庫定位和功能，我們要帶您來看，
幾個在台灣，擁有相當悠久歷史的老智庫，在一個又一個新智庫成立
民國42年成立的，政大國際關係研究中心；早期叫做，國際關係研究
會。
戒嚴時期，主要從事大陸及蘇俄的情報研究，和國安局，關係密切，也
因而被蒙上一層神秘的色彩，而它，在國民黨一黨獨大的時代，更是
台灣，綜合性智庫的代名詞。
不過，民國85年，併入政大後，國關中心的人員，財源，都來自政大
，黨派色彩，也越來越淡，加上政權輪替，新智庫相繼成立，國關中
心的影響力，似乎開始褪色，副主任吳釗燮說，他們的確要，朝學術
不過，田弘茂離開後，國策院就沉寂了許多，加上去年汐止東科大火，
波及到國策院，一直到現在，國策院都還屈身在一個小辦公室裡，整
體運作，似乎也暫時停擺了。
相對的，國民黨智庫，國家政策研究基金會，則是現在規模較為龐大的
，幾個智庫之一。
國政會裡，分成了國家安全，教育;財政等組別，現任執行長，也是前
經建會副主委的江丙坤更認為，他們會和台灣智庫有區別，並且相輔
相成，尤其是財經問題，將是，未來著力的重點。
然而，學者認為，國政會的黨派色彩濃，所以在從事政策研究時，如何
跳脫短線的，政治思考，將是未來最大的挑戰。
但學者還是認為，不管是不是有黨派色彩，越來越多的智庫成立，對台
灣，絕對有正面幫助，當然，這也代表，各智庫間，應該發展出自己
的特色，提供有力的政策建言，才能發揮，每個智庫的存在價值。
公視新聞蘇怡如/劉煌文採訪報導
