怎麼促進國家發展，財經政策很重要，事實上，在七零年代，國內就開始
有，財經智庫的成立，包括民間出資的，台灣經濟研究院，政府投注資金
成立的，中華經濟研究院，到了九零年代，還有綜合財經，戰略安全，社
會文化的，台灣綜合研究院，這些財經智庫，又扮演了什麼樣的角色，繼
續是我們的報導。台灣最早的財經智庫，是在民國六十五年，由台泥董事
長辜振甫出資七千萬，創辦的台灣經濟研究所，也就是目前台灣經濟研究
院的前身，包括中研院士蔣碩傑、費景漢，以及中華開發董事長劉泰英，
都曾經擔任台經院的院長，現任的院長是吳榮義。台經院最著名的，是產
業經濟的研究，同時也提供政府財經政策諮詢、以及國內總體經濟的預測
。1979年，台灣面臨中美斷交、外交困境，當時政府為了確保國家經
濟穩定成長，也出了九億元，再加上民間投資的一億，以財團法人的方式
，成立了中華經濟研究院，提供政府諮詢參考。當時也正值中國大陸改革
開放，所以中經院成立之初，就是以研究大陸經濟為主，經過了二十年，
中經院的兩岸經濟研究可以說是國內的先趨。除了早期的台經院、中經院
之外，到了九零年代，國內經濟政治快速發展，又面臨加入世界貿易組織
後，牽一髮則動全身的結構變革，民國八十三年，李登輝總統任內，就由
國民黨出資，成立結合財經、軍事戰略以及社會文化專家的台灣綜合研究
院，目前由前總統李登輝擔任榮譽董事長，院長則是前台經院長劉泰英。
從七零年代到九零年代，這三個智庫分別扮演不同角色，台經院的產業諮
詢、景氣預測，獲得政府與民間部門的肯定，中經院對於兩岸經濟的領先
研究，在國內則是首屈一指，台綜院的影響力，也可以從最近的新台幣貶
值說，引發匯率波動得到印證。最近新成立的台灣智庫以及即將成立的台
灣產業科技推動協會，這些被外界認為富有民進黨色彩的智庫，也都將財
經研究列為重點，可以預見的是，未來在經濟研究的領域，將會呈現百家
爭鳴的新局面，國內的經濟學者認為，這是民主時代多元意見的象徵，而
這些財經機構如何避免被動地為政策背書，將是觀察的重點。學者認為，
從經濟起飛的時代，到近幾年國際經濟不景氣、國內產業面臨轉型的壓力
，財經智庫所扮演的角色將會越來越吃重，而各有專長的智庫，如果能公
開為財經政策辯論、甚至彼此發揮互補作用，一定可以不斷提昇台灣的競
爭力。林珍汝　陳柏諭怎麼促進國家發展，財經政策很重要，事實上，在
七零年代，國內就開始有，財經智庫的成立，包括民間出資的，台灣經濟
研究院，政府投注資金成立的，中華經濟研究院，到了九零年代，還有綜
合財經，戰略安全，社會文化的，台灣綜合研究院，這些財經智庫，又扮
演了什麼樣的角色，繼續是我們的報導。台灣最早的財經智庫，是在民國
六十五年，由台泥董事長辜振甫出資七千萬，創辦的台灣經濟研究所，也
就是目前台灣經濟研究院的前身，包括中研院士蔣碩傑、費景漢，以及中
華開發董事長劉泰英，都曾經擔任台經院的院長，現任的院長是吳榮義。
台經院最著名的，是產業經濟的研究，同時也提供政府財經政策諮詢、以
及國內總體經濟的預測。1979年，台灣面臨中美斷交、外交困境，當
時政府為了確保國家經濟穩定成長，也出了九億元，再加上民間投資的一
億，以財團法人的方式，成立了中華經濟研究院，提供政府諮詢參考。當
時也正值中國大陸改革開放，所以中經院成立之初，就是以研究大陸經濟
為主，經過了二十年，中經院的兩岸經濟研究可以說是國內的先趨。除了
早期的台經院、中經院之外，到了九零年代，國內經濟政治快速發展，又
面臨加入世界貿易組織後，牽一髮則動全身的結構變革，民國八十三年，
李登輝總統任內，就由國民黨出資，成立結合財經、軍事戰略以及社會文
化專家的台灣綜合研究院，目前由前總統李登輝擔任榮譽董事長，院長則
是前台經院長劉泰英。從七零年代到九零年代，這三個智庫分別扮演不同
角色，台經院的產業諮詢、景氣預測，獲得政府與民間部門的肯定，中經
院對於兩岸經濟的領先研究，在國內則是首屈一指，台綜院的影響力，也
可以從最近的新台幣貶值說，引發匯率波動得到印證。最近新成立的台灣
智庫以及即將成立的台灣產業科技推動協會，這些被外界認為富有民進黨
色彩的智庫，也都將財經研究列為重點，可以預見的是，未來在經濟研究
的領域，將會呈現百家爭鳴的新局面，國內的經濟學者認為，這是民主時
代多元意見的象徵，而這些財經機構如何避免被動地為政策背書，將是觀
察的重點。學者認為，從經濟起飛的時代，到近幾年國際經濟不景氣、國
內產業面臨轉型的壓力，財經智庫所扮演的角色將會越來越吃重，而各有
專長的智庫，如果能公開為財經政策辯論、甚至彼此發揮互補作用，一定
可以不斷提昇台灣的競爭力。林珍汝　陳柏諭怎麼促進國家發展，財經政
策很重要，事實上，在七零年代，國內就開始有，財經智庫的成立，包括
民間出資的，台灣經濟研究院，政府投注資金成立的，中華經濟研究院，
到了九零年代，還有綜合財經，戰略安全，社會文化的，台灣綜合研究院
，這些財經智庫，又扮演了什麼樣的角色，繼續是我們的報導。台灣最早
的財經智庫，是在民國六十五年，由台泥董事長辜振甫出資七千萬，創辦
的台灣經濟研究所，也就是目前台灣經濟研究院的前身，包括中研院士蔣
碩傑、費景漢，以及中華開發董事長劉泰英，都曾經擔任台經院的院長，
現任的院長是吳榮義。台經院最著名的，是產業經濟的研究，同時也提供
政府財經政策諮詢、以及國內總體經濟的預測。1979年，台灣面臨中
美斷交、外交困境，當時政府為了確保國家經濟穩定成長，也出了九億元
，再加上民間投資的一億，以財團法人的方式，成立了中華經濟研究院，
提供政府諮詢參考。當時也正值中國大陸改革開放，所以中經院成立之初
，就是以研究大陸經濟為主，經過了二十年，中經院的兩岸經濟研究可以
說是國內的先趨。除了早期的台經院、中經院之外，到了九零年代，國內
經濟政治快速發展，又面臨加入世界貿易組織後，牽一髮則動全身的結構
變革，民國八十三年，李登輝總統任內，就由國民黨出資，成立結合財經
、軍事戰略以及社會文化專家的台灣綜合研究院，目前由前總統李登輝擔
任榮譽董事長，院長則是前台經院長劉泰英。從七零年代到九零年代，這
三個智庫分別扮演不同角色，台經院的產業諮詢、景氣預測，獲得政府與
民間部門的肯定，中經院對於兩岸經濟的領先研究，在國內則是首屈一指
，台綜院的影響力，也可以從最近的新台幣貶值說，引發匯率波動得到印
證。最近新成立的台灣智庫以及即將成立的台灣產業科技推動協會，這些
被外界認為富有民進黨色彩的智庫，也都將財經研究列為重點，可以預見
的是，未來在經濟研究的領域，將會呈現百家爭鳴的新局面，國內的經濟
學者認為，這是民主時代多元意見的象徵，而這些財經機構如何避免被動
地為政策背書，將是觀察的重點。學者認為，從經濟起飛的時代，到近幾
年國際經濟不景氣、國內產業面臨轉型的壓力，財經智庫所扮演的角色將
會越來越吃重，而各有專長的智庫，如果能公開為財經政策辯論、甚至彼
此發揮互補作用，一定可以不斷提昇台灣的競爭力。林珍汝　陳柏諭怎麼
促進國家發展，財經政策很重要，事實上，在七零年代，國內就開始有，
財經智庫的成立，包括民間出資的，台灣經濟研究院，政府投注資金成立
的，中華經濟研究院，到了九零年代，還有綜合財經，戰略安全，社會文
化的，台灣綜合研究院，這些財經智庫，又扮演了什麼樣的角色，繼續是
我們的報導。台灣最早的財經智庫，是在民國六十五年，由台泥董事長辜
振甫出資七千萬，創辦的台灣經濟研究所，也就是目前台灣經濟研究院的
前身，包括中研院士蔣碩傑、費景漢，以及中華開發董事長劉泰英，都曾
經擔任台經院的院長，現任的院長是吳榮義。台經院最著名的，是產業經
濟的研究，同時也提供政府財經政策諮詢、以及國內總體經濟的預測。1
979年，台灣面臨中美斷交、外交困境，當時政府為了確保國家經濟穩
定成長，也出了九億元，再加上民間投資的一億，以財團法人的方式，成
立了中華經濟研究院，提供政府諮詢參考。當時也正值中國大陸改革開放
，所以中經院成立之初，就是以研究大陸經濟為主，經過了二十年，中經
院的兩岸經濟研究可以說是國內的先趨。除了早期的台經院、中經院之外
，到了九零年代，國內經濟政治快速發展，又面臨加入世界貿易組織後，
牽一髮則動全身的結構變革，民國八十三年，李登輝總統任內，就由國民
黨出資，成立結合財經、軍事戰略以及社會文化專家的台灣綜合研究院，
目前由前總統李登輝擔任榮譽董事長，院長則是前台經院長劉泰英。從七
零年代到九零年代，這三個智庫分別扮演不同角色，台經院的產業諮詢、
景氣預測，獲得政府與民間部門的肯定，中經院對於兩岸經濟的領先研究
，在國內則是首屈一指，台綜院的影響力，也可以從最近的新台幣貶值說
，引發匯率波動得到印證。最近新成立的台灣智庫以及即將成立的台灣產
業科技推動協會，這些被外界認為富有民進黨色彩的智庫，也都將財經研
究列為重點，可以預見的是，未來在經濟研究的領域，將會呈現百家爭鳴
的新局面，國內的經濟學者認為，這是民主時代多元意見的象徵，而這些
財經機構如何避免被動地為政策背書，將是觀察的重點。學者認為，從經
濟起飛的時代，到近幾年國際經濟不景氣、國內產業面臨轉型的壓力，財
經智庫所扮演的角色將會越來越吃重，而各有專長的智庫，如果能公開為
財經政策辯論、甚至彼此發揮互補作用，一定可以不斷提昇台灣的競爭力
。林珍汝　陳柏諭怎麼促進國家發展，財經政策很重要，事實上，在七零
年代，國內就開始有，財經智庫的成立，包括民間出資的，台灣經濟研究
院，政府投注資金成立的，中華經濟研究院，到了九零年代，還有綜合財
經，戰略安全，社會文化的，台灣綜合研究院，這些財經智庫，又扮演了
什麼樣的角色，繼續是我們的報導。台灣最早的財經智庫，是在民國六十
五年，由台泥董事長辜振甫出資七千萬，創辦的台灣經濟研究所，也就是
目前台灣經濟研究院的前身，包括中研院士蔣碩傑、費景漢，以及中華開
發董事長劉泰英，都曾經擔任台經院的院長，現任的院長是吳榮義。台經
院最著名的，是產業經濟的研究，同時也提供政府財經政策諮詢、以及國
內總體經濟的預測。1979年，台灣面臨中美斷交、外交困境，當時政
府為了確保國家經濟穩定成長，也出了九億元，再加上民間投資的一億，
以財團法人的方式，成立了中華經濟研究院，提供政府諮詢參考。當時也
正值中國大陸改革開放，所以中經院成立之初，就是以研究大陸經濟為主
，經過了二十年，中經院的兩岸經濟研究可以說是國內的先趨。除了早期
的台經院、中經院之外，到了九零年代，國內經濟政治快速發展，又面臨
加入世界貿易組織後，牽一髮則動全身的結構變革，民國八十三年，李登
輝總統任內，就由國民黨出資，成立結合財經、軍事戰略以及社會文化專
家的台灣綜合研究院，目前由前總統李登輝擔任榮譽董事長，院長則是前
台經院長劉泰英。從七零年代到九零年代，這三個智庫分別扮演不同角色
，台經院的產業諮詢、景氣預測，獲得政府與民間部門的肯定，中經院對
於兩岸經濟的領先研究，在國內則是首屈一指，台綜院的影響力，也可以
從最近的新台幣貶值說，引發匯率波動得到印證。最近新成立的台灣智庫
以及即將成立的台灣產業科技推動協會，這些被外界認為富有民進黨色彩
的智庫，也都將財經研究列為重點，可以預見的是，未來在經濟研究的領
域，將會呈現百家爭鳴的新局面，國內的經濟學者認為，這是民主時代多
元意見的象徵，而這些財經機構如何避免被動地為政策背書，將是觀察的
重點。學者認為，從經濟起飛的時代，到近幾年國際經濟不景氣、國內產
業面臨轉型的壓力，財經智庫所扮演的角色將會越來越吃重，而各有專長
的智庫，如果能公開為財經政策辯論、甚至彼此發揮互補作用，一定可以
不斷提昇台灣的競爭力。林珍汝　陳柏諭怎麼促進國家發展，財經政策很
重要，事實上，在七零年代，國內就開始有，財經智庫的成立，包括民間
出資的，台灣經濟研究院，政府投注資金成立的，中華經濟研究院，到了
九零年代，還有綜合財經，戰略安全，社會文化的，台灣綜合研究院，這
些財經智庫，又扮演了什麼樣的角色，繼續是我們的報導。台灣最早的財
經智庫，是在民國六十五年，由台泥董事長辜振甫出資七千萬，創辦的台
灣經濟研究所，也就是目前台灣經濟研究院的前身，包括中研院士蔣碩傑
、費景漢，以及中華開發董事長劉泰英，都曾經擔任台經院的院長，現任
的院長是吳榮義。台經院最著名的，是產業經濟的研究，同時也提供政府
財經政策諮詢、以及國內總體經濟的預測。1979年，台灣面臨中美斷
交、外交困境，當時政府為了確保國家經濟穩定成長，也出了九億元，再
加上民間投資的一億，以財團法人的方式，成立了中華經濟研究院，提供
政府諮詢參考。當時也正值中國大陸改革開放，所以中經院成立之初，就
是以研究大陸經濟為主，經過了二十年，中經院的兩岸經濟研究可以說是
國內的先趨。除了早期的台經院、中經院之外，到了九零年代，國內經濟
政治快速發展，又面臨加入世界貿易組織後，牽一髮則動全身的結構變革
，民國八十三年，李登輝總統任內，就由國民黨出資，成立結合財經、軍
事戰略以及社會文化專家的台灣綜合研究院，目前由前總統李登輝擔任榮
譽董事長，院長則是前台經院長劉泰英。從七零年代到九零年代，這三個
智庫分別扮演不同角色，台經院的產業諮詢、景氣預測，獲得政府與民間
部門的肯定，中經院對於兩岸經濟的領先研究，在國內則是首屈一指，台
綜院的影響力，也可以從最近的新台幣貶值說，引發匯率波動得到印證。
最近新成立的台灣智庫以及即將成立的台灣產業科技推動協會，這些被外
界認為富有民進黨色彩的智庫，也都將財經研究列為重點，可以預見的是
，未來在經濟研究的領域，將會呈現百家爭鳴的新局面，國內的經濟學者
認為，這是民主時代多元意見的象徵，而這些財經機構如何避免被動地為
政策背書，將是觀察的重點。學者認為，從經濟起飛的時代，到近幾年國
際經濟不景氣、國內產業面臨轉型的壓力，財經智庫所扮演的角色將會越
來越吃重，而各有專長的智庫，如果能公開為財經政策辯論、甚至彼此發
揮互補作用，一定可以不斷提昇台灣的競爭力。林珍汝　陳柏諭怎麼促進
國家發展，財經政策很重要，事實上，在七零年代，國內就開始有，財經
智庫的成立，包括民間出資的，台灣經濟研究院，政府投注資金成立的，
中華經濟研究院，到了九零年代，還有綜合財經，戰略安全，社會文化的
，台灣綜合研究院，這些財經智庫，又扮演了什麼樣的角色，繼續是我們
的報導。台灣最早的財經智庫，是在民國六十五年，由台泥董事長辜振甫
出資七千萬，創辦的台灣經濟研究所，也就是目前台灣經濟研究院的前身
，包括中研院士蔣碩傑、費景漢，以及中華開發董事長劉泰英，都曾經擔
任台經院的院長，現任的院長是吳榮義。台經院最著名的，是產業經濟的
研究，同時也提供政府財經政策諮詢、以及國內總體經濟的預測。197
9年，台灣面臨中美斷交、外交困境，當時政府為了確保國家經濟穩定成
長，也出了九億元，再加上民間投資的一億，以財團法人的方式，成立了
中華經濟研究院，提供政府諮詢參考。當時也正值中國大陸改革開放，所
以中經院成立之初，就是以研究大陸經濟為主，經過了二十年，中經院的
兩岸經濟研究可以說是國內的先趨。除了早期的台經院、中經院之外，到
了九零年代，國內經濟政治快速發展，又面臨加入世界貿易組織後，牽一
髮則動全身的結構變革，民國八十三年，李登輝總統任內，就由國民黨出
資，成立結合財經、軍事戰略以及社會文化專家的台灣綜合研究院，目前
由前總統李登輝擔任榮譽董事長，院長則是前台經院長劉泰英。從七零年
代到九零年代，這三個智庫分別扮演不同角色，台經院的產業諮詢、景氣
預測，獲得政府與民間部門的肯定，中經院對於兩岸經濟的領先研究，在
國內則是首屈一指，台綜院的影響力，也可以從最近的新台幣貶值說，引
發匯率波動得到印證。最近新成立的台灣智庫以及即將成立的台灣產業科
技推動協會，這些被外界認為富有民進黨色彩的智庫，也都將財經研究列
為重點，可以預見的是，未來在經濟研究的領域，將會呈現百家爭鳴的新
局面，國內的經濟學者認為，這是民主時代多元意見的象徵，而這些財經
機構如何避免被動地為政策背書，將是觀察的重點。學者認為，從經濟起
飛的時代，到近幾年國際經濟不景氣、國內產業面臨轉型的壓力，財經智
庫所扮演的角色將會越來越吃重，而各有專長的智庫，如果能公開為財經
政策辯論、甚至彼此發揮互補作用，一定可以不斷提昇台灣的競爭力。林
珍汝　陳柏諭怎麼促進國家發展，財經政策很重要，事實上，在七零年代
，國內就開始有，財經智庫的成立，包括民間出資的，台灣經濟研究院，
政府投注資金成立的，中華經濟研究院，到了九零年代，還有綜合財經，
戰略安全，社會文化的，台灣綜合研究院，這些財經智庫，又扮演了什麼
樣的角色，繼續是我們的報導。台灣最早的財經智庫，是在民國六十五年
，由台泥董事長辜振甫出資七千萬，創辦的台灣經濟研究所，也就是目前
台灣經濟研究院的前身，包括中研院士蔣碩傑、費景漢，以及中華開發董
事長劉泰英，都曾經擔任台經院的院長，現任的院長是吳榮義。台經院最
著名的，是產業經濟的研究，同時也提供政府財經政策諮詢、以及國內總
體經濟的預測。1979年，台灣面臨中美斷交、外交困境，當時政府為
了確保國家經濟穩定成長，也出了九億元，再加上民間投資的一億，以財
團法人的方式，成立了中華經濟研究院，提供政府諮詢參考。當時也正值
中國大陸改革開放，所以中經院成立之初，就是以研究大陸經濟為主，經
過了二十年，中經院的兩岸經濟研究可以說是國內的先趨。除了早期的台
經院、中經院之外，到了九零年代，國內經濟政治快速發展，又面臨加入
世界貿易組織後，牽一髮則動全身的結構變革，民國八十三年，李登輝總
統任內，就由國民黨出資，成立結合財經、軍事戰略以及社會文化專家的
台灣綜合研究院，目前由前總統李登輝擔任榮譽董事長，院長則是前台經
院長劉泰英。從七零年代到九零年代，這三個智庫分別扮演不同角色，台
經院的產業諮詢、景氣預測，獲得政府與民間部門的肯定，中經院對於兩
岸經濟的領先研究，在國內則是首屈一指，台綜院的影響力，也可以從最
近的新台幣貶值說，引發匯率波動得到印證。最近新成立的台灣智庫以及
即將成立的台灣產業科技推動協會，這些被外界認為富有民進黨色彩的智
庫，也都將財經研究列為重點，可以預見的是，未來在經濟研究的領域，
將會呈現百家爭鳴的新局面，國內的經濟學者認為，這是民主時代多元意
見的象徵，而這些財經機構如何避免被動地為政策背書，將是觀察的重點
。學者認為，從經濟起飛的時代，到近幾年國際經濟不景氣、國內產業面
臨轉型的壓力，財經智庫所扮演的角色將會越來越吃重，而各有專長的智
庫，如果能公開為財經政策辯論、甚至彼此發揮互補作用，一定可以不斷
提昇台灣的競爭力。林珍汝　陳柏諭怎麼促進國家發展，財經政策很重要
，事實上，在七零年代，國內就開始有，財經智庫的成立，包括民間出資
的，台灣經濟研究院，政府投注資金成立的，中華經濟研究院，到了九零
年代，還有綜合財經，戰略安全，社會文化的，台灣綜合研究院，這些財
經智庫，又扮演了什麼樣的角色，繼續是我們的報導。台灣最早的財經智
庫，是在民國六十五年，由台泥董事長辜振甫出資七千萬，創辦的台灣經
濟研究所，也就是目前台灣經濟研究院的前身，包括中研院士蔣碩傑、費
景漢，以及中華開發董事長劉泰英，都曾經擔任台經院的院長，現任的院
長是吳榮義。台經院最著名的，是產業經濟的研究，同時也提供政府財經
政策諮詢、以及國內總體經濟的預測。1979年，台灣面臨中美斷交、
外交困境，當時政府為了確保國家經濟穩定成長，也出了九億元，再加上
民間投資的一億，以財團法人的方式，成立了中華經濟研究院，提供政府
諮詢參考。當時也正值中國大陸改革開放，所以中經院成立之初，就是以
研究大陸經濟為主，經過了二十年，中經院的兩岸經濟研究可以說是國內
的先趨。除了早期的台經院、中經院之外，到了九零年代，國內經濟政治
快速發展，又面臨加入世界貿易組織後，牽一髮則動全身的結構變革，民
國八十三年，李登輝總統任內，就由國民黨出資，成立結合財經、軍事戰
略以及社會文化專家的台灣綜合研究院，目前由前總統李登輝擔任榮譽董
事長，院長則是前台經院長劉泰英。從七零年代到九零年代，這三個智庫
分別扮演不同角色，台經院的產業諮詢、景氣預測，獲得政府與民間部門
的肯定，中經院對於兩岸經濟的領先研究，在國內則是首屈一指，台綜院
的影響力，也可以從最近的新台幣貶值說，引發匯率波動得到印證。最近
新成立的台灣智庫以及即將成立的台灣產業科技推動協會，這些被外界認
為富有民進黨色彩的智庫，也都將財經研究列為重點，可以預見的是，未
來在經濟研究的領域，將會呈現百家爭鳴的新局面，國內的經濟學者認為
，這是民主時代多元意見的象徵，而這些財經機構如何避免被動地為政策
背書，將是觀察的重點。學者認為，從經濟起飛的時代，到近幾年國際經
濟不景氣、國內產業面臨轉型的壓力，財經智庫所扮演的角色將會越來越
吃重，而各有專長的智庫，如果能公開為財經政策辯論、甚至彼此發揮互
補作用，一定可以不斷提昇台灣的競爭力。林珍汝　陳柏諭怎麼促進國家
發展，財經政策很重要，事實上，在七零年代，國內就開始有，財經智庫
的成立，包括民間出資的，台灣經濟研究院，政府投注資金成立的，中華
經濟研究院，到了九零年代，還有綜合財經，戰略安全，社會文化的，台
灣綜合研究院，這些財經智庫，又扮演了什麼樣的角色，繼續是我們的報
導。台灣最早的財經智庫，是在民國六十五年，由台泥董事長辜振甫出資
七千萬，創辦的台灣經濟研究所，也就是目前台灣經濟研究院的前身，包
括中研院士蔣碩傑、費景漢，以及中華開發董事長劉泰英，都曾經擔任台
經院的院長，現任的院長是吳榮義。台經院最著名的，是產業經濟的研究
，同時也提供政府財經政策諮詢、以及國內總體經濟的預測。1979年
，台灣面臨中美斷交、外交困境，當時政府為了確保國家經濟穩定成長，
也出了九億元，再加上民間投資的一億，以財團法人的方式，成立了中華
經濟研究院，提供政府諮詢參考。當時也正值中國大陸改革開放，所以中
經院成立之初，就是以研究大陸經濟為主，經過了二十年，中經院的兩岸
經濟研究可以說是國內的先趨。除了早期的台經院、中經院之外，到了九
零年代，國內經濟政治快速發展，又面臨加入世界貿易組織後，牽一髮則
動全身的結構變革，民國八十三年，李登輝總統任內，就由國民黨出資，
成立結合財經、軍事戰略以及社會文化專家的台灣綜合研究院，目前由前
總統李登輝擔任榮譽董事長，院長則是前台經院長劉泰英。從七零年代到
九零年代，這三個智庫分別扮演不同角色，台經院的產業諮詢、景氣預測
，獲得政府與民間部門的肯定，中經院對於兩岸經濟的領先研究，在國內
則是首屈一指，台綜院的影響力，也可以從最近的新台幣貶值說，引發匯
率波動得到印證。最近新成立的台灣智庫以及即將成立的台灣產業科技推
動協會，這些被外界認為富有民進黨色彩的智庫，也都將財經研究列為重
點，可以預見的是，未來在經濟研究的領域，將會呈現百家爭鳴的新局面
，國內的經濟學者認為，這是民主時代多元意見的象徵，而這些財經機構
如何避免被動地為政策背書，將是觀察的重點。學者認為，從經濟起飛的
時代，到近幾年國際經濟不景氣、國內產業面臨轉型的壓力，財經智庫所
扮演的角色將會越來越吃重，而各有專長的智庫，如果能公開為財經政策
辯論、甚至彼此發揮互補作用，一定可以不斷提昇台灣的競爭力。林珍汝
陳柏諭
