最近在台灣，有許多新的智庫，陸續成立，連續兩天，公視新聞也進行了
深入的報導，今天，持續針對智庫定位和功能，我們要帶您來看，幾個在
台灣，擁有相當悠久歷史的老智庫，在一個又一個新智庫成立之後，如何
為自己找到，新的定位。民國42年成立的，政大國際關係研究中心；早
期叫做，國際關係研究會。戒嚴時期，主要從事大陸及蘇俄的情報研究，
和國安局，關係密切，也因而被蒙上一層神秘的色彩，而它，在國民黨一
黨獨大的時代，更是台灣，綜合性智庫的代名詞。不過，民國85年，併
入政大後，國關中心的人員，財源，都來自政大，黨派色彩，也越來越淡
，加上政權輪替，新智庫相繼成立，國關中心的影響力，似乎開始褪色，
副主任吳釗燮說，他們的確要，朝學術發展，但是重要性，卻不會遞減。
不過，田弘茂離開後，國策院就沉寂了許多，加上去年汐止東科大火，波
及到國策院，一直到現在，國策院都還屈身在一個小辦公室裡，整體運作
，似乎也暫時停擺了。相對的，國民黨智庫，國家政策研究基金會，則是
現在規模較為龐大的，幾個智庫之一。國政會裡，分成了國家安全，教育
;財政等組別，現任執行長，也是前經建會副主委的江丙坤更認為，他們
會和台灣智庫有區別，並且相輔相成，尤其是財經問題，將是，未來著力
的重點。然而，學者認為，國政會的黨派色彩濃，所以在從事政策研究時
，如何跳脫短線的，政治思考，將是未來最大的挑戰。但學者還是認為，
不管是不是有黨派色彩，越來越多的智庫成立，對台灣，絕對有正面幫助
，當然，這也代表，各智庫間，應該發展出自己的特色，提供有力的政策
建言，才能發揮，每個智庫的存在價值。公視新聞蘇怡如/劉煌文採訪報
導最近在台灣，有許多新的智庫，陸續成立，連續兩天，公視新聞也進行
了深入的報導，今天，持續針對智庫定位和功能，我們要帶您來看，幾個
在台灣，擁有相當悠久歷史的老智庫，在一個又一個新智庫成立之後，如
何為自己找到，新的定位。民國42年成立的，政大國際關係研究中心；
早期叫做，國際關係研究會。戒嚴時期，主要從事大陸及蘇俄的情報研究
，和國安局，關係密切，也因而被蒙上一層神秘的色彩，而它，在國民黨
一黨獨大的時代，更是台灣，綜合性智庫的代名詞。不過，民國85年，
併入政大後，國關中心的人員，財源，都來自政大，黨派色彩，也越來越
淡，加上政權輪替，新智庫相繼成立，國關中心的影響力，似乎開始褪色
，副主任吳釗燮說，他們的確要，朝學術發展，但是重要性，卻不會遞減
。不過，田弘茂離開後，國策院就沉寂了許多，加上去年汐止東科大火，
波及到國策院，一直到現在，國策院都還屈身在一個小辦公室裡，整體運
作，似乎也暫時停擺了。相對的，國民黨智庫，國家政策研究基金會，則
是現在規模較為龐大的，幾個智庫之一。國政會裡，分成了國家安全，教
育;財政等組別，現任執行長，也是前經建會副主委的江丙坤更認為，他
們會和台灣智庫有區別，並且相輔相成，尤其是財經問題，將是，未來著
力的重點。然而，學者認為，國政會的黨派色彩濃，所以在從事政策研究
時，如何跳脫短線的，政治思考，將是未來最大的挑戰。但學者還是認為
，不管是不是有黨派色彩，越來越多的智庫成立，對台灣，絕對有正面幫
助，當然，這也代表，各智庫間，應該發展出自己的特色，提供有力的政
策建言，才能發揮，每個智庫的存在價值。公視新聞蘇怡如/劉煌文採訪
報導最近在台灣，有許多新的智庫，陸續成立，連續兩天，公視新聞也進
行了深入的報導，今天，持續針對智庫定位和功能，我們要帶您來看，幾
個在台灣，擁有相當悠久歷史的老智庫，在一個又一個新智庫成立之後，
如何為自己找到，新的定位。民國42年成立的，政大國際關係研究中心
；早期叫做，國際關係研究會。戒嚴時期，主要從事大陸及蘇俄的情報研
究，和國安局，關係密切，也因而被蒙上一層神秘的色彩，而它，在國民
黨一黨獨大的時代，更是台灣，綜合性智庫的代名詞。不過，民國85年
，併入政大後，國關中心的人員，財源，都來自政大，黨派色彩，也越來
越淡，加上政權輪替，新智庫相繼成立，國關中心的影響力，似乎開始褪
色，副主任吳釗燮說，他們的確要，朝學術發展，但是重要性，卻不會遞
減。不過，田弘茂離開後，國策院就沉寂了許多，加上去年汐止東科大火
，波及到國策院，一直到現在，國策院都還屈身在一個小辦公室裡，整體
運作，似乎也暫時停擺了。相對的，國民黨智庫，國家政策研究基金會，
則是現在規模較為龐大的，幾個智庫之一。國政會裡，分成了國家安全，
教育;財政等組別，現任執行長，也是前經建會副主委的江丙坤更認為，
他們會和台灣智庫有區別，並且相輔相成，尤其是財經問題，將是，未來
著力的重點。然而，學者認為，國政會的黨派色彩濃，所以在從事政策研
究時，如何跳脫短線的，政治思考，將是未來最大的挑戰。但學者還是認
為，不管是不是有黨派色彩，越來越多的智庫成立，對台灣，絕對有正面
幫助，當然，這也代表，各智庫間，應該發展出自己的特色，提供有力的
政策建言，才能發揮，每個智庫的存在價值。公視新聞蘇怡如/劉煌文採
訪報導最近在台灣，有許多新的智庫，陸續成立，連續兩天，公視新聞也
進行了深入的報導，今天，持續針對智庫定位和功能，我們要帶您來看，
幾個在台灣，擁有相當悠久歷史的老智庫，在一個又一個新智庫成立之後
，如何為自己找到，新的定位。民國42年成立的，政大國際關係研究中
心；早期叫做，國際關係研究會。戒嚴時期，主要從事大陸及蘇俄的情報
研究，和國安局，關係密切，也因而被蒙上一層神秘的色彩，而它，在國
民黨一黨獨大的時代，更是台灣，綜合性智庫的代名詞。不過，民國85
年，併入政大後，國關中心的人員，財源，都來自政大，黨派色彩，也越
來越淡，加上政權輪替，新智庫相繼成立，國關中心的影響力，似乎開始
褪色，副主任吳釗燮說，他們的確要，朝學術發展，但是重要性，卻不會
遞減。不過，田弘茂離開後，國策院就沉寂了許多，加上去年汐止東科大
火，波及到國策院，一直到現在，國策院都還屈身在一個小辦公室裡，整
體運作，似乎也暫時停擺了。相對的，國民黨智庫，國家政策研究基金會
，則是現在規模較為龐大的，幾個智庫之一。國政會裡，分成了國家安全
，教育;財政等組別，現任執行長，也是前經建會副主委的江丙坤更認為
，他們會和台灣智庫有區別，並且相輔相成，尤其是財經問題，將是，未
來著力的重點。然而，學者認為，國政會的黨派色彩濃，所以在從事政策
研究時，如何跳脫短線的，政治思考，將是未來最大的挑戰。但學者還是
認為，不管是不是有黨派色彩，越來越多的智庫成立，對台灣，絕對有正
面幫助，當然，這也代表，各智庫間，應該發展出自己的特色，提供有力
的政策建言，才能發揮，每個智庫的存在價值。公視新聞蘇怡如/劉煌文
採訪報導最近在台灣，有許多新的智庫，陸續成立，連續兩天，公視新聞
也進行了深入的報導，今天，持續針對智庫定位和功能，我們要帶您來看
，幾個在台灣，擁有相當悠久歷史的老智庫，在一個又一個新智庫成立之
後，如何為自己找到，新的定位。民國42年成立的，政大國際關係研究
中心；早期叫做，國際關係研究會。戒嚴時期，主要從事大陸及蘇俄的情
報研究，和國安局，關係密切，也因而被蒙上一層神秘的色彩，而它，在
國民黨一黨獨大的時代，更是台灣，綜合性智庫的代名詞。不過，民國8
5年，併入政大後，國關中心的人員，財源，都來自政大，黨派色彩，也
越來越淡，加上政權輪替，新智庫相繼成立，國關中心的影響力，似乎開
始褪色，副主任吳釗燮說，他們的確要，朝學術發展，但是重要性，卻不
會遞減。不過，田弘茂離開後，國策院就沉寂了許多，加上去年汐止東科
大火，波及到國策院，一直到現在，國策院都還屈身在一個小辦公室裡，
整體運作，似乎也暫時停擺了。相對的，國民黨智庫，國家政策研究基金
會，則是現在規模較為龐大的，幾個智庫之一。國政會裡，分成了國家安
全，教育;財政等組別，現任執行長，也是前經建會副主委的江丙坤更認
為，他們會和台灣智庫有區別，並且相輔相成，尤其是財經問題，將是，
未來著力的重點。然而，學者認為，國政會的黨派色彩濃，所以在從事政
策研究時，如何跳脫短線的，政治思考，將是未來最大的挑戰。但學者還
是認為，不管是不是有黨派色彩，越來越多的智庫成立，對台灣，絕對有
正面幫助，當然，這也代表，各智庫間，應該發展出自己的特色，提供有
力的政策建言，才能發揮，每個智庫的存在價值。公視新聞蘇怡如/劉煌
文採訪報導最近在台灣，有許多新的智庫，陸續成立，連續兩天，公視新
聞也進行了深入的報導，今天，持續針對智庫定位和功能，我們要帶您來
看，幾個在台灣，擁有相當悠久歷史的老智庫，在一個又一個新智庫成立
之後，如何為自己找到，新的定位。民國42年成立的，政大國際關係研
究中心；早期叫做，國際關係研究會。戒嚴時期，主要從事大陸及蘇俄的
情報研究，和國安局，關係密切，也因而被蒙上一層神秘的色彩，而它，
在國民黨一黨獨大的時代，更是台灣，綜合性智庫的代名詞。不過，民國
85年，併入政大後，國關中心的人員，財源，都來自政大，黨派色彩，
也越來越淡，加上政權輪替，新智庫相繼成立，國關中心的影響力，似乎
開始褪色，副主任吳釗燮說，他們的確要，朝學術發展，但是重要性，卻
不會遞減。不過，田弘茂離開後，國策院就沉寂了許多，加上去年汐止東
科大火，波及到國策院，一直到現在，國策院都還屈身在一個小辦公室裡
，整體運作，似乎也暫時停擺了。相對的，國民黨智庫，國家政策研究基
金會，則是現在規模較為龐大的，幾個智庫之一。國政會裡，分成了國家
安全，教育;財政等組別，現任執行長，也是前經建會副主委的江丙坤更
認為，他們會和台灣智庫有區別，並且相輔相成，尤其是財經問題，將是
，未來著力的重點。然而，學者認為，國政會的黨派色彩濃，所以在從事
政策研究時，如何跳脫短線的，政治思考，將是未來最大的挑戰。但學者
還是認為，不管是不是有黨派色彩，越來越多的智庫成立，對台灣，絕對
有正面幫助，當然，這也代表，各智庫間，應該發展出自己的特色，提供
有力的政策建言，才能發揮，每個智庫的存在價值。公視新聞蘇怡如/劉
煌文採訪報導最近在台灣，有許多新的智庫，陸續成立，連續兩天，公視
新聞也進行了深入的報導，今天，持續針對智庫定位和功能，我們要帶您
來看，幾個在台灣，擁有相當悠久歷史的老智庫，在一個又一個新智庫成
立之後，如何為自己找到，新的定位。民國42年成立的，政大國際關係
研究中心；早期叫做，國際關係研究會。戒嚴時期，主要從事大陸及蘇俄
的情報研究，和國安局，關係密切，也因而被蒙上一層神秘的色彩，而它
，在國民黨一黨獨大的時代，更是台灣，綜合性智庫的代名詞。不過，民
國85年，併入政大後，國關中心的人員，財源，都來自政大，黨派色彩
，也越來越淡，加上政權輪替，新智庫相繼成立，國關中心的影響力，似
乎開始褪色，副主任吳釗燮說，他們的確要，朝學術發展，但是重要性，
卻不會遞減。不過，田弘茂離開後，國策院就沉寂了許多，加上去年汐止
東科大火，波及到國策院，一直到現在，國策院都還屈身在一個小辦公室
裡，整體運作，似乎也暫時停擺了。相對的，國民黨智庫，國家政策研究
基金會，則是現在規模較為龐大的，幾個智庫之一。國政會裡，分成了國
家安全，教育;財政等組別，現任執行長，也是前經建會副主委的江丙坤
更認為，他們會和台灣智庫有區別，並且相輔相成，尤其是財經問題，將
是，未來著力的重點。然而，學者認為，國政會的黨派色彩濃，所以在從
事政策研究時，如何跳脫短線的，政治思考，將是未來最大的挑戰。但學
者還是認為，不管是不是有黨派色彩，越來越多的智庫成立，對台灣，絕
對有正面幫助，當然，這也代表，各智庫間，應該發展出自己的特色，提
供有力的政策建言，才能發揮，每個智庫的存在價值。公視新聞蘇怡如/
劉煌文採訪報導最近在台灣，有許多新的智庫，陸續成立，連續兩天，公
視新聞也進行了深入的報導，今天，持續針對智庫定位和功能，我們要帶
您來看，幾個在台灣，擁有相當悠久歷史的老智庫，在一個又一個新智庫
成立之後，如何為自己找到，新的定位。民國42年成立的，政大國際關
係研究中心；早期叫做，國際關係研究會。戒嚴時期，主要從事大陸及蘇
俄的情報研究，和國安局，關係密切，也因而被蒙上一層神秘的色彩，而
它，在國民黨一黨獨大的時代，更是台灣，綜合性智庫的代名詞。不過，
民國85年，併入政大後，國關中心的人員，財源，都來自政大，黨派色
彩，也越來越淡，加上政權輪替，新智庫相繼成立，國關中心的影響力，
似乎開始褪色，副主任吳釗燮說，他們的確要，朝學術發展，但是重要性
，卻不會遞減。不過，田弘茂離開後，國策院就沉寂了許多，加上去年汐
止東科大火，波及到國策院，一直到現在，國策院都還屈身在一個小辦公
室裡，整體運作，似乎也暫時停擺了。相對的，國民黨智庫，國家政策研
究基金會，則是現在規模較為龐大的，幾個智庫之一。國政會裡，分成了
國家安全，教育;財政等組別，現任執行長，也是前經建會副主委的江丙
坤更認為，他們會和台灣智庫有區別，並且相輔相成，尤其是財經問題，
將是，未來著力的重點。然而，學者認為，國政會的黨派色彩濃，所以在
從事政策研究時，如何跳脫短線的，政治思考，將是未來最大的挑戰。但
學者還是認為，不管是不是有黨派色彩，越來越多的智庫成立，對台灣，
絕對有正面幫助，當然，這也代表，各智庫間，應該發展出自己的特色，
提供有力的政策建言，才能發揮，每個智庫的存在價值。公視新聞蘇怡如
/劉煌文採訪報導最近在台灣，有許多新的智庫，陸續成立，連續兩天，
公視新聞也進行了深入的報導，今天，持續針對智庫定位和功能，我們要
帶您來看，幾個在台灣，擁有相當悠久歷史的老智庫，在一個又一個新智
庫成立之後，如何為自己找到，新的定位。民國42年成立的，政大國際
關係研究中心；早期叫做，國際關係研究會。戒嚴時期，主要從事大陸及
蘇俄的情報研究，和國安局，關係密切，也因而被蒙上一層神秘的色彩，
而它，在國民黨一黨獨大的時代，更是台灣，綜合性智庫的代名詞。不過
，民國85年，併入政大後，國關中心的人員，財源，都來自政大，黨派
色彩，也越來越淡，加上政權輪替，新智庫相繼成立，國關中心的影響力
，似乎開始褪色，副主任吳釗燮說，他們的確要，朝學術發展，但是重要
性，卻不會遞減。不過，田弘茂離開後，國策院就沉寂了許多，加上去年
汐止東科大火，波及到國策院，一直到現在，國策院都還屈身在一個小辦
公室裡，整體運作，似乎也暫時停擺了。相對的，國民黨智庫，國家政策
研究基金會，則是現在規模較為龐大的，幾個智庫之一。國政會裡，分成
了國家安全，教育;財政等組別，現任執行長，也是前經建會副主委的江
丙坤更認為，他們會和台灣智庫有區別，並且相輔相成，尤其是財經問題
，將是，未來著力的重點。然而，學者認為，國政會的黨派色彩濃，所以
在從事政策研究時，如何跳脫短線的，政治思考，將是未來最大的挑戰。
但學者還是認為，不管是不是有黨派色彩，越來越多的智庫成立，對台灣
，絕對有正面幫助，當然，這也代表，各智庫間，應該發展出自己的特色
，提供有力的政策建言，才能發揮，每個智庫的存在價值。公視新聞蘇怡
如/劉煌文採訪報導最近在台灣，有許多新的智庫，陸續成立，連續兩天
，公視新聞也進行了深入的報導，今天，持續針對智庫定位和功能，我們
要帶您來看，幾個在台灣，擁有相當悠久歷史的老智庫，在一個又一個新
智庫成立之後，如何為自己找到，新的定位。民國42年成立的，政大國
際關係研究中心；早期叫做，國際關係研究會。戒嚴時期，主要從事大陸
及蘇俄的情報研究，和國安局，關係密切，也因而被蒙上一層神秘的色彩
，而它，在國民黨一黨獨大的時代，更是台灣，綜合性智庫的代名詞。不
過，民國85年，併入政大後，國關中心的人員，財源，都來自政大，黨
派色彩，也越來越淡，加上政權輪替，新智庫相繼成立，國關中心的影響
力，似乎開始褪色，副主任吳釗燮說，他們的確要，朝學術發展，但是重
要性，卻不會遞減。不過，田弘茂離開後，國策院就沉寂了許多，加上去
年汐止東科大火，波及到國策院，一直到現在，國策院都還屈身在一個小
辦公室裡，整體運作，似乎也暫時停擺了。相對的，國民黨智庫，國家政
策研究基金會，則是現在規模較為龐大的，幾個智庫之一。國政會裡，分
成了國家安全，教育;財政等組別，現任執行長，也是前經建會副主委的
江丙坤更認為，他們會和台灣智庫有區別，並且相輔相成，尤其是財經問
題，將是，未來著力的重點。然而，學者認為，國政會的黨派色彩濃，所
以在從事政策研究時，如何跳脫短線的，政治思考，將是未來最大的挑戰
。但學者還是認為，不管是不是有黨派色彩，越來越多的智庫成立，對台
灣，絕對有正面幫助，當然，這也代表，各智庫間，應該發展出自己的特
色，提供有力的政策建言，才能發揮，每個智庫的存在價值。公視新聞蘇
怡如/劉煌文採訪報導
