911恐怖攻擊之後，國際關係已經重新洗牌，甚至影響美中台關係發展
，美國前主管東亞事務的，助理國務卿，郝爾布魯克，昨天在美國華府就
發表文章，提議美國和中共簽署第四公報，這樣的提議，透露什麼訊息，
繼續是我們的報導。美國前任主管東亞事務的助理國務卿，郝爾布魯克，
二號在華盛頓撰文指出，美國與中共的雙邊關係，已經隨著九一一事件後
，共同面對反恐怖主義的環境，而進入了第三個階段，兩國有必要簽署第
四份聯合公報，來因應新的情勢。郝爾布魯克認為，北京與華府的關係，
是下一個歷史週期，最為重要的雙邊關係，對於美國的國家利益，至關重
要。不過他並不認為，這會使美國改變在台海核心議題上，包括不支持台
灣獨立的既定立場。郝爾布魯克把中美關係分為三個階段。第一階段，是
季辛吉在一九七一年八月訪問北京到一九八九年的六四天安門事件。第二
階段，是從一九八九年到二００一年九月十一號。之後則為第三階段。針
對這三個階段，郝氏總結表示，中美雙方歷經了第一階段的穩定發展，到
第二階段出現摩擦歧見，與現階段擁有共同的戰略敵人。他同時也強調，
布希與江澤民去年十一月間在上海的會面，為兩國關係的第三階段，奠定
了基礎。而我方外交部則表示，美方至今並沒有向我方提到類似的問題，
也認為中美短期內，簽署第四公報的可能性不大。而郝爾布魯克已不在位
，所以發言應屬個人意見。不過外交部強調，將持續關注事態的發展。9
11恐怖攻擊之後，國際關係已經重新洗牌，甚至影響美中台關係發展，
美國前主管東亞事務的，助理國務卿，郝爾布魯克，昨天在美國華府就發
表文章，提議美國和中共簽署第四公報，這樣的提議，透露什麼訊息，繼
續是我們的報導。美國前任主管東亞事務的助理國務卿，郝爾布魯克，二
號在華盛頓撰文指出，美國與中共的雙邊關係，已經隨著九一一事件後，
共同面對反恐怖主義的環境，而進入了第三個階段，兩國有必要簽署第四
份聯合公報，來因應新的情勢。郝爾布魯克認為，北京與華府的關係，是
下一個歷史週期，最為重要的雙邊關係，對於美國的國家利益，至關重要
。不過他並不認為，這會使美國改變在台海核心議題上，包括不支持台灣
獨立的既定立場。郝爾布魯克把中美關係分為三個階段。第一階段，是季
辛吉在一九七一年八月訪問北京到一九八九年的六四天安門事件。第二階
段，是從一九八九年到二００一年九月十一號。之後則為第三階段。針對
這三個階段，郝氏總結表示，中美雙方歷經了第一階段的穩定發展，到第
二階段出現摩擦歧見，與現階段擁有共同的戰略敵人。他同時也強調，布
希與江澤民去年十一月間在上海的會面，為兩國關係的第三階段，奠定了
基礎。而我方外交部則表示，美方至今並沒有向我方提到類似的問題，也
認為中美短期內，簽署第四公報的可能性不大。而郝爾布魯克已不在位，
所以發言應屬個人意見。不過外交部強調，將持續關注事態的發展。91
1恐怖攻擊之後，國際關係已經重新洗牌，甚至影響美中台關係發展，美
國前主管東亞事務的，助理國務卿，郝爾布魯克，昨天在美國華府就發表
文章，提議美國和中共簽署第四公報，這樣的提議，透露什麼訊息，繼續
是我們的報導。美國前任主管東亞事務的助理國務卿，郝爾布魯克，二號
在華盛頓撰文指出，美國與中共的雙邊關係，已經隨著九一一事件後，共
同面對反恐怖主義的環境，而進入了第三個階段，兩國有必要簽署第四份
聯合公報，來因應新的情勢。郝爾布魯克認為，北京與華府的關係，是下
一個歷史週期，最為重要的雙邊關係，對於美國的國家利益，至關重要。
不過他並不認為，這會使美國改變在台海核心議題上，包括不支持台灣獨
立的既定立場。郝爾布魯克把中美關係分為三個階段。第一階段，是季辛
吉在一九七一年八月訪問北京到一九八九年的六四天安門事件。第二階段
，是從一九八九年到二００一年九月十一號。之後則為第三階段。針對這
三個階段，郝氏總結表示，中美雙方歷經了第一階段的穩定發展，到第二
階段出現摩擦歧見，與現階段擁有共同的戰略敵人。他同時也強調，布希
與江澤民去年十一月間在上海的會面，為兩國關係的第三階段，奠定了基
礎。而我方外交部則表示，美方至今並沒有向我方提到類似的問題，也認
為中美短期內，簽署第四公報的可能性不大。而郝爾布魯克已不在位，所
以發言應屬個人意見。不過外交部強調，將持續關注事態的發展。911
恐怖攻擊之後，國際關係已經重新洗牌，甚至影響美中台關係發展，美國
前主管東亞事務的，助理國務卿，郝爾布魯克，昨天在美國華府就發表文
章，提議美國和中共簽署第四公報，這樣的提議，透露什麼訊息，繼續是
我們的報導。美國前任主管東亞事務的助理國務卿，郝爾布魯克，二號在
華盛頓撰文指出，美國與中共的雙邊關係，已經隨著九一一事件後，共同
面對反恐怖主義的環境，而進入了第三個階段，兩國有必要簽署第四份聯
合公報，來因應新的情勢。郝爾布魯克認為，北京與華府的關係，是下一
個歷史週期，最為重要的雙邊關係，對於美國的國家利益，至關重要。不
過他並不認為，這會使美國改變在台海核心議題上，包括不支持台灣獨立
的既定立場。郝爾布魯克把中美關係分為三個階段。第一階段，是季辛吉
在一九七一年八月訪問北京到一九八九年的六四天安門事件。第二階段，
是從一九八九年到二００一年九月十一號。之後則為第三階段。針對這三
個階段，郝氏總結表示，中美雙方歷經了第一階段的穩定發展，到第二階
段出現摩擦歧見，與現階段擁有共同的戰略敵人。他同時也強調，布希與
江澤民去年十一月間在上海的會面，為兩國關係的第三階段，奠定了基礎
。而我方外交部則表示，美方至今並沒有向我方提到類似的問題，也認為
中美短期內，簽署第四公報的可能性不大。而郝爾布魯克已不在位，所以
發言應屬個人意見。不過外交部強調，將持續關注事態的發展。911恐
怖攻擊之後，國際關係已經重新洗牌，甚至影響美中台關係發展，美國前
主管東亞事務的，助理國務卿，郝爾布魯克，昨天在美國華府就發表文章
，提議美國和中共簽署第四公報，這樣的提議，透露什麼訊息，繼續是我
們的報導。美國前任主管東亞事務的助理國務卿，郝爾布魯克，二號在華
盛頓撰文指出，美國與中共的雙邊關係，已經隨著九一一事件後，共同面
對反恐怖主義的環境，而進入了第三個階段，兩國有必要簽署第四份聯合
公報，來因應新的情勢。郝爾布魯克認為，北京與華府的關係，是下一個
歷史週期，最為重要的雙邊關係，對於美國的國家利益，至關重要。不過
他並不認為，這會使美國改變在台海核心議題上，包括不支持台灣獨立的
既定立場。郝爾布魯克把中美關係分為三個階段。第一階段，是季辛吉在
一九七一年八月訪問北京到一九八九年的六四天安門事件。第二階段，是
從一九八九年到二００一年九月十一號。之後則為第三階段。針對這三個
階段，郝氏總結表示，中美雙方歷經了第一階段的穩定發展，到第二階段
出現摩擦歧見，與現階段擁有共同的戰略敵人。他同時也強調，布希與江
澤民去年十一月間在上海的會面，為兩國關係的第三階段，奠定了基礎。
而我方外交部則表示，美方至今並沒有向我方提到類似的問題，也認為中
美短期內，簽署第四公報的可能性不大。而郝爾布魯克已不在位，所以發
言應屬個人意見。不過外交部強調，將持續關注事態的發展。911恐怖
攻擊之後，國際關係已經重新洗牌，甚至影響美中台關係發展，美國前主
管東亞事務的，助理國務卿，郝爾布魯克，昨天在美國華府就發表文章，
提議美國和中共簽署第四公報，這樣的提議，透露什麼訊息，繼續是我們
的報導。美國前任主管東亞事務的助理國務卿，郝爾布魯克，二號在華盛
頓撰文指出，美國與中共的雙邊關係，已經隨著九一一事件後，共同面對
反恐怖主義的環境，而進入了第三個階段，兩國有必要簽署第四份聯合公
報，來因應新的情勢。郝爾布魯克認為，北京與華府的關係，是下一個歷
史週期，最為重要的雙邊關係，對於美國的國家利益，至關重要。不過他
並不認為，這會使美國改變在台海核心議題上，包括不支持台灣獨立的既
定立場。郝爾布魯克把中美關係分為三個階段。第一階段，是季辛吉在一
九七一年八月訪問北京到一九八九年的六四天安門事件。第二階段，是從
一九八九年到二００一年九月十一號。之後則為第三階段。針對這三個階
段，郝氏總結表示，中美雙方歷經了第一階段的穩定發展，到第二階段出
現摩擦歧見，與現階段擁有共同的戰略敵人。他同時也強調，布希與江澤
民去年十一月間在上海的會面，為兩國關係的第三階段，奠定了基礎。而
我方外交部則表示，美方至今並沒有向我方提到類似的問題，也認為中美
短期內，簽署第四公報的可能性不大。而郝爾布魯克已不在位，所以發言
應屬個人意見。不過外交部強調，將持續關注事態的發展。911恐怖攻
擊之後，國際關係已經重新洗牌，甚至影響美中台關係發展，美國前主管
東亞事務的，助理國務卿，郝爾布魯克，昨天在美國華府就發表文章，提
議美國和中共簽署第四公報，這樣的提議，透露什麼訊息，繼續是我們的
報導。美國前任主管東亞事務的助理國務卿，郝爾布魯克，二號在華盛頓
撰文指出，美國與中共的雙邊關係，已經隨著九一一事件後，共同面對反
恐怖主義的環境，而進入了第三個階段，兩國有必要簽署第四份聯合公報
，來因應新的情勢。郝爾布魯克認為，北京與華府的關係，是下一個歷史
週期，最為重要的雙邊關係，對於美國的國家利益，至關重要。不過他並
不認為，這會使美國改變在台海核心議題上，包括不支持台灣獨立的既定
立場。郝爾布魯克把中美關係分為三個階段。第一階段，是季辛吉在一九
七一年八月訪問北京到一九八九年的六四天安門事件。第二階段，是從一
九八九年到二００一年九月十一號。之後則為第三階段。針對這三個階段
，郝氏總結表示，中美雙方歷經了第一階段的穩定發展，到第二階段出現
摩擦歧見，與現階段擁有共同的戰略敵人。他同時也強調，布希與江澤民
去年十一月間在上海的會面，為兩國關係的第三階段，奠定了基礎。而我
方外交部則表示，美方至今並沒有向我方提到類似的問題，也認為中美短
期內，簽署第四公報的可能性不大。而郝爾布魯克已不在位，所以發言應
屬個人意見。不過外交部強調，將持續關注事態的發展。911恐怖攻擊
之後，國際關係已經重新洗牌，甚至影響美中台關係發展，美國前主管東
亞事務的，助理國務卿，郝爾布魯克，昨天在美國華府就發表文章，提議
美國和中共簽署第四公報，這樣的提議，透露什麼訊息，繼續是我們的報
導。美國前任主管東亞事務的助理國務卿，郝爾布魯克，二號在華盛頓撰
文指出，美國與中共的雙邊關係，已經隨著九一一事件後，共同面對反恐
怖主義的環境，而進入了第三個階段，兩國有必要簽署第四份聯合公報，
來因應新的情勢。郝爾布魯克認為，北京與華府的關係，是下一個歷史週
期，最為重要的雙邊關係，對於美國的國家利益，至關重要。不過他並不
認為，這會使美國改變在台海核心議題上，包括不支持台灣獨立的既定立
場。郝爾布魯克把中美關係分為三個階段。第一階段，是季辛吉在一九七
一年八月訪問北京到一九八九年的六四天安門事件。第二階段，是從一九
八九年到二００一年九月十一號。之後則為第三階段。針對這三個階段，
郝氏總結表示，中美雙方歷經了第一階段的穩定發展，到第二階段出現摩
擦歧見，與現階段擁有共同的戰略敵人。他同時也強調，布希與江澤民去
年十一月間在上海的會面，為兩國關係的第三階段，奠定了基礎。而我方
外交部則表示，美方至今並沒有向我方提到類似的問題，也認為中美短期
內，簽署第四公報的可能性不大。而郝爾布魯克已不在位，所以發言應屬
個人意見。不過外交部強調，將持續關注事態的發展。911恐怖攻擊之
後，國際關係已經重新洗牌，甚至影響美中台關係發展，美國前主管東亞
事務的，助理國務卿，郝爾布魯克，昨天在美國華府就發表文章，提議美
國和中共簽署第四公報，這樣的提議，透露什麼訊息，繼續是我們的報導
。美國前任主管東亞事務的助理國務卿，郝爾布魯克，二號在華盛頓撰文
指出，美國與中共的雙邊關係，已經隨著九一一事件後，共同面對反恐怖
主義的環境，而進入了第三個階段，兩國有必要簽署第四份聯合公報，來
因應新的情勢。郝爾布魯克認為，北京與華府的關係，是下一個歷史週期
，最為重要的雙邊關係，對於美國的國家利益，至關重要。不過他並不認
為，這會使美國改變在台海核心議題上，包括不支持台灣獨立的既定立場
。郝爾布魯克把中美關係分為三個階段。第一階段，是季辛吉在一九七一
年八月訪問北京到一九八九年的六四天安門事件。第二階段，是從一九八
九年到二００一年九月十一號。之後則為第三階段。針對這三個階段，郝
氏總結表示，中美雙方歷經了第一階段的穩定發展，到第二階段出現摩擦
歧見，與現階段擁有共同的戰略敵人。他同時也強調，布希與江澤民去年
十一月間在上海的會面，為兩國關係的第三階段，奠定了基礎。而我方外
交部則表示，美方至今並沒有向我方提到類似的問題，也認為中美短期內
，簽署第四公報的可能性不大。而郝爾布魯克已不在位，所以發言應屬個
人意見。不過外交部強調，將持續關注事態的發展。911恐怖攻擊之後
，國際關係已經重新洗牌，甚至影響美中台關係發展，美國前主管東亞事
務的，助理國務卿，郝爾布魯克，昨天在美國華府就發表文章，提議美國
和中共簽署第四公報，這樣的提議，透露什麼訊息，繼續是我們的報導。
美國前任主管東亞事務的助理國務卿，郝爾布魯克，二號在華盛頓撰文指
出，美國與中共的雙邊關係，已經隨著九一一事件後，共同面對反恐怖主
義的環境，而進入了第三個階段，兩國有必要簽署第四份聯合公報，來因
應新的情勢。郝爾布魯克認為，北京與華府的關係，是下一個歷史週期，
最為重要的雙邊關係，對於美國的國家利益，至關重要。不過他並不認為
，這會使美國改變在台海核心議題上，包括不支持台灣獨立的既定立場。
郝爾布魯克把中美關係分為三個階段。第一階段，是季辛吉在一九七一年
八月訪問北京到一九八九年的六四天安門事件。第二階段，是從一九八九
年到二００一年九月十一號。之後則為第三階段。針對這三個階段，郝氏
總結表示，中美雙方歷經了第一階段的穩定發展，到第二階段出現摩擦歧
見，與現階段擁有共同的戰略敵人。他同時也強調，布希與江澤民去年十
一月間在上海的會面，為兩國關係的第三階段，奠定了基礎。而我方外交
部則表示，美方至今並沒有向我方提到類似的問題，也認為中美短期內，
簽署第四公報的可能性不大。而郝爾布魯克已不在位，所以發言應屬個人
意見。不過外交部強調，將持續關注事態的發展。911恐怖攻擊之後，
國際關係已經重新洗牌，甚至影響美中台關係發展，美國前主管東亞事務
的，助理國務卿，郝爾布魯克，昨天在美國華府就發表文章，提議美國和
中共簽署第四公報，這樣的提議，透露什麼訊息，繼續是我們的報導。美
國前任主管東亞事務的助理國務卿，郝爾布魯克，二號在華盛頓撰文指出
，美國與中共的雙邊關係，已經隨著九一一事件後，共同面對反恐怖主義
的環境，而進入了第三個階段，兩國有必要簽署第四份聯合公報，來因應
新的情勢。郝爾布魯克認為，北京與華府的關係，是下一個歷史週期，最
為重要的雙邊關係，對於美國的國家利益，至關重要。不過他並不認為，
這會使美國改變在台海核心議題上，包括不支持台灣獨立的既定立場。郝
爾布魯克把中美關係分為三個階段。第一階段，是季辛吉在一九七一年八
月訪問北京到一九八九年的六四天安門事件。第二階段，是從一九八九年
到二００一年九月十一號。之後則為第三階段。針對這三個階段，郝氏總
結表示，中美雙方歷經了第一階段的穩定發展，到第二階段出現摩擦歧見
，與現階段擁有共同的戰略敵人。他同時也強調，布希與江澤民去年十一
月間在上海的會面，為兩國關係的第三階段，奠定了基礎。而我方外交部
則表示，美方至今並沒有向我方提到類似的問題，也認為中美短期內，簽
署第四公報的可能性不大。而郝爾布魯克已不在位，所以發言應屬個人意
見。不過外交部強調，將持續關注事態的發展。911恐怖攻擊之後，國
際關係已經重新洗牌，甚至影響美中台關係發展，美國前主管東亞事務的
，助理國務卿，郝爾布魯克，昨天在美國華府就發表文章，提議美國和中
共簽署第四公報，這樣的提議，透露什麼訊息，繼續是我們的報導。美國
前任主管東亞事務的助理國務卿，郝爾布魯克，二號在華盛頓撰文指出，
美國與中共的雙邊關係，已經隨著九一一事件後，共同面對反恐怖主義的
環境，而進入了第三個階段，兩國有必要簽署第四份聯合公報，來因應新
的情勢。郝爾布魯克認為，北京與華府的關係，是下一個歷史週期，最為
重要的雙邊關係，對於美國的國家利益，至關重要。不過他並不認為，這
會使美國改變在台海核心議題上，包括不支持台灣獨立的既定立場。郝爾
布魯克把中美關係分為三個階段。第一階段，是季辛吉在一九七一年八月
訪問北京到一九八九年的六四天安門事件。第二階段，是從一九八九年到
二００一年九月十一號。之後則為第三階段。針對這三個階段，郝氏總結
表示，中美雙方歷經了第一階段的穩定發展，到第二階段出現摩擦歧見，
與現階段擁有共同的戰略敵人。他同時也強調，布希與江澤民去年十一月
間在上海的會面，為兩國關係的第三階段，奠定了基礎。而我方外交部則
表示，美方至今並沒有向我方提到類似的問題，也認為中美短期內，簽署
第四公報的可能性不大。而郝爾布魯克已不在位，所以發言應屬個人意見
。不過外交部強調，將持續關注事態的發展。911恐怖攻擊之後，國際
關係已經重新洗牌，甚至影響美中台關係發展，美國前主管東亞事務的，
助理國務卿，郝爾布魯克，昨天在美國華府就發表文章，提議美國和中共
簽署第四公報，這樣的提議，透露什麼訊息，繼續是我們的報導。美國前
任主管東亞事務的助理國務卿，郝爾布魯克，二號在華盛頓撰文指出，美
國與中共的雙邊關係，已經隨著九一一事件後，共同面對反恐怖主義的環
境，而進入了第三個階段，兩國有必要簽署第四份聯合公報，來因應新的
情勢。郝爾布魯克認為，北京與華府的關係，是下一個歷史週期，最為重
要的雙邊關係，對於美國的國家利益，至關重要。不過他並不認為，這會
使美國改變在台海核心議題上，包括不支持台灣獨立的既定立場。郝爾布
魯克把中美關係分為三個階段。第一階段，是季辛吉在一九七一年八月訪
問北京到一九八九年的六四天安門事件。第二階段，是從一九八九年到二
００一年九月十一號。之後則為第三階段。針對這三個階段，郝氏總結表
示，中美雙方歷經了第一階段的穩定發展，到第二階段出現摩擦歧見，與
現階段擁有共同的戰略敵人。他同時也強調，布希與江澤民去年十一月間
在上海的會面，為兩國關係的第三階段，奠定了基礎。而我方外交部則表
示，美方至今並沒有向我方提到類似的問題，也認為中美短期內，簽署第
四公報的可能性不大。而郝爾布魯克已不在位，所以發言應屬個人意見。
不過外交部強調，將持續關注事態的發展。
