引發種種爭議的，立委當選人顏清標，在今天交保，怎麼看這起事件，
我們繼續有深入探討，首先帶您了解，顏清標的從政經歷，以及他曾
經引發什麼爭議今天二審宣判，被法官獲准以500萬元交保的顏清
不過，因為被羈押，使顏清標連續兩次沒有出席議會的定期會，在去年
十二月三十一號，已經喪失議員和議長的資格。
顏清標是從民國83年的台中縣議員選舉，展開他的從政生涯，83年
底，縣議員還當不到一年，他又選上了省議員，凍省之後，他回頭選
縣議員，並在87年3月，順利選上台中縣議會議長，任期還沒屆滿
雖然從政之路，扶搖直上，不過，官司纏身，卻也讓他的政治路，憑添
許多波折。
去年二月廿八號，顏清標因為被控喝花酒虛報公帳，還涉及兩件槍擊案
，被法院裁定羈押。
一審時，被判處二十年的有期徒刑。
去年十月，羈押中的顏清標，決定投入立委選舉，由兒子代理辦妥立委
候選人登記，而他本人則是在獄中發表參選聲明。
十月廿七號，顏清標成立競選總部，而總統大選時，他力挺的親民黨主
席宋楚瑜並沒有到場，引起顏清標支持者的不滿和嚴詞批評。
十一月四號，陳水扁總統，在彰化的造勢晚會上，暗示，顏清標即使當
選也無效，總統說，如果黑道要選，也讓他選不上；如果選上了，也
無法做。
總統的一席話，引發顏清標競選總部的強烈質疑，認為總統，是在干預
司法。
而總統的這番話，同樣也引起司法界的反彈，更列名台灣人權促進會的
十大人權新聞之中，認為以總統之尊，暗示檢方偵辦中的案件，是作
了不良示範。
去年十二月，立委大選結果揭曉，顏清標順利當選。
由於依照規定，立委必須宣誓後，才能行使職權。
而因案羈押中的立委當選人，該如何宣誓、就職？成為台灣司法史上前
所未見的案例，也引起各界爭論。
。
公視新聞黃兆徽，張龔銘整理報導。
