引發種種爭議的，立委當選人顏清標，在今天交保，怎麼看這起事件，我
們繼續有深入探討，首先帶您了解，顏清標的從政經歷，以及他曾經引發
什麼爭議今天二審宣判，被法官獲准以500萬元交保的顏清標，是台灣
第一位，被羈押在看守所中，仍然當選立委的政治人物。不過，因為被羈
押，使顏清標連續兩次沒有出席議會的定期會，在去年十二月三十一號，
已經喪失議員和議長的資格。顏清標是從民國83年的台中縣議員選舉，
展開他的從政生涯，83年底，縣議員還當不到一年，他又選上了省議員
，凍省之後，他回頭選縣議員，並在87年3月，順利選上台中縣議會議
長，任期還沒屆滿，去年底，他又創下在獄中，選上立委的紀錄。雖然從
政之路，扶搖直上，不過，官司纏身，卻也讓他的政治路，憑添許多波折
。去年二月廿八號，顏清標因為被控喝花酒虛報公帳，還涉及兩件槍擊案
，被法院裁定羈押。一審時，被判處二十年的有期徒刑。去年十月，羈押
中的顏清標，決定投入立委選舉，由兒子代理辦妥立委候選人登記，而他
本人則是在獄中發表參選聲明。十月廿七號，顏清標成立競選總部，而總
統大選時，他力挺的親民黨主席宋楚瑜並沒有到場，引起顏清標支持者的
不滿和嚴詞批評。十一月四號，陳水扁總統，在彰化的造勢晚會上，暗示
，顏清標即使當選也無效，總統說，如果黑道要選，也讓他選不上；如果
選上了，也無法做。總統的一席話，引發顏清標競選總部的強烈質疑，認
為總統，是在干預司法。而總統的這番話，同樣也引起司法界的反彈，更
列名台灣人權促進會的十大人權新聞之中，認為以總統之尊，暗示檢方偵
辦中的案件，是作了不良示範。去年十二月，立委大選結果揭曉，顏清標
順利當選。由於依照規定，立委必須宣誓後，才能行使職權。而因案羈押
中的立委當選人，該如何宣誓、就職？成為台灣司法史上前所未見的案例
，也引起各界爭論。。公視新聞黃兆徽，張龔銘整理報導。引發種種爭議
的，立委當選人顏清標，在今天交保，怎麼看這起事件，我們繼續有深入
探討，首先帶您了解，顏清標的從政經歷，以及他曾經引發什麼爭議今天
二審宣判，被法官獲准以500萬元交保的顏清標，是台灣第一位，被羈
押在看守所中，仍然當選立委的政治人物。不過，因為被羈押，使顏清標
連續兩次沒有出席議會的定期會，在去年十二月三十一號，已經喪失議員
和議長的資格。顏清標是從民國83年的台中縣議員選舉，展開他的從政
生涯，83年底，縣議員還當不到一年，他又選上了省議員，凍省之後，
他回頭選縣議員，並在87年3月，順利選上台中縣議會議長，任期還沒
屆滿，去年底，他又創下在獄中，選上立委的紀錄。雖然從政之路，扶搖
直上，不過，官司纏身，卻也讓他的政治路，憑添許多波折。去年二月廿
八號，顏清標因為被控喝花酒虛報公帳，還涉及兩件槍擊案，被法院裁定
羈押。一審時，被判處二十年的有期徒刑。去年十月，羈押中的顏清標，
決定投入立委選舉，由兒子代理辦妥立委候選人登記，而他本人則是在獄
中發表參選聲明。十月廿七號，顏清標成立競選總部，而總統大選時，他
力挺的親民黨主席宋楚瑜並沒有到場，引起顏清標支持者的不滿和嚴詞批
評。十一月四號，陳水扁總統，在彰化的造勢晚會上，暗示，顏清標即使
當選也無效，總統說，如果黑道要選，也讓他選不上；如果選上了，也無
法做。總統的一席話，引發顏清標競選總部的強烈質疑，認為總統，是在
干預司法。而總統的這番話，同樣也引起司法界的反彈，更列名台灣人權
促進會的十大人權新聞之中，認為以總統之尊，暗示檢方偵辦中的案件，
是作了不良示範。去年十二月，立委大選結果揭曉，顏清標順利當選。由
於依照規定，立委必須宣誓後，才能行使職權。而因案羈押中的立委當選
人，該如何宣誓、就職？成為台灣司法史上前所未見的案例，也引起各界
爭論。。公視新聞黃兆徽，張龔銘整理報導。引發種種爭議的，立委當選
人顏清標，在今天交保，怎麼看這起事件，我們繼續有深入探討，首先帶
您了解，顏清標的從政經歷，以及他曾經引發什麼爭議今天二審宣判，被
法官獲准以500萬元交保的顏清標，是台灣第一位，被羈押在看守所中
，仍然當選立委的政治人物。不過，因為被羈押，使顏清標連續兩次沒有
出席議會的定期會，在去年十二月三十一號，已經喪失議員和議長的資格
。顏清標是從民國83年的台中縣議員選舉，展開他的從政生涯，83年
底，縣議員還當不到一年，他又選上了省議員，凍省之後，他回頭選縣議
員，並在87年3月，順利選上台中縣議會議長，任期還沒屆滿，去年底
，他又創下在獄中，選上立委的紀錄。雖然從政之路，扶搖直上，不過，
官司纏身，卻也讓他的政治路，憑添許多波折。去年二月廿八號，顏清標
因為被控喝花酒虛報公帳，還涉及兩件槍擊案，被法院裁定羈押。一審時
，被判處二十年的有期徒刑。去年十月，羈押中的顏清標，決定投入立委
選舉，由兒子代理辦妥立委候選人登記，而他本人則是在獄中發表參選聲
明。十月廿七號，顏清標成立競選總部，而總統大選時，他力挺的親民黨
主席宋楚瑜並沒有到場，引起顏清標支持者的不滿和嚴詞批評。十一月四
號，陳水扁總統，在彰化的造勢晚會上，暗示，顏清標即使當選也無效，
總統說，如果黑道要選，也讓他選不上；如果選上了，也無法做。總統的
一席話，引發顏清標競選總部的強烈質疑，認為總統，是在干預司法。而
總統的這番話，同樣也引起司法界的反彈，更列名台灣人權促進會的十大
人權新聞之中，認為以總統之尊，暗示檢方偵辦中的案件，是作了不良示
範。去年十二月，立委大選結果揭曉，顏清標順利當選。由於依照規定，
立委必須宣誓後，才能行使職權。而因案羈押中的立委當選人，該如何宣
誓、就職？成為台灣司法史上前所未見的案例，也引起各界爭論。。公視
新聞黃兆徽，張龔銘整理報導。引發種種爭議的，立委當選人顏清標，在
今天交保，怎麼看這起事件，我們繼續有深入探討，首先帶您了解，顏清
標的從政經歷，以及他曾經引發什麼爭議今天二審宣判，被法官獲准以5
00萬元交保的顏清標，是台灣第一位，被羈押在看守所中，仍然當選立
委的政治人物。不過，因為被羈押，使顏清標連續兩次沒有出席議會的定
期會，在去年十二月三十一號，已經喪失議員和議長的資格。顏清標是從
民國83年的台中縣議員選舉，展開他的從政生涯，83年底，縣議員還
當不到一年，他又選上了省議員，凍省之後，他回頭選縣議員，並在87
年3月，順利選上台中縣議會議長，任期還沒屆滿，去年底，他又創下在
獄中，選上立委的紀錄。雖然從政之路，扶搖直上，不過，官司纏身，卻
也讓他的政治路，憑添許多波折。去年二月廿八號，顏清標因為被控喝花
酒虛報公帳，還涉及兩件槍擊案，被法院裁定羈押。一審時，被判處二十
年的有期徒刑。去年十月，羈押中的顏清標，決定投入立委選舉，由兒子
代理辦妥立委候選人登記，而他本人則是在獄中發表參選聲明。十月廿七
號，顏清標成立競選總部，而總統大選時，他力挺的親民黨主席宋楚瑜並
沒有到場，引起顏清標支持者的不滿和嚴詞批評。十一月四號，陳水扁總
統，在彰化的造勢晚會上，暗示，顏清標即使當選也無效，總統說，如果
黑道要選，也讓他選不上；如果選上了，也無法做。總統的一席話，引發
顏清標競選總部的強烈質疑，認為總統，是在干預司法。而總統的這番話
，同樣也引起司法界的反彈，更列名台灣人權促進會的十大人權新聞之中
，認為以總統之尊，暗示檢方偵辦中的案件，是作了不良示範。去年十二
月，立委大選結果揭曉，顏清標順利當選。由於依照規定，立委必須宣誓
後，才能行使職權。而因案羈押中的立委當選人，該如何宣誓、就職？成
為台灣司法史上前所未見的案例，也引起各界爭論。。公視新聞黃兆徽，
張龔銘整理報導。引發種種爭議的，立委當選人顏清標，在今天交保，怎
麼看這起事件，我們繼續有深入探討，首先帶您了解，顏清標的從政經歷
，以及他曾經引發什麼爭議今天二審宣判，被法官獲准以500萬元交保
的顏清標，是台灣第一位，被羈押在看守所中，仍然當選立委的政治人物
。不過，因為被羈押，使顏清標連續兩次沒有出席議會的定期會，在去年
十二月三十一號，已經喪失議員和議長的資格。顏清標是從民國83年的
台中縣議員選舉，展開他的從政生涯，83年底，縣議員還當不到一年，
他又選上了省議員，凍省之後，他回頭選縣議員，並在87年3月，順利
選上台中縣議會議長，任期還沒屆滿，去年底，他又創下在獄中，選上立
委的紀錄。雖然從政之路，扶搖直上，不過，官司纏身，卻也讓他的政治
路，憑添許多波折。去年二月廿八號，顏清標因為被控喝花酒虛報公帳，
還涉及兩件槍擊案，被法院裁定羈押。一審時，被判處二十年的有期徒刑
。去年十月，羈押中的顏清標，決定投入立委選舉，由兒子代理辦妥立委
候選人登記，而他本人則是在獄中發表參選聲明。十月廿七號，顏清標成
立競選總部，而總統大選時，他力挺的親民黨主席宋楚瑜並沒有到場，引
起顏清標支持者的不滿和嚴詞批評。十一月四號，陳水扁總統，在彰化的
造勢晚會上，暗示，顏清標即使當選也無效，總統說，如果黑道要選，也
讓他選不上；如果選上了，也無法做。總統的一席話，引發顏清標競選總
部的強烈質疑，認為總統，是在干預司法。而總統的這番話，同樣也引起
司法界的反彈，更列名台灣人權促進會的十大人權新聞之中，認為以總統
之尊，暗示檢方偵辦中的案件，是作了不良示範。去年十二月，立委大選
結果揭曉，顏清標順利當選。由於依照規定，立委必須宣誓後，才能行使
職權。而因案羈押中的立委當選人，該如何宣誓、就職？成為台灣司法史
上前所未見的案例，也引起各界爭論。。公視新聞黃兆徽，張龔銘整理報
導。引發種種爭議的，立委當選人顏清標，在今天交保，怎麼看這起事件
，我們繼續有深入探討，首先帶您了解，顏清標的從政經歷，以及他曾經
引發什麼爭議今天二審宣判，被法官獲准以500萬元交保的顏清標，是
台灣第一位，被羈押在看守所中，仍然當選立委的政治人物。不過，因為
被羈押，使顏清標連續兩次沒有出席議會的定期會，在去年十二月三十一
號，已經喪失議員和議長的資格。顏清標是從民國83年的台中縣議員選
舉，展開他的從政生涯，83年底，縣議員還當不到一年，他又選上了省
議員，凍省之後，他回頭選縣議員，並在87年3月，順利選上台中縣議
會議長，任期還沒屆滿，去年底，他又創下在獄中，選上立委的紀錄。雖
然從政之路，扶搖直上，不過，官司纏身，卻也讓他的政治路，憑添許多
波折。去年二月廿八號，顏清標因為被控喝花酒虛報公帳，還涉及兩件槍
擊案，被法院裁定羈押。一審時，被判處二十年的有期徒刑。去年十月，
羈押中的顏清標，決定投入立委選舉，由兒子代理辦妥立委候選人登記，
而他本人則是在獄中發表參選聲明。十月廿七號，顏清標成立競選總部，
而總統大選時，他力挺的親民黨主席宋楚瑜並沒有到場，引起顏清標支持
者的不滿和嚴詞批評。十一月四號，陳水扁總統，在彰化的造勢晚會上，
暗示，顏清標即使當選也無效，總統說，如果黑道要選，也讓他選不上；
如果選上了，也無法做。總統的一席話，引發顏清標競選總部的強烈質疑
，認為總統，是在干預司法。而總統的這番話，同樣也引起司法界的反彈
，更列名台灣人權促進會的十大人權新聞之中，認為以總統之尊，暗示檢
方偵辦中的案件，是作了不良示範。去年十二月，立委大選結果揭曉，顏
清標順利當選。由於依照規定，立委必須宣誓後，才能行使職權。而因案
羈押中的立委當選人，該如何宣誓、就職？成為台灣司法史上前所未見的
案例，也引起各界爭論。。公視新聞黃兆徽，張龔銘整理報導。引發種種
爭議的，立委當選人顏清標，在今天交保，怎麼看這起事件，我們繼續有
深入探討，首先帶您了解，顏清標的從政經歷，以及他曾經引發什麼爭議
今天二審宣判，被法官獲准以500萬元交保的顏清標，是台灣第一位，
被羈押在看守所中，仍然當選立委的政治人物。不過，因為被羈押，使顏
清標連續兩次沒有出席議會的定期會，在去年十二月三十一號，已經喪失
議員和議長的資格。顏清標是從民國83年的台中縣議員選舉，展開他的
從政生涯，83年底，縣議員還當不到一年，他又選上了省議員，凍省之
後，他回頭選縣議員，並在87年3月，順利選上台中縣議會議長，任期
還沒屆滿，去年底，他又創下在獄中，選上立委的紀錄。雖然從政之路，
扶搖直上，不過，官司纏身，卻也讓他的政治路，憑添許多波折。去年二
月廿八號，顏清標因為被控喝花酒虛報公帳，還涉及兩件槍擊案，被法院
裁定羈押。一審時，被判處二十年的有期徒刑。去年十月，羈押中的顏清
標，決定投入立委選舉，由兒子代理辦妥立委候選人登記，而他本人則是
在獄中發表參選聲明。十月廿七號，顏清標成立競選總部，而總統大選時
，他力挺的親民黨主席宋楚瑜並沒有到場，引起顏清標支持者的不滿和嚴
詞批評。十一月四號，陳水扁總統，在彰化的造勢晚會上，暗示，顏清標
即使當選也無效，總統說，如果黑道要選，也讓他選不上；如果選上了，
也無法做。總統的一席話，引發顏清標競選總部的強烈質疑，認為總統，
是在干預司法。而總統的這番話，同樣也引起司法界的反彈，更列名台灣
人權促進會的十大人權新聞之中，認為以總統之尊，暗示檢方偵辦中的案
件，是作了不良示範。去年十二月，立委大選結果揭曉，顏清標順利當選
。由於依照規定，立委必須宣誓後，才能行使職權。而因案羈押中的立委
當選人，該如何宣誓、就職？成為台灣司法史上前所未見的案例，也引起
各界爭論。。公視新聞黃兆徽，張龔銘整理報導。引發種種爭議的，立委
當選人顏清標，在今天交保，怎麼看這起事件，我們繼續有深入探討，首
先帶您了解，顏清標的從政經歷，以及他曾經引發什麼爭議今天二審宣判
，被法官獲准以500萬元交保的顏清標，是台灣第一位，被羈押在看守
所中，仍然當選立委的政治人物。不過，因為被羈押，使顏清標連續兩次
沒有出席議會的定期會，在去年十二月三十一號，已經喪失議員和議長的
資格。顏清標是從民國83年的台中縣議員選舉，展開他的從政生涯，8
3年底，縣議員還當不到一年，他又選上了省議員，凍省之後，他回頭選
縣議員，並在87年3月，順利選上台中縣議會議長，任期還沒屆滿，去
年底，他又創下在獄中，選上立委的紀錄。雖然從政之路，扶搖直上，不
過，官司纏身，卻也讓他的政治路，憑添許多波折。去年二月廿八號，顏
清標因為被控喝花酒虛報公帳，還涉及兩件槍擊案，被法院裁定羈押。一
審時，被判處二十年的有期徒刑。去年十月，羈押中的顏清標，決定投入
立委選舉，由兒子代理辦妥立委候選人登記，而他本人則是在獄中發表參
選聲明。十月廿七號，顏清標成立競選總部，而總統大選時，他力挺的親
民黨主席宋楚瑜並沒有到場，引起顏清標支持者的不滿和嚴詞批評。十一
月四號，陳水扁總統，在彰化的造勢晚會上，暗示，顏清標即使當選也無
效，總統說，如果黑道要選，也讓他選不上；如果選上了，也無法做。總
統的一席話，引發顏清標競選總部的強烈質疑，認為總統，是在干預司法
。而總統的這番話，同樣也引起司法界的反彈，更列名台灣人權促進會的
十大人權新聞之中，認為以總統之尊，暗示檢方偵辦中的案件，是作了不
良示範。去年十二月，立委大選結果揭曉，顏清標順利當選。由於依照規
定，立委必須宣誓後，才能行使職權。而因案羈押中的立委當選人，該如
何宣誓、就職？成為台灣司法史上前所未見的案例，也引起各界爭論。。
公視新聞黃兆徽，張龔銘整理報導。引發種種爭議的，立委當選人顏清標
，在今天交保，怎麼看這起事件，我們繼續有深入探討，首先帶您了解，
顏清標的從政經歷，以及他曾經引發什麼爭議今天二審宣判，被法官獲准
以500萬元交保的顏清標，是台灣第一位，被羈押在看守所中，仍然當
選立委的政治人物。不過，因為被羈押，使顏清標連續兩次沒有出席議會
的定期會，在去年十二月三十一號，已經喪失議員和議長的資格。顏清標
是從民國83年的台中縣議員選舉，展開他的從政生涯，83年底，縣議
員還當不到一年，他又選上了省議員，凍省之後，他回頭選縣議員，並在
87年3月，順利選上台中縣議會議長，任期還沒屆滿，去年底，他又創
下在獄中，選上立委的紀錄。雖然從政之路，扶搖直上，不過，官司纏身
，卻也讓他的政治路，憑添許多波折。去年二月廿八號，顏清標因為被控
喝花酒虛報公帳，還涉及兩件槍擊案，被法院裁定羈押。一審時，被判處
二十年的有期徒刑。去年十月，羈押中的顏清標，決定投入立委選舉，由
兒子代理辦妥立委候選人登記，而他本人則是在獄中發表參選聲明。十月
廿七號，顏清標成立競選總部，而總統大選時，他力挺的親民黨主席宋楚
瑜並沒有到場，引起顏清標支持者的不滿和嚴詞批評。十一月四號，陳水
扁總統，在彰化的造勢晚會上，暗示，顏清標即使當選也無效，總統說，
如果黑道要選，也讓他選不上；如果選上了，也無法做。總統的一席話，
引發顏清標競選總部的強烈質疑，認為總統，是在干預司法。而總統的這
番話，同樣也引起司法界的反彈，更列名台灣人權促進會的十大人權新聞
之中，認為以總統之尊，暗示檢方偵辦中的案件，是作了不良示範。去年
十二月，立委大選結果揭曉，顏清標順利當選。由於依照規定，立委必須
宣誓後，才能行使職權。而因案羈押中的立委當選人，該如何宣誓、就職
？成為台灣司法史上前所未見的案例，也引起各界爭論。。公視新聞黃兆
徽，張龔銘整理報導。引發種種爭議的，立委當選人顏清標，在今天交保
，怎麼看這起事件，我們繼續有深入探討，首先帶您了解，顏清標的從政
經歷，以及他曾經引發什麼爭議今天二審宣判，被法官獲准以500萬元
交保的顏清標，是台灣第一位，被羈押在看守所中，仍然當選立委的政治
人物。不過，因為被羈押，使顏清標連續兩次沒有出席議會的定期會，在
去年十二月三十一號，已經喪失議員和議長的資格。顏清標是從民國83
年的台中縣議員選舉，展開他的從政生涯，83年底，縣議員還當不到一
年，他又選上了省議員，凍省之後，他回頭選縣議員，並在87年3月，
順利選上台中縣議會議長，任期還沒屆滿，去年底，他又創下在獄中，選
上立委的紀錄。雖然從政之路，扶搖直上，不過，官司纏身，卻也讓他的
政治路，憑添許多波折。去年二月廿八號，顏清標因為被控喝花酒虛報公
帳，還涉及兩件槍擊案，被法院裁定羈押。一審時，被判處二十年的有期
徒刑。去年十月，羈押中的顏清標，決定投入立委選舉，由兒子代理辦妥
立委候選人登記，而他本人則是在獄中發表參選聲明。十月廿七號，顏清
標成立競選總部，而總統大選時，他力挺的親民黨主席宋楚瑜並沒有到場
，引起顏清標支持者的不滿和嚴詞批評。十一月四號，陳水扁總統，在彰
化的造勢晚會上，暗示，顏清標即使當選也無效，總統說，如果黑道要選
，也讓他選不上；如果選上了，也無法做。總統的一席話，引發顏清標競
選總部的強烈質疑，認為總統，是在干預司法。而總統的這番話，同樣也
引起司法界的反彈，更列名台灣人權促進會的十大人權新聞之中，認為以
總統之尊，暗示檢方偵辦中的案件，是作了不良示範。去年十二月，立委
大選結果揭曉，顏清標順利當選。由於依照規定，立委必須宣誓後，才能
行使職權。而因案羈押中的立委當選人，該如何宣誓、就職？成為台灣司
法史上前所未見的案例，也引起各界爭論。。公視新聞黃兆徽，張龔銘整
理報導。引發種種爭議的，立委當選人顏清標，在今天交保，怎麼看這起
事件，我們繼續有深入探討，首先帶您了解，顏清標的從政經歷，以及他
曾經引發什麼爭議今天二審宣判，被法官獲准以500萬元交保的顏清標
，是台灣第一位，被羈押在看守所中，仍然當選立委的政治人物。不過，
因為被羈押，使顏清標連續兩次沒有出席議會的定期會，在去年十二月三
十一號，已經喪失議員和議長的資格。顏清標是從民國83年的台中縣議
員選舉，展開他的從政生涯，83年底，縣議員還當不到一年，他又選上
了省議員，凍省之後，他回頭選縣議員，並在87年3月，順利選上台中
縣議會議長，任期還沒屆滿，去年底，他又創下在獄中，選上立委的紀錄
。雖然從政之路，扶搖直上，不過，官司纏身，卻也讓他的政治路，憑添
許多波折。去年二月廿八號，顏清標因為被控喝花酒虛報公帳，還涉及兩
件槍擊案，被法院裁定羈押。一審時，被判處二十年的有期徒刑。去年十
月，羈押中的顏清標，決定投入立委選舉，由兒子代理辦妥立委候選人登
記，而他本人則是在獄中發表參選聲明。十月廿七號，顏清標成立競選總
部，而總統大選時，他力挺的親民黨主席宋楚瑜並沒有到場，引起顏清標
支持者的不滿和嚴詞批評。十一月四號，陳水扁總統，在彰化的造勢晚會
上，暗示，顏清標即使當選也無效，總統說，如果黑道要選，也讓他選不
上；如果選上了，也無法做。總統的一席話，引發顏清標競選總部的強烈
質疑，認為總統，是在干預司法。而總統的這番話，同樣也引起司法界的
反彈，更列名台灣人權促進會的十大人權新聞之中，認為以總統之尊，暗
示檢方偵辦中的案件，是作了不良示範。去年十二月，立委大選結果揭曉
，顏清標順利當選。由於依照規定，立委必須宣誓後，才能行使職權。而
因案羈押中的立委當選人，該如何宣誓、就職？成為台灣司法史上前所未
見的案例，也引起各界爭論。。公視新聞黃兆徽，張龔銘整理報導。引發
種種爭議的，立委當選人顏清標，在今天交保，怎麼看這起事件，我們繼
續有深入探討，首先帶您了解，顏清標的從政經歷，以及他曾經引發什麼
爭議今天二審宣判，被法官獲准以500萬元交保的顏清標，是台灣第一
位，被羈押在看守所中，仍然當選立委的政治人物。不過，因為被羈押，
使顏清標連續兩次沒有出席議會的定期會，在去年十二月三十一號，已經
喪失議員和議長的資格。顏清標是從民國83年的台中縣議員選舉，展開
他的從政生涯，83年底，縣議員還當不到一年，他又選上了省議員，凍
省之後，他回頭選縣議員，並在87年3月，順利選上台中縣議會議長，
任期還沒屆滿，去年底，他又創下在獄中，選上立委的紀錄。雖然從政之
路，扶搖直上，不過，官司纏身，卻也讓他的政治路，憑添許多波折。去
年二月廿八號，顏清標因為被控喝花酒虛報公帳，還涉及兩件槍擊案，被
法院裁定羈押。一審時，被判處二十年的有期徒刑。去年十月，羈押中的
顏清標，決定投入立委選舉，由兒子代理辦妥立委候選人登記，而他本人
則是在獄中發表參選聲明。十月廿七號，顏清標成立競選總部，而總統大
選時，他力挺的親民黨主席宋楚瑜並沒有到場，引起顏清標支持者的不滿
和嚴詞批評。十一月四號，陳水扁總統，在彰化的造勢晚會上，暗示，顏
清標即使當選也無效，總統說，如果黑道要選，也讓他選不上；如果選上
了，也無法做。總統的一席話，引發顏清標競選總部的強烈質疑，認為總
統，是在干預司法。而總統的這番話，同樣也引起司法界的反彈，更列名
台灣人權促進會的十大人權新聞之中，認為以總統之尊，暗示檢方偵辦中
的案件，是作了不良示範。去年十二月，立委大選結果揭曉，顏清標順利
當選。由於依照規定，立委必須宣誓後，才能行使職權。而因案羈押中的
立委當選人，該如何宣誓、就職？成為台灣司法史上前所未見的案例，也
引起各界爭論。。公視新聞黃兆徽，張龔銘整理報導。引發種種爭議的，
立委當選人顏清標，在今天交保，怎麼看這起事件，我們繼續有深入探討
，首先帶您了解，顏清標的從政經歷，以及他曾經引發什麼爭議今天二審
宣判，被法官獲准以500萬元交保的顏清標，是台灣第一位，被羈押在
看守所中，仍然當選立委的政治人物。不過，因為被羈押，使顏清標連續
兩次沒有出席議會的定期會，在去年十二月三十一號，已經喪失議員和議
長的資格。顏清標是從民國83年的台中縣議員選舉，展開他的從政生涯
，83年底，縣議員還當不到一年，他又選上了省議員，凍省之後，他回
頭選縣議員，並在87年3月，順利選上台中縣議會議長，任期還沒屆滿
，去年底，他又創下在獄中，選上立委的紀錄。雖然從政之路，扶搖直上
，不過，官司纏身，卻也讓他的政治路，憑添許多波折。去年二月廿八號
，顏清標因為被控喝花酒虛報公帳，還涉及兩件槍擊案，被法院裁定羈押
。一審時，被判處二十年的有期徒刑。去年十月，羈押中的顏清標，決定
投入立委選舉，由兒子代理辦妥立委候選人登記，而他本人則是在獄中發
表參選聲明。十月廿七號，顏清標成立競選總部，而總統大選時，他力挺
的親民黨主席宋楚瑜並沒有到場，引起顏清標支持者的不滿和嚴詞批評。
十一月四號，陳水扁總統，在彰化的造勢晚會上，暗示，顏清標即使當選
也無效，總統說，如果黑道要選，也讓他選不上；如果選上了，也無法做
。總統的一席話，引發顏清標競選總部的強烈質疑，認為總統，是在干預
司法。而總統的這番話，同樣也引起司法界的反彈，更列名台灣人權促進
會的十大人權新聞之中，認為以總統之尊，暗示檢方偵辦中的案件，是作
了不良示範。去年十二月，立委大選結果揭曉，顏清標順利當選。由於依
照規定，立委必須宣誓後，才能行使職權。而因案羈押中的立委當選人，
該如何宣誓、就職？成為台灣司法史上前所未見的案例，也引起各界爭論
。。公視新聞黃兆徽，張龔銘整理報導。引發種種爭議的，立委當選人顏
清標，在今天交保，怎麼看這起事件，我們繼續有深入探討，首先帶您了
解，顏清標的從政經歷，以及他曾經引發什麼爭議今天二審宣判，被法官
獲准以500萬元交保的顏清標，是台灣第一位，被羈押在看守所中，仍
然當選立委的政治人物。不過，因為被羈押，使顏清標連續兩次沒有出席
議會的定期會，在去年十二月三十一號，已經喪失議員和議長的資格。顏
清標是從民國83年的台中縣議員選舉，展開他的從政生涯，83年底，
縣議員還當不到一年，他又選上了省議員，凍省之後，他回頭選縣議員，
並在87年3月，順利選上台中縣議會議長，任期還沒屆滿，去年底，他
又創下在獄中，選上立委的紀錄。雖然從政之路，扶搖直上，不過，官司
纏身，卻也讓他的政治路，憑添許多波折。去年二月廿八號，顏清標因為
被控喝花酒虛報公帳，還涉及兩件槍擊案，被法院裁定羈押。一審時，被
判處二十年的有期徒刑。去年十月，羈押中的顏清標，決定投入立委選舉
，由兒子代理辦妥立委候選人登記，而他本人則是在獄中發表參選聲明。
十月廿七號，顏清標成立競選總部，而總統大選時，他力挺的親民黨主席
宋楚瑜並沒有到場，引起顏清標支持者的不滿和嚴詞批評。十一月四號，
陳水扁總統，在彰化的造勢晚會上，暗示，顏清標即使當選也無效，總統
說，如果黑道要選，也讓他選不上；如果選上了，也無法做。總統的一席
話，引發顏清標競選總部的強烈質疑，認為總統，是在干預司法。而總統
的這番話，同樣也引起司法界的反彈，更列名台灣人權促進會的十大人權
新聞之中，認為以總統之尊，暗示檢方偵辦中的案件，是作了不良示範。
去年十二月，立委大選結果揭曉，顏清標順利當選。由於依照規定，立委
必須宣誓後，才能行使職權。而因案羈押中的立委當選人，該如何宣誓、
就職？成為台灣司法史上前所未見的案例，也引起各界爭論。。公視新聞
黃兆徽，張龔銘整理報導。引發種種爭議的，立委當選人顏清標，在今天
交保，怎麼看這起事件，我們繼續有深入探討，首先帶您了解，顏清標的
從政經歷，以及他曾經引發什麼爭議今天二審宣判，被法官獲准以500
萬元交保的顏清標，是台灣第一位，被羈押在看守所中，仍然當選立委的
政治人物。不過，因為被羈押，使顏清標連續兩次沒有出席議會的定期會
，在去年十二月三十一號，已經喪失議員和議長的資格。顏清標是從民國
83年的台中縣議員選舉，展開他的從政生涯，83年底，縣議員還當不
到一年，他又選上了省議員，凍省之後，他回頭選縣議員，並在87年3
月，順利選上台中縣議會議長，任期還沒屆滿，去年底，他又創下在獄中
，選上立委的紀錄。雖然從政之路，扶搖直上，不過，官司纏身，卻也讓
他的政治路，憑添許多波折。去年二月廿八號，顏清標因為被控喝花酒虛
報公帳，還涉及兩件槍擊案，被法院裁定羈押。一審時，被判處二十年的
有期徒刑。去年十月，羈押中的顏清標，決定投入立委選舉，由兒子代理
辦妥立委候選人登記，而他本人則是在獄中發表參選聲明。十月廿七號，
顏清標成立競選總部，而總統大選時，他力挺的親民黨主席宋楚瑜並沒有
到場，引起顏清標支持者的不滿和嚴詞批評。十一月四號，陳水扁總統，
在彰化的造勢晚會上，暗示，顏清標即使當選也無效，總統說，如果黑道
要選，也讓他選不上；如果選上了，也無法做。總統的一席話，引發顏清
標競選總部的強烈質疑，認為總統，是在干預司法。而總統的這番話，同
樣也引起司法界的反彈，更列名台灣人權促進會的十大人權新聞之中，認
為以總統之尊，暗示檢方偵辦中的案件，是作了不良示範。去年十二月，
立委大選結果揭曉，顏清標順利當選。由於依照規定，立委必須宣誓後，
才能行使職權。而因案羈押中的立委當選人，該如何宣誓、就職？成為台
灣司法史上前所未見的案例，也引起各界爭論。。公視新聞黃兆徽，張龔
銘整理報導。引發種種爭議的，立委當選人顏清標，在今天交保，怎麼看
這起事件，我們繼續有深入探討，首先帶您了解，顏清標的從政經歷，以
及他曾經引發什麼爭議今天二審宣判，被法官獲准以500萬元交保的顏
清標，是台灣第一位，被羈押在看守所中，仍然當選立委的政治人物。不
過，因為被羈押，使顏清標連續兩次沒有出席議會的定期會，在去年十二
月三十一號，已經喪失議員和議長的資格。顏清標是從民國83年的台中
縣議員選舉，展開他的從政生涯，83年底，縣議員還當不到一年，他又
選上了省議員，凍省之後，他回頭選縣議員，並在87年3月，順利選上
台中縣議會議長，任期還沒屆滿，去年底，他又創下在獄中，選上立委的
紀錄。雖然從政之路，扶搖直上，不過，官司纏身，卻也讓他的政治路，
憑添許多波折。去年二月廿八號，顏清標因為被控喝花酒虛報公帳，還涉
及兩件槍擊案，被法院裁定羈押。一審時，被判處二十年的有期徒刑。去
年十月，羈押中的顏清標，決定投入立委選舉，由兒子代理辦妥立委候選
人登記，而他本人則是在獄中發表參選聲明。十月廿七號，顏清標成立競
選總部，而總統大選時，他力挺的親民黨主席宋楚瑜並沒有到場，引起顏
清標支持者的不滿和嚴詞批評。十一月四號，陳水扁總統，在彰化的造勢
晚會上，暗示，顏清標即使當選也無效，總統說，如果黑道要選，也讓他
選不上；如果選上了，也無法做。總統的一席話，引發顏清標競選總部的
強烈質疑，認為總統，是在干預司法。而總統的這番話，同樣也引起司法
界的反彈，更列名台灣人權促進會的十大人權新聞之中，認為以總統之尊
，暗示檢方偵辦中的案件，是作了不良示範。去年十二月，立委大選結果
揭曉，顏清標順利當選。由於依照規定，立委必須宣誓後，才能行使職權
。而因案羈押中的立委當選人，該如何宣誓、就職？成為台灣司法史上前
所未見的案例，也引起各界爭論。。公視新聞黃兆徽，張龔銘整理報導。
