新科立委蓄勢待發，國會改造也在今天開跑，為了兌現選前改造國會的承
諾，朝野黨團代表，今天就共同簽署了一份決議文，要來逐步改造國會，
第一階段就將，要求中選會，在93年二月一號前宣佈，下屆立委選舉開
始，實施“單一選區兩票制“，記者李慧宜、林國煌的報導。提到國會改
革，身為國會主角的立法委員，每個都點頭說好，尤其是「單一選區兩票
制」的改造方向，大家都贊成。但是改革的內容應該有哪些？如何進行改
革？共識就很難達成。經過充分的溝通，各黨與國會改造聯盟達成共識，
要求中選會必須在93年2月1號前，宣佈下屆立委選舉開始採用「單一
選區兩票制」，而內政部也應該研擬「憲法」和「選罷法」的修正意見送
立法院審議，才能進行修憲工作。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導
。新科立委蓄勢待發，國會改造也在今天開跑，為了兌現選前改造國會的
承諾，朝野黨團代表，今天就共同簽署了一份決議文，要來逐步改造國會
，第一階段就將，要求中選會，在93年二月一號前宣佈，下屆立委選舉
開始，實施“單一選區兩票制“，記者李慧宜、林國煌的報導。提到國會
改革，身為國會主角的立法委員，每個都點頭說好，尤其是「單一選區兩
票制」的改造方向，大家都贊成。但是改革的內容應該有哪些？如何進行
改革？共識就很難達成。經過充分的溝通，各黨與國會改造聯盟達成共識
，要求中選會必須在93年2月1號前，宣佈下屆立委選舉開始採用「單
一選區兩票制」，而內政部也應該研擬「憲法」和「選罷法」的修正意見
送立法院審議，才能進行修憲工作。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報
導。新科立委蓄勢待發，國會改造也在今天開跑，為了兌現選前改造國會
的承諾，朝野黨團代表，今天就共同簽署了一份決議文，要來逐步改造國
會，第一階段就將，要求中選會，在93年二月一號前宣佈，下屆立委選
舉開始，實施“單一選區兩票制“，記者李慧宜、林國煌的報導。提到國
會改革，身為國會主角的立法委員，每個都點頭說好，尤其是「單一選區
兩票制」的改造方向，大家都贊成。但是改革的內容應該有哪些？如何進
行改革？共識就很難達成。經過充分的溝通，各黨與國會改造聯盟達成共
識，要求中選會必須在93年2月1號前，宣佈下屆立委選舉開始採用「
單一選區兩票制」，而內政部也應該研擬「憲法」和「選罷法」的修正意
見送立法院審議，才能進行修憲工作。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪
報導。新科立委蓄勢待發，國會改造也在今天開跑，為了兌現選前改造國
會的承諾，朝野黨團代表，今天就共同簽署了一份決議文，要來逐步改造
國會，第一階段就將，要求中選會，在93年二月一號前宣佈，下屆立委
選舉開始，實施“單一選區兩票制“，記者李慧宜、林國煌的報導。提到
國會改革，身為國會主角的立法委員，每個都點頭說好，尤其是「單一選
區兩票制」的改造方向，大家都贊成。但是改革的內容應該有哪些？如何
進行改革？共識就很難達成。經過充分的溝通，各黨與國會改造聯盟達成
共識，要求中選會必須在93年2月1號前，宣佈下屆立委選舉開始採用
「單一選區兩票制」，而內政部也應該研擬「憲法」和「選罷法」的修正
意見送立法院審議，才能進行修憲工作。公視新聞，李慧宜、林國煌，採
訪報導。新科立委蓄勢待發，國會改造也在今天開跑，為了兌現選前改造
國會的承諾，朝野黨團代表，今天就共同簽署了一份決議文，要來逐步改
造國會，第一階段就將，要求中選會，在93年二月一號前宣佈，下屆立
委選舉開始，實施“單一選區兩票制“，記者李慧宜、林國煌的報導。提
到國會改革，身為國會主角的立法委員，每個都點頭說好，尤其是「單一
選區兩票制」的改造方向，大家都贊成。但是改革的內容應該有哪些？如
何進行改革？共識就很難達成。經過充分的溝通，各黨與國會改造聯盟達
成共識，要求中選會必須在93年2月1號前，宣佈下屆立委選舉開始採
用「單一選區兩票制」，而內政部也應該研擬「憲法」和「選罷法」的修
正意見送立法院審議，才能進行修憲工作。公視新聞，李慧宜、林國煌，
採訪報導。
