除了提出加入wto，政府因應政策，行政院長張俊雄在今天的元旦團拜
中，也指出，希望透過WTO能夠改善兩岸關係，建立正常有效的，溝通
機制，另外，張俊雄在今天也說明了未來一年施政重點，記者陳信聰徐啟
峰的報導。今天行政院舉行元旦團拜，行政院長張俊雄說，去年衰退的經
濟景氣將會逐漸回復。除了信心喊話之外，張院長也指出了今年的施政重
點，其中包括落實九十一年國家建設計畫、落實知識經濟方案、以及進行
組織再造、建立一個小而能的政府等方向而在團拜之後，張院長更指出希
望透過WTO，兩岸關係能夠有進一步的發展，同時建立一個有效的溝通
機制。由於兩岸現在都已經加入WTO，因此是不是會因為經貿的往來而
改善雙方的關係，或許這也將是台灣加入WTO的另一個可能發生的新方
向。公視新聞陳信聰徐啟峰採訪報導。除了提出加入wto，政府因應政
策，行政院長張俊雄在今天的元旦團拜中，也指出，希望透過WTO能夠
改善兩岸關係，建立正常有效的，溝通機制，另外，張俊雄在今天也說明
了未來一年施政重點，記者陳信聰徐啟峰的報導。今天行政院舉行元旦團
拜，行政院長張俊雄說，去年衰退的經濟景氣將會逐漸回復。除了信心喊
話之外，張院長也指出了今年的施政重點，其中包括落實九十一年國家建
設計畫、落實知識經濟方案、以及進行組織再造、建立一個小而能的政府
等方向而在團拜之後，張院長更指出希望透過WTO，兩岸關係能夠有進
一步的發展，同時建立一個有效的溝通機制。由於兩岸現在都已經加入W
TO，因此是不是會因為經貿的往來而改善雙方的關係，或許這也將是台
灣加入WTO的另一個可能發生的新方向。公視新聞陳信聰徐啟峰採訪報
導。除了提出加入wto，政府因應政策，行政院長張俊雄在今天的元旦
團拜中，也指出，希望透過WTO能夠改善兩岸關係，建立正常有效的，
溝通機制，另外，張俊雄在今天也說明了未來一年施政重點，記者陳信聰
徐啟峰的報導。今天行政院舉行元旦團拜，行政院長張俊雄說，去年衰退
的經濟景氣將會逐漸回復。除了信心喊話之外，張院長也指出了今年的施
政重點，其中包括落實九十一年國家建設計畫、落實知識經濟方案、以及
進行組織再造、建立一個小而能的政府等方向而在團拜之後，張院長更指
出希望透過WTO，兩岸關係能夠有進一步的發展，同時建立一個有效的
溝通機制。由於兩岸現在都已經加入WTO，因此是不是會因為經貿的往
來而改善雙方的關係，或許這也將是台灣加入WTO的另一個可能發生的
新方向。公視新聞陳信聰徐啟峰採訪報導。除了提出加入wto，政府因
應政策，行政院長張俊雄在今天的元旦團拜中，也指出，希望透過WTO
能夠改善兩岸關係，建立正常有效的，溝通機制，另外，張俊雄在今天也
說明了未來一年施政重點，記者陳信聰徐啟峰的報導。今天行政院舉行元
旦團拜，行政院長張俊雄說，去年衰退的經濟景氣將會逐漸回復。除了信
心喊話之外，張院長也指出了今年的施政重點，其中包括落實九十一年國
家建設計畫、落實知識經濟方案、以及進行組織再造、建立一個小而能的
政府等方向而在團拜之後，張院長更指出希望透過WTO，兩岸關係能夠
有進一步的發展，同時建立一個有效的溝通機制。由於兩岸現在都已經加
入WTO，因此是不是會因為經貿的往來而改善雙方的關係，或許這也將
是台灣加入WTO的另一個可能發生的新方向。公視新聞陳信聰徐啟峰採
訪報導。除了提出加入wto，政府因應政策，行政院長張俊雄在今天的
元旦團拜中，也指出，希望透過WTO能夠改善兩岸關係，建立正常有效
的，溝通機制，另外，張俊雄在今天也說明了未來一年施政重點，記者陳
信聰徐啟峰的報導。今天行政院舉行元旦團拜，行政院長張俊雄說，去年
衰退的經濟景氣將會逐漸回復。除了信心喊話之外，張院長也指出了今年
的施政重點，其中包括落實九十一年國家建設計畫、落實知識經濟方案、
以及進行組織再造、建立一個小而能的政府等方向而在團拜之後，張院長
更指出希望透過WTO，兩岸關係能夠有進一步的發展，同時建立一個有
效的溝通機制。由於兩岸現在都已經加入WTO，因此是不是會因為經貿
的往來而改善雙方的關係，或許這也將是台灣加入WTO的另一個可能發
生的新方向。公視新聞陳信聰徐啟峰採訪報導。
