發生在去年八月間，引發社會關注的，員警擄人勒贖案，台北地檢署今
天偵查終結，多位涉案員警被求處重刑，其中，員警陳良達甚至被，
求處死刑。
這個案件被檢方起訴的總共有十三人其中包括台北市警局和保安警察總
隊的六名基層員警，和七名賣淫集團的成員。
台北地檢署表示，涉案的員警和應召站集團的司機勾結，在台北市各地
的賓館綁架大陸來台從事性工作的女子，再向這些女子所屬的應召站
集團勒索贖金。
其中台北市警局中正二分局廈門街派出所的員警陳良達，因為到案後沒
有認罪，檢察官請求法院判處唯一死刑。
經查犯罪態度惡劣，而且沒有憫恕的理由，所以判處死刑。
SBout另四名也參與綁架的員警，因為坦承犯罪，檢方請求法院減
輕為無期徒刑。
還有一名員警，因為涉嫌收受應召業者賄賂，向同事行賄關說，被依照
貪污治罪條例起訴，求刑十年。
在應召站集團部分，三名司機參與員警黑吃黑的勒贖行為，負責辨識大
陸女子作為綁架對象，也被依照擄人勒贖罪名求處無期徒刑。
而和應召業者合作，分別擔任假丈夫和司機的四名男子，則依照妨害風
化的罪名起訴，求刑一年。
至於同時具有被害人和嫌疑人身分的大陸女子，因為擔任污點證人，供
出相關共犯和幕後的犯罪集團，台北地檢署依據證人保護法當中的窩
裡反條款，沒有將他們起訴。
地檢署透露，這個案件除了有警察涉案，還牽涉到應召站業者之間的地
盤爭奪恩怨，目前還有包括台北市警局員警林家福，郭家宏等人涉案
的部分，還在偵辦當中。
公視新聞，綜合報導。
