在今天的行政院會，針對中央統籌分配稅款爭議，馬英九呼籲中央重視北
市權益，行政院長張俊雄也做出回應，張俊雄強調，統籌款分配公式完全
不涉及黨派之私，中央政府的做法是在建立，可長可久的制度，新聞局長
蘇正平也在院會之後轉述了張俊雄的說法馬市長所謂。.。。。。可長可
久的制度在今天的行政院會，針對中央統籌分配稅款爭議，馬英九呼籲中
央重視北市權益，行政院長張俊雄也做出回應，張俊雄強調，統籌款分配
公式完全不涉及黨派之私，中央政府的做法是在建立，可長可久的制度，
新聞局長蘇正平也在院會之後轉述了張俊雄的說法馬市長所謂。.。。。
。可長可久的制度在今天的行政院會，針對中央統籌分配稅款爭議，馬英
九呼籲中央重視北市權益，行政院長張俊雄也做出回應，張俊雄強調，統
籌款分配公式完全不涉及黨派之私，中央政府的做法是在建立，可長可久
的制度，新聞局長蘇正平也在院會之後轉述了張俊雄的說法馬市長所謂。
.。。。。可長可久的制度在今天的行政院會，針對中央統籌分配稅款爭
議，馬英九呼籲中央重視北市權益，行政院長張俊雄也做出回應，張俊雄
強調，統籌款分配公式完全不涉及黨派之私，中央政府的做法是在建立，
可長可久的制度，新聞局長蘇正平也在院會之後轉述了張俊雄的說法馬市
長所謂。.。。。。可長可久的制度在今天的行政院會，針對中央統籌分
配稅款爭議，馬英九呼籲中央重視北市權益，行政院長張俊雄也做出回應
，張俊雄強調，統籌款分配公式完全不涉及黨派之私，中央政府的做法是
在建立，可長可久的制度，新聞局長蘇正平也在院會之後轉述了張俊雄的
說法馬市長所謂。.。。。。可長可久的制度在今天的行政院會，針對中
央統籌分配稅款爭議，馬英九呼籲中央重視北市權益，行政院長張俊雄也
做出回應，張俊雄強調，統籌款分配公式完全不涉及黨派之私，中央政府
的做法是在建立，可長可久的制度，新聞局長蘇正平也在院會之後轉述了
張俊雄的說法馬市長所謂。.。。。。可長可久的制度
