巴西電影『中央車站』當中洋溢的人性關懷，在全世界引起迴響，也突顯
了巴西境內文盲問題的嚴重性。而受到這部電影的啟發，現在在巴西第一
大城里約熱內盧的中央車站，真的出現了故事當中，專門幫人寫信的代書
，提供免費的服務。巴西第一大城里約熱內盧，人來人往的中央車站內，
一名專門替人寫信賺錢的孤僻老婦人，遇上想要寫信找尋父親的小男孩，
交織成巴西電影『中央車站』的基本故事情節約瑟，你的兒子非常想見你
。。『中央車站』曾在1998年，奪下柏林影展最佳女主角獎，並在當
年度獲得奧斯卡最佳外語片獎提名受到這部得獎影片的啟發，中央車站所
在地的里約省政府，特別在車站內，設立一個服務站，為國內高達2千萬
的文盲人口，免費提供寫信，寄發履歷表等文書處理服務寄信民眾:我想
寫信給我母親，她不知道我人在何處，我非常想家，不知道母親現在好不
好，希望她接到這封信時，身體很健康由政府出資的文書服務站，除了使
用電腦，幫助民眾處理文件之外，也為一些居無定所的人，提供郵政信箱
地址，讓他們能夠順利收到郵件，此外，服務站還為不識字的民眾，開辦
閱讀書寫課程，希望減少國內的文盲人口，同時也幫助目不識丁的人找到
更好的工作巴西電影『中央車站』當中洋溢的人性關懷，在全世界引起迴
響，也突顯了巴西境內文盲問題的嚴重性。而受到這部電影的啟發，現在
在巴西第一大城里約熱內盧的中央車站，真的出現了故事當中，專門幫人
寫信的代書，提供免費的服務。巴西第一大城里約熱內盧，人來人往的中
央車站內，一名專門替人寫信賺錢的孤僻老婦人，遇上想要寫信找尋父親
的小男孩，交織成巴西電影『中央車站』的基本故事情節約瑟，你的兒子
非常想見你。。『中央車站』曾在1998年，奪下柏林影展最佳女主角
獎，並在當年度獲得奧斯卡最佳外語片獎提名受到這部得獎影片的啟發，
中央車站所在地的里約省政府，特別在車站內，設立一個服務站，為國內
高達2千萬的文盲人口，免費提供寫信，寄發履歷表等文書處理服務寄信
民眾:我想寫信給我母親，她不知道我人在何處，我非常想家，不知道母
親現在好不好，希望她接到這封信時，身體很健康由政府出資的文書服務
站，除了使用電腦，幫助民眾處理文件之外，也為一些居無定所的人，提
供郵政信箱地址，讓他們能夠順利收到郵件，此外，服務站還為不識字的
民眾，開辦閱讀書寫課程，希望減少國內的文盲人口，同時也幫助目不識
丁的人找到更好的工作巴西電影『中央車站』當中洋溢的人性關懷，在全
世界引起迴響，也突顯了巴西境內文盲問題的嚴重性。而受到這部電影的
啟發，現在在巴西第一大城里約熱內盧的中央車站，真的出現了故事當中
，專門幫人寫信的代書，提供免費的服務。巴西第一大城里約熱內盧，人
來人往的中央車站內，一名專門替人寫信賺錢的孤僻老婦人，遇上想要寫
信找尋父親的小男孩，交織成巴西電影『中央車站』的基本故事情節約瑟
，你的兒子非常想見你。。『中央車站』曾在1998年，奪下柏林影展
最佳女主角獎，並在當年度獲得奧斯卡最佳外語片獎提名受到這部得獎影
片的啟發，中央車站所在地的里約省政府，特別在車站內，設立一個服務
站，為國內高達2千萬的文盲人口，免費提供寫信，寄發履歷表等文書處
理服務寄信民眾:我想寫信給我母親，她不知道我人在何處，我非常想家
，不知道母親現在好不好，希望她接到這封信時，身體很健康由政府出資
的文書服務站，除了使用電腦，幫助民眾處理文件之外，也為一些居無定
所的人，提供郵政信箱地址，讓他們能夠順利收到郵件，此外，服務站還
為不識字的民眾，開辦閱讀書寫課程，希望減少國內的文盲人口，同時也
幫助目不識丁的人找到更好的工作巴西電影『中央車站』當中洋溢的人性
關懷，在全世界引起迴響，也突顯了巴西境內文盲問題的嚴重性。而受到
這部電影的啟發，現在在巴西第一大城里約熱內盧的中央車站，真的出現
了故事當中，專門幫人寫信的代書，提供免費的服務。巴西第一大城里約
熱內盧，人來人往的中央車站內，一名專門替人寫信賺錢的孤僻老婦人，
遇上想要寫信找尋父親的小男孩，交織成巴西電影『中央車站』的基本故
事情節約瑟，你的兒子非常想見你。。『中央車站』曾在1998年，奪
下柏林影展最佳女主角獎，並在當年度獲得奧斯卡最佳外語片獎提名受到
這部得獎影片的啟發，中央車站所在地的里約省政府，特別在車站內，設
立一個服務站，為國內高達2千萬的文盲人口，免費提供寫信，寄發履歷
表等文書處理服務寄信民眾:我想寫信給我母親，她不知道我人在何處，
我非常想家，不知道母親現在好不好，希望她接到這封信時，身體很健康
由政府出資的文書服務站，除了使用電腦，幫助民眾處理文件之外，也為
一些居無定所的人，提供郵政信箱地址，讓他們能夠順利收到郵件，此外
，服務站還為不識字的民眾，開辦閱讀書寫課程，希望減少國內的文盲人
口，同時也幫助目不識丁的人找到更好的工作巴西電影『中央車站』當中
洋溢的人性關懷，在全世界引起迴響，也突顯了巴西境內文盲問題的嚴重
性。而受到這部電影的啟發，現在在巴西第一大城里約熱內盧的中央車站
，真的出現了故事當中，專門幫人寫信的代書，提供免費的服務。巴西第
一大城里約熱內盧，人來人往的中央車站內，一名專門替人寫信賺錢的孤
僻老婦人，遇上想要寫信找尋父親的小男孩，交織成巴西電影『中央車站
』的基本故事情節約瑟，你的兒子非常想見你。。『中央車站』曾在19
98年，奪下柏林影展最佳女主角獎，並在當年度獲得奧斯卡最佳外語片
獎提名受到這部得獎影片的啟發，中央車站所在地的里約省政府，特別在
車站內，設立一個服務站，為國內高達2千萬的文盲人口，免費提供寫信
，寄發履歷表等文書處理服務寄信民眾:我想寫信給我母親，她不知道我
人在何處，我非常想家，不知道母親現在好不好，希望她接到這封信時，
身體很健康由政府出資的文書服務站，除了使用電腦，幫助民眾處理文件
之外，也為一些居無定所的人，提供郵政信箱地址，讓他們能夠順利收到
郵件，此外，服務站還為不識字的民眾，開辦閱讀書寫課程，希望減少國
內的文盲人口，同時也幫助目不識丁的人找到更好的工作
