繼續在政治焦點，首先關心國會最新動態，距離第五屆新科立委，宣誓就
職，還有一個月，不過各黨的新科立委已經躍躍欲試，為了協助他們，盡
快熟悉議事運作，朝野各黨團今天就安排了，新生訓練，由老將帶著新軍
，全院走透透，希望在輕鬆的氣氛中，協助新科立委，做暖身操。實在很
巧，民進黨與親民黨立院黨團，都選在今天為黨內的新科立委舉行新生訓
練，新曆年剛過，老將新軍大夥兒見面，免不了一陣寒喧，相互恭賀，尤
其是在民進黨的場子中，氣氛是格外熱鬧，除了有意角逐立法院正副院長
寶座的立委，忙著在現場聯誼拉票之外，四十多位即將加入國會第一大黨
陣營的新生，事先的功課可是不能少，民進黨請來立法院議事處長親自授
課，希望幫助大家了解國會運作的奧妙，至於擁有46個席次的親民黨則
是以老兵帶新兵的方式，先來個立院巡禮，看看院會，聽聽簡報，盡管朝
野有別，不過同樣身為國會生力軍，民親兩黨的新科立委都對未來是充滿
自信。除了在立法院提前見識新科立委們旺盛的企圖心之外，同樣在選戰
中開出亮麗成績單的台聯，今天則是以實際的輔選行動來展現戰鬥力，三
位新科立委共同向選民推薦台聯提名的台北縣議員候選人，希望能夠母雞
帶小雞，再創佳績。不論是在朝在野，對新科立委來說，好不容易突破重
圍，通過選戰的洗禮，每個人都是蓄勢待發，準備好在農曆年後到立法院
大展身手。．公視新聞陳娟娟馬台興採訪報導繼續在政治焦點，首先關心
國會最新動態，距離第五屆新科立委，宣誓就職，還有一個月，不過各黨
的新科立委已經躍躍欲試，為了協助他們，盡快熟悉議事運作，朝野各黨
團今天就安排了，新生訓練，由老將帶著新軍，全院走透透，希望在輕鬆
的氣氛中，協助新科立委，做暖身操。實在很巧，民進黨與親民黨立院黨
團，都選在今天為黨內的新科立委舉行新生訓練，新曆年剛過，老將新軍
大夥兒見面，免不了一陣寒喧，相互恭賀，尤其是在民進黨的場子中，氣
氛是格外熱鬧，除了有意角逐立法院正副院長寶座的立委，忙著在現場聯
誼拉票之外，四十多位即將加入國會第一大黨陣營的新生，事先的功課可
是不能少，民進黨請來立法院議事處長親自授課，希望幫助大家了解國會
運作的奧妙，至於擁有46個席次的親民黨則是以老兵帶新兵的方式，先
來個立院巡禮，看看院會，聽聽簡報，盡管朝野有別，不過同樣身為國會
生力軍，民親兩黨的新科立委都對未來是充滿自信。除了在立法院提前見
識新科立委們旺盛的企圖心之外，同樣在選戰中開出亮麗成績單的台聯，
今天則是以實際的輔選行動來展現戰鬥力，三位新科立委共同向選民推薦
台聯提名的台北縣議員候選人，希望能夠母雞帶小雞，再創佳績。不論是
在朝在野，對新科立委來說，好不容易突破重圍，通過選戰的洗禮，每個
人都是蓄勢待發，準備好在農曆年後到立法院大展身手。．公視新聞陳娟
娟馬台興採訪報導繼續在政治焦點，首先關心國會最新動態，距離第五屆
新科立委，宣誓就職，還有一個月，不過各黨的新科立委已經躍躍欲試，
為了協助他們，盡快熟悉議事運作，朝野各黨團今天就安排了，新生訓練
，由老將帶著新軍，全院走透透，希望在輕鬆的氣氛中，協助新科立委，
做暖身操。實在很巧，民進黨與親民黨立院黨團，都選在今天為黨內的新
科立委舉行新生訓練，新曆年剛過，老將新軍大夥兒見面，免不了一陣寒
喧，相互恭賀，尤其是在民進黨的場子中，氣氛是格外熱鬧，除了有意角
逐立法院正副院長寶座的立委，忙著在現場聯誼拉票之外，四十多位即將
加入國會第一大黨陣營的新生，事先的功課可是不能少，民進黨請來立法
院議事處長親自授課，希望幫助大家了解國會運作的奧妙，至於擁有46
個席次的親民黨則是以老兵帶新兵的方式，先來個立院巡禮，看看院會，
聽聽簡報，盡管朝野有別，不過同樣身為國會生力軍，民親兩黨的新科立
委都對未來是充滿自信。除了在立法院提前見識新科立委們旺盛的企圖心
之外，同樣在選戰中開出亮麗成績單的台聯，今天則是以實際的輔選行動
來展現戰鬥力，三位新科立委共同向選民推薦台聯提名的台北縣議員候選
人，希望能夠母雞帶小雞，再創佳績。不論是在朝在野，對新科立委來說
，好不容易突破重圍，通過選戰的洗禮，每個人都是蓄勢待發，準備好在
農曆年後到立法院大展身手。．公視新聞陳娟娟馬台興採訪報導繼續在政
治焦點，首先關心國會最新動態，距離第五屆新科立委，宣誓就職，還有
一個月，不過各黨的新科立委已經躍躍欲試，為了協助他們，盡快熟悉議
事運作，朝野各黨團今天就安排了，新生訓練，由老將帶著新軍，全院走
透透，希望在輕鬆的氣氛中，協助新科立委，做暖身操。實在很巧，民進
黨與親民黨立院黨團，都選在今天為黨內的新科立委舉行新生訓練，新曆
年剛過，老將新軍大夥兒見面，免不了一陣寒喧，相互恭賀，尤其是在民
進黨的場子中，氣氛是格外熱鬧，除了有意角逐立法院正副院長寶座的立
委，忙著在現場聯誼拉票之外，四十多位即將加入國會第一大黨陣營的新
生，事先的功課可是不能少，民進黨請來立法院議事處長親自授課，希望
幫助大家了解國會運作的奧妙，至於擁有46個席次的親民黨則是以老兵
帶新兵的方式，先來個立院巡禮，看看院會，聽聽簡報，盡管朝野有別，
不過同樣身為國會生力軍，民親兩黨的新科立委都對未來是充滿自信。除
了在立法院提前見識新科立委們旺盛的企圖心之外，同樣在選戰中開出亮
麗成績單的台聯，今天則是以實際的輔選行動來展現戰鬥力，三位新科立
委共同向選民推薦台聯提名的台北縣議員候選人，希望能夠母雞帶小雞，
再創佳績。不論是在朝在野，對新科立委來說，好不容易突破重圍，通過
選戰的洗禮，每個人都是蓄勢待發，準備好在農曆年後到立法院大展身手
。．公視新聞陳娟娟馬台興採訪報導繼續在政治焦點，首先關心國會最新
動態，距離第五屆新科立委，宣誓就職，還有一個月，不過各黨的新科立
委已經躍躍欲試，為了協助他們，盡快熟悉議事運作，朝野各黨團今天就
安排了，新生訓練，由老將帶著新軍，全院走透透，希望在輕鬆的氣氛中
，協助新科立委，做暖身操。實在很巧，民進黨與親民黨立院黨團，都選
在今天為黨內的新科立委舉行新生訓練，新曆年剛過，老將新軍大夥兒見
面，免不了一陣寒喧，相互恭賀，尤其是在民進黨的場子中，氣氛是格外
熱鬧，除了有意角逐立法院正副院長寶座的立委，忙著在現場聯誼拉票之
外，四十多位即將加入國會第一大黨陣營的新生，事先的功課可是不能少
，民進黨請來立法院議事處長親自授課，希望幫助大家了解國會運作的奧
妙，至於擁有46個席次的親民黨則是以老兵帶新兵的方式，先來個立院
巡禮，看看院會，聽聽簡報，盡管朝野有別，不過同樣身為國會生力軍，
民親兩黨的新科立委都對未來是充滿自信。除了在立法院提前見識新科立
委們旺盛的企圖心之外，同樣在選戰中開出亮麗成績單的台聯，今天則是
以實際的輔選行動來展現戰鬥力，三位新科立委共同向選民推薦台聯提名
的台北縣議員候選人，希望能夠母雞帶小雞，再創佳績。不論是在朝在野
，對新科立委來說，好不容易突破重圍，通過選戰的洗禮，每個人都是蓄
勢待發，準備好在農曆年後到立法院大展身手。．公視新聞陳娟娟馬台興
採訪報導
