看過了頭前溪再來看東北亞的第一高峰，台灣的玉山。你是否曾經走訪這
聖山，親身體驗它的美？公視的「玉山詩」系列，詩人紛紛說出了他們對
玉山的感動，女詩人以「台灣的手相」，來比擬這群山疊巒，與台灣命運
的聯繫，人與自然，本來就是命運的共同體。雲霧以水氣，輕輕將山頭擦
乾淨此時，山脈攤開我看見台灣深藏不露的手相玉山您是一條綿長而堅韌
的生命線那些不斷分歧的線條深入到谷地、平原、都市與兩千三百萬人的
命運羅織成一幅細緻的複雜的骨肉山水誰混沌解讀福爾摩沙的歷史誰就應
該站在這鞍部之處一如我見那神秘難解的，原是如此清晰那眾說紛紜的，
如此無言自明……，顏艾琳。看過了頭前溪再來看東北亞的第一高峰，台
灣的玉山。你是否曾經走訪這聖山，親身體驗它的美？公視的「玉山詩」
系列，詩人紛紛說出了他們對玉山的感動，女詩人以「台灣的手相」，來
比擬這群山疊巒，與台灣命運的聯繫，人與自然，本來就是命運的共同體
。雲霧以水氣，輕輕將山頭擦乾淨此時，山脈攤開我看見台灣深藏不露的
手相玉山您是一條綿長而堅韌的生命線那些不斷分歧的線條深入到谷地、
平原、都市與兩千三百萬人的命運羅織成一幅細緻的複雜的骨肉山水誰混
沌解讀福爾摩沙的歷史誰就應該站在這鞍部之處一如我見那神秘難解的，
原是如此清晰那眾說紛紜的，如此無言自明……，顏艾琳。看過了頭前溪
再來看東北亞的第一高峰，台灣的玉山。你是否曾經走訪這聖山，親身體
驗它的美？公視的「玉山詩」系列，詩人紛紛說出了他們對玉山的感動，
女詩人以「台灣的手相」，來比擬這群山疊巒，與台灣命運的聯繫，人與
自然，本來就是命運的共同體。雲霧以水氣，輕輕將山頭擦乾淨此時，山
脈攤開我看見台灣深藏不露的手相玉山您是一條綿長而堅韌的生命線那些
不斷分歧的線條深入到谷地、平原、都市與兩千三百萬人的命運羅織成一
幅細緻的複雜的骨肉山水誰混沌解讀福爾摩沙的歷史誰就應該站在這鞍部
之處一如我見那神秘難解的，原是如此清晰那眾說紛紜的，如此無言自明
……，顏艾琳。
