經濟沒有好轉，老人遭到棄養，失業的遊民也不大好過，有的必須露宿
街頭，成為街友。
社會團體呼籲，有工作能力的街友需要的不僅是三餐溫飽，也需要有計
劃的，幫助他們重回社會。
小忠，60年次，曾經當過保全人員，他認為自己還算盡職，沒想到老
板一發現他有前科，就把他炒魷魚了，後來小忠出了車禍，腳受了傷
，，就更找不到工作了。
只好加入街友的行列。
專門幫助街友的創世基金會，努力幫小忠找工作，可是一個月下來，得
到的答案，總是令小忠沮喪。
工作一時沒有著落，目前，小忠乾脆留在創世，為其它遊民服務。
C民服務。
社工員指出，像小忠這樣，年紀輕輕就失業，最後只好以天地為家，變
成街友的例子，愈來愈多。
依街友形成的因素，通常可以把街友分成三大類，第一類是因為家庭問
題，只好出走的家庭因素型街友、第二類是因為身體或心理因素，而
流落街頭的個人因素型街友，第三類則是長年找不到工作，的社會因
據估計，目前，台北縣市至少有五百位以上的街友，他們來自台灣各地
，到都市築夢不成，最後只好在路邊街角，築起自己的小天地。
雖然台北市社會局有對街友，提供每個月一萬元的救助金，不過只有四
十個名額，每個人頂多只能領三個月到半年。
因此，多數的遊民都跟小忠一樣，不知道工作機會在那裡，不知道未來
在那裡。
公視新聞陳青文、袁宏書採訪報導袁宏書採訪報導A
