接著來關心醫療保健的消息。最近冷氣團來襲，有些人穿上厚外套，手腳
還是冰冷甚至出現凍瘡，組織壞死的情形。如何改善手腳冰冷，身體虛寒
的問題？記者洪蕙竹走訪請教醫師的建議。在出版社，負責編輯工作的賴
秋華，別看她總是精神奕弈，其實，最近因為天氣變冷，她的手腳，常常
感覺冰冷，失去血色。手腳冰冷，消化不良，再加上長期待在冷氣房裡，
除了小感冒不斷外，賴秋華有時還會覺得腰酸背痛。根據醫學研究發現，
每10位女性當中，就會有一個，像賴秋華一樣的症狀。中醫師說，這和
體質較冷有關。由於，血管過度收縮，血液循環不良，熱量傳不到手腳，
連帶也會影響到女性消化不良，經期不順，以及骨質提早疏鬆等問題。如
果嚴重的話，還會出現凍瘡，甚至缺血造成組織壞死，必須截肢。也就是
西醫所說的，雷諾氏症候群。醫師建議民眾，平常要規律運動，吃些芝麻
，花生，核桃，以及四物湯等等的抗寒食物，並在晚上10點就寢，睡眠
夠，才能補足陽氣。另外，也可以選擇DIY腳底按摩，來改善本身的體
質。根據腳底按摩的理論，不論是腳心或腳背，每個部位都代表身體內的
各個器官。鄭英吉說，只要花上5分鐘，來回搓揉代表心臟，脾臟部位，
腳背腳心會因此而紅潤，這表示身體血液循環順暢。看來，不管是按摩或
運動，體質虛寒的人，冬天還是得多動一動，才能改善血液循環，增加自
己的抗寒能力。公視新聞洪蕙竹王興中採訪報導誂藩誂濬K誂?接著
來關心醫療保健的消息。最近冷氣團來襲，有些人穿上厚外套，手腳還是
冰冷甚至出現凍瘡，組織壞死的情形。如何改善手腳冰冷，身體虛寒的問
題？記者洪蕙竹走訪請教醫師的建議。在出版社，負責編輯工作的賴秋華
，別看她總是精神奕弈，其實，最近因為天氣變冷，她的手腳，常常感覺
冰冷，失去血色。手腳冰冷，消化不良，再加上長期待在冷氣房裡，除了
小感冒不斷外，賴秋華有時還會覺得腰酸背痛。根據醫學研究發現，每1
0位女性當中，就會有一個，像賴秋華一樣的症狀。中醫師說，這和體質
較冷有關。由於，血管過度收縮，血液循環不良，熱量傳不到手腳，連帶
也會影響到女性消化不良，經期不順，以及骨質提早疏鬆等問題。如果嚴
重的話，還會出現凍瘡，甚至缺血造成組織壞死，必須截肢。也就是西醫
所說的，雷諾氏症候群。醫師建議民眾，平常要規律運動，吃些芝麻，花
生，核桃，以及四物湯等等的抗寒食物，並在晚上10點就寢，睡眠夠，
才能補足陽氣。另外，也可以選擇DIY腳底按摩，來改善本身的體質。
根據腳底按摩的理論，不論是腳心或腳背，每個部位都代表身體內的各個
器官。鄭英吉說，只要花上5分鐘，來回搓揉代表心臟，脾臟部位，腳背
腳心會因此而紅潤，這表示身體血液循環順暢。看來，不管是按摩或運動
，體質虛寒的人，冬天還是得多動一動，才能改善血液循環，增加自己的
抗寒能力。公視新聞洪蕙竹王興中採訪報導誂藩誂濬K誂?接著來關
心醫療保健的消息。最近冷氣團來襲，有些人穿上厚外套，手腳還是冰冷
甚至出現凍瘡，組織壞死的情形。如何改善手腳冰冷，身體虛寒的問題？
記者洪蕙竹走訪請教醫師的建議。在出版社，負責編輯工作的賴秋華，別
看她總是精神奕弈，其實，最近因為天氣變冷，她的手腳，常常感覺冰冷
，失去血色。手腳冰冷，消化不良，再加上長期待在冷氣房裡，除了小感
冒不斷外，賴秋華有時還會覺得腰酸背痛。根據醫學研究發現，每10位
女性當中，就會有一個，像賴秋華一樣的症狀。中醫師說，這和體質較冷
有關。由於，血管過度收縮，血液循環不良，熱量傳不到手腳，連帶也會
影響到女性消化不良，經期不順，以及骨質提早疏鬆等問題。如果嚴重的
話，還會出現凍瘡，甚至缺血造成組織壞死，必須截肢。也就是西醫所說
的，雷諾氏症候群。醫師建議民眾，平常要規律運動，吃些芝麻，花生，
核桃，以及四物湯等等的抗寒食物，並在晚上10點就寢，睡眠夠，才能
補足陽氣。另外，也可以選擇DIY腳底按摩，來改善本身的體質。根據
腳底按摩的理論，不論是腳心或腳背，每個部位都代表身體內的各個器官
。鄭英吉說，只要花上5分鐘，來回搓揉代表心臟，脾臟部位，腳背腳心
會因此而紅潤，這表示身體血液循環順暢。看來，不管是按摩或運動，體
質虛寒的人，冬天還是得多動一動，才能改善血液循環，增加自己的抗寒
能力。公視新聞洪蕙竹王興中採訪報導誂藩誂濬K誂?接著來關心醫
療保健的消息。最近冷氣團來襲，有些人穿上厚外套，手腳還是冰冷甚至
出現凍瘡，組織壞死的情形。如何改善手腳冰冷，身體虛寒的問題？記者
洪蕙竹走訪請教醫師的建議。在出版社，負責編輯工作的賴秋華，別看她
總是精神奕弈，其實，最近因為天氣變冷，她的手腳，常常感覺冰冷，失
去血色。手腳冰冷，消化不良，再加上長期待在冷氣房裡，除了小感冒不
斷外，賴秋華有時還會覺得腰酸背痛。根據醫學研究發現，每10位女性
當中，就會有一個，像賴秋華一樣的症狀。中醫師說，這和體質較冷有關
。由於，血管過度收縮，血液循環不良，熱量傳不到手腳，連帶也會影響
到女性消化不良，經期不順，以及骨質提早疏鬆等問題。如果嚴重的話，
還會出現凍瘡，甚至缺血造成組織壞死，必須截肢。也就是西醫所說的，
雷諾氏症候群。醫師建議民眾，平常要規律運動，吃些芝麻，花生，核桃
，以及四物湯等等的抗寒食物，並在晚上10點就寢，睡眠夠，才能補足
陽氣。另外，也可以選擇DIY腳底按摩，來改善本身的體質。根據腳底
按摩的理論，不論是腳心或腳背，每個部位都代表身體內的各個器官。鄭
英吉說，只要花上5分鐘，來回搓揉代表心臟，脾臟部位，腳背腳心會因
此而紅潤，這表示身體血液循環順暢。看來，不管是按摩或運動，體質虛
寒的人，冬天還是得多動一動，才能改善血液循環，增加自己的抗寒能力
。公視新聞洪蕙竹王興中採訪報導誂藩誂濬K誂?接著來關心醫療保
健的消息。最近冷氣團來襲，有些人穿上厚外套，手腳還是冰冷甚至出現
凍瘡，組織壞死的情形。如何改善手腳冰冷，身體虛寒的問題？記者洪蕙
竹走訪請教醫師的建議。在出版社，負責編輯工作的賴秋華，別看她總是
精神奕弈，其實，最近因為天氣變冷，她的手腳，常常感覺冰冷，失去血
色。手腳冰冷，消化不良，再加上長期待在冷氣房裡，除了小感冒不斷外
，賴秋華有時還會覺得腰酸背痛。根據醫學研究發現，每10位女性當中
，就會有一個，像賴秋華一樣的症狀。中醫師說，這和體質較冷有關。由
於，血管過度收縮，血液循環不良，熱量傳不到手腳，連帶也會影響到女
性消化不良，經期不順，以及骨質提早疏鬆等問題。如果嚴重的話，還會
出現凍瘡，甚至缺血造成組織壞死，必須截肢。也就是西醫所說的，雷諾
氏症候群。醫師建議民眾，平常要規律運動，吃些芝麻，花生，核桃，以
及四物湯等等的抗寒食物，並在晚上10點就寢，睡眠夠，才能補足陽氣
。另外，也可以選擇DIY腳底按摩，來改善本身的體質。根據腳底按摩
的理論，不論是腳心或腳背，每個部位都代表身體內的各個器官。鄭英吉
說，只要花上5分鐘，來回搓揉代表心臟，脾臟部位，腳背腳心會因此而
紅潤，這表示身體血液循環順暢。看來，不管是按摩或運動，體質虛寒的
人，冬天還是得多動一動，才能改善血液循環，增加自己的抗寒能力。公
視新聞洪蕙竹王興中採訪報導誂藩誂濬K誂?接著來關心醫療保健的
消息。最近冷氣團來襲，有些人穿上厚外套，手腳還是冰冷甚至出現凍瘡
，組織壞死的情形。如何改善手腳冰冷，身體虛寒的問題？記者洪蕙竹走
訪請教醫師的建議。在出版社，負責編輯工作的賴秋華，別看她總是精神
奕弈，其實，最近因為天氣變冷，她的手腳，常常感覺冰冷，失去血色。
手腳冰冷，消化不良，再加上長期待在冷氣房裡，除了小感冒不斷外，賴
秋華有時還會覺得腰酸背痛。根據醫學研究發現，每10位女性當中，就
會有一個，像賴秋華一樣的症狀。中醫師說，這和體質較冷有關。由於，
血管過度收縮，血液循環不良，熱量傳不到手腳，連帶也會影響到女性消
化不良，經期不順，以及骨質提早疏鬆等問題。如果嚴重的話，還會出現
凍瘡，甚至缺血造成組織壞死，必須截肢。也就是西醫所說的，雷諾氏症
候群。醫師建議民眾，平常要規律運動，吃些芝麻，花生，核桃，以及四
物湯等等的抗寒食物，並在晚上10點就寢，睡眠夠，才能補足陽氣。另
外，也可以選擇DIY腳底按摩，來改善本身的體質。根據腳底按摩的理
論，不論是腳心或腳背，每個部位都代表身體內的各個器官。鄭英吉說，
只要花上5分鐘，來回搓揉代表心臟，脾臟部位，腳背腳心會因此而紅潤
，這表示身體血液循環順暢。看來，不管是按摩或運動，體質虛寒的人，
冬天還是得多動一動，才能改善血液循環，增加自己的抗寒能力。公視新
聞洪蕙竹王興中採訪報導誂藩誂濬K誂?接著來關心醫療保健的消息
。最近冷氣團來襲，有些人穿上厚外套，手腳還是冰冷甚至出現凍瘡，組
織壞死的情形。如何改善手腳冰冷，身體虛寒的問題？記者洪蕙竹走訪請
教醫師的建議。在出版社，負責編輯工作的賴秋華，別看她總是精神奕弈
，其實，最近因為天氣變冷，她的手腳，常常感覺冰冷，失去血色。手腳
冰冷，消化不良，再加上長期待在冷氣房裡，除了小感冒不斷外，賴秋華
有時還會覺得腰酸背痛。根據醫學研究發現，每10位女性當中，就會有
一個，像賴秋華一樣的症狀。中醫師說，這和體質較冷有關。由於，血管
過度收縮，血液循環不良，熱量傳不到手腳，連帶也會影響到女性消化不
良，經期不順，以及骨質提早疏鬆等問題。如果嚴重的話，還會出現凍瘡
，甚至缺血造成組織壞死，必須截肢。也就是西醫所說的，雷諾氏症候群
。醫師建議民眾，平常要規律運動，吃些芝麻，花生，核桃，以及四物湯
等等的抗寒食物，並在晚上10點就寢，睡眠夠，才能補足陽氣。另外，
也可以選擇DIY腳底按摩，來改善本身的體質。根據腳底按摩的理論，
不論是腳心或腳背，每個部位都代表身體內的各個器官。鄭英吉說，只要
花上5分鐘，來回搓揉代表心臟，脾臟部位，腳背腳心會因此而紅潤，這
表示身體血液循環順暢。看來，不管是按摩或運動，體質虛寒的人，冬天
還是得多動一動，才能改善血液循環，增加自己的抗寒能力。公視新聞洪
蕙竹王興中採訪報導誂藩誂濬K誂?接著來關心醫療保健的消息。最
近冷氣團來襲，有些人穿上厚外套，手腳還是冰冷甚至出現凍瘡，組織壞
死的情形。如何改善手腳冰冷，身體虛寒的問題？記者洪蕙竹走訪請教醫
師的建議。在出版社，負責編輯工作的賴秋華，別看她總是精神奕弈，其
實，最近因為天氣變冷，她的手腳，常常感覺冰冷，失去血色。手腳冰冷
，消化不良，再加上長期待在冷氣房裡，除了小感冒不斷外，賴秋華有時
還會覺得腰酸背痛。根據醫學研究發現，每10位女性當中，就會有一個
，像賴秋華一樣的症狀。中醫師說，這和體質較冷有關。由於，血管過度
收縮，血液循環不良，熱量傳不到手腳，連帶也會影響到女性消化不良，
經期不順，以及骨質提早疏鬆等問題。如果嚴重的話，還會出現凍瘡，甚
至缺血造成組織壞死，必須截肢。也就是西醫所說的，雷諾氏症候群。醫
師建議民眾，平常要規律運動，吃些芝麻，花生，核桃，以及四物湯等等
的抗寒食物，並在晚上10點就寢，睡眠夠，才能補足陽氣。另外，也可
以選擇DIY腳底按摩，來改善本身的體質。根據腳底按摩的理論，不論
是腳心或腳背，每個部位都代表身體內的各個器官。鄭英吉說，只要花上
5分鐘，來回搓揉代表心臟，脾臟部位，腳背腳心會因此而紅潤，這表示
身體血液循環順暢。看來，不管是按摩或運動，體質虛寒的人，冬天還是
得多動一動，才能改善血液循環，增加自己的抗寒能力。公視新聞洪蕙竹
王興中採訪報導誂藩誂濬K誂?接著來關心醫療保健的消息。最近冷
氣團來襲，有些人穿上厚外套，手腳還是冰冷甚至出現凍瘡，組織壞死的
情形。如何改善手腳冰冷，身體虛寒的問題？記者洪蕙竹走訪請教醫師的
建議。在出版社，負責編輯工作的賴秋華，別看她總是精神奕弈，其實，
最近因為天氣變冷，她的手腳，常常感覺冰冷，失去血色。手腳冰冷，消
化不良，再加上長期待在冷氣房裡，除了小感冒不斷外，賴秋華有時還會
覺得腰酸背痛。根據醫學研究發現，每10位女性當中，就會有一個，像
賴秋華一樣的症狀。中醫師說，這和體質較冷有關。由於，血管過度收縮
，血液循環不良，熱量傳不到手腳，連帶也會影響到女性消化不良，經期
不順，以及骨質提早疏鬆等問題。如果嚴重的話，還會出現凍瘡，甚至缺
血造成組織壞死，必須截肢。也就是西醫所說的，雷諾氏症候群。醫師建
議民眾，平常要規律運動，吃些芝麻，花生，核桃，以及四物湯等等的抗
寒食物，並在晚上10點就寢，睡眠夠，才能補足陽氣。另外，也可以選
擇DIY腳底按摩，來改善本身的體質。根據腳底按摩的理論，不論是腳
心或腳背，每個部位都代表身體內的各個器官。鄭英吉說，只要花上5分
鐘，來回搓揉代表心臟，脾臟部位，腳背腳心會因此而紅潤，這表示身體
血液循環順暢。看來，不管是按摩或運動，體質虛寒的人，冬天還是得多
動一動，才能改善血液循環，增加自己的抗寒能力。公視新聞洪蕙竹王興
中採訪報導誂藩誂濬K誂?接著來關心醫療保健的消息。最近冷氣團
來襲，有些人穿上厚外套，手腳還是冰冷甚至出現凍瘡，組織壞死的情形
。如何改善手腳冰冷，身體虛寒的問題？記者洪蕙竹走訪請教醫師的建議
。在出版社，負責編輯工作的賴秋華，別看她總是精神奕弈，其實，最近
因為天氣變冷，她的手腳，常常感覺冰冷，失去血色。手腳冰冷，消化不
良，再加上長期待在冷氣房裡，除了小感冒不斷外，賴秋華有時還會覺得
腰酸背痛。根據醫學研究發現，每10位女性當中，就會有一個，像賴秋
華一樣的症狀。中醫師說，這和體質較冷有關。由於，血管過度收縮，血
液循環不良，熱量傳不到手腳，連帶也會影響到女性消化不良，經期不順
，以及骨質提早疏鬆等問題。如果嚴重的話，還會出現凍瘡，甚至缺血造
成組織壞死，必須截肢。也就是西醫所說的，雷諾氏症候群。醫師建議民
眾，平常要規律運動，吃些芝麻，花生，核桃，以及四物湯等等的抗寒食
物，並在晚上10點就寢，睡眠夠，才能補足陽氣。另外，也可以選擇D
IY腳底按摩，來改善本身的體質。根據腳底按摩的理論，不論是腳心或
腳背，每個部位都代表身體內的各個器官。鄭英吉說，只要花上5分鐘，
來回搓揉代表心臟，脾臟部位，腳背腳心會因此而紅潤，這表示身體血液
循環順暢。看來，不管是按摩或運動，體質虛寒的人，冬天還是得多動一
動，才能改善血液循環，增加自己的抗寒能力。公視新聞洪蕙竹王興中採
訪報導誂藩誂濬K誂?接著來關心醫療保健的消息。最近冷氣團來襲
，有些人穿上厚外套，手腳還是冰冷甚至出現凍瘡，組織壞死的情形。如
何改善手腳冰冷，身體虛寒的問題？記者洪蕙竹走訪請教醫師的建議。在
出版社，負責編輯工作的賴秋華，別看她總是精神奕弈，其實，最近因為
天氣變冷，她的手腳，常常感覺冰冷，失去血色。手腳冰冷，消化不良，
再加上長期待在冷氣房裡，除了小感冒不斷外，賴秋華有時還會覺得腰酸
背痛。根據醫學研究發現，每10位女性當中，就會有一個，像賴秋華一
樣的症狀。中醫師說，這和體質較冷有關。由於，血管過度收縮，血液循
環不良，熱量傳不到手腳，連帶也會影響到女性消化不良，經期不順，以
及骨質提早疏鬆等問題。如果嚴重的話，還會出現凍瘡，甚至缺血造成組
織壞死，必須截肢。也就是西醫所說的，雷諾氏症候群。醫師建議民眾，
平常要規律運動，吃些芝麻，花生，核桃，以及四物湯等等的抗寒食物，
並在晚上10點就寢，睡眠夠，才能補足陽氣。另外，也可以選擇DIY
腳底按摩，來改善本身的體質。根據腳底按摩的理論，不論是腳心或腳背
，每個部位都代表身體內的各個器官。鄭英吉說，只要花上5分鐘，來回
搓揉代表心臟，脾臟部位，腳背腳心會因此而紅潤，這表示身體血液循環
順暢。看來，不管是按摩或運動，體質虛寒的人，冬天還是得多動一動，
才能改善血液循環，增加自己的抗寒能力。公視新聞洪蕙竹王興中採訪報
導誂藩誂濬K誂?接著來關心醫療保健的消息。最近冷氣團來襲，有
些人穿上厚外套，手腳還是冰冷甚至出現凍瘡，組織壞死的情形。如何改
善手腳冰冷，身體虛寒的問題？記者洪蕙竹走訪請教醫師的建議。在出版
社，負責編輯工作的賴秋華，別看她總是精神奕弈，其實，最近因為天氣
變冷，她的手腳，常常感覺冰冷，失去血色。手腳冰冷，消化不良，再加
上長期待在冷氣房裡，除了小感冒不斷外，賴秋華有時還會覺得腰酸背痛
。根據醫學研究發現，每10位女性當中，就會有一個，像賴秋華一樣的
症狀。中醫師說，這和體質較冷有關。由於，血管過度收縮，血液循環不
良，熱量傳不到手腳，連帶也會影響到女性消化不良，經期不順，以及骨
質提早疏鬆等問題。如果嚴重的話，還會出現凍瘡，甚至缺血造成組織壞
死，必須截肢。也就是西醫所說的，雷諾氏症候群。醫師建議民眾，平常
要規律運動，吃些芝麻，花生，核桃，以及四物湯等等的抗寒食物，並在
晚上10點就寢，睡眠夠，才能補足陽氣。另外，也可以選擇DIY腳底
按摩，來改善本身的體質。根據腳底按摩的理論，不論是腳心或腳背，每
個部位都代表身體內的各個器官。鄭英吉說，只要花上5分鐘，來回搓揉
代表心臟，脾臟部位，腳背腳心會因此而紅潤，這表示身體血液循環順暢
。看來，不管是按摩或運動，體質虛寒的人，冬天還是得多動一動，才能
改善血液循環，增加自己的抗寒能力。公視新聞洪蕙竹王興中採訪報導誂
藩誂濬K誂?接著來關心醫療保健的消息。最近冷氣團來襲，有些人
穿上厚外套，手腳還是冰冷甚至出現凍瘡，組織壞死的情形。如何改善手
腳冰冷，身體虛寒的問題？記者洪蕙竹走訪請教醫師的建議。在出版社，
負責編輯工作的賴秋華，別看她總是精神奕弈，其實，最近因為天氣變冷
，她的手腳，常常感覺冰冷，失去血色。手腳冰冷，消化不良，再加上長
期待在冷氣房裡，除了小感冒不斷外，賴秋華有時還會覺得腰酸背痛。根
據醫學研究發現，每10位女性當中，就會有一個，像賴秋華一樣的症狀
。中醫師說，這和體質較冷有關。由於，血管過度收縮，血液循環不良，
熱量傳不到手腳，連帶也會影響到女性消化不良，經期不順，以及骨質提
早疏鬆等問題。如果嚴重的話，還會出現凍瘡，甚至缺血造成組織壞死，
必須截肢。也就是西醫所說的，雷諾氏症候群。醫師建議民眾，平常要規
律運動，吃些芝麻，花生，核桃，以及四物湯等等的抗寒食物，並在晚上
10點就寢，睡眠夠，才能補足陽氣。另外，也可以選擇DIY腳底按摩
，來改善本身的體質。根據腳底按摩的理論，不論是腳心或腳背，每個部
位都代表身體內的各個器官。鄭英吉說，只要花上5分鐘，來回搓揉代表
心臟，脾臟部位，腳背腳心會因此而紅潤，這表示身體血液循環順暢。看
來，不管是按摩或運動，體質虛寒的人，冬天還是得多動一動，才能改善
血液循環，增加自己的抗寒能力。公視新聞洪蕙竹王興中採訪報導誂藩誂
濬K誂?接著來關心醫療保健的消息。最近冷氣團來襲，有些人穿上
厚外套，手腳還是冰冷甚至出現凍瘡，組織壞死的情形。如何改善手腳冰
冷，身體虛寒的問題？記者洪蕙竹走訪請教醫師的建議。在出版社，負責
編輯工作的賴秋華，別看她總是精神奕弈，其實，最近因為天氣變冷，她
的手腳，常常感覺冰冷，失去血色。手腳冰冷，消化不良，再加上長期待
在冷氣房裡，除了小感冒不斷外，賴秋華有時還會覺得腰酸背痛。根據醫
學研究發現，每10位女性當中，就會有一個，像賴秋華一樣的症狀。中
醫師說，這和體質較冷有關。由於，血管過度收縮，血液循環不良，熱量
傳不到手腳，連帶也會影響到女性消化不良，經期不順，以及骨質提早疏
鬆等問題。如果嚴重的話，還會出現凍瘡，甚至缺血造成組織壞死，必須
截肢。也就是西醫所說的，雷諾氏症候群。醫師建議民眾，平常要規律運
動，吃些芝麻，花生，核桃，以及四物湯等等的抗寒食物，並在晚上10
點就寢，睡眠夠，才能補足陽氣。另外，也可以選擇DIY腳底按摩，來
改善本身的體質。根據腳底按摩的理論，不論是腳心或腳背，每個部位都
代表身體內的各個器官。鄭英吉說，只要花上5分鐘，來回搓揉代表心臟
，脾臟部位，腳背腳心會因此而紅潤，這表示身體血液循環順暢。看來，
不管是按摩或運動，體質虛寒的人，冬天還是得多動一動，才能改善血液
循環，增加自己的抗寒能力。公視新聞洪蕙竹王興中採訪報導誂藩誂濬
K誂?接著來關心醫療保健的消息。最近冷氣團來襲，有些人穿上厚外
套，手腳還是冰冷甚至出現凍瘡，組織壞死的情形。如何改善手腳冰冷，
身體虛寒的問題？記者洪蕙竹走訪請教醫師的建議。在出版社，負責編輯
工作的賴秋華，別看她總是精神奕弈，其實，最近因為天氣變冷，她的手
腳，常常感覺冰冷，失去血色。手腳冰冷，消化不良，再加上長期待在冷
氣房裡，除了小感冒不斷外，賴秋華有時還會覺得腰酸背痛。根據醫學研
究發現，每10位女性當中，就會有一個，像賴秋華一樣的症狀。中醫師
說，這和體質較冷有關。由於，血管過度收縮，血液循環不良，熱量傳不
到手腳，連帶也會影響到女性消化不良，經期不順，以及骨質提早疏鬆等
問題。如果嚴重的話，還會出現凍瘡，甚至缺血造成組織壞死，必須截肢
。也就是西醫所說的，雷諾氏症候群。醫師建議民眾，平常要規律運動，
吃些芝麻，花生，核桃，以及四物湯等等的抗寒食物，並在晚上10點就
寢，睡眠夠，才能補足陽氣。另外，也可以選擇DIY腳底按摩，來改善
本身的體質。根據腳底按摩的理論，不論是腳心或腳背，每個部位都代表
身體內的各個器官。鄭英吉說，只要花上5分鐘，來回搓揉代表心臟，脾
臟部位，腳背腳心會因此而紅潤，這表示身體血液循環順暢。看來，不管
是按摩或運動，體質虛寒的人，冬天還是得多動一動，才能改善血液循環
，增加自己的抗寒能力。公視新聞洪蕙竹王興中採訪報導誂藩誂濬K
誂?接著來關心醫療保健的消息。最近冷氣團來襲，有些人穿上厚外套，
手腳還是冰冷甚至出現凍瘡，組織壞死的情形。如何改善手腳冰冷，身體
虛寒的問題？記者洪蕙竹走訪請教醫師的建議。在出版社，負責編輯工作
的賴秋華，別看她總是精神奕弈，其實，最近因為天氣變冷，她的手腳，
常常感覺冰冷，失去血色。手腳冰冷，消化不良，再加上長期待在冷氣房
裡，除了小感冒不斷外，賴秋華有時還會覺得腰酸背痛。根據醫學研究發
現，每10位女性當中，就會有一個，像賴秋華一樣的症狀。中醫師說，
這和體質較冷有關。由於，血管過度收縮，血液循環不良，熱量傳不到手
腳，連帶也會影響到女性消化不良，經期不順，以及骨質提早疏鬆等問題
。如果嚴重的話，還會出現凍瘡，甚至缺血造成組織壞死，必須截肢。也
就是西醫所說的，雷諾氏症候群。醫師建議民眾，平常要規律運動，吃些
芝麻，花生，核桃，以及四物湯等等的抗寒食物，並在晚上10點就寢，
睡眠夠，才能補足陽氣。另外，也可以選擇DIY腳底按摩，來改善本身
的體質。根據腳底按摩的理論，不論是腳心或腳背，每個部位都代表身體
內的各個器官。鄭英吉說，只要花上5分鐘，來回搓揉代表心臟，脾臟部
位，腳背腳心會因此而紅潤，這表示身體血液循環順暢。看來，不管是按
摩或運動，體質虛寒的人，冬天還是得多動一動，才能改善血液循環，增
加自己的抗寒能力。公視新聞洪蕙竹王興中採訪報導誂藩誂濬K誂?
