看電影，您大慨不會陌生。不過，您看過實驗電影嗎？實驗電影要實驗的
是什麼？台北最近有一系列的實驗電影影展，等著大家看。如果你期待在
看這部影片的時候，能看到俊男美女，等到一個賺人熱淚的圓滿大結局，
那麼，這些實驗電影並不能滿足這樣的期望。其實，實驗電影之所以叫做
實驗，就是要把各種創新的影像語言，放進影片裡面一般觀眾最熟悉的電
影，是劇情片，從故事的鋪陳，到鏡頭的運用，都經過設計，為的就是累
積戲劇張力，引起共鳴可是實驗電影完全走向另外一條路，觀眾看了之後
，可能還會產生負面的情緒這是因為，實驗電影預設的觀眾，對影像有獨
立自主的觀念因為鎖定在小眾的觀眾群，所以實驗電影的觀眾，也不會太
多。公視新聞黃守銘賀照緹採訪報導A看電影，您大慨不會陌生。不過
，您看過實驗電影嗎？實驗電影要實驗的是什麼？台北最近有一系列的實
驗電影影展，等著大家看。如果你期待在看這部影片的時候，能看到俊男
美女，等到一個賺人熱淚的圓滿大結局，那麼，這些實驗電影並不能滿足
這樣的期望。其實，實驗電影之所以叫做實驗，就是要把各種創新的影像
語言，放進影片裡面一般觀眾最熟悉的電影，是劇情片，從故事的鋪陳，
到鏡頭的運用，都經過設計，為的就是累積戲劇張力，引起共鳴可是實驗
電影完全走向另外一條路，觀眾看了之後，可能還會產生負面的情緒這是
因為，實驗電影預設的觀眾，對影像有獨立自主的觀念因為鎖定在小眾的
觀眾群，所以實驗電影的觀眾，也不會太多。公視新聞黃守銘賀照緹採訪
報導A看電影，您大慨不會陌生。不過，您看過實驗電影嗎？實驗電影
要實驗的是什麼？台北最近有一系列的實驗電影影展，等著大家看。如果
你期待在看這部影片的時候，能看到俊男美女，等到一個賺人熱淚的圓滿
大結局，那麼，這些實驗電影並不能滿足這樣的期望。其實，實驗電影之
所以叫做實驗，就是要把各種創新的影像語言，放進影片裡面一般觀眾最
熟悉的電影，是劇情片，從故事的鋪陳，到鏡頭的運用，都經過設計，為
的就是累積戲劇張力，引起共鳴可是實驗電影完全走向另外一條路，觀眾
看了之後，可能還會產生負面的情緒這是因為，實驗電影預設的觀眾，對
影像有獨立自主的觀念因為鎖定在小眾的觀眾群，所以實驗電影的觀眾，
也不會太多。公視新聞黃守銘賀照緹採訪報導A看電影，您大慨不會陌
生。不過，您看過實驗電影嗎？實驗電影要實驗的是什麼？台北最近有一
系列的實驗電影影展，等著大家看。如果你期待在看這部影片的時候，能
看到俊男美女，等到一個賺人熱淚的圓滿大結局，那麼，這些實驗電影並
不能滿足這樣的期望。其實，實驗電影之所以叫做實驗，就是要把各種創
新的影像語言，放進影片裡面一般觀眾最熟悉的電影，是劇情片，從故事
的鋪陳，到鏡頭的運用，都經過設計，為的就是累積戲劇張力，引起共鳴
可是實驗電影完全走向另外一條路，觀眾看了之後，可能還會產生負面的
情緒這是因為，實驗電影預設的觀眾，對影像有獨立自主的觀念因為鎖定
在小眾的觀眾群，所以實驗電影的觀眾，也不會太多。公視新聞黃守銘賀
照緹採訪報導A看電影，您大慨不會陌生。不過，您看過實驗電影嗎？
實驗電影要實驗的是什麼？台北最近有一系列的實驗電影影展，等著大家
看。如果你期待在看這部影片的時候，能看到俊男美女，等到一個賺人熱
淚的圓滿大結局，那麼，這些實驗電影並不能滿足這樣的期望。其實，實
驗電影之所以叫做實驗，就是要把各種創新的影像語言，放進影片裡面一
般觀眾最熟悉的電影，是劇情片，從故事的鋪陳，到鏡頭的運用，都經過
設計，為的就是累積戲劇張力，引起共鳴可是實驗電影完全走向另外一條
路，觀眾看了之後，可能還會產生負面的情緒這是因為，實驗電影預設的
觀眾，對影像有獨立自主的觀念因為鎖定在小眾的觀眾群，所以實驗電影
的觀眾，也不會太多。公視新聞黃守銘賀照緹採訪報導A
