歡迎回到新聞現場。這段節目我們將帶您了解，九年一貫課程教育，街頭
遊民和獨居老人的問題。首先是，教育部長已經確定由政務委員黃榮村接
任，他表示不會停止教育部長曾志朗任內推動的九年一貫課程。不過，還
是有些家長耽心。教育部長換人了，正在進行的教改工作會不會因此中斷
，或是政策急轉彎呢？有些家長十分耽心。確實，教育部長五年就換了五
個人，曾經發起聯署留任曾志朗的人本基金會認為，教育部長的個性與能
力，攸關教育改革方向。不過，最近曾經公開要求教育部長換人的全國教
師會，則有不同的看法。今天上午，曾志朗到彰化大葉大學演講時，說到
他曾經為了保持中立，而沒有為民進黨站台。而這否與他下台有關？他並
沒有明說。無論部長換人的原因是什麼，家長希望，留給教育一個單純的
空間。132235能不能把教育排除在政治之外這樣對整個教育是有福
氣的我想政府應該仔細思考這個問題公視新聞陳青文、馬台興採訪報導
濬K誂?歡迎回到新聞現場。這段節目我們將帶您了解，九年一貫課程
教育，街頭遊民和獨居老人的問題。首先是，教育部長已經確定由政務委
員黃榮村接任，他表示不會停止教育部長曾志朗任內推動的九年一貫課程
。不過，還是有些家長耽心。教育部長換人了，正在進行的教改工作會不
會因此中斷，或是政策急轉彎呢？有些家長十分耽心。確實，教育部長五
年就換了五個人，曾經發起聯署留任曾志朗的人本基金會認為，教育部長
的個性與能力，攸關教育改革方向。不過，最近曾經公開要求教育部長換
人的全國教師會，則有不同的看法。今天上午，曾志朗到彰化大葉大學演
講時，說到他曾經為了保持中立，而沒有為民進黨站台。而這否與他下台
有關？他並沒有明說。無論部長換人的原因是什麼，家長希望，留給教育
一個單純的空間。132235能不能把教育排除在政治之外這樣對整個
教育是有福氣的我想政府應該仔細思考這個問題公視新聞陳青文、馬台興
採訪報導濬K誂?歡迎回到新聞現場。這段節目我們將帶您了解，九
年一貫課程教育，街頭遊民和獨居老人的問題。首先是，教育部長已經確
定由政務委員黃榮村接任，他表示不會停止教育部長曾志朗任內推動的九
年一貫課程。不過，還是有些家長耽心。教育部長換人了，正在進行的教
改工作會不會因此中斷，或是政策急轉彎呢？有些家長十分耽心。確實，
教育部長五年就換了五個人，曾經發起聯署留任曾志朗的人本基金會認為
，教育部長的個性與能力，攸關教育改革方向。不過，最近曾經公開要求
教育部長換人的全國教師會，則有不同的看法。今天上午，曾志朗到彰化
大葉大學演講時，說到他曾經為了保持中立，而沒有為民進黨站台。而這
否與他下台有關？他並沒有明說。無論部長換人的原因是什麼，家長希望
，留給教育一個單純的空間。132235能不能把教育排除在政治之外
這樣對整個教育是有福氣的我想政府應該仔細思考這個問題公視新聞陳青
文、馬台興採訪報導濬K誂?歡迎回到新聞現場。這段節目我們將帶
您了解，九年一貫課程教育，街頭遊民和獨居老人的問題。首先是，教育
部長已經確定由政務委員黃榮村接任，他表示不會停止教育部長曾志朗任
內推動的九年一貫課程。不過，還是有些家長耽心。教育部長換人了，正
在進行的教改工作會不會因此中斷，或是政策急轉彎呢？有些家長十分耽
心。確實，教育部長五年就換了五個人，曾經發起聯署留任曾志朗的人本
基金會認為，教育部長的個性與能力，攸關教育改革方向。不過，最近曾
經公開要求教育部長換人的全國教師會，則有不同的看法。今天上午，曾
志朗到彰化大葉大學演講時，說到他曾經為了保持中立，而沒有為民進黨
站台。而這否與他下台有關？他並沒有明說。無論部長換人的原因是什麼
，家長希望，留給教育一個單純的空間。132235能不能把教育排除
在政治之外這樣對整個教育是有福氣的我想政府應該仔細思考這個問題公
視新聞陳青文、馬台興採訪報導濬K誂?歡迎回到新聞現場。這段節
目我們將帶您了解，九年一貫課程教育，街頭遊民和獨居老人的問題。首
先是，教育部長已經確定由政務委員黃榮村接任，他表示不會停止教育部
長曾志朗任內推動的九年一貫課程。不過，還是有些家長耽心。教育部長
換人了，正在進行的教改工作會不會因此中斷，或是政策急轉彎呢？有些
家長十分耽心。確實，教育部長五年就換了五個人，曾經發起聯署留任曾
志朗的人本基金會認為，教育部長的個性與能力，攸關教育改革方向。不
過，最近曾經公開要求教育部長換人的全國教師會，則有不同的看法。今
天上午，曾志朗到彰化大葉大學演講時，說到他曾經為了保持中立，而沒
有為民進黨站台。而這否與他下台有關？他並沒有明說。無論部長換人的
原因是什麼，家長希望，留給教育一個單純的空間。132235能不能
把教育排除在政治之外這樣對整個教育是有福氣的我想政府應該仔細思考
這個問題公視新聞陳青文、馬台興採訪報導濬K誂?歡迎回到新聞現
場。這段節目我們將帶您了解，九年一貫課程教育，街頭遊民和獨居老人
的問題。首先是，教育部長已經確定由政務委員黃榮村接任，他表示不會
停止教育部長曾志朗任內推動的九年一貫課程。不過，還是有些家長耽心
。教育部長換人了，正在進行的教改工作會不會因此中斷，或是政策急轉
彎呢？有些家長十分耽心。確實，教育部長五年就換了五個人，曾經發起
聯署留任曾志朗的人本基金會認為，教育部長的個性與能力，攸關教育改
革方向。不過，最近曾經公開要求教育部長換人的全國教師會，則有不同
的看法。今天上午，曾志朗到彰化大葉大學演講時，說到他曾經為了保持
中立，而沒有為民進黨站台。而這否與他下台有關？他並沒有明說。無論
部長換人的原因是什麼，家長希望，留給教育一個單純的空間。1322
35能不能把教育排除在政治之外這樣對整個教育是有福氣的我想政府應
該仔細思考這個問題公視新聞陳青文、馬台興採訪報導濬K誂?歡迎
回到新聞現場。這段節目我們將帶您了解，九年一貫課程教育，街頭遊民
和獨居老人的問題。首先是，教育部長已經確定由政務委員黃榮村接任，
他表示不會停止教育部長曾志朗任內推動的九年一貫課程。不過，還是有
些家長耽心。教育部長換人了，正在進行的教改工作會不會因此中斷，或
是政策急轉彎呢？有些家長十分耽心。確實，教育部長五年就換了五個人
，曾經發起聯署留任曾志朗的人本基金會認為，教育部長的個性與能力，
攸關教育改革方向。不過，最近曾經公開要求教育部長換人的全國教師會
，則有不同的看法。今天上午，曾志朗到彰化大葉大學演講時，說到他曾
經為了保持中立，而沒有為民進黨站台。而這否與他下台有關？他並沒有
明說。無論部長換人的原因是什麼，家長希望，留給教育一個單純的空間
。132235能不能把教育排除在政治之外這樣對整個教育是有福氣的
我想政府應該仔細思考這個問題公視新聞陳青文、馬台興採訪報導濬K
誂?歡迎回到新聞現場。這段節目我們將帶您了解，九年一貫課程教育
，街頭遊民和獨居老人的問題。首先是，教育部長已經確定由政務委員黃
榮村接任，他表示不會停止教育部長曾志朗任內推動的九年一貫課程。不
過，還是有些家長耽心。教育部長換人了，正在進行的教改工作會不會因
此中斷，或是政策急轉彎呢？有些家長十分耽心。確實，教育部長五年就
換了五個人，曾經發起聯署留任曾志朗的人本基金會認為，教育部長的個
性與能力，攸關教育改革方向。不過，最近曾經公開要求教育部長換人的
全國教師會，則有不同的看法。今天上午，曾志朗到彰化大葉大學演講時
，說到他曾經為了保持中立，而沒有為民進黨站台。而這否與他下台有關
？他並沒有明說。無論部長換人的原因是什麼，家長希望，留給教育一個
單純的空間。132235能不能把教育排除在政治之外這樣對整個教育
是有福氣的我想政府應該仔細思考這個問題公視新聞陳青文、馬台興採訪
報導濬K誂?歡迎回到新聞現場。這段節目我們將帶您了解，九年一
貫課程教育，街頭遊民和獨居老人的問題。首先是，教育部長已經確定由
政務委員黃榮村接任，他表示不會停止教育部長曾志朗任內推動的九年一
貫課程。不過，還是有些家長耽心。教育部長換人了，正在進行的教改工
作會不會因此中斷，或是政策急轉彎呢？有些家長十分耽心。確實，教育
部長五年就換了五個人，曾經發起聯署留任曾志朗的人本基金會認為，教
育部長的個性與能力，攸關教育改革方向。不過，最近曾經公開要求教育
部長換人的全國教師會，則有不同的看法。今天上午，曾志朗到彰化大葉
大學演講時，說到他曾經為了保持中立，而沒有為民進黨站台。而這否與
他下台有關？他並沒有明說。無論部長換人的原因是什麼，家長希望，留
給教育一個單純的空間。132235能不能把教育排除在政治之外這樣
對整個教育是有福氣的我想政府應該仔細思考這個問題公視新聞陳青文、
馬台興採訪報導濬K誂?歡迎回到新聞現場。這段節目我們將帶您了
解，九年一貫課程教育，街頭遊民和獨居老人的問題。首先是，教育部長
已經確定由政務委員黃榮村接任，他表示不會停止教育部長曾志朗任內推
動的九年一貫課程。不過，還是有些家長耽心。教育部長換人了，正在進
行的教改工作會不會因此中斷，或是政策急轉彎呢？有些家長十分耽心。
確實，教育部長五年就換了五個人，曾經發起聯署留任曾志朗的人本基金
會認為，教育部長的個性與能力，攸關教育改革方向。不過，最近曾經公
開要求教育部長換人的全國教師會，則有不同的看法。今天上午，曾志朗
到彰化大葉大學演講時，說到他曾經為了保持中立，而沒有為民進黨站台
。而這否與他下台有關？他並沒有明說。無論部長換人的原因是什麼，家
長希望，留給教育一個單純的空間。132235能不能把教育排除在政
治之外這樣對整個教育是有福氣的我想政府應該仔細思考這個問題公視新
聞陳青文、馬台興採訪報導濬K誂?歡迎回到新聞現場。這段節目我
們將帶您了解，九年一貫課程教育，街頭遊民和獨居老人的問題。首先是
，教育部長已經確定由政務委員黃榮村接任，他表示不會停止教育部長曾
志朗任內推動的九年一貫課程。不過，還是有些家長耽心。教育部長換人
了，正在進行的教改工作會不會因此中斷，或是政策急轉彎呢？有些家長
十分耽心。確實，教育部長五年就換了五個人，曾經發起聯署留任曾志朗
的人本基金會認為，教育部長的個性與能力，攸關教育改革方向。不過，
最近曾經公開要求教育部長換人的全國教師會，則有不同的看法。今天上
午，曾志朗到彰化大葉大學演講時，說到他曾經為了保持中立，而沒有為
民進黨站台。而這否與他下台有關？他並沒有明說。無論部長換人的原因
是什麼，家長希望，留給教育一個單純的空間。132235能不能把教
育排除在政治之外這樣對整個教育是有福氣的我想政府應該仔細思考這個
問題公視新聞陳青文、馬台興採訪報導濬K誂?
