幫助街友重回社會的方法就是讓他們工作，過自食其力的生活。但是，在
失業普遍的情形下，街友想要工作，更是不容易。一些年輕的街友，只好
依賴中途之家。位在台北萬華的創世基金會平安站，每天都免費為上百位
的遊民提供中餐和晚餐，廚師，則由街友們自己輪班擔任。今天的菜色是
鹹水雞、還有蕃茄炒蛋，看起來，這樣的方式很有人情味，但是社會局耽
心，這些街友過度依賴這裡，將失去工作的動力。因此，社會局從去年開
始，將創世基金會遊民救助金的名額，從二十位，減少到八位。創世的社
工員表示，讓街友留在基金會打雜，領社會局的救助金，實在是不得已的
方式。陳鼎勳說，許多曾經收入不錯的街友，沒有辦法接受每個月只領一
萬五千多元的基本薪資。像這位四十多歲的陳先生，曾經做過業務，有過
不錯的收入，但是他已經五年沒有穩定的工作了，現在，陳先生以公園為
家。陳先生自己也承認，錢太少不想賺，賺大錢又沒本事。現任台北縣副
縣長的林萬億教授，研究街友行為超過十年，他指出，有些街友的心態，
的確很難讓人同情。不過他強調，許多街友是因為心理障礙，說出來的話
，往往跟真實情況不符。其實他們的骨子裡，是很需要關懷與幫助的。林
萬億認為，政府與民間應該合作，在街友找到長久的工作前，先為他們設
計暫時性的工作。但是要執行這樣的計劃，需要預算，需要人力，還需要
整個大社會，願意接納他們，如此一來，街友們，才有機會，重新站起來
。公視新聞陳青文、袁宏書採訪報導A幫助街友重回社會的方法就是讓
他們工作，過自食其力的生活。但是，在失業普遍的情形下，街友想要工
作，更是不容易。一些年輕的街友，只好依賴中途之家。位在台北萬華的
創世基金會平安站，每天都免費為上百位的遊民提供中餐和晚餐，廚師，
則由街友們自己輪班擔任。今天的菜色是鹹水雞、還有蕃茄炒蛋，看起來
，這樣的方式很有人情味，但是社會局耽心，這些街友過度依賴這裡，將
失去工作的動力。因此，社會局從去年開始，將創世基金會遊民救助金的
名額，從二十位，減少到八位。創世的社工員表示，讓街友留在基金會打
雜，領社會局的救助金，實在是不得已的方式。陳鼎勳說，許多曾經收入
不錯的街友，沒有辦法接受每個月只領一萬五千多元的基本薪資。像這位
四十多歲的陳先生，曾經做過業務，有過不錯的收入，但是他已經五年沒
有穩定的工作了，現在，陳先生以公園為家。陳先生自己也承認，錢太少
不想賺，賺大錢又沒本事。現任台北縣副縣長的林萬億教授，研究街友行
為超過十年，他指出，有些街友的心態，的確很難讓人同情。不過他強調
，許多街友是因為心理障礙，說出來的話，往往跟真實情況不符。其實他
們的骨子裡，是很需要關懷與幫助的。林萬億認為，政府與民間應該合作
，在街友找到長久的工作前，先為他們設計暫時性的工作。但是要執行這
樣的計劃，需要預算，需要人力，還需要整個大社會，願意接納他們，如
此一來，街友們，才有機會，重新站起來。公視新聞陳青文、袁宏書採訪
報導A幫助街友重回社會的方法就是讓他們工作，過自食其力的生活。
但是，在失業普遍的情形下，街友想要工作，更是不容易。一些年輕的街
友，只好依賴中途之家。位在台北萬華的創世基金會平安站，每天都免費
為上百位的遊民提供中餐和晚餐，廚師，則由街友們自己輪班擔任。今天
的菜色是鹹水雞、還有蕃茄炒蛋，看起來，這樣的方式很有人情味，但是
社會局耽心，這些街友過度依賴這裡，將失去工作的動力。因此，社會局
從去年開始，將創世基金會遊民救助金的名額，從二十位，減少到八位。
創世的社工員表示，讓街友留在基金會打雜，領社會局的救助金，實在是
不得已的方式。陳鼎勳說，許多曾經收入不錯的街友，沒有辦法接受每個
月只領一萬五千多元的基本薪資。像這位四十多歲的陳先生，曾經做過業
務，有過不錯的收入，但是他已經五年沒有穩定的工作了，現在，陳先生
以公園為家。陳先生自己也承認，錢太少不想賺，賺大錢又沒本事。現任
台北縣副縣長的林萬億教授，研究街友行為超過十年，他指出，有些街友
的心態，的確很難讓人同情。不過他強調，許多街友是因為心理障礙，說
出來的話，往往跟真實情況不符。其實他們的骨子裡，是很需要關懷與幫
助的。林萬億認為，政府與民間應該合作，在街友找到長久的工作前，先
為他們設計暫時性的工作。但是要執行這樣的計劃，需要預算，需要人力
，還需要整個大社會，願意接納他們，如此一來，街友們，才有機會，重
新站起來。公視新聞陳青文、袁宏書採訪報導A幫助街友重回社會的方
法就是讓他們工作，過自食其力的生活。但是，在失業普遍的情形下，街
友想要工作，更是不容易。一些年輕的街友，只好依賴中途之家。位在台
北萬華的創世基金會平安站，每天都免費為上百位的遊民提供中餐和晚餐
，廚師，則由街友們自己輪班擔任。今天的菜色是鹹水雞、還有蕃茄炒蛋
，看起來，這樣的方式很有人情味，但是社會局耽心，這些街友過度依賴
這裡，將失去工作的動力。因此，社會局從去年開始，將創世基金會遊民
救助金的名額，從二十位，減少到八位。創世的社工員表示，讓街友留在
基金會打雜，領社會局的救助金，實在是不得已的方式。陳鼎勳說，許多
曾經收入不錯的街友，沒有辦法接受每個月只領一萬五千多元的基本薪資
。像這位四十多歲的陳先生，曾經做過業務，有過不錯的收入，但是他已
經五年沒有穩定的工作了，現在，陳先生以公園為家。陳先生自己也承認
，錢太少不想賺，賺大錢又沒本事。現任台北縣副縣長的林萬億教授，研
究街友行為超過十年，他指出，有些街友的心態，的確很難讓人同情。不
過他強調，許多街友是因為心理障礙，說出來的話，往往跟真實情況不符
。其實他們的骨子裡，是很需要關懷與幫助的。林萬億認為，政府與民間
應該合作，在街友找到長久的工作前，先為他們設計暫時性的工作。但是
要執行這樣的計劃，需要預算，需要人力，還需要整個大社會，願意接納
他們，如此一來，街友們，才有機會，重新站起來。公視新聞陳青文、袁
宏書採訪報導A幫助街友重回社會的方法就是讓他們工作，過自食其力
的生活。但是，在失業普遍的情形下，街友想要工作，更是不容易。一些
年輕的街友，只好依賴中途之家。位在台北萬華的創世基金會平安站，每
天都免費為上百位的遊民提供中餐和晚餐，廚師，則由街友們自己輪班擔
任。今天的菜色是鹹水雞、還有蕃茄炒蛋，看起來，這樣的方式很有人情
味，但是社會局耽心，這些街友過度依賴這裡，將失去工作的動力。因此
，社會局從去年開始，將創世基金會遊民救助金的名額，從二十位，減少
到八位。創世的社工員表示，讓街友留在基金會打雜，領社會局的救助金
，實在是不得已的方式。陳鼎勳說，許多曾經收入不錯的街友，沒有辦法
接受每個月只領一萬五千多元的基本薪資。像這位四十多歲的陳先生，曾
經做過業務，有過不錯的收入，但是他已經五年沒有穩定的工作了，現在
，陳先生以公園為家。陳先生自己也承認，錢太少不想賺，賺大錢又沒本
事。現任台北縣副縣長的林萬億教授，研究街友行為超過十年，他指出，
有些街友的心態，的確很難讓人同情。不過他強調，許多街友是因為心理
障礙，說出來的話，往往跟真實情況不符。其實他們的骨子裡，是很需要
關懷與幫助的。林萬億認為，政府與民間應該合作，在街友找到長久的工
作前，先為他們設計暫時性的工作。但是要執行這樣的計劃，需要預算，
需要人力，還需要整個大社會，願意接納他們，如此一來，街友們，才有
機會，重新站起來。公視新聞陳青文、袁宏書採訪報導A幫助街友重回
社會的方法就是讓他們工作，過自食其力的生活。但是，在失業普遍的情
形下，街友想要工作，更是不容易。一些年輕的街友，只好依賴中途之家
。位在台北萬華的創世基金會平安站，每天都免費為上百位的遊民提供中
餐和晚餐，廚師，則由街友們自己輪班擔任。今天的菜色是鹹水雞、還有
蕃茄炒蛋，看起來，這樣的方式很有人情味，但是社會局耽心，這些街友
過度依賴這裡，將失去工作的動力。因此，社會局從去年開始，將創世基
金會遊民救助金的名額，從二十位，減少到八位。創世的社工員表示，讓
街友留在基金會打雜，領社會局的救助金，實在是不得已的方式。陳鼎勳
說，許多曾經收入不錯的街友，沒有辦法接受每個月只領一萬五千多元的
基本薪資。像這位四十多歲的陳先生，曾經做過業務，有過不錯的收入，
但是他已經五年沒有穩定的工作了，現在，陳先生以公園為家。陳先生自
己也承認，錢太少不想賺，賺大錢又沒本事。現任台北縣副縣長的林萬億
教授，研究街友行為超過十年，他指出，有些街友的心態，的確很難讓人
同情。不過他強調，許多街友是因為心理障礙，說出來的話，往往跟真實
情況不符。其實他們的骨子裡，是很需要關懷與幫助的。林萬億認為，政
府與民間應該合作，在街友找到長久的工作前，先為他們設計暫時性的工
作。但是要執行這樣的計劃，需要預算，需要人力，還需要整個大社會，
願意接納他們，如此一來，街友們，才有機會，重新站起來。公視新聞陳
青文、袁宏書採訪報導A幫助街友重回社會的方法就是讓他們工作，過
自食其力的生活。但是，在失業普遍的情形下，街友想要工作，更是不容
易。一些年輕的街友，只好依賴中途之家。位在台北萬華的創世基金會平
安站，每天都免費為上百位的遊民提供中餐和晚餐，廚師，則由街友們自
己輪班擔任。今天的菜色是鹹水雞、還有蕃茄炒蛋，看起來，這樣的方式
很有人情味，但是社會局耽心，這些街友過度依賴這裡，將失去工作的動
力。因此，社會局從去年開始，將創世基金會遊民救助金的名額，從二十
位，減少到八位。創世的社工員表示，讓街友留在基金會打雜，領社會局
的救助金，實在是不得已的方式。陳鼎勳說，許多曾經收入不錯的街友，
沒有辦法接受每個月只領一萬五千多元的基本薪資。像這位四十多歲的陳
先生，曾經做過業務，有過不錯的收入，但是他已經五年沒有穩定的工作
了，現在，陳先生以公園為家。陳先生自己也承認，錢太少不想賺，賺大
錢又沒本事。現任台北縣副縣長的林萬億教授，研究街友行為超過十年，
他指出，有些街友的心態，的確很難讓人同情。不過他強調，許多街友是
因為心理障礙，說出來的話，往往跟真實情況不符。其實他們的骨子裡，
是很需要關懷與幫助的。林萬億認為，政府與民間應該合作，在街友找到
長久的工作前，先為他們設計暫時性的工作。但是要執行這樣的計劃，需
要預算，需要人力，還需要整個大社會，願意接納他們，如此一來，街友
們，才有機會，重新站起來。公視新聞陳青文、袁宏書採訪報導A幫助
街友重回社會的方法就是讓他們工作，過自食其力的生活。但是，在失業
普遍的情形下，街友想要工作，更是不容易。一些年輕的街友，只好依賴
中途之家。位在台北萬華的創世基金會平安站，每天都免費為上百位的遊
民提供中餐和晚餐，廚師，則由街友們自己輪班擔任。今天的菜色是鹹水
雞、還有蕃茄炒蛋，看起來，這樣的方式很有人情味，但是社會局耽心，
這些街友過度依賴這裡，將失去工作的動力。因此，社會局從去年開始，
將創世基金會遊民救助金的名額，從二十位，減少到八位。創世的社工員
表示，讓街友留在基金會打雜，領社會局的救助金，實在是不得已的方式
。陳鼎勳說，許多曾經收入不錯的街友，沒有辦法接受每個月只領一萬五
千多元的基本薪資。像這位四十多歲的陳先生，曾經做過業務，有過不錯
的收入，但是他已經五年沒有穩定的工作了，現在，陳先生以公園為家。
陳先生自己也承認，錢太少不想賺，賺大錢又沒本事。現任台北縣副縣長
的林萬億教授，研究街友行為超過十年，他指出，有些街友的心態，的確
很難讓人同情。不過他強調，許多街友是因為心理障礙，說出來的話，往
往跟真實情況不符。其實他們的骨子裡，是很需要關懷與幫助的。林萬億
認為，政府與民間應該合作，在街友找到長久的工作前，先為他們設計暫
時性的工作。但是要執行這樣的計劃，需要預算，需要人力，還需要整個
大社會，願意接納他們，如此一來，街友們，才有機會，重新站起來。公
視新聞陳青文、袁宏書採訪報導A幫助街友重回社會的方法就是讓他們
工作，過自食其力的生活。但是，在失業普遍的情形下，街友想要工作，
更是不容易。一些年輕的街友，只好依賴中途之家。位在台北萬華的創世
基金會平安站，每天都免費為上百位的遊民提供中餐和晚餐，廚師，則由
街友們自己輪班擔任。今天的菜色是鹹水雞、還有蕃茄炒蛋，看起來，這
樣的方式很有人情味，但是社會局耽心，這些街友過度依賴這裡，將失去
工作的動力。因此，社會局從去年開始，將創世基金會遊民救助金的名額
，從二十位，減少到八位。創世的社工員表示，讓街友留在基金會打雜，
領社會局的救助金，實在是不得已的方式。陳鼎勳說，許多曾經收入不錯
的街友，沒有辦法接受每個月只領一萬五千多元的基本薪資。像這位四十
多歲的陳先生，曾經做過業務，有過不錯的收入，但是他已經五年沒有穩
定的工作了，現在，陳先生以公園為家。陳先生自己也承認，錢太少不想
賺，賺大錢又沒本事。現任台北縣副縣長的林萬億教授，研究街友行為超
過十年，他指出，有些街友的心態，的確很難讓人同情。不過他強調，許
多街友是因為心理障礙，說出來的話，往往跟真實情況不符。其實他們的
骨子裡，是很需要關懷與幫助的。林萬億認為，政府與民間應該合作，在
街友找到長久的工作前，先為他們設計暫時性的工作。但是要執行這樣的
計劃，需要預算，需要人力，還需要整個大社會，願意接納他們，如此一
來，街友們，才有機會，重新站起來。公視新聞陳青文、袁宏書採訪報導
A幫助街友重回社會的方法就是讓他們工作，過自食其力的生活。但是
，在失業普遍的情形下，街友想要工作，更是不容易。一些年輕的街友，
只好依賴中途之家。位在台北萬華的創世基金會平安站，每天都免費為上
百位的遊民提供中餐和晚餐，廚師，則由街友們自己輪班擔任。今天的菜
色是鹹水雞、還有蕃茄炒蛋，看起來，這樣的方式很有人情味，但是社會
局耽心，這些街友過度依賴這裡，將失去工作的動力。因此，社會局從去
年開始，將創世基金會遊民救助金的名額，從二十位，減少到八位。創世
的社工員表示，讓街友留在基金會打雜，領社會局的救助金，實在是不得
已的方式。陳鼎勳說，許多曾經收入不錯的街友，沒有辦法接受每個月只
領一萬五千多元的基本薪資。像這位四十多歲的陳先生，曾經做過業務，
有過不錯的收入，但是他已經五年沒有穩定的工作了，現在，陳先生以公
園為家。陳先生自己也承認，錢太少不想賺，賺大錢又沒本事。現任台北
縣副縣長的林萬億教授，研究街友行為超過十年，他指出，有些街友的心
態，的確很難讓人同情。不過他強調，許多街友是因為心理障礙，說出來
的話，往往跟真實情況不符。其實他們的骨子裡，是很需要關懷與幫助的
。林萬億認為，政府與民間應該合作，在街友找到長久的工作前，先為他
們設計暫時性的工作。但是要執行這樣的計劃，需要預算，需要人力，還
需要整個大社會，願意接納他們，如此一來，街友們，才有機會，重新站
起來。公視新聞陳青文、袁宏書採訪報導A幫助街友重回社會的方法就
是讓他們工作，過自食其力的生活。但是，在失業普遍的情形下，街友想
要工作，更是不容易。一些年輕的街友，只好依賴中途之家。位在台北萬
華的創世基金會平安站，每天都免費為上百位的遊民提供中餐和晚餐，廚
師，則由街友們自己輪班擔任。今天的菜色是鹹水雞、還有蕃茄炒蛋，看
起來，這樣的方式很有人情味，但是社會局耽心，這些街友過度依賴這裡
，將失去工作的動力。因此，社會局從去年開始，將創世基金會遊民救助
金的名額，從二十位，減少到八位。創世的社工員表示，讓街友留在基金
會打雜，領社會局的救助金，實在是不得已的方式。陳鼎勳說，許多曾經
收入不錯的街友，沒有辦法接受每個月只領一萬五千多元的基本薪資。像
這位四十多歲的陳先生，曾經做過業務，有過不錯的收入，但是他已經五
年沒有穩定的工作了，現在，陳先生以公園為家。陳先生自己也承認，錢
太少不想賺，賺大錢又沒本事。現任台北縣副縣長的林萬億教授，研究街
友行為超過十年，他指出，有些街友的心態，的確很難讓人同情。不過他
強調，許多街友是因為心理障礙，說出來的話，往往跟真實情況不符。其
實他們的骨子裡，是很需要關懷與幫助的。林萬億認為，政府與民間應該
合作，在街友找到長久的工作前，先為他們設計暫時性的工作。但是要執
行這樣的計劃，需要預算，需要人力，還需要整個大社會，願意接納他們
，如此一來，街友們，才有機會，重新站起來。公視新聞陳青文、袁宏書
採訪報導A幫助街友重回社會的方法就是讓他們工作，過自食其力的生
活。但是，在失業普遍的情形下，街友想要工作，更是不容易。一些年輕
的街友，只好依賴中途之家。位在台北萬華的創世基金會平安站，每天都
免費為上百位的遊民提供中餐和晚餐，廚師，則由街友們自己輪班擔任。
今天的菜色是鹹水雞、還有蕃茄炒蛋，看起來，這樣的方式很有人情味，
但是社會局耽心，這些街友過度依賴這裡，將失去工作的動力。因此，社
會局從去年開始，將創世基金會遊民救助金的名額，從二十位，減少到八
位。創世的社工員表示，讓街友留在基金會打雜，領社會局的救助金，實
在是不得已的方式。陳鼎勳說，許多曾經收入不錯的街友，沒有辦法接受
每個月只領一萬五千多元的基本薪資。像這位四十多歲的陳先生，曾經做
過業務，有過不錯的收入，但是他已經五年沒有穩定的工作了，現在，陳
先生以公園為家。陳先生自己也承認，錢太少不想賺，賺大錢又沒本事。
現任台北縣副縣長的林萬億教授，研究街友行為超過十年，他指出，有些
街友的心態，的確很難讓人同情。不過他強調，許多街友是因為心理障礙
，說出來的話，往往跟真實情況不符。其實他們的骨子裡，是很需要關懷
與幫助的。林萬億認為，政府與民間應該合作，在街友找到長久的工作前
，先為他們設計暫時性的工作。但是要執行這樣的計劃，需要預算，需要
人力，還需要整個大社會，願意接納他們，如此一來，街友們，才有機會
，重新站起來。公視新聞陳青文、袁宏書採訪報導A幫助街友重回社會
的方法就是讓他們工作，過自食其力的生活。但是，在失業普遍的情形下
，街友想要工作，更是不容易。一些年輕的街友，只好依賴中途之家。位
在台北萬華的創世基金會平安站，每天都免費為上百位的遊民提供中餐和
晚餐，廚師，則由街友們自己輪班擔任。今天的菜色是鹹水雞、還有蕃茄
炒蛋，看起來，這樣的方式很有人情味，但是社會局耽心，這些街友過度
依賴這裡，將失去工作的動力。因此，社會局從去年開始，將創世基金會
遊民救助金的名額，從二十位，減少到八位。創世的社工員表示，讓街友
留在基金會打雜，領社會局的救助金，實在是不得已的方式。陳鼎勳說，
許多曾經收入不錯的街友，沒有辦法接受每個月只領一萬五千多元的基本
薪資。像這位四十多歲的陳先生，曾經做過業務，有過不錯的收入，但是
他已經五年沒有穩定的工作了，現在，陳先生以公園為家。陳先生自己也
承認，錢太少不想賺，賺大錢又沒本事。現任台北縣副縣長的林萬億教授
，研究街友行為超過十年，他指出，有些街友的心態，的確很難讓人同情
。不過他強調，許多街友是因為心理障礙，說出來的話，往往跟真實情況
不符。其實他們的骨子裡，是很需要關懷與幫助的。林萬億認為，政府與
民間應該合作，在街友找到長久的工作前，先為他們設計暫時性的工作。
但是要執行這樣的計劃，需要預算，需要人力，還需要整個大社會，願意
接納他們，如此一來，街友們，才有機會，重新站起來。公視新聞陳青文
、袁宏書採訪報導A幫助街友重回社會的方法就是讓他們工作，過自食
其力的生活。但是，在失業普遍的情形下，街友想要工作，更是不容易。
一些年輕的街友，只好依賴中途之家。位在台北萬華的創世基金會平安站
，每天都免費為上百位的遊民提供中餐和晚餐，廚師，則由街友們自己輪
班擔任。今天的菜色是鹹水雞、還有蕃茄炒蛋，看起來，這樣的方式很有
人情味，但是社會局耽心，這些街友過度依賴這裡，將失去工作的動力。
因此，社會局從去年開始，將創世基金會遊民救助金的名額，從二十位，
減少到八位。創世的社工員表示，讓街友留在基金會打雜，領社會局的救
助金，實在是不得已的方式。陳鼎勳說，許多曾經收入不錯的街友，沒有
辦法接受每個月只領一萬五千多元的基本薪資。像這位四十多歲的陳先生
，曾經做過業務，有過不錯的收入，但是他已經五年沒有穩定的工作了，
現在，陳先生以公園為家。陳先生自己也承認，錢太少不想賺，賺大錢又
沒本事。現任台北縣副縣長的林萬億教授，研究街友行為超過十年，他指
出，有些街友的心態，的確很難讓人同情。不過他強調，許多街友是因為
心理障礙，說出來的話，往往跟真實情況不符。其實他們的骨子裡，是很
需要關懷與幫助的。林萬億認為，政府與民間應該合作，在街友找到長久
的工作前，先為他們設計暫時性的工作。但是要執行這樣的計劃，需要預
算，需要人力，還需要整個大社會，願意接納他們，如此一來，街友們，
才有機會，重新站起來。公視新聞陳青文、袁宏書採訪報導A幫助街友
重回社會的方法就是讓他們工作，過自食其力的生活。但是，在失業普遍
的情形下，街友想要工作，更是不容易。一些年輕的街友，只好依賴中途
之家。位在台北萬華的創世基金會平安站，每天都免費為上百位的遊民提
供中餐和晚餐，廚師，則由街友們自己輪班擔任。今天的菜色是鹹水雞、
還有蕃茄炒蛋，看起來，這樣的方式很有人情味，但是社會局耽心，這些
街友過度依賴這裡，將失去工作的動力。因此，社會局從去年開始，將創
世基金會遊民救助金的名額，從二十位，減少到八位。創世的社工員表示
，讓街友留在基金會打雜，領社會局的救助金，實在是不得已的方式。陳
鼎勳說，許多曾經收入不錯的街友，沒有辦法接受每個月只領一萬五千多
元的基本薪資。像這位四十多歲的陳先生，曾經做過業務，有過不錯的收
入，但是他已經五年沒有穩定的工作了，現在，陳先生以公園為家。陳先
生自己也承認，錢太少不想賺，賺大錢又沒本事。現任台北縣副縣長的林
萬億教授，研究街友行為超過十年，他指出，有些街友的心態，的確很難
讓人同情。不過他強調，許多街友是因為心理障礙，說出來的話，往往跟
真實情況不符。其實他們的骨子裡，是很需要關懷與幫助的。林萬億認為
，政府與民間應該合作，在街友找到長久的工作前，先為他們設計暫時性
的工作。但是要執行這樣的計劃，需要預算，需要人力，還需要整個大社
會，願意接納他們，如此一來，街友們，才有機會，重新站起來。公視新
聞陳青文、袁宏書採訪報導A幫助街友重回社會的方法就是讓他們工作
，過自食其力的生活。但是，在失業普遍的情形下，街友想要工作，更是
不容易。一些年輕的街友，只好依賴中途之家。位在台北萬華的創世基金
會平安站，每天都免費為上百位的遊民提供中餐和晚餐，廚師，則由街友
們自己輪班擔任。今天的菜色是鹹水雞、還有蕃茄炒蛋，看起來，這樣的
方式很有人情味，但是社會局耽心，這些街友過度依賴這裡，將失去工作
的動力。因此，社會局從去年開始，將創世基金會遊民救助金的名額，從
二十位，減少到八位。創世的社工員表示，讓街友留在基金會打雜，領社
會局的救助金，實在是不得已的方式。陳鼎勳說，許多曾經收入不錯的街
友，沒有辦法接受每個月只領一萬五千多元的基本薪資。像這位四十多歲
的陳先生，曾經做過業務，有過不錯的收入，但是他已經五年沒有穩定的
工作了，現在，陳先生以公園為家。陳先生自己也承認，錢太少不想賺，
賺大錢又沒本事。現任台北縣副縣長的林萬億教授，研究街友行為超過十
年，他指出，有些街友的心態，的確很難讓人同情。不過他強調，許多街
友是因為心理障礙，說出來的話，往往跟真實情況不符。其實他們的骨子
裡，是很需要關懷與幫助的。林萬億認為，政府與民間應該合作，在街友
找到長久的工作前，先為他們設計暫時性的工作。但是要執行這樣的計劃
，需要預算，需要人力，還需要整個大社會，願意接納他們，如此一來，
街友們，才有機會，重新站起來。公視新聞陳青文、袁宏書採訪報導A
