幫助街友重回社會的方法就是讓他們工作，過自食其力的生活。
但是，在失業普遍的情形下，街友想要工作，更是不容易。
一些年輕的街友，只好依賴中途之家。
位在台北萬華的創世基金會平安站，每天都免費為上百位的遊民提供中
餐和晚餐，廚師，則由街友們自己輪班擔任。
今天的菜色是鹹水雞、還有蕃茄炒蛋，看起來，這樣的方式很有人情味
，但是社會局耽心，這些街友過度依賴這裡，將失去工作的動力。
因此，社會局從去年開始，將創世基金會遊民救助金的名額，從二十位
，減少到八位。
創世的社工員表示，讓街友留在基金會打雜，領社會局的救助金，實在
是不得已的方式。
陳鼎勳說，許多曾經收入不錯的街友，沒有辦法接受每個月只領一萬五
千多元的基本薪資。
像這位四十多歲的陳先生，曾經做過業務，有過不錯的收入，但是他已
經五年沒有穩定的工作了，現在，陳先生以公園為家。
陳先生自己也承認，錢太少不想賺，賺大錢又沒本事。
現任台北縣副縣長的林萬億教授，研究街友行為超過十年，他指出，有
些街友的心態，的確很難讓人同情。
不過他強調，許多街友是因為心理障礙，說出來的話，往往跟真實情況
不符。
其實他們的骨子裡，是很需要關懷與幫助的。
林萬億認為，政府與民間應該合作，在街友找到長久的工作前，先為他
們設計暫時性的工作。
但是要執行這樣的計劃，需要預算，需要人力，還需要整個大社會，願
意接納他們，如此一來，街友們，才有機會，重新站起來。
公視新聞陳青文、袁宏書採訪報導A
