社會中本來就有有許多被棄養老人，但是經濟不景氣，老人失去親人依靠
的情形，在鄉下更是嚴重。獨居老人們如何過生活？幸好有社區媽媽們的
協助。來看南投縣國姓鄉的案例。住在南投縣的莊緞妹，今年七十八歲，
本來一個人住在一個破爛的小木屋裡，三個月前不小心被蛇咬到，一群社
區媽媽發現了她，照顧她的生活起居。這群媽媽是南投縣國姓鄉、福龜新
展望工作隊的成員，早上是她們最忙的時候，因為要準備一百一十人份的
午餐，一個一個分送給鄉內的獨居老人吃。我們這個構想是來自九二一因
為外來團隊都會主動提供便當給受災戶外來團隊一段時間就要會到自己的
工作崗位上當時我們就想到比較年輕的人沒吃到便當還好比較困苦的老人
吃便當已經吃習慣了那怎麼辦啊大家開會討論就由當地的社區媽媽來送便
當南投縣是九二一地震災情最慘重的地方，當時有很多外來團隊到國姓鄉
救援，這些貨櫃屋就是當時的救災指揮中心，現在救災工作結束，留下了
空的貨櫃，於是，這群以社區媽媽媽以貨櫃為基地，成立了福龜新展望工
作隊，希望能協助災後重建工作，當時，他們首先想到的是國姓鄉內的獨
居老人。九二一地震的時候，謝阿祿住的房子倒了，那是他為唯一的財產
，現在他一無所有，不得已只好住到組合屋，靠政府的補助金生活。八十
六歲的老人，生活過得很辛苦。我有一天晚上生病忽然身體不舒服六點多
開始全身發冷冷到十二點兩點就發燒想要喝茶又沒人在只好爬起來煮茶就
這樣啊那有辦法沒辦法啊像謝阿祿這樣的獨居老人，在國姓鄉還有很多，
很多年輕人出外討生活，留下的只有老人家，兩年前的地震，讓他們原本
就不富裕的生活更加困苦真的是很多老人家很孤單沒人照顧很需要人家關
心也有很多需要幫助的畢竟社會資源無法深入每一個地方所以需要我們去
探訪透過簡單的送餐服務，社區媽媽們也順便可以瞭解國姓鄉內獨居老人
生活上的問題，提供最直接的援助，讓老人們在晚年可以得到一絲絲的溫
暖。藩誂濬K誂q社會中本來就有有許多被棄養老人，但是經濟不景
氣，老人失去親人依靠的情形，在鄉下更是嚴重。獨居老人們如何過生活
？幸好有社區媽媽們的協助。來看南投縣國姓鄉的案例。住在南投縣的莊
緞妹，今年七十八歲，本來一個人住在一個破爛的小木屋裡，三個月前不
小心被蛇咬到，一群社區媽媽發現了她，照顧她的生活起居。這群媽媽是
南投縣國姓鄉、福龜新展望工作隊的成員，早上是她們最忙的時候，因為
要準備一百一十人份的午餐，一個一個分送給鄉內的獨居老人吃。我們這
個構想是來自九二一因為外來團隊都會主動提供便當給受災戶外來團隊一
段時間就要會到自己的工作崗位上當時我們就想到比較年輕的人沒吃到便
當還好比較困苦的老人吃便當已經吃習慣了那怎麼辦啊大家開會討論就由
當地的社區媽媽來送便當南投縣是九二一地震災情最慘重的地方，當時有
很多外來團隊到國姓鄉救援，這些貨櫃屋就是當時的救災指揮中心，現在
救災工作結束，留下了空的貨櫃，於是，這群以社區媽媽媽以貨櫃為基地
，成立了福龜新展望工作隊，希望能協助災後重建工作，當時，他們首先
想到的是國姓鄉內的獨居老人。九二一地震的時候，謝阿祿住的房子倒了
，那是他為唯一的財產，現在他一無所有，不得已只好住到組合屋，靠政
府的補助金生活。八十六歲的老人，生活過得很辛苦。我有一天晚上生病
忽然身體不舒服六點多開始全身發冷冷到十二點兩點就發燒想要喝茶又沒
人在只好爬起來煮茶就這樣啊那有辦法沒辦法啊像謝阿祿這樣的獨居老人
，在國姓鄉還有很多，很多年輕人出外討生活，留下的只有老人家，兩年
前的地震，讓他們原本就不富裕的生活更加困苦真的是很多老人家很孤單
沒人照顧很需要人家關心也有很多需要幫助的畢竟社會資源無法深入每一
個地方所以需要我們去探訪透過簡單的送餐服務，社區媽媽們也順便可以
瞭解國姓鄉內獨居老人生活上的問題，提供最直接的援助，讓老人們在晚
年可以得到一絲絲的溫暖。藩誂濬K誂q社會中本來就有有許多被棄
養老人，但是經濟不景氣，老人失去親人依靠的情形，在鄉下更是嚴重。
獨居老人們如何過生活？幸好有社區媽媽們的協助。來看南投縣國姓鄉的
案例。住在南投縣的莊緞妹，今年七十八歲，本來一個人住在一個破爛的
小木屋裡，三個月前不小心被蛇咬到，一群社區媽媽發現了她，照顧她的
生活起居。這群媽媽是南投縣國姓鄉、福龜新展望工作隊的成員，早上是
她們最忙的時候，因為要準備一百一十人份的午餐，一個一個分送給鄉內
的獨居老人吃。我們這個構想是來自九二一因為外來團隊都會主動提供便
當給受災戶外來團隊一段時間就要會到自己的工作崗位上當時我們就想到
比較年輕的人沒吃到便當還好比較困苦的老人吃便當已經吃習慣了那怎麼
辦啊大家開會討論就由當地的社區媽媽來送便當南投縣是九二一地震災情
最慘重的地方，當時有很多外來團隊到國姓鄉救援，這些貨櫃屋就是當時
的救災指揮中心，現在救災工作結束，留下了空的貨櫃，於是，這群以社
區媽媽媽以貨櫃為基地，成立了福龜新展望工作隊，希望能協助災後重建
工作，當時，他們首先想到的是國姓鄉內的獨居老人。九二一地震的時候
，謝阿祿住的房子倒了，那是他為唯一的財產，現在他一無所有，不得已
只好住到組合屋，靠政府的補助金生活。八十六歲的老人，生活過得很辛
苦。我有一天晚上生病忽然身體不舒服六點多開始全身發冷冷到十二點兩
點就發燒想要喝茶又沒人在只好爬起來煮茶就這樣啊那有辦法沒辦法啊像
謝阿祿這樣的獨居老人，在國姓鄉還有很多，很多年輕人出外討生活，留
下的只有老人家，兩年前的地震，讓他們原本就不富裕的生活更加困苦真
的是很多老人家很孤單沒人照顧很需要人家關心也有很多需要幫助的畢竟
社會資源無法深入每一個地方所以需要我們去探訪透過簡單的送餐服務，
社區媽媽們也順便可以瞭解國姓鄉內獨居老人生活上的問題，提供最直接
的援助，讓老人們在晚年可以得到一絲絲的溫暖。藩誂濬K誂q社會
中本來就有有許多被棄養老人，但是經濟不景氣，老人失去親人依靠的情
形，在鄉下更是嚴重。獨居老人們如何過生活？幸好有社區媽媽們的協助
。來看南投縣國姓鄉的案例。住在南投縣的莊緞妹，今年七十八歲，本來
一個人住在一個破爛的小木屋裡，三個月前不小心被蛇咬到，一群社區媽
媽發現了她，照顧她的生活起居。這群媽媽是南投縣國姓鄉、福龜新展望
工作隊的成員，早上是她們最忙的時候，因為要準備一百一十人份的午餐
，一個一個分送給鄉內的獨居老人吃。我們這個構想是來自九二一因為外
來團隊都會主動提供便當給受災戶外來團隊一段時間就要會到自己的工作
崗位上當時我們就想到比較年輕的人沒吃到便當還好比較困苦的老人吃便
當已經吃習慣了那怎麼辦啊大家開會討論就由當地的社區媽媽來送便當南
投縣是九二一地震災情最慘重的地方，當時有很多外來團隊到國姓鄉救援
，這些貨櫃屋就是當時的救災指揮中心，現在救災工作結束，留下了空的
貨櫃，於是，這群以社區媽媽媽以貨櫃為基地，成立了福龜新展望工作隊
，希望能協助災後重建工作，當時，他們首先想到的是國姓鄉內的獨居老
人。九二一地震的時候，謝阿祿住的房子倒了，那是他為唯一的財產，現
在他一無所有，不得已只好住到組合屋，靠政府的補助金生活。八十六歲
的老人，生活過得很辛苦。我有一天晚上生病忽然身體不舒服六點多開始
全身發冷冷到十二點兩點就發燒想要喝茶又沒人在只好爬起來煮茶就這樣
啊那有辦法沒辦法啊像謝阿祿這樣的獨居老人，在國姓鄉還有很多，很多
年輕人出外討生活，留下的只有老人家，兩年前的地震，讓他們原本就不
富裕的生活更加困苦真的是很多老人家很孤單沒人照顧很需要人家關心也
有很多需要幫助的畢竟社會資源無法深入每一個地方所以需要我們去探訪
透過簡單的送餐服務，社區媽媽們也順便可以瞭解國姓鄉內獨居老人生活
上的問題，提供最直接的援助，讓老人們在晚年可以得到一絲絲的溫暖。
藩誂濬K誂q社會中本來就有有許多被棄養老人，但是經濟不景氣，
老人失去親人依靠的情形，在鄉下更是嚴重。獨居老人們如何過生活？幸
好有社區媽媽們的協助。來看南投縣國姓鄉的案例。住在南投縣的莊緞妹
，今年七十八歲，本來一個人住在一個破爛的小木屋裡，三個月前不小心
被蛇咬到，一群社區媽媽發現了她，照顧她的生活起居。這群媽媽是南投
縣國姓鄉、福龜新展望工作隊的成員，早上是她們最忙的時候，因為要準
備一百一十人份的午餐，一個一個分送給鄉內的獨居老人吃。我們這個構
想是來自九二一因為外來團隊都會主動提供便當給受災戶外來團隊一段時
間就要會到自己的工作崗位上當時我們就想到比較年輕的人沒吃到便當還
好比較困苦的老人吃便當已經吃習慣了那怎麼辦啊大家開會討論就由當地
的社區媽媽來送便當南投縣是九二一地震災情最慘重的地方，當時有很多
外來團隊到國姓鄉救援，這些貨櫃屋就是當時的救災指揮中心，現在救災
工作結束，留下了空的貨櫃，於是，這群以社區媽媽媽以貨櫃為基地，成
立了福龜新展望工作隊，希望能協助災後重建工作，當時，他們首先想到
的是國姓鄉內的獨居老人。九二一地震的時候，謝阿祿住的房子倒了，那
是他為唯一的財產，現在他一無所有，不得已只好住到組合屋，靠政府的
補助金生活。八十六歲的老人，生活過得很辛苦。我有一天晚上生病忽然
身體不舒服六點多開始全身發冷冷到十二點兩點就發燒想要喝茶又沒人在
只好爬起來煮茶就這樣啊那有辦法沒辦法啊像謝阿祿這樣的獨居老人，在
國姓鄉還有很多，很多年輕人出外討生活，留下的只有老人家，兩年前的
地震，讓他們原本就不富裕的生活更加困苦真的是很多老人家很孤單沒人
照顧很需要人家關心也有很多需要幫助的畢竟社會資源無法深入每一個地
方所以需要我們去探訪透過簡單的送餐服務，社區媽媽們也順便可以瞭解
國姓鄉內獨居老人生活上的問題，提供最直接的援助，讓老人們在晚年可
以得到一絲絲的溫暖。藩誂濬K誂q社會中本來就有有許多被棄養老
人，但是經濟不景氣，老人失去親人依靠的情形，在鄉下更是嚴重。獨居
老人們如何過生活？幸好有社區媽媽們的協助。來看南投縣國姓鄉的案例
。住在南投縣的莊緞妹，今年七十八歲，本來一個人住在一個破爛的小木
屋裡，三個月前不小心被蛇咬到，一群社區媽媽發現了她，照顧她的生活
起居。這群媽媽是南投縣國姓鄉、福龜新展望工作隊的成員，早上是她們
最忙的時候，因為要準備一百一十人份的午餐，一個一個分送給鄉內的獨
居老人吃。我們這個構想是來自九二一因為外來團隊都會主動提供便當給
受災戶外來團隊一段時間就要會到自己的工作崗位上當時我們就想到比較
年輕的人沒吃到便當還好比較困苦的老人吃便當已經吃習慣了那怎麼辦啊
大家開會討論就由當地的社區媽媽來送便當南投縣是九二一地震災情最慘
重的地方，當時有很多外來團隊到國姓鄉救援，這些貨櫃屋就是當時的救
災指揮中心，現在救災工作結束，留下了空的貨櫃，於是，這群以社區媽
媽媽以貨櫃為基地，成立了福龜新展望工作隊，希望能協助災後重建工作
，當時，他們首先想到的是國姓鄉內的獨居老人。九二一地震的時候，謝
阿祿住的房子倒了，那是他為唯一的財產，現在他一無所有，不得已只好
住到組合屋，靠政府的補助金生活。八十六歲的老人，生活過得很辛苦。
我有一天晚上生病忽然身體不舒服六點多開始全身發冷冷到十二點兩點就
發燒想要喝茶又沒人在只好爬起來煮茶就這樣啊那有辦法沒辦法啊像謝阿
祿這樣的獨居老人，在國姓鄉還有很多，很多年輕人出外討生活，留下的
只有老人家，兩年前的地震，讓他們原本就不富裕的生活更加困苦真的是
很多老人家很孤單沒人照顧很需要人家關心也有很多需要幫助的畢竟社會
資源無法深入每一個地方所以需要我們去探訪透過簡單的送餐服務，社區
媽媽們也順便可以瞭解國姓鄉內獨居老人生活上的問題，提供最直接的援
助，讓老人們在晚年可以得到一絲絲的溫暖。藩誂濬K誂q社會中本
來就有有許多被棄養老人，但是經濟不景氣，老人失去親人依靠的情形，
在鄉下更是嚴重。獨居老人們如何過生活？幸好有社區媽媽們的協助。來
看南投縣國姓鄉的案例。住在南投縣的莊緞妹，今年七十八歲，本來一個
人住在一個破爛的小木屋裡，三個月前不小心被蛇咬到，一群社區媽媽發
現了她，照顧她的生活起居。這群媽媽是南投縣國姓鄉、福龜新展望工作
隊的成員，早上是她們最忙的時候，因為要準備一百一十人份的午餐，一
個一個分送給鄉內的獨居老人吃。我們這個構想是來自九二一因為外來團
隊都會主動提供便當給受災戶外來團隊一段時間就要會到自己的工作崗位
上當時我們就想到比較年輕的人沒吃到便當還好比較困苦的老人吃便當已
經吃習慣了那怎麼辦啊大家開會討論就由當地的社區媽媽來送便當南投縣
是九二一地震災情最慘重的地方，當時有很多外來團隊到國姓鄉救援，這
些貨櫃屋就是當時的救災指揮中心，現在救災工作結束，留下了空的貨櫃
，於是，這群以社區媽媽媽以貨櫃為基地，成立了福龜新展望工作隊，希
望能協助災後重建工作，當時，他們首先想到的是國姓鄉內的獨居老人。
九二一地震的時候，謝阿祿住的房子倒了，那是他為唯一的財產，現在他
一無所有，不得已只好住到組合屋，靠政府的補助金生活。八十六歲的老
人，生活過得很辛苦。我有一天晚上生病忽然身體不舒服六點多開始全身
發冷冷到十二點兩點就發燒想要喝茶又沒人在只好爬起來煮茶就這樣啊那
有辦法沒辦法啊像謝阿祿這樣的獨居老人，在國姓鄉還有很多，很多年輕
人出外討生活，留下的只有老人家，兩年前的地震，讓他們原本就不富裕
的生活更加困苦真的是很多老人家很孤單沒人照顧很需要人家關心也有很
多需要幫助的畢竟社會資源無法深入每一個地方所以需要我們去探訪透過
簡單的送餐服務，社區媽媽們也順便可以瞭解國姓鄉內獨居老人生活上的
問題，提供最直接的援助，讓老人們在晚年可以得到一絲絲的溫暖。藩誂
濬K誂q社會中本來就有有許多被棄養老人，但是經濟不景氣，老人
失去親人依靠的情形，在鄉下更是嚴重。獨居老人們如何過生活？幸好有
社區媽媽們的協助。來看南投縣國姓鄉的案例。住在南投縣的莊緞妹，今
年七十八歲，本來一個人住在一個破爛的小木屋裡，三個月前不小心被蛇
咬到，一群社區媽媽發現了她，照顧她的生活起居。這群媽媽是南投縣國
姓鄉、福龜新展望工作隊的成員，早上是她們最忙的時候，因為要準備一
百一十人份的午餐，一個一個分送給鄉內的獨居老人吃。我們這個構想是
來自九二一因為外來團隊都會主動提供便當給受災戶外來團隊一段時間就
要會到自己的工作崗位上當時我們就想到比較年輕的人沒吃到便當還好比
較困苦的老人吃便當已經吃習慣了那怎麼辦啊大家開會討論就由當地的社
區媽媽來送便當南投縣是九二一地震災情最慘重的地方，當時有很多外來
團隊到國姓鄉救援，這些貨櫃屋就是當時的救災指揮中心，現在救災工作
結束，留下了空的貨櫃，於是，這群以社區媽媽媽以貨櫃為基地，成立了
福龜新展望工作隊，希望能協助災後重建工作，當時，他們首先想到的是
國姓鄉內的獨居老人。九二一地震的時候，謝阿祿住的房子倒了，那是他
為唯一的財產，現在他一無所有，不得已只好住到組合屋，靠政府的補助
金生活。八十六歲的老人，生活過得很辛苦。我有一天晚上生病忽然身體
不舒服六點多開始全身發冷冷到十二點兩點就發燒想要喝茶又沒人在只好
爬起來煮茶就這樣啊那有辦法沒辦法啊像謝阿祿這樣的獨居老人，在國姓
鄉還有很多，很多年輕人出外討生活，留下的只有老人家，兩年前的地震
，讓他們原本就不富裕的生活更加困苦真的是很多老人家很孤單沒人照顧
很需要人家關心也有很多需要幫助的畢竟社會資源無法深入每一個地方所
以需要我們去探訪透過簡單的送餐服務，社區媽媽們也順便可以瞭解國姓
鄉內獨居老人生活上的問題，提供最直接的援助，讓老人們在晚年可以得
到一絲絲的溫暖。藩誂濬K誂q社會中本來就有有許多被棄養老人，
但是經濟不景氣，老人失去親人依靠的情形，在鄉下更是嚴重。獨居老人
們如何過生活？幸好有社區媽媽們的協助。來看南投縣國姓鄉的案例。住
在南投縣的莊緞妹，今年七十八歲，本來一個人住在一個破爛的小木屋裡
，三個月前不小心被蛇咬到，一群社區媽媽發現了她，照顧她的生活起居
。這群媽媽是南投縣國姓鄉、福龜新展望工作隊的成員，早上是她們最忙
的時候，因為要準備一百一十人份的午餐，一個一個分送給鄉內的獨居老
人吃。我們這個構想是來自九二一因為外來團隊都會主動提供便當給受災
戶外來團隊一段時間就要會到自己的工作崗位上當時我們就想到比較年輕
的人沒吃到便當還好比較困苦的老人吃便當已經吃習慣了那怎麼辦啊大家
開會討論就由當地的社區媽媽來送便當南投縣是九二一地震災情最慘重的
地方，當時有很多外來團隊到國姓鄉救援，這些貨櫃屋就是當時的救災指
揮中心，現在救災工作結束，留下了空的貨櫃，於是，這群以社區媽媽媽
以貨櫃為基地，成立了福龜新展望工作隊，希望能協助災後重建工作，當
時，他們首先想到的是國姓鄉內的獨居老人。九二一地震的時候，謝阿祿
住的房子倒了，那是他為唯一的財產，現在他一無所有，不得已只好住到
組合屋，靠政府的補助金生活。八十六歲的老人，生活過得很辛苦。我有
一天晚上生病忽然身體不舒服六點多開始全身發冷冷到十二點兩點就發燒
想要喝茶又沒人在只好爬起來煮茶就這樣啊那有辦法沒辦法啊像謝阿祿這
樣的獨居老人，在國姓鄉還有很多，很多年輕人出外討生活，留下的只有
老人家，兩年前的地震，讓他們原本就不富裕的生活更加困苦真的是很多
老人家很孤單沒人照顧很需要人家關心也有很多需要幫助的畢竟社會資源
無法深入每一個地方所以需要我們去探訪透過簡單的送餐服務，社區媽媽
們也順便可以瞭解國姓鄉內獨居老人生活上的問題，提供最直接的援助，
讓老人們在晚年可以得到一絲絲的溫暖。藩誂濬K誂q社會中本來就
有有許多被棄養老人，但是經濟不景氣，老人失去親人依靠的情形，在鄉
下更是嚴重。獨居老人們如何過生活？幸好有社區媽媽們的協助。來看南
投縣國姓鄉的案例。住在南投縣的莊緞妹，今年七十八歲，本來一個人住
在一個破爛的小木屋裡，三個月前不小心被蛇咬到，一群社區媽媽發現了
她，照顧她的生活起居。這群媽媽是南投縣國姓鄉、福龜新展望工作隊的
成員，早上是她們最忙的時候，因為要準備一百一十人份的午餐，一個一
個分送給鄉內的獨居老人吃。我們這個構想是來自九二一因為外來團隊都
會主動提供便當給受災戶外來團隊一段時間就要會到自己的工作崗位上當
時我們就想到比較年輕的人沒吃到便當還好比較困苦的老人吃便當已經吃
習慣了那怎麼辦啊大家開會討論就由當地的社區媽媽來送便當南投縣是九
二一地震災情最慘重的地方，當時有很多外來團隊到國姓鄉救援，這些貨
櫃屋就是當時的救災指揮中心，現在救災工作結束，留下了空的貨櫃，於
是，這群以社區媽媽媽以貨櫃為基地，成立了福龜新展望工作隊，希望能
協助災後重建工作，當時，他們首先想到的是國姓鄉內的獨居老人。九二
一地震的時候，謝阿祿住的房子倒了，那是他為唯一的財產，現在他一無
所有，不得已只好住到組合屋，靠政府的補助金生活。八十六歲的老人，
生活過得很辛苦。我有一天晚上生病忽然身體不舒服六點多開始全身發冷
冷到十二點兩點就發燒想要喝茶又沒人在只好爬起來煮茶就這樣啊那有辦
法沒辦法啊像謝阿祿這樣的獨居老人，在國姓鄉還有很多，很多年輕人出
外討生活，留下的只有老人家，兩年前的地震，讓他們原本就不富裕的生
活更加困苦真的是很多老人家很孤單沒人照顧很需要人家關心也有很多需
要幫助的畢竟社會資源無法深入每一個地方所以需要我們去探訪透過簡單
的送餐服務，社區媽媽們也順便可以瞭解國姓鄉內獨居老人生活上的問題
，提供最直接的援助，讓老人們在晚年可以得到一絲絲的溫暖。藩誂濬
K誂q
