台灣每年遭受颱風災害的威脅，而美國東南部則是經常颶風肆虐。美國佛
羅里達州一家公司，最近宣稱發明一種吸水聚合體，能減弱颶風的威力，
不過也有科學家質疑這種聚合體的功效。面對威力強大的颶風，除了消極
的天氣預報提醒民眾，做好防災之外，人類是否能主動出擊，削弱颶風威
力。美國一家公司宣稱他們有辦法。迪諾膠是種多分子聚合物，一接觸就
能吸收濕氣，膨脹成自身重量的2千5百倍業者表示，只要將他們研發的
吸水聚合物粉末，用空投方式投入暴風雨特定區域，就能迅速吸收水分，
同時造成吸熱作用，破壞暴風雨結構，從而降低颶風威力。他們之前進行
實驗，還成功的讓成形中的雷暴，從雷達幕上消失。業者表示，因為看到
有人提議政府，利用乾燥劑吸收暴風雨的水分，因此想到用自己公司生產
的乾燥劑進行實驗。雖然有科學家質疑聚合物的效果，認為還需要提出具
體資料，證明這種聚合物真的能減弱颶風，而使用聚合物化解颶風，成本
是否划算，也值得存疑。不過據說包括中國日本在內許多國家已經表示感
興趣，畢竟沒有人希望見到，天災造成慘重的人員財物損失。台灣每年遭
受颱風災害的威脅，而美國東南部則是經常颶風肆虐。美國佛羅里達州一
家公司，最近宣稱發明一種吸水聚合體，能減弱颶風的威力，不過也有科
學家質疑這種聚合體的功效。面對威力強大的颶風，除了消極的天氣預報
提醒民眾，做好防災之外，人類是否能主動出擊，削弱颶風威力。美國一
家公司宣稱他們有辦法。迪諾膠是種多分子聚合物，一接觸就能吸收濕氣
，膨脹成自身重量的2千5百倍業者表示，只要將他們研發的吸水聚合物
粉末，用空投方式投入暴風雨特定區域，就能迅速吸收水分，同時造成吸
熱作用，破壞暴風雨結構，從而降低颶風威力。他們之前進行實驗，還成
功的讓成形中的雷暴，從雷達幕上消失。業者表示，因為看到有人提議政
府，利用乾燥劑吸收暴風雨的水分，因此想到用自己公司生產的乾燥劑進
行實驗。雖然有科學家質疑聚合物的效果，認為還需要提出具體資料，證
明這種聚合物真的能減弱颶風，而使用聚合物化解颶風，成本是否划算，
也值得存疑。不過據說包括中國日本在內許多國家已經表示感興趣，畢竟
沒有人希望見到，天災造成慘重的人員財物損失。台灣每年遭受颱風災害
的威脅，而美國東南部則是經常颶風肆虐。美國佛羅里達州一家公司，最
近宣稱發明一種吸水聚合體，能減弱颶風的威力，不過也有科學家質疑這
種聚合體的功效。面對威力強大的颶風，除了消極的天氣預報提醒民眾，
做好防災之外，人類是否能主動出擊，削弱颶風威力。美國一家公司宣稱
他們有辦法。迪諾膠是種多分子聚合物，一接觸就能吸收濕氣，膨脹成自
身重量的2千5百倍業者表示，只要將他們研發的吸水聚合物粉末，用空
投方式投入暴風雨特定區域，就能迅速吸收水分，同時造成吸熱作用，破
壞暴風雨結構，從而降低颶風威力。他們之前進行實驗，還成功的讓成形
中的雷暴，從雷達幕上消失。業者表示，因為看到有人提議政府，利用乾
燥劑吸收暴風雨的水分，因此想到用自己公司生產的乾燥劑進行實驗。雖
然有科學家質疑聚合物的效果，認為還需要提出具體資料，證明這種聚合
物真的能減弱颶風，而使用聚合物化解颶風，成本是否划算，也值得存疑
。不過據說包括中國日本在內許多國家已經表示感興趣，畢竟沒有人希望
見到，天災造成慘重的人員財物損失。台灣每年遭受颱風災害的威脅，而
美國東南部則是經常颶風肆虐。美國佛羅里達州一家公司，最近宣稱發明
一種吸水聚合體，能減弱颶風的威力，不過也有科學家質疑這種聚合體的
功效。面對威力強大的颶風，除了消極的天氣預報提醒民眾，做好防災之
外，人類是否能主動出擊，削弱颶風威力。美國一家公司宣稱他們有辦法
。迪諾膠是種多分子聚合物，一接觸就能吸收濕氣，膨脹成自身重量的2
千5百倍業者表示，只要將他們研發的吸水聚合物粉末，用空投方式投入
暴風雨特定區域，就能迅速吸收水分，同時造成吸熱作用，破壞暴風雨結
構，從而降低颶風威力。他們之前進行實驗，還成功的讓成形中的雷暴，
從雷達幕上消失。業者表示，因為看到有人提議政府，利用乾燥劑吸收暴
風雨的水分，因此想到用自己公司生產的乾燥劑進行實驗。雖然有科學家
質疑聚合物的效果，認為還需要提出具體資料，證明這種聚合物真的能減
弱颶風，而使用聚合物化解颶風，成本是否划算，也值得存疑。不過據說
包括中國日本在內許多國家已經表示感興趣，畢竟沒有人希望見到，天災
造成慘重的人員財物損失。台灣每年遭受颱風災害的威脅，而美國東南部
則是經常颶風肆虐。美國佛羅里達州一家公司，最近宣稱發明一種吸水聚
合體，能減弱颶風的威力，不過也有科學家質疑這種聚合體的功效。面對
威力強大的颶風，除了消極的天氣預報提醒民眾，做好防災之外，人類是
否能主動出擊，削弱颶風威力。美國一家公司宣稱他們有辦法。迪諾膠是
種多分子聚合物，一接觸就能吸收濕氣，膨脹成自身重量的2千5百倍業
者表示，只要將他們研發的吸水聚合物粉末，用空投方式投入暴風雨特定
區域，就能迅速吸收水分，同時造成吸熱作用，破壞暴風雨結構，從而降
低颶風威力。他們之前進行實驗，還成功的讓成形中的雷暴，從雷達幕上
消失。業者表示，因為看到有人提議政府，利用乾燥劑吸收暴風雨的水分
，因此想到用自己公司生產的乾燥劑進行實驗。雖然有科學家質疑聚合物
的效果，認為還需要提出具體資料，證明這種聚合物真的能減弱颶風，而
使用聚合物化解颶風，成本是否划算，也值得存疑。不過據說包括中國日
本在內許多國家已經表示感興趣，畢竟沒有人希望見到，天災造成慘重的
人員財物損失。台灣每年遭受颱風災害的威脅，而美國東南部則是經常颶
風肆虐。美國佛羅里達州一家公司，最近宣稱發明一種吸水聚合體，能減
弱颶風的威力，不過也有科學家質疑這種聚合體的功效。面對威力強大的
颶風，除了消極的天氣預報提醒民眾，做好防災之外，人類是否能主動出
擊，削弱颶風威力。美國一家公司宣稱他們有辦法。迪諾膠是種多分子聚
合物，一接觸就能吸收濕氣，膨脹成自身重量的2千5百倍業者表示，只
要將他們研發的吸水聚合物粉末，用空投方式投入暴風雨特定區域，就能
迅速吸收水分，同時造成吸熱作用，破壞暴風雨結構，從而降低颶風威力
。他們之前進行實驗，還成功的讓成形中的雷暴，從雷達幕上消失。業者
表示，因為看到有人提議政府，利用乾燥劑吸收暴風雨的水分，因此想到
用自己公司生產的乾燥劑進行實驗。雖然有科學家質疑聚合物的效果，認
為還需要提出具體資料，證明這種聚合物真的能減弱颶風，而使用聚合物
化解颶風，成本是否划算，也值得存疑。不過據說包括中國日本在內許多
國家已經表示感興趣，畢竟沒有人希望見到，天災造成慘重的人員財物損
失。台灣每年遭受颱風災害的威脅，而美國東南部則是經常颶風肆虐。美
國佛羅里達州一家公司，最近宣稱發明一種吸水聚合體，能減弱颶風的威
力，不過也有科學家質疑這種聚合體的功效。面對威力強大的颶風，除了
消極的天氣預報提醒民眾，做好防災之外，人類是否能主動出擊，削弱颶
風威力。美國一家公司宣稱他們有辦法。迪諾膠是種多分子聚合物，一接
觸就能吸收濕氣，膨脹成自身重量的2千5百倍業者表示，只要將他們研
發的吸水聚合物粉末，用空投方式投入暴風雨特定區域，就能迅速吸收水
分，同時造成吸熱作用，破壞暴風雨結構，從而降低颶風威力。他們之前
進行實驗，還成功的讓成形中的雷暴，從雷達幕上消失。業者表示，因為
看到有人提議政府，利用乾燥劑吸收暴風雨的水分，因此想到用自己公司
生產的乾燥劑進行實驗。雖然有科學家質疑聚合物的效果，認為還需要提
出具體資料，證明這種聚合物真的能減弱颶風，而使用聚合物化解颶風，
成本是否划算，也值得存疑。不過據說包括中國日本在內許多國家已經表
示感興趣，畢竟沒有人希望見到，天災造成慘重的人員財物損失。台灣每
年遭受颱風災害的威脅，而美國東南部則是經常颶風肆虐。美國佛羅里達
州一家公司，最近宣稱發明一種吸水聚合體，能減弱颶風的威力，不過也
有科學家質疑這種聚合體的功效。面對威力強大的颶風，除了消極的天氣
預報提醒民眾，做好防災之外，人類是否能主動出擊，削弱颶風威力。美
國一家公司宣稱他們有辦法。迪諾膠是種多分子聚合物，一接觸就能吸收
濕氣，膨脹成自身重量的2千5百倍業者表示，只要將他們研發的吸水聚
合物粉末，用空投方式投入暴風雨特定區域，就能迅速吸收水分，同時造
成吸熱作用，破壞暴風雨結構，從而降低颶風威力。他們之前進行實驗，
還成功的讓成形中的雷暴，從雷達幕上消失。業者表示，因為看到有人提
議政府，利用乾燥劑吸收暴風雨的水分，因此想到用自己公司生產的乾燥
劑進行實驗。雖然有科學家質疑聚合物的效果，認為還需要提出具體資料
，證明這種聚合物真的能減弱颶風，而使用聚合物化解颶風，成本是否划
算，也值得存疑。不過據說包括中國日本在內許多國家已經表示感興趣，
畢竟沒有人希望見到，天災造成慘重的人員財物損失。台灣每年遭受颱風
災害的威脅，而美國東南部則是經常颶風肆虐。美國佛羅里達州一家公司
，最近宣稱發明一種吸水聚合體，能減弱颶風的威力，不過也有科學家質
疑這種聚合體的功效。面對威力強大的颶風，除了消極的天氣預報提醒民
眾，做好防災之外，人類是否能主動出擊，削弱颶風威力。美國一家公司
宣稱他們有辦法。迪諾膠是種多分子聚合物，一接觸就能吸收濕氣，膨脹
成自身重量的2千5百倍業者表示，只要將他們研發的吸水聚合物粉末，
用空投方式投入暴風雨特定區域，就能迅速吸收水分，同時造成吸熱作用
，破壞暴風雨結構，從而降低颶風威力。他們之前進行實驗，還成功的讓
成形中的雷暴，從雷達幕上消失。業者表示，因為看到有人提議政府，利
用乾燥劑吸收暴風雨的水分，因此想到用自己公司生產的乾燥劑進行實驗
。雖然有科學家質疑聚合物的效果，認為還需要提出具體資料，證明這種
聚合物真的能減弱颶風，而使用聚合物化解颶風，成本是否划算，也值得
存疑。不過據說包括中國日本在內許多國家已經表示感興趣，畢竟沒有人
希望見到，天災造成慘重的人員財物損失。
