經濟沒有好轉，老人遭到棄養，失業的遊民也不大好過，有的必須露宿街
頭，成為街友。社會團體呼籲，有工作能力的街友需要的不僅是三餐溫飽
，也需要有計劃的，幫助他們重回社會。小忠，60年次，曾經當過保全
人員，他認為自己還算盡職，沒想到老板一發現他有前科，就把他炒魷魚
了，後來小忠出了車禍，腳受了傷，，就更找不到工作了。只好加入街友
的行列。專門幫助街友的創世基金會，努力幫小忠找工作，可是一個月下
來，得到的答案，總是令小忠沮喪。工作一時沒有著落，目前，小忠乾脆
留在創世，為其它遊民服務。C民服務。社工員指出，像小忠這樣，年紀
輕輕就失業，最後只好以天地為家，變成街友的例子，愈來愈多。依街友
形成的因素，通常可以把街友分成三大類，第一類是因為家庭問題，只好
出走的家庭因素型街友、第二類是因為身體或心理因素，而流落街頭的個
人因素型街友，第三類則是長年找不到工作，的社會因素型或稱經濟型街
友。據估計，目前，台北縣市至少有五百位以上的街友，他們來自台灣各
地，到都市築夢不成，最後只好在路邊街角，築起自己的小天地。雖然台
北市社會局有對街友，提供每個月一萬元的救助金，不過只有四十個名額
，每個人頂多只能領三個月到半年。因此，多數的遊民都跟小忠一樣，不
知道工作機會在那裡，不知道未來在那裡。公視新聞陳青文、袁宏書採訪
報導袁宏書採訪報導A經濟沒有好轉，老人遭到棄養，失業的遊民也不
大好過，有的必須露宿街頭，成為街友。社會團體呼籲，有工作能力的街
友需要的不僅是三餐溫飽，也需要有計劃的，幫助他們重回社會。小忠，
60年次，曾經當過保全人員，他認為自己還算盡職，沒想到老板一發現
他有前科，就把他炒魷魚了，後來小忠出了車禍，腳受了傷，，就更找不
到工作了。只好加入街友的行列。專門幫助街友的創世基金會，努力幫小
忠找工作，可是一個月下來，得到的答案，總是令小忠沮喪。工作一時沒
有著落，目前，小忠乾脆留在創世，為其它遊民服務。C民服務。社工員
指出，像小忠這樣，年紀輕輕就失業，最後只好以天地為家，變成街友的
例子，愈來愈多。依街友形成的因素，通常可以把街友分成三大類，第一
類是因為家庭問題，只好出走的家庭因素型街友、第二類是因為身體或心
理因素，而流落街頭的個人因素型街友，第三類則是長年找不到工作，的
社會因素型或稱經濟型街友。據估計，目前，台北縣市至少有五百位以上
的街友，他們來自台灣各地，到都市築夢不成，最後只好在路邊街角，築
起自己的小天地。雖然台北市社會局有對街友，提供每個月一萬元的救助
金，不過只有四十個名額，每個人頂多只能領三個月到半年。因此，多數
的遊民都跟小忠一樣，不知道工作機會在那裡，不知道未來在那裡。公視
新聞陳青文、袁宏書採訪報導袁宏書採訪報導A經濟沒有好轉，老人遭
到棄養，失業的遊民也不大好過，有的必須露宿街頭，成為街友。社會團
體呼籲，有工作能力的街友需要的不僅是三餐溫飽，也需要有計劃的，幫
助他們重回社會。小忠，60年次，曾經當過保全人員，他認為自己還算
盡職，沒想到老板一發現他有前科，就把他炒魷魚了，後來小忠出了車禍
，腳受了傷，，就更找不到工作了。只好加入街友的行列。專門幫助街友
的創世基金會，努力幫小忠找工作，可是一個月下來，得到的答案，總是
令小忠沮喪。工作一時沒有著落，目前，小忠乾脆留在創世，為其它遊民
服務。C民服務。社工員指出，像小忠這樣，年紀輕輕就失業，最後只好
以天地為家，變成街友的例子，愈來愈多。依街友形成的因素，通常可以
把街友分成三大類，第一類是因為家庭問題，只好出走的家庭因素型街友
、第二類是因為身體或心理因素，而流落街頭的個人因素型街友，第三類
則是長年找不到工作，的社會因素型或稱經濟型街友。據估計，目前，台
北縣市至少有五百位以上的街友，他們來自台灣各地，到都市築夢不成，
最後只好在路邊街角，築起自己的小天地。雖然台北市社會局有對街友，
提供每個月一萬元的救助金，不過只有四十個名額，每個人頂多只能領三
個月到半年。因此，多數的遊民都跟小忠一樣，不知道工作機會在那裡，
不知道未來在那裡。公視新聞陳青文、袁宏書採訪報導袁宏書採訪報導A
經濟沒有好轉，老人遭到棄養，失業的遊民也不大好過，有的必須露宿
街頭，成為街友。社會團體呼籲，有工作能力的街友需要的不僅是三餐溫
飽，也需要有計劃的，幫助他們重回社會。小忠，60年次，曾經當過保
全人員，他認為自己還算盡職，沒想到老板一發現他有前科，就把他炒魷
魚了，後來小忠出了車禍，腳受了傷，，就更找不到工作了。只好加入街
友的行列。專門幫助街友的創世基金會，努力幫小忠找工作，可是一個月
下來，得到的答案，總是令小忠沮喪。工作一時沒有著落，目前，小忠乾
脆留在創世，為其它遊民服務。C民服務。社工員指出，像小忠這樣，年
紀輕輕就失業，最後只好以天地為家，變成街友的例子，愈來愈多。依街
友形成的因素，通常可以把街友分成三大類，第一類是因為家庭問題，只
好出走的家庭因素型街友、第二類是因為身體或心理因素，而流落街頭的
個人因素型街友，第三類則是長年找不到工作，的社會因素型或稱經濟型
街友。據估計，目前，台北縣市至少有五百位以上的街友，他們來自台灣
各地，到都市築夢不成，最後只好在路邊街角，築起自己的小天地。雖然
台北市社會局有對街友，提供每個月一萬元的救助金，不過只有四十個名
額，每個人頂多只能領三個月到半年。因此，多數的遊民都跟小忠一樣，
不知道工作機會在那裡，不知道未來在那裡。公視新聞陳青文、袁宏書採
訪報導袁宏書採訪報導A經濟沒有好轉，老人遭到棄養，失業的遊民也
不大好過，有的必須露宿街頭，成為街友。社會團體呼籲，有工作能力的
街友需要的不僅是三餐溫飽，也需要有計劃的，幫助他們重回社會。小忠
，60年次，曾經當過保全人員，他認為自己還算盡職，沒想到老板一發
現他有前科，就把他炒魷魚了，後來小忠出了車禍，腳受了傷，，就更找
不到工作了。只好加入街友的行列。專門幫助街友的創世基金會，努力幫
小忠找工作，可是一個月下來，得到的答案，總是令小忠沮喪。工作一時
沒有著落，目前，小忠乾脆留在創世，為其它遊民服務。C民服務。社工
員指出，像小忠這樣，年紀輕輕就失業，最後只好以天地為家，變成街友
的例子，愈來愈多。依街友形成的因素，通常可以把街友分成三大類，第
一類是因為家庭問題，只好出走的家庭因素型街友、第二類是因為身體或
心理因素，而流落街頭的個人因素型街友，第三類則是長年找不到工作，
的社會因素型或稱經濟型街友。據估計，目前，台北縣市至少有五百位以
上的街友，他們來自台灣各地，到都市築夢不成，最後只好在路邊街角，
築起自己的小天地。雖然台北市社會局有對街友，提供每個月一萬元的救
助金，不過只有四十個名額，每個人頂多只能領三個月到半年。因此，多
數的遊民都跟小忠一樣，不知道工作機會在那裡，不知道未來在那裡。公
視新聞陳青文、袁宏書採訪報導袁宏書採訪報導A經濟沒有好轉，老人
遭到棄養，失業的遊民也不大好過，有的必須露宿街頭，成為街友。社會
團體呼籲，有工作能力的街友需要的不僅是三餐溫飽，也需要有計劃的，
幫助他們重回社會。小忠，60年次，曾經當過保全人員，他認為自己還
算盡職，沒想到老板一發現他有前科，就把他炒魷魚了，後來小忠出了車
禍，腳受了傷，，就更找不到工作了。只好加入街友的行列。專門幫助街
友的創世基金會，努力幫小忠找工作，可是一個月下來，得到的答案，總
是令小忠沮喪。工作一時沒有著落，目前，小忠乾脆留在創世，為其它遊
民服務。C民服務。社工員指出，像小忠這樣，年紀輕輕就失業，最後只
好以天地為家，變成街友的例子，愈來愈多。依街友形成的因素，通常可
以把街友分成三大類，第一類是因為家庭問題，只好出走的家庭因素型街
友、第二類是因為身體或心理因素，而流落街頭的個人因素型街友，第三
類則是長年找不到工作，的社會因素型或稱經濟型街友。據估計，目前，
台北縣市至少有五百位以上的街友，他們來自台灣各地，到都市築夢不成
，最後只好在路邊街角，築起自己的小天地。雖然台北市社會局有對街友
，提供每個月一萬元的救助金，不過只有四十個名額，每個人頂多只能領
三個月到半年。因此，多數的遊民都跟小忠一樣，不知道工作機會在那裡
，不知道未來在那裡。公視新聞陳青文、袁宏書採訪報導袁宏書採訪報導
A經濟沒有好轉，老人遭到棄養，失業的遊民也不大好過，有的必須露
宿街頭，成為街友。社會團體呼籲，有工作能力的街友需要的不僅是三餐
溫飽，也需要有計劃的，幫助他們重回社會。小忠，60年次，曾經當過
保全人員，他認為自己還算盡職，沒想到老板一發現他有前科，就把他炒
魷魚了，後來小忠出了車禍，腳受了傷，，就更找不到工作了。只好加入
街友的行列。專門幫助街友的創世基金會，努力幫小忠找工作，可是一個
月下來，得到的答案，總是令小忠沮喪。工作一時沒有著落，目前，小忠
乾脆留在創世，為其它遊民服務。C民服務。社工員指出，像小忠這樣，
年紀輕輕就失業，最後只好以天地為家，變成街友的例子，愈來愈多。依
街友形成的因素，通常可以把街友分成三大類，第一類是因為家庭問題，
只好出走的家庭因素型街友、第二類是因為身體或心理因素，而流落街頭
的個人因素型街友，第三類則是長年找不到工作，的社會因素型或稱經濟
型街友。據估計，目前，台北縣市至少有五百位以上的街友，他們來自台
灣各地，到都市築夢不成，最後只好在路邊街角，築起自己的小天地。雖
然台北市社會局有對街友，提供每個月一萬元的救助金，不過只有四十個
名額，每個人頂多只能領三個月到半年。因此，多數的遊民都跟小忠一樣
，不知道工作機會在那裡，不知道未來在那裡。公視新聞陳青文、袁宏書
採訪報導袁宏書採訪報導A經濟沒有好轉，老人遭到棄養，失業的遊民
也不大好過，有的必須露宿街頭，成為街友。社會團體呼籲，有工作能力
的街友需要的不僅是三餐溫飽，也需要有計劃的，幫助他們重回社會。小
忠，60年次，曾經當過保全人員，他認為自己還算盡職，沒想到老板一
發現他有前科，就把他炒魷魚了，後來小忠出了車禍，腳受了傷，，就更
找不到工作了。只好加入街友的行列。專門幫助街友的創世基金會，努力
幫小忠找工作，可是一個月下來，得到的答案，總是令小忠沮喪。工作一
時沒有著落，目前，小忠乾脆留在創世，為其它遊民服務。C民服務。社
工員指出，像小忠這樣，年紀輕輕就失業，最後只好以天地為家，變成街
友的例子，愈來愈多。依街友形成的因素，通常可以把街友分成三大類，
第一類是因為家庭問題，只好出走的家庭因素型街友、第二類是因為身體
或心理因素，而流落街頭的個人因素型街友，第三類則是長年找不到工作
，的社會因素型或稱經濟型街友。據估計，目前，台北縣市至少有五百位
以上的街友，他們來自台灣各地，到都市築夢不成，最後只好在路邊街角
，築起自己的小天地。雖然台北市社會局有對街友，提供每個月一萬元的
救助金，不過只有四十個名額，每個人頂多只能領三個月到半年。因此，
多數的遊民都跟小忠一樣，不知道工作機會在那裡，不知道未來在那裡。
公視新聞陳青文、袁宏書採訪報導袁宏書採訪報導A經濟沒有好轉，老
人遭到棄養，失業的遊民也不大好過，有的必須露宿街頭，成為街友。社
會團體呼籲，有工作能力的街友需要的不僅是三餐溫飽，也需要有計劃的
，幫助他們重回社會。小忠，60年次，曾經當過保全人員，他認為自己
還算盡職，沒想到老板一發現他有前科，就把他炒魷魚了，後來小忠出了
車禍，腳受了傷，，就更找不到工作了。只好加入街友的行列。專門幫助
街友的創世基金會，努力幫小忠找工作，可是一個月下來，得到的答案，
總是令小忠沮喪。工作一時沒有著落，目前，小忠乾脆留在創世，為其它
遊民服務。C民服務。社工員指出，像小忠這樣，年紀輕輕就失業，最後
只好以天地為家，變成街友的例子，愈來愈多。依街友形成的因素，通常
可以把街友分成三大類，第一類是因為家庭問題，只好出走的家庭因素型
街友、第二類是因為身體或心理因素，而流落街頭的個人因素型街友，第
三類則是長年找不到工作，的社會因素型或稱經濟型街友。據估計，目前
，台北縣市至少有五百位以上的街友，他們來自台灣各地，到都市築夢不
成，最後只好在路邊街角，築起自己的小天地。雖然台北市社會局有對街
友，提供每個月一萬元的救助金，不過只有四十個名額，每個人頂多只能
領三個月到半年。因此，多數的遊民都跟小忠一樣，不知道工作機會在那
裡，不知道未來在那裡。公視新聞陳青文、袁宏書採訪報導袁宏書採訪報
導A經濟沒有好轉，老人遭到棄養，失業的遊民也不大好過，有的必須
露宿街頭，成為街友。社會團體呼籲，有工作能力的街友需要的不僅是三
餐溫飽，也需要有計劃的，幫助他們重回社會。小忠，60年次，曾經當
過保全人員，他認為自己還算盡職，沒想到老板一發現他有前科，就把他
炒魷魚了，後來小忠出了車禍，腳受了傷，，就更找不到工作了。只好加
入街友的行列。專門幫助街友的創世基金會，努力幫小忠找工作，可是一
個月下來，得到的答案，總是令小忠沮喪。工作一時沒有著落，目前，小
忠乾脆留在創世，為其它遊民服務。C民服務。社工員指出，像小忠這樣
，年紀輕輕就失業，最後只好以天地為家，變成街友的例子，愈來愈多。
依街友形成的因素，通常可以把街友分成三大類，第一類是因為家庭問題
，只好出走的家庭因素型街友、第二類是因為身體或心理因素，而流落街
頭的個人因素型街友，第三類則是長年找不到工作，的社會因素型或稱經
濟型街友。據估計，目前，台北縣市至少有五百位以上的街友，他們來自
台灣各地，到都市築夢不成，最後只好在路邊街角，築起自己的小天地。
雖然台北市社會局有對街友，提供每個月一萬元的救助金，不過只有四十
個名額，每個人頂多只能領三個月到半年。因此，多數的遊民都跟小忠一
樣，不知道工作機會在那裡，不知道未來在那裡。公視新聞陳青文、袁宏
書採訪報導袁宏書採訪報導A經濟沒有好轉，老人遭到棄養，失業的遊
民也不大好過，有的必須露宿街頭，成為街友。社會團體呼籲，有工作能
力的街友需要的不僅是三餐溫飽，也需要有計劃的，幫助他們重回社會。
小忠，60年次，曾經當過保全人員，他認為自己還算盡職，沒想到老板
一發現他有前科，就把他炒魷魚了，後來小忠出了車禍，腳受了傷，，就
更找不到工作了。只好加入街友的行列。專門幫助街友的創世基金會，努
力幫小忠找工作，可是一個月下來，得到的答案，總是令小忠沮喪。工作
一時沒有著落，目前，小忠乾脆留在創世，為其它遊民服務。C民服務。
社工員指出，像小忠這樣，年紀輕輕就失業，最後只好以天地為家，變成
街友的例子，愈來愈多。依街友形成的因素，通常可以把街友分成三大類
，第一類是因為家庭問題，只好出走的家庭因素型街友、第二類是因為身
體或心理因素，而流落街頭的個人因素型街友，第三類則是長年找不到工
作，的社會因素型或稱經濟型街友。據估計，目前，台北縣市至少有五百
位以上的街友，他們來自台灣各地，到都市築夢不成，最後只好在路邊街
角，築起自己的小天地。雖然台北市社會局有對街友，提供每個月一萬元
的救助金，不過只有四十個名額，每個人頂多只能領三個月到半年。因此
，多數的遊民都跟小忠一樣，不知道工作機會在那裡，不知道未來在那裡
。公視新聞陳青文、袁宏書採訪報導袁宏書採訪報導A經濟沒有好轉，
老人遭到棄養，失業的遊民也不大好過，有的必須露宿街頭，成為街友。
社會團體呼籲，有工作能力的街友需要的不僅是三餐溫飽，也需要有計劃
的，幫助他們重回社會。小忠，60年次，曾經當過保全人員，他認為自
己還算盡職，沒想到老板一發現他有前科，就把他炒魷魚了，後來小忠出
了車禍，腳受了傷，，就更找不到工作了。只好加入街友的行列。專門幫
助街友的創世基金會，努力幫小忠找工作，可是一個月下來，得到的答案
，總是令小忠沮喪。工作一時沒有著落，目前，小忠乾脆留在創世，為其
它遊民服務。C民服務。社工員指出，像小忠這樣，年紀輕輕就失業，最
後只好以天地為家，變成街友的例子，愈來愈多。依街友形成的因素，通
常可以把街友分成三大類，第一類是因為家庭問題，只好出走的家庭因素
型街友、第二類是因為身體或心理因素，而流落街頭的個人因素型街友，
第三類則是長年找不到工作，的社會因素型或稱經濟型街友。據估計，目
前，台北縣市至少有五百位以上的街友，他們來自台灣各地，到都市築夢
不成，最後只好在路邊街角，築起自己的小天地。雖然台北市社會局有對
街友，提供每個月一萬元的救助金，不過只有四十個名額，每個人頂多只
能領三個月到半年。因此，多數的遊民都跟小忠一樣，不知道工作機會在
那裡，不知道未來在那裡。公視新聞陳青文、袁宏書採訪報導袁宏書採訪
報導A經濟沒有好轉，老人遭到棄養，失業的遊民也不大好過，有的必
須露宿街頭，成為街友。社會團體呼籲，有工作能力的街友需要的不僅是
三餐溫飽，也需要有計劃的，幫助他們重回社會。小忠，60年次，曾經
當過保全人員，他認為自己還算盡職，沒想到老板一發現他有前科，就把
他炒魷魚了，後來小忠出了車禍，腳受了傷，，就更找不到工作了。只好
加入街友的行列。專門幫助街友的創世基金會，努力幫小忠找工作，可是
一個月下來，得到的答案，總是令小忠沮喪。工作一時沒有著落，目前，
小忠乾脆留在創世，為其它遊民服務。C民服務。社工員指出，像小忠這
樣，年紀輕輕就失業，最後只好以天地為家，變成街友的例子，愈來愈多
。依街友形成的因素，通常可以把街友分成三大類，第一類是因為家庭問
題，只好出走的家庭因素型街友、第二類是因為身體或心理因素，而流落
街頭的個人因素型街友，第三類則是長年找不到工作，的社會因素型或稱
經濟型街友。據估計，目前，台北縣市至少有五百位以上的街友，他們來
自台灣各地，到都市築夢不成，最後只好在路邊街角，築起自己的小天地
。雖然台北市社會局有對街友，提供每個月一萬元的救助金，不過只有四
十個名額，每個人頂多只能領三個月到半年。因此，多數的遊民都跟小忠
一樣，不知道工作機會在那裡，不知道未來在那裡。公視新聞陳青文、袁
宏書採訪報導袁宏書採訪報導A
