接著來關心醫療保健的消息。
最近冷氣團來襲，有些人穿上厚外套，手腳還是冰冷甚至出現凍瘡，組
織壞死的情形。
如何改善手腳冰冷，身體虛寒的問題？記者洪蕙竹走訪請教醫師的建議
。
在出版社，負責編輯工作的賴秋華，別看她總是精神奕弈，其實，最近
因為天氣變冷，她的手腳，常常感覺冰冷，失去血色。
手腳冰冷，消化不良，再加上長期待在冷氣房裡，除了小感冒不斷外，
賴秋華有時還會覺得腰酸背痛。
根據醫學研究發現，每10位女性當中，就會有一個，像賴秋華一樣的
症狀。
中醫師說，這和體質較冷有關。
由於，血管過度收縮，血液循環不良，熱量傳不到手腳，連帶也會影響
到女性消化不良，經期不順，以及骨質提早疏鬆等問題。
如果嚴重的話，還會出現凍瘡，甚至缺血造成組織壞死，必須截肢。
也就是西醫所說的，雷諾氏症候群。
醫師建議民眾，平常要規律運動，吃些芝麻，花生，核桃，以及四物湯
等等的抗寒食物，並在晚上10點就寢，睡眠夠，才能補足陽氣。
另外，也可以選擇DIY腳底按摩，來改善本身的體質。
根據腳底按摩的理論，不論是腳心或腳背，每個部位都代表身體內的各
個器官。
鄭英吉說，只要花上5分鐘，來回搓揉代表心臟，脾臟部位，腳背腳心
會因此而紅潤，這表示身體血液循環順暢。
看來，不管是按摩或運動，體質虛寒的人，冬天還是得多動一動，才能
改善血液循環，增加自己的抗寒能力。
公視新聞洪蕙竹王興中採訪報導誂藩誂濬K誂?
