在高科技掛帥的新時代裏，台灣的新竹科學園區，已經成為台灣的矽谷，
就像美國加州的SiliconValley孕育台灣矽谷最大的功臣是
什麼？他就是頭前溪，今天公視新聞的活水台灣將帶您一起去認識這條新
竹的母親之河．當您漫步在內灣的吊橋，或者享受著清泉的溫泉，別忘了
多看一眼周遭的這條河流她可是孕育台灣科技重鎮的大功臣頭前溪是新竹
縣市的母親之河她的總長有63公里，她有兩個主要的支流，北支流是油
羅溪，南支流是上坪，兩個溪會合的地方以下的才叫頭前溪現在新竹縣市
大概有將近四十萬的人口，是飲用頭前溪的水，像科學園區裡面的工業用
水大部分是取自頭前溪在頭前溪的撫育中，新竹地區發展出傲人的人文與
科技，然而他們的母親之河，不但沒有受到回饋，反而持續地遭到剝削。
現在頭前溪遇到的問題，主要就是水量太少，水量太少現在在枯水期的時
候，水幾乎沒有辦法供應基本上的需要。另外枯水的時候水質會變差，比
如像優氧化，河川都變成有？的狀況另外就是家庭廢水，現在也有一部份
會進到頭前溪，沒有辦法完全阻擋頭前溪是水質水量保護區，照理講不能
有污染物進到裡面來。不過現在因為全國溪流大概都有類似的用途，就是
把溪拿去做其他用途，比如高灘地、河濱公園。目的是把沒有水的溪填平
做更有效的應用，但是這樣的結果是傷害到這條溪原來的本性原來溪水是
到處漫流，可以有一點補充地下水的作用假如我們現在把溪靠溪岸旁邊的
地方都填平了讓溪水集中在一個地方，會讓水流速加快，她補充地下水的
功能也許就會降低。同時在枯水期，對於溪裡面的水生植物，或是動物都
會造成很嚴重的影響。竭澤而魚的短視心態，已經讓新竹地區的用水，捉
襟見肘。台灣是不是真的，能被打造成一個綠色矽島，頭前溪的命運，將
是一個明顯的指標。K藩誂濬K誂q在高科技掛帥的新時代裏，台灣
的新竹科學園區，已經成為台灣的矽谷，就像美國加州的Silicon
Valley孕育台灣矽谷最大的功臣是什麼？他就是頭前溪，今天公視
新聞的活水台灣將帶您一起去認識這條新竹的母親之河．當您漫步在內灣
的吊橋，或者享受著清泉的溫泉，別忘了多看一眼周遭的這條河流她可是
孕育台灣科技重鎮的大功臣頭前溪是新竹縣市的母親之河她的總長有63
公里，她有兩個主要的支流，北支流是油羅溪，南支流是上坪，兩個溪會
合的地方以下的才叫頭前溪現在新竹縣市大概有將近四十萬的人口，是飲
用頭前溪的水，像科學園區裡面的工業用水大部分是取自頭前溪在頭前溪
的撫育中，新竹地區發展出傲人的人文與科技，然而他們的母親之河，不
但沒有受到回饋，反而持續地遭到剝削。現在頭前溪遇到的問題，主要就
是水量太少，水量太少現在在枯水期的時候，水幾乎沒有辦法供應基本上
的需要。另外枯水的時候水質會變差，比如像優氧化，河川都變成有？的
狀況另外就是家庭廢水，現在也有一部份會進到頭前溪，沒有辦法完全阻
擋頭前溪是水質水量保護區，照理講不能有污染物進到裡面來。不過現在
因為全國溪流大概都有類似的用途，就是把溪拿去做其他用途，比如高灘
地、河濱公園。目的是把沒有水的溪填平做更有效的應用，但是這樣的結
果是傷害到這條溪原來的本性原來溪水是到處漫流，可以有一點補充地下
水的作用假如我們現在把溪靠溪岸旁邊的地方都填平了讓溪水集中在一個
地方，會讓水流速加快，她補充地下水的功能也許就會降低。同時在枯水
期，對於溪裡面的水生植物，或是動物都會造成很嚴重的影響。竭澤而魚
的短視心態，已經讓新竹地區的用水，捉襟見肘。台灣是不是真的，能被
打造成一個綠色矽島，頭前溪的命運，將是一個明顯的指標。K藩誂濬
K誂q在高科技掛帥的新時代裏，台灣的新竹科學園區，已經成為台灣
的矽谷，就像美國加州的SiliconValley孕育台灣矽谷最大
的功臣是什麼？他就是頭前溪，今天公視新聞的活水台灣將帶您一起去認
識這條新竹的母親之河．當您漫步在內灣的吊橋，或者享受著清泉的溫泉
，別忘了多看一眼周遭的這條河流她可是孕育台灣科技重鎮的大功臣頭前
溪是新竹縣市的母親之河她的總長有63公里，她有兩個主要的支流，北
支流是油羅溪，南支流是上坪，兩個溪會合的地方以下的才叫頭前溪現在
新竹縣市大概有將近四十萬的人口，是飲用頭前溪的水，像科學園區裡面
的工業用水大部分是取自頭前溪在頭前溪的撫育中，新竹地區發展出傲人
的人文與科技，然而他們的母親之河，不但沒有受到回饋，反而持續地遭
到剝削。現在頭前溪遇到的問題，主要就是水量太少，水量太少現在在枯
水期的時候，水幾乎沒有辦法供應基本上的需要。另外枯水的時候水質會
變差，比如像優氧化，河川都變成有？的狀況另外就是家庭廢水，現在也
有一部份會進到頭前溪，沒有辦法完全阻擋頭前溪是水質水量保護區，照
理講不能有污染物進到裡面來。不過現在因為全國溪流大概都有類似的用
途，就是把溪拿去做其他用途，比如高灘地、河濱公園。目的是把沒有水
的溪填平做更有效的應用，但是這樣的結果是傷害到這條溪原來的本性原
來溪水是到處漫流，可以有一點補充地下水的作用假如我們現在把溪靠溪
岸旁邊的地方都填平了讓溪水集中在一個地方，會讓水流速加快，她補充
地下水的功能也許就會降低。同時在枯水期，對於溪裡面的水生植物，或
是動物都會造成很嚴重的影響。竭澤而魚的短視心態，已經讓新竹地區的
用水，捉襟見肘。台灣是不是真的，能被打造成一個綠色矽島，頭前溪的
命運，將是一個明顯的指標。K藩誂濬K誂q在高科技掛帥的新時代
裏，台灣的新竹科學園區，已經成為台灣的矽谷，就像美國加州的Sil
iconValley孕育台灣矽谷最大的功臣是什麼？他就是頭前溪，
今天公視新聞的活水台灣將帶您一起去認識這條新竹的母親之河．當您漫
步在內灣的吊橋，或者享受著清泉的溫泉，別忘了多看一眼周遭的這條河
流她可是孕育台灣科技重鎮的大功臣頭前溪是新竹縣市的母親之河她的總
長有63公里，她有兩個主要的支流，北支流是油羅溪，南支流是上坪，
兩個溪會合的地方以下的才叫頭前溪現在新竹縣市大概有將近四十萬的人
口，是飲用頭前溪的水，像科學園區裡面的工業用水大部分是取自頭前溪
在頭前溪的撫育中，新竹地區發展出傲人的人文與科技，然而他們的母親
之河，不但沒有受到回饋，反而持續地遭到剝削。現在頭前溪遇到的問題
，主要就是水量太少，水量太少現在在枯水期的時候，水幾乎沒有辦法供
應基本上的需要。另外枯水的時候水質會變差，比如像優氧化，河川都變
成有？的狀況另外就是家庭廢水，現在也有一部份會進到頭前溪，沒有辦
法完全阻擋頭前溪是水質水量保護區，照理講不能有污染物進到裡面來。
不過現在因為全國溪流大概都有類似的用途，就是把溪拿去做其他用途，
比如高灘地、河濱公園。目的是把沒有水的溪填平做更有效的應用，但是
這樣的結果是傷害到這條溪原來的本性原來溪水是到處漫流，可以有一點
補充地下水的作用假如我們現在把溪靠溪岸旁邊的地方都填平了讓溪水集
中在一個地方，會讓水流速加快，她補充地下水的功能也許就會降低。同
時在枯水期，對於溪裡面的水生植物，或是動物都會造成很嚴重的影響。
竭澤而魚的短視心態，已經讓新竹地區的用水，捉襟見肘。台灣是不是真
的，能被打造成一個綠色矽島，頭前溪的命運，將是一個明顯的指標。K
藩誂濬K誂q在高科技掛帥的新時代裏，台灣的新竹科學園區，已經
成為台灣的矽谷，就像美國加州的SiliconValley孕育台灣
矽谷最大的功臣是什麼？他就是頭前溪，今天公視新聞的活水台灣將帶您
一起去認識這條新竹的母親之河．當您漫步在內灣的吊橋，或者享受著清
泉的溫泉，別忘了多看一眼周遭的這條河流她可是孕育台灣科技重鎮的大
功臣頭前溪是新竹縣市的母親之河她的總長有63公里，她有兩個主要的
支流，北支流是油羅溪，南支流是上坪，兩個溪會合的地方以下的才叫頭
前溪現在新竹縣市大概有將近四十萬的人口，是飲用頭前溪的水，像科學
園區裡面的工業用水大部分是取自頭前溪在頭前溪的撫育中，新竹地區發
展出傲人的人文與科技，然而他們的母親之河，不但沒有受到回饋，反而
持續地遭到剝削。現在頭前溪遇到的問題，主要就是水量太少，水量太少
現在在枯水期的時候，水幾乎沒有辦法供應基本上的需要。另外枯水的時
候水質會變差，比如像優氧化，河川都變成有？的狀況另外就是家庭廢水
，現在也有一部份會進到頭前溪，沒有辦法完全阻擋頭前溪是水質水量保
護區，照理講不能有污染物進到裡面來。不過現在因為全國溪流大概都有
類似的用途，就是把溪拿去做其他用途，比如高灘地、河濱公園。目的是
把沒有水的溪填平做更有效的應用，但是這樣的結果是傷害到這條溪原來
的本性原來溪水是到處漫流，可以有一點補充地下水的作用假如我們現在
把溪靠溪岸旁邊的地方都填平了讓溪水集中在一個地方，會讓水流速加快
，她補充地下水的功能也許就會降低。同時在枯水期，對於溪裡面的水生
植物，或是動物都會造成很嚴重的影響。竭澤而魚的短視心態，已經讓新
竹地區的用水，捉襟見肘。台灣是不是真的，能被打造成一個綠色矽島，
頭前溪的命運，將是一個明顯的指標。K藩誂濬K誂q在高科技掛帥
的新時代裏，台灣的新竹科學園區，已經成為台灣的矽谷，就像美國加州
的SiliconValley孕育台灣矽谷最大的功臣是什麼？他就是
頭前溪，今天公視新聞的活水台灣將帶您一起去認識這條新竹的母親之河
．當您漫步在內灣的吊橋，或者享受著清泉的溫泉，別忘了多看一眼周遭
的這條河流她可是孕育台灣科技重鎮的大功臣頭前溪是新竹縣市的母親之
河她的總長有63公里，她有兩個主要的支流，北支流是油羅溪，南支流
是上坪，兩個溪會合的地方以下的才叫頭前溪現在新竹縣市大概有將近四
十萬的人口，是飲用頭前溪的水，像科學園區裡面的工業用水大部分是取
自頭前溪在頭前溪的撫育中，新竹地區發展出傲人的人文與科技，然而他
們的母親之河，不但沒有受到回饋，反而持續地遭到剝削。現在頭前溪遇
到的問題，主要就是水量太少，水量太少現在在枯水期的時候，水幾乎沒
有辦法供應基本上的需要。另外枯水的時候水質會變差，比如像優氧化，
河川都變成有？的狀況另外就是家庭廢水，現在也有一部份會進到頭前溪
，沒有辦法完全阻擋頭前溪是水質水量保護區，照理講不能有污染物進到
裡面來。不過現在因為全國溪流大概都有類似的用途，就是把溪拿去做其
他用途，比如高灘地、河濱公園。目的是把沒有水的溪填平做更有效的應
用，但是這樣的結果是傷害到這條溪原來的本性原來溪水是到處漫流，可
以有一點補充地下水的作用假如我們現在把溪靠溪岸旁邊的地方都填平了
讓溪水集中在一個地方，會讓水流速加快，她補充地下水的功能也許就會
降低。同時在枯水期，對於溪裡面的水生植物，或是動物都會造成很嚴重
的影響。竭澤而魚的短視心態，已經讓新竹地區的用水，捉襟見肘。台灣
是不是真的，能被打造成一個綠色矽島，頭前溪的命運，將是一個明顯的
指標。K藩誂濬K誂q在高科技掛帥的新時代裏，台灣的新竹科學園
區，已經成為台灣的矽谷，就像美國加州的SiliconValley
孕育台灣矽谷最大的功臣是什麼？他就是頭前溪，今天公視新聞的活水台
灣將帶您一起去認識這條新竹的母親之河．當您漫步在內灣的吊橋，或者
享受著清泉的溫泉，別忘了多看一眼周遭的這條河流她可是孕育台灣科技
重鎮的大功臣頭前溪是新竹縣市的母親之河她的總長有63公里，她有兩
個主要的支流，北支流是油羅溪，南支流是上坪，兩個溪會合的地方以下
的才叫頭前溪現在新竹縣市大概有將近四十萬的人口，是飲用頭前溪的水
，像科學園區裡面的工業用水大部分是取自頭前溪在頭前溪的撫育中，新
竹地區發展出傲人的人文與科技，然而他們的母親之河，不但沒有受到回
饋，反而持續地遭到剝削。現在頭前溪遇到的問題，主要就是水量太少，
水量太少現在在枯水期的時候，水幾乎沒有辦法供應基本上的需要。另外
枯水的時候水質會變差，比如像優氧化，河川都變成有？的狀況另外就是
家庭廢水，現在也有一部份會進到頭前溪，沒有辦法完全阻擋頭前溪是水
質水量保護區，照理講不能有污染物進到裡面來。不過現在因為全國溪流
大概都有類似的用途，就是把溪拿去做其他用途，比如高灘地、河濱公園
。目的是把沒有水的溪填平做更有效的應用，但是這樣的結果是傷害到這
條溪原來的本性原來溪水是到處漫流，可以有一點補充地下水的作用假如
我們現在把溪靠溪岸旁邊的地方都填平了讓溪水集中在一個地方，會讓水
流速加快，她補充地下水的功能也許就會降低。同時在枯水期，對於溪裡
面的水生植物，或是動物都會造成很嚴重的影響。竭澤而魚的短視心態，
已經讓新竹地區的用水，捉襟見肘。台灣是不是真的，能被打造成一個綠
色矽島，頭前溪的命運，將是一個明顯的指標。K藩誂濬K誂q在高
科技掛帥的新時代裏，台灣的新竹科學園區，已經成為台灣的矽谷，就像
美國加州的SiliconValley孕育台灣矽谷最大的功臣是什麼
？他就是頭前溪，今天公視新聞的活水台灣將帶您一起去認識這條新竹的
母親之河．當您漫步在內灣的吊橋，或者享受著清泉的溫泉，別忘了多看
一眼周遭的這條河流她可是孕育台灣科技重鎮的大功臣頭前溪是新竹縣市
的母親之河她的總長有63公里，她有兩個主要的支流，北支流是油羅溪
，南支流是上坪，兩個溪會合的地方以下的才叫頭前溪現在新竹縣市大概
有將近四十萬的人口，是飲用頭前溪的水，像科學園區裡面的工業用水大
部分是取自頭前溪在頭前溪的撫育中，新竹地區發展出傲人的人文與科技
，然而他們的母親之河，不但沒有受到回饋，反而持續地遭到剝削。現在
頭前溪遇到的問題，主要就是水量太少，水量太少現在在枯水期的時候，
水幾乎沒有辦法供應基本上的需要。另外枯水的時候水質會變差，比如像
優氧化，河川都變成有？的狀況另外就是家庭廢水，現在也有一部份會進
到頭前溪，沒有辦法完全阻擋頭前溪是水質水量保護區，照理講不能有污
染物進到裡面來。不過現在因為全國溪流大概都有類似的用途，就是把溪
拿去做其他用途，比如高灘地、河濱公園。目的是把沒有水的溪填平做更
有效的應用，但是這樣的結果是傷害到這條溪原來的本性原來溪水是到處
漫流，可以有一點補充地下水的作用假如我們現在把溪靠溪岸旁邊的地方
都填平了讓溪水集中在一個地方，會讓水流速加快，她補充地下水的功能
也許就會降低。同時在枯水期，對於溪裡面的水生植物，或是動物都會造
成很嚴重的影響。竭澤而魚的短視心態，已經讓新竹地區的用水，捉襟見
肘。台灣是不是真的，能被打造成一個綠色矽島，頭前溪的命運，將是一
個明顯的指標。K藩誂濬K誂q在高科技掛帥的新時代裏，台灣的新
竹科學園區，已經成為台灣的矽谷，就像美國加州的SiliconVa
lley孕育台灣矽谷最大的功臣是什麼？他就是頭前溪，今天公視新聞
的活水台灣將帶您一起去認識這條新竹的母親之河．當您漫步在內灣的吊
橋，或者享受著清泉的溫泉，別忘了多看一眼周遭的這條河流她可是孕育
台灣科技重鎮的大功臣頭前溪是新竹縣市的母親之河她的總長有63公里
，她有兩個主要的支流，北支流是油羅溪，南支流是上坪，兩個溪會合的
地方以下的才叫頭前溪現在新竹縣市大概有將近四十萬的人口，是飲用頭
前溪的水，像科學園區裡面的工業用水大部分是取自頭前溪在頭前溪的撫
育中，新竹地區發展出傲人的人文與科技，然而他們的母親之河，不但沒
有受到回饋，反而持續地遭到剝削。現在頭前溪遇到的問題，主要就是水
量太少，水量太少現在在枯水期的時候，水幾乎沒有辦法供應基本上的需
要。另外枯水的時候水質會變差，比如像優氧化，河川都變成有？的狀況
另外就是家庭廢水，現在也有一部份會進到頭前溪，沒有辦法完全阻擋頭
前溪是水質水量保護區，照理講不能有污染物進到裡面來。不過現在因為
全國溪流大概都有類似的用途，就是把溪拿去做其他用途，比如高灘地、
河濱公園。目的是把沒有水的溪填平做更有效的應用，但是這樣的結果是
傷害到這條溪原來的本性原來溪水是到處漫流，可以有一點補充地下水的
作用假如我們現在把溪靠溪岸旁邊的地方都填平了讓溪水集中在一個地方
，會讓水流速加快，她補充地下水的功能也許就會降低。同時在枯水期，
對於溪裡面的水生植物，或是動物都會造成很嚴重的影響。竭澤而魚的短
視心態，已經讓新竹地區的用水，捉襟見肘。台灣是不是真的，能被打造
成一個綠色矽島，頭前溪的命運，將是一個明顯的指標。K藩誂濬K
誂q
