看了對實驗電影的簡介，您可能還會好奇，實驗電影想表現的是什麼？為
什麼有存在的價值？記者賀照提為您做更深入的介紹。這是一部實驗短片
的片段，它的攝影鏡頭，貼在拍攝對象的臉上，鏡頭一直晃動，這和主流
電影的拍法，很不一樣就攝影來說，一般攝影的。。。不是說實驗電影這
樣的話就可以隨便作並不是任何隨便拍的電影，就是實驗電影，當然，看
實驗電影的觀眾，也需要有一些心理準備從小在美國長大的華裔導演林佳
俐說，實驗電影的個人化作風，是它最重要的特色所在實驗電影這種小眾
化的藝術類型，到底為什麼有存在的必要？其實，我們現在已經很習慣的
MTV音樂片，它就沿用了很多早期實驗電影的手法。實驗電影的價值，
就在於它在主流電影的視覺語言之外，提供觀眾另外一種看世界的方式。
公視新聞黃守銘賀照緹採訪報導K誂?看了對實驗電影的簡介，您可能
還會好奇，實驗電影想表現的是什麼？為什麼有存在的價值？記者賀照提
為您做更深入的介紹。這是一部實驗短片的片段，它的攝影鏡頭，貼在拍
攝對象的臉上，鏡頭一直晃動，這和主流電影的拍法，很不一樣就攝影來
說，一般攝影的。。。不是說實驗電影這樣的話就可以隨便作並不是任何
隨便拍的電影，就是實驗電影，當然，看實驗電影的觀眾，也需要有一些
心理準備從小在美國長大的華裔導演林佳俐說，實驗電影的個人化作風，
是它最重要的特色所在實驗電影這種小眾化的藝術類型，到底為什麼有存
在的必要？其實，我們現在已經很習慣的MTV音樂片，它就沿用了很多
早期實驗電影的手法。實驗電影的價值，就在於它在主流電影的視覺語言
之外，提供觀眾另外一種看世界的方式。公視新聞黃守銘賀照緹採訪報導
K誂?看了對實驗電影的簡介，您可能還會好奇，實驗電影想表現的是
什麼？為什麼有存在的價值？記者賀照提為您做更深入的介紹。這是一部
實驗短片的片段，它的攝影鏡頭，貼在拍攝對象的臉上，鏡頭一直晃動，
這和主流電影的拍法，很不一樣就攝影來說，一般攝影的。。。不是說實
驗電影這樣的話就可以隨便作並不是任何隨便拍的電影，就是實驗電影，
當然，看實驗電影的觀眾，也需要有一些心理準備從小在美國長大的華裔
導演林佳俐說，實驗電影的個人化作風，是它最重要的特色所在實驗電影
這種小眾化的藝術類型，到底為什麼有存在的必要？其實，我們現在已經
很習慣的MTV音樂片，它就沿用了很多早期實驗電影的手法。實驗電影
的價值，就在於它在主流電影的視覺語言之外，提供觀眾另外一種看世界
的方式。公視新聞黃守銘賀照緹採訪報導K誂?看了對實驗電影的簡介
，您可能還會好奇，實驗電影想表現的是什麼？為什麼有存在的價值？記
者賀照提為您做更深入的介紹。這是一部實驗短片的片段，它的攝影鏡頭
，貼在拍攝對象的臉上，鏡頭一直晃動，這和主流電影的拍法，很不一樣
就攝影來說，一般攝影的。。。不是說實驗電影這樣的話就可以隨便作並
不是任何隨便拍的電影，就是實驗電影，當然，看實驗電影的觀眾，也需
要有一些心理準備從小在美國長大的華裔導演林佳俐說，實驗電影的個人
化作風，是它最重要的特色所在實驗電影這種小眾化的藝術類型，到底為
什麼有存在的必要？其實，我們現在已經很習慣的MTV音樂片，它就沿
用了很多早期實驗電影的手法。實驗電影的價值，就在於它在主流電影的
視覺語言之外，提供觀眾另外一種看世界的方式。公視新聞黃守銘賀照緹
採訪報導K誂?看了對實驗電影的簡介，您可能還會好奇，實驗電影想
表現的是什麼？為什麼有存在的價值？記者賀照提為您做更深入的介紹。
這是一部實驗短片的片段，它的攝影鏡頭，貼在拍攝對象的臉上，鏡頭一
直晃動，這和主流電影的拍法，很不一樣就攝影來說，一般攝影的。。。
不是說實驗電影這樣的話就可以隨便作並不是任何隨便拍的電影，就是實
驗電影，當然，看實驗電影的觀眾，也需要有一些心理準備從小在美國長
大的華裔導演林佳俐說，實驗電影的個人化作風，是它最重要的特色所在
實驗電影這種小眾化的藝術類型，到底為什麼有存在的必要？其實，我們
現在已經很習慣的MTV音樂片，它就沿用了很多早期實驗電影的手法。
實驗電影的價值，就在於它在主流電影的視覺語言之外，提供觀眾另外一
種看世界的方式。公視新聞黃守銘賀照緹採訪報導K誂?看了對實驗電
影的簡介，您可能還會好奇，實驗電影想表現的是什麼？為什麼有存在的
價值？記者賀照提為您做更深入的介紹。這是一部實驗短片的片段，它的
攝影鏡頭，貼在拍攝對象的臉上，鏡頭一直晃動，這和主流電影的拍法，
很不一樣就攝影來說，一般攝影的。。。不是說實驗電影這樣的話就可以
隨便作並不是任何隨便拍的電影，就是實驗電影，當然，看實驗電影的觀
眾，也需要有一些心理準備從小在美國長大的華裔導演林佳俐說，實驗電
影的個人化作風，是它最重要的特色所在實驗電影這種小眾化的藝術類型
，到底為什麼有存在的必要？其實，我們現在已經很習慣的MTV音樂片
，它就沿用了很多早期實驗電影的手法。實驗電影的價值，就在於它在主
流電影的視覺語言之外，提供觀眾另外一種看世界的方式。公視新聞黃守
銘賀照緹採訪報導K誂?看了對實驗電影的簡介，您可能還會好奇，實
驗電影想表現的是什麼？為什麼有存在的價值？記者賀照提為您做更深入
的介紹。這是一部實驗短片的片段，它的攝影鏡頭，貼在拍攝對象的臉上
，鏡頭一直晃動，這和主流電影的拍法，很不一樣就攝影來說，一般攝影
的。。。不是說實驗電影這樣的話就可以隨便作並不是任何隨便拍的電影
，就是實驗電影，當然，看實驗電影的觀眾，也需要有一些心理準備從小
在美國長大的華裔導演林佳俐說，實驗電影的個人化作風，是它最重要的
特色所在實驗電影這種小眾化的藝術類型，到底為什麼有存在的必要？其
實，我們現在已經很習慣的MTV音樂片，它就沿用了很多早期實驗電影
的手法。實驗電影的價值，就在於它在主流電影的視覺語言之外，提供觀
眾另外一種看世界的方式。公視新聞黃守銘賀照緹採訪報導K誂?
