從下星期開始，宜蘭冬山河親水公園的對岸，將會多一處傳統藝術園區。
這座蓋了五年的藝術園區，將在下星期一，舉辦「入厝」的活動。佔地二
十四公頃的傳統藝術園區，隔著冬山河，與宜蘭的親水公園，遙遙相望，
傳藝中心主任柯基良說，這座園區最大的特色是，先有了軟體的需求，再
來設計硬體。融合著傳統與現代，是園區內建築的一大特色。像這座工藝
傳習所，這個月，才剛獲得台灣建築獎，而這條仿效著鹿港老街興建的民
藝大街，則是將來園區內、推廣各類傳統藝術的主要地點。與其他縣市的
連結，或許還得等上好一陣子，不過，宜蘭人很高興，這座園區很快就要
開放了。和園區相鄰的珍珠社區，就發動了全村的人，用稻草、幫傳藝中
心做了一個入口意象。不過，也有長期投入傳統技藝的工作者認為，傳藝
中心在開放後、必須和社區合作，才能讓傳統文化的傳承，落實在基層。
這座總預算高達二十二億的園區，從三月起，會陸續開放，對於國內文化
資產的保存和傳承，將具有指標性意義。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報
導。藩誂濬K誂q從下星期開始，宜蘭冬山河親水公園的對岸，將會
多一處傳統藝術園區。這座蓋了五年的藝術園區，將在下星期一，舉辦「
入厝」的活動。佔地二十四公頃的傳統藝術園區，隔著冬山河，與宜蘭的
親水公園，遙遙相望，傳藝中心主任柯基良說，這座園區最大的特色是，
先有了軟體的需求，再來設計硬體。融合著傳統與現代，是園區內建築的
一大特色。像這座工藝傳習所，這個月，才剛獲得台灣建築獎，而這條仿
效著鹿港老街興建的民藝大街，則是將來園區內、推廣各類傳統藝術的主
要地點。與其他縣市的連結，或許還得等上好一陣子，不過，宜蘭人很高
興，這座園區很快就要開放了。和園區相鄰的珍珠社區，就發動了全村的
人，用稻草、幫傳藝中心做了一個入口意象。不過，也有長期投入傳統技
藝的工作者認為，傳藝中心在開放後、必須和社區合作，才能讓傳統文化
的傳承，落實在基層。這座總預算高達二十二億的園區，從三月起，會陸
續開放，對於國內文化資產的保存和傳承，將具有指標性意義。公視新聞
蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。藩誂濬K誂q從下星期開始，宜蘭冬山河
親水公園的對岸，將會多一處傳統藝術園區。這座蓋了五年的藝術園區，
將在下星期一，舉辦「入厝」的活動。佔地二十四公頃的傳統藝術園區，
隔著冬山河，與宜蘭的親水公園，遙遙相望，傳藝中心主任柯基良說，這
座園區最大的特色是，先有了軟體的需求，再來設計硬體。融合著傳統與
現代，是園區內建築的一大特色。像這座工藝傳習所，這個月，才剛獲得
台灣建築獎，而這條仿效著鹿港老街興建的民藝大街，則是將來園區內、
推廣各類傳統藝術的主要地點。與其他縣市的連結，或許還得等上好一陣
子，不過，宜蘭人很高興，這座園區很快就要開放了。和園區相鄰的珍珠
社區，就發動了全村的人，用稻草、幫傳藝中心做了一個入口意象。不過
，也有長期投入傳統技藝的工作者認為，傳藝中心在開放後、必須和社區
合作，才能讓傳統文化的傳承，落實在基層。這座總預算高達二十二億的
園區，從三月起，會陸續開放，對於國內文化資產的保存和傳承，將具有
指標性意義。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。藩誂濬K誂q從下
星期開始，宜蘭冬山河親水公園的對岸，將會多一處傳統藝術園區。這座
蓋了五年的藝術園區，將在下星期一，舉辦「入厝」的活動。佔地二十四
公頃的傳統藝術園區，隔著冬山河，與宜蘭的親水公園，遙遙相望，傳藝
中心主任柯基良說，這座園區最大的特色是，先有了軟體的需求，再來設
計硬體。融合著傳統與現代，是園區內建築的一大特色。像這座工藝傳習
所，這個月，才剛獲得台灣建築獎，而這條仿效著鹿港老街興建的民藝大
街，則是將來園區內、推廣各類傳統藝術的主要地點。與其他縣市的連結
，或許還得等上好一陣子，不過，宜蘭人很高興，這座園區很快就要開放
了。和園區相鄰的珍珠社區，就發動了全村的人，用稻草、幫傳藝中心做
了一個入口意象。不過，也有長期投入傳統技藝的工作者認為，傳藝中心
在開放後、必須和社區合作，才能讓傳統文化的傳承，落實在基層。這座
總預算高達二十二億的園區，從三月起，會陸續開放，對於國內文化資產
的保存和傳承，將具有指標性意義。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。
藩誂濬K誂q從下星期開始，宜蘭冬山河親水公園的對岸，將會多一
處傳統藝術園區。這座蓋了五年的藝術園區，將在下星期一，舉辦「入厝
」的活動。佔地二十四公頃的傳統藝術園區，隔著冬山河，與宜蘭的親水
公園，遙遙相望，傳藝中心主任柯基良說，這座園區最大的特色是，先有
了軟體的需求，再來設計硬體。融合著傳統與現代，是園區內建築的一大
特色。像這座工藝傳習所，這個月，才剛獲得台灣建築獎，而這條仿效著
鹿港老街興建的民藝大街，則是將來園區內、推廣各類傳統藝術的主要地
點。與其他縣市的連結，或許還得等上好一陣子，不過，宜蘭人很高興，
這座園區很快就要開放了。和園區相鄰的珍珠社區，就發動了全村的人，
用稻草、幫傳藝中心做了一個入口意象。不過，也有長期投入傳統技藝的
工作者認為，傳藝中心在開放後、必須和社區合作，才能讓傳統文化的傳
承，落實在基層。這座總預算高達二十二億的園區，從三月起，會陸續開
放，對於國內文化資產的保存和傳承，將具有指標性意義。公視新聞蘇玲
瑤、陳昌維採訪報導。藩誂濬K誂q從下星期開始，宜蘭冬山河親水
公園的對岸，將會多一處傳統藝術園區。這座蓋了五年的藝術園區，將在
下星期一，舉辦「入厝」的活動。佔地二十四公頃的傳統藝術園區，隔著
冬山河，與宜蘭的親水公園，遙遙相望，傳藝中心主任柯基良說，這座園
區最大的特色是，先有了軟體的需求，再來設計硬體。融合著傳統與現代
，是園區內建築的一大特色。像這座工藝傳習所，這個月，才剛獲得台灣
建築獎，而這條仿效著鹿港老街興建的民藝大街，則是將來園區內、推廣
各類傳統藝術的主要地點。與其他縣市的連結，或許還得等上好一陣子，
不過，宜蘭人很高興，這座園區很快就要開放了。和園區相鄰的珍珠社區
，就發動了全村的人，用稻草、幫傳藝中心做了一個入口意象。不過，也
有長期投入傳統技藝的工作者認為，傳藝中心在開放後、必須和社區合作
，才能讓傳統文化的傳承，落實在基層。這座總預算高達二十二億的園區
，從三月起，會陸續開放，對於國內文化資產的保存和傳承，將具有指標
性意義。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。藩誂濬K誂q從下星期
開始，宜蘭冬山河親水公園的對岸，將會多一處傳統藝術園區。這座蓋了
五年的藝術園區，將在下星期一，舉辦「入厝」的活動。佔地二十四公頃
的傳統藝術園區，隔著冬山河，與宜蘭的親水公園，遙遙相望，傳藝中心
主任柯基良說，這座園區最大的特色是，先有了軟體的需求，再來設計硬
體。融合著傳統與現代，是園區內建築的一大特色。像這座工藝傳習所，
這個月，才剛獲得台灣建築獎，而這條仿效著鹿港老街興建的民藝大街，
則是將來園區內、推廣各類傳統藝術的主要地點。與其他縣市的連結，或
許還得等上好一陣子，不過，宜蘭人很高興，這座園區很快就要開放了。
和園區相鄰的珍珠社區，就發動了全村的人，用稻草、幫傳藝中心做了一
個入口意象。不過，也有長期投入傳統技藝的工作者認為，傳藝中心在開
放後、必須和社區合作，才能讓傳統文化的傳承，落實在基層。這座總預
算高達二十二億的園區，從三月起，會陸續開放，對於國內文化資產的保
存和傳承，將具有指標性意義。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。藩誂
濬K誂q從下星期開始，宜蘭冬山河親水公園的對岸，將會多一處傳
統藝術園區。這座蓋了五年的藝術園區，將在下星期一，舉辦「入厝」的
活動。佔地二十四公頃的傳統藝術園區，隔著冬山河，與宜蘭的親水公園
，遙遙相望，傳藝中心主任柯基良說，這座園區最大的特色是，先有了軟
體的需求，再來設計硬體。融合著傳統與現代，是園區內建築的一大特色
。像這座工藝傳習所，這個月，才剛獲得台灣建築獎，而這條仿效著鹿港
老街興建的民藝大街，則是將來園區內、推廣各類傳統藝術的主要地點。
與其他縣市的連結，或許還得等上好一陣子，不過，宜蘭人很高興，這座
園區很快就要開放了。和園區相鄰的珍珠社區，就發動了全村的人，用稻
草、幫傳藝中心做了一個入口意象。不過，也有長期投入傳統技藝的工作
者認為，傳藝中心在開放後、必須和社區合作，才能讓傳統文化的傳承，
落實在基層。這座總預算高達二十二億的園區，從三月起，會陸續開放，
對於國內文化資產的保存和傳承，將具有指標性意義。公視新聞蘇玲瑤、
陳昌維採訪報導。藩誂濬K誂q從下星期開始，宜蘭冬山河親水公園
的對岸，將會多一處傳統藝術園區。這座蓋了五年的藝術園區，將在下星
期一，舉辦「入厝」的活動。佔地二十四公頃的傳統藝術園區，隔著冬山
河，與宜蘭的親水公園，遙遙相望，傳藝中心主任柯基良說，這座園區最
大的特色是，先有了軟體的需求，再來設計硬體。融合著傳統與現代，是
園區內建築的一大特色。像這座工藝傳習所，這個月，才剛獲得台灣建築
獎，而這條仿效著鹿港老街興建的民藝大街，則是將來園區內、推廣各類
傳統藝術的主要地點。與其他縣市的連結，或許還得等上好一陣子，不過
，宜蘭人很高興，這座園區很快就要開放了。和園區相鄰的珍珠社區，就
發動了全村的人，用稻草、幫傳藝中心做了一個入口意象。不過，也有長
期投入傳統技藝的工作者認為，傳藝中心在開放後、必須和社區合作，才
能讓傳統文化的傳承，落實在基層。這座總預算高達二十二億的園區，從
三月起，會陸續開放，對於國內文化資產的保存和傳承，將具有指標性意
義。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。藩誂濬K誂q從下星期開始
，宜蘭冬山河親水公園的對岸，將會多一處傳統藝術園區。這座蓋了五年
的藝術園區，將在下星期一，舉辦「入厝」的活動。佔地二十四公頃的傳
統藝術園區，隔著冬山河，與宜蘭的親水公園，遙遙相望，傳藝中心主任
柯基良說，這座園區最大的特色是，先有了軟體的需求，再來設計硬體。
融合著傳統與現代，是園區內建築的一大特色。像這座工藝傳習所，這個
月，才剛獲得台灣建築獎，而這條仿效著鹿港老街興建的民藝大街，則是
將來園區內、推廣各類傳統藝術的主要地點。與其他縣市的連結，或許還
得等上好一陣子，不過，宜蘭人很高興，這座園區很快就要開放了。和園
區相鄰的珍珠社區，就發動了全村的人，用稻草、幫傳藝中心做了一個入
口意象。不過，也有長期投入傳統技藝的工作者認為，傳藝中心在開放後
、必須和社區合作，才能讓傳統文化的傳承，落實在基層。這座總預算高
達二十二億的園區，從三月起，會陸續開放，對於國內文化資產的保存和
傳承，將具有指標性意義。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。藩誂濬
K誂q從下星期開始，宜蘭冬山河親水公園的對岸，將會多一處傳統藝
術園區。這座蓋了五年的藝術園區，將在下星期一，舉辦「入厝」的活動
。佔地二十四公頃的傳統藝術園區，隔著冬山河，與宜蘭的親水公園，遙
遙相望，傳藝中心主任柯基良說，這座園區最大的特色是，先有了軟體的
需求，再來設計硬體。融合著傳統與現代，是園區內建築的一大特色。像
這座工藝傳習所，這個月，才剛獲得台灣建築獎，而這條仿效著鹿港老街
興建的民藝大街，則是將來園區內、推廣各類傳統藝術的主要地點。與其
他縣市的連結，或許還得等上好一陣子，不過，宜蘭人很高興，這座園區
很快就要開放了。和園區相鄰的珍珠社區，就發動了全村的人，用稻草、
幫傳藝中心做了一個入口意象。不過，也有長期投入傳統技藝的工作者認
為，傳藝中心在開放後、必須和社區合作，才能讓傳統文化的傳承，落實
在基層。這座總預算高達二十二億的園區，從三月起，會陸續開放，對於
國內文化資產的保存和傳承，將具有指標性意義。公視新聞蘇玲瑤、陳昌
維採訪報導。藩誂濬K誂q
