外交部長田弘茂在新內閣名單陸續公佈之後，今天和外交記者餐敘，他對
未來的外交局勢有許多期許。另外，他對於錢其琛的談話，表示，早已經
從其它管道預知中共的這項舉動。田弘茂希望這是兩岸打開僵局的契機。
沒有被新閣揆延攬入閣的外交部長田弘茂，今天首次公開露面。即將卸下
職務的他，心情看起來比平常輕鬆。田弘茂在任內18個月期間有幾項外
交突破，例如我國高層過境美國，獲得尊嚴禮遇，美國對台軍售的決定，
協助李前總統赴日就醫簽證，結合非政府組織拓展外交，首批外交替代役
分發，推動加入世界貿易組織和世界衛生組織，歐盟將在台灣設立辦事處
，籌設外交學院培養外交人才，另外還有最近引發爭議的護照加註台灣。
田弘茂溫文的個性，也讓他受到許多批評，例如去年和馬其頓斷交，對日
本教科書立場軟弱，亞太經合會沙盤推演錯誤，和香港日本菲律賓航線的
問題，都受到許多責難，另外他也曾被副總統辦公室批為辦外交不力。他
也坦承，外交部在政黨輪替後，和總統府之間的聯繫並不順暢，不過他說
，他跟總統之間的互動良好。對於中共外長錢其琛邀請民進黨員到大陸訪
問，田弘茂認為，這並不代表中共對台灣的政策會有調整:田弘茂將在二
月一號舊內閣卸任後，出任國策研究院院長，而他也不會排斥出任駐英國
或是駐美國代表的職位。外交部長田弘茂在新內閣名單陸續公佈之後，今
天和外交記者餐敘，他對未來的外交局勢有許多期許。另外，他對於錢其
琛的談話，表示，早已經從其它管道預知中共的這項舉動。田弘茂希望這
是兩岸打開僵局的契機。沒有被新閣揆延攬入閣的外交部長田弘茂，今天
首次公開露面。即將卸下職務的他，心情看起來比平常輕鬆。田弘茂在任
內18個月期間有幾項外交突破，例如我國高層過境美國，獲得尊嚴禮遇
，美國對台軍售的決定，協助李前總統赴日就醫簽證，結合非政府組織拓
展外交，首批外交替代役分發，推動加入世界貿易組織和世界衛生組織，
歐盟將在台灣設立辦事處，籌設外交學院培養外交人才，另外還有最近引
發爭議的護照加註台灣。田弘茂溫文的個性，也讓他受到許多批評，例如
去年和馬其頓斷交，對日本教科書立場軟弱，亞太經合會沙盤推演錯誤，
和香港日本菲律賓航線的問題，都受到許多責難，另外他也曾被副總統辦
公室批為辦外交不力。他也坦承，外交部在政黨輪替後，和總統府之間的
聯繫並不順暢，不過他說，他跟總統之間的互動良好。對於中共外長錢其
琛邀請民進黨員到大陸訪問，田弘茂認為，這並不代表中共對台灣的政策
會有調整:田弘茂將在二月一號舊內閣卸任後，出任國策研究院院長，而
他也不會排斥出任駐英國或是駐美國代表的職位。外交部長田弘茂在新內
閣名單陸續公佈之後，今天和外交記者餐敘，他對未來的外交局勢有許多
期許。另外，他對於錢其琛的談話，表示，早已經從其它管道預知中共的
這項舉動。田弘茂希望這是兩岸打開僵局的契機。沒有被新閣揆延攬入閣
的外交部長田弘茂，今天首次公開露面。即將卸下職務的他，心情看起來
比平常輕鬆。田弘茂在任內18個月期間有幾項外交突破，例如我國高層
過境美國，獲得尊嚴禮遇，美國對台軍售的決定，協助李前總統赴日就醫
簽證，結合非政府組織拓展外交，首批外交替代役分發，推動加入世界貿
易組織和世界衛生組織，歐盟將在台灣設立辦事處，籌設外交學院培養外
交人才，另外還有最近引發爭議的護照加註台灣。田弘茂溫文的個性，也
讓他受到許多批評，例如去年和馬其頓斷交，對日本教科書立場軟弱，亞
太經合會沙盤推演錯誤，和香港日本菲律賓航線的問題，都受到許多責難
，另外他也曾被副總統辦公室批為辦外交不力。他也坦承，外交部在政黨
輪替後，和總統府之間的聯繫並不順暢，不過他說，他跟總統之間的互動
良好。對於中共外長錢其琛邀請民進黨員到大陸訪問，田弘茂認為，這並
不代表中共對台灣的政策會有調整:田弘茂將在二月一號舊內閣卸任後，
出任國策研究院院長，而他也不會排斥出任駐英國或是駐美國代表的職位
。外交部長田弘茂在新內閣名單陸續公佈之後，今天和外交記者餐敘，他
對未來的外交局勢有許多期許。另外，他對於錢其琛的談話，表示，早已
經從其它管道預知中共的這項舉動。田弘茂希望這是兩岸打開僵局的契機
。沒有被新閣揆延攬入閣的外交部長田弘茂，今天首次公開露面。即將卸
下職務的他，心情看起來比平常輕鬆。田弘茂在任內18個月期間有幾項
外交突破，例如我國高層過境美國，獲得尊嚴禮遇，美國對台軍售的決定
，協助李前總統赴日就醫簽證，結合非政府組織拓展外交，首批外交替代
役分發，推動加入世界貿易組織和世界衛生組織，歐盟將在台灣設立辦事
處，籌設外交學院培養外交人才，另外還有最近引發爭議的護照加註台灣
。田弘茂溫文的個性，也讓他受到許多批評，例如去年和馬其頓斷交，對
日本教科書立場軟弱，亞太經合會沙盤推演錯誤，和香港日本菲律賓航線
的問題，都受到許多責難，另外他也曾被副總統辦公室批為辦外交不力。
他也坦承，外交部在政黨輪替後，和總統府之間的聯繫並不順暢，不過他
說，他跟總統之間的互動良好。對於中共外長錢其琛邀請民進黨員到大陸
訪問，田弘茂認為，這並不代表中共對台灣的政策會有調整:田弘茂將在
二月一號舊內閣卸任後，出任國策研究院院長，而他也不會排斥出任駐英
國或是駐美國代表的職位。外交部長田弘茂在新內閣名單陸續公佈之後，
今天和外交記者餐敘，他對未來的外交局勢有許多期許。另外，他對於錢
其琛的談話，表示，早已經從其它管道預知中共的這項舉動。田弘茂希望
這是兩岸打開僵局的契機。沒有被新閣揆延攬入閣的外交部長田弘茂，今
天首次公開露面。即將卸下職務的他，心情看起來比平常輕鬆。田弘茂在
任內18個月期間有幾項外交突破，例如我國高層過境美國，獲得尊嚴禮
遇，美國對台軍售的決定，協助李前總統赴日就醫簽證，結合非政府組織
拓展外交，首批外交替代役分發，推動加入世界貿易組織和世界衛生組織
，歐盟將在台灣設立辦事處，籌設外交學院培養外交人才，另外還有最近
引發爭議的護照加註台灣。田弘茂溫文的個性，也讓他受到許多批評，例
如去年和馬其頓斷交，對日本教科書立場軟弱，亞太經合會沙盤推演錯誤
，和香港日本菲律賓航線的問題，都受到許多責難，另外他也曾被副總統
辦公室批為辦外交不力。他也坦承，外交部在政黨輪替後，和總統府之間
的聯繫並不順暢，不過他說，他跟總統之間的互動良好。對於中共外長錢
其琛邀請民進黨員到大陸訪問，田弘茂認為，這並不代表中共對台灣的政
策會有調整:田弘茂將在二月一號舊內閣卸任後，出任國策研究院院長，
而他也不會排斥出任駐英國或是駐美國代表的職位。外交部長田弘茂在新
內閣名單陸續公佈之後，今天和外交記者餐敘，他對未來的外交局勢有許
多期許。另外，他對於錢其琛的談話，表示，早已經從其它管道預知中共
的這項舉動。田弘茂希望這是兩岸打開僵局的契機。沒有被新閣揆延攬入
閣的外交部長田弘茂，今天首次公開露面。即將卸下職務的他，心情看起
來比平常輕鬆。田弘茂在任內18個月期間有幾項外交突破，例如我國高
層過境美國，獲得尊嚴禮遇，美國對台軍售的決定，協助李前總統赴日就
醫簽證，結合非政府組織拓展外交，首批外交替代役分發，推動加入世界
貿易組織和世界衛生組織，歐盟將在台灣設立辦事處，籌設外交學院培養
外交人才，另外還有最近引發爭議的護照加註台灣。田弘茂溫文的個性，
也讓他受到許多批評，例如去年和馬其頓斷交，對日本教科書立場軟弱，
亞太經合會沙盤推演錯誤，和香港日本菲律賓航線的問題，都受到許多責
難，另外他也曾被副總統辦公室批為辦外交不力。他也坦承，外交部在政
黨輪替後，和總統府之間的聯繫並不順暢，不過他說，他跟總統之間的互
動良好。對於中共外長錢其琛邀請民進黨員到大陸訪問，田弘茂認為，這
並不代表中共對台灣的政策會有調整:田弘茂將在二月一號舊內閣卸任後
，出任國策研究院院長，而他也不會排斥出任駐英國或是駐美國代表的職
位。外交部長田弘茂在新內閣名單陸續公佈之後，今天和外交記者餐敘，
他對未來的外交局勢有許多期許。另外，他對於錢其琛的談話，表示，早
已經從其它管道預知中共的這項舉動。田弘茂希望這是兩岸打開僵局的契
機。沒有被新閣揆延攬入閣的外交部長田弘茂，今天首次公開露面。即將
卸下職務的他，心情看起來比平常輕鬆。田弘茂在任內18個月期間有幾
項外交突破，例如我國高層過境美國，獲得尊嚴禮遇，美國對台軍售的決
定，協助李前總統赴日就醫簽證，結合非政府組織拓展外交，首批外交替
代役分發，推動加入世界貿易組織和世界衛生組織，歐盟將在台灣設立辦
事處，籌設外交學院培養外交人才，另外還有最近引發爭議的護照加註台
灣。田弘茂溫文的個性，也讓他受到許多批評，例如去年和馬其頓斷交，
對日本教科書立場軟弱，亞太經合會沙盤推演錯誤，和香港日本菲律賓航
線的問題，都受到許多責難，另外他也曾被副總統辦公室批為辦外交不力
。他也坦承，外交部在政黨輪替後，和總統府之間的聯繫並不順暢，不過
他說，他跟總統之間的互動良好。對於中共外長錢其琛邀請民進黨員到大
陸訪問，田弘茂認為，這並不代表中共對台灣的政策會有調整:田弘茂將
在二月一號舊內閣卸任後，出任國策研究院院長，而他也不會排斥出任駐
英國或是駐美國代表的職位。外交部長田弘茂在新內閣名單陸續公佈之後
，今天和外交記者餐敘，他對未來的外交局勢有許多期許。另外，他對於
錢其琛的談話，表示，早已經從其它管道預知中共的這項舉動。田弘茂希
望這是兩岸打開僵局的契機。沒有被新閣揆延攬入閣的外交部長田弘茂，
今天首次公開露面。即將卸下職務的他，心情看起來比平常輕鬆。田弘茂
在任內18個月期間有幾項外交突破，例如我國高層過境美國，獲得尊嚴
禮遇，美國對台軍售的決定，協助李前總統赴日就醫簽證，結合非政府組
織拓展外交，首批外交替代役分發，推動加入世界貿易組織和世界衛生組
織，歐盟將在台灣設立辦事處，籌設外交學院培養外交人才，另外還有最
近引發爭議的護照加註台灣。田弘茂溫文的個性，也讓他受到許多批評，
例如去年和馬其頓斷交，對日本教科書立場軟弱，亞太經合會沙盤推演錯
誤，和香港日本菲律賓航線的問題，都受到許多責難，另外他也曾被副總
統辦公室批為辦外交不力。他也坦承，外交部在政黨輪替後，和總統府之
間的聯繫並不順暢，不過他說，他跟總統之間的互動良好。對於中共外長
錢其琛邀請民進黨員到大陸訪問，田弘茂認為，這並不代表中共對台灣的
政策會有調整:田弘茂將在二月一號舊內閣卸任後，出任國策研究院院長
，而他也不會排斥出任駐英國或是駐美國代表的職位。外交部長田弘茂在
新內閣名單陸續公佈之後，今天和外交記者餐敘，他對未來的外交局勢有
許多期許。另外，他對於錢其琛的談話，表示，早已經從其它管道預知中
共的這項舉動。田弘茂希望這是兩岸打開僵局的契機。沒有被新閣揆延攬
入閣的外交部長田弘茂，今天首次公開露面。即將卸下職務的他，心情看
起來比平常輕鬆。田弘茂在任內18個月期間有幾項外交突破，例如我國
高層過境美國，獲得尊嚴禮遇，美國對台軍售的決定，協助李前總統赴日
就醫簽證，結合非政府組織拓展外交，首批外交替代役分發，推動加入世
界貿易組織和世界衛生組織，歐盟將在台灣設立辦事處，籌設外交學院培
養外交人才，另外還有最近引發爭議的護照加註台灣。田弘茂溫文的個性
，也讓他受到許多批評，例如去年和馬其頓斷交，對日本教科書立場軟弱
，亞太經合會沙盤推演錯誤，和香港日本菲律賓航線的問題，都受到許多
責難，另外他也曾被副總統辦公室批為辦外交不力。他也坦承，外交部在
政黨輪替後，和總統府之間的聯繫並不順暢，不過他說，他跟總統之間的
互動良好。對於中共外長錢其琛邀請民進黨員到大陸訪問，田弘茂認為，
這並不代表中共對台灣的政策會有調整:田弘茂將在二月一號舊內閣卸任
後，出任國策研究院院長，而他也不會排斥出任駐英國或是駐美國代表的
職位。
