今天是七月一日，許多民生新措施正式開始實施，新聞一開始，一一帶您
來看，首先要提醒您，有一些錢不能再用了！那就是舊版的新台幣鈔票已
經停止流通，在錢的部份，央行今天也正式發行兩千元新鈔兩千元新版新
台幣今天正式發行，花了兩年的時間，央行逐步推出100、200、5
00、1000和2000元五款新版新台幣鈔票。舊版新台幣也在今天
停止流通。目前在市面上鈔票版本實在太多，民眾難免感到混淆。簡單的
辨認方式是，新版的鈔票一律由中央銀行發行，而不再出現台灣銀行的字
樣。另外，硬幣方面，只有左邊的舊版黃色五十元硬幣停用，而五十元雙
色幣則可以再用兩年。目前商家為了做生意，大多還是願意幫消費者的忙
，自己多跑一趟銀行。央行表示，到今年年底之前各金融機構都不可以拒
絕民眾兌換舊鈔，民眾還可以好好利用這段舊鈔換新鈔的緩衝期。公視新
聞郭美芳/彭耀祖採訪報導今天是七月一日，許多民生新措施正式開始實
施，新聞一開始，一一帶您來看，首先要提醒您，有一些錢不能再用了！
那就是舊版的新台幣鈔票已經停止流通，在錢的部份，央行今天也正式發
行兩千元新鈔兩千元新版新台幣今天正式發行，花了兩年的時間，央行逐
步推出100、200、500、1000和2000元五款新版新台幣
鈔票。舊版新台幣也在今天停止流通。目前在市面上鈔票版本實在太多，
民眾難免感到混淆。簡單的辨認方式是，新版的鈔票一律由中央銀行發行
，而不再出現台灣銀行的字樣。另外，硬幣方面，只有左邊的舊版黃色五
十元硬幣停用，而五十元雙色幣則可以再用兩年。目前商家為了做生意，
大多還是願意幫消費者的忙，自己多跑一趟銀行。央行表示，到今年年底
之前各金融機構都不可以拒絕民眾兌換舊鈔，民眾還可以好好利用這段舊
鈔換新鈔的緩衝期。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導今天是七月一日，
許多民生新措施正式開始實施，新聞一開始，一一帶您來看，首先要提醒
您，有一些錢不能再用了！那就是舊版的新台幣鈔票已經停止流通，在錢
的部份，央行今天也正式發行兩千元新鈔兩千元新版新台幣今天正式發行
，花了兩年的時間，央行逐步推出100、200、500、1000和
2000元五款新版新台幣鈔票。舊版新台幣也在今天停止流通。目前在
市面上鈔票版本實在太多，民眾難免感到混淆。簡單的辨認方式是，新版
的鈔票一律由中央銀行發行，而不再出現台灣銀行的字樣。另外，硬幣方
面，只有左邊的舊版黃色五十元硬幣停用，而五十元雙色幣則可以再用兩
年。目前商家為了做生意，大多還是願意幫消費者的忙，自己多跑一趟銀
行。央行表示，到今年年底之前各金融機構都不可以拒絕民眾兌換舊鈔，
民眾還可以好好利用這段舊鈔換新鈔的緩衝期。公視新聞郭美芳/彭耀祖
採訪報導今天是七月一日，許多民生新措施正式開始實施，新聞一開始，
一一帶您來看，首先要提醒您，有一些錢不能再用了！那就是舊版的新台
幣鈔票已經停止流通，在錢的部份，央行今天也正式發行兩千元新鈔兩千
元新版新台幣今天正式發行，花了兩年的時間，央行逐步推出100、2
00、500、1000和2000元五款新版新台幣鈔票。舊版新台幣
也在今天停止流通。目前在市面上鈔票版本實在太多，民眾難免感到混淆
。簡單的辨認方式是，新版的鈔票一律由中央銀行發行，而不再出現台灣
銀行的字樣。另外，硬幣方面，只有左邊的舊版黃色五十元硬幣停用，而
五十元雙色幣則可以再用兩年。目前商家為了做生意，大多還是願意幫消
費者的忙，自己多跑一趟銀行。央行表示，到今年年底之前各金融機構都
不可以拒絕民眾兌換舊鈔，民眾還可以好好利用這段舊鈔換新鈔的緩衝期
。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導今天是七月一日，許多民生新措施正
式開始實施，新聞一開始，一一帶您來看，首先要提醒您，有一些錢不能
再用了！那就是舊版的新台幣鈔票已經停止流通，在錢的部份，央行今天
也正式發行兩千元新鈔兩千元新版新台幣今天正式發行，花了兩年的時間
，央行逐步推出100、200、500、1000和2000元五款新
版新台幣鈔票。舊版新台幣也在今天停止流通。目前在市面上鈔票版本實
在太多，民眾難免感到混淆。簡單的辨認方式是，新版的鈔票一律由中央
銀行發行，而不再出現台灣銀行的字樣。另外，硬幣方面，只有左邊的舊
版黃色五十元硬幣停用，而五十元雙色幣則可以再用兩年。目前商家為了
做生意，大多還是願意幫消費者的忙，自己多跑一趟銀行。央行表示，到
今年年底之前各金融機構都不可以拒絕民眾兌換舊鈔，民眾還可以好好利
用這段舊鈔換新鈔的緩衝期。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導今天是七
月一日，許多民生新措施正式開始實施，新聞一開始，一一帶您來看，首
先要提醒您，有一些錢不能再用了！那就是舊版的新台幣鈔票已經停止流
通，在錢的部份，央行今天也正式發行兩千元新鈔兩千元新版新台幣今天
正式發行，花了兩年的時間，央行逐步推出100、200、500、1
000和2000元五款新版新台幣鈔票。舊版新台幣也在今天停止流通
。目前在市面上鈔票版本實在太多，民眾難免感到混淆。簡單的辨認方式
是，新版的鈔票一律由中央銀行發行，而不再出現台灣銀行的字樣。另外
，硬幣方面，只有左邊的舊版黃色五十元硬幣停用，而五十元雙色幣則可
以再用兩年。目前商家為了做生意，大多還是願意幫消費者的忙，自己多
跑一趟銀行。央行表示，到今年年底之前各金融機構都不可以拒絕民眾兌
換舊鈔，民眾還可以好好利用這段舊鈔換新鈔的緩衝期。公視新聞郭美芳
/彭耀祖採訪報導今天是七月一日，許多民生新措施正式開始實施，新聞
一開始，一一帶您來看，首先要提醒您，有一些錢不能再用了！那就是舊
版的新台幣鈔票已經停止流通，在錢的部份，央行今天也正式發行兩千元
新鈔兩千元新版新台幣今天正式發行，花了兩年的時間，央行逐步推出1
00、200、500、1000和2000元五款新版新台幣鈔票。舊
版新台幣也在今天停止流通。目前在市面上鈔票版本實在太多，民眾難免
感到混淆。簡單的辨認方式是，新版的鈔票一律由中央銀行發行，而不再
出現台灣銀行的字樣。另外，硬幣方面，只有左邊的舊版黃色五十元硬幣
停用，而五十元雙色幣則可以再用兩年。目前商家為了做生意，大多還是
願意幫消費者的忙，自己多跑一趟銀行。央行表示，到今年年底之前各金
融機構都不可以拒絕民眾兌換舊鈔，民眾還可以好好利用這段舊鈔換新鈔
的緩衝期。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導今天是七月一日，許多民生
新措施正式開始實施，新聞一開始，一一帶您來看，首先要提醒您，有一
些錢不能再用了！那就是舊版的新台幣鈔票已經停止流通，在錢的部份，
央行今天也正式發行兩千元新鈔兩千元新版新台幣今天正式發行，花了兩
年的時間，央行逐步推出100、200、500、1000和2000
元五款新版新台幣鈔票。舊版新台幣也在今天停止流通。目前在市面上鈔
票版本實在太多，民眾難免感到混淆。簡單的辨認方式是，新版的鈔票一
律由中央銀行發行，而不再出現台灣銀行的字樣。另外，硬幣方面，只有
左邊的舊版黃色五十元硬幣停用，而五十元雙色幣則可以再用兩年。目前
商家為了做生意，大多還是願意幫消費者的忙，自己多跑一趟銀行。央行
表示，到今年年底之前各金融機構都不可以拒絕民眾兌換舊鈔，民眾還可
以好好利用這段舊鈔換新鈔的緩衝期。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導
