明天就是，地方縣市議員和鄉鎮市長的選舉日。候選人忙著拜票，法務部
也加強查賄選。法務部統計，目前檢察機關受理的賄選案件，高達312
2件，比上一屆地方選舉的受理賄選案件數目，增加了一倍多。這樣的景
象，這幾天在大街小巷隨處可見，基層選舉即將在明天舉行，各候選人無
不卯足全力，奮力一搏。其實，卯足全力的，還不只這些候選人，法務部
查賄工作也如火如荼的展開。根據法務部的統計，截至今天上午十點為止
，檢察機關總共受理賄選案件3122件、賄選被告3360人，羈押中
的有27人，另外還有賄選案件29件、賄選被告總共73人已經被起訴
。在受理賄選的案件當中，又以台中地檢署最多，佔全部受理案件的27
.03%，其次是雲林地檢署、台南地檢署、嘉義地檢署、及南投地檢署
。這也顯示，受理賄選案件，還是以中南部地區較多。不過，法務部長陳
定南認為，地方選舉賄選情形應該比這更嚴重。解這個賄選的情況應該要
比大選舉中央級的選舉要嚴重不過因為我們去年查賄產生嚇阻作用所以這
次賄選手法有翻新陳定南說，樁腳送現金的技巧改變，候選人也改成動用
自己的親戚或好朋友來當樁腳，這跟過去大不相同，也增加查察賄選的難
度。另外，也傳出有檢察官遭到黑道恐嚇。儘管如此，陳定南仍然信心滿
滿地說，今年基層選舉的選風，跟四年前比起來，一定會改善許多。而根
據法務部的統計，跟上一屆地方基層選舉，查察賄選績效比較起來，這次
受理賄選案件的件數，則是增加了1788件。公視新聞綜合報導q明天
就是，地方縣市議員和鄉鎮市長的選舉日。候選人忙著拜票，法務部也加
強查賄選。法務部統計，目前檢察機關受理的賄選案件，高達3122件
，比上一屆地方選舉的受理賄選案件數目，增加了一倍多。這樣的景象，
這幾天在大街小巷隨處可見，基層選舉即將在明天舉行，各候選人無不卯
足全力，奮力一搏。其實，卯足全力的，還不只這些候選人，法務部查賄
工作也如火如荼的展開。根據法務部的統計，截至今天上午十點為止，檢
察機關總共受理賄選案件3122件、賄選被告3360人，羈押中的有
27人，另外還有賄選案件29件、賄選被告總共73人已經被起訴。在
受理賄選的案件當中，又以台中地檢署最多，佔全部受理案件的27.0
3%，其次是雲林地檢署、台南地檢署、嘉義地檢署、及南投地檢署。這
也顯示，受理賄選案件，還是以中南部地區較多。不過，法務部長陳定南
認為，地方選舉賄選情形應該比這更嚴重。解這個賄選的情況應該要比大
選舉中央級的選舉要嚴重不過因為我們去年查賄產生嚇阻作用所以這次賄
選手法有翻新陳定南說，樁腳送現金的技巧改變，候選人也改成動用自己
的親戚或好朋友來當樁腳，這跟過去大不相同，也增加查察賄選的難度。
另外，也傳出有檢察官遭到黑道恐嚇。儘管如此，陳定南仍然信心滿滿地
說，今年基層選舉的選風，跟四年前比起來，一定會改善許多。而根據法
務部的統計，跟上一屆地方基層選舉，查察賄選績效比較起來，這次受理
賄選案件的件數，則是增加了1788件。公視新聞綜合報導q明天就是
，地方縣市議員和鄉鎮市長的選舉日。候選人忙著拜票，法務部也加強查
賄選。法務部統計，目前檢察機關受理的賄選案件，高達3122件，比
上一屆地方選舉的受理賄選案件數目，增加了一倍多。這樣的景象，這幾
天在大街小巷隨處可見，基層選舉即將在明天舉行，各候選人無不卯足全
力，奮力一搏。其實，卯足全力的，還不只這些候選人，法務部查賄工作
也如火如荼的展開。根據法務部的統計，截至今天上午十點為止，檢察機
關總共受理賄選案件3122件、賄選被告3360人，羈押中的有27
人，另外還有賄選案件29件、賄選被告總共73人已經被起訴。在受理
賄選的案件當中，又以台中地檢署最多，佔全部受理案件的27.03%
，其次是雲林地檢署、台南地檢署、嘉義地檢署、及南投地檢署。這也顯
示，受理賄選案件，還是以中南部地區較多。不過，法務部長陳定南認為
，地方選舉賄選情形應該比這更嚴重。解這個賄選的情況應該要比大選舉
中央級的選舉要嚴重不過因為我們去年查賄產生嚇阻作用所以這次賄選手
法有翻新陳定南說，樁腳送現金的技巧改變，候選人也改成動用自己的親
戚或好朋友來當樁腳，這跟過去大不相同，也增加查察賄選的難度。另外
，也傳出有檢察官遭到黑道恐嚇。儘管如此，陳定南仍然信心滿滿地說，
今年基層選舉的選風，跟四年前比起來，一定會改善許多。而根據法務部
的統計，跟上一屆地方基層選舉，查察賄選績效比較起來，這次受理賄選
案件的件數，則是增加了1788件。公視新聞綜合報導q明天就是，地
方縣市議員和鄉鎮市長的選舉日。候選人忙著拜票，法務部也加強查賄選
。法務部統計，目前檢察機關受理的賄選案件，高達3122件，比上一
屆地方選舉的受理賄選案件數目，增加了一倍多。這樣的景象，這幾天在
大街小巷隨處可見，基層選舉即將在明天舉行，各候選人無不卯足全力，
奮力一搏。其實，卯足全力的，還不只這些候選人，法務部查賄工作也如
火如荼的展開。根據法務部的統計，截至今天上午十點為止，檢察機關總
共受理賄選案件3122件、賄選被告3360人，羈押中的有27人，
另外還有賄選案件29件、賄選被告總共73人已經被起訴。在受理賄選
的案件當中，又以台中地檢署最多，佔全部受理案件的27.03%，其
次是雲林地檢署、台南地檢署、嘉義地檢署、及南投地檢署。這也顯示，
受理賄選案件，還是以中南部地區較多。不過，法務部長陳定南認為，地
方選舉賄選情形應該比這更嚴重。解這個賄選的情況應該要比大選舉中央
級的選舉要嚴重不過因為我們去年查賄產生嚇阻作用所以這次賄選手法有
翻新陳定南說，樁腳送現金的技巧改變，候選人也改成動用自己的親戚或
好朋友來當樁腳，這跟過去大不相同，也增加查察賄選的難度。另外，也
傳出有檢察官遭到黑道恐嚇。儘管如此，陳定南仍然信心滿滿地說，今年
基層選舉的選風，跟四年前比起來，一定會改善許多。而根據法務部的統
計，跟上一屆地方基層選舉，查察賄選績效比較起來，這次受理賄選案件
的件數，則是增加了1788件。公視新聞綜合報導q明天就是，地方縣
市議員和鄉鎮市長的選舉日。候選人忙著拜票，法務部也加強查賄選。法
務部統計，目前檢察機關受理的賄選案件，高達3122件，比上一屆地
方選舉的受理賄選案件數目，增加了一倍多。這樣的景象，這幾天在大街
小巷隨處可見，基層選舉即將在明天舉行，各候選人無不卯足全力，奮力
一搏。其實，卯足全力的，還不只這些候選人，法務部查賄工作也如火如
荼的展開。根據法務部的統計，截至今天上午十點為止，檢察機關總共受
理賄選案件3122件、賄選被告3360人，羈押中的有27人，另外
還有賄選案件29件、賄選被告總共73人已經被起訴。在受理賄選的案
件當中，又以台中地檢署最多，佔全部受理案件的27.03%，其次是
雲林地檢署、台南地檢署、嘉義地檢署、及南投地檢署。這也顯示，受理
賄選案件，還是以中南部地區較多。不過，法務部長陳定南認為，地方選
舉賄選情形應該比這更嚴重。解這個賄選的情況應該要比大選舉中央級的
選舉要嚴重不過因為我們去年查賄產生嚇阻作用所以這次賄選手法有翻新
陳定南說，樁腳送現金的技巧改變，候選人也改成動用自己的親戚或好朋
友來當樁腳，這跟過去大不相同，也增加查察賄選的難度。另外，也傳出
有檢察官遭到黑道恐嚇。儘管如此，陳定南仍然信心滿滿地說，今年基層
選舉的選風，跟四年前比起來，一定會改善許多。而根據法務部的統計，
跟上一屆地方基層選舉，查察賄選績效比較起來，這次受理賄選案件的件
數，則是增加了1788件。公視新聞綜合報導q明天就是，地方縣市議
員和鄉鎮市長的選舉日。候選人忙著拜票，法務部也加強查賄選。法務部
統計，目前檢察機關受理的賄選案件，高達3122件，比上一屆地方選
舉的受理賄選案件數目，增加了一倍多。這樣的景象，這幾天在大街小巷
隨處可見，基層選舉即將在明天舉行，各候選人無不卯足全力，奮力一搏
。其實，卯足全力的，還不只這些候選人，法務部查賄工作也如火如荼的
展開。根據法務部的統計，截至今天上午十點為止，檢察機關總共受理賄
選案件3122件、賄選被告3360人，羈押中的有27人，另外還有
賄選案件29件、賄選被告總共73人已經被起訴。在受理賄選的案件當
中，又以台中地檢署最多，佔全部受理案件的27.03%，其次是雲林
地檢署、台南地檢署、嘉義地檢署、及南投地檢署。這也顯示，受理賄選
案件，還是以中南部地區較多。不過，法務部長陳定南認為，地方選舉賄
選情形應該比這更嚴重。解這個賄選的情況應該要比大選舉中央級的選舉
要嚴重不過因為我們去年查賄產生嚇阻作用所以這次賄選手法有翻新陳定
南說，樁腳送現金的技巧改變，候選人也改成動用自己的親戚或好朋友來
當樁腳，這跟過去大不相同，也增加查察賄選的難度。另外，也傳出有檢
察官遭到黑道恐嚇。儘管如此，陳定南仍然信心滿滿地說，今年基層選舉
的選風，跟四年前比起來，一定會改善許多。而根據法務部的統計，跟上
一屆地方基層選舉，查察賄選績效比較起來，這次受理賄選案件的件數，
則是增加了1788件。公視新聞綜合報導q明天就是，地方縣市議員和
鄉鎮市長的選舉日。候選人忙著拜票，法務部也加強查賄選。法務部統計
，目前檢察機關受理的賄選案件，高達3122件，比上一屆地方選舉的
受理賄選案件數目，增加了一倍多。這樣的景象，這幾天在大街小巷隨處
可見，基層選舉即將在明天舉行，各候選人無不卯足全力，奮力一搏。其
實，卯足全力的，還不只這些候選人，法務部查賄工作也如火如荼的展開
。根據法務部的統計，截至今天上午十點為止，檢察機關總共受理賄選案
件3122件、賄選被告3360人，羈押中的有27人，另外還有賄選
案件29件、賄選被告總共73人已經被起訴。在受理賄選的案件當中，
又以台中地檢署最多，佔全部受理案件的27.03%，其次是雲林地檢
署、台南地檢署、嘉義地檢署、及南投地檢署。這也顯示，受理賄選案件
，還是以中南部地區較多。不過，法務部長陳定南認為，地方選舉賄選情
形應該比這更嚴重。解這個賄選的情況應該要比大選舉中央級的選舉要嚴
重不過因為我們去年查賄產生嚇阻作用所以這次賄選手法有翻新陳定南說
，樁腳送現金的技巧改變，候選人也改成動用自己的親戚或好朋友來當樁
腳，這跟過去大不相同，也增加查察賄選的難度。另外，也傳出有檢察官
遭到黑道恐嚇。儘管如此，陳定南仍然信心滿滿地說，今年基層選舉的選
風，跟四年前比起來，一定會改善許多。而根據法務部的統計，跟上一屆
地方基層選舉，查察賄選績效比較起來，這次受理賄選案件的件數，則是
增加了1788件。公視新聞綜合報導q明天就是，地方縣市議員和鄉鎮
市長的選舉日。候選人忙著拜票，法務部也加強查賄選。法務部統計，目
前檢察機關受理的賄選案件，高達3122件，比上一屆地方選舉的受理
賄選案件數目，增加了一倍多。這樣的景象，這幾天在大街小巷隨處可見
，基層選舉即將在明天舉行，各候選人無不卯足全力，奮力一搏。其實，
卯足全力的，還不只這些候選人，法務部查賄工作也如火如荼的展開。根
據法務部的統計，截至今天上午十點為止，檢察機關總共受理賄選案件3
122件、賄選被告3360人，羈押中的有27人，另外還有賄選案件
29件、賄選被告總共73人已經被起訴。在受理賄選的案件當中，又以
台中地檢署最多，佔全部受理案件的27.03%，其次是雲林地檢署、
台南地檢署、嘉義地檢署、及南投地檢署。這也顯示，受理賄選案件，還
是以中南部地區較多。不過，法務部長陳定南認為，地方選舉賄選情形應
該比這更嚴重。解這個賄選的情況應該要比大選舉中央級的選舉要嚴重不
過因為我們去年查賄產生嚇阻作用所以這次賄選手法有翻新陳定南說，樁
腳送現金的技巧改變，候選人也改成動用自己的親戚或好朋友來當樁腳，
這跟過去大不相同，也增加查察賄選的難度。另外，也傳出有檢察官遭到
黑道恐嚇。儘管如此，陳定南仍然信心滿滿地說，今年基層選舉的選風，
跟四年前比起來，一定會改善許多。而根據法務部的統計，跟上一屆地方
基層選舉，查察賄選績效比較起來，這次受理賄選案件的件數，則是增加
了1788件。公視新聞綜合報導q明天就是，地方縣市議員和鄉鎮市長
的選舉日。候選人忙著拜票，法務部也加強查賄選。法務部統計，目前檢
察機關受理的賄選案件，高達3122件，比上一屆地方選舉的受理賄選
案件數目，增加了一倍多。這樣的景象，這幾天在大街小巷隨處可見，基
層選舉即將在明天舉行，各候選人無不卯足全力，奮力一搏。其實，卯足
全力的，還不只這些候選人，法務部查賄工作也如火如荼的展開。根據法
務部的統計，截至今天上午十點為止，檢察機關總共受理賄選案件312
2件、賄選被告3360人，羈押中的有27人，另外還有賄選案件29
件、賄選被告總共73人已經被起訴。在受理賄選的案件當中，又以台中
地檢署最多，佔全部受理案件的27.03%，其次是雲林地檢署、台南
地檢署、嘉義地檢署、及南投地檢署。這也顯示，受理賄選案件，還是以
中南部地區較多。不過，法務部長陳定南認為，地方選舉賄選情形應該比
這更嚴重。解這個賄選的情況應該要比大選舉中央級的選舉要嚴重不過因
為我們去年查賄產生嚇阻作用所以這次賄選手法有翻新陳定南說，樁腳送
現金的技巧改變，候選人也改成動用自己的親戚或好朋友來當樁腳，這跟
過去大不相同，也增加查察賄選的難度。另外，也傳出有檢察官遭到黑道
恐嚇。儘管如此，陳定南仍然信心滿滿地說，今年基層選舉的選風，跟四
年前比起來，一定會改善許多。而根據法務部的統計，跟上一屆地方基層
選舉，查察賄選績效比較起來，這次受理賄選案件的件數，則是增加了1
788件。公視新聞綜合報導q明天就是，地方縣市議員和鄉鎮市長的選
舉日。候選人忙著拜票，法務部也加強查賄選。法務部統計，目前檢察機
關受理的賄選案件，高達3122件，比上一屆地方選舉的受理賄選案件
數目，增加了一倍多。這樣的景象，這幾天在大街小巷隨處可見，基層選
舉即將在明天舉行，各候選人無不卯足全力，奮力一搏。其實，卯足全力
的，還不只這些候選人，法務部查賄工作也如火如荼的展開。根據法務部
的統計，截至今天上午十點為止，檢察機關總共受理賄選案件3122件
、賄選被告3360人，羈押中的有27人，另外還有賄選案件29件、
賄選被告總共73人已經被起訴。在受理賄選的案件當中，又以台中地檢
署最多，佔全部受理案件的27.03%，其次是雲林地檢署、台南地檢
署、嘉義地檢署、及南投地檢署。這也顯示，受理賄選案件，還是以中南
部地區較多。不過，法務部長陳定南認為，地方選舉賄選情形應該比這更
嚴重。解這個賄選的情況應該要比大選舉中央級的選舉要嚴重不過因為我
們去年查賄產生嚇阻作用所以這次賄選手法有翻新陳定南說，樁腳送現金
的技巧改變，候選人也改成動用自己的親戚或好朋友來當樁腳，這跟過去
大不相同，也增加查察賄選的難度。另外，也傳出有檢察官遭到黑道恐嚇
。儘管如此，陳定南仍然信心滿滿地說，今年基層選舉的選風，跟四年前
比起來，一定會改善許多。而根據法務部的統計，跟上一屆地方基層選舉
，查察賄選績效比較起來，這次受理賄選案件的件數，則是增加了178
8件。公視新聞綜合報導q明天就是，地方縣市議員和鄉鎮市長的選舉日
。候選人忙著拜票，法務部也加強查賄選。法務部統計，目前檢察機關受
理的賄選案件，高達3122件，比上一屆地方選舉的受理賄選案件數目
，增加了一倍多。這樣的景象，這幾天在大街小巷隨處可見，基層選舉即
將在明天舉行，各候選人無不卯足全力，奮力一搏。其實，卯足全力的，
還不只這些候選人，法務部查賄工作也如火如荼的展開。根據法務部的統
計，截至今天上午十點為止，檢察機關總共受理賄選案件3122件、賄
選被告3360人，羈押中的有27人，另外還有賄選案件29件、賄選
被告總共73人已經被起訴。在受理賄選的案件當中，又以台中地檢署最
多，佔全部受理案件的27.03%，其次是雲林地檢署、台南地檢署、
嘉義地檢署、及南投地檢署。這也顯示，受理賄選案件，還是以中南部地
區較多。不過，法務部長陳定南認為，地方選舉賄選情形應該比這更嚴重
。解這個賄選的情況應該要比大選舉中央級的選舉要嚴重不過因為我們去
年查賄產生嚇阻作用所以這次賄選手法有翻新陳定南說，樁腳送現金的技
巧改變，候選人也改成動用自己的親戚或好朋友來當樁腳，這跟過去大不
相同，也增加查察賄選的難度。另外，也傳出有檢察官遭到黑道恐嚇。儘
管如此，陳定南仍然信心滿滿地說，今年基層選舉的選風，跟四年前比起
來，一定會改善許多。而根據法務部的統計，跟上一屆地方基層選舉，查
察賄選績效比較起來，這次受理賄選案件的件數，則是增加了1788件
。公視新聞綜合報導q明天就是，地方縣市議員和鄉鎮市長的選舉日。候
選人忙著拜票，法務部也加強查賄選。法務部統計，目前檢察機關受理的
賄選案件，高達3122件，比上一屆地方選舉的受理賄選案件數目，增
加了一倍多。這樣的景象，這幾天在大街小巷隨處可見，基層選舉即將在
明天舉行，各候選人無不卯足全力，奮力一搏。其實，卯足全力的，還不
只這些候選人，法務部查賄工作也如火如荼的展開。根據法務部的統計，
截至今天上午十點為止，檢察機關總共受理賄選案件3122件、賄選被
告3360人，羈押中的有27人，另外還有賄選案件29件、賄選被告
總共73人已經被起訴。在受理賄選的案件當中，又以台中地檢署最多，
佔全部受理案件的27.03%，其次是雲林地檢署、台南地檢署、嘉義
地檢署、及南投地檢署。這也顯示，受理賄選案件，還是以中南部地區較
多。不過，法務部長陳定南認為，地方選舉賄選情形應該比這更嚴重。解
這個賄選的情況應該要比大選舉中央級的選舉要嚴重不過因為我們去年查
賄產生嚇阻作用所以這次賄選手法有翻新陳定南說，樁腳送現金的技巧改
變，候選人也改成動用自己的親戚或好朋友來當樁腳，這跟過去大不相同
，也增加查察賄選的難度。另外，也傳出有檢察官遭到黑道恐嚇。儘管如
此，陳定南仍然信心滿滿地說，今年基層選舉的選風，跟四年前比起來，
一定會改善許多。而根據法務部的統計，跟上一屆地方基層選舉，查察賄
選績效比較起來，這次受理賄選案件的件數，則是增加了1788件。公
視新聞綜合報導q明天就是，地方縣市議員和鄉鎮市長的選舉日。候選人
忙著拜票，法務部也加強查賄選。法務部統計，目前檢察機關受理的賄選
案件，高達3122件，比上一屆地方選舉的受理賄選案件數目，增加了
一倍多。這樣的景象，這幾天在大街小巷隨處可見，基層選舉即將在明天
舉行，各候選人無不卯足全力，奮力一搏。其實，卯足全力的，還不只這
些候選人，法務部查賄工作也如火如荼的展開。根據法務部的統計，截至
今天上午十點為止，檢察機關總共受理賄選案件3122件、賄選被告3
360人，羈押中的有27人，另外還有賄選案件29件、賄選被告總共
73人已經被起訴。在受理賄選的案件當中，又以台中地檢署最多，佔全
部受理案件的27.03%，其次是雲林地檢署、台南地檢署、嘉義地檢
署、及南投地檢署。這也顯示，受理賄選案件，還是以中南部地區較多。
不過，法務部長陳定南認為，地方選舉賄選情形應該比這更嚴重。解這個
賄選的情況應該要比大選舉中央級的選舉要嚴重不過因為我們去年查賄產
生嚇阻作用所以這次賄選手法有翻新陳定南說，樁腳送現金的技巧改變，
候選人也改成動用自己的親戚或好朋友來當樁腳，這跟過去大不相同，也
增加查察賄選的難度。另外，也傳出有檢察官遭到黑道恐嚇。儘管如此，
陳定南仍然信心滿滿地說，今年基層選舉的選風，跟四年前比起來，一定
會改善許多。而根據法務部的統計，跟上一屆地方基層選舉，查察賄選績
效比較起來，這次受理賄選案件的件數，則是增加了1788件。公視新
聞綜合報導q明天就是，地方縣市議員和鄉鎮市長的選舉日。候選人忙著
拜票，法務部也加強查賄選。法務部統計，目前檢察機關受理的賄選案件
，高達3122件，比上一屆地方選舉的受理賄選案件數目，增加了一倍
多。這樣的景象，這幾天在大街小巷隨處可見，基層選舉即將在明天舉行
，各候選人無不卯足全力，奮力一搏。其實，卯足全力的，還不只這些候
選人，法務部查賄工作也如火如荼的展開。根據法務部的統計，截至今天
上午十點為止，檢察機關總共受理賄選案件3122件、賄選被告336
0人，羈押中的有27人，另外還有賄選案件29件、賄選被告總共73
人已經被起訴。在受理賄選的案件當中，又以台中地檢署最多，佔全部受
理案件的27.03%，其次是雲林地檢署、台南地檢署、嘉義地檢署、
及南投地檢署。這也顯示，受理賄選案件，還是以中南部地區較多。不過
，法務部長陳定南認為，地方選舉賄選情形應該比這更嚴重。解這個賄選
的情況應該要比大選舉中央級的選舉要嚴重不過因為我們去年查賄產生嚇
阻作用所以這次賄選手法有翻新陳定南說，樁腳送現金的技巧改變，候選
人也改成動用自己的親戚或好朋友來當樁腳，這跟過去大不相同，也增加
查察賄選的難度。另外，也傳出有檢察官遭到黑道恐嚇。儘管如此，陳定
南仍然信心滿滿地說，今年基層選舉的選風，跟四年前比起來，一定會改
善許多。而根據法務部的統計，跟上一屆地方基層選舉，查察賄選績效比
較起來，這次受理賄選案件的件數，則是增加了1788件。公視新聞綜
合報導q
