北京政府公開表示歡迎民進黨員以適當身分參訪中國，這是中共政策轉變
的善意？還是無奈的被動回應？這會為停滯的兩岸關係，帶來什麼影響？
來看以下的分析報導。一九九八年辜汪會之後，兩岸關係就此僵持不前，
加上兩千年總統大選後，民進黨陳水扁上台執政，這三年多來，兩岸之間
隔空放話不斷，但實質進展有限，昨天錢其琛在江八點七週年的談話裡面
，將民進黨，與頑固的台獨份子進行區隔的方式，觀察者認為，這是中共
自台灣政黨輪替以來，第一次正視民進黨執政的現實，以及一種政策的務
實和彈性SBIN張五岳事實上大陸也找到自我下台階…大陸如何找到自
我的下台階尊重台灣主流民意因為大陸…必須務實跟彈性的SBOUT不
過，在布希預定在二月下旬訪問中國的前夕，中共釋放出這種彈性，也難
免引人注意，到底，大陸領導人這些話，是說給民進黨？還是說給美國聽
的？SBIN阮銘現在它急於向美國表態…應該是跟政府打交道SBOU
T阮銘認為，中國雖然願意開始和民進黨打交道，但是從前其琛的談話看
，還是看不出中國方面有什麼具體的誠意與善意。SBIN阮銘3144
3207承認台灣是一個主權獨立國家…有什麼真正實質性的善意我是看
不出來SBOUT學者普遍同意，錢其琛的軟調說法，是終究拋出了這個
兩岸關係的新風向球，民進黨方面，也不可能不做進一步的回應。或許，
兩岸交流的線從哪裡斷掉，就應該從哪裡接起來。SBIN阮銘左我覺得
特別要有一個新的東西的話…。我覺得台現在很容易反應啊SBOUTS
BIN張五岳很多地方上很多學術界…。事實上地方也很難積極務實的推
動SBOUT事實上推展兩岸關係的進一步發展，或許很重要，但是如何
凝聚台灣內部共識，累積自身的實力，才是當前台灣不分朝野的重要工作
SBIN張五岳在未來的兩岸關係…。朝野各政黨也應該有共識的SBO
UT不管是基於善意，還是要回應來自美國的壓力，錢其琛的談話某種程
度而言，還是為兩岸關係的推展打開了一扇機會之窗，至於窗外是否會有
藍天，還是繼續烏雲滿布，就看兩岸領導人的智慧而決定了。公視新聞鄭
坤從袁宏書採訪報導。K濬K誂?北京政府公開表示歡迎民進黨員以
適當身分參訪中國，這是中共政策轉變的善意？還是無奈的被動回應？這
會為停滯的兩岸關係，帶來什麼影響？來看以下的分析報導。一九九八年
辜汪會之後，兩岸關係就此僵持不前，加上兩千年總統大選後，民進黨陳
水扁上台執政，這三年多來，兩岸之間隔空放話不斷，但實質進展有限，
昨天錢其琛在江八點七週年的談話裡面，將民進黨，與頑固的台獨份子進
行區隔的方式，觀察者認為，這是中共自台灣政黨輪替以來，第一次正視
民進黨執政的現實，以及一種政策的務實和彈性SBIN張五岳事實上大
陸也找到自我下台階…大陸如何找到自我的下台階尊重台灣主流民意因為
大陸…必須務實跟彈性的SBOUT不過，在布希預定在二月下旬訪問中
國的前夕，中共釋放出這種彈性，也難免引人注意，到底，大陸領導人這
些話，是說給民進黨？還是說給美國聽的？SBIN阮銘現在它急於向美
國表態…應該是跟政府打交道SBOUT阮銘認為，中國雖然願意開始和
民進黨打交道，但是從前其琛的談話看，還是看不出中國方面有什麼具體
的誠意與善意。SBIN阮銘31443207承認台灣是一個主權獨立
國家…有什麼真正實質性的善意我是看不出來SBOUT學者普遍同意，
錢其琛的軟調說法，是終究拋出了這個兩岸關係的新風向球，民進黨方面
，也不可能不做進一步的回應。或許，兩岸交流的線從哪裡斷掉，就應該
從哪裡接起來。SBIN阮銘左我覺得特別要有一個新的東西的話…。我
覺得台現在很容易反應啊SBOUTSBIN張五岳很多地方上很多學術
界…。事實上地方也很難積極務實的推動SBOUT事實上推展兩岸關係
的進一步發展，或許很重要，但是如何凝聚台灣內部共識，累積自身的實
力，才是當前台灣不分朝野的重要工作SBIN張五岳在未來的兩岸關係
…。朝野各政黨也應該有共識的SBOUT不管是基於善意，還是要回應
來自美國的壓力，錢其琛的談話某種程度而言，還是為兩岸關係的推展打
開了一扇機會之窗，至於窗外是否會有藍天，還是繼續烏雲滿布，就看兩
岸領導人的智慧而決定了。公視新聞鄭坤從袁宏書採訪報導。K濬K
誂?北京政府公開表示歡迎民進黨員以適當身分參訪中國，這是中共政策
轉變的善意？還是無奈的被動回應？這會為停滯的兩岸關係，帶來什麼影
響？來看以下的分析報導。一九九八年辜汪會之後，兩岸關係就此僵持不
前，加上兩千年總統大選後，民進黨陳水扁上台執政，這三年多來，兩岸
之間隔空放話不斷，但實質進展有限，昨天錢其琛在江八點七週年的談話
裡面，將民進黨，與頑固的台獨份子進行區隔的方式，觀察者認為，這是
中共自台灣政黨輪替以來，第一次正視民進黨執政的現實，以及一種政策
的務實和彈性SBIN張五岳事實上大陸也找到自我下台階…大陸如何找
到自我的下台階尊重台灣主流民意因為大陸…必須務實跟彈性的SBOU
T不過，在布希預定在二月下旬訪問中國的前夕，中共釋放出這種彈性，
也難免引人注意，到底，大陸領導人這些話，是說給民進黨？還是說給美
國聽的？SBIN阮銘現在它急於向美國表態…應該是跟政府打交道SB
OUT阮銘認為，中國雖然願意開始和民進黨打交道，但是從前其琛的談
話看，還是看不出中國方面有什麼具體的誠意與善意。SBIN阮銘31
443207承認台灣是一個主權獨立國家…有什麼真正實質性的善意我
是看不出來SBOUT學者普遍同意，錢其琛的軟調說法，是終究拋出了
這個兩岸關係的新風向球，民進黨方面，也不可能不做進一步的回應。或
許，兩岸交流的線從哪裡斷掉，就應該從哪裡接起來。SBIN阮銘左我
覺得特別要有一個新的東西的話…。我覺得台現在很容易反應啊SBOU
TSBIN張五岳很多地方上很多學術界…。事實上地方也很難積極務實
的推動SBOUT事實上推展兩岸關係的進一步發展，或許很重要，但是
如何凝聚台灣內部共識，累積自身的實力，才是當前台灣不分朝野的重要
工作SBIN張五岳在未來的兩岸關係…。朝野各政黨也應該有共識的S
BOUT不管是基於善意，還是要回應來自美國的壓力，錢其琛的談話某
種程度而言，還是為兩岸關係的推展打開了一扇機會之窗，至於窗外是否
會有藍天，還是繼續烏雲滿布，就看兩岸領導人的智慧而決定了。公視新
聞鄭坤從袁宏書採訪報導。K濬K誂?北京政府公開表示歡迎民進黨
員以適當身分參訪中國，這是中共政策轉變的善意？還是無奈的被動回應
？這會為停滯的兩岸關係，帶來什麼影響？來看以下的分析報導。一九九
八年辜汪會之後，兩岸關係就此僵持不前，加上兩千年總統大選後，民進
黨陳水扁上台執政，這三年多來，兩岸之間隔空放話不斷，但實質進展有
限，昨天錢其琛在江八點七週年的談話裡面，將民進黨，與頑固的台獨份
子進行區隔的方式，觀察者認為，這是中共自台灣政黨輪替以來，第一次
正視民進黨執政的現實，以及一種政策的務實和彈性SBIN張五岳事實
上大陸也找到自我下台階…大陸如何找到自我的下台階尊重台灣主流民意
因為大陸…必須務實跟彈性的SBOUT不過，在布希預定在二月下旬訪
問中國的前夕，中共釋放出這種彈性，也難免引人注意，到底，大陸領導
人這些話，是說給民進黨？還是說給美國聽的？SBIN阮銘現在它急於
向美國表態…應該是跟政府打交道SBOUT阮銘認為，中國雖然願意開
始和民進黨打交道，但是從前其琛的談話看，還是看不出中國方面有什麼
具體的誠意與善意。SBIN阮銘31443207承認台灣是一個主權
獨立國家…有什麼真正實質性的善意我是看不出來SBOUT學者普遍同
意，錢其琛的軟調說法，是終究拋出了這個兩岸關係的新風向球，民進黨
方面，也不可能不做進一步的回應。或許，兩岸交流的線從哪裡斷掉，就
應該從哪裡接起來。SBIN阮銘左我覺得特別要有一個新的東西的話…
。我覺得台現在很容易反應啊SBOUTSBIN張五岳很多地方上很多
學術界…。事實上地方也很難積極務實的推動SBOUT事實上推展兩岸
關係的進一步發展，或許很重要，但是如何凝聚台灣內部共識，累積自身
的實力，才是當前台灣不分朝野的重要工作SBIN張五岳在未來的兩岸
關係…。朝野各政黨也應該有共識的SBOUT不管是基於善意，還是要
回應來自美國的壓力，錢其琛的談話某種程度而言，還是為兩岸關係的推
展打開了一扇機會之窗，至於窗外是否會有藍天，還是繼續烏雲滿布，就
看兩岸領導人的智慧而決定了。公視新聞鄭坤從袁宏書採訪報導。K濬
K誂?北京政府公開表示歡迎民進黨員以適當身分參訪中國，這是中共
政策轉變的善意？還是無奈的被動回應？這會為停滯的兩岸關係，帶來什
麼影響？來看以下的分析報導。一九九八年辜汪會之後，兩岸關係就此僵
持不前，加上兩千年總統大選後，民進黨陳水扁上台執政，這三年多來，
兩岸之間隔空放話不斷，但實質進展有限，昨天錢其琛在江八點七週年的
談話裡面，將民進黨，與頑固的台獨份子進行區隔的方式，觀察者認為，
這是中共自台灣政黨輪替以來，第一次正視民進黨執政的現實，以及一種
政策的務實和彈性SBIN張五岳事實上大陸也找到自我下台階…大陸如
何找到自我的下台階尊重台灣主流民意因為大陸…必須務實跟彈性的SB
OUT不過，在布希預定在二月下旬訪問中國的前夕，中共釋放出這種彈
性，也難免引人注意，到底，大陸領導人這些話，是說給民進黨？還是說
給美國聽的？SBIN阮銘現在它急於向美國表態…應該是跟政府打交道
SBOUT阮銘認為，中國雖然願意開始和民進黨打交道，但是從前其琛
的談話看，還是看不出中國方面有什麼具體的誠意與善意。SBIN阮銘
31443207承認台灣是一個主權獨立國家…有什麼真正實質性的善
意我是看不出來SBOUT學者普遍同意，錢其琛的軟調說法，是終究拋
出了這個兩岸關係的新風向球，民進黨方面，也不可能不做進一步的回應
。或許，兩岸交流的線從哪裡斷掉，就應該從哪裡接起來。SBIN阮銘
左我覺得特別要有一個新的東西的話…。我覺得台現在很容易反應啊SB
OUTSBIN張五岳很多地方上很多學術界…。事實上地方也很難積極
務實的推動SBOUT事實上推展兩岸關係的進一步發展，或許很重要，
但是如何凝聚台灣內部共識，累積自身的實力，才是當前台灣不分朝野的
重要工作SBIN張五岳在未來的兩岸關係…。朝野各政黨也應該有共識
的SBOUT不管是基於善意，還是要回應來自美國的壓力，錢其琛的談
話某種程度而言，還是為兩岸關係的推展打開了一扇機會之窗，至於窗外
是否會有藍天，還是繼續烏雲滿布，就看兩岸領導人的智慧而決定了。公
視新聞鄭坤從袁宏書採訪報導。K濬K誂?北京政府公開表示歡迎民
進黨員以適當身分參訪中國，這是中共政策轉變的善意？還是無奈的被動
回應？這會為停滯的兩岸關係，帶來什麼影響？來看以下的分析報導。一
九九八年辜汪會之後，兩岸關係就此僵持不前，加上兩千年總統大選後，
民進黨陳水扁上台執政，這三年多來，兩岸之間隔空放話不斷，但實質進
展有限，昨天錢其琛在江八點七週年的談話裡面，將民進黨，與頑固的台
獨份子進行區隔的方式，觀察者認為，這是中共自台灣政黨輪替以來，第
一次正視民進黨執政的現實，以及一種政策的務實和彈性SBIN張五岳
事實上大陸也找到自我下台階…大陸如何找到自我的下台階尊重台灣主流
民意因為大陸…必須務實跟彈性的SBOUT不過，在布希預定在二月下
旬訪問中國的前夕，中共釋放出這種彈性，也難免引人注意，到底，大陸
領導人這些話，是說給民進黨？還是說給美國聽的？SBIN阮銘現在它
急於向美國表態…應該是跟政府打交道SBOUT阮銘認為，中國雖然願
意開始和民進黨打交道，但是從前其琛的談話看，還是看不出中國方面有
什麼具體的誠意與善意。SBIN阮銘31443207承認台灣是一個
主權獨立國家…有什麼真正實質性的善意我是看不出來SBOUT學者普
遍同意，錢其琛的軟調說法，是終究拋出了這個兩岸關係的新風向球，民
進黨方面，也不可能不做進一步的回應。或許，兩岸交流的線從哪裡斷掉
，就應該從哪裡接起來。SBIN阮銘左我覺得特別要有一個新的東西的
話…。我覺得台現在很容易反應啊SBOUTSBIN張五岳很多地方上
很多學術界…。事實上地方也很難積極務實的推動SBOUT事實上推展
兩岸關係的進一步發展，或許很重要，但是如何凝聚台灣內部共識，累積
自身的實力，才是當前台灣不分朝野的重要工作SBIN張五岳在未來的
兩岸關係…。朝野各政黨也應該有共識的SBOUT不管是基於善意，還
是要回應來自美國的壓力，錢其琛的談話某種程度而言，還是為兩岸關係
的推展打開了一扇機會之窗，至於窗外是否會有藍天，還是繼續烏雲滿布
，就看兩岸領導人的智慧而決定了。公視新聞鄭坤從袁宏書採訪報導。K
濬K誂?北京政府公開表示歡迎民進黨員以適當身分參訪中國，這是
中共政策轉變的善意？還是無奈的被動回應？這會為停滯的兩岸關係，帶
來什麼影響？來看以下的分析報導。一九九八年辜汪會之後，兩岸關係就
此僵持不前，加上兩千年總統大選後，民進黨陳水扁上台執政，這三年多
來，兩岸之間隔空放話不斷，但實質進展有限，昨天錢其琛在江八點七週
年的談話裡面，將民進黨，與頑固的台獨份子進行區隔的方式，觀察者認
為，這是中共自台灣政黨輪替以來，第一次正視民進黨執政的現實，以及
一種政策的務實和彈性SBIN張五岳事實上大陸也找到自我下台階…大
陸如何找到自我的下台階尊重台灣主流民意因為大陸…必須務實跟彈性的
SBOUT不過，在布希預定在二月下旬訪問中國的前夕，中共釋放出這
種彈性，也難免引人注意，到底，大陸領導人這些話，是說給民進黨？還
是說給美國聽的？SBIN阮銘現在它急於向美國表態…應該是跟政府打
交道SBOUT阮銘認為，中國雖然願意開始和民進黨打交道，但是從前
其琛的談話看，還是看不出中國方面有什麼具體的誠意與善意。SBIN
阮銘31443207承認台灣是一個主權獨立國家…有什麼真正實質性
的善意我是看不出來SBOUT學者普遍同意，錢其琛的軟調說法，是終
究拋出了這個兩岸關係的新風向球，民進黨方面，也不可能不做進一步的
回應。或許，兩岸交流的線從哪裡斷掉，就應該從哪裡接起來。SBIN
阮銘左我覺得特別要有一個新的東西的話…。我覺得台現在很容易反應啊
SBOUTSBIN張五岳很多地方上很多學術界…。事實上地方也很難
積極務實的推動SBOUT事實上推展兩岸關係的進一步發展，或許很重
要，但是如何凝聚台灣內部共識，累積自身的實力，才是當前台灣不分朝
野的重要工作SBIN張五岳在未來的兩岸關係…。朝野各政黨也應該有
共識的SBOUT不管是基於善意，還是要回應來自美國的壓力，錢其琛
的談話某種程度而言，還是為兩岸關係的推展打開了一扇機會之窗，至於
窗外是否會有藍天，還是繼續烏雲滿布，就看兩岸領導人的智慧而決定了
。公視新聞鄭坤從袁宏書採訪報導。K濬K誂?北京政府公開表示歡
迎民進黨員以適當身分參訪中國，這是中共政策轉變的善意？還是無奈的
被動回應？這會為停滯的兩岸關係，帶來什麼影響？來看以下的分析報導
。一九九八年辜汪會之後，兩岸關係就此僵持不前，加上兩千年總統大選
後，民進黨陳水扁上台執政，這三年多來，兩岸之間隔空放話不斷，但實
質進展有限，昨天錢其琛在江八點七週年的談話裡面，將民進黨，與頑固
的台獨份子進行區隔的方式，觀察者認為，這是中共自台灣政黨輪替以來
，第一次正視民進黨執政的現實，以及一種政策的務實和彈性SBIN張
五岳事實上大陸也找到自我下台階…大陸如何找到自我的下台階尊重台灣
主流民意因為大陸…必須務實跟彈性的SBOUT不過，在布希預定在二
月下旬訪問中國的前夕，中共釋放出這種彈性，也難免引人注意，到底，
大陸領導人這些話，是說給民進黨？還是說給美國聽的？SBIN阮銘現
在它急於向美國表態…應該是跟政府打交道SBOUT阮銘認為，中國雖
然願意開始和民進黨打交道，但是從前其琛的談話看，還是看不出中國方
面有什麼具體的誠意與善意。SBIN阮銘31443207承認台灣是
一個主權獨立國家…有什麼真正實質性的善意我是看不出來SBOUT學
者普遍同意，錢其琛的軟調說法，是終究拋出了這個兩岸關係的新風向球
，民進黨方面，也不可能不做進一步的回應。或許，兩岸交流的線從哪裡
斷掉，就應該從哪裡接起來。SBIN阮銘左我覺得特別要有一個新的東
西的話…。我覺得台現在很容易反應啊SBOUTSBIN張五岳很多地
方上很多學術界…。事實上地方也很難積極務實的推動SBOUT事實上
推展兩岸關係的進一步發展，或許很重要，但是如何凝聚台灣內部共識，
累積自身的實力，才是當前台灣不分朝野的重要工作SBIN張五岳在未
來的兩岸關係…。朝野各政黨也應該有共識的SBOUT不管是基於善意
，還是要回應來自美國的壓力，錢其琛的談話某種程度而言，還是為兩岸
關係的推展打開了一扇機會之窗，至於窗外是否會有藍天，還是繼續烏雲
滿布，就看兩岸領導人的智慧而決定了。公視新聞鄭坤從袁宏書採訪報導
。K濬K誂?北京政府公開表示歡迎民進黨員以適當身分參訪中國，
這是中共政策轉變的善意？還是無奈的被動回應？這會為停滯的兩岸關係
，帶來什麼影響？來看以下的分析報導。一九九八年辜汪會之後，兩岸關
係就此僵持不前，加上兩千年總統大選後，民進黨陳水扁上台執政，這三
年多來，兩岸之間隔空放話不斷，但實質進展有限，昨天錢其琛在江八點
七週年的談話裡面，將民進黨，與頑固的台獨份子進行區隔的方式，觀察
者認為，這是中共自台灣政黨輪替以來，第一次正視民進黨執政的現實，
以及一種政策的務實和彈性SBIN張五岳事實上大陸也找到自我下台階
…大陸如何找到自我的下台階尊重台灣主流民意因為大陸…必須務實跟彈
性的SBOUT不過，在布希預定在二月下旬訪問中國的前夕，中共釋放
出這種彈性，也難免引人注意，到底，大陸領導人這些話，是說給民進黨
？還是說給美國聽的？SBIN阮銘現在它急於向美國表態…應該是跟政
府打交道SBOUT阮銘認為，中國雖然願意開始和民進黨打交道，但是
從前其琛的談話看，還是看不出中國方面有什麼具體的誠意與善意。SB
IN阮銘31443207承認台灣是一個主權獨立國家…有什麼真正實
質性的善意我是看不出來SBOUT學者普遍同意，錢其琛的軟調說法，
是終究拋出了這個兩岸關係的新風向球，民進黨方面，也不可能不做進一
步的回應。或許，兩岸交流的線從哪裡斷掉，就應該從哪裡接起來。SB
IN阮銘左我覺得特別要有一個新的東西的話…。我覺得台現在很容易反
應啊SBOUTSBIN張五岳很多地方上很多學術界…。事實上地方也
很難積極務實的推動SBOUT事實上推展兩岸關係的進一步發展，或許
很重要，但是如何凝聚台灣內部共識，累積自身的實力，才是當前台灣不
分朝野的重要工作SBIN張五岳在未來的兩岸關係…。朝野各政黨也應
該有共識的SBOUT不管是基於善意，還是要回應來自美國的壓力，錢
其琛的談話某種程度而言，還是為兩岸關係的推展打開了一扇機會之窗，
至於窗外是否會有藍天，還是繼續烏雲滿布，就看兩岸領導人的智慧而決
定了。公視新聞鄭坤從袁宏書採訪報導。K濬K誂?北京政府公開表
示歡迎民進黨員以適當身分參訪中國，這是中共政策轉變的善意？還是無
奈的被動回應？這會為停滯的兩岸關係，帶來什麼影響？來看以下的分析
報導。一九九八年辜汪會之後，兩岸關係就此僵持不前，加上兩千年總統
大選後，民進黨陳水扁上台執政，這三年多來，兩岸之間隔空放話不斷，
但實質進展有限，昨天錢其琛在江八點七週年的談話裡面，將民進黨，與
頑固的台獨份子進行區隔的方式，觀察者認為，這是中共自台灣政黨輪替
以來，第一次正視民進黨執政的現實，以及一種政策的務實和彈性SBI
N張五岳事實上大陸也找到自我下台階…大陸如何找到自我的下台階尊重
台灣主流民意因為大陸…必須務實跟彈性的SBOUT不過，在布希預定
在二月下旬訪問中國的前夕，中共釋放出這種彈性，也難免引人注意，到
底，大陸領導人這些話，是說給民進黨？還是說給美國聽的？SBIN阮
銘現在它急於向美國表態…應該是跟政府打交道SBOUT阮銘認為，中
國雖然願意開始和民進黨打交道，但是從前其琛的談話看，還是看不出中
國方面有什麼具體的誠意與善意。SBIN阮銘31443207承認台
灣是一個主權獨立國家…有什麼真正實質性的善意我是看不出來SBOU
T學者普遍同意，錢其琛的軟調說法，是終究拋出了這個兩岸關係的新風
向球，民進黨方面，也不可能不做進一步的回應。或許，兩岸交流的線從
哪裡斷掉，就應該從哪裡接起來。SBIN阮銘左我覺得特別要有一個新
的東西的話…。我覺得台現在很容易反應啊SBOUTSBIN張五岳很
多地方上很多學術界…。事實上地方也很難積極務實的推動SBOUT事
實上推展兩岸關係的進一步發展，或許很重要，但是如何凝聚台灣內部共
識，累積自身的實力，才是當前台灣不分朝野的重要工作SBIN張五岳
在未來的兩岸關係…。朝野各政黨也應該有共識的SBOUT不管是基於
善意，還是要回應來自美國的壓力，錢其琛的談話某種程度而言，還是為
兩岸關係的推展打開了一扇機會之窗，至於窗外是否會有藍天，還是繼續
烏雲滿布，就看兩岸領導人的智慧而決定了。公視新聞鄭坤從袁宏書採訪
報導。K濬K誂?
