今天在第一段的新聞節目中，我們要來看，大陸副總理錢其琛的談話所
引發的反應，準閣揆游錫昆拜會在野黨，以及縣議員的賄選手法，有
了哪些翻新。
中共國務院副總理錢其琛，昨天發表歡迎民進黨員到大陸訪問的談話，
這在台灣政壇立刻引起不小的震撼。
陸委會和準閣揆游錫坤今天表示，樂見中共釋出善意。
而在野黨則是提醒政府，應該儘速促成兩岸實質的協商。
今晚首先，記者林珍汝郭俊麟的報導。
中共國務院副總理錢其琛昨天的一席話，今天在台灣政壇引發各界討論
。
主管兩岸事務的陸委會，一早就聚集中外媒體來打聽消息，副主委陳明
通並沒有多做評論，只強調，目前陸委會還在研析錢其琛談話的內容
，他還說，樂見中共釋出有助兩岸互動的訊息。
陸委會還沒有做出具體回應，而即將接任行政院長的游錫坤，則簡短地
對中共的善意表示歡迎。
昨天錢其琛的談話到底釋出了什麼新的善意？最引人注意的，是把民進
黨員跟台獨份子區分開來，並且歡迎民進黨員以適當的身分到大陸訪
問，民進黨的獨派大老林濁水指出，錢其琛的說法雖然對兩岸發展有
針對錢其琛的談話，親民黨主席宋楚瑜更進一步表示，大陸方面應該要
了解台灣堅持民主制度的主流民意，而熟悉兩岸事務的國民黨大陸部
主任張榮恭則指出，大陸方面昨天的談話其實只是有助於民間交流的
各方對錢其琛的談話解讀不一，而大陸方面到底釋出多少善意？對於兩
岸的互動有沒有實質幫助？還得繼續觀察。
林珍汝　郭俊麟誂藩誂濬K誂q
