也是新的開始禁止二十多年的重型機車，今天再度開放掛牌。除了方便愛
車騎士合法上路之外，也為國內的機車生產商，帶來新的商機。以外銷為
主的重型機車，從今天起正式在台灣恢復合法販售。經濟部估計未來台灣
每年約有兩萬台重型機車市場的需求，市場規模約在三、四十億元。目前
唯一的國產重型機車業者，保守的估計，開放之後一年可以幫他們增加五
億四千萬元的銷售值。不過，如果想要藉此刺激國內製造業市場，現行的
法規還是一大阻礙。政府目前對重型機車的限制比較多，高速道路都不能
行駛，在這種限制下，市場的銷售量也會受很大的影響。目前交通部新開
放的150cc以上重型機車，在管理上分作兩級，250cc以下屬於
普通重型機車，機車騎士不用另外考大型重型機車駕照就可以上路。現階
段，國產業者推出的重機車款都還是在250cc以下，售價在十五萬元
左右。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導也是新的開始禁止二十多年的重
型機車，今天再度開放掛牌。除了方便愛車騎士合法上路之外，也為國內
的機車生產商，帶來新的商機。以外銷為主的重型機車，從今天起正式在
台灣恢復合法販售。經濟部估計未來台灣每年約有兩萬台重型機車市場的
需求，市場規模約在三、四十億元。目前唯一的國產重型機車業者，保守
的估計，開放之後一年可以幫他們增加五億四千萬元的銷售值。不過，如
果想要藉此刺激國內製造業市場，現行的法規還是一大阻礙。政府目前對
重型機車的限制比較多，高速道路都不能行駛，在這種限制下，市場的銷
售量也會受很大的影響。目前交通部新開放的150cc以上重型機車，
在管理上分作兩級，250cc以下屬於普通重型機車，機車騎士不用另
外考大型重型機車駕照就可以上路。現階段，國產業者推出的重機車款都
還是在250cc以下，售價在十五萬元左右。公視新聞郭美芳/彭耀祖
採訪報導也是新的開始禁止二十多年的重型機車，今天再度開放掛牌。除
了方便愛車騎士合法上路之外，也為國內的機車生產商，帶來新的商機。
以外銷為主的重型機車，從今天起正式在台灣恢復合法販售。經濟部估計
未來台灣每年約有兩萬台重型機車市場的需求，市場規模約在三、四十億
元。目前唯一的國產重型機車業者，保守的估計，開放之後一年可以幫他
們增加五億四千萬元的銷售值。不過，如果想要藉此刺激國內製造業市場
，現行的法規還是一大阻礙。政府目前對重型機車的限制比較多，高速道
路都不能行駛，在這種限制下，市場的銷售量也會受很大的影響。目前交
通部新開放的150cc以上重型機車，在管理上分作兩級，250cc
以下屬於普通重型機車，機車騎士不用另外考大型重型機車駕照就可以上
路。現階段，國產業者推出的重機車款都還是在250cc以下，售價在
十五萬元左右。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導也是新的開始禁止二十
多年的重型機車，今天再度開放掛牌。除了方便愛車騎士合法上路之外，
也為國內的機車生產商，帶來新的商機。以外銷為主的重型機車，從今天
起正式在台灣恢復合法販售。經濟部估計未來台灣每年約有兩萬台重型機
車市場的需求，市場規模約在三、四十億元。目前唯一的國產重型機車業
者，保守的估計，開放之後一年可以幫他們增加五億四千萬元的銷售值。
不過，如果想要藉此刺激國內製造業市場，現行的法規還是一大阻礙。政
府目前對重型機車的限制比較多，高速道路都不能行駛，在這種限制下，
市場的銷售量也會受很大的影響。目前交通部新開放的150cc以上重
型機車，在管理上分作兩級，250cc以下屬於普通重型機車，機車騎
士不用另外考大型重型機車駕照就可以上路。現階段，國產業者推出的重
機車款都還是在250cc以下，售價在十五萬元左右。公視新聞郭美芳
/彭耀祖採訪報導也是新的開始禁止二十多年的重型機車，今天再度開放
掛牌。除了方便愛車騎士合法上路之外，也為國內的機車生產商，帶來新
的商機。以外銷為主的重型機車，從今天起正式在台灣恢復合法販售。經
濟部估計未來台灣每年約有兩萬台重型機車市場的需求，市場規模約在三
、四十億元。目前唯一的國產重型機車業者，保守的估計，開放之後一年
可以幫他們增加五億四千萬元的銷售值。不過，如果想要藉此刺激國內製
造業市場，現行的法規還是一大阻礙。政府目前對重型機車的限制比較多
，高速道路都不能行駛，在這種限制下，市場的銷售量也會受很大的影響
。目前交通部新開放的150cc以上重型機車，在管理上分作兩級，2
50cc以下屬於普通重型機車，機車騎士不用另外考大型重型機車駕照
就可以上路。現階段，國產業者推出的重機車款都還是在250cc以下
，售價在十五萬元左右。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導也是新的開始
禁止二十多年的重型機車，今天再度開放掛牌。除了方便愛車騎士合法上
路之外，也為國內的機車生產商，帶來新的商機。以外銷為主的重型機車
，從今天起正式在台灣恢復合法販售。經濟部估計未來台灣每年約有兩萬
台重型機車市場的需求，市場規模約在三、四十億元。目前唯一的國產重
型機車業者，保守的估計，開放之後一年可以幫他們增加五億四千萬元的
銷售值。不過，如果想要藉此刺激國內製造業市場，現行的法規還是一大
阻礙。政府目前對重型機車的限制比較多，高速道路都不能行駛，在這種
限制下，市場的銷售量也會受很大的影響。目前交通部新開放的150c
c以上重型機車，在管理上分作兩級，250cc以下屬於普通重型機車
，機車騎士不用另外考大型重型機車駕照就可以上路。現階段，國產業者
推出的重機車款都還是在250cc以下，售價在十五萬元左右。公視新
聞郭美芳/彭耀祖採訪報導也是新的開始禁止二十多年的重型機車，今天
再度開放掛牌。除了方便愛車騎士合法上路之外，也為國內的機車生產商
，帶來新的商機。以外銷為主的重型機車，從今天起正式在台灣恢復合法
販售。經濟部估計未來台灣每年約有兩萬台重型機車市場的需求，市場規
模約在三、四十億元。目前唯一的國產重型機車業者，保守的估計，開放
之後一年可以幫他們增加五億四千萬元的銷售值。不過，如果想要藉此刺
激國內製造業市場，現行的法規還是一大阻礙。政府目前對重型機車的限
制比較多，高速道路都不能行駛，在這種限制下，市場的銷售量也會受很
大的影響。目前交通部新開放的150cc以上重型機車，在管理上分作
兩級，250cc以下屬於普通重型機車，機車騎士不用另外考大型重型
機車駕照就可以上路。現階段，國產業者推出的重機車款都還是在250
cc以下，售價在十五萬元左右。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導也是
新的開始禁止二十多年的重型機車，今天再度開放掛牌。除了方便愛車騎
士合法上路之外，也為國內的機車生產商，帶來新的商機。以外銷為主的
重型機車，從今天起正式在台灣恢復合法販售。經濟部估計未來台灣每年
約有兩萬台重型機車市場的需求，市場規模約在三、四十億元。目前唯一
的國產重型機車業者，保守的估計，開放之後一年可以幫他們增加五億四
千萬元的銷售值。不過，如果想要藉此刺激國內製造業市場，現行的法規
還是一大阻礙。政府目前對重型機車的限制比較多，高速道路都不能行駛
，在這種限制下，市場的銷售量也會受很大的影響。目前交通部新開放的
150cc以上重型機車，在管理上分作兩級，250cc以下屬於普通
重型機車，機車騎士不用另外考大型重型機車駕照就可以上路。現階段，
國產業者推出的重機車款都還是在250cc以下，售價在十五萬元左右
。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導也是新的開始禁止二十多年的重型機
車，今天再度開放掛牌。除了方便愛車騎士合法上路之外，也為國內的機
車生產商，帶來新的商機。以外銷為主的重型機車，從今天起正式在台灣
恢復合法販售。經濟部估計未來台灣每年約有兩萬台重型機車市場的需求
，市場規模約在三、四十億元。目前唯一的國產重型機車業者，保守的估
計，開放之後一年可以幫他們增加五億四千萬元的銷售值。不過，如果想
要藉此刺激國內製造業市場，現行的法規還是一大阻礙。政府目前對重型
機車的限制比較多，高速道路都不能行駛，在這種限制下，市場的銷售量
也會受很大的影響。目前交通部新開放的150cc以上重型機車，在管
理上分作兩級，250cc以下屬於普通重型機車，機車騎士不用另外考
大型重型機車駕照就可以上路。現階段，國產業者推出的重機車款都還是
在250cc以下，售價在十五萬元左右。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪
報導也是新的開始禁止二十多年的重型機車，今天再度開放掛牌。除了方
便愛車騎士合法上路之外，也為國內的機車生產商，帶來新的商機。以外
銷為主的重型機車，從今天起正式在台灣恢復合法販售。經濟部估計未來
台灣每年約有兩萬台重型機車市場的需求，市場規模約在三、四十億元。
目前唯一的國產重型機車業者，保守的估計，開放之後一年可以幫他們增
加五億四千萬元的銷售值。不過，如果想要藉此刺激國內製造業市場，現
行的法規還是一大阻礙。政府目前對重型機車的限制比較多，高速道路都
不能行駛，在這種限制下，市場的銷售量也會受很大的影響。目前交通部
新開放的150cc以上重型機車，在管理上分作兩級，250cc以下
屬於普通重型機車，機車騎士不用另外考大型重型機車駕照就可以上路。
現階段，國產業者推出的重機車款都還是在250cc以下，售價在十五
萬元左右。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導
