除了多項民生政策，在今天正式開始實施，還有一項和未來就醫品質，
息息相關的健保『總額支付』制度，也在今天上路。
這項制度推出，是為了降低醫療資源浪費，不過醫院卻擔心，現在他們
必須自行吸收多餘的醫療開銷，恐怕會犧牲了醫療品質。
（聽過總額制度？沒有）sb（聽都沒聽過）sb（聽過，但不瞭解是
什麼）讓多數民眾，搞不清楚的『總額支付』制度，其實和民眾的就
醫品質，息息相關。
從今天開始，健保局每年會給全台600家醫院，固定的總醫療費用，
例如今年以5%的成長率，作為支付費用的標準。
如果未來一年，醫療支出超過健保局所給的費用上限，醫院就得自行吸
收，多餘的醫療開銷。
（我們的費用，是總量管制，每年設立合理量，讓醫界和健保局共分擔
財務責任）換句話說，總額支付制度，就是希望能降低醫療浪費。
不過，新制度才剛要開始，醫界卻擔心，民眾就醫品質會因此下降。
（對醫院來說，重要是控制成本，到時病人多變得不重要，醫院服務品
質勢必下降）葉文凌說，餅就這麼大，所以為了節省醫療成本，醫院
會從減少門診量，減少開刀量來著手。
（如醫院給你一星期10台刀的配額，第11台只好順延，第21是兩
星期後，以前在論件計酬下，這種事不會發生）面對這樣的質疑，健
保局已經成立監控小組，來控管未來的醫療品質。
只不過，原本要避免醫療浪費的總額支付制度，才剛上路，就傳出就醫
品質降低的隱憂。
如此一來，受害最大的，還是民眾本身。
公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
