北京政府公開表示歡迎民進黨員以適當身分參訪中國，這是中共政策轉
變的善意？還是無奈的被動回應？這會為停滯的兩岸關係，帶來什麼
影響？來看以下的分析報導。
一九九八年辜汪會之後，兩岸關係就此僵持不前，加上兩千年總統大選
後，民進黨陳水扁上台執政，這三年多來，兩岸之間隔空放話不斷，
但實質進展有限，昨天錢其琛在江八點七週年的談話裡面，將民進黨
SBIN阮銘31443207承認台灣是一個主權獨立國家…有什麼
真正實質性的善意我是看不出來SBOUT學者普遍同意，錢其琛的
軟調說法，是終究拋出了這個兩岸關係的新風向球，民進黨方面，也
或許，兩岸交流的線從哪裡斷掉，就應該從哪裡接起來。
SBIN阮銘左我覺得特別要有一個新的東西的話…。
我覺得台現在很容易反應啊SBOUTSBIN張五岳很多地方上很多
學術界…。
事實上地方也很難積極務實的推動SBOUT事實上推展兩岸關係的進
一步發展，或許很重要，但是如何凝聚台灣內部共識，累積自身的實
力，才是當前台灣不分朝野的重要工作SBIN張五岳在未來的兩岸
朝野各政黨也應該有共識的SBOUT不管是基於善意，還是要回應來
自美國的壓力，錢其琛的談話某種程度而言，還是為兩岸關係的推展
打開了一扇機會之窗，至於窗外是否會有藍天，還是繼續烏雲滿布，
公視新聞鄭坤從袁宏書採訪報導。
K濬K誂?
