法務部在去年底大選積極查賄之後，這次的鄉鎮長和縣市議員選舉，賄選
的手法有什麼改變？去年底檢警調合作查賄之後，檢察官的感想如何？一
起來聽聽看。這麼笨的樁腳，現在已經找不到了，現在的買票都是以分階
段的方式進行sbin發錢的時候是第一次發，然後不講什麼，第二次再
跟你通知要支持誰，第三次才來催票，把一次完成的賄選行為分成三次s
bout同時，買票還注意到證據的消滅，過程中連鈔票都看不到sbi
n以前會把文宣名冊跟錢都放在一起，現在他們採取分離的方式，查到錢
以後你怎麼證明他是賄款，困難度很高，還有收集選民的存摺，幫他們匯
錢存錢進去這樣我們根本追查不到賄款，困難度很高sbout此外，檢
舉賄選有時候也成為候選人掩護自己或抹黑對手的工具sbin有某位候
選人一直在檢舉另外一位候選人賄選，我們就被訊息塞爆了，後來才發現
，原來他也有在賄選，有那種中了他的計的感覺sboutsbin在我
們執法的觀點來看，你是不是被人家當成借刀殺人的工具問題，我認為不
是這個問題，是說，你是不是犯罪，有人檢舉，我有沒有辦出來的問題，
檢察官立場是這樣sbout檢察官指出，互相檢舉其實是重要的線索來
源，另一個重要的來源就是各鄉鎮的派出所，但是在檢警調聯合查賄的過
程中，派出所警察的處境相當尷尬sbin警察提供情資提供很多，但是
他們免不了會覺得說，我今天提供，會怪到我頭上來，所以會慢慢覺得提
供情資有困擾在，派出所警察幾乎是不敢動，因為他們還要在當地生活s
boutsbin負責辦查賄的，他們會注意分局主管與他們有相當程度
的交情，一方面避免他走漏風聲，一方面也減少他的困擾sbout這種
聯合查賄的模式，能夠使責任分攤，不會讓特定的單位為難sbin當你
罵警察局長的時候警察局長說，這個不是喔，這個是調查站來的喔！罵調
查站，他說這不是喔，這憲兵隊喔！罵憲兵隊，他說不是，是中機組做的
，他們反而可以互相推，所以呢績效大家分的到，責任呢他們可以分攤s
bout談到績效，參與其中的第一線人員認為sbin像抓到遊覽車招
待，一次就可以起訴四五十人，但是有比抓到現金賄選只起訴一個人重要
嗎？抓到候選人本人、親戚、樁腳、買票的人正在進行賄選都應該要有所
不同，要重視績效經營管理的訂定sboutsbin績效制度無可厚非
啦！但是過分強調績效會造成衝過頭，許多違反程序的情形會經常發生s
bout這次的查賄在搜索程序上比從前嚴格許多，這是否會對查賄造成
不利呢？Sbin檢察官對偵辦賄選會不會成罪，會嚴肅很多，第一個，
要申請搜索票，你要申請搜索票，大概幾乎都有四五分的證據，他對於證
據與證據之間關連性的一種整理，旁證的調取，他會變的很用心sbou
t雖然搜索權遭到限縮，會影響到檢察官辦案的時效不利，但是，檢察官
認為，這次的基層選舉查賄，因為證據蒐集確實，將使判決有罪的比例提
昇。公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導誂濬K誂q法務部在去年底大選
積極查賄之後，這次的鄉鎮長和縣市議員選舉，賄選的手法有什麼改變？
去年底檢警調合作查賄之後，檢察官的感想如何？一起來聽聽看。這麼笨
的樁腳，現在已經找不到了，現在的買票都是以分階段的方式進行sbi
n發錢的時候是第一次發，然後不講什麼，第二次再跟你通知要支持誰，
第三次才來催票，把一次完成的賄選行為分成三次sbout同時，買票
還注意到證據的消滅，過程中連鈔票都看不到sbin以前會把文宣名冊
跟錢都放在一起，現在他們採取分離的方式，查到錢以後你怎麼證明他是
賄款，困難度很高，還有收集選民的存摺，幫他們匯錢存錢進去這樣我們
根本追查不到賄款，困難度很高sbout此外，檢舉賄選有時候也成為
候選人掩護自己或抹黑對手的工具sbin有某位候選人一直在檢舉另外
一位候選人賄選，我們就被訊息塞爆了，後來才發現，原來他也有在賄選
，有那種中了他的計的感覺sboutsbin在我們執法的觀點來看，
你是不是被人家當成借刀殺人的工具問題，我認為不是這個問題，是說，
你是不是犯罪，有人檢舉，我有沒有辦出來的問題，檢察官立場是這樣s
bout檢察官指出，互相檢舉其實是重要的線索來源，另一個重要的來
源就是各鄉鎮的派出所，但是在檢警調聯合查賄的過程中，派出所警察的
處境相當尷尬sbin警察提供情資提供很多，但是他們免不了會覺得說
，我今天提供，會怪到我頭上來，所以會慢慢覺得提供情資有困擾在，派
出所警察幾乎是不敢動，因為他們還要在當地生活sboutsbin負
責辦查賄的，他們會注意分局主管與他們有相當程度的交情，一方面避免
他走漏風聲，一方面也減少他的困擾sbout這種聯合查賄的模式，能
夠使責任分攤，不會讓特定的單位為難sbin當你罵警察局長的時候警
察局長說，這個不是喔，這個是調查站來的喔！罵調查站，他說這不是喔
，這憲兵隊喔！罵憲兵隊，他說不是，是中機組做的，他們反而可以互相
推，所以呢績效大家分的到，責任呢他們可以分攤sbout談到績效，
參與其中的第一線人員認為sbin像抓到遊覽車招待，一次就可以起訴
四五十人，但是有比抓到現金賄選只起訴一個人重要嗎？抓到候選人本人
、親戚、樁腳、買票的人正在進行賄選都應該要有所不同，要重視績效經
營管理的訂定sboutsbin績效制度無可厚非啦！但是過分強調績
效會造成衝過頭，許多違反程序的情形會經常發生sbout這次的查賄
在搜索程序上比從前嚴格許多，這是否會對查賄造成不利呢？Sbin檢
察官對偵辦賄選會不會成罪，會嚴肅很多，第一個，要申請搜索票，你要
申請搜索票，大概幾乎都有四五分的證據，他對於證據與證據之間關連性
的一種整理，旁證的調取，他會變的很用心sbout雖然搜索權遭到限
縮，會影響到檢察官辦案的時效不利，但是，檢察官認為，這次的基層選
舉查賄，因為證據蒐集確實，將使判決有罪的比例提昇。公視新聞黃能揚
陳保羅採訪報導誂濬K誂q法務部在去年底大選積極查賄之後，這次
的鄉鎮長和縣市議員選舉，賄選的手法有什麼改變？去年底檢警調合作查
賄之後，檢察官的感想如何？一起來聽聽看。這麼笨的樁腳，現在已經找
不到了，現在的買票都是以分階段的方式進行sbin發錢的時候是第一
次發，然後不講什麼，第二次再跟你通知要支持誰，第三次才來催票，把
一次完成的賄選行為分成三次sbout同時，買票還注意到證據的消滅
，過程中連鈔票都看不到sbin以前會把文宣名冊跟錢都放在一起，現
在他們採取分離的方式，查到錢以後你怎麼證明他是賄款，困難度很高，
還有收集選民的存摺，幫他們匯錢存錢進去這樣我們根本追查不到賄款，
困難度很高sbout此外，檢舉賄選有時候也成為候選人掩護自己或抹
黑對手的工具sbin有某位候選人一直在檢舉另外一位候選人賄選，我
們就被訊息塞爆了，後來才發現，原來他也有在賄選，有那種中了他的計
的感覺sboutsbin在我們執法的觀點來看，你是不是被人家當成
借刀殺人的工具問題，我認為不是這個問題，是說，你是不是犯罪，有人
檢舉，我有沒有辦出來的問題，檢察官立場是這樣sbout檢察官指出
，互相檢舉其實是重要的線索來源，另一個重要的來源就是各鄉鎮的派出
所，但是在檢警調聯合查賄的過程中，派出所警察的處境相當尷尬sbi
n警察提供情資提供很多，但是他們免不了會覺得說，我今天提供，會怪
到我頭上來，所以會慢慢覺得提供情資有困擾在，派出所警察幾乎是不敢
動，因為他們還要在當地生活sboutsbin負責辦查賄的，他們會
注意分局主管與他們有相當程度的交情，一方面避免他走漏風聲，一方面
也減少他的困擾sbout這種聯合查賄的模式，能夠使責任分攤，不會
讓特定的單位為難sbin當你罵警察局長的時候警察局長說，這個不是
喔，這個是調查站來的喔！罵調查站，他說這不是喔，這憲兵隊喔！罵憲
兵隊，他說不是，是中機組做的，他們反而可以互相推，所以呢績效大家
分的到，責任呢他們可以分攤sbout談到績效，參與其中的第一線人
員認為sbin像抓到遊覽車招待，一次就可以起訴四五十人，但是有比
抓到現金賄選只起訴一個人重要嗎？抓到候選人本人、親戚、樁腳、買票
的人正在進行賄選都應該要有所不同，要重視績效經營管理的訂定sbo
utsbin績效制度無可厚非啦！但是過分強調績效會造成衝過頭，許
多違反程序的情形會經常發生sbout這次的查賄在搜索程序上比從前
嚴格許多，這是否會對查賄造成不利呢？Sbin檢察官對偵辦賄選會不
會成罪，會嚴肅很多，第一個，要申請搜索票，你要申請搜索票，大概幾
乎都有四五分的證據，他對於證據與證據之間關連性的一種整理，旁證的
調取，他會變的很用心sbout雖然搜索權遭到限縮，會影響到檢察官
辦案的時效不利，但是，檢察官認為，這次的基層選舉查賄，因為證據蒐
集確實，將使判決有罪的比例提昇。公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導誂
濬K誂q
