這是舊內閣官員的離別。而準閣揆游錫坤今天則是拜訪在野黨領袖。游錫
坤沒有見到國民黨的主席連戰，但是分別見到了親民黨主席宋楚瑜和台聯
主席黃主文。宋楚瑜對新內閣人事的忠誠度和專業，提出疑問。在昨天完
成內閣人事佈局後，準閣揆游錫方方土今天也沒得休息，一早就開始拜訪
各在野黨。首先，他先到親民黨向宋楚瑜伸出雙手。到了下午，游錫方方
土則趕到台聯中央黨部向黃主文致意，當兩人同時面對鎂光燈時，肢體上
的謙虛與低調，當然更是不能少。「加強朝野互信」，「監督政府」是在
野黨今天向新內閣提出的期待。不過針對剛出爐的內閣名單，宋楚瑜在游
錫方方土離開後私下向記者表示，政府要重視的應該是部會首長對中華民
國的忠誠，而非對政黨的忠誠，意有所指的暗示，新內閣中，有不少閣員
仍具有美國國籍;而這次內閣改組，39個部會首長，換了23人，宋楚
瑜也認為，整個內閣調整幅度過大，也顯露出政府不尊重專業以及放棄培
養有經驗人才的機會。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。K藩誂
濬K誂?這是舊內閣官員的離別。而準閣揆游錫坤今天則是拜訪在野黨
領袖。游錫坤沒有見到國民黨的主席連戰，但是分別見到了親民黨主席宋
楚瑜和台聯主席黃主文。宋楚瑜對新內閣人事的忠誠度和專業，提出疑問
。在昨天完成內閣人事佈局後，準閣揆游錫方方土今天也沒得休息，一早
就開始拜訪各在野黨。首先，他先到親民黨向宋楚瑜伸出雙手。到了下午
，游錫方方土則趕到台聯中央黨部向黃主文致意，當兩人同時面對鎂光燈
時，肢體上的謙虛與低調，當然更是不能少。「加強朝野互信」，「監督
政府」是在野黨今天向新內閣提出的期待。不過針對剛出爐的內閣名單，
宋楚瑜在游錫方方土離開後私下向記者表示，政府要重視的應該是部會首
長對中華民國的忠誠，而非對政黨的忠誠，意有所指的暗示，新內閣中，
有不少閣員仍具有美國國籍;而這次內閣改組，39個部會首長，換了2
3人，宋楚瑜也認為，整個內閣調整幅度過大，也顯露出政府不尊重專業
以及放棄培養有經驗人才的機會。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導
。K藩誂濬K誂?這是舊內閣官員的離別。而準閣揆游錫坤今天則是
拜訪在野黨領袖。游錫坤沒有見到國民黨的主席連戰，但是分別見到了親
民黨主席宋楚瑜和台聯主席黃主文。宋楚瑜對新內閣人事的忠誠度和專業
，提出疑問。在昨天完成內閣人事佈局後，準閣揆游錫方方土今天也沒得
休息，一早就開始拜訪各在野黨。首先，他先到親民黨向宋楚瑜伸出雙手
。到了下午，游錫方方土則趕到台聯中央黨部向黃主文致意，當兩人同時
面對鎂光燈時，肢體上的謙虛與低調，當然更是不能少。「加強朝野互信
」，「監督政府」是在野黨今天向新內閣提出的期待。不過針對剛出爐的
內閣名單，宋楚瑜在游錫方方土離開後私下向記者表示，政府要重視的應
該是部會首長對中華民國的忠誠，而非對政黨的忠誠，意有所指的暗示，
新內閣中，有不少閣員仍具有美國國籍;而這次內閣改組，39個部會首
長，換了23人，宋楚瑜也認為，整個內閣調整幅度過大，也顯露出政府
不尊重專業以及放棄培養有經驗人才的機會。公視新聞，李慧宜、林國煌
，採訪報導。K藩誂濬K誂?這是舊內閣官員的離別。而準閣揆游錫
坤今天則是拜訪在野黨領袖。游錫坤沒有見到國民黨的主席連戰，但是分
別見到了親民黨主席宋楚瑜和台聯主席黃主文。宋楚瑜對新內閣人事的忠
誠度和專業，提出疑問。在昨天完成內閣人事佈局後，準閣揆游錫方方土
今天也沒得休息，一早就開始拜訪各在野黨。首先，他先到親民黨向宋楚
瑜伸出雙手。到了下午，游錫方方土則趕到台聯中央黨部向黃主文致意，
當兩人同時面對鎂光燈時，肢體上的謙虛與低調，當然更是不能少。「加
強朝野互信」，「監督政府」是在野黨今天向新內閣提出的期待。不過針
對剛出爐的內閣名單，宋楚瑜在游錫方方土離開後私下向記者表示，政府
要重視的應該是部會首長對中華民國的忠誠，而非對政黨的忠誠，意有所
指的暗示，新內閣中，有不少閣員仍具有美國國籍;而這次內閣改組，3
9個部會首長，換了23人，宋楚瑜也認為，整個內閣調整幅度過大，也
顯露出政府不尊重專業以及放棄培養有經驗人才的機會。公視新聞，李慧
宜、林國煌，採訪報導。K藩誂濬K誂?這是舊內閣官員的離別。而
準閣揆游錫坤今天則是拜訪在野黨領袖。游錫坤沒有見到國民黨的主席連
戰，但是分別見到了親民黨主席宋楚瑜和台聯主席黃主文。宋楚瑜對新內
閣人事的忠誠度和專業，提出疑問。在昨天完成內閣人事佈局後，準閣揆
游錫方方土今天也沒得休息，一早就開始拜訪各在野黨。首先，他先到親
民黨向宋楚瑜伸出雙手。到了下午，游錫方方土則趕到台聯中央黨部向黃
主文致意，當兩人同時面對鎂光燈時，肢體上的謙虛與低調，當然更是不
能少。「加強朝野互信」，「監督政府」是在野黨今天向新內閣提出的期
待。不過針對剛出爐的內閣名單，宋楚瑜在游錫方方土離開後私下向記者
表示，政府要重視的應該是部會首長對中華民國的忠誠，而非對政黨的忠
誠，意有所指的暗示，新內閣中，有不少閣員仍具有美國國籍;而這次內
閣改組，39個部會首長，換了23人，宋楚瑜也認為，整個內閣調整幅
度過大，也顯露出政府不尊重專業以及放棄培養有經驗人才的機會。公視
新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。K藩誂濬K誂?這是舊內閣官員
的離別。而準閣揆游錫坤今天則是拜訪在野黨領袖。游錫坤沒有見到國民
黨的主席連戰，但是分別見到了親民黨主席宋楚瑜和台聯主席黃主文。宋
楚瑜對新內閣人事的忠誠度和專業，提出疑問。在昨天完成內閣人事佈局
後，準閣揆游錫方方土今天也沒得休息，一早就開始拜訪各在野黨。首先
，他先到親民黨向宋楚瑜伸出雙手。到了下午，游錫方方土則趕到台聯中
央黨部向黃主文致意，當兩人同時面對鎂光燈時，肢體上的謙虛與低調，
當然更是不能少。「加強朝野互信」，「監督政府」是在野黨今天向新內
閣提出的期待。不過針對剛出爐的內閣名單，宋楚瑜在游錫方方土離開後
私下向記者表示，政府要重視的應該是部會首長對中華民國的忠誠，而非
對政黨的忠誠，意有所指的暗示，新內閣中，有不少閣員仍具有美國國籍
;而這次內閣改組，39個部會首長，換了23人，宋楚瑜也認為，整個
內閣調整幅度過大，也顯露出政府不尊重專業以及放棄培養有經驗人才的
機會。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。K藩誂濬K誂?這是
舊內閣官員的離別。而準閣揆游錫坤今天則是拜訪在野黨領袖。游錫坤沒
有見到國民黨的主席連戰，但是分別見到了親民黨主席宋楚瑜和台聯主席
黃主文。宋楚瑜對新內閣人事的忠誠度和專業，提出疑問。在昨天完成內
閣人事佈局後，準閣揆游錫方方土今天也沒得休息，一早就開始拜訪各在
野黨。首先，他先到親民黨向宋楚瑜伸出雙手。到了下午，游錫方方土則
趕到台聯中央黨部向黃主文致意，當兩人同時面對鎂光燈時，肢體上的謙
虛與低調，當然更是不能少。「加強朝野互信」，「監督政府」是在野黨
今天向新內閣提出的期待。不過針對剛出爐的內閣名單，宋楚瑜在游錫方
方土離開後私下向記者表示，政府要重視的應該是部會首長對中華民國的
忠誠，而非對政黨的忠誠，意有所指的暗示，新內閣中，有不少閣員仍具
有美國國籍;而這次內閣改組，39個部會首長，換了23人，宋楚瑜也
認為，整個內閣調整幅度過大，也顯露出政府不尊重專業以及放棄培養有
經驗人才的機會。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。K藩誂濬K
誂?這是舊內閣官員的離別。而準閣揆游錫坤今天則是拜訪在野黨領袖
。游錫坤沒有見到國民黨的主席連戰，但是分別見到了親民黨主席宋楚瑜
和台聯主席黃主文。宋楚瑜對新內閣人事的忠誠度和專業，提出疑問。在
昨天完成內閣人事佈局後，準閣揆游錫方方土今天也沒得休息，一早就開
始拜訪各在野黨。首先，他先到親民黨向宋楚瑜伸出雙手。到了下午，游
錫方方土則趕到台聯中央黨部向黃主文致意，當兩人同時面對鎂光燈時，
肢體上的謙虛與低調，當然更是不能少。「加強朝野互信」，「監督政府
」是在野黨今天向新內閣提出的期待。不過針對剛出爐的內閣名單，宋楚
瑜在游錫方方土離開後私下向記者表示，政府要重視的應該是部會首長對
中華民國的忠誠，而非對政黨的忠誠，意有所指的暗示，新內閣中，有不
少閣員仍具有美國國籍;而這次內閣改組，39個部會首長，換了23人
，宋楚瑜也認為，整個內閣調整幅度過大，也顯露出政府不尊重專業以及
放棄培養有經驗人才的機會。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。K
藩誂濬K誂?這是舊內閣官員的離別。而準閣揆游錫坤今天則是拜訪
在野黨領袖。游錫坤沒有見到國民黨的主席連戰，但是分別見到了親民黨
主席宋楚瑜和台聯主席黃主文。宋楚瑜對新內閣人事的忠誠度和專業，提
出疑問。在昨天完成內閣人事佈局後，準閣揆游錫方方土今天也沒得休息
，一早就開始拜訪各在野黨。首先，他先到親民黨向宋楚瑜伸出雙手。到
了下午，游錫方方土則趕到台聯中央黨部向黃主文致意，當兩人同時面對
鎂光燈時，肢體上的謙虛與低調，當然更是不能少。「加強朝野互信」，
「監督政府」是在野黨今天向新內閣提出的期待。不過針對剛出爐的內閣
名單，宋楚瑜在游錫方方土離開後私下向記者表示，政府要重視的應該是
部會首長對中華民國的忠誠，而非對政黨的忠誠，意有所指的暗示，新內
閣中，有不少閣員仍具有美國國籍;而這次內閣改組，39個部會首長，
換了23人，宋楚瑜也認為，整個內閣調整幅度過大，也顯露出政府不尊
重專業以及放棄培養有經驗人才的機會。公視新聞，李慧宜、林國煌，採
訪報導。K藩誂濬K誂?這是舊內閣官員的離別。而準閣揆游錫坤今
天則是拜訪在野黨領袖。游錫坤沒有見到國民黨的主席連戰，但是分別見
到了親民黨主席宋楚瑜和台聯主席黃主文。宋楚瑜對新內閣人事的忠誠度
和專業，提出疑問。在昨天完成內閣人事佈局後，準閣揆游錫方方土今天
也沒得休息，一早就開始拜訪各在野黨。首先，他先到親民黨向宋楚瑜伸
出雙手。到了下午，游錫方方土則趕到台聯中央黨部向黃主文致意，當兩
人同時面對鎂光燈時，肢體上的謙虛與低調，當然更是不能少。「加強朝
野互信」，「監督政府」是在野黨今天向新內閣提出的期待。不過針對剛
出爐的內閣名單，宋楚瑜在游錫方方土離開後私下向記者表示，政府要重
視的應該是部會首長對中華民國的忠誠，而非對政黨的忠誠，意有所指的
暗示，新內閣中，有不少閣員仍具有美國國籍;而這次內閣改組，39個
部會首長，換了23人，宋楚瑜也認為，整個內閣調整幅度過大，也顯露
出政府不尊重專業以及放棄培養有經驗人才的機會。公視新聞，李慧宜、
林國煌，採訪報導。K藩誂濬K誂?這是舊內閣官員的離別。而準閣
揆游錫坤今天則是拜訪在野黨領袖。游錫坤沒有見到國民黨的主席連戰，
但是分別見到了親民黨主席宋楚瑜和台聯主席黃主文。宋楚瑜對新內閣人
事的忠誠度和專業，提出疑問。在昨天完成內閣人事佈局後，準閣揆游錫
方方土今天也沒得休息，一早就開始拜訪各在野黨。首先，他先到親民黨
向宋楚瑜伸出雙手。到了下午，游錫方方土則趕到台聯中央黨部向黃主文
致意，當兩人同時面對鎂光燈時，肢體上的謙虛與低調，當然更是不能少
。「加強朝野互信」，「監督政府」是在野黨今天向新內閣提出的期待。
不過針對剛出爐的內閣名單，宋楚瑜在游錫方方土離開後私下向記者表示
，政府要重視的應該是部會首長對中華民國的忠誠，而非對政黨的忠誠，
意有所指的暗示，新內閣中，有不少閣員仍具有美國國籍;而這次內閣改
組，39個部會首長，換了23人，宋楚瑜也認為，整個內閣調整幅度過
大，也顯露出政府不尊重專業以及放棄培養有經驗人才的機會。公視新聞
，李慧宜、林國煌，採訪報導。K藩誂濬K誂?
