今天在第一段的新聞節目中，我們要來看，大陸副總理錢其琛的談話所引
發的反應，準閣揆游錫昆拜會在野黨，以及縣議員的賄選手法，有了哪些
翻新。中共國務院副總理錢其琛，昨天發表歡迎民進黨員到大陸訪問的談
話，這在台灣政壇立刻引起不小的震撼。陸委會和準閣揆游錫坤今天表示
，樂見中共釋出善意。而在野黨則是提醒政府，應該儘速促成兩岸實質的
協商。今晚首先，記者林珍汝郭俊麟的報導。中共國務院副總理錢其琛昨
天的一席話，今天在台灣政壇引發各界討論。主管兩岸事務的陸委會，一
早就聚集中外媒體來打聽消息，副主委陳明通並沒有多做評論，只強調，
目前陸委會還在研析錢其琛談話的內容，他還說，樂見中共釋出有助兩岸
互動的訊息。陸委會還沒有做出具體回應，而即將接任行政院長的游錫坤
，則簡短地對中共的善意表示歡迎。昨天錢其琛的談話到底釋出了什麼新
的善意？最引人注意的，是把民進黨員跟台獨份子區分開來，並且歡迎民
進黨員以適當的身分到大陸訪問，民進黨的獨派大老林濁水指出，錢其琛
的說法雖然對兩岸發展有正面意義，但卻顯示他不了解台灣的民意。針對
錢其琛的談話，親民黨主席宋楚瑜更進一步表示，大陸方面應該要了解台
灣堅持民主制度的主流民意，而熟悉兩岸事務的國民黨大陸部主任張榮恭
則指出，大陸方面昨天的談話其實只是有助於民間交流的正常化，但並不
代表對於官方管道的協商有幫助，因為大陸的說法其實是在分化民進黨。
各方對錢其琛的談話解讀不一，而大陸方面到底釋出多少善意？對於兩岸
的互動有沒有實質幫助？還得繼續觀察。林珍汝　郭俊麟誂藩誂濬K
誂q今天在第一段的新聞節目中，我們要來看，大陸副總理錢其琛的談話
所引發的反應，準閣揆游錫昆拜會在野黨，以及縣議員的賄選手法，有了
哪些翻新。中共國務院副總理錢其琛，昨天發表歡迎民進黨員到大陸訪問
的談話，這在台灣政壇立刻引起不小的震撼。陸委會和準閣揆游錫坤今天
表示，樂見中共釋出善意。而在野黨則是提醒政府，應該儘速促成兩岸實
質的協商。今晚首先，記者林珍汝郭俊麟的報導。中共國務院副總理錢其
琛昨天的一席話，今天在台灣政壇引發各界討論。主管兩岸事務的陸委會
，一早就聚集中外媒體來打聽消息，副主委陳明通並沒有多做評論，只強
調，目前陸委會還在研析錢其琛談話的內容，他還說，樂見中共釋出有助
兩岸互動的訊息。陸委會還沒有做出具體回應，而即將接任行政院長的游
錫坤，則簡短地對中共的善意表示歡迎。昨天錢其琛的談話到底釋出了什
麼新的善意？最引人注意的，是把民進黨員跟台獨份子區分開來，並且歡
迎民進黨員以適當的身分到大陸訪問，民進黨的獨派大老林濁水指出，錢
其琛的說法雖然對兩岸發展有正面意義，但卻顯示他不了解台灣的民意。
針對錢其琛的談話，親民黨主席宋楚瑜更進一步表示，大陸方面應該要了
解台灣堅持民主制度的主流民意，而熟悉兩岸事務的國民黨大陸部主任張
榮恭則指出，大陸方面昨天的談話其實只是有助於民間交流的正常化，但
並不代表對於官方管道的協商有幫助，因為大陸的說法其實是在分化民進
黨。各方對錢其琛的談話解讀不一，而大陸方面到底釋出多少善意？對於
兩岸的互動有沒有實質幫助？還得繼續觀察。林珍汝　郭俊麟誂藩誂濬
K誂q今天在第一段的新聞節目中，我們要來看，大陸副總理錢其琛的
談話所引發的反應，準閣揆游錫昆拜會在野黨，以及縣議員的賄選手法，
有了哪些翻新。中共國務院副總理錢其琛，昨天發表歡迎民進黨員到大陸
訪問的談話，這在台灣政壇立刻引起不小的震撼。陸委會和準閣揆游錫坤
今天表示，樂見中共釋出善意。而在野黨則是提醒政府，應該儘速促成兩
岸實質的協商。今晚首先，記者林珍汝郭俊麟的報導。中共國務院副總理
錢其琛昨天的一席話，今天在台灣政壇引發各界討論。主管兩岸事務的陸
委會，一早就聚集中外媒體來打聽消息，副主委陳明通並沒有多做評論，
只強調，目前陸委會還在研析錢其琛談話的內容，他還說，樂見中共釋出
有助兩岸互動的訊息。陸委會還沒有做出具體回應，而即將接任行政院長
的游錫坤，則簡短地對中共的善意表示歡迎。昨天錢其琛的談話到底釋出
了什麼新的善意？最引人注意的，是把民進黨員跟台獨份子區分開來，並
且歡迎民進黨員以適當的身分到大陸訪問，民進黨的獨派大老林濁水指出
，錢其琛的說法雖然對兩岸發展有正面意義，但卻顯示他不了解台灣的民
意。針對錢其琛的談話，親民黨主席宋楚瑜更進一步表示，大陸方面應該
要了解台灣堅持民主制度的主流民意，而熟悉兩岸事務的國民黨大陸部主
任張榮恭則指出，大陸方面昨天的談話其實只是有助於民間交流的正常化
，但並不代表對於官方管道的協商有幫助，因為大陸的說法其實是在分化
民進黨。各方對錢其琛的談話解讀不一，而大陸方面到底釋出多少善意？
對於兩岸的互動有沒有實質幫助？還得繼續觀察。林珍汝　郭俊麟誂藩誂
濬K誂q今天在第一段的新聞節目中，我們要來看，大陸副總理錢其
琛的談話所引發的反應，準閣揆游錫昆拜會在野黨，以及縣議員的賄選手
法，有了哪些翻新。中共國務院副總理錢其琛，昨天發表歡迎民進黨員到
大陸訪問的談話，這在台灣政壇立刻引起不小的震撼。陸委會和準閣揆游
錫坤今天表示，樂見中共釋出善意。而在野黨則是提醒政府，應該儘速促
成兩岸實質的協商。今晚首先，記者林珍汝郭俊麟的報導。中共國務院副
總理錢其琛昨天的一席話，今天在台灣政壇引發各界討論。主管兩岸事務
的陸委會，一早就聚集中外媒體來打聽消息，副主委陳明通並沒有多做評
論，只強調，目前陸委會還在研析錢其琛談話的內容，他還說，樂見中共
釋出有助兩岸互動的訊息。陸委會還沒有做出具體回應，而即將接任行政
院長的游錫坤，則簡短地對中共的善意表示歡迎。昨天錢其琛的談話到底
釋出了什麼新的善意？最引人注意的，是把民進黨員跟台獨份子區分開來
，並且歡迎民進黨員以適當的身分到大陸訪問，民進黨的獨派大老林濁水
指出，錢其琛的說法雖然對兩岸發展有正面意義，但卻顯示他不了解台灣
的民意。針對錢其琛的談話，親民黨主席宋楚瑜更進一步表示，大陸方面
應該要了解台灣堅持民主制度的主流民意，而熟悉兩岸事務的國民黨大陸
部主任張榮恭則指出，大陸方面昨天的談話其實只是有助於民間交流的正
常化，但並不代表對於官方管道的協商有幫助，因為大陸的說法其實是在
分化民進黨。各方對錢其琛的談話解讀不一，而大陸方面到底釋出多少善
意？對於兩岸的互動有沒有實質幫助？還得繼續觀察。林珍汝　郭俊麟誂
藩誂濬K誂q今天在第一段的新聞節目中，我們要來看，大陸副總理
錢其琛的談話所引發的反應，準閣揆游錫昆拜會在野黨，以及縣議員的賄
選手法，有了哪些翻新。中共國務院副總理錢其琛，昨天發表歡迎民進黨
員到大陸訪問的談話，這在台灣政壇立刻引起不小的震撼。陸委會和準閣
揆游錫坤今天表示，樂見中共釋出善意。而在野黨則是提醒政府，應該儘
速促成兩岸實質的協商。今晚首先，記者林珍汝郭俊麟的報導。中共國務
院副總理錢其琛昨天的一席話，今天在台灣政壇引發各界討論。主管兩岸
事務的陸委會，一早就聚集中外媒體來打聽消息，副主委陳明通並沒有多
做評論，只強調，目前陸委會還在研析錢其琛談話的內容，他還說，樂見
中共釋出有助兩岸互動的訊息。陸委會還沒有做出具體回應，而即將接任
行政院長的游錫坤，則簡短地對中共的善意表示歡迎。昨天錢其琛的談話
到底釋出了什麼新的善意？最引人注意的，是把民進黨員跟台獨份子區分
開來，並且歡迎民進黨員以適當的身分到大陸訪問，民進黨的獨派大老林
濁水指出，錢其琛的說法雖然對兩岸發展有正面意義，但卻顯示他不了解
台灣的民意。針對錢其琛的談話，親民黨主席宋楚瑜更進一步表示，大陸
方面應該要了解台灣堅持民主制度的主流民意，而熟悉兩岸事務的國民黨
大陸部主任張榮恭則指出，大陸方面昨天的談話其實只是有助於民間交流
的正常化，但並不代表對於官方管道的協商有幫助，因為大陸的說法其實
是在分化民進黨。各方對錢其琛的談話解讀不一，而大陸方面到底釋出多
少善意？對於兩岸的互動有沒有實質幫助？還得繼續觀察。林珍汝　郭俊
麟誂藩誂濬K誂q今天在第一段的新聞節目中，我們要來看，大陸副
總理錢其琛的談話所引發的反應，準閣揆游錫昆拜會在野黨，以及縣議員
的賄選手法，有了哪些翻新。中共國務院副總理錢其琛，昨天發表歡迎民
進黨員到大陸訪問的談話，這在台灣政壇立刻引起不小的震撼。陸委會和
準閣揆游錫坤今天表示，樂見中共釋出善意。而在野黨則是提醒政府，應
該儘速促成兩岸實質的協商。今晚首先，記者林珍汝郭俊麟的報導。中共
國務院副總理錢其琛昨天的一席話，今天在台灣政壇引發各界討論。主管
兩岸事務的陸委會，一早就聚集中外媒體來打聽消息，副主委陳明通並沒
有多做評論，只強調，目前陸委會還在研析錢其琛談話的內容，他還說，
樂見中共釋出有助兩岸互動的訊息。陸委會還沒有做出具體回應，而即將
接任行政院長的游錫坤，則簡短地對中共的善意表示歡迎。昨天錢其琛的
談話到底釋出了什麼新的善意？最引人注意的，是把民進黨員跟台獨份子
區分開來，並且歡迎民進黨員以適當的身分到大陸訪問，民進黨的獨派大
老林濁水指出，錢其琛的說法雖然對兩岸發展有正面意義，但卻顯示他不
了解台灣的民意。針對錢其琛的談話，親民黨主席宋楚瑜更進一步表示，
大陸方面應該要了解台灣堅持民主制度的主流民意，而熟悉兩岸事務的國
民黨大陸部主任張榮恭則指出，大陸方面昨天的談話其實只是有助於民間
交流的正常化，但並不代表對於官方管道的協商有幫助，因為大陸的說法
其實是在分化民進黨。各方對錢其琛的談話解讀不一，而大陸方面到底釋
出多少善意？對於兩岸的互動有沒有實質幫助？還得繼續觀察。林珍汝
郭俊麟誂藩誂濬K誂q今天在第一段的新聞節目中，我們要來看，大
陸副總理錢其琛的談話所引發的反應，準閣揆游錫昆拜會在野黨，以及縣
議員的賄選手法，有了哪些翻新。中共國務院副總理錢其琛，昨天發表歡
迎民進黨員到大陸訪問的談話，這在台灣政壇立刻引起不小的震撼。陸委
會和準閣揆游錫坤今天表示，樂見中共釋出善意。而在野黨則是提醒政府
，應該儘速促成兩岸實質的協商。今晚首先，記者林珍汝郭俊麟的報導。
中共國務院副總理錢其琛昨天的一席話，今天在台灣政壇引發各界討論。
主管兩岸事務的陸委會，一早就聚集中外媒體來打聽消息，副主委陳明通
並沒有多做評論，只強調，目前陸委會還在研析錢其琛談話的內容，他還
說，樂見中共釋出有助兩岸互動的訊息。陸委會還沒有做出具體回應，而
即將接任行政院長的游錫坤，則簡短地對中共的善意表示歡迎。昨天錢其
琛的談話到底釋出了什麼新的善意？最引人注意的，是把民進黨員跟台獨
份子區分開來，並且歡迎民進黨員以適當的身分到大陸訪問，民進黨的獨
派大老林濁水指出，錢其琛的說法雖然對兩岸發展有正面意義，但卻顯示
他不了解台灣的民意。針對錢其琛的談話，親民黨主席宋楚瑜更進一步表
示，大陸方面應該要了解台灣堅持民主制度的主流民意，而熟悉兩岸事務
的國民黨大陸部主任張榮恭則指出，大陸方面昨天的談話其實只是有助於
民間交流的正常化，但並不代表對於官方管道的協商有幫助，因為大陸的
說法其實是在分化民進黨。各方對錢其琛的談話解讀不一，而大陸方面到
底釋出多少善意？對於兩岸的互動有沒有實質幫助？還得繼續觀察。林珍
汝　郭俊麟誂藩誂濬K誂q今天在第一段的新聞節目中，我們要來看
，大陸副總理錢其琛的談話所引發的反應，準閣揆游錫昆拜會在野黨，以
及縣議員的賄選手法，有了哪些翻新。中共國務院副總理錢其琛，昨天發
表歡迎民進黨員到大陸訪問的談話，這在台灣政壇立刻引起不小的震撼。
陸委會和準閣揆游錫坤今天表示，樂見中共釋出善意。而在野黨則是提醒
政府，應該儘速促成兩岸實質的協商。今晚首先，記者林珍汝郭俊麟的報
導。中共國務院副總理錢其琛昨天的一席話，今天在台灣政壇引發各界討
論。主管兩岸事務的陸委會，一早就聚集中外媒體來打聽消息，副主委陳
明通並沒有多做評論，只強調，目前陸委會還在研析錢其琛談話的內容，
他還說，樂見中共釋出有助兩岸互動的訊息。陸委會還沒有做出具體回應
，而即將接任行政院長的游錫坤，則簡短地對中共的善意表示歡迎。昨天
錢其琛的談話到底釋出了什麼新的善意？最引人注意的，是把民進黨員跟
台獨份子區分開來，並且歡迎民進黨員以適當的身分到大陸訪問，民進黨
的獨派大老林濁水指出，錢其琛的說法雖然對兩岸發展有正面意義，但卻
顯示他不了解台灣的民意。針對錢其琛的談話，親民黨主席宋楚瑜更進一
步表示，大陸方面應該要了解台灣堅持民主制度的主流民意，而熟悉兩岸
事務的國民黨大陸部主任張榮恭則指出，大陸方面昨天的談話其實只是有
助於民間交流的正常化，但並不代表對於官方管道的協商有幫助，因為大
陸的說法其實是在分化民進黨。各方對錢其琛的談話解讀不一，而大陸方
面到底釋出多少善意？對於兩岸的互動有沒有實質幫助？還得繼續觀察。
林珍汝　郭俊麟誂藩誂濬K誂q今天在第一段的新聞節目中，我們要
來看，大陸副總理錢其琛的談話所引發的反應，準閣揆游錫昆拜會在野黨
，以及縣議員的賄選手法，有了哪些翻新。中共國務院副總理錢其琛，昨
天發表歡迎民進黨員到大陸訪問的談話，這在台灣政壇立刻引起不小的震
撼。陸委會和準閣揆游錫坤今天表示，樂見中共釋出善意。而在野黨則是
提醒政府，應該儘速促成兩岸實質的協商。今晚首先，記者林珍汝郭俊麟
的報導。中共國務院副總理錢其琛昨天的一席話，今天在台灣政壇引發各
界討論。主管兩岸事務的陸委會，一早就聚集中外媒體來打聽消息，副主
委陳明通並沒有多做評論，只強調，目前陸委會還在研析錢其琛談話的內
容，他還說，樂見中共釋出有助兩岸互動的訊息。陸委會還沒有做出具體
回應，而即將接任行政院長的游錫坤，則簡短地對中共的善意表示歡迎。
昨天錢其琛的談話到底釋出了什麼新的善意？最引人注意的，是把民進黨
員跟台獨份子區分開來，並且歡迎民進黨員以適當的身分到大陸訪問，民
進黨的獨派大老林濁水指出，錢其琛的說法雖然對兩岸發展有正面意義，
但卻顯示他不了解台灣的民意。針對錢其琛的談話，親民黨主席宋楚瑜更
進一步表示，大陸方面應該要了解台灣堅持民主制度的主流民意，而熟悉
兩岸事務的國民黨大陸部主任張榮恭則指出，大陸方面昨天的談話其實只
是有助於民間交流的正常化，但並不代表對於官方管道的協商有幫助，因
為大陸的說法其實是在分化民進黨。各方對錢其琛的談話解讀不一，而大
陸方面到底釋出多少善意？對於兩岸的互動有沒有實質幫助？還得繼續觀
察。林珍汝　郭俊麟誂藩誂濬K誂q今天在第一段的新聞節目中，我
們要來看，大陸副總理錢其琛的談話所引發的反應，準閣揆游錫昆拜會在
野黨，以及縣議員的賄選手法，有了哪些翻新。中共國務院副總理錢其琛
，昨天發表歡迎民進黨員到大陸訪問的談話，這在台灣政壇立刻引起不小
的震撼。陸委會和準閣揆游錫坤今天表示，樂見中共釋出善意。而在野黨
則是提醒政府，應該儘速促成兩岸實質的協商。今晚首先，記者林珍汝郭
俊麟的報導。中共國務院副總理錢其琛昨天的一席話，今天在台灣政壇引
發各界討論。主管兩岸事務的陸委會，一早就聚集中外媒體來打聽消息，
副主委陳明通並沒有多做評論，只強調，目前陸委會還在研析錢其琛談話
的內容，他還說，樂見中共釋出有助兩岸互動的訊息。陸委會還沒有做出
具體回應，而即將接任行政院長的游錫坤，則簡短地對中共的善意表示歡
迎。昨天錢其琛的談話到底釋出了什麼新的善意？最引人注意的，是把民
進黨員跟台獨份子區分開來，並且歡迎民進黨員以適當的身分到大陸訪問
，民進黨的獨派大老林濁水指出，錢其琛的說法雖然對兩岸發展有正面意
義，但卻顯示他不了解台灣的民意。針對錢其琛的談話，親民黨主席宋楚
瑜更進一步表示，大陸方面應該要了解台灣堅持民主制度的主流民意，而
熟悉兩岸事務的國民黨大陸部主任張榮恭則指出，大陸方面昨天的談話其
實只是有助於民間交流的正常化，但並不代表對於官方管道的協商有幫助
，因為大陸的說法其實是在分化民進黨。各方對錢其琛的談話解讀不一，
而大陸方面到底釋出多少善意？對於兩岸的互動有沒有實質幫助？還得繼
續觀察。林珍汝　郭俊麟誂藩誂濬K誂q今天在第一段的新聞節目中
，我們要來看，大陸副總理錢其琛的談話所引發的反應，準閣揆游錫昆拜
會在野黨，以及縣議員的賄選手法，有了哪些翻新。中共國務院副總理錢
其琛，昨天發表歡迎民進黨員到大陸訪問的談話，這在台灣政壇立刻引起
不小的震撼。陸委會和準閣揆游錫坤今天表示，樂見中共釋出善意。而在
野黨則是提醒政府，應該儘速促成兩岸實質的協商。今晚首先，記者林珍
汝郭俊麟的報導。中共國務院副總理錢其琛昨天的一席話，今天在台灣政
壇引發各界討論。主管兩岸事務的陸委會，一早就聚集中外媒體來打聽消
息，副主委陳明通並沒有多做評論，只強調，目前陸委會還在研析錢其琛
談話的內容，他還說，樂見中共釋出有助兩岸互動的訊息。陸委會還沒有
做出具體回應，而即將接任行政院長的游錫坤，則簡短地對中共的善意表
示歡迎。昨天錢其琛的談話到底釋出了什麼新的善意？最引人注意的，是
把民進黨員跟台獨份子區分開來，並且歡迎民進黨員以適當的身分到大陸
訪問，民進黨的獨派大老林濁水指出，錢其琛的說法雖然對兩岸發展有正
面意義，但卻顯示他不了解台灣的民意。針對錢其琛的談話，親民黨主席
宋楚瑜更進一步表示，大陸方面應該要了解台灣堅持民主制度的主流民意
，而熟悉兩岸事務的國民黨大陸部主任張榮恭則指出，大陸方面昨天的談
話其實只是有助於民間交流的正常化，但並不代表對於官方管道的協商有
幫助，因為大陸的說法其實是在分化民進黨。各方對錢其琛的談話解讀不
一，而大陸方面到底釋出多少善意？對於兩岸的互動有沒有實質幫助？還
得繼續觀察。林珍汝　郭俊麟誂藩誂濬K誂q今天在第一段的新聞節
目中，我們要來看，大陸副總理錢其琛的談話所引發的反應，準閣揆游錫
昆拜會在野黨，以及縣議員的賄選手法，有了哪些翻新。中共國務院副總
理錢其琛，昨天發表歡迎民進黨員到大陸訪問的談話，這在台灣政壇立刻
引起不小的震撼。陸委會和準閣揆游錫坤今天表示，樂見中共釋出善意。
而在野黨則是提醒政府，應該儘速促成兩岸實質的協商。今晚首先，記者
林珍汝郭俊麟的報導。中共國務院副總理錢其琛昨天的一席話，今天在台
灣政壇引發各界討論。主管兩岸事務的陸委會，一早就聚集中外媒體來打
聽消息，副主委陳明通並沒有多做評論，只強調，目前陸委會還在研析錢
其琛談話的內容，他還說，樂見中共釋出有助兩岸互動的訊息。陸委會還
沒有做出具體回應，而即將接任行政院長的游錫坤，則簡短地對中共的善
意表示歡迎。昨天錢其琛的談話到底釋出了什麼新的善意？最引人注意的
，是把民進黨員跟台獨份子區分開來，並且歡迎民進黨員以適當的身分到
大陸訪問，民進黨的獨派大老林濁水指出，錢其琛的說法雖然對兩岸發展
有正面意義，但卻顯示他不了解台灣的民意。針對錢其琛的談話，親民黨
主席宋楚瑜更進一步表示，大陸方面應該要了解台灣堅持民主制度的主流
民意，而熟悉兩岸事務的國民黨大陸部主任張榮恭則指出，大陸方面昨天
的談話其實只是有助於民間交流的正常化，但並不代表對於官方管道的協
商有幫助，因為大陸的說法其實是在分化民進黨。各方對錢其琛的談話解
讀不一，而大陸方面到底釋出多少善意？對於兩岸的互動有沒有實質幫助
？還得繼續觀察。林珍汝　郭俊麟誂藩誂濬K誂q
