明天就是，地方縣市議員和鄉鎮市長的選舉日。
候選人忙著拜票，法務部也加強查賄選。
法務部統計，目前檢察機關受理的賄選案件，高達3122件，比上一
屆地方選舉的受理賄選案件數目，增加了一倍多。
這樣的景象，這幾天在大街小巷隨處可見，基層選舉即將在明天舉行，
各候選人無不卯足全力，奮力一搏。
其實，卯足全力的，還不只這些候選人，法務部查賄工作也如火如荼的
展開。
根據法務部的統計，截至今天上午十點為止，檢察機關總共受理賄選案
件3122件、賄選被告3360人，羈押中的有27人，另外還有
賄選案件29件、賄選被告總共73人已經被起訴。
在受理賄選的案件當中，又以台中地檢署最多，佔全部受理案件的27
.03%，其次是雲林地檢署、台南地檢署、嘉義地檢署、及南投地
檢署。
這也顯示，受理賄選案件，還是以中南部地區較多。
不過，法務部長陳定南認為，地方選舉賄選情形應該比這更嚴重。
解這個賄選的情況應該要比大選舉中央級的選舉要嚴重不過因為我們去
年查賄產生嚇阻作用所以這次賄選手法有翻新陳定南說，樁腳送現金
的技巧改變，候選人也改成動用自己的親戚或好朋友來當樁腳，這跟
另外，也傳出有檢察官遭到黑道恐嚇。
儘管如此，陳定南仍然信心滿滿地說，今年基層選舉的選風，跟四年前
比起來，一定會改善許多。
而根據法務部的統計，跟上一屆地方基層選舉，查察賄選績效比較起來
，這次受理賄選案件的件數，則是增加了1788件。
公視新聞綜合報導q
