南亞印度地區有一場婚禮，引起了國際間的囑目。原因是這對新人的身高
，非常的與眾不同，新郎120公分，新娘90公分。身高一百二十公分
的新郎維加，現年二十三歲，是一名電子工程師，被親人抱著進入婚禮現
場。而新娘，則是身高九十公分，今年二十一歲的普嘉。在兩人相互為對
方戴上花圈之後，象徵正式結為夫妻，現場響起一陣歡呼。新郎的父親吉
添德拉印度的傳統社會裡，對於生理上異於常人的人士通常都不太友善，
身高特別矮小的人，往往也都是獨自終老，這對迷你身高的新人能夠幸運
的找到人生旅途的伴侶，獲得大家的祝福，真是非常幸運。南亞印度地區
有一場婚禮，引起了國際間的囑目。原因是這對新人的身高，非常的與眾
不同，新郎120公分，新娘90公分。身高一百二十公分的新郎維加，
現年二十三歲，是一名電子工程師，被親人抱著進入婚禮現場。而新娘，
則是身高九十公分，今年二十一歲的普嘉。在兩人相互為對方戴上花圈之
後，象徵正式結為夫妻，現場響起一陣歡呼。新郎的父親吉添德拉印度的
傳統社會裡，對於生理上異於常人的人士通常都不太友善，身高特別矮小
的人，往往也都是獨自終老，這對迷你身高的新人能夠幸運的找到人生旅
途的伴侶，獲得大家的祝福，真是非常幸運。南亞印度地區有一場婚禮，
引起了國際間的囑目。原因是這對新人的身高，非常的與眾不同，新郎1
20公分，新娘90公分。身高一百二十公分的新郎維加，現年二十三歲
，是一名電子工程師，被親人抱著進入婚禮現場。而新娘，則是身高九十
公分，今年二十一歲的普嘉。在兩人相互為對方戴上花圈之後，象徵正式
結為夫妻，現場響起一陣歡呼。新郎的父親吉添德拉印度的傳統社會裡，
對於生理上異於常人的人士通常都不太友善，身高特別矮小的人，往往也
都是獨自終老，這對迷你身高的新人能夠幸運的找到人生旅途的伴侶，獲
得大家的祝福，真是非常幸運。南亞印度地區有一場婚禮，引起了國際間
的囑目。原因是這對新人的身高，非常的與眾不同，新郎120公分，新
娘90公分。身高一百二十公分的新郎維加，現年二十三歲，是一名電子
工程師，被親人抱著進入婚禮現場。而新娘，則是身高九十公分，今年二
十一歲的普嘉。在兩人相互為對方戴上花圈之後，象徵正式結為夫妻，現
場響起一陣歡呼。新郎的父親吉添德拉印度的傳統社會裡，對於生理上異
於常人的人士通常都不太友善，身高特別矮小的人，往往也都是獨自終老
，這對迷你身高的新人能夠幸運的找到人生旅途的伴侶，獲得大家的祝福
，真是非常幸運。南亞印度地區有一場婚禮，引起了國際間的囑目。原因
是這對新人的身高，非常的與眾不同，新郎120公分，新娘90公分。
身高一百二十公分的新郎維加，現年二十三歲，是一名電子工程師，被親
人抱著進入婚禮現場。而新娘，則是身高九十公分，今年二十一歲的普嘉
。在兩人相互為對方戴上花圈之後，象徵正式結為夫妻，現場響起一陣歡
呼。新郎的父親吉添德拉印度的傳統社會裡，對於生理上異於常人的人士
通常都不太友善，身高特別矮小的人，往往也都是獨自終老，這對迷你身
高的新人能夠幸運的找到人生旅途的伴侶，獲得大家的祝福，真是非常幸
運。南亞印度地區有一場婚禮，引起了國際間的囑目。原因是這對新人的
身高，非常的與眾不同，新郎120公分，新娘90公分。身高一百二十
公分的新郎維加，現年二十三歲，是一名電子工程師，被親人抱著進入婚
禮現場。而新娘，則是身高九十公分，今年二十一歲的普嘉。在兩人相互
為對方戴上花圈之後，象徵正式結為夫妻，現場響起一陣歡呼。新郎的父
親吉添德拉印度的傳統社會裡，對於生理上異於常人的人士通常都不太友
善，身高特別矮小的人，往往也都是獨自終老，這對迷你身高的新人能夠
幸運的找到人生旅途的伴侶，獲得大家的祝福，真是非常幸運。
