成立超過半世紀的台灣省菸酒公賣局，今天走入歷史，改制為台灣菸酒股
份有限公司。過去獨占的事業未來將面臨轉型挑戰，不過今天台灣菸酒公
司卻仍然發下豪語，要逆勢成長，在五年內達成一千一百億的營業額目標
。台灣菸酒公賣的歷史可以追溯到日據時代，民國前11年就成立了專賣
局。光復後，台灣省菸酒公賣局在民國36年正式成立，當時製造的第一
包煙，叫作香蕉牌香煙。從印著消滅共匪字樣的樂園、新樂園時代到現在
，走過了五十五個年頭，菸酒公賣局近幾年的營業額高達七百到八百億新
台幣。不過，隨著台灣加入世貿組織，實施菸酒稅制，去除了專賣的保護
傘，菸酒公賣局在今天正式改制為台灣菸酒股份有限公司，主管還在公開
徵才，暫代總經理的前公賣局長朱正雄，談起了未來菸酒公司經營的方向
。今天菸酒公司也跟貿易商簽約，正式引進來自中國大陸的菸酒，台灣菸
酒公司發下豪語，將在三年內完成民營化，並且在五年內達成營業額一千
一百億的目標。林珍汝　陳柏諭成立超過半世紀的台灣省菸酒公賣局，今
天走入歷史，改制為台灣菸酒股份有限公司。過去獨占的事業未來將面臨
轉型挑戰，不過今天台灣菸酒公司卻仍然發下豪語，要逆勢成長，在五年
內達成一千一百億的營業額目標。台灣菸酒公賣的歷史可以追溯到日據時
代，民國前11年就成立了專賣局。光復後，台灣省菸酒公賣局在民國3
6年正式成立，當時製造的第一包煙，叫作香蕉牌香煙。從印著消滅共匪
字樣的樂園、新樂園時代到現在，走過了五十五個年頭，菸酒公賣局近幾
年的營業額高達七百到八百億新台幣。不過，隨著台灣加入世貿組織，實
施菸酒稅制，去除了專賣的保護傘，菸酒公賣局在今天正式改制為台灣菸
酒股份有限公司，主管還在公開徵才，暫代總經理的前公賣局長朱正雄，
談起了未來菸酒公司經營的方向。今天菸酒公司也跟貿易商簽約，正式引
進來自中國大陸的菸酒，台灣菸酒公司發下豪語，將在三年內完成民營化
，並且在五年內達成營業額一千一百億的目標。林珍汝　陳柏諭成立超過
半世紀的台灣省菸酒公賣局，今天走入歷史，改制為台灣菸酒股份有限公
司。過去獨占的事業未來將面臨轉型挑戰，不過今天台灣菸酒公司卻仍然
發下豪語，要逆勢成長，在五年內達成一千一百億的營業額目標。台灣菸
酒公賣的歷史可以追溯到日據時代，民國前11年就成立了專賣局。光復
後，台灣省菸酒公賣局在民國36年正式成立，當時製造的第一包煙，叫
作香蕉牌香煙。從印著消滅共匪字樣的樂園、新樂園時代到現在，走過了
五十五個年頭，菸酒公賣局近幾年的營業額高達七百到八百億新台幣。不
過，隨著台灣加入世貿組織，實施菸酒稅制，去除了專賣的保護傘，菸酒
公賣局在今天正式改制為台灣菸酒股份有限公司，主管還在公開徵才，暫
代總經理的前公賣局長朱正雄，談起了未來菸酒公司經營的方向。今天菸
酒公司也跟貿易商簽約，正式引進來自中國大陸的菸酒，台灣菸酒公司發
下豪語，將在三年內完成民營化，並且在五年內達成營業額一千一百億的
目標。林珍汝　陳柏諭成立超過半世紀的台灣省菸酒公賣局，今天走入歷
史，改制為台灣菸酒股份有限公司。過去獨占的事業未來將面臨轉型挑戰
，不過今天台灣菸酒公司卻仍然發下豪語，要逆勢成長，在五年內達成一
千一百億的營業額目標。台灣菸酒公賣的歷史可以追溯到日據時代，民國
前11年就成立了專賣局。光復後，台灣省菸酒公賣局在民國36年正式
成立，當時製造的第一包煙，叫作香蕉牌香煙。從印著消滅共匪字樣的樂
園、新樂園時代到現在，走過了五十五個年頭，菸酒公賣局近幾年的營業
額高達七百到八百億新台幣。不過，隨著台灣加入世貿組織，實施菸酒稅
制，去除了專賣的保護傘，菸酒公賣局在今天正式改制為台灣菸酒股份有
限公司，主管還在公開徵才，暫代總經理的前公賣局長朱正雄，談起了未
來菸酒公司經營的方向。今天菸酒公司也跟貿易商簽約，正式引進來自中
國大陸的菸酒，台灣菸酒公司發下豪語，將在三年內完成民營化，並且在
五年內達成營業額一千一百億的目標。林珍汝　陳柏諭成立超過半世紀的
台灣省菸酒公賣局，今天走入歷史，改制為台灣菸酒股份有限公司。過去
獨占的事業未來將面臨轉型挑戰，不過今天台灣菸酒公司卻仍然發下豪語
，要逆勢成長，在五年內達成一千一百億的營業額目標。台灣菸酒公賣的
歷史可以追溯到日據時代，民國前11年就成立了專賣局。光復後，台灣
省菸酒公賣局在民國36年正式成立，當時製造的第一包煙，叫作香蕉牌
香煙。從印著消滅共匪字樣的樂園、新樂園時代到現在，走過了五十五個
年頭，菸酒公賣局近幾年的營業額高達七百到八百億新台幣。不過，隨著
台灣加入世貿組織，實施菸酒稅制，去除了專賣的保護傘，菸酒公賣局在
今天正式改制為台灣菸酒股份有限公司，主管還在公開徵才，暫代總經理
的前公賣局長朱正雄，談起了未來菸酒公司經營的方向。今天菸酒公司也
跟貿易商簽約，正式引進來自中國大陸的菸酒，台灣菸酒公司發下豪語，
將在三年內完成民營化，並且在五年內達成營業額一千一百億的目標。林
珍汝　陳柏諭成立超過半世紀的台灣省菸酒公賣局，今天走入歷史，改制
為台灣菸酒股份有限公司。過去獨占的事業未來將面臨轉型挑戰，不過今
天台灣菸酒公司卻仍然發下豪語，要逆勢成長，在五年內達成一千一百億
的營業額目標。台灣菸酒公賣的歷史可以追溯到日據時代，民國前11年
就成立了專賣局。光復後，台灣省菸酒公賣局在民國36年正式成立，當
時製造的第一包煙，叫作香蕉牌香煙。從印著消滅共匪字樣的樂園、新樂
園時代到現在，走過了五十五個年頭，菸酒公賣局近幾年的營業額高達七
百到八百億新台幣。不過，隨著台灣加入世貿組織，實施菸酒稅制，去除
了專賣的保護傘，菸酒公賣局在今天正式改制為台灣菸酒股份有限公司，
主管還在公開徵才，暫代總經理的前公賣局長朱正雄，談起了未來菸酒公
司經營的方向。今天菸酒公司也跟貿易商簽約，正式引進來自中國大陸的
菸酒，台灣菸酒公司發下豪語，將在三年內完成民營化，並且在五年內達
成營業額一千一百億的目標。林珍汝　陳柏諭成立超過半世紀的台灣省菸
酒公賣局，今天走入歷史，改制為台灣菸酒股份有限公司。過去獨占的事
業未來將面臨轉型挑戰，不過今天台灣菸酒公司卻仍然發下豪語，要逆勢
成長，在五年內達成一千一百億的營業額目標。台灣菸酒公賣的歷史可以
追溯到日據時代，民國前11年就成立了專賣局。光復後，台灣省菸酒公
賣局在民國36年正式成立，當時製造的第一包煙，叫作香蕉牌香煙。從
印著消滅共匪字樣的樂園、新樂園時代到現在，走過了五十五個年頭，菸
酒公賣局近幾年的營業額高達七百到八百億新台幣。不過，隨著台灣加入
世貿組織，實施菸酒稅制，去除了專賣的保護傘，菸酒公賣局在今天正式
改制為台灣菸酒股份有限公司，主管還在公開徵才，暫代總經理的前公賣
局長朱正雄，談起了未來菸酒公司經營的方向。今天菸酒公司也跟貿易商
簽約，正式引進來自中國大陸的菸酒，台灣菸酒公司發下豪語，將在三年
內完成民營化，並且在五年內達成營業額一千一百億的目標。林珍汝　陳
柏諭成立超過半世紀的台灣省菸酒公賣局，今天走入歷史，改制為台灣菸
酒股份有限公司。過去獨占的事業未來將面臨轉型挑戰，不過今天台灣菸
酒公司卻仍然發下豪語，要逆勢成長，在五年內達成一千一百億的營業額
目標。台灣菸酒公賣的歷史可以追溯到日據時代，民國前11年就成立了
專賣局。光復後，台灣省菸酒公賣局在民國36年正式成立，當時製造的
第一包煙，叫作香蕉牌香煙。從印著消滅共匪字樣的樂園、新樂園時代到
現在，走過了五十五個年頭，菸酒公賣局近幾年的營業額高達七百到八百
億新台幣。不過，隨著台灣加入世貿組織，實施菸酒稅制，去除了專賣的
保護傘，菸酒公賣局在今天正式改制為台灣菸酒股份有限公司，主管還在
公開徵才，暫代總經理的前公賣局長朱正雄，談起了未來菸酒公司經營的
方向。今天菸酒公司也跟貿易商簽約，正式引進來自中國大陸的菸酒，台
灣菸酒公司發下豪語，將在三年內完成民營化，並且在五年內達成營業額
一千一百億的目標。林珍汝　陳柏諭
