香港回歸中國今天屆滿五周年，中國國家主席江澤民拿香港經驗大談一國
兩制，副總統呂秀蓮則說，才五年的時間，香港就已經變得「面目全非」
，不但失業率高居不下，連一半的香港人都認為，生活過的一塌糊塗。呂
副總統今天上午出席中央研究院第二十五屆院士會議時，對於江澤民強調
，香港經驗已經證明一國兩制是可行的，呂副總統則不以為然，她以一些
數據，證明香港五年來已經「面目全非」。副總統說，不到五年的時間，
中國就把一個這麼重要的國際自由港口弄成這個樣子，六成的香港人認為
生活比以前更糟，一半的香港人則認為生活一踏糊塗。她也拿出去年香港
的一項調查指出，在香港回歸前，有百分之三十的香港人認為自己是中國
人，但是現在只剩下百分之二點二的人。副總統最後勉勵中研院院士，一
起為國家獻策，不要讓台灣變成第二個澎湖，要做世界的島嶼。公視新聞
江慧真陳立峰採訪報導香港回歸中國今天屆滿五周年，中國國家主席江澤
民拿香港經驗大談一國兩制，副總統呂秀蓮則說，才五年的時間，香港就
已經變得「面目全非」，不但失業率高居不下，連一半的香港人都認為，
生活過的一塌糊塗。呂副總統今天上午出席中央研究院第二十五屆院士會
議時，對於江澤民強調，香港經驗已經證明一國兩制是可行的，呂副總統
則不以為然，她以一些數據，證明香港五年來已經「面目全非」。副總統
說，不到五年的時間，中國就把一個這麼重要的國際自由港口弄成這個樣
子，六成的香港人認為生活比以前更糟，一半的香港人則認為生活一踏糊
塗。她也拿出去年香港的一項調查指出，在香港回歸前，有百分之三十的
香港人認為自己是中國人，但是現在只剩下百分之二點二的人。副總統最
後勉勵中研院院士，一起為國家獻策，不要讓台灣變成第二個澎湖，要做
世界的島嶼。公視新聞江慧真陳立峰採訪報導香港回歸中國今天屆滿五周
年，中國國家主席江澤民拿香港經驗大談一國兩制，副總統呂秀蓮則說，
才五年的時間，香港就已經變得「面目全非」，不但失業率高居不下，連
一半的香港人都認為，生活過的一塌糊塗。呂副總統今天上午出席中央研
究院第二十五屆院士會議時，對於江澤民強調，香港經驗已經證明一國兩
制是可行的，呂副總統則不以為然，她以一些數據，證明香港五年來已經
「面目全非」。副總統說，不到五年的時間，中國就把一個這麼重要的國
際自由港口弄成這個樣子，六成的香港人認為生活比以前更糟，一半的香
港人則認為生活一踏糊塗。她也拿出去年香港的一項調查指出，在香港回
歸前，有百分之三十的香港人認為自己是中國人，但是現在只剩下百分之
二點二的人。副總統最後勉勵中研院院士，一起為國家獻策，不要讓台灣
變成第二個澎湖，要做世界的島嶼。公視新聞江慧真陳立峰採訪報導香港
回歸中國今天屆滿五周年，中國國家主席江澤民拿香港經驗大談一國兩制
，副總統呂秀蓮則說，才五年的時間，香港就已經變得「面目全非」，不
但失業率高居不下，連一半的香港人都認為，生活過的一塌糊塗。呂副總
統今天上午出席中央研究院第二十五屆院士會議時，對於江澤民強調，香
港經驗已經證明一國兩制是可行的，呂副總統則不以為然，她以一些數據
，證明香港五年來已經「面目全非」。副總統說，不到五年的時間，中國
就把一個這麼重要的國際自由港口弄成這個樣子，六成的香港人認為生活
比以前更糟，一半的香港人則認為生活一踏糊塗。她也拿出去年香港的一
項調查指出，在香港回歸前，有百分之三十的香港人認為自己是中國人，
但是現在只剩下百分之二點二的人。副總統最後勉勵中研院院士，一起為
國家獻策，不要讓台灣變成第二個澎湖，要做世界的島嶼。公視新聞江慧
真陳立峰採訪報導香港回歸中國今天屆滿五周年，中國國家主席江澤民拿
香港經驗大談一國兩制，副總統呂秀蓮則說，才五年的時間，香港就已經
變得「面目全非」，不但失業率高居不下，連一半的香港人都認為，生活
過的一塌糊塗。呂副總統今天上午出席中央研究院第二十五屆院士會議時
，對於江澤民強調，香港經驗已經證明一國兩制是可行的，呂副總統則不
以為然，她以一些數據，證明香港五年來已經「面目全非」。副總統說，
不到五年的時間，中國就把一個這麼重要的國際自由港口弄成這個樣子，
六成的香港人認為生活比以前更糟，一半的香港人則認為生活一踏糊塗。
她也拿出去年香港的一項調查指出，在香港回歸前，有百分之三十的香港
人認為自己是中國人，但是現在只剩下百分之二點二的人。副總統最後勉
勵中研院院士，一起為國家獻策，不要讓台灣變成第二個澎湖，要做世界
的島嶼。公視新聞江慧真陳立峰採訪報導香港回歸中國今天屆滿五周年，
中國國家主席江澤民拿香港經驗大談一國兩制，副總統呂秀蓮則說，才五
年的時間，香港就已經變得「面目全非」，不但失業率高居不下，連一半
的香港人都認為，生活過的一塌糊塗。呂副總統今天上午出席中央研究院
第二十五屆院士會議時，對於江澤民強調，香港經驗已經證明一國兩制是
可行的，呂副總統則不以為然，她以一些數據，證明香港五年來已經「面
目全非」。副總統說，不到五年的時間，中國就把一個這麼重要的國際自
由港口弄成這個樣子，六成的香港人認為生活比以前更糟，一半的香港人
則認為生活一踏糊塗。她也拿出去年香港的一項調查指出，在香港回歸前
，有百分之三十的香港人認為自己是中國人，但是現在只剩下百分之二點
二的人。副總統最後勉勵中研院院士，一起為國家獻策，不要讓台灣變成
第二個澎湖，要做世界的島嶼。公視新聞江慧真陳立峰採訪報導
