伊朗學生發起要求政府改革的抗議活動，發生至今，已經進入了第七天。
而美國總統布希，在昨天發表了支持伊朗學生的談話，結果引來伊朗政府
指控美國干涉內政。伊朗首都德黑蘭，上週二起，因為學生團體抗議大學
私有化舉行示威，演變成反政府人士，與警察爆發一連好幾天的暴力衝突
，直到14號晚間，德黑蘭街頭仍舊可以看到學生和鎮暴警察之間的零星
衝突，雖然目前示威活動規模已逐漸減小，但2百多名伊朗學術界人士，
16號卻在報紙上聯合發表聲明，要求伊朗最高精神領袖哈米尼順應要求
改革的民意，不能再以真主阿拉的唯一代理人自居，不過，伊朗外交部官
員星期一仍舊在記者會中表示，最近一連串反政府民主示威，是由美國在
背後資助，顯示出布希政府對伊朗內政的干預，對此美國國務院發言人包
潤石星期一重申，美國政府支持示威學生要求民主改革的訴求，但否認干
涉伊朗內政，美國國務院發言人包潤石:美國政府支持抗議的學生，支持
要求更多權利的伊朗民眾，他們要求更多的自由，要求伊朗融入現代世界
的機會，事實上，美國總統布希在15號就曾公開表示，贊同伊朗國內的
學生民主運動，他認為這些示威活動是受到對自由的渴望所驅使，對於伊
朗政府的改革，具有正面意義，不過，英國外相史卓星期二卻提出警告，
希望其他國家不要干涉伊朗內政，這不只對於解決伊朗核武僵局沒有幫助
，也對伊朗的自由民主化有負面影響，伊朗學生發起要求政府改革的抗議
活動，發生至今，已經進入了第七天。而美國總統布希，在昨天發表了支
持伊朗學生的談話，結果引來伊朗政府指控美國干涉內政。伊朗首都德黑
蘭，上週二起，因為學生團體抗議大學私有化舉行示威，演變成反政府人
士，與警察爆發一連好幾天的暴力衝突，直到14號晚間，德黑蘭街頭仍
舊可以看到學生和鎮暴警察之間的零星衝突，雖然目前示威活動規模已逐
漸減小，但2百多名伊朗學術界人士，16號卻在報紙上聯合發表聲明，
要求伊朗最高精神領袖哈米尼順應要求改革的民意，不能再以真主阿拉的
唯一代理人自居，不過，伊朗外交部官員星期一仍舊在記者會中表示，最
近一連串反政府民主示威，是由美國在背後資助，顯示出布希政府對伊朗
內政的干預，對此美國國務院發言人包潤石星期一重申，美國政府支持示
威學生要求民主改革的訴求，但否認干涉伊朗內政，美國國務院發言人包
潤石:美國政府支持抗議的學生，支持要求更多權利的伊朗民眾，他們要
求更多的自由，要求伊朗融入現代世界的機會，事實上，美國總統布希在
15號就曾公開表示，贊同伊朗國內的學生民主運動，他認為這些示威活
動是受到對自由的渴望所驅使，對於伊朗政府的改革，具有正面意義，不
過，英國外相史卓星期二卻提出警告，希望其他國家不要干涉伊朗內政，
這不只對於解決伊朗核武僵局沒有幫助，也對伊朗的自由民主化有負面影
響，伊朗學生發起要求政府改革的抗議活動，發生至今，已經進入了第七
天。而美國總統布希，在昨天發表了支持伊朗學生的談話，結果引來伊朗
政府指控美國干涉內政。伊朗首都德黑蘭，上週二起，因為學生團體抗議
大學私有化舉行示威，演變成反政府人士，與警察爆發一連好幾天的暴力
衝突，直到14號晚間，德黑蘭街頭仍舊可以看到學生和鎮暴警察之間的
零星衝突，雖然目前示威活動規模已逐漸減小，但2百多名伊朗學術界人
士，16號卻在報紙上聯合發表聲明，要求伊朗最高精神領袖哈米尼順應
要求改革的民意，不能再以真主阿拉的唯一代理人自居，不過，伊朗外交
部官員星期一仍舊在記者會中表示，最近一連串反政府民主示威，是由美
國在背後資助，顯示出布希政府對伊朗內政的干預，對此美國國務院發言
人包潤石星期一重申，美國政府支持示威學生要求民主改革的訴求，但否
認干涉伊朗內政，美國國務院發言人包潤石:美國政府支持抗議的學生，
支持要求更多權利的伊朗民眾，他們要求更多的自由，要求伊朗融入現代
世界的機會，事實上，美國總統布希在15號就曾公開表示，贊同伊朗國
內的學生民主運動，他認為這些示威活動是受到對自由的渴望所驅使，對
於伊朗政府的改革，具有正面意義，不過，英國外相史卓星期二卻提出警
告，希望其他國家不要干涉伊朗內政，這不只對於解決伊朗核武僵局沒有
幫助，也對伊朗的自由民主化有負面影響，
