九十一學年度，大學招生指定科目考試，今天登場。今天有六千多人缺考
，實際到考人數為四萬七千多人。除了金門考區，傳出找不到答案卷卡的
烏龍外，沒有重大違規。由於，今年首次沒有統一的教材，因此，部份考
生擔心，考題的範圍過大。大學招生指定科目考試，今天正式登場。教育
部長黃榮村今天一大早，特別到台北成功高中考場，關心考生。sb（這
次不管你選甲乙丙案，我都祝福他們成功）第一天登場的是，物理，化學
，和生物科的考試。由於今年是第一次，以指定科目考試，取代以往的聯
考，因此，陪考的家長，壓力大。sb（現在都不清楚，對制度不瞭解，
家長很糊塗）除了考試制度不同外，今年九個科目的考試，由於沒有統一
指定的教材，部份考生和家長，也擔心考題範圍過大，無法掌握。sb（
平常不易看到的題目，不是參考書可找到）sb（有無超過範圍？還好。
有些類似習題）sb（每個補習班會根據各學校版本的不同，他們會針對
各校開版本）不論，事前的補習能不能彌補各校版本的差異，到了明天，
全國11萬的考生，將全部登場，大考中心提醒考生，得失心不要太重，
以平常心應考就好。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導九十一學年度，大學
招生指定科目考試，今天登場。今天有六千多人缺考，實際到考人數為四
萬七千多人。除了金門考區，傳出找不到答案卷卡的烏龍外，沒有重大違
規。由於，今年首次沒有統一的教材，因此，部份考生擔心，考題的範圍
過大。大學招生指定科目考試，今天正式登場。教育部長黃榮村今天一大
早，特別到台北成功高中考場，關心考生。sb（這次不管你選甲乙丙案
，我都祝福他們成功）第一天登場的是，物理，化學，和生物科的考試。
由於今年是第一次，以指定科目考試，取代以往的聯考，因此，陪考的家
長，壓力大。sb（現在都不清楚，對制度不瞭解，家長很糊塗）除了考
試制度不同外，今年九個科目的考試，由於沒有統一指定的教材，部份考
生和家長，也擔心考題範圍過大，無法掌握。sb（平常不易看到的題目
，不是參考書可找到）sb（有無超過範圍？還好。有些類似習題）sb
（每個補習班會根據各學校版本的不同，他們會針對各校開版本）不論，
事前的補習能不能彌補各校版本的差異，到了明天，全國11萬的考生，
將全部登場，大考中心提醒考生，得失心不要太重，以平常心應考就好。
公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導九十一學年度，大學招生指定科目考試，
今天登場。今天有六千多人缺考，實際到考人數為四萬七千多人。除了金
門考區，傳出找不到答案卷卡的烏龍外，沒有重大違規。由於，今年首次
沒有統一的教材，因此，部份考生擔心，考題的範圍過大。大學招生指定
科目考試，今天正式登場。教育部長黃榮村今天一大早，特別到台北成功
高中考場，關心考生。sb（這次不管你選甲乙丙案，我都祝福他們成功
）第一天登場的是，物理，化學，和生物科的考試。由於今年是第一次，
以指定科目考試，取代以往的聯考，因此，陪考的家長，壓力大。sb（
現在都不清楚，對制度不瞭解，家長很糊塗）除了考試制度不同外，今年
九個科目的考試，由於沒有統一指定的教材，部份考生和家長，也擔心考
題範圍過大，無法掌握。sb（平常不易看到的題目，不是參考書可找到
）sb（有無超過範圍？還好。有些類似習題）sb（每個補習班會根據
各學校版本的不同，他們會針對各校開版本）不論，事前的補習能不能彌
補各校版本的差異，到了明天，全國11萬的考生，將全部登場，大考中
心提醒考生，得失心不要太重，以平常心應考就好。公視新聞洪蕙竹郭俊
麟採訪報導九十一學年度，大學招生指定科目考試，今天登場。今天有六
千多人缺考，實際到考人數為四萬七千多人。除了金門考區，傳出找不到
答案卷卡的烏龍外，沒有重大違規。由於，今年首次沒有統一的教材，因
此，部份考生擔心，考題的範圍過大。大學招生指定科目考試，今天正式
登場。教育部長黃榮村今天一大早，特別到台北成功高中考場，關心考生
。sb（這次不管你選甲乙丙案，我都祝福他們成功）第一天登場的是，
物理，化學，和生物科的考試。由於今年是第一次，以指定科目考試，取
代以往的聯考，因此，陪考的家長，壓力大。sb（現在都不清楚，對制
度不瞭解，家長很糊塗）除了考試制度不同外，今年九個科目的考試，由
於沒有統一指定的教材，部份考生和家長，也擔心考題範圍過大，無法掌
握。sb（平常不易看到的題目，不是參考書可找到）sb（有無超過範
圍？還好。有些類似習題）sb（每個補習班會根據各學校版本的不同，
他們會針對各校開版本）不論，事前的補習能不能彌補各校版本的差異，
到了明天，全國11萬的考生，將全部登場，大考中心提醒考生，得失心
不要太重，以平常心應考就好。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導九十一學
年度，大學招生指定科目考試，今天登場。今天有六千多人缺考，實際到
考人數為四萬七千多人。除了金門考區，傳出找不到答案卷卡的烏龍外，
沒有重大違規。由於，今年首次沒有統一的教材，因此，部份考生擔心，
考題的範圍過大。大學招生指定科目考試，今天正式登場。教育部長黃榮
村今天一大早，特別到台北成功高中考場，關心考生。sb（這次不管你
選甲乙丙案，我都祝福他們成功）第一天登場的是，物理，化學，和生物
科的考試。由於今年是第一次，以指定科目考試，取代以往的聯考，因此
，陪考的家長，壓力大。sb（現在都不清楚，對制度不瞭解，家長很糊
塗）除了考試制度不同外，今年九個科目的考試，由於沒有統一指定的教
材，部份考生和家長，也擔心考題範圍過大，無法掌握。sb（平常不易
看到的題目，不是參考書可找到）sb（有無超過範圍？還好。有些類似
習題）sb（每個補習班會根據各學校版本的不同，他們會針對各校開版
本）不論，事前的補習能不能彌補各校版本的差異，到了明天，全國11
萬的考生，將全部登場，大考中心提醒考生，得失心不要太重，以平常心
應考就好。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導九十一學年度，大學招生指定
科目考試，今天登場。今天有六千多人缺考，實際到考人數為四萬七千多
人。除了金門考區，傳出找不到答案卷卡的烏龍外，沒有重大違規。由於
，今年首次沒有統一的教材，因此，部份考生擔心，考題的範圍過大。大
學招生指定科目考試，今天正式登場。教育部長黃榮村今天一大早，特別
到台北成功高中考場，關心考生。sb（這次不管你選甲乙丙案，我都祝
福他們成功）第一天登場的是，物理，化學，和生物科的考試。由於今年
是第一次，以指定科目考試，取代以往的聯考，因此，陪考的家長，壓力
大。sb（現在都不清楚，對制度不瞭解，家長很糊塗）除了考試制度不
同外，今年九個科目的考試，由於沒有統一指定的教材，部份考生和家長
，也擔心考題範圍過大，無法掌握。sb（平常不易看到的題目，不是參
考書可找到）sb（有無超過範圍？還好。有些類似習題）sb（每個補
習班會根據各學校版本的不同，他們會針對各校開版本）不論，事前的補
習能不能彌補各校版本的差異，到了明天，全國11萬的考生，將全部登
場，大考中心提醒考生，得失心不要太重，以平常心應考就好。公視新聞
洪蕙竹郭俊麟採訪報導九十一學年度，大學招生指定科目考試，今天登場
。今天有六千多人缺考，實際到考人數為四萬七千多人。除了金門考區，
傳出找不到答案卷卡的烏龍外，沒有重大違規。由於，今年首次沒有統一
的教材，因此，部份考生擔心，考題的範圍過大。大學招生指定科目考試
，今天正式登場。教育部長黃榮村今天一大早，特別到台北成功高中考場
，關心考生。sb（這次不管你選甲乙丙案，我都祝福他們成功）第一天
登場的是，物理，化學，和生物科的考試。由於今年是第一次，以指定科
目考試，取代以往的聯考，因此，陪考的家長，壓力大。sb（現在都不
清楚，對制度不瞭解，家長很糊塗）除了考試制度不同外，今年九個科目
的考試，由於沒有統一指定的教材，部份考生和家長，也擔心考題範圍過
大，無法掌握。sb（平常不易看到的題目，不是參考書可找到）sb（
有無超過範圍？還好。有些類似習題）sb（每個補習班會根據各學校版
本的不同，他們會針對各校開版本）不論，事前的補習能不能彌補各校版
本的差異，到了明天，全國11萬的考生，將全部登場，大考中心提醒考
生，得失心不要太重，以平常心應考就好。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報
導九十一學年度，大學招生指定科目考試，今天登場。今天有六千多人缺
考，實際到考人數為四萬七千多人。除了金門考區，傳出找不到答案卷卡
的烏龍外，沒有重大違規。由於，今年首次沒有統一的教材，因此，部份
考生擔心，考題的範圍過大。大學招生指定科目考試，今天正式登場。教
育部長黃榮村今天一大早，特別到台北成功高中考場，關心考生。sb（
這次不管你選甲乙丙案，我都祝福他們成功）第一天登場的是，物理，化
學，和生物科的考試。由於今年是第一次，以指定科目考試，取代以往的
聯考，因此，陪考的家長，壓力大。sb（現在都不清楚，對制度不瞭解
，家長很糊塗）除了考試制度不同外，今年九個科目的考試，由於沒有統
一指定的教材，部份考生和家長，也擔心考題範圍過大，無法掌握。sb
（平常不易看到的題目，不是參考書可找到）sb（有無超過範圍？還好
。有些類似習題）sb（每個補習班會根據各學校版本的不同，他們會針
對各校開版本）不論，事前的補習能不能彌補各校版本的差異，到了明天
，全國11萬的考生，將全部登場，大考中心提醒考生，得失心不要太重
，以平常心應考就好。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導九十一學年度，大
學招生指定科目考試，今天登場。今天有六千多人缺考，實際到考人數為
四萬七千多人。除了金門考區，傳出找不到答案卷卡的烏龍外，沒有重大
違規。由於，今年首次沒有統一的教材，因此，部份考生擔心，考題的範
圍過大。大學招生指定科目考試，今天正式登場。教育部長黃榮村今天一
大早，特別到台北成功高中考場，關心考生。sb（這次不管你選甲乙丙
案，我都祝福他們成功）第一天登場的是，物理，化學，和生物科的考試
。由於今年是第一次，以指定科目考試，取代以往的聯考，因此，陪考的
家長，壓力大。sb（現在都不清楚，對制度不瞭解，家長很糊塗）除了
考試制度不同外，今年九個科目的考試，由於沒有統一指定的教材，部份
考生和家長，也擔心考題範圍過大，無法掌握。sb（平常不易看到的題
目，不是參考書可找到）sb（有無超過範圍？還好。有些類似習題）s
b（每個補習班會根據各學校版本的不同，他們會針對各校開版本）不論
，事前的補習能不能彌補各校版本的差異，到了明天，全國11萬的考生
，將全部登場，大考中心提醒考生，得失心不要太重，以平常心應考就好
。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導九十一學年度，大學招生指定科目考試
，今天登場。今天有六千多人缺考，實際到考人數為四萬七千多人。除了
金門考區，傳出找不到答案卷卡的烏龍外，沒有重大違規。由於，今年首
次沒有統一的教材，因此，部份考生擔心，考題的範圍過大。大學招生指
定科目考試，今天正式登場。教育部長黃榮村今天一大早，特別到台北成
功高中考場，關心考生。sb（這次不管你選甲乙丙案，我都祝福他們成
功）第一天登場的是，物理，化學，和生物科的考試。由於今年是第一次
，以指定科目考試，取代以往的聯考，因此，陪考的家長，壓力大。sb
（現在都不清楚，對制度不瞭解，家長很糊塗）除了考試制度不同外，今
年九個科目的考試，由於沒有統一指定的教材，部份考生和家長，也擔心
考題範圍過大，無法掌握。sb（平常不易看到的題目，不是參考書可找
到）sb（有無超過範圍？還好。有些類似習題）sb（每個補習班會根
據各學校版本的不同，他們會針對各校開版本）不論，事前的補習能不能
彌補各校版本的差異，到了明天，全國11萬的考生，將全部登場，大考
中心提醒考生，得失心不要太重，以平常心應考就好。公視新聞洪蕙竹郭
俊麟採訪報導九十一學年度，大學招生指定科目考試，今天登場。今天有
六千多人缺考，實際到考人數為四萬七千多人。除了金門考區，傳出找不
到答案卷卡的烏龍外，沒有重大違規。由於，今年首次沒有統一的教材，
因此，部份考生擔心，考題的範圍過大。大學招生指定科目考試，今天正
式登場。教育部長黃榮村今天一大早，特別到台北成功高中考場，關心考
生。sb（這次不管你選甲乙丙案，我都祝福他們成功）第一天登場的是
，物理，化學，和生物科的考試。由於今年是第一次，以指定科目考試，
取代以往的聯考，因此，陪考的家長，壓力大。sb（現在都不清楚，對
制度不瞭解，家長很糊塗）除了考試制度不同外，今年九個科目的考試，
由於沒有統一指定的教材，部份考生和家長，也擔心考題範圍過大，無法
掌握。sb（平常不易看到的題目，不是參考書可找到）sb（有無超過
範圍？還好。有些類似習題）sb（每個補習班會根據各學校版本的不同
，他們會針對各校開版本）不論，事前的補習能不能彌補各校版本的差異
，到了明天，全國11萬的考生，將全部登場，大考中心提醒考生，得失
心不要太重，以平常心應考就好。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導九十一
學年度，大學招生指定科目考試，今天登場。今天有六千多人缺考，實際
到考人數為四萬七千多人。除了金門考區，傳出找不到答案卷卡的烏龍外
，沒有重大違規。由於，今年首次沒有統一的教材，因此，部份考生擔心
，考題的範圍過大。大學招生指定科目考試，今天正式登場。教育部長黃
榮村今天一大早，特別到台北成功高中考場，關心考生。sb（這次不管
你選甲乙丙案，我都祝福他們成功）第一天登場的是，物理，化學，和生
物科的考試。由於今年是第一次，以指定科目考試，取代以往的聯考，因
此，陪考的家長，壓力大。sb（現在都不清楚，對制度不瞭解，家長很
糊塗）除了考試制度不同外，今年九個科目的考試，由於沒有統一指定的
教材，部份考生和家長，也擔心考題範圍過大，無法掌握。sb（平常不
易看到的題目，不是參考書可找到）sb（有無超過範圍？還好。有些類
似習題）sb（每個補習班會根據各學校版本的不同，他們會針對各校開
版本）不論，事前的補習能不能彌補各校版本的差異，到了明天，全國1
1萬的考生，將全部登場，大考中心提醒考生，得失心不要太重，以平常
心應考就好。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
