另外是油品價格調整的消息，中油今天宣布，反映新台幣升值，購氣成本
下降，將要調降各種用途的天然氣價格這次平均降幅百分之二點二四。這
是今年繼三月十二日調降百分之二點三後，再次的調降天然氣雖然降了，
不過，燃料油卻要漲，由於國際燃料油價格居高不下，反映市場行情，明
天零點開始，國內工業與發電燃料油價格會調漲，平均漲幅百分之三點零
五。cgout另外是油品價格調整的消息，中油今天宣布，反映新台幣
升值，購氣成本下降，將要調降各種用途的天然氣價格這次平均降幅百分
之二點二四。這是今年繼三月十二日調降百分之二點三後，再次的調降天
然氣雖然降了，不過，燃料油卻要漲，由於國際燃料油價格居高不下，反
映市場行情，明天零點開始，國內工業與發電燃料油價格會調漲，平均漲
幅百分之三點零五。cgout另外是油品價格調整的消息，中油今天宣
布，反映新台幣升值，購氣成本下降，將要調降各種用途的天然氣價格這
次平均降幅百分之二點二四。這是今年繼三月十二日調降百分之二點三後
，再次的調降天然氣雖然降了，不過，燃料油卻要漲，由於國際燃料油價
格居高不下，反映市場行情，明天零點開始，國內工業與發電燃料油價格
會調漲，平均漲幅百分之三點零五。cgout
