事實上，為了捉緊進入大學的最後機會，許多考生衝刺的狀況，你可能很
難想像，接下來的報導，我們跟著一位高三畢業生，看看他每天唸書的情
形，而面對第一年的多元入學方案，他自己的想法又是如何。以台大植物
系為第一志願的鄭揚，和其他同學一樣，從六月一號開始，每天一大早趕
著到補習班。全力以赴永不妥協標語的門後，映入眼簾的是一百多個埋首
書堆的高三生，在這間自習教室裡的人，都有共同目標，就是在大學指定
考科拿個好成績，然後挺進心中的理想科系。和大部分學生抱怨壓力大，
書唸不完的狀況相比，身為中學生教改聯盟一員的鄭揚，對於這樣的日子
，並不覺得辛苦，而且每天按照自己的步調唸書，也過得很充實。只不過
每天都待在室內唸書，心情難免有些煩悶。晚間十點補習班門口學生互道
再見+鄭揚說現在十點十五分我要坐捷運回家了家，這個月對鄭揚來說，
倒比較像旅館，而且早出晚歸，已經有好幾天沒見到家人了，這一天，原
本在睡覺的鄭媽媽被吵醒了，聊到兒子，她只希望鄭揚壓力不要太大。公
視新聞林曉慧余榮宗採訪報。事實上，為了捉緊進入大學的最後機會，許
多考生衝刺的狀況，你可能很難想像，接下來的報導，我們跟著一位高三
畢業生，看看他每天唸書的情形，而面對第一年的多元入學方案，他自己
的想法又是如何。以台大植物系為第一志願的鄭揚，和其他同學一樣，從
六月一號開始，每天一大早趕著到補習班。全力以赴永不妥協標語的門後
，映入眼簾的是一百多個埋首書堆的高三生，在這間自習教室裡的人，都
有共同目標，就是在大學指定考科拿個好成績，然後挺進心中的理想科系
。和大部分學生抱怨壓力大，書唸不完的狀況相比，身為中學生教改聯盟
一員的鄭揚，對於這樣的日子，並不覺得辛苦，而且每天按照自己的步調
唸書，也過得很充實。只不過每天都待在室內唸書，心情難免有些煩悶。
晚間十點補習班門口學生互道再見+鄭揚說現在十點十五分我要坐捷運回
家了家，這個月對鄭揚來說，倒比較像旅館，而且早出晚歸，已經有好幾
天沒見到家人了，這一天，原本在睡覺的鄭媽媽被吵醒了，聊到兒子，她
只希望鄭揚壓力不要太大。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報。事實上，為了
捉緊進入大學的最後機會，許多考生衝刺的狀況，你可能很難想像，接下
來的報導，我們跟著一位高三畢業生，看看他每天唸書的情形，而面對第
一年的多元入學方案，他自己的想法又是如何。以台大植物系為第一志願
的鄭揚，和其他同學一樣，從六月一號開始，每天一大早趕著到補習班。
全力以赴永不妥協標語的門後，映入眼簾的是一百多個埋首書堆的高三生
，在這間自習教室裡的人，都有共同目標，就是在大學指定考科拿個好成
績，然後挺進心中的理想科系。和大部分學生抱怨壓力大，書唸不完的狀
況相比，身為中學生教改聯盟一員的鄭揚，對於這樣的日子，並不覺得辛
苦，而且每天按照自己的步調唸書，也過得很充實。只不過每天都待在室
內唸書，心情難免有些煩悶。晚間十點補習班門口學生互道再見+鄭揚說
現在十點十五分我要坐捷運回家了家，這個月對鄭揚來說，倒比較像旅館
，而且早出晚歸，已經有好幾天沒見到家人了，這一天，原本在睡覺的鄭
媽媽被吵醒了，聊到兒子，她只希望鄭揚壓力不要太大。公視新聞林曉慧
余榮宗採訪報。事實上，為了捉緊進入大學的最後機會，許多考生衝刺的
狀況，你可能很難想像，接下來的報導，我們跟著一位高三畢業生，看看
他每天唸書的情形，而面對第一年的多元入學方案，他自己的想法又是如
何。以台大植物系為第一志願的鄭揚，和其他同學一樣，從六月一號開始
，每天一大早趕著到補習班。全力以赴永不妥協標語的門後，映入眼簾的
是一百多個埋首書堆的高三生，在這間自習教室裡的人，都有共同目標，
就是在大學指定考科拿個好成績，然後挺進心中的理想科系。和大部分學
生抱怨壓力大，書唸不完的狀況相比，身為中學生教改聯盟一員的鄭揚，
對於這樣的日子，並不覺得辛苦，而且每天按照自己的步調唸書，也過得
很充實。只不過每天都待在室內唸書，心情難免有些煩悶。晚間十點補習
班門口學生互道再見+鄭揚說現在十點十五分我要坐捷運回家了家，這個
月對鄭揚來說，倒比較像旅館，而且早出晚歸，已經有好幾天沒見到家人
了，這一天，原本在睡覺的鄭媽媽被吵醒了，聊到兒子，她只希望鄭揚壓
力不要太大。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報。事實上，為了捉緊進入大學
的最後機會，許多考生衝刺的狀況，你可能很難想像，接下來的報導，我
們跟著一位高三畢業生，看看他每天唸書的情形，而面對第一年的多元入
學方案，他自己的想法又是如何。以台大植物系為第一志願的鄭揚，和其
他同學一樣，從六月一號開始，每天一大早趕著到補習班。全力以赴永不
妥協標語的門後，映入眼簾的是一百多個埋首書堆的高三生，在這間自習
教室裡的人，都有共同目標，就是在大學指定考科拿個好成績，然後挺進
心中的理想科系。和大部分學生抱怨壓力大，書唸不完的狀況相比，身為
中學生教改聯盟一員的鄭揚，對於這樣的日子，並不覺得辛苦，而且每天
按照自己的步調唸書，也過得很充實。只不過每天都待在室內唸書，心情
難免有些煩悶。晚間十點補習班門口學生互道再見+鄭揚說現在十點十五
分我要坐捷運回家了家，這個月對鄭揚來說，倒比較像旅館，而且早出晚
歸，已經有好幾天沒見到家人了，這一天，原本在睡覺的鄭媽媽被吵醒了
，聊到兒子，她只希望鄭揚壓力不要太大。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報
。事實上，為了捉緊進入大學的最後機會，許多考生衝刺的狀況，你可能
很難想像，接下來的報導，我們跟著一位高三畢業生，看看他每天唸書的
情形，而面對第一年的多元入學方案，他自己的想法又是如何。以台大植
物系為第一志願的鄭揚，和其他同學一樣，從六月一號開始，每天一大早
趕著到補習班。全力以赴永不妥協標語的門後，映入眼簾的是一百多個埋
首書堆的高三生，在這間自習教室裡的人，都有共同目標，就是在大學指
定考科拿個好成績，然後挺進心中的理想科系。和大部分學生抱怨壓力大
，書唸不完的狀況相比，身為中學生教改聯盟一員的鄭揚，對於這樣的日
子，並不覺得辛苦，而且每天按照自己的步調唸書，也過得很充實。只不
過每天都待在室內唸書，心情難免有些煩悶。晚間十點補習班門口學生互
道再見+鄭揚說現在十點十五分我要坐捷運回家了家，這個月對鄭揚來說
，倒比較像旅館，而且早出晚歸，已經有好幾天沒見到家人了，這一天，
原本在睡覺的鄭媽媽被吵醒了，聊到兒子，她只希望鄭揚壓力不要太大。
公視新聞林曉慧余榮宗採訪報。事實上，為了捉緊進入大學的最後機會，
許多考生衝刺的狀況，你可能很難想像，接下來的報導，我們跟著一位高
三畢業生，看看他每天唸書的情形，而面對第一年的多元入學方案，他自
己的想法又是如何。以台大植物系為第一志願的鄭揚，和其他同學一樣，
從六月一號開始，每天一大早趕著到補習班。全力以赴永不妥協標語的門
後，映入眼簾的是一百多個埋首書堆的高三生，在這間自習教室裡的人，
都有共同目標，就是在大學指定考科拿個好成績，然後挺進心中的理想科
系。和大部分學生抱怨壓力大，書唸不完的狀況相比，身為中學生教改聯
盟一員的鄭揚，對於這樣的日子，並不覺得辛苦，而且每天按照自己的步
調唸書，也過得很充實。只不過每天都待在室內唸書，心情難免有些煩悶
。晚間十點補習班門口學生互道再見+鄭揚說現在十點十五分我要坐捷運
回家了家，這個月對鄭揚來說，倒比較像旅館，而且早出晚歸，已經有好
幾天沒見到家人了，這一天，原本在睡覺的鄭媽媽被吵醒了，聊到兒子，
她只希望鄭揚壓力不要太大。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報。
