香港特區政府星期一舉行升旗儀式，慶祝香港回歸中國五週年，特區行政
長官的董建華，在演說時指出，他將採取有效手段，提振經濟，降低失業
率，中國國家主席江澤民則強調，一國兩制，對於香港未來的重要性香港
特區政府，星期一慶祝回歸中國五週年，順利連任的香港特區首長董建華
，帶領行政官員，一起宣誓就職，由於香港在1997年，回歸之後三個
月，就遭到亞洲金融風暴的影響，經濟節節衰退，董建華特地在第二任期
的就職演說當中，呼籲香港民眾，堅定信心，一起度過難關相對於董建華
強調的經濟面，主持宣誓典禮的中國國家主席江澤民則指出，一國兩制，
確保香港順利回歸中國，並為香港社會以及經濟發展，提供強而有力的後
盾。(apn1930)不過在英國殖民時期，擔任歐盟外交事務專員的
彭定康則質疑，一國兩制，無法落實民主制度so前香港總督　彭定康
我實在很困惑　為什麼香港民眾　可以創造一個高科技經濟社會　管理世
界上最成功的經濟體　卻無法決定如何教育自己孩子或是健保系統如何運
作　或是垃圾桶多久清一次呢？在一國兩制飽受質疑之外，董建華還必須
面對高達百分之七點四的失業率，未來香港何去何從，將考驗第二屆香港
區政府。公視新聞何世煌編譯。香港特區政府星期一舉行升旗儀式，慶祝
香港回歸中國五週年，特區行政長官的董建華，在演說時指出，他將採取
有效手段，提振經濟，降低失業率，中國國家主席江澤民則強調，一國兩
制，對於香港未來的重要性香港特區政府，星期一慶祝回歸中國五週年，
順利連任的香港特區首長董建華，帶領行政官員，一起宣誓就職，由於香
港在1997年，回歸之後三個月，就遭到亞洲金融風暴的影響，經濟節
節衰退，董建華特地在第二任期的就職演說當中，呼籲香港民眾，堅定信
心，一起度過難關相對於董建華強調的經濟面，主持宣誓典禮的中國國家
主席江澤民則指出，一國兩制，確保香港順利回歸中國，並為香港社會以
及經濟發展，提供強而有力的後盾。(apn1930)不過在英國殖民
時期，擔任歐盟外交事務專員的彭定康則質疑，一國兩制，無法落實民主
制度so前香港總督　彭定康　我實在很困惑　為什麼香港民眾　可以創
造一個高科技經濟社會　管理世界上最成功的經濟體　卻無法決定如何教
育自己孩子或是健保系統如何運作　或是垃圾桶多久清一次呢？在一國兩
制飽受質疑之外，董建華還必須面對高達百分之七點四的失業率，未來香
港何去何從，將考驗第二屆香港區政府。公視新聞何世煌編譯。香港特區
政府星期一舉行升旗儀式，慶祝香港回歸中國五週年，特區行政長官的董
建華，在演說時指出，他將採取有效手段，提振經濟，降低失業率，中國
國家主席江澤民則強調，一國兩制，對於香港未來的重要性香港特區政府
，星期一慶祝回歸中國五週年，順利連任的香港特區首長董建華，帶領行
政官員，一起宣誓就職，由於香港在1997年，回歸之後三個月，就遭
到亞洲金融風暴的影響，經濟節節衰退，董建華特地在第二任期的就職演
說當中，呼籲香港民眾，堅定信心，一起度過難關相對於董建華強調的經
濟面，主持宣誓典禮的中國國家主席江澤民則指出，一國兩制，確保香港
順利回歸中國，並為香港社會以及經濟發展，提供強而有力的後盾。(a
pn1930)不過在英國殖民時期，擔任歐盟外交事務專員的彭定康則
質疑，一國兩制，無法落實民主制度so前香港總督　彭定康　我實在很
困惑　為什麼香港民眾　可以創造一個高科技經濟社會　管理世界上最成
功的經濟體　卻無法決定如何教育自己孩子或是健保系統如何運作　或是
垃圾桶多久清一次呢？在一國兩制飽受質疑之外，董建華還必須面對高達
百分之七點四的失業率，未來香港何去何從，將考驗第二屆香港區政府。
公視新聞何世煌編譯。
