針對考試院正副院長同意權，投票賄選的傳聞，檢調單位考慮傳喚前內政
部長張博雅，進一步了解案情，不過，國民黨立院黨團今天公佈一份民意
調查顯示，有近六成的民眾認為，總統府可能涉及賄選案考試院正副院長
賄選傳聞滿天飛，立法院國民黨團也針對賄選風波，進行民意調查，這份
民調顯示，高達近七成的民眾，認定立法院行使考試院人事同意權，賄選
情形嚴重，而被問到涉及賄選的幕後黑手，也有高達五成八的民眾認為，
總統府在幕後操盤。國民黨的民調中，對於法務部長陳定南辦案到底的決
心，有五成的民眾認為陳定南在壓力下，不敢辦下去，國民黨立委呼籲陳
定南必須拿出魄力，不過民進黨立委反批，國民黨旨在散播謠言。買票疑
雲能不能徹查，國民黨立委鎖定陳定南的辦案決心，不過在案情還沒有釐
清之前，國民黨先進行民調，是否為了造成對司法程序的壓力，也引起執
政黨的質疑。公視蔣靜怡馬台興針對考試院正副院長同意權，投票賄選的
傳聞，檢調單位考慮傳喚前內政部長張博雅，進一步了解案情，不過，國
民黨立院黨團今天公佈一份民意調查顯示，有近六成的民眾認為，總統府
可能涉及賄選案考試院正副院長賄選傳聞滿天飛，立法院國民黨團也針對
賄選風波，進行民意調查，這份民調顯示，高達近七成的民眾，認定立法
院行使考試院人事同意權，賄選情形嚴重，而被問到涉及賄選的幕後黑手
，也有高達五成八的民眾認為，總統府在幕後操盤。國民黨的民調中，對
於法務部長陳定南辦案到底的決心，有五成的民眾認為陳定南在壓力下，
不敢辦下去，國民黨立委呼籲陳定南必須拿出魄力，不過民進黨立委反批
，國民黨旨在散播謠言。買票疑雲能不能徹查，國民黨立委鎖定陳定南的
辦案決心，不過在案情還沒有釐清之前，國民黨先進行民調，是否為了造
成對司法程序的壓力，也引起執政黨的質疑。公視蔣靜怡馬台興針對考試
院正副院長同意權，投票賄選的傳聞，檢調單位考慮傳喚前內政部長張博
雅，進一步了解案情，不過，國民黨立院黨團今天公佈一份民意調查顯示
，有近六成的民眾認為，總統府可能涉及賄選案考試院正副院長賄選傳聞
滿天飛，立法院國民黨團也針對賄選風波，進行民意調查，這份民調顯示
，高達近七成的民眾，認定立法院行使考試院人事同意權，賄選情形嚴重
，而被問到涉及賄選的幕後黑手，也有高達五成八的民眾認為，總統府在
幕後操盤。國民黨的民調中，對於法務部長陳定南辦案到底的決心，有五
成的民眾認為陳定南在壓力下，不敢辦下去，國民黨立委呼籲陳定南必須
拿出魄力，不過民進黨立委反批，國民黨旨在散播謠言。買票疑雲能不能
徹查，國民黨立委鎖定陳定南的辦案決心，不過在案情還沒有釐清之前，
國民黨先進行民調，是否為了造成對司法程序的壓力，也引起執政黨的質
疑。公視蔣靜怡馬台興針對考試院正副院長同意權，投票賄選的傳聞，檢
調單位考慮傳喚前內政部長張博雅，進一步了解案情，不過，國民黨立院
黨團今天公佈一份民意調查顯示，有近六成的民眾認為，總統府可能涉及
賄選案考試院正副院長賄選傳聞滿天飛，立法院國民黨團也針對賄選風波
，進行民意調查，這份民調顯示，高達近七成的民眾，認定立法院行使考
試院人事同意權，賄選情形嚴重，而被問到涉及賄選的幕後黑手，也有高
達五成八的民眾認為，總統府在幕後操盤。國民黨的民調中，對於法務部
長陳定南辦案到底的決心，有五成的民眾認為陳定南在壓力下，不敢辦下
去，國民黨立委呼籲陳定南必須拿出魄力，不過民進黨立委反批，國民黨
旨在散播謠言。買票疑雲能不能徹查，國民黨立委鎖定陳定南的辦案決心
，不過在案情還沒有釐清之前，國民黨先進行民調，是否為了造成對司法
程序的壓力，也引起執政黨的質疑。公視蔣靜怡馬台興
