在東北亞區域問題方面，美國政府私底下，正在聯合國安理會，繼續推動
譴責北韓退出禁核擴散條約的提案。另一方面，美國副國防部長伍佛維茲
，昨天對南韓的國防提出了嚴重批評。美國副國防部長伍佛維茲，18號
在眾議院軍事委員會，針對全球各地美軍派遣現況進行報告，他在提到駐
南韓美軍問題時，特別對南韓的國防政策提出批評，美國副國防部長伍佛
維茲:我們的南韓盟友必須為自己的國防，多盡一些努力，當我們增加戰
鬥武力嚇阻北韓之際，南韓也應該將占GDP(國內生產總額)2.7%
的國防預算提高，加強他們自己的國防力量，由於美國在月初曾宣佈，幾
年內將逐步裁撤駐南韓美軍，因此伍佛維茲在此時呼籲南韓提高軍事預算
，加強自我防衛，用意十分明顯，不過，伍佛維茲也警告北韓不要輕舉妄
動，若北韓對南韓、日本發動攻擊，美軍將偕同盟軍使用一切手段給予北
韓迎頭痛擊，此外，美國國務卿鮑爾，18號在柬埔寨首都金邊的東南亞
國協區域論壇中，呼籲亞洲各國和美國採取同樣的北韓政策，特別是在公
海上對北韓船隻加強查緝搜索，以杜絕北韓以貿易為名，掩飾走私軍火的
非法行徑，不過，平壤當局19號透過國營的中央通訊社發表評論指出，
北韓對於任何形式的制裁措施，將視之為宣戰，評論並強調，北韓有權利
發展核武自我防衛，倘若美國執意逼迫北韓解除武裝，最後將導致北韓沒
有選擇餘地，只能加速發展核武計劃，另一方面，美國駐聯合國大使尼格
羅龐提18號證實，美國目前正與安理會各成員國私下接觸，希望促成安
理會對北韓片面退出禁核擴散條約的舉動發表譴責聲明，同時敦促北韓遵
守條約，允許聯合國武檢人員重返北韓。美國也曾在四月提出類似的案子
，不過，在俄羅斯和中國的反對下，未能過關。在東北亞區域問題方面，
美國政府私底下，正在聯合國安理會，繼續推動譴責北韓退出禁核擴散條
約的提案。另一方面，美國副國防部長伍佛維茲，昨天對南韓的國防提出
了嚴重批評。美國副國防部長伍佛維茲，18號在眾議院軍事委員會，針
對全球各地美軍派遣現況進行報告，他在提到駐南韓美軍問題時，特別對
南韓的國防政策提出批評，美國副國防部長伍佛維茲:我們的南韓盟友必
須為自己的國防，多盡一些努力，當我們增加戰鬥武力嚇阻北韓之際，南
韓也應該將占GDP(國內生產總額)2.7%的國防預算提高，加強他
們自己的國防力量，由於美國在月初曾宣佈，幾年內將逐步裁撤駐南韓美
軍，因此伍佛維茲在此時呼籲南韓提高軍事預算，加強自我防衛，用意十
分明顯，不過，伍佛維茲也警告北韓不要輕舉妄動，若北韓對南韓、日本
發動攻擊，美軍將偕同盟軍使用一切手段給予北韓迎頭痛擊，此外，美國
國務卿鮑爾，18號在柬埔寨首都金邊的東南亞國協區域論壇中，呼籲亞
洲各國和美國採取同樣的北韓政策，特別是在公海上對北韓船隻加強查緝
搜索，以杜絕北韓以貿易為名，掩飾走私軍火的非法行徑，不過，平壤當
局19號透過國營的中央通訊社發表評論指出，北韓對於任何形式的制裁
措施，將視之為宣戰，評論並強調，北韓有權利發展核武自我防衛，倘若
美國執意逼迫北韓解除武裝，最後將導致北韓沒有選擇餘地，只能加速發
展核武計劃，另一方面，美國駐聯合國大使尼格羅龐提18號證實，美國
目前正與安理會各成員國私下接觸，希望促成安理會對北韓片面退出禁核
擴散條約的舉動發表譴責聲明，同時敦促北韓遵守條約，允許聯合國武檢
人員重返北韓。美國也曾在四月提出類似的案子，不過，在俄羅斯和中國
的反對下，未能過關。在東北亞區域問題方面，美國政府私底下，正在聯
合國安理會，繼續推動譴責北韓退出禁核擴散條約的提案。另一方面，美
國副國防部長伍佛維茲，昨天對南韓的國防提出了嚴重批評。美國副國防
部長伍佛維茲，18號在眾議院軍事委員會，針對全球各地美軍派遣現況
進行報告，他在提到駐南韓美軍問題時，特別對南韓的國防政策提出批評
，美國副國防部長伍佛維茲:我們的南韓盟友必須為自己的國防，多盡一
些努力，當我們增加戰鬥武力嚇阻北韓之際，南韓也應該將占GDP(國
內生產總額)2.7%的國防預算提高，加強他們自己的國防力量，由於
美國在月初曾宣佈，幾年內將逐步裁撤駐南韓美軍，因此伍佛維茲在此時
呼籲南韓提高軍事預算，加強自我防衛，用意十分明顯，不過，伍佛維茲
也警告北韓不要輕舉妄動，若北韓對南韓、日本發動攻擊，美軍將偕同盟
軍使用一切手段給予北韓迎頭痛擊，此外，美國國務卿鮑爾，18號在柬
埔寨首都金邊的東南亞國協區域論壇中，呼籲亞洲各國和美國採取同樣的
北韓政策，特別是在公海上對北韓船隻加強查緝搜索，以杜絕北韓以貿易
為名，掩飾走私軍火的非法行徑，不過，平壤當局19號透過國營的中央
通訊社發表評論指出，北韓對於任何形式的制裁措施，將視之為宣戰，評
論並強調，北韓有權利發展核武自我防衛，倘若美國執意逼迫北韓解除武
裝，最後將導致北韓沒有選擇餘地，只能加速發展核武計劃，另一方面，
美國駐聯合國大使尼格羅龐提18號證實，美國目前正與安理會各成員國
私下接觸，希望促成安理會對北韓片面退出禁核擴散條約的舉動發表譴責
聲明，同時敦促北韓遵守條約，允許聯合國武檢人員重返北韓。美國也曾
在四月提出類似的案子，不過，在俄羅斯和中國的反對下，未能過關。在
東北亞區域問題方面，美國政府私底下，正在聯合國安理會，繼續推動譴
責北韓退出禁核擴散條約的提案。另一方面，美國副國防部長伍佛維茲，
昨天對南韓的國防提出了嚴重批評。美國副國防部長伍佛維茲，18號在
眾議院軍事委員會，針對全球各地美軍派遣現況進行報告，他在提到駐南
韓美軍問題時，特別對南韓的國防政策提出批評，美國副國防部長伍佛維
茲:我們的南韓盟友必須為自己的國防，多盡一些努力，當我們增加戰鬥
武力嚇阻北韓之際，南韓也應該將占GDP(國內生產總額)2.7%的
國防預算提高，加強他們自己的國防力量，由於美國在月初曾宣佈，幾年
內將逐步裁撤駐南韓美軍，因此伍佛維茲在此時呼籲南韓提高軍事預算，
加強自我防衛，用意十分明顯，不過，伍佛維茲也警告北韓不要輕舉妄動
，若北韓對南韓、日本發動攻擊，美軍將偕同盟軍使用一切手段給予北韓
迎頭痛擊，此外，美國國務卿鮑爾，18號在柬埔寨首都金邊的東南亞國
協區域論壇中，呼籲亞洲各國和美國採取同樣的北韓政策，特別是在公海
上對北韓船隻加強查緝搜索，以杜絕北韓以貿易為名，掩飾走私軍火的非
法行徑，不過，平壤當局19號透過國營的中央通訊社發表評論指出，北
韓對於任何形式的制裁措施，將視之為宣戰，評論並強調，北韓有權利發
展核武自我防衛，倘若美國執意逼迫北韓解除武裝，最後將導致北韓沒有
選擇餘地，只能加速發展核武計劃，另一方面，美國駐聯合國大使尼格羅
龐提18號證實，美國目前正與安理會各成員國私下接觸，希望促成安理
會對北韓片面退出禁核擴散條約的舉動發表譴責聲明，同時敦促北韓遵守
條約，允許聯合國武檢人員重返北韓。美國也曾在四月提出類似的案子，
不過，在俄羅斯和中國的反對下，未能過關。
