台灣加入wto，我國產業面臨什麼衝擊，今天開始公視晚間新聞推出
系列報導，今天首先來看，台灣有44%的農民種植水稻，可是台灣
的水稻生產成本卻比國外多出好幾倍，因此加入世界貿易組織後，開
記者林珍汝，陳柏諭的報導。
炎熱的六月，飽滿結實的第一期稻作，正等待收割，在一片黃澄澄的稻
田裡，彰化縣農民周萬年的土地顯得格外荒蕪，因為他配合政府加入
WTO的休耕政策、自願休耕。
現在周萬年改種沒有經濟價值的綠肥，即使綠肥田裡已經不需要照顧，
在這片土地工作了半世紀的他，每天還是習慣到田裡看看。
周萬年擁有0.63公頃的田地，算一算半年可以領取兩萬六千多塊錢
的休耕補助，比起自己下田耕種，其實收入差不多。
看著牆上掛滿農業貢獻的獎狀、用了幾十年的農具也都保存良好，周萬
年說，雖然水稻銷路不好，他還是想要繼續耕種。
今年台灣正式加入世貿組織，頭一年就開放國內產量百分之八的稻米進
口，市面上已經出現許多外國進口米，雖然短期內，國內消費還是以
台灣米為大宗，可是農委會已經計劃，今年全國有四萬公頃的稻田必
因此有些農民已經開始另尋出路。
譬如西濱公路大甲段的向日葵花海，每到星期假日，都吸引大批遊客前
來觀賞，總面積超過三甲的向日葵，都是由當地的稻農投入轉作。
配合休閒園區的推廣，附近也有農民把豬舍改建成咖啡廳。
為了打造這個休閒園區，許多稻農全家總動員。
不過，原本習慣面對固定農作物的農民，現在面對的是有情緒的消費者
，一時間他們還摸不清楚服務業的特性，往往有顧客上門，就熱情端
出各種飲料請客，做的還是賠本的生意。
即使困難重重，休耕與轉作，還是稻農們面臨WTO無情競爭之下，不
得不走的路。
不過，難道台灣的稻米產業，就注定在全球化的趨勢中走入黃昏嗎？農
委會認為，相較於國外大量生產的低價優勢，台灣水稻唯有精緻化才
能有所區隔，所以已經輔導農民種植有機米。
栽種過程使用有機肥料、純淨的地下水，而且完全不能使用農藥，所以
稻農必須花很多心血在農事工作上。
農民精心栽種的有機米，比起一般白米，市面售價足足高出了一倍；而
稻穀價格，也比一般白米多了三到四成。
。
不過，扣除了生產成本，栽種有機米的農民，每年收入還是只有區區三
、四萬塊。
加入WTO究竟會帶來多少衝擊，稻農們已聽了十多年，WTO現在真
的來了，有人休耕、有人轉作，也有人選擇在土地上繼續搏鬥、換取
微薄的利潤，在這群跟稻米奮鬥了一輩子的農民心中，最大的希望還
林珍汝　陳柏諭
