夜間奇妙生物世界，請您明天和我們一起探索接下來也是生態保育議題，
提到珊瑚，或許您馬上會想到墾丁，其實在北台灣東北角海岸，也有很豐
富的珊瑚生態。這裡的匍匐型珊瑚，上週末深夜剛產下數萬顆卵，把灰黑
色的海，點綴地像一鍋濃濃的蛋花湯。繼續跟著我們鏡頭一起來看這個大
自然的奇景。夏天的夜晚，遠眺東北角的海，一片漆黑，跟白天比起來，
顯得特別寧靜。不過，海面下的世界，可就不是如此了。這兩天的水溫特
別高，浮游生物也很多，正是珊瑚產卵，繁衍下一代的好時機。觀察海底
珊瑚超過十年的郭道仁說，東北角的珊瑚生態，其實很有特色，每次看到
，都會有驚豔的感覺。夜間奇妙生物世界，請您明天和我們一起探索接下
來也是生態保育議題，提到珊瑚，或許您馬上會想到墾丁，其實在北台灣
東北角海岸，也有很豐富的珊瑚生態。這裡的匍匐型珊瑚，上週末深夜剛
產下數萬顆卵，把灰黑色的海，點綴地像一鍋濃濃的蛋花湯。繼續跟著我
們鏡頭一起來看這個大自然的奇景。夏天的夜晚，遠眺東北角的海，一片
漆黑，跟白天比起來，顯得特別寧靜。不過，海面下的世界，可就不是如
此了。這兩天的水溫特別高，浮游生物也很多，正是珊瑚產卵，繁衍下一
代的好時機。觀察海底珊瑚超過十年的郭道仁說，東北角的珊瑚生態，其
實很有特色，每次看到，都會有驚豔的感覺。夜間奇妙生物世界，請您明
天和我們一起探索接下來也是生態保育議題，提到珊瑚，或許您馬上會想
到墾丁，其實在北台灣東北角海岸，也有很豐富的珊瑚生態。這裡的匍匐
型珊瑚，上週末深夜剛產下數萬顆卵，把灰黑色的海，點綴地像一鍋濃濃
的蛋花湯。繼續跟著我們鏡頭一起來看這個大自然的奇景。夏天的夜晚，
遠眺東北角的海，一片漆黑，跟白天比起來，顯得特別寧靜。不過，海面
下的世界，可就不是如此了。這兩天的水溫特別高，浮游生物也很多，正
是珊瑚產卵，繁衍下一代的好時機。觀察海底珊瑚超過十年的郭道仁說，
東北角的珊瑚生態，其實很有特色，每次看到，都會有驚豔的感覺。夜間
奇妙生物世界，請您明天和我們一起探索接下來也是生態保育議題，提到
珊瑚，或許您馬上會想到墾丁，其實在北台灣東北角海岸，也有很豐富的
珊瑚生態。這裡的匍匐型珊瑚，上週末深夜剛產下數萬顆卵，把灰黑色的
海，點綴地像一鍋濃濃的蛋花湯。繼續跟著我們鏡頭一起來看這個大自然
的奇景。夏天的夜晚，遠眺東北角的海，一片漆黑，跟白天比起來，顯得
特別寧靜。不過，海面下的世界，可就不是如此了。這兩天的水溫特別高
，浮游生物也很多，正是珊瑚產卵，繁衍下一代的好時機。觀察海底珊瑚
超過十年的郭道仁說，東北角的珊瑚生態，其實很有特色，每次看到，都
會有驚豔的感覺。夜間奇妙生物世界，請您明天和我們一起探索接下來也
是生態保育議題，提到珊瑚，或許您馬上會想到墾丁，其實在北台灣東北
角海岸，也有很豐富的珊瑚生態。這裡的匍匐型珊瑚，上週末深夜剛產下
數萬顆卵，把灰黑色的海，點綴地像一鍋濃濃的蛋花湯。繼續跟著我們鏡
頭一起來看這個大自然的奇景。夏天的夜晚，遠眺東北角的海，一片漆黑
，跟白天比起來，顯得特別寧靜。不過，海面下的世界，可就不是如此了
。這兩天的水溫特別高，浮游生物也很多，正是珊瑚產卵，繁衍下一代的
好時機。觀察海底珊瑚超過十年的郭道仁說，東北角的珊瑚生態，其實很
有特色，每次看到，都會有驚豔的感覺。夜間奇妙生物世界，請您明天和
我們一起探索接下來也是生態保育議題，提到珊瑚，或許您馬上會想到墾
丁，其實在北台灣東北角海岸，也有很豐富的珊瑚生態。這裡的匍匐型珊
瑚，上週末深夜剛產下數萬顆卵，把灰黑色的海，點綴地像一鍋濃濃的蛋
花湯。繼續跟著我們鏡頭一起來看這個大自然的奇景。夏天的夜晚，遠眺
東北角的海，一片漆黑，跟白天比起來，顯得特別寧靜。不過，海面下的
世界，可就不是如此了。這兩天的水溫特別高，浮游生物也很多，正是珊
瑚產卵，繁衍下一代的好時機。觀察海底珊瑚超過十年的郭道仁說，東北
角的珊瑚生態，其實很有特色，每次看到，都會有驚豔的感覺。夜間奇妙
生物世界，請您明天和我們一起探索接下來也是生態保育議題，提到珊瑚
，或許您馬上會想到墾丁，其實在北台灣東北角海岸，也有很豐富的珊瑚
生態。這裡的匍匐型珊瑚，上週末深夜剛產下數萬顆卵，把灰黑色的海，
點綴地像一鍋濃濃的蛋花湯。繼續跟著我們鏡頭一起來看這個大自然的奇
景。夏天的夜晚，遠眺東北角的海，一片漆黑，跟白天比起來，顯得特別
寧靜。不過，海面下的世界，可就不是如此了。這兩天的水溫特別高，浮
游生物也很多，正是珊瑚產卵，繁衍下一代的好時機。觀察海底珊瑚超過
十年的郭道仁說，東北角的珊瑚生態，其實很有特色，每次看到，都會有
驚豔的感覺。
