今天是漁民節，一群淡水漁民舉行了媽祖在淡水河上繞境的活動，除了慶
祝漁民節之外，更希望媽祖能夠保佑他們平安順利、漁獲豐收。十多艘的
漁船，慢慢地航行在淡水河上，在每年的七月一號，淡水漁民都會進行媽
祖繞境的活動，來慶祝這個屬於漁民的日子。理事長：感謝媽祖…。。在
鞭炮與陣頭的陪襯下，淡水漁民向長期保佑漁民的媽祖，表達虔誠的感謝
。NS感謝媽祖婆……。雖然近年來，因為受到大陸漁獲的影響，台灣漁
民的收入已經大不如前，但是每年淡水漁民還是會進行媽祖繞境的活動，
希望媽祖能夠繼續保佑他們漁獲豐收，順風平安公視新聞陳信聰張龔銘採
訪報導今天是漁民節，一群淡水漁民舉行了媽祖在淡水河上繞境的活動，
除了慶祝漁民節之外，更希望媽祖能夠保佑他們平安順利、漁獲豐收。十
多艘的漁船，慢慢地航行在淡水河上，在每年的七月一號，淡水漁民都會
進行媽祖繞境的活動，來慶祝這個屬於漁民的日子。理事長：感謝媽祖…
。。在鞭炮與陣頭的陪襯下，淡水漁民向長期保佑漁民的媽祖，表達虔誠
的感謝。NS感謝媽祖婆……。雖然近年來，因為受到大陸漁獲的影響，
台灣漁民的收入已經大不如前，但是每年淡水漁民還是會進行媽祖繞境的
活動，希望媽祖能夠繼續保佑他們漁獲豐收，順風平安公視新聞陳信聰張
龔銘採訪報導今天是漁民節，一群淡水漁民舉行了媽祖在淡水河上繞境的
活動，除了慶祝漁民節之外，更希望媽祖能夠保佑他們平安順利、漁獲豐
收。十多艘的漁船，慢慢地航行在淡水河上，在每年的七月一號，淡水漁
民都會進行媽祖繞境的活動，來慶祝這個屬於漁民的日子。理事長：感謝
媽祖…。。在鞭炮與陣頭的陪襯下，淡水漁民向長期保佑漁民的媽祖，表
達虔誠的感謝。NS感謝媽祖婆……。雖然近年來，因為受到大陸漁獲的
影響，台灣漁民的收入已經大不如前，但是每年淡水漁民還是會進行媽祖
繞境的活動，希望媽祖能夠繼續保佑他們漁獲豐收，順風平安公視新聞陳
信聰張龔銘採訪報導今天是漁民節，一群淡水漁民舉行了媽祖在淡水河上
繞境的活動，除了慶祝漁民節之外，更希望媽祖能夠保佑他們平安順利、
漁獲豐收。十多艘的漁船，慢慢地航行在淡水河上，在每年的七月一號，
淡水漁民都會進行媽祖繞境的活動，來慶祝這個屬於漁民的日子。理事長
：感謝媽祖…。。在鞭炮與陣頭的陪襯下，淡水漁民向長期保佑漁民的媽
祖，表達虔誠的感謝。NS感謝媽祖婆……。雖然近年來，因為受到大陸
漁獲的影響，台灣漁民的收入已經大不如前，但是每年淡水漁民還是會進
行媽祖繞境的活動，希望媽祖能夠繼續保佑他們漁獲豐收，順風平安公視
新聞陳信聰張龔銘採訪報導今天是漁民節，一群淡水漁民舉行了媽祖在淡
水河上繞境的活動，除了慶祝漁民節之外，更希望媽祖能夠保佑他們平安
順利、漁獲豐收。十多艘的漁船，慢慢地航行在淡水河上，在每年的七月
一號，淡水漁民都會進行媽祖繞境的活動，來慶祝這個屬於漁民的日子。
理事長：感謝媽祖…。。在鞭炮與陣頭的陪襯下，淡水漁民向長期保佑漁
民的媽祖，表達虔誠的感謝。NS感謝媽祖婆……。雖然近年來，因為受
到大陸漁獲的影響，台灣漁民的收入已經大不如前，但是每年淡水漁民還
是會進行媽祖繞境的活動，希望媽祖能夠繼續保佑他們漁獲豐收，順風平
安公視新聞陳信聰張龔銘採訪報導今天是漁民節，一群淡水漁民舉行了媽
祖在淡水河上繞境的活動，除了慶祝漁民節之外，更希望媽祖能夠保佑他
們平安順利、漁獲豐收。十多艘的漁船，慢慢地航行在淡水河上，在每年
的七月一號，淡水漁民都會進行媽祖繞境的活動，來慶祝這個屬於漁民的
日子。理事長：感謝媽祖…。。在鞭炮與陣頭的陪襯下，淡水漁民向長期
保佑漁民的媽祖，表達虔誠的感謝。NS感謝媽祖婆……。雖然近年來，
因為受到大陸漁獲的影響，台灣漁民的收入已經大不如前，但是每年淡水
漁民還是會進行媽祖繞境的活動，希望媽祖能夠繼續保佑他們漁獲豐收，
順風平安公視新聞陳信聰張龔銘採訪報導今天是漁民節，一群淡水漁民舉
行了媽祖在淡水河上繞境的活動，除了慶祝漁民節之外，更希望媽祖能夠
保佑他們平安順利、漁獲豐收。十多艘的漁船，慢慢地航行在淡水河上，
在每年的七月一號，淡水漁民都會進行媽祖繞境的活動，來慶祝這個屬於
漁民的日子。理事長：感謝媽祖…。。在鞭炮與陣頭的陪襯下，淡水漁民
向長期保佑漁民的媽祖，表達虔誠的感謝。NS感謝媽祖婆……。雖然近
年來，因為受到大陸漁獲的影響，台灣漁民的收入已經大不如前，但是每
年淡水漁民還是會進行媽祖繞境的活動，希望媽祖能夠繼續保佑他們漁獲
豐收，順風平安公視新聞陳信聰張龔銘採訪報導
