今天是公共電視開播四週年的日子，在「公視四週年、愛就在身邊」的感
恩茶會上，公視董事長吳豐山表示，未來，公視會一本初衷，經營出更好
的成績單，也期勉公視的自籌款能夠超越政府預算。沒有切蛋糕的熱鬧排
場，在慶祝公視四歲的感恩茶會上，來自台東賓朗國小啟聰班的小朋友，
特地獻上他們準備已久的舞蹈。與會的貴賓也說出對公視的期待。視繼續
秉持企業經營理念，積極求變，在製播上能作為媒體的火車頭。公視董事
長吳豐山感謝各界的鼓勵與指教，也期勉公視的自籌款能夠超越政府預算
。在感恩茶會上，公共電視台也頒獎感謝長期贊助公視的企業及永久公視
之友會員。他們也呼籲各界，真正愛護公共電視，這個屬於大家的電視台
，就是讓公視，永遠延續下去。今天是公共電視開播四週年的日子，在「
公視四週年、愛就在身邊」的感恩茶會上，公視董事長吳豐山表示，未來
，公視會一本初衷，經營出更好的成績單，也期勉公視的自籌款能夠超越
政府預算。沒有切蛋糕的熱鬧排場，在慶祝公視四歲的感恩茶會上，來自
台東賓朗國小啟聰班的小朋友，特地獻上他們準備已久的舞蹈。與會的貴
賓也說出對公視的期待。視繼續秉持企業經營理念，積極求變，在製播上
能作為媒體的火車頭。公視董事長吳豐山感謝各界的鼓勵與指教，也期勉
公視的自籌款能夠超越政府預算。在感恩茶會上，公共電視台也頒獎感謝
長期贊助公視的企業及永久公視之友會員。他們也呼籲各界，真正愛護公
共電視，這個屬於大家的電視台，就是讓公視，永遠延續下去。今天是公
共電視開播四週年的日子，在「公視四週年、愛就在身邊」的感恩茶會上
，公視董事長吳豐山表示，未來，公視會一本初衷，經營出更好的成績單
，也期勉公視的自籌款能夠超越政府預算。沒有切蛋糕的熱鬧排場，在慶
祝公視四歲的感恩茶會上，來自台東賓朗國小啟聰班的小朋友，特地獻上
他們準備已久的舞蹈。與會的貴賓也說出對公視的期待。視繼續秉持企業
經營理念，積極求變，在製播上能作為媒體的火車頭。公視董事長吳豐山
感謝各界的鼓勵與指教，也期勉公視的自籌款能夠超越政府預算。在感恩
茶會上，公共電視台也頒獎感謝長期贊助公視的企業及永久公視之友會員
。他們也呼籲各界，真正愛護公共電視，這個屬於大家的電視台，就是讓
公視，永遠延續下去。今天是公共電視開播四週年的日子，在「公視四週
年、愛就在身邊」的感恩茶會上，公視董事長吳豐山表示，未來，公視會
一本初衷，經營出更好的成績單，也期勉公視的自籌款能夠超越政府預算
。沒有切蛋糕的熱鬧排場，在慶祝公視四歲的感恩茶會上，來自台東賓朗
國小啟聰班的小朋友，特地獻上他們準備已久的舞蹈。與會的貴賓也說出
對公視的期待。視繼續秉持企業經營理念，積極求變，在製播上能作為媒
體的火車頭。公視董事長吳豐山感謝各界的鼓勵與指教，也期勉公視的自
籌款能夠超越政府預算。在感恩茶會上，公共電視台也頒獎感謝長期贊助
公視的企業及永久公視之友會員。他們也呼籲各界，真正愛護公共電視，
這個屬於大家的電視台，就是讓公視，永遠延續下去。今天是公共電視開
播四週年的日子，在「公視四週年、愛就在身邊」的感恩茶會上，公視董
事長吳豐山表示，未來，公視會一本初衷，經營出更好的成績單，也期勉
公視的自籌款能夠超越政府預算。沒有切蛋糕的熱鬧排場，在慶祝公視四
歲的感恩茶會上，來自台東賓朗國小啟聰班的小朋友，特地獻上他們準備
已久的舞蹈。與會的貴賓也說出對公視的期待。視繼續秉持企業經營理念
，積極求變，在製播上能作為媒體的火車頭。公視董事長吳豐山感謝各界
的鼓勵與指教，也期勉公視的自籌款能夠超越政府預算。在感恩茶會上，
公共電視台也頒獎感謝長期贊助公視的企業及永久公視之友會員。他們也
呼籲各界，真正愛護公共電視，這個屬於大家的電視台，就是讓公視，永
遠延續下去。今天是公共電視開播四週年的日子，在「公視四週年、愛就
在身邊」的感恩茶會上，公視董事長吳豐山表示，未來，公視會一本初衷
，經營出更好的成績單，也期勉公視的自籌款能夠超越政府預算。沒有切
蛋糕的熱鬧排場，在慶祝公視四歲的感恩茶會上，來自台東賓朗國小啟聰
班的小朋友，特地獻上他們準備已久的舞蹈。與會的貴賓也說出對公視的
期待。視繼續秉持企業經營理念，積極求變，在製播上能作為媒體的火車
頭。公視董事長吳豐山感謝各界的鼓勵與指教，也期勉公視的自籌款能夠
超越政府預算。在感恩茶會上，公共電視台也頒獎感謝長期贊助公視的企
業及永久公視之友會員。他們也呼籲各界，真正愛護公共電視，這個屬於
大家的電視台，就是讓公視，永遠延續下去。今天是公共電視開播四週年
的日子，在「公視四週年、愛就在身邊」的感恩茶會上，公視董事長吳豐
山表示，未來，公視會一本初衷，經營出更好的成績單，也期勉公視的自
籌款能夠超越政府預算。沒有切蛋糕的熱鬧排場，在慶祝公視四歲的感恩
茶會上，來自台東賓朗國小啟聰班的小朋友，特地獻上他們準備已久的舞
蹈。與會的貴賓也說出對公視的期待。視繼續秉持企業經營理念，積極求
變，在製播上能作為媒體的火車頭。公視董事長吳豐山感謝各界的鼓勵與
指教，也期勉公視的自籌款能夠超越政府預算。在感恩茶會上，公共電視
台也頒獎感謝長期贊助公視的企業及永久公視之友會員。他們也呼籲各界
，真正愛護公共電視，這個屬於大家的電視台，就是讓公視，永遠延續下
去。
