受到硬體設備的限制，影像電話在台灣家庭並不普及，不過從今天起，中
華電信將開始架設多媒體公用電話，未來打公用電話的時候，可以一邊通
話，一邊同時看到對方的影像，這種新穎的電話服務，中華電信將把離島
國軍部隊營區，以及各地超商，列為第一階段架設重點。你看得到我嗎？
……。影像電話不再只是電腦高手專用的了，中華電信從今天開始，將在
全省架設兩百台多媒體公用電話。通話費每分鐘是兩塊錢，可以清楚看到
對方的影像，七八兩個月開放免費試用，還可以傳送時下流行的大頭貼，
如果想要上網、發郵件，也可以在公用電話上輕易完成。中華電信指出，
多媒體公用電話的架設，將先以軍營為重點。這款多媒體公用電話是由中
華電信研究所自行開發，目前全球只有美國已經架設，趁著民營化六週年
的機會，中華電信指出，推動寬頻普及化是未來的業務重點，民眾只要擁
有一張電話IC卡，就可以隨時享受寬頻上網的便利。林珍汝　陳柏諭受
到硬體設備的限制，影像電話在台灣家庭並不普及，不過從今天起，中華
電信將開始架設多媒體公用電話，未來打公用電話的時候，可以一邊通話
，一邊同時看到對方的影像，這種新穎的電話服務，中華電信將把離島國
軍部隊營區，以及各地超商，列為第一階段架設重點。你看得到我嗎？…
…。影像電話不再只是電腦高手專用的了，中華電信從今天開始，將在全
省架設兩百台多媒體公用電話。通話費每分鐘是兩塊錢，可以清楚看到對
方的影像，七八兩個月開放免費試用，還可以傳送時下流行的大頭貼，如
果想要上網、發郵件，也可以在公用電話上輕易完成。中華電信指出，多
媒體公用電話的架設，將先以軍營為重點。這款多媒體公用電話是由中華
電信研究所自行開發，目前全球只有美國已經架設，趁著民營化六週年的
機會，中華電信指出，推動寬頻普及化是未來的業務重點，民眾只要擁有
一張電話IC卡，就可以隨時享受寬頻上網的便利。林珍汝　陳柏諭受到
硬體設備的限制，影像電話在台灣家庭並不普及，不過從今天起，中華電
信將開始架設多媒體公用電話，未來打公用電話的時候，可以一邊通話，
一邊同時看到對方的影像，這種新穎的電話服務，中華電信將把離島國軍
部隊營區，以及各地超商，列為第一階段架設重點。你看得到我嗎？……
。影像電話不再只是電腦高手專用的了，中華電信從今天開始，將在全省
架設兩百台多媒體公用電話。通話費每分鐘是兩塊錢，可以清楚看到對方
的影像，七八兩個月開放免費試用，還可以傳送時下流行的大頭貼，如果
想要上網、發郵件，也可以在公用電話上輕易完成。中華電信指出，多媒
體公用電話的架設，將先以軍營為重點。這款多媒體公用電話是由中華電
信研究所自行開發，目前全球只有美國已經架設，趁著民營化六週年的機
會，中華電信指出，推動寬頻普及化是未來的業務重點，民眾只要擁有一
張電話IC卡，就可以隨時享受寬頻上網的便利。林珍汝　陳柏諭受到硬
體設備的限制，影像電話在台灣家庭並不普及，不過從今天起，中華電信
將開始架設多媒體公用電話，未來打公用電話的時候，可以一邊通話，一
邊同時看到對方的影像，這種新穎的電話服務，中華電信將把離島國軍部
隊營區，以及各地超商，列為第一階段架設重點。你看得到我嗎？……。
影像電話不再只是電腦高手專用的了，中華電信從今天開始，將在全省架
設兩百台多媒體公用電話。通話費每分鐘是兩塊錢，可以清楚看到對方的
影像，七八兩個月開放免費試用，還可以傳送時下流行的大頭貼，如果想
要上網、發郵件，也可以在公用電話上輕易完成。中華電信指出，多媒體
公用電話的架設，將先以軍營為重點。這款多媒體公用電話是由中華電信
研究所自行開發，目前全球只有美國已經架設，趁著民營化六週年的機會
，中華電信指出，推動寬頻普及化是未來的業務重點，民眾只要擁有一張
電話IC卡，就可以隨時享受寬頻上網的便利。林珍汝　陳柏諭受到硬體
設備的限制，影像電話在台灣家庭並不普及，不過從今天起，中華電信將
開始架設多媒體公用電話，未來打公用電話的時候，可以一邊通話，一邊
同時看到對方的影像，這種新穎的電話服務，中華電信將把離島國軍部隊
營區，以及各地超商，列為第一階段架設重點。你看得到我嗎？……。影
像電話不再只是電腦高手專用的了，中華電信從今天開始，將在全省架設
兩百台多媒體公用電話。通話費每分鐘是兩塊錢，可以清楚看到對方的影
像，七八兩個月開放免費試用，還可以傳送時下流行的大頭貼，如果想要
上網、發郵件，也可以在公用電話上輕易完成。中華電信指出，多媒體公
用電話的架設，將先以軍營為重點。這款多媒體公用電話是由中華電信研
究所自行開發，目前全球只有美國已經架設，趁著民營化六週年的機會，
中華電信指出，推動寬頻普及化是未來的業務重點，民眾只要擁有一張電
話IC卡，就可以隨時享受寬頻上網的便利。林珍汝　陳柏諭受到硬體設
備的限制，影像電話在台灣家庭並不普及，不過從今天起，中華電信將開
始架設多媒體公用電話，未來打公用電話的時候，可以一邊通話，一邊同
時看到對方的影像，這種新穎的電話服務，中華電信將把離島國軍部隊營
區，以及各地超商，列為第一階段架設重點。你看得到我嗎？……。影像
電話不再只是電腦高手專用的了，中華電信從今天開始，將在全省架設兩
百台多媒體公用電話。通話費每分鐘是兩塊錢，可以清楚看到對方的影像
，七八兩個月開放免費試用，還可以傳送時下流行的大頭貼，如果想要上
網、發郵件，也可以在公用電話上輕易完成。中華電信指出，多媒體公用
電話的架設，將先以軍營為重點。這款多媒體公用電話是由中華電信研究
所自行開發，目前全球只有美國已經架設，趁著民營化六週年的機會，中
華電信指出，推動寬頻普及化是未來的業務重點，民眾只要擁有一張電話
IC卡，就可以隨時享受寬頻上網的便利。林珍汝　陳柏諭受到硬體設備
的限制，影像電話在台灣家庭並不普及，不過從今天起，中華電信將開始
架設多媒體公用電話，未來打公用電話的時候，可以一邊通話，一邊同時
看到對方的影像，這種新穎的電話服務，中華電信將把離島國軍部隊營區
，以及各地超商，列為第一階段架設重點。你看得到我嗎？……。影像電
話不再只是電腦高手專用的了，中華電信從今天開始，將在全省架設兩百
台多媒體公用電話。通話費每分鐘是兩塊錢，可以清楚看到對方的影像，
七八兩個月開放免費試用，還可以傳送時下流行的大頭貼，如果想要上網
、發郵件，也可以在公用電話上輕易完成。中華電信指出，多媒體公用電
話的架設，將先以軍營為重點。這款多媒體公用電話是由中華電信研究所
自行開發，目前全球只有美國已經架設，趁著民營化六週年的機會，中華
電信指出，推動寬頻普及化是未來的業務重點，民眾只要擁有一張電話I
C卡，就可以隨時享受寬頻上網的便利。林珍汝　陳柏諭
