核四工程一號反應基座偷工減料，引發大眾對核能工程施工品質的疑慮，
今天台電邀集核四工程的包商，加強核四品保及安全文化的教育，希望包
商們了解核四工程的安全要求，避免類似的工程疏失再度發生，台電也強
調，核四工程的進度只是次要，最重要的還是品質。核四工程弊案風波之
後為了加強核四工程品保，不讓類似的作業疏失再度發生，台電今天邀集
各家承包商，給大家好好的上了一堂課核四工程攸關核能安全，品保與品
管要求都高於一般營建工程，包商得了解工程特性才能雙方獲利因偷工減
料目前停工中的一號機反應基座工程，台電所提出的品管改善方案前仍在
原能會審查，承包這項工程的中船說，若能復工，接下來的施工會更審慎
目前核四的工程進度完成38%，地面實體工程則完成19%，皆在進度
內要有一個要令民眾放心的核四廠，施工的每一個小細節都得按照步驟、
徹底執行，台電強調，核四工程進度是其次，品質才最重要。公視新聞張
玉菁陳信隆採訪報導核四工程一號反應基座偷工減料，引發大眾對核能工
程施工品質的疑慮，今天台電邀集核四工程的包商，加強核四品保及安全
文化的教育，希望包商們了解核四工程的安全要求，避免類似的工程疏失
再度發生，台電也強調，核四工程的進度只是次要，最重要的還是品質。
核四工程弊案風波之後為了加強核四工程品保，不讓類似的作業疏失再度
發生，台電今天邀集各家承包商，給大家好好的上了一堂課核四工程攸關
核能安全，品保與品管要求都高於一般營建工程，包商得了解工程特性才
能雙方獲利因偷工減料目前停工中的一號機反應基座工程，台電所提出的
品管改善方案前仍在原能會審查，承包這項工程的中船說，若能復工，接
下來的施工會更審慎目前核四的工程進度完成38%，地面實體工程則完
成19%，皆在進度內要有一個要令民眾放心的核四廠，施工的每一個小
細節都得按照步驟、徹底執行，台電強調，核四工程進度是其次，品質才
最重要。公視新聞張玉菁陳信隆採訪報導核四工程一號反應基座偷工減料
，引發大眾對核能工程施工品質的疑慮，今天台電邀集核四工程的包商，
加強核四品保及安全文化的教育，希望包商們了解核四工程的安全要求，
避免類似的工程疏失再度發生，台電也強調，核四工程的進度只是次要，
最重要的還是品質。核四工程弊案風波之後為了加強核四工程品保，不讓
類似的作業疏失再度發生，台電今天邀集各家承包商，給大家好好的上了
一堂課核四工程攸關核能安全，品保與品管要求都高於一般營建工程，包
商得了解工程特性才能雙方獲利因偷工減料目前停工中的一號機反應基座
工程，台電所提出的品管改善方案前仍在原能會審查，承包這項工程的中
船說，若能復工，接下來的施工會更審慎目前核四的工程進度完成38%
，地面實體工程則完成19%，皆在進度內要有一個要令民眾放心的核四
廠，施工的每一個小細節都得按照步驟、徹底執行，台電強調，核四工程
進度是其次，品質才最重要。公視新聞張玉菁陳信隆採訪報導
