國際刑事法院規約在今天七月一日正式生效，一年後，國際刑事法院將正
式成立，為種族滅絕、戰爭與侵略事件的受害者，主持公道。今天一群法
界人士與改革團體發起推動台灣加入國際刑事法院，讓台灣和世界各國一
起捍衛正義，避免人權侵害。學者也希望推動以觀察員身分加入這個國際
組織。我國已經加入世界貿易組織，目前正致力於加入世界衛生組織，現
在又增加一個努力的目標「國際刑事法院」，國際刑事法院是由聯合國主
導的永久獨立司法機制，管轄範圍不限於國與國之間，對各國國內不人道
的犯罪行為，如印尼反華暴動、波士尼亞回教徒種族淨化的加害者，也能
起訴由於我國並非聯合國會員國，推動的過程可能會不順利，但與會人員
認為，中國的人權記錄不佳，不敢簽署規約，所以不可能發生我國申請加
入世界衛生組織時，中國以會員身份阻撓的情形但外交部官員認為國內達
成加入共識容易，但對國際間的支持不表樂觀與會學者建議，可以爭取觀
察員的身份，將台灣先納入國際刑事法院的管轄範圍。而積極推動的二二
八受難者家屬希望，在台灣納入管轄範圍後，類似二二八與白色恐怖等事
件不再發生。公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導國際刑事法院規約在今天七
月一日正式生效，一年後，國際刑事法院將正式成立，為種族滅絕、戰爭
與侵略事件的受害者，主持公道。今天一群法界人士與改革團體發起推動
台灣加入國際刑事法院，讓台灣和世界各國一起捍衛正義，避免人權侵害
。學者也希望推動以觀察員身分加入這個國際組織。我國已經加入世界貿
易組織，目前正致力於加入世界衛生組織，現在又增加一個努力的目標「
國際刑事法院」，國際刑事法院是由聯合國主導的永久獨立司法機制，管
轄範圍不限於國與國之間，對各國國內不人道的犯罪行為，如印尼反華暴
動、波士尼亞回教徒種族淨化的加害者，也能起訴由於我國並非聯合國會
員國，推動的過程可能會不順利，但與會人員認為，中國的人權記錄不佳
，不敢簽署規約，所以不可能發生我國申請加入世界衛生組織時，中國以
會員身份阻撓的情形但外交部官員認為國內達成加入共識容易，但對國際
間的支持不表樂觀與會學者建議，可以爭取觀察員的身份，將台灣先納入
國際刑事法院的管轄範圍。而積極推動的二二八受難者家屬希望，在台灣
納入管轄範圍後，類似二二八與白色恐怖等事件不再發生。公視新聞黃能
揚陳保羅採訪報導國際刑事法院規約在今天七月一日正式生效，一年後，
國際刑事法院將正式成立，為種族滅絕、戰爭與侵略事件的受害者，主持
公道。今天一群法界人士與改革團體發起推動台灣加入國際刑事法院，讓
台灣和世界各國一起捍衛正義，避免人權侵害。學者也希望推動以觀察員
身分加入這個國際組織。我國已經加入世界貿易組織，目前正致力於加入
世界衛生組織，現在又增加一個努力的目標「國際刑事法院」，國際刑事
法院是由聯合國主導的永久獨立司法機制，管轄範圍不限於國與國之間，
對各國國內不人道的犯罪行為，如印尼反華暴動、波士尼亞回教徒種族淨
化的加害者，也能起訴由於我國並非聯合國會員國，推動的過程可能會不
順利，但與會人員認為，中國的人權記錄不佳，不敢簽署規約，所以不可
能發生我國申請加入世界衛生組織時，中國以會員身份阻撓的情形但外交
部官員認為國內達成加入共識容易，但對國際間的支持不表樂觀與會學者
建議，可以爭取觀察員的身份，將台灣先納入國際刑事法院的管轄範圍。
而積極推動的二二八受難者家屬希望，在台灣納入管轄範圍後，類似二二
八與白色恐怖等事件不再發生。公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導國際刑事
法院規約在今天七月一日正式生效，一年後，國際刑事法院將正式成立，
為種族滅絕、戰爭與侵略事件的受害者，主持公道。今天一群法界人士與
改革團體發起推動台灣加入國際刑事法院，讓台灣和世界各國一起捍衛正
義，避免人權侵害。學者也希望推動以觀察員身分加入這個國際組織。我
國已經加入世界貿易組織，目前正致力於加入世界衛生組織，現在又增加
一個努力的目標「國際刑事法院」，國際刑事法院是由聯合國主導的永久
獨立司法機制，管轄範圍不限於國與國之間，對各國國內不人道的犯罪行
為，如印尼反華暴動、波士尼亞回教徒種族淨化的加害者，也能起訴由於
我國並非聯合國會員國，推動的過程可能會不順利，但與會人員認為，中
國的人權記錄不佳，不敢簽署規約，所以不可能發生我國申請加入世界衛
生組織時，中國以會員身份阻撓的情形但外交部官員認為國內達成加入共
識容易，但對國際間的支持不表樂觀與會學者建議，可以爭取觀察員的身
份，將台灣先納入國際刑事法院的管轄範圍。而積極推動的二二八受難者
家屬希望，在台灣納入管轄範圍後，類似二二八與白色恐怖等事件不再發
生。公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導國際刑事法院規約在今天七月一日正
式生效，一年後，國際刑事法院將正式成立，為種族滅絕、戰爭與侵略事
件的受害者，主持公道。今天一群法界人士與改革團體發起推動台灣加入
國際刑事法院，讓台灣和世界各國一起捍衛正義，避免人權侵害。學者也
希望推動以觀察員身分加入這個國際組織。我國已經加入世界貿易組織，
目前正致力於加入世界衛生組織，現在又增加一個努力的目標「國際刑事
法院」，國際刑事法院是由聯合國主導的永久獨立司法機制，管轄範圍不
限於國與國之間，對各國國內不人道的犯罪行為，如印尼反華暴動、波士
尼亞回教徒種族淨化的加害者，也能起訴由於我國並非聯合國會員國，推
動的過程可能會不順利，但與會人員認為，中國的人權記錄不佳，不敢簽
署規約，所以不可能發生我國申請加入世界衛生組織時，中國以會員身份
阻撓的情形但外交部官員認為國內達成加入共識容易，但對國際間的支持
不表樂觀與會學者建議，可以爭取觀察員的身份，將台灣先納入國際刑事
法院的管轄範圍。而積極推動的二二八受難者家屬希望，在台灣納入管轄
範圍後，類似二二八與白色恐怖等事件不再發生。公視新聞黃能揚陳保羅
採訪報導國際刑事法院規約在今天七月一日正式生效，一年後，國際刑事
法院將正式成立，為種族滅絕、戰爭與侵略事件的受害者，主持公道。今
天一群法界人士與改革團體發起推動台灣加入國際刑事法院，讓台灣和世
界各國一起捍衛正義，避免人權侵害。學者也希望推動以觀察員身分加入
這個國際組織。我國已經加入世界貿易組織，目前正致力於加入世界衛生
組織，現在又增加一個努力的目標「國際刑事法院」，國際刑事法院是由
聯合國主導的永久獨立司法機制，管轄範圍不限於國與國之間，對各國國
內不人道的犯罪行為，如印尼反華暴動、波士尼亞回教徒種族淨化的加害
者，也能起訴由於我國並非聯合國會員國，推動的過程可能會不順利，但
與會人員認為，中國的人權記錄不佳，不敢簽署規約，所以不可能發生我
國申請加入世界衛生組織時，中國以會員身份阻撓的情形但外交部官員認
為國內達成加入共識容易，但對國際間的支持不表樂觀與會學者建議，可
以爭取觀察員的身份，將台灣先納入國際刑事法院的管轄範圍。而積極推
動的二二八受難者家屬希望，在台灣納入管轄範圍後，類似二二八與白色
恐怖等事件不再發生。公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導
