台灣加入wto，我國產業面臨什麼衝擊，今天開始公視晚間新聞推出系
列報導，今天首先來看，台灣有44%的農民種植水稻，可是台灣的水稻
生產成本卻比國外多出好幾倍，因此加入世界貿易組織後，開放稻米進口
，第一線受到衝擊的，就是廣大的稻農，台灣稻農怎麼迎接這場挑戰。記
者林珍汝，陳柏諭的報導。炎熱的六月，飽滿結實的第一期稻作，正等待
收割，在一片黃澄澄的稻田裡，彰化縣農民周萬年的土地顯得格外荒蕪，
因為他配合政府加入WTO的休耕政策、自願休耕。現在周萬年改種沒有
經濟價值的綠肥，即使綠肥田裡已經不需要照顧，在這片土地工作了半世
紀的他，每天還是習慣到田裡看看。周萬年擁有0.63公頃的田地，算
一算半年可以領取兩萬六千多塊錢的休耕補助，比起自己下田耕種，其實
收入差不多。看著牆上掛滿農業貢獻的獎狀、用了幾十年的農具也都保存
良好，周萬年說，雖然水稻銷路不好，他還是想要繼續耕種。今年台灣正
式加入世貿組織，頭一年就開放國內產量百分之八的稻米進口，市面上已
經出現許多外國進口米，雖然短期內，國內消費還是以台灣米為大宗，可
是農委會已經計劃，今年全國有四萬公頃的稻田必須休耕，也就是說，3
5萬個稻農中，平均每十個稻農就有一個人面臨失業。因此有些農民已經
開始另尋出路。譬如西濱公路大甲段的向日葵花海，每到星期假日，都吸
引大批遊客前來觀賞，總面積超過三甲的向日葵，都是由當地的稻農投入
轉作。配合休閒園區的推廣，附近也有農民把豬舍改建成咖啡廳。為了打
造這個休閒園區，許多稻農全家總動員。不過，原本習慣面對固定農作物
的農民，現在面對的是有情緒的消費者，一時間他們還摸不清楚服務業的
特性，往往有顧客上門，就熱情端出各種飲料請客，做的還是賠本的生意
。即使困難重重，休耕與轉作，還是稻農們面臨WTO無情競爭之下，不
得不走的路。不過，難道台灣的稻米產業，就注定在全球化的趨勢中走入
黃昏嗎？農委會認為，相較於國外大量生產的低價優勢，台灣水稻唯有精
緻化才能有所區隔，所以已經輔導農民種植有機米。栽種過程使用有機肥
料、純淨的地下水，而且完全不能使用農藥，所以稻農必須花很多心血在
農事工作上。農民精心栽種的有機米，比起一般白米，市面售價足足高出
了一倍；而稻穀價格，也比一般白米多了三到四成。。不過，扣除了生產
成本，栽種有機米的農民，每年收入還是只有區區三、四萬塊。加入WT
O究竟會帶來多少衝擊，稻農們已聽了十多年，WTO現在真的來了，有
人休耕、有人轉作，也有人選擇在土地上繼續搏鬥、換取微薄的利潤，在
這群跟稻米奮鬥了一輩子的農民心中，最大的希望還是每年都能看到黃澄
澄的稻榖，在自己的手中成長茁壯。林珍汝　陳柏諭台灣加入wto，我
國產業面臨什麼衝擊，今天開始公視晚間新聞推出系列報導，今天首先來
看，台灣有44%的農民種植水稻，可是台灣的水稻生產成本卻比國外多
出好幾倍，因此加入世界貿易組織後，開放稻米進口，第一線受到衝擊的
，就是廣大的稻農，台灣稻農怎麼迎接這場挑戰。記者林珍汝，陳柏諭的
報導。炎熱的六月，飽滿結實的第一期稻作，正等待收割，在一片黃澄澄
的稻田裡，彰化縣農民周萬年的土地顯得格外荒蕪，因為他配合政府加入
WTO的休耕政策、自願休耕。現在周萬年改種沒有經濟價值的綠肥，即
使綠肥田裡已經不需要照顧，在這片土地工作了半世紀的他，每天還是習
慣到田裡看看。周萬年擁有0.63公頃的田地，算一算半年可以領取兩
萬六千多塊錢的休耕補助，比起自己下田耕種，其實收入差不多。看著牆
上掛滿農業貢獻的獎狀、用了幾十年的農具也都保存良好，周萬年說，雖
然水稻銷路不好，他還是想要繼續耕種。今年台灣正式加入世貿組織，頭
一年就開放國內產量百分之八的稻米進口，市面上已經出現許多外國進口
米，雖然短期內，國內消費還是以台灣米為大宗，可是農委會已經計劃，
今年全國有四萬公頃的稻田必須休耕，也就是說，35萬個稻農中，平均
每十個稻農就有一個人面臨失業。因此有些農民已經開始另尋出路。譬如
西濱公路大甲段的向日葵花海，每到星期假日，都吸引大批遊客前來觀賞
，總面積超過三甲的向日葵，都是由當地的稻農投入轉作。配合休閒園區
的推廣，附近也有農民把豬舍改建成咖啡廳。為了打造這個休閒園區，許
多稻農全家總動員。不過，原本習慣面對固定農作物的農民，現在面對的
是有情緒的消費者，一時間他們還摸不清楚服務業的特性，往往有顧客上
門，就熱情端出各種飲料請客，做的還是賠本的生意。即使困難重重，休
耕與轉作，還是稻農們面臨WTO無情競爭之下，不得不走的路。不過，
難道台灣的稻米產業，就注定在全球化的趨勢中走入黃昏嗎？農委會認為
，相較於國外大量生產的低價優勢，台灣水稻唯有精緻化才能有所區隔，
所以已經輔導農民種植有機米。栽種過程使用有機肥料、純淨的地下水，
而且完全不能使用農藥，所以稻農必須花很多心血在農事工作上。農民精
心栽種的有機米，比起一般白米，市面售價足足高出了一倍；而稻穀價格
，也比一般白米多了三到四成。。不過，扣除了生產成本，栽種有機米的
農民，每年收入還是只有區區三、四萬塊。加入WTO究竟會帶來多少衝
擊，稻農們已聽了十多年，WTO現在真的來了，有人休耕、有人轉作，
也有人選擇在土地上繼續搏鬥、換取微薄的利潤，在這群跟稻米奮鬥了一
輩子的農民心中，最大的希望還是每年都能看到黃澄澄的稻榖，在自己的
手中成長茁壯。林珍汝　陳柏諭台灣加入wto，我國產業面臨什麼衝擊
，今天開始公視晚間新聞推出系列報導，今天首先來看，台灣有44%的
農民種植水稻，可是台灣的水稻生產成本卻比國外多出好幾倍，因此加入
世界貿易組織後，開放稻米進口，第一線受到衝擊的，就是廣大的稻農，
台灣稻農怎麼迎接這場挑戰。記者林珍汝，陳柏諭的報導。炎熱的六月，
飽滿結實的第一期稻作，正等待收割，在一片黃澄澄的稻田裡，彰化縣農
民周萬年的土地顯得格外荒蕪，因為他配合政府加入WTO的休耕政策、
自願休耕。現在周萬年改種沒有經濟價值的綠肥，即使綠肥田裡已經不需
要照顧，在這片土地工作了半世紀的他，每天還是習慣到田裡看看。周萬
年擁有0.63公頃的田地，算一算半年可以領取兩萬六千多塊錢的休耕
補助，比起自己下田耕種，其實收入差不多。看著牆上掛滿農業貢獻的獎
狀、用了幾十年的農具也都保存良好，周萬年說，雖然水稻銷路不好，他
還是想要繼續耕種。今年台灣正式加入世貿組織，頭一年就開放國內產量
百分之八的稻米進口，市面上已經出現許多外國進口米，雖然短期內，國
內消費還是以台灣米為大宗，可是農委會已經計劃，今年全國有四萬公頃
的稻田必須休耕，也就是說，35萬個稻農中，平均每十個稻農就有一個
人面臨失業。因此有些農民已經開始另尋出路。譬如西濱公路大甲段的向
日葵花海，每到星期假日，都吸引大批遊客前來觀賞，總面積超過三甲的
向日葵，都是由當地的稻農投入轉作。配合休閒園區的推廣，附近也有農
民把豬舍改建成咖啡廳。為了打造這個休閒園區，許多稻農全家總動員。
不過，原本習慣面對固定農作物的農民，現在面對的是有情緒的消費者，
一時間他們還摸不清楚服務業的特性，往往有顧客上門，就熱情端出各種
飲料請客，做的還是賠本的生意。即使困難重重，休耕與轉作，還是稻農
們面臨WTO無情競爭之下，不得不走的路。不過，難道台灣的稻米產業
，就注定在全球化的趨勢中走入黃昏嗎？農委會認為，相較於國外大量生
產的低價優勢，台灣水稻唯有精緻化才能有所區隔，所以已經輔導農民種
植有機米。栽種過程使用有機肥料、純淨的地下水，而且完全不能使用農
藥，所以稻農必須花很多心血在農事工作上。農民精心栽種的有機米，比
起一般白米，市面售價足足高出了一倍；而稻穀價格，也比一般白米多了
三到四成。。不過，扣除了生產成本，栽種有機米的農民，每年收入還是
只有區區三、四萬塊。加入WTO究竟會帶來多少衝擊，稻農們已聽了十
多年，WTO現在真的來了，有人休耕、有人轉作，也有人選擇在土地上
繼續搏鬥、換取微薄的利潤，在這群跟稻米奮鬥了一輩子的農民心中，最
大的希望還是每年都能看到黃澄澄的稻榖，在自己的手中成長茁壯。林珍
汝　陳柏諭台灣加入wto，我國產業面臨什麼衝擊，今天開始公視晚間
新聞推出系列報導，今天首先來看，台灣有44%的農民種植水稻，可是
台灣的水稻生產成本卻比國外多出好幾倍，因此加入世界貿易組織後，開
放稻米進口，第一線受到衝擊的，就是廣大的稻農，台灣稻農怎麼迎接這
場挑戰。記者林珍汝，陳柏諭的報導。炎熱的六月，飽滿結實的第一期稻
作，正等待收割，在一片黃澄澄的稻田裡，彰化縣農民周萬年的土地顯得
格外荒蕪，因為他配合政府加入WTO的休耕政策、自願休耕。現在周萬
年改種沒有經濟價值的綠肥，即使綠肥田裡已經不需要照顧，在這片土地
工作了半世紀的他，每天還是習慣到田裡看看。周萬年擁有0.63公頃
的田地，算一算半年可以領取兩萬六千多塊錢的休耕補助，比起自己下田
耕種，其實收入差不多。看著牆上掛滿農業貢獻的獎狀、用了幾十年的農
具也都保存良好，周萬年說，雖然水稻銷路不好，他還是想要繼續耕種。
今年台灣正式加入世貿組織，頭一年就開放國內產量百分之八的稻米進口
，市面上已經出現許多外國進口米，雖然短期內，國內消費還是以台灣米
為大宗，可是農委會已經計劃，今年全國有四萬公頃的稻田必須休耕，也
就是說，35萬個稻農中，平均每十個稻農就有一個人面臨失業。因此有
些農民已經開始另尋出路。譬如西濱公路大甲段的向日葵花海，每到星期
假日，都吸引大批遊客前來觀賞，總面積超過三甲的向日葵，都是由當地
的稻農投入轉作。配合休閒園區的推廣，附近也有農民把豬舍改建成咖啡
廳。為了打造這個休閒園區，許多稻農全家總動員。不過，原本習慣面對
固定農作物的農民，現在面對的是有情緒的消費者，一時間他們還摸不清
楚服務業的特性，往往有顧客上門，就熱情端出各種飲料請客，做的還是
賠本的生意。即使困難重重，休耕與轉作，還是稻農們面臨WTO無情競
爭之下，不得不走的路。不過，難道台灣的稻米產業，就注定在全球化的
趨勢中走入黃昏嗎？農委會認為，相較於國外大量生產的低價優勢，台灣
水稻唯有精緻化才能有所區隔，所以已經輔導農民種植有機米。栽種過程
使用有機肥料、純淨的地下水，而且完全不能使用農藥，所以稻農必須花
很多心血在農事工作上。農民精心栽種的有機米，比起一般白米，市面售
價足足高出了一倍；而稻穀價格，也比一般白米多了三到四成。。不過，
扣除了生產成本，栽種有機米的農民，每年收入還是只有區區三、四萬塊
。加入WTO究竟會帶來多少衝擊，稻農們已聽了十多年，WTO現在真
的來了，有人休耕、有人轉作，也有人選擇在土地上繼續搏鬥、換取微薄
的利潤，在這群跟稻米奮鬥了一輩子的農民心中，最大的希望還是每年都
能看到黃澄澄的稻榖，在自己的手中成長茁壯。林珍汝　陳柏諭台灣加入
wto，我國產業面臨什麼衝擊，今天開始公視晚間新聞推出系列報導，
今天首先來看，台灣有44%的農民種植水稻，可是台灣的水稻生產成本
卻比國外多出好幾倍，因此加入世界貿易組織後，開放稻米進口，第一線
受到衝擊的，就是廣大的稻農，台灣稻農怎麼迎接這場挑戰。記者林珍汝
，陳柏諭的報導。炎熱的六月，飽滿結實的第一期稻作，正等待收割，在
一片黃澄澄的稻田裡，彰化縣農民周萬年的土地顯得格外荒蕪，因為他配
合政府加入WTO的休耕政策、自願休耕。現在周萬年改種沒有經濟價值
的綠肥，即使綠肥田裡已經不需要照顧，在這片土地工作了半世紀的他，
每天還是習慣到田裡看看。周萬年擁有0.63公頃的田地，算一算半年
可以領取兩萬六千多塊錢的休耕補助，比起自己下田耕種，其實收入差不
多。看著牆上掛滿農業貢獻的獎狀、用了幾十年的農具也都保存良好，周
萬年說，雖然水稻銷路不好，他還是想要繼續耕種。今年台灣正式加入世
貿組織，頭一年就開放國內產量百分之八的稻米進口，市面上已經出現許
多外國進口米，雖然短期內，國內消費還是以台灣米為大宗，可是農委會
已經計劃，今年全國有四萬公頃的稻田必須休耕，也就是說，35萬個稻
農中，平均每十個稻農就有一個人面臨失業。因此有些農民已經開始另尋
出路。譬如西濱公路大甲段的向日葵花海，每到星期假日，都吸引大批遊
客前來觀賞，總面積超過三甲的向日葵，都是由當地的稻農投入轉作。配
合休閒園區的推廣，附近也有農民把豬舍改建成咖啡廳。為了打造這個休
閒園區，許多稻農全家總動員。不過，原本習慣面對固定農作物的農民，
現在面對的是有情緒的消費者，一時間他們還摸不清楚服務業的特性，往
往有顧客上門，就熱情端出各種飲料請客，做的還是賠本的生意。即使困
難重重，休耕與轉作，還是稻農們面臨WTO無情競爭之下，不得不走的
路。不過，難道台灣的稻米產業，就注定在全球化的趨勢中走入黃昏嗎？
農委會認為，相較於國外大量生產的低價優勢，台灣水稻唯有精緻化才能
有所區隔，所以已經輔導農民種植有機米。栽種過程使用有機肥料、純淨
的地下水，而且完全不能使用農藥，所以稻農必須花很多心血在農事工作
上。農民精心栽種的有機米，比起一般白米，市面售價足足高出了一倍；
而稻穀價格，也比一般白米多了三到四成。。不過，扣除了生產成本，栽
種有機米的農民，每年收入還是只有區區三、四萬塊。加入WTO究竟會
帶來多少衝擊，稻農們已聽了十多年，WTO現在真的來了，有人休耕、
有人轉作，也有人選擇在土地上繼續搏鬥、換取微薄的利潤，在這群跟稻
米奮鬥了一輩子的農民心中，最大的希望還是每年都能看到黃澄澄的稻榖
，在自己的手中成長茁壯。林珍汝　陳柏諭台灣加入wto，我國產業面
臨什麼衝擊，今天開始公視晚間新聞推出系列報導，今天首先來看，台灣
有44%的農民種植水稻，可是台灣的水稻生產成本卻比國外多出好幾倍
，因此加入世界貿易組織後，開放稻米進口，第一線受到衝擊的，就是廣
大的稻農，台灣稻農怎麼迎接這場挑戰。記者林珍汝，陳柏諭的報導。炎
熱的六月，飽滿結實的第一期稻作，正等待收割，在一片黃澄澄的稻田裡
，彰化縣農民周萬年的土地顯得格外荒蕪，因為他配合政府加入WTO的
休耕政策、自願休耕。現在周萬年改種沒有經濟價值的綠肥，即使綠肥田
裡已經不需要照顧，在這片土地工作了半世紀的他，每天還是習慣到田裡
看看。周萬年擁有0.63公頃的田地，算一算半年可以領取兩萬六千多
塊錢的休耕補助，比起自己下田耕種，其實收入差不多。看著牆上掛滿農
業貢獻的獎狀、用了幾十年的農具也都保存良好，周萬年說，雖然水稻銷
路不好，他還是想要繼續耕種。今年台灣正式加入世貿組織，頭一年就開
放國內產量百分之八的稻米進口，市面上已經出現許多外國進口米，雖然
短期內，國內消費還是以台灣米為大宗，可是農委會已經計劃，今年全國
有四萬公頃的稻田必須休耕，也就是說，35萬個稻農中，平均每十個稻
農就有一個人面臨失業。因此有些農民已經開始另尋出路。譬如西濱公路
大甲段的向日葵花海，每到星期假日，都吸引大批遊客前來觀賞，總面積
超過三甲的向日葵，都是由當地的稻農投入轉作。配合休閒園區的推廣，
附近也有農民把豬舍改建成咖啡廳。為了打造這個休閒園區，許多稻農全
家總動員。不過，原本習慣面對固定農作物的農民，現在面對的是有情緒
的消費者，一時間他們還摸不清楚服務業的特性，往往有顧客上門，就熱
情端出各種飲料請客，做的還是賠本的生意。即使困難重重，休耕與轉作
，還是稻農們面臨WTO無情競爭之下，不得不走的路。不過，難道台灣
的稻米產業，就注定在全球化的趨勢中走入黃昏嗎？農委會認為，相較於
國外大量生產的低價優勢，台灣水稻唯有精緻化才能有所區隔，所以已經
輔導農民種植有機米。栽種過程使用有機肥料、純淨的地下水，而且完全
不能使用農藥，所以稻農必須花很多心血在農事工作上。農民精心栽種的
有機米，比起一般白米，市面售價足足高出了一倍；而稻穀價格，也比一
般白米多了三到四成。。不過，扣除了生產成本，栽種有機米的農民，每
年收入還是只有區區三、四萬塊。加入WTO究竟會帶來多少衝擊，稻農
們已聽了十多年，WTO現在真的來了，有人休耕、有人轉作，也有人選
擇在土地上繼續搏鬥、換取微薄的利潤，在這群跟稻米奮鬥了一輩子的農
民心中，最大的希望還是每年都能看到黃澄澄的稻榖，在自己的手中成長
茁壯。林珍汝　陳柏諭台灣加入wto，我國產業面臨什麼衝擊，今天開
始公視晚間新聞推出系列報導，今天首先來看，台灣有44%的農民種植
水稻，可是台灣的水稻生產成本卻比國外多出好幾倍，因此加入世界貿易
組織後，開放稻米進口，第一線受到衝擊的，就是廣大的稻農，台灣稻農
怎麼迎接這場挑戰。記者林珍汝，陳柏諭的報導。炎熱的六月，飽滿結實
的第一期稻作，正等待收割，在一片黃澄澄的稻田裡，彰化縣農民周萬年
的土地顯得格外荒蕪，因為他配合政府加入WTO的休耕政策、自願休耕
。現在周萬年改種沒有經濟價值的綠肥，即使綠肥田裡已經不需要照顧，
在這片土地工作了半世紀的他，每天還是習慣到田裡看看。周萬年擁有0
.63公頃的田地，算一算半年可以領取兩萬六千多塊錢的休耕補助，比
起自己下田耕種，其實收入差不多。看著牆上掛滿農業貢獻的獎狀、用了
幾十年的農具也都保存良好，周萬年說，雖然水稻銷路不好，他還是想要
繼續耕種。今年台灣正式加入世貿組織，頭一年就開放國內產量百分之八
的稻米進口，市面上已經出現許多外國進口米，雖然短期內，國內消費還
是以台灣米為大宗，可是農委會已經計劃，今年全國有四萬公頃的稻田必
須休耕，也就是說，35萬個稻農中，平均每十個稻農就有一個人面臨失
業。因此有些農民已經開始另尋出路。譬如西濱公路大甲段的向日葵花海
，每到星期假日，都吸引大批遊客前來觀賞，總面積超過三甲的向日葵，
都是由當地的稻農投入轉作。配合休閒園區的推廣，附近也有農民把豬舍
改建成咖啡廳。為了打造這個休閒園區，許多稻農全家總動員。不過，原
本習慣面對固定農作物的農民，現在面對的是有情緒的消費者，一時間他
們還摸不清楚服務業的特性，往往有顧客上門，就熱情端出各種飲料請客
，做的還是賠本的生意。即使困難重重，休耕與轉作，還是稻農們面臨W
TO無情競爭之下，不得不走的路。不過，難道台灣的稻米產業，就注定
在全球化的趨勢中走入黃昏嗎？農委會認為，相較於國外大量生產的低價
優勢，台灣水稻唯有精緻化才能有所區隔，所以已經輔導農民種植有機米
。栽種過程使用有機肥料、純淨的地下水，而且完全不能使用農藥，所以
稻農必須花很多心血在農事工作上。農民精心栽種的有機米，比起一般白
米，市面售價足足高出了一倍；而稻穀價格，也比一般白米多了三到四成
。。不過，扣除了生產成本，栽種有機米的農民，每年收入還是只有區區
三、四萬塊。加入WTO究竟會帶來多少衝擊，稻農們已聽了十多年，W
TO現在真的來了，有人休耕、有人轉作，也有人選擇在土地上繼續搏鬥
、換取微薄的利潤，在這群跟稻米奮鬥了一輩子的農民心中，最大的希望
還是每年都能看到黃澄澄的稻榖，在自己的手中成長茁壯。林珍汝　陳柏
諭台灣加入wto，我國產業面臨什麼衝擊，今天開始公視晚間新聞推出
系列報導，今天首先來看，台灣有44%的農民種植水稻，可是台灣的水
稻生產成本卻比國外多出好幾倍，因此加入世界貿易組織後，開放稻米進
口，第一線受到衝擊的，就是廣大的稻農，台灣稻農怎麼迎接這場挑戰。
記者林珍汝，陳柏諭的報導。炎熱的六月，飽滿結實的第一期稻作，正等
待收割，在一片黃澄澄的稻田裡，彰化縣農民周萬年的土地顯得格外荒蕪
，因為他配合政府加入WTO的休耕政策、自願休耕。現在周萬年改種沒
有經濟價值的綠肥，即使綠肥田裡已經不需要照顧，在這片土地工作了半
世紀的他，每天還是習慣到田裡看看。周萬年擁有0.63公頃的田地，
算一算半年可以領取兩萬六千多塊錢的休耕補助，比起自己下田耕種，其
實收入差不多。看著牆上掛滿農業貢獻的獎狀、用了幾十年的農具也都保
存良好，周萬年說，雖然水稻銷路不好，他還是想要繼續耕種。今年台灣
正式加入世貿組織，頭一年就開放國內產量百分之八的稻米進口，市面上
已經出現許多外國進口米，雖然短期內，國內消費還是以台灣米為大宗，
可是農委會已經計劃，今年全國有四萬公頃的稻田必須休耕，也就是說，
35萬個稻農中，平均每十個稻農就有一個人面臨失業。因此有些農民已
經開始另尋出路。譬如西濱公路大甲段的向日葵花海，每到星期假日，都
吸引大批遊客前來觀賞，總面積超過三甲的向日葵，都是由當地的稻農投
入轉作。配合休閒園區的推廣，附近也有農民把豬舍改建成咖啡廳。為了
打造這個休閒園區，許多稻農全家總動員。不過，原本習慣面對固定農作
物的農民，現在面對的是有情緒的消費者，一時間他們還摸不清楚服務業
的特性，往往有顧客上門，就熱情端出各種飲料請客，做的還是賠本的生
意。即使困難重重，休耕與轉作，還是稻農們面臨WTO無情競爭之下，
不得不走的路。不過，難道台灣的稻米產業，就注定在全球化的趨勢中走
入黃昏嗎？農委會認為，相較於國外大量生產的低價優勢，台灣水稻唯有
精緻化才能有所區隔，所以已經輔導農民種植有機米。栽種過程使用有機
肥料、純淨的地下水，而且完全不能使用農藥，所以稻農必須花很多心血
在農事工作上。農民精心栽種的有機米，比起一般白米，市面售價足足高
出了一倍；而稻穀價格，也比一般白米多了三到四成。。不過，扣除了生
產成本，栽種有機米的農民，每年收入還是只有區區三、四萬塊。加入W
TO究竟會帶來多少衝擊，稻農們已聽了十多年，WTO現在真的來了，
有人休耕、有人轉作，也有人選擇在土地上繼續搏鬥、換取微薄的利潤，
在這群跟稻米奮鬥了一輩子的農民心中，最大的希望還是每年都能看到黃
澄澄的稻榖，在自己的手中成長茁壯。林珍汝　陳柏諭台灣加入wto，
我國產業面臨什麼衝擊，今天開始公視晚間新聞推出系列報導，今天首先
來看，台灣有44%的農民種植水稻，可是台灣的水稻生產成本卻比國外
多出好幾倍，因此加入世界貿易組織後，開放稻米進口，第一線受到衝擊
的，就是廣大的稻農，台灣稻農怎麼迎接這場挑戰。記者林珍汝，陳柏諭
的報導。炎熱的六月，飽滿結實的第一期稻作，正等待收割，在一片黃澄
澄的稻田裡，彰化縣農民周萬年的土地顯得格外荒蕪，因為他配合政府加
入WTO的休耕政策、自願休耕。現在周萬年改種沒有經濟價值的綠肥，
即使綠肥田裡已經不需要照顧，在這片土地工作了半世紀的他，每天還是
習慣到田裡看看。周萬年擁有0.63公頃的田地，算一算半年可以領取
兩萬六千多塊錢的休耕補助，比起自己下田耕種，其實收入差不多。看著
牆上掛滿農業貢獻的獎狀、用了幾十年的農具也都保存良好，周萬年說，
雖然水稻銷路不好，他還是想要繼續耕種。今年台灣正式加入世貿組織，
頭一年就開放國內產量百分之八的稻米進口，市面上已經出現許多外國進
口米，雖然短期內，國內消費還是以台灣米為大宗，可是農委會已經計劃
，今年全國有四萬公頃的稻田必須休耕，也就是說，35萬個稻農中，平
均每十個稻農就有一個人面臨失業。因此有些農民已經開始另尋出路。譬
如西濱公路大甲段的向日葵花海，每到星期假日，都吸引大批遊客前來觀
賞，總面積超過三甲的向日葵，都是由當地的稻農投入轉作。配合休閒園
區的推廣，附近也有農民把豬舍改建成咖啡廳。為了打造這個休閒園區，
許多稻農全家總動員。不過，原本習慣面對固定農作物的農民，現在面對
的是有情緒的消費者，一時間他們還摸不清楚服務業的特性，往往有顧客
上門，就熱情端出各種飲料請客，做的還是賠本的生意。即使困難重重，
休耕與轉作，還是稻農們面臨WTO無情競爭之下，不得不走的路。不過
，難道台灣的稻米產業，就注定在全球化的趨勢中走入黃昏嗎？農委會認
為，相較於國外大量生產的低價優勢，台灣水稻唯有精緻化才能有所區隔
，所以已經輔導農民種植有機米。栽種過程使用有機肥料、純淨的地下水
，而且完全不能使用農藥，所以稻農必須花很多心血在農事工作上。農民
精心栽種的有機米，比起一般白米，市面售價足足高出了一倍；而稻穀價
格，也比一般白米多了三到四成。。不過，扣除了生產成本，栽種有機米
的農民，每年收入還是只有區區三、四萬塊。加入WTO究竟會帶來多少
衝擊，稻農們已聽了十多年，WTO現在真的來了，有人休耕、有人轉作
，也有人選擇在土地上繼續搏鬥、換取微薄的利潤，在這群跟稻米奮鬥了
一輩子的農民心中，最大的希望還是每年都能看到黃澄澄的稻榖，在自己
的手中成長茁壯。林珍汝　陳柏諭台灣加入wto，我國產業面臨什麼衝
擊，今天開始公視晚間新聞推出系列報導，今天首先來看，台灣有44%
的農民種植水稻，可是台灣的水稻生產成本卻比國外多出好幾倍，因此加
入世界貿易組織後，開放稻米進口，第一線受到衝擊的，就是廣大的稻農
，台灣稻農怎麼迎接這場挑戰。記者林珍汝，陳柏諭的報導。炎熱的六月
，飽滿結實的第一期稻作，正等待收割，在一片黃澄澄的稻田裡，彰化縣
農民周萬年的土地顯得格外荒蕪，因為他配合政府加入WTO的休耕政策
、自願休耕。現在周萬年改種沒有經濟價值的綠肥，即使綠肥田裡已經不
需要照顧，在這片土地工作了半世紀的他，每天還是習慣到田裡看看。周
萬年擁有0.63公頃的田地，算一算半年可以領取兩萬六千多塊錢的休
耕補助，比起自己下田耕種，其實收入差不多。看著牆上掛滿農業貢獻的
獎狀、用了幾十年的農具也都保存良好，周萬年說，雖然水稻銷路不好，
他還是想要繼續耕種。今年台灣正式加入世貿組織，頭一年就開放國內產
量百分之八的稻米進口，市面上已經出現許多外國進口米，雖然短期內，
國內消費還是以台灣米為大宗，可是農委會已經計劃，今年全國有四萬公
頃的稻田必須休耕，也就是說，35萬個稻農中，平均每十個稻農就有一
個人面臨失業。因此有些農民已經開始另尋出路。譬如西濱公路大甲段的
向日葵花海，每到星期假日，都吸引大批遊客前來觀賞，總面積超過三甲
的向日葵，都是由當地的稻農投入轉作。配合休閒園區的推廣，附近也有
農民把豬舍改建成咖啡廳。為了打造這個休閒園區，許多稻農全家總動員
。不過，原本習慣面對固定農作物的農民，現在面對的是有情緒的消費者
，一時間他們還摸不清楚服務業的特性，往往有顧客上門，就熱情端出各
種飲料請客，做的還是賠本的生意。即使困難重重，休耕與轉作，還是稻
農們面臨WTO無情競爭之下，不得不走的路。不過，難道台灣的稻米產
業，就注定在全球化的趨勢中走入黃昏嗎？農委會認為，相較於國外大量
生產的低價優勢，台灣水稻唯有精緻化才能有所區隔，所以已經輔導農民
種植有機米。栽種過程使用有機肥料、純淨的地下水，而且完全不能使用
農藥，所以稻農必須花很多心血在農事工作上。農民精心栽種的有機米，
比起一般白米，市面售價足足高出了一倍；而稻穀價格，也比一般白米多
了三到四成。。不過，扣除了生產成本，栽種有機米的農民，每年收入還
是只有區區三、四萬塊。加入WTO究竟會帶來多少衝擊，稻農們已聽了
十多年，WTO現在真的來了，有人休耕、有人轉作，也有人選擇在土地
上繼續搏鬥、換取微薄的利潤，在這群跟稻米奮鬥了一輩子的農民心中，
最大的希望還是每年都能看到黃澄澄的稻榖，在自己的手中成長茁壯。林
珍汝　陳柏諭台灣加入wto，我國產業面臨什麼衝擊，今天開始公視晚
間新聞推出系列報導，今天首先來看，台灣有44%的農民種植水稻，可
是台灣的水稻生產成本卻比國外多出好幾倍，因此加入世界貿易組織後，
開放稻米進口，第一線受到衝擊的，就是廣大的稻農，台灣稻農怎麼迎接
這場挑戰。記者林珍汝，陳柏諭的報導。炎熱的六月，飽滿結實的第一期
稻作，正等待收割，在一片黃澄澄的稻田裡，彰化縣農民周萬年的土地顯
得格外荒蕪，因為他配合政府加入WTO的休耕政策、自願休耕。現在周
萬年改種沒有經濟價值的綠肥，即使綠肥田裡已經不需要照顧，在這片土
地工作了半世紀的他，每天還是習慣到田裡看看。周萬年擁有0.63公
頃的田地，算一算半年可以領取兩萬六千多塊錢的休耕補助，比起自己下
田耕種，其實收入差不多。看著牆上掛滿農業貢獻的獎狀、用了幾十年的
農具也都保存良好，周萬年說，雖然水稻銷路不好，他還是想要繼續耕種
。今年台灣正式加入世貿組織，頭一年就開放國內產量百分之八的稻米進
口，市面上已經出現許多外國進口米，雖然短期內，國內消費還是以台灣
米為大宗，可是農委會已經計劃，今年全國有四萬公頃的稻田必須休耕，
也就是說，35萬個稻農中，平均每十個稻農就有一個人面臨失業。因此
有些農民已經開始另尋出路。譬如西濱公路大甲段的向日葵花海，每到星
期假日，都吸引大批遊客前來觀賞，總面積超過三甲的向日葵，都是由當
地的稻農投入轉作。配合休閒園區的推廣，附近也有農民把豬舍改建成咖
啡廳。為了打造這個休閒園區，許多稻農全家總動員。不過，原本習慣面
對固定農作物的農民，現在面對的是有情緒的消費者，一時間他們還摸不
清楚服務業的特性，往往有顧客上門，就熱情端出各種飲料請客，做的還
是賠本的生意。即使困難重重，休耕與轉作，還是稻農們面臨WTO無情
競爭之下，不得不走的路。不過，難道台灣的稻米產業，就注定在全球化
的趨勢中走入黃昏嗎？農委會認為，相較於國外大量生產的低價優勢，台
灣水稻唯有精緻化才能有所區隔，所以已經輔導農民種植有機米。栽種過
程使用有機肥料、純淨的地下水，而且完全不能使用農藥，所以稻農必須
花很多心血在農事工作上。農民精心栽種的有機米，比起一般白米，市面
售價足足高出了一倍；而稻穀價格，也比一般白米多了三到四成。。不過
，扣除了生產成本，栽種有機米的農民，每年收入還是只有區區三、四萬
塊。加入WTO究竟會帶來多少衝擊，稻農們已聽了十多年，WTO現在
真的來了，有人休耕、有人轉作，也有人選擇在土地上繼續搏鬥、換取微
薄的利潤，在這群跟稻米奮鬥了一輩子的農民心中，最大的希望還是每年
都能看到黃澄澄的稻榖，在自己的手中成長茁壯。林珍汝　陳柏諭台灣加
入wto，我國產業面臨什麼衝擊，今天開始公視晚間新聞推出系列報導
，今天首先來看，台灣有44%的農民種植水稻，可是台灣的水稻生產成
本卻比國外多出好幾倍，因此加入世界貿易組織後，開放稻米進口，第一
線受到衝擊的，就是廣大的稻農，台灣稻農怎麼迎接這場挑戰。記者林珍
汝，陳柏諭的報導。炎熱的六月，飽滿結實的第一期稻作，正等待收割，
在一片黃澄澄的稻田裡，彰化縣農民周萬年的土地顯得格外荒蕪，因為他
配合政府加入WTO的休耕政策、自願休耕。現在周萬年改種沒有經濟價
值的綠肥，即使綠肥田裡已經不需要照顧，在這片土地工作了半世紀的他
，每天還是習慣到田裡看看。周萬年擁有0.63公頃的田地，算一算半
年可以領取兩萬六千多塊錢的休耕補助，比起自己下田耕種，其實收入差
不多。看著牆上掛滿農業貢獻的獎狀、用了幾十年的農具也都保存良好，
周萬年說，雖然水稻銷路不好，他還是想要繼續耕種。今年台灣正式加入
世貿組織，頭一年就開放國內產量百分之八的稻米進口，市面上已經出現
許多外國進口米，雖然短期內，國內消費還是以台灣米為大宗，可是農委
會已經計劃，今年全國有四萬公頃的稻田必須休耕，也就是說，35萬個
稻農中，平均每十個稻農就有一個人面臨失業。因此有些農民已經開始另
尋出路。譬如西濱公路大甲段的向日葵花海，每到星期假日，都吸引大批
遊客前來觀賞，總面積超過三甲的向日葵，都是由當地的稻農投入轉作。
配合休閒園區的推廣，附近也有農民把豬舍改建成咖啡廳。為了打造這個
休閒園區，許多稻農全家總動員。不過，原本習慣面對固定農作物的農民
，現在面對的是有情緒的消費者，一時間他們還摸不清楚服務業的特性，
往往有顧客上門，就熱情端出各種飲料請客，做的還是賠本的生意。即使
困難重重，休耕與轉作，還是稻農們面臨WTO無情競爭之下，不得不走
的路。不過，難道台灣的稻米產業，就注定在全球化的趨勢中走入黃昏嗎
？農委會認為，相較於國外大量生產的低價優勢，台灣水稻唯有精緻化才
能有所區隔，所以已經輔導農民種植有機米。栽種過程使用有機肥料、純
淨的地下水，而且完全不能使用農藥，所以稻農必須花很多心血在農事工
作上。農民精心栽種的有機米，比起一般白米，市面售價足足高出了一倍
；而稻穀價格，也比一般白米多了三到四成。。不過，扣除了生產成本，
栽種有機米的農民，每年收入還是只有區區三、四萬塊。加入WTO究竟
會帶來多少衝擊，稻農們已聽了十多年，WTO現在真的來了，有人休耕
、有人轉作，也有人選擇在土地上繼續搏鬥、換取微薄的利潤，在這群跟
稻米奮鬥了一輩子的農民心中，最大的希望還是每年都能看到黃澄澄的稻
榖，在自己的手中成長茁壯。林珍汝　陳柏諭台灣加入wto，我國產業
面臨什麼衝擊，今天開始公視晚間新聞推出系列報導，今天首先來看，台
灣有44%的農民種植水稻，可是台灣的水稻生產成本卻比國外多出好幾
倍，因此加入世界貿易組織後，開放稻米進口，第一線受到衝擊的，就是
廣大的稻農，台灣稻農怎麼迎接這場挑戰。記者林珍汝，陳柏諭的報導。
炎熱的六月，飽滿結實的第一期稻作，正等待收割，在一片黃澄澄的稻田
裡，彰化縣農民周萬年的土地顯得格外荒蕪，因為他配合政府加入WTO
的休耕政策、自願休耕。現在周萬年改種沒有經濟價值的綠肥，即使綠肥
田裡已經不需要照顧，在這片土地工作了半世紀的他，每天還是習慣到田
裡看看。周萬年擁有0.63公頃的田地，算一算半年可以領取兩萬六千
多塊錢的休耕補助，比起自己下田耕種，其實收入差不多。看著牆上掛滿
農業貢獻的獎狀、用了幾十年的農具也都保存良好，周萬年說，雖然水稻
銷路不好，他還是想要繼續耕種。今年台灣正式加入世貿組織，頭一年就
開放國內產量百分之八的稻米進口，市面上已經出現許多外國進口米，雖
然短期內，國內消費還是以台灣米為大宗，可是農委會已經計劃，今年全
國有四萬公頃的稻田必須休耕，也就是說，35萬個稻農中，平均每十個
稻農就有一個人面臨失業。因此有些農民已經開始另尋出路。譬如西濱公
路大甲段的向日葵花海，每到星期假日，都吸引大批遊客前來觀賞，總面
積超過三甲的向日葵，都是由當地的稻農投入轉作。配合休閒園區的推廣
，附近也有農民把豬舍改建成咖啡廳。為了打造這個休閒園區，許多稻農
全家總動員。不過，原本習慣面對固定農作物的農民，現在面對的是有情
緒的消費者，一時間他們還摸不清楚服務業的特性，往往有顧客上門，就
熱情端出各種飲料請客，做的還是賠本的生意。即使困難重重，休耕與轉
作，還是稻農們面臨WTO無情競爭之下，不得不走的路。不過，難道台
灣的稻米產業，就注定在全球化的趨勢中走入黃昏嗎？農委會認為，相較
於國外大量生產的低價優勢，台灣水稻唯有精緻化才能有所區隔，所以已
經輔導農民種植有機米。栽種過程使用有機肥料、純淨的地下水，而且完
全不能使用農藥，所以稻農必須花很多心血在農事工作上。農民精心栽種
的有機米，比起一般白米，市面售價足足高出了一倍；而稻穀價格，也比
一般白米多了三到四成。。不過，扣除了生產成本，栽種有機米的農民，
每年收入還是只有區區三、四萬塊。加入WTO究竟會帶來多少衝擊，稻
農們已聽了十多年，WTO現在真的來了，有人休耕、有人轉作，也有人
選擇在土地上繼續搏鬥、換取微薄的利潤，在這群跟稻米奮鬥了一輩子的
農民心中，最大的希望還是每年都能看到黃澄澄的稻榖，在自己的手中成
長茁壯。林珍汝　陳柏諭台灣加入wto，我國產業面臨什麼衝擊，今天
開始公視晚間新聞推出系列報導，今天首先來看，台灣有44%的農民種
植水稻，可是台灣的水稻生產成本卻比國外多出好幾倍，因此加入世界貿
易組織後，開放稻米進口，第一線受到衝擊的，就是廣大的稻農，台灣稻
農怎麼迎接這場挑戰。記者林珍汝，陳柏諭的報導。炎熱的六月，飽滿結
實的第一期稻作，正等待收割，在一片黃澄澄的稻田裡，彰化縣農民周萬
年的土地顯得格外荒蕪，因為他配合政府加入WTO的休耕政策、自願休
耕。現在周萬年改種沒有經濟價值的綠肥，即使綠肥田裡已經不需要照顧
，在這片土地工作了半世紀的他，每天還是習慣到田裡看看。周萬年擁有
0.63公頃的田地，算一算半年可以領取兩萬六千多塊錢的休耕補助，
比起自己下田耕種，其實收入差不多。看著牆上掛滿農業貢獻的獎狀、用
了幾十年的農具也都保存良好，周萬年說，雖然水稻銷路不好，他還是想
要繼續耕種。今年台灣正式加入世貿組織，頭一年就開放國內產量百分之
八的稻米進口，市面上已經出現許多外國進口米，雖然短期內，國內消費
還是以台灣米為大宗，可是農委會已經計劃，今年全國有四萬公頃的稻田
必須休耕，也就是說，35萬個稻農中，平均每十個稻農就有一個人面臨
失業。因此有些農民已經開始另尋出路。譬如西濱公路大甲段的向日葵花
海，每到星期假日，都吸引大批遊客前來觀賞，總面積超過三甲的向日葵
，都是由當地的稻農投入轉作。配合休閒園區的推廣，附近也有農民把豬
舍改建成咖啡廳。為了打造這個休閒園區，許多稻農全家總動員。不過，
原本習慣面對固定農作物的農民，現在面對的是有情緒的消費者，一時間
他們還摸不清楚服務業的特性，往往有顧客上門，就熱情端出各種飲料請
客，做的還是賠本的生意。即使困難重重，休耕與轉作，還是稻農們面臨
WTO無情競爭之下，不得不走的路。不過，難道台灣的稻米產業，就注
定在全球化的趨勢中走入黃昏嗎？農委會認為，相較於國外大量生產的低
價優勢，台灣水稻唯有精緻化才能有所區隔，所以已經輔導農民種植有機
米。栽種過程使用有機肥料、純淨的地下水，而且完全不能使用農藥，所
以稻農必須花很多心血在農事工作上。農民精心栽種的有機米，比起一般
白米，市面售價足足高出了一倍；而稻穀價格，也比一般白米多了三到四
成。。不過，扣除了生產成本，栽種有機米的農民，每年收入還是只有區
區三、四萬塊。加入WTO究竟會帶來多少衝擊，稻農們已聽了十多年，
WTO現在真的來了，有人休耕、有人轉作，也有人選擇在土地上繼續搏
鬥、換取微薄的利潤，在這群跟稻米奮鬥了一輩子的農民心中，最大的希
望還是每年都能看到黃澄澄的稻榖，在自己的手中成長茁壯。林珍汝　陳
柏諭台灣加入wto，我國產業面臨什麼衝擊，今天開始公視晚間新聞推
出系列報導，今天首先來看，台灣有44%的農民種植水稻，可是台灣的
水稻生產成本卻比國外多出好幾倍，因此加入世界貿易組織後，開放稻米
進口，第一線受到衝擊的，就是廣大的稻農，台灣稻農怎麼迎接這場挑戰
。記者林珍汝，陳柏諭的報導。炎熱的六月，飽滿結實的第一期稻作，正
等待收割，在一片黃澄澄的稻田裡，彰化縣農民周萬年的土地顯得格外荒
蕪，因為他配合政府加入WTO的休耕政策、自願休耕。現在周萬年改種
沒有經濟價值的綠肥，即使綠肥田裡已經不需要照顧，在這片土地工作了
半世紀的他，每天還是習慣到田裡看看。周萬年擁有0.63公頃的田地
，算一算半年可以領取兩萬六千多塊錢的休耕補助，比起自己下田耕種，
其實收入差不多。看著牆上掛滿農業貢獻的獎狀、用了幾十年的農具也都
保存良好，周萬年說，雖然水稻銷路不好，他還是想要繼續耕種。今年台
灣正式加入世貿組織，頭一年就開放國內產量百分之八的稻米進口，市面
上已經出現許多外國進口米，雖然短期內，國內消費還是以台灣米為大宗
，可是農委會已經計劃，今年全國有四萬公頃的稻田必須休耕，也就是說
，35萬個稻農中，平均每十個稻農就有一個人面臨失業。因此有些農民
已經開始另尋出路。譬如西濱公路大甲段的向日葵花海，每到星期假日，
都吸引大批遊客前來觀賞，總面積超過三甲的向日葵，都是由當地的稻農
投入轉作。配合休閒園區的推廣，附近也有農民把豬舍改建成咖啡廳。為
了打造這個休閒園區，許多稻農全家總動員。不過，原本習慣面對固定農
作物的農民，現在面對的是有情緒的消費者，一時間他們還摸不清楚服務
業的特性，往往有顧客上門，就熱情端出各種飲料請客，做的還是賠本的
生意。即使困難重重，休耕與轉作，還是稻農們面臨WTO無情競爭之下
，不得不走的路。不過，難道台灣的稻米產業，就注定在全球化的趨勢中
走入黃昏嗎？農委會認為，相較於國外大量生產的低價優勢，台灣水稻唯
有精緻化才能有所區隔，所以已經輔導農民種植有機米。栽種過程使用有
機肥料、純淨的地下水，而且完全不能使用農藥，所以稻農必須花很多心
血在農事工作上。農民精心栽種的有機米，比起一般白米，市面售價足足
高出了一倍；而稻穀價格，也比一般白米多了三到四成。。不過，扣除了
生產成本，栽種有機米的農民，每年收入還是只有區區三、四萬塊。加入
WTO究竟會帶來多少衝擊，稻農們已聽了十多年，WTO現在真的來了
，有人休耕、有人轉作，也有人選擇在土地上繼續搏鬥、換取微薄的利潤
，在這群跟稻米奮鬥了一輩子的農民心中，最大的希望還是每年都能看到
黃澄澄的稻榖，在自己的手中成長茁壯。林珍汝　陳柏諭台灣加入wto
，我國產業面臨什麼衝擊，今天開始公視晚間新聞推出系列報導，今天首
先來看，台灣有44%的農民種植水稻，可是台灣的水稻生產成本卻比國
外多出好幾倍，因此加入世界貿易組織後，開放稻米進口，第一線受到衝
擊的，就是廣大的稻農，台灣稻農怎麼迎接這場挑戰。記者林珍汝，陳柏
諭的報導。炎熱的六月，飽滿結實的第一期稻作，正等待收割，在一片黃
澄澄的稻田裡，彰化縣農民周萬年的土地顯得格外荒蕪，因為他配合政府
加入WTO的休耕政策、自願休耕。現在周萬年改種沒有經濟價值的綠肥
，即使綠肥田裡已經不需要照顧，在這片土地工作了半世紀的他，每天還
是習慣到田裡看看。周萬年擁有0.63公頃的田地，算一算半年可以領
取兩萬六千多塊錢的休耕補助，比起自己下田耕種，其實收入差不多。看
著牆上掛滿農業貢獻的獎狀、用了幾十年的農具也都保存良好，周萬年說
，雖然水稻銷路不好，他還是想要繼續耕種。今年台灣正式加入世貿組織
，頭一年就開放國內產量百分之八的稻米進口，市面上已經出現許多外國
進口米，雖然短期內，國內消費還是以台灣米為大宗，可是農委會已經計
劃，今年全國有四萬公頃的稻田必須休耕，也就是說，35萬個稻農中，
平均每十個稻農就有一個人面臨失業。因此有些農民已經開始另尋出路。
譬如西濱公路大甲段的向日葵花海，每到星期假日，都吸引大批遊客前來
觀賞，總面積超過三甲的向日葵，都是由當地的稻農投入轉作。配合休閒
園區的推廣，附近也有農民把豬舍改建成咖啡廳。為了打造這個休閒園區
，許多稻農全家總動員。不過，原本習慣面對固定農作物的農民，現在面
對的是有情緒的消費者，一時間他們還摸不清楚服務業的特性，往往有顧
客上門，就熱情端出各種飲料請客，做的還是賠本的生意。即使困難重重
，休耕與轉作，還是稻農們面臨WTO無情競爭之下，不得不走的路。不
過，難道台灣的稻米產業，就注定在全球化的趨勢中走入黃昏嗎？農委會
認為，相較於國外大量生產的低價優勢，台灣水稻唯有精緻化才能有所區
隔，所以已經輔導農民種植有機米。栽種過程使用有機肥料、純淨的地下
水，而且完全不能使用農藥，所以稻農必須花很多心血在農事工作上。農
民精心栽種的有機米，比起一般白米，市面售價足足高出了一倍；而稻穀
價格，也比一般白米多了三到四成。。不過，扣除了生產成本，栽種有機
米的農民，每年收入還是只有區區三、四萬塊。加入WTO究竟會帶來多
少衝擊，稻農們已聽了十多年，WTO現在真的來了，有人休耕、有人轉
作，也有人選擇在土地上繼續搏鬥、換取微薄的利潤，在這群跟稻米奮鬥
了一輩子的農民心中，最大的希望還是每年都能看到黃澄澄的稻榖，在自
己的手中成長茁壯。林珍汝　陳柏諭台灣加入wto，我國產業面臨什麼
衝擊，今天開始公視晚間新聞推出系列報導，今天首先來看，台灣有44
%的農民種植水稻，可是台灣的水稻生產成本卻比國外多出好幾倍，因此
加入世界貿易組織後，開放稻米進口，第一線受到衝擊的，就是廣大的稻
農，台灣稻農怎麼迎接這場挑戰。記者林珍汝，陳柏諭的報導。炎熱的六
月，飽滿結實的第一期稻作，正等待收割，在一片黃澄澄的稻田裡，彰化
縣農民周萬年的土地顯得格外荒蕪，因為他配合政府加入WTO的休耕政
策、自願休耕。現在周萬年改種沒有經濟價值的綠肥，即使綠肥田裡已經
不需要照顧，在這片土地工作了半世紀的他，每天還是習慣到田裡看看。
周萬年擁有0.63公頃的田地，算一算半年可以領取兩萬六千多塊錢的
休耕補助，比起自己下田耕種，其實收入差不多。看著牆上掛滿農業貢獻
的獎狀、用了幾十年的農具也都保存良好，周萬年說，雖然水稻銷路不好
，他還是想要繼續耕種。今年台灣正式加入世貿組織，頭一年就開放國內
產量百分之八的稻米進口，市面上已經出現許多外國進口米，雖然短期內
，國內消費還是以台灣米為大宗，可是農委會已經計劃，今年全國有四萬
公頃的稻田必須休耕，也就是說，35萬個稻農中，平均每十個稻農就有
一個人面臨失業。因此有些農民已經開始另尋出路。譬如西濱公路大甲段
的向日葵花海，每到星期假日，都吸引大批遊客前來觀賞，總面積超過三
甲的向日葵，都是由當地的稻農投入轉作。配合休閒園區的推廣，附近也
有農民把豬舍改建成咖啡廳。為了打造這個休閒園區，許多稻農全家總動
員。不過，原本習慣面對固定農作物的農民，現在面對的是有情緒的消費
者，一時間他們還摸不清楚服務業的特性，往往有顧客上門，就熱情端出
各種飲料請客，做的還是賠本的生意。即使困難重重，休耕與轉作，還是
稻農們面臨WTO無情競爭之下，不得不走的路。不過，難道台灣的稻米
產業，就注定在全球化的趨勢中走入黃昏嗎？農委會認為，相較於國外大
量生產的低價優勢，台灣水稻唯有精緻化才能有所區隔，所以已經輔導農
民種植有機米。栽種過程使用有機肥料、純淨的地下水，而且完全不能使
用農藥，所以稻農必須花很多心血在農事工作上。農民精心栽種的有機米
，比起一般白米，市面售價足足高出了一倍；而稻穀價格，也比一般白米
多了三到四成。。不過，扣除了生產成本，栽種有機米的農民，每年收入
還是只有區區三、四萬塊。加入WTO究竟會帶來多少衝擊，稻農們已聽
了十多年，WTO現在真的來了，有人休耕、有人轉作，也有人選擇在土
地上繼續搏鬥、換取微薄的利潤，在這群跟稻米奮鬥了一輩子的農民心中
，最大的希望還是每年都能看到黃澄澄的稻榖，在自己的手中成長茁壯。
林珍汝　陳柏諭台灣加入wto，我國產業面臨什麼衝擊，今天開始公視
晚間新聞推出系列報導，今天首先來看，台灣有44%的農民種植水稻，
可是台灣的水稻生產成本卻比國外多出好幾倍，因此加入世界貿易組織後
，開放稻米進口，第一線受到衝擊的，就是廣大的稻農，台灣稻農怎麼迎
接這場挑戰。記者林珍汝，陳柏諭的報導。炎熱的六月，飽滿結實的第一
期稻作，正等待收割，在一片黃澄澄的稻田裡，彰化縣農民周萬年的土地
顯得格外荒蕪，因為他配合政府加入WTO的休耕政策、自願休耕。現在
周萬年改種沒有經濟價值的綠肥，即使綠肥田裡已經不需要照顧，在這片
土地工作了半世紀的他，每天還是習慣到田裡看看。周萬年擁有0.63
公頃的田地，算一算半年可以領取兩萬六千多塊錢的休耕補助，比起自己
下田耕種，其實收入差不多。看著牆上掛滿農業貢獻的獎狀、用了幾十年
的農具也都保存良好，周萬年說，雖然水稻銷路不好，他還是想要繼續耕
種。今年台灣正式加入世貿組織，頭一年就開放國內產量百分之八的稻米
進口，市面上已經出現許多外國進口米，雖然短期內，國內消費還是以台
灣米為大宗，可是農委會已經計劃，今年全國有四萬公頃的稻田必須休耕
，也就是說，35萬個稻農中，平均每十個稻農就有一個人面臨失業。因
此有些農民已經開始另尋出路。譬如西濱公路大甲段的向日葵花海，每到
星期假日，都吸引大批遊客前來觀賞，總面積超過三甲的向日葵，都是由
當地的稻農投入轉作。配合休閒園區的推廣，附近也有農民把豬舍改建成
咖啡廳。為了打造這個休閒園區，許多稻農全家總動員。不過，原本習慣
面對固定農作物的農民，現在面對的是有情緒的消費者，一時間他們還摸
不清楚服務業的特性，往往有顧客上門，就熱情端出各種飲料請客，做的
還是賠本的生意。即使困難重重，休耕與轉作，還是稻農們面臨WTO無
情競爭之下，不得不走的路。不過，難道台灣的稻米產業，就注定在全球
化的趨勢中走入黃昏嗎？農委會認為，相較於國外大量生產的低價優勢，
台灣水稻唯有精緻化才能有所區隔，所以已經輔導農民種植有機米。栽種
過程使用有機肥料、純淨的地下水，而且完全不能使用農藥，所以稻農必
須花很多心血在農事工作上。農民精心栽種的有機米，比起一般白米，市
面售價足足高出了一倍；而稻穀價格，也比一般白米多了三到四成。。不
過，扣除了生產成本，栽種有機米的農民，每年收入還是只有區區三、四
萬塊。加入WTO究竟會帶來多少衝擊，稻農們已聽了十多年，WTO現
在真的來了，有人休耕、有人轉作，也有人選擇在土地上繼續搏鬥、換取
微薄的利潤，在這群跟稻米奮鬥了一輩子的農民心中，最大的希望還是每
年都能看到黃澄澄的稻榖，在自己的手中成長茁壯。林珍汝　陳柏諭台灣
加入wto，我國產業面臨什麼衝擊，今天開始公視晚間新聞推出系列報
導，今天首先來看，台灣有44%的農民種植水稻，可是台灣的水稻生產
成本卻比國外多出好幾倍，因此加入世界貿易組織後，開放稻米進口，第
一線受到衝擊的，就是廣大的稻農，台灣稻農怎麼迎接這場挑戰。記者林
珍汝，陳柏諭的報導。炎熱的六月，飽滿結實的第一期稻作，正等待收割
，在一片黃澄澄的稻田裡，彰化縣農民周萬年的土地顯得格外荒蕪，因為
他配合政府加入WTO的休耕政策、自願休耕。現在周萬年改種沒有經濟
價值的綠肥，即使綠肥田裡已經不需要照顧，在這片土地工作了半世紀的
他，每天還是習慣到田裡看看。周萬年擁有0.63公頃的田地，算一算
半年可以領取兩萬六千多塊錢的休耕補助，比起自己下田耕種，其實收入
差不多。看著牆上掛滿農業貢獻的獎狀、用了幾十年的農具也都保存良好
，周萬年說，雖然水稻銷路不好，他還是想要繼續耕種。今年台灣正式加
入世貿組織，頭一年就開放國內產量百分之八的稻米進口，市面上已經出
現許多外國進口米，雖然短期內，國內消費還是以台灣米為大宗，可是農
委會已經計劃，今年全國有四萬公頃的稻田必須休耕，也就是說，35萬
個稻農中，平均每十個稻農就有一個人面臨失業。因此有些農民已經開始
另尋出路。譬如西濱公路大甲段的向日葵花海，每到星期假日，都吸引大
批遊客前來觀賞，總面積超過三甲的向日葵，都是由當地的稻農投入轉作
。配合休閒園區的推廣，附近也有農民把豬舍改建成咖啡廳。為了打造這
個休閒園區，許多稻農全家總動員。不過，原本習慣面對固定農作物的農
民，現在面對的是有情緒的消費者，一時間他們還摸不清楚服務業的特性
，往往有顧客上門，就熱情端出各種飲料請客，做的還是賠本的生意。即
使困難重重，休耕與轉作，還是稻農們面臨WTO無情競爭之下，不得不
走的路。不過，難道台灣的稻米產業，就注定在全球化的趨勢中走入黃昏
嗎？農委會認為，相較於國外大量生產的低價優勢，台灣水稻唯有精緻化
才能有所區隔，所以已經輔導農民種植有機米。栽種過程使用有機肥料、
純淨的地下水，而且完全不能使用農藥，所以稻農必須花很多心血在農事
工作上。農民精心栽種的有機米，比起一般白米，市面售價足足高出了一
倍；而稻穀價格，也比一般白米多了三到四成。。不過，扣除了生產成本
，栽種有機米的農民，每年收入還是只有區區三、四萬塊。加入WTO究
竟會帶來多少衝擊，稻農們已聽了十多年，WTO現在真的來了，有人休
耕、有人轉作，也有人選擇在土地上繼續搏鬥、換取微薄的利潤，在這群
跟稻米奮鬥了一輩子的農民心中，最大的希望還是每年都能看到黃澄澄的
稻榖，在自己的手中成長茁壯。林珍汝　陳柏諭台灣加入wto，我國產
業面臨什麼衝擊，今天開始公視晚間新聞推出系列報導，今天首先來看，
台灣有44%的農民種植水稻，可是台灣的水稻生產成本卻比國外多出好
幾倍，因此加入世界貿易組織後，開放稻米進口，第一線受到衝擊的，就
是廣大的稻農，台灣稻農怎麼迎接這場挑戰。記者林珍汝，陳柏諭的報導
。炎熱的六月，飽滿結實的第一期稻作，正等待收割，在一片黃澄澄的稻
田裡，彰化縣農民周萬年的土地顯得格外荒蕪，因為他配合政府加入WT
O的休耕政策、自願休耕。現在周萬年改種沒有經濟價值的綠肥，即使綠
肥田裡已經不需要照顧，在這片土地工作了半世紀的他，每天還是習慣到
田裡看看。周萬年擁有0.63公頃的田地，算一算半年可以領取兩萬六
千多塊錢的休耕補助，比起自己下田耕種，其實收入差不多。看著牆上掛
滿農業貢獻的獎狀、用了幾十年的農具也都保存良好，周萬年說，雖然水
稻銷路不好，他還是想要繼續耕種。今年台灣正式加入世貿組織，頭一年
就開放國內產量百分之八的稻米進口，市面上已經出現許多外國進口米，
雖然短期內，國內消費還是以台灣米為大宗，可是農委會已經計劃，今年
全國有四萬公頃的稻田必須休耕，也就是說，35萬個稻農中，平均每十
個稻農就有一個人面臨失業。因此有些農民已經開始另尋出路。譬如西濱
公路大甲段的向日葵花海，每到星期假日，都吸引大批遊客前來觀賞，總
面積超過三甲的向日葵，都是由當地的稻農投入轉作。配合休閒園區的推
廣，附近也有農民把豬舍改建成咖啡廳。為了打造這個休閒園區，許多稻
農全家總動員。不過，原本習慣面對固定農作物的農民，現在面對的是有
情緒的消費者，一時間他們還摸不清楚服務業的特性，往往有顧客上門，
就熱情端出各種飲料請客，做的還是賠本的生意。即使困難重重，休耕與
轉作，還是稻農們面臨WTO無情競爭之下，不得不走的路。不過，難道
台灣的稻米產業，就注定在全球化的趨勢中走入黃昏嗎？農委會認為，相
較於國外大量生產的低價優勢，台灣水稻唯有精緻化才能有所區隔，所以
已經輔導農民種植有機米。栽種過程使用有機肥料、純淨的地下水，而且
完全不能使用農藥，所以稻農必須花很多心血在農事工作上。農民精心栽
種的有機米，比起一般白米，市面售價足足高出了一倍；而稻穀價格，也
比一般白米多了三到四成。。不過，扣除了生產成本，栽種有機米的農民
，每年收入還是只有區區三、四萬塊。加入WTO究竟會帶來多少衝擊，
稻農們已聽了十多年，WTO現在真的來了，有人休耕、有人轉作，也有
人選擇在土地上繼續搏鬥、換取微薄的利潤，在這群跟稻米奮鬥了一輩子
的農民心中，最大的希望還是每年都能看到黃澄澄的稻榖，在自己的手中
成長茁壯。林珍汝　陳柏諭
