為提高全台二十一縣市首長的人事權，與直轄市長相當，內政部正著手研
議，地方制度變革，讓縣市同級。消息傳出，卻遭泛政治化聯想，疑為藉
此，虛化台北市原來直轄市的地位。內政部長余政憲澄清，研議中的變革
，是增加縣市政府的自治權限，讓中央與地方權責更分明，希望外界不要
凡事都聯想成打馬內政部研議落實國發會共識，修改地方制度法，拉近各
縣市與北高兩市發展的基礎，消息傳出，在野黨解讀為北高兩市去直轄市
化，揚言內政部的修法不會在立法院過關出身高雄市的立委黃昭順，質疑
高雄市長，也是執政黨主席謝長廷的立場雖然在野立委認為，這樣的政策
就是打馬，但馬英九認為，自己的任期不長，施政如果聰明，就不是為了
打馬下午，內政部長余政憲親自說明了政策內涵提升縣市政府權限，被認
為打馬，余政憲相當無奈余政憲保證，直轄市的憲法地位不會改變，現實
上城鄉差距也難以扭轉，目前的變革只是增加縣市政府自治權限，讓中央
與地方政府權責分明。公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導為提高全台二十一
縣市首長的人事權，與直轄市長相當，內政部正著手研議，地方制度變革
，讓縣市同級。消息傳出，卻遭泛政治化聯想，疑為藉此，虛化台北市原
來直轄市的地位。內政部長余政憲澄清，研議中的變革，是增加縣市政府
的自治權限，讓中央與地方權責更分明，希望外界不要凡事都聯想成打馬
內政部研議落實國發會共識，修改地方制度法，拉近各縣市與北高兩市發
展的基礎，消息傳出，在野黨解讀為北高兩市去直轄市化，揚言內政部的
修法不會在立法院過關出身高雄市的立委黃昭順，質疑高雄市長，也是執
政黨主席謝長廷的立場雖然在野立委認為，這樣的政策就是打馬，但馬英
九認為，自己的任期不長，施政如果聰明，就不是為了打馬下午，內政部
長余政憲親自說明了政策內涵提升縣市政府權限，被認為打馬，余政憲相
當無奈余政憲保證，直轄市的憲法地位不會改變，現實上城鄉差距也難以
扭轉，目前的變革只是增加縣市政府自治權限，讓中央與地方政府權責分
明。公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導為提高全台二十一縣市首長的人事權
，與直轄市長相當，內政部正著手研議，地方制度變革，讓縣市同級。消
息傳出，卻遭泛政治化聯想，疑為藉此，虛化台北市原來直轄市的地位。
內政部長余政憲澄清，研議中的變革，是增加縣市政府的自治權限，讓中
央與地方權責更分明，希望外界不要凡事都聯想成打馬內政部研議落實國
發會共識，修改地方制度法，拉近各縣市與北高兩市發展的基礎，消息傳
出，在野黨解讀為北高兩市去直轄市化，揚言內政部的修法不會在立法院
過關出身高雄市的立委黃昭順，質疑高雄市長，也是執政黨主席謝長廷的
立場雖然在野立委認為，這樣的政策就是打馬，但馬英九認為，自己的任
期不長，施政如果聰明，就不是為了打馬下午，內政部長余政憲親自說明
了政策內涵提升縣市政府權限，被認為打馬，余政憲相當無奈余政憲保證
，直轄市的憲法地位不會改變，現實上城鄉差距也難以扭轉，目前的變革
只是增加縣市政府自治權限，讓中央與地方政府權責分明。公視新聞黃能
揚陳保羅採訪報導為提高全台二十一縣市首長的人事權，與直轄市長相當
，內政部正著手研議，地方制度變革，讓縣市同級。消息傳出，卻遭泛政
治化聯想，疑為藉此，虛化台北市原來直轄市的地位。內政部長余政憲澄
清，研議中的變革，是增加縣市政府的自治權限，讓中央與地方權責更分
明，希望外界不要凡事都聯想成打馬內政部研議落實國發會共識，修改地
方制度法，拉近各縣市與北高兩市發展的基礎，消息傳出，在野黨解讀為
北高兩市去直轄市化，揚言內政部的修法不會在立法院過關出身高雄市的
立委黃昭順，質疑高雄市長，也是執政黨主席謝長廷的立場雖然在野立委
認為，這樣的政策就是打馬，但馬英九認為，自己的任期不長，施政如果
聰明，就不是為了打馬下午，內政部長余政憲親自說明了政策內涵提升縣
市政府權限，被認為打馬，余政憲相當無奈余政憲保證，直轄市的憲法地
位不會改變，現實上城鄉差距也難以扭轉，目前的變革只是增加縣市政府
自治權限，讓中央與地方政府權責分明。公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導
