炎炎夏日，許多人都喜歡到海邊浮潛，位於南台灣的墾丁國家公園，就
是熱門的景點之一，其實除了浮潛之外，還有另一個親近海洋的方式
，就是潮間帶生態觀察，今天趁著退潮期間，我們就帶您到墾丁海域
七月的墾丁，艷陽高照，蔚藍的海水總讓人忍不住的想要親近，在墾丁
國家公園解說員的帶領下，遊客們來到萬里桐海岸，當潮水退去之後
，珊瑚礁潮間帶裡的生態世界，漸漸顯露出來。
除了常見的陽遂足，在大大小小的潮池裡，還可以看到不同種類的海參
與貝類，由於石珊瑚在造礁過程中，會形成很多的孔隙洞穴，因此也
提供海洋生物一個最佳的棲息環境，這也難怪遊客們每走一步，總是
這片300公尺長的潮間帶，就像一個戶外的海洋生態觀察教室，透過
解說員的介紹，拉近了人與海洋的距離，不過面對遊客們的意外造訪
，有些生物顯得驚惶失措。
其實每到退潮期間，正是潮間帶生態系最脆弱的時刻，人們一個不經意
的行為，很可能就會傷害到海洋生物。
每年來到墾丁國家公園的遊客，超過350萬人次，對於珊瑚礁生態系
，造成不小的遊憩壓力，炎炎夏日，如果來墾丁國家公園，別忘了要
玩的盡興，也要玩的很知性，不要讓偶然的造訪，破壞了海洋生物們
公視新聞于立平，朱孝權採訪報導。
