完成國民黨提名競選台北市長連任的馬英九，今天頻頻展現自己施政魄力
和對政策的關心，面對馬英九的來勢洶洶，民進黨台北市長參選人李應元
除了祝福之外，不談政策，但是今天卻特別換個新造型，頗有爭取年輕選
票的味道。聽到台北市長馬英九受到國民黨中常會提名競選連任，民進黨
台北市長參選人李應元，的回應是希望和學長進行一場君子之爭通過提名
的馬英九，上午喊出新台北精神，解釋他任內執行正氣橋拆除政策的魄力
，下午視察南湖大橋堤防工程，相較於馬英九動作頻頻，在選戰訴求和政
策上出招，李應元並不願正面回應，一切顯得平穩低調，只是繼續他的基
層拜訪行程李應元今天不談政策，但是卻特別換了新髮型，頗有爭取年輕
人選票的味道相較於馬英九今天活動安排的正式和嚴肅，李應元面對媒體
談的是輕鬆的造型，安排的是基層拜訪，在選戰初期，李馬雙方，還是沒
有正面交鋒，按兵不動，顯然想把選戰策略慢慢加溫。公視新聞鄭坤從袁
宏書採訪報導完成國民黨提名競選台北市長連任的馬英九，今天頻頻展現
自己施政魄力和對政策的關心，面對馬英九的來勢洶洶，民進黨台北市長
參選人李應元除了祝福之外，不談政策，但是今天卻特別換個新造型，頗
有爭取年輕選票的味道。聽到台北市長馬英九受到國民黨中常會提名競選
連任，民進黨台北市長參選人李應元，的回應是希望和學長進行一場君子
之爭通過提名的馬英九，上午喊出新台北精神，解釋他任內執行正氣橋拆
除政策的魄力，下午視察南湖大橋堤防工程，相較於馬英九動作頻頻，在
選戰訴求和政策上出招，李應元並不願正面回應，一切顯得平穩低調，只
是繼續他的基層拜訪行程李應元今天不談政策，但是卻特別換了新髮型，
頗有爭取年輕人選票的味道相較於馬英九今天活動安排的正式和嚴肅，李
應元面對媒體談的是輕鬆的造型，安排的是基層拜訪，在選戰初期，李馬
雙方，還是沒有正面交鋒，按兵不動，顯然想把選戰策略慢慢加溫。公視
新聞鄭坤從袁宏書採訪報導完成國民黨提名競選台北市長連任的馬英九，
今天頻頻展現自己施政魄力和對政策的關心，面對馬英九的來勢洶洶，民
進黨台北市長參選人李應元除了祝福之外，不談政策，但是今天卻特別換
個新造型，頗有爭取年輕選票的味道。聽到台北市長馬英九受到國民黨中
常會提名競選連任，民進黨台北市長參選人李應元，的回應是希望和學長
進行一場君子之爭通過提名的馬英九，上午喊出新台北精神，解釋他任內
執行正氣橋拆除政策的魄力，下午視察南湖大橋堤防工程，相較於馬英九
動作頻頻，在選戰訴求和政策上出招，李應元並不願正面回應，一切顯得
平穩低調，只是繼續他的基層拜訪行程李應元今天不談政策，但是卻特別
換了新髮型，頗有爭取年輕人選票的味道相較於馬英九今天活動安排的正
式和嚴肅，李應元面對媒體談的是輕鬆的造型，安排的是基層拜訪，在選
戰初期，李馬雙方，還是沒有正面交鋒，按兵不動，顯然想把選戰策略慢
慢加溫。公視新聞鄭坤從袁宏書採訪報導
