醫療救助，是我國農技團之外，另一項重要的務實外交，外交部今天舉行
國際醫療援助演講，希望民間一起推廣國際醫療救助，讓台灣經驗走出去
。來台四十多年，對台灣顱面畸形的兒童，造福良多的羅慧夫，今天在演
講中呼籲大家，一起展現對國際的人道關懷。兩年多前曾獲李登輝前總統
頒授大受景星勳章的羅慧夫醫生，可說是台灣顏面畸形兒童的救星。羅慧
夫在台行醫四十多年，近年更開始帶著醫療團到開發中國家義診，他回憶
起五零年代在台灣的行醫經驗。當年坐了28天的船來台灣，在資源匱乏
的年代，幫助無數兔唇兒童恢復信心，這幾年他開始到開發中國家義診，
讓我國成為國際間重要的援助輸出國。羅慧夫鼓勵台灣幫助國際，讓這些
國家的好人才，有機會生存受教育。對於台灣公共衛生雖然進步，卻因中
共反對，遲遲被世界衛生組織擋在門外，羅慧夫也感到無奈。羅慧夫說，
國際醫療援助，為的不是彰顯自己的進步，更不是等政府的腳步，別人需
要你，你就應該去！公視新聞江慧真陳立峰採訪報導醫療救助，是我國農
技團之外，另一項重要的務實外交，外交部今天舉行國際醫療援助演講，
希望民間一起推廣國際醫療救助，讓台灣經驗走出去。來台四十多年，對
台灣顱面畸形的兒童，造福良多的羅慧夫，今天在演講中呼籲大家，一起
展現對國際的人道關懷。兩年多前曾獲李登輝前總統頒授大受景星勳章的
羅慧夫醫生，可說是台灣顏面畸形兒童的救星。羅慧夫在台行醫四十多年
，近年更開始帶著醫療團到開發中國家義診，他回憶起五零年代在台灣的
行醫經驗。當年坐了28天的船來台灣，在資源匱乏的年代，幫助無數兔
唇兒童恢復信心，這幾年他開始到開發中國家義診，讓我國成為國際間重
要的援助輸出國。羅慧夫鼓勵台灣幫助國際，讓這些國家的好人才，有機
會生存受教育。對於台灣公共衛生雖然進步，卻因中共反對，遲遲被世界
衛生組織擋在門外，羅慧夫也感到無奈。羅慧夫說，國際醫療援助，為的
不是彰顯自己的進步，更不是等政府的腳步，別人需要你，你就應該去！
公視新聞江慧真陳立峰採訪報導醫療救助，是我國農技團之外，另一項重
要的務實外交，外交部今天舉行國際醫療援助演講，希望民間一起推廣國
際醫療救助，讓台灣經驗走出去。來台四十多年，對台灣顱面畸形的兒童
，造福良多的羅慧夫，今天在演講中呼籲大家，一起展現對國際的人道關
懷。兩年多前曾獲李登輝前總統頒授大受景星勳章的羅慧夫醫生，可說是
台灣顏面畸形兒童的救星。羅慧夫在台行醫四十多年，近年更開始帶著醫
療團到開發中國家義診，他回憶起五零年代在台灣的行醫經驗。當年坐了
28天的船來台灣，在資源匱乏的年代，幫助無數兔唇兒童恢復信心，這
幾年他開始到開發中國家義診，讓我國成為國際間重要的援助輸出國。羅
慧夫鼓勵台灣幫助國際，讓這些國家的好人才，有機會生存受教育。對於
台灣公共衛生雖然進步，卻因中共反對，遲遲被世界衛生組織擋在門外，
羅慧夫也感到無奈。羅慧夫說，國際醫療援助，為的不是彰顯自己的進步
，更不是等政府的腳步，別人需要你，你就應該去！公視新聞江慧真陳立
峰採訪報導醫療救助，是我國農技團之外，另一項重要的務實外交，外交
部今天舉行國際醫療援助演講，希望民間一起推廣國際醫療救助，讓台灣
經驗走出去。來台四十多年，對台灣顱面畸形的兒童，造福良多的羅慧夫
，今天在演講中呼籲大家，一起展現對國際的人道關懷。兩年多前曾獲李
登輝前總統頒授大受景星勳章的羅慧夫醫生，可說是台灣顏面畸形兒童的
救星。羅慧夫在台行醫四十多年，近年更開始帶著醫療團到開發中國家義
診，他回憶起五零年代在台灣的行醫經驗。當年坐了28天的船來台灣，
在資源匱乏的年代，幫助無數兔唇兒童恢復信心，這幾年他開始到開發中
國家義診，讓我國成為國際間重要的援助輸出國。羅慧夫鼓勵台灣幫助國
際，讓這些國家的好人才，有機會生存受教育。對於台灣公共衛生雖然進
步，卻因中共反對，遲遲被世界衛生組織擋在門外，羅慧夫也感到無奈。
羅慧夫說，國際醫療援助，為的不是彰顯自己的進步，更不是等政府的腳
步，別人需要你，你就應該去！公視新聞江慧真陳立峰採訪報導醫療救助
，是我國農技團之外，另一項重要的務實外交，外交部今天舉行國際醫療
援助演講，希望民間一起推廣國際醫療救助，讓台灣經驗走出去。來台四
十多年，對台灣顱面畸形的兒童，造福良多的羅慧夫，今天在演講中呼籲
大家，一起展現對國際的人道關懷。兩年多前曾獲李登輝前總統頒授大受
景星勳章的羅慧夫醫生，可說是台灣顏面畸形兒童的救星。羅慧夫在台行
醫四十多年，近年更開始帶著醫療團到開發中國家義診，他回憶起五零年
代在台灣的行醫經驗。當年坐了28天的船來台灣，在資源匱乏的年代，
幫助無數兔唇兒童恢復信心，這幾年他開始到開發中國家義診，讓我國成
為國際間重要的援助輸出國。羅慧夫鼓勵台灣幫助國際，讓這些國家的好
人才，有機會生存受教育。對於台灣公共衛生雖然進步，卻因中共反對，
遲遲被世界衛生組織擋在門外，羅慧夫也感到無奈。羅慧夫說，國際醫療
援助，為的不是彰顯自己的進步，更不是等政府的腳步，別人需要你，你
就應該去！公視新聞江慧真陳立峰採訪報導醫療救助，是我國農技團之外
，另一項重要的務實外交，外交部今天舉行國際醫療援助演講，希望民間
一起推廣國際醫療救助，讓台灣經驗走出去。來台四十多年，對台灣顱面
畸形的兒童，造福良多的羅慧夫，今天在演講中呼籲大家，一起展現對國
際的人道關懷。兩年多前曾獲李登輝前總統頒授大受景星勳章的羅慧夫醫
生，可說是台灣顏面畸形兒童的救星。羅慧夫在台行醫四十多年，近年更
開始帶著醫療團到開發中國家義診，他回憶起五零年代在台灣的行醫經驗
。當年坐了28天的船來台灣，在資源匱乏的年代，幫助無數兔唇兒童恢
復信心，這幾年他開始到開發中國家義診，讓我國成為國際間重要的援助
輸出國。羅慧夫鼓勵台灣幫助國際，讓這些國家的好人才，有機會生存受
教育。對於台灣公共衛生雖然進步，卻因中共反對，遲遲被世界衛生組織
擋在門外，羅慧夫也感到無奈。羅慧夫說，國際醫療援助，為的不是彰顯
自己的進步，更不是等政府的腳步，別人需要你，你就應該去！公視新聞
江慧真陳立峰採訪報導醫療救助，是我國農技團之外，另一項重要的務實
外交，外交部今天舉行國際醫療援助演講，希望民間一起推廣國際醫療救
助，讓台灣經驗走出去。來台四十多年，對台灣顱面畸形的兒童，造福良
多的羅慧夫，今天在演講中呼籲大家，一起展現對國際的人道關懷。兩年
多前曾獲李登輝前總統頒授大受景星勳章的羅慧夫醫生，可說是台灣顏面
畸形兒童的救星。羅慧夫在台行醫四十多年，近年更開始帶著醫療團到開
發中國家義診，他回憶起五零年代在台灣的行醫經驗。當年坐了28天的
船來台灣，在資源匱乏的年代，幫助無數兔唇兒童恢復信心，這幾年他開
始到開發中國家義診，讓我國成為國際間重要的援助輸出國。羅慧夫鼓勵
台灣幫助國際，讓這些國家的好人才，有機會生存受教育。對於台灣公共
衛生雖然進步，卻因中共反對，遲遲被世界衛生組織擋在門外，羅慧夫也
感到無奈。羅慧夫說，國際醫療援助，為的不是彰顯自己的進步，更不是
等政府的腳步，別人需要你，你就應該去！公視新聞江慧真陳立峰採訪報
導醫療救助，是我國農技團之外，另一項重要的務實外交，外交部今天舉
行國際醫療援助演講，希望民間一起推廣國際醫療救助，讓台灣經驗走出
去。來台四十多年，對台灣顱面畸形的兒童，造福良多的羅慧夫，今天在
演講中呼籲大家，一起展現對國際的人道關懷。兩年多前曾獲李登輝前總
統頒授大受景星勳章的羅慧夫醫生，可說是台灣顏面畸形兒童的救星。羅
慧夫在台行醫四十多年，近年更開始帶著醫療團到開發中國家義診，他回
憶起五零年代在台灣的行醫經驗。當年坐了28天的船來台灣，在資源匱
乏的年代，幫助無數兔唇兒童恢復信心，這幾年他開始到開發中國家義診
，讓我國成為國際間重要的援助輸出國。羅慧夫鼓勵台灣幫助國際，讓這
些國家的好人才，有機會生存受教育。對於台灣公共衛生雖然進步，卻因
中共反對，遲遲被世界衛生組織擋在門外，羅慧夫也感到無奈。羅慧夫說
，國際醫療援助，為的不是彰顯自己的進步，更不是等政府的腳步，別人
需要你，你就應該去！公視新聞江慧真陳立峰採訪報導
