炎炎夏日，許多人都喜歡到海邊浮潛，位於南台灣的墾丁國家公園，就是
熱門的景點之一，其實除了浮潛之外，還有另一個親近海洋的方式，就是
潮間帶生態觀察，今天趁著退潮期間，我們就帶您到墾丁海域的潮間帶，
一起認識各式各樣的海洋生物。七月的墾丁，艷陽高照，蔚藍的海水總讓
人忍不住的想要親近，在墾丁國家公園解說員的帶領下，遊客們來到萬里
桐海岸，當潮水退去之後，珊瑚礁潮間帶裡的生態世界，漸漸顯露出來。
除了常見的陽遂足，在大大小小的潮池裡，還可以看到不同種類的海參與
貝類，由於石珊瑚在造礁過程中，會形成很多的孔隙洞穴，因此也提供海
洋生物一個最佳的棲息環境，這也難怪遊客們每走一步，總是充滿了驚奇
。這片300公尺長的潮間帶，就像一個戶外的海洋生態觀察教室，透過
解說員的介紹，拉近了人與海洋的距離，不過面對遊客們的意外造訪，有
些生物顯得驚惶失措。其實每到退潮期間，正是潮間帶生態系最脆弱的時
刻，人們一個不經意的行為，很可能就會傷害到海洋生物。每年來到墾丁
國家公園的遊客，超過350萬人次，對於珊瑚礁生態系，造成不小的遊
憩壓力，炎炎夏日，如果來墾丁國家公園，別忘了要玩的盡興，也要玩的
很知性，不要讓偶然的造訪，破壞了海洋生物們悠遊自在的家。公視新聞
于立平，朱孝權採訪報導。炎炎夏日，許多人都喜歡到海邊浮潛，位於南
台灣的墾丁國家公園，就是熱門的景點之一，其實除了浮潛之外，還有另
一個親近海洋的方式，就是潮間帶生態觀察，今天趁著退潮期間，我們就
帶您到墾丁海域的潮間帶，一起認識各式各樣的海洋生物。七月的墾丁，
艷陽高照，蔚藍的海水總讓人忍不住的想要親近，在墾丁國家公園解說員
的帶領下，遊客們來到萬里桐海岸，當潮水退去之後，珊瑚礁潮間帶裡的
生態世界，漸漸顯露出來。除了常見的陽遂足，在大大小小的潮池裡，還
可以看到不同種類的海參與貝類，由於石珊瑚在造礁過程中，會形成很多
的孔隙洞穴，因此也提供海洋生物一個最佳的棲息環境，這也難怪遊客們
每走一步，總是充滿了驚奇。這片300公尺長的潮間帶，就像一個戶外
的海洋生態觀察教室，透過解說員的介紹，拉近了人與海洋的距離，不過
面對遊客們的意外造訪，有些生物顯得驚惶失措。其實每到退潮期間，正
是潮間帶生態系最脆弱的時刻，人們一個不經意的行為，很可能就會傷害
到海洋生物。每年來到墾丁國家公園的遊客，超過350萬人次，對於珊
瑚礁生態系，造成不小的遊憩壓力，炎炎夏日，如果來墾丁國家公園，別
忘了要玩的盡興，也要玩的很知性，不要讓偶然的造訪，破壞了海洋生物
們悠遊自在的家。公視新聞于立平，朱孝權採訪報導。炎炎夏日，許多人
都喜歡到海邊浮潛，位於南台灣的墾丁國家公園，就是熱門的景點之一，
其實除了浮潛之外，還有另一個親近海洋的方式，就是潮間帶生態觀察，
今天趁著退潮期間，我們就帶您到墾丁海域的潮間帶，一起認識各式各樣
的海洋生物。七月的墾丁，艷陽高照，蔚藍的海水總讓人忍不住的想要親
近，在墾丁國家公園解說員的帶領下，遊客們來到萬里桐海岸，當潮水退
去之後，珊瑚礁潮間帶裡的生態世界，漸漸顯露出來。除了常見的陽遂足
，在大大小小的潮池裡，還可以看到不同種類的海參與貝類，由於石珊瑚
在造礁過程中，會形成很多的孔隙洞穴，因此也提供海洋生物一個最佳的
棲息環境，這也難怪遊客們每走一步，總是充滿了驚奇。這片300公尺
長的潮間帶，就像一個戶外的海洋生態觀察教室，透過解說員的介紹，拉
近了人與海洋的距離，不過面對遊客們的意外造訪，有些生物顯得驚惶失
措。其實每到退潮期間，正是潮間帶生態系最脆弱的時刻，人們一個不經
意的行為，很可能就會傷害到海洋生物。每年來到墾丁國家公園的遊客，
超過350萬人次，對於珊瑚礁生態系，造成不小的遊憩壓力，炎炎夏日
，如果來墾丁國家公園，別忘了要玩的盡興，也要玩的很知性，不要讓偶
然的造訪，破壞了海洋生物們悠遊自在的家。公視新聞于立平，朱孝權採
訪報導。炎炎夏日，許多人都喜歡到海邊浮潛，位於南台灣的墾丁國家公
園，就是熱門的景點之一，其實除了浮潛之外，還有另一個親近海洋的方
式，就是潮間帶生態觀察，今天趁著退潮期間，我們就帶您到墾丁海域的
潮間帶，一起認識各式各樣的海洋生物。七月的墾丁，艷陽高照，蔚藍的
海水總讓人忍不住的想要親近，在墾丁國家公園解說員的帶領下，遊客們
來到萬里桐海岸，當潮水退去之後，珊瑚礁潮間帶裡的生態世界，漸漸顯
露出來。除了常見的陽遂足，在大大小小的潮池裡，還可以看到不同種類
的海參與貝類，由於石珊瑚在造礁過程中，會形成很多的孔隙洞穴，因此
也提供海洋生物一個最佳的棲息環境，這也難怪遊客們每走一步，總是充
滿了驚奇。這片300公尺長的潮間帶，就像一個戶外的海洋生態觀察教
室，透過解說員的介紹，拉近了人與海洋的距離，不過面對遊客們的意外
造訪，有些生物顯得驚惶失措。其實每到退潮期間，正是潮間帶生態系最
脆弱的時刻，人們一個不經意的行為，很可能就會傷害到海洋生物。每年
來到墾丁國家公園的遊客，超過350萬人次，對於珊瑚礁生態系，造成
不小的遊憩壓力，炎炎夏日，如果來墾丁國家公園，別忘了要玩的盡興，
也要玩的很知性，不要讓偶然的造訪，破壞了海洋生物們悠遊自在的家。
公視新聞于立平，朱孝權採訪報導。炎炎夏日，許多人都喜歡到海邊浮潛
，位於南台灣的墾丁國家公園，就是熱門的景點之一，其實除了浮潛之外
，還有另一個親近海洋的方式，就是潮間帶生態觀察，今天趁著退潮期間
，我們就帶您到墾丁海域的潮間帶，一起認識各式各樣的海洋生物。七月
的墾丁，艷陽高照，蔚藍的海水總讓人忍不住的想要親近，在墾丁國家公
園解說員的帶領下，遊客們來到萬里桐海岸，當潮水退去之後，珊瑚礁潮
間帶裡的生態世界，漸漸顯露出來。除了常見的陽遂足，在大大小小的潮
池裡，還可以看到不同種類的海參與貝類，由於石珊瑚在造礁過程中，會
形成很多的孔隙洞穴，因此也提供海洋生物一個最佳的棲息環境，這也難
怪遊客們每走一步，總是充滿了驚奇。這片300公尺長的潮間帶，就像
一個戶外的海洋生態觀察教室，透過解說員的介紹，拉近了人與海洋的距
離，不過面對遊客們的意外造訪，有些生物顯得驚惶失措。其實每到退潮
期間，正是潮間帶生態系最脆弱的時刻，人們一個不經意的行為，很可能
就會傷害到海洋生物。每年來到墾丁國家公園的遊客，超過350萬人次
，對於珊瑚礁生態系，造成不小的遊憩壓力，炎炎夏日，如果來墾丁國家
公園，別忘了要玩的盡興，也要玩的很知性，不要讓偶然的造訪，破壞了
海洋生物們悠遊自在的家。公視新聞于立平，朱孝權採訪報導。炎炎夏日
，許多人都喜歡到海邊浮潛，位於南台灣的墾丁國家公園，就是熱門的景
點之一，其實除了浮潛之外，還有另一個親近海洋的方式，就是潮間帶生
態觀察，今天趁著退潮期間，我們就帶您到墾丁海域的潮間帶，一起認識
各式各樣的海洋生物。七月的墾丁，艷陽高照，蔚藍的海水總讓人忍不住
的想要親近，在墾丁國家公園解說員的帶領下，遊客們來到萬里桐海岸，
當潮水退去之後，珊瑚礁潮間帶裡的生態世界，漸漸顯露出來。除了常見
的陽遂足，在大大小小的潮池裡，還可以看到不同種類的海參與貝類，由
於石珊瑚在造礁過程中，會形成很多的孔隙洞穴，因此也提供海洋生物一
個最佳的棲息環境，這也難怪遊客們每走一步，總是充滿了驚奇。這片3
00公尺長的潮間帶，就像一個戶外的海洋生態觀察教室，透過解說員的
介紹，拉近了人與海洋的距離，不過面對遊客們的意外造訪，有些生物顯
得驚惶失措。其實每到退潮期間，正是潮間帶生態系最脆弱的時刻，人們
一個不經意的行為，很可能就會傷害到海洋生物。每年來到墾丁國家公園
的遊客，超過350萬人次，對於珊瑚礁生態系，造成不小的遊憩壓力，
炎炎夏日，如果來墾丁國家公園，別忘了要玩的盡興，也要玩的很知性，
不要讓偶然的造訪，破壞了海洋生物們悠遊自在的家。公視新聞于立平，
朱孝權採訪報導。炎炎夏日，許多人都喜歡到海邊浮潛，位於南台灣的墾
丁國家公園，就是熱門的景點之一，其實除了浮潛之外，還有另一個親近
海洋的方式，就是潮間帶生態觀察，今天趁著退潮期間，我們就帶您到墾
丁海域的潮間帶，一起認識各式各樣的海洋生物。七月的墾丁，艷陽高照
，蔚藍的海水總讓人忍不住的想要親近，在墾丁國家公園解說員的帶領下
，遊客們來到萬里桐海岸，當潮水退去之後，珊瑚礁潮間帶裡的生態世界
，漸漸顯露出來。除了常見的陽遂足，在大大小小的潮池裡，還可以看到
不同種類的海參與貝類，由於石珊瑚在造礁過程中，會形成很多的孔隙洞
穴，因此也提供海洋生物一個最佳的棲息環境，這也難怪遊客們每走一步
，總是充滿了驚奇。這片300公尺長的潮間帶，就像一個戶外的海洋生
態觀察教室，透過解說員的介紹，拉近了人與海洋的距離，不過面對遊客
們的意外造訪，有些生物顯得驚惶失措。其實每到退潮期間，正是潮間帶
生態系最脆弱的時刻，人們一個不經意的行為，很可能就會傷害到海洋生
物。每年來到墾丁國家公園的遊客，超過350萬人次，對於珊瑚礁生態
系，造成不小的遊憩壓力，炎炎夏日，如果來墾丁國家公園，別忘了要玩
的盡興，也要玩的很知性，不要讓偶然的造訪，破壞了海洋生物們悠遊自
在的家。公視新聞于立平，朱孝權採訪報導。
