中度颱風雷馬遜，雖然沒有直撲台灣，不過有了去年納莉颱風淹水的慘痛
經驗，北台灣的民眾都不敢掉以輕心。台北市政府更是嚴陣以待，在基隆
河、景美溪的堤防都加強戒備。對於颱風可能帶來豪大雨量，民眾的心情
是，既期待又怕受傷害。中度颱風雷馬遜，雖然已經轉移方向。不過在颱
風外圍環流籠罩下，北台灣的天空，一整天都烏雲密怖。為了避免重蹈去
年納莉颱風來襲時，處處淹水的慘況，台北市政府，這次上緊了發條，努
力作好各項防颱準備。台北市長馬英九，今天前往去年淹得很厲害的內湖
，巡視剛剛完工的南湖大橋堤防工程。這個新的水閘門，高達13.5公
尺。我們主要是堤防和抽水站，堤防是擋水，萬一有內水的話，我們用抽
水站把它抽出去，我們主要的策略就是這樣。河堤還有一部分沒完工的，
我們就先用沙包把它堵住，至少可以暫時防止河水侵入，這部分我們都做
到了。颱風來襲，雖然可能帶來災害，不過對於抒解缺水旱象，卻有一定
的幫助。面對這種間歇性的強風豪雨，台北市民眾既期待雨量，又怕受傷
害。缺水也是要下雨呀，缺水是大家的事，也不是我一個人的事，所以還
是下雨比較好是嗎，最好是一半下雨，一半好天氣。從昨天凌晨到今天傍
晚，翡翠水庫的上游，累積雨量已經超過64公釐，水庫水位也回升到1
19.6公尺，石門水庫的集水區，累積雨量更高達112公釐，水庫水
位也躍升將近到206公尺。不過，颱風到底能不能完全缺水問題，還得
看未來幾天的下雨情形。中度颱風雷馬遜，雖然沒有直撲台灣，不過有了
去年納莉颱風淹水的慘痛經驗，北台灣的民眾都不敢掉以輕心。台北市政
府更是嚴陣以待，在基隆河、景美溪的堤防都加強戒備。對於颱風可能帶
來豪大雨量，民眾的心情是，既期待又怕受傷害。中度颱風雷馬遜，雖然
已經轉移方向。不過在颱風外圍環流籠罩下，北台灣的天空，一整天都烏
雲密怖。為了避免重蹈去年納莉颱風來襲時，處處淹水的慘況，台北市政
府，這次上緊了發條，努力作好各項防颱準備。台北市長馬英九，今天前
往去年淹得很厲害的內湖，巡視剛剛完工的南湖大橋堤防工程。這個新的
水閘門，高達13.5公尺。我們主要是堤防和抽水站，堤防是擋水，萬
一有內水的話，我們用抽水站把它抽出去，我們主要的策略就是這樣。河
堤還有一部分沒完工的，我們就先用沙包把它堵住，至少可以暫時防止河
水侵入，這部分我們都做到了。颱風來襲，雖然可能帶來災害，不過對於
抒解缺水旱象，卻有一定的幫助。面對這種間歇性的強風豪雨，台北市民
眾既期待雨量，又怕受傷害。缺水也是要下雨呀，缺水是大家的事，也不
是我一個人的事，所以還是下雨比較好是嗎，最好是一半下雨，一半好天
氣。從昨天凌晨到今天傍晚，翡翠水庫的上游，累積雨量已經超過64公
釐，水庫水位也回升到119.6公尺，石門水庫的集水區，累積雨量更
高達112公釐，水庫水位也躍升將近到206公尺。不過，颱風到底能
不能完全缺水問題，還得看未來幾天的下雨情形。中度颱風雷馬遜，雖然
沒有直撲台灣，不過有了去年納莉颱風淹水的慘痛經驗，北台灣的民眾都
不敢掉以輕心。台北市政府更是嚴陣以待，在基隆河、景美溪的堤防都加
強戒備。對於颱風可能帶來豪大雨量，民眾的心情是，既期待又怕受傷害
。中度颱風雷馬遜，雖然已經轉移方向。不過在颱風外圍環流籠罩下，北
台灣的天空，一整天都烏雲密怖。為了避免重蹈去年納莉颱風來襲時，處
處淹水的慘況，台北市政府，這次上緊了發條，努力作好各項防颱準備。
台北市長馬英九，今天前往去年淹得很厲害的內湖，巡視剛剛完工的南湖
大橋堤防工程。這個新的水閘門，高達13.5公尺。我們主要是堤防和
抽水站，堤防是擋水，萬一有內水的話，我們用抽水站把它抽出去，我們
主要的策略就是這樣。河堤還有一部分沒完工的，我們就先用沙包把它堵
住，至少可以暫時防止河水侵入，這部分我們都做到了。颱風來襲，雖然
可能帶來災害，不過對於抒解缺水旱象，卻有一定的幫助。面對這種間歇
性的強風豪雨，台北市民眾既期待雨量，又怕受傷害。缺水也是要下雨呀
，缺水是大家的事，也不是我一個人的事，所以還是下雨比較好是嗎，最
好是一半下雨，一半好天氣。從昨天凌晨到今天傍晚，翡翠水庫的上游，
累積雨量已經超過64公釐，水庫水位也回升到119.6公尺，石門水
庫的集水區，累積雨量更高達112公釐，水庫水位也躍升將近到206
公尺。不過，颱風到底能不能完全缺水問題，還得看未來幾天的下雨情形
。中度颱風雷馬遜，雖然沒有直撲台灣，不過有了去年納莉颱風淹水的慘
痛經驗，北台灣的民眾都不敢掉以輕心。台北市政府更是嚴陣以待，在基
隆河、景美溪的堤防都加強戒備。對於颱風可能帶來豪大雨量，民眾的心
情是，既期待又怕受傷害。中度颱風雷馬遜，雖然已經轉移方向。不過在
颱風外圍環流籠罩下，北台灣的天空，一整天都烏雲密怖。為了避免重蹈
去年納莉颱風來襲時，處處淹水的慘況，台北市政府，這次上緊了發條，
努力作好各項防颱準備。台北市長馬英九，今天前往去年淹得很厲害的內
湖，巡視剛剛完工的南湖大橋堤防工程。這個新的水閘門，高達13.5
公尺。我們主要是堤防和抽水站，堤防是擋水，萬一有內水的話，我們用
抽水站把它抽出去，我們主要的策略就是這樣。河堤還有一部分沒完工的
，我們就先用沙包把它堵住，至少可以暫時防止河水侵入，這部分我們都
做到了。颱風來襲，雖然可能帶來災害，不過對於抒解缺水旱象，卻有一
定的幫助。面對這種間歇性的強風豪雨，台北市民眾既期待雨量，又怕受
傷害。缺水也是要下雨呀，缺水是大家的事，也不是我一個人的事，所以
還是下雨比較好是嗎，最好是一半下雨，一半好天氣。從昨天凌晨到今天
傍晚，翡翠水庫的上游，累積雨量已經超過64公釐，水庫水位也回升到
119.6公尺，石門水庫的集水區，累積雨量更高達112公釐，水庫
水位也躍升將近到206公尺。不過，颱風到底能不能完全缺水問題，還
得看未來幾天的下雨情形。中度颱風雷馬遜，雖然沒有直撲台灣，不過有
了去年納莉颱風淹水的慘痛經驗，北台灣的民眾都不敢掉以輕心。台北市
政府更是嚴陣以待，在基隆河、景美溪的堤防都加強戒備。對於颱風可能
帶來豪大雨量，民眾的心情是，既期待又怕受傷害。中度颱風雷馬遜，雖
然已經轉移方向。不過在颱風外圍環流籠罩下，北台灣的天空，一整天都
烏雲密怖。為了避免重蹈去年納莉颱風來襲時，處處淹水的慘況，台北市
政府，這次上緊了發條，努力作好各項防颱準備。台北市長馬英九，今天
前往去年淹得很厲害的內湖，巡視剛剛完工的南湖大橋堤防工程。這個新
的水閘門，高達13.5公尺。我們主要是堤防和抽水站，堤防是擋水，
萬一有內水的話，我們用抽水站把它抽出去，我們主要的策略就是這樣。
河堤還有一部分沒完工的，我們就先用沙包把它堵住，至少可以暫時防止
河水侵入，這部分我們都做到了。颱風來襲，雖然可能帶來災害，不過對
於抒解缺水旱象，卻有一定的幫助。面對這種間歇性的強風豪雨，台北市
民眾既期待雨量，又怕受傷害。缺水也是要下雨呀，缺水是大家的事，也
不是我一個人的事，所以還是下雨比較好是嗎，最好是一半下雨，一半好
天氣。從昨天凌晨到今天傍晚，翡翠水庫的上游，累積雨量已經超過64
公釐，水庫水位也回升到119.6公尺，石門水庫的集水區，累積雨量
更高達112公釐，水庫水位也躍升將近到206公尺。不過，颱風到底
能不能完全缺水問題，還得看未來幾天的下雨情形。中度颱風雷馬遜，雖
然沒有直撲台灣，不過有了去年納莉颱風淹水的慘痛經驗，北台灣的民眾
都不敢掉以輕心。台北市政府更是嚴陣以待，在基隆河、景美溪的堤防都
加強戒備。對於颱風可能帶來豪大雨量，民眾的心情是，既期待又怕受傷
害。中度颱風雷馬遜，雖然已經轉移方向。不過在颱風外圍環流籠罩下，
北台灣的天空，一整天都烏雲密怖。為了避免重蹈去年納莉颱風來襲時，
處處淹水的慘況，台北市政府，這次上緊了發條，努力作好各項防颱準備
。台北市長馬英九，今天前往去年淹得很厲害的內湖，巡視剛剛完工的南
湖大橋堤防工程。這個新的水閘門，高達13.5公尺。我們主要是堤防
和抽水站，堤防是擋水，萬一有內水的話，我們用抽水站把它抽出去，我
們主要的策略就是這樣。河堤還有一部分沒完工的，我們就先用沙包把它
堵住，至少可以暫時防止河水侵入，這部分我們都做到了。颱風來襲，雖
然可能帶來災害，不過對於抒解缺水旱象，卻有一定的幫助。面對這種間
歇性的強風豪雨，台北市民眾既期待雨量，又怕受傷害。缺水也是要下雨
呀，缺水是大家的事，也不是我一個人的事，所以還是下雨比較好是嗎，
最好是一半下雨，一半好天氣。從昨天凌晨到今天傍晚，翡翠水庫的上游
，累積雨量已經超過64公釐，水庫水位也回升到119.6公尺，石門
水庫的集水區，累積雨量更高達112公釐，水庫水位也躍升將近到20
6公尺。不過，颱風到底能不能完全缺水問題，還得看未來幾天的下雨情
形。中度颱風雷馬遜，雖然沒有直撲台灣，不過有了去年納莉颱風淹水的
慘痛經驗，北台灣的民眾都不敢掉以輕心。台北市政府更是嚴陣以待，在
基隆河、景美溪的堤防都加強戒備。對於颱風可能帶來豪大雨量，民眾的
心情是，既期待又怕受傷害。中度颱風雷馬遜，雖然已經轉移方向。不過
在颱風外圍環流籠罩下，北台灣的天空，一整天都烏雲密怖。為了避免重
蹈去年納莉颱風來襲時，處處淹水的慘況，台北市政府，這次上緊了發條
，努力作好各項防颱準備。台北市長馬英九，今天前往去年淹得很厲害的
內湖，巡視剛剛完工的南湖大橋堤防工程。這個新的水閘門，高達13.
5公尺。我們主要是堤防和抽水站，堤防是擋水，萬一有內水的話，我們
用抽水站把它抽出去，我們主要的策略就是這樣。河堤還有一部分沒完工
的，我們就先用沙包把它堵住，至少可以暫時防止河水侵入，這部分我們
都做到了。颱風來襲，雖然可能帶來災害，不過對於抒解缺水旱象，卻有
一定的幫助。面對這種間歇性的強風豪雨，台北市民眾既期待雨量，又怕
受傷害。缺水也是要下雨呀，缺水是大家的事，也不是我一個人的事，所
以還是下雨比較好是嗎，最好是一半下雨，一半好天氣。從昨天凌晨到今
天傍晚，翡翠水庫的上游，累積雨量已經超過64公釐，水庫水位也回升
到119.6公尺，石門水庫的集水區，累積雨量更高達112公釐，水
庫水位也躍升將近到206公尺。不過，颱風到底能不能完全缺水問題，
還得看未來幾天的下雨情形。中度颱風雷馬遜，雖然沒有直撲台灣，不過
有了去年納莉颱風淹水的慘痛經驗，北台灣的民眾都不敢掉以輕心。台北
市政府更是嚴陣以待，在基隆河、景美溪的堤防都加強戒備。對於颱風可
能帶來豪大雨量，民眾的心情是，既期待又怕受傷害。中度颱風雷馬遜，
雖然已經轉移方向。不過在颱風外圍環流籠罩下，北台灣的天空，一整天
都烏雲密怖。為了避免重蹈去年納莉颱風來襲時，處處淹水的慘況，台北
市政府，這次上緊了發條，努力作好各項防颱準備。台北市長馬英九，今
天前往去年淹得很厲害的內湖，巡視剛剛完工的南湖大橋堤防工程。這個
新的水閘門，高達13.5公尺。我們主要是堤防和抽水站，堤防是擋水
，萬一有內水的話，我們用抽水站把它抽出去，我們主要的策略就是這樣
。河堤還有一部分沒完工的，我們就先用沙包把它堵住，至少可以暫時防
止河水侵入，這部分我們都做到了。颱風來襲，雖然可能帶來災害，不過
對於抒解缺水旱象，卻有一定的幫助。面對這種間歇性的強風豪雨，台北
市民眾既期待雨量，又怕受傷害。缺水也是要下雨呀，缺水是大家的事，
也不是我一個人的事，所以還是下雨比較好是嗎，最好是一半下雨，一半
好天氣。從昨天凌晨到今天傍晚，翡翠水庫的上游，累積雨量已經超過6
4公釐，水庫水位也回升到119.6公尺，石門水庫的集水區，累積雨
量更高達112公釐，水庫水位也躍升將近到206公尺。不過，颱風到
底能不能完全缺水問題，還得看未來幾天的下雨情形。中度颱風雷馬遜，
雖然沒有直撲台灣，不過有了去年納莉颱風淹水的慘痛經驗，北台灣的民
眾都不敢掉以輕心。台北市政府更是嚴陣以待，在基隆河、景美溪的堤防
都加強戒備。對於颱風可能帶來豪大雨量，民眾的心情是，既期待又怕受
傷害。中度颱風雷馬遜，雖然已經轉移方向。不過在颱風外圍環流籠罩下
，北台灣的天空，一整天都烏雲密怖。為了避免重蹈去年納莉颱風來襲時
，處處淹水的慘況，台北市政府，這次上緊了發條，努力作好各項防颱準
備。台北市長馬英九，今天前往去年淹得很厲害的內湖，巡視剛剛完工的
南湖大橋堤防工程。這個新的水閘門，高達13.5公尺。我們主要是堤
防和抽水站，堤防是擋水，萬一有內水的話，我們用抽水站把它抽出去，
我們主要的策略就是這樣。河堤還有一部分沒完工的，我們就先用沙包把
它堵住，至少可以暫時防止河水侵入，這部分我們都做到了。颱風來襲，
雖然可能帶來災害，不過對於抒解缺水旱象，卻有一定的幫助。面對這種
間歇性的強風豪雨，台北市民眾既期待雨量，又怕受傷害。缺水也是要下
雨呀，缺水是大家的事，也不是我一個人的事，所以還是下雨比較好是嗎
，最好是一半下雨，一半好天氣。從昨天凌晨到今天傍晚，翡翠水庫的上
游，累積雨量已經超過64公釐，水庫水位也回升到119.6公尺，石
門水庫的集水區，累積雨量更高達112公釐，水庫水位也躍升將近到2
06公尺。不過，颱風到底能不能完全缺水問題，還得看未來幾天的下雨
情形。中度颱風雷馬遜，雖然沒有直撲台灣，不過有了去年納莉颱風淹水
的慘痛經驗，北台灣的民眾都不敢掉以輕心。台北市政府更是嚴陣以待，
在基隆河、景美溪的堤防都加強戒備。對於颱風可能帶來豪大雨量，民眾
的心情是，既期待又怕受傷害。中度颱風雷馬遜，雖然已經轉移方向。不
過在颱風外圍環流籠罩下，北台灣的天空，一整天都烏雲密怖。為了避免
重蹈去年納莉颱風來襲時，處處淹水的慘況，台北市政府，這次上緊了發
條，努力作好各項防颱準備。台北市長馬英九，今天前往去年淹得很厲害
的內湖，巡視剛剛完工的南湖大橋堤防工程。這個新的水閘門，高達13
.5公尺。我們主要是堤防和抽水站，堤防是擋水，萬一有內水的話，我
們用抽水站把它抽出去，我們主要的策略就是這樣。河堤還有一部分沒完
工的，我們就先用沙包把它堵住，至少可以暫時防止河水侵入，這部分我
們都做到了。颱風來襲，雖然可能帶來災害，不過對於抒解缺水旱象，卻
有一定的幫助。面對這種間歇性的強風豪雨，台北市民眾既期待雨量，又
怕受傷害。缺水也是要下雨呀，缺水是大家的事，也不是我一個人的事，
所以還是下雨比較好是嗎，最好是一半下雨，一半好天氣。從昨天凌晨到
今天傍晚，翡翠水庫的上游，累積雨量已經超過64公釐，水庫水位也回
升到119.6公尺，石門水庫的集水區，累積雨量更高達112公釐，
水庫水位也躍升將近到206公尺。不過，颱風到底能不能完全缺水問題
，還得看未來幾天的下雨情形。中度颱風雷馬遜，雖然沒有直撲台灣，不
過有了去年納莉颱風淹水的慘痛經驗，北台灣的民眾都不敢掉以輕心。台
北市政府更是嚴陣以待，在基隆河、景美溪的堤防都加強戒備。對於颱風
可能帶來豪大雨量，民眾的心情是，既期待又怕受傷害。中度颱風雷馬遜
，雖然已經轉移方向。不過在颱風外圍環流籠罩下，北台灣的天空，一整
天都烏雲密怖。為了避免重蹈去年納莉颱風來襲時，處處淹水的慘況，台
北市政府，這次上緊了發條，努力作好各項防颱準備。台北市長馬英九，
今天前往去年淹得很厲害的內湖，巡視剛剛完工的南湖大橋堤防工程。這
個新的水閘門，高達13.5公尺。我們主要是堤防和抽水站，堤防是擋
水，萬一有內水的話，我們用抽水站把它抽出去，我們主要的策略就是這
樣。河堤還有一部分沒完工的，我們就先用沙包把它堵住，至少可以暫時
防止河水侵入，這部分我們都做到了。颱風來襲，雖然可能帶來災害，不
過對於抒解缺水旱象，卻有一定的幫助。面對這種間歇性的強風豪雨，台
北市民眾既期待雨量，又怕受傷害。缺水也是要下雨呀，缺水是大家的事
，也不是我一個人的事，所以還是下雨比較好是嗎，最好是一半下雨，一
半好天氣。從昨天凌晨到今天傍晚，翡翠水庫的上游，累積雨量已經超過
64公釐，水庫水位也回升到119.6公尺，石門水庫的集水區，累積
雨量更高達112公釐，水庫水位也躍升將近到206公尺。不過，颱風
到底能不能完全缺水問題，還得看未來幾天的下雨情形。中度颱風雷馬遜
，雖然沒有直撲台灣，不過有了去年納莉颱風淹水的慘痛經驗，北台灣的
民眾都不敢掉以輕心。台北市政府更是嚴陣以待，在基隆河、景美溪的堤
防都加強戒備。對於颱風可能帶來豪大雨量，民眾的心情是，既期待又怕
受傷害。中度颱風雷馬遜，雖然已經轉移方向。不過在颱風外圍環流籠罩
下，北台灣的天空，一整天都烏雲密怖。為了避免重蹈去年納莉颱風來襲
時，處處淹水的慘況，台北市政府，這次上緊了發條，努力作好各項防颱
準備。台北市長馬英九，今天前往去年淹得很厲害的內湖，巡視剛剛完工
的南湖大橋堤防工程。這個新的水閘門，高達13.5公尺。我們主要是
堤防和抽水站，堤防是擋水，萬一有內水的話，我們用抽水站把它抽出去
，我們主要的策略就是這樣。河堤還有一部分沒完工的，我們就先用沙包
把它堵住，至少可以暫時防止河水侵入，這部分我們都做到了。颱風來襲
，雖然可能帶來災害，不過對於抒解缺水旱象，卻有一定的幫助。面對這
種間歇性的強風豪雨，台北市民眾既期待雨量，又怕受傷害。缺水也是要
下雨呀，缺水是大家的事，也不是我一個人的事，所以還是下雨比較好是
嗎，最好是一半下雨，一半好天氣。從昨天凌晨到今天傍晚，翡翠水庫的
上游，累積雨量已經超過64公釐，水庫水位也回升到119.6公尺，
石門水庫的集水區，累積雨量更高達112公釐，水庫水位也躍升將近到
206公尺。不過，颱風到底能不能完全缺水問題，還得看未來幾天的下
雨情形。中度颱風雷馬遜，雖然沒有直撲台灣，不過有了去年納莉颱風淹
水的慘痛經驗，北台灣的民眾都不敢掉以輕心。台北市政府更是嚴陣以待
，在基隆河、景美溪的堤防都加強戒備。對於颱風可能帶來豪大雨量，民
眾的心情是，既期待又怕受傷害。中度颱風雷馬遜，雖然已經轉移方向。
不過在颱風外圍環流籠罩下，北台灣的天空，一整天都烏雲密怖。為了避
免重蹈去年納莉颱風來襲時，處處淹水的慘況，台北市政府，這次上緊了
發條，努力作好各項防颱準備。台北市長馬英九，今天前往去年淹得很厲
害的內湖，巡視剛剛完工的南湖大橋堤防工程。這個新的水閘門，高達1
3.5公尺。我們主要是堤防和抽水站，堤防是擋水，萬一有內水的話，
我們用抽水站把它抽出去，我們主要的策略就是這樣。河堤還有一部分沒
完工的，我們就先用沙包把它堵住，至少可以暫時防止河水侵入，這部分
我們都做到了。颱風來襲，雖然可能帶來災害，不過對於抒解缺水旱象，
卻有一定的幫助。面對這種間歇性的強風豪雨，台北市民眾既期待雨量，
又怕受傷害。缺水也是要下雨呀，缺水是大家的事，也不是我一個人的事
，所以還是下雨比較好是嗎，最好是一半下雨，一半好天氣。從昨天凌晨
到今天傍晚，翡翠水庫的上游，累積雨量已經超過64公釐，水庫水位也
回升到119.6公尺，石門水庫的集水區，累積雨量更高達112公釐
，水庫水位也躍升將近到206公尺。不過，颱風到底能不能完全缺水問
題，還得看未來幾天的下雨情形。中度颱風雷馬遜，雖然沒有直撲台灣，
不過有了去年納莉颱風淹水的慘痛經驗，北台灣的民眾都不敢掉以輕心。
台北市政府更是嚴陣以待，在基隆河、景美溪的堤防都加強戒備。對於颱
風可能帶來豪大雨量，民眾的心情是，既期待又怕受傷害。中度颱風雷馬
遜，雖然已經轉移方向。不過在颱風外圍環流籠罩下，北台灣的天空，一
整天都烏雲密怖。為了避免重蹈去年納莉颱風來襲時，處處淹水的慘況，
台北市政府，這次上緊了發條，努力作好各項防颱準備。台北市長馬英九
，今天前往去年淹得很厲害的內湖，巡視剛剛完工的南湖大橋堤防工程。
這個新的水閘門，高達13.5公尺。我們主要是堤防和抽水站，堤防是
擋水，萬一有內水的話，我們用抽水站把它抽出去，我們主要的策略就是
這樣。河堤還有一部分沒完工的，我們就先用沙包把它堵住，至少可以暫
時防止河水侵入，這部分我們都做到了。颱風來襲，雖然可能帶來災害，
不過對於抒解缺水旱象，卻有一定的幫助。面對這種間歇性的強風豪雨，
台北市民眾既期待雨量，又怕受傷害。缺水也是要下雨呀，缺水是大家的
事，也不是我一個人的事，所以還是下雨比較好是嗎，最好是一半下雨，
一半好天氣。從昨天凌晨到今天傍晚，翡翠水庫的上游，累積雨量已經超
過64公釐，水庫水位也回升到119.6公尺，石門水庫的集水區，累
積雨量更高達112公釐，水庫水位也躍升將近到206公尺。不過，颱
風到底能不能完全缺水問題，還得看未來幾天的下雨情形。中度颱風雷馬
遜，雖然沒有直撲台灣，不過有了去年納莉颱風淹水的慘痛經驗，北台灣
的民眾都不敢掉以輕心。台北市政府更是嚴陣以待，在基隆河、景美溪的
堤防都加強戒備。對於颱風可能帶來豪大雨量，民眾的心情是，既期待又
怕受傷害。中度颱風雷馬遜，雖然已經轉移方向。不過在颱風外圍環流籠
罩下，北台灣的天空，一整天都烏雲密怖。為了避免重蹈去年納莉颱風來
襲時，處處淹水的慘況，台北市政府，這次上緊了發條，努力作好各項防
颱準備。台北市長馬英九，今天前往去年淹得很厲害的內湖，巡視剛剛完
工的南湖大橋堤防工程。這個新的水閘門，高達13.5公尺。我們主要
是堤防和抽水站，堤防是擋水，萬一有內水的話，我們用抽水站把它抽出
去，我們主要的策略就是這樣。河堤還有一部分沒完工的，我們就先用沙
包把它堵住，至少可以暫時防止河水侵入，這部分我們都做到了。颱風來
襲，雖然可能帶來災害，不過對於抒解缺水旱象，卻有一定的幫助。面對
這種間歇性的強風豪雨，台北市民眾既期待雨量，又怕受傷害。缺水也是
要下雨呀，缺水是大家的事，也不是我一個人的事，所以還是下雨比較好
是嗎，最好是一半下雨，一半好天氣。從昨天凌晨到今天傍晚，翡翠水庫
的上游，累積雨量已經超過64公釐，水庫水位也回升到119.6公尺
，石門水庫的集水區，累積雨量更高達112公釐，水庫水位也躍升將近
到206公尺。不過，颱風到底能不能完全缺水問題，還得看未來幾天的
下雨情形。
