颱風帶來雨量，也可能帶來災害為了防患於未然經濟部在今天的水資源審
議委員會當中，同意補助台北縣27億元，來興建五座抽水站。台北縣的
防洪計劃原定要興建十三座抽水站，其中六座已經完工，但因為經費不足
，經濟部今天同意補助27億元，興建其餘五座抽水站，預計能使台北縣
的抽水量增加到每秒137立方公尺。另外，這次會議也通過曾文、阿公
店和牡丹水庫的集水區整治計劃，以減少淤積，延長水庫壽命，所需的經
費大約是八億七千萬元。颱風帶來雨量，也可能帶來災害為了防患於未然
經濟部在今天的水資源審議委員會當中，同意補助台北縣27億元，來興
建五座抽水站。台北縣的防洪計劃原定要興建十三座抽水站，其中六座已
經完工，但因為經費不足，經濟部今天同意補助27億元，興建其餘五座
抽水站，預計能使台北縣的抽水量增加到每秒137立方公尺。另外，這
次會議也通過曾文、阿公店和牡丹水庫的集水區整治計劃，以減少淤積，
延長水庫壽命，所需的經費大約是八億七千萬元。颱風帶來雨量，也可能
帶來災害為了防患於未然經濟部在今天的水資源審議委員會當中，同意補
助台北縣27億元，來興建五座抽水站。台北縣的防洪計劃原定要興建十
三座抽水站，其中六座已經完工，但因為經費不足，經濟部今天同意補助
27億元，興建其餘五座抽水站，預計能使台北縣的抽水量增加到每秒1
37立方公尺。另外，這次會議也通過曾文、阿公店和牡丹水庫的集水區
整治計劃，以減少淤積，延長水庫壽命，所需的經費大約是八億七千萬元
。
