中度颱風雷馬遜，雖然沒有直撲台灣，不過有了去年納莉颱風淹水的慘
痛經驗，北台灣的民眾都不敢掉以輕心。
台北市政府更是嚴陣以待，在基隆河、景美溪的堤防都加強戒備。
對於颱風可能帶來豪大雨量，民眾的心情是，既期待又怕受傷害。
中度颱風雷馬遜，雖然已經轉移方向。
不過在颱風外圍環流籠罩下，北台灣的天空，一整天都烏雲密怖。
為了避免重蹈去年納莉颱風來襲時，處處淹水的慘況，台北市政府，這
次上緊了發條，努力作好各項防颱準備。
台北市長馬英九，今天前往去年淹得很厲害的內湖，巡視剛剛完工的南
湖大橋堤防工程。
這個新的水閘門，高達13.5公尺。
我們主要是堤防和抽水站，堤防是擋水，萬一有內水的話，我們用抽水
站把它抽出去，我們主要的策略就是這樣。
河堤還有一部分沒完工的，我們就先用沙包把它堵住，至少可以暫時防
止河水侵入，這部分我們都做到了。
颱風來襲，雖然可能帶來災害，不過對於抒解缺水旱象，卻有一定的幫
助。
面對這種間歇性的強風豪雨，台北市民眾既期待雨量，又怕受傷害。
缺水也是要下雨呀，缺水是大家的事，也不是我一個人的事，所以還是
下雨比較好是嗎，最好是一半下雨，一半好天氣。
從昨天凌晨到今天傍晚，翡翠水庫的上游，累積雨量已經超過64公釐
，水庫水位也回升到119.6公尺，石門水庫的集水區，累積雨量
更高達112公釐，水庫水位也躍升將近到206公尺。
不過，颱風到底能不能完全缺水問題，還得看未來幾天的下雨情形。
