國民黨中常會今天正式提名台北市長馬英九競選連任，台北市長選戰的溫
度也跟著升高。對於自己的施政績效，馬英九說，過去正氣橋連前任市長
陳水扁都不敢拆，而他做到了。他比陳水扁有魄力。對連任選情的評估，
馬英九說，就像面對颱風一樣，要有憂患意識，不能掉以輕心，他也希望
未來能建立起新台北精神。國民黨中常會今天正式提名台北市長馬英九競
選連任，台北市長選戰的溫度也跟著升高。對於自己的施政績效，馬英九
說，過去正氣橋連前任市長陳水扁都不敢拆，而他做到了。他比陳水扁有
魄力。對連任選情的評估，馬英九說，就像面對颱風一樣，要有憂患意識
，不能掉以輕心，他也希望未來能建立起新台北精神。國民黨中常會今天
正式提名台北市長馬英九競選連任，台北市長選戰的溫度也跟著升高。對
於自己的施政績效，馬英九說，過去正氣橋連前任市長陳水扁都不敢拆，
而他做到了。他比陳水扁有魄力。對連任選情的評估，馬英九說，就像面
對颱風一樣，要有憂患意識，不能掉以輕心，他也希望未來能建立起新台
北精神。國民黨中常會今天正式提名台北市長馬英九競選連任，台北市長
選戰的溫度也跟著升高。對於自己的施政績效，馬英九說，過去正氣橋連
前任市長陳水扁都不敢拆，而他做到了。他比陳水扁有魄力。對連任選情
的評估，馬英九說，就像面對颱風一樣，要有憂患意識，不能掉以輕心，
他也希望未來能建立起新台北精神。
