台灣反核運動重要人士、貢寮反核自救會長陳慶塘，今天舉行告別式，前
民進黨主席林義雄，到場致意。反核立場堅定的林義雄對政治人物說了重
話，認為不重視民眾性命安全的政府沒有存在的價值，而行政院副院長林
信義則強調，台灣並不缺電，政府反核立場決不改變。為了繼續陳慶塘未
完的遺志，貢寮鄉民將推動核四公投的運動。一生奉獻給反核運動，陳慶
塘老先生的告別式，讓貢寮鄉親心情沈痛，停建核四的訴求沒有達成，慶
塘伯撒手歸西，民進黨立委立委在送別式中，哭紅了眼睛，曾經擔任民進
黨主席的林義雄，把核四的存在，歸咎於政府的無能。老先生的遺照上，
留有總統陳水扁親筆書寫的，我們一定會成功，然而兩年前一度宣佈停建
核四的政策，在政治風暴的情勢下，宣佈核四復工，讓慶塘伯徒留遺憾，
不過行政院保證，反核立場決不動搖。台灣反核運動重要人士、貢寮反核
自救會長陳慶塘，今天舉行告別式，前民進黨主席林義雄，到場致意。反
核立場堅定的林義雄對政治人物說了重話，認為不重視民眾性命安全的政
府沒有存在的價值，而行政院副院長林信義則強調，台灣並不缺電，政府
反核立場決不改變。為了繼續陳慶塘未完的遺志，貢寮鄉民將推動核四公
投的運動。一生奉獻給反核運動，陳慶塘老先生的告別式，讓貢寮鄉親心
情沈痛，停建核四的訴求沒有達成，慶塘伯撒手歸西，民進黨立委立委在
送別式中，哭紅了眼睛，曾經擔任民進黨主席的林義雄，把核四的存在，
歸咎於政府的無能。老先生的遺照上，留有總統陳水扁親筆書寫的，我們
一定會成功，然而兩年前一度宣佈停建核四的政策，在政治風暴的情勢下
，宣佈核四復工，讓慶塘伯徒留遺憾，不過行政院保證，反核立場決不動
搖。台灣反核運動重要人士、貢寮反核自救會長陳慶塘，今天舉行告別式
，前民進黨主席林義雄，到場致意。反核立場堅定的林義雄對政治人物說
了重話，認為不重視民眾性命安全的政府沒有存在的價值，而行政院副院
長林信義則強調，台灣並不缺電，政府反核立場決不改變。為了繼續陳慶
塘未完的遺志，貢寮鄉民將推動核四公投的運動。一生奉獻給反核運動，
陳慶塘老先生的告別式，讓貢寮鄉親心情沈痛，停建核四的訴求沒有達成
，慶塘伯撒手歸西，民進黨立委立委在送別式中，哭紅了眼睛，曾經擔任
民進黨主席的林義雄，把核四的存在，歸咎於政府的無能。老先生的遺照
上，留有總統陳水扁親筆書寫的，我們一定會成功，然而兩年前一度宣佈
停建核四的政策，在政治風暴的情勢下，宣佈核四復工，讓慶塘伯徒留遺
憾，不過行政院保證，反核立場決不動搖。台灣反核運動重要人士、貢寮
反核自救會長陳慶塘，今天舉行告別式，前民進黨主席林義雄，到場致意
。反核立場堅定的林義雄對政治人物說了重話，認為不重視民眾性命安全
的政府沒有存在的價值，而行政院副院長林信義則強調，台灣並不缺電，
政府反核立場決不改變。為了繼續陳慶塘未完的遺志，貢寮鄉民將推動核
四公投的運動。一生奉獻給反核運動，陳慶塘老先生的告別式，讓貢寮鄉
親心情沈痛，停建核四的訴求沒有達成，慶塘伯撒手歸西，民進黨立委立
委在送別式中，哭紅了眼睛，曾經擔任民進黨主席的林義雄，把核四的存
在，歸咎於政府的無能。老先生的遺照上，留有總統陳水扁親筆書寫的，
我們一定會成功，然而兩年前一度宣佈停建核四的政策，在政治風暴的情
勢下，宣佈核四復工，讓慶塘伯徒留遺憾，不過行政院保證，反核立場決
不動搖。台灣反核運動重要人士、貢寮反核自救會長陳慶塘，今天舉行告
別式，前民進黨主席林義雄，到場致意。反核立場堅定的林義雄對政治人
物說了重話，認為不重視民眾性命安全的政府沒有存在的價值，而行政院
副院長林信義則強調，台灣並不缺電，政府反核立場決不改變。為了繼續
陳慶塘未完的遺志，貢寮鄉民將推動核四公投的運動。一生奉獻給反核運
動，陳慶塘老先生的告別式，讓貢寮鄉親心情沈痛，停建核四的訴求沒有
達成，慶塘伯撒手歸西，民進黨立委立委在送別式中，哭紅了眼睛，曾經
擔任民進黨主席的林義雄，把核四的存在，歸咎於政府的無能。老先生的
遺照上，留有總統陳水扁親筆書寫的，我們一定會成功，然而兩年前一度
宣佈停建核四的政策，在政治風暴的情勢下，宣佈核四復工，讓慶塘伯徒
留遺憾，不過行政院保證，反核立場決不動搖。
