欣賞夜間潮間帶生態之後，繼續關心，為期三天的大學指定科目考試今天
結束，不過桃園考區卻傳出疑似槍手代考事件。大考中心表示，監考老師
已經拍照存證，目前還在調查，如果屬實，將依規定取消這名考生的考試
資格。大學指定考試最後一天，今天考歷史及地理，考試最後一天，桃園
農工考場，卻傳出疑似槍手代考的作弊事件。大考中心表示，目前桃園考
區還在調查當中，如果確定是槍手代考，將取消這名考生的考試資格。是
不是槍手代考還不能確定，不過可以確定的是，今天考完以後，許多人都
鬆了一口氣。不只考生鬆一口氣，因為這次考試，被關在闈場12天的的
62名工作人員，今天也順利出闈。大考中心將在這個星期五，公佈選擇
題標準答案，在七月十八號寄發成績單，提醒考生特別注意。欣賞夜間潮
間帶生態之後，繼續關心，為期三天的大學指定科目考試今天結束，不過
桃園考區卻傳出疑似槍手代考事件。大考中心表示，監考老師已經拍照存
證，目前還在調查，如果屬實，將依規定取消這名考生的考試資格。大學
指定考試最後一天，今天考歷史及地理，考試最後一天，桃園農工考場，
卻傳出疑似槍手代考的作弊事件。大考中心表示，目前桃園考區還在調查
當中，如果確定是槍手代考，將取消這名考生的考試資格。是不是槍手代
考還不能確定，不過可以確定的是，今天考完以後，許多人都鬆了一口氣
。不只考生鬆一口氣，因為這次考試，被關在闈場12天的的62名工作
人員，今天也順利出闈。大考中心將在這個星期五，公佈選擇題標準答案
，在七月十八號寄發成績單，提醒考生特別注意。欣賞夜間潮間帶生態之
後，繼續關心，為期三天的大學指定科目考試今天結束，不過桃園考區卻
傳出疑似槍手代考事件。大考中心表示，監考老師已經拍照存證，目前還
在調查，如果屬實，將依規定取消這名考生的考試資格。大學指定考試最
後一天，今天考歷史及地理，考試最後一天，桃園農工考場，卻傳出疑似
槍手代考的作弊事件。大考中心表示，目前桃園考區還在調查當中，如果
確定是槍手代考，將取消這名考生的考試資格。是不是槍手代考還不能確
定，不過可以確定的是，今天考完以後，許多人都鬆了一口氣。不只考生
鬆一口氣，因為這次考試，被關在闈場12天的的62名工作人員，今天
也順利出闈。大考中心將在這個星期五，公佈選擇題標準答案，在七月十
八號寄發成績單，提醒考生特別注意。欣賞夜間潮間帶生態之後，繼續關
心，為期三天的大學指定科目考試今天結束，不過桃園考區卻傳出疑似槍
手代考事件。大考中心表示，監考老師已經拍照存證，目前還在調查，如
果屬實，將依規定取消這名考生的考試資格。大學指定考試最後一天，今
天考歷史及地理，考試最後一天，桃園農工考場，卻傳出疑似槍手代考的
作弊事件。大考中心表示，目前桃園考區還在調查當中，如果確定是槍手
代考，將取消這名考生的考試資格。是不是槍手代考還不能確定，不過可
以確定的是，今天考完以後，許多人都鬆了一口氣。不只考生鬆一口氣，
因為這次考試，被關在闈場12天的的62名工作人員，今天也順利出闈
。大考中心將在這個星期五，公佈選擇題標準答案，在七月十八號寄發成
績單，提醒考生特別注意。欣賞夜間潮間帶生態之後，繼續關心，為期三
天的大學指定科目考試今天結束，不過桃園考區卻傳出疑似槍手代考事件
。大考中心表示，監考老師已經拍照存證，目前還在調查，如果屬實，將
依規定取消這名考生的考試資格。大學指定考試最後一天，今天考歷史及
地理，考試最後一天，桃園農工考場，卻傳出疑似槍手代考的作弊事件。
大考中心表示，目前桃園考區還在調查當中，如果確定是槍手代考，將取
消這名考生的考試資格。是不是槍手代考還不能確定，不過可以確定的是
，今天考完以後，許多人都鬆了一口氣。不只考生鬆一口氣，因為這次考
試，被關在闈場12天的的62名工作人員，今天也順利出闈。大考中心
將在這個星期五，公佈選擇題標準答案，在七月十八號寄發成績單，提醒
考生特別注意。欣賞夜間潮間帶生態之後，繼續關心，為期三天的大學指
定科目考試今天結束，不過桃園考區卻傳出疑似槍手代考事件。大考中心
表示，監考老師已經拍照存證，目前還在調查，如果屬實，將依規定取消
這名考生的考試資格。大學指定考試最後一天，今天考歷史及地理，考試
最後一天，桃園農工考場，卻傳出疑似槍手代考的作弊事件。大考中心表
示，目前桃園考區還在調查當中，如果確定是槍手代考，將取消這名考生
的考試資格。是不是槍手代考還不能確定，不過可以確定的是，今天考完
以後，許多人都鬆了一口氣。不只考生鬆一口氣，因為這次考試，被關在
闈場12天的的62名工作人員，今天也順利出闈。大考中心將在這個星
期五，公佈選擇題標準答案，在七月十八號寄發成績單，提醒考生特別注
意。欣賞夜間潮間帶生態之後，繼續關心，為期三天的大學指定科目考試
今天結束，不過桃園考區卻傳出疑似槍手代考事件。大考中心表示，監考
老師已經拍照存證，目前還在調查，如果屬實，將依規定取消這名考生的
考試資格。大學指定考試最後一天，今天考歷史及地理，考試最後一天，
桃園農工考場，卻傳出疑似槍手代考的作弊事件。大考中心表示，目前桃
園考區還在調查當中，如果確定是槍手代考，將取消這名考生的考試資格
。是不是槍手代考還不能確定，不過可以確定的是，今天考完以後，許多
人都鬆了一口氣。不只考生鬆一口氣，因為這次考試，被關在闈場12天
的的62名工作人員，今天也順利出闈。大考中心將在這個星期五，公佈
選擇題標準答案，在七月十八號寄發成績單，提醒考生特別注意。
