在美國911事件中，遭到摧毀的紐約世貿大樓，目前正在加緊重建。美
國政府也宣佈，將在世貿大樓附近，興建一個、結合多項交通工具的轉運
站，來改善當地交通、促進繁榮。美國聯邦政府星期一宣佈，他們已經撥
下45億美元的經費，準備在紐約的曼哈頓下城區，興建一個交通運輸中
心。這個搭配世貿大樓重建計劃而設計的交通樞紐，未來將會連結週邊的
地鐵，通勤火車，以及渡輪等多種運輸工具，成為紐約另一個重要的交通
轉運站。紐約州參議員前第一夫人希拉蕊，特別點出了興建運輸中心的重
要性，紐約州參議員希拉蕊:我們大家都知道，紀念罹難者最重要，但這
項重建計劃，不只能讓我們達到紀念目的，也更能夠兼顧到現實面，滿足
改善交通的需求此外，紐約市長彭博也表示，重建工作刻不容緩，絕對不
讓恐怖份子摧毀紐約的計劃得逞。紐約市長彭博:我們必須下決心，不要
讓恐怖份子獲勝，重建紐約不只是為了紐約居民，或是外地來的通勤族，
而是為了整個國家著想。紐約世貿大樓週邊商圈，在去年911攻擊中受
到重創，商業活動一度停擺，布希政府和國會為了恢復美國第一大都市的
經濟榮景，準備撥款兩百一十四億美元，投入紐約市的重建工作。而世貿
大樓的重建計劃，也已經進入甄選企劃案的階段。在美國911事件中，
遭到摧毀的紐約世貿大樓，目前正在加緊重建。美國政府也宣佈，將在世
貿大樓附近，興建一個、結合多項交通工具的轉運站，來改善當地交通、
促進繁榮。美國聯邦政府星期一宣佈，他們已經撥下45億美元的經費，
準備在紐約的曼哈頓下城區，興建一個交通運輸中心。這個搭配世貿大樓
重建計劃而設計的交通樞紐，未來將會連結週邊的地鐵，通勤火車，以及
渡輪等多種運輸工具，成為紐約另一個重要的交通轉運站。紐約州參議員
前第一夫人希拉蕊，特別點出了興建運輸中心的重要性，紐約州參議員希
拉蕊:我們大家都知道，紀念罹難者最重要，但這項重建計劃，不只能讓
我們達到紀念目的，也更能夠兼顧到現實面，滿足改善交通的需求此外，
紐約市長彭博也表示，重建工作刻不容緩，絕對不讓恐怖份子摧毀紐約的
計劃得逞。紐約市長彭博:我們必須下決心，不要讓恐怖份子獲勝，重建
紐約不只是為了紐約居民，或是外地來的通勤族，而是為了整個國家著想
。紐約世貿大樓週邊商圈，在去年911攻擊中受到重創，商業活動一度
停擺，布希政府和國會為了恢復美國第一大都市的經濟榮景，準備撥款兩
百一十四億美元，投入紐約市的重建工作。而世貿大樓的重建計劃，也已
經進入甄選企劃案的階段。在美國911事件中，遭到摧毀的紐約世貿大
樓，目前正在加緊重建。美國政府也宣佈，將在世貿大樓附近，興建一個
、結合多項交通工具的轉運站，來改善當地交通、促進繁榮。美國聯邦政
府星期一宣佈，他們已經撥下45億美元的經費，準備在紐約的曼哈頓下
城區，興建一個交通運輸中心。這個搭配世貿大樓重建計劃而設計的交通
樞紐，未來將會連結週邊的地鐵，通勤火車，以及渡輪等多種運輸工具，
成為紐約另一個重要的交通轉運站。紐約州參議員前第一夫人希拉蕊，特
別點出了興建運輸中心的重要性，紐約州參議員希拉蕊:我們大家都知道
，紀念罹難者最重要，但這項重建計劃，不只能讓我們達到紀念目的，也
更能夠兼顧到現實面，滿足改善交通的需求此外，紐約市長彭博也表示，
重建工作刻不容緩，絕對不讓恐怖份子摧毀紐約的計劃得逞。紐約市長彭
博:我們必須下決心，不要讓恐怖份子獲勝，重建紐約不只是為了紐約居
民，或是外地來的通勤族，而是為了整個國家著想。紐約世貿大樓週邊商
圈，在去年911攻擊中受到重創，商業活動一度停擺，布希政府和國會
為了恢復美國第一大都市的經濟榮景，準備撥款兩百一十四億美元，投入
紐約市的重建工作。而世貿大樓的重建計劃，也已經進入甄選企劃案的階
段。在美國911事件中，遭到摧毀的紐約世貿大樓，目前正在加緊重建
。美國政府也宣佈，將在世貿大樓附近，興建一個、結合多項交通工具的
轉運站，來改善當地交通、促進繁榮。美國聯邦政府星期一宣佈，他們已
經撥下45億美元的經費，準備在紐約的曼哈頓下城區，興建一個交通運
輸中心。這個搭配世貿大樓重建計劃而設計的交通樞紐，未來將會連結週
邊的地鐵，通勤火車，以及渡輪等多種運輸工具，成為紐約另一個重要的
交通轉運站。紐約州參議員前第一夫人希拉蕊，特別點出了興建運輸中心
的重要性，紐約州參議員希拉蕊:我們大家都知道，紀念罹難者最重要，
但這項重建計劃，不只能讓我們達到紀念目的，也更能夠兼顧到現實面，
滿足改善交通的需求此外，紐約市長彭博也表示，重建工作刻不容緩，絕
對不讓恐怖份子摧毀紐約的計劃得逞。紐約市長彭博:我們必須下決心，
不要讓恐怖份子獲勝，重建紐約不只是為了紐約居民，或是外地來的通勤
族，而是為了整個國家著想。紐約世貿大樓週邊商圈，在去年911攻擊
中受到重創，商業活動一度停擺，布希政府和國會為了恢復美國第一大都
市的經濟榮景，準備撥款兩百一十四億美元，投入紐約市的重建工作。而
世貿大樓的重建計劃，也已經進入甄選企劃案的階段。在美國911事件
中，遭到摧毀的紐約世貿大樓，目前正在加緊重建。美國政府也宣佈，將
在世貿大樓附近，興建一個、結合多項交通工具的轉運站，來改善當地交
通、促進繁榮。美國聯邦政府星期一宣佈，他們已經撥下45億美元的經
費，準備在紐約的曼哈頓下城區，興建一個交通運輸中心。這個搭配世貿
大樓重建計劃而設計的交通樞紐，未來將會連結週邊的地鐵，通勤火車，
以及渡輪等多種運輸工具，成為紐約另一個重要的交通轉運站。紐約州參
議員前第一夫人希拉蕊，特別點出了興建運輸中心的重要性，紐約州參議
員希拉蕊:我們大家都知道，紀念罹難者最重要，但這項重建計劃，不只
能讓我們達到紀念目的，也更能夠兼顧到現實面，滿足改善交通的需求此
外，紐約市長彭博也表示，重建工作刻不容緩，絕對不讓恐怖份子摧毀紐
約的計劃得逞。紐約市長彭博:我們必須下決心，不要讓恐怖份子獲勝，
重建紐約不只是為了紐約居民，或是外地來的通勤族，而是為了整個國家
著想。紐約世貿大樓週邊商圈，在去年911攻擊中受到重創，商業活動
一度停擺，布希政府和國會為了恢復美國第一大都市的經濟榮景，準備撥
款兩百一十四億美元，投入紐約市的重建工作。而世貿大樓的重建計劃，
也已經進入甄選企劃案的階段。在美國911事件中，遭到摧毀的紐約世
貿大樓，目前正在加緊重建。美國政府也宣佈，將在世貿大樓附近，興建
一個、結合多項交通工具的轉運站，來改善當地交通、促進繁榮。美國聯
邦政府星期一宣佈，他們已經撥下45億美元的經費，準備在紐約的曼哈
頓下城區，興建一個交通運輸中心。這個搭配世貿大樓重建計劃而設計的
交通樞紐，未來將會連結週邊的地鐵，通勤火車，以及渡輪等多種運輸工
具，成為紐約另一個重要的交通轉運站。紐約州參議員前第一夫人希拉蕊
，特別點出了興建運輸中心的重要性，紐約州參議員希拉蕊:我們大家都
知道，紀念罹難者最重要，但這項重建計劃，不只能讓我們達到紀念目的
，也更能夠兼顧到現實面，滿足改善交通的需求此外，紐約市長彭博也表
示，重建工作刻不容緩，絕對不讓恐怖份子摧毀紐約的計劃得逞。紐約市
長彭博:我們必須下決心，不要讓恐怖份子獲勝，重建紐約不只是為了紐
約居民，或是外地來的通勤族，而是為了整個國家著想。紐約世貿大樓週
邊商圈，在去年911攻擊中受到重創，商業活動一度停擺，布希政府和
國會為了恢復美國第一大都市的經濟榮景，準備撥款兩百一十四億美元，
投入紐約市的重建工作。而世貿大樓的重建計劃，也已經進入甄選企劃案
的階段。在美國911事件中，遭到摧毀的紐約世貿大樓，目前正在加緊
重建。美國政府也宣佈，將在世貿大樓附近，興建一個、結合多項交通工
具的轉運站，來改善當地交通、促進繁榮。美國聯邦政府星期一宣佈，他
們已經撥下45億美元的經費，準備在紐約的曼哈頓下城區，興建一個交
通運輸中心。這個搭配世貿大樓重建計劃而設計的交通樞紐，未來將會連
結週邊的地鐵，通勤火車，以及渡輪等多種運輸工具，成為紐約另一個重
要的交通轉運站。紐約州參議員前第一夫人希拉蕊，特別點出了興建運輸
中心的重要性，紐約州參議員希拉蕊:我們大家都知道，紀念罹難者最重
要，但這項重建計劃，不只能讓我們達到紀念目的，也更能夠兼顧到現實
面，滿足改善交通的需求此外，紐約市長彭博也表示，重建工作刻不容緩
，絕對不讓恐怖份子摧毀紐約的計劃得逞。紐約市長彭博:我們必須下決
心，不要讓恐怖份子獲勝，重建紐約不只是為了紐約居民，或是外地來的
通勤族，而是為了整個國家著想。紐約世貿大樓週邊商圈，在去年911
攻擊中受到重創，商業活動一度停擺，布希政府和國會為了恢復美國第一
大都市的經濟榮景，準備撥款兩百一十四億美元，投入紐約市的重建工作
。而世貿大樓的重建計劃，也已經進入甄選企劃案的階段。在美國911
事件中，遭到摧毀的紐約世貿大樓，目前正在加緊重建。美國政府也宣佈
，將在世貿大樓附近，興建一個、結合多項交通工具的轉運站，來改善當
地交通、促進繁榮。美國聯邦政府星期一宣佈，他們已經撥下45億美元
的經費，準備在紐約的曼哈頓下城區，興建一個交通運輸中心。這個搭配
世貿大樓重建計劃而設計的交通樞紐，未來將會連結週邊的地鐵，通勤火
車，以及渡輪等多種運輸工具，成為紐約另一個重要的交通轉運站。紐約
州參議員前第一夫人希拉蕊，特別點出了興建運輸中心的重要性，紐約州
參議員希拉蕊:我們大家都知道，紀念罹難者最重要，但這項重建計劃，
不只能讓我們達到紀念目的，也更能夠兼顧到現實面，滿足改善交通的需
求此外，紐約市長彭博也表示，重建工作刻不容緩，絕對不讓恐怖份子摧
毀紐約的計劃得逞。紐約市長彭博:我們必須下決心，不要讓恐怖份子獲
勝，重建紐約不只是為了紐約居民，或是外地來的通勤族，而是為了整個
國家著想。紐約世貿大樓週邊商圈，在去年911攻擊中受到重創，商業
活動一度停擺，布希政府和國會為了恢復美國第一大都市的經濟榮景，準
備撥款兩百一十四億美元，投入紐約市的重建工作。而世貿大樓的重建計
劃，也已經進入甄選企劃案的階段。
