台灣加入WTO已經滿半年，今天的迎戰WTO系列，要帶您關心跟民
生消費息息相關的菸酒問題。
從光復以來，政府一直提供菸農免費肥料、無息貸款，以及成本之外另
加兩成保證利潤的收購價格。
不過隨著台灣加入WTO，這些保護傘將全部取消。
明年起，菸葉不再保價收購，一律公開招標，種菸面積也將大幅縮減，
菸農現在必須面對不確定的明天。
一大早，公賣局位在南投草屯的的繳菸站，已經熱鬧滾滾，中部的菸農
們，載著一車車的菸葉，來到這裡繳菸，接受等級評定。
像這個像這個這麼漂亮就是一等的很完整色澤也很好啊也沒有蟲害菸葉
一般分為七等，今年因為菸葉盛產，菸農們得以精挑細選，繳上來的
菸葉，絕大多數都被評為一等，一公斤可以賣到194塊8。
如果一甲地平均生產2500公斤，菸農們就有四十八萬多的收入。
菸農們談笑風生，不過他們知道，實施了半個多世紀的菸葉保價收購，
到這一期正式劃下了句點。
台灣加入WTO的效應，可能讓這些金黃的菸葉變色。
過去在專賣制度下，公賣局給予菸農相當程度的保障，像免費提供肥料
、免利息貸款，以及成本之外另加兩成的利潤等等，跟其他農業比起
來，種菸的利潤確實比較優渥。
今年七十歲的蔡坤硼，種菸五十幾年，走在目前改種二期稻作的菸田上
，談到當年的好光景。
不過，隨著台灣加入WTO，公賣局改制成台灣菸酒公司，一切以利潤
為考量，這些保護傘全部被取消。
不但種菸面積大幅縮減，明年收成的菸葉，價格將不再有保障。
因為加入WTO現在公賣局要用公平交易法不但說價格要降還要用招標
的以前是用成本下去議價現在是要用公平交易法用招標的1712進
口菸咱們台灣菸就都緊縮了緊縮我們這些菸農就沒飯可吃了20六月
至於過剩的、公賣局不收的菸葉，只好捆包起來，原路載回家去。
3047（要怎麼處理呢）這個喔當肥料啊當農藥啊（每年都會多出來
嗎）對都會多出來（這樣會不會捨不得）那有辦法…3102菸農們
擔心，政府不再保證收購以後，明年滯銷的菸葉，會比今年多得多。
眼看九月底、十月初，明年期的菸就要下種，到時候成本會增加多少？
會不會「賺沒工錢」（台語）？重重的問號，寫在菸農們的臉上。
公視新聞蘇啟禎、賴振元採訪報導。
