美國九一一事件發生到今天，雖然已經十個月，但是瀰漫在全球的恐怖主
義威脅，至今還是沒有消失。美國在台協會下週一開始，將展出一系列的
「九一一現場剪影」攝影展照片中破壁殘垣的影像，真實的回憶著這個震
驚全球的攻擊事件。九一一現場剪影展，由紐約攝影大師喬爾。麥耶羅維
茲所拍攝，他也是當時唯一獲准，在不受任何限制下進入現場的攝影師。
現場二十七張照片，包括了雙子星高塔的毀壞、受傷的消防隊員、以及恢
復工作的艱辛，民眾不妨前往世貿國貿大樓參觀。美國九一一事件發生到
今天，雖然已經十個月，但是瀰漫在全球的恐怖主義威脅，至今還是沒有
消失。美國在台協會下週一開始，將展出一系列的「九一一現場剪影」攝
影展照片中破壁殘垣的影像，真實的回憶著這個震驚全球的攻擊事件。九
一一現場剪影展，由紐約攝影大師喬爾。麥耶羅維茲所拍攝，他也是當時
唯一獲准，在不受任何限制下進入現場的攝影師。現場二十七張照片，包
括了雙子星高塔的毀壞、受傷的消防隊員、以及恢復工作的艱辛，民眾不
妨前往世貿國貿大樓參觀。美國九一一事件發生到今天，雖然已經十個月
，但是瀰漫在全球的恐怖主義威脅，至今還是沒有消失。美國在台協會下
週一開始，將展出一系列的「九一一現場剪影」攝影展照片中破壁殘垣的
影像，真實的回憶著這個震驚全球的攻擊事件。九一一現場剪影展，由紐
約攝影大師喬爾。麥耶羅維茲所拍攝，他也是當時唯一獲准，在不受任何
限制下進入現場的攝影師。現場二十七張照片，包括了雙子星高塔的毀壞
、受傷的消防隊員、以及恢復工作的艱辛，民眾不妨前往世貿國貿大樓參
觀。美國九一一事件發生到今天，雖然已經十個月，但是瀰漫在全球的恐
怖主義威脅，至今還是沒有消失。美國在台協會下週一開始，將展出一系
列的「九一一現場剪影」攝影展照片中破壁殘垣的影像，真實的回憶著這
個震驚全球的攻擊事件。九一一現場剪影展，由紐約攝影大師喬爾。麥耶
羅維茲所拍攝，他也是當時唯一獲准，在不受任何限制下進入現場的攝影
師。現場二十七張照片，包括了雙子星高塔的毀壞、受傷的消防隊員、以
及恢復工作的艱辛，民眾不妨前往世貿國貿大樓參觀。美國九一一事件發
生到今天，雖然已經十個月，但是瀰漫在全球的恐怖主義威脅，至今還是
沒有消失。美國在台協會下週一開始，將展出一系列的「九一一現場剪影
」攝影展照片中破壁殘垣的影像，真實的回憶著這個震驚全球的攻擊事件
。九一一現場剪影展，由紐約攝影大師喬爾。麥耶羅維茲所拍攝，他也是
當時唯一獲准，在不受任何限制下進入現場的攝影師。現場二十七張照片
，包括了雙子星高塔的毀壞、受傷的消防隊員、以及恢復工作的艱辛，民
眾不妨前往世貿國貿大樓參觀。
