銀行降息的動作一波接著一波，錢該往哪裡去？這一陣子，如果您是把錢
放在銀行來理財，利息當然損失不少，怎麼不讓荷包縮水，其實在低利率
時代，除了保守的定存以外，投資獲利能力比較穩定的基金，或是購置抗
跌性大的房地產，都是不錯的理財選擇。過去保守民眾的理財方式、總是
把錢放在銀行來賺利息，但銀行利息一降再降，目前活存利率最低已經低
到0.5%，最高不到1%，定存也只有2%左右，這樣的利率水準，很
難讓錢變大，理財專家說，可以考慮保本保息的投資方式以三到五年為一
期來說，都有5%左右的穩當利息收入，以銀行信託方式購買，期限一到
，拿回本金本利還能免稅，是個除了定存外、賺利息的選擇之一。另外，
放在銀行的閒置資金，也可以考慮投資已經走跌十年的房地產目前房屋買
賣的成交量就比去年同期高出兩成，當然，還得看準抗跌性高的產品才能
減低風險只要地點選的好，不管投資自用，這時都是進駐房地產的好時機
。未來兩三年內，銀行只會持續降息，民眾得有心理準備，該怎麼在零利
率時代，把錢做有效率的配置。公視新聞張玉菁陳信隆採訪報導銀行降息
的動作一波接著一波，錢該往哪裡去？這一陣子，如果您是把錢放在銀行
來理財，利息當然損失不少，怎麼不讓荷包縮水，其實在低利率時代，除
了保守的定存以外，投資獲利能力比較穩定的基金，或是購置抗跌性大的
房地產，都是不錯的理財選擇。過去保守民眾的理財方式、總是把錢放在
銀行來賺利息，但銀行利息一降再降，目前活存利率最低已經低到0.5
%，最高不到1%，定存也只有2%左右，這樣的利率水準，很難讓錢變
大，理財專家說，可以考慮保本保息的投資方式以三到五年為一期來說，
都有5%左右的穩當利息收入，以銀行信託方式購買，期限一到，拿回本
金本利還能免稅，是個除了定存外、賺利息的選擇之一。另外，放在銀行
的閒置資金，也可以考慮投資已經走跌十年的房地產目前房屋買賣的成交
量就比去年同期高出兩成，當然，還得看準抗跌性高的產品才能減低風險
只要地點選的好，不管投資自用，這時都是進駐房地產的好時機。未來兩
三年內，銀行只會持續降息，民眾得有心理準備，該怎麼在零利率時代，
把錢做有效率的配置。公視新聞張玉菁陳信隆採訪報導銀行降息的動作一
波接著一波，錢該往哪裡去？這一陣子，如果您是把錢放在銀行來理財，
利息當然損失不少，怎麼不讓荷包縮水，其實在低利率時代，除了保守的
定存以外，投資獲利能力比較穩定的基金，或是購置抗跌性大的房地產，
都是不錯的理財選擇。過去保守民眾的理財方式、總是把錢放在銀行來賺
利息，但銀行利息一降再降，目前活存利率最低已經低到0.5%，最高
不到1%，定存也只有2%左右，這樣的利率水準，很難讓錢變大，理財
專家說，可以考慮保本保息的投資方式以三到五年為一期來說，都有5%
左右的穩當利息收入，以銀行信託方式購買，期限一到，拿回本金本利還
能免稅，是個除了定存外、賺利息的選擇之一。另外，放在銀行的閒置資
金，也可以考慮投資已經走跌十年的房地產目前房屋買賣的成交量就比去
年同期高出兩成，當然，還得看準抗跌性高的產品才能減低風險只要地點
選的好，不管投資自用，這時都是進駐房地產的好時機。未來兩三年內，
銀行只會持續降息，民眾得有心理準備，該怎麼在零利率時代，把錢做有
效率的配置。公視新聞張玉菁陳信隆採訪報導銀行降息的動作一波接著一
波，錢該往哪裡去？這一陣子，如果您是把錢放在銀行來理財，利息當然
損失不少，怎麼不讓荷包縮水，其實在低利率時代，除了保守的定存以外
，投資獲利能力比較穩定的基金，或是購置抗跌性大的房地產，都是不錯
的理財選擇。過去保守民眾的理財方式、總是把錢放在銀行來賺利息，但
銀行利息一降再降，目前活存利率最低已經低到0.5%，最高不到1%
，定存也只有2%左右，這樣的利率水準，很難讓錢變大，理財專家說，
可以考慮保本保息的投資方式以三到五年為一期來說，都有5%左右的穩
當利息收入，以銀行信託方式購買，期限一到，拿回本金本利還能免稅，
是個除了定存外、賺利息的選擇之一。另外，放在銀行的閒置資金，也可
以考慮投資已經走跌十年的房地產目前房屋買賣的成交量就比去年同期高
出兩成，當然，還得看準抗跌性高的產品才能減低風險只要地點選的好，
不管投資自用，這時都是進駐房地產的好時機。未來兩三年內，銀行只會
持續降息，民眾得有心理準備，該怎麼在零利率時代，把錢做有效率的配
置。公視新聞張玉菁陳信隆採訪報導銀行降息的動作一波接著一波，錢該
往哪裡去？這一陣子，如果您是把錢放在銀行來理財，利息當然損失不少
，怎麼不讓荷包縮水，其實在低利率時代，除了保守的定存以外，投資獲
利能力比較穩定的基金，或是購置抗跌性大的房地產，都是不錯的理財選
擇。過去保守民眾的理財方式、總是把錢放在銀行來賺利息，但銀行利息
一降再降，目前活存利率最低已經低到0.5%，最高不到1%，定存也
只有2%左右，這樣的利率水準，很難讓錢變大，理財專家說，可以考慮
保本保息的投資方式以三到五年為一期來說，都有5%左右的穩當利息收
入，以銀行信託方式購買，期限一到，拿回本金本利還能免稅，是個除了
定存外、賺利息的選擇之一。另外，放在銀行的閒置資金，也可以考慮投
資已經走跌十年的房地產目前房屋買賣的成交量就比去年同期高出兩成，
當然，還得看準抗跌性高的產品才能減低風險只要地點選的好，不管投資
自用，這時都是進駐房地產的好時機。未來兩三年內，銀行只會持續降息
，民眾得有心理準備，該怎麼在零利率時代，把錢做有效率的配置。公視
新聞張玉菁陳信隆採訪報導
