不知道您有沒有發現，銀行存款利率不斷下降，零利率時代即將來臨，但
是貸款利率卻不見下降，立委質疑銀行趁機賺取利差，辜負對銀行租稅減
免的優惠。由於日本早已進入零利率時代，立委呼籲學習日本經驗，制訂
建全的社會制度，將不景氣對民眾生活的衝擊，減到最低。銀行存款利率
不斷下降，短天期存款利率已經逼近於零，民眾不知道，存款還有什麼意
義雖然存款利率下降，貸款利率卻維持高檔，立委質疑銀行趁不景氣大賺
利差的策略，退休人士多半倚賴退休金存款利息維生，一旦存款利率逼近
於零，日常生活與未來規劃將大受影響，由於年金制度讓日本民眾安度金
融風暴的零利率衝擊，立委期待年金制度在台灣實現由於年金的財源，仍
有爭議，立委表示只要政府有誠意，下個會期就會完成老人年金的相關立
法，因應零利率對民眾生活的衝擊。公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導不知
道您有沒有發現，銀行存款利率不斷下降，零利率時代即將來臨，但是貸
款利率卻不見下降，立委質疑銀行趁機賺取利差，辜負對銀行租稅減免的
優惠。由於日本早已進入零利率時代，立委呼籲學習日本經驗，制訂建全
的社會制度，將不景氣對民眾生活的衝擊，減到最低。銀行存款利率不斷
下降，短天期存款利率已經逼近於零，民眾不知道，存款還有什麼意義雖
然存款利率下降，貸款利率卻維持高檔，立委質疑銀行趁不景氣大賺利差
的策略，退休人士多半倚賴退休金存款利息維生，一旦存款利率逼近於零
，日常生活與未來規劃將大受影響，由於年金制度讓日本民眾安度金融風
暴的零利率衝擊，立委期待年金制度在台灣實現由於年金的財源，仍有爭
議，立委表示只要政府有誠意，下個會期就會完成老人年金的相關立法，
因應零利率對民眾生活的衝擊。公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導不知道您
有沒有發現，銀行存款利率不斷下降，零利率時代即將來臨，但是貸款利
率卻不見下降，立委質疑銀行趁機賺取利差，辜負對銀行租稅減免的優惠
。由於日本早已進入零利率時代，立委呼籲學習日本經驗，制訂建全的社
會制度，將不景氣對民眾生活的衝擊，減到最低。銀行存款利率不斷下降
，短天期存款利率已經逼近於零，民眾不知道，存款還有什麼意義雖然存
款利率下降，貸款利率卻維持高檔，立委質疑銀行趁不景氣大賺利差的策
略，退休人士多半倚賴退休金存款利息維生，一旦存款利率逼近於零，日
常生活與未來規劃將大受影響，由於年金制度讓日本民眾安度金融風暴的
零利率衝擊，立委期待年金制度在台灣實現由於年金的財源，仍有爭議，
立委表示只要政府有誠意，下個會期就會完成老人年金的相關立法，因應
零利率對民眾生活的衝擊。公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導不知道您有沒
有發現，銀行存款利率不斷下降，零利率時代即將來臨，但是貸款利率卻
不見下降，立委質疑銀行趁機賺取利差，辜負對銀行租稅減免的優惠。由
於日本早已進入零利率時代，立委呼籲學習日本經驗，制訂建全的社會制
度，將不景氣對民眾生活的衝擊，減到最低。銀行存款利率不斷下降，短
天期存款利率已經逼近於零，民眾不知道，存款還有什麼意義雖然存款利
率下降，貸款利率卻維持高檔，立委質疑銀行趁不景氣大賺利差的策略，
退休人士多半倚賴退休金存款利息維生，一旦存款利率逼近於零，日常生
活與未來規劃將大受影響，由於年金制度讓日本民眾安度金融風暴的零利
率衝擊，立委期待年金制度在台灣實現由於年金的財源，仍有爭議，立委
表示只要政府有誠意，下個會期就會完成老人年金的相關立法，因應零利
率對民眾生活的衝擊。公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導
