在市長胡志強帶頭之下，台中市積極爭取國際性的「古根漢美術館」，在
台中設立第一座亞洲分館，胡志強也與市議會，剛完成了一趟歐洲之旅、
實地考察，雖然市府方面認為「古根漢」、可以為台中市帶來一個文化願
景，但不少台中文化人士，對於這種花大錢引入外來文化的做法，抱持著
很大的質疑。泡沫紅茶、鋼管辣妹，這樣的台中，有沒有可能搖身一變，
成為國際級的文化之都？剛結束一趟歐洲之旅的市長胡志強，信心滿滿的
表示，要讓台中登上國際舞台的關鍵，就在於爭取世界知名的古根漢美術
館到台中設立分館。胡：我是從文化面切入…帶動經濟的發展…然後在地
球村中出名…但這其中有一個開關…這個開關就是古根漢。外觀上極具現
代感、看起來像是一大朵鈦金屬花的美術館，就是胡志強口中、位在西班
牙畢爾包的古根漢美術館，從1991年成立到現在，古根漢每年為畢爾
包帶來了一百多萬的觀光客，這麼龐大的觀光效益，讓西班牙始料未及。
不過，這座國際性的美術館如果設在台中，是不是一樣能為台中，帶來如
此龐大的經濟收入？不少台中市民、相當質疑。張：他畢竟是外來的文化
…他跟本土的文化有很大的落差…但他為什麼適合台中…。為什麼對台中
為來的發展有利…很多論述都沒有說清楚…跟市民沒有很好的溝通。目前
，台中市議會已經通過七千萬的預算，作為爭取古根漢來台中設分館的評
估費用。張：到底他能不能夠被爭取來台中設亞州的第一個分館…。還有
變數…但我們的胡市長就這樣很大膽的資金投入進去…。是讓我們很冒冷
汗的。4902胡：2705其實我們花七千萬去評估…可以確定說大計
畫要不要做…。以五十億中花七千萬…。等於是說你在花一百塊買一杯水
之前…先花三塊五買一口喝喝看。2727不過，七千萬的評估費，畢竟
不是小數目，長期觀察中部文化脈動的莊芳華認為，在許多國家設有分館
的古根漢美術館，一向是商業利益，大過於藝術人文精神，她擔心這樣的
取向，對本土文化會有所衝擊。莊：5046你究竟要成就出一個藝術人
文的精神……還是要作一個新潮流的商場文化…這是兩種不同的思考。5
102不少台中市文化界的人士都認為，在台中，像整修中的國美館，與
鐵道藝術著稱的二十號倉庫，還是有很多的文化空間和資源，可以好好發
揮，不過，對市府來說，要為台中開啟一個國際級的文化發展，設立一座
國際性的美術館，儼然是眼前最直接的方式。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採
訪報導在市長胡志強帶頭之下，台中市積極爭取國際性的「古根漢美術館
」，在台中設立第一座亞洲分館，胡志強也與市議會，剛完成了一趟歐洲
之旅、實地考察，雖然市府方面認為「古根漢」、可以為台中市帶來一個
文化願景，但不少台中文化人士，對於這種花大錢引入外來文化的做法，
抱持著很大的質疑。泡沫紅茶、鋼管辣妹，這樣的台中，有沒有可能搖身
一變，成為國際級的文化之都？剛結束一趟歐洲之旅的市長胡志強，信心
滿滿的表示，要讓台中登上國際舞台的關鍵，就在於爭取世界知名的古根
漢美術館到台中設立分館。胡：我是從文化面切入…帶動經濟的發展…然
後在地球村中出名…但這其中有一個開關…這個開關就是古根漢。外觀上
極具現代感、看起來像是一大朵鈦金屬花的美術館，就是胡志強口中、位
在西班牙畢爾包的古根漢美術館，從1991年成立到現在，古根漢每年
為畢爾包帶來了一百多萬的觀光客，這麼龐大的觀光效益，讓西班牙始料
未及。不過，這座國際性的美術館如果設在台中，是不是一樣能為台中，
帶來如此龐大的經濟收入？不少台中市民、相當質疑。張：他畢竟是外來
的文化…他跟本土的文化有很大的落差…但他為什麼適合台中…。為什麼
對台中為來的發展有利…很多論述都沒有說清楚…跟市民沒有很好的溝通
。目前，台中市議會已經通過七千萬的預算，作為爭取古根漢來台中設分
館的評估費用。張：到底他能不能夠被爭取來台中設亞州的第一個分館…
。還有變數…但我們的胡市長就這樣很大膽的資金投入進去…。是讓我們
很冒冷汗的。4902胡：2705其實我們花七千萬去評估…可以確定
說大計畫要不要做…。以五十億中花七千萬…。等於是說你在花一百塊買
一杯水之前…先花三塊五買一口喝喝看。2727不過，七千萬的評估費
，畢竟不是小數目，長期觀察中部文化脈動的莊芳華認為，在許多國家設
有分館的古根漢美術館，一向是商業利益，大過於藝術人文精神，她擔心
這樣的取向，對本土文化會有所衝擊。莊：5046你究竟要成就出一個
藝術人文的精神……還是要作一個新潮流的商場文化…這是兩種不同的思
考。5102不少台中市文化界的人士都認為，在台中，像整修中的國美
館，與鐵道藝術著稱的二十號倉庫，還是有很多的文化空間和資源，可以
好好發揮，不過，對市府來說，要為台中開啟一個國際級的文化發展，設
立一座國際性的美術館，儼然是眼前最直接的方式。公視新聞蘇玲瑤、徐
啟峰採訪報導在市長胡志強帶頭之下，台中市積極爭取國際性的「古根漢
美術館」，在台中設立第一座亞洲分館，胡志強也與市議會，剛完成了一
趟歐洲之旅、實地考察，雖然市府方面認為「古根漢」、可以為台中市帶
來一個文化願景，但不少台中文化人士，對於這種花大錢引入外來文化的
做法，抱持著很大的質疑。泡沫紅茶、鋼管辣妹，這樣的台中，有沒有可
能搖身一變，成為國際級的文化之都？剛結束一趟歐洲之旅的市長胡志強
，信心滿滿的表示，要讓台中登上國際舞台的關鍵，就在於爭取世界知名
的古根漢美術館到台中設立分館。胡：我是從文化面切入…帶動經濟的發
展…然後在地球村中出名…但這其中有一個開關…這個開關就是古根漢。
外觀上極具現代感、看起來像是一大朵鈦金屬花的美術館，就是胡志強口
中、位在西班牙畢爾包的古根漢美術館，從1991年成立到現在，古根
漢每年為畢爾包帶來了一百多萬的觀光客，這麼龐大的觀光效益，讓西班
牙始料未及。不過，這座國際性的美術館如果設在台中，是不是一樣能為
台中，帶來如此龐大的經濟收入？不少台中市民、相當質疑。張：他畢竟
是外來的文化…他跟本土的文化有很大的落差…但他為什麼適合台中…。
為什麼對台中為來的發展有利…很多論述都沒有說清楚…跟市民沒有很好
的溝通。目前，台中市議會已經通過七千萬的預算，作為爭取古根漢來台
中設分館的評估費用。張：到底他能不能夠被爭取來台中設亞州的第一個
分館…。還有變數…但我們的胡市長就這樣很大膽的資金投入進去…。是
讓我們很冒冷汗的。4902胡：2705其實我們花七千萬去評估…可
以確定說大計畫要不要做…。以五十億中花七千萬…。等於是說你在花一
百塊買一杯水之前…先花三塊五買一口喝喝看。2727不過，七千萬的
評估費，畢竟不是小數目，長期觀察中部文化脈動的莊芳華認為，在許多
國家設有分館的古根漢美術館，一向是商業利益，大過於藝術人文精神，
她擔心這樣的取向，對本土文化會有所衝擊。莊：5046你究竟要成就
出一個藝術人文的精神……還是要作一個新潮流的商場文化…這是兩種不
同的思考。5102不少台中市文化界的人士都認為，在台中，像整修中
的國美館，與鐵道藝術著稱的二十號倉庫，還是有很多的文化空間和資源
，可以好好發揮，不過，對市府來說，要為台中開啟一個國際級的文化發
展，設立一座國際性的美術館，儼然是眼前最直接的方式。公視新聞蘇玲
瑤、徐啟峰採訪報導在市長胡志強帶頭之下，台中市積極爭取國際性的「
古根漢美術館」，在台中設立第一座亞洲分館，胡志強也與市議會，剛完
成了一趟歐洲之旅、實地考察，雖然市府方面認為「古根漢」、可以為台
中市帶來一個文化願景，但不少台中文化人士，對於這種花大錢引入外來
文化的做法，抱持著很大的質疑。泡沫紅茶、鋼管辣妹，這樣的台中，有
沒有可能搖身一變，成為國際級的文化之都？剛結束一趟歐洲之旅的市長
胡志強，信心滿滿的表示，要讓台中登上國際舞台的關鍵，就在於爭取世
界知名的古根漢美術館到台中設立分館。胡：我是從文化面切入…帶動經
濟的發展…然後在地球村中出名…但這其中有一個開關…這個開關就是古
根漢。外觀上極具現代感、看起來像是一大朵鈦金屬花的美術館，就是胡
志強口中、位在西班牙畢爾包的古根漢美術館，從1991年成立到現在
，古根漢每年為畢爾包帶來了一百多萬的觀光客，這麼龐大的觀光效益，
讓西班牙始料未及。不過，這座國際性的美術館如果設在台中，是不是一
樣能為台中，帶來如此龐大的經濟收入？不少台中市民、相當質疑。張：
他畢竟是外來的文化…他跟本土的文化有很大的落差…但他為什麼適合台
中…。為什麼對台中為來的發展有利…很多論述都沒有說清楚…跟市民沒
有很好的溝通。目前，台中市議會已經通過七千萬的預算，作為爭取古根
漢來台中設分館的評估費用。張：到底他能不能夠被爭取來台中設亞州的
第一個分館…。還有變數…但我們的胡市長就這樣很大膽的資金投入進去
…。是讓我們很冒冷汗的。4902胡：2705其實我們花七千萬去評
估…可以確定說大計畫要不要做…。以五十億中花七千萬…。等於是說你
在花一百塊買一杯水之前…先花三塊五買一口喝喝看。2727不過，七
千萬的評估費，畢竟不是小數目，長期觀察中部文化脈動的莊芳華認為，
在許多國家設有分館的古根漢美術館，一向是商業利益，大過於藝術人文
精神，她擔心這樣的取向，對本土文化會有所衝擊。莊：5046你究竟
要成就出一個藝術人文的精神……還是要作一個新潮流的商場文化…這是
兩種不同的思考。5102不少台中市文化界的人士都認為，在台中，像
整修中的國美館，與鐵道藝術著稱的二十號倉庫，還是有很多的文化空間
和資源，可以好好發揮，不過，對市府來說，要為台中開啟一個國際級的
文化發展，設立一座國際性的美術館，儼然是眼前最直接的方式。公視新
聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導在市長胡志強帶頭之下，台中市積極爭取國際
性的「古根漢美術館」，在台中設立第一座亞洲分館，胡志強也與市議會
，剛完成了一趟歐洲之旅、實地考察，雖然市府方面認為「古根漢」、可
以為台中市帶來一個文化願景，但不少台中文化人士，對於這種花大錢引
入外來文化的做法，抱持著很大的質疑。泡沫紅茶、鋼管辣妹，這樣的台
中，有沒有可能搖身一變，成為國際級的文化之都？剛結束一趟歐洲之旅
的市長胡志強，信心滿滿的表示，要讓台中登上國際舞台的關鍵，就在於
爭取世界知名的古根漢美術館到台中設立分館。胡：我是從文化面切入…
帶動經濟的發展…然後在地球村中出名…但這其中有一個開關…這個開關
就是古根漢。外觀上極具現代感、看起來像是一大朵鈦金屬花的美術館，
就是胡志強口中、位在西班牙畢爾包的古根漢美術館，從1991年成立
到現在，古根漢每年為畢爾包帶來了一百多萬的觀光客，這麼龐大的觀光
效益，讓西班牙始料未及。不過，這座國際性的美術館如果設在台中，是
不是一樣能為台中，帶來如此龐大的經濟收入？不少台中市民、相當質疑
。張：他畢竟是外來的文化…他跟本土的文化有很大的落差…但他為什麼
適合台中…。為什麼對台中為來的發展有利…很多論述都沒有說清楚…跟
市民沒有很好的溝通。目前，台中市議會已經通過七千萬的預算，作為爭
取古根漢來台中設分館的評估費用。張：到底他能不能夠被爭取來台中設
亞州的第一個分館…。還有變數…但我們的胡市長就這樣很大膽的資金投
入進去…。是讓我們很冒冷汗的。4902胡：2705其實我們花七千
萬去評估…可以確定說大計畫要不要做…。以五十億中花七千萬…。等於
是說你在花一百塊買一杯水之前…先花三塊五買一口喝喝看。2727不
過，七千萬的評估費，畢竟不是小數目，長期觀察中部文化脈動的莊芳華
認為，在許多國家設有分館的古根漢美術館，一向是商業利益，大過於藝
術人文精神，她擔心這樣的取向，對本土文化會有所衝擊。莊：5046
你究竟要成就出一個藝術人文的精神……還是要作一個新潮流的商場文化
…這是兩種不同的思考。5102不少台中市文化界的人士都認為，在台
中，像整修中的國美館，與鐵道藝術著稱的二十號倉庫，還是有很多的文
化空間和資源，可以好好發揮，不過，對市府來說，要為台中開啟一個國
際級的文化發展，設立一座國際性的美術館，儼然是眼前最直接的方式。
公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導在市長胡志強帶頭之下，台中市積極爭
取國際性的「古根漢美術館」，在台中設立第一座亞洲分館，胡志強也與
市議會，剛完成了一趟歐洲之旅、實地考察，雖然市府方面認為「古根漢
」、可以為台中市帶來一個文化願景，但不少台中文化人士，對於這種花
大錢引入外來文化的做法，抱持著很大的質疑。泡沫紅茶、鋼管辣妹，這
樣的台中，有沒有可能搖身一變，成為國際級的文化之都？剛結束一趟歐
洲之旅的市長胡志強，信心滿滿的表示，要讓台中登上國際舞台的關鍵，
就在於爭取世界知名的古根漢美術館到台中設立分館。胡：我是從文化面
切入…帶動經濟的發展…然後在地球村中出名…但這其中有一個開關…這
個開關就是古根漢。外觀上極具現代感、看起來像是一大朵鈦金屬花的美
術館，就是胡志強口中、位在西班牙畢爾包的古根漢美術館，從1991
年成立到現在，古根漢每年為畢爾包帶來了一百多萬的觀光客，這麼龐大
的觀光效益，讓西班牙始料未及。不過，這座國際性的美術館如果設在台
中，是不是一樣能為台中，帶來如此龐大的經濟收入？不少台中市民、相
當質疑。張：他畢竟是外來的文化…他跟本土的文化有很大的落差…但他
為什麼適合台中…。為什麼對台中為來的發展有利…很多論述都沒有說清
楚…跟市民沒有很好的溝通。目前，台中市議會已經通過七千萬的預算，
作為爭取古根漢來台中設分館的評估費用。張：到底他能不能夠被爭取來
台中設亞州的第一個分館…。還有變數…但我們的胡市長就這樣很大膽的
資金投入進去…。是讓我們很冒冷汗的。4902胡：2705其實我們
花七千萬去評估…可以確定說大計畫要不要做…。以五十億中花七千萬…
。等於是說你在花一百塊買一杯水之前…先花三塊五買一口喝喝看。27
27不過，七千萬的評估費，畢竟不是小數目，長期觀察中部文化脈動的
莊芳華認為，在許多國家設有分館的古根漢美術館，一向是商業利益，大
過於藝術人文精神，她擔心這樣的取向，對本土文化會有所衝擊。莊：5
046你究竟要成就出一個藝術人文的精神……還是要作一個新潮流的商
場文化…這是兩種不同的思考。5102不少台中市文化界的人士都認為
，在台中，像整修中的國美館，與鐵道藝術著稱的二十號倉庫，還是有很
多的文化空間和資源，可以好好發揮，不過，對市府來說，要為台中開啟
一個國際級的文化發展，設立一座國際性的美術館，儼然是眼前最直接的
方式。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導在市長胡志強帶頭之下，台中市
積極爭取國際性的「古根漢美術館」，在台中設立第一座亞洲分館，胡志
強也與市議會，剛完成了一趟歐洲之旅、實地考察，雖然市府方面認為「
古根漢」、可以為台中市帶來一個文化願景，但不少台中文化人士，對於
這種花大錢引入外來文化的做法，抱持著很大的質疑。泡沫紅茶、鋼管辣
妹，這樣的台中，有沒有可能搖身一變，成為國際級的文化之都？剛結束
一趟歐洲之旅的市長胡志強，信心滿滿的表示，要讓台中登上國際舞台的
關鍵，就在於爭取世界知名的古根漢美術館到台中設立分館。胡：我是從
文化面切入…帶動經濟的發展…然後在地球村中出名…但這其中有一個開
關…這個開關就是古根漢。外觀上極具現代感、看起來像是一大朵鈦金屬
花的美術館，就是胡志強口中、位在西班牙畢爾包的古根漢美術館，從1
991年成立到現在，古根漢每年為畢爾包帶來了一百多萬的觀光客，這
麼龐大的觀光效益，讓西班牙始料未及。不過，這座國際性的美術館如果
設在台中，是不是一樣能為台中，帶來如此龐大的經濟收入？不少台中市
民、相當質疑。張：他畢竟是外來的文化…他跟本土的文化有很大的落差
…但他為什麼適合台中…。為什麼對台中為來的發展有利…很多論述都沒
有說清楚…跟市民沒有很好的溝通。目前，台中市議會已經通過七千萬的
預算，作為爭取古根漢來台中設分館的評估費用。張：到底他能不能夠被
爭取來台中設亞州的第一個分館…。還有變數…但我們的胡市長就這樣很
大膽的資金投入進去…。是讓我們很冒冷汗的。4902胡：2705其
實我們花七千萬去評估…可以確定說大計畫要不要做…。以五十億中花七
千萬…。等於是說你在花一百塊買一杯水之前…先花三塊五買一口喝喝看
。2727不過，七千萬的評估費，畢竟不是小數目，長期觀察中部文化
脈動的莊芳華認為，在許多國家設有分館的古根漢美術館，一向是商業利
益，大過於藝術人文精神，她擔心這樣的取向，對本土文化會有所衝擊。
莊：5046你究竟要成就出一個藝術人文的精神……還是要作一個新潮
流的商場文化…這是兩種不同的思考。5102不少台中市文化界的人士
都認為，在台中，像整修中的國美館，與鐵道藝術著稱的二十號倉庫，還
是有很多的文化空間和資源，可以好好發揮，不過，對市府來說，要為台
中開啟一個國際級的文化發展，設立一座國際性的美術館，儼然是眼前最
直接的方式。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導在市長胡志強帶頭之下，
台中市積極爭取國際性的「古根漢美術館」，在台中設立第一座亞洲分館
，胡志強也與市議會，剛完成了一趟歐洲之旅、實地考察，雖然市府方面
認為「古根漢」、可以為台中市帶來一個文化願景，但不少台中文化人士
，對於這種花大錢引入外來文化的做法，抱持著很大的質疑。泡沫紅茶、
鋼管辣妹，這樣的台中，有沒有可能搖身一變，成為國際級的文化之都？
剛結束一趟歐洲之旅的市長胡志強，信心滿滿的表示，要讓台中登上國際
舞台的關鍵，就在於爭取世界知名的古根漢美術館到台中設立分館。胡：
我是從文化面切入…帶動經濟的發展…然後在地球村中出名…但這其中有
一個開關…這個開關就是古根漢。外觀上極具現代感、看起來像是一大朵
鈦金屬花的美術館，就是胡志強口中、位在西班牙畢爾包的古根漢美術館
，從1991年成立到現在，古根漢每年為畢爾包帶來了一百多萬的觀光
客，這麼龐大的觀光效益，讓西班牙始料未及。不過，這座國際性的美術
館如果設在台中，是不是一樣能為台中，帶來如此龐大的經濟收入？不少
台中市民、相當質疑。張：他畢竟是外來的文化…他跟本土的文化有很大
的落差…但他為什麼適合台中…。為什麼對台中為來的發展有利…很多論
述都沒有說清楚…跟市民沒有很好的溝通。目前，台中市議會已經通過七
千萬的預算，作為爭取古根漢來台中設分館的評估費用。張：到底他能不
能夠被爭取來台中設亞州的第一個分館…。還有變數…但我們的胡市長就
這樣很大膽的資金投入進去…。是讓我們很冒冷汗的。4902胡：27
05其實我們花七千萬去評估…可以確定說大計畫要不要做…。以五十億
中花七千萬…。等於是說你在花一百塊買一杯水之前…先花三塊五買一口
喝喝看。2727不過，七千萬的評估費，畢竟不是小數目，長期觀察中
部文化脈動的莊芳華認為，在許多國家設有分館的古根漢美術館，一向是
商業利益，大過於藝術人文精神，她擔心這樣的取向，對本土文化會有所
衝擊。莊：5046你究竟要成就出一個藝術人文的精神……還是要作一
個新潮流的商場文化…這是兩種不同的思考。5102不少台中市文化界
的人士都認為，在台中，像整修中的國美館，與鐵道藝術著稱的二十號倉
庫，還是有很多的文化空間和資源，可以好好發揮，不過，對市府來說，
要為台中開啟一個國際級的文化發展，設立一座國際性的美術館，儼然是
眼前最直接的方式。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導在市長胡志強帶頭
之下，台中市積極爭取國際性的「古根漢美術館」，在台中設立第一座亞
洲分館，胡志強也與市議會，剛完成了一趟歐洲之旅、實地考察，雖然市
府方面認為「古根漢」、可以為台中市帶來一個文化願景，但不少台中文
化人士，對於這種花大錢引入外來文化的做法，抱持著很大的質疑。泡沫
紅茶、鋼管辣妹，這樣的台中，有沒有可能搖身一變，成為國際級的文化
之都？剛結束一趟歐洲之旅的市長胡志強，信心滿滿的表示，要讓台中登
上國際舞台的關鍵，就在於爭取世界知名的古根漢美術館到台中設立分館
。胡：我是從文化面切入…帶動經濟的發展…然後在地球村中出名…但這
其中有一個開關…這個開關就是古根漢。外觀上極具現代感、看起來像是
一大朵鈦金屬花的美術館，就是胡志強口中、位在西班牙畢爾包的古根漢
美術館，從1991年成立到現在，古根漢每年為畢爾包帶來了一百多萬
的觀光客，這麼龐大的觀光效益，讓西班牙始料未及。不過，這座國際性
的美術館如果設在台中，是不是一樣能為台中，帶來如此龐大的經濟收入
？不少台中市民、相當質疑。張：他畢竟是外來的文化…他跟本土的文化
有很大的落差…但他為什麼適合台中…。為什麼對台中為來的發展有利…
很多論述都沒有說清楚…跟市民沒有很好的溝通。目前，台中市議會已經
通過七千萬的預算，作為爭取古根漢來台中設分館的評估費用。張：到底
他能不能夠被爭取來台中設亞州的第一個分館…。還有變數…但我們的胡
市長就這樣很大膽的資金投入進去…。是讓我們很冒冷汗的。4902胡
：2705其實我們花七千萬去評估…可以確定說大計畫要不要做…。以
五十億中花七千萬…。等於是說你在花一百塊買一杯水之前…先花三塊五
買一口喝喝看。2727不過，七千萬的評估費，畢竟不是小數目，長期
觀察中部文化脈動的莊芳華認為，在許多國家設有分館的古根漢美術館，
一向是商業利益，大過於藝術人文精神，她擔心這樣的取向，對本土文化
會有所衝擊。莊：5046你究竟要成就出一個藝術人文的精神……還是
要作一個新潮流的商場文化…這是兩種不同的思考。5102不少台中市
文化界的人士都認為，在台中，像整修中的國美館，與鐵道藝術著稱的二
十號倉庫，還是有很多的文化空間和資源，可以好好發揮，不過，對市府
來說，要為台中開啟一個國際級的文化發展，設立一座國際性的美術館，
儼然是眼前最直接的方式。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導在市長胡志
強帶頭之下，台中市積極爭取國際性的「古根漢美術館」，在台中設立第
一座亞洲分館，胡志強也與市議會，剛完成了一趟歐洲之旅、實地考察，
雖然市府方面認為「古根漢」、可以為台中市帶來一個文化願景，但不少
台中文化人士，對於這種花大錢引入外來文化的做法，抱持著很大的質疑
。泡沫紅茶、鋼管辣妹，這樣的台中，有沒有可能搖身一變，成為國際級
的文化之都？剛結束一趟歐洲之旅的市長胡志強，信心滿滿的表示，要讓
台中登上國際舞台的關鍵，就在於爭取世界知名的古根漢美術館到台中設
立分館。胡：我是從文化面切入…帶動經濟的發展…然後在地球村中出名
…但這其中有一個開關…這個開關就是古根漢。外觀上極具現代感、看起
來像是一大朵鈦金屬花的美術館，就是胡志強口中、位在西班牙畢爾包的
古根漢美術館，從1991年成立到現在，古根漢每年為畢爾包帶來了一
百多萬的觀光客，這麼龐大的觀光效益，讓西班牙始料未及。不過，這座
國際性的美術館如果設在台中，是不是一樣能為台中，帶來如此龐大的經
濟收入？不少台中市民、相當質疑。張：他畢竟是外來的文化…他跟本土
的文化有很大的落差…但他為什麼適合台中…。為什麼對台中為來的發展
有利…很多論述都沒有說清楚…跟市民沒有很好的溝通。目前，台中市議
會已經通過七千萬的預算，作為爭取古根漢來台中設分館的評估費用。張
：到底他能不能夠被爭取來台中設亞州的第一個分館…。還有變數…但我
們的胡市長就這樣很大膽的資金投入進去…。是讓我們很冒冷汗的。49
02胡：2705其實我們花七千萬去評估…可以確定說大計畫要不要做
…。以五十億中花七千萬…。等於是說你在花一百塊買一杯水之前…先花
三塊五買一口喝喝看。2727不過，七千萬的評估費，畢竟不是小數目
，長期觀察中部文化脈動的莊芳華認為，在許多國家設有分館的古根漢美
術館，一向是商業利益，大過於藝術人文精神，她擔心這樣的取向，對本
土文化會有所衝擊。莊：5046你究竟要成就出一個藝術人文的精神…
…還是要作一個新潮流的商場文化…這是兩種不同的思考。5102不少
台中市文化界的人士都認為，在台中，像整修中的國美館，與鐵道藝術著
稱的二十號倉庫，還是有很多的文化空間和資源，可以好好發揮，不過，
對市府來說，要為台中開啟一個國際級的文化發展，設立一座國際性的美
術館，儼然是眼前最直接的方式。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導在市
長胡志強帶頭之下，台中市積極爭取國際性的「古根漢美術館」，在台中
設立第一座亞洲分館，胡志強也與市議會，剛完成了一趟歐洲之旅、實地
考察，雖然市府方面認為「古根漢」、可以為台中市帶來一個文化願景，
但不少台中文化人士，對於這種花大錢引入外來文化的做法，抱持著很大
的質疑。泡沫紅茶、鋼管辣妹，這樣的台中，有沒有可能搖身一變，成為
國際級的文化之都？剛結束一趟歐洲之旅的市長胡志強，信心滿滿的表示
，要讓台中登上國際舞台的關鍵，就在於爭取世界知名的古根漢美術館到
台中設立分館。胡：我是從文化面切入…帶動經濟的發展…然後在地球村
中出名…但這其中有一個開關…這個開關就是古根漢。外觀上極具現代感
、看起來像是一大朵鈦金屬花的美術館，就是胡志強口中、位在西班牙畢
爾包的古根漢美術館，從1991年成立到現在，古根漢每年為畢爾包帶
來了一百多萬的觀光客，這麼龐大的觀光效益，讓西班牙始料未及。不過
，這座國際性的美術館如果設在台中，是不是一樣能為台中，帶來如此龐
大的經濟收入？不少台中市民、相當質疑。張：他畢竟是外來的文化…他
跟本土的文化有很大的落差…但他為什麼適合台中…。為什麼對台中為來
的發展有利…很多論述都沒有說清楚…跟市民沒有很好的溝通。目前，台
中市議會已經通過七千萬的預算，作為爭取古根漢來台中設分館的評估費
用。張：到底他能不能夠被爭取來台中設亞州的第一個分館…。還有變數
…但我們的胡市長就這樣很大膽的資金投入進去…。是讓我們很冒冷汗的
。4902胡：2705其實我們花七千萬去評估…可以確定說大計畫要
不要做…。以五十億中花七千萬…。等於是說你在花一百塊買一杯水之前
…先花三塊五買一口喝喝看。2727不過，七千萬的評估費，畢竟不是
小數目，長期觀察中部文化脈動的莊芳華認為，在許多國家設有分館的古
根漢美術館，一向是商業利益，大過於藝術人文精神，她擔心這樣的取向
，對本土文化會有所衝擊。莊：5046你究竟要成就出一個藝術人文的
精神……還是要作一個新潮流的商場文化…這是兩種不同的思考。510
2不少台中市文化界的人士都認為，在台中，像整修中的國美館，與鐵道
藝術著稱的二十號倉庫，還是有很多的文化空間和資源，可以好好發揮，
不過，對市府來說，要為台中開啟一個國際級的文化發展，設立一座國際
性的美術館，儼然是眼前最直接的方式。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報
導在市長胡志強帶頭之下，台中市積極爭取國際性的「古根漢美術館」，
在台中設立第一座亞洲分館，胡志強也與市議會，剛完成了一趟歐洲之旅
、實地考察，雖然市府方面認為「古根漢」、可以為台中市帶來一個文化
願景，但不少台中文化人士，對於這種花大錢引入外來文化的做法，抱持
著很大的質疑。泡沫紅茶、鋼管辣妹，這樣的台中，有沒有可能搖身一變
，成為國際級的文化之都？剛結束一趟歐洲之旅的市長胡志強，信心滿滿
的表示，要讓台中登上國際舞台的關鍵，就在於爭取世界知名的古根漢美
術館到台中設立分館。胡：我是從文化面切入…帶動經濟的發展…然後在
地球村中出名…但這其中有一個開關…這個開關就是古根漢。外觀上極具
現代感、看起來像是一大朵鈦金屬花的美術館，就是胡志強口中、位在西
班牙畢爾包的古根漢美術館，從1991年成立到現在，古根漢每年為畢
爾包帶來了一百多萬的觀光客，這麼龐大的觀光效益，讓西班牙始料未及
。不過，這座國際性的美術館如果設在台中，是不是一樣能為台中，帶來
如此龐大的經濟收入？不少台中市民、相當質疑。張：他畢竟是外來的文
化…他跟本土的文化有很大的落差…但他為什麼適合台中…。為什麼對台
中為來的發展有利…很多論述都沒有說清楚…跟市民沒有很好的溝通。目
前，台中市議會已經通過七千萬的預算，作為爭取古根漢來台中設分館的
評估費用。張：到底他能不能夠被爭取來台中設亞州的第一個分館…。還
有變數…但我們的胡市長就這樣很大膽的資金投入進去…。是讓我們很冒
冷汗的。4902胡：2705其實我們花七千萬去評估…可以確定說大
計畫要不要做…。以五十億中花七千萬…。等於是說你在花一百塊買一杯
水之前…先花三塊五買一口喝喝看。2727不過，七千萬的評估費，畢
竟不是小數目，長期觀察中部文化脈動的莊芳華認為，在許多國家設有分
館的古根漢美術館，一向是商業利益，大過於藝術人文精神，她擔心這樣
的取向，對本土文化會有所衝擊。莊：5046你究竟要成就出一個藝術
人文的精神……還是要作一個新潮流的商場文化…這是兩種不同的思考。
5102不少台中市文化界的人士都認為，在台中，像整修中的國美館，
與鐵道藝術著稱的二十號倉庫，還是有很多的文化空間和資源，可以好好
發揮，不過，對市府來說，要為台中開啟一個國際級的文化發展，設立一
座國際性的美術館，儼然是眼前最直接的方式。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰
採訪報導在市長胡志強帶頭之下，台中市積極爭取國際性的「古根漢美術
館」，在台中設立第一座亞洲分館，胡志強也與市議會，剛完成了一趟歐
洲之旅、實地考察，雖然市府方面認為「古根漢」、可以為台中市帶來一
個文化願景，但不少台中文化人士，對於這種花大錢引入外來文化的做法
，抱持著很大的質疑。泡沫紅茶、鋼管辣妹，這樣的台中，有沒有可能搖
身一變，成為國際級的文化之都？剛結束一趟歐洲之旅的市長胡志強，信
心滿滿的表示，要讓台中登上國際舞台的關鍵，就在於爭取世界知名的古
根漢美術館到台中設立分館。胡：我是從文化面切入…帶動經濟的發展…
然後在地球村中出名…但這其中有一個開關…這個開關就是古根漢。外觀
上極具現代感、看起來像是一大朵鈦金屬花的美術館，就是胡志強口中、
位在西班牙畢爾包的古根漢美術館，從1991年成立到現在，古根漢每
年為畢爾包帶來了一百多萬的觀光客，這麼龐大的觀光效益，讓西班牙始
料未及。不過，這座國際性的美術館如果設在台中，是不是一樣能為台中
，帶來如此龐大的經濟收入？不少台中市民、相當質疑。張：他畢竟是外
來的文化…他跟本土的文化有很大的落差…但他為什麼適合台中…。為什
麼對台中為來的發展有利…很多論述都沒有說清楚…跟市民沒有很好的溝
通。目前，台中市議會已經通過七千萬的預算，作為爭取古根漢來台中設
分館的評估費用。張：到底他能不能夠被爭取來台中設亞州的第一個分館
…。還有變數…但我們的胡市長就這樣很大膽的資金投入進去…。是讓我
們很冒冷汗的。4902胡：2705其實我們花七千萬去評估…可以確
定說大計畫要不要做…。以五十億中花七千萬…。等於是說你在花一百塊
買一杯水之前…先花三塊五買一口喝喝看。2727不過，七千萬的評估
費，畢竟不是小數目，長期觀察中部文化脈動的莊芳華認為，在許多國家
設有分館的古根漢美術館，一向是商業利益，大過於藝術人文精神，她擔
心這樣的取向，對本土文化會有所衝擊。莊：5046你究竟要成就出一
個藝術人文的精神……還是要作一個新潮流的商場文化…這是兩種不同的
思考。5102不少台中市文化界的人士都認為，在台中，像整修中的國
美館，與鐵道藝術著稱的二十號倉庫，還是有很多的文化空間和資源，可
以好好發揮，不過，對市府來說，要為台中開啟一個國際級的文化發展，
設立一座國際性的美術館，儼然是眼前最直接的方式。公視新聞蘇玲瑤、
徐啟峰採訪報導在市長胡志強帶頭之下，台中市積極爭取國際性的「古根
漢美術館」，在台中設立第一座亞洲分館，胡志強也與市議會，剛完成了
一趟歐洲之旅、實地考察，雖然市府方面認為「古根漢」、可以為台中市
帶來一個文化願景，但不少台中文化人士，對於這種花大錢引入外來文化
的做法，抱持著很大的質疑。泡沫紅茶、鋼管辣妹，這樣的台中，有沒有
可能搖身一變，成為國際級的文化之都？剛結束一趟歐洲之旅的市長胡志
強，信心滿滿的表示，要讓台中登上國際舞台的關鍵，就在於爭取世界知
名的古根漢美術館到台中設立分館。胡：我是從文化面切入…帶動經濟的
發展…然後在地球村中出名…但這其中有一個開關…這個開關就是古根漢
。外觀上極具現代感、看起來像是一大朵鈦金屬花的美術館，就是胡志強
口中、位在西班牙畢爾包的古根漢美術館，從1991年成立到現在，古
根漢每年為畢爾包帶來了一百多萬的觀光客，這麼龐大的觀光效益，讓西
班牙始料未及。不過，這座國際性的美術館如果設在台中，是不是一樣能
為台中，帶來如此龐大的經濟收入？不少台中市民、相當質疑。張：他畢
竟是外來的文化…他跟本土的文化有很大的落差…但他為什麼適合台中…
。為什麼對台中為來的發展有利…很多論述都沒有說清楚…跟市民沒有很
好的溝通。目前，台中市議會已經通過七千萬的預算，作為爭取古根漢來
台中設分館的評估費用。張：到底他能不能夠被爭取來台中設亞州的第一
個分館…。還有變數…但我們的胡市長就這樣很大膽的資金投入進去…。
是讓我們很冒冷汗的。4902胡：2705其實我們花七千萬去評估…
可以確定說大計畫要不要做…。以五十億中花七千萬…。等於是說你在花
一百塊買一杯水之前…先花三塊五買一口喝喝看。2727不過，七千萬
的評估費，畢竟不是小數目，長期觀察中部文化脈動的莊芳華認為，在許
多國家設有分館的古根漢美術館，一向是商業利益，大過於藝術人文精神
，她擔心這樣的取向，對本土文化會有所衝擊。莊：5046你究竟要成
就出一個藝術人文的精神……還是要作一個新潮流的商場文化…這是兩種
不同的思考。5102不少台中市文化界的人士都認為，在台中，像整修
中的國美館，與鐵道藝術著稱的二十號倉庫，還是有很多的文化空間和資
源，可以好好發揮，不過，對市府來說，要為台中開啟一個國際級的文化
發展，設立一座國際性的美術館，儼然是眼前最直接的方式。公視新聞蘇
玲瑤、徐啟峰採訪報導在市長胡志強帶頭之下，台中市積極爭取國際性的
「古根漢美術館」，在台中設立第一座亞洲分館，胡志強也與市議會，剛
完成了一趟歐洲之旅、實地考察，雖然市府方面認為「古根漢」、可以為
台中市帶來一個文化願景，但不少台中文化人士，對於這種花大錢引入外
來文化的做法，抱持著很大的質疑。泡沫紅茶、鋼管辣妹，這樣的台中，
有沒有可能搖身一變，成為國際級的文化之都？剛結束一趟歐洲之旅的市
長胡志強，信心滿滿的表示，要讓台中登上國際舞台的關鍵，就在於爭取
世界知名的古根漢美術館到台中設立分館。胡：我是從文化面切入…帶動
經濟的發展…然後在地球村中出名…但這其中有一個開關…這個開關就是
古根漢。外觀上極具現代感、看起來像是一大朵鈦金屬花的美術館，就是
胡志強口中、位在西班牙畢爾包的古根漢美術館，從1991年成立到現
在，古根漢每年為畢爾包帶來了一百多萬的觀光客，這麼龐大的觀光效益
，讓西班牙始料未及。不過，這座國際性的美術館如果設在台中，是不是
一樣能為台中，帶來如此龐大的經濟收入？不少台中市民、相當質疑。張
：他畢竟是外來的文化…他跟本土的文化有很大的落差…但他為什麼適合
台中…。為什麼對台中為來的發展有利…很多論述都沒有說清楚…跟市民
沒有很好的溝通。目前，台中市議會已經通過七千萬的預算，作為爭取古
根漢來台中設分館的評估費用。張：到底他能不能夠被爭取來台中設亞州
的第一個分館…。還有變數…但我們的胡市長就這樣很大膽的資金投入進
去…。是讓我們很冒冷汗的。4902胡：2705其實我們花七千萬去
評估…可以確定說大計畫要不要做…。以五十億中花七千萬…。等於是說
你在花一百塊買一杯水之前…先花三塊五買一口喝喝看。2727不過，
七千萬的評估費，畢竟不是小數目，長期觀察中部文化脈動的莊芳華認為
，在許多國家設有分館的古根漢美術館，一向是商業利益，大過於藝術人
文精神，她擔心這樣的取向，對本土文化會有所衝擊。莊：5046你究
竟要成就出一個藝術人文的精神……還是要作一個新潮流的商場文化…這
是兩種不同的思考。5102不少台中市文化界的人士都認為，在台中，
像整修中的國美館，與鐵道藝術著稱的二十號倉庫，還是有很多的文化空
間和資源，可以好好發揮，不過，對市府來說，要為台中開啟一個國際級
的文化發展，設立一座國際性的美術館，儼然是眼前最直接的方式。公視
新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導在市長胡志強帶頭之下，台中市積極爭取國
際性的「古根漢美術館」，在台中設立第一座亞洲分館，胡志強也與市議
會，剛完成了一趟歐洲之旅、實地考察，雖然市府方面認為「古根漢」、
可以為台中市帶來一個文化願景，但不少台中文化人士，對於這種花大錢
引入外來文化的做法，抱持著很大的質疑。泡沫紅茶、鋼管辣妹，這樣的
台中，有沒有可能搖身一變，成為國際級的文化之都？剛結束一趟歐洲之
旅的市長胡志強，信心滿滿的表示，要讓台中登上國際舞台的關鍵，就在
於爭取世界知名的古根漢美術館到台中設立分館。胡：我是從文化面切入
…帶動經濟的發展…然後在地球村中出名…但這其中有一個開關…這個開
關就是古根漢。外觀上極具現代感、看起來像是一大朵鈦金屬花的美術館
，就是胡志強口中、位在西班牙畢爾包的古根漢美術館，從1991年成
立到現在，古根漢每年為畢爾包帶來了一百多萬的觀光客，這麼龐大的觀
光效益，讓西班牙始料未及。不過，這座國際性的美術館如果設在台中，
是不是一樣能為台中，帶來如此龐大的經濟收入？不少台中市民、相當質
疑。張：他畢竟是外來的文化…他跟本土的文化有很大的落差…但他為什
麼適合台中…。為什麼對台中為來的發展有利…很多論述都沒有說清楚…
跟市民沒有很好的溝通。目前，台中市議會已經通過七千萬的預算，作為
爭取古根漢來台中設分館的評估費用。張：到底他能不能夠被爭取來台中
設亞州的第一個分館…。還有變數…但我們的胡市長就這樣很大膽的資金
投入進去…。是讓我們很冒冷汗的。4902胡：2705其實我們花七
千萬去評估…可以確定說大計畫要不要做…。以五十億中花七千萬…。等
於是說你在花一百塊買一杯水之前…先花三塊五買一口喝喝看。2727
不過，七千萬的評估費，畢竟不是小數目，長期觀察中部文化脈動的莊芳
華認為，在許多國家設有分館的古根漢美術館，一向是商業利益，大過於
藝術人文精神，她擔心這樣的取向，對本土文化會有所衝擊。莊：504
6你究竟要成就出一個藝術人文的精神……還是要作一個新潮流的商場文
化…這是兩種不同的思考。5102不少台中市文化界的人士都認為，在
台中，像整修中的國美館，與鐵道藝術著稱的二十號倉庫，還是有很多的
文化空間和資源，可以好好發揮，不過，對市府來說，要為台中開啟一個
國際級的文化發展，設立一座國際性的美術館，儼然是眼前最直接的方式
。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導在市長胡志強帶頭之下，台中市積極
爭取國際性的「古根漢美術館」，在台中設立第一座亞洲分館，胡志強也
與市議會，剛完成了一趟歐洲之旅、實地考察，雖然市府方面認為「古根
漢」、可以為台中市帶來一個文化願景，但不少台中文化人士，對於這種
花大錢引入外來文化的做法，抱持著很大的質疑。泡沫紅茶、鋼管辣妹，
這樣的台中，有沒有可能搖身一變，成為國際級的文化之都？剛結束一趟
歐洲之旅的市長胡志強，信心滿滿的表示，要讓台中登上國際舞台的關鍵
，就在於爭取世界知名的古根漢美術館到台中設立分館。胡：我是從文化
面切入…帶動經濟的發展…然後在地球村中出名…但這其中有一個開關…
這個開關就是古根漢。外觀上極具現代感、看起來像是一大朵鈦金屬花的
美術館，就是胡志強口中、位在西班牙畢爾包的古根漢美術館，從199
1年成立到現在，古根漢每年為畢爾包帶來了一百多萬的觀光客，這麼龐
大的觀光效益，讓西班牙始料未及。不過，這座國際性的美術館如果設在
台中，是不是一樣能為台中，帶來如此龐大的經濟收入？不少台中市民、
相當質疑。張：他畢竟是外來的文化…他跟本土的文化有很大的落差…但
他為什麼適合台中…。為什麼對台中為來的發展有利…很多論述都沒有說
清楚…跟市民沒有很好的溝通。目前，台中市議會已經通過七千萬的預算
，作為爭取古根漢來台中設分館的評估費用。張：到底他能不能夠被爭取
來台中設亞州的第一個分館…。還有變數…但我們的胡市長就這樣很大膽
的資金投入進去…。是讓我們很冒冷汗的。4902胡：2705其實我
們花七千萬去評估…可以確定說大計畫要不要做…。以五十億中花七千萬
…。等於是說你在花一百塊買一杯水之前…先花三塊五買一口喝喝看。2
727不過，七千萬的評估費，畢竟不是小數目，長期觀察中部文化脈動
的莊芳華認為，在許多國家設有分館的古根漢美術館，一向是商業利益，
大過於藝術人文精神，她擔心這樣的取向，對本土文化會有所衝擊。莊：
5046你究竟要成就出一個藝術人文的精神……還是要作一個新潮流的
商場文化…這是兩種不同的思考。5102不少台中市文化界的人士都認
為，在台中，像整修中的國美館，與鐵道藝術著稱的二十號倉庫，還是有
很多的文化空間和資源，可以好好發揮，不過，對市府來說，要為台中開
啟一個國際級的文化發展，設立一座國際性的美術館，儼然是眼前最直接
的方式。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導在市長胡志強帶頭之下，台中
市積極爭取國際性的「古根漢美術館」，在台中設立第一座亞洲分館，胡
志強也與市議會，剛完成了一趟歐洲之旅、實地考察，雖然市府方面認為
「古根漢」、可以為台中市帶來一個文化願景，但不少台中文化人士，對
於這種花大錢引入外來文化的做法，抱持著很大的質疑。泡沫紅茶、鋼管
辣妹，這樣的台中，有沒有可能搖身一變，成為國際級的文化之都？剛結
束一趟歐洲之旅的市長胡志強，信心滿滿的表示，要讓台中登上國際舞台
的關鍵，就在於爭取世界知名的古根漢美術館到台中設立分館。胡：我是
從文化面切入…帶動經濟的發展…然後在地球村中出名…但這其中有一個
開關…這個開關就是古根漢。外觀上極具現代感、看起來像是一大朵鈦金
屬花的美術館，就是胡志強口中、位在西班牙畢爾包的古根漢美術館，從
1991年成立到現在，古根漢每年為畢爾包帶來了一百多萬的觀光客，
這麼龐大的觀光效益，讓西班牙始料未及。不過，這座國際性的美術館如
果設在台中，是不是一樣能為台中，帶來如此龐大的經濟收入？不少台中
市民、相當質疑。張：他畢竟是外來的文化…他跟本土的文化有很大的落
差…但他為什麼適合台中…。為什麼對台中為來的發展有利…很多論述都
沒有說清楚…跟市民沒有很好的溝通。目前，台中市議會已經通過七千萬
的預算，作為爭取古根漢來台中設分館的評估費用。張：到底他能不能夠
被爭取來台中設亞州的第一個分館…。還有變數…但我們的胡市長就這樣
很大膽的資金投入進去…。是讓我們很冒冷汗的。4902胡：2705
其實我們花七千萬去評估…可以確定說大計畫要不要做…。以五十億中花
七千萬…。等於是說你在花一百塊買一杯水之前…先花三塊五買一口喝喝
看。2727不過，七千萬的評估費，畢竟不是小數目，長期觀察中部文
化脈動的莊芳華認為，在許多國家設有分館的古根漢美術館，一向是商業
利益，大過於藝術人文精神，她擔心這樣的取向，對本土文化會有所衝擊
。莊：5046你究竟要成就出一個藝術人文的精神……還是要作一個新
潮流的商場文化…這是兩種不同的思考。5102不少台中市文化界的人
士都認為，在台中，像整修中的國美館，與鐵道藝術著稱的二十號倉庫，
還是有很多的文化空間和資源，可以好好發揮，不過，對市府來說，要為
台中開啟一個國際級的文化發展，設立一座國際性的美術館，儼然是眼前
最直接的方式。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
