為了防止民眾從國外回來，攜帶的行李沾有害蟲或者疫病，農委會最近特
別從美國引進三隻檢疫犬，從十月份開始，將在中正及小港國際機場執勤
，做好農產品把關工作。到底哪個皮箱裝了農產品，檢疫犬嗅給你看。這
隻聰明的小狗叫作Dultan，上個月跟同伴Lucas與Jack，
從美國飄洋過海來台灣，嬌小可愛的體型可以輕易在人群中穿梭，幫忙檢
疫局找出可以的肉類及水果。農委會指出，旅客帶回台灣的農產品，因為
沒有經過檢疫程序，很有可能夾帶害蟲與疫病，危害台灣農業，所以特別
花了兩百萬台幣引進這三隻米格魯犬，預計十月份正式登場執行任務。農
委會指出，台灣是全世界第四個擁有檢疫犬的國家，過去這種檢疫犬在美
國、澳洲的執行成效都不錯，所以未來農委會將陸續增加犬隻數量，預計
未來總共有二十隻檢疫犬，在國際機場輪番為台灣的農業安全把關。林珍
汝　陳柏諭為了防止民眾從國外回來，攜帶的行李沾有害蟲或者疫病，農
委會最近特別從美國引進三隻檢疫犬，從十月份開始，將在中正及小港國
際機場執勤，做好農產品把關工作。到底哪個皮箱裝了農產品，檢疫犬嗅
給你看。這隻聰明的小狗叫作Dultan，上個月跟同伴Lucas與
Jack，從美國飄洋過海來台灣，嬌小可愛的體型可以輕易在人群中穿
梭，幫忙檢疫局找出可以的肉類及水果。農委會指出，旅客帶回台灣的農
產品，因為沒有經過檢疫程序，很有可能夾帶害蟲與疫病，危害台灣農業
，所以特別花了兩百萬台幣引進這三隻米格魯犬，預計十月份正式登場執
行任務。農委會指出，台灣是全世界第四個擁有檢疫犬的國家，過去這種
檢疫犬在美國、澳洲的執行成效都不錯，所以未來農委會將陸續增加犬隻
數量，預計未來總共有二十隻檢疫犬，在國際機場輪番為台灣的農業安全
把關。林珍汝　陳柏諭為了防止民眾從國外回來，攜帶的行李沾有害蟲或
者疫病，農委會最近特別從美國引進三隻檢疫犬，從十月份開始，將在中
正及小港國際機場執勤，做好農產品把關工作。到底哪個皮箱裝了農產品
，檢疫犬嗅給你看。這隻聰明的小狗叫作Dultan，上個月跟同伴L
ucas與Jack，從美國飄洋過海來台灣，嬌小可愛的體型可以輕易
在人群中穿梭，幫忙檢疫局找出可以的肉類及水果。農委會指出，旅客帶
回台灣的農產品，因為沒有經過檢疫程序，很有可能夾帶害蟲與疫病，危
害台灣農業，所以特別花了兩百萬台幣引進這三隻米格魯犬，預計十月份
正式登場執行任務。農委會指出，台灣是全世界第四個擁有檢疫犬的國家
，過去這種檢疫犬在美國、澳洲的執行成效都不錯，所以未來農委會將陸
續增加犬隻數量，預計未來總共有二十隻檢疫犬，在國際機場輪番為台灣
的農業安全把關。林珍汝　陳柏諭為了防止民眾從國外回來，攜帶的行李
沾有害蟲或者疫病，農委會最近特別從美國引進三隻檢疫犬，從十月份開
始，將在中正及小港國際機場執勤，做好農產品把關工作。到底哪個皮箱
裝了農產品，檢疫犬嗅給你看。這隻聰明的小狗叫作Dultan，上個
月跟同伴Lucas與Jack，從美國飄洋過海來台灣，嬌小可愛的體
型可以輕易在人群中穿梭，幫忙檢疫局找出可以的肉類及水果。農委會指
出，旅客帶回台灣的農產品，因為沒有經過檢疫程序，很有可能夾帶害蟲
與疫病，危害台灣農業，所以特別花了兩百萬台幣引進這三隻米格魯犬，
預計十月份正式登場執行任務。農委會指出，台灣是全世界第四個擁有檢
疫犬的國家，過去這種檢疫犬在美國、澳洲的執行成效都不錯，所以未來
農委會將陸續增加犬隻數量，預計未來總共有二十隻檢疫犬，在國際機場
輪番為台灣的農業安全把關。林珍汝　陳柏諭為了防止民眾從國外回來，
攜帶的行李沾有害蟲或者疫病，農委會最近特別從美國引進三隻檢疫犬，
從十月份開始，將在中正及小港國際機場執勤，做好農產品把關工作。到
底哪個皮箱裝了農產品，檢疫犬嗅給你看。這隻聰明的小狗叫作Dult
an，上個月跟同伴Lucas與Jack，從美國飄洋過海來台灣，嬌
小可愛的體型可以輕易在人群中穿梭，幫忙檢疫局找出可以的肉類及水果
。農委會指出，旅客帶回台灣的農產品，因為沒有經過檢疫程序，很有可
能夾帶害蟲與疫病，危害台灣農業，所以特別花了兩百萬台幣引進這三隻
米格魯犬，預計十月份正式登場執行任務。農委會指出，台灣是全世界第
四個擁有檢疫犬的國家，過去這種檢疫犬在美國、澳洲的執行成效都不錯
，所以未來農委會將陸續增加犬隻數量，預計未來總共有二十隻檢疫犬，
在國際機場輪番為台灣的農業安全把關。林珍汝　陳柏諭為了防止民眾從
國外回來，攜帶的行李沾有害蟲或者疫病，農委會最近特別從美國引進三
隻檢疫犬，從十月份開始，將在中正及小港國際機場執勤，做好農產品把
關工作。到底哪個皮箱裝了農產品，檢疫犬嗅給你看。這隻聰明的小狗叫
作Dultan，上個月跟同伴Lucas與Jack，從美國飄洋過海
來台灣，嬌小可愛的體型可以輕易在人群中穿梭，幫忙檢疫局找出可以的
肉類及水果。農委會指出，旅客帶回台灣的農產品，因為沒有經過檢疫程
序，很有可能夾帶害蟲與疫病，危害台灣農業，所以特別花了兩百萬台幣
引進這三隻米格魯犬，預計十月份正式登場執行任務。農委會指出，台灣
是全世界第四個擁有檢疫犬的國家，過去這種檢疫犬在美國、澳洲的執行
成效都不錯，所以未來農委會將陸續增加犬隻數量，預計未來總共有二十
隻檢疫犬，在國際機場輪番為台灣的農業安全把關。林珍汝　陳柏諭
