在市長胡志強帶頭之下，台中市積極爭取國際性的「古根漢美術館」，
在台中設立第一座亞洲分館，胡志強也與市議會，剛完成了一趟歐洲
之旅、實地考察，雖然市府方面認為「古根漢」、可以為台中市帶來
泡沫紅茶、鋼管辣妹，這樣的台中，有沒有可能搖身一變，成為國際級
的文化之都？剛結束一趟歐洲之旅的市長胡志強，信心滿滿的表示，
要讓台中登上國際舞台的關鍵，就在於爭取世界知名的古根漢美術館
胡：我是從文化面切入…帶動經濟的發展…然後在地球村中出名…但這
其中有一個開關…這個開關就是古根漢。
外觀上極具現代感、看起來像是一大朵鈦金屬花的美術館，就是胡志強
口中、位在西班牙畢爾包的古根漢美術館，從1991年成立到現在
，古根漢每年為畢爾包帶來了一百多萬的觀光客，這麼龐大的觀光效
不過，這座國際性的美術館如果設在台中，是不是一樣能為台中，帶來
如此龐大的經濟收入？不少台中市民、相當質疑。
張：他畢竟是外來的文化…他跟本土的文化有很大的落差…但他為什麼
適合台中…。
為什麼對台中為來的發展有利…很多論述都沒有說清楚…跟市民沒有很
好的溝通。
目前，台中市議會已經通過七千萬的預算，作為爭取古根漢來台中設分
館的評估費用。
張：到底他能不能夠被爭取來台中設亞州的第一個分館…。
還有變數…但我們的胡市長就這樣很大膽的資金投入進去…。
是讓我們很冒冷汗的。
4902胡：2705其實我們花七千萬去評估…可以確定說大計畫要
不要做…。
以五十億中花七千萬…。
等於是說你在花一百塊買一杯水之前…先花三塊五買一口喝喝看。
2727不過，七千萬的評估費，畢竟不是小數目，長期觀察中部文化
脈動的莊芳華認為，在許多國家設有分館的古根漢美術館，一向是商
業利益，大過於藝術人文精神，她擔心這樣的取向，對本土文化會有
莊：5046你究竟要成就出一個藝術人文的精神……還是要作一個新
潮流的商場文化…這是兩種不同的思考。
5102不少台中市文化界的人士都認為，在台中，像整修中的國美館
，與鐵道藝術著稱的二十號倉庫，還是有很多的文化空間和資源，可
以好好發揮，不過，對市府來說，要為台中開啟一個國際級的文化發
公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
