台灣加入WTO已經滿半年，今天的迎戰WTO系列，要帶您關心跟民生
消費息息相關的菸酒問題。從光復以來，政府一直提供菸農免費肥料、無
息貸款，以及成本之外另加兩成保證利潤的收購價格。不過隨著台灣加入
WTO，這些保護傘將全部取消。明年起，菸葉不再保價收購，一律公開
招標，種菸面積也將大幅縮減，菸農現在必須面對不確定的明天。一大早
，公賣局位在南投草屯的的繳菸站，已經熱鬧滾滾，中部的菸農們，載著
一車車的菸葉，來到這裡繳菸，接受等級評定。像這個像這個這麼漂亮就
是一等的很完整色澤也很好啊也沒有蟲害菸葉一般分為七等，今年因為菸
葉盛產，菸農們得以精挑細選，繳上來的菸葉，絕大多數都被評為一等，
一公斤可以賣到194塊8。如果一甲地平均生產2500公斤，菸農們
就有四十八萬多的收入。菸農們談笑風生，不過他們知道，實施了半個多
世紀的菸葉保價收購，到這一期正式劃下了句點。台灣加入WTO的效應
，可能讓這些金黃的菸葉變色。過去在專賣制度下，公賣局給予菸農相當
程度的保障，像免費提供肥料、免利息貸款，以及成本之外另加兩成的利
潤等等，跟其他農業比起來，種菸的利潤確實比較優渥。今年七十歲的蔡
坤硼，種菸五十幾年，走在目前改種二期稻作的菸田上，談到當年的好光
景。不過，隨著台灣加入WTO，公賣局改制成台灣菸酒公司，一切以利
潤為考量，這些保護傘全部被取消。不但種菸面積大幅縮減，明年收成的
菸葉，價格將不再有保障。因為加入WTO現在公賣局要用公平交易法不
但說價格要降還要用招標的以前是用成本下去議價現在是要用公平交易法
用招標的1712進口菸咱們台灣菸就都緊縮了緊縮我們這些菸農就沒飯
可吃了20六月二十四日這天，兩個多月的繳菸期終於結束，菸農們紛紛
上香感謝土地公，保佑他們順利完工。至於過剩的、公賣局不收的菸葉，
只好捆包起來，原路載回家去。3047（要怎麼處理呢）這個喔當肥料
啊當農藥啊（每年都會多出來嗎）對都會多出來（這樣會不會捨不得）那
有辦法…3102菸農們擔心，政府不再保證收購以後，明年滯銷的菸葉
，會比今年多得多。眼看九月底、十月初，明年期的菸就要下種，到時候
成本會增加多少？會不會「賺沒工錢」（台語）？重重的問號，寫在菸農
們的臉上。公視新聞蘇啟禎、賴振元採訪報導。台灣加入WTO已經滿半
年，今天的迎戰WTO系列，要帶您關心跟民生消費息息相關的菸酒問題
。從光復以來，政府一直提供菸農免費肥料、無息貸款，以及成本之外另
加兩成保證利潤的收購價格。不過隨著台灣加入WTO，這些保護傘將全
部取消。明年起，菸葉不再保價收購，一律公開招標，種菸面積也將大幅
縮減，菸農現在必須面對不確定的明天。一大早，公賣局位在南投草屯的
的繳菸站，已經熱鬧滾滾，中部的菸農們，載著一車車的菸葉，來到這裡
繳菸，接受等級評定。像這個像這個這麼漂亮就是一等的很完整色澤也很
好啊也沒有蟲害菸葉一般分為七等，今年因為菸葉盛產，菸農們得以精挑
細選，繳上來的菸葉，絕大多數都被評為一等，一公斤可以賣到194塊
8。如果一甲地平均生產2500公斤，菸農們就有四十八萬多的收入。
菸農們談笑風生，不過他們知道，實施了半個多世紀的菸葉保價收購，到
這一期正式劃下了句點。台灣加入WTO的效應，可能讓這些金黃的菸葉
變色。過去在專賣制度下，公賣局給予菸農相當程度的保障，像免費提供
肥料、免利息貸款，以及成本之外另加兩成的利潤等等，跟其他農業比起
來，種菸的利潤確實比較優渥。今年七十歲的蔡坤硼，種菸五十幾年，走
在目前改種二期稻作的菸田上，談到當年的好光景。不過，隨著台灣加入
WTO，公賣局改制成台灣菸酒公司，一切以利潤為考量，這些保護傘全
部被取消。不但種菸面積大幅縮減，明年收成的菸葉，價格將不再有保障
。因為加入WTO現在公賣局要用公平交易法不但說價格要降還要用招標
的以前是用成本下去議價現在是要用公平交易法用招標的1712進口菸
咱們台灣菸就都緊縮了緊縮我們這些菸農就沒飯可吃了20六月二十四日
這天，兩個多月的繳菸期終於結束，菸農們紛紛上香感謝土地公，保佑他
們順利完工。至於過剩的、公賣局不收的菸葉，只好捆包起來，原路載回
家去。3047（要怎麼處理呢）這個喔當肥料啊當農藥啊（每年都會多
出來嗎）對都會多出來（這樣會不會捨不得）那有辦法…3102菸農們
擔心，政府不再保證收購以後，明年滯銷的菸葉，會比今年多得多。眼看
九月底、十月初，明年期的菸就要下種，到時候成本會增加多少？會不會
「賺沒工錢」（台語）？重重的問號，寫在菸農們的臉上。公視新聞蘇啟
禎、賴振元採訪報導。台灣加入WTO已經滿半年，今天的迎戰WTO系
列，要帶您關心跟民生消費息息相關的菸酒問題。從光復以來，政府一直
提供菸農免費肥料、無息貸款，以及成本之外另加兩成保證利潤的收購價
格。不過隨著台灣加入WTO，這些保護傘將全部取消。明年起，菸葉不
再保價收購，一律公開招標，種菸面積也將大幅縮減，菸農現在必須面對
不確定的明天。一大早，公賣局位在南投草屯的的繳菸站，已經熱鬧滾滾
，中部的菸農們，載著一車車的菸葉，來到這裡繳菸，接受等級評定。像
這個像這個這麼漂亮就是一等的很完整色澤也很好啊也沒有蟲害菸葉一般
分為七等，今年因為菸葉盛產，菸農們得以精挑細選，繳上來的菸葉，絕
大多數都被評為一等，一公斤可以賣到194塊8。如果一甲地平均生產
2500公斤，菸農們就有四十八萬多的收入。菸農們談笑風生，不過他
們知道，實施了半個多世紀的菸葉保價收購，到這一期正式劃下了句點。
台灣加入WTO的效應，可能讓這些金黃的菸葉變色。過去在專賣制度下
，公賣局給予菸農相當程度的保障，像免費提供肥料、免利息貸款，以及
成本之外另加兩成的利潤等等，跟其他農業比起來，種菸的利潤確實比較
優渥。今年七十歲的蔡坤硼，種菸五十幾年，走在目前改種二期稻作的菸
田上，談到當年的好光景。不過，隨著台灣加入WTO，公賣局改制成台
灣菸酒公司，一切以利潤為考量，這些保護傘全部被取消。不但種菸面積
大幅縮減，明年收成的菸葉，價格將不再有保障。因為加入WTO現在公
賣局要用公平交易法不但說價格要降還要用招標的以前是用成本下去議價
現在是要用公平交易法用招標的1712進口菸咱們台灣菸就都緊縮了緊
縮我們這些菸農就沒飯可吃了20六月二十四日這天，兩個多月的繳菸期
終於結束，菸農們紛紛上香感謝土地公，保佑他們順利完工。至於過剩的
、公賣局不收的菸葉，只好捆包起來，原路載回家去。3047（要怎麼
處理呢）這個喔當肥料啊當農藥啊（每年都會多出來嗎）對都會多出來（
這樣會不會捨不得）那有辦法…3102菸農們擔心，政府不再保證收購
以後，明年滯銷的菸葉，會比今年多得多。眼看九月底、十月初，明年期
的菸就要下種，到時候成本會增加多少？會不會「賺沒工錢」（台語）？
重重的問號，寫在菸農們的臉上。公視新聞蘇啟禎、賴振元採訪報導。台
灣加入WTO已經滿半年，今天的迎戰WTO系列，要帶您關心跟民生消
費息息相關的菸酒問題。從光復以來，政府一直提供菸農免費肥料、無息
貸款，以及成本之外另加兩成保證利潤的收購價格。不過隨著台灣加入W
TO，這些保護傘將全部取消。明年起，菸葉不再保價收購，一律公開招
標，種菸面積也將大幅縮減，菸農現在必須面對不確定的明天。一大早，
公賣局位在南投草屯的的繳菸站，已經熱鬧滾滾，中部的菸農們，載著一
車車的菸葉，來到這裡繳菸，接受等級評定。像這個像這個這麼漂亮就是
一等的很完整色澤也很好啊也沒有蟲害菸葉一般分為七等，今年因為菸葉
盛產，菸農們得以精挑細選，繳上來的菸葉，絕大多數都被評為一等，一
公斤可以賣到194塊8。如果一甲地平均生產2500公斤，菸農們就
有四十八萬多的收入。菸農們談笑風生，不過他們知道，實施了半個多世
紀的菸葉保價收購，到這一期正式劃下了句點。台灣加入WTO的效應，
可能讓這些金黃的菸葉變色。過去在專賣制度下，公賣局給予菸農相當程
度的保障，像免費提供肥料、免利息貸款，以及成本之外另加兩成的利潤
等等，跟其他農業比起來，種菸的利潤確實比較優渥。今年七十歲的蔡坤
硼，種菸五十幾年，走在目前改種二期稻作的菸田上，談到當年的好光景
。不過，隨著台灣加入WTO，公賣局改制成台灣菸酒公司，一切以利潤
為考量，這些保護傘全部被取消。不但種菸面積大幅縮減，明年收成的菸
葉，價格將不再有保障。因為加入WTO現在公賣局要用公平交易法不但
說價格要降還要用招標的以前是用成本下去議價現在是要用公平交易法用
招標的1712進口菸咱們台灣菸就都緊縮了緊縮我們這些菸農就沒飯可
吃了20六月二十四日這天，兩個多月的繳菸期終於結束，菸農們紛紛上
香感謝土地公，保佑他們順利完工。至於過剩的、公賣局不收的菸葉，只
好捆包起來，原路載回家去。3047（要怎麼處理呢）這個喔當肥料啊
當農藥啊（每年都會多出來嗎）對都會多出來（這樣會不會捨不得）那有
辦法…3102菸農們擔心，政府不再保證收購以後，明年滯銷的菸葉，
會比今年多得多。眼看九月底、十月初，明年期的菸就要下種，到時候成
本會增加多少？會不會「賺沒工錢」（台語）？重重的問號，寫在菸農們
的臉上。公視新聞蘇啟禎、賴振元採訪報導。台灣加入WTO已經滿半年
，今天的迎戰WTO系列，要帶您關心跟民生消費息息相關的菸酒問題。
從光復以來，政府一直提供菸農免費肥料、無息貸款，以及成本之外另加
兩成保證利潤的收購價格。不過隨著台灣加入WTO，這些保護傘將全部
取消。明年起，菸葉不再保價收購，一律公開招標，種菸面積也將大幅縮
減，菸農現在必須面對不確定的明天。一大早，公賣局位在南投草屯的的
繳菸站，已經熱鬧滾滾，中部的菸農們，載著一車車的菸葉，來到這裡繳
菸，接受等級評定。像這個像這個這麼漂亮就是一等的很完整色澤也很好
啊也沒有蟲害菸葉一般分為七等，今年因為菸葉盛產，菸農們得以精挑細
選，繳上來的菸葉，絕大多數都被評為一等，一公斤可以賣到194塊8
。如果一甲地平均生產2500公斤，菸農們就有四十八萬多的收入。菸
農們談笑風生，不過他們知道，實施了半個多世紀的菸葉保價收購，到這
一期正式劃下了句點。台灣加入WTO的效應，可能讓這些金黃的菸葉變
色。過去在專賣制度下，公賣局給予菸農相當程度的保障，像免費提供肥
料、免利息貸款，以及成本之外另加兩成的利潤等等，跟其他農業比起來
，種菸的利潤確實比較優渥。今年七十歲的蔡坤硼，種菸五十幾年，走在
目前改種二期稻作的菸田上，談到當年的好光景。不過，隨著台灣加入W
TO，公賣局改制成台灣菸酒公司，一切以利潤為考量，這些保護傘全部
被取消。不但種菸面積大幅縮減，明年收成的菸葉，價格將不再有保障。
因為加入WTO現在公賣局要用公平交易法不但說價格要降還要用招標的
以前是用成本下去議價現在是要用公平交易法用招標的1712進口菸咱
們台灣菸就都緊縮了緊縮我們這些菸農就沒飯可吃了20六月二十四日這
天，兩個多月的繳菸期終於結束，菸農們紛紛上香感謝土地公，保佑他們
順利完工。至於過剩的、公賣局不收的菸葉，只好捆包起來，原路載回家
去。3047（要怎麼處理呢）這個喔當肥料啊當農藥啊（每年都會多出
來嗎）對都會多出來（這樣會不會捨不得）那有辦法…3102菸農們擔
心，政府不再保證收購以後，明年滯銷的菸葉，會比今年多得多。眼看九
月底、十月初，明年期的菸就要下種，到時候成本會增加多少？會不會「
賺沒工錢」（台語）？重重的問號，寫在菸農們的臉上。公視新聞蘇啟禎
、賴振元採訪報導。台灣加入WTO已經滿半年，今天的迎戰WTO系列
，要帶您關心跟民生消費息息相關的菸酒問題。從光復以來，政府一直提
供菸農免費肥料、無息貸款，以及成本之外另加兩成保證利潤的收購價格
。不過隨著台灣加入WTO，這些保護傘將全部取消。明年起，菸葉不再
保價收購，一律公開招標，種菸面積也將大幅縮減，菸農現在必須面對不
確定的明天。一大早，公賣局位在南投草屯的的繳菸站，已經熱鬧滾滾，
中部的菸農們，載著一車車的菸葉，來到這裡繳菸，接受等級評定。像這
個像這個這麼漂亮就是一等的很完整色澤也很好啊也沒有蟲害菸葉一般分
為七等，今年因為菸葉盛產，菸農們得以精挑細選，繳上來的菸葉，絕大
多數都被評為一等，一公斤可以賣到194塊8。如果一甲地平均生產2
500公斤，菸農們就有四十八萬多的收入。菸農們談笑風生，不過他們
知道，實施了半個多世紀的菸葉保價收購，到這一期正式劃下了句點。台
灣加入WTO的效應，可能讓這些金黃的菸葉變色。過去在專賣制度下，
公賣局給予菸農相當程度的保障，像免費提供肥料、免利息貸款，以及成
本之外另加兩成的利潤等等，跟其他農業比起來，種菸的利潤確實比較優
渥。今年七十歲的蔡坤硼，種菸五十幾年，走在目前改種二期稻作的菸田
上，談到當年的好光景。不過，隨著台灣加入WTO，公賣局改制成台灣
菸酒公司，一切以利潤為考量，這些保護傘全部被取消。不但種菸面積大
幅縮減，明年收成的菸葉，價格將不再有保障。因為加入WTO現在公賣
局要用公平交易法不但說價格要降還要用招標的以前是用成本下去議價現
在是要用公平交易法用招標的1712進口菸咱們台灣菸就都緊縮了緊縮
我們這些菸農就沒飯可吃了20六月二十四日這天，兩個多月的繳菸期終
於結束，菸農們紛紛上香感謝土地公，保佑他們順利完工。至於過剩的、
公賣局不收的菸葉，只好捆包起來，原路載回家去。3047（要怎麼處
理呢）這個喔當肥料啊當農藥啊（每年都會多出來嗎）對都會多出來（這
樣會不會捨不得）那有辦法…3102菸農們擔心，政府不再保證收購以
後，明年滯銷的菸葉，會比今年多得多。眼看九月底、十月初，明年期的
菸就要下種，到時候成本會增加多少？會不會「賺沒工錢」（台語）？重
重的問號，寫在菸農們的臉上。公視新聞蘇啟禎、賴振元採訪報導。台灣
加入WTO已經滿半年，今天的迎戰WTO系列，要帶您關心跟民生消費
息息相關的菸酒問題。從光復以來，政府一直提供菸農免費肥料、無息貸
款，以及成本之外另加兩成保證利潤的收購價格。不過隨著台灣加入WT
O，這些保護傘將全部取消。明年起，菸葉不再保價收購，一律公開招標
，種菸面積也將大幅縮減，菸農現在必須面對不確定的明天。一大早，公
賣局位在南投草屯的的繳菸站，已經熱鬧滾滾，中部的菸農們，載著一車
車的菸葉，來到這裡繳菸，接受等級評定。像這個像這個這麼漂亮就是一
等的很完整色澤也很好啊也沒有蟲害菸葉一般分為七等，今年因為菸葉盛
產，菸農們得以精挑細選，繳上來的菸葉，絕大多數都被評為一等，一公
斤可以賣到194塊8。如果一甲地平均生產2500公斤，菸農們就有
四十八萬多的收入。菸農們談笑風生，不過他們知道，實施了半個多世紀
的菸葉保價收購，到這一期正式劃下了句點。台灣加入WTO的效應，可
能讓這些金黃的菸葉變色。過去在專賣制度下，公賣局給予菸農相當程度
的保障，像免費提供肥料、免利息貸款，以及成本之外另加兩成的利潤等
等，跟其他農業比起來，種菸的利潤確實比較優渥。今年七十歲的蔡坤硼
，種菸五十幾年，走在目前改種二期稻作的菸田上，談到當年的好光景。
不過，隨著台灣加入WTO，公賣局改制成台灣菸酒公司，一切以利潤為
考量，這些保護傘全部被取消。不但種菸面積大幅縮減，明年收成的菸葉
，價格將不再有保障。因為加入WTO現在公賣局要用公平交易法不但說
價格要降還要用招標的以前是用成本下去議價現在是要用公平交易法用招
標的1712進口菸咱們台灣菸就都緊縮了緊縮我們這些菸農就沒飯可吃
了20六月二十四日這天，兩個多月的繳菸期終於結束，菸農們紛紛上香
感謝土地公，保佑他們順利完工。至於過剩的、公賣局不收的菸葉，只好
捆包起來，原路載回家去。3047（要怎麼處理呢）這個喔當肥料啊當
農藥啊（每年都會多出來嗎）對都會多出來（這樣會不會捨不得）那有辦
法…3102菸農們擔心，政府不再保證收購以後，明年滯銷的菸葉，會
比今年多得多。眼看九月底、十月初，明年期的菸就要下種，到時候成本
會增加多少？會不會「賺沒工錢」（台語）？重重的問號，寫在菸農們的
臉上。公視新聞蘇啟禎、賴振元採訪報導。台灣加入WTO已經滿半年，
今天的迎戰WTO系列，要帶您關心跟民生消費息息相關的菸酒問題。從
光復以來，政府一直提供菸農免費肥料、無息貸款，以及成本之外另加兩
成保證利潤的收購價格。不過隨著台灣加入WTO，這些保護傘將全部取
消。明年起，菸葉不再保價收購，一律公開招標，種菸面積也將大幅縮減
，菸農現在必須面對不確定的明天。一大早，公賣局位在南投草屯的的繳
菸站，已經熱鬧滾滾，中部的菸農們，載著一車車的菸葉，來到這裡繳菸
，接受等級評定。像這個像這個這麼漂亮就是一等的很完整色澤也很好啊
也沒有蟲害菸葉一般分為七等，今年因為菸葉盛產，菸農們得以精挑細選
，繳上來的菸葉，絕大多數都被評為一等，一公斤可以賣到194塊8。
如果一甲地平均生產2500公斤，菸農們就有四十八萬多的收入。菸農
們談笑風生，不過他們知道，實施了半個多世紀的菸葉保價收購，到這一
期正式劃下了句點。台灣加入WTO的效應，可能讓這些金黃的菸葉變色
。過去在專賣制度下，公賣局給予菸農相當程度的保障，像免費提供肥料
、免利息貸款，以及成本之外另加兩成的利潤等等，跟其他農業比起來，
種菸的利潤確實比較優渥。今年七十歲的蔡坤硼，種菸五十幾年，走在目
前改種二期稻作的菸田上，談到當年的好光景。不過，隨著台灣加入WT
O，公賣局改制成台灣菸酒公司，一切以利潤為考量，這些保護傘全部被
取消。不但種菸面積大幅縮減，明年收成的菸葉，價格將不再有保障。因
為加入WTO現在公賣局要用公平交易法不但說價格要降還要用招標的以
前是用成本下去議價現在是要用公平交易法用招標的1712進口菸咱們
台灣菸就都緊縮了緊縮我們這些菸農就沒飯可吃了20六月二十四日這天
，兩個多月的繳菸期終於結束，菸農們紛紛上香感謝土地公，保佑他們順
利完工。至於過剩的、公賣局不收的菸葉，只好捆包起來，原路載回家去
。3047（要怎麼處理呢）這個喔當肥料啊當農藥啊（每年都會多出來
嗎）對都會多出來（這樣會不會捨不得）那有辦法…3102菸農們擔心
，政府不再保證收購以後，明年滯銷的菸葉，會比今年多得多。眼看九月
底、十月初，明年期的菸就要下種，到時候成本會增加多少？會不會「賺
沒工錢」（台語）？重重的問號，寫在菸農們的臉上。公視新聞蘇啟禎、
賴振元採訪報導。台灣加入WTO已經滿半年，今天的迎戰WTO系列，
要帶您關心跟民生消費息息相關的菸酒問題。從光復以來，政府一直提供
菸農免費肥料、無息貸款，以及成本之外另加兩成保證利潤的收購價格。
不過隨著台灣加入WTO，這些保護傘將全部取消。明年起，菸葉不再保
價收購，一律公開招標，種菸面積也將大幅縮減，菸農現在必須面對不確
定的明天。一大早，公賣局位在南投草屯的的繳菸站，已經熱鬧滾滾，中
部的菸農們，載著一車車的菸葉，來到這裡繳菸，接受等級評定。像這個
像這個這麼漂亮就是一等的很完整色澤也很好啊也沒有蟲害菸葉一般分為
七等，今年因為菸葉盛產，菸農們得以精挑細選，繳上來的菸葉，絕大多
數都被評為一等，一公斤可以賣到194塊8。如果一甲地平均生產25
00公斤，菸農們就有四十八萬多的收入。菸農們談笑風生，不過他們知
道，實施了半個多世紀的菸葉保價收購，到這一期正式劃下了句點。台灣
加入WTO的效應，可能讓這些金黃的菸葉變色。過去在專賣制度下，公
賣局給予菸農相當程度的保障，像免費提供肥料、免利息貸款，以及成本
之外另加兩成的利潤等等，跟其他農業比起來，種菸的利潤確實比較優渥
。今年七十歲的蔡坤硼，種菸五十幾年，走在目前改種二期稻作的菸田上
，談到當年的好光景。不過，隨著台灣加入WTO，公賣局改制成台灣菸
酒公司，一切以利潤為考量，這些保護傘全部被取消。不但種菸面積大幅
縮減，明年收成的菸葉，價格將不再有保障。因為加入WTO現在公賣局
要用公平交易法不但說價格要降還要用招標的以前是用成本下去議價現在
是要用公平交易法用招標的1712進口菸咱們台灣菸就都緊縮了緊縮我
們這些菸農就沒飯可吃了20六月二十四日這天，兩個多月的繳菸期終於
結束，菸農們紛紛上香感謝土地公，保佑他們順利完工。至於過剩的、公
賣局不收的菸葉，只好捆包起來，原路載回家去。3047（要怎麼處理
呢）這個喔當肥料啊當農藥啊（每年都會多出來嗎）對都會多出來（這樣
會不會捨不得）那有辦法…3102菸農們擔心，政府不再保證收購以後
，明年滯銷的菸葉，會比今年多得多。眼看九月底、十月初，明年期的菸
就要下種，到時候成本會增加多少？會不會「賺沒工錢」（台語）？重重
的問號，寫在菸農們的臉上。公視新聞蘇啟禎、賴振元採訪報導。台灣加
入WTO已經滿半年，今天的迎戰WTO系列，要帶您關心跟民生消費息
息相關的菸酒問題。從光復以來，政府一直提供菸農免費肥料、無息貸款
，以及成本之外另加兩成保證利潤的收購價格。不過隨著台灣加入WTO
，這些保護傘將全部取消。明年起，菸葉不再保價收購，一律公開招標，
種菸面積也將大幅縮減，菸農現在必須面對不確定的明天。一大早，公賣
局位在南投草屯的的繳菸站，已經熱鬧滾滾，中部的菸農們，載著一車車
的菸葉，來到這裡繳菸，接受等級評定。像這個像這個這麼漂亮就是一等
的很完整色澤也很好啊也沒有蟲害菸葉一般分為七等，今年因為菸葉盛產
，菸農們得以精挑細選，繳上來的菸葉，絕大多數都被評為一等，一公斤
可以賣到194塊8。如果一甲地平均生產2500公斤，菸農們就有四
十八萬多的收入。菸農們談笑風生，不過他們知道，實施了半個多世紀的
菸葉保價收購，到這一期正式劃下了句點。台灣加入WTO的效應，可能
讓這些金黃的菸葉變色。過去在專賣制度下，公賣局給予菸農相當程度的
保障，像免費提供肥料、免利息貸款，以及成本之外另加兩成的利潤等等
，跟其他農業比起來，種菸的利潤確實比較優渥。今年七十歲的蔡坤硼，
種菸五十幾年，走在目前改種二期稻作的菸田上，談到當年的好光景。不
過，隨著台灣加入WTO，公賣局改制成台灣菸酒公司，一切以利潤為考
量，這些保護傘全部被取消。不但種菸面積大幅縮減，明年收成的菸葉，
價格將不再有保障。因為加入WTO現在公賣局要用公平交易法不但說價
格要降還要用招標的以前是用成本下去議價現在是要用公平交易法用招標
的1712進口菸咱們台灣菸就都緊縮了緊縮我們這些菸農就沒飯可吃了
20六月二十四日這天，兩個多月的繳菸期終於結束，菸農們紛紛上香感
謝土地公，保佑他們順利完工。至於過剩的、公賣局不收的菸葉，只好捆
包起來，原路載回家去。3047（要怎麼處理呢）這個喔當肥料啊當農
藥啊（每年都會多出來嗎）對都會多出來（這樣會不會捨不得）那有辦法
…3102菸農們擔心，政府不再保證收購以後，明年滯銷的菸葉，會比
今年多得多。眼看九月底、十月初，明年期的菸就要下種，到時候成本會
增加多少？會不會「賺沒工錢」（台語）？重重的問號，寫在菸農們的臉
上。公視新聞蘇啟禎、賴振元採訪報導。台灣加入WTO已經滿半年，今
天的迎戰WTO系列，要帶您關心跟民生消費息息相關的菸酒問題。從光
復以來，政府一直提供菸農免費肥料、無息貸款，以及成本之外另加兩成
保證利潤的收購價格。不過隨著台灣加入WTO，這些保護傘將全部取消
。明年起，菸葉不再保價收購，一律公開招標，種菸面積也將大幅縮減，
菸農現在必須面對不確定的明天。一大早，公賣局位在南投草屯的的繳菸
站，已經熱鬧滾滾，中部的菸農們，載著一車車的菸葉，來到這裡繳菸，
接受等級評定。像這個像這個這麼漂亮就是一等的很完整色澤也很好啊也
沒有蟲害菸葉一般分為七等，今年因為菸葉盛產，菸農們得以精挑細選，
繳上來的菸葉，絕大多數都被評為一等，一公斤可以賣到194塊8。如
果一甲地平均生產2500公斤，菸農們就有四十八萬多的收入。菸農們
談笑風生，不過他們知道，實施了半個多世紀的菸葉保價收購，到這一期
正式劃下了句點。台灣加入WTO的效應，可能讓這些金黃的菸葉變色。
過去在專賣制度下，公賣局給予菸農相當程度的保障，像免費提供肥料、
免利息貸款，以及成本之外另加兩成的利潤等等，跟其他農業比起來，種
菸的利潤確實比較優渥。今年七十歲的蔡坤硼，種菸五十幾年，走在目前
改種二期稻作的菸田上，談到當年的好光景。不過，隨著台灣加入WTO
，公賣局改制成台灣菸酒公司，一切以利潤為考量，這些保護傘全部被取
消。不但種菸面積大幅縮減，明年收成的菸葉，價格將不再有保障。因為
加入WTO現在公賣局要用公平交易法不但說價格要降還要用招標的以前
是用成本下去議價現在是要用公平交易法用招標的1712進口菸咱們台
灣菸就都緊縮了緊縮我們這些菸農就沒飯可吃了20六月二十四日這天，
兩個多月的繳菸期終於結束，菸農們紛紛上香感謝土地公，保佑他們順利
完工。至於過剩的、公賣局不收的菸葉，只好捆包起來，原路載回家去。
3047（要怎麼處理呢）這個喔當肥料啊當農藥啊（每年都會多出來嗎
）對都會多出來（這樣會不會捨不得）那有辦法…3102菸農們擔心，
政府不再保證收購以後，明年滯銷的菸葉，會比今年多得多。眼看九月底
、十月初，明年期的菸就要下種，到時候成本會增加多少？會不會「賺沒
工錢」（台語）？重重的問號，寫在菸農們的臉上。公視新聞蘇啟禎、賴
振元採訪報導。台灣加入WTO已經滿半年，今天的迎戰WTO系列，要
帶您關心跟民生消費息息相關的菸酒問題。從光復以來，政府一直提供菸
農免費肥料、無息貸款，以及成本之外另加兩成保證利潤的收購價格。不
過隨著台灣加入WTO，這些保護傘將全部取消。明年起，菸葉不再保價
收購，一律公開招標，種菸面積也將大幅縮減，菸農現在必須面對不確定
的明天。一大早，公賣局位在南投草屯的的繳菸站，已經熱鬧滾滾，中部
的菸農們，載著一車車的菸葉，來到這裡繳菸，接受等級評定。像這個像
這個這麼漂亮就是一等的很完整色澤也很好啊也沒有蟲害菸葉一般分為七
等，今年因為菸葉盛產，菸農們得以精挑細選，繳上來的菸葉，絕大多數
都被評為一等，一公斤可以賣到194塊8。如果一甲地平均生產250
0公斤，菸農們就有四十八萬多的收入。菸農們談笑風生，不過他們知道
，實施了半個多世紀的菸葉保價收購，到這一期正式劃下了句點。台灣加
入WTO的效應，可能讓這些金黃的菸葉變色。過去在專賣制度下，公賣
局給予菸農相當程度的保障，像免費提供肥料、免利息貸款，以及成本之
外另加兩成的利潤等等，跟其他農業比起來，種菸的利潤確實比較優渥。
今年七十歲的蔡坤硼，種菸五十幾年，走在目前改種二期稻作的菸田上，
談到當年的好光景。不過，隨著台灣加入WTO，公賣局改制成台灣菸酒
公司，一切以利潤為考量，這些保護傘全部被取消。不但種菸面積大幅縮
減，明年收成的菸葉，價格將不再有保障。因為加入WTO現在公賣局要
用公平交易法不但說價格要降還要用招標的以前是用成本下去議價現在是
要用公平交易法用招標的1712進口菸咱們台灣菸就都緊縮了緊縮我們
這些菸農就沒飯可吃了20六月二十四日這天，兩個多月的繳菸期終於結
束，菸農們紛紛上香感謝土地公，保佑他們順利完工。至於過剩的、公賣
局不收的菸葉，只好捆包起來，原路載回家去。3047（要怎麼處理呢
）這個喔當肥料啊當農藥啊（每年都會多出來嗎）對都會多出來（這樣會
不會捨不得）那有辦法…3102菸農們擔心，政府不再保證收購以後，
明年滯銷的菸葉，會比今年多得多。眼看九月底、十月初，明年期的菸就
要下種，到時候成本會增加多少？會不會「賺沒工錢」（台語）？重重的
問號，寫在菸農們的臉上。公視新聞蘇啟禎、賴振元採訪報導。台灣加入
WTO已經滿半年，今天的迎戰WTO系列，要帶您關心跟民生消費息息
相關的菸酒問題。從光復以來，政府一直提供菸農免費肥料、無息貸款，
以及成本之外另加兩成保證利潤的收購價格。不過隨著台灣加入WTO，
這些保護傘將全部取消。明年起，菸葉不再保價收購，一律公開招標，種
菸面積也將大幅縮減，菸農現在必須面對不確定的明天。一大早，公賣局
位在南投草屯的的繳菸站，已經熱鬧滾滾，中部的菸農們，載著一車車的
菸葉，來到這裡繳菸，接受等級評定。像這個像這個這麼漂亮就是一等的
很完整色澤也很好啊也沒有蟲害菸葉一般分為七等，今年因為菸葉盛產，
菸農們得以精挑細選，繳上來的菸葉，絕大多數都被評為一等，一公斤可
以賣到194塊8。如果一甲地平均生產2500公斤，菸農們就有四十
八萬多的收入。菸農們談笑風生，不過他們知道，實施了半個多世紀的菸
葉保價收購，到這一期正式劃下了句點。台灣加入WTO的效應，可能讓
這些金黃的菸葉變色。過去在專賣制度下，公賣局給予菸農相當程度的保
障，像免費提供肥料、免利息貸款，以及成本之外另加兩成的利潤等等，
跟其他農業比起來，種菸的利潤確實比較優渥。今年七十歲的蔡坤硼，種
菸五十幾年，走在目前改種二期稻作的菸田上，談到當年的好光景。不過
，隨著台灣加入WTO，公賣局改制成台灣菸酒公司，一切以利潤為考量
，這些保護傘全部被取消。不但種菸面積大幅縮減，明年收成的菸葉，價
格將不再有保障。因為加入WTO現在公賣局要用公平交易法不但說價格
要降還要用招標的以前是用成本下去議價現在是要用公平交易法用招標的
1712進口菸咱們台灣菸就都緊縮了緊縮我們這些菸農就沒飯可吃了2
0六月二十四日這天，兩個多月的繳菸期終於結束，菸農們紛紛上香感謝
土地公，保佑他們順利完工。至於過剩的、公賣局不收的菸葉，只好捆包
起來，原路載回家去。3047（要怎麼處理呢）這個喔當肥料啊當農藥
啊（每年都會多出來嗎）對都會多出來（這樣會不會捨不得）那有辦法…
3102菸農們擔心，政府不再保證收購以後，明年滯銷的菸葉，會比今
年多得多。眼看九月底、十月初，明年期的菸就要下種，到時候成本會增
加多少？會不會「賺沒工錢」（台語）？重重的問號，寫在菸農們的臉上
。公視新聞蘇啟禎、賴振元採訪報導。台灣加入WTO已經滿半年，今天
的迎戰WTO系列，要帶您關心跟民生消費息息相關的菸酒問題。從光復
以來，政府一直提供菸農免費肥料、無息貸款，以及成本之外另加兩成保
證利潤的收購價格。不過隨著台灣加入WTO，這些保護傘將全部取消。
明年起，菸葉不再保價收購，一律公開招標，種菸面積也將大幅縮減，菸
農現在必須面對不確定的明天。一大早，公賣局位在南投草屯的的繳菸站
，已經熱鬧滾滾，中部的菸農們，載著一車車的菸葉，來到這裡繳菸，接
受等級評定。像這個像這個這麼漂亮就是一等的很完整色澤也很好啊也沒
有蟲害菸葉一般分為七等，今年因為菸葉盛產，菸農們得以精挑細選，繳
上來的菸葉，絕大多數都被評為一等，一公斤可以賣到194塊8。如果
一甲地平均生產2500公斤，菸農們就有四十八萬多的收入。菸農們談
笑風生，不過他們知道，實施了半個多世紀的菸葉保價收購，到這一期正
式劃下了句點。台灣加入WTO的效應，可能讓這些金黃的菸葉變色。過
去在專賣制度下，公賣局給予菸農相當程度的保障，像免費提供肥料、免
利息貸款，以及成本之外另加兩成的利潤等等，跟其他農業比起來，種菸
的利潤確實比較優渥。今年七十歲的蔡坤硼，種菸五十幾年，走在目前改
種二期稻作的菸田上，談到當年的好光景。不過，隨著台灣加入WTO，
公賣局改制成台灣菸酒公司，一切以利潤為考量，這些保護傘全部被取消
。不但種菸面積大幅縮減，明年收成的菸葉，價格將不再有保障。因為加
入WTO現在公賣局要用公平交易法不但說價格要降還要用招標的以前是
用成本下去議價現在是要用公平交易法用招標的1712進口菸咱們台灣
菸就都緊縮了緊縮我們這些菸農就沒飯可吃了20六月二十四日這天，兩
個多月的繳菸期終於結束，菸農們紛紛上香感謝土地公，保佑他們順利完
工。至於過剩的、公賣局不收的菸葉，只好捆包起來，原路載回家去。3
047（要怎麼處理呢）這個喔當肥料啊當農藥啊（每年都會多出來嗎）
對都會多出來（這樣會不會捨不得）那有辦法…3102菸農們擔心，政
府不再保證收購以後，明年滯銷的菸葉，會比今年多得多。眼看九月底、
十月初，明年期的菸就要下種，到時候成本會增加多少？會不會「賺沒工
錢」（台語）？重重的問號，寫在菸農們的臉上。公視新聞蘇啟禎、賴振
元採訪報導。台灣加入WTO已經滿半年，今天的迎戰WTO系列，要帶
您關心跟民生消費息息相關的菸酒問題。從光復以來，政府一直提供菸農
免費肥料、無息貸款，以及成本之外另加兩成保證利潤的收購價格。不過
隨著台灣加入WTO，這些保護傘將全部取消。明年起，菸葉不再保價收
購，一律公開招標，種菸面積也將大幅縮減，菸農現在必須面對不確定的
明天。一大早，公賣局位在南投草屯的的繳菸站，已經熱鬧滾滾，中部的
菸農們，載著一車車的菸葉，來到這裡繳菸，接受等級評定。像這個像這
個這麼漂亮就是一等的很完整色澤也很好啊也沒有蟲害菸葉一般分為七等
，今年因為菸葉盛產，菸農們得以精挑細選，繳上來的菸葉，絕大多數都
被評為一等，一公斤可以賣到194塊8。如果一甲地平均生產2500
公斤，菸農們就有四十八萬多的收入。菸農們談笑風生，不過他們知道，
實施了半個多世紀的菸葉保價收購，到這一期正式劃下了句點。台灣加入
WTO的效應，可能讓這些金黃的菸葉變色。過去在專賣制度下，公賣局
給予菸農相當程度的保障，像免費提供肥料、免利息貸款，以及成本之外
另加兩成的利潤等等，跟其他農業比起來，種菸的利潤確實比較優渥。今
年七十歲的蔡坤硼，種菸五十幾年，走在目前改種二期稻作的菸田上，談
到當年的好光景。不過，隨著台灣加入WTO，公賣局改制成台灣菸酒公
司，一切以利潤為考量，這些保護傘全部被取消。不但種菸面積大幅縮減
，明年收成的菸葉，價格將不再有保障。因為加入WTO現在公賣局要用
公平交易法不但說價格要降還要用招標的以前是用成本下去議價現在是要
用公平交易法用招標的1712進口菸咱們台灣菸就都緊縮了緊縮我們這
些菸農就沒飯可吃了20六月二十四日這天，兩個多月的繳菸期終於結束
，菸農們紛紛上香感謝土地公，保佑他們順利完工。至於過剩的、公賣局
不收的菸葉，只好捆包起來，原路載回家去。3047（要怎麼處理呢）
這個喔當肥料啊當農藥啊（每年都會多出來嗎）對都會多出來（這樣會不
會捨不得）那有辦法…3102菸農們擔心，政府不再保證收購以後，明
年滯銷的菸葉，會比今年多得多。眼看九月底、十月初，明年期的菸就要
下種，到時候成本會增加多少？會不會「賺沒工錢」（台語）？重重的問
號，寫在菸農們的臉上。公視新聞蘇啟禎、賴振元採訪報導。台灣加入W
TO已經滿半年，今天的迎戰WTO系列，要帶您關心跟民生消費息息相
關的菸酒問題。從光復以來，政府一直提供菸農免費肥料、無息貸款，以
及成本之外另加兩成保證利潤的收購價格。不過隨著台灣加入WTO，這
些保護傘將全部取消。明年起，菸葉不再保價收購，一律公開招標，種菸
面積也將大幅縮減，菸農現在必須面對不確定的明天。一大早，公賣局位
在南投草屯的的繳菸站，已經熱鬧滾滾，中部的菸農們，載著一車車的菸
葉，來到這裡繳菸，接受等級評定。像這個像這個這麼漂亮就是一等的很
完整色澤也很好啊也沒有蟲害菸葉一般分為七等，今年因為菸葉盛產，菸
農們得以精挑細選，繳上來的菸葉，絕大多數都被評為一等，一公斤可以
賣到194塊8。如果一甲地平均生產2500公斤，菸農們就有四十八
萬多的收入。菸農們談笑風生，不過他們知道，實施了半個多世紀的菸葉
保價收購，到這一期正式劃下了句點。台灣加入WTO的效應，可能讓這
些金黃的菸葉變色。過去在專賣制度下，公賣局給予菸農相當程度的保障
，像免費提供肥料、免利息貸款，以及成本之外另加兩成的利潤等等，跟
其他農業比起來，種菸的利潤確實比較優渥。今年七十歲的蔡坤硼，種菸
五十幾年，走在目前改種二期稻作的菸田上，談到當年的好光景。不過，
隨著台灣加入WTO，公賣局改制成台灣菸酒公司，一切以利潤為考量，
這些保護傘全部被取消。不但種菸面積大幅縮減，明年收成的菸葉，價格
將不再有保障。因為加入WTO現在公賣局要用公平交易法不但說價格要
降還要用招標的以前是用成本下去議價現在是要用公平交易法用招標的1
712進口菸咱們台灣菸就都緊縮了緊縮我們這些菸農就沒飯可吃了20
六月二十四日這天，兩個多月的繳菸期終於結束，菸農們紛紛上香感謝土
地公，保佑他們順利完工。至於過剩的、公賣局不收的菸葉，只好捆包起
來，原路載回家去。3047（要怎麼處理呢）這個喔當肥料啊當農藥啊
（每年都會多出來嗎）對都會多出來（這樣會不會捨不得）那有辦法…3
102菸農們擔心，政府不再保證收購以後，明年滯銷的菸葉，會比今年
多得多。眼看九月底、十月初，明年期的菸就要下種，到時候成本會增加
多少？會不會「賺沒工錢」（台語）？重重的問號，寫在菸農們的臉上。
公視新聞蘇啟禎、賴振元採訪報導。台灣加入WTO已經滿半年，今天的
迎戰WTO系列，要帶您關心跟民生消費息息相關的菸酒問題。從光復以
來，政府一直提供菸農免費肥料、無息貸款，以及成本之外另加兩成保證
利潤的收購價格。不過隨著台灣加入WTO，這些保護傘將全部取消。明
年起，菸葉不再保價收購，一律公開招標，種菸面積也將大幅縮減，菸農
現在必須面對不確定的明天。一大早，公賣局位在南投草屯的的繳菸站，
已經熱鬧滾滾，中部的菸農們，載著一車車的菸葉，來到這裡繳菸，接受
等級評定。像這個像這個這麼漂亮就是一等的很完整色澤也很好啊也沒有
蟲害菸葉一般分為七等，今年因為菸葉盛產，菸農們得以精挑細選，繳上
來的菸葉，絕大多數都被評為一等，一公斤可以賣到194塊8。如果一
甲地平均生產2500公斤，菸農們就有四十八萬多的收入。菸農們談笑
風生，不過他們知道，實施了半個多世紀的菸葉保價收購，到這一期正式
劃下了句點。台灣加入WTO的效應，可能讓這些金黃的菸葉變色。過去
在專賣制度下，公賣局給予菸農相當程度的保障，像免費提供肥料、免利
息貸款，以及成本之外另加兩成的利潤等等，跟其他農業比起來，種菸的
利潤確實比較優渥。今年七十歲的蔡坤硼，種菸五十幾年，走在目前改種
二期稻作的菸田上，談到當年的好光景。不過，隨著台灣加入WTO，公
賣局改制成台灣菸酒公司，一切以利潤為考量，這些保護傘全部被取消。
不但種菸面積大幅縮減，明年收成的菸葉，價格將不再有保障。因為加入
WTO現在公賣局要用公平交易法不但說價格要降還要用招標的以前是用
成本下去議價現在是要用公平交易法用招標的1712進口菸咱們台灣菸
就都緊縮了緊縮我們這些菸農就沒飯可吃了20六月二十四日這天，兩個
多月的繳菸期終於結束，菸農們紛紛上香感謝土地公，保佑他們順利完工
。至於過剩的、公賣局不收的菸葉，只好捆包起來，原路載回家去。30
47（要怎麼處理呢）這個喔當肥料啊當農藥啊（每年都會多出來嗎）對
都會多出來（這樣會不會捨不得）那有辦法…3102菸農們擔心，政府
不再保證收購以後，明年滯銷的菸葉，會比今年多得多。眼看九月底、十
月初，明年期的菸就要下種，到時候成本會增加多少？會不會「賺沒工錢
」（台語）？重重的問號，寫在菸農們的臉上。公視新聞蘇啟禎、賴振元
採訪報導。台灣加入WTO已經滿半年，今天的迎戰WTO系列，要帶您
關心跟民生消費息息相關的菸酒問題。從光復以來，政府一直提供菸農免
費肥料、無息貸款，以及成本之外另加兩成保證利潤的收購價格。不過隨
著台灣加入WTO，這些保護傘將全部取消。明年起，菸葉不再保價收購
，一律公開招標，種菸面積也將大幅縮減，菸農現在必須面對不確定的明
天。一大早，公賣局位在南投草屯的的繳菸站，已經熱鬧滾滾，中部的菸
農們，載著一車車的菸葉，來到這裡繳菸，接受等級評定。像這個像這個
這麼漂亮就是一等的很完整色澤也很好啊也沒有蟲害菸葉一般分為七等，
今年因為菸葉盛產，菸農們得以精挑細選，繳上來的菸葉，絕大多數都被
評為一等，一公斤可以賣到194塊8。如果一甲地平均生產2500公
斤，菸農們就有四十八萬多的收入。菸農們談笑風生，不過他們知道，實
施了半個多世紀的菸葉保價收購，到這一期正式劃下了句點。台灣加入W
TO的效應，可能讓這些金黃的菸葉變色。過去在專賣制度下，公賣局給
予菸農相當程度的保障，像免費提供肥料、免利息貸款，以及成本之外另
加兩成的利潤等等，跟其他農業比起來，種菸的利潤確實比較優渥。今年
七十歲的蔡坤硼，種菸五十幾年，走在目前改種二期稻作的菸田上，談到
當年的好光景。不過，隨著台灣加入WTO，公賣局改制成台灣菸酒公司
，一切以利潤為考量，這些保護傘全部被取消。不但種菸面積大幅縮減，
明年收成的菸葉，價格將不再有保障。因為加入WTO現在公賣局要用公
平交易法不但說價格要降還要用招標的以前是用成本下去議價現在是要用
公平交易法用招標的1712進口菸咱們台灣菸就都緊縮了緊縮我們這些
菸農就沒飯可吃了20六月二十四日這天，兩個多月的繳菸期終於結束，
菸農們紛紛上香感謝土地公，保佑他們順利完工。至於過剩的、公賣局不
收的菸葉，只好捆包起來，原路載回家去。3047（要怎麼處理呢）這
個喔當肥料啊當農藥啊（每年都會多出來嗎）對都會多出來（這樣會不會
捨不得）那有辦法…3102菸農們擔心，政府不再保證收購以後，明年
滯銷的菸葉，會比今年多得多。眼看九月底、十月初，明年期的菸就要下
種，到時候成本會增加多少？會不會「賺沒工錢」（台語）？重重的問號
，寫在菸農們的臉上。公視新聞蘇啟禎、賴振元採訪報導。
