中央研究院第25屆院士會議，今天進入第三天的議程。除了院士依照各
專業領域，進行分組討論，大家最關心的，還是生物組院士，無異議通過
，將生物科，列入大學通識課程。為什麼？生物組院士認為，生命科學，
已經是常識，而不是專業知識，唯有將生物科列為大學必修科目，才能提
昇國人對生命科學的認識。DNA是怎麼來的？複製人又是怎麼做出來的
？這些跟生命科學有關的問題，如果沒有基本的生物知識，一般民眾，很
難瞭解。所以，為了加強國人對生命科學的基本認識，中研院生物組院士
，一致通過，要將生物科，列入大學必修科目。sb（為什麼空難屍塊，
要驗DNA？這在報紙上常有，這類生物科技未來常發生，如果無知識，
生活難過）（對基因食品不懂，對他的影響一知半解，從科學發展來看，
無基本知識，就無創意）多數院士認為，台灣的學生，從高中以後，因為
課程的分流，就不再接觸生物科學，而目前大學的通識課程，又多而不精
，無法提供學生，一般生命科學的知識，因此，他們才建議各大學，將生
物科，列入通識課程，好讓和生活息息相關的生命科學普及化。公視新聞
洪蕙竹郭俊麟採訪報導中央研究院第25屆院士會議，今天進入第三天的
議程。除了院士依照各專業領域，進行分組討論，大家最關心的，還是生
物組院士，無異議通過，將生物科，列入大學通識課程。為什麼？生物組
院士認為，生命科學，已經是常識，而不是專業知識，唯有將生物科列為
大學必修科目，才能提昇國人對生命科學的認識。DNA是怎麼來的？複
製人又是怎麼做出來的？這些跟生命科學有關的問題，如果沒有基本的生
物知識，一般民眾，很難瞭解。所以，為了加強國人對生命科學的基本認
識，中研院生物組院士，一致通過，要將生物科，列入大學必修科目。s
b（為什麼空難屍塊，要驗DNA？這在報紙上常有，這類生物科技未來
常發生，如果無知識，生活難過）（對基因食品不懂，對他的影響一知半
解，從科學發展來看，無基本知識，就無創意）多數院士認為，台灣的學
生，從高中以後，因為課程的分流，就不再接觸生物科學，而目前大學的
通識課程，又多而不精，無法提供學生，一般生命科學的知識，因此，他
們才建議各大學，將生物科，列入通識課程，好讓和生活息息相關的生命
科學普及化。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導中央研究院第25屆院士會
議，今天進入第三天的議程。除了院士依照各專業領域，進行分組討論，
大家最關心的，還是生物組院士，無異議通過，將生物科，列入大學通識
課程。為什麼？生物組院士認為，生命科學，已經是常識，而不是專業知
識，唯有將生物科列為大學必修科目，才能提昇國人對生命科學的認識。
DNA是怎麼來的？複製人又是怎麼做出來的？這些跟生命科學有關的問
題，如果沒有基本的生物知識，一般民眾，很難瞭解。所以，為了加強國
人對生命科學的基本認識，中研院生物組院士，一致通過，要將生物科，
列入大學必修科目。sb（為什麼空難屍塊，要驗DNA？這在報紙上常
有，這類生物科技未來常發生，如果無知識，生活難過）（對基因食品不
懂，對他的影響一知半解，從科學發展來看，無基本知識，就無創意）多
數院士認為，台灣的學生，從高中以後，因為課程的分流，就不再接觸生
物科學，而目前大學的通識課程，又多而不精，無法提供學生，一般生命
科學的知識，因此，他們才建議各大學，將生物科，列入通識課程，好讓
和生活息息相關的生命科學普及化。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導中央
研究院第25屆院士會議，今天進入第三天的議程。除了院士依照各專業
領域，進行分組討論，大家最關心的，還是生物組院士，無異議通過，將
生物科，列入大學通識課程。為什麼？生物組院士認為，生命科學，已經
是常識，而不是專業知識，唯有將生物科列為大學必修科目，才能提昇國
人對生命科學的認識。DNA是怎麼來的？複製人又是怎麼做出來的？這
些跟生命科學有關的問題，如果沒有基本的生物知識，一般民眾，很難瞭
解。所以，為了加強國人對生命科學的基本認識，中研院生物組院士，一
致通過，要將生物科，列入大學必修科目。sb（為什麼空難屍塊，要驗
DNA？這在報紙上常有，這類生物科技未來常發生，如果無知識，生活
難過）（對基因食品不懂，對他的影響一知半解，從科學發展來看，無基
本知識，就無創意）多數院士認為，台灣的學生，從高中以後，因為課程
的分流，就不再接觸生物科學，而目前大學的通識課程，又多而不精，無
法提供學生，一般生命科學的知識，因此，他們才建議各大學，將生物科
，列入通識課程，好讓和生活息息相關的生命科學普及化。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導中央研究院第25屆院士會議，今天進入第三天的議程
。除了院士依照各專業領域，進行分組討論，大家最關心的，還是生物組
院士，無異議通過，將生物科，列入大學通識課程。為什麼？生物組院士
認為，生命科學，已經是常識，而不是專業知識，唯有將生物科列為大學
必修科目，才能提昇國人對生命科學的認識。DNA是怎麼來的？複製人
又是怎麼做出來的？這些跟生命科學有關的問題，如果沒有基本的生物知
識，一般民眾，很難瞭解。所以，為了加強國人對生命科學的基本認識，
中研院生物組院士，一致通過，要將生物科，列入大學必修科目。sb（
為什麼空難屍塊，要驗DNA？這在報紙上常有，這類生物科技未來常發
生，如果無知識，生活難過）（對基因食品不懂，對他的影響一知半解，
從科學發展來看，無基本知識，就無創意）多數院士認為，台灣的學生，
從高中以後，因為課程的分流，就不再接觸生物科學，而目前大學的通識
課程，又多而不精，無法提供學生，一般生命科學的知識，因此，他們才
建議各大學，將生物科，列入通識課程，好讓和生活息息相關的生命科學
普及化。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導中央研究院第25屆院士會議，
今天進入第三天的議程。除了院士依照各專業領域，進行分組討論，大家
最關心的，還是生物組院士，無異議通過，將生物科，列入大學通識課程
。為什麼？生物組院士認為，生命科學，已經是常識，而不是專業知識，
唯有將生物科列為大學必修科目，才能提昇國人對生命科學的認識。DN
A是怎麼來的？複製人又是怎麼做出來的？這些跟生命科學有關的問題，
如果沒有基本的生物知識，一般民眾，很難瞭解。所以，為了加強國人對
生命科學的基本認識，中研院生物組院士，一致通過，要將生物科，列入
大學必修科目。sb（為什麼空難屍塊，要驗DNA？這在報紙上常有，
這類生物科技未來常發生，如果無知識，生活難過）（對基因食品不懂，
對他的影響一知半解，從科學發展來看，無基本知識，就無創意）多數院
士認為，台灣的學生，從高中以後，因為課程的分流，就不再接觸生物科
學，而目前大學的通識課程，又多而不精，無法提供學生，一般生命科學
的知識，因此，他們才建議各大學，將生物科，列入通識課程，好讓和生
活息息相關的生命科學普及化。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導中央研究
院第25屆院士會議，今天進入第三天的議程。除了院士依照各專業領域
，進行分組討論，大家最關心的，還是生物組院士，無異議通過，將生物
科，列入大學通識課程。為什麼？生物組院士認為，生命科學，已經是常
識，而不是專業知識，唯有將生物科列為大學必修科目，才能提昇國人對
生命科學的認識。DNA是怎麼來的？複製人又是怎麼做出來的？這些跟
生命科學有關的問題，如果沒有基本的生物知識，一般民眾，很難瞭解。
所以，為了加強國人對生命科學的基本認識，中研院生物組院士，一致通
過，要將生物科，列入大學必修科目。sb（為什麼空難屍塊，要驗DN
A？這在報紙上常有，這類生物科技未來常發生，如果無知識，生活難過
）（對基因食品不懂，對他的影響一知半解，從科學發展來看，無基本知
識，就無創意）多數院士認為，台灣的學生，從高中以後，因為課程的分
流，就不再接觸生物科學，而目前大學的通識課程，又多而不精，無法提
供學生，一般生命科學的知識，因此，他們才建議各大學，將生物科，列
入通識課程，好讓和生活息息相關的生命科學普及化。公視新聞洪蕙竹郭
俊麟採訪報導
