在美伊戰爭的後續消息方面，為了清除效忠海珊政權的殘餘份子，美軍
15號凌晨展開的「沙漠蠍子」行動，在48小時的時間內，大舉逮
捕三百多名可疑民眾。
另一方面，"大規模毀滅性武器"的爭議，再度在英美兩國的國會，引
發進一步的辯論。
(so)他(海珊)不斷忽視自由世界的要求。
因此美國和其盟邦只好採取行動。
現在可以確定的是，海珊已經不再是美國，我們的好友及盟邦的威脅了
。
(out)對於輿論和國會最近質疑美國以誇大伊拉克擁有大規模動作
．，以做為出兵伊拉克藉口，美國總統布希，星期一強調海珊政權已
被推翻，美國和其盟邦受到的威脅已經消失做為回應。
不過國會民主黨議員認為真相總要有個水落石出。
(so)有些令人擔心的證據顯示，(伊拉克)情報已被隱藏和誇大，
這些證據應該由兩黨一起，重新徹底檢驗(out)民主黨參議員李
文星期一要求，中情局公布伊拉克擁有大規模毀滅性武器的證據，並
事實上不只美國，英國國會則從星期二開始，對英國出兵伊拉克進行調
查。
而出席今天聽證的第一批証人，因為反對出兵而辭去內閣的庫克和蕭特
，仍然堅持沒有充份證據顯示伊拉克有大規模毀毀性武器。
至於英國首相布萊爾和其他高級官員，目前已知拒絕參加聽證，不過預
料將會私下向國會提供證詞。
至於在伊拉克方面，美軍在過去兩天針對海珊政權殘餘份子進行的沙漠
蠍子行動，總共對巴格達及伊拉克北部地區發動高達47次突襲，並
逮捕371名伊拉克民眾。
不過過程中，也有兩列美軍車隊遭到突襲。
另外昨天巴格達則傳出一座隧道發生地雷爆炸事件，造成兩名伊拉克民
眾受傷。
由於伊拉克情勢仍然相當不穩，使得美軍的這波掃蕩行動，預料將持續
進行。
