在美伊戰爭的後續消息方面，為了清除效忠海珊政權的殘餘份子，美軍1
5號凌晨展開的「沙漠蠍子」行動，在48小時的時間內，大舉逮捕三百
多名可疑民眾。另一方面，"大規模毀滅性武器"的爭議，再度在英美兩
國的國會，引發進一步的辯論。(so)他(海珊)不斷忽視自由世界的
要求。因此美國和其盟邦只好採取行動。現在可以確定的是，海珊已經不
再是美國，我們的好友及盟邦的威脅了。(out)對於輿論和國會最近
質疑美國以誇大伊拉克擁有大規模動作．，以做為出兵伊拉克藉口，美國
總統布希，星期一強調海珊政權已被推翻，美國和其盟邦受到的威脅已經
消失做為回應。不過國會民主黨議員認為真相總要有個水落石出。(so
)有些令人擔心的證據顯示，(伊拉克)情報已被隱藏和誇大，這些證據
應該由兩黨一起，重新徹底檢驗(out)民主黨參議員李文星期一要求
，中情局公布伊拉克擁有大規模毀滅性武器的證據，並針對情報內容成立
正式調查委員會，不過第二項要求已被共和黨藉議員拒絕。事實上不只美
國，英國國會則從星期二開始，對英國出兵伊拉克進行調查。而出席今天
聽證的第一批証人，因為反對出兵而辭去內閣的庫克和蕭特，仍然堅持沒
有充份證據顯示伊拉克有大規模毀毀性武器。至於英國首相布萊爾和其他
高級官員，目前已知拒絕參加聽證，不過預料將會私下向國會提供證詞。
至於在伊拉克方面，美軍在過去兩天針對海珊政權殘餘份子進行的沙漠蠍
子行動，總共對巴格達及伊拉克北部地區發動高達47次突襲，並逮捕3
71名伊拉克民眾。不過過程中，也有兩列美軍車隊遭到突襲。另外昨天
巴格達則傳出一座隧道發生地雷爆炸事件，造成兩名伊拉克民眾受傷。由
於伊拉克情勢仍然相當不穩，使得美軍的這波掃蕩行動，預料將持續進行
。在美伊戰爭的後續消息方面，為了清除效忠海珊政權的殘餘份子，美軍
15號凌晨展開的「沙漠蠍子」行動，在48小時的時間內，大舉逮捕三
百多名可疑民眾。另一方面，"大規模毀滅性武器"的爭議，再度在英美
兩國的國會，引發進一步的辯論。(so)他(海珊)不斷忽視自由世界
的要求。因此美國和其盟邦只好採取行動。現在可以確定的是，海珊已經
不再是美國，我們的好友及盟邦的威脅了。(out)對於輿論和國會最
近質疑美國以誇大伊拉克擁有大規模動作．，以做為出兵伊拉克藉口，美
國總統布希，星期一強調海珊政權已被推翻，美國和其盟邦受到的威脅已
經消失做為回應。不過國會民主黨議員認為真相總要有個水落石出。(s
o)有些令人擔心的證據顯示，(伊拉克)情報已被隱藏和誇大，這些證
據應該由兩黨一起，重新徹底檢驗(out)民主黨參議員李文星期一要
求，中情局公布伊拉克擁有大規模毀滅性武器的證據，並針對情報內容成
立正式調查委員會，不過第二項要求已被共和黨藉議員拒絕。事實上不只
美國，英國國會則從星期二開始，對英國出兵伊拉克進行調查。而出席今
天聽證的第一批証人，因為反對出兵而辭去內閣的庫克和蕭特，仍然堅持
沒有充份證據顯示伊拉克有大規模毀毀性武器。至於英國首相布萊爾和其
他高級官員，目前已知拒絕參加聽證，不過預料將會私下向國會提供證詞
。至於在伊拉克方面，美軍在過去兩天針對海珊政權殘餘份子進行的沙漠
蠍子行動，總共對巴格達及伊拉克北部地區發動高達47次突襲，並逮捕
371名伊拉克民眾。不過過程中，也有兩列美軍車隊遭到突襲。另外昨
天巴格達則傳出一座隧道發生地雷爆炸事件，造成兩名伊拉克民眾受傷。
由於伊拉克情勢仍然相當不穩，使得美軍的這波掃蕩行動，預料將持續進
行。在美伊戰爭的後續消息方面，為了清除效忠海珊政權的殘餘份子，美
軍15號凌晨展開的「沙漠蠍子」行動，在48小時的時間內，大舉逮捕
三百多名可疑民眾。另一方面，"大規模毀滅性武器"的爭議，再度在英
美兩國的國會，引發進一步的辯論。(so)他(海珊)不斷忽視自由世
界的要求。因此美國和其盟邦只好採取行動。現在可以確定的是，海珊已
經不再是美國，我們的好友及盟邦的威脅了。(out)對於輿論和國會
最近質疑美國以誇大伊拉克擁有大規模動作．，以做為出兵伊拉克藉口，
美國總統布希，星期一強調海珊政權已被推翻，美國和其盟邦受到的威脅
已經消失做為回應。不過國會民主黨議員認為真相總要有個水落石出。(
so)有些令人擔心的證據顯示，(伊拉克)情報已被隱藏和誇大，這些
證據應該由兩黨一起，重新徹底檢驗(out)民主黨參議員李文星期一
要求，中情局公布伊拉克擁有大規模毀滅性武器的證據，並針對情報內容
成立正式調查委員會，不過第二項要求已被共和黨藉議員拒絕。事實上不
只美國，英國國會則從星期二開始，對英國出兵伊拉克進行調查。而出席
今天聽證的第一批証人，因為反對出兵而辭去內閣的庫克和蕭特，仍然堅
持沒有充份證據顯示伊拉克有大規模毀毀性武器。至於英國首相布萊爾和
其他高級官員，目前已知拒絕參加聽證，不過預料將會私下向國會提供證
詞。至於在伊拉克方面，美軍在過去兩天針對海珊政權殘餘份子進行的沙
漠蠍子行動，總共對巴格達及伊拉克北部地區發動高達47次突襲，並逮
捕371名伊拉克民眾。不過過程中，也有兩列美軍車隊遭到突襲。另外
昨天巴格達則傳出一座隧道發生地雷爆炸事件，造成兩名伊拉克民眾受傷
。由於伊拉克情勢仍然相當不穩，使得美軍的這波掃蕩行動，預料將持續
進行。在美伊戰爭的後續消息方面，為了清除效忠海珊政權的殘餘份子，
美軍15號凌晨展開的「沙漠蠍子」行動，在48小時的時間內，大舉逮
捕三百多名可疑民眾。另一方面，"大規模毀滅性武器"的爭議，再度在
英美兩國的國會，引發進一步的辯論。(so)他(海珊)不斷忽視自由
世界的要求。因此美國和其盟邦只好採取行動。現在可以確定的是，海珊
已經不再是美國，我們的好友及盟邦的威脅了。(out)對於輿論和國
會最近質疑美國以誇大伊拉克擁有大規模動作．，以做為出兵伊拉克藉口
，美國總統布希，星期一強調海珊政權已被推翻，美國和其盟邦受到的威
脅已經消失做為回應。不過國會民主黨議員認為真相總要有個水落石出。
(so)有些令人擔心的證據顯示，(伊拉克)情報已被隱藏和誇大，這
些證據應該由兩黨一起，重新徹底檢驗(out)民主黨參議員李文星期
一要求，中情局公布伊拉克擁有大規模毀滅性武器的證據，並針對情報內
容成立正式調查委員會，不過第二項要求已被共和黨藉議員拒絕。事實上
不只美國，英國國會則從星期二開始，對英國出兵伊拉克進行調查。而出
席今天聽證的第一批証人，因為反對出兵而辭去內閣的庫克和蕭特，仍然
堅持沒有充份證據顯示伊拉克有大規模毀毀性武器。至於英國首相布萊爾
和其他高級官員，目前已知拒絕參加聽證，不過預料將會私下向國會提供
證詞。至於在伊拉克方面，美軍在過去兩天針對海珊政權殘餘份子進行的
沙漠蠍子行動，總共對巴格達及伊拉克北部地區發動高達47次突襲，並
逮捕371名伊拉克民眾。不過過程中，也有兩列美軍車隊遭到突襲。另
外昨天巴格達則傳出一座隧道發生地雷爆炸事件，造成兩名伊拉克民眾受
傷。由於伊拉克情勢仍然相當不穩，使得美軍的這波掃蕩行動，預料將持
續進行。在美伊戰爭的後續消息方面，為了清除效忠海珊政權的殘餘份子
，美軍15號凌晨展開的「沙漠蠍子」行動，在48小時的時間內，大舉
逮捕三百多名可疑民眾。另一方面，"大規模毀滅性武器"的爭議，再度
在英美兩國的國會，引發進一步的辯論。(so)他(海珊)不斷忽視自
由世界的要求。因此美國和其盟邦只好採取行動。現在可以確定的是，海
珊已經不再是美國，我們的好友及盟邦的威脅了。(out)對於輿論和
國會最近質疑美國以誇大伊拉克擁有大規模動作．，以做為出兵伊拉克藉
口，美國總統布希，星期一強調海珊政權已被推翻，美國和其盟邦受到的
威脅已經消失做為回應。不過國會民主黨議員認為真相總要有個水落石出
。(so)有些令人擔心的證據顯示，(伊拉克)情報已被隱藏和誇大，
這些證據應該由兩黨一起，重新徹底檢驗(out)民主黨參議員李文星
期一要求，中情局公布伊拉克擁有大規模毀滅性武器的證據，並針對情報
內容成立正式調查委員會，不過第二項要求已被共和黨藉議員拒絕。事實
上不只美國，英國國會則從星期二開始，對英國出兵伊拉克進行調查。而
出席今天聽證的第一批証人，因為反對出兵而辭去內閣的庫克和蕭特，仍
然堅持沒有充份證據顯示伊拉克有大規模毀毀性武器。至於英國首相布萊
爾和其他高級官員，目前已知拒絕參加聽證，不過預料將會私下向國會提
供證詞。至於在伊拉克方面，美軍在過去兩天針對海珊政權殘餘份子進行
的沙漠蠍子行動，總共對巴格達及伊拉克北部地區發動高達47次突襲，
並逮捕371名伊拉克民眾。不過過程中，也有兩列美軍車隊遭到突襲。
另外昨天巴格達則傳出一座隧道發生地雷爆炸事件，造成兩名伊拉克民眾
受傷。由於伊拉克情勢仍然相當不穩，使得美軍的這波掃蕩行動，預料將
持續進行。在美伊戰爭的後續消息方面，為了清除效忠海珊政權的殘餘份
子，美軍15號凌晨展開的「沙漠蠍子」行動，在48小時的時間內，大
舉逮捕三百多名可疑民眾。另一方面，"大規模毀滅性武器"的爭議，再
度在英美兩國的國會，引發進一步的辯論。(so)他(海珊)不斷忽視
自由世界的要求。因此美國和其盟邦只好採取行動。現在可以確定的是，
海珊已經不再是美國，我們的好友及盟邦的威脅了。(out)對於輿論
和國會最近質疑美國以誇大伊拉克擁有大規模動作．，以做為出兵伊拉克
藉口，美國總統布希，星期一強調海珊政權已被推翻，美國和其盟邦受到
的威脅已經消失做為回應。不過國會民主黨議員認為真相總要有個水落石
出。(so)有些令人擔心的證據顯示，(伊拉克)情報已被隱藏和誇大
，這些證據應該由兩黨一起，重新徹底檢驗(out)民主黨參議員李文
星期一要求，中情局公布伊拉克擁有大規模毀滅性武器的證據，並針對情
報內容成立正式調查委員會，不過第二項要求已被共和黨藉議員拒絕。事
實上不只美國，英國國會則從星期二開始，對英國出兵伊拉克進行調查。
而出席今天聽證的第一批証人，因為反對出兵而辭去內閣的庫克和蕭特，
仍然堅持沒有充份證據顯示伊拉克有大規模毀毀性武器。至於英國首相布
萊爾和其他高級官員，目前已知拒絕參加聽證，不過預料將會私下向國會
提供證詞。至於在伊拉克方面，美軍在過去兩天針對海珊政權殘餘份子進
行的沙漠蠍子行動，總共對巴格達及伊拉克北部地區發動高達47次突襲
，並逮捕371名伊拉克民眾。不過過程中，也有兩列美軍車隊遭到突襲
。另外昨天巴格達則傳出一座隧道發生地雷爆炸事件，造成兩名伊拉克民
眾受傷。由於伊拉克情勢仍然相當不穩，使得美軍的這波掃蕩行動，預料
將持續進行。在美伊戰爭的後續消息方面，為了清除效忠海珊政權的殘餘
份子，美軍15號凌晨展開的「沙漠蠍子」行動，在48小時的時間內，
大舉逮捕三百多名可疑民眾。另一方面，"大規模毀滅性武器"的爭議，
再度在英美兩國的國會，引發進一步的辯論。(so)他(海珊)不斷忽
視自由世界的要求。因此美國和其盟邦只好採取行動。現在可以確定的是
，海珊已經不再是美國，我們的好友及盟邦的威脅了。(out)對於輿
論和國會最近質疑美國以誇大伊拉克擁有大規模動作．，以做為出兵伊拉
克藉口，美國總統布希，星期一強調海珊政權已被推翻，美國和其盟邦受
到的威脅已經消失做為回應。不過國會民主黨議員認為真相總要有個水落
石出。(so)有些令人擔心的證據顯示，(伊拉克)情報已被隱藏和誇
大，這些證據應該由兩黨一起，重新徹底檢驗(out)民主黨參議員李
文星期一要求，中情局公布伊拉克擁有大規模毀滅性武器的證據，並針對
情報內容成立正式調查委員會，不過第二項要求已被共和黨藉議員拒絕。
事實上不只美國，英國國會則從星期二開始，對英國出兵伊拉克進行調查
。而出席今天聽證的第一批証人，因為反對出兵而辭去內閣的庫克和蕭特
，仍然堅持沒有充份證據顯示伊拉克有大規模毀毀性武器。至於英國首相
布萊爾和其他高級官員，目前已知拒絕參加聽證，不過預料將會私下向國
會提供證詞。至於在伊拉克方面，美軍在過去兩天針對海珊政權殘餘份子
進行的沙漠蠍子行動，總共對巴格達及伊拉克北部地區發動高達47次突
襲，並逮捕371名伊拉克民眾。不過過程中，也有兩列美軍車隊遭到突
襲。另外昨天巴格達則傳出一座隧道發生地雷爆炸事件，造成兩名伊拉克
民眾受傷。由於伊拉克情勢仍然相當不穩，使得美軍的這波掃蕩行動，預
料將持續進行。在美伊戰爭的後續消息方面，為了清除效忠海珊政權的殘
餘份子，美軍15號凌晨展開的「沙漠蠍子」行動，在48小時的時間內
，大舉逮捕三百多名可疑民眾。另一方面，"大規模毀滅性武器"的爭議
，再度在英美兩國的國會，引發進一步的辯論。(so)他(海珊)不斷
忽視自由世界的要求。因此美國和其盟邦只好採取行動。現在可以確定的
是，海珊已經不再是美國，我們的好友及盟邦的威脅了。(out)對於
輿論和國會最近質疑美國以誇大伊拉克擁有大規模動作．，以做為出兵伊
拉克藉口，美國總統布希，星期一強調海珊政權已被推翻，美國和其盟邦
受到的威脅已經消失做為回應。不過國會民主黨議員認為真相總要有個水
落石出。(so)有些令人擔心的證據顯示，(伊拉克)情報已被隱藏和
誇大，這些證據應該由兩黨一起，重新徹底檢驗(out)民主黨參議員
李文星期一要求，中情局公布伊拉克擁有大規模毀滅性武器的證據，並針
對情報內容成立正式調查委員會，不過第二項要求已被共和黨藉議員拒絕
。事實上不只美國，英國國會則從星期二開始，對英國出兵伊拉克進行調
查。而出席今天聽證的第一批証人，因為反對出兵而辭去內閣的庫克和蕭
特，仍然堅持沒有充份證據顯示伊拉克有大規模毀毀性武器。至於英國首
相布萊爾和其他高級官員，目前已知拒絕參加聽證，不過預料將會私下向
國會提供證詞。至於在伊拉克方面，美軍在過去兩天針對海珊政權殘餘份
子進行的沙漠蠍子行動，總共對巴格達及伊拉克北部地區發動高達47次
突襲，並逮捕371名伊拉克民眾。不過過程中，也有兩列美軍車隊遭到
突襲。另外昨天巴格達則傳出一座隧道發生地雷爆炸事件，造成兩名伊拉
克民眾受傷。由於伊拉克情勢仍然相當不穩，使得美軍的這波掃蕩行動，
預料將持續進行。在美伊戰爭的後續消息方面，為了清除效忠海珊政權的
殘餘份子，美軍15號凌晨展開的「沙漠蠍子」行動，在48小時的時間
內，大舉逮捕三百多名可疑民眾。另一方面，"大規模毀滅性武器"的爭
議，再度在英美兩國的國會，引發進一步的辯論。(so)他(海珊)不
斷忽視自由世界的要求。因此美國和其盟邦只好採取行動。現在可以確定
的是，海珊已經不再是美國，我們的好友及盟邦的威脅了。(out)對
於輿論和國會最近質疑美國以誇大伊拉克擁有大規模動作．，以做為出兵
伊拉克藉口，美國總統布希，星期一強調海珊政權已被推翻，美國和其盟
邦受到的威脅已經消失做為回應。不過國會民主黨議員認為真相總要有個
水落石出。(so)有些令人擔心的證據顯示，(伊拉克)情報已被隱藏
和誇大，這些證據應該由兩黨一起，重新徹底檢驗(out)民主黨參議
員李文星期一要求，中情局公布伊拉克擁有大規模毀滅性武器的證據，並
針對情報內容成立正式調查委員會，不過第二項要求已被共和黨藉議員拒
絕。事實上不只美國，英國國會則從星期二開始，對英國出兵伊拉克進行
調查。而出席今天聽證的第一批証人，因為反對出兵而辭去內閣的庫克和
蕭特，仍然堅持沒有充份證據顯示伊拉克有大規模毀毀性武器。至於英國
首相布萊爾和其他高級官員，目前已知拒絕參加聽證，不過預料將會私下
向國會提供證詞。至於在伊拉克方面，美軍在過去兩天針對海珊政權殘餘
份子進行的沙漠蠍子行動，總共對巴格達及伊拉克北部地區發動高達47
次突襲，並逮捕371名伊拉克民眾。不過過程中，也有兩列美軍車隊遭
到突襲。另外昨天巴格達則傳出一座隧道發生地雷爆炸事件，造成兩名伊
拉克民眾受傷。由於伊拉克情勢仍然相當不穩，使得美軍的這波掃蕩行動
，預料將持續進行。在美伊戰爭的後續消息方面，為了清除效忠海珊政權
的殘餘份子，美軍15號凌晨展開的「沙漠蠍子」行動，在48小時的時
間內，大舉逮捕三百多名可疑民眾。另一方面，"大規模毀滅性武器"的
爭議，再度在英美兩國的國會，引發進一步的辯論。(so)他(海珊)
不斷忽視自由世界的要求。因此美國和其盟邦只好採取行動。現在可以確
定的是，海珊已經不再是美國，我們的好友及盟邦的威脅了。(out)
對於輿論和國會最近質疑美國以誇大伊拉克擁有大規模動作．，以做為出
兵伊拉克藉口，美國總統布希，星期一強調海珊政權已被推翻，美國和其
盟邦受到的威脅已經消失做為回應。不過國會民主黨議員認為真相總要有
個水落石出。(so)有些令人擔心的證據顯示，(伊拉克)情報已被隱
藏和誇大，這些證據應該由兩黨一起，重新徹底檢驗(out)民主黨參
議員李文星期一要求，中情局公布伊拉克擁有大規模毀滅性武器的證據，
並針對情報內容成立正式調查委員會，不過第二項要求已被共和黨藉議員
拒絕。事實上不只美國，英國國會則從星期二開始，對英國出兵伊拉克進
行調查。而出席今天聽證的第一批証人，因為反對出兵而辭去內閣的庫克
和蕭特，仍然堅持沒有充份證據顯示伊拉克有大規模毀毀性武器。至於英
國首相布萊爾和其他高級官員，目前已知拒絕參加聽證，不過預料將會私
下向國會提供證詞。至於在伊拉克方面，美軍在過去兩天針對海珊政權殘
餘份子進行的沙漠蠍子行動，總共對巴格達及伊拉克北部地區發動高達4
7次突襲，並逮捕371名伊拉克民眾。不過過程中，也有兩列美軍車隊
遭到突襲。另外昨天巴格達則傳出一座隧道發生地雷爆炸事件，造成兩名
伊拉克民眾受傷。由於伊拉克情勢仍然相當不穩，使得美軍的這波掃蕩行
動，預料將持續進行。在美伊戰爭的後續消息方面，為了清除效忠海珊政
權的殘餘份子，美軍15號凌晨展開的「沙漠蠍子」行動，在48小時的
時間內，大舉逮捕三百多名可疑民眾。另一方面，"大規模毀滅性武器"
的爭議，再度在英美兩國的國會，引發進一步的辯論。(so)他(海珊
)不斷忽視自由世界的要求。因此美國和其盟邦只好採取行動。現在可以
確定的是，海珊已經不再是美國，我們的好友及盟邦的威脅了。(out
)對於輿論和國會最近質疑美國以誇大伊拉克擁有大規模動作．，以做為
出兵伊拉克藉口，美國總統布希，星期一強調海珊政權已被推翻，美國和
其盟邦受到的威脅已經消失做為回應。不過國會民主黨議員認為真相總要
有個水落石出。(so)有些令人擔心的證據顯示，(伊拉克)情報已被
隱藏和誇大，這些證據應該由兩黨一起，重新徹底檢驗(out)民主黨
參議員李文星期一要求，中情局公布伊拉克擁有大規模毀滅性武器的證據
，並針對情報內容成立正式調查委員會，不過第二項要求已被共和黨藉議
員拒絕。事實上不只美國，英國國會則從星期二開始，對英國出兵伊拉克
進行調查。而出席今天聽證的第一批証人，因為反對出兵而辭去內閣的庫
克和蕭特，仍然堅持沒有充份證據顯示伊拉克有大規模毀毀性武器。至於
英國首相布萊爾和其他高級官員，目前已知拒絕參加聽證，不過預料將會
私下向國會提供證詞。至於在伊拉克方面，美軍在過去兩天針對海珊政權
殘餘份子進行的沙漠蠍子行動，總共對巴格達及伊拉克北部地區發動高達
47次突襲，並逮捕371名伊拉克民眾。不過過程中，也有兩列美軍車
隊遭到突襲。另外昨天巴格達則傳出一座隧道發生地雷爆炸事件，造成兩
名伊拉克民眾受傷。由於伊拉克情勢仍然相當不穩，使得美軍的這波掃蕩
行動，預料將持續進行。在美伊戰爭的後續消息方面，為了清除效忠海珊
政權的殘餘份子，美軍15號凌晨展開的「沙漠蠍子」行動，在48小時
的時間內，大舉逮捕三百多名可疑民眾。另一方面，"大規模毀滅性武器
"的爭議，再度在英美兩國的國會，引發進一步的辯論。(so)他(海
珊)不斷忽視自由世界的要求。因此美國和其盟邦只好採取行動。現在可
以確定的是，海珊已經不再是美國，我們的好友及盟邦的威脅了。(ou
t)對於輿論和國會最近質疑美國以誇大伊拉克擁有大規模動作．，以做
為出兵伊拉克藉口，美國總統布希，星期一強調海珊政權已被推翻，美國
和其盟邦受到的威脅已經消失做為回應。不過國會民主黨議員認為真相總
要有個水落石出。(so)有些令人擔心的證據顯示，(伊拉克)情報已
被隱藏和誇大，這些證據應該由兩黨一起，重新徹底檢驗(out)民主
黨參議員李文星期一要求，中情局公布伊拉克擁有大規模毀滅性武器的證
據，並針對情報內容成立正式調查委員會，不過第二項要求已被共和黨藉
議員拒絕。事實上不只美國，英國國會則從星期二開始，對英國出兵伊拉
克進行調查。而出席今天聽證的第一批証人，因為反對出兵而辭去內閣的
庫克和蕭特，仍然堅持沒有充份證據顯示伊拉克有大規模毀毀性武器。至
於英國首相布萊爾和其他高級官員，目前已知拒絕參加聽證，不過預料將
會私下向國會提供證詞。至於在伊拉克方面，美軍在過去兩天針對海珊政
權殘餘份子進行的沙漠蠍子行動，總共對巴格達及伊拉克北部地區發動高
達47次突襲，並逮捕371名伊拉克民眾。不過過程中，也有兩列美軍
車隊遭到突襲。另外昨天巴格達則傳出一座隧道發生地雷爆炸事件，造成
兩名伊拉克民眾受傷。由於伊拉克情勢仍然相當不穩，使得美軍的這波掃
蕩行動，預料將持續進行。在美伊戰爭的後續消息方面，為了清除效忠海
珊政權的殘餘份子，美軍15號凌晨展開的「沙漠蠍子」行動，在48小
時的時間內，大舉逮捕三百多名可疑民眾。另一方面，"大規模毀滅性武
器"的爭議，再度在英美兩國的國會，引發進一步的辯論。(so)他(
海珊)不斷忽視自由世界的要求。因此美國和其盟邦只好採取行動。現在
可以確定的是，海珊已經不再是美國，我們的好友及盟邦的威脅了。(o
ut)對於輿論和國會最近質疑美國以誇大伊拉克擁有大規模動作．，以
做為出兵伊拉克藉口，美國總統布希，星期一強調海珊政權已被推翻，美
國和其盟邦受到的威脅已經消失做為回應。不過國會民主黨議員認為真相
總要有個水落石出。(so)有些令人擔心的證據顯示，(伊拉克)情報
已被隱藏和誇大，這些證據應該由兩黨一起，重新徹底檢驗(out)民
主黨參議員李文星期一要求，中情局公布伊拉克擁有大規模毀滅性武器的
證據，並針對情報內容成立正式調查委員會，不過第二項要求已被共和黨
藉議員拒絕。事實上不只美國，英國國會則從星期二開始，對英國出兵伊
拉克進行調查。而出席今天聽證的第一批証人，因為反對出兵而辭去內閣
的庫克和蕭特，仍然堅持沒有充份證據顯示伊拉克有大規模毀毀性武器。
至於英國首相布萊爾和其他高級官員，目前已知拒絕參加聽證，不過預料
將會私下向國會提供證詞。至於在伊拉克方面，美軍在過去兩天針對海珊
政權殘餘份子進行的沙漠蠍子行動，總共對巴格達及伊拉克北部地區發動
高達47次突襲，並逮捕371名伊拉克民眾。不過過程中，也有兩列美
軍車隊遭到突襲。另外昨天巴格達則傳出一座隧道發生地雷爆炸事件，造
成兩名伊拉克民眾受傷。由於伊拉克情勢仍然相當不穩，使得美軍的這波
掃蕩行動，預料將持續進行。在美伊戰爭的後續消息方面，為了清除效忠
海珊政權的殘餘份子，美軍15號凌晨展開的「沙漠蠍子」行動，在48
小時的時間內，大舉逮捕三百多名可疑民眾。另一方面，"大規模毀滅性
武器"的爭議，再度在英美兩國的國會，引發進一步的辯論。(so)他
(海珊)不斷忽視自由世界的要求。因此美國和其盟邦只好採取行動。現
在可以確定的是，海珊已經不再是美國，我們的好友及盟邦的威脅了。(
out)對於輿論和國會最近質疑美國以誇大伊拉克擁有大規模動作．，
以做為出兵伊拉克藉口，美國總統布希，星期一強調海珊政權已被推翻，
美國和其盟邦受到的威脅已經消失做為回應。不過國會民主黨議員認為真
相總要有個水落石出。(so)有些令人擔心的證據顯示，(伊拉克)情
報已被隱藏和誇大，這些證據應該由兩黨一起，重新徹底檢驗(out)
民主黨參議員李文星期一要求，中情局公布伊拉克擁有大規模毀滅性武器
的證據，並針對情報內容成立正式調查委員會，不過第二項要求已被共和
黨藉議員拒絕。事實上不只美國，英國國會則從星期二開始，對英國出兵
伊拉克進行調查。而出席今天聽證的第一批証人，因為反對出兵而辭去內
閣的庫克和蕭特，仍然堅持沒有充份證據顯示伊拉克有大規模毀毀性武器
。至於英國首相布萊爾和其他高級官員，目前已知拒絕參加聽證，不過預
料將會私下向國會提供證詞。至於在伊拉克方面，美軍在過去兩天針對海
珊政權殘餘份子進行的沙漠蠍子行動，總共對巴格達及伊拉克北部地區發
動高達47次突襲，並逮捕371名伊拉克民眾。不過過程中，也有兩列
美軍車隊遭到突襲。另外昨天巴格達則傳出一座隧道發生地雷爆炸事件，
造成兩名伊拉克民眾受傷。由於伊拉克情勢仍然相當不穩，使得美軍的這
波掃蕩行動，預料將持續進行。在美伊戰爭的後續消息方面，為了清除效
忠海珊政權的殘餘份子，美軍15號凌晨展開的「沙漠蠍子」行動，在4
8小時的時間內，大舉逮捕三百多名可疑民眾。另一方面，"大規模毀滅
性武器"的爭議，再度在英美兩國的國會，引發進一步的辯論。(so)
他(海珊)不斷忽視自由世界的要求。因此美國和其盟邦只好採取行動。
現在可以確定的是，海珊已經不再是美國，我們的好友及盟邦的威脅了。
(out)對於輿論和國會最近質疑美國以誇大伊拉克擁有大規模動作．
，以做為出兵伊拉克藉口，美國總統布希，星期一強調海珊政權已被推翻
，美國和其盟邦受到的威脅已經消失做為回應。不過國會民主黨議員認為
真相總要有個水落石出。(so)有些令人擔心的證據顯示，(伊拉克)
情報已被隱藏和誇大，這些證據應該由兩黨一起，重新徹底檢驗(out
)民主黨參議員李文星期一要求，中情局公布伊拉克擁有大規模毀滅性武
器的證據，並針對情報內容成立正式調查委員會，不過第二項要求已被共
和黨藉議員拒絕。事實上不只美國，英國國會則從星期二開始，對英國出
兵伊拉克進行調查。而出席今天聽證的第一批証人，因為反對出兵而辭去
內閣的庫克和蕭特，仍然堅持沒有充份證據顯示伊拉克有大規模毀毀性武
器。至於英國首相布萊爾和其他高級官員，目前已知拒絕參加聽證，不過
預料將會私下向國會提供證詞。至於在伊拉克方面，美軍在過去兩天針對
海珊政權殘餘份子進行的沙漠蠍子行動，總共對巴格達及伊拉克北部地區
發動高達47次突襲，並逮捕371名伊拉克民眾。不過過程中，也有兩
列美軍車隊遭到突襲。另外昨天巴格達則傳出一座隧道發生地雷爆炸事件
，造成兩名伊拉克民眾受傷。由於伊拉克情勢仍然相當不穩，使得美軍的
這波掃蕩行動，預料將持續進行。
