限用塑膠袋政策正式上路，在第一波的限制對象中，有十分之一的業者集
中在台北市，為了落實政策，台北市環保局以簽名認證的方式，要求公務
機關的主管善盡告知業者的義務，同時也讓業者無法以不知道新的政策，
來規避責任。很多的餐廳福利社都是二包出去的，這些都有不確定性，政
策要落實，機關本身要負起責任，才讓事情延續下去從這樣的角度出發，
台北市環保局在五月底設計甲乙兩張表格，分別發給公部門的主管以及在
公家單位設攤的業者，要求雙方都以簽名的方式，來確認政策已被告知，
不過截至六月底，仍有18%的業者沒有回函，環報局決定展開現場稽查
環保局稽核人員兵分四路，直接突擊各公務機關的賣場sb小姐請你把抽
屜拉開。。。沒有啦，我們都已經沒有送袋子了os經過重複檢查，稽核
人員再度要求公務機關主管簽名確認，採用如此緊迫盯人的策略，北市環
保局希望趕在七月八號實施違規罰款前，完成百分百政策宣導的目的sb
我們確保關鍵人物知道這件事，而且要求這件事，如此才能萬無一失os
環保局也提醒業者，不要心存僥倖，因為從八號起，每個消費者都是稽核
人員，環保局一旦接獲民眾告發，不但會對違規業者施以至少六萬元的罰
款，還會建議公務機關取消業者設攤的資格公視新聞陳娟娟劉煌文採訪報
導限用塑膠袋政策正式上路，在第一波的限制對象中，有十分之一的業者
集中在台北市，為了落實政策，台北市環保局以簽名認證的方式，要求公
務機關的主管善盡告知業者的義務，同時也讓業者無法以不知道新的政策
，來規避責任。很多的餐廳福利社都是二包出去的，這些都有不確定性，
政策要落實，機關本身要負起責任，才讓事情延續下去從這樣的角度出發
，台北市環保局在五月底設計甲乙兩張表格，分別發給公部門的主管以及
在公家單位設攤的業者，要求雙方都以簽名的方式，來確認政策已被告知
，不過截至六月底，仍有18%的業者沒有回函，環報局決定展開現場稽
查環保局稽核人員兵分四路，直接突擊各公務機關的賣場sb小姐請你把
抽屜拉開。。。沒有啦，我們都已經沒有送袋子了os經過重複檢查，稽
核人員再度要求公務機關主管簽名確認，採用如此緊迫盯人的策略，北市
環保局希望趕在七月八號實施違規罰款前，完成百分百政策宣導的目的s
b我們確保關鍵人物知道這件事，而且要求這件事，如此才能萬無一失o
s環保局也提醒業者，不要心存僥倖，因為從八號起，每個消費者都是稽
核人員，環保局一旦接獲民眾告發，不但會對違規業者施以至少六萬元的
罰款，還會建議公務機關取消業者設攤的資格公視新聞陳娟娟劉煌文採訪
報導限用塑膠袋政策正式上路，在第一波的限制對象中，有十分之一的業
者集中在台北市，為了落實政策，台北市環保局以簽名認證的方式，要求
公務機關的主管善盡告知業者的義務，同時也讓業者無法以不知道新的政
策，來規避責任。很多的餐廳福利社都是二包出去的，這些都有不確定性
，政策要落實，機關本身要負起責任，才讓事情延續下去從這樣的角度出
發，台北市環保局在五月底設計甲乙兩張表格，分別發給公部門的主管以
及在公家單位設攤的業者，要求雙方都以簽名的方式，來確認政策已被告
知，不過截至六月底，仍有18%的業者沒有回函，環報局決定展開現場
稽查環保局稽核人員兵分四路，直接突擊各公務機關的賣場sb小姐請你
把抽屜拉開。。。沒有啦，我們都已經沒有送袋子了os經過重複檢查，
稽核人員再度要求公務機關主管簽名確認，採用如此緊迫盯人的策略，北
市環保局希望趕在七月八號實施違規罰款前，完成百分百政策宣導的目的
sb我們確保關鍵人物知道這件事，而且要求這件事，如此才能萬無一失
os環保局也提醒業者，不要心存僥倖，因為從八號起，每個消費者都是
稽核人員，環保局一旦接獲民眾告發，不但會對違規業者施以至少六萬元
的罰款，還會建議公務機關取消業者設攤的資格公視新聞陳娟娟劉煌文採
訪報導限用塑膠袋政策正式上路，在第一波的限制對象中，有十分之一的
業者集中在台北市，為了落實政策，台北市環保局以簽名認證的方式，要
求公務機關的主管善盡告知業者的義務，同時也讓業者無法以不知道新的
政策，來規避責任。很多的餐廳福利社都是二包出去的，這些都有不確定
性，政策要落實，機關本身要負起責任，才讓事情延續下去從這樣的角度
出發，台北市環保局在五月底設計甲乙兩張表格，分別發給公部門的主管
以及在公家單位設攤的業者，要求雙方都以簽名的方式，來確認政策已被
告知，不過截至六月底，仍有18%的業者沒有回函，環報局決定展開現
場稽查環保局稽核人員兵分四路，直接突擊各公務機關的賣場sb小姐請
你把抽屜拉開。。。沒有啦，我們都已經沒有送袋子了os經過重複檢查
，稽核人員再度要求公務機關主管簽名確認，採用如此緊迫盯人的策略，
北市環保局希望趕在七月八號實施違規罰款前，完成百分百政策宣導的目
的sb我們確保關鍵人物知道這件事，而且要求這件事，如此才能萬無一
失os環保局也提醒業者，不要心存僥倖，因為從八號起，每個消費者都
是稽核人員，環保局一旦接獲民眾告發，不但會對違規業者施以至少六萬
元的罰款，還會建議公務機關取消業者設攤的資格公視新聞陳娟娟劉煌文
採訪報導限用塑膠袋政策正式上路，在第一波的限制對象中，有十分之一
的業者集中在台北市，為了落實政策，台北市環保局以簽名認證的方式，
要求公務機關的主管善盡告知業者的義務，同時也讓業者無法以不知道新
的政策，來規避責任。很多的餐廳福利社都是二包出去的，這些都有不確
定性，政策要落實，機關本身要負起責任，才讓事情延續下去從這樣的角
度出發，台北市環保局在五月底設計甲乙兩張表格，分別發給公部門的主
管以及在公家單位設攤的業者，要求雙方都以簽名的方式，來確認政策已
被告知，不過截至六月底，仍有18%的業者沒有回函，環報局決定展開
現場稽查環保局稽核人員兵分四路，直接突擊各公務機關的賣場sb小姐
請你把抽屜拉開。。。沒有啦，我們都已經沒有送袋子了os經過重複檢
查，稽核人員再度要求公務機關主管簽名確認，採用如此緊迫盯人的策略
，北市環保局希望趕在七月八號實施違規罰款前，完成百分百政策宣導的
目的sb我們確保關鍵人物知道這件事，而且要求這件事，如此才能萬無
一失os環保局也提醒業者，不要心存僥倖，因為從八號起，每個消費者
都是稽核人員，環保局一旦接獲民眾告發，不但會對違規業者施以至少六
萬元的罰款，還會建議公務機關取消業者設攤的資格公視新聞陳娟娟劉煌
文採訪報導
