位於新竹縣峨嵋鄉的獅頭山，這個週末開始，將舉行茶香文化巡禮，除了
推出當地著名的客家小吃之外，還有一系列結合茶藝的文化活動，而兩年
一度的賽夏族矮靈祭，也會提早在文化祭裡演出。竹苗地區的客家擂茶已
經遠近馳名，不過可能很少人知道，茶藝也能融入舞蹈表演。七月六號，
新竹縣的獅山茶香文化巡禮正式開鑼。各種融合茶藝的文化展演，以及傳
統客家美食，是這次活動的重點。除了展現客家風情之外，苗栗縣南庄鄉
的賽夏族矮靈祭，也特別提早演出。以往矮靈祭每兩年才會在十月份舉行
一次，今年提前在夏天演出，希望能夠讓遊客在美食茶香之外，也體驗客
家及原住民文化發展的生命活力。林珍汝　陳柏諭位於新竹縣峨嵋鄉的獅
頭山，這個週末開始，將舉行茶香文化巡禮，除了推出當地著名的客家小
吃之外，還有一系列結合茶藝的文化活動，而兩年一度的賽夏族矮靈祭，
也會提早在文化祭裡演出。竹苗地區的客家擂茶已經遠近馳名，不過可能
很少人知道，茶藝也能融入舞蹈表演。七月六號，新竹縣的獅山茶香文化
巡禮正式開鑼。各種融合茶藝的文化展演，以及傳統客家美食，是這次活
動的重點。除了展現客家風情之外，苗栗縣南庄鄉的賽夏族矮靈祭，也特
別提早演出。以往矮靈祭每兩年才會在十月份舉行一次，今年提前在夏天
演出，希望能夠讓遊客在美食茶香之外，也體驗客家及原住民文化發展的
生命活力。林珍汝　陳柏諭位於新竹縣峨嵋鄉的獅頭山，這個週末開始，
將舉行茶香文化巡禮，除了推出當地著名的客家小吃之外，還有一系列結
合茶藝的文化活動，而兩年一度的賽夏族矮靈祭，也會提早在文化祭裡演
出。竹苗地區的客家擂茶已經遠近馳名，不過可能很少人知道，茶藝也能
融入舞蹈表演。七月六號，新竹縣的獅山茶香文化巡禮正式開鑼。各種融
合茶藝的文化展演，以及傳統客家美食，是這次活動的重點。除了展現客
家風情之外，苗栗縣南庄鄉的賽夏族矮靈祭，也特別提早演出。以往矮靈
祭每兩年才會在十月份舉行一次，今年提前在夏天演出，希望能夠讓遊客
在美食茶香之外，也體驗客家及原住民文化發展的生命活力。林珍汝　陳
柏諭位於新竹縣峨嵋鄉的獅頭山，這個週末開始，將舉行茶香文化巡禮，
除了推出當地著名的客家小吃之外，還有一系列結合茶藝的文化活動，而
兩年一度的賽夏族矮靈祭，也會提早在文化祭裡演出。竹苗地區的客家擂
茶已經遠近馳名，不過可能很少人知道，茶藝也能融入舞蹈表演。七月六
號，新竹縣的獅山茶香文化巡禮正式開鑼。各種融合茶藝的文化展演，以
及傳統客家美食，是這次活動的重點。除了展現客家風情之外，苗栗縣南
庄鄉的賽夏族矮靈祭，也特別提早演出。以往矮靈祭每兩年才會在十月份
舉行一次，今年提前在夏天演出，希望能夠讓遊客在美食茶香之外，也體
驗客家及原住民文化發展的生命活力。林珍汝　陳柏諭位於新竹縣峨嵋鄉
的獅頭山，這個週末開始，將舉行茶香文化巡禮，除了推出當地著名的客
家小吃之外，還有一系列結合茶藝的文化活動，而兩年一度的賽夏族矮靈
祭，也會提早在文化祭裡演出。竹苗地區的客家擂茶已經遠近馳名，不過
可能很少人知道，茶藝也能融入舞蹈表演。七月六號，新竹縣的獅山茶香
文化巡禮正式開鑼。各種融合茶藝的文化展演，以及傳統客家美食，是這
次活動的重點。除了展現客家風情之外，苗栗縣南庄鄉的賽夏族矮靈祭，
也特別提早演出。以往矮靈祭每兩年才會在十月份舉行一次，今年提前在
夏天演出，希望能夠讓遊客在美食茶香之外，也體驗客家及原住民文化發
展的生命活力。林珍汝　陳柏諭位於新竹縣峨嵋鄉的獅頭山，這個週末開
始，將舉行茶香文化巡禮，除了推出當地著名的客家小吃之外，還有一系
列結合茶藝的文化活動，而兩年一度的賽夏族矮靈祭，也會提早在文化祭
裡演出。竹苗地區的客家擂茶已經遠近馳名，不過可能很少人知道，茶藝
也能融入舞蹈表演。七月六號，新竹縣的獅山茶香文化巡禮正式開鑼。各
種融合茶藝的文化展演，以及傳統客家美食，是這次活動的重點。除了展
現客家風情之外，苗栗縣南庄鄉的賽夏族矮靈祭，也特別提早演出。以往
矮靈祭每兩年才會在十月份舉行一次，今年提前在夏天演出，希望能夠讓
遊客在美食茶香之外，也體驗客家及原住民文化發展的生命活力。林珍汝
陳柏諭位於新竹縣峨嵋鄉的獅頭山，這個週末開始，將舉行茶香文化巡
禮，除了推出當地著名的客家小吃之外，還有一系列結合茶藝的文化活動
，而兩年一度的賽夏族矮靈祭，也會提早在文化祭裡演出。竹苗地區的客
家擂茶已經遠近馳名，不過可能很少人知道，茶藝也能融入舞蹈表演。七
月六號，新竹縣的獅山茶香文化巡禮正式開鑼。各種融合茶藝的文化展演
，以及傳統客家美食，是這次活動的重點。除了展現客家風情之外，苗栗
縣南庄鄉的賽夏族矮靈祭，也特別提早演出。以往矮靈祭每兩年才會在十
月份舉行一次，今年提前在夏天演出，希望能夠讓遊客在美食茶香之外，
也體驗客家及原住民文化發展的生命活力。林珍汝　陳柏諭
