您可能無法想像，在戒嚴時期，讀馬可吐溫的湯姆歷險記，也會被當成
左派份子逮捕入獄，財團法人陳文成博士紀念基金會，今天發表一本
叫做人權之路，台灣民主人權回顧的史料，裡面就記載了這件五十多
美國大文豪馬克吐溫，和德國共產主義思想家馬克思，竟然是一家人？
別以為這只是個笑話，這個笑話在過去，是特務機關羅織入罪的好理
由。
陳文成基金會今天發表的人權之路這本書裡，就記載了許多這樣的恐怖
笑話。
一九四九年，台灣就曾經發生一位雜誌社主編童軒蓀閱讀湯姆歷險記，
特務人員以為作者馬克吐溫是馬克思是一家人，而將當事人送往內湖
新生總隊管訓了七個月的冤獄。
像這些事情我們會覺得匪夷所思，過去卻活生生存在，這些過去的事我
們要有認識跟痛，對未來的期待才會更好。
這本書蒐集的資料，去年曾經在總統府展覽，主辦單位陳文成博士紀念
基金會希望讓更多人看到這些資料。
這些資料因為參觀的人一定很少，沒幾個人來，台灣有兩千三百萬人，
所以我們才想說集結成書，讓多一點人看，了解台灣的人權發展史。
陳文成基金會希望透過類似的人權教材，讓沒有經歷過這一段歷史的人
，對白色恐怖有所了解，作為未來的警惕。
公視新聞吳東牧，邱福財，採訪報導。
