現代人吸煙的不少，不過，使用鼻煙壺的人，可就不多。歷史博物館從今
天起，推出了一項由華裔的美國收藏家詹姆士所收藏的四百多件、難得一
見的鼻煙壺特展，一起來看看這項有趣的展覽。四百五十多件、大大小小
的鼻煙壺裡，有的刻畫著栩栩如生的人像，有的則描上了細緻的山水，這
些小巧而精緻的藝術品，都是華裔的收藏家詹姆士從年輕到現在的收藏品
。詹：3537這項收藏相當完整…。。包含了不同的質材、不同流派的
鼻煙壺、同時也有許多為數可觀的宮廷藝術品。3555鼻煙壺源起於歐
洲，明代時、傳入中國後，便快速地發展出、具有中國藝術風味的、各種
不同的鼻煙壺。不同質材的鼻煙壺，有著不同的趣味，像這個裡頭有隻飛
翔天鵝的鼻煙壺，是瑪瑙的天然紋路所形成的。詹：3942像這個鼻煙
壺，是1960年代，一個法國將軍所擁有。收藏家說，每個鼻煙壺，都
存在著不同的故事，而收藏這些鼻煙壺最大的樂趣，就是可以透過這些小
巧的工藝品，來想像不同年代的藝術風情。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪
報導現代人吸煙的不少，不過，使用鼻煙壺的人，可就不多。歷史博物館
從今天起，推出了一項由華裔的美國收藏家詹姆士所收藏的四百多件、難
得一見的鼻煙壺特展，一起來看看這項有趣的展覽。四百五十多件、大大
小小的鼻煙壺裡，有的刻畫著栩栩如生的人像，有的則描上了細緻的山水
，這些小巧而精緻的藝術品，都是華裔的收藏家詹姆士從年輕到現在的收
藏品。詹：3537這項收藏相當完整…。。包含了不同的質材、不同流
派的鼻煙壺、同時也有許多為數可觀的宮廷藝術品。3555鼻煙壺源起
於歐洲，明代時、傳入中國後，便快速地發展出、具有中國藝術風味的、
各種不同的鼻煙壺。不同質材的鼻煙壺，有著不同的趣味，像這個裡頭有
隻飛翔天鵝的鼻煙壺，是瑪瑙的天然紋路所形成的。詹：3942像這個
鼻煙壺，是1960年代，一個法國將軍所擁有。收藏家說，每個鼻煙壺
，都存在著不同的故事，而收藏這些鼻煙壺最大的樂趣，就是可以透過這
些小巧的工藝品，來想像不同年代的藝術風情。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰
採訪報導現代人吸煙的不少，不過，使用鼻煙壺的人，可就不多。歷史博
物館從今天起，推出了一項由華裔的美國收藏家詹姆士所收藏的四百多件
、難得一見的鼻煙壺特展，一起來看看這項有趣的展覽。四百五十多件、
大大小小的鼻煙壺裡，有的刻畫著栩栩如生的人像，有的則描上了細緻的
山水，這些小巧而精緻的藝術品，都是華裔的收藏家詹姆士從年輕到現在
的收藏品。詹：3537這項收藏相當完整…。。包含了不同的質材、不
同流派的鼻煙壺、同時也有許多為數可觀的宮廷藝術品。3555鼻煙壺
源起於歐洲，明代時、傳入中國後，便快速地發展出、具有中國藝術風味
的、各種不同的鼻煙壺。不同質材的鼻煙壺，有著不同的趣味，像這個裡
頭有隻飛翔天鵝的鼻煙壺，是瑪瑙的天然紋路所形成的。詹：3942像
這個鼻煙壺，是1960年代，一個法國將軍所擁有。收藏家說，每個鼻
煙壺，都存在著不同的故事，而收藏這些鼻煙壺最大的樂趣，就是可以透
過這些小巧的工藝品，來想像不同年代的藝術風情。公視新聞蘇玲瑤、徐
啟峰採訪報導現代人吸煙的不少，不過，使用鼻煙壺的人，可就不多。歷
史博物館從今天起，推出了一項由華裔的美國收藏家詹姆士所收藏的四百
多件、難得一見的鼻煙壺特展，一起來看看這項有趣的展覽。四百五十多
件、大大小小的鼻煙壺裡，有的刻畫著栩栩如生的人像，有的則描上了細
緻的山水，這些小巧而精緻的藝術品，都是華裔的收藏家詹姆士從年輕到
現在的收藏品。詹：3537這項收藏相當完整…。。包含了不同的質材
、不同流派的鼻煙壺、同時也有許多為數可觀的宮廷藝術品。3555鼻
煙壺源起於歐洲，明代時、傳入中國後，便快速地發展出、具有中國藝術
風味的、各種不同的鼻煙壺。不同質材的鼻煙壺，有著不同的趣味，像這
個裡頭有隻飛翔天鵝的鼻煙壺，是瑪瑙的天然紋路所形成的。詹：394
2像這個鼻煙壺，是1960年代，一個法國將軍所擁有。收藏家說，每
個鼻煙壺，都存在著不同的故事，而收藏這些鼻煙壺最大的樂趣，就是可
以透過這些小巧的工藝品，來想像不同年代的藝術風情。公視新聞蘇玲瑤
、徐啟峰採訪報導現代人吸煙的不少，不過，使用鼻煙壺的人，可就不多
。歷史博物館從今天起，推出了一項由華裔的美國收藏家詹姆士所收藏的
四百多件、難得一見的鼻煙壺特展，一起來看看這項有趣的展覽。四百五
十多件、大大小小的鼻煙壺裡，有的刻畫著栩栩如生的人像，有的則描上
了細緻的山水，這些小巧而精緻的藝術品，都是華裔的收藏家詹姆士從年
輕到現在的收藏品。詹：3537這項收藏相當完整…。。包含了不同的
質材、不同流派的鼻煙壺、同時也有許多為數可觀的宮廷藝術品。355
5鼻煙壺源起於歐洲，明代時、傳入中國後，便快速地發展出、具有中國
藝術風味的、各種不同的鼻煙壺。不同質材的鼻煙壺，有著不同的趣味，
像這個裡頭有隻飛翔天鵝的鼻煙壺，是瑪瑙的天然紋路所形成的。詹：3
942像這個鼻煙壺，是1960年代，一個法國將軍所擁有。收藏家說
，每個鼻煙壺，都存在著不同的故事，而收藏這些鼻煙壺最大的樂趣，就
是可以透過這些小巧的工藝品，來想像不同年代的藝術風情。公視新聞蘇
玲瑤、徐啟峰採訪報導現代人吸煙的不少，不過，使用鼻煙壺的人，可就
不多。歷史博物館從今天起，推出了一項由華裔的美國收藏家詹姆士所收
藏的四百多件、難得一見的鼻煙壺特展，一起來看看這項有趣的展覽。四
百五十多件、大大小小的鼻煙壺裡，有的刻畫著栩栩如生的人像，有的則
描上了細緻的山水，這些小巧而精緻的藝術品，都是華裔的收藏家詹姆士
從年輕到現在的收藏品。詹：3537這項收藏相當完整…。。包含了不
同的質材、不同流派的鼻煙壺、同時也有許多為數可觀的宮廷藝術品。3
555鼻煙壺源起於歐洲，明代時、傳入中國後，便快速地發展出、具有
中國藝術風味的、各種不同的鼻煙壺。不同質材的鼻煙壺，有著不同的趣
味，像這個裡頭有隻飛翔天鵝的鼻煙壺，是瑪瑙的天然紋路所形成的。詹
：3942像這個鼻煙壺，是1960年代，一個法國將軍所擁有。收藏
家說，每個鼻煙壺，都存在著不同的故事，而收藏這些鼻煙壺最大的樂趣
，就是可以透過這些小巧的工藝品，來想像不同年代的藝術風情。公視新
聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導現代人吸煙的不少，不過，使用鼻煙壺的人，
可就不多。歷史博物館從今天起，推出了一項由華裔的美國收藏家詹姆士
所收藏的四百多件、難得一見的鼻煙壺特展，一起來看看這項有趣的展覽
。四百五十多件、大大小小的鼻煙壺裡，有的刻畫著栩栩如生的人像，有
的則描上了細緻的山水，這些小巧而精緻的藝術品，都是華裔的收藏家詹
姆士從年輕到現在的收藏品。詹：3537這項收藏相當完整…。。包含
了不同的質材、不同流派的鼻煙壺、同時也有許多為數可觀的宮廷藝術品
。3555鼻煙壺源起於歐洲，明代時、傳入中國後，便快速地發展出、
具有中國藝術風味的、各種不同的鼻煙壺。不同質材的鼻煙壺，有著不同
的趣味，像這個裡頭有隻飛翔天鵝的鼻煙壺，是瑪瑙的天然紋路所形成的
。詹：3942像這個鼻煙壺，是1960年代，一個法國將軍所擁有。
收藏家說，每個鼻煙壺，都存在著不同的故事，而收藏這些鼻煙壺最大的
樂趣，就是可以透過這些小巧的工藝品，來想像不同年代的藝術風情。公
視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導現代人吸煙的不少，不過，使用鼻煙壺的
人，可就不多。歷史博物館從今天起，推出了一項由華裔的美國收藏家詹
姆士所收藏的四百多件、難得一見的鼻煙壺特展，一起來看看這項有趣的
展覽。四百五十多件、大大小小的鼻煙壺裡，有的刻畫著栩栩如生的人像
，有的則描上了細緻的山水，這些小巧而精緻的藝術品，都是華裔的收藏
家詹姆士從年輕到現在的收藏品。詹：3537這項收藏相當完整…。。
包含了不同的質材、不同流派的鼻煙壺、同時也有許多為數可觀的宮廷藝
術品。3555鼻煙壺源起於歐洲，明代時、傳入中國後，便快速地發展
出、具有中國藝術風味的、各種不同的鼻煙壺。不同質材的鼻煙壺，有著
不同的趣味，像這個裡頭有隻飛翔天鵝的鼻煙壺，是瑪瑙的天然紋路所形
成的。詹：3942像這個鼻煙壺，是1960年代，一個法國將軍所擁
有。收藏家說，每個鼻煙壺，都存在著不同的故事，而收藏這些鼻煙壺最
大的樂趣，就是可以透過這些小巧的工藝品，來想像不同年代的藝術風情
。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導現代人吸煙的不少，不過，使用鼻煙
壺的人，可就不多。歷史博物館從今天起，推出了一項由華裔的美國收藏
家詹姆士所收藏的四百多件、難得一見的鼻煙壺特展，一起來看看這項有
趣的展覽。四百五十多件、大大小小的鼻煙壺裡，有的刻畫著栩栩如生的
人像，有的則描上了細緻的山水，這些小巧而精緻的藝術品，都是華裔的
收藏家詹姆士從年輕到現在的收藏品。詹：3537這項收藏相當完整…
。。包含了不同的質材、不同流派的鼻煙壺、同時也有許多為數可觀的宮
廷藝術品。3555鼻煙壺源起於歐洲，明代時、傳入中國後，便快速地
發展出、具有中國藝術風味的、各種不同的鼻煙壺。不同質材的鼻煙壺，
有著不同的趣味，像這個裡頭有隻飛翔天鵝的鼻煙壺，是瑪瑙的天然紋路
所形成的。詹：3942像這個鼻煙壺，是1960年代，一個法國將軍
所擁有。收藏家說，每個鼻煙壺，都存在著不同的故事，而收藏這些鼻煙
壺最大的樂趣，就是可以透過這些小巧的工藝品，來想像不同年代的藝術
風情。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導現代人吸煙的不少，不過，使用
鼻煙壺的人，可就不多。歷史博物館從今天起，推出了一項由華裔的美國
收藏家詹姆士所收藏的四百多件、難得一見的鼻煙壺特展，一起來看看這
項有趣的展覽。四百五十多件、大大小小的鼻煙壺裡，有的刻畫著栩栩如
生的人像，有的則描上了細緻的山水，這些小巧而精緻的藝術品，都是華
裔的收藏家詹姆士從年輕到現在的收藏品。詹：3537這項收藏相當完
整…。。包含了不同的質材、不同流派的鼻煙壺、同時也有許多為數可觀
的宮廷藝術品。3555鼻煙壺源起於歐洲，明代時、傳入中國後，便快
速地發展出、具有中國藝術風味的、各種不同的鼻煙壺。不同質材的鼻煙
壺，有著不同的趣味，像這個裡頭有隻飛翔天鵝的鼻煙壺，是瑪瑙的天然
紋路所形成的。詹：3942像這個鼻煙壺，是1960年代，一個法國
將軍所擁有。收藏家說，每個鼻煙壺，都存在著不同的故事，而收藏這些
鼻煙壺最大的樂趣，就是可以透過這些小巧的工藝品，來想像不同年代的
藝術風情。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導現代人吸煙的不少，不過，
使用鼻煙壺的人，可就不多。歷史博物館從今天起，推出了一項由華裔的
美國收藏家詹姆士所收藏的四百多件、難得一見的鼻煙壺特展，一起來看
看這項有趣的展覽。四百五十多件、大大小小的鼻煙壺裡，有的刻畫著栩
栩如生的人像，有的則描上了細緻的山水，這些小巧而精緻的藝術品，都
是華裔的收藏家詹姆士從年輕到現在的收藏品。詹：3537這項收藏相
當完整…。。包含了不同的質材、不同流派的鼻煙壺、同時也有許多為數
可觀的宮廷藝術品。3555鼻煙壺源起於歐洲，明代時、傳入中國後，
便快速地發展出、具有中國藝術風味的、各種不同的鼻煙壺。不同質材的
鼻煙壺，有著不同的趣味，像這個裡頭有隻飛翔天鵝的鼻煙壺，是瑪瑙的
天然紋路所形成的。詹：3942像這個鼻煙壺，是1960年代，一個
法國將軍所擁有。收藏家說，每個鼻煙壺，都存在著不同的故事，而收藏
這些鼻煙壺最大的樂趣，就是可以透過這些小巧的工藝品，來想像不同年
代的藝術風情。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
