美國經濟停滯不前，一直讓準備著手進行2004年總統大選的美國總統
布希覺得不安，星期一在一個參訪行程中，布希再度大力推銷他的減稅政
策，並推崇中小企業對美國經濟的貢獻。拼完外交拼內政，雖然2004
年總統大選還沒正式開跑，美國總統布希還是不敢鬆懈，儘管外有打贏伊
拉克的彪炳戰功，但是經濟活動卻遲遲沒有起色，為了不讓經濟這等民生
大事，成為對手扯布希競選連任的後腿，布希在任何場合都抓緊機會大唱
減稅好，星期一布希走訪紐澤西州一處冷凍義大利麵工廠，再度為他的減
稅政策說項。布希說，減稅可以讓民間企業拿這些資金去進行採購和投資
，根據五月底布希所簽署的法案，中小企業購買新設備可以馬上沖銷10
萬美元的支出，所有企業今年的投資可以沖銷一半，布希表示，減稅有助
於提振經濟活力，促進經濟復甦，在國安牌和反恐牌陸續出牌之後，布希
打算全力拼經濟，用經濟牌累積政治籌碼。美國經濟停滯不前，一直讓準
備著手進行2004年總統大選的美國總統布希覺得不安，星期一在一個
參訪行程中，布希再度大力推銷他的減稅政策，並推崇中小企業對美國經
濟的貢獻。拼完外交拼內政，雖然2004年總統大選還沒正式開跑，美
國總統布希還是不敢鬆懈，儘管外有打贏伊拉克的彪炳戰功，但是經濟活
動卻遲遲沒有起色，為了不讓經濟這等民生大事，成為對手扯布希競選連
任的後腿，布希在任何場合都抓緊機會大唱減稅好，星期一布希走訪紐澤
西州一處冷凍義大利麵工廠，再度為他的減稅政策說項。布希說，減稅可
以讓民間企業拿這些資金去進行採購和投資，根據五月底布希所簽署的法
案，中小企業購買新設備可以馬上沖銷10萬美元的支出，所有企業今年
的投資可以沖銷一半，布希表示，減稅有助於提振經濟活力，促進經濟復
甦，在國安牌和反恐牌陸續出牌之後，布希打算全力拼經濟，用經濟牌累
積政治籌碼。美國經濟停滯不前，一直讓準備著手進行2004年總統大
選的美國總統布希覺得不安，星期一在一個參訪行程中，布希再度大力推
銷他的減稅政策，並推崇中小企業對美國經濟的貢獻。拼完外交拼內政，
雖然2004年總統大選還沒正式開跑，美國總統布希還是不敢鬆懈，儘
管外有打贏伊拉克的彪炳戰功，但是經濟活動卻遲遲沒有起色，為了不讓
經濟這等民生大事，成為對手扯布希競選連任的後腿，布希在任何場合都
抓緊機會大唱減稅好，星期一布希走訪紐澤西州一處冷凍義大利麵工廠，
再度為他的減稅政策說項。布希說，減稅可以讓民間企業拿這些資金去進
行採購和投資，根據五月底布希所簽署的法案，中小企業購買新設備可以
馬上沖銷10萬美元的支出，所有企業今年的投資可以沖銷一半，布希表
示，減稅有助於提振經濟活力，促進經濟復甦，在國安牌和反恐牌陸續出
牌之後，布希打算全力拼經濟，用經濟牌累積政治籌碼。
