取代聯考的多元入學方案，實施的目的是希望讓孩子，適性發展，培養多
元的興趣，不過大部分學生認為，要在新的入學方式取得優勢，就是多學
才藝，多做公共服務，不過這種有目的的學習，和當初制度設計的本意似
乎不太相符。練起舞來的包軒寧，神情和動作都充滿了自信，對她來說，
練舞，是最快樂的時候，而舞蹈更是她生活的全部，軒寧說，小時候學舞
絕對是為了興趣，但是唸了國中，發現這項才藝，對升學也有幫助，讓她
對舞蹈更為投入。目前為止只有拿到一張獎狀的軒寧認為，兩年後升高中
之路，想要更加順利，就必需再多參加比賽，多拿獎狀，不過這也必須更
多的付出。轉白天景校外的才藝可以加分，軒寧說如果能在班上當個小老
師或幹部，對升學也有幫助。因為比如還有小老師小老師當了也會有一些
嘉獎或小功所以蠻在意的在意的事情還不只這些，在家絕不可能掃廁所的
她，竟然會主動幫忙學校廁所的清潔工作，而原因也只有一個，可以記嘉
獎，好朋友怡涵說，多元不就是鼓勵學生，在課業之外，多學些東西嗎？
接下來兩年，功課要顧，舞要照跳，而活動也要多做，多元這兩個字，對
軒寧來說，似乎有些沉重，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。取代聯考的
多元入學方案，實施的目的是希望讓孩子，適性發展，培養多元的興趣，
不過大部分學生認為，要在新的入學方式取得優勢，就是多學才藝，多做
公共服務，不過這種有目的的學習，和當初制度設計的本意似乎不太相符
。練起舞來的包軒寧，神情和動作都充滿了自信，對她來說，練舞，是最
快樂的時候，而舞蹈更是她生活的全部，軒寧說，小時候學舞絕對是為了
興趣，但是唸了國中，發現這項才藝，對升學也有幫助，讓她對舞蹈更為
投入。目前為止只有拿到一張獎狀的軒寧認為，兩年後升高中之路，想要
更加順利，就必需再多參加比賽，多拿獎狀，不過這也必須更多的付出。
轉白天景校外的才藝可以加分，軒寧說如果能在班上當個小老師或幹部，
對升學也有幫助。因為比如還有小老師小老師當了也會有一些嘉獎或小功
所以蠻在意的在意的事情還不只這些，在家絕不可能掃廁所的她，竟然會
主動幫忙學校廁所的清潔工作，而原因也只有一個，可以記嘉獎，好朋友
怡涵說，多元不就是鼓勵學生，在課業之外，多學些東西嗎？接下來兩年
，功課要顧，舞要照跳，而活動也要多做，多元這兩個字，對軒寧來說，
似乎有些沉重，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。取代聯考的多元入學方
案，實施的目的是希望讓孩子，適性發展，培養多元的興趣，不過大部分
學生認為，要在新的入學方式取得優勢，就是多學才藝，多做公共服務，
不過這種有目的的學習，和當初制度設計的本意似乎不太相符。練起舞來
的包軒寧，神情和動作都充滿了自信，對她來說，練舞，是最快樂的時候
，而舞蹈更是她生活的全部，軒寧說，小時候學舞絕對是為了興趣，但是
唸了國中，發現這項才藝，對升學也有幫助，讓她對舞蹈更為投入。目前
為止只有拿到一張獎狀的軒寧認為，兩年後升高中之路，想要更加順利，
就必需再多參加比賽，多拿獎狀，不過這也必須更多的付出。轉白天景校
外的才藝可以加分，軒寧說如果能在班上當個小老師或幹部，對升學也有
幫助。因為比如還有小老師小老師當了也會有一些嘉獎或小功所以蠻在意
的在意的事情還不只這些，在家絕不可能掃廁所的她，竟然會主動幫忙學
校廁所的清潔工作，而原因也只有一個，可以記嘉獎，好朋友怡涵說，多
元不就是鼓勵學生，在課業之外，多學些東西嗎？接下來兩年，功課要顧
，舞要照跳，而活動也要多做，多元這兩個字，對軒寧來說，似乎有些沉
重，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。取代聯考的多元入學方案，實施的
目的是希望讓孩子，適性發展，培養多元的興趣，不過大部分學生認為，
要在新的入學方式取得優勢，就是多學才藝，多做公共服務，不過這種有
目的的學習，和當初制度設計的本意似乎不太相符。練起舞來的包軒寧，
神情和動作都充滿了自信，對她來說，練舞，是最快樂的時候，而舞蹈更
是她生活的全部，軒寧說，小時候學舞絕對是為了興趣，但是唸了國中，
發現這項才藝，對升學也有幫助，讓她對舞蹈更為投入。目前為止只有拿
到一張獎狀的軒寧認為，兩年後升高中之路，想要更加順利，就必需再多
參加比賽，多拿獎狀，不過這也必須更多的付出。轉白天景校外的才藝可
以加分，軒寧說如果能在班上當個小老師或幹部，對升學也有幫助。因為
比如還有小老師小老師當了也會有一些嘉獎或小功所以蠻在意的在意的事
情還不只這些，在家絕不可能掃廁所的她，竟然會主動幫忙學校廁所的清
潔工作，而原因也只有一個，可以記嘉獎，好朋友怡涵說，多元不就是鼓
勵學生，在課業之外，多學些東西嗎？接下來兩年，功課要顧，舞要照跳
，而活動也要多做，多元這兩個字，對軒寧來說，似乎有些沉重，公視新
聞林曉慧余榮宗採訪報導。取代聯考的多元入學方案，實施的目的是希望
讓孩子，適性發展，培養多元的興趣，不過大部分學生認為，要在新的入
學方式取得優勢，就是多學才藝，多做公共服務，不過這種有目的的學習
，和當初制度設計的本意似乎不太相符。練起舞來的包軒寧，神情和動作
都充滿了自信，對她來說，練舞，是最快樂的時候，而舞蹈更是她生活的
全部，軒寧說，小時候學舞絕對是為了興趣，但是唸了國中，發現這項才
藝，對升學也有幫助，讓她對舞蹈更為投入。目前為止只有拿到一張獎狀
的軒寧認為，兩年後升高中之路，想要更加順利，就必需再多參加比賽，
多拿獎狀，不過這也必須更多的付出。轉白天景校外的才藝可以加分，軒
寧說如果能在班上當個小老師或幹部，對升學也有幫助。因為比如還有小
老師小老師當了也會有一些嘉獎或小功所以蠻在意的在意的事情還不只這
些，在家絕不可能掃廁所的她，竟然會主動幫忙學校廁所的清潔工作，而
原因也只有一個，可以記嘉獎，好朋友怡涵說，多元不就是鼓勵學生，在
課業之外，多學些東西嗎？接下來兩年，功課要顧，舞要照跳，而活動也
要多做，多元這兩個字，對軒寧來說，似乎有些沉重，公視新聞林曉慧余
榮宗採訪報導。
