銀行利率下降，存款的孳息越來越少，首當其衝的就是靠退休金存款安享
晚年的銀髮族，老人福利聯盟等團體今天要求退休金存款比照軍公教人員
退休金的優惠存款，年利率百分之十八，以維持基本的生活水準受到不景
氣的影響，銀行利率聲聲降，李老先生的退休金利息也越來越薄，面對這
種不公平，代為發言的前立委簡錫土皆希望政府在實施老人年金前拿出辦
法，暫時維持退休老人的生活水準但內政部社會司表示，目前政府已經實
施敬老津貼，老人年金也預計在下半年立法通過，不會再有其他替代方案
。協調行庫實施退休金優惠利率的財政部金融局也強調，軍公教人員百分
之十八的退休金存款優惠利率已經取消，目前只計算到已退休軍公教人員
民國八十五年以前的年資。公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導銀行利率下降
，存款的孳息越來越少，首當其衝的就是靠退休金存款安享晚年的銀髮族
，老人福利聯盟等團體今天要求退休金存款比照軍公教人員退休金的優惠
存款，年利率百分之十八，以維持基本的生活水準受到不景氣的影響，銀
行利率聲聲降，李老先生的退休金利息也越來越薄，面對這種不公平，代
為發言的前立委簡錫土皆希望政府在實施老人年金前拿出辦法，暫時維持
退休老人的生活水準但內政部社會司表示，目前政府已經實施敬老津貼，
老人年金也預計在下半年立法通過，不會再有其他替代方案。協調行庫實
施退休金優惠利率的財政部金融局也強調，軍公教人員百分之十八的退休
金存款優惠利率已經取消，目前只計算到已退休軍公教人員民國八十五年
以前的年資。公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導銀行利率下降，存款的孳息
越來越少，首當其衝的就是靠退休金存款安享晚年的銀髮族，老人福利聯
盟等團體今天要求退休金存款比照軍公教人員退休金的優惠存款，年利率
百分之十八，以維持基本的生活水準受到不景氣的影響，銀行利率聲聲降
，李老先生的退休金利息也越來越薄，面對這種不公平，代為發言的前立
委簡錫土皆希望政府在實施老人年金前拿出辦法，暫時維持退休老人的生
活水準但內政部社會司表示，目前政府已經實施敬老津貼，老人年金也預
計在下半年立法通過，不會再有其他替代方案。協調行庫實施退休金優惠
利率的財政部金融局也強調，軍公教人員百分之十八的退休金存款優惠利
率已經取消，目前只計算到已退休軍公教人員民國八十五年以前的年資。
公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導
