一場精緻的南管戲，將在板橋林家花園中演出，融合了典雅的庭園空間，
這齣南管梨園戲將帶領觀眾進入古代，享受文人雅士的悠閒生活。結合了
庭園山水的傳統空間，一場細膩精緻的南管梨園戲，重新展現出，古代文
人的典雅生活。ns除了推廣傳統南管戲，江之翠劇團這次更打破舞台空
間的限制，讓演員與觀眾完全的融入這個充滿悠閒與幻想的傳統花園。透
過古蹟的活化，觀眾不但可以體驗古代文人雅士那種風流瀟灑的生活，更
可以靜下心來，慢慢的欣賞南管那種精緻優雅的獨特美學。公視新聞陳信
聰張龔銘採訪報導。一場精緻的南管戲，將在板橋林家花園中演出，融合
了典雅的庭園空間，這齣南管梨園戲將帶領觀眾進入古代，享受文人雅士
的悠閒生活。結合了庭園山水的傳統空間，一場細膩精緻的南管梨園戲，
重新展現出，古代文人的典雅生活。ns除了推廣傳統南管戲，江之翠劇
團這次更打破舞台空間的限制，讓演員與觀眾完全的融入這個充滿悠閒與
幻想的傳統花園。透過古蹟的活化，觀眾不但可以體驗古代文人雅士那種
風流瀟灑的生活，更可以靜下心來，慢慢的欣賞南管那種精緻優雅的獨特
美學。公視新聞陳信聰張龔銘採訪報導。一場精緻的南管戲，將在板橋林
家花園中演出，融合了典雅的庭園空間，這齣南管梨園戲將帶領觀眾進入
古代，享受文人雅士的悠閒生活。結合了庭園山水的傳統空間，一場細膩
精緻的南管梨園戲，重新展現出，古代文人的典雅生活。ns除了推廣傳
統南管戲，江之翠劇團這次更打破舞台空間的限制，讓演員與觀眾完全的
融入這個充滿悠閒與幻想的傳統花園。透過古蹟的活化，觀眾不但可以體
驗古代文人雅士那種風流瀟灑的生活，更可以靜下心來，慢慢的欣賞南管
那種精緻優雅的獨特美學。公視新聞陳信聰張龔銘採訪報導。一場精緻的
南管戲，將在板橋林家花園中演出，融合了典雅的庭園空間，這齣南管梨
園戲將帶領觀眾進入古代，享受文人雅士的悠閒生活。結合了庭園山水的
傳統空間，一場細膩精緻的南管梨園戲，重新展現出，古代文人的典雅生
活。ns除了推廣傳統南管戲，江之翠劇團這次更打破舞台空間的限制，
讓演員與觀眾完全的融入這個充滿悠閒與幻想的傳統花園。透過古蹟的活
化，觀眾不但可以體驗古代文人雅士那種風流瀟灑的生活，更可以靜下心
來，慢慢的欣賞南管那種精緻優雅的獨特美學。公視新聞陳信聰張龔銘採
訪報導。一場精緻的南管戲，將在板橋林家花園中演出，融合了典雅的庭
園空間，這齣南管梨園戲將帶領觀眾進入古代，享受文人雅士的悠閒生活
。結合了庭園山水的傳統空間，一場細膩精緻的南管梨園戲，重新展現出
，古代文人的典雅生活。ns除了推廣傳統南管戲，江之翠劇團這次更打
破舞台空間的限制，讓演員與觀眾完全的融入這個充滿悠閒與幻想的傳統
花園。透過古蹟的活化，觀眾不但可以體驗古代文人雅士那種風流瀟灑的
生活，更可以靜下心來，慢慢的欣賞南管那種精緻優雅的獨特美學。公視
新聞陳信聰張龔銘採訪報導。
