您可能無法想像，在戒嚴時期，讀馬可吐溫的湯姆歷險記，也會被當成左
派份子逮捕入獄，財團法人陳文成博士紀念基金會，今天發表一本叫做人
權之路，台灣民主人權回顧的史料，裡面就記載了這件五十多年前發生在
台灣的烏龍白色恐怖案件。美國大文豪馬克吐溫，和德國共產主義思想家
馬克思，竟然是一家人？別以為這只是個笑話，這個笑話在過去，是特務
機關羅織入罪的好理由。陳文成基金會今天發表的人權之路這本書裡，就
記載了許多這樣的恐怖笑話。一九四九年，台灣就曾經發生一位雜誌社主
編童軒蓀閱讀湯姆歷險記，特務人員以為作者馬克吐溫是馬克思是一家人
，而將當事人送往內湖新生總隊管訓了七個月的冤獄。像這些事情我們會
覺得匪夷所思，過去卻活生生存在，這些過去的事我們要有認識跟痛，對
未來的期待才會更好。這本書蒐集的資料，去年曾經在總統府展覽，主辦
單位陳文成博士紀念基金會希望讓更多人看到這些資料。這些資料因為參
觀的人一定很少，沒幾個人來，台灣有兩千三百萬人，所以我們才想說集
結成書，讓多一點人看，了解台灣的人權發展史。陳文成基金會希望透過
類似的人權教材，讓沒有經歷過這一段歷史的人，對白色恐怖有所了解，
作為未來的警惕。公視新聞吳東牧，邱福財，採訪報導。您可能無法想像
，在戒嚴時期，讀馬可吐溫的湯姆歷險記，也會被當成左派份子逮捕入獄
，財團法人陳文成博士紀念基金會，今天發表一本叫做人權之路，台灣民
主人權回顧的史料，裡面就記載了這件五十多年前發生在台灣的烏龍白色
恐怖案件。美國大文豪馬克吐溫，和德國共產主義思想家馬克思，竟然是
一家人？別以為這只是個笑話，這個笑話在過去，是特務機關羅織入罪的
好理由。陳文成基金會今天發表的人權之路這本書裡，就記載了許多這樣
的恐怖笑話。一九四九年，台灣就曾經發生一位雜誌社主編童軒蓀閱讀湯
姆歷險記，特務人員以為作者馬克吐溫是馬克思是一家人，而將當事人送
往內湖新生總隊管訓了七個月的冤獄。像這些事情我們會覺得匪夷所思，
過去卻活生生存在，這些過去的事我們要有認識跟痛，對未來的期待才會
更好。這本書蒐集的資料，去年曾經在總統府展覽，主辦單位陳文成博士
紀念基金會希望讓更多人看到這些資料。這些資料因為參觀的人一定很少
，沒幾個人來，台灣有兩千三百萬人，所以我們才想說集結成書，讓多一
點人看，了解台灣的人權發展史。陳文成基金會希望透過類似的人權教材
，讓沒有經歷過這一段歷史的人，對白色恐怖有所了解，作為未來的警惕
。公視新聞吳東牧，邱福財，採訪報導。您可能無法想像，在戒嚴時期，
讀馬可吐溫的湯姆歷險記，也會被當成左派份子逮捕入獄，財團法人陳文
成博士紀念基金會，今天發表一本叫做人權之路，台灣民主人權回顧的史
料，裡面就記載了這件五十多年前發生在台灣的烏龍白色恐怖案件。美國
大文豪馬克吐溫，和德國共產主義思想家馬克思，竟然是一家人？別以為
這只是個笑話，這個笑話在過去，是特務機關羅織入罪的好理由。陳文成
基金會今天發表的人權之路這本書裡，就記載了許多這樣的恐怖笑話。一
九四九年，台灣就曾經發生一位雜誌社主編童軒蓀閱讀湯姆歷險記，特務
人員以為作者馬克吐溫是馬克思是一家人，而將當事人送往內湖新生總隊
管訓了七個月的冤獄。像這些事情我們會覺得匪夷所思，過去卻活生生存
在，這些過去的事我們要有認識跟痛，對未來的期待才會更好。這本書蒐
集的資料，去年曾經在總統府展覽，主辦單位陳文成博士紀念基金會希望
讓更多人看到這些資料。這些資料因為參觀的人一定很少，沒幾個人來，
台灣有兩千三百萬人，所以我們才想說集結成書，讓多一點人看，了解台
灣的人權發展史。陳文成基金會希望透過類似的人權教材，讓沒有經歷過
這一段歷史的人，對白色恐怖有所了解，作為未來的警惕。公視新聞吳東
牧，邱福財，採訪報導。您可能無法想像，在戒嚴時期，讀馬可吐溫的湯
姆歷險記，也會被當成左派份子逮捕入獄，財團法人陳文成博士紀念基金
會，今天發表一本叫做人權之路，台灣民主人權回顧的史料，裡面就記載
了這件五十多年前發生在台灣的烏龍白色恐怖案件。美國大文豪馬克吐溫
，和德國共產主義思想家馬克思，竟然是一家人？別以為這只是個笑話，
這個笑話在過去，是特務機關羅織入罪的好理由。陳文成基金會今天發表
的人權之路這本書裡，就記載了許多這樣的恐怖笑話。一九四九年，台灣
就曾經發生一位雜誌社主編童軒蓀閱讀湯姆歷險記，特務人員以為作者馬
克吐溫是馬克思是一家人，而將當事人送往內湖新生總隊管訓了七個月的
冤獄。像這些事情我們會覺得匪夷所思，過去卻活生生存在，這些過去的
事我們要有認識跟痛，對未來的期待才會更好。這本書蒐集的資料，去年
曾經在總統府展覽，主辦單位陳文成博士紀念基金會希望讓更多人看到這
些資料。這些資料因為參觀的人一定很少，沒幾個人來，台灣有兩千三百
萬人，所以我們才想說集結成書，讓多一點人看，了解台灣的人權發展史
。陳文成基金會希望透過類似的人權教材，讓沒有經歷過這一段歷史的人
，對白色恐怖有所了解，作為未來的警惕。公視新聞吳東牧，邱福財，採
訪報導。您可能無法想像，在戒嚴時期，讀馬可吐溫的湯姆歷險記，也會
被當成左派份子逮捕入獄，財團法人陳文成博士紀念基金會，今天發表一
本叫做人權之路，台灣民主人權回顧的史料，裡面就記載了這件五十多年
前發生在台灣的烏龍白色恐怖案件。美國大文豪馬克吐溫，和德國共產主
義思想家馬克思，竟然是一家人？別以為這只是個笑話，這個笑話在過去
，是特務機關羅織入罪的好理由。陳文成基金會今天發表的人權之路這本
書裡，就記載了許多這樣的恐怖笑話。一九四九年，台灣就曾經發生一位
雜誌社主編童軒蓀閱讀湯姆歷險記，特務人員以為作者馬克吐溫是馬克思
是一家人，而將當事人送往內湖新生總隊管訓了七個月的冤獄。像這些事
情我們會覺得匪夷所思，過去卻活生生存在，這些過去的事我們要有認識
跟痛，對未來的期待才會更好。這本書蒐集的資料，去年曾經在總統府展
覽，主辦單位陳文成博士紀念基金會希望讓更多人看到這些資料。這些資
料因為參觀的人一定很少，沒幾個人來，台灣有兩千三百萬人，所以我們
才想說集結成書，讓多一點人看，了解台灣的人權發展史。陳文成基金會
希望透過類似的人權教材，讓沒有經歷過這一段歷史的人，對白色恐怖有
所了解，作為未來的警惕。公視新聞吳東牧，邱福財，採訪報導。您可能
無法想像，在戒嚴時期，讀馬可吐溫的湯姆歷險記，也會被當成左派份子
逮捕入獄，財團法人陳文成博士紀念基金會，今天發表一本叫做人權之路
，台灣民主人權回顧的史料，裡面就記載了這件五十多年前發生在台灣的
烏龍白色恐怖案件。美國大文豪馬克吐溫，和德國共產主義思想家馬克思
，竟然是一家人？別以為這只是個笑話，這個笑話在過去，是特務機關羅
織入罪的好理由。陳文成基金會今天發表的人權之路這本書裡，就記載了
許多這樣的恐怖笑話。一九四九年，台灣就曾經發生一位雜誌社主編童軒
蓀閱讀湯姆歷險記，特務人員以為作者馬克吐溫是馬克思是一家人，而將
當事人送往內湖新生總隊管訓了七個月的冤獄。像這些事情我們會覺得匪
夷所思，過去卻活生生存在，這些過去的事我們要有認識跟痛，對未來的
期待才會更好。這本書蒐集的資料，去年曾經在總統府展覽，主辦單位陳
文成博士紀念基金會希望讓更多人看到這些資料。這些資料因為參觀的人
一定很少，沒幾個人來，台灣有兩千三百萬人，所以我們才想說集結成書
，讓多一點人看，了解台灣的人權發展史。陳文成基金會希望透過類似的
人權教材，讓沒有經歷過這一段歷史的人，對白色恐怖有所了解，作為未
來的警惕。公視新聞吳東牧，邱福財，採訪報導。您可能無法想像，在戒
嚴時期，讀馬可吐溫的湯姆歷險記，也會被當成左派份子逮捕入獄，財團
法人陳文成博士紀念基金會，今天發表一本叫做人權之路，台灣民主人權
回顧的史料，裡面就記載了這件五十多年前發生在台灣的烏龍白色恐怖案
件。美國大文豪馬克吐溫，和德國共產主義思想家馬克思，竟然是一家人
？別以為這只是個笑話，這個笑話在過去，是特務機關羅織入罪的好理由
。陳文成基金會今天發表的人權之路這本書裡，就記載了許多這樣的恐怖
笑話。一九四九年，台灣就曾經發生一位雜誌社主編童軒蓀閱讀湯姆歷險
記，特務人員以為作者馬克吐溫是馬克思是一家人，而將當事人送往內湖
新生總隊管訓了七個月的冤獄。像這些事情我們會覺得匪夷所思，過去卻
活生生存在，這些過去的事我們要有認識跟痛，對未來的期待才會更好。
這本書蒐集的資料，去年曾經在總統府展覽，主辦單位陳文成博士紀念基
金會希望讓更多人看到這些資料。這些資料因為參觀的人一定很少，沒幾
個人來，台灣有兩千三百萬人，所以我們才想說集結成書，讓多一點人看
，了解台灣的人權發展史。陳文成基金會希望透過類似的人權教材，讓沒
有經歷過這一段歷史的人，對白色恐怖有所了解，作為未來的警惕。公視
新聞吳東牧，邱福財，採訪報導。您可能無法想像，在戒嚴時期，讀馬可
吐溫的湯姆歷險記，也會被當成左派份子逮捕入獄，財團法人陳文成博士
紀念基金會，今天發表一本叫做人權之路，台灣民主人權回顧的史料，裡
面就記載了這件五十多年前發生在台灣的烏龍白色恐怖案件。美國大文豪
馬克吐溫，和德國共產主義思想家馬克思，竟然是一家人？別以為這只是
個笑話，這個笑話在過去，是特務機關羅織入罪的好理由。陳文成基金會
今天發表的人權之路這本書裡，就記載了許多這樣的恐怖笑話。一九四九
年，台灣就曾經發生一位雜誌社主編童軒蓀閱讀湯姆歷險記，特務人員以
為作者馬克吐溫是馬克思是一家人，而將當事人送往內湖新生總隊管訓了
七個月的冤獄。像這些事情我們會覺得匪夷所思，過去卻活生生存在，這
些過去的事我們要有認識跟痛，對未來的期待才會更好。這本書蒐集的資
料，去年曾經在總統府展覽，主辦單位陳文成博士紀念基金會希望讓更多
人看到這些資料。這些資料因為參觀的人一定很少，沒幾個人來，台灣有
兩千三百萬人，所以我們才想說集結成書，讓多一點人看，了解台灣的人
權發展史。陳文成基金會希望透過類似的人權教材，讓沒有經歷過這一段
歷史的人，對白色恐怖有所了解，作為未來的警惕。公視新聞吳東牧，邱
福財，採訪報導。您可能無法想像，在戒嚴時期，讀馬可吐溫的湯姆歷險
記，也會被當成左派份子逮捕入獄，財團法人陳文成博士紀念基金會，今
天發表一本叫做人權之路，台灣民主人權回顧的史料，裡面就記載了這件
五十多年前發生在台灣的烏龍白色恐怖案件。美國大文豪馬克吐溫，和德
國共產主義思想家馬克思，竟然是一家人？別以為這只是個笑話，這個笑
話在過去，是特務機關羅織入罪的好理由。陳文成基金會今天發表的人權
之路這本書裡，就記載了許多這樣的恐怖笑話。一九四九年，台灣就曾經
發生一位雜誌社主編童軒蓀閱讀湯姆歷險記，特務人員以為作者馬克吐溫
是馬克思是一家人，而將當事人送往內湖新生總隊管訓了七個月的冤獄。
像這些事情我們會覺得匪夷所思，過去卻活生生存在，這些過去的事我們
要有認識跟痛，對未來的期待才會更好。這本書蒐集的資料，去年曾經在
總統府展覽，主辦單位陳文成博士紀念基金會希望讓更多人看到這些資料
。這些資料因為參觀的人一定很少，沒幾個人來，台灣有兩千三百萬人，
所以我們才想說集結成書，讓多一點人看，了解台灣的人權發展史。陳文
成基金會希望透過類似的人權教材，讓沒有經歷過這一段歷史的人，對白
色恐怖有所了解，作為未來的警惕。公視新聞吳東牧，邱福財，採訪報導
。
