大學指定科目考試進入第二天，11萬名考生今天全部上場，考生普遍認
為國文不難，但是英文考題，卻寫不完。根據大考中心統計，報考人數最
多的英文考科，共有四千九百多人缺考，缺考人數跟往年差不多不過，今
年身心障礙考生缺考率卻高高達50%。十歲就開畫展的自閉症學生，周
于翔，今年剛從明倫高中畢業，報考乙組的他，今天到台大身心障礙考場
應試。不過，身心障礙考場，卻顯得空盪盪，根據大考中心的統計，今年
身心障礙缺考率高達50%，原因可能是，另一個身心障礙大學甄試，前
幾天才放榜。今天登場的考試，包括數學乙、國文、英文及數學甲，由於
國文及英文屬於共同科目，11萬名考生全都上場，考生普遍認為國文不
難，但是英文考題，卻寫不完。另外，針對昨天傳出台中考區，有學生用
手機傳簡訊作弊，大考中心今天也嚴正否認，也表明，如果真有其事，希
望親眼目睹的人能出面與大考中心聯絡。大學指定科目考試進入第二天，
11萬名考生今天全部上場，考生普遍認為國文不難，但是英文考題，卻
寫不完。根據大考中心統計，報考人數最多的英文考科，共有四千九百多
人缺考，缺考人數跟往年差不多不過，今年身心障礙考生缺考率卻高高達
50%。十歲就開畫展的自閉症學生，周于翔，今年剛從明倫高中畢業，
報考乙組的他，今天到台大身心障礙考場應試。不過，身心障礙考場，卻
顯得空盪盪，根據大考中心的統計，今年身心障礙缺考率高達50%，原
因可能是，另一個身心障礙大學甄試，前幾天才放榜。今天登場的考試，
包括數學乙、國文、英文及數學甲，由於國文及英文屬於共同科目，11
萬名考生全都上場，考生普遍認為國文不難，但是英文考題，卻寫不完。
另外，針對昨天傳出台中考區，有學生用手機傳簡訊作弊，大考中心今天
也嚴正否認，也表明，如果真有其事，希望親眼目睹的人能出面與大考中
心聯絡。大學指定科目考試進入第二天，11萬名考生今天全部上場，考
生普遍認為國文不難，但是英文考題，卻寫不完。根據大考中心統計，報
考人數最多的英文考科，共有四千九百多人缺考，缺考人數跟往年差不多
不過，今年身心障礙考生缺考率卻高高達50%。十歲就開畫展的自閉症
學生，周于翔，今年剛從明倫高中畢業，報考乙組的他，今天到台大身心
障礙考場應試。不過，身心障礙考場，卻顯得空盪盪，根據大考中心的統
計，今年身心障礙缺考率高達50%，原因可能是，另一個身心障礙大學
甄試，前幾天才放榜。今天登場的考試，包括數學乙、國文、英文及數學
甲，由於國文及英文屬於共同科目，11萬名考生全都上場，考生普遍認
為國文不難，但是英文考題，卻寫不完。另外，針對昨天傳出台中考區，
有學生用手機傳簡訊作弊，大考中心今天也嚴正否認，也表明，如果真有
其事，希望親眼目睹的人能出面與大考中心聯絡。大學指定科目考試進入
第二天，11萬名考生今天全部上場，考生普遍認為國文不難，但是英文
考題，卻寫不完。根據大考中心統計，報考人數最多的英文考科，共有四
千九百多人缺考，缺考人數跟往年差不多不過，今年身心障礙考生缺考率
卻高高達50%。十歲就開畫展的自閉症學生，周于翔，今年剛從明倫高
中畢業，報考乙組的他，今天到台大身心障礙考場應試。不過，身心障礙
考場，卻顯得空盪盪，根據大考中心的統計，今年身心障礙缺考率高達5
0%，原因可能是，另一個身心障礙大學甄試，前幾天才放榜。今天登場
的考試，包括數學乙、國文、英文及數學甲，由於國文及英文屬於共同科
目，11萬名考生全都上場，考生普遍認為國文不難，但是英文考題，卻
寫不完。另外，針對昨天傳出台中考區，有學生用手機傳簡訊作弊，大考
中心今天也嚴正否認，也表明，如果真有其事，希望親眼目睹的人能出面
與大考中心聯絡。大學指定科目考試進入第二天，11萬名考生今天全部
上場，考生普遍認為國文不難，但是英文考題，卻寫不完。根據大考中心
統計，報考人數最多的英文考科，共有四千九百多人缺考，缺考人數跟往
年差不多不過，今年身心障礙考生缺考率卻高高達50%。十歲就開畫展
的自閉症學生，周于翔，今年剛從明倫高中畢業，報考乙組的他，今天到
台大身心障礙考場應試。不過，身心障礙考場，卻顯得空盪盪，根據大考
中心的統計，今年身心障礙缺考率高達50%，原因可能是，另一個身心
障礙大學甄試，前幾天才放榜。今天登場的考試，包括數學乙、國文、英
文及數學甲，由於國文及英文屬於共同科目，11萬名考生全都上場，考
生普遍認為國文不難，但是英文考題，卻寫不完。另外，針對昨天傳出台
中考區，有學生用手機傳簡訊作弊，大考中心今天也嚴正否認，也表明，
如果真有其事，希望親眼目睹的人能出面與大考中心聯絡。大學指定科目
考試進入第二天，11萬名考生今天全部上場，考生普遍認為國文不難，
但是英文考題，卻寫不完。根據大考中心統計，報考人數最多的英文考科
，共有四千九百多人缺考，缺考人數跟往年差不多不過，今年身心障礙考
生缺考率卻高高達50%。十歲就開畫展的自閉症學生，周于翔，今年剛
從明倫高中畢業，報考乙組的他，今天到台大身心障礙考場應試。不過，
身心障礙考場，卻顯得空盪盪，根據大考中心的統計，今年身心障礙缺考
率高達50%，原因可能是，另一個身心障礙大學甄試，前幾天才放榜。
今天登場的考試，包括數學乙、國文、英文及數學甲，由於國文及英文屬
於共同科目，11萬名考生全都上場，考生普遍認為國文不難，但是英文
考題，卻寫不完。另外，針對昨天傳出台中考區，有學生用手機傳簡訊作
弊，大考中心今天也嚴正否認，也表明，如果真有其事，希望親眼目睹的
人能出面與大考中心聯絡。
