您看過電視上的探險節目嗎？一群野鳥保育人士看過電視節目後，發現老
鷹保育問題很嚴重，今天特地邀請立委召開記者會，說明鷹類保育的問題
，保育人士擔心，野生動物保育的法令沒有貫徹，台灣將會越來越看不到
野生的鷹類六月初，野鳥保育人士看過一個報導老鷹的電視節目後，認為
老鷹這類猛禽的保育問題已經相當嚴重，政府不該繼續不聞不問。最明顯
的問題是，部分猛禽於民國七十八年納入野生動物保育，當時政府曾發給
當時持有老鷹的業者執照，到今年，這些持有執照的老鷹早該自然死亡，
怎麼還能夠公開表演這些業者不但以購買幼雛頂替已經死去或逃走的老鷹
，偶爾還會配合演出放生的戲碼，吸引遊客，事實上，所有的野放都要先
經過農政單位的核准這些宣稱被野放的老鷹，因為翅膀做過處理，飛得不
高，可以一再回收，表演放生戲碼。野鳥保育人士呼籲，媒體要注意被報
導的對象是否已經違法，觀眾不要認為老鷹是可以隨便飼養，隨便野放農
委會官員承諾將就猛禽保育的問題，改善相關法令與宣導工作，讓老鷹安
心翱翔在台灣的天空公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導您看過電視上的探險
節目嗎？一群野鳥保育人士看過電視節目後，發現老鷹保育問題很嚴重，
今天特地邀請立委召開記者會，說明鷹類保育的問題，保育人士擔心，野
生動物保育的法令沒有貫徹，台灣將會越來越看不到野生的鷹類六月初，
野鳥保育人士看過一個報導老鷹的電視節目後，認為老鷹這類猛禽的保育
問題已經相當嚴重，政府不該繼續不聞不問。最明顯的問題是，部分猛禽
於民國七十八年納入野生動物保育，當時政府曾發給當時持有老鷹的業者
執照，到今年，這些持有執照的老鷹早該自然死亡，怎麼還能夠公開表演
這些業者不但以購買幼雛頂替已經死去或逃走的老鷹，偶爾還會配合演出
放生的戲碼，吸引遊客，事實上，所有的野放都要先經過農政單位的核准
這些宣稱被野放的老鷹，因為翅膀做過處理，飛得不高，可以一再回收，
表演放生戲碼。野鳥保育人士呼籲，媒體要注意被報導的對象是否已經違
法，觀眾不要認為老鷹是可以隨便飼養，隨便野放農委會官員承諾將就猛
禽保育的問題，改善相關法令與宣導工作，讓老鷹安心翱翔在台灣的天空
公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導您看過電視上的探險節目嗎？一群野鳥保
育人士看過電視節目後，發現老鷹保育問題很嚴重，今天特地邀請立委召
開記者會，說明鷹類保育的問題，保育人士擔心，野生動物保育的法令沒
有貫徹，台灣將會越來越看不到野生的鷹類六月初，野鳥保育人士看過一
個報導老鷹的電視節目後，認為老鷹這類猛禽的保育問題已經相當嚴重，
政府不該繼續不聞不問。最明顯的問題是，部分猛禽於民國七十八年納入
野生動物保育，當時政府曾發給當時持有老鷹的業者執照，到今年，這些
持有執照的老鷹早該自然死亡，怎麼還能夠公開表演這些業者不但以購買
幼雛頂替已經死去或逃走的老鷹，偶爾還會配合演出放生的戲碼，吸引遊
客，事實上，所有的野放都要先經過農政單位的核准這些宣稱被野放的老
鷹，因為翅膀做過處理，飛得不高，可以一再回收，表演放生戲碼。野鳥
保育人士呼籲，媒體要注意被報導的對象是否已經違法，觀眾不要認為老
鷹是可以隨便飼養，隨便野放農委會官員承諾將就猛禽保育的問題，改善
相關法令與宣導工作，讓老鷹安心翱翔在台灣的天空公視新聞黃能揚陳保
羅採訪報導
