關心社福訊息原住民的孩子多半有好歌喉，台灣世界展望會就首次邀請各
地資助過的二十三位原住民兒童，進入錄音間。孩子純真的聲音，配上今
年金曲獎得主王宏恩寫的新歌，錄製成今年度飢餓三十活動的主題曲「天
堂的小孩」。來自台灣各地，認識不超過二十四個小時，他們卻已經用歌
聲和笑聲打成一片。二十三位曾經接受過展望會幫助的原住民兒童，用大
合唱的方式錄製了今年飢餓三十活動的主題曲。這首由布農族歌手王宏恩
填詞的天堂的孩子，將製作成單曲ＣＤ配合飢餓三十活動進行義賣。收入
將全數用來幫助南部非洲、阿富汗、北韓以及世界各地正在飢荒中受苦的
孩子。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導關心社福訊息原住民的孩子多半
有好歌喉，台灣世界展望會就首次邀請各地資助過的二十三位原住民兒童
，進入錄音間。孩子純真的聲音，配上今年金曲獎得主王宏恩寫的新歌，
錄製成今年度飢餓三十活動的主題曲「天堂的小孩」。來自台灣各地，認
識不超過二十四個小時，他們卻已經用歌聲和笑聲打成一片。二十三位曾
經接受過展望會幫助的原住民兒童，用大合唱的方式錄製了今年飢餓三十
活動的主題曲。這首由布農族歌手王宏恩填詞的天堂的孩子，將製作成單
曲ＣＤ配合飢餓三十活動進行義賣。收入將全數用來幫助南部非洲、阿富
汗、北韓以及世界各地正在飢荒中受苦的孩子。公視新聞郭美芳/彭耀祖
採訪報導關心社福訊息原住民的孩子多半有好歌喉，台灣世界展望會就首
次邀請各地資助過的二十三位原住民兒童，進入錄音間。孩子純真的聲音
，配上今年金曲獎得主王宏恩寫的新歌，錄製成今年度飢餓三十活動的主
題曲「天堂的小孩」。來自台灣各地，認識不超過二十四個小時，他們卻
已經用歌聲和笑聲打成一片。二十三位曾經接受過展望會幫助的原住民兒
童，用大合唱的方式錄製了今年飢餓三十活動的主題曲。這首由布農族歌
手王宏恩填詞的天堂的孩子，將製作成單曲ＣＤ配合飢餓三十活動進行義
賣。收入將全數用來幫助南部非洲、阿富汗、北韓以及世界各地正在飢荒
中受苦的孩子。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導關心社福訊息原住民的
孩子多半有好歌喉，台灣世界展望會就首次邀請各地資助過的二十三位原
住民兒童，進入錄音間。孩子純真的聲音，配上今年金曲獎得主王宏恩寫
的新歌，錄製成今年度飢餓三十活動的主題曲「天堂的小孩」。來自台灣
各地，認識不超過二十四個小時，他們卻已經用歌聲和笑聲打成一片。二
十三位曾經接受過展望會幫助的原住民兒童，用大合唱的方式錄製了今年
飢餓三十活動的主題曲。這首由布農族歌手王宏恩填詞的天堂的孩子，將
製作成單曲ＣＤ配合飢餓三十活動進行義賣。收入將全數用來幫助南部非
洲、阿富汗、北韓以及世界各地正在飢荒中受苦的孩子。公視新聞郭美芳
/彭耀祖採訪報導關心社福訊息原住民的孩子多半有好歌喉，台灣世界展
望會就首次邀請各地資助過的二十三位原住民兒童，進入錄音間。孩子純
真的聲音，配上今年金曲獎得主王宏恩寫的新歌，錄製成今年度飢餓三十
活動的主題曲「天堂的小孩」。來自台灣各地，認識不超過二十四個小時
，他們卻已經用歌聲和笑聲打成一片。二十三位曾經接受過展望會幫助的
原住民兒童，用大合唱的方式錄製了今年飢餓三十活動的主題曲。這首由
布農族歌手王宏恩填詞的天堂的孩子，將製作成單曲ＣＤ配合飢餓三十活
動進行義賣。收入將全數用來幫助南部非洲、阿富汗、北韓以及世界各地
正在飢荒中受苦的孩子。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導關心社福訊息
原住民的孩子多半有好歌喉，台灣世界展望會就首次邀請各地資助過的二
十三位原住民兒童，進入錄音間。孩子純真的聲音，配上今年金曲獎得主
王宏恩寫的新歌，錄製成今年度飢餓三十活動的主題曲「天堂的小孩」。
來自台灣各地，認識不超過二十四個小時，他們卻已經用歌聲和笑聲打成
一片。二十三位曾經接受過展望會幫助的原住民兒童，用大合唱的方式錄
製了今年飢餓三十活動的主題曲。這首由布農族歌手王宏恩填詞的天堂的
孩子，將製作成單曲ＣＤ配合飢餓三十活動進行義賣。收入將全數用來幫
助南部非洲、阿富汗、北韓以及世界各地正在飢荒中受苦的孩子。公視新
聞郭美芳/彭耀祖採訪報導關心社福訊息原住民的孩子多半有好歌喉，台
灣世界展望會就首次邀請各地資助過的二十三位原住民兒童，進入錄音間
。孩子純真的聲音，配上今年金曲獎得主王宏恩寫的新歌，錄製成今年度
飢餓三十活動的主題曲「天堂的小孩」。來自台灣各地，認識不超過二十
四個小時，他們卻已經用歌聲和笑聲打成一片。二十三位曾經接受過展望
會幫助的原住民兒童，用大合唱的方式錄製了今年飢餓三十活動的主題曲
。這首由布農族歌手王宏恩填詞的天堂的孩子，將製作成單曲ＣＤ配合飢
餓三十活動進行義賣。收入將全數用來幫助南部非洲、阿富汗、北韓以及
世界各地正在飢荒中受苦的孩子。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導
