明天，公視晚間新聞還會持續帶您探訪夜間生物世界，繼續來看一項跟很
多人一定都聽過，所謂三Ｄ電影，就是看電影的時候，可以感受立體空間
和環繞音效的電影，不過現在又出現了一種經過特別設計的四Ｄ電影。國
立科學教育，今天就發表了一系列的四Ｄ生態電影，向民眾介紹、台灣特
有的寬尾鳳蝶和台北樹蛙，除了教育意義以外，也特別強調身歷其境的現
場感。位處亞熱帶的台灣，高溫炎熱而潮溼的氣候，是蝴蝶和青蛙的天堂
。為了向民眾介紹這兩種特別的動物，國立科學教育館，特別以寬尾鳳蝶
和台北樹蛙為主角，製作了一系列的影片。1353這個所謂4D的劇院
，在我們這邊，除了立體以外，它還包括環境，有振動、泡沫，噴水，所
有的效果，所以叫做4D1404科教館的劇場，安置了六部投影機，觀
眾只要戴上特置的偏光鏡，就可以看到立體的影像。或許因為太過逼真了
，有些小朋友會想去摸螢幕上的青蛙，而青蛙只要一遇到危險，現場也會
傳來陣陣的尖叫聲。1322為什麼想用手去摸？我以為那很像真的，我
就去摸摸看1327結果什麼都沒摸到（對）2421我們這個影片非常
重要的目標，就是帶關懷環境、愛護周遭跟我們一起生存的生命2428
2356所以像青蛙，我們就是以歷險為主，他怎麼樣從一個卵，變成蝌
蚪和小蛙，那經歷環境破壞以後，牠怎麼去尋找牠的新家園2407漫長
的暑假到了，如果閒閒沒事做，不妨帶著家裡的小朋友，來科教館看這樣
一部、有趣的生態影片，這可能會是一件既有趣、又富有教育意義的暑假
作業。明天，公視晚間新聞還會持續帶您探訪夜間生物世界，繼續來看一
項跟很多人一定都聽過，所謂三Ｄ電影，就是看電影的時候，可以感受立
體空間和環繞音效的電影，不過現在又出現了一種經過特別設計的四Ｄ電
影。國立科學教育，今天就發表了一系列的四Ｄ生態電影，向民眾介紹、
台灣特有的寬尾鳳蝶和台北樹蛙，除了教育意義以外，也特別強調身歷其
境的現場感。位處亞熱帶的台灣，高溫炎熱而潮溼的氣候，是蝴蝶和青蛙
的天堂。為了向民眾介紹這兩種特別的動物，國立科學教育館，特別以寬
尾鳳蝶和台北樹蛙為主角，製作了一系列的影片。1353這個所謂4D
的劇院，在我們這邊，除了立體以外，它還包括環境，有振動、泡沫，噴
水，所有的效果，所以叫做4D1404科教館的劇場，安置了六部投影
機，觀眾只要戴上特置的偏光鏡，就可以看到立體的影像。或許因為太過
逼真了，有些小朋友會想去摸螢幕上的青蛙，而青蛙只要一遇到危險，現
場也會傳來陣陣的尖叫聲。1322為什麼想用手去摸？我以為那很像真
的，我就去摸摸看1327結果什麼都沒摸到（對）2421我們這個影
片非常重要的目標，就是帶關懷環境、愛護周遭跟我們一起生存的生命2
4282356所以像青蛙，我們就是以歷險為主，他怎麼樣從一個卵，
變成蝌蚪和小蛙，那經歷環境破壞以後，牠怎麼去尋找牠的新家園240
7漫長的暑假到了，如果閒閒沒事做，不妨帶著家裡的小朋友，來科教館
看這樣一部、有趣的生態影片，這可能會是一件既有趣、又富有教育意義
的暑假作業。明天，公視晚間新聞還會持續帶您探訪夜間生物世界，繼續
來看一項跟很多人一定都聽過，所謂三Ｄ電影，就是看電影的時候，可以
感受立體空間和環繞音效的電影，不過現在又出現了一種經過特別設計的
四Ｄ電影。國立科學教育，今天就發表了一系列的四Ｄ生態電影，向民眾
介紹、台灣特有的寬尾鳳蝶和台北樹蛙，除了教育意義以外，也特別強調
身歷其境的現場感。位處亞熱帶的台灣，高溫炎熱而潮溼的氣候，是蝴蝶
和青蛙的天堂。為了向民眾介紹這兩種特別的動物，國立科學教育館，特
別以寬尾鳳蝶和台北樹蛙為主角，製作了一系列的影片。1353這個所
謂4D的劇院，在我們這邊，除了立體以外，它還包括環境，有振動、泡
沫，噴水，所有的效果，所以叫做4D1404科教館的劇場，安置了六
部投影機，觀眾只要戴上特置的偏光鏡，就可以看到立體的影像。或許因
為太過逼真了，有些小朋友會想去摸螢幕上的青蛙，而青蛙只要一遇到危
險，現場也會傳來陣陣的尖叫聲。1322為什麼想用手去摸？我以為那
很像真的，我就去摸摸看1327結果什麼都沒摸到（對）2421我們
這個影片非常重要的目標，就是帶關懷環境、愛護周遭跟我們一起生存的
生命24282356所以像青蛙，我們就是以歷險為主，他怎麼樣從一
個卵，變成蝌蚪和小蛙，那經歷環境破壞以後，牠怎麼去尋找牠的新家園
2407漫長的暑假到了，如果閒閒沒事做，不妨帶著家裡的小朋友，來
科教館看這樣一部、有趣的生態影片，這可能會是一件既有趣、又富有教
育意義的暑假作業。明天，公視晚間新聞還會持續帶您探訪夜間生物世界
，繼續來看一項跟很多人一定都聽過，所謂三Ｄ電影，就是看電影的時候
，可以感受立體空間和環繞音效的電影，不過現在又出現了一種經過特別
設計的四Ｄ電影。國立科學教育，今天就發表了一系列的四Ｄ生態電影，
向民眾介紹、台灣特有的寬尾鳳蝶和台北樹蛙，除了教育意義以外，也特
別強調身歷其境的現場感。位處亞熱帶的台灣，高溫炎熱而潮溼的氣候，
是蝴蝶和青蛙的天堂。為了向民眾介紹這兩種特別的動物，國立科學教育
館，特別以寬尾鳳蝶和台北樹蛙為主角，製作了一系列的影片。1353
這個所謂4D的劇院，在我們這邊，除了立體以外，它還包括環境，有振
動、泡沫，噴水，所有的效果，所以叫做4D1404科教館的劇場，安
置了六部投影機，觀眾只要戴上特置的偏光鏡，就可以看到立體的影像。
或許因為太過逼真了，有些小朋友會想去摸螢幕上的青蛙，而青蛙只要一
遇到危險，現場也會傳來陣陣的尖叫聲。1322為什麼想用手去摸？我
以為那很像真的，我就去摸摸看1327結果什麼都沒摸到（對）242
1我們這個影片非常重要的目標，就是帶關懷環境、愛護周遭跟我們一起
生存的生命24282356所以像青蛙，我們就是以歷險為主，他怎麼
樣從一個卵，變成蝌蚪和小蛙，那經歷環境破壞以後，牠怎麼去尋找牠的
新家園2407漫長的暑假到了，如果閒閒沒事做，不妨帶著家裡的小朋
友，來科教館看這樣一部、有趣的生態影片，這可能會是一件既有趣、又
富有教育意義的暑假作業。明天，公視晚間新聞還會持續帶您探訪夜間生
物世界，繼續來看一項跟很多人一定都聽過，所謂三Ｄ電影，就是看電影
的時候，可以感受立體空間和環繞音效的電影，不過現在又出現了一種經
過特別設計的四Ｄ電影。國立科學教育，今天就發表了一系列的四Ｄ生態
電影，向民眾介紹、台灣特有的寬尾鳳蝶和台北樹蛙，除了教育意義以外
，也特別強調身歷其境的現場感。位處亞熱帶的台灣，高溫炎熱而潮溼的
氣候，是蝴蝶和青蛙的天堂。為了向民眾介紹這兩種特別的動物，國立科
學教育館，特別以寬尾鳳蝶和台北樹蛙為主角，製作了一系列的影片。1
353這個所謂4D的劇院，在我們這邊，除了立體以外，它還包括環境
，有振動、泡沫，噴水，所有的效果，所以叫做4D1404科教館的劇
場，安置了六部投影機，觀眾只要戴上特置的偏光鏡，就可以看到立體的
影像。或許因為太過逼真了，有些小朋友會想去摸螢幕上的青蛙，而青蛙
只要一遇到危險，現場也會傳來陣陣的尖叫聲。1322為什麼想用手去
摸？我以為那很像真的，我就去摸摸看1327結果什麼都沒摸到（對）
2421我們這個影片非常重要的目標，就是帶關懷環境、愛護周遭跟我
們一起生存的生命24282356所以像青蛙，我們就是以歷險為主，
他怎麼樣從一個卵，變成蝌蚪和小蛙，那經歷環境破壞以後，牠怎麼去尋
找牠的新家園2407漫長的暑假到了，如果閒閒沒事做，不妨帶著家裡
的小朋友，來科教館看這樣一部、有趣的生態影片，這可能會是一件既有
趣、又富有教育意義的暑假作業。明天，公視晚間新聞還會持續帶您探訪
夜間生物世界，繼續來看一項跟很多人一定都聽過，所謂三Ｄ電影，就是
看電影的時候，可以感受立體空間和環繞音效的電影，不過現在又出現了
一種經過特別設計的四Ｄ電影。國立科學教育，今天就發表了一系列的四
Ｄ生態電影，向民眾介紹、台灣特有的寬尾鳳蝶和台北樹蛙，除了教育意
義以外，也特別強調身歷其境的現場感。位處亞熱帶的台灣，高溫炎熱而
潮溼的氣候，是蝴蝶和青蛙的天堂。為了向民眾介紹這兩種特別的動物，
國立科學教育館，特別以寬尾鳳蝶和台北樹蛙為主角，製作了一系列的影
片。1353這個所謂4D的劇院，在我們這邊，除了立體以外，它還包
括環境，有振動、泡沫，噴水，所有的效果，所以叫做4D1404科教
館的劇場，安置了六部投影機，觀眾只要戴上特置的偏光鏡，就可以看到
立體的影像。或許因為太過逼真了，有些小朋友會想去摸螢幕上的青蛙，
而青蛙只要一遇到危險，現場也會傳來陣陣的尖叫聲。1322為什麼想
用手去摸？我以為那很像真的，我就去摸摸看1327結果什麼都沒摸到
（對）2421我們這個影片非常重要的目標，就是帶關懷環境、愛護周
遭跟我們一起生存的生命24282356所以像青蛙，我們就是以歷險
為主，他怎麼樣從一個卵，變成蝌蚪和小蛙，那經歷環境破壞以後，牠怎
麼去尋找牠的新家園2407漫長的暑假到了，如果閒閒沒事做，不妨帶
著家裡的小朋友，來科教館看這樣一部、有趣的生態影片，這可能會是一
件既有趣、又富有教育意義的暑假作業。明天，公視晚間新聞還會持續帶
您探訪夜間生物世界，繼續來看一項跟很多人一定都聽過，所謂三Ｄ電影
，就是看電影的時候，可以感受立體空間和環繞音效的電影，不過現在又
出現了一種經過特別設計的四Ｄ電影。國立科學教育，今天就發表了一系
列的四Ｄ生態電影，向民眾介紹、台灣特有的寬尾鳳蝶和台北樹蛙，除了
教育意義以外，也特別強調身歷其境的現場感。位處亞熱帶的台灣，高溫
炎熱而潮溼的氣候，是蝴蝶和青蛙的天堂。為了向民眾介紹這兩種特別的
動物，國立科學教育館，特別以寬尾鳳蝶和台北樹蛙為主角，製作了一系
列的影片。1353這個所謂4D的劇院，在我們這邊，除了立體以外，
它還包括環境，有振動、泡沫，噴水，所有的效果，所以叫做4D140
4科教館的劇場，安置了六部投影機，觀眾只要戴上特置的偏光鏡，就可
以看到立體的影像。或許因為太過逼真了，有些小朋友會想去摸螢幕上的
青蛙，而青蛙只要一遇到危險，現場也會傳來陣陣的尖叫聲。1322為
什麼想用手去摸？我以為那很像真的，我就去摸摸看1327結果什麼都
沒摸到（對）2421我們這個影片非常重要的目標，就是帶關懷環境、
愛護周遭跟我們一起生存的生命24282356所以像青蛙，我們就是
以歷險為主，他怎麼樣從一個卵，變成蝌蚪和小蛙，那經歷環境破壞以後
，牠怎麼去尋找牠的新家園2407漫長的暑假到了，如果閒閒沒事做，
不妨帶著家裡的小朋友，來科教館看這樣一部、有趣的生態影片，這可能
會是一件既有趣、又富有教育意義的暑假作業。
