注重服務也是醫界的新趨勢，健保總額支付制度，才剛上路，外界就擔
心，民眾的就醫品質，會因此下降。
不過，同樣也是七月份才正式實施的『門診經理』制度，卻獲得好評。
什麼是門診經理？這是台北市立醫院首創的新制度，民眾到醫院看病時
，對醫師的看診結果和所開的處方籤，將能清楚瞭解。
看完門診，謝阿媽沒有直接到櫃檯繳費，她在護理人員的帶領下，來到
這個名為醫療諮詢的房間裡。
坐在她前面的，是門診經理，門診經理主要負責的工作，是向謝阿媽解
釋剛才醫師看診的結果，以及解答病患各種的疑難雜症。
ns（謝阿媽提問）像這樣的門診經理制度，從七月開始，都可以在各
個台北市立醫院看到。
這群資深的護理人員，就好像醫師和病人間的橋樑，她們主動提供病人
後續的醫療照顧，也會將病患復健的情形，回報給醫師。
（以前聽說，醫生都不理，現在都會理人，真不錯）雖然，各大醫院從
七月份開始，受到健保總額補助的限制，大多急於降低醫療成本，不
過，對實施門診經理制度的醫院來說，他們卻認為，這可以降低病人
（病人不會重複使用，例如以往用藥沒效，又到別處看，這很浪費，如
有遵循方向就無問題）目前，門診經理制度，主要是針對心血管疾病
等八大病患，來提供門診個人化服務，如果，民眾有需要，醫院也可
公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
