台灣世界展望會今年主要救援的國家包括北韓和阿富汗，以及南部非洲六
個國家。在科技文明高度發達的今天，區域性的嚴重飢荒問題還是沒有辦
法獲得解決。為什麼會這樣？聖嬰現象帶來的水旱災，是一個原因。不過
，除了天災，戰亂和政策失當帶來的人為災難也難辭其咎。火山爆發加上
聖嬰現象，非洲南部天災不斷，多數國家目前正面臨嚴重的糧食危機。根
據世界展望會提供的資料，未來6個月估計有1，900萬人急需要食物
援助。無法解決的愛滋問題，也加速飢荒的蔓延。像是馬拉威，平均六個
成人中就有一個愛滋帶原人。貧病交加的非洲飢荒國家，連政府組織也積
弱不振，經常做出錯誤的決策。除了非洲國家，急需糧食救援的北韓和阿
富汗，也面臨不同層次的政治困境。成人世界的爭權奪利，讓營養不良的
孩子們和他們的未來成為真正的犧牲者。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報
導台灣世界展望會今年主要救援的國家包括北韓和阿富汗，以及南部非洲
六個國家。在科技文明高度發達的今天，區域性的嚴重飢荒問題還是沒有
辦法獲得解決。為什麼會這樣？聖嬰現象帶來的水旱災，是一個原因。不
過，除了天災，戰亂和政策失當帶來的人為災難也難辭其咎。火山爆發加
上聖嬰現象，非洲南部天災不斷，多數國家目前正面臨嚴重的糧食危機。
根據世界展望會提供的資料，未來6個月估計有1，900萬人急需要食
物援助。無法解決的愛滋問題，也加速飢荒的蔓延。像是馬拉威，平均六
個成人中就有一個愛滋帶原人。貧病交加的非洲飢荒國家，連政府組織也
積弱不振，經常做出錯誤的決策。除了非洲國家，急需糧食救援的北韓和
阿富汗，也面臨不同層次的政治困境。成人世界的爭權奪利，讓營養不良
的孩子們和他們的未來成為真正的犧牲者。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪
報導台灣世界展望會今年主要救援的國家包括北韓和阿富汗，以及南部非
洲六個國家。在科技文明高度發達的今天，區域性的嚴重飢荒問題還是沒
有辦法獲得解決。為什麼會這樣？聖嬰現象帶來的水旱災，是一個原因。
不過，除了天災，戰亂和政策失當帶來的人為災難也難辭其咎。火山爆發
加上聖嬰現象，非洲南部天災不斷，多數國家目前正面臨嚴重的糧食危機
。根據世界展望會提供的資料，未來6個月估計有1，900萬人急需要
食物援助。無法解決的愛滋問題，也加速飢荒的蔓延。像是馬拉威，平均
六個成人中就有一個愛滋帶原人。貧病交加的非洲飢荒國家，連政府組織
也積弱不振，經常做出錯誤的決策。除了非洲國家，急需糧食救援的北韓
和阿富汗，也面臨不同層次的政治困境。成人世界的爭權奪利，讓營養不
良的孩子們和他們的未來成為真正的犧牲者。公視新聞郭美芳/彭耀祖採
訪報導台灣世界展望會今年主要救援的國家包括北韓和阿富汗，以及南部
非洲六個國家。在科技文明高度發達的今天，區域性的嚴重飢荒問題還是
沒有辦法獲得解決。為什麼會這樣？聖嬰現象帶來的水旱災，是一個原因
。不過，除了天災，戰亂和政策失當帶來的人為災難也難辭其咎。火山爆
發加上聖嬰現象，非洲南部天災不斷，多數國家目前正面臨嚴重的糧食危
機。根據世界展望會提供的資料，未來6個月估計有1，900萬人急需
要食物援助。無法解決的愛滋問題，也加速飢荒的蔓延。像是馬拉威，平
均六個成人中就有一個愛滋帶原人。貧病交加的非洲飢荒國家，連政府組
織也積弱不振，經常做出錯誤的決策。除了非洲國家，急需糧食救援的北
韓和阿富汗，也面臨不同層次的政治困境。成人世界的爭權奪利，讓營養
不良的孩子們和他們的未來成為真正的犧牲者。公視新聞郭美芳/彭耀祖
採訪報導台灣世界展望會今年主要救援的國家包括北韓和阿富汗，以及南
部非洲六個國家。在科技文明高度發達的今天，區域性的嚴重飢荒問題還
是沒有辦法獲得解決。為什麼會這樣？聖嬰現象帶來的水旱災，是一個原
因。不過，除了天災，戰亂和政策失當帶來的人為災難也難辭其咎。火山
爆發加上聖嬰現象，非洲南部天災不斷，多數國家目前正面臨嚴重的糧食
危機。根據世界展望會提供的資料，未來6個月估計有1，900萬人急
需要食物援助。無法解決的愛滋問題，也加速飢荒的蔓延。像是馬拉威，
平均六個成人中就有一個愛滋帶原人。貧病交加的非洲飢荒國家，連政府
組織也積弱不振，經常做出錯誤的決策。除了非洲國家，急需糧食救援的
北韓和阿富汗，也面臨不同層次的政治困境。成人世界的爭權奪利，讓營
養不良的孩子們和他們的未來成為真正的犧牲者。公視新聞郭美芳/彭耀
祖採訪報導台灣世界展望會今年主要救援的國家包括北韓和阿富汗，以及
南部非洲六個國家。在科技文明高度發達的今天，區域性的嚴重飢荒問題
還是沒有辦法獲得解決。為什麼會這樣？聖嬰現象帶來的水旱災，是一個
原因。不過，除了天災，戰亂和政策失當帶來的人為災難也難辭其咎。火
山爆發加上聖嬰現象，非洲南部天災不斷，多數國家目前正面臨嚴重的糧
食危機。根據世界展望會提供的資料，未來6個月估計有1，900萬人
急需要食物援助。無法解決的愛滋問題，也加速飢荒的蔓延。像是馬拉威
，平均六個成人中就有一個愛滋帶原人。貧病交加的非洲飢荒國家，連政
府組織也積弱不振，經常做出錯誤的決策。除了非洲國家，急需糧食救援
的北韓和阿富汗，也面臨不同層次的政治困境。成人世界的爭權奪利，讓
營養不良的孩子們和他們的未來成為真正的犧牲者。公視新聞郭美芳/彭
耀祖採訪報導台灣世界展望會今年主要救援的國家包括北韓和阿富汗，以
及南部非洲六個國家。在科技文明高度發達的今天，區域性的嚴重飢荒問
題還是沒有辦法獲得解決。為什麼會這樣？聖嬰現象帶來的水旱災，是一
個原因。不過，除了天災，戰亂和政策失當帶來的人為災難也難辭其咎。
火山爆發加上聖嬰現象，非洲南部天災不斷，多數國家目前正面臨嚴重的
糧食危機。根據世界展望會提供的資料，未來6個月估計有1，900萬
人急需要食物援助。無法解決的愛滋問題，也加速飢荒的蔓延。像是馬拉
威，平均六個成人中就有一個愛滋帶原人。貧病交加的非洲飢荒國家，連
政府組織也積弱不振，經常做出錯誤的決策。除了非洲國家，急需糧食救
援的北韓和阿富汗，也面臨不同層次的政治困境。成人世界的爭權奪利，
讓營養不良的孩子們和他們的未來成為真正的犧牲者。公視新聞郭美芳/
彭耀祖採訪報導台灣世界展望會今年主要救援的國家包括北韓和阿富汗，
以及南部非洲六個國家。在科技文明高度發達的今天，區域性的嚴重飢荒
問題還是沒有辦法獲得解決。為什麼會這樣？聖嬰現象帶來的水旱災，是
一個原因。不過，除了天災，戰亂和政策失當帶來的人為災難也難辭其咎
。火山爆發加上聖嬰現象，非洲南部天災不斷，多數國家目前正面臨嚴重
的糧食危機。根據世界展望會提供的資料，未來6個月估計有1，900
萬人急需要食物援助。無法解決的愛滋問題，也加速飢荒的蔓延。像是馬
拉威，平均六個成人中就有一個愛滋帶原人。貧病交加的非洲飢荒國家，
連政府組織也積弱不振，經常做出錯誤的決策。除了非洲國家，急需糧食
救援的北韓和阿富汗，也面臨不同層次的政治困境。成人世界的爭權奪利
，讓營養不良的孩子們和他們的未來成為真正的犧牲者。公視新聞郭美芳
/彭耀祖採訪報導台灣世界展望會今年主要救援的國家包括北韓和阿富汗
，以及南部非洲六個國家。在科技文明高度發達的今天，區域性的嚴重飢
荒問題還是沒有辦法獲得解決。為什麼會這樣？聖嬰現象帶來的水旱災，
是一個原因。不過，除了天災，戰亂和政策失當帶來的人為災難也難辭其
咎。火山爆發加上聖嬰現象，非洲南部天災不斷，多數國家目前正面臨嚴
重的糧食危機。根據世界展望會提供的資料，未來6個月估計有1，90
0萬人急需要食物援助。無法解決的愛滋問題，也加速飢荒的蔓延。像是
馬拉威，平均六個成人中就有一個愛滋帶原人。貧病交加的非洲飢荒國家
，連政府組織也積弱不振，經常做出錯誤的決策。除了非洲國家，急需糧
食救援的北韓和阿富汗，也面臨不同層次的政治困境。成人世界的爭權奪
利，讓營養不良的孩子們和他們的未來成為真正的犧牲者。公視新聞郭美
芳/彭耀祖採訪報導台灣世界展望會今年主要救援的國家包括北韓和阿富
汗，以及南部非洲六個國家。在科技文明高度發達的今天，區域性的嚴重
飢荒問題還是沒有辦法獲得解決。為什麼會這樣？聖嬰現象帶來的水旱災
，是一個原因。不過，除了天災，戰亂和政策失當帶來的人為災難也難辭
其咎。火山爆發加上聖嬰現象，非洲南部天災不斷，多數國家目前正面臨
嚴重的糧食危機。根據世界展望會提供的資料，未來6個月估計有1，9
00萬人急需要食物援助。無法解決的愛滋問題，也加速飢荒的蔓延。像
是馬拉威，平均六個成人中就有一個愛滋帶原人。貧病交加的非洲飢荒國
家，連政府組織也積弱不振，經常做出錯誤的決策。除了非洲國家，急需
糧食救援的北韓和阿富汗，也面臨不同層次的政治困境。成人世界的爭權
奪利，讓營養不良的孩子們和他們的未來成為真正的犧牲者。公視新聞郭
美芳/彭耀祖採訪報導台灣世界展望會今年主要救援的國家包括北韓和阿
富汗，以及南部非洲六個國家。在科技文明高度發達的今天，區域性的嚴
重飢荒問題還是沒有辦法獲得解決。為什麼會這樣？聖嬰現象帶來的水旱
災，是一個原因。不過，除了天災，戰亂和政策失當帶來的人為災難也難
辭其咎。火山爆發加上聖嬰現象，非洲南部天災不斷，多數國家目前正面
臨嚴重的糧食危機。根據世界展望會提供的資料，未來6個月估計有1，
900萬人急需要食物援助。無法解決的愛滋問題，也加速飢荒的蔓延。
像是馬拉威，平均六個成人中就有一個愛滋帶原人。貧病交加的非洲飢荒
國家，連政府組織也積弱不振，經常做出錯誤的決策。除了非洲國家，急
需糧食救援的北韓和阿富汗，也面臨不同層次的政治困境。成人世界的爭
權奪利，讓營養不良的孩子們和他們的未來成為真正的犧牲者。公視新聞
郭美芳/彭耀祖採訪報導台灣世界展望會今年主要救援的國家包括北韓和
阿富汗，以及南部非洲六個國家。在科技文明高度發達的今天，區域性的
嚴重飢荒問題還是沒有辦法獲得解決。為什麼會這樣？聖嬰現象帶來的水
旱災，是一個原因。不過，除了天災，戰亂和政策失當帶來的人為災難也
難辭其咎。火山爆發加上聖嬰現象，非洲南部天災不斷，多數國家目前正
面臨嚴重的糧食危機。根據世界展望會提供的資料，未來6個月估計有1
，900萬人急需要食物援助。無法解決的愛滋問題，也加速飢荒的蔓延
。像是馬拉威，平均六個成人中就有一個愛滋帶原人。貧病交加的非洲飢
荒國家，連政府組織也積弱不振，經常做出錯誤的決策。除了非洲國家，
急需糧食救援的北韓和阿富汗，也面臨不同層次的政治困境。成人世界的
爭權奪利，讓營養不良的孩子們和他們的未來成為真正的犧牲者。公視新
聞郭美芳/彭耀祖採訪報導
