關心孩子，繼續來看他們的健康，台灣濫用搖頭丸的情形，到底有多嚴重
？衛生署今天公佈一份濫用搖頭丸的戒毒人數調查報告，結果發現濫用搖
頭丸的人數，有明顯上升趨勢。為了讓青少年，在暑假期間不要誤食搖頭
丸等毒品，衛生署今天特別祭出反毒大使，以及反毒宣導片（玫瑰宣傳片
段）一朵可愛的玫瑰花，因為施打毒品，而美麗不在。為了讓青少年，不
要在暑假期間，有機會濫用毒品，衛生署今天特別邀請，反毒大使品冠，
和青少年一起向毒品說不。衛生署今天也公佈近三年來，國內濫用搖頭丸
成癮的戒毒人數，從民國89年一年內，只有10個人，到今年上半年已
經有64人來看，國內濫用搖頭丸的人數，明顯增加。（使用搖頭丸成癮
，會造成記憶力降低。右邊的腦，只吃12顆快樂丸，腦部斷層就有變化
，短期是記憶力衰退，長期精神病開始）因此，衛生署呼籲青少年，搖頭
丸碰不得，不要為了一時的快樂，連腦袋都不要了。公視新聞洪蕙竹郭俊
麟採訪報導關心孩子，繼續來看他們的健康，台灣濫用搖頭丸的情形，到
底有多嚴重？衛生署今天公佈一份濫用搖頭丸的戒毒人數調查報告，結果
發現濫用搖頭丸的人數，有明顯上升趨勢。為了讓青少年，在暑假期間不
要誤食搖頭丸等毒品，衛生署今天特別祭出反毒大使，以及反毒宣導片（
玫瑰宣傳片段）一朵可愛的玫瑰花，因為施打毒品，而美麗不在。為了讓
青少年，不要在暑假期間，有機會濫用毒品，衛生署今天特別邀請，反毒
大使品冠，和青少年一起向毒品說不。衛生署今天也公佈近三年來，國內
濫用搖頭丸成癮的戒毒人數，從民國89年一年內，只有10個人，到今
年上半年已經有64人來看，國內濫用搖頭丸的人數，明顯增加。（使用
搖頭丸成癮，會造成記憶力降低。右邊的腦，只吃12顆快樂丸，腦部斷
層就有變化，短期是記憶力衰退，長期精神病開始）因此，衛生署呼籲青
少年，搖頭丸碰不得，不要為了一時的快樂，連腦袋都不要了。公視新聞
洪蕙竹郭俊麟採訪報導關心孩子，繼續來看他們的健康，台灣濫用搖頭丸
的情形，到底有多嚴重？衛生署今天公佈一份濫用搖頭丸的戒毒人數調查
報告，結果發現濫用搖頭丸的人數，有明顯上升趨勢。為了讓青少年，在
暑假期間不要誤食搖頭丸等毒品，衛生署今天特別祭出反毒大使，以及反
毒宣導片（玫瑰宣傳片段）一朵可愛的玫瑰花，因為施打毒品，而美麗不
在。為了讓青少年，不要在暑假期間，有機會濫用毒品，衛生署今天特別
邀請，反毒大使品冠，和青少年一起向毒品說不。衛生署今天也公佈近三
年來，國內濫用搖頭丸成癮的戒毒人數，從民國89年一年內，只有10
個人，到今年上半年已經有64人來看，國內濫用搖頭丸的人數，明顯增
加。（使用搖頭丸成癮，會造成記憶力降低。右邊的腦，只吃12顆快樂
丸，腦部斷層就有變化，短期是記憶力衰退，長期精神病開始）因此，衛
生署呼籲青少年，搖頭丸碰不得，不要為了一時的快樂，連腦袋都不要了
。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導關心孩子，繼續來看他們的健康，台灣
濫用搖頭丸的情形，到底有多嚴重？衛生署今天公佈一份濫用搖頭丸的戒
毒人數調查報告，結果發現濫用搖頭丸的人數，有明顯上升趨勢。為了讓
青少年，在暑假期間不要誤食搖頭丸等毒品，衛生署今天特別祭出反毒大
使，以及反毒宣導片（玫瑰宣傳片段）一朵可愛的玫瑰花，因為施打毒品
，而美麗不在。為了讓青少年，不要在暑假期間，有機會濫用毒品，衛生
署今天特別邀請，反毒大使品冠，和青少年一起向毒品說不。衛生署今天
也公佈近三年來，國內濫用搖頭丸成癮的戒毒人數，從民國89年一年內
，只有10個人，到今年上半年已經有64人來看，國內濫用搖頭丸的人
數，明顯增加。（使用搖頭丸成癮，會造成記憶力降低。右邊的腦，只吃
12顆快樂丸，腦部斷層就有變化，短期是記憶力衰退，長期精神病開始
）因此，衛生署呼籲青少年，搖頭丸碰不得，不要為了一時的快樂，連腦
袋都不要了。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導關心孩子，繼續來看他們的
健康，台灣濫用搖頭丸的情形，到底有多嚴重？衛生署今天公佈一份濫用
搖頭丸的戒毒人數調查報告，結果發現濫用搖頭丸的人數，有明顯上升趨
勢。為了讓青少年，在暑假期間不要誤食搖頭丸等毒品，衛生署今天特別
祭出反毒大使，以及反毒宣導片（玫瑰宣傳片段）一朵可愛的玫瑰花，因
為施打毒品，而美麗不在。為了讓青少年，不要在暑假期間，有機會濫用
毒品，衛生署今天特別邀請，反毒大使品冠，和青少年一起向毒品說不。
衛生署今天也公佈近三年來，國內濫用搖頭丸成癮的戒毒人數，從民國8
9年一年內，只有10個人，到今年上半年已經有64人來看，國內濫用
搖頭丸的人數，明顯增加。（使用搖頭丸成癮，會造成記憶力降低。右邊
的腦，只吃12顆快樂丸，腦部斷層就有變化，短期是記憶力衰退，長期
精神病開始）因此，衛生署呼籲青少年，搖頭丸碰不得，不要為了一時的
快樂，連腦袋都不要了。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導關心孩子，繼續
來看他們的健康，台灣濫用搖頭丸的情形，到底有多嚴重？衛生署今天公
佈一份濫用搖頭丸的戒毒人數調查報告，結果發現濫用搖頭丸的人數，有
明顯上升趨勢。為了讓青少年，在暑假期間不要誤食搖頭丸等毒品，衛生
署今天特別祭出反毒大使，以及反毒宣導片（玫瑰宣傳片段）一朵可愛的
玫瑰花，因為施打毒品，而美麗不在。為了讓青少年，不要在暑假期間，
有機會濫用毒品，衛生署今天特別邀請，反毒大使品冠，和青少年一起向
毒品說不。衛生署今天也公佈近三年來，國內濫用搖頭丸成癮的戒毒人數
，從民國89年一年內，只有10個人，到今年上半年已經有64人來看
，國內濫用搖頭丸的人數，明顯增加。（使用搖頭丸成癮，會造成記憶力
降低。右邊的腦，只吃12顆快樂丸，腦部斷層就有變化，短期是記憶力
衰退，長期精神病開始）因此，衛生署呼籲青少年，搖頭丸碰不得，不要
為了一時的快樂，連腦袋都不要了。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導關心
孩子，繼續來看他們的健康，台灣濫用搖頭丸的情形，到底有多嚴重？衛
生署今天公佈一份濫用搖頭丸的戒毒人數調查報告，結果發現濫用搖頭丸
的人數，有明顯上升趨勢。為了讓青少年，在暑假期間不要誤食搖頭丸等
毒品，衛生署今天特別祭出反毒大使，以及反毒宣導片（玫瑰宣傳片段）
一朵可愛的玫瑰花，因為施打毒品，而美麗不在。為了讓青少年，不要在
暑假期間，有機會濫用毒品，衛生署今天特別邀請，反毒大使品冠，和青
少年一起向毒品說不。衛生署今天也公佈近三年來，國內濫用搖頭丸成癮
的戒毒人數，從民國89年一年內，只有10個人，到今年上半年已經有
64人來看，國內濫用搖頭丸的人數，明顯增加。（使用搖頭丸成癮，會
造成記憶力降低。右邊的腦，只吃12顆快樂丸，腦部斷層就有變化，短
期是記憶力衰退，長期精神病開始）因此，衛生署呼籲青少年，搖頭丸碰
不得，不要為了一時的快樂，連腦袋都不要了。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採
訪報導
