自由化的市場，競爭一向激烈，暑假到了，民營化滿一週年的國光客運公
司，就趁勢推出有電動按摩、個人電視的新型座椅，要搶攻長途客運市場
。不過，事實上，國內長途客運的使用人次，正在逐年萎縮，面對激烈競
爭，業者未來勢必要不斷提昇服務品質，才能吸引消費者。即使是平常日
，台北市承德路上的長途客運巴士依然熙來攘往，近幾年有許多旅客，已
經捨棄國內班機，改搭公路客運。舒適的總統座椅、個人化服務，六年前
公路客運開放民營化後，各家業者都使出渾身解數來吸引消費者，剛民營
化的國光客運，也不落人後，推出配備了按摩椅、個人小電視的新車種，
希望搶回被分食的市場大餅。國光客運的新車種收費比較低，使得原本已
經競爭激烈的客運市場，正式進入戰國時代。不過，根據交通部的統計，
國內城際客運的使用人次，因為小客車擁有率越來越高、乘客害怕塞車，
從民國八十五年開始，正在逐年下降。再加上未來高鐵營運帶來的挑戰，
部分客運業者面對有限的市場，還是信心滿滿。業者卯足了勁，要建立區
隔化的服務，而當客運品質不斷提昇，消費者將受最大的贏家。林珍汝
陳柏諭自由化的市場，競爭一向激烈，暑假到了，民營化滿一週年的國光
客運公司，就趁勢推出有電動按摩、個人電視的新型座椅，要搶攻長途客
運市場。不過，事實上，國內長途客運的使用人次，正在逐年萎縮，面對
激烈競爭，業者未來勢必要不斷提昇服務品質，才能吸引消費者。即使是
平常日，台北市承德路上的長途客運巴士依然熙來攘往，近幾年有許多旅
客，已經捨棄國內班機，改搭公路客運。舒適的總統座椅、個人化服務，
六年前公路客運開放民營化後，各家業者都使出渾身解數來吸引消費者，
剛民營化的國光客運，也不落人後，推出配備了按摩椅、個人小電視的新
車種，希望搶回被分食的市場大餅。國光客運的新車種收費比較低，使得
原本已經競爭激烈的客運市場，正式進入戰國時代。不過，根據交通部的
統計，國內城際客運的使用人次，因為小客車擁有率越來越高、乘客害怕
塞車，從民國八十五年開始，正在逐年下降。再加上未來高鐵營運帶來的
挑戰，部分客運業者面對有限的市場，還是信心滿滿。業者卯足了勁，要
建立區隔化的服務，而當客運品質不斷提昇，消費者將受最大的贏家。林
珍汝　陳柏諭自由化的市場，競爭一向激烈，暑假到了，民營化滿一週年
的國光客運公司，就趁勢推出有電動按摩、個人電視的新型座椅，要搶攻
長途客運市場。不過，事實上，國內長途客運的使用人次，正在逐年萎縮
，面對激烈競爭，業者未來勢必要不斷提昇服務品質，才能吸引消費者。
即使是平常日，台北市承德路上的長途客運巴士依然熙來攘往，近幾年有
許多旅客，已經捨棄國內班機，改搭公路客運。舒適的總統座椅、個人化
服務，六年前公路客運開放民營化後，各家業者都使出渾身解數來吸引消
費者，剛民營化的國光客運，也不落人後，推出配備了按摩椅、個人小電
視的新車種，希望搶回被分食的市場大餅。國光客運的新車種收費比較低
，使得原本已經競爭激烈的客運市場，正式進入戰國時代。不過，根據交
通部的統計，國內城際客運的使用人次，因為小客車擁有率越來越高、乘
客害怕塞車，從民國八十五年開始，正在逐年下降。再加上未來高鐵營運
帶來的挑戰，部分客運業者面對有限的市場，還是信心滿滿。業者卯足了
勁，要建立區隔化的服務，而當客運品質不斷提昇，消費者將受最大的贏
家。林珍汝　陳柏諭自由化的市場，競爭一向激烈，暑假到了，民營化滿
一週年的國光客運公司，就趁勢推出有電動按摩、個人電視的新型座椅，
要搶攻長途客運市場。不過，事實上，國內長途客運的使用人次，正在逐
年萎縮，面對激烈競爭，業者未來勢必要不斷提昇服務品質，才能吸引消
費者。即使是平常日，台北市承德路上的長途客運巴士依然熙來攘往，近
幾年有許多旅客，已經捨棄國內班機，改搭公路客運。舒適的總統座椅、
個人化服務，六年前公路客運開放民營化後，各家業者都使出渾身解數來
吸引消費者，剛民營化的國光客運，也不落人後，推出配備了按摩椅、個
人小電視的新車種，希望搶回被分食的市場大餅。國光客運的新車種收費
比較低，使得原本已經競爭激烈的客運市場，正式進入戰國時代。不過，
根據交通部的統計，國內城際客運的使用人次，因為小客車擁有率越來越
高、乘客害怕塞車，從民國八十五年開始，正在逐年下降。再加上未來高
鐵營運帶來的挑戰，部分客運業者面對有限的市場，還是信心滿滿。業者
卯足了勁，要建立區隔化的服務，而當客運品質不斷提昇，消費者將受最
大的贏家。林珍汝　陳柏諭自由化的市場，競爭一向激烈，暑假到了，民
營化滿一週年的國光客運公司，就趁勢推出有電動按摩、個人電視的新型
座椅，要搶攻長途客運市場。不過，事實上，國內長途客運的使用人次，
正在逐年萎縮，面對激烈競爭，業者未來勢必要不斷提昇服務品質，才能
吸引消費者。即使是平常日，台北市承德路上的長途客運巴士依然熙來攘
往，近幾年有許多旅客，已經捨棄國內班機，改搭公路客運。舒適的總統
座椅、個人化服務，六年前公路客運開放民營化後，各家業者都使出渾身
解數來吸引消費者，剛民營化的國光客運，也不落人後，推出配備了按摩
椅、個人小電視的新車種，希望搶回被分食的市場大餅。國光客運的新車
種收費比較低，使得原本已經競爭激烈的客運市場，正式進入戰國時代。
不過，根據交通部的統計，國內城際客運的使用人次，因為小客車擁有率
越來越高、乘客害怕塞車，從民國八十五年開始，正在逐年下降。再加上
未來高鐵營運帶來的挑戰，部分客運業者面對有限的市場，還是信心滿滿
。業者卯足了勁，要建立區隔化的服務，而當客運品質不斷提昇，消費者
將受最大的贏家。林珍汝　陳柏諭自由化的市場，競爭一向激烈，暑假到
了，民營化滿一週年的國光客運公司，就趁勢推出有電動按摩、個人電視
的新型座椅，要搶攻長途客運市場。不過，事實上，國內長途客運的使用
人次，正在逐年萎縮，面對激烈競爭，業者未來勢必要不斷提昇服務品質
，才能吸引消費者。即使是平常日，台北市承德路上的長途客運巴士依然
熙來攘往，近幾年有許多旅客，已經捨棄國內班機，改搭公路客運。舒適
的總統座椅、個人化服務，六年前公路客運開放民營化後，各家業者都使
出渾身解數來吸引消費者，剛民營化的國光客運，也不落人後，推出配備
了按摩椅、個人小電視的新車種，希望搶回被分食的市場大餅。國光客運
的新車種收費比較低，使得原本已經競爭激烈的客運市場，正式進入戰國
時代。不過，根據交通部的統計，國內城際客運的使用人次，因為小客車
擁有率越來越高、乘客害怕塞車，從民國八十五年開始，正在逐年下降。
再加上未來高鐵營運帶來的挑戰，部分客運業者面對有限的市場，還是信
心滿滿。業者卯足了勁，要建立區隔化的服務，而當客運品質不斷提昇，
消費者將受最大的贏家。林珍汝　陳柏諭自由化的市場，競爭一向激烈，
暑假到了，民營化滿一週年的國光客運公司，就趁勢推出有電動按摩、個
人電視的新型座椅，要搶攻長途客運市場。不過，事實上，國內長途客運
的使用人次，正在逐年萎縮，面對激烈競爭，業者未來勢必要不斷提昇服
務品質，才能吸引消費者。即使是平常日，台北市承德路上的長途客運巴
士依然熙來攘往，近幾年有許多旅客，已經捨棄國內班機，改搭公路客運
。舒適的總統座椅、個人化服務，六年前公路客運開放民營化後，各家業
者都使出渾身解數來吸引消費者，剛民營化的國光客運，也不落人後，推
出配備了按摩椅、個人小電視的新車種，希望搶回被分食的市場大餅。國
光客運的新車種收費比較低，使得原本已經競爭激烈的客運市場，正式進
入戰國時代。不過，根據交通部的統計，國內城際客運的使用人次，因為
小客車擁有率越來越高、乘客害怕塞車，從民國八十五年開始，正在逐年
下降。再加上未來高鐵營運帶來的挑戰，部分客運業者面對有限的市場，
還是信心滿滿。業者卯足了勁，要建立區隔化的服務，而當客運品質不斷
提昇，消費者將受最大的贏家。林珍汝　陳柏諭自由化的市場，競爭一向
激烈，暑假到了，民營化滿一週年的國光客運公司，就趁勢推出有電動按
摩、個人電視的新型座椅，要搶攻長途客運市場。不過，事實上，國內長
途客運的使用人次，正在逐年萎縮，面對激烈競爭，業者未來勢必要不斷
提昇服務品質，才能吸引消費者。即使是平常日，台北市承德路上的長途
客運巴士依然熙來攘往，近幾年有許多旅客，已經捨棄國內班機，改搭公
路客運。舒適的總統座椅、個人化服務，六年前公路客運開放民營化後，
各家業者都使出渾身解數來吸引消費者，剛民營化的國光客運，也不落人
後，推出配備了按摩椅、個人小電視的新車種，希望搶回被分食的市場大
餅。國光客運的新車種收費比較低，使得原本已經競爭激烈的客運市場，
正式進入戰國時代。不過，根據交通部的統計，國內城際客運的使用人次
，因為小客車擁有率越來越高、乘客害怕塞車，從民國八十五年開始，正
在逐年下降。再加上未來高鐵營運帶來的挑戰，部分客運業者面對有限的
市場，還是信心滿滿。業者卯足了勁，要建立區隔化的服務，而當客運品
質不斷提昇，消費者將受最大的贏家。林珍汝　陳柏諭自由化的市場，競
爭一向激烈，暑假到了，民營化滿一週年的國光客運公司，就趁勢推出有
電動按摩、個人電視的新型座椅，要搶攻長途客運市場。不過，事實上，
國內長途客運的使用人次，正在逐年萎縮，面對激烈競爭，業者未來勢必
要不斷提昇服務品質，才能吸引消費者。即使是平常日，台北市承德路上
的長途客運巴士依然熙來攘往，近幾年有許多旅客，已經捨棄國內班機，
改搭公路客運。舒適的總統座椅、個人化服務，六年前公路客運開放民營
化後，各家業者都使出渾身解數來吸引消費者，剛民營化的國光客運，也
不落人後，推出配備了按摩椅、個人小電視的新車種，希望搶回被分食的
市場大餅。國光客運的新車種收費比較低，使得原本已經競爭激烈的客運
市場，正式進入戰國時代。不過，根據交通部的統計，國內城際客運的使
用人次，因為小客車擁有率越來越高、乘客害怕塞車，從民國八十五年開
始，正在逐年下降。再加上未來高鐵營運帶來的挑戰，部分客運業者面對
有限的市場，還是信心滿滿。業者卯足了勁，要建立區隔化的服務，而當
客運品質不斷提昇，消費者將受最大的贏家。林珍汝　陳柏諭
