注重服務也是醫界的新趨勢，健保總額支付制度，才剛上路，外界就擔心
，民眾的就醫品質，會因此下降。不過，同樣也是七月份才正式實施的『
門診經理』制度，卻獲得好評。什麼是門診經理？這是台北市立醫院首創
的新制度，民眾到醫院看病時，對醫師的看診結果和所開的處方籤，將能
清楚瞭解。看完門診，謝阿媽沒有直接到櫃檯繳費，她在護理人員的帶領
下，來到這個名為醫療諮詢的房間裡。坐在她前面的，是門診經理，門診
經理主要負責的工作，是向謝阿媽解釋剛才醫師看診的結果，以及解答病
患各種的疑難雜症。ns（謝阿媽提問）像這樣的門診經理制度，從七月
開始，都可以在各個台北市立醫院看到。這群資深的護理人員，就好像醫
師和病人間的橋樑，她們主動提供病人後續的醫療照顧，也會將病患復健
的情形，回報給醫師。（以前聽說，醫生都不理，現在都會理人，真不錯
）雖然，各大醫院從七月份開始，受到健保總額補助的限制，大多急於降
低醫療成本，不過，對實施門診經理制度的醫院來說，他們卻認為，這可
以降低病人的醫療浪費。（病人不會重複使用，例如以往用藥沒效，又到
別處看，這很浪費，如有遵循方向就無問題）目前，門診經理制度，主要
是針對心血管疾病等八大病患，來提供門診個人化服務，如果，民眾有需
要，醫院也可以經由電話，網路和家庭訪視，協助病患接受有效的治療。
公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導注重服務也是醫界的新趨勢，健保總額支
付制度，才剛上路，外界就擔心，民眾的就醫品質，會因此下降。不過，
同樣也是七月份才正式實施的『門診經理』制度，卻獲得好評。什麼是門
診經理？這是台北市立醫院首創的新制度，民眾到醫院看病時，對醫師的
看診結果和所開的處方籤，將能清楚瞭解。看完門診，謝阿媽沒有直接到
櫃檯繳費，她在護理人員的帶領下，來到這個名為醫療諮詢的房間裡。坐
在她前面的，是門診經理，門診經理主要負責的工作，是向謝阿媽解釋剛
才醫師看診的結果，以及解答病患各種的疑難雜症。ns（謝阿媽提問）
像這樣的門診經理制度，從七月開始，都可以在各個台北市立醫院看到。
這群資深的護理人員，就好像醫師和病人間的橋樑，她們主動提供病人後
續的醫療照顧，也會將病患復健的情形，回報給醫師。（以前聽說，醫生
都不理，現在都會理人，真不錯）雖然，各大醫院從七月份開始，受到健
保總額補助的限制，大多急於降低醫療成本，不過，對實施門診經理制度
的醫院來說，他們卻認為，這可以降低病人的醫療浪費。（病人不會重複
使用，例如以往用藥沒效，又到別處看，這很浪費，如有遵循方向就無問
題）目前，門診經理制度，主要是針對心血管疾病等八大病患，來提供門
診個人化服務，如果，民眾有需要，醫院也可以經由電話，網路和家庭訪
視，協助病患接受有效的治療。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導注重服務
也是醫界的新趨勢，健保總額支付制度，才剛上路，外界就擔心，民眾的
就醫品質，會因此下降。不過，同樣也是七月份才正式實施的『門診經理
』制度，卻獲得好評。什麼是門診經理？這是台北市立醫院首創的新制度
，民眾到醫院看病時，對醫師的看診結果和所開的處方籤，將能清楚瞭解
。看完門診，謝阿媽沒有直接到櫃檯繳費，她在護理人員的帶領下，來到
這個名為醫療諮詢的房間裡。坐在她前面的，是門診經理，門診經理主要
負責的工作，是向謝阿媽解釋剛才醫師看診的結果，以及解答病患各種的
疑難雜症。ns（謝阿媽提問）像這樣的門診經理制度，從七月開始，都
可以在各個台北市立醫院看到。這群資深的護理人員，就好像醫師和病人
間的橋樑，她們主動提供病人後續的醫療照顧，也會將病患復健的情形，
回報給醫師。（以前聽說，醫生都不理，現在都會理人，真不錯）雖然，
各大醫院從七月份開始，受到健保總額補助的限制，大多急於降低醫療成
本，不過，對實施門診經理制度的醫院來說，他們卻認為，這可以降低病
人的醫療浪費。（病人不會重複使用，例如以往用藥沒效，又到別處看，
這很浪費，如有遵循方向就無問題）目前，門診經理制度，主要是針對心
血管疾病等八大病患，來提供門診個人化服務，如果，民眾有需要，醫院
也可以經由電話，網路和家庭訪視，協助病患接受有效的治療。公視新聞
洪蕙竹郭俊麟採訪報導注重服務也是醫界的新趨勢，健保總額支付制度，
才剛上路，外界就擔心，民眾的就醫品質，會因此下降。不過，同樣也是
七月份才正式實施的『門診經理』制度，卻獲得好評。什麼是門診經理？
這是台北市立醫院首創的新制度，民眾到醫院看病時，對醫師的看診結果
和所開的處方籤，將能清楚瞭解。看完門診，謝阿媽沒有直接到櫃檯繳費
，她在護理人員的帶領下，來到這個名為醫療諮詢的房間裡。坐在她前面
的，是門診經理，門診經理主要負責的工作，是向謝阿媽解釋剛才醫師看
診的結果，以及解答病患各種的疑難雜症。ns（謝阿媽提問）像這樣的
門診經理制度，從七月開始，都可以在各個台北市立醫院看到。這群資深
的護理人員，就好像醫師和病人間的橋樑，她們主動提供病人後續的醫療
照顧，也會將病患復健的情形，回報給醫師。（以前聽說，醫生都不理，
現在都會理人，真不錯）雖然，各大醫院從七月份開始，受到健保總額補
助的限制，大多急於降低醫療成本，不過，對實施門診經理制度的醫院來
說，他們卻認為，這可以降低病人的醫療浪費。（病人不會重複使用，例
如以往用藥沒效，又到別處看，這很浪費，如有遵循方向就無問題）目前
，門診經理制度，主要是針對心血管疾病等八大病患，來提供門診個人化
服務，如果，民眾有需要，醫院也可以經由電話，網路和家庭訪視，協助
病患接受有效的治療。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導注重服務也是醫界
的新趨勢，健保總額支付制度，才剛上路，外界就擔心，民眾的就醫品質
，會因此下降。不過，同樣也是七月份才正式實施的『門診經理』制度，
卻獲得好評。什麼是門診經理？這是台北市立醫院首創的新制度，民眾到
醫院看病時，對醫師的看診結果和所開的處方籤，將能清楚瞭解。看完門
診，謝阿媽沒有直接到櫃檯繳費，她在護理人員的帶領下，來到這個名為
醫療諮詢的房間裡。坐在她前面的，是門診經理，門診經理主要負責的工
作，是向謝阿媽解釋剛才醫師看診的結果，以及解答病患各種的疑難雜症
。ns（謝阿媽提問）像這樣的門診經理制度，從七月開始，都可以在各
個台北市立醫院看到。這群資深的護理人員，就好像醫師和病人間的橋樑
，她們主動提供病人後續的醫療照顧，也會將病患復健的情形，回報給醫
師。（以前聽說，醫生都不理，現在都會理人，真不錯）雖然，各大醫院
從七月份開始，受到健保總額補助的限制，大多急於降低醫療成本，不過
，對實施門診經理制度的醫院來說，他們卻認為，這可以降低病人的醫療
浪費。（病人不會重複使用，例如以往用藥沒效，又到別處看，這很浪費
，如有遵循方向就無問題）目前，門診經理制度，主要是針對心血管疾病
等八大病患，來提供門診個人化服務，如果，民眾有需要，醫院也可以經
由電話，網路和家庭訪視，協助病患接受有效的治療。公視新聞洪蕙竹郭
俊麟採訪報導注重服務也是醫界的新趨勢，健保總額支付制度，才剛上路
，外界就擔心，民眾的就醫品質，會因此下降。不過，同樣也是七月份才
正式實施的『門診經理』制度，卻獲得好評。什麼是門診經理？這是台北
市立醫院首創的新制度，民眾到醫院看病時，對醫師的看診結果和所開的
處方籤，將能清楚瞭解。看完門診，謝阿媽沒有直接到櫃檯繳費，她在護
理人員的帶領下，來到這個名為醫療諮詢的房間裡。坐在她前面的，是門
診經理，門診經理主要負責的工作，是向謝阿媽解釋剛才醫師看診的結果
，以及解答病患各種的疑難雜症。ns（謝阿媽提問）像這樣的門診經理
制度，從七月開始，都可以在各個台北市立醫院看到。這群資深的護理人
員，就好像醫師和病人間的橋樑，她們主動提供病人後續的醫療照顧，也
會將病患復健的情形，回報給醫師。（以前聽說，醫生都不理，現在都會
理人，真不錯）雖然，各大醫院從七月份開始，受到健保總額補助的限制
，大多急於降低醫療成本，不過，對實施門診經理制度的醫院來說，他們
卻認為，這可以降低病人的醫療浪費。（病人不會重複使用，例如以往用
藥沒效，又到別處看，這很浪費，如有遵循方向就無問題）目前，門診經
理制度，主要是針對心血管疾病等八大病患，來提供門診個人化服務，如
果，民眾有需要，醫院也可以經由電話，網路和家庭訪視，協助病患接受
有效的治療。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導注重服務也是醫界的新趨勢
，健保總額支付制度，才剛上路，外界就擔心，民眾的就醫品質，會因此
下降。不過，同樣也是七月份才正式實施的『門診經理』制度，卻獲得好
評。什麼是門診經理？這是台北市立醫院首創的新制度，民眾到醫院看病
時，對醫師的看診結果和所開的處方籤，將能清楚瞭解。看完門診，謝阿
媽沒有直接到櫃檯繳費，她在護理人員的帶領下，來到這個名為醫療諮詢
的房間裡。坐在她前面的，是門診經理，門診經理主要負責的工作，是向
謝阿媽解釋剛才醫師看診的結果，以及解答病患各種的疑難雜症。ns（
謝阿媽提問）像這樣的門診經理制度，從七月開始，都可以在各個台北市
立醫院看到。這群資深的護理人員，就好像醫師和病人間的橋樑，她們主
動提供病人後續的醫療照顧，也會將病患復健的情形，回報給醫師。（以
前聽說，醫生都不理，現在都會理人，真不錯）雖然，各大醫院從七月份
開始，受到健保總額補助的限制，大多急於降低醫療成本，不過，對實施
門診經理制度的醫院來說，他們卻認為，這可以降低病人的醫療浪費。（
病人不會重複使用，例如以往用藥沒效，又到別處看，這很浪費，如有遵
循方向就無問題）目前，門診經理制度，主要是針對心血管疾病等八大病
患，來提供門診個人化服務，如果，民眾有需要，醫院也可以經由電話，
網路和家庭訪視，協助病患接受有效的治療。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪
報導注重服務也是醫界的新趨勢，健保總額支付制度，才剛上路，外界就
擔心，民眾的就醫品質，會因此下降。不過，同樣也是七月份才正式實施
的『門診經理』制度，卻獲得好評。什麼是門診經理？這是台北市立醫院
首創的新制度，民眾到醫院看病時，對醫師的看診結果和所開的處方籤，
將能清楚瞭解。看完門診，謝阿媽沒有直接到櫃檯繳費，她在護理人員的
帶領下，來到這個名為醫療諮詢的房間裡。坐在她前面的，是門診經理，
門診經理主要負責的工作，是向謝阿媽解釋剛才醫師看診的結果，以及解
答病患各種的疑難雜症。ns（謝阿媽提問）像這樣的門診經理制度，從
七月開始，都可以在各個台北市立醫院看到。這群資深的護理人員，就好
像醫師和病人間的橋樑，她們主動提供病人後續的醫療照顧，也會將病患
復健的情形，回報給醫師。（以前聽說，醫生都不理，現在都會理人，真
不錯）雖然，各大醫院從七月份開始，受到健保總額補助的限制，大多急
於降低醫療成本，不過，對實施門診經理制度的醫院來說，他們卻認為，
這可以降低病人的醫療浪費。（病人不會重複使用，例如以往用藥沒效，
又到別處看，這很浪費，如有遵循方向就無問題）目前，門診經理制度，
主要是針對心血管疾病等八大病患，來提供門診個人化服務，如果，民眾
有需要，醫院也可以經由電話，網路和家庭訪視，協助病患接受有效的治
療。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導注重服務也是醫界的新趨勢，健保總
額支付制度，才剛上路，外界就擔心，民眾的就醫品質，會因此下降。不
過，同樣也是七月份才正式實施的『門診經理』制度，卻獲得好評。什麼
是門診經理？這是台北市立醫院首創的新制度，民眾到醫院看病時，對醫
師的看診結果和所開的處方籤，將能清楚瞭解。看完門診，謝阿媽沒有直
接到櫃檯繳費，她在護理人員的帶領下，來到這個名為醫療諮詢的房間裡
。坐在她前面的，是門診經理，門診經理主要負責的工作，是向謝阿媽解
釋剛才醫師看診的結果，以及解答病患各種的疑難雜症。ns（謝阿媽提
問）像這樣的門診經理制度，從七月開始，都可以在各個台北市立醫院看
到。這群資深的護理人員，就好像醫師和病人間的橋樑，她們主動提供病
人後續的醫療照顧，也會將病患復健的情形，回報給醫師。（以前聽說，
醫生都不理，現在都會理人，真不錯）雖然，各大醫院從七月份開始，受
到健保總額補助的限制，大多急於降低醫療成本，不過，對實施門診經理
制度的醫院來說，他們卻認為，這可以降低病人的醫療浪費。（病人不會
重複使用，例如以往用藥沒效，又到別處看，這很浪費，如有遵循方向就
無問題）目前，門診經理制度，主要是針對心血管疾病等八大病患，來提
供門診個人化服務，如果，民眾有需要，醫院也可以經由電話，網路和家
庭訪視，協助病患接受有效的治療。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導注重
服務也是醫界的新趨勢，健保總額支付制度，才剛上路，外界就擔心，民
眾的就醫品質，會因此下降。不過，同樣也是七月份才正式實施的『門診
經理』制度，卻獲得好評。什麼是門診經理？這是台北市立醫院首創的新
制度，民眾到醫院看病時，對醫師的看診結果和所開的處方籤，將能清楚
瞭解。看完門診，謝阿媽沒有直接到櫃檯繳費，她在護理人員的帶領下，
來到這個名為醫療諮詢的房間裡。坐在她前面的，是門診經理，門診經理
主要負責的工作，是向謝阿媽解釋剛才醫師看診的結果，以及解答病患各
種的疑難雜症。ns（謝阿媽提問）像這樣的門診經理制度，從七月開始
，都可以在各個台北市立醫院看到。這群資深的護理人員，就好像醫師和
病人間的橋樑，她們主動提供病人後續的醫療照顧，也會將病患復健的情
形，回報給醫師。（以前聽說，醫生都不理，現在都會理人，真不錯）雖
然，各大醫院從七月份開始，受到健保總額補助的限制，大多急於降低醫
療成本，不過，對實施門診經理制度的醫院來說，他們卻認為，這可以降
低病人的醫療浪費。（病人不會重複使用，例如以往用藥沒效，又到別處
看，這很浪費，如有遵循方向就無問題）目前，門診經理制度，主要是針
對心血管疾病等八大病患，來提供門診個人化服務，如果，民眾有需要，
醫院也可以經由電話，網路和家庭訪視，協助病患接受有效的治療。公視
新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
