談到海洋生物，很少人會注意長相不太起眼的海參，以藻類和底泥為主食
的海參，就像是海洋中的清道夫，在海洋生態家族中，是不可或缺的成員
。台灣的海洋棲息了四十多種淺海海參，它們行動雖然緩慢、但遇到危險
時，卻會噴出超黏的黏液，嚇阻敵人，一起來看看海蔘獨特的生態現象。
墾丁國家公園的萬里桐海岸，是學術界調查海參的重要基地，研究海參生
態近二十年的趙世民教授，在這片潮間帶發現了三十多種的海參，行動緩
慢，外型又不太起眼，海參的生態行為，相當獨特。國立自然科學博物館
動物學組主任趙世民講海參奇特的生態用屁股呼吸噴水屬於棘皮動物的海
參，喜歡棲息在礁岩海岸，牠們以藻類和底泥為主食，可以過濾一些有機
質，就像是海洋中的清道夫國立自然科學博物館動物學組主任趙世民講海
參國外又叫海蚯蚓生態系的功能目前全世界已經發現一千多種的海參，而
台灣也調查到四十多種的淺海海參，像蕩皮參就是萬里桐海岸最常見的種
類，牠們一旦遇到敵害就會噴出超黏的黏液，而這種全身包裹著沙礫的黑
海參，則是會吐出腸子，來赫阻敵人，更特別的是有些海參還能由一隻自
體繁殖成兩隻。國立自然科學博物館動物學組主任趙世民講頭以及肛門小
隻是剛分開的受到墾丁海域被污染的影響，海參的數量目前明顯銳減，在
萬里桐海岸至少就減少了三分之一的棲息量，行動緩慢、容易被忽略的海
參，能否繼續安安穩穩的在潮間帶棲息，那就要看與大自然共存的人們，
懂不懂得珍惜了。公視于立平，朱孝權採訪報導。談到海洋生物，很少人
會注意長相不太起眼的海參，以藻類和底泥為主食的海參，就像是海洋中
的清道夫，在海洋生態家族中，是不可或缺的成員。台灣的海洋棲息了四
十多種淺海海參，它們行動雖然緩慢、但遇到危險時，卻會噴出超黏的黏
液，嚇阻敵人，一起來看看海蔘獨特的生態現象。墾丁國家公園的萬里桐
海岸，是學術界調查海參的重要基地，研究海參生態近二十年的趙世民教
授，在這片潮間帶發現了三十多種的海參，行動緩慢，外型又不太起眼，
海參的生態行為，相當獨特。國立自然科學博物館動物學組主任趙世民講
海參奇特的生態用屁股呼吸噴水屬於棘皮動物的海參，喜歡棲息在礁岩海
岸，牠們以藻類和底泥為主食，可以過濾一些有機質，就像是海洋中的清
道夫國立自然科學博物館動物學組主任趙世民講海參國外又叫海蚯蚓生態
系的功能目前全世界已經發現一千多種的海參，而台灣也調查到四十多種
的淺海海參，像蕩皮參就是萬里桐海岸最常見的種類，牠們一旦遇到敵害
就會噴出超黏的黏液，而這種全身包裹著沙礫的黑海參，則是會吐出腸子
，來赫阻敵人，更特別的是有些海參還能由一隻自體繁殖成兩隻。國立自
然科學博物館動物學組主任趙世民講頭以及肛門小隻是剛分開的受到墾丁
海域被污染的影響，海參的數量目前明顯銳減，在萬里桐海岸至少就減少
了三分之一的棲息量，行動緩慢、容易被忽略的海參，能否繼續安安穩穩
的在潮間帶棲息，那就要看與大自然共存的人們，懂不懂得珍惜了。公視
于立平，朱孝權採訪報導。談到海洋生物，很少人會注意長相不太起眼的
海參，以藻類和底泥為主食的海參，就像是海洋中的清道夫，在海洋生態
家族中，是不可或缺的成員。台灣的海洋棲息了四十多種淺海海參，它們
行動雖然緩慢、但遇到危險時，卻會噴出超黏的黏液，嚇阻敵人，一起來
看看海蔘獨特的生態現象。墾丁國家公園的萬里桐海岸，是學術界調查海
參的重要基地，研究海參生態近二十年的趙世民教授，在這片潮間帶發現
了三十多種的海參，行動緩慢，外型又不太起眼，海參的生態行為，相當
獨特。國立自然科學博物館動物學組主任趙世民講海參奇特的生態用屁股
呼吸噴水屬於棘皮動物的海參，喜歡棲息在礁岩海岸，牠們以藻類和底泥
為主食，可以過濾一些有機質，就像是海洋中的清道夫國立自然科學博物
館動物學組主任趙世民講海參國外又叫海蚯蚓生態系的功能目前全世界已
經發現一千多種的海參，而台灣也調查到四十多種的淺海海參，像蕩皮參
就是萬里桐海岸最常見的種類，牠們一旦遇到敵害就會噴出超黏的黏液，
而這種全身包裹著沙礫的黑海參，則是會吐出腸子，來赫阻敵人，更特別
的是有些海參還能由一隻自體繁殖成兩隻。國立自然科學博物館動物學組
主任趙世民講頭以及肛門小隻是剛分開的受到墾丁海域被污染的影響，海
參的數量目前明顯銳減，在萬里桐海岸至少就減少了三分之一的棲息量，
行動緩慢、容易被忽略的海參，能否繼續安安穩穩的在潮間帶棲息，那就
要看與大自然共存的人們，懂不懂得珍惜了。公視于立平，朱孝權採訪報
導。談到海洋生物，很少人會注意長相不太起眼的海參，以藻類和底泥為
主食的海參，就像是海洋中的清道夫，在海洋生態家族中，是不可或缺的
成員。台灣的海洋棲息了四十多種淺海海參，它們行動雖然緩慢、但遇到
危險時，卻會噴出超黏的黏液，嚇阻敵人，一起來看看海蔘獨特的生態現
象。墾丁國家公園的萬里桐海岸，是學術界調查海參的重要基地，研究海
參生態近二十年的趙世民教授，在這片潮間帶發現了三十多種的海參，行
動緩慢，外型又不太起眼，海參的生態行為，相當獨特。國立自然科學博
物館動物學組主任趙世民講海參奇特的生態用屁股呼吸噴水屬於棘皮動物
的海參，喜歡棲息在礁岩海岸，牠們以藻類和底泥為主食，可以過濾一些
有機質，就像是海洋中的清道夫國立自然科學博物館動物學組主任趙世民
講海參國外又叫海蚯蚓生態系的功能目前全世界已經發現一千多種的海參
，而台灣也調查到四十多種的淺海海參，像蕩皮參就是萬里桐海岸最常見
的種類，牠們一旦遇到敵害就會噴出超黏的黏液，而這種全身包裹著沙礫
的黑海參，則是會吐出腸子，來赫阻敵人，更特別的是有些海參還能由一
隻自體繁殖成兩隻。國立自然科學博物館動物學組主任趙世民講頭以及肛
門小隻是剛分開的受到墾丁海域被污染的影響，海參的數量目前明顯銳減
，在萬里桐海岸至少就減少了三分之一的棲息量，行動緩慢、容易被忽略
的海參，能否繼續安安穩穩的在潮間帶棲息，那就要看與大自然共存的人
們，懂不懂得珍惜了。公視于立平，朱孝權採訪報導。談到海洋生物，很
少人會注意長相不太起眼的海參，以藻類和底泥為主食的海參，就像是海
洋中的清道夫，在海洋生態家族中，是不可或缺的成員。台灣的海洋棲息
了四十多種淺海海參，它們行動雖然緩慢、但遇到危險時，卻會噴出超黏
的黏液，嚇阻敵人，一起來看看海蔘獨特的生態現象。墾丁國家公園的萬
里桐海岸，是學術界調查海參的重要基地，研究海參生態近二十年的趙世
民教授，在這片潮間帶發現了三十多種的海參，行動緩慢，外型又不太起
眼，海參的生態行為，相當獨特。國立自然科學博物館動物學組主任趙世
民講海參奇特的生態用屁股呼吸噴水屬於棘皮動物的海參，喜歡棲息在礁
岩海岸，牠們以藻類和底泥為主食，可以過濾一些有機質，就像是海洋中
的清道夫國立自然科學博物館動物學組主任趙世民講海參國外又叫海蚯蚓
生態系的功能目前全世界已經發現一千多種的海參，而台灣也調查到四十
多種的淺海海參，像蕩皮參就是萬里桐海岸最常見的種類，牠們一旦遇到
敵害就會噴出超黏的黏液，而這種全身包裹著沙礫的黑海參，則是會吐出
腸子，來赫阻敵人，更特別的是有些海參還能由一隻自體繁殖成兩隻。國
立自然科學博物館動物學組主任趙世民講頭以及肛門小隻是剛分開的受到
墾丁海域被污染的影響，海參的數量目前明顯銳減，在萬里桐海岸至少就
減少了三分之一的棲息量，行動緩慢、容易被忽略的海參，能否繼續安安
穩穩的在潮間帶棲息，那就要看與大自然共存的人們，懂不懂得珍惜了。
公視于立平，朱孝權採訪報導。談到海洋生物，很少人會注意長相不太起
眼的海參，以藻類和底泥為主食的海參，就像是海洋中的清道夫，在海洋
生態家族中，是不可或缺的成員。台灣的海洋棲息了四十多種淺海海參，
它們行動雖然緩慢、但遇到危險時，卻會噴出超黏的黏液，嚇阻敵人，一
起來看看海蔘獨特的生態現象。墾丁國家公園的萬里桐海岸，是學術界調
查海參的重要基地，研究海參生態近二十年的趙世民教授，在這片潮間帶
發現了三十多種的海參，行動緩慢，外型又不太起眼，海參的生態行為，
相當獨特。國立自然科學博物館動物學組主任趙世民講海參奇特的生態用
屁股呼吸噴水屬於棘皮動物的海參，喜歡棲息在礁岩海岸，牠們以藻類和
底泥為主食，可以過濾一些有機質，就像是海洋中的清道夫國立自然科學
博物館動物學組主任趙世民講海參國外又叫海蚯蚓生態系的功能目前全世
界已經發現一千多種的海參，而台灣也調查到四十多種的淺海海參，像蕩
皮參就是萬里桐海岸最常見的種類，牠們一旦遇到敵害就會噴出超黏的黏
液，而這種全身包裹著沙礫的黑海參，則是會吐出腸子，來赫阻敵人，更
特別的是有些海參還能由一隻自體繁殖成兩隻。國立自然科學博物館動物
學組主任趙世民講頭以及肛門小隻是剛分開的受到墾丁海域被污染的影響
，海參的數量目前明顯銳減，在萬里桐海岸至少就減少了三分之一的棲息
量，行動緩慢、容易被忽略的海參，能否繼續安安穩穩的在潮間帶棲息，
那就要看與大自然共存的人們，懂不懂得珍惜了。公視于立平，朱孝權採
訪報導。
