印尼政府軍對亞齊省分離主義份子，"自由亞齊運動"組織的大規模掃
蕩行動，這幾天進入高峰，當地也開始出現逃離戰火的難民潮，印尼
政府提供的營地不但不敷使用，還出現了食物和飲水短缺的嚴重問題
為了剷除「自由亞齊運動」的分離主義份子，印尼軍方五月十九號對亞
齊省發佈了戒嚴令，並開始發動近25年來，規模最大的軍事行動。
總計至少殲滅了206名叛軍，投降或遭逮捕的人數更是多達數百人。
根據印尼軍方的說法，這波掃蕩行動有可能長達五個多月，估計亞齊省
將有多達十萬人將受到戰火波及流離失所。
而從13號開始，軍方更對部分地區進行強制遷離民眾的舉動。
（亞齊省難民愛西雅：家鄉的生活很困苦。
沒有足夠的飲水。
我們甚至沒辦法洗澡。
）在發動軍事行動時，印尼軍方就曾經表示，為了區隔民眾和叛軍，他
們會將民眾撤往預定地區，以便軍方執行掃蕩叛軍和武器的任務。
而自從發布強制搬遷令以來，已經有一萬五千多位亞齊民眾逃往難民營
。
軍方在碧倫足球場設立的五十多個帳棚根本不敷使用。
其實從去年十二月印尼政府代表和叛軍簽署了停火協議以來，許多人都
不看好雙方能夠徹底執行。
因為「自由亞齊運動」分離主義份子主要的目標就是亞齊省的獨立，而
停火協議中，印尼政府只表示，到了2004年，亞齊省就可以擁有
自主政府，還可以保留百分之七十的石油收入，卻對獨立問題含糊其
到了二月初，依照協議，叛軍必須繳械，印尼軍隊也必須退守防守地區
。
可是雙方都沒有遵守協議的內容。
衝突因此就爆發開來。
