台灣加入世貿組織，農業首當其衝，但事實上，已經有許多農業積極在
尋求轉型，除了我們剛剛看到的之外，將農業生產與觀光結合，發展
成休閒農業，也是許多農民想要走的路。
接下來的系列報導，我們帶您到新竹縣一座養雞場，看農場主人如何從
傳統養雞業，成功轉型為月入數百萬的休閒農場。
成千上萬的母雞排排站，生出一顆顆的雞蛋。
這裡跟一般的蛋雞養殖場看起來似乎沒什麼兩樣，卻能帶給都市人不同
的體驗。
撿雞蛋小朋友親手撿拾母雞剛生的雞蛋，還可以自己動手做鹹蛋。
做鹹蛋位於新竹縣芎林鄉的金雞蛋農場，是這幾年小朋友校外教學的熱
門去處，除了體驗養雞生活，還有一座蒐集雞蛋藝術的博物館。
這座農場的主人，有個響亮的綽號，叫做蛋博士。
從事養雞工作超過二十年的劉金水，五年前體認到加入WTO後養雞業
難以生存，開始轉型休閒農業，他最大的希望，就是讓城市的小朋友
們了解雞的生態。
劉金水也自己研發一系列的雞蛋製品，從布丁、蛋捲到膠原蛋白，所有
的雞蛋一滴都不浪費，而剩下來的蛋殼也有妙用，清洗乾淨，加上調
色盤，就成了遊客揮灑創意的小畫布。
一個小小的雞蛋，價值不過幾塊錢，可是到了劉金水的手中，真的成了
名符其實的金雞蛋。
結合了生產、生態與生活，現在金雞蛋農場每個月的收入有四五百萬，
比起從前單純養雞，獲利成長了將近十倍，劉金水說，大家都怕WT
O，可是他一點也不擔心，因為外國的農產品或許可以進口，但卻永
林珍汝　陳柏諭
