首先提供颱風的最新消息，中度颱風雷馬遜目前正持續往北北西的方向移
動，氣象局預估，今天晚上到明天上午，雷馬遜颱風的暴風圈邊緣就會掠
過台灣的東北角，到時候也將為北部，東北部及中部山區帶來豪大雨，而
海上的颱風警報，必須到明天傍晚才可能解除。雷馬遜颱風的行徑速度，
從今天中午開始逐漸放慢，以十五公里的時速向西北轉北北西的方向前進
sb預估在今天在今天晚上到明天上午，這段時間暴風圈會接近台灣沿海
地區，所以北部東北部地區會出現八到十級的陣風。氣象局預估，入夜之
後，風勢會逐漸增強，民眾還是應該避免海上活動，雖然目前看來，雷馬
遜颱風的暴風圈直接侵襲台灣陸地的可能性已經大為降低，但隨著颱風外
圍環流而來的豪大雨，民眾可不能輕忽sb氣象局仍然持續發布豪雨特報
，因為受到雲帶影響，今天北部東北部還是會有豪雨發生，另外中部山區
也有局部性的大雨氣象局預估的降雨量，北部山區有200到300公厘
，而平地也有100到150公厘，至於雨量能否紓解北部的旱象或是延
後執行台北市供五停二的限水方案，還是必須觀察水庫集水區實際的進水
量才能判斷。公視新聞陳娟娟劉煌文採訪報導首先提供颱風的最新消息，
中度颱風雷馬遜目前正持續往北北西的方向移動，氣象局預估，今天晚上
到明天上午，雷馬遜颱風的暴風圈邊緣就會掠過台灣的東北角，到時候也
將為北部，東北部及中部山區帶來豪大雨，而海上的颱風警報，必須到明
天傍晚才可能解除。雷馬遜颱風的行徑速度，從今天中午開始逐漸放慢，
以十五公里的時速向西北轉北北西的方向前進sb預估在今天在今天晚上
到明天上午，這段時間暴風圈會接近台灣沿海地區，所以北部東北部地區
會出現八到十級的陣風。氣象局預估，入夜之後，風勢會逐漸增強，民眾
還是應該避免海上活動，雖然目前看來，雷馬遜颱風的暴風圈直接侵襲台
灣陸地的可能性已經大為降低，但隨著颱風外圍環流而來的豪大雨，民眾
可不能輕忽sb氣象局仍然持續發布豪雨特報，因為受到雲帶影響，今天
北部東北部還是會有豪雨發生，另外中部山區也有局部性的大雨氣象局預
估的降雨量，北部山區有200到300公厘，而平地也有100到15
0公厘，至於雨量能否紓解北部的旱象或是延後執行台北市供五停二的限
水方案，還是必須觀察水庫集水區實際的進水量才能判斷。公視新聞陳娟
娟劉煌文採訪報導首先提供颱風的最新消息，中度颱風雷馬遜目前正持續
往北北西的方向移動，氣象局預估，今天晚上到明天上午，雷馬遜颱風的
暴風圈邊緣就會掠過台灣的東北角，到時候也將為北部，東北部及中部山
區帶來豪大雨，而海上的颱風警報，必須到明天傍晚才可能解除。雷馬遜
颱風的行徑速度，從今天中午開始逐漸放慢，以十五公里的時速向西北轉
北北西的方向前進sb預估在今天在今天晚上到明天上午，這段時間暴風
圈會接近台灣沿海地區，所以北部東北部地區會出現八到十級的陣風。氣
象局預估，入夜之後，風勢會逐漸增強，民眾還是應該避免海上活動，雖
然目前看來，雷馬遜颱風的暴風圈直接侵襲台灣陸地的可能性已經大為降
低，但隨著颱風外圍環流而來的豪大雨，民眾可不能輕忽sb氣象局仍然
持續發布豪雨特報，因為受到雲帶影響，今天北部東北部還是會有豪雨發
生，另外中部山區也有局部性的大雨氣象局預估的降雨量，北部山區有2
00到300公厘，而平地也有100到150公厘，至於雨量能否紓解
北部的旱象或是延後執行台北市供五停二的限水方案，還是必須觀察水庫
集水區實際的進水量才能判斷。公視新聞陳娟娟劉煌文採訪報導首先提供
颱風的最新消息，中度颱風雷馬遜目前正持續往北北西的方向移動，氣象
局預估，今天晚上到明天上午，雷馬遜颱風的暴風圈邊緣就會掠過台灣的
東北角，到時候也將為北部，東北部及中部山區帶來豪大雨，而海上的颱
風警報，必須到明天傍晚才可能解除。雷馬遜颱風的行徑速度，從今天中
午開始逐漸放慢，以十五公里的時速向西北轉北北西的方向前進sb預估
在今天在今天晚上到明天上午，這段時間暴風圈會接近台灣沿海地區，所
以北部東北部地區會出現八到十級的陣風。氣象局預估，入夜之後，風勢
會逐漸增強，民眾還是應該避免海上活動，雖然目前看來，雷馬遜颱風的
暴風圈直接侵襲台灣陸地的可能性已經大為降低，但隨著颱風外圍環流而
來的豪大雨，民眾可不能輕忽sb氣象局仍然持續發布豪雨特報，因為受
到雲帶影響，今天北部東北部還是會有豪雨發生，另外中部山區也有局部
性的大雨氣象局預估的降雨量，北部山區有200到300公厘，而平地
也有100到150公厘，至於雨量能否紓解北部的旱象或是延後執行台
北市供五停二的限水方案，還是必須觀察水庫集水區實際的進水量才能判
斷。公視新聞陳娟娟劉煌文採訪報導
