台灣加入世貿組織，農業首當其衝，但事實上，已經有許多農業積極在尋
求轉型，除了我們剛剛看到的之外，將農業生產與觀光結合，發展成休閒
農業，也是許多農民想要走的路。接下來的系列報導，我們帶您到新竹縣
一座養雞場，看農場主人如何從傳統養雞業，成功轉型為月入數百萬的休
閒農場。成千上萬的母雞排排站，生出一顆顆的雞蛋。這裡跟一般的蛋雞
養殖場看起來似乎沒什麼兩樣，卻能帶給都市人不同的體驗。撿雞蛋小朋
友親手撿拾母雞剛生的雞蛋，還可以自己動手做鹹蛋。做鹹蛋位於新竹縣
芎林鄉的金雞蛋農場，是這幾年小朋友校外教學的熱門去處，除了體驗養
雞生活，還有一座蒐集雞蛋藝術的博物館。這座農場的主人，有個響亮的
綽號，叫做蛋博士。從事養雞工作超過二十年的劉金水，五年前體認到加
入WTO後養雞業難以生存，開始轉型休閒農業，他最大的希望，就是讓
城市的小朋友們了解雞的生態。劉金水也自己研發一系列的雞蛋製品，從
布丁、蛋捲到膠原蛋白，所有的雞蛋一滴都不浪費，而剩下來的蛋殼也有
妙用，清洗乾淨，加上調色盤，就成了遊客揮灑創意的小畫布。一個小小
的雞蛋，價值不過幾塊錢，可是到了劉金水的手中，真的成了名符其實的
金雞蛋。結合了生產、生態與生活，現在金雞蛋農場每個月的收入有四五
百萬，比起從前單純養雞，獲利成長了將近十倍，劉金水說，大家都怕W
TO，可是他一點也不擔心，因為外國的農產品或許可以進口，但卻永遠
比不上這些屬於台灣鄉村生活的美麗回憶。林珍汝　陳柏諭台灣加入世貿
組織，農業首當其衝，但事實上，已經有許多農業積極在尋求轉型，除了
我們剛剛看到的之外，將農業生產與觀光結合，發展成休閒農業，也是許
多農民想要走的路。接下來的系列報導，我們帶您到新竹縣一座養雞場，
看農場主人如何從傳統養雞業，成功轉型為月入數百萬的休閒農場。成千
上萬的母雞排排站，生出一顆顆的雞蛋。這裡跟一般的蛋雞養殖場看起來
似乎沒什麼兩樣，卻能帶給都市人不同的體驗。撿雞蛋小朋友親手撿拾母
雞剛生的雞蛋，還可以自己動手做鹹蛋。做鹹蛋位於新竹縣芎林鄉的金雞
蛋農場，是這幾年小朋友校外教學的熱門去處，除了體驗養雞生活，還有
一座蒐集雞蛋藝術的博物館。這座農場的主人，有個響亮的綽號，叫做蛋
博士。從事養雞工作超過二十年的劉金水，五年前體認到加入WTO後養
雞業難以生存，開始轉型休閒農業，他最大的希望，就是讓城市的小朋友
們了解雞的生態。劉金水也自己研發一系列的雞蛋製品，從布丁、蛋捲到
膠原蛋白，所有的雞蛋一滴都不浪費，而剩下來的蛋殼也有妙用，清洗乾
淨，加上調色盤，就成了遊客揮灑創意的小畫布。一個小小的雞蛋，價值
不過幾塊錢，可是到了劉金水的手中，真的成了名符其實的金雞蛋。結合
了生產、生態與生活，現在金雞蛋農場每個月的收入有四五百萬，比起從
前單純養雞，獲利成長了將近十倍，劉金水說，大家都怕WTO，可是他
一點也不擔心，因為外國的農產品或許可以進口，但卻永遠比不上這些屬
於台灣鄉村生活的美麗回憶。林珍汝　陳柏諭台灣加入世貿組織，農業首
當其衝，但事實上，已經有許多農業積極在尋求轉型，除了我們剛剛看到
的之外，將農業生產與觀光結合，發展成休閒農業，也是許多農民想要走
的路。接下來的系列報導，我們帶您到新竹縣一座養雞場，看農場主人如
何從傳統養雞業，成功轉型為月入數百萬的休閒農場。成千上萬的母雞排
排站，生出一顆顆的雞蛋。這裡跟一般的蛋雞養殖場看起來似乎沒什麼兩
樣，卻能帶給都市人不同的體驗。撿雞蛋小朋友親手撿拾母雞剛生的雞蛋
，還可以自己動手做鹹蛋。做鹹蛋位於新竹縣芎林鄉的金雞蛋農場，是這
幾年小朋友校外教學的熱門去處，除了體驗養雞生活，還有一座蒐集雞蛋
藝術的博物館。這座農場的主人，有個響亮的綽號，叫做蛋博士。從事養
雞工作超過二十年的劉金水，五年前體認到加入WTO後養雞業難以生存
，開始轉型休閒農業，他最大的希望，就是讓城市的小朋友們了解雞的生
態。劉金水也自己研發一系列的雞蛋製品，從布丁、蛋捲到膠原蛋白，所
有的雞蛋一滴都不浪費，而剩下來的蛋殼也有妙用，清洗乾淨，加上調色
盤，就成了遊客揮灑創意的小畫布。一個小小的雞蛋，價值不過幾塊錢，
可是到了劉金水的手中，真的成了名符其實的金雞蛋。結合了生產、生態
與生活，現在金雞蛋農場每個月的收入有四五百萬，比起從前單純養雞，
獲利成長了將近十倍，劉金水說，大家都怕WTO，可是他一點也不擔心
，因為外國的農產品或許可以進口，但卻永遠比不上這些屬於台灣鄉村生
活的美麗回憶。林珍汝　陳柏諭台灣加入世貿組織，農業首當其衝，但事
實上，已經有許多農業積極在尋求轉型，除了我們剛剛看到的之外，將農
業生產與觀光結合，發展成休閒農業，也是許多農民想要走的路。接下來
的系列報導，我們帶您到新竹縣一座養雞場，看農場主人如何從傳統養雞
業，成功轉型為月入數百萬的休閒農場。成千上萬的母雞排排站，生出一
顆顆的雞蛋。這裡跟一般的蛋雞養殖場看起來似乎沒什麼兩樣，卻能帶給
都市人不同的體驗。撿雞蛋小朋友親手撿拾母雞剛生的雞蛋，還可以自己
動手做鹹蛋。做鹹蛋位於新竹縣芎林鄉的金雞蛋農場，是這幾年小朋友校
外教學的熱門去處，除了體驗養雞生活，還有一座蒐集雞蛋藝術的博物館
。這座農場的主人，有個響亮的綽號，叫做蛋博士。從事養雞工作超過二
十年的劉金水，五年前體認到加入WTO後養雞業難以生存，開始轉型休
閒農業，他最大的希望，就是讓城市的小朋友們了解雞的生態。劉金水也
自己研發一系列的雞蛋製品，從布丁、蛋捲到膠原蛋白，所有的雞蛋一滴
都不浪費，而剩下來的蛋殼也有妙用，清洗乾淨，加上調色盤，就成了遊
客揮灑創意的小畫布。一個小小的雞蛋，價值不過幾塊錢，可是到了劉金
水的手中，真的成了名符其實的金雞蛋。結合了生產、生態與生活，現在
金雞蛋農場每個月的收入有四五百萬，比起從前單純養雞，獲利成長了將
近十倍，劉金水說，大家都怕WTO，可是他一點也不擔心，因為外國的
農產品或許可以進口，但卻永遠比不上這些屬於台灣鄉村生活的美麗回憶
。林珍汝　陳柏諭台灣加入世貿組織，農業首當其衝，但事實上，已經有
許多農業積極在尋求轉型，除了我們剛剛看到的之外，將農業生產與觀光
結合，發展成休閒農業，也是許多農民想要走的路。接下來的系列報導，
我們帶您到新竹縣一座養雞場，看農場主人如何從傳統養雞業，成功轉型
為月入數百萬的休閒農場。成千上萬的母雞排排站，生出一顆顆的雞蛋。
這裡跟一般的蛋雞養殖場看起來似乎沒什麼兩樣，卻能帶給都市人不同的
體驗。撿雞蛋小朋友親手撿拾母雞剛生的雞蛋，還可以自己動手做鹹蛋。
做鹹蛋位於新竹縣芎林鄉的金雞蛋農場，是這幾年小朋友校外教學的熱門
去處，除了體驗養雞生活，還有一座蒐集雞蛋藝術的博物館。這座農場的
主人，有個響亮的綽號，叫做蛋博士。從事養雞工作超過二十年的劉金水
，五年前體認到加入WTO後養雞業難以生存，開始轉型休閒農業，他最
大的希望，就是讓城市的小朋友們了解雞的生態。劉金水也自己研發一系
列的雞蛋製品，從布丁、蛋捲到膠原蛋白，所有的雞蛋一滴都不浪費，而
剩下來的蛋殼也有妙用，清洗乾淨，加上調色盤，就成了遊客揮灑創意的
小畫布。一個小小的雞蛋，價值不過幾塊錢，可是到了劉金水的手中，真
的成了名符其實的金雞蛋。結合了生產、生態與生活，現在金雞蛋農場每
個月的收入有四五百萬，比起從前單純養雞，獲利成長了將近十倍，劉金
水說，大家都怕WTO，可是他一點也不擔心，因為外國的農產品或許可
以進口，但卻永遠比不上這些屬於台灣鄉村生活的美麗回憶。林珍汝　陳
柏諭台灣加入世貿組織，農業首當其衝，但事實上，已經有許多農業積極
在尋求轉型，除了我們剛剛看到的之外，將農業生產與觀光結合，發展成
休閒農業，也是許多農民想要走的路。接下來的系列報導，我們帶您到新
竹縣一座養雞場，看農場主人如何從傳統養雞業，成功轉型為月入數百萬
的休閒農場。成千上萬的母雞排排站，生出一顆顆的雞蛋。這裡跟一般的
蛋雞養殖場看起來似乎沒什麼兩樣，卻能帶給都市人不同的體驗。撿雞蛋
小朋友親手撿拾母雞剛生的雞蛋，還可以自己動手做鹹蛋。做鹹蛋位於新
竹縣芎林鄉的金雞蛋農場，是這幾年小朋友校外教學的熱門去處，除了體
驗養雞生活，還有一座蒐集雞蛋藝術的博物館。這座農場的主人，有個響
亮的綽號，叫做蛋博士。從事養雞工作超過二十年的劉金水，五年前體認
到加入WTO後養雞業難以生存，開始轉型休閒農業，他最大的希望，就
是讓城市的小朋友們了解雞的生態。劉金水也自己研發一系列的雞蛋製品
，從布丁、蛋捲到膠原蛋白，所有的雞蛋一滴都不浪費，而剩下來的蛋殼
也有妙用，清洗乾淨，加上調色盤，就成了遊客揮灑創意的小畫布。一個
小小的雞蛋，價值不過幾塊錢，可是到了劉金水的手中，真的成了名符其
實的金雞蛋。結合了生產、生態與生活，現在金雞蛋農場每個月的收入有
四五百萬，比起從前單純養雞，獲利成長了將近十倍，劉金水說，大家都
怕WTO，可是他一點也不擔心，因為外國的農產品或許可以進口，但卻
永遠比不上這些屬於台灣鄉村生活的美麗回憶。林珍汝　陳柏諭台灣加入
世貿組織，農業首當其衝，但事實上，已經有許多農業積極在尋求轉型，
除了我們剛剛看到的之外，將農業生產與觀光結合，發展成休閒農業，也
是許多農民想要走的路。接下來的系列報導，我們帶您到新竹縣一座養雞
場，看農場主人如何從傳統養雞業，成功轉型為月入數百萬的休閒農場。
成千上萬的母雞排排站，生出一顆顆的雞蛋。這裡跟一般的蛋雞養殖場看
起來似乎沒什麼兩樣，卻能帶給都市人不同的體驗。撿雞蛋小朋友親手撿
拾母雞剛生的雞蛋，還可以自己動手做鹹蛋。做鹹蛋位於新竹縣芎林鄉的
金雞蛋農場，是這幾年小朋友校外教學的熱門去處，除了體驗養雞生活，
還有一座蒐集雞蛋藝術的博物館。這座農場的主人，有個響亮的綽號，叫
做蛋博士。從事養雞工作超過二十年的劉金水，五年前體認到加入WTO
後養雞業難以生存，開始轉型休閒農業，他最大的希望，就是讓城市的小
朋友們了解雞的生態。劉金水也自己研發一系列的雞蛋製品，從布丁、蛋
捲到膠原蛋白，所有的雞蛋一滴都不浪費，而剩下來的蛋殼也有妙用，清
洗乾淨，加上調色盤，就成了遊客揮灑創意的小畫布。一個小小的雞蛋，
價值不過幾塊錢，可是到了劉金水的手中，真的成了名符其實的金雞蛋。
結合了生產、生態與生活，現在金雞蛋農場每個月的收入有四五百萬，比
起從前單純養雞，獲利成長了將近十倍，劉金水說，大家都怕WTO，可
是他一點也不擔心，因為外國的農產品或許可以進口，但卻永遠比不上這
些屬於台灣鄉村生活的美麗回憶。林珍汝　陳柏諭台灣加入世貿組織，農
業首當其衝，但事實上，已經有許多農業積極在尋求轉型，除了我們剛剛
看到的之外，將農業生產與觀光結合，發展成休閒農業，也是許多農民想
要走的路。接下來的系列報導，我們帶您到新竹縣一座養雞場，看農場主
人如何從傳統養雞業，成功轉型為月入數百萬的休閒農場。成千上萬的母
雞排排站，生出一顆顆的雞蛋。這裡跟一般的蛋雞養殖場看起來似乎沒什
麼兩樣，卻能帶給都市人不同的體驗。撿雞蛋小朋友親手撿拾母雞剛生的
雞蛋，還可以自己動手做鹹蛋。做鹹蛋位於新竹縣芎林鄉的金雞蛋農場，
是這幾年小朋友校外教學的熱門去處，除了體驗養雞生活，還有一座蒐集
雞蛋藝術的博物館。這座農場的主人，有個響亮的綽號，叫做蛋博士。從
事養雞工作超過二十年的劉金水，五年前體認到加入WTO後養雞業難以
生存，開始轉型休閒農業，他最大的希望，就是讓城市的小朋友們了解雞
的生態。劉金水也自己研發一系列的雞蛋製品，從布丁、蛋捲到膠原蛋白
，所有的雞蛋一滴都不浪費，而剩下來的蛋殼也有妙用，清洗乾淨，加上
調色盤，就成了遊客揮灑創意的小畫布。一個小小的雞蛋，價值不過幾塊
錢，可是到了劉金水的手中，真的成了名符其實的金雞蛋。結合了生產、
生態與生活，現在金雞蛋農場每個月的收入有四五百萬，比起從前單純養
雞，獲利成長了將近十倍，劉金水說，大家都怕WTO，可是他一點也不
擔心，因為外國的農產品或許可以進口，但卻永遠比不上這些屬於台灣鄉
村生活的美麗回憶。林珍汝　陳柏諭台灣加入世貿組織，農業首當其衝，
但事實上，已經有許多農業積極在尋求轉型，除了我們剛剛看到的之外，
將農業生產與觀光結合，發展成休閒農業，也是許多農民想要走的路。接
下來的系列報導，我們帶您到新竹縣一座養雞場，看農場主人如何從傳統
養雞業，成功轉型為月入數百萬的休閒農場。成千上萬的母雞排排站，生
出一顆顆的雞蛋。這裡跟一般的蛋雞養殖場看起來似乎沒什麼兩樣，卻能
帶給都市人不同的體驗。撿雞蛋小朋友親手撿拾母雞剛生的雞蛋，還可以
自己動手做鹹蛋。做鹹蛋位於新竹縣芎林鄉的金雞蛋農場，是這幾年小朋
友校外教學的熱門去處，除了體驗養雞生活，還有一座蒐集雞蛋藝術的博
物館。這座農場的主人，有個響亮的綽號，叫做蛋博士。從事養雞工作超
過二十年的劉金水，五年前體認到加入WTO後養雞業難以生存，開始轉
型休閒農業，他最大的希望，就是讓城市的小朋友們了解雞的生態。劉金
水也自己研發一系列的雞蛋製品，從布丁、蛋捲到膠原蛋白，所有的雞蛋
一滴都不浪費，而剩下來的蛋殼也有妙用，清洗乾淨，加上調色盤，就成
了遊客揮灑創意的小畫布。一個小小的雞蛋，價值不過幾塊錢，可是到了
劉金水的手中，真的成了名符其實的金雞蛋。結合了生產、生態與生活，
現在金雞蛋農場每個月的收入有四五百萬，比起從前單純養雞，獲利成長
了將近十倍，劉金水說，大家都怕WTO，可是他一點也不擔心，因為外
國的農產品或許可以進口，但卻永遠比不上這些屬於台灣鄉村生活的美麗
回憶。林珍汝　陳柏諭台灣加入世貿組織，農業首當其衝，但事實上，已
經有許多農業積極在尋求轉型，除了我們剛剛看到的之外，將農業生產與
觀光結合，發展成休閒農業，也是許多農民想要走的路。接下來的系列報
導，我們帶您到新竹縣一座養雞場，看農場主人如何從傳統養雞業，成功
轉型為月入數百萬的休閒農場。成千上萬的母雞排排站，生出一顆顆的雞
蛋。這裡跟一般的蛋雞養殖場看起來似乎沒什麼兩樣，卻能帶給都市人不
同的體驗。撿雞蛋小朋友親手撿拾母雞剛生的雞蛋，還可以自己動手做鹹
蛋。做鹹蛋位於新竹縣芎林鄉的金雞蛋農場，是這幾年小朋友校外教學的
熱門去處，除了體驗養雞生活，還有一座蒐集雞蛋藝術的博物館。這座農
場的主人，有個響亮的綽號，叫做蛋博士。從事養雞工作超過二十年的劉
金水，五年前體認到加入WTO後養雞業難以生存，開始轉型休閒農業，
他最大的希望，就是讓城市的小朋友們了解雞的生態。劉金水也自己研發
一系列的雞蛋製品，從布丁、蛋捲到膠原蛋白，所有的雞蛋一滴都不浪費
，而剩下來的蛋殼也有妙用，清洗乾淨，加上調色盤，就成了遊客揮灑創
意的小畫布。一個小小的雞蛋，價值不過幾塊錢，可是到了劉金水的手中
，真的成了名符其實的金雞蛋。結合了生產、生態與生活，現在金雞蛋農
場每個月的收入有四五百萬，比起從前單純養雞，獲利成長了將近十倍，
劉金水說，大家都怕WTO，可是他一點也不擔心，因為外國的農產品或
許可以進口，但卻永遠比不上這些屬於台灣鄉村生活的美麗回憶。林珍汝
陳柏諭台灣加入世貿組織，農業首當其衝，但事實上，已經有許多農業
積極在尋求轉型，除了我們剛剛看到的之外，將農業生產與觀光結合，發
展成休閒農業，也是許多農民想要走的路。接下來的系列報導，我們帶您
到新竹縣一座養雞場，看農場主人如何從傳統養雞業，成功轉型為月入數
百萬的休閒農場。成千上萬的母雞排排站，生出一顆顆的雞蛋。這裡跟一
般的蛋雞養殖場看起來似乎沒什麼兩樣，卻能帶給都市人不同的體驗。撿
雞蛋小朋友親手撿拾母雞剛生的雞蛋，還可以自己動手做鹹蛋。做鹹蛋位
於新竹縣芎林鄉的金雞蛋農場，是這幾年小朋友校外教學的熱門去處，除
了體驗養雞生活，還有一座蒐集雞蛋藝術的博物館。這座農場的主人，有
個響亮的綽號，叫做蛋博士。從事養雞工作超過二十年的劉金水，五年前
體認到加入WTO後養雞業難以生存，開始轉型休閒農業，他最大的希望
，就是讓城市的小朋友們了解雞的生態。劉金水也自己研發一系列的雞蛋
製品，從布丁、蛋捲到膠原蛋白，所有的雞蛋一滴都不浪費，而剩下來的
蛋殼也有妙用，清洗乾淨，加上調色盤，就成了遊客揮灑創意的小畫布。
一個小小的雞蛋，價值不過幾塊錢，可是到了劉金水的手中，真的成了名
符其實的金雞蛋。結合了生產、生態與生活，現在金雞蛋農場每個月的收
入有四五百萬，比起從前單純養雞，獲利成長了將近十倍，劉金水說，大
家都怕WTO，可是他一點也不擔心，因為外國的農產品或許可以進口，
但卻永遠比不上這些屬於台灣鄉村生活的美麗回憶。林珍汝　陳柏諭台灣
加入世貿組織，農業首當其衝，但事實上，已經有許多農業積極在尋求轉
型，除了我們剛剛看到的之外，將農業生產與觀光結合，發展成休閒農業
，也是許多農民想要走的路。接下來的系列報導，我們帶您到新竹縣一座
養雞場，看農場主人如何從傳統養雞業，成功轉型為月入數百萬的休閒農
場。成千上萬的母雞排排站，生出一顆顆的雞蛋。這裡跟一般的蛋雞養殖
場看起來似乎沒什麼兩樣，卻能帶給都市人不同的體驗。撿雞蛋小朋友親
手撿拾母雞剛生的雞蛋，還可以自己動手做鹹蛋。做鹹蛋位於新竹縣芎林
鄉的金雞蛋農場，是這幾年小朋友校外教學的熱門去處，除了體驗養雞生
活，還有一座蒐集雞蛋藝術的博物館。這座農場的主人，有個響亮的綽號
，叫做蛋博士。從事養雞工作超過二十年的劉金水，五年前體認到加入W
TO後養雞業難以生存，開始轉型休閒農業，他最大的希望，就是讓城市
的小朋友們了解雞的生態。劉金水也自己研發一系列的雞蛋製品，從布丁
、蛋捲到膠原蛋白，所有的雞蛋一滴都不浪費，而剩下來的蛋殼也有妙用
，清洗乾淨，加上調色盤，就成了遊客揮灑創意的小畫布。一個小小的雞
蛋，價值不過幾塊錢，可是到了劉金水的手中，真的成了名符其實的金雞
蛋。結合了生產、生態與生活，現在金雞蛋農場每個月的收入有四五百萬
，比起從前單純養雞，獲利成長了將近十倍，劉金水說，大家都怕WTO
，可是他一點也不擔心，因為外國的農產品或許可以進口，但卻永遠比不
上這些屬於台灣鄉村生活的美麗回憶。林珍汝　陳柏諭
