零利率的時代來臨，讓許多以往靠銀行定存過日子的民眾，大喊日子難過
，但是，在政府的優惠保護下，民國八十四年前退休的軍公教人員，卻享
有百分之十八的優惠利率。政府貼補的利率，已造成財政上負擔，引發各
界爭議，要求調降。但是，銓敘部長吳容明今天明確表示，基於誠信保護
原則，軍公教人員的優惠利率，確定維持在百分之十八不變。而主計處也
支持銓敘部這項決定。軍公教人員在民國八十四年以前享有的百分之十八
優惠存款利率，對照現行接近零利率的趨勢，兩者的落差，在最近一直成
為焦點，儘管外界一直有主張調降的意見，但是考試院會今天仍然決議，
軍公教優惠利率，涉及政府對於公務人員的誠信，不能說變就變吳容明也
說，去年政府編列軍公教的退休預算，高達三百九十六億，政府財務吃緊
。不過要修改這套歷時四十二年的退休福利，牽動包括軍公教三大系統的
法律整修，工程浩大。考試院無法單獨決定。軍公教大筆退休金，錢從哪
裡來，行政院最傷腦筋，由於考試院會即將在九月有新任的考試委員加入
，是否會有新科考試委員主張大砍利率，將是未來關注焦點。公視蔣靜怡
馬台興零利率的時代來臨，讓許多以往靠銀行定存過日子的民眾，大喊日
子難過，但是，在政府的優惠保護下，民國八十四年前退休的軍公教人員
，卻享有百分之十八的優惠利率。政府貼補的利率，已造成財政上負擔，
引發各界爭議，要求調降。但是，銓敘部長吳容明今天明確表示，基於誠
信保護原則，軍公教人員的優惠利率，確定維持在百分之十八不變。而主
計處也支持銓敘部這項決定。軍公教人員在民國八十四年以前享有的百分
之十八優惠存款利率，對照現行接近零利率的趨勢，兩者的落差，在最近
一直成為焦點，儘管外界一直有主張調降的意見，但是考試院會今天仍然
決議，軍公教優惠利率，涉及政府對於公務人員的誠信，不能說變就變吳
容明也說，去年政府編列軍公教的退休預算，高達三百九十六億，政府財
務吃緊。不過要修改這套歷時四十二年的退休福利，牽動包括軍公教三大
系統的法律整修，工程浩大。考試院無法單獨決定。軍公教大筆退休金，
錢從哪裡來，行政院最傷腦筋，由於考試院會即將在九月有新任的考試委
員加入，是否會有新科考試委員主張大砍利率，將是未來關注焦點。公視
蔣靜怡馬台興零利率的時代來臨，讓許多以往靠銀行定存過日子的民眾，
大喊日子難過，但是，在政府的優惠保護下，民國八十四年前退休的軍公
教人員，卻享有百分之十八的優惠利率。政府貼補的利率，已造成財政上
負擔，引發各界爭議，要求調降。但是，銓敘部長吳容明今天明確表示，
基於誠信保護原則，軍公教人員的優惠利率，確定維持在百分之十八不變
。而主計處也支持銓敘部這項決定。軍公教人員在民國八十四年以前享有
的百分之十八優惠存款利率，對照現行接近零利率的趨勢，兩者的落差，
在最近一直成為焦點，儘管外界一直有主張調降的意見，但是考試院會今
天仍然決議，軍公教優惠利率，涉及政府對於公務人員的誠信，不能說變
就變吳容明也說，去年政府編列軍公教的退休預算，高達三百九十六億，
政府財務吃緊。不過要修改這套歷時四十二年的退休福利，牽動包括軍公
教三大系統的法律整修，工程浩大。考試院無法單獨決定。軍公教大筆退
休金，錢從哪裡來，行政院最傷腦筋，由於考試院會即將在九月有新任的
考試委員加入，是否會有新科考試委員主張大砍利率，將是未來關注焦點
。公視蔣靜怡馬台興零利率的時代來臨，讓許多以往靠銀行定存過日子的
民眾，大喊日子難過，但是，在政府的優惠保護下，民國八十四年前退休
的軍公教人員，卻享有百分之十八的優惠利率。政府貼補的利率，已造成
財政上負擔，引發各界爭議，要求調降。但是，銓敘部長吳容明今天明確
表示，基於誠信保護原則，軍公教人員的優惠利率，確定維持在百分之十
八不變。而主計處也支持銓敘部這項決定。軍公教人員在民國八十四年以
前享有的百分之十八優惠存款利率，對照現行接近零利率的趨勢，兩者的
落差，在最近一直成為焦點，儘管外界一直有主張調降的意見，但是考試
院會今天仍然決議，軍公教優惠利率，涉及政府對於公務人員的誠信，不
能說變就變吳容明也說，去年政府編列軍公教的退休預算，高達三百九十
六億，政府財務吃緊。不過要修改這套歷時四十二年的退休福利，牽動包
括軍公教三大系統的法律整修，工程浩大。考試院無法單獨決定。軍公教
大筆退休金，錢從哪裡來，行政院最傷腦筋，由於考試院會即將在九月有
新任的考試委員加入，是否會有新科考試委員主張大砍利率，將是未來關
注焦點。公視蔣靜怡馬台興零利率的時代來臨，讓許多以往靠銀行定存過
日子的民眾，大喊日子難過，但是，在政府的優惠保護下，民國八十四年
前退休的軍公教人員，卻享有百分之十八的優惠利率。政府貼補的利率，
已造成財政上負擔，引發各界爭議，要求調降。但是，銓敘部長吳容明今
天明確表示，基於誠信保護原則，軍公教人員的優惠利率，確定維持在百
分之十八不變。而主計處也支持銓敘部這項決定。軍公教人員在民國八十
四年以前享有的百分之十八優惠存款利率，對照現行接近零利率的趨勢，
兩者的落差，在最近一直成為焦點，儘管外界一直有主張調降的意見，但
是考試院會今天仍然決議，軍公教優惠利率，涉及政府對於公務人員的誠
信，不能說變就變吳容明也說，去年政府編列軍公教的退休預算，高達三
百九十六億，政府財務吃緊。不過要修改這套歷時四十二年的退休福利，
牽動包括軍公教三大系統的法律整修，工程浩大。考試院無法單獨決定。
軍公教大筆退休金，錢從哪裡來，行政院最傷腦筋，由於考試院會即將在
九月有新任的考試委員加入，是否會有新科考試委員主張大砍利率，將是
未來關注焦點。公視蔣靜怡馬台興零利率的時代來臨，讓許多以往靠銀行
定存過日子的民眾，大喊日子難過，但是，在政府的優惠保護下，民國八
十四年前退休的軍公教人員，卻享有百分之十八的優惠利率。政府貼補的
利率，已造成財政上負擔，引發各界爭議，要求調降。但是，銓敘部長吳
容明今天明確表示，基於誠信保護原則，軍公教人員的優惠利率，確定維
持在百分之十八不變。而主計處也支持銓敘部這項決定。軍公教人員在民
國八十四年以前享有的百分之十八優惠存款利率，對照現行接近零利率的
趨勢，兩者的落差，在最近一直成為焦點，儘管外界一直有主張調降的意
見，但是考試院會今天仍然決議，軍公教優惠利率，涉及政府對於公務人
員的誠信，不能說變就變吳容明也說，去年政府編列軍公教的退休預算，
高達三百九十六億，政府財務吃緊。不過要修改這套歷時四十二年的退休
福利，牽動包括軍公教三大系統的法律整修，工程浩大。考試院無法單獨
決定。軍公教大筆退休金，錢從哪裡來，行政院最傷腦筋，由於考試院會
即將在九月有新任的考試委員加入，是否會有新科考試委員主張大砍利率
，將是未來關注焦點。公視蔣靜怡馬台興零利率的時代來臨，讓許多以往
靠銀行定存過日子的民眾，大喊日子難過，但是，在政府的優惠保護下，
民國八十四年前退休的軍公教人員，卻享有百分之十八的優惠利率。政府
貼補的利率，已造成財政上負擔，引發各界爭議，要求調降。但是，銓敘
部長吳容明今天明確表示，基於誠信保護原則，軍公教人員的優惠利率，
確定維持在百分之十八不變。而主計處也支持銓敘部這項決定。軍公教人
員在民國八十四年以前享有的百分之十八優惠存款利率，對照現行接近零
利率的趨勢，兩者的落差，在最近一直成為焦點，儘管外界一直有主張調
降的意見，但是考試院會今天仍然決議，軍公教優惠利率，涉及政府對於
公務人員的誠信，不能說變就變吳容明也說，去年政府編列軍公教的退休
預算，高達三百九十六億，政府財務吃緊。不過要修改這套歷時四十二年
的退休福利，牽動包括軍公教三大系統的法律整修，工程浩大。考試院無
法單獨決定。軍公教大筆退休金，錢從哪裡來，行政院最傷腦筋，由於考
試院會即將在九月有新任的考試委員加入，是否會有新科考試委員主張大
砍利率，將是未來關注焦點。公視蔣靜怡馬台興零利率的時代來臨，讓許
多以往靠銀行定存過日子的民眾，大喊日子難過，但是，在政府的優惠保
護下，民國八十四年前退休的軍公教人員，卻享有百分之十八的優惠利率
。政府貼補的利率，已造成財政上負擔，引發各界爭議，要求調降。但是
，銓敘部長吳容明今天明確表示，基於誠信保護原則，軍公教人員的優惠
利率，確定維持在百分之十八不變。而主計處也支持銓敘部這項決定。軍
公教人員在民國八十四年以前享有的百分之十八優惠存款利率，對照現行
接近零利率的趨勢，兩者的落差，在最近一直成為焦點，儘管外界一直有
主張調降的意見，但是考試院會今天仍然決議，軍公教優惠利率，涉及政
府對於公務人員的誠信，不能說變就變吳容明也說，去年政府編列軍公教
的退休預算，高達三百九十六億，政府財務吃緊。不過要修改這套歷時四
十二年的退休福利，牽動包括軍公教三大系統的法律整修，工程浩大。考
試院無法單獨決定。軍公教大筆退休金，錢從哪裡來，行政院最傷腦筋，
由於考試院會即將在九月有新任的考試委員加入，是否會有新科考試委員
主張大砍利率，將是未來關注焦點。公視蔣靜怡馬台興零利率的時代來臨
，讓許多以往靠銀行定存過日子的民眾，大喊日子難過，但是，在政府的
優惠保護下，民國八十四年前退休的軍公教人員，卻享有百分之十八的優
惠利率。政府貼補的利率，已造成財政上負擔，引發各界爭議，要求調降
。但是，銓敘部長吳容明今天明確表示，基於誠信保護原則，軍公教人員
的優惠利率，確定維持在百分之十八不變。而主計處也支持銓敘部這項決
定。軍公教人員在民國八十四年以前享有的百分之十八優惠存款利率，對
照現行接近零利率的趨勢，兩者的落差，在最近一直成為焦點，儘管外界
一直有主張調降的意見，但是考試院會今天仍然決議，軍公教優惠利率，
涉及政府對於公務人員的誠信，不能說變就變吳容明也說，去年政府編列
軍公教的退休預算，高達三百九十六億，政府財務吃緊。不過要修改這套
歷時四十二年的退休福利，牽動包括軍公教三大系統的法律整修，工程浩
大。考試院無法單獨決定。軍公教大筆退休金，錢從哪裡來，行政院最傷
腦筋，由於考試院會即將在九月有新任的考試委員加入，是否會有新科考
試委員主張大砍利率，將是未來關注焦點。公視蔣靜怡馬台興
