首先關心颱風最新動態。雷馬遜颱風已增強為中度颱風，氣象局今天下午
二點45分發布海上颱風警報。從明天晚上開始，颱風將會影響到台灣，
東半部和北部地區將有短暫陣雨。對紓解旱象有沒有幫助，要等明天才會
知道。氣象局同時提出呼籲，不要因為旱象，忽略防颱準備。雖然今天各
地都楊光普照，不過，氣象局在今天下午也對台灣東部海面發布，中度颱
風雷馬遜的海上颱風警報。中度颱風雷馬遜，暴風半徑300公里，目前
正以每小時21公里的速度，朝西北方向前進。氣象局預報中心課長林秀
雯表示，這個颱風會不會影響台灣陸地，颱風上方的太平洋高氣壓的動向
將是關鍵。不過受到颱風的影響，今晚過後，東部地區會有陣雨，明後兩
天受颱風影響的降雨才會比較明顯。預報中心課長林秀雯也表示，雷馬遜
颱風對紓解北部旱象，有沒有幫助，還要觀察颱風的路徑，因為路徑不同
，帶來的雨量最多可能超過300公厘，最少可能才50公厘。首先關心
颱風最新動態。雷馬遜颱風已增強為中度颱風，氣象局今天下午二點45
分發布海上颱風警報。從明天晚上開始，颱風將會影響到台灣，東半部和
北部地區將有短暫陣雨。對紓解旱象有沒有幫助，要等明天才會知道。氣
象局同時提出呼籲，不要因為旱象，忽略防颱準備。雖然今天各地都楊光
普照，不過，氣象局在今天下午也對台灣東部海面發布，中度颱風雷馬遜
的海上颱風警報。中度颱風雷馬遜，暴風半徑300公里，目前正以每小
時21公里的速度，朝西北方向前進。氣象局預報中心課長林秀雯表示，
這個颱風會不會影響台灣陸地，颱風上方的太平洋高氣壓的動向將是關鍵
。不過受到颱風的影響，今晚過後，東部地區會有陣雨，明後兩天受颱風
影響的降雨才會比較明顯。預報中心課長林秀雯也表示，雷馬遜颱風對紓
解北部旱象，有沒有幫助，還要觀察颱風的路徑，因為路徑不同，帶來的
雨量最多可能超過300公厘，最少可能才50公厘。首先關心颱風最新
動態。雷馬遜颱風已增強為中度颱風，氣象局今天下午二點45分發布海
上颱風警報。從明天晚上開始，颱風將會影響到台灣，東半部和北部地區
將有短暫陣雨。對紓解旱象有沒有幫助，要等明天才會知道。氣象局同時
提出呼籲，不要因為旱象，忽略防颱準備。雖然今天各地都楊光普照，不
過，氣象局在今天下午也對台灣東部海面發布，中度颱風雷馬遜的海上颱
風警報。中度颱風雷馬遜，暴風半徑300公里，目前正以每小時21公
里的速度，朝西北方向前進。氣象局預報中心課長林秀雯表示，這個颱風
會不會影響台灣陸地，颱風上方的太平洋高氣壓的動向將是關鍵。不過受
到颱風的影響，今晚過後，東部地區會有陣雨，明後兩天受颱風影響的降
雨才會比較明顯。預報中心課長林秀雯也表示，雷馬遜颱風對紓解北部旱
象，有沒有幫助，還要觀察颱風的路徑，因為路徑不同，帶來的雨量最多
可能超過300公厘，最少可能才50公厘。首先關心颱風最新動態。雷
馬遜颱風已增強為中度颱風，氣象局今天下午二點45分發布海上颱風警
報。從明天晚上開始，颱風將會影響到台灣，東半部和北部地區將有短暫
陣雨。對紓解旱象有沒有幫助，要等明天才會知道。氣象局同時提出呼籲
，不要因為旱象，忽略防颱準備。雖然今天各地都楊光普照，不過，氣象
局在今天下午也對台灣東部海面發布，中度颱風雷馬遜的海上颱風警報。
中度颱風雷馬遜，暴風半徑300公里，目前正以每小時21公里的速度
，朝西北方向前進。氣象局預報中心課長林秀雯表示，這個颱風會不會影
響台灣陸地，颱風上方的太平洋高氣壓的動向將是關鍵。不過受到颱風的
影響，今晚過後，東部地區會有陣雨，明後兩天受颱風影響的降雨才會比
較明顯。預報中心課長林秀雯也表示，雷馬遜颱風對紓解北部旱象，有沒
有幫助，還要觀察颱風的路徑，因為路徑不同，帶來的雨量最多可能超過
300公厘，最少可能才50公厘。首先關心颱風最新動態。雷馬遜颱風
已增強為中度颱風，氣象局今天下午二點45分發布海上颱風警報。從明
天晚上開始，颱風將會影響到台灣，東半部和北部地區將有短暫陣雨。對
紓解旱象有沒有幫助，要等明天才會知道。氣象局同時提出呼籲，不要因
為旱象，忽略防颱準備。雖然今天各地都楊光普照，不過，氣象局在今天
下午也對台灣東部海面發布，中度颱風雷馬遜的海上颱風警報。中度颱風
雷馬遜，暴風半徑300公里，目前正以每小時21公里的速度，朝西北
方向前進。氣象局預報中心課長林秀雯表示，這個颱風會不會影響台灣陸
地，颱風上方的太平洋高氣壓的動向將是關鍵。不過受到颱風的影響，今
晚過後，東部地區會有陣雨，明後兩天受颱風影響的降雨才會比較明顯。
預報中心課長林秀雯也表示，雷馬遜颱風對紓解北部旱象，有沒有幫助，
還要觀察颱風的路徑，因為路徑不同，帶來的雨量最多可能超過300公
厘，最少可能才50公厘。首先關心颱風最新動態。雷馬遜颱風已增強為
中度颱風，氣象局今天下午二點45分發布海上颱風警報。從明天晚上開
始，颱風將會影響到台灣，東半部和北部地區將有短暫陣雨。對紓解旱象
有沒有幫助，要等明天才會知道。氣象局同時提出呼籲，不要因為旱象，
忽略防颱準備。雖然今天各地都楊光普照，不過，氣象局在今天下午也對
台灣東部海面發布，中度颱風雷馬遜的海上颱風警報。中度颱風雷馬遜，
暴風半徑300公里，目前正以每小時21公里的速度，朝西北方向前進
。氣象局預報中心課長林秀雯表示，這個颱風會不會影響台灣陸地，颱風
上方的太平洋高氣壓的動向將是關鍵。不過受到颱風的影響，今晚過後，
東部地區會有陣雨，明後兩天受颱風影響的降雨才會比較明顯。預報中心
課長林秀雯也表示，雷馬遜颱風對紓解北部旱象，有沒有幫助，還要觀察
颱風的路徑，因為路徑不同，帶來的雨量最多可能超過300公厘，最少
可能才50公厘。首先關心颱風最新動態。雷馬遜颱風已增強為中度颱風
，氣象局今天下午二點45分發布海上颱風警報。從明天晚上開始，颱風
將會影響到台灣，東半部和北部地區將有短暫陣雨。對紓解旱象有沒有幫
助，要等明天才會知道。氣象局同時提出呼籲，不要因為旱象，忽略防颱
準備。雖然今天各地都楊光普照，不過，氣象局在今天下午也對台灣東部
海面發布，中度颱風雷馬遜的海上颱風警報。中度颱風雷馬遜，暴風半徑
300公里，目前正以每小時21公里的速度，朝西北方向前進。氣象局
預報中心課長林秀雯表示，這個颱風會不會影響台灣陸地，颱風上方的太
平洋高氣壓的動向將是關鍵。不過受到颱風的影響，今晚過後，東部地區
會有陣雨，明後兩天受颱風影響的降雨才會比較明顯。預報中心課長林秀
雯也表示，雷馬遜颱風對紓解北部旱象，有沒有幫助，還要觀察颱風的路
徑，因為路徑不同，帶來的雨量最多可能超過300公厘，最少可能才5
0公厘。首先關心颱風最新動態。雷馬遜颱風已增強為中度颱風，氣象局
今天下午二點45分發布海上颱風警報。從明天晚上開始，颱風將會影響
到台灣，東半部和北部地區將有短暫陣雨。對紓解旱象有沒有幫助，要等
明天才會知道。氣象局同時提出呼籲，不要因為旱象，忽略防颱準備。雖
然今天各地都楊光普照，不過，氣象局在今天下午也對台灣東部海面發布
，中度颱風雷馬遜的海上颱風警報。中度颱風雷馬遜，暴風半徑300公
里，目前正以每小時21公里的速度，朝西北方向前進。氣象局預報中心
課長林秀雯表示，這個颱風會不會影響台灣陸地，颱風上方的太平洋高氣
壓的動向將是關鍵。不過受到颱風的影響，今晚過後，東部地區會有陣雨
，明後兩天受颱風影響的降雨才會比較明顯。預報中心課長林秀雯也表示
，雷馬遜颱風對紓解北部旱象，有沒有幫助，還要觀察颱風的路徑，因為
路徑不同，帶來的雨量最多可能超過300公厘，最少可能才50公厘。
首先關心颱風最新動態。雷馬遜颱風已增強為中度颱風，氣象局今天下午
二點45分發布海上颱風警報。從明天晚上開始，颱風將會影響到台灣，
東半部和北部地區將有短暫陣雨。對紓解旱象有沒有幫助，要等明天才會
知道。氣象局同時提出呼籲，不要因為旱象，忽略防颱準備。雖然今天各
地都楊光普照，不過，氣象局在今天下午也對台灣東部海面發布，中度颱
風雷馬遜的海上颱風警報。中度颱風雷馬遜，暴風半徑300公里，目前
正以每小時21公里的速度，朝西北方向前進。氣象局預報中心課長林秀
雯表示，這個颱風會不會影響台灣陸地，颱風上方的太平洋高氣壓的動向
將是關鍵。不過受到颱風的影響，今晚過後，東部地區會有陣雨，明後兩
天受颱風影響的降雨才會比較明顯。預報中心課長林秀雯也表示，雷馬遜
颱風對紓解北部旱象，有沒有幫助，還要觀察颱風的路徑，因為路徑不同
，帶來的雨量最多可能超過300公厘，最少可能才50公厘。首先關心
颱風最新動態。雷馬遜颱風已增強為中度颱風，氣象局今天下午二點45
分發布海上颱風警報。從明天晚上開始，颱風將會影響到台灣，東半部和
北部地區將有短暫陣雨。對紓解旱象有沒有幫助，要等明天才會知道。氣
象局同時提出呼籲，不要因為旱象，忽略防颱準備。雖然今天各地都楊光
普照，不過，氣象局在今天下午也對台灣東部海面發布，中度颱風雷馬遜
的海上颱風警報。中度颱風雷馬遜，暴風半徑300公里，目前正以每小
時21公里的速度，朝西北方向前進。氣象局預報中心課長林秀雯表示，
這個颱風會不會影響台灣陸地，颱風上方的太平洋高氣壓的動向將是關鍵
。不過受到颱風的影響，今晚過後，東部地區會有陣雨，明後兩天受颱風
影響的降雨才會比較明顯。預報中心課長林秀雯也表示，雷馬遜颱風對紓
解北部旱象，有沒有幫助，還要觀察颱風的路徑，因為路徑不同，帶來的
雨量最多可能超過300公厘，最少可能才50公厘。
