繼續關心政治焦點，陳水扁總統前往非洲訪問，第一站抵達友邦塞內加爾
，受到熱情歡迎。不過在先前，塞國足球隊應邀來台，卻沒有依照合約進
行表演賽，匆匆結束的烏龍事件，體委會今天提出了懲處名單。但是提報
懲處層級太低，立委相當不滿，召開記者會，要求體委會主委林德福和外
交部長簡又新應該自請處分，辭職下台。塞內加爾足球隊來台演出，頂著
踢進前八強的威名，外交部和體委會搶先安排總統陳水扁接見塞國球隊，
包括行政院長游錫坤，都出現在足球場，藉機和友邦球員互動，不過體育
外交演出走樣，塞國球員匆匆離去，留下憤怒的球迷，體委會今天提出了
懲處名單，處分層級最高只到了處長級，立委點名批評體委會和外交部的
主事者，爭功諉過。立委砲口指向體委會主委林德福和外交部長簡又新，
要求兩人不要推責任，下台負責。一場烏龍體育外交，主事者提報懲處下
屬了結，折損不只是基層人員，也讓國內的體育士氣，受到傷害。公視蔣
靜怡馬台興繼續關心政治焦點，陳水扁總統前往非洲訪問，第一站抵達友
邦塞內加爾，受到熱情歡迎。不過在先前，塞國足球隊應邀來台，卻沒有
依照合約進行表演賽，匆匆結束的烏龍事件，體委會今天提出了懲處名單
。但是提報懲處層級太低，立委相當不滿，召開記者會，要求體委會主委
林德福和外交部長簡又新應該自請處分，辭職下台。塞內加爾足球隊來台
演出，頂著踢進前八強的威名，外交部和體委會搶先安排總統陳水扁接見
塞國球隊，包括行政院長游錫坤，都出現在足球場，藉機和友邦球員互動
，不過體育外交演出走樣，塞國球員匆匆離去，留下憤怒的球迷，體委會
今天提出了懲處名單，處分層級最高只到了處長級，立委點名批評體委會
和外交部的主事者，爭功諉過。立委砲口指向體委會主委林德福和外交部
長簡又新，要求兩人不要推責任，下台負責。一場烏龍體育外交，主事者
提報懲處下屬了結，折損不只是基層人員，也讓國內的體育士氣，受到傷
害。公視蔣靜怡馬台興繼續關心政治焦點，陳水扁總統前往非洲訪問，第
一站抵達友邦塞內加爾，受到熱情歡迎。不過在先前，塞國足球隊應邀來
台，卻沒有依照合約進行表演賽，匆匆結束的烏龍事件，體委會今天提出
了懲處名單。但是提報懲處層級太低，立委相當不滿，召開記者會，要求
體委會主委林德福和外交部長簡又新應該自請處分，辭職下台。塞內加爾
足球隊來台演出，頂著踢進前八強的威名，外交部和體委會搶先安排總統
陳水扁接見塞國球隊，包括行政院長游錫坤，都出現在足球場，藉機和友
邦球員互動，不過體育外交演出走樣，塞國球員匆匆離去，留下憤怒的球
迷，體委會今天提出了懲處名單，處分層級最高只到了處長級，立委點名
批評體委會和外交部的主事者，爭功諉過。立委砲口指向體委會主委林德
福和外交部長簡又新，要求兩人不要推責任，下台負責。一場烏龍體育外
交，主事者提報懲處下屬了結，折損不只是基層人員，也讓國內的體育士
氣，受到傷害。公視蔣靜怡馬台興繼續關心政治焦點，陳水扁總統前往非
洲訪問，第一站抵達友邦塞內加爾，受到熱情歡迎。不過在先前，塞國足
球隊應邀來台，卻沒有依照合約進行表演賽，匆匆結束的烏龍事件，體委
會今天提出了懲處名單。但是提報懲處層級太低，立委相當不滿，召開記
者會，要求體委會主委林德福和外交部長簡又新應該自請處分，辭職下台
。塞內加爾足球隊來台演出，頂著踢進前八強的威名，外交部和體委會搶
先安排總統陳水扁接見塞國球隊，包括行政院長游錫坤，都出現在足球場
，藉機和友邦球員互動，不過體育外交演出走樣，塞國球員匆匆離去，留
下憤怒的球迷，體委會今天提出了懲處名單，處分層級最高只到了處長級
，立委點名批評體委會和外交部的主事者，爭功諉過。立委砲口指向體委
會主委林德福和外交部長簡又新，要求兩人不要推責任，下台負責。一場
烏龍體育外交，主事者提報懲處下屬了結，折損不只是基層人員，也讓國
內的體育士氣，受到傷害。公視蔣靜怡馬台興繼續關心政治焦點，陳水扁
總統前往非洲訪問，第一站抵達友邦塞內加爾，受到熱情歡迎。不過在先
前，塞國足球隊應邀來台，卻沒有依照合約進行表演賽，匆匆結束的烏龍
事件，體委會今天提出了懲處名單。但是提報懲處層級太低，立委相當不
滿，召開記者會，要求體委會主委林德福和外交部長簡又新應該自請處分
，辭職下台。塞內加爾足球隊來台演出，頂著踢進前八強的威名，外交部
和體委會搶先安排總統陳水扁接見塞國球隊，包括行政院長游錫坤，都出
現在足球場，藉機和友邦球員互動，不過體育外交演出走樣，塞國球員匆
匆離去，留下憤怒的球迷，體委會今天提出了懲處名單，處分層級最高只
到了處長級，立委點名批評體委會和外交部的主事者，爭功諉過。立委砲
口指向體委會主委林德福和外交部長簡又新，要求兩人不要推責任，下台
負責。一場烏龍體育外交，主事者提報懲處下屬了結，折損不只是基層人
員，也讓國內的體育士氣，受到傷害。公視蔣靜怡馬台興繼續關心政治焦
點，陳水扁總統前往非洲訪問，第一站抵達友邦塞內加爾，受到熱情歡迎
。不過在先前，塞國足球隊應邀來台，卻沒有依照合約進行表演賽，匆匆
結束的烏龍事件，體委會今天提出了懲處名單。但是提報懲處層級太低，
立委相當不滿，召開記者會，要求體委會主委林德福和外交部長簡又新應
該自請處分，辭職下台。塞內加爾足球隊來台演出，頂著踢進前八強的威
名，外交部和體委會搶先安排總統陳水扁接見塞國球隊，包括行政院長游
錫坤，都出現在足球場，藉機和友邦球員互動，不過體育外交演出走樣，
塞國球員匆匆離去，留下憤怒的球迷，體委會今天提出了懲處名單，處分
層級最高只到了處長級，立委點名批評體委會和外交部的主事者，爭功諉
過。立委砲口指向體委會主委林德福和外交部長簡又新，要求兩人不要推
責任，下台負責。一場烏龍體育外交，主事者提報懲處下屬了結，折損不
只是基層人員，也讓國內的體育士氣，受到傷害。公視蔣靜怡馬台興繼續
關心政治焦點，陳水扁總統前往非洲訪問，第一站抵達友邦塞內加爾，受
到熱情歡迎。不過在先前，塞國足球隊應邀來台，卻沒有依照合約進行表
演賽，匆匆結束的烏龍事件，體委會今天提出了懲處名單。但是提報懲處
層級太低，立委相當不滿，召開記者會，要求體委會主委林德福和外交部
長簡又新應該自請處分，辭職下台。塞內加爾足球隊來台演出，頂著踢進
前八強的威名，外交部和體委會搶先安排總統陳水扁接見塞國球隊，包括
行政院長游錫坤，都出現在足球場，藉機和友邦球員互動，不過體育外交
演出走樣，塞國球員匆匆離去，留下憤怒的球迷，體委會今天提出了懲處
名單，處分層級最高只到了處長級，立委點名批評體委會和外交部的主事
者，爭功諉過。立委砲口指向體委會主委林德福和外交部長簡又新，要求
兩人不要推責任，下台負責。一場烏龍體育外交，主事者提報懲處下屬了
結，折損不只是基層人員，也讓國內的體育士氣，受到傷害。公視蔣靜怡
馬台興
