氣象局今天傍晚已經解除海上颱風警報，中度颱風雷馬遜目前也逐漸遠離
台灣，這次颱風為北台灣帶來豐沛雨水，暫時紓解水荒問題，不過在部份
地區也傳出道路坍方的災情。中度颱風雷馬遜雖然與台灣擦身而過，不過
卻為北台灣帶來解除旱象的佳音，由於雷馬遜颱風帶來豐沛雨量，讓翡翠
水庫的進水量爆增，水庫水位已經超過130公尺，未來一週台北市將不
用再限水。不過，為了審慎起見，台北市暫時還是維持供六停一措施。至
於石門水庫，兩天來一共累積了四百多公釐的雨量，中央緊急枯旱因應對
策會議中，將全面解除石門水庫供水區的限水措施。雖然雷馬遜颱風帶來
不少雨量，不過也造成幾起災情，南投，新中橫豐丘路段被土石流覆蓋7
、8百公尺，使苗栗縣泰安鄉大安部落對外交通完全中斷，養公處目前已
清除乾淨另外在新竹縣尖石鄉也有災情傳出，因為道路坍方，造成4千位
居民受困。公視新聞綜合報導氣象局今天傍晚已經解除海上颱風警報，中
度颱風雷馬遜目前也逐漸遠離台灣，這次颱風為北台灣帶來豐沛雨水，暫
時紓解水荒問題，不過在部份地區也傳出道路坍方的災情。中度颱風雷馬
遜雖然與台灣擦身而過，不過卻為北台灣帶來解除旱象的佳音，由於雷馬
遜颱風帶來豐沛雨量，讓翡翠水庫的進水量爆增，水庫水位已經超過13
0公尺，未來一週台北市將不用再限水。不過，為了審慎起見，台北市暫
時還是維持供六停一措施。至於石門水庫，兩天來一共累積了四百多公釐
的雨量，中央緊急枯旱因應對策會議中，將全面解除石門水庫供水區的限
水措施。雖然雷馬遜颱風帶來不少雨量，不過也造成幾起災情，南投，新
中橫豐丘路段被土石流覆蓋7、8百公尺，使苗栗縣泰安鄉大安部落對外
交通完全中斷，養公處目前已清除乾淨另外在新竹縣尖石鄉也有災情傳出
，因為道路坍方，造成4千位居民受困。公視新聞綜合報導氣象局今天傍
晚已經解除海上颱風警報，中度颱風雷馬遜目前也逐漸遠離台灣，這次颱
風為北台灣帶來豐沛雨水，暫時紓解水荒問題，不過在部份地區也傳出道
路坍方的災情。中度颱風雷馬遜雖然與台灣擦身而過，不過卻為北台灣帶
來解除旱象的佳音，由於雷馬遜颱風帶來豐沛雨量，讓翡翠水庫的進水量
爆增，水庫水位已經超過130公尺，未來一週台北市將不用再限水。不
過，為了審慎起見，台北市暫時還是維持供六停一措施。至於石門水庫，
兩天來一共累積了四百多公釐的雨量，中央緊急枯旱因應對策會議中，將
全面解除石門水庫供水區的限水措施。雖然雷馬遜颱風帶來不少雨量，不
過也造成幾起災情，南投，新中橫豐丘路段被土石流覆蓋7、8百公尺，
使苗栗縣泰安鄉大安部落對外交通完全中斷，養公處目前已清除乾淨另外
在新竹縣尖石鄉也有災情傳出，因為道路坍方，造成4千位居民受困。公
視新聞綜合報導氣象局今天傍晚已經解除海上颱風警報，中度颱風雷馬遜
目前也逐漸遠離台灣，這次颱風為北台灣帶來豐沛雨水，暫時紓解水荒問
題，不過在部份地區也傳出道路坍方的災情。中度颱風雷馬遜雖然與台灣
擦身而過，不過卻為北台灣帶來解除旱象的佳音，由於雷馬遜颱風帶來豐
沛雨量，讓翡翠水庫的進水量爆增，水庫水位已經超過130公尺，未來
一週台北市將不用再限水。不過，為了審慎起見，台北市暫時還是維持供
六停一措施。至於石門水庫，兩天來一共累積了四百多公釐的雨量，中央
緊急枯旱因應對策會議中，將全面解除石門水庫供水區的限水措施。雖然
雷馬遜颱風帶來不少雨量，不過也造成幾起災情，南投，新中橫豐丘路段
被土石流覆蓋7、8百公尺，使苗栗縣泰安鄉大安部落對外交通完全中斷
，養公處目前已清除乾淨另外在新竹縣尖石鄉也有災情傳出，因為道路坍
方，造成4千位居民受困。公視新聞綜合報導氣象局今天傍晚已經解除海
上颱風警報，中度颱風雷馬遜目前也逐漸遠離台灣，這次颱風為北台灣帶
來豐沛雨水，暫時紓解水荒問題，不過在部份地區也傳出道路坍方的災情
。中度颱風雷馬遜雖然與台灣擦身而過，不過卻為北台灣帶來解除旱象的
佳音，由於雷馬遜颱風帶來豐沛雨量，讓翡翠水庫的進水量爆增，水庫水
位已經超過130公尺，未來一週台北市將不用再限水。不過，為了審慎
起見，台北市暫時還是維持供六停一措施。至於石門水庫，兩天來一共累
積了四百多公釐的雨量，中央緊急枯旱因應對策會議中，將全面解除石門
水庫供水區的限水措施。雖然雷馬遜颱風帶來不少雨量，不過也造成幾起
災情，南投，新中橫豐丘路段被土石流覆蓋7、8百公尺，使苗栗縣泰安
鄉大安部落對外交通完全中斷，養公處目前已清除乾淨另外在新竹縣尖石
鄉也有災情傳出，因為道路坍方，造成4千位居民受困。公視新聞綜合報
導氣象局今天傍晚已經解除海上颱風警報，中度颱風雷馬遜目前也逐漸遠
離台灣，這次颱風為北台灣帶來豐沛雨水，暫時紓解水荒問題，不過在部
份地區也傳出道路坍方的災情。中度颱風雷馬遜雖然與台灣擦身而過，不
過卻為北台灣帶來解除旱象的佳音，由於雷馬遜颱風帶來豐沛雨量，讓翡
翠水庫的進水量爆增，水庫水位已經超過130公尺，未來一週台北市將
不用再限水。不過，為了審慎起見，台北市暫時還是維持供六停一措施。
至於石門水庫，兩天來一共累積了四百多公釐的雨量，中央緊急枯旱因應
對策會議中，將全面解除石門水庫供水區的限水措施。雖然雷馬遜颱風帶
來不少雨量，不過也造成幾起災情，南投，新中橫豐丘路段被土石流覆蓋
7、8百公尺，使苗栗縣泰安鄉大安部落對外交通完全中斷，養公處目前
已清除乾淨另外在新竹縣尖石鄉也有災情傳出，因為道路坍方，造成4千
位居民受困。公視新聞綜合報導
