雖然明天才會有確定的檢驗結果出爐，不過台北縣衛生局還是不敢掉以輕
心，今天全數動員，前往出現傷寒疫情的永和市，發放消毒水，教導民眾
如何避免受到傳染，特別是提醒民眾要注意飲食衛生，以及廁所馬桶的清
潔。永和市衛生所人員，正在教民眾，怎麼樣使用消毒水，來清理住家環
境。自從確定有五名傷寒病患，來自永和市後，今天一整天，陸續有民眾
，到各個臨時衛生服務處，領取消毒水。叫大家過來拿）sb（當然要小
心，附近有這種疫情，自家要小心，特別注意衛生由於，傷寒主要是藉由
食物，飲水，以及糞便尿液的污染而傳染，因此，衛生所呼籲，出現疫情
的永和市中興街，和勵行街附近的居民，要在這兩天，徹底消毒住家的馬
桶。水，倒入馬桶周圍，過半小時後，再用清水沖掉另外，台北縣衛生局
也提醒民眾，飯前便後，一定要洗手，不要吃生冷的食物，如果，一個禮
拜內，出現高燒不退，腹瀉等症狀，一定要就醫治療。公視新聞洪蕙竹郭
俊麟採訪報導雖然明天才會有確定的檢驗結果出爐，不過台北縣衛生局還
是不敢掉以輕心，今天全數動員，前往出現傷寒疫情的永和市，發放消毒
水，教導民眾如何避免受到傳染，特別是提醒民眾要注意飲食衛生，以及
廁所馬桶的清潔。永和市衛生所人員，正在教民眾，怎麼樣使用消毒水，
來清理住家環境。自從確定有五名傷寒病患，來自永和市後，今天一整天
，陸續有民眾，到各個臨時衛生服務處，領取消毒水。叫大家過來拿）s
b（當然要小心，附近有這種疫情，自家要小心，特別注意衛生由於，傷
寒主要是藉由食物，飲水，以及糞便尿液的污染而傳染，因此，衛生所呼
籲，出現疫情的永和市中興街，和勵行街附近的居民，要在這兩天，徹底
消毒住家的馬桶。水，倒入馬桶周圍，過半小時後，再用清水沖掉另外，
台北縣衛生局也提醒民眾，飯前便後，一定要洗手，不要吃生冷的食物，
如果，一個禮拜內，出現高燒不退，腹瀉等症狀，一定要就醫治療。公視
新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導雖然明天才會有確定的檢驗結果出爐，不過台
北縣衛生局還是不敢掉以輕心，今天全數動員，前往出現傷寒疫情的永和
市，發放消毒水，教導民眾如何避免受到傳染，特別是提醒民眾要注意飲
食衛生，以及廁所馬桶的清潔。永和市衛生所人員，正在教民眾，怎麼樣
使用消毒水，來清理住家環境。自從確定有五名傷寒病患，來自永和市後
，今天一整天，陸續有民眾，到各個臨時衛生服務處，領取消毒水。叫大
家過來拿）sb（當然要小心，附近有這種疫情，自家要小心，特別注意
衛生由於，傷寒主要是藉由食物，飲水，以及糞便尿液的污染而傳染，因
此，衛生所呼籲，出現疫情的永和市中興街，和勵行街附近的居民，要在
這兩天，徹底消毒住家的馬桶。水，倒入馬桶周圍，過半小時後，再用清
水沖掉另外，台北縣衛生局也提醒民眾，飯前便後，一定要洗手，不要吃
生冷的食物，如果，一個禮拜內，出現高燒不退，腹瀉等症狀，一定要就
醫治療。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導雖然明天才會有確定的檢驗結果
出爐，不過台北縣衛生局還是不敢掉以輕心，今天全數動員，前往出現傷
寒疫情的永和市，發放消毒水，教導民眾如何避免受到傳染，特別是提醒
民眾要注意飲食衛生，以及廁所馬桶的清潔。永和市衛生所人員，正在教
民眾，怎麼樣使用消毒水，來清理住家環境。自從確定有五名傷寒病患，
來自永和市後，今天一整天，陸續有民眾，到各個臨時衛生服務處，領取
消毒水。叫大家過來拿）sb（當然要小心，附近有這種疫情，自家要小
心，特別注意衛生由於，傷寒主要是藉由食物，飲水，以及糞便尿液的污
染而傳染，因此，衛生所呼籲，出現疫情的永和市中興街，和勵行街附近
的居民，要在這兩天，徹底消毒住家的馬桶。水，倒入馬桶周圍，過半小
時後，再用清水沖掉另外，台北縣衛生局也提醒民眾，飯前便後，一定要
洗手，不要吃生冷的食物，如果，一個禮拜內，出現高燒不退，腹瀉等症
狀，一定要就醫治療。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導雖然明天才會有確
定的檢驗結果出爐，不過台北縣衛生局還是不敢掉以輕心，今天全數動員
，前往出現傷寒疫情的永和市，發放消毒水，教導民眾如何避免受到傳染
，特別是提醒民眾要注意飲食衛生，以及廁所馬桶的清潔。永和市衛生所
人員，正在教民眾，怎麼樣使用消毒水，來清理住家環境。自從確定有五
名傷寒病患，來自永和市後，今天一整天，陸續有民眾，到各個臨時衛生
服務處，領取消毒水。叫大家過來拿）sb（當然要小心，附近有這種疫
情，自家要小心，特別注意衛生由於，傷寒主要是藉由食物，飲水，以及
糞便尿液的污染而傳染，因此，衛生所呼籲，出現疫情的永和市中興街，
和勵行街附近的居民，要在這兩天，徹底消毒住家的馬桶。水，倒入馬桶
周圍，過半小時後，再用清水沖掉另外，台北縣衛生局也提醒民眾，飯前
便後，一定要洗手，不要吃生冷的食物，如果，一個禮拜內，出現高燒不
退，腹瀉等症狀，一定要就醫治療。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導雖然
明天才會有確定的檢驗結果出爐，不過台北縣衛生局還是不敢掉以輕心，
今天全數動員，前往出現傷寒疫情的永和市，發放消毒水，教導民眾如何
避免受到傳染，特別是提醒民眾要注意飲食衛生，以及廁所馬桶的清潔。
永和市衛生所人員，正在教民眾，怎麼樣使用消毒水，來清理住家環境。
自從確定有五名傷寒病患，來自永和市後，今天一整天，陸續有民眾，到
各個臨時衛生服務處，領取消毒水。叫大家過來拿）sb（當然要小心，
附近有這種疫情，自家要小心，特別注意衛生由於，傷寒主要是藉由食物
，飲水，以及糞便尿液的污染而傳染，因此，衛生所呼籲，出現疫情的永
和市中興街，和勵行街附近的居民，要在這兩天，徹底消毒住家的馬桶。
水，倒入馬桶周圍，過半小時後，再用清水沖掉另外，台北縣衛生局也提
醒民眾，飯前便後，一定要洗手，不要吃生冷的食物，如果，一個禮拜內
，出現高燒不退，腹瀉等症狀，一定要就醫治療。公視新聞洪蕙竹郭俊麟
採訪報導
