台灣加入WTO已經半年，國內多項產業在世界貿易自由化之下，面臨什
麼挑戰，又展開什麼契機，今天迎戰WTO系列報導，持續帶您關心，首
先來看，在數十種農產品採完全開放，或配額進口，對本土農業造成衝擊
的情形之下，國內蔬果花卉如何站上國際舞台早上十點鐘，這家位於台中
縣的金針菇工廠，正在進行最後的包裝工作，這批貨必須趕在中午之前裝
進貨櫃，運往馬來西亞。金針菇是台灣人吃火鍋必備的材料，可是很少人
知道，台灣生產的金針菇已經具有國際水準。要應付國內外的大量需求，
業者必須想辦法控制成本、提昇產量。從培養基的混合、裝瓶，在無塵室
中植入菇菌，再經過26天的菌絲長成，任何一個環節都關係到金針菇的
品質，所以業者願意花大把鈔票、引進自動生產設備，他們笑稱，這是蓋
大樓給金針菇住、還要二十四小時吹冷氣，不過產量也因此提高了百分之
五十，失敗率只有萬分之一。除了金針菇之外，台灣有許多農產品都倍受
國際矚目，還有國外買家指定要買台灣的農產品。芒果……。。這些農產
品之所以具有競爭力，都是以最低的成本投入大規模生產，並且藉由不斷
研發提昇品質。以台灣出口量居世界之冠的蝴蝶蘭來說，領導的業者，已
經將蘭花栽培技術設計出完整的流程，從播種、移植、分植到採收包裝，
環環相扣形成完整生產線，而且還發展育種改良、生物工程的技術，務農
世家現在搖身一變，成為每個月營收一億新台幣高科技業。生產技術再配
上全球行銷概念，蘭花業者被稱為農業中的台積電，不過他們認為，像這
種全球運籌的概念，不只可以套在蘭花身上，只要選對了有潛力的產品、
朝技術密集的方向經營，台灣的現代化農民將可以掀起另一波農業復興運
動。林珍汝　陳柏諭台灣加入WTO已經半年，國內多項產業在世界貿易
自由化之下，面臨什麼挑戰，又展開什麼契機，今天迎戰WTO系列報導
，持續帶您關心，首先來看，在數十種農產品採完全開放，或配額進口，
對本土農業造成衝擊的情形之下，國內蔬果花卉如何站上國際舞台早上十
點鐘，這家位於台中縣的金針菇工廠，正在進行最後的包裝工作，這批貨
必須趕在中午之前裝進貨櫃，運往馬來西亞。金針菇是台灣人吃火鍋必備
的材料，可是很少人知道，台灣生產的金針菇已經具有國際水準。要應付
國內外的大量需求，業者必須想辦法控制成本、提昇產量。從培養基的混
合、裝瓶，在無塵室中植入菇菌，再經過26天的菌絲長成，任何一個環
節都關係到金針菇的品質，所以業者願意花大把鈔票、引進自動生產設備
，他們笑稱，這是蓋大樓給金針菇住、還要二十四小時吹冷氣，不過產量
也因此提高了百分之五十，失敗率只有萬分之一。除了金針菇之外，台灣
有許多農產品都倍受國際矚目，還有國外買家指定要買台灣的農產品。芒
果……。。這些農產品之所以具有競爭力，都是以最低的成本投入大規模
生產，並且藉由不斷研發提昇品質。以台灣出口量居世界之冠的蝴蝶蘭來
說，領導的業者，已經將蘭花栽培技術設計出完整的流程，從播種、移植
、分植到採收包裝，環環相扣形成完整生產線，而且還發展育種改良、生
物工程的技術，務農世家現在搖身一變，成為每個月營收一億新台幣高科
技業。生產技術再配上全球行銷概念，蘭花業者被稱為農業中的台積電，
不過他們認為，像這種全球運籌的概念，不只可以套在蘭花身上，只要選
對了有潛力的產品、朝技術密集的方向經營，台灣的現代化農民將可以掀
起另一波農業復興運動。林珍汝　陳柏諭台灣加入WTO已經半年，國內
多項產業在世界貿易自由化之下，面臨什麼挑戰，又展開什麼契機，今天
迎戰WTO系列報導，持續帶您關心，首先來看，在數十種農產品採完全
開放，或配額進口，對本土農業造成衝擊的情形之下，國內蔬果花卉如何
站上國際舞台早上十點鐘，這家位於台中縣的金針菇工廠，正在進行最後
的包裝工作，這批貨必須趕在中午之前裝進貨櫃，運往馬來西亞。金針菇
是台灣人吃火鍋必備的材料，可是很少人知道，台灣生產的金針菇已經具
有國際水準。要應付國內外的大量需求，業者必須想辦法控制成本、提昇
產量。從培養基的混合、裝瓶，在無塵室中植入菇菌，再經過26天的菌
絲長成，任何一個環節都關係到金針菇的品質，所以業者願意花大把鈔票
、引進自動生產設備，他們笑稱，這是蓋大樓給金針菇住、還要二十四小
時吹冷氣，不過產量也因此提高了百分之五十，失敗率只有萬分之一。除
了金針菇之外，台灣有許多農產品都倍受國際矚目，還有國外買家指定要
買台灣的農產品。芒果……。。這些農產品之所以具有競爭力，都是以最
低的成本投入大規模生產，並且藉由不斷研發提昇品質。以台灣出口量居
世界之冠的蝴蝶蘭來說，領導的業者，已經將蘭花栽培技術設計出完整的
流程，從播種、移植、分植到採收包裝，環環相扣形成完整生產線，而且
還發展育種改良、生物工程的技術，務農世家現在搖身一變，成為每個月
營收一億新台幣高科技業。生產技術再配上全球行銷概念，蘭花業者被稱
為農業中的台積電，不過他們認為，像這種全球運籌的概念，不只可以套
在蘭花身上，只要選對了有潛力的產品、朝技術密集的方向經營，台灣的
現代化農民將可以掀起另一波農業復興運動。林珍汝　陳柏諭台灣加入W
TO已經半年，國內多項產業在世界貿易自由化之下，面臨什麼挑戰，又
展開什麼契機，今天迎戰WTO系列報導，持續帶您關心，首先來看，在
數十種農產品採完全開放，或配額進口，對本土農業造成衝擊的情形之下
，國內蔬果花卉如何站上國際舞台早上十點鐘，這家位於台中縣的金針菇
工廠，正在進行最後的包裝工作，這批貨必須趕在中午之前裝進貨櫃，運
往馬來西亞。金針菇是台灣人吃火鍋必備的材料，可是很少人知道，台灣
生產的金針菇已經具有國際水準。要應付國內外的大量需求，業者必須想
辦法控制成本、提昇產量。從培養基的混合、裝瓶，在無塵室中植入菇菌
，再經過26天的菌絲長成，任何一個環節都關係到金針菇的品質，所以
業者願意花大把鈔票、引進自動生產設備，他們笑稱，這是蓋大樓給金針
菇住、還要二十四小時吹冷氣，不過產量也因此提高了百分之五十，失敗
率只有萬分之一。除了金針菇之外，台灣有許多農產品都倍受國際矚目，
還有國外買家指定要買台灣的農產品。芒果……。。這些農產品之所以具
有競爭力，都是以最低的成本投入大規模生產，並且藉由不斷研發提昇品
質。以台灣出口量居世界之冠的蝴蝶蘭來說，領導的業者，已經將蘭花栽
培技術設計出完整的流程，從播種、移植、分植到採收包裝，環環相扣形
成完整生產線，而且還發展育種改良、生物工程的技術，務農世家現在搖
身一變，成為每個月營收一億新台幣高科技業。生產技術再配上全球行銷
概念，蘭花業者被稱為農業中的台積電，不過他們認為，像這種全球運籌
的概念，不只可以套在蘭花身上，只要選對了有潛力的產品、朝技術密集
的方向經營，台灣的現代化農民將可以掀起另一波農業復興運動。林珍汝
陳柏諭台灣加入WTO已經半年，國內多項產業在世界貿易自由化之下
，面臨什麼挑戰，又展開什麼契機，今天迎戰WTO系列報導，持續帶您
關心，首先來看，在數十種農產品採完全開放，或配額進口，對本土農業
造成衝擊的情形之下，國內蔬果花卉如何站上國際舞台早上十點鐘，這家
位於台中縣的金針菇工廠，正在進行最後的包裝工作，這批貨必須趕在中
午之前裝進貨櫃，運往馬來西亞。金針菇是台灣人吃火鍋必備的材料，可
是很少人知道，台灣生產的金針菇已經具有國際水準。要應付國內外的大
量需求，業者必須想辦法控制成本、提昇產量。從培養基的混合、裝瓶，
在無塵室中植入菇菌，再經過26天的菌絲長成，任何一個環節都關係到
金針菇的品質，所以業者願意花大把鈔票、引進自動生產設備，他們笑稱
，這是蓋大樓給金針菇住、還要二十四小時吹冷氣，不過產量也因此提高
了百分之五十，失敗率只有萬分之一。除了金針菇之外，台灣有許多農產
品都倍受國際矚目，還有國外買家指定要買台灣的農產品。芒果……。。
這些農產品之所以具有競爭力，都是以最低的成本投入大規模生產，並且
藉由不斷研發提昇品質。以台灣出口量居世界之冠的蝴蝶蘭來說，領導的
業者，已經將蘭花栽培技術設計出完整的流程，從播種、移植、分植到採
收包裝，環環相扣形成完整生產線，而且還發展育種改良、生物工程的技
術，務農世家現在搖身一變，成為每個月營收一億新台幣高科技業。生產
技術再配上全球行銷概念，蘭花業者被稱為農業中的台積電，不過他們認
為，像這種全球運籌的概念，不只可以套在蘭花身上，只要選對了有潛力
的產品、朝技術密集的方向經營，台灣的現代化農民將可以掀起另一波農
業復興運動。林珍汝　陳柏諭台灣加入WTO已經半年，國內多項產業在
世界貿易自由化之下，面臨什麼挑戰，又展開什麼契機，今天迎戰WTO
系列報導，持續帶您關心，首先來看，在數十種農產品採完全開放，或配
額進口，對本土農業造成衝擊的情形之下，國內蔬果花卉如何站上國際舞
台早上十點鐘，這家位於台中縣的金針菇工廠，正在進行最後的包裝工作
，這批貨必須趕在中午之前裝進貨櫃，運往馬來西亞。金針菇是台灣人吃
火鍋必備的材料，可是很少人知道，台灣生產的金針菇已經具有國際水準
。要應付國內外的大量需求，業者必須想辦法控制成本、提昇產量。從培
養基的混合、裝瓶，在無塵室中植入菇菌，再經過26天的菌絲長成，任
何一個環節都關係到金針菇的品質，所以業者願意花大把鈔票、引進自動
生產設備，他們笑稱，這是蓋大樓給金針菇住、還要二十四小時吹冷氣，
不過產量也因此提高了百分之五十，失敗率只有萬分之一。除了金針菇之
外，台灣有許多農產品都倍受國際矚目，還有國外買家指定要買台灣的農
產品。芒果……。。這些農產品之所以具有競爭力，都是以最低的成本投
入大規模生產，並且藉由不斷研發提昇品質。以台灣出口量居世界之冠的
蝴蝶蘭來說，領導的業者，已經將蘭花栽培技術設計出完整的流程，從播
種、移植、分植到採收包裝，環環相扣形成完整生產線，而且還發展育種
改良、生物工程的技術，務農世家現在搖身一變，成為每個月營收一億新
台幣高科技業。生產技術再配上全球行銷概念，蘭花業者被稱為農業中的
台積電，不過他們認為，像這種全球運籌的概念，不只可以套在蘭花身上
，只要選對了有潛力的產品、朝技術密集的方向經營，台灣的現代化農民
將可以掀起另一波農業復興運動。林珍汝　陳柏諭台灣加入WTO已經半
年，國內多項產業在世界貿易自由化之下，面臨什麼挑戰，又展開什麼契
機，今天迎戰WTO系列報導，持續帶您關心，首先來看，在數十種農產
品採完全開放，或配額進口，對本土農業造成衝擊的情形之下，國內蔬果
花卉如何站上國際舞台早上十點鐘，這家位於台中縣的金針菇工廠，正在
進行最後的包裝工作，這批貨必須趕在中午之前裝進貨櫃，運往馬來西亞
。金針菇是台灣人吃火鍋必備的材料，可是很少人知道，台灣生產的金針
菇已經具有國際水準。要應付國內外的大量需求，業者必須想辦法控制成
本、提昇產量。從培養基的混合、裝瓶，在無塵室中植入菇菌，再經過2
6天的菌絲長成，任何一個環節都關係到金針菇的品質，所以業者願意花
大把鈔票、引進自動生產設備，他們笑稱，這是蓋大樓給金針菇住、還要
二十四小時吹冷氣，不過產量也因此提高了百分之五十，失敗率只有萬分
之一。除了金針菇之外，台灣有許多農產品都倍受國際矚目，還有國外買
家指定要買台灣的農產品。芒果……。。這些農產品之所以具有競爭力，
都是以最低的成本投入大規模生產，並且藉由不斷研發提昇品質。以台灣
出口量居世界之冠的蝴蝶蘭來說，領導的業者，已經將蘭花栽培技術設計
出完整的流程，從播種、移植、分植到採收包裝，環環相扣形成完整生產
線，而且還發展育種改良、生物工程的技術，務農世家現在搖身一變，成
為每個月營收一億新台幣高科技業。生產技術再配上全球行銷概念，蘭花
業者被稱為農業中的台積電，不過他們認為，像這種全球運籌的概念，不
只可以套在蘭花身上，只要選對了有潛力的產品、朝技術密集的方向經營
，台灣的現代化農民將可以掀起另一波農業復興運動。林珍汝　陳柏諭台
灣加入WTO已經半年，國內多項產業在世界貿易自由化之下，面臨什麼
挑戰，又展開什麼契機，今天迎戰WTO系列報導，持續帶您關心，首先
來看，在數十種農產品採完全開放，或配額進口，對本土農業造成衝擊的
情形之下，國內蔬果花卉如何站上國際舞台早上十點鐘，這家位於台中縣
的金針菇工廠，正在進行最後的包裝工作，這批貨必須趕在中午之前裝進
貨櫃，運往馬來西亞。金針菇是台灣人吃火鍋必備的材料，可是很少人知
道，台灣生產的金針菇已經具有國際水準。要應付國內外的大量需求，業
者必須想辦法控制成本、提昇產量。從培養基的混合、裝瓶，在無塵室中
植入菇菌，再經過26天的菌絲長成，任何一個環節都關係到金針菇的品
質，所以業者願意花大把鈔票、引進自動生產設備，他們笑稱，這是蓋大
樓給金針菇住、還要二十四小時吹冷氣，不過產量也因此提高了百分之五
十，失敗率只有萬分之一。除了金針菇之外，台灣有許多農產品都倍受國
際矚目，還有國外買家指定要買台灣的農產品。芒果……。。這些農產品
之所以具有競爭力，都是以最低的成本投入大規模生產，並且藉由不斷研
發提昇品質。以台灣出口量居世界之冠的蝴蝶蘭來說，領導的業者，已經
將蘭花栽培技術設計出完整的流程，從播種、移植、分植到採收包裝，環
環相扣形成完整生產線，而且還發展育種改良、生物工程的技術，務農世
家現在搖身一變，成為每個月營收一億新台幣高科技業。生產技術再配上
全球行銷概念，蘭花業者被稱為農業中的台積電，不過他們認為，像這種
全球運籌的概念，不只可以套在蘭花身上，只要選對了有潛力的產品、朝
技術密集的方向經營，台灣的現代化農民將可以掀起另一波農業復興運動
。林珍汝　陳柏諭台灣加入WTO已經半年，國內多項產業在世界貿易自
由化之下，面臨什麼挑戰，又展開什麼契機，今天迎戰WTO系列報導，
持續帶您關心，首先來看，在數十種農產品採完全開放，或配額進口，對
本土農業造成衝擊的情形之下，國內蔬果花卉如何站上國際舞台早上十點
鐘，這家位於台中縣的金針菇工廠，正在進行最後的包裝工作，這批貨必
須趕在中午之前裝進貨櫃，運往馬來西亞。金針菇是台灣人吃火鍋必備的
材料，可是很少人知道，台灣生產的金針菇已經具有國際水準。要應付國
內外的大量需求，業者必須想辦法控制成本、提昇產量。從培養基的混合
、裝瓶，在無塵室中植入菇菌，再經過26天的菌絲長成，任何一個環節
都關係到金針菇的品質，所以業者願意花大把鈔票、引進自動生產設備，
他們笑稱，這是蓋大樓給金針菇住、還要二十四小時吹冷氣，不過產量也
因此提高了百分之五十，失敗率只有萬分之一。除了金針菇之外，台灣有
許多農產品都倍受國際矚目，還有國外買家指定要買台灣的農產品。芒果
……。。這些農產品之所以具有競爭力，都是以最低的成本投入大規模生
產，並且藉由不斷研發提昇品質。以台灣出口量居世界之冠的蝴蝶蘭來說
，領導的業者，已經將蘭花栽培技術設計出完整的流程，從播種、移植、
分植到採收包裝，環環相扣形成完整生產線，而且還發展育種改良、生物
工程的技術，務農世家現在搖身一變，成為每個月營收一億新台幣高科技
業。生產技術再配上全球行銷概念，蘭花業者被稱為農業中的台積電，不
過他們認為，像這種全球運籌的概念，不只可以套在蘭花身上，只要選對
了有潛力的產品、朝技術密集的方向經營，台灣的現代化農民將可以掀起
另一波農業復興運動。林珍汝　陳柏諭台灣加入WTO已經半年，國內多
項產業在世界貿易自由化之下，面臨什麼挑戰，又展開什麼契機，今天迎
戰WTO系列報導，持續帶您關心，首先來看，在數十種農產品採完全開
放，或配額進口，對本土農業造成衝擊的情形之下，國內蔬果花卉如何站
上國際舞台早上十點鐘，這家位於台中縣的金針菇工廠，正在進行最後的
包裝工作，這批貨必須趕在中午之前裝進貨櫃，運往馬來西亞。金針菇是
台灣人吃火鍋必備的材料，可是很少人知道，台灣生產的金針菇已經具有
國際水準。要應付國內外的大量需求，業者必須想辦法控制成本、提昇產
量。從培養基的混合、裝瓶，在無塵室中植入菇菌，再經過26天的菌絲
長成，任何一個環節都關係到金針菇的品質，所以業者願意花大把鈔票、
引進自動生產設備，他們笑稱，這是蓋大樓給金針菇住、還要二十四小時
吹冷氣，不過產量也因此提高了百分之五十，失敗率只有萬分之一。除了
金針菇之外，台灣有許多農產品都倍受國際矚目，還有國外買家指定要買
台灣的農產品。芒果……。。這些農產品之所以具有競爭力，都是以最低
的成本投入大規模生產，並且藉由不斷研發提昇品質。以台灣出口量居世
界之冠的蝴蝶蘭來說，領導的業者，已經將蘭花栽培技術設計出完整的流
程，從播種、移植、分植到採收包裝，環環相扣形成完整生產線，而且還
發展育種改良、生物工程的技術，務農世家現在搖身一變，成為每個月營
收一億新台幣高科技業。生產技術再配上全球行銷概念，蘭花業者被稱為
農業中的台積電，不過他們認為，像這種全球運籌的概念，不只可以套在
蘭花身上，只要選對了有潛力的產品、朝技術密集的方向經營，台灣的現
代化農民將可以掀起另一波農業復興運動。林珍汝　陳柏諭台灣加入WT
O已經半年，國內多項產業在世界貿易自由化之下，面臨什麼挑戰，又展
開什麼契機，今天迎戰WTO系列報導，持續帶您關心，首先來看，在數
十種農產品採完全開放，或配額進口，對本土農業造成衝擊的情形之下，
國內蔬果花卉如何站上國際舞台早上十點鐘，這家位於台中縣的金針菇工
廠，正在進行最後的包裝工作，這批貨必須趕在中午之前裝進貨櫃，運往
馬來西亞。金針菇是台灣人吃火鍋必備的材料，可是很少人知道，台灣生
產的金針菇已經具有國際水準。要應付國內外的大量需求，業者必須想辦
法控制成本、提昇產量。從培養基的混合、裝瓶，在無塵室中植入菇菌，
再經過26天的菌絲長成，任何一個環節都關係到金針菇的品質，所以業
者願意花大把鈔票、引進自動生產設備，他們笑稱，這是蓋大樓給金針菇
住、還要二十四小時吹冷氣，不過產量也因此提高了百分之五十，失敗率
只有萬分之一。除了金針菇之外，台灣有許多農產品都倍受國際矚目，還
有國外買家指定要買台灣的農產品。芒果……。。這些農產品之所以具有
競爭力，都是以最低的成本投入大規模生產，並且藉由不斷研發提昇品質
。以台灣出口量居世界之冠的蝴蝶蘭來說，領導的業者，已經將蘭花栽培
技術設計出完整的流程，從播種、移植、分植到採收包裝，環環相扣形成
完整生產線，而且還發展育種改良、生物工程的技術，務農世家現在搖身
一變，成為每個月營收一億新台幣高科技業。生產技術再配上全球行銷概
念，蘭花業者被稱為農業中的台積電，不過他們認為，像這種全球運籌的
概念，不只可以套在蘭花身上，只要選對了有潛力的產品、朝技術密集的
方向經營，台灣的現代化農民將可以掀起另一波農業復興運動。林珍汝
陳柏諭
