中央研究院今天選出20位的新任院士，新任院士中，有人是捲土重來，
也有人在當選後，和另一半成為院士夫妻檔，院長李遠哲期許，院士們為
台灣的科學教育共同努力。經過討論與投票，中研院第24屆的新任院士
在今天誕生，總共20人當選。在數理科學組，分別是朱國瑞、姚鴻澤、
王文一、郭位、卞學金黃、李羅權、趙午和杜經寧八人，其中４８年次的
姚鴻澤，專長數學物理，是新任院士中，年紀最輕的，而民國８年出生的
卞學金黃，不只是新任院士中年齡最長的，也是院士卞趙如蘭的先生；生
命科學組則是洪明奇、孫同天、梁賡義、陳景虹、潘玉華、賀端華、陳垣
崇等七人，當中陳景虹與賀端華，是上屆院士選舉失敗捲土重來，最後是
人文及社會科學組，分別是李歐梵、蔡瑞胸、龔煌城、管中閔和勞思光等
五人。中研院現在總共有225名院士，人數越來越多，院長李遠哲表示
，未來會加強院士之間的互動，讓這些有國際聲譽的學界人士，帶動台灣
的科學教育。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。中央研究院今天選出20
位的新任院士，新任院士中，有人是捲土重來，也有人在當選後，和另一
半成為院士夫妻檔，院長李遠哲期許，院士們為台灣的科學教育共同努力
。經過討論與投票，中研院第24屆的新任院士在今天誕生，總共20人
當選。在數理科學組，分別是朱國瑞、姚鴻澤、王文一、郭位、卞學金黃
、李羅權、趙午和杜經寧八人，其中４８年次的姚鴻澤，專長數學物理，
是新任院士中，年紀最輕的，而民國８年出生的卞學金黃，不只是新任院
士中年齡最長的，也是院士卞趙如蘭的先生；生命科學組則是洪明奇、孫
同天、梁賡義、陳景虹、潘玉華、賀端華、陳垣崇等七人，當中陳景虹與
賀端華，是上屆院士選舉失敗捲土重來，最後是人文及社會科學組，分別
是李歐梵、蔡瑞胸、龔煌城、管中閔和勞思光等五人。中研院現在總共有
225名院士，人數越來越多，院長李遠哲表示，未來會加強院士之間的
互動，讓這些有國際聲譽的學界人士，帶動台灣的科學教育。公視新聞林
曉慧余榮宗採訪報導。中央研究院今天選出20位的新任院士，新任院士
中，有人是捲土重來，也有人在當選後，和另一半成為院士夫妻檔，院長
李遠哲期許，院士們為台灣的科學教育共同努力。經過討論與投票，中研
院第24屆的新任院士在今天誕生，總共20人當選。在數理科學組，分
別是朱國瑞、姚鴻澤、王文一、郭位、卞學金黃、李羅權、趙午和杜經寧
八人，其中４８年次的姚鴻澤，專長數學物理，是新任院士中，年紀最輕
的，而民國８年出生的卞學金黃，不只是新任院士中年齡最長的，也是院
士卞趙如蘭的先生；生命科學組則是洪明奇、孫同天、梁賡義、陳景虹、
潘玉華、賀端華、陳垣崇等七人，當中陳景虹與賀端華，是上屆院士選舉
失敗捲土重來，最後是人文及社會科學組，分別是李歐梵、蔡瑞胸、龔煌
城、管中閔和勞思光等五人。中研院現在總共有225名院士，人數越來
越多，院長李遠哲表示，未來會加強院士之間的互動，讓這些有國際聲譽
的學界人士，帶動台灣的科學教育。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。中
央研究院今天選出20位的新任院士，新任院士中，有人是捲土重來，也
有人在當選後，和另一半成為院士夫妻檔，院長李遠哲期許，院士們為台
灣的科學教育共同努力。經過討論與投票，中研院第24屆的新任院士在
今天誕生，總共20人當選。在數理科學組，分別是朱國瑞、姚鴻澤、王
文一、郭位、卞學金黃、李羅權、趙午和杜經寧八人，其中４８年次的姚
鴻澤，專長數學物理，是新任院士中，年紀最輕的，而民國８年出生的卞
學金黃，不只是新任院士中年齡最長的，也是院士卞趙如蘭的先生；生命
科學組則是洪明奇、孫同天、梁賡義、陳景虹、潘玉華、賀端華、陳垣崇
等七人，當中陳景虹與賀端華，是上屆院士選舉失敗捲土重來，最後是人
文及社會科學組，分別是李歐梵、蔡瑞胸、龔煌城、管中閔和勞思光等五
人。中研院現在總共有225名院士，人數越來越多，院長李遠哲表示，
未來會加強院士之間的互動，讓這些有國際聲譽的學界人士，帶動台灣的
科學教育。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。中央研究院今天選出20位
的新任院士，新任院士中，有人是捲土重來，也有人在當選後，和另一半
成為院士夫妻檔，院長李遠哲期許，院士們為台灣的科學教育共同努力。
經過討論與投票，中研院第24屆的新任院士在今天誕生，總共20人當
選。在數理科學組，分別是朱國瑞、姚鴻澤、王文一、郭位、卞學金黃、
李羅權、趙午和杜經寧八人，其中４８年次的姚鴻澤，專長數學物理，是
新任院士中，年紀最輕的，而民國８年出生的卞學金黃，不只是新任院士
中年齡最長的，也是院士卞趙如蘭的先生；生命科學組則是洪明奇、孫同
天、梁賡義、陳景虹、潘玉華、賀端華、陳垣崇等七人，當中陳景虹與賀
端華，是上屆院士選舉失敗捲土重來，最後是人文及社會科學組，分別是
李歐梵、蔡瑞胸、龔煌城、管中閔和勞思光等五人。中研院現在總共有2
25名院士，人數越來越多，院長李遠哲表示，未來會加強院士之間的互
動，讓這些有國際聲譽的學界人士，帶動台灣的科學教育。公視新聞林曉
慧余榮宗採訪報導。
