台灣加入WTO已經半年，國內多項產業在世界貿易自由化之下，面臨
什麼挑戰，又展開什麼契機，今天迎戰WTO系列報導，持續帶您關
心，首先來看，在數十種農產品採完全開放，或配額進口，對本土農
金針菇是台灣人吃火鍋必備的材料，可是很少人知道，台灣生產的金針
菇已經具有國際水準。
要應付國內外的大量需求，業者必須想辦法控制成本、提昇產量。
從培養基的混合、裝瓶，在無塵室中植入菇菌，再經過26天的菌絲長
成，任何一個環節都關係到金針菇的品質，所以業者願意花大把鈔票
、引進自動生產設備，他們笑稱，這是蓋大樓給金針菇住、還要二十
除了金針菇之外，台灣有許多農產品都倍受國際矚目，還有國外買家指
定要買台灣的農產品。
芒果……。
。
這些農產品之所以具有競爭力，都是以最低的成本投入大規模生產，並
且藉由不斷研發提昇品質。
以台灣出口量居世界之冠的蝴蝶蘭來說，領導的業者，已經將蘭花栽培
技術設計出完整的流程，從播種、移植、分植到採收包裝，環環相扣
形成完整生產線，而且還發展育種改良、生物工程的技術，務農世家
生產技術再配上全球行銷概念，蘭花業者被稱為農業中的台積電，不過
他們認為，像這種全球運籌的概念，不只可以套在蘭花身上，只要選
對了有潛力的產品、朝技術密集的方向經營，台灣的現代化農民將可
林珍汝　陳柏諭
