繼續關心我空軍戰力，中國在上星期成功試射空對空飛彈之後，美國國防
部今天隨即宣布，將提升我國F16的性能，美方平衡台海戰力均勢的意
味濃厚。空軍今天也表示，我方向美國採購的空對空飛彈，運輸計劃已經
擬妥，美國隨時可以把，配備在F16戰機的AIM120型飛彈，運到
台灣。美國情報單位確認，中國蘇愷三十戰機，上周首度完成新型的aa
12飛彈試射，這項被視為可能影響台海軍事平衡的動作，國軍空防是否
有能力因應，空軍作戰署署長彭進明今天表示，相關情資，軍方已經充分
掌握，國人可以放心彭進明表示，為了保持台海均勢，空軍平時就在進行
戰術戰法和相關飛彈的操演，而且從中國和我國空軍空用飛彈性能資料顯
示中國蘇愷三十搭載的aa12，和我方二代戰機搭載的劍二飛彈，雲母
飛彈，和aim120先進中程飛彈，都具有主導式雷達導引，和視距外
進行射後不理的功能，但是idf搭載的劍二飛彈，在最大速度和射程方
面，略優於蘇愷三十的a12飛彈不過，預計搭載在f16的兩百枚ai
m120飛彈，目前放在美國基地，美國何時交給我方，彭進明只表示，
飛彈運輸計劃已經擬妥，隨時可以運送公視新聞鄭坤從袁宏書採訪報導繼
續關心我空軍戰力，中國在上星期成功試射空對空飛彈之後，美國國防部
今天隨即宣布，將提升我國F16的性能，美方平衡台海戰力均勢的意味
濃厚。空軍今天也表示，我方向美國採購的空對空飛彈，運輸計劃已經擬
妥，美國隨時可以把，配備在F16戰機的AIM120型飛彈，運到台
灣。美國情報單位確認，中國蘇愷三十戰機，上周首度完成新型的aa1
2飛彈試射，這項被視為可能影響台海軍事平衡的動作，國軍空防是否有
能力因應，空軍作戰署署長彭進明今天表示，相關情資，軍方已經充分掌
握，國人可以放心彭進明表示，為了保持台海均勢，空軍平時就在進行戰
術戰法和相關飛彈的操演，而且從中國和我國空軍空用飛彈性能資料顯示
中國蘇愷三十搭載的aa12，和我方二代戰機搭載的劍二飛彈，雲母飛
彈，和aim120先進中程飛彈，都具有主導式雷達導引，和視距外進
行射後不理的功能，但是idf搭載的劍二飛彈，在最大速度和射程方面
，略優於蘇愷三十的a12飛彈不過，預計搭載在f16的兩百枚aim
120飛彈，目前放在美國基地，美國何時交給我方，彭進明只表示，飛
彈運輸計劃已經擬妥，隨時可以運送公視新聞鄭坤從袁宏書採訪報導繼續
關心我空軍戰力，中國在上星期成功試射空對空飛彈之後，美國國防部今
天隨即宣布，將提升我國F16的性能，美方平衡台海戰力均勢的意味濃
厚。空軍今天也表示，我方向美國採購的空對空飛彈，運輸計劃已經擬妥
，美國隨時可以把，配備在F16戰機的AIM120型飛彈，運到台灣
。美國情報單位確認，中國蘇愷三十戰機，上周首度完成新型的aa12
飛彈試射，這項被視為可能影響台海軍事平衡的動作，國軍空防是否有能
力因應，空軍作戰署署長彭進明今天表示，相關情資，軍方已經充分掌握
，國人可以放心彭進明表示，為了保持台海均勢，空軍平時就在進行戰術
戰法和相關飛彈的操演，而且從中國和我國空軍空用飛彈性能資料顯示中
國蘇愷三十搭載的aa12，和我方二代戰機搭載的劍二飛彈，雲母飛彈
，和aim120先進中程飛彈，都具有主導式雷達導引，和視距外進行
射後不理的功能，但是idf搭載的劍二飛彈，在最大速度和射程方面，
略優於蘇愷三十的a12飛彈不過，預計搭載在f16的兩百枚aim1
20飛彈，目前放在美國基地，美國何時交給我方，彭進明只表示，飛彈
運輸計劃已經擬妥，隨時可以運送公視新聞鄭坤從袁宏書採訪報導
