明天也請您鎖定夜色精靈單元，繼續探索夜間生物世界，接下來關心國際
新聞，七月四號就是美國歷經九一一恐怖攻擊後，首次的國慶日。由於之
前傳出恐怖份子將在當天發動攻擊，使得全美在慶典的前一天，無不加強
安檢工作，全力防止意外發生。當天地面上也將有FBI幹員巡邏，戰機
則會在天空隨時待命。為了確保911後美國第一個獨立紀念日的安全，
華盛頓特區警局已從各地調集2500名警力，來維持首都華盛頓國家廣
場的治安，而FBI探員也會於國慶日當天，在各地街頭巡邏。白宮方面
已經宣布，當天也將派出美軍戰機，在部分城市上空巡邏，確保當天20
00多個慶祝活動的安全。同時，為了避免恐怖襲擊陰霾籠罩獨立日慶典
，美國總統布希三號呼籲民眾，與往年一樣，盡情慶祝這個別具意義的日
子。美國總統布希獨立紀念日，是我們在美國慶祝美好自由的一個日子，
我希望每位美國民眾明天都可以出門，對我們國家獻上無限祝福。來到紐
約。聯合國總部周邊與其他地方，到處都是禁止停車的標示，警員也加強
對車輛的安檢工作。然而紐約客，對這樣的安全戒備覺得保險嗎？紐約民
眾你心臟休克死亡的機率，遠大於被恐怖份子殺死，所以我不會大驚小怪
的。我覺得紐約人往往都想的很多，尤其是在七月四日的假期，滿嚇人的
。遠在西岸洛杉磯的美國人又怎麼說呢。洛杉磯民眾沒問題、沒問題、沒
問題。如果會發生就會發生，我沒法控制，我能做的就是小心點囉。美國
國務院週二對國外的美籍人士發出警告，呼籲盡量不要在當天進出常去的
俱樂部、飯店等場所，同時美國部分駐外單位，也都取消了國慶的慶祝活
動，以防止發生恐怖襲擊事件。明天也請您鎖定夜色精靈單元，繼續探索
夜間生物世界，接下來關心國際新聞，七月四號就是美國歷經九一一恐怖
攻擊後，首次的國慶日。由於之前傳出恐怖份子將在當天發動攻擊，使得
全美在慶典的前一天，無不加強安檢工作，全力防止意外發生。當天地面
上也將有FBI幹員巡邏，戰機則會在天空隨時待命。為了確保911後
美國第一個獨立紀念日的安全，華盛頓特區警局已從各地調集2500名
警力，來維持首都華盛頓國家廣場的治安，而FBI探員也會於國慶日當
天，在各地街頭巡邏。白宮方面已經宣布，當天也將派出美軍戰機，在部
分城市上空巡邏，確保當天2000多個慶祝活動的安全。同時，為了避
免恐怖襲擊陰霾籠罩獨立日慶典，美國總統布希三號呼籲民眾，與往年一
樣，盡情慶祝這個別具意義的日子。美國總統布希獨立紀念日，是我們在
美國慶祝美好自由的一個日子，我希望每位美國民眾明天都可以出門，對
我們國家獻上無限祝福。來到紐約。聯合國總部周邊與其他地方，到處都
是禁止停車的標示，警員也加強對車輛的安檢工作。然而紐約客，對這樣
的安全戒備覺得保險嗎？紐約民眾你心臟休克死亡的機率，遠大於被恐怖
份子殺死，所以我不會大驚小怪的。我覺得紐約人往往都想的很多，尤其
是在七月四日的假期，滿嚇人的。遠在西岸洛杉磯的美國人又怎麼說呢。
洛杉磯民眾沒問題、沒問題、沒問題。如果會發生就會發生，我沒法控制
，我能做的就是小心點囉。美國國務院週二對國外的美籍人士發出警告，
呼籲盡量不要在當天進出常去的俱樂部、飯店等場所，同時美國部分駐外
單位，也都取消了國慶的慶祝活動，以防止發生恐怖襲擊事件。明天也請
您鎖定夜色精靈單元，繼續探索夜間生物世界，接下來關心國際新聞，七
月四號就是美國歷經九一一恐怖攻擊後，首次的國慶日。由於之前傳出恐
怖份子將在當天發動攻擊，使得全美在慶典的前一天，無不加強安檢工作
，全力防止意外發生。當天地面上也將有FBI幹員巡邏，戰機則會在天
空隨時待命。為了確保911後美國第一個獨立紀念日的安全，華盛頓特
區警局已從各地調集2500名警力，來維持首都華盛頓國家廣場的治安
，而FBI探員也會於國慶日當天，在各地街頭巡邏。白宮方面已經宣布
，當天也將派出美軍戰機，在部分城市上空巡邏，確保當天2000多個
慶祝活動的安全。同時，為了避免恐怖襲擊陰霾籠罩獨立日慶典，美國總
統布希三號呼籲民眾，與往年一樣，盡情慶祝這個別具意義的日子。美國
總統布希獨立紀念日，是我們在美國慶祝美好自由的一個日子，我希望每
位美國民眾明天都可以出門，對我們國家獻上無限祝福。來到紐約。聯合
國總部周邊與其他地方，到處都是禁止停車的標示，警員也加強對車輛的
安檢工作。然而紐約客，對這樣的安全戒備覺得保險嗎？紐約民眾你心臟
休克死亡的機率，遠大於被恐怖份子殺死，所以我不會大驚小怪的。我覺
得紐約人往往都想的很多，尤其是在七月四日的假期，滿嚇人的。遠在西
岸洛杉磯的美國人又怎麼說呢。洛杉磯民眾沒問題、沒問題、沒問題。如
果會發生就會發生，我沒法控制，我能做的就是小心點囉。美國國務院週
二對國外的美籍人士發出警告，呼籲盡量不要在當天進出常去的俱樂部、
飯店等場所，同時美國部分駐外單位，也都取消了國慶的慶祝活動，以防
止發生恐怖襲擊事件。明天也請您鎖定夜色精靈單元，繼續探索夜間生物
世界，接下來關心國際新聞，七月四號就是美國歷經九一一恐怖攻擊後，
首次的國慶日。由於之前傳出恐怖份子將在當天發動攻擊，使得全美在慶
典的前一天，無不加強安檢工作，全力防止意外發生。當天地面上也將有
FBI幹員巡邏，戰機則會在天空隨時待命。為了確保911後美國第一
個獨立紀念日的安全，華盛頓特區警局已從各地調集2500名警力，來
維持首都華盛頓國家廣場的治安，而FBI探員也會於國慶日當天，在各
地街頭巡邏。白宮方面已經宣布，當天也將派出美軍戰機，在部分城市上
空巡邏，確保當天2000多個慶祝活動的安全。同時，為了避免恐怖襲
擊陰霾籠罩獨立日慶典，美國總統布希三號呼籲民眾，與往年一樣，盡情
慶祝這個別具意義的日子。美國總統布希獨立紀念日，是我們在美國慶祝
美好自由的一個日子，我希望每位美國民眾明天都可以出門，對我們國家
獻上無限祝福。來到紐約。聯合國總部周邊與其他地方，到處都是禁止停
車的標示，警員也加強對車輛的安檢工作。然而紐約客，對這樣的安全戒
備覺得保險嗎？紐約民眾你心臟休克死亡的機率，遠大於被恐怖份子殺死
，所以我不會大驚小怪的。我覺得紐約人往往都想的很多，尤其是在七月
四日的假期，滿嚇人的。遠在西岸洛杉磯的美國人又怎麼說呢。洛杉磯民
眾沒問題、沒問題、沒問題。如果會發生就會發生，我沒法控制，我能做
的就是小心點囉。美國國務院週二對國外的美籍人士發出警告，呼籲盡量
不要在當天進出常去的俱樂部、飯店等場所，同時美國部分駐外單位，也
都取消了國慶的慶祝活動，以防止發生恐怖襲擊事件。明天也請您鎖定夜
色精靈單元，繼續探索夜間生物世界，接下來關心國際新聞，七月四號就
是美國歷經九一一恐怖攻擊後，首次的國慶日。由於之前傳出恐怖份子將
在當天發動攻擊，使得全美在慶典的前一天，無不加強安檢工作，全力防
止意外發生。當天地面上也將有FBI幹員巡邏，戰機則會在天空隨時待
命。為了確保911後美國第一個獨立紀念日的安全，華盛頓特區警局已
從各地調集2500名警力，來維持首都華盛頓國家廣場的治安，而FB
I探員也會於國慶日當天，在各地街頭巡邏。白宮方面已經宣布，當天也
將派出美軍戰機，在部分城市上空巡邏，確保當天2000多個慶祝活動
的安全。同時，為了避免恐怖襲擊陰霾籠罩獨立日慶典，美國總統布希三
號呼籲民眾，與往年一樣，盡情慶祝這個別具意義的日子。美國總統布希
獨立紀念日，是我們在美國慶祝美好自由的一個日子，我希望每位美國民
眾明天都可以出門，對我們國家獻上無限祝福。來到紐約。聯合國總部周
邊與其他地方，到處都是禁止停車的標示，警員也加強對車輛的安檢工作
。然而紐約客，對這樣的安全戒備覺得保險嗎？紐約民眾你心臟休克死亡
的機率，遠大於被恐怖份子殺死，所以我不會大驚小怪的。我覺得紐約人
往往都想的很多，尤其是在七月四日的假期，滿嚇人的。遠在西岸洛杉磯
的美國人又怎麼說呢。洛杉磯民眾沒問題、沒問題、沒問題。如果會發生
就會發生，我沒法控制，我能做的就是小心點囉。美國國務院週二對國外
的美籍人士發出警告，呼籲盡量不要在當天進出常去的俱樂部、飯店等場
所，同時美國部分駐外單位，也都取消了國慶的慶祝活動，以防止發生恐
怖襲擊事件。明天也請您鎖定夜色精靈單元，繼續探索夜間生物世界，接
下來關心國際新聞，七月四號就是美國歷經九一一恐怖攻擊後，首次的國
慶日。由於之前傳出恐怖份子將在當天發動攻擊，使得全美在慶典的前一
天，無不加強安檢工作，全力防止意外發生。當天地面上也將有FBI幹
員巡邏，戰機則會在天空隨時待命。為了確保911後美國第一個獨立紀
念日的安全，華盛頓特區警局已從各地調集2500名警力，來維持首都
華盛頓國家廣場的治安，而FBI探員也會於國慶日當天，在各地街頭巡
邏。白宮方面已經宣布，當天也將派出美軍戰機，在部分城市上空巡邏，
確保當天2000多個慶祝活動的安全。同時，為了避免恐怖襲擊陰霾籠
罩獨立日慶典，美國總統布希三號呼籲民眾，與往年一樣，盡情慶祝這個
別具意義的日子。美國總統布希獨立紀念日，是我們在美國慶祝美好自由
的一個日子，我希望每位美國民眾明天都可以出門，對我們國家獻上無限
祝福。來到紐約。聯合國總部周邊與其他地方，到處都是禁止停車的標示
，警員也加強對車輛的安檢工作。然而紐約客，對這樣的安全戒備覺得保
險嗎？紐約民眾你心臟休克死亡的機率，遠大於被恐怖份子殺死，所以我
不會大驚小怪的。我覺得紐約人往往都想的很多，尤其是在七月四日的假
期，滿嚇人的。遠在西岸洛杉磯的美國人又怎麼說呢。洛杉磯民眾沒問題
、沒問題、沒問題。如果會發生就會發生，我沒法控制，我能做的就是小
心點囉。美國國務院週二對國外的美籍人士發出警告，呼籲盡量不要在當
天進出常去的俱樂部、飯店等場所，同時美國部分駐外單位，也都取消了
國慶的慶祝活動，以防止發生恐怖襲擊事件。明天也請您鎖定夜色精靈單
元，繼續探索夜間生物世界，接下來關心國際新聞，七月四號就是美國歷
經九一一恐怖攻擊後，首次的國慶日。由於之前傳出恐怖份子將在當天發
動攻擊，使得全美在慶典的前一天，無不加強安檢工作，全力防止意外發
生。當天地面上也將有FBI幹員巡邏，戰機則會在天空隨時待命。為了
確保911後美國第一個獨立紀念日的安全，華盛頓特區警局已從各地調
集2500名警力，來維持首都華盛頓國家廣場的治安，而FBI探員也
會於國慶日當天，在各地街頭巡邏。白宮方面已經宣布，當天也將派出美
軍戰機，在部分城市上空巡邏，確保當天2000多個慶祝活動的安全。
同時，為了避免恐怖襲擊陰霾籠罩獨立日慶典，美國總統布希三號呼籲民
眾，與往年一樣，盡情慶祝這個別具意義的日子。美國總統布希獨立紀念
日，是我們在美國慶祝美好自由的一個日子，我希望每位美國民眾明天都
可以出門，對我們國家獻上無限祝福。來到紐約。聯合國總部周邊與其他
地方，到處都是禁止停車的標示，警員也加強對車輛的安檢工作。然而紐
約客，對這樣的安全戒備覺得保險嗎？紐約民眾你心臟休克死亡的機率，
遠大於被恐怖份子殺死，所以我不會大驚小怪的。我覺得紐約人往往都想
的很多，尤其是在七月四日的假期，滿嚇人的。遠在西岸洛杉磯的美國人
又怎麼說呢。洛杉磯民眾沒問題、沒問題、沒問題。如果會發生就會發生
，我沒法控制，我能做的就是小心點囉。美國國務院週二對國外的美籍人
士發出警告，呼籲盡量不要在當天進出常去的俱樂部、飯店等場所，同時
美國部分駐外單位，也都取消了國慶的慶祝活動，以防止發生恐怖襲擊事
件。明天也請您鎖定夜色精靈單元，繼續探索夜間生物世界，接下來關心
國際新聞，七月四號就是美國歷經九一一恐怖攻擊後，首次的國慶日。由
於之前傳出恐怖份子將在當天發動攻擊，使得全美在慶典的前一天，無不
加強安檢工作，全力防止意外發生。當天地面上也將有FBI幹員巡邏，
戰機則會在天空隨時待命。為了確保911後美國第一個獨立紀念日的安
全，華盛頓特區警局已從各地調集2500名警力，來維持首都華盛頓國
家廣場的治安，而FBI探員也會於國慶日當天，在各地街頭巡邏。白宮
方面已經宣布，當天也將派出美軍戰機，在部分城市上空巡邏，確保當天
2000多個慶祝活動的安全。同時，為了避免恐怖襲擊陰霾籠罩獨立日
慶典，美國總統布希三號呼籲民眾，與往年一樣，盡情慶祝這個別具意義
的日子。美國總統布希獨立紀念日，是我們在美國慶祝美好自由的一個日
子，我希望每位美國民眾明天都可以出門，對我們國家獻上無限祝福。來
到紐約。聯合國總部周邊與其他地方，到處都是禁止停車的標示，警員也
加強對車輛的安檢工作。然而紐約客，對這樣的安全戒備覺得保險嗎？紐
約民眾你心臟休克死亡的機率，遠大於被恐怖份子殺死，所以我不會大驚
小怪的。我覺得紐約人往往都想的很多，尤其是在七月四日的假期，滿嚇
人的。遠在西岸洛杉磯的美國人又怎麼說呢。洛杉磯民眾沒問題、沒問題
、沒問題。如果會發生就會發生，我沒法控制，我能做的就是小心點囉。
美國國務院週二對國外的美籍人士發出警告，呼籲盡量不要在當天進出常
去的俱樂部、飯店等場所，同時美國部分駐外單位，也都取消了國慶的慶
祝活動，以防止發生恐怖襲擊事件。明天也請您鎖定夜色精靈單元，繼續
探索夜間生物世界，接下來關心國際新聞，七月四號就是美國歷經九一一
恐怖攻擊後，首次的國慶日。由於之前傳出恐怖份子將在當天發動攻擊，
使得全美在慶典的前一天，無不加強安檢工作，全力防止意外發生。當天
地面上也將有FBI幹員巡邏，戰機則會在天空隨時待命。為了確保91
1後美國第一個獨立紀念日的安全，華盛頓特區警局已從各地調集250
0名警力，來維持首都華盛頓國家廣場的治安，而FBI探員也會於國慶
日當天，在各地街頭巡邏。白宮方面已經宣布，當天也將派出美軍戰機，
在部分城市上空巡邏，確保當天2000多個慶祝活動的安全。同時，為
了避免恐怖襲擊陰霾籠罩獨立日慶典，美國總統布希三號呼籲民眾，與往
年一樣，盡情慶祝這個別具意義的日子。美國總統布希獨立紀念日，是我
們在美國慶祝美好自由的一個日子，我希望每位美國民眾明天都可以出門
，對我們國家獻上無限祝福。來到紐約。聯合國總部周邊與其他地方，到
處都是禁止停車的標示，警員也加強對車輛的安檢工作。然而紐約客，對
這樣的安全戒備覺得保險嗎？紐約民眾你心臟休克死亡的機率，遠大於被
恐怖份子殺死，所以我不會大驚小怪的。我覺得紐約人往往都想的很多，
尤其是在七月四日的假期，滿嚇人的。遠在西岸洛杉磯的美國人又怎麼說
呢。洛杉磯民眾沒問題、沒問題、沒問題。如果會發生就會發生，我沒法
控制，我能做的就是小心點囉。美國國務院週二對國外的美籍人士發出警
告，呼籲盡量不要在當天進出常去的俱樂部、飯店等場所，同時美國部分
駐外單位，也都取消了國慶的慶祝活動，以防止發生恐怖襲擊事件。明天
也請您鎖定夜色精靈單元，繼續探索夜間生物世界，接下來關心國際新聞
，七月四號就是美國歷經九一一恐怖攻擊後，首次的國慶日。由於之前傳
出恐怖份子將在當天發動攻擊，使得全美在慶典的前一天，無不加強安檢
工作，全力防止意外發生。當天地面上也將有FBI幹員巡邏，戰機則會
在天空隨時待命。為了確保911後美國第一個獨立紀念日的安全，華盛
頓特區警局已從各地調集2500名警力，來維持首都華盛頓國家廣場的
治安，而FBI探員也會於國慶日當天，在各地街頭巡邏。白宮方面已經
宣布，當天也將派出美軍戰機，在部分城市上空巡邏，確保當天2000
多個慶祝活動的安全。同時，為了避免恐怖襲擊陰霾籠罩獨立日慶典，美
國總統布希三號呼籲民眾，與往年一樣，盡情慶祝這個別具意義的日子。
美國總統布希獨立紀念日，是我們在美國慶祝美好自由的一個日子，我希
望每位美國民眾明天都可以出門，對我們國家獻上無限祝福。來到紐約。
聯合國總部周邊與其他地方，到處都是禁止停車的標示，警員也加強對車
輛的安檢工作。然而紐約客，對這樣的安全戒備覺得保險嗎？紐約民眾你
心臟休克死亡的機率，遠大於被恐怖份子殺死，所以我不會大驚小怪的。
我覺得紐約人往往都想的很多，尤其是在七月四日的假期，滿嚇人的。遠
在西岸洛杉磯的美國人又怎麼說呢。洛杉磯民眾沒問題、沒問題、沒問題
。如果會發生就會發生，我沒法控制，我能做的就是小心點囉。美國國務
院週二對國外的美籍人士發出警告，呼籲盡量不要在當天進出常去的俱樂
部、飯店等場所，同時美國部分駐外單位，也都取消了國慶的慶祝活動，
以防止發生恐怖襲擊事件。明天也請您鎖定夜色精靈單元，繼續探索夜間
生物世界，接下來關心國際新聞，七月四號就是美國歷經九一一恐怖攻擊
後，首次的國慶日。由於之前傳出恐怖份子將在當天發動攻擊，使得全美
在慶典的前一天，無不加強安檢工作，全力防止意外發生。當天地面上也
將有FBI幹員巡邏，戰機則會在天空隨時待命。為了確保911後美國
第一個獨立紀念日的安全，華盛頓特區警局已從各地調集2500名警力
，來維持首都華盛頓國家廣場的治安，而FBI探員也會於國慶日當天，
在各地街頭巡邏。白宮方面已經宣布，當天也將派出美軍戰機，在部分城
市上空巡邏，確保當天2000多個慶祝活動的安全。同時，為了避免恐
怖襲擊陰霾籠罩獨立日慶典，美國總統布希三號呼籲民眾，與往年一樣，
盡情慶祝這個別具意義的日子。美國總統布希獨立紀念日，是我們在美國
慶祝美好自由的一個日子，我希望每位美國民眾明天都可以出門，對我們
國家獻上無限祝福。來到紐約。聯合國總部周邊與其他地方，到處都是禁
止停車的標示，警員也加強對車輛的安檢工作。然而紐約客，對這樣的安
全戒備覺得保險嗎？紐約民眾你心臟休克死亡的機率，遠大於被恐怖份子
殺死，所以我不會大驚小怪的。我覺得紐約人往往都想的很多，尤其是在
七月四日的假期，滿嚇人的。遠在西岸洛杉磯的美國人又怎麼說呢。洛杉
磯民眾沒問題、沒問題、沒問題。如果會發生就會發生，我沒法控制，我
能做的就是小心點囉。美國國務院週二對國外的美籍人士發出警告，呼籲
盡量不要在當天進出常去的俱樂部、飯店等場所，同時美國部分駐外單位
，也都取消了國慶的慶祝活動，以防止發生恐怖襲擊事件。明天也請您鎖
定夜色精靈單元，繼續探索夜間生物世界，接下來關心國際新聞，七月四
號就是美國歷經九一一恐怖攻擊後，首次的國慶日。由於之前傳出恐怖份
子將在當天發動攻擊，使得全美在慶典的前一天，無不加強安檢工作，全
力防止意外發生。當天地面上也將有FBI幹員巡邏，戰機則會在天空隨
時待命。為了確保911後美國第一個獨立紀念日的安全，華盛頓特區警
局已從各地調集2500名警力，來維持首都華盛頓國家廣場的治安，而
FBI探員也會於國慶日當天，在各地街頭巡邏。白宮方面已經宣布，當
天也將派出美軍戰機，在部分城市上空巡邏，確保當天2000多個慶祝
活動的安全。同時，為了避免恐怖襲擊陰霾籠罩獨立日慶典，美國總統布
希三號呼籲民眾，與往年一樣，盡情慶祝這個別具意義的日子。美國總統
布希獨立紀念日，是我們在美國慶祝美好自由的一個日子，我希望每位美
國民眾明天都可以出門，對我們國家獻上無限祝福。來到紐約。聯合國總
部周邊與其他地方，到處都是禁止停車的標示，警員也加強對車輛的安檢
工作。然而紐約客，對這樣的安全戒備覺得保險嗎？紐約民眾你心臟休克
死亡的機率，遠大於被恐怖份子殺死，所以我不會大驚小怪的。我覺得紐
約人往往都想的很多，尤其是在七月四日的假期，滿嚇人的。遠在西岸洛
杉磯的美國人又怎麼說呢。洛杉磯民眾沒問題、沒問題、沒問題。如果會
發生就會發生，我沒法控制，我能做的就是小心點囉。美國國務院週二對
國外的美籍人士發出警告，呼籲盡量不要在當天進出常去的俱樂部、飯店
等場所，同時美國部分駐外單位，也都取消了國慶的慶祝活動，以防止發
生恐怖襲擊事件。明天也請您鎖定夜色精靈單元，繼續探索夜間生物世界
，接下來關心國際新聞，七月四號就是美國歷經九一一恐怖攻擊後，首次
的國慶日。由於之前傳出恐怖份子將在當天發動攻擊，使得全美在慶典的
前一天，無不加強安檢工作，全力防止意外發生。當天地面上也將有FB
I幹員巡邏，戰機則會在天空隨時待命。為了確保911後美國第一個獨
立紀念日的安全，華盛頓特區警局已從各地調集2500名警力，來維持
首都華盛頓國家廣場的治安，而FBI探員也會於國慶日當天，在各地街
頭巡邏。白宮方面已經宣布，當天也將派出美軍戰機，在部分城市上空巡
邏，確保當天2000多個慶祝活動的安全。同時，為了避免恐怖襲擊陰
霾籠罩獨立日慶典，美國總統布希三號呼籲民眾，與往年一樣，盡情慶祝
這個別具意義的日子。美國總統布希獨立紀念日，是我們在美國慶祝美好
自由的一個日子，我希望每位美國民眾明天都可以出門，對我們國家獻上
無限祝福。來到紐約。聯合國總部周邊與其他地方，到處都是禁止停車的
標示，警員也加強對車輛的安檢工作。然而紐約客，對這樣的安全戒備覺
得保險嗎？紐約民眾你心臟休克死亡的機率，遠大於被恐怖份子殺死，所
以我不會大驚小怪的。我覺得紐約人往往都想的很多，尤其是在七月四日
的假期，滿嚇人的。遠在西岸洛杉磯的美國人又怎麼說呢。洛杉磯民眾沒
問題、沒問題、沒問題。如果會發生就會發生，我沒法控制，我能做的就
是小心點囉。美國國務院週二對國外的美籍人士發出警告，呼籲盡量不要
在當天進出常去的俱樂部、飯店等場所，同時美國部分駐外單位，也都取
消了國慶的慶祝活動，以防止發生恐怖襲擊事件。明天也請您鎖定夜色精
靈單元，繼續探索夜間生物世界，接下來關心國際新聞，七月四號就是美
國歷經九一一恐怖攻擊後，首次的國慶日。由於之前傳出恐怖份子將在當
天發動攻擊，使得全美在慶典的前一天，無不加強安檢工作，全力防止意
外發生。當天地面上也將有FBI幹員巡邏，戰機則會在天空隨時待命。
為了確保911後美國第一個獨立紀念日的安全，華盛頓特區警局已從各
地調集2500名警力，來維持首都華盛頓國家廣場的治安，而FBI探
員也會於國慶日當天，在各地街頭巡邏。白宮方面已經宣布，當天也將派
出美軍戰機，在部分城市上空巡邏，確保當天2000多個慶祝活動的安
全。同時，為了避免恐怖襲擊陰霾籠罩獨立日慶典，美國總統布希三號呼
籲民眾，與往年一樣，盡情慶祝這個別具意義的日子。美國總統布希獨立
紀念日，是我們在美國慶祝美好自由的一個日子，我希望每位美國民眾明
天都可以出門，對我們國家獻上無限祝福。來到紐約。聯合國總部周邊與
其他地方，到處都是禁止停車的標示，警員也加強對車輛的安檢工作。然
而紐約客，對這樣的安全戒備覺得保險嗎？紐約民眾你心臟休克死亡的機
率，遠大於被恐怖份子殺死，所以我不會大驚小怪的。我覺得紐約人往往
都想的很多，尤其是在七月四日的假期，滿嚇人的。遠在西岸洛杉磯的美
國人又怎麼說呢。洛杉磯民眾沒問題、沒問題、沒問題。如果會發生就會
發生，我沒法控制，我能做的就是小心點囉。美國國務院週二對國外的美
籍人士發出警告，呼籲盡量不要在當天進出常去的俱樂部、飯店等場所，
同時美國部分駐外單位，也都取消了國慶的慶祝活動，以防止發生恐怖襲
擊事件。明天也請您鎖定夜色精靈單元，繼續探索夜間生物世界，接下來
關心國際新聞，七月四號就是美國歷經九一一恐怖攻擊後，首次的國慶日
。由於之前傳出恐怖份子將在當天發動攻擊，使得全美在慶典的前一天，
無不加強安檢工作，全力防止意外發生。當天地面上也將有FBI幹員巡
邏，戰機則會在天空隨時待命。為了確保911後美國第一個獨立紀念日
的安全，華盛頓特區警局已從各地調集2500名警力，來維持首都華盛
頓國家廣場的治安，而FBI探員也會於國慶日當天，在各地街頭巡邏。
白宮方面已經宣布，當天也將派出美軍戰機，在部分城市上空巡邏，確保
當天2000多個慶祝活動的安全。同時，為了避免恐怖襲擊陰霾籠罩獨
立日慶典，美國總統布希三號呼籲民眾，與往年一樣，盡情慶祝這個別具
意義的日子。美國總統布希獨立紀念日，是我們在美國慶祝美好自由的一
個日子，我希望每位美國民眾明天都可以出門，對我們國家獻上無限祝福
。來到紐約。聯合國總部周邊與其他地方，到處都是禁止停車的標示，警
員也加強對車輛的安檢工作。然而紐約客，對這樣的安全戒備覺得保險嗎
？紐約民眾你心臟休克死亡的機率，遠大於被恐怖份子殺死，所以我不會
大驚小怪的。我覺得紐約人往往都想的很多，尤其是在七月四日的假期，
滿嚇人的。遠在西岸洛杉磯的美國人又怎麼說呢。洛杉磯民眾沒問題、沒
問題、沒問題。如果會發生就會發生，我沒法控制，我能做的就是小心點
囉。美國國務院週二對國外的美籍人士發出警告，呼籲盡量不要在當天進
出常去的俱樂部、飯店等場所，同時美國部分駐外單位，也都取消了國慶
的慶祝活動，以防止發生恐怖襲擊事件。
