限用購物用塑膠袋政策已經正式實施，不過環保署原先承諾免費提供的購
物袋，卻因為廠商延遲交貨而嚴重不足，引起民眾抱怨，環保署長郝龍斌
今天為此公開道歉。環保署長公開道歉，實在不多見，什麼事情如此嚴重
，讓署長氣得要追究責任免費贈送購物袋原本是為推動政策想出的良法美
意，只是民眾踴躍的程度超出預期，加上廠商又延遲交貨，讓環保署的美
意反而成了烏龍為了解決難題，環保署已經要求廠商加工趕製，七月八號
會有第二批的購物袋分發到各縣市的環保單位，不過預算實在有限，一個
購物帶的成本至少27元，人人一個，環保署根本無力負擔，政策原來的
目的是要改變民眾用完就丟的觀念，而不是要大家都擁有同一種購物袋，
所以，有需要的民眾還是先以電話確認，以免白跑一趟。公視新聞陳娟娟
劉煌文採訪報導限用購物用塑膠袋政策已經正式實施，不過環保署原先承
諾免費提供的購物袋，卻因為廠商延遲交貨而嚴重不足，引起民眾抱怨，
環保署長郝龍斌今天為此公開道歉。環保署長公開道歉，實在不多見，什
麼事情如此嚴重，讓署長氣得要追究責任免費贈送購物袋原本是為推動政
策想出的良法美意，只是民眾踴躍的程度超出預期，加上廠商又延遲交貨
，讓環保署的美意反而成了烏龍為了解決難題，環保署已經要求廠商加工
趕製，七月八號會有第二批的購物袋分發到各縣市的環保單位，不過預算
實在有限，一個購物帶的成本至少27元，人人一個，環保署根本無力負
擔，政策原來的目的是要改變民眾用完就丟的觀念，而不是要大家都擁有
同一種購物袋，所以，有需要的民眾還是先以電話確認，以免白跑一趟。
公視新聞陳娟娟劉煌文採訪報導限用購物用塑膠袋政策已經正式實施，不
過環保署原先承諾免費提供的購物袋，卻因為廠商延遲交貨而嚴重不足，
引起民眾抱怨，環保署長郝龍斌今天為此公開道歉。環保署長公開道歉，
實在不多見，什麼事情如此嚴重，讓署長氣得要追究責任免費贈送購物袋
原本是為推動政策想出的良法美意，只是民眾踴躍的程度超出預期，加上
廠商又延遲交貨，讓環保署的美意反而成了烏龍為了解決難題，環保署已
經要求廠商加工趕製，七月八號會有第二批的購物袋分發到各縣市的環保
單位，不過預算實在有限，一個購物帶的成本至少27元，人人一個，環
保署根本無力負擔，政策原來的目的是要改變民眾用完就丟的觀念，而不
是要大家都擁有同一種購物袋，所以，有需要的民眾還是先以電話確認，
以免白跑一趟。公視新聞陳娟娟劉煌文採訪報導
