犯罪集團手法不斷換新，警政署統計，去年利用廣告郵件的刮刮樂彩金，
以及手機簡訊的詐財案件，累計受害人的財務損失，突破了六十億，立委
呼籲郵政和電信總局，應該盡快成立犯罪防治組，減少民眾因此受害。這
幾封遊學到牛津耶魯等名校的廣告郵件，再順便請您刮刮樂中大獎，這麼
多好處，您得要小心了，郵件裡這張刮刮樂公證律師羅廣仁，仔細瞧，居
然是立法委員李桐豪，移花接木的詐財郵件，在台灣氾濫成災。立委公布
去年的詐騙集團的財務統計，去年刮刮樂、手機簡訊詐財案件，受害者財
務損失超過了六十億元，不過破案率卻不到兩成，警方坦承原因出在警力
不足。民代批評警方缺乏預防犯罪，手機簡訊和郵件變成犯罪溫床，不過
根本解決之道，還是民眾不要貪心，飛來的橫財，也可能是飛來橫禍。公
視蔣靜怡馬台興犯罪集團手法不斷換新，警政署統計，去年利用廣告郵件
的刮刮樂彩金，以及手機簡訊的詐財案件，累計受害人的財務損失，突破
了六十億，立委呼籲郵政和電信總局，應該盡快成立犯罪防治組，減少民
眾因此受害。這幾封遊學到牛津耶魯等名校的廣告郵件，再順便請您刮刮
樂中大獎，這麼多好處，您得要小心了，郵件裡這張刮刮樂公證律師羅廣
仁，仔細瞧，居然是立法委員李桐豪，移花接木的詐財郵件，在台灣氾濫
成災。立委公布去年的詐騙集團的財務統計，去年刮刮樂、手機簡訊詐財
案件，受害者財務損失超過了六十億元，不過破案率卻不到兩成，警方坦
承原因出在警力不足。民代批評警方缺乏預防犯罪，手機簡訊和郵件變成
犯罪溫床，不過根本解決之道，還是民眾不要貪心，飛來的橫財，也可能
是飛來橫禍。公視蔣靜怡馬台興犯罪集團手法不斷換新，警政署統計，去
年利用廣告郵件的刮刮樂彩金，以及手機簡訊的詐財案件，累計受害人的
財務損失，突破了六十億，立委呼籲郵政和電信總局，應該盡快成立犯罪
防治組，減少民眾因此受害。這幾封遊學到牛津耶魯等名校的廣告郵件，
再順便請您刮刮樂中大獎，這麼多好處，您得要小心了，郵件裡這張刮刮
樂公證律師羅廣仁，仔細瞧，居然是立法委員李桐豪，移花接木的詐財郵
件，在台灣氾濫成災。立委公布去年的詐騙集團的財務統計，去年刮刮樂
、手機簡訊詐財案件，受害者財務損失超過了六十億元，不過破案率卻不
到兩成，警方坦承原因出在警力不足。民代批評警方缺乏預防犯罪，手機
簡訊和郵件變成犯罪溫床，不過根本解決之道，還是民眾不要貪心，飛來
的橫財，也可能是飛來橫禍。公視蔣靜怡馬台興犯罪集團手法不斷換新，
警政署統計，去年利用廣告郵件的刮刮樂彩金，以及手機簡訊的詐財案件
，累計受害人的財務損失，突破了六十億，立委呼籲郵政和電信總局，應
該盡快成立犯罪防治組，減少民眾因此受害。這幾封遊學到牛津耶魯等名
校的廣告郵件，再順便請您刮刮樂中大獎，這麼多好處，您得要小心了，
郵件裡這張刮刮樂公證律師羅廣仁，仔細瞧，居然是立法委員李桐豪，移
花接木的詐財郵件，在台灣氾濫成災。立委公布去年的詐騙集團的財務統
計，去年刮刮樂、手機簡訊詐財案件，受害者財務損失超過了六十億元，
不過破案率卻不到兩成，警方坦承原因出在警力不足。民代批評警方缺乏
預防犯罪，手機簡訊和郵件變成犯罪溫床，不過根本解決之道，還是民眾
不要貪心，飛來的橫財，也可能是飛來橫禍。公視蔣靜怡馬台興犯罪集團
手法不斷換新，警政署統計，去年利用廣告郵件的刮刮樂彩金，以及手機
簡訊的詐財案件，累計受害人的財務損失，突破了六十億，立委呼籲郵政
和電信總局，應該盡快成立犯罪防治組，減少民眾因此受害。這幾封遊學
到牛津耶魯等名校的廣告郵件，再順便請您刮刮樂中大獎，這麼多好處，
您得要小心了，郵件裡這張刮刮樂公證律師羅廣仁，仔細瞧，居然是立法
委員李桐豪，移花接木的詐財郵件，在台灣氾濫成災。立委公布去年的詐
騙集團的財務統計，去年刮刮樂、手機簡訊詐財案件，受害者財務損失超
過了六十億元，不過破案率卻不到兩成，警方坦承原因出在警力不足。民
代批評警方缺乏預防犯罪，手機簡訊和郵件變成犯罪溫床，不過根本解決
之道，還是民眾不要貪心，飛來的橫財，也可能是飛來橫禍。公視蔣靜怡
馬台興
