現在正值墾丁的旅遊旺季，而這個季節剛好也是恆春半島陸蟹的繁殖季，
由海洋演化到陸地的陸蟹，每年夏季，都會從陸地上返回大海產卵，但是
因為人為的開發，使得陸蟹這一趟傳宗接代的路程，走的格外辛苦。夏天
墾丁的夜晚，遊客從海岸公路呼嘯而過，但是卻很少人會注意到車輪底下
還有一種生物，為繁衍下一代而努力著。這些忙著過馬路的螃蟹，一般俗
稱為陸蟹，這些陸蟹是由海洋演化到陸地上生活，每年五月到十月的繁殖
季，抱卵的母蟹，就會在農曆十五月圓前後，從陸地上的棲息地，突破重
重險阻返回大海中，去釋放要孵化的卵或幼蟲。不過就當陸蟹開始進行一
生中最重要的繁衍過程，卻等於踏上一趟危險的死亡之旅，因為這些抱卵
的母蟹，不但要克服萬難穿越矮牆，排水溝等人工障礙物，還要橫越車輛
頻繁的屏鵝公路，尤其這時正值旅遊的旺季，一不小心數以萬計的小生命
就成了車下亡魂像這種大型的毛足圓軸蟹，曾經是恆春半島數量龐大的族
群，現在一個晚上卻看不到一兩隻到海邊產卵，在墾丁研究陸蟹近十年的
劉烘昌博士，不免為陸蟹的未來擔憂從陸蟹身上，看到了生物演化的奇蹟
，也看到人為破壞的危機，下一次如果開車經過墾丁屏鵝公路時，別忘了
放慢車速，不要讓這些歷經千辛萬苦，長途跋涉來到海邊的母蟹，就這樣
有去無回。公視新聞于立平，陳志昌採訪報導。現在正值墾丁的旅遊旺季
，而這個季節剛好也是恆春半島陸蟹的繁殖季，由海洋演化到陸地的陸蟹
，每年夏季，都會從陸地上返回大海產卵，但是因為人為的開發，使得陸
蟹這一趟傳宗接代的路程，走的格外辛苦。夏天墾丁的夜晚，遊客從海岸
公路呼嘯而過，但是卻很少人會注意到車輪底下還有一種生物，為繁衍下
一代而努力著。這些忙著過馬路的螃蟹，一般俗稱為陸蟹，這些陸蟹是由
海洋演化到陸地上生活，每年五月到十月的繁殖季，抱卵的母蟹，就會在
農曆十五月圓前後，從陸地上的棲息地，突破重重險阻返回大海中，去釋
放要孵化的卵或幼蟲。不過就當陸蟹開始進行一生中最重要的繁衍過程，
卻等於踏上一趟危險的死亡之旅，因為這些抱卵的母蟹，不但要克服萬難
穿越矮牆，排水溝等人工障礙物，還要橫越車輛頻繁的屏鵝公路，尤其這
時正值旅遊的旺季，一不小心數以萬計的小生命就成了車下亡魂像這種大
型的毛足圓軸蟹，曾經是恆春半島數量龐大的族群，現在一個晚上卻看不
到一兩隻到海邊產卵，在墾丁研究陸蟹近十年的劉烘昌博士，不免為陸蟹
的未來擔憂從陸蟹身上，看到了生物演化的奇蹟，也看到人為破壞的危機
，下一次如果開車經過墾丁屏鵝公路時，別忘了放慢車速，不要讓這些歷
經千辛萬苦，長途跋涉來到海邊的母蟹，就這樣有去無回。公視新聞于立
平，陳志昌採訪報導。現在正值墾丁的旅遊旺季，而這個季節剛好也是恆
春半島陸蟹的繁殖季，由海洋演化到陸地的陸蟹，每年夏季，都會從陸地
上返回大海產卵，但是因為人為的開發，使得陸蟹這一趟傳宗接代的路程
，走的格外辛苦。夏天墾丁的夜晚，遊客從海岸公路呼嘯而過，但是卻很
少人會注意到車輪底下還有一種生物，為繁衍下一代而努力著。這些忙著
過馬路的螃蟹，一般俗稱為陸蟹，這些陸蟹是由海洋演化到陸地上生活，
每年五月到十月的繁殖季，抱卵的母蟹，就會在農曆十五月圓前後，從陸
地上的棲息地，突破重重險阻返回大海中，去釋放要孵化的卵或幼蟲。不
過就當陸蟹開始進行一生中最重要的繁衍過程，卻等於踏上一趟危險的死
亡之旅，因為這些抱卵的母蟹，不但要克服萬難穿越矮牆，排水溝等人工
障礙物，還要橫越車輛頻繁的屏鵝公路，尤其這時正值旅遊的旺季，一不
小心數以萬計的小生命就成了車下亡魂像這種大型的毛足圓軸蟹，曾經是
恆春半島數量龐大的族群，現在一個晚上卻看不到一兩隻到海邊產卵，在
墾丁研究陸蟹近十年的劉烘昌博士，不免為陸蟹的未來擔憂從陸蟹身上，
看到了生物演化的奇蹟，也看到人為破壞的危機，下一次如果開車經過墾
丁屏鵝公路時，別忘了放慢車速，不要讓這些歷經千辛萬苦，長途跋涉來
到海邊的母蟹，就這樣有去無回。公視新聞于立平，陳志昌採訪報導。現
在正值墾丁的旅遊旺季，而這個季節剛好也是恆春半島陸蟹的繁殖季，由
海洋演化到陸地的陸蟹，每年夏季，都會從陸地上返回大海產卵，但是因
為人為的開發，使得陸蟹這一趟傳宗接代的路程，走的格外辛苦。夏天墾
丁的夜晚，遊客從海岸公路呼嘯而過，但是卻很少人會注意到車輪底下還
有一種生物，為繁衍下一代而努力著。這些忙著過馬路的螃蟹，一般俗稱
為陸蟹，這些陸蟹是由海洋演化到陸地上生活，每年五月到十月的繁殖季
，抱卵的母蟹，就會在農曆十五月圓前後，從陸地上的棲息地，突破重重
險阻返回大海中，去釋放要孵化的卵或幼蟲。不過就當陸蟹開始進行一生
中最重要的繁衍過程，卻等於踏上一趟危險的死亡之旅，因為這些抱卵的
母蟹，不但要克服萬難穿越矮牆，排水溝等人工障礙物，還要橫越車輛頻
繁的屏鵝公路，尤其這時正值旅遊的旺季，一不小心數以萬計的小生命就
成了車下亡魂像這種大型的毛足圓軸蟹，曾經是恆春半島數量龐大的族群
，現在一個晚上卻看不到一兩隻到海邊產卵，在墾丁研究陸蟹近十年的劉
烘昌博士，不免為陸蟹的未來擔憂從陸蟹身上，看到了生物演化的奇蹟，
也看到人為破壞的危機，下一次如果開車經過墾丁屏鵝公路時，別忘了放
慢車速，不要讓這些歷經千辛萬苦，長途跋涉來到海邊的母蟹，就這樣有
去無回。公視新聞于立平，陳志昌採訪報導。現在正值墾丁的旅遊旺季，
而這個季節剛好也是恆春半島陸蟹的繁殖季，由海洋演化到陸地的陸蟹，
每年夏季，都會從陸地上返回大海產卵，但是因為人為的開發，使得陸蟹
這一趟傳宗接代的路程，走的格外辛苦。夏天墾丁的夜晚，遊客從海岸公
路呼嘯而過，但是卻很少人會注意到車輪底下還有一種生物，為繁衍下一
代而努力著。這些忙著過馬路的螃蟹，一般俗稱為陸蟹，這些陸蟹是由海
洋演化到陸地上生活，每年五月到十月的繁殖季，抱卵的母蟹，就會在農
曆十五月圓前後，從陸地上的棲息地，突破重重險阻返回大海中，去釋放
要孵化的卵或幼蟲。不過就當陸蟹開始進行一生中最重要的繁衍過程，卻
等於踏上一趟危險的死亡之旅，因為這些抱卵的母蟹，不但要克服萬難穿
越矮牆，排水溝等人工障礙物，還要橫越車輛頻繁的屏鵝公路，尤其這時
正值旅遊的旺季，一不小心數以萬計的小生命就成了車下亡魂像這種大型
的毛足圓軸蟹，曾經是恆春半島數量龐大的族群，現在一個晚上卻看不到
一兩隻到海邊產卵，在墾丁研究陸蟹近十年的劉烘昌博士，不免為陸蟹的
未來擔憂從陸蟹身上，看到了生物演化的奇蹟，也看到人為破壞的危機，
下一次如果開車經過墾丁屏鵝公路時，別忘了放慢車速，不要讓這些歷經
千辛萬苦，長途跋涉來到海邊的母蟹，就這樣有去無回。公視新聞于立平
，陳志昌採訪報導。
