美國最近打算重新部署亞洲駐軍，就在這個時候，駐日本琉球美軍五月下
旬又傳出強暴當地婦女的案件，日本警方已經正式申請逮捕令，要求美方
把涉嫌美軍交由日方處置。美國駐琉球美軍陸戰隊准下士，現年二十一歲
的托瑞斯，被控5月25號凌晨強暴了一名十九歲的日本少女，並揮拳打
斷受害人的鼻梁，美軍為此表達遺憾。美軍中將葛雷格森不過那霸市警方
已經向當地法院取得托瑞斯的逮捕令。琉球警察駐日美軍素行不良時有耳
聞，並多次犯下強暴案件。（透明色塊壓畫面）1995年，三名美軍強
暴一名十二歲少女，事後三人分別被判處六到七年有期徒刑。2001年
六月間，一名二十五歲駐琉球美國空軍，強暴一名二十四歲女性，被判處
三十二個月有期徒刑。根據駐日美軍行為規定，除非罪行重大，否則美軍
嫌犯遭到日本檢察官起訴之前，美方不需交人。目前四萬八千名駐日美軍
當中有兩萬六千人駐紮琉球，早就讓當地居民相當反感。華府目前正計畫
重新佈署駐亞洲美軍，有消息指出，美方打算將琉球其中兩萬名美軍調往
澳洲，這次強暴事件，是否會加速美軍調動，值得注意。美國最近打算重
新部署亞洲駐軍，就在這個時候，駐日本琉球美軍五月下旬又傳出強暴當
地婦女的案件，日本警方已經正式申請逮捕令，要求美方把涉嫌美軍交由
日方處置。美國駐琉球美軍陸戰隊准下士，現年二十一歲的托瑞斯，被控
5月25號凌晨強暴了一名十九歲的日本少女，並揮拳打斷受害人的鼻梁
，美軍為此表達遺憾。美軍中將葛雷格森不過那霸市警方已經向當地法院
取得托瑞斯的逮捕令。琉球警察駐日美軍素行不良時有耳聞，並多次犯下
強暴案件。（透明色塊壓畫面）1995年，三名美軍強暴一名十二歲少
女，事後三人分別被判處六到七年有期徒刑。2001年六月間，一名二
十五歲駐琉球美國空軍，強暴一名二十四歲女性，被判處三十二個月有期
徒刑。根據駐日美軍行為規定，除非罪行重大，否則美軍嫌犯遭到日本檢
察官起訴之前，美方不需交人。目前四萬八千名駐日美軍當中有兩萬六千
人駐紮琉球，早就讓當地居民相當反感。華府目前正計畫重新佈署駐亞洲
美軍，有消息指出，美方打算將琉球其中兩萬名美軍調往澳洲，這次強暴
事件，是否會加速美軍調動，值得注意。美國最近打算重新部署亞洲駐軍
，就在這個時候，駐日本琉球美軍五月下旬又傳出強暴當地婦女的案件，
日本警方已經正式申請逮捕令，要求美方把涉嫌美軍交由日方處置。美國
駐琉球美軍陸戰隊准下士，現年二十一歲的托瑞斯，被控5月25號凌晨
強暴了一名十九歲的日本少女，並揮拳打斷受害人的鼻梁，美軍為此表達
遺憾。美軍中將葛雷格森不過那霸市警方已經向當地法院取得托瑞斯的逮
捕令。琉球警察駐日美軍素行不良時有耳聞，並多次犯下強暴案件。（透
明色塊壓畫面）1995年，三名美軍強暴一名十二歲少女，事後三人分
別被判處六到七年有期徒刑。2001年六月間，一名二十五歲駐琉球美
國空軍，強暴一名二十四歲女性，被判處三十二個月有期徒刑。根據駐日
美軍行為規定，除非罪行重大，否則美軍嫌犯遭到日本檢察官起訴之前，
美方不需交人。目前四萬八千名駐日美軍當中有兩萬六千人駐紮琉球，早
就讓當地居民相當反感。華府目前正計畫重新佈署駐亞洲美軍，有消息指
出，美方打算將琉球其中兩萬名美軍調往澳洲，這次強暴事件，是否會加
速美軍調動，值得注意。美國最近打算重新部署亞洲駐軍，就在這個時候
，駐日本琉球美軍五月下旬又傳出強暴當地婦女的案件，日本警方已經正
式申請逮捕令，要求美方把涉嫌美軍交由日方處置。美國駐琉球美軍陸戰
隊准下士，現年二十一歲的托瑞斯，被控5月25號凌晨強暴了一名十九
歲的日本少女，並揮拳打斷受害人的鼻梁，美軍為此表達遺憾。美軍中將
葛雷格森不過那霸市警方已經向當地法院取得托瑞斯的逮捕令。琉球警察
駐日美軍素行不良時有耳聞，並多次犯下強暴案件。（透明色塊壓畫面）
1995年，三名美軍強暴一名十二歲少女，事後三人分別被判處六到七
年有期徒刑。2001年六月間，一名二十五歲駐琉球美國空軍，強暴一
名二十四歲女性，被判處三十二個月有期徒刑。根據駐日美軍行為規定，
除非罪行重大，否則美軍嫌犯遭到日本檢察官起訴之前，美方不需交人。
目前四萬八千名駐日美軍當中有兩萬六千人駐紮琉球，早就讓當地居民相
當反感。華府目前正計畫重新佈署駐亞洲美軍，有消息指出，美方打算將
琉球其中兩萬名美軍調往澳洲，這次強暴事件，是否會加速美軍調動，值
得注意。美國最近打算重新部署亞洲駐軍，就在這個時候，駐日本琉球美
軍五月下旬又傳出強暴當地婦女的案件，日本警方已經正式申請逮捕令，
要求美方把涉嫌美軍交由日方處置。美國駐琉球美軍陸戰隊准下士，現年
二十一歲的托瑞斯，被控5月25號凌晨強暴了一名十九歲的日本少女，
並揮拳打斷受害人的鼻梁，美軍為此表達遺憾。美軍中將葛雷格森不過那
霸市警方已經向當地法院取得托瑞斯的逮捕令。琉球警察駐日美軍素行不
良時有耳聞，並多次犯下強暴案件。（透明色塊壓畫面）1995年，三
名美軍強暴一名十二歲少女，事後三人分別被判處六到七年有期徒刑。2
001年六月間，一名二十五歲駐琉球美國空軍，強暴一名二十四歲女性
，被判處三十二個月有期徒刑。根據駐日美軍行為規定，除非罪行重大，
否則美軍嫌犯遭到日本檢察官起訴之前，美方不需交人。目前四萬八千名
駐日美軍當中有兩萬六千人駐紮琉球，早就讓當地居民相當反感。華府目
前正計畫重新佈署駐亞洲美軍，有消息指出，美方打算將琉球其中兩萬名
美軍調往澳洲，這次強暴事件，是否會加速美軍調動，值得注意。美國最
近打算重新部署亞洲駐軍，就在這個時候，駐日本琉球美軍五月下旬又傳
出強暴當地婦女的案件，日本警方已經正式申請逮捕令，要求美方把涉嫌
美軍交由日方處置。美國駐琉球美軍陸戰隊准下士，現年二十一歲的托瑞
斯，被控5月25號凌晨強暴了一名十九歲的日本少女，並揮拳打斷受害
人的鼻梁，美軍為此表達遺憾。美軍中將葛雷格森不過那霸市警方已經向
當地法院取得托瑞斯的逮捕令。琉球警察駐日美軍素行不良時有耳聞，並
多次犯下強暴案件。（透明色塊壓畫面）1995年，三名美軍強暴一名
十二歲少女，事後三人分別被判處六到七年有期徒刑。2001年六月間
，一名二十五歲駐琉球美國空軍，強暴一名二十四歲女性，被判處三十二
個月有期徒刑。根據駐日美軍行為規定，除非罪行重大，否則美軍嫌犯遭
到日本檢察官起訴之前，美方不需交人。目前四萬八千名駐日美軍當中有
兩萬六千人駐紮琉球，早就讓當地居民相當反感。華府目前正計畫重新佈
署駐亞洲美軍，有消息指出，美方打算將琉球其中兩萬名美軍調往澳洲，
這次強暴事件，是否會加速美軍調動，值得注意。美國最近打算重新部署
亞洲駐軍，就在這個時候，駐日本琉球美軍五月下旬又傳出強暴當地婦女
的案件，日本警方已經正式申請逮捕令，要求美方把涉嫌美軍交由日方處
置。美國駐琉球美軍陸戰隊准下士，現年二十一歲的托瑞斯，被控5月2
5號凌晨強暴了一名十九歲的日本少女，並揮拳打斷受害人的鼻梁，美軍
為此表達遺憾。美軍中將葛雷格森不過那霸市警方已經向當地法院取得托
瑞斯的逮捕令。琉球警察駐日美軍素行不良時有耳聞，並多次犯下強暴案
件。（透明色塊壓畫面）1995年，三名美軍強暴一名十二歲少女，事
後三人分別被判處六到七年有期徒刑。2001年六月間，一名二十五歲
駐琉球美國空軍，強暴一名二十四歲女性，被判處三十二個月有期徒刑。
根據駐日美軍行為規定，除非罪行重大，否則美軍嫌犯遭到日本檢察官起
訴之前，美方不需交人。目前四萬八千名駐日美軍當中有兩萬六千人駐紮
琉球，早就讓當地居民相當反感。華府目前正計畫重新佈署駐亞洲美軍，
有消息指出，美方打算將琉球其中兩萬名美軍調往澳洲，這次強暴事件，
是否會加速美軍調動，值得注意。美國最近打算重新部署亞洲駐軍，就在
這個時候，駐日本琉球美軍五月下旬又傳出強暴當地婦女的案件，日本警
方已經正式申請逮捕令，要求美方把涉嫌美軍交由日方處置。美國駐琉球
美軍陸戰隊准下士，現年二十一歲的托瑞斯，被控5月25號凌晨強暴了
一名十九歲的日本少女，並揮拳打斷受害人的鼻梁，美軍為此表達遺憾。
美軍中將葛雷格森不過那霸市警方已經向當地法院取得托瑞斯的逮捕令。
琉球警察駐日美軍素行不良時有耳聞，並多次犯下強暴案件。（透明色塊
壓畫面）1995年，三名美軍強暴一名十二歲少女，事後三人分別被判
處六到七年有期徒刑。2001年六月間，一名二十五歲駐琉球美國空軍
，強暴一名二十四歲女性，被判處三十二個月有期徒刑。根據駐日美軍行
為規定，除非罪行重大，否則美軍嫌犯遭到日本檢察官起訴之前，美方不
需交人。目前四萬八千名駐日美軍當中有兩萬六千人駐紮琉球，早就讓當
地居民相當反感。華府目前正計畫重新佈署駐亞洲美軍，有消息指出，美
方打算將琉球其中兩萬名美軍調往澳洲，這次強暴事件，是否會加速美軍
調動，值得注意。美國最近打算重新部署亞洲駐軍，就在這個時候，駐日
本琉球美軍五月下旬又傳出強暴當地婦女的案件，日本警方已經正式申請
逮捕令，要求美方把涉嫌美軍交由日方處置。美國駐琉球美軍陸戰隊准下
士，現年二十一歲的托瑞斯，被控5月25號凌晨強暴了一名十九歲的日
本少女，並揮拳打斷受害人的鼻梁，美軍為此表達遺憾。美軍中將葛雷格
森不過那霸市警方已經向當地法院取得托瑞斯的逮捕令。琉球警察駐日美
軍素行不良時有耳聞，並多次犯下強暴案件。（透明色塊壓畫面）199
5年，三名美軍強暴一名十二歲少女，事後三人分別被判處六到七年有期
徒刑。2001年六月間，一名二十五歲駐琉球美國空軍，強暴一名二十
四歲女性，被判處三十二個月有期徒刑。根據駐日美軍行為規定，除非罪
行重大，否則美軍嫌犯遭到日本檢察官起訴之前，美方不需交人。目前四
萬八千名駐日美軍當中有兩萬六千人駐紮琉球，早就讓當地居民相當反感
。華府目前正計畫重新佈署駐亞洲美軍，有消息指出，美方打算將琉球其
中兩萬名美軍調往澳洲，這次強暴事件，是否會加速美軍調動，值得注意
。
