講到為國爭光，第二屆的亞洲少棒錦標賽，七月二十二號即將登場，而今
年台灣參賽的代表，是澎湖縣的講美少棒隊。其實，位在白沙鄉的講美國
小是個學生只有六十一人的迷你小學，能夠創下如此的佳績，大家都很訝
異，接下來的報導，我們就帶您前往講美，看看他們到底是怎麼辦到的。
他們是澎湖的少棒隊。講美國小是一個只有６１個學生的迷你小學，克難
組成的棒球隊，卻成了澎湖的傳奇。球員不好找，選手的培訓，也很吃力
，因為場地去年才蓋好，設備今年才齊全。沒有錢請助理教練，所以王教
練的哥哥每天都來當義工。為了亞洲盃，賽前一個月，小球員全部住到宿
舍裡。而要讓小球員的生活更上軌道，教練特地請了一個阿姨。夜晚練球
公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。講到為國爭光，第二屆的亞洲少棒錦標
賽，七月二十二號即將登場，而今年台灣參賽的代表，是澎湖縣的講美少
棒隊。其實，位在白沙鄉的講美國小是個學生只有六十一人的迷你小學，
能夠創下如此的佳績，大家都很訝異，接下來的報導，我們就帶您前往講
美，看看他們到底是怎麼辦到的。他們是澎湖的少棒隊。講美國小是一個
只有６１個學生的迷你小學，克難組成的棒球隊，卻成了澎湖的傳奇。球
員不好找，選手的培訓，也很吃力，因為場地去年才蓋好，設備今年才齊
全。沒有錢請助理教練，所以王教練的哥哥每天都來當義工。為了亞洲盃
，賽前一個月，小球員全部住到宿舍裡。而要讓小球員的生活更上軌道，
教練特地請了一個阿姨。夜晚練球公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。講到
為國爭光，第二屆的亞洲少棒錦標賽，七月二十二號即將登場，而今年台
灣參賽的代表，是澎湖縣的講美少棒隊。其實，位在白沙鄉的講美國小是
個學生只有六十一人的迷你小學，能夠創下如此的佳績，大家都很訝異，
接下來的報導，我們就帶您前往講美，看看他們到底是怎麼辦到的。他們
是澎湖的少棒隊。講美國小是一個只有６１個學生的迷你小學，克難組成
的棒球隊，卻成了澎湖的傳奇。球員不好找，選手的培訓，也很吃力，因
為場地去年才蓋好，設備今年才齊全。沒有錢請助理教練，所以王教練的
哥哥每天都來當義工。為了亞洲盃，賽前一個月，小球員全部住到宿舍裡
。而要讓小球員的生活更上軌道，教練特地請了一個阿姨。夜晚練球公視
新聞林曉慧余榮宗採訪報導。講到為國爭光，第二屆的亞洲少棒錦標賽，
七月二十二號即將登場，而今年台灣參賽的代表，是澎湖縣的講美少棒隊
。其實，位在白沙鄉的講美國小是個學生只有六十一人的迷你小學，能夠
創下如此的佳績，大家都很訝異，接下來的報導，我們就帶您前往講美，
看看他們到底是怎麼辦到的。他們是澎湖的少棒隊。講美國小是一個只有
６１個學生的迷你小學，克難組成的棒球隊，卻成了澎湖的傳奇。球員不
好找，選手的培訓，也很吃力，因為場地去年才蓋好，設備今年才齊全。
沒有錢請助理教練，所以王教練的哥哥每天都來當義工。為了亞洲盃，賽
前一個月，小球員全部住到宿舍裡。而要讓小球員的生活更上軌道，教練
特地請了一個阿姨。夜晚練球公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。講到為國
爭光，第二屆的亞洲少棒錦標賽，七月二十二號即將登場，而今年台灣參
賽的代表，是澎湖縣的講美少棒隊。其實，位在白沙鄉的講美國小是個學
生只有六十一人的迷你小學，能夠創下如此的佳績，大家都很訝異，接下
來的報導，我們就帶您前往講美，看看他們到底是怎麼辦到的。他們是澎
湖的少棒隊。講美國小是一個只有６１個學生的迷你小學，克難組成的棒
球隊，卻成了澎湖的傳奇。球員不好找，選手的培訓，也很吃力，因為場
地去年才蓋好，設備今年才齊全。沒有錢請助理教練，所以王教練的哥哥
每天都來當義工。為了亞洲盃，賽前一個月，小球員全部住到宿舍裡。而
要讓小球員的生活更上軌道，教練特地請了一個阿姨。夜晚練球公視新聞
林曉慧余榮宗採訪報導。講到為國爭光，第二屆的亞洲少棒錦標賽，七月
二十二號即將登場，而今年台灣參賽的代表，是澎湖縣的講美少棒隊。其
實，位在白沙鄉的講美國小是個學生只有六十一人的迷你小學，能夠創下
如此的佳績，大家都很訝異，接下來的報導，我們就帶您前往講美，看看
他們到底是怎麼辦到的。他們是澎湖的少棒隊。講美國小是一個只有６１
個學生的迷你小學，克難組成的棒球隊，卻成了澎湖的傳奇。球員不好找
，選手的培訓，也很吃力，因為場地去年才蓋好，設備今年才齊全。沒有
錢請助理教練，所以王教練的哥哥每天都來當義工。為了亞洲盃，賽前一
個月，小球員全部住到宿舍裡。而要讓小球員的生活更上軌道，教練特地
請了一個阿姨。夜晚練球公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。講到為國爭光
，第二屆的亞洲少棒錦標賽，七月二十二號即將登場，而今年台灣參賽的
代表，是澎湖縣的講美少棒隊。其實，位在白沙鄉的講美國小是個學生只
有六十一人的迷你小學，能夠創下如此的佳績，大家都很訝異，接下來的
報導，我們就帶您前往講美，看看他們到底是怎麼辦到的。他們是澎湖的
少棒隊。講美國小是一個只有６１個學生的迷你小學，克難組成的棒球隊
，卻成了澎湖的傳奇。球員不好找，選手的培訓，也很吃力，因為場地去
年才蓋好，設備今年才齊全。沒有錢請助理教練，所以王教練的哥哥每天
都來當義工。為了亞洲盃，賽前一個月，小球員全部住到宿舍裡。而要讓
小球員的生活更上軌道，教練特地請了一個阿姨。夜晚練球公視新聞林曉
慧余榮宗採訪報導。講到為國爭光，第二屆的亞洲少棒錦標賽，七月二十
二號即將登場，而今年台灣參賽的代表，是澎湖縣的講美少棒隊。其實，
位在白沙鄉的講美國小是個學生只有六十一人的迷你小學，能夠創下如此
的佳績，大家都很訝異，接下來的報導，我們就帶您前往講美，看看他們
到底是怎麼辦到的。他們是澎湖的少棒隊。講美國小是一個只有６１個學
生的迷你小學，克難組成的棒球隊，卻成了澎湖的傳奇。球員不好找，選
手的培訓，也很吃力，因為場地去年才蓋好，設備今年才齊全。沒有錢請
助理教練，所以王教練的哥哥每天都來當義工。為了亞洲盃，賽前一個月
，小球員全部住到宿舍裡。而要讓小球員的生活更上軌道，教練特地請了
一個阿姨。夜晚練球公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。講到為國爭光，第
二屆的亞洲少棒錦標賽，七月二十二號即將登場，而今年台灣參賽的代表
，是澎湖縣的講美少棒隊。其實，位在白沙鄉的講美國小是個學生只有六
十一人的迷你小學，能夠創下如此的佳績，大家都很訝異，接下來的報導
，我們就帶您前往講美，看看他們到底是怎麼辦到的。他們是澎湖的少棒
隊。講美國小是一個只有６１個學生的迷你小學，克難組成的棒球隊，卻
成了澎湖的傳奇。球員不好找，選手的培訓，也很吃力，因為場地去年才
蓋好，設備今年才齊全。沒有錢請助理教練，所以王教練的哥哥每天都來
當義工。為了亞洲盃，賽前一個月，小球員全部住到宿舍裡。而要讓小球
員的生活更上軌道，教練特地請了一個阿姨。夜晚練球公視新聞林曉慧余
榮宗採訪報導。
