在行政院的六年國建計畫當中，首度將文化納入重大建設，透過文化創意
產業的政策，政府希望能增加企業商品的價值，同時全面提升文化產業的
優勢，不過這樣的政策卻遭到部分學者批評不了解產業的需求。原本相當
平凡的東西，只要加上一點點文化、一點點創意，就可以變成熱門商品。
為了讓文化結合產業，進而增加產品價值，行政院將全力發展文化創意產
業。陳其南：這是因為文化創意在國家產值上有相當重要的地位…。面對
全球商品競爭，行政院表示將透過，成立國家設計中心、培養商業設計人
才、發展五大創意園區等政策來落實文化創意產業，但是也有人認為這樣
的政策只有空洞的口號，完全沒有具體目標。交大管理科學副教授陳曙光
：我不客氣的說，這樣的政策一定不會成功。面對這樣的批評，行政院表
示，在全球競爭的時代，政府必須帶頭做產業轉型，同時全面提升文化產
業，至於內容是否空洞，以及對產業有何具體貢獻，行政院將會做進一步
的檢討。公視新聞陳信聰黃守銘採訪報導。在行政院的六年國建計畫當中
，首度將文化納入重大建設，透過文化創意產業的政策，政府希望能增加
企業商品的價值，同時全面提升文化產業的優勢，不過這樣的政策卻遭到
部分學者批評不了解產業的需求。原本相當平凡的東西，只要加上一點點
文化、一點點創意，就可以變成熱門商品。為了讓文化結合產業，進而增
加產品價值，行政院將全力發展文化創意產業。陳其南：這是因為文化創
意在國家產值上有相當重要的地位…。面對全球商品競爭，行政院表示將
透過，成立國家設計中心、培養商業設計人才、發展五大創意園區等政策
來落實文化創意產業，但是也有人認為這樣的政策只有空洞的口號，完全
沒有具體目標。交大管理科學副教授陳曙光：我不客氣的說，這樣的政策
一定不會成功。面對這樣的批評，行政院表示，在全球競爭的時代，政府
必須帶頭做產業轉型，同時全面提升文化產業，至於內容是否空洞，以及
對產業有何具體貢獻，行政院將會做進一步的檢討。公視新聞陳信聰黃守
銘採訪報導。在行政院的六年國建計畫當中，首度將文化納入重大建設，
透過文化創意產業的政策，政府希望能增加企業商品的價值，同時全面提
升文化產業的優勢，不過這樣的政策卻遭到部分學者批評不了解產業的需
求。原本相當平凡的東西，只要加上一點點文化、一點點創意，就可以變
成熱門商品。為了讓文化結合產業，進而增加產品價值，行政院將全力發
展文化創意產業。陳其南：這是因為文化創意在國家產值上有相當重要的
地位…。面對全球商品競爭，行政院表示將透過，成立國家設計中心、培
養商業設計人才、發展五大創意園區等政策來落實文化創意產業，但是也
有人認為這樣的政策只有空洞的口號，完全沒有具體目標。交大管理科學
副教授陳曙光：我不客氣的說，這樣的政策一定不會成功。面對這樣的批
評，行政院表示，在全球競爭的時代，政府必須帶頭做產業轉型，同時全
面提升文化產業，至於內容是否空洞，以及對產業有何具體貢獻，行政院
將會做進一步的檢討。公視新聞陳信聰黃守銘採訪報導。在行政院的六年
國建計畫當中，首度將文化納入重大建設，透過文化創意產業的政策，政
府希望能增加企業商品的價值，同時全面提升文化產業的優勢，不過這樣
的政策卻遭到部分學者批評不了解產業的需求。原本相當平凡的東西，只
要加上一點點文化、一點點創意，就可以變成熱門商品。為了讓文化結合
產業，進而增加產品價值，行政院將全力發展文化創意產業。陳其南：這
是因為文化創意在國家產值上有相當重要的地位…。面對全球商品競爭，
行政院表示將透過，成立國家設計中心、培養商業設計人才、發展五大創
意園區等政策來落實文化創意產業，但是也有人認為這樣的政策只有空洞
的口號，完全沒有具體目標。交大管理科學副教授陳曙光：我不客氣的說
，這樣的政策一定不會成功。面對這樣的批評，行政院表示，在全球競爭
的時代，政府必須帶頭做產業轉型，同時全面提升文化產業，至於內容是
否空洞，以及對產業有何具體貢獻，行政院將會做進一步的檢討。公視新
聞陳信聰黃守銘採訪報導。在行政院的六年國建計畫當中，首度將文化納
入重大建設，透過文化創意產業的政策，政府希望能增加企業商品的價值
，同時全面提升文化產業的優勢，不過這樣的政策卻遭到部分學者批評不
了解產業的需求。原本相當平凡的東西，只要加上一點點文化、一點點創
意，就可以變成熱門商品。為了讓文化結合產業，進而增加產品價值，行
政院將全力發展文化創意產業。陳其南：這是因為文化創意在國家產值上
有相當重要的地位…。面對全球商品競爭，行政院表示將透過，成立國家
設計中心、培養商業設計人才、發展五大創意園區等政策來落實文化創意
產業，但是也有人認為這樣的政策只有空洞的口號，完全沒有具體目標。
交大管理科學副教授陳曙光：我不客氣的說，這樣的政策一定不會成功。
面對這樣的批評，行政院表示，在全球競爭的時代，政府必須帶頭做產業
轉型，同時全面提升文化產業，至於內容是否空洞，以及對產業有何具體
貢獻，行政院將會做進一步的檢討。公視新聞陳信聰黃守銘採訪報導。在
行政院的六年國建計畫當中，首度將文化納入重大建設，透過文化創意產
業的政策，政府希望能增加企業商品的價值，同時全面提升文化產業的優
勢，不過這樣的政策卻遭到部分學者批評不了解產業的需求。原本相當平
凡的東西，只要加上一點點文化、一點點創意，就可以變成熱門商品。為
了讓文化結合產業，進而增加產品價值，行政院將全力發展文化創意產業
。陳其南：這是因為文化創意在國家產值上有相當重要的地位…。面對全
球商品競爭，行政院表示將透過，成立國家設計中心、培養商業設計人才
、發展五大創意園區等政策來落實文化創意產業，但是也有人認為這樣的
政策只有空洞的口號，完全沒有具體目標。交大管理科學副教授陳曙光：
我不客氣的說，這樣的政策一定不會成功。面對這樣的批評，行政院表示
，在全球競爭的時代，政府必須帶頭做產業轉型，同時全面提升文化產業
，至於內容是否空洞，以及對產業有何具體貢獻，行政院將會做進一步的
檢討。公視新聞陳信聰黃守銘採訪報導。在行政院的六年國建計畫當中，
首度將文化納入重大建設，透過文化創意產業的政策，政府希望能增加企
業商品的價值，同時全面提升文化產業的優勢，不過這樣的政策卻遭到部
分學者批評不了解產業的需求。原本相當平凡的東西，只要加上一點點文
化、一點點創意，就可以變成熱門商品。為了讓文化結合產業，進而增加
產品價值，行政院將全力發展文化創意產業。陳其南：這是因為文化創意
在國家產值上有相當重要的地位…。面對全球商品競爭，行政院表示將透
過，成立國家設計中心、培養商業設計人才、發展五大創意園區等政策來
落實文化創意產業，但是也有人認為這樣的政策只有空洞的口號，完全沒
有具體目標。交大管理科學副教授陳曙光：我不客氣的說，這樣的政策一
定不會成功。面對這樣的批評，行政院表示，在全球競爭的時代，政府必
須帶頭做產業轉型，同時全面提升文化產業，至於內容是否空洞，以及對
產業有何具體貢獻，行政院將會做進一步的檢討。公視新聞陳信聰黃守銘
採訪報導。在行政院的六年國建計畫當中，首度將文化納入重大建設，透
過文化創意產業的政策，政府希望能增加企業商品的價值，同時全面提升
文化產業的優勢，不過這樣的政策卻遭到部分學者批評不了解產業的需求
。原本相當平凡的東西，只要加上一點點文化、一點點創意，就可以變成
熱門商品。為了讓文化結合產業，進而增加產品價值，行政院將全力發展
文化創意產業。陳其南：這是因為文化創意在國家產值上有相當重要的地
位…。面對全球商品競爭，行政院表示將透過，成立國家設計中心、培養
商業設計人才、發展五大創意園區等政策來落實文化創意產業，但是也有
人認為這樣的政策只有空洞的口號，完全沒有具體目標。交大管理科學副
教授陳曙光：我不客氣的說，這樣的政策一定不會成功。面對這樣的批評
，行政院表示，在全球競爭的時代，政府必須帶頭做產業轉型，同時全面
提升文化產業，至於內容是否空洞，以及對產業有何具體貢獻，行政院將
會做進一步的檢討。公視新聞陳信聰黃守銘採訪報導。
