美國製藥大廠默克藥廠，傳出浮報收益的醜聞，這也是繼安隆、世界通
訊等大型企業之後，又一樁做假帳的事件。
世界通訊高層，今天拒絕在國會的聽證會上作證。
而美國總統布希，九號將會在華爾街發表演說，預料將會宣布加強打擊
企業詐欺的具體做法。
根據美國華爾街日報的報導，製藥界的巨擘，美國默克藥廠，浮報了一
百二十四億美元的收益，消息一傳出，立刻讓默克藥廠的股價下跌兩
個百分點，而倫敦股市也受到影響。
報導指出，總部位於紐澤西州的默克藥廠旗下，協助雇主與健保公司控
制醫療成本的梅寇公司，將製藥事業中，從病患收取到的自付費用，
也納入到收益裡面，但事實上，公司並沒有收過這筆錢。
而這些費用，佔默克藥廠全部收益的百分之十。
美國近來，連續爆發大型企業作假帳的醜聞，從今年稍早安隆能源公司
弊案，到日前全美第二大長途電話公司的世界通訊，爆發的假帳醜聞
，已經讓投資大眾，對美國資本主義產生信心危機，也讓布希政府的
美國眾議院財政委員會八號針對世界通訊公司，約四十億美元的假帳醜
聞舉行聽證會，不過世界通訊的前任總裁與現任財務長，都根據美國
憲法第五修正案的特權，拒絕回答任何問題。
世界通訊前任執行長艾伯斯沒有任何人會認為我在世界通訊任期內涉及
任何犯罪或詐欺，所以我必須在這個委員會面前，根據（憲法）第五
修正案的特別權，一一拒絕作證。
世界通訊現任財務長蘇利文根據律師的建議，我尊重美國憲法第五修正
案，將不會回答問題。
美國總統八號在一個公開場合中，公開向美國的企業喊話，強調將積極
追究，在一連串企業詐欺醜聞中的違法人員。
同時布希也將於當地時間九號，前往華爾街，並在美國證券交易所發表
演說。
預料布希屆時將會宣布強化證管會的功能，增加更多金融調查員，同時
也將會針對企業詐欺，公佈更嚴厲的懲罰條款，來穩定投資人的信心
。
