國立實驗國樂團最近邀請大陸三個地方戲曲的團體來台訪問，兩岸不同戲
曲的相遇，包括傳統的浙江越劇、上海滬劇、山西蒲劇還有台灣的北管一
起同台演出，而這樣的結合不但呈現出不同劇種的特殊風格，更為傳統國
樂注入了新生命。溫柔婉約的唱腔，上海越劇院的一級演員單仰萍唱出了
，中國南方那種，細緻綿延的柔情。單仰萍：越劇是年輕的劇種…。。相
較起越劇，台灣的北管顯得更為氣勢磅礡潘玉嬌：我們台灣的北管是……
除了大陸浙江的越劇跟台灣的北管之外，上海的滬劇以及山西的蒲劇更是
首度來台表演，透過了兩岸地方戲曲的匯聚，主辦單位表示，希望能為傳
統的國樂，注入更多的新生命。公事新聞陳信聰黃守銘採訪報導。國立實
驗國樂團最近邀請大陸三個地方戲曲的團體來台訪問，兩岸不同戲曲的相
遇，包括傳統的浙江越劇、上海滬劇、山西蒲劇還有台灣的北管一起同台
演出，而這樣的結合不但呈現出不同劇種的特殊風格，更為傳統國樂注入
了新生命。溫柔婉約的唱腔，上海越劇院的一級演員單仰萍唱出了，中國
南方那種，細緻綿延的柔情。單仰萍：越劇是年輕的劇種…。。相較起越
劇，台灣的北管顯得更為氣勢磅礡潘玉嬌：我們台灣的北管是……除了大
陸浙江的越劇跟台灣的北管之外，上海的滬劇以及山西的蒲劇更是首度來
台表演，透過了兩岸地方戲曲的匯聚，主辦單位表示，希望能為傳統的國
樂，注入更多的新生命。公事新聞陳信聰黃守銘採訪報導。國立實驗國樂
團最近邀請大陸三個地方戲曲的團體來台訪問，兩岸不同戲曲的相遇，包
括傳統的浙江越劇、上海滬劇、山西蒲劇還有台灣的北管一起同台演出，
而這樣的結合不但呈現出不同劇種的特殊風格，更為傳統國樂注入了新生
命。溫柔婉約的唱腔，上海越劇院的一級演員單仰萍唱出了，中國南方那
種，細緻綿延的柔情。單仰萍：越劇是年輕的劇種…。。相較起越劇，台
灣的北管顯得更為氣勢磅礡潘玉嬌：我們台灣的北管是……除了大陸浙江
的越劇跟台灣的北管之外，上海的滬劇以及山西的蒲劇更是首度來台表演
，透過了兩岸地方戲曲的匯聚，主辦單位表示，希望能為傳統的國樂，注
入更多的新生命。公事新聞陳信聰黃守銘採訪報導。國立實驗國樂團最近
邀請大陸三個地方戲曲的團體來台訪問，兩岸不同戲曲的相遇，包括傳統
的浙江越劇、上海滬劇、山西蒲劇還有台灣的北管一起同台演出，而這樣
的結合不但呈現出不同劇種的特殊風格，更為傳統國樂注入了新生命。溫
柔婉約的唱腔，上海越劇院的一級演員單仰萍唱出了，中國南方那種，細
緻綿延的柔情。單仰萍：越劇是年輕的劇種…。。相較起越劇，台灣的北
管顯得更為氣勢磅礡潘玉嬌：我們台灣的北管是……除了大陸浙江的越劇
跟台灣的北管之外，上海的滬劇以及山西的蒲劇更是首度來台表演，透過
了兩岸地方戲曲的匯聚，主辦單位表示，希望能為傳統的國樂，注入更多
的新生命。公事新聞陳信聰黃守銘採訪報導。國立實驗國樂團最近邀請大
陸三個地方戲曲的團體來台訪問，兩岸不同戲曲的相遇，包括傳統的浙江
越劇、上海滬劇、山西蒲劇還有台灣的北管一起同台演出，而這樣的結合
不但呈現出不同劇種的特殊風格，更為傳統國樂注入了新生命。溫柔婉約
的唱腔，上海越劇院的一級演員單仰萍唱出了，中國南方那種，細緻綿延
的柔情。單仰萍：越劇是年輕的劇種…。。相較起越劇，台灣的北管顯得
更為氣勢磅礡潘玉嬌：我們台灣的北管是……除了大陸浙江的越劇跟台灣
的北管之外，上海的滬劇以及山西的蒲劇更是首度來台表演，透過了兩岸
地方戲曲的匯聚，主辦單位表示，希望能為傳統的國樂，注入更多的新生
命。公事新聞陳信聰黃守銘採訪報導。國立實驗國樂團最近邀請大陸三個
地方戲曲的團體來台訪問，兩岸不同戲曲的相遇，包括傳統的浙江越劇、
上海滬劇、山西蒲劇還有台灣的北管一起同台演出，而這樣的結合不但呈
現出不同劇種的特殊風格，更為傳統國樂注入了新生命。溫柔婉約的唱腔
，上海越劇院的一級演員單仰萍唱出了，中國南方那種，細緻綿延的柔情
。單仰萍：越劇是年輕的劇種…。。相較起越劇，台灣的北管顯得更為氣
勢磅礡潘玉嬌：我們台灣的北管是……除了大陸浙江的越劇跟台灣的北管
之外，上海的滬劇以及山西的蒲劇更是首度來台表演，透過了兩岸地方戲
曲的匯聚，主辦單位表示，希望能為傳統的國樂，注入更多的新生命。公
事新聞陳信聰黃守銘採訪報導。
