繼續是今天迎戰wto系列報導台灣從今年初正式成為世界貿易組織的
會員國之一，各行業門戶大開，對金融業而言，大量的外資早在幾年
前就已大規模進駐台灣，整個金融業比起其他產業，更早就開始適應
一年半前本土的元富投信，被美商保德信集團併購，成為現在的保德信
元富投信，蔡培珍因為在任內表現不凡，被繼續留任總經理。
外資進來，董事會改組換了招牌，她認為最大的差別，在於新公司對專
業要求更為嚴格雙重備份的資訊管理系統、與國外總公司連線的會計
系統、在她眼中是必要的基礎工作，藉此達到更高水準的表現台灣從
不過，早從1994年起，金融自由化的腳步就提前開拔，外資看好台
灣的發展潛力，陸續進駐投信業更成為外資青睞的目標面對更為競爭
的市場，蔡培珍重視員工的教育訓練，要求每個人都要考證照，強化
做保險將近十年的他，也已經感受到這股入世後的壓力台灣民眾的投保
率從民國八十一年的30%、到現在高達130%，將來成長的空間
其實有限。
入世後中國大陸被保險從業人員視為下一個機會所在，他說許多同業紛
紛到對岸卡位，以台灣經驗到對岸拓展市場。
學化工出身卻做保險，曹啟泰從頭開始吸收專業知識。
他強調擁有資訊、財經與法律等專業能力的人，將是入世後保險業最搶
手的人才與小孩的合照掛在辦公室最搶眼的地方，能自由安排時間、
擁有優質的家庭生活，是他做這行最滿意的地方加入WTO，台灣成
