八家民間教科書業者，今天一起到教育部陳情，因為他們無法接受，日前
各縣市委託北市教育局，所做的教科書計價結果，業者希望可以再次召開
計價會議，給他們維持基本的生存空間。繼昨天在平面媒體刊登全版廣告
之後，八家民間教科書業者，今天一起到教育部陳情，表示他們對日前全
國中小學教科書計價結果的不滿。業者表示，以九年一貫教科書為例，去
年單頁價格是0.6到0.75元，而今年計價的結果，卻是0.4到0
.45元，在成本結構沒有改變的狀況下，降幅卻高達40%，這不只是
悖離行情，更讓他們無以為繼，不過接受陳情的國教司長劉奕權認為，情
況應該不會那麼悲觀。由於今年開始，是由各地方政府委託北市教育局統
一計價與議價，所以今天的陳情，教育部表示，會再和北市教育局溝通，
然後再做評估，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。八家民間教科書業者，
今天一起到教育部陳情，因為他們無法接受，日前各縣市委託北市教育局
，所做的教科書計價結果，業者希望可以再次召開計價會議，給他們維持
基本的生存空間。繼昨天在平面媒體刊登全版廣告之後，八家民間教科書
業者，今天一起到教育部陳情，表示他們對日前全國中小學教科書計價結
果的不滿。業者表示，以九年一貫教科書為例，去年單頁價格是0.6到
0.75元，而今年計價的結果，卻是0.4到0.45元，在成本結構
沒有改變的狀況下，降幅卻高達40%，這不只是悖離行情，更讓他們無
以為繼，不過接受陳情的國教司長劉奕權認為，情況應該不會那麼悲觀。
由於今年開始，是由各地方政府委託北市教育局統一計價與議價，所以今
天的陳情，教育部表示，會再和北市教育局溝通，然後再做評估，公視新
聞林曉慧余榮宗採訪報導。八家民間教科書業者，今天一起到教育部陳情
，因為他們無法接受，日前各縣市委託北市教育局，所做的教科書計價結
果，業者希望可以再次召開計價會議，給他們維持基本的生存空間。繼昨
天在平面媒體刊登全版廣告之後，八家民間教科書業者，今天一起到教育
部陳情，表示他們對日前全國中小學教科書計價結果的不滿。業者表示，
以九年一貫教科書為例，去年單頁價格是0.6到0.75元，而今年計
價的結果，卻是0.4到0.45元，在成本結構沒有改變的狀況下，降
幅卻高達40%，這不只是悖離行情，更讓他們無以為繼，不過接受陳情
的國教司長劉奕權認為，情況應該不會那麼悲觀。由於今年開始，是由各
地方政府委託北市教育局統一計價與議價，所以今天的陳情，教育部表示
，會再和北市教育局溝通，然後再做評估，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報
導。八家民間教科書業者，今天一起到教育部陳情，因為他們無法接受，
日前各縣市委託北市教育局，所做的教科書計價結果，業者希望可以再次
召開計價會議，給他們維持基本的生存空間。繼昨天在平面媒體刊登全版
廣告之後，八家民間教科書業者，今天一起到教育部陳情，表示他們對日
前全國中小學教科書計價結果的不滿。業者表示，以九年一貫教科書為例
，去年單頁價格是0.6到0.75元，而今年計價的結果，卻是0.4
到0.45元，在成本結構沒有改變的狀況下，降幅卻高達40%，這不
只是悖離行情，更讓他們無以為繼，不過接受陳情的國教司長劉奕權認為
，情況應該不會那麼悲觀。由於今年開始，是由各地方政府委託北市教育
局統一計價與議價，所以今天的陳情，教育部表示，會再和北市教育局溝
通，然後再做評估，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。
