美國製藥大廠默克藥廠，傳出浮報收益的醜聞，這也是繼安隆、世界通訊
等大型企業之後，又一樁做假帳的事件。世界通訊高層，今天拒絕在國會
的聽證會上作證。而美國總統布希，九號將會在華爾街發表演說，預料將
會宣布加強打擊企業詐欺的具體做法。根據美國華爾街日報的報導，製藥
界的巨擘，美國默克藥廠，浮報了一百二十四億美元的收益，消息一傳出
，立刻讓默克藥廠的股價下跌兩個百分點，而倫敦股市也受到影響。報導
指出，總部位於紐澤西州的默克藥廠旗下，協助雇主與健保公司控制醫療
成本的梅寇公司，將製藥事業中，從病患收取到的自付費用，也納入到收
益裡面，但事實上，公司並沒有收過這筆錢。而這些費用，佔默克藥廠全
部收益的百分之十。美國近來，連續爆發大型企業作假帳的醜聞，從今年
稍早安隆能源公司弊案，到日前全美第二大長途電話公司的世界通訊，爆
發的假帳醜聞，已經讓投資大眾，對美國資本主義產生信心危機，也讓布
希政府的形象受損。美國眾議院財政委員會八號針對世界通訊公司，約四
十億美元的假帳醜聞舉行聽證會，不過世界通訊的前任總裁與現任財務長
，都根據美國憲法第五修正案的特權，拒絕回答任何問題。世界通訊前任
執行長艾伯斯沒有任何人會認為我在世界通訊任期內涉及任何犯罪或詐欺
，所以我必須在這個委員會面前，根據（憲法）第五修正案的特別權，一
一拒絕作證。世界通訊現任財務長蘇利文根據律師的建議，我尊重美國憲
法第五修正案，將不會回答問題。美國總統八號在一個公開場合中，公開
向美國的企業喊話，強調將積極追究，在一連串企業詐欺醜聞中的違法人
員。同時布希也將於當地時間九號，前往華爾街，並在美國證券交易所發
表演說。預料布希屆時將會宣布強化證管會的功能，增加更多金融調查員
，同時也將會針對企業詐欺，公佈更嚴厲的懲罰條款，來穩定投資人的信
心。美國製藥大廠默克藥廠，傳出浮報收益的醜聞，這也是繼安隆、世界
通訊等大型企業之後，又一樁做假帳的事件。世界通訊高層，今天拒絕在
國會的聽證會上作證。而美國總統布希，九號將會在華爾街發表演說，預
料將會宣布加強打擊企業詐欺的具體做法。根據美國華爾街日報的報導，
製藥界的巨擘，美國默克藥廠，浮報了一百二十四億美元的收益，消息一
傳出，立刻讓默克藥廠的股價下跌兩個百分點，而倫敦股市也受到影響。
報導指出，總部位於紐澤西州的默克藥廠旗下，協助雇主與健保公司控制
醫療成本的梅寇公司，將製藥事業中，從病患收取到的自付費用，也納入
到收益裡面，但事實上，公司並沒有收過這筆錢。而這些費用，佔默克藥
廠全部收益的百分之十。美國近來，連續爆發大型企業作假帳的醜聞，從
今年稍早安隆能源公司弊案，到日前全美第二大長途電話公司的世界通訊
，爆發的假帳醜聞，已經讓投資大眾，對美國資本主義產生信心危機，也
讓布希政府的形象受損。美國眾議院財政委員會八號針對世界通訊公司，
約四十億美元的假帳醜聞舉行聽證會，不過世界通訊的前任總裁與現任財
務長，都根據美國憲法第五修正案的特權，拒絕回答任何問題。世界通訊
前任執行長艾伯斯沒有任何人會認為我在世界通訊任期內涉及任何犯罪或
詐欺，所以我必須在這個委員會面前，根據（憲法）第五修正案的特別權
，一一拒絕作證。世界通訊現任財務長蘇利文根據律師的建議，我尊重美
國憲法第五修正案，將不會回答問題。美國總統八號在一個公開場合中，
公開向美國的企業喊話，強調將積極追究，在一連串企業詐欺醜聞中的違
法人員。同時布希也將於當地時間九號，前往華爾街，並在美國證券交易
所發表演說。預料布希屆時將會宣布強化證管會的功能，增加更多金融調
查員，同時也將會針對企業詐欺，公佈更嚴厲的懲罰條款，來穩定投資人
的信心。美國製藥大廠默克藥廠，傳出浮報收益的醜聞，這也是繼安隆、
世界通訊等大型企業之後，又一樁做假帳的事件。世界通訊高層，今天拒
絕在國會的聽證會上作證。而美國總統布希，九號將會在華爾街發表演說
，預料將會宣布加強打擊企業詐欺的具體做法。根據美國華爾街日報的報
導，製藥界的巨擘，美國默克藥廠，浮報了一百二十四億美元的收益，消
息一傳出，立刻讓默克藥廠的股價下跌兩個百分點，而倫敦股市也受到影
響。報導指出，總部位於紐澤西州的默克藥廠旗下，協助雇主與健保公司
控制醫療成本的梅寇公司，將製藥事業中，從病患收取到的自付費用，也
納入到收益裡面，但事實上，公司並沒有收過這筆錢。而這些費用，佔默
克藥廠全部收益的百分之十。美國近來，連續爆發大型企業作假帳的醜聞
，從今年稍早安隆能源公司弊案，到日前全美第二大長途電話公司的世界
通訊，爆發的假帳醜聞，已經讓投資大眾，對美國資本主義產生信心危機
，也讓布希政府的形象受損。美國眾議院財政委員會八號針對世界通訊公
司，約四十億美元的假帳醜聞舉行聽證會，不過世界通訊的前任總裁與現
任財務長，都根據美國憲法第五修正案的特權，拒絕回答任何問題。世界
通訊前任執行長艾伯斯沒有任何人會認為我在世界通訊任期內涉及任何犯
罪或詐欺，所以我必須在這個委員會面前，根據（憲法）第五修正案的特
別權，一一拒絕作證。世界通訊現任財務長蘇利文根據律師的建議，我尊
重美國憲法第五修正案，將不會回答問題。美國總統八號在一個公開場合
中，公開向美國的企業喊話，強調將積極追究，在一連串企業詐欺醜聞中
的違法人員。同時布希也將於當地時間九號，前往華爾街，並在美國證券
交易所發表演說。預料布希屆時將會宣布強化證管會的功能，增加更多金
融調查員，同時也將會針對企業詐欺，公佈更嚴厲的懲罰條款，來穩定投
資人的信心。美國製藥大廠默克藥廠，傳出浮報收益的醜聞，這也是繼安
隆、世界通訊等大型企業之後，又一樁做假帳的事件。世界通訊高層，今
天拒絕在國會的聽證會上作證。而美國總統布希，九號將會在華爾街發表
演說，預料將會宣布加強打擊企業詐欺的具體做法。根據美國華爾街日報
的報導，製藥界的巨擘，美國默克藥廠，浮報了一百二十四億美元的收益
，消息一傳出，立刻讓默克藥廠的股價下跌兩個百分點，而倫敦股市也受
到影響。報導指出，總部位於紐澤西州的默克藥廠旗下，協助雇主與健保
公司控制醫療成本的梅寇公司，將製藥事業中，從病患收取到的自付費用
，也納入到收益裡面，但事實上，公司並沒有收過這筆錢。而這些費用，
佔默克藥廠全部收益的百分之十。美國近來，連續爆發大型企業作假帳的
醜聞，從今年稍早安隆能源公司弊案，到日前全美第二大長途電話公司的
世界通訊，爆發的假帳醜聞，已經讓投資大眾，對美國資本主義產生信心
危機，也讓布希政府的形象受損。美國眾議院財政委員會八號針對世界通
訊公司，約四十億美元的假帳醜聞舉行聽證會，不過世界通訊的前任總裁
與現任財務長，都根據美國憲法第五修正案的特權，拒絕回答任何問題。
世界通訊前任執行長艾伯斯沒有任何人會認為我在世界通訊任期內涉及任
何犯罪或詐欺，所以我必須在這個委員會面前，根據（憲法）第五修正案
的特別權，一一拒絕作證。世界通訊現任財務長蘇利文根據律師的建議，
我尊重美國憲法第五修正案，將不會回答問題。美國總統八號在一個公開
場合中，公開向美國的企業喊話，強調將積極追究，在一連串企業詐欺醜
聞中的違法人員。同時布希也將於當地時間九號，前往華爾街，並在美國
證券交易所發表演說。預料布希屆時將會宣布強化證管會的功能，增加更
多金融調查員，同時也將會針對企業詐欺，公佈更嚴厲的懲罰條款，來穩
定投資人的信心。美國製藥大廠默克藥廠，傳出浮報收益的醜聞，這也是
繼安隆、世界通訊等大型企業之後，又一樁做假帳的事件。世界通訊高層
，今天拒絕在國會的聽證會上作證。而美國總統布希，九號將會在華爾街
發表演說，預料將會宣布加強打擊企業詐欺的具體做法。根據美國華爾街
日報的報導，製藥界的巨擘，美國默克藥廠，浮報了一百二十四億美元的
收益，消息一傳出，立刻讓默克藥廠的股價下跌兩個百分點，而倫敦股市
也受到影響。報導指出，總部位於紐澤西州的默克藥廠旗下，協助雇主與
健保公司控制醫療成本的梅寇公司，將製藥事業中，從病患收取到的自付
費用，也納入到收益裡面，但事實上，公司並沒有收過這筆錢。而這些費
用，佔默克藥廠全部收益的百分之十。美國近來，連續爆發大型企業作假
帳的醜聞，從今年稍早安隆能源公司弊案，到日前全美第二大長途電話公
司的世界通訊，爆發的假帳醜聞，已經讓投資大眾，對美國資本主義產生
信心危機，也讓布希政府的形象受損。美國眾議院財政委員會八號針對世
界通訊公司，約四十億美元的假帳醜聞舉行聽證會，不過世界通訊的前任
總裁與現任財務長，都根據美國憲法第五修正案的特權，拒絕回答任何問
題。世界通訊前任執行長艾伯斯沒有任何人會認為我在世界通訊任期內涉
及任何犯罪或詐欺，所以我必須在這個委員會面前，根據（憲法）第五修
正案的特別權，一一拒絕作證。世界通訊現任財務長蘇利文根據律師的建
議，我尊重美國憲法第五修正案，將不會回答問題。美國總統八號在一個
公開場合中，公開向美國的企業喊話，強調將積極追究，在一連串企業詐
欺醜聞中的違法人員。同時布希也將於當地時間九號，前往華爾街，並在
美國證券交易所發表演說。預料布希屆時將會宣布強化證管會的功能，增
加更多金融調查員，同時也將會針對企業詐欺，公佈更嚴厲的懲罰條款，
來穩定投資人的信心。美國製藥大廠默克藥廠，傳出浮報收益的醜聞，這
也是繼安隆、世界通訊等大型企業之後，又一樁做假帳的事件。世界通訊
高層，今天拒絕在國會的聽證會上作證。而美國總統布希，九號將會在華
爾街發表演說，預料將會宣布加強打擊企業詐欺的具體做法。根據美國華
爾街日報的報導，製藥界的巨擘，美國默克藥廠，浮報了一百二十四億美
元的收益，消息一傳出，立刻讓默克藥廠的股價下跌兩個百分點，而倫敦
股市也受到影響。報導指出，總部位於紐澤西州的默克藥廠旗下，協助雇
主與健保公司控制醫療成本的梅寇公司，將製藥事業中，從病患收取到的
自付費用，也納入到收益裡面，但事實上，公司並沒有收過這筆錢。而這
些費用，佔默克藥廠全部收益的百分之十。美國近來，連續爆發大型企業
作假帳的醜聞，從今年稍早安隆能源公司弊案，到日前全美第二大長途電
話公司的世界通訊，爆發的假帳醜聞，已經讓投資大眾，對美國資本主義
產生信心危機，也讓布希政府的形象受損。美國眾議院財政委員會八號針
對世界通訊公司，約四十億美元的假帳醜聞舉行聽證會，不過世界通訊的
前任總裁與現任財務長，都根據美國憲法第五修正案的特權，拒絕回答任
何問題。世界通訊前任執行長艾伯斯沒有任何人會認為我在世界通訊任期
內涉及任何犯罪或詐欺，所以我必須在這個委員會面前，根據（憲法）第
五修正案的特別權，一一拒絕作證。世界通訊現任財務長蘇利文根據律師
的建議，我尊重美國憲法第五修正案，將不會回答問題。美國總統八號在
一個公開場合中，公開向美國的企業喊話，強調將積極追究，在一連串企
業詐欺醜聞中的違法人員。同時布希也將於當地時間九號，前往華爾街，
並在美國證券交易所發表演說。預料布希屆時將會宣布強化證管會的功能
，增加更多金融調查員，同時也將會針對企業詐欺，公佈更嚴厲的懲罰條
款，來穩定投資人的信心。美國製藥大廠默克藥廠，傳出浮報收益的醜聞
，這也是繼安隆、世界通訊等大型企業之後，又一樁做假帳的事件。世界
通訊高層，今天拒絕在國會的聽證會上作證。而美國總統布希，九號將會
在華爾街發表演說，預料將會宣布加強打擊企業詐欺的具體做法。根據美
國華爾街日報的報導，製藥界的巨擘，美國默克藥廠，浮報了一百二十四
億美元的收益，消息一傳出，立刻讓默克藥廠的股價下跌兩個百分點，而
倫敦股市也受到影響。報導指出，總部位於紐澤西州的默克藥廠旗下，協
助雇主與健保公司控制醫療成本的梅寇公司，將製藥事業中，從病患收取
到的自付費用，也納入到收益裡面，但事實上，公司並沒有收過這筆錢。
而這些費用，佔默克藥廠全部收益的百分之十。美國近來，連續爆發大型
企業作假帳的醜聞，從今年稍早安隆能源公司弊案，到日前全美第二大長
途電話公司的世界通訊，爆發的假帳醜聞，已經讓投資大眾，對美國資本
主義產生信心危機，也讓布希政府的形象受損。美國眾議院財政委員會八
號針對世界通訊公司，約四十億美元的假帳醜聞舉行聽證會，不過世界通
訊的前任總裁與現任財務長，都根據美國憲法第五修正案的特權，拒絕回
答任何問題。世界通訊前任執行長艾伯斯沒有任何人會認為我在世界通訊
任期內涉及任何犯罪或詐欺，所以我必須在這個委員會面前，根據（憲法
）第五修正案的特別權，一一拒絕作證。世界通訊現任財務長蘇利文根據
律師的建議，我尊重美國憲法第五修正案，將不會回答問題。美國總統八
號在一個公開場合中，公開向美國的企業喊話，強調將積極追究，在一連
串企業詐欺醜聞中的違法人員。同時布希也將於當地時間九號，前往華爾
街，並在美國證券交易所發表演說。預料布希屆時將會宣布強化證管會的
功能，增加更多金融調查員，同時也將會針對企業詐欺，公佈更嚴厲的懲
罰條款，來穩定投資人的信心。美國製藥大廠默克藥廠，傳出浮報收益的
醜聞，這也是繼安隆、世界通訊等大型企業之後，又一樁做假帳的事件。
世界通訊高層，今天拒絕在國會的聽證會上作證。而美國總統布希，九號
將會在華爾街發表演說，預料將會宣布加強打擊企業詐欺的具體做法。根
據美國華爾街日報的報導，製藥界的巨擘，美國默克藥廠，浮報了一百二
十四億美元的收益，消息一傳出，立刻讓默克藥廠的股價下跌兩個百分點
，而倫敦股市也受到影響。報導指出，總部位於紐澤西州的默克藥廠旗下
，協助雇主與健保公司控制醫療成本的梅寇公司，將製藥事業中，從病患
收取到的自付費用，也納入到收益裡面，但事實上，公司並沒有收過這筆
錢。而這些費用，佔默克藥廠全部收益的百分之十。美國近來，連續爆發
大型企業作假帳的醜聞，從今年稍早安隆能源公司弊案，到日前全美第二
大長途電話公司的世界通訊，爆發的假帳醜聞，已經讓投資大眾，對美國
資本主義產生信心危機，也讓布希政府的形象受損。美國眾議院財政委員
會八號針對世界通訊公司，約四十億美元的假帳醜聞舉行聽證會，不過世
界通訊的前任總裁與現任財務長，都根據美國憲法第五修正案的特權，拒
絕回答任何問題。世界通訊前任執行長艾伯斯沒有任何人會認為我在世界
通訊任期內涉及任何犯罪或詐欺，所以我必須在這個委員會面前，根據（
憲法）第五修正案的特別權，一一拒絕作證。世界通訊現任財務長蘇利文
根據律師的建議，我尊重美國憲法第五修正案，將不會回答問題。美國總
統八號在一個公開場合中，公開向美國的企業喊話，強調將積極追究，在
一連串企業詐欺醜聞中的違法人員。同時布希也將於當地時間九號，前往
華爾街，並在美國證券交易所發表演說。預料布希屆時將會宣布強化證管
會的功能，增加更多金融調查員，同時也將會針對企業詐欺，公佈更嚴厲
的懲罰條款，來穩定投資人的信心。美國製藥大廠默克藥廠，傳出浮報收
益的醜聞，這也是繼安隆、世界通訊等大型企業之後，又一樁做假帳的事
件。世界通訊高層，今天拒絕在國會的聽證會上作證。而美國總統布希，
九號將會在華爾街發表演說，預料將會宣布加強打擊企業詐欺的具體做法
。根據美國華爾街日報的報導，製藥界的巨擘，美國默克藥廠，浮報了一
百二十四億美元的收益，消息一傳出，立刻讓默克藥廠的股價下跌兩個百
分點，而倫敦股市也受到影響。報導指出，總部位於紐澤西州的默克藥廠
旗下，協助雇主與健保公司控制醫療成本的梅寇公司，將製藥事業中，從
病患收取到的自付費用，也納入到收益裡面，但事實上，公司並沒有收過
這筆錢。而這些費用，佔默克藥廠全部收益的百分之十。美國近來，連續
爆發大型企業作假帳的醜聞，從今年稍早安隆能源公司弊案，到日前全美
第二大長途電話公司的世界通訊，爆發的假帳醜聞，已經讓投資大眾，對
美國資本主義產生信心危機，也讓布希政府的形象受損。美國眾議院財政
委員會八號針對世界通訊公司，約四十億美元的假帳醜聞舉行聽證會，不
過世界通訊的前任總裁與現任財務長，都根據美國憲法第五修正案的特權
，拒絕回答任何問題。世界通訊前任執行長艾伯斯沒有任何人會認為我在
世界通訊任期內涉及任何犯罪或詐欺，所以我必須在這個委員會面前，根
據（憲法）第五修正案的特別權，一一拒絕作證。世界通訊現任財務長蘇
利文根據律師的建議，我尊重美國憲法第五修正案，將不會回答問題。美
國總統八號在一個公開場合中，公開向美國的企業喊話，強調將積極追究
，在一連串企業詐欺醜聞中的違法人員。同時布希也將於當地時間九號，
前往華爾街，並在美國證券交易所發表演說。預料布希屆時將會宣布強化
證管會的功能，增加更多金融調查員，同時也將會針對企業詐欺，公佈更
嚴厲的懲罰條款，來穩定投資人的信心。美國製藥大廠默克藥廠，傳出浮
報收益的醜聞，這也是繼安隆、世界通訊等大型企業之後，又一樁做假帳
的事件。世界通訊高層，今天拒絕在國會的聽證會上作證。而美國總統布
希，九號將會在華爾街發表演說，預料將會宣布加強打擊企業詐欺的具體
做法。根據美國華爾街日報的報導，製藥界的巨擘，美國默克藥廠，浮報
了一百二十四億美元的收益，消息一傳出，立刻讓默克藥廠的股價下跌兩
個百分點，而倫敦股市也受到影響。報導指出，總部位於紐澤西州的默克
藥廠旗下，協助雇主與健保公司控制醫療成本的梅寇公司，將製藥事業中
，從病患收取到的自付費用，也納入到收益裡面，但事實上，公司並沒有
收過這筆錢。而這些費用，佔默克藥廠全部收益的百分之十。美國近來，
連續爆發大型企業作假帳的醜聞，從今年稍早安隆能源公司弊案，到日前
全美第二大長途電話公司的世界通訊，爆發的假帳醜聞，已經讓投資大眾
，對美國資本主義產生信心危機，也讓布希政府的形象受損。美國眾議院
財政委員會八號針對世界通訊公司，約四十億美元的假帳醜聞舉行聽證會
，不過世界通訊的前任總裁與現任財務長，都根據美國憲法第五修正案的
特權，拒絕回答任何問題。世界通訊前任執行長艾伯斯沒有任何人會認為
我在世界通訊任期內涉及任何犯罪或詐欺，所以我必須在這個委員會面前
，根據（憲法）第五修正案的特別權，一一拒絕作證。世界通訊現任財務
長蘇利文根據律師的建議，我尊重美國憲法第五修正案，將不會回答問題
。美國總統八號在一個公開場合中，公開向美國的企業喊話，強調將積極
追究，在一連串企業詐欺醜聞中的違法人員。同時布希也將於當地時間九
號，前往華爾街，並在美國證券交易所發表演說。預料布希屆時將會宣布
強化證管會的功能，增加更多金融調查員，同時也將會針對企業詐欺，公
佈更嚴厲的懲罰條款，來穩定投資人的信心。美國製藥大廠默克藥廠，傳
出浮報收益的醜聞，這也是繼安隆、世界通訊等大型企業之後，又一樁做
假帳的事件。世界通訊高層，今天拒絕在國會的聽證會上作證。而美國總
統布希，九號將會在華爾街發表演說，預料將會宣布加強打擊企業詐欺的
具體做法。根據美國華爾街日報的報導，製藥界的巨擘，美國默克藥廠，
浮報了一百二十四億美元的收益，消息一傳出，立刻讓默克藥廠的股價下
跌兩個百分點，而倫敦股市也受到影響。報導指出，總部位於紐澤西州的
默克藥廠旗下，協助雇主與健保公司控制醫療成本的梅寇公司，將製藥事
業中，從病患收取到的自付費用，也納入到收益裡面，但事實上，公司並
沒有收過這筆錢。而這些費用，佔默克藥廠全部收益的百分之十。美國近
來，連續爆發大型企業作假帳的醜聞，從今年稍早安隆能源公司弊案，到
日前全美第二大長途電話公司的世界通訊，爆發的假帳醜聞，已經讓投資
大眾，對美國資本主義產生信心危機，也讓布希政府的形象受損。美國眾
議院財政委員會八號針對世界通訊公司，約四十億美元的假帳醜聞舉行聽
證會，不過世界通訊的前任總裁與現任財務長，都根據美國憲法第五修正
案的特權，拒絕回答任何問題。世界通訊前任執行長艾伯斯沒有任何人會
認為我在世界通訊任期內涉及任何犯罪或詐欺，所以我必須在這個委員會
面前，根據（憲法）第五修正案的特別權，一一拒絕作證。世界通訊現任
財務長蘇利文根據律師的建議，我尊重美國憲法第五修正案，將不會回答
問題。美國總統八號在一個公開場合中，公開向美國的企業喊話，強調將
積極追究，在一連串企業詐欺醜聞中的違法人員。同時布希也將於當地時
間九號，前往華爾街，並在美國證券交易所發表演說。預料布希屆時將會
宣布強化證管會的功能，增加更多金融調查員，同時也將會針對企業詐欺
，公佈更嚴厲的懲罰條款，來穩定投資人的信心。美國製藥大廠默克藥廠
，傳出浮報收益的醜聞，這也是繼安隆、世界通訊等大型企業之後，又一
樁做假帳的事件。世界通訊高層，今天拒絕在國會的聽證會上作證。而美
國總統布希，九號將會在華爾街發表演說，預料將會宣布加強打擊企業詐
欺的具體做法。根據美國華爾街日報的報導，製藥界的巨擘，美國默克藥
廠，浮報了一百二十四億美元的收益，消息一傳出，立刻讓默克藥廠的股
價下跌兩個百分點，而倫敦股市也受到影響。報導指出，總部位於紐澤西
州的默克藥廠旗下，協助雇主與健保公司控制醫療成本的梅寇公司，將製
藥事業中，從病患收取到的自付費用，也納入到收益裡面，但事實上，公
司並沒有收過這筆錢。而這些費用，佔默克藥廠全部收益的百分之十。美
國近來，連續爆發大型企業作假帳的醜聞，從今年稍早安隆能源公司弊案
，到日前全美第二大長途電話公司的世界通訊，爆發的假帳醜聞，已經讓
投資大眾，對美國資本主義產生信心危機，也讓布希政府的形象受損。美
國眾議院財政委員會八號針對世界通訊公司，約四十億美元的假帳醜聞舉
行聽證會，不過世界通訊的前任總裁與現任財務長，都根據美國憲法第五
修正案的特權，拒絕回答任何問題。世界通訊前任執行長艾伯斯沒有任何
人會認為我在世界通訊任期內涉及任何犯罪或詐欺，所以我必須在這個委
員會面前，根據（憲法）第五修正案的特別權，一一拒絕作證。世界通訊
現任財務長蘇利文根據律師的建議，我尊重美國憲法第五修正案，將不會
回答問題。美國總統八號在一個公開場合中，公開向美國的企業喊話，強
調將積極追究，在一連串企業詐欺醜聞中的違法人員。同時布希也將於當
地時間九號，前往華爾街，並在美國證券交易所發表演說。預料布希屆時
將會宣布強化證管會的功能，增加更多金融調查員，同時也將會針對企業
詐欺，公佈更嚴厲的懲罰條款，來穩定投資人的信心。美國製藥大廠默克
藥廠，傳出浮報收益的醜聞，這也是繼安隆、世界通訊等大型企業之後，
又一樁做假帳的事件。世界通訊高層，今天拒絕在國會的聽證會上作證。
而美國總統布希，九號將會在華爾街發表演說，預料將會宣布加強打擊企
業詐欺的具體做法。根據美國華爾街日報的報導，製藥界的巨擘，美國默
克藥廠，浮報了一百二十四億美元的收益，消息一傳出，立刻讓默克藥廠
的股價下跌兩個百分點，而倫敦股市也受到影響。報導指出，總部位於紐
澤西州的默克藥廠旗下，協助雇主與健保公司控制醫療成本的梅寇公司，
將製藥事業中，從病患收取到的自付費用，也納入到收益裡面，但事實上
，公司並沒有收過這筆錢。而這些費用，佔默克藥廠全部收益的百分之十
。美國近來，連續爆發大型企業作假帳的醜聞，從今年稍早安隆能源公司
弊案，到日前全美第二大長途電話公司的世界通訊，爆發的假帳醜聞，已
經讓投資大眾，對美國資本主義產生信心危機，也讓布希政府的形象受損
。美國眾議院財政委員會八號針對世界通訊公司，約四十億美元的假帳醜
聞舉行聽證會，不過世界通訊的前任總裁與現任財務長，都根據美國憲法
第五修正案的特權，拒絕回答任何問題。世界通訊前任執行長艾伯斯沒有
任何人會認為我在世界通訊任期內涉及任何犯罪或詐欺，所以我必須在這
個委員會面前，根據（憲法）第五修正案的特別權，一一拒絕作證。世界
通訊現任財務長蘇利文根據律師的建議，我尊重美國憲法第五修正案，將
不會回答問題。美國總統八號在一個公開場合中，公開向美國的企業喊話
，強調將積極追究，在一連串企業詐欺醜聞中的違法人員。同時布希也將
於當地時間九號，前往華爾街，並在美國證券交易所發表演說。預料布希
屆時將會宣布強化證管會的功能，增加更多金融調查員，同時也將會針對
企業詐欺，公佈更嚴厲的懲罰條款，來穩定投資人的信心。
