大部分的手術都需要輸血，但有些病患擔心輸的血可能不乾淨，或是因為
宗教上的因素，不願意接受輸血，為了解決這樣的困擾，美國有了一種新
技術，號稱動手術不用輸血，怎麼做的呢，就是把患者在手術過程中、所
流出來的血，循環再利用馬爾度那度老太太是一位罹患子宮癌的病患，原
本是要接受子宮肌瘤切除手術的她，卻因為宗教上的原因，無法接受輸血
，而打算放棄手術。不過最近在美國的紐澤西州，一種稱為不流血手術的
新技術，卻讓馬爾度那度老太太重新考慮接受手術。透過像畫面上的這種
儀器，病患接受手術時所流出的血可以循環過濾後再使用。目前接受這種
無血手術的人已經越來越多。山德醫師捐血的人越來越少不過對血的需求
卻相對地提昇我們無法滿足需求因此也出現了血荒問題另一方面的問題則
在於用血的成本因為測試需求不斷上升山德醫師表示，這種不流血手術的
優點，在於它可以解決嚴重的血荒問題，並且讓真正需要的病患，有血可
用。公視新聞吳銘彥編譯。大部分的手術都需要輸血，但有些病患擔心輸
的血可能不乾淨，或是因為宗教上的因素，不願意接受輸血，為了解決這
樣的困擾，美國有了一種新技術，號稱動手術不用輸血，怎麼做的呢，就
是把患者在手術過程中、所流出來的血，循環再利用馬爾度那度老太太是
一位罹患子宮癌的病患，原本是要接受子宮肌瘤切除手術的她，卻因為宗
教上的原因，無法接受輸血，而打算放棄手術。不過最近在美國的紐澤西
州，一種稱為不流血手術的新技術，卻讓馬爾度那度老太太重新考慮接受
手術。透過像畫面上的這種儀器，病患接受手術時所流出的血可以循環過
濾後再使用。目前接受這種無血手術的人已經越來越多。山德醫師捐血的
人越來越少不過對血的需求卻相對地提昇我們無法滿足需求因此也出現了
血荒問題另一方面的問題則在於用血的成本因為測試需求不斷上升山德醫
師表示，這種不流血手術的優點，在於它可以解決嚴重的血荒問題，並且
讓真正需要的病患，有血可用。公視新聞吳銘彥編譯。大部分的手術都需
要輸血，但有些病患擔心輸的血可能不乾淨，或是因為宗教上的因素，不
願意接受輸血，為了解決這樣的困擾，美國有了一種新技術，號稱動手術
不用輸血，怎麼做的呢，就是把患者在手術過程中、所流出來的血，循環
再利用馬爾度那度老太太是一位罹患子宮癌的病患，原本是要接受子宮肌
瘤切除手術的她，卻因為宗教上的原因，無法接受輸血，而打算放棄手術
。不過最近在美國的紐澤西州，一種稱為不流血手術的新技術，卻讓馬爾
度那度老太太重新考慮接受手術。透過像畫面上的這種儀器，病患接受手
術時所流出的血可以循環過濾後再使用。目前接受這種無血手術的人已經
越來越多。山德醫師捐血的人越來越少不過對血的需求卻相對地提昇我們
無法滿足需求因此也出現了血荒問題另一方面的問題則在於用血的成本因
為測試需求不斷上升山德醫師表示，這種不流血手術的優點，在於它可以
解決嚴重的血荒問題，並且讓真正需要的病患，有血可用。公視新聞吳銘
彥編譯。大部分的手術都需要輸血，但有些病患擔心輸的血可能不乾淨，
或是因為宗教上的因素，不願意接受輸血，為了解決這樣的困擾，美國有
了一種新技術，號稱動手術不用輸血，怎麼做的呢，就是把患者在手術過
程中、所流出來的血，循環再利用馬爾度那度老太太是一位罹患子宮癌的
病患，原本是要接受子宮肌瘤切除手術的她，卻因為宗教上的原因，無法
接受輸血，而打算放棄手術。不過最近在美國的紐澤西州，一種稱為不流
血手術的新技術，卻讓馬爾度那度老太太重新考慮接受手術。透過像畫面
上的這種儀器，病患接受手術時所流出的血可以循環過濾後再使用。目前
接受這種無血手術的人已經越來越多。山德醫師捐血的人越來越少不過對
血的需求卻相對地提昇我們無法滿足需求因此也出現了血荒問題另一方面
的問題則在於用血的成本因為測試需求不斷上升山德醫師表示，這種不流
血手術的優點，在於它可以解決嚴重的血荒問題，並且讓真正需要的病患
，有血可用。公視新聞吳銘彥編譯。大部分的手術都需要輸血，但有些病
患擔心輸的血可能不乾淨，或是因為宗教上的因素，不願意接受輸血，為
了解決這樣的困擾，美國有了一種新技術，號稱動手術不用輸血，怎麼做
的呢，就是把患者在手術過程中、所流出來的血，循環再利用馬爾度那度
老太太是一位罹患子宮癌的病患，原本是要接受子宮肌瘤切除手術的她，
卻因為宗教上的原因，無法接受輸血，而打算放棄手術。不過最近在美國
的紐澤西州，一種稱為不流血手術的新技術，卻讓馬爾度那度老太太重新
考慮接受手術。透過像畫面上的這種儀器，病患接受手術時所流出的血可
以循環過濾後再使用。目前接受這種無血手術的人已經越來越多。山德醫
師捐血的人越來越少不過對血的需求卻相對地提昇我們無法滿足需求因此
也出現了血荒問題另一方面的問題則在於用血的成本因為測試需求不斷上
升山德醫師表示，這種不流血手術的優點，在於它可以解決嚴重的血荒問
題，並且讓真正需要的病患，有血可用。公視新聞吳銘彥編譯。大部分的
手術都需要輸血，但有些病患擔心輸的血可能不乾淨，或是因為宗教上的
因素，不願意接受輸血，為了解決這樣的困擾，美國有了一種新技術，號
稱動手術不用輸血，怎麼做的呢，就是把患者在手術過程中、所流出來的
血，循環再利用馬爾度那度老太太是一位罹患子宮癌的病患，原本是要接
受子宮肌瘤切除手術的她，卻因為宗教上的原因，無法接受輸血，而打算
放棄手術。不過最近在美國的紐澤西州，一種稱為不流血手術的新技術，
卻讓馬爾度那度老太太重新考慮接受手術。透過像畫面上的這種儀器，病
患接受手術時所流出的血可以循環過濾後再使用。目前接受這種無血手術
的人已經越來越多。山德醫師捐血的人越來越少不過對血的需求卻相對地
提昇我們無法滿足需求因此也出現了血荒問題另一方面的問題則在於用血
的成本因為測試需求不斷上升山德醫師表示，這種不流血手術的優點，在
於它可以解決嚴重的血荒問題，並且讓真正需要的病患，有血可用。公視
新聞吳銘彥編譯。
