關心生態，國際捕鯨委員會的年會，16號在德國舉行。在會中，德國提
議設置保育委員會，加強對鯨豚的保護。不過這卻引發主要捕鯨國的不滿
，日本甚至揚言退出委員會。德國農業部長用大剪刀剪破魚網，象徵性的
讓鯨魚重獲自由。今年的國際捕鯨委員會年會，在鯨魚保護上也更進一步
。第一天會議，就以25票對20票，通過德國的提議，設置生態保育委
員會，加強對鯨魚的保護，而且還將保護範圍，由具有經濟價值的大型鯨
魚，擴及到海豚類，動物保育團體稱讚這是鯨魚保育的一大步。不過這項
決議卻引發日本等捕鯨國家的不滿。我認為很遺憾，我們對德國提案通過
感到不滿我們認為這牴觸委員會的精神和信條，就是推動鯨魚資源的永續
使用日本，冰島和挪威這三個具有悠久捕鯨歷史的國家已經表示，要杯葛
保育委員會，日本甚至揚言考慮退出委員會，擺脫禁止捕鯨條款的約束。
目前日本和冰島已經藉科學研究的理由捕鯨，而挪威根本不顧禁令，照樣
捕鯨。這次表決也再次凸顯委員會的分裂。捕鯨國家認為，捕鯨委員會對
鯨魚的保護措施，是為了有朝一日能重新開放捕鯨，但德國等國家卻是傾
向於全面保護，禁止獵殺。未來幾天年會是否會有進一步爭議，還有待觀
察。關心生態，國際捕鯨委員會的年會，16號在德國舉行。在會中，德
國提議設置保育委員會，加強對鯨豚的保護。不過這卻引發主要捕鯨國的
不滿，日本甚至揚言退出委員會。德國農業部長用大剪刀剪破魚網，象徵
性的讓鯨魚重獲自由。今年的國際捕鯨委員會年會，在鯨魚保護上也更進
一步。第一天會議，就以25票對20票，通過德國的提議，設置生態保
育委員會，加強對鯨魚的保護，而且還將保護範圍，由具有經濟價值的大
型鯨魚，擴及到海豚類，動物保育團體稱讚這是鯨魚保育的一大步。不過
這項決議卻引發日本等捕鯨國家的不滿。我認為很遺憾，我們對德國提案
通過感到不滿我們認為這牴觸委員會的精神和信條，就是推動鯨魚資源的
永續使用日本，冰島和挪威這三個具有悠久捕鯨歷史的國家已經表示，要
杯葛保育委員會，日本甚至揚言考慮退出委員會，擺脫禁止捕鯨條款的約
束。目前日本和冰島已經藉科學研究的理由捕鯨，而挪威根本不顧禁令，
照樣捕鯨。這次表決也再次凸顯委員會的分裂。捕鯨國家認為，捕鯨委員
會對鯨魚的保護措施，是為了有朝一日能重新開放捕鯨，但德國等國家卻
是傾向於全面保護，禁止獵殺。未來幾天年會是否會有進一步爭議，還有
待觀察。關心生態，國際捕鯨委員會的年會，16號在德國舉行。在會中
，德國提議設置保育委員會，加強對鯨豚的保護。不過這卻引發主要捕鯨
國的不滿，日本甚至揚言退出委員會。德國農業部長用大剪刀剪破魚網，
象徵性的讓鯨魚重獲自由。今年的國際捕鯨委員會年會，在鯨魚保護上也
更進一步。第一天會議，就以25票對20票，通過德國的提議，設置生
態保育委員會，加強對鯨魚的保護，而且還將保護範圍，由具有經濟價值
的大型鯨魚，擴及到海豚類，動物保育團體稱讚這是鯨魚保育的一大步。
不過這項決議卻引發日本等捕鯨國家的不滿。我認為很遺憾，我們對德國
提案通過感到不滿我們認為這牴觸委員會的精神和信條，就是推動鯨魚資
源的永續使用日本，冰島和挪威這三個具有悠久捕鯨歷史的國家已經表示
，要杯葛保育委員會，日本甚至揚言考慮退出委員會，擺脫禁止捕鯨條款
的約束。目前日本和冰島已經藉科學研究的理由捕鯨，而挪威根本不顧禁
令，照樣捕鯨。這次表決也再次凸顯委員會的分裂。捕鯨國家認為，捕鯨
委員會對鯨魚的保護措施，是為了有朝一日能重新開放捕鯨，但德國等國
家卻是傾向於全面保護，禁止獵殺。未來幾天年會是否會有進一步爭議，
還有待觀察。關心生態，國際捕鯨委員會的年會，16號在德國舉行。在
會中，德國提議設置保育委員會，加強對鯨豚的保護。不過這卻引發主要
捕鯨國的不滿，日本甚至揚言退出委員會。德國農業部長用大剪刀剪破魚
網，象徵性的讓鯨魚重獲自由。今年的國際捕鯨委員會年會，在鯨魚保護
上也更進一步。第一天會議，就以25票對20票，通過德國的提議，設
置生態保育委員會，加強對鯨魚的保護，而且還將保護範圍，由具有經濟
價值的大型鯨魚，擴及到海豚類，動物保育團體稱讚這是鯨魚保育的一大
步。不過這項決議卻引發日本等捕鯨國家的不滿。我認為很遺憾，我們對
德國提案通過感到不滿我們認為這牴觸委員會的精神和信條，就是推動鯨
魚資源的永續使用日本，冰島和挪威這三個具有悠久捕鯨歷史的國家已經
表示，要杯葛保育委員會，日本甚至揚言考慮退出委員會，擺脫禁止捕鯨
條款的約束。目前日本和冰島已經藉科學研究的理由捕鯨，而挪威根本不
顧禁令，照樣捕鯨。這次表決也再次凸顯委員會的分裂。捕鯨國家認為，
捕鯨委員會對鯨魚的保護措施，是為了有朝一日能重新開放捕鯨，但德國
等國家卻是傾向於全面保護，禁止獵殺。未來幾天年會是否會有進一步爭
議，還有待觀察。關心生態，國際捕鯨委員會的年會，16號在德國舉行
。在會中，德國提議設置保育委員會，加強對鯨豚的保護。不過這卻引發
主要捕鯨國的不滿，日本甚至揚言退出委員會。德國農業部長用大剪刀剪
破魚網，象徵性的讓鯨魚重獲自由。今年的國際捕鯨委員會年會，在鯨魚
保護上也更進一步。第一天會議，就以25票對20票，通過德國的提議
，設置生態保育委員會，加強對鯨魚的保護，而且還將保護範圍，由具有
經濟價值的大型鯨魚，擴及到海豚類，動物保育團體稱讚這是鯨魚保育的
一大步。不過這項決議卻引發日本等捕鯨國家的不滿。我認為很遺憾，我
們對德國提案通過感到不滿我們認為這牴觸委員會的精神和信條，就是推
動鯨魚資源的永續使用日本，冰島和挪威這三個具有悠久捕鯨歷史的國家
已經表示，要杯葛保育委員會，日本甚至揚言考慮退出委員會，擺脫禁止
捕鯨條款的約束。目前日本和冰島已經藉科學研究的理由捕鯨，而挪威根
本不顧禁令，照樣捕鯨。這次表決也再次凸顯委員會的分裂。捕鯨國家認
為，捕鯨委員會對鯨魚的保護措施，是為了有朝一日能重新開放捕鯨，但
德國等國家卻是傾向於全面保護，禁止獵殺。未來幾天年會是否會有進一
步爭議，還有待觀察。關心生態，國際捕鯨委員會的年會，16號在德國
舉行。在會中，德國提議設置保育委員會，加強對鯨豚的保護。不過這卻
引發主要捕鯨國的不滿，日本甚至揚言退出委員會。德國農業部長用大剪
刀剪破魚網，象徵性的讓鯨魚重獲自由。今年的國際捕鯨委員會年會，在
鯨魚保護上也更進一步。第一天會議，就以25票對20票，通過德國的
提議，設置生態保育委員會，加強對鯨魚的保護，而且還將保護範圍，由
具有經濟價值的大型鯨魚，擴及到海豚類，動物保育團體稱讚這是鯨魚保
育的一大步。不過這項決議卻引發日本等捕鯨國家的不滿。我認為很遺憾
，我們對德國提案通過感到不滿我們認為這牴觸委員會的精神和信條，就
是推動鯨魚資源的永續使用日本，冰島和挪威這三個具有悠久捕鯨歷史的
國家已經表示，要杯葛保育委員會，日本甚至揚言考慮退出委員會，擺脫
禁止捕鯨條款的約束。目前日本和冰島已經藉科學研究的理由捕鯨，而挪
威根本不顧禁令，照樣捕鯨。這次表決也再次凸顯委員會的分裂。捕鯨國
家認為，捕鯨委員會對鯨魚的保護措施，是為了有朝一日能重新開放捕鯨
，但德國等國家卻是傾向於全面保護，禁止獵殺。未來幾天年會是否會有
進一步爭議，還有待觀察。關心生態，國際捕鯨委員會的年會，16號在
德國舉行。在會中，德國提議設置保育委員會，加強對鯨豚的保護。不過
這卻引發主要捕鯨國的不滿，日本甚至揚言退出委員會。德國農業部長用
大剪刀剪破魚網，象徵性的讓鯨魚重獲自由。今年的國際捕鯨委員會年會
，在鯨魚保護上也更進一步。第一天會議，就以25票對20票，通過德
國的提議，設置生態保育委員會，加強對鯨魚的保護，而且還將保護範圍
，由具有經濟價值的大型鯨魚，擴及到海豚類，動物保育團體稱讚這是鯨
魚保育的一大步。不過這項決議卻引發日本等捕鯨國家的不滿。我認為很
遺憾，我們對德國提案通過感到不滿我們認為這牴觸委員會的精神和信條
，就是推動鯨魚資源的永續使用日本，冰島和挪威這三個具有悠久捕鯨歷
史的國家已經表示，要杯葛保育委員會，日本甚至揚言考慮退出委員會，
擺脫禁止捕鯨條款的約束。目前日本和冰島已經藉科學研究的理由捕鯨，
而挪威根本不顧禁令，照樣捕鯨。這次表決也再次凸顯委員會的分裂。捕
鯨國家認為，捕鯨委員會對鯨魚的保護措施，是為了有朝一日能重新開放
捕鯨，但德國等國家卻是傾向於全面保護，禁止獵殺。未來幾天年會是否
會有進一步爭議，還有待觀察。關心生態，國際捕鯨委員會的年會，16
號在德國舉行。在會中，德國提議設置保育委員會，加強對鯨豚的保護。
不過這卻引發主要捕鯨國的不滿，日本甚至揚言退出委員會。德國農業部
長用大剪刀剪破魚網，象徵性的讓鯨魚重獲自由。今年的國際捕鯨委員會
年會，在鯨魚保護上也更進一步。第一天會議，就以25票對20票，通
過德國的提議，設置生態保育委員會，加強對鯨魚的保護，而且還將保護
範圍，由具有經濟價值的大型鯨魚，擴及到海豚類，動物保育團體稱讚這
是鯨魚保育的一大步。不過這項決議卻引發日本等捕鯨國家的不滿。我認
為很遺憾，我們對德國提案通過感到不滿我們認為這牴觸委員會的精神和
信條，就是推動鯨魚資源的永續使用日本，冰島和挪威這三個具有悠久捕
鯨歷史的國家已經表示，要杯葛保育委員會，日本甚至揚言考慮退出委員
會，擺脫禁止捕鯨條款的約束。目前日本和冰島已經藉科學研究的理由捕
鯨，而挪威根本不顧禁令，照樣捕鯨。這次表決也再次凸顯委員會的分裂
。捕鯨國家認為，捕鯨委員會對鯨魚的保護措施，是為了有朝一日能重新
開放捕鯨，但德國等國家卻是傾向於全面保護，禁止獵殺。未來幾天年會
是否會有進一步爭議，還有待觀察。關心生態，國際捕鯨委員會的年會，
16號在德國舉行。在會中，德國提議設置保育委員會，加強對鯨豚的保
護。不過這卻引發主要捕鯨國的不滿，日本甚至揚言退出委員會。德國農
業部長用大剪刀剪破魚網，象徵性的讓鯨魚重獲自由。今年的國際捕鯨委
員會年會，在鯨魚保護上也更進一步。第一天會議，就以25票對20票
，通過德國的提議，設置生態保育委員會，加強對鯨魚的保護，而且還將
保護範圍，由具有經濟價值的大型鯨魚，擴及到海豚類，動物保育團體稱
讚這是鯨魚保育的一大步。不過這項決議卻引發日本等捕鯨國家的不滿。
我認為很遺憾，我們對德國提案通過感到不滿我們認為這牴觸委員會的精
神和信條，就是推動鯨魚資源的永續使用日本，冰島和挪威這三個具有悠
久捕鯨歷史的國家已經表示，要杯葛保育委員會，日本甚至揚言考慮退出
委員會，擺脫禁止捕鯨條款的約束。目前日本和冰島已經藉科學研究的理
由捕鯨，而挪威根本不顧禁令，照樣捕鯨。這次表決也再次凸顯委員會的
分裂。捕鯨國家認為，捕鯨委員會對鯨魚的保護措施，是為了有朝一日能
重新開放捕鯨，但德國等國家卻是傾向於全面保護，禁止獵殺。未來幾天
年會是否會有進一步爭議，還有待觀察。關心生態，國際捕鯨委員會的年
會，16號在德國舉行。在會中，德國提議設置保育委員會，加強對鯨豚
的保護。不過這卻引發主要捕鯨國的不滿，日本甚至揚言退出委員會。德
國農業部長用大剪刀剪破魚網，象徵性的讓鯨魚重獲自由。今年的國際捕
鯨委員會年會，在鯨魚保護上也更進一步。第一天會議，就以25票對2
0票，通過德國的提議，設置生態保育委員會，加強對鯨魚的保護，而且
還將保護範圍，由具有經濟價值的大型鯨魚，擴及到海豚類，動物保育團
體稱讚這是鯨魚保育的一大步。不過這項決議卻引發日本等捕鯨國家的不
滿。我認為很遺憾，我們對德國提案通過感到不滿我們認為這牴觸委員會
的精神和信條，就是推動鯨魚資源的永續使用日本，冰島和挪威這三個具
有悠久捕鯨歷史的國家已經表示，要杯葛保育委員會，日本甚至揚言考慮
退出委員會，擺脫禁止捕鯨條款的約束。目前日本和冰島已經藉科學研究
的理由捕鯨，而挪威根本不顧禁令，照樣捕鯨。這次表決也再次凸顯委員
會的分裂。捕鯨國家認為，捕鯨委員會對鯨魚的保護措施，是為了有朝一
日能重新開放捕鯨，但德國等國家卻是傾向於全面保護，禁止獵殺。未來
幾天年會是否會有進一步爭議，還有待觀察。關心生態，國際捕鯨委員會
的年會，16號在德國舉行。在會中，德國提議設置保育委員會，加強對
鯨豚的保護。不過這卻引發主要捕鯨國的不滿，日本甚至揚言退出委員會
。德國農業部長用大剪刀剪破魚網，象徵性的讓鯨魚重獲自由。今年的國
際捕鯨委員會年會，在鯨魚保護上也更進一步。第一天會議，就以25票
對20票，通過德國的提議，設置生態保育委員會，加強對鯨魚的保護，
而且還將保護範圍，由具有經濟價值的大型鯨魚，擴及到海豚類，動物保
育團體稱讚這是鯨魚保育的一大步。不過這項決議卻引發日本等捕鯨國家
的不滿。我認為很遺憾，我們對德國提案通過感到不滿我們認為這牴觸委
員會的精神和信條，就是推動鯨魚資源的永續使用日本，冰島和挪威這三
個具有悠久捕鯨歷史的國家已經表示，要杯葛保育委員會，日本甚至揚言
考慮退出委員會，擺脫禁止捕鯨條款的約束。目前日本和冰島已經藉科學
研究的理由捕鯨，而挪威根本不顧禁令，照樣捕鯨。這次表決也再次凸顯
委員會的分裂。捕鯨國家認為，捕鯨委員會對鯨魚的保護措施，是為了有
朝一日能重新開放捕鯨，但德國等國家卻是傾向於全面保護，禁止獵殺。
未來幾天年會是否會有進一步爭議，還有待觀察。關心生態，國際捕鯨委
員會的年會，16號在德國舉行。在會中，德國提議設置保育委員會，加
強對鯨豚的保護。不過這卻引發主要捕鯨國的不滿，日本甚至揚言退出委
員會。德國農業部長用大剪刀剪破魚網，象徵性的讓鯨魚重獲自由。今年
的國際捕鯨委員會年會，在鯨魚保護上也更進一步。第一天會議，就以2
5票對20票，通過德國的提議，設置生態保育委員會，加強對鯨魚的保
護，而且還將保護範圍，由具有經濟價值的大型鯨魚，擴及到海豚類，動
物保育團體稱讚這是鯨魚保育的一大步。不過這項決議卻引發日本等捕鯨
國家的不滿。我認為很遺憾，我們對德國提案通過感到不滿我們認為這牴
觸委員會的精神和信條，就是推動鯨魚資源的永續使用日本，冰島和挪威
這三個具有悠久捕鯨歷史的國家已經表示，要杯葛保育委員會，日本甚至
揚言考慮退出委員會，擺脫禁止捕鯨條款的約束。目前日本和冰島已經藉
科學研究的理由捕鯨，而挪威根本不顧禁令，照樣捕鯨。這次表決也再次
凸顯委員會的分裂。捕鯨國家認為，捕鯨委員會對鯨魚的保護措施，是為
了有朝一日能重新開放捕鯨，但德國等國家卻是傾向於全面保護，禁止獵
殺。未來幾天年會是否會有進一步爭議，還有待觀察。
