繼續是今天迎戰wto系列報導台灣從今年初正式成為世界貿易組織的會
員國之一，各行業門戶大開，對金融業而言，大量的外資早在幾年前就已
大規模進駐台灣，整個金融業比起其他產業，更早就開始適應這樣的全球
化趨勢，身處瞬息萬變的金融界，工作者也因此必須加強本身的實力，才
能迎接更具挑戰的未來早晨九點鐘不到，保德信元富投信總經理蔡培珍，
已經在辦公室忙碌。一年半前本土的元富投信，被美商保德信集團併購，
成為現在的保德信元富投信，蔡培珍因為在任內表現不凡，被繼續留任總
經理。外資進來，董事會改組換了招牌，她認為最大的差別，在於新公司
對專業要求更為嚴格雙重備份的資訊管理系統、與國外總公司連線的會計
系統、在她眼中是必要的基礎工作，藉此達到更高水準的表現台灣從今年
初才成為世界貿易組織的會員之一。不過，早從1994年起，金融自由
化的腳步就提前開拔，外資看好台灣的發展潛力，陸續進駐投信業更成為
外資青睞的目標面對更為競爭的市場，蔡培珍重視員工的教育訓練，要求
每個人都要考證照，強化個人的競爭力在瞬息萬變的金融界，不斷的吸收
新知、提昇實力是因應新挑戰的唯一利器，蔡培珍相信加入WTO，台灣
與世界金融業的連動將更為緊密從事保險業、有著跟知名藝人同樣名字的
曹啟泰，送兩個女兒上幼稚園，是每天生活的開始。做保險將近十年的他
，也已經感受到這股入世後的壓力台灣民眾的投保率從民國八十一年的3
0%、到現在高達130%，將來成長的空間其實有限。入世後中國大陸
被保險從業人員視為下一個機會所在，他說許多同業紛紛到對岸卡位，以
台灣經驗到對岸拓展市場。學化工出身卻做保險，曹啟泰從頭開始吸收專
業知識。他強調擁有資訊、財經與法律等專業能力的人，將是入世後保險
業最搶手的人才與小孩的合照掛在辦公室最搶眼的地方，能自由安排時間
、擁有優質的家庭生活，是他做這行最滿意的地方加入WTO，台灣成為
全球最大自由經濟市場中的一員，身為其中的小螺絲釘，有人戒慎恐懼，
有人樂觀期待，金融無國界，迎面而來的是機會也是挑戰張玉菁陳信隆繼
續是今天迎戰wto系列報導台灣從今年初正式成為世界貿易組織的會員
國之一，各行業門戶大開，對金融業而言，大量的外資早在幾年前就已大
規模進駐台灣，整個金融業比起其他產業，更早就開始適應這樣的全球化
趨勢，身處瞬息萬變的金融界，工作者也因此必須加強本身的實力，才能
迎接更具挑戰的未來早晨九點鐘不到，保德信元富投信總經理蔡培珍，已
經在辦公室忙碌。一年半前本土的元富投信，被美商保德信集團併購，成
為現在的保德信元富投信，蔡培珍因為在任內表現不凡，被繼續留任總經
理。外資進來，董事會改組換了招牌，她認為最大的差別，在於新公司對
專業要求更為嚴格雙重備份的資訊管理系統、與國外總公司連線的會計系
統、在她眼中是必要的基礎工作，藉此達到更高水準的表現台灣從今年初
才成為世界貿易組織的會員之一。不過，早從1994年起，金融自由化
的腳步就提前開拔，外資看好台灣的發展潛力，陸續進駐投信業更成為外
資青睞的目標面對更為競爭的市場，蔡培珍重視員工的教育訓練，要求每
個人都要考證照，強化個人的競爭力在瞬息萬變的金融界，不斷的吸收新
知、提昇實力是因應新挑戰的唯一利器，蔡培珍相信加入WTO，台灣與
世界金融業的連動將更為緊密從事保險業、有著跟知名藝人同樣名字的曹
啟泰，送兩個女兒上幼稚園，是每天生活的開始。做保險將近十年的他，
也已經感受到這股入世後的壓力台灣民眾的投保率從民國八十一年的30
%、到現在高達130%，將來成長的空間其實有限。入世後中國大陸被
保險從業人員視為下一個機會所在，他說許多同業紛紛到對岸卡位，以台
灣經驗到對岸拓展市場。學化工出身卻做保險，曹啟泰從頭開始吸收專業
知識。他強調擁有資訊、財經與法律等專業能力的人，將是入世後保險業
最搶手的人才與小孩的合照掛在辦公室最搶眼的地方，能自由安排時間、
擁有優質的家庭生活，是他做這行最滿意的地方加入WTO，台灣成為全
球最大自由經濟市場中的一員，身為其中的小螺絲釘，有人戒慎恐懼，有
人樂觀期待，金融無國界，迎面而來的是機會也是挑戰張玉菁陳信隆繼續
是今天迎戰wto系列報導台灣從今年初正式成為世界貿易組織的會員國
之一，各行業門戶大開，對金融業而言，大量的外資早在幾年前就已大規
模進駐台灣，整個金融業比起其他產業，更早就開始適應這樣的全球化趨
勢，身處瞬息萬變的金融界，工作者也因此必須加強本身的實力，才能迎
接更具挑戰的未來早晨九點鐘不到，保德信元富投信總經理蔡培珍，已經
在辦公室忙碌。一年半前本土的元富投信，被美商保德信集團併購，成為
現在的保德信元富投信，蔡培珍因為在任內表現不凡，被繼續留任總經理
。外資進來，董事會改組換了招牌，她認為最大的差別，在於新公司對專
業要求更為嚴格雙重備份的資訊管理系統、與國外總公司連線的會計系統
、在她眼中是必要的基礎工作，藉此達到更高水準的表現台灣從今年初才
成為世界貿易組織的會員之一。不過，早從1994年起，金融自由化的
腳步就提前開拔，外資看好台灣的發展潛力，陸續進駐投信業更成為外資
青睞的目標面對更為競爭的市場，蔡培珍重視員工的教育訓練，要求每個
人都要考證照，強化個人的競爭力在瞬息萬變的金融界，不斷的吸收新知
、提昇實力是因應新挑戰的唯一利器，蔡培珍相信加入WTO，台灣與世
界金融業的連動將更為緊密從事保險業、有著跟知名藝人同樣名字的曹啟
泰，送兩個女兒上幼稚園，是每天生活的開始。做保險將近十年的他，也
已經感受到這股入世後的壓力台灣民眾的投保率從民國八十一年的30%
、到現在高達130%，將來成長的空間其實有限。入世後中國大陸被保
險從業人員視為下一個機會所在，他說許多同業紛紛到對岸卡位，以台灣
經驗到對岸拓展市場。學化工出身卻做保險，曹啟泰從頭開始吸收專業知
識。他強調擁有資訊、財經與法律等專業能力的人，將是入世後保險業最
搶手的人才與小孩的合照掛在辦公室最搶眼的地方，能自由安排時間、擁
有優質的家庭生活，是他做這行最滿意的地方加入WTO，台灣成為全球
最大自由經濟市場中的一員，身為其中的小螺絲釘，有人戒慎恐懼，有人
樂觀期待，金融無國界，迎面而來的是機會也是挑戰張玉菁陳信隆繼續是
今天迎戰wto系列報導台灣從今年初正式成為世界貿易組織的會員國之
一，各行業門戶大開，對金融業而言，大量的外資早在幾年前就已大規模
進駐台灣，整個金融業比起其他產業，更早就開始適應這樣的全球化趨勢
，身處瞬息萬變的金融界，工作者也因此必須加強本身的實力，才能迎接
更具挑戰的未來早晨九點鐘不到，保德信元富投信總經理蔡培珍，已經在
辦公室忙碌。一年半前本土的元富投信，被美商保德信集團併購，成為現
在的保德信元富投信，蔡培珍因為在任內表現不凡，被繼續留任總經理。
外資進來，董事會改組換了招牌，她認為最大的差別，在於新公司對專業
要求更為嚴格雙重備份的資訊管理系統、與國外總公司連線的會計系統、
在她眼中是必要的基礎工作，藉此達到更高水準的表現台灣從今年初才成
為世界貿易組織的會員之一。不過，早從1994年起，金融自由化的腳
步就提前開拔，外資看好台灣的發展潛力，陸續進駐投信業更成為外資青
睞的目標面對更為競爭的市場，蔡培珍重視員工的教育訓練，要求每個人
都要考證照，強化個人的競爭力在瞬息萬變的金融界，不斷的吸收新知、
提昇實力是因應新挑戰的唯一利器，蔡培珍相信加入WTO，台灣與世界
金融業的連動將更為緊密從事保險業、有著跟知名藝人同樣名字的曹啟泰
，送兩個女兒上幼稚園，是每天生活的開始。做保險將近十年的他，也已
經感受到這股入世後的壓力台灣民眾的投保率從民國八十一年的30%、
到現在高達130%，將來成長的空間其實有限。入世後中國大陸被保險
從業人員視為下一個機會所在，他說許多同業紛紛到對岸卡位，以台灣經
驗到對岸拓展市場。學化工出身卻做保險，曹啟泰從頭開始吸收專業知識
。他強調擁有資訊、財經與法律等專業能力的人，將是入世後保險業最搶
手的人才與小孩的合照掛在辦公室最搶眼的地方，能自由安排時間、擁有
優質的家庭生活，是他做這行最滿意的地方加入WTO，台灣成為全球最
大自由經濟市場中的一員，身為其中的小螺絲釘，有人戒慎恐懼，有人樂
觀期待，金融無國界，迎面而來的是機會也是挑戰張玉菁陳信隆繼續是今
天迎戰wto系列報導台灣從今年初正式成為世界貿易組織的會員國之一
，各行業門戶大開，對金融業而言，大量的外資早在幾年前就已大規模進
駐台灣，整個金融業比起其他產業，更早就開始適應這樣的全球化趨勢，
身處瞬息萬變的金融界，工作者也因此必須加強本身的實力，才能迎接更
具挑戰的未來早晨九點鐘不到，保德信元富投信總經理蔡培珍，已經在辦
公室忙碌。一年半前本土的元富投信，被美商保德信集團併購，成為現在
的保德信元富投信，蔡培珍因為在任內表現不凡，被繼續留任總經理。外
資進來，董事會改組換了招牌，她認為最大的差別，在於新公司對專業要
求更為嚴格雙重備份的資訊管理系統、與國外總公司連線的會計系統、在
她眼中是必要的基礎工作，藉此達到更高水準的表現台灣從今年初才成為
世界貿易組織的會員之一。不過，早從1994年起，金融自由化的腳步
就提前開拔，外資看好台灣的發展潛力，陸續進駐投信業更成為外資青睞
的目標面對更為競爭的市場，蔡培珍重視員工的教育訓練，要求每個人都
要考證照，強化個人的競爭力在瞬息萬變的金融界，不斷的吸收新知、提
昇實力是因應新挑戰的唯一利器，蔡培珍相信加入WTO，台灣與世界金
融業的連動將更為緊密從事保險業、有著跟知名藝人同樣名字的曹啟泰，
送兩個女兒上幼稚園，是每天生活的開始。做保險將近十年的他，也已經
感受到這股入世後的壓力台灣民眾的投保率從民國八十一年的30%、到
現在高達130%，將來成長的空間其實有限。入世後中國大陸被保險從
業人員視為下一個機會所在，他說許多同業紛紛到對岸卡位，以台灣經驗
到對岸拓展市場。學化工出身卻做保險，曹啟泰從頭開始吸收專業知識。
他強調擁有資訊、財經與法律等專業能力的人，將是入世後保險業最搶手
的人才與小孩的合照掛在辦公室最搶眼的地方，能自由安排時間、擁有優
質的家庭生活，是他做這行最滿意的地方加入WTO，台灣成為全球最大
自由經濟市場中的一員，身為其中的小螺絲釘，有人戒慎恐懼，有人樂觀
期待，金融無國界，迎面而來的是機會也是挑戰張玉菁陳信隆繼續是今天
迎戰wto系列報導台灣從今年初正式成為世界貿易組織的會員國之一，
各行業門戶大開，對金融業而言，大量的外資早在幾年前就已大規模進駐
台灣，整個金融業比起其他產業，更早就開始適應這樣的全球化趨勢，身
處瞬息萬變的金融界，工作者也因此必須加強本身的實力，才能迎接更具
挑戰的未來早晨九點鐘不到，保德信元富投信總經理蔡培珍，已經在辦公
室忙碌。一年半前本土的元富投信，被美商保德信集團併購，成為現在的
保德信元富投信，蔡培珍因為在任內表現不凡，被繼續留任總經理。外資
進來，董事會改組換了招牌，她認為最大的差別，在於新公司對專業要求
更為嚴格雙重備份的資訊管理系統、與國外總公司連線的會計系統、在她
眼中是必要的基礎工作，藉此達到更高水準的表現台灣從今年初才成為世
界貿易組織的會員之一。不過，早從1994年起，金融自由化的腳步就
提前開拔，外資看好台灣的發展潛力，陸續進駐投信業更成為外資青睞的
目標面對更為競爭的市場，蔡培珍重視員工的教育訓練，要求每個人都要
考證照，強化個人的競爭力在瞬息萬變的金融界，不斷的吸收新知、提昇
實力是因應新挑戰的唯一利器，蔡培珍相信加入WTO，台灣與世界金融
業的連動將更為緊密從事保險業、有著跟知名藝人同樣名字的曹啟泰，送
兩個女兒上幼稚園，是每天生活的開始。做保險將近十年的他，也已經感
受到這股入世後的壓力台灣民眾的投保率從民國八十一年的30%、到現
在高達130%，將來成長的空間其實有限。入世後中國大陸被保險從業
人員視為下一個機會所在，他說許多同業紛紛到對岸卡位，以台灣經驗到
對岸拓展市場。學化工出身卻做保險，曹啟泰從頭開始吸收專業知識。他
強調擁有資訊、財經與法律等專業能力的人，將是入世後保險業最搶手的
人才與小孩的合照掛在辦公室最搶眼的地方，能自由安排時間、擁有優質
的家庭生活，是他做這行最滿意的地方加入WTO，台灣成為全球最大自
由經濟市場中的一員，身為其中的小螺絲釘，有人戒慎恐懼，有人樂觀期
待，金融無國界，迎面而來的是機會也是挑戰張玉菁陳信隆繼續是今天迎
戰wto系列報導台灣從今年初正式成為世界貿易組織的會員國之一，各
行業門戶大開，對金融業而言，大量的外資早在幾年前就已大規模進駐台
灣，整個金融業比起其他產業，更早就開始適應這樣的全球化趨勢，身處
瞬息萬變的金融界，工作者也因此必須加強本身的實力，才能迎接更具挑
戰的未來早晨九點鐘不到，保德信元富投信總經理蔡培珍，已經在辦公室
忙碌。一年半前本土的元富投信，被美商保德信集團併購，成為現在的保
德信元富投信，蔡培珍因為在任內表現不凡，被繼續留任總經理。外資進
來，董事會改組換了招牌，她認為最大的差別，在於新公司對專業要求更
為嚴格雙重備份的資訊管理系統、與國外總公司連線的會計系統、在她眼
中是必要的基礎工作，藉此達到更高水準的表現台灣從今年初才成為世界
貿易組織的會員之一。不過，早從1994年起，金融自由化的腳步就提
前開拔，外資看好台灣的發展潛力，陸續進駐投信業更成為外資青睞的目
標面對更為競爭的市場，蔡培珍重視員工的教育訓練，要求每個人都要考
證照，強化個人的競爭力在瞬息萬變的金融界，不斷的吸收新知、提昇實
力是因應新挑戰的唯一利器，蔡培珍相信加入WTO，台灣與世界金融業
的連動將更為緊密從事保險業、有著跟知名藝人同樣名字的曹啟泰，送兩
個女兒上幼稚園，是每天生活的開始。做保險將近十年的他，也已經感受
到這股入世後的壓力台灣民眾的投保率從民國八十一年的30%、到現在
高達130%，將來成長的空間其實有限。入世後中國大陸被保險從業人
員視為下一個機會所在，他說許多同業紛紛到對岸卡位，以台灣經驗到對
岸拓展市場。學化工出身卻做保險，曹啟泰從頭開始吸收專業知識。他強
調擁有資訊、財經與法律等專業能力的人，將是入世後保險業最搶手的人
才與小孩的合照掛在辦公室最搶眼的地方，能自由安排時間、擁有優質的
家庭生活，是他做這行最滿意的地方加入WTO，台灣成為全球最大自由
經濟市場中的一員，身為其中的小螺絲釘，有人戒慎恐懼，有人樂觀期待
，金融無國界，迎面而來的是機會也是挑戰張玉菁陳信隆繼續是今天迎戰
wto系列報導台灣從今年初正式成為世界貿易組織的會員國之一，各行
業門戶大開，對金融業而言，大量的外資早在幾年前就已大規模進駐台灣
，整個金融業比起其他產業，更早就開始適應這樣的全球化趨勢，身處瞬
息萬變的金融界，工作者也因此必須加強本身的實力，才能迎接更具挑戰
的未來早晨九點鐘不到，保德信元富投信總經理蔡培珍，已經在辦公室忙
碌。一年半前本土的元富投信，被美商保德信集團併購，成為現在的保德
信元富投信，蔡培珍因為在任內表現不凡，被繼續留任總經理。外資進來
，董事會改組換了招牌，她認為最大的差別，在於新公司對專業要求更為
嚴格雙重備份的資訊管理系統、與國外總公司連線的會計系統、在她眼中
是必要的基礎工作，藉此達到更高水準的表現台灣從今年初才成為世界貿
易組織的會員之一。不過，早從1994年起，金融自由化的腳步就提前
開拔，外資看好台灣的發展潛力，陸續進駐投信業更成為外資青睞的目標
面對更為競爭的市場，蔡培珍重視員工的教育訓練，要求每個人都要考證
照，強化個人的競爭力在瞬息萬變的金融界，不斷的吸收新知、提昇實力
是因應新挑戰的唯一利器，蔡培珍相信加入WTO，台灣與世界金融業的
連動將更為緊密從事保險業、有著跟知名藝人同樣名字的曹啟泰，送兩個
女兒上幼稚園，是每天生活的開始。做保險將近十年的他，也已經感受到
這股入世後的壓力台灣民眾的投保率從民國八十一年的30%、到現在高
達130%，將來成長的空間其實有限。入世後中國大陸被保險從業人員
視為下一個機會所在，他說許多同業紛紛到對岸卡位，以台灣經驗到對岸
拓展市場。學化工出身卻做保險，曹啟泰從頭開始吸收專業知識。他強調
擁有資訊、財經與法律等專業能力的人，將是入世後保險業最搶手的人才
與小孩的合照掛在辦公室最搶眼的地方，能自由安排時間、擁有優質的家
庭生活，是他做這行最滿意的地方加入WTO，台灣成為全球最大自由經
濟市場中的一員，身為其中的小螺絲釘，有人戒慎恐懼，有人樂觀期待，
金融無國界，迎面而來的是機會也是挑戰張玉菁陳信隆
