現役軍人劉晉宏，日前收假搭船返回馬祖部隊，途中落海失蹤，目前經證
實，人被中國漁船送往福建平潭醫院。由於劉晉宏現役軍人的身分，落海
時，又穿著救生衣，失蹤過程相當離奇，是不是前線叛逃，軍方將在接回
劉晉宏後，查明真相七月五號收假，搭船返回馬祖途中，因為不明原因落
海失蹤的陸軍一兵劉晉宏，目前確定在福建平潭醫院醫療軍方表示，立委
曹原彰已經在今天下午五點，抵達平潭，積極協助安排劉晉宏返台事宜，
對於劉晉宏落海時，穿著救生衣，陸軍總部發言人蕭如波少將表示，必須
等他回來之後，才能釐清事情真相因為現在這弟兄還在平潭醫院我們必須
等他接回之後我們我們了解之後才能一事實證據處理蕭如波也否認劉晉宏
落海原因，和部隊適應不良有關並沒有不想回的念頭我們並沒有這方面的
獲知軍方也表示，劉晉宏並沒有擔任牽涉機密的工作，因此沒有洩密的疑
慮，不過整個事件的真正原因，軍方將等士兵劉晉宏接回馬祖之後，再進
行詳細的調查。袁宏書採訪報導現役軍人劉晉宏，日前收假搭船返回馬祖
部隊，途中落海失蹤，目前經證實，人被中國漁船送往福建平潭醫院。由
於劉晉宏現役軍人的身分，落海時，又穿著救生衣，失蹤過程相當離奇，
是不是前線叛逃，軍方將在接回劉晉宏後，查明真相七月五號收假，搭船
返回馬祖途中，因為不明原因落海失蹤的陸軍一兵劉晉宏，目前確定在福
建平潭醫院醫療軍方表示，立委曹原彰已經在今天下午五點，抵達平潭，
積極協助安排劉晉宏返台事宜，對於劉晉宏落海時，穿著救生衣，陸軍總
部發言人蕭如波少將表示，必須等他回來之後，才能釐清事情真相因為現
在這弟兄還在平潭醫院我們必須等他接回之後我們我們了解之後才能一事
實證據處理蕭如波也否認劉晉宏落海原因，和部隊適應不良有關並沒有不
想回的念頭我們並沒有這方面的獲知軍方也表示，劉晉宏並沒有擔任牽涉
機密的工作，因此沒有洩密的疑慮，不過整個事件的真正原因，軍方將等
士兵劉晉宏接回馬祖之後，再進行詳細的調查。袁宏書採訪報導現役軍人
劉晉宏，日前收假搭船返回馬祖部隊，途中落海失蹤，目前經證實，人被
中國漁船送往福建平潭醫院。由於劉晉宏現役軍人的身分，落海時，又穿
著救生衣，失蹤過程相當離奇，是不是前線叛逃，軍方將在接回劉晉宏後
，查明真相七月五號收假，搭船返回馬祖途中，因為不明原因落海失蹤的
陸軍一兵劉晉宏，目前確定在福建平潭醫院醫療軍方表示，立委曹原彰已
經在今天下午五點，抵達平潭，積極協助安排劉晉宏返台事宜，對於劉晉
宏落海時，穿著救生衣，陸軍總部發言人蕭如波少將表示，必須等他回來
之後，才能釐清事情真相因為現在這弟兄還在平潭醫院我們必須等他接回
之後我們我們了解之後才能一事實證據處理蕭如波也否認劉晉宏落海原因
，和部隊適應不良有關並沒有不想回的念頭我們並沒有這方面的獲知軍方
也表示，劉晉宏並沒有擔任牽涉機密的工作，因此沒有洩密的疑慮，不過
整個事件的真正原因，軍方將等士兵劉晉宏接回馬祖之後，再進行詳細的
調查。袁宏書採訪報導
