高速公路收費站裡，常常可以看到小型車誤闖大貨車車道，或是在回數票
車道繳交現金，這些行為其實都是違法的，交通部也決定從八月一號開始
強力取締，到時候沒有依照指定車道繳費的民眾，將被處以三千元罰金。
車水馬龍的收費站，已經規定各種車輛的繳費路線，可是還是有很多民眾
走錯車道。有的小客車闖進了大型車繳費道，有的人則是明明沒有回數票
，還是闖進了回數票專用道。根據交通部統計，每天有超過十萬輛車像這
樣走錯車道，民眾貪圖一時的方便，卻可能釀成車禍。從八月一號起，交
通部將嚴格取締未依指定車道行駛的民眾，不遵守交通規則的民眾要看緊
荷包了。交通部指出，國道電子收費系統最快要過三年半才可能完成，為
了避免現有收費機制造成找零車道塞車，民眾只好在上路前，準備好足夠
的回數票。林珍汝　陳柏諭高速公路收費站裡，常常可以看到小型車誤闖
大貨車車道，或是在回數票車道繳交現金，這些行為其實都是違法的，交
通部也決定從八月一號開始強力取締，到時候沒有依照指定車道繳費的民
眾，將被處以三千元罰金。車水馬龍的收費站，已經規定各種車輛的繳費
路線，可是還是有很多民眾走錯車道。有的小客車闖進了大型車繳費道，
有的人則是明明沒有回數票，還是闖進了回數票專用道。根據交通部統計
，每天有超過十萬輛車像這樣走錯車道，民眾貪圖一時的方便，卻可能釀
成車禍。從八月一號起，交通部將嚴格取締未依指定車道行駛的民眾，不
遵守交通規則的民眾要看緊荷包了。交通部指出，國道電子收費系統最快
要過三年半才可能完成，為了避免現有收費機制造成找零車道塞車，民眾
只好在上路前，準備好足夠的回數票。林珍汝　陳柏諭高速公路收費站裡
，常常可以看到小型車誤闖大貨車車道，或是在回數票車道繳交現金，這
些行為其實都是違法的，交通部也決定從八月一號開始強力取締，到時候
沒有依照指定車道繳費的民眾，將被處以三千元罰金。車水馬龍的收費站
，已經規定各種車輛的繳費路線，可是還是有很多民眾走錯車道。有的小
客車闖進了大型車繳費道，有的人則是明明沒有回數票，還是闖進了回數
票專用道。根據交通部統計，每天有超過十萬輛車像這樣走錯車道，民眾
貪圖一時的方便，卻可能釀成車禍。從八月一號起，交通部將嚴格取締未
依指定車道行駛的民眾，不遵守交通規則的民眾要看緊荷包了。交通部指
出，國道電子收費系統最快要過三年半才可能完成，為了避免現有收費機
制造成找零車道塞車，民眾只好在上路前，準備好足夠的回數票。林珍汝
陳柏諭高速公路收費站裡，常常可以看到小型車誤闖大貨車車道，或是
在回數票車道繳交現金，這些行為其實都是違法的，交通部也決定從八月
一號開始強力取締，到時候沒有依照指定車道繳費的民眾，將被處以三千
元罰金。車水馬龍的收費站，已經規定各種車輛的繳費路線，可是還是有
很多民眾走錯車道。有的小客車闖進了大型車繳費道，有的人則是明明沒
有回數票，還是闖進了回數票專用道。根據交通部統計，每天有超過十萬
輛車像這樣走錯車道，民眾貪圖一時的方便，卻可能釀成車禍。從八月一
號起，交通部將嚴格取締未依指定車道行駛的民眾，不遵守交通規則的民
眾要看緊荷包了。交通部指出，國道電子收費系統最快要過三年半才可能
完成，為了避免現有收費機制造成找零車道塞車，民眾只好在上路前，準
備好足夠的回數票。林珍汝　陳柏諭高速公路收費站裡，常常可以看到小
型車誤闖大貨車車道，或是在回數票車道繳交現金，這些行為其實都是違
法的，交通部也決定從八月一號開始強力取締，到時候沒有依照指定車道
繳費的民眾，將被處以三千元罰金。車水馬龍的收費站，已經規定各種車
輛的繳費路線，可是還是有很多民眾走錯車道。有的小客車闖進了大型車
繳費道，有的人則是明明沒有回數票，還是闖進了回數票專用道。根據交
通部統計，每天有超過十萬輛車像這樣走錯車道，民眾貪圖一時的方便，
卻可能釀成車禍。從八月一號起，交通部將嚴格取締未依指定車道行駛的
民眾，不遵守交通規則的民眾要看緊荷包了。交通部指出，國道電子收費
系統最快要過三年半才可能完成，為了避免現有收費機制造成找零車道塞
車，民眾只好在上路前，準備好足夠的回數票。林珍汝　陳柏諭高速公路
收費站裡，常常可以看到小型車誤闖大貨車車道，或是在回數票車道繳交
現金，這些行為其實都是違法的，交通部也決定從八月一號開始強力取締
，到時候沒有依照指定車道繳費的民眾，將被處以三千元罰金。車水馬龍
的收費站，已經規定各種車輛的繳費路線，可是還是有很多民眾走錯車道
。有的小客車闖進了大型車繳費道，有的人則是明明沒有回數票，還是闖
進了回數票專用道。根據交通部統計，每天有超過十萬輛車像這樣走錯車
道，民眾貪圖一時的方便，卻可能釀成車禍。從八月一號起，交通部將嚴
格取締未依指定車道行駛的民眾，不遵守交通規則的民眾要看緊荷包了。
交通部指出，國道電子收費系統最快要過三年半才可能完成，為了避免現
有收費機制造成找零車道塞車，民眾只好在上路前，準備好足夠的回數票
。林珍汝　陳柏諭高速公路收費站裡，常常可以看到小型車誤闖大貨車車
道，或是在回數票車道繳交現金，這些行為其實都是違法的，交通部也決
定從八月一號開始強力取締，到時候沒有依照指定車道繳費的民眾，將被
處以三千元罰金。車水馬龍的收費站，已經規定各種車輛的繳費路線，可
是還是有很多民眾走錯車道。有的小客車闖進了大型車繳費道，有的人則
是明明沒有回數票，還是闖進了回數票專用道。根據交通部統計，每天有
超過十萬輛車像這樣走錯車道，民眾貪圖一時的方便，卻可能釀成車禍。
從八月一號起，交通部將嚴格取締未依指定車道行駛的民眾，不遵守交通
規則的民眾要看緊荷包了。交通部指出，國道電子收費系統最快要過三年
半才可能完成，為了避免現有收費機制造成找零車道塞車，民眾只好在上
路前，準備好足夠的回數票。林珍汝　陳柏諭
