九二一大地震和後來的幾次土石流，摧毀了中部橫貫公路。
又一次颱風來襲，更使得中橫目前的修復工程，困難重重一群來自東勢
鎮的九二一災民，包下了中橫邊坡整治工程，冒著生命危險，搶修德
基到谷關之間的路段。
今天的中橫新生命系列，就一同關心，他們的故事那個大石頭，可能有
一二十噸左右啦，因為來是在半坡那邊，五月中旬的時候下一場大雨
，結果那個石頭滑動，帶大量土方下來，結果我們疊的石籠呢，絲毫
農委會林務局僱用鄰近的東勢鎮客家災民，在這裡修護這片每逢下雨，
還是會坍塌的邊坡。
他們接受短暫的訓練後，在一個多月前，開始在這裡進行所謂的生態工
法。
他們刷掉險坡上鬆動的土石，做出幾條排水道，在坡上釘入鋼樁，拉起
裝滿石頭的不織布，防止邊坡再度遭到雨水的沖刷。
然後疊起厚重的石籠，作為防止土石流的進一步保險措施。
因為其實我們都是受災戶，臨時成軍，以前很多是工廠的小老闆，店舖
的小老闆，因為地震發生以後經濟不景氣嘛，委下身段做這個工作。
工地班長管佑賢也是災民之一，十二年前曾經是東勢鎮民代表會的主席
，九二一之前，在東勢當地經營不動產仲介業，地震後，災區土地和
房屋的生意難做，一天一千五百塊錢，讓失業的災民趨之若鶩。
(這邊做是不是很危險)是相當危險，但是我們要注意嘛，災區，失業
，我們要拚吃飯，所以就不怕危險了啦。
我們那邊第一次來，第一坑就有人傷到，但是我們現在還好啦，就是說
我們剛來的時候，都要爬石頭上去，那都大石頭，都要爬上去(有遇
到下雨嗎)下雨是看到天色不一樣的時候，我們就要跑了，不然那石
伯公伯媽。
。
。
。
除了王爺公，初一十五，這群客家災民，也沒有忘記無所不在的土地公
和好兄弟，當然，供桌上的牲禮，最後也祭了五臟廟，犒賞自己半個
月來的辛勞。
吃那麼好不要照去，照去他明天就會說，做工的吃那麼好(拜拜啊)沒
關係，拜拜啊，才有體力，沒有怎樣，沒有體力(這樣不像災民欸)
誰講？不像災民還像什麼，大家一起，三十多人一起吃飯不像災民(
警力早已撤離半毀的派出所，這裡成為工人們的臨時工務所和餐廳，只
是這樣的克難午餐，不知道還能吃多久。
這個完成以後呢，真的我們也不曉得到底下個工作有沒有，所以我們這
些災民都很徬徨啦(你們目前都沒有工作嗎)現在都沒有，目前都做
這個工作。
再過幾十天，樹種好了，邊坡修護的工作將告一段落。
雖然部分環保學者質疑這套打樁編紮的生態工法，不能發揮保護邊坡，
抵擋土石流的功效，但這些不服輸的客家人說，災民們為了讓中橫重
生，所付出的血汗，和過去胼手胝足，創造出這條山中傳奇的老榮民
公視新聞吳東牧，邱福財，採訪報導。
