關心颱風最新動態之後，繼續來看防災措施，娜克莉颱風海上陸上颱風
警報同時發布之後，中央也成立災害應變中心。
不過今天早上，由於部分官員沒有準時到達指揮中心，行政院長游錫坤
顯得相當不高興，當場表示以後絕對不能再有同樣情形發生，遲到的
人一定要追究責任。
早上十點半，行政院長游錫坤來到防災中心巡視。
但因為有些官員，沒有準時出席，游揆顯得相當不高興。
以非常強硬的口吻，要求內政院、以後要提早通知大家，遲到的人一定
追究責任。
通知到，一定要通知到，有的住比較遠，要多久到才算，一定要訂清楚
，我們把遊戲規則訂清楚，大家才能心服口服在座官員態度也跟著緊
張謹慎，而防災中心指揮官，內政部長余政憲強調，各單位一定要注
這個是從西部上來，澎湖縣首當其衝，……其他十二個警戒區的縣市，
我們也保持密切的連繫，如果有需要，中央可以提供相關的縣市協助
。
由於颱風將帶來強風豪雨，海邊、山區都很危險。
余政憲也特別提醒民眾千萬不要接近，地方首長所畫定的危險區域。
如果經由勸阻，不聽勸阻，我們可以依據災防法第三十九條，罰款新台
幣五萬到廿五萬的罰款娜克莉颱風的一級警戒區域，包括澎湖、台南
、嘉義、雲林南投等山區，這些地區的民眾，一定要嚴防山崩和土石
防災中心提醒民眾，必要時一定要在第一時間緊急撤離。
