高雄縣市登革熱疫情，持續加溫。根據衛生署統計，到目前為止，本土病
例已經增加到183例。雖然，衛生署已經派人到高雄地區，進行防治疫
情的工作，不過，衛生署還是提醒南台灣民眾，要做好住家環境的清潔，
才能根本杜絕登革熱疫情的擴散。根據衛生署統計，除了18名境外移入
的病例外，登革熱的本土病例，已增加到183例。除了台北縣有一例外
，其他都發生在高雄縣市。衛生署疾病管制局說，今年高雄市登革熱的病
毒，和去年一樣，可能會出現，病毒過冬跨年的流行現象。（高市病毒和
去年一樣，有過冬存在現象，代表病毒沒有被殺死）根據以往的經驗，登
革熱每三到四年，就會出現大流行。像是民國84年，全台329例，到
90年的225例。衛生署說，登革熱的病媒蚊，其實都是民眾自己養出
來的，因此，他們呼籲民眾，不要在家中堆放積水的容器，並且保持居家
環境的清潔，才能避免病媒蚊的滋生。另外，民眾如果出現發燒，四肢酸
痛，頭痛，肌肉和關節疼痛等症狀時，就要趕快就醫。公視新聞洪蕙竹郭
俊麟採訪報導高雄縣市登革熱疫情，持續加溫。根據衛生署統計，到目前
為止，本土病例已經增加到183例。雖然，衛生署已經派人到高雄地區
，進行防治疫情的工作，不過，衛生署還是提醒南台灣民眾，要做好住家
環境的清潔，才能根本杜絕登革熱疫情的擴散。根據衛生署統計，除了1
8名境外移入的病例外，登革熱的本土病例，已增加到183例。除了台
北縣有一例外，其他都發生在高雄縣市。衛生署疾病管制局說，今年高雄
市登革熱的病毒，和去年一樣，可能會出現，病毒過冬跨年的流行現象。
（高市病毒和去年一樣，有過冬存在現象，代表病毒沒有被殺死）根據以
往的經驗，登革熱每三到四年，就會出現大流行。像是民國84年，全台
329例，到90年的225例。衛生署說，登革熱的病媒蚊，其實都是
民眾自己養出來的，因此，他們呼籲民眾，不要在家中堆放積水的容器，
並且保持居家環境的清潔，才能避免病媒蚊的滋生。另外，民眾如果出現
發燒，四肢酸痛，頭痛，肌肉和關節疼痛等症狀時，就要趕快就醫。公視
新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導高雄縣市登革熱疫情，持續加溫。根據衛生署
統計，到目前為止，本土病例已經增加到183例。雖然，衛生署已經派
人到高雄地區，進行防治疫情的工作，不過，衛生署還是提醒南台灣民眾
，要做好住家環境的清潔，才能根本杜絕登革熱疫情的擴散。根據衛生署
統計，除了18名境外移入的病例外，登革熱的本土病例，已增加到18
3例。除了台北縣有一例外，其他都發生在高雄縣市。衛生署疾病管制局
說，今年高雄市登革熱的病毒，和去年一樣，可能會出現，病毒過冬跨年
的流行現象。（高市病毒和去年一樣，有過冬存在現象，代表病毒沒有被
殺死）根據以往的經驗，登革熱每三到四年，就會出現大流行。像是民國
84年，全台329例，到90年的225例。衛生署說，登革熱的病媒
蚊，其實都是民眾自己養出來的，因此，他們呼籲民眾，不要在家中堆放
積水的容器，並且保持居家環境的清潔，才能避免病媒蚊的滋生。另外，
民眾如果出現發燒，四肢酸痛，頭痛，肌肉和關節疼痛等症狀時，就要趕
快就醫。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導高雄縣市登革熱疫情，持續加溫
。根據衛生署統計，到目前為止，本土病例已經增加到183例。雖然，
衛生署已經派人到高雄地區，進行防治疫情的工作，不過，衛生署還是提
醒南台灣民眾，要做好住家環境的清潔，才能根本杜絕登革熱疫情的擴散
。根據衛生署統計，除了18名境外移入的病例外，登革熱的本土病例，
已增加到183例。除了台北縣有一例外，其他都發生在高雄縣市。衛生
署疾病管制局說，今年高雄市登革熱的病毒，和去年一樣，可能會出現，
病毒過冬跨年的流行現象。（高市病毒和去年一樣，有過冬存在現象，代
表病毒沒有被殺死）根據以往的經驗，登革熱每三到四年，就會出現大流
行。像是民國84年，全台329例，到90年的225例。衛生署說，
登革熱的病媒蚊，其實都是民眾自己養出來的，因此，他們呼籲民眾，不
要在家中堆放積水的容器，並且保持居家環境的清潔，才能避免病媒蚊的
滋生。另外，民眾如果出現發燒，四肢酸痛，頭痛，肌肉和關節疼痛等症
狀時，就要趕快就醫。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導高雄縣市登革熱疫
情，持續加溫。根據衛生署統計，到目前為止，本土病例已經增加到18
3例。雖然，衛生署已經派人到高雄地區，進行防治疫情的工作，不過，
衛生署還是提醒南台灣民眾，要做好住家環境的清潔，才能根本杜絕登革
熱疫情的擴散。根據衛生署統計，除了18名境外移入的病例外，登革熱
的本土病例，已增加到183例。除了台北縣有一例外，其他都發生在高
雄縣市。衛生署疾病管制局說，今年高雄市登革熱的病毒，和去年一樣，
可能會出現，病毒過冬跨年的流行現象。（高市病毒和去年一樣，有過冬
存在現象，代表病毒沒有被殺死）根據以往的經驗，登革熱每三到四年，
就會出現大流行。像是民國84年，全台329例，到90年的225例
。衛生署說，登革熱的病媒蚊，其實都是民眾自己養出來的，因此，他們
呼籲民眾，不要在家中堆放積水的容器，並且保持居家環境的清潔，才能
避免病媒蚊的滋生。另外，民眾如果出現發燒，四肢酸痛，頭痛，肌肉和
關節疼痛等症狀時，就要趕快就醫。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導高雄
縣市登革熱疫情，持續加溫。根據衛生署統計，到目前為止，本土病例已
經增加到183例。雖然，衛生署已經派人到高雄地區，進行防治疫情的
工作，不過，衛生署還是提醒南台灣民眾，要做好住家環境的清潔，才能
根本杜絕登革熱疫情的擴散。根據衛生署統計，除了18名境外移入的病
例外，登革熱的本土病例，已增加到183例。除了台北縣有一例外，其
他都發生在高雄縣市。衛生署疾病管制局說，今年高雄市登革熱的病毒，
和去年一樣，可能會出現，病毒過冬跨年的流行現象。（高市病毒和去年
一樣，有過冬存在現象，代表病毒沒有被殺死）根據以往的經驗，登革熱
每三到四年，就會出現大流行。像是民國84年，全台329例，到90
年的225例。衛生署說，登革熱的病媒蚊，其實都是民眾自己養出來的
，因此，他們呼籲民眾，不要在家中堆放積水的容器，並且保持居家環境
的清潔，才能避免病媒蚊的滋生。另外，民眾如果出現發燒，四肢酸痛，
頭痛，肌肉和關節疼痛等症狀時，就要趕快就醫。公視新聞洪蕙竹郭俊麟
採訪報導高雄縣市登革熱疫情，持續加溫。根據衛生署統計，到目前為止
，本土病例已經增加到183例。雖然，衛生署已經派人到高雄地區，進
行防治疫情的工作，不過，衛生署還是提醒南台灣民眾，要做好住家環境
的清潔，才能根本杜絕登革熱疫情的擴散。根據衛生署統計，除了18名
境外移入的病例外，登革熱的本土病例，已增加到183例。除了台北縣
有一例外，其他都發生在高雄縣市。衛生署疾病管制局說，今年高雄市登
革熱的病毒，和去年一樣，可能會出現，病毒過冬跨年的流行現象。（高
市病毒和去年一樣，有過冬存在現象，代表病毒沒有被殺死）根據以往的
經驗，登革熱每三到四年，就會出現大流行。像是民國84年，全台32
9例，到90年的225例。衛生署說，登革熱的病媒蚊，其實都是民眾
自己養出來的，因此，他們呼籲民眾，不要在家中堆放積水的容器，並且
保持居家環境的清潔，才能避免病媒蚊的滋生。另外，民眾如果出現發燒
，四肢酸痛，頭痛，肌肉和關節疼痛等症狀時，就要趕快就醫。公視新聞
洪蕙竹郭俊麟採訪報導高雄縣市登革熱疫情，持續加溫。根據衛生署統計
，到目前為止，本土病例已經增加到183例。雖然，衛生署已經派人到
高雄地區，進行防治疫情的工作，不過，衛生署還是提醒南台灣民眾，要
做好住家環境的清潔，才能根本杜絕登革熱疫情的擴散。根據衛生署統計
，除了18名境外移入的病例外，登革熱的本土病例，已增加到183例
。除了台北縣有一例外，其他都發生在高雄縣市。衛生署疾病管制局說，
今年高雄市登革熱的病毒，和去年一樣，可能會出現，病毒過冬跨年的流
行現象。（高市病毒和去年一樣，有過冬存在現象，代表病毒沒有被殺死
）根據以往的經驗，登革熱每三到四年，就會出現大流行。像是民國84
年，全台329例，到90年的225例。衛生署說，登革熱的病媒蚊，
其實都是民眾自己養出來的，因此，他們呼籲民眾，不要在家中堆放積水
的容器，並且保持居家環境的清潔，才能避免病媒蚊的滋生。另外，民眾
如果出現發燒，四肢酸痛，頭痛，肌肉和關節疼痛等症狀時，就要趕快就
醫。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導高雄縣市登革熱疫情，持續加溫。根
據衛生署統計，到目前為止，本土病例已經增加到183例。雖然，衛生
署已經派人到高雄地區，進行防治疫情的工作，不過，衛生署還是提醒南
台灣民眾，要做好住家環境的清潔，才能根本杜絕登革熱疫情的擴散。根
據衛生署統計，除了18名境外移入的病例外，登革熱的本土病例，已增
加到183例。除了台北縣有一例外，其他都發生在高雄縣市。衛生署疾
病管制局說，今年高雄市登革熱的病毒，和去年一樣，可能會出現，病毒
過冬跨年的流行現象。（高市病毒和去年一樣，有過冬存在現象，代表病
毒沒有被殺死）根據以往的經驗，登革熱每三到四年，就會出現大流行。
像是民國84年，全台329例，到90年的225例。衛生署說，登革
熱的病媒蚊，其實都是民眾自己養出來的，因此，他們呼籲民眾，不要在
家中堆放積水的容器，並且保持居家環境的清潔，才能避免病媒蚊的滋生
。另外，民眾如果出現發燒，四肢酸痛，頭痛，肌肉和關節疼痛等症狀時
，就要趕快就醫。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導高雄縣市登革熱疫情，
持續加溫。根據衛生署統計，到目前為止，本土病例已經增加到183例
。雖然，衛生署已經派人到高雄地區，進行防治疫情的工作，不過，衛生
署還是提醒南台灣民眾，要做好住家環境的清潔，才能根本杜絕登革熱疫
情的擴散。根據衛生署統計，除了18名境外移入的病例外，登革熱的本
土病例，已增加到183例。除了台北縣有一例外，其他都發生在高雄縣
市。衛生署疾病管制局說，今年高雄市登革熱的病毒，和去年一樣，可能
會出現，病毒過冬跨年的流行現象。（高市病毒和去年一樣，有過冬存在
現象，代表病毒沒有被殺死）根據以往的經驗，登革熱每三到四年，就會
出現大流行。像是民國84年，全台329例，到90年的225例。衛
生署說，登革熱的病媒蚊，其實都是民眾自己養出來的，因此，他們呼籲
民眾，不要在家中堆放積水的容器，並且保持居家環境的清潔，才能避免
病媒蚊的滋生。另外，民眾如果出現發燒，四肢酸痛，頭痛，肌肉和關節
疼痛等症狀時，就要趕快就醫。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導高雄縣市
登革熱疫情，持續加溫。根據衛生署統計，到目前為止，本土病例已經增
加到183例。雖然，衛生署已經派人到高雄地區，進行防治疫情的工作
，不過，衛生署還是提醒南台灣民眾，要做好住家環境的清潔，才能根本
杜絕登革熱疫情的擴散。根據衛生署統計，除了18名境外移入的病例外
，登革熱的本土病例，已增加到183例。除了台北縣有一例外，其他都
發生在高雄縣市。衛生署疾病管制局說，今年高雄市登革熱的病毒，和去
年一樣，可能會出現，病毒過冬跨年的流行現象。（高市病毒和去年一樣
，有過冬存在現象，代表病毒沒有被殺死）根據以往的經驗，登革熱每三
到四年，就會出現大流行。像是民國84年，全台329例，到90年的
225例。衛生署說，登革熱的病媒蚊，其實都是民眾自己養出來的，因
此，他們呼籲民眾，不要在家中堆放積水的容器，並且保持居家環境的清
潔，才能避免病媒蚊的滋生。另外，民眾如果出現發燒，四肢酸痛，頭痛
，肌肉和關節疼痛等症狀時，就要趕快就醫。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪
報導
