關心颱風最新動態之後，繼續來看防災措施，娜克莉颱風海上陸上颱風警
報同時發布之後，中央也成立災害應變中心。不過今天早上，由於部分官
員沒有準時到達指揮中心，行政院長游錫坤顯得相當不高興，當場表示以
後絕對不能再有同樣情形發生，遲到的人一定要追究責任。早上十點半，
行政院長游錫坤來到防災中心巡視。但因為有些官員，沒有準時出席，游
揆顯得相當不高興。以非常強硬的口吻，要求內政院、以後要提早通知大
家，遲到的人一定追究責任。通知到，一定要通知到，有的住比較遠，要
多久到才算，一定要訂清楚，我們把遊戲規則訂清楚，大家才能心服口服
在座官員態度也跟著緊張謹慎，而防災中心指揮官，內政部長余政憲強調
，各單位一定要注意各防災的細節。這個是從西部上來，澎湖縣首當其衝
，……其他十二個警戒區的縣市，我們也保持密切的連繫，如果有需要，
中央可以提供相關的縣市協助。由於颱風將帶來強風豪雨，海邊、山區都
很危險。余政憲也特別提醒民眾千萬不要接近，地方首長所畫定的危險區
域。如果經由勸阻，不聽勸阻，我們可以依據災防法第三十九條，罰款新
台幣五萬到廿五萬的罰款娜克莉颱風的一級警戒區域，包括澎湖、台南、
嘉義、雲林南投等山區，這些地區的民眾，一定要嚴防山崩和土石流的情
形。防災中心提醒民眾，必要時一定要在第一時間緊急撤離。關心颱風最
新動態之後，繼續來看防災措施，娜克莉颱風海上陸上颱風警報同時發布
之後，中央也成立災害應變中心。不過今天早上，由於部分官員沒有準時
到達指揮中心，行政院長游錫坤顯得相當不高興，當場表示以後絕對不能
再有同樣情形發生，遲到的人一定要追究責任。早上十點半，行政院長游
錫坤來到防災中心巡視。但因為有些官員，沒有準時出席，游揆顯得相當
不高興。以非常強硬的口吻，要求內政院、以後要提早通知大家，遲到的
人一定追究責任。通知到，一定要通知到，有的住比較遠，要多久到才算
，一定要訂清楚，我們把遊戲規則訂清楚，大家才能心服口服在座官員態
度也跟著緊張謹慎，而防災中心指揮官，內政部長余政憲強調，各單位一
定要注意各防災的細節。這個是從西部上來，澎湖縣首當其衝，……其他
十二個警戒區的縣市，我們也保持密切的連繫，如果有需要，中央可以提
供相關的縣市協助。由於颱風將帶來強風豪雨，海邊、山區都很危險。余
政憲也特別提醒民眾千萬不要接近，地方首長所畫定的危險區域。如果經
由勸阻，不聽勸阻，我們可以依據災防法第三十九條，罰款新台幣五萬到
廿五萬的罰款娜克莉颱風的一級警戒區域，包括澎湖、台南、嘉義、雲林
南投等山區，這些地區的民眾，一定要嚴防山崩和土石流的情形。防災中
心提醒民眾，必要時一定要在第一時間緊急撤離。關心颱風最新動態之後
，繼續來看防災措施，娜克莉颱風海上陸上颱風警報同時發布之後，中央
也成立災害應變中心。不過今天早上，由於部分官員沒有準時到達指揮中
心，行政院長游錫坤顯得相當不高興，當場表示以後絕對不能再有同樣情
形發生，遲到的人一定要追究責任。早上十點半，行政院長游錫坤來到防
災中心巡視。但因為有些官員，沒有準時出席，游揆顯得相當不高興。以
非常強硬的口吻，要求內政院、以後要提早通知大家，遲到的人一定追究
責任。通知到，一定要通知到，有的住比較遠，要多久到才算，一定要訂
清楚，我們把遊戲規則訂清楚，大家才能心服口服在座官員態度也跟著緊
張謹慎，而防災中心指揮官，內政部長余政憲強調，各單位一定要注意各
防災的細節。這個是從西部上來，澎湖縣首當其衝，……其他十二個警戒
區的縣市，我們也保持密切的連繫，如果有需要，中央可以提供相關的縣
市協助。由於颱風將帶來強風豪雨，海邊、山區都很危險。余政憲也特別
提醒民眾千萬不要接近，地方首長所畫定的危險區域。如果經由勸阻，不
聽勸阻，我們可以依據災防法第三十九條，罰款新台幣五萬到廿五萬的罰
款娜克莉颱風的一級警戒區域，包括澎湖、台南、嘉義、雲林南投等山區
，這些地區的民眾，一定要嚴防山崩和土石流的情形。防災中心提醒民眾
，必要時一定要在第一時間緊急撤離。關心颱風最新動態之後，繼續來看
防災措施，娜克莉颱風海上陸上颱風警報同時發布之後，中央也成立災害
應變中心。不過今天早上，由於部分官員沒有準時到達指揮中心，行政院
長游錫坤顯得相當不高興，當場表示以後絕對不能再有同樣情形發生，遲
到的人一定要追究責任。早上十點半，行政院長游錫坤來到防災中心巡視
。但因為有些官員，沒有準時出席，游揆顯得相當不高興。以非常強硬的
口吻，要求內政院、以後要提早通知大家，遲到的人一定追究責任。通知
到，一定要通知到，有的住比較遠，要多久到才算，一定要訂清楚，我們
把遊戲規則訂清楚，大家才能心服口服在座官員態度也跟著緊張謹慎，而
防災中心指揮官，內政部長余政憲強調，各單位一定要注意各防災的細節
。這個是從西部上來，澎湖縣首當其衝，……其他十二個警戒區的縣市，
我們也保持密切的連繫，如果有需要，中央可以提供相關的縣市協助。由
於颱風將帶來強風豪雨，海邊、山區都很危險。余政憲也特別提醒民眾千
萬不要接近，地方首長所畫定的危險區域。如果經由勸阻，不聽勸阻，我
們可以依據災防法第三十九條，罰款新台幣五萬到廿五萬的罰款娜克莉颱
風的一級警戒區域，包括澎湖、台南、嘉義、雲林南投等山區，這些地區
的民眾，一定要嚴防山崩和土石流的情形。防災中心提醒民眾，必要時一
定要在第一時間緊急撤離。關心颱風最新動態之後，繼續來看防災措施，
娜克莉颱風海上陸上颱風警報同時發布之後，中央也成立災害應變中心。
不過今天早上，由於部分官員沒有準時到達指揮中心，行政院長游錫坤顯
得相當不高興，當場表示以後絕對不能再有同樣情形發生，遲到的人一定
要追究責任。早上十點半，行政院長游錫坤來到防災中心巡視。但因為有
些官員，沒有準時出席，游揆顯得相當不高興。以非常強硬的口吻，要求
內政院、以後要提早通知大家，遲到的人一定追究責任。通知到，一定要
通知到，有的住比較遠，要多久到才算，一定要訂清楚，我們把遊戲規則
訂清楚，大家才能心服口服在座官員態度也跟著緊張謹慎，而防災中心指
揮官，內政部長余政憲強調，各單位一定要注意各防災的細節。這個是從
西部上來，澎湖縣首當其衝，……其他十二個警戒區的縣市，我們也保持
密切的連繫，如果有需要，中央可以提供相關的縣市協助。由於颱風將帶
來強風豪雨，海邊、山區都很危險。余政憲也特別提醒民眾千萬不要接近
，地方首長所畫定的危險區域。如果經由勸阻，不聽勸阻，我們可以依據
災防法第三十九條，罰款新台幣五萬到廿五萬的罰款娜克莉颱風的一級警
戒區域，包括澎湖、台南、嘉義、雲林南投等山區，這些地區的民眾，一
定要嚴防山崩和土石流的情形。防災中心提醒民眾，必要時一定要在第一
時間緊急撤離。關心颱風最新動態之後，繼續來看防災措施，娜克莉颱風
海上陸上颱風警報同時發布之後，中央也成立災害應變中心。不過今天早
上，由於部分官員沒有準時到達指揮中心，行政院長游錫坤顯得相當不高
興，當場表示以後絕對不能再有同樣情形發生，遲到的人一定要追究責任
。早上十點半，行政院長游錫坤來到防災中心巡視。但因為有些官員，沒
有準時出席，游揆顯得相當不高興。以非常強硬的口吻，要求內政院、以
後要提早通知大家，遲到的人一定追究責任。通知到，一定要通知到，有
的住比較遠，要多久到才算，一定要訂清楚，我們把遊戲規則訂清楚，大
家才能心服口服在座官員態度也跟著緊張謹慎，而防災中心指揮官，內政
部長余政憲強調，各單位一定要注意各防災的細節。這個是從西部上來，
澎湖縣首當其衝，……其他十二個警戒區的縣市，我們也保持密切的連繫
，如果有需要，中央可以提供相關的縣市協助。由於颱風將帶來強風豪雨
，海邊、山區都很危險。余政憲也特別提醒民眾千萬不要接近，地方首長
所畫定的危險區域。如果經由勸阻，不聽勸阻，我們可以依據災防法第三
十九條，罰款新台幣五萬到廿五萬的罰款娜克莉颱風的一級警戒區域，包
括澎湖、台南、嘉義、雲林南投等山區，這些地區的民眾，一定要嚴防山
崩和土石流的情形。防災中心提醒民眾，必要時一定要在第一時間緊急撤
離。關心颱風最新動態之後，繼續來看防災措施，娜克莉颱風海上陸上颱
風警報同時發布之後，中央也成立災害應變中心。不過今天早上，由於部
分官員沒有準時到達指揮中心，行政院長游錫坤顯得相當不高興，當場表
示以後絕對不能再有同樣情形發生，遲到的人一定要追究責任。早上十點
半，行政院長游錫坤來到防災中心巡視。但因為有些官員，沒有準時出席
，游揆顯得相當不高興。以非常強硬的口吻，要求內政院、以後要提早通
知大家，遲到的人一定追究責任。通知到，一定要通知到，有的住比較遠
，要多久到才算，一定要訂清楚，我們把遊戲規則訂清楚，大家才能心服
口服在座官員態度也跟著緊張謹慎，而防災中心指揮官，內政部長余政憲
強調，各單位一定要注意各防災的細節。這個是從西部上來，澎湖縣首當
其衝，……其他十二個警戒區的縣市，我們也保持密切的連繫，如果有需
要，中央可以提供相關的縣市協助。由於颱風將帶來強風豪雨，海邊、山
區都很危險。余政憲也特別提醒民眾千萬不要接近，地方首長所畫定的危
險區域。如果經由勸阻，不聽勸阻，我們可以依據災防法第三十九條，罰
款新台幣五萬到廿五萬的罰款娜克莉颱風的一級警戒區域，包括澎湖、台
南、嘉義、雲林南投等山區，這些地區的民眾，一定要嚴防山崩和土石流
的情形。防災中心提醒民眾，必要時一定要在第一時間緊急撤離。關心颱
風最新動態之後，繼續來看防災措施，娜克莉颱風海上陸上颱風警報同時
發布之後，中央也成立災害應變中心。不過今天早上，由於部分官員沒有
準時到達指揮中心，行政院長游錫坤顯得相當不高興，當場表示以後絕對
不能再有同樣情形發生，遲到的人一定要追究責任。早上十點半，行政院
長游錫坤來到防災中心巡視。但因為有些官員，沒有準時出席，游揆顯得
相當不高興。以非常強硬的口吻，要求內政院、以後要提早通知大家，遲
到的人一定追究責任。通知到，一定要通知到，有的住比較遠，要多久到
才算，一定要訂清楚，我們把遊戲規則訂清楚，大家才能心服口服在座官
員態度也跟著緊張謹慎，而防災中心指揮官，內政部長余政憲強調，各單
位一定要注意各防災的細節。這個是從西部上來，澎湖縣首當其衝，……
其他十二個警戒區的縣市，我們也保持密切的連繫，如果有需要，中央可
以提供相關的縣市協助。由於颱風將帶來強風豪雨，海邊、山區都很危險
。余政憲也特別提醒民眾千萬不要接近，地方首長所畫定的危險區域。如
果經由勸阻，不聽勸阻，我們可以依據災防法第三十九條，罰款新台幣五
萬到廿五萬的罰款娜克莉颱風的一級警戒區域，包括澎湖、台南、嘉義、
雲林南投等山區，這些地區的民眾，一定要嚴防山崩和土石流的情形。防
災中心提醒民眾，必要時一定要在第一時間緊急撤離。關心颱風最新動態
之後，繼續來看防災措施，娜克莉颱風海上陸上颱風警報同時發布之後，
中央也成立災害應變中心。不過今天早上，由於部分官員沒有準時到達指
揮中心，行政院長游錫坤顯得相當不高興，當場表示以後絕對不能再有同
樣情形發生，遲到的人一定要追究責任。早上十點半，行政院長游錫坤來
到防災中心巡視。但因為有些官員，沒有準時出席，游揆顯得相當不高興
。以非常強硬的口吻，要求內政院、以後要提早通知大家，遲到的人一定
追究責任。通知到，一定要通知到，有的住比較遠，要多久到才算，一定
要訂清楚，我們把遊戲規則訂清楚，大家才能心服口服在座官員態度也跟
著緊張謹慎，而防災中心指揮官，內政部長余政憲強調，各單位一定要注
意各防災的細節。這個是從西部上來，澎湖縣首當其衝，……其他十二個
警戒區的縣市，我們也保持密切的連繫，如果有需要，中央可以提供相關
的縣市協助。由於颱風將帶來強風豪雨，海邊、山區都很危險。余政憲也
特別提醒民眾千萬不要接近，地方首長所畫定的危險區域。如果經由勸阻
，不聽勸阻，我們可以依據災防法第三十九條，罰款新台幣五萬到廿五萬
的罰款娜克莉颱風的一級警戒區域，包括澎湖、台南、嘉義、雲林南投等
山區，這些地區的民眾，一定要嚴防山崩和土石流的情形。防災中心提醒
民眾，必要時一定要在第一時間緊急撤離。關心颱風最新動態之後，繼續
來看防災措施，娜克莉颱風海上陸上颱風警報同時發布之後，中央也成立
災害應變中心。不過今天早上，由於部分官員沒有準時到達指揮中心，行
政院長游錫坤顯得相當不高興，當場表示以後絕對不能再有同樣情形發生
，遲到的人一定要追究責任。早上十點半，行政院長游錫坤來到防災中心
巡視。但因為有些官員，沒有準時出席，游揆顯得相當不高興。以非常強
硬的口吻，要求內政院、以後要提早通知大家，遲到的人一定追究責任。
通知到，一定要通知到，有的住比較遠，要多久到才算，一定要訂清楚，
我們把遊戲規則訂清楚，大家才能心服口服在座官員態度也跟著緊張謹慎
，而防災中心指揮官，內政部長余政憲強調，各單位一定要注意各防災的
細節。這個是從西部上來，澎湖縣首當其衝，……其他十二個警戒區的縣
市，我們也保持密切的連繫，如果有需要，中央可以提供相關的縣市協助
。由於颱風將帶來強風豪雨，海邊、山區都很危險。余政憲也特別提醒民
眾千萬不要接近，地方首長所畫定的危險區域。如果經由勸阻，不聽勸阻
，我們可以依據災防法第三十九條，罰款新台幣五萬到廿五萬的罰款娜克
莉颱風的一級警戒區域，包括澎湖、台南、嘉義、雲林南投等山區，這些
地區的民眾，一定要嚴防山崩和土石流的情形。防災中心提醒民眾，必要
時一定要在第一時間緊急撤離。關心颱風最新動態之後，繼續來看防災措
施，娜克莉颱風海上陸上颱風警報同時發布之後，中央也成立災害應變中
心。不過今天早上，由於部分官員沒有準時到達指揮中心，行政院長游錫
坤顯得相當不高興，當場表示以後絕對不能再有同樣情形發生，遲到的人
一定要追究責任。早上十點半，行政院長游錫坤來到防災中心巡視。但因
為有些官員，沒有準時出席，游揆顯得相當不高興。以非常強硬的口吻，
要求內政院、以後要提早通知大家，遲到的人一定追究責任。通知到，一
定要通知到，有的住比較遠，要多久到才算，一定要訂清楚，我們把遊戲
規則訂清楚，大家才能心服口服在座官員態度也跟著緊張謹慎，而防災中
心指揮官，內政部長余政憲強調，各單位一定要注意各防災的細節。這個
是從西部上來，澎湖縣首當其衝，……其他十二個警戒區的縣市，我們也
保持密切的連繫，如果有需要，中央可以提供相關的縣市協助。由於颱風
將帶來強風豪雨，海邊、山區都很危險。余政憲也特別提醒民眾千萬不要
接近，地方首長所畫定的危險區域。如果經由勸阻，不聽勸阻，我們可以
依據災防法第三十九條，罰款新台幣五萬到廿五萬的罰款娜克莉颱風的一
級警戒區域，包括澎湖、台南、嘉義、雲林南投等山區，這些地區的民眾
，一定要嚴防山崩和土石流的情形。防災中心提醒民眾，必要時一定要在
第一時間緊急撤離。
