颱風來襲，高雄二港外海今天上午傳出一艘大陸漁工船"元勝二號"發生
火燒船意外，船上一百三十三名漁工在海巡署會同空警隊、海鷗部隊全面
搶救下都安全獲救，不過有一名落水船員巡防艦艇還在搜救中。驚濤駭浪
中，一百多名大陸漁工全部擠到船頭等待救援．不過由於海面風浪太大，
救援工作十分困難．高雄籍的海上旅館「元勝二號」，原來預計進港，躲
避娜克莉颱風，不料卻在高雄二港港口外一海浬處失火．由於海象惡劣，
風浪太大，消防船無法救援，一百多名漁工，就這樣擠在船頭，載浮載沉
，情況十分危急．救難單位緊急發動海空聯合救援，由直昇機分別以吊救
方式，一個一個將大陸漁工搭救上岸，在海、空通力合作搜救下，船上有
一百三十三名漁工都安全獲救，一名落水船員失蹤，正由巡防艦艇搜救中
。颱風來襲，高雄二港外海今天上午傳出一艘大陸漁工船"元勝二號"發
生火燒船意外，船上一百三十三名漁工在海巡署會同空警隊、海鷗部隊全
面搶救下都安全獲救，不過有一名落水船員巡防艦艇還在搜救中。驚濤駭
浪中，一百多名大陸漁工全部擠到船頭等待救援．不過由於海面風浪太大
，救援工作十分困難．高雄籍的海上旅館「元勝二號」，原來預計進港，
躲避娜克莉颱風，不料卻在高雄二港港口外一海浬處失火．由於海象惡劣
，風浪太大，消防船無法救援，一百多名漁工，就這樣擠在船頭，載浮載
沉，情況十分危急．救難單位緊急發動海空聯合救援，由直昇機分別以吊
救方式，一個一個將大陸漁工搭救上岸，在海、空通力合作搜救下，船上
有一百三十三名漁工都安全獲救，一名落水船員失蹤，正由巡防艦艇搜救
中。
