華航與罹難者家屬強烈要求華航必須付出懲罰性賠償金的舉動，使得懲罰
性賠償的法律概念引起更多的討論，今天在一場公聽會上，法界人士認為
，雖然許多意外事故都被家屬要求高額的賠償金，但是懲罰與賠償兩者不
同的法律概念需要釐清，未來如何立法，更需要慎重討論。懲罰性賠償一
直由砂石車受害者家屬長期推動，但不容易引起重視。最近，因為華航空
難罹難者家屬的強烈要求，獲得多位立委的連署支持。熙s署支持。但法
界人士認為，將懲罰與賠償兩個不同的概念組合在一起，會混淆民法與刑
法的分界此外，懲罰性賠償目前已經在消費者保護法中明訂，但必須在發
生交易後，由消費者主張權益，如果提升到民法層級，適用在非交易的情
況下增加，將造成道德上的問題學者認為，類似乘客搭乘華航這種購買勞
務的行為，根據消保法，絕對可以要求懲罰性賠償，但是否成立，還要等
失事責任釐清，至於提升至民法層級，名稱還有待進一步討論，以免混淆
了定義明確的法律用詞。公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導華航與罹難者家
屬強烈要求華航必須付出懲罰性賠償金的舉動，使得懲罰性賠償的法律概
念引起更多的討論，今天在一場公聽會上，法界人士認為，雖然許多意外
事故都被家屬要求高額的賠償金，但是懲罰與賠償兩者不同的法律概念需
要釐清，未來如何立法，更需要慎重討論。懲罰性賠償一直由砂石車受害
者家屬長期推動，但不容易引起重視。最近，因為華航空難罹難者家屬的
強烈要求，獲得多位立委的連署支持。熙s署支持。但法界人士認為，將
懲罰與賠償兩個不同的概念組合在一起，會混淆民法與刑法的分界此外，
懲罰性賠償目前已經在消費者保護法中明訂，但必須在發生交易後，由消
費者主張權益，如果提升到民法層級，適用在非交易的情況下增加，將造
成道德上的問題學者認為，類似乘客搭乘華航這種購買勞務的行為，根據
消保法，絕對可以要求懲罰性賠償，但是否成立，還要等失事責任釐清，
至於提升至民法層級，名稱還有待進一步討論，以免混淆了定義明確的法
律用詞。公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導華航與罹難者家屬強烈要求華航
必須付出懲罰性賠償金的舉動，使得懲罰性賠償的法律概念引起更多的討
論，今天在一場公聽會上，法界人士認為，雖然許多意外事故都被家屬要
求高額的賠償金，但是懲罰與賠償兩者不同的法律概念需要釐清，未來如
何立法，更需要慎重討論。懲罰性賠償一直由砂石車受害者家屬長期推動
，但不容易引起重視。最近，因為華航空難罹難者家屬的強烈要求，獲得
多位立委的連署支持。熙s署支持。但法界人士認為，將懲罰與賠償兩個
不同的概念組合在一起，會混淆民法與刑法的分界此外，懲罰性賠償目前
已經在消費者保護法中明訂，但必須在發生交易後，由消費者主張權益，
如果提升到民法層級，適用在非交易的情況下增加，將造成道德上的問題
學者認為，類似乘客搭乘華航這種購買勞務的行為，根據消保法，絕對可
以要求懲罰性賠償，但是否成立，還要等失事責任釐清，至於提升至民法
層級，名稱還有待進一步討論，以免混淆了定義明確的法律用詞。公視新
聞黃能揚陳保羅採訪報導華航與罹難者家屬強烈要求華航必須付出懲罰性
賠償金的舉動，使得懲罰性賠償的法律概念引起更多的討論，今天在一場
公聽會上，法界人士認為，雖然許多意外事故都被家屬要求高額的賠償金
，但是懲罰與賠償兩者不同的法律概念需要釐清，未來如何立法，更需要
慎重討論。懲罰性賠償一直由砂石車受害者家屬長期推動，但不容易引起
重視。最近，因為華航空難罹難者家屬的強烈要求，獲得多位立委的連署
支持。熙s署支持。但法界人士認為，將懲罰與賠償兩個不同的概念組合
在一起，會混淆民法與刑法的分界此外，懲罰性賠償目前已經在消費者保
護法中明訂，但必須在發生交易後，由消費者主張權益，如果提升到民法
層級，適用在非交易的情況下增加，將造成道德上的問題學者認為，類似
乘客搭乘華航這種購買勞務的行為，根據消保法，絕對可以要求懲罰性賠
償，但是否成立，還要等失事責任釐清，至於提升至民法層級，名稱還有
待進一步討論，以免混淆了定義明確的法律用詞。公視新聞黃能揚陳保羅
採訪報導華航與罹難者家屬強烈要求華航必須付出懲罰性賠償金的舉動，
使得懲罰性賠償的法律概念引起更多的討論，今天在一場公聽會上，法界
人士認為，雖然許多意外事故都被家屬要求高額的賠償金，但是懲罰與賠
償兩者不同的法律概念需要釐清，未來如何立法，更需要慎重討論。懲罰
性賠償一直由砂石車受害者家屬長期推動，但不容易引起重視。最近，因
為華航空難罹難者家屬的強烈要求，獲得多位立委的連署支持。熙s署支
持。但法界人士認為，將懲罰與賠償兩個不同的概念組合在一起，會混淆
民法與刑法的分界此外，懲罰性賠償目前已經在消費者保護法中明訂，但
必須在發生交易後，由消費者主張權益，如果提升到民法層級，適用在非
交易的情況下增加，將造成道德上的問題學者認為，類似乘客搭乘華航這
種購買勞務的行為，根據消保法，絕對可以要求懲罰性賠償，但是否成立
，還要等失事責任釐清，至於提升至民法層級，名稱還有待進一步討論，
以免混淆了定義明確的法律用詞。公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導華航與
罹難者家屬強烈要求華航必須付出懲罰性賠償金的舉動，使得懲罰性賠償
的法律概念引起更多的討論，今天在一場公聽會上，法界人士認為，雖然
許多意外事故都被家屬要求高額的賠償金，但是懲罰與賠償兩者不同的法
律概念需要釐清，未來如何立法，更需要慎重討論。懲罰性賠償一直由砂
石車受害者家屬長期推動，但不容易引起重視。最近，因為華航空難罹難
者家屬的強烈要求，獲得多位立委的連署支持。熙s署支持。但法界人士
認為，將懲罰與賠償兩個不同的概念組合在一起，會混淆民法與刑法的分
界此外，懲罰性賠償目前已經在消費者保護法中明訂，但必須在發生交易
後，由消費者主張權益，如果提升到民法層級，適用在非交易的情況下增
加，將造成道德上的問題學者認為，類似乘客搭乘華航這種購買勞務的行
為，根據消保法，絕對可以要求懲罰性賠償，但是否成立，還要等失事責
任釐清，至於提升至民法層級，名稱還有待進一步討論，以免混淆了定義
明確的法律用詞。公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導
