經過兩年的籌備，台北市教育局在今天正式成立聯招文物館，透過早期的
試卷印刷機具，以及各種相關文件，讓大家回到過去，領略聯招工作的點
點滴滴。這是四十七學年度，高中聯合招生的會議紀錄薄，而這是五十七
學年度，高中聯合招生的榜示，兩樣距離現在超過三十年的文物，在台北
市教育局的規劃下，終於有了落腳的地方－聯招文物館。　在聯招文物館
內除了陳列過去高中聯招的試卷、印章、報名單與准考證等相關文物，還
有各式早期的試卷印刷工具與機械，像是五０年代的鋼板製板器具，以及
七０年代的中文打字製板機。而看到這些文物，曾經入闈１１次，現在已
經退休的吳榮昌老師，特別有感觸。聯考走入歷史雖然才兩年，但是最近
卻有不少人開始懷念它了，文物館的成立，或許是一個可以讓他們回憶的
好地方。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。經過兩年的籌備，台北市教育
局在今天正式成立聯招文物館，透過早期的試卷印刷機具，以及各種相關
文件，讓大家回到過去，領略聯招工作的點點滴滴。這是四十七學年度，
高中聯合招生的會議紀錄薄，而這是五十七學年度，高中聯合招生的榜示
，兩樣距離現在超過三十年的文物，在台北市教育局的規劃下，終於有了
落腳的地方－聯招文物館。　在聯招文物館內除了陳列過去高中聯招的試
卷、印章、報名單與准考證等相關文物，還有各式早期的試卷印刷工具與
機械，像是五０年代的鋼板製板器具，以及七０年代的中文打字製板機。
而看到這些文物，曾經入闈１１次，現在已經退休的吳榮昌老師，特別有
感觸。聯考走入歷史雖然才兩年，但是最近卻有不少人開始懷念它了，文
物館的成立，或許是一個可以讓他們回憶的好地方。公視新聞林曉慧余榮
宗採訪報導。經過兩年的籌備，台北市教育局在今天正式成立聯招文物館
，透過早期的試卷印刷機具，以及各種相關文件，讓大家回到過去，領略
聯招工作的點點滴滴。這是四十七學年度，高中聯合招生的會議紀錄薄，
而這是五十七學年度，高中聯合招生的榜示，兩樣距離現在超過三十年的
文物，在台北市教育局的規劃下，終於有了落腳的地方－聯招文物館。
在聯招文物館內除了陳列過去高中聯招的試卷、印章、報名單與准考證等
相關文物，還有各式早期的試卷印刷工具與機械，像是五０年代的鋼板製
板器具，以及七０年代的中文打字製板機。而看到這些文物，曾經入闈１
１次，現在已經退休的吳榮昌老師，特別有感觸。聯考走入歷史雖然才兩
年，但是最近卻有不少人開始懷念它了，文物館的成立，或許是一個可以
讓他們回憶的好地方。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。經過兩年的籌備
，台北市教育局在今天正式成立聯招文物館，透過早期的試卷印刷機具，
以及各種相關文件，讓大家回到過去，領略聯招工作的點點滴滴。這是四
十七學年度，高中聯合招生的會議紀錄薄，而這是五十七學年度，高中聯
合招生的榜示，兩樣距離現在超過三十年的文物，在台北市教育局的規劃
下，終於有了落腳的地方－聯招文物館。　在聯招文物館內除了陳列過去
高中聯招的試卷、印章、報名單與准考證等相關文物，還有各式早期的試
卷印刷工具與機械，像是五０年代的鋼板製板器具，以及七０年代的中文
打字製板機。而看到這些文物，曾經入闈１１次，現在已經退休的吳榮昌
老師，特別有感觸。聯考走入歷史雖然才兩年，但是最近卻有不少人開始
懷念它了，文物館的成立，或許是一個可以讓他們回憶的好地方。公視新
聞林曉慧余榮宗採訪報導。經過兩年的籌備，台北市教育局在今天正式成
立聯招文物館，透過早期的試卷印刷機具，以及各種相關文件，讓大家回
到過去，領略聯招工作的點點滴滴。這是四十七學年度，高中聯合招生的
會議紀錄薄，而這是五十七學年度，高中聯合招生的榜示，兩樣距離現在
超過三十年的文物，在台北市教育局的規劃下，終於有了落腳的地方－聯
招文物館。　在聯招文物館內除了陳列過去高中聯招的試卷、印章、報名
單與准考證等相關文物，還有各式早期的試卷印刷工具與機械，像是五０
年代的鋼板製板器具，以及七０年代的中文打字製板機。而看到這些文物
，曾經入闈１１次，現在已經退休的吳榮昌老師，特別有感觸。聯考走入
歷史雖然才兩年，但是最近卻有不少人開始懷念它了，文物館的成立，或
許是一個可以讓他們回憶的好地方。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。經
過兩年的籌備，台北市教育局在今天正式成立聯招文物館，透過早期的試
卷印刷機具，以及各種相關文件，讓大家回到過去，領略聯招工作的點點
滴滴。這是四十七學年度，高中聯合招生的會議紀錄薄，而這是五十七學
年度，高中聯合招生的榜示，兩樣距離現在超過三十年的文物，在台北市
教育局的規劃下，終於有了落腳的地方－聯招文物館。　在聯招文物館內
除了陳列過去高中聯招的試卷、印章、報名單與准考證等相關文物，還有
各式早期的試卷印刷工具與機械，像是五０年代的鋼板製板器具，以及七
０年代的中文打字製板機。而看到這些文物，曾經入闈１１次，現在已經
退休的吳榮昌老師，特別有感觸。聯考走入歷史雖然才兩年，但是最近卻
有不少人開始懷念它了，文物館的成立，或許是一個可以讓他們回憶的好
地方。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。
