娜克莉颱風朝台灣西南方直撲而來，所幸到目前為止在中南部地區並沒有
造成重大災情，氣象局表示雖然颱風登陸時，會逐漸減弱為熱帶性低氣壓
．不過，還是要提醒西南沿海及低窪地區的民眾，嚴防海水倒灌雨勢下的
大，開車的人根本就看不清楚前方的路線，每逢下大雨就積水的屏東縣台
17林邊路段，因為地層下陷，造成道路積水，幸好下午積水已退，沒有
造成交通意外。台南縣七股，上午有住戶的民宅進水，積水處約為10公
分，災情並無擴大，不過讓居民感到十分困擾，同屬於地勢較低的嘉義布
袋地區，為了防止海水倒灌，縣政府也依據災害防治法發出公告，劃定山
區及沿海部份地區為管制區，禁止游客進入，阿里山的小火車也已經停駛
。娜克莉颱風對澎湖地區也造成影響，海面上甚至出現5級的風浪，海陸
交通全面停飛停駛的澎湖，對外交通也中斷，造成數千民游客受困，至於
高雄地區，雖有降雨，所幸並沒有災情傳出公視新聞　綜合報導娜克莉颱
風朝台灣西南方直撲而來，所幸到目前為止在中南部地區並沒有造成重大
災情，氣象局表示雖然颱風登陸時，會逐漸減弱為熱帶性低氣壓．不過，
還是要提醒西南沿海及低窪地區的民眾，嚴防海水倒灌雨勢下的大，開車
的人根本就看不清楚前方的路線，每逢下大雨就積水的屏東縣台17林邊
路段，因為地層下陷，造成道路積水，幸好下午積水已退，沒有造成交通
意外。台南縣七股，上午有住戶的民宅進水，積水處約為10公分，災情
並無擴大，不過讓居民感到十分困擾，同屬於地勢較低的嘉義布袋地區，
為了防止海水倒灌，縣政府也依據災害防治法發出公告，劃定山區及沿海
部份地區為管制區，禁止游客進入，阿里山的小火車也已經停駛。娜克莉
颱風對澎湖地區也造成影響，海面上甚至出現5級的風浪，海陸交通全面
停飛停駛的澎湖，對外交通也中斷，造成數千民游客受困，至於高雄地區
，雖有降雨，所幸並沒有災情傳出公視新聞　綜合報導娜克莉颱風朝台灣
西南方直撲而來，所幸到目前為止在中南部地區並沒有造成重大災情，氣
象局表示雖然颱風登陸時，會逐漸減弱為熱帶性低氣壓．不過，還是要提
醒西南沿海及低窪地區的民眾，嚴防海水倒灌雨勢下的大，開車的人根本
就看不清楚前方的路線，每逢下大雨就積水的屏東縣台17林邊路段，因
為地層下陷，造成道路積水，幸好下午積水已退，沒有造成交通意外。台
南縣七股，上午有住戶的民宅進水，積水處約為10公分，災情並無擴大
，不過讓居民感到十分困擾，同屬於地勢較低的嘉義布袋地區，為了防止
海水倒灌，縣政府也依據災害防治法發出公告，劃定山區及沿海部份地區
為管制區，禁止游客進入，阿里山的小火車也已經停駛。娜克莉颱風對澎
湖地區也造成影響，海面上甚至出現5級的風浪，海陸交通全面停飛停駛
的澎湖，對外交通也中斷，造成數千民游客受困，至於高雄地區，雖有降
雨，所幸並沒有災情傳出公視新聞　綜合報導
