大部分的社區，都有一個民眾活動中心，有些活動中心每天人來人往，
但是有些卻是門可羅雀，甚至有閒置不用的情形．來看記者蘇玲瑤、
徐啟峰的專題報導。
早上九點，老人會的阿公阿媽們拉開嗓子，在活動中心裡，開始了他們
的一天。
活動中心的另一頭，練瑜珈的社區媽媽們，則是忙著在這裡、練身體。
她們說，有了這個可以辦活動、分享經驗的地方後，生活、變得很不一
樣。
鼎盛的人氣，實在很難讓人想像，四年前，這個地方，原本也跟大部份
的社區活動中心一樣，乏人問津。
80年代，在充實鄉鎮展演設施等相關政策下，各縣市跟鄉鎮，都爭取
到龐大的經費，興建了不少供民眾使用的公共空間，不過，因為缺乏
有效的管理，就連負責調查文化空間的文建會，都很難確定、到底有
位在巷子裡的一角，如果不開里民大會，恐怕沒有幾個居民，會記得這
個活動中心的存在。
里長說，除了借給巡守隊使用，這地方平均的使用率，一個月不到二、
三次，大多是在辦酒席。
由於大部分的社區活動中心，都是由里長在管理，因此，如果沒有經常
性的活動，社區居民很難想到要來使用這塊公共空間。
社區工作者認為，這些使用率不高的社區公共空間，其實可以有很多利
用上的想像，而辦活動、就是最好的切入點，如果有活動在這些空間
裡、進進出出，就能夠帶領社區居民，打開這些風塵已久的社區大門
公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
