第六屆的國家文藝獎，今天下午由主辦單位、「國家文化藝術基金會」宣
佈得獎名單，分別由文學家陳千武、畫家蕭勤、國寶級布袋戲藝師黃海岱
、以及雲門創辦人林懷民四人獲得。象徵著台灣文化藝術最高成就的國家
文藝獎，今天公佈了得獎名單，三大類的得獎者中，文學類由曾經在戰後
創辦「笠詩社」，作品橫跨新詩、小說與兒童文學的前輩詩人陳千武所獲
得。而美術類得主蕭勤，則是因為從事繪畫創作四十餘年、並且長期致力
於推動台灣與國際藝壇的交流，獲得評審的一致推崇。表演藝術類得主，
今年則是高齡103歲的布袋戲大師黃海岱、以及致力於現代武的創作、
並且把雲門舞集成功推上國際舞台的林懷明。薛：51在這次公佈的名單
中…。有評審的共識…。也可以看到得獎者在他們領域中的指標性意義。
文藝獎將於九月舉行頒獎典禮，得獎者也將在主辦單位的安排下，走入社
區與校園，成為「駐校藝術家」，在他們本身所專長的領域之外，發揮更
大的影響力。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導第六屆的國家文藝獎，今
天下午由主辦單位、「國家文化藝術基金會」宣佈得獎名單，分別由文學
家陳千武、畫家蕭勤、國寶級布袋戲藝師黃海岱、以及雲門創辦人林懷民
四人獲得。象徵著台灣文化藝術最高成就的國家文藝獎，今天公佈了得獎
名單，三大類的得獎者中，文學類由曾經在戰後創辦「笠詩社」，作品橫
跨新詩、小說與兒童文學的前輩詩人陳千武所獲得。而美術類得主蕭勤，
則是因為從事繪畫創作四十餘年、並且長期致力於推動台灣與國際藝壇的
交流，獲得評審的一致推崇。表演藝術類得主，今年則是高齡103歲的
布袋戲大師黃海岱、以及致力於現代武的創作、並且把雲門舞集成功推上
國際舞台的林懷明。薛：51在這次公佈的名單中…。有評審的共識…。
也可以看到得獎者在他們領域中的指標性意義。文藝獎將於九月舉行頒獎
典禮，得獎者也將在主辦單位的安排下，走入社區與校園，成為「駐校藝
術家」，在他們本身所專長的領域之外，發揮更大的影響力。公視新聞蘇
玲瑤、徐啟峰採訪報導第六屆的國家文藝獎，今天下午由主辦單位、「國
家文化藝術基金會」宣佈得獎名單，分別由文學家陳千武、畫家蕭勤、國
寶級布袋戲藝師黃海岱、以及雲門創辦人林懷民四人獲得。象徵著台灣文
化藝術最高成就的國家文藝獎，今天公佈了得獎名單，三大類的得獎者中
，文學類由曾經在戰後創辦「笠詩社」，作品橫跨新詩、小說與兒童文學
的前輩詩人陳千武所獲得。而美術類得主蕭勤，則是因為從事繪畫創作四
十餘年、並且長期致力於推動台灣與國際藝壇的交流，獲得評審的一致推
崇。表演藝術類得主，今年則是高齡103歲的布袋戲大師黃海岱、以及
致力於現代武的創作、並且把雲門舞集成功推上國際舞台的林懷明。薛：
51在這次公佈的名單中…。有評審的共識…。也可以看到得獎者在他們
領域中的指標性意義。文藝獎將於九月舉行頒獎典禮，得獎者也將在主辦
單位的安排下，走入社區與校園，成為「駐校藝術家」，在他們本身所專
長的領域之外，發揮更大的影響力。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導第
六屆的國家文藝獎，今天下午由主辦單位、「國家文化藝術基金會」宣佈
得獎名單，分別由文學家陳千武、畫家蕭勤、國寶級布袋戲藝師黃海岱、
以及雲門創辦人林懷民四人獲得。象徵著台灣文化藝術最高成就的國家文
藝獎，今天公佈了得獎名單，三大類的得獎者中，文學類由曾經在戰後創
辦「笠詩社」，作品橫跨新詩、小說與兒童文學的前輩詩人陳千武所獲得
。而美術類得主蕭勤，則是因為從事繪畫創作四十餘年、並且長期致力於
推動台灣與國際藝壇的交流，獲得評審的一致推崇。表演藝術類得主，今
年則是高齡103歲的布袋戲大師黃海岱、以及致力於現代武的創作、並
且把雲門舞集成功推上國際舞台的林懷明。薛：51在這次公佈的名單中
…。有評審的共識…。也可以看到得獎者在他們領域中的指標性意義。文
藝獎將於九月舉行頒獎典禮，得獎者也將在主辦單位的安排下，走入社區
與校園，成為「駐校藝術家」，在他們本身所專長的領域之外，發揮更大
的影響力。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導第六屆的國家文藝獎，今天
下午由主辦單位、「國家文化藝術基金會」宣佈得獎名單，分別由文學家
陳千武、畫家蕭勤、國寶級布袋戲藝師黃海岱、以及雲門創辦人林懷民四
人獲得。象徵著台灣文化藝術最高成就的國家文藝獎，今天公佈了得獎名
單，三大類的得獎者中，文學類由曾經在戰後創辦「笠詩社」，作品橫跨
新詩、小說與兒童文學的前輩詩人陳千武所獲得。而美術類得主蕭勤，則
是因為從事繪畫創作四十餘年、並且長期致力於推動台灣與國際藝壇的交
流，獲得評審的一致推崇。表演藝術類得主，今年則是高齡103歲的布
袋戲大師黃海岱、以及致力於現代武的創作、並且把雲門舞集成功推上國
際舞台的林懷明。薛：51在這次公佈的名單中…。有評審的共識…。也
可以看到得獎者在他們領域中的指標性意義。文藝獎將於九月舉行頒獎典
禮，得獎者也將在主辦單位的安排下，走入社區與校園，成為「駐校藝術
家」，在他們本身所專長的領域之外，發揮更大的影響力。公視新聞蘇玲
瑤、徐啟峰採訪報導第六屆的國家文藝獎，今天下午由主辦單位、「國家
文化藝術基金會」宣佈得獎名單，分別由文學家陳千武、畫家蕭勤、國寶
級布袋戲藝師黃海岱、以及雲門創辦人林懷民四人獲得。象徵著台灣文化
藝術最高成就的國家文藝獎，今天公佈了得獎名單，三大類的得獎者中，
文學類由曾經在戰後創辦「笠詩社」，作品橫跨新詩、小說與兒童文學的
前輩詩人陳千武所獲得。而美術類得主蕭勤，則是因為從事繪畫創作四十
餘年、並且長期致力於推動台灣與國際藝壇的交流，獲得評審的一致推崇
。表演藝術類得主，今年則是高齡103歲的布袋戲大師黃海岱、以及致
力於現代武的創作、並且把雲門舞集成功推上國際舞台的林懷明。薛：5
1在這次公佈的名單中…。有評審的共識…。也可以看到得獎者在他們領
域中的指標性意義。文藝獎將於九月舉行頒獎典禮，得獎者也將在主辦單
位的安排下，走入社區與校園，成為「駐校藝術家」，在他們本身所專長
的領域之外，發揮更大的影響力。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導第六
屆的國家文藝獎，今天下午由主辦單位、「國家文化藝術基金會」宣佈得
獎名單，分別由文學家陳千武、畫家蕭勤、國寶級布袋戲藝師黃海岱、以
及雲門創辦人林懷民四人獲得。象徵著台灣文化藝術最高成就的國家文藝
獎，今天公佈了得獎名單，三大類的得獎者中，文學類由曾經在戰後創辦
「笠詩社」，作品橫跨新詩、小說與兒童文學的前輩詩人陳千武所獲得。
而美術類得主蕭勤，則是因為從事繪畫創作四十餘年、並且長期致力於推
動台灣與國際藝壇的交流，獲得評審的一致推崇。表演藝術類得主，今年
則是高齡103歲的布袋戲大師黃海岱、以及致力於現代武的創作、並且
把雲門舞集成功推上國際舞台的林懷明。薛：51在這次公佈的名單中…
。有評審的共識…。也可以看到得獎者在他們領域中的指標性意義。文藝
獎將於九月舉行頒獎典禮，得獎者也將在主辦單位的安排下，走入社區與
校園，成為「駐校藝術家」，在他們本身所專長的領域之外，發揮更大的
影響力。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導第六屆的國家文藝獎，今天下
午由主辦單位、「國家文化藝術基金會」宣佈得獎名單，分別由文學家陳
千武、畫家蕭勤、國寶級布袋戲藝師黃海岱、以及雲門創辦人林懷民四人
獲得。象徵著台灣文化藝術最高成就的國家文藝獎，今天公佈了得獎名單
，三大類的得獎者中，文學類由曾經在戰後創辦「笠詩社」，作品橫跨新
詩、小說與兒童文學的前輩詩人陳千武所獲得。而美術類得主蕭勤，則是
因為從事繪畫創作四十餘年、並且長期致力於推動台灣與國際藝壇的交流
，獲得評審的一致推崇。表演藝術類得主，今年則是高齡103歲的布袋
戲大師黃海岱、以及致力於現代武的創作、並且把雲門舞集成功推上國際
舞台的林懷明。薛：51在這次公佈的名單中…。有評審的共識…。也可
以看到得獎者在他們領域中的指標性意義。文藝獎將於九月舉行頒獎典禮
，得獎者也將在主辦單位的安排下，走入社區與校園，成為「駐校藝術家
」，在他們本身所專長的領域之外，發揮更大的影響力。公視新聞蘇玲瑤
、徐啟峰採訪報導第六屆的國家文藝獎，今天下午由主辦單位、「國家文
化藝術基金會」宣佈得獎名單，分別由文學家陳千武、畫家蕭勤、國寶級
布袋戲藝師黃海岱、以及雲門創辦人林懷民四人獲得。象徵著台灣文化藝
術最高成就的國家文藝獎，今天公佈了得獎名單，三大類的得獎者中，文
學類由曾經在戰後創辦「笠詩社」，作品橫跨新詩、小說與兒童文學的前
輩詩人陳千武所獲得。而美術類得主蕭勤，則是因為從事繪畫創作四十餘
年、並且長期致力於推動台灣與國際藝壇的交流，獲得評審的一致推崇。
表演藝術類得主，今年則是高齡103歲的布袋戲大師黃海岱、以及致力
於現代武的創作、並且把雲門舞集成功推上國際舞台的林懷明。薛：51
在這次公佈的名單中…。有評審的共識…。也可以看到得獎者在他們領域
中的指標性意義。文藝獎將於九月舉行頒獎典禮，得獎者也將在主辦單位
的安排下，走入社區與校園，成為「駐校藝術家」，在他們本身所專長的
領域之外，發揮更大的影響力。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
