休閒農場是許多家庭，週休二日出遊的好去處。位於桃園龍潭鄉的美好生
態休閒農場，卻是智能障礙者學習一技之長的天地。這座農場，是謝武雄
夫婦，特別為了唐氏症兒子一手打造，也希望提供其他智能不足孩子，有
一個職訓場所。頂著大太陽，在美好生態休閒農場裡穿梭的園丁，總是帶
著憨憨的笑容，他們全都是智能障礙的孩子。因為擁有一個唐氏症兒子，
謝武雄夫婦特地為子仁打造這座休閒生態農場，也希望提供智能不足的孩
子，有學習一技之長的地方，將來能夠自力更生。，喜歡。為什麼，我喜
歡來這裡工作。在這邊都在做什麼？種蕃茄經營半年多來，子仁的媽媽也
有，另一個發現。，他們都不太動，也不喜歡出去，現在不會了，雖然他
們做得並不是很好，但是現在都願意出去工作我以前身體不好。現在呢？
現在很好這群農場裡的好幫手，除了照顧蔬果、植物，也有老師在教他們
認識農場裡的生態。為了讓這裡能夠永續經營，休閒生態農場，未來也將
開放民眾假日觀光，平常則作為這些孩子的職訓場所，子仁的爸爸說，他
的心願，就是希望將這裡，打造成孩子的天堂。休閒農場是許多家庭，週
休二日出遊的好去處。位於桃園龍潭鄉的美好生態休閒農場，卻是智能障
礙者學習一技之長的天地。這座農場，是謝武雄夫婦，特別為了唐氏症兒
子一手打造，也希望提供其他智能不足孩子，有一個職訓場所。頂著大太
陽，在美好生態休閒農場裡穿梭的園丁，總是帶著憨憨的笑容，他們全都
是智能障礙的孩子。因為擁有一個唐氏症兒子，謝武雄夫婦特地為子仁打
造這座休閒生態農場，也希望提供智能不足的孩子，有學習一技之長的地
方，將來能夠自力更生。，喜歡。為什麼，我喜歡來這裡工作。在這邊都
在做什麼？種蕃茄經營半年多來，子仁的媽媽也有，另一個發現。，他們
都不太動，也不喜歡出去，現在不會了，雖然他們做得並不是很好，但是
現在都願意出去工作我以前身體不好。現在呢？現在很好這群農場裡的好
幫手，除了照顧蔬果、植物，也有老師在教他們認識農場裡的生態。為了
讓這裡能夠永續經營，休閒生態農場，未來也將開放民眾假日觀光，平常
則作為這些孩子的職訓場所，子仁的爸爸說，他的心願，就是希望將這裡
，打造成孩子的天堂。休閒農場是許多家庭，週休二日出遊的好去處。位
於桃園龍潭鄉的美好生態休閒農場，卻是智能障礙者學習一技之長的天地
。這座農場，是謝武雄夫婦，特別為了唐氏症兒子一手打造，也希望提供
其他智能不足孩子，有一個職訓場所。頂著大太陽，在美好生態休閒農場
裡穿梭的園丁，總是帶著憨憨的笑容，他們全都是智能障礙的孩子。因為
擁有一個唐氏症兒子，謝武雄夫婦特地為子仁打造這座休閒生態農場，也
希望提供智能不足的孩子，有學習一技之長的地方，將來能夠自力更生。
，喜歡。為什麼，我喜歡來這裡工作。在這邊都在做什麼？種蕃茄經營半
年多來，子仁的媽媽也有，另一個發現。，他們都不太動，也不喜歡出去
，現在不會了，雖然他們做得並不是很好，但是現在都願意出去工作我以
前身體不好。現在呢？現在很好這群農場裡的好幫手，除了照顧蔬果、植
物，也有老師在教他們認識農場裡的生態。為了讓這裡能夠永續經營，休
閒生態農場，未來也將開放民眾假日觀光，平常則作為這些孩子的職訓場
所，子仁的爸爸說，他的心願，就是希望將這裡，打造成孩子的天堂。休
閒農場是許多家庭，週休二日出遊的好去處。位於桃園龍潭鄉的美好生態
休閒農場，卻是智能障礙者學習一技之長的天地。這座農場，是謝武雄夫
婦，特別為了唐氏症兒子一手打造，也希望提供其他智能不足孩子，有一
個職訓場所。頂著大太陽，在美好生態休閒農場裡穿梭的園丁，總是帶著
憨憨的笑容，他們全都是智能障礙的孩子。因為擁有一個唐氏症兒子，謝
武雄夫婦特地為子仁打造這座休閒生態農場，也希望提供智能不足的孩子
，有學習一技之長的地方，將來能夠自力更生。，喜歡。為什麼，我喜歡
來這裡工作。在這邊都在做什麼？種蕃茄經營半年多來，子仁的媽媽也有
，另一個發現。，他們都不太動，也不喜歡出去，現在不會了，雖然他們
做得並不是很好，但是現在都願意出去工作我以前身體不好。現在呢？現
在很好這群農場裡的好幫手，除了照顧蔬果、植物，也有老師在教他們認
識農場裡的生態。為了讓這裡能夠永續經營，休閒生態農場，未來也將開
放民眾假日觀光，平常則作為這些孩子的職訓場所，子仁的爸爸說，他的
心願，就是希望將這裡，打造成孩子的天堂。休閒農場是許多家庭，週休
二日出遊的好去處。位於桃園龍潭鄉的美好生態休閒農場，卻是智能障礙
者學習一技之長的天地。這座農場，是謝武雄夫婦，特別為了唐氏症兒子
一手打造，也希望提供其他智能不足孩子，有一個職訓場所。頂著大太陽
，在美好生態休閒農場裡穿梭的園丁，總是帶著憨憨的笑容，他們全都是
智能障礙的孩子。因為擁有一個唐氏症兒子，謝武雄夫婦特地為子仁打造
這座休閒生態農場，也希望提供智能不足的孩子，有學習一技之長的地方
，將來能夠自力更生。，喜歡。為什麼，我喜歡來這裡工作。在這邊都在
做什麼？種蕃茄經營半年多來，子仁的媽媽也有，另一個發現。，他們都
不太動，也不喜歡出去，現在不會了，雖然他們做得並不是很好，但是現
在都願意出去工作我以前身體不好。現在呢？現在很好這群農場裡的好幫
手，除了照顧蔬果、植物，也有老師在教他們認識農場裡的生態。為了讓
這裡能夠永續經營，休閒生態農場，未來也將開放民眾假日觀光，平常則
作為這些孩子的職訓場所，子仁的爸爸說，他的心願，就是希望將這裡，
打造成孩子的天堂。休閒農場是許多家庭，週休二日出遊的好去處。位於
桃園龍潭鄉的美好生態休閒農場，卻是智能障礙者學習一技之長的天地。
這座農場，是謝武雄夫婦，特別為了唐氏症兒子一手打造，也希望提供其
他智能不足孩子，有一個職訓場所。頂著大太陽，在美好生態休閒農場裡
穿梭的園丁，總是帶著憨憨的笑容，他們全都是智能障礙的孩子。因為擁
有一個唐氏症兒子，謝武雄夫婦特地為子仁打造這座休閒生態農場，也希
望提供智能不足的孩子，有學習一技之長的地方，將來能夠自力更生。，
喜歡。為什麼，我喜歡來這裡工作。在這邊都在做什麼？種蕃茄經營半年
多來，子仁的媽媽也有，另一個發現。，他們都不太動，也不喜歡出去，
現在不會了，雖然他們做得並不是很好，但是現在都願意出去工作我以前
身體不好。現在呢？現在很好這群農場裡的好幫手，除了照顧蔬果、植物
，也有老師在教他們認識農場裡的生態。為了讓這裡能夠永續經營，休閒
生態農場，未來也將開放民眾假日觀光，平常則作為這些孩子的職訓場所
，子仁的爸爸說，他的心願，就是希望將這裡，打造成孩子的天堂。休閒
農場是許多家庭，週休二日出遊的好去處。位於桃園龍潭鄉的美好生態休
閒農場，卻是智能障礙者學習一技之長的天地。這座農場，是謝武雄夫婦
，特別為了唐氏症兒子一手打造，也希望提供其他智能不足孩子，有一個
職訓場所。頂著大太陽，在美好生態休閒農場裡穿梭的園丁，總是帶著憨
憨的笑容，他們全都是智能障礙的孩子。因為擁有一個唐氏症兒子，謝武
雄夫婦特地為子仁打造這座休閒生態農場，也希望提供智能不足的孩子，
有學習一技之長的地方，將來能夠自力更生。，喜歡。為什麼，我喜歡來
這裡工作。在這邊都在做什麼？種蕃茄經營半年多來，子仁的媽媽也有，
另一個發現。，他們都不太動，也不喜歡出去，現在不會了，雖然他們做
得並不是很好，但是現在都願意出去工作我以前身體不好。現在呢？現在
很好這群農場裡的好幫手，除了照顧蔬果、植物，也有老師在教他們認識
農場裡的生態。為了讓這裡能夠永續經營，休閒生態農場，未來也將開放
民眾假日觀光，平常則作為這些孩子的職訓場所，子仁的爸爸說，他的心
願，就是希望將這裡，打造成孩子的天堂。休閒農場是許多家庭，週休二
日出遊的好去處。位於桃園龍潭鄉的美好生態休閒農場，卻是智能障礙者
學習一技之長的天地。這座農場，是謝武雄夫婦，特別為了唐氏症兒子一
手打造，也希望提供其他智能不足孩子，有一個職訓場所。頂著大太陽，
在美好生態休閒農場裡穿梭的園丁，總是帶著憨憨的笑容，他們全都是智
能障礙的孩子。因為擁有一個唐氏症兒子，謝武雄夫婦特地為子仁打造這
座休閒生態農場，也希望提供智能不足的孩子，有學習一技之長的地方，
將來能夠自力更生。，喜歡。為什麼，我喜歡來這裡工作。在這邊都在做
什麼？種蕃茄經營半年多來，子仁的媽媽也有，另一個發現。，他們都不
太動，也不喜歡出去，現在不會了，雖然他們做得並不是很好，但是現在
都願意出去工作我以前身體不好。現在呢？現在很好這群農場裡的好幫手
，除了照顧蔬果、植物，也有老師在教他們認識農場裡的生態。為了讓這
裡能夠永續經營，休閒生態農場，未來也將開放民眾假日觀光，平常則作
為這些孩子的職訓場所，子仁的爸爸說，他的心願，就是希望將這裡，打
造成孩子的天堂。休閒農場是許多家庭，週休二日出遊的好去處。位於桃
園龍潭鄉的美好生態休閒農場，卻是智能障礙者學習一技之長的天地。這
座農場，是謝武雄夫婦，特別為了唐氏症兒子一手打造，也希望提供其他
智能不足孩子，有一個職訓場所。頂著大太陽，在美好生態休閒農場裡穿
梭的園丁，總是帶著憨憨的笑容，他們全都是智能障礙的孩子。因為擁有
一個唐氏症兒子，謝武雄夫婦特地為子仁打造這座休閒生態農場，也希望
提供智能不足的孩子，有學習一技之長的地方，將來能夠自力更生。，喜
歡。為什麼，我喜歡來這裡工作。在這邊都在做什麼？種蕃茄經營半年多
來，子仁的媽媽也有，另一個發現。，他們都不太動，也不喜歡出去，現
在不會了，雖然他們做得並不是很好，但是現在都願意出去工作我以前身
體不好。現在呢？現在很好這群農場裡的好幫手，除了照顧蔬果、植物，
也有老師在教他們認識農場裡的生態。為了讓這裡能夠永續經營，休閒生
態農場，未來也將開放民眾假日觀光，平常則作為這些孩子的職訓場所，
子仁的爸爸說，他的心願，就是希望將這裡，打造成孩子的天堂。休閒農
場是許多家庭，週休二日出遊的好去處。位於桃園龍潭鄉的美好生態休閒
農場，卻是智能障礙者學習一技之長的天地。這座農場，是謝武雄夫婦，
特別為了唐氏症兒子一手打造，也希望提供其他智能不足孩子，有一個職
訓場所。頂著大太陽，在美好生態休閒農場裡穿梭的園丁，總是帶著憨憨
的笑容，他們全都是智能障礙的孩子。因為擁有一個唐氏症兒子，謝武雄
夫婦特地為子仁打造這座休閒生態農場，也希望提供智能不足的孩子，有
學習一技之長的地方，將來能夠自力更生。，喜歡。為什麼，我喜歡來這
裡工作。在這邊都在做什麼？種蕃茄經營半年多來，子仁的媽媽也有，另
一個發現。，他們都不太動，也不喜歡出去，現在不會了，雖然他們做得
並不是很好，但是現在都願意出去工作我以前身體不好。現在呢？現在很
好這群農場裡的好幫手，除了照顧蔬果、植物，也有老師在教他們認識農
場裡的生態。為了讓這裡能夠永續經營，休閒生態農場，未來也將開放民
眾假日觀光，平常則作為這些孩子的職訓場所，子仁的爸爸說，他的心願
，就是希望將這裡，打造成孩子的天堂。休閒農場是許多家庭，週休二日
出遊的好去處。位於桃園龍潭鄉的美好生態休閒農場，卻是智能障礙者學
習一技之長的天地。這座農場，是謝武雄夫婦，特別為了唐氏症兒子一手
打造，也希望提供其他智能不足孩子，有一個職訓場所。頂著大太陽，在
美好生態休閒農場裡穿梭的園丁，總是帶著憨憨的笑容，他們全都是智能
障礙的孩子。因為擁有一個唐氏症兒子，謝武雄夫婦特地為子仁打造這座
休閒生態農場，也希望提供智能不足的孩子，有學習一技之長的地方，將
來能夠自力更生。，喜歡。為什麼，我喜歡來這裡工作。在這邊都在做什
麼？種蕃茄經營半年多來，子仁的媽媽也有，另一個發現。，他們都不太
動，也不喜歡出去，現在不會了，雖然他們做得並不是很好，但是現在都
願意出去工作我以前身體不好。現在呢？現在很好這群農場裡的好幫手，
除了照顧蔬果、植物，也有老師在教他們認識農場裡的生態。為了讓這裡
能夠永續經營，休閒生態農場，未來也將開放民眾假日觀光，平常則作為
這些孩子的職訓場所，子仁的爸爸說，他的心願，就是希望將這裡，打造
成孩子的天堂。
