受到景氣低迷的影響，社福團體和部份非營利組織，近年來獲得外界支援
贊助的經費也大幅縮水。許多團體最近表示，希望趕在今年年底選戰開打
之前，加緊募款，同時也要加強開源節流與做好收支平衡的管控工作。經
濟不景氣，非營利社團也不好過，連存在銀行的基金利息都可能會縮水，
當然社會上的善心捐款也大打折扣。民間社團趕在年底資金流向選舉之前
紛紛舉辦義賣或募款餐會。募款餐卷一張一萬元，加上現場的義賣所得，
主辦單位估計就可以補足今年度財務上的缺口。雖然，曾經也一度發不出
薪水，現在的民間社團越來越知道，無論如何維持收支平衡，才是組織理
念能夠不中斷的關鍵基礎。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導受到景氣低
迷的影響，社福團體和部份非營利組織，近年來獲得外界支援贊助的經費
也大幅縮水。許多團體最近表示，希望趕在今年年底選戰開打之前，加緊
募款，同時也要加強開源節流與做好收支平衡的管控工作。經濟不景氣，
非營利社團也不好過，連存在銀行的基金利息都可能會縮水，當然社會上
的善心捐款也大打折扣。民間社團趕在年底資金流向選舉之前紛紛舉辦義
賣或募款餐會。募款餐卷一張一萬元，加上現場的義賣所得，主辦單位估
計就可以補足今年度財務上的缺口。雖然，曾經也一度發不出薪水，現在
的民間社團越來越知道，無論如何維持收支平衡，才是組織理念能夠不中
斷的關鍵基礎。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導受到景氣低迷的影響，
社福團體和部份非營利組織，近年來獲得外界支援贊助的經費也大幅縮水
。許多團體最近表示，希望趕在今年年底選戰開打之前，加緊募款，同時
也要加強開源節流與做好收支平衡的管控工作。經濟不景氣，非營利社團
也不好過，連存在銀行的基金利息都可能會縮水，當然社會上的善心捐款
也大打折扣。民間社團趕在年底資金流向選舉之前紛紛舉辦義賣或募款餐
會。募款餐卷一張一萬元，加上現場的義賣所得，主辦單位估計就可以補
足今年度財務上的缺口。雖然，曾經也一度發不出薪水，現在的民間社團
越來越知道，無論如何維持收支平衡，才是組織理念能夠不中斷的關鍵基
礎。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導受到景氣低迷的影響，社福團體和
部份非營利組織，近年來獲得外界支援贊助的經費也大幅縮水。許多團體
最近表示，希望趕在今年年底選戰開打之前，加緊募款，同時也要加強開
源節流與做好收支平衡的管控工作。經濟不景氣，非營利社團也不好過，
連存在銀行的基金利息都可能會縮水，當然社會上的善心捐款也大打折扣
。民間社團趕在年底資金流向選舉之前紛紛舉辦義賣或募款餐會。募款餐
卷一張一萬元，加上現場的義賣所得，主辦單位估計就可以補足今年度財
務上的缺口。雖然，曾經也一度發不出薪水，現在的民間社團越來越知道
，無論如何維持收支平衡，才是組織理念能夠不中斷的關鍵基礎。公視新
聞郭美芳/彭耀祖採訪報導受到景氣低迷的影響，社福團體和部份非營利
組織，近年來獲得外界支援贊助的經費也大幅縮水。許多團體最近表示，
希望趕在今年年底選戰開打之前，加緊募款，同時也要加強開源節流與做
好收支平衡的管控工作。經濟不景氣，非營利社團也不好過，連存在銀行
的基金利息都可能會縮水，當然社會上的善心捐款也大打折扣。民間社團
趕在年底資金流向選舉之前紛紛舉辦義賣或募款餐會。募款餐卷一張一萬
元，加上現場的義賣所得，主辦單位估計就可以補足今年度財務上的缺口
。雖然，曾經也一度發不出薪水，現在的民間社團越來越知道，無論如何
維持收支平衡，才是組織理念能夠不中斷的關鍵基礎。公視新聞郭美芳/
彭耀祖採訪報導受到景氣低迷的影響，社福團體和部份非營利組織，近年
來獲得外界支援贊助的經費也大幅縮水。許多團體最近表示，希望趕在今
年年底選戰開打之前，加緊募款，同時也要加強開源節流與做好收支平衡
的管控工作。經濟不景氣，非營利社團也不好過，連存在銀行的基金利息
都可能會縮水，當然社會上的善心捐款也大打折扣。民間社團趕在年底資
金流向選舉之前紛紛舉辦義賣或募款餐會。募款餐卷一張一萬元，加上現
場的義賣所得，主辦單位估計就可以補足今年度財務上的缺口。雖然，曾
經也一度發不出薪水，現在的民間社團越來越知道，無論如何維持收支平
衡，才是組織理念能夠不中斷的關鍵基礎。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪
報導受到景氣低迷的影響，社福團體和部份非營利組織，近年來獲得外界
支援贊助的經費也大幅縮水。許多團體最近表示，希望趕在今年年底選戰
開打之前，加緊募款，同時也要加強開源節流與做好收支平衡的管控工作
。經濟不景氣，非營利社團也不好過，連存在銀行的基金利息都可能會縮
水，當然社會上的善心捐款也大打折扣。民間社團趕在年底資金流向選舉
之前紛紛舉辦義賣或募款餐會。募款餐卷一張一萬元，加上現場的義賣所
得，主辦單位估計就可以補足今年度財務上的缺口。雖然，曾經也一度發
不出薪水，現在的民間社團越來越知道，無論如何維持收支平衡，才是組
織理念能夠不中斷的關鍵基礎。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導
