回顧台灣的氣象史上，像娜克莉颱風這種從台灣西南邊直撲台灣的颱風並
不多見，但是過去這種行徑方向的颱風，通常會引進旺盛的西南氣流，帶
來豪雨，甚至發生水災、海水倒灌嚴重災害，更值得民眾提高警覺。居住
在台灣的民眾對於每年颱風來襲的情況並不陌生，但是如果提到從西南邊
直撲台灣的颱風，這類型的颱風威脅，卻是最令氣象局人員提高戒備的狀
況因為它的結構沒有受到中央山脈的破壞，它是直撲而來，如果是中度以
上的颱風，它帶來的災害會比較大一點在氣象史上，像娜克莉颱風這類從
台灣西部沿海直撲本島的颱風，最有名的、就是民國七十五年八月二十日
從中部陸地登陸的韋恩颱風。韋恩颱風是中度颱風，所以它基本上造成的
災害比較大，因為它沒有受到中央山脈的阻隔，所以造成雲嘉地帶受創嚴
重，後來幾個威力及規模比較小的颱風，像是七十九年的瑪麗安颱風、八
十七年的妮寇兒颱風，即使強度不如韋恩，但都因為從西南方接近台灣陸
地，而造成中南部地區不小災害。它從西部過來，通常也會引進非常旺盛
的西南氣流，那在西南部局部地區，也常常會有海水倒灌的現象。雖然登
陸以後，颱風將可能減弱為熱帶性低氣壓，但伴隨西南氣流、長趨直入西
部平原的豪雨，卻可能造成嚴重災害。這幾天又剛好遇到滿潮期，居住在
西南沿海和低漥地區的民眾，一定要特別提高警覺。回顧台灣的氣象史上
，像娜克莉颱風這種從台灣西南邊直撲台灣的颱風並不多見，但是過去這
種行徑方向的颱風，通常會引進旺盛的西南氣流，帶來豪雨，甚至發生水
災、海水倒灌嚴重災害，更值得民眾提高警覺。居住在台灣的民眾對於每
年颱風來襲的情況並不陌生，但是如果提到從西南邊直撲台灣的颱風，這
類型的颱風威脅，卻是最令氣象局人員提高戒備的狀況因為它的結構沒有
受到中央山脈的破壞，它是直撲而來，如果是中度以上的颱風，它帶來的
災害會比較大一點在氣象史上，像娜克莉颱風這類從台灣西部沿海直撲本
島的颱風，最有名的、就是民國七十五年八月二十日從中部陸地登陸的韋
恩颱風。韋恩颱風是中度颱風，所以它基本上造成的災害比較大，因為它
沒有受到中央山脈的阻隔，所以造成雲嘉地帶受創嚴重，後來幾個威力及
規模比較小的颱風，像是七十九年的瑪麗安颱風、八十七年的妮寇兒颱風
，即使強度不如韋恩，但都因為從西南方接近台灣陸地，而造成中南部地
區不小災害。它從西部過來，通常也會引進非常旺盛的西南氣流，那在西
南部局部地區，也常常會有海水倒灌的現象。雖然登陸以後，颱風將可能
減弱為熱帶性低氣壓，但伴隨西南氣流、長趨直入西部平原的豪雨，卻可
能造成嚴重災害。這幾天又剛好遇到滿潮期，居住在西南沿海和低漥地區
的民眾，一定要特別提高警覺。回顧台灣的氣象史上，像娜克莉颱風這種
從台灣西南邊直撲台灣的颱風並不多見，但是過去這種行徑方向的颱風，
通常會引進旺盛的西南氣流，帶來豪雨，甚至發生水災、海水倒灌嚴重災
害，更值得民眾提高警覺。居住在台灣的民眾對於每年颱風來襲的情況並
不陌生，但是如果提到從西南邊直撲台灣的颱風，這類型的颱風威脅，卻
是最令氣象局人員提高戒備的狀況因為它的結構沒有受到中央山脈的破壞
，它是直撲而來，如果是中度以上的颱風，它帶來的災害會比較大一點在
氣象史上，像娜克莉颱風這類從台灣西部沿海直撲本島的颱風，最有名的
、就是民國七十五年八月二十日從中部陸地登陸的韋恩颱風。韋恩颱風是
中度颱風，所以它基本上造成的災害比較大，因為它沒有受到中央山脈的
阻隔，所以造成雲嘉地帶受創嚴重，後來幾個威力及規模比較小的颱風，
像是七十九年的瑪麗安颱風、八十七年的妮寇兒颱風，即使強度不如韋恩
，但都因為從西南方接近台灣陸地，而造成中南部地區不小災害。它從西
部過來，通常也會引進非常旺盛的西南氣流，那在西南部局部地區，也常
常會有海水倒灌的現象。雖然登陸以後，颱風將可能減弱為熱帶性低氣壓
，但伴隨西南氣流、長趨直入西部平原的豪雨，卻可能造成嚴重災害。這
幾天又剛好遇到滿潮期，居住在西南沿海和低漥地區的民眾，一定要特別
提高警覺。回顧台灣的氣象史上，像娜克莉颱風這種從台灣西南邊直撲台
灣的颱風並不多見，但是過去這種行徑方向的颱風，通常會引進旺盛的西
南氣流，帶來豪雨，甚至發生水災、海水倒灌嚴重災害，更值得民眾提高
警覺。居住在台灣的民眾對於每年颱風來襲的情況並不陌生，但是如果提
到從西南邊直撲台灣的颱風，這類型的颱風威脅，卻是最令氣象局人員提
高戒備的狀況因為它的結構沒有受到中央山脈的破壞，它是直撲而來，如
果是中度以上的颱風，它帶來的災害會比較大一點在氣象史上，像娜克莉
颱風這類從台灣西部沿海直撲本島的颱風，最有名的、就是民國七十五年
八月二十日從中部陸地登陸的韋恩颱風。韋恩颱風是中度颱風，所以它基
本上造成的災害比較大，因為它沒有受到中央山脈的阻隔，所以造成雲嘉
地帶受創嚴重，後來幾個威力及規模比較小的颱風，像是七十九年的瑪麗
安颱風、八十七年的妮寇兒颱風，即使強度不如韋恩，但都因為從西南方
接近台灣陸地，而造成中南部地區不小災害。它從西部過來，通常也會引
進非常旺盛的西南氣流，那在西南部局部地區，也常常會有海水倒灌的現
象。雖然登陸以後，颱風將可能減弱為熱帶性低氣壓，但伴隨西南氣流、
長趨直入西部平原的豪雨，卻可能造成嚴重災害。這幾天又剛好遇到滿潮
期，居住在西南沿海和低漥地區的民眾，一定要特別提高警覺。回顧台灣
的氣象史上，像娜克莉颱風這種從台灣西南邊直撲台灣的颱風並不多見，
但是過去這種行徑方向的颱風，通常會引進旺盛的西南氣流，帶來豪雨，
甚至發生水災、海水倒灌嚴重災害，更值得民眾提高警覺。居住在台灣的
民眾對於每年颱風來襲的情況並不陌生，但是如果提到從西南邊直撲台灣
的颱風，這類型的颱風威脅，卻是最令氣象局人員提高戒備的狀況因為它
的結構沒有受到中央山脈的破壞，它是直撲而來，如果是中度以上的颱風
，它帶來的災害會比較大一點在氣象史上，像娜克莉颱風這類從台灣西部
沿海直撲本島的颱風，最有名的、就是民國七十五年八月二十日從中部陸
地登陸的韋恩颱風。韋恩颱風是中度颱風，所以它基本上造成的災害比較
大，因為它沒有受到中央山脈的阻隔，所以造成雲嘉地帶受創嚴重，後來
幾個威力及規模比較小的颱風，像是七十九年的瑪麗安颱風、八十七年的
妮寇兒颱風，即使強度不如韋恩，但都因為從西南方接近台灣陸地，而造
成中南部地區不小災害。它從西部過來，通常也會引進非常旺盛的西南氣
流，那在西南部局部地區，也常常會有海水倒灌的現象。雖然登陸以後，
颱風將可能減弱為熱帶性低氣壓，但伴隨西南氣流、長趨直入西部平原的
豪雨，卻可能造成嚴重災害。這幾天又剛好遇到滿潮期，居住在西南沿海
和低漥地區的民眾，一定要特別提高警覺。回顧台灣的氣象史上，像娜克
莉颱風這種從台灣西南邊直撲台灣的颱風並不多見，但是過去這種行徑方
向的颱風，通常會引進旺盛的西南氣流，帶來豪雨，甚至發生水災、海水
倒灌嚴重災害，更值得民眾提高警覺。居住在台灣的民眾對於每年颱風來
襲的情況並不陌生，但是如果提到從西南邊直撲台灣的颱風，這類型的颱
風威脅，卻是最令氣象局人員提高戒備的狀況因為它的結構沒有受到中央
山脈的破壞，它是直撲而來，如果是中度以上的颱風，它帶來的災害會比
較大一點在氣象史上，像娜克莉颱風這類從台灣西部沿海直撲本島的颱風
，最有名的、就是民國七十五年八月二十日從中部陸地登陸的韋恩颱風。
韋恩颱風是中度颱風，所以它基本上造成的災害比較大，因為它沒有受到
中央山脈的阻隔，所以造成雲嘉地帶受創嚴重，後來幾個威力及規模比較
小的颱風，像是七十九年的瑪麗安颱風、八十七年的妮寇兒颱風，即使強
度不如韋恩，但都因為從西南方接近台灣陸地，而造成中南部地區不小災
害。它從西部過來，通常也會引進非常旺盛的西南氣流，那在西南部局部
地區，也常常會有海水倒灌的現象。雖然登陸以後，颱風將可能減弱為熱
帶性低氣壓，但伴隨西南氣流、長趨直入西部平原的豪雨，卻可能造成嚴
重災害。這幾天又剛好遇到滿潮期，居住在西南沿海和低漥地區的民眾，
一定要特別提高警覺。
