玉雕工藝品，曾經在六、七零年代裡，占台灣內、外銷相當大的比例，不
過近年來卻因為成本問題，玉雕的工廠逐漸外移到大陸，國內也愈來愈少
人從事玉雕工作。接下來，我們要帶您來看一位，目前正在史博館展出的
殘障玉雕家，在玉雕創作上的心路歷程。走起路來，腳步雖然有點蹣跚，
不過，黃福壽刻起玉來，可是力道十足。從事玉雕工作將近三十年，年輕
的時候在玉石工廠裡打工，沒想到就這樣磨出了興趣，也磨出了自己的一
片天空。因為玉在質材上相當硬，加上材料費用高，黃福壽說，從事玉雕
創作，不但需要極大的耐心，還得隨時保持一份對於玉雕的熱情，否則，
很容易就放棄，當然、這當中最不可缺少的，還是家人的支持。因為成本
因素，曾經在七零年代裡，佔台灣內、外銷相當大比例的玉石加工場，目
前，都相繼轉移到大陸，而國內從事玉石雕刻的人才，也愈來越少，因此
，黃福壽在玉雕創作上的投入，自然吸引了歷史博物館的目光。N.S頭
一次進入史博館展出，黃福壽顯得格外仔細，他說，玉在中國，流傳了幾
千年，每個年代有著不同的型制，如今、到了二十一世紀，他想要在玉雕
上，尋找出屬於這個年代的符號。黃福壽的每一件作品，都是同一塊玉石
，雕刻出來的，他用不同的處理方式，讓玉、呈現出不同的質感與光澤，
也營造出不同層次的空間感。或許是從小生長在鄉下的關係，田園景象中
的花鳥蟲獸，成了黃福壽最擅長的題材。不過，大環境的時不我與，卻也
讓他清楚的體會到，這條創作的道路，走下來、勢必孤單。黃福壽說，目
前他的心境，就如同他的這件「螽斯」作品，雖然停靠在一片飄搖的葉面
上，但還是隨時準備、繼續往前。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導玉雕
工藝品，曾經在六、七零年代裡，占台灣內、外銷相當大的比例，不過近
年來卻因為成本問題，玉雕的工廠逐漸外移到大陸，國內也愈來愈少人從
事玉雕工作。接下來，我們要帶您來看一位，目前正在史博館展出的殘障
玉雕家，在玉雕創作上的心路歷程。走起路來，腳步雖然有點蹣跚，不過
，黃福壽刻起玉來，可是力道十足。從事玉雕工作將近三十年，年輕的時
候在玉石工廠裡打工，沒想到就這樣磨出了興趣，也磨出了自己的一片天
空。因為玉在質材上相當硬，加上材料費用高，黃福壽說，從事玉雕創作
，不但需要極大的耐心，還得隨時保持一份對於玉雕的熱情，否則，很容
易就放棄，當然、這當中最不可缺少的，還是家人的支持。因為成本因素
，曾經在七零年代裡，佔台灣內、外銷相當大比例的玉石加工場，目前，
都相繼轉移到大陸，而國內從事玉石雕刻的人才，也愈來越少，因此，黃
福壽在玉雕創作上的投入，自然吸引了歷史博物館的目光。N.S頭一次
進入史博館展出，黃福壽顯得格外仔細，他說，玉在中國，流傳了幾千年
，每個年代有著不同的型制，如今、到了二十一世紀，他想要在玉雕上，
尋找出屬於這個年代的符號。黃福壽的每一件作品，都是同一塊玉石，雕
刻出來的，他用不同的處理方式，讓玉、呈現出不同的質感與光澤，也營
造出不同層次的空間感。或許是從小生長在鄉下的關係，田園景象中的花
鳥蟲獸，成了黃福壽最擅長的題材。不過，大環境的時不我與，卻也讓他
清楚的體會到，這條創作的道路，走下來、勢必孤單。黃福壽說，目前他
的心境，就如同他的這件「螽斯」作品，雖然停靠在一片飄搖的葉面上，
但還是隨時準備、繼續往前。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導玉雕工藝
品，曾經在六、七零年代裡，占台灣內、外銷相當大的比例，不過近年來
卻因為成本問題，玉雕的工廠逐漸外移到大陸，國內也愈來愈少人從事玉
雕工作。接下來，我們要帶您來看一位，目前正在史博館展出的殘障玉雕
家，在玉雕創作上的心路歷程。走起路來，腳步雖然有點蹣跚，不過，黃
福壽刻起玉來，可是力道十足。從事玉雕工作將近三十年，年輕的時候在
玉石工廠裡打工，沒想到就這樣磨出了興趣，也磨出了自己的一片天空。
因為玉在質材上相當硬，加上材料費用高，黃福壽說，從事玉雕創作，不
但需要極大的耐心，還得隨時保持一份對於玉雕的熱情，否則，很容易就
放棄，當然、這當中最不可缺少的，還是家人的支持。因為成本因素，曾
經在七零年代裡，佔台灣內、外銷相當大比例的玉石加工場，目前，都相
繼轉移到大陸，而國內從事玉石雕刻的人才，也愈來越少，因此，黃福壽
在玉雕創作上的投入，自然吸引了歷史博物館的目光。N.S頭一次進入
史博館展出，黃福壽顯得格外仔細，他說，玉在中國，流傳了幾千年，每
個年代有著不同的型制，如今、到了二十一世紀，他想要在玉雕上，尋找
出屬於這個年代的符號。黃福壽的每一件作品，都是同一塊玉石，雕刻出
來的，他用不同的處理方式，讓玉、呈現出不同的質感與光澤，也營造出
不同層次的空間感。或許是從小生長在鄉下的關係，田園景象中的花鳥蟲
獸，成了黃福壽最擅長的題材。不過，大環境的時不我與，卻也讓他清楚
的體會到，這條創作的道路，走下來、勢必孤單。黃福壽說，目前他的心
境，就如同他的這件「螽斯」作品，雖然停靠在一片飄搖的葉面上，但還
是隨時準備、繼續往前。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導玉雕工藝品，
曾經在六、七零年代裡，占台灣內、外銷相當大的比例，不過近年來卻因
為成本問題，玉雕的工廠逐漸外移到大陸，國內也愈來愈少人從事玉雕工
作。接下來，我們要帶您來看一位，目前正在史博館展出的殘障玉雕家，
在玉雕創作上的心路歷程。走起路來，腳步雖然有點蹣跚，不過，黃福壽
刻起玉來，可是力道十足。從事玉雕工作將近三十年，年輕的時候在玉石
工廠裡打工，沒想到就這樣磨出了興趣，也磨出了自己的一片天空。因為
玉在質材上相當硬，加上材料費用高，黃福壽說，從事玉雕創作，不但需
要極大的耐心，還得隨時保持一份對於玉雕的熱情，否則，很容易就放棄
，當然、這當中最不可缺少的，還是家人的支持。因為成本因素，曾經在
七零年代裡，佔台灣內、外銷相當大比例的玉石加工場，目前，都相繼轉
移到大陸，而國內從事玉石雕刻的人才，也愈來越少，因此，黃福壽在玉
雕創作上的投入，自然吸引了歷史博物館的目光。N.S頭一次進入史博
館展出，黃福壽顯得格外仔細，他說，玉在中國，流傳了幾千年，每個年
代有著不同的型制，如今、到了二十一世紀，他想要在玉雕上，尋找出屬
於這個年代的符號。黃福壽的每一件作品，都是同一塊玉石，雕刻出來的
，他用不同的處理方式，讓玉、呈現出不同的質感與光澤，也營造出不同
層次的空間感。或許是從小生長在鄉下的關係，田園景象中的花鳥蟲獸，
成了黃福壽最擅長的題材。不過，大環境的時不我與，卻也讓他清楚的體
會到，這條創作的道路，走下來、勢必孤單。黃福壽說，目前他的心境，
就如同他的這件「螽斯」作品，雖然停靠在一片飄搖的葉面上，但還是隨
時準備、繼續往前。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導玉雕工藝品，曾經
在六、七零年代裡，占台灣內、外銷相當大的比例，不過近年來卻因為成
本問題，玉雕的工廠逐漸外移到大陸，國內也愈來愈少人從事玉雕工作。
接下來，我們要帶您來看一位，目前正在史博館展出的殘障玉雕家，在玉
雕創作上的心路歷程。走起路來，腳步雖然有點蹣跚，不過，黃福壽刻起
玉來，可是力道十足。從事玉雕工作將近三十年，年輕的時候在玉石工廠
裡打工，沒想到就這樣磨出了興趣，也磨出了自己的一片天空。因為玉在
質材上相當硬，加上材料費用高，黃福壽說，從事玉雕創作，不但需要極
大的耐心，還得隨時保持一份對於玉雕的熱情，否則，很容易就放棄，當
然、這當中最不可缺少的，還是家人的支持。因為成本因素，曾經在七零
年代裡，佔台灣內、外銷相當大比例的玉石加工場，目前，都相繼轉移到
大陸，而國內從事玉石雕刻的人才，也愈來越少，因此，黃福壽在玉雕創
作上的投入，自然吸引了歷史博物館的目光。N.S頭一次進入史博館展
出，黃福壽顯得格外仔細，他說，玉在中國，流傳了幾千年，每個年代有
著不同的型制，如今、到了二十一世紀，他想要在玉雕上，尋找出屬於這
個年代的符號。黃福壽的每一件作品，都是同一塊玉石，雕刻出來的，他
用不同的處理方式，讓玉、呈現出不同的質感與光澤，也營造出不同層次
的空間感。或許是從小生長在鄉下的關係，田園景象中的花鳥蟲獸，成了
黃福壽最擅長的題材。不過，大環境的時不我與，卻也讓他清楚的體會到
，這條創作的道路，走下來、勢必孤單。黃福壽說，目前他的心境，就如
同他的這件「螽斯」作品，雖然停靠在一片飄搖的葉面上，但還是隨時準
備、繼續往前。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導玉雕工藝品，曾經在六
、七零年代裡，占台灣內、外銷相當大的比例，不過近年來卻因為成本問
題，玉雕的工廠逐漸外移到大陸，國內也愈來愈少人從事玉雕工作。接下
來，我們要帶您來看一位，目前正在史博館展出的殘障玉雕家，在玉雕創
作上的心路歷程。走起路來，腳步雖然有點蹣跚，不過，黃福壽刻起玉來
，可是力道十足。從事玉雕工作將近三十年，年輕的時候在玉石工廠裡打
工，沒想到就這樣磨出了興趣，也磨出了自己的一片天空。因為玉在質材
上相當硬，加上材料費用高，黃福壽說，從事玉雕創作，不但需要極大的
耐心，還得隨時保持一份對於玉雕的熱情，否則，很容易就放棄，當然、
這當中最不可缺少的，還是家人的支持。因為成本因素，曾經在七零年代
裡，佔台灣內、外銷相當大比例的玉石加工場，目前，都相繼轉移到大陸
，而國內從事玉石雕刻的人才，也愈來越少，因此，黃福壽在玉雕創作上
的投入，自然吸引了歷史博物館的目光。N.S頭一次進入史博館展出，
黃福壽顯得格外仔細，他說，玉在中國，流傳了幾千年，每個年代有著不
同的型制，如今、到了二十一世紀，他想要在玉雕上，尋找出屬於這個年
代的符號。黃福壽的每一件作品，都是同一塊玉石，雕刻出來的，他用不
同的處理方式，讓玉、呈現出不同的質感與光澤，也營造出不同層次的空
間感。或許是從小生長在鄉下的關係，田園景象中的花鳥蟲獸，成了黃福
壽最擅長的題材。不過，大環境的時不我與，卻也讓他清楚的體會到，這
條創作的道路，走下來、勢必孤單。黃福壽說，目前他的心境，就如同他
的這件「螽斯」作品，雖然停靠在一片飄搖的葉面上，但還是隨時準備、
繼續往前。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導玉雕工藝品，曾經在六、七
零年代裡，占台灣內、外銷相當大的比例，不過近年來卻因為成本問題，
玉雕的工廠逐漸外移到大陸，國內也愈來愈少人從事玉雕工作。接下來，
我們要帶您來看一位，目前正在史博館展出的殘障玉雕家，在玉雕創作上
的心路歷程。走起路來，腳步雖然有點蹣跚，不過，黃福壽刻起玉來，可
是力道十足。從事玉雕工作將近三十年，年輕的時候在玉石工廠裡打工，
沒想到就這樣磨出了興趣，也磨出了自己的一片天空。因為玉在質材上相
當硬，加上材料費用高，黃福壽說，從事玉雕創作，不但需要極大的耐心
，還得隨時保持一份對於玉雕的熱情，否則，很容易就放棄，當然、這當
中最不可缺少的，還是家人的支持。因為成本因素，曾經在七零年代裡，
佔台灣內、外銷相當大比例的玉石加工場，目前，都相繼轉移到大陸，而
國內從事玉石雕刻的人才，也愈來越少，因此，黃福壽在玉雕創作上的投
入，自然吸引了歷史博物館的目光。N.S頭一次進入史博館展出，黃福
壽顯得格外仔細，他說，玉在中國，流傳了幾千年，每個年代有著不同的
型制，如今、到了二十一世紀，他想要在玉雕上，尋找出屬於這個年代的
符號。黃福壽的每一件作品，都是同一塊玉石，雕刻出來的，他用不同的
處理方式，讓玉、呈現出不同的質感與光澤，也營造出不同層次的空間感
。或許是從小生長在鄉下的關係，田園景象中的花鳥蟲獸，成了黃福壽最
擅長的題材。不過，大環境的時不我與，卻也讓他清楚的體會到，這條創
作的道路，走下來、勢必孤單。黃福壽說，目前他的心境，就如同他的這
件「螽斯」作品，雖然停靠在一片飄搖的葉面上，但還是隨時準備、繼續
往前。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導玉雕工藝品，曾經在六、七零年
代裡，占台灣內、外銷相當大的比例，不過近年來卻因為成本問題，玉雕
的工廠逐漸外移到大陸，國內也愈來愈少人從事玉雕工作。接下來，我們
要帶您來看一位，目前正在史博館展出的殘障玉雕家，在玉雕創作上的心
路歷程。走起路來，腳步雖然有點蹣跚，不過，黃福壽刻起玉來，可是力
道十足。從事玉雕工作將近三十年，年輕的時候在玉石工廠裡打工，沒想
到就這樣磨出了興趣，也磨出了自己的一片天空。因為玉在質材上相當硬
，加上材料費用高，黃福壽說，從事玉雕創作，不但需要極大的耐心，還
得隨時保持一份對於玉雕的熱情，否則，很容易就放棄，當然、這當中最
不可缺少的，還是家人的支持。因為成本因素，曾經在七零年代裡，佔台
灣內、外銷相當大比例的玉石加工場，目前，都相繼轉移到大陸，而國內
從事玉石雕刻的人才，也愈來越少，因此，黃福壽在玉雕創作上的投入，
自然吸引了歷史博物館的目光。N.S頭一次進入史博館展出，黃福壽顯
得格外仔細，他說，玉在中國，流傳了幾千年，每個年代有著不同的型制
，如今、到了二十一世紀，他想要在玉雕上，尋找出屬於這個年代的符號
。黃福壽的每一件作品，都是同一塊玉石，雕刻出來的，他用不同的處理
方式，讓玉、呈現出不同的質感與光澤，也營造出不同層次的空間感。或
許是從小生長在鄉下的關係，田園景象中的花鳥蟲獸，成了黃福壽最擅長
的題材。不過，大環境的時不我與，卻也讓他清楚的體會到，這條創作的
道路，走下來、勢必孤單。黃福壽說，目前他的心境，就如同他的這件「
螽斯」作品，雖然停靠在一片飄搖的葉面上，但還是隨時準備、繼續往前
。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導玉雕工藝品，曾經在六、七零年代裡
，占台灣內、外銷相當大的比例，不過近年來卻因為成本問題，玉雕的工
廠逐漸外移到大陸，國內也愈來愈少人從事玉雕工作。接下來，我們要帶
您來看一位，目前正在史博館展出的殘障玉雕家，在玉雕創作上的心路歷
程。走起路來，腳步雖然有點蹣跚，不過，黃福壽刻起玉來，可是力道十
足。從事玉雕工作將近三十年，年輕的時候在玉石工廠裡打工，沒想到就
這樣磨出了興趣，也磨出了自己的一片天空。因為玉在質材上相當硬，加
上材料費用高，黃福壽說，從事玉雕創作，不但需要極大的耐心，還得隨
時保持一份對於玉雕的熱情，否則，很容易就放棄，當然、這當中最不可
缺少的，還是家人的支持。因為成本因素，曾經在七零年代裡，佔台灣內
、外銷相當大比例的玉石加工場，目前，都相繼轉移到大陸，而國內從事
玉石雕刻的人才，也愈來越少，因此，黃福壽在玉雕創作上的投入，自然
吸引了歷史博物館的目光。N.S頭一次進入史博館展出，黃福壽顯得格
外仔細，他說，玉在中國，流傳了幾千年，每個年代有著不同的型制，如
今、到了二十一世紀，他想要在玉雕上，尋找出屬於這個年代的符號。黃
福壽的每一件作品，都是同一塊玉石，雕刻出來的，他用不同的處理方式
，讓玉、呈現出不同的質感與光澤，也營造出不同層次的空間感。或許是
從小生長在鄉下的關係，田園景象中的花鳥蟲獸，成了黃福壽最擅長的題
材。不過，大環境的時不我與，卻也讓他清楚的體會到，這條創作的道路
，走下來、勢必孤單。黃福壽說，目前他的心境，就如同他的這件「螽斯
」作品，雖然停靠在一片飄搖的葉面上，但還是隨時準備、繼續往前。公
視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導玉雕工藝品，曾經在六、七零年代裡，占
台灣內、外銷相當大的比例，不過近年來卻因為成本問題，玉雕的工廠逐
漸外移到大陸，國內也愈來愈少人從事玉雕工作。接下來，我們要帶您來
看一位，目前正在史博館展出的殘障玉雕家，在玉雕創作上的心路歷程。
走起路來，腳步雖然有點蹣跚，不過，黃福壽刻起玉來，可是力道十足。
從事玉雕工作將近三十年，年輕的時候在玉石工廠裡打工，沒想到就這樣
磨出了興趣，也磨出了自己的一片天空。因為玉在質材上相當硬，加上材
料費用高，黃福壽說，從事玉雕創作，不但需要極大的耐心，還得隨時保
持一份對於玉雕的熱情，否則，很容易就放棄，當然、這當中最不可缺少
的，還是家人的支持。因為成本因素，曾經在七零年代裡，佔台灣內、外
銷相當大比例的玉石加工場，目前，都相繼轉移到大陸，而國內從事玉石
雕刻的人才，也愈來越少，因此，黃福壽在玉雕創作上的投入，自然吸引
了歷史博物館的目光。N.S頭一次進入史博館展出，黃福壽顯得格外仔
細，他說，玉在中國，流傳了幾千年，每個年代有著不同的型制，如今、
到了二十一世紀，他想要在玉雕上，尋找出屬於這個年代的符號。黃福壽
的每一件作品，都是同一塊玉石，雕刻出來的，他用不同的處理方式，讓
玉、呈現出不同的質感與光澤，也營造出不同層次的空間感。或許是從小
生長在鄉下的關係，田園景象中的花鳥蟲獸，成了黃福壽最擅長的題材。
不過，大環境的時不我與，卻也讓他清楚的體會到，這條創作的道路，走
下來、勢必孤單。黃福壽說，目前他的心境，就如同他的這件「螽斯」作
品，雖然停靠在一片飄搖的葉面上，但還是隨時準備、繼續往前。公視新
聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導玉雕工藝品，曾經在六、七零年代裡，占台灣
內、外銷相當大的比例，不過近年來卻因為成本問題，玉雕的工廠逐漸外
移到大陸，國內也愈來愈少人從事玉雕工作。接下來，我們要帶您來看一
位，目前正在史博館展出的殘障玉雕家，在玉雕創作上的心路歷程。走起
路來，腳步雖然有點蹣跚，不過，黃福壽刻起玉來，可是力道十足。從事
玉雕工作將近三十年，年輕的時候在玉石工廠裡打工，沒想到就這樣磨出
了興趣，也磨出了自己的一片天空。因為玉在質材上相當硬，加上材料費
用高，黃福壽說，從事玉雕創作，不但需要極大的耐心，還得隨時保持一
份對於玉雕的熱情，否則，很容易就放棄，當然、這當中最不可缺少的，
還是家人的支持。因為成本因素，曾經在七零年代裡，佔台灣內、外銷相
當大比例的玉石加工場，目前，都相繼轉移到大陸，而國內從事玉石雕刻
的人才，也愈來越少，因此，黃福壽在玉雕創作上的投入，自然吸引了歷
史博物館的目光。N.S頭一次進入史博館展出，黃福壽顯得格外仔細，
他說，玉在中國，流傳了幾千年，每個年代有著不同的型制，如今、到了
二十一世紀，他想要在玉雕上，尋找出屬於這個年代的符號。黃福壽的每
一件作品，都是同一塊玉石，雕刻出來的，他用不同的處理方式，讓玉、
呈現出不同的質感與光澤，也營造出不同層次的空間感。或許是從小生長
在鄉下的關係，田園景象中的花鳥蟲獸，成了黃福壽最擅長的題材。不過
，大環境的時不我與，卻也讓他清楚的體會到，這條創作的道路，走下來
、勢必孤單。黃福壽說，目前他的心境，就如同他的這件「螽斯」作品，
雖然停靠在一片飄搖的葉面上，但還是隨時準備、繼續往前。公視新聞蘇
玲瑤、徐啟峰採訪報導玉雕工藝品，曾經在六、七零年代裡，占台灣內、
外銷相當大的比例，不過近年來卻因為成本問題，玉雕的工廠逐漸外移到
大陸，國內也愈來愈少人從事玉雕工作。接下來，我們要帶您來看一位，
目前正在史博館展出的殘障玉雕家，在玉雕創作上的心路歷程。走起路來
，腳步雖然有點蹣跚，不過，黃福壽刻起玉來，可是力道十足。從事玉雕
工作將近三十年，年輕的時候在玉石工廠裡打工，沒想到就這樣磨出了興
趣，也磨出了自己的一片天空。因為玉在質材上相當硬，加上材料費用高
，黃福壽說，從事玉雕創作，不但需要極大的耐心，還得隨時保持一份對
於玉雕的熱情，否則，很容易就放棄，當然、這當中最不可缺少的，還是
家人的支持。因為成本因素，曾經在七零年代裡，佔台灣內、外銷相當大
比例的玉石加工場，目前，都相繼轉移到大陸，而國內從事玉石雕刻的人
才，也愈來越少，因此，黃福壽在玉雕創作上的投入，自然吸引了歷史博
物館的目光。N.S頭一次進入史博館展出，黃福壽顯得格外仔細，他說
，玉在中國，流傳了幾千年，每個年代有著不同的型制，如今、到了二十
一世紀，他想要在玉雕上，尋找出屬於這個年代的符號。黃福壽的每一件
作品，都是同一塊玉石，雕刻出來的，他用不同的處理方式，讓玉、呈現
出不同的質感與光澤，也營造出不同層次的空間感。或許是從小生長在鄉
下的關係，田園景象中的花鳥蟲獸，成了黃福壽最擅長的題材。不過，大
環境的時不我與，卻也讓他清楚的體會到，這條創作的道路，走下來、勢
必孤單。黃福壽說，目前他的心境，就如同他的這件「螽斯」作品，雖然
停靠在一片飄搖的葉面上，但還是隨時準備、繼續往前。公視新聞蘇玲瑤
、徐啟峰採訪報導
