玉雕工藝品，曾經在六、七零年代裡，占台灣內、外銷相當大的比例，
不過近年來卻因為成本問題，玉雕的工廠逐漸外移到大陸，國內也愈
來愈少人從事玉雕工作。
接下來，我們要帶您來看一位，目前正在史博館展出的殘障玉雕家，在
玉雕創作上的心路歷程。
走起路來，腳步雖然有點蹣跚，不過，黃福壽刻起玉來，可是力道十足
。
從事玉雕工作將近三十年，年輕的時候在玉石工廠裡打工，沒想到就這
樣磨出了興趣，也磨出了自己的一片天空。
因為玉在質材上相當硬，加上材料費用高，黃福壽說，從事玉雕創作，
不但需要極大的耐心，還得隨時保持一份對於玉雕的熱情，否則，很
容易就放棄，當然、這當中最不可缺少的，還是家人的支持。
因為成本因素，曾經在七零年代裡，佔台灣內、外銷相當大比例的玉石
加工場，目前，都相繼轉移到大陸，而國內從事玉石雕刻的人才，也
愈來越少，因此，黃福壽在玉雕創作上的投入，自然吸引了歷史博物
N.S頭一次進入史博館展出，黃福壽顯得格外仔細，他說，玉在中國
，流傳了幾千年，每個年代有著不同的型制，如今、到了二十一世紀
，他想要在玉雕上，尋找出屬於這個年代的符號。
黃福壽的每一件作品，都是同一塊玉石，雕刻出來的，他用不同的處理
方式，讓玉、呈現出不同的質感與光澤，也營造出不同層次的空間感
。
或許是從小生長在鄉下的關係，田園景象中的花鳥蟲獸，成了黃福壽最
擅長的題材。
不過，大環境的時不我與，卻也讓他清楚的體會到，這條創作的道路，
走下來、勢必孤單。
黃福壽說，目前他的心境，就如同他的這件「螽斯」作品，雖然停靠在
一片飄搖的葉面上，但還是隨時準備、繼續往前。
公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
