有一位聽障朋友沈君陽今天決定將他養了十五年的綠蠵龜卡美拉送回海洋
，沈君陽說，這隻綠蠵龜不只是寵物，也是他的好朋友。由於綠蠵龜是保
育動物，送回大海之前，相關單位希望能先觀察卡美拉的狀況，以及訓練
牠覓食的能力，才能夠完成沈君陽送綠蠵龜回大海的心願。相伴十五年，
卡美拉突然離開身邊，主人沈君陽，現在想牠的時候，就只能看著照片。
因為聽障的關係，沈君陽說，小時候，卡美拉就是他唯一的朋友。從小養
到大，沈君陽從沒想過綠蠵龜會長這麼大，大到魚缸養不下，為了讓卡美
拉有更好的生活，於是忍痛割愛，送給台北海洋館。除了觀察卡美拉的健
康狀況，台北海洋館也要訓練牠的覓食能力，如果狀況良好，才會野放回
大海，不過專門研究綠蠵龜的程一駿教授表示，預估還要等上半年到一年
的時間。有一位聽障朋友沈君陽今天決定將他養了十五年的綠蠵龜卡美拉
送回海洋，沈君陽說，這隻綠蠵龜不只是寵物，也是他的好朋友。由於綠
蠵龜是保育動物，送回大海之前，相關單位希望能先觀察卡美拉的狀況，
以及訓練牠覓食的能力，才能夠完成沈君陽送綠蠵龜回大海的心願。相伴
十五年，卡美拉突然離開身邊，主人沈君陽，現在想牠的時候，就只能看
著照片。因為聽障的關係，沈君陽說，小時候，卡美拉就是他唯一的朋友
。從小養到大，沈君陽從沒想過綠蠵龜會長這麼大，大到魚缸養不下，為
了讓卡美拉有更好的生活，於是忍痛割愛，送給台北海洋館。除了觀察卡
美拉的健康狀況，台北海洋館也要訓練牠的覓食能力，如果狀況良好，才
會野放回大海，不過專門研究綠蠵龜的程一駿教授表示，預估還要等上半
年到一年的時間。有一位聽障朋友沈君陽今天決定將他養了十五年的綠蠵
龜卡美拉送回海洋，沈君陽說，這隻綠蠵龜不只是寵物，也是他的好朋友
。由於綠蠵龜是保育動物，送回大海之前，相關單位希望能先觀察卡美拉
的狀況，以及訓練牠覓食的能力，才能夠完成沈君陽送綠蠵龜回大海的心
願。相伴十五年，卡美拉突然離開身邊，主人沈君陽，現在想牠的時候，
就只能看著照片。因為聽障的關係，沈君陽說，小時候，卡美拉就是他唯
一的朋友。從小養到大，沈君陽從沒想過綠蠵龜會長這麼大，大到魚缸養
不下，為了讓卡美拉有更好的生活，於是忍痛割愛，送給台北海洋館。除
了觀察卡美拉的健康狀況，台北海洋館也要訓練牠的覓食能力，如果狀況
良好，才會野放回大海，不過專門研究綠蠵龜的程一駿教授表示，預估還
要等上半年到一年的時間。有一位聽障朋友沈君陽今天決定將他養了十五
年的綠蠵龜卡美拉送回海洋，沈君陽說，這隻綠蠵龜不只是寵物，也是他
的好朋友。由於綠蠵龜是保育動物，送回大海之前，相關單位希望能先觀
察卡美拉的狀況，以及訓練牠覓食的能力，才能夠完成沈君陽送綠蠵龜回
大海的心願。相伴十五年，卡美拉突然離開身邊，主人沈君陽，現在想牠
的時候，就只能看著照片。因為聽障的關係，沈君陽說，小時候，卡美拉
就是他唯一的朋友。從小養到大，沈君陽從沒想過綠蠵龜會長這麼大，大
到魚缸養不下，為了讓卡美拉有更好的生活，於是忍痛割愛，送給台北海
洋館。除了觀察卡美拉的健康狀況，台北海洋館也要訓練牠的覓食能力，
如果狀況良好，才會野放回大海，不過專門研究綠蠵龜的程一駿教授表示
，預估還要等上半年到一年的時間。有一位聽障朋友沈君陽今天決定將他
養了十五年的綠蠵龜卡美拉送回海洋，沈君陽說，這隻綠蠵龜不只是寵物
，也是他的好朋友。由於綠蠵龜是保育動物，送回大海之前，相關單位希
望能先觀察卡美拉的狀況，以及訓練牠覓食的能力，才能夠完成沈君陽送
綠蠵龜回大海的心願。相伴十五年，卡美拉突然離開身邊，主人沈君陽，
現在想牠的時候，就只能看著照片。因為聽障的關係，沈君陽說，小時候
，卡美拉就是他唯一的朋友。從小養到大，沈君陽從沒想過綠蠵龜會長這
麼大，大到魚缸養不下，為了讓卡美拉有更好的生活，於是忍痛割愛，送
給台北海洋館。除了觀察卡美拉的健康狀況，台北海洋館也要訓練牠的覓
食能力，如果狀況良好，才會野放回大海，不過專門研究綠蠵龜的程一駿
教授表示，預估還要等上半年到一年的時間。有一位聽障朋友沈君陽今天
決定將他養了十五年的綠蠵龜卡美拉送回海洋，沈君陽說，這隻綠蠵龜不
只是寵物，也是他的好朋友。由於綠蠵龜是保育動物，送回大海之前，相
關單位希望能先觀察卡美拉的狀況，以及訓練牠覓食的能力，才能夠完成
沈君陽送綠蠵龜回大海的心願。相伴十五年，卡美拉突然離開身邊，主人
沈君陽，現在想牠的時候，就只能看著照片。因為聽障的關係，沈君陽說
，小時候，卡美拉就是他唯一的朋友。從小養到大，沈君陽從沒想過綠蠵
龜會長這麼大，大到魚缸養不下，為了讓卡美拉有更好的生活，於是忍痛
割愛，送給台北海洋館。除了觀察卡美拉的健康狀況，台北海洋館也要訓
練牠的覓食能力，如果狀況良好，才會野放回大海，不過專門研究綠蠵龜
的程一駿教授表示，預估還要等上半年到一年的時間。
