風靡全球讀者的哈利波特第五集，21號即將全球同步上架，從目前第
一版就超過1300萬本，網路預購也達上百萬本的情況看來，勢必
又將掀起一波魔法熱潮。
不過，在今天，數千本存放在英國摩西塞地區倉庫，價值一百七十萬美
元的新書，傳出了遭竊的消息。
風靡全球大小朋友的哈利波特又要來了。
（電影片段）哈利波特第五集《哈利波特與鳳凰令》，將在六月二十一
號午夜十二點０一分正式開賣，小朋友已經迫不及待。
哈利波特迷克萊兒出版商和書店也同樣興奮。
第五集的精裝本，出版商一口氣就印了一千三百萬本，根本不怕賣不掉
，因為光是知名網路書店亞瑪遜，美國地區訂單就超過66萬本，其
它地區訂單更超過一百萬本，打破亞瑪遜網站的新書預售記錄。
至於一般獨立經營的兒童書店，平常新書進貨四十到六十本，這回也大
手筆進貨一千本哈利波特第五集，而且預料一星期就會賣光光。
（電影片段）哈利波特不僅重新喚起兒童閱讀的興趣，也成為另一波商
機。
除了電影之外，還衍生出許多周邊商品，從玩具到糖果應有盡有，而且
同樣大賣。
預料《哈利波特五》的第一版，就能替作者羅琳，賺進新台幣十八億元
。
但羅琳也表示，哈利波特帶給她極大的壓力，很想把手弄斷，以逃避寫
續集。
根據羅琳原訂計畫，哈利波特還有兩集，這股魔法熱，看來還會持續。
