賴比瑞亞的內戰，終於暫時告一段落，政府和反抗軍十七號簽署停火協定
，約定三十天內成立臨時政府，但現任總統泰勒不能參與。不過泰勒表示
，自己不會立刻下台。賴比瑞亞國防部長齊亞，十七號透過西非國家經濟
共同體的安排，在迦納首都阿克拉，代表賴國政府與兩支反抗軍團體，簽
署停火協定，結束內戰。賴比瑞亞國防部長齊亞賴比瑞亞和解民主聯盟領
導賈尼停火協定在當地時間星期三凌晨一點正式生效。雙方同意一個月內
展開全面談判、籌組過渡政府，但條件是現任總統泰勒、必須被排除在外
。泰勒表示，儘管被排除在外，但不會立刻下台，國防部長齊亞則聲稱，
泰勒在明年一月總統期滿之後，就會離開，但已經掌控賴國三分之二領土
的反抗軍，希望泰勒能儘早離開總統府。停火消息一傳出，首都蒙羅維亞
的民眾紛紛湧上街頭，熱烈慶祝賴比瑞亞終於看見和平曙光。泰勒從一九
八九年起發動賴比瑞亞內戰，在九零年代，總共造成二十萬人死亡，期間
曾多次簽署和平協議，最後都宣告破局。這次停火協定能否帶來真正和平
，還有待觀察。賴比瑞亞的內戰，終於暫時告一段落，政府和反抗軍十七
號簽署停火協定，約定三十天內成立臨時政府，但現任總統泰勒不能參與
。不過泰勒表示，自己不會立刻下台。賴比瑞亞國防部長齊亞，十七號透
過西非國家經濟共同體的安排，在迦納首都阿克拉，代表賴國政府與兩支
反抗軍團體，簽署停火協定，結束內戰。賴比瑞亞國防部長齊亞賴比瑞亞
和解民主聯盟領導賈尼停火協定在當地時間星期三凌晨一點正式生效。雙
方同意一個月內展開全面談判、籌組過渡政府，但條件是現任總統泰勒、
必須被排除在外。泰勒表示，儘管被排除在外，但不會立刻下台，國防部
長齊亞則聲稱，泰勒在明年一月總統期滿之後，就會離開，但已經掌控賴
國三分之二領土的反抗軍，希望泰勒能儘早離開總統府。停火消息一傳出
，首都蒙羅維亞的民眾紛紛湧上街頭，熱烈慶祝賴比瑞亞終於看見和平曙
光。泰勒從一九八九年起發動賴比瑞亞內戰，在九零年代，總共造成二十
萬人死亡，期間曾多次簽署和平協議，最後都宣告破局。這次停火協定能
否帶來真正和平，還有待觀察。賴比瑞亞的內戰，終於暫時告一段落，政
府和反抗軍十七號簽署停火協定，約定三十天內成立臨時政府，但現任總
統泰勒不能參與。不過泰勒表示，自己不會立刻下台。賴比瑞亞國防部長
齊亞，十七號透過西非國家經濟共同體的安排，在迦納首都阿克拉，代表
賴國政府與兩支反抗軍團體，簽署停火協定，結束內戰。賴比瑞亞國防部
長齊亞賴比瑞亞和解民主聯盟領導賈尼停火協定在當地時間星期三凌晨一
點正式生效。雙方同意一個月內展開全面談判、籌組過渡政府，但條件是
現任總統泰勒、必須被排除在外。泰勒表示，儘管被排除在外，但不會立
刻下台，國防部長齊亞則聲稱，泰勒在明年一月總統期滿之後，就會離開
，但已經掌控賴國三分之二領土的反抗軍，希望泰勒能儘早離開總統府。
停火消息一傳出，首都蒙羅維亞的民眾紛紛湧上街頭，熱烈慶祝賴比瑞亞
終於看見和平曙光。泰勒從一九八九年起發動賴比瑞亞內戰，在九零年代
，總共造成二十萬人死亡，期間曾多次簽署和平協議，最後都宣告破局。
這次停火協定能否帶來真正和平，還有待觀察。賴比瑞亞的內戰，終於暫
時告一段落，政府和反抗軍十七號簽署停火協定，約定三十天內成立臨時
政府，但現任總統泰勒不能參與。不過泰勒表示，自己不會立刻下台。賴
比瑞亞國防部長齊亞，十七號透過西非國家經濟共同體的安排，在迦納首
都阿克拉，代表賴國政府與兩支反抗軍團體，簽署停火協定，結束內戰。
賴比瑞亞國防部長齊亞賴比瑞亞和解民主聯盟領導賈尼停火協定在當地時
間星期三凌晨一點正式生效。雙方同意一個月內展開全面談判、籌組過渡
政府，但條件是現任總統泰勒、必須被排除在外。泰勒表示，儘管被排除
在外，但不會立刻下台，國防部長齊亞則聲稱，泰勒在明年一月總統期滿
之後，就會離開，但已經掌控賴國三分之二領土的反抗軍，希望泰勒能儘
早離開總統府。停火消息一傳出，首都蒙羅維亞的民眾紛紛湧上街頭，熱
烈慶祝賴比瑞亞終於看見和平曙光。泰勒從一九八九年起發動賴比瑞亞內
戰，在九零年代，總共造成二十萬人死亡，期間曾多次簽署和平協議，最
後都宣告破局。這次停火協定能否帶來真正和平，還有待觀察。賴比瑞亞
的內戰，終於暫時告一段落，政府和反抗軍十七號簽署停火協定，約定三
十天內成立臨時政府，但現任總統泰勒不能參與。不過泰勒表示，自己不
會立刻下台。賴比瑞亞國防部長齊亞，十七號透過西非國家經濟共同體的
安排，在迦納首都阿克拉，代表賴國政府與兩支反抗軍團體，簽署停火協
定，結束內戰。賴比瑞亞國防部長齊亞賴比瑞亞和解民主聯盟領導賈尼停
火協定在當地時間星期三凌晨一點正式生效。雙方同意一個月內展開全面
談判、籌組過渡政府，但條件是現任總統泰勒、必須被排除在外。泰勒表
示，儘管被排除在外，但不會立刻下台，國防部長齊亞則聲稱，泰勒在明
年一月總統期滿之後，就會離開，但已經掌控賴國三分之二領土的反抗軍
，希望泰勒能儘早離開總統府。停火消息一傳出，首都蒙羅維亞的民眾紛
紛湧上街頭，熱烈慶祝賴比瑞亞終於看見和平曙光。泰勒從一九八九年起
發動賴比瑞亞內戰，在九零年代，總共造成二十萬人死亡，期間曾多次簽
署和平協議，最後都宣告破局。這次停火協定能否帶來真正和平，還有待
觀察。賴比瑞亞的內戰，終於暫時告一段落，政府和反抗軍十七號簽署停
火協定，約定三十天內成立臨時政府，但現任總統泰勒不能參與。不過泰
勒表示，自己不會立刻下台。賴比瑞亞國防部長齊亞，十七號透過西非國
家經濟共同體的安排，在迦納首都阿克拉，代表賴國政府與兩支反抗軍團
體，簽署停火協定，結束內戰。賴比瑞亞國防部長齊亞賴比瑞亞和解民主
聯盟領導賈尼停火協定在當地時間星期三凌晨一點正式生效。雙方同意一
個月內展開全面談判、籌組過渡政府，但條件是現任總統泰勒、必須被排
除在外。泰勒表示，儘管被排除在外，但不會立刻下台，國防部長齊亞則
聲稱，泰勒在明年一月總統期滿之後，就會離開，但已經掌控賴國三分之
二領土的反抗軍，希望泰勒能儘早離開總統府。停火消息一傳出，首都蒙
羅維亞的民眾紛紛湧上街頭，熱烈慶祝賴比瑞亞終於看見和平曙光。泰勒
從一九八九年起發動賴比瑞亞內戰，在九零年代，總共造成二十萬人死亡
，期間曾多次簽署和平協議，最後都宣告破局。這次停火協定能否帶來真
正和平，還有待觀察。賴比瑞亞的內戰，終於暫時告一段落，政府和反抗
軍十七號簽署停火協定，約定三十天內成立臨時政府，但現任總統泰勒不
能參與。不過泰勒表示，自己不會立刻下台。賴比瑞亞國防部長齊亞，十
七號透過西非國家經濟共同體的安排，在迦納首都阿克拉，代表賴國政府
與兩支反抗軍團體，簽署停火協定，結束內戰。賴比瑞亞國防部長齊亞賴
比瑞亞和解民主聯盟領導賈尼停火協定在當地時間星期三凌晨一點正式生
效。雙方同意一個月內展開全面談判、籌組過渡政府，但條件是現任總統
泰勒、必須被排除在外。泰勒表示，儘管被排除在外，但不會立刻下台，
國防部長齊亞則聲稱，泰勒在明年一月總統期滿之後，就會離開，但已經
掌控賴國三分之二領土的反抗軍，希望泰勒能儘早離開總統府。停火消息
一傳出，首都蒙羅維亞的民眾紛紛湧上街頭，熱烈慶祝賴比瑞亞終於看見
和平曙光。泰勒從一九八九年起發動賴比瑞亞內戰，在九零年代，總共造
成二十萬人死亡，期間曾多次簽署和平協議，最後都宣告破局。這次停火
協定能否帶來真正和平，還有待觀察。賴比瑞亞的內戰，終於暫時告一段
落，政府和反抗軍十七號簽署停火協定，約定三十天內成立臨時政府，但
現任總統泰勒不能參與。不過泰勒表示，自己不會立刻下台。賴比瑞亞國
防部長齊亞，十七號透過西非國家經濟共同體的安排，在迦納首都阿克拉
，代表賴國政府與兩支反抗軍團體，簽署停火協定，結束內戰。賴比瑞亞
國防部長齊亞賴比瑞亞和解民主聯盟領導賈尼停火協定在當地時間星期三
凌晨一點正式生效。雙方同意一個月內展開全面談判、籌組過渡政府，但
條件是現任總統泰勒、必須被排除在外。泰勒表示，儘管被排除在外，但
不會立刻下台，國防部長齊亞則聲稱，泰勒在明年一月總統期滿之後，就
會離開，但已經掌控賴國三分之二領土的反抗軍，希望泰勒能儘早離開總
統府。停火消息一傳出，首都蒙羅維亞的民眾紛紛湧上街頭，熱烈慶祝賴
比瑞亞終於看見和平曙光。泰勒從一九八九年起發動賴比瑞亞內戰，在九
零年代，總共造成二十萬人死亡，期間曾多次簽署和平協議，最後都宣告
破局。這次停火協定能否帶來真正和平，還有待觀察。賴比瑞亞的內戰，
終於暫時告一段落，政府和反抗軍十七號簽署停火協定，約定三十天內成
立臨時政府，但現任總統泰勒不能參與。不過泰勒表示，自己不會立刻下
台。賴比瑞亞國防部長齊亞，十七號透過西非國家經濟共同體的安排，在
迦納首都阿克拉，代表賴國政府與兩支反抗軍團體，簽署停火協定，結束
內戰。賴比瑞亞國防部長齊亞賴比瑞亞和解民主聯盟領導賈尼停火協定在
當地時間星期三凌晨一點正式生效。雙方同意一個月內展開全面談判、籌
組過渡政府，但條件是現任總統泰勒、必須被排除在外。泰勒表示，儘管
被排除在外，但不會立刻下台，國防部長齊亞則聲稱，泰勒在明年一月總
統期滿之後，就會離開，但已經掌控賴國三分之二領土的反抗軍，希望泰
勒能儘早離開總統府。停火消息一傳出，首都蒙羅維亞的民眾紛紛湧上街
頭，熱烈慶祝賴比瑞亞終於看見和平曙光。泰勒從一九八九年起發動賴比
瑞亞內戰，在九零年代，總共造成二十萬人死亡，期間曾多次簽署和平協
議，最後都宣告破局。這次停火協定能否帶來真正和平，還有待觀察。
