今年的暑假，家長除了可以幫小朋友選擇您剛剛看到的生態營隊，接下來
看到的也相當特別，這是一個叫做小紳士、小淑女的運動舞蹈夏令營，主
辦單位希望藉由夏令營，打破國際標準舞只是成年人運動的觀念，讓親子
可以一同學習標準舞。輕快的舞步和音樂，跳上一段就汗流浹背，第一次
接觸國際標準舞，劉妹妹和媽媽都覺得十分有趣。來學國際標準舞的小朋
友，很多都學過芭蕾，主辦單位表示，這也是台灣國際標準舞，無法年青
化的原因。不過看這些小紳士、小淑女，跳得多起勁，也許未來的國手，
就身藏在其中。今年的暑假，家長除了可以幫小朋友選擇您剛剛看到的生
態營隊，接下來看到的也相當特別，這是一個叫做小紳士、小淑女的運動
舞蹈夏令營，主辦單位希望藉由夏令營，打破國際標準舞只是成年人運動
的觀念，讓親子可以一同學習標準舞。輕快的舞步和音樂，跳上一段就汗
流浹背，第一次接觸國際標準舞，劉妹妹和媽媽都覺得十分有趣。來學國
際標準舞的小朋友，很多都學過芭蕾，主辦單位表示，這也是台灣國際標
準舞，無法年青化的原因。不過看這些小紳士、小淑女，跳得多起勁，也
許未來的國手，就身藏在其中。今年的暑假，家長除了可以幫小朋友選擇
您剛剛看到的生態營隊，接下來看到的也相當特別，這是一個叫做小紳士
、小淑女的運動舞蹈夏令營，主辦單位希望藉由夏令營，打破國際標準舞
只是成年人運動的觀念，讓親子可以一同學習標準舞。輕快的舞步和音樂
，跳上一段就汗流浹背，第一次接觸國際標準舞，劉妹妹和媽媽都覺得十
分有趣。來學國際標準舞的小朋友，很多都學過芭蕾，主辦單位表示，這
也是台灣國際標準舞，無法年青化的原因。不過看這些小紳士、小淑女，
跳得多起勁，也許未來的國手，就身藏在其中。今年的暑假，家長除了可
以幫小朋友選擇您剛剛看到的生態營隊，接下來看到的也相當特別，這是
一個叫做小紳士、小淑女的運動舞蹈夏令營，主辦單位希望藉由夏令營，
打破國際標準舞只是成年人運動的觀念，讓親子可以一同學習標準舞。輕
快的舞步和音樂，跳上一段就汗流浹背，第一次接觸國際標準舞，劉妹妹
和媽媽都覺得十分有趣。來學國際標準舞的小朋友，很多都學過芭蕾，主
辦單位表示，這也是台灣國際標準舞，無法年青化的原因。不過看這些小
紳士、小淑女，跳得多起勁，也許未來的國手，就身藏在其中。
