漫長的暑假到了，很多家長常擔心家裡的小朋友沒地方跑，白白浪費兩個
月的光陰。這時候，走出戶外，參加自然生態體驗營隊，可能是一個很好
的選擇。不管是賞鳥、觀星、昆蟲採集或溼地探險，參加這類的營隊，最
好要先有充份的準備。台北市的關渡自然公園，位於淡水河和基隆河的交
界，是北台灣相當知名的水鳥觀賞區。每年夏天，各地的鳥會，總會在這
裡舉行好幾個梯次的營隊，帶領著一批批剛放暑假的小朋友，觀賞水鳥、
還有豐富的沼澤生態。有時候運氣好的話，還會看到黃鼠狼，還有蛇類，
也是生物鏈上很重要的一環，其實到溼地去探險是非常好玩的0616很
多家長，都喜歡在漫長的暑假期間，為家裡的小朋友，報名參加戶外的自
然體驗營。既可以消磨時光，又可以鍜練身體，增加很多自然生態的知識
。像賞鳥、觀星、看青蛙、甚至昆蟲採集、溼地探險的營隊，在暑假期間
都非常熱門。0251我們在戶外體驗完後，它會比我們室內授課，小朋
友的印象會更深刻，感覺更直接，0301…就好像在課……容易了解0
311而且小朋友的回憶，會更多03180718其實我們到野外去，
最常建議大家穿的衣服不要太鮮豔，因為穿的太花，會顯得很突兀，然後
穿件薄長袖，背包、望眼鏡是基本的配備，也可以帶本筆記，你可以觀察
你的心得，你可以畫或寫在你身上的筆記0741鷺科的鳥類，是關渡平
原夏天的常客，像現在飛掠而過的黃頭鷺，因為特別喜歡停留在牛背上，
所以有個外號叫做牛背鷺。還有全身黑色泛著光澤的大卷尾，有著翹翹的
屁肢，可不要把它誤認為鳥鴉哦。隨著營隊走過一回，像這些小故事、還
有基本的生態常識，可能都會變成小朋友心中最深刻的記憶。漫長的暑假
到了，很多家長常擔心家裡的小朋友沒地方跑，白白浪費兩個月的光陰。
這時候，走出戶外，參加自然生態體驗營隊，可能是一個很好的選擇。不
管是賞鳥、觀星、昆蟲採集或溼地探險，參加這類的營隊，最好要先有充
份的準備。台北市的關渡自然公園，位於淡水河和基隆河的交界，是北台
灣相當知名的水鳥觀賞區。每年夏天，各地的鳥會，總會在這裡舉行好幾
個梯次的營隊，帶領著一批批剛放暑假的小朋友，觀賞水鳥、還有豐富的
沼澤生態。有時候運氣好的話，還會看到黃鼠狼，還有蛇類，也是生物鏈
上很重要的一環，其實到溼地去探險是非常好玩的0616很多家長，都
喜歡在漫長的暑假期間，為家裡的小朋友，報名參加戶外的自然體驗營。
既可以消磨時光，又可以鍜練身體，增加很多自然生態的知識。像賞鳥、
觀星、看青蛙、甚至昆蟲採集、溼地探險的營隊，在暑假期間都非常熱門
。0251我們在戶外體驗完後，它會比我們室內授課，小朋友的印象會
更深刻，感覺更直接，0301…就好像在課……容易了解0311而且
小朋友的回憶，會更多03180718其實我們到野外去，最常建議大
家穿的衣服不要太鮮豔，因為穿的太花，會顯得很突兀，然後穿件薄長袖
，背包、望眼鏡是基本的配備，也可以帶本筆記，你可以觀察你的心得，
你可以畫或寫在你身上的筆記0741鷺科的鳥類，是關渡平原夏天的常
客，像現在飛掠而過的黃頭鷺，因為特別喜歡停留在牛背上，所以有個外
號叫做牛背鷺。還有全身黑色泛著光澤的大卷尾，有著翹翹的屁肢，可不
要把它誤認為鳥鴉哦。隨著營隊走過一回，像這些小故事、還有基本的生
態常識，可能都會變成小朋友心中最深刻的記憶。漫長的暑假到了，很多
家長常擔心家裡的小朋友沒地方跑，白白浪費兩個月的光陰。這時候，走
出戶外，參加自然生態體驗營隊，可能是一個很好的選擇。不管是賞鳥、
觀星、昆蟲採集或溼地探險，參加這類的營隊，最好要先有充份的準備。
台北市的關渡自然公園，位於淡水河和基隆河的交界，是北台灣相當知名
的水鳥觀賞區。每年夏天，各地的鳥會，總會在這裡舉行好幾個梯次的營
隊，帶領著一批批剛放暑假的小朋友，觀賞水鳥、還有豐富的沼澤生態。
有時候運氣好的話，還會看到黃鼠狼，還有蛇類，也是生物鏈上很重要的
一環，其實到溼地去探險是非常好玩的0616很多家長，都喜歡在漫長
的暑假期間，為家裡的小朋友，報名參加戶外的自然體驗營。既可以消磨
時光，又可以鍜練身體，增加很多自然生態的知識。像賞鳥、觀星、看青
蛙、甚至昆蟲採集、溼地探險的營隊，在暑假期間都非常熱門。0251
我們在戶外體驗完後，它會比我們室內授課，小朋友的印象會更深刻，感
覺更直接，0301…就好像在課……容易了解0311而且小朋友的回
憶，會更多03180718其實我們到野外去，最常建議大家穿的衣服
不要太鮮豔，因為穿的太花，會顯得很突兀，然後穿件薄長袖，背包、望
眼鏡是基本的配備，也可以帶本筆記，你可以觀察你的心得，你可以畫或
寫在你身上的筆記0741鷺科的鳥類，是關渡平原夏天的常客，像現在
飛掠而過的黃頭鷺，因為特別喜歡停留在牛背上，所以有個外號叫做牛背
鷺。還有全身黑色泛著光澤的大卷尾，有著翹翹的屁肢，可不要把它誤認
為鳥鴉哦。隨著營隊走過一回，像這些小故事、還有基本的生態常識，可
能都會變成小朋友心中最深刻的記憶。漫長的暑假到了，很多家長常擔心
家裡的小朋友沒地方跑，白白浪費兩個月的光陰。這時候，走出戶外，參
加自然生態體驗營隊，可能是一個很好的選擇。不管是賞鳥、觀星、昆蟲
採集或溼地探險，參加這類的營隊，最好要先有充份的準備。台北市的關
渡自然公園，位於淡水河和基隆河的交界，是北台灣相當知名的水鳥觀賞
區。每年夏天，各地的鳥會，總會在這裡舉行好幾個梯次的營隊，帶領著
一批批剛放暑假的小朋友，觀賞水鳥、還有豐富的沼澤生態。有時候運氣
好的話，還會看到黃鼠狼，還有蛇類，也是生物鏈上很重要的一環，其實
到溼地去探險是非常好玩的0616很多家長，都喜歡在漫長的暑假期間
，為家裡的小朋友，報名參加戶外的自然體驗營。既可以消磨時光，又可
以鍜練身體，增加很多自然生態的知識。像賞鳥、觀星、看青蛙、甚至昆
蟲採集、溼地探險的營隊，在暑假期間都非常熱門。0251我們在戶外
體驗完後，它會比我們室內授課，小朋友的印象會更深刻，感覺更直接，
0301…就好像在課……容易了解0311而且小朋友的回憶，會更多
03180718其實我們到野外去，最常建議大家穿的衣服不要太鮮豔
，因為穿的太花，會顯得很突兀，然後穿件薄長袖，背包、望眼鏡是基本
的配備，也可以帶本筆記，你可以觀察你的心得，你可以畫或寫在你身上
的筆記0741鷺科的鳥類，是關渡平原夏天的常客，像現在飛掠而過的
黃頭鷺，因為特別喜歡停留在牛背上，所以有個外號叫做牛背鷺。還有全
身黑色泛著光澤的大卷尾，有著翹翹的屁肢，可不要把它誤認為鳥鴉哦。
隨著營隊走過一回，像這些小故事、還有基本的生態常識，可能都會變成
小朋友心中最深刻的記憶。漫長的暑假到了，很多家長常擔心家裡的小朋
友沒地方跑，白白浪費兩個月的光陰。這時候，走出戶外，參加自然生態
體驗營隊，可能是一個很好的選擇。不管是賞鳥、觀星、昆蟲採集或溼地
探險，參加這類的營隊，最好要先有充份的準備。台北市的關渡自然公園
，位於淡水河和基隆河的交界，是北台灣相當知名的水鳥觀賞區。每年夏
天，各地的鳥會，總會在這裡舉行好幾個梯次的營隊，帶領著一批批剛放
暑假的小朋友，觀賞水鳥、還有豐富的沼澤生態。有時候運氣好的話，還
會看到黃鼠狼，還有蛇類，也是生物鏈上很重要的一環，其實到溼地去探
險是非常好玩的0616很多家長，都喜歡在漫長的暑假期間，為家裡的
小朋友，報名參加戶外的自然體驗營。既可以消磨時光，又可以鍜練身體
，增加很多自然生態的知識。像賞鳥、觀星、看青蛙、甚至昆蟲採集、溼
地探險的營隊，在暑假期間都非常熱門。0251我們在戶外體驗完後，
它會比我們室內授課，小朋友的印象會更深刻，感覺更直接，0301…
就好像在課……容易了解0311而且小朋友的回憶，會更多03180
718其實我們到野外去，最常建議大家穿的衣服不要太鮮豔，因為穿的
太花，會顯得很突兀，然後穿件薄長袖，背包、望眼鏡是基本的配備，也
可以帶本筆記，你可以觀察你的心得，你可以畫或寫在你身上的筆記07
41鷺科的鳥類，是關渡平原夏天的常客，像現在飛掠而過的黃頭鷺，因
為特別喜歡停留在牛背上，所以有個外號叫做牛背鷺。還有全身黑色泛著
光澤的大卷尾，有著翹翹的屁肢，可不要把它誤認為鳥鴉哦。隨著營隊走
過一回，像這些小故事、還有基本的生態常識，可能都會變成小朋友心中
最深刻的記憶。漫長的暑假到了，很多家長常擔心家裡的小朋友沒地方跑
，白白浪費兩個月的光陰。這時候，走出戶外，參加自然生態體驗營隊，
可能是一個很好的選擇。不管是賞鳥、觀星、昆蟲採集或溼地探險，參加
這類的營隊，最好要先有充份的準備。台北市的關渡自然公園，位於淡水
河和基隆河的交界，是北台灣相當知名的水鳥觀賞區。每年夏天，各地的
鳥會，總會在這裡舉行好幾個梯次的營隊，帶領著一批批剛放暑假的小朋
友，觀賞水鳥、還有豐富的沼澤生態。有時候運氣好的話，還會看到黃鼠
狼，還有蛇類，也是生物鏈上很重要的一環，其實到溼地去探險是非常好
玩的0616很多家長，都喜歡在漫長的暑假期間，為家裡的小朋友，報
名參加戶外的自然體驗營。既可以消磨時光，又可以鍜練身體，增加很多
自然生態的知識。像賞鳥、觀星、看青蛙、甚至昆蟲採集、溼地探險的營
隊，在暑假期間都非常熱門。0251我們在戶外體驗完後，它會比我們
室內授課，小朋友的印象會更深刻，感覺更直接，0301…就好像在課
……容易了解0311而且小朋友的回憶，會更多03180718其實
我們到野外去，最常建議大家穿的衣服不要太鮮豔，因為穿的太花，會顯
得很突兀，然後穿件薄長袖，背包、望眼鏡是基本的配備，也可以帶本筆
記，你可以觀察你的心得，你可以畫或寫在你身上的筆記0741鷺科的
鳥類，是關渡平原夏天的常客，像現在飛掠而過的黃頭鷺，因為特別喜歡
停留在牛背上，所以有個外號叫做牛背鷺。還有全身黑色泛著光澤的大卷
尾，有著翹翹的屁肢，可不要把它誤認為鳥鴉哦。隨著營隊走過一回，像
這些小故事、還有基本的生態常識，可能都會變成小朋友心中最深刻的記
憶。漫長的暑假到了，很多家長常擔心家裡的小朋友沒地方跑，白白浪費
兩個月的光陰。這時候，走出戶外，參加自然生態體驗營隊，可能是一個
很好的選擇。不管是賞鳥、觀星、昆蟲採集或溼地探險，參加這類的營隊
，最好要先有充份的準備。台北市的關渡自然公園，位於淡水河和基隆河
的交界，是北台灣相當知名的水鳥觀賞區。每年夏天，各地的鳥會，總會
在這裡舉行好幾個梯次的營隊，帶領著一批批剛放暑假的小朋友，觀賞水
鳥、還有豐富的沼澤生態。有時候運氣好的話，還會看到黃鼠狼，還有蛇
類，也是生物鏈上很重要的一環，其實到溼地去探險是非常好玩的061
6很多家長，都喜歡在漫長的暑假期間，為家裡的小朋友，報名參加戶外
的自然體驗營。既可以消磨時光，又可以鍜練身體，增加很多自然生態的
知識。像賞鳥、觀星、看青蛙、甚至昆蟲採集、溼地探險的營隊，在暑假
期間都非常熱門。0251我們在戶外體驗完後，它會比我們室內授課，
小朋友的印象會更深刻，感覺更直接，0301…就好像在課……容易了
解0311而且小朋友的回憶，會更多03180718其實我們到野外
去，最常建議大家穿的衣服不要太鮮豔，因為穿的太花，會顯得很突兀，
然後穿件薄長袖，背包、望眼鏡是基本的配備，也可以帶本筆記，你可以
觀察你的心得，你可以畫或寫在你身上的筆記0741鷺科的鳥類，是關
渡平原夏天的常客，像現在飛掠而過的黃頭鷺，因為特別喜歡停留在牛背
上，所以有個外號叫做牛背鷺。還有全身黑色泛著光澤的大卷尾，有著翹
翹的屁肢，可不要把它誤認為鳥鴉哦。隨著營隊走過一回，像這些小故事
、還有基本的生態常識，可能都會變成小朋友心中最深刻的記憶。漫長的
暑假到了，很多家長常擔心家裡的小朋友沒地方跑，白白浪費兩個月的光
陰。這時候，走出戶外，參加自然生態體驗營隊，可能是一個很好的選擇
。不管是賞鳥、觀星、昆蟲採集或溼地探險，參加這類的營隊，最好要先
有充份的準備。台北市的關渡自然公園，位於淡水河和基隆河的交界，是
北台灣相當知名的水鳥觀賞區。每年夏天，各地的鳥會，總會在這裡舉行
好幾個梯次的營隊，帶領著一批批剛放暑假的小朋友，觀賞水鳥、還有豐
富的沼澤生態。有時候運氣好的話，還會看到黃鼠狼，還有蛇類，也是生
物鏈上很重要的一環，其實到溼地去探險是非常好玩的0616很多家長
，都喜歡在漫長的暑假期間，為家裡的小朋友，報名參加戶外的自然體驗
營。既可以消磨時光，又可以鍜練身體，增加很多自然生態的知識。像賞
鳥、觀星、看青蛙、甚至昆蟲採集、溼地探險的營隊，在暑假期間都非常
熱門。0251我們在戶外體驗完後，它會比我們室內授課，小朋友的印
象會更深刻，感覺更直接，0301…就好像在課……容易了解0311
而且小朋友的回憶，會更多03180718其實我們到野外去，最常建
議大家穿的衣服不要太鮮豔，因為穿的太花，會顯得很突兀，然後穿件薄
長袖，背包、望眼鏡是基本的配備，也可以帶本筆記，你可以觀察你的心
得，你可以畫或寫在你身上的筆記0741鷺科的鳥類，是關渡平原夏天
的常客，像現在飛掠而過的黃頭鷺，因為特別喜歡停留在牛背上，所以有
個外號叫做牛背鷺。還有全身黑色泛著光澤的大卷尾，有著翹翹的屁肢，
可不要把它誤認為鳥鴉哦。隨著營隊走過一回，像這些小故事、還有基本
的生態常識，可能都會變成小朋友心中最深刻的記憶。漫長的暑假到了，
很多家長常擔心家裡的小朋友沒地方跑，白白浪費兩個月的光陰。這時候
，走出戶外，參加自然生態體驗營隊，可能是一個很好的選擇。不管是賞
鳥、觀星、昆蟲採集或溼地探險，參加這類的營隊，最好要先有充份的準
備。台北市的關渡自然公園，位於淡水河和基隆河的交界，是北台灣相當
知名的水鳥觀賞區。每年夏天，各地的鳥會，總會在這裡舉行好幾個梯次
的營隊，帶領著一批批剛放暑假的小朋友，觀賞水鳥、還有豐富的沼澤生
態。有時候運氣好的話，還會看到黃鼠狼，還有蛇類，也是生物鏈上很重
要的一環，其實到溼地去探險是非常好玩的0616很多家長，都喜歡在
漫長的暑假期間，為家裡的小朋友，報名參加戶外的自然體驗營。既可以
消磨時光，又可以鍜練身體，增加很多自然生態的知識。像賞鳥、觀星、
看青蛙、甚至昆蟲採集、溼地探險的營隊，在暑假期間都非常熱門。02
51我們在戶外體驗完後，它會比我們室內授課，小朋友的印象會更深刻
，感覺更直接，0301…就好像在課……容易了解0311而且小朋友
的回憶，會更多03180718其實我們到野外去，最常建議大家穿的
衣服不要太鮮豔，因為穿的太花，會顯得很突兀，然後穿件薄長袖，背包
、望眼鏡是基本的配備，也可以帶本筆記，你可以觀察你的心得，你可以
畫或寫在你身上的筆記0741鷺科的鳥類，是關渡平原夏天的常客，像
現在飛掠而過的黃頭鷺，因為特別喜歡停留在牛背上，所以有個外號叫做
牛背鷺。還有全身黑色泛著光澤的大卷尾，有著翹翹的屁肢，可不要把它
誤認為鳥鴉哦。隨著營隊走過一回，像這些小故事、還有基本的生態常識
，可能都會變成小朋友心中最深刻的記憶。漫長的暑假到了，很多家長常
擔心家裡的小朋友沒地方跑，白白浪費兩個月的光陰。這時候，走出戶外
，參加自然生態體驗營隊，可能是一個很好的選擇。不管是賞鳥、觀星、
昆蟲採集或溼地探險，參加這類的營隊，最好要先有充份的準備。台北市
的關渡自然公園，位於淡水河和基隆河的交界，是北台灣相當知名的水鳥
觀賞區。每年夏天，各地的鳥會，總會在這裡舉行好幾個梯次的營隊，帶
領著一批批剛放暑假的小朋友，觀賞水鳥、還有豐富的沼澤生態。有時候
運氣好的話，還會看到黃鼠狼，還有蛇類，也是生物鏈上很重要的一環，
其實到溼地去探險是非常好玩的0616很多家長，都喜歡在漫長的暑假
期間，為家裡的小朋友，報名參加戶外的自然體驗營。既可以消磨時光，
又可以鍜練身體，增加很多自然生態的知識。像賞鳥、觀星、看青蛙、甚
至昆蟲採集、溼地探險的營隊，在暑假期間都非常熱門。0251我們在
戶外體驗完後，它會比我們室內授課，小朋友的印象會更深刻，感覺更直
接，0301…就好像在課……容易了解0311而且小朋友的回憶，會
更多03180718其實我們到野外去，最常建議大家穿的衣服不要太
鮮豔，因為穿的太花，會顯得很突兀，然後穿件薄長袖，背包、望眼鏡是
基本的配備，也可以帶本筆記，你可以觀察你的心得，你可以畫或寫在你
身上的筆記0741鷺科的鳥類，是關渡平原夏天的常客，像現在飛掠而
過的黃頭鷺，因為特別喜歡停留在牛背上，所以有個外號叫做牛背鷺。還
有全身黑色泛著光澤的大卷尾，有著翹翹的屁肢，可不要把它誤認為鳥鴉
哦。隨著營隊走過一回，像這些小故事、還有基本的生態常識，可能都會
變成小朋友心中最深刻的記憶。漫長的暑假到了，很多家長常擔心家裡的
小朋友沒地方跑，白白浪費兩個月的光陰。這時候，走出戶外，參加自然
生態體驗營隊，可能是一個很好的選擇。不管是賞鳥、觀星、昆蟲採集或
溼地探險，參加這類的營隊，最好要先有充份的準備。台北市的關渡自然
公園，位於淡水河和基隆河的交界，是北台灣相當知名的水鳥觀賞區。每
年夏天，各地的鳥會，總會在這裡舉行好幾個梯次的營隊，帶領著一批批
剛放暑假的小朋友，觀賞水鳥、還有豐富的沼澤生態。有時候運氣好的話
，還會看到黃鼠狼，還有蛇類，也是生物鏈上很重要的一環，其實到溼地
去探險是非常好玩的0616很多家長，都喜歡在漫長的暑假期間，為家
裡的小朋友，報名參加戶外的自然體驗營。既可以消磨時光，又可以鍜練
身體，增加很多自然生態的知識。像賞鳥、觀星、看青蛙、甚至昆蟲採集
、溼地探險的營隊，在暑假期間都非常熱門。0251我們在戶外體驗完
後，它會比我們室內授課，小朋友的印象會更深刻，感覺更直接，030
1…就好像在課……容易了解0311而且小朋友的回憶，會更多031
80718其實我們到野外去，最常建議大家穿的衣服不要太鮮豔，因為
穿的太花，會顯得很突兀，然後穿件薄長袖，背包、望眼鏡是基本的配備
，也可以帶本筆記，你可以觀察你的心得，你可以畫或寫在你身上的筆記
0741鷺科的鳥類，是關渡平原夏天的常客，像現在飛掠而過的黃頭鷺
，因為特別喜歡停留在牛背上，所以有個外號叫做牛背鷺。還有全身黑色
泛著光澤的大卷尾，有著翹翹的屁肢，可不要把它誤認為鳥鴉哦。隨著營
隊走過一回，像這些小故事、還有基本的生態常識，可能都會變成小朋友
心中最深刻的記憶。
