行政院將針對部分公務人員進行忠誠查核，引發各界疑慮疑慮，人事行政
局長李逸洋今天再度強調，修改後的辦法並非針對所有公務員，而且公務
人員有權拒絕政府的忠誠調查，也不會影響到任何公務員的基本權益。不
過不少立委仍然抱持質疑態度，認為現在訂定的標準過於廣泛，根本違反
人權，也有可能牴觸憲法。行政院決定針對公務員進行忠誠調查，是否「
人二制度」和白色恐怖恐再度重演，引來外界質疑。人事行政局局長李逸
洋強調，現在已經修改了整個查核辦法並不是全面性的查和每一位公務人
員，而是鎖定在一些職務上涉及國家安全，或者是重大利益的人，才要接
受調查。李逸洋強調，如果不願意調查，就無法擔任這類的職務，但是公
務人員的權利不會受到任何影響。考試考上的，改為分發，如果是現在位
子上不願調任的，轉任到國家安全的就不用調去。儘管主管單位再三解釋
，在野黨立委仍然嚴重質疑。周錫瑋抨擊，忠誠查核在運作過程中，根本
已經走向極權。防止不忠誠對國家造成的傷害，而不是去懷疑公務員都可
能不忠誠。周錫瑋呼籲行政院，不要定一個法律來作秀，讓全部的公務員
都心生畏懼，是完全沒有必要的。公視新聞江慧真陳立峰採訪報導行政院
將針對部分公務人員進行忠誠查核，引發各界疑慮疑慮，人事行政局長李
逸洋今天再度強調，修改後的辦法並非針對所有公務員，而且公務人員有
權拒絕政府的忠誠調查，也不會影響到任何公務員的基本權益。不過不少
立委仍然抱持質疑態度，認為現在訂定的標準過於廣泛，根本違反人權，
也有可能牴觸憲法。行政院決定針對公務員進行忠誠調查，是否「人二制
度」和白色恐怖恐再度重演，引來外界質疑。人事行政局局長李逸洋強調
，現在已經修改了整個查核辦法並不是全面性的查和每一位公務人員，而
是鎖定在一些職務上涉及國家安全，或者是重大利益的人，才要接受調查
。李逸洋強調，如果不願意調查，就無法擔任這類的職務，但是公務人員
的權利不會受到任何影響。考試考上的，改為分發，如果是現在位子上不
願調任的，轉任到國家安全的就不用調去。儘管主管單位再三解釋，在野
黨立委仍然嚴重質疑。周錫瑋抨擊，忠誠查核在運作過程中，根本已經走
向極權。防止不忠誠對國家造成的傷害，而不是去懷疑公務員都可能不忠
誠。周錫瑋呼籲行政院，不要定一個法律來作秀，讓全部的公務員都心生
畏懼，是完全沒有必要的。公視新聞江慧真陳立峰採訪報導行政院將針對
部分公務人員進行忠誠查核，引發各界疑慮疑慮，人事行政局長李逸洋今
天再度強調，修改後的辦法並非針對所有公務員，而且公務人員有權拒絕
政府的忠誠調查，也不會影響到任何公務員的基本權益。不過不少立委仍
然抱持質疑態度，認為現在訂定的標準過於廣泛，根本違反人權，也有可
能牴觸憲法。行政院決定針對公務員進行忠誠調查，是否「人二制度」和
白色恐怖恐再度重演，引來外界質疑。人事行政局局長李逸洋強調，現在
已經修改了整個查核辦法並不是全面性的查和每一位公務人員，而是鎖定
在一些職務上涉及國家安全，或者是重大利益的人，才要接受調查。李逸
洋強調，如果不願意調查，就無法擔任這類的職務，但是公務人員的權利
不會受到任何影響。考試考上的，改為分發，如果是現在位子上不願調任
的，轉任到國家安全的就不用調去。儘管主管單位再三解釋，在野黨立委
仍然嚴重質疑。周錫瑋抨擊，忠誠查核在運作過程中，根本已經走向極權
。防止不忠誠對國家造成的傷害，而不是去懷疑公務員都可能不忠誠。周
錫瑋呼籲行政院，不要定一個法律來作秀，讓全部的公務員都心生畏懼，
是完全沒有必要的。公視新聞江慧真陳立峰採訪報導行政院將針對部分公
務人員進行忠誠查核，引發各界疑慮疑慮，人事行政局長李逸洋今天再度
強調，修改後的辦法並非針對所有公務員，而且公務人員有權拒絕政府的
忠誠調查，也不會影響到任何公務員的基本權益。不過不少立委仍然抱持
質疑態度，認為現在訂定的標準過於廣泛，根本違反人權，也有可能牴觸
憲法。行政院決定針對公務員進行忠誠調查，是否「人二制度」和白色恐
怖恐再度重演，引來外界質疑。人事行政局局長李逸洋強調，現在已經修
改了整個查核辦法並不是全面性的查和每一位公務人員，而是鎖定在一些
職務上涉及國家安全，或者是重大利益的人，才要接受調查。李逸洋強調
，如果不願意調查，就無法擔任這類的職務，但是公務人員的權利不會受
到任何影響。考試考上的，改為分發，如果是現在位子上不願調任的，轉
任到國家安全的就不用調去。儘管主管單位再三解釋，在野黨立委仍然嚴
重質疑。周錫瑋抨擊，忠誠查核在運作過程中，根本已經走向極權。防止
不忠誠對國家造成的傷害，而不是去懷疑公務員都可能不忠誠。周錫瑋呼
籲行政院，不要定一個法律來作秀，讓全部的公務員都心生畏懼，是完全
沒有必要的。公視新聞江慧真陳立峰採訪報導行政院將針對部分公務人員
進行忠誠查核，引發各界疑慮疑慮，人事行政局長李逸洋今天再度強調，
修改後的辦法並非針對所有公務員，而且公務人員有權拒絕政府的忠誠調
查，也不會影響到任何公務員的基本權益。不過不少立委仍然抱持質疑態
度，認為現在訂定的標準過於廣泛，根本違反人權，也有可能牴觸憲法。
行政院決定針對公務員進行忠誠調查，是否「人二制度」和白色恐怖恐再
度重演，引來外界質疑。人事行政局局長李逸洋強調，現在已經修改了整
個查核辦法並不是全面性的查和每一位公務人員，而是鎖定在一些職務上
涉及國家安全，或者是重大利益的人，才要接受調查。李逸洋強調，如果
不願意調查，就無法擔任這類的職務，但是公務人員的權利不會受到任何
影響。考試考上的，改為分發，如果是現在位子上不願調任的，轉任到國
家安全的就不用調去。儘管主管單位再三解釋，在野黨立委仍然嚴重質疑
。周錫瑋抨擊，忠誠查核在運作過程中，根本已經走向極權。防止不忠誠
對國家造成的傷害，而不是去懷疑公務員都可能不忠誠。周錫瑋呼籲行政
院，不要定一個法律來作秀，讓全部的公務員都心生畏懼，是完全沒有必
要的。公視新聞江慧真陳立峰採訪報導行政院將針對部分公務人員進行忠
誠查核，引發各界疑慮疑慮，人事行政局長李逸洋今天再度強調，修改後
的辦法並非針對所有公務員，而且公務人員有權拒絕政府的忠誠調查，也
不會影響到任何公務員的基本權益。不過不少立委仍然抱持質疑態度，認
為現在訂定的標準過於廣泛，根本違反人權，也有可能牴觸憲法。行政院
決定針對公務員進行忠誠調查，是否「人二制度」和白色恐怖恐再度重演
，引來外界質疑。人事行政局局長李逸洋強調，現在已經修改了整個查核
辦法並不是全面性的查和每一位公務人員，而是鎖定在一些職務上涉及國
家安全，或者是重大利益的人，才要接受調查。李逸洋強調，如果不願意
調查，就無法擔任這類的職務，但是公務人員的權利不會受到任何影響。
考試考上的，改為分發，如果是現在位子上不願調任的，轉任到國家安全
的就不用調去。儘管主管單位再三解釋，在野黨立委仍然嚴重質疑。周錫
瑋抨擊，忠誠查核在運作過程中，根本已經走向極權。防止不忠誠對國家
造成的傷害，而不是去懷疑公務員都可能不忠誠。周錫瑋呼籲行政院，不
要定一個法律來作秀，讓全部的公務員都心生畏懼，是完全沒有必要的。
公視新聞江慧真陳立峰採訪報導行政院將針對部分公務人員進行忠誠查核
，引發各界疑慮疑慮，人事行政局長李逸洋今天再度強調，修改後的辦法
並非針對所有公務員，而且公務人員有權拒絕政府的忠誠調查，也不會影
響到任何公務員的基本權益。不過不少立委仍然抱持質疑態度，認為現在
訂定的標準過於廣泛，根本違反人權，也有可能牴觸憲法。行政院決定針
對公務員進行忠誠調查，是否「人二制度」和白色恐怖恐再度重演，引來
外界質疑。人事行政局局長李逸洋強調，現在已經修改了整個查核辦法並
不是全面性的查和每一位公務人員，而是鎖定在一些職務上涉及國家安全
，或者是重大利益的人，才要接受調查。李逸洋強調，如果不願意調查，
就無法擔任這類的職務，但是公務人員的權利不會受到任何影響。考試考
上的，改為分發，如果是現在位子上不願調任的，轉任到國家安全的就不
用調去。儘管主管單位再三解釋，在野黨立委仍然嚴重質疑。周錫瑋抨擊
，忠誠查核在運作過程中，根本已經走向極權。防止不忠誠對國家造成的
傷害，而不是去懷疑公務員都可能不忠誠。周錫瑋呼籲行政院，不要定一
個法律來作秀，讓全部的公務員都心生畏懼，是完全沒有必要的。公視新
聞江慧真陳立峰採訪報導行政院將針對部分公務人員進行忠誠查核，引發
各界疑慮疑慮，人事行政局長李逸洋今天再度強調，修改後的辦法並非針
對所有公務員，而且公務人員有權拒絕政府的忠誠調查，也不會影響到任
何公務員的基本權益。不過不少立委仍然抱持質疑態度，認為現在訂定的
標準過於廣泛，根本違反人權，也有可能牴觸憲法。行政院決定針對公務
員進行忠誠調查，是否「人二制度」和白色恐怖恐再度重演，引來外界質
疑。人事行政局局長李逸洋強調，現在已經修改了整個查核辦法並不是全
面性的查和每一位公務人員，而是鎖定在一些職務上涉及國家安全，或者
是重大利益的人，才要接受調查。李逸洋強調，如果不願意調查，就無法
擔任這類的職務，但是公務人員的權利不會受到任何影響。考試考上的，
改為分發，如果是現在位子上不願調任的，轉任到國家安全的就不用調去
。儘管主管單位再三解釋，在野黨立委仍然嚴重質疑。周錫瑋抨擊，忠誠
查核在運作過程中，根本已經走向極權。防止不忠誠對國家造成的傷害，
而不是去懷疑公務員都可能不忠誠。周錫瑋呼籲行政院，不要定一個法律
來作秀，讓全部的公務員都心生畏懼，是完全沒有必要的。公視新聞江慧
真陳立峰採訪報導行政院將針對部分公務人員進行忠誠查核，引發各界疑
慮疑慮，人事行政局長李逸洋今天再度強調，修改後的辦法並非針對所有
公務員，而且公務人員有權拒絕政府的忠誠調查，也不會影響到任何公務
員的基本權益。不過不少立委仍然抱持質疑態度，認為現在訂定的標準過
於廣泛，根本違反人權，也有可能牴觸憲法。行政院決定針對公務員進行
忠誠調查，是否「人二制度」和白色恐怖恐再度重演，引來外界質疑。人
事行政局局長李逸洋強調，現在已經修改了整個查核辦法並不是全面性的
查和每一位公務人員，而是鎖定在一些職務上涉及國家安全，或者是重大
利益的人，才要接受調查。李逸洋強調，如果不願意調查，就無法擔任這
類的職務，但是公務人員的權利不會受到任何影響。考試考上的，改為分
發，如果是現在位子上不願調任的，轉任到國家安全的就不用調去。儘管
主管單位再三解釋，在野黨立委仍然嚴重質疑。周錫瑋抨擊，忠誠查核在
運作過程中，根本已經走向極權。防止不忠誠對國家造成的傷害，而不是
去懷疑公務員都可能不忠誠。周錫瑋呼籲行政院，不要定一個法律來作秀
，讓全部的公務員都心生畏懼，是完全沒有必要的。公視新聞江慧真陳立
峰採訪報導行政院將針對部分公務人員進行忠誠查核，引發各界疑慮疑慮
，人事行政局長李逸洋今天再度強調，修改後的辦法並非針對所有公務員
，而且公務人員有權拒絕政府的忠誠調查，也不會影響到任何公務員的基
本權益。不過不少立委仍然抱持質疑態度，認為現在訂定的標準過於廣泛
，根本違反人權，也有可能牴觸憲法。行政院決定針對公務員進行忠誠調
查，是否「人二制度」和白色恐怖恐再度重演，引來外界質疑。人事行政
局局長李逸洋強調，現在已經修改了整個查核辦法並不是全面性的查和每
一位公務人員，而是鎖定在一些職務上涉及國家安全，或者是重大利益的
人，才要接受調查。李逸洋強調，如果不願意調查，就無法擔任這類的職
務，但是公務人員的權利不會受到任何影響。考試考上的，改為分發，如
果是現在位子上不願調任的，轉任到國家安全的就不用調去。儘管主管單
位再三解釋，在野黨立委仍然嚴重質疑。周錫瑋抨擊，忠誠查核在運作過
程中，根本已經走向極權。防止不忠誠對國家造成的傷害，而不是去懷疑
公務員都可能不忠誠。周錫瑋呼籲行政院，不要定一個法律來作秀，讓全
部的公務員都心生畏懼，是完全沒有必要的。公視新聞江慧真陳立峰採訪
報導行政院將針對部分公務人員進行忠誠查核，引發各界疑慮疑慮，人事
行政局長李逸洋今天再度強調，修改後的辦法並非針對所有公務員，而且
公務人員有權拒絕政府的忠誠調查，也不會影響到任何公務員的基本權益
。不過不少立委仍然抱持質疑態度，認為現在訂定的標準過於廣泛，根本
違反人權，也有可能牴觸憲法。行政院決定針對公務員進行忠誠調查，是
否「人二制度」和白色恐怖恐再度重演，引來外界質疑。人事行政局局長
李逸洋強調，現在已經修改了整個查核辦法並不是全面性的查和每一位公
務人員，而是鎖定在一些職務上涉及國家安全，或者是重大利益的人，才
要接受調查。李逸洋強調，如果不願意調查，就無法擔任這類的職務，但
是公務人員的權利不會受到任何影響。考試考上的，改為分發，如果是現
在位子上不願調任的，轉任到國家安全的就不用調去。儘管主管單位再三
解釋，在野黨立委仍然嚴重質疑。周錫瑋抨擊，忠誠查核在運作過程中，
根本已經走向極權。防止不忠誠對國家造成的傷害，而不是去懷疑公務員
都可能不忠誠。周錫瑋呼籲行政院，不要定一個法律來作秀，讓全部的公
務員都心生畏懼，是完全沒有必要的。公視新聞江慧真陳立峰採訪報導
