行政院長游錫坤今天表示，兩岸三通隨時可以談，政府也已經做了所有的
準備工作。對於海協會長汪道涵日前批評海基會，游錫坤則說，海基會這
幾年的貢獻有目共睹，未來也將會繼續現有的功能，不過將來還能以哪些
方式發揮，必須透過兩岸磋商。行政院院長游錫坤今天上午參加公務人員
終身學習入門網站啟用典禮，對於三通議題做出說明。游錫坤說，三通隨
時可以談，政府早就做好所有的準備。不過到底何時才是好時機，游錫坤
則顯的保留。對於海協會會長汪道涵日前指出，兩岸的「白手套」無法對
話，主要在指揮白手套的那隻手不承認「一個中國」原則，游錫坤也為對
海基會提出辯駁。至於海基會未來還會扮演什麼角色，游錫坤說，還要透
過兩岸磋商。公視新聞江慧真陳立峰採訪報導行政院長游錫坤今天表示，
兩岸三通隨時可以談，政府也已經做了所有的準備工作。對於海協會長汪
道涵日前批評海基會，游錫坤則說，海基會這幾年的貢獻有目共睹，未來
也將會繼續現有的功能，不過將來還能以哪些方式發揮，必須透過兩岸磋
商。行政院院長游錫坤今天上午參加公務人員終身學習入門網站啟用典禮
，對於三通議題做出說明。游錫坤說，三通隨時可以談，政府早就做好所
有的準備。不過到底何時才是好時機，游錫坤則顯的保留。對於海協會會
長汪道涵日前指出，兩岸的「白手套」無法對話，主要在指揮白手套的那
隻手不承認「一個中國」原則，游錫坤也為對海基會提出辯駁。至於海基
會未來還會扮演什麼角色，游錫坤說，還要透過兩岸磋商。公視新聞江慧
真陳立峰採訪報導行政院長游錫坤今天表示，兩岸三通隨時可以談，政府
也已經做了所有的準備工作。對於海協會長汪道涵日前批評海基會，游錫
坤則說，海基會這幾年的貢獻有目共睹，未來也將會繼續現有的功能，不
過將來還能以哪些方式發揮，必須透過兩岸磋商。行政院院長游錫坤今天
上午參加公務人員終身學習入門網站啟用典禮，對於三通議題做出說明。
游錫坤說，三通隨時可以談，政府早就做好所有的準備。不過到底何時才
是好時機，游錫坤則顯的保留。對於海協會會長汪道涵日前指出，兩岸的
「白手套」無法對話，主要在指揮白手套的那隻手不承認「一個中國」原
則，游錫坤也為對海基會提出辯駁。至於海基會未來還會扮演什麼角色，
游錫坤說，還要透過兩岸磋商。公視新聞江慧真陳立峰採訪報導行政院長
游錫坤今天表示，兩岸三通隨時可以談，政府也已經做了所有的準備工作
。對於海協會長汪道涵日前批評海基會，游錫坤則說，海基會這幾年的貢
獻有目共睹，未來也將會繼續現有的功能，不過將來還能以哪些方式發揮
，必須透過兩岸磋商。行政院院長游錫坤今天上午參加公務人員終身學習
入門網站啟用典禮，對於三通議題做出說明。游錫坤說，三通隨時可以談
，政府早就做好所有的準備。不過到底何時才是好時機，游錫坤則顯的保
留。對於海協會會長汪道涵日前指出，兩岸的「白手套」無法對話，主要
在指揮白手套的那隻手不承認「一個中國」原則，游錫坤也為對海基會提
出辯駁。至於海基會未來還會扮演什麼角色，游錫坤說，還要透過兩岸磋
商。公視新聞江慧真陳立峰採訪報導行政院長游錫坤今天表示，兩岸三通
隨時可以談，政府也已經做了所有的準備工作。對於海協會長汪道涵日前
批評海基會，游錫坤則說，海基會這幾年的貢獻有目共睹，未來也將會繼
續現有的功能，不過將來還能以哪些方式發揮，必須透過兩岸磋商。行政
院院長游錫坤今天上午參加公務人員終身學習入門網站啟用典禮，對於三
通議題做出說明。游錫坤說，三通隨時可以談，政府早就做好所有的準備
。不過到底何時才是好時機，游錫坤則顯的保留。對於海協會會長汪道涵
日前指出，兩岸的「白手套」無法對話，主要在指揮白手套的那隻手不承
認「一個中國」原則，游錫坤也為對海基會提出辯駁。至於海基會未來還
會扮演什麼角色，游錫坤說，還要透過兩岸磋商。公視新聞江慧真陳立峰
採訪報導行政院長游錫坤今天表示，兩岸三通隨時可以談，政府也已經做
了所有的準備工作。對於海協會長汪道涵日前批評海基會，游錫坤則說，
海基會這幾年的貢獻有目共睹，未來也將會繼續現有的功能，不過將來還
能以哪些方式發揮，必須透過兩岸磋商。行政院院長游錫坤今天上午參加
公務人員終身學習入門網站啟用典禮，對於三通議題做出說明。游錫坤說
，三通隨時可以談，政府早就做好所有的準備。不過到底何時才是好時機
，游錫坤則顯的保留。對於海協會會長汪道涵日前指出，兩岸的「白手套
」無法對話，主要在指揮白手套的那隻手不承認「一個中國」原則，游錫
坤也為對海基會提出辯駁。至於海基會未來還會扮演什麼角色，游錫坤說
，還要透過兩岸磋商。公視新聞江慧真陳立峰採訪報導行政院長游錫坤今
天表示，兩岸三通隨時可以談，政府也已經做了所有的準備工作。對於海
協會長汪道涵日前批評海基會，游錫坤則說，海基會這幾年的貢獻有目共
睹，未來也將會繼續現有的功能，不過將來還能以哪些方式發揮，必須透
過兩岸磋商。行政院院長游錫坤今天上午參加公務人員終身學習入門網站
啟用典禮，對於三通議題做出說明。游錫坤說，三通隨時可以談，政府早
就做好所有的準備。不過到底何時才是好時機，游錫坤則顯的保留。對於
海協會會長汪道涵日前指出，兩岸的「白手套」無法對話，主要在指揮白
手套的那隻手不承認「一個中國」原則，游錫坤也為對海基會提出辯駁。
至於海基會未來還會扮演什麼角色，游錫坤說，還要透過兩岸磋商。公視
新聞江慧真陳立峰採訪報導行政院長游錫坤今天表示，兩岸三通隨時可以
談，政府也已經做了所有的準備工作。對於海協會長汪道涵日前批評海基
會，游錫坤則說，海基會這幾年的貢獻有目共睹，未來也將會繼續現有的
功能，不過將來還能以哪些方式發揮，必須透過兩岸磋商。行政院院長游
錫坤今天上午參加公務人員終身學習入門網站啟用典禮，對於三通議題做
出說明。游錫坤說，三通隨時可以談，政府早就做好所有的準備。不過到
底何時才是好時機，游錫坤則顯的保留。對於海協會會長汪道涵日前指出
，兩岸的「白手套」無法對話，主要在指揮白手套的那隻手不承認「一個
中國」原則，游錫坤也為對海基會提出辯駁。至於海基會未來還會扮演什
麼角色，游錫坤說，還要透過兩岸磋商。公視新聞江慧真陳立峰採訪報導
