呂秀蓮副總統今天在總統府接見以「倪附總統」模仿秀聲躁一時的藝人倪
敏然，本尊與分身一同出現，趣味橫生。呂副總統除了好奇倪敏然模仿他
的原因，兩人也在綠島人權紀念碑，從政想法的話題上，以輕鬆的對話，
增加彼此的認識。「倪附總統」今天恢復男兒身來到總統府，拜會模仿已
久的本尊呂秀蓮副總統，倪敏然說，只要一上妝，他就不抽煙不吃飯來表
達尊敬。而呂秀蓮則對藝人模仿感到不解。決定演我的時候正式我一生最
倒楣的時候到處都在污名化我，為什麼？全世界愈是被批評的人就愈受歡
迎。模仿李登輝前總統的侯冠群要參選，呂秀蓮也對倪敏然有沒有從政的
念頭感到好奇。我自己不會去做但是你會幫我站台！可是我一輩子不選了
！本尊分身閒話家長，欲罷不能，談到綠島經驗時，倪敏然說，他發現人
權紀念碑上的字，顏色愈深人就愈紅，就像副總統一樣，呂副總統則誇許
倪敏然是一位哲學家，不過，談到自己，她似乎很感慨的說，人生沒什麼
好忍的，他早就老僧入定！公視新聞江慧真陳立峰採訪報導呂秀蓮副總統
今天在總統府接見以「倪附總統」模仿秀聲躁一時的藝人倪敏然，本尊與
分身一同出現，趣味橫生。呂副總統除了好奇倪敏然模仿他的原因，兩人
也在綠島人權紀念碑，從政想法的話題上，以輕鬆的對話，增加彼此的認
識。「倪附總統」今天恢復男兒身來到總統府，拜會模仿已久的本尊呂秀
蓮副總統，倪敏然說，只要一上妝，他就不抽煙不吃飯來表達尊敬。而呂
秀蓮則對藝人模仿感到不解。決定演我的時候正式我一生最倒楣的時候到
處都在污名化我，為什麼？全世界愈是被批評的人就愈受歡迎。模仿李登
輝前總統的侯冠群要參選，呂秀蓮也對倪敏然有沒有從政的念頭感到好奇
。我自己不會去做但是你會幫我站台！可是我一輩子不選了！本尊分身閒
話家長，欲罷不能，談到綠島經驗時，倪敏然說，他發現人權紀念碑上的
字，顏色愈深人就愈紅，就像副總統一樣，呂副總統則誇許倪敏然是一位
哲學家，不過，談到自己，她似乎很感慨的說，人生沒什麼好忍的，他早
就老僧入定！公視新聞江慧真陳立峰採訪報導呂秀蓮副總統今天在總統府
接見以「倪附總統」模仿秀聲躁一時的藝人倪敏然，本尊與分身一同出現
，趣味橫生。呂副總統除了好奇倪敏然模仿他的原因，兩人也在綠島人權
紀念碑，從政想法的話題上，以輕鬆的對話，增加彼此的認識。「倪附總
統」今天恢復男兒身來到總統府，拜會模仿已久的本尊呂秀蓮副總統，倪
敏然說，只要一上妝，他就不抽煙不吃飯來表達尊敬。而呂秀蓮則對藝人
模仿感到不解。決定演我的時候正式我一生最倒楣的時候到處都在污名化
我，為什麼？全世界愈是被批評的人就愈受歡迎。模仿李登輝前總統的侯
冠群要參選，呂秀蓮也對倪敏然有沒有從政的念頭感到好奇。我自己不會
去做但是你會幫我站台！可是我一輩子不選了！本尊分身閒話家長，欲罷
不能，談到綠島經驗時，倪敏然說，他發現人權紀念碑上的字，顏色愈深
人就愈紅，就像副總統一樣，呂副總統則誇許倪敏然是一位哲學家，不過
，談到自己，她似乎很感慨的說，人生沒什麼好忍的，他早就老僧入定！
公視新聞江慧真陳立峰採訪報導呂秀蓮副總統今天在總統府接見以「倪附
總統」模仿秀聲躁一時的藝人倪敏然，本尊與分身一同出現，趣味橫生。
呂副總統除了好奇倪敏然模仿他的原因，兩人也在綠島人權紀念碑，從政
想法的話題上，以輕鬆的對話，增加彼此的認識。「倪附總統」今天恢復
男兒身來到總統府，拜會模仿已久的本尊呂秀蓮副總統，倪敏然說，只要
一上妝，他就不抽煙不吃飯來表達尊敬。而呂秀蓮則對藝人模仿感到不解
。決定演我的時候正式我一生最倒楣的時候到處都在污名化我，為什麼？
全世界愈是被批評的人就愈受歡迎。模仿李登輝前總統的侯冠群要參選，
呂秀蓮也對倪敏然有沒有從政的念頭感到好奇。我自己不會去做但是你會
幫我站台！可是我一輩子不選了！本尊分身閒話家長，欲罷不能，談到綠
島經驗時，倪敏然說，他發現人權紀念碑上的字，顏色愈深人就愈紅，就
像副總統一樣，呂副總統則誇許倪敏然是一位哲學家，不過，談到自己，
她似乎很感慨的說，人生沒什麼好忍的，他早就老僧入定！公視新聞江慧
真陳立峰採訪報導呂秀蓮副總統今天在總統府接見以「倪附總統」模仿秀
聲躁一時的藝人倪敏然，本尊與分身一同出現，趣味橫生。呂副總統除了
好奇倪敏然模仿他的原因，兩人也在綠島人權紀念碑，從政想法的話題上
，以輕鬆的對話，增加彼此的認識。「倪附總統」今天恢復男兒身來到總
統府，拜會模仿已久的本尊呂秀蓮副總統，倪敏然說，只要一上妝，他就
不抽煙不吃飯來表達尊敬。而呂秀蓮則對藝人模仿感到不解。決定演我的
時候正式我一生最倒楣的時候到處都在污名化我，為什麼？全世界愈是被
批評的人就愈受歡迎。模仿李登輝前總統的侯冠群要參選，呂秀蓮也對倪
敏然有沒有從政的念頭感到好奇。我自己不會去做但是你會幫我站台！可
是我一輩子不選了！本尊分身閒話家長，欲罷不能，談到綠島經驗時，倪
敏然說，他發現人權紀念碑上的字，顏色愈深人就愈紅，就像副總統一樣
，呂副總統則誇許倪敏然是一位哲學家，不過，談到自己，她似乎很感慨
的說，人生沒什麼好忍的，他早就老僧入定！公視新聞江慧真陳立峰採訪
報導呂秀蓮副總統今天在總統府接見以「倪附總統」模仿秀聲躁一時的藝
人倪敏然，本尊與分身一同出現，趣味橫生。呂副總統除了好奇倪敏然模
仿他的原因，兩人也在綠島人權紀念碑，從政想法的話題上，以輕鬆的對
話，增加彼此的認識。「倪附總統」今天恢復男兒身來到總統府，拜會模
仿已久的本尊呂秀蓮副總統，倪敏然說，只要一上妝，他就不抽煙不吃飯
來表達尊敬。而呂秀蓮則對藝人模仿感到不解。決定演我的時候正式我一
生最倒楣的時候到處都在污名化我，為什麼？全世界愈是被批評的人就愈
受歡迎。模仿李登輝前總統的侯冠群要參選，呂秀蓮也對倪敏然有沒有從
政的念頭感到好奇。我自己不會去做但是你會幫我站台！可是我一輩子不
選了！本尊分身閒話家長，欲罷不能，談到綠島經驗時，倪敏然說，他發
現人權紀念碑上的字，顏色愈深人就愈紅，就像副總統一樣，呂副總統則
誇許倪敏然是一位哲學家，不過，談到自己，她似乎很感慨的說，人生沒
什麼好忍的，他早就老僧入定！公視新聞江慧真陳立峰採訪報導呂秀蓮副
總統今天在總統府接見以「倪附總統」模仿秀聲躁一時的藝人倪敏然，本
尊與分身一同出現，趣味橫生。呂副總統除了好奇倪敏然模仿他的原因，
兩人也在綠島人權紀念碑，從政想法的話題上，以輕鬆的對話，增加彼此
的認識。「倪附總統」今天恢復男兒身來到總統府，拜會模仿已久的本尊
呂秀蓮副總統，倪敏然說，只要一上妝，他就不抽煙不吃飯來表達尊敬。
而呂秀蓮則對藝人模仿感到不解。決定演我的時候正式我一生最倒楣的時
候到處都在污名化我，為什麼？全世界愈是被批評的人就愈受歡迎。模仿
李登輝前總統的侯冠群要參選，呂秀蓮也對倪敏然有沒有從政的念頭感到
好奇。我自己不會去做但是你會幫我站台！可是我一輩子不選了！本尊分
身閒話家長，欲罷不能，談到綠島經驗時，倪敏然說，他發現人權紀念碑
上的字，顏色愈深人就愈紅，就像副總統一樣，呂副總統則誇許倪敏然是
一位哲學家，不過，談到自己，她似乎很感慨的說，人生沒什麼好忍的，
他早就老僧入定！公視新聞江慧真陳立峰採訪報導
