漫長的暑假到了，很多家長常擔心家裡的小朋友沒地方跑，白白浪費兩
個月的光陰。
這時候，走出戶外，參加自然生態體驗營隊，可能是一個很好的選擇。
不管是賞鳥、觀星、昆蟲採集或溼地探險，參加這類的營隊，最好要先
有充份的準備。
台北市的關渡自然公園，位於淡水河和基隆河的交界，是北台灣相當知
名的水鳥觀賞區。
每年夏天，各地的鳥會，總會在這裡舉行好幾個梯次的營隊，帶領著一
批批剛放暑假的小朋友，觀賞水鳥、還有豐富的沼澤生態。
有時候運氣好的話，還會看到黃鼠狼，還有蛇類，也是生物鏈上很重要
的一環，其實到溼地去探險是非常好玩的0616很多家長，都喜歡
在漫長的暑假期間，為家裡的小朋友，報名參加戶外的自然體驗營。
既可以消磨時光，又可以鍜練身體，增加很多自然生態的知識。
像賞鳥、觀星、看青蛙、甚至昆蟲採集、溼地探險的營隊，在暑假期間
都非常熱門。
0251我們在戶外體驗完後，它會比我們室內授課，小朋友的印象會
更深刻，感覺更直接，0301…就好像在課……容易了解0311
而且小朋友的回憶，會更多03180718其實我們到野外去，最
還有全身黑色泛著光澤的大卷尾，有著翹翹的屁肢，可不要把它誤認為
鳥鴉哦。
隨著營隊走過一回，像這些小故事、還有基本的生態常識，可能都會變
成小朋友心中最深刻的記憶。
