行動電話幾乎成為現代人不少或缺的一項溝通工具，各家電信業者也使出
渾身解數，招攬著用戶，尤其是台灣加入世界貿易組織之後，電信這塊大
餅，吸引更多企業加入戰局分一杯羹，百家爭鳴的競爭市場中，電信業者
如何做出因應，將來的商機又在哪裡？請看今天的迎戰WTO系列報導等
公車、走路、吃飯，都有人拿著行動電話不停的講，全民無線通訊的時代
，不只人手一機，許多人甚至擁有多支手機。電信業自從五年前開放民營
，進入戰國時代，民眾持有行動電話的比例急速增加，目前台灣行動電話
持有率已高居全球之冠。更自由競爭的電信市場，消費者的選擇也越來越
多行動電話門號已經飽和，業者的下一個目標，鎖定行動加值市場。手機
上網兩年前問世，市場反應卻不如預期，業者最近所推出更新一代的上網
服務，強調速度快、費用更低廉，而且WAP和GPRS手機都能上網。
一機在手，動動大拇指，哪裡吃飯、有什麼新聞，透過手機通通獲得滿足
加值服務的內容，業者也各出奇招，和信將日本Imode上網模式移植
台灣，彩色圖片下載、和一般網頁類似的瀏覽模式，讓手機上網這回事，
更加人性化。除了比哪家系統業者費率便宜服務項目多之外，消費者對手
機的賞味期限，也越來越短像這種即將上市附有數位相機功能的手機，可
以將圖樣搭配文字及錄音傳送出去，打破過去溝通只靠聲音的制式印象。
不同的設計符合不同的需要，手機從單純的通訊工具，成為個人化的標籤
，甚至穿著的一部分隨著第三代行動電話執照即將開放，更為激烈的電信
大戰又將開打，各家業者不敢掉以輕心，沉著應戰台灣市場已經飽和，下
一場電信大戰即將跨過台灣海峽，延燒到對岸，可預見的是，消費者終究
還是對後的贏家張玉菁陳信隆行動電話幾乎成為現代人不少或缺的一項溝
通工具，各家電信業者也使出渾身解數，招攬著用戶，尤其是台灣加入世
界貿易組織之後，電信這塊大餅，吸引更多企業加入戰局分一杯羹，百家
爭鳴的競爭市場中，電信業者如何做出因應，將來的商機又在哪裡？請看
今天的迎戰WTO系列報導等公車、走路、吃飯，都有人拿著行動電話不
停的講，全民無線通訊的時代，不只人手一機，許多人甚至擁有多支手機
。電信業自從五年前開放民營，進入戰國時代，民眾持有行動電話的比例
急速增加，目前台灣行動電話持有率已高居全球之冠。更自由競爭的電信
市場，消費者的選擇也越來越多行動電話門號已經飽和，業者的下一個目
標，鎖定行動加值市場。手機上網兩年前問世，市場反應卻不如預期，業
者最近所推出更新一代的上網服務，強調速度快、費用更低廉，而且WA
P和GPRS手機都能上網。一機在手，動動大拇指，哪裡吃飯、有什麼
新聞，透過手機通通獲得滿足加值服務的內容，業者也各出奇招，和信將
日本Imode上網模式移植台灣，彩色圖片下載、和一般網頁類似的瀏
覽模式，讓手機上網這回事，更加人性化。除了比哪家系統業者費率便宜
服務項目多之外，消費者對手機的賞味期限，也越來越短像這種即將上市
附有數位相機功能的手機，可以將圖樣搭配文字及錄音傳送出去，打破過
去溝通只靠聲音的制式印象。不同的設計符合不同的需要，手機從單純的
通訊工具，成為個人化的標籤，甚至穿著的一部分隨著第三代行動電話執
照即將開放，更為激烈的電信大戰又將開打，各家業者不敢掉以輕心，沉
著應戰台灣市場已經飽和，下一場電信大戰即將跨過台灣海峽，延燒到對
岸，可預見的是，消費者終究還是對後的贏家張玉菁陳信隆行動電話幾乎
成為現代人不少或缺的一項溝通工具，各家電信業者也使出渾身解數，招
攬著用戶，尤其是台灣加入世界貿易組織之後，電信這塊大餅，吸引更多
企業加入戰局分一杯羹，百家爭鳴的競爭市場中，電信業者如何做出因應
，將來的商機又在哪裡？請看今天的迎戰WTO系列報導等公車、走路、
吃飯，都有人拿著行動電話不停的講，全民無線通訊的時代，不只人手一
機，許多人甚至擁有多支手機。電信業自從五年前開放民營，進入戰國時
代，民眾持有行動電話的比例急速增加，目前台灣行動電話持有率已高居
全球之冠。更自由競爭的電信市場，消費者的選擇也越來越多行動電話門
號已經飽和，業者的下一個目標，鎖定行動加值市場。手機上網兩年前問
世，市場反應卻不如預期，業者最近所推出更新一代的上網服務，強調速
度快、費用更低廉，而且WAP和GPRS手機都能上網。一機在手，動
動大拇指，哪裡吃飯、有什麼新聞，透過手機通通獲得滿足加值服務的內
容，業者也各出奇招，和信將日本Imode上網模式移植台灣，彩色圖
片下載、和一般網頁類似的瀏覽模式，讓手機上網這回事，更加人性化。
除了比哪家系統業者費率便宜服務項目多之外，消費者對手機的賞味期限
，也越來越短像這種即將上市附有數位相機功能的手機，可以將圖樣搭配
文字及錄音傳送出去，打破過去溝通只靠聲音的制式印象。不同的設計符
合不同的需要，手機從單純的通訊工具，成為個人化的標籤，甚至穿著的
一部分隨著第三代行動電話執照即將開放，更為激烈的電信大戰又將開打
，各家業者不敢掉以輕心，沉著應戰台灣市場已經飽和，下一場電信大戰
即將跨過台灣海峽，延燒到對岸，可預見的是，消費者終究還是對後的贏
家張玉菁陳信隆行動電話幾乎成為現代人不少或缺的一項溝通工具，各家
電信業者也使出渾身解數，招攬著用戶，尤其是台灣加入世界貿易組織之
後，電信這塊大餅，吸引更多企業加入戰局分一杯羹，百家爭鳴的競爭市
場中，電信業者如何做出因應，將來的商機又在哪裡？請看今天的迎戰W
TO系列報導等公車、走路、吃飯，都有人拿著行動電話不停的講，全民
無線通訊的時代，不只人手一機，許多人甚至擁有多支手機。電信業自從
五年前開放民營，進入戰國時代，民眾持有行動電話的比例急速增加，目
前台灣行動電話持有率已高居全球之冠。更自由競爭的電信市場，消費者
的選擇也越來越多行動電話門號已經飽和，業者的下一個目標，鎖定行動
加值市場。手機上網兩年前問世，市場反應卻不如預期，業者最近所推出
更新一代的上網服務，強調速度快、費用更低廉，而且WAP和GPRS
手機都能上網。一機在手，動動大拇指，哪裡吃飯、有什麼新聞，透過手
機通通獲得滿足加值服務的內容，業者也各出奇招，和信將日本Imod
e上網模式移植台灣，彩色圖片下載、和一般網頁類似的瀏覽模式，讓手
機上網這回事，更加人性化。除了比哪家系統業者費率便宜服務項目多之
外，消費者對手機的賞味期限，也越來越短像這種即將上市附有數位相機
功能的手機，可以將圖樣搭配文字及錄音傳送出去，打破過去溝通只靠聲
音的制式印象。不同的設計符合不同的需要，手機從單純的通訊工具，成
為個人化的標籤，甚至穿著的一部分隨著第三代行動電話執照即將開放，
更為激烈的電信大戰又將開打，各家業者不敢掉以輕心，沉著應戰台灣市
場已經飽和，下一場電信大戰即將跨過台灣海峽，延燒到對岸，可預見的
是，消費者終究還是對後的贏家張玉菁陳信隆行動電話幾乎成為現代人不
少或缺的一項溝通工具，各家電信業者也使出渾身解數，招攬著用戶，尤
其是台灣加入世界貿易組織之後，電信這塊大餅，吸引更多企業加入戰局
分一杯羹，百家爭鳴的競爭市場中，電信業者如何做出因應，將來的商機
又在哪裡？請看今天的迎戰WTO系列報導等公車、走路、吃飯，都有人
拿著行動電話不停的講，全民無線通訊的時代，不只人手一機，許多人甚
至擁有多支手機。電信業自從五年前開放民營，進入戰國時代，民眾持有
行動電話的比例急速增加，目前台灣行動電話持有率已高居全球之冠。更
自由競爭的電信市場，消費者的選擇也越來越多行動電話門號已經飽和，
業者的下一個目標，鎖定行動加值市場。手機上網兩年前問世，市場反應
卻不如預期，業者最近所推出更新一代的上網服務，強調速度快、費用更
低廉，而且WAP和GPRS手機都能上網。一機在手，動動大拇指，哪
裡吃飯、有什麼新聞，透過手機通通獲得滿足加值服務的內容，業者也各
出奇招，和信將日本Imode上網模式移植台灣，彩色圖片下載、和一
般網頁類似的瀏覽模式，讓手機上網這回事，更加人性化。除了比哪家系
統業者費率便宜服務項目多之外，消費者對手機的賞味期限，也越來越短
像這種即將上市附有數位相機功能的手機，可以將圖樣搭配文字及錄音傳
送出去，打破過去溝通只靠聲音的制式印象。不同的設計符合不同的需要
，手機從單純的通訊工具，成為個人化的標籤，甚至穿著的一部分隨著第
三代行動電話執照即將開放，更為激烈的電信大戰又將開打，各家業者不
敢掉以輕心，沉著應戰台灣市場已經飽和，下一場電信大戰即將跨過台灣
海峽，延燒到對岸，可預見的是，消費者終究還是對後的贏家張玉菁陳信
隆行動電話幾乎成為現代人不少或缺的一項溝通工具，各家電信業者也使
出渾身解數，招攬著用戶，尤其是台灣加入世界貿易組織之後，電信這塊
大餅，吸引更多企業加入戰局分一杯羹，百家爭鳴的競爭市場中，電信業
者如何做出因應，將來的商機又在哪裡？請看今天的迎戰WTO系列報導
等公車、走路、吃飯，都有人拿著行動電話不停的講，全民無線通訊的時
代，不只人手一機，許多人甚至擁有多支手機。電信業自從五年前開放民
營，進入戰國時代，民眾持有行動電話的比例急速增加，目前台灣行動電
話持有率已高居全球之冠。更自由競爭的電信市場，消費者的選擇也越來
越多行動電話門號已經飽和，業者的下一個目標，鎖定行動加值市場。手
機上網兩年前問世，市場反應卻不如預期，業者最近所推出更新一代的上
網服務，強調速度快、費用更低廉，而且WAP和GPRS手機都能上網
。一機在手，動動大拇指，哪裡吃飯、有什麼新聞，透過手機通通獲得滿
足加值服務的內容，業者也各出奇招，和信將日本Imode上網模式移
植台灣，彩色圖片下載、和一般網頁類似的瀏覽模式，讓手機上網這回事
，更加人性化。除了比哪家系統業者費率便宜服務項目多之外，消費者對
手機的賞味期限，也越來越短像這種即將上市附有數位相機功能的手機，
可以將圖樣搭配文字及錄音傳送出去，打破過去溝通只靠聲音的制式印象
。不同的設計符合不同的需要，手機從單純的通訊工具，成為個人化的標
籤，甚至穿著的一部分隨著第三代行動電話執照即將開放，更為激烈的電
信大戰又將開打，各家業者不敢掉以輕心，沉著應戰台灣市場已經飽和，
下一場電信大戰即將跨過台灣海峽，延燒到對岸，可預見的是，消費者終
究還是對後的贏家張玉菁陳信隆行動電話幾乎成為現代人不少或缺的一項
溝通工具，各家電信業者也使出渾身解數，招攬著用戶，尤其是台灣加入
世界貿易組織之後，電信這塊大餅，吸引更多企業加入戰局分一杯羹，百
家爭鳴的競爭市場中，電信業者如何做出因應，將來的商機又在哪裡？請
看今天的迎戰WTO系列報導等公車、走路、吃飯，都有人拿著行動電話
不停的講，全民無線通訊的時代，不只人手一機，許多人甚至擁有多支手
機。電信業自從五年前開放民營，進入戰國時代，民眾持有行動電話的比
例急速增加，目前台灣行動電話持有率已高居全球之冠。更自由競爭的電
信市場，消費者的選擇也越來越多行動電話門號已經飽和，業者的下一個
目標，鎖定行動加值市場。手機上網兩年前問世，市場反應卻不如預期，
業者最近所推出更新一代的上網服務，強調速度快、費用更低廉，而且W
AP和GPRS手機都能上網。一機在手，動動大拇指，哪裡吃飯、有什
麼新聞，透過手機通通獲得滿足加值服務的內容，業者也各出奇招，和信
將日本Imode上網模式移植台灣，彩色圖片下載、和一般網頁類似的
瀏覽模式，讓手機上網這回事，更加人性化。除了比哪家系統業者費率便
宜服務項目多之外，消費者對手機的賞味期限，也越來越短像這種即將上
市附有數位相機功能的手機，可以將圖樣搭配文字及錄音傳送出去，打破
過去溝通只靠聲音的制式印象。不同的設計符合不同的需要，手機從單純
的通訊工具，成為個人化的標籤，甚至穿著的一部分隨著第三代行動電話
執照即將開放，更為激烈的電信大戰又將開打，各家業者不敢掉以輕心，
沉著應戰台灣市場已經飽和，下一場電信大戰即將跨過台灣海峽，延燒到
對岸，可預見的是，消費者終究還是對後的贏家張玉菁陳信隆
