行動電話幾乎成為現代人不少或缺的一項溝通工具，各家電信業者也使
出渾身解數，招攬著用戶，尤其是台灣加入世界貿易組織之後，電信
這塊大餅，吸引更多企業加入戰局分一杯羹，百家爭鳴的競爭市場中
電信業自從五年前開放民營，進入戰國時代，民眾持有行動電話的比例
急速增加，目前台灣行動電話持有率已高居全球之冠。
更自由競爭的電信市場，消費者的選擇也越來越多行動電話門號已經飽
和，業者的下一個目標，鎖定行動加值市場。
手機上網兩年前問世，市場反應卻不如預期，業者最近所推出更新一代
的上網服務，強調速度快、費用更低廉，而且WAP和GPRS手機
都能上網。
一機在手，動動大拇指，哪裡吃飯、有什麼新聞，透過手機通通獲得滿
足加值服務的內容，業者也各出奇招，和信將日本Imode上網模
式移植台灣，彩色圖片下載、和一般網頁類似的瀏覽模式，讓手機上
除了比哪家系統業者費率便宜服務項目多之外，消費者對手機的賞味期
限，也越來越短像這種即將上市附有數位相機功能的手機，可以將圖
樣搭配文字及錄音傳送出去，打破過去溝通只靠聲音的制式印象。
不同的設計符合不同的需要，手機從單純的通訊工具，成為個人化的標
籤，甚至穿著的一部分隨著第三代行動電話執照即將開放，更為激烈
的電信大戰又將開打，各家業者不敢掉以輕心，沉著應戰台灣市場已
