看完人的活動，再來看動物的，夏天是許多民眾喜歡到戶外從事各類活
動的主要季節，其實野生的哺乳類動物，也喜歡利用這個季節尋找伴
侶，繁衍下一代。
其中在低海拔的山區，像蝙蝠、山羌，這類中小型的哺乳動物，炎熱潮
濕的夏季，是他們最活躍的季節，今天我們透過鏡頭，帶您到東北角
海岸以及宜蘭福山植物園去看看。
夏天的傍晚，在東北角的海岸，常常可以看到一群蝙蝠、飛掠而過的情
景。
如果再走近路邊的涵洞，更有機會發現牠們呼朋引伴，瞪大紅眼睛、倒
懸在岩壁上的身影。
這種蝙蝠，就是台灣特有的褶翅蝠。
台灣現有的哺乳動物，超過七十種。
他們大部分都像蝙蝠一樣，喜歡在清晨、傍晚，甚至是夜幕低垂的深夜
活動。
不管是蝙蝠、山羌、飛鼠、或是更難見到的台灣黑熊，對這些哺乳類動
物來說，漆黑的深夜，反而是他們覓食、尋找配偶的最好時機。
宜蘭的福山植物園，是台灣學術界公認、觀測哺乳類動物的最佳場所。
因為這裡對遊客的行為，有非常嚴密的控管。
想到福山旅遊，不但要事先申請，而且逗留在園區的時間，也不能超過
下午四點，因為山羌、獼猴，還有其他的野生動物，都會在傍晚出來
覓食，所以這個時候，謝絕遊客的打擾。
山羌是福山常見的哺乳動物，他也是台灣三種鹿科動物中，體型最小的
。
不過他的叫聲，卻特別尖銳而淒厲，所以還有個外號叫做吠鹿。
從高山到峽谷，從溼地到平原，台灣複雜的地形，是哺乳動物的棲息天
堂。
他們原本分布於各地的山林水澤，卻因為人類的獵捕壓力和過度開發，
不得不退居到深山密林。
觀察這些哺乳動物有趣的生活型態，或許也該想想，該怎麼還給他們一
個更清靜的棲息環境。
