去年九月，誕生在台北市立動物園的小國王企鵝，黑麻糬，已經退去了黑
茸茸的外衣，換上了標準國王企鵝的新衣，今天動物園也安排黑麻極重新
亮相。將近一個月的換毛期，黑麻糬露出胖胖的白肚皮，十個月大的黑麻
糬，已經重達十一公斤，換了新衣服的他，模樣可神氣不少喔，動物園表
示，黑麻極的換毛時間提早了將近半年，現在唯一區別黑麻糬和同類國王
企鵝的，只剩下黑麻糬的嘴巴下面，還沒有出現橘黃色的豔麗斑塊。對照
十個月前，黑麻糬剛生下來黑茸茸的模樣，可說是完全換了個樣事實上，
在一個月前還在換毛的黑麻糬，還背著黑色小背心到處亂跑，一個月後，
如今越看越有小國王企鵝的俊俏動物園表示，接下來的大事，除了安排過
周歲慶生外，他們也要傷腦筋，趕緊給黑麻糬找個好姑娘了。公視新聞綜
合報導去年九月，誕生在台北市立動物園的小國王企鵝，黑麻糬，已經退
去了黑茸茸的外衣，換上了標準國王企鵝的新衣，今天動物園也安排黑麻
極重新亮相。將近一個月的換毛期，黑麻糬露出胖胖的白肚皮，十個月大
的黑麻糬，已經重達十一公斤，換了新衣服的他，模樣可神氣不少喔，動
物園表示，黑麻極的換毛時間提早了將近半年，現在唯一區別黑麻糬和同
類國王企鵝的，只剩下黑麻糬的嘴巴下面，還沒有出現橘黃色的豔麗斑塊
。對照十個月前，黑麻糬剛生下來黑茸茸的模樣，可說是完全換了個樣事
實上，在一個月前還在換毛的黑麻糬，還背著黑色小背心到處亂跑，一個
月後，如今越看越有小國王企鵝的俊俏動物園表示，接下來的大事，除了
安排過周歲慶生外，他們也要傷腦筋，趕緊給黑麻糬找個好姑娘了。公視
新聞綜合報導去年九月，誕生在台北市立動物園的小國王企鵝，黑麻糬，
已經退去了黑茸茸的外衣，換上了標準國王企鵝的新衣，今天動物園也安
排黑麻極重新亮相。將近一個月的換毛期，黑麻糬露出胖胖的白肚皮，十
個月大的黑麻糬，已經重達十一公斤，換了新衣服的他，模樣可神氣不少
喔，動物園表示，黑麻極的換毛時間提早了將近半年，現在唯一區別黑麻
糬和同類國王企鵝的，只剩下黑麻糬的嘴巴下面，還沒有出現橘黃色的豔
麗斑塊。對照十個月前，黑麻糬剛生下來黑茸茸的模樣，可說是完全換了
個樣事實上，在一個月前還在換毛的黑麻糬，還背著黑色小背心到處亂跑
，一個月後，如今越看越有小國王企鵝的俊俏動物園表示，接下來的大事
，除了安排過周歲慶生外，他們也要傷腦筋，趕緊給黑麻糬找個好姑娘了
。公視新聞綜合報導去年九月，誕生在台北市立動物園的小國王企鵝，黑
麻糬，已經退去了黑茸茸的外衣，換上了標準國王企鵝的新衣，今天動物
園也安排黑麻極重新亮相。將近一個月的換毛期，黑麻糬露出胖胖的白肚
皮，十個月大的黑麻糬，已經重達十一公斤，換了新衣服的他，模樣可神
氣不少喔，動物園表示，黑麻極的換毛時間提早了將近半年，現在唯一區
別黑麻糬和同類國王企鵝的，只剩下黑麻糬的嘴巴下面，還沒有出現橘黃
色的豔麗斑塊。對照十個月前，黑麻糬剛生下來黑茸茸的模樣，可說是完
全換了個樣事實上，在一個月前還在換毛的黑麻糬，還背著黑色小背心到
處亂跑，一個月後，如今越看越有小國王企鵝的俊俏動物園表示，接下來
的大事，除了安排過周歲慶生外，他們也要傷腦筋，趕緊給黑麻糬找個好
姑娘了。公視新聞綜合報導
