看完人的活動，再來看動物的，夏天是許多民眾喜歡到戶外從事各類活動
的主要季節，其實野生的哺乳類動物，也喜歡利用這個季節尋找伴侶，繁
衍下一代。其中在低海拔的山區，像蝙蝠、山羌，這類中小型的哺乳動物
，炎熱潮濕的夏季，是他們最活躍的季節，今天我們透過鏡頭，帶您到東
北角海岸以及宜蘭福山植物園去看看。夏天的傍晚，在東北角的海岸，常
常可以看到一群蝙蝠、飛掠而過的情景。如果再走近路邊的涵洞，更有機
會發現牠們呼朋引伴，瞪大紅眼睛、倒懸在岩壁上的身影。這種蝙蝠，就
是台灣特有的褶翅蝠。台灣現有的哺乳動物，超過七十種。他們大部分都
像蝙蝠一樣，喜歡在清晨、傍晚，甚至是夜幕低垂的深夜活動。不管是蝙
蝠、山羌、飛鼠、或是更難見到的台灣黑熊，對這些哺乳類動物來說，漆
黑的深夜，反而是他們覓食、尋找配偶的最好時機。宜蘭的福山植物園，
是台灣學術界公認、觀測哺乳類動物的最佳場所。因為這裡對遊客的行為
，有非常嚴密的控管。想到福山旅遊，不但要事先申請，而且逗留在園區
的時間，也不能超過下午四點，因為山羌、獼猴，還有其他的野生動物，
都會在傍晚出來覓食，所以這個時候，謝絕遊客的打擾。山羌是福山常見
的哺乳動物，他也是台灣三種鹿科動物中，體型最小的。不過他的叫聲，
卻特別尖銳而淒厲，所以還有個外號叫做吠鹿。從高山到峽谷，從溼地到
平原，台灣複雜的地形，是哺乳動物的棲息天堂。他們原本分布於各地的
山林水澤，卻因為人類的獵捕壓力和過度開發，不得不退居到深山密林。
觀察這些哺乳動物有趣的生活型態，或許也該想想，該怎麼還給他們一個
更清靜的棲息環境。看完人的活動，再來看動物的，夏天是許多民眾喜歡
到戶外從事各類活動的主要季節，其實野生的哺乳類動物，也喜歡利用這
個季節尋找伴侶，繁衍下一代。其中在低海拔的山區，像蝙蝠、山羌，這
類中小型的哺乳動物，炎熱潮濕的夏季，是他們最活躍的季節，今天我們
透過鏡頭，帶您到東北角海岸以及宜蘭福山植物園去看看。夏天的傍晚，
在東北角的海岸，常常可以看到一群蝙蝠、飛掠而過的情景。如果再走近
路邊的涵洞，更有機會發現牠們呼朋引伴，瞪大紅眼睛、倒懸在岩壁上的
身影。這種蝙蝠，就是台灣特有的褶翅蝠。台灣現有的哺乳動物，超過七
十種。他們大部分都像蝙蝠一樣，喜歡在清晨、傍晚，甚至是夜幕低垂的
深夜活動。不管是蝙蝠、山羌、飛鼠、或是更難見到的台灣黑熊，對這些
哺乳類動物來說，漆黑的深夜，反而是他們覓食、尋找配偶的最好時機。
宜蘭的福山植物園，是台灣學術界公認、觀測哺乳類動物的最佳場所。因
為這裡對遊客的行為，有非常嚴密的控管。想到福山旅遊，不但要事先申
請，而且逗留在園區的時間，也不能超過下午四點，因為山羌、獼猴，還
有其他的野生動物，都會在傍晚出來覓食，所以這個時候，謝絕遊客的打
擾。山羌是福山常見的哺乳動物，他也是台灣三種鹿科動物中，體型最小
的。不過他的叫聲，卻特別尖銳而淒厲，所以還有個外號叫做吠鹿。從高
山到峽谷，從溼地到平原，台灣複雜的地形，是哺乳動物的棲息天堂。他
們原本分布於各地的山林水澤，卻因為人類的獵捕壓力和過度開發，不得
不退居到深山密林。觀察這些哺乳動物有趣的生活型態，或許也該想想，
該怎麼還給他們一個更清靜的棲息環境。看完人的活動，再來看動物的，
夏天是許多民眾喜歡到戶外從事各類活動的主要季節，其實野生的哺乳類
動物，也喜歡利用這個季節尋找伴侶，繁衍下一代。其中在低海拔的山區
，像蝙蝠、山羌，這類中小型的哺乳動物，炎熱潮濕的夏季，是他們最活
躍的季節，今天我們透過鏡頭，帶您到東北角海岸以及宜蘭福山植物園去
看看。夏天的傍晚，在東北角的海岸，常常可以看到一群蝙蝠、飛掠而過
的情景。如果再走近路邊的涵洞，更有機會發現牠們呼朋引伴，瞪大紅眼
睛、倒懸在岩壁上的身影。這種蝙蝠，就是台灣特有的褶翅蝠。台灣現有
的哺乳動物，超過七十種。他們大部分都像蝙蝠一樣，喜歡在清晨、傍晚
，甚至是夜幕低垂的深夜活動。不管是蝙蝠、山羌、飛鼠、或是更難見到
的台灣黑熊，對這些哺乳類動物來說，漆黑的深夜，反而是他們覓食、尋
找配偶的最好時機。宜蘭的福山植物園，是台灣學術界公認、觀測哺乳類
動物的最佳場所。因為這裡對遊客的行為，有非常嚴密的控管。想到福山
旅遊，不但要事先申請，而且逗留在園區的時間，也不能超過下午四點，
因為山羌、獼猴，還有其他的野生動物，都會在傍晚出來覓食，所以這個
時候，謝絕遊客的打擾。山羌是福山常見的哺乳動物，他也是台灣三種鹿
科動物中，體型最小的。不過他的叫聲，卻特別尖銳而淒厲，所以還有個
外號叫做吠鹿。從高山到峽谷，從溼地到平原，台灣複雜的地形，是哺乳
動物的棲息天堂。他們原本分布於各地的山林水澤，卻因為人類的獵捕壓
力和過度開發，不得不退居到深山密林。觀察這些哺乳動物有趣的生活型
態，或許也該想想，該怎麼還給他們一個更清靜的棲息環境。看完人的活
動，再來看動物的，夏天是許多民眾喜歡到戶外從事各類活動的主要季節
，其實野生的哺乳類動物，也喜歡利用這個季節尋找伴侶，繁衍下一代。
其中在低海拔的山區，像蝙蝠、山羌，這類中小型的哺乳動物，炎熱潮濕
的夏季，是他們最活躍的季節，今天我們透過鏡頭，帶您到東北角海岸以
及宜蘭福山植物園去看看。夏天的傍晚，在東北角的海岸，常常可以看到
一群蝙蝠、飛掠而過的情景。如果再走近路邊的涵洞，更有機會發現牠們
呼朋引伴，瞪大紅眼睛、倒懸在岩壁上的身影。這種蝙蝠，就是台灣特有
的褶翅蝠。台灣現有的哺乳動物，超過七十種。他們大部分都像蝙蝠一樣
，喜歡在清晨、傍晚，甚至是夜幕低垂的深夜活動。不管是蝙蝠、山羌、
飛鼠、或是更難見到的台灣黑熊，對這些哺乳類動物來說，漆黑的深夜，
反而是他們覓食、尋找配偶的最好時機。宜蘭的福山植物園，是台灣學術
界公認、觀測哺乳類動物的最佳場所。因為這裡對遊客的行為，有非常嚴
密的控管。想到福山旅遊，不但要事先申請，而且逗留在園區的時間，也
不能超過下午四點，因為山羌、獼猴，還有其他的野生動物，都會在傍晚
出來覓食，所以這個時候，謝絕遊客的打擾。山羌是福山常見的哺乳動物
，他也是台灣三種鹿科動物中，體型最小的。不過他的叫聲，卻特別尖銳
而淒厲，所以還有個外號叫做吠鹿。從高山到峽谷，從溼地到平原，台灣
複雜的地形，是哺乳動物的棲息天堂。他們原本分布於各地的山林水澤，
卻因為人類的獵捕壓力和過度開發，不得不退居到深山密林。觀察這些哺
乳動物有趣的生活型態，或許也該想想，該怎麼還給他們一個更清靜的棲
息環境。看完人的活動，再來看動物的，夏天是許多民眾喜歡到戶外從事
各類活動的主要季節，其實野生的哺乳類動物，也喜歡利用這個季節尋找
伴侶，繁衍下一代。其中在低海拔的山區，像蝙蝠、山羌，這類中小型的
哺乳動物，炎熱潮濕的夏季，是他們最活躍的季節，今天我們透過鏡頭，
帶您到東北角海岸以及宜蘭福山植物園去看看。夏天的傍晚，在東北角的
海岸，常常可以看到一群蝙蝠、飛掠而過的情景。如果再走近路邊的涵洞
，更有機會發現牠們呼朋引伴，瞪大紅眼睛、倒懸在岩壁上的身影。這種
蝙蝠，就是台灣特有的褶翅蝠。台灣現有的哺乳動物，超過七十種。他們
大部分都像蝙蝠一樣，喜歡在清晨、傍晚，甚至是夜幕低垂的深夜活動。
不管是蝙蝠、山羌、飛鼠、或是更難見到的台灣黑熊，對這些哺乳類動物
來說，漆黑的深夜，反而是他們覓食、尋找配偶的最好時機。宜蘭的福山
植物園，是台灣學術界公認、觀測哺乳類動物的最佳場所。因為這裡對遊
客的行為，有非常嚴密的控管。想到福山旅遊，不但要事先申請，而且逗
留在園區的時間，也不能超過下午四點，因為山羌、獼猴，還有其他的野
生動物，都會在傍晚出來覓食，所以這個時候，謝絕遊客的打擾。山羌是
福山常見的哺乳動物，他也是台灣三種鹿科動物中，體型最小的。不過他
的叫聲，卻特別尖銳而淒厲，所以還有個外號叫做吠鹿。從高山到峽谷，
從溼地到平原，台灣複雜的地形，是哺乳動物的棲息天堂。他們原本分布
於各地的山林水澤，卻因為人類的獵捕壓力和過度開發，不得不退居到深
山密林。觀察這些哺乳動物有趣的生活型態，或許也該想想，該怎麼還給
他們一個更清靜的棲息環境。看完人的活動，再來看動物的，夏天是許多
民眾喜歡到戶外從事各類活動的主要季節，其實野生的哺乳類動物，也喜
歡利用這個季節尋找伴侶，繁衍下一代。其中在低海拔的山區，像蝙蝠、
山羌，這類中小型的哺乳動物，炎熱潮濕的夏季，是他們最活躍的季節，
今天我們透過鏡頭，帶您到東北角海岸以及宜蘭福山植物園去看看。夏天
的傍晚，在東北角的海岸，常常可以看到一群蝙蝠、飛掠而過的情景。如
果再走近路邊的涵洞，更有機會發現牠們呼朋引伴，瞪大紅眼睛、倒懸在
岩壁上的身影。這種蝙蝠，就是台灣特有的褶翅蝠。台灣現有的哺乳動物
，超過七十種。他們大部分都像蝙蝠一樣，喜歡在清晨、傍晚，甚至是夜
幕低垂的深夜活動。不管是蝙蝠、山羌、飛鼠、或是更難見到的台灣黑熊
，對這些哺乳類動物來說，漆黑的深夜，反而是他們覓食、尋找配偶的最
好時機。宜蘭的福山植物園，是台灣學術界公認、觀測哺乳類動物的最佳
場所。因為這裡對遊客的行為，有非常嚴密的控管。想到福山旅遊，不但
要事先申請，而且逗留在園區的時間，也不能超過下午四點，因為山羌、
獼猴，還有其他的野生動物，都會在傍晚出來覓食，所以這個時候，謝絕
遊客的打擾。山羌是福山常見的哺乳動物，他也是台灣三種鹿科動物中，
體型最小的。不過他的叫聲，卻特別尖銳而淒厲，所以還有個外號叫做吠
鹿。從高山到峽谷，從溼地到平原，台灣複雜的地形，是哺乳動物的棲息
天堂。他們原本分布於各地的山林水澤，卻因為人類的獵捕壓力和過度開
發，不得不退居到深山密林。觀察這些哺乳動物有趣的生活型態，或許也
該想想，該怎麼還給他們一個更清靜的棲息環境。看完人的活動，再來看
動物的，夏天是許多民眾喜歡到戶外從事各類活動的主要季節，其實野生
的哺乳類動物，也喜歡利用這個季節尋找伴侶，繁衍下一代。其中在低海
拔的山區，像蝙蝠、山羌，這類中小型的哺乳動物，炎熱潮濕的夏季，是
他們最活躍的季節，今天我們透過鏡頭，帶您到東北角海岸以及宜蘭福山
植物園去看看。夏天的傍晚，在東北角的海岸，常常可以看到一群蝙蝠、
飛掠而過的情景。如果再走近路邊的涵洞，更有機會發現牠們呼朋引伴，
瞪大紅眼睛、倒懸在岩壁上的身影。這種蝙蝠，就是台灣特有的褶翅蝠。
台灣現有的哺乳動物，超過七十種。他們大部分都像蝙蝠一樣，喜歡在清
晨、傍晚，甚至是夜幕低垂的深夜活動。不管是蝙蝠、山羌、飛鼠、或是
更難見到的台灣黑熊，對這些哺乳類動物來說，漆黑的深夜，反而是他們
覓食、尋找配偶的最好時機。宜蘭的福山植物園，是台灣學術界公認、觀
測哺乳類動物的最佳場所。因為這裡對遊客的行為，有非常嚴密的控管。
想到福山旅遊，不但要事先申請，而且逗留在園區的時間，也不能超過下
午四點，因為山羌、獼猴，還有其他的野生動物，都會在傍晚出來覓食，
所以這個時候，謝絕遊客的打擾。山羌是福山常見的哺乳動物，他也是台
灣三種鹿科動物中，體型最小的。不過他的叫聲，卻特別尖銳而淒厲，所
以還有個外號叫做吠鹿。從高山到峽谷，從溼地到平原，台灣複雜的地形
，是哺乳動物的棲息天堂。他們原本分布於各地的山林水澤，卻因為人類
的獵捕壓力和過度開發，不得不退居到深山密林。觀察這些哺乳動物有趣
的生活型態，或許也該想想，該怎麼還給他們一個更清靜的棲息環境。看
完人的活動，再來看動物的，夏天是許多民眾喜歡到戶外從事各類活動的
主要季節，其實野生的哺乳類動物，也喜歡利用這個季節尋找伴侶，繁衍
下一代。其中在低海拔的山區，像蝙蝠、山羌，這類中小型的哺乳動物，
炎熱潮濕的夏季，是他們最活躍的季節，今天我們透過鏡頭，帶您到東北
角海岸以及宜蘭福山植物園去看看。夏天的傍晚，在東北角的海岸，常常
可以看到一群蝙蝠、飛掠而過的情景。如果再走近路邊的涵洞，更有機會
發現牠們呼朋引伴，瞪大紅眼睛、倒懸在岩壁上的身影。這種蝙蝠，就是
台灣特有的褶翅蝠。台灣現有的哺乳動物，超過七十種。他們大部分都像
蝙蝠一樣，喜歡在清晨、傍晚，甚至是夜幕低垂的深夜活動。不管是蝙蝠
、山羌、飛鼠、或是更難見到的台灣黑熊，對這些哺乳類動物來說，漆黑
的深夜，反而是他們覓食、尋找配偶的最好時機。宜蘭的福山植物園，是
台灣學術界公認、觀測哺乳類動物的最佳場所。因為這裡對遊客的行為，
有非常嚴密的控管。想到福山旅遊，不但要事先申請，而且逗留在園區的
時間，也不能超過下午四點，因為山羌、獼猴，還有其他的野生動物，都
會在傍晚出來覓食，所以這個時候，謝絕遊客的打擾。山羌是福山常見的
哺乳動物，他也是台灣三種鹿科動物中，體型最小的。不過他的叫聲，卻
特別尖銳而淒厲，所以還有個外號叫做吠鹿。從高山到峽谷，從溼地到平
原，台灣複雜的地形，是哺乳動物的棲息天堂。他們原本分布於各地的山
林水澤，卻因為人類的獵捕壓力和過度開發，不得不退居到深山密林。觀
察這些哺乳動物有趣的生活型態，或許也該想想，該怎麼還給他們一個更
清靜的棲息環境。看完人的活動，再來看動物的，夏天是許多民眾喜歡到
戶外從事各類活動的主要季節，其實野生的哺乳類動物，也喜歡利用這個
季節尋找伴侶，繁衍下一代。其中在低海拔的山區，像蝙蝠、山羌，這類
中小型的哺乳動物，炎熱潮濕的夏季，是他們最活躍的季節，今天我們透
過鏡頭，帶您到東北角海岸以及宜蘭福山植物園去看看。夏天的傍晚，在
東北角的海岸，常常可以看到一群蝙蝠、飛掠而過的情景。如果再走近路
邊的涵洞，更有機會發現牠們呼朋引伴，瞪大紅眼睛、倒懸在岩壁上的身
影。這種蝙蝠，就是台灣特有的褶翅蝠。台灣現有的哺乳動物，超過七十
種。他們大部分都像蝙蝠一樣，喜歡在清晨、傍晚，甚至是夜幕低垂的深
夜活動。不管是蝙蝠、山羌、飛鼠、或是更難見到的台灣黑熊，對這些哺
乳類動物來說，漆黑的深夜，反而是他們覓食、尋找配偶的最好時機。宜
蘭的福山植物園，是台灣學術界公認、觀測哺乳類動物的最佳場所。因為
這裡對遊客的行為，有非常嚴密的控管。想到福山旅遊，不但要事先申請
，而且逗留在園區的時間，也不能超過下午四點，因為山羌、獼猴，還有
其他的野生動物，都會在傍晚出來覓食，所以這個時候，謝絕遊客的打擾
。山羌是福山常見的哺乳動物，他也是台灣三種鹿科動物中，體型最小的
。不過他的叫聲，卻特別尖銳而淒厲，所以還有個外號叫做吠鹿。從高山
到峽谷，從溼地到平原，台灣複雜的地形，是哺乳動物的棲息天堂。他們
原本分布於各地的山林水澤，卻因為人類的獵捕壓力和過度開發，不得不
退居到深山密林。觀察這些哺乳動物有趣的生活型態，或許也該想想，該
怎麼還給他們一個更清靜的棲息環境。看完人的活動，再來看動物的，夏
天是許多民眾喜歡到戶外從事各類活動的主要季節，其實野生的哺乳類動
物，也喜歡利用這個季節尋找伴侶，繁衍下一代。其中在低海拔的山區，
像蝙蝠、山羌，這類中小型的哺乳動物，炎熱潮濕的夏季，是他們最活躍
的季節，今天我們透過鏡頭，帶您到東北角海岸以及宜蘭福山植物園去看
看。夏天的傍晚，在東北角的海岸，常常可以看到一群蝙蝠、飛掠而過的
情景。如果再走近路邊的涵洞，更有機會發現牠們呼朋引伴，瞪大紅眼睛
、倒懸在岩壁上的身影。這種蝙蝠，就是台灣特有的褶翅蝠。台灣現有的
哺乳動物，超過七十種。他們大部分都像蝙蝠一樣，喜歡在清晨、傍晚，
甚至是夜幕低垂的深夜活動。不管是蝙蝠、山羌、飛鼠、或是更難見到的
台灣黑熊，對這些哺乳類動物來說，漆黑的深夜，反而是他們覓食、尋找
配偶的最好時機。宜蘭的福山植物園，是台灣學術界公認、觀測哺乳類動
物的最佳場所。因為這裡對遊客的行為，有非常嚴密的控管。想到福山旅
遊，不但要事先申請，而且逗留在園區的時間，也不能超過下午四點，因
為山羌、獼猴，還有其他的野生動物，都會在傍晚出來覓食，所以這個時
候，謝絕遊客的打擾。山羌是福山常見的哺乳動物，他也是台灣三種鹿科
動物中，體型最小的。不過他的叫聲，卻特別尖銳而淒厲，所以還有個外
號叫做吠鹿。從高山到峽谷，從溼地到平原，台灣複雜的地形，是哺乳動
物的棲息天堂。他們原本分布於各地的山林水澤，卻因為人類的獵捕壓力
和過度開發，不得不退居到深山密林。觀察這些哺乳動物有趣的生活型態
，或許也該想想，該怎麼還給他們一個更清靜的棲息環境。看完人的活動
，再來看動物的，夏天是許多民眾喜歡到戶外從事各類活動的主要季節，
其實野生的哺乳類動物，也喜歡利用這個季節尋找伴侶，繁衍下一代。其
中在低海拔的山區，像蝙蝠、山羌，這類中小型的哺乳動物，炎熱潮濕的
夏季，是他們最活躍的季節，今天我們透過鏡頭，帶您到東北角海岸以及
宜蘭福山植物園去看看。夏天的傍晚，在東北角的海岸，常常可以看到一
群蝙蝠、飛掠而過的情景。如果再走近路邊的涵洞，更有機會發現牠們呼
朋引伴，瞪大紅眼睛、倒懸在岩壁上的身影。這種蝙蝠，就是台灣特有的
褶翅蝠。台灣現有的哺乳動物，超過七十種。他們大部分都像蝙蝠一樣，
喜歡在清晨、傍晚，甚至是夜幕低垂的深夜活動。不管是蝙蝠、山羌、飛
鼠、或是更難見到的台灣黑熊，對這些哺乳類動物來說，漆黑的深夜，反
而是他們覓食、尋找配偶的最好時機。宜蘭的福山植物園，是台灣學術界
公認、觀測哺乳類動物的最佳場所。因為這裡對遊客的行為，有非常嚴密
的控管。想到福山旅遊，不但要事先申請，而且逗留在園區的時間，也不
能超過下午四點，因為山羌、獼猴，還有其他的野生動物，都會在傍晚出
來覓食，所以這個時候，謝絕遊客的打擾。山羌是福山常見的哺乳動物，
他也是台灣三種鹿科動物中，體型最小的。不過他的叫聲，卻特別尖銳而
淒厲，所以還有個外號叫做吠鹿。從高山到峽谷，從溼地到平原，台灣複
雜的地形，是哺乳動物的棲息天堂。他們原本分布於各地的山林水澤，卻
因為人類的獵捕壓力和過度開發，不得不退居到深山密林。觀察這些哺乳
動物有趣的生活型態，或許也該想想，該怎麼還給他們一個更清靜的棲息
環境。看完人的活動，再來看動物的，夏天是許多民眾喜歡到戶外從事各
類活動的主要季節，其實野生的哺乳類動物，也喜歡利用這個季節尋找伴
侶，繁衍下一代。其中在低海拔的山區，像蝙蝠、山羌，這類中小型的哺
乳動物，炎熱潮濕的夏季，是他們最活躍的季節，今天我們透過鏡頭，帶
您到東北角海岸以及宜蘭福山植物園去看看。夏天的傍晚，在東北角的海
岸，常常可以看到一群蝙蝠、飛掠而過的情景。如果再走近路邊的涵洞，
更有機會發現牠們呼朋引伴，瞪大紅眼睛、倒懸在岩壁上的身影。這種蝙
蝠，就是台灣特有的褶翅蝠。台灣現有的哺乳動物，超過七十種。他們大
部分都像蝙蝠一樣，喜歡在清晨、傍晚，甚至是夜幕低垂的深夜活動。不
管是蝙蝠、山羌、飛鼠、或是更難見到的台灣黑熊，對這些哺乳類動物來
說，漆黑的深夜，反而是他們覓食、尋找配偶的最好時機。宜蘭的福山植
物園，是台灣學術界公認、觀測哺乳類動物的最佳場所。因為這裡對遊客
的行為，有非常嚴密的控管。想到福山旅遊，不但要事先申請，而且逗留
在園區的時間，也不能超過下午四點，因為山羌、獼猴，還有其他的野生
動物，都會在傍晚出來覓食，所以這個時候，謝絕遊客的打擾。山羌是福
山常見的哺乳動物，他也是台灣三種鹿科動物中，體型最小的。不過他的
叫聲，卻特別尖銳而淒厲，所以還有個外號叫做吠鹿。從高山到峽谷，從
溼地到平原，台灣複雜的地形，是哺乳動物的棲息天堂。他們原本分布於
各地的山林水澤，卻因為人類的獵捕壓力和過度開發，不得不退居到深山
密林。觀察這些哺乳動物有趣的生活型態，或許也該想想，該怎麼還給他
們一個更清靜的棲息環境。看完人的活動，再來看動物的，夏天是許多民
眾喜歡到戶外從事各類活動的主要季節，其實野生的哺乳類動物，也喜歡
利用這個季節尋找伴侶，繁衍下一代。其中在低海拔的山區，像蝙蝠、山
羌，這類中小型的哺乳動物，炎熱潮濕的夏季，是他們最活躍的季節，今
天我們透過鏡頭，帶您到東北角海岸以及宜蘭福山植物園去看看。夏天的
傍晚，在東北角的海岸，常常可以看到一群蝙蝠、飛掠而過的情景。如果
再走近路邊的涵洞，更有機會發現牠們呼朋引伴，瞪大紅眼睛、倒懸在岩
壁上的身影。這種蝙蝠，就是台灣特有的褶翅蝠。台灣現有的哺乳動物，
超過七十種。他們大部分都像蝙蝠一樣，喜歡在清晨、傍晚，甚至是夜幕
低垂的深夜活動。不管是蝙蝠、山羌、飛鼠、或是更難見到的台灣黑熊，
對這些哺乳類動物來說，漆黑的深夜，反而是他們覓食、尋找配偶的最好
時機。宜蘭的福山植物園，是台灣學術界公認、觀測哺乳類動物的最佳場
所。因為這裡對遊客的行為，有非常嚴密的控管。想到福山旅遊，不但要
事先申請，而且逗留在園區的時間，也不能超過下午四點，因為山羌、獼
猴，還有其他的野生動物，都會在傍晚出來覓食，所以這個時候，謝絕遊
客的打擾。山羌是福山常見的哺乳動物，他也是台灣三種鹿科動物中，體
型最小的。不過他的叫聲，卻特別尖銳而淒厲，所以還有個外號叫做吠鹿
。從高山到峽谷，從溼地到平原，台灣複雜的地形，是哺乳動物的棲息天
堂。他們原本分布於各地的山林水澤，卻因為人類的獵捕壓力和過度開發
，不得不退居到深山密林。觀察這些哺乳動物有趣的生活型態，或許也該
想想，該怎麼還給他們一個更清靜的棲息環境。看完人的活動，再來看動
物的，夏天是許多民眾喜歡到戶外從事各類活動的主要季節，其實野生的
哺乳類動物，也喜歡利用這個季節尋找伴侶，繁衍下一代。其中在低海拔
的山區，像蝙蝠、山羌，這類中小型的哺乳動物，炎熱潮濕的夏季，是他
們最活躍的季節，今天我們透過鏡頭，帶您到東北角海岸以及宜蘭福山植
物園去看看。夏天的傍晚，在東北角的海岸，常常可以看到一群蝙蝠、飛
掠而過的情景。如果再走近路邊的涵洞，更有機會發現牠們呼朋引伴，瞪
大紅眼睛、倒懸在岩壁上的身影。這種蝙蝠，就是台灣特有的褶翅蝠。台
灣現有的哺乳動物，超過七十種。他們大部分都像蝙蝠一樣，喜歡在清晨
、傍晚，甚至是夜幕低垂的深夜活動。不管是蝙蝠、山羌、飛鼠、或是更
難見到的台灣黑熊，對這些哺乳類動物來說，漆黑的深夜，反而是他們覓
食、尋找配偶的最好時機。宜蘭的福山植物園，是台灣學術界公認、觀測
哺乳類動物的最佳場所。因為這裡對遊客的行為，有非常嚴密的控管。想
到福山旅遊，不但要事先申請，而且逗留在園區的時間，也不能超過下午
四點，因為山羌、獼猴，還有其他的野生動物，都會在傍晚出來覓食，所
以這個時候，謝絕遊客的打擾。山羌是福山常見的哺乳動物，他也是台灣
三種鹿科動物中，體型最小的。不過他的叫聲，卻特別尖銳而淒厲，所以
還有個外號叫做吠鹿。從高山到峽谷，從溼地到平原，台灣複雜的地形，
是哺乳動物的棲息天堂。他們原本分布於各地的山林水澤，卻因為人類的
獵捕壓力和過度開發，不得不退居到深山密林。觀察這些哺乳動物有趣的
生活型態，或許也該想想，該怎麼還給他們一個更清靜的棲息環境。看完
人的活動，再來看動物的，夏天是許多民眾喜歡到戶外從事各類活動的主
要季節，其實野生的哺乳類動物，也喜歡利用這個季節尋找伴侶，繁衍下
一代。其中在低海拔的山區，像蝙蝠、山羌，這類中小型的哺乳動物，炎
熱潮濕的夏季，是他們最活躍的季節，今天我們透過鏡頭，帶您到東北角
海岸以及宜蘭福山植物園去看看。夏天的傍晚，在東北角的海岸，常常可
以看到一群蝙蝠、飛掠而過的情景。如果再走近路邊的涵洞，更有機會發
現牠們呼朋引伴，瞪大紅眼睛、倒懸在岩壁上的身影。這種蝙蝠，就是台
灣特有的褶翅蝠。台灣現有的哺乳動物，超過七十種。他們大部分都像蝙
蝠一樣，喜歡在清晨、傍晚，甚至是夜幕低垂的深夜活動。不管是蝙蝠、
山羌、飛鼠、或是更難見到的台灣黑熊，對這些哺乳類動物來說，漆黑的
深夜，反而是他們覓食、尋找配偶的最好時機。宜蘭的福山植物園，是台
灣學術界公認、觀測哺乳類動物的最佳場所。因為這裡對遊客的行為，有
非常嚴密的控管。想到福山旅遊，不但要事先申請，而且逗留在園區的時
間，也不能超過下午四點，因為山羌、獼猴，還有其他的野生動物，都會
在傍晚出來覓食，所以這個時候，謝絕遊客的打擾。山羌是福山常見的哺
乳動物，他也是台灣三種鹿科動物中，體型最小的。不過他的叫聲，卻特
別尖銳而淒厲，所以還有個外號叫做吠鹿。從高山到峽谷，從溼地到平原
，台灣複雜的地形，是哺乳動物的棲息天堂。他們原本分布於各地的山林
水澤，卻因為人類的獵捕壓力和過度開發，不得不退居到深山密林。觀察
這些哺乳動物有趣的生活型態，或許也該想想，該怎麼還給他們一個更清
靜的棲息環境。看完人的活動，再來看動物的，夏天是許多民眾喜歡到戶
外從事各類活動的主要季節，其實野生的哺乳類動物，也喜歡利用這個季
節尋找伴侶，繁衍下一代。其中在低海拔的山區，像蝙蝠、山羌，這類中
小型的哺乳動物，炎熱潮濕的夏季，是他們最活躍的季節，今天我們透過
鏡頭，帶您到東北角海岸以及宜蘭福山植物園去看看。夏天的傍晚，在東
北角的海岸，常常可以看到一群蝙蝠、飛掠而過的情景。如果再走近路邊
的涵洞，更有機會發現牠們呼朋引伴，瞪大紅眼睛、倒懸在岩壁上的身影
。這種蝙蝠，就是台灣特有的褶翅蝠。台灣現有的哺乳動物，超過七十種
。他們大部分都像蝙蝠一樣，喜歡在清晨、傍晚，甚至是夜幕低垂的深夜
活動。不管是蝙蝠、山羌、飛鼠、或是更難見到的台灣黑熊，對這些哺乳
類動物來說，漆黑的深夜，反而是他們覓食、尋找配偶的最好時機。宜蘭
的福山植物園，是台灣學術界公認、觀測哺乳類動物的最佳場所。因為這
裡對遊客的行為，有非常嚴密的控管。想到福山旅遊，不但要事先申請，
而且逗留在園區的時間，也不能超過下午四點，因為山羌、獼猴，還有其
他的野生動物，都會在傍晚出來覓食，所以這個時候，謝絕遊客的打擾。
山羌是福山常見的哺乳動物，他也是台灣三種鹿科動物中，體型最小的。
不過他的叫聲，卻特別尖銳而淒厲，所以還有個外號叫做吠鹿。從高山到
峽谷，從溼地到平原，台灣複雜的地形，是哺乳動物的棲息天堂。他們原
本分布於各地的山林水澤，卻因為人類的獵捕壓力和過度開發，不得不退
居到深山密林。觀察這些哺乳動物有趣的生活型態，或許也該想想，該怎
麼還給他們一個更清靜的棲息環境。
