太平洋自行車藉著研發，發展出傲視全球的折疊式腳踏車，同時也是傳
統產業「根留台灣」的典型。
不過，面對台灣加入WTO後，激烈的國際競爭，更多的傳統產業，選
擇把研發技術留在台灣，同時把市場與生產重心放在中國、甚至東南
亞。
接著帶您去看，國產汽車的銷售龍頭：中華汽車的經驗。
獨步全台的空中運輸線；因應不同需求的混線生產方式，讓中華汽車以
平均每5.5分鐘生產一部的高效率，連續第五年登上國內汽車銷售
冠軍。
隨著台灣加入WTO，進口車的關稅從目前的30%，逐年調降到20
10年的17.5%。
專家預料，國產車將遭遇以日韓為主的強敵。
值得注意的是，在進口車大軍壓境之下，今年一到五月，中華汽車的內
銷量依然衝破38732台，超過今年營業目標七萬台的一半。
藉由產品的多樣化、異質化，抓住國內消費者的喜好，讓中華汽車穩住
了優勢。
不過，蘇慶陽也指出，儘管短期衝擊並不明顯，但是等到2011年，
進口車全面採取17.5﹪的單一關稅、同時進口配額限制完全取消
以後，國產車的競爭優勢也將失去。
所以未雨綢繆，必須加緊研發、深耕台灣市場。
這點，政府跟民間有同樣的體認。
去年，中華汽車的國內銷售量是78，763台，市場佔有率達到23
.1%，研發與技術的提昇，功不可沒。
但是經營階層也意識到，國內市場已經接近飽和。
拓展中國市場，成為許多廠商共同的出路。
（過場，東南汽車場景）中華汽車轉投資的東南汽車，從1996年營
運以來，每年以平均174%的速度持續成長，去年銷售量超過三萬
台。
其中FREECA車型，更被評選為「上海市民最喜愛的家用休閒車」
。
中國低廉的土地、工資與廣大的市場，結合台灣的研發與技術，國產汽
車業者找到了因應WTO國際競爭的致勝關鍵。
政府則希望，藉著種種獎勵與協助，讓傳統產業的人才與資金，留在台
灣。
公視新聞蘇啟禎、賴振元採訪報導。
