上週末警方偵破一起在台北縣板橋市發生的女童遭性侵害命案。案發當時
雖然有鄰居聽到受害女童哭救，不過卻沒有人出面制止。事實上，根據家
暴法的規定，不管是不是別人的家務事，發現過當的施暴行為，民眾都有
責任報警處理。上週末，一個即將上國中的少女，遭到鄰居挾持施暴致死
。事後鄰居指出，在案發當時曾經看到女孩在陽台大喊救命。當時他們以
為是家長管教小孩而沒有在意，錯失了救援的機會。從事家暴救援工作的
專家表示，這個案子的發生，顯現出大部分的人對於實施三年的家庭暴力
防治法還是沒慨念。根據目前家暴法的規定，就算報案後發現只是家長在
不當管教小孩，警察也要依法受理介入。暑假期間，孩童、少年待在住家
社區的時間多，他們的人身安全，更需要靠左鄰右舍的互相照應。公視新
聞郭美芳/彭耀祖採訪報導上週末警方偵破一起在台北縣板橋市發生的女
童遭性侵害命案。案發當時雖然有鄰居聽到受害女童哭救，不過卻沒有人
出面制止。事實上，根據家暴法的規定，不管是不是別人的家務事，發現
過當的施暴行為，民眾都有責任報警處理。上週末，一個即將上國中的少
女，遭到鄰居挾持施暴致死。事後鄰居指出，在案發當時曾經看到女孩在
陽台大喊救命。當時他們以為是家長管教小孩而沒有在意，錯失了救援的
機會。從事家暴救援工作的專家表示，這個案子的發生，顯現出大部分的
人對於實施三年的家庭暴力防治法還是沒慨念。根據目前家暴法的規定，
就算報案後發現只是家長在不當管教小孩，警察也要依法受理介入。暑假
期間，孩童、少年待在住家社區的時間多，他們的人身安全，更需要靠左
鄰右舍的互相照應。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導上週末警方偵破一
起在台北縣板橋市發生的女童遭性侵害命案。案發當時雖然有鄰居聽到受
害女童哭救，不過卻沒有人出面制止。事實上，根據家暴法的規定，不管
是不是別人的家務事，發現過當的施暴行為，民眾都有責任報警處理。上
週末，一個即將上國中的少女，遭到鄰居挾持施暴致死。事後鄰居指出，
在案發當時曾經看到女孩在陽台大喊救命。當時他們以為是家長管教小孩
而沒有在意，錯失了救援的機會。從事家暴救援工作的專家表示，這個案
子的發生，顯現出大部分的人對於實施三年的家庭暴力防治法還是沒慨念
。根據目前家暴法的規定，就算報案後發現只是家長在不當管教小孩，警
察也要依法受理介入。暑假期間，孩童、少年待在住家社區的時間多，他
們的人身安全，更需要靠左鄰右舍的互相照應。公視新聞郭美芳/彭耀祖
採訪報導上週末警方偵破一起在台北縣板橋市發生的女童遭性侵害命案。
案發當時雖然有鄰居聽到受害女童哭救，不過卻沒有人出面制止。事實上
，根據家暴法的規定，不管是不是別人的家務事，發現過當的施暴行為，
民眾都有責任報警處理。上週末，一個即將上國中的少女，遭到鄰居挾持
施暴致死。事後鄰居指出，在案發當時曾經看到女孩在陽台大喊救命。當
時他們以為是家長管教小孩而沒有在意，錯失了救援的機會。從事家暴救
援工作的專家表示，這個案子的發生，顯現出大部分的人對於實施三年的
家庭暴力防治法還是沒慨念。根據目前家暴法的規定，就算報案後發現只
是家長在不當管教小孩，警察也要依法受理介入。暑假期間，孩童、少年
待在住家社區的時間多，他們的人身安全，更需要靠左鄰右舍的互相照應
。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導上週末警方偵破一起在台北縣板橋市
發生的女童遭性侵害命案。案發當時雖然有鄰居聽到受害女童哭救，不過
卻沒有人出面制止。事實上，根據家暴法的規定，不管是不是別人的家務
事，發現過當的施暴行為，民眾都有責任報警處理。上週末，一個即將上
國中的少女，遭到鄰居挾持施暴致死。事後鄰居指出，在案發當時曾經看
到女孩在陽台大喊救命。當時他們以為是家長管教小孩而沒有在意，錯失
了救援的機會。從事家暴救援工作的專家表示，這個案子的發生，顯現出
大部分的人對於實施三年的家庭暴力防治法還是沒慨念。根據目前家暴法
的規定，就算報案後發現只是家長在不當管教小孩，警察也要依法受理介
入。暑假期間，孩童、少年待在住家社區的時間多，他們的人身安全，更
需要靠左鄰右舍的互相照應。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導上週末警
方偵破一起在台北縣板橋市發生的女童遭性侵害命案。案發當時雖然有鄰
居聽到受害女童哭救，不過卻沒有人出面制止。事實上，根據家暴法的規
定，不管是不是別人的家務事，發現過當的施暴行為，民眾都有責任報警
處理。上週末，一個即將上國中的少女，遭到鄰居挾持施暴致死。事後鄰
居指出，在案發當時曾經看到女孩在陽台大喊救命。當時他們以為是家長
管教小孩而沒有在意，錯失了救援的機會。從事家暴救援工作的專家表示
，這個案子的發生，顯現出大部分的人對於實施三年的家庭暴力防治法還
是沒慨念。根據目前家暴法的規定，就算報案後發現只是家長在不當管教
小孩，警察也要依法受理介入。暑假期間，孩童、少年待在住家社區的時
間多，他們的人身安全，更需要靠左鄰右舍的互相照應。公視新聞郭美芳
/彭耀祖採訪報導上週末警方偵破一起在台北縣板橋市發生的女童遭性侵
害命案。案發當時雖然有鄰居聽到受害女童哭救，不過卻沒有人出面制止
。事實上，根據家暴法的規定，不管是不是別人的家務事，發現過當的施
暴行為，民眾都有責任報警處理。上週末，一個即將上國中的少女，遭到
鄰居挾持施暴致死。事後鄰居指出，在案發當時曾經看到女孩在陽台大喊
救命。當時他們以為是家長管教小孩而沒有在意，錯失了救援的機會。從
事家暴救援工作的專家表示，這個案子的發生，顯現出大部分的人對於實
施三年的家庭暴力防治法還是沒慨念。根據目前家暴法的規定，就算報案
後發現只是家長在不當管教小孩，警察也要依法受理介入。暑假期間，孩
童、少年待在住家社區的時間多，他們的人身安全，更需要靠左鄰右舍的
互相照應。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導上週末警方偵破一起在台北
縣板橋市發生的女童遭性侵害命案。案發當時雖然有鄰居聽到受害女童哭
救，不過卻沒有人出面制止。事實上，根據家暴法的規定，不管是不是別
人的家務事，發現過當的施暴行為，民眾都有責任報警處理。上週末，一
個即將上國中的少女，遭到鄰居挾持施暴致死。事後鄰居指出，在案發當
時曾經看到女孩在陽台大喊救命。當時他們以為是家長管教小孩而沒有在
意，錯失了救援的機會。從事家暴救援工作的專家表示，這個案子的發生
，顯現出大部分的人對於實施三年的家庭暴力防治法還是沒慨念。根據目
前家暴法的規定，就算報案後發現只是家長在不當管教小孩，警察也要依
法受理介入。暑假期間，孩童、少年待在住家社區的時間多，他們的人身
安全，更需要靠左鄰右舍的互相照應。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導
上週末警方偵破一起在台北縣板橋市發生的女童遭性侵害命案。案發當時
雖然有鄰居聽到受害女童哭救，不過卻沒有人出面制止。事實上，根據家
暴法的規定，不管是不是別人的家務事，發現過當的施暴行為，民眾都有
責任報警處理。上週末，一個即將上國中的少女，遭到鄰居挾持施暴致死
。事後鄰居指出，在案發當時曾經看到女孩在陽台大喊救命。當時他們以
為是家長管教小孩而沒有在意，錯失了救援的機會。從事家暴救援工作的
專家表示，這個案子的發生，顯現出大部分的人對於實施三年的家庭暴力
防治法還是沒慨念。根據目前家暴法的規定，就算報案後發現只是家長在
不當管教小孩，警察也要依法受理介入。暑假期間，孩童、少年待在住家
社區的時間多，他們的人身安全，更需要靠左鄰右舍的互相照應。公視新
聞郭美芳/彭耀祖採訪報導上週末警方偵破一起在台北縣板橋市發生的女
童遭性侵害命案。案發當時雖然有鄰居聽到受害女童哭救，不過卻沒有人
出面制止。事實上，根據家暴法的規定，不管是不是別人的家務事，發現
過當的施暴行為，民眾都有責任報警處理。上週末，一個即將上國中的少
女，遭到鄰居挾持施暴致死。事後鄰居指出，在案發當時曾經看到女孩在
陽台大喊救命。當時他們以為是家長管教小孩而沒有在意，錯失了救援的
機會。從事家暴救援工作的專家表示，這個案子的發生，顯現出大部分的
人對於實施三年的家庭暴力防治法還是沒慨念。根據目前家暴法的規定，
就算報案後發現只是家長在不當管教小孩，警察也要依法受理介入。暑假
期間，孩童、少年待在住家社區的時間多，他們的人身安全，更需要靠左
鄰右舍的互相照應。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導
