今天的迎戰WTO系列，我們要帶您認識傳統產業如何因應國際競爭的
衝擊。
在國內腳踏車大廠，紛紛出走中國，尋求更大的市場時，國內有一家自
行車廠，卻堅持把根留在台灣。
同時，更贏得「世界最佳折疊車」的封號。
記者蘇啟禎、賴振元的報導。
頂著「世界最佳折疊車」的封號，原本是高中英文老師的林正義，投入
腳踏車的研發製造，已經三十年。
像這部稱為Birdy的折疊車，是太平洋自行車廠最受國際歡迎的車
款，每年出口一萬五千輛，研發費前前後後，就花了將近兩千萬。
這部Birdy的單價是台幣三、四萬，其他車款平均也都超過台幣一
萬元。
堅持高品質、高價值，是林正義的經營理念。
位在桃園新屋鄉的工廠，員工不到一百位，但是直接、間接參與研發的
，就有將近三十位，包括來自新加坡與加拿大的專家。
同時，一切的設計、模擬與強度分析，全部透過電腦作業。
除了追求創意與價值，林正義也把愛心，放進腳踏車裡面。
儘管太平洋自行車一年只生產三萬台，價格又比別人貴三、四倍，去年
卻創下三億一千萬的營業額，毛利超過20%。
在國內廠商紛紛出走之際，太平洋也是唯一一家完全MADEINTA
IWAN的腳踏車廠。
林正義說，台灣加入WTO，國際競爭當然更加激烈，但是，只要找出
自己的市場區隔和價值，腳踏車這項傳統產業，不必出走，也能立足
台灣、縱橫世界。
公視新聞蘇啟禎、賴振元採訪報導。
