利用電腦和外界溝通，是現代人經常使用的方式，不過，不論是電子郵件
地址，或者各單位的網址，多半是一長串的英文和數字，在記憶或者搜尋
的時候難免要費一番功夫。為了改善這種情況，東海大學研發出一種搜尋
軟體『點名簿』，它的最大好處在於，不必記一大串的網址，也能輕鬆找
到各個網站。寄一封電子郵件，和朋友聊聊天，應該是最快速，又方便的
方法，不過，如果，一時想不起來，朋友那一大串的email網址時，
就算想寫的話再多，也無濟於事。不過，從今天開始，這樣的情形，會漸
漸變少。因為，你只要利用『點名簿』，就算忘記一長串的網址，也能順
利寄信。（在使用網路時，你要輸入一串網址，或是朋友電子郵件信箱地
址，那一串會不自然，因為不是給人看，而是給電腦看。我們想辦法，讓
這種名稱服務，變得更聰明）只要進入yahoo網站，下載『點名簿』
軟體，就能靠著簡單的中文名稱，進入到各個網頁。像是只要打上陳水扁
，或是總統府這三個字，就能順利找到總統府的網頁。如果，要寄電子郵
件，只要在中文名稱前，打上一個小老鼠記號，就能順利發信。這套名為
『點名簿』的網路系統，是由東海大學和美商公司共同研發而成，未來他
們計畫，將這套系統，運用在手機，以及ICQ的搜尋上，讓網路搜尋，
能更貼近人性。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導利用電腦和外界溝通，是
現代人經常使用的方式，不過，不論是電子郵件地址，或者各單位的網址
，多半是一長串的英文和數字，在記憶或者搜尋的時候難免要費一番功夫
。為了改善這種情況，東海大學研發出一種搜尋軟體『點名簿』，它的最
大好處在於，不必記一大串的網址，也能輕鬆找到各個網站。寄一封電子
郵件，和朋友聊聊天，應該是最快速，又方便的方法，不過，如果，一時
想不起來，朋友那一大串的email網址時，就算想寫的話再多，也無
濟於事。不過，從今天開始，這樣的情形，會漸漸變少。因為，你只要利
用『點名簿』，就算忘記一長串的網址，也能順利寄信。（在使用網路時
，你要輸入一串網址，或是朋友電子郵件信箱地址，那一串會不自然，因
為不是給人看，而是給電腦看。我們想辦法，讓這種名稱服務，變得更聰
明）只要進入yahoo網站，下載『點名簿』軟體，就能靠著簡單的中
文名稱，進入到各個網頁。像是只要打上陳水扁，或是總統府這三個字，
就能順利找到總統府的網頁。如果，要寄電子郵件，只要在中文名稱前，
打上一個小老鼠記號，就能順利發信。這套名為『點名簿』的網路系統，
是由東海大學和美商公司共同研發而成，未來他們計畫，將這套系統，運
用在手機，以及ICQ的搜尋上，讓網路搜尋，能更貼近人性。公視新聞
洪蕙竹郭俊麟採訪報導利用電腦和外界溝通，是現代人經常使用的方式，
不過，不論是電子郵件地址，或者各單位的網址，多半是一長串的英文和
數字，在記憶或者搜尋的時候難免要費一番功夫。為了改善這種情況，東
海大學研發出一種搜尋軟體『點名簿』，它的最大好處在於，不必記一大
串的網址，也能輕鬆找到各個網站。寄一封電子郵件，和朋友聊聊天，應
該是最快速，又方便的方法，不過，如果，一時想不起來，朋友那一大串
的email網址時，就算想寫的話再多，也無濟於事。不過，從今天開
始，這樣的情形，會漸漸變少。因為，你只要利用『點名簿』，就算忘記
一長串的網址，也能順利寄信。（在使用網路時，你要輸入一串網址，或
是朋友電子郵件信箱地址，那一串會不自然，因為不是給人看，而是給電
腦看。我們想辦法，讓這種名稱服務，變得更聰明）只要進入yahoo
網站，下載『點名簿』軟體，就能靠著簡單的中文名稱，進入到各個網頁
。像是只要打上陳水扁，或是總統府這三個字，就能順利找到總統府的網
頁。如果，要寄電子郵件，只要在中文名稱前，打上一個小老鼠記號，就
能順利發信。這套名為『點名簿』的網路系統，是由東海大學和美商公司
共同研發而成，未來他們計畫，將這套系統，運用在手機，以及ICQ的
搜尋上，讓網路搜尋，能更貼近人性。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導利
用電腦和外界溝通，是現代人經常使用的方式，不過，不論是電子郵件地
址，或者各單位的網址，多半是一長串的英文和數字，在記憶或者搜尋的
時候難免要費一番功夫。為了改善這種情況，東海大學研發出一種搜尋軟
體『點名簿』，它的最大好處在於，不必記一大串的網址，也能輕鬆找到
各個網站。寄一封電子郵件，和朋友聊聊天，應該是最快速，又方便的方
法，不過，如果，一時想不起來，朋友那一大串的email網址時，就
算想寫的話再多，也無濟於事。不過，從今天開始，這樣的情形，會漸漸
變少。因為，你只要利用『點名簿』，就算忘記一長串的網址，也能順利
寄信。（在使用網路時，你要輸入一串網址，或是朋友電子郵件信箱地址
，那一串會不自然，因為不是給人看，而是給電腦看。我們想辦法，讓這
種名稱服務，變得更聰明）只要進入yahoo網站，下載『點名簿』軟
體，就能靠著簡單的中文名稱，進入到各個網頁。像是只要打上陳水扁，
或是總統府這三個字，就能順利找到總統府的網頁。如果，要寄電子郵件
，只要在中文名稱前，打上一個小老鼠記號，就能順利發信。這套名為『
點名簿』的網路系統，是由東海大學和美商公司共同研發而成，未來他們
計畫，將這套系統，運用在手機，以及ICQ的搜尋上，讓網路搜尋，能
更貼近人性。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導利用電腦和外界溝通，是現
代人經常使用的方式，不過，不論是電子郵件地址，或者各單位的網址，
多半是一長串的英文和數字，在記憶或者搜尋的時候難免要費一番功夫。
為了改善這種情況，東海大學研發出一種搜尋軟體『點名簿』，它的最大
好處在於，不必記一大串的網址，也能輕鬆找到各個網站。寄一封電子郵
件，和朋友聊聊天，應該是最快速，又方便的方法，不過，如果，一時想
不起來，朋友那一大串的email網址時，就算想寫的話再多，也無濟
於事。不過，從今天開始，這樣的情形，會漸漸變少。因為，你只要利用
『點名簿』，就算忘記一長串的網址，也能順利寄信。（在使用網路時，
你要輸入一串網址，或是朋友電子郵件信箱地址，那一串會不自然，因為
不是給人看，而是給電腦看。我們想辦法，讓這種名稱服務，變得更聰明
）只要進入yahoo網站，下載『點名簿』軟體，就能靠著簡單的中文
名稱，進入到各個網頁。像是只要打上陳水扁，或是總統府這三個字，就
能順利找到總統府的網頁。如果，要寄電子郵件，只要在中文名稱前，打
上一個小老鼠記號，就能順利發信。這套名為『點名簿』的網路系統，是
由東海大學和美商公司共同研發而成，未來他們計畫，將這套系統，運用
在手機，以及ICQ的搜尋上，讓網路搜尋，能更貼近人性。公視新聞洪
蕙竹郭俊麟採訪報導利用電腦和外界溝通，是現代人經常使用的方式，不
過，不論是電子郵件地址，或者各單位的網址，多半是一長串的英文和數
字，在記憶或者搜尋的時候難免要費一番功夫。為了改善這種情況，東海
大學研發出一種搜尋軟體『點名簿』，它的最大好處在於，不必記一大串
的網址，也能輕鬆找到各個網站。寄一封電子郵件，和朋友聊聊天，應該
是最快速，又方便的方法，不過，如果，一時想不起來，朋友那一大串的
email網址時，就算想寫的話再多，也無濟於事。不過，從今天開始
，這樣的情形，會漸漸變少。因為，你只要利用『點名簿』，就算忘記一
長串的網址，也能順利寄信。（在使用網路時，你要輸入一串網址，或是
朋友電子郵件信箱地址，那一串會不自然，因為不是給人看，而是給電腦
看。我們想辦法，讓這種名稱服務，變得更聰明）只要進入yahoo網
站，下載『點名簿』軟體，就能靠著簡單的中文名稱，進入到各個網頁。
像是只要打上陳水扁，或是總統府這三個字，就能順利找到總統府的網頁
。如果，要寄電子郵件，只要在中文名稱前，打上一個小老鼠記號，就能
順利發信。這套名為『點名簿』的網路系統，是由東海大學和美商公司共
同研發而成，未來他們計畫，將這套系統，運用在手機，以及ICQ的搜
尋上，讓網路搜尋，能更貼近人性。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導利用
電腦和外界溝通，是現代人經常使用的方式，不過，不論是電子郵件地址
，或者各單位的網址，多半是一長串的英文和數字，在記憶或者搜尋的時
候難免要費一番功夫。為了改善這種情況，東海大學研發出一種搜尋軟體
『點名簿』，它的最大好處在於，不必記一大串的網址，也能輕鬆找到各
個網站。寄一封電子郵件，和朋友聊聊天，應該是最快速，又方便的方法
，不過，如果，一時想不起來，朋友那一大串的email網址時，就算
想寫的話再多，也無濟於事。不過，從今天開始，這樣的情形，會漸漸變
少。因為，你只要利用『點名簿』，就算忘記一長串的網址，也能順利寄
信。（在使用網路時，你要輸入一串網址，或是朋友電子郵件信箱地址，
那一串會不自然，因為不是給人看，而是給電腦看。我們想辦法，讓這種
名稱服務，變得更聰明）只要進入yahoo網站，下載『點名簿』軟體
，就能靠著簡單的中文名稱，進入到各個網頁。像是只要打上陳水扁，或
是總統府這三個字，就能順利找到總統府的網頁。如果，要寄電子郵件，
只要在中文名稱前，打上一個小老鼠記號，就能順利發信。這套名為『點
名簿』的網路系統，是由東海大學和美商公司共同研發而成，未來他們計
畫，將這套系統，運用在手機，以及ICQ的搜尋上，讓網路搜尋，能更
貼近人性。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導利用電腦和外界溝通，是現代
人經常使用的方式，不過，不論是電子郵件地址，或者各單位的網址，多
半是一長串的英文和數字，在記憶或者搜尋的時候難免要費一番功夫。為
了改善這種情況，東海大學研發出一種搜尋軟體『點名簿』，它的最大好
處在於，不必記一大串的網址，也能輕鬆找到各個網站。寄一封電子郵件
，和朋友聊聊天，應該是最快速，又方便的方法，不過，如果，一時想不
起來，朋友那一大串的email網址時，就算想寫的話再多，也無濟於
事。不過，從今天開始，這樣的情形，會漸漸變少。因為，你只要利用『
點名簿』，就算忘記一長串的網址，也能順利寄信。（在使用網路時，你
要輸入一串網址，或是朋友電子郵件信箱地址，那一串會不自然，因為不
是給人看，而是給電腦看。我們想辦法，讓這種名稱服務，變得更聰明）
只要進入yahoo網站，下載『點名簿』軟體，就能靠著簡單的中文名
稱，進入到各個網頁。像是只要打上陳水扁，或是總統府這三個字，就能
順利找到總統府的網頁。如果，要寄電子郵件，只要在中文名稱前，打上
一個小老鼠記號，就能順利發信。這套名為『點名簿』的網路系統，是由
東海大學和美商公司共同研發而成，未來他們計畫，將這套系統，運用在
手機，以及ICQ的搜尋上，讓網路搜尋，能更貼近人性。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導利用電腦和外界溝通，是現代人經常使用的方式，不過
，不論是電子郵件地址，或者各單位的網址，多半是一長串的英文和數字
，在記憶或者搜尋的時候難免要費一番功夫。為了改善這種情況，東海大
學研發出一種搜尋軟體『點名簿』，它的最大好處在於，不必記一大串的
網址，也能輕鬆找到各個網站。寄一封電子郵件，和朋友聊聊天，應該是
最快速，又方便的方法，不過，如果，一時想不起來，朋友那一大串的e
mail網址時，就算想寫的話再多，也無濟於事。不過，從今天開始，
這樣的情形，會漸漸變少。因為，你只要利用『點名簿』，就算忘記一長
串的網址，也能順利寄信。（在使用網路時，你要輸入一串網址，或是朋
友電子郵件信箱地址，那一串會不自然，因為不是給人看，而是給電腦看
。我們想辦法，讓這種名稱服務，變得更聰明）只要進入yahoo網站
，下載『點名簿』軟體，就能靠著簡單的中文名稱，進入到各個網頁。像
是只要打上陳水扁，或是總統府這三個字，就能順利找到總統府的網頁。
如果，要寄電子郵件，只要在中文名稱前，打上一個小老鼠記號，就能順
利發信。這套名為『點名簿』的網路系統，是由東海大學和美商公司共同
研發而成，未來他們計畫，將這套系統，運用在手機，以及ICQ的搜尋
上，讓網路搜尋，能更貼近人性。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導利用電
腦和外界溝通，是現代人經常使用的方式，不過，不論是電子郵件地址，
或者各單位的網址，多半是一長串的英文和數字，在記憶或者搜尋的時候
難免要費一番功夫。為了改善這種情況，東海大學研發出一種搜尋軟體『
點名簿』，它的最大好處在於，不必記一大串的網址，也能輕鬆找到各個
網站。寄一封電子郵件，和朋友聊聊天，應該是最快速，又方便的方法，
不過，如果，一時想不起來，朋友那一大串的email網址時，就算想
寫的話再多，也無濟於事。不過，從今天開始，這樣的情形，會漸漸變少
。因為，你只要利用『點名簿』，就算忘記一長串的網址，也能順利寄信
。（在使用網路時，你要輸入一串網址，或是朋友電子郵件信箱地址，那
一串會不自然，因為不是給人看，而是給電腦看。我們想辦法，讓這種名
稱服務，變得更聰明）只要進入yahoo網站，下載『點名簿』軟體，
就能靠著簡單的中文名稱，進入到各個網頁。像是只要打上陳水扁，或是
總統府這三個字，就能順利找到總統府的網頁。如果，要寄電子郵件，只
要在中文名稱前，打上一個小老鼠記號，就能順利發信。這套名為『點名
簿』的網路系統，是由東海大學和美商公司共同研發而成，未來他們計畫
，將這套系統，運用在手機，以及ICQ的搜尋上，讓網路搜尋，能更貼
近人性。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導利用電腦和外界溝通，是現代人
經常使用的方式，不過，不論是電子郵件地址，或者各單位的網址，多半
是一長串的英文和數字，在記憶或者搜尋的時候難免要費一番功夫。為了
改善這種情況，東海大學研發出一種搜尋軟體『點名簿』，它的最大好處
在於，不必記一大串的網址，也能輕鬆找到各個網站。寄一封電子郵件，
和朋友聊聊天，應該是最快速，又方便的方法，不過，如果，一時想不起
來，朋友那一大串的email網址時，就算想寫的話再多，也無濟於事
。不過，從今天開始，這樣的情形，會漸漸變少。因為，你只要利用『點
名簿』，就算忘記一長串的網址，也能順利寄信。（在使用網路時，你要
輸入一串網址，或是朋友電子郵件信箱地址，那一串會不自然，因為不是
給人看，而是給電腦看。我們想辦法，讓這種名稱服務，變得更聰明）只
要進入yahoo網站，下載『點名簿』軟體，就能靠著簡單的中文名稱
，進入到各個網頁。像是只要打上陳水扁，或是總統府這三個字，就能順
利找到總統府的網頁。如果，要寄電子郵件，只要在中文名稱前，打上一
個小老鼠記號，就能順利發信。這套名為『點名簿』的網路系統，是由東
海大學和美商公司共同研發而成，未來他們計畫，將這套系統，運用在手
機，以及ICQ的搜尋上，讓網路搜尋，能更貼近人性。公視新聞洪蕙竹
郭俊麟採訪報導
