太平洋自行車藉著研發，發展出傲視全球的折疊式腳踏車，同時也是傳統
產業「根留台灣」的典型。不過，面對台灣加入WTO後，激烈的國際競
爭，更多的傳統產業，選擇把研發技術留在台灣，同時把市場與生產重心
放在中國、甚至東南亞。接著帶您去看，國產汽車的銷售龍頭：中華汽車
的經驗。獨步全台的空中運輸線；因應不同需求的混線生產方式，讓中華
汽車以平均每5.5分鐘生產一部的高效率，連續第五年登上國內汽車銷
售冠軍。隨著台灣加入WTO，進口車的關稅從目前的30%，逐年調降
到2010年的17.5%。專家預料，國產車將遭遇以日韓為主的強敵
。值得注意的是，在進口車大軍壓境之下，今年一到五月，中華汽車的內
銷量依然衝破38732台，超過今年營業目標七萬台的一半。藉由產品
的多樣化、異質化，抓住國內消費者的喜好，讓中華汽車穩住了優勢。不
過，蘇慶陽也指出，儘管短期衝擊並不明顯，但是等到2011年，進口
車全面採取17.5﹪的單一關稅、同時進口配額限制完全取消以後，國
產車的競爭優勢也將失去。所以未雨綢繆，必須加緊研發、深耕台灣市場
。這點，政府跟民間有同樣的體認。去年，中華汽車的國內銷售量是78
，763台，市場佔有率達到23.1%，研發與技術的提昇，功不可沒
。但是經營階層也意識到，國內市場已經接近飽和。拓展中國市場，成為
許多廠商共同的出路。（過場，東南汽車場景）中華汽車轉投資的東南汽
車，從1996年營運以來，每年以平均174%的速度持續成長，去年
銷售量超過三萬台。其中FREECA車型，更被評選為「上海市民最喜
愛的家用休閒車」。中國低廉的土地、工資與廣大的市場，結合台灣的研
發與技術，國產汽車業者找到了因應WTO國際競爭的致勝關鍵。政府則
希望，藉著種種獎勵與協助，讓傳統產業的人才與資金，留在台灣。公視
新聞蘇啟禎、賴振元採訪報導。太平洋自行車藉著研發，發展出傲視全球
的折疊式腳踏車，同時也是傳統產業「根留台灣」的典型。不過，面對台
灣加入WTO後，激烈的國際競爭，更多的傳統產業，選擇把研發技術留
在台灣，同時把市場與生產重心放在中國、甚至東南亞。接著帶您去看，
國產汽車的銷售龍頭：中華汽車的經驗。獨步全台的空中運輸線；因應不
同需求的混線生產方式，讓中華汽車以平均每5.5分鐘生產一部的高效
率，連續第五年登上國內汽車銷售冠軍。隨著台灣加入WTO，進口車的
關稅從目前的30%，逐年調降到2010年的17.5%。專家預料，
國產車將遭遇以日韓為主的強敵。值得注意的是，在進口車大軍壓境之下
，今年一到五月，中華汽車的內銷量依然衝破38732台，超過今年營
業目標七萬台的一半。藉由產品的多樣化、異質化，抓住國內消費者的喜
好，讓中華汽車穩住了優勢。不過，蘇慶陽也指出，儘管短期衝擊並不明
顯，但是等到2011年，進口車全面採取17.5﹪的單一關稅、同時
進口配額限制完全取消以後，國產車的競爭優勢也將失去。所以未雨綢繆
，必須加緊研發、深耕台灣市場。這點，政府跟民間有同樣的體認。去年
，中華汽車的國內銷售量是78，763台，市場佔有率達到23.1%
，研發與技術的提昇，功不可沒。但是經營階層也意識到，國內市場已經
接近飽和。拓展中國市場，成為許多廠商共同的出路。（過場，東南汽車
場景）中華汽車轉投資的東南汽車，從1996年營運以來，每年以平均
174%的速度持續成長，去年銷售量超過三萬台。其中FREECA車
型，更被評選為「上海市民最喜愛的家用休閒車」。中國低廉的土地、工
資與廣大的市場，結合台灣的研發與技術，國產汽車業者找到了因應WT
O國際競爭的致勝關鍵。政府則希望，藉著種種獎勵與協助，讓傳統產業
的人才與資金，留在台灣。公視新聞蘇啟禎、賴振元採訪報導。太平洋自
行車藉著研發，發展出傲視全球的折疊式腳踏車，同時也是傳統產業「根
留台灣」的典型。不過，面對台灣加入WTO後，激烈的國際競爭，更多
的傳統產業，選擇把研發技術留在台灣，同時把市場與生產重心放在中國
、甚至東南亞。接著帶您去看，國產汽車的銷售龍頭：中華汽車的經驗。
獨步全台的空中運輸線；因應不同需求的混線生產方式，讓中華汽車以平
均每5.5分鐘生產一部的高效率，連續第五年登上國內汽車銷售冠軍。
隨著台灣加入WTO，進口車的關稅從目前的30%，逐年調降到201
0年的17.5%。專家預料，國產車將遭遇以日韓為主的強敵。值得注
意的是，在進口車大軍壓境之下，今年一到五月，中華汽車的內銷量依然
衝破38732台，超過今年營業目標七萬台的一半。藉由產品的多樣化
、異質化，抓住國內消費者的喜好，讓中華汽車穩住了優勢。不過，蘇慶
陽也指出，儘管短期衝擊並不明顯，但是等到2011年，進口車全面採
取17.5﹪的單一關稅、同時進口配額限制完全取消以後，國產車的競
爭優勢也將失去。所以未雨綢繆，必須加緊研發、深耕台灣市場。這點，
政府跟民間有同樣的體認。去年，中華汽車的國內銷售量是78，763
台，市場佔有率達到23.1%，研發與技術的提昇，功不可沒。但是經
營階層也意識到，國內市場已經接近飽和。拓展中國市場，成為許多廠商
共同的出路。（過場，東南汽車場景）中華汽車轉投資的東南汽車，從1
996年營運以來，每年以平均174%的速度持續成長，去年銷售量超
過三萬台。其中FREECA車型，更被評選為「上海市民最喜愛的家用
休閒車」。中國低廉的土地、工資與廣大的市場，結合台灣的研發與技術
，國產汽車業者找到了因應WTO國際競爭的致勝關鍵。政府則希望，藉
著種種獎勵與協助，讓傳統產業的人才與資金，留在台灣。公視新聞蘇啟
禎、賴振元採訪報導。太平洋自行車藉著研發，發展出傲視全球的折疊式
腳踏車，同時也是傳統產業「根留台灣」的典型。不過，面對台灣加入W
TO後，激烈的國際競爭，更多的傳統產業，選擇把研發技術留在台灣，
同時把市場與生產重心放在中國、甚至東南亞。接著帶您去看，國產汽車
的銷售龍頭：中華汽車的經驗。獨步全台的空中運輸線；因應不同需求的
混線生產方式，讓中華汽車以平均每5.5分鐘生產一部的高效率，連續
第五年登上國內汽車銷售冠軍。隨著台灣加入WTO，進口車的關稅從目
前的30%，逐年調降到2010年的17.5%。專家預料，國產車將
遭遇以日韓為主的強敵。值得注意的是，在進口車大軍壓境之下，今年一
到五月，中華汽車的內銷量依然衝破38732台，超過今年營業目標七
萬台的一半。藉由產品的多樣化、異質化，抓住國內消費者的喜好，讓中
華汽車穩住了優勢。不過，蘇慶陽也指出，儘管短期衝擊並不明顯，但是
等到2011年，進口車全面採取17.5﹪的單一關稅、同時進口配額
限制完全取消以後，國產車的競爭優勢也將失去。所以未雨綢繆，必須加
緊研發、深耕台灣市場。這點，政府跟民間有同樣的體認。去年，中華汽
車的國內銷售量是78，763台，市場佔有率達到23.1%，研發與
技術的提昇，功不可沒。但是經營階層也意識到，國內市場已經接近飽和
。拓展中國市場，成為許多廠商共同的出路。（過場，東南汽車場景）中
華汽車轉投資的東南汽車，從1996年營運以來，每年以平均174%
的速度持續成長，去年銷售量超過三萬台。其中FREECA車型，更被
評選為「上海市民最喜愛的家用休閒車」。中國低廉的土地、工資與廣大
的市場，結合台灣的研發與技術，國產汽車業者找到了因應WTO國際競
爭的致勝關鍵。政府則希望，藉著種種獎勵與協助，讓傳統產業的人才與
資金，留在台灣。公視新聞蘇啟禎、賴振元採訪報導。太平洋自行車藉著
研發，發展出傲視全球的折疊式腳踏車，同時也是傳統產業「根留台灣」
的典型。不過，面對台灣加入WTO後，激烈的國際競爭，更多的傳統產
業，選擇把研發技術留在台灣，同時把市場與生產重心放在中國、甚至東
南亞。接著帶您去看，國產汽車的銷售龍頭：中華汽車的經驗。獨步全台
的空中運輸線；因應不同需求的混線生產方式，讓中華汽車以平均每5.
5分鐘生產一部的高效率，連續第五年登上國內汽車銷售冠軍。隨著台灣
加入WTO，進口車的關稅從目前的30%，逐年調降到2010年的1
7.5%。專家預料，國產車將遭遇以日韓為主的強敵。值得注意的是，
在進口車大軍壓境之下，今年一到五月，中華汽車的內銷量依然衝破38
732台，超過今年營業目標七萬台的一半。藉由產品的多樣化、異質化
，抓住國內消費者的喜好，讓中華汽車穩住了優勢。不過，蘇慶陽也指出
，儘管短期衝擊並不明顯，但是等到2011年，進口車全面採取17.
5﹪的單一關稅、同時進口配額限制完全取消以後，國產車的競爭優勢也
將失去。所以未雨綢繆，必須加緊研發、深耕台灣市場。這點，政府跟民
間有同樣的體認。去年，中華汽車的國內銷售量是78，763台，市場
佔有率達到23.1%，研發與技術的提昇，功不可沒。但是經營階層也
意識到，國內市場已經接近飽和。拓展中國市場，成為許多廠商共同的出
路。（過場，東南汽車場景）中華汽車轉投資的東南汽車，從1996年
營運以來，每年以平均174%的速度持續成長，去年銷售量超過三萬台
。其中FREECA車型，更被評選為「上海市民最喜愛的家用休閒車」
。中國低廉的土地、工資與廣大的市場，結合台灣的研發與技術，國產汽
車業者找到了因應WTO國際競爭的致勝關鍵。政府則希望，藉著種種獎
勵與協助，讓傳統產業的人才與資金，留在台灣。公視新聞蘇啟禎、賴振
元採訪報導。太平洋自行車藉著研發，發展出傲視全球的折疊式腳踏車，
同時也是傳統產業「根留台灣」的典型。不過，面對台灣加入WTO後，
激烈的國際競爭，更多的傳統產業，選擇把研發技術留在台灣，同時把市
場與生產重心放在中國、甚至東南亞。接著帶您去看，國產汽車的銷售龍
頭：中華汽車的經驗。獨步全台的空中運輸線；因應不同需求的混線生產
方式，讓中華汽車以平均每5.5分鐘生產一部的高效率，連續第五年登
上國內汽車銷售冠軍。隨著台灣加入WTO，進口車的關稅從目前的30
%，逐年調降到2010年的17.5%。專家預料，國產車將遭遇以日
韓為主的強敵。值得注意的是，在進口車大軍壓境之下，今年一到五月，
中華汽車的內銷量依然衝破38732台，超過今年營業目標七萬台的一
半。藉由產品的多樣化、異質化，抓住國內消費者的喜好，讓中華汽車穩
住了優勢。不過，蘇慶陽也指出，儘管短期衝擊並不明顯，但是等到20
11年，進口車全面採取17.5﹪的單一關稅、同時進口配額限制完全
取消以後，國產車的競爭優勢也將失去。所以未雨綢繆，必須加緊研發、
深耕台灣市場。這點，政府跟民間有同樣的體認。去年，中華汽車的國內
銷售量是78，763台，市場佔有率達到23.1%，研發與技術的提
昇，功不可沒。但是經營階層也意識到，國內市場已經接近飽和。拓展中
國市場，成為許多廠商共同的出路。（過場，東南汽車場景）中華汽車轉
投資的東南汽車，從1996年營運以來，每年以平均174%的速度持
續成長，去年銷售量超過三萬台。其中FREECA車型，更被評選為「
上海市民最喜愛的家用休閒車」。中國低廉的土地、工資與廣大的市場，
結合台灣的研發與技術，國產汽車業者找到了因應WTO國際競爭的致勝
關鍵。政府則希望，藉著種種獎勵與協助，讓傳統產業的人才與資金，留
在台灣。公視新聞蘇啟禎、賴振元採訪報導。太平洋自行車藉著研發，發
展出傲視全球的折疊式腳踏車，同時也是傳統產業「根留台灣」的典型。
不過，面對台灣加入WTO後，激烈的國際競爭，更多的傳統產業，選擇
把研發技術留在台灣，同時把市場與生產重心放在中國、甚至東南亞。接
著帶您去看，國產汽車的銷售龍頭：中華汽車的經驗。獨步全台的空中運
輸線；因應不同需求的混線生產方式，讓中華汽車以平均每5.5分鐘生
產一部的高效率，連續第五年登上國內汽車銷售冠軍。隨著台灣加入WT
O，進口車的關稅從目前的30%，逐年調降到2010年的17.5%
。專家預料，國產車將遭遇以日韓為主的強敵。值得注意的是，在進口車
大軍壓境之下，今年一到五月，中華汽車的內銷量依然衝破38732台
，超過今年營業目標七萬台的一半。藉由產品的多樣化、異質化，抓住國
內消費者的喜好，讓中華汽車穩住了優勢。不過，蘇慶陽也指出，儘管短
期衝擊並不明顯，但是等到2011年，進口車全面採取17.5﹪的單
一關稅、同時進口配額限制完全取消以後，國產車的競爭優勢也將失去。
所以未雨綢繆，必須加緊研發、深耕台灣市場。這點，政府跟民間有同樣
的體認。去年，中華汽車的國內銷售量是78，763台，市場佔有率達
到23.1%，研發與技術的提昇，功不可沒。但是經營階層也意識到，
國內市場已經接近飽和。拓展中國市場，成為許多廠商共同的出路。（過
場，東南汽車場景）中華汽車轉投資的東南汽車，從1996年營運以來
，每年以平均174%的速度持續成長，去年銷售量超過三萬台。其中F
REECA車型，更被評選為「上海市民最喜愛的家用休閒車」。中國低
廉的土地、工資與廣大的市場，結合台灣的研發與技術，國產汽車業者找
到了因應WTO國際競爭的致勝關鍵。政府則希望，藉著種種獎勵與協助
，讓傳統產業的人才與資金，留在台灣。公視新聞蘇啟禎、賴振元採訪報
導。太平洋自行車藉著研發，發展出傲視全球的折疊式腳踏車，同時也是
傳統產業「根留台灣」的典型。不過，面對台灣加入WTO後，激烈的國
際競爭，更多的傳統產業，選擇把研發技術留在台灣，同時把市場與生產
重心放在中國、甚至東南亞。接著帶您去看，國產汽車的銷售龍頭：中華
汽車的經驗。獨步全台的空中運輸線；因應不同需求的混線生產方式，讓
中華汽車以平均每5.5分鐘生產一部的高效率，連續第五年登上國內汽
車銷售冠軍。隨著台灣加入WTO，進口車的關稅從目前的30%，逐年
調降到2010年的17.5%。專家預料，國產車將遭遇以日韓為主的
強敵。值得注意的是，在進口車大軍壓境之下，今年一到五月，中華汽車
的內銷量依然衝破38732台，超過今年營業目標七萬台的一半。藉由
產品的多樣化、異質化，抓住國內消費者的喜好，讓中華汽車穩住了優勢
。不過，蘇慶陽也指出，儘管短期衝擊並不明顯，但是等到2011年，
進口車全面採取17.5﹪的單一關稅、同時進口配額限制完全取消以後
，國產車的競爭優勢也將失去。所以未雨綢繆，必須加緊研發、深耕台灣
市場。這點，政府跟民間有同樣的體認。去年，中華汽車的國內銷售量是
78，763台，市場佔有率達到23.1%，研發與技術的提昇，功不
可沒。但是經營階層也意識到，國內市場已經接近飽和。拓展中國市場，
成為許多廠商共同的出路。（過場，東南汽車場景）中華汽車轉投資的東
南汽車，從1996年營運以來，每年以平均174%的速度持續成長，
去年銷售量超過三萬台。其中FREECA車型，更被評選為「上海市民
最喜愛的家用休閒車」。中國低廉的土地、工資與廣大的市場，結合台灣
的研發與技術，國產汽車業者找到了因應WTO國際競爭的致勝關鍵。政
府則希望，藉著種種獎勵與協助，讓傳統產業的人才與資金，留在台灣。
公視新聞蘇啟禎、賴振元採訪報導。太平洋自行車藉著研發，發展出傲視
全球的折疊式腳踏車，同時也是傳統產業「根留台灣」的典型。不過，面
對台灣加入WTO後，激烈的國際競爭，更多的傳統產業，選擇把研發技
術留在台灣，同時把市場與生產重心放在中國、甚至東南亞。接著帶您去
看，國產汽車的銷售龍頭：中華汽車的經驗。獨步全台的空中運輸線；因
應不同需求的混線生產方式，讓中華汽車以平均每5.5分鐘生產一部的
高效率，連續第五年登上國內汽車銷售冠軍。隨著台灣加入WTO，進口
車的關稅從目前的30%，逐年調降到2010年的17.5%。專家預
料，國產車將遭遇以日韓為主的強敵。值得注意的是，在進口車大軍壓境
之下，今年一到五月，中華汽車的內銷量依然衝破38732台，超過今
年營業目標七萬台的一半。藉由產品的多樣化、異質化，抓住國內消費者
的喜好，讓中華汽車穩住了優勢。不過，蘇慶陽也指出，儘管短期衝擊並
不明顯，但是等到2011年，進口車全面採取17.5﹪的單一關稅、
同時進口配額限制完全取消以後，國產車的競爭優勢也將失去。所以未雨
綢繆，必須加緊研發、深耕台灣市場。這點，政府跟民間有同樣的體認。
去年，中華汽車的國內銷售量是78，763台，市場佔有率達到23.
1%，研發與技術的提昇，功不可沒。但是經營階層也意識到，國內市場
已經接近飽和。拓展中國市場，成為許多廠商共同的出路。（過場，東南
汽車場景）中華汽車轉投資的東南汽車，從1996年營運以來，每年以
平均174%的速度持續成長，去年銷售量超過三萬台。其中FREEC
A車型，更被評選為「上海市民最喜愛的家用休閒車」。中國低廉的土地
、工資與廣大的市場，結合台灣的研發與技術，國產汽車業者找到了因應
WTO國際競爭的致勝關鍵。政府則希望，藉著種種獎勵與協助，讓傳統
產業的人才與資金，留在台灣。公視新聞蘇啟禎、賴振元採訪報導。太平
洋自行車藉著研發，發展出傲視全球的折疊式腳踏車，同時也是傳統產業
「根留台灣」的典型。不過，面對台灣加入WTO後，激烈的國際競爭，
更多的傳統產業，選擇把研發技術留在台灣，同時把市場與生產重心放在
中國、甚至東南亞。接著帶您去看，國產汽車的銷售龍頭：中華汽車的經
驗。獨步全台的空中運輸線；因應不同需求的混線生產方式，讓中華汽車
以平均每5.5分鐘生產一部的高效率，連續第五年登上國內汽車銷售冠
軍。隨著台灣加入WTO，進口車的關稅從目前的30%，逐年調降到2
010年的17.5%。專家預料，國產車將遭遇以日韓為主的強敵。值
得注意的是，在進口車大軍壓境之下，今年一到五月，中華汽車的內銷量
依然衝破38732台，超過今年營業目標七萬台的一半。藉由產品的多
樣化、異質化，抓住國內消費者的喜好，讓中華汽車穩住了優勢。不過，
蘇慶陽也指出，儘管短期衝擊並不明顯，但是等到2011年，進口車全
面採取17.5﹪的單一關稅、同時進口配額限制完全取消以後，國產車
的競爭優勢也將失去。所以未雨綢繆，必須加緊研發、深耕台灣市場。這
點，政府跟民間有同樣的體認。去年，中華汽車的國內銷售量是78，7
63台，市場佔有率達到23.1%，研發與技術的提昇，功不可沒。但
是經營階層也意識到，國內市場已經接近飽和。拓展中國市場，成為許多
廠商共同的出路。（過場，東南汽車場景）中華汽車轉投資的東南汽車，
從1996年營運以來，每年以平均174%的速度持續成長，去年銷售
量超過三萬台。其中FREECA車型，更被評選為「上海市民最喜愛的
家用休閒車」。中國低廉的土地、工資與廣大的市場，結合台灣的研發與
技術，國產汽車業者找到了因應WTO國際競爭的致勝關鍵。政府則希望
，藉著種種獎勵與協助，讓傳統產業的人才與資金，留在台灣。公視新聞
蘇啟禎、賴振元採訪報導。太平洋自行車藉著研發，發展出傲視全球的折
疊式腳踏車，同時也是傳統產業「根留台灣」的典型。不過，面對台灣加
入WTO後，激烈的國際競爭，更多的傳統產業，選擇把研發技術留在台
灣，同時把市場與生產重心放在中國、甚至東南亞。接著帶您去看，國產
汽車的銷售龍頭：中華汽車的經驗。獨步全台的空中運輸線；因應不同需
求的混線生產方式，讓中華汽車以平均每5.5分鐘生產一部的高效率，
連續第五年登上國內汽車銷售冠軍。隨著台灣加入WTO，進口車的關稅
從目前的30%，逐年調降到2010年的17.5%。專家預料，國產
車將遭遇以日韓為主的強敵。值得注意的是，在進口車大軍壓境之下，今
年一到五月，中華汽車的內銷量依然衝破38732台，超過今年營業目
標七萬台的一半。藉由產品的多樣化、異質化，抓住國內消費者的喜好，
讓中華汽車穩住了優勢。不過，蘇慶陽也指出，儘管短期衝擊並不明顯，
但是等到2011年，進口車全面採取17.5﹪的單一關稅、同時進口
配額限制完全取消以後，國產車的競爭優勢也將失去。所以未雨綢繆，必
須加緊研發、深耕台灣市場。這點，政府跟民間有同樣的體認。去年，中
華汽車的國內銷售量是78，763台，市場佔有率達到23.1%，研
發與技術的提昇，功不可沒。但是經營階層也意識到，國內市場已經接近
飽和。拓展中國市場，成為許多廠商共同的出路。（過場，東南汽車場景
）中華汽車轉投資的東南汽車，從1996年營運以來，每年以平均17
4%的速度持續成長，去年銷售量超過三萬台。其中FREECA車型，
更被評選為「上海市民最喜愛的家用休閒車」。中國低廉的土地、工資與
廣大的市場，結合台灣的研發與技術，國產汽車業者找到了因應WTO國
際競爭的致勝關鍵。政府則希望，藉著種種獎勵與協助，讓傳統產業的人
才與資金，留在台灣。公視新聞蘇啟禎、賴振元採訪報導。太平洋自行車
藉著研發，發展出傲視全球的折疊式腳踏車，同時也是傳統產業「根留台
灣」的典型。不過，面對台灣加入WTO後，激烈的國際競爭，更多的傳
統產業，選擇把研發技術留在台灣，同時把市場與生產重心放在中國、甚
至東南亞。接著帶您去看，國產汽車的銷售龍頭：中華汽車的經驗。獨步
全台的空中運輸線；因應不同需求的混線生產方式，讓中華汽車以平均每
5.5分鐘生產一部的高效率，連續第五年登上國內汽車銷售冠軍。隨著
台灣加入WTO，進口車的關稅從目前的30%，逐年調降到2010年
的17.5%。專家預料，國產車將遭遇以日韓為主的強敵。值得注意的
是，在進口車大軍壓境之下，今年一到五月，中華汽車的內銷量依然衝破
38732台，超過今年營業目標七萬台的一半。藉由產品的多樣化、異
質化，抓住國內消費者的喜好，讓中華汽車穩住了優勢。不過，蘇慶陽也
指出，儘管短期衝擊並不明顯，但是等到2011年，進口車全面採取1
7.5﹪的單一關稅、同時進口配額限制完全取消以後，國產車的競爭優
勢也將失去。所以未雨綢繆，必須加緊研發、深耕台灣市場。這點，政府
跟民間有同樣的體認。去年，中華汽車的國內銷售量是78，763台，
市場佔有率達到23.1%，研發與技術的提昇，功不可沒。但是經營階
層也意識到，國內市場已經接近飽和。拓展中國市場，成為許多廠商共同
的出路。（過場，東南汽車場景）中華汽車轉投資的東南汽車，從199
6年營運以來，每年以平均174%的速度持續成長，去年銷售量超過三
萬台。其中FREECA車型，更被評選為「上海市民最喜愛的家用休閒
車」。中國低廉的土地、工資與廣大的市場，結合台灣的研發與技術，國
產汽車業者找到了因應WTO國際競爭的致勝關鍵。政府則希望，藉著種
種獎勵與協助，讓傳統產業的人才與資金，留在台灣。公視新聞蘇啟禎、
賴振元採訪報導。太平洋自行車藉著研發，發展出傲視全球的折疊式腳踏
車，同時也是傳統產業「根留台灣」的典型。不過，面對台灣加入WTO
後，激烈的國際競爭，更多的傳統產業，選擇把研發技術留在台灣，同時
把市場與生產重心放在中國、甚至東南亞。接著帶您去看，國產汽車的銷
售龍頭：中華汽車的經驗。獨步全台的空中運輸線；因應不同需求的混線
生產方式，讓中華汽車以平均每5.5分鐘生產一部的高效率，連續第五
年登上國內汽車銷售冠軍。隨著台灣加入WTO，進口車的關稅從目前的
30%，逐年調降到2010年的17.5%。專家預料，國產車將遭遇
以日韓為主的強敵。值得注意的是，在進口車大軍壓境之下，今年一到五
月，中華汽車的內銷量依然衝破38732台，超過今年營業目標七萬台
的一半。藉由產品的多樣化、異質化，抓住國內消費者的喜好，讓中華汽
車穩住了優勢。不過，蘇慶陽也指出，儘管短期衝擊並不明顯，但是等到
2011年，進口車全面採取17.5﹪的單一關稅、同時進口配額限制
完全取消以後，國產車的競爭優勢也將失去。所以未雨綢繆，必須加緊研
發、深耕台灣市場。這點，政府跟民間有同樣的體認。去年，中華汽車的
國內銷售量是78，763台，市場佔有率達到23.1%，研發與技術
的提昇，功不可沒。但是經營階層也意識到，國內市場已經接近飽和。拓
展中國市場，成為許多廠商共同的出路。（過場，東南汽車場景）中華汽
車轉投資的東南汽車，從1996年營運以來，每年以平均174%的速
度持續成長，去年銷售量超過三萬台。其中FREECA車型，更被評選
為「上海市民最喜愛的家用休閒車」。中國低廉的土地、工資與廣大的市
場，結合台灣的研發與技術，國產汽車業者找到了因應WTO國際競爭的
致勝關鍵。政府則希望，藉著種種獎勵與協助，讓傳統產業的人才與資金
，留在台灣。公視新聞蘇啟禎、賴振元採訪報導。太平洋自行車藉著研發
，發展出傲視全球的折疊式腳踏車，同時也是傳統產業「根留台灣」的典
型。不過，面對台灣加入WTO後，激烈的國際競爭，更多的傳統產業，
選擇把研發技術留在台灣，同時把市場與生產重心放在中國、甚至東南亞
。接著帶您去看，國產汽車的銷售龍頭：中華汽車的經驗。獨步全台的空
中運輸線；因應不同需求的混線生產方式，讓中華汽車以平均每5.5分
鐘生產一部的高效率，連續第五年登上國內汽車銷售冠軍。隨著台灣加入
WTO，進口車的關稅從目前的30%，逐年調降到2010年的17.
5%。專家預料，國產車將遭遇以日韓為主的強敵。值得注意的是，在進
口車大軍壓境之下，今年一到五月，中華汽車的內銷量依然衝破3873
2台，超過今年營業目標七萬台的一半。藉由產品的多樣化、異質化，抓
住國內消費者的喜好，讓中華汽車穩住了優勢。不過，蘇慶陽也指出，儘
管短期衝擊並不明顯，但是等到2011年，進口車全面採取17.5﹪
的單一關稅、同時進口配額限制完全取消以後，國產車的競爭優勢也將失
去。所以未雨綢繆，必須加緊研發、深耕台灣市場。這點，政府跟民間有
同樣的體認。去年，中華汽車的國內銷售量是78，763台，市場佔有
率達到23.1%，研發與技術的提昇，功不可沒。但是經營階層也意識
到，國內市場已經接近飽和。拓展中國市場，成為許多廠商共同的出路。
（過場，東南汽車場景）中華汽車轉投資的東南汽車，從1996年營運
以來，每年以平均174%的速度持續成長，去年銷售量超過三萬台。其
中FREECA車型，更被評選為「上海市民最喜愛的家用休閒車」。中
國低廉的土地、工資與廣大的市場，結合台灣的研發與技術，國產汽車業
者找到了因應WTO國際競爭的致勝關鍵。政府則希望，藉著種種獎勵與
協助，讓傳統產業的人才與資金，留在台灣。公視新聞蘇啟禎、賴振元採
訪報導。太平洋自行車藉著研發，發展出傲視全球的折疊式腳踏車，同時
也是傳統產業「根留台灣」的典型。不過，面對台灣加入WTO後，激烈
的國際競爭，更多的傳統產業，選擇把研發技術留在台灣，同時把市場與
生產重心放在中國、甚至東南亞。接著帶您去看，國產汽車的銷售龍頭：
中華汽車的經驗。獨步全台的空中運輸線；因應不同需求的混線生產方式
，讓中華汽車以平均每5.5分鐘生產一部的高效率，連續第五年登上國
內汽車銷售冠軍。隨著台灣加入WTO，進口車的關稅從目前的30%，
逐年調降到2010年的17.5%。專家預料，國產車將遭遇以日韓為
主的強敵。值得注意的是，在進口車大軍壓境之下，今年一到五月，中華
汽車的內銷量依然衝破38732台，超過今年營業目標七萬台的一半。
藉由產品的多樣化、異質化，抓住國內消費者的喜好，讓中華汽車穩住了
優勢。不過，蘇慶陽也指出，儘管短期衝擊並不明顯，但是等到2011
年，進口車全面採取17.5﹪的單一關稅、同時進口配額限制完全取消
以後，國產車的競爭優勢也將失去。所以未雨綢繆，必須加緊研發、深耕
台灣市場。這點，政府跟民間有同樣的體認。去年，中華汽車的國內銷售
量是78，763台，市場佔有率達到23.1%，研發與技術的提昇，
功不可沒。但是經營階層也意識到，國內市場已經接近飽和。拓展中國市
場，成為許多廠商共同的出路。（過場，東南汽車場景）中華汽車轉投資
的東南汽車，從1996年營運以來，每年以平均174%的速度持續成
長，去年銷售量超過三萬台。其中FREECA車型，更被評選為「上海
市民最喜愛的家用休閒車」。中國低廉的土地、工資與廣大的市場，結合
台灣的研發與技術，國產汽車業者找到了因應WTO國際競爭的致勝關鍵
。政府則希望，藉著種種獎勵與協助，讓傳統產業的人才與資金，留在台
灣。公視新聞蘇啟禎、賴振元採訪報導。太平洋自行車藉著研發，發展出
傲視全球的折疊式腳踏車，同時也是傳統產業「根留台灣」的典型。不過
，面對台灣加入WTO後，激烈的國際競爭，更多的傳統產業，選擇把研
發技術留在台灣，同時把市場與生產重心放在中國、甚至東南亞。接著帶
您去看，國產汽車的銷售龍頭：中華汽車的經驗。獨步全台的空中運輸線
；因應不同需求的混線生產方式，讓中華汽車以平均每5.5分鐘生產一
部的高效率，連續第五年登上國內汽車銷售冠軍。隨著台灣加入WTO，
進口車的關稅從目前的30%，逐年調降到2010年的17.5%。專
家預料，國產車將遭遇以日韓為主的強敵。值得注意的是，在進口車大軍
壓境之下，今年一到五月，中華汽車的內銷量依然衝破38732台，超
過今年營業目標七萬台的一半。藉由產品的多樣化、異質化，抓住國內消
費者的喜好，讓中華汽車穩住了優勢。不過，蘇慶陽也指出，儘管短期衝
擊並不明顯，但是等到2011年，進口車全面採取17.5﹪的單一關
稅、同時進口配額限制完全取消以後，國產車的競爭優勢也將失去。所以
未雨綢繆，必須加緊研發、深耕台灣市場。這點，政府跟民間有同樣的體
認。去年，中華汽車的國內銷售量是78，763台，市場佔有率達到2
3.1%，研發與技術的提昇，功不可沒。但是經營階層也意識到，國內
市場已經接近飽和。拓展中國市場，成為許多廠商共同的出路。（過場，
東南汽車場景）中華汽車轉投資的東南汽車，從1996年營運以來，每
年以平均174%的速度持續成長，去年銷售量超過三萬台。其中FRE
ECA車型，更被評選為「上海市民最喜愛的家用休閒車」。中國低廉的
土地、工資與廣大的市場，結合台灣的研發與技術，國產汽車業者找到了
因應WTO國際競爭的致勝關鍵。政府則希望，藉著種種獎勵與協助，讓
傳統產業的人才與資金，留在台灣。公視新聞蘇啟禎、賴振元採訪報導。
太平洋自行車藉著研發，發展出傲視全球的折疊式腳踏車，同時也是傳統
產業「根留台灣」的典型。不過，面對台灣加入WTO後，激烈的國際競
爭，更多的傳統產業，選擇把研發技術留在台灣，同時把市場與生產重心
放在中國、甚至東南亞。接著帶您去看，國產汽車的銷售龍頭：中華汽車
的經驗。獨步全台的空中運輸線；因應不同需求的混線生產方式，讓中華
汽車以平均每5.5分鐘生產一部的高效率，連續第五年登上國內汽車銷
售冠軍。隨著台灣加入WTO，進口車的關稅從目前的30%，逐年調降
到2010年的17.5%。專家預料，國產車將遭遇以日韓為主的強敵
。值得注意的是，在進口車大軍壓境之下，今年一到五月，中華汽車的內
銷量依然衝破38732台，超過今年營業目標七萬台的一半。藉由產品
的多樣化、異質化，抓住國內消費者的喜好，讓中華汽車穩住了優勢。不
過，蘇慶陽也指出，儘管短期衝擊並不明顯，但是等到2011年，進口
車全面採取17.5﹪的單一關稅、同時進口配額限制完全取消以後，國
產車的競爭優勢也將失去。所以未雨綢繆，必須加緊研發、深耕台灣市場
。這點，政府跟民間有同樣的體認。去年，中華汽車的國內銷售量是78
，763台，市場佔有率達到23.1%，研發與技術的提昇，功不可沒
。但是經營階層也意識到，國內市場已經接近飽和。拓展中國市場，成為
許多廠商共同的出路。（過場，東南汽車場景）中華汽車轉投資的東南汽
車，從1996年營運以來，每年以平均174%的速度持續成長，去年
銷售量超過三萬台。其中FREECA車型，更被評選為「上海市民最喜
愛的家用休閒車」。中國低廉的土地、工資與廣大的市場，結合台灣的研
發與技術，國產汽車業者找到了因應WTO國際競爭的致勝關鍵。政府則
希望，藉著種種獎勵與協助，讓傳統產業的人才與資金，留在台灣。公視
新聞蘇啟禎、賴振元採訪報導。太平洋自行車藉著研發，發展出傲視全球
的折疊式腳踏車，同時也是傳統產業「根留台灣」的典型。不過，面對台
灣加入WTO後，激烈的國際競爭，更多的傳統產業，選擇把研發技術留
在台灣，同時把市場與生產重心放在中國、甚至東南亞。接著帶您去看，
國產汽車的銷售龍頭：中華汽車的經驗。獨步全台的空中運輸線；因應不
同需求的混線生產方式，讓中華汽車以平均每5.5分鐘生產一部的高效
率，連續第五年登上國內汽車銷售冠軍。隨著台灣加入WTO，進口車的
關稅從目前的30%，逐年調降到2010年的17.5%。專家預料，
國產車將遭遇以日韓為主的強敵。值得注意的是，在進口車大軍壓境之下
，今年一到五月，中華汽車的內銷量依然衝破38732台，超過今年營
業目標七萬台的一半。藉由產品的多樣化、異質化，抓住國內消費者的喜
好，讓中華汽車穩住了優勢。不過，蘇慶陽也指出，儘管短期衝擊並不明
顯，但是等到2011年，進口車全面採取17.5﹪的單一關稅、同時
進口配額限制完全取消以後，國產車的競爭優勢也將失去。所以未雨綢繆
，必須加緊研發、深耕台灣市場。這點，政府跟民間有同樣的體認。去年
，中華汽車的國內銷售量是78，763台，市場佔有率達到23.1%
，研發與技術的提昇，功不可沒。但是經營階層也意識到，國內市場已經
接近飽和。拓展中國市場，成為許多廠商共同的出路。（過場，東南汽車
場景）中華汽車轉投資的東南汽車，從1996年營運以來，每年以平均
174%的速度持續成長，去年銷售量超過三萬台。其中FREECA車
型，更被評選為「上海市民最喜愛的家用休閒車」。中國低廉的土地、工
資與廣大的市場，結合台灣的研發與技術，國產汽車業者找到了因應WT
O國際競爭的致勝關鍵。政府則希望，藉著種種獎勵與協助，讓傳統產業
的人才與資金，留在台灣。公視新聞蘇啟禎、賴振元採訪報導。太平洋自
行車藉著研發，發展出傲視全球的折疊式腳踏車，同時也是傳統產業「根
留台灣」的典型。不過，面對台灣加入WTO後，激烈的國際競爭，更多
的傳統產業，選擇把研發技術留在台灣，同時把市場與生產重心放在中國
、甚至東南亞。接著帶您去看，國產汽車的銷售龍頭：中華汽車的經驗。
獨步全台的空中運輸線；因應不同需求的混線生產方式，讓中華汽車以平
均每5.5分鐘生產一部的高效率，連續第五年登上國內汽車銷售冠軍。
隨著台灣加入WTO，進口車的關稅從目前的30%，逐年調降到201
0年的17.5%。專家預料，國產車將遭遇以日韓為主的強敵。值得注
意的是，在進口車大軍壓境之下，今年一到五月，中華汽車的內銷量依然
衝破38732台，超過今年營業目標七萬台的一半。藉由產品的多樣化
、異質化，抓住國內消費者的喜好，讓中華汽車穩住了優勢。不過，蘇慶
陽也指出，儘管短期衝擊並不明顯，但是等到2011年，進口車全面採
取17.5﹪的單一關稅、同時進口配額限制完全取消以後，國產車的競
爭優勢也將失去。所以未雨綢繆，必須加緊研發、深耕台灣市場。這點，
政府跟民間有同樣的體認。去年，中華汽車的國內銷售量是78，763
台，市場佔有率達到23.1%，研發與技術的提昇，功不可沒。但是經
營階層也意識到，國內市場已經接近飽和。拓展中國市場，成為許多廠商
共同的出路。（過場，東南汽車場景）中華汽車轉投資的東南汽車，從1
996年營運以來，每年以平均174%的速度持續成長，去年銷售量超
過三萬台。其中FREECA車型，更被評選為「上海市民最喜愛的家用
休閒車」。中國低廉的土地、工資與廣大的市場，結合台灣的研發與技術
，國產汽車業者找到了因應WTO國際競爭的致勝關鍵。政府則希望，藉
著種種獎勵與協助，讓傳統產業的人才與資金，留在台灣。公視新聞蘇啟
禎、賴振元採訪報導。
