為了鼓勵企業從事產業創新研發，在今天的這項研討會中，經濟部次長施
顏祥表示，政府計劃提供五百億元低利研發貸款，讓有意從事產業創新的
業者作為研究發展經費，貸款利息設定在百分之一左右，不過整個詳細辦
法，經濟部表示，還在研擬當中產業創新研發過程，需要的不只是創意與
技術，龐大的經費支援更是不可或缺的條件，經濟部今天在這項研討會上
表示，將提供五百億的研發貸款，鼓勵企業或廠商投入創新研發工作。這
項貸款的利息在百分之一左右，只要是網際網路業者、製造業、技術服務
業、育成中心管理者以及提出符合條件研發計劃的單位，都能申請。此外
，根據經建會估計，每年我國高科技人才一年短缺一萬人，計劃中也提出
具體延攬海外人才來台服務的辦法，尤其是具大陸的科技人才，可望在現
行一年一聘，最多六年的規定下，有所放寬延攬海外人才也包括提供獎學
金吸引外國留學生，彌補我國在半導體、通訊和生技等重點產業的人才不
足張玉菁陳信隆為了鼓勵企業從事產業創新研發，在今天的這項研討會中
，經濟部次長施顏祥表示，政府計劃提供五百億元低利研發貸款，讓有意
從事產業創新的業者作為研究發展經費，貸款利息設定在百分之一左右，
不過整個詳細辦法，經濟部表示，還在研擬當中產業創新研發過程，需要
的不只是創意與技術，龐大的經費支援更是不可或缺的條件，經濟部今天
在這項研討會上表示，將提供五百億的研發貸款，鼓勵企業或廠商投入創
新研發工作。這項貸款的利息在百分之一左右，只要是網際網路業者、製
造業、技術服務業、育成中心管理者以及提出符合條件研發計劃的單位，
都能申請。此外，根據經建會估計，每年我國高科技人才一年短缺一萬人
，計劃中也提出具體延攬海外人才來台服務的辦法，尤其是具大陸的科技
人才，可望在現行一年一聘，最多六年的規定下，有所放寬延攬海外人才
也包括提供獎學金吸引外國留學生，彌補我國在半導體、通訊和生技等重
點產業的人才不足張玉菁陳信隆為了鼓勵企業從事產業創新研發，在今天
的這項研討會中，經濟部次長施顏祥表示，政府計劃提供五百億元低利研
發貸款，讓有意從事產業創新的業者作為研究發展經費，貸款利息設定在
百分之一左右，不過整個詳細辦法，經濟部表示，還在研擬當中產業創新
研發過程，需要的不只是創意與技術，龐大的經費支援更是不可或缺的條
件，經濟部今天在這項研討會上表示，將提供五百億的研發貸款，鼓勵企
業或廠商投入創新研發工作。這項貸款的利息在百分之一左右，只要是網
際網路業者、製造業、技術服務業、育成中心管理者以及提出符合條件研
發計劃的單位，都能申請。此外，根據經建會估計，每年我國高科技人才
一年短缺一萬人，計劃中也提出具體延攬海外人才來台服務的辦法，尤其
是具大陸的科技人才，可望在現行一年一聘，最多六年的規定下，有所放
寬延攬海外人才也包括提供獎學金吸引外國留學生，彌補我國在半導體、
通訊和生技等重點產業的人才不足張玉菁陳信隆
