利用電腦和外界溝通，是現代人經常使用的方式，不過，不論是電子郵
件地址，或者各單位的網址，多半是一長串的英文和數字，在記憶或
者搜尋的時候難免要費一番功夫。
為了改善這種情況，東海大學研發出一種搜尋軟體『點名簿』，它的最
大好處在於，不必記一大串的網址，也能輕鬆找到各個網站。
寄一封電子郵件，和朋友聊聊天，應該是最快速，又方便的方法，不過
，如果，一時想不起來，朋友那一大串的email網址時，就算想
寫的話再多，也無濟於事。
不過，從今天開始，這樣的情形，會漸漸變少。
因為，你只要利用『點名簿』，就算忘記一長串的網址，也能順利寄信
。
（在使用網路時，你要輸入一串網址，或是朋友電子郵件信箱地址，那
一串會不自然，因為不是給人看，而是給電腦看。
我們想辦法，讓這種名稱服務，變得更聰明）只要進入yahoo網站
，下載『點名簿』軟體，就能靠著簡單的中文名稱，進入到各個網頁
。
像是只要打上陳水扁，或是總統府這三個字，就能順利找到總統府的網
頁。
如果，要寄電子郵件，只要在中文名稱前，打上一個小老鼠記號，就能
順利發信。
這套名為『點名簿』的網路系統，是由東海大學和美商公司共同研發而
成，未來他們計畫，將這套系統，運用在手機，以及ICQ的搜尋上
，讓網路搜尋，能更貼近人性。
公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
