行政院積極推動台灣成為國際創新研發基地，今天行政院舉行研討會，確
立未來要建置包括奈米、生物科技等十一種研發中心，不過也有南部地方
首長質疑，這套發展計劃未來將造成嚴重的南北失衡。經濟、科技專家排
排坐，大家一起來討論，如何把台灣打造成世界級的研發中心。行政院訂
定的國家發展計劃，預計六年內，把研發投資佔國內生產毛額的比例，由
目前的2.05%拉高到3%，讓台灣成為全球研發重鎮。根據經濟部的
計劃，包括生物科技、奈米科技、晶片系統及電信科技，都是發展重點。
研發基地方面，除了吸引跨國及民間企業，在台灣設置研發中心，也另外
在中研院、南港軟體園區、桃園、新竹、台南等地設置產業研發中心。總
計有十一項研發基地發展計劃。經濟部洋洋灑灑的計劃，今天也引來質疑
，有人認為，IC設計重鎮在新竹，怎麼會把研發中心設在南港軟體園區
，另外，這十一項發展計劃的分布地點，也引來南部地方首長的的批評。
蘇煥智在會後跟經濟部爭取，希望多分一些研發基地到南部，經濟部則指
出，研發基地必須考量現有的產業聚落，但會仔細參考這些來自南部的聲
音。林珍汝　陳柏諭行政院積極推動台灣成為國際創新研發基地，今天行
政院舉行研討會，確立未來要建置包括奈米、生物科技等十一種研發中心
，不過也有南部地方首長質疑，這套發展計劃未來將造成嚴重的南北失衡
。經濟、科技專家排排坐，大家一起來討論，如何把台灣打造成世界級的
研發中心。行政院訂定的國家發展計劃，預計六年內，把研發投資佔國內
生產毛額的比例，由目前的2.05%拉高到3%，讓台灣成為全球研發
重鎮。根據經濟部的計劃，包括生物科技、奈米科技、晶片系統及電信科
技，都是發展重點。研發基地方面，除了吸引跨國及民間企業，在台灣設
置研發中心，也另外在中研院、南港軟體園區、桃園、新竹、台南等地設
置產業研發中心。總計有十一項研發基地發展計劃。經濟部洋洋灑灑的計
劃，今天也引來質疑，有人認為，IC設計重鎮在新竹，怎麼會把研發中
心設在南港軟體園區，另外，這十一項發展計劃的分布地點，也引來南部
地方首長的的批評。蘇煥智在會後跟經濟部爭取，希望多分一些研發基地
到南部，經濟部則指出，研發基地必須考量現有的產業聚落，但會仔細參
考這些來自南部的聲音。林珍汝　陳柏諭行政院積極推動台灣成為國際創
新研發基地，今天行政院舉行研討會，確立未來要建置包括奈米、生物科
技等十一種研發中心，不過也有南部地方首長質疑，這套發展計劃未來將
造成嚴重的南北失衡。經濟、科技專家排排坐，大家一起來討論，如何把
台灣打造成世界級的研發中心。行政院訂定的國家發展計劃，預計六年內
，把研發投資佔國內生產毛額的比例，由目前的2.05%拉高到3%，
讓台灣成為全球研發重鎮。根據經濟部的計劃，包括生物科技、奈米科技
、晶片系統及電信科技，都是發展重點。研發基地方面，除了吸引跨國及
民間企業，在台灣設置研發中心，也另外在中研院、南港軟體園區、桃園
、新竹、台南等地設置產業研發中心。總計有十一項研發基地發展計劃。
經濟部洋洋灑灑的計劃，今天也引來質疑，有人認為，IC設計重鎮在新
竹，怎麼會把研發中心設在南港軟體園區，另外，這十一項發展計劃的分
布地點，也引來南部地方首長的的批評。蘇煥智在會後跟經濟部爭取，希
望多分一些研發基地到南部，經濟部則指出，研發基地必須考量現有的產
業聚落，但會仔細參考這些來自南部的聲音。林珍汝　陳柏諭行政院積極
推動台灣成為國際創新研發基地，今天行政院舉行研討會，確立未來要建
置包括奈米、生物科技等十一種研發中心，不過也有南部地方首長質疑，
這套發展計劃未來將造成嚴重的南北失衡。經濟、科技專家排排坐，大家
一起來討論，如何把台灣打造成世界級的研發中心。行政院訂定的國家發
展計劃，預計六年內，把研發投資佔國內生產毛額的比例，由目前的2.
05%拉高到3%，讓台灣成為全球研發重鎮。根據經濟部的計劃，包括
生物科技、奈米科技、晶片系統及電信科技，都是發展重點。研發基地方
面，除了吸引跨國及民間企業，在台灣設置研發中心，也另外在中研院、
南港軟體園區、桃園、新竹、台南等地設置產業研發中心。總計有十一項
研發基地發展計劃。經濟部洋洋灑灑的計劃，今天也引來質疑，有人認為
，IC設計重鎮在新竹，怎麼會把研發中心設在南港軟體園區，另外，這
十一項發展計劃的分布地點，也引來南部地方首長的的批評。蘇煥智在會
後跟經濟部爭取，希望多分一些研發基地到南部，經濟部則指出，研發基
地必須考量現有的產業聚落，但會仔細參考這些來自南部的聲音。林珍汝
陳柏諭行政院積極推動台灣成為國際創新研發基地，今天行政院舉行研
討會，確立未來要建置包括奈米、生物科技等十一種研發中心，不過也有
南部地方首長質疑，這套發展計劃未來將造成嚴重的南北失衡。經濟、科
技專家排排坐，大家一起來討論，如何把台灣打造成世界級的研發中心。
行政院訂定的國家發展計劃，預計六年內，把研發投資佔國內生產毛額的
比例，由目前的2.05%拉高到3%，讓台灣成為全球研發重鎮。根據
經濟部的計劃，包括生物科技、奈米科技、晶片系統及電信科技，都是發
展重點。研發基地方面，除了吸引跨國及民間企業，在台灣設置研發中心
，也另外在中研院、南港軟體園區、桃園、新竹、台南等地設置產業研發
中心。總計有十一項研發基地發展計劃。經濟部洋洋灑灑的計劃，今天也
引來質疑，有人認為，IC設計重鎮在新竹，怎麼會把研發中心設在南港
軟體園區，另外，這十一項發展計劃的分布地點，也引來南部地方首長的
的批評。蘇煥智在會後跟經濟部爭取，希望多分一些研發基地到南部，經
濟部則指出，研發基地必須考量現有的產業聚落，但會仔細參考這些來自
南部的聲音。林珍汝　陳柏諭行政院積極推動台灣成為國際創新研發基地
，今天行政院舉行研討會，確立未來要建置包括奈米、生物科技等十一種
研發中心，不過也有南部地方首長質疑，這套發展計劃未來將造成嚴重的
南北失衡。經濟、科技專家排排坐，大家一起來討論，如何把台灣打造成
世界級的研發中心。行政院訂定的國家發展計劃，預計六年內，把研發投
資佔國內生產毛額的比例，由目前的2.05%拉高到3%，讓台灣成為
全球研發重鎮。根據經濟部的計劃，包括生物科技、奈米科技、晶片系統
及電信科技，都是發展重點。研發基地方面，除了吸引跨國及民間企業，
在台灣設置研發中心，也另外在中研院、南港軟體園區、桃園、新竹、台
南等地設置產業研發中心。總計有十一項研發基地發展計劃。經濟部洋洋
灑灑的計劃，今天也引來質疑，有人認為，IC設計重鎮在新竹，怎麼會
把研發中心設在南港軟體園區，另外，這十一項發展計劃的分布地點，也
引來南部地方首長的的批評。蘇煥智在會後跟經濟部爭取，希望多分一些
研發基地到南部，經濟部則指出，研發基地必須考量現有的產業聚落，但
會仔細參考這些來自南部的聲音。林珍汝　陳柏諭行政院積極推動台灣成
為國際創新研發基地，今天行政院舉行研討會，確立未來要建置包括奈米
、生物科技等十一種研發中心，不過也有南部地方首長質疑，這套發展計
劃未來將造成嚴重的南北失衡。經濟、科技專家排排坐，大家一起來討論
，如何把台灣打造成世界級的研發中心。行政院訂定的國家發展計劃，預
計六年內，把研發投資佔國內生產毛額的比例，由目前的2.05%拉高
到3%，讓台灣成為全球研發重鎮。根據經濟部的計劃，包括生物科技、
奈米科技、晶片系統及電信科技，都是發展重點。研發基地方面，除了吸
引跨國及民間企業，在台灣設置研發中心，也另外在中研院、南港軟體園
區、桃園、新竹、台南等地設置產業研發中心。總計有十一項研發基地發
展計劃。經濟部洋洋灑灑的計劃，今天也引來質疑，有人認為，IC設計
重鎮在新竹，怎麼會把研發中心設在南港軟體園區，另外，這十一項發展
計劃的分布地點，也引來南部地方首長的的批評。蘇煥智在會後跟經濟部
爭取，希望多分一些研發基地到南部，經濟部則指出，研發基地必須考量
現有的產業聚落，但會仔細參考這些來自南部的聲音。林珍汝　陳柏諭行
政院積極推動台灣成為國際創新研發基地，今天行政院舉行研討會，確立
未來要建置包括奈米、生物科技等十一種研發中心，不過也有南部地方首
長質疑，這套發展計劃未來將造成嚴重的南北失衡。經濟、科技專家排排
坐，大家一起來討論，如何把台灣打造成世界級的研發中心。行政院訂定
的國家發展計劃，預計六年內，把研發投資佔國內生產毛額的比例，由目
前的2.05%拉高到3%，讓台灣成為全球研發重鎮。根據經濟部的計
劃，包括生物科技、奈米科技、晶片系統及電信科技，都是發展重點。研
發基地方面，除了吸引跨國及民間企業，在台灣設置研發中心，也另外在
中研院、南港軟體園區、桃園、新竹、台南等地設置產業研發中心。總計
有十一項研發基地發展計劃。經濟部洋洋灑灑的計劃，今天也引來質疑，
有人認為，IC設計重鎮在新竹，怎麼會把研發中心設在南港軟體園區，
另外，這十一項發展計劃的分布地點，也引來南部地方首長的的批評。蘇
煥智在會後跟經濟部爭取，希望多分一些研發基地到南部，經濟部則指出
，研發基地必須考量現有的產業聚落，但會仔細參考這些來自南部的聲音
。林珍汝　陳柏諭行政院積極推動台灣成為國際創新研發基地，今天行政
院舉行研討會，確立未來要建置包括奈米、生物科技等十一種研發中心，
不過也有南部地方首長質疑，這套發展計劃未來將造成嚴重的南北失衡。
經濟、科技專家排排坐，大家一起來討論，如何把台灣打造成世界級的研
發中心。行政院訂定的國家發展計劃，預計六年內，把研發投資佔國內生
產毛額的比例，由目前的2.05%拉高到3%，讓台灣成為全球研發重
鎮。根據經濟部的計劃，包括生物科技、奈米科技、晶片系統及電信科技
，都是發展重點。研發基地方面，除了吸引跨國及民間企業，在台灣設置
研發中心，也另外在中研院、南港軟體園區、桃園、新竹、台南等地設置
產業研發中心。總計有十一項研發基地發展計劃。經濟部洋洋灑灑的計劃
，今天也引來質疑，有人認為，IC設計重鎮在新竹，怎麼會把研發中心
設在南港軟體園區，另外，這十一項發展計劃的分布地點，也引來南部地
方首長的的批評。蘇煥智在會後跟經濟部爭取，希望多分一些研發基地到
南部，經濟部則指出，研發基地必須考量現有的產業聚落，但會仔細參考
這些來自南部的聲音。林珍汝　陳柏諭
