許多人都很在意外表，甚至想盡方法追求美貌，但身高只有126公分的
音樂老師何美意，非但不曾因為外型不如人而悲觀沮喪，更把自己的故事
寫成書，要顛覆世人對美的看法。彈的一手好琴的何美意，曾經因為自己
的外觀，在音樂系的招生考試中落敗。不過，這並沒有打擊她對音樂的熱
情。後來成為音樂老師的何美意，反而因此發現當一位好的鋼琴伴奏比成
為獨奏家更快樂。擁有一個快樂的家和兩個小孩，何美意還是同事眼中的
說笑話專家，新書發表會上始終笑聲不斷。除了偶爾買東西還是會搆不到
要請人幫幫忙，何美意對自己的身體和生命沒有任何抱怨。他親手帶領的
國小合唱團，還在今年拿下了比賽冠軍。公視新聞郭美芳/王興中採訪報
導許多人都很在意外表，甚至想盡方法追求美貌，但身高只有126公分
的音樂老師何美意，非但不曾因為外型不如人而悲觀沮喪，更把自己的故
事寫成書，要顛覆世人對美的看法。彈的一手好琴的何美意，曾經因為自
己的外觀，在音樂系的招生考試中落敗。不過，這並沒有打擊她對音樂的
熱情。後來成為音樂老師的何美意，反而因此發現當一位好的鋼琴伴奏比
成為獨奏家更快樂。擁有一個快樂的家和兩個小孩，何美意還是同事眼中
的說笑話專家，新書發表會上始終笑聲不斷。除了偶爾買東西還是會搆不
到要請人幫幫忙，何美意對自己的身體和生命沒有任何抱怨。他親手帶領
的國小合唱團，還在今年拿下了比賽冠軍。公視新聞郭美芳/王興中採訪
報導許多人都很在意外表，甚至想盡方法追求美貌，但身高只有126公
分的音樂老師何美意，非但不曾因為外型不如人而悲觀沮喪，更把自己的
故事寫成書，要顛覆世人對美的看法。彈的一手好琴的何美意，曾經因為
自己的外觀，在音樂系的招生考試中落敗。不過，這並沒有打擊她對音樂
的熱情。後來成為音樂老師的何美意，反而因此發現當一位好的鋼琴伴奏
比成為獨奏家更快樂。擁有一個快樂的家和兩個小孩，何美意還是同事眼
中的說笑話專家，新書發表會上始終笑聲不斷。除了偶爾買東西還是會搆
不到要請人幫幫忙，何美意對自己的身體和生命沒有任何抱怨。他親手帶
領的國小合唱團，還在今年拿下了比賽冠軍。公視新聞郭美芳/王興中採
訪報導許多人都很在意外表，甚至想盡方法追求美貌，但身高只有126
公分的音樂老師何美意，非但不曾因為外型不如人而悲觀沮喪，更把自己
的故事寫成書，要顛覆世人對美的看法。彈的一手好琴的何美意，曾經因
為自己的外觀，在音樂系的招生考試中落敗。不過，這並沒有打擊她對音
樂的熱情。後來成為音樂老師的何美意，反而因此發現當一位好的鋼琴伴
奏比成為獨奏家更快樂。擁有一個快樂的家和兩個小孩，何美意還是同事
眼中的說笑話專家，新書發表會上始終笑聲不斷。除了偶爾買東西還是會
搆不到要請人幫幫忙，何美意對自己的身體和生命沒有任何抱怨。他親手
帶領的國小合唱團，還在今年拿下了比賽冠軍。公視新聞郭美芳/王興中
採訪報導許多人都很在意外表，甚至想盡方法追求美貌，但身高只有12
6公分的音樂老師何美意，非但不曾因為外型不如人而悲觀沮喪，更把自
己的故事寫成書，要顛覆世人對美的看法。彈的一手好琴的何美意，曾經
因為自己的外觀，在音樂系的招生考試中落敗。不過，這並沒有打擊她對
音樂的熱情。後來成為音樂老師的何美意，反而因此發現當一位好的鋼琴
伴奏比成為獨奏家更快樂。擁有一個快樂的家和兩個小孩，何美意還是同
事眼中的說笑話專家，新書發表會上始終笑聲不斷。除了偶爾買東西還是
會搆不到要請人幫幫忙，何美意對自己的身體和生命沒有任何抱怨。他親
手帶領的國小合唱團，還在今年拿下了比賽冠軍。公視新聞郭美芳/王興
中採訪報導許多人都很在意外表，甚至想盡方法追求美貌，但身高只有1
26公分的音樂老師何美意，非但不曾因為外型不如人而悲觀沮喪，更把
自己的故事寫成書，要顛覆世人對美的看法。彈的一手好琴的何美意，曾
經因為自己的外觀，在音樂系的招生考試中落敗。不過，這並沒有打擊她
對音樂的熱情。後來成為音樂老師的何美意，反而因此發現當一位好的鋼
琴伴奏比成為獨奏家更快樂。擁有一個快樂的家和兩個小孩，何美意還是
同事眼中的說笑話專家，新書發表會上始終笑聲不斷。除了偶爾買東西還
是會搆不到要請人幫幫忙，何美意對自己的身體和生命沒有任何抱怨。他
親手帶領的國小合唱團，還在今年拿下了比賽冠軍。公視新聞郭美芳/王
興中採訪報導許多人都很在意外表，甚至想盡方法追求美貌，但身高只有
126公分的音樂老師何美意，非但不曾因為外型不如人而悲觀沮喪，更
把自己的故事寫成書，要顛覆世人對美的看法。彈的一手好琴的何美意，
曾經因為自己的外觀，在音樂系的招生考試中落敗。不過，這並沒有打擊
她對音樂的熱情。後來成為音樂老師的何美意，反而因此發現當一位好的
鋼琴伴奏比成為獨奏家更快樂。擁有一個快樂的家和兩個小孩，何美意還
是同事眼中的說笑話專家，新書發表會上始終笑聲不斷。除了偶爾買東西
還是會搆不到要請人幫幫忙，何美意對自己的身體和生命沒有任何抱怨。
他親手帶領的國小合唱團，還在今年拿下了比賽冠軍。公視新聞郭美芳/
王興中採訪報導許多人都很在意外表，甚至想盡方法追求美貌，但身高只
有126公分的音樂老師何美意，非但不曾因為外型不如人而悲觀沮喪，
更把自己的故事寫成書，要顛覆世人對美的看法。彈的一手好琴的何美意
，曾經因為自己的外觀，在音樂系的招生考試中落敗。不過，這並沒有打
擊她對音樂的熱情。後來成為音樂老師的何美意，反而因此發現當一位好
的鋼琴伴奏比成為獨奏家更快樂。擁有一個快樂的家和兩個小孩，何美意
還是同事眼中的說笑話專家，新書發表會上始終笑聲不斷。除了偶爾買東
西還是會搆不到要請人幫幫忙，何美意對自己的身體和生命沒有任何抱怨
。他親手帶領的國小合唱團，還在今年拿下了比賽冠軍。公視新聞郭美芳
/王興中採訪報導
