自民國八十八年九月，國內第一所社區大學台北市文山社區大學，開始
招生以來，三年不到，已經有三十八所社區大學陸續成立，有些社區
大學針對台灣社會多元文化的特性，推出客家文化的相關課程，我們
七十五歲的林美妹，是苗栗縣社區大學「客家戲曲欣賞與表演」課，年
紀最大的學員，因為從小接受日本教育，覺得自己對客家文化了解不
夠，兩年前她知道苗栗縣社區大學有客家文化的相關課程，所以特別
我身為客家人，我不知客家文化，所以我想要來了解，我就來到這裡。
標榜在地化、並以推動終身學習為目標的社區大學，基於地方特色與學
員需求，嘗試推出客家文化的相關課程，讓有心認識客家的人，能夠
多一個管道與機會。
因為我上班的地方，有時候在一些場合都會跟客家人在一起，我覺得和
他們都很融洽，但是有時候他們在講話我都聽不懂，這是我這一次主
要來社區大學學的原因，學客語的原因。
幾所社區大學所規劃的客家課程，內容豐富多元，其中高雄縣社區大學
還特別規劃有「美濃學」的課程，充分彰顯社區大學在地化的特質。
美濃學的課程內容，有很多是從美濃的社會背景，有社區的部分，還有
農村的部分，還有地方社團一些發展的部分，還有客家音樂。
在社區大學教授客家課程，最難的就是教材的編寫與整理，在苗栗縣社
區大學指導客家戲曲身段的講師劉麗株，為此特別編寫了一本書。
上課要用到的戲曲的錄音帶，全部要準備，書我有出一本，身段的書。
好的教材難找，就連課程安排也在摸索階段，有時候社區大學開的客家
課程，會因為選課人數不足，沒辦法開班。
就遇到過，要學客家方面課程的人較少，這種課程很好，怎麼那麼少人
來學，覺得很可惜。
有些社區大學因為找不到適合的師資，不得不暫停客家課程。
客家的資源有限，所以經驗的整合和交流是很重要的。
不相同的社區大學，或者不相同的社區工作者，針對客家文化的工作經
驗分享、交流、整合，我感覺很必要。
雖然遇到一些困難，不過社區大學深入地方生活，仍舊可以有效的運用
民間力量來推動客家文化。
