從明天開始，達賴喇嘛的數十件珍貴收藏品將在台灣的世界宗教博物館展
出，而這些珍貴的宗教法器不但展示出藏傳佛教的精神，更蘊含了西藏特
殊的宗教哲學。象徵著藏傳佛教中，無堅不摧的力量，來自西藏的喇嘛們
，以金剛舞為台灣祈福。融合了藝術與法力的唐卡、無與倫比的金剛杵、
還有結合了善與惡、慈悲與憤怒的大威德金剛，數十件藏傳佛教最重要的
文物，全部都是達賴喇嘛的親自珍藏。相較起台灣，藏傳佛教除了神秘性
，更蘊含深沈哲理，像是這件骨衣，必須由純潔的人的骨頭所織成，當恐
怖骷髏變成神聖的宗教服飾，西藏人就可以克服死亡的種種魔障，而肉體
與精神、神聖與邪惡從此被超脫。仁波切：西藏佛教跟其他宗教也是強調
人的超越…。。強巴仁波切說，對西藏人來說，這些都是他們最重要的宗
教物品，不過法器的真正意義是為了提醒他們佛教的精神，而不是這些法
器，是不是真的有至高無上的神秘力量。公視新聞陳信聰張龔銘採訪報導
。從明天開始，達賴喇嘛的數十件珍貴收藏品將在台灣的世界宗教博物館
展出，而這些珍貴的宗教法器不但展示出藏傳佛教的精神，更蘊含了西藏
特殊的宗教哲學。象徵著藏傳佛教中，無堅不摧的力量，來自西藏的喇嘛
們，以金剛舞為台灣祈福。融合了藝術與法力的唐卡、無與倫比的金剛杵
、還有結合了善與惡、慈悲與憤怒的大威德金剛，數十件藏傳佛教最重要
的文物，全部都是達賴喇嘛的親自珍藏。相較起台灣，藏傳佛教除了神秘
性，更蘊含深沈哲理，像是這件骨衣，必須由純潔的人的骨頭所織成，當
恐怖骷髏變成神聖的宗教服飾，西藏人就可以克服死亡的種種魔障，而肉
體與精神、神聖與邪惡從此被超脫。仁波切：西藏佛教跟其他宗教也是強
調人的超越…。。強巴仁波切說，對西藏人來說，這些都是他們最重要的
宗教物品，不過法器的真正意義是為了提醒他們佛教的精神，而不是這些
法器，是不是真的有至高無上的神秘力量。公視新聞陳信聰張龔銘採訪報
導。從明天開始，達賴喇嘛的數十件珍貴收藏品將在台灣的世界宗教博物
館展出，而這些珍貴的宗教法器不但展示出藏傳佛教的精神，更蘊含了西
藏特殊的宗教哲學。象徵著藏傳佛教中，無堅不摧的力量，來自西藏的喇
嘛們，以金剛舞為台灣祈福。融合了藝術與法力的唐卡、無與倫比的金剛
杵、還有結合了善與惡、慈悲與憤怒的大威德金剛，數十件藏傳佛教最重
要的文物，全部都是達賴喇嘛的親自珍藏。相較起台灣，藏傳佛教除了神
秘性，更蘊含深沈哲理，像是這件骨衣，必須由純潔的人的骨頭所織成，
當恐怖骷髏變成神聖的宗教服飾，西藏人就可以克服死亡的種種魔障，而
肉體與精神、神聖與邪惡從此被超脫。仁波切：西藏佛教跟其他宗教也是
強調人的超越…。。強巴仁波切說，對西藏人來說，這些都是他們最重要
的宗教物品，不過法器的真正意義是為了提醒他們佛教的精神，而不是這
些法器，是不是真的有至高無上的神秘力量。公視新聞陳信聰張龔銘採訪
報導。從明天開始，達賴喇嘛的數十件珍貴收藏品將在台灣的世界宗教博
物館展出，而這些珍貴的宗教法器不但展示出藏傳佛教的精神，更蘊含了
西藏特殊的宗教哲學。象徵著藏傳佛教中，無堅不摧的力量，來自西藏的
喇嘛們，以金剛舞為台灣祈福。融合了藝術與法力的唐卡、無與倫比的金
剛杵、還有結合了善與惡、慈悲與憤怒的大威德金剛，數十件藏傳佛教最
重要的文物，全部都是達賴喇嘛的親自珍藏。相較起台灣，藏傳佛教除了
神秘性，更蘊含深沈哲理，像是這件骨衣，必須由純潔的人的骨頭所織成
，當恐怖骷髏變成神聖的宗教服飾，西藏人就可以克服死亡的種種魔障，
而肉體與精神、神聖與邪惡從此被超脫。仁波切：西藏佛教跟其他宗教也
是強調人的超越…。。強巴仁波切說，對西藏人來說，這些都是他們最重
要的宗教物品，不過法器的真正意義是為了提醒他們佛教的精神，而不是
這些法器，是不是真的有至高無上的神秘力量。公視新聞陳信聰張龔銘採
訪報導。從明天開始，達賴喇嘛的數十件珍貴收藏品將在台灣的世界宗教
博物館展出，而這些珍貴的宗教法器不但展示出藏傳佛教的精神，更蘊含
了西藏特殊的宗教哲學。象徵著藏傳佛教中，無堅不摧的力量，來自西藏
的喇嘛們，以金剛舞為台灣祈福。融合了藝術與法力的唐卡、無與倫比的
金剛杵、還有結合了善與惡、慈悲與憤怒的大威德金剛，數十件藏傳佛教
最重要的文物，全部都是達賴喇嘛的親自珍藏。相較起台灣，藏傳佛教除
了神秘性，更蘊含深沈哲理，像是這件骨衣，必須由純潔的人的骨頭所織
成，當恐怖骷髏變成神聖的宗教服飾，西藏人就可以克服死亡的種種魔障
，而肉體與精神、神聖與邪惡從此被超脫。仁波切：西藏佛教跟其他宗教
也是強調人的超越…。。強巴仁波切說，對西藏人來說，這些都是他們最
重要的宗教物品，不過法器的真正意義是為了提醒他們佛教的精神，而不
是這些法器，是不是真的有至高無上的神秘力量。公視新聞陳信聰張龔銘
採訪報導。從明天開始，達賴喇嘛的數十件珍貴收藏品將在台灣的世界宗
教博物館展出，而這些珍貴的宗教法器不但展示出藏傳佛教的精神，更蘊
含了西藏特殊的宗教哲學。象徵著藏傳佛教中，無堅不摧的力量，來自西
藏的喇嘛們，以金剛舞為台灣祈福。融合了藝術與法力的唐卡、無與倫比
的金剛杵、還有結合了善與惡、慈悲與憤怒的大威德金剛，數十件藏傳佛
教最重要的文物，全部都是達賴喇嘛的親自珍藏。相較起台灣，藏傳佛教
除了神秘性，更蘊含深沈哲理，像是這件骨衣，必須由純潔的人的骨頭所
織成，當恐怖骷髏變成神聖的宗教服飾，西藏人就可以克服死亡的種種魔
障，而肉體與精神、神聖與邪惡從此被超脫。仁波切：西藏佛教跟其他宗
教也是強調人的超越…。。強巴仁波切說，對西藏人來說，這些都是他們
最重要的宗教物品，不過法器的真正意義是為了提醒他們佛教的精神，而
不是這些法器，是不是真的有至高無上的神秘力量。公視新聞陳信聰張龔
銘採訪報導。從明天開始，達賴喇嘛的數十件珍貴收藏品將在台灣的世界
宗教博物館展出，而這些珍貴的宗教法器不但展示出藏傳佛教的精神，更
蘊含了西藏特殊的宗教哲學。象徵著藏傳佛教中，無堅不摧的力量，來自
西藏的喇嘛們，以金剛舞為台灣祈福。融合了藝術與法力的唐卡、無與倫
比的金剛杵、還有結合了善與惡、慈悲與憤怒的大威德金剛，數十件藏傳
佛教最重要的文物，全部都是達賴喇嘛的親自珍藏。相較起台灣，藏傳佛
教除了神秘性，更蘊含深沈哲理，像是這件骨衣，必須由純潔的人的骨頭
所織成，當恐怖骷髏變成神聖的宗教服飾，西藏人就可以克服死亡的種種
魔障，而肉體與精神、神聖與邪惡從此被超脫。仁波切：西藏佛教跟其他
宗教也是強調人的超越…。。強巴仁波切說，對西藏人來說，這些都是他
們最重要的宗教物品，不過法器的真正意義是為了提醒他們佛教的精神，
而不是這些法器，是不是真的有至高無上的神秘力量。公視新聞陳信聰張
龔銘採訪報導。從明天開始，達賴喇嘛的數十件珍貴收藏品將在台灣的世
界宗教博物館展出，而這些珍貴的宗教法器不但展示出藏傳佛教的精神，
更蘊含了西藏特殊的宗教哲學。象徵著藏傳佛教中，無堅不摧的力量，來
自西藏的喇嘛們，以金剛舞為台灣祈福。融合了藝術與法力的唐卡、無與
倫比的金剛杵、還有結合了善與惡、慈悲與憤怒的大威德金剛，數十件藏
傳佛教最重要的文物，全部都是達賴喇嘛的親自珍藏。相較起台灣，藏傳
佛教除了神秘性，更蘊含深沈哲理，像是這件骨衣，必須由純潔的人的骨
頭所織成，當恐怖骷髏變成神聖的宗教服飾，西藏人就可以克服死亡的種
種魔障，而肉體與精神、神聖與邪惡從此被超脫。仁波切：西藏佛教跟其
他宗教也是強調人的超越…。。強巴仁波切說，對西藏人來說，這些都是
他們最重要的宗教物品，不過法器的真正意義是為了提醒他們佛教的精神
，而不是這些法器，是不是真的有至高無上的神秘力量。公視新聞陳信聰
張龔銘採訪報導。
