打造全民英語環境的呼聲愈來愈高，台北市長馬英九也積極要把台北推上
國際舞台，不過，走在台北街頭，卻發現，台北市的英語告示牌，雖然比
比皆是，但是往往語意不清，在拼音的部分，更是街頭街尾兩個版本。這
個英文拼音是八德路，這個也是八德路，不到幾十公尺的距離，八德路的
拼法卻有三種，天津街的路牌是tianjin，到了捷運裡面又變成了
tientsin，就連同一張告示牌，林森南路也有兩個拼法，來到台
北的外國人，對於台北街頭的英語訊息，總是丈二金剛摸不著頭腦。旅台
美國人哈利張：我覺得很荒謬的部分是，和平東路翻成HOPING，我
們看了很高興，是希望的意思嗎？那如果拼成HOPPING，又變成跳
要的意思，這是非常可笑的。除此之外，有些語意上的翻譯，也讓外國人
啼笑皆非，連台北市長馬英九自己也看不下去。台北市長馬英九：捷運的
英文問題很多，我看過請不要把手指伸進去，那整隻手可不可以？只要寫
成就可以了啊。台北市一心成為國際之都，可是基本的英語翻譯系統，卻
因為政治因素，在歷經兩個總統、三個行政院長、四個教育部長後，還是
沒有統一，對此，馬英九也有話要說。台北市長馬英九：台北市目前已經
改善了但是還有三分之一是因為拼音系統中央一直不定出來，所以等到最
後統一了那些就會改掉。馬英九說，美僑商會對上海的英語評價，遠比台
北高，讓他很不服氣，但是，看在外國人眼裡，要打造英語環境，如果只
是拼口水，不是拼英語，要談國際化，恐怕還很遠。公視新聞江慧真陳立
峰採訪報導。打造全民英語環境的呼聲愈來愈高，台北市長馬英九也積極
要把台北推上國際舞台，不過，走在台北街頭，卻發現，台北市的英語告
示牌，雖然比比皆是，但是往往語意不清，在拼音的部分，更是街頭街尾
兩個版本。這個英文拼音是八德路，這個也是八德路，不到幾十公尺的距
離，八德路的拼法卻有三種，天津街的路牌是tianjin，到了捷運
裡面又變成了tientsin，就連同一張告示牌，林森南路也有兩個
拼法，來到台北的外國人，對於台北街頭的英語訊息，總是丈二金剛摸不
著頭腦。旅台美國人哈利張：我覺得很荒謬的部分是，和平東路翻成HO
PING，我們看了很高興，是希望的意思嗎？那如果拼成HOPPIN
G，又變成跳要的意思，這是非常可笑的。除此之外，有些語意上的翻譯
，也讓外國人啼笑皆非，連台北市長馬英九自己也看不下去。台北市長馬
英九：捷運的英文問題很多，我看過請不要把手指伸進去，那整隻手可不
可以？只要寫成就可以了啊。台北市一心成為國際之都，可是基本的英語
翻譯系統，卻因為政治因素，在歷經兩個總統、三個行政院長、四個教育
部長後，還是沒有統一，對此，馬英九也有話要說。台北市長馬英九：台
北市目前已經改善了但是還有三分之一是因為拼音系統中央一直不定出來
，所以等到最後統一了那些就會改掉。馬英九說，美僑商會對上海的英語
評價，遠比台北高，讓他很不服氣，但是，看在外國人眼裡，要打造英語
環境，如果只是拼口水，不是拼英語，要談國際化，恐怕還很遠。公視新
聞江慧真陳立峰採訪報導。打造全民英語環境的呼聲愈來愈高，台北市長
馬英九也積極要把台北推上國際舞台，不過，走在台北街頭，卻發現，台
北市的英語告示牌，雖然比比皆是，但是往往語意不清，在拼音的部分，
更是街頭街尾兩個版本。這個英文拼音是八德路，這個也是八德路，不到
幾十公尺的距離，八德路的拼法卻有三種，天津街的路牌是tianji
n，到了捷運裡面又變成了tientsin，就連同一張告示牌，林森
南路也有兩個拼法，來到台北的外國人，對於台北街頭的英語訊息，總是
丈二金剛摸不著頭腦。旅台美國人哈利張：我覺得很荒謬的部分是，和平
東路翻成HOPING，我們看了很高興，是希望的意思嗎？那如果拼成
HOPPING，又變成跳要的意思，這是非常可笑的。除此之外，有些
語意上的翻譯，也讓外國人啼笑皆非，連台北市長馬英九自己也看不下去
。台北市長馬英九：捷運的英文問題很多，我看過請不要把手指伸進去，
那整隻手可不可以？只要寫成就可以了啊。台北市一心成為國際之都，可
是基本的英語翻譯系統，卻因為政治因素，在歷經兩個總統、三個行政院
長、四個教育部長後，還是沒有統一，對此，馬英九也有話要說。台北市
長馬英九：台北市目前已經改善了但是還有三分之一是因為拼音系統中央
一直不定出來，所以等到最後統一了那些就會改掉。馬英九說，美僑商會
對上海的英語評價，遠比台北高，讓他很不服氣，但是，看在外國人眼裡
，要打造英語環境，如果只是拼口水，不是拼英語，要談國際化，恐怕還
很遠。公視新聞江慧真陳立峰採訪報導。打造全民英語環境的呼聲愈來愈
高，台北市長馬英九也積極要把台北推上國際舞台，不過，走在台北街頭
，卻發現，台北市的英語告示牌，雖然比比皆是，但是往往語意不清，在
拼音的部分，更是街頭街尾兩個版本。這個英文拼音是八德路，這個也是
八德路，不到幾十公尺的距離，八德路的拼法卻有三種，天津街的路牌是
tianjin，到了捷運裡面又變成了tientsin，就連同一張
告示牌，林森南路也有兩個拼法，來到台北的外國人，對於台北街頭的英
語訊息，總是丈二金剛摸不著頭腦。旅台美國人哈利張：我覺得很荒謬的
部分是，和平東路翻成HOPING，我們看了很高興，是希望的意思嗎
？那如果拼成HOPPING，又變成跳要的意思，這是非常可笑的。除
此之外，有些語意上的翻譯，也讓外國人啼笑皆非，連台北市長馬英九自
己也看不下去。台北市長馬英九：捷運的英文問題很多，我看過請不要把
手指伸進去，那整隻手可不可以？只要寫成就可以了啊。台北市一心成為
國際之都，可是基本的英語翻譯系統，卻因為政治因素，在歷經兩個總統
、三個行政院長、四個教育部長後，還是沒有統一，對此，馬英九也有話
要說。台北市長馬英九：台北市目前已經改善了但是還有三分之一是因為
拼音系統中央一直不定出來，所以等到最後統一了那些就會改掉。馬英九
說，美僑商會對上海的英語評價，遠比台北高，讓他很不服氣，但是，看
在外國人眼裡，要打造英語環境，如果只是拼口水，不是拼英語，要談國
際化，恐怕還很遠。公視新聞江慧真陳立峰採訪報導。打造全民英語環境
的呼聲愈來愈高，台北市長馬英九也積極要把台北推上國際舞台，不過，
走在台北街頭，卻發現，台北市的英語告示牌，雖然比比皆是，但是往往
語意不清，在拼音的部分，更是街頭街尾兩個版本。這個英文拼音是八德
路，這個也是八德路，不到幾十公尺的距離，八德路的拼法卻有三種，天
津街的路牌是tianjin，到了捷運裡面又變成了tientsin
，就連同一張告示牌，林森南路也有兩個拼法，來到台北的外國人，對於
台北街頭的英語訊息，總是丈二金剛摸不著頭腦。旅台美國人哈利張：我
覺得很荒謬的部分是，和平東路翻成HOPING，我們看了很高興，是
希望的意思嗎？那如果拼成HOPPING，又變成跳要的意思，這是非
常可笑的。除此之外，有些語意上的翻譯，也讓外國人啼笑皆非，連台北
市長馬英九自己也看不下去。台北市長馬英九：捷運的英文問題很多，我
看過請不要把手指伸進去，那整隻手可不可以？只要寫成就可以了啊。台
北市一心成為國際之都，可是基本的英語翻譯系統，卻因為政治因素，在
歷經兩個總統、三個行政院長、四個教育部長後，還是沒有統一，對此，
馬英九也有話要說。台北市長馬英九：台北市目前已經改善了但是還有三
分之一是因為拼音系統中央一直不定出來，所以等到最後統一了那些就會
改掉。馬英九說，美僑商會對上海的英語評價，遠比台北高，讓他很不服
氣，但是，看在外國人眼裡，要打造英語環境，如果只是拼口水，不是拼
英語，要談國際化，恐怕還很遠。公視新聞江慧真陳立峰採訪報導。打造
全民英語環境的呼聲愈來愈高，台北市長馬英九也積極要把台北推上國際
舞台，不過，走在台北街頭，卻發現，台北市的英語告示牌，雖然比比皆
是，但是往往語意不清，在拼音的部分，更是街頭街尾兩個版本。這個英
文拼音是八德路，這個也是八德路，不到幾十公尺的距離，八德路的拼法
卻有三種，天津街的路牌是tianjin，到了捷運裡面又變成了ti
entsin，就連同一張告示牌，林森南路也有兩個拼法，來到台北的
外國人，對於台北街頭的英語訊息，總是丈二金剛摸不著頭腦。旅台美國
人哈利張：我覺得很荒謬的部分是，和平東路翻成HOPING，我們看
了很高興，是希望的意思嗎？那如果拼成HOPPING，又變成跳要的
意思，這是非常可笑的。除此之外，有些語意上的翻譯，也讓外國人啼笑
皆非，連台北市長馬英九自己也看不下去。台北市長馬英九：捷運的英文
問題很多，我看過請不要把手指伸進去，那整隻手可不可以？只要寫成就
可以了啊。台北市一心成為國際之都，可是基本的英語翻譯系統，卻因為
政治因素，在歷經兩個總統、三個行政院長、四個教育部長後，還是沒有
統一，對此，馬英九也有話要說。台北市長馬英九：台北市目前已經改善
了但是還有三分之一是因為拼音系統中央一直不定出來，所以等到最後統
一了那些就會改掉。馬英九說，美僑商會對上海的英語評價，遠比台北高
，讓他很不服氣，但是，看在外國人眼裡，要打造英語環境，如果只是拼
口水，不是拼英語，要談國際化，恐怕還很遠。公視新聞江慧真陳立峰採
訪報導。打造全民英語環境的呼聲愈來愈高，台北市長馬英九也積極要把
台北推上國際舞台，不過，走在台北街頭，卻發現，台北市的英語告示牌
，雖然比比皆是，但是往往語意不清，在拼音的部分，更是街頭街尾兩個
版本。這個英文拼音是八德路，這個也是八德路，不到幾十公尺的距離，
八德路的拼法卻有三種，天津街的路牌是tianjin，到了捷運裡面
又變成了tientsin，就連同一張告示牌，林森南路也有兩個拼法
，來到台北的外國人，對於台北街頭的英語訊息，總是丈二金剛摸不著頭
腦。旅台美國人哈利張：我覺得很荒謬的部分是，和平東路翻成HOPI
NG，我們看了很高興，是希望的意思嗎？那如果拼成HOPPING，
又變成跳要的意思，這是非常可笑的。除此之外，有些語意上的翻譯，也
讓外國人啼笑皆非，連台北市長馬英九自己也看不下去。台北市長馬英九
：捷運的英文問題很多，我看過請不要把手指伸進去，那整隻手可不可以
？只要寫成就可以了啊。台北市一心成為國際之都，可是基本的英語翻譯
系統，卻因為政治因素，在歷經兩個總統、三個行政院長、四個教育部長
後，還是沒有統一，對此，馬英九也有話要說。台北市長馬英九：台北市
目前已經改善了但是還有三分之一是因為拼音系統中央一直不定出來，所
以等到最後統一了那些就會改掉。馬英九說，美僑商會對上海的英語評價
，遠比台北高，讓他很不服氣，但是，看在外國人眼裡，要打造英語環境
，如果只是拼口水，不是拼英語，要談國際化，恐怕還很遠。公視新聞江
慧真陳立峰採訪報導。打造全民英語環境的呼聲愈來愈高，台北市長馬英
九也積極要把台北推上國際舞台，不過，走在台北街頭，卻發現，台北市
的英語告示牌，雖然比比皆是，但是往往語意不清，在拼音的部分，更是
街頭街尾兩個版本。這個英文拼音是八德路，這個也是八德路，不到幾十
公尺的距離，八德路的拼法卻有三種，天津街的路牌是tianjin，
到了捷運裡面又變成了tientsin，就連同一張告示牌，林森南路
也有兩個拼法，來到台北的外國人，對於台北街頭的英語訊息，總是丈二
金剛摸不著頭腦。旅台美國人哈利張：我覺得很荒謬的部分是，和平東路
翻成HOPING，我們看了很高興，是希望的意思嗎？那如果拼成HO
PPING，又變成跳要的意思，這是非常可笑的。除此之外，有些語意
上的翻譯，也讓外國人啼笑皆非，連台北市長馬英九自己也看不下去。台
北市長馬英九：捷運的英文問題很多，我看過請不要把手指伸進去，那整
隻手可不可以？只要寫成就可以了啊。台北市一心成為國際之都，可是基
本的英語翻譯系統，卻因為政治因素，在歷經兩個總統、三個行政院長、
四個教育部長後，還是沒有統一，對此，馬英九也有話要說。台北市長馬
英九：台北市目前已經改善了但是還有三分之一是因為拼音系統中央一直
不定出來，所以等到最後統一了那些就會改掉。馬英九說，美僑商會對上
海的英語評價，遠比台北高，讓他很不服氣，但是，看在外國人眼裡，要
打造英語環境，如果只是拼口水，不是拼英語，要談國際化，恐怕還很遠
。公視新聞江慧真陳立峰採訪報導。打造全民英語環境的呼聲愈來愈高，
台北市長馬英九也積極要把台北推上國際舞台，不過，走在台北街頭，卻
發現，台北市的英語告示牌，雖然比比皆是，但是往往語意不清，在拼音
的部分，更是街頭街尾兩個版本。這個英文拼音是八德路，這個也是八德
路，不到幾十公尺的距離，八德路的拼法卻有三種，天津街的路牌是ti
anjin，到了捷運裡面又變成了tientsin，就連同一張告示
牌，林森南路也有兩個拼法，來到台北的外國人，對於台北街頭的英語訊
息，總是丈二金剛摸不著頭腦。旅台美國人哈利張：我覺得很荒謬的部分
是，和平東路翻成HOPING，我們看了很高興，是希望的意思嗎？那
如果拼成HOPPING，又變成跳要的意思，這是非常可笑的。除此之
外，有些語意上的翻譯，也讓外國人啼笑皆非，連台北市長馬英九自己也
看不下去。台北市長馬英九：捷運的英文問題很多，我看過請不要把手指
伸進去，那整隻手可不可以？只要寫成就可以了啊。台北市一心成為國際
之都，可是基本的英語翻譯系統，卻因為政治因素，在歷經兩個總統、三
個行政院長、四個教育部長後，還是沒有統一，對此，馬英九也有話要說
。台北市長馬英九：台北市目前已經改善了但是還有三分之一是因為拼音
系統中央一直不定出來，所以等到最後統一了那些就會改掉。馬英九說，
美僑商會對上海的英語評價，遠比台北高，讓他很不服氣，但是，看在外
國人眼裡，要打造英語環境，如果只是拼口水，不是拼英語，要談國際化
，恐怕還很遠。公視新聞江慧真陳立峰採訪報導。
