台積電董事長張忠謀，與鴻海集團董事長郭台銘，今天難得一同出席一場
演講座談。這兩位電子產業界巨頭，如何詮釋企業的創新精神？一起來聽
聽。一場標竿論壇，讓台積電董事長張忠謀和鴻海集團董事長郭台銘比鄰
而作，跨入知識經濟，以製造業起家的台灣，產業如何轉型、跟上潮流與
世界接軌，兩位深具影響力的企業家認為，創新是唯一出路。行事風格低
調的郭台銘，28年前他以新台幣30萬資本額起家，從代工家電零組件
，到現在跨足科技業，資本額成長到180億，成為全球連結器的龍頭老
大，郭台銘的創業過，傳奇色彩十足，鴻海有今天的成果，就是有創新的
經營理念和方式強烈的個人特質與領導風格，郭台銘帶領鴻海走向世界大
廠的地位，創下另一個台灣奇蹟。台積電董事長張忠謀，與鴻海集團董事
長郭台銘，今天難得一同出席一場演講座談。這兩位電子產業界巨頭，如
何詮釋企業的創新精神？一起來聽聽。一場標竿論壇，讓台積電董事長張
忠謀和鴻海集團董事長郭台銘比鄰而作，跨入知識經濟，以製造業起家的
台灣，產業如何轉型、跟上潮流與世界接軌，兩位深具影響力的企業家認
為，創新是唯一出路。行事風格低調的郭台銘，28年前他以新台幣30
萬資本額起家，從代工家電零組件，到現在跨足科技業，資本額成長到1
80億，成為全球連結器的龍頭老大，郭台銘的創業過，傳奇色彩十足，
鴻海有今天的成果，就是有創新的經營理念和方式強烈的個人特質與領導
風格，郭台銘帶領鴻海走向世界大廠的地位，創下另一個台灣奇蹟。台積
電董事長張忠謀，與鴻海集團董事長郭台銘，今天難得一同出席一場演講
座談。這兩位電子產業界巨頭，如何詮釋企業的創新精神？一起來聽聽。
一場標竿論壇，讓台積電董事長張忠謀和鴻海集團董事長郭台銘比鄰而作
，跨入知識經濟，以製造業起家的台灣，產業如何轉型、跟上潮流與世界
接軌，兩位深具影響力的企業家認為，創新是唯一出路。行事風格低調的
郭台銘，28年前他以新台幣30萬資本額起家，從代工家電零組件，到
現在跨足科技業，資本額成長到180億，成為全球連結器的龍頭老大，
郭台銘的創業過，傳奇色彩十足，鴻海有今天的成果，就是有創新的經營
理念和方式強烈的個人特質與領導風格，郭台銘帶領鴻海走向世界大廠的
地位，創下另一個台灣奇蹟。台積電董事長張忠謀，與鴻海集團董事長郭
台銘，今天難得一同出席一場演講座談。這兩位電子產業界巨頭，如何詮
釋企業的創新精神？一起來聽聽。一場標竿論壇，讓台積電董事長張忠謀
和鴻海集團董事長郭台銘比鄰而作，跨入知識經濟，以製造業起家的台灣
，產業如何轉型、跟上潮流與世界接軌，兩位深具影響力的企業家認為，
創新是唯一出路。行事風格低調的郭台銘，28年前他以新台幣30萬資
本額起家，從代工家電零組件，到現在跨足科技業，資本額成長到180
億，成為全球連結器的龍頭老大，郭台銘的創業過，傳奇色彩十足，鴻海
有今天的成果，就是有創新的經營理念和方式強烈的個人特質與領導風格
，郭台銘帶領鴻海走向世界大廠的地位，創下另一個台灣奇蹟。
