法國警方17號出動大批武裝警察，逮捕上百名伊朗海外流亡反對派組織
，"人民聖戰"的成員。法國聲稱，因為人民聖戰組織，意圖在巴黎成立
指揮中心，因此才會加以掃蕩。大批法國警方，17號在巴黎近郊，對伊
朗流亡反對派團體，人民聖戰組織，進行大規模掃蕩行動，逮捕160多
人，並查扣130萬美元現金。雖然人民聖戰組織去年就被歐盟列為恐怖
組織，但這還是法國第一次進行大規模緝捕行動。人民聖戰組織成立於1
979年，領袖是拉札維，手下重型武裝戰士約五千人，另有政治分支，
伊朗抗暴民族會議。人民聖戰組織反對伊朗現有宗教掛帥的現有政權，之
前在伊拉克，受到海珊政權庇護，伊拉克戰爭中，還曾和美軍交戰，不過
上個月已經和聯軍協議停火，宣告解散伊拉克地區的游擊隊。法國表示，
他們懷疑人民聖戰組織失去伊拉克據點後，意圖將巴黎當成主要指揮中心
，因此才會採取行動。不過有外交人員認為，法國是希望藉此吸引伊朗，
同意協助斡旋中東和平。法國的逮捕行動，引發伊朗海外人士抗議，在德
國漢堡和英國倫敦分別舉行抗議，一名示威者甚至在倫敦的法國大使館外
引火自焚，幸好及早搶救，沒有生命危險。法國警方17號出動大批武裝
警察，逮捕上百名伊朗海外流亡反對派組織，"人民聖戰"的成員。法國
聲稱，因為人民聖戰組織，意圖在巴黎成立指揮中心，因此才會加以掃蕩
。大批法國警方，17號在巴黎近郊，對伊朗流亡反對派團體，人民聖戰
組織，進行大規模掃蕩行動，逮捕160多人，並查扣130萬美元現金
。雖然人民聖戰組織去年就被歐盟列為恐怖組織，但這還是法國第一次進
行大規模緝捕行動。人民聖戰組織成立於1979年，領袖是拉札維，手
下重型武裝戰士約五千人，另有政治分支，伊朗抗暴民族會議。人民聖戰
組織反對伊朗現有宗教掛帥的現有政權，之前在伊拉克，受到海珊政權庇
護，伊拉克戰爭中，還曾和美軍交戰，不過上個月已經和聯軍協議停火，
宣告解散伊拉克地區的游擊隊。法國表示，他們懷疑人民聖戰組織失去伊
拉克據點後，意圖將巴黎當成主要指揮中心，因此才會採取行動。不過有
外交人員認為，法國是希望藉此吸引伊朗，同意協助斡旋中東和平。法國
的逮捕行動，引發伊朗海外人士抗議，在德國漢堡和英國倫敦分別舉行抗
議，一名示威者甚至在倫敦的法國大使館外引火自焚，幸好及早搶救，沒
有生命危險。法國警方17號出動大批武裝警察，逮捕上百名伊朗海外流
亡反對派組織，"人民聖戰"的成員。法國聲稱，因為人民聖戰組織，意
圖在巴黎成立指揮中心，因此才會加以掃蕩。大批法國警方，17號在巴
黎近郊，對伊朗流亡反對派團體，人民聖戰組織，進行大規模掃蕩行動，
逮捕160多人，並查扣130萬美元現金。雖然人民聖戰組織去年就被
歐盟列為恐怖組織，但這還是法國第一次進行大規模緝捕行動。人民聖戰
組織成立於1979年，領袖是拉札維，手下重型武裝戰士約五千人，另
有政治分支，伊朗抗暴民族會議。人民聖戰組織反對伊朗現有宗教掛帥的
現有政權，之前在伊拉克，受到海珊政權庇護，伊拉克戰爭中，還曾和美
軍交戰，不過上個月已經和聯軍協議停火，宣告解散伊拉克地區的游擊隊
。法國表示，他們懷疑人民聖戰組織失去伊拉克據點後，意圖將巴黎當成
主要指揮中心，因此才會採取行動。不過有外交人員認為，法國是希望藉
此吸引伊朗，同意協助斡旋中東和平。法國的逮捕行動，引發伊朗海外人
士抗議，在德國漢堡和英國倫敦分別舉行抗議，一名示威者甚至在倫敦的
法國大使館外引火自焚，幸好及早搶救，沒有生命危險。法國警方17號
出動大批武裝警察，逮捕上百名伊朗海外流亡反對派組織，"人民聖戰"
的成員。法國聲稱，因為人民聖戰組織，意圖在巴黎成立指揮中心，因此
才會加以掃蕩。大批法國警方，17號在巴黎近郊，對伊朗流亡反對派團
體，人民聖戰組織，進行大規模掃蕩行動，逮捕160多人，並查扣13
0萬美元現金。雖然人民聖戰組織去年就被歐盟列為恐怖組織，但這還是
法國第一次進行大規模緝捕行動。人民聖戰組織成立於1979年，領袖
是拉札維，手下重型武裝戰士約五千人，另有政治分支，伊朗抗暴民族會
議。人民聖戰組織反對伊朗現有宗教掛帥的現有政權，之前在伊拉克，受
到海珊政權庇護，伊拉克戰爭中，還曾和美軍交戰，不過上個月已經和聯
軍協議停火，宣告解散伊拉克地區的游擊隊。法國表示，他們懷疑人民聖
戰組織失去伊拉克據點後，意圖將巴黎當成主要指揮中心，因此才會採取
行動。不過有外交人員認為，法國是希望藉此吸引伊朗，同意協助斡旋中
東和平。法國的逮捕行動，引發伊朗海外人士抗議，在德國漢堡和英國倫
敦分別舉行抗議，一名示威者甚至在倫敦的法國大使館外引火自焚，幸好
及早搶救，沒有生命危險。法國警方17號出動大批武裝警察，逮捕上百
名伊朗海外流亡反對派組織，"人民聖戰"的成員。法國聲稱，因為人民
聖戰組織，意圖在巴黎成立指揮中心，因此才會加以掃蕩。大批法國警方
，17號在巴黎近郊，對伊朗流亡反對派團體，人民聖戰組織，進行大規
模掃蕩行動，逮捕160多人，並查扣130萬美元現金。雖然人民聖戰
組織去年就被歐盟列為恐怖組織，但這還是法國第一次進行大規模緝捕行
動。人民聖戰組織成立於1979年，領袖是拉札維，手下重型武裝戰士
約五千人，另有政治分支，伊朗抗暴民族會議。人民聖戰組織反對伊朗現
有宗教掛帥的現有政權，之前在伊拉克，受到海珊政權庇護，伊拉克戰爭
中，還曾和美軍交戰，不過上個月已經和聯軍協議停火，宣告解散伊拉克
地區的游擊隊。法國表示，他們懷疑人民聖戰組織失去伊拉克據點後，意
圖將巴黎當成主要指揮中心，因此才會採取行動。不過有外交人員認為，
法國是希望藉此吸引伊朗，同意協助斡旋中東和平。法國的逮捕行動，引
發伊朗海外人士抗議，在德國漢堡和英國倫敦分別舉行抗議，一名示威者
甚至在倫敦的法國大使館外引火自焚，幸好及早搶救，沒有生命危險。法
國警方17號出動大批武裝警察，逮捕上百名伊朗海外流亡反對派組織，
"人民聖戰"的成員。法國聲稱，因為人民聖戰組織，意圖在巴黎成立指
揮中心，因此才會加以掃蕩。大批法國警方，17號在巴黎近郊，對伊朗
流亡反對派團體，人民聖戰組織，進行大規模掃蕩行動，逮捕160多人
，並查扣130萬美元現金。雖然人民聖戰組織去年就被歐盟列為恐怖組
織，但這還是法國第一次進行大規模緝捕行動。人民聖戰組織成立於19
79年，領袖是拉札維，手下重型武裝戰士約五千人，另有政治分支，伊
朗抗暴民族會議。人民聖戰組織反對伊朗現有宗教掛帥的現有政權，之前
在伊拉克，受到海珊政權庇護，伊拉克戰爭中，還曾和美軍交戰，不過上
個月已經和聯軍協議停火，宣告解散伊拉克地區的游擊隊。法國表示，他
們懷疑人民聖戰組織失去伊拉克據點後，意圖將巴黎當成主要指揮中心，
因此才會採取行動。不過有外交人員認為，法國是希望藉此吸引伊朗，同
意協助斡旋中東和平。法國的逮捕行動，引發伊朗海外人士抗議，在德國
漢堡和英國倫敦分別舉行抗議，一名示威者甚至在倫敦的法國大使館外引
火自焚，幸好及早搶救，沒有生命危險。法國警方17號出動大批武裝警
察，逮捕上百名伊朗海外流亡反對派組織，"人民聖戰"的成員。法國聲
稱，因為人民聖戰組織，意圖在巴黎成立指揮中心，因此才會加以掃蕩。
大批法國警方，17號在巴黎近郊，對伊朗流亡反對派團體，人民聖戰組
織，進行大規模掃蕩行動，逮捕160多人，並查扣130萬美元現金。
雖然人民聖戰組織去年就被歐盟列為恐怖組織，但這還是法國第一次進行
大規模緝捕行動。人民聖戰組織成立於1979年，領袖是拉札維，手下
重型武裝戰士約五千人，另有政治分支，伊朗抗暴民族會議。人民聖戰組
織反對伊朗現有宗教掛帥的現有政權，之前在伊拉克，受到海珊政權庇護
，伊拉克戰爭中，還曾和美軍交戰，不過上個月已經和聯軍協議停火，宣
告解散伊拉克地區的游擊隊。法國表示，他們懷疑人民聖戰組織失去伊拉
克據點後，意圖將巴黎當成主要指揮中心，因此才會採取行動。不過有外
交人員認為，法國是希望藉此吸引伊朗，同意協助斡旋中東和平。法國的
逮捕行動，引發伊朗海外人士抗議，在德國漢堡和英國倫敦分別舉行抗議
，一名示威者甚至在倫敦的法國大使館外引火自焚，幸好及早搶救，沒有
生命危險。法國警方17號出動大批武裝警察，逮捕上百名伊朗海外流亡
反對派組織，"人民聖戰"的成員。法國聲稱，因為人民聖戰組織，意圖
在巴黎成立指揮中心，因此才會加以掃蕩。大批法國警方，17號在巴黎
近郊，對伊朗流亡反對派團體，人民聖戰組織，進行大規模掃蕩行動，逮
捕160多人，並查扣130萬美元現金。雖然人民聖戰組織去年就被歐
盟列為恐怖組織，但這還是法國第一次進行大規模緝捕行動。人民聖戰組
織成立於1979年，領袖是拉札維，手下重型武裝戰士約五千人，另有
政治分支，伊朗抗暴民族會議。人民聖戰組織反對伊朗現有宗教掛帥的現
有政權，之前在伊拉克，受到海珊政權庇護，伊拉克戰爭中，還曾和美軍
交戰，不過上個月已經和聯軍協議停火，宣告解散伊拉克地區的游擊隊。
法國表示，他們懷疑人民聖戰組織失去伊拉克據點後，意圖將巴黎當成主
要指揮中心，因此才會採取行動。不過有外交人員認為，法國是希望藉此
吸引伊朗，同意協助斡旋中東和平。法國的逮捕行動，引發伊朗海外人士
抗議，在德國漢堡和英國倫敦分別舉行抗議，一名示威者甚至在倫敦的法
國大使館外引火自焚，幸好及早搶救，沒有生命危險。法國警方17號出
動大批武裝警察，逮捕上百名伊朗海外流亡反對派組織，"人民聖戰"的
成員。法國聲稱，因為人民聖戰組織，意圖在巴黎成立指揮中心，因此才
會加以掃蕩。大批法國警方，17號在巴黎近郊，對伊朗流亡反對派團體
，人民聖戰組織，進行大規模掃蕩行動，逮捕160多人，並查扣130
萬美元現金。雖然人民聖戰組織去年就被歐盟列為恐怖組織，但這還是法
國第一次進行大規模緝捕行動。人民聖戰組織成立於1979年，領袖是
拉札維，手下重型武裝戰士約五千人，另有政治分支，伊朗抗暴民族會議
。人民聖戰組織反對伊朗現有宗教掛帥的現有政權，之前在伊拉克，受到
海珊政權庇護，伊拉克戰爭中，還曾和美軍交戰，不過上個月已經和聯軍
協議停火，宣告解散伊拉克地區的游擊隊。法國表示，他們懷疑人民聖戰
組織失去伊拉克據點後，意圖將巴黎當成主要指揮中心，因此才會採取行
動。不過有外交人員認為，法國是希望藉此吸引伊朗，同意協助斡旋中東
和平。法國的逮捕行動，引發伊朗海外人士抗議，在德國漢堡和英國倫敦
分別舉行抗議，一名示威者甚至在倫敦的法國大使館外引火自焚，幸好及
早搶救，沒有生命危險。
