這次國中學力測驗結果發現，台灣學生的英語程度兩極化，對此，台北市
長馬英九呼籲，英語應該列入國家考試，而台北市也要創造雙語環境，讓
所有的國小學生都能說英語。進入全球化時代，國民該如何提昇英文程度
？台北市長馬英九今天出席一場英語座談會時指出，這次國中基本學歷測
驗，發現學生的英文程度嚴重的兩極化，他建議英文應該列入國家考試。
台北市長馬英九：一定要列入考試項目，不然我以前在政大教書發現，大
學生以為自己程度好，結果大一爛，大四更爛。打造雙語環境不容易，馬
英九舉例，台北市政府光是把機關學校人員的所有職稱翻譯成英文，各方
意見不同，就吵了一年。台北市長馬英九：光是局長這個頭銜，應該是翻
成DIRECTOR，結果大家都炒翻了。為了避免貧富不均，造成只有
有錢小孩才可以學英文的情況，台北市將全面推動國小一年級學英語計畫
，市政府也將和美國學校合作，培養師資並認養學校教學，希望不久的將
來，就能在台北辦一場「全英語」的夏令營。公視新聞江慧真陳立峰採訪
報導這次國中學力測驗結果發現，台灣學生的英語程度兩極化，對此，台
北市長馬英九呼籲，英語應該列入國家考試，而台北市也要創造雙語環境
，讓所有的國小學生都能說英語。進入全球化時代，國民該如何提昇英文
程度？台北市長馬英九今天出席一場英語座談會時指出，這次國中基本學
歷測驗，發現學生的英文程度嚴重的兩極化，他建議英文應該列入國家考
試。台北市長馬英九：一定要列入考試項目，不然我以前在政大教書發現
，大學生以為自己程度好，結果大一爛，大四更爛。打造雙語環境不容易
，馬英九舉例，台北市政府光是把機關學校人員的所有職稱翻譯成英文，
各方意見不同，就吵了一年。台北市長馬英九：光是局長這個頭銜，應該
是翻成DIRECTOR，結果大家都炒翻了。為了避免貧富不均，造成
只有有錢小孩才可以學英文的情況，台北市將全面推動國小一年級學英語
計畫，市政府也將和美國學校合作，培養師資並認養學校教學，希望不久
的將來，就能在台北辦一場「全英語」的夏令營。公視新聞江慧真陳立峰
採訪報導這次國中學力測驗結果發現，台灣學生的英語程度兩極化，對此
，台北市長馬英九呼籲，英語應該列入國家考試，而台北市也要創造雙語
環境，讓所有的國小學生都能說英語。進入全球化時代，國民該如何提昇
英文程度？台北市長馬英九今天出席一場英語座談會時指出，這次國中基
本學歷測驗，發現學生的英文程度嚴重的兩極化，他建議英文應該列入國
家考試。台北市長馬英九：一定要列入考試項目，不然我以前在政大教書
發現，大學生以為自己程度好，結果大一爛，大四更爛。打造雙語環境不
容易，馬英九舉例，台北市政府光是把機關學校人員的所有職稱翻譯成英
文，各方意見不同，就吵了一年。台北市長馬英九：光是局長這個頭銜，
應該是翻成DIRECTOR，結果大家都炒翻了。為了避免貧富不均，
造成只有有錢小孩才可以學英文的情況，台北市將全面推動國小一年級學
英語計畫，市政府也將和美國學校合作，培養師資並認養學校教學，希望
不久的將來，就能在台北辦一場「全英語」的夏令營。公視新聞江慧真陳
立峰採訪報導這次國中學力測驗結果發現，台灣學生的英語程度兩極化，
對此，台北市長馬英九呼籲，英語應該列入國家考試，而台北市也要創造
雙語環境，讓所有的國小學生都能說英語。進入全球化時代，國民該如何
提昇英文程度？台北市長馬英九今天出席一場英語座談會時指出，這次國
中基本學歷測驗，發現學生的英文程度嚴重的兩極化，他建議英文應該列
入國家考試。台北市長馬英九：一定要列入考試項目，不然我以前在政大
教書發現，大學生以為自己程度好，結果大一爛，大四更爛。打造雙語環
境不容易，馬英九舉例，台北市政府光是把機關學校人員的所有職稱翻譯
成英文，各方意見不同，就吵了一年。台北市長馬英九：光是局長這個頭
銜，應該是翻成DIRECTOR，結果大家都炒翻了。為了避免貧富不
均，造成只有有錢小孩才可以學英文的情況，台北市將全面推動國小一年
級學英語計畫，市政府也將和美國學校合作，培養師資並認養學校教學，
希望不久的將來，就能在台北辦一場「全英語」的夏令營。公視新聞江慧
真陳立峰採訪報導這次國中學力測驗結果發現，台灣學生的英語程度兩極
化，對此，台北市長馬英九呼籲，英語應該列入國家考試，而台北市也要
創造雙語環境，讓所有的國小學生都能說英語。進入全球化時代，國民該
如何提昇英文程度？台北市長馬英九今天出席一場英語座談會時指出，這
次國中基本學歷測驗，發現學生的英文程度嚴重的兩極化，他建議英文應
該列入國家考試。台北市長馬英九：一定要列入考試項目，不然我以前在
政大教書發現，大學生以為自己程度好，結果大一爛，大四更爛。打造雙
語環境不容易，馬英九舉例，台北市政府光是把機關學校人員的所有職稱
翻譯成英文，各方意見不同，就吵了一年。台北市長馬英九：光是局長這
個頭銜，應該是翻成DIRECTOR，結果大家都炒翻了。為了避免貧
富不均，造成只有有錢小孩才可以學英文的情況，台北市將全面推動國小
一年級學英語計畫，市政府也將和美國學校合作，培養師資並認養學校教
學，希望不久的將來，就能在台北辦一場「全英語」的夏令營。公視新聞
江慧真陳立峰採訪報導這次國中學力測驗結果發現，台灣學生的英語程度
兩極化，對此，台北市長馬英九呼籲，英語應該列入國家考試，而台北市
也要創造雙語環境，讓所有的國小學生都能說英語。進入全球化時代，國
民該如何提昇英文程度？台北市長馬英九今天出席一場英語座談會時指出
，這次國中基本學歷測驗，發現學生的英文程度嚴重的兩極化，他建議英
文應該列入國家考試。台北市長馬英九：一定要列入考試項目，不然我以
前在政大教書發現，大學生以為自己程度好，結果大一爛，大四更爛。打
造雙語環境不容易，馬英九舉例，台北市政府光是把機關學校人員的所有
職稱翻譯成英文，各方意見不同，就吵了一年。台北市長馬英九：光是局
長這個頭銜，應該是翻成DIRECTOR，結果大家都炒翻了。為了避
免貧富不均，造成只有有錢小孩才可以學英文的情況，台北市將全面推動
國小一年級學英語計畫，市政府也將和美國學校合作，培養師資並認養學
校教學，希望不久的將來，就能在台北辦一場「全英語」的夏令營。公視
新聞江慧真陳立峰採訪報導這次國中學力測驗結果發現，台灣學生的英語
程度兩極化，對此，台北市長馬英九呼籲，英語應該列入國家考試，而台
北市也要創造雙語環境，讓所有的國小學生都能說英語。進入全球化時代
，國民該如何提昇英文程度？台北市長馬英九今天出席一場英語座談會時
指出，這次國中基本學歷測驗，發現學生的英文程度嚴重的兩極化，他建
議英文應該列入國家考試。台北市長馬英九：一定要列入考試項目，不然
我以前在政大教書發現，大學生以為自己程度好，結果大一爛，大四更爛
。打造雙語環境不容易，馬英九舉例，台北市政府光是把機關學校人員的
所有職稱翻譯成英文，各方意見不同，就吵了一年。台北市長馬英九：光
是局長這個頭銜，應該是翻成DIRECTOR，結果大家都炒翻了。為
了避免貧富不均，造成只有有錢小孩才可以學英文的情況，台北市將全面
推動國小一年級學英語計畫，市政府也將和美國學校合作，培養師資並認
養學校教學，希望不久的將來，就能在台北辦一場「全英語」的夏令營。
公視新聞江慧真陳立峰採訪報導
