打造全民英語環境的呼聲愈來愈高，台北市長馬英九也積極要把台北推
上國際舞台，不過，走在台北街頭，卻發現，台北市的英語告示牌，
雖然比比皆是，但是往往語意不清，在拼音的部分，更是街頭街尾兩
這個英文拼音是八德路，這個也是八德路，不到幾十公尺的距離，八德
路的拼法卻有三種，天津街的路牌是tianjin，到了捷運裡面
又變成了tientsin，就連同一張告示牌，林森南路也有兩個
旅台美國人哈利張：我覺得很荒謬的部分是，和平東路翻成HOPIN
G，我們看了很高興，是希望的意思嗎？那如果拼成HOPPING
，又變成跳要的意思，這是非常可笑的。
除此之外，有些語意上的翻譯，也讓外國人啼笑皆非，連台北市長馬英
九自己也看不下去。
台北市長馬英九：捷運的英文問題很多，我看過請不要把手指伸進去，
那整隻手可不可以？只要寫成就可以了啊。
台北市一心成為國際之都，可是基本的英語翻譯系統，卻因為政治因素
，在歷經兩個總統、三個行政院長、四個教育部長後，還是沒有統一
，對此，馬英九也有話要說。
台北市長馬英九：台北市目前已經改善了但是還有三分之一是因為拼音
系統中央一直不定出來，所以等到最後統一了那些就會改掉。
馬英九說，美僑商會對上海的英語評價，遠比台北高，讓他很不服氣，
但是，看在外國人眼裡，要打造英語環境，如果只是拼口水，不是拼
英語，要談國際化，恐怕還很遠。
公視新聞江慧真陳立峰採訪報導。
