炎熱高溫、潮溼多雨的夏天，是昆蟲們最活躍的季節，在山谷、在草叢、
在樹梢，都可以發現他們的身影。台灣昆蟲的種類，超過15000種，
不同的環境，往往發展出完全不一樣的昆蟲生態。在台北市近郊的柑橘園
，雖然是半人工、半自然的環境，卻孕育出非常特別的昆蟲生態。夏天的
柑橘園，是個觀察昆蟲的好地方。除了常見的螳螂、椿象、和蝴蝶，還可
以看到、顏色極盡鮮豔的金龜子和叩頭蟲，飛舞在樹梢和草叢間。在這裡
，靜靜待上個半天，常常會有很多特別的發現。徐渙之，研究台灣的昆蟲
已經有二十幾年，他說，像柑橘園這種、人類經營的觀光果園，對昆蟲來
說，是一種半人工、半自然的環境，所以孕育出很不一樣的昆蟲生態。為
了爭食甜美的柑橘樹液，這裡的昆蟲，都卯足全力。這隻黃長腳蜂，才剛
把礙事的螞蟻趕走，正準備好好享受一頓大餐，怎奈體型更大的鬼豔鍬型
蟲，早就躲在後面輕易地又把他趕走。昆蟲的世界就是這麼現實，誰的體
型大，誰的拳頭硬，就可以搶到最多的食物。早就佔好地盤的鍬型蟲，連
星天牛，也不是它的對手。柑橘園裡，有這麼豐富的昆蟲生態，不過對果
農來說，他們卻是令人頭痛的害蟲，常常會影響水果的收成。高溫炎熱，
潮溼多雨的夏天，是昆蟲們最活躍的季節，覓食、交配，繁衍後代只要花
點心思、仔細留意，即使是這樣一個小小的柑橘園，都可以發現昆蟲們一
幕幕、有趣的生命故事。炎熱高溫、潮溼多雨的夏天，是昆蟲們最活躍的
季節，在山谷、在草叢、在樹梢，都可以發現他們的身影。台灣昆蟲的種
類，超過15000種，不同的環境，往往發展出完全不一樣的昆蟲生態
。在台北市近郊的柑橘園，雖然是半人工、半自然的環境，卻孕育出非常
特別的昆蟲生態。夏天的柑橘園，是個觀察昆蟲的好地方。除了常見的螳
螂、椿象、和蝴蝶，還可以看到、顏色極盡鮮豔的金龜子和叩頭蟲，飛舞
在樹梢和草叢間。在這裡，靜靜待上個半天，常常會有很多特別的發現。
徐渙之，研究台灣的昆蟲已經有二十幾年，他說，像柑橘園這種、人類經
營的觀光果園，對昆蟲來說，是一種半人工、半自然的環境，所以孕育出
很不一樣的昆蟲生態。為了爭食甜美的柑橘樹液，這裡的昆蟲，都卯足全
力。這隻黃長腳蜂，才剛把礙事的螞蟻趕走，正準備好好享受一頓大餐，
怎奈體型更大的鬼豔鍬型蟲，早就躲在後面輕易地又把他趕走。昆蟲的世
界就是這麼現實，誰的體型大，誰的拳頭硬，就可以搶到最多的食物。早
就佔好地盤的鍬型蟲，連星天牛，也不是它的對手。柑橘園裡，有這麼豐
富的昆蟲生態，不過對果農來說，他們卻是令人頭痛的害蟲，常常會影響
水果的收成。高溫炎熱，潮溼多雨的夏天，是昆蟲們最活躍的季節，覓食
、交配，繁衍後代只要花點心思、仔細留意，即使是這樣一個小小的柑橘
園，都可以發現昆蟲們一幕幕、有趣的生命故事。炎熱高溫、潮溼多雨的
夏天，是昆蟲們最活躍的季節，在山谷、在草叢、在樹梢，都可以發現他
們的身影。台灣昆蟲的種類，超過15000種，不同的環境，往往發展
出完全不一樣的昆蟲生態。在台北市近郊的柑橘園，雖然是半人工、半自
然的環境，卻孕育出非常特別的昆蟲生態。夏天的柑橘園，是個觀察昆蟲
的好地方。除了常見的螳螂、椿象、和蝴蝶，還可以看到、顏色極盡鮮豔
的金龜子和叩頭蟲，飛舞在樹梢和草叢間。在這裡，靜靜待上個半天，常
常會有很多特別的發現。徐渙之，研究台灣的昆蟲已經有二十幾年，他說
，像柑橘園這種、人類經營的觀光果園，對昆蟲來說，是一種半人工、半
自然的環境，所以孕育出很不一樣的昆蟲生態。為了爭食甜美的柑橘樹液
，這裡的昆蟲，都卯足全力。這隻黃長腳蜂，才剛把礙事的螞蟻趕走，正
準備好好享受一頓大餐，怎奈體型更大的鬼豔鍬型蟲，早就躲在後面輕易
地又把他趕走。昆蟲的世界就是這麼現實，誰的體型大，誰的拳頭硬，就
可以搶到最多的食物。早就佔好地盤的鍬型蟲，連星天牛，也不是它的對
手。柑橘園裡，有這麼豐富的昆蟲生態，不過對果農來說，他們卻是令人
頭痛的害蟲，常常會影響水果的收成。高溫炎熱，潮溼多雨的夏天，是昆
蟲們最活躍的季節，覓食、交配，繁衍後代只要花點心思、仔細留意，即
使是這樣一個小小的柑橘園，都可以發現昆蟲們一幕幕、有趣的生命故事
。炎熱高溫、潮溼多雨的夏天，是昆蟲們最活躍的季節，在山谷、在草叢
、在樹梢，都可以發現他們的身影。台灣昆蟲的種類，超過15000種
，不同的環境，往往發展出完全不一樣的昆蟲生態。在台北市近郊的柑橘
園，雖然是半人工、半自然的環境，卻孕育出非常特別的昆蟲生態。夏天
的柑橘園，是個觀察昆蟲的好地方。除了常見的螳螂、椿象、和蝴蝶，還
可以看到、顏色極盡鮮豔的金龜子和叩頭蟲，飛舞在樹梢和草叢間。在這
裡，靜靜待上個半天，常常會有很多特別的發現。徐渙之，研究台灣的昆
蟲已經有二十幾年，他說，像柑橘園這種、人類經營的觀光果園，對昆蟲
來說，是一種半人工、半自然的環境，所以孕育出很不一樣的昆蟲生態。
為了爭食甜美的柑橘樹液，這裡的昆蟲，都卯足全力。這隻黃長腳蜂，才
剛把礙事的螞蟻趕走，正準備好好享受一頓大餐，怎奈體型更大的鬼豔鍬
型蟲，早就躲在後面輕易地又把他趕走。昆蟲的世界就是這麼現實，誰的
體型大，誰的拳頭硬，就可以搶到最多的食物。早就佔好地盤的鍬型蟲，
連星天牛，也不是它的對手。柑橘園裡，有這麼豐富的昆蟲生態，不過對
果農來說，他們卻是令人頭痛的害蟲，常常會影響水果的收成。高溫炎熱
，潮溼多雨的夏天，是昆蟲們最活躍的季節，覓食、交配，繁衍後代只要
花點心思、仔細留意，即使是這樣一個小小的柑橘園，都可以發現昆蟲們
一幕幕、有趣的生命故事。炎熱高溫、潮溼多雨的夏天，是昆蟲們最活躍
的季節，在山谷、在草叢、在樹梢，都可以發現他們的身影。台灣昆蟲的
種類，超過15000種，不同的環境，往往發展出完全不一樣的昆蟲生
態。在台北市近郊的柑橘園，雖然是半人工、半自然的環境，卻孕育出非
常特別的昆蟲生態。夏天的柑橘園，是個觀察昆蟲的好地方。除了常見的
螳螂、椿象、和蝴蝶，還可以看到、顏色極盡鮮豔的金龜子和叩頭蟲，飛
舞在樹梢和草叢間。在這裡，靜靜待上個半天，常常會有很多特別的發現
。徐渙之，研究台灣的昆蟲已經有二十幾年，他說，像柑橘園這種、人類
經營的觀光果園，對昆蟲來說，是一種半人工、半自然的環境，所以孕育
出很不一樣的昆蟲生態。為了爭食甜美的柑橘樹液，這裡的昆蟲，都卯足
全力。這隻黃長腳蜂，才剛把礙事的螞蟻趕走，正準備好好享受一頓大餐
，怎奈體型更大的鬼豔鍬型蟲，早就躲在後面輕易地又把他趕走。昆蟲的
世界就是這麼現實，誰的體型大，誰的拳頭硬，就可以搶到最多的食物。
早就佔好地盤的鍬型蟲，連星天牛，也不是它的對手。柑橘園裡，有這麼
豐富的昆蟲生態，不過對果農來說，他們卻是令人頭痛的害蟲，常常會影
響水果的收成。高溫炎熱，潮溼多雨的夏天，是昆蟲們最活躍的季節，覓
食、交配，繁衍後代只要花點心思、仔細留意，即使是這樣一個小小的柑
橘園，都可以發現昆蟲們一幕幕、有趣的生命故事。炎熱高溫、潮溼多雨
的夏天，是昆蟲們最活躍的季節，在山谷、在草叢、在樹梢，都可以發現
他們的身影。台灣昆蟲的種類，超過15000種，不同的環境，往往發
展出完全不一樣的昆蟲生態。在台北市近郊的柑橘園，雖然是半人工、半
自然的環境，卻孕育出非常特別的昆蟲生態。夏天的柑橘園，是個觀察昆
蟲的好地方。除了常見的螳螂、椿象、和蝴蝶，還可以看到、顏色極盡鮮
豔的金龜子和叩頭蟲，飛舞在樹梢和草叢間。在這裡，靜靜待上個半天，
常常會有很多特別的發現。徐渙之，研究台灣的昆蟲已經有二十幾年，他
說，像柑橘園這種、人類經營的觀光果園，對昆蟲來說，是一種半人工、
半自然的環境，所以孕育出很不一樣的昆蟲生態。為了爭食甜美的柑橘樹
液，這裡的昆蟲，都卯足全力。這隻黃長腳蜂，才剛把礙事的螞蟻趕走，
正準備好好享受一頓大餐，怎奈體型更大的鬼豔鍬型蟲，早就躲在後面輕
易地又把他趕走。昆蟲的世界就是這麼現實，誰的體型大，誰的拳頭硬，
就可以搶到最多的食物。早就佔好地盤的鍬型蟲，連星天牛，也不是它的
對手。柑橘園裡，有這麼豐富的昆蟲生態，不過對果農來說，他們卻是令
人頭痛的害蟲，常常會影響水果的收成。高溫炎熱，潮溼多雨的夏天，是
昆蟲們最活躍的季節，覓食、交配，繁衍後代只要花點心思、仔細留意，
即使是這樣一個小小的柑橘園，都可以發現昆蟲們一幕幕、有趣的生命故
事。炎熱高溫、潮溼多雨的夏天，是昆蟲們最活躍的季節，在山谷、在草
叢、在樹梢，都可以發現他們的身影。台灣昆蟲的種類，超過15000
種，不同的環境，往往發展出完全不一樣的昆蟲生態。在台北市近郊的柑
橘園，雖然是半人工、半自然的環境，卻孕育出非常特別的昆蟲生態。夏
天的柑橘園，是個觀察昆蟲的好地方。除了常見的螳螂、椿象、和蝴蝶，
還可以看到、顏色極盡鮮豔的金龜子和叩頭蟲，飛舞在樹梢和草叢間。在
這裡，靜靜待上個半天，常常會有很多特別的發現。徐渙之，研究台灣的
昆蟲已經有二十幾年，他說，像柑橘園這種、人類經營的觀光果園，對昆
蟲來說，是一種半人工、半自然的環境，所以孕育出很不一樣的昆蟲生態
。為了爭食甜美的柑橘樹液，這裡的昆蟲，都卯足全力。這隻黃長腳蜂，
才剛把礙事的螞蟻趕走，正準備好好享受一頓大餐，怎奈體型更大的鬼豔
鍬型蟲，早就躲在後面輕易地又把他趕走。昆蟲的世界就是這麼現實，誰
的體型大，誰的拳頭硬，就可以搶到最多的食物。早就佔好地盤的鍬型蟲
，連星天牛，也不是它的對手。柑橘園裡，有這麼豐富的昆蟲生態，不過
對果農來說，他們卻是令人頭痛的害蟲，常常會影響水果的收成。高溫炎
熱，潮溼多雨的夏天，是昆蟲們最活躍的季節，覓食、交配，繁衍後代只
要花點心思、仔細留意，即使是這樣一個小小的柑橘園，都可以發現昆蟲
們一幕幕、有趣的生命故事。炎熱高溫、潮溼多雨的夏天，是昆蟲們最活
躍的季節，在山谷、在草叢、在樹梢，都可以發現他們的身影。台灣昆蟲
的種類，超過15000種，不同的環境，往往發展出完全不一樣的昆蟲
生態。在台北市近郊的柑橘園，雖然是半人工、半自然的環境，卻孕育出
非常特別的昆蟲生態。夏天的柑橘園，是個觀察昆蟲的好地方。除了常見
的螳螂、椿象、和蝴蝶，還可以看到、顏色極盡鮮豔的金龜子和叩頭蟲，
飛舞在樹梢和草叢間。在這裡，靜靜待上個半天，常常會有很多特別的發
現。徐渙之，研究台灣的昆蟲已經有二十幾年，他說，像柑橘園這種、人
類經營的觀光果園，對昆蟲來說，是一種半人工、半自然的環境，所以孕
育出很不一樣的昆蟲生態。為了爭食甜美的柑橘樹液，這裡的昆蟲，都卯
足全力。這隻黃長腳蜂，才剛把礙事的螞蟻趕走，正準備好好享受一頓大
餐，怎奈體型更大的鬼豔鍬型蟲，早就躲在後面輕易地又把他趕走。昆蟲
的世界就是這麼現實，誰的體型大，誰的拳頭硬，就可以搶到最多的食物
。早就佔好地盤的鍬型蟲，連星天牛，也不是它的對手。柑橘園裡，有這
麼豐富的昆蟲生態，不過對果農來說，他們卻是令人頭痛的害蟲，常常會
影響水果的收成。高溫炎熱，潮溼多雨的夏天，是昆蟲們最活躍的季節，
覓食、交配，繁衍後代只要花點心思、仔細留意，即使是這樣一個小小的
柑橘園，都可以發現昆蟲們一幕幕、有趣的生命故事。炎熱高溫、潮溼多
雨的夏天，是昆蟲們最活躍的季節，在山谷、在草叢、在樹梢，都可以發
現他們的身影。台灣昆蟲的種類，超過15000種，不同的環境，往往
發展出完全不一樣的昆蟲生態。在台北市近郊的柑橘園，雖然是半人工、
半自然的環境，卻孕育出非常特別的昆蟲生態。夏天的柑橘園，是個觀察
昆蟲的好地方。除了常見的螳螂、椿象、和蝴蝶，還可以看到、顏色極盡
鮮豔的金龜子和叩頭蟲，飛舞在樹梢和草叢間。在這裡，靜靜待上個半天
，常常會有很多特別的發現。徐渙之，研究台灣的昆蟲已經有二十幾年，
他說，像柑橘園這種、人類經營的觀光果園，對昆蟲來說，是一種半人工
、半自然的環境，所以孕育出很不一樣的昆蟲生態。為了爭食甜美的柑橘
樹液，這裡的昆蟲，都卯足全力。這隻黃長腳蜂，才剛把礙事的螞蟻趕走
，正準備好好享受一頓大餐，怎奈體型更大的鬼豔鍬型蟲，早就躲在後面
輕易地又把他趕走。昆蟲的世界就是這麼現實，誰的體型大，誰的拳頭硬
，就可以搶到最多的食物。早就佔好地盤的鍬型蟲，連星天牛，也不是它
的對手。柑橘園裡，有這麼豐富的昆蟲生態，不過對果農來說，他們卻是
令人頭痛的害蟲，常常會影響水果的收成。高溫炎熱，潮溼多雨的夏天，
是昆蟲們最活躍的季節，覓食、交配，繁衍後代只要花點心思、仔細留意
，即使是這樣一個小小的柑橘園，都可以發現昆蟲們一幕幕、有趣的生命
故事。炎熱高溫、潮溼多雨的夏天，是昆蟲們最活躍的季節，在山谷、在
草叢、在樹梢，都可以發現他們的身影。台灣昆蟲的種類，超過1500
0種，不同的環境，往往發展出完全不一樣的昆蟲生態。在台北市近郊的
柑橘園，雖然是半人工、半自然的環境，卻孕育出非常特別的昆蟲生態。
夏天的柑橘園，是個觀察昆蟲的好地方。除了常見的螳螂、椿象、和蝴蝶
，還可以看到、顏色極盡鮮豔的金龜子和叩頭蟲，飛舞在樹梢和草叢間。
在這裡，靜靜待上個半天，常常會有很多特別的發現。徐渙之，研究台灣
的昆蟲已經有二十幾年，他說，像柑橘園這種、人類經營的觀光果園，對
昆蟲來說，是一種半人工、半自然的環境，所以孕育出很不一樣的昆蟲生
態。為了爭食甜美的柑橘樹液，這裡的昆蟲，都卯足全力。這隻黃長腳蜂
，才剛把礙事的螞蟻趕走，正準備好好享受一頓大餐，怎奈體型更大的鬼
豔鍬型蟲，早就躲在後面輕易地又把他趕走。昆蟲的世界就是這麼現實，
誰的體型大，誰的拳頭硬，就可以搶到最多的食物。早就佔好地盤的鍬型
蟲，連星天牛，也不是它的對手。柑橘園裡，有這麼豐富的昆蟲生態，不
過對果農來說，他們卻是令人頭痛的害蟲，常常會影響水果的收成。高溫
炎熱，潮溼多雨的夏天，是昆蟲們最活躍的季節，覓食、交配，繁衍後代
只要花點心思、仔細留意，即使是這樣一個小小的柑橘園，都可以發現昆
蟲們一幕幕、有趣的生命故事。炎熱高溫、潮溼多雨的夏天，是昆蟲們最
活躍的季節，在山谷、在草叢、在樹梢，都可以發現他們的身影。台灣昆
蟲的種類，超過15000種，不同的環境，往往發展出完全不一樣的昆
蟲生態。在台北市近郊的柑橘園，雖然是半人工、半自然的環境，卻孕育
出非常特別的昆蟲生態。夏天的柑橘園，是個觀察昆蟲的好地方。除了常
見的螳螂、椿象、和蝴蝶，還可以看到、顏色極盡鮮豔的金龜子和叩頭蟲
，飛舞在樹梢和草叢間。在這裡，靜靜待上個半天，常常會有很多特別的
發現。徐渙之，研究台灣的昆蟲已經有二十幾年，他說，像柑橘園這種、
人類經營的觀光果園，對昆蟲來說，是一種半人工、半自然的環境，所以
孕育出很不一樣的昆蟲生態。為了爭食甜美的柑橘樹液，這裡的昆蟲，都
卯足全力。這隻黃長腳蜂，才剛把礙事的螞蟻趕走，正準備好好享受一頓
大餐，怎奈體型更大的鬼豔鍬型蟲，早就躲在後面輕易地又把他趕走。昆
蟲的世界就是這麼現實，誰的體型大，誰的拳頭硬，就可以搶到最多的食
物。早就佔好地盤的鍬型蟲，連星天牛，也不是它的對手。柑橘園裡，有
這麼豐富的昆蟲生態，不過對果農來說，他們卻是令人頭痛的害蟲，常常
會影響水果的收成。高溫炎熱，潮溼多雨的夏天，是昆蟲們最活躍的季節
，覓食、交配，繁衍後代只要花點心思、仔細留意，即使是這樣一個小小
的柑橘園，都可以發現昆蟲們一幕幕、有趣的生命故事。炎熱高溫、潮溼
多雨的夏天，是昆蟲們最活躍的季節，在山谷、在草叢、在樹梢，都可以
發現他們的身影。台灣昆蟲的種類，超過15000種，不同的環境，往
往發展出完全不一樣的昆蟲生態。在台北市近郊的柑橘園，雖然是半人工
、半自然的環境，卻孕育出非常特別的昆蟲生態。夏天的柑橘園，是個觀
察昆蟲的好地方。除了常見的螳螂、椿象、和蝴蝶，還可以看到、顏色極
盡鮮豔的金龜子和叩頭蟲，飛舞在樹梢和草叢間。在這裡，靜靜待上個半
天，常常會有很多特別的發現。徐渙之，研究台灣的昆蟲已經有二十幾年
，他說，像柑橘園這種、人類經營的觀光果園，對昆蟲來說，是一種半人
工、半自然的環境，所以孕育出很不一樣的昆蟲生態。為了爭食甜美的柑
橘樹液，這裡的昆蟲，都卯足全力。這隻黃長腳蜂，才剛把礙事的螞蟻趕
走，正準備好好享受一頓大餐，怎奈體型更大的鬼豔鍬型蟲，早就躲在後
面輕易地又把他趕走。昆蟲的世界就是這麼現實，誰的體型大，誰的拳頭
硬，就可以搶到最多的食物。早就佔好地盤的鍬型蟲，連星天牛，也不是
它的對手。柑橘園裡，有這麼豐富的昆蟲生態，不過對果農來說，他們卻
是令人頭痛的害蟲，常常會影響水果的收成。高溫炎熱，潮溼多雨的夏天
，是昆蟲們最活躍的季節，覓食、交配，繁衍後代只要花點心思、仔細留
意，即使是這樣一個小小的柑橘園，都可以發現昆蟲們一幕幕、有趣的生
命故事。炎熱高溫、潮溼多雨的夏天，是昆蟲們最活躍的季節，在山谷、
在草叢、在樹梢，都可以發現他們的身影。台灣昆蟲的種類，超過150
00種，不同的環境，往往發展出完全不一樣的昆蟲生態。在台北市近郊
的柑橘園，雖然是半人工、半自然的環境，卻孕育出非常特別的昆蟲生態
。夏天的柑橘園，是個觀察昆蟲的好地方。除了常見的螳螂、椿象、和蝴
蝶，還可以看到、顏色極盡鮮豔的金龜子和叩頭蟲，飛舞在樹梢和草叢間
。在這裡，靜靜待上個半天，常常會有很多特別的發現。徐渙之，研究台
灣的昆蟲已經有二十幾年，他說，像柑橘園這種、人類經營的觀光果園，
對昆蟲來說，是一種半人工、半自然的環境，所以孕育出很不一樣的昆蟲
生態。為了爭食甜美的柑橘樹液，這裡的昆蟲，都卯足全力。這隻黃長腳
蜂，才剛把礙事的螞蟻趕走，正準備好好享受一頓大餐，怎奈體型更大的
鬼豔鍬型蟲，早就躲在後面輕易地又把他趕走。昆蟲的世界就是這麼現實
，誰的體型大，誰的拳頭硬，就可以搶到最多的食物。早就佔好地盤的鍬
型蟲，連星天牛，也不是它的對手。柑橘園裡，有這麼豐富的昆蟲生態，
不過對果農來說，他們卻是令人頭痛的害蟲，常常會影響水果的收成。高
溫炎熱，潮溼多雨的夏天，是昆蟲們最活躍的季節，覓食、交配，繁衍後
代只要花點心思、仔細留意，即使是這樣一個小小的柑橘園，都可以發現
昆蟲們一幕幕、有趣的生命故事。
