為了替台灣民主政治發展留下歷史的見證，台灣省諮議會今天舉辦口述歷
史及史料彙編新書發表會，曾經擔任過省議員的總統府資政余陳月瑛和立
委周清玉，今天重新回顧省議會在不同階段裡的意義，兩人都強調，沒有
省議會，就沒有現在的立法院與民主改革，但是省議會內曾有的弊端，也
呈現了台灣民主化的縮影。一場新書發表會，卻是一段台灣政治發展史的
重要紀錄，台灣省諮議會的前身，台灣省議會雖然已經走入歷史，但是在
戒嚴時代的台灣，因為國會議員長期不改選，定期改選的省議會，不僅讓
地方人士有參政空間，也讓台灣人民有了學習民主政治的機會。不過，國
民黨也刻意讓地方派系的力量和利益，在省議會裡面維持一定的平衡，維
持一定程度的控制，不過，對黨外人士而言，這卻是一個發揮言論的重要
窗口隨著80年代中期解嚴，黨禁開放，和國會全面改選，政黨之間的競
爭越來越激烈，為了維持執政優勢，國民黨對省議員的依賴也越來越強，
也讓部分省議員，取得不當獲利的談判籌碼。1997年，國民黨和民進
黨在國發會達成精省共識，配合省政府的虛級化，台灣省議會也走入歷史
，但是回首省議會的歷史痕跡，無論好壞，其實也象徵了台灣民主發展的
一個縮影。公視新聞綜合報導為了替台灣民主政治發展留下歷史的見證，
台灣省諮議會今天舉辦口述歷史及史料彙編新書發表會，曾經擔任過省議
員的總統府資政余陳月瑛和立委周清玉，今天重新回顧省議會在不同階段
裡的意義，兩人都強調，沒有省議會，就沒有現在的立法院與民主改革，
但是省議會內曾有的弊端，也呈現了台灣民主化的縮影。一場新書發表會
，卻是一段台灣政治發展史的重要紀錄，台灣省諮議會的前身，台灣省議
會雖然已經走入歷史，但是在戒嚴時代的台灣，因為國會議員長期不改選
，定期改選的省議會，不僅讓地方人士有參政空間，也讓台灣人民有了學
習民主政治的機會。不過，國民黨也刻意讓地方派系的力量和利益，在省
議會裡面維持一定的平衡，維持一定程度的控制，不過，對黨外人士而言
，這卻是一個發揮言論的重要窗口隨著80年代中期解嚴，黨禁開放，和
國會全面改選，政黨之間的競爭越來越激烈，為了維持執政優勢，國民黨
對省議員的依賴也越來越強，也讓部分省議員，取得不當獲利的談判籌碼
。1997年，國民黨和民進黨在國發會達成精省共識，配合省政府的虛
級化，台灣省議會也走入歷史，但是回首省議會的歷史痕跡，無論好壞，
其實也象徵了台灣民主發展的一個縮影。公視新聞綜合報導為了替台灣民
主政治發展留下歷史的見證，台灣省諮議會今天舉辦口述歷史及史料彙編
新書發表會，曾經擔任過省議員的總統府資政余陳月瑛和立委周清玉，今
天重新回顧省議會在不同階段裡的意義，兩人都強調，沒有省議會，就沒
有現在的立法院與民主改革，但是省議會內曾有的弊端，也呈現了台灣民
主化的縮影。一場新書發表會，卻是一段台灣政治發展史的重要紀錄，台
灣省諮議會的前身，台灣省議會雖然已經走入歷史，但是在戒嚴時代的台
灣，因為國會議員長期不改選，定期改選的省議會，不僅讓地方人士有參
政空間，也讓台灣人民有了學習民主政治的機會。不過，國民黨也刻意讓
地方派系的力量和利益，在省議會裡面維持一定的平衡，維持一定程度的
控制，不過，對黨外人士而言，這卻是一個發揮言論的重要窗口隨著80
年代中期解嚴，黨禁開放，和國會全面改選，政黨之間的競爭越來越激烈
，為了維持執政優勢，國民黨對省議員的依賴也越來越強，也讓部分省議
員，取得不當獲利的談判籌碼。1997年，國民黨和民進黨在國發會達
成精省共識，配合省政府的虛級化，台灣省議會也走入歷史，但是回首省
議會的歷史痕跡，無論好壞，其實也象徵了台灣民主發展的一個縮影。公
視新聞綜合報導為了替台灣民主政治發展留下歷史的見證，台灣省諮議會
今天舉辦口述歷史及史料彙編新書發表會，曾經擔任過省議員的總統府資
政余陳月瑛和立委周清玉，今天重新回顧省議會在不同階段裡的意義，兩
人都強調，沒有省議會，就沒有現在的立法院與民主改革，但是省議會內
曾有的弊端，也呈現了台灣民主化的縮影。一場新書發表會，卻是一段台
灣政治發展史的重要紀錄，台灣省諮議會的前身，台灣省議會雖然已經走
入歷史，但是在戒嚴時代的台灣，因為國會議員長期不改選，定期改選的
省議會，不僅讓地方人士有參政空間，也讓台灣人民有了學習民主政治的
機會。不過，國民黨也刻意讓地方派系的力量和利益，在省議會裡面維持
一定的平衡，維持一定程度的控制，不過，對黨外人士而言，這卻是一個
發揮言論的重要窗口隨著80年代中期解嚴，黨禁開放，和國會全面改選
，政黨之間的競爭越來越激烈，為了維持執政優勢，國民黨對省議員的依
賴也越來越強，也讓部分省議員，取得不當獲利的談判籌碼。1997年
，國民黨和民進黨在國發會達成精省共識，配合省政府的虛級化，台灣省
議會也走入歷史，但是回首省議會的歷史痕跡，無論好壞，其實也象徵了
台灣民主發展的一個縮影。公視新聞綜合報導為了替台灣民主政治發展留
下歷史的見證，台灣省諮議會今天舉辦口述歷史及史料彙編新書發表會，
曾經擔任過省議員的總統府資政余陳月瑛和立委周清玉，今天重新回顧省
議會在不同階段裡的意義，兩人都強調，沒有省議會，就沒有現在的立法
院與民主改革，但是省議會內曾有的弊端，也呈現了台灣民主化的縮影。
一場新書發表會，卻是一段台灣政治發展史的重要紀錄，台灣省諮議會的
前身，台灣省議會雖然已經走入歷史，但是在戒嚴時代的台灣，因為國會
議員長期不改選，定期改選的省議會，不僅讓地方人士有參政空間，也讓
台灣人民有了學習民主政治的機會。不過，國民黨也刻意讓地方派系的力
量和利益，在省議會裡面維持一定的平衡，維持一定程度的控制，不過，
對黨外人士而言，這卻是一個發揮言論的重要窗口隨著80年代中期解嚴
，黨禁開放，和國會全面改選，政黨之間的競爭越來越激烈，為了維持執
政優勢，國民黨對省議員的依賴也越來越強，也讓部分省議員，取得不當
獲利的談判籌碼。1997年，國民黨和民進黨在國發會達成精省共識，
配合省政府的虛級化，台灣省議會也走入歷史，但是回首省議會的歷史痕
跡，無論好壞，其實也象徵了台灣民主發展的一個縮影。公視新聞綜合報
導
