郵局存款利率今天再度調降。央行在一年半內連續十三次的降息，帶動銀
行的存款利率下跌。部份銀行活期存款利率已經降到百分之零點五的超低
水準。存款利息越來越少，民眾消費和房屋貸款利率降幅卻有限。消基會
指出央行的貨幣政策便宜了出口商和企業貸款大戶，卻苦了小市民。存款
利率一直掉，有的銀行存款利率已經掉倒了百分之零點五，而放款基準利
率卻還高於百分之八以上。對於靠存在銀行的退休金過日子的人來說，影
響最清楚不過。背負著貸款的薪水階級來說，情況也好不到哪裡去。錢縮
水了，卻不像大企業或所謂的政策性貸款戶，可以用銀行降息當作籌碼要
求貸款也調降。不過，消保官也不諱言單一消費者要和銀行磋商降低貸款
利率並不容易。所以，消費者在簽約時，就要先注意合約中有沒有保留合
理的轉貸空間。存款零利率的時代，消費者也只能改變舊有的儲蓄習慣，
考慮其它的理財工具了。公視新聞郭美芳/王興中採訪報導郵局存款利率
今天再度調降。央行在一年半內連續十三次的降息，帶動銀行的存款利率
下跌。部份銀行活期存款利率已經降到百分之零點五的超低水準。存款利
息越來越少，民眾消費和房屋貸款利率降幅卻有限。消基會指出央行的貨
幣政策便宜了出口商和企業貸款大戶，卻苦了小市民。存款利率一直掉，
有的銀行存款利率已經掉倒了百分之零點五，而放款基準利率卻還高於百
分之八以上。對於靠存在銀行的退休金過日子的人來說，影響最清楚不過
。背負著貸款的薪水階級來說，情況也好不到哪裡去。錢縮水了，卻不像
大企業或所謂的政策性貸款戶，可以用銀行降息當作籌碼要求貸款也調降
。不過，消保官也不諱言單一消費者要和銀行磋商降低貸款利率並不容易
。所以，消費者在簽約時，就要先注意合約中有沒有保留合理的轉貸空間
。存款零利率的時代，消費者也只能改變舊有的儲蓄習慣，考慮其它的理
財工具了。公視新聞郭美芳/王興中採訪報導郵局存款利率今天再度調降
。央行在一年半內連續十三次的降息，帶動銀行的存款利率下跌。部份銀
行活期存款利率已經降到百分之零點五的超低水準。存款利息越來越少，
民眾消費和房屋貸款利率降幅卻有限。消基會指出央行的貨幣政策便宜了
出口商和企業貸款大戶，卻苦了小市民。存款利率一直掉，有的銀行存款
利率已經掉倒了百分之零點五，而放款基準利率卻還高於百分之八以上。
對於靠存在銀行的退休金過日子的人來說，影響最清楚不過。背負著貸款
的薪水階級來說，情況也好不到哪裡去。錢縮水了，卻不像大企業或所謂
的政策性貸款戶，可以用銀行降息當作籌碼要求貸款也調降。不過，消保
官也不諱言單一消費者要和銀行磋商降低貸款利率並不容易。所以，消費
者在簽約時，就要先注意合約中有沒有保留合理的轉貸空間。存款零利率
的時代，消費者也只能改變舊有的儲蓄習慣，考慮其它的理財工具了。公
視新聞郭美芳/王興中採訪報導郵局存款利率今天再度調降。央行在一年
半內連續十三次的降息，帶動銀行的存款利率下跌。部份銀行活期存款利
率已經降到百分之零點五的超低水準。存款利息越來越少，民眾消費和房
屋貸款利率降幅卻有限。消基會指出央行的貨幣政策便宜了出口商和企業
貸款大戶，卻苦了小市民。存款利率一直掉，有的銀行存款利率已經掉倒
了百分之零點五，而放款基準利率卻還高於百分之八以上。對於靠存在銀
行的退休金過日子的人來說，影響最清楚不過。背負著貸款的薪水階級來
說，情況也好不到哪裡去。錢縮水了，卻不像大企業或所謂的政策性貸款
戶，可以用銀行降息當作籌碼要求貸款也調降。不過，消保官也不諱言單
一消費者要和銀行磋商降低貸款利率並不容易。所以，消費者在簽約時，
就要先注意合約中有沒有保留合理的轉貸空間。存款零利率的時代，消費
者也只能改變舊有的儲蓄習慣，考慮其它的理財工具了。公視新聞郭美芳
/王興中採訪報導郵局存款利率今天再度調降。央行在一年半內連續十三
次的降息，帶動銀行的存款利率下跌。部份銀行活期存款利率已經降到百
分之零點五的超低水準。存款利息越來越少，民眾消費和房屋貸款利率降
幅卻有限。消基會指出央行的貨幣政策便宜了出口商和企業貸款大戶，卻
苦了小市民。存款利率一直掉，有的銀行存款利率已經掉倒了百分之零點
五，而放款基準利率卻還高於百分之八以上。對於靠存在銀行的退休金過
日子的人來說，影響最清楚不過。背負著貸款的薪水階級來說，情況也好
不到哪裡去。錢縮水了，卻不像大企業或所謂的政策性貸款戶，可以用銀
行降息當作籌碼要求貸款也調降。不過，消保官也不諱言單一消費者要和
銀行磋商降低貸款利率並不容易。所以，消費者在簽約時，就要先注意合
約中有沒有保留合理的轉貸空間。存款零利率的時代，消費者也只能改變
舊有的儲蓄習慣，考慮其它的理財工具了。公視新聞郭美芳/王興中採訪
報導郵局存款利率今天再度調降。央行在一年半內連續十三次的降息，帶
動銀行的存款利率下跌。部份銀行活期存款利率已經降到百分之零點五的
超低水準。存款利息越來越少，民眾消費和房屋貸款利率降幅卻有限。消
基會指出央行的貨幣政策便宜了出口商和企業貸款大戶，卻苦了小市民。
存款利率一直掉，有的銀行存款利率已經掉倒了百分之零點五，而放款基
準利率卻還高於百分之八以上。對於靠存在銀行的退休金過日子的人來說
，影響最清楚不過。背負著貸款的薪水階級來說，情況也好不到哪裡去。
錢縮水了，卻不像大企業或所謂的政策性貸款戶，可以用銀行降息當作籌
碼要求貸款也調降。不過，消保官也不諱言單一消費者要和銀行磋商降低
貸款利率並不容易。所以，消費者在簽約時，就要先注意合約中有沒有保
留合理的轉貸空間。存款零利率的時代，消費者也只能改變舊有的儲蓄習
慣，考慮其它的理財工具了。公視新聞郭美芳/王興中採訪報導郵局存款
利率今天再度調降。央行在一年半內連續十三次的降息，帶動銀行的存款
利率下跌。部份銀行活期存款利率已經降到百分之零點五的超低水準。存
款利息越來越少，民眾消費和房屋貸款利率降幅卻有限。消基會指出央行
的貨幣政策便宜了出口商和企業貸款大戶，卻苦了小市民。存款利率一直
掉，有的銀行存款利率已經掉倒了百分之零點五，而放款基準利率卻還高
於百分之八以上。對於靠存在銀行的退休金過日子的人來說，影響最清楚
不過。背負著貸款的薪水階級來說，情況也好不到哪裡去。錢縮水了，卻
不像大企業或所謂的政策性貸款戶，可以用銀行降息當作籌碼要求貸款也
調降。不過，消保官也不諱言單一消費者要和銀行磋商降低貸款利率並不
容易。所以，消費者在簽約時，就要先注意合約中有沒有保留合理的轉貸
空間。存款零利率的時代，消費者也只能改變舊有的儲蓄習慣，考慮其它
的理財工具了。公視新聞郭美芳/王興中採訪報導郵局存款利率今天再度
調降。央行在一年半內連續十三次的降息，帶動銀行的存款利率下跌。部
份銀行活期存款利率已經降到百分之零點五的超低水準。存款利息越來越
少，民眾消費和房屋貸款利率降幅卻有限。消基會指出央行的貨幣政策便
宜了出口商和企業貸款大戶，卻苦了小市民。存款利率一直掉，有的銀行
存款利率已經掉倒了百分之零點五，而放款基準利率卻還高於百分之八以
上。對於靠存在銀行的退休金過日子的人來說，影響最清楚不過。背負著
貸款的薪水階級來說，情況也好不到哪裡去。錢縮水了，卻不像大企業或
所謂的政策性貸款戶，可以用銀行降息當作籌碼要求貸款也調降。不過，
消保官也不諱言單一消費者要和銀行磋商降低貸款利率並不容易。所以，
消費者在簽約時，就要先注意合約中有沒有保留合理的轉貸空間。存款零
利率的時代，消費者也只能改變舊有的儲蓄習慣，考慮其它的理財工具了
。公視新聞郭美芳/王興中採訪報導郵局存款利率今天再度調降。央行在
一年半內連續十三次的降息，帶動銀行的存款利率下跌。部份銀行活期存
款利率已經降到百分之零點五的超低水準。存款利息越來越少，民眾消費
和房屋貸款利率降幅卻有限。消基會指出央行的貨幣政策便宜了出口商和
企業貸款大戶，卻苦了小市民。存款利率一直掉，有的銀行存款利率已經
掉倒了百分之零點五，而放款基準利率卻還高於百分之八以上。對於靠存
在銀行的退休金過日子的人來說，影響最清楚不過。背負著貸款的薪水階
級來說，情況也好不到哪裡去。錢縮水了，卻不像大企業或所謂的政策性
貸款戶，可以用銀行降息當作籌碼要求貸款也調降。不過，消保官也不諱
言單一消費者要和銀行磋商降低貸款利率並不容易。所以，消費者在簽約
時，就要先注意合約中有沒有保留合理的轉貸空間。存款零利率的時代，
消費者也只能改變舊有的儲蓄習慣，考慮其它的理財工具了。公視新聞郭
美芳/王興中採訪報導郵局存款利率今天再度調降。央行在一年半內連續
十三次的降息，帶動銀行的存款利率下跌。部份銀行活期存款利率已經降
到百分之零點五的超低水準。存款利息越來越少，民眾消費和房屋貸款利
率降幅卻有限。消基會指出央行的貨幣政策便宜了出口商和企業貸款大戶
，卻苦了小市民。存款利率一直掉，有的銀行存款利率已經掉倒了百分之
零點五，而放款基準利率卻還高於百分之八以上。對於靠存在銀行的退休
金過日子的人來說，影響最清楚不過。背負著貸款的薪水階級來說，情況
也好不到哪裡去。錢縮水了，卻不像大企業或所謂的政策性貸款戶，可以
用銀行降息當作籌碼要求貸款也調降。不過，消保官也不諱言單一消費者
要和銀行磋商降低貸款利率並不容易。所以，消費者在簽約時，就要先注
意合約中有沒有保留合理的轉貸空間。存款零利率的時代，消費者也只能
改變舊有的儲蓄習慣，考慮其它的理財工具了。公視新聞郭美芳/王興中
採訪報導郵局存款利率今天再度調降。央行在一年半內連續十三次的降息
，帶動銀行的存款利率下跌。部份銀行活期存款利率已經降到百分之零點
五的超低水準。存款利息越來越少，民眾消費和房屋貸款利率降幅卻有限
。消基會指出央行的貨幣政策便宜了出口商和企業貸款大戶，卻苦了小市
民。存款利率一直掉，有的銀行存款利率已經掉倒了百分之零點五，而放
款基準利率卻還高於百分之八以上。對於靠存在銀行的退休金過日子的人
來說，影響最清楚不過。背負著貸款的薪水階級來說，情況也好不到哪裡
去。錢縮水了，卻不像大企業或所謂的政策性貸款戶，可以用銀行降息當
作籌碼要求貸款也調降。不過，消保官也不諱言單一消費者要和銀行磋商
降低貸款利率並不容易。所以，消費者在簽約時，就要先注意合約中有沒
有保留合理的轉貸空間。存款零利率的時代，消費者也只能改變舊有的儲
蓄習慣，考慮其它的理財工具了。公視新聞郭美芳/王興中採訪報導郵局
存款利率今天再度調降。央行在一年半內連續十三次的降息，帶動銀行的
存款利率下跌。部份銀行活期存款利率已經降到百分之零點五的超低水準
。存款利息越來越少，民眾消費和房屋貸款利率降幅卻有限。消基會指出
央行的貨幣政策便宜了出口商和企業貸款大戶，卻苦了小市民。存款利率
一直掉，有的銀行存款利率已經掉倒了百分之零點五，而放款基準利率卻
還高於百分之八以上。對於靠存在銀行的退休金過日子的人來說，影響最
清楚不過。背負著貸款的薪水階級來說，情況也好不到哪裡去。錢縮水了
，卻不像大企業或所謂的政策性貸款戶，可以用銀行降息當作籌碼要求貸
款也調降。不過，消保官也不諱言單一消費者要和銀行磋商降低貸款利率
並不容易。所以，消費者在簽約時，就要先注意合約中有沒有保留合理的
轉貸空間。存款零利率的時代，消費者也只能改變舊有的儲蓄習慣，考慮
其它的理財工具了。公視新聞郭美芳/王興中採訪報導郵局存款利率今天
再度調降。央行在一年半內連續十三次的降息，帶動銀行的存款利率下跌
。部份銀行活期存款利率已經降到百分之零點五的超低水準。存款利息越
來越少，民眾消費和房屋貸款利率降幅卻有限。消基會指出央行的貨幣政
策便宜了出口商和企業貸款大戶，卻苦了小市民。存款利率一直掉，有的
銀行存款利率已經掉倒了百分之零點五，而放款基準利率卻還高於百分之
八以上。對於靠存在銀行的退休金過日子的人來說，影響最清楚不過。背
負著貸款的薪水階級來說，情況也好不到哪裡去。錢縮水了，卻不像大企
業或所謂的政策性貸款戶，可以用銀行降息當作籌碼要求貸款也調降。不
過，消保官也不諱言單一消費者要和銀行磋商降低貸款利率並不容易。所
以，消費者在簽約時，就要先注意合約中有沒有保留合理的轉貸空間。存
款零利率的時代，消費者也只能改變舊有的儲蓄習慣，考慮其它的理財工
具了。公視新聞郭美芳/王興中採訪報導
