大學指定科目考試各科的人工閱卷，今天開始展開，在國文作文和英文作
文部分，閱卷的老師表示，大部分考生，都能切中主題。大學指定科目考
試非選擇題的人工閱卷，今天開始展開，總共有1120名老師參與閱卷
，在國文作文部分，大部分考生都能切中主題。至於英文作文，大部分考
生也都能掌握精神，沒有離題，英文科閱卷主持人，師大英語系張武昌教
授表示，平均分數應該在10到13分。指定考科的作文，是以等第等級
來區分，像總分18分的國文，就分成ABC三等第，每一等級再分成三
級，總共九級，然後再由電腦轉換成百分等級分數，和聯考不同的是，如
果初閱和複閱委員，給考生的分數等級差了兩級以上，也就是四分以上，
就必須重新閱卷。指定考科的全部閱卷，預定12號完成，並於17號寄
發考生的成績單。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。大學指定科目考試各
科的人工閱卷，今天開始展開，在國文作文和英文作文部分，閱卷的老師
表示，大部分考生，都能切中主題。大學指定科目考試非選擇題的人工閱
卷，今天開始展開，總共有1120名老師參與閱卷，在國文作文部分，
大部分考生都能切中主題。至於英文作文，大部分考生也都能掌握精神，
沒有離題，英文科閱卷主持人，師大英語系張武昌教授表示，平均分數應
該在10到13分。指定考科的作文，是以等第等級來區分，像總分18
分的國文，就分成ABC三等第，每一等級再分成三級，總共九級，然後
再由電腦轉換成百分等級分數，和聯考不同的是，如果初閱和複閱委員，
給考生的分數等級差了兩級以上，也就是四分以上，就必須重新閱卷。指
定考科的全部閱卷，預定12號完成，並於17號寄發考生的成績單。公
視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。大學指定科目考試各科的人工閱卷，今天
開始展開，在國文作文和英文作文部分，閱卷的老師表示，大部分考生，
都能切中主題。大學指定科目考試非選擇題的人工閱卷，今天開始展開，
總共有1120名老師參與閱卷，在國文作文部分，大部分考生都能切中
主題。至於英文作文，大部分考生也都能掌握精神，沒有離題，英文科閱
卷主持人，師大英語系張武昌教授表示，平均分數應該在10到13分。
指定考科的作文，是以等第等級來區分，像總分18分的國文，就分成A
BC三等第，每一等級再分成三級，總共九級，然後再由電腦轉換成百分
等級分數，和聯考不同的是，如果初閱和複閱委員，給考生的分數等級差
了兩級以上，也就是四分以上，就必須重新閱卷。指定考科的全部閱卷，
預定12號完成，並於17號寄發考生的成績單。公視新聞林曉慧余榮宗
採訪報導。大學指定科目考試各科的人工閱卷，今天開始展開，在國文作
文和英文作文部分，閱卷的老師表示，大部分考生，都能切中主題。大學
指定科目考試非選擇題的人工閱卷，今天開始展開，總共有1120名老
師參與閱卷，在國文作文部分，大部分考生都能切中主題。至於英文作文
，大部分考生也都能掌握精神，沒有離題，英文科閱卷主持人，師大英語
系張武昌教授表示，平均分數應該在10到13分。指定考科的作文，是
以等第等級來區分，像總分18分的國文，就分成ABC三等第，每一等
級再分成三級，總共九級，然後再由電腦轉換成百分等級分數，和聯考不
同的是，如果初閱和複閱委員，給考生的分數等級差了兩級以上，也就是
四分以上，就必須重新閱卷。指定考科的全部閱卷，預定12號完成，並
於17號寄發考生的成績單。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。大學指定
科目考試各科的人工閱卷，今天開始展開，在國文作文和英文作文部分，
閱卷的老師表示，大部分考生，都能切中主題。大學指定科目考試非選擇
題的人工閱卷，今天開始展開，總共有1120名老師參與閱卷，在國文
作文部分，大部分考生都能切中主題。至於英文作文，大部分考生也都能
掌握精神，沒有離題，英文科閱卷主持人，師大英語系張武昌教授表示，
平均分數應該在10到13分。指定考科的作文，是以等第等級來區分，
像總分18分的國文，就分成ABC三等第，每一等級再分成三級，總共
九級，然後再由電腦轉換成百分等級分數，和聯考不同的是，如果初閱和
複閱委員，給考生的分數等級差了兩級以上，也就是四分以上，就必須重
新閱卷。指定考科的全部閱卷，預定12號完成，並於17號寄發考生的
成績單。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。大學指定科目考試各科的人工
閱卷，今天開始展開，在國文作文和英文作文部分，閱卷的老師表示，大
部分考生，都能切中主題。大學指定科目考試非選擇題的人工閱卷，今天
開始展開，總共有1120名老師參與閱卷，在國文作文部分，大部分考
生都能切中主題。至於英文作文，大部分考生也都能掌握精神，沒有離題
，英文科閱卷主持人，師大英語系張武昌教授表示，平均分數應該在10
到13分。指定考科的作文，是以等第等級來區分，像總分18分的國文
，就分成ABC三等第，每一等級再分成三級，總共九級，然後再由電腦
轉換成百分等級分數，和聯考不同的是，如果初閱和複閱委員，給考生的
分數等級差了兩級以上，也就是四分以上，就必須重新閱卷。指定考科的
全部閱卷，預定12號完成，並於17號寄發考生的成績單。公視新聞林
曉慧余榮宗採訪報導。
