如何營造台灣成為一個國際化的生活環境，提昇全民英語能力，中央政府
今天提出一個龐大計畫，除了在六年內，完成道路交通標示全面英語化，
學校，公務機關跟民間，也將推出一波波的英語提昇計畫。為了提昇台灣
的國際競爭力，教育部今天表示，中央跨部會的"挑戰2008:E世代
人才培育"計畫已經大致底定，未來，營造國際化生活環境，提昇全民英
語能力就是一大重點。教育部文教處處長李振清：營造國際化生活環境，
提昇全民英語能力，這個時間點很重要，不能不做。行政院研考會提出，
未來六年政府將完成道路交通標示全面英語化，人事行政局擬定，公務人
員考試廣泛加考英文。此外，國家也要投入龐大人力經費，建構全民網路
系統，培養活力青少年，以及建立終身學習環境。怎麼培育E世代人才，
各部會的方案在本週日經過四百多位產官學界代表研討後，再送經建會逐
項討論。公視新聞葉明蘭，黃守銘採訪報導如何營造台灣成為一個國際化
的生活環境，提昇全民英語能力，中央政府今天提出一個龐大計畫，除了
在六年內，完成道路交通標示全面英語化，學校，公務機關跟民間，也將
推出一波波的英語提昇計畫。為了提昇台灣的國際競爭力，教育部今天表
示，中央跨部會的"挑戰2008:E世代人才培育"計畫已經大致底定
，未來，營造國際化生活環境，提昇全民英語能力就是一大重點。教育部
文教處處長李振清：營造國際化生活環境，提昇全民英語能力，這個時間
點很重要，不能不做。行政院研考會提出，未來六年政府將完成道路交通
標示全面英語化，人事行政局擬定，公務人員考試廣泛加考英文。此外，
國家也要投入龐大人力經費，建構全民網路系統，培養活力青少年，以及
建立終身學習環境。怎麼培育E世代人才，各部會的方案在本週日經過四
百多位產官學界代表研討後，再送經建會逐項討論。公視新聞葉明蘭，黃
守銘採訪報導如何營造台灣成為一個國際化的生活環境，提昇全民英語能
力，中央政府今天提出一個龐大計畫，除了在六年內，完成道路交通標示
全面英語化，學校，公務機關跟民間，也將推出一波波的英語提昇計畫。
為了提昇台灣的國際競爭力，教育部今天表示，中央跨部會的"挑戰20
08:E世代人才培育"計畫已經大致底定，未來，營造國際化生活環境
，提昇全民英語能力就是一大重點。教育部文教處處長李振清：營造國際
化生活環境，提昇全民英語能力，這個時間點很重要，不能不做。行政院
研考會提出，未來六年政府將完成道路交通標示全面英語化，人事行政局
擬定，公務人員考試廣泛加考英文。此外，國家也要投入龐大人力經費，
建構全民網路系統，培養活力青少年，以及建立終身學習環境。怎麼培育
E世代人才，各部會的方案在本週日經過四百多位產官學界代表研討後，
再送經建會逐項討論。公視新聞葉明蘭，黃守銘採訪報導如何營造台灣成
為一個國際化的生活環境，提昇全民英語能力，中央政府今天提出一個龐
大計畫，除了在六年內，完成道路交通標示全面英語化，學校，公務機關
跟民間，也將推出一波波的英語提昇計畫。為了提昇台灣的國際競爭力，
教育部今天表示，中央跨部會的"挑戰2008:E世代人才培育"計畫
已經大致底定，未來，營造國際化生活環境，提昇全民英語能力就是一大
重點。教育部文教處處長李振清：營造國際化生活環境，提昇全民英語能
力，這個時間點很重要，不能不做。行政院研考會提出，未來六年政府將
完成道路交通標示全面英語化，人事行政局擬定，公務人員考試廣泛加考
英文。此外，國家也要投入龐大人力經費，建構全民網路系統，培養活力
青少年，以及建立終身學習環境。怎麼培育E世代人才，各部會的方案在
本週日經過四百多位產官學界代表研討後，再送經建會逐項討論。公視新
聞葉明蘭，黃守銘採訪報導如何營造台灣成為一個國際化的生活環境，提
昇全民英語能力，中央政府今天提出一個龐大計畫，除了在六年內，完成
道路交通標示全面英語化，學校，公務機關跟民間，也將推出一波波的英
語提昇計畫。為了提昇台灣的國際競爭力，教育部今天表示，中央跨部會
的"挑戰2008:E世代人才培育"計畫已經大致底定，未來，營造國
際化生活環境，提昇全民英語能力就是一大重點。教育部文教處處長李振
清：營造國際化生活環境，提昇全民英語能力，這個時間點很重要，不能
不做。行政院研考會提出，未來六年政府將完成道路交通標示全面英語化
，人事行政局擬定，公務人員考試廣泛加考英文。此外，國家也要投入龐
大人力經費，建構全民網路系統，培養活力青少年，以及建立終身學習環
境。怎麼培育E世代人才，各部會的方案在本週日經過四百多位產官學界
代表研討後，再送經建會逐項討論。公視新聞葉明蘭，黃守銘採訪報導如
何營造台灣成為一個國際化的生活環境，提昇全民英語能力，中央政府今
天提出一個龐大計畫，除了在六年內，完成道路交通標示全面英語化，學
校，公務機關跟民間，也將推出一波波的英語提昇計畫。為了提昇台灣的
國際競爭力，教育部今天表示，中央跨部會的"挑戰2008:E世代人
才培育"計畫已經大致底定，未來，營造國際化生活環境，提昇全民英語
能力就是一大重點。教育部文教處處長李振清：營造國際化生活環境，提
昇全民英語能力，這個時間點很重要，不能不做。行政院研考會提出，未
來六年政府將完成道路交通標示全面英語化，人事行政局擬定，公務人員
考試廣泛加考英文。此外，國家也要投入龐大人力經費，建構全民網路系
統，培養活力青少年，以及建立終身學習環境。怎麼培育E世代人才，各
部會的方案在本週日經過四百多位產官學界代表研討後，再送經建會逐項
討論。公視新聞葉明蘭，黃守銘採訪報導如何營造台灣成為一個國際化的
生活環境，提昇全民英語能力，中央政府今天提出一個龐大計畫，除了在
六年內，完成道路交通標示全面英語化，學校，公務機關跟民間，也將推
出一波波的英語提昇計畫。為了提昇台灣的國際競爭力，教育部今天表示
，中央跨部會的"挑戰2008:E世代人才培育"計畫已經大致底定，
未來，營造國際化生活環境，提昇全民英語能力就是一大重點。教育部文
教處處長李振清：營造國際化生活環境，提昇全民英語能力，這個時間點
很重要，不能不做。行政院研考會提出，未來六年政府將完成道路交通標
示全面英語化，人事行政局擬定，公務人員考試廣泛加考英文。此外，國
家也要投入龐大人力經費，建構全民網路系統，培養活力青少年，以及建
立終身學習環境。怎麼培育E世代人才，各部會的方案在本週日經過四百
多位產官學界代表研討後，再送經建會逐項討論。公視新聞葉明蘭，黃守
銘採訪報導
