炎熱高溫、潮溼多雨的夏天，是昆蟲們最活躍的季節，在山谷、在草叢
、在樹梢，都可以發現他們的身影。
台灣昆蟲的種類，超過15000種，不同的環境，往往發展出完全不
一樣的昆蟲生態。
在台北市近郊的柑橘園，雖然是半人工、半自然的環境，卻孕育出非常
特別的昆蟲生態。
夏天的柑橘園，是個觀察昆蟲的好地方。
除了常見的螳螂、椿象、和蝴蝶，還可以看到、顏色極盡鮮豔的金龜子
和叩頭蟲，飛舞在樹梢和草叢間。
在這裡，靜靜待上個半天，常常會有很多特別的發現。
徐渙之，研究台灣的昆蟲已經有二十幾年，他說，像柑橘園這種、人類
經營的觀光果園，對昆蟲來說，是一種半人工、半自然的環境，所以
孕育出很不一樣的昆蟲生態。
為了爭食甜美的柑橘樹液，這裡的昆蟲，都卯足全力。
這隻黃長腳蜂，才剛把礙事的螞蟻趕走，正準備好好享受一頓大餐，怎
奈體型更大的鬼豔鍬型蟲，早就躲在後面輕易地又把他趕走。
昆蟲的世界就是這麼現實，誰的體型大，誰的拳頭硬，就可以搶到最多
的食物。
早就佔好地盤的鍬型蟲，連星天牛，也不是它的對手。
柑橘園裡，有這麼豐富的昆蟲生態，不過對果農來說，他們卻是令人頭
痛的害蟲，常常會影響水果的收成。
高溫炎熱，潮溼多雨的夏天，是昆蟲們最活躍的季節，覓食、交配，繁
衍後代只要花點心思、仔細留意，即使是這樣一個小小的柑橘園，都
可以發現昆蟲們一幕幕、有趣的生命故事。
