今年的七月四號，是美國人在911事件後第一個國慶日，全美各地在高
度警戒的狀態下，舉行各項慶祝活動，上次遭到恐怖攻擊的東岸，雖然平
靜無事，不過，西岸卻發生機場槍擊案，和小飛機墜毀的意外。美國首府
華盛頓，在可能遭到新一波恐怖攻擊的威脅下，民眾還是頂著大太陽，走
上街頭，慶祝第226週年的獨立紀念日。美國總統布希，則在西維吉尼
亞州，發表了國慶日談話。美國總統布希：在我們獨立226年的日子，
我們可以看見美國民眾的愛國心仍然強烈。我們熱愛我們的國家，當她受
到威脅時，我們更愛她。正當海內外美國國民，都放下對恐怖攻擊的恐懼
，興高采烈參加各種慶祝活動時，美國西岸的洛杉磯國際機場，卻傳出槍
擊案件。一名男子，在機場以色列國家航空公司的售票櫃臺前，向民眾開
槍，造成兩人死亡，而他自己則是在案發後，遭到機場警員開槍擊斃。槍
案目擊者：我當時正排隊辦登機手續，當我要交出行李時，我聽到兩聲槍
響，我回頭看發生什麼事，我看到這個人左手拿著左輪槍，在我隔壁櫃臺
開槍。美國聯邦調查局，星期五表示，可能和恐怖主義有所關連。另外，
一架小型飛機，在加州洛杉磯東邊墜毀，造成至少四人死亡的悲劇。在全
面戒備的情況下，美國人渡過了911以後的第一個國慶日。綜合報導今
年的七月四號，是美國人在911事件後第一個國慶日，全美各地在高度
警戒的狀態下，舉行各項慶祝活動，上次遭到恐怖攻擊的東岸，雖然平靜
無事，不過，西岸卻發生機場槍擊案，和小飛機墜毀的意外。美國首府華
盛頓，在可能遭到新一波恐怖攻擊的威脅下，民眾還是頂著大太陽，走上
街頭，慶祝第226週年的獨立紀念日。美國總統布希，則在西維吉尼亞
州，發表了國慶日談話。美國總統布希：在我們獨立226年的日子，我
們可以看見美國民眾的愛國心仍然強烈。我們熱愛我們的國家，當她受到
威脅時，我們更愛她。正當海內外美國國民，都放下對恐怖攻擊的恐懼，
興高采烈參加各種慶祝活動時，美國西岸的洛杉磯國際機場，卻傳出槍擊
案件。一名男子，在機場以色列國家航空公司的售票櫃臺前，向民眾開槍
，造成兩人死亡，而他自己則是在案發後，遭到機場警員開槍擊斃。槍案
目擊者：我當時正排隊辦登機手續，當我要交出行李時，我聽到兩聲槍響
，我回頭看發生什麼事，我看到這個人左手拿著左輪槍，在我隔壁櫃臺開
槍。美國聯邦調查局，星期五表示，可能和恐怖主義有所關連。另外，一
架小型飛機，在加州洛杉磯東邊墜毀，造成至少四人死亡的悲劇。在全面
戒備的情況下，美國人渡過了911以後的第一個國慶日。綜合報導今年
的七月四號，是美國人在911事件後第一個國慶日，全美各地在高度警
戒的狀態下，舉行各項慶祝活動，上次遭到恐怖攻擊的東岸，雖然平靜無
事，不過，西岸卻發生機場槍擊案，和小飛機墜毀的意外。美國首府華盛
頓，在可能遭到新一波恐怖攻擊的威脅下，民眾還是頂著大太陽，走上街
頭，慶祝第226週年的獨立紀念日。美國總統布希，則在西維吉尼亞州
，發表了國慶日談話。美國總統布希：在我們獨立226年的日子，我們
可以看見美國民眾的愛國心仍然強烈。我們熱愛我們的國家，當她受到威
脅時，我們更愛她。正當海內外美國國民，都放下對恐怖攻擊的恐懼，興
高采烈參加各種慶祝活動時，美國西岸的洛杉磯國際機場，卻傳出槍擊案
件。一名男子，在機場以色列國家航空公司的售票櫃臺前，向民眾開槍，
造成兩人死亡，而他自己則是在案發後，遭到機場警員開槍擊斃。槍案目
擊者：我當時正排隊辦登機手續，當我要交出行李時，我聽到兩聲槍響，
我回頭看發生什麼事，我看到這個人左手拿著左輪槍，在我隔壁櫃臺開槍
。美國聯邦調查局，星期五表示，可能和恐怖主義有所關連。另外，一架
小型飛機，在加州洛杉磯東邊墜毀，造成至少四人死亡的悲劇。在全面戒
備的情況下，美國人渡過了911以後的第一個國慶日。綜合報導今年的
七月四號，是美國人在911事件後第一個國慶日，全美各地在高度警戒
的狀態下，舉行各項慶祝活動，上次遭到恐怖攻擊的東岸，雖然平靜無事
，不過，西岸卻發生機場槍擊案，和小飛機墜毀的意外。美國首府華盛頓
，在可能遭到新一波恐怖攻擊的威脅下，民眾還是頂著大太陽，走上街頭
，慶祝第226週年的獨立紀念日。美國總統布希，則在西維吉尼亞州，
發表了國慶日談話。美國總統布希：在我們獨立226年的日子，我們可
以看見美國民眾的愛國心仍然強烈。我們熱愛我們的國家，當她受到威脅
時，我們更愛她。正當海內外美國國民，都放下對恐怖攻擊的恐懼，興高
采烈參加各種慶祝活動時，美國西岸的洛杉磯國際機場，卻傳出槍擊案件
。一名男子，在機場以色列國家航空公司的售票櫃臺前，向民眾開槍，造
成兩人死亡，而他自己則是在案發後，遭到機場警員開槍擊斃。槍案目擊
者：我當時正排隊辦登機手續，當我要交出行李時，我聽到兩聲槍響，我
回頭看發生什麼事，我看到這個人左手拿著左輪槍，在我隔壁櫃臺開槍。
美國聯邦調查局，星期五表示，可能和恐怖主義有所關連。另外，一架小
型飛機，在加州洛杉磯東邊墜毀，造成至少四人死亡的悲劇。在全面戒備
的情況下，美國人渡過了911以後的第一個國慶日。綜合報導今年的七
月四號，是美國人在911事件後第一個國慶日，全美各地在高度警戒的
狀態下，舉行各項慶祝活動，上次遭到恐怖攻擊的東岸，雖然平靜無事，
不過，西岸卻發生機場槍擊案，和小飛機墜毀的意外。美國首府華盛頓，
在可能遭到新一波恐怖攻擊的威脅下，民眾還是頂著大太陽，走上街頭，
慶祝第226週年的獨立紀念日。美國總統布希，則在西維吉尼亞州，發
表了國慶日談話。美國總統布希：在我們獨立226年的日子，我們可以
看見美國民眾的愛國心仍然強烈。我們熱愛我們的國家，當她受到威脅時
，我們更愛她。正當海內外美國國民，都放下對恐怖攻擊的恐懼，興高采
烈參加各種慶祝活動時，美國西岸的洛杉磯國際機場，卻傳出槍擊案件。
一名男子，在機場以色列國家航空公司的售票櫃臺前，向民眾開槍，造成
兩人死亡，而他自己則是在案發後，遭到機場警員開槍擊斃。槍案目擊者
：我當時正排隊辦登機手續，當我要交出行李時，我聽到兩聲槍響，我回
頭看發生什麼事，我看到這個人左手拿著左輪槍，在我隔壁櫃臺開槍。美
國聯邦調查局，星期五表示，可能和恐怖主義有所關連。另外，一架小型
飛機，在加州洛杉磯東邊墜毀，造成至少四人死亡的悲劇。在全面戒備的
情況下，美國人渡過了911以後的第一個國慶日。綜合報導今年的七月
四號，是美國人在911事件後第一個國慶日，全美各地在高度警戒的狀
態下，舉行各項慶祝活動，上次遭到恐怖攻擊的東岸，雖然平靜無事，不
過，西岸卻發生機場槍擊案，和小飛機墜毀的意外。美國首府華盛頓，在
可能遭到新一波恐怖攻擊的威脅下，民眾還是頂著大太陽，走上街頭，慶
祝第226週年的獨立紀念日。美國總統布希，則在西維吉尼亞州，發表
了國慶日談話。美國總統布希：在我們獨立226年的日子，我們可以看
見美國民眾的愛國心仍然強烈。我們熱愛我們的國家，當她受到威脅時，
我們更愛她。正當海內外美國國民，都放下對恐怖攻擊的恐懼，興高采烈
參加各種慶祝活動時，美國西岸的洛杉磯國際機場，卻傳出槍擊案件。一
名男子，在機場以色列國家航空公司的售票櫃臺前，向民眾開槍，造成兩
人死亡，而他自己則是在案發後，遭到機場警員開槍擊斃。槍案目擊者：
我當時正排隊辦登機手續，當我要交出行李時，我聽到兩聲槍響，我回頭
看發生什麼事，我看到這個人左手拿著左輪槍，在我隔壁櫃臺開槍。美國
聯邦調查局，星期五表示，可能和恐怖主義有所關連。另外，一架小型飛
機，在加州洛杉磯東邊墜毀，造成至少四人死亡的悲劇。在全面戒備的情
況下，美國人渡過了911以後的第一個國慶日。綜合報導今年的七月四
號，是美國人在911事件後第一個國慶日，全美各地在高度警戒的狀態
下，舉行各項慶祝活動，上次遭到恐怖攻擊的東岸，雖然平靜無事，不過
，西岸卻發生機場槍擊案，和小飛機墜毀的意外。美國首府華盛頓，在可
能遭到新一波恐怖攻擊的威脅下，民眾還是頂著大太陽，走上街頭，慶祝
第226週年的獨立紀念日。美國總統布希，則在西維吉尼亞州，發表了
國慶日談話。美國總統布希：在我們獨立226年的日子，我們可以看見
美國民眾的愛國心仍然強烈。我們熱愛我們的國家，當她受到威脅時，我
們更愛她。正當海內外美國國民，都放下對恐怖攻擊的恐懼，興高采烈參
加各種慶祝活動時，美國西岸的洛杉磯國際機場，卻傳出槍擊案件。一名
男子，在機場以色列國家航空公司的售票櫃臺前，向民眾開槍，造成兩人
死亡，而他自己則是在案發後，遭到機場警員開槍擊斃。槍案目擊者：我
當時正排隊辦登機手續，當我要交出行李時，我聽到兩聲槍響，我回頭看
發生什麼事，我看到這個人左手拿著左輪槍，在我隔壁櫃臺開槍。美國聯
邦調查局，星期五表示，可能和恐怖主義有所關連。另外，一架小型飛機
，在加州洛杉磯東邊墜毀，造成至少四人死亡的悲劇。在全面戒備的情況
下，美國人渡過了911以後的第一個國慶日。綜合報導今年的七月四號
，是美國人在911事件後第一個國慶日，全美各地在高度警戒的狀態下
，舉行各項慶祝活動，上次遭到恐怖攻擊的東岸，雖然平靜無事，不過，
西岸卻發生機場槍擊案，和小飛機墜毀的意外。美國首府華盛頓，在可能
遭到新一波恐怖攻擊的威脅下，民眾還是頂著大太陽，走上街頭，慶祝第
226週年的獨立紀念日。美國總統布希，則在西維吉尼亞州，發表了國
慶日談話。美國總統布希：在我們獨立226年的日子，我們可以看見美
國民眾的愛國心仍然強烈。我們熱愛我們的國家，當她受到威脅時，我們
更愛她。正當海內外美國國民，都放下對恐怖攻擊的恐懼，興高采烈參加
各種慶祝活動時，美國西岸的洛杉磯國際機場，卻傳出槍擊案件。一名男
子，在機場以色列國家航空公司的售票櫃臺前，向民眾開槍，造成兩人死
亡，而他自己則是在案發後，遭到機場警員開槍擊斃。槍案目擊者：我當
時正排隊辦登機手續，當我要交出行李時，我聽到兩聲槍響，我回頭看發
生什麼事，我看到這個人左手拿著左輪槍，在我隔壁櫃臺開槍。美國聯邦
調查局，星期五表示，可能和恐怖主義有所關連。另外，一架小型飛機，
在加州洛杉磯東邊墜毀，造成至少四人死亡的悲劇。在全面戒備的情況下
，美國人渡過了911以後的第一個國慶日。綜合報導今年的七月四號，
是美國人在911事件後第一個國慶日，全美各地在高度警戒的狀態下，
舉行各項慶祝活動，上次遭到恐怖攻擊的東岸，雖然平靜無事，不過，西
岸卻發生機場槍擊案，和小飛機墜毀的意外。美國首府華盛頓，在可能遭
到新一波恐怖攻擊的威脅下，民眾還是頂著大太陽，走上街頭，慶祝第2
26週年的獨立紀念日。美國總統布希，則在西維吉尼亞州，發表了國慶
日談話。美國總統布希：在我們獨立226年的日子，我們可以看見美國
民眾的愛國心仍然強烈。我們熱愛我們的國家，當她受到威脅時，我們更
愛她。正當海內外美國國民，都放下對恐怖攻擊的恐懼，興高采烈參加各
種慶祝活動時，美國西岸的洛杉磯國際機場，卻傳出槍擊案件。一名男子
，在機場以色列國家航空公司的售票櫃臺前，向民眾開槍，造成兩人死亡
，而他自己則是在案發後，遭到機場警員開槍擊斃。槍案目擊者：我當時
正排隊辦登機手續，當我要交出行李時，我聽到兩聲槍響，我回頭看發生
什麼事，我看到這個人左手拿著左輪槍，在我隔壁櫃臺開槍。美國聯邦調
查局，星期五表示，可能和恐怖主義有所關連。另外，一架小型飛機，在
加州洛杉磯東邊墜毀，造成至少四人死亡的悲劇。在全面戒備的情況下，
美國人渡過了911以後的第一個國慶日。綜合報導今年的七月四號，是
美國人在911事件後第一個國慶日，全美各地在高度警戒的狀態下，舉
行各項慶祝活動，上次遭到恐怖攻擊的東岸，雖然平靜無事，不過，西岸
卻發生機場槍擊案，和小飛機墜毀的意外。美國首府華盛頓，在可能遭到
新一波恐怖攻擊的威脅下，民眾還是頂著大太陽，走上街頭，慶祝第22
6週年的獨立紀念日。美國總統布希，則在西維吉尼亞州，發表了國慶日
談話。美國總統布希：在我們獨立226年的日子，我們可以看見美國民
眾的愛國心仍然強烈。我們熱愛我們的國家，當她受到威脅時，我們更愛
她。正當海內外美國國民，都放下對恐怖攻擊的恐懼，興高采烈參加各種
慶祝活動時，美國西岸的洛杉磯國際機場，卻傳出槍擊案件。一名男子，
在機場以色列國家航空公司的售票櫃臺前，向民眾開槍，造成兩人死亡，
而他自己則是在案發後，遭到機場警員開槍擊斃。槍案目擊者：我當時正
排隊辦登機手續，當我要交出行李時，我聽到兩聲槍響，我回頭看發生什
麼事，我看到這個人左手拿著左輪槍，在我隔壁櫃臺開槍。美國聯邦調查
局，星期五表示，可能和恐怖主義有所關連。另外，一架小型飛機，在加
州洛杉磯東邊墜毀，造成至少四人死亡的悲劇。在全面戒備的情況下，美
國人渡過了911以後的第一個國慶日。綜合報導今年的七月四號，是美
國人在911事件後第一個國慶日，全美各地在高度警戒的狀態下，舉行
各項慶祝活動，上次遭到恐怖攻擊的東岸，雖然平靜無事，不過，西岸卻
發生機場槍擊案，和小飛機墜毀的意外。美國首府華盛頓，在可能遭到新
一波恐怖攻擊的威脅下，民眾還是頂著大太陽，走上街頭，慶祝第226
週年的獨立紀念日。美國總統布希，則在西維吉尼亞州，發表了國慶日談
話。美國總統布希：在我們獨立226年的日子，我們可以看見美國民眾
的愛國心仍然強烈。我們熱愛我們的國家，當她受到威脅時，我們更愛她
。正當海內外美國國民，都放下對恐怖攻擊的恐懼，興高采烈參加各種慶
祝活動時，美國西岸的洛杉磯國際機場，卻傳出槍擊案件。一名男子，在
機場以色列國家航空公司的售票櫃臺前，向民眾開槍，造成兩人死亡，而
他自己則是在案發後，遭到機場警員開槍擊斃。槍案目擊者：我當時正排
隊辦登機手續，當我要交出行李時，我聽到兩聲槍響，我回頭看發生什麼
事，我看到這個人左手拿著左輪槍，在我隔壁櫃臺開槍。美國聯邦調查局
，星期五表示，可能和恐怖主義有所關連。另外，一架小型飛機，在加州
洛杉磯東邊墜毀，造成至少四人死亡的悲劇。在全面戒備的情況下，美國
人渡過了911以後的第一個國慶日。綜合報導今年的七月四號，是美國
人在911事件後第一個國慶日，全美各地在高度警戒的狀態下，舉行各
項慶祝活動，上次遭到恐怖攻擊的東岸，雖然平靜無事，不過，西岸卻發
生機場槍擊案，和小飛機墜毀的意外。美國首府華盛頓，在可能遭到新一
波恐怖攻擊的威脅下，民眾還是頂著大太陽，走上街頭，慶祝第226週
年的獨立紀念日。美國總統布希，則在西維吉尼亞州，發表了國慶日談話
。美國總統布希：在我們獨立226年的日子，我們可以看見美國民眾的
愛國心仍然強烈。我們熱愛我們的國家，當她受到威脅時，我們更愛她。
正當海內外美國國民，都放下對恐怖攻擊的恐懼，興高采烈參加各種慶祝
活動時，美國西岸的洛杉磯國際機場，卻傳出槍擊案件。一名男子，在機
場以色列國家航空公司的售票櫃臺前，向民眾開槍，造成兩人死亡，而他
自己則是在案發後，遭到機場警員開槍擊斃。槍案目擊者：我當時正排隊
辦登機手續，當我要交出行李時，我聽到兩聲槍響，我回頭看發生什麼事
，我看到這個人左手拿著左輪槍，在我隔壁櫃臺開槍。美國聯邦調查局，
星期五表示，可能和恐怖主義有所關連。另外，一架小型飛機，在加州洛
杉磯東邊墜毀，造成至少四人死亡的悲劇。在全面戒備的情況下，美國人
渡過了911以後的第一個國慶日。綜合報導
