從80年代的區運，一直到現在的全國運動會，因應每年的大型運動會
需要，各縣市相繼蓋出了不少體育場，不過，你可能沒有注意到，目
前，這些龐大的體育空間，大部分因為缺乏經費維護與管理，不是閒
熱鬧的選舉造勢，讓桃園巨蛋體育場，顯得氣勢非凡，不過，熱鬧過後
，這座標準的綜合式體育場，平常除了選舉或法會外，空蕩蕩的場地
裡，一個月卻難得有一次的體育活動，大部分的時間，除了管理員，
N.S區運資料畫面從1980年代的彰化區運開始，因為政策的鼓勵
，各縣市蓋出了六萬三千多座大大小小的球場、以及各式體育館，不
過，使用到現在，除了台北市內幾個使用較頻繁的球場外，不少的體
袁：0921我們也知道過去全國運動會到那個地方舉辦…政府就會有
一批預算蓋很多場館…。
但在運動會結束後…就空在那裡…沒有作維修、使用。
雖然有龐大的硬體投資，卻缺乏一套後續的維修、經營管理機制，這是
讓這些運動空間閒置的主要因素。
錢：4641人事也是問題…。
大部份包括廠長…不到五個人…這麼大的一個場地…。
所以目前只能用臨時聘僱的人。
根據體委會的統計，這些使用率不高的體育場館，一年當中，大概只有
二、三十天真正能夠使用在體育上，就連最近因為世足賽而重新受到
矚目的中山足球場，在一般人印象中，也成了舉辦選舉造勢、開演唱
袁：1057你聽到足球場你才曉得是踢足球的…。
否則大家以為是開演唱會的地方…開演唱會的次數要比踢足球的次數來
的高。
缺維修經費、缺管理人力，讓這些體育空間不得不用作他途，不過，也
有學者認為，如果把體育場作複合式的經營，或許可以籌措到相當的
經費，解決目前的營運問題。
錢：5122以行銷來講偶爾是沒關係…。
因為他影響最大的是草皮…一天可容納五、六次反覆壓。
5138李：0414目前體委會有一個政策…。
多功能…。
。
的設計…組合式的場館。
0432不過，學者也提醒，在實行多功能使用之前，必須把每個球場
、運動場的角色、先定位清楚，並且制定出一套體育活動使用優先的
機制，才能讓這些閒置的體育場館，在被充分使用之餘，也能重新擁
公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
