長期投入台灣腸病毒，以及抗生素研究的中研院院士何曼德，今天在他
的新書發表會上，公佈一份報告指出，國內有七成的外科醫師，抗生
素的用藥知識嚴重不足，常會出現用藥錯誤的情形，這樣的醫療警訊
（從小到大，有個志願，就是希望有機會替中國人做事。
能在台灣實現，是很有意義的事）高齡75歲的中研院院士，何曼德，
雖然有三分之二的人生，是在中國和美國度過，不過，在他今天的新
書發表會上，對台灣，他有著特殊的情感。
如果，細數何曼德對台灣的重要貢獻，應該是在民國87年，他曾經為
台灣，打贏了第一場，腸病毒戰爭。
而在最近幾年，他又針對台灣抗生素的濫用，進行調查，結果發現，除
了抗生素濫用情形嚴重外，有七成的外科醫師，還出現用藥錯誤的情
形。
（台灣醫師，有70%都用太多。
在開刀後才給抗生素，等於沒給。
因為細菌在傷口剛開時，就會進入，那時沒給，就等於無用）根據調查
，每一千個國內民眾，一年平均，會使用到27種抗生素，和世界抗
生素用量，排名第一的西班牙相比，台灣遙遙領先。
身為對抗台灣抗生素濫用的先鋒戰士，何曼德，還是不忘提醒民眾，感
冒，不要依賴抗生素。
如此一來，健康才能長久。
公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
