一對白人夫婦怎麼會生出一個黑小孩？這個烏龍事件發生在英國，有一對
白人夫婦，到婦產科進行人工授精，順利懷了雙胞胎，還是對黑皮膚的雙
胞胎，他們懷疑是婦產科弄錯了，到底該怎麼辦，只好靠法律來解決SO
T有一對英國夫婦，因為婚後許久，都沒有傳出懷孕的喜訊，最後決定嚐
試人工受孕，結果還真的讓這對夫婦，如願以償地，生下一對雙胞胎。但
是這對夫妻發現，這對雙胞胎的膚色，明顯很深很有可能不是他們的小孩
。有可能是婦產科拿了黑人的精子，或是把一對黑人夫婦的授精卵植入白
人媽媽的體內。因此這對雙胞胎的合法父母到底是誰，還要經過法律訴訟
，才能決定。由於英國以前，並沒有發生過這種案件，因此在監護權的歸
屬問題上，又會引來一場論倫理與法律的論戰。一對白人夫婦怎麼會生出
一個黑小孩？這個烏龍事件發生在英國，有一對白人夫婦，到婦產科進行
人工授精，順利懷了雙胞胎，還是對黑皮膚的雙胞胎，他們懷疑是婦產科
弄錯了，到底該怎麼辦，只好靠法律來解決SOT有一對英國夫婦，因為
婚後許久，都沒有傳出懷孕的喜訊，最後決定嚐試人工受孕，結果還真的
讓這對夫婦，如願以償地，生下一對雙胞胎。但是這對夫妻發現，這對雙
胞胎的膚色，明顯很深很有可能不是他們的小孩。有可能是婦產科拿了黑
人的精子，或是把一對黑人夫婦的授精卵植入白人媽媽的體內。因此這對
雙胞胎的合法父母到底是誰，還要經過法律訴訟，才能決定。由於英國以
前，並沒有發生過這種案件，因此在監護權的歸屬問題上，又會引來一場
論倫理與法律的論戰。一對白人夫婦怎麼會生出一個黑小孩？這個烏龍事
件發生在英國，有一對白人夫婦，到婦產科進行人工授精，順利懷了雙胞
胎，還是對黑皮膚的雙胞胎，他們懷疑是婦產科弄錯了，到底該怎麼辦，
只好靠法律來解決SOT有一對英國夫婦，因為婚後許久，都沒有傳出懷
孕的喜訊，最後決定嚐試人工受孕，結果還真的讓這對夫婦，如願以償地
，生下一對雙胞胎。但是這對夫妻發現，這對雙胞胎的膚色，明顯很深很
有可能不是他們的小孩。有可能是婦產科拿了黑人的精子，或是把一對黑
人夫婦的授精卵植入白人媽媽的體內。因此這對雙胞胎的合法父母到底是
誰，還要經過法律訴訟，才能決定。由於英國以前，並沒有發生過這種案
件，因此在監護權的歸屬問題上，又會引來一場論倫理與法律的論戰。一
對白人夫婦怎麼會生出一個黑小孩？這個烏龍事件發生在英國，有一對白
人夫婦，到婦產科進行人工授精，順利懷了雙胞胎，還是對黑皮膚的雙胞
胎，他們懷疑是婦產科弄錯了，到底該怎麼辦，只好靠法律來解決SOT
有一對英國夫婦，因為婚後許久，都沒有傳出懷孕的喜訊，最後決定嚐試
人工受孕，結果還真的讓這對夫婦，如願以償地，生下一對雙胞胎。但是
這對夫妻發現，這對雙胞胎的膚色，明顯很深很有可能不是他們的小孩。
有可能是婦產科拿了黑人的精子，或是把一對黑人夫婦的授精卵植入白人
媽媽的體內。因此這對雙胞胎的合法父母到底是誰，還要經過法律訴訟，
才能決定。由於英國以前，並沒有發生過這種案件，因此在監護權的歸屬
問題上，又會引來一場論倫理與法律的論戰。一對白人夫婦怎麼會生出一
個黑小孩？這個烏龍事件發生在英國，有一對白人夫婦，到婦產科進行人
工授精，順利懷了雙胞胎，還是對黑皮膚的雙胞胎，他們懷疑是婦產科弄
錯了，到底該怎麼辦，只好靠法律來解決SOT有一對英國夫婦，因為婚
後許久，都沒有傳出懷孕的喜訊，最後決定嚐試人工受孕，結果還真的讓
這對夫婦，如願以償地，生下一對雙胞胎。但是這對夫妻發現，這對雙胞
胎的膚色，明顯很深很有可能不是他們的小孩。有可能是婦產科拿了黑人
的精子，或是把一對黑人夫婦的授精卵植入白人媽媽的體內。因此這對雙
胞胎的合法父母到底是誰，還要經過法律訴訟，才能決定。由於英國以前
，並沒有發生過這種案件，因此在監護權的歸屬問題上，又會引來一場論
倫理與法律的論戰。
