大概沒有人喜歡生病上醫院，但是如果醫院環境做個改變，可能讓看診的
民眾有不同的心情，國際藝術村邀請來台駐地創作的藝術家，最近選定以
醫院從事壁畫創作。來自澳洲的公共藝術家孟克，將為台北仁愛醫院的門
診空間帶來渡假一般的澳洲風情。白色幾乎是所有醫院的標準色。不過才
一個晚上的工夫，仁愛醫院放射科的外牆上卻染上了新色彩，連來上班的
護士都以為走錯了樓。這面牆就是澳洲來的藝術家孟克，剛動工的新作品
。藝術對於病人的好處，早就在臨床上得到證實。現在，老舊醫院在更新
的過程中，也開始注意明亮的空間和舒適的候診環境，有助於打破看病的
恐懼。除了台北植物園的荷花，在孟克的手稿上也將陸續畫出澳洲的無尾
熊，整個創作將歷時五個星期，病人就可以走進藝術作品中看病了。公視
新聞郭美芳/陳信隆採訪報導大概沒有人喜歡生病上醫院，但是如果醫院
環境做個改變，可能讓看診的民眾有不同的心情，國際藝術村邀請來台駐
地創作的藝術家，最近選定以醫院從事壁畫創作。來自澳洲的公共藝術家
孟克，將為台北仁愛醫院的門診空間帶來渡假一般的澳洲風情。白色幾乎
是所有醫院的標準色。不過才一個晚上的工夫，仁愛醫院放射科的外牆上
卻染上了新色彩，連來上班的護士都以為走錯了樓。這面牆就是澳洲來的
藝術家孟克，剛動工的新作品。藝術對於病人的好處，早就在臨床上得到
證實。現在，老舊醫院在更新的過程中，也開始注意明亮的空間和舒適的
候診環境，有助於打破看病的恐懼。除了台北植物園的荷花，在孟克的手
稿上也將陸續畫出澳洲的無尾熊，整個創作將歷時五個星期，病人就可以
走進藝術作品中看病了。公視新聞郭美芳/陳信隆採訪報導大概沒有人喜
歡生病上醫院，但是如果醫院環境做個改變，可能讓看診的民眾有不同的
心情，國際藝術村邀請來台駐地創作的藝術家，最近選定以醫院從事壁畫
創作。來自澳洲的公共藝術家孟克，將為台北仁愛醫院的門診空間帶來渡
假一般的澳洲風情。白色幾乎是所有醫院的標準色。不過才一個晚上的工
夫，仁愛醫院放射科的外牆上卻染上了新色彩，連來上班的護士都以為走
錯了樓。這面牆就是澳洲來的藝術家孟克，剛動工的新作品。藝術對於病
人的好處，早就在臨床上得到證實。現在，老舊醫院在更新的過程中，也
開始注意明亮的空間和舒適的候診環境，有助於打破看病的恐懼。除了台
北植物園的荷花，在孟克的手稿上也將陸續畫出澳洲的無尾熊，整個創作
將歷時五個星期，病人就可以走進藝術作品中看病了。公視新聞郭美芳/
陳信隆採訪報導大概沒有人喜歡生病上醫院，但是如果醫院環境做個改變
，可能讓看診的民眾有不同的心情，國際藝術村邀請來台駐地創作的藝術
家，最近選定以醫院從事壁畫創作。來自澳洲的公共藝術家孟克，將為台
北仁愛醫院的門診空間帶來渡假一般的澳洲風情。白色幾乎是所有醫院的
標準色。不過才一個晚上的工夫，仁愛醫院放射科的外牆上卻染上了新色
彩，連來上班的護士都以為走錯了樓。這面牆就是澳洲來的藝術家孟克，
剛動工的新作品。藝術對於病人的好處，早就在臨床上得到證實。現在，
老舊醫院在更新的過程中，也開始注意明亮的空間和舒適的候診環境，有
助於打破看病的恐懼。除了台北植物園的荷花，在孟克的手稿上也將陸續
畫出澳洲的無尾熊，整個創作將歷時五個星期，病人就可以走進藝術作品
中看病了。公視新聞郭美芳/陳信隆採訪報導大概沒有人喜歡生病上醫院
，但是如果醫院環境做個改變，可能讓看診的民眾有不同的心情，國際藝
術村邀請來台駐地創作的藝術家，最近選定以醫院從事壁畫創作。來自澳
洲的公共藝術家孟克，將為台北仁愛醫院的門診空間帶來渡假一般的澳洲
風情。白色幾乎是所有醫院的標準色。不過才一個晚上的工夫，仁愛醫院
放射科的外牆上卻染上了新色彩，連來上班的護士都以為走錯了樓。這面
牆就是澳洲來的藝術家孟克，剛動工的新作品。藝術對於病人的好處，早
就在臨床上得到證實。現在，老舊醫院在更新的過程中，也開始注意明亮
的空間和舒適的候診環境，有助於打破看病的恐懼。除了台北植物園的荷
花，在孟克的手稿上也將陸續畫出澳洲的無尾熊，整個創作將歷時五個星
期，病人就可以走進藝術作品中看病了。公視新聞郭美芳/陳信隆採訪報
導大概沒有人喜歡生病上醫院，但是如果醫院環境做個改變，可能讓看診
的民眾有不同的心情，國際藝術村邀請來台駐地創作的藝術家，最近選定
以醫院從事壁畫創作。來自澳洲的公共藝術家孟克，將為台北仁愛醫院的
門診空間帶來渡假一般的澳洲風情。白色幾乎是所有醫院的標準色。不過
才一個晚上的工夫，仁愛醫院放射科的外牆上卻染上了新色彩，連來上班
的護士都以為走錯了樓。這面牆就是澳洲來的藝術家孟克，剛動工的新作
品。藝術對於病人的好處，早就在臨床上得到證實。現在，老舊醫院在更
新的過程中，也開始注意明亮的空間和舒適的候診環境，有助於打破看病
的恐懼。除了台北植物園的荷花，在孟克的手稿上也將陸續畫出澳洲的無
尾熊，整個創作將歷時五個星期，病人就可以走進藝術作品中看病了。公
視新聞郭美芳/陳信隆採訪報導大概沒有人喜歡生病上醫院，但是如果醫
院環境做個改變，可能讓看診的民眾有不同的心情，國際藝術村邀請來台
駐地創作的藝術家，最近選定以醫院從事壁畫創作。來自澳洲的公共藝術
家孟克，將為台北仁愛醫院的門診空間帶來渡假一般的澳洲風情。白色幾
乎是所有醫院的標準色。不過才一個晚上的工夫，仁愛醫院放射科的外牆
上卻染上了新色彩，連來上班的護士都以為走錯了樓。這面牆就是澳洲來
的藝術家孟克，剛動工的新作品。藝術對於病人的好處，早就在臨床上得
到證實。現在，老舊醫院在更新的過程中，也開始注意明亮的空間和舒適
的候診環境，有助於打破看病的恐懼。除了台北植物園的荷花，在孟克的
手稿上也將陸續畫出澳洲的無尾熊，整個創作將歷時五個星期，病人就可
以走進藝術作品中看病了。公視新聞郭美芳/陳信隆採訪報導大概沒有人
喜歡生病上醫院，但是如果醫院環境做個改變，可能讓看診的民眾有不同
的心情，國際藝術村邀請來台駐地創作的藝術家，最近選定以醫院從事壁
畫創作。來自澳洲的公共藝術家孟克，將為台北仁愛醫院的門診空間帶來
渡假一般的澳洲風情。白色幾乎是所有醫院的標準色。不過才一個晚上的
工夫，仁愛醫院放射科的外牆上卻染上了新色彩，連來上班的護士都以為
走錯了樓。這面牆就是澳洲來的藝術家孟克，剛動工的新作品。藝術對於
病人的好處，早就在臨床上得到證實。現在，老舊醫院在更新的過程中，
也開始注意明亮的空間和舒適的候診環境，有助於打破看病的恐懼。除了
台北植物園的荷花，在孟克的手稿上也將陸續畫出澳洲的無尾熊，整個創
作將歷時五個星期，病人就可以走進藝術作品中看病了。公視新聞郭美芳
/陳信隆採訪報導大概沒有人喜歡生病上醫院，但是如果醫院環境做個改
變，可能讓看診的民眾有不同的心情，國際藝術村邀請來台駐地創作的藝
術家，最近選定以醫院從事壁畫創作。來自澳洲的公共藝術家孟克，將為
台北仁愛醫院的門診空間帶來渡假一般的澳洲風情。白色幾乎是所有醫院
的標準色。不過才一個晚上的工夫，仁愛醫院放射科的外牆上卻染上了新
色彩，連來上班的護士都以為走錯了樓。這面牆就是澳洲來的藝術家孟克
，剛動工的新作品。藝術對於病人的好處，早就在臨床上得到證實。現在
，老舊醫院在更新的過程中，也開始注意明亮的空間和舒適的候診環境，
有助於打破看病的恐懼。除了台北植物園的荷花，在孟克的手稿上也將陸
續畫出澳洲的無尾熊，整個創作將歷時五個星期，病人就可以走進藝術作
品中看病了。公視新聞郭美芳/陳信隆採訪報導
