飽受限水之苦的北台灣拜雷馬遜颱風之賜，包括石門水庫和翡翠水庫，蓄
水量都大幅增加，五個多月來的抗旱告一段落，台北市終於在今天宣佈．
從即日起解除民生限水，非民生用水包括游泳池、洗車、三溫暖、水療等
與用水大戶，供水八成。而五月一號成立的旱災中央災害應變中心，也正
式宣告任務結束，應變中心解散。最後一次枯旱會議結束，各單位官員撇
開過去的新仇舊恨，一塊切蛋糕。為了抗旱，五月一號所成立的旱災中央
災害應變中心，在中度颱風雷馬遜掃過台灣、帶來豐沛雨量之後，宣告解
散。石門水庫水位上升到238公尺，距離滿水位只有剩下七公尺，有效
蓄水量在三天內就增加為一億八千萬頓，攸關農民生計的桃園及石門灌區
二期稻作，也可正常灌溉。另外，翡翠水庫的水位來到132公尺，台北
市現行的分區供水也將解除。水荒告一段落，不過中央與台北市在短短兩
個月，為了水所引發的口水戰，似乎還沒平息。還好旱象已過，最後一次
會議上，大家吐吐怨氣，最後還是互相鼓勵道謝，短期之內這樣齊聚一堂
的畫面，很難再見到，中央災害應變中心解散後，後續的救旱工作，也將
繼續由經濟部旱災應變小組接手辦理。飽受限水之苦的北台灣拜雷馬遜颱
風之賜，包括石門水庫和翡翠水庫，蓄水量都大幅增加，五個多月來的抗
旱告一段落，台北市終於在今天宣佈．從即日起解除民生限水，非民生用
水包括游泳池、洗車、三溫暖、水療等與用水大戶，供水八成。而五月一
號成立的旱災中央災害應變中心，也正式宣告任務結束，應變中心解散。
最後一次枯旱會議結束，各單位官員撇開過去的新仇舊恨，一塊切蛋糕。
為了抗旱，五月一號所成立的旱災中央災害應變中心，在中度颱風雷馬遜
掃過台灣、帶來豐沛雨量之後，宣告解散。石門水庫水位上升到238公
尺，距離滿水位只有剩下七公尺，有效蓄水量在三天內就增加為一億八千
萬頓，攸關農民生計的桃園及石門灌區二期稻作，也可正常灌溉。另外，
翡翠水庫的水位來到132公尺，台北市現行的分區供水也將解除。水荒
告一段落，不過中央與台北市在短短兩個月，為了水所引發的口水戰，似
乎還沒平息。還好旱象已過，最後一次會議上，大家吐吐怨氣，最後還是
互相鼓勵道謝，短期之內這樣齊聚一堂的畫面，很難再見到，中央災害應
變中心解散後，後續的救旱工作，也將繼續由經濟部旱災應變小組接手辦
理。飽受限水之苦的北台灣拜雷馬遜颱風之賜，包括石門水庫和翡翠水庫
，蓄水量都大幅增加，五個多月來的抗旱告一段落，台北市終於在今天宣
佈．從即日起解除民生限水，非民生用水包括游泳池、洗車、三溫暖、水
療等與用水大戶，供水八成。而五月一號成立的旱災中央災害應變中心，
也正式宣告任務結束，應變中心解散。最後一次枯旱會議結束，各單位官
員撇開過去的新仇舊恨，一塊切蛋糕。為了抗旱，五月一號所成立的旱災
中央災害應變中心，在中度颱風雷馬遜掃過台灣、帶來豐沛雨量之後，宣
告解散。石門水庫水位上升到238公尺，距離滿水位只有剩下七公尺，
有效蓄水量在三天內就增加為一億八千萬頓，攸關農民生計的桃園及石門
灌區二期稻作，也可正常灌溉。另外，翡翠水庫的水位來到132公尺，
台北市現行的分區供水也將解除。水荒告一段落，不過中央與台北市在短
短兩個月，為了水所引發的口水戰，似乎還沒平息。還好旱象已過，最後
一次會議上，大家吐吐怨氣，最後還是互相鼓勵道謝，短期之內這樣齊聚
一堂的畫面，很難再見到，中央災害應變中心解散後，後續的救旱工作，
也將繼續由經濟部旱災應變小組接手辦理。飽受限水之苦的北台灣拜雷馬
遜颱風之賜，包括石門水庫和翡翠水庫，蓄水量都大幅增加，五個多月來
的抗旱告一段落，台北市終於在今天宣佈．從即日起解除民生限水，非民
生用水包括游泳池、洗車、三溫暖、水療等與用水大戶，供水八成。而五
月一號成立的旱災中央災害應變中心，也正式宣告任務結束，應變中心解
散。最後一次枯旱會議結束，各單位官員撇開過去的新仇舊恨，一塊切蛋
糕。為了抗旱，五月一號所成立的旱災中央災害應變中心，在中度颱風雷
馬遜掃過台灣、帶來豐沛雨量之後，宣告解散。石門水庫水位上升到23
8公尺，距離滿水位只有剩下七公尺，有效蓄水量在三天內就增加為一億
八千萬頓，攸關農民生計的桃園及石門灌區二期稻作，也可正常灌溉。另
外，翡翠水庫的水位來到132公尺，台北市現行的分區供水也將解除。
水荒告一段落，不過中央與台北市在短短兩個月，為了水所引發的口水戰
，似乎還沒平息。還好旱象已過，最後一次會議上，大家吐吐怨氣，最後
還是互相鼓勵道謝，短期之內這樣齊聚一堂的畫面，很難再見到，中央災
害應變中心解散後，後續的救旱工作，也將繼續由經濟部旱災應變小組接
手辦理。飽受限水之苦的北台灣拜雷馬遜颱風之賜，包括石門水庫和翡翠
水庫，蓄水量都大幅增加，五個多月來的抗旱告一段落，台北市終於在今
天宣佈．從即日起解除民生限水，非民生用水包括游泳池、洗車、三溫暖
、水療等與用水大戶，供水八成。而五月一號成立的旱災中央災害應變中
心，也正式宣告任務結束，應變中心解散。最後一次枯旱會議結束，各單
位官員撇開過去的新仇舊恨，一塊切蛋糕。為了抗旱，五月一號所成立的
旱災中央災害應變中心，在中度颱風雷馬遜掃過台灣、帶來豐沛雨量之後
，宣告解散。石門水庫水位上升到238公尺，距離滿水位只有剩下七公
尺，有效蓄水量在三天內就增加為一億八千萬頓，攸關農民生計的桃園及
石門灌區二期稻作，也可正常灌溉。另外，翡翠水庫的水位來到132公
尺，台北市現行的分區供水也將解除。水荒告一段落，不過中央與台北市
在短短兩個月，為了水所引發的口水戰，似乎還沒平息。還好旱象已過，
最後一次會議上，大家吐吐怨氣，最後還是互相鼓勵道謝，短期之內這樣
齊聚一堂的畫面，很難再見到，中央災害應變中心解散後，後續的救旱工
作，也將繼續由經濟部旱災應變小組接手辦理。飽受限水之苦的北台灣拜
雷馬遜颱風之賜，包括石門水庫和翡翠水庫，蓄水量都大幅增加，五個多
月來的抗旱告一段落，台北市終於在今天宣佈．從即日起解除民生限水，
非民生用水包括游泳池、洗車、三溫暖、水療等與用水大戶，供水八成。
而五月一號成立的旱災中央災害應變中心，也正式宣告任務結束，應變中
心解散。最後一次枯旱會議結束，各單位官員撇開過去的新仇舊恨，一塊
切蛋糕。為了抗旱，五月一號所成立的旱災中央災害應變中心，在中度颱
風雷馬遜掃過台灣、帶來豐沛雨量之後，宣告解散。石門水庫水位上升到
238公尺，距離滿水位只有剩下七公尺，有效蓄水量在三天內就增加為
一億八千萬頓，攸關農民生計的桃園及石門灌區二期稻作，也可正常灌溉
。另外，翡翠水庫的水位來到132公尺，台北市現行的分區供水也將解
除。水荒告一段落，不過中央與台北市在短短兩個月，為了水所引發的口
水戰，似乎還沒平息。還好旱象已過，最後一次會議上，大家吐吐怨氣，
最後還是互相鼓勵道謝，短期之內這樣齊聚一堂的畫面，很難再見到，中
央災害應變中心解散後，後續的救旱工作，也將繼續由經濟部旱災應變小
組接手辦理。飽受限水之苦的北台灣拜雷馬遜颱風之賜，包括石門水庫和
翡翠水庫，蓄水量都大幅增加，五個多月來的抗旱告一段落，台北市終於
在今天宣佈．從即日起解除民生限水，非民生用水包括游泳池、洗車、三
溫暖、水療等與用水大戶，供水八成。而五月一號成立的旱災中央災害應
變中心，也正式宣告任務結束，應變中心解散。最後一次枯旱會議結束，
各單位官員撇開過去的新仇舊恨，一塊切蛋糕。為了抗旱，五月一號所成
立的旱災中央災害應變中心，在中度颱風雷馬遜掃過台灣、帶來豐沛雨量
之後，宣告解散。石門水庫水位上升到238公尺，距離滿水位只有剩下
七公尺，有效蓄水量在三天內就增加為一億八千萬頓，攸關農民生計的桃
園及石門灌區二期稻作，也可正常灌溉。另外，翡翠水庫的水位來到13
2公尺，台北市現行的分區供水也將解除。水荒告一段落，不過中央與台
北市在短短兩個月，為了水所引發的口水戰，似乎還沒平息。還好旱象已
過，最後一次會議上，大家吐吐怨氣，最後還是互相鼓勵道謝，短期之內
這樣齊聚一堂的畫面，很難再見到，中央災害應變中心解散後，後續的救
旱工作，也將繼續由經濟部旱災應變小組接手辦理。飽受限水之苦的北台
灣拜雷馬遜颱風之賜，包括石門水庫和翡翠水庫，蓄水量都大幅增加，五
個多月來的抗旱告一段落，台北市終於在今天宣佈．從即日起解除民生限
水，非民生用水包括游泳池、洗車、三溫暖、水療等與用水大戶，供水八
成。而五月一號成立的旱災中央災害應變中心，也正式宣告任務結束，應
變中心解散。最後一次枯旱會議結束，各單位官員撇開過去的新仇舊恨，
一塊切蛋糕。為了抗旱，五月一號所成立的旱災中央災害應變中心，在中
度颱風雷馬遜掃過台灣、帶來豐沛雨量之後，宣告解散。石門水庫水位上
升到238公尺，距離滿水位只有剩下七公尺，有效蓄水量在三天內就增
加為一億八千萬頓，攸關農民生計的桃園及石門灌區二期稻作，也可正常
灌溉。另外，翡翠水庫的水位來到132公尺，台北市現行的分區供水也
將解除。水荒告一段落，不過中央與台北市在短短兩個月，為了水所引發
的口水戰，似乎還沒平息。還好旱象已過，最後一次會議上，大家吐吐怨
氣，最後還是互相鼓勵道謝，短期之內這樣齊聚一堂的畫面，很難再見到
，中央災害應變中心解散後，後續的救旱工作，也將繼續由經濟部旱災應
變小組接手辦理。
