在七月七日對日戰爭紀念的前夕，一項為紀念抗日英雄李友邦將軍的活動
，將在明天舉行，李友邦將軍雖然以抗日出名，但是在1952年，卻因
為對時政提出批判，而受到莫需有的罪名，死於白色恐怖槍下，他的夫人
嚴秀峰女士數十年來為先生爭取洗刷冤屈的機會，希望藉由歷史的還原，
讓各界了解事實的真相。七七抗戰紀念日的前夕，嚴秀峰女士在李友邦將
軍犧牲五十週年抗日史料展的工作會場上，關心工作人員準備的進度，許
多人對這段歷史並沒有特別記憶，但是對李友邦和嚴秀峰這對革命夫妻來
說，這曾經是他們生命中共同的記憶。為了保衛心中的祖國，收復故鄉台
灣，具強烈抗日意識的李友邦，1924年前往中國，投效軍旅，組織台
灣義勇隊，官拜將軍，也和嚴秀峰在1941年結為革命夫妻抗日戰爭勝
利後，李友邦回台灣擔任三青團台灣地區主委，努力協助民間穩定社會，
卻因為對陳儀政府當時貪污腐敗的表現，提出建言，在1947年的二二
八事件中受到牽連3個月後李友邦被釋放，但是嚴秀峰卻因為被誣告，參
加匪幫組織，在1950年被判刑15年，嚴秀峰入獄之後的1952年
，擔任國民黨台灣省黨部主委的李友邦，再度被當局以包庇匪諜，意圖叛
亂罪執行死刑，回首50年前的塵封往事，高齡82歲的嚴秀峰女士，還
是憤憤不平為了平反冤屈，1965年出獄後，嚴秀峰，透過出書，辦研
討會，以及追思大會，來還原歷史真相經過數十年的努力，嚴秀峰對歷史
沉冤獲得澄清，感到安慰，但是對於戰士沒有死在沙場上，而是死在他們
一生奉獻的故鄉台灣，嚴秀峰想來還是不勝唏噓。公視新聞鄭坤從，袁宏
書採訪報導在七月七日對日戰爭紀念的前夕，一項為紀念抗日英雄李友邦
將軍的活動，將在明天舉行，李友邦將軍雖然以抗日出名，但是在195
2年，卻因為對時政提出批判，而受到莫需有的罪名，死於白色恐怖槍下
，他的夫人嚴秀峰女士數十年來為先生爭取洗刷冤屈的機會，希望藉由歷
史的還原，讓各界了解事實的真相。七七抗戰紀念日的前夕，嚴秀峰女士
在李友邦將軍犧牲五十週年抗日史料展的工作會場上，關心工作人員準備
的進度，許多人對這段歷史並沒有特別記憶，但是對李友邦和嚴秀峰這對
革命夫妻來說，這曾經是他們生命中共同的記憶。為了保衛心中的祖國，
收復故鄉台灣，具強烈抗日意識的李友邦，1924年前往中國，投效軍
旅，組織台灣義勇隊，官拜將軍，也和嚴秀峰在1941年結為革命夫妻
抗日戰爭勝利後，李友邦回台灣擔任三青團台灣地區主委，努力協助民間
穩定社會，卻因為對陳儀政府當時貪污腐敗的表現，提出建言，在194
7年的二二八事件中受到牽連3個月後李友邦被釋放，但是嚴秀峰卻因為
被誣告，參加匪幫組織，在1950年被判刑15年，嚴秀峰入獄之後的
1952年，擔任國民黨台灣省黨部主委的李友邦，再度被當局以包庇匪
諜，意圖叛亂罪執行死刑，回首50年前的塵封往事，高齡82歲的嚴秀
峰女士，還是憤憤不平為了平反冤屈，1965年出獄後，嚴秀峰，透過
出書，辦研討會，以及追思大會，來還原歷史真相經過數十年的努力，嚴
秀峰對歷史沉冤獲得澄清，感到安慰，但是對於戰士沒有死在沙場上，而
是死在他們一生奉獻的故鄉台灣，嚴秀峰想來還是不勝唏噓。公視新聞鄭
坤從，袁宏書採訪報導在七月七日對日戰爭紀念的前夕，一項為紀念抗日
英雄李友邦將軍的活動，將在明天舉行，李友邦將軍雖然以抗日出名，但
是在1952年，卻因為對時政提出批判，而受到莫需有的罪名，死於白
色恐怖槍下，他的夫人嚴秀峰女士數十年來為先生爭取洗刷冤屈的機會，
希望藉由歷史的還原，讓各界了解事實的真相。七七抗戰紀念日的前夕，
嚴秀峰女士在李友邦將軍犧牲五十週年抗日史料展的工作會場上，關心工
作人員準備的進度，許多人對這段歷史並沒有特別記憶，但是對李友邦和
嚴秀峰這對革命夫妻來說，這曾經是他們生命中共同的記憶。為了保衛心
中的祖國，收復故鄉台灣，具強烈抗日意識的李友邦，1924年前往中
國，投效軍旅，組織台灣義勇隊，官拜將軍，也和嚴秀峰在1941年結
為革命夫妻抗日戰爭勝利後，李友邦回台灣擔任三青團台灣地區主委，努
力協助民間穩定社會，卻因為對陳儀政府當時貪污腐敗的表現，提出建言
，在1947年的二二八事件中受到牽連3個月後李友邦被釋放，但是嚴
秀峰卻因為被誣告，參加匪幫組織，在1950年被判刑15年，嚴秀峰
入獄之後的1952年，擔任國民黨台灣省黨部主委的李友邦，再度被當
局以包庇匪諜，意圖叛亂罪執行死刑，回首50年前的塵封往事，高齡8
2歲的嚴秀峰女士，還是憤憤不平為了平反冤屈，1965年出獄後，嚴
秀峰，透過出書，辦研討會，以及追思大會，來還原歷史真相經過數十年
的努力，嚴秀峰對歷史沉冤獲得澄清，感到安慰，但是對於戰士沒有死在
沙場上，而是死在他們一生奉獻的故鄉台灣，嚴秀峰想來還是不勝唏噓。
公視新聞鄭坤從，袁宏書採訪報導在七月七日對日戰爭紀念的前夕，一項
為紀念抗日英雄李友邦將軍的活動，將在明天舉行，李友邦將軍雖然以抗
日出名，但是在1952年，卻因為對時政提出批判，而受到莫需有的罪
名，死於白色恐怖槍下，他的夫人嚴秀峰女士數十年來為先生爭取洗刷冤
屈的機會，希望藉由歷史的還原，讓各界了解事實的真相。七七抗戰紀念
日的前夕，嚴秀峰女士在李友邦將軍犧牲五十週年抗日史料展的工作會場
上，關心工作人員準備的進度，許多人對這段歷史並沒有特別記憶，但是
對李友邦和嚴秀峰這對革命夫妻來說，這曾經是他們生命中共同的記憶。
為了保衛心中的祖國，收復故鄉台灣，具強烈抗日意識的李友邦，192
4年前往中國，投效軍旅，組織台灣義勇隊，官拜將軍，也和嚴秀峰在1
941年結為革命夫妻抗日戰爭勝利後，李友邦回台灣擔任三青團台灣地
區主委，努力協助民間穩定社會，卻因為對陳儀政府當時貪污腐敗的表現
，提出建言，在1947年的二二八事件中受到牽連3個月後李友邦被釋
放，但是嚴秀峰卻因為被誣告，參加匪幫組織，在1950年被判刑15
年，嚴秀峰入獄之後的1952年，擔任國民黨台灣省黨部主委的李友邦
，再度被當局以包庇匪諜，意圖叛亂罪執行死刑，回首50年前的塵封往
事，高齡82歲的嚴秀峰女士，還是憤憤不平為了平反冤屈，1965年
出獄後，嚴秀峰，透過出書，辦研討會，以及追思大會，來還原歷史真相
經過數十年的努力，嚴秀峰對歷史沉冤獲得澄清，感到安慰，但是對於戰
士沒有死在沙場上，而是死在他們一生奉獻的故鄉台灣，嚴秀峰想來還是
不勝唏噓。公視新聞鄭坤從，袁宏書採訪報導
