今年的七月四號，是美國人在911事件後第一個國慶日，全美各地在
高度警戒的狀態下，舉行各項慶祝活動，上次遭到恐怖攻擊的東岸，
雖然平靜無事，不過，西岸卻發生機場槍擊案，和小飛機墜毀的意外
美國首府華盛頓，在可能遭到新一波恐怖攻擊的威脅下，民眾還是頂著
大太陽，走上街頭，慶祝第226週年的獨立紀念日。
美國總統布希，則在西維吉尼亞州，發表了國慶日談話。
美國總統布希：在我們獨立226年的日子，我們可以看見美國民眾的
愛國心仍然強烈。
我們熱愛我們的國家，當她受到威脅時，我們更愛她。
正當海內外美國國民，都放下對恐怖攻擊的恐懼，興高采烈參加各種慶
祝活動時，美國西岸的洛杉磯國際機場，卻傳出槍擊案件。
一名男子，在機場以色列國家航空公司的售票櫃臺前，向民眾開槍，造
成兩人死亡，而他自己則是在案發後，遭到機場警員開槍擊斃。
槍案目擊者：我當時正排隊辦登機手續，當我要交出行李時，我聽到兩
聲槍響，我回頭看發生什麼事，我看到這個人左手拿著左輪槍，在我
隔壁櫃臺開槍。
美國聯邦調查局，星期五表示，可能和恐怖主義有所關連。
另外，一架小型飛機，在加州洛杉磯東邊墜毀，造成至少四人死亡的悲
劇。
在全面戒備的情況下，美國人渡過了911以後的第一個國慶日。
綜合報導
