總統宣示近期內將啟動國安聯盟，不過藍軍陣營，卻是一片反對聲浪，親
民黨主席宋楚瑜炮轟，國安聯盟的組成，形同黑金聯盟，國民黨立委也批
評，國安聯盟是金權利益的交換。國安聯盟應如何定位，組成的可行性如
何。總統在海外再提籌組國安聯盟，在野領袖卻是砲聲隆隆，親民黨主席
宋楚瑜說，國安聯盟，就是黑金聯盟。宋楚瑜把總統的構想，和黑金掛上
等號。藍軍龍頭的國民黨，同樣表態不歡迎。為什麼總統選在這個時機啟
動國安聯盟，民進黨內有人認為，在考試院人事過關後，啟動國安聯盟，
可以進一步分化藍營，不過一旦國安聯盟組成，台聯和民進黨之間的互動
角色，以及其他陳總統想要整合的政治力量，是否都能順利形成，則是另
一個問題。啟動國安聯盟的構想，已經由陳總統宣佈，不過國安聯盟要如
何定位，有沒有組成的可能性，以及組成結構是不是如在野黨質疑的，可
能有黑金情況的疑慮，成為總統回國之後，各界關注的焦點。公視蔣靜怡
馬台興總統宣示近期內將啟動國安聯盟，不過藍軍陣營，卻是一片反對聲
浪，親民黨主席宋楚瑜炮轟，國安聯盟的組成，形同黑金聯盟，國民黨立
委也批評，國安聯盟是金權利益的交換。國安聯盟應如何定位，組成的可
行性如何。總統在海外再提籌組國安聯盟，在野領袖卻是砲聲隆隆，親民
黨主席宋楚瑜說，國安聯盟，就是黑金聯盟。宋楚瑜把總統的構想，和黑
金掛上等號。藍軍龍頭的國民黨，同樣表態不歡迎。為什麼總統選在這個
時機啟動國安聯盟，民進黨內有人認為，在考試院人事過關後，啟動國安
聯盟，可以進一步分化藍營，不過一旦國安聯盟組成，台聯和民進黨之間
的互動角色，以及其他陳總統想要整合的政治力量，是否都能順利形成，
則是另一個問題。啟動國安聯盟的構想，已經由陳總統宣佈，不過國安聯
盟要如何定位，有沒有組成的可能性，以及組成結構是不是如在野黨質疑
的，可能有黑金情況的疑慮，成為總統回國之後，各界關注的焦點。公視
蔣靜怡馬台興總統宣示近期內將啟動國安聯盟，不過藍軍陣營，卻是一片
反對聲浪，親民黨主席宋楚瑜炮轟，國安聯盟的組成，形同黑金聯盟，國
民黨立委也批評，國安聯盟是金權利益的交換。國安聯盟應如何定位，組
成的可行性如何。總統在海外再提籌組國安聯盟，在野領袖卻是砲聲隆隆
，親民黨主席宋楚瑜說，國安聯盟，就是黑金聯盟。宋楚瑜把總統的構想
，和黑金掛上等號。藍軍龍頭的國民黨，同樣表態不歡迎。為什麼總統選
在這個時機啟動國安聯盟，民進黨內有人認為，在考試院人事過關後，啟
動國安聯盟，可以進一步分化藍營，不過一旦國安聯盟組成，台聯和民進
黨之間的互動角色，以及其他陳總統想要整合的政治力量，是否都能順利
形成，則是另一個問題。啟動國安聯盟的構想，已經由陳總統宣佈，不過
國安聯盟要如何定位，有沒有組成的可能性，以及組成結構是不是如在野
黨質疑的，可能有黑金情況的疑慮，成為總統回國之後，各界關注的焦點
。公視蔣靜怡馬台興總統宣示近期內將啟動國安聯盟，不過藍軍陣營，卻
是一片反對聲浪，親民黨主席宋楚瑜炮轟，國安聯盟的組成，形同黑金聯
盟，國民黨立委也批評，國安聯盟是金權利益的交換。國安聯盟應如何定
位，組成的可行性如何。總統在海外再提籌組國安聯盟，在野領袖卻是砲
聲隆隆，親民黨主席宋楚瑜說，國安聯盟，就是黑金聯盟。宋楚瑜把總統
的構想，和黑金掛上等號。藍軍龍頭的國民黨，同樣表態不歡迎。為什麼
總統選在這個時機啟動國安聯盟，民進黨內有人認為，在考試院人事過關
後，啟動國安聯盟，可以進一步分化藍營，不過一旦國安聯盟組成，台聯
和民進黨之間的互動角色，以及其他陳總統想要整合的政治力量，是否都
能順利形成，則是另一個問題。啟動國安聯盟的構想，已經由陳總統宣佈
，不過國安聯盟要如何定位，有沒有組成的可能性，以及組成結構是不是
如在野黨質疑的，可能有黑金情況的疑慮，成為總統回國之後，各界關注
的焦點。公視蔣靜怡馬台興總統宣示近期內將啟動國安聯盟，不過藍軍陣
營，卻是一片反對聲浪，親民黨主席宋楚瑜炮轟，國安聯盟的組成，形同
黑金聯盟，國民黨立委也批評，國安聯盟是金權利益的交換。國安聯盟應
如何定位，組成的可行性如何。總統在海外再提籌組國安聯盟，在野領袖
卻是砲聲隆隆，親民黨主席宋楚瑜說，國安聯盟，就是黑金聯盟。宋楚瑜
把總統的構想，和黑金掛上等號。藍軍龍頭的國民黨，同樣表態不歡迎。
為什麼總統選在這個時機啟動國安聯盟，民進黨內有人認為，在考試院人
事過關後，啟動國安聯盟，可以進一步分化藍營，不過一旦國安聯盟組成
，台聯和民進黨之間的互動角色，以及其他陳總統想要整合的政治力量，
是否都能順利形成，則是另一個問題。啟動國安聯盟的構想，已經由陳總
統宣佈，不過國安聯盟要如何定位，有沒有組成的可能性，以及組成結構
是不是如在野黨質疑的，可能有黑金情況的疑慮，成為總統回國之後，各
界關注的焦點。公視蔣靜怡馬台興總統宣示近期內將啟動國安聯盟，不過
藍軍陣營，卻是一片反對聲浪，親民黨主席宋楚瑜炮轟，國安聯盟的組成
，形同黑金聯盟，國民黨立委也批評，國安聯盟是金權利益的交換。國安
聯盟應如何定位，組成的可行性如何。總統在海外再提籌組國安聯盟，在
野領袖卻是砲聲隆隆，親民黨主席宋楚瑜說，國安聯盟，就是黑金聯盟。
宋楚瑜把總統的構想，和黑金掛上等號。藍軍龍頭的國民黨，同樣表態不
歡迎。為什麼總統選在這個時機啟動國安聯盟，民進黨內有人認為，在考
試院人事過關後，啟動國安聯盟，可以進一步分化藍營，不過一旦國安聯
盟組成，台聯和民進黨之間的互動角色，以及其他陳總統想要整合的政治
力量，是否都能順利形成，則是另一個問題。啟動國安聯盟的構想，已經
由陳總統宣佈，不過國安聯盟要如何定位，有沒有組成的可能性，以及組
成結構是不是如在野黨質疑的，可能有黑金情況的疑慮，成為總統回國之
後，各界關注的焦點。公視蔣靜怡馬台興總統宣示近期內將啟動國安聯盟
，不過藍軍陣營，卻是一片反對聲浪，親民黨主席宋楚瑜炮轟，國安聯盟
的組成，形同黑金聯盟，國民黨立委也批評，國安聯盟是金權利益的交換
。國安聯盟應如何定位，組成的可行性如何。總統在海外再提籌組國安聯
盟，在野領袖卻是砲聲隆隆，親民黨主席宋楚瑜說，國安聯盟，就是黑金
聯盟。宋楚瑜把總統的構想，和黑金掛上等號。藍軍龍頭的國民黨，同樣
表態不歡迎。為什麼總統選在這個時機啟動國安聯盟，民進黨內有人認為
，在考試院人事過關後，啟動國安聯盟，可以進一步分化藍營，不過一旦
國安聯盟組成，台聯和民進黨之間的互動角色，以及其他陳總統想要整合
的政治力量，是否都能順利形成，則是另一個問題。啟動國安聯盟的構想
，已經由陳總統宣佈，不過國安聯盟要如何定位，有沒有組成的可能性，
以及組成結構是不是如在野黨質疑的，可能有黑金情況的疑慮，成為總統
回國之後，各界關注的焦點。公視蔣靜怡馬台興總統宣示近期內將啟動國
安聯盟，不過藍軍陣營，卻是一片反對聲浪，親民黨主席宋楚瑜炮轟，國
安聯盟的組成，形同黑金聯盟，國民黨立委也批評，國安聯盟是金權利益
的交換。國安聯盟應如何定位，組成的可行性如何。總統在海外再提籌組
國安聯盟，在野領袖卻是砲聲隆隆，親民黨主席宋楚瑜說，國安聯盟，就
是黑金聯盟。宋楚瑜把總統的構想，和黑金掛上等號。藍軍龍頭的國民黨
，同樣表態不歡迎。為什麼總統選在這個時機啟動國安聯盟，民進黨內有
人認為，在考試院人事過關後，啟動國安聯盟，可以進一步分化藍營，不
過一旦國安聯盟組成，台聯和民進黨之間的互動角色，以及其他陳總統想
要整合的政治力量，是否都能順利形成，則是另一個問題。啟動國安聯盟
的構想，已經由陳總統宣佈，不過國安聯盟要如何定位，有沒有組成的可
能性，以及組成結構是不是如在野黨質疑的，可能有黑金情況的疑慮，成
為總統回國之後，各界關注的焦點。公視蔣靜怡馬台興
