總統陳水扁出訪非洲友邦聖多美普林西比，今天在和媒體茶敘的場合表示
，計劃回國後正式啟動國安聯盟，陳總統說，國安聯盟不是要集結對抗的
多數，而是要拿掉壁壘分明的界限，建立理性溝通的合作平台。在非洲聖
多美普林進行外交訪問的陳總統，對於內政問題依舊持續關切，如何維繫
政局穩定，總統說，計劃在最近啟動國安聯盟。總統還說，他實在無法理
解為什麼在野陣營動輒要搞到朝野對抗。總統呼籲朝野應該坐下來談，不
要再讓國家浪費不必要的內耗。總統還說，在期待的跨黨派聯合政府落空
之後，他不想再痴痴地等，未來國安聯盟的運作，回國後他會有初步的答
案。公視蔣靜怡馬台興總統陳水扁出訪非洲友邦聖多美普林西比，今天在
和媒體茶敘的場合表示，計劃回國後正式啟動國安聯盟，陳總統說，國安
聯盟不是要集結對抗的多數，而是要拿掉壁壘分明的界限，建立理性溝通
的合作平台。在非洲聖多美普林進行外交訪問的陳總統，對於內政問題依
舊持續關切，如何維繫政局穩定，總統說，計劃在最近啟動國安聯盟。總
統還說，他實在無法理解為什麼在野陣營動輒要搞到朝野對抗。總統呼籲
朝野應該坐下來談，不要再讓國家浪費不必要的內耗。總統還說，在期待
的跨黨派聯合政府落空之後，他不想再痴痴地等，未來國安聯盟的運作，
回國後他會有初步的答案。公視蔣靜怡馬台興總統陳水扁出訪非洲友邦聖
多美普林西比，今天在和媒體茶敘的場合表示，計劃回國後正式啟動國安
聯盟，陳總統說，國安聯盟不是要集結對抗的多數，而是要拿掉壁壘分明
的界限，建立理性溝通的合作平台。在非洲聖多美普林進行外交訪問的陳
總統，對於內政問題依舊持續關切，如何維繫政局穩定，總統說，計劃在
最近啟動國安聯盟。總統還說，他實在無法理解為什麼在野陣營動輒要搞
到朝野對抗。總統呼籲朝野應該坐下來談，不要再讓國家浪費不必要的內
耗。總統還說，在期待的跨黨派聯合政府落空之後，他不想再痴痴地等，
未來國安聯盟的運作，回國後他會有初步的答案。公視蔣靜怡馬台興總統
陳水扁出訪非洲友邦聖多美普林西比，今天在和媒體茶敘的場合表示，計
劃回國後正式啟動國安聯盟，陳總統說，國安聯盟不是要集結對抗的多數
，而是要拿掉壁壘分明的界限，建立理性溝通的合作平台。在非洲聖多美
普林進行外交訪問的陳總統，對於內政問題依舊持續關切，如何維繫政局
穩定，總統說，計劃在最近啟動國安聯盟。總統還說，他實在無法理解為
什麼在野陣營動輒要搞到朝野對抗。總統呼籲朝野應該坐下來談，不要再
讓國家浪費不必要的內耗。總統還說，在期待的跨黨派聯合政府落空之後
，他不想再痴痴地等，未來國安聯盟的運作，回國後他會有初步的答案。
公視蔣靜怡馬台興總統陳水扁出訪非洲友邦聖多美普林西比，今天在和媒
體茶敘的場合表示，計劃回國後正式啟動國安聯盟，陳總統說，國安聯盟
不是要集結對抗的多數，而是要拿掉壁壘分明的界限，建立理性溝通的合
作平台。在非洲聖多美普林進行外交訪問的陳總統，對於內政問題依舊持
續關切，如何維繫政局穩定，總統說，計劃在最近啟動國安聯盟。總統還
說，他實在無法理解為什麼在野陣營動輒要搞到朝野對抗。總統呼籲朝野
應該坐下來談，不要再讓國家浪費不必要的內耗。總統還說，在期待的跨
黨派聯合政府落空之後，他不想再痴痴地等，未來國安聯盟的運作，回國
後他會有初步的答案。公視蔣靜怡馬台興總統陳水扁出訪非洲友邦聖多美
普林西比，今天在和媒體茶敘的場合表示，計劃回國後正式啟動國安聯盟
，陳總統說，國安聯盟不是要集結對抗的多數，而是要拿掉壁壘分明的界
限，建立理性溝通的合作平台。在非洲聖多美普林進行外交訪問的陳總統
，對於內政問題依舊持續關切，如何維繫政局穩定，總統說，計劃在最近
啟動國安聯盟。總統還說，他實在無法理解為什麼在野陣營動輒要搞到朝
野對抗。總統呼籲朝野應該坐下來談，不要再讓國家浪費不必要的內耗。
總統還說，在期待的跨黨派聯合政府落空之後，他不想再痴痴地等，未來
國安聯盟的運作，回國後他會有初步的答案。公視蔣靜怡馬台興
