台灣的總統競選活動已經開跑，而美國總統布希也為了競選連任，展開了
橫跨美國十大城市的募款活動。據了解，布希的競選團隊期望募集到高達
兩億美元的競選經費，這是布希四年前競選經費的兩倍之多。掌聲和歡呼
聲，為美國總統布希的總統競選募款行程，拉開了令人滿意的序幕。雖然
距離大選還有十七個月，但布希總統的競選團隊已經在積極運作，希望讓
布希能夠順利連任。而巡迴十大城市的募款活動正是初期競選活動中最重
要的行程。從17號晚間在華盛頓希爾頓飯店的募款餐會開始，布希還將
馬不停蹄地前往其他九個城市。除了星期五在亞特蘭大的餐會之外，下周
還將前往紐約、舊金山、洛杉磯，之後的目的地還有邁阿密、坦帕，到了
六月底則是在達拉斯、休士頓和底特律。儘管參加這些餐會的人，可能只
能吃些漢堡包、熱狗和玉米片等簡單的食物，可是許多人仍舊樂此不疲。
而每一張餐會的票價就高達了兩千美元。光是在華盛頓的餐會，預估就為
布希帶來了三百五十萬美元的競選經費。儘管布希競選團隊預估他們可以
募集一億七千萬美元的經費，但是部分看好布希魅力的共和黨員卻表示，
募集的款項可能會高達兩億美元。是布希2000年大選競選經費的兩倍
。布希在華盛頓的餐會中，當然沒有忘記要以兩年多來的政績，說服民眾
讓他繼續連任。（美國總統布希：我接掌這個職位，是來解決問題，而不
是把它們丟給其他總統或是下一代民眾。）而布希賣力演出的結果，是否
能夠贏得多數民眾支持，為他的連任鋪路，就要看明年大選的結果了。台
灣的總統競選活動已經開跑，而美國總統布希也為了競選連任，展開了橫
跨美國十大城市的募款活動。據了解，布希的競選團隊期望募集到高達兩
億美元的競選經費，這是布希四年前競選經費的兩倍之多。掌聲和歡呼聲
，為美國總統布希的總統競選募款行程，拉開了令人滿意的序幕。雖然距
離大選還有十七個月，但布希總統的競選團隊已經在積極運作，希望讓布
希能夠順利連任。而巡迴十大城市的募款活動正是初期競選活動中最重要
的行程。從17號晚間在華盛頓希爾頓飯店的募款餐會開始，布希還將馬
不停蹄地前往其他九個城市。除了星期五在亞特蘭大的餐會之外，下周還
將前往紐約、舊金山、洛杉磯，之後的目的地還有邁阿密、坦帕，到了六
月底則是在達拉斯、休士頓和底特律。儘管參加這些餐會的人，可能只能
吃些漢堡包、熱狗和玉米片等簡單的食物，可是許多人仍舊樂此不疲。而
每一張餐會的票價就高達了兩千美元。光是在華盛頓的餐會，預估就為布
希帶來了三百五十萬美元的競選經費。儘管布希競選團隊預估他們可以募
集一億七千萬美元的經費，但是部分看好布希魅力的共和黨員卻表示，募
集的款項可能會高達兩億美元。是布希2000年大選競選經費的兩倍。
布希在華盛頓的餐會中，當然沒有忘記要以兩年多來的政績，說服民眾讓
他繼續連任。（美國總統布希：我接掌這個職位，是來解決問題，而不是
把它們丟給其他總統或是下一代民眾。）而布希賣力演出的結果，是否能
夠贏得多數民眾支持，為他的連任鋪路，就要看明年大選的結果了。台灣
的總統競選活動已經開跑，而美國總統布希也為了競選連任，展開了橫跨
美國十大城市的募款活動。據了解，布希的競選團隊期望募集到高達兩億
美元的競選經費，這是布希四年前競選經費的兩倍之多。掌聲和歡呼聲，
為美國總統布希的總統競選募款行程，拉開了令人滿意的序幕。雖然距離
大選還有十七個月，但布希總統的競選團隊已經在積極運作，希望讓布希
能夠順利連任。而巡迴十大城市的募款活動正是初期競選活動中最重要的
行程。從17號晚間在華盛頓希爾頓飯店的募款餐會開始，布希還將馬不
停蹄地前往其他九個城市。除了星期五在亞特蘭大的餐會之外，下周還將
前往紐約、舊金山、洛杉磯，之後的目的地還有邁阿密、坦帕，到了六月
底則是在達拉斯、休士頓和底特律。儘管參加這些餐會的人，可能只能吃
些漢堡包、熱狗和玉米片等簡單的食物，可是許多人仍舊樂此不疲。而每
一張餐會的票價就高達了兩千美元。光是在華盛頓的餐會，預估就為布希
帶來了三百五十萬美元的競選經費。儘管布希競選團隊預估他們可以募集
一億七千萬美元的經費，但是部分看好布希魅力的共和黨員卻表示，募集
的款項可能會高達兩億美元。是布希2000年大選競選經費的兩倍。布
希在華盛頓的餐會中，當然沒有忘記要以兩年多來的政績，說服民眾讓他
繼續連任。（美國總統布希：我接掌這個職位，是來解決問題，而不是把
它們丟給其他總統或是下一代民眾。）而布希賣力演出的結果，是否能夠
贏得多數民眾支持，為他的連任鋪路，就要看明年大選的結果了。台灣的
總統競選活動已經開跑，而美國總統布希也為了競選連任，展開了橫跨美
國十大城市的募款活動。據了解，布希的競選團隊期望募集到高達兩億美
元的競選經費，這是布希四年前競選經費的兩倍之多。掌聲和歡呼聲，為
美國總統布希的總統競選募款行程，拉開了令人滿意的序幕。雖然距離大
選還有十七個月，但布希總統的競選團隊已經在積極運作，希望讓布希能
夠順利連任。而巡迴十大城市的募款活動正是初期競選活動中最重要的行
程。從17號晚間在華盛頓希爾頓飯店的募款餐會開始，布希還將馬不停
蹄地前往其他九個城市。除了星期五在亞特蘭大的餐會之外，下周還將前
往紐約、舊金山、洛杉磯，之後的目的地還有邁阿密、坦帕，到了六月底
則是在達拉斯、休士頓和底特律。儘管參加這些餐會的人，可能只能吃些
漢堡包、熱狗和玉米片等簡單的食物，可是許多人仍舊樂此不疲。而每一
張餐會的票價就高達了兩千美元。光是在華盛頓的餐會，預估就為布希帶
來了三百五十萬美元的競選經費。儘管布希競選團隊預估他們可以募集一
億七千萬美元的經費，但是部分看好布希魅力的共和黨員卻表示，募集的
款項可能會高達兩億美元。是布希2000年大選競選經費的兩倍。布希
在華盛頓的餐會中，當然沒有忘記要以兩年多來的政績，說服民眾讓他繼
續連任。（美國總統布希：我接掌這個職位，是來解決問題，而不是把它
們丟給其他總統或是下一代民眾。）而布希賣力演出的結果，是否能夠贏
得多數民眾支持，為他的連任鋪路，就要看明年大選的結果了。台灣的總
統競選活動已經開跑，而美國總統布希也為了競選連任，展開了橫跨美國
十大城市的募款活動。據了解，布希的競選團隊期望募集到高達兩億美元
的競選經費，這是布希四年前競選經費的兩倍之多。掌聲和歡呼聲，為美
國總統布希的總統競選募款行程，拉開了令人滿意的序幕。雖然距離大選
還有十七個月，但布希總統的競選團隊已經在積極運作，希望讓布希能夠
順利連任。而巡迴十大城市的募款活動正是初期競選活動中最重要的行程
。從17號晚間在華盛頓希爾頓飯店的募款餐會開始，布希還將馬不停蹄
地前往其他九個城市。除了星期五在亞特蘭大的餐會之外，下周還將前往
紐約、舊金山、洛杉磯，之後的目的地還有邁阿密、坦帕，到了六月底則
是在達拉斯、休士頓和底特律。儘管參加這些餐會的人，可能只能吃些漢
堡包、熱狗和玉米片等簡單的食物，可是許多人仍舊樂此不疲。而每一張
餐會的票價就高達了兩千美元。光是在華盛頓的餐會，預估就為布希帶來
了三百五十萬美元的競選經費。儘管布希競選團隊預估他們可以募集一億
七千萬美元的經費，但是部分看好布希魅力的共和黨員卻表示，募集的款
項可能會高達兩億美元。是布希2000年大選競選經費的兩倍。布希在
華盛頓的餐會中，當然沒有忘記要以兩年多來的政績，說服民眾讓他繼續
連任。（美國總統布希：我接掌這個職位，是來解決問題，而不是把它們
丟給其他總統或是下一代民眾。）而布希賣力演出的結果，是否能夠贏得
多數民眾支持，為他的連任鋪路，就要看明年大選的結果了。台灣的總統
競選活動已經開跑，而美國總統布希也為了競選連任，展開了橫跨美國十
大城市的募款活動。據了解，布希的競選團隊期望募集到高達兩億美元的
競選經費，這是布希四年前競選經費的兩倍之多。掌聲和歡呼聲，為美國
總統布希的總統競選募款行程，拉開了令人滿意的序幕。雖然距離大選還
有十七個月，但布希總統的競選團隊已經在積極運作，希望讓布希能夠順
利連任。而巡迴十大城市的募款活動正是初期競選活動中最重要的行程。
從17號晚間在華盛頓希爾頓飯店的募款餐會開始，布希還將馬不停蹄地
前往其他九個城市。除了星期五在亞特蘭大的餐會之外，下周還將前往紐
約、舊金山、洛杉磯，之後的目的地還有邁阿密、坦帕，到了六月底則是
在達拉斯、休士頓和底特律。儘管參加這些餐會的人，可能只能吃些漢堡
包、熱狗和玉米片等簡單的食物，可是許多人仍舊樂此不疲。而每一張餐
會的票價就高達了兩千美元。光是在華盛頓的餐會，預估就為布希帶來了
三百五十萬美元的競選經費。儘管布希競選團隊預估他們可以募集一億七
千萬美元的經費，但是部分看好布希魅力的共和黨員卻表示，募集的款項
可能會高達兩億美元。是布希2000年大選競選經費的兩倍。布希在華
盛頓的餐會中，當然沒有忘記要以兩年多來的政績，說服民眾讓他繼續連
任。（美國總統布希：我接掌這個職位，是來解決問題，而不是把它們丟
給其他總統或是下一代民眾。）而布希賣力演出的結果，是否能夠贏得多
數民眾支持，為他的連任鋪路，就要看明年大選的結果了。台灣的總統競
選活動已經開跑，而美國總統布希也為了競選連任，展開了橫跨美國十大
城市的募款活動。據了解，布希的競選團隊期望募集到高達兩億美元的競
選經費，這是布希四年前競選經費的兩倍之多。掌聲和歡呼聲，為美國總
統布希的總統競選募款行程，拉開了令人滿意的序幕。雖然距離大選還有
十七個月，但布希總統的競選團隊已經在積極運作，希望讓布希能夠順利
連任。而巡迴十大城市的募款活動正是初期競選活動中最重要的行程。從
17號晚間在華盛頓希爾頓飯店的募款餐會開始，布希還將馬不停蹄地前
往其他九個城市。除了星期五在亞特蘭大的餐會之外，下周還將前往紐約
、舊金山、洛杉磯，之後的目的地還有邁阿密、坦帕，到了六月底則是在
達拉斯、休士頓和底特律。儘管參加這些餐會的人，可能只能吃些漢堡包
、熱狗和玉米片等簡單的食物，可是許多人仍舊樂此不疲。而每一張餐會
的票價就高達了兩千美元。光是在華盛頓的餐會，預估就為布希帶來了三
百五十萬美元的競選經費。儘管布希競選團隊預估他們可以募集一億七千
萬美元的經費，但是部分看好布希魅力的共和黨員卻表示，募集的款項可
能會高達兩億美元。是布希2000年大選競選經費的兩倍。布希在華盛
頓的餐會中，當然沒有忘記要以兩年多來的政績，說服民眾讓他繼續連任
。（美國總統布希：我接掌這個職位，是來解決問題，而不是把它們丟給
其他總統或是下一代民眾。）而布希賣力演出的結果，是否能夠贏得多數
民眾支持，為他的連任鋪路，就要看明年大選的結果了。台灣的總統競選
活動已經開跑，而美國總統布希也為了競選連任，展開了橫跨美國十大城
市的募款活動。據了解，布希的競選團隊期望募集到高達兩億美元的競選
經費，這是布希四年前競選經費的兩倍之多。掌聲和歡呼聲，為美國總統
布希的總統競選募款行程，拉開了令人滿意的序幕。雖然距離大選還有十
七個月，但布希總統的競選團隊已經在積極運作，希望讓布希能夠順利連
任。而巡迴十大城市的募款活動正是初期競選活動中最重要的行程。從1
7號晚間在華盛頓希爾頓飯店的募款餐會開始，布希還將馬不停蹄地前往
其他九個城市。除了星期五在亞特蘭大的餐會之外，下周還將前往紐約、
舊金山、洛杉磯，之後的目的地還有邁阿密、坦帕，到了六月底則是在達
拉斯、休士頓和底特律。儘管參加這些餐會的人，可能只能吃些漢堡包、
熱狗和玉米片等簡單的食物，可是許多人仍舊樂此不疲。而每一張餐會的
票價就高達了兩千美元。光是在華盛頓的餐會，預估就為布希帶來了三百
五十萬美元的競選經費。儘管布希競選團隊預估他們可以募集一億七千萬
美元的經費，但是部分看好布希魅力的共和黨員卻表示，募集的款項可能
會高達兩億美元。是布希2000年大選競選經費的兩倍。布希在華盛頓
的餐會中，當然沒有忘記要以兩年多來的政績，說服民眾讓他繼續連任。
（美國總統布希：我接掌這個職位，是來解決問題，而不是把它們丟給其
他總統或是下一代民眾。）而布希賣力演出的結果，是否能夠贏得多數民
眾支持，為他的連任鋪路，就要看明年大選的結果了。台灣的總統競選活
動已經開跑，而美國總統布希也為了競選連任，展開了橫跨美國十大城市
的募款活動。據了解，布希的競選團隊期望募集到高達兩億美元的競選經
費，這是布希四年前競選經費的兩倍之多。掌聲和歡呼聲，為美國總統布
希的總統競選募款行程，拉開了令人滿意的序幕。雖然距離大選還有十七
個月，但布希總統的競選團隊已經在積極運作，希望讓布希能夠順利連任
。而巡迴十大城市的募款活動正是初期競選活動中最重要的行程。從17
號晚間在華盛頓希爾頓飯店的募款餐會開始，布希還將馬不停蹄地前往其
他九個城市。除了星期五在亞特蘭大的餐會之外，下周還將前往紐約、舊
金山、洛杉磯，之後的目的地還有邁阿密、坦帕，到了六月底則是在達拉
斯、休士頓和底特律。儘管參加這些餐會的人，可能只能吃些漢堡包、熱
狗和玉米片等簡單的食物，可是許多人仍舊樂此不疲。而每一張餐會的票
價就高達了兩千美元。光是在華盛頓的餐會，預估就為布希帶來了三百五
十萬美元的競選經費。儘管布希競選團隊預估他們可以募集一億七千萬美
元的經費，但是部分看好布希魅力的共和黨員卻表示，募集的款項可能會
高達兩億美元。是布希2000年大選競選經費的兩倍。布希在華盛頓的
餐會中，當然沒有忘記要以兩年多來的政績，說服民眾讓他繼續連任。（
美國總統布希：我接掌這個職位，是來解決問題，而不是把它們丟給其他
總統或是下一代民眾。）而布希賣力演出的結果，是否能夠贏得多數民眾
支持，為他的連任鋪路，就要看明年大選的結果了。台灣的總統競選活動
已經開跑，而美國總統布希也為了競選連任，展開了橫跨美國十大城市的
募款活動。據了解，布希的競選團隊期望募集到高達兩億美元的競選經費
，這是布希四年前競選經費的兩倍之多。掌聲和歡呼聲，為美國總統布希
的總統競選募款行程，拉開了令人滿意的序幕。雖然距離大選還有十七個
月，但布希總統的競選團隊已經在積極運作，希望讓布希能夠順利連任。
而巡迴十大城市的募款活動正是初期競選活動中最重要的行程。從17號
晚間在華盛頓希爾頓飯店的募款餐會開始，布希還將馬不停蹄地前往其他
九個城市。除了星期五在亞特蘭大的餐會之外，下周還將前往紐約、舊金
山、洛杉磯，之後的目的地還有邁阿密、坦帕，到了六月底則是在達拉斯
、休士頓和底特律。儘管參加這些餐會的人，可能只能吃些漢堡包、熱狗
和玉米片等簡單的食物，可是許多人仍舊樂此不疲。而每一張餐會的票價
就高達了兩千美元。光是在華盛頓的餐會，預估就為布希帶來了三百五十
萬美元的競選經費。儘管布希競選團隊預估他們可以募集一億七千萬美元
的經費，但是部分看好布希魅力的共和黨員卻表示，募集的款項可能會高
達兩億美元。是布希2000年大選競選經費的兩倍。布希在華盛頓的餐
會中，當然沒有忘記要以兩年多來的政績，說服民眾讓他繼續連任。（美
國總統布希：我接掌這個職位，是來解決問題，而不是把它們丟給其他總
統或是下一代民眾。）而布希賣力演出的結果，是否能夠贏得多數民眾支
持，為他的連任鋪路，就要看明年大選的結果了。台灣的總統競選活動已
經開跑，而美國總統布希也為了競選連任，展開了橫跨美國十大城市的募
款活動。據了解，布希的競選團隊期望募集到高達兩億美元的競選經費，
這是布希四年前競選經費的兩倍之多。掌聲和歡呼聲，為美國總統布希的
總統競選募款行程，拉開了令人滿意的序幕。雖然距離大選還有十七個月
，但布希總統的競選團隊已經在積極運作，希望讓布希能夠順利連任。而
巡迴十大城市的募款活動正是初期競選活動中最重要的行程。從17號晚
間在華盛頓希爾頓飯店的募款餐會開始，布希還將馬不停蹄地前往其他九
個城市。除了星期五在亞特蘭大的餐會之外，下周還將前往紐約、舊金山
、洛杉磯，之後的目的地還有邁阿密、坦帕，到了六月底則是在達拉斯、
休士頓和底特律。儘管參加這些餐會的人，可能只能吃些漢堡包、熱狗和
玉米片等簡單的食物，可是許多人仍舊樂此不疲。而每一張餐會的票價就
高達了兩千美元。光是在華盛頓的餐會，預估就為布希帶來了三百五十萬
美元的競選經費。儘管布希競選團隊預估他們可以募集一億七千萬美元的
經費，但是部分看好布希魅力的共和黨員卻表示，募集的款項可能會高達
兩億美元。是布希2000年大選競選經費的兩倍。布希在華盛頓的餐會
中，當然沒有忘記要以兩年多來的政績，說服民眾讓他繼續連任。（美國
總統布希：我接掌這個職位，是來解決問題，而不是把它們丟給其他總統
或是下一代民眾。）而布希賣力演出的結果，是否能夠贏得多數民眾支持
，為他的連任鋪路，就要看明年大選的結果了。台灣的總統競選活動已經
開跑，而美國總統布希也為了競選連任，展開了橫跨美國十大城市的募款
活動。據了解，布希的競選團隊期望募集到高達兩億美元的競選經費，這
是布希四年前競選經費的兩倍之多。掌聲和歡呼聲，為美國總統布希的總
統競選募款行程，拉開了令人滿意的序幕。雖然距離大選還有十七個月，
但布希總統的競選團隊已經在積極運作，希望讓布希能夠順利連任。而巡
迴十大城市的募款活動正是初期競選活動中最重要的行程。從17號晚間
在華盛頓希爾頓飯店的募款餐會開始，布希還將馬不停蹄地前往其他九個
城市。除了星期五在亞特蘭大的餐會之外，下周還將前往紐約、舊金山、
洛杉磯，之後的目的地還有邁阿密、坦帕，到了六月底則是在達拉斯、休
士頓和底特律。儘管參加這些餐會的人，可能只能吃些漢堡包、熱狗和玉
米片等簡單的食物，可是許多人仍舊樂此不疲。而每一張餐會的票價就高
達了兩千美元。光是在華盛頓的餐會，預估就為布希帶來了三百五十萬美
元的競選經費。儘管布希競選團隊預估他們可以募集一億七千萬美元的經
費，但是部分看好布希魅力的共和黨員卻表示，募集的款項可能會高達兩
億美元。是布希2000年大選競選經費的兩倍。布希在華盛頓的餐會中
，當然沒有忘記要以兩年多來的政績，說服民眾讓他繼續連任。（美國總
統布希：我接掌這個職位，是來解決問題，而不是把它們丟給其他總統或
是下一代民眾。）而布希賣力演出的結果，是否能夠贏得多數民眾支持，
為他的連任鋪路，就要看明年大選的結果了。台灣的總統競選活動已經開
跑，而美國總統布希也為了競選連任，展開了橫跨美國十大城市的募款活
動。據了解，布希的競選團隊期望募集到高達兩億美元的競選經費，這是
布希四年前競選經費的兩倍之多。掌聲和歡呼聲，為美國總統布希的總統
競選募款行程，拉開了令人滿意的序幕。雖然距離大選還有十七個月，但
布希總統的競選團隊已經在積極運作，希望讓布希能夠順利連任。而巡迴
十大城市的募款活動正是初期競選活動中最重要的行程。從17號晚間在
華盛頓希爾頓飯店的募款餐會開始，布希還將馬不停蹄地前往其他九個城
市。除了星期五在亞特蘭大的餐會之外，下周還將前往紐約、舊金山、洛
杉磯，之後的目的地還有邁阿密、坦帕，到了六月底則是在達拉斯、休士
頓和底特律。儘管參加這些餐會的人，可能只能吃些漢堡包、熱狗和玉米
片等簡單的食物，可是許多人仍舊樂此不疲。而每一張餐會的票價就高達
了兩千美元。光是在華盛頓的餐會，預估就為布希帶來了三百五十萬美元
的競選經費。儘管布希競選團隊預估他們可以募集一億七千萬美元的經費
，但是部分看好布希魅力的共和黨員卻表示，募集的款項可能會高達兩億
美元。是布希2000年大選競選經費的兩倍。布希在華盛頓的餐會中，
當然沒有忘記要以兩年多來的政績，說服民眾讓他繼續連任。（美國總統
布希：我接掌這個職位，是來解決問題，而不是把它們丟給其他總統或是
下一代民眾。）而布希賣力演出的結果，是否能夠贏得多數民眾支持，為
他的連任鋪路，就要看明年大選的結果了。台灣的總統競選活動已經開跑
，而美國總統布希也為了競選連任，展開了橫跨美國十大城市的募款活動
。據了解，布希的競選團隊期望募集到高達兩億美元的競選經費，這是布
希四年前競選經費的兩倍之多。掌聲和歡呼聲，為美國總統布希的總統競
選募款行程，拉開了令人滿意的序幕。雖然距離大選還有十七個月，但布
希總統的競選團隊已經在積極運作，希望讓布希能夠順利連任。而巡迴十
大城市的募款活動正是初期競選活動中最重要的行程。從17號晚間在華
盛頓希爾頓飯店的募款餐會開始，布希還將馬不停蹄地前往其他九個城市
。除了星期五在亞特蘭大的餐會之外，下周還將前往紐約、舊金山、洛杉
磯，之後的目的地還有邁阿密、坦帕，到了六月底則是在達拉斯、休士頓
和底特律。儘管參加這些餐會的人，可能只能吃些漢堡包、熱狗和玉米片
等簡單的食物，可是許多人仍舊樂此不疲。而每一張餐會的票價就高達了
兩千美元。光是在華盛頓的餐會，預估就為布希帶來了三百五十萬美元的
競選經費。儘管布希競選團隊預估他們可以募集一億七千萬美元的經費，
但是部分看好布希魅力的共和黨員卻表示，募集的款項可能會高達兩億美
元。是布希2000年大選競選經費的兩倍。布希在華盛頓的餐會中，當
然沒有忘記要以兩年多來的政績，說服民眾讓他繼續連任。（美國總統布
希：我接掌這個職位，是來解決問題，而不是把它們丟給其他總統或是下
一代民眾。）而布希賣力演出的結果，是否能夠贏得多數民眾支持，為他
的連任鋪路，就要看明年大選的結果了。台灣的總統競選活動已經開跑，
而美國總統布希也為了競選連任，展開了橫跨美國十大城市的募款活動。
據了解，布希的競選團隊期望募集到高達兩億美元的競選經費，這是布希
四年前競選經費的兩倍之多。掌聲和歡呼聲，為美國總統布希的總統競選
募款行程，拉開了令人滿意的序幕。雖然距離大選還有十七個月，但布希
總統的競選團隊已經在積極運作，希望讓布希能夠順利連任。而巡迴十大
城市的募款活動正是初期競選活動中最重要的行程。從17號晚間在華盛
頓希爾頓飯店的募款餐會開始，布希還將馬不停蹄地前往其他九個城市。
除了星期五在亞特蘭大的餐會之外，下周還將前往紐約、舊金山、洛杉磯
，之後的目的地還有邁阿密、坦帕，到了六月底則是在達拉斯、休士頓和
底特律。儘管參加這些餐會的人，可能只能吃些漢堡包、熱狗和玉米片等
簡單的食物，可是許多人仍舊樂此不疲。而每一張餐會的票價就高達了兩
千美元。光是在華盛頓的餐會，預估就為布希帶來了三百五十萬美元的競
選經費。儘管布希競選團隊預估他們可以募集一億七千萬美元的經費，但
是部分看好布希魅力的共和黨員卻表示，募集的款項可能會高達兩億美元
。是布希2000年大選競選經費的兩倍。布希在華盛頓的餐會中，當然
沒有忘記要以兩年多來的政績，說服民眾讓他繼續連任。（美國總統布希
：我接掌這個職位，是來解決問題，而不是把它們丟給其他總統或是下一
代民眾。）而布希賣力演出的結果，是否能夠贏得多數民眾支持，為他的
連任鋪路，就要看明年大選的結果了。
