暑假到了，青年學子大都放假去做自己的事情，不過中研院長李遠哲今天
公開呼籲青少年，利用暑假回到故鄉，參與社區工作。青年志工服務中心
認為，雖然很多青少年當志工，是為了升學推甄，不過只要踏出第一步，
就是好的開始。為了鼓勵青少年，利用暑假走進社區，中研院長李遠哲今
天公開徵求一千個社區友善班級，從事社區服務。長期輔導青少年從事志
工服務的賴珍如表示，現在的青年志工明顯比以前多，不過大多是為了升
學推甄而來。全國各地的志工中心，歡迎學校社團或班級踴躍報名，也會
主動提供輔導，一起為打造台灣新故鄉努力。暑假到了，青年學子大都放
假去做自己的事情，不過中研院長李遠哲今天公開呼籲青少年，利用暑假
回到故鄉，參與社區工作。青年志工服務中心認為，雖然很多青少年當志
工，是為了升學推甄，不過只要踏出第一步，就是好的開始。為了鼓勵青
少年，利用暑假走進社區，中研院長李遠哲今天公開徵求一千個社區友善
班級，從事社區服務。長期輔導青少年從事志工服務的賴珍如表示，現在
的青年志工明顯比以前多，不過大多是為了升學推甄而來。全國各地的志
工中心，歡迎學校社團或班級踴躍報名，也會主動提供輔導，一起為打造
台灣新故鄉努力。暑假到了，青年學子大都放假去做自己的事情，不過中
研院長李遠哲今天公開呼籲青少年，利用暑假回到故鄉，參與社區工作。
青年志工服務中心認為，雖然很多青少年當志工，是為了升學推甄，不過
只要踏出第一步，就是好的開始。為了鼓勵青少年，利用暑假走進社區，
中研院長李遠哲今天公開徵求一千個社區友善班級，從事社區服務。長期
輔導青少年從事志工服務的賴珍如表示，現在的青年志工明顯比以前多，
不過大多是為了升學推甄而來。全國各地的志工中心，歡迎學校社團或班
級踴躍報名，也會主動提供輔導，一起為打造台灣新故鄉努力。暑假到了
，青年學子大都放假去做自己的事情，不過中研院長李遠哲今天公開呼籲
青少年，利用暑假回到故鄉，參與社區工作。青年志工服務中心認為，雖
然很多青少年當志工，是為了升學推甄，不過只要踏出第一步，就是好的
開始。為了鼓勵青少年，利用暑假走進社區，中研院長李遠哲今天公開徵
求一千個社區友善班級，從事社區服務。長期輔導青少年從事志工服務的
賴珍如表示，現在的青年志工明顯比以前多，不過大多是為了升學推甄而
來。全國各地的志工中心，歡迎學校社團或班級踴躍報名，也會主動提供
輔導，一起為打造台灣新故鄉努力。暑假到了，青年學子大都放假去做自
己的事情，不過中研院長李遠哲今天公開呼籲青少年，利用暑假回到故鄉
，參與社區工作。青年志工服務中心認為，雖然很多青少年當志工，是為
了升學推甄，不過只要踏出第一步，就是好的開始。為了鼓勵青少年，利
用暑假走進社區，中研院長李遠哲今天公開徵求一千個社區友善班級，從
事社區服務。長期輔導青少年從事志工服務的賴珍如表示，現在的青年志
工明顯比以前多，不過大多是為了升學推甄而來。全國各地的志工中心，
歡迎學校社團或班級踴躍報名，也會主動提供輔導，一起為打造台灣新故
鄉努力。
