以即將消失的勞工為主題的攝影展，今天起在台北市立美術館展出，透過
不同工人的勞動生活，我們不但可以了解這些即將消失的工作，更可以體
驗工人們的辛苦與價值．背著沉重的竹籠，四川婦女們深入地底，只是為
了收集每天使用的鹽巴，雖然在台灣完全沒有這樣的景象，但是勞工的辛
苦與價值，卻是毫無兩樣。花了七年時間，周慶輝在中國拍攝許多即將消
逝的勞工景象，像是浙江的婦女養蠶，一顆顆的蠶繭都必須用心照料。們
有點距離雖然對許多人而言，這些圖像都相當陌生，不過周慶輝認為，影
像的意義在於觀眾與照片的對話，透過這些即將消逝的勞工的圖像，或許
更能提醒我們，對於週遭的許多勞動者，應該付出更多的尊敬，公視新聞
陳信聰張龔銘，採訪報導以即將消失的勞工為主題的攝影展，今天起在台
北市立美術館展出，透過不同工人的勞動生活，我們不但可以了解這些即
將消失的工作，更可以體驗工人們的辛苦與價值．背著沉重的竹籠，四川
婦女們深入地底，只是為了收集每天使用的鹽巴，雖然在台灣完全沒有這
樣的景象，但是勞工的辛苦與價值，卻是毫無兩樣。花了七年時間，周慶
輝在中國拍攝許多即將消逝的勞工景象，像是浙江的婦女養蠶，一顆顆的
蠶繭都必須用心照料。們有點距離雖然對許多人而言，這些圖像都相當陌
生，不過周慶輝認為，影像的意義在於觀眾與照片的對話，透過這些即將
消逝的勞工的圖像，或許更能提醒我們，對於週遭的許多勞動者，應該付
出更多的尊敬，公視新聞陳信聰張龔銘，採訪報導以即將消失的勞工為主
題的攝影展，今天起在台北市立美術館展出，透過不同工人的勞動生活，
我們不但可以了解這些即將消失的工作，更可以體驗工人們的辛苦與價值
．背著沉重的竹籠，四川婦女們深入地底，只是為了收集每天使用的鹽巴
，雖然在台灣完全沒有這樣的景象，但是勞工的辛苦與價值，卻是毫無兩
樣。花了七年時間，周慶輝在中國拍攝許多即將消逝的勞工景象，像是浙
江的婦女養蠶，一顆顆的蠶繭都必須用心照料。們有點距離雖然對許多人
而言，這些圖像都相當陌生，不過周慶輝認為，影像的意義在於觀眾與照
片的對話，透過這些即將消逝的勞工的圖像，或許更能提醒我們，對於週
遭的許多勞動者，應該付出更多的尊敬，公視新聞陳信聰張龔銘，採訪報
導
