一般人認為清道夫的工作總是收收垃圾，打掃街頭，不過對於秘魯首都、
利馬的清道夫們來說，可就不只如此，除了例行的清掃工作，這些清道夫
們還出了唱片，當起歌手來祕魯首都利馬，一群整裝待發的清道夫們正準
備展開，這一天清理街道的工作。不過，如果再把鏡頭轉到室內，您認得
出來這是同一群人嗎？NS去年十月，為了聖誕夜的演出，清潔公司的老
闆，召集所有員工，成立合唱團，沒想到，團員們的演出卻是一鳴驚人。
NS這些人不僅唱出了興趣，也因為空閒之餘，常到飯店等正式場合演出
，而唱出了個人生涯的一片天。他們萬萬沒有想到，清道夫居然也能變成
歌手。合唱團團員關於這個合唱團我要感謝公司提供我們這麼好的機會不
過對於不想把歌唱當作另一番事業的人來說，下班後，三、五好友聚聚，
唱個幾首歌，也能達到放鬆心情的效果。合唱團團員我們喜歡歌唱因為歌
唱替我們的生命帶來了情感它可以幫助我們放鬆尤其是在工作之後由清道
轉行為歌手，聽起來或許不容易，不過對於祕魯利馬的清道夫來說，可不
是一件困難的事。公視新聞吳銘彥編譯。一般人認為清道夫的工作總是收
收垃圾，打掃街頭，不過對於秘魯首都、利馬的清道夫們來說，可就不只
如此，除了例行的清掃工作，這些清道夫們還出了唱片，當起歌手來祕魯
首都利馬，一群整裝待發的清道夫們正準備展開，這一天清理街道的工作
。不過，如果再把鏡頭轉到室內，您認得出來這是同一群人嗎？NS去年
十月，為了聖誕夜的演出，清潔公司的老闆，召集所有員工，成立合唱團
，沒想到，團員們的演出卻是一鳴驚人。NS這些人不僅唱出了興趣，也
因為空閒之餘，常到飯店等正式場合演出，而唱出了個人生涯的一片天。
他們萬萬沒有想到，清道夫居然也能變成歌手。合唱團團員關於這個合唱
團我要感謝公司提供我們這麼好的機會不過對於不想把歌唱當作另一番事
業的人來說，下班後，三、五好友聚聚，唱個幾首歌，也能達到放鬆心情
的效果。合唱團團員我們喜歡歌唱因為歌唱替我們的生命帶來了情感它可
以幫助我們放鬆尤其是在工作之後由清道轉行為歌手，聽起來或許不容易
，不過對於祕魯利馬的清道夫來說，可不是一件困難的事。公視新聞吳銘
彥編譯。一般人認為清道夫的工作總是收收垃圾，打掃街頭，不過對於秘
魯首都、利馬的清道夫們來說，可就不只如此，除了例行的清掃工作，這
些清道夫們還出了唱片，當起歌手來祕魯首都利馬，一群整裝待發的清道
夫們正準備展開，這一天清理街道的工作。不過，如果再把鏡頭轉到室內
，您認得出來這是同一群人嗎？NS去年十月，為了聖誕夜的演出，清潔
公司的老闆，召集所有員工，成立合唱團，沒想到，團員們的演出卻是一
鳴驚人。NS這些人不僅唱出了興趣，也因為空閒之餘，常到飯店等正式
場合演出，而唱出了個人生涯的一片天。他們萬萬沒有想到，清道夫居然
也能變成歌手。合唱團團員關於這個合唱團我要感謝公司提供我們這麼好
的機會不過對於不想把歌唱當作另一番事業的人來說，下班後，三、五好
友聚聚，唱個幾首歌，也能達到放鬆心情的效果。合唱團團員我們喜歡歌
唱因為歌唱替我們的生命帶來了情感它可以幫助我們放鬆尤其是在工作之
後由清道轉行為歌手，聽起來或許不容易，不過對於祕魯利馬的清道夫來
說，可不是一件困難的事。公視新聞吳銘彥編譯。一般人認為清道夫的工
作總是收收垃圾，打掃街頭，不過對於秘魯首都、利馬的清道夫們來說，
可就不只如此，除了例行的清掃工作，這些清道夫們還出了唱片，當起歌
手來祕魯首都利馬，一群整裝待發的清道夫們正準備展開，這一天清理街
道的工作。不過，如果再把鏡頭轉到室內，您認得出來這是同一群人嗎？
NS去年十月，為了聖誕夜的演出，清潔公司的老闆，召集所有員工，成
立合唱團，沒想到，團員們的演出卻是一鳴驚人。NS這些人不僅唱出了
興趣，也因為空閒之餘，常到飯店等正式場合演出，而唱出了個人生涯的
一片天。他們萬萬沒有想到，清道夫居然也能變成歌手。合唱團團員關於
這個合唱團我要感謝公司提供我們這麼好的機會不過對於不想把歌唱當作
另一番事業的人來說，下班後，三、五好友聚聚，唱個幾首歌，也能達到
放鬆心情的效果。合唱團團員我們喜歡歌唱因為歌唱替我們的生命帶來了
情感它可以幫助我們放鬆尤其是在工作之後由清道轉行為歌手，聽起來或
許不容易，不過對於祕魯利馬的清道夫來說，可不是一件困難的事。公視
新聞吳銘彥編譯。一般人認為清道夫的工作總是收收垃圾，打掃街頭，不
過對於秘魯首都、利馬的清道夫們來說，可就不只如此，除了例行的清掃
工作，這些清道夫們還出了唱片，當起歌手來祕魯首都利馬，一群整裝待
發的清道夫們正準備展開，這一天清理街道的工作。不過，如果再把鏡頭
轉到室內，您認得出來這是同一群人嗎？NS去年十月，為了聖誕夜的演
出，清潔公司的老闆，召集所有員工，成立合唱團，沒想到，團員們的演
出卻是一鳴驚人。NS這些人不僅唱出了興趣，也因為空閒之餘，常到飯
店等正式場合演出，而唱出了個人生涯的一片天。他們萬萬沒有想到，清
道夫居然也能變成歌手。合唱團團員關於這個合唱團我要感謝公司提供我
們這麼好的機會不過對於不想把歌唱當作另一番事業的人來說，下班後，
三、五好友聚聚，唱個幾首歌，也能達到放鬆心情的效果。合唱團團員我
們喜歡歌唱因為歌唱替我們的生命帶來了情感它可以幫助我們放鬆尤其是
在工作之後由清道轉行為歌手，聽起來或許不容易，不過對於祕魯利馬的
清道夫來說，可不是一件困難的事。公視新聞吳銘彥編譯。一般人認為清
道夫的工作總是收收垃圾，打掃街頭，不過對於秘魯首都、利馬的清道夫
們來說，可就不只如此，除了例行的清掃工作，這些清道夫們還出了唱片
，當起歌手來祕魯首都利馬，一群整裝待發的清道夫們正準備展開，這一
天清理街道的工作。不過，如果再把鏡頭轉到室內，您認得出來這是同一
群人嗎？NS去年十月，為了聖誕夜的演出，清潔公司的老闆，召集所有
員工，成立合唱團，沒想到，團員們的演出卻是一鳴驚人。NS這些人不
僅唱出了興趣，也因為空閒之餘，常到飯店等正式場合演出，而唱出了個
人生涯的一片天。他們萬萬沒有想到，清道夫居然也能變成歌手。合唱團
團員關於這個合唱團我要感謝公司提供我們這麼好的機會不過對於不想把
歌唱當作另一番事業的人來說，下班後，三、五好友聚聚，唱個幾首歌，
也能達到放鬆心情的效果。合唱團團員我們喜歡歌唱因為歌唱替我們的生
命帶來了情感它可以幫助我們放鬆尤其是在工作之後由清道轉行為歌手，
聽起來或許不容易，不過對於祕魯利馬的清道夫來說，可不是一件困難的
事。公視新聞吳銘彥編譯。一般人認為清道夫的工作總是收收垃圾，打掃
街頭，不過對於秘魯首都、利馬的清道夫們來說，可就不只如此，除了例
行的清掃工作，這些清道夫們還出了唱片，當起歌手來祕魯首都利馬，一
群整裝待發的清道夫們正準備展開，這一天清理街道的工作。不過，如果
再把鏡頭轉到室內，您認得出來這是同一群人嗎？NS去年十月，為了聖
誕夜的演出，清潔公司的老闆，召集所有員工，成立合唱團，沒想到，團
員們的演出卻是一鳴驚人。NS這些人不僅唱出了興趣，也因為空閒之餘
，常到飯店等正式場合演出，而唱出了個人生涯的一片天。他們萬萬沒有
想到，清道夫居然也能變成歌手。合唱團團員關於這個合唱團我要感謝公
司提供我們這麼好的機會不過對於不想把歌唱當作另一番事業的人來說，
下班後，三、五好友聚聚，唱個幾首歌，也能達到放鬆心情的效果。合唱
團團員我們喜歡歌唱因為歌唱替我們的生命帶來了情感它可以幫助我們放
鬆尤其是在工作之後由清道轉行為歌手，聽起來或許不容易，不過對於祕
魯利馬的清道夫來說，可不是一件困難的事。公視新聞吳銘彥編譯。
