曾經引發社會爭議的中文譯音系統，終於有了重大進展教育部國語推行委
員會，決定採用通用拼音，部長黃榮村今天表示，他尊重委員會決定，已
將此建議案送交行政院審議。中研院院長李遠哲也傾向通用拼音，不過前
教育部長，也是現任中研院副院長的曾志朗卻認為，站在學術立場，他還
是堅持漢語拼音。到底要採用通用拼音還是漢語拼音，這個爭論兩年多的
問題，終於有了具體結果，十號晚上，教育部國語推行委員會決定採用通
用拼音，而今天早上，部長黃榮村，也特地召開記者會表示，既然決定採
用通用拼音，教育部會趕快提出相關配套措施。對於決定採用通用拼音，
中研院院長李遠哲也表示，通用拼音比較好用。而在任內，堅持漢語拼音
的前教育部長曾志朗則表示，自己已經卸任，不方便評斷，但是如果單純
以學術為考量，他還是認為漢語拼音比較妥當。其實漢語和通用拼音是同
一個系統，差別並沒有很大，但為什麼一直擺不平，部分教育界人士認為
，政治干預和意識形態作崇是主因。黃榮村表示，因為先前已經進行過不
少的徵詢動作，所以接下來，只要國語會的公文下來，再和各司處討論，
就會送交行政院審議。公視新聞綜合報導。曾經引發社會爭議的中文譯音
系統，終於有了重大進展教育部國語推行委員會，決定採用通用拼音，部
長黃榮村今天表示，他尊重委員會決定，已將此建議案送交行政院審議。
中研院院長李遠哲也傾向通用拼音，不過前教育部長，也是現任中研院副
院長的曾志朗卻認為，站在學術立場，他還是堅持漢語拼音。到底要採用
通用拼音還是漢語拼音，這個爭論兩年多的問題，終於有了具體結果，十
號晚上，教育部國語推行委員會決定採用通用拼音，而今天早上，部長黃
榮村，也特地召開記者會表示，既然決定採用通用拼音，教育部會趕快提
出相關配套措施。對於決定採用通用拼音，中研院院長李遠哲也表示，通
用拼音比較好用。而在任內，堅持漢語拼音的前教育部長曾志朗則表示，
自己已經卸任，不方便評斷，但是如果單純以學術為考量，他還是認為漢
語拼音比較妥當。其實漢語和通用拼音是同一個系統，差別並沒有很大，
但為什麼一直擺不平，部分教育界人士認為，政治干預和意識形態作崇是
主因。黃榮村表示，因為先前已經進行過不少的徵詢動作，所以接下來，
只要國語會的公文下來，再和各司處討論，就會送交行政院審議。公視新
聞綜合報導。曾經引發社會爭議的中文譯音系統，終於有了重大進展教育
部國語推行委員會，決定採用通用拼音，部長黃榮村今天表示，他尊重委
員會決定，已將此建議案送交行政院審議。中研院院長李遠哲也傾向通用
拼音，不過前教育部長，也是現任中研院副院長的曾志朗卻認為，站在學
術立場，他還是堅持漢語拼音。到底要採用通用拼音還是漢語拼音，這個
爭論兩年多的問題，終於有了具體結果，十號晚上，教育部國語推行委員
會決定採用通用拼音，而今天早上，部長黃榮村，也特地召開記者會表示
，既然決定採用通用拼音，教育部會趕快提出相關配套措施。對於決定採
用通用拼音，中研院院長李遠哲也表示，通用拼音比較好用。而在任內，
堅持漢語拼音的前教育部長曾志朗則表示，自己已經卸任，不方便評斷，
但是如果單純以學術為考量，他還是認為漢語拼音比較妥當。其實漢語和
通用拼音是同一個系統，差別並沒有很大，但為什麼一直擺不平，部分教
育界人士認為，政治干預和意識形態作崇是主因。黃榮村表示，因為先前
已經進行過不少的徵詢動作，所以接下來，只要國語會的公文下來，再和
各司處討論，就會送交行政院審議。公視新聞綜合報導。曾經引發社會爭
議的中文譯音系統，終於有了重大進展教育部國語推行委員會，決定採用
通用拼音，部長黃榮村今天表示，他尊重委員會決定，已將此建議案送交
行政院審議。中研院院長李遠哲也傾向通用拼音，不過前教育部長，也是
現任中研院副院長的曾志朗卻認為，站在學術立場，他還是堅持漢語拼音
。到底要採用通用拼音還是漢語拼音，這個爭論兩年多的問題，終於有了
具體結果，十號晚上，教育部國語推行委員會決定採用通用拼音，而今天
早上，部長黃榮村，也特地召開記者會表示，既然決定採用通用拼音，教
育部會趕快提出相關配套措施。對於決定採用通用拼音，中研院院長李遠
哲也表示，通用拼音比較好用。而在任內，堅持漢語拼音的前教育部長曾
志朗則表示，自己已經卸任，不方便評斷，但是如果單純以學術為考量，
他還是認為漢語拼音比較妥當。其實漢語和通用拼音是同一個系統，差別
並沒有很大，但為什麼一直擺不平，部分教育界人士認為，政治干預和意
識形態作崇是主因。黃榮村表示，因為先前已經進行過不少的徵詢動作，
所以接下來，只要國語會的公文下來，再和各司處討論，就會送交行政院
審議。公視新聞綜合報導。曾經引發社會爭議的中文譯音系統，終於有了
重大進展教育部國語推行委員會，決定採用通用拼音，部長黃榮村今天表
示，他尊重委員會決定，已將此建議案送交行政院審議。中研院院長李遠
哲也傾向通用拼音，不過前教育部長，也是現任中研院副院長的曾志朗卻
認為，站在學術立場，他還是堅持漢語拼音。到底要採用通用拼音還是漢
語拼音，這個爭論兩年多的問題，終於有了具體結果，十號晚上，教育部
國語推行委員會決定採用通用拼音，而今天早上，部長黃榮村，也特地召
開記者會表示，既然決定採用通用拼音，教育部會趕快提出相關配套措施
。對於決定採用通用拼音，中研院院長李遠哲也表示，通用拼音比較好用
。而在任內，堅持漢語拼音的前教育部長曾志朗則表示，自己已經卸任，
不方便評斷，但是如果單純以學術為考量，他還是認為漢語拼音比較妥當
。其實漢語和通用拼音是同一個系統，差別並沒有很大，但為什麼一直擺
不平，部分教育界人士認為，政治干預和意識形態作崇是主因。黃榮村表
示，因為先前已經進行過不少的徵詢動作，所以接下來，只要國語會的公
文下來，再和各司處討論，就會送交行政院審議。公視新聞綜合報導。曾
經引發社會爭議的中文譯音系統，終於有了重大進展教育部國語推行委員
會，決定採用通用拼音，部長黃榮村今天表示，他尊重委員會決定，已將
此建議案送交行政院審議。中研院院長李遠哲也傾向通用拼音，不過前教
育部長，也是現任中研院副院長的曾志朗卻認為，站在學術立場，他還是
堅持漢語拼音。到底要採用通用拼音還是漢語拼音，這個爭論兩年多的問
題，終於有了具體結果，十號晚上，教育部國語推行委員會決定採用通用
拼音，而今天早上，部長黃榮村，也特地召開記者會表示，既然決定採用
通用拼音，教育部會趕快提出相關配套措施。對於決定採用通用拼音，中
研院院長李遠哲也表示，通用拼音比較好用。而在任內，堅持漢語拼音的
前教育部長曾志朗則表示，自己已經卸任，不方便評斷，但是如果單純以
學術為考量，他還是認為漢語拼音比較妥當。其實漢語和通用拼音是同一
個系統，差別並沒有很大，但為什麼一直擺不平，部分教育界人士認為，
政治干預和意識形態作崇是主因。黃榮村表示，因為先前已經進行過不少
的徵詢動作，所以接下來，只要國語會的公文下來，再和各司處討論，就
會送交行政院審議。公視新聞綜合報導。曾經引發社會爭議的中文譯音系
統，終於有了重大進展教育部國語推行委員會，決定採用通用拼音，部長
黃榮村今天表示，他尊重委員會決定，已將此建議案送交行政院審議。中
研院院長李遠哲也傾向通用拼音，不過前教育部長，也是現任中研院副院
長的曾志朗卻認為，站在學術立場，他還是堅持漢語拼音。到底要採用通
用拼音還是漢語拼音，這個爭論兩年多的問題，終於有了具體結果，十號
晚上，教育部國語推行委員會決定採用通用拼音，而今天早上，部長黃榮
村，也特地召開記者會表示，既然決定採用通用拼音，教育部會趕快提出
相關配套措施。對於決定採用通用拼音，中研院院長李遠哲也表示，通用
拼音比較好用。而在任內，堅持漢語拼音的前教育部長曾志朗則表示，自
己已經卸任，不方便評斷，但是如果單純以學術為考量，他還是認為漢語
拼音比較妥當。其實漢語和通用拼音是同一個系統，差別並沒有很大，但
為什麼一直擺不平，部分教育界人士認為，政治干預和意識形態作崇是主
因。黃榮村表示，因為先前已經進行過不少的徵詢動作，所以接下來，只
要國語會的公文下來，再和各司處討論，就會送交行政院審議。公視新聞
綜合報導。曾經引發社會爭議的中文譯音系統，終於有了重大進展教育部
國語推行委員會，決定採用通用拼音，部長黃榮村今天表示，他尊重委員
會決定，已將此建議案送交行政院審議。中研院院長李遠哲也傾向通用拼
音，不過前教育部長，也是現任中研院副院長的曾志朗卻認為，站在學術
立場，他還是堅持漢語拼音。到底要採用通用拼音還是漢語拼音，這個爭
論兩年多的問題，終於有了具體結果，十號晚上，教育部國語推行委員會
決定採用通用拼音，而今天早上，部長黃榮村，也特地召開記者會表示，
既然決定採用通用拼音，教育部會趕快提出相關配套措施。對於決定採用
通用拼音，中研院院長李遠哲也表示，通用拼音比較好用。而在任內，堅
持漢語拼音的前教育部長曾志朗則表示，自己已經卸任，不方便評斷，但
是如果單純以學術為考量，他還是認為漢語拼音比較妥當。其實漢語和通
用拼音是同一個系統，差別並沒有很大，但為什麼一直擺不平，部分教育
界人士認為，政治干預和意識形態作崇是主因。黃榮村表示，因為先前已
經進行過不少的徵詢動作，所以接下來，只要國語會的公文下來，再和各
司處討論，就會送交行政院審議。公視新聞綜合報導。
