國內第一屆身心障礙棒球體驗營在今天登場。參加夏令營的啟聰學校學生
，很多都是第一次打棒球，為了這次活動，很多人，昨天晚上就興奮得睡
不著，而啟聰學校的老師認為，這樣的活動對聽障小朋友的啟發以及生活
開拓非常有幫助。揮棒，旁邊人歡呼第一次打棒球，雖然有人連連打歪，
不過還是獲得，旁邊觀眾熱情的鼓勵。今年就讀台北啟聰學校國小一年級
的牟小弟弟在阿嬤的陪同下，一起參加棒球體驗營，阿嬤說，孫子年紀雖
小，對運動可是很熱衷。們就多方面給他接觸，不管他聽不聽得到，只希
望用實物來教育灌輸他這場國內第一屆身心障礙棒球體驗營，參加的10
位小朋友，全都來自台北啟聰學校。知道今天要來打球，小朋友從昨天晚
上就興奮得睡不著覺。著棒球，今天要來這裡對他們來說是很重要的一件
事。對小朋友來說，打棒球很重要，但是啟聰學校的老師強調，這個夏令
營，更深具意義。參加完這場棒球體驗營，台北啟聰學校也將籌組棒球隊
，希望讓這些聽障的孩子，也能享受運動的樂趣。國內第一屆身心障礙棒
球體驗營在今天登場。參加夏令營的啟聰學校學生，很多都是第一次打棒
球，為了這次活動，很多人，昨天晚上就興奮得睡不著，而啟聰學校的老
師認為，這樣的活動對聽障小朋友的啟發以及生活開拓非常有幫助。揮棒
，旁邊人歡呼第一次打棒球，雖然有人連連打歪，不過還是獲得，旁邊觀
眾熱情的鼓勵。今年就讀台北啟聰學校國小一年級的牟小弟弟在阿嬤的陪
同下，一起參加棒球體驗營，阿嬤說，孫子年紀雖小，對運動可是很熱衷
。們就多方面給他接觸，不管他聽不聽得到，只希望用實物來教育灌輸他
這場國內第一屆身心障礙棒球體驗營，參加的10位小朋友，全都來自台
北啟聰學校。知道今天要來打球，小朋友從昨天晚上就興奮得睡不著覺。
著棒球，今天要來這裡對他們來說是很重要的一件事。對小朋友來說，打
棒球很重要，但是啟聰學校的老師強調，這個夏令營，更深具意義。參加
完這場棒球體驗營，台北啟聰學校也將籌組棒球隊，希望讓這些聽障的孩
子，也能享受運動的樂趣。國內第一屆身心障礙棒球體驗營在今天登場。
參加夏令營的啟聰學校學生，很多都是第一次打棒球，為了這次活動，很
多人，昨天晚上就興奮得睡不著，而啟聰學校的老師認為，這樣的活動對
聽障小朋友的啟發以及生活開拓非常有幫助。揮棒，旁邊人歡呼第一次打
棒球，雖然有人連連打歪，不過還是獲得，旁邊觀眾熱情的鼓勵。今年就
讀台北啟聰學校國小一年級的牟小弟弟在阿嬤的陪同下，一起參加棒球體
驗營，阿嬤說，孫子年紀雖小，對運動可是很熱衷。們就多方面給他接觸
，不管他聽不聽得到，只希望用實物來教育灌輸他這場國內第一屆身心障
礙棒球體驗營，參加的10位小朋友，全都來自台北啟聰學校。知道今天
要來打球，小朋友從昨天晚上就興奮得睡不著覺。著棒球，今天要來這裡
對他們來說是很重要的一件事。對小朋友來說，打棒球很重要，但是啟聰
學校的老師強調，這個夏令營，更深具意義。參加完這場棒球體驗營，台
北啟聰學校也將籌組棒球隊，希望讓這些聽障的孩子，也能享受運動的樂
趣。國內第一屆身心障礙棒球體驗營在今天登場。參加夏令營的啟聰學校
學生，很多都是第一次打棒球，為了這次活動，很多人，昨天晚上就興奮
得睡不著，而啟聰學校的老師認為，這樣的活動對聽障小朋友的啟發以及
生活開拓非常有幫助。揮棒，旁邊人歡呼第一次打棒球，雖然有人連連打
歪，不過還是獲得，旁邊觀眾熱情的鼓勵。今年就讀台北啟聰學校國小一
年級的牟小弟弟在阿嬤的陪同下，一起參加棒球體驗營，阿嬤說，孫子年
紀雖小，對運動可是很熱衷。們就多方面給他接觸，不管他聽不聽得到，
只希望用實物來教育灌輸他這場國內第一屆身心障礙棒球體驗營，參加的
10位小朋友，全都來自台北啟聰學校。知道今天要來打球，小朋友從昨
天晚上就興奮得睡不著覺。著棒球，今天要來這裡對他們來說是很重要的
一件事。對小朋友來說，打棒球很重要，但是啟聰學校的老師強調，這個
夏令營，更深具意義。參加完這場棒球體驗營，台北啟聰學校也將籌組棒
球隊，希望讓這些聽障的孩子，也能享受運動的樂趣。國內第一屆身心障
礙棒球體驗營在今天登場。參加夏令營的啟聰學校學生，很多都是第一次
打棒球，為了這次活動，很多人，昨天晚上就興奮得睡不著，而啟聰學校
的老師認為，這樣的活動對聽障小朋友的啟發以及生活開拓非常有幫助。
揮棒，旁邊人歡呼第一次打棒球，雖然有人連連打歪，不過還是獲得，旁
邊觀眾熱情的鼓勵。今年就讀台北啟聰學校國小一年級的牟小弟弟在阿嬤
的陪同下，一起參加棒球體驗營，阿嬤說，孫子年紀雖小，對運動可是很
熱衷。們就多方面給他接觸，不管他聽不聽得到，只希望用實物來教育灌
輸他這場國內第一屆身心障礙棒球體驗營，參加的10位小朋友，全都來
自台北啟聰學校。知道今天要來打球，小朋友從昨天晚上就興奮得睡不著
覺。著棒球，今天要來這裡對他們來說是很重要的一件事。對小朋友來說
，打棒球很重要，但是啟聰學校的老師強調，這個夏令營，更深具意義。
參加完這場棒球體驗營，台北啟聰學校也將籌組棒球隊，希望讓這些聽障
的孩子，也能享受運動的樂趣。國內第一屆身心障礙棒球體驗營在今天登
場。參加夏令營的啟聰學校學生，很多都是第一次打棒球，為了這次活動
，很多人，昨天晚上就興奮得睡不著，而啟聰學校的老師認為，這樣的活
動對聽障小朋友的啟發以及生活開拓非常有幫助。揮棒，旁邊人歡呼第一
次打棒球，雖然有人連連打歪，不過還是獲得，旁邊觀眾熱情的鼓勵。今
年就讀台北啟聰學校國小一年級的牟小弟弟在阿嬤的陪同下，一起參加棒
球體驗營，阿嬤說，孫子年紀雖小，對運動可是很熱衷。們就多方面給他
接觸，不管他聽不聽得到，只希望用實物來教育灌輸他這場國內第一屆身
心障礙棒球體驗營，參加的10位小朋友，全都來自台北啟聰學校。知道
今天要來打球，小朋友從昨天晚上就興奮得睡不著覺。著棒球，今天要來
這裡對他們來說是很重要的一件事。對小朋友來說，打棒球很重要，但是
啟聰學校的老師強調，這個夏令營，更深具意義。參加完這場棒球體驗營
，台北啟聰學校也將籌組棒球隊，希望讓這些聽障的孩子，也能享受運動
的樂趣。國內第一屆身心障礙棒球體驗營在今天登場。參加夏令營的啟聰
學校學生，很多都是第一次打棒球，為了這次活動，很多人，昨天晚上就
興奮得睡不著，而啟聰學校的老師認為，這樣的活動對聽障小朋友的啟發
以及生活開拓非常有幫助。揮棒，旁邊人歡呼第一次打棒球，雖然有人連
連打歪，不過還是獲得，旁邊觀眾熱情的鼓勵。今年就讀台北啟聰學校國
小一年級的牟小弟弟在阿嬤的陪同下，一起參加棒球體驗營，阿嬤說，孫
子年紀雖小，對運動可是很熱衷。們就多方面給他接觸，不管他聽不聽得
到，只希望用實物來教育灌輸他這場國內第一屆身心障礙棒球體驗營，參
加的10位小朋友，全都來自台北啟聰學校。知道今天要來打球，小朋友
從昨天晚上就興奮得睡不著覺。著棒球，今天要來這裡對他們來說是很重
要的一件事。對小朋友來說，打棒球很重要，但是啟聰學校的老師強調，
這個夏令營，更深具意義。參加完這場棒球體驗營，台北啟聰學校也將籌
組棒球隊，希望讓這些聽障的孩子，也能享受運動的樂趣。國內第一屆身
心障礙棒球體驗營在今天登場。參加夏令營的啟聰學校學生，很多都是第
一次打棒球，為了這次活動，很多人，昨天晚上就興奮得睡不著，而啟聰
學校的老師認為，這樣的活動對聽障小朋友的啟發以及生活開拓非常有幫
助。揮棒，旁邊人歡呼第一次打棒球，雖然有人連連打歪，不過還是獲得
，旁邊觀眾熱情的鼓勵。今年就讀台北啟聰學校國小一年級的牟小弟弟在
阿嬤的陪同下，一起參加棒球體驗營，阿嬤說，孫子年紀雖小，對運動可
是很熱衷。們就多方面給他接觸，不管他聽不聽得到，只希望用實物來教
育灌輸他這場國內第一屆身心障礙棒球體驗營，參加的10位小朋友，全
都來自台北啟聰學校。知道今天要來打球，小朋友從昨天晚上就興奮得睡
不著覺。著棒球，今天要來這裡對他們來說是很重要的一件事。對小朋友
來說，打棒球很重要，但是啟聰學校的老師強調，這個夏令營，更深具意
義。參加完這場棒球體驗營，台北啟聰學校也將籌組棒球隊，希望讓這些
聽障的孩子，也能享受運動的樂趣。國內第一屆身心障礙棒球體驗營在今
天登場。參加夏令營的啟聰學校學生，很多都是第一次打棒球，為了這次
活動，很多人，昨天晚上就興奮得睡不著，而啟聰學校的老師認為，這樣
的活動對聽障小朋友的啟發以及生活開拓非常有幫助。揮棒，旁邊人歡呼
第一次打棒球，雖然有人連連打歪，不過還是獲得，旁邊觀眾熱情的鼓勵
。今年就讀台北啟聰學校國小一年級的牟小弟弟在阿嬤的陪同下，一起參
加棒球體驗營，阿嬤說，孫子年紀雖小，對運動可是很熱衷。們就多方面
給他接觸，不管他聽不聽得到，只希望用實物來教育灌輸他這場國內第一
屆身心障礙棒球體驗營，參加的10位小朋友，全都來自台北啟聰學校。
知道今天要來打球，小朋友從昨天晚上就興奮得睡不著覺。著棒球，今天
要來這裡對他們來說是很重要的一件事。對小朋友來說，打棒球很重要，
但是啟聰學校的老師強調，這個夏令營，更深具意義。參加完這場棒球體
驗營，台北啟聰學校也將籌組棒球隊，希望讓這些聽障的孩子，也能享受
運動的樂趣。
