全國產業總工會，最近針對在學學生，舉辦了一場「工運體驗營」。全產
總強調，希望藉這個機會，傳承工會的經驗，培養工運的種籽。不過，不
少勞工科系學生，卻對自己畢業後，是不是要走工運這條路，感到遲疑。
七十年次的鄭婉潔，目前就讀大學勞工系三年級，七月中她即將到彰化縣
產業總工會實習，趁著還有幾天假，她和同學們報名參加了全產總主辦的
「在學工運體驗營」。第二天下午是分組討論課，婉潔正和組員們，腦力
激盪「反血汗工廠」的抗爭策略。（過場）09551010因為勞工當
事人有什麼感覺其實他們是沒有感覺的他根本不知道自己被剝削可是事後
不是就知道了儘管還沒出社會，婉潔的腦子裡，已經勾畫出一幅台灣勞工
的圖像。012749我覺得台灣勞資爭議發生後勞工常常都不知道怎麼
辦因為勞工意識還沒有很抬頭勞工大部份也不知道該團結來對抗每次都是
遇到資遣或關廠才開始組工會往往都來不及應付了這次參加工運體驗營，
婉潔接觸到不少工運界前輩，也對台灣的工運現況，有更深的認識。不過
，問她畢業後會不會投身工運，婉潔卻有些猶豫。我覺得女生比較困難可
能在年輕的時候比較不會吧可是這個社會還是個東方的社會等到你三四十
歲的時候妳的家人就不允許妳再作這些激烈的社會運動妳也可能說我是在
工會裡面做一個行政人員反正我覺得這個社會是一個比較屬於男性的社會
猶豫的其實不止女生，婉潔的另一位男同學，也認為擔任工會幹部的下場
，可能是「沒有老闆敢雇用你」。就像一些工會幹部如果你從事工會運動
的話你可能就沒有正當的工作因為可能沒有老闆願意雇用你你可能就完全
的工作的薪水大概就主要來自工會裡面（所以這可能也是你遲疑的原因之
一是嗎）對啊工作可能不太穩定我覺得台灣的工會組織其實是有在轉變的
而這轉變的過程要讓他們知道其實在學校裡頭可能知道的一些工會的印象
可能是比較負面的甚至是被污名化的但是台灣是有一些進步性或優質性的
工會類似這種進步性或優質的工會我覺得都是可以讓將來勞工系所的朋友
作為一個選擇人生戰場的點五十六年次的郭國文，說自己是「五年級生」
，而全產總主辦學生工運營，目的就是要經驗傳承給這些「六年級生」與
「七年級生」，讓他們瞭解台灣工會和工運的前途，沒那麼悲觀。只是，
能培養出多少工運種籽，只好留待以後檢驗了。公視新聞蘇啟禎、賴振元
採訪報導。全國產業總工會，最近針對在學學生，舉辦了一場「工運體驗
營」。全產總強調，希望藉這個機會，傳承工會的經驗，培養工運的種籽
。不過，不少勞工科系學生，卻對自己畢業後，是不是要走工運這條路，
感到遲疑。七十年次的鄭婉潔，目前就讀大學勞工系三年級，七月中她即
將到彰化縣產業總工會實習，趁著還有幾天假，她和同學們報名參加了全
產總主辦的「在學工運體驗營」。第二天下午是分組討論課，婉潔正和組
員們，腦力激盪「反血汗工廠」的抗爭策略。（過場）09551010
因為勞工當事人有什麼感覺其實他們是沒有感覺的他根本不知道自己被剝
削可是事後不是就知道了儘管還沒出社會，婉潔的腦子裡，已經勾畫出一
幅台灣勞工的圖像。012749我覺得台灣勞資爭議發生後勞工常常都
不知道怎麼辦因為勞工意識還沒有很抬頭勞工大部份也不知道該團結來對
抗每次都是遇到資遣或關廠才開始組工會往往都來不及應付了這次參加工
運體驗營，婉潔接觸到不少工運界前輩，也對台灣的工運現況，有更深的
認識。不過，問她畢業後會不會投身工運，婉潔卻有些猶豫。我覺得女生
比較困難可能在年輕的時候比較不會吧可是這個社會還是個東方的社會等
到你三四十歲的時候妳的家人就不允許妳再作這些激烈的社會運動妳也可
能說我是在工會裡面做一個行政人員反正我覺得這個社會是一個比較屬於
男性的社會猶豫的其實不止女生，婉潔的另一位男同學，也認為擔任工會
幹部的下場，可能是「沒有老闆敢雇用你」。就像一些工會幹部如果你從
事工會運動的話你可能就沒有正當的工作因為可能沒有老闆願意雇用你你
可能就完全的工作的薪水大概就主要來自工會裡面（所以這可能也是你遲
疑的原因之一是嗎）對啊工作可能不太穩定我覺得台灣的工會組織其實是
有在轉變的而這轉變的過程要讓他們知道其實在學校裡頭可能知道的一些
工會的印象可能是比較負面的甚至是被污名化的但是台灣是有一些進步性
或優質性的工會類似這種進步性或優質的工會我覺得都是可以讓將來勞工
系所的朋友作為一個選擇人生戰場的點五十六年次的郭國文，說自己是「
五年級生」，而全產總主辦學生工運營，目的就是要經驗傳承給這些「六
年級生」與「七年級生」，讓他們瞭解台灣工會和工運的前途，沒那麼悲
觀。只是，能培養出多少工運種籽，只好留待以後檢驗了。公視新聞蘇啟
禎、賴振元採訪報導。全國產業總工會，最近針對在學學生，舉辦了一場
「工運體驗營」。全產總強調，希望藉這個機會，傳承工會的經驗，培養
工運的種籽。不過，不少勞工科系學生，卻對自己畢業後，是不是要走工
運這條路，感到遲疑。七十年次的鄭婉潔，目前就讀大學勞工系三年級，
七月中她即將到彰化縣產業總工會實習，趁著還有幾天假，她和同學們報
名參加了全產總主辦的「在學工運體驗營」。第二天下午是分組討論課，
婉潔正和組員們，腦力激盪「反血汗工廠」的抗爭策略。（過場）095
51010因為勞工當事人有什麼感覺其實他們是沒有感覺的他根本不知
道自己被剝削可是事後不是就知道了儘管還沒出社會，婉潔的腦子裡，已
經勾畫出一幅台灣勞工的圖像。012749我覺得台灣勞資爭議發生後
勞工常常都不知道怎麼辦因為勞工意識還沒有很抬頭勞工大部份也不知道
該團結來對抗每次都是遇到資遣或關廠才開始組工會往往都來不及應付了
這次參加工運體驗營，婉潔接觸到不少工運界前輩，也對台灣的工運現況
，有更深的認識。不過，問她畢業後會不會投身工運，婉潔卻有些猶豫。
我覺得女生比較困難可能在年輕的時候比較不會吧可是這個社會還是個東
方的社會等到你三四十歲的時候妳的家人就不允許妳再作這些激烈的社會
運動妳也可能說我是在工會裡面做一個行政人員反正我覺得這個社會是一
個比較屬於男性的社會猶豫的其實不止女生，婉潔的另一位男同學，也認
為擔任工會幹部的下場，可能是「沒有老闆敢雇用你」。就像一些工會幹
部如果你從事工會運動的話你可能就沒有正當的工作因為可能沒有老闆願
意雇用你你可能就完全的工作的薪水大概就主要來自工會裡面（所以這可
能也是你遲疑的原因之一是嗎）對啊工作可能不太穩定我覺得台灣的工會
組織其實是有在轉變的而這轉變的過程要讓他們知道其實在學校裡頭可能
知道的一些工會的印象可能是比較負面的甚至是被污名化的但是台灣是有
一些進步性或優質性的工會類似這種進步性或優質的工會我覺得都是可以
讓將來勞工系所的朋友作為一個選擇人生戰場的點五十六年次的郭國文，
說自己是「五年級生」，而全產總主辦學生工運營，目的就是要經驗傳承
給這些「六年級生」與「七年級生」，讓他們瞭解台灣工會和工運的前途
，沒那麼悲觀。只是，能培養出多少工運種籽，只好留待以後檢驗了。公
視新聞蘇啟禎、賴振元採訪報導。全國產業總工會，最近針對在學學生，
舉辦了一場「工運體驗營」。全產總強調，希望藉這個機會，傳承工會的
經驗，培養工運的種籽。不過，不少勞工科系學生，卻對自己畢業後，是
不是要走工運這條路，感到遲疑。七十年次的鄭婉潔，目前就讀大學勞工
系三年級，七月中她即將到彰化縣產業總工會實習，趁著還有幾天假，她
和同學們報名參加了全產總主辦的「在學工運體驗營」。第二天下午是分
組討論課，婉潔正和組員們，腦力激盪「反血汗工廠」的抗爭策略。（過
場）09551010因為勞工當事人有什麼感覺其實他們是沒有感覺的
他根本不知道自己被剝削可是事後不是就知道了儘管還沒出社會，婉潔的
腦子裡，已經勾畫出一幅台灣勞工的圖像。012749我覺得台灣勞資
爭議發生後勞工常常都不知道怎麼辦因為勞工意識還沒有很抬頭勞工大部
份也不知道該團結來對抗每次都是遇到資遣或關廠才開始組工會往往都來
不及應付了這次參加工運體驗營，婉潔接觸到不少工運界前輩，也對台灣
的工運現況，有更深的認識。不過，問她畢業後會不會投身工運，婉潔卻
有些猶豫。我覺得女生比較困難可能在年輕的時候比較不會吧可是這個社
會還是個東方的社會等到你三四十歲的時候妳的家人就不允許妳再作這些
激烈的社會運動妳也可能說我是在工會裡面做一個行政人員反正我覺得這
個社會是一個比較屬於男性的社會猶豫的其實不止女生，婉潔的另一位男
同學，也認為擔任工會幹部的下場，可能是「沒有老闆敢雇用你」。就像
一些工會幹部如果你從事工會運動的話你可能就沒有正當的工作因為可能
沒有老闆願意雇用你你可能就完全的工作的薪水大概就主要來自工會裡面
（所以這可能也是你遲疑的原因之一是嗎）對啊工作可能不太穩定我覺得
台灣的工會組織其實是有在轉變的而這轉變的過程要讓他們知道其實在學
校裡頭可能知道的一些工會的印象可能是比較負面的甚至是被污名化的但
是台灣是有一些進步性或優質性的工會類似這種進步性或優質的工會我覺
得都是可以讓將來勞工系所的朋友作為一個選擇人生戰場的點五十六年次
的郭國文，說自己是「五年級生」，而全產總主辦學生工運營，目的就是
要經驗傳承給這些「六年級生」與「七年級生」，讓他們瞭解台灣工會和
工運的前途，沒那麼悲觀。只是，能培養出多少工運種籽，只好留待以後
檢驗了。公視新聞蘇啟禎、賴振元採訪報導。全國產業總工會，最近針對
在學學生，舉辦了一場「工運體驗營」。全產總強調，希望藉這個機會，
傳承工會的經驗，培養工運的種籽。不過，不少勞工科系學生，卻對自己
畢業後，是不是要走工運這條路，感到遲疑。七十年次的鄭婉潔，目前就
讀大學勞工系三年級，七月中她即將到彰化縣產業總工會實習，趁著還有
幾天假，她和同學們報名參加了全產總主辦的「在學工運體驗營」。第二
天下午是分組討論課，婉潔正和組員們，腦力激盪「反血汗工廠」的抗爭
策略。（過場）09551010因為勞工當事人有什麼感覺其實他們是
沒有感覺的他根本不知道自己被剝削可是事後不是就知道了儘管還沒出社
會，婉潔的腦子裡，已經勾畫出一幅台灣勞工的圖像。012749我覺
得台灣勞資爭議發生後勞工常常都不知道怎麼辦因為勞工意識還沒有很抬
頭勞工大部份也不知道該團結來對抗每次都是遇到資遣或關廠才開始組工
會往往都來不及應付了這次參加工運體驗營，婉潔接觸到不少工運界前輩
，也對台灣的工運現況，有更深的認識。不過，問她畢業後會不會投身工
運，婉潔卻有些猶豫。我覺得女生比較困難可能在年輕的時候比較不會吧
可是這個社會還是個東方的社會等到你三四十歲的時候妳的家人就不允許
妳再作這些激烈的社會運動妳也可能說我是在工會裡面做一個行政人員反
正我覺得這個社會是一個比較屬於男性的社會猶豫的其實不止女生，婉潔
的另一位男同學，也認為擔任工會幹部的下場，可能是「沒有老闆敢雇用
你」。就像一些工會幹部如果你從事工會運動的話你可能就沒有正當的工
作因為可能沒有老闆願意雇用你你可能就完全的工作的薪水大概就主要來
自工會裡面（所以這可能也是你遲疑的原因之一是嗎）對啊工作可能不太
穩定我覺得台灣的工會組織其實是有在轉變的而這轉變的過程要讓他們知
道其實在學校裡頭可能知道的一些工會的印象可能是比較負面的甚至是被
污名化的但是台灣是有一些進步性或優質性的工會類似這種進步性或優質
的工會我覺得都是可以讓將來勞工系所的朋友作為一個選擇人生戰場的點
五十六年次的郭國文，說自己是「五年級生」，而全產總主辦學生工運營
，目的就是要經驗傳承給這些「六年級生」與「七年級生」，讓他們瞭解
台灣工會和工運的前途，沒那麼悲觀。只是，能培養出多少工運種籽，只
好留待以後檢驗了。公視新聞蘇啟禎、賴振元採訪報導。全國產業總工會
，最近針對在學學生，舉辦了一場「工運體驗營」。全產總強調，希望藉
這個機會，傳承工會的經驗，培養工運的種籽。不過，不少勞工科系學生
，卻對自己畢業後，是不是要走工運這條路，感到遲疑。七十年次的鄭婉
潔，目前就讀大學勞工系三年級，七月中她即將到彰化縣產業總工會實習
，趁著還有幾天假，她和同學們報名參加了全產總主辦的「在學工運體驗
營」。第二天下午是分組討論課，婉潔正和組員們，腦力激盪「反血汗工
廠」的抗爭策略。（過場）09551010因為勞工當事人有什麼感覺
其實他們是沒有感覺的他根本不知道自己被剝削可是事後不是就知道了儘
管還沒出社會，婉潔的腦子裡，已經勾畫出一幅台灣勞工的圖像。012
749我覺得台灣勞資爭議發生後勞工常常都不知道怎麼辦因為勞工意識
還沒有很抬頭勞工大部份也不知道該團結來對抗每次都是遇到資遣或關廠
才開始組工會往往都來不及應付了這次參加工運體驗營，婉潔接觸到不少
工運界前輩，也對台灣的工運現況，有更深的認識。不過，問她畢業後會
不會投身工運，婉潔卻有些猶豫。我覺得女生比較困難可能在年輕的時候
比較不會吧可是這個社會還是個東方的社會等到你三四十歲的時候妳的家
人就不允許妳再作這些激烈的社會運動妳也可能說我是在工會裡面做一個
行政人員反正我覺得這個社會是一個比較屬於男性的社會猶豫的其實不止
女生，婉潔的另一位男同學，也認為擔任工會幹部的下場，可能是「沒有
老闆敢雇用你」。就像一些工會幹部如果你從事工會運動的話你可能就沒
有正當的工作因為可能沒有老闆願意雇用你你可能就完全的工作的薪水大
概就主要來自工會裡面（所以這可能也是你遲疑的原因之一是嗎）對啊工
作可能不太穩定我覺得台灣的工會組織其實是有在轉變的而這轉變的過程
要讓他們知道其實在學校裡頭可能知道的一些工會的印象可能是比較負面
的甚至是被污名化的但是台灣是有一些進步性或優質性的工會類似這種進
步性或優質的工會我覺得都是可以讓將來勞工系所的朋友作為一個選擇人
生戰場的點五十六年次的郭國文，說自己是「五年級生」，而全產總主辦
學生工運營，目的就是要經驗傳承給這些「六年級生」與「七年級生」，
讓他們瞭解台灣工會和工運的前途，沒那麼悲觀。只是，能培養出多少工
運種籽，只好留待以後檢驗了。公視新聞蘇啟禎、賴振元採訪報導。全國
產業總工會，最近針對在學學生，舉辦了一場「工運體驗營」。全產總強
調，希望藉這個機會，傳承工會的經驗，培養工運的種籽。不過，不少勞
工科系學生，卻對自己畢業後，是不是要走工運這條路，感到遲疑。七十
年次的鄭婉潔，目前就讀大學勞工系三年級，七月中她即將到彰化縣產業
總工會實習，趁著還有幾天假，她和同學們報名參加了全產總主辦的「在
學工運體驗營」。第二天下午是分組討論課，婉潔正和組員們，腦力激盪
「反血汗工廠」的抗爭策略。（過場）09551010因為勞工當事人
有什麼感覺其實他們是沒有感覺的他根本不知道自己被剝削可是事後不是
就知道了儘管還沒出社會，婉潔的腦子裡，已經勾畫出一幅台灣勞工的圖
像。012749我覺得台灣勞資爭議發生後勞工常常都不知道怎麼辦因
為勞工意識還沒有很抬頭勞工大部份也不知道該團結來對抗每次都是遇到
資遣或關廠才開始組工會往往都來不及應付了這次參加工運體驗營，婉潔
接觸到不少工運界前輩，也對台灣的工運現況，有更深的認識。不過，問
她畢業後會不會投身工運，婉潔卻有些猶豫。我覺得女生比較困難可能在
年輕的時候比較不會吧可是這個社會還是個東方的社會等到你三四十歲的
時候妳的家人就不允許妳再作這些激烈的社會運動妳也可能說我是在工會
裡面做一個行政人員反正我覺得這個社會是一個比較屬於男性的社會猶豫
的其實不止女生，婉潔的另一位男同學，也認為擔任工會幹部的下場，可
能是「沒有老闆敢雇用你」。就像一些工會幹部如果你從事工會運動的話
你可能就沒有正當的工作因為可能沒有老闆願意雇用你你可能就完全的工
作的薪水大概就主要來自工會裡面（所以這可能也是你遲疑的原因之一是
嗎）對啊工作可能不太穩定我覺得台灣的工會組織其實是有在轉變的而這
轉變的過程要讓他們知道其實在學校裡頭可能知道的一些工會的印象可能
是比較負面的甚至是被污名化的但是台灣是有一些進步性或優質性的工會
類似這種進步性或優質的工會我覺得都是可以讓將來勞工系所的朋友作為
一個選擇人生戰場的點五十六年次的郭國文，說自己是「五年級生」，而
全產總主辦學生工運營，目的就是要經驗傳承給這些「六年級生」與「七
年級生」，讓他們瞭解台灣工會和工運的前途，沒那麼悲觀。只是，能培
養出多少工運種籽，只好留待以後檢驗了。公視新聞蘇啟禎、賴振元採訪
報導。全國產業總工會，最近針對在學學生，舉辦了一場「工運體驗營」
。全產總強調，希望藉這個機會，傳承工會的經驗，培養工運的種籽。不
過，不少勞工科系學生，卻對自己畢業後，是不是要走工運這條路，感到
遲疑。七十年次的鄭婉潔，目前就讀大學勞工系三年級，七月中她即將到
彰化縣產業總工會實習，趁著還有幾天假，她和同學們報名參加了全產總
主辦的「在學工運體驗營」。第二天下午是分組討論課，婉潔正和組員們
，腦力激盪「反血汗工廠」的抗爭策略。（過場）09551010因為
勞工當事人有什麼感覺其實他們是沒有感覺的他根本不知道自己被剝削可
是事後不是就知道了儘管還沒出社會，婉潔的腦子裡，已經勾畫出一幅台
灣勞工的圖像。012749我覺得台灣勞資爭議發生後勞工常常都不知
道怎麼辦因為勞工意識還沒有很抬頭勞工大部份也不知道該團結來對抗每
次都是遇到資遣或關廠才開始組工會往往都來不及應付了這次參加工運體
驗營，婉潔接觸到不少工運界前輩，也對台灣的工運現況，有更深的認識
。不過，問她畢業後會不會投身工運，婉潔卻有些猶豫。我覺得女生比較
困難可能在年輕的時候比較不會吧可是這個社會還是個東方的社會等到你
三四十歲的時候妳的家人就不允許妳再作這些激烈的社會運動妳也可能說
我是在工會裡面做一個行政人員反正我覺得這個社會是一個比較屬於男性
的社會猶豫的其實不止女生，婉潔的另一位男同學，也認為擔任工會幹部
的下場，可能是「沒有老闆敢雇用你」。就像一些工會幹部如果你從事工
會運動的話你可能就沒有正當的工作因為可能沒有老闆願意雇用你你可能
就完全的工作的薪水大概就主要來自工會裡面（所以這可能也是你遲疑的
原因之一是嗎）對啊工作可能不太穩定我覺得台灣的工會組織其實是有在
轉變的而這轉變的過程要讓他們知道其實在學校裡頭可能知道的一些工會
的印象可能是比較負面的甚至是被污名化的但是台灣是有一些進步性或優
質性的工會類似這種進步性或優質的工會我覺得都是可以讓將來勞工系所
的朋友作為一個選擇人生戰場的點五十六年次的郭國文，說自己是「五年
級生」，而全產總主辦學生工運營，目的就是要經驗傳承給這些「六年級
生」與「七年級生」，讓他們瞭解台灣工會和工運的前途，沒那麼悲觀。
只是，能培養出多少工運種籽，只好留待以後檢驗了。公視新聞蘇啟禎、
賴振元採訪報導。全國產業總工會，最近針對在學學生，舉辦了一場「工
運體驗營」。全產總強調，希望藉這個機會，傳承工會的經驗，培養工運
的種籽。不過，不少勞工科系學生，卻對自己畢業後，是不是要走工運這
條路，感到遲疑。七十年次的鄭婉潔，目前就讀大學勞工系三年級，七月
中她即將到彰化縣產業總工會實習，趁著還有幾天假，她和同學們報名參
加了全產總主辦的「在學工運體驗營」。第二天下午是分組討論課，婉潔
正和組員們，腦力激盪「反血汗工廠」的抗爭策略。（過場）09551
010因為勞工當事人有什麼感覺其實他們是沒有感覺的他根本不知道自
己被剝削可是事後不是就知道了儘管還沒出社會，婉潔的腦子裡，已經勾
畫出一幅台灣勞工的圖像。012749我覺得台灣勞資爭議發生後勞工
常常都不知道怎麼辦因為勞工意識還沒有很抬頭勞工大部份也不知道該團
結來對抗每次都是遇到資遣或關廠才開始組工會往往都來不及應付了這次
參加工運體驗營，婉潔接觸到不少工運界前輩，也對台灣的工運現況，有
更深的認識。不過，問她畢業後會不會投身工運，婉潔卻有些猶豫。我覺
得女生比較困難可能在年輕的時候比較不會吧可是這個社會還是個東方的
社會等到你三四十歲的時候妳的家人就不允許妳再作這些激烈的社會運動
妳也可能說我是在工會裡面做一個行政人員反正我覺得這個社會是一個比
較屬於男性的社會猶豫的其實不止女生，婉潔的另一位男同學，也認為擔
任工會幹部的下場，可能是「沒有老闆敢雇用你」。就像一些工會幹部如
果你從事工會運動的話你可能就沒有正當的工作因為可能沒有老闆願意雇
用你你可能就完全的工作的薪水大概就主要來自工會裡面（所以這可能也
是你遲疑的原因之一是嗎）對啊工作可能不太穩定我覺得台灣的工會組織
其實是有在轉變的而這轉變的過程要讓他們知道其實在學校裡頭可能知道
的一些工會的印象可能是比較負面的甚至是被污名化的但是台灣是有一些
進步性或優質性的工會類似這種進步性或優質的工會我覺得都是可以讓將
來勞工系所的朋友作為一個選擇人生戰場的點五十六年次的郭國文，說自
己是「五年級生」，而全產總主辦學生工運營，目的就是要經驗傳承給這
些「六年級生」與「七年級生」，讓他們瞭解台灣工會和工運的前途，沒
那麼悲觀。只是，能培養出多少工運種籽，只好留待以後檢驗了。公視新
聞蘇啟禎、賴振元採訪報導。全國產業總工會，最近針對在學學生，舉辦
了一場「工運體驗營」。全產總強調，希望藉這個機會，傳承工會的經驗
，培養工運的種籽。不過，不少勞工科系學生，卻對自己畢業後，是不是
要走工運這條路，感到遲疑。七十年次的鄭婉潔，目前就讀大學勞工系三
年級，七月中她即將到彰化縣產業總工會實習，趁著還有幾天假，她和同
學們報名參加了全產總主辦的「在學工運體驗營」。第二天下午是分組討
論課，婉潔正和組員們，腦力激盪「反血汗工廠」的抗爭策略。（過場）
09551010因為勞工當事人有什麼感覺其實他們是沒有感覺的他根
本不知道自己被剝削可是事後不是就知道了儘管還沒出社會，婉潔的腦子
裡，已經勾畫出一幅台灣勞工的圖像。012749我覺得台灣勞資爭議
發生後勞工常常都不知道怎麼辦因為勞工意識還沒有很抬頭勞工大部份也
不知道該團結來對抗每次都是遇到資遣或關廠才開始組工會往往都來不及
應付了這次參加工運體驗營，婉潔接觸到不少工運界前輩，也對台灣的工
運現況，有更深的認識。不過，問她畢業後會不會投身工運，婉潔卻有些
猶豫。我覺得女生比較困難可能在年輕的時候比較不會吧可是這個社會還
是個東方的社會等到你三四十歲的時候妳的家人就不允許妳再作這些激烈
的社會運動妳也可能說我是在工會裡面做一個行政人員反正我覺得這個社
會是一個比較屬於男性的社會猶豫的其實不止女生，婉潔的另一位男同學
，也認為擔任工會幹部的下場，可能是「沒有老闆敢雇用你」。就像一些
工會幹部如果你從事工會運動的話你可能就沒有正當的工作因為可能沒有
老闆願意雇用你你可能就完全的工作的薪水大概就主要來自工會裡面（所
以這可能也是你遲疑的原因之一是嗎）對啊工作可能不太穩定我覺得台灣
的工會組織其實是有在轉變的而這轉變的過程要讓他們知道其實在學校裡
頭可能知道的一些工會的印象可能是比較負面的甚至是被污名化的但是台
灣是有一些進步性或優質性的工會類似這種進步性或優質的工會我覺得都
是可以讓將來勞工系所的朋友作為一個選擇人生戰場的點五十六年次的郭
國文，說自己是「五年級生」，而全產總主辦學生工運營，目的就是要經
驗傳承給這些「六年級生」與「七年級生」，讓他們瞭解台灣工會和工運
的前途，沒那麼悲觀。只是，能培養出多少工運種籽，只好留待以後檢驗
了。公視新聞蘇啟禎、賴振元採訪報導。全國產業總工會，最近針對在學
學生，舉辦了一場「工運體驗營」。全產總強調，希望藉這個機會，傳承
工會的經驗，培養工運的種籽。不過，不少勞工科系學生，卻對自己畢業
後，是不是要走工運這條路，感到遲疑。七十年次的鄭婉潔，目前就讀大
學勞工系三年級，七月中她即將到彰化縣產業總工會實習，趁著還有幾天
假，她和同學們報名參加了全產總主辦的「在學工運體驗營」。第二天下
午是分組討論課，婉潔正和組員們，腦力激盪「反血汗工廠」的抗爭策略
。（過場）09551010因為勞工當事人有什麼感覺其實他們是沒有
感覺的他根本不知道自己被剝削可是事後不是就知道了儘管還沒出社會，
婉潔的腦子裡，已經勾畫出一幅台灣勞工的圖像。012749我覺得台
灣勞資爭議發生後勞工常常都不知道怎麼辦因為勞工意識還沒有很抬頭勞
工大部份也不知道該團結來對抗每次都是遇到資遣或關廠才開始組工會往
往都來不及應付了這次參加工運體驗營，婉潔接觸到不少工運界前輩，也
對台灣的工運現況，有更深的認識。不過，問她畢業後會不會投身工運，
婉潔卻有些猶豫。我覺得女生比較困難可能在年輕的時候比較不會吧可是
這個社會還是個東方的社會等到你三四十歲的時候妳的家人就不允許妳再
作這些激烈的社會運動妳也可能說我是在工會裡面做一個行政人員反正我
覺得這個社會是一個比較屬於男性的社會猶豫的其實不止女生，婉潔的另
一位男同學，也認為擔任工會幹部的下場，可能是「沒有老闆敢雇用你」
。就像一些工會幹部如果你從事工會運動的話你可能就沒有正當的工作因
為可能沒有老闆願意雇用你你可能就完全的工作的薪水大概就主要來自工
會裡面（所以這可能也是你遲疑的原因之一是嗎）對啊工作可能不太穩定
我覺得台灣的工會組織其實是有在轉變的而這轉變的過程要讓他們知道其
實在學校裡頭可能知道的一些工會的印象可能是比較負面的甚至是被污名
化的但是台灣是有一些進步性或優質性的工會類似這種進步性或優質的工
會我覺得都是可以讓將來勞工系所的朋友作為一個選擇人生戰場的點五十
六年次的郭國文，說自己是「五年級生」，而全產總主辦學生工運營，目
的就是要經驗傳承給這些「六年級生」與「七年級生」，讓他們瞭解台灣
工會和工運的前途，沒那麼悲觀。只是，能培養出多少工運種籽，只好留
待以後檢驗了。公視新聞蘇啟禎、賴振元採訪報導。全國產業總工會，最
近針對在學學生，舉辦了一場「工運體驗營」。全產總強調，希望藉這個
機會，傳承工會的經驗，培養工運的種籽。不過，不少勞工科系學生，卻
對自己畢業後，是不是要走工運這條路，感到遲疑。七十年次的鄭婉潔，
目前就讀大學勞工系三年級，七月中她即將到彰化縣產業總工會實習，趁
著還有幾天假，她和同學們報名參加了全產總主辦的「在學工運體驗營」
。第二天下午是分組討論課，婉潔正和組員們，腦力激盪「反血汗工廠」
的抗爭策略。（過場）09551010因為勞工當事人有什麼感覺其實
他們是沒有感覺的他根本不知道自己被剝削可是事後不是就知道了儘管還
沒出社會，婉潔的腦子裡，已經勾畫出一幅台灣勞工的圖像。01274
9我覺得台灣勞資爭議發生後勞工常常都不知道怎麼辦因為勞工意識還沒
有很抬頭勞工大部份也不知道該團結來對抗每次都是遇到資遣或關廠才開
始組工會往往都來不及應付了這次參加工運體驗營，婉潔接觸到不少工運
界前輩，也對台灣的工運現況，有更深的認識。不過，問她畢業後會不會
投身工運，婉潔卻有些猶豫。我覺得女生比較困難可能在年輕的時候比較
不會吧可是這個社會還是個東方的社會等到你三四十歲的時候妳的家人就
不允許妳再作這些激烈的社會運動妳也可能說我是在工會裡面做一個行政
人員反正我覺得這個社會是一個比較屬於男性的社會猶豫的其實不止女生
，婉潔的另一位男同學，也認為擔任工會幹部的下場，可能是「沒有老闆
敢雇用你」。就像一些工會幹部如果你從事工會運動的話你可能就沒有正
當的工作因為可能沒有老闆願意雇用你你可能就完全的工作的薪水大概就
主要來自工會裡面（所以這可能也是你遲疑的原因之一是嗎）對啊工作可
能不太穩定我覺得台灣的工會組織其實是有在轉變的而這轉變的過程要讓
他們知道其實在學校裡頭可能知道的一些工會的印象可能是比較負面的甚
至是被污名化的但是台灣是有一些進步性或優質性的工會類似這種進步性
或優質的工會我覺得都是可以讓將來勞工系所的朋友作為一個選擇人生戰
場的點五十六年次的郭國文，說自己是「五年級生」，而全產總主辦學生
工運營，目的就是要經驗傳承給這些「六年級生」與「七年級生」，讓他
們瞭解台灣工會和工運的前途，沒那麼悲觀。只是，能培養出多少工運種
籽，只好留待以後檢驗了。公視新聞蘇啟禎、賴振元採訪報導。
