全國產業總工會，最近針對在學學生，舉辦了一場「工運體驗營」。
全產總強調，希望藉這個機會，傳承工會的經驗，培養工運的種籽。
不過，不少勞工科系學生，卻對自己畢業後，是不是要走工運這條路，
感到遲疑。
七十年次的鄭婉潔，目前就讀大學勞工系三年級，七月中她即將到彰化
縣產業總工會實習，趁著還有幾天假，她和同學們報名參加了全產總
主辦的「在學工運體驗營」。
第二天下午是分組討論課，婉潔正和組員們，腦力激盪「反血汗工廠」
的抗爭策略。
（過場）09551010因為勞工當事人有什麼感覺其實他們是沒有
感覺的他根本不知道自己被剝削可是事後不是就知道了儘管還沒出社
會，婉潔的腦子裡，已經勾畫出一幅台灣勞工的圖像。
012749我覺得台灣勞資爭議發生後勞工常常都不知道怎麼辦因為
勞工意識還沒有很抬頭勞工大部份也不知道該團結來對抗每次都是遇
到資遣或關廠才開始組工會往往都來不及應付了這次參加工運體驗營
不過，問她畢業後會不會投身工運，婉潔卻有些猶豫。
我覺得女生比較困難可能在年輕的時候比較不會吧可是這個社會還是個
東方的社會等到你三四十歲的時候妳的家人就不允許妳再作這些激烈
的社會運動妳也可能說我是在工會裡面做一個行政人員反正我覺得這
就像一些工會幹部如果你從事工會運動的話你可能就沒有正當的工作因
為可能沒有老闆願意雇用你你可能就完全的工作的薪水大概就主要來
自工會裡面（所以這可能也是你遲疑的原因之一是嗎）對啊工作可能
只是，能培養出多少工運種籽，只好留待以後檢驗了。
公視新聞蘇啟禎、賴振元採訪報導。
