對台灣影迷來說，坎城影展、威尼斯影展，大家都很熟悉，但對於卡羅維
法利影展，就比較陌生了。這個影展是認識中東歐電影的最佳窗口，現在
它的規模逐漸擴大，開始受到電影界的重視，七號當天，第三十七屆卡羅
維影展在捷克熱鬧登場，現在帶您去看看熱鬧的舞蹈表演，七號為捷克的
卡羅維法利影展揭開了序幕英國老牌演員麥可約克等人都到場參與盛會，
會場外則擠滿了追星的人潮。卡羅維法利影展是目前東歐唯一被列為A級
的國際影展，過去在共產黨執政時期，卡羅維法利與莫斯科影展採隔年輪
流主辦方式合作，是認識中東歐電影的最佳窗口，不過從1994年起卡
羅維法利影展就獨立出來，每年自行舉辦影展活動SB這裡不像威尼斯和
坎城影展那麼政治有人可以突然說評審和工作人員受到壓力所以某部電影
才會得獎這裡完全沒有這種情形這裡完全只有單純追求電影品質的渴望卡
羅維法利影展今年邁入第37屆，有18部影片將角逐最高榮譽水晶球獎
，會中也將放映1972年的奧斯卡得獎影片酒店，這項影展不斷擴大他
的規模與功能，也被外界看好將躋身全球前四大國際影展的行列。對台灣
影迷來說，坎城影展、威尼斯影展，大家都很熟悉，但對於卡羅維法利影
展，就比較陌生了。這個影展是認識中東歐電影的最佳窗口，現在它的規
模逐漸擴大，開始受到電影界的重視，七號當天，第三十七屆卡羅維影展
在捷克熱鬧登場，現在帶您去看看熱鬧的舞蹈表演，七號為捷克的卡羅維
法利影展揭開了序幕英國老牌演員麥可約克等人都到場參與盛會，會場外
則擠滿了追星的人潮。卡羅維法利影展是目前東歐唯一被列為A級的國際
影展，過去在共產黨執政時期，卡羅維法利與莫斯科影展採隔年輪流主辦
方式合作，是認識中東歐電影的最佳窗口，不過從1994年起卡羅維法
利影展就獨立出來，每年自行舉辦影展活動SB這裡不像威尼斯和坎城影
展那麼政治有人可以突然說評審和工作人員受到壓力所以某部電影才會得
獎這裡完全沒有這種情形這裡完全只有單純追求電影品質的渴望卡羅維法
利影展今年邁入第37屆，有18部影片將角逐最高榮譽水晶球獎，會中
也將放映1972年的奧斯卡得獎影片酒店，這項影展不斷擴大他的規模
與功能，也被外界看好將躋身全球前四大國際影展的行列。對台灣影迷來
說，坎城影展、威尼斯影展，大家都很熟悉，但對於卡羅維法利影展，就
比較陌生了。這個影展是認識中東歐電影的最佳窗口，現在它的規模逐漸
擴大，開始受到電影界的重視，七號當天，第三十七屆卡羅維影展在捷克
熱鬧登場，現在帶您去看看熱鬧的舞蹈表演，七號為捷克的卡羅維法利影
展揭開了序幕英國老牌演員麥可約克等人都到場參與盛會，會場外則擠滿
了追星的人潮。卡羅維法利影展是目前東歐唯一被列為A級的國際影展，
過去在共產黨執政時期，卡羅維法利與莫斯科影展採隔年輪流主辦方式合
作，是認識中東歐電影的最佳窗口，不過從1994年起卡羅維法利影展
就獨立出來，每年自行舉辦影展活動SB這裡不像威尼斯和坎城影展那麼
政治有人可以突然說評審和工作人員受到壓力所以某部電影才會得獎這裡
完全沒有這種情形這裡完全只有單純追求電影品質的渴望卡羅維法利影展
今年邁入第37屆，有18部影片將角逐最高榮譽水晶球獎，會中也將放
映1972年的奧斯卡得獎影片酒店，這項影展不斷擴大他的規模與功能
，也被外界看好將躋身全球前四大國際影展的行列。
