美國女兵潔西卡林奇，在伊拉克戰爭中獲救，成為家喻戶曉的愛國英雄，
不過媒體最近報導，林奇的故事可能經過美化，以激發愛國情緒，這項報
導讓美國軍方十分火大。自從英國廣播公司BBC播出美軍拯救女大兵林
奇的紀錄片，暗指美軍故意把營救過程塑造成好萊塢電影一樣，想藉機宣
揚愛國精神之後，相關報導就沒有停過，讓五角大廈官員相當火大。五角
大廈痛斥媒體道聽塗說，但是華盛頓郵報和CNN這兩天報導，林奇的故
事可能被軍方美化。根據官方說法，年僅19歲的潔西卡林奇，隸屬於美
軍第507維修連，連隊因為迷路，遇到埋伏，林奇奮勇作戰，打光子彈
，最後受傷被擒。美軍特種部隊是在敵方敢死隊員猛烈襲擊下，冒險救出
林奇。不過媒體得到的消息，林奇等人不是迷路，而是被指錯路。而在意
圖反抗時，林奇的槍根本被沙子卡住。林奇是因為車子撞到翻覆卡車，才
會被捕。至於軍方所說，林奇受到槍擊，負責治療林奇的伊拉克醫生表示
，林奇只有一些骨折和外傷，沒有槍傷也沒有刺傷，而且當時醫院裡的伊
拉克士兵早就逃之夭夭，其他病人活脫脫在現場看了一部好萊塢動作電影
。美軍堅持拯救活動沒有加工，但是消息來源卻是指證歷歷，姑且不論真
假，林奇的故事已經讓她成為媒體紅人，就連她畫的畫，用過的飾品都被
拿出來高價拍賣，可能是林奇想都沒想過的情況。美國女兵潔西卡林奇，
在伊拉克戰爭中獲救，成為家喻戶曉的愛國英雄，不過媒體最近報導，林
奇的故事可能經過美化，以激發愛國情緒，這項報導讓美國軍方十分火大
。自從英國廣播公司BBC播出美軍拯救女大兵林奇的紀錄片，暗指美軍
故意把營救過程塑造成好萊塢電影一樣，想藉機宣揚愛國精神之後，相關
報導就沒有停過，讓五角大廈官員相當火大。五角大廈痛斥媒體道聽塗說
，但是華盛頓郵報和CNN這兩天報導，林奇的故事可能被軍方美化。根
據官方說法，年僅19歲的潔西卡林奇，隸屬於美軍第507維修連，連
隊因為迷路，遇到埋伏，林奇奮勇作戰，打光子彈，最後受傷被擒。美軍
特種部隊是在敵方敢死隊員猛烈襲擊下，冒險救出林奇。不過媒體得到的
消息，林奇等人不是迷路，而是被指錯路。而在意圖反抗時，林奇的槍根
本被沙子卡住。林奇是因為車子撞到翻覆卡車，才會被捕。至於軍方所說
，林奇受到槍擊，負責治療林奇的伊拉克醫生表示，林奇只有一些骨折和
外傷，沒有槍傷也沒有刺傷，而且當時醫院裡的伊拉克士兵早就逃之夭夭
，其他病人活脫脫在現場看了一部好萊塢動作電影。美軍堅持拯救活動沒
有加工，但是消息來源卻是指證歷歷，姑且不論真假，林奇的故事已經讓
她成為媒體紅人，就連她畫的畫，用過的飾品都被拿出來高價拍賣，可能
是林奇想都沒想過的情況。美國女兵潔西卡林奇，在伊拉克戰爭中獲救，
成為家喻戶曉的愛國英雄，不過媒體最近報導，林奇的故事可能經過美化
，以激發愛國情緒，這項報導讓美國軍方十分火大。自從英國廣播公司B
BC播出美軍拯救女大兵林奇的紀錄片，暗指美軍故意把營救過程塑造成
好萊塢電影一樣，想藉機宣揚愛國精神之後，相關報導就沒有停過，讓五
角大廈官員相當火大。五角大廈痛斥媒體道聽塗說，但是華盛頓郵報和C
NN這兩天報導，林奇的故事可能被軍方美化。根據官方說法，年僅19
歲的潔西卡林奇，隸屬於美軍第507維修連，連隊因為迷路，遇到埋伏
，林奇奮勇作戰，打光子彈，最後受傷被擒。美軍特種部隊是在敵方敢死
隊員猛烈襲擊下，冒險救出林奇。不過媒體得到的消息，林奇等人不是迷
路，而是被指錯路。而在意圖反抗時，林奇的槍根本被沙子卡住。林奇是
因為車子撞到翻覆卡車，才會被捕。至於軍方所說，林奇受到槍擊，負責
治療林奇的伊拉克醫生表示，林奇只有一些骨折和外傷，沒有槍傷也沒有
刺傷，而且當時醫院裡的伊拉克士兵早就逃之夭夭，其他病人活脫脫在現
場看了一部好萊塢動作電影。美軍堅持拯救活動沒有加工，但是消息來源
卻是指證歷歷，姑且不論真假，林奇的故事已經讓她成為媒體紅人，就連
她畫的畫，用過的飾品都被拿出來高價拍賣，可能是林奇想都沒想過的情
況。美國女兵潔西卡林奇，在伊拉克戰爭中獲救，成為家喻戶曉的愛國英
雄，不過媒體最近報導，林奇的故事可能經過美化，以激發愛國情緒，這
項報導讓美國軍方十分火大。自從英國廣播公司BBC播出美軍拯救女大
兵林奇的紀錄片，暗指美軍故意把營救過程塑造成好萊塢電影一樣，想藉
機宣揚愛國精神之後，相關報導就沒有停過，讓五角大廈官員相當火大。
五角大廈痛斥媒體道聽塗說，但是華盛頓郵報和CNN這兩天報導，林奇
的故事可能被軍方美化。根據官方說法，年僅19歲的潔西卡林奇，隸屬
於美軍第507維修連，連隊因為迷路，遇到埋伏，林奇奮勇作戰，打光
子彈，最後受傷被擒。美軍特種部隊是在敵方敢死隊員猛烈襲擊下，冒險
救出林奇。不過媒體得到的消息，林奇等人不是迷路，而是被指錯路。而
在意圖反抗時，林奇的槍根本被沙子卡住。林奇是因為車子撞到翻覆卡車
，才會被捕。至於軍方所說，林奇受到槍擊，負責治療林奇的伊拉克醫生
表示，林奇只有一些骨折和外傷，沒有槍傷也沒有刺傷，而且當時醫院裡
的伊拉克士兵早就逃之夭夭，其他病人活脫脫在現場看了一部好萊塢動作
電影。美軍堅持拯救活動沒有加工，但是消息來源卻是指證歷歷，姑且不
論真假，林奇的故事已經讓她成為媒體紅人，就連她畫的畫，用過的飾品
都被拿出來高價拍賣，可能是林奇想都沒想過的情況。美國女兵潔西卡林
奇，在伊拉克戰爭中獲救，成為家喻戶曉的愛國英雄，不過媒體最近報導
，林奇的故事可能經過美化，以激發愛國情緒，這項報導讓美國軍方十分
火大。自從英國廣播公司BBC播出美軍拯救女大兵林奇的紀錄片，暗指
美軍故意把營救過程塑造成好萊塢電影一樣，想藉機宣揚愛國精神之後，
相關報導就沒有停過，讓五角大廈官員相當火大。五角大廈痛斥媒體道聽
塗說，但是華盛頓郵報和CNN這兩天報導，林奇的故事可能被軍方美化
。根據官方說法，年僅19歲的潔西卡林奇，隸屬於美軍第507維修連
，連隊因為迷路，遇到埋伏，林奇奮勇作戰，打光子彈，最後受傷被擒。
美軍特種部隊是在敵方敢死隊員猛烈襲擊下，冒險救出林奇。不過媒體得
到的消息，林奇等人不是迷路，而是被指錯路。而在意圖反抗時，林奇的
槍根本被沙子卡住。林奇是因為車子撞到翻覆卡車，才會被捕。至於軍方
所說，林奇受到槍擊，負責治療林奇的伊拉克醫生表示，林奇只有一些骨
折和外傷，沒有槍傷也沒有刺傷，而且當時醫院裡的伊拉克士兵早就逃之
夭夭，其他病人活脫脫在現場看了一部好萊塢動作電影。美軍堅持拯救活
動沒有加工，但是消息來源卻是指證歷歷，姑且不論真假，林奇的故事已
經讓她成為媒體紅人，就連她畫的畫，用過的飾品都被拿出來高價拍賣，
可能是林奇想都沒想過的情況。美國女兵潔西卡林奇，在伊拉克戰爭中獲
救，成為家喻戶曉的愛國英雄，不過媒體最近報導，林奇的故事可能經過
美化，以激發愛國情緒，這項報導讓美國軍方十分火大。自從英國廣播公
司BBC播出美軍拯救女大兵林奇的紀錄片，暗指美軍故意把營救過程塑
造成好萊塢電影一樣，想藉機宣揚愛國精神之後，相關報導就沒有停過，
讓五角大廈官員相當火大。五角大廈痛斥媒體道聽塗說，但是華盛頓郵報
和CNN這兩天報導，林奇的故事可能被軍方美化。根據官方說法，年僅
19歲的潔西卡林奇，隸屬於美軍第507維修連，連隊因為迷路，遇到
埋伏，林奇奮勇作戰，打光子彈，最後受傷被擒。美軍特種部隊是在敵方
敢死隊員猛烈襲擊下，冒險救出林奇。不過媒體得到的消息，林奇等人不
是迷路，而是被指錯路。而在意圖反抗時，林奇的槍根本被沙子卡住。林
奇是因為車子撞到翻覆卡車，才會被捕。至於軍方所說，林奇受到槍擊，
負責治療林奇的伊拉克醫生表示，林奇只有一些骨折和外傷，沒有槍傷也
沒有刺傷，而且當時醫院裡的伊拉克士兵早就逃之夭夭，其他病人活脫脫
在現場看了一部好萊塢動作電影。美軍堅持拯救活動沒有加工，但是消息
來源卻是指證歷歷，姑且不論真假，林奇的故事已經讓她成為媒體紅人，
就連她畫的畫，用過的飾品都被拿出來高價拍賣，可能是林奇想都沒想過
的情況。美國女兵潔西卡林奇，在伊拉克戰爭中獲救，成為家喻戶曉的愛
國英雄，不過媒體最近報導，林奇的故事可能經過美化，以激發愛國情緒
，這項報導讓美國軍方十分火大。自從英國廣播公司BBC播出美軍拯救
女大兵林奇的紀錄片，暗指美軍故意把營救過程塑造成好萊塢電影一樣，
想藉機宣揚愛國精神之後，相關報導就沒有停過，讓五角大廈官員相當火
大。五角大廈痛斥媒體道聽塗說，但是華盛頓郵報和CNN這兩天報導，
林奇的故事可能被軍方美化。根據官方說法，年僅19歲的潔西卡林奇，
隸屬於美軍第507維修連，連隊因為迷路，遇到埋伏，林奇奮勇作戰，
打光子彈，最後受傷被擒。美軍特種部隊是在敵方敢死隊員猛烈襲擊下，
冒險救出林奇。不過媒體得到的消息，林奇等人不是迷路，而是被指錯路
。而在意圖反抗時，林奇的槍根本被沙子卡住。林奇是因為車子撞到翻覆
卡車，才會被捕。至於軍方所說，林奇受到槍擊，負責治療林奇的伊拉克
醫生表示，林奇只有一些骨折和外傷，沒有槍傷也沒有刺傷，而且當時醫
院裡的伊拉克士兵早就逃之夭夭，其他病人活脫脫在現場看了一部好萊塢
動作電影。美軍堅持拯救活動沒有加工，但是消息來源卻是指證歷歷，姑
且不論真假，林奇的故事已經讓她成為媒體紅人，就連她畫的畫，用過的
飾品都被拿出來高價拍賣，可能是林奇想都沒想過的情況。美國女兵潔西
卡林奇，在伊拉克戰爭中獲救，成為家喻戶曉的愛國英雄，不過媒體最近
報導，林奇的故事可能經過美化，以激發愛國情緒，這項報導讓美國軍方
十分火大。自從英國廣播公司BBC播出美軍拯救女大兵林奇的紀錄片，
暗指美軍故意把營救過程塑造成好萊塢電影一樣，想藉機宣揚愛國精神之
後，相關報導就沒有停過，讓五角大廈官員相當火大。五角大廈痛斥媒體
道聽塗說，但是華盛頓郵報和CNN這兩天報導，林奇的故事可能被軍方
美化。根據官方說法，年僅19歲的潔西卡林奇，隸屬於美軍第507維
修連，連隊因為迷路，遇到埋伏，林奇奮勇作戰，打光子彈，最後受傷被
擒。美軍特種部隊是在敵方敢死隊員猛烈襲擊下，冒險救出林奇。不過媒
體得到的消息，林奇等人不是迷路，而是被指錯路。而在意圖反抗時，林
奇的槍根本被沙子卡住。林奇是因為車子撞到翻覆卡車，才會被捕。至於
軍方所說，林奇受到槍擊，負責治療林奇的伊拉克醫生表示，林奇只有一
些骨折和外傷，沒有槍傷也沒有刺傷，而且當時醫院裡的伊拉克士兵早就
逃之夭夭，其他病人活脫脫在現場看了一部好萊塢動作電影。美軍堅持拯
救活動沒有加工，但是消息來源卻是指證歷歷，姑且不論真假，林奇的故
事已經讓她成為媒體紅人，就連她畫的畫，用過的飾品都被拿出來高價拍
賣，可能是林奇想都沒想過的情況。美國女兵潔西卡林奇，在伊拉克戰爭
中獲救，成為家喻戶曉的愛國英雄，不過媒體最近報導，林奇的故事可能
經過美化，以激發愛國情緒，這項報導讓美國軍方十分火大。自從英國廣
播公司BBC播出美軍拯救女大兵林奇的紀錄片，暗指美軍故意把營救過
程塑造成好萊塢電影一樣，想藉機宣揚愛國精神之後，相關報導就沒有停
過，讓五角大廈官員相當火大。五角大廈痛斥媒體道聽塗說，但是華盛頓
郵報和CNN這兩天報導，林奇的故事可能被軍方美化。根據官方說法，
年僅19歲的潔西卡林奇，隸屬於美軍第507維修連，連隊因為迷路，
遇到埋伏，林奇奮勇作戰，打光子彈，最後受傷被擒。美軍特種部隊是在
敵方敢死隊員猛烈襲擊下，冒險救出林奇。不過媒體得到的消息，林奇等
人不是迷路，而是被指錯路。而在意圖反抗時，林奇的槍根本被沙子卡住
。林奇是因為車子撞到翻覆卡車，才會被捕。至於軍方所說，林奇受到槍
擊，負責治療林奇的伊拉克醫生表示，林奇只有一些骨折和外傷，沒有槍
傷也沒有刺傷，而且當時醫院裡的伊拉克士兵早就逃之夭夭，其他病人活
脫脫在現場看了一部好萊塢動作電影。美軍堅持拯救活動沒有加工，但是
消息來源卻是指證歷歷，姑且不論真假，林奇的故事已經讓她成為媒體紅
人，就連她畫的畫，用過的飾品都被拿出來高價拍賣，可能是林奇想都沒
想過的情況。美國女兵潔西卡林奇，在伊拉克戰爭中獲救，成為家喻戶曉
的愛國英雄，不過媒體最近報導，林奇的故事可能經過美化，以激發愛國
情緒，這項報導讓美國軍方十分火大。自從英國廣播公司BBC播出美軍
拯救女大兵林奇的紀錄片，暗指美軍故意把營救過程塑造成好萊塢電影一
樣，想藉機宣揚愛國精神之後，相關報導就沒有停過，讓五角大廈官員相
當火大。五角大廈痛斥媒體道聽塗說，但是華盛頓郵報和CNN這兩天報
導，林奇的故事可能被軍方美化。根據官方說法，年僅19歲的潔西卡林
奇，隸屬於美軍第507維修連，連隊因為迷路，遇到埋伏，林奇奮勇作
戰，打光子彈，最後受傷被擒。美軍特種部隊是在敵方敢死隊員猛烈襲擊
下，冒險救出林奇。不過媒體得到的消息，林奇等人不是迷路，而是被指
錯路。而在意圖反抗時，林奇的槍根本被沙子卡住。林奇是因為車子撞到
翻覆卡車，才會被捕。至於軍方所說，林奇受到槍擊，負責治療林奇的伊
拉克醫生表示，林奇只有一些骨折和外傷，沒有槍傷也沒有刺傷，而且當
時醫院裡的伊拉克士兵早就逃之夭夭，其他病人活脫脫在現場看了一部好
萊塢動作電影。美軍堅持拯救活動沒有加工，但是消息來源卻是指證歷歷
，姑且不論真假，林奇的故事已經讓她成為媒體紅人，就連她畫的畫，用
過的飾品都被拿出來高價拍賣，可能是林奇想都沒想過的情況。
