英美兩國以大規模毀滅性武器威脅其國家安全為理由，發動伊拉克戰爭，
不過戰爭結束至今，卻仍然沒有發現充分證據。兩國除了檢討情報單位疏
失，仍不放棄追查大規模毀滅性武器的下落。伊拉克大規模毀滅性武器遍
尋不著，顯示聯軍情報有重大疏失，美國參議院為此在17、18號兩天
舉行聽證會，希望能亡羊補牢。(李文:我們必須要能全心信賴情報單位
的情報評估，情報關係著人命，關係著國家安全)李文進一步質疑，中情
局在戰前沒有依照承諾全力協助聯合國武檢人員，隱匿部份大規模毀滅性
武器藏匿地點，另有居心。對此布希政府沒有正面回應。(布希:我們在
伊拉克展開行動是為了讓海珊下台，現在卻充斥著許多修正主義式歷史。
)無獨有偶，英國下議院17號也針對布萊爾政府為了參戰，涉嫌濫用情
報一事，召開聽證會。因為反戰而退出內閣的前外相庫克、前國際發展大
臣蕭特，都指證歷歷。(庫克:恐怕根本問題在於，我們沒把情報當作研
擬政策的依據，而是把情報用來將早已設定的政策給正當化。)漪F策給
正當化。布萊爾以及相關閣員都沒有出席這次聽證會，也和美國一樣拒絕
對情治單位進行正式調查。另外英國泰晤士報報導，布萊爾政府為了獲取
更多伊拉克大規模毀滅性武器情報，腦筋動到被美軍逮捕的伊拉克官員身
上，希望能藉由提供緩刑或庇護，誘使他們吐露海珊以及大規模毀滅性武
器的下落。不過報導說，美國已經拒絕英國請求，英國則轉而向流亡海外
的伊拉克科學家探索情報，誓言要證實攻打伊拉克師出有名。英美兩國以
大規模毀滅性武器威脅其國家安全為理由，發動伊拉克戰爭，不過戰爭結
束至今，卻仍然沒有發現充分證據。兩國除了檢討情報單位疏失，仍不放
棄追查大規模毀滅性武器的下落。伊拉克大規模毀滅性武器遍尋不著，顯
示聯軍情報有重大疏失，美國參議院為此在17、18號兩天舉行聽證會
，希望能亡羊補牢。(李文:我們必須要能全心信賴情報單位的情報評估
，情報關係著人命，關係著國家安全)李文進一步質疑，中情局在戰前沒
有依照承諾全力協助聯合國武檢人員，隱匿部份大規模毀滅性武器藏匿地
點，另有居心。對此布希政府沒有正面回應。(布希:我們在伊拉克展開
行動是為了讓海珊下台，現在卻充斥著許多修正主義式歷史。)無獨有偶
，英國下議院17號也針對布萊爾政府為了參戰，涉嫌濫用情報一事，召
開聽證會。因為反戰而退出內閣的前外相庫克、前國際發展大臣蕭特，都
指證歷歷。(庫克:恐怕根本問題在於，我們沒把情報當作研擬政策的依
據，而是把情報用來將早已設定的政策給正當化。)漪F策給正當化。布
萊爾以及相關閣員都沒有出席這次聽證會，也和美國一樣拒絕對情治單位
進行正式調查。另外英國泰晤士報報導，布萊爾政府為了獲取更多伊拉克
大規模毀滅性武器情報，腦筋動到被美軍逮捕的伊拉克官員身上，希望能
藉由提供緩刑或庇護，誘使他們吐露海珊以及大規模毀滅性武器的下落。
不過報導說，美國已經拒絕英國請求，英國則轉而向流亡海外的伊拉克科
學家探索情報，誓言要證實攻打伊拉克師出有名。英美兩國以大規模毀滅
性武器威脅其國家安全為理由，發動伊拉克戰爭，不過戰爭結束至今，卻
仍然沒有發現充分證據。兩國除了檢討情報單位疏失，仍不放棄追查大規
模毀滅性武器的下落。伊拉克大規模毀滅性武器遍尋不著，顯示聯軍情報
有重大疏失，美國參議院為此在17、18號兩天舉行聽證會，希望能亡
羊補牢。(李文:我們必須要能全心信賴情報單位的情報評估，情報關係
著人命，關係著國家安全)李文進一步質疑，中情局在戰前沒有依照承諾
全力協助聯合國武檢人員，隱匿部份大規模毀滅性武器藏匿地點，另有居
心。對此布希政府沒有正面回應。(布希:我們在伊拉克展開行動是為了
讓海珊下台，現在卻充斥著許多修正主義式歷史。)無獨有偶，英國下議
院17號也針對布萊爾政府為了參戰，涉嫌濫用情報一事，召開聽證會。
因為反戰而退出內閣的前外相庫克、前國際發展大臣蕭特，都指證歷歷。
(庫克:恐怕根本問題在於，我們沒把情報當作研擬政策的依據，而是把
情報用來將早已設定的政策給正當化。)漪F策給正當化。布萊爾以及相
關閣員都沒有出席這次聽證會，也和美國一樣拒絕對情治單位進行正式調
查。另外英國泰晤士報報導，布萊爾政府為了獲取更多伊拉克大規模毀滅
性武器情報，腦筋動到被美軍逮捕的伊拉克官員身上，希望能藉由提供緩
刑或庇護，誘使他們吐露海珊以及大規模毀滅性武器的下落。不過報導說
，美國已經拒絕英國請求，英國則轉而向流亡海外的伊拉克科學家探索情
報，誓言要證實攻打伊拉克師出有名。英美兩國以大規模毀滅性武器威脅
其國家安全為理由，發動伊拉克戰爭，不過戰爭結束至今，卻仍然沒有發
現充分證據。兩國除了檢討情報單位疏失，仍不放棄追查大規模毀滅性武
器的下落。伊拉克大規模毀滅性武器遍尋不著，顯示聯軍情報有重大疏失
，美國參議院為此在17、18號兩天舉行聽證會，希望能亡羊補牢。(
李文:我們必須要能全心信賴情報單位的情報評估，情報關係著人命，關
係著國家安全)李文進一步質疑，中情局在戰前沒有依照承諾全力協助聯
合國武檢人員，隱匿部份大規模毀滅性武器藏匿地點，另有居心。對此布
希政府沒有正面回應。(布希:我們在伊拉克展開行動是為了讓海珊下台
，現在卻充斥著許多修正主義式歷史。)無獨有偶，英國下議院17號也
針對布萊爾政府為了參戰，涉嫌濫用情報一事，召開聽證會。因為反戰而
退出內閣的前外相庫克、前國際發展大臣蕭特，都指證歷歷。(庫克:恐
怕根本問題在於，我們沒把情報當作研擬政策的依據，而是把情報用來將
早已設定的政策給正當化。)漪F策給正當化。布萊爾以及相關閣員都沒
有出席這次聽證會，也和美國一樣拒絕對情治單位進行正式調查。另外英
國泰晤士報報導，布萊爾政府為了獲取更多伊拉克大規模毀滅性武器情報
，腦筋動到被美軍逮捕的伊拉克官員身上，希望能藉由提供緩刑或庇護，
誘使他們吐露海珊以及大規模毀滅性武器的下落。不過報導說，美國已經
拒絕英國請求，英國則轉而向流亡海外的伊拉克科學家探索情報，誓言要
證實攻打伊拉克師出有名。英美兩國以大規模毀滅性武器威脅其國家安全
為理由，發動伊拉克戰爭，不過戰爭結束至今，卻仍然沒有發現充分證據
。兩國除了檢討情報單位疏失，仍不放棄追查大規模毀滅性武器的下落。
伊拉克大規模毀滅性武器遍尋不著，顯示聯軍情報有重大疏失，美國參議
院為此在17、18號兩天舉行聽證會，希望能亡羊補牢。(李文:我們
必須要能全心信賴情報單位的情報評估，情報關係著人命，關係著國家安
全)李文進一步質疑，中情局在戰前沒有依照承諾全力協助聯合國武檢人
員，隱匿部份大規模毀滅性武器藏匿地點，另有居心。對此布希政府沒有
正面回應。(布希:我們在伊拉克展開行動是為了讓海珊下台，現在卻充
斥著許多修正主義式歷史。)無獨有偶，英國下議院17號也針對布萊爾
政府為了參戰，涉嫌濫用情報一事，召開聽證會。因為反戰而退出內閣的
前外相庫克、前國際發展大臣蕭特，都指證歷歷。(庫克:恐怕根本問題
在於，我們沒把情報當作研擬政策的依據，而是把情報用來將早已設定的
政策給正當化。)漪F策給正當化。布萊爾以及相關閣員都沒有出席這次
聽證會，也和美國一樣拒絕對情治單位進行正式調查。另外英國泰晤士報
報導，布萊爾政府為了獲取更多伊拉克大規模毀滅性武器情報，腦筋動到
被美軍逮捕的伊拉克官員身上，希望能藉由提供緩刑或庇護，誘使他們吐
露海珊以及大規模毀滅性武器的下落。不過報導說，美國已經拒絕英國請
求，英國則轉而向流亡海外的伊拉克科學家探索情報，誓言要證實攻打伊
拉克師出有名。英美兩國以大規模毀滅性武器威脅其國家安全為理由，發
動伊拉克戰爭，不過戰爭結束至今，卻仍然沒有發現充分證據。兩國除了
檢討情報單位疏失，仍不放棄追查大規模毀滅性武器的下落。伊拉克大規
模毀滅性武器遍尋不著，顯示聯軍情報有重大疏失，美國參議院為此在1
7、18號兩天舉行聽證會，希望能亡羊補牢。(李文:我們必須要能全
心信賴情報單位的情報評估，情報關係著人命，關係著國家安全)李文進
一步質疑，中情局在戰前沒有依照承諾全力協助聯合國武檢人員，隱匿部
份大規模毀滅性武器藏匿地點，另有居心。對此布希政府沒有正面回應。
(布希:我們在伊拉克展開行動是為了讓海珊下台，現在卻充斥著許多修
正主義式歷史。)無獨有偶，英國下議院17號也針對布萊爾政府為了參
戰，涉嫌濫用情報一事，召開聽證會。因為反戰而退出內閣的前外相庫克
、前國際發展大臣蕭特，都指證歷歷。(庫克:恐怕根本問題在於，我們
沒把情報當作研擬政策的依據，而是把情報用來將早已設定的政策給正當
化。)漪F策給正當化。布萊爾以及相關閣員都沒有出席這次聽證會，也
和美國一樣拒絕對情治單位進行正式調查。另外英國泰晤士報報導，布萊
爾政府為了獲取更多伊拉克大規模毀滅性武器情報，腦筋動到被美軍逮捕
的伊拉克官員身上，希望能藉由提供緩刑或庇護，誘使他們吐露海珊以及
大規模毀滅性武器的下落。不過報導說，美國已經拒絕英國請求，英國則
轉而向流亡海外的伊拉克科學家探索情報，誓言要證實攻打伊拉克師出有
名。英美兩國以大規模毀滅性武器威脅其國家安全為理由，發動伊拉克戰
爭，不過戰爭結束至今，卻仍然沒有發現充分證據。兩國除了檢討情報單
位疏失，仍不放棄追查大規模毀滅性武器的下落。伊拉克大規模毀滅性武
器遍尋不著，顯示聯軍情報有重大疏失，美國參議院為此在17、18號
兩天舉行聽證會，希望能亡羊補牢。(李文:我們必須要能全心信賴情報
單位的情報評估，情報關係著人命，關係著國家安全)李文進一步質疑，
中情局在戰前沒有依照承諾全力協助聯合國武檢人員，隱匿部份大規模毀
滅性武器藏匿地點，另有居心。對此布希政府沒有正面回應。(布希:我
們在伊拉克展開行動是為了讓海珊下台，現在卻充斥著許多修正主義式歷
史。)無獨有偶，英國下議院17號也針對布萊爾政府為了參戰，涉嫌濫
用情報一事，召開聽證會。因為反戰而退出內閣的前外相庫克、前國際發
展大臣蕭特，都指證歷歷。(庫克:恐怕根本問題在於，我們沒把情報當
作研擬政策的依據，而是把情報用來將早已設定的政策給正當化。)漪F
策給正當化。布萊爾以及相關閣員都沒有出席這次聽證會，也和美國一樣
拒絕對情治單位進行正式調查。另外英國泰晤士報報導，布萊爾政府為了
獲取更多伊拉克大規模毀滅性武器情報，腦筋動到被美軍逮捕的伊拉克官
員身上，希望能藉由提供緩刑或庇護，誘使他們吐露海珊以及大規模毀滅
性武器的下落。不過報導說，美國已經拒絕英國請求，英國則轉而向流亡
海外的伊拉克科學家探索情報，誓言要證實攻打伊拉克師出有名。英美兩
國以大規模毀滅性武器威脅其國家安全為理由，發動伊拉克戰爭，不過戰
爭結束至今，卻仍然沒有發現充分證據。兩國除了檢討情報單位疏失，仍
不放棄追查大規模毀滅性武器的下落。伊拉克大規模毀滅性武器遍尋不著
，顯示聯軍情報有重大疏失，美國參議院為此在17、18號兩天舉行聽
證會，希望能亡羊補牢。(李文:我們必須要能全心信賴情報單位的情報
評估，情報關係著人命，關係著國家安全)李文進一步質疑，中情局在戰
前沒有依照承諾全力協助聯合國武檢人員，隱匿部份大規模毀滅性武器藏
匿地點，另有居心。對此布希政府沒有正面回應。(布希:我們在伊拉克
展開行動是為了讓海珊下台，現在卻充斥著許多修正主義式歷史。)無獨
有偶，英國下議院17號也針對布萊爾政府為了參戰，涉嫌濫用情報一事
，召開聽證會。因為反戰而退出內閣的前外相庫克、前國際發展大臣蕭特
，都指證歷歷。(庫克:恐怕根本問題在於，我們沒把情報當作研擬政策
的依據，而是把情報用來將早已設定的政策給正當化。)漪F策給正當化
。布萊爾以及相關閣員都沒有出席這次聽證會，也和美國一樣拒絕對情治
單位進行正式調查。另外英國泰晤士報報導，布萊爾政府為了獲取更多伊
拉克大規模毀滅性武器情報，腦筋動到被美軍逮捕的伊拉克官員身上，希
望能藉由提供緩刑或庇護，誘使他們吐露海珊以及大規模毀滅性武器的下
落。不過報導說，美國已經拒絕英國請求，英國則轉而向流亡海外的伊拉
克科學家探索情報，誓言要證實攻打伊拉克師出有名。英美兩國以大規模
毀滅性武器威脅其國家安全為理由，發動伊拉克戰爭，不過戰爭結束至今
，卻仍然沒有發現充分證據。兩國除了檢討情報單位疏失，仍不放棄追查
大規模毀滅性武器的下落。伊拉克大規模毀滅性武器遍尋不著，顯示聯軍
情報有重大疏失，美國參議院為此在17、18號兩天舉行聽證會，希望
能亡羊補牢。(李文:我們必須要能全心信賴情報單位的情報評估，情報
關係著人命，關係著國家安全)李文進一步質疑，中情局在戰前沒有依照
承諾全力協助聯合國武檢人員，隱匿部份大規模毀滅性武器藏匿地點，另
有居心。對此布希政府沒有正面回應。(布希:我們在伊拉克展開行動是
為了讓海珊下台，現在卻充斥著許多修正主義式歷史。)無獨有偶，英國
下議院17號也針對布萊爾政府為了參戰，涉嫌濫用情報一事，召開聽證
會。因為反戰而退出內閣的前外相庫克、前國際發展大臣蕭特，都指證歷
歷。(庫克:恐怕根本問題在於，我們沒把情報當作研擬政策的依據，而
是把情報用來將早已設定的政策給正當化。)漪F策給正當化。布萊爾以
及相關閣員都沒有出席這次聽證會，也和美國一樣拒絕對情治單位進行正
式調查。另外英國泰晤士報報導，布萊爾政府為了獲取更多伊拉克大規模
毀滅性武器情報，腦筋動到被美軍逮捕的伊拉克官員身上，希望能藉由提
供緩刑或庇護，誘使他們吐露海珊以及大規模毀滅性武器的下落。不過報
導說，美國已經拒絕英國請求，英國則轉而向流亡海外的伊拉克科學家探
索情報，誓言要證實攻打伊拉克師出有名。英美兩國以大規模毀滅性武器
威脅其國家安全為理由，發動伊拉克戰爭，不過戰爭結束至今，卻仍然沒
有發現充分證據。兩國除了檢討情報單位疏失，仍不放棄追查大規模毀滅
性武器的下落。伊拉克大規模毀滅性武器遍尋不著，顯示聯軍情報有重大
疏失，美國參議院為此在17、18號兩天舉行聽證會，希望能亡羊補牢
。(李文:我們必須要能全心信賴情報單位的情報評估，情報關係著人命
，關係著國家安全)李文進一步質疑，中情局在戰前沒有依照承諾全力協
助聯合國武檢人員，隱匿部份大規模毀滅性武器藏匿地點，另有居心。對
此布希政府沒有正面回應。(布希:我們在伊拉克展開行動是為了讓海珊
下台，現在卻充斥著許多修正主義式歷史。)無獨有偶，英國下議院17
號也針對布萊爾政府為了參戰，涉嫌濫用情報一事，召開聽證會。因為反
戰而退出內閣的前外相庫克、前國際發展大臣蕭特，都指證歷歷。(庫克
:恐怕根本問題在於，我們沒把情報當作研擬政策的依據，而是把情報用
來將早已設定的政策給正當化。)漪F策給正當化。布萊爾以及相關閣員
都沒有出席這次聽證會，也和美國一樣拒絕對情治單位進行正式調查。另
外英國泰晤士報報導，布萊爾政府為了獲取更多伊拉克大規模毀滅性武器
情報，腦筋動到被美軍逮捕的伊拉克官員身上，希望能藉由提供緩刑或庇
護，誘使他們吐露海珊以及大規模毀滅性武器的下落。不過報導說，美國
已經拒絕英國請求，英國則轉而向流亡海外的伊拉克科學家探索情報，誓
言要證實攻打伊拉克師出有名。英美兩國以大規模毀滅性武器威脅其國家
安全為理由，發動伊拉克戰爭，不過戰爭結束至今，卻仍然沒有發現充分
證據。兩國除了檢討情報單位疏失，仍不放棄追查大規模毀滅性武器的下
落。伊拉克大規模毀滅性武器遍尋不著，顯示聯軍情報有重大疏失，美國
參議院為此在17、18號兩天舉行聽證會，希望能亡羊補牢。(李文:
我們必須要能全心信賴情報單位的情報評估，情報關係著人命，關係著國
家安全)李文進一步質疑，中情局在戰前沒有依照承諾全力協助聯合國武
檢人員，隱匿部份大規模毀滅性武器藏匿地點，另有居心。對此布希政府
沒有正面回應。(布希:我們在伊拉克展開行動是為了讓海珊下台，現在
卻充斥著許多修正主義式歷史。)無獨有偶，英國下議院17號也針對布
萊爾政府為了參戰，涉嫌濫用情報一事，召開聽證會。因為反戰而退出內
閣的前外相庫克、前國際發展大臣蕭特，都指證歷歷。(庫克:恐怕根本
問題在於，我們沒把情報當作研擬政策的依據，而是把情報用來將早已設
定的政策給正當化。)漪F策給正當化。布萊爾以及相關閣員都沒有出席
這次聽證會，也和美國一樣拒絕對情治單位進行正式調查。另外英國泰晤
士報報導，布萊爾政府為了獲取更多伊拉克大規模毀滅性武器情報，腦筋
動到被美軍逮捕的伊拉克官員身上，希望能藉由提供緩刑或庇護，誘使他
們吐露海珊以及大規模毀滅性武器的下落。不過報導說，美國已經拒絕英
國請求，英國則轉而向流亡海外的伊拉克科學家探索情報，誓言要證實攻
打伊拉克師出有名。英美兩國以大規模毀滅性武器威脅其國家安全為理由
，發動伊拉克戰爭，不過戰爭結束至今，卻仍然沒有發現充分證據。兩國
除了檢討情報單位疏失，仍不放棄追查大規模毀滅性武器的下落。伊拉克
大規模毀滅性武器遍尋不著，顯示聯軍情報有重大疏失，美國參議院為此
在17、18號兩天舉行聽證會，希望能亡羊補牢。(李文:我們必須要
能全心信賴情報單位的情報評估，情報關係著人命，關係著國家安全)李
文進一步質疑，中情局在戰前沒有依照承諾全力協助聯合國武檢人員，隱
匿部份大規模毀滅性武器藏匿地點，另有居心。對此布希政府沒有正面回
應。(布希:我們在伊拉克展開行動是為了讓海珊下台，現在卻充斥著許
多修正主義式歷史。)無獨有偶，英國下議院17號也針對布萊爾政府為
了參戰，涉嫌濫用情報一事，召開聽證會。因為反戰而退出內閣的前外相
庫克、前國際發展大臣蕭特，都指證歷歷。(庫克:恐怕根本問題在於，
我們沒把情報當作研擬政策的依據，而是把情報用來將早已設定的政策給
正當化。)漪F策給正當化。布萊爾以及相關閣員都沒有出席這次聽證會
，也和美國一樣拒絕對情治單位進行正式調查。另外英國泰晤士報報導，
布萊爾政府為了獲取更多伊拉克大規模毀滅性武器情報，腦筋動到被美軍
逮捕的伊拉克官員身上，希望能藉由提供緩刑或庇護，誘使他們吐露海珊
以及大規模毀滅性武器的下落。不過報導說，美國已經拒絕英國請求，英
國則轉而向流亡海外的伊拉克科學家探索情報，誓言要證實攻打伊拉克師
出有名。英美兩國以大規模毀滅性武器威脅其國家安全為理由，發動伊拉
克戰爭，不過戰爭結束至今，卻仍然沒有發現充分證據。兩國除了檢討情
報單位疏失，仍不放棄追查大規模毀滅性武器的下落。伊拉克大規模毀滅
性武器遍尋不著，顯示聯軍情報有重大疏失，美國參議院為此在17、1
8號兩天舉行聽證會，希望能亡羊補牢。(李文:我們必須要能全心信賴
情報單位的情報評估，情報關係著人命，關係著國家安全)李文進一步質
疑，中情局在戰前沒有依照承諾全力協助聯合國武檢人員，隱匿部份大規
模毀滅性武器藏匿地點，另有居心。對此布希政府沒有正面回應。(布希
:我們在伊拉克展開行動是為了讓海珊下台，現在卻充斥著許多修正主義
式歷史。)無獨有偶，英國下議院17號也針對布萊爾政府為了參戰，涉
嫌濫用情報一事，召開聽證會。因為反戰而退出內閣的前外相庫克、前國
際發展大臣蕭特，都指證歷歷。(庫克:恐怕根本問題在於，我們沒把情
報當作研擬政策的依據，而是把情報用來將早已設定的政策給正當化。)
漪F策給正當化。布萊爾以及相關閣員都沒有出席這次聽證會，也和美國
一樣拒絕對情治單位進行正式調查。另外英國泰晤士報報導，布萊爾政府
為了獲取更多伊拉克大規模毀滅性武器情報，腦筋動到被美軍逮捕的伊拉
克官員身上，希望能藉由提供緩刑或庇護，誘使他們吐露海珊以及大規模
毀滅性武器的下落。不過報導說，美國已經拒絕英國請求，英國則轉而向
流亡海外的伊拉克科學家探索情報，誓言要證實攻打伊拉克師出有名。
