英美兩國以大規模毀滅性武器威脅其國家安全為理由，發動伊拉克戰爭
，不過戰爭結束至今，卻仍然沒有發現充分證據。
兩國除了檢討情報單位疏失，仍不放棄追查大規模毀滅性武器的下落。
伊拉克大規模毀滅性武器遍尋不著，顯示聯軍情報有重大疏失，美國參
議院為此在17、18號兩天舉行聽證會，希望能亡羊補牢。
(李文:我們必須要能全心信賴情報單位的情報評估，情報關係著人命
，關係著國家安全)李文進一步質疑，中情局在戰前沒有依照承諾全
力協助聯合國武檢人員，隱匿部份大規模毀滅性武器藏匿地點，另有
對此布希政府沒有正面回應。
(布希:我們在伊拉克展開行動是為了讓海珊下台，現在卻充斥著許多
修正主義式歷史。
)無獨有偶，英國下議院17號也針對布萊爾政府為了參戰，涉嫌濫用
情報一事，召開聽證會。
因為反戰而退出內閣的前外相庫克、前國際發展大臣蕭特，都指證歷歷
。
(庫克:恐怕根本問題在於，我們沒把情報當作研擬政策的依據，而是
把情報用來將早已設定的政策給正當化。
)漪F策給正當化。
布萊爾以及相關閣員都沒有出席這次聽證會，也和美國一樣拒絕對情治
單位進行正式調查。
另外英國泰晤士報報導，布萊爾政府為了獲取更多伊拉克大規模毀滅性
武器情報，腦筋動到被美軍逮捕的伊拉克官員身上，希望能藉由提供
緩刑或庇護，誘使他們吐露海珊以及大規模毀滅性武器的下落。
不過報導說，美國已經拒絕英國請求，英國則轉而向流亡海外的伊拉克
科學家探索情報，誓言要證實攻打伊拉克師出有名。
