環保署的環保袋供不應求，其實問題主要環節是廠商延遲交貨，這批由台
商在大陸製造的袋子，雖然以低價得標，但是也因為品質需要符合標準，
交貨的日期因此延誤，廠商目前苦惱要盡快交貨還要承受違約罰金，環保
署則是無奈的希望想領取環保袋的民眾，再等幾天。物袋，美觀漂亮，其
實這是台商在大陸工廠製造的產品，不過為了符合品質，製造過程延誤了
不少時間國際色號的實際顏色畢竟與印刷的有差距，為了依照規定，我們
在調色上花了相當多的時間被民眾稱為方便實用又大方的環保袋，承包廠
商是以每個二十七塊錢的價格標到這個案子，環保署坦言這是相當低的價
位，工細價低，環保署意外的發現，來承包的十四家廠商，都是在大陸有
設廠的台商來比低價競標。在我們的規格上都有明訂有那些顏色，政府的
採購就要符合採購合約，不能馬虎依照wto的規範，政府不能限制廠商
的工廠是開在何處，因此公用物品大陸製的情況其實很普遍，問題是品質
控管需要符合規定，廠商表示，當初雖然低價得標，但是現在延遲交貨，
除了每天要向大陸工廠催貨還得付出違約罰金，代價慘重，環保署也無奈
的表示，原本應該有二十萬個袋子讓民眾領取，現在還有十七萬個袋子正
在生產，民眾也只好稍微忍耐等待了。公視新聞陳娟娟王興中採訪報導環
保署的環保袋供不應求，其實問題主要環節是廠商延遲交貨，這批由台商
在大陸製造的袋子，雖然以低價得標，但是也因為品質需要符合標準，交
貨的日期因此延誤，廠商目前苦惱要盡快交貨還要承受違約罰金，環保署
則是無奈的希望想領取環保袋的民眾，再等幾天。物袋，美觀漂亮，其實
這是台商在大陸工廠製造的產品，不過為了符合品質，製造過程延誤了不
少時間國際色號的實際顏色畢竟與印刷的有差距，為了依照規定，我們在
調色上花了相當多的時間被民眾稱為方便實用又大方的環保袋，承包廠商
是以每個二十七塊錢的價格標到這個案子，環保署坦言這是相當低的價位
，工細價低，環保署意外的發現，來承包的十四家廠商，都是在大陸有設
廠的台商來比低價競標。在我們的規格上都有明訂有那些顏色，政府的採
購就要符合採購合約，不能馬虎依照wto的規範，政府不能限制廠商的
工廠是開在何處，因此公用物品大陸製的情況其實很普遍，問題是品質控
管需要符合規定，廠商表示，當初雖然低價得標，但是現在延遲交貨，除
了每天要向大陸工廠催貨還得付出違約罰金，代價慘重，環保署也無奈的
表示，原本應該有二十萬個袋子讓民眾領取，現在還有十七萬個袋子正在
生產，民眾也只好稍微忍耐等待了。公視新聞陳娟娟王興中採訪報導環保
署的環保袋供不應求，其實問題主要環節是廠商延遲交貨，這批由台商在
大陸製造的袋子，雖然以低價得標，但是也因為品質需要符合標準，交貨
的日期因此延誤，廠商目前苦惱要盡快交貨還要承受違約罰金，環保署則
是無奈的希望想領取環保袋的民眾，再等幾天。物袋，美觀漂亮，其實這
是台商在大陸工廠製造的產品，不過為了符合品質，製造過程延誤了不少
時間國際色號的實際顏色畢竟與印刷的有差距，為了依照規定，我們在調
色上花了相當多的時間被民眾稱為方便實用又大方的環保袋，承包廠商是
以每個二十七塊錢的價格標到這個案子，環保署坦言這是相當低的價位，
工細價低，環保署意外的發現，來承包的十四家廠商，都是在大陸有設廠
的台商來比低價競標。在我們的規格上都有明訂有那些顏色，政府的採購
就要符合採購合約，不能馬虎依照wto的規範，政府不能限制廠商的工
廠是開在何處，因此公用物品大陸製的情況其實很普遍，問題是品質控管
需要符合規定，廠商表示，當初雖然低價得標，但是現在延遲交貨，除了
每天要向大陸工廠催貨還得付出違約罰金，代價慘重，環保署也無奈的表
示，原本應該有二十萬個袋子讓民眾領取，現在還有十七萬個袋子正在生
產，民眾也只好稍微忍耐等待了。公視新聞陳娟娟王興中採訪報導環保署
的環保袋供不應求，其實問題主要環節是廠商延遲交貨，這批由台商在大
陸製造的袋子，雖然以低價得標，但是也因為品質需要符合標準，交貨的
日期因此延誤，廠商目前苦惱要盡快交貨還要承受違約罰金，環保署則是
無奈的希望想領取環保袋的民眾，再等幾天。物袋，美觀漂亮，其實這是
台商在大陸工廠製造的產品，不過為了符合品質，製造過程延誤了不少時
間國際色號的實際顏色畢竟與印刷的有差距，為了依照規定，我們在調色
上花了相當多的時間被民眾稱為方便實用又大方的環保袋，承包廠商是以
每個二十七塊錢的價格標到這個案子，環保署坦言這是相當低的價位，工
細價低，環保署意外的發現，來承包的十四家廠商，都是在大陸有設廠的
台商來比低價競標。在我們的規格上都有明訂有那些顏色，政府的採購就
要符合採購合約，不能馬虎依照wto的規範，政府不能限制廠商的工廠
是開在何處，因此公用物品大陸製的情況其實很普遍，問題是品質控管需
要符合規定，廠商表示，當初雖然低價得標，但是現在延遲交貨，除了每
天要向大陸工廠催貨還得付出違約罰金，代價慘重，環保署也無奈的表示
，原本應該有二十萬個袋子讓民眾領取，現在還有十七萬個袋子正在生產
，民眾也只好稍微忍耐等待了。公視新聞陳娟娟王興中採訪報導
