消費者文教基金會今天公佈市售安全帽品質檢測結果，發現幾乎所有廠牌
的安全帽，都沒有做好商品標示，還有的安全帽甚至不堪重擊，消基會呼
籲消費者，購買安全帽一定要注意是否貼有合格標誌，而且也要注意自己
的使用方式。安全帽是機車騎士生命的保障，可是市面上安全帽的品質卻
參差不齊。消基會檢測大台北地區販售的十二種安全帽品牌，發現像這種
輕便式的安全帽，在撞擊之後會產生裂痕，無法達到保護頭部的效果。消
基會也發現，市售安全帽通常只標出商品名稱、製造日期以及使用方法，
可是很多都沒有寫出廠商的地址，以及使用期限，明顯違反商品標示法的
規定，消費者為了保障自己的安全，一定要注意安全帽是否貼有合格標識
，或商品檢驗標識。消基會呼籲，使用安全帽時，扣帶一定要扣緊下巴，
而且安全帽一定要戴正，因為商品的品質再怎麼好，也要消費者有正確的
使用觀念。林珍汝　陳柏諭消費者文教基金會今天公佈市售安全帽品質檢
測結果，發現幾乎所有廠牌的安全帽，都沒有做好商品標示，還有的安全
帽甚至不堪重擊，消基會呼籲消費者，購買安全帽一定要注意是否貼有合
格標誌，而且也要注意自己的使用方式。安全帽是機車騎士生命的保障，
可是市面上安全帽的品質卻參差不齊。消基會檢測大台北地區販售的十二
種安全帽品牌，發現像這種輕便式的安全帽，在撞擊之後會產生裂痕，無
法達到保護頭部的效果。消基會也發現，市售安全帽通常只標出商品名稱
、製造日期以及使用方法，可是很多都沒有寫出廠商的地址，以及使用期
限，明顯違反商品標示法的規定，消費者為了保障自己的安全，一定要注
意安全帽是否貼有合格標識，或商品檢驗標識。消基會呼籲，使用安全帽
時，扣帶一定要扣緊下巴，而且安全帽一定要戴正，因為商品的品質再怎
麼好，也要消費者有正確的使用觀念。林珍汝　陳柏諭消費者文教基金會
今天公佈市售安全帽品質檢測結果，發現幾乎所有廠牌的安全帽，都沒有
做好商品標示，還有的安全帽甚至不堪重擊，消基會呼籲消費者，購買安
全帽一定要注意是否貼有合格標誌，而且也要注意自己的使用方式。安全
帽是機車騎士生命的保障，可是市面上安全帽的品質卻參差不齊。消基會
檢測大台北地區販售的十二種安全帽品牌，發現像這種輕便式的安全帽，
在撞擊之後會產生裂痕，無法達到保護頭部的效果。消基會也發現，市售
安全帽通常只標出商品名稱、製造日期以及使用方法，可是很多都沒有寫
出廠商的地址，以及使用期限，明顯違反商品標示法的規定，消費者為了
保障自己的安全，一定要注意安全帽是否貼有合格標識，或商品檢驗標識
。消基會呼籲，使用安全帽時，扣帶一定要扣緊下巴，而且安全帽一定要
戴正，因為商品的品質再怎麼好，也要消費者有正確的使用觀念。林珍汝
陳柏諭消費者文教基金會今天公佈市售安全帽品質檢測結果，發現幾乎
所有廠牌的安全帽，都沒有做好商品標示，還有的安全帽甚至不堪重擊，
消基會呼籲消費者，購買安全帽一定要注意是否貼有合格標誌，而且也要
注意自己的使用方式。安全帽是機車騎士生命的保障，可是市面上安全帽
的品質卻參差不齊。消基會檢測大台北地區販售的十二種安全帽品牌，發
現像這種輕便式的安全帽，在撞擊之後會產生裂痕，無法達到保護頭部的
效果。消基會也發現，市售安全帽通常只標出商品名稱、製造日期以及使
用方法，可是很多都沒有寫出廠商的地址，以及使用期限，明顯違反商品
標示法的規定，消費者為了保障自己的安全，一定要注意安全帽是否貼有
合格標識，或商品檢驗標識。消基會呼籲，使用安全帽時，扣帶一定要扣
緊下巴，而且安全帽一定要戴正，因為商品的品質再怎麼好，也要消費者
有正確的使用觀念。林珍汝　陳柏諭消費者文教基金會今天公佈市售安全
帽品質檢測結果，發現幾乎所有廠牌的安全帽，都沒有做好商品標示，還
有的安全帽甚至不堪重擊，消基會呼籲消費者，購買安全帽一定要注意是
否貼有合格標誌，而且也要注意自己的使用方式。安全帽是機車騎士生命
的保障，可是市面上安全帽的品質卻參差不齊。消基會檢測大台北地區販
售的十二種安全帽品牌，發現像這種輕便式的安全帽，在撞擊之後會產生
裂痕，無法達到保護頭部的效果。消基會也發現，市售安全帽通常只標出
商品名稱、製造日期以及使用方法，可是很多都沒有寫出廠商的地址，以
及使用期限，明顯違反商品標示法的規定，消費者為了保障自己的安全，
一定要注意安全帽是否貼有合格標識，或商品檢驗標識。消基會呼籲，使
用安全帽時，扣帶一定要扣緊下巴，而且安全帽一定要戴正，因為商品的
品質再怎麼好，也要消費者有正確的使用觀念。林珍汝　陳柏諭消費者文
教基金會今天公佈市售安全帽品質檢測結果，發現幾乎所有廠牌的安全帽
，都沒有做好商品標示，還有的安全帽甚至不堪重擊，消基會呼籲消費者
，購買安全帽一定要注意是否貼有合格標誌，而且也要注意自己的使用方
式。安全帽是機車騎士生命的保障，可是市面上安全帽的品質卻參差不齊
。消基會檢測大台北地區販售的十二種安全帽品牌，發現像這種輕便式的
安全帽，在撞擊之後會產生裂痕，無法達到保護頭部的效果。消基會也發
現，市售安全帽通常只標出商品名稱、製造日期以及使用方法，可是很多
都沒有寫出廠商的地址，以及使用期限，明顯違反商品標示法的規定，消
費者為了保障自己的安全，一定要注意安全帽是否貼有合格標識，或商品
檢驗標識。消基會呼籲，使用安全帽時，扣帶一定要扣緊下巴，而且安全
帽一定要戴正，因為商品的品質再怎麼好，也要消費者有正確的使用觀念
。林珍汝　陳柏諭
