立榮航空公司日前提出停飛蘭嶼、綠島航線的申請，民航局已經確定通過
，十月份開始，將由華信航空接手這兩條離島航線。不過由於偏遠離島航
線虧損連連，華信航空表示，政府應該要全額補助每年一億兩千萬的虧損
金額。立榮航空公司在蘭嶼機場的服務台，從十月份起就不再營業了。立
榮以簡化機隊為理由，申請退出蘭嶼及綠島航線，民航局已經正式核准。
立榮撤出後，將由華信航空公司接手綠島蘭嶼線，未來包括七美、望安等
等，國內五條偏遠航線，都由華信航空經營。平均來說，這些偏遠離島航
線每年都會虧損一億兩千萬元，由於新的台港航約剛簽訂，沒有拿到航權
的立榮，就馬上將燙手山芋，丟給取得台港航約的華信，其中的原因引發
外界諸多揣測，不過華信方面認為，沒有人願意做賠本生意，所以接手兩
個航線的條件是希望政府能全額補助。民航局指出，目前正在研議全額補
助業者損失，也可能調整離島航班的票價，民航局也承諾，無論如何，偏
遠離島航線絕對不會中斷。林珍汝　陳柏諭立榮航空公司日前提出停飛蘭
嶼、綠島航線的申請，民航局已經確定通過，十月份開始，將由華信航空
接手這兩條離島航線。不過由於偏遠離島航線虧損連連，華信航空表示，
政府應該要全額補助每年一億兩千萬的虧損金額。立榮航空公司在蘭嶼機
場的服務台，從十月份起就不再營業了。立榮以簡化機隊為理由，申請退
出蘭嶼及綠島航線，民航局已經正式核准。立榮撤出後，將由華信航空公
司接手綠島蘭嶼線，未來包括七美、望安等等，國內五條偏遠航線，都由
華信航空經營。平均來說，這些偏遠離島航線每年都會虧損一億兩千萬元
，由於新的台港航約剛簽訂，沒有拿到航權的立榮，就馬上將燙手山芋，
丟給取得台港航約的華信，其中的原因引發外界諸多揣測，不過華信方面
認為，沒有人願意做賠本生意，所以接手兩個航線的條件是希望政府能全
額補助。民航局指出，目前正在研議全額補助業者損失，也可能調整離島
航班的票價，民航局也承諾，無論如何，偏遠離島航線絕對不會中斷。林
珍汝　陳柏諭立榮航空公司日前提出停飛蘭嶼、綠島航線的申請，民航局
已經確定通過，十月份開始，將由華信航空接手這兩條離島航線。不過由
於偏遠離島航線虧損連連，華信航空表示，政府應該要全額補助每年一億
兩千萬的虧損金額。立榮航空公司在蘭嶼機場的服務台，從十月份起就不
再營業了。立榮以簡化機隊為理由，申請退出蘭嶼及綠島航線，民航局已
經正式核准。立榮撤出後，將由華信航空公司接手綠島蘭嶼線，未來包括
七美、望安等等，國內五條偏遠航線，都由華信航空經營。平均來說，這
些偏遠離島航線每年都會虧損一億兩千萬元，由於新的台港航約剛簽訂，
沒有拿到航權的立榮，就馬上將燙手山芋，丟給取得台港航約的華信，其
中的原因引發外界諸多揣測，不過華信方面認為，沒有人願意做賠本生意
，所以接手兩個航線的條件是希望政府能全額補助。民航局指出，目前正
在研議全額補助業者損失，也可能調整離島航班的票價，民航局也承諾，
無論如何，偏遠離島航線絕對不會中斷。林珍汝　陳柏諭立榮航空公司日
前提出停飛蘭嶼、綠島航線的申請，民航局已經確定通過，十月份開始，
將由華信航空接手這兩條離島航線。不過由於偏遠離島航線虧損連連，華
信航空表示，政府應該要全額補助每年一億兩千萬的虧損金額。立榮航空
公司在蘭嶼機場的服務台，從十月份起就不再營業了。立榮以簡化機隊為
理由，申請退出蘭嶼及綠島航線，民航局已經正式核准。立榮撤出後，將
由華信航空公司接手綠島蘭嶼線，未來包括七美、望安等等，國內五條偏
遠航線，都由華信航空經營。平均來說，這些偏遠離島航線每年都會虧損
一億兩千萬元，由於新的台港航約剛簽訂，沒有拿到航權的立榮，就馬上
將燙手山芋，丟給取得台港航約的華信，其中的原因引發外界諸多揣測，
不過華信方面認為，沒有人願意做賠本生意，所以接手兩個航線的條件是
希望政府能全額補助。民航局指出，目前正在研議全額補助業者損失，也
可能調整離島航班的票價，民航局也承諾，無論如何，偏遠離島航線絕對
不會中斷。林珍汝　陳柏諭立榮航空公司日前提出停飛蘭嶼、綠島航線的
申請，民航局已經確定通過，十月份開始，將由華信航空接手這兩條離島
航線。不過由於偏遠離島航線虧損連連，華信航空表示，政府應該要全額
補助每年一億兩千萬的虧損金額。立榮航空公司在蘭嶼機場的服務台，從
十月份起就不再營業了。立榮以簡化機隊為理由，申請退出蘭嶼及綠島航
線，民航局已經正式核准。立榮撤出後，將由華信航空公司接手綠島蘭嶼
線，未來包括七美、望安等等，國內五條偏遠航線，都由華信航空經營。
平均來說，這些偏遠離島航線每年都會虧損一億兩千萬元，由於新的台港
航約剛簽訂，沒有拿到航權的立榮，就馬上將燙手山芋，丟給取得台港航
約的華信，其中的原因引發外界諸多揣測，不過華信方面認為，沒有人願
意做賠本生意，所以接手兩個航線的條件是希望政府能全額補助。民航局
指出，目前正在研議全額補助業者損失，也可能調整離島航班的票價，民
航局也承諾，無論如何，偏遠離島航線絕對不會中斷。林珍汝　陳柏諭立
榮航空公司日前提出停飛蘭嶼、綠島航線的申請，民航局已經確定通過，
十月份開始，將由華信航空接手這兩條離島航線。不過由於偏遠離島航線
虧損連連，華信航空表示，政府應該要全額補助每年一億兩千萬的虧損金
額。立榮航空公司在蘭嶼機場的服務台，從十月份起就不再營業了。立榮
以簡化機隊為理由，申請退出蘭嶼及綠島航線，民航局已經正式核准。立
榮撤出後，將由華信航空公司接手綠島蘭嶼線，未來包括七美、望安等等
，國內五條偏遠航線，都由華信航空經營。平均來說，這些偏遠離島航線
每年都會虧損一億兩千萬元，由於新的台港航約剛簽訂，沒有拿到航權的
立榮，就馬上將燙手山芋，丟給取得台港航約的華信，其中的原因引發外
界諸多揣測，不過華信方面認為，沒有人願意做賠本生意，所以接手兩個
航線的條件是希望政府能全額補助。民航局指出，目前正在研議全額補助
業者損失，也可能調整離島航班的票價，民航局也承諾，無論如何，偏遠
離島航線絕對不會中斷。林珍汝　陳柏諭立榮航空公司日前提出停飛蘭嶼
、綠島航線的申請，民航局已經確定通過，十月份開始，將由華信航空接
手這兩條離島航線。不過由於偏遠離島航線虧損連連，華信航空表示，政
府應該要全額補助每年一億兩千萬的虧損金額。立榮航空公司在蘭嶼機場
的服務台，從十月份起就不再營業了。立榮以簡化機隊為理由，申請退出
蘭嶼及綠島航線，民航局已經正式核准。立榮撤出後，將由華信航空公司
接手綠島蘭嶼線，未來包括七美、望安等等，國內五條偏遠航線，都由華
信航空經營。平均來說，這些偏遠離島航線每年都會虧損一億兩千萬元，
由於新的台港航約剛簽訂，沒有拿到航權的立榮，就馬上將燙手山芋，丟
給取得台港航約的華信，其中的原因引發外界諸多揣測，不過華信方面認
為，沒有人願意做賠本生意，所以接手兩個航線的條件是希望政府能全額
補助。民航局指出，目前正在研議全額補助業者損失，也可能調整離島航
班的票價，民航局也承諾，無論如何，偏遠離島航線絕對不會中斷。林珍
汝　陳柏諭立榮航空公司日前提出停飛蘭嶼、綠島航線的申請，民航局已
經確定通過，十月份開始，將由華信航空接手這兩條離島航線。不過由於
偏遠離島航線虧損連連，華信航空表示，政府應該要全額補助每年一億兩
千萬的虧損金額。立榮航空公司在蘭嶼機場的服務台，從十月份起就不再
營業了。立榮以簡化機隊為理由，申請退出蘭嶼及綠島航線，民航局已經
正式核准。立榮撤出後，將由華信航空公司接手綠島蘭嶼線，未來包括七
美、望安等等，國內五條偏遠航線，都由華信航空經營。平均來說，這些
偏遠離島航線每年都會虧損一億兩千萬元，由於新的台港航約剛簽訂，沒
有拿到航權的立榮，就馬上將燙手山芋，丟給取得台港航約的華信，其中
的原因引發外界諸多揣測，不過華信方面認為，沒有人願意做賠本生意，
所以接手兩個航線的條件是希望政府能全額補助。民航局指出，目前正在
研議全額補助業者損失，也可能調整離島航班的票價，民航局也承諾，無
論如何，偏遠離島航線絕對不會中斷。林珍汝　陳柏諭
