錯誤的施工，造成的往往是生態環境上相當大的傷害。
位在東北角海岸上的和美漁港，因為十幾年前，在漁港擴建的工程中，
沒有做好環境評估和洋流研究，導致港口一興建完成，隨即造成嚴重
的淤沙現象，不但成為漁民無法使用的廢港，還連帶使得位在南邊的
這裡是鄰近和美的澳底漁港，颱風前夕，和美漁民的船隻，卻得像大陸
漁船一般，來到這個距離他們村子、十幾公里遠的港灣、避風浪。
民國七十八年，原本擁有簡單防波堤的和美漁港，在農委會的補助下進
行擴建，不過，這一擴建，卻讓和美漁港的生命、就此結束。
設計不當的防波堤，不但毀了和美港，也影響了漁民的生計。
在出海不方便的情況下，和美的船隻，由七十九年的三十幾艘，剩下到
目前的十四艘，而和美村的人口，也在出海、回港不方便的情況下，
逐漸外流。
漁：2359俗話說有樹才有鳥槽…。
我們就是沒港才沒船。
2404連：2732我們這裡的漁船有十多艘…。
都得寄人籬下…。
停靠在…火燄山等三個港。
2742當年花了四千六百多萬所建造的漁港，如今卻因為嚴重淤沙而
無法使用，學者認為，當初的規劃單位，實在是難辭其咎。
課：4907海洋裡的東西原本就很難預測范：4410這是常識嘛…
你如果稍微學海洋…就曉得凸堤效應…。
4417張：0347大自然的改變是大幅度的改變…不會單單發生在
和美漁港…何況這是明顯的漁港興建後…才造成的。
0357錯誤的工程，讓位在南面的金沙灣、裡頭的沙，流進了位在北
面的和美港，和美港失去了漁港功能，而金沙灣原本極為看好的觀光
潛力，也毀於一旦。
范：5207附近原本看好金沙灣的商機…建了很多餐廳…還有旅社…
。
通通都毀了。
5220鑒於東北角沿海豐富的觀光資源，觀光局有意把整個和美港，
改建成觀光漁港，不過，改建計畫中，卻沒有打算讓和美的船隻進港
停靠，讓當地漁民相當不認同。
漁：2019現在這個港不管政府要不要來幫我們改善…。
.這是我們的一點血脈…我們不能放棄…。
現在觀光局要來使用……叫我們漁民到那去？2037漁民說，漁港是
他們生存的命脈，沒有理由叫他們放棄漁港，他們開玩笑的表示，如
果真的無法改善，不如就把它留下來、當作紀念，一項錯誤政策與錯
公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
