教育部高教司公布九十年度第一學期大專院校修退學因素統計，因為經濟
因素而休學的有六千多人，佔休退學人數的四分之一，不過有大學方面表
示，學生未必真的是經濟困難，不少人只是因為勾選經濟因素申請休退學
比較容易審核過關，造成休學原因難以判斷，甚至只是為了重考而休學。
教育部統計顯示，大專院校九十年度第一學期排名第一的休學原因是志趣
不合，第二是學業成績，第三是經濟因素超過四分之一的休學學生勾選經
濟因素，令人聯想到不景氣導致休學，但九十年才第一次統計各種休學因
素的人數，沒有八十九年的數據對照，不能推斷景氣與休學的關連性。台
大註冊組主任洪泰雄表示，按照他的經驗，不管景氣如何，學生自行休學
總是勾選經濟因素掩飾重考，由醫院證明疾病因素難度較高，假裝貧窮卻
容易的多。此外，重考意味著對現在就讀科系或學校不滿，於是志趣不合
成為可做而不能說的禁忌，教育部統計中的志趣不合一項，就不在許多學
校的選項中洪泰雄指出，按照教育部的規定，清寒子弟多以學費減免、獎
助學金和助學貸款，刻苦完成學業。反而是經濟情況良好，父母能夠負擔
重考期間開銷的學生，才會辦理休學。公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導教
育部高教司公布九十年度第一學期大專院校修退學因素統計，因為經濟因
素而休學的有六千多人，佔休退學人數的四分之一，不過有大學方面表示
，學生未必真的是經濟困難，不少人只是因為勾選經濟因素申請休退學比
較容易審核過關，造成休學原因難以判斷，甚至只是為了重考而休學。教
育部統計顯示，大專院校九十年度第一學期排名第一的休學原因是志趣不
合，第二是學業成績，第三是經濟因素超過四分之一的休學學生勾選經濟
因素，令人聯想到不景氣導致休學，但九十年才第一次統計各種休學因素
的人數，沒有八十九年的數據對照，不能推斷景氣與休學的關連性。台大
註冊組主任洪泰雄表示，按照他的經驗，不管景氣如何，學生自行休學總
是勾選經濟因素掩飾重考，由醫院證明疾病因素難度較高，假裝貧窮卻容
易的多。此外，重考意味著對現在就讀科系或學校不滿，於是志趣不合成
為可做而不能說的禁忌，教育部統計中的志趣不合一項，就不在許多學校
的選項中洪泰雄指出，按照教育部的規定，清寒子弟多以學費減免、獎助
學金和助學貸款，刻苦完成學業。反而是經濟情況良好，父母能夠負擔重
考期間開銷的學生，才會辦理休學。公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導教育
部高教司公布九十年度第一學期大專院校修退學因素統計，因為經濟因素
而休學的有六千多人，佔休退學人數的四分之一，不過有大學方面表示，
學生未必真的是經濟困難，不少人只是因為勾選經濟因素申請休退學比較
容易審核過關，造成休學原因難以判斷，甚至只是為了重考而休學。教育
部統計顯示，大專院校九十年度第一學期排名第一的休學原因是志趣不合
，第二是學業成績，第三是經濟因素超過四分之一的休學學生勾選經濟因
素，令人聯想到不景氣導致休學，但九十年才第一次統計各種休學因素的
人數，沒有八十九年的數據對照，不能推斷景氣與休學的關連性。台大註
冊組主任洪泰雄表示，按照他的經驗，不管景氣如何，學生自行休學總是
勾選經濟因素掩飾重考，由醫院證明疾病因素難度較高，假裝貧窮卻容易
的多。此外，重考意味著對現在就讀科系或學校不滿，於是志趣不合成為
可做而不能說的禁忌，教育部統計中的志趣不合一項，就不在許多學校的
選項中洪泰雄指出，按照教育部的規定，清寒子弟多以學費減免、獎助學
金和助學貸款，刻苦完成學業。反而是經濟情況良好，父母能夠負擔重考
期間開銷的學生，才會辦理休學。公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導教育部
高教司公布九十年度第一學期大專院校修退學因素統計，因為經濟因素而
休學的有六千多人，佔休退學人數的四分之一，不過有大學方面表示，學
生未必真的是經濟困難，不少人只是因為勾選經濟因素申請休退學比較容
易審核過關，造成休學原因難以判斷，甚至只是為了重考而休學。教育部
統計顯示，大專院校九十年度第一學期排名第一的休學原因是志趣不合，
第二是學業成績，第三是經濟因素超過四分之一的休學學生勾選經濟因素
，令人聯想到不景氣導致休學，但九十年才第一次統計各種休學因素的人
數，沒有八十九年的數據對照，不能推斷景氣與休學的關連性。台大註冊
組主任洪泰雄表示，按照他的經驗，不管景氣如何，學生自行休學總是勾
選經濟因素掩飾重考，由醫院證明疾病因素難度較高，假裝貧窮卻容易的
多。此外，重考意味著對現在就讀科系或學校不滿，於是志趣不合成為可
做而不能說的禁忌，教育部統計中的志趣不合一項，就不在許多學校的選
項中洪泰雄指出，按照教育部的規定，清寒子弟多以學費減免、獎助學金
和助學貸款，刻苦完成學業。反而是經濟情況良好，父母能夠負擔重考期
間開銷的學生，才會辦理休學。公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導教育部高
教司公布九十年度第一學期大專院校修退學因素統計，因為經濟因素而休
學的有六千多人，佔休退學人數的四分之一，不過有大學方面表示，學生
未必真的是經濟困難，不少人只是因為勾選經濟因素申請休退學比較容易
審核過關，造成休學原因難以判斷，甚至只是為了重考而休學。教育部統
計顯示，大專院校九十年度第一學期排名第一的休學原因是志趣不合，第
二是學業成績，第三是經濟因素超過四分之一的休學學生勾選經濟因素，
令人聯想到不景氣導致休學，但九十年才第一次統計各種休學因素的人數
，沒有八十九年的數據對照，不能推斷景氣與休學的關連性。台大註冊組
主任洪泰雄表示，按照他的經驗，不管景氣如何，學生自行休學總是勾選
經濟因素掩飾重考，由醫院證明疾病因素難度較高，假裝貧窮卻容易的多
。此外，重考意味著對現在就讀科系或學校不滿，於是志趣不合成為可做
而不能說的禁忌，教育部統計中的志趣不合一項，就不在許多學校的選項
中洪泰雄指出，按照教育部的規定，清寒子弟多以學費減免、獎助學金和
助學貸款，刻苦完成學業。反而是經濟情況良好，父母能夠負擔重考期間
開銷的學生，才會辦理休學。公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導教育部高教
司公布九十年度第一學期大專院校修退學因素統計，因為經濟因素而休學
的有六千多人，佔休退學人數的四分之一，不過有大學方面表示，學生未
必真的是經濟困難，不少人只是因為勾選經濟因素申請休退學比較容易審
核過關，造成休學原因難以判斷，甚至只是為了重考而休學。教育部統計
顯示，大專院校九十年度第一學期排名第一的休學原因是志趣不合，第二
是學業成績，第三是經濟因素超過四分之一的休學學生勾選經濟因素，令
人聯想到不景氣導致休學，但九十年才第一次統計各種休學因素的人數，
沒有八十九年的數據對照，不能推斷景氣與休學的關連性。台大註冊組主
任洪泰雄表示，按照他的經驗，不管景氣如何，學生自行休學總是勾選經
濟因素掩飾重考，由醫院證明疾病因素難度較高，假裝貧窮卻容易的多。
此外，重考意味著對現在就讀科系或學校不滿，於是志趣不合成為可做而
不能說的禁忌，教育部統計中的志趣不合一項，就不在許多學校的選項中
洪泰雄指出，按照教育部的規定，清寒子弟多以學費減免、獎助學金和助
學貸款，刻苦完成學業。反而是經濟情況良好，父母能夠負擔重考期間開
銷的學生，才會辦理休學。公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導
