教育部長黃榮村前天指稱，部分大學規定學生的推薦函，必須用手寫，是
一種野蠻的做法，因此明年考慮廢除推薦函制度。其實在國外，推薦函是
學生申請學校，很重要的參考，但是為什麼在台灣，卻產生種種扭曲的狀
況？以下是我們的分析報導。仗義直言，竭盡心力，這是學校校長為鄭揚
申請大學，所寫的推薦函內容。儘管肯定推薦函的價值，但是鄭揚說，因
為每個學生都會請老師寫推薦函，所以很難擔保，內容不會重覆。正因為
如此，推薦函雖然是申請學校時的必備條件，但到了教授面前，卻不一定
會被採用。因為內容可能造假，也因為部分大學要求推薦函必須手寫，所
以教育部表示，明年應該會廢除推薦函制度，不過陳佩正教授認為，推薦
函根本不是問題，問題在於資料太多，面試口試又必須在一天之內完成，
讓品質大打折扣。陳佩正建議，各大學最好把辦理的時程拉長，如此一來
，才能仔細審理，找出適合的學生，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。教
育部長黃榮村前天指稱，部分大學規定學生的推薦函，必須用手寫，是一
種野蠻的做法，因此明年考慮廢除推薦函制度。其實在國外，推薦函是學
生申請學校，很重要的參考，但是為什麼在台灣，卻產生種種扭曲的狀況
？以下是我們的分析報導。仗義直言，竭盡心力，這是學校校長為鄭揚申
請大學，所寫的推薦函內容。儘管肯定推薦函的價值，但是鄭揚說，因為
每個學生都會請老師寫推薦函，所以很難擔保，內容不會重覆。正因為如
此，推薦函雖然是申請學校時的必備條件，但到了教授面前，卻不一定會
被採用。因為內容可能造假，也因為部分大學要求推薦函必須手寫，所以
教育部表示，明年應該會廢除推薦函制度，不過陳佩正教授認為，推薦函
根本不是問題，問題在於資料太多，面試口試又必須在一天之內完成，讓
品質大打折扣。陳佩正建議，各大學最好把辦理的時程拉長，如此一來，
才能仔細審理，找出適合的學生，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。教育
部長黃榮村前天指稱，部分大學規定學生的推薦函，必須用手寫，是一種
野蠻的做法，因此明年考慮廢除推薦函制度。其實在國外，推薦函是學生
申請學校，很重要的參考，但是為什麼在台灣，卻產生種種扭曲的狀況？
以下是我們的分析報導。仗義直言，竭盡心力，這是學校校長為鄭揚申請
大學，所寫的推薦函內容。儘管肯定推薦函的價值，但是鄭揚說，因為每
個學生都會請老師寫推薦函，所以很難擔保，內容不會重覆。正因為如此
，推薦函雖然是申請學校時的必備條件，但到了教授面前，卻不一定會被
採用。因為內容可能造假，也因為部分大學要求推薦函必須手寫，所以教
育部表示，明年應該會廢除推薦函制度，不過陳佩正教授認為，推薦函根
本不是問題，問題在於資料太多，面試口試又必須在一天之內完成，讓品
質大打折扣。陳佩正建議，各大學最好把辦理的時程拉長，如此一來，才
能仔細審理，找出適合的學生，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。教育部
長黃榮村前天指稱，部分大學規定學生的推薦函，必須用手寫，是一種野
蠻的做法，因此明年考慮廢除推薦函制度。其實在國外，推薦函是學生申
請學校，很重要的參考，但是為什麼在台灣，卻產生種種扭曲的狀況？以
下是我們的分析報導。仗義直言，竭盡心力，這是學校校長為鄭揚申請大
學，所寫的推薦函內容。儘管肯定推薦函的價值，但是鄭揚說，因為每個
學生都會請老師寫推薦函，所以很難擔保，內容不會重覆。正因為如此，
推薦函雖然是申請學校時的必備條件，但到了教授面前，卻不一定會被採
用。因為內容可能造假，也因為部分大學要求推薦函必須手寫，所以教育
部表示，明年應該會廢除推薦函制度，不過陳佩正教授認為，推薦函根本
不是問題，問題在於資料太多，面試口試又必須在一天之內完成，讓品質
大打折扣。陳佩正建議，各大學最好把辦理的時程拉長，如此一來，才能
仔細審理，找出適合的學生，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。教育部長
黃榮村前天指稱，部分大學規定學生的推薦函，必須用手寫，是一種野蠻
的做法，因此明年考慮廢除推薦函制度。其實在國外，推薦函是學生申請
學校，很重要的參考，但是為什麼在台灣，卻產生種種扭曲的狀況？以下
是我們的分析報導。仗義直言，竭盡心力，這是學校校長為鄭揚申請大學
，所寫的推薦函內容。儘管肯定推薦函的價值，但是鄭揚說，因為每個學
生都會請老師寫推薦函，所以很難擔保，內容不會重覆。正因為如此，推
薦函雖然是申請學校時的必備條件，但到了教授面前，卻不一定會被採用
。因為內容可能造假，也因為部分大學要求推薦函必須手寫，所以教育部
表示，明年應該會廢除推薦函制度，不過陳佩正教授認為，推薦函根本不
是問題，問題在於資料太多，面試口試又必須在一天之內完成，讓品質大
打折扣。陳佩正建議，各大學最好把辦理的時程拉長，如此一來，才能仔
細審理，找出適合的學生，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。教育部長黃
榮村前天指稱，部分大學規定學生的推薦函，必須用手寫，是一種野蠻的
做法，因此明年考慮廢除推薦函制度。其實在國外，推薦函是學生申請學
校，很重要的參考，但是為什麼在台灣，卻產生種種扭曲的狀況？以下是
我們的分析報導。仗義直言，竭盡心力，這是學校校長為鄭揚申請大學，
所寫的推薦函內容。儘管肯定推薦函的價值，但是鄭揚說，因為每個學生
都會請老師寫推薦函，所以很難擔保，內容不會重覆。正因為如此，推薦
函雖然是申請學校時的必備條件，但到了教授面前，卻不一定會被採用。
因為內容可能造假，也因為部分大學要求推薦函必須手寫，所以教育部表
示，明年應該會廢除推薦函制度，不過陳佩正教授認為，推薦函根本不是
問題，問題在於資料太多，面試口試又必須在一天之內完成，讓品質大打
折扣。陳佩正建議，各大學最好把辦理的時程拉長，如此一來，才能仔細
審理，找出適合的學生，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。教育部長黃榮
村前天指稱，部分大學規定學生的推薦函，必須用手寫，是一種野蠻的做
法，因此明年考慮廢除推薦函制度。其實在國外，推薦函是學生申請學校
，很重要的參考，但是為什麼在台灣，卻產生種種扭曲的狀況？以下是我
們的分析報導。仗義直言，竭盡心力，這是學校校長為鄭揚申請大學，所
寫的推薦函內容。儘管肯定推薦函的價值，但是鄭揚說，因為每個學生都
會請老師寫推薦函，所以很難擔保，內容不會重覆。正因為如此，推薦函
雖然是申請學校時的必備條件，但到了教授面前，卻不一定會被採用。因
為內容可能造假，也因為部分大學要求推薦函必須手寫，所以教育部表示
，明年應該會廢除推薦函制度，不過陳佩正教授認為，推薦函根本不是問
題，問題在於資料太多，面試口試又必須在一天之內完成，讓品質大打折
扣。陳佩正建議，各大學最好把辦理的時程拉長，如此一來，才能仔細審
理，找出適合的學生，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。
