陳水扁總統今天上午從非洲返國，結束為期十天的友邦訪問。陳總統認為
，這不只是一趟合作互助的關懷之旅，也建立了相當深厚的友誼。陳總統
說，中共竭盡所能威脅利誘，並且以霸道手段阻擋台灣，這是無法獲得國
際社會的認同。經過十天風塵僕僕的行程，陳總統今天返抵國門，結束這
趟非洲之行。陳總統說，從塞內加爾、聖多美普林西比、馬拉威到史瓦濟
蘭，每個國家對台灣的熱情都是一樣真誠。陳總統說，非洲過去承受苦難
，脫離殖民統治後，努力的精神值得尊敬，台灣過去同樣需要外援，如今
我們成為國際社會的奉獻者，我們應該感到驕傲，所以這一趟互助合作的
關懷之旅，也是熱情友誼的豐富之旅！陳總統最後強調，儘管儘管中共仍
然竭盡所能威脅利誘，但台灣對國際的貢獻，中共無法抹滅，而中共以霸
道的手段來阻擋台灣人道的關懷，更無法獲得國際社會的認同。公視新聞
江慧真陳立峰採訪報導陳水扁總統今天上午從非洲返國，結束為期十天的
友邦訪問。陳總統認為，這不只是一趟合作互助的關懷之旅，也建立了相
當深厚的友誼。陳總統說，中共竭盡所能威脅利誘，並且以霸道手段阻擋
台灣，這是無法獲得國際社會的認同。經過十天風塵僕僕的行程，陳總統
今天返抵國門，結束這趟非洲之行。陳總統說，從塞內加爾、聖多美普林
西比、馬拉威到史瓦濟蘭，每個國家對台灣的熱情都是一樣真誠。陳總統
說，非洲過去承受苦難，脫離殖民統治後，努力的精神值得尊敬，台灣過
去同樣需要外援，如今我們成為國際社會的奉獻者，我們應該感到驕傲，
所以這一趟互助合作的關懷之旅，也是熱情友誼的豐富之旅！陳總統最後
強調，儘管儘管中共仍然竭盡所能威脅利誘，但台灣對國際的貢獻，中共
無法抹滅，而中共以霸道的手段來阻擋台灣人道的關懷，更無法獲得國際
社會的認同。公視新聞江慧真陳立峰採訪報導陳水扁總統今天上午從非洲
返國，結束為期十天的友邦訪問。陳總統認為，這不只是一趟合作互助的
關懷之旅，也建立了相當深厚的友誼。陳總統說，中共竭盡所能威脅利誘
，並且以霸道手段阻擋台灣，這是無法獲得國際社會的認同。經過十天風
塵僕僕的行程，陳總統今天返抵國門，結束這趟非洲之行。陳總統說，從
塞內加爾、聖多美普林西比、馬拉威到史瓦濟蘭，每個國家對台灣的熱情
都是一樣真誠。陳總統說，非洲過去承受苦難，脫離殖民統治後，努力的
精神值得尊敬，台灣過去同樣需要外援，如今我們成為國際社會的奉獻者
，我們應該感到驕傲，所以這一趟互助合作的關懷之旅，也是熱情友誼的
豐富之旅！陳總統最後強調，儘管儘管中共仍然竭盡所能威脅利誘，但台
灣對國際的貢獻，中共無法抹滅，而中共以霸道的手段來阻擋台灣人道的
關懷，更無法獲得國際社會的認同。公視新聞江慧真陳立峰採訪報導陳水
扁總統今天上午從非洲返國，結束為期十天的友邦訪問。陳總統認為，這
不只是一趟合作互助的關懷之旅，也建立了相當深厚的友誼。陳總統說，
中共竭盡所能威脅利誘，並且以霸道手段阻擋台灣，這是無法獲得國際社
會的認同。經過十天風塵僕僕的行程，陳總統今天返抵國門，結束這趟非
洲之行。陳總統說，從塞內加爾、聖多美普林西比、馬拉威到史瓦濟蘭，
每個國家對台灣的熱情都是一樣真誠。陳總統說，非洲過去承受苦難，脫
離殖民統治後，努力的精神值得尊敬，台灣過去同樣需要外援，如今我們
成為國際社會的奉獻者，我們應該感到驕傲，所以這一趟互助合作的關懷
之旅，也是熱情友誼的豐富之旅！陳總統最後強調，儘管儘管中共仍然竭
盡所能威脅利誘，但台灣對國際的貢獻，中共無法抹滅，而中共以霸道的
手段來阻擋台灣人道的關懷，更無法獲得國際社會的認同。公視新聞江慧
真陳立峰採訪報導陳水扁總統今天上午從非洲返國，結束為期十天的友邦
訪問。陳總統認為，這不只是一趟合作互助的關懷之旅，也建立了相當深
厚的友誼。陳總統說，中共竭盡所能威脅利誘，並且以霸道手段阻擋台灣
，這是無法獲得國際社會的認同。經過十天風塵僕僕的行程，陳總統今天
返抵國門，結束這趟非洲之行。陳總統說，從塞內加爾、聖多美普林西比
、馬拉威到史瓦濟蘭，每個國家對台灣的熱情都是一樣真誠。陳總統說，
非洲過去承受苦難，脫離殖民統治後，努力的精神值得尊敬，台灣過去同
樣需要外援，如今我們成為國際社會的奉獻者，我們應該感到驕傲，所以
這一趟互助合作的關懷之旅，也是熱情友誼的豐富之旅！陳總統最後強調
，儘管儘管中共仍然竭盡所能威脅利誘，但台灣對國際的貢獻，中共無法
抹滅，而中共以霸道的手段來阻擋台灣人道的關懷，更無法獲得國際社會
的認同。公視新聞江慧真陳立峰採訪報導陳水扁總統今天上午從非洲返國
，結束為期十天的友邦訪問。陳總統認為，這不只是一趟合作互助的關懷
之旅，也建立了相當深厚的友誼。陳總統說，中共竭盡所能威脅利誘，並
且以霸道手段阻擋台灣，這是無法獲得國際社會的認同。經過十天風塵僕
僕的行程，陳總統今天返抵國門，結束這趟非洲之行。陳總統說，從塞內
加爾、聖多美普林西比、馬拉威到史瓦濟蘭，每個國家對台灣的熱情都是
一樣真誠。陳總統說，非洲過去承受苦難，脫離殖民統治後，努力的精神
值得尊敬，台灣過去同樣需要外援，如今我們成為國際社會的奉獻者，我
們應該感到驕傲，所以這一趟互助合作的關懷之旅，也是熱情友誼的豐富
之旅！陳總統最後強調，儘管儘管中共仍然竭盡所能威脅利誘，但台灣對
國際的貢獻，中共無法抹滅，而中共以霸道的手段來阻擋台灣人道的關懷
，更無法獲得國際社會的認同。公視新聞江慧真陳立峰採訪報導陳水扁總
統今天上午從非洲返國，結束為期十天的友邦訪問。陳總統認為，這不只
是一趟合作互助的關懷之旅，也建立了相當深厚的友誼。陳總統說，中共
竭盡所能威脅利誘，並且以霸道手段阻擋台灣，這是無法獲得國際社會的
認同。經過十天風塵僕僕的行程，陳總統今天返抵國門，結束這趟非洲之
行。陳總統說，從塞內加爾、聖多美普林西比、馬拉威到史瓦濟蘭，每個
國家對台灣的熱情都是一樣真誠。陳總統說，非洲過去承受苦難，脫離殖
民統治後，努力的精神值得尊敬，台灣過去同樣需要外援，如今我們成為
國際社會的奉獻者，我們應該感到驕傲，所以這一趟互助合作的關懷之旅
，也是熱情友誼的豐富之旅！陳總統最後強調，儘管儘管中共仍然竭盡所
能威脅利誘，但台灣對國際的貢獻，中共無法抹滅，而中共以霸道的手段
來阻擋台灣人道的關懷，更無法獲得國際社會的認同。公視新聞江慧真陳
立峰採訪報導
