公益彩券創造出為數可觀的盈餘，台北市將盈餘的一部份，拿來蓋身心障
礙福利會館，不過殘障聯盟表示，各縣市中，只有台北市將盈餘設專戶使
用，他們也發現，有部分縣市將這筆不穩定的財源，拿來充當法定預算，
但是卻無法可管。根據台北銀行統計，公益彩券發行以來，截至今年五月
底止，發行總額超過500億元，盈餘多達124億，其中62億則轉撥
給各地方政府，作為支援社會福利及慈善事業使用。。根據殘障聯盟調查
，目前只有台北市將彩券盈餘設基金專戶及自治條例，其他縣市不是將這
筆錢納入，地方政府原有的社會福利基金，就是將這筆錢的使用，收支並
列，作成報表交給財政部而已。殘障聯盟表示，他們相信各地方政府確實
將這筆錢用在社會福利支出上，不過，誰來監督，應該是更重要的事。公
益彩券創造出為數可觀的盈餘，台北市將盈餘的一部份，拿來蓋身心障礙
福利會館，不過殘障聯盟表示，各縣市中，只有台北市將盈餘設專戶使用
，他們也發現，有部分縣市將這筆不穩定的財源，拿來充當法定預算，但
是卻無法可管。根據台北銀行統計，公益彩券發行以來，截至今年五月底
止，發行總額超過500億元，盈餘多達124億，其中62億則轉撥給
各地方政府，作為支援社會福利及慈善事業使用。。根據殘障聯盟調查，
目前只有台北市將彩券盈餘設基金專戶及自治條例，其他縣市不是將這筆
錢納入，地方政府原有的社會福利基金，就是將這筆錢的使用，收支並列
，作成報表交給財政部而已。殘障聯盟表示，他們相信各地方政府確實將
這筆錢用在社會福利支出上，不過，誰來監督，應該是更重要的事。公益
彩券創造出為數可觀的盈餘，台北市將盈餘的一部份，拿來蓋身心障礙福
利會館，不過殘障聯盟表示，各縣市中，只有台北市將盈餘設專戶使用，
他們也發現，有部分縣市將這筆不穩定的財源，拿來充當法定預算，但是
卻無法可管。根據台北銀行統計，公益彩券發行以來，截至今年五月底止
，發行總額超過500億元，盈餘多達124億，其中62億則轉撥給各
地方政府，作為支援社會福利及慈善事業使用。。根據殘障聯盟調查，目
前只有台北市將彩券盈餘設基金專戶及自治條例，其他縣市不是將這筆錢
納入，地方政府原有的社會福利基金，就是將這筆錢的使用，收支並列，
作成報表交給財政部而已。殘障聯盟表示，他們相信各地方政府確實將這
筆錢用在社會福利支出上，不過，誰來監督，應該是更重要的事。公益彩
券創造出為數可觀的盈餘，台北市將盈餘的一部份，拿來蓋身心障礙福利
會館，不過殘障聯盟表示，各縣市中，只有台北市將盈餘設專戶使用，他
們也發現，有部分縣市將這筆不穩定的財源，拿來充當法定預算，但是卻
無法可管。根據台北銀行統計，公益彩券發行以來，截至今年五月底止，
發行總額超過500億元，盈餘多達124億，其中62億則轉撥給各地
方政府，作為支援社會福利及慈善事業使用。。根據殘障聯盟調查，目前
只有台北市將彩券盈餘設基金專戶及自治條例，其他縣市不是將這筆錢納
入，地方政府原有的社會福利基金，就是將這筆錢的使用，收支並列，作
成報表交給財政部而已。殘障聯盟表示，他們相信各地方政府確實將這筆
錢用在社會福利支出上，不過，誰來監督，應該是更重要的事。公益彩券
創造出為數可觀的盈餘，台北市將盈餘的一部份，拿來蓋身心障礙福利會
館，不過殘障聯盟表示，各縣市中，只有台北市將盈餘設專戶使用，他們
也發現，有部分縣市將這筆不穩定的財源，拿來充當法定預算，但是卻無
法可管。根據台北銀行統計，公益彩券發行以來，截至今年五月底止，發
行總額超過500億元，盈餘多達124億，其中62億則轉撥給各地方
政府，作為支援社會福利及慈善事業使用。。根據殘障聯盟調查，目前只
有台北市將彩券盈餘設基金專戶及自治條例，其他縣市不是將這筆錢納入
，地方政府原有的社會福利基金，就是將這筆錢的使用，收支並列，作成
報表交給財政部而已。殘障聯盟表示，他們相信各地方政府確實將這筆錢
用在社會福利支出上，不過，誰來監督，應該是更重要的事。
