昨天在高雄港外海著火的大陸漁工船元勝二號在擱淺後，經過一夜竟被海
浪打成碎片，而獲救的133名漁工，除了10人住院外，其餘則被安置
在前鎮區漁會打地舖。昨天為了躲避娜克莉颱風，卻意外發生火燒船，獲
救的133名漁工，當中有10人身體不適而住院，其餘的123人就被
安置在前鎮區漁會裡打地舖渡過一夜。海上漂泊討生活大半年，元勝二號
上的漁工，第一次安安穩穩的睡在床上，付出的是海上火燒船的代價。，
而昨天失蹤的大陸漁工到現在還是沒有找到另外被燒得幾乎精光的漁船殘
骸，擱淺後，不堪海浪的拍打，經過一夜，也解體成碎片行政院長游錫坤
己作出指示，要求內政部、會同國防部等相關單位，盡速處理大陸漁工安
置問題。引用大陸漁工所衍生海上旅館管理的問題，長期以來一直存在，
但卻只有在發生像火燒船危及人身安全才會遭到主管單位的重視。公視新
聞綜合報導昨天在高雄港外海著火的大陸漁工船元勝二號在擱淺後，經過
一夜竟被海浪打成碎片，而獲救的133名漁工，除了10人住院外，其
餘則被安置在前鎮區漁會打地舖。昨天為了躲避娜克莉颱風，卻意外發生
火燒船，獲救的133名漁工，當中有10人身體不適而住院，其餘的1
23人就被安置在前鎮區漁會裡打地舖渡過一夜。海上漂泊討生活大半年
，元勝二號上的漁工，第一次安安穩穩的睡在床上，付出的是海上火燒船
的代價。，而昨天失蹤的大陸漁工到現在還是沒有找到另外被燒得幾乎精
光的漁船殘骸，擱淺後，不堪海浪的拍打，經過一夜，也解體成碎片行政
院長游錫坤己作出指示，要求內政部、會同國防部等相關單位，盡速處理
大陸漁工安置問題。引用大陸漁工所衍生海上旅館管理的問題，長期以來
一直存在，但卻只有在發生像火燒船危及人身安全才會遭到主管單位的重
視。公視新聞綜合報導昨天在高雄港外海著火的大陸漁工船元勝二號在擱
淺後，經過一夜竟被海浪打成碎片，而獲救的133名漁工，除了10人
住院外，其餘則被安置在前鎮區漁會打地舖。昨天為了躲避娜克莉颱風，
卻意外發生火燒船，獲救的133名漁工，當中有10人身體不適而住院
，其餘的123人就被安置在前鎮區漁會裡打地舖渡過一夜。海上漂泊討
生活大半年，元勝二號上的漁工，第一次安安穩穩的睡在床上，付出的是
海上火燒船的代價。，而昨天失蹤的大陸漁工到現在還是沒有找到另外被
燒得幾乎精光的漁船殘骸，擱淺後，不堪海浪的拍打，經過一夜，也解體
成碎片行政院長游錫坤己作出指示，要求內政部、會同國防部等相關單位
，盡速處理大陸漁工安置問題。引用大陸漁工所衍生海上旅館管理的問題
，長期以來一直存在，但卻只有在發生像火燒船危及人身安全才會遭到主
管單位的重視。公視新聞綜合報導昨天在高雄港外海著火的大陸漁工船元
勝二號在擱淺後，經過一夜竟被海浪打成碎片，而獲救的133名漁工，
除了10人住院外，其餘則被安置在前鎮區漁會打地舖。昨天為了躲避娜
克莉颱風，卻意外發生火燒船，獲救的133名漁工，當中有10人身體
不適而住院，其餘的123人就被安置在前鎮區漁會裡打地舖渡過一夜。
海上漂泊討生活大半年，元勝二號上的漁工，第一次安安穩穩的睡在床上
，付出的是海上火燒船的代價。，而昨天失蹤的大陸漁工到現在還是沒有
找到另外被燒得幾乎精光的漁船殘骸，擱淺後，不堪海浪的拍打，經過一
夜，也解體成碎片行政院長游錫坤己作出指示，要求內政部、會同國防部
等相關單位，盡速處理大陸漁工安置問題。引用大陸漁工所衍生海上旅館
管理的問題，長期以來一直存在，但卻只有在發生像火燒船危及人身安全
才會遭到主管單位的重視。公視新聞綜合報導昨天在高雄港外海著火的大
陸漁工船元勝二號在擱淺後，經過一夜竟被海浪打成碎片，而獲救的13
3名漁工，除了10人住院外，其餘則被安置在前鎮區漁會打地舖。昨天
為了躲避娜克莉颱風，卻意外發生火燒船，獲救的133名漁工，當中有
10人身體不適而住院，其餘的123人就被安置在前鎮區漁會裡打地舖
渡過一夜。海上漂泊討生活大半年，元勝二號上的漁工，第一次安安穩穩
的睡在床上，付出的是海上火燒船的代價。，而昨天失蹤的大陸漁工到現
在還是沒有找到另外被燒得幾乎精光的漁船殘骸，擱淺後，不堪海浪的拍
打，經過一夜，也解體成碎片行政院長游錫坤己作出指示，要求內政部、
會同國防部等相關單位，盡速處理大陸漁工安置問題。引用大陸漁工所衍
生海上旅館管理的問題，長期以來一直存在，但卻只有在發生像火燒船危
及人身安全才會遭到主管單位的重視。公視新聞綜合報導昨天在高雄港外
海著火的大陸漁工船元勝二號在擱淺後，經過一夜竟被海浪打成碎片，而
獲救的133名漁工，除了10人住院外，其餘則被安置在前鎮區漁會打
地舖。昨天為了躲避娜克莉颱風，卻意外發生火燒船，獲救的133名漁
工，當中有10人身體不適而住院，其餘的123人就被安置在前鎮區漁
會裡打地舖渡過一夜。海上漂泊討生活大半年，元勝二號上的漁工，第一
次安安穩穩的睡在床上，付出的是海上火燒船的代價。，而昨天失蹤的大
陸漁工到現在還是沒有找到另外被燒得幾乎精光的漁船殘骸，擱淺後，不
堪海浪的拍打，經過一夜，也解體成碎片行政院長游錫坤己作出指示，要
求內政部、會同國防部等相關單位，盡速處理大陸漁工安置問題。引用大
陸漁工所衍生海上旅館管理的問題，長期以來一直存在，但卻只有在發生
像火燒船危及人身安全才會遭到主管單位的重視。公視新聞綜合報導
