負責發行彩券的北銀表示，樂透彩投注站未來將增加代收水電費的功能，
也要將開獎現場搬到各地的戶外舉行，以增加彩券買氣，不過，還是有不
少的彩券投注站業績已經大不如前。投注站業者反應，北銀只負責授權，
卻不負責傳授經營之道。再過一週，彩券就整整上路半年。現在，如果不
是開獎日，樂透投注站都是冷冷清清。在台北縣土城的這一條路上，總共
有二十多家的投注站。競爭激烈到有商家推出贈送機車的活動，不過業績
還是大不如前。根據合約，北銀可以撤銷業績持續不佳的經銷商。而樂透
半年下來，未達最低銷售門檻三十萬的投注站，全台一度曾經高達三百家
。北銀透露，接下來還會利用戶外開獎和代收水電費的方式，來刺激買氣
。不過，北銀除了提供一波一波的促銷活動之外，卻沒有真正傳授這些弱
勢經銷商經銷之道。兩個月前才遞補開張的陳先生說，到現在為止北銀只
教過他們怎麼用機器。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導負責發行彩券的
北銀表示，樂透彩投注站未來將增加代收水電費的功能，也要將開獎現場
搬到各地的戶外舉行，以增加彩券買氣，不過，還是有不少的彩券投注站
業績已經大不如前。投注站業者反應，北銀只負責授權，卻不負責傳授經
營之道。再過一週，彩券就整整上路半年。現在，如果不是開獎日，樂透
投注站都是冷冷清清。在台北縣土城的這一條路上，總共有二十多家的投
注站。競爭激烈到有商家推出贈送機車的活動，不過業績還是大不如前。
根據合約，北銀可以撤銷業績持續不佳的經銷商。而樂透半年下來，未達
最低銷售門檻三十萬的投注站，全台一度曾經高達三百家。北銀透露，接
下來還會利用戶外開獎和代收水電費的方式，來刺激買氣。不過，北銀除
了提供一波一波的促銷活動之外，卻沒有真正傳授這些弱勢經銷商經銷之
道。兩個月前才遞補開張的陳先生說，到現在為止北銀只教過他們怎麼用
機器。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導負責發行彩券的北銀表示，樂透
彩投注站未來將增加代收水電費的功能，也要將開獎現場搬到各地的戶外
舉行，以增加彩券買氣，不過，還是有不少的彩券投注站業績已經大不如
前。投注站業者反應，北銀只負責授權，卻不負責傳授經營之道。再過一
週，彩券就整整上路半年。現在，如果不是開獎日，樂透投注站都是冷冷
清清。在台北縣土城的這一條路上，總共有二十多家的投注站。競爭激烈
到有商家推出贈送機車的活動，不過業績還是大不如前。根據合約，北銀
可以撤銷業績持續不佳的經銷商。而樂透半年下來，未達最低銷售門檻三
十萬的投注站，全台一度曾經高達三百家。北銀透露，接下來還會利用戶
外開獎和代收水電費的方式，來刺激買氣。不過，北銀除了提供一波一波
的促銷活動之外，卻沒有真正傳授這些弱勢經銷商經銷之道。兩個月前才
遞補開張的陳先生說，到現在為止北銀只教過他們怎麼用機器。公視新聞
郭美芳/彭耀祖採訪報導負責發行彩券的北銀表示，樂透彩投注站未來將
增加代收水電費的功能，也要將開獎現場搬到各地的戶外舉行，以增加彩
券買氣，不過，還是有不少的彩券投注站業績已經大不如前。投注站業者
反應，北銀只負責授權，卻不負責傳授經營之道。再過一週，彩券就整整
上路半年。現在，如果不是開獎日，樂透投注站都是冷冷清清。在台北縣
土城的這一條路上，總共有二十多家的投注站。競爭激烈到有商家推出贈
送機車的活動，不過業績還是大不如前。根據合約，北銀可以撤銷業績持
續不佳的經銷商。而樂透半年下來，未達最低銷售門檻三十萬的投注站，
全台一度曾經高達三百家。北銀透露，接下來還會利用戶外開獎和代收水
電費的方式，來刺激買氣。不過，北銀除了提供一波一波的促銷活動之外
，卻沒有真正傳授這些弱勢經銷商經銷之道。兩個月前才遞補開張的陳先
生說，到現在為止北銀只教過他們怎麼用機器。公視新聞郭美芳/彭耀祖
採訪報導負責發行彩券的北銀表示，樂透彩投注站未來將增加代收水電費
的功能，也要將開獎現場搬到各地的戶外舉行，以增加彩券買氣，不過，
還是有不少的彩券投注站業績已經大不如前。投注站業者反應，北銀只負
責授權，卻不負責傳授經營之道。再過一週，彩券就整整上路半年。現在
，如果不是開獎日，樂透投注站都是冷冷清清。在台北縣土城的這一條路
上，總共有二十多家的投注站。競爭激烈到有商家推出贈送機車的活動，
不過業績還是大不如前。根據合約，北銀可以撤銷業績持續不佳的經銷商
。而樂透半年下來，未達最低銷售門檻三十萬的投注站，全台一度曾經高
達三百家。北銀透露，接下來還會利用戶外開獎和代收水電費的方式，來
刺激買氣。不過，北銀除了提供一波一波的促銷活動之外，卻沒有真正傳
授這些弱勢經銷商經銷之道。兩個月前才遞補開張的陳先生說，到現在為
止北銀只教過他們怎麼用機器。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導負責發
行彩券的北銀表示，樂透彩投注站未來將增加代收水電費的功能，也要將
開獎現場搬到各地的戶外舉行，以增加彩券買氣，不過，還是有不少的彩
券投注站業績已經大不如前。投注站業者反應，北銀只負責授權，卻不負
責傳授經營之道。再過一週，彩券就整整上路半年。現在，如果不是開獎
日，樂透投注站都是冷冷清清。在台北縣土城的這一條路上，總共有二十
多家的投注站。競爭激烈到有商家推出贈送機車的活動，不過業績還是大
不如前。根據合約，北銀可以撤銷業績持續不佳的經銷商。而樂透半年下
來，未達最低銷售門檻三十萬的投注站，全台一度曾經高達三百家。北銀
透露，接下來還會利用戶外開獎和代收水電費的方式，來刺激買氣。不過
，北銀除了提供一波一波的促銷活動之外，卻沒有真正傳授這些弱勢經銷
商經銷之道。兩個月前才遞補開張的陳先生說，到現在為止北銀只教過他
們怎麼用機器。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導負責發行彩券的北銀表
示，樂透彩投注站未來將增加代收水電費的功能，也要將開獎現場搬到各
地的戶外舉行，以增加彩券買氣，不過，還是有不少的彩券投注站業績已
經大不如前。投注站業者反應，北銀只負責授權，卻不負責傳授經營之道
。再過一週，彩券就整整上路半年。現在，如果不是開獎日，樂透投注站
都是冷冷清清。在台北縣土城的這一條路上，總共有二十多家的投注站。
競爭激烈到有商家推出贈送機車的活動，不過業績還是大不如前。根據合
約，北銀可以撤銷業績持續不佳的經銷商。而樂透半年下來，未達最低銷
售門檻三十萬的投注站，全台一度曾經高達三百家。北銀透露，接下來還
會利用戶外開獎和代收水電費的方式，來刺激買氣。不過，北銀除了提供
一波一波的促銷活動之外，卻沒有真正傳授這些弱勢經銷商經銷之道。兩
個月前才遞補開張的陳先生說，到現在為止北銀只教過他們怎麼用機器。
公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導負責發行彩券的北銀表示，樂透彩投注
站未來將增加代收水電費的功能，也要將開獎現場搬到各地的戶外舉行，
以增加彩券買氣，不過，還是有不少的彩券投注站業績已經大不如前。投
注站業者反應，北銀只負責授權，卻不負責傳授經營之道。再過一週，彩
券就整整上路半年。現在，如果不是開獎日，樂透投注站都是冷冷清清。
在台北縣土城的這一條路上，總共有二十多家的投注站。競爭激烈到有商
家推出贈送機車的活動，不過業績還是大不如前。根據合約，北銀可以撤
銷業績持續不佳的經銷商。而樂透半年下來，未達最低銷售門檻三十萬的
投注站，全台一度曾經高達三百家。北銀透露，接下來還會利用戶外開獎
和代收水電費的方式，來刺激買氣。不過，北銀除了提供一波一波的促銷
活動之外，卻沒有真正傳授這些弱勢經銷商經銷之道。兩個月前才遞補開
張的陳先生說，到現在為止北銀只教過他們怎麼用機器。公視新聞郭美芳
/彭耀祖採訪報導負責發行彩券的北銀表示，樂透彩投注站未來將增加代
收水電費的功能，也要將開獎現場搬到各地的戶外舉行，以增加彩券買氣
，不過，還是有不少的彩券投注站業績已經大不如前。投注站業者反應，
北銀只負責授權，卻不負責傳授經營之道。再過一週，彩券就整整上路半
年。現在，如果不是開獎日，樂透投注站都是冷冷清清。在台北縣土城的
這一條路上，總共有二十多家的投注站。競爭激烈到有商家推出贈送機車
的活動，不過業績還是大不如前。根據合約，北銀可以撤銷業績持續不佳
的經銷商。而樂透半年下來，未達最低銷售門檻三十萬的投注站，全台一
度曾經高達三百家。北銀透露，接下來還會利用戶外開獎和代收水電費的
方式，來刺激買氣。不過，北銀除了提供一波一波的促銷活動之外，卻沒
有真正傳授這些弱勢經銷商經銷之道。兩個月前才遞補開張的陳先生說，
到現在為止北銀只教過他們怎麼用機器。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報
導負責發行彩券的北銀表示，樂透彩投注站未來將增加代收水電費的功能
，也要將開獎現場搬到各地的戶外舉行，以增加彩券買氣，不過，還是有
不少的彩券投注站業績已經大不如前。投注站業者反應，北銀只負責授權
，卻不負責傳授經營之道。再過一週，彩券就整整上路半年。現在，如果
不是開獎日，樂透投注站都是冷冷清清。在台北縣土城的這一條路上，總
共有二十多家的投注站。競爭激烈到有商家推出贈送機車的活動，不過業
績還是大不如前。根據合約，北銀可以撤銷業績持續不佳的經銷商。而樂
透半年下來，未達最低銷售門檻三十萬的投注站，全台一度曾經高達三百
家。北銀透露，接下來還會利用戶外開獎和代收水電費的方式，來刺激買
氣。不過，北銀除了提供一波一波的促銷活動之外，卻沒有真正傳授這些
弱勢經銷商經銷之道。兩個月前才遞補開張的陳先生說，到現在為止北銀
只教過他們怎麼用機器。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導負責發行彩券
的北銀表示，樂透彩投注站未來將增加代收水電費的功能，也要將開獎現
場搬到各地的戶外舉行，以增加彩券買氣，不過，還是有不少的彩券投注
站業績已經大不如前。投注站業者反應，北銀只負責授權，卻不負責傳授
經營之道。再過一週，彩券就整整上路半年。現在，如果不是開獎日，樂
透投注站都是冷冷清清。在台北縣土城的這一條路上，總共有二十多家的
投注站。競爭激烈到有商家推出贈送機車的活動，不過業績還是大不如前
。根據合約，北銀可以撤銷業績持續不佳的經銷商。而樂透半年下來，未
達最低銷售門檻三十萬的投注站，全台一度曾經高達三百家。北銀透露，
接下來還會利用戶外開獎和代收水電費的方式，來刺激買氣。不過，北銀
除了提供一波一波的促銷活動之外，卻沒有真正傳授這些弱勢經銷商經銷
之道。兩個月前才遞補開張的陳先生說，到現在為止北銀只教過他們怎麼
用機器。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導負責發行彩券的北銀表示，樂
透彩投注站未來將增加代收水電費的功能，也要將開獎現場搬到各地的戶
外舉行，以增加彩券買氣，不過，還是有不少的彩券投注站業績已經大不
如前。投注站業者反應，北銀只負責授權，卻不負責傳授經營之道。再過
一週，彩券就整整上路半年。現在，如果不是開獎日，樂透投注站都是冷
冷清清。在台北縣土城的這一條路上，總共有二十多家的投注站。競爭激
烈到有商家推出贈送機車的活動，不過業績還是大不如前。根據合約，北
銀可以撤銷業績持續不佳的經銷商。而樂透半年下來，未達最低銷售門檻
三十萬的投注站，全台一度曾經高達三百家。北銀透露，接下來還會利用
戶外開獎和代收水電費的方式，來刺激買氣。不過，北銀除了提供一波一
波的促銷活動之外，卻沒有真正傳授這些弱勢經銷商經銷之道。兩個月前
才遞補開張的陳先生說，到現在為止北銀只教過他們怎麼用機器。公視新
聞郭美芳/彭耀祖採訪報導
