娜克莉颱風來襲，大多數民眾都留在家中，也有人外出幫忙防災救災，不
過還有一群人，正上緊發條在做河川水質檢測的工作。，中研院的研究員
和台大海洋所的學生，這兩天冒著風雨，密集地進行河水採樣的工作，希
望能更了解颱風對新店溪、基隆河、這些河川的生態與環境影響。中午十
二點，風大雨大，這樣的天氣，實在不適合出門。但台大海洋所的一群學
生，卻在這個時候，急急趕到新店溪的永福橋，進行河水採樣的工作。居
住在台灣的民眾，對每年必定來拜訪的颱風，一定不陌生。颱風來襲時，
往往夾帶豪雨，不但河川的水位會暴漲，嚴重的時候還可能改道。河水也
會在一夕之間變得非常混濁。因為太久沒下雨了，上星期的雷馬遜颱風，
和這次的娜克莉颱風，所帶來的豪雨，終於為台北市的淡水河系，把很多
的污染物質、沖刷下來。台北縣平溪鄉的東勢村，是這次河川研究的另一
個檢測站。這裡是淡水河系的上游，因為沒有太多的人為開發，河水顯得
比較清澈，懸浮粒子也少了很多。冒著強風豪雨，持續著做著這樣的河水
檢測，高樹基說，這是因為颱風對水文和生態的影響實在太大了。颱風雖
然年年會來，但因為來襲時的氣候條件、和河川的水文涵養情形都不相同
，所以也會帶來的影響也非常不一樣。知己知彼，百戰百勝，除了防災以
外，了解颱風對河川的影響，可能也是台灣民眾必做的功課。娜克莉颱風
來襲，大多數民眾都留在家中，也有人外出幫忙防災救災，不過還有一群
人，正上緊發條在做河川水質檢測的工作。，中研院的研究員和台大海洋
所的學生，這兩天冒著風雨，密集地進行河水採樣的工作，希望能更了解
颱風對新店溪、基隆河、這些河川的生態與環境影響。中午十二點，風大
雨大，這樣的天氣，實在不適合出門。但台大海洋所的一群學生，卻在這
個時候，急急趕到新店溪的永福橋，進行河水採樣的工作。居住在台灣的
民眾，對每年必定來拜訪的颱風，一定不陌生。颱風來襲時，往往夾帶豪
雨，不但河川的水位會暴漲，嚴重的時候還可能改道。河水也會在一夕之
間變得非常混濁。因為太久沒下雨了，上星期的雷馬遜颱風，和這次的娜
克莉颱風，所帶來的豪雨，終於為台北市的淡水河系，把很多的污染物質
、沖刷下來。台北縣平溪鄉的東勢村，是這次河川研究的另一個檢測站。
這裡是淡水河系的上游，因為沒有太多的人為開發，河水顯得比較清澈，
懸浮粒子也少了很多。冒著強風豪雨，持續著做著這樣的河水檢測，高樹
基說，這是因為颱風對水文和生態的影響實在太大了。颱風雖然年年會來
，但因為來襲時的氣候條件、和河川的水文涵養情形都不相同，所以也會
帶來的影響也非常不一樣。知己知彼，百戰百勝，除了防災以外，了解颱
風對河川的影響，可能也是台灣民眾必做的功課。娜克莉颱風來襲，大多
數民眾都留在家中，也有人外出幫忙防災救災，不過還有一群人，正上緊
發條在做河川水質檢測的工作。，中研院的研究員和台大海洋所的學生，
這兩天冒著風雨，密集地進行河水採樣的工作，希望能更了解颱風對新店
溪、基隆河、這些河川的生態與環境影響。中午十二點，風大雨大，這樣
的天氣，實在不適合出門。但台大海洋所的一群學生，卻在這個時候，急
急趕到新店溪的永福橋，進行河水採樣的工作。居住在台灣的民眾，對每
年必定來拜訪的颱風，一定不陌生。颱風來襲時，往往夾帶豪雨，不但河
川的水位會暴漲，嚴重的時候還可能改道。河水也會在一夕之間變得非常
混濁。因為太久沒下雨了，上星期的雷馬遜颱風，和這次的娜克莉颱風，
所帶來的豪雨，終於為台北市的淡水河系，把很多的污染物質、沖刷下來
。台北縣平溪鄉的東勢村，是這次河川研究的另一個檢測站。這裡是淡水
河系的上游，因為沒有太多的人為開發，河水顯得比較清澈，懸浮粒子也
少了很多。冒著強風豪雨，持續著做著這樣的河水檢測，高樹基說，這是
因為颱風對水文和生態的影響實在太大了。颱風雖然年年會來，但因為來
襲時的氣候條件、和河川的水文涵養情形都不相同，所以也會帶來的影響
也非常不一樣。知己知彼，百戰百勝，除了防災以外，了解颱風對河川的
影響，可能也是台灣民眾必做的功課。娜克莉颱風來襲，大多數民眾都留
在家中，也有人外出幫忙防災救災，不過還有一群人，正上緊發條在做河
川水質檢測的工作。，中研院的研究員和台大海洋所的學生，這兩天冒著
風雨，密集地進行河水採樣的工作，希望能更了解颱風對新店溪、基隆河
、這些河川的生態與環境影響。中午十二點，風大雨大，這樣的天氣，實
在不適合出門。但台大海洋所的一群學生，卻在這個時候，急急趕到新店
溪的永福橋，進行河水採樣的工作。居住在台灣的民眾，對每年必定來拜
訪的颱風，一定不陌生。颱風來襲時，往往夾帶豪雨，不但河川的水位會
暴漲，嚴重的時候還可能改道。河水也會在一夕之間變得非常混濁。因為
太久沒下雨了，上星期的雷馬遜颱風，和這次的娜克莉颱風，所帶來的豪
雨，終於為台北市的淡水河系，把很多的污染物質、沖刷下來。台北縣平
溪鄉的東勢村，是這次河川研究的另一個檢測站。這裡是淡水河系的上游
，因為沒有太多的人為開發，河水顯得比較清澈，懸浮粒子也少了很多。
冒著強風豪雨，持續著做著這樣的河水檢測，高樹基說，這是因為颱風對
水文和生態的影響實在太大了。颱風雖然年年會來，但因為來襲時的氣候
條件、和河川的水文涵養情形都不相同，所以也會帶來的影響也非常不一
樣。知己知彼，百戰百勝，除了防災以外，了解颱風對河川的影響，可能
也是台灣民眾必做的功課。娜克莉颱風來襲，大多數民眾都留在家中，也
有人外出幫忙防災救災，不過還有一群人，正上緊發條在做河川水質檢測
的工作。，中研院的研究員和台大海洋所的學生，這兩天冒著風雨，密集
地進行河水採樣的工作，希望能更了解颱風對新店溪、基隆河、這些河川
的生態與環境影響。中午十二點，風大雨大，這樣的天氣，實在不適合出
門。但台大海洋所的一群學生，卻在這個時候，急急趕到新店溪的永福橋
，進行河水採樣的工作。居住在台灣的民眾，對每年必定來拜訪的颱風，
一定不陌生。颱風來襲時，往往夾帶豪雨，不但河川的水位會暴漲，嚴重
的時候還可能改道。河水也會在一夕之間變得非常混濁。因為太久沒下雨
了，上星期的雷馬遜颱風，和這次的娜克莉颱風，所帶來的豪雨，終於為
台北市的淡水河系，把很多的污染物質、沖刷下來。台北縣平溪鄉的東勢
村，是這次河川研究的另一個檢測站。這裡是淡水河系的上游，因為沒有
太多的人為開發，河水顯得比較清澈，懸浮粒子也少了很多。冒著強風豪
雨，持續著做著這樣的河水檢測，高樹基說，這是因為颱風對水文和生態
的影響實在太大了。颱風雖然年年會來，但因為來襲時的氣候條件、和河
川的水文涵養情形都不相同，所以也會帶來的影響也非常不一樣。知己知
彼，百戰百勝，除了防災以外，了解颱風對河川的影響，可能也是台灣民
眾必做的功課。娜克莉颱風來襲，大多數民眾都留在家中，也有人外出幫
忙防災救災，不過還有一群人，正上緊發條在做河川水質檢測的工作。，
中研院的研究員和台大海洋所的學生，這兩天冒著風雨，密集地進行河水
採樣的工作，希望能更了解颱風對新店溪、基隆河、這些河川的生態與環
境影響。中午十二點，風大雨大，這樣的天氣，實在不適合出門。但台大
海洋所的一群學生，卻在這個時候，急急趕到新店溪的永福橋，進行河水
採樣的工作。居住在台灣的民眾，對每年必定來拜訪的颱風，一定不陌生
。颱風來襲時，往往夾帶豪雨，不但河川的水位會暴漲，嚴重的時候還可
能改道。河水也會在一夕之間變得非常混濁。因為太久沒下雨了，上星期
的雷馬遜颱風，和這次的娜克莉颱風，所帶來的豪雨，終於為台北市的淡
水河系，把很多的污染物質、沖刷下來。台北縣平溪鄉的東勢村，是這次
河川研究的另一個檢測站。這裡是淡水河系的上游，因為沒有太多的人為
開發，河水顯得比較清澈，懸浮粒子也少了很多。冒著強風豪雨，持續著
做著這樣的河水檢測，高樹基說，這是因為颱風對水文和生態的影響實在
太大了。颱風雖然年年會來，但因為來襲時的氣候條件、和河川的水文涵
養情形都不相同，所以也會帶來的影響也非常不一樣。知己知彼，百戰百
勝，除了防災以外，了解颱風對河川的影響，可能也是台灣民眾必做的功
課。娜克莉颱風來襲，大多數民眾都留在家中，也有人外出幫忙防災救災
，不過還有一群人，正上緊發條在做河川水質檢測的工作。，中研院的研
究員和台大海洋所的學生，這兩天冒著風雨，密集地進行河水採樣的工作
，希望能更了解颱風對新店溪、基隆河、這些河川的生態與環境影響。中
午十二點，風大雨大，這樣的天氣，實在不適合出門。但台大海洋所的一
群學生，卻在這個時候，急急趕到新店溪的永福橋，進行河水採樣的工作
。居住在台灣的民眾，對每年必定來拜訪的颱風，一定不陌生。颱風來襲
時，往往夾帶豪雨，不但河川的水位會暴漲，嚴重的時候還可能改道。河
水也會在一夕之間變得非常混濁。因為太久沒下雨了，上星期的雷馬遜颱
風，和這次的娜克莉颱風，所帶來的豪雨，終於為台北市的淡水河系，把
很多的污染物質、沖刷下來。台北縣平溪鄉的東勢村，是這次河川研究的
另一個檢測站。這裡是淡水河系的上游，因為沒有太多的人為開發，河水
顯得比較清澈，懸浮粒子也少了很多。冒著強風豪雨，持續著做著這樣的
河水檢測，高樹基說，這是因為颱風對水文和生態的影響實在太大了。颱
風雖然年年會來，但因為來襲時的氣候條件、和河川的水文涵養情形都不
相同，所以也會帶來的影響也非常不一樣。知己知彼，百戰百勝，除了防
災以外，了解颱風對河川的影響，可能也是台灣民眾必做的功課。娜克莉
颱風來襲，大多數民眾都留在家中，也有人外出幫忙防災救災，不過還有
一群人，正上緊發條在做河川水質檢測的工作。，中研院的研究員和台大
海洋所的學生，這兩天冒著風雨，密集地進行河水採樣的工作，希望能更
了解颱風對新店溪、基隆河、這些河川的生態與環境影響。中午十二點，
風大雨大，這樣的天氣，實在不適合出門。但台大海洋所的一群學生，卻
在這個時候，急急趕到新店溪的永福橋，進行河水採樣的工作。居住在台
灣的民眾，對每年必定來拜訪的颱風，一定不陌生。颱風來襲時，往往夾
帶豪雨，不但河川的水位會暴漲，嚴重的時候還可能改道。河水也會在一
夕之間變得非常混濁。因為太久沒下雨了，上星期的雷馬遜颱風，和這次
的娜克莉颱風，所帶來的豪雨，終於為台北市的淡水河系，把很多的污染
物質、沖刷下來。台北縣平溪鄉的東勢村，是這次河川研究的另一個檢測
站。這裡是淡水河系的上游，因為沒有太多的人為開發，河水顯得比較清
澈，懸浮粒子也少了很多。冒著強風豪雨，持續著做著這樣的河水檢測，
高樹基說，這是因為颱風對水文和生態的影響實在太大了。颱風雖然年年
會來，但因為來襲時的氣候條件、和河川的水文涵養情形都不相同，所以
也會帶來的影響也非常不一樣。知己知彼，百戰百勝，除了防災以外，了
解颱風對河川的影響，可能也是台灣民眾必做的功課。娜克莉颱風來襲，
大多數民眾都留在家中，也有人外出幫忙防災救災，不過還有一群人，正
上緊發條在做河川水質檢測的工作。，中研院的研究員和台大海洋所的學
生，這兩天冒著風雨，密集地進行河水採樣的工作，希望能更了解颱風對
新店溪、基隆河、這些河川的生態與環境影響。中午十二點，風大雨大，
這樣的天氣，實在不適合出門。但台大海洋所的一群學生，卻在這個時候
，急急趕到新店溪的永福橋，進行河水採樣的工作。居住在台灣的民眾，
對每年必定來拜訪的颱風，一定不陌生。颱風來襲時，往往夾帶豪雨，不
但河川的水位會暴漲，嚴重的時候還可能改道。河水也會在一夕之間變得
非常混濁。因為太久沒下雨了，上星期的雷馬遜颱風，和這次的娜克莉颱
風，所帶來的豪雨，終於為台北市的淡水河系，把很多的污染物質、沖刷
下來。台北縣平溪鄉的東勢村，是這次河川研究的另一個檢測站。這裡是
淡水河系的上游，因為沒有太多的人為開發，河水顯得比較清澈，懸浮粒
子也少了很多。冒著強風豪雨，持續著做著這樣的河水檢測，高樹基說，
這是因為颱風對水文和生態的影響實在太大了。颱風雖然年年會來，但因
為來襲時的氣候條件、和河川的水文涵養情形都不相同，所以也會帶來的
影響也非常不一樣。知己知彼，百戰百勝，除了防災以外，了解颱風對河
川的影響，可能也是台灣民眾必做的功課。娜克莉颱風來襲，大多數民眾
都留在家中，也有人外出幫忙防災救災，不過還有一群人，正上緊發條在
做河川水質檢測的工作。，中研院的研究員和台大海洋所的學生，這兩天
冒著風雨，密集地進行河水採樣的工作，希望能更了解颱風對新店溪、基
隆河、這些河川的生態與環境影響。中午十二點，風大雨大，這樣的天氣
，實在不適合出門。但台大海洋所的一群學生，卻在這個時候，急急趕到
新店溪的永福橋，進行河水採樣的工作。居住在台灣的民眾，對每年必定
來拜訪的颱風，一定不陌生。颱風來襲時，往往夾帶豪雨，不但河川的水
位會暴漲，嚴重的時候還可能改道。河水也會在一夕之間變得非常混濁。
因為太久沒下雨了，上星期的雷馬遜颱風，和這次的娜克莉颱風，所帶來
的豪雨，終於為台北市的淡水河系，把很多的污染物質、沖刷下來。台北
縣平溪鄉的東勢村，是這次河川研究的另一個檢測站。這裡是淡水河系的
上游，因為沒有太多的人為開發，河水顯得比較清澈，懸浮粒子也少了很
多。冒著強風豪雨，持續著做著這樣的河水檢測，高樹基說，這是因為颱
風對水文和生態的影響實在太大了。颱風雖然年年會來，但因為來襲時的
氣候條件、和河川的水文涵養情形都不相同，所以也會帶來的影響也非常
不一樣。知己知彼，百戰百勝，除了防災以外，了解颱風對河川的影響，
可能也是台灣民眾必做的功課。娜克莉颱風來襲，大多數民眾都留在家中
，也有人外出幫忙防災救災，不過還有一群人，正上緊發條在做河川水質
檢測的工作。，中研院的研究員和台大海洋所的學生，這兩天冒著風雨，
密集地進行河水採樣的工作，希望能更了解颱風對新店溪、基隆河、這些
河川的生態與環境影響。中午十二點，風大雨大，這樣的天氣，實在不適
合出門。但台大海洋所的一群學生，卻在這個時候，急急趕到新店溪的永
福橋，進行河水採樣的工作。居住在台灣的民眾，對每年必定來拜訪的颱
風，一定不陌生。颱風來襲時，往往夾帶豪雨，不但河川的水位會暴漲，
嚴重的時候還可能改道。河水也會在一夕之間變得非常混濁。因為太久沒
下雨了，上星期的雷馬遜颱風，和這次的娜克莉颱風，所帶來的豪雨，終
於為台北市的淡水河系，把很多的污染物質、沖刷下來。台北縣平溪鄉的
東勢村，是這次河川研究的另一個檢測站。這裡是淡水河系的上游，因為
沒有太多的人為開發，河水顯得比較清澈，懸浮粒子也少了很多。冒著強
風豪雨，持續著做著這樣的河水檢測，高樹基說，這是因為颱風對水文和
生態的影響實在太大了。颱風雖然年年會來，但因為來襲時的氣候條件、
和河川的水文涵養情形都不相同，所以也會帶來的影響也非常不一樣。知
己知彼，百戰百勝，除了防災以外，了解颱風對河川的影響，可能也是台
灣民眾必做的功課。娜克莉颱風來襲，大多數民眾都留在家中，也有人外
出幫忙防災救災，不過還有一群人，正上緊發條在做河川水質檢測的工作
。，中研院的研究員和台大海洋所的學生，這兩天冒著風雨，密集地進行
河水採樣的工作，希望能更了解颱風對新店溪、基隆河、這些河川的生態
與環境影響。中午十二點，風大雨大，這樣的天氣，實在不適合出門。但
台大海洋所的一群學生，卻在這個時候，急急趕到新店溪的永福橋，進行
河水採樣的工作。居住在台灣的民眾，對每年必定來拜訪的颱風，一定不
陌生。颱風來襲時，往往夾帶豪雨，不但河川的水位會暴漲，嚴重的時候
還可能改道。河水也會在一夕之間變得非常混濁。因為太久沒下雨了，上
星期的雷馬遜颱風，和這次的娜克莉颱風，所帶來的豪雨，終於為台北市
的淡水河系，把很多的污染物質、沖刷下來。台北縣平溪鄉的東勢村，是
這次河川研究的另一個檢測站。這裡是淡水河系的上游，因為沒有太多的
人為開發，河水顯得比較清澈，懸浮粒子也少了很多。冒著強風豪雨，持
續著做著這樣的河水檢測，高樹基說，這是因為颱風對水文和生態的影響
實在太大了。颱風雖然年年會來，但因為來襲時的氣候條件、和河川的水
文涵養情形都不相同，所以也會帶來的影響也非常不一樣。知己知彼，百
戰百勝，除了防災以外，了解颱風對河川的影響，可能也是台灣民眾必做
的功課。娜克莉颱風來襲，大多數民眾都留在家中，也有人外出幫忙防災
救災，不過還有一群人，正上緊發條在做河川水質檢測的工作。，中研院
的研究員和台大海洋所的學生，這兩天冒著風雨，密集地進行河水採樣的
工作，希望能更了解颱風對新店溪、基隆河、這些河川的生態與環境影響
。中午十二點，風大雨大，這樣的天氣，實在不適合出門。但台大海洋所
的一群學生，卻在這個時候，急急趕到新店溪的永福橋，進行河水採樣的
工作。居住在台灣的民眾，對每年必定來拜訪的颱風，一定不陌生。颱風
來襲時，往往夾帶豪雨，不但河川的水位會暴漲，嚴重的時候還可能改道
。河水也會在一夕之間變得非常混濁。因為太久沒下雨了，上星期的雷馬
遜颱風，和這次的娜克莉颱風，所帶來的豪雨，終於為台北市的淡水河系
，把很多的污染物質、沖刷下來。台北縣平溪鄉的東勢村，是這次河川研
究的另一個檢測站。這裡是淡水河系的上游，因為沒有太多的人為開發，
河水顯得比較清澈，懸浮粒子也少了很多。冒著強風豪雨，持續著做著這
樣的河水檢測，高樹基說，這是因為颱風對水文和生態的影響實在太大了
。颱風雖然年年會來，但因為來襲時的氣候條件、和河川的水文涵養情形
都不相同，所以也會帶來的影響也非常不一樣。知己知彼，百戰百勝，除
了防災以外，了解颱風對河川的影響，可能也是台灣民眾必做的功課。
