每到颱風季節，各界都會想到台北縣汐止居民飽受風災的痛苦，經過多次
淹水的衝擊，汐止許多居民大多有一套應變措施，除了部分街道兩旁一樓
住家店面早就空蕩蕩沒有人居住之外，當地民眾更懂得判斷積水來臨的時
機。在整治水患工程遲遲無法完成的情況下，汐止民眾雖然已經養成防災
的高度戒心，但是語氣中仍然難掩無奈心情。去年納莉颱風襲台，汐止長
安里水淹三層樓高，昨天娜克利颱風警報一發佈，想到過去的經驗，居民
又開始警張整條長興街和長安路，空蕩蕩沒有人跡，開水果店的里長太太
說，過去這裡可熱鬧了，只是水一年比一年淹的高，商機敵不過大水，現
在街上只剩下她的店和一家開在三樓的中藥行水淹的有經驗了，居民觀察
水位，隨時做好撤離準備基隆河畔的寶藏里地勢同樣低漥，過去幾次淹水
把青松社區的地下室都給淹了，損失上百萬，居民不堪每年損失，只好自
助蓋水閘門用最省錢的方法，花了四十多萬，築起一道兩米高的閘門擋水
，免得地下室的配電設備和車子通通泡水昨晚大雨不停，河水漲到、將今
年三月才完工的長安便橋給淹沒了，基隆河兩旁新築的堤防，看起來很新
很堅固，但居民們可是憂心忡忡堤防不一定中用，救災人員可不敢怠慢，
消防弟兄早早就定位，橡皮艇、救生衣也隨時待命，還好，這次通通用不
上娜克利掃過，又把汐止災民的心狠狠掐了一下，只要颱風季來臨，汐止
人隨時都在和基隆河對抗張玉菁陳信隆每到颱風季節，各界都會想到台北
縣汐止居民飽受風災的痛苦，經過多次淹水的衝擊，汐止許多居民大多有
一套應變措施，除了部分街道兩旁一樓住家店面早就空蕩蕩沒有人居住之
外，當地民眾更懂得判斷積水來臨的時機。在整治水患工程遲遲無法完成
的情況下，汐止民眾雖然已經養成防災的高度戒心，但是語氣中仍然難掩
無奈心情。去年納莉颱風襲台，汐止長安里水淹三層樓高，昨天娜克利颱
風警報一發佈，想到過去的經驗，居民又開始警張整條長興街和長安路，
空蕩蕩沒有人跡，開水果店的里長太太說，過去這裡可熱鬧了，只是水一
年比一年淹的高，商機敵不過大水，現在街上只剩下她的店和一家開在三
樓的中藥行水淹的有經驗了，居民觀察水位，隨時做好撤離準備基隆河畔
的寶藏里地勢同樣低漥，過去幾次淹水把青松社區的地下室都給淹了，損
失上百萬，居民不堪每年損失，只好自助蓋水閘門用最省錢的方法，花了
四十多萬，築起一道兩米高的閘門擋水，免得地下室的配電設備和車子通
通泡水昨晚大雨不停，河水漲到、將今年三月才完工的長安便橋給淹沒了
，基隆河兩旁新築的堤防，看起來很新很堅固，但居民們可是憂心忡忡堤
防不一定中用，救災人員可不敢怠慢，消防弟兄早早就定位，橡皮艇、救
生衣也隨時待命，還好，這次通通用不上娜克利掃過，又把汐止災民的心
狠狠掐了一下，只要颱風季來臨，汐止人隨時都在和基隆河對抗張玉菁陳
信隆每到颱風季節，各界都會想到台北縣汐止居民飽受風災的痛苦，經過
多次淹水的衝擊，汐止許多居民大多有一套應變措施，除了部分街道兩旁
一樓住家店面早就空蕩蕩沒有人居住之外，當地民眾更懂得判斷積水來臨
的時機。在整治水患工程遲遲無法完成的情況下，汐止民眾雖然已經養成
防災的高度戒心，但是語氣中仍然難掩無奈心情。去年納莉颱風襲台，汐
止長安里水淹三層樓高，昨天娜克利颱風警報一發佈，想到過去的經驗，
居民又開始警張整條長興街和長安路，空蕩蕩沒有人跡，開水果店的里長
太太說，過去這裡可熱鬧了，只是水一年比一年淹的高，商機敵不過大水
，現在街上只剩下她的店和一家開在三樓的中藥行水淹的有經驗了，居民
觀察水位，隨時做好撤離準備基隆河畔的寶藏里地勢同樣低漥，過去幾次
淹水把青松社區的地下室都給淹了，損失上百萬，居民不堪每年損失，只
好自助蓋水閘門用最省錢的方法，花了四十多萬，築起一道兩米高的閘門
擋水，免得地下室的配電設備和車子通通泡水昨晚大雨不停，河水漲到、
將今年三月才完工的長安便橋給淹沒了，基隆河兩旁新築的堤防，看起來
很新很堅固，但居民們可是憂心忡忡堤防不一定中用，救災人員可不敢怠
慢，消防弟兄早早就定位，橡皮艇、救生衣也隨時待命，還好，這次通通
用不上娜克利掃過，又把汐止災民的心狠狠掐了一下，只要颱風季來臨，
汐止人隨時都在和基隆河對抗張玉菁陳信隆
