娜克莉颱風來襲，大多數民眾都留在家中，也有人外出幫忙防災救災，
不過還有一群人，正上緊發條在做河川水質檢測的工作。
，中研院的研究員和台大海洋所的學生，這兩天冒著風雨，密集地進行
河水採樣的工作，希望能更了解颱風對新店溪、基隆河、這些河川的
生態與環境影響。
中午十二點，風大雨大，這樣的天氣，實在不適合出門。
但台大海洋所的一群學生，卻在這個時候，急急趕到新店溪的永福橋，
進行河水採樣的工作。
居住在台灣的民眾，對每年必定來拜訪的颱風，一定不陌生。
颱風來襲時，往往夾帶豪雨，不但河川的水位會暴漲，嚴重的時候還可
能改道。
河水也會在一夕之間變得非常混濁。
因為太久沒下雨了，上星期的雷馬遜颱風，和這次的娜克莉颱風，所帶
來的豪雨，終於為台北市的淡水河系，把很多的污染物質、沖刷下來
。
台北縣平溪鄉的東勢村，是這次河川研究的另一個檢測站。
這裡是淡水河系的上游，因為沒有太多的人為開發，河水顯得比較清澈
，懸浮粒子也少了很多。
冒著強風豪雨，持續著做著這樣的河水檢測，高樹基說，這是因為颱風
對水文和生態的影響實在太大了。
颱風雖然年年會來，但因為來襲時的氣候條件、和河川的水文涵養情形
都不相同，所以也會帶來的影響也非常不一樣。
知己知彼，百戰百勝，除了防災以外，了解颱風對河川的影響，可能也
是台灣民眾必做的功課。
