為了推廣限用塑膠袋政策而特別贈送的環保購物袋，在這兩天供不應求．
．以台北縣為例，平均每二十一個家庭才能分配到一個環保袋，許多民眾
質疑，這樣的比例恐怕很難達到宣導效果，而環保署表示，將看民眾領用
的情況再決定是否要製作第二批。環保署免費贈送的購物袋究竟有多受歡
迎，瞧瞧限額發放的第一天，環保署門口的熱鬧情況就明白了規定是下午
一點半開始領取，不過早在上午十點多就有民眾守候在環保署門外不拿白
不拿的想法，讓排隊等後領取的人潮長達數十公尺，環保署只好先發號碼
牌，先到先領，送完為止民眾踴躍的程度遠遠超出環保署的預期，說好下
午只給120個，不到十分鐘，就一掃而空了，晚到的民眾又是滿腹牢騷
類似的民怨，只怕還得持續個好幾天，總共才二十萬個購物袋，分到21
個縣市，實在是僧多粥少，以台北縣為例，分配的數量是5600個，1
17萬個家庭，所以平均是21戶可以領到一個環保購物袋，失望的人確
實不少為了做購物袋，環保署已經花了540萬，推動政策的用心不容懷
疑，只是規劃的過程不夠周延，對於意外引發的民怨，環保署還是得設法
解決公視新聞陳娟娟王興中採訪報導為了推廣限用塑膠袋政策而特別贈送
的環保購物袋，在這兩天供不應求．．以台北縣為例，平均每二十一個家
庭才能分配到一個環保袋，許多民眾質疑，這樣的比例恐怕很難達到宣導
效果，而環保署表示，將看民眾領用的情況再決定是否要製作第二批。環
保署免費贈送的購物袋究竟有多受歡迎，瞧瞧限額發放的第一天，環保署
門口的熱鬧情況就明白了規定是下午一點半開始領取，不過早在上午十點
多就有民眾守候在環保署門外不拿白不拿的想法，讓排隊等後領取的人潮
長達數十公尺，環保署只好先發號碼牌，先到先領，送完為止民眾踴躍的
程度遠遠超出環保署的預期，說好下午只給120個，不到十分鐘，就一
掃而空了，晚到的民眾又是滿腹牢騷類似的民怨，只怕還得持續個好幾天
，總共才二十萬個購物袋，分到21個縣市，實在是僧多粥少，以台北縣
為例，分配的數量是5600個，117萬個家庭，所以平均是21戶可
以領到一個環保購物袋，失望的人確實不少為了做購物袋，環保署已經花
了540萬，推動政策的用心不容懷疑，只是規劃的過程不夠周延，對於
意外引發的民怨，環保署還是得設法解決公視新聞陳娟娟王興中採訪報導
