今天剛從非洲返國的陳水扁總統，在回國之後也前往中央災害應變中心，
聽取簡報。總統除了指示各單位應該駐守單位，嚴防豪雨帶來的土石流以
及落石坍方等災情，對於因為風災失蹤的民眾，也要全力搜救，不能輕言
放棄。總統出訪非洲，返抵國門不到三個小時，立即趕往中央災害應變中
心，了解災情，總統也指示，各單位必須嚴防後續問題。納克莉颱風登陸
台灣，造成中南部地區道路淹水以及地基下陷，幸好災情不算嚴重，不過
高雄外海傳出火燒船意外，出海搜救的還是民間組織而不是政府單位，讓
兼任災害總指揮官的內政部長余政憲，列為檢討對象。總統回國第一件事
，就是聽取災情簡報，包括行政院長游錫坤副院長林信義以及相關部會首
長，全部出席。為了改善以往會報，政務官出席率低落，，游錫坤指示今
後災害會報必須司長級以上主管參加，無法準時出席者，也一定落實懲處
責任。公視蔣靜怡邱福財今天剛從非洲返國的陳水扁總統，在回國之後也
前往中央災害應變中心，聽取簡報。總統除了指示各單位應該駐守單位，
嚴防豪雨帶來的土石流以及落石坍方等災情，對於因為風災失蹤的民眾，
也要全力搜救，不能輕言放棄。總統出訪非洲，返抵國門不到三個小時，
立即趕往中央災害應變中心，了解災情，總統也指示，各單位必須嚴防後
續問題。納克莉颱風登陸台灣，造成中南部地區道路淹水以及地基下陷，
幸好災情不算嚴重，不過高雄外海傳出火燒船意外，出海搜救的還是民間
組織而不是政府單位，讓兼任災害總指揮官的內政部長余政憲，列為檢討
對象。總統回國第一件事，就是聽取災情簡報，包括行政院長游錫坤副院
長林信義以及相關部會首長，全部出席。為了改善以往會報，政務官出席
率低落，，游錫坤指示今後災害會報必須司長級以上主管參加，無法準時
出席者，也一定落實懲處責任。公視蔣靜怡邱福財今天剛從非洲返國的陳
水扁總統，在回國之後也前往中央災害應變中心，聽取簡報。總統除了指
示各單位應該駐守單位，嚴防豪雨帶來的土石流以及落石坍方等災情，對
於因為風災失蹤的民眾，也要全力搜救，不能輕言放棄。總統出訪非洲，
返抵國門不到三個小時，立即趕往中央災害應變中心，了解災情，總統也
指示，各單位必須嚴防後續問題。納克莉颱風登陸台灣，造成中南部地區
道路淹水以及地基下陷，幸好災情不算嚴重，不過高雄外海傳出火燒船意
外，出海搜救的還是民間組織而不是政府單位，讓兼任災害總指揮官的內
政部長余政憲，列為檢討對象。總統回國第一件事，就是聽取災情簡報，
包括行政院長游錫坤副院長林信義以及相關部會首長，全部出席。為了改
善以往會報，政務官出席率低落，，游錫坤指示今後災害會報必須司長級
以上主管參加，無法準時出席者，也一定落實懲處責任。公視蔣靜怡邱福
財今天剛從非洲返國的陳水扁總統，在回國之後也前往中央災害應變中心
，聽取簡報。總統除了指示各單位應該駐守單位，嚴防豪雨帶來的土石流
以及落石坍方等災情，對於因為風災失蹤的民眾，也要全力搜救，不能輕
言放棄。總統出訪非洲，返抵國門不到三個小時，立即趕往中央災害應變
中心，了解災情，總統也指示，各單位必須嚴防後續問題。納克莉颱風登
陸台灣，造成中南部地區道路淹水以及地基下陷，幸好災情不算嚴重，不
過高雄外海傳出火燒船意外，出海搜救的還是民間組織而不是政府單位，
讓兼任災害總指揮官的內政部長余政憲，列為檢討對象。總統回國第一件
事，就是聽取災情簡報，包括行政院長游錫坤副院長林信義以及相關部會
首長，全部出席。為了改善以往會報，政務官出席率低落，，游錫坤指示
今後災害會報必須司長級以上主管參加，無法準時出席者，也一定落實懲
處責任。公視蔣靜怡邱福財今天剛從非洲返國的陳水扁總統，在回國之後
也前往中央災害應變中心，聽取簡報。總統除了指示各單位應該駐守單位
，嚴防豪雨帶來的土石流以及落石坍方等災情，對於因為風災失蹤的民眾
，也要全力搜救，不能輕言放棄。總統出訪非洲，返抵國門不到三個小時
，立即趕往中央災害應變中心，了解災情，總統也指示，各單位必須嚴防
後續問題。納克莉颱風登陸台灣，造成中南部地區道路淹水以及地基下陷
，幸好災情不算嚴重，不過高雄外海傳出火燒船意外，出海搜救的還是民
間組織而不是政府單位，讓兼任災害總指揮官的內政部長余政憲，列為檢
討對象。總統回國第一件事，就是聽取災情簡報，包括行政院長游錫坤副
院長林信義以及相關部會首長，全部出席。為了改善以往會報，政務官出
席率低落，，游錫坤指示今後災害會報必須司長級以上主管參加，無法準
時出席者，也一定落實懲處責任。公視蔣靜怡邱福財今天剛從非洲返國的
陳水扁總統，在回國之後也前往中央災害應變中心，聽取簡報。總統除了
指示各單位應該駐守單位，嚴防豪雨帶來的土石流以及落石坍方等災情，
對於因為風災失蹤的民眾，也要全力搜救，不能輕言放棄。總統出訪非洲
，返抵國門不到三個小時，立即趕往中央災害應變中心，了解災情，總統
也指示，各單位必須嚴防後續問題。納克莉颱風登陸台灣，造成中南部地
區道路淹水以及地基下陷，幸好災情不算嚴重，不過高雄外海傳出火燒船
意外，出海搜救的還是民間組織而不是政府單位，讓兼任災害總指揮官的
內政部長余政憲，列為檢討對象。總統回國第一件事，就是聽取災情簡報
，包括行政院長游錫坤副院長林信義以及相關部會首長，全部出席。為了
改善以往會報，政務官出席率低落，，游錫坤指示今後災害會報必須司長
級以上主管參加，無法準時出席者，也一定落實懲處責任。公視蔣靜怡邱
福財今天剛從非洲返國的陳水扁總統，在回國之後也前往中央災害應變中
心，聽取簡報。總統除了指示各單位應該駐守單位，嚴防豪雨帶來的土石
流以及落石坍方等災情，對於因為風災失蹤的民眾，也要全力搜救，不能
輕言放棄。總統出訪非洲，返抵國門不到三個小時，立即趕往中央災害應
變中心，了解災情，總統也指示，各單位必須嚴防後續問題。納克莉颱風
登陸台灣，造成中南部地區道路淹水以及地基下陷，幸好災情不算嚴重，
不過高雄外海傳出火燒船意外，出海搜救的還是民間組織而不是政府單位
，讓兼任災害總指揮官的內政部長余政憲，列為檢討對象。總統回國第一
件事，就是聽取災情簡報，包括行政院長游錫坤副院長林信義以及相關部
會首長，全部出席。為了改善以往會報，政務官出席率低落，，游錫坤指
示今後災害會報必須司長級以上主管參加，無法準時出席者，也一定落實
懲處責任。公視蔣靜怡邱福財
