陳水扁總統今天結束非洲之行返國，陳總統上任兩年多來，三次元首外交
，總計走過15個邦交國，可說行動力十足。但國民黨立委今天批評，總
統任內三度出訪，淪為金援外交，不過，在台灣特殊的國境處境下，元首
外交是否真的毫無意義，值得朝野討論。結束十天的非洲行，曬得更黑的
陳總統給自己打了個滿意的成績。不過，在野黨迎接陳總統的卻是金援外
交的批評。國民黨立委認為，總統任內三度出訪成效不彰，台灣援外的呆
賬太高，而且友邦在台灣申請加入聯合國的關鍵時刻，也不見的支持台灣
。國民黨要求總統外交私房錢應該透明化，執政黨則認為，總統外交的帳
目之所以不清，完全是舊政府的留下的呆賬，台灣的外交情勢特殊，從李
登輝的務實外交，到陳水扁的足球外交，外交策略的主軸，無非為了提高
台灣的能見度，以及維繫友邦關係。辦外交花錢，但是如何花的有用、花
的值得，並且評估出真正的效益，而不是造成朝野缺少共識，是歷來政府
的課題，也是元首出外訪問必須考量的重點。公視新聞綜合報導陳水扁總
統今天結束非洲之行返國，陳總統上任兩年多來，三次元首外交，總計走
過15個邦交國，可說行動力十足。但國民黨立委今天批評，總統任內三
度出訪，淪為金援外交，不過，在台灣特殊的國境處境下，元首外交是否
真的毫無意義，值得朝野討論。結束十天的非洲行，曬得更黑的陳總統給
自己打了個滿意的成績。不過，在野黨迎接陳總統的卻是金援外交的批評
。國民黨立委認為，總統任內三度出訪成效不彰，台灣援外的呆賬太高，
而且友邦在台灣申請加入聯合國的關鍵時刻，也不見的支持台灣。國民黨
要求總統外交私房錢應該透明化，執政黨則認為，總統外交的帳目之所以
不清，完全是舊政府的留下的呆賬，台灣的外交情勢特殊，從李登輝的務
實外交，到陳水扁的足球外交，外交策略的主軸，無非為了提高台灣的能
見度，以及維繫友邦關係。辦外交花錢，但是如何花的有用、花的值得，
並且評估出真正的效益，而不是造成朝野缺少共識，是歷來政府的課題，
也是元首出外訪問必須考量的重點。公視新聞綜合報導陳水扁總統今天結
束非洲之行返國，陳總統上任兩年多來，三次元首外交，總計走過15個
邦交國，可說行動力十足。但國民黨立委今天批評，總統任內三度出訪，
淪為金援外交，不過，在台灣特殊的國境處境下，元首外交是否真的毫無
意義，值得朝野討論。結束十天的非洲行，曬得更黑的陳總統給自己打了
個滿意的成績。不過，在野黨迎接陳總統的卻是金援外交的批評。國民黨
立委認為，總統任內三度出訪成效不彰，台灣援外的呆賬太高，而且友邦
在台灣申請加入聯合國的關鍵時刻，也不見的支持台灣。國民黨要求總統
外交私房錢應該透明化，執政黨則認為，總統外交的帳目之所以不清，完
全是舊政府的留下的呆賬，台灣的外交情勢特殊，從李登輝的務實外交，
到陳水扁的足球外交，外交策略的主軸，無非為了提高台灣的能見度，以
及維繫友邦關係。辦外交花錢，但是如何花的有用、花的值得，並且評估
出真正的效益，而不是造成朝野缺少共識，是歷來政府的課題，也是元首
出外訪問必須考量的重點。公視新聞綜合報導陳水扁總統今天結束非洲之
行返國，陳總統上任兩年多來，三次元首外交，總計走過15個邦交國，
可說行動力十足。但國民黨立委今天批評，總統任內三度出訪，淪為金援
外交，不過，在台灣特殊的國境處境下，元首外交是否真的毫無意義，值
得朝野討論。結束十天的非洲行，曬得更黑的陳總統給自己打了個滿意的
成績。不過，在野黨迎接陳總統的卻是金援外交的批評。國民黨立委認為
，總統任內三度出訪成效不彰，台灣援外的呆賬太高，而且友邦在台灣申
請加入聯合國的關鍵時刻，也不見的支持台灣。國民黨要求總統外交私房
錢應該透明化，執政黨則認為，總統外交的帳目之所以不清，完全是舊政
府的留下的呆賬，台灣的外交情勢特殊，從李登輝的務實外交，到陳水扁
的足球外交，外交策略的主軸，無非為了提高台灣的能見度，以及維繫友
邦關係。辦外交花錢，但是如何花的有用、花的值得，並且評估出真正的
效益，而不是造成朝野缺少共識，是歷來政府的課題，也是元首出外訪問
必須考量的重點。公視新聞綜合報導陳水扁總統今天結束非洲之行返國，
陳總統上任兩年多來，三次元首外交，總計走過15個邦交國，可說行動
力十足。但國民黨立委今天批評，總統任內三度出訪，淪為金援外交，不
過，在台灣特殊的國境處境下，元首外交是否真的毫無意義，值得朝野討
論。結束十天的非洲行，曬得更黑的陳總統給自己打了個滿意的成績。不
過，在野黨迎接陳總統的卻是金援外交的批評。國民黨立委認為，總統任
內三度出訪成效不彰，台灣援外的呆賬太高，而且友邦在台灣申請加入聯
合國的關鍵時刻，也不見的支持台灣。國民黨要求總統外交私房錢應該透
明化，執政黨則認為，總統外交的帳目之所以不清，完全是舊政府的留下
的呆賬，台灣的外交情勢特殊，從李登輝的務實外交，到陳水扁的足球外
交，外交策略的主軸，無非為了提高台灣的能見度，以及維繫友邦關係。
辦外交花錢，但是如何花的有用、花的值得，並且評估出真正的效益，而
不是造成朝野缺少共識，是歷來政府的課題，也是元首出外訪問必須考量
的重點。公視新聞綜合報導陳水扁總統今天結束非洲之行返國，陳總統上
任兩年多來，三次元首外交，總計走過15個邦交國，可說行動力十足。
但國民黨立委今天批評，總統任內三度出訪，淪為金援外交，不過，在台
灣特殊的國境處境下，元首外交是否真的毫無意義，值得朝野討論。結束
十天的非洲行，曬得更黑的陳總統給自己打了個滿意的成績。不過，在野
黨迎接陳總統的卻是金援外交的批評。國民黨立委認為，總統任內三度出
訪成效不彰，台灣援外的呆賬太高，而且友邦在台灣申請加入聯合國的關
鍵時刻，也不見的支持台灣。國民黨要求總統外交私房錢應該透明化，執
政黨則認為，總統外交的帳目之所以不清，完全是舊政府的留下的呆賬，
台灣的外交情勢特殊，從李登輝的務實外交，到陳水扁的足球外交，外交
策略的主軸，無非為了提高台灣的能見度，以及維繫友邦關係。辦外交花
錢，但是如何花的有用、花的值得，並且評估出真正的效益，而不是造成
朝野缺少共識，是歷來政府的課題，也是元首出外訪問必須考量的重點。
公視新聞綜合報導陳水扁總統今天結束非洲之行返國，陳總統上任兩年多
來，三次元首外交，總計走過15個邦交國，可說行動力十足。但國民黨
立委今天批評，總統任內三度出訪，淪為金援外交，不過，在台灣特殊的
國境處境下，元首外交是否真的毫無意義，值得朝野討論。結束十天的非
洲行，曬得更黑的陳總統給自己打了個滿意的成績。不過，在野黨迎接陳
總統的卻是金援外交的批評。國民黨立委認為，總統任內三度出訪成效不
彰，台灣援外的呆賬太高，而且友邦在台灣申請加入聯合國的關鍵時刻，
也不見的支持台灣。國民黨要求總統外交私房錢應該透明化，執政黨則認
為，總統外交的帳目之所以不清，完全是舊政府的留下的呆賬，台灣的外
交情勢特殊，從李登輝的務實外交，到陳水扁的足球外交，外交策略的主
軸，無非為了提高台灣的能見度，以及維繫友邦關係。辦外交花錢，但是
如何花的有用、花的值得，並且評估出真正的效益，而不是造成朝野缺少
共識，是歷來政府的課題，也是元首出外訪問必須考量的重點。公視新聞
綜合報導陳水扁總統今天結束非洲之行返國，陳總統上任兩年多來，三次
元首外交，總計走過15個邦交國，可說行動力十足。但國民黨立委今天
批評，總統任內三度出訪，淪為金援外交，不過，在台灣特殊的國境處境
下，元首外交是否真的毫無意義，值得朝野討論。結束十天的非洲行，曬
得更黑的陳總統給自己打了個滿意的成績。不過，在野黨迎接陳總統的卻
是金援外交的批評。國民黨立委認為，總統任內三度出訪成效不彰，台灣
援外的呆賬太高，而且友邦在台灣申請加入聯合國的關鍵時刻，也不見的
支持台灣。國民黨要求總統外交私房錢應該透明化，執政黨則認為，總統
外交的帳目之所以不清，完全是舊政府的留下的呆賬，台灣的外交情勢特
殊，從李登輝的務實外交，到陳水扁的足球外交，外交策略的主軸，無非
為了提高台灣的能見度，以及維繫友邦關係。辦外交花錢，但是如何花的
有用、花的值得，並且評估出真正的效益，而不是造成朝野缺少共識，是
歷來政府的課題，也是元首出外訪問必須考量的重點。公視新聞綜合報導
