美國密西根州西南部的班頓港市，16號開始因為警察執法問題，所引發
的大規模街頭暴動，直到今天還在持續當中．當地政府已經宣佈進入緊急
狀態，還有可能進一步宣佈宵禁，以便讓混亂局面穩定下來。美國中部密
西根州的班頓港市，從星期一晚間開始，陷入高度混亂當中，三百多名群
眾因為不滿警察人員執法過當，憤而走上街頭，大肆破壞並攻擊路人宣洩
情緒，暴徒至少放火燒毀了五棟建築物，和多輛汽車，並且攔下來往車輛
，將乘客拖下車毒打，目前已知至少有10人被送醫治療，班頓港市警察
局長哈里斯:這些群眾一下子聚集起來，他們開始丟磚頭，攻擊路過的當
地居民，我們接獲報案，有人被槍傷，還有人被刀子刺傷或毆打，全都是
無緣無故地，這場暴動起因於星期一，班頓港市警方在公路上高速追逐一
名28歲機車騎士，導致騎士意外發生衝撞後死亡，雖然警方稱聲，這名
騎士的駕照已經過期，同時身上攜帶大麻，但由於當地居民長久以來對警
方的嚴厲執法十分不滿，因而引發民怨，引發這一場暴動，而暴動發生後
，當地警方也考慮修改高速追逐嫌犯的政策，目前這場暴動還在持續當中
，而當地政府已經宣佈進入緊急狀態，並且計劃實施全市宵禁，希望盡快
平息這場動亂，美國密西根州西南部的班頓港市，16號開始因為警察執
法問題，所引發的大規模街頭暴動，直到今天還在持續當中．當地政府已
經宣佈進入緊急狀態，還有可能進一步宣佈宵禁，以便讓混亂局面穩定下
來。美國中部密西根州的班頓港市，從星期一晚間開始，陷入高度混亂當
中，三百多名群眾因為不滿警察人員執法過當，憤而走上街頭，大肆破壞
並攻擊路人宣洩情緒，暴徒至少放火燒毀了五棟建築物，和多輛汽車，並
且攔下來往車輛，將乘客拖下車毒打，目前已知至少有10人被送醫治療
，班頓港市警察局長哈里斯:這些群眾一下子聚集起來，他們開始丟磚頭
，攻擊路過的當地居民，我們接獲報案，有人被槍傷，還有人被刀子刺傷
或毆打，全都是無緣無故地，這場暴動起因於星期一，班頓港市警方在公
路上高速追逐一名28歲機車騎士，導致騎士意外發生衝撞後死亡，雖然
警方稱聲，這名騎士的駕照已經過期，同時身上攜帶大麻，但由於當地居
民長久以來對警方的嚴厲執法十分不滿，因而引發民怨，引發這一場暴動
，而暴動發生後，當地警方也考慮修改高速追逐嫌犯的政策，目前這場暴
動還在持續當中，而當地政府已經宣佈進入緊急狀態，並且計劃實施全市
宵禁，希望盡快平息這場動亂，
