新聞一開始，來關心颱風的最新動態。輕度颱風娜克莉的颱風眼，在今天
下午已經出海，氣象局也在稍早解除了陸上颱風警報．不過，氣象局提醒
，受到颱風外圍環流影響，今天晚上，在西半部和東北部地區，還是有機
會出現豪大雨。受到輕度颱風『娜克莉』的影響，今天中午，北部和東北
部地區，下起了傾盆大雨，除了寸步難行外，能見度也相當低。雖然，娜
克莉颱風的中心，已經在今天下午兩點左右，從宜蘭出海，不過，台灣西
半部和東北部，還是會受到，颱風外圍環流影響，出現豪大雨的情形。就
目前資料顯示，今晚西半部和東北部持續出現豪大雨，民眾要防範。預計
今晚會解除陸上颱風警報，明晨會解除海上氣象局說，隨著颱風遠離，最
快，從明天白天開始，西半部天氣，會逐漸轉好，東半部則會有短暫雨。
至於，在關島附近的另一個颱風『哈隆』，未來是否會對台灣造成影響，
氣象局正在密切觀察中。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導新聞一開始，來
關心颱風的最新動態。輕度颱風娜克莉的颱風眼，在今天下午已經出海，
氣象局也在稍早解除了陸上颱風警報．不過，氣象局提醒，受到颱風外圍
環流影響，今天晚上，在西半部和東北部地區，還是有機會出現豪大雨。
受到輕度颱風『娜克莉』的影響，今天中午，北部和東北部地區，下起了
傾盆大雨，除了寸步難行外，能見度也相當低。雖然，娜克莉颱風的中心
，已經在今天下午兩點左右，從宜蘭出海，不過，台灣西半部和東北部，
還是會受到，颱風外圍環流影響，出現豪大雨的情形。就目前資料顯示，
今晚西半部和東北部持續出現豪大雨，民眾要防範。預計今晚會解除陸上
颱風警報，明晨會解除海上氣象局說，隨著颱風遠離，最快，從明天白天
開始，西半部天氣，會逐漸轉好，東半部則會有短暫雨。至於，在關島附
近的另一個颱風『哈隆』，未來是否會對台灣造成影響，氣象局正在密切
觀察中。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導新聞一開始，來關心颱風的最新
動態。輕度颱風娜克莉的颱風眼，在今天下午已經出海，氣象局也在稍早
解除了陸上颱風警報．不過，氣象局提醒，受到颱風外圍環流影響，今天
晚上，在西半部和東北部地區，還是有機會出現豪大雨。受到輕度颱風『
娜克莉』的影響，今天中午，北部和東北部地區，下起了傾盆大雨，除了
寸步難行外，能見度也相當低。雖然，娜克莉颱風的中心，已經在今天下
午兩點左右，從宜蘭出海，不過，台灣西半部和東北部，還是會受到，颱
風外圍環流影響，出現豪大雨的情形。就目前資料顯示，今晚西半部和東
北部持續出現豪大雨，民眾要防範。預計今晚會解除陸上颱風警報，明晨
會解除海上氣象局說，隨著颱風遠離，最快，從明天白天開始，西半部天
氣，會逐漸轉好，東半部則會有短暫雨。至於，在關島附近的另一個颱風
『哈隆』，未來是否會對台灣造成影響，氣象局正在密切觀察中。公視新
聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導新聞一開始，來關心颱風的最新動態。輕度颱風
娜克莉的颱風眼，在今天下午已經出海，氣象局也在稍早解除了陸上颱風
警報．不過，氣象局提醒，受到颱風外圍環流影響，今天晚上，在西半部
和東北部地區，還是有機會出現豪大雨。受到輕度颱風『娜克莉』的影響
，今天中午，北部和東北部地區，下起了傾盆大雨，除了寸步難行外，能
見度也相當低。雖然，娜克莉颱風的中心，已經在今天下午兩點左右，從
宜蘭出海，不過，台灣西半部和東北部，還是會受到，颱風外圍環流影響
，出現豪大雨的情形。就目前資料顯示，今晚西半部和東北部持續出現豪
大雨，民眾要防範。預計今晚會解除陸上颱風警報，明晨會解除海上氣象
局說，隨著颱風遠離，最快，從明天白天開始，西半部天氣，會逐漸轉好
，東半部則會有短暫雨。至於，在關島附近的另一個颱風『哈隆』，未來
是否會對台灣造成影響，氣象局正在密切觀察中。公視新聞洪蕙竹郭俊麟
採訪報導新聞一開始，來關心颱風的最新動態。輕度颱風娜克莉的颱風眼
，在今天下午已經出海，氣象局也在稍早解除了陸上颱風警報．不過，氣
象局提醒，受到颱風外圍環流影響，今天晚上，在西半部和東北部地區，
還是有機會出現豪大雨。受到輕度颱風『娜克莉』的影響，今天中午，北
部和東北部地區，下起了傾盆大雨，除了寸步難行外，能見度也相當低。
雖然，娜克莉颱風的中心，已經在今天下午兩點左右，從宜蘭出海，不過
，台灣西半部和東北部，還是會受到，颱風外圍環流影響，出現豪大雨的
情形。就目前資料顯示，今晚西半部和東北部持續出現豪大雨，民眾要防
範。預計今晚會解除陸上颱風警報，明晨會解除海上氣象局說，隨著颱風
遠離，最快，從明天白天開始，西半部天氣，會逐漸轉好，東半部則會有
短暫雨。至於，在關島附近的另一個颱風『哈隆』，未來是否會對台灣造
成影響，氣象局正在密切觀察中。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導新聞一
開始，來關心颱風的最新動態。輕度颱風娜克莉的颱風眼，在今天下午已
經出海，氣象局也在稍早解除了陸上颱風警報．不過，氣象局提醒，受到
颱風外圍環流影響，今天晚上，在西半部和東北部地區，還是有機會出現
豪大雨。受到輕度颱風『娜克莉』的影響，今天中午，北部和東北部地區
，下起了傾盆大雨，除了寸步難行外，能見度也相當低。雖然，娜克莉颱
風的中心，已經在今天下午兩點左右，從宜蘭出海，不過，台灣西半部和
東北部，還是會受到，颱風外圍環流影響，出現豪大雨的情形。就目前資
料顯示，今晚西半部和東北部持續出現豪大雨，民眾要防範。預計今晚會
解除陸上颱風警報，明晨會解除海上氣象局說，隨著颱風遠離，最快，從
明天白天開始，西半部天氣，會逐漸轉好，東半部則會有短暫雨。至於，
在關島附近的另一個颱風『哈隆』，未來是否會對台灣造成影響，氣象局
正在密切觀察中。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導新聞一開始，來關心颱
風的最新動態。輕度颱風娜克莉的颱風眼，在今天下午已經出海，氣象局
也在稍早解除了陸上颱風警報．不過，氣象局提醒，受到颱風外圍環流影
響，今天晚上，在西半部和東北部地區，還是有機會出現豪大雨。受到輕
度颱風『娜克莉』的影響，今天中午，北部和東北部地區，下起了傾盆大
雨，除了寸步難行外，能見度也相當低。雖然，娜克莉颱風的中心，已經
在今天下午兩點左右，從宜蘭出海，不過，台灣西半部和東北部，還是會
受到，颱風外圍環流影響，出現豪大雨的情形。就目前資料顯示，今晚西
半部和東北部持續出現豪大雨，民眾要防範。預計今晚會解除陸上颱風警
報，明晨會解除海上氣象局說，隨著颱風遠離，最快，從明天白天開始，
西半部天氣，會逐漸轉好，東半部則會有短暫雨。至於，在關島附近的另
一個颱風『哈隆』，未來是否會對台灣造成影響，氣象局正在密切觀察中
。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導新聞一開始，來關心颱風的最新動態。
輕度颱風娜克莉的颱風眼，在今天下午已經出海，氣象局也在稍早解除了
陸上颱風警報．不過，氣象局提醒，受到颱風外圍環流影響，今天晚上，
在西半部和東北部地區，還是有機會出現豪大雨。受到輕度颱風『娜克莉
』的影響，今天中午，北部和東北部地區，下起了傾盆大雨，除了寸步難
行外，能見度也相當低。雖然，娜克莉颱風的中心，已經在今天下午兩點
左右，從宜蘭出海，不過，台灣西半部和東北部，還是會受到，颱風外圍
環流影響，出現豪大雨的情形。就目前資料顯示，今晚西半部和東北部持
續出現豪大雨，民眾要防範。預計今晚會解除陸上颱風警報，明晨會解除
海上氣象局說，隨著颱風遠離，最快，從明天白天開始，西半部天氣，會
逐漸轉好，東半部則會有短暫雨。至於，在關島附近的另一個颱風『哈隆
』，未來是否會對台灣造成影響，氣象局正在密切觀察中。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導
