大學聯合分發委員會，今天公布大學指定科目考試各科目組合的組距，共
有五十多種科目組合。分發人員強調，各組組距是由考生的分數算出，只
是一種單純的分數統計，無法預測落點，請考生參考時要特別注意由於各
方要求開放組距資訊，雖然沒有實際的用處，大學聯合分發委員會還是決
定，將大學指定科目考試的分數組距公布如果將分數劃分為幾個等級，每
個等級裡的考生人數，就是所謂的組距，這可以讓考生知道自己的分數在
第幾個等級，以及同在該等級的考生人數，進而估計自己可能填到的校系
。而大學指定科目考試，各系指定科目組合不同，共有五十多種。考生選
擇對自己最有利的科目組合，於是各種科目組合的組距只有統計上的意義
，完全不能預測落點大學聯合分發委員會將在七月十九號公佈組距，到時
候考生可以上網下載自己所需科目組合的組距公視新聞黃能揚陳保羅採訪
報導大學聯合分發委員會，今天公布大學指定科目考試各科目組合的組距
，共有五十多種科目組合。分發人員強調，各組組距是由考生的分數算出
，只是一種單純的分數統計，無法預測落點，請考生參考時要特別注意由
於各方要求開放組距資訊，雖然沒有實際的用處，大學聯合分發委員會還
是決定，將大學指定科目考試的分數組距公布如果將分數劃分為幾個等級
，每個等級裡的考生人數，就是所謂的組距，這可以讓考生知道自己的分
數在第幾個等級，以及同在該等級的考生人數，進而估計自己可能填到的
校系。而大學指定科目考試，各系指定科目組合不同，共有五十多種。考
生選擇對自己最有利的科目組合，於是各種科目組合的組距只有統計上的
意義，完全不能預測落點大學聯合分發委員會將在七月十九號公佈組距，
到時候考生可以上網下載自己所需科目組合的組距公視新聞黃能揚陳保羅
採訪報導大學聯合分發委員會，今天公布大學指定科目考試各科目組合的
組距，共有五十多種科目組合。分發人員強調，各組組距是由考生的分數
算出，只是一種單純的分數統計，無法預測落點，請考生參考時要特別注
意由於各方要求開放組距資訊，雖然沒有實際的用處，大學聯合分發委員
會還是決定，將大學指定科目考試的分數組距公布如果將分數劃分為幾個
等級，每個等級裡的考生人數，就是所謂的組距，這可以讓考生知道自己
的分數在第幾個等級，以及同在該等級的考生人數，進而估計自己可能填
到的校系。而大學指定科目考試，各系指定科目組合不同，共有五十多種
。考生選擇對自己最有利的科目組合，於是各種科目組合的組距只有統計
上的意義，完全不能預測落點大學聯合分發委員會將在七月十九號公佈組
距，到時候考生可以上網下載自己所需科目組合的組距公視新聞黃能揚陳
保羅採訪報導大學聯合分發委員會，今天公布大學指定科目考試各科目組
合的組距，共有五十多種科目組合。分發人員強調，各組組距是由考生的
分數算出，只是一種單純的分數統計，無法預測落點，請考生參考時要特
別注意由於各方要求開放組距資訊，雖然沒有實際的用處，大學聯合分發
委員會還是決定，將大學指定科目考試的分數組距公布如果將分數劃分為
幾個等級，每個等級裡的考生人數，就是所謂的組距，這可以讓考生知道
自己的分數在第幾個等級，以及同在該等級的考生人數，進而估計自己可
能填到的校系。而大學指定科目考試，各系指定科目組合不同，共有五十
多種。考生選擇對自己最有利的科目組合，於是各種科目組合的組距只有
統計上的意義，完全不能預測落點大學聯合分發委員會將在七月十九號公
佈組距，到時候考生可以上網下載自己所需科目組合的組距公視新聞黃能
揚陳保羅採訪報導
