中橫的中間點，梨山，一向是台灣高級水果和蔬菜的產銷重鎮，九二一
地震震斷中橫，但在封路之後，許多梨山農民為了減少運銷成本，卻
經常冒險往來梨山到谷關之間的管制路段。
頭家來吃看看啦，不用客氣，吃看看啦。
海拔兩千公尺以上的梨山大街，有很多這樣的水果攤，攤販們多半是自
產自銷。
孫太太家裡在梨山種了有兩百多棵果樹，果園是當初向原住民買的，她
說，還好這樣的規模，不必僱人來幫忙，要不然這幾年遇上國外水果
開放進口，再加上通往谷關台中的中部橫貫公路封路，遊客量減少，
沒有人計算過生意到底差了多少，但是不論中橫西段封路點谷關附近，
或是東段封路點德基延伸過來的梨山，沿線商家不約而同估算出一個
驚人的封路損失數字。
生意不好做，日子還是要過，除了水果蔬菜，梨山還能有什麼？滿山遍
野的果園果樹，最早，是從福壽山農場價值一千塊美金的樹苗開始的
。
退輔會所屬的福壽山農場，是最早安置中橫開路榮民的地方，剛開始來
了四五百人，養豬種菜，是為了補給還在開路造林的同伴，後來補給
任務告一段落，安置的榮民越來越多，為了自給自足，才花了一千塊
四十多年後，榮民們逐漸凋零，號稱人定勝天典範的中橫公路，也敵不
過地震颱風，但是一千塊美金的樹苗，卻在山野間蔓延開來。
蘋果退流行了，改種梨子，桃李，價格拚不過進口水果，接枝改良品種
接著登場，水果大軍逐漸退守，高冷蔬菜前仆後繼。
一時之間，蔬果還能支撐著梨山的經濟，但是同時也蒙上破壞環境的惡
名，果園和產業道路降低了土壤的涵水能力，含有農藥和肥料的土壤
，隨著雨水傾瀉而下，流入大甲溪。
封山遷村，讓土地休養的聲浪四起。
替代的辦法還沒想出來之前，大梨山地區幾萬株果樹依舊存在，幾千居
民也依舊產銷蔬果。
即使梨山到谷關這條路還沒搶通，為了減少繞道埔里的兩個多小時路程
，把蔬果運往西部地區，居民早已冒險向管制路段闖關。
路沒修好，封山，補償，遷村，也都是紙上談兵，政府和環保人士替梨
山人設想的未來還看不見，梨山人只好繼續他們的坎坷路。
公視新聞吳東牧邱福財，採訪報導。
