受到娜克莉颱風外圍環流影響，各地今天都降下豪大雨，許多地方嚴重積
水，道路坍塌。在桃園縣，中壢老街溪溪水暴漲，造成附近路基被掏空，
無法通行。目前工務局已經派人搶修．在花蓮，一輛遊覽車搭載新竹磐石
中學親子旅遊團，經過中橫路段時，遭落石擊中，車身幾乎全毀，幸好當
時沒有旅客在車內．不過，仍有五到六名學生因碎玻璃擊中受到輕傷，其
中，一名六歲小女孩傷勢較嚴重，經送醫急救，已無大礙受到娜克莉颱風
外圍環流影響，各地今天都降下豪大雨，許多地方嚴重積水，道路坍塌。
在桃園縣，中壢老街溪溪水暴漲，造成附近路基被掏空，無法通行。目前
工務局已經派人搶修．在花蓮，一輛遊覽車搭載新竹磐石中學親子旅遊團
，經過中橫路段時，遭落石擊中，車身幾乎全毀，幸好當時沒有旅客在車
內．不過，仍有五到六名學生因碎玻璃擊中受到輕傷，其中，一名六歲小
女孩傷勢較嚴重，經送醫急救，已無大礙受到娜克莉颱風外圍環流影響，
各地今天都降下豪大雨，許多地方嚴重積水，道路坍塌。在桃園縣，中壢
老街溪溪水暴漲，造成附近路基被掏空，無法通行。目前工務局已經派人
搶修．在花蓮，一輛遊覽車搭載新竹磐石中學親子旅遊團，經過中橫路段
時，遭落石擊中，車身幾乎全毀，幸好當時沒有旅客在車內．不過，仍有
五到六名學生因碎玻璃擊中受到輕傷，其中，一名六歲小女孩傷勢較嚴重
，經送醫急救，已無大礙
