為了方便台商資金來往兩岸，台灣與大陸之間的通匯業務，部分銀行已經
在這個月初陸續開展，但是最近國內的三十家銀行都收到對岸中國銀行所
傳來的一份協議書，內容提到「一個中國」的字眼，由於涉及兩岸敏感議
題，財政部在上午緊急發表聲明，希望銀行業者拒絕簽署這份協議書兩岸
通匯終於開跑，台灣與中國的資金往來不用再經過第三地，節省時間和成
本，就在國內各家銀行紛紛宣佈和大陸的銀行完成電碼交換，準備推廣這
項業務之際，卻收到佔了中國大陸外匯量一半以上的中國銀行、一份協議
書，內容提到「一個中國」字眼，讓各家銀行傻了眼。原本只是單純的銀
行業務往來，但觸及兩岸敏感話題，財政部上午立刻表態。國際上的慣例
，簡單的跨國通匯通常都不需要簽協議書，財政部說經濟歸經濟，不要將
銀行間的商業行為泛政治化，對於財政部要求不准簽，率先拿到國內第一
張兩岸通匯執照，並與九家大陸銀行開始通匯的上海商銀表示，一切都遵
行政府的政策財政部已經將這個訊息報告陸委會，目前為止也沒有任何一
家國內銀行，簽下這份以一中為前提的協議書。不過協議書簽不簽，其實
不影響實際的通匯業務，銀行業者語帶保留的說，他們會遵照政府的指示
，但盡量做到滿足台商需求的服務。張玉菁陳信隆採訪報導為了方便台商
資金來往兩岸，台灣與大陸之間的通匯業務，部分銀行已經在這個月初陸
續開展，但是最近國內的三十家銀行都收到對岸中國銀行所傳來的一份協
議書，內容提到「一個中國」的字眼，由於涉及兩岸敏感議題，財政部在
上午緊急發表聲明，希望銀行業者拒絕簽署這份協議書兩岸通匯終於開跑
，台灣與中國的資金往來不用再經過第三地，節省時間和成本，就在國內
各家銀行紛紛宣佈和大陸的銀行完成電碼交換，準備推廣這項業務之際，
卻收到佔了中國大陸外匯量一半以上的中國銀行、一份協議書，內容提到
「一個中國」字眼，讓各家銀行傻了眼。原本只是單純的銀行業務往來，
但觸及兩岸敏感話題，財政部上午立刻表態。國際上的慣例，簡單的跨國
通匯通常都不需要簽協議書，財政部說經濟歸經濟，不要將銀行間的商業
行為泛政治化，對於財政部要求不准簽，率先拿到國內第一張兩岸通匯執
照，並與九家大陸銀行開始通匯的上海商銀表示，一切都遵行政府的政策
財政部已經將這個訊息報告陸委會，目前為止也沒有任何一家國內銀行，
簽下這份以一中為前提的協議書。不過協議書簽不簽，其實不影響實際的
通匯業務，銀行業者語帶保留的說，他們會遵照政府的指示，但盡量做到
滿足台商需求的服務。張玉菁陳信隆採訪報導為了方便台商資金來往兩岸
，台灣與大陸之間的通匯業務，部分銀行已經在這個月初陸續開展，但是
最近國內的三十家銀行都收到對岸中國銀行所傳來的一份協議書，內容提
到「一個中國」的字眼，由於涉及兩岸敏感議題，財政部在上午緊急發表
聲明，希望銀行業者拒絕簽署這份協議書兩岸通匯終於開跑，台灣與中國
的資金往來不用再經過第三地，節省時間和成本，就在國內各家銀行紛紛
宣佈和大陸的銀行完成電碼交換，準備推廣這項業務之際，卻收到佔了中
國大陸外匯量一半以上的中國銀行、一份協議書，內容提到「一個中國」
字眼，讓各家銀行傻了眼。原本只是單純的銀行業務往來，但觸及兩岸敏
感話題，財政部上午立刻表態。國際上的慣例，簡單的跨國通匯通常都不
需要簽協議書，財政部說經濟歸經濟，不要將銀行間的商業行為泛政治化
，對於財政部要求不准簽，率先拿到國內第一張兩岸通匯執照，並與九家
大陸銀行開始通匯的上海商銀表示，一切都遵行政府的政策財政部已經將
這個訊息報告陸委會，目前為止也沒有任何一家國內銀行，簽下這份以一
中為前提的協議書。不過協議書簽不簽，其實不影響實際的通匯業務，銀
行業者語帶保留的說，他們會遵照政府的指示，但盡量做到滿足台商需求
的服務。張玉菁陳信隆採訪報導為了方便台商資金來往兩岸，台灣與大陸
之間的通匯業務，部分銀行已經在這個月初陸續開展，但是最近國內的三
十家銀行都收到對岸中國銀行所傳來的一份協議書，內容提到「一個中國
」的字眼，由於涉及兩岸敏感議題，財政部在上午緊急發表聲明，希望銀
行業者拒絕簽署這份協議書兩岸通匯終於開跑，台灣與中國的資金往來不
用再經過第三地，節省時間和成本，就在國內各家銀行紛紛宣佈和大陸的
銀行完成電碼交換，準備推廣這項業務之際，卻收到佔了中國大陸外匯量
一半以上的中國銀行、一份協議書，內容提到「一個中國」字眼，讓各家
銀行傻了眼。原本只是單純的銀行業務往來，但觸及兩岸敏感話題，財政
部上午立刻表態。國際上的慣例，簡單的跨國通匯通常都不需要簽協議書
，財政部說經濟歸經濟，不要將銀行間的商業行為泛政治化，對於財政部
要求不准簽，率先拿到國內第一張兩岸通匯執照，並與九家大陸銀行開始
通匯的上海商銀表示，一切都遵行政府的政策財政部已經將這個訊息報告
陸委會，目前為止也沒有任何一家國內銀行，簽下這份以一中為前提的協
議書。不過協議書簽不簽，其實不影響實際的通匯業務，銀行業者語帶保
留的說，他們會遵照政府的指示，但盡量做到滿足台商需求的服務。張玉
菁陳信隆採訪報導為了方便台商資金來往兩岸，台灣與大陸之間的通匯業
務，部分銀行已經在這個月初陸續開展，但是最近國內的三十家銀行都收
到對岸中國銀行所傳來的一份協議書，內容提到「一個中國」的字眼，由
於涉及兩岸敏感議題，財政部在上午緊急發表聲明，希望銀行業者拒絕簽
署這份協議書兩岸通匯終於開跑，台灣與中國的資金往來不用再經過第三
地，節省時間和成本，就在國內各家銀行紛紛宣佈和大陸的銀行完成電碼
交換，準備推廣這項業務之際，卻收到佔了中國大陸外匯量一半以上的中
國銀行、一份協議書，內容提到「一個中國」字眼，讓各家銀行傻了眼。
原本只是單純的銀行業務往來，但觸及兩岸敏感話題，財政部上午立刻表
態。國際上的慣例，簡單的跨國通匯通常都不需要簽協議書，財政部說經
濟歸經濟，不要將銀行間的商業行為泛政治化，對於財政部要求不准簽，
率先拿到國內第一張兩岸通匯執照，並與九家大陸銀行開始通匯的上海商
銀表示，一切都遵行政府的政策財政部已經將這個訊息報告陸委會，目前
為止也沒有任何一家國內銀行，簽下這份以一中為前提的協議書。不過協
議書簽不簽，其實不影響實際的通匯業務，銀行業者語帶保留的說，他們
會遵照政府的指示，但盡量做到滿足台商需求的服務。張玉菁陳信隆採訪
報導
