多元入學被抨擊為多錢入學，對此，教育部長黃榮村表示，將考慮限制各
校報名費用，並規定每個考生最多只能申請五個校系。至於能不能拉近各
種階級在報名能力上的差距，讓多元入學更公平，學者建議，政府應該多
提供考生充分資訊，協助他們做決定。大學入學限制申請五個科系，大學
校長有意見至於各校收取報名費用的上限，大學校長尊重教育部限制申請
的科系數量，是否能將有錢沒錢報名的學校數量拉近至於報名費，學者認
為，由於各校系的口碑還未建立，大家都還在評估個別校系值不值得報名
，初期政府應該介入學者認為，錢雖然重要，但資訊運用的能力，也是關
鍵學者認為，考試制度的改革雖然重要，但不能因改革正當性而忽略技術
性問題。在聯考與多元入學銜接的過程中，資訊平等是政府當務之急，別
讓資訊不足，陷入焦慮的考生與家長，成為改革阻力。公視新聞黃能揚陳
保羅採訪報導多元入學被抨擊為多錢入學，對此，教育部長黃榮村表示，
將考慮限制各校報名費用，並規定每個考生最多只能申請五個校系。至於
能不能拉近各種階級在報名能力上的差距，讓多元入學更公平，學者建議
，政府應該多提供考生充分資訊，協助他們做決定。大學入學限制申請五
個科系，大學校長有意見至於各校收取報名費用的上限，大學校長尊重教
育部限制申請的科系數量，是否能將有錢沒錢報名的學校數量拉近至於報
名費，學者認為，由於各校系的口碑還未建立，大家都還在評估個別校系
值不值得報名，初期政府應該介入學者認為，錢雖然重要，但資訊運用的
能力，也是關鍵學者認為，考試制度的改革雖然重要，但不能因改革正當
性而忽略技術性問題。在聯考與多元入學銜接的過程中，資訊平等是政府
當務之急，別讓資訊不足，陷入焦慮的考生與家長，成為改革阻力。公視
新聞黃能揚陳保羅採訪報導多元入學被抨擊為多錢入學，對此，教育部長
黃榮村表示，將考慮限制各校報名費用，並規定每個考生最多只能申請五
個校系。至於能不能拉近各種階級在報名能力上的差距，讓多元入學更公
平，學者建議，政府應該多提供考生充分資訊，協助他們做決定。大學入
學限制申請五個科系，大學校長有意見至於各校收取報名費用的上限，大
學校長尊重教育部限制申請的科系數量，是否能將有錢沒錢報名的學校數
量拉近至於報名費，學者認為，由於各校系的口碑還未建立，大家都還在
評估個別校系值不值得報名，初期政府應該介入學者認為，錢雖然重要，
但資訊運用的能力，也是關鍵學者認為，考試制度的改革雖然重要，但不
能因改革正當性而忽略技術性問題。在聯考與多元入學銜接的過程中，資
訊平等是政府當務之急，別讓資訊不足，陷入焦慮的考生與家長，成為改
革阻力。公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導多元入學被抨擊為多錢入學，對
此，教育部長黃榮村表示，將考慮限制各校報名費用，並規定每個考生最
多只能申請五個校系。至於能不能拉近各種階級在報名能力上的差距，讓
多元入學更公平，學者建議，政府應該多提供考生充分資訊，協助他們做
決定。大學入學限制申請五個科系，大學校長有意見至於各校收取報名費
用的上限，大學校長尊重教育部限制申請的科系數量，是否能將有錢沒錢
報名的學校數量拉近至於報名費，學者認為，由於各校系的口碑還未建立
，大家都還在評估個別校系值不值得報名，初期政府應該介入學者認為，
錢雖然重要，但資訊運用的能力，也是關鍵學者認為，考試制度的改革雖
然重要，但不能因改革正當性而忽略技術性問題。在聯考與多元入學銜接
的過程中，資訊平等是政府當務之急，別讓資訊不足，陷入焦慮的考生與
家長，成為改革阻力。公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導多元入學被抨擊為
多錢入學，對此，教育部長黃榮村表示，將考慮限制各校報名費用，並規
定每個考生最多只能申請五個校系。至於能不能拉近各種階級在報名能力
上的差距，讓多元入學更公平，學者建議，政府應該多提供考生充分資訊
，協助他們做決定。大學入學限制申請五個科系，大學校長有意見至於各
校收取報名費用的上限，大學校長尊重教育部限制申請的科系數量，是否
能將有錢沒錢報名的學校數量拉近至於報名費，學者認為，由於各校系的
口碑還未建立，大家都還在評估個別校系值不值得報名，初期政府應該介
入學者認為，錢雖然重要，但資訊運用的能力，也是關鍵學者認為，考試
制度的改革雖然重要，但不能因改革正當性而忽略技術性問題。在聯考與
多元入學銜接的過程中，資訊平等是政府當務之急，別讓資訊不足，陷入
焦慮的考生與家長，成為改革阻力。公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導
