隨著捷運淡水線開通，前往關渡平原的旅客也愈來愈多。
這裡不但是賞鳥天堂，沼澤溼地的動植物生態也相當豐富。
自然繪圖家徐偉斌，花了三年時間，完成「關渡自然導覽」的新書，這
是坊間第一本針對關渡平原進行生態調查的書籍。
位於淡水河和基隆河交界的關渡平原，是很多人假日時喜歡去的地方。
不過一直以來，卻沒有一本好的導覽手冊。
為了向一般民眾，介紹關渡平原，豐富的生態景觀。
自然繪圖家徐偉斌，歷時三年，長期調查，完成了關渡自然導覽的這本
新書。
這個地方的人文和自然環境的互動，從以前到現在，非常的有趣，對我
本身來講，我就希望呈現出這種變化的過程。
在關渡的自然環境，最具特色的就是關渡沼澤區，為了適應這種鹽度、
溼度隨時都在變化的環境，這裡的螃蟹、鳥類，都發展出獨特的適應
能力。
像這些小故事，都記載在徐偉斌的這本新書中。
這本書只是個開始，應該有更多關於關渡的沼澤環境、生物……等等豐
富的東西出來，關渡是個關渡學。
徐偉斌說，他做生態調查的目的，並不是要做自然圖鑑，而是希望介紹
關渡的人文、歷史，自然環境間的連結。
他希望讀者看完書以後，都能親自去走一走。
它的老街，兩邊的堤防、溼地、紅樹林，和潮間帶的變化，我覺得讀者
都應該去看一看。
夏天是適合走出戶外的日子，如果先閱讀這類的導覽書籍，充實相關的
背景知識，再到關渡平原和自然公園、觀察探訪，或許就會有不同的
體驗。
