音樂是共通的語言，盲人歌手蕭煌奇透過音樂，唱出了心中的彩色世界。
透過新書發表，蕭煌奇不但說出殘障者從事音樂創作的辛苦與榮耀，也對
支持他的家人，致上最深的謝意。如果眼睛看不見，那這個世界會有什麼
不同呢？不過盲人歌手蕭煌奇仍然用音樂，唱出了生命的樂章。從小就罹
患先天性白內障，但是從薩斯風、鋼琴到吉他，蕭煌奇已經是一個全方位
的歌手。除了每週到學校教音樂，蕭煌奇的公益演唱，對許多殘障人士，
更是最直接的鼓勵，不過因為於完全看不見，所以在音樂創作跟日常生活
都有很大的困難，而永遠默默付出、支持他的最偉大的人，就是蕭媽媽。
看著兒子的新書發表，蕭媽媽還是忍不住流下欣慰的眼淚，而對蕭煌奇來
說，母親就像是他的眼睛，讓他看到了這個世界的溫暖與色彩。公視新聞
陳信聰張龔銘採訪報導音樂是共通的語言，盲人歌手蕭煌奇透過音樂，唱
出了心中的彩色世界。透過新書發表，蕭煌奇不但說出殘障者從事音樂創
作的辛苦與榮耀，也對支持他的家人，致上最深的謝意。如果眼睛看不見
，那這個世界會有什麼不同呢？不過盲人歌手蕭煌奇仍然用音樂，唱出了
生命的樂章。從小就罹患先天性白內障，但是從薩斯風、鋼琴到吉他，蕭
煌奇已經是一個全方位的歌手。除了每週到學校教音樂，蕭煌奇的公益演
唱，對許多殘障人士，更是最直接的鼓勵，不過因為於完全看不見，所以
在音樂創作跟日常生活都有很大的困難，而永遠默默付出、支持他的最偉
大的人，就是蕭媽媽。看著兒子的新書發表，蕭媽媽還是忍不住流下欣慰
的眼淚，而對蕭煌奇來說，母親就像是他的眼睛，讓他看到了這個世界的
溫暖與色彩。公視新聞陳信聰張龔銘採訪報導音樂是共通的語言，盲人歌
手蕭煌奇透過音樂，唱出了心中的彩色世界。透過新書發表，蕭煌奇不但
說出殘障者從事音樂創作的辛苦與榮耀，也對支持他的家人，致上最深的
謝意。如果眼睛看不見，那這個世界會有什麼不同呢？不過盲人歌手蕭煌
奇仍然用音樂，唱出了生命的樂章。從小就罹患先天性白內障，但是從薩
斯風、鋼琴到吉他，蕭煌奇已經是一個全方位的歌手。除了每週到學校教
音樂，蕭煌奇的公益演唱，對許多殘障人士，更是最直接的鼓勵，不過因
為於完全看不見，所以在音樂創作跟日常生活都有很大的困難，而永遠默
默付出、支持他的最偉大的人，就是蕭媽媽。看著兒子的新書發表，蕭媽
媽還是忍不住流下欣慰的眼淚，而對蕭煌奇來說，母親就像是他的眼睛，
讓他看到了這個世界的溫暖與色彩。公視新聞陳信聰張龔銘採訪報導音樂
是共通的語言，盲人歌手蕭煌奇透過音樂，唱出了心中的彩色世界。透過
新書發表，蕭煌奇不但說出殘障者從事音樂創作的辛苦與榮耀，也對支持
他的家人，致上最深的謝意。如果眼睛看不見，那這個世界會有什麼不同
呢？不過盲人歌手蕭煌奇仍然用音樂，唱出了生命的樂章。從小就罹患先
天性白內障，但是從薩斯風、鋼琴到吉他，蕭煌奇已經是一個全方位的歌
手。除了每週到學校教音樂，蕭煌奇的公益演唱，對許多殘障人士，更是
最直接的鼓勵，不過因為於完全看不見，所以在音樂創作跟日常生活都有
很大的困難，而永遠默默付出、支持他的最偉大的人，就是蕭媽媽。看著
兒子的新書發表，蕭媽媽還是忍不住流下欣慰的眼淚，而對蕭煌奇來說，
母親就像是他的眼睛，讓他看到了這個世界的溫暖與色彩。公視新聞陳信
聰張龔銘採訪報導音樂是共通的語言，盲人歌手蕭煌奇透過音樂，唱出了
心中的彩色世界。透過新書發表，蕭煌奇不但說出殘障者從事音樂創作的
辛苦與榮耀，也對支持他的家人，致上最深的謝意。如果眼睛看不見，那
這個世界會有什麼不同呢？不過盲人歌手蕭煌奇仍然用音樂，唱出了生命
的樂章。從小就罹患先天性白內障，但是從薩斯風、鋼琴到吉他，蕭煌奇
已經是一個全方位的歌手。除了每週到學校教音樂，蕭煌奇的公益演唱，
對許多殘障人士，更是最直接的鼓勵，不過因為於完全看不見，所以在音
樂創作跟日常生活都有很大的困難，而永遠默默付出、支持他的最偉大的
人，就是蕭媽媽。看著兒子的新書發表，蕭媽媽還是忍不住流下欣慰的眼
淚，而對蕭煌奇來說，母親就像是他的眼睛，讓他看到了這個世界的溫暖
與色彩。公視新聞陳信聰張龔銘採訪報導音樂是共通的語言，盲人歌手蕭
煌奇透過音樂，唱出了心中的彩色世界。透過新書發表，蕭煌奇不但說出
殘障者從事音樂創作的辛苦與榮耀，也對支持他的家人，致上最深的謝意
。如果眼睛看不見，那這個世界會有什麼不同呢？不過盲人歌手蕭煌奇仍
然用音樂，唱出了生命的樂章。從小就罹患先天性白內障，但是從薩斯風
、鋼琴到吉他，蕭煌奇已經是一個全方位的歌手。除了每週到學校教音樂
，蕭煌奇的公益演唱，對許多殘障人士，更是最直接的鼓勵，不過因為於
完全看不見，所以在音樂創作跟日常生活都有很大的困難，而永遠默默付
出、支持他的最偉大的人，就是蕭媽媽。看著兒子的新書發表，蕭媽媽還
是忍不住流下欣慰的眼淚，而對蕭煌奇來說，母親就像是他的眼睛，讓他
看到了這個世界的溫暖與色彩。公視新聞陳信聰張龔銘採訪報導音樂是共
通的語言，盲人歌手蕭煌奇透過音樂，唱出了心中的彩色世界。透過新書
發表，蕭煌奇不但說出殘障者從事音樂創作的辛苦與榮耀，也對支持他的
家人，致上最深的謝意。如果眼睛看不見，那這個世界會有什麼不同呢？
不過盲人歌手蕭煌奇仍然用音樂，唱出了生命的樂章。從小就罹患先天性
白內障，但是從薩斯風、鋼琴到吉他，蕭煌奇已經是一個全方位的歌手。
除了每週到學校教音樂，蕭煌奇的公益演唱，對許多殘障人士，更是最直
接的鼓勵，不過因為於完全看不見，所以在音樂創作跟日常生活都有很大
的困難，而永遠默默付出、支持他的最偉大的人，就是蕭媽媽。看著兒子
的新書發表，蕭媽媽還是忍不住流下欣慰的眼淚，而對蕭煌奇來說，母親
就像是他的眼睛，讓他看到了這個世界的溫暖與色彩。公視新聞陳信聰張
龔銘採訪報導
