隨著捷運淡水線開通，前往關渡平原的旅客也愈來愈多。這裡不但是賞鳥
天堂，沼澤溼地的動植物生態也相當豐富。自然繪圖家徐偉斌，花了三年
時間，完成「關渡自然導覽」的新書，這是坊間第一本針對關渡平原進行
生態調查的書籍。位於淡水河和基隆河交界的關渡平原，是很多人假日時
喜歡去的地方。不過一直以來，卻沒有一本好的導覽手冊。為了向一般民
眾，介紹關渡平原，豐富的生態景觀。自然繪圖家徐偉斌，歷時三年，長
期調查，完成了關渡自然導覽的這本新書。這個地方的人文和自然環境的
互動，從以前到現在，非常的有趣，對我本身來講，我就希望呈現出這種
變化的過程。在關渡的自然環境，最具特色的就是關渡沼澤區，為了適應
這種鹽度、溼度隨時都在變化的環境，這裡的螃蟹、鳥類，都發展出獨特
的適應能力。像這些小故事，都記載在徐偉斌的這本新書中。這本書只是
個開始，應該有更多關於關渡的沼澤環境、生物……等等豐富的東西出來
，關渡是個關渡學。徐偉斌說，他做生態調查的目的，並不是要做自然圖
鑑，而是希望介紹關渡的人文、歷史，自然環境間的連結。他希望讀者看
完書以後，都能親自去走一走。它的老街，兩邊的堤防、溼地、紅樹林，
和潮間帶的變化，我覺得讀者都應該去看一看。夏天是適合走出戶外的日
子，如果先閱讀這類的導覽書籍，充實相關的背景知識，再到關渡平原和
自然公園、觀察探訪，或許就會有不同的體驗。隨著捷運淡水線開通，前
往關渡平原的旅客也愈來愈多。這裡不但是賞鳥天堂，沼澤溼地的動植物
生態也相當豐富。自然繪圖家徐偉斌，花了三年時間，完成「關渡自然導
覽」的新書，這是坊間第一本針對關渡平原進行生態調查的書籍。位於淡
水河和基隆河交界的關渡平原，是很多人假日時喜歡去的地方。不過一直
以來，卻沒有一本好的導覽手冊。為了向一般民眾，介紹關渡平原，豐富
的生態景觀。自然繪圖家徐偉斌，歷時三年，長期調查，完成了關渡自然
導覽的這本新書。這個地方的人文和自然環境的互動，從以前到現在，非
常的有趣，對我本身來講，我就希望呈現出這種變化的過程。在關渡的自
然環境，最具特色的就是關渡沼澤區，為了適應這種鹽度、溼度隨時都在
變化的環境，這裡的螃蟹、鳥類，都發展出獨特的適應能力。像這些小故
事，都記載在徐偉斌的這本新書中。這本書只是個開始，應該有更多關於
關渡的沼澤環境、生物……等等豐富的東西出來，關渡是個關渡學。徐偉
斌說，他做生態調查的目的，並不是要做自然圖鑑，而是希望介紹關渡的
人文、歷史，自然環境間的連結。他希望讀者看完書以後，都能親自去走
一走。它的老街，兩邊的堤防、溼地、紅樹林，和潮間帶的變化，我覺得
讀者都應該去看一看。夏天是適合走出戶外的日子，如果先閱讀這類的導
覽書籍，充實相關的背景知識，再到關渡平原和自然公園、觀察探訪，或
許就會有不同的體驗。隨著捷運淡水線開通，前往關渡平原的旅客也愈來
愈多。這裡不但是賞鳥天堂，沼澤溼地的動植物生態也相當豐富。自然繪
圖家徐偉斌，花了三年時間，完成「關渡自然導覽」的新書，這是坊間第
一本針對關渡平原進行生態調查的書籍。位於淡水河和基隆河交界的關渡
平原，是很多人假日時喜歡去的地方。不過一直以來，卻沒有一本好的導
覽手冊。為了向一般民眾，介紹關渡平原，豐富的生態景觀。自然繪圖家
徐偉斌，歷時三年，長期調查，完成了關渡自然導覽的這本新書。這個地
方的人文和自然環境的互動，從以前到現在，非常的有趣，對我本身來講
，我就希望呈現出這種變化的過程。在關渡的自然環境，最具特色的就是
關渡沼澤區，為了適應這種鹽度、溼度隨時都在變化的環境，這裡的螃蟹
、鳥類，都發展出獨特的適應能力。像這些小故事，都記載在徐偉斌的這
本新書中。這本書只是個開始，應該有更多關於關渡的沼澤環境、生物…
…等等豐富的東西出來，關渡是個關渡學。徐偉斌說，他做生態調查的目
的，並不是要做自然圖鑑，而是希望介紹關渡的人文、歷史，自然環境間
的連結。他希望讀者看完書以後，都能親自去走一走。它的老街，兩邊的
堤防、溼地、紅樹林，和潮間帶的變化，我覺得讀者都應該去看一看。夏
天是適合走出戶外的日子，如果先閱讀這類的導覽書籍，充實相關的背景
知識，再到關渡平原和自然公園、觀察探訪，或許就會有不同的體驗。隨
著捷運淡水線開通，前往關渡平原的旅客也愈來愈多。這裡不但是賞鳥天
堂，沼澤溼地的動植物生態也相當豐富。自然繪圖家徐偉斌，花了三年時
間，完成「關渡自然導覽」的新書，這是坊間第一本針對關渡平原進行生
態調查的書籍。位於淡水河和基隆河交界的關渡平原，是很多人假日時喜
歡去的地方。不過一直以來，卻沒有一本好的導覽手冊。為了向一般民眾
，介紹關渡平原，豐富的生態景觀。自然繪圖家徐偉斌，歷時三年，長期
調查，完成了關渡自然導覽的這本新書。這個地方的人文和自然環境的互
動，從以前到現在，非常的有趣，對我本身來講，我就希望呈現出這種變
化的過程。在關渡的自然環境，最具特色的就是關渡沼澤區，為了適應這
種鹽度、溼度隨時都在變化的環境，這裡的螃蟹、鳥類，都發展出獨特的
適應能力。像這些小故事，都記載在徐偉斌的這本新書中。這本書只是個
開始，應該有更多關於關渡的沼澤環境、生物……等等豐富的東西出來，
關渡是個關渡學。徐偉斌說，他做生態調查的目的，並不是要做自然圖鑑
，而是希望介紹關渡的人文、歷史，自然環境間的連結。他希望讀者看完
書以後，都能親自去走一走。它的老街，兩邊的堤防、溼地、紅樹林，和
潮間帶的變化，我覺得讀者都應該去看一看。夏天是適合走出戶外的日子
，如果先閱讀這類的導覽書籍，充實相關的背景知識，再到關渡平原和自
然公園、觀察探訪，或許就會有不同的體驗。隨著捷運淡水線開通，前往
關渡平原的旅客也愈來愈多。這裡不但是賞鳥天堂，沼澤溼地的動植物生
態也相當豐富。自然繪圖家徐偉斌，花了三年時間，完成「關渡自然導覽
」的新書，這是坊間第一本針對關渡平原進行生態調查的書籍。位於淡水
河和基隆河交界的關渡平原，是很多人假日時喜歡去的地方。不過一直以
來，卻沒有一本好的導覽手冊。為了向一般民眾，介紹關渡平原，豐富的
生態景觀。自然繪圖家徐偉斌，歷時三年，長期調查，完成了關渡自然導
覽的這本新書。這個地方的人文和自然環境的互動，從以前到現在，非常
的有趣，對我本身來講，我就希望呈現出這種變化的過程。在關渡的自然
環境，最具特色的就是關渡沼澤區，為了適應這種鹽度、溼度隨時都在變
化的環境，這裡的螃蟹、鳥類，都發展出獨特的適應能力。像這些小故事
，都記載在徐偉斌的這本新書中。這本書只是個開始，應該有更多關於關
渡的沼澤環境、生物……等等豐富的東西出來，關渡是個關渡學。徐偉斌
說，他做生態調查的目的，並不是要做自然圖鑑，而是希望介紹關渡的人
文、歷史，自然環境間的連結。他希望讀者看完書以後，都能親自去走一
走。它的老街，兩邊的堤防、溼地、紅樹林，和潮間帶的變化，我覺得讀
者都應該去看一看。夏天是適合走出戶外的日子，如果先閱讀這類的導覽
書籍，充實相關的背景知識，再到關渡平原和自然公園、觀察探訪，或許
就會有不同的體驗。隨著捷運淡水線開通，前往關渡平原的旅客也愈來愈
多。這裡不但是賞鳥天堂，沼澤溼地的動植物生態也相當豐富。自然繪圖
家徐偉斌，花了三年時間，完成「關渡自然導覽」的新書，這是坊間第一
本針對關渡平原進行生態調查的書籍。位於淡水河和基隆河交界的關渡平
原，是很多人假日時喜歡去的地方。不過一直以來，卻沒有一本好的導覽
手冊。為了向一般民眾，介紹關渡平原，豐富的生態景觀。自然繪圖家徐
偉斌，歷時三年，長期調查，完成了關渡自然導覽的這本新書。這個地方
的人文和自然環境的互動，從以前到現在，非常的有趣，對我本身來講，
我就希望呈現出這種變化的過程。在關渡的自然環境，最具特色的就是關
渡沼澤區，為了適應這種鹽度、溼度隨時都在變化的環境，這裡的螃蟹、
鳥類，都發展出獨特的適應能力。像這些小故事，都記載在徐偉斌的這本
新書中。這本書只是個開始，應該有更多關於關渡的沼澤環境、生物……
等等豐富的東西出來，關渡是個關渡學。徐偉斌說，他做生態調查的目的
，並不是要做自然圖鑑，而是希望介紹關渡的人文、歷史，自然環境間的
連結。他希望讀者看完書以後，都能親自去走一走。它的老街，兩邊的堤
防、溼地、紅樹林，和潮間帶的變化，我覺得讀者都應該去看一看。夏天
是適合走出戶外的日子，如果先閱讀這類的導覽書籍，充實相關的背景知
識，再到關渡平原和自然公園、觀察探訪，或許就會有不同的體驗。隨著
捷運淡水線開通，前往關渡平原的旅客也愈來愈多。這裡不但是賞鳥天堂
，沼澤溼地的動植物生態也相當豐富。自然繪圖家徐偉斌，花了三年時間
，完成「關渡自然導覽」的新書，這是坊間第一本針對關渡平原進行生態
調查的書籍。位於淡水河和基隆河交界的關渡平原，是很多人假日時喜歡
去的地方。不過一直以來，卻沒有一本好的導覽手冊。為了向一般民眾，
介紹關渡平原，豐富的生態景觀。自然繪圖家徐偉斌，歷時三年，長期調
查，完成了關渡自然導覽的這本新書。這個地方的人文和自然環境的互動
，從以前到現在，非常的有趣，對我本身來講，我就希望呈現出這種變化
的過程。在關渡的自然環境，最具特色的就是關渡沼澤區，為了適應這種
鹽度、溼度隨時都在變化的環境，這裡的螃蟹、鳥類，都發展出獨特的適
應能力。像這些小故事，都記載在徐偉斌的這本新書中。這本書只是個開
始，應該有更多關於關渡的沼澤環境、生物……等等豐富的東西出來，關
渡是個關渡學。徐偉斌說，他做生態調查的目的，並不是要做自然圖鑑，
而是希望介紹關渡的人文、歷史，自然環境間的連結。他希望讀者看完書
以後，都能親自去走一走。它的老街，兩邊的堤防、溼地、紅樹林，和潮
間帶的變化，我覺得讀者都應該去看一看。夏天是適合走出戶外的日子，
如果先閱讀這類的導覽書籍，充實相關的背景知識，再到關渡平原和自然
公園、觀察探訪，或許就會有不同的體驗。隨著捷運淡水線開通，前往關
渡平原的旅客也愈來愈多。這裡不但是賞鳥天堂，沼澤溼地的動植物生態
也相當豐富。自然繪圖家徐偉斌，花了三年時間，完成「關渡自然導覽」
的新書，這是坊間第一本針對關渡平原進行生態調查的書籍。位於淡水河
和基隆河交界的關渡平原，是很多人假日時喜歡去的地方。不過一直以來
，卻沒有一本好的導覽手冊。為了向一般民眾，介紹關渡平原，豐富的生
態景觀。自然繪圖家徐偉斌，歷時三年，長期調查，完成了關渡自然導覽
的這本新書。這個地方的人文和自然環境的互動，從以前到現在，非常的
有趣，對我本身來講，我就希望呈現出這種變化的過程。在關渡的自然環
境，最具特色的就是關渡沼澤區，為了適應這種鹽度、溼度隨時都在變化
的環境，這裡的螃蟹、鳥類，都發展出獨特的適應能力。像這些小故事，
都記載在徐偉斌的這本新書中。這本書只是個開始，應該有更多關於關渡
的沼澤環境、生物……等等豐富的東西出來，關渡是個關渡學。徐偉斌說
，他做生態調查的目的，並不是要做自然圖鑑，而是希望介紹關渡的人文
、歷史，自然環境間的連結。他希望讀者看完書以後，都能親自去走一走
。它的老街，兩邊的堤防、溼地、紅樹林，和潮間帶的變化，我覺得讀者
都應該去看一看。夏天是適合走出戶外的日子，如果先閱讀這類的導覽書
籍，充實相關的背景知識，再到關渡平原和自然公園、觀察探訪，或許就
會有不同的體驗。隨著捷運淡水線開通，前往關渡平原的旅客也愈來愈多
。這裡不但是賞鳥天堂，沼澤溼地的動植物生態也相當豐富。自然繪圖家
徐偉斌，花了三年時間，完成「關渡自然導覽」的新書，這是坊間第一本
針對關渡平原進行生態調查的書籍。位於淡水河和基隆河交界的關渡平原
，是很多人假日時喜歡去的地方。不過一直以來，卻沒有一本好的導覽手
冊。為了向一般民眾，介紹關渡平原，豐富的生態景觀。自然繪圖家徐偉
斌，歷時三年，長期調查，完成了關渡自然導覽的這本新書。這個地方的
人文和自然環境的互動，從以前到現在，非常的有趣，對我本身來講，我
就希望呈現出這種變化的過程。在關渡的自然環境，最具特色的就是關渡
沼澤區，為了適應這種鹽度、溼度隨時都在變化的環境，這裡的螃蟹、鳥
類，都發展出獨特的適應能力。像這些小故事，都記載在徐偉斌的這本新
書中。這本書只是個開始，應該有更多關於關渡的沼澤環境、生物……等
等豐富的東西出來，關渡是個關渡學。徐偉斌說，他做生態調查的目的，
並不是要做自然圖鑑，而是希望介紹關渡的人文、歷史，自然環境間的連
結。他希望讀者看完書以後，都能親自去走一走。它的老街，兩邊的堤防
、溼地、紅樹林，和潮間帶的變化，我覺得讀者都應該去看一看。夏天是
適合走出戶外的日子，如果先閱讀這類的導覽書籍，充實相關的背景知識
，再到關渡平原和自然公園、觀察探訪，或許就會有不同的體驗。隨著捷
運淡水線開通，前往關渡平原的旅客也愈來愈多。這裡不但是賞鳥天堂，
沼澤溼地的動植物生態也相當豐富。自然繪圖家徐偉斌，花了三年時間，
完成「關渡自然導覽」的新書，這是坊間第一本針對關渡平原進行生態調
查的書籍。位於淡水河和基隆河交界的關渡平原，是很多人假日時喜歡去
的地方。不過一直以來，卻沒有一本好的導覽手冊。為了向一般民眾，介
紹關渡平原，豐富的生態景觀。自然繪圖家徐偉斌，歷時三年，長期調查
，完成了關渡自然導覽的這本新書。這個地方的人文和自然環境的互動，
從以前到現在，非常的有趣，對我本身來講，我就希望呈現出這種變化的
過程。在關渡的自然環境，最具特色的就是關渡沼澤區，為了適應這種鹽
度、溼度隨時都在變化的環境，這裡的螃蟹、鳥類，都發展出獨特的適應
能力。像這些小故事，都記載在徐偉斌的這本新書中。這本書只是個開始
，應該有更多關於關渡的沼澤環境、生物……等等豐富的東西出來，關渡
是個關渡學。徐偉斌說，他做生態調查的目的，並不是要做自然圖鑑，而
是希望介紹關渡的人文、歷史，自然環境間的連結。他希望讀者看完書以
後，都能親自去走一走。它的老街，兩邊的堤防、溼地、紅樹林，和潮間
帶的變化，我覺得讀者都應該去看一看。夏天是適合走出戶外的日子，如
果先閱讀這類的導覽書籍，充實相關的背景知識，再到關渡平原和自然公
園、觀察探訪，或許就會有不同的體驗。隨著捷運淡水線開通，前往關渡
平原的旅客也愈來愈多。這裡不但是賞鳥天堂，沼澤溼地的動植物生態也
相當豐富。自然繪圖家徐偉斌，花了三年時間，完成「關渡自然導覽」的
新書，這是坊間第一本針對關渡平原進行生態調查的書籍。位於淡水河和
基隆河交界的關渡平原，是很多人假日時喜歡去的地方。不過一直以來，
卻沒有一本好的導覽手冊。為了向一般民眾，介紹關渡平原，豐富的生態
景觀。自然繪圖家徐偉斌，歷時三年，長期調查，完成了關渡自然導覽的
這本新書。這個地方的人文和自然環境的互動，從以前到現在，非常的有
趣，對我本身來講，我就希望呈現出這種變化的過程。在關渡的自然環境
，最具特色的就是關渡沼澤區，為了適應這種鹽度、溼度隨時都在變化的
環境，這裡的螃蟹、鳥類，都發展出獨特的適應能力。像這些小故事，都
記載在徐偉斌的這本新書中。這本書只是個開始，應該有更多關於關渡的
沼澤環境、生物……等等豐富的東西出來，關渡是個關渡學。徐偉斌說，
他做生態調查的目的，並不是要做自然圖鑑，而是希望介紹關渡的人文、
歷史，自然環境間的連結。他希望讀者看完書以後，都能親自去走一走。
它的老街，兩邊的堤防、溼地、紅樹林，和潮間帶的變化，我覺得讀者都
應該去看一看。夏天是適合走出戶外的日子，如果先閱讀這類的導覽書籍
，充實相關的背景知識，再到關渡平原和自然公園、觀察探訪，或許就會
有不同的體驗。隨著捷運淡水線開通，前往關渡平原的旅客也愈來愈多。
這裡不但是賞鳥天堂，沼澤溼地的動植物生態也相當豐富。自然繪圖家徐
偉斌，花了三年時間，完成「關渡自然導覽」的新書，這是坊間第一本針
對關渡平原進行生態調查的書籍。位於淡水河和基隆河交界的關渡平原，
是很多人假日時喜歡去的地方。不過一直以來，卻沒有一本好的導覽手冊
。為了向一般民眾，介紹關渡平原，豐富的生態景觀。自然繪圖家徐偉斌
，歷時三年，長期調查，完成了關渡自然導覽的這本新書。這個地方的人
文和自然環境的互動，從以前到現在，非常的有趣，對我本身來講，我就
希望呈現出這種變化的過程。在關渡的自然環境，最具特色的就是關渡沼
澤區，為了適應這種鹽度、溼度隨時都在變化的環境，這裡的螃蟹、鳥類
，都發展出獨特的適應能力。像這些小故事，都記載在徐偉斌的這本新書
中。這本書只是個開始，應該有更多關於關渡的沼澤環境、生物……等等
豐富的東西出來，關渡是個關渡學。徐偉斌說，他做生態調查的目的，並
不是要做自然圖鑑，而是希望介紹關渡的人文、歷史，自然環境間的連結
。他希望讀者看完書以後，都能親自去走一走。它的老街，兩邊的堤防、
溼地、紅樹林，和潮間帶的變化，我覺得讀者都應該去看一看。夏天是適
合走出戶外的日子，如果先閱讀這類的導覽書籍，充實相關的背景知識，
再到關渡平原和自然公園、觀察探訪，或許就會有不同的體驗。隨著捷運
淡水線開通，前往關渡平原的旅客也愈來愈多。這裡不但是賞鳥天堂，沼
澤溼地的動植物生態也相當豐富。自然繪圖家徐偉斌，花了三年時間，完
成「關渡自然導覽」的新書，這是坊間第一本針對關渡平原進行生態調查
的書籍。位於淡水河和基隆河交界的關渡平原，是很多人假日時喜歡去的
地方。不過一直以來，卻沒有一本好的導覽手冊。為了向一般民眾，介紹
關渡平原，豐富的生態景觀。自然繪圖家徐偉斌，歷時三年，長期調查，
完成了關渡自然導覽的這本新書。這個地方的人文和自然環境的互動，從
以前到現在，非常的有趣，對我本身來講，我就希望呈現出這種變化的過
程。在關渡的自然環境，最具特色的就是關渡沼澤區，為了適應這種鹽度
、溼度隨時都在變化的環境，這裡的螃蟹、鳥類，都發展出獨特的適應能
力。像這些小故事，都記載在徐偉斌的這本新書中。這本書只是個開始，
應該有更多關於關渡的沼澤環境、生物……等等豐富的東西出來，關渡是
個關渡學。徐偉斌說，他做生態調查的目的，並不是要做自然圖鑑，而是
希望介紹關渡的人文、歷史，自然環境間的連結。他希望讀者看完書以後
，都能親自去走一走。它的老街，兩邊的堤防、溼地、紅樹林，和潮間帶
的變化，我覺得讀者都應該去看一看。夏天是適合走出戶外的日子，如果
先閱讀這類的導覽書籍，充實相關的背景知識，再到關渡平原和自然公園
、觀察探訪，或許就會有不同的體驗。隨著捷運淡水線開通，前往關渡平
原的旅客也愈來愈多。這裡不但是賞鳥天堂，沼澤溼地的動植物生態也相
當豐富。自然繪圖家徐偉斌，花了三年時間，完成「關渡自然導覽」的新
書，這是坊間第一本針對關渡平原進行生態調查的書籍。位於淡水河和基
隆河交界的關渡平原，是很多人假日時喜歡去的地方。不過一直以來，卻
沒有一本好的導覽手冊。為了向一般民眾，介紹關渡平原，豐富的生態景
觀。自然繪圖家徐偉斌，歷時三年，長期調查，完成了關渡自然導覽的這
本新書。這個地方的人文和自然環境的互動，從以前到現在，非常的有趣
，對我本身來講，我就希望呈現出這種變化的過程。在關渡的自然環境，
最具特色的就是關渡沼澤區，為了適應這種鹽度、溼度隨時都在變化的環
境，這裡的螃蟹、鳥類，都發展出獨特的適應能力。像這些小故事，都記
載在徐偉斌的這本新書中。這本書只是個開始，應該有更多關於關渡的沼
澤環境、生物……等等豐富的東西出來，關渡是個關渡學。徐偉斌說，他
做生態調查的目的，並不是要做自然圖鑑，而是希望介紹關渡的人文、歷
史，自然環境間的連結。他希望讀者看完書以後，都能親自去走一走。它
的老街，兩邊的堤防、溼地、紅樹林，和潮間帶的變化，我覺得讀者都應
該去看一看。夏天是適合走出戶外的日子，如果先閱讀這類的導覽書籍，
充實相關的背景知識，再到關渡平原和自然公園、觀察探訪，或許就會有
不同的體驗。隨著捷運淡水線開通，前往關渡平原的旅客也愈來愈多。這
裡不但是賞鳥天堂，沼澤溼地的動植物生態也相當豐富。自然繪圖家徐偉
斌，花了三年時間，完成「關渡自然導覽」的新書，這是坊間第一本針對
關渡平原進行生態調查的書籍。位於淡水河和基隆河交界的關渡平原，是
很多人假日時喜歡去的地方。不過一直以來，卻沒有一本好的導覽手冊。
為了向一般民眾，介紹關渡平原，豐富的生態景觀。自然繪圖家徐偉斌，
歷時三年，長期調查，完成了關渡自然導覽的這本新書。這個地方的人文
和自然環境的互動，從以前到現在，非常的有趣，對我本身來講，我就希
望呈現出這種變化的過程。在關渡的自然環境，最具特色的就是關渡沼澤
區，為了適應這種鹽度、溼度隨時都在變化的環境，這裡的螃蟹、鳥類，
都發展出獨特的適應能力。像這些小故事，都記載在徐偉斌的這本新書中
。這本書只是個開始，應該有更多關於關渡的沼澤環境、生物……等等豐
富的東西出來，關渡是個關渡學。徐偉斌說，他做生態調查的目的，並不
是要做自然圖鑑，而是希望介紹關渡的人文、歷史，自然環境間的連結。
他希望讀者看完書以後，都能親自去走一走。它的老街，兩邊的堤防、溼
地、紅樹林，和潮間帶的變化，我覺得讀者都應該去看一看。夏天是適合
走出戶外的日子，如果先閱讀這類的導覽書籍，充實相關的背景知識，再
到關渡平原和自然公園、觀察探訪，或許就會有不同的體驗。
