SARS開始退燒，旅遊業也可望復甦。世界旅遊組織預測，亞太地區歷
經SARS威脅、峇里島恐怖攻擊和伊拉克戰爭的重創之後，旅遊業將會
迅速復甦，而未來十幾年，全球旅遊業每年會以4%的幅度成長。來自十
八個國家的觀光旅遊部長與兩百個代表團，星期三齊聚菲國首都馬尼拉，
參加由世界旅遊組織所舉辦的危機管理高峰會一連五天的會議，針對亞太
地區自九一一事件、伊拉克戰爭、直到這一波SARS疫情，對旅遊業的
衝擊交換意見。世界旅遊組織秘書長樂觀的表示，遭受SARS嚴重打擊
的亞太地區旅遊業，幾個月內就會復甦。世界旅遊組織秘書長法蘭吉亞里
世界旅遊組織強調，從台灣被WHO從旅遊警示區除名就可以看出，SA
RS疫情在亞太地區已經明顯趨緩。中國代表也在會中呼籲，及早將北京
從旅遊警示名單中除名。該組織也預測，直到2020年，全球旅遊業每
年都會成長4%，而今年第三季歐美的景氣回暖，也會替國際旅遊帶來可
觀利潤，同時更強調，只有誠實公開的處理危機，才會儘早擺脫低潮，讓
全球旅遊業再度找回春天。SARS開始退燒，旅遊業也可望復甦。世界
旅遊組織預測，亞太地區歷經SARS威脅、峇里島恐怖攻擊和伊拉克戰
爭的重創之後，旅遊業將會迅速復甦，而未來十幾年，全球旅遊業每年會
以4%的幅度成長。來自十八個國家的觀光旅遊部長與兩百個代表團，星
期三齊聚菲國首都馬尼拉，參加由世界旅遊組織所舉辦的危機管理高峰會
一連五天的會議，針對亞太地區自九一一事件、伊拉克戰爭、直到這一波
SARS疫情，對旅遊業的衝擊交換意見。世界旅遊組織秘書長樂觀的表
示，遭受SARS嚴重打擊的亞太地區旅遊業，幾個月內就會復甦。世界
旅遊組織秘書長法蘭吉亞里世界旅遊組織強調，從台灣被WHO從旅遊警
示區除名就可以看出，SARS疫情在亞太地區已經明顯趨緩。中國代表
也在會中呼籲，及早將北京從旅遊警示名單中除名。該組織也預測，直到
2020年，全球旅遊業每年都會成長4%，而今年第三季歐美的景氣回
暖，也會替國際旅遊帶來可觀利潤，同時更強調，只有誠實公開的處理危
機，才會儘早擺脫低潮，讓全球旅遊業再度找回春天。SARS開始退燒
，旅遊業也可望復甦。世界旅遊組織預測，亞太地區歷經SARS威脅、
峇里島恐怖攻擊和伊拉克戰爭的重創之後，旅遊業將會迅速復甦，而未來
十幾年，全球旅遊業每年會以4%的幅度成長。來自十八個國家的觀光旅
遊部長與兩百個代表團，星期三齊聚菲國首都馬尼拉，參加由世界旅遊組
織所舉辦的危機管理高峰會一連五天的會議，針對亞太地區自九一一事件
、伊拉克戰爭、直到這一波SARS疫情，對旅遊業的衝擊交換意見。世
界旅遊組織秘書長樂觀的表示，遭受SARS嚴重打擊的亞太地區旅遊業
，幾個月內就會復甦。世界旅遊組織秘書長法蘭吉亞里世界旅遊組織強調
，從台灣被WHO從旅遊警示區除名就可以看出，SARS疫情在亞太地
區已經明顯趨緩。中國代表也在會中呼籲，及早將北京從旅遊警示名單中
除名。該組織也預測，直到2020年，全球旅遊業每年都會成長4%，
而今年第三季歐美的景氣回暖，也會替國際旅遊帶來可觀利潤，同時更強
調，只有誠實公開的處理危機，才會儘早擺脫低潮，讓全球旅遊業再度找
回春天。SARS開始退燒，旅遊業也可望復甦。世界旅遊組織預測，亞
太地區歷經SARS威脅、峇里島恐怖攻擊和伊拉克戰爭的重創之後，旅
遊業將會迅速復甦，而未來十幾年，全球旅遊業每年會以4%的幅度成長
。來自十八個國家的觀光旅遊部長與兩百個代表團，星期三齊聚菲國首都
馬尼拉，參加由世界旅遊組織所舉辦的危機管理高峰會一連五天的會議，
針對亞太地區自九一一事件、伊拉克戰爭、直到這一波SARS疫情，對
旅遊業的衝擊交換意見。世界旅遊組織秘書長樂觀的表示，遭受SARS
嚴重打擊的亞太地區旅遊業，幾個月內就會復甦。世界旅遊組織秘書長法
蘭吉亞里世界旅遊組織強調，從台灣被WHO從旅遊警示區除名就可以看
出，SARS疫情在亞太地區已經明顯趨緩。中國代表也在會中呼籲，及
早將北京從旅遊警示名單中除名。該組織也預測，直到2020年，全球
旅遊業每年都會成長4%，而今年第三季歐美的景氣回暖，也會替國際旅
遊帶來可觀利潤，同時更強調，只有誠實公開的處理危機，才會儘早擺脫
低潮，讓全球旅遊業再度找回春天。SARS開始退燒，旅遊業也可望復
甦。世界旅遊組織預測，亞太地區歷經SARS威脅、峇里島恐怖攻擊和
伊拉克戰爭的重創之後，旅遊業將會迅速復甦，而未來十幾年，全球旅遊
業每年會以4%的幅度成長。來自十八個國家的觀光旅遊部長與兩百個代
表團，星期三齊聚菲國首都馬尼拉，參加由世界旅遊組織所舉辦的危機管
理高峰會一連五天的會議，針對亞太地區自九一一事件、伊拉克戰爭、直
到這一波SARS疫情，對旅遊業的衝擊交換意見。世界旅遊組織秘書長
樂觀的表示，遭受SARS嚴重打擊的亞太地區旅遊業，幾個月內就會復
甦。世界旅遊組織秘書長法蘭吉亞里世界旅遊組織強調，從台灣被WHO
從旅遊警示區除名就可以看出，SARS疫情在亞太地區已經明顯趨緩。
中國代表也在會中呼籲，及早將北京從旅遊警示名單中除名。該組織也預
測，直到2020年，全球旅遊業每年都會成長4%，而今年第三季歐美
的景氣回暖，也會替國際旅遊帶來可觀利潤，同時更強調，只有誠實公開
的處理危機，才會儘早擺脫低潮，讓全球旅遊業再度找回春天。SARS
開始退燒，旅遊業也可望復甦。世界旅遊組織預測，亞太地區歷經SAR
S威脅、峇里島恐怖攻擊和伊拉克戰爭的重創之後，旅遊業將會迅速復甦
，而未來十幾年，全球旅遊業每年會以4%的幅度成長。來自十八個國家
的觀光旅遊部長與兩百個代表團，星期三齊聚菲國首都馬尼拉，參加由世
界旅遊組織所舉辦的危機管理高峰會一連五天的會議，針對亞太地區自九
一一事件、伊拉克戰爭、直到這一波SARS疫情，對旅遊業的衝擊交換
意見。世界旅遊組織秘書長樂觀的表示，遭受SARS嚴重打擊的亞太地
區旅遊業，幾個月內就會復甦。世界旅遊組織秘書長法蘭吉亞里世界旅遊
組織強調，從台灣被WHO從旅遊警示區除名就可以看出，SARS疫情
在亞太地區已經明顯趨緩。中國代表也在會中呼籲，及早將北京從旅遊警
示名單中除名。該組織也預測，直到2020年，全球旅遊業每年都會成
長4%，而今年第三季歐美的景氣回暖，也會替國際旅遊帶來可觀利潤，
同時更強調，只有誠實公開的處理危機，才會儘早擺脫低潮，讓全球旅遊
業再度找回春天。SARS開始退燒，旅遊業也可望復甦。世界旅遊組織
預測，亞太地區歷經SARS威脅、峇里島恐怖攻擊和伊拉克戰爭的重創
之後，旅遊業將會迅速復甦，而未來十幾年，全球旅遊業每年會以4%的
幅度成長。來自十八個國家的觀光旅遊部長與兩百個代表團，星期三齊聚
菲國首都馬尼拉，參加由世界旅遊組織所舉辦的危機管理高峰會一連五天
的會議，針對亞太地區自九一一事件、伊拉克戰爭、直到這一波SARS
疫情，對旅遊業的衝擊交換意見。世界旅遊組織秘書長樂觀的表示，遭受
SARS嚴重打擊的亞太地區旅遊業，幾個月內就會復甦。世界旅遊組織
秘書長法蘭吉亞里世界旅遊組織強調，從台灣被WHO從旅遊警示區除名
就可以看出，SARS疫情在亞太地區已經明顯趨緩。中國代表也在會中
呼籲，及早將北京從旅遊警示名單中除名。該組織也預測，直到2020
年，全球旅遊業每年都會成長4%，而今年第三季歐美的景氣回暖，也會
替國際旅遊帶來可觀利潤，同時更強調，只有誠實公開的處理危機，才會
儘早擺脫低潮，讓全球旅遊業再度找回春天。
