行政院從七月一號起，以公開徵才的方式，遴選國營事業負責人。立委陳
學聖今天公布一份企業高階主管的民調卻顯示，高達七成的專業經理人，
對轉任國營事業的意願低落，最重要的原因，有八成的受訪者認為，政治
干預太多，讓他們興趣缺缺。政府試辦國營事業負責人向民間徵才的活動
剛剛起跑，立委在今天公布一份針對企業高階主管的民調，對於轉任公營
事業跑道的意願，其中包括有百分之十七的董事長級主管，以及百分之六
十的總經理級主管都表示興趣缺缺，歸納原因，認為政治干預太多的因素
排名第一，薪資太低的問題，反而是最後考慮的因素。邱瑞燈國營事業負
責人還有公務員身份，有刑法民法部會監察院單位多重監督，限經濟部建
議未來修法，讓國營事業負責人跳脫公務人員身份，參考日本和英國的代
理人概念，經營國營事業只問績效，讓干預國營事業的外力因素，降到最
低。公視蔣靜怡彭耀祖行政院從七月一號起，以公開徵才的方式，遴選國
營事業負責人。立委陳學聖今天公布一份企業高階主管的民調卻顯示，高
達七成的專業經理人，對轉任國營事業的意願低落，最重要的原因，有八
成的受訪者認為，政治干預太多，讓他們興趣缺缺。政府試辦國營事業負
責人向民間徵才的活動剛剛起跑，立委在今天公布一份針對企業高階主管
的民調，對於轉任公營事業跑道的意願，其中包括有百分之十七的董事長
級主管，以及百分之六十的總經理級主管都表示興趣缺缺，歸納原因，認
為政治干預太多的因素排名第一，薪資太低的問題，反而是最後考慮的因
素。邱瑞燈國營事業負責人還有公務員身份，有刑法民法部會監察院單位
多重監督，限經濟部建議未來修法，讓國營事業負責人跳脫公務人員身份
，參考日本和英國的代理人概念，經營國營事業只問績效，讓干預國營事
業的外力因素，降到最低。公視蔣靜怡彭耀祖行政院從七月一號起，以公
開徵才的方式，遴選國營事業負責人。立委陳學聖今天公布一份企業高階
主管的民調卻顯示，高達七成的專業經理人，對轉任國營事業的意願低落
，最重要的原因，有八成的受訪者認為，政治干預太多，讓他們興趣缺缺
。政府試辦國營事業負責人向民間徵才的活動剛剛起跑，立委在今天公布
一份針對企業高階主管的民調，對於轉任公營事業跑道的意願，其中包括
有百分之十七的董事長級主管，以及百分之六十的總經理級主管都表示興
趣缺缺，歸納原因，認為政治干預太多的因素排名第一，薪資太低的問題
，反而是最後考慮的因素。邱瑞燈國營事業負責人還有公務員身份，有刑
法民法部會監察院單位多重監督，限經濟部建議未來修法，讓國營事業負
責人跳脫公務人員身份，參考日本和英國的代理人概念，經營國營事業只
問績效，讓干預國營事業的外力因素，降到最低。公視蔣靜怡彭耀祖行政
院從七月一號起，以公開徵才的方式，遴選國營事業負責人。立委陳學聖
今天公布一份企業高階主管的民調卻顯示，高達七成的專業經理人，對轉
任國營事業的意願低落，最重要的原因，有八成的受訪者認為，政治干預
太多，讓他們興趣缺缺。政府試辦國營事業負責人向民間徵才的活動剛剛
起跑，立委在今天公布一份針對企業高階主管的民調，對於轉任公營事業
跑道的意願，其中包括有百分之十七的董事長級主管，以及百分之六十的
總經理級主管都表示興趣缺缺，歸納原因，認為政治干預太多的因素排名
第一，薪資太低的問題，反而是最後考慮的因素。邱瑞燈國營事業負責人
還有公務員身份，有刑法民法部會監察院單位多重監督，限經濟部建議未
來修法，讓國營事業負責人跳脫公務人員身份，參考日本和英國的代理人
概念，經營國營事業只問績效，讓干預國營事業的外力因素，降到最低。
公視蔣靜怡彭耀祖行政院從七月一號起，以公開徵才的方式，遴選國營事
業負責人。立委陳學聖今天公布一份企業高階主管的民調卻顯示，高達七
成的專業經理人，對轉任國營事業的意願低落，最重要的原因，有八成的
受訪者認為，政治干預太多，讓他們興趣缺缺。政府試辦國營事業負責人
向民間徵才的活動剛剛起跑，立委在今天公布一份針對企業高階主管的民
調，對於轉任公營事業跑道的意願，其中包括有百分之十七的董事長級主
管，以及百分之六十的總經理級主管都表示興趣缺缺，歸納原因，認為政
治干預太多的因素排名第一，薪資太低的問題，反而是最後考慮的因素。
邱瑞燈國營事業負責人還有公務員身份，有刑法民法部會監察院單位多重
監督，限經濟部建議未來修法，讓國營事業負責人跳脫公務人員身份，參
考日本和英國的代理人概念，經營國營事業只問績效，讓干預國營事業的
外力因素，降到最低。公視蔣靜怡彭耀祖
