第七屆兒童資訊月今天開幕，展出內容包羅萬象，有小朋友愛不釋手的電
子寵物，也有讓家長大開眼界的數位家電，主辦單位歡迎，大朋友小朋友
，一起到現場，感受未來生活。魚缸前面，圍滿好奇的小朋友，這些在水
裡游來游去的東西，小朋友的解讀卻大不同。這隻像船又像潛水艇的東西
，其實是電子魚，魚缸裡面還有電子烏龜。展覽館裡也電子狗。全身有十
五個關節，可以作各種動作，有脾氣也有個性的電子狗，讓現場小朋友，
愛不釋手。標榜數位生活e家親的兒童資訊月展覽裡，除了有電子寵物，
讓小朋友為之瘋狂，還有讓爸爸媽媽，耳目一新的數位家電。不止這些功
能，你要看電視，傳email，這台冰箱，通通辦得到。不過價值一萬
塊美金，將近35萬台幣，這樣的價格，不知道台灣的消費者，能不能接
受。第七屆兒童資訊月今天開幕，展出內容包羅萬象，有小朋友愛不釋手
的電子寵物，也有讓家長大開眼界的數位家電，主辦單位歡迎，大朋友小
朋友，一起到現場，感受未來生活。魚缸前面，圍滿好奇的小朋友，這些
在水裡游來游去的東西，小朋友的解讀卻大不同。這隻像船又像潛水艇的
東西，其實是電子魚，魚缸裡面還有電子烏龜。展覽館裡也電子狗。全身
有十五個關節，可以作各種動作，有脾氣也有個性的電子狗，讓現場小朋
友，愛不釋手。標榜數位生活e家親的兒童資訊月展覽裡，除了有電子寵
物，讓小朋友為之瘋狂，還有讓爸爸媽媽，耳目一新的數位家電。不止這
些功能，你要看電視，傳email，這台冰箱，通通辦得到。不過價值
一萬塊美金，將近35萬台幣，這樣的價格，不知道台灣的消費者，能不
能接受。第七屆兒童資訊月今天開幕，展出內容包羅萬象，有小朋友愛不
釋手的電子寵物，也有讓家長大開眼界的數位家電，主辦單位歡迎，大朋
友小朋友，一起到現場，感受未來生活。魚缸前面，圍滿好奇的小朋友，
這些在水裡游來游去的東西，小朋友的解讀卻大不同。這隻像船又像潛水
艇的東西，其實是電子魚，魚缸裡面還有電子烏龜。展覽館裡也電子狗。
全身有十五個關節，可以作各種動作，有脾氣也有個性的電子狗，讓現場
小朋友，愛不釋手。標榜數位生活e家親的兒童資訊月展覽裡，除了有電
子寵物，讓小朋友為之瘋狂，還有讓爸爸媽媽，耳目一新的數位家電。不
止這些功能，你要看電視，傳email，這台冰箱，通通辦得到。不過
價值一萬塊美金，將近35萬台幣，這樣的價格，不知道台灣的消費者，
能不能接受。第七屆兒童資訊月今天開幕，展出內容包羅萬象，有小朋友
愛不釋手的電子寵物，也有讓家長大開眼界的數位家電，主辦單位歡迎，
大朋友小朋友，一起到現場，感受未來生活。魚缸前面，圍滿好奇的小朋
友，這些在水裡游來游去的東西，小朋友的解讀卻大不同。這隻像船又像
潛水艇的東西，其實是電子魚，魚缸裡面還有電子烏龜。展覽館裡也電子
狗。全身有十五個關節，可以作各種動作，有脾氣也有個性的電子狗，讓
現場小朋友，愛不釋手。標榜數位生活e家親的兒童資訊月展覽裡，除了
有電子寵物，讓小朋友為之瘋狂，還有讓爸爸媽媽，耳目一新的數位家電
。不止這些功能，你要看電視，傳email，這台冰箱，通通辦得到。
不過價值一萬塊美金，將近35萬台幣，這樣的價格，不知道台灣的消費
者，能不能接受。第七屆兒童資訊月今天開幕，展出內容包羅萬象，有小
朋友愛不釋手的電子寵物，也有讓家長大開眼界的數位家電，主辦單位歡
迎，大朋友小朋友，一起到現場，感受未來生活。魚缸前面，圍滿好奇的
小朋友，這些在水裡游來游去的東西，小朋友的解讀卻大不同。這隻像船
又像潛水艇的東西，其實是電子魚，魚缸裡面還有電子烏龜。展覽館裡也
電子狗。全身有十五個關節，可以作各種動作，有脾氣也有個性的電子狗
，讓現場小朋友，愛不釋手。標榜數位生活e家親的兒童資訊月展覽裡，
除了有電子寵物，讓小朋友為之瘋狂，還有讓爸爸媽媽，耳目一新的數位
家電。不止這些功能，你要看電視，傳email，這台冰箱，通通辦得
到。不過價值一萬塊美金，將近35萬台幣，這樣的價格，不知道台灣的
消費者，能不能接受。第七屆兒童資訊月今天開幕，展出內容包羅萬象，
有小朋友愛不釋手的電子寵物，也有讓家長大開眼界的數位家電，主辦單
位歡迎，大朋友小朋友，一起到現場，感受未來生活。魚缸前面，圍滿好
奇的小朋友，這些在水裡游來游去的東西，小朋友的解讀卻大不同。這隻
像船又像潛水艇的東西，其實是電子魚，魚缸裡面還有電子烏龜。展覽館
裡也電子狗。全身有十五個關節，可以作各種動作，有脾氣也有個性的電
子狗，讓現場小朋友，愛不釋手。標榜數位生活e家親的兒童資訊月展覽
裡，除了有電子寵物，讓小朋友為之瘋狂，還有讓爸爸媽媽，耳目一新的
數位家電。不止這些功能，你要看電視，傳email，這台冰箱，通通
辦得到。不過價值一萬塊美金，將近35萬台幣，這樣的價格，不知道台
灣的消費者，能不能接受。第七屆兒童資訊月今天開幕，展出內容包羅萬
象，有小朋友愛不釋手的電子寵物，也有讓家長大開眼界的數位家電，主
辦單位歡迎，大朋友小朋友，一起到現場，感受未來生活。魚缸前面，圍
滿好奇的小朋友，這些在水裡游來游去的東西，小朋友的解讀卻大不同。
這隻像船又像潛水艇的東西，其實是電子魚，魚缸裡面還有電子烏龜。展
覽館裡也電子狗。全身有十五個關節，可以作各種動作，有脾氣也有個性
的電子狗，讓現場小朋友，愛不釋手。標榜數位生活e家親的兒童資訊月
展覽裡，除了有電子寵物，讓小朋友為之瘋狂，還有讓爸爸媽媽，耳目一
新的數位家電。不止這些功能，你要看電視，傳email，這台冰箱，
通通辦得到。不過價值一萬塊美金，將近35萬台幣，這樣的價格，不知
道台灣的消費者，能不能接受。第七屆兒童資訊月今天開幕，展出內容包
羅萬象，有小朋友愛不釋手的電子寵物，也有讓家長大開眼界的數位家電
，主辦單位歡迎，大朋友小朋友，一起到現場，感受未來生活。魚缸前面
，圍滿好奇的小朋友，這些在水裡游來游去的東西，小朋友的解讀卻大不
同。這隻像船又像潛水艇的東西，其實是電子魚，魚缸裡面還有電子烏龜
。展覽館裡也電子狗。全身有十五個關節，可以作各種動作，有脾氣也有
個性的電子狗，讓現場小朋友，愛不釋手。標榜數位生活e家親的兒童資
訊月展覽裡，除了有電子寵物，讓小朋友為之瘋狂，還有讓爸爸媽媽，耳
目一新的數位家電。不止這些功能，你要看電視，傳email，這台冰
箱，通通辦得到。不過價值一萬塊美金，將近35萬台幣，這樣的價格，
不知道台灣的消費者，能不能接受。
