電子郵件雖然方便，但是眾多的垃圾郵件，也帶來困擾。軟體業龍頭微軟
公司最近在英美兩國，對濫發垃圾郵件的人提出控告，希望給予濫發郵件
者嚴重警告。16號和17號兩天，軟體業龍頭微軟公司分別在英美兩國
提出告訴，指控15個公司和個人，對微軟公司的電腦系統以及客戶信箱
，傳送了超過二十億封的垃圾郵件。（微軟公司法律總顧問史密斯：我想
這項訊息，簡單來說，就是從事非法濫發郵件的人是可以被追查到，而且
抓個正著。在法律之下有解決之道，阻止他們繼續這樣的活動。）微軟公
司表示，他們以過去追緝盜版軟體的經驗，追查了34個國家的郵件，最
後才鎖定這十五名被告。他們希望尋求法律途徑來禁止這些人發送垃圾郵
件，並要求支付損失賠償。15個訴訟中有12個是在美國的華盛頓州。
因為當地最近才通過了嚴格的反垃圾郵件法。違法發送垃圾郵件的個人，
每封郵件至少要付五百美元罰款，公司則要付一千元美金。（華盛頓州總
檢察長葛蕾哥爾：百分之四十五的電子郵件是垃圾郵件，每年送出的垃圾
郵件有兩兆七千億封。是美國郵局總送信量的十三倍。）目前垃圾郵件的
內容不斷翻新，偽裝的方式更是五花八門。不但經常塞爆了使用者的信箱
，還會影響網路傳輸速度，因此美國已經有許多州正積極立法，打擊垃圾
郵件。歐盟的反垃圾郵件法也將在今年十月生效。而微軟公司也不排除未
來在其他國家提起類似的訴訟。電子郵件雖然方便，但是眾多的垃圾郵件
，也帶來困擾。軟體業龍頭微軟公司最近在英美兩國，對濫發垃圾郵件的
人提出控告，希望給予濫發郵件者嚴重警告。16號和17號兩天，軟體
業龍頭微軟公司分別在英美兩國提出告訴，指控15個公司和個人，對微
軟公司的電腦系統以及客戶信箱，傳送了超過二十億封的垃圾郵件。（微
軟公司法律總顧問史密斯：我想這項訊息，簡單來說，就是從事非法濫發
郵件的人是可以被追查到，而且抓個正著。在法律之下有解決之道，阻止
他們繼續這樣的活動。）微軟公司表示，他們以過去追緝盜版軟體的經驗
，追查了34個國家的郵件，最後才鎖定這十五名被告。他們希望尋求法
律途徑來禁止這些人發送垃圾郵件，並要求支付損失賠償。15個訴訟中
有12個是在美國的華盛頓州。因為當地最近才通過了嚴格的反垃圾郵件
法。違法發送垃圾郵件的個人，每封郵件至少要付五百美元罰款，公司則
要付一千元美金。（華盛頓州總檢察長葛蕾哥爾：百分之四十五的電子郵
件是垃圾郵件，每年送出的垃圾郵件有兩兆七千億封。是美國郵局總送信
量的十三倍。）目前垃圾郵件的內容不斷翻新，偽裝的方式更是五花八門
。不但經常塞爆了使用者的信箱，還會影響網路傳輸速度，因此美國已經
有許多州正積極立法，打擊垃圾郵件。歐盟的反垃圾郵件法也將在今年十
月生效。而微軟公司也不排除未來在其他國家提起類似的訴訟。電子郵件
雖然方便，但是眾多的垃圾郵件，也帶來困擾。軟體業龍頭微軟公司最近
在英美兩國，對濫發垃圾郵件的人提出控告，希望給予濫發郵件者嚴重警
告。16號和17號兩天，軟體業龍頭微軟公司分別在英美兩國提出告訴
，指控15個公司和個人，對微軟公司的電腦系統以及客戶信箱，傳送了
超過二十億封的垃圾郵件。（微軟公司法律總顧問史密斯：我想這項訊息
，簡單來說，就是從事非法濫發郵件的人是可以被追查到，而且抓個正著
。在法律之下有解決之道，阻止他們繼續這樣的活動。）微軟公司表示，
他們以過去追緝盜版軟體的經驗，追查了34個國家的郵件，最後才鎖定
這十五名被告。他們希望尋求法律途徑來禁止這些人發送垃圾郵件，並要
求支付損失賠償。15個訴訟中有12個是在美國的華盛頓州。因為當地
最近才通過了嚴格的反垃圾郵件法。違法發送垃圾郵件的個人，每封郵件
至少要付五百美元罰款，公司則要付一千元美金。（華盛頓州總檢察長葛
蕾哥爾：百分之四十五的電子郵件是垃圾郵件，每年送出的垃圾郵件有兩
兆七千億封。是美國郵局總送信量的十三倍。）目前垃圾郵件的內容不斷
翻新，偽裝的方式更是五花八門。不但經常塞爆了使用者的信箱，還會影
響網路傳輸速度，因此美國已經有許多州正積極立法，打擊垃圾郵件。歐
盟的反垃圾郵件法也將在今年十月生效。而微軟公司也不排除未來在其他
國家提起類似的訴訟。電子郵件雖然方便，但是眾多的垃圾郵件，也帶來
困擾。軟體業龍頭微軟公司最近在英美兩國，對濫發垃圾郵件的人提出控
告，希望給予濫發郵件者嚴重警告。16號和17號兩天，軟體業龍頭微
軟公司分別在英美兩國提出告訴，指控15個公司和個人，對微軟公司的
電腦系統以及客戶信箱，傳送了超過二十億封的垃圾郵件。（微軟公司法
律總顧問史密斯：我想這項訊息，簡單來說，就是從事非法濫發郵件的人
是可以被追查到，而且抓個正著。在法律之下有解決之道，阻止他們繼續
這樣的活動。）微軟公司表示，他們以過去追緝盜版軟體的經驗，追查了
34個國家的郵件，最後才鎖定這十五名被告。他們希望尋求法律途徑來
禁止這些人發送垃圾郵件，並要求支付損失賠償。15個訴訟中有12個
是在美國的華盛頓州。因為當地最近才通過了嚴格的反垃圾郵件法。違法
發送垃圾郵件的個人，每封郵件至少要付五百美元罰款，公司則要付一千
元美金。（華盛頓州總檢察長葛蕾哥爾：百分之四十五的電子郵件是垃圾
郵件，每年送出的垃圾郵件有兩兆七千億封。是美國郵局總送信量的十三
倍。）目前垃圾郵件的內容不斷翻新，偽裝的方式更是五花八門。不但經
常塞爆了使用者的信箱，還會影響網路傳輸速度，因此美國已經有許多州
正積極立法，打擊垃圾郵件。歐盟的反垃圾郵件法也將在今年十月生效。
而微軟公司也不排除未來在其他國家提起類似的訴訟。電子郵件雖然方便
，但是眾多的垃圾郵件，也帶來困擾。軟體業龍頭微軟公司最近在英美兩
國，對濫發垃圾郵件的人提出控告，希望給予濫發郵件者嚴重警告。16
號和17號兩天，軟體業龍頭微軟公司分別在英美兩國提出告訴，指控1
5個公司和個人，對微軟公司的電腦系統以及客戶信箱，傳送了超過二十
億封的垃圾郵件。（微軟公司法律總顧問史密斯：我想這項訊息，簡單來
說，就是從事非法濫發郵件的人是可以被追查到，而且抓個正著。在法律
之下有解決之道，阻止他們繼續這樣的活動。）微軟公司表示，他們以過
去追緝盜版軟體的經驗，追查了34個國家的郵件，最後才鎖定這十五名
被告。他們希望尋求法律途徑來禁止這些人發送垃圾郵件，並要求支付損
失賠償。15個訴訟中有12個是在美國的華盛頓州。因為當地最近才通
過了嚴格的反垃圾郵件法。違法發送垃圾郵件的個人，每封郵件至少要付
五百美元罰款，公司則要付一千元美金。（華盛頓州總檢察長葛蕾哥爾：
百分之四十五的電子郵件是垃圾郵件，每年送出的垃圾郵件有兩兆七千億
封。是美國郵局總送信量的十三倍。）目前垃圾郵件的內容不斷翻新，偽
裝的方式更是五花八門。不但經常塞爆了使用者的信箱，還會影響網路傳
輸速度，因此美國已經有許多州正積極立法，打擊垃圾郵件。歐盟的反垃
圾郵件法也將在今年十月生效。而微軟公司也不排除未來在其他國家提起
類似的訴訟。電子郵件雖然方便，但是眾多的垃圾郵件，也帶來困擾。軟
體業龍頭微軟公司最近在英美兩國，對濫發垃圾郵件的人提出控告，希望
給予濫發郵件者嚴重警告。16號和17號兩天，軟體業龍頭微軟公司分
別在英美兩國提出告訴，指控15個公司和個人，對微軟公司的電腦系統
以及客戶信箱，傳送了超過二十億封的垃圾郵件。（微軟公司法律總顧問
史密斯：我想這項訊息，簡單來說，就是從事非法濫發郵件的人是可以被
追查到，而且抓個正著。在法律之下有解決之道，阻止他們繼續這樣的活
動。）微軟公司表示，他們以過去追緝盜版軟體的經驗，追查了34個國
家的郵件，最後才鎖定這十五名被告。他們希望尋求法律途徑來禁止這些
人發送垃圾郵件，並要求支付損失賠償。15個訴訟中有12個是在美國
的華盛頓州。因為當地最近才通過了嚴格的反垃圾郵件法。違法發送垃圾
郵件的個人，每封郵件至少要付五百美元罰款，公司則要付一千元美金。
（華盛頓州總檢察長葛蕾哥爾：百分之四十五的電子郵件是垃圾郵件，每
年送出的垃圾郵件有兩兆七千億封。是美國郵局總送信量的十三倍。）目
前垃圾郵件的內容不斷翻新，偽裝的方式更是五花八門。不但經常塞爆了
使用者的信箱，還會影響網路傳輸速度，因此美國已經有許多州正積極立
法，打擊垃圾郵件。歐盟的反垃圾郵件法也將在今年十月生效。而微軟公
司也不排除未來在其他國家提起類似的訴訟。電子郵件雖然方便，但是眾
多的垃圾郵件，也帶來困擾。軟體業龍頭微軟公司最近在英美兩國，對濫
發垃圾郵件的人提出控告，希望給予濫發郵件者嚴重警告。16號和17
號兩天，軟體業龍頭微軟公司分別在英美兩國提出告訴，指控15個公司
和個人，對微軟公司的電腦系統以及客戶信箱，傳送了超過二十億封的垃
圾郵件。（微軟公司法律總顧問史密斯：我想這項訊息，簡單來說，就是
從事非法濫發郵件的人是可以被追查到，而且抓個正著。在法律之下有解
決之道，阻止他們繼續這樣的活動。）微軟公司表示，他們以過去追緝盜
版軟體的經驗，追查了34個國家的郵件，最後才鎖定這十五名被告。他
們希望尋求法律途徑來禁止這些人發送垃圾郵件，並要求支付損失賠償。
15個訴訟中有12個是在美國的華盛頓州。因為當地最近才通過了嚴格
的反垃圾郵件法。違法發送垃圾郵件的個人，每封郵件至少要付五百美元
罰款，公司則要付一千元美金。（華盛頓州總檢察長葛蕾哥爾：百分之四
十五的電子郵件是垃圾郵件，每年送出的垃圾郵件有兩兆七千億封。是美
國郵局總送信量的十三倍。）目前垃圾郵件的內容不斷翻新，偽裝的方式
更是五花八門。不但經常塞爆了使用者的信箱，還會影響網路傳輸速度，
因此美國已經有許多州正積極立法，打擊垃圾郵件。歐盟的反垃圾郵件法
也將在今年十月生效。而微軟公司也不排除未來在其他國家提起類似的訴
訟。電子郵件雖然方便，但是眾多的垃圾郵件，也帶來困擾。軟體業龍頭
微軟公司最近在英美兩國，對濫發垃圾郵件的人提出控告，希望給予濫發
郵件者嚴重警告。16號和17號兩天，軟體業龍頭微軟公司分別在英美
兩國提出告訴，指控15個公司和個人，對微軟公司的電腦系統以及客戶
信箱，傳送了超過二十億封的垃圾郵件。（微軟公司法律總顧問史密斯：
我想這項訊息，簡單來說，就是從事非法濫發郵件的人是可以被追查到，
而且抓個正著。在法律之下有解決之道，阻止他們繼續這樣的活動。）微
軟公司表示，他們以過去追緝盜版軟體的經驗，追查了34個國家的郵件
，最後才鎖定這十五名被告。他們希望尋求法律途徑來禁止這些人發送垃
圾郵件，並要求支付損失賠償。15個訴訟中有12個是在美國的華盛頓
州。因為當地最近才通過了嚴格的反垃圾郵件法。違法發送垃圾郵件的個
人，每封郵件至少要付五百美元罰款，公司則要付一千元美金。（華盛頓
州總檢察長葛蕾哥爾：百分之四十五的電子郵件是垃圾郵件，每年送出的
垃圾郵件有兩兆七千億封。是美國郵局總送信量的十三倍。）目前垃圾郵
件的內容不斷翻新，偽裝的方式更是五花八門。不但經常塞爆了使用者的
信箱，還會影響網路傳輸速度，因此美國已經有許多州正積極立法，打擊
垃圾郵件。歐盟的反垃圾郵件法也將在今年十月生效。而微軟公司也不排
除未來在其他國家提起類似的訴訟。電子郵件雖然方便，但是眾多的垃圾
郵件，也帶來困擾。軟體業龍頭微軟公司最近在英美兩國，對濫發垃圾郵
件的人提出控告，希望給予濫發郵件者嚴重警告。16號和17號兩天，
軟體業龍頭微軟公司分別在英美兩國提出告訴，指控15個公司和個人，
對微軟公司的電腦系統以及客戶信箱，傳送了超過二十億封的垃圾郵件。
（微軟公司法律總顧問史密斯：我想這項訊息，簡單來說，就是從事非法
濫發郵件的人是可以被追查到，而且抓個正著。在法律之下有解決之道，
阻止他們繼續這樣的活動。）微軟公司表示，他們以過去追緝盜版軟體的
經驗，追查了34個國家的郵件，最後才鎖定這十五名被告。他們希望尋
求法律途徑來禁止這些人發送垃圾郵件，並要求支付損失賠償。15個訴
訟中有12個是在美國的華盛頓州。因為當地最近才通過了嚴格的反垃圾
郵件法。違法發送垃圾郵件的個人，每封郵件至少要付五百美元罰款，公
司則要付一千元美金。（華盛頓州總檢察長葛蕾哥爾：百分之四十五的電
子郵件是垃圾郵件，每年送出的垃圾郵件有兩兆七千億封。是美國郵局總
送信量的十三倍。）目前垃圾郵件的內容不斷翻新，偽裝的方式更是五花
八門。不但經常塞爆了使用者的信箱，還會影響網路傳輸速度，因此美國
已經有許多州正積極立法，打擊垃圾郵件。歐盟的反垃圾郵件法也將在今
年十月生效。而微軟公司也不排除未來在其他國家提起類似的訴訟。電子
郵件雖然方便，但是眾多的垃圾郵件，也帶來困擾。軟體業龍頭微軟公司
最近在英美兩國，對濫發垃圾郵件的人提出控告，希望給予濫發郵件者嚴
重警告。16號和17號兩天，軟體業龍頭微軟公司分別在英美兩國提出
告訴，指控15個公司和個人，對微軟公司的電腦系統以及客戶信箱，傳
送了超過二十億封的垃圾郵件。（微軟公司法律總顧問史密斯：我想這項
訊息，簡單來說，就是從事非法濫發郵件的人是可以被追查到，而且抓個
正著。在法律之下有解決之道，阻止他們繼續這樣的活動。）微軟公司表
示，他們以過去追緝盜版軟體的經驗，追查了34個國家的郵件，最後才
鎖定這十五名被告。他們希望尋求法律途徑來禁止這些人發送垃圾郵件，
並要求支付損失賠償。15個訴訟中有12個是在美國的華盛頓州。因為
當地最近才通過了嚴格的反垃圾郵件法。違法發送垃圾郵件的個人，每封
郵件至少要付五百美元罰款，公司則要付一千元美金。（華盛頓州總檢察
長葛蕾哥爾：百分之四十五的電子郵件是垃圾郵件，每年送出的垃圾郵件
有兩兆七千億封。是美國郵局總送信量的十三倍。）目前垃圾郵件的內容
不斷翻新，偽裝的方式更是五花八門。不但經常塞爆了使用者的信箱，還
會影響網路傳輸速度，因此美國已經有許多州正積極立法，打擊垃圾郵件
。歐盟的反垃圾郵件法也將在今年十月生效。而微軟公司也不排除未來在
其他國家提起類似的訴訟。電子郵件雖然方便，但是眾多的垃圾郵件，也
帶來困擾。軟體業龍頭微軟公司最近在英美兩國，對濫發垃圾郵件的人提
出控告，希望給予濫發郵件者嚴重警告。16號和17號兩天，軟體業龍
頭微軟公司分別在英美兩國提出告訴，指控15個公司和個人，對微軟公
司的電腦系統以及客戶信箱，傳送了超過二十億封的垃圾郵件。（微軟公
司法律總顧問史密斯：我想這項訊息，簡單來說，就是從事非法濫發郵件
的人是可以被追查到，而且抓個正著。在法律之下有解決之道，阻止他們
繼續這樣的活動。）微軟公司表示，他們以過去追緝盜版軟體的經驗，追
查了34個國家的郵件，最後才鎖定這十五名被告。他們希望尋求法律途
徑來禁止這些人發送垃圾郵件，並要求支付損失賠償。15個訴訟中有1
2個是在美國的華盛頓州。因為當地最近才通過了嚴格的反垃圾郵件法。
違法發送垃圾郵件的個人，每封郵件至少要付五百美元罰款，公司則要付
一千元美金。（華盛頓州總檢察長葛蕾哥爾：百分之四十五的電子郵件是
垃圾郵件，每年送出的垃圾郵件有兩兆七千億封。是美國郵局總送信量的
十三倍。）目前垃圾郵件的內容不斷翻新，偽裝的方式更是五花八門。不
但經常塞爆了使用者的信箱，還會影響網路傳輸速度，因此美國已經有許
多州正積極立法，打擊垃圾郵件。歐盟的反垃圾郵件法也將在今年十月生
效。而微軟公司也不排除未來在其他國家提起類似的訴訟。電子郵件雖然
方便，但是眾多的垃圾郵件，也帶來困擾。軟體業龍頭微軟公司最近在英
美兩國，對濫發垃圾郵件的人提出控告，希望給予濫發郵件者嚴重警告。
16號和17號兩天，軟體業龍頭微軟公司分別在英美兩國提出告訴，指
控15個公司和個人，對微軟公司的電腦系統以及客戶信箱，傳送了超過
二十億封的垃圾郵件。（微軟公司法律總顧問史密斯：我想這項訊息，簡
單來說，就是從事非法濫發郵件的人是可以被追查到，而且抓個正著。在
法律之下有解決之道，阻止他們繼續這樣的活動。）微軟公司表示，他們
以過去追緝盜版軟體的經驗，追查了34個國家的郵件，最後才鎖定這十
五名被告。他們希望尋求法律途徑來禁止這些人發送垃圾郵件，並要求支
付損失賠償。15個訴訟中有12個是在美國的華盛頓州。因為當地最近
才通過了嚴格的反垃圾郵件法。違法發送垃圾郵件的個人，每封郵件至少
要付五百美元罰款，公司則要付一千元美金。（華盛頓州總檢察長葛蕾哥
爾：百分之四十五的電子郵件是垃圾郵件，每年送出的垃圾郵件有兩兆七
千億封。是美國郵局總送信量的十三倍。）目前垃圾郵件的內容不斷翻新
，偽裝的方式更是五花八門。不但經常塞爆了使用者的信箱，還會影響網
路傳輸速度，因此美國已經有許多州正積極立法，打擊垃圾郵件。歐盟的
反垃圾郵件法也將在今年十月生效。而微軟公司也不排除未來在其他國家
提起類似的訴訟。電子郵件雖然方便，但是眾多的垃圾郵件，也帶來困擾
。軟體業龍頭微軟公司最近在英美兩國，對濫發垃圾郵件的人提出控告，
希望給予濫發郵件者嚴重警告。16號和17號兩天，軟體業龍頭微軟公
司分別在英美兩國提出告訴，指控15個公司和個人，對微軟公司的電腦
系統以及客戶信箱，傳送了超過二十億封的垃圾郵件。（微軟公司法律總
顧問史密斯：我想這項訊息，簡單來說，就是從事非法濫發郵件的人是可
以被追查到，而且抓個正著。在法律之下有解決之道，阻止他們繼續這樣
的活動。）微軟公司表示，他們以過去追緝盜版軟體的經驗，追查了34
個國家的郵件，最後才鎖定這十五名被告。他們希望尋求法律途徑來禁止
這些人發送垃圾郵件，並要求支付損失賠償。15個訴訟中有12個是在
美國的華盛頓州。因為當地最近才通過了嚴格的反垃圾郵件法。違法發送
垃圾郵件的個人，每封郵件至少要付五百美元罰款，公司則要付一千元美
金。（華盛頓州總檢察長葛蕾哥爾：百分之四十五的電子郵件是垃圾郵件
，每年送出的垃圾郵件有兩兆七千億封。是美國郵局總送信量的十三倍。
）目前垃圾郵件的內容不斷翻新，偽裝的方式更是五花八門。不但經常塞
爆了使用者的信箱，還會影響網路傳輸速度，因此美國已經有許多州正積
極立法，打擊垃圾郵件。歐盟的反垃圾郵件法也將在今年十月生效。而微
軟公司也不排除未來在其他國家提起類似的訴訟。電子郵件雖然方便，但
是眾多的垃圾郵件，也帶來困擾。軟體業龍頭微軟公司最近在英美兩國，
對濫發垃圾郵件的人提出控告，希望給予濫發郵件者嚴重警告。16號和
17號兩天，軟體業龍頭微軟公司分別在英美兩國提出告訴，指控15個
公司和個人，對微軟公司的電腦系統以及客戶信箱，傳送了超過二十億封
的垃圾郵件。（微軟公司法律總顧問史密斯：我想這項訊息，簡單來說，
就是從事非法濫發郵件的人是可以被追查到，而且抓個正著。在法律之下
有解決之道，阻止他們繼續這樣的活動。）微軟公司表示，他們以過去追
緝盜版軟體的經驗，追查了34個國家的郵件，最後才鎖定這十五名被告
。他們希望尋求法律途徑來禁止這些人發送垃圾郵件，並要求支付損失賠
償。15個訴訟中有12個是在美國的華盛頓州。因為當地最近才通過了
嚴格的反垃圾郵件法。違法發送垃圾郵件的個人，每封郵件至少要付五百
美元罰款，公司則要付一千元美金。（華盛頓州總檢察長葛蕾哥爾：百分
之四十五的電子郵件是垃圾郵件，每年送出的垃圾郵件有兩兆七千億封。
是美國郵局總送信量的十三倍。）目前垃圾郵件的內容不斷翻新，偽裝的
方式更是五花八門。不但經常塞爆了使用者的信箱，還會影響網路傳輸速
度，因此美國已經有許多州正積極立法，打擊垃圾郵件。歐盟的反垃圾郵
件法也將在今年十月生效。而微軟公司也不排除未來在其他國家提起類似
的訴訟。電子郵件雖然方便，但是眾多的垃圾郵件，也帶來困擾。軟體業
龍頭微軟公司最近在英美兩國，對濫發垃圾郵件的人提出控告，希望給予
濫發郵件者嚴重警告。16號和17號兩天，軟體業龍頭微軟公司分別在
英美兩國提出告訴，指控15個公司和個人，對微軟公司的電腦系統以及
客戶信箱，傳送了超過二十億封的垃圾郵件。（微軟公司法律總顧問史密
斯：我想這項訊息，簡單來說，就是從事非法濫發郵件的人是可以被追查
到，而且抓個正著。在法律之下有解決之道，阻止他們繼續這樣的活動。
）微軟公司表示，他們以過去追緝盜版軟體的經驗，追查了34個國家的
郵件，最後才鎖定這十五名被告。他們希望尋求法律途徑來禁止這些人發
送垃圾郵件，並要求支付損失賠償。15個訴訟中有12個是在美國的華
盛頓州。因為當地最近才通過了嚴格的反垃圾郵件法。違法發送垃圾郵件
的個人，每封郵件至少要付五百美元罰款，公司則要付一千元美金。（華
盛頓州總檢察長葛蕾哥爾：百分之四十五的電子郵件是垃圾郵件，每年送
出的垃圾郵件有兩兆七千億封。是美國郵局總送信量的十三倍。）目前垃
圾郵件的內容不斷翻新，偽裝的方式更是五花八門。不但經常塞爆了使用
者的信箱，還會影響網路傳輸速度，因此美國已經有許多州正積極立法，
打擊垃圾郵件。歐盟的反垃圾郵件法也將在今年十月生效。而微軟公司也
不排除未來在其他國家提起類似的訴訟。電子郵件雖然方便，但是眾多的
垃圾郵件，也帶來困擾。軟體業龍頭微軟公司最近在英美兩國，對濫發垃
圾郵件的人提出控告，希望給予濫發郵件者嚴重警告。16號和17號兩
天，軟體業龍頭微軟公司分別在英美兩國提出告訴，指控15個公司和個
人，對微軟公司的電腦系統以及客戶信箱，傳送了超過二十億封的垃圾郵
件。（微軟公司法律總顧問史密斯：我想這項訊息，簡單來說，就是從事
非法濫發郵件的人是可以被追查到，而且抓個正著。在法律之下有解決之
道，阻止他們繼續這樣的活動。）微軟公司表示，他們以過去追緝盜版軟
體的經驗，追查了34個國家的郵件，最後才鎖定這十五名被告。他們希
望尋求法律途徑來禁止這些人發送垃圾郵件，並要求支付損失賠償。15
個訴訟中有12個是在美國的華盛頓州。因為當地最近才通過了嚴格的反
垃圾郵件法。違法發送垃圾郵件的個人，每封郵件至少要付五百美元罰款
，公司則要付一千元美金。（華盛頓州總檢察長葛蕾哥爾：百分之四十五
的電子郵件是垃圾郵件，每年送出的垃圾郵件有兩兆七千億封。是美國郵
局總送信量的十三倍。）目前垃圾郵件的內容不斷翻新，偽裝的方式更是
五花八門。不但經常塞爆了使用者的信箱，還會影響網路傳輸速度，因此
美國已經有許多州正積極立法，打擊垃圾郵件。歐盟的反垃圾郵件法也將
在今年十月生效。而微軟公司也不排除未來在其他國家提起類似的訴訟。
