搭地下鐵也能看電影，現在還有一種更輕鬆、更方便的看電影方式．只要
一台小小的PDA，就可以隨時隨地滿足您想電影的慾望。掌上型電腦P
DA，由於體積小，攜帶方便，同時又擁有各種不同的功能，而廣為流行
。最近，腦筋動得快的業者，又讓它多增加了一項神奇的用途。掌上電影
公司總裁德瑞葛分說：文書處理、電話簿、工作表我用它來速寫也用它來
看電影這家PDA電影公司，透過和影視業者的合作，消費者只需要花費
和購買一張dvd相同的價格，短短十分鐘的下載動作，一齣齣精采感人
的影片，馬上就可以在您的手掌上播放。從此以後，您不論是等車或是搭
飛機，只要從口袋裡，拿出您的PDA，輕輕鬆鬆，就可以打發無聊的時
光。公視新聞黃兆徽編譯。搭地下鐵也能看電影，現在還有一種更輕鬆、
更方便的看電影方式．只要一台小小的PDA，就可以隨時隨地滿足您想
電影的慾望。掌上型電腦PDA，由於體積小，攜帶方便，同時又擁有各
種不同的功能，而廣為流行。最近，腦筋動得快的業者，又讓它多增加了
一項神奇的用途。掌上電影公司總裁德瑞葛分說：文書處理、電話簿、工
作表我用它來速寫也用它來看電影這家PDA電影公司，透過和影視業者
的合作，消費者只需要花費和購買一張dvd相同的價格，短短十分鐘的
下載動作，一齣齣精采感人的影片，馬上就可以在您的手掌上播放。從此
以後，您不論是等車或是搭飛機，只要從口袋裡，拿出您的PDA，輕輕
鬆鬆，就可以打發無聊的時光。公視新聞黃兆徽編譯。搭地下鐵也能看電
影，現在還有一種更輕鬆、更方便的看電影方式．只要一台小小的PDA
，就可以隨時隨地滿足您想電影的慾望。掌上型電腦PDA，由於體積小
，攜帶方便，同時又擁有各種不同的功能，而廣為流行。最近，腦筋動得
快的業者，又讓它多增加了一項神奇的用途。掌上電影公司總裁德瑞葛分
說：文書處理、電話簿、工作表我用它來速寫也用它來看電影這家PDA
電影公司，透過和影視業者的合作，消費者只需要花費和購買一張dvd
相同的價格，短短十分鐘的下載動作，一齣齣精采感人的影片，馬上就可
以在您的手掌上播放。從此以後，您不論是等車或是搭飛機，只要從口袋
裡，拿出您的PDA，輕輕鬆鬆，就可以打發無聊的時光。公視新聞黃兆
徽編譯。搭地下鐵也能看電影，現在還有一種更輕鬆、更方便的看電影方
式．只要一台小小的PDA，就可以隨時隨地滿足您想電影的慾望。掌上
型電腦PDA，由於體積小，攜帶方便，同時又擁有各種不同的功能，而
廣為流行。最近，腦筋動得快的業者，又讓它多增加了一項神奇的用途。
掌上電影公司總裁德瑞葛分說：文書處理、電話簿、工作表我用它來速寫
也用它來看電影這家PDA電影公司，透過和影視業者的合作，消費者只
需要花費和購買一張dvd相同的價格，短短十分鐘的下載動作，一齣齣
精采感人的影片，馬上就可以在您的手掌上播放。從此以後，您不論是等
車或是搭飛機，只要從口袋裡，拿出您的PDA，輕輕鬆鬆，就可以打發
無聊的時光。公視新聞黃兆徽編譯。搭地下鐵也能看電影，現在還有一種
更輕鬆、更方便的看電影方式．只要一台小小的PDA，就可以隨時隨地
滿足您想電影的慾望。掌上型電腦PDA，由於體積小，攜帶方便，同時
又擁有各種不同的功能，而廣為流行。最近，腦筋動得快的業者，又讓它
多增加了一項神奇的用途。掌上電影公司總裁德瑞葛分說：文書處理、電
話簿、工作表我用它來速寫也用它來看電影這家PDA電影公司，透過和
影視業者的合作，消費者只需要花費和購買一張dvd相同的價格，短短
十分鐘的下載動作，一齣齣精采感人的影片，馬上就可以在您的手掌上播
放。從此以後，您不論是等車或是搭飛機，只要從口袋裡，拿出您的PD
A，輕輕鬆鬆，就可以打發無聊的時光。公視新聞黃兆徽編譯。搭地下鐵
也能看電影，現在還有一種更輕鬆、更方便的看電影方式．只要一台小小
的PDA，就可以隨時隨地滿足您想電影的慾望。掌上型電腦PDA，由
於體積小，攜帶方便，同時又擁有各種不同的功能，而廣為流行。最近，
腦筋動得快的業者，又讓它多增加了一項神奇的用途。掌上電影公司總裁
德瑞葛分說：文書處理、電話簿、工作表我用它來速寫也用它來看電影這
家PDA電影公司，透過和影視業者的合作，消費者只需要花費和購買一
張dvd相同的價格，短短十分鐘的下載動作，一齣齣精采感人的影片，
馬上就可以在您的手掌上播放。從此以後，您不論是等車或是搭飛機，只
要從口袋裡，拿出您的PDA，輕輕鬆鬆，就可以打發無聊的時光。公視
新聞黃兆徽編譯。
