加油是一般民眾習以為常的事情。但您知道嗎？加油時所聞到的汽油油氣
、對人體的傷害是很大的。台灣目前仍有超過38%的加油站，沒有加裝
油氣回收的設備。同時也有部分業者，雖然改裝新系統，卻因為操作不當
，而無法有效控制油氣的溢散。SOT到加油站加油，常會聞到一股難聞
的氣味。汽油的油氣，含有甲笨等有機物質，聞久了不但覺得頭暈，長期
吸入、還會造成神經系統的損傷。1416沒有加裝油氣回收的加油站，
在夏天天氣熱的時候，空氣中會有很難聞的味道，加裝油氣回收以後，這
個現象就改善很多1430台灣各地目前共有2193個加油站，不過還
有超過八百家的業者，沒有加裝油氣回收設備，他們大部分集中在中南部
地區。這些業者多半認為，新設備回收油氣的效果有限，何必多花一筆錢
，但研究人員也指出，錯誤的操作可能是效果有限的主因1144油氣回
收槍在正確的操作，可以達到95%的回收，為什麼會說50%呢，那是
設備的損壞和不當的操作所造成的。1157強制加油，就是一種很不好
的加油方式。通常加油加到快滿的時候，油槍會自動跳起來，但有些業者
，會因為顧客要求加滿，而多按油槍好幾下。這樣就很容易造成油氣的溢
散。為了宣導正確的使用方式，台北縣政府今天還特別為業者，舉辦了相
關的研討會。業者表示，既然已經投入大筆金錢在新的設備上，當然希望
得到最好的使用效果。畢竟、少一分有毐氣體的溢散，顧客和從業人員、
都可以多一份健康。加油是一般民眾習以為常的事情。但您知道嗎？加油
時所聞到的汽油油氣、對人體的傷害是很大的。台灣目前仍有超過38%
的加油站，沒有加裝油氣回收的設備。同時也有部分業者，雖然改裝新系
統，卻因為操作不當，而無法有效控制油氣的溢散。SOT到加油站加油
，常會聞到一股難聞的氣味。汽油的油氣，含有甲笨等有機物質，聞久了
不但覺得頭暈，長期吸入、還會造成神經系統的損傷。1416沒有加裝
油氣回收的加油站，在夏天天氣熱的時候，空氣中會有很難聞的味道，加
裝油氣回收以後，這個現象就改善很多1430台灣各地目前共有219
3個加油站，不過還有超過八百家的業者，沒有加裝油氣回收設備，他們
大部分集中在中南部地區。這些業者多半認為，新設備回收油氣的效果有
限，何必多花一筆錢，但研究人員也指出，錯誤的操作可能是效果有限的
主因1144油氣回收槍在正確的操作，可以達到95%的回收，為什麼
會說50%呢，那是設備的損壞和不當的操作所造成的。1157強制加
油，就是一種很不好的加油方式。通常加油加到快滿的時候，油槍會自動
跳起來，但有些業者，會因為顧客要求加滿，而多按油槍好幾下。這樣就
很容易造成油氣的溢散。為了宣導正確的使用方式，台北縣政府今天還特
別為業者，舉辦了相關的研討會。業者表示，既然已經投入大筆金錢在新
的設備上，當然希望得到最好的使用效果。畢竟、少一分有毐氣體的溢散
，顧客和從業人員、都可以多一份健康。加油是一般民眾習以為常的事情
。但您知道嗎？加油時所聞到的汽油油氣、對人體的傷害是很大的。台灣
目前仍有超過38%的加油站，沒有加裝油氣回收的設備。同時也有部分
業者，雖然改裝新系統，卻因為操作不當，而無法有效控制油氣的溢散。
SOT到加油站加油，常會聞到一股難聞的氣味。汽油的油氣，含有甲笨
等有機物質，聞久了不但覺得頭暈，長期吸入、還會造成神經系統的損傷
。1416沒有加裝油氣回收的加油站，在夏天天氣熱的時候，空氣中會
有很難聞的味道，加裝油氣回收以後，這個現象就改善很多1430台灣
各地目前共有2193個加油站，不過還有超過八百家的業者，沒有加裝
油氣回收設備，他們大部分集中在中南部地區。這些業者多半認為，新設
備回收油氣的效果有限，何必多花一筆錢，但研究人員也指出，錯誤的操
作可能是效果有限的主因1144油氣回收槍在正確的操作，可以達到9
5%的回收，為什麼會說50%呢，那是設備的損壞和不當的操作所造成
的。1157強制加油，就是一種很不好的加油方式。通常加油加到快滿
的時候，油槍會自動跳起來，但有些業者，會因為顧客要求加滿，而多按
油槍好幾下。這樣就很容易造成油氣的溢散。為了宣導正確的使用方式，
台北縣政府今天還特別為業者，舉辦了相關的研討會。業者表示，既然已
經投入大筆金錢在新的設備上，當然希望得到最好的使用效果。畢竟、少
一分有毐氣體的溢散，顧客和從業人員、都可以多一份健康。加油是一般
民眾習以為常的事情。但您知道嗎？加油時所聞到的汽油油氣、對人體的
傷害是很大的。台灣目前仍有超過38%的加油站，沒有加裝油氣回收的
設備。同時也有部分業者，雖然改裝新系統，卻因為操作不當，而無法有
效控制油氣的溢散。SOT到加油站加油，常會聞到一股難聞的氣味。汽
油的油氣，含有甲笨等有機物質，聞久了不但覺得頭暈，長期吸入、還會
造成神經系統的損傷。1416沒有加裝油氣回收的加油站，在夏天天氣
熱的時候，空氣中會有很難聞的味道，加裝油氣回收以後，這個現象就改
善很多1430台灣各地目前共有2193個加油站，不過還有超過八百
家的業者，沒有加裝油氣回收設備，他們大部分集中在中南部地區。這些
業者多半認為，新設備回收油氣的效果有限，何必多花一筆錢，但研究人
員也指出，錯誤的操作可能是效果有限的主因1144油氣回收槍在正確
的操作，可以達到95%的回收，為什麼會說50%呢，那是設備的損壞
和不當的操作所造成的。1157強制加油，就是一種很不好的加油方式
。通常加油加到快滿的時候，油槍會自動跳起來，但有些業者，會因為顧
客要求加滿，而多按油槍好幾下。這樣就很容易造成油氣的溢散。為了宣
導正確的使用方式，台北縣政府今天還特別為業者，舉辦了相關的研討會
。業者表示，既然已經投入大筆金錢在新的設備上，當然希望得到最好的
使用效果。畢竟、少一分有毐氣體的溢散，顧客和從業人員、都可以多一
份健康。加油是一般民眾習以為常的事情。但您知道嗎？加油時所聞到的
汽油油氣、對人體的傷害是很大的。台灣目前仍有超過38%的加油站，
沒有加裝油氣回收的設備。同時也有部分業者，雖然改裝新系統，卻因為
操作不當，而無法有效控制油氣的溢散。SOT到加油站加油，常會聞到
一股難聞的氣味。汽油的油氣，含有甲笨等有機物質，聞久了不但覺得頭
暈，長期吸入、還會造成神經系統的損傷。1416沒有加裝油氣回收的
加油站，在夏天天氣熱的時候，空氣中會有很難聞的味道，加裝油氣回收
以後，這個現象就改善很多1430台灣各地目前共有2193個加油站
，不過還有超過八百家的業者，沒有加裝油氣回收設備，他們大部分集中
在中南部地區。這些業者多半認為，新設備回收油氣的效果有限，何必多
花一筆錢，但研究人員也指出，錯誤的操作可能是效果有限的主因114
4油氣回收槍在正確的操作，可以達到95%的回收，為什麼會說50%
呢，那是設備的損壞和不當的操作所造成的。1157強制加油，就是一
種很不好的加油方式。通常加油加到快滿的時候，油槍會自動跳起來，但
有些業者，會因為顧客要求加滿，而多按油槍好幾下。這樣就很容易造成
油氣的溢散。為了宣導正確的使用方式，台北縣政府今天還特別為業者，
舉辦了相關的研討會。業者表示，既然已經投入大筆金錢在新的設備上，
當然希望得到最好的使用效果。畢竟、少一分有毐氣體的溢散，顧客和從
業人員、都可以多一份健康。加油是一般民眾習以為常的事情。但您知道
嗎？加油時所聞到的汽油油氣、對人體的傷害是很大的。台灣目前仍有超
過38%的加油站，沒有加裝油氣回收的設備。同時也有部分業者，雖然
改裝新系統，卻因為操作不當，而無法有效控制油氣的溢散。SOT到加
油站加油，常會聞到一股難聞的氣味。汽油的油氣，含有甲笨等有機物質
，聞久了不但覺得頭暈，長期吸入、還會造成神經系統的損傷。1416
沒有加裝油氣回收的加油站，在夏天天氣熱的時候，空氣中會有很難聞的
味道，加裝油氣回收以後，這個現象就改善很多1430台灣各地目前共
有2193個加油站，不過還有超過八百家的業者，沒有加裝油氣回收設
備，他們大部分集中在中南部地區。這些業者多半認為，新設備回收油氣
的效果有限，何必多花一筆錢，但研究人員也指出，錯誤的操作可能是效
果有限的主因1144油氣回收槍在正確的操作，可以達到95%的回收
，為什麼會說50%呢，那是設備的損壞和不當的操作所造成的。115
7強制加油，就是一種很不好的加油方式。通常加油加到快滿的時候，油
槍會自動跳起來，但有些業者，會因為顧客要求加滿，而多按油槍好幾下
。這樣就很容易造成油氣的溢散。為了宣導正確的使用方式，台北縣政府
今天還特別為業者，舉辦了相關的研討會。業者表示，既然已經投入大筆
金錢在新的設備上，當然希望得到最好的使用效果。畢竟、少一分有毐氣
體的溢散，顧客和從業人員、都可以多一份健康。加油是一般民眾習以為
常的事情。但您知道嗎？加油時所聞到的汽油油氣、對人體的傷害是很大
的。台灣目前仍有超過38%的加油站，沒有加裝油氣回收的設備。同時
也有部分業者，雖然改裝新系統，卻因為操作不當，而無法有效控制油氣
的溢散。SOT到加油站加油，常會聞到一股難聞的氣味。汽油的油氣，
含有甲笨等有機物質，聞久了不但覺得頭暈，長期吸入、還會造成神經系
統的損傷。1416沒有加裝油氣回收的加油站，在夏天天氣熱的時候，
空氣中會有很難聞的味道，加裝油氣回收以後，這個現象就改善很多14
30台灣各地目前共有2193個加油站，不過還有超過八百家的業者，
沒有加裝油氣回收設備，他們大部分集中在中南部地區。這些業者多半認
為，新設備回收油氣的效果有限，何必多花一筆錢，但研究人員也指出，
錯誤的操作可能是效果有限的主因1144油氣回收槍在正確的操作，可
以達到95%的回收，為什麼會說50%呢，那是設備的損壞和不當的操
作所造成的。1157強制加油，就是一種很不好的加油方式。通常加油
加到快滿的時候，油槍會自動跳起來，但有些業者，會因為顧客要求加滿
，而多按油槍好幾下。這樣就很容易造成油氣的溢散。為了宣導正確的使
用方式，台北縣政府今天還特別為業者，舉辦了相關的研討會。業者表示
，既然已經投入大筆金錢在新的設備上，當然希望得到最好的使用效果。
畢竟、少一分有毐氣體的溢散，顧客和從業人員、都可以多一份健康。加
油是一般民眾習以為常的事情。但您知道嗎？加油時所聞到的汽油油氣、
對人體的傷害是很大的。台灣目前仍有超過38%的加油站，沒有加裝油
氣回收的設備。同時也有部分業者，雖然改裝新系統，卻因為操作不當，
而無法有效控制油氣的溢散。SOT到加油站加油，常會聞到一股難聞的
氣味。汽油的油氣，含有甲笨等有機物質，聞久了不但覺得頭暈，長期吸
入、還會造成神經系統的損傷。1416沒有加裝油氣回收的加油站，在
夏天天氣熱的時候，空氣中會有很難聞的味道，加裝油氣回收以後，這個
現象就改善很多1430台灣各地目前共有2193個加油站，不過還有
超過八百家的業者，沒有加裝油氣回收設備，他們大部分集中在中南部地
區。這些業者多半認為，新設備回收油氣的效果有限，何必多花一筆錢，
但研究人員也指出，錯誤的操作可能是效果有限的主因1144油氣回收
槍在正確的操作，可以達到95%的回收，為什麼會說50%呢，那是設
備的損壞和不當的操作所造成的。1157強制加油，就是一種很不好的
加油方式。通常加油加到快滿的時候，油槍會自動跳起來，但有些業者，
會因為顧客要求加滿，而多按油槍好幾下。這樣就很容易造成油氣的溢散
。為了宣導正確的使用方式，台北縣政府今天還特別為業者，舉辦了相關
的研討會。業者表示，既然已經投入大筆金錢在新的設備上，當然希望得
到最好的使用效果。畢竟、少一分有毐氣體的溢散，顧客和從業人員、都
可以多一份健康。加油是一般民眾習以為常的事情。但您知道嗎？加油時
所聞到的汽油油氣、對人體的傷害是很大的。台灣目前仍有超過38%的
加油站，沒有加裝油氣回收的設備。同時也有部分業者，雖然改裝新系統
，卻因為操作不當，而無法有效控制油氣的溢散。SOT到加油站加油，
常會聞到一股難聞的氣味。汽油的油氣，含有甲笨等有機物質，聞久了不
但覺得頭暈，長期吸入、還會造成神經系統的損傷。1416沒有加裝油
氣回收的加油站，在夏天天氣熱的時候，空氣中會有很難聞的味道，加裝
油氣回收以後，這個現象就改善很多1430台灣各地目前共有2193
個加油站，不過還有超過八百家的業者，沒有加裝油氣回收設備，他們大
部分集中在中南部地區。這些業者多半認為，新設備回收油氣的效果有限
，何必多花一筆錢，但研究人員也指出，錯誤的操作可能是效果有限的主
因1144油氣回收槍在正確的操作，可以達到95%的回收，為什麼會
說50%呢，那是設備的損壞和不當的操作所造成的。1157強制加油
，就是一種很不好的加油方式。通常加油加到快滿的時候，油槍會自動跳
起來，但有些業者，會因為顧客要求加滿，而多按油槍好幾下。這樣就很
容易造成油氣的溢散。為了宣導正確的使用方式，台北縣政府今天還特別
為業者，舉辦了相關的研討會。業者表示，既然已經投入大筆金錢在新的
設備上，當然希望得到最好的使用效果。畢竟、少一分有毐氣體的溢散，
顧客和從業人員、都可以多一份健康。加油是一般民眾習以為常的事情。
但您知道嗎？加油時所聞到的汽油油氣、對人體的傷害是很大的。台灣目
前仍有超過38%的加油站，沒有加裝油氣回收的設備。同時也有部分業
者，雖然改裝新系統，卻因為操作不當，而無法有效控制油氣的溢散。S
OT到加油站加油，常會聞到一股難聞的氣味。汽油的油氣，含有甲笨等
有機物質，聞久了不但覺得頭暈，長期吸入、還會造成神經系統的損傷。
1416沒有加裝油氣回收的加油站，在夏天天氣熱的時候，空氣中會有
很難聞的味道，加裝油氣回收以後，這個現象就改善很多1430台灣各
地目前共有2193個加油站，不過還有超過八百家的業者，沒有加裝油
氣回收設備，他們大部分集中在中南部地區。這些業者多半認為，新設備
回收油氣的效果有限，何必多花一筆錢，但研究人員也指出，錯誤的操作
可能是效果有限的主因1144油氣回收槍在正確的操作，可以達到95
%的回收，為什麼會說50%呢，那是設備的損壞和不當的操作所造成的
。1157強制加油，就是一種很不好的加油方式。通常加油加到快滿的
時候，油槍會自動跳起來，但有些業者，會因為顧客要求加滿，而多按油
槍好幾下。這樣就很容易造成油氣的溢散。為了宣導正確的使用方式，台
北縣政府今天還特別為業者，舉辦了相關的研討會。業者表示，既然已經
投入大筆金錢在新的設備上，當然希望得到最好的使用效果。畢竟、少一
分有毐氣體的溢散，顧客和從業人員、都可以多一份健康。加油是一般民
眾習以為常的事情。但您知道嗎？加油時所聞到的汽油油氣、對人體的傷
害是很大的。台灣目前仍有超過38%的加油站，沒有加裝油氣回收的設
備。同時也有部分業者，雖然改裝新系統，卻因為操作不當，而無法有效
控制油氣的溢散。SOT到加油站加油，常會聞到一股難聞的氣味。汽油
的油氣，含有甲笨等有機物質，聞久了不但覺得頭暈，長期吸入、還會造
成神經系統的損傷。1416沒有加裝油氣回收的加油站，在夏天天氣熱
的時候，空氣中會有很難聞的味道，加裝油氣回收以後，這個現象就改善
很多1430台灣各地目前共有2193個加油站，不過還有超過八百家
的業者，沒有加裝油氣回收設備，他們大部分集中在中南部地區。這些業
者多半認為，新設備回收油氣的效果有限，何必多花一筆錢，但研究人員
也指出，錯誤的操作可能是效果有限的主因1144油氣回收槍在正確的
操作，可以達到95%的回收，為什麼會說50%呢，那是設備的損壞和
不當的操作所造成的。1157強制加油，就是一種很不好的加油方式。
通常加油加到快滿的時候，油槍會自動跳起來，但有些業者，會因為顧客
要求加滿，而多按油槍好幾下。這樣就很容易造成油氣的溢散。為了宣導
正確的使用方式，台北縣政府今天還特別為業者，舉辦了相關的研討會。
業者表示，既然已經投入大筆金錢在新的設備上，當然希望得到最好的使
用效果。畢竟、少一分有毐氣體的溢散，顧客和從業人員、都可以多一份
健康。加油是一般民眾習以為常的事情。但您知道嗎？加油時所聞到的汽
油油氣、對人體的傷害是很大的。台灣目前仍有超過38%的加油站，沒
有加裝油氣回收的設備。同時也有部分業者，雖然改裝新系統，卻因為操
作不當，而無法有效控制油氣的溢散。SOT到加油站加油，常會聞到一
股難聞的氣味。汽油的油氣，含有甲笨等有機物質，聞久了不但覺得頭暈
，長期吸入、還會造成神經系統的損傷。1416沒有加裝油氣回收的加
油站，在夏天天氣熱的時候，空氣中會有很難聞的味道，加裝油氣回收以
後，這個現象就改善很多1430台灣各地目前共有2193個加油站，
不過還有超過八百家的業者，沒有加裝油氣回收設備，他們大部分集中在
中南部地區。這些業者多半認為，新設備回收油氣的效果有限，何必多花
一筆錢，但研究人員也指出，錯誤的操作可能是效果有限的主因1144
油氣回收槍在正確的操作，可以達到95%的回收，為什麼會說50%呢
，那是設備的損壞和不當的操作所造成的。1157強制加油，就是一種
很不好的加油方式。通常加油加到快滿的時候，油槍會自動跳起來，但有
些業者，會因為顧客要求加滿，而多按油槍好幾下。這樣就很容易造成油
氣的溢散。為了宣導正確的使用方式，台北縣政府今天還特別為業者，舉
辦了相關的研討會。業者表示，既然已經投入大筆金錢在新的設備上，當
然希望得到最好的使用效果。畢竟、少一分有毐氣體的溢散，顧客和從業
人員、都可以多一份健康。加油是一般民眾習以為常的事情。但您知道嗎
？加油時所聞到的汽油油氣、對人體的傷害是很大的。台灣目前仍有超過
38%的加油站，沒有加裝油氣回收的設備。同時也有部分業者，雖然改
裝新系統，卻因為操作不當，而無法有效控制油氣的溢散。SOT到加油
站加油，常會聞到一股難聞的氣味。汽油的油氣，含有甲笨等有機物質，
聞久了不但覺得頭暈，長期吸入、還會造成神經系統的損傷。1416沒
有加裝油氣回收的加油站，在夏天天氣熱的時候，空氣中會有很難聞的味
道，加裝油氣回收以後，這個現象就改善很多1430台灣各地目前共有
2193個加油站，不過還有超過八百家的業者，沒有加裝油氣回收設備
，他們大部分集中在中南部地區。這些業者多半認為，新設備回收油氣的
效果有限，何必多花一筆錢，但研究人員也指出，錯誤的操作可能是效果
有限的主因1144油氣回收槍在正確的操作，可以達到95%的回收，
為什麼會說50%呢，那是設備的損壞和不當的操作所造成的。1157
強制加油，就是一種很不好的加油方式。通常加油加到快滿的時候，油槍
會自動跳起來，但有些業者，會因為顧客要求加滿，而多按油槍好幾下。
這樣就很容易造成油氣的溢散。為了宣導正確的使用方式，台北縣政府今
天還特別為業者，舉辦了相關的研討會。業者表示，既然已經投入大筆金
錢在新的設備上，當然希望得到最好的使用效果。畢竟、少一分有毐氣體
的溢散，顧客和從業人員、都可以多一份健康。加油是一般民眾習以為常
的事情。但您知道嗎？加油時所聞到的汽油油氣、對人體的傷害是很大的
。台灣目前仍有超過38%的加油站，沒有加裝油氣回收的設備。同時也
有部分業者，雖然改裝新系統，卻因為操作不當，而無法有效控制油氣的
溢散。SOT到加油站加油，常會聞到一股難聞的氣味。汽油的油氣，含
有甲笨等有機物質，聞久了不但覺得頭暈，長期吸入、還會造成神經系統
的損傷。1416沒有加裝油氣回收的加油站，在夏天天氣熱的時候，空
氣中會有很難聞的味道，加裝油氣回收以後，這個現象就改善很多143
0台灣各地目前共有2193個加油站，不過還有超過八百家的業者，沒
有加裝油氣回收設備，他們大部分集中在中南部地區。這些業者多半認為
，新設備回收油氣的效果有限，何必多花一筆錢，但研究人員也指出，錯
誤的操作可能是效果有限的主因1144油氣回收槍在正確的操作，可以
達到95%的回收，為什麼會說50%呢，那是設備的損壞和不當的操作
所造成的。1157強制加油，就是一種很不好的加油方式。通常加油加
到快滿的時候，油槍會自動跳起來，但有些業者，會因為顧客要求加滿，
而多按油槍好幾下。這樣就很容易造成油氣的溢散。為了宣導正確的使用
方式，台北縣政府今天還特別為業者，舉辦了相關的研討會。業者表示，
既然已經投入大筆金錢在新的設備上，當然希望得到最好的使用效果。畢
竟、少一分有毐氣體的溢散，顧客和從業人員、都可以多一份健康。
