陸委會與經濟部為了遏阻台商繼續偷跑，違法前往大陸投資設廠的問題，
最近提出修改法規草案，把最高罰鍰提高到兩千五百萬，可連續罰到撤資
為止。同時不願撤資的企業主，還可能吃上官司，陸委會強調，這樣的修
改不是針對晶圓廠，而是適用於所有企業。儘管政府遲遲不開放三通，台
商投資熱錢卻還是一波波湧入大陸，不過，偷跑的台商要注意了，主管機
關陸委會與經濟部將修法提高罰責，把現行最高罰緩從五百萬，提高到兩
千五百萬，整整調整五倍。陸委會強調，調整刑罰的主要原因，在於對中
小企業來說太重，對大企業又太輕。外界認為加重刑責的對象主要還是動
輒七八百億投資的八吋晶圓廠，現行五百萬罰款，根本毫無嚇阻作用。不
過，陸委會強調，這個修改沒有針對性。除了可以連續罰款直到撤資為止
外，也將加入司法刑責的處罰，不願撤資的企業，還可能吃上官司，企業
負責人將被處兩年以下的刑責。這個修正案目前已經報請行政院核定，預
計將排入立法院下個會期討論。公視新聞江慧真陳立峰採訪報導陸委會與
經濟部為了遏阻台商繼續偷跑，違法前往大陸投資設廠的問題，最近提出
修改法規草案，把最高罰鍰提高到兩千五百萬，可連續罰到撤資為止。同
時不願撤資的企業主，還可能吃上官司，陸委會強調，這樣的修改不是針
對晶圓廠，而是適用於所有企業。儘管政府遲遲不開放三通，台商投資熱
錢卻還是一波波湧入大陸，不過，偷跑的台商要注意了，主管機關陸委會
與經濟部將修法提高罰責，把現行最高罰緩從五百萬，提高到兩千五百萬
，整整調整五倍。陸委會強調，調整刑罰的主要原因，在於對中小企業來
說太重，對大企業又太輕。外界認為加重刑責的對象主要還是動輒七八百
億投資的八吋晶圓廠，現行五百萬罰款，根本毫無嚇阻作用。不過，陸委
會強調，這個修改沒有針對性。除了可以連續罰款直到撤資為止外，也將
加入司法刑責的處罰，不願撤資的企業，還可能吃上官司，企業負責人將
被處兩年以下的刑責。這個修正案目前已經報請行政院核定，預計將排入
立法院下個會期討論。公視新聞江慧真陳立峰採訪報導陸委會與經濟部為
了遏阻台商繼續偷跑，違法前往大陸投資設廠的問題，最近提出修改法規
草案，把最高罰鍰提高到兩千五百萬，可連續罰到撤資為止。同時不願撤
資的企業主，還可能吃上官司，陸委會強調，這樣的修改不是針對晶圓廠
，而是適用於所有企業。儘管政府遲遲不開放三通，台商投資熱錢卻還是
一波波湧入大陸，不過，偷跑的台商要注意了，主管機關陸委會與經濟部
將修法提高罰責，把現行最高罰緩從五百萬，提高到兩千五百萬，整整調
整五倍。陸委會強調，調整刑罰的主要原因，在於對中小企業來說太重，
對大企業又太輕。外界認為加重刑責的對象主要還是動輒七八百億投資的
八吋晶圓廠，現行五百萬罰款，根本毫無嚇阻作用。不過，陸委會強調，
這個修改沒有針對性。除了可以連續罰款直到撤資為止外，也將加入司法
刑責的處罰，不願撤資的企業，還可能吃上官司，企業負責人將被處兩年
以下的刑責。這個修正案目前已經報請行政院核定，預計將排入立法院下
個會期討論。公視新聞江慧真陳立峰採訪報導陸委會與經濟部為了遏阻台
商繼續偷跑，違法前往大陸投資設廠的問題，最近提出修改法規草案，把
最高罰鍰提高到兩千五百萬，可連續罰到撤資為止。同時不願撤資的企業
主，還可能吃上官司，陸委會強調，這樣的修改不是針對晶圓廠，而是適
用於所有企業。儘管政府遲遲不開放三通，台商投資熱錢卻還是一波波湧
入大陸，不過，偷跑的台商要注意了，主管機關陸委會與經濟部將修法提
高罰責，把現行最高罰緩從五百萬，提高到兩千五百萬，整整調整五倍。
陸委會強調，調整刑罰的主要原因，在於對中小企業來說太重，對大企業
又太輕。外界認為加重刑責的對象主要還是動輒七八百億投資的八吋晶圓
廠，現行五百萬罰款，根本毫無嚇阻作用。不過，陸委會強調，這個修改
沒有針對性。除了可以連續罰款直到撤資為止外，也將加入司法刑責的處
罰，不願撤資的企業，還可能吃上官司，企業負責人將被處兩年以下的刑
責。這個修正案目前已經報請行政院核定，預計將排入立法院下個會期討
論。公視新聞江慧真陳立峰採訪報導陸委會與經濟部為了遏阻台商繼續偷
跑，違法前往大陸投資設廠的問題，最近提出修改法規草案，把最高罰鍰
提高到兩千五百萬，可連續罰到撤資為止。同時不願撤資的企業主，還可
能吃上官司，陸委會強調，這樣的修改不是針對晶圓廠，而是適用於所有
企業。儘管政府遲遲不開放三通，台商投資熱錢卻還是一波波湧入大陸，
不過，偷跑的台商要注意了，主管機關陸委會與經濟部將修法提高罰責，
把現行最高罰緩從五百萬，提高到兩千五百萬，整整調整五倍。陸委會強
調，調整刑罰的主要原因，在於對中小企業來說太重，對大企業又太輕。
外界認為加重刑責的對象主要還是動輒七八百億投資的八吋晶圓廠，現行
五百萬罰款，根本毫無嚇阻作用。不過，陸委會強調，這個修改沒有針對
性。除了可以連續罰款直到撤資為止外，也將加入司法刑責的處罰，不願
撤資的企業，還可能吃上官司，企業負責人將被處兩年以下的刑責。這個
修正案目前已經報請行政院核定，預計將排入立法院下個會期討論。公視
新聞江慧真陳立峰採訪報導陸委會與經濟部為了遏阻台商繼續偷跑，違法
前往大陸投資設廠的問題，最近提出修改法規草案，把最高罰鍰提高到兩
千五百萬，可連續罰到撤資為止。同時不願撤資的企業主，還可能吃上官
司，陸委會強調，這樣的修改不是針對晶圓廠，而是適用於所有企業。儘
管政府遲遲不開放三通，台商投資熱錢卻還是一波波湧入大陸，不過，偷
跑的台商要注意了，主管機關陸委會與經濟部將修法提高罰責，把現行最
高罰緩從五百萬，提高到兩千五百萬，整整調整五倍。陸委會強調，調整
刑罰的主要原因，在於對中小企業來說太重，對大企業又太輕。外界認為
加重刑責的對象主要還是動輒七八百億投資的八吋晶圓廠，現行五百萬罰
款，根本毫無嚇阻作用。不過，陸委會強調，這個修改沒有針對性。除了
可以連續罰款直到撤資為止外，也將加入司法刑責的處罰，不願撤資的企
業，還可能吃上官司，企業負責人將被處兩年以下的刑責。這個修正案目
前已經報請行政院核定，預計將排入立法院下個會期討論。公視新聞江慧
真陳立峰採訪報導陸委會與經濟部為了遏阻台商繼續偷跑，違法前往大陸
投資設廠的問題，最近提出修改法規草案，把最高罰鍰提高到兩千五百萬
，可連續罰到撤資為止。同時不願撤資的企業主，還可能吃上官司，陸委
會強調，這樣的修改不是針對晶圓廠，而是適用於所有企業。儘管政府遲
遲不開放三通，台商投資熱錢卻還是一波波湧入大陸，不過，偷跑的台商
要注意了，主管機關陸委會與經濟部將修法提高罰責，把現行最高罰緩從
五百萬，提高到兩千五百萬，整整調整五倍。陸委會強調，調整刑罰的主
要原因，在於對中小企業來說太重，對大企業又太輕。外界認為加重刑責
的對象主要還是動輒七八百億投資的八吋晶圓廠，現行五百萬罰款，根本
毫無嚇阻作用。不過，陸委會強調，這個修改沒有針對性。除了可以連續
罰款直到撤資為止外，也將加入司法刑責的處罰，不願撤資的企業，還可
能吃上官司，企業負責人將被處兩年以下的刑責。這個修正案目前已經報
請行政院核定，預計將排入立法院下個會期討論。公視新聞江慧真陳立峰
採訪報導陸委會與經濟部為了遏阻台商繼續偷跑，違法前往大陸投資設廠
的問題，最近提出修改法規草案，把最高罰鍰提高到兩千五百萬，可連續
罰到撤資為止。同時不願撤資的企業主，還可能吃上官司，陸委會強調，
這樣的修改不是針對晶圓廠，而是適用於所有企業。儘管政府遲遲不開放
三通，台商投資熱錢卻還是一波波湧入大陸，不過，偷跑的台商要注意了
，主管機關陸委會與經濟部將修法提高罰責，把現行最高罰緩從五百萬，
提高到兩千五百萬，整整調整五倍。陸委會強調，調整刑罰的主要原因，
在於對中小企業來說太重，對大企業又太輕。外界認為加重刑責的對象主
要還是動輒七八百億投資的八吋晶圓廠，現行五百萬罰款，根本毫無嚇阻
作用。不過，陸委會強調，這個修改沒有針對性。除了可以連續罰款直到
撤資為止外，也將加入司法刑責的處罰，不願撤資的企業，還可能吃上官
司，企業負責人將被處兩年以下的刑責。這個修正案目前已經報請行政院
核定，預計將排入立法院下個會期討論。公視新聞江慧真陳立峰採訪報導
陸委會與經濟部為了遏阻台商繼續偷跑，違法前往大陸投資設廠的問題，
最近提出修改法規草案，把最高罰鍰提高到兩千五百萬，可連續罰到撤資
為止。同時不願撤資的企業主，還可能吃上官司，陸委會強調，這樣的修
改不是針對晶圓廠，而是適用於所有企業。儘管政府遲遲不開放三通，台
商投資熱錢卻還是一波波湧入大陸，不過，偷跑的台商要注意了，主管機
關陸委會與經濟部將修法提高罰責，把現行最高罰緩從五百萬，提高到兩
千五百萬，整整調整五倍。陸委會強調，調整刑罰的主要原因，在於對中
小企業來說太重，對大企業又太輕。外界認為加重刑責的對象主要還是動
輒七八百億投資的八吋晶圓廠，現行五百萬罰款，根本毫無嚇阻作用。不
過，陸委會強調，這個修改沒有針對性。除了可以連續罰款直到撤資為止
外，也將加入司法刑責的處罰，不願撤資的企業，還可能吃上官司，企業
負責人將被處兩年以下的刑責。這個修正案目前已經報請行政院核定，預
計將排入立法院下個會期討論。公視新聞江慧真陳立峰採訪報導
