為了降低醫療成本，健保局從七月一號起推行醫療總額的新預算制度。不
過立委主持的一場檢討會中，與會的親民黨副主席張昭雄批評，新制度缺
乏家庭醫師的配套制度，使得貧困的弱勢族群，根本掛不到病號。衛生署
則認為，各國國情不同，強迫指定家庭醫師，並不可行。健保費總額給付
的新制度剛剛上路，醫界人士立即進行體檢，由於新制實施後，醫院為了
節省醫療成本，可能採取門診限號等方式，所以，除非自費掛號，否則無
醫可看。曾經在醫界工作的親民黨副主席張昭雄說，新制度讓醫療資源分
配不均，窮人就醫更加困難。不過衛生署也說，總額新制已經規劃轉診的
宣導，而家庭醫師的推行，在台灣有問題。醫界人士還反應，總額新制實
施，部分醫院改用較便宜的藥物，醫療品質跟著下降，衛生署表示將監控
醫療品質，改善問題。公視蔣靜怡邱福財為了降低醫療成本，健保局從七
月一號起推行醫療總額的新預算制度。不過立委主持的一場檢討會中，與
會的親民黨副主席張昭雄批評，新制度缺乏家庭醫師的配套制度，使得貧
困的弱勢族群，根本掛不到病號。衛生署則認為，各國國情不同，強迫指
定家庭醫師，並不可行。健保費總額給付的新制度剛剛上路，醫界人士立
即進行體檢，由於新制實施後，醫院為了節省醫療成本，可能採取門診限
號等方式，所以，除非自費掛號，否則無醫可看。曾經在醫界工作的親民
黨副主席張昭雄說，新制度讓醫療資源分配不均，窮人就醫更加困難。不
過衛生署也說，總額新制已經規劃轉診的宣導，而家庭醫師的推行，在台
灣有問題。醫界人士還反應，總額新制實施，部分醫院改用較便宜的藥物
，醫療品質跟著下降，衛生署表示將監控醫療品質，改善問題。公視蔣靜
怡邱福財為了降低醫療成本，健保局從七月一號起推行醫療總額的新預算
制度。不過立委主持的一場檢討會中，與會的親民黨副主席張昭雄批評，
新制度缺乏家庭醫師的配套制度，使得貧困的弱勢族群，根本掛不到病號
。衛生署則認為，各國國情不同，強迫指定家庭醫師，並不可行。健保費
總額給付的新制度剛剛上路，醫界人士立即進行體檢，由於新制實施後，
醫院為了節省醫療成本，可能採取門診限號等方式，所以，除非自費掛號
，否則無醫可看。曾經在醫界工作的親民黨副主席張昭雄說，新制度讓醫
療資源分配不均，窮人就醫更加困難。不過衛生署也說，總額新制已經規
劃轉診的宣導，而家庭醫師的推行，在台灣有問題。醫界人士還反應，總
額新制實施，部分醫院改用較便宜的藥物，醫療品質跟著下降，衛生署表
示將監控醫療品質，改善問題。公視蔣靜怡邱福財為了降低醫療成本，健
保局從七月一號起推行醫療總額的新預算制度。不過立委主持的一場檢討
會中，與會的親民黨副主席張昭雄批評，新制度缺乏家庭醫師的配套制度
，使得貧困的弱勢族群，根本掛不到病號。衛生署則認為，各國國情不同
，強迫指定家庭醫師，並不可行。健保費總額給付的新制度剛剛上路，醫
界人士立即進行體檢，由於新制實施後，醫院為了節省醫療成本，可能採
取門診限號等方式，所以，除非自費掛號，否則無醫可看。曾經在醫界工
作的親民黨副主席張昭雄說，新制度讓醫療資源分配不均，窮人就醫更加
困難。不過衛生署也說，總額新制已經規劃轉診的宣導，而家庭醫師的推
行，在台灣有問題。醫界人士還反應，總額新制實施，部分醫院改用較便
宜的藥物，醫療品質跟著下降，衛生署表示將監控醫療品質，改善問題。
公視蔣靜怡邱福財為了降低醫療成本，健保局從七月一號起推行醫療總額
的新預算制度。不過立委主持的一場檢討會中，與會的親民黨副主席張昭
雄批評，新制度缺乏家庭醫師的配套制度，使得貧困的弱勢族群，根本掛
不到病號。衛生署則認為，各國國情不同，強迫指定家庭醫師，並不可行
。健保費總額給付的新制度剛剛上路，醫界人士立即進行體檢，由於新制
實施後，醫院為了節省醫療成本，可能採取門診限號等方式，所以，除非
自費掛號，否則無醫可看。曾經在醫界工作的親民黨副主席張昭雄說，新
制度讓醫療資源分配不均，窮人就醫更加困難。不過衛生署也說，總額新
制已經規劃轉診的宣導，而家庭醫師的推行，在台灣有問題。醫界人士還
反應，總額新制實施，部分醫院改用較便宜的藥物，醫療品質跟著下降，
衛生署表示將監控醫療品質，改善問題。公視蔣靜怡邱福財為了降低醫療
成本，健保局從七月一號起推行醫療總額的新預算制度。不過立委主持的
一場檢討會中，與會的親民黨副主席張昭雄批評，新制度缺乏家庭醫師的
配套制度，使得貧困的弱勢族群，根本掛不到病號。衛生署則認為，各國
國情不同，強迫指定家庭醫師，並不可行。健保費總額給付的新制度剛剛
上路，醫界人士立即進行體檢，由於新制實施後，醫院為了節省醫療成本
，可能採取門診限號等方式，所以，除非自費掛號，否則無醫可看。曾經
在醫界工作的親民黨副主席張昭雄說，新制度讓醫療資源分配不均，窮人
就醫更加困難。不過衛生署也說，總額新制已經規劃轉診的宣導，而家庭
醫師的推行，在台灣有問題。醫界人士還反應，總額新制實施，部分醫院
改用較便宜的藥物，醫療品質跟著下降，衛生署表示將監控醫療品質，改
善問題。公視蔣靜怡邱福財為了降低醫療成本，健保局從七月一號起推行
醫療總額的新預算制度。不過立委主持的一場檢討會中，與會的親民黨副
主席張昭雄批評，新制度缺乏家庭醫師的配套制度，使得貧困的弱勢族群
，根本掛不到病號。衛生署則認為，各國國情不同，強迫指定家庭醫師，
並不可行。健保費總額給付的新制度剛剛上路，醫界人士立即進行體檢，
由於新制實施後，醫院為了節省醫療成本，可能採取門診限號等方式，所
以，除非自費掛號，否則無醫可看。曾經在醫界工作的親民黨副主席張昭
雄說，新制度讓醫療資源分配不均，窮人就醫更加困難。不過衛生署也說
，總額新制已經規劃轉診的宣導，而家庭醫師的推行，在台灣有問題。醫
界人士還反應，總額新制實施，部分醫院改用較便宜的藥物，醫療品質跟
著下降，衛生署表示將監控醫療品質，改善問題。公視蔣靜怡邱福財為了
降低醫療成本，健保局從七月一號起推行醫療總額的新預算制度。不過立
委主持的一場檢討會中，與會的親民黨副主席張昭雄批評，新制度缺乏家
庭醫師的配套制度，使得貧困的弱勢族群，根本掛不到病號。衛生署則認
為，各國國情不同，強迫指定家庭醫師，並不可行。健保費總額給付的新
制度剛剛上路，醫界人士立即進行體檢，由於新制實施後，醫院為了節省
醫療成本，可能採取門診限號等方式，所以，除非自費掛號，否則無醫可
看。曾經在醫界工作的親民黨副主席張昭雄說，新制度讓醫療資源分配不
均，窮人就醫更加困難。不過衛生署也說，總額新制已經規劃轉診的宣導
，而家庭醫師的推行，在台灣有問題。醫界人士還反應，總額新制實施，
部分醫院改用較便宜的藥物，醫療品質跟著下降，衛生署表示將監控醫療
品質，改善問題。公視蔣靜怡邱福財
