加油是一般民眾習以為常的事情。
但您知道嗎？加油時所聞到的汽油油氣、對人體的傷害是很大的。
台灣目前仍有超過38%的加油站，沒有加裝油氣回收的設備。
同時也有部分業者，雖然改裝新系統，卻因為操作不當，而無法有效控
制油氣的溢散。
SOT到加油站加油，常會聞到一股難聞的氣味。
汽油的油氣，含有甲笨等有機物質，聞久了不但覺得頭暈，長期吸入、
還會造成神經系統的損傷。
1416沒有加裝油氣回收的加油站，在夏天天氣熱的時候，空氣中會
有很難聞的味道，加裝油氣回收以後，這個現象就改善很多1430
台灣各地目前共有2193個加油站，不過還有超過八百家的業者，
這些業者多半認為，新設備回收油氣的效果有限，何必多花一筆錢，但
研究人員也指出，錯誤的操作可能是效果有限的主因1144油氣回
收槍在正確的操作，可以達到95%的回收，為什麼會說50%呢，
1157強制加油，就是一種很不好的加油方式。
通常加油加到快滿的時候，油槍會自動跳起來，但有些業者，會因為顧
客要求加滿，而多按油槍好幾下。
這樣就很容易造成油氣的溢散。
為了宣導正確的使用方式，台北縣政府今天還特別為業者，舉辦了相關
的研討會。
業者表示，既然已經投入大筆金錢在新的設備上，當然希望得到最好的
使用效果。
畢竟、少一分有毐氣體的溢散，顧客和從業人員、都可以多一份健康。
