為了讓傳統中藥能繼續發展，台北市政府今天頒獎表揚，北市198家優
良中藥商。面對未來，中藥界說，唯有加強生化科技的研發，國內的中藥
發展，才有競爭力。黃呈毅老師傅，正在示範怎麼樣，用雙腳，將藥粉磨
細。對已經83歲的黃老師傅來說，除了要有專業的技術外，還得有體力
才行。由於，經濟壓力無法升學，黃老師傅在國小畢業後，便到中藥行當
學徒。七十年的刻苦經驗，今天，他接受台北市政府的表揚，肯定他為中
藥界的付出。除了老師傅外，今天接受表揚的，還有198家優良中藥商
，以及兩家百年老店。雖然，今天掌聲不斷，不過，面對WTO的衝擊，
老師傅們，對中藥界的未來，還是憂心忡忡。老師傅說，健保開辦後，很
多民眾不願花多一點錢看中醫，吃中藥。未來，唯有研發生化科技，國內
中藥，才有競爭力。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導為了讓傳統中藥能繼
續發展，台北市政府今天頒獎表揚，北市198家優良中藥商。面對未來
，中藥界說，唯有加強生化科技的研發，國內的中藥發展，才有競爭力。
黃呈毅老師傅，正在示範怎麼樣，用雙腳，將藥粉磨細。對已經83歲的
黃老師傅來說，除了要有專業的技術外，還得有體力才行。由於，經濟壓
力無法升學，黃老師傅在國小畢業後，便到中藥行當學徒。七十年的刻苦
經驗，今天，他接受台北市政府的表揚，肯定他為中藥界的付出。除了老
師傅外，今天接受表揚的，還有198家優良中藥商，以及兩家百年老店
。雖然，今天掌聲不斷，不過，面對WTO的衝擊，老師傅們，對中藥界
的未來，還是憂心忡忡。老師傅說，健保開辦後，很多民眾不願花多一點
錢看中醫，吃中藥。未來，唯有研發生化科技，國內中藥，才有競爭力。
公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導為了讓傳統中藥能繼續發展，台北市政府
今天頒獎表揚，北市198家優良中藥商。面對未來，中藥界說，唯有加
強生化科技的研發，國內的中藥發展，才有競爭力。黃呈毅老師傅，正在
示範怎麼樣，用雙腳，將藥粉磨細。對已經83歲的黃老師傅來說，除了
要有專業的技術外，還得有體力才行。由於，經濟壓力無法升學，黃老師
傅在國小畢業後，便到中藥行當學徒。七十年的刻苦經驗，今天，他接受
台北市政府的表揚，肯定他為中藥界的付出。除了老師傅外，今天接受表
揚的，還有198家優良中藥商，以及兩家百年老店。雖然，今天掌聲不
斷，不過，面對WTO的衝擊，老師傅們，對中藥界的未來，還是憂心忡
忡。老師傅說，健保開辦後，很多民眾不願花多一點錢看中醫，吃中藥。
未來，唯有研發生化科技，國內中藥，才有競爭力。公視新聞洪蕙竹郭俊
麟採訪報導為了讓傳統中藥能繼續發展，台北市政府今天頒獎表揚，北市
198家優良中藥商。面對未來，中藥界說，唯有加強生化科技的研發，
國內的中藥發展，才有競爭力。黃呈毅老師傅，正在示範怎麼樣，用雙腳
，將藥粉磨細。對已經83歲的黃老師傅來說，除了要有專業的技術外，
還得有體力才行。由於，經濟壓力無法升學，黃老師傅在國小畢業後，便
到中藥行當學徒。七十年的刻苦經驗，今天，他接受台北市政府的表揚，
肯定他為中藥界的付出。除了老師傅外，今天接受表揚的，還有198家
優良中藥商，以及兩家百年老店。雖然，今天掌聲不斷，不過，面對WT
O的衝擊，老師傅們，對中藥界的未來，還是憂心忡忡。老師傅說，健保
開辦後，很多民眾不願花多一點錢看中醫，吃中藥。未來，唯有研發生化
科技，國內中藥，才有競爭力。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導為了讓傳
統中藥能繼續發展，台北市政府今天頒獎表揚，北市198家優良中藥商
。面對未來，中藥界說，唯有加強生化科技的研發，國內的中藥發展，才
有競爭力。黃呈毅老師傅，正在示範怎麼樣，用雙腳，將藥粉磨細。對已
經83歲的黃老師傅來說，除了要有專業的技術外，還得有體力才行。由
於，經濟壓力無法升學，黃老師傅在國小畢業後，便到中藥行當學徒。七
十年的刻苦經驗，今天，他接受台北市政府的表揚，肯定他為中藥界的付
出。除了老師傅外，今天接受表揚的，還有198家優良中藥商，以及兩
家百年老店。雖然，今天掌聲不斷，不過，面對WTO的衝擊，老師傅們
，對中藥界的未來，還是憂心忡忡。老師傅說，健保開辦後，很多民眾不
願花多一點錢看中醫，吃中藥。未來，唯有研發生化科技，國內中藥，才
有競爭力。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導為了讓傳統中藥能繼續發展，
台北市政府今天頒獎表揚，北市198家優良中藥商。面對未來，中藥界
說，唯有加強生化科技的研發，國內的中藥發展，才有競爭力。黃呈毅老
師傅，正在示範怎麼樣，用雙腳，將藥粉磨細。對已經83歲的黃老師傅
來說，除了要有專業的技術外，還得有體力才行。由於，經濟壓力無法升
學，黃老師傅在國小畢業後，便到中藥行當學徒。七十年的刻苦經驗，今
天，他接受台北市政府的表揚，肯定他為中藥界的付出。除了老師傅外，
今天接受表揚的，還有198家優良中藥商，以及兩家百年老店。雖然，
今天掌聲不斷，不過，面對WTO的衝擊，老師傅們，對中藥界的未來，
還是憂心忡忡。老師傅說，健保開辦後，很多民眾不願花多一點錢看中醫
，吃中藥。未來，唯有研發生化科技，國內中藥，才有競爭力。公視新聞
洪蕙竹郭俊麟採訪報導為了讓傳統中藥能繼續發展，台北市政府今天頒獎
表揚，北市198家優良中藥商。面對未來，中藥界說，唯有加強生化科
技的研發，國內的中藥發展，才有競爭力。黃呈毅老師傅，正在示範怎麼
樣，用雙腳，將藥粉磨細。對已經83歲的黃老師傅來說，除了要有專業
的技術外，還得有體力才行。由於，經濟壓力無法升學，黃老師傅在國小
畢業後，便到中藥行當學徒。七十年的刻苦經驗，今天，他接受台北市政
府的表揚，肯定他為中藥界的付出。除了老師傅外，今天接受表揚的，還
有198家優良中藥商，以及兩家百年老店。雖然，今天掌聲不斷，不過
，面對WTO的衝擊，老師傅們，對中藥界的未來，還是憂心忡忡。老師
傅說，健保開辦後，很多民眾不願花多一點錢看中醫，吃中藥。未來，唯
有研發生化科技，國內中藥，才有競爭力。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報
導為了讓傳統中藥能繼續發展，台北市政府今天頒獎表揚，北市198家
優良中藥商。面對未來，中藥界說，唯有加強生化科技的研發，國內的中
藥發展，才有競爭力。黃呈毅老師傅，正在示範怎麼樣，用雙腳，將藥粉
磨細。對已經83歲的黃老師傅來說，除了要有專業的技術外，還得有體
力才行。由於，經濟壓力無法升學，黃老師傅在國小畢業後，便到中藥行
當學徒。七十年的刻苦經驗，今天，他接受台北市政府的表揚，肯定他為
中藥界的付出。除了老師傅外，今天接受表揚的，還有198家優良中藥
商，以及兩家百年老店。雖然，今天掌聲不斷，不過，面對WTO的衝擊
，老師傅們，對中藥界的未來，還是憂心忡忡。老師傅說，健保開辦後，
很多民眾不願花多一點錢看中醫，吃中藥。未來，唯有研發生化科技，國
內中藥，才有競爭力。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導為了讓傳統中藥能
繼續發展，台北市政府今天頒獎表揚，北市198家優良中藥商。面對未
來，中藥界說，唯有加強生化科技的研發，國內的中藥發展，才有競爭力
。黃呈毅老師傅，正在示範怎麼樣，用雙腳，將藥粉磨細。對已經83歲
的黃老師傅來說，除了要有專業的技術外，還得有體力才行。由於，經濟
壓力無法升學，黃老師傅在國小畢業後，便到中藥行當學徒。七十年的刻
苦經驗，今天，他接受台北市政府的表揚，肯定他為中藥界的付出。除了
老師傅外，今天接受表揚的，還有198家優良中藥商，以及兩家百年老
店。雖然，今天掌聲不斷，不過，面對WTO的衝擊，老師傅們，對中藥
界的未來，還是憂心忡忡。老師傅說，健保開辦後，很多民眾不願花多一
點錢看中醫，吃中藥。未來，唯有研發生化科技，國內中藥，才有競爭力
。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導為了讓傳統中藥能繼續發展，台北市政
府今天頒獎表揚，北市198家優良中藥商。面對未來，中藥界說，唯有
加強生化科技的研發，國內的中藥發展，才有競爭力。黃呈毅老師傅，正
在示範怎麼樣，用雙腳，將藥粉磨細。對已經83歲的黃老師傅來說，除
了要有專業的技術外，還得有體力才行。由於，經濟壓力無法升學，黃老
師傅在國小畢業後，便到中藥行當學徒。七十年的刻苦經驗，今天，他接
受台北市政府的表揚，肯定他為中藥界的付出。除了老師傅外，今天接受
表揚的，還有198家優良中藥商，以及兩家百年老店。雖然，今天掌聲
不斷，不過，面對WTO的衝擊，老師傅們，對中藥界的未來，還是憂心
忡忡。老師傅說，健保開辦後，很多民眾不願花多一點錢看中醫，吃中藥
。未來，唯有研發生化科技，國內中藥，才有競爭力。公視新聞洪蕙竹郭
俊麟採訪報導為了讓傳統中藥能繼續發展，台北市政府今天頒獎表揚，北
市198家優良中藥商。面對未來，中藥界說，唯有加強生化科技的研發
，國內的中藥發展，才有競爭力。黃呈毅老師傅，正在示範怎麼樣，用雙
腳，將藥粉磨細。對已經83歲的黃老師傅來說，除了要有專業的技術外
，還得有體力才行。由於，經濟壓力無法升學，黃老師傅在國小畢業後，
便到中藥行當學徒。七十年的刻苦經驗，今天，他接受台北市政府的表揚
，肯定他為中藥界的付出。除了老師傅外，今天接受表揚的，還有198
家優良中藥商，以及兩家百年老店。雖然，今天掌聲不斷，不過，面對W
TO的衝擊，老師傅們，對中藥界的未來，還是憂心忡忡。老師傅說，健
保開辦後，很多民眾不願花多一點錢看中醫，吃中藥。未來，唯有研發生
化科技，國內中藥，才有競爭力。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
