在WTO的壓力下，台灣的中藥業者，顯得憂心忡忡，而為了振興中藥產
業，台北市衛生局選出了迪化街和內湖的兩家百年中藥店，這兩家百年老
店，都是藉由父子相傳的方式，讓中藥強身治病的理念，得以持續的經營
下去。寶島到處有親人，不論生地或熟地，春風來時盡著花，但聞霍香與
木魚。口裡念著這首自己寫的藥方詩，今年已經八十二歲的莊添慶，是迪
化街這家已經有一百二十六年歷史的中藥店、第二代掌門人。牆上掛滿了
閒暇時、信手寫來的藥方詩，而把脈、問診，這些工作對莊添慶來說，卻
是六十年如一日。不過，越來越少人願意花時間熬煮中藥，卻是事實，莊
添慶說，現代人性子急，講究藥效，但是中藥溫純的藥性，卻是有副作用
的西藥、比不上的。同樣是百年老店，位在內湖的這家中藥店，卻已將是
第三代，從炮製中藥、到幫客人抓藥，謝老先生說，他十三歲、就跟著阿
公學認藥材，藥櫃上的藥材，他都能倒背如流，而十九歲時，就接管了這
家老字號的中藥店。從小耳濡目染，謝家人每一位都練得一手認藥本領，
就連媳婦都說，嫁過來之後，跟著公公，也學到了不少養身之道。翻著這
些、跟這間藥房同樣歷史的百年藥冊，謝老先生說，抓藥救人的工作，讓
他每天都過的很快樂，而他希望他的這間藥房，能像這些當年他阿公親手
抄寫的藥冊一般，繼續傳承。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導在WTO
的壓力下，台灣的中藥業者，顯得憂心忡忡，而為了振興中藥產業，台北
市衛生局選出了迪化街和內湖的兩家百年中藥店，這兩家百年老店，都是
藉由父子相傳的方式，讓中藥強身治病的理念，得以持續的經營下去。寶
島到處有親人，不論生地或熟地，春風來時盡著花，但聞霍香與木魚。口
裡念著這首自己寫的藥方詩，今年已經八十二歲的莊添慶，是迪化街這家
已經有一百二十六年歷史的中藥店、第二代掌門人。牆上掛滿了閒暇時、
信手寫來的藥方詩，而把脈、問診，這些工作對莊添慶來說，卻是六十年
如一日。不過，越來越少人願意花時間熬煮中藥，卻是事實，莊添慶說，
現代人性子急，講究藥效，但是中藥溫純的藥性，卻是有副作用的西藥、
比不上的。同樣是百年老店，位在內湖的這家中藥店，卻已將是第三代，
從炮製中藥、到幫客人抓藥，謝老先生說，他十三歲、就跟著阿公學認藥
材，藥櫃上的藥材，他都能倒背如流，而十九歲時，就接管了這家老字號
的中藥店。從小耳濡目染，謝家人每一位都練得一手認藥本領，就連媳婦
都說，嫁過來之後，跟著公公，也學到了不少養身之道。翻著這些、跟這
間藥房同樣歷史的百年藥冊，謝老先生說，抓藥救人的工作，讓他每天都
過的很快樂，而他希望他的這間藥房，能像這些當年他阿公親手抄寫的藥
冊一般，繼續傳承。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導在WTO的壓力下
，台灣的中藥業者，顯得憂心忡忡，而為了振興中藥產業，台北市衛生局
選出了迪化街和內湖的兩家百年中藥店，這兩家百年老店，都是藉由父子
相傳的方式，讓中藥強身治病的理念，得以持續的經營下去。寶島到處有
親人，不論生地或熟地，春風來時盡著花，但聞霍香與木魚。口裡念著這
首自己寫的藥方詩，今年已經八十二歲的莊添慶，是迪化街這家已經有一
百二十六年歷史的中藥店、第二代掌門人。牆上掛滿了閒暇時、信手寫來
的藥方詩，而把脈、問診，這些工作對莊添慶來說，卻是六十年如一日。
不過，越來越少人願意花時間熬煮中藥，卻是事實，莊添慶說，現代人性
子急，講究藥效，但是中藥溫純的藥性，卻是有副作用的西藥、比不上的
。同樣是百年老店，位在內湖的這家中藥店，卻已將是第三代，從炮製中
藥、到幫客人抓藥，謝老先生說，他十三歲、就跟著阿公學認藥材，藥櫃
上的藥材，他都能倒背如流，而十九歲時，就接管了這家老字號的中藥店
。從小耳濡目染，謝家人每一位都練得一手認藥本領，就連媳婦都說，嫁
過來之後，跟著公公，也學到了不少養身之道。翻著這些、跟這間藥房同
樣歷史的百年藥冊，謝老先生說，抓藥救人的工作，讓他每天都過的很快
樂，而他希望他的這間藥房，能像這些當年他阿公親手抄寫的藥冊一般，
繼續傳承。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導在WTO的壓力下，台灣的
中藥業者，顯得憂心忡忡，而為了振興中藥產業，台北市衛生局選出了迪
化街和內湖的兩家百年中藥店，這兩家百年老店，都是藉由父子相傳的方
式，讓中藥強身治病的理念，得以持續的經營下去。寶島到處有親人，不
論生地或熟地，春風來時盡著花，但聞霍香與木魚。口裡念著這首自己寫
的藥方詩，今年已經八十二歲的莊添慶，是迪化街這家已經有一百二十六
年歷史的中藥店、第二代掌門人。牆上掛滿了閒暇時、信手寫來的藥方詩
，而把脈、問診，這些工作對莊添慶來說，卻是六十年如一日。不過，越
來越少人願意花時間熬煮中藥，卻是事實，莊添慶說，現代人性子急，講
究藥效，但是中藥溫純的藥性，卻是有副作用的西藥、比不上的。同樣是
百年老店，位在內湖的這家中藥店，卻已將是第三代，從炮製中藥、到幫
客人抓藥，謝老先生說，他十三歲、就跟著阿公學認藥材，藥櫃上的藥材
，他都能倒背如流，而十九歲時，就接管了這家老字號的中藥店。從小耳
濡目染，謝家人每一位都練得一手認藥本領，就連媳婦都說，嫁過來之後
，跟著公公，也學到了不少養身之道。翻著這些、跟這間藥房同樣歷史的
百年藥冊，謝老先生說，抓藥救人的工作，讓他每天都過的很快樂，而他
希望他的這間藥房，能像這些當年他阿公親手抄寫的藥冊一般，繼續傳承
。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導在WTO的壓力下，台灣的中藥業者
，顯得憂心忡忡，而為了振興中藥產業，台北市衛生局選出了迪化街和內
湖的兩家百年中藥店，這兩家百年老店，都是藉由父子相傳的方式，讓中
藥強身治病的理念，得以持續的經營下去。寶島到處有親人，不論生地或
熟地，春風來時盡著花，但聞霍香與木魚。口裡念著這首自己寫的藥方詩
，今年已經八十二歲的莊添慶，是迪化街這家已經有一百二十六年歷史的
中藥店、第二代掌門人。牆上掛滿了閒暇時、信手寫來的藥方詩，而把脈
、問診，這些工作對莊添慶來說，卻是六十年如一日。不過，越來越少人
願意花時間熬煮中藥，卻是事實，莊添慶說，現代人性子急，講究藥效，
但是中藥溫純的藥性，卻是有副作用的西藥、比不上的。同樣是百年老店
，位在內湖的這家中藥店，卻已將是第三代，從炮製中藥、到幫客人抓藥
，謝老先生說，他十三歲、就跟著阿公學認藥材，藥櫃上的藥材，他都能
倒背如流，而十九歲時，就接管了這家老字號的中藥店。從小耳濡目染，
謝家人每一位都練得一手認藥本領，就連媳婦都說，嫁過來之後，跟著公
公，也學到了不少養身之道。翻著這些、跟這間藥房同樣歷史的百年藥冊
，謝老先生說，抓藥救人的工作，讓他每天都過的很快樂，而他希望他的
這間藥房，能像這些當年他阿公親手抄寫的藥冊一般，繼續傳承。公視新
聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導在WTO的壓力下，台灣的中藥業者，顯得憂
心忡忡，而為了振興中藥產業，台北市衛生局選出了迪化街和內湖的兩家
百年中藥店，這兩家百年老店，都是藉由父子相傳的方式，讓中藥強身治
病的理念，得以持續的經營下去。寶島到處有親人，不論生地或熟地，春
風來時盡著花，但聞霍香與木魚。口裡念著這首自己寫的藥方詩，今年已
經八十二歲的莊添慶，是迪化街這家已經有一百二十六年歷史的中藥店、
第二代掌門人。牆上掛滿了閒暇時、信手寫來的藥方詩，而把脈、問診，
這些工作對莊添慶來說，卻是六十年如一日。不過，越來越少人願意花時
間熬煮中藥，卻是事實，莊添慶說，現代人性子急，講究藥效，但是中藥
溫純的藥性，卻是有副作用的西藥、比不上的。同樣是百年老店，位在內
湖的這家中藥店，卻已將是第三代，從炮製中藥、到幫客人抓藥，謝老先
生說，他十三歲、就跟著阿公學認藥材，藥櫃上的藥材，他都能倒背如流
，而十九歲時，就接管了這家老字號的中藥店。從小耳濡目染，謝家人每
一位都練得一手認藥本領，就連媳婦都說，嫁過來之後，跟著公公，也學
到了不少養身之道。翻著這些、跟這間藥房同樣歷史的百年藥冊，謝老先
生說，抓藥救人的工作，讓他每天都過的很快樂，而他希望他的這間藥房
，能像這些當年他阿公親手抄寫的藥冊一般，繼續傳承。公視新聞蘇玲瑤
、徐啟峰採訪報導在WTO的壓力下，台灣的中藥業者，顯得憂心忡忡，
而為了振興中藥產業，台北市衛生局選出了迪化街和內湖的兩家百年中藥
店，這兩家百年老店，都是藉由父子相傳的方式，讓中藥強身治病的理念
，得以持續的經營下去。寶島到處有親人，不論生地或熟地，春風來時盡
著花，但聞霍香與木魚。口裡念著這首自己寫的藥方詩，今年已經八十二
歲的莊添慶，是迪化街這家已經有一百二十六年歷史的中藥店、第二代掌
門人。牆上掛滿了閒暇時、信手寫來的藥方詩，而把脈、問診，這些工作
對莊添慶來說，卻是六十年如一日。不過，越來越少人願意花時間熬煮中
藥，卻是事實，莊添慶說，現代人性子急，講究藥效，但是中藥溫純的藥
性，卻是有副作用的西藥、比不上的。同樣是百年老店，位在內湖的這家
中藥店，卻已將是第三代，從炮製中藥、到幫客人抓藥，謝老先生說，他
十三歲、就跟著阿公學認藥材，藥櫃上的藥材，他都能倒背如流，而十九
歲時，就接管了這家老字號的中藥店。從小耳濡目染，謝家人每一位都練
得一手認藥本領，就連媳婦都說，嫁過來之後，跟著公公，也學到了不少
養身之道。翻著這些、跟這間藥房同樣歷史的百年藥冊，謝老先生說，抓
藥救人的工作，讓他每天都過的很快樂，而他希望他的這間藥房，能像這
些當年他阿公親手抄寫的藥冊一般，繼續傳承。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰
採訪報導在WTO的壓力下，台灣的中藥業者，顯得憂心忡忡，而為了振
興中藥產業，台北市衛生局選出了迪化街和內湖的兩家百年中藥店，這兩
家百年老店，都是藉由父子相傳的方式，讓中藥強身治病的理念，得以持
續的經營下去。寶島到處有親人，不論生地或熟地，春風來時盡著花，但
聞霍香與木魚。口裡念著這首自己寫的藥方詩，今年已經八十二歲的莊添
慶，是迪化街這家已經有一百二十六年歷史的中藥店、第二代掌門人。牆
上掛滿了閒暇時、信手寫來的藥方詩，而把脈、問診，這些工作對莊添慶
來說，卻是六十年如一日。不過，越來越少人願意花時間熬煮中藥，卻是
事實，莊添慶說，現代人性子急，講究藥效，但是中藥溫純的藥性，卻是
有副作用的西藥、比不上的。同樣是百年老店，位在內湖的這家中藥店，
卻已將是第三代，從炮製中藥、到幫客人抓藥，謝老先生說，他十三歲、
就跟著阿公學認藥材，藥櫃上的藥材，他都能倒背如流，而十九歲時，就
接管了這家老字號的中藥店。從小耳濡目染，謝家人每一位都練得一手認
藥本領，就連媳婦都說，嫁過來之後，跟著公公，也學到了不少養身之道
。翻著這些、跟這間藥房同樣歷史的百年藥冊，謝老先生說，抓藥救人的
工作，讓他每天都過的很快樂，而他希望他的這間藥房，能像這些當年他
阿公親手抄寫的藥冊一般，繼續傳承。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
在WTO的壓力下，台灣的中藥業者，顯得憂心忡忡，而為了振興中藥產
業，台北市衛生局選出了迪化街和內湖的兩家百年中藥店，這兩家百年老
店，都是藉由父子相傳的方式，讓中藥強身治病的理念，得以持續的經營
下去。寶島到處有親人，不論生地或熟地，春風來時盡著花，但聞霍香與
木魚。口裡念著這首自己寫的藥方詩，今年已經八十二歲的莊添慶，是迪
化街這家已經有一百二十六年歷史的中藥店、第二代掌門人。牆上掛滿了
閒暇時、信手寫來的藥方詩，而把脈、問診，這些工作對莊添慶來說，卻
是六十年如一日。不過，越來越少人願意花時間熬煮中藥，卻是事實，莊
添慶說，現代人性子急，講究藥效，但是中藥溫純的藥性，卻是有副作用
的西藥、比不上的。同樣是百年老店，位在內湖的這家中藥店，卻已將是
第三代，從炮製中藥、到幫客人抓藥，謝老先生說，他十三歲、就跟著阿
公學認藥材，藥櫃上的藥材，他都能倒背如流，而十九歲時，就接管了這
家老字號的中藥店。從小耳濡目染，謝家人每一位都練得一手認藥本領，
就連媳婦都說，嫁過來之後，跟著公公，也學到了不少養身之道。翻著這
些、跟這間藥房同樣歷史的百年藥冊，謝老先生說，抓藥救人的工作，讓
他每天都過的很快樂，而他希望他的這間藥房，能像這些當年他阿公親手
抄寫的藥冊一般，繼續傳承。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
