九二一地震阻斷了中橫谷關到德基的交通，但中橫沿線最靠近谷關的台
中縣和平鄉松鶴部落，有許多缺乏經濟基礎的原住民，沒有感受到交
通中斷的影響。
他們只關心，能不能利用九二一災後的重建經費，讓原住民真正在經濟
上站起來。
一群泰雅族婦女，正在松鶴部落的社區活動中心，學習傳統紡織。
這是典型的泰雅族黑白條紋編織，成品的長度超過一百五十公分，因為
是手工製造，一條布織下來得花上一天半的時間，但織布者卻為該賣
多少錢而傷腦筋。
如果說要賣的話，一千多塊比較好算，一千多塊不見得有人買，太貴了
，如果沒有一千多塊，連人工都沒有。
雅娃依是部落裡少數還懂得原住民傳統技藝的婦女，在這裡教授藤編。
用藤心編成的籃子，可以搭配當地的農產品一起賣，不過這樣的產品組
合還只是構想。
當地的原住民社團設計了這些課程，向勞委會為了解決九二一災區失業
問題而成立的永續就業希望工程申請經費，希望課程結束後，族人不
但學會逐漸失傳的文化技藝，也結合這裡的農業和觀光產業，自力更
松鶴部落和中橫隔著一條大甲溪，是典型的原住民保留區：沒什麼商店
工廠，比較有經濟規模的，多半是漢人的農園或餐廳，原住民多半是
受僱者，或到外地打零工。
所以土石流雖然流進了部落，重創了中橫，他們的損失卻不大，因為本
來就沒有什麼財產。
從這個角度去看，原住民文化工作者覺得，災難過後的各項資金救助，
反而是改善原住民經濟的轉機。
因為我們以前的就業形態，農業的部份其實不多啦，所以直接的傷害固
然是有，但是不多，所以現在大家有一個想法是要轉型。
並不是每一筆資金都是部落的及時雨，有些新的開發，反而成為原住民
的惡夢。
比如說我們在帶生態解說，我們最引以為傲的一個小溪，小野溪，竟然
被行政單位地下化，水泥化，看不到了，對整個那部份的生態就有影
響，我的意思是說，這個溝通的部份是比較欠缺啦。
從過去橫貫公路的開發到現在小野溪的消失，泰雅族人沒有感受到這些
建設對於大自然和當地人文的尊重。
所以他們為了野溪的消失而傷感，但對於中橫的創傷毀損，卻不覺得可
惜。
這條路也不是為原住民開的，當時是為退輔會的老伯伯開的，當然有他
的歷史意義跟價值，可是我覺得任何一個工作，忽略當地人文和當地
人的時候，那就很奇怪啦。
不過對於松鶴地方的商家來說，沒有公路就沒有財路。
像這家五葉松的盆栽行，在橫貫公路邊已經開了五年，老闆說，地震阻
斷中橫的交通以後，生意差了八成。
現在只能到谷關，不能再進去了嘛，直接要回頭，所以遊客慢慢減少。
盆栽生意蕭條，老闆娘靈機一動，趕上養生風潮，賣起五葉松的松葉汁
，松葉酒，還自行開發點心產品。
(什麼時候客人比較多)也是要靠假日(你說你做這個做多久)差不多
快一年了吧(之前做什麼)之前在餐廳做事(後來為什麼不做)就桃
芝把工作的地方沖毀掉啊。
五葉松是松鶴部落山區盛產的樹種，再過半個月，這家盆栽行將成為當
地原住民永續就業希望工程的創業合作夥伴，他們當然希望谷關到德
基這段路趕快通車，但原住民團體對通不通車卻不太在意。
而夥伴雙方還不知道彼此間，對於同一條路，竟有著截然不同的兩樣情
懷。
公視新聞吳東牧，邱福財，採訪報導。
