基隆一位六十幾歲的造船老師傅，在歷經二十多年的失業之後，今年初
他參加了勞委會的「永續就業工程」，他不但重新找到職場的第二春
，也戒掉了賭博和酗酒的習慣。
做船）0348歐吉桑你現在做的這個部份是在做什麼做划槳用的柱子
0405你造這個船多久了十三歲學功夫因為沒讀書啊所以只好學功
夫0415基隆和平島的駱師傅不識字，但是擁有一手造船的絕活，
去年底，六十四歲的他，終於鼓起勇氣參加了「雞籠文史協進會」的「
永續就業工程」。
從造大船到造小船，重新出發的駱師父，比年輕時代更勤快、更努力去
想怎麼把船做好。
駱師父說，別看船小，每一艘可都是照著真船的比例設計的，真船上面
該有的配備，模型船一樣也沒短少。
這艘標魚船，是駱師父和伙伴們，花了一百多天才完成的，上個月參加
觀光局的展覽，大出風頭。
駱師父說，造船的功夫騙不了人，造型好不好，下水能不能跑，關鍵在
於「稜角」（台語）。
駱師傅的例子，讓人看到「永續就業工程」結合在地文化，促進中高齡
就業的願景。
不過薛麗妮也指出，為期九個月的「永續就業工程」，今年八月底就要
結束，對很多沒有一技之長的中高齡勞工，恐怕將面臨二度失業的危
機。
平常駱師傅有空，就會到他家對面的和平島天后宮，拉拉琴，跟老厝邊
唱唱北管。
他說，現在有了正當的工作，整個人跟以前比起來，彷彿脫胎換骨。
