台灣人口逐漸高齡化，失智老人數量也以每年增加1800人的速度成長
，為了籌建一座專門照顧失智老人的養護中心，民間基金會邀請了藝人劉
德華代言。希望能拋磚引玉，鼓勵社會各界奉獻，加入照顧老人的行列。
寫下「善緣好運」四個字，為了籌建台灣第一座，全方位的失智老人養護
中心，藝人劉德華這幅字畫，現場立刻由仁德獅子會，以三百萬元買走。
除了劉德華代言，記者會現場，家中有失智老人的家屬也說出他們的心聲
。根據統計，台灣失智老人目前高達五到八萬人，加上台灣人口逐漸老化
，失智老人，每年平均增加1800人。為了提供失智長者一個，專業又
安全的照顧及治療，這座養護中心預計座落在桃園龍潭，不過，籌建的經
費，則需要社會各界，慷慨解囊。台灣人口逐漸高齡化，失智老人數量也
以每年增加1800人的速度成長，為了籌建一座專門照顧失智老人的養
護中心，民間基金會邀請了藝人劉德華代言。希望能拋磚引玉，鼓勵社會
各界奉獻，加入照顧老人的行列。寫下「善緣好運」四個字，為了籌建台
灣第一座，全方位的失智老人養護中心，藝人劉德華這幅字畫，現場立刻
由仁德獅子會，以三百萬元買走。除了劉德華代言，記者會現場，家中有
失智老人的家屬也說出他們的心聲。根據統計，台灣失智老人目前高達五
到八萬人，加上台灣人口逐漸老化，失智老人，每年平均增加1800人
。為了提供失智長者一個，專業又安全的照顧及治療，這座養護中心預計
座落在桃園龍潭，不過，籌建的經費，則需要社會各界，慷慨解囊。台灣
人口逐漸高齡化，失智老人數量也以每年增加1800人的速度成長，為
了籌建一座專門照顧失智老人的養護中心，民間基金會邀請了藝人劉德華
代言。希望能拋磚引玉，鼓勵社會各界奉獻，加入照顧老人的行列。寫下
「善緣好運」四個字，為了籌建台灣第一座，全方位的失智老人養護中心
，藝人劉德華這幅字畫，現場立刻由仁德獅子會，以三百萬元買走。除了
劉德華代言，記者會現場，家中有失智老人的家屬也說出他們的心聲。根
據統計，台灣失智老人目前高達五到八萬人，加上台灣人口逐漸老化，失
智老人，每年平均增加1800人。為了提供失智長者一個，專業又安全
的照顧及治療，這座養護中心預計座落在桃園龍潭，不過，籌建的經費，
則需要社會各界，慷慨解囊。台灣人口逐漸高齡化，失智老人數量也以每
年增加1800人的速度成長，為了籌建一座專門照顧失智老人的養護中
心，民間基金會邀請了藝人劉德華代言。希望能拋磚引玉，鼓勵社會各界
奉獻，加入照顧老人的行列。寫下「善緣好運」四個字，為了籌建台灣第
一座，全方位的失智老人養護中心，藝人劉德華這幅字畫，現場立刻由仁
德獅子會，以三百萬元買走。除了劉德華代言，記者會現場，家中有失智
老人的家屬也說出他們的心聲。根據統計，台灣失智老人目前高達五到八
萬人，加上台灣人口逐漸老化，失智老人，每年平均增加1800人。為
了提供失智長者一個，專業又安全的照顧及治療，這座養護中心預計座落
在桃園龍潭，不過，籌建的經費，則需要社會各界，慷慨解囊。台灣人口
逐漸高齡化，失智老人數量也以每年增加1800人的速度成長，為了籌
建一座專門照顧失智老人的養護中心，民間基金會邀請了藝人劉德華代言
。希望能拋磚引玉，鼓勵社會各界奉獻，加入照顧老人的行列。寫下「善
緣好運」四個字，為了籌建台灣第一座，全方位的失智老人養護中心，藝
人劉德華這幅字畫，現場立刻由仁德獅子會，以三百萬元買走。除了劉德
華代言，記者會現場，家中有失智老人的家屬也說出他們的心聲。根據統
計，台灣失智老人目前高達五到八萬人，加上台灣人口逐漸老化，失智老
人，每年平均增加1800人。為了提供失智長者一個，專業又安全的照
顧及治療，這座養護中心預計座落在桃園龍潭，不過，籌建的經費，則需
要社會各界，慷慨解囊。台灣人口逐漸高齡化，失智老人數量也以每年增
加1800人的速度成長，為了籌建一座專門照顧失智老人的養護中心，
民間基金會邀請了藝人劉德華代言。希望能拋磚引玉，鼓勵社會各界奉獻
，加入照顧老人的行列。寫下「善緣好運」四個字，為了籌建台灣第一座
，全方位的失智老人養護中心，藝人劉德華這幅字畫，現場立刻由仁德獅
子會，以三百萬元買走。除了劉德華代言，記者會現場，家中有失智老人
的家屬也說出他們的心聲。根據統計，台灣失智老人目前高達五到八萬人
，加上台灣人口逐漸老化，失智老人，每年平均增加1800人。為了提
供失智長者一個，專業又安全的照顧及治療，這座養護中心預計座落在桃
園龍潭，不過，籌建的經費，則需要社會各界，慷慨解囊。
