國際知名導演李安的新作『綠巨人浩克』，星期二在洛杉磯舉行首映典禮
，現場眾星雲集，主辦單位為了配合電影的宣傳，還特別將首映會的紅地
毯改成綠地毯。千呼萬喚始出來的李安最新科幻力作『綠巨人。浩克』，
星期二晚間在洛杉磯環球影城，舉行盛大的首映典禮，現場星光閃閃，吸
引眾多影迷爭相目睹明星風采，這部電影改編自暢銷漫畫『蜘蛛人』作者
史丹。李的另一部作品，故事敘述一名遺傳工程科學家，因為實驗意外變
成科學怪物，在情緒受壓迫時，會搖身一變，成為身高15英呎的綠色巨
人，在片中飾演綠巨人的澳洲男星艾立克。巴納坦承，接演綠巨人，完全
是衝著李安的面子『綠巨人。浩克』男主角艾立克。巴納:吸引我接下角
色的一大原因是李安，.。。跟李安合作對我而言是美夢成真，他真的是
不簡單，曾經以『臥虎藏龍』奪下四座奧斯卡獎的李安，這回首次嘗試在
電影中使用電腦科技，將真人和電腦動畫結合，而曾獲得奧斯卡最佳女配
角獎的珍妮佛。康納莉，以及演技派男星尼克。諾提，也都在這部科幻動
作片中擔綱演出，而為了配合電影內容，主辦單位在首映典禮中，特別將
星光大道的傳統紅地毯換成綠地毯，並且安排特效演員扮成綠巨人亮相，
達到十足的宣傳效果，國際知名導演李安的新作『綠巨人浩克』，星期二
在洛杉磯舉行首映典禮，現場眾星雲集，主辦單位為了配合電影的宣傳，
還特別將首映會的紅地毯改成綠地毯。千呼萬喚始出來的李安最新科幻力
作『綠巨人。浩克』，星期二晚間在洛杉磯環球影城，舉行盛大的首映典
禮，現場星光閃閃，吸引眾多影迷爭相目睹明星風采，這部電影改編自暢
銷漫畫『蜘蛛人』作者史丹。李的另一部作品，故事敘述一名遺傳工程科
學家，因為實驗意外變成科學怪物，在情緒受壓迫時，會搖身一變，成為
身高15英呎的綠色巨人，在片中飾演綠巨人的澳洲男星艾立克。巴納坦
承，接演綠巨人，完全是衝著李安的面子『綠巨人。浩克』男主角艾立克
。巴納:吸引我接下角色的一大原因是李安，.。。跟李安合作對我而言
是美夢成真，他真的是不簡單，曾經以『臥虎藏龍』奪下四座奧斯卡獎的
李安，這回首次嘗試在電影中使用電腦科技，將真人和電腦動畫結合，而
曾獲得奧斯卡最佳女配角獎的珍妮佛。康納莉，以及演技派男星尼克。諾
提，也都在這部科幻動作片中擔綱演出，而為了配合電影內容，主辦單位
在首映典禮中，特別將星光大道的傳統紅地毯換成綠地毯，並且安排特效
演員扮成綠巨人亮相，達到十足的宣傳效果，國際知名導演李安的新作『
綠巨人浩克』，星期二在洛杉磯舉行首映典禮，現場眾星雲集，主辦單位
為了配合電影的宣傳，還特別將首映會的紅地毯改成綠地毯。千呼萬喚始
出來的李安最新科幻力作『綠巨人。浩克』，星期二晚間在洛杉磯環球影
城，舉行盛大的首映典禮，現場星光閃閃，吸引眾多影迷爭相目睹明星風
采，這部電影改編自暢銷漫畫『蜘蛛人』作者史丹。李的另一部作品，故
事敘述一名遺傳工程科學家，因為實驗意外變成科學怪物，在情緒受壓迫
時，會搖身一變，成為身高15英呎的綠色巨人，在片中飾演綠巨人的澳
洲男星艾立克。巴納坦承，接演綠巨人，完全是衝著李安的面子『綠巨人
。浩克』男主角艾立克。巴納:吸引我接下角色的一大原因是李安，.。
。跟李安合作對我而言是美夢成真，他真的是不簡單，曾經以『臥虎藏龍
』奪下四座奧斯卡獎的李安，這回首次嘗試在電影中使用電腦科技，將真
人和電腦動畫結合，而曾獲得奧斯卡最佳女配角獎的珍妮佛。康納莉，以
及演技派男星尼克。諾提，也都在這部科幻動作片中擔綱演出，而為了配
合電影內容，主辦單位在首映典禮中，特別將星光大道的傳統紅地毯換成
綠地毯，並且安排特效演員扮成綠巨人亮相，達到十足的宣傳效果，國際
知名導演李安的新作『綠巨人浩克』，星期二在洛杉磯舉行首映典禮，現
場眾星雲集，主辦單位為了配合電影的宣傳，還特別將首映會的紅地毯改
成綠地毯。千呼萬喚始出來的李安最新科幻力作『綠巨人。浩克』，星期
二晚間在洛杉磯環球影城，舉行盛大的首映典禮，現場星光閃閃，吸引眾
多影迷爭相目睹明星風采，這部電影改編自暢銷漫畫『蜘蛛人』作者史丹
。李的另一部作品，故事敘述一名遺傳工程科學家，因為實驗意外變成科
學怪物，在情緒受壓迫時，會搖身一變，成為身高15英呎的綠色巨人，
在片中飾演綠巨人的澳洲男星艾立克。巴納坦承，接演綠巨人，完全是衝
著李安的面子『綠巨人。浩克』男主角艾立克。巴納:吸引我接下角色的
一大原因是李安，.。。跟李安合作對我而言是美夢成真，他真的是不簡
單，曾經以『臥虎藏龍』奪下四座奧斯卡獎的李安，這回首次嘗試在電影
中使用電腦科技，將真人和電腦動畫結合，而曾獲得奧斯卡最佳女配角獎
的珍妮佛。康納莉，以及演技派男星尼克。諾提，也都在這部科幻動作片
中擔綱演出，而為了配合電影內容，主辦單位在首映典禮中，特別將星光
大道的傳統紅地毯換成綠地毯，並且安排特效演員扮成綠巨人亮相，達到
十足的宣傳效果，國際知名導演李安的新作『綠巨人浩克』，星期二在洛
杉磯舉行首映典禮，現場眾星雲集，主辦單位為了配合電影的宣傳，還特
別將首映會的紅地毯改成綠地毯。千呼萬喚始出來的李安最新科幻力作『
綠巨人。浩克』，星期二晚間在洛杉磯環球影城，舉行盛大的首映典禮，
現場星光閃閃，吸引眾多影迷爭相目睹明星風采，這部電影改編自暢銷漫
畫『蜘蛛人』作者史丹。李的另一部作品，故事敘述一名遺傳工程科學家
，因為實驗意外變成科學怪物，在情緒受壓迫時，會搖身一變，成為身高
15英呎的綠色巨人，在片中飾演綠巨人的澳洲男星艾立克。巴納坦承，
接演綠巨人，完全是衝著李安的面子『綠巨人。浩克』男主角艾立克。巴
納:吸引我接下角色的一大原因是李安，.。。跟李安合作對我而言是美
夢成真，他真的是不簡單，曾經以『臥虎藏龍』奪下四座奧斯卡獎的李安
，這回首次嘗試在電影中使用電腦科技，將真人和電腦動畫結合，而曾獲
得奧斯卡最佳女配角獎的珍妮佛。康納莉，以及演技派男星尼克。諾提，
也都在這部科幻動作片中擔綱演出，而為了配合電影內容，主辦單位在首
映典禮中，特別將星光大道的傳統紅地毯換成綠地毯，並且安排特效演員
扮成綠巨人亮相，達到十足的宣傳效果，國際知名導演李安的新作『綠巨
人浩克』，星期二在洛杉磯舉行首映典禮，現場眾星雲集，主辦單位為了
配合電影的宣傳，還特別將首映會的紅地毯改成綠地毯。千呼萬喚始出來
的李安最新科幻力作『綠巨人。浩克』，星期二晚間在洛杉磯環球影城，
舉行盛大的首映典禮，現場星光閃閃，吸引眾多影迷爭相目睹明星風采，
這部電影改編自暢銷漫畫『蜘蛛人』作者史丹。李的另一部作品，故事敘
述一名遺傳工程科學家，因為實驗意外變成科學怪物，在情緒受壓迫時，
會搖身一變，成為身高15英呎的綠色巨人，在片中飾演綠巨人的澳洲男
星艾立克。巴納坦承，接演綠巨人，完全是衝著李安的面子『綠巨人。浩
克』男主角艾立克。巴納:吸引我接下角色的一大原因是李安，.。。跟
李安合作對我而言是美夢成真，他真的是不簡單，曾經以『臥虎藏龍』奪
下四座奧斯卡獎的李安，這回首次嘗試在電影中使用電腦科技，將真人和
電腦動畫結合，而曾獲得奧斯卡最佳女配角獎的珍妮佛。康納莉，以及演
技派男星尼克。諾提，也都在這部科幻動作片中擔綱演出，而為了配合電
影內容，主辦單位在首映典禮中，特別將星光大道的傳統紅地毯換成綠地
毯，並且安排特效演員扮成綠巨人亮相，達到十足的宣傳效果，國際知名
導演李安的新作『綠巨人浩克』，星期二在洛杉磯舉行首映典禮，現場眾
星雲集，主辦單位為了配合電影的宣傳，還特別將首映會的紅地毯改成綠
地毯。千呼萬喚始出來的李安最新科幻力作『綠巨人。浩克』，星期二晚
間在洛杉磯環球影城，舉行盛大的首映典禮，現場星光閃閃，吸引眾多影
迷爭相目睹明星風采，這部電影改編自暢銷漫畫『蜘蛛人』作者史丹。李
的另一部作品，故事敘述一名遺傳工程科學家，因為實驗意外變成科學怪
物，在情緒受壓迫時，會搖身一變，成為身高15英呎的綠色巨人，在片
中飾演綠巨人的澳洲男星艾立克。巴納坦承，接演綠巨人，完全是衝著李
安的面子『綠巨人。浩克』男主角艾立克。巴納:吸引我接下角色的一大
原因是李安，.。。跟李安合作對我而言是美夢成真，他真的是不簡單，
曾經以『臥虎藏龍』奪下四座奧斯卡獎的李安，這回首次嘗試在電影中使
用電腦科技，將真人和電腦動畫結合，而曾獲得奧斯卡最佳女配角獎的珍
妮佛。康納莉，以及演技派男星尼克。諾提，也都在這部科幻動作片中擔
綱演出，而為了配合電影內容，主辦單位在首映典禮中，特別將星光大道
的傳統紅地毯換成綠地毯，並且安排特效演員扮成綠巨人亮相，達到十足
的宣傳效果，國際知名導演李安的新作『綠巨人浩克』，星期二在洛杉磯
舉行首映典禮，現場眾星雲集，主辦單位為了配合電影的宣傳，還特別將
首映會的紅地毯改成綠地毯。千呼萬喚始出來的李安最新科幻力作『綠巨
人。浩克』，星期二晚間在洛杉磯環球影城，舉行盛大的首映典禮，現場
星光閃閃，吸引眾多影迷爭相目睹明星風采，這部電影改編自暢銷漫畫『
蜘蛛人』作者史丹。李的另一部作品，故事敘述一名遺傳工程科學家，因
為實驗意外變成科學怪物，在情緒受壓迫時，會搖身一變，成為身高15
英呎的綠色巨人，在片中飾演綠巨人的澳洲男星艾立克。巴納坦承，接演
綠巨人，完全是衝著李安的面子『綠巨人。浩克』男主角艾立克。巴納:
吸引我接下角色的一大原因是李安，.。。跟李安合作對我而言是美夢成
真，他真的是不簡單，曾經以『臥虎藏龍』奪下四座奧斯卡獎的李安，這
回首次嘗試在電影中使用電腦科技，將真人和電腦動畫結合，而曾獲得奧
斯卡最佳女配角獎的珍妮佛。康納莉，以及演技派男星尼克。諾提，也都
在這部科幻動作片中擔綱演出，而為了配合電影內容，主辦單位在首映典
禮中，特別將星光大道的傳統紅地毯換成綠地毯，並且安排特效演員扮成
綠巨人亮相，達到十足的宣傳效果，國際知名導演李安的新作『綠巨人浩
克』，星期二在洛杉磯舉行首映典禮，現場眾星雲集，主辦單位為了配合
電影的宣傳，還特別將首映會的紅地毯改成綠地毯。千呼萬喚始出來的李
安最新科幻力作『綠巨人。浩克』，星期二晚間在洛杉磯環球影城，舉行
盛大的首映典禮，現場星光閃閃，吸引眾多影迷爭相目睹明星風采，這部
電影改編自暢銷漫畫『蜘蛛人』作者史丹。李的另一部作品，故事敘述一
名遺傳工程科學家，因為實驗意外變成科學怪物，在情緒受壓迫時，會搖
身一變，成為身高15英呎的綠色巨人，在片中飾演綠巨人的澳洲男星艾
立克。巴納坦承，接演綠巨人，完全是衝著李安的面子『綠巨人。浩克』
男主角艾立克。巴納:吸引我接下角色的一大原因是李安，.。。跟李安
合作對我而言是美夢成真，他真的是不簡單，曾經以『臥虎藏龍』奪下四
座奧斯卡獎的李安，這回首次嘗試在電影中使用電腦科技，將真人和電腦
動畫結合，而曾獲得奧斯卡最佳女配角獎的珍妮佛。康納莉，以及演技派
男星尼克。諾提，也都在這部科幻動作片中擔綱演出，而為了配合電影內
容，主辦單位在首映典禮中，特別將星光大道的傳統紅地毯換成綠地毯，
並且安排特效演員扮成綠巨人亮相，達到十足的宣傳效果，國際知名導演
李安的新作『綠巨人浩克』，星期二在洛杉磯舉行首映典禮，現場眾星雲
集，主辦單位為了配合電影的宣傳，還特別將首映會的紅地毯改成綠地毯
。千呼萬喚始出來的李安最新科幻力作『綠巨人。浩克』，星期二晚間在
洛杉磯環球影城，舉行盛大的首映典禮，現場星光閃閃，吸引眾多影迷爭
相目睹明星風采，這部電影改編自暢銷漫畫『蜘蛛人』作者史丹。李的另
一部作品，故事敘述一名遺傳工程科學家，因為實驗意外變成科學怪物，
在情緒受壓迫時，會搖身一變，成為身高15英呎的綠色巨人，在片中飾
演綠巨人的澳洲男星艾立克。巴納坦承，接演綠巨人，完全是衝著李安的
面子『綠巨人。浩克』男主角艾立克。巴納:吸引我接下角色的一大原因
是李安，.。。跟李安合作對我而言是美夢成真，他真的是不簡單，曾經
以『臥虎藏龍』奪下四座奧斯卡獎的李安，這回首次嘗試在電影中使用電
腦科技，將真人和電腦動畫結合，而曾獲得奧斯卡最佳女配角獎的珍妮佛
。康納莉，以及演技派男星尼克。諾提，也都在這部科幻動作片中擔綱演
出，而為了配合電影內容，主辦單位在首映典禮中，特別將星光大道的傳
統紅地毯換成綠地毯，並且安排特效演員扮成綠巨人亮相，達到十足的宣
傳效果，國際知名導演李安的新作『綠巨人浩克』，星期二在洛杉磯舉行
首映典禮，現場眾星雲集，主辦單位為了配合電影的宣傳，還特別將首映
會的紅地毯改成綠地毯。千呼萬喚始出來的李安最新科幻力作『綠巨人。
浩克』，星期二晚間在洛杉磯環球影城，舉行盛大的首映典禮，現場星光
閃閃，吸引眾多影迷爭相目睹明星風采，這部電影改編自暢銷漫畫『蜘蛛
人』作者史丹。李的另一部作品，故事敘述一名遺傳工程科學家，因為實
驗意外變成科學怪物，在情緒受壓迫時，會搖身一變，成為身高15英呎
的綠色巨人，在片中飾演綠巨人的澳洲男星艾立克。巴納坦承，接演綠巨
人，完全是衝著李安的面子『綠巨人。浩克』男主角艾立克。巴納:吸引
我接下角色的一大原因是李安，.。。跟李安合作對我而言是美夢成真，
他真的是不簡單，曾經以『臥虎藏龍』奪下四座奧斯卡獎的李安，這回首
次嘗試在電影中使用電腦科技，將真人和電腦動畫結合，而曾獲得奧斯卡
最佳女配角獎的珍妮佛。康納莉，以及演技派男星尼克。諾提，也都在這
部科幻動作片中擔綱演出，而為了配合電影內容，主辦單位在首映典禮中
，特別將星光大道的傳統紅地毯換成綠地毯，並且安排特效演員扮成綠巨
人亮相，達到十足的宣傳效果，
