社會愈開放，電視節目愈走向多元，不過，也有愈來愈多的節目為了搶收
視率，內容荒腔走板、譁眾取寵。新聞局今天舉行一場「體檢電視節目異
象」的座談會，學者指出，現在的節目不但偷拍整人風盛行，連談話性節
目也充滿了聽說文化。畫面上出現的，都是時下流行的偷拍、整人，甚至
所謂的媒體糾察大隊紛紛出籠，這樣的電視文化，讓許多家長無所適從。
學者批評，現在的節目充滿異象，還嚴重扭曲兩性關係。。。。學者觀察
，現在的商業電視為了追求收視率，一窩蜂走向偷拍風氣，不僅教壞下一
代，還可能涉及隱私權，毀謗的刑責問題。專家學者也呼籲，媒體負起社
會責任，別再製造電視異象。公視新聞綜合報導社會愈開放，電視節目愈
走向多元，不過，也有愈來愈多的節目為了搶收視率，內容荒腔走板、譁
眾取寵。新聞局今天舉行一場「體檢電視節目異象」的座談會，學者指出
，現在的節目不但偷拍整人風盛行，連談話性節目也充滿了聽說文化。畫
面上出現的，都是時下流行的偷拍、整人，甚至所謂的媒體糾察大隊紛紛
出籠，這樣的電視文化，讓許多家長無所適從。學者批評，現在的節目充
滿異象，還嚴重扭曲兩性關係。。。。學者觀察，現在的商業電視為了追
求收視率，一窩蜂走向偷拍風氣，不僅教壞下一代，還可能涉及隱私權，
毀謗的刑責問題。專家學者也呼籲，媒體負起社會責任，別再製造電視異
象。公視新聞綜合報導社會愈開放，電視節目愈走向多元，不過，也有愈
來愈多的節目為了搶收視率，內容荒腔走板、譁眾取寵。新聞局今天舉行
一場「體檢電視節目異象」的座談會，學者指出，現在的節目不但偷拍整
人風盛行，連談話性節目也充滿了聽說文化。畫面上出現的，都是時下流
行的偷拍、整人，甚至所謂的媒體糾察大隊紛紛出籠，這樣的電視文化，
讓許多家長無所適從。學者批評，現在的節目充滿異象，還嚴重扭曲兩性
關係。。。。學者觀察，現在的商業電視為了追求收視率，一窩蜂走向偷
拍風氣，不僅教壞下一代，還可能涉及隱私權，毀謗的刑責問題。專家學
者也呼籲，媒體負起社會責任，別再製造電視異象。公視新聞綜合報導社
會愈開放，電視節目愈走向多元，不過，也有愈來愈多的節目為了搶收視
率，內容荒腔走板、譁眾取寵。新聞局今天舉行一場「體檢電視節目異象
」的座談會，學者指出，現在的節目不但偷拍整人風盛行，連談話性節目
也充滿了聽說文化。畫面上出現的，都是時下流行的偷拍、整人，甚至所
謂的媒體糾察大隊紛紛出籠，這樣的電視文化，讓許多家長無所適從。學
者批評，現在的節目充滿異象，還嚴重扭曲兩性關係。。。。學者觀察，
現在的商業電視為了追求收視率，一窩蜂走向偷拍風氣，不僅教壞下一代
，還可能涉及隱私權，毀謗的刑責問題。專家學者也呼籲，媒體負起社會
責任，別再製造電視異象。公視新聞綜合報導社會愈開放，電視節目愈走
向多元，不過，也有愈來愈多的節目為了搶收視率，內容荒腔走板、譁眾
取寵。新聞局今天舉行一場「體檢電視節目異象」的座談會，學者指出，
現在的節目不但偷拍整人風盛行，連談話性節目也充滿了聽說文化。畫面
上出現的，都是時下流行的偷拍、整人，甚至所謂的媒體糾察大隊紛紛出
籠，這樣的電視文化，讓許多家長無所適從。學者批評，現在的節目充滿
異象，還嚴重扭曲兩性關係。。。。學者觀察，現在的商業電視為了追求
收視率，一窩蜂走向偷拍風氣，不僅教壞下一代，還可能涉及隱私權，毀
謗的刑責問題。專家學者也呼籲，媒體負起社會責任，別再製造電視異象
。公視新聞綜合報導社會愈開放，電視節目愈走向多元，不過，也有愈來
愈多的節目為了搶收視率，內容荒腔走板、譁眾取寵。新聞局今天舉行一
場「體檢電視節目異象」的座談會，學者指出，現在的節目不但偷拍整人
風盛行，連談話性節目也充滿了聽說文化。畫面上出現的，都是時下流行
的偷拍、整人，甚至所謂的媒體糾察大隊紛紛出籠，這樣的電視文化，讓
許多家長無所適從。學者批評，現在的節目充滿異象，還嚴重扭曲兩性關
係。。。。學者觀察，現在的商業電視為了追求收視率，一窩蜂走向偷拍
風氣，不僅教壞下一代，還可能涉及隱私權，毀謗的刑責問題。專家學者
也呼籲，媒體負起社會責任，別再製造電視異象。公視新聞綜合報導社會
愈開放，電視節目愈走向多元，不過，也有愈來愈多的節目為了搶收視率
，內容荒腔走板、譁眾取寵。新聞局今天舉行一場「體檢電視節目異象」
的座談會，學者指出，現在的節目不但偷拍整人風盛行，連談話性節目也
充滿了聽說文化。畫面上出現的，都是時下流行的偷拍、整人，甚至所謂
的媒體糾察大隊紛紛出籠，這樣的電視文化，讓許多家長無所適從。學者
批評，現在的節目充滿異象，還嚴重扭曲兩性關係。。。。學者觀察，現
在的商業電視為了追求收視率，一窩蜂走向偷拍風氣，不僅教壞下一代，
還可能涉及隱私權，毀謗的刑責問題。專家學者也呼籲，媒體負起社會責
任，別再製造電視異象。公視新聞綜合報導社會愈開放，電視節目愈走向
多元，不過，也有愈來愈多的節目為了搶收視率，內容荒腔走板、譁眾取
寵。新聞局今天舉行一場「體檢電視節目異象」的座談會，學者指出，現
在的節目不但偷拍整人風盛行，連談話性節目也充滿了聽說文化。畫面上
出現的，都是時下流行的偷拍、整人，甚至所謂的媒體糾察大隊紛紛出籠
，這樣的電視文化，讓許多家長無所適從。學者批評，現在的節目充滿異
象，還嚴重扭曲兩性關係。。。。學者觀察，現在的商業電視為了追求收
視率，一窩蜂走向偷拍風氣，不僅教壞下一代，還可能涉及隱私權，毀謗
的刑責問題。專家學者也呼籲，媒體負起社會責任，別再製造電視異象。
公視新聞綜合報導社會愈開放，電視節目愈走向多元，不過，也有愈來愈
多的節目為了搶收視率，內容荒腔走板、譁眾取寵。新聞局今天舉行一場
「體檢電視節目異象」的座談會，學者指出，現在的節目不但偷拍整人風
盛行，連談話性節目也充滿了聽說文化。畫面上出現的，都是時下流行的
偷拍、整人，甚至所謂的媒體糾察大隊紛紛出籠，這樣的電視文化，讓許
多家長無所適從。學者批評，現在的節目充滿異象，還嚴重扭曲兩性關係
。。。。學者觀察，現在的商業電視為了追求收視率，一窩蜂走向偷拍風
氣，不僅教壞下一代，還可能涉及隱私權，毀謗的刑責問題。專家學者也
呼籲，媒體負起社會責任，別再製造電視異象。公視新聞綜合報導社會愈
開放，電視節目愈走向多元，不過，也有愈來愈多的節目為了搶收視率，
內容荒腔走板、譁眾取寵。新聞局今天舉行一場「體檢電視節目異象」的
座談會，學者指出，現在的節目不但偷拍整人風盛行，連談話性節目也充
滿了聽說文化。畫面上出現的，都是時下流行的偷拍、整人，甚至所謂的
媒體糾察大隊紛紛出籠，這樣的電視文化，讓許多家長無所適從。學者批
評，現在的節目充滿異象，還嚴重扭曲兩性關係。。。。學者觀察，現在
的商業電視為了追求收視率，一窩蜂走向偷拍風氣，不僅教壞下一代，還
可能涉及隱私權，毀謗的刑責問題。專家學者也呼籲，媒體負起社會責任
，別再製造電視異象。公視新聞綜合報導
