在WTO的壓力下，台灣的中藥業者，顯得憂心忡忡，而為了振興中藥
產業，台北市衛生局選出了迪化街和內湖的兩家百年中藥店，這兩家
百年老店，都是藉由父子相傳的方式，讓中藥強身治病的理念，得以
寶島到處有親人，不論生地或熟地，春風來時盡著花，但聞霍香與木魚
。
口裡念著這首自己寫的藥方詩，今年已經八十二歲的莊添慶，是迪化街
這家已經有一百二十六年歷史的中藥店、第二代掌門人。
牆上掛滿了閒暇時、信手寫來的藥方詩，而把脈、問診，這些工作對莊
添慶來說，卻是六十年如一日。
不過，越來越少人願意花時間熬煮中藥，卻是事實，莊添慶說，現代人
性子急，講究藥效，但是中藥溫純的藥性，卻是有副作用的西藥、比
不上的。
同樣是百年老店，位在內湖的這家中藥店，卻已將是第三代，從炮製中
藥、到幫客人抓藥，謝老先生說，他十三歲、就跟著阿公學認藥材，
藥櫃上的藥材，他都能倒背如流，而十九歲時，就接管了這家老字號
從小耳濡目染，謝家人每一位都練得一手認藥本領，就連媳婦都說，嫁
過來之後，跟著公公，也學到了不少養身之道。
翻著這些、跟這間藥房同樣歷史的百年藥冊，謝老先生說，抓藥救人的
工作，讓他每天都過的很快樂，而他希望他的這間藥房，能像這些當
年他阿公親手抄寫的藥冊一般，繼續傳承。
公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
