基隆一位六十幾歲的造船老師傅，在歷經二十多年的失業之後，今年初他
參加了勞委會的「永續就業工程」，他不但重新找到職場的第二春，也戒
掉了賭博和酗酒的習慣。做船）0348歐吉桑你現在做的這個部份是在
做什麼做划槳用的柱子0405你造這個船多久了十三歲學功夫因為沒讀
書啊所以只好學功夫0415基隆和平島的駱師傅不識字，但是擁有一手
造船的絕活，以前他造的是真船，不過隨著木船逐漸被鐵船與塑膠船所取
代，駱師傅也失去了舞臺，二十幾年來，只能有一搭沒一搭地打零工。去
年底，六十四歲的他，終於鼓起勇氣參加了「雞籠文史協進會」的「永續
就業工程」。從造大船到造小船，重新出發的駱師父，比年輕時代更勤快
、更努力去想怎麼把船做好。駱師父說，別看船小，每一艘可都是照著真
船的比例設計的，真船上面該有的配備，模型船一樣也沒短少。這艘標魚
船，是駱師父和伙伴們，花了一百多天才完成的，上個月參加觀光局的展
覽，大出風頭。駱師父說，造船的功夫騙不了人，造型好不好，下水能不
能跑，關鍵在於「稜角」（台語）。駱師傅的例子，讓人看到「永續就業
工程」結合在地文化，促進中高齡就業的願景。不過薛麗妮也指出，為期
九個月的「永續就業工程」，今年八月底就要結束，對很多沒有一技之長
的中高齡勞工，恐怕將面臨二度失業的危機。平常駱師傅有空，就會到他
家對面的和平島天后宮，拉拉琴，跟老厝邊唱唱北管。他說，現在有了正
當的工作，整個人跟以前比起來，彷彿脫胎換骨。基隆一位六十幾歲的造
船老師傅，在歷經二十多年的失業之後，今年初他參加了勞委會的「永續
就業工程」，他不但重新找到職場的第二春，也戒掉了賭博和酗酒的習慣
。做船）0348歐吉桑你現在做的這個部份是在做什麼做划槳用的柱子
0405你造這個船多久了十三歲學功夫因為沒讀書啊所以只好學功夫0
415基隆和平島的駱師傅不識字，但是擁有一手造船的絕活，以前他造
的是真船，不過隨著木船逐漸被鐵船與塑膠船所取代，駱師傅也失去了舞
臺，二十幾年來，只能有一搭沒一搭地打零工。去年底，六十四歲的他，
終於鼓起勇氣參加了「雞籠文史協進會」的「永續就業工程」。從造大船
到造小船，重新出發的駱師父，比年輕時代更勤快、更努力去想怎麼把船
做好。駱師父說，別看船小，每一艘可都是照著真船的比例設計的，真船
上面該有的配備，模型船一樣也沒短少。這艘標魚船，是駱師父和伙伴們
，花了一百多天才完成的，上個月參加觀光局的展覽，大出風頭。駱師父
說，造船的功夫騙不了人，造型好不好，下水能不能跑，關鍵在於「稜角
」（台語）。駱師傅的例子，讓人看到「永續就業工程」結合在地文化，
促進中高齡就業的願景。不過薛麗妮也指出，為期九個月的「永續就業工
程」，今年八月底就要結束，對很多沒有一技之長的中高齡勞工，恐怕將
面臨二度失業的危機。平常駱師傅有空，就會到他家對面的和平島天后宮
，拉拉琴，跟老厝邊唱唱北管。他說，現在有了正當的工作，整個人跟以
前比起來，彷彿脫胎換骨。基隆一位六十幾歲的造船老師傅，在歷經二十
多年的失業之後，今年初他參加了勞委會的「永續就業工程」，他不但重
新找到職場的第二春，也戒掉了賭博和酗酒的習慣。做船）0348歐吉
桑你現在做的這個部份是在做什麼做划槳用的柱子0405你造這個船多
久了十三歲學功夫因為沒讀書啊所以只好學功夫0415基隆和平島的駱
師傅不識字，但是擁有一手造船的絕活，以前他造的是真船，不過隨著木
船逐漸被鐵船與塑膠船所取代，駱師傅也失去了舞臺，二十幾年來，只能
有一搭沒一搭地打零工。去年底，六十四歲的他，終於鼓起勇氣參加了「
雞籠文史協進會」的「永續就業工程」。從造大船到造小船，重新出發的
駱師父，比年輕時代更勤快、更努力去想怎麼把船做好。駱師父說，別看
船小，每一艘可都是照著真船的比例設計的，真船上面該有的配備，模型
船一樣也沒短少。這艘標魚船，是駱師父和伙伴們，花了一百多天才完成
的，上個月參加觀光局的展覽，大出風頭。駱師父說，造船的功夫騙不了
人，造型好不好，下水能不能跑，關鍵在於「稜角」（台語）。駱師傅的
例子，讓人看到「永續就業工程」結合在地文化，促進中高齡就業的願景
。不過薛麗妮也指出，為期九個月的「永續就業工程」，今年八月底就要
結束，對很多沒有一技之長的中高齡勞工，恐怕將面臨二度失業的危機。
平常駱師傅有空，就會到他家對面的和平島天后宮，拉拉琴，跟老厝邊唱
唱北管。他說，現在有了正當的工作，整個人跟以前比起來，彷彿脫胎換
骨。基隆一位六十幾歲的造船老師傅，在歷經二十多年的失業之後，今年
初他參加了勞委會的「永續就業工程」，他不但重新找到職場的第二春，
也戒掉了賭博和酗酒的習慣。做船）0348歐吉桑你現在做的這個部份
是在做什麼做划槳用的柱子0405你造這個船多久了十三歲學功夫因為
沒讀書啊所以只好學功夫0415基隆和平島的駱師傅不識字，但是擁有
一手造船的絕活，以前他造的是真船，不過隨著木船逐漸被鐵船與塑膠船
所取代，駱師傅也失去了舞臺，二十幾年來，只能有一搭沒一搭地打零工
。去年底，六十四歲的他，終於鼓起勇氣參加了「雞籠文史協進會」的「
永續就業工程」。從造大船到造小船，重新出發的駱師父，比年輕時代更
勤快、更努力去想怎麼把船做好。駱師父說，別看船小，每一艘可都是照
著真船的比例設計的，真船上面該有的配備，模型船一樣也沒短少。這艘
標魚船，是駱師父和伙伴們，花了一百多天才完成的，上個月參加觀光局
的展覽，大出風頭。駱師父說，造船的功夫騙不了人，造型好不好，下水
能不能跑，關鍵在於「稜角」（台語）。駱師傅的例子，讓人看到「永續
就業工程」結合在地文化，促進中高齡就業的願景。不過薛麗妮也指出，
為期九個月的「永續就業工程」，今年八月底就要結束，對很多沒有一技
之長的中高齡勞工，恐怕將面臨二度失業的危機。平常駱師傅有空，就會
到他家對面的和平島天后宮，拉拉琴，跟老厝邊唱唱北管。他說，現在有
了正當的工作，整個人跟以前比起來，彷彿脫胎換骨。基隆一位六十幾歲
的造船老師傅，在歷經二十多年的失業之後，今年初他參加了勞委會的「
永續就業工程」，他不但重新找到職場的第二春，也戒掉了賭博和酗酒的
習慣。做船）0348歐吉桑你現在做的這個部份是在做什麼做划槳用的
柱子0405你造這個船多久了十三歲學功夫因為沒讀書啊所以只好學功
夫0415基隆和平島的駱師傅不識字，但是擁有一手造船的絕活，以前
他造的是真船，不過隨著木船逐漸被鐵船與塑膠船所取代，駱師傅也失去
了舞臺，二十幾年來，只能有一搭沒一搭地打零工。去年底，六十四歲的
他，終於鼓起勇氣參加了「雞籠文史協進會」的「永續就業工程」。從造
大船到造小船，重新出發的駱師父，比年輕時代更勤快、更努力去想怎麼
把船做好。駱師父說，別看船小，每一艘可都是照著真船的比例設計的，
真船上面該有的配備，模型船一樣也沒短少。這艘標魚船，是駱師父和伙
伴們，花了一百多天才完成的，上個月參加觀光局的展覽，大出風頭。駱
師父說，造船的功夫騙不了人，造型好不好，下水能不能跑，關鍵在於「
稜角」（台語）。駱師傅的例子，讓人看到「永續就業工程」結合在地文
化，促進中高齡就業的願景。不過薛麗妮也指出，為期九個月的「永續就
業工程」，今年八月底就要結束，對很多沒有一技之長的中高齡勞工，恐
怕將面臨二度失業的危機。平常駱師傅有空，就會到他家對面的和平島天
后宮，拉拉琴，跟老厝邊唱唱北管。他說，現在有了正當的工作，整個人
跟以前比起來，彷彿脫胎換骨。基隆一位六十幾歲的造船老師傅，在歷經
二十多年的失業之後，今年初他參加了勞委會的「永續就業工程」，他不
但重新找到職場的第二春，也戒掉了賭博和酗酒的習慣。做船）0348
歐吉桑你現在做的這個部份是在做什麼做划槳用的柱子0405你造這個
船多久了十三歲學功夫因為沒讀書啊所以只好學功夫0415基隆和平島
的駱師傅不識字，但是擁有一手造船的絕活，以前他造的是真船，不過隨
著木船逐漸被鐵船與塑膠船所取代，駱師傅也失去了舞臺，二十幾年來，
只能有一搭沒一搭地打零工。去年底，六十四歲的他，終於鼓起勇氣參加
了「雞籠文史協進會」的「永續就業工程」。從造大船到造小船，重新出
發的駱師父，比年輕時代更勤快、更努力去想怎麼把船做好。駱師父說，
別看船小，每一艘可都是照著真船的比例設計的，真船上面該有的配備，
模型船一樣也沒短少。這艘標魚船，是駱師父和伙伴們，花了一百多天才
完成的，上個月參加觀光局的展覽，大出風頭。駱師父說，造船的功夫騙
不了人，造型好不好，下水能不能跑，關鍵在於「稜角」（台語）。駱師
傅的例子，讓人看到「永續就業工程」結合在地文化，促進中高齡就業的
願景。不過薛麗妮也指出，為期九個月的「永續就業工程」，今年八月底
就要結束，對很多沒有一技之長的中高齡勞工，恐怕將面臨二度失業的危
機。平常駱師傅有空，就會到他家對面的和平島天后宮，拉拉琴，跟老厝
邊唱唱北管。他說，現在有了正當的工作，整個人跟以前比起來，彷彿脫
胎換骨。基隆一位六十幾歲的造船老師傅，在歷經二十多年的失業之後，
今年初他參加了勞委會的「永續就業工程」，他不但重新找到職場的第二
春，也戒掉了賭博和酗酒的習慣。做船）0348歐吉桑你現在做的這個
部份是在做什麼做划槳用的柱子0405你造這個船多久了十三歲學功夫
因為沒讀書啊所以只好學功夫0415基隆和平島的駱師傅不識字，但是
擁有一手造船的絕活，以前他造的是真船，不過隨著木船逐漸被鐵船與塑
膠船所取代，駱師傅也失去了舞臺，二十幾年來，只能有一搭沒一搭地打
零工。去年底，六十四歲的他，終於鼓起勇氣參加了「雞籠文史協進會」
的「永續就業工程」。從造大船到造小船，重新出發的駱師父，比年輕時
代更勤快、更努力去想怎麼把船做好。駱師父說，別看船小，每一艘可都
是照著真船的比例設計的，真船上面該有的配備，模型船一樣也沒短少。
這艘標魚船，是駱師父和伙伴們，花了一百多天才完成的，上個月參加觀
光局的展覽，大出風頭。駱師父說，造船的功夫騙不了人，造型好不好，
下水能不能跑，關鍵在於「稜角」（台語）。駱師傅的例子，讓人看到「
永續就業工程」結合在地文化，促進中高齡就業的願景。不過薛麗妮也指
出，為期九個月的「永續就業工程」，今年八月底就要結束，對很多沒有
一技之長的中高齡勞工，恐怕將面臨二度失業的危機。平常駱師傅有空，
就會到他家對面的和平島天后宮，拉拉琴，跟老厝邊唱唱北管。他說，現
在有了正當的工作，整個人跟以前比起來，彷彿脫胎換骨。基隆一位六十
幾歲的造船老師傅，在歷經二十多年的失業之後，今年初他參加了勞委會
的「永續就業工程」，他不但重新找到職場的第二春，也戒掉了賭博和酗
酒的習慣。做船）0348歐吉桑你現在做的這個部份是在做什麼做划槳
用的柱子0405你造這個船多久了十三歲學功夫因為沒讀書啊所以只好
學功夫0415基隆和平島的駱師傅不識字，但是擁有一手造船的絕活，
以前他造的是真船，不過隨著木船逐漸被鐵船與塑膠船所取代，駱師傅也
失去了舞臺，二十幾年來，只能有一搭沒一搭地打零工。去年底，六十四
歲的他，終於鼓起勇氣參加了「雞籠文史協進會」的「永續就業工程」。
從造大船到造小船，重新出發的駱師父，比年輕時代更勤快、更努力去想
怎麼把船做好。駱師父說，別看船小，每一艘可都是照著真船的比例設計
的，真船上面該有的配備，模型船一樣也沒短少。這艘標魚船，是駱師父
和伙伴們，花了一百多天才完成的，上個月參加觀光局的展覽，大出風頭
。駱師父說，造船的功夫騙不了人，造型好不好，下水能不能跑，關鍵在
於「稜角」（台語）。駱師傅的例子，讓人看到「永續就業工程」結合在
地文化，促進中高齡就業的願景。不過薛麗妮也指出，為期九個月的「永
續就業工程」，今年八月底就要結束，對很多沒有一技之長的中高齡勞工
，恐怕將面臨二度失業的危機。平常駱師傅有空，就會到他家對面的和平
島天后宮，拉拉琴，跟老厝邊唱唱北管。他說，現在有了正當的工作，整
個人跟以前比起來，彷彿脫胎換骨。基隆一位六十幾歲的造船老師傅，在
歷經二十多年的失業之後，今年初他參加了勞委會的「永續就業工程」，
他不但重新找到職場的第二春，也戒掉了賭博和酗酒的習慣。做船）03
48歐吉桑你現在做的這個部份是在做什麼做划槳用的柱子0405你造
這個船多久了十三歲學功夫因為沒讀書啊所以只好學功夫0415基隆和
平島的駱師傅不識字，但是擁有一手造船的絕活，以前他造的是真船，不
過隨著木船逐漸被鐵船與塑膠船所取代，駱師傅也失去了舞臺，二十幾年
來，只能有一搭沒一搭地打零工。去年底，六十四歲的他，終於鼓起勇氣
參加了「雞籠文史協進會」的「永續就業工程」。從造大船到造小船，重
新出發的駱師父，比年輕時代更勤快、更努力去想怎麼把船做好。駱師父
說，別看船小，每一艘可都是照著真船的比例設計的，真船上面該有的配
備，模型船一樣也沒短少。這艘標魚船，是駱師父和伙伴們，花了一百多
天才完成的，上個月參加觀光局的展覽，大出風頭。駱師父說，造船的功
夫騙不了人，造型好不好，下水能不能跑，關鍵在於「稜角」（台語）。
駱師傅的例子，讓人看到「永續就業工程」結合在地文化，促進中高齡就
業的願景。不過薛麗妮也指出，為期九個月的「永續就業工程」，今年八
月底就要結束，對很多沒有一技之長的中高齡勞工，恐怕將面臨二度失業
的危機。平常駱師傅有空，就會到他家對面的和平島天后宮，拉拉琴，跟
老厝邊唱唱北管。他說，現在有了正當的工作，整個人跟以前比起來，彷
彿脫胎換骨。基隆一位六十幾歲的造船老師傅，在歷經二十多年的失業之
後，今年初他參加了勞委會的「永續就業工程」，他不但重新找到職場的
第二春，也戒掉了賭博和酗酒的習慣。做船）0348歐吉桑你現在做的
這個部份是在做什麼做划槳用的柱子0405你造這個船多久了十三歲學
功夫因為沒讀書啊所以只好學功夫0415基隆和平島的駱師傅不識字，
但是擁有一手造船的絕活，以前他造的是真船，不過隨著木船逐漸被鐵船
與塑膠船所取代，駱師傅也失去了舞臺，二十幾年來，只能有一搭沒一搭
地打零工。去年底，六十四歲的他，終於鼓起勇氣參加了「雞籠文史協進
會」的「永續就業工程」。從造大船到造小船，重新出發的駱師父，比年
輕時代更勤快、更努力去想怎麼把船做好。駱師父說，別看船小，每一艘
可都是照著真船的比例設計的，真船上面該有的配備，模型船一樣也沒短
少。這艘標魚船，是駱師父和伙伴們，花了一百多天才完成的，上個月參
加觀光局的展覽，大出風頭。駱師父說，造船的功夫騙不了人，造型好不
好，下水能不能跑，關鍵在於「稜角」（台語）。駱師傅的例子，讓人看
到「永續就業工程」結合在地文化，促進中高齡就業的願景。不過薛麗妮
也指出，為期九個月的「永續就業工程」，今年八月底就要結束，對很多
沒有一技之長的中高齡勞工，恐怕將面臨二度失業的危機。平常駱師傅有
空，就會到他家對面的和平島天后宮，拉拉琴，跟老厝邊唱唱北管。他說
，現在有了正當的工作，整個人跟以前比起來，彷彿脫胎換骨。基隆一位
六十幾歲的造船老師傅，在歷經二十多年的失業之後，今年初他參加了勞
委會的「永續就業工程」，他不但重新找到職場的第二春，也戒掉了賭博
和酗酒的習慣。做船）0348歐吉桑你現在做的這個部份是在做什麼做
划槳用的柱子0405你造這個船多久了十三歲學功夫因為沒讀書啊所以
只好學功夫0415基隆和平島的駱師傅不識字，但是擁有一手造船的絕
活，以前他造的是真船，不過隨著木船逐漸被鐵船與塑膠船所取代，駱師
傅也失去了舞臺，二十幾年來，只能有一搭沒一搭地打零工。去年底，六
十四歲的他，終於鼓起勇氣參加了「雞籠文史協進會」的「永續就業工程
」。從造大船到造小船，重新出發的駱師父，比年輕時代更勤快、更努力
去想怎麼把船做好。駱師父說，別看船小，每一艘可都是照著真船的比例
設計的，真船上面該有的配備，模型船一樣也沒短少。這艘標魚船，是駱
師父和伙伴們，花了一百多天才完成的，上個月參加觀光局的展覽，大出
風頭。駱師父說，造船的功夫騙不了人，造型好不好，下水能不能跑，關
鍵在於「稜角」（台語）。駱師傅的例子，讓人看到「永續就業工程」結
合在地文化，促進中高齡就業的願景。不過薛麗妮也指出，為期九個月的
「永續就業工程」，今年八月底就要結束，對很多沒有一技之長的中高齡
勞工，恐怕將面臨二度失業的危機。平常駱師傅有空，就會到他家對面的
和平島天后宮，拉拉琴，跟老厝邊唱唱北管。他說，現在有了正當的工作
，整個人跟以前比起來，彷彿脫胎換骨。
