台北市政府在今年五月份議定腳踏車發展政策，計畫在今年底把使用腳踏
車作為運輸工具的人口，提升到百分之三。不過正在擴建的腳踏車道由於
相互之間缺少連接性，與周邊道路的整合不夠，目前發揮的功能有限。去
年開始，台北市先後在中華路和新生南路的人行道上闢建腳踏車道。雖然
，很多人還是不太懂得尊重它的用途。不過，腳踏車族反應不錯。不過，
光是擴建腳踏車道，並不表示能夠提高都會區內騎腳踏車來代步的風氣。
早在十年前，台北市就有了第一條腳踏車專用道，不過，由於規劃不良，
使用的人並不多。直到目前，腳踏車車道的規劃，還是沒有辦法形成一個
連續的網絡。民眾如果要響應政府的綠色運輸政策，有時候還得要冒些生
命危險。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導台北市政府在今年五月份議定
腳踏車發展政策，計畫在今年底把使用腳踏車作為運輸工具的人口，提升
到百分之三。不過正在擴建的腳踏車道由於相互之間缺少連接性，與周邊
道路的整合不夠，目前發揮的功能有限。去年開始，台北市先後在中華路
和新生南路的人行道上闢建腳踏車道。雖然，很多人還是不太懂得尊重它
的用途。不過，腳踏車族反應不錯。不過，光是擴建腳踏車道，並不表示
能夠提高都會區內騎腳踏車來代步的風氣。早在十年前，台北市就有了第
一條腳踏車專用道，不過，由於規劃不良，使用的人並不多。直到目前，
腳踏車車道的規劃，還是沒有辦法形成一個連續的網絡。民眾如果要響應
政府的綠色運輸政策，有時候還得要冒些生命危險。公視新聞郭美芳/彭
耀祖採訪報導台北市政府在今年五月份議定腳踏車發展政策，計畫在今年
底把使用腳踏車作為運輸工具的人口，提升到百分之三。不過正在擴建的
腳踏車道由於相互之間缺少連接性，與周邊道路的整合不夠，目前發揮的
功能有限。去年開始，台北市先後在中華路和新生南路的人行道上闢建腳
踏車道。雖然，很多人還是不太懂得尊重它的用途。不過，腳踏車族反應
不錯。不過，光是擴建腳踏車道，並不表示能夠提高都會區內騎腳踏車來
代步的風氣。早在十年前，台北市就有了第一條腳踏車專用道，不過，由
於規劃不良，使用的人並不多。直到目前，腳踏車車道的規劃，還是沒有
辦法形成一個連續的網絡。民眾如果要響應政府的綠色運輸政策，有時候
還得要冒些生命危險。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導台北市政府在今
年五月份議定腳踏車發展政策，計畫在今年底把使用腳踏車作為運輸工具
的人口，提升到百分之三。不過正在擴建的腳踏車道由於相互之間缺少連
接性，與周邊道路的整合不夠，目前發揮的功能有限。去年開始，台北市
先後在中華路和新生南路的人行道上闢建腳踏車道。雖然，很多人還是不
太懂得尊重它的用途。不過，腳踏車族反應不錯。不過，光是擴建腳踏車
道，並不表示能夠提高都會區內騎腳踏車來代步的風氣。早在十年前，台
北市就有了第一條腳踏車專用道，不過，由於規劃不良，使用的人並不多
。直到目前，腳踏車車道的規劃，還是沒有辦法形成一個連續的網絡。民
眾如果要響應政府的綠色運輸政策，有時候還得要冒些生命危險。公視新
聞郭美芳/彭耀祖採訪報導台北市政府在今年五月份議定腳踏車發展政策
，計畫在今年底把使用腳踏車作為運輸工具的人口，提升到百分之三。不
過正在擴建的腳踏車道由於相互之間缺少連接性，與周邊道路的整合不夠
，目前發揮的功能有限。去年開始，台北市先後在中華路和新生南路的人
行道上闢建腳踏車道。雖然，很多人還是不太懂得尊重它的用途。不過，
腳踏車族反應不錯。不過，光是擴建腳踏車道，並不表示能夠提高都會區
內騎腳踏車來代步的風氣。早在十年前，台北市就有了第一條腳踏車專用
道，不過，由於規劃不良，使用的人並不多。直到目前，腳踏車車道的規
劃，還是沒有辦法形成一個連續的網絡。民眾如果要響應政府的綠色運輸
政策，有時候還得要冒些生命危險。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導台
北市政府在今年五月份議定腳踏車發展政策，計畫在今年底把使用腳踏車
作為運輸工具的人口，提升到百分之三。不過正在擴建的腳踏車道由於相
互之間缺少連接性，與周邊道路的整合不夠，目前發揮的功能有限。去年
開始，台北市先後在中華路和新生南路的人行道上闢建腳踏車道。雖然，
很多人還是不太懂得尊重它的用途。不過，腳踏車族反應不錯。不過，光
是擴建腳踏車道，並不表示能夠提高都會區內騎腳踏車來代步的風氣。早
在十年前，台北市就有了第一條腳踏車專用道，不過，由於規劃不良，使
用的人並不多。直到目前，腳踏車車道的規劃，還是沒有辦法形成一個連
續的網絡。民眾如果要響應政府的綠色運輸政策，有時候還得要冒些生命
危險。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導台北市政府在今年五月份議定腳
踏車發展政策，計畫在今年底把使用腳踏車作為運輸工具的人口，提升到
百分之三。不過正在擴建的腳踏車道由於相互之間缺少連接性，與周邊道
路的整合不夠，目前發揮的功能有限。去年開始，台北市先後在中華路和
新生南路的人行道上闢建腳踏車道。雖然，很多人還是不太懂得尊重它的
用途。不過，腳踏車族反應不錯。不過，光是擴建腳踏車道，並不表示能
夠提高都會區內騎腳踏車來代步的風氣。早在十年前，台北市就有了第一
條腳踏車專用道，不過，由於規劃不良，使用的人並不多。直到目前，腳
踏車車道的規劃，還是沒有辦法形成一個連續的網絡。民眾如果要響應政
府的綠色運輸政策，有時候還得要冒些生命危險。公視新聞郭美芳/彭耀
祖採訪報導台北市政府在今年五月份議定腳踏車發展政策，計畫在今年底
把使用腳踏車作為運輸工具的人口，提升到百分之三。不過正在擴建的腳
踏車道由於相互之間缺少連接性，與周邊道路的整合不夠，目前發揮的功
能有限。去年開始，台北市先後在中華路和新生南路的人行道上闢建腳踏
車道。雖然，很多人還是不太懂得尊重它的用途。不過，腳踏車族反應不
錯。不過，光是擴建腳踏車道，並不表示能夠提高都會區內騎腳踏車來代
步的風氣。早在十年前，台北市就有了第一條腳踏車專用道，不過，由於
規劃不良，使用的人並不多。直到目前，腳踏車車道的規劃，還是沒有辦
法形成一個連續的網絡。民眾如果要響應政府的綠色運輸政策，有時候還
得要冒些生命危險。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導台北市政府在今年
五月份議定腳踏車發展政策，計畫在今年底把使用腳踏車作為運輸工具的
人口，提升到百分之三。不過正在擴建的腳踏車道由於相互之間缺少連接
性，與周邊道路的整合不夠，目前發揮的功能有限。去年開始，台北市先
後在中華路和新生南路的人行道上闢建腳踏車道。雖然，很多人還是不太
懂得尊重它的用途。不過，腳踏車族反應不錯。不過，光是擴建腳踏車道
，並不表示能夠提高都會區內騎腳踏車來代步的風氣。早在十年前，台北
市就有了第一條腳踏車專用道，不過，由於規劃不良，使用的人並不多。
直到目前，腳踏車車道的規劃，還是沒有辦法形成一個連續的網絡。民眾
如果要響應政府的綠色運輸政策，有時候還得要冒些生命危險。公視新聞
郭美芳/彭耀祖採訪報導台北市政府在今年五月份議定腳踏車發展政策，
計畫在今年底把使用腳踏車作為運輸工具的人口，提升到百分之三。不過
正在擴建的腳踏車道由於相互之間缺少連接性，與周邊道路的整合不夠，
目前發揮的功能有限。去年開始，台北市先後在中華路和新生南路的人行
道上闢建腳踏車道。雖然，很多人還是不太懂得尊重它的用途。不過，腳
踏車族反應不錯。不過，光是擴建腳踏車道，並不表示能夠提高都會區內
騎腳踏車來代步的風氣。早在十年前，台北市就有了第一條腳踏車專用道
，不過，由於規劃不良，使用的人並不多。直到目前，腳踏車車道的規劃
，還是沒有辦法形成一個連續的網絡。民眾如果要響應政府的綠色運輸政
策，有時候還得要冒些生命危險。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導
