立法院今天起召開為期三天的臨時會，審查三百一十六億的基隆河整治特
別預算案，行政院長游錫（方方土）表示，這筆預算將全數以公債發行。
由於台北市要求中央補助的十九點八億的整治費，沒有編入預算，今天的
立法院還是砲聲隆隆，國親兩黨立委痛批行政院違法編列預算。立法院召
開行憲以來第五次臨時會，審議治理基隆河前期計劃的三百一十六預算。
向立院報告的行政院長游錫坤說，基隆河整治將全數發行公債，並且計劃
提高台北縣基隆市的防洪建設，和台北市相同標準。不過游錫坤的答案，
被國親兩黨立委批評說謊，而預算中獨缺台北市，更是違法。游錫坤堅持
縮短城鄉差距，依法台北市府也可以自行編列防洪預算。這場中央和台北
市之爭，延燒到立法院，也為基隆河預算能不能過關，埋下變數。公視蔣
靜怡馬台興立法院今天起召開為期三天的臨時會，審查三百一十六億的基
隆河整治特別預算案，行政院長游錫（方方土）表示，這筆預算將全數以
公債發行。由於台北市要求中央補助的十九點八億的整治費，沒有編入預
算，今天的立法院還是砲聲隆隆，國親兩黨立委痛批行政院違法編列預算
。立法院召開行憲以來第五次臨時會，審議治理基隆河前期計劃的三百一
十六預算。向立院報告的行政院長游錫坤說，基隆河整治將全數發行公債
，並且計劃提高台北縣基隆市的防洪建設，和台北市相同標準。不過游錫
坤的答案，被國親兩黨立委批評說謊，而預算中獨缺台北市，更是違法。
游錫坤堅持縮短城鄉差距，依法台北市府也可以自行編列防洪預算。這場
中央和台北市之爭，延燒到立法院，也為基隆河預算能不能過關，埋下變
數。公視蔣靜怡馬台興立法院今天起召開為期三天的臨時會，審查三百一
十六億的基隆河整治特別預算案，行政院長游錫（方方土）表示，這筆預
算將全數以公債發行。由於台北市要求中央補助的十九點八億的整治費，
沒有編入預算，今天的立法院還是砲聲隆隆，國親兩黨立委痛批行政院違
法編列預算。立法院召開行憲以來第五次臨時會，審議治理基隆河前期計
劃的三百一十六預算。向立院報告的行政院長游錫坤說，基隆河整治將全
數發行公債，並且計劃提高台北縣基隆市的防洪建設，和台北市相同標準
。不過游錫坤的答案，被國親兩黨立委批評說謊，而預算中獨缺台北市，
更是違法。游錫坤堅持縮短城鄉差距，依法台北市府也可以自行編列防洪
預算。這場中央和台北市之爭，延燒到立法院，也為基隆河預算能不能過
關，埋下變數。公視蔣靜怡馬台興立法院今天起召開為期三天的臨時會，
審查三百一十六億的基隆河整治特別預算案，行政院長游錫（方方土）表
示，這筆預算將全數以公債發行。由於台北市要求中央補助的十九點八億
的整治費，沒有編入預算，今天的立法院還是砲聲隆隆，國親兩黨立委痛
批行政院違法編列預算。立法院召開行憲以來第五次臨時會，審議治理基
隆河前期計劃的三百一十六預算。向立院報告的行政院長游錫坤說，基隆
河整治將全數發行公債，並且計劃提高台北縣基隆市的防洪建設，和台北
市相同標準。不過游錫坤的答案，被國親兩黨立委批評說謊，而預算中獨
缺台北市，更是違法。游錫坤堅持縮短城鄉差距，依法台北市府也可以自
行編列防洪預算。這場中央和台北市之爭，延燒到立法院，也為基隆河預
算能不能過關，埋下變數。公視蔣靜怡馬台興立法院今天起召開為期三天
的臨時會，審查三百一十六億的基隆河整治特別預算案，行政院長游錫（
方方土）表示，這筆預算將全數以公債發行。由於台北市要求中央補助的
十九點八億的整治費，沒有編入預算，今天的立法院還是砲聲隆隆，國親
兩黨立委痛批行政院違法編列預算。立法院召開行憲以來第五次臨時會，
審議治理基隆河前期計劃的三百一十六預算。向立院報告的行政院長游錫
坤說，基隆河整治將全數發行公債，並且計劃提高台北縣基隆市的防洪建
設，和台北市相同標準。不過游錫坤的答案，被國親兩黨立委批評說謊，
而預算中獨缺台北市，更是違法。游錫坤堅持縮短城鄉差距，依法台北市
府也可以自行編列防洪預算。這場中央和台北市之爭，延燒到立法院，也
為基隆河預算能不能過關，埋下變數。公視蔣靜怡馬台興立法院今天起召
開為期三天的臨時會，審查三百一十六億的基隆河整治特別預算案，行政
院長游錫（方方土）表示，這筆預算將全數以公債發行。由於台北市要求
中央補助的十九點八億的整治費，沒有編入預算，今天的立法院還是砲聲
隆隆，國親兩黨立委痛批行政院違法編列預算。立法院召開行憲以來第五
次臨時會，審議治理基隆河前期計劃的三百一十六預算。向立院報告的行
政院長游錫坤說，基隆河整治將全數發行公債，並且計劃提高台北縣基隆
市的防洪建設，和台北市相同標準。不過游錫坤的答案，被國親兩黨立委
批評說謊，而預算中獨缺台北市，更是違法。游錫坤堅持縮短城鄉差距，
依法台北市府也可以自行編列防洪預算。這場中央和台北市之爭，延燒到
立法院，也為基隆河預算能不能過關，埋下變數。公視蔣靜怡馬台興立法
院今天起召開為期三天的臨時會，審查三百一十六億的基隆河整治特別預
算案，行政院長游錫（方方土）表示，這筆預算將全數以公債發行。由於
台北市要求中央補助的十九點八億的整治費，沒有編入預算，今天的立法
院還是砲聲隆隆，國親兩黨立委痛批行政院違法編列預算。立法院召開行
憲以來第五次臨時會，審議治理基隆河前期計劃的三百一十六預算。向立
院報告的行政院長游錫坤說，基隆河整治將全數發行公債，並且計劃提高
台北縣基隆市的防洪建設，和台北市相同標準。不過游錫坤的答案，被國
親兩黨立委批評說謊，而預算中獨缺台北市，更是違法。游錫坤堅持縮短
城鄉差距，依法台北市府也可以自行編列防洪預算。這場中央和台北市之
爭，延燒到立法院，也為基隆河預算能不能過關，埋下變數。公視蔣靜怡
馬台興立法院今天起召開為期三天的臨時會，審查三百一十六億的基隆河
整治特別預算案，行政院長游錫（方方土）表示，這筆預算將全數以公債
發行。由於台北市要求中央補助的十九點八億的整治費，沒有編入預算，
今天的立法院還是砲聲隆隆，國親兩黨立委痛批行政院違法編列預算。立
法院召開行憲以來第五次臨時會，審議治理基隆河前期計劃的三百一十六
預算。向立院報告的行政院長游錫坤說，基隆河整治將全數發行公債，並
且計劃提高台北縣基隆市的防洪建設，和台北市相同標準。不過游錫坤的
答案，被國親兩黨立委批評說謊，而預算中獨缺台北市，更是違法。游錫
坤堅持縮短城鄉差距，依法台北市府也可以自行編列防洪預算。這場中央
和台北市之爭，延燒到立法院，也為基隆河預算能不能過關，埋下變數。
公視蔣靜怡馬台興
