為了讓駐外代表能夠掌握國內政情，外交部今天舉行大規模的館長回國
述職，陳水扁總統也訓勉外交官，要不分黨派色彩為人民爭取外交。
此外，為了精簡龐大的外交支出，外交部將裁撤將近十個外館單位，正
式的內容將在月底宣佈。
外交是內政的延伸，不過，不少外交官國外住久了，往往與國內脫節，
外交部今天首次舉辦館長回國述職，就是要給駐外的代表們，補一補
國內的政情。
陳總統對返國的館長時表示，雖然政黨輪替，但外交工作不分朝野黨派
，而駐外的外交官常常兩三年沒有回國，和國內有距離，對駐外工作
也會有影響。
只要認識清楚，目標一致，中共打壓不是致命傷外交困境也不能只是藉
口。
對於館長回國述職要見見內閣官員，也要看看公共建設，有的認為過於
大費周章，也有人認同。
親身體驗國家社會進步的脈動，了解國家進行的方向，了解民眾，很好
。
外交部在全世界總共設有126個駐點，平均一年下來，外館在業務和
人事上的整體預算，就要花上將近90億台幣，可說是相當沉重的負
擔。
為了達到最大效益，外交部將裁撤將近十個外館。
至於如何評估外館績效，外交部長簡又新說有三大原則。
外交戰略的意義，經貿的價值和僑民服務的必要性。
裁撤沒有效能的外館，是歷任外長都想要大刀闊斧的政策，不過，有些
不具實質功能的外館，不僅是歷史產物，也有政治的效益，外交部如
何取捨，值得關注。
公視新聞江慧真陳立峰採訪報導
