土地公在大多數閩南人的日常生活中，扮演著祈福求平安的角色，其實客
家人，也有自己的福德正神，他們稱作"伯公"，不過，隨著時代的變遷
，客家庄逐漸從山地轉到平地。為了重新安置荒廢在山區的伯公廟，客家
人大費周章的幫伯工搬家，讓客家的福德正神，能夠繼續保佑子孫平安。
苗栗三義雙潭村的居民，一早就出門，選好良辰吉時，幫山上的六座伯公
搬家。伯公就是客家的土地神，是許多客家人的生活重心，在過去的農耕
時代，每個人都要祭拜伯公，祈求伯公保佑來年，風調雨順、年年豐收。
不過隨著社會型態的轉變，現在客家庄耕田的人口越來越少，許多人便從
山區遷往平地，山上的伯公廟，被埋沒在荒煙蔓草間，沒有人照顧。所以
當村民搬到山下定居，也要把伯公給請下山，繼續保佑大家。相較於三義
伯公廟的待遇，位於新竹六家，高速鐵路預定地上的二十多尊伯公，就沒
有這麼幸運了。新竹六家地區，被政府規劃為「高速鐵路」的預定地，原
本在這個地區的客家人，大多數都是務農，現在土地被徵收，伯公沒有即
時被遷走，這些伯公，有些因為施工被損壞，有的則是因為居民搬家而被
竊賊偷走。目前，除了四座較大型的伯公廟，得到保留外，其餘的都已經
遺失。當地居民注意到問題的嚴重性，趕緊搶救剩餘的幾座伯公，暫時安
置在臨時的伯公廟。因為高速鐵路的興建，新竹六家這裡的伯公廟，意外
成為落難神明，新時代的建設，竟然讓賜福保平安的伯公成了受害者公視
新聞李慧宜范光中採訪報導。土地公在大多數閩南人的日常生活中，扮演
著祈福求平安的角色，其實客家人，也有自己的福德正神，他們稱作"伯
公"，不過，隨著時代的變遷，客家庄逐漸從山地轉到平地。為了重新安
置荒廢在山區的伯公廟，客家人大費周章的幫伯工搬家，讓客家的福德正
神，能夠繼續保佑子孫平安。苗栗三義雙潭村的居民，一早就出門，選好
良辰吉時，幫山上的六座伯公搬家。伯公就是客家的土地神，是許多客家
人的生活重心，在過去的農耕時代，每個人都要祭拜伯公，祈求伯公保佑
來年，風調雨順、年年豐收。不過隨著社會型態的轉變，現在客家庄耕田
的人口越來越少，許多人便從山區遷往平地，山上的伯公廟，被埋沒在荒
煙蔓草間，沒有人照顧。所以當村民搬到山下定居，也要把伯公給請下山
，繼續保佑大家。相較於三義伯公廟的待遇，位於新竹六家，高速鐵路預
定地上的二十多尊伯公，就沒有這麼幸運了。新竹六家地區，被政府規劃
為「高速鐵路」的預定地，原本在這個地區的客家人，大多數都是務農，
現在土地被徵收，伯公沒有即時被遷走，這些伯公，有些因為施工被損壞
，有的則是因為居民搬家而被竊賊偷走。目前，除了四座較大型的伯公廟
，得到保留外，其餘的都已經遺失。當地居民注意到問題的嚴重性，趕緊
搶救剩餘的幾座伯公，暫時安置在臨時的伯公廟。因為高速鐵路的興建，
新竹六家這裡的伯公廟，意外成為落難神明，新時代的建設，竟然讓賜福
保平安的伯公成了受害者公視新聞李慧宜范光中採訪報導。土地公在大多
數閩南人的日常生活中，扮演著祈福求平安的角色，其實客家人，也有自
己的福德正神，他們稱作"伯公"，不過，隨著時代的變遷，客家庄逐漸
從山地轉到平地。為了重新安置荒廢在山區的伯公廟，客家人大費周章的
幫伯工搬家，讓客家的福德正神，能夠繼續保佑子孫平安。苗栗三義雙潭
村的居民，一早就出門，選好良辰吉時，幫山上的六座伯公搬家。伯公就
是客家的土地神，是許多客家人的生活重心，在過去的農耕時代，每個人
都要祭拜伯公，祈求伯公保佑來年，風調雨順、年年豐收。不過隨著社會
型態的轉變，現在客家庄耕田的人口越來越少，許多人便從山區遷往平地
，山上的伯公廟，被埋沒在荒煙蔓草間，沒有人照顧。所以當村民搬到山
下定居，也要把伯公給請下山，繼續保佑大家。相較於三義伯公廟的待遇
，位於新竹六家，高速鐵路預定地上的二十多尊伯公，就沒有這麼幸運了
。新竹六家地區，被政府規劃為「高速鐵路」的預定地，原本在這個地區
的客家人，大多數都是務農，現在土地被徵收，伯公沒有即時被遷走，這
些伯公，有些因為施工被損壞，有的則是因為居民搬家而被竊賊偷走。目
前，除了四座較大型的伯公廟，得到保留外，其餘的都已經遺失。當地居
民注意到問題的嚴重性，趕緊搶救剩餘的幾座伯公，暫時安置在臨時的伯
公廟。因為高速鐵路的興建，新竹六家這裡的伯公廟，意外成為落難神明
，新時代的建設，竟然讓賜福保平安的伯公成了受害者公視新聞李慧宜范
光中採訪報導。土地公在大多數閩南人的日常生活中，扮演著祈福求平安
的角色，其實客家人，也有自己的福德正神，他們稱作"伯公"，不過，
隨著時代的變遷，客家庄逐漸從山地轉到平地。為了重新安置荒廢在山區
的伯公廟，客家人大費周章的幫伯工搬家，讓客家的福德正神，能夠繼續
保佑子孫平安。苗栗三義雙潭村的居民，一早就出門，選好良辰吉時，幫
山上的六座伯公搬家。伯公就是客家的土地神，是許多客家人的生活重心
，在過去的農耕時代，每個人都要祭拜伯公，祈求伯公保佑來年，風調雨
順、年年豐收。不過隨著社會型態的轉變，現在客家庄耕田的人口越來越
少，許多人便從山區遷往平地，山上的伯公廟，被埋沒在荒煙蔓草間，沒
有人照顧。所以當村民搬到山下定居，也要把伯公給請下山，繼續保佑大
家。相較於三義伯公廟的待遇，位於新竹六家，高速鐵路預定地上的二十
多尊伯公，就沒有這麼幸運了。新竹六家地區，被政府規劃為「高速鐵路
」的預定地，原本在這個地區的客家人，大多數都是務農，現在土地被徵
收，伯公沒有即時被遷走，這些伯公，有些因為施工被損壞，有的則是因
為居民搬家而被竊賊偷走。目前，除了四座較大型的伯公廟，得到保留外
，其餘的都已經遺失。當地居民注意到問題的嚴重性，趕緊搶救剩餘的幾
座伯公，暫時安置在臨時的伯公廟。因為高速鐵路的興建，新竹六家這裡
的伯公廟，意外成為落難神明，新時代的建設，竟然讓賜福保平安的伯公
成了受害者公視新聞李慧宜范光中採訪報導。土地公在大多數閩南人的日
常生活中，扮演著祈福求平安的角色，其實客家人，也有自己的福德正神
，他們稱作"伯公"，不過，隨著時代的變遷，客家庄逐漸從山地轉到平
地。為了重新安置荒廢在山區的伯公廟，客家人大費周章的幫伯工搬家，
讓客家的福德正神，能夠繼續保佑子孫平安。苗栗三義雙潭村的居民，一
早就出門，選好良辰吉時，幫山上的六座伯公搬家。伯公就是客家的土地
神，是許多客家人的生活重心，在過去的農耕時代，每個人都要祭拜伯公
，祈求伯公保佑來年，風調雨順、年年豐收。不過隨著社會型態的轉變，
現在客家庄耕田的人口越來越少，許多人便從山區遷往平地，山上的伯公
廟，被埋沒在荒煙蔓草間，沒有人照顧。所以當村民搬到山下定居，也要
把伯公給請下山，繼續保佑大家。相較於三義伯公廟的待遇，位於新竹六
家，高速鐵路預定地上的二十多尊伯公，就沒有這麼幸運了。新竹六家地
區，被政府規劃為「高速鐵路」的預定地，原本在這個地區的客家人，大
多數都是務農，現在土地被徵收，伯公沒有即時被遷走，這些伯公，有些
因為施工被損壞，有的則是因為居民搬家而被竊賊偷走。目前，除了四座
較大型的伯公廟，得到保留外，其餘的都已經遺失。當地居民注意到問題
的嚴重性，趕緊搶救剩餘的幾座伯公，暫時安置在臨時的伯公廟。因為高
速鐵路的興建，新竹六家這裡的伯公廟，意外成為落難神明，新時代的建
設，竟然讓賜福保平安的伯公成了受害者公視新聞李慧宜范光中採訪報導
。土地公在大多數閩南人的日常生活中，扮演著祈福求平安的角色，其實
客家人，也有自己的福德正神，他們稱作"伯公"，不過，隨著時代的變
遷，客家庄逐漸從山地轉到平地。為了重新安置荒廢在山區的伯公廟，客
家人大費周章的幫伯工搬家，讓客家的福德正神，能夠繼續保佑子孫平安
。苗栗三義雙潭村的居民，一早就出門，選好良辰吉時，幫山上的六座伯
公搬家。伯公就是客家的土地神，是許多客家人的生活重心，在過去的農
耕時代，每個人都要祭拜伯公，祈求伯公保佑來年，風調雨順、年年豐收
。不過隨著社會型態的轉變，現在客家庄耕田的人口越來越少，許多人便
從山區遷往平地，山上的伯公廟，被埋沒在荒煙蔓草間，沒有人照顧。所
以當村民搬到山下定居，也要把伯公給請下山，繼續保佑大家。相較於三
義伯公廟的待遇，位於新竹六家，高速鐵路預定地上的二十多尊伯公，就
沒有這麼幸運了。新竹六家地區，被政府規劃為「高速鐵路」的預定地，
原本在這個地區的客家人，大多數都是務農，現在土地被徵收，伯公沒有
即時被遷走，這些伯公，有些因為施工被損壞，有的則是因為居民搬家而
被竊賊偷走。目前，除了四座較大型的伯公廟，得到保留外，其餘的都已
經遺失。當地居民注意到問題的嚴重性，趕緊搶救剩餘的幾座伯公，暫時
安置在臨時的伯公廟。因為高速鐵路的興建，新竹六家這裡的伯公廟，意
外成為落難神明，新時代的建設，竟然讓賜福保平安的伯公成了受害者公
視新聞李慧宜范光中採訪報導。土地公在大多數閩南人的日常生活中，扮
演著祈福求平安的角色，其實客家人，也有自己的福德正神，他們稱作"
伯公"，不過，隨著時代的變遷，客家庄逐漸從山地轉到平地。為了重新
安置荒廢在山區的伯公廟，客家人大費周章的幫伯工搬家，讓客家的福德
正神，能夠繼續保佑子孫平安。苗栗三義雙潭村的居民，一早就出門，選
好良辰吉時，幫山上的六座伯公搬家。伯公就是客家的土地神，是許多客
家人的生活重心，在過去的農耕時代，每個人都要祭拜伯公，祈求伯公保
佑來年，風調雨順、年年豐收。不過隨著社會型態的轉變，現在客家庄耕
田的人口越來越少，許多人便從山區遷往平地，山上的伯公廟，被埋沒在
荒煙蔓草間，沒有人照顧。所以當村民搬到山下定居，也要把伯公給請下
山，繼續保佑大家。相較於三義伯公廟的待遇，位於新竹六家，高速鐵路
預定地上的二十多尊伯公，就沒有這麼幸運了。新竹六家地區，被政府規
劃為「高速鐵路」的預定地，原本在這個地區的客家人，大多數都是務農
，現在土地被徵收，伯公沒有即時被遷走，這些伯公，有些因為施工被損
壞，有的則是因為居民搬家而被竊賊偷走。目前，除了四座較大型的伯公
廟，得到保留外，其餘的都已經遺失。當地居民注意到問題的嚴重性，趕
緊搶救剩餘的幾座伯公，暫時安置在臨時的伯公廟。因為高速鐵路的興建
，新竹六家這裡的伯公廟，意外成為落難神明，新時代的建設，竟然讓賜
福保平安的伯公成了受害者公視新聞李慧宜范光中採訪報導。土地公在大
多數閩南人的日常生活中，扮演著祈福求平安的角色，其實客家人，也有
自己的福德正神，他們稱作"伯公"，不過，隨著時代的變遷，客家庄逐
漸從山地轉到平地。為了重新安置荒廢在山區的伯公廟，客家人大費周章
的幫伯工搬家，讓客家的福德正神，能夠繼續保佑子孫平安。苗栗三義雙
潭村的居民，一早就出門，選好良辰吉時，幫山上的六座伯公搬家。伯公
就是客家的土地神，是許多客家人的生活重心，在過去的農耕時代，每個
人都要祭拜伯公，祈求伯公保佑來年，風調雨順、年年豐收。不過隨著社
會型態的轉變，現在客家庄耕田的人口越來越少，許多人便從山區遷往平
地，山上的伯公廟，被埋沒在荒煙蔓草間，沒有人照顧。所以當村民搬到
山下定居，也要把伯公給請下山，繼續保佑大家。相較於三義伯公廟的待
遇，位於新竹六家，高速鐵路預定地上的二十多尊伯公，就沒有這麼幸運
了。新竹六家地區，被政府規劃為「高速鐵路」的預定地，原本在這個地
區的客家人，大多數都是務農，現在土地被徵收，伯公沒有即時被遷走，
這些伯公，有些因為施工被損壞，有的則是因為居民搬家而被竊賊偷走。
目前，除了四座較大型的伯公廟，得到保留外，其餘的都已經遺失。當地
居民注意到問題的嚴重性，趕緊搶救剩餘的幾座伯公，暫時安置在臨時的
伯公廟。因為高速鐵路的興建，新竹六家這裡的伯公廟，意外成為落難神
明，新時代的建設，竟然讓賜福保平安的伯公成了受害者公視新聞李慧宜
范光中採訪報導。土地公在大多數閩南人的日常生活中，扮演著祈福求平
安的角色，其實客家人，也有自己的福德正神，他們稱作"伯公"，不過
，隨著時代的變遷，客家庄逐漸從山地轉到平地。為了重新安置荒廢在山
區的伯公廟，客家人大費周章的幫伯工搬家，讓客家的福德正神，能夠繼
續保佑子孫平安。苗栗三義雙潭村的居民，一早就出門，選好良辰吉時，
幫山上的六座伯公搬家。伯公就是客家的土地神，是許多客家人的生活重
心，在過去的農耕時代，每個人都要祭拜伯公，祈求伯公保佑來年，風調
雨順、年年豐收。不過隨著社會型態的轉變，現在客家庄耕田的人口越來
越少，許多人便從山區遷往平地，山上的伯公廟，被埋沒在荒煙蔓草間，
沒有人照顧。所以當村民搬到山下定居，也要把伯公給請下山，繼續保佑
大家。相較於三義伯公廟的待遇，位於新竹六家，高速鐵路預定地上的二
十多尊伯公，就沒有這麼幸運了。新竹六家地區，被政府規劃為「高速鐵
路」的預定地，原本在這個地區的客家人，大多數都是務農，現在土地被
徵收，伯公沒有即時被遷走，這些伯公，有些因為施工被損壞，有的則是
因為居民搬家而被竊賊偷走。目前，除了四座較大型的伯公廟，得到保留
外，其餘的都已經遺失。當地居民注意到問題的嚴重性，趕緊搶救剩餘的
幾座伯公，暫時安置在臨時的伯公廟。因為高速鐵路的興建，新竹六家這
裡的伯公廟，意外成為落難神明，新時代的建設，竟然讓賜福保平安的伯
公成了受害者公視新聞李慧宜范光中採訪報導。土地公在大多數閩南人的
日常生活中，扮演著祈福求平安的角色，其實客家人，也有自己的福德正
神，他們稱作"伯公"，不過，隨著時代的變遷，客家庄逐漸從山地轉到
平地。為了重新安置荒廢在山區的伯公廟，客家人大費周章的幫伯工搬家
，讓客家的福德正神，能夠繼續保佑子孫平安。苗栗三義雙潭村的居民，
一早就出門，選好良辰吉時，幫山上的六座伯公搬家。伯公就是客家的土
地神，是許多客家人的生活重心，在過去的農耕時代，每個人都要祭拜伯
公，祈求伯公保佑來年，風調雨順、年年豐收。不過隨著社會型態的轉變
，現在客家庄耕田的人口越來越少，許多人便從山區遷往平地，山上的伯
公廟，被埋沒在荒煙蔓草間，沒有人照顧。所以當村民搬到山下定居，也
要把伯公給請下山，繼續保佑大家。相較於三義伯公廟的待遇，位於新竹
六家，高速鐵路預定地上的二十多尊伯公，就沒有這麼幸運了。新竹六家
地區，被政府規劃為「高速鐵路」的預定地，原本在這個地區的客家人，
大多數都是務農，現在土地被徵收，伯公沒有即時被遷走，這些伯公，有
些因為施工被損壞，有的則是因為居民搬家而被竊賊偷走。目前，除了四
座較大型的伯公廟，得到保留外，其餘的都已經遺失。當地居民注意到問
題的嚴重性，趕緊搶救剩餘的幾座伯公，暫時安置在臨時的伯公廟。因為
高速鐵路的興建，新竹六家這裡的伯公廟，意外成為落難神明，新時代的
建設，竟然讓賜福保平安的伯公成了受害者公視新聞李慧宜范光中採訪報
導。土地公在大多數閩南人的日常生活中，扮演著祈福求平安的角色，其
實客家人，也有自己的福德正神，他們稱作"伯公"，不過，隨著時代的
變遷，客家庄逐漸從山地轉到平地。為了重新安置荒廢在山區的伯公廟，
客家人大費周章的幫伯工搬家，讓客家的福德正神，能夠繼續保佑子孫平
安。苗栗三義雙潭村的居民，一早就出門，選好良辰吉時，幫山上的六座
伯公搬家。伯公就是客家的土地神，是許多客家人的生活重心，在過去的
農耕時代，每個人都要祭拜伯公，祈求伯公保佑來年，風調雨順、年年豐
收。不過隨著社會型態的轉變，現在客家庄耕田的人口越來越少，許多人
便從山區遷往平地，山上的伯公廟，被埋沒在荒煙蔓草間，沒有人照顧。
所以當村民搬到山下定居，也要把伯公給請下山，繼續保佑大家。相較於
三義伯公廟的待遇，位於新竹六家，高速鐵路預定地上的二十多尊伯公，
就沒有這麼幸運了。新竹六家地區，被政府規劃為「高速鐵路」的預定地
，原本在這個地區的客家人，大多數都是務農，現在土地被徵收，伯公沒
有即時被遷走，這些伯公，有些因為施工被損壞，有的則是因為居民搬家
而被竊賊偷走。目前，除了四座較大型的伯公廟，得到保留外，其餘的都
已經遺失。當地居民注意到問題的嚴重性，趕緊搶救剩餘的幾座伯公，暫
時安置在臨時的伯公廟。因為高速鐵路的興建，新竹六家這裡的伯公廟，
意外成為落難神明，新時代的建設，竟然讓賜福保平安的伯公成了受害者
公視新聞李慧宜范光中採訪報導。
