結合了日本民俗音樂跟傳統節慶演奏的鬼太鼓，再次來台演出，透過鏗鏘
有力的鼓聲，鬼太鼓將音樂與自然界的律動緊密的結合，讓觀眾隨著鼓聲
一起震撼。NS簡單有力的鼓聲，就像是對大自然的呼應，讓音樂與宇宙
，達到完美的共鳴。NS有時像是雷鳴般的慷慨激昂，有時卻又像是微風
的哭泣呢喃，透過鼓聲、弦樂跟竹笛的結合，鬼太鼓展現出日本傳統節慶
中，祭天迎神的宗教精神。音樂的精神，鬼太鼓團長說，這樣的音樂，雖
然文化不同，但是對音樂以及生命的感動，是完全一樣的。公視新聞陳信
聰王興中，採訪報導。結合了日本民俗音樂跟傳統節慶演奏的鬼太鼓，再
次來台演出，透過鏗鏘有力的鼓聲，鬼太鼓將音樂與自然界的律動緊密的
結合，讓觀眾隨著鼓聲一起震撼。NS簡單有力的鼓聲，就像是對大自然
的呼應，讓音樂與宇宙，達到完美的共鳴。NS有時像是雷鳴般的慷慨激
昂，有時卻又像是微風的哭泣呢喃，透過鼓聲、弦樂跟竹笛的結合，鬼太
鼓展現出日本傳統節慶中，祭天迎神的宗教精神。音樂的精神，鬼太鼓團
長說，這樣的音樂，雖然文化不同，但是對音樂以及生命的感動，是完全
一樣的。公視新聞陳信聰王興中，採訪報導。結合了日本民俗音樂跟傳統
節慶演奏的鬼太鼓，再次來台演出，透過鏗鏘有力的鼓聲，鬼太鼓將音樂
與自然界的律動緊密的結合，讓觀眾隨著鼓聲一起震撼。NS簡單有力的
鼓聲，就像是對大自然的呼應，讓音樂與宇宙，達到完美的共鳴。NS有
時像是雷鳴般的慷慨激昂，有時卻又像是微風的哭泣呢喃，透過鼓聲、弦
樂跟竹笛的結合，鬼太鼓展現出日本傳統節慶中，祭天迎神的宗教精神。
音樂的精神，鬼太鼓團長說，這樣的音樂，雖然文化不同，但是對音樂以
及生命的感動，是完全一樣的。公視新聞陳信聰王興中，採訪報導。結合
了日本民俗音樂跟傳統節慶演奏的鬼太鼓，再次來台演出，透過鏗鏘有力
的鼓聲，鬼太鼓將音樂與自然界的律動緊密的結合，讓觀眾隨著鼓聲一起
震撼。NS簡單有力的鼓聲，就像是對大自然的呼應，讓音樂與宇宙，達
到完美的共鳴。NS有時像是雷鳴般的慷慨激昂，有時卻又像是微風的哭
泣呢喃，透過鼓聲、弦樂跟竹笛的結合，鬼太鼓展現出日本傳統節慶中，
祭天迎神的宗教精神。音樂的精神，鬼太鼓團長說，這樣的音樂，雖然文
化不同，但是對音樂以及生命的感動，是完全一樣的。公視新聞陳信聰王
興中，採訪報導。結合了日本民俗音樂跟傳統節慶演奏的鬼太鼓，再次來
台演出，透過鏗鏘有力的鼓聲，鬼太鼓將音樂與自然界的律動緊密的結合
，讓觀眾隨著鼓聲一起震撼。NS簡單有力的鼓聲，就像是對大自然的呼
應，讓音樂與宇宙，達到完美的共鳴。NS有時像是雷鳴般的慷慨激昂，
有時卻又像是微風的哭泣呢喃，透過鼓聲、弦樂跟竹笛的結合，鬼太鼓展
現出日本傳統節慶中，祭天迎神的宗教精神。音樂的精神，鬼太鼓團長說
，這樣的音樂，雖然文化不同，但是對音樂以及生命的感動，是完全一樣
的。公視新聞陳信聰王興中，採訪報導。
