土地公在大多數閩南人的日常生活中，扮演著祈福求平安的角色，其實
客家人，也有自己的福德正神，他們稱作"伯公"，不過，隨著時代
的變遷，客家庄逐漸從山地轉到平地。
為了重新安置荒廢在山區的伯公廟，客家人大費周章的幫伯工搬家，讓
客家的福德正神，能夠繼續保佑子孫平安。
苗栗三義雙潭村的居民，一早就出門，選好良辰吉時，幫山上的六座伯
公搬家。
伯公就是客家的土地神，是許多客家人的生活重心，在過去的農耕時代
，每個人都要祭拜伯公，祈求伯公保佑來年，風調雨順、年年豐收。
不過隨著社會型態的轉變，現在客家庄耕田的人口越來越少，許多人便
從山區遷往平地，山上的伯公廟，被埋沒在荒煙蔓草間，沒有人照顧
。
所以當村民搬到山下定居，也要把伯公給請下山，繼續保佑大家。
相較於三義伯公廟的待遇，位於新竹六家，高速鐵路預定地上的二十多
尊伯公，就沒有這麼幸運了。
新竹六家地區，被政府規劃為「高速鐵路」的預定地，原本在這個地區
的客家人，大多數都是務農，現在土地被徵收，伯公沒有即時被遷走
，這些伯公，有些因為施工被損壞，有的則是因為居民搬家而被竊賊
目前，除了四座較大型的伯公廟，得到保留外，其餘的都已經遺失。
當地居民注意到問題的嚴重性，趕緊搶救剩餘的幾座伯公，暫時安置在
臨時的伯公廟。
因為高速鐵路的興建，新竹六家這裡的伯公廟，意外成為落難神明，新
時代的建設，竟然讓賜福保平安的伯公成了受害者公視新聞李慧宜范
光中採訪報導。
