哈利波特第五集這個週末即將上市，卻傳出七千多本新書，被小偷搬運一
空，讓作者羅琳不知道該為失竊難過，還是高興新書未演先轟動，連小偷
都慕名而來。在監視器和重重大鎖的嚴密保護下，神通廣大的偷兒，還是
從英格蘭北部這座倉庫裡，偷走了7680本、這個週末預定上市的哈利
波特第五集新書：哈利波特與鳳凰令，如果以每本定價16.99英鎊來
算，這批失竊的新書，價值超過十三萬英鎊，相當於新台幣750多萬元
。英國警方已經在倉庫30公里外查獲一輛白色的連結卡車，目前正在追
查其他相關證據。作者羅琳前四本哈利波特系列小說，已經翻譯成50種
多種語言在全球賣出將近兩億本，將她捧上全球最暢銷作家寶座，羅琳在
接受英國國家廣播公司BBC的專訪時，否認外傳寫作遇到瓶頸，她的創
作沒有截稿日，羅琳還透露在第五集中，有位重要主角將一命歸西，安排
這樣的劇情，一度讓羅琳泣不成聲不能自己，而到底哪一個角色將會喪命
，羅琳沒透露任何口風，讓讀者自己找答案。哈利波特第五集這個週末即
將上市，卻傳出七千多本新書，被小偷搬運一空，讓作者羅琳不知道該為
失竊難過，還是高興新書未演先轟動，連小偷都慕名而來。在監視器和重
重大鎖的嚴密保護下，神通廣大的偷兒，還是從英格蘭北部這座倉庫裡，
偷走了7680本、這個週末預定上市的哈利波特第五集新書：哈利波特
與鳳凰令，如果以每本定價16.99英鎊來算，這批失竊的新書，價值
超過十三萬英鎊，相當於新台幣750多萬元。英國警方已經在倉庫30
公里外查獲一輛白色的連結卡車，目前正在追查其他相關證據。作者羅琳
前四本哈利波特系列小說，已經翻譯成50種多種語言在全球賣出將近兩
億本，將她捧上全球最暢銷作家寶座，羅琳在接受英國國家廣播公司BB
C的專訪時，否認外傳寫作遇到瓶頸，她的創作沒有截稿日，羅琳還透露
在第五集中，有位重要主角將一命歸西，安排這樣的劇情，一度讓羅琳泣
不成聲不能自己，而到底哪一個角色將會喪命，羅琳沒透露任何口風，讓
讀者自己找答案。哈利波特第五集這個週末即將上市，卻傳出七千多本新
書，被小偷搬運一空，讓作者羅琳不知道該為失竊難過，還是高興新書未
演先轟動，連小偷都慕名而來。在監視器和重重大鎖的嚴密保護下，神通
廣大的偷兒，還是從英格蘭北部這座倉庫裡，偷走了7680本、這個週
末預定上市的哈利波特第五集新書：哈利波特與鳳凰令，如果以每本定價
16.99英鎊來算，這批失竊的新書，價值超過十三萬英鎊，相當於新
台幣750多萬元。英國警方已經在倉庫30公里外查獲一輛白色的連結
卡車，目前正在追查其他相關證據。作者羅琳前四本哈利波特系列小說，
已經翻譯成50種多種語言在全球賣出將近兩億本，將她捧上全球最暢銷
作家寶座，羅琳在接受英國國家廣播公司BBC的專訪時，否認外傳寫作
遇到瓶頸，她的創作沒有截稿日，羅琳還透露在第五集中，有位重要主角
將一命歸西，安排這樣的劇情，一度讓羅琳泣不成聲不能自己，而到底哪
一個角色將會喪命，羅琳沒透露任何口風，讓讀者自己找答案。哈利波特
第五集這個週末即將上市，卻傳出七千多本新書，被小偷搬運一空，讓作
者羅琳不知道該為失竊難過，還是高興新書未演先轟動，連小偷都慕名而
來。在監視器和重重大鎖的嚴密保護下，神通廣大的偷兒，還是從英格蘭
北部這座倉庫裡，偷走了7680本、這個週末預定上市的哈利波特第五
集新書：哈利波特與鳳凰令，如果以每本定價16.99英鎊來算，這批
失竊的新書，價值超過十三萬英鎊，相當於新台幣750多萬元。英國警
方已經在倉庫30公里外查獲一輛白色的連結卡車，目前正在追查其他相
關證據。作者羅琳前四本哈利波特系列小說，已經翻譯成50種多種語言
在全球賣出將近兩億本，將她捧上全球最暢銷作家寶座，羅琳在接受英國
國家廣播公司BBC的專訪時，否認外傳寫作遇到瓶頸，她的創作沒有截
稿日，羅琳還透露在第五集中，有位重要主角將一命歸西，安排這樣的劇
情，一度讓羅琳泣不成聲不能自己，而到底哪一個角色將會喪命，羅琳沒
透露任何口風，讓讀者自己找答案。
