為了讓駐外代表能夠掌握國內政情，外交部今天舉行大規模的館長回國述
職，陳水扁總統也訓勉外交官，要不分黨派色彩為人民爭取外交。此外，
為了精簡龐大的外交支出，外交部將裁撤將近十個外館單位，正式的內容
將在月底宣佈。外交是內政的延伸，不過，不少外交官國外住久了，往往
與國內脫節，外交部今天首次舉辦館長回國述職，就是要給駐外的代表們
，補一補國內的政情。陳總統對返國的館長時表示，雖然政黨輪替，但外
交工作不分朝野黨派，而駐外的外交官常常兩三年沒有回國，和國內有距
離，對駐外工作也會有影響。只要認識清楚，目標一致，中共打壓不是致
命傷外交困境也不能只是藉口。對於館長回國述職要見見內閣官員，也要
看看公共建設，有的認為過於大費周章，也有人認同。親身體驗國家社會
進步的脈動，了解國家進行的方向，了解民眾，很好。外交部在全世界總
共設有126個駐點，平均一年下來，外館在業務和人事上的整體預算，
就要花上將近90億台幣，可說是相當沉重的負擔。為了達到最大效益，
外交部將裁撤將近十個外館。至於如何評估外館績效，外交部長簡又新說
有三大原則。外交戰略的意義，經貿的價值和僑民服務的必要性。裁撤沒
有效能的外館，是歷任外長都想要大刀闊斧的政策，不過，有些不具實質
功能的外館，不僅是歷史產物，也有政治的效益，外交部如何取捨，值得
關注。公視新聞江慧真陳立峰採訪報導為了讓駐外代表能夠掌握國內政情
，外交部今天舉行大規模的館長回國述職，陳水扁總統也訓勉外交官，要
不分黨派色彩為人民爭取外交。此外，為了精簡龐大的外交支出，外交部
將裁撤將近十個外館單位，正式的內容將在月底宣佈。外交是內政的延伸
，不過，不少外交官國外住久了，往往與國內脫節，外交部今天首次舉辦
館長回國述職，就是要給駐外的代表們，補一補國內的政情。陳總統對返
國的館長時表示，雖然政黨輪替，但外交工作不分朝野黨派，而駐外的外
交官常常兩三年沒有回國，和國內有距離，對駐外工作也會有影響。只要
認識清楚，目標一致，中共打壓不是致命傷外交困境也不能只是藉口。對
於館長回國述職要見見內閣官員，也要看看公共建設，有的認為過於大費
周章，也有人認同。親身體驗國家社會進步的脈動，了解國家進行的方向
，了解民眾，很好。外交部在全世界總共設有126個駐點，平均一年下
來，外館在業務和人事上的整體預算，就要花上將近90億台幣，可說是
相當沉重的負擔。為了達到最大效益，外交部將裁撤將近十個外館。至於
如何評估外館績效，外交部長簡又新說有三大原則。外交戰略的意義，經
貿的價值和僑民服務的必要性。裁撤沒有效能的外館，是歷任外長都想要
大刀闊斧的政策，不過，有些不具實質功能的外館，不僅是歷史產物，也
有政治的效益，外交部如何取捨，值得關注。公視新聞江慧真陳立峰採訪
報導為了讓駐外代表能夠掌握國內政情，外交部今天舉行大規模的館長回
國述職，陳水扁總統也訓勉外交官，要不分黨派色彩為人民爭取外交。此
外，為了精簡龐大的外交支出，外交部將裁撤將近十個外館單位，正式的
內容將在月底宣佈。外交是內政的延伸，不過，不少外交官國外住久了，
往往與國內脫節，外交部今天首次舉辦館長回國述職，就是要給駐外的代
表們，補一補國內的政情。陳總統對返國的館長時表示，雖然政黨輪替，
但外交工作不分朝野黨派，而駐外的外交官常常兩三年沒有回國，和國內
有距離，對駐外工作也會有影響。只要認識清楚，目標一致，中共打壓不
是致命傷外交困境也不能只是藉口。對於館長回國述職要見見內閣官員，
也要看看公共建設，有的認為過於大費周章，也有人認同。親身體驗國家
社會進步的脈動，了解國家進行的方向，了解民眾，很好。外交部在全世
界總共設有126個駐點，平均一年下來，外館在業務和人事上的整體預
算，就要花上將近90億台幣，可說是相當沉重的負擔。為了達到最大效
益，外交部將裁撤將近十個外館。至於如何評估外館績效，外交部長簡又
新說有三大原則。外交戰略的意義，經貿的價值和僑民服務的必要性。裁
撤沒有效能的外館，是歷任外長都想要大刀闊斧的政策，不過，有些不具
實質功能的外館，不僅是歷史產物，也有政治的效益，外交部如何取捨，
值得關注。公視新聞江慧真陳立峰採訪報導為了讓駐外代表能夠掌握國內
政情，外交部今天舉行大規模的館長回國述職，陳水扁總統也訓勉外交官
，要不分黨派色彩為人民爭取外交。此外，為了精簡龐大的外交支出，外
交部將裁撤將近十個外館單位，正式的內容將在月底宣佈。外交是內政的
延伸，不過，不少外交官國外住久了，往往與國內脫節，外交部今天首次
舉辦館長回國述職，就是要給駐外的代表們，補一補國內的政情。陳總統
對返國的館長時表示，雖然政黨輪替，但外交工作不分朝野黨派，而駐外
的外交官常常兩三年沒有回國，和國內有距離，對駐外工作也會有影響。
只要認識清楚，目標一致，中共打壓不是致命傷外交困境也不能只是藉口
。對於館長回國述職要見見內閣官員，也要看看公共建設，有的認為過於
大費周章，也有人認同。親身體驗國家社會進步的脈動，了解國家進行的
方向，了解民眾，很好。外交部在全世界總共設有126個駐點，平均一
年下來，外館在業務和人事上的整體預算，就要花上將近90億台幣，可
說是相當沉重的負擔。為了達到最大效益，外交部將裁撤將近十個外館。
至於如何評估外館績效，外交部長簡又新說有三大原則。外交戰略的意義
，經貿的價值和僑民服務的必要性。裁撤沒有效能的外館，是歷任外長都
想要大刀闊斧的政策，不過，有些不具實質功能的外館，不僅是歷史產物
，也有政治的效益，外交部如何取捨，值得關注。公視新聞江慧真陳立峰
採訪報導為了讓駐外代表能夠掌握國內政情，外交部今天舉行大規模的館
長回國述職，陳水扁總統也訓勉外交官，要不分黨派色彩為人民爭取外交
。此外，為了精簡龐大的外交支出，外交部將裁撤將近十個外館單位，正
式的內容將在月底宣佈。外交是內政的延伸，不過，不少外交官國外住久
了，往往與國內脫節，外交部今天首次舉辦館長回國述職，就是要給駐外
的代表們，補一補國內的政情。陳總統對返國的館長時表示，雖然政黨輪
替，但外交工作不分朝野黨派，而駐外的外交官常常兩三年沒有回國，和
國內有距離，對駐外工作也會有影響。只要認識清楚，目標一致，中共打
壓不是致命傷外交困境也不能只是藉口。對於館長回國述職要見見內閣官
員，也要看看公共建設，有的認為過於大費周章，也有人認同。親身體驗
國家社會進步的脈動，了解國家進行的方向，了解民眾，很好。外交部在
全世界總共設有126個駐點，平均一年下來，外館在業務和人事上的整
體預算，就要花上將近90億台幣，可說是相當沉重的負擔。為了達到最
大效益，外交部將裁撤將近十個外館。至於如何評估外館績效，外交部長
簡又新說有三大原則。外交戰略的意義，經貿的價值和僑民服務的必要性
。裁撤沒有效能的外館，是歷任外長都想要大刀闊斧的政策，不過，有些
不具實質功能的外館，不僅是歷史產物，也有政治的效益，外交部如何取
捨，值得關注。公視新聞江慧真陳立峰採訪報導為了讓駐外代表能夠掌握
國內政情，外交部今天舉行大規模的館長回國述職，陳水扁總統也訓勉外
交官，要不分黨派色彩為人民爭取外交。此外，為了精簡龐大的外交支出
，外交部將裁撤將近十個外館單位，正式的內容將在月底宣佈。外交是內
政的延伸，不過，不少外交官國外住久了，往往與國內脫節，外交部今天
首次舉辦館長回國述職，就是要給駐外的代表們，補一補國內的政情。陳
總統對返國的館長時表示，雖然政黨輪替，但外交工作不分朝野黨派，而
駐外的外交官常常兩三年沒有回國，和國內有距離，對駐外工作也會有影
響。只要認識清楚，目標一致，中共打壓不是致命傷外交困境也不能只是
藉口。對於館長回國述職要見見內閣官員，也要看看公共建設，有的認為
過於大費周章，也有人認同。親身體驗國家社會進步的脈動，了解國家進
行的方向，了解民眾，很好。外交部在全世界總共設有126個駐點，平
均一年下來，外館在業務和人事上的整體預算，就要花上將近90億台幣
，可說是相當沉重的負擔。為了達到最大效益，外交部將裁撤將近十個外
館。至於如何評估外館績效，外交部長簡又新說有三大原則。外交戰略的
意義，經貿的價值和僑民服務的必要性。裁撤沒有效能的外館，是歷任外
長都想要大刀闊斧的政策，不過，有些不具實質功能的外館，不僅是歷史
產物，也有政治的效益，外交部如何取捨，值得關注。公視新聞江慧真陳
立峰採訪報導為了讓駐外代表能夠掌握國內政情，外交部今天舉行大規模
的館長回國述職，陳水扁總統也訓勉外交官，要不分黨派色彩為人民爭取
外交。此外，為了精簡龐大的外交支出，外交部將裁撤將近十個外館單位
，正式的內容將在月底宣佈。外交是內政的延伸，不過，不少外交官國外
住久了，往往與國內脫節，外交部今天首次舉辦館長回國述職，就是要給
駐外的代表們，補一補國內的政情。陳總統對返國的館長時表示，雖然政
黨輪替，但外交工作不分朝野黨派，而駐外的外交官常常兩三年沒有回國
，和國內有距離，對駐外工作也會有影響。只要認識清楚，目標一致，中
共打壓不是致命傷外交困境也不能只是藉口。對於館長回國述職要見見內
閣官員，也要看看公共建設，有的認為過於大費周章，也有人認同。親身
體驗國家社會進步的脈動，了解國家進行的方向，了解民眾，很好。外交
部在全世界總共設有126個駐點，平均一年下來，外館在業務和人事上
的整體預算，就要花上將近90億台幣，可說是相當沉重的負擔。為了達
到最大效益，外交部將裁撤將近十個外館。至於如何評估外館績效，外交
部長簡又新說有三大原則。外交戰略的意義，經貿的價值和僑民服務的必
要性。裁撤沒有效能的外館，是歷任外長都想要大刀闊斧的政策，不過，
有些不具實質功能的外館，不僅是歷史產物，也有政治的效益，外交部如
何取捨，值得關注。公視新聞江慧真陳立峰採訪報導為了讓駐外代表能夠
掌握國內政情，外交部今天舉行大規模的館長回國述職，陳水扁總統也訓
勉外交官，要不分黨派色彩為人民爭取外交。此外，為了精簡龐大的外交
支出，外交部將裁撤將近十個外館單位，正式的內容將在月底宣佈。外交
是內政的延伸，不過，不少外交官國外住久了，往往與國內脫節，外交部
今天首次舉辦館長回國述職，就是要給駐外的代表們，補一補國內的政情
。陳總統對返國的館長時表示，雖然政黨輪替，但外交工作不分朝野黨派
，而駐外的外交官常常兩三年沒有回國，和國內有距離，對駐外工作也會
有影響。只要認識清楚，目標一致，中共打壓不是致命傷外交困境也不能
只是藉口。對於館長回國述職要見見內閣官員，也要看看公共建設，有的
認為過於大費周章，也有人認同。親身體驗國家社會進步的脈動，了解國
家進行的方向，了解民眾，很好。外交部在全世界總共設有126個駐點
，平均一年下來，外館在業務和人事上的整體預算，就要花上將近90億
台幣，可說是相當沉重的負擔。為了達到最大效益，外交部將裁撤將近十
個外館。至於如何評估外館績效，外交部長簡又新說有三大原則。外交戰
略的意義，經貿的價值和僑民服務的必要性。裁撤沒有效能的外館，是歷
任外長都想要大刀闊斧的政策，不過，有些不具實質功能的外館，不僅是
歷史產物，也有政治的效益，外交部如何取捨，值得關注。公視新聞江慧
真陳立峰採訪報導為了讓駐外代表能夠掌握國內政情，外交部今天舉行大
規模的館長回國述職，陳水扁總統也訓勉外交官，要不分黨派色彩為人民
爭取外交。此外，為了精簡龐大的外交支出，外交部將裁撤將近十個外館
單位，正式的內容將在月底宣佈。外交是內政的延伸，不過，不少外交官
國外住久了，往往與國內脫節，外交部今天首次舉辦館長回國述職，就是
要給駐外的代表們，補一補國內的政情。陳總統對返國的館長時表示，雖
然政黨輪替，但外交工作不分朝野黨派，而駐外的外交官常常兩三年沒有
回國，和國內有距離，對駐外工作也會有影響。只要認識清楚，目標一致
，中共打壓不是致命傷外交困境也不能只是藉口。對於館長回國述職要見
見內閣官員，也要看看公共建設，有的認為過於大費周章，也有人認同。
親身體驗國家社會進步的脈動，了解國家進行的方向，了解民眾，很好。
外交部在全世界總共設有126個駐點，平均一年下來，外館在業務和人
事上的整體預算，就要花上將近90億台幣，可說是相當沉重的負擔。為
了達到最大效益，外交部將裁撤將近十個外館。至於如何評估外館績效，
外交部長簡又新說有三大原則。外交戰略的意義，經貿的價值和僑民服務
的必要性。裁撤沒有效能的外館，是歷任外長都想要大刀闊斧的政策，不
過，有些不具實質功能的外館，不僅是歷史產物，也有政治的效益，外交
部如何取捨，值得關注。公視新聞江慧真陳立峰採訪報導為了讓駐外代表
能夠掌握國內政情，外交部今天舉行大規模的館長回國述職，陳水扁總統
也訓勉外交官，要不分黨派色彩為人民爭取外交。此外，為了精簡龐大的
外交支出，外交部將裁撤將近十個外館單位，正式的內容將在月底宣佈。
外交是內政的延伸，不過，不少外交官國外住久了，往往與國內脫節，外
交部今天首次舉辦館長回國述職，就是要給駐外的代表們，補一補國內的
政情。陳總統對返國的館長時表示，雖然政黨輪替，但外交工作不分朝野
黨派，而駐外的外交官常常兩三年沒有回國，和國內有距離，對駐外工作
也會有影響。只要認識清楚，目標一致，中共打壓不是致命傷外交困境也
不能只是藉口。對於館長回國述職要見見內閣官員，也要看看公共建設，
有的認為過於大費周章，也有人認同。親身體驗國家社會進步的脈動，了
解國家進行的方向，了解民眾，很好。外交部在全世界總共設有126個
駐點，平均一年下來，外館在業務和人事上的整體預算，就要花上將近9
0億台幣，可說是相當沉重的負擔。為了達到最大效益，外交部將裁撤將
近十個外館。至於如何評估外館績效，外交部長簡又新說有三大原則。外
交戰略的意義，經貿的價值和僑民服務的必要性。裁撤沒有效能的外館，
是歷任外長都想要大刀闊斧的政策，不過，有些不具實質功能的外館，不
僅是歷史產物，也有政治的效益，外交部如何取捨，值得關注。公視新聞
江慧真陳立峰採訪報導為了讓駐外代表能夠掌握國內政情，外交部今天舉
行大規模的館長回國述職，陳水扁總統也訓勉外交官，要不分黨派色彩為
人民爭取外交。此外，為了精簡龐大的外交支出，外交部將裁撤將近十個
外館單位，正式的內容將在月底宣佈。外交是內政的延伸，不過，不少外
交官國外住久了，往往與國內脫節，外交部今天首次舉辦館長回國述職，
就是要給駐外的代表們，補一補國內的政情。陳總統對返國的館長時表示
，雖然政黨輪替，但外交工作不分朝野黨派，而駐外的外交官常常兩三年
沒有回國，和國內有距離，對駐外工作也會有影響。只要認識清楚，目標
一致，中共打壓不是致命傷外交困境也不能只是藉口。對於館長回國述職
要見見內閣官員，也要看看公共建設，有的認為過於大費周章，也有人認
同。親身體驗國家社會進步的脈動，了解國家進行的方向，了解民眾，很
好。外交部在全世界總共設有126個駐點，平均一年下來，外館在業務
和人事上的整體預算，就要花上將近90億台幣，可說是相當沉重的負擔
。為了達到最大效益，外交部將裁撤將近十個外館。至於如何評估外館績
效，外交部長簡又新說有三大原則。外交戰略的意義，經貿的價值和僑民
服務的必要性。裁撤沒有效能的外館，是歷任外長都想要大刀闊斧的政策
，不過，有些不具實質功能的外館，不僅是歷史產物，也有政治的效益，
外交部如何取捨，值得關注。公視新聞江慧真陳立峰採訪報導為了讓駐外
代表能夠掌握國內政情，外交部今天舉行大規模的館長回國述職，陳水扁
總統也訓勉外交官，要不分黨派色彩為人民爭取外交。此外，為了精簡龐
大的外交支出，外交部將裁撤將近十個外館單位，正式的內容將在月底宣
佈。外交是內政的延伸，不過，不少外交官國外住久了，往往與國內脫節
，外交部今天首次舉辦館長回國述職，就是要給駐外的代表們，補一補國
內的政情。陳總統對返國的館長時表示，雖然政黨輪替，但外交工作不分
朝野黨派，而駐外的外交官常常兩三年沒有回國，和國內有距離，對駐外
工作也會有影響。只要認識清楚，目標一致，中共打壓不是致命傷外交困
境也不能只是藉口。對於館長回國述職要見見內閣官員，也要看看公共建
設，有的認為過於大費周章，也有人認同。親身體驗國家社會進步的脈動
，了解國家進行的方向，了解民眾，很好。外交部在全世界總共設有12
6個駐點，平均一年下來，外館在業務和人事上的整體預算，就要花上將
近90億台幣，可說是相當沉重的負擔。為了達到最大效益，外交部將裁
撤將近十個外館。至於如何評估外館績效，外交部長簡又新說有三大原則
。外交戰略的意義，經貿的價值和僑民服務的必要性。裁撤沒有效能的外
館，是歷任外長都想要大刀闊斧的政策，不過，有些不具實質功能的外館
，不僅是歷史產物，也有政治的效益，外交部如何取捨，值得關注。公視
新聞江慧真陳立峰採訪報導為了讓駐外代表能夠掌握國內政情，外交部今
天舉行大規模的館長回國述職，陳水扁總統也訓勉外交官，要不分黨派色
彩為人民爭取外交。此外，為了精簡龐大的外交支出，外交部將裁撤將近
十個外館單位，正式的內容將在月底宣佈。外交是內政的延伸，不過，不
少外交官國外住久了，往往與國內脫節，外交部今天首次舉辦館長回國述
職，就是要給駐外的代表們，補一補國內的政情。陳總統對返國的館長時
表示，雖然政黨輪替，但外交工作不分朝野黨派，而駐外的外交官常常兩
三年沒有回國，和國內有距離，對駐外工作也會有影響。只要認識清楚，
目標一致，中共打壓不是致命傷外交困境也不能只是藉口。對於館長回國
述職要見見內閣官員，也要看看公共建設，有的認為過於大費周章，也有
人認同。親身體驗國家社會進步的脈動，了解國家進行的方向，了解民眾
，很好。外交部在全世界總共設有126個駐點，平均一年下來，外館在
業務和人事上的整體預算，就要花上將近90億台幣，可說是相當沉重的
負擔。為了達到最大效益，外交部將裁撤將近十個外館。至於如何評估外
館績效，外交部長簡又新說有三大原則。外交戰略的意義，經貿的價值和
僑民服務的必要性。裁撤沒有效能的外館，是歷任外長都想要大刀闊斧的
政策，不過，有些不具實質功能的外館，不僅是歷史產物，也有政治的效
益，外交部如何取捨，值得關注。公視新聞江慧真陳立峰採訪報導
