開車經過高速公路，兩側經常有俗稱T霸的巨型廣告看板，依照目前法令
，這些T霸都是違法的。長期以來一直取締不力，最近有立委提出，應該
修正法令，讓這些T霸合法化，不過交通學者卻認為，T霸確實會影響行
車安全。按照法令，高速公路兩百公尺之內，根本不能設置廣告物，可是
最近幾年，這種俗稱T霸的廣告看板，就像雨後春筍一樣在全省出現。廣
告商賺飽了每個月二十萬的租金，負責管轄的地方政府，卻因為經費不足
，無力取締。立委主張，既然管不住，乾脆把200公尺的限制，放寬到
五十公尺。可是交通學者卻認為，為了行車安全，最好還是不要在這麼近
的距離設廣告。T霸的問題已經延燒了好幾年，交通部一直拿不出辦法來
解決，面對立委及學者雙方僵持不下的意見，看來還得歷經一番角力才會
有結論。林珍汝　陳柏諭開車經過高速公路，兩側經常有俗稱T霸的巨型
廣告看板，依照目前法令，這些T霸都是違法的。長期以來一直取締不力
，最近有立委提出，應該修正法令，讓這些T霸合法化，不過交通學者卻
認為，T霸確實會影響行車安全。按照法令，高速公路兩百公尺之內，根
本不能設置廣告物，可是最近幾年，這種俗稱T霸的廣告看板，就像雨後
春筍一樣在全省出現。廣告商賺飽了每個月二十萬的租金，負責管轄的地
方政府，卻因為經費不足，無力取締。立委主張，既然管不住，乾脆把2
00公尺的限制，放寬到五十公尺。可是交通學者卻認為，為了行車安全
，最好還是不要在這麼近的距離設廣告。T霸的問題已經延燒了好幾年，
交通部一直拿不出辦法來解決，面對立委及學者雙方僵持不下的意見，看
來還得歷經一番角力才會有結論。林珍汝　陳柏諭開車經過高速公路，兩
側經常有俗稱T霸的巨型廣告看板，依照目前法令，這些T霸都是違法的
。長期以來一直取締不力，最近有立委提出，應該修正法令，讓這些T霸
合法化，不過交通學者卻認為，T霸確實會影響行車安全。按照法令，高
速公路兩百公尺之內，根本不能設置廣告物，可是最近幾年，這種俗稱T
霸的廣告看板，就像雨後春筍一樣在全省出現。廣告商賺飽了每個月二十
萬的租金，負責管轄的地方政府，卻因為經費不足，無力取締。立委主張
，既然管不住，乾脆把200公尺的限制，放寬到五十公尺。可是交通學
者卻認為，為了行車安全，最好還是不要在這麼近的距離設廣告。T霸的
問題已經延燒了好幾年，交通部一直拿不出辦法來解決，面對立委及學者
雙方僵持不下的意見，看來還得歷經一番角力才會有結論。林珍汝　陳柏
諭開車經過高速公路，兩側經常有俗稱T霸的巨型廣告看板，依照目前法
令，這些T霸都是違法的。長期以來一直取締不力，最近有立委提出，應
該修正法令，讓這些T霸合法化，不過交通學者卻認為，T霸確實會影響
行車安全。按照法令，高速公路兩百公尺之內，根本不能設置廣告物，可
是最近幾年，這種俗稱T霸的廣告看板，就像雨後春筍一樣在全省出現。
廣告商賺飽了每個月二十萬的租金，負責管轄的地方政府，卻因為經費不
足，無力取締。立委主張，既然管不住，乾脆把200公尺的限制，放寬
到五十公尺。可是交通學者卻認為，為了行車安全，最好還是不要在這麼
近的距離設廣告。T霸的問題已經延燒了好幾年，交通部一直拿不出辦法
來解決，面對立委及學者雙方僵持不下的意見，看來還得歷經一番角力才
會有結論。林珍汝　陳柏諭開車經過高速公路，兩側經常有俗稱T霸的巨
型廣告看板，依照目前法令，這些T霸都是違法的。長期以來一直取締不
力，最近有立委提出，應該修正法令，讓這些T霸合法化，不過交通學者
卻認為，T霸確實會影響行車安全。按照法令，高速公路兩百公尺之內，
根本不能設置廣告物，可是最近幾年，這種俗稱T霸的廣告看板，就像雨
後春筍一樣在全省出現。廣告商賺飽了每個月二十萬的租金，負責管轄的
地方政府，卻因為經費不足，無力取締。立委主張，既然管不住，乾脆把
200公尺的限制，放寬到五十公尺。可是交通學者卻認為，為了行車安
全，最好還是不要在這麼近的距離設廣告。T霸的問題已經延燒了好幾年
，交通部一直拿不出辦法來解決，面對立委及學者雙方僵持不下的意見，
看來還得歷經一番角力才會有結論。林珍汝　陳柏諭開車經過高速公路，
兩側經常有俗稱T霸的巨型廣告看板，依照目前法令，這些T霸都是違法
的。長期以來一直取締不力，最近有立委提出，應該修正法令，讓這些T
霸合法化，不過交通學者卻認為，T霸確實會影響行車安全。按照法令，
高速公路兩百公尺之內，根本不能設置廣告物，可是最近幾年，這種俗稱
T霸的廣告看板，就像雨後春筍一樣在全省出現。廣告商賺飽了每個月二
十萬的租金，負責管轄的地方政府，卻因為經費不足，無力取締。立委主
張，既然管不住，乾脆把200公尺的限制，放寬到五十公尺。可是交通
學者卻認為，為了行車安全，最好還是不要在這麼近的距離設廣告。T霸
的問題已經延燒了好幾年，交通部一直拿不出辦法來解決，面對立委及學
者雙方僵持不下的意見，看來還得歷經一番角力才會有結論。林珍汝　陳
柏諭開車經過高速公路，兩側經常有俗稱T霸的巨型廣告看板，依照目前
法令，這些T霸都是違法的。長期以來一直取締不力，最近有立委提出，
應該修正法令，讓這些T霸合法化，不過交通學者卻認為，T霸確實會影
響行車安全。按照法令，高速公路兩百公尺之內，根本不能設置廣告物，
可是最近幾年，這種俗稱T霸的廣告看板，就像雨後春筍一樣在全省出現
。廣告商賺飽了每個月二十萬的租金，負責管轄的地方政府，卻因為經費
不足，無力取締。立委主張，既然管不住，乾脆把200公尺的限制，放
寬到五十公尺。可是交通學者卻認為，為了行車安全，最好還是不要在這
麼近的距離設廣告。T霸的問題已經延燒了好幾年，交通部一直拿不出辦
法來解決，面對立委及學者雙方僵持不下的意見，看來還得歷經一番角力
才會有結論。林珍汝　陳柏諭開車經過高速公路，兩側經常有俗稱T霸的
巨型廣告看板，依照目前法令，這些T霸都是違法的。長期以來一直取締
不力，最近有立委提出，應該修正法令，讓這些T霸合法化，不過交通學
者卻認為，T霸確實會影響行車安全。按照法令，高速公路兩百公尺之內
，根本不能設置廣告物，可是最近幾年，這種俗稱T霸的廣告看板，就像
雨後春筍一樣在全省出現。廣告商賺飽了每個月二十萬的租金，負責管轄
的地方政府，卻因為經費不足，無力取締。立委主張，既然管不住，乾脆
把200公尺的限制，放寬到五十公尺。可是交通學者卻認為，為了行車
安全，最好還是不要在這麼近的距離設廣告。T霸的問題已經延燒了好幾
年，交通部一直拿不出辦法來解決，面對立委及學者雙方僵持不下的意見
，看來還得歷經一番角力才會有結論。林珍汝　陳柏諭
