基隆河整治預算今天在立法院審查，十九億多的台北市河流整治費用，究
竟該誰出錢，成了爭議的焦點。國民黨立委指中央獨漏台北市預算，刻意
打壓台北市長馬英九，不過在台北市選區的綠營立委，卻聯手批評，馬英
九揮霍台北市預算，沒有把錢花在刀口上，才是問題所在去年九月的納莉
颱風，讓北台灣陷入了一片汪洋，氾濫成災的禍首基隆河，沿岸主支流的
整治迫在眉睫，一年之後，行政院提出整治基隆河的特別預算，卻被國民
黨批評，預算獨漏台北市。行政院秘書長劉世芳在送審整治基隆河預算前
，忙著拜會立法院各黨團，爭取三百一十六億的預算過關。基隆河的整治
工程，至於台北市政府要求補助的這三筆基隆河支流整治預算，行政院強
調台北市的預算，足夠支應支流整治費用，背負台北市選民壓力的綠營立
委都主張，台北市府花錢太浪費了，連他們都看不下去。治水要花錢，台
北市近二十億的整治費在年底台北市長選舉的關口下，加上朝野對立的氣
氛，是不是能過，備受矚目。公視蔣靜怡袁宏書基隆河整治預算今天在立
法院審查，十九億多的台北市河流整治費用，究竟該誰出錢，成了爭議的
焦點。國民黨立委指中央獨漏台北市預算，刻意打壓台北市長馬英九，不
過在台北市選區的綠營立委，卻聯手批評，馬英九揮霍台北市預算，沒有
把錢花在刀口上，才是問題所在去年九月的納莉颱風，讓北台灣陷入了一
片汪洋，氾濫成災的禍首基隆河，沿岸主支流的整治迫在眉睫，一年之後
，行政院提出整治基隆河的特別預算，卻被國民黨批評，預算獨漏台北市
。行政院秘書長劉世芳在送審整治基隆河預算前，忙著拜會立法院各黨團
，爭取三百一十六億的預算過關。基隆河的整治工程，至於台北市政府要
求補助的這三筆基隆河支流整治預算，行政院強調台北市的預算，足夠支
應支流整治費用，背負台北市選民壓力的綠營立委都主張，台北市府花錢
太浪費了，連他們都看不下去。治水要花錢，台北市近二十億的整治費在
年底台北市長選舉的關口下，加上朝野對立的氣氛，是不是能過，備受矚
目。公視蔣靜怡袁宏書基隆河整治預算今天在立法院審查，十九億多的台
北市河流整治費用，究竟該誰出錢，成了爭議的焦點。國民黨立委指中央
獨漏台北市預算，刻意打壓台北市長馬英九，不過在台北市選區的綠營立
委，卻聯手批評，馬英九揮霍台北市預算，沒有把錢花在刀口上，才是問
題所在去年九月的納莉颱風，讓北台灣陷入了一片汪洋，氾濫成災的禍首
基隆河，沿岸主支流的整治迫在眉睫，一年之後，行政院提出整治基隆河
的特別預算，卻被國民黨批評，預算獨漏台北市。行政院秘書長劉世芳在
送審整治基隆河預算前，忙著拜會立法院各黨團，爭取三百一十六億的預
算過關。基隆河的整治工程，至於台北市政府要求補助的這三筆基隆河支
流整治預算，行政院強調台北市的預算，足夠支應支流整治費用，背負台
北市選民壓力的綠營立委都主張，台北市府花錢太浪費了，連他們都看不
下去。治水要花錢，台北市近二十億的整治費在年底台北市長選舉的關口
下，加上朝野對立的氣氛，是不是能過，備受矚目。公視蔣靜怡袁宏書基
隆河整治預算今天在立法院審查，十九億多的台北市河流整治費用，究竟
該誰出錢，成了爭議的焦點。國民黨立委指中央獨漏台北市預算，刻意打
壓台北市長馬英九，不過在台北市選區的綠營立委，卻聯手批評，馬英九
揮霍台北市預算，沒有把錢花在刀口上，才是問題所在去年九月的納莉颱
風，讓北台灣陷入了一片汪洋，氾濫成災的禍首基隆河，沿岸主支流的整
治迫在眉睫，一年之後，行政院提出整治基隆河的特別預算，卻被國民黨
批評，預算獨漏台北市。行政院秘書長劉世芳在送審整治基隆河預算前，
忙著拜會立法院各黨團，爭取三百一十六億的預算過關。基隆河的整治工
程，至於台北市政府要求補助的這三筆基隆河支流整治預算，行政院強調
台北市的預算，足夠支應支流整治費用，背負台北市選民壓力的綠營立委
都主張，台北市府花錢太浪費了，連他們都看不下去。治水要花錢，台北
市近二十億的整治費在年底台北市長選舉的關口下，加上朝野對立的氣氛
，是不是能過，備受矚目。公視蔣靜怡袁宏書基隆河整治預算今天在立法
院審查，十九億多的台北市河流整治費用，究竟該誰出錢，成了爭議的焦
點。國民黨立委指中央獨漏台北市預算，刻意打壓台北市長馬英九，不過
在台北市選區的綠營立委，卻聯手批評，馬英九揮霍台北市預算，沒有把
錢花在刀口上，才是問題所在去年九月的納莉颱風，讓北台灣陷入了一片
汪洋，氾濫成災的禍首基隆河，沿岸主支流的整治迫在眉睫，一年之後，
行政院提出整治基隆河的特別預算，卻被國民黨批評，預算獨漏台北市。
行政院秘書長劉世芳在送審整治基隆河預算前，忙著拜會立法院各黨團，
爭取三百一十六億的預算過關。基隆河的整治工程，至於台北市政府要求
補助的這三筆基隆河支流整治預算，行政院強調台北市的預算，足夠支應
支流整治費用，背負台北市選民壓力的綠營立委都主張，台北市府花錢太
浪費了，連他們都看不下去。治水要花錢，台北市近二十億的整治費在年
底台北市長選舉的關口下，加上朝野對立的氣氛，是不是能過，備受矚目
。公視蔣靜怡袁宏書基隆河整治預算今天在立法院審查，十九億多的台北
市河流整治費用，究竟該誰出錢，成了爭議的焦點。國民黨立委指中央獨
漏台北市預算，刻意打壓台北市長馬英九，不過在台北市選區的綠營立委
，卻聯手批評，馬英九揮霍台北市預算，沒有把錢花在刀口上，才是問題
所在去年九月的納莉颱風，讓北台灣陷入了一片汪洋，氾濫成災的禍首基
隆河，沿岸主支流的整治迫在眉睫，一年之後，行政院提出整治基隆河的
特別預算，卻被國民黨批評，預算獨漏台北市。行政院秘書長劉世芳在送
審整治基隆河預算前，忙著拜會立法院各黨團，爭取三百一十六億的預算
過關。基隆河的整治工程，至於台北市政府要求補助的這三筆基隆河支流
整治預算，行政院強調台北市的預算，足夠支應支流整治費用，背負台北
市選民壓力的綠營立委都主張，台北市府花錢太浪費了，連他們都看不下
去。治水要花錢，台北市近二十億的整治費在年底台北市長選舉的關口下
，加上朝野對立的氣氛，是不是能過，備受矚目。公視蔣靜怡袁宏書
