娜克莉颱風離開台灣已經將近一個星期，但這個颱風，對北台灣的海岸
生態，卻帶來嚴重的衝擊。
知名的白沙灣風景區，沙灘上到現在還堆滿垃圾。
不但居民抱怨，遠道前來的遊客也玩興大減。
白沙灘風景區，是很多遊客喜歡來游泳、戲水的地方。
不過現在沿著海濱、放眼望去，整條潮間帶，卻布滿了各式各樣的垃圾
。
甚至還有雨鞋和保齡球瓶。
原來沙灘上的這些垃圾，都是上個星期的娜克莉颱風過境時，所帶來的
強風豪雨，沖刷下來的。
如果是木頭的話，大概是土石流造成的，當然還有一部分是人造垃圾，
上游可能有一些垃圾處理場沒有處理好，直接漂流下來。
16562001河川到處都有遊客亂丟，這些東西平常積，積到最後
大雨來時就整個沖刷出來，這也是有可能的一部分為了清理這些、每
年颱風季節、必來報到的垃圾，人力不足的北海岸風景管理區，傷透
基本上我們會要求清潔公司，依照合儘快清除，但它的人力是固定的，
有時候就是比較沒辦法一天把它清除掉政府的動作太慢，附近的村民
實在看不下去，又怕下一次的颱風，會帶來更多的垃圾，只好自己先
我們村民能處理的，能燃燒的，就儘量把它燃燒，不能燃燒的，就儘量
把它打包，太嚴重的，就希望政府來協助處理從山坡地、河川到海岸
，垃圾的漂流，經過了一段長長的旅程。
每次颱風過境，只不過把人類製造的惡果，一次沖刷到海邊、讓大家看
個仔細。
如果想要有一個潔淨的海灘，消磨掉漫長的夏日，在平常的時候，就要
多付出一些努力。
