美國國家研究院，上個禮拜宣佈中止一項大規模的賀爾蒙研究計畫，他們
發現賀爾蒙會增加罹患乳癌，中風等疾病的機會。今天國內婦女團體召開
記者會，呼籲國內醫學界，能提出說明。而部份婦產科醫師則認為，這份
報告所提出的風險，醫界事先都相當清楚，服用賀爾蒙前，先詢問醫師，
風險將會減低。由於，美國國家研究院的這項研究發現，賀爾蒙會增加更
年期婦女，罹患乳癌，中風和心血管疾病的機會，因此，今天部份婦女團
體，希望國內醫界能針對這份報告，提出說明。（在這些沒有經過驗證，
質疑下，為什麼台灣醫界相信賀爾蒙療法）面對婦女團體的訴求，婦產科
醫師今天提出澄清。（基本上，沒有探討和癌症，心血管疾病的發生率，
這些風險和以前報告類似，這次重大的發現，是賀爾蒙不能預防心血管疾
病）賀爾蒙的產品，有十幾種，醫師認為，美國這份報告，最重要的發現
在於，由普馬林和黃體素所作成的賀爾蒙，不能預防心血管疾病。至於，
會導致乳癌，中風和血栓等疾病的風險，在以往的臨床報告中就有。由於
，賀爾蒙確實能降低，潮紅，頻尿，骨質疏鬆等更年期症狀，因此，國內
有78%的婦女，有長期服用賀爾蒙的習慣。不過，醫師建議民眾，服用
賀爾蒙，必須先詢問醫師，從劑量和個人的體質來做判斷，如此，才能降
低風險。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導美國國家研究院，上個禮拜宣佈
中止一項大規模的賀爾蒙研究計畫，他們發現賀爾蒙會增加罹患乳癌，中
風等疾病的機會。今天國內婦女團體召開記者會，呼籲國內醫學界，能提
出說明。而部份婦產科醫師則認為，這份報告所提出的風險，醫界事先都
相當清楚，服用賀爾蒙前，先詢問醫師，風險將會減低。由於，美國國家
研究院的這項研究發現，賀爾蒙會增加更年期婦女，罹患乳癌，中風和心
血管疾病的機會，因此，今天部份婦女團體，希望國內醫界能針對這份報
告，提出說明。（在這些沒有經過驗證，質疑下，為什麼台灣醫界相信賀
爾蒙療法）面對婦女團體的訴求，婦產科醫師今天提出澄清。（基本上，
沒有探討和癌症，心血管疾病的發生率，這些風險和以前報告類似，這次
重大的發現，是賀爾蒙不能預防心血管疾病）賀爾蒙的產品，有十幾種，
醫師認為，美國這份報告，最重要的發現在於，由普馬林和黃體素所作成
的賀爾蒙，不能預防心血管疾病。至於，會導致乳癌，中風和血栓等疾病
的風險，在以往的臨床報告中就有。由於，賀爾蒙確實能降低，潮紅，頻
尿，骨質疏鬆等更年期症狀，因此，國內有78%的婦女，有長期服用賀
爾蒙的習慣。不過，醫師建議民眾，服用賀爾蒙，必須先詢問醫師，從劑
量和個人的體質來做判斷，如此，才能降低風險。公視新聞洪蕙竹郭俊麟
採訪報導美國國家研究院，上個禮拜宣佈中止一項大規模的賀爾蒙研究計
畫，他們發現賀爾蒙會增加罹患乳癌，中風等疾病的機會。今天國內婦女
團體召開記者會，呼籲國內醫學界，能提出說明。而部份婦產科醫師則認
為，這份報告所提出的風險，醫界事先都相當清楚，服用賀爾蒙前，先詢
問醫師，風險將會減低。由於，美國國家研究院的這項研究發現，賀爾蒙
會增加更年期婦女，罹患乳癌，中風和心血管疾病的機會，因此，今天部
份婦女團體，希望國內醫界能針對這份報告，提出說明。（在這些沒有經
過驗證，質疑下，為什麼台灣醫界相信賀爾蒙療法）面對婦女團體的訴求
，婦產科醫師今天提出澄清。（基本上，沒有探討和癌症，心血管疾病的
發生率，這些風險和以前報告類似，這次重大的發現，是賀爾蒙不能預防
心血管疾病）賀爾蒙的產品，有十幾種，醫師認為，美國這份報告，最重
要的發現在於，由普馬林和黃體素所作成的賀爾蒙，不能預防心血管疾病
。至於，會導致乳癌，中風和血栓等疾病的風險，在以往的臨床報告中就
有。由於，賀爾蒙確實能降低，潮紅，頻尿，骨質疏鬆等更年期症狀，因
此，國內有78%的婦女，有長期服用賀爾蒙的習慣。不過，醫師建議民
眾，服用賀爾蒙，必須先詢問醫師，從劑量和個人的體質來做判斷，如此
，才能降低風險。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導美國國家研究院，上個
禮拜宣佈中止一項大規模的賀爾蒙研究計畫，他們發現賀爾蒙會增加罹患
乳癌，中風等疾病的機會。今天國內婦女團體召開記者會，呼籲國內醫學
界，能提出說明。而部份婦產科醫師則認為，這份報告所提出的風險，醫
界事先都相當清楚，服用賀爾蒙前，先詢問醫師，風險將會減低。由於，
美國國家研究院的這項研究發現，賀爾蒙會增加更年期婦女，罹患乳癌，
中風和心血管疾病的機會，因此，今天部份婦女團體，希望國內醫界能針
對這份報告，提出說明。（在這些沒有經過驗證，質疑下，為什麼台灣醫
界相信賀爾蒙療法）面對婦女團體的訴求，婦產科醫師今天提出澄清。（
基本上，沒有探討和癌症，心血管疾病的發生率，這些風險和以前報告類
似，這次重大的發現，是賀爾蒙不能預防心血管疾病）賀爾蒙的產品，有
十幾種，醫師認為，美國這份報告，最重要的發現在於，由普馬林和黃體
素所作成的賀爾蒙，不能預防心血管疾病。至於，會導致乳癌，中風和血
栓等疾病的風險，在以往的臨床報告中就有。由於，賀爾蒙確實能降低，
潮紅，頻尿，骨質疏鬆等更年期症狀，因此，國內有78%的婦女，有長
期服用賀爾蒙的習慣。不過，醫師建議民眾，服用賀爾蒙，必須先詢問醫
師，從劑量和個人的體質來做判斷，如此，才能降低風險。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導美國國家研究院，上個禮拜宣佈中止一項大規模的賀爾
蒙研究計畫，他們發現賀爾蒙會增加罹患乳癌，中風等疾病的機會。今天
國內婦女團體召開記者會，呼籲國內醫學界，能提出說明。而部份婦產科
醫師則認為，這份報告所提出的風險，醫界事先都相當清楚，服用賀爾蒙
前，先詢問醫師，風險將會減低。由於，美國國家研究院的這項研究發現
，賀爾蒙會增加更年期婦女，罹患乳癌，中風和心血管疾病的機會，因此
，今天部份婦女團體，希望國內醫界能針對這份報告，提出說明。（在這
些沒有經過驗證，質疑下，為什麼台灣醫界相信賀爾蒙療法）面對婦女團
體的訴求，婦產科醫師今天提出澄清。（基本上，沒有探討和癌症，心血
管疾病的發生率，這些風險和以前報告類似，這次重大的發現，是賀爾蒙
不能預防心血管疾病）賀爾蒙的產品，有十幾種，醫師認為，美國這份報
告，最重要的發現在於，由普馬林和黃體素所作成的賀爾蒙，不能預防心
血管疾病。至於，會導致乳癌，中風和血栓等疾病的風險，在以往的臨床
報告中就有。由於，賀爾蒙確實能降低，潮紅，頻尿，骨質疏鬆等更年期
症狀，因此，國內有78%的婦女，有長期服用賀爾蒙的習慣。不過，醫
師建議民眾，服用賀爾蒙，必須先詢問醫師，從劑量和個人的體質來做判
斷，如此，才能降低風險。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導美國國家研究
院，上個禮拜宣佈中止一項大規模的賀爾蒙研究計畫，他們發現賀爾蒙會
增加罹患乳癌，中風等疾病的機會。今天國內婦女團體召開記者會，呼籲
國內醫學界，能提出說明。而部份婦產科醫師則認為，這份報告所提出的
風險，醫界事先都相當清楚，服用賀爾蒙前，先詢問醫師，風險將會減低
。由於，美國國家研究院的這項研究發現，賀爾蒙會增加更年期婦女，罹
患乳癌，中風和心血管疾病的機會，因此，今天部份婦女團體，希望國內
醫界能針對這份報告，提出說明。（在這些沒有經過驗證，質疑下，為什
麼台灣醫界相信賀爾蒙療法）面對婦女團體的訴求，婦產科醫師今天提出
澄清。（基本上，沒有探討和癌症，心血管疾病的發生率，這些風險和以
前報告類似，這次重大的發現，是賀爾蒙不能預防心血管疾病）賀爾蒙的
產品，有十幾種，醫師認為，美國這份報告，最重要的發現在於，由普馬
林和黃體素所作成的賀爾蒙，不能預防心血管疾病。至於，會導致乳癌，
中風和血栓等疾病的風險，在以往的臨床報告中就有。由於，賀爾蒙確實
能降低，潮紅，頻尿，骨質疏鬆等更年期症狀，因此，國內有78%的婦
女，有長期服用賀爾蒙的習慣。不過，醫師建議民眾，服用賀爾蒙，必須
先詢問醫師，從劑量和個人的體質來做判斷，如此，才能降低風險。公視
新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導美國國家研究院，上個禮拜宣佈中止一項大規
模的賀爾蒙研究計畫，他們發現賀爾蒙會增加罹患乳癌，中風等疾病的機
會。今天國內婦女團體召開記者會，呼籲國內醫學界，能提出說明。而部
份婦產科醫師則認為，這份報告所提出的風險，醫界事先都相當清楚，服
用賀爾蒙前，先詢問醫師，風險將會減低。由於，美國國家研究院的這項
研究發現，賀爾蒙會增加更年期婦女，罹患乳癌，中風和心血管疾病的機
會，因此，今天部份婦女團體，希望國內醫界能針對這份報告，提出說明
。（在這些沒有經過驗證，質疑下，為什麼台灣醫界相信賀爾蒙療法）面
對婦女團體的訴求，婦產科醫師今天提出澄清。（基本上，沒有探討和癌
症，心血管疾病的發生率，這些風險和以前報告類似，這次重大的發現，
是賀爾蒙不能預防心血管疾病）賀爾蒙的產品，有十幾種，醫師認為，美
國這份報告，最重要的發現在於，由普馬林和黃體素所作成的賀爾蒙，不
能預防心血管疾病。至於，會導致乳癌，中風和血栓等疾病的風險，在以
往的臨床報告中就有。由於，賀爾蒙確實能降低，潮紅，頻尿，骨質疏鬆
等更年期症狀，因此，國內有78%的婦女，有長期服用賀爾蒙的習慣。
不過，醫師建議民眾，服用賀爾蒙，必須先詢問醫師，從劑量和個人的體
質來做判斷，如此，才能降低風險。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導美國
國家研究院，上個禮拜宣佈中止一項大規模的賀爾蒙研究計畫，他們發現
賀爾蒙會增加罹患乳癌，中風等疾病的機會。今天國內婦女團體召開記者
會，呼籲國內醫學界，能提出說明。而部份婦產科醫師則認為，這份報告
所提出的風險，醫界事先都相當清楚，服用賀爾蒙前，先詢問醫師，風險
將會減低。由於，美國國家研究院的這項研究發現，賀爾蒙會增加更年期
婦女，罹患乳癌，中風和心血管疾病的機會，因此，今天部份婦女團體，
希望國內醫界能針對這份報告，提出說明。（在這些沒有經過驗證，質疑
下，為什麼台灣醫界相信賀爾蒙療法）面對婦女團體的訴求，婦產科醫師
今天提出澄清。（基本上，沒有探討和癌症，心血管疾病的發生率，這些
風險和以前報告類似，這次重大的發現，是賀爾蒙不能預防心血管疾病）
賀爾蒙的產品，有十幾種，醫師認為，美國這份報告，最重要的發現在於
，由普馬林和黃體素所作成的賀爾蒙，不能預防心血管疾病。至於，會導
致乳癌，中風和血栓等疾病的風險，在以往的臨床報告中就有。由於，賀
爾蒙確實能降低，潮紅，頻尿，骨質疏鬆等更年期症狀，因此，國內有7
8%的婦女，有長期服用賀爾蒙的習慣。不過，醫師建議民眾，服用賀爾
蒙，必須先詢問醫師，從劑量和個人的體質來做判斷，如此，才能降低風
險。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導美國國家研究院，上個禮拜宣佈中止
一項大規模的賀爾蒙研究計畫，他們發現賀爾蒙會增加罹患乳癌，中風等
疾病的機會。今天國內婦女團體召開記者會，呼籲國內醫學界，能提出說
明。而部份婦產科醫師則認為，這份報告所提出的風險，醫界事先都相當
清楚，服用賀爾蒙前，先詢問醫師，風險將會減低。由於，美國國家研究
院的這項研究發現，賀爾蒙會增加更年期婦女，罹患乳癌，中風和心血管
疾病的機會，因此，今天部份婦女團體，希望國內醫界能針對這份報告，
提出說明。（在這些沒有經過驗證，質疑下，為什麼台灣醫界相信賀爾蒙
療法）面對婦女團體的訴求，婦產科醫師今天提出澄清。（基本上，沒有
探討和癌症，心血管疾病的發生率，這些風險和以前報告類似，這次重大
的發現，是賀爾蒙不能預防心血管疾病）賀爾蒙的產品，有十幾種，醫師
認為，美國這份報告，最重要的發現在於，由普馬林和黃體素所作成的賀
爾蒙，不能預防心血管疾病。至於，會導致乳癌，中風和血栓等疾病的風
險，在以往的臨床報告中就有。由於，賀爾蒙確實能降低，潮紅，頻尿，
骨質疏鬆等更年期症狀，因此，國內有78%的婦女，有長期服用賀爾蒙
的習慣。不過，醫師建議民眾，服用賀爾蒙，必須先詢問醫師，從劑量和
個人的體質來做判斷，如此，才能降低風險。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪
報導美國國家研究院，上個禮拜宣佈中止一項大規模的賀爾蒙研究計畫，
他們發現賀爾蒙會增加罹患乳癌，中風等疾病的機會。今天國內婦女團體
召開記者會，呼籲國內醫學界，能提出說明。而部份婦產科醫師則認為，
這份報告所提出的風險，醫界事先都相當清楚，服用賀爾蒙前，先詢問醫
師，風險將會減低。由於，美國國家研究院的這項研究發現，賀爾蒙會增
加更年期婦女，罹患乳癌，中風和心血管疾病的機會，因此，今天部份婦
女團體，希望國內醫界能針對這份報告，提出說明。（在這些沒有經過驗
證，質疑下，為什麼台灣醫界相信賀爾蒙療法）面對婦女團體的訴求，婦
產科醫師今天提出澄清。（基本上，沒有探討和癌症，心血管疾病的發生
率，這些風險和以前報告類似，這次重大的發現，是賀爾蒙不能預防心血
管疾病）賀爾蒙的產品，有十幾種，醫師認為，美國這份報告，最重要的
發現在於，由普馬林和黃體素所作成的賀爾蒙，不能預防心血管疾病。至
於，會導致乳癌，中風和血栓等疾病的風險，在以往的臨床報告中就有。
由於，賀爾蒙確實能降低，潮紅，頻尿，骨質疏鬆等更年期症狀，因此，
國內有78%的婦女，有長期服用賀爾蒙的習慣。不過，醫師建議民眾，
服用賀爾蒙，必須先詢問醫師，從劑量和個人的體質來做判斷，如此，才
能降低風險。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
