生物科技業要如何像資訊產業創造產業高峰，是產官學界一致的目標。國
家生醫產業策進會今天在一項會議中達成共識，未來我國生技產業應掌握
國際市場情況，發揮專長，特別是科學中藥等相關領域，加強研發。生物
科技，是目前最熱門的產業，但生物科技的應用包羅萬象，以台灣有限的
資源，如何進行整合，創造商機，扮演關鍵角色的國家生醫產業策進會，
將協助分析國際市場資訊，台灣切入國際藥品市場能否成功，科學中藥被
與會人士認為是相當重要的指標更進一步與人類基因解碼計畫結合，將使
中醫的診斷體系更為完備除了鼓勵研究，發展本土特色，國家生醫產業策
進會還會整合相關產業，引進生物科技相關專利，與法律規範，有系統的
建立我國生物產業基礎。公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導生物科技業要如
何像資訊產業創造產業高峰，是產官學界一致的目標。國家生醫產業策進
會今天在一項會議中達成共識，未來我國生技產業應掌握國際市場情況，
發揮專長，特別是科學中藥等相關領域，加強研發。生物科技，是目前最
熱門的產業，但生物科技的應用包羅萬象，以台灣有限的資源，如何進行
整合，創造商機，扮演關鍵角色的國家生醫產業策進會，將協助分析國際
市場資訊，台灣切入國際藥品市場能否成功，科學中藥被與會人士認為是
相當重要的指標更進一步與人類基因解碼計畫結合，將使中醫的診斷體系
更為完備除了鼓勵研究，發展本土特色，國家生醫產業策進會還會整合相
關產業，引進生物科技相關專利，與法律規範，有系統的建立我國生物產
業基礎。公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導生物科技業要如何像資訊產業創
造產業高峰，是產官學界一致的目標。國家生醫產業策進會今天在一項會
議中達成共識，未來我國生技產業應掌握國際市場情況，發揮專長，特別
是科學中藥等相關領域，加強研發。生物科技，是目前最熱門的產業，但
生物科技的應用包羅萬象，以台灣有限的資源，如何進行整合，創造商機
，扮演關鍵角色的國家生醫產業策進會，將協助分析國際市場資訊，台灣
切入國際藥品市場能否成功，科學中藥被與會人士認為是相當重要的指標
更進一步與人類基因解碼計畫結合，將使中醫的診斷體系更為完備除了鼓
勵研究，發展本土特色，國家生醫產業策進會還會整合相關產業，引進生
物科技相關專利，與法律規範，有系統的建立我國生物產業基礎。公視新
聞黃能揚陳保羅採訪報導生物科技業要如何像資訊產業創造產業高峰，是
產官學界一致的目標。國家生醫產業策進會今天在一項會議中達成共識，
未來我國生技產業應掌握國際市場情況，發揮專長，特別是科學中藥等相
關領域，加強研發。生物科技，是目前最熱門的產業，但生物科技的應用
包羅萬象，以台灣有限的資源，如何進行整合，創造商機，扮演關鍵角色
的國家生醫產業策進會，將協助分析國際市場資訊，台灣切入國際藥品市
場能否成功，科學中藥被與會人士認為是相當重要的指標更進一步與人類
基因解碼計畫結合，將使中醫的診斷體系更為完備除了鼓勵研究，發展本
土特色，國家生醫產業策進會還會整合相關產業，引進生物科技相關專利
，與法律規範，有系統的建立我國生物產業基礎。公視新聞黃能揚陳保羅
採訪報導
