為了讓民眾更加瞭解客家文化和特有的茶香，參山國家風景管理區最近
舉辦了一系列的「獅山茶香文化巡禮」活動。
邀請民眾上獅頭山品茶。
事實上，位於新竹縣和苗栗交界的北埔，以及峨眉地區的丘陵地，因為
特殊的氣候環境，這裡所出產的東方美人茶，散發出濃濃的果香和蜜
香，到現在還深受英國皇室的喜愛。
假日的獅頭山，瀰漫著淡淡的美人茶香。
參山國家風景區管理處，週末，在東方美人茶的家鄉，舉辦一系列「獅
山茶香文化巡禮」活動。
來到這裡的遊客，感受不同的風土民情。
包括賽夏族的矮靈祭，客家山歌，戲曲。
更少不了品嚐這個地區產出的特有茶種「東方美人茶」。
新竹縣和苗栗縣交界的北埔、峨眉和頭份一帶，種茶已經一百多年了，
每年芒種前後，這一帶的茶園，都可以看到這種景象。
戴著斗笠、頭巾，全身包的密不透風的婦女正忙著採茶，兩隻手一刻也
不得閒。
因為地形關係，這裡入夏的天氣非常濕熱，引來很多的浮塵子或稱作小
綠葉蟬叮咬茶樹。
這裡的茶樹品種是白毫烏龍，本來沒什麼特別，卻因為浮塵子這種肉眼
幾乎看不見的小蟲，讓這裡的茶葉變得特別。
過去茶農都把被浮塵子咬過茶菁丟棄不用，直到日據時代，北埔一位茶
農試著將這些茶青做成茶葉，拿到台北的洋行去賣，沒想到賣到很高
的價錢，這件事傳回鄉下，大家都不相信，說他吹牛，所以稱這種茶
因為先天的自然條件、和浮塵子這種小蟲子的配合，全世界只有台灣新
竹的峨眉、北埔，和苗栗的頭份，種得出風味獨特的東方美人茶。
茶香中帶著淡淡水果和蜂蜜的香氣，征服了許多人的味覺，也帶動了峨
眉、北埔和頭份這幾個客家庄的產業發展。
難怪會有人這樣說：東方美人茶是上天疼惜客家人的禮物。
公視新聞綜合報導。
