美國國家研究院，上個禮拜宣佈中止一項大規模的賀爾蒙研究計畫，他
們發現賀爾蒙會增加罹患乳癌，中風等疾病的機會。
今天國內婦女團體召開記者會，呼籲國內醫學界，能提出說明。
而部份婦產科醫師則認為，這份報告所提出的風險，醫界事先都相當清
楚，服用賀爾蒙前，先詢問醫師，風險將會減低。
由於，美國國家研究院的這項研究發現，賀爾蒙會增加更年期婦女，罹
患乳癌，中風和心血管疾病的機會，因此，今天部份婦女團體，希望
國內醫界能針對這份報告，提出說明。
（在這些沒有經過驗證，質疑下，為什麼台灣醫界相信賀爾蒙療法）面
對婦女團體的訴求，婦產科醫師今天提出澄清。
（基本上，沒有探討和癌症，心血管疾病的發生率，這些風險和以前報
告類似，這次重大的發現，是賀爾蒙不能預防心血管疾病）賀爾蒙的
產品，有十幾種，醫師認為，美國這份報告，最重要的發現在於，由
至於，會導致乳癌，中風和血栓等疾病的風險，在以往的臨床報告中就
有。
由於，賀爾蒙確實能降低，潮紅，頻尿，骨質疏鬆等更年期症狀，因此
，國內有78%的婦女，有長期服用賀爾蒙的習慣。
不過，醫師建議民眾，服用賀爾蒙，必須先詢問醫師，從劑量和個人的
體質來做判斷，如此，才能降低風險。
公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
