很多人吃過麥芽糖，不過很少人知道麥芽糖是怎麼做成的，雖然這個傳
統食品已經逐漸消失，不過在新莊老街上，一間百年歷史的麥芽糖工
廠，不但每天製造著最道地的麥芽糖，更是一間讓民眾瞭解傳統產業
曾經是許多小孩的甜蜜回憶，麥芽糖，這個古早的零嘴，現在已經很少
見到它的蹤跡。
而在新莊老街上，這間翁裕美商行的麥芽糖，不但有百年歷史，更是台
灣保純最完整的麥芽糖工廠。
從前新莊有十多家。
.。
。
。
。
。
。
2638作三代，將近一百年除了當零嘴外，麥芽糖的用途多的無法想
像，像是糖果餅乾、花生糖、爆米香都得用麥芽糖、甚至是冰淇淋、
醬油、還有咳嗽藥都不能沒有麥芽糖。
從讓麥子發芽開始，製造過程雖然簡單，不過每個步驟都得掌握得相當
精準。
這悶芽差不多七天。
.。
。
。
。
。
。
。
由於製造過程傳統，而且不參雜任何糖精，所以許多藥廠跟枇杷膏業者
都指定向他們購買，而這裡也成了民眾參觀傳統產業的最好地點。
師傅無法介紹……雖然沒有專門的人介紹，不過由於這裡保存完整，而
且仍在使用，因此台北縣希望能在這裡成立最獨特，也最有生命力的
麥芽糖博物館，讓大家都可以來回憶這個甜蜜的滋味。
公視新聞陳信聰張龔銘採訪報導。
