為了讓民眾更加瞭解客家文化和特有的茶香，參山國家風景管理區最近舉
辦了一系列的「獅山茶香文化巡禮」活動。邀請民眾上獅頭山品茶。事實
上，位於新竹縣和苗栗交界的北埔，以及峨眉地區的丘陵地，因為特殊的
氣候環境，這裡所出產的東方美人茶，散發出濃濃的果香和蜜香，到現在
還深受英國皇室的喜愛。假日的獅頭山，瀰漫著淡淡的美人茶香。參山國
家風景區管理處，週末，在東方美人茶的家鄉，舉辦一系列「獅山茶香文
化巡禮」活動。來到這裡的遊客，感受不同的風土民情。包括賽夏族的矮
靈祭，客家山歌，戲曲。更少不了品嚐這個地區產出的特有茶種「東方美
人茶」。新竹縣和苗栗縣交界的北埔、峨眉和頭份一帶，種茶已經一百多
年了，每年芒種前後，這一帶的茶園，都可以看到這種景象。戴著斗笠、
頭巾，全身包的密不透風的婦女正忙著採茶，兩隻手一刻也不得閒。因為
地形關係，這裡入夏的天氣非常濕熱，引來很多的浮塵子或稱作小綠葉蟬
叮咬茶樹。這裡的茶樹品種是白毫烏龍，本來沒什麼特別，卻因為浮塵子
這種肉眼幾乎看不見的小蟲，讓這裡的茶葉變得特別。過去茶農都把被浮
塵子咬過茶菁丟棄不用，直到日據時代，北埔一位茶農試著將這些茶青做
成茶葉，拿到台北的洋行去賣，沒想到賣到很高的價錢，這件事傳回鄉下
，大家都不相信，說他吹牛，所以稱這種茶為「膨風茶」；後來這種茶傳
到歐洲，深受英國皇室的喜愛，又有了另一個名字，叫做「東方美人茶」
。因為先天的自然條件、和浮塵子這種小蟲子的配合，全世界只有台灣新
竹的峨眉、北埔，和苗栗的頭份，種得出風味獨特的東方美人茶。茶香中
帶著淡淡水果和蜂蜜的香氣，征服了許多人的味覺，也帶動了峨眉、北埔
和頭份這幾個客家庄的產業發展。難怪會有人這樣說：東方美人茶是上天
疼惜客家人的禮物。公視新聞綜合報導。為了讓民眾更加瞭解客家文化和
特有的茶香，參山國家風景管理區最近舉辦了一系列的「獅山茶香文化巡
禮」活動。邀請民眾上獅頭山品茶。事實上，位於新竹縣和苗栗交界的北
埔，以及峨眉地區的丘陵地，因為特殊的氣候環境，這裡所出產的東方美
人茶，散發出濃濃的果香和蜜香，到現在還深受英國皇室的喜愛。假日的
獅頭山，瀰漫著淡淡的美人茶香。參山國家風景區管理處，週末，在東方
美人茶的家鄉，舉辦一系列「獅山茶香文化巡禮」活動。來到這裡的遊客
，感受不同的風土民情。包括賽夏族的矮靈祭，客家山歌，戲曲。更少不
了品嚐這個地區產出的特有茶種「東方美人茶」。新竹縣和苗栗縣交界的
北埔、峨眉和頭份一帶，種茶已經一百多年了，每年芒種前後，這一帶的
茶園，都可以看到這種景象。戴著斗笠、頭巾，全身包的密不透風的婦女
正忙著採茶，兩隻手一刻也不得閒。因為地形關係，這裡入夏的天氣非常
濕熱，引來很多的浮塵子或稱作小綠葉蟬叮咬茶樹。這裡的茶樹品種是白
毫烏龍，本來沒什麼特別，卻因為浮塵子這種肉眼幾乎看不見的小蟲，讓
這裡的茶葉變得特別。過去茶農都把被浮塵子咬過茶菁丟棄不用，直到日
據時代，北埔一位茶農試著將這些茶青做成茶葉，拿到台北的洋行去賣，
沒想到賣到很高的價錢，這件事傳回鄉下，大家都不相信，說他吹牛，所
以稱這種茶為「膨風茶」；後來這種茶傳到歐洲，深受英國皇室的喜愛，
又有了另一個名字，叫做「東方美人茶」。因為先天的自然條件、和浮塵
子這種小蟲子的配合，全世界只有台灣新竹的峨眉、北埔，和苗栗的頭份
，種得出風味獨特的東方美人茶。茶香中帶著淡淡水果和蜂蜜的香氣，征
服了許多人的味覺，也帶動了峨眉、北埔和頭份這幾個客家庄的產業發展
。難怪會有人這樣說：東方美人茶是上天疼惜客家人的禮物。公視新聞綜
合報導。為了讓民眾更加瞭解客家文化和特有的茶香，參山國家風景管理
區最近舉辦了一系列的「獅山茶香文化巡禮」活動。邀請民眾上獅頭山品
茶。事實上，位於新竹縣和苗栗交界的北埔，以及峨眉地區的丘陵地，因
為特殊的氣候環境，這裡所出產的東方美人茶，散發出濃濃的果香和蜜香
，到現在還深受英國皇室的喜愛。假日的獅頭山，瀰漫著淡淡的美人茶香
。參山國家風景區管理處，週末，在東方美人茶的家鄉，舉辦一系列「獅
山茶香文化巡禮」活動。來到這裡的遊客，感受不同的風土民情。包括賽
夏族的矮靈祭，客家山歌，戲曲。更少不了品嚐這個地區產出的特有茶種
「東方美人茶」。新竹縣和苗栗縣交界的北埔、峨眉和頭份一帶，種茶已
經一百多年了，每年芒種前後，這一帶的茶園，都可以看到這種景象。戴
著斗笠、頭巾，全身包的密不透風的婦女正忙著採茶，兩隻手一刻也不得
閒。因為地形關係，這裡入夏的天氣非常濕熱，引來很多的浮塵子或稱作
小綠葉蟬叮咬茶樹。這裡的茶樹品種是白毫烏龍，本來沒什麼特別，卻因
為浮塵子這種肉眼幾乎看不見的小蟲，讓這裡的茶葉變得特別。過去茶農
都把被浮塵子咬過茶菁丟棄不用，直到日據時代，北埔一位茶農試著將這
些茶青做成茶葉，拿到台北的洋行去賣，沒想到賣到很高的價錢，這件事
傳回鄉下，大家都不相信，說他吹牛，所以稱這種茶為「膨風茶」；後來
這種茶傳到歐洲，深受英國皇室的喜愛，又有了另一個名字，叫做「東方
美人茶」。因為先天的自然條件、和浮塵子這種小蟲子的配合，全世界只
有台灣新竹的峨眉、北埔，和苗栗的頭份，種得出風味獨特的東方美人茶
。茶香中帶著淡淡水果和蜂蜜的香氣，征服了許多人的味覺，也帶動了峨
眉、北埔和頭份這幾個客家庄的產業發展。難怪會有人這樣說：東方美人
茶是上天疼惜客家人的禮物。公視新聞綜合報導。為了讓民眾更加瞭解客
家文化和特有的茶香，參山國家風景管理區最近舉辦了一系列的「獅山茶
香文化巡禮」活動。邀請民眾上獅頭山品茶。事實上，位於新竹縣和苗栗
交界的北埔，以及峨眉地區的丘陵地，因為特殊的氣候環境，這裡所出產
的東方美人茶，散發出濃濃的果香和蜜香，到現在還深受英國皇室的喜愛
。假日的獅頭山，瀰漫著淡淡的美人茶香。參山國家風景區管理處，週末
，在東方美人茶的家鄉，舉辦一系列「獅山茶香文化巡禮」活動。來到這
裡的遊客，感受不同的風土民情。包括賽夏族的矮靈祭，客家山歌，戲曲
。更少不了品嚐這個地區產出的特有茶種「東方美人茶」。新竹縣和苗栗
縣交界的北埔、峨眉和頭份一帶，種茶已經一百多年了，每年芒種前後，
這一帶的茶園，都可以看到這種景象。戴著斗笠、頭巾，全身包的密不透
風的婦女正忙著採茶，兩隻手一刻也不得閒。因為地形關係，這裡入夏的
天氣非常濕熱，引來很多的浮塵子或稱作小綠葉蟬叮咬茶樹。這裡的茶樹
品種是白毫烏龍，本來沒什麼特別，卻因為浮塵子這種肉眼幾乎看不見的
小蟲，讓這裡的茶葉變得特別。過去茶農都把被浮塵子咬過茶菁丟棄不用
，直到日據時代，北埔一位茶農試著將這些茶青做成茶葉，拿到台北的洋
行去賣，沒想到賣到很高的價錢，這件事傳回鄉下，大家都不相信，說他
吹牛，所以稱這種茶為「膨風茶」；後來這種茶傳到歐洲，深受英國皇室
的喜愛，又有了另一個名字，叫做「東方美人茶」。因為先天的自然條件
、和浮塵子這種小蟲子的配合，全世界只有台灣新竹的峨眉、北埔，和苗
栗的頭份，種得出風味獨特的東方美人茶。茶香中帶著淡淡水果和蜂蜜的
香氣，征服了許多人的味覺，也帶動了峨眉、北埔和頭份這幾個客家庄的
產業發展。難怪會有人這樣說：東方美人茶是上天疼惜客家人的禮物。公
視新聞綜合報導。為了讓民眾更加瞭解客家文化和特有的茶香，參山國家
風景管理區最近舉辦了一系列的「獅山茶香文化巡禮」活動。邀請民眾上
獅頭山品茶。事實上，位於新竹縣和苗栗交界的北埔，以及峨眉地區的丘
陵地，因為特殊的氣候環境，這裡所出產的東方美人茶，散發出濃濃的果
香和蜜香，到現在還深受英國皇室的喜愛。假日的獅頭山，瀰漫著淡淡的
美人茶香。參山國家風景區管理處，週末，在東方美人茶的家鄉，舉辦一
系列「獅山茶香文化巡禮」活動。來到這裡的遊客，感受不同的風土民情
。包括賽夏族的矮靈祭，客家山歌，戲曲。更少不了品嚐這個地區產出的
特有茶種「東方美人茶」。新竹縣和苗栗縣交界的北埔、峨眉和頭份一帶
，種茶已經一百多年了，每年芒種前後，這一帶的茶園，都可以看到這種
景象。戴著斗笠、頭巾，全身包的密不透風的婦女正忙著採茶，兩隻手一
刻也不得閒。因為地形關係，這裡入夏的天氣非常濕熱，引來很多的浮塵
子或稱作小綠葉蟬叮咬茶樹。這裡的茶樹品種是白毫烏龍，本來沒什麼特
別，卻因為浮塵子這種肉眼幾乎看不見的小蟲，讓這裡的茶葉變得特別。
過去茶農都把被浮塵子咬過茶菁丟棄不用，直到日據時代，北埔一位茶農
試著將這些茶青做成茶葉，拿到台北的洋行去賣，沒想到賣到很高的價錢
，這件事傳回鄉下，大家都不相信，說他吹牛，所以稱這種茶為「膨風茶
」；後來這種茶傳到歐洲，深受英國皇室的喜愛，又有了另一個名字，叫
做「東方美人茶」。因為先天的自然條件、和浮塵子這種小蟲子的配合，
全世界只有台灣新竹的峨眉、北埔，和苗栗的頭份，種得出風味獨特的東
方美人茶。茶香中帶著淡淡水果和蜂蜜的香氣，征服了許多人的味覺，也
帶動了峨眉、北埔和頭份這幾個客家庄的產業發展。難怪會有人這樣說：
東方美人茶是上天疼惜客家人的禮物。公視新聞綜合報導。為了讓民眾更
加瞭解客家文化和特有的茶香，參山國家風景管理區最近舉辦了一系列的
「獅山茶香文化巡禮」活動。邀請民眾上獅頭山品茶。事實上，位於新竹
縣和苗栗交界的北埔，以及峨眉地區的丘陵地，因為特殊的氣候環境，這
裡所出產的東方美人茶，散發出濃濃的果香和蜜香，到現在還深受英國皇
室的喜愛。假日的獅頭山，瀰漫著淡淡的美人茶香。參山國家風景區管理
處，週末，在東方美人茶的家鄉，舉辦一系列「獅山茶香文化巡禮」活動
。來到這裡的遊客，感受不同的風土民情。包括賽夏族的矮靈祭，客家山
歌，戲曲。更少不了品嚐這個地區產出的特有茶種「東方美人茶」。新竹
縣和苗栗縣交界的北埔、峨眉和頭份一帶，種茶已經一百多年了，每年芒
種前後，這一帶的茶園，都可以看到這種景象。戴著斗笠、頭巾，全身包
的密不透風的婦女正忙著採茶，兩隻手一刻也不得閒。因為地形關係，這
裡入夏的天氣非常濕熱，引來很多的浮塵子或稱作小綠葉蟬叮咬茶樹。這
裡的茶樹品種是白毫烏龍，本來沒什麼特別，卻因為浮塵子這種肉眼幾乎
看不見的小蟲，讓這裡的茶葉變得特別。過去茶農都把被浮塵子咬過茶菁
丟棄不用，直到日據時代，北埔一位茶農試著將這些茶青做成茶葉，拿到
台北的洋行去賣，沒想到賣到很高的價錢，這件事傳回鄉下，大家都不相
信，說他吹牛，所以稱這種茶為「膨風茶」；後來這種茶傳到歐洲，深受
英國皇室的喜愛，又有了另一個名字，叫做「東方美人茶」。因為先天的
自然條件、和浮塵子這種小蟲子的配合，全世界只有台灣新竹的峨眉、北
埔，和苗栗的頭份，種得出風味獨特的東方美人茶。茶香中帶著淡淡水果
和蜂蜜的香氣，征服了許多人的味覺，也帶動了峨眉、北埔和頭份這幾個
客家庄的產業發展。難怪會有人這樣說：東方美人茶是上天疼惜客家人的
禮物。公視新聞綜合報導。為了讓民眾更加瞭解客家文化和特有的茶香，
參山國家風景管理區最近舉辦了一系列的「獅山茶香文化巡禮」活動。邀
請民眾上獅頭山品茶。事實上，位於新竹縣和苗栗交界的北埔，以及峨眉
地區的丘陵地，因為特殊的氣候環境，這裡所出產的東方美人茶，散發出
濃濃的果香和蜜香，到現在還深受英國皇室的喜愛。假日的獅頭山，瀰漫
著淡淡的美人茶香。參山國家風景區管理處，週末，在東方美人茶的家鄉
，舉辦一系列「獅山茶香文化巡禮」活動。來到這裡的遊客，感受不同的
風土民情。包括賽夏族的矮靈祭，客家山歌，戲曲。更少不了品嚐這個地
區產出的特有茶種「東方美人茶」。新竹縣和苗栗縣交界的北埔、峨眉和
頭份一帶，種茶已經一百多年了，每年芒種前後，這一帶的茶園，都可以
看到這種景象。戴著斗笠、頭巾，全身包的密不透風的婦女正忙著採茶，
兩隻手一刻也不得閒。因為地形關係，這裡入夏的天氣非常濕熱，引來很
多的浮塵子或稱作小綠葉蟬叮咬茶樹。這裡的茶樹品種是白毫烏龍，本來
沒什麼特別，卻因為浮塵子這種肉眼幾乎看不見的小蟲，讓這裡的茶葉變
得特別。過去茶農都把被浮塵子咬過茶菁丟棄不用，直到日據時代，北埔
一位茶農試著將這些茶青做成茶葉，拿到台北的洋行去賣，沒想到賣到很
高的價錢，這件事傳回鄉下，大家都不相信，說他吹牛，所以稱這種茶為
「膨風茶」；後來這種茶傳到歐洲，深受英國皇室的喜愛，又有了另一個
名字，叫做「東方美人茶」。因為先天的自然條件、和浮塵子這種小蟲子
的配合，全世界只有台灣新竹的峨眉、北埔，和苗栗的頭份，種得出風味
獨特的東方美人茶。茶香中帶著淡淡水果和蜂蜜的香氣，征服了許多人的
味覺，也帶動了峨眉、北埔和頭份這幾個客家庄的產業發展。難怪會有人
這樣說：東方美人茶是上天疼惜客家人的禮物。公視新聞綜合報導。為了
讓民眾更加瞭解客家文化和特有的茶香，參山國家風景管理區最近舉辦了
一系列的「獅山茶香文化巡禮」活動。邀請民眾上獅頭山品茶。事實上，
位於新竹縣和苗栗交界的北埔，以及峨眉地區的丘陵地，因為特殊的氣候
環境，這裡所出產的東方美人茶，散發出濃濃的果香和蜜香，到現在還深
受英國皇室的喜愛。假日的獅頭山，瀰漫著淡淡的美人茶香。參山國家風
景區管理處，週末，在東方美人茶的家鄉，舉辦一系列「獅山茶香文化巡
禮」活動。來到這裡的遊客，感受不同的風土民情。包括賽夏族的矮靈祭
，客家山歌，戲曲。更少不了品嚐這個地區產出的特有茶種「東方美人茶
」。新竹縣和苗栗縣交界的北埔、峨眉和頭份一帶，種茶已經一百多年了
，每年芒種前後，這一帶的茶園，都可以看到這種景象。戴著斗笠、頭巾
，全身包的密不透風的婦女正忙著採茶，兩隻手一刻也不得閒。因為地形
關係，這裡入夏的天氣非常濕熱，引來很多的浮塵子或稱作小綠葉蟬叮咬
茶樹。這裡的茶樹品種是白毫烏龍，本來沒什麼特別，卻因為浮塵子這種
肉眼幾乎看不見的小蟲，讓這裡的茶葉變得特別。過去茶農都把被浮塵子
咬過茶菁丟棄不用，直到日據時代，北埔一位茶農試著將這些茶青做成茶
葉，拿到台北的洋行去賣，沒想到賣到很高的價錢，這件事傳回鄉下，大
家都不相信，說他吹牛，所以稱這種茶為「膨風茶」；後來這種茶傳到歐
洲，深受英國皇室的喜愛，又有了另一個名字，叫做「東方美人茶」。因
為先天的自然條件、和浮塵子這種小蟲子的配合，全世界只有台灣新竹的
峨眉、北埔，和苗栗的頭份，種得出風味獨特的東方美人茶。茶香中帶著
淡淡水果和蜂蜜的香氣，征服了許多人的味覺，也帶動了峨眉、北埔和頭
份這幾個客家庄的產業發展。難怪會有人這樣說：東方美人茶是上天疼惜
客家人的禮物。公視新聞綜合報導。為了讓民眾更加瞭解客家文化和特有
的茶香，參山國家風景管理區最近舉辦了一系列的「獅山茶香文化巡禮」
活動。邀請民眾上獅頭山品茶。事實上，位於新竹縣和苗栗交界的北埔，
以及峨眉地區的丘陵地，因為特殊的氣候環境，這裡所出產的東方美人茶
，散發出濃濃的果香和蜜香，到現在還深受英國皇室的喜愛。假日的獅頭
山，瀰漫著淡淡的美人茶香。參山國家風景區管理處，週末，在東方美人
茶的家鄉，舉辦一系列「獅山茶香文化巡禮」活動。來到這裡的遊客，感
受不同的風土民情。包括賽夏族的矮靈祭，客家山歌，戲曲。更少不了品
嚐這個地區產出的特有茶種「東方美人茶」。新竹縣和苗栗縣交界的北埔
、峨眉和頭份一帶，種茶已經一百多年了，每年芒種前後，這一帶的茶園
，都可以看到這種景象。戴著斗笠、頭巾，全身包的密不透風的婦女正忙
著採茶，兩隻手一刻也不得閒。因為地形關係，這裡入夏的天氣非常濕熱
，引來很多的浮塵子或稱作小綠葉蟬叮咬茶樹。這裡的茶樹品種是白毫烏
龍，本來沒什麼特別，卻因為浮塵子這種肉眼幾乎看不見的小蟲，讓這裡
的茶葉變得特別。過去茶農都把被浮塵子咬過茶菁丟棄不用，直到日據時
代，北埔一位茶農試著將這些茶青做成茶葉，拿到台北的洋行去賣，沒想
到賣到很高的價錢，這件事傳回鄉下，大家都不相信，說他吹牛，所以稱
這種茶為「膨風茶」；後來這種茶傳到歐洲，深受英國皇室的喜愛，又有
了另一個名字，叫做「東方美人茶」。因為先天的自然條件、和浮塵子這
種小蟲子的配合，全世界只有台灣新竹的峨眉、北埔，和苗栗的頭份，種
得出風味獨特的東方美人茶。茶香中帶著淡淡水果和蜂蜜的香氣，征服了
許多人的味覺，也帶動了峨眉、北埔和頭份這幾個客家庄的產業發展。難
怪會有人這樣說：東方美人茶是上天疼惜客家人的禮物。公視新聞綜合報
導。為了讓民眾更加瞭解客家文化和特有的茶香，參山國家風景管理區最
近舉辦了一系列的「獅山茶香文化巡禮」活動。邀請民眾上獅頭山品茶。
事實上，位於新竹縣和苗栗交界的北埔，以及峨眉地區的丘陵地，因為特
殊的氣候環境，這裡所出產的東方美人茶，散發出濃濃的果香和蜜香，到
現在還深受英國皇室的喜愛。假日的獅頭山，瀰漫著淡淡的美人茶香。參
山國家風景區管理處，週末，在東方美人茶的家鄉，舉辦一系列「獅山茶
香文化巡禮」活動。來到這裡的遊客，感受不同的風土民情。包括賽夏族
的矮靈祭，客家山歌，戲曲。更少不了品嚐這個地區產出的特有茶種「東
方美人茶」。新竹縣和苗栗縣交界的北埔、峨眉和頭份一帶，種茶已經一
百多年了，每年芒種前後，這一帶的茶園，都可以看到這種景象。戴著斗
笠、頭巾，全身包的密不透風的婦女正忙著採茶，兩隻手一刻也不得閒。
因為地形關係，這裡入夏的天氣非常濕熱，引來很多的浮塵子或稱作小綠
葉蟬叮咬茶樹。這裡的茶樹品種是白毫烏龍，本來沒什麼特別，卻因為浮
塵子這種肉眼幾乎看不見的小蟲，讓這裡的茶葉變得特別。過去茶農都把
被浮塵子咬過茶菁丟棄不用，直到日據時代，北埔一位茶農試著將這些茶
青做成茶葉，拿到台北的洋行去賣，沒想到賣到很高的價錢，這件事傳回
鄉下，大家都不相信，說他吹牛，所以稱這種茶為「膨風茶」；後來這種
茶傳到歐洲，深受英國皇室的喜愛，又有了另一個名字，叫做「東方美人
茶」。因為先天的自然條件、和浮塵子這種小蟲子的配合，全世界只有台
灣新竹的峨眉、北埔，和苗栗的頭份，種得出風味獨特的東方美人茶。茶
香中帶著淡淡水果和蜂蜜的香氣，征服了許多人的味覺，也帶動了峨眉、
北埔和頭份這幾個客家庄的產業發展。難怪會有人這樣說：東方美人茶是
上天疼惜客家人的禮物。公視新聞綜合報導。為了讓民眾更加瞭解客家文
化和特有的茶香，參山國家風景管理區最近舉辦了一系列的「獅山茶香文
化巡禮」活動。邀請民眾上獅頭山品茶。事實上，位於新竹縣和苗栗交界
的北埔，以及峨眉地區的丘陵地，因為特殊的氣候環境，這裡所出產的東
方美人茶，散發出濃濃的果香和蜜香，到現在還深受英國皇室的喜愛。假
日的獅頭山，瀰漫著淡淡的美人茶香。參山國家風景區管理處，週末，在
東方美人茶的家鄉，舉辦一系列「獅山茶香文化巡禮」活動。來到這裡的
遊客，感受不同的風土民情。包括賽夏族的矮靈祭，客家山歌，戲曲。更
少不了品嚐這個地區產出的特有茶種「東方美人茶」。新竹縣和苗栗縣交
界的北埔、峨眉和頭份一帶，種茶已經一百多年了，每年芒種前後，這一
帶的茶園，都可以看到這種景象。戴著斗笠、頭巾，全身包的密不透風的
婦女正忙著採茶，兩隻手一刻也不得閒。因為地形關係，這裡入夏的天氣
非常濕熱，引來很多的浮塵子或稱作小綠葉蟬叮咬茶樹。這裡的茶樹品種
是白毫烏龍，本來沒什麼特別，卻因為浮塵子這種肉眼幾乎看不見的小蟲
，讓這裡的茶葉變得特別。過去茶農都把被浮塵子咬過茶菁丟棄不用，直
到日據時代，北埔一位茶農試著將這些茶青做成茶葉，拿到台北的洋行去
賣，沒想到賣到很高的價錢，這件事傳回鄉下，大家都不相信，說他吹牛
，所以稱這種茶為「膨風茶」；後來這種茶傳到歐洲，深受英國皇室的喜
愛，又有了另一個名字，叫做「東方美人茶」。因為先天的自然條件、和
浮塵子這種小蟲子的配合，全世界只有台灣新竹的峨眉、北埔，和苗栗的
頭份，種得出風味獨特的東方美人茶。茶香中帶著淡淡水果和蜂蜜的香氣
，征服了許多人的味覺，也帶動了峨眉、北埔和頭份這幾個客家庄的產業
發展。難怪會有人這樣說：東方美人茶是上天疼惜客家人的禮物。公視新
聞綜合報導。為了讓民眾更加瞭解客家文化和特有的茶香，參山國家風景
管理區最近舉辦了一系列的「獅山茶香文化巡禮」活動。邀請民眾上獅頭
山品茶。事實上，位於新竹縣和苗栗交界的北埔，以及峨眉地區的丘陵地
，因為特殊的氣候環境，這裡所出產的東方美人茶，散發出濃濃的果香和
蜜香，到現在還深受英國皇室的喜愛。假日的獅頭山，瀰漫著淡淡的美人
茶香。參山國家風景區管理處，週末，在東方美人茶的家鄉，舉辦一系列
「獅山茶香文化巡禮」活動。來到這裡的遊客，感受不同的風土民情。包
括賽夏族的矮靈祭，客家山歌，戲曲。更少不了品嚐這個地區產出的特有
茶種「東方美人茶」。新竹縣和苗栗縣交界的北埔、峨眉和頭份一帶，種
茶已經一百多年了，每年芒種前後，這一帶的茶園，都可以看到這種景象
。戴著斗笠、頭巾，全身包的密不透風的婦女正忙著採茶，兩隻手一刻也
不得閒。因為地形關係，這裡入夏的天氣非常濕熱，引來很多的浮塵子或
稱作小綠葉蟬叮咬茶樹。這裡的茶樹品種是白毫烏龍，本來沒什麼特別，
卻因為浮塵子這種肉眼幾乎看不見的小蟲，讓這裡的茶葉變得特別。過去
茶農都把被浮塵子咬過茶菁丟棄不用，直到日據時代，北埔一位茶農試著
將這些茶青做成茶葉，拿到台北的洋行去賣，沒想到賣到很高的價錢，這
件事傳回鄉下，大家都不相信，說他吹牛，所以稱這種茶為「膨風茶」；
後來這種茶傳到歐洲，深受英國皇室的喜愛，又有了另一個名字，叫做「
東方美人茶」。因為先天的自然條件、和浮塵子這種小蟲子的配合，全世
界只有台灣新竹的峨眉、北埔，和苗栗的頭份，種得出風味獨特的東方美
人茶。茶香中帶著淡淡水果和蜂蜜的香氣，征服了許多人的味覺，也帶動
了峨眉、北埔和頭份這幾個客家庄的產業發展。難怪會有人這樣說：東方
美人茶是上天疼惜客家人的禮物。公視新聞綜合報導。為了讓民眾更加瞭
解客家文化和特有的茶香，參山國家風景管理區最近舉辦了一系列的「獅
山茶香文化巡禮」活動。邀請民眾上獅頭山品茶。事實上，位於新竹縣和
苗栗交界的北埔，以及峨眉地區的丘陵地，因為特殊的氣候環境，這裡所
出產的東方美人茶，散發出濃濃的果香和蜜香，到現在還深受英國皇室的
喜愛。假日的獅頭山，瀰漫著淡淡的美人茶香。參山國家風景區管理處，
週末，在東方美人茶的家鄉，舉辦一系列「獅山茶香文化巡禮」活動。來
到這裡的遊客，感受不同的風土民情。包括賽夏族的矮靈祭，客家山歌，
戲曲。更少不了品嚐這個地區產出的特有茶種「東方美人茶」。新竹縣和
苗栗縣交界的北埔、峨眉和頭份一帶，種茶已經一百多年了，每年芒種前
後，這一帶的茶園，都可以看到這種景象。戴著斗笠、頭巾，全身包的密
不透風的婦女正忙著採茶，兩隻手一刻也不得閒。因為地形關係，這裡入
夏的天氣非常濕熱，引來很多的浮塵子或稱作小綠葉蟬叮咬茶樹。這裡的
茶樹品種是白毫烏龍，本來沒什麼特別，卻因為浮塵子這種肉眼幾乎看不
見的小蟲，讓這裡的茶葉變得特別。過去茶農都把被浮塵子咬過茶菁丟棄
不用，直到日據時代，北埔一位茶農試著將這些茶青做成茶葉，拿到台北
的洋行去賣，沒想到賣到很高的價錢，這件事傳回鄉下，大家都不相信，
說他吹牛，所以稱這種茶為「膨風茶」；後來這種茶傳到歐洲，深受英國
皇室的喜愛，又有了另一個名字，叫做「東方美人茶」。因為先天的自然
條件、和浮塵子這種小蟲子的配合，全世界只有台灣新竹的峨眉、北埔，
和苗栗的頭份，種得出風味獨特的東方美人茶。茶香中帶著淡淡水果和蜂
蜜的香氣，征服了許多人的味覺，也帶動了峨眉、北埔和頭份這幾個客家
庄的產業發展。難怪會有人這樣說：東方美人茶是上天疼惜客家人的禮物
。公視新聞綜合報導。為了讓民眾更加瞭解客家文化和特有的茶香，參山
國家風景管理區最近舉辦了一系列的「獅山茶香文化巡禮」活動。邀請民
眾上獅頭山品茶。事實上，位於新竹縣和苗栗交界的北埔，以及峨眉地區
的丘陵地，因為特殊的氣候環境，這裡所出產的東方美人茶，散發出濃濃
的果香和蜜香，到現在還深受英國皇室的喜愛。假日的獅頭山，瀰漫著淡
淡的美人茶香。參山國家風景區管理處，週末，在東方美人茶的家鄉，舉
辦一系列「獅山茶香文化巡禮」活動。來到這裡的遊客，感受不同的風土
民情。包括賽夏族的矮靈祭，客家山歌，戲曲。更少不了品嚐這個地區產
出的特有茶種「東方美人茶」。新竹縣和苗栗縣交界的北埔、峨眉和頭份
一帶，種茶已經一百多年了，每年芒種前後，這一帶的茶園，都可以看到
這種景象。戴著斗笠、頭巾，全身包的密不透風的婦女正忙著採茶，兩隻
手一刻也不得閒。因為地形關係，這裡入夏的天氣非常濕熱，引來很多的
浮塵子或稱作小綠葉蟬叮咬茶樹。這裡的茶樹品種是白毫烏龍，本來沒什
麼特別，卻因為浮塵子這種肉眼幾乎看不見的小蟲，讓這裡的茶葉變得特
別。過去茶農都把被浮塵子咬過茶菁丟棄不用，直到日據時代，北埔一位
茶農試著將這些茶青做成茶葉，拿到台北的洋行去賣，沒想到賣到很高的
價錢，這件事傳回鄉下，大家都不相信，說他吹牛，所以稱這種茶為「膨
風茶」；後來這種茶傳到歐洲，深受英國皇室的喜愛，又有了另一個名字
，叫做「東方美人茶」。因為先天的自然條件、和浮塵子這種小蟲子的配
合，全世界只有台灣新竹的峨眉、北埔，和苗栗的頭份，種得出風味獨特
的東方美人茶。茶香中帶著淡淡水果和蜂蜜的香氣，征服了許多人的味覺
，也帶動了峨眉、北埔和頭份這幾個客家庄的產業發展。難怪會有人這樣
說：東方美人茶是上天疼惜客家人的禮物。公視新聞綜合報導。為了讓民
眾更加瞭解客家文化和特有的茶香，參山國家風景管理區最近舉辦了一系
列的「獅山茶香文化巡禮」活動。邀請民眾上獅頭山品茶。事實上，位於
新竹縣和苗栗交界的北埔，以及峨眉地區的丘陵地，因為特殊的氣候環境
，這裡所出產的東方美人茶，散發出濃濃的果香和蜜香，到現在還深受英
國皇室的喜愛。假日的獅頭山，瀰漫著淡淡的美人茶香。參山國家風景區
管理處，週末，在東方美人茶的家鄉，舉辦一系列「獅山茶香文化巡禮」
活動。來到這裡的遊客，感受不同的風土民情。包括賽夏族的矮靈祭，客
家山歌，戲曲。更少不了品嚐這個地區產出的特有茶種「東方美人茶」。
新竹縣和苗栗縣交界的北埔、峨眉和頭份一帶，種茶已經一百多年了，每
年芒種前後，這一帶的茶園，都可以看到這種景象。戴著斗笠、頭巾，全
身包的密不透風的婦女正忙著採茶，兩隻手一刻也不得閒。因為地形關係
，這裡入夏的天氣非常濕熱，引來很多的浮塵子或稱作小綠葉蟬叮咬茶樹
。這裡的茶樹品種是白毫烏龍，本來沒什麼特別，卻因為浮塵子這種肉眼
幾乎看不見的小蟲，讓這裡的茶葉變得特別。過去茶農都把被浮塵子咬過
茶菁丟棄不用，直到日據時代，北埔一位茶農試著將這些茶青做成茶葉，
拿到台北的洋行去賣，沒想到賣到很高的價錢，這件事傳回鄉下，大家都
不相信，說他吹牛，所以稱這種茶為「膨風茶」；後來這種茶傳到歐洲，
深受英國皇室的喜愛，又有了另一個名字，叫做「東方美人茶」。因為先
天的自然條件、和浮塵子這種小蟲子的配合，全世界只有台灣新竹的峨眉
、北埔，和苗栗的頭份，種得出風味獨特的東方美人茶。茶香中帶著淡淡
水果和蜂蜜的香氣，征服了許多人的味覺，也帶動了峨眉、北埔和頭份這
幾個客家庄的產業發展。難怪會有人這樣說：東方美人茶是上天疼惜客家
人的禮物。公視新聞綜合報導。為了讓民眾更加瞭解客家文化和特有的茶
香，參山國家風景管理區最近舉辦了一系列的「獅山茶香文化巡禮」活動
。邀請民眾上獅頭山品茶。事實上，位於新竹縣和苗栗交界的北埔，以及
峨眉地區的丘陵地，因為特殊的氣候環境，這裡所出產的東方美人茶，散
發出濃濃的果香和蜜香，到現在還深受英國皇室的喜愛。假日的獅頭山，
瀰漫著淡淡的美人茶香。參山國家風景區管理處，週末，在東方美人茶的
家鄉，舉辦一系列「獅山茶香文化巡禮」活動。來到這裡的遊客，感受不
同的風土民情。包括賽夏族的矮靈祭，客家山歌，戲曲。更少不了品嚐這
個地區產出的特有茶種「東方美人茶」。新竹縣和苗栗縣交界的北埔、峨
眉和頭份一帶，種茶已經一百多年了，每年芒種前後，這一帶的茶園，都
可以看到這種景象。戴著斗笠、頭巾，全身包的密不透風的婦女正忙著採
茶，兩隻手一刻也不得閒。因為地形關係，這裡入夏的天氣非常濕熱，引
來很多的浮塵子或稱作小綠葉蟬叮咬茶樹。這裡的茶樹品種是白毫烏龍，
本來沒什麼特別，卻因為浮塵子這種肉眼幾乎看不見的小蟲，讓這裡的茶
葉變得特別。過去茶農都把被浮塵子咬過茶菁丟棄不用，直到日據時代，
北埔一位茶農試著將這些茶青做成茶葉，拿到台北的洋行去賣，沒想到賣
到很高的價錢，這件事傳回鄉下，大家都不相信，說他吹牛，所以稱這種
茶為「膨風茶」；後來這種茶傳到歐洲，深受英國皇室的喜愛，又有了另
一個名字，叫做「東方美人茶」。因為先天的自然條件、和浮塵子這種小
蟲子的配合，全世界只有台灣新竹的峨眉、北埔，和苗栗的頭份，種得出
風味獨特的東方美人茶。茶香中帶著淡淡水果和蜂蜜的香氣，征服了許多
人的味覺，也帶動了峨眉、北埔和頭份這幾個客家庄的產業發展。難怪會
有人這樣說：東方美人茶是上天疼惜客家人的禮物。公視新聞綜合報導。
為了讓民眾更加瞭解客家文化和特有的茶香，參山國家風景管理區最近舉
辦了一系列的「獅山茶香文化巡禮」活動。邀請民眾上獅頭山品茶。事實
上，位於新竹縣和苗栗交界的北埔，以及峨眉地區的丘陵地，因為特殊的
氣候環境，這裡所出產的東方美人茶，散發出濃濃的果香和蜜香，到現在
還深受英國皇室的喜愛。假日的獅頭山，瀰漫著淡淡的美人茶香。參山國
家風景區管理處，週末，在東方美人茶的家鄉，舉辦一系列「獅山茶香文
化巡禮」活動。來到這裡的遊客，感受不同的風土民情。包括賽夏族的矮
靈祭，客家山歌，戲曲。更少不了品嚐這個地區產出的特有茶種「東方美
人茶」。新竹縣和苗栗縣交界的北埔、峨眉和頭份一帶，種茶已經一百多
年了，每年芒種前後，這一帶的茶園，都可以看到這種景象。戴著斗笠、
頭巾，全身包的密不透風的婦女正忙著採茶，兩隻手一刻也不得閒。因為
地形關係，這裡入夏的天氣非常濕熱，引來很多的浮塵子或稱作小綠葉蟬
叮咬茶樹。這裡的茶樹品種是白毫烏龍，本來沒什麼特別，卻因為浮塵子
這種肉眼幾乎看不見的小蟲，讓這裡的茶葉變得特別。過去茶農都把被浮
塵子咬過茶菁丟棄不用，直到日據時代，北埔一位茶農試著將這些茶青做
成茶葉，拿到台北的洋行去賣，沒想到賣到很高的價錢，這件事傳回鄉下
，大家都不相信，說他吹牛，所以稱這種茶為「膨風茶」；後來這種茶傳
到歐洲，深受英國皇室的喜愛，又有了另一個名字，叫做「東方美人茶」
。因為先天的自然條件、和浮塵子這種小蟲子的配合，全世界只有台灣新
竹的峨眉、北埔，和苗栗的頭份，種得出風味獨特的東方美人茶。茶香中
帶著淡淡水果和蜂蜜的香氣，征服了許多人的味覺，也帶動了峨眉、北埔
和頭份這幾個客家庄的產業發展。難怪會有人這樣說：東方美人茶是上天
疼惜客家人的禮物。公視新聞綜合報導。
