陳水扁總統今天接見新任的美國在台協會、台北辦事處處長包道格。陳總
統表示，早在包道格就任前，他們就已經認識，兩國關係一直互動良好，
充分的互信，他希望包道格在任內能繼續努力提昇兩國關係。陳水扁總統
今天接見美國在台協會台北辦事處長包道格，陳總統說，早在包道格就任
之前，雙方就認識，有充分的友誼，他希望包道格繼續提昇兩國關係。象
徵美國與中華民國實質關係，人民感情，希望你能充分提昇。。。里程碑
。前一任處長薄瑞光去年九月離職，在懸缺了將近一年，包道格才上任，
就外交慣例，可說相當少見。包道格過去較為親中的色彩，不僅是美國保
守勢力這次在考量人事案時的質疑，去年包道格在研討會上批評布希說要
全力保衛台灣安全的談話，也讓台灣方面捏了一把冷汗。不過，外交部強
調，包道格相當了解台灣事務，相信將有良好的互動。包在亞太事務研究
相當嫌熟，近年來也多次來台訪問，一定可以促進兩國之間的了解。包道
格承諾，他將與我國密切合作，繼續推動兩國密切友好的關係。而他上任
後對台灣的態度，將格外引人注意。公視新聞江慧真陳立峰採訪報導陳水
扁總統今天接見新任的美國在台協會、台北辦事處處長包道格。陳總統表
示，早在包道格就任前，他們就已經認識，兩國關係一直互動良好，充分
的互信，他希望包道格在任內能繼續努力提昇兩國關係。陳水扁總統今天
接見美國在台協會台北辦事處長包道格，陳總統說，早在包道格就任之前
，雙方就認識，有充分的友誼，他希望包道格繼續提昇兩國關係。象徵美
國與中華民國實質關係，人民感情，希望你能充分提昇。。。里程碑。前
一任處長薄瑞光去年九月離職，在懸缺了將近一年，包道格才上任，就外
交慣例，可說相當少見。包道格過去較為親中的色彩，不僅是美國保守勢
力這次在考量人事案時的質疑，去年包道格在研討會上批評布希說要全力
保衛台灣安全的談話，也讓台灣方面捏了一把冷汗。不過，外交部強調，
包道格相當了解台灣事務，相信將有良好的互動。包在亞太事務研究相當
嫌熟，近年來也多次來台訪問，一定可以促進兩國之間的了解。包道格承
諾，他將與我國密切合作，繼續推動兩國密切友好的關係。而他上任後對
台灣的態度，將格外引人注意。公視新聞江慧真陳立峰採訪報導陳水扁總
統今天接見新任的美國在台協會、台北辦事處處長包道格。陳總統表示，
早在包道格就任前，他們就已經認識，兩國關係一直互動良好，充分的互
信，他希望包道格在任內能繼續努力提昇兩國關係。陳水扁總統今天接見
美國在台協會台北辦事處長包道格，陳總統說，早在包道格就任之前，雙
方就認識，有充分的友誼，他希望包道格繼續提昇兩國關係。象徵美國與
中華民國實質關係，人民感情，希望你能充分提昇。。。里程碑。前一任
處長薄瑞光去年九月離職，在懸缺了將近一年，包道格才上任，就外交慣
例，可說相當少見。包道格過去較為親中的色彩，不僅是美國保守勢力這
次在考量人事案時的質疑，去年包道格在研討會上批評布希說要全力保衛
台灣安全的談話，也讓台灣方面捏了一把冷汗。不過，外交部強調，包道
格相當了解台灣事務，相信將有良好的互動。包在亞太事務研究相當嫌熟
，近年來也多次來台訪問，一定可以促進兩國之間的了解。包道格承諾，
他將與我國密切合作，繼續推動兩國密切友好的關係。而他上任後對台灣
的態度，將格外引人注意。公視新聞江慧真陳立峰採訪報導陳水扁總統今
天接見新任的美國在台協會、台北辦事處處長包道格。陳總統表示，早在
包道格就任前，他們就已經認識，兩國關係一直互動良好，充分的互信，
他希望包道格在任內能繼續努力提昇兩國關係。陳水扁總統今天接見美國
在台協會台北辦事處長包道格，陳總統說，早在包道格就任之前，雙方就
認識，有充分的友誼，他希望包道格繼續提昇兩國關係。象徵美國與中華
民國實質關係，人民感情，希望你能充分提昇。。。里程碑。前一任處長
薄瑞光去年九月離職，在懸缺了將近一年，包道格才上任，就外交慣例，
可說相當少見。包道格過去較為親中的色彩，不僅是美國保守勢力這次在
考量人事案時的質疑，去年包道格在研討會上批評布希說要全力保衛台灣
安全的談話，也讓台灣方面捏了一把冷汗。不過，外交部強調，包道格相
當了解台灣事務，相信將有良好的互動。包在亞太事務研究相當嫌熟，近
年來也多次來台訪問，一定可以促進兩國之間的了解。包道格承諾，他將
與我國密切合作，繼續推動兩國密切友好的關係。而他上任後對台灣的態
度，將格外引人注意。公視新聞江慧真陳立峰採訪報導陳水扁總統今天接
見新任的美國在台協會、台北辦事處處長包道格。陳總統表示，早在包道
格就任前，他們就已經認識，兩國關係一直互動良好，充分的互信，他希
望包道格在任內能繼續努力提昇兩國關係。陳水扁總統今天接見美國在台
協會台北辦事處長包道格，陳總統說，早在包道格就任之前，雙方就認識
，有充分的友誼，他希望包道格繼續提昇兩國關係。象徵美國與中華民國
實質關係，人民感情，希望你能充分提昇。。。里程碑。前一任處長薄瑞
光去年九月離職，在懸缺了將近一年，包道格才上任，就外交慣例，可說
相當少見。包道格過去較為親中的色彩，不僅是美國保守勢力這次在考量
人事案時的質疑，去年包道格在研討會上批評布希說要全力保衛台灣安全
的談話，也讓台灣方面捏了一把冷汗。不過，外交部強調，包道格相當了
解台灣事務，相信將有良好的互動。包在亞太事務研究相當嫌熟，近年來
也多次來台訪問，一定可以促進兩國之間的了解。包道格承諾，他將與我
國密切合作，繼續推動兩國密切友好的關係。而他上任後對台灣的態度，
將格外引人注意。公視新聞江慧真陳立峰採訪報導陳水扁總統今天接見新
任的美國在台協會、台北辦事處處長包道格。陳總統表示，早在包道格就
任前，他們就已經認識，兩國關係一直互動良好，充分的互信，他希望包
道格在任內能繼續努力提昇兩國關係。陳水扁總統今天接見美國在台協會
台北辦事處長包道格，陳總統說，早在包道格就任之前，雙方就認識，有
充分的友誼，他希望包道格繼續提昇兩國關係。象徵美國與中華民國實質
關係，人民感情，希望你能充分提昇。。。里程碑。前一任處長薄瑞光去
年九月離職，在懸缺了將近一年，包道格才上任，就外交慣例，可說相當
少見。包道格過去較為親中的色彩，不僅是美國保守勢力這次在考量人事
案時的質疑，去年包道格在研討會上批評布希說要全力保衛台灣安全的談
話，也讓台灣方面捏了一把冷汗。不過，外交部強調，包道格相當了解台
灣事務，相信將有良好的互動。包在亞太事務研究相當嫌熟，近年來也多
次來台訪問，一定可以促進兩國之間的了解。包道格承諾，他將與我國密
切合作，繼續推動兩國密切友好的關係。而他上任後對台灣的態度，將格
外引人注意。公視新聞江慧真陳立峰採訪報導陳水扁總統今天接見新任的
美國在台協會、台北辦事處處長包道格。陳總統表示，早在包道格就任前
，他們就已經認識，兩國關係一直互動良好，充分的互信，他希望包道格
在任內能繼續努力提昇兩國關係。陳水扁總統今天接見美國在台協會台北
辦事處長包道格，陳總統說，早在包道格就任之前，雙方就認識，有充分
的友誼，他希望包道格繼續提昇兩國關係。象徵美國與中華民國實質關係
，人民感情，希望你能充分提昇。。。里程碑。前一任處長薄瑞光去年九
月離職，在懸缺了將近一年，包道格才上任，就外交慣例，可說相當少見
。包道格過去較為親中的色彩，不僅是美國保守勢力這次在考量人事案時
的質疑，去年包道格在研討會上批評布希說要全力保衛台灣安全的談話，
也讓台灣方面捏了一把冷汗。不過，外交部強調，包道格相當了解台灣事
務，相信將有良好的互動。包在亞太事務研究相當嫌熟，近年來也多次來
台訪問，一定可以促進兩國之間的了解。包道格承諾，他將與我國密切合
作，繼續推動兩國密切友好的關係。而他上任後對台灣的態度，將格外引
人注意。公視新聞江慧真陳立峰採訪報導陳水扁總統今天接見新任的美國
在台協會、台北辦事處處長包道格。陳總統表示，早在包道格就任前，他
們就已經認識，兩國關係一直互動良好，充分的互信，他希望包道格在任
內能繼續努力提昇兩國關係。陳水扁總統今天接見美國在台協會台北辦事
處長包道格，陳總統說，早在包道格就任之前，雙方就認識，有充分的友
誼，他希望包道格繼續提昇兩國關係。象徵美國與中華民國實質關係，人
民感情，希望你能充分提昇。。。里程碑。前一任處長薄瑞光去年九月離
職，在懸缺了將近一年，包道格才上任，就外交慣例，可說相當少見。包
道格過去較為親中的色彩，不僅是美國保守勢力這次在考量人事案時的質
疑，去年包道格在研討會上批評布希說要全力保衛台灣安全的談話，也讓
台灣方面捏了一把冷汗。不過，外交部強調，包道格相當了解台灣事務，
相信將有良好的互動。包在亞太事務研究相當嫌熟，近年來也多次來台訪
問，一定可以促進兩國之間的了解。包道格承諾，他將與我國密切合作，
繼續推動兩國密切友好的關係。而他上任後對台灣的態度，將格外引人注
意。公視新聞江慧真陳立峰採訪報導陳水扁總統今天接見新任的美國在台
協會、台北辦事處處長包道格。陳總統表示，早在包道格就任前，他們就
已經認識，兩國關係一直互動良好，充分的互信，他希望包道格在任內能
繼續努力提昇兩國關係。陳水扁總統今天接見美國在台協會台北辦事處長
包道格，陳總統說，早在包道格就任之前，雙方就認識，有充分的友誼，
他希望包道格繼續提昇兩國關係。象徵美國與中華民國實質關係，人民感
情，希望你能充分提昇。。。里程碑。前一任處長薄瑞光去年九月離職，
在懸缺了將近一年，包道格才上任，就外交慣例，可說相當少見。包道格
過去較為親中的色彩，不僅是美國保守勢力這次在考量人事案時的質疑，
去年包道格在研討會上批評布希說要全力保衛台灣安全的談話，也讓台灣
方面捏了一把冷汗。不過，外交部強調，包道格相當了解台灣事務，相信
將有良好的互動。包在亞太事務研究相當嫌熟，近年來也多次來台訪問，
一定可以促進兩國之間的了解。包道格承諾，他將與我國密切合作，繼續
推動兩國密切友好的關係。而他上任後對台灣的態度，將格外引人注意。
公視新聞江慧真陳立峰採訪報導陳水扁總統今天接見新任的美國在台協會
、台北辦事處處長包道格。陳總統表示，早在包道格就任前，他們就已經
認識，兩國關係一直互動良好，充分的互信，他希望包道格在任內能繼續
努力提昇兩國關係。陳水扁總統今天接見美國在台協會台北辦事處長包道
格，陳總統說，早在包道格就任之前，雙方就認識，有充分的友誼，他希
望包道格繼續提昇兩國關係。象徵美國與中華民國實質關係，人民感情，
希望你能充分提昇。。。里程碑。前一任處長薄瑞光去年九月離職，在懸
缺了將近一年，包道格才上任，就外交慣例，可說相當少見。包道格過去
較為親中的色彩，不僅是美國保守勢力這次在考量人事案時的質疑，去年
包道格在研討會上批評布希說要全力保衛台灣安全的談話，也讓台灣方面
捏了一把冷汗。不過，外交部強調，包道格相當了解台灣事務，相信將有
良好的互動。包在亞太事務研究相當嫌熟，近年來也多次來台訪問，一定
可以促進兩國之間的了解。包道格承諾，他將與我國密切合作，繼續推動
兩國密切友好的關係。而他上任後對台灣的態度，將格外引人注意。公視
新聞江慧真陳立峰採訪報導陳水扁總統今天接見新任的美國在台協會、台
北辦事處處長包道格。陳總統表示，早在包道格就任前，他們就已經認識
，兩國關係一直互動良好，充分的互信，他希望包道格在任內能繼續努力
提昇兩國關係。陳水扁總統今天接見美國在台協會台北辦事處長包道格，
陳總統說，早在包道格就任之前，雙方就認識，有充分的友誼，他希望包
道格繼續提昇兩國關係。象徵美國與中華民國實質關係，人民感情，希望
你能充分提昇。。。里程碑。前一任處長薄瑞光去年九月離職，在懸缺了
將近一年，包道格才上任，就外交慣例，可說相當少見。包道格過去較為
親中的色彩，不僅是美國保守勢力這次在考量人事案時的質疑，去年包道
格在研討會上批評布希說要全力保衛台灣安全的談話，也讓台灣方面捏了
一把冷汗。不過，外交部強調，包道格相當了解台灣事務，相信將有良好
的互動。包在亞太事務研究相當嫌熟，近年來也多次來台訪問，一定可以
促進兩國之間的了解。包道格承諾，他將與我國密切合作，繼續推動兩國
密切友好的關係。而他上任後對台灣的態度，將格外引人注意。公視新聞
江慧真陳立峰採訪報導陳水扁總統今天接見新任的美國在台協會、台北辦
事處處長包道格。陳總統表示，早在包道格就任前，他們就已經認識，兩
國關係一直互動良好，充分的互信，他希望包道格在任內能繼續努力提昇
兩國關係。陳水扁總統今天接見美國在台協會台北辦事處長包道格，陳總
統說，早在包道格就任之前，雙方就認識，有充分的友誼，他希望包道格
繼續提昇兩國關係。象徵美國與中華民國實質關係，人民感情，希望你能
充分提昇。。。里程碑。前一任處長薄瑞光去年九月離職，在懸缺了將近
一年，包道格才上任，就外交慣例，可說相當少見。包道格過去較為親中
的色彩，不僅是美國保守勢力這次在考量人事案時的質疑，去年包道格在
研討會上批評布希說要全力保衛台灣安全的談話，也讓台灣方面捏了一把
冷汗。不過，外交部強調，包道格相當了解台灣事務，相信將有良好的互
動。包在亞太事務研究相當嫌熟，近年來也多次來台訪問，一定可以促進
兩國之間的了解。包道格承諾，他將與我國密切合作，繼續推動兩國密切
友好的關係。而他上任後對台灣的態度，將格外引人注意。公視新聞江慧
真陳立峰採訪報導陳水扁總統今天接見新任的美國在台協會、台北辦事處
處長包道格。陳總統表示，早在包道格就任前，他們就已經認識，兩國關
係一直互動良好，充分的互信，他希望包道格在任內能繼續努力提昇兩國
關係。陳水扁總統今天接見美國在台協會台北辦事處長包道格，陳總統說
，早在包道格就任之前，雙方就認識，有充分的友誼，他希望包道格繼續
提昇兩國關係。象徵美國與中華民國實質關係，人民感情，希望你能充分
提昇。。。里程碑。前一任處長薄瑞光去年九月離職，在懸缺了將近一年
，包道格才上任，就外交慣例，可說相當少見。包道格過去較為親中的色
彩，不僅是美國保守勢力這次在考量人事案時的質疑，去年包道格在研討
會上批評布希說要全力保衛台灣安全的談話，也讓台灣方面捏了一把冷汗
。不過，外交部強調，包道格相當了解台灣事務，相信將有良好的互動。
包在亞太事務研究相當嫌熟，近年來也多次來台訪問，一定可以促進兩國
之間的了解。包道格承諾，他將與我國密切合作，繼續推動兩國密切友好
的關係。而他上任後對台灣的態度，將格外引人注意。公視新聞江慧真陳
立峰採訪報導陳水扁總統今天接見新任的美國在台協會、台北辦事處處長
包道格。陳總統表示，早在包道格就任前，他們就已經認識，兩國關係一
直互動良好，充分的互信，他希望包道格在任內能繼續努力提昇兩國關係
。陳水扁總統今天接見美國在台協會台北辦事處長包道格，陳總統說，早
在包道格就任之前，雙方就認識，有充分的友誼，他希望包道格繼續提昇
兩國關係。象徵美國與中華民國實質關係，人民感情，希望你能充分提昇
。。。里程碑。前一任處長薄瑞光去年九月離職，在懸缺了將近一年，包
道格才上任，就外交慣例，可說相當少見。包道格過去較為親中的色彩，
不僅是美國保守勢力這次在考量人事案時的質疑，去年包道格在研討會上
批評布希說要全力保衛台灣安全的談話，也讓台灣方面捏了一把冷汗。不
過，外交部強調，包道格相當了解台灣事務，相信將有良好的互動。包在
亞太事務研究相當嫌熟，近年來也多次來台訪問，一定可以促進兩國之間
的了解。包道格承諾，他將與我國密切合作，繼續推動兩國密切友好的關
係。而他上任後對台灣的態度，將格外引人注意。公視新聞江慧真陳立峰
採訪報導
