中華民國人民對日求償協會，經過二十七年的爭取終於獲內政部許可成立
。手上還握有二次大戰期間日本政府債券的民眾，將可以有一個集體求償
的管道。根據統計，目前已知台灣民眾持有的債券就已經超過六兆日圓。
而這個對日求償的機會都是由一位七十五歲的吳振治女士獨力奔走完成。
對日求償協會昨天才宣佈成立，一個早上就有上百通的電話打進來詢問。
接電話的吳振治女士已經七十五歲，三十多年前她隻身前往日本打官司前
後跑過上百次法庭。法官告訴她債券已經過期，她還是勇敢的據理力爭。
民國六十九年，吳振治以個人的身分打贏了求償官司，不過，直到今年內
政部才同意民間成立對日求償協會，開始交涉賠償事宜。對日求償協會呼
籲持有日本政府發行的郵便儲金、保險金、債券和馬克的民眾，儘早出面
登記，公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導中華民國人民對日求償協會，經
過二十七年的爭取終於獲內政部許可成立。手上還握有二次大戰期間日本
政府債券的民眾，將可以有一個集體求償的管道。根據統計，目前已知台
灣民眾持有的債券就已經超過六兆日圓。而這個對日求償的機會都是由一
位七十五歲的吳振治女士獨力奔走完成。對日求償協會昨天才宣佈成立，
一個早上就有上百通的電話打進來詢問。接電話的吳振治女士已經七十五
歲，三十多年前她隻身前往日本打官司前後跑過上百次法庭。法官告訴她
債券已經過期，她還是勇敢的據理力爭。民國六十九年，吳振治以個人的
身分打贏了求償官司，不過，直到今年內政部才同意民間成立對日求償協
會，開始交涉賠償事宜。對日求償協會呼籲持有日本政府發行的郵便儲金
、保險金、債券和馬克的民眾，儘早出面登記，公視新聞郭美芳/彭耀祖
採訪報導中華民國人民對日求償協會，經過二十七年的爭取終於獲內政部
許可成立。手上還握有二次大戰期間日本政府債券的民眾，將可以有一個
集體求償的管道。根據統計，目前已知台灣民眾持有的債券就已經超過六
兆日圓。而這個對日求償的機會都是由一位七十五歲的吳振治女士獨力奔
走完成。對日求償協會昨天才宣佈成立，一個早上就有上百通的電話打進
來詢問。接電話的吳振治女士已經七十五歲，三十多年前她隻身前往日本
打官司前後跑過上百次法庭。法官告訴她債券已經過期，她還是勇敢的據
理力爭。民國六十九年，吳振治以個人的身分打贏了求償官司，不過，直
到今年內政部才同意民間成立對日求償協會，開始交涉賠償事宜。對日求
償協會呼籲持有日本政府發行的郵便儲金、保險金、債券和馬克的民眾，
儘早出面登記，公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導中華民國人民對日求償
協會，經過二十七年的爭取終於獲內政部許可成立。手上還握有二次大戰
期間日本政府債券的民眾，將可以有一個集體求償的管道。根據統計，目
前已知台灣民眾持有的債券就已經超過六兆日圓。而這個對日求償的機會
都是由一位七十五歲的吳振治女士獨力奔走完成。對日求償協會昨天才宣
佈成立，一個早上就有上百通的電話打進來詢問。接電話的吳振治女士已
經七十五歲，三十多年前她隻身前往日本打官司前後跑過上百次法庭。法
官告訴她債券已經過期，她還是勇敢的據理力爭。民國六十九年，吳振治
以個人的身分打贏了求償官司，不過，直到今年內政部才同意民間成立對
日求償協會，開始交涉賠償事宜。對日求償協會呼籲持有日本政府發行的
郵便儲金、保險金、債券和馬克的民眾，儘早出面登記，公視新聞郭美芳
/彭耀祖採訪報導中華民國人民對日求償協會，經過二十七年的爭取終於
獲內政部許可成立。手上還握有二次大戰期間日本政府債券的民眾，將可
以有一個集體求償的管道。根據統計，目前已知台灣民眾持有的債券就已
經超過六兆日圓。而這個對日求償的機會都是由一位七十五歲的吳振治女
士獨力奔走完成。對日求償協會昨天才宣佈成立，一個早上就有上百通的
電話打進來詢問。接電話的吳振治女士已經七十五歲，三十多年前她隻身
前往日本打官司前後跑過上百次法庭。法官告訴她債券已經過期，她還是
勇敢的據理力爭。民國六十九年，吳振治以個人的身分打贏了求償官司，
不過，直到今年內政部才同意民間成立對日求償協會，開始交涉賠償事宜
。對日求償協會呼籲持有日本政府發行的郵便儲金、保險金、債券和馬克
的民眾，儘早出面登記，公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導中華民國人民
對日求償協會，經過二十七年的爭取終於獲內政部許可成立。手上還握有
二次大戰期間日本政府債券的民眾，將可以有一個集體求償的管道。根據
統計，目前已知台灣民眾持有的債券就已經超過六兆日圓。而這個對日求
償的機會都是由一位七十五歲的吳振治女士獨力奔走完成。對日求償協會
昨天才宣佈成立，一個早上就有上百通的電話打進來詢問。接電話的吳振
治女士已經七十五歲，三十多年前她隻身前往日本打官司前後跑過上百次
法庭。法官告訴她債券已經過期，她還是勇敢的據理力爭。民國六十九年
，吳振治以個人的身分打贏了求償官司，不過，直到今年內政部才同意民
間成立對日求償協會，開始交涉賠償事宜。對日求償協會呼籲持有日本政
府發行的郵便儲金、保險金、債券和馬克的民眾，儘早出面登記，公視新
聞郭美芳/彭耀祖採訪報導中華民國人民對日求償協會，經過二十七年的
爭取終於獲內政部許可成立。手上還握有二次大戰期間日本政府債券的民
眾，將可以有一個集體求償的管道。根據統計，目前已知台灣民眾持有的
債券就已經超過六兆日圓。而這個對日求償的機會都是由一位七十五歲的
吳振治女士獨力奔走完成。對日求償協會昨天才宣佈成立，一個早上就有
上百通的電話打進來詢問。接電話的吳振治女士已經七十五歲，三十多年
前她隻身前往日本打官司前後跑過上百次法庭。法官告訴她債券已經過期
，她還是勇敢的據理力爭。民國六十九年，吳振治以個人的身分打贏了求
償官司，不過，直到今年內政部才同意民間成立對日求償協會，開始交涉
賠償事宜。對日求償協會呼籲持有日本政府發行的郵便儲金、保險金、債
券和馬克的民眾，儘早出面登記，公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導中華
民國人民對日求償協會，經過二十七年的爭取終於獲內政部許可成立。手
上還握有二次大戰期間日本政府債券的民眾，將可以有一個集體求償的管
道。根據統計，目前已知台灣民眾持有的債券就已經超過六兆日圓。而這
個對日求償的機會都是由一位七十五歲的吳振治女士獨力奔走完成。對日
求償協會昨天才宣佈成立，一個早上就有上百通的電話打進來詢問。接電
話的吳振治女士已經七十五歲，三十多年前她隻身前往日本打官司前後跑
過上百次法庭。法官告訴她債券已經過期，她還是勇敢的據理力爭。民國
六十九年，吳振治以個人的身分打贏了求償官司，不過，直到今年內政部
才同意民間成立對日求償協會，開始交涉賠償事宜。對日求償協會呼籲持
有日本政府發行的郵便儲金、保險金、債券和馬克的民眾，儘早出面登記
，公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導中華民國人民對日求償協會，經過二
十七年的爭取終於獲內政部許可成立。手上還握有二次大戰期間日本政府
債券的民眾，將可以有一個集體求償的管道。根據統計，目前已知台灣民
眾持有的債券就已經超過六兆日圓。而這個對日求償的機會都是由一位七
十五歲的吳振治女士獨力奔走完成。對日求償協會昨天才宣佈成立，一個
早上就有上百通的電話打進來詢問。接電話的吳振治女士已經七十五歲，
三十多年前她隻身前往日本打官司前後跑過上百次法庭。法官告訴她債券
已經過期，她還是勇敢的據理力爭。民國六十九年，吳振治以個人的身分
打贏了求償官司，不過，直到今年內政部才同意民間成立對日求償協會，
開始交涉賠償事宜。對日求償協會呼籲持有日本政府發行的郵便儲金、保
險金、債券和馬克的民眾，儘早出面登記，公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪
報導
