英國和西班牙為了直布羅陀的主權問題，爭執了三百年仍無法解決。今天
英國媒體報導，西班牙總理阿茲納，私底下要求美國總統布希，就直布羅
陀問題，對英國施壓，報導中指出，這已經引起英國首相布萊爾極大的不
滿。英國每日電訊報20號的一篇報導指出，為了解決直布羅陀主權爭議
，西班牙當局私底下要求美國總統布希介入最近，英國首相布萊爾和美國
總統布希曾經在電話中，討論過直布羅陀問題，兩位領袖討論的內容雖然
並未對外公開，但英國每日電訊報卻指出，西班牙官員透露，在要求美國
介入一事上，布萊爾感到憤怒，不僅對西班牙總理阿茲納秘密外交的做法
感到不滿，對於美國未能分清誰是真正盟友，也感到失望，不過，英國外
交部否認了有報導中所指的美國施壓的情事發生。英國和西班牙為了，這
個位於西班牙南部小島的主權，已經爭執了三百年，期間，雙方雖然不斷
透過外交，試圖解決爭端，但問題仍遲遲無法解決，去年11月七號，直
布羅陀居民曾就主權是否交由英國和西班牙共享，舉行過公投，結果有9
9%的民眾投下反對票，顯示絕大部分的民眾，仍希望維持英國統治的局
面。英國和西班牙為了直布羅陀的主權問題，爭執了三百年仍無法解決。
今天英國媒體報導，西班牙總理阿茲納，私底下要求美國總統布希，就直
布羅陀問題，對英國施壓，報導中指出，這已經引起英國首相布萊爾極大
的不滿。英國每日電訊報20號的一篇報導指出，為了解決直布羅陀主權
爭議，西班牙當局私底下要求美國總統布希介入最近，英國首相布萊爾和
美國總統布希曾經在電話中，討論過直布羅陀問題，兩位領袖討論的內容
雖然並未對外公開，但英國每日電訊報卻指出，西班牙官員透露，在要求
美國介入一事上，布萊爾感到憤怒，不僅對西班牙總理阿茲納秘密外交的
做法感到不滿，對於美國未能分清誰是真正盟友，也感到失望，不過，英
國外交部否認了有報導中所指的美國施壓的情事發生。英國和西班牙為了
，這個位於西班牙南部小島的主權，已經爭執了三百年，期間，雙方雖然
不斷透過外交，試圖解決爭端，但問題仍遲遲無法解決，去年11月七號
，直布羅陀居民曾就主權是否交由英國和西班牙共享，舉行過公投，結果
有99%的民眾投下反對票，顯示絕大部分的民眾，仍希望維持英國統治
的局面。英國和西班牙為了直布羅陀的主權問題，爭執了三百年仍無法解
決。今天英國媒體報導，西班牙總理阿茲納，私底下要求美國總統布希，
就直布羅陀問題，對英國施壓，報導中指出，這已經引起英國首相布萊爾
極大的不滿。英國每日電訊報20號的一篇報導指出，為了解決直布羅陀
主權爭議，西班牙當局私底下要求美國總統布希介入最近，英國首相布萊
爾和美國總統布希曾經在電話中，討論過直布羅陀問題，兩位領袖討論的
內容雖然並未對外公開，但英國每日電訊報卻指出，西班牙官員透露，在
要求美國介入一事上，布萊爾感到憤怒，不僅對西班牙總理阿茲納秘密外
交的做法感到不滿，對於美國未能分清誰是真正盟友，也感到失望，不過
，英國外交部否認了有報導中所指的美國施壓的情事發生。英國和西班牙
為了，這個位於西班牙南部小島的主權，已經爭執了三百年，期間，雙方
雖然不斷透過外交，試圖解決爭端，但問題仍遲遲無法解決，去年11月
七號，直布羅陀居民曾就主權是否交由英國和西班牙共享，舉行過公投，
結果有99%的民眾投下反對票，顯示絕大部分的民眾，仍希望維持英國
統治的局面。英國和西班牙為了直布羅陀的主權問題，爭執了三百年仍無
法解決。今天英國媒體報導，西班牙總理阿茲納，私底下要求美國總統布
希，就直布羅陀問題，對英國施壓，報導中指出，這已經引起英國首相布
萊爾極大的不滿。英國每日電訊報20號的一篇報導指出，為了解決直布
羅陀主權爭議，西班牙當局私底下要求美國總統布希介入最近，英國首相
布萊爾和美國總統布希曾經在電話中，討論過直布羅陀問題，兩位領袖討
論的內容雖然並未對外公開，但英國每日電訊報卻指出，西班牙官員透露
，在要求美國介入一事上，布萊爾感到憤怒，不僅對西班牙總理阿茲納秘
密外交的做法感到不滿，對於美國未能分清誰是真正盟友，也感到失望，
不過，英國外交部否認了有報導中所指的美國施壓的情事發生。英國和西
班牙為了，這個位於西班牙南部小島的主權，已經爭執了三百年，期間，
雙方雖然不斷透過外交，試圖解決爭端，但問題仍遲遲無法解決，去年1
1月七號，直布羅陀居民曾就主權是否交由英國和西班牙共享，舉行過公
投，結果有99%的民眾投下反對票，顯示絕大部分的民眾，仍希望維持
英國統治的局面。
