為了宣導氣喘治療，讓氣喘不再復發，目前各大醫院都有氣喘衛教班。由
於氣喘和一般感冒症狀相似，醫師建議民眾，如果發現自己或孩子，咳嗽
不停，應該及早接受肺功能檢查，千萬不可掉以輕心。從19歲開始，郭
小姐就飽受氣喘之苦。進出急診室，對她來說，相當平常。和郭小姐一樣
，有著氣喘兒的吳媽媽，原本以為孩子是普通感冒，結果卻是，遺傳性的
氣喘。（吃了感冒藥，孩子還是咳不停，越想越不對）根據統計，如果，
從全台灣，1315歲的年齡層來看，在民國91年時，氣喘的盛行率，
已竄升到14.3%。由於，氣喘初期的症狀，和感冒很像，容易被家長
忽略，因此，醫師建議家長，要早點讓孩子，接受肺功能檢查。（一定要
做肺功能檢查，因為肺功能告訴你，是氣喘還是感冒，有氣喘發作，肺功
能都會往下掉）為了讓民眾瞭解，如何不讓氣喘再度復發，目前，各大醫
院都有氣喘的衛教班，民眾可以多加利用，前往諮詢。公視新聞洪蕙竹郭
俊麟採訪報導為了宣導氣喘治療，讓氣喘不再復發，目前各大醫院都有氣
喘衛教班。由於氣喘和一般感冒症狀相似，醫師建議民眾，如果發現自己
或孩子，咳嗽不停，應該及早接受肺功能檢查，千萬不可掉以輕心。從1
9歲開始，郭小姐就飽受氣喘之苦。進出急診室，對她來說，相當平常。
和郭小姐一樣，有著氣喘兒的吳媽媽，原本以為孩子是普通感冒，結果卻
是，遺傳性的氣喘。（吃了感冒藥，孩子還是咳不停，越想越不對）根據
統計，如果，從全台灣，1315歲的年齡層來看，在民國91年時，氣
喘的盛行率，已竄升到14.3%。由於，氣喘初期的症狀，和感冒很像
，容易被家長忽略，因此，醫師建議家長，要早點讓孩子，接受肺功能檢
查。（一定要做肺功能檢查，因為肺功能告訴你，是氣喘還是感冒，有氣
喘發作，肺功能都會往下掉）為了讓民眾瞭解，如何不讓氣喘再度復發，
目前，各大醫院都有氣喘的衛教班，民眾可以多加利用，前往諮詢。公視
新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導為了宣導氣喘治療，讓氣喘不再復發，目前各
大醫院都有氣喘衛教班。由於氣喘和一般感冒症狀相似，醫師建議民眾，
如果發現自己或孩子，咳嗽不停，應該及早接受肺功能檢查，千萬不可掉
以輕心。從19歲開始，郭小姐就飽受氣喘之苦。進出急診室，對她來說
，相當平常。和郭小姐一樣，有著氣喘兒的吳媽媽，原本以為孩子是普通
感冒，結果卻是，遺傳性的氣喘。（吃了感冒藥，孩子還是咳不停，越想
越不對）根據統計，如果，從全台灣，1315歲的年齡層來看，在民國
91年時，氣喘的盛行率，已竄升到14.3%。由於，氣喘初期的症狀
，和感冒很像，容易被家長忽略，因此，醫師建議家長，要早點讓孩子，
接受肺功能檢查。（一定要做肺功能檢查，因為肺功能告訴你，是氣喘還
是感冒，有氣喘發作，肺功能都會往下掉）為了讓民眾瞭解，如何不讓氣
喘再度復發，目前，各大醫院都有氣喘的衛教班，民眾可以多加利用，前
往諮詢。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導為了宣導氣喘治療，讓氣喘不再
復發，目前各大醫院都有氣喘衛教班。由於氣喘和一般感冒症狀相似，醫
師建議民眾，如果發現自己或孩子，咳嗽不停，應該及早接受肺功能檢查
，千萬不可掉以輕心。從19歲開始，郭小姐就飽受氣喘之苦。進出急診
室，對她來說，相當平常。和郭小姐一樣，有著氣喘兒的吳媽媽，原本以
為孩子是普通感冒，結果卻是，遺傳性的氣喘。（吃了感冒藥，孩子還是
咳不停，越想越不對）根據統計，如果，從全台灣，1315歲的年齡層
來看，在民國91年時，氣喘的盛行率，已竄升到14.3%。由於，氣
喘初期的症狀，和感冒很像，容易被家長忽略，因此，醫師建議家長，要
早點讓孩子，接受肺功能檢查。（一定要做肺功能檢查，因為肺功能告訴
你，是氣喘還是感冒，有氣喘發作，肺功能都會往下掉）為了讓民眾瞭解
，如何不讓氣喘再度復發，目前，各大醫院都有氣喘的衛教班，民眾可以
多加利用，前往諮詢。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導為了宣導氣喘治療
，讓氣喘不再復發，目前各大醫院都有氣喘衛教班。由於氣喘和一般感冒
症狀相似，醫師建議民眾，如果發現自己或孩子，咳嗽不停，應該及早接
受肺功能檢查，千萬不可掉以輕心。從19歲開始，郭小姐就飽受氣喘之
苦。進出急診室，對她來說，相當平常。和郭小姐一樣，有著氣喘兒的吳
媽媽，原本以為孩子是普通感冒，結果卻是，遺傳性的氣喘。（吃了感冒
藥，孩子還是咳不停，越想越不對）根據統計，如果，從全台灣，131
5歲的年齡層來看，在民國91年時，氣喘的盛行率，已竄升到14.3
%。由於，氣喘初期的症狀，和感冒很像，容易被家長忽略，因此，醫師
建議家長，要早點讓孩子，接受肺功能檢查。（一定要做肺功能檢查，因
為肺功能告訴你，是氣喘還是感冒，有氣喘發作，肺功能都會往下掉）為
了讓民眾瞭解，如何不讓氣喘再度復發，目前，各大醫院都有氣喘的衛教
班，民眾可以多加利用，前往諮詢。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導為了
宣導氣喘治療，讓氣喘不再復發，目前各大醫院都有氣喘衛教班。由於氣
喘和一般感冒症狀相似，醫師建議民眾，如果發現自己或孩子，咳嗽不停
，應該及早接受肺功能檢查，千萬不可掉以輕心。從19歲開始，郭小姐
就飽受氣喘之苦。進出急診室，對她來說，相當平常。和郭小姐一樣，有
著氣喘兒的吳媽媽，原本以為孩子是普通感冒，結果卻是，遺傳性的氣喘
。（吃了感冒藥，孩子還是咳不停，越想越不對）根據統計，如果，從全
台灣，1315歲的年齡層來看，在民國91年時，氣喘的盛行率，已竄
升到14.3%。由於，氣喘初期的症狀，和感冒很像，容易被家長忽略
，因此，醫師建議家長，要早點讓孩子，接受肺功能檢查。（一定要做肺
功能檢查，因為肺功能告訴你，是氣喘還是感冒，有氣喘發作，肺功能都
會往下掉）為了讓民眾瞭解，如何不讓氣喘再度復發，目前，各大醫院都
有氣喘的衛教班，民眾可以多加利用，前往諮詢。公視新聞洪蕙竹郭俊麟
採訪報導為了宣導氣喘治療，讓氣喘不再復發，目前各大醫院都有氣喘衛
教班。由於氣喘和一般感冒症狀相似，醫師建議民眾，如果發現自己或孩
子，咳嗽不停，應該及早接受肺功能檢查，千萬不可掉以輕心。從19歲
開始，郭小姐就飽受氣喘之苦。進出急診室，對她來說，相當平常。和郭
小姐一樣，有著氣喘兒的吳媽媽，原本以為孩子是普通感冒，結果卻是，
遺傳性的氣喘。（吃了感冒藥，孩子還是咳不停，越想越不對）根據統計
，如果，從全台灣，1315歲的年齡層來看，在民國91年時，氣喘的
盛行率，已竄升到14.3%。由於，氣喘初期的症狀，和感冒很像，容
易被家長忽略，因此，醫師建議家長，要早點讓孩子，接受肺功能檢查。
（一定要做肺功能檢查，因為肺功能告訴你，是氣喘還是感冒，有氣喘發
作，肺功能都會往下掉）為了讓民眾瞭解，如何不讓氣喘再度復發，目前
，各大醫院都有氣喘的衛教班，民眾可以多加利用，前往諮詢。公視新聞
洪蕙竹郭俊麟採訪報導為了宣導氣喘治療，讓氣喘不再復發，目前各大醫
院都有氣喘衛教班。由於氣喘和一般感冒症狀相似，醫師建議民眾，如果
發現自己或孩子，咳嗽不停，應該及早接受肺功能檢查，千萬不可掉以輕
心。從19歲開始，郭小姐就飽受氣喘之苦。進出急診室，對她來說，相
當平常。和郭小姐一樣，有著氣喘兒的吳媽媽，原本以為孩子是普通感冒
，結果卻是，遺傳性的氣喘。（吃了感冒藥，孩子還是咳不停，越想越不
對）根據統計，如果，從全台灣，1315歲的年齡層來看，在民國91
年時，氣喘的盛行率，已竄升到14.3%。由於，氣喘初期的症狀，和
感冒很像，容易被家長忽略，因此，醫師建議家長，要早點讓孩子，接受
肺功能檢查。（一定要做肺功能檢查，因為肺功能告訴你，是氣喘還是感
冒，有氣喘發作，肺功能都會往下掉）為了讓民眾瞭解，如何不讓氣喘再
度復發，目前，各大醫院都有氣喘的衛教班，民眾可以多加利用，前往諮
詢。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導為了宣導氣喘治療，讓氣喘不再復發
，目前各大醫院都有氣喘衛教班。由於氣喘和一般感冒症狀相似，醫師建
議民眾，如果發現自己或孩子，咳嗽不停，應該及早接受肺功能檢查，千
萬不可掉以輕心。從19歲開始，郭小姐就飽受氣喘之苦。進出急診室，
對她來說，相當平常。和郭小姐一樣，有著氣喘兒的吳媽媽，原本以為孩
子是普通感冒，結果卻是，遺傳性的氣喘。（吃了感冒藥，孩子還是咳不
停，越想越不對）根據統計，如果，從全台灣，1315歲的年齡層來看
，在民國91年時，氣喘的盛行率，已竄升到14.3%。由於，氣喘初
期的症狀，和感冒很像，容易被家長忽略，因此，醫師建議家長，要早點
讓孩子，接受肺功能檢查。（一定要做肺功能檢查，因為肺功能告訴你，
是氣喘還是感冒，有氣喘發作，肺功能都會往下掉）為了讓民眾瞭解，如
何不讓氣喘再度復發，目前，各大醫院都有氣喘的衛教班，民眾可以多加
利用，前往諮詢。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
