從今年開始，清華大學將提供一個完全不同的選擇，人文社會學系，這個
科系結合了中文、外文、經濟、哲學以及社會系等不同科系，讓希望就讀
社會科學的同學，有更寬廣而整合性高的學習環境。念中文系的學生，大
概不太懂得經濟問題，歷史系的學生分析能力雖然強，不過卻少了點文學
的浪漫情懷，為了解決科系太過分化，同時讓學生有全面性的人文社會素
養。今年清華大學結合了哲學、經濟、中文、外語、歷史、社會學、人類
學的研究所資源，共同成立了人文社會學系。黃榮村表示，大一大二不分
系是教改的重要方向，因為只有打破原本的科系，學生才能有更多元的創
造思考能力，也才能學到不同科系的精髓。觀察脈絡原因，分析利弊得失
，這就是科系整合所想達到的目標，清大表示，只有跨領域的學習，學生
才能更適合以後瞬息萬變的社會。公視新聞陳信聰張龔銘採訪報導。從今
年開始，清華大學將提供一個完全不同的選擇，人文社會學系，這個科系
結合了中文、外文、經濟、哲學以及社會系等不同科系，讓希望就讀社會
科學的同學，有更寬廣而整合性高的學習環境。念中文系的學生，大概不
太懂得經濟問題，歷史系的學生分析能力雖然強，不過卻少了點文學的浪
漫情懷，為了解決科系太過分化，同時讓學生有全面性的人文社會素養。
今年清華大學結合了哲學、經濟、中文、外語、歷史、社會學、人類學的
研究所資源，共同成立了人文社會學系。黃榮村表示，大一大二不分系是
教改的重要方向，因為只有打破原本的科系，學生才能有更多元的創造思
考能力，也才能學到不同科系的精髓。觀察脈絡原因，分析利弊得失，這
就是科系整合所想達到的目標，清大表示，只有跨領域的學習，學生才能
更適合以後瞬息萬變的社會。公視新聞陳信聰張龔銘採訪報導。從今年開
始，清華大學將提供一個完全不同的選擇，人文社會學系，這個科系結合
了中文、外文、經濟、哲學以及社會系等不同科系，讓希望就讀社會科學
的同學，有更寬廣而整合性高的學習環境。念中文系的學生，大概不太懂
得經濟問題，歷史系的學生分析能力雖然強，不過卻少了點文學的浪漫情
懷，為了解決科系太過分化，同時讓學生有全面性的人文社會素養。今年
清華大學結合了哲學、經濟、中文、外語、歷史、社會學、人類學的研究
所資源，共同成立了人文社會學系。黃榮村表示，大一大二不分系是教改
的重要方向，因為只有打破原本的科系，學生才能有更多元的創造思考能
力，也才能學到不同科系的精髓。觀察脈絡原因，分析利弊得失，這就是
科系整合所想達到的目標，清大表示，只有跨領域的學習，學生才能更適
合以後瞬息萬變的社會。公視新聞陳信聰張龔銘採訪報導。從今年開始，
清華大學將提供一個完全不同的選擇，人文社會學系，這個科系結合了中
文、外文、經濟、哲學以及社會系等不同科系，讓希望就讀社會科學的同
學，有更寬廣而整合性高的學習環境。念中文系的學生，大概不太懂得經
濟問題，歷史系的學生分析能力雖然強，不過卻少了點文學的浪漫情懷，
為了解決科系太過分化，同時讓學生有全面性的人文社會素養。今年清華
大學結合了哲學、經濟、中文、外語、歷史、社會學、人類學的研究所資
源，共同成立了人文社會學系。黃榮村表示，大一大二不分系是教改的重
要方向，因為只有打破原本的科系，學生才能有更多元的創造思考能力，
也才能學到不同科系的精髓。觀察脈絡原因，分析利弊得失，這就是科系
整合所想達到的目標，清大表示，只有跨領域的學習，學生才能更適合以
後瞬息萬變的社會。公視新聞陳信聰張龔銘採訪報導。從今年開始，清華
大學將提供一個完全不同的選擇，人文社會學系，這個科系結合了中文、
外文、經濟、哲學以及社會系等不同科系，讓希望就讀社會科學的同學，
有更寬廣而整合性高的學習環境。念中文系的學生，大概不太懂得經濟問
題，歷史系的學生分析能力雖然強，不過卻少了點文學的浪漫情懷，為了
解決科系太過分化，同時讓學生有全面性的人文社會素養。今年清華大學
結合了哲學、經濟、中文、外語、歷史、社會學、人類學的研究所資源，
共同成立了人文社會學系。黃榮村表示，大一大二不分系是教改的重要方
向，因為只有打破原本的科系，學生才能有更多元的創造思考能力，也才
能學到不同科系的精髓。觀察脈絡原因，分析利弊得失，這就是科系整合
所想達到的目標，清大表示，只有跨領域的學習，學生才能更適合以後瞬
息萬變的社會。公視新聞陳信聰張龔銘採訪報導。從今年開始，清華大學
將提供一個完全不同的選擇，人文社會學系，這個科系結合了中文、外文
、經濟、哲學以及社會系等不同科系，讓希望就讀社會科學的同學，有更
寬廣而整合性高的學習環境。念中文系的學生，大概不太懂得經濟問題，
歷史系的學生分析能力雖然強，不過卻少了點文學的浪漫情懷，為了解決
科系太過分化，同時讓學生有全面性的人文社會素養。今年清華大學結合
了哲學、經濟、中文、外語、歷史、社會學、人類學的研究所資源，共同
成立了人文社會學系。黃榮村表示，大一大二不分系是教改的重要方向，
因為只有打破原本的科系，學生才能有更多元的創造思考能力，也才能學
到不同科系的精髓。觀察脈絡原因，分析利弊得失，這就是科系整合所想
達到的目標，清大表示，只有跨領域的學習，學生才能更適合以後瞬息萬
變的社會。公視新聞陳信聰張龔銘採訪報導。
