經濟不景氣，國小學童交不出午餐費時有所聞，過了暑假，又到了繳學費
的時刻，會不會出現新一波的失學潮，引發關注。為了讓求學中的孩子，
學業不中斷，副總統呂秀蓮今天呼籲民眾，踴躍捐款，一起投入陽光助學
的行列。獻上鮮花，表達感謝，來自桃園縣東安國小的六位小朋友中，其
中有三位在今年初，因為接受陽光助學金的補助，得以繼續學業。暑假過
後，迎接新學期同時，也要付出一筆學費。為了不讓新學期出現失學潮，
副總統呂秀蓮，今天公開呼籲社會各界能捐款，幫助面臨失學的青少年。
副總統表示，上個學期他總共接到八千多封申請信，募款目標還沒達到，
新的學期又來了，讓他很心急，副總統希望大人能夠少吃喝玩樂，讓這些
孩子，求學之路不中斷。經濟不景氣，國小學童交不出午餐費時有所聞，
過了暑假，又到了繳學費的時刻，會不會出現新一波的失學潮，引發關注
。為了讓求學中的孩子，學業不中斷，副總統呂秀蓮今天呼籲民眾，踴躍
捐款，一起投入陽光助學的行列。獻上鮮花，表達感謝，來自桃園縣東安
國小的六位小朋友中，其中有三位在今年初，因為接受陽光助學金的補助
，得以繼續學業。暑假過後，迎接新學期同時，也要付出一筆學費。為了
不讓新學期出現失學潮，副總統呂秀蓮，今天公開呼籲社會各界能捐款，
幫助面臨失學的青少年。副總統表示，上個學期他總共接到八千多封申請
信，募款目標還沒達到，新的學期又來了，讓他很心急，副總統希望大人
能夠少吃喝玩樂，讓這些孩子，求學之路不中斷。經濟不景氣，國小學童
交不出午餐費時有所聞，過了暑假，又到了繳學費的時刻，會不會出現新
一波的失學潮，引發關注。為了讓求學中的孩子，學業不中斷，副總統呂
秀蓮今天呼籲民眾，踴躍捐款，一起投入陽光助學的行列。獻上鮮花，表
達感謝，來自桃園縣東安國小的六位小朋友中，其中有三位在今年初，因
為接受陽光助學金的補助，得以繼續學業。暑假過後，迎接新學期同時，
也要付出一筆學費。為了不讓新學期出現失學潮，副總統呂秀蓮，今天公
開呼籲社會各界能捐款，幫助面臨失學的青少年。副總統表示，上個學期
他總共接到八千多封申請信，募款目標還沒達到，新的學期又來了，讓他
很心急，副總統希望大人能夠少吃喝玩樂，讓這些孩子，求學之路不中斷
。經濟不景氣，國小學童交不出午餐費時有所聞，過了暑假，又到了繳學
費的時刻，會不會出現新一波的失學潮，引發關注。為了讓求學中的孩子
，學業不中斷，副總統呂秀蓮今天呼籲民眾，踴躍捐款，一起投入陽光助
學的行列。獻上鮮花，表達感謝，來自桃園縣東安國小的六位小朋友中，
其中有三位在今年初，因為接受陽光助學金的補助，得以繼續學業。暑假
過後，迎接新學期同時，也要付出一筆學費。為了不讓新學期出現失學潮
，副總統呂秀蓮，今天公開呼籲社會各界能捐款，幫助面臨失學的青少年
。副總統表示，上個學期他總共接到八千多封申請信，募款目標還沒達到
，新的學期又來了，讓他很心急，副總統希望大人能夠少吃喝玩樂，讓這
些孩子，求學之路不中斷。經濟不景氣，國小學童交不出午餐費時有所聞
，過了暑假，又到了繳學費的時刻，會不會出現新一波的失學潮，引發關
注。為了讓求學中的孩子，學業不中斷，副總統呂秀蓮今天呼籲民眾，踴
躍捐款，一起投入陽光助學的行列。獻上鮮花，表達感謝，來自桃園縣東
安國小的六位小朋友中，其中有三位在今年初，因為接受陽光助學金的補
助，得以繼續學業。暑假過後，迎接新學期同時，也要付出一筆學費。為
了不讓新學期出現失學潮，副總統呂秀蓮，今天公開呼籲社會各界能捐款
，幫助面臨失學的青少年。副總統表示，上個學期他總共接到八千多封申
請信，募款目標還沒達到，新的學期又來了，讓他很心急，副總統希望大
人能夠少吃喝玩樂，讓這些孩子，求學之路不中斷。經濟不景氣，國小學
童交不出午餐費時有所聞，過了暑假，又到了繳學費的時刻，會不會出現
新一波的失學潮，引發關注。為了讓求學中的孩子，學業不中斷，副總統
呂秀蓮今天呼籲民眾，踴躍捐款，一起投入陽光助學的行列。獻上鮮花，
表達感謝，來自桃園縣東安國小的六位小朋友中，其中有三位在今年初，
因為接受陽光助學金的補助，得以繼續學業。暑假過後，迎接新學期同時
，也要付出一筆學費。為了不讓新學期出現失學潮，副總統呂秀蓮，今天
公開呼籲社會各界能捐款，幫助面臨失學的青少年。副總統表示，上個學
期他總共接到八千多封申請信，募款目標還沒達到，新的學期又來了，讓
他很心急，副總統希望大人能夠少吃喝玩樂，讓這些孩子，求學之路不中
斷。
