因為族別的登記，讓原本一直有族群名稱爭議的賽德克族和花蓮秀林鄉的
太魯閣族，引發激烈的辯論，到底最後要登記什麼族？目前他們也還沒有
共識要不要去登記自己的族別，已困擾著南投仁愛鄉的族人。到目前為止
，仁愛鄉境內，包括布農族泰雅族和賽德克族，只有15位鄉民前往登記
自己的族群這裡的賽德克族人，可不同意你稱呼他們泰雅族，由於官方認
定的族群只有泰雅族，沒有賽德克族，因此很多賽德克族人，暫時不登記
。最近幾年，居住在花蓮秀林鄉的人，主張脫離賽德克族，另外正名太魯
閣族，讓原本是手心手背的族人，因為族群的名字而產生矛盾到底要叫什
麼族？這個問題，恐怕很多仁愛鄉的泛泰雅族群今後要好好想一想了公視
新聞哈露谷威弓採訪報導因為族別的登記，讓原本一直有族群名稱爭議的
賽德克族和花蓮秀林鄉的太魯閣族，引發激烈的辯論，到底最後要登記什
麼族？目前他們也還沒有共識要不要去登記自己的族別，已困擾著南投仁
愛鄉的族人。到目前為止，仁愛鄉境內，包括布農族泰雅族和賽德克族，
只有15位鄉民前往登記自己的族群這裡的賽德克族人，可不同意你稱呼
他們泰雅族，由於官方認定的族群只有泰雅族，沒有賽德克族，因此很多
賽德克族人，暫時不登記。最近幾年，居住在花蓮秀林鄉的人，主張脫離
賽德克族，另外正名太魯閣族，讓原本是手心手背的族人，因為族群的名
字而產生矛盾到底要叫什麼族？這個問題，恐怕很多仁愛鄉的泛泰雅族群
今後要好好想一想了公視新聞哈露谷威弓採訪報導因為族別的登記，讓原
本一直有族群名稱爭議的賽德克族和花蓮秀林鄉的太魯閣族，引發激烈的
辯論，到底最後要登記什麼族？目前他們也還沒有共識要不要去登記自己
的族別，已困擾著南投仁愛鄉的族人。到目前為止，仁愛鄉境內，包括布
農族泰雅族和賽德克族，只有15位鄉民前往登記自己的族群這裡的賽德
克族人，可不同意你稱呼他們泰雅族，由於官方認定的族群只有泰雅族，
沒有賽德克族，因此很多賽德克族人，暫時不登記。最近幾年，居住在花
蓮秀林鄉的人，主張脫離賽德克族，另外正名太魯閣族，讓原本是手心手
背的族人，因為族群的名字而產生矛盾到底要叫什麼族？這個問題，恐怕
很多仁愛鄉的泛泰雅族群今後要好好想一想了公視新聞哈露谷威弓採訪報
導
