伊拉克前總統海珊，究竟是生是死，英國媒體報導，美軍上週曾在伊拉克
西部攻擊一列車隊，目標很可能是海珊。美國國會議員也暗示這個可能，
不過一切還有待證實。英國觀察家報星期天報導，美軍十八號在伊拉克西
部沙漠靠近敘利亞邊境，曾發射多枚地獄火飛彈，擊中一個高級車組成的
車隊，目標是海珊和他的家人。據說美軍是從截聽到的衛星電話，得知海
珊的下落。有消息指出，海珊和長子烏岱，應該都在車隊中。雖然美國國
防部二十一號，拒絕對這次行動發表意見，但美國參院情報小組正副主席
卻暗示，獵殺海珊的行動可能大有斬獲。美參院情報小組主席羅伯茲美參
院情報小組副主席洛克斐勒美方已經從車隊的死者身上，採取DNA進行
比對工作，確認海珊是否真的喪命。不過約旦國王阿布杜拉二世星期天接
受訪問時卻強調，他相信海珊和兒子烏岱以及庫賽，至少有兩人都還活著
，而且在伊拉克北部出沒。美國參議院軍事委員會主席認為，海珊生死成
謎，是造成駐伊拉克美軍接連遭受攻擊的原因。伊拉克前總統海珊，究竟
是生是死，英國媒體報導，美軍上週曾在伊拉克西部攻擊一列車隊，目標
很可能是海珊。美國國會議員也暗示這個可能，不過一切還有待證實。英
國觀察家報星期天報導，美軍十八號在伊拉克西部沙漠靠近敘利亞邊境，
曾發射多枚地獄火飛彈，擊中一個高級車組成的車隊，目標是海珊和他的
家人。據說美軍是從截聽到的衛星電話，得知海珊的下落。有消息指出，
海珊和長子烏岱，應該都在車隊中。雖然美國國防部二十一號，拒絕對這
次行動發表意見，但美國參院情報小組正副主席卻暗示，獵殺海珊的行動
可能大有斬獲。美參院情報小組主席羅伯茲美參院情報小組副主席洛克斐
勒美方已經從車隊的死者身上，採取DNA進行比對工作，確認海珊是否
真的喪命。不過約旦國王阿布杜拉二世星期天接受訪問時卻強調，他相信
海珊和兒子烏岱以及庫賽，至少有兩人都還活著，而且在伊拉克北部出沒
。美國參議院軍事委員會主席認為，海珊生死成謎，是造成駐伊拉克美軍
接連遭受攻擊的原因。伊拉克前總統海珊，究竟是生是死，英國媒體報導
，美軍上週曾在伊拉克西部攻擊一列車隊，目標很可能是海珊。美國國會
議員也暗示這個可能，不過一切還有待證實。英國觀察家報星期天報導，
美軍十八號在伊拉克西部沙漠靠近敘利亞邊境，曾發射多枚地獄火飛彈，
擊中一個高級車組成的車隊，目標是海珊和他的家人。據說美軍是從截聽
到的衛星電話，得知海珊的下落。有消息指出，海珊和長子烏岱，應該都
在車隊中。雖然美國國防部二十一號，拒絕對這次行動發表意見，但美國
參院情報小組正副主席卻暗示，獵殺海珊的行動可能大有斬獲。美參院情
報小組主席羅伯茲美參院情報小組副主席洛克斐勒美方已經從車隊的死者
身上，採取DNA進行比對工作，確認海珊是否真的喪命。不過約旦國王
阿布杜拉二世星期天接受訪問時卻強調，他相信海珊和兒子烏岱以及庫賽
，至少有兩人都還活著，而且在伊拉克北部出沒。美國參議院軍事委員會
主席認為，海珊生死成謎，是造成駐伊拉克美軍接連遭受攻擊的原因。伊
拉克前總統海珊，究竟是生是死，英國媒體報導，美軍上週曾在伊拉克西
部攻擊一列車隊，目標很可能是海珊。美國國會議員也暗示這個可能，不
過一切還有待證實。英國觀察家報星期天報導，美軍十八號在伊拉克西部
沙漠靠近敘利亞邊境，曾發射多枚地獄火飛彈，擊中一個高級車組成的車
隊，目標是海珊和他的家人。據說美軍是從截聽到的衛星電話，得知海珊
的下落。有消息指出，海珊和長子烏岱，應該都在車隊中。雖然美國國防
部二十一號，拒絕對這次行動發表意見，但美國參院情報小組正副主席卻
暗示，獵殺海珊的行動可能大有斬獲。美參院情報小組主席羅伯茲美參院
情報小組副主席洛克斐勒美方已經從車隊的死者身上，採取DNA進行比
對工作，確認海珊是否真的喪命。不過約旦國王阿布杜拉二世星期天接受
訪問時卻強調，他相信海珊和兒子烏岱以及庫賽，至少有兩人都還活著，
而且在伊拉克北部出沒。美國參議院軍事委員會主席認為，海珊生死成謎
，是造成駐伊拉克美軍接連遭受攻擊的原因。伊拉克前總統海珊，究竟是
生是死，英國媒體報導，美軍上週曾在伊拉克西部攻擊一列車隊，目標很
可能是海珊。美國國會議員也暗示這個可能，不過一切還有待證實。英國
觀察家報星期天報導，美軍十八號在伊拉克西部沙漠靠近敘利亞邊境，曾
發射多枚地獄火飛彈，擊中一個高級車組成的車隊，目標是海珊和他的家
人。據說美軍是從截聽到的衛星電話，得知海珊的下落。有消息指出，海
珊和長子烏岱，應該都在車隊中。雖然美國國防部二十一號，拒絕對這次
行動發表意見，但美國參院情報小組正副主席卻暗示，獵殺海珊的行動可
能大有斬獲。美參院情報小組主席羅伯茲美參院情報小組副主席洛克斐勒
美方已經從車隊的死者身上，採取DNA進行比對工作，確認海珊是否真
的喪命。不過約旦國王阿布杜拉二世星期天接受訪問時卻強調，他相信海
珊和兒子烏岱以及庫賽，至少有兩人都還活著，而且在伊拉克北部出沒。
美國參議院軍事委員會主席認為，海珊生死成謎，是造成駐伊拉克美軍接
連遭受攻擊的原因。伊拉克前總統海珊，究竟是生是死，英國媒體報導，
美軍上週曾在伊拉克西部攻擊一列車隊，目標很可能是海珊。美國國會議
員也暗示這個可能，不過一切還有待證實。英國觀察家報星期天報導，美
軍十八號在伊拉克西部沙漠靠近敘利亞邊境，曾發射多枚地獄火飛彈，擊
中一個高級車組成的車隊，目標是海珊和他的家人。據說美軍是從截聽到
的衛星電話，得知海珊的下落。有消息指出，海珊和長子烏岱，應該都在
車隊中。雖然美國國防部二十一號，拒絕對這次行動發表意見，但美國參
院情報小組正副主席卻暗示，獵殺海珊的行動可能大有斬獲。美參院情報
小組主席羅伯茲美參院情報小組副主席洛克斐勒美方已經從車隊的死者身
上，採取DNA進行比對工作，確認海珊是否真的喪命。不過約旦國王阿
布杜拉二世星期天接受訪問時卻強調，他相信海珊和兒子烏岱以及庫賽，
至少有兩人都還活著，而且在伊拉克北部出沒。美國參議院軍事委員會主
席認為，海珊生死成謎，是造成駐伊拉克美軍接連遭受攻擊的原因。伊拉
克前總統海珊，究竟是生是死，英國媒體報導，美軍上週曾在伊拉克西部
攻擊一列車隊，目標很可能是海珊。美國國會議員也暗示這個可能，不過
一切還有待證實。英國觀察家報星期天報導，美軍十八號在伊拉克西部沙
漠靠近敘利亞邊境，曾發射多枚地獄火飛彈，擊中一個高級車組成的車隊
，目標是海珊和他的家人。據說美軍是從截聽到的衛星電話，得知海珊的
下落。有消息指出，海珊和長子烏岱，應該都在車隊中。雖然美國國防部
二十一號，拒絕對這次行動發表意見，但美國參院情報小組正副主席卻暗
示，獵殺海珊的行動可能大有斬獲。美參院情報小組主席羅伯茲美參院情
報小組副主席洛克斐勒美方已經從車隊的死者身上，採取DNA進行比對
工作，確認海珊是否真的喪命。不過約旦國王阿布杜拉二世星期天接受訪
問時卻強調，他相信海珊和兒子烏岱以及庫賽，至少有兩人都還活著，而
且在伊拉克北部出沒。美國參議院軍事委員會主席認為，海珊生死成謎，
是造成駐伊拉克美軍接連遭受攻擊的原因。伊拉克前總統海珊，究竟是生
是死，英國媒體報導，美軍上週曾在伊拉克西部攻擊一列車隊，目標很可
能是海珊。美國國會議員也暗示這個可能，不過一切還有待證實。英國觀
察家報星期天報導，美軍十八號在伊拉克西部沙漠靠近敘利亞邊境，曾發
射多枚地獄火飛彈，擊中一個高級車組成的車隊，目標是海珊和他的家人
。據說美軍是從截聽到的衛星電話，得知海珊的下落。有消息指出，海珊
和長子烏岱，應該都在車隊中。雖然美國國防部二十一號，拒絕對這次行
動發表意見，但美國參院情報小組正副主席卻暗示，獵殺海珊的行動可能
大有斬獲。美參院情報小組主席羅伯茲美參院情報小組副主席洛克斐勒美
方已經從車隊的死者身上，採取DNA進行比對工作，確認海珊是否真的
喪命。不過約旦國王阿布杜拉二世星期天接受訪問時卻強調，他相信海珊
和兒子烏岱以及庫賽，至少有兩人都還活著，而且在伊拉克北部出沒。美
國參議院軍事委員會主席認為，海珊生死成謎，是造成駐伊拉克美軍接連
遭受攻擊的原因。伊拉克前總統海珊，究竟是生是死，英國媒體報導，美
軍上週曾在伊拉克西部攻擊一列車隊，目標很可能是海珊。美國國會議員
也暗示這個可能，不過一切還有待證實。英國觀察家報星期天報導，美軍
十八號在伊拉克西部沙漠靠近敘利亞邊境，曾發射多枚地獄火飛彈，擊中
一個高級車組成的車隊，目標是海珊和他的家人。據說美軍是從截聽到的
衛星電話，得知海珊的下落。有消息指出，海珊和長子烏岱，應該都在車
隊中。雖然美國國防部二十一號，拒絕對這次行動發表意見，但美國參院
情報小組正副主席卻暗示，獵殺海珊的行動可能大有斬獲。美參院情報小
組主席羅伯茲美參院情報小組副主席洛克斐勒美方已經從車隊的死者身上
，採取DNA進行比對工作，確認海珊是否真的喪命。不過約旦國王阿布
杜拉二世星期天接受訪問時卻強調，他相信海珊和兒子烏岱以及庫賽，至
少有兩人都還活著，而且在伊拉克北部出沒。美國參議院軍事委員會主席
認為，海珊生死成謎，是造成駐伊拉克美軍接連遭受攻擊的原因。
