屏東縣東港鎮傳出一個家庭的三名嬰幼兒，疑似同時感染腸病毒七十一型
，其中一人已經死亡，不過衛生署疾病管制局表示，這些病例還在確認當
中，而跟去年同期相比，腸病毒重症病例減少了一半以上。東港鎮的疑似
腸病毒死亡病例，是一名八個月大的男嬰，他在七月十三號出現食慾不振
的現象，先送往高雄一家大型醫院就診，當時醫師只給予一般藥物治療，
第二天病情加重轉往另一家醫院急救無效，醫師診斷應該是腸病毒七十一
型。醫院通知家屬帶家中另兩名幼童到院檢查，發現也可能感染這一型會
致死的腸病毒。兄弟之間密切接觸，發現喉嚨有小泡泡，七十一型。醫院
已經把相關資料通報給衛生署疾病管制局，疾病管制局表示這些病例是不
是腸病毒七十一型，還有待確認。根據疾病管制局的統計，到七月十五號
為止，今年的腸病毒重症病例，已經確認的共有七十三例，其中十一例死
亡，還沒有確認的有二十一例，其中三例死亡。比較去年同期，共有兩百
零三例，其中三十一例死亡。雖然疫情沒有去年嚴重，但仍然有死亡病例
，衛生署呼籲家長，如果發現小孩子有意識不清楚，抽搐或嘔吐的症狀，
要趕快就醫。公視新聞綜合報導屏東縣東港鎮傳出一個家庭的三名嬰幼兒
，疑似同時感染腸病毒七十一型，其中一人已經死亡，不過衛生署疾病管
制局表示，這些病例還在確認當中，而跟去年同期相比，腸病毒重症病例
減少了一半以上。東港鎮的疑似腸病毒死亡病例，是一名八個月大的男嬰
，他在七月十三號出現食慾不振的現象，先送往高雄一家大型醫院就診，
當時醫師只給予一般藥物治療，第二天病情加重轉往另一家醫院急救無效
，醫師診斷應該是腸病毒七十一型。醫院通知家屬帶家中另兩名幼童到院
檢查，發現也可能感染這一型會致死的腸病毒。兄弟之間密切接觸，發現
喉嚨有小泡泡，七十一型。醫院已經把相關資料通報給衛生署疾病管制局
，疾病管制局表示這些病例是不是腸病毒七十一型，還有待確認。根據疾
病管制局的統計，到七月十五號為止，今年的腸病毒重症病例，已經確認
的共有七十三例，其中十一例死亡，還沒有確認的有二十一例，其中三例
死亡。比較去年同期，共有兩百零三例，其中三十一例死亡。雖然疫情沒
有去年嚴重，但仍然有死亡病例，衛生署呼籲家長，如果發現小孩子有意
識不清楚，抽搐或嘔吐的症狀，要趕快就醫。公視新聞綜合報導屏東縣東
港鎮傳出一個家庭的三名嬰幼兒，疑似同時感染腸病毒七十一型，其中一
人已經死亡，不過衛生署疾病管制局表示，這些病例還在確認當中，而跟
去年同期相比，腸病毒重症病例減少了一半以上。東港鎮的疑似腸病毒死
亡病例，是一名八個月大的男嬰，他在七月十三號出現食慾不振的現象，
先送往高雄一家大型醫院就診，當時醫師只給予一般藥物治療，第二天病
情加重轉往另一家醫院急救無效，醫師診斷應該是腸病毒七十一型。醫院
通知家屬帶家中另兩名幼童到院檢查，發現也可能感染這一型會致死的腸
病毒。兄弟之間密切接觸，發現喉嚨有小泡泡，七十一型。醫院已經把相
關資料通報給衛生署疾病管制局，疾病管制局表示這些病例是不是腸病毒
七十一型，還有待確認。根據疾病管制局的統計，到七月十五號為止，今
年的腸病毒重症病例，已經確認的共有七十三例，其中十一例死亡，還沒
有確認的有二十一例，其中三例死亡。比較去年同期，共有兩百零三例，
其中三十一例死亡。雖然疫情沒有去年嚴重，但仍然有死亡病例，衛生署
呼籲家長，如果發現小孩子有意識不清楚，抽搐或嘔吐的症狀，要趕快就
醫。公視新聞綜合報導屏東縣東港鎮傳出一個家庭的三名嬰幼兒，疑似同
時感染腸病毒七十一型，其中一人已經死亡，不過衛生署疾病管制局表示
，這些病例還在確認當中，而跟去年同期相比，腸病毒重症病例減少了一
半以上。東港鎮的疑似腸病毒死亡病例，是一名八個月大的男嬰，他在七
月十三號出現食慾不振的現象，先送往高雄一家大型醫院就診，當時醫師
只給予一般藥物治療，第二天病情加重轉往另一家醫院急救無效，醫師診
斷應該是腸病毒七十一型。醫院通知家屬帶家中另兩名幼童到院檢查，發
現也可能感染這一型會致死的腸病毒。兄弟之間密切接觸，發現喉嚨有小
泡泡，七十一型。醫院已經把相關資料通報給衛生署疾病管制局，疾病管
制局表示這些病例是不是腸病毒七十一型，還有待確認。根據疾病管制局
的統計，到七月十五號為止，今年的腸病毒重症病例，已經確認的共有七
十三例，其中十一例死亡，還沒有確認的有二十一例，其中三例死亡。比
較去年同期，共有兩百零三例，其中三十一例死亡。雖然疫情沒有去年嚴
重，但仍然有死亡病例，衛生署呼籲家長，如果發現小孩子有意識不清楚
，抽搐或嘔吐的症狀，要趕快就醫。公視新聞綜合報導屏東縣東港鎮傳出
一個家庭的三名嬰幼兒，疑似同時感染腸病毒七十一型，其中一人已經死
亡，不過衛生署疾病管制局表示，這些病例還在確認當中，而跟去年同期
相比，腸病毒重症病例減少了一半以上。東港鎮的疑似腸病毒死亡病例，
是一名八個月大的男嬰，他在七月十三號出現食慾不振的現象，先送往高
雄一家大型醫院就診，當時醫師只給予一般藥物治療，第二天病情加重轉
往另一家醫院急救無效，醫師診斷應該是腸病毒七十一型。醫院通知家屬
帶家中另兩名幼童到院檢查，發現也可能感染這一型會致死的腸病毒。兄
弟之間密切接觸，發現喉嚨有小泡泡，七十一型。醫院已經把相關資料通
報給衛生署疾病管制局，疾病管制局表示這些病例是不是腸病毒七十一型
，還有待確認。根據疾病管制局的統計，到七月十五號為止，今年的腸病
毒重症病例，已經確認的共有七十三例，其中十一例死亡，還沒有確認的
有二十一例，其中三例死亡。比較去年同期，共有兩百零三例，其中三十
一例死亡。雖然疫情沒有去年嚴重，但仍然有死亡病例，衛生署呼籲家長
，如果發現小孩子有意識不清楚，抽搐或嘔吐的症狀，要趕快就醫。公視
新聞綜合報導屏東縣東港鎮傳出一個家庭的三名嬰幼兒，疑似同時感染腸
病毒七十一型，其中一人已經死亡，不過衛生署疾病管制局表示，這些病
例還在確認當中，而跟去年同期相比，腸病毒重症病例減少了一半以上。
東港鎮的疑似腸病毒死亡病例，是一名八個月大的男嬰，他在七月十三號
出現食慾不振的現象，先送往高雄一家大型醫院就診，當時醫師只給予一
般藥物治療，第二天病情加重轉往另一家醫院急救無效，醫師診斷應該是
腸病毒七十一型。醫院通知家屬帶家中另兩名幼童到院檢查，發現也可能
感染這一型會致死的腸病毒。兄弟之間密切接觸，發現喉嚨有小泡泡，七
十一型。醫院已經把相關資料通報給衛生署疾病管制局，疾病管制局表示
這些病例是不是腸病毒七十一型，還有待確認。根據疾病管制局的統計，
到七月十五號為止，今年的腸病毒重症病例，已經確認的共有七十三例，
其中十一例死亡，還沒有確認的有二十一例，其中三例死亡。比較去年同
期，共有兩百零三例，其中三十一例死亡。雖然疫情沒有去年嚴重，但仍
然有死亡病例，衛生署呼籲家長，如果發現小孩子有意識不清楚，抽搐或
嘔吐的症狀，要趕快就醫。公視新聞綜合報導屏東縣東港鎮傳出一個家庭
的三名嬰幼兒，疑似同時感染腸病毒七十一型，其中一人已經死亡，不過
衛生署疾病管制局表示，這些病例還在確認當中，而跟去年同期相比，腸
病毒重症病例減少了一半以上。東港鎮的疑似腸病毒死亡病例，是一名八
個月大的男嬰，他在七月十三號出現食慾不振的現象，先送往高雄一家大
型醫院就診，當時醫師只給予一般藥物治療，第二天病情加重轉往另一家
醫院急救無效，醫師診斷應該是腸病毒七十一型。醫院通知家屬帶家中另
兩名幼童到院檢查，發現也可能感染這一型會致死的腸病毒。兄弟之間密
切接觸，發現喉嚨有小泡泡，七十一型。醫院已經把相關資料通報給衛生
署疾病管制局，疾病管制局表示這些病例是不是腸病毒七十一型，還有待
確認。根據疾病管制局的統計，到七月十五號為止，今年的腸病毒重症病
例，已經確認的共有七十三例，其中十一例死亡，還沒有確認的有二十一
例，其中三例死亡。比較去年同期，共有兩百零三例，其中三十一例死亡
。雖然疫情沒有去年嚴重，但仍然有死亡病例，衛生署呼籲家長，如果發
現小孩子有意識不清楚，抽搐或嘔吐的症狀，要趕快就醫。公視新聞綜合
報導屏東縣東港鎮傳出一個家庭的三名嬰幼兒，疑似同時感染腸病毒七十
一型，其中一人已經死亡，不過衛生署疾病管制局表示，這些病例還在確
認當中，而跟去年同期相比，腸病毒重症病例減少了一半以上。東港鎮的
疑似腸病毒死亡病例，是一名八個月大的男嬰，他在七月十三號出現食慾
不振的現象，先送往高雄一家大型醫院就診，當時醫師只給予一般藥物治
療，第二天病情加重轉往另一家醫院急救無效，醫師診斷應該是腸病毒七
十一型。醫院通知家屬帶家中另兩名幼童到院檢查，發現也可能感染這一
型會致死的腸病毒。兄弟之間密切接觸，發現喉嚨有小泡泡，七十一型。
醫院已經把相關資料通報給衛生署疾病管制局，疾病管制局表示這些病例
是不是腸病毒七十一型，還有待確認。根據疾病管制局的統計，到七月十
五號為止，今年的腸病毒重症病例，已經確認的共有七十三例，其中十一
例死亡，還沒有確認的有二十一例，其中三例死亡。比較去年同期，共有
兩百零三例，其中三十一例死亡。雖然疫情沒有去年嚴重，但仍然有死亡
病例，衛生署呼籲家長，如果發現小孩子有意識不清楚，抽搐或嘔吐的症
狀，要趕快就醫。公視新聞綜合報導屏東縣東港鎮傳出一個家庭的三名嬰
幼兒，疑似同時感染腸病毒七十一型，其中一人已經死亡，不過衛生署疾
病管制局表示，這些病例還在確認當中，而跟去年同期相比，腸病毒重症
病例減少了一半以上。東港鎮的疑似腸病毒死亡病例，是一名八個月大的
男嬰，他在七月十三號出現食慾不振的現象，先送往高雄一家大型醫院就
診，當時醫師只給予一般藥物治療，第二天病情加重轉往另一家醫院急救
無效，醫師診斷應該是腸病毒七十一型。醫院通知家屬帶家中另兩名幼童
到院檢查，發現也可能感染這一型會致死的腸病毒。兄弟之間密切接觸，
發現喉嚨有小泡泡，七十一型。醫院已經把相關資料通報給衛生署疾病管
制局，疾病管制局表示這些病例是不是腸病毒七十一型，還有待確認。根
據疾病管制局的統計，到七月十五號為止，今年的腸病毒重症病例，已經
確認的共有七十三例，其中十一例死亡，還沒有確認的有二十一例，其中
三例死亡。比較去年同期，共有兩百零三例，其中三十一例死亡。雖然疫
情沒有去年嚴重，但仍然有死亡病例，衛生署呼籲家長，如果發現小孩子
有意識不清楚，抽搐或嘔吐的症狀，要趕快就醫。公視新聞綜合報導
