半年前在美國西雅圖海灣、發現的一隻兩歲多的小殺人鯨，在經過保育人
員細心的照料下，上星期天在加拿大溫哥華海域、成功野放，小殺人鯨回
歸大海，展開它的新生活。這裡是加拿大溫哥華附近的海域，上週日清晨
，兩歲多的母殺人鯨史賓格，在保育人士以及大批工作人員事先嚴密與周
詳的計畫下，展開野放史賓格的重要任務。當一切準備就緒時，工作人員
先是用吊索把500公斤重的史賓格，仔細小心的從快艇上，移送到接駁
的小船上，然後在最恰當的時機，把躺在墨綠色吊布內的史賓格，慢慢的
往下放到海裡，成功完成這場艱難的任務，現場也立即響起眾人的歡呼聲
：現場音溫哥華海洋館人員奈亭蓋爾今天是很棒的日子是很長的一天從清
晨三點鐘開始一切進行的都很順利船況很好從清晨的出海一直到下午的回
程都很順利整個計畫已經完成這是我們花費許多時間努力的成果史賓格是
今年一月份在美國西雅圖海灣附近被科學家發現，當時牠不僅脫離了鯨魚
團隊，呼吸困難、皮膚也有問題，在經過將近半年的觀察與檢驗後，保育
人員最後決定在殺人鯨群餵食的季節，讓牠重回大海，希望牠能夠和其他
失散的群隊團聚劉淇榕編譯半年前在美國西雅圖海灣、發現的一隻兩歲多
的小殺人鯨，在經過保育人員細心的照料下，上星期天在加拿大溫哥華海
域、成功野放，小殺人鯨回歸大海，展開它的新生活。這裡是加拿大溫哥
華附近的海域，上週日清晨，兩歲多的母殺人鯨史賓格，在保育人士以及
大批工作人員事先嚴密與周詳的計畫下，展開野放史賓格的重要任務。當
一切準備就緒時，工作人員先是用吊索把500公斤重的史賓格，仔細小
心的從快艇上，移送到接駁的小船上，然後在最恰當的時機，把躺在墨綠
色吊布內的史賓格，慢慢的往下放到海裡，成功完成這場艱難的任務，現
場也立即響起眾人的歡呼聲：現場音溫哥華海洋館人員奈亭蓋爾今天是很
棒的日子是很長的一天從清晨三點鐘開始一切進行的都很順利船況很好從
清晨的出海一直到下午的回程都很順利整個計畫已經完成這是我們花費許
多時間努力的成果史賓格是今年一月份在美國西雅圖海灣附近被科學家發
現，當時牠不僅脫離了鯨魚團隊，呼吸困難、皮膚也有問題，在經過將近
半年的觀察與檢驗後，保育人員最後決定在殺人鯨群餵食的季節，讓牠重
回大海，希望牠能夠和其他失散的群隊團聚劉淇榕編譯半年前在美國西雅
圖海灣、發現的一隻兩歲多的小殺人鯨，在經過保育人員細心的照料下，
上星期天在加拿大溫哥華海域、成功野放，小殺人鯨回歸大海，展開它的
新生活。這裡是加拿大溫哥華附近的海域，上週日清晨，兩歲多的母殺人
鯨史賓格，在保育人士以及大批工作人員事先嚴密與周詳的計畫下，展開
野放史賓格的重要任務。當一切準備就緒時，工作人員先是用吊索把50
0公斤重的史賓格，仔細小心的從快艇上，移送到接駁的小船上，然後在
最恰當的時機，把躺在墨綠色吊布內的史賓格，慢慢的往下放到海裡，成
功完成這場艱難的任務，現場也立即響起眾人的歡呼聲：現場音溫哥華海
洋館人員奈亭蓋爾今天是很棒的日子是很長的一天從清晨三點鐘開始一切
進行的都很順利船況很好從清晨的出海一直到下午的回程都很順利整個計
畫已經完成這是我們花費許多時間努力的成果史賓格是今年一月份在美國
西雅圖海灣附近被科學家發現，當時牠不僅脫離了鯨魚團隊，呼吸困難、
皮膚也有問題，在經過將近半年的觀察與檢驗後，保育人員最後決定在殺
人鯨群餵食的季節，讓牠重回大海，希望牠能夠和其他失散的群隊團聚劉
淇榕編譯
