基隆有一對土生土長的姊妹，去年，因為參加了勞委會的「永續就業工程
」，開始有機會深入瞭解、他們成長的土地。現在，姊妹兩個人變成最佳
搭擋，專門為旅客導覽解說基隆的名勝古蹟。豐富的文史知識，加上幽默
風趣的口才，不但讓他們深受歡迎，也為自己的中年生涯，找到另一片天
空。手拿擴音機，頭戴同式樣的帽子，藍秀鳳與藍麗齡這對姊妹，星期六
又起了個大早，來到基隆和平島公園門口，等候預約導覽的遊客。藍麗齡
和姊姊藍秀鳳，去年七月參加了基隆文史協進會承辦的「永續就業工程」
，為了扮演好深度旅遊解說員的角色，姊妹倆著實下了一番功夫。深入淺
出、妙趣橫生的解說，贏得了遊客的肯定，也讓他們姊妹倆對腳下這片土
地，有了紮紮實實的感情。「在地文化，在地人做」，藍秀鳳和藍麗齡找
到了奮鬥的理由。儘管他們這一期的永續就業工程，早在三月底已經結束
，勞委會不再提供他們每個月15840元的薪水，但他們仍然持續擔任
義工，要讓更多人知道基隆的歷史，基隆的美。公視新聞蘇啟禎、賴振元
採訪報導。基隆有一對土生土長的姊妹，去年，因為參加了勞委會的「永
續就業工程」，開始有機會深入瞭解、他們成長的土地。現在，姊妹兩個
人變成最佳搭擋，專門為旅客導覽解說基隆的名勝古蹟。豐富的文史知識
，加上幽默風趣的口才，不但讓他們深受歡迎，也為自己的中年生涯，找
到另一片天空。手拿擴音機，頭戴同式樣的帽子，藍秀鳳與藍麗齡這對姊
妹，星期六又起了個大早，來到基隆和平島公園門口，等候預約導覽的遊
客。藍麗齡和姊姊藍秀鳳，去年七月參加了基隆文史協進會承辦的「永續
就業工程」，為了扮演好深度旅遊解說員的角色，姊妹倆著實下了一番功
夫。深入淺出、妙趣橫生的解說，贏得了遊客的肯定，也讓他們姊妹倆對
腳下這片土地，有了紮紮實實的感情。「在地文化，在地人做」，藍秀鳳
和藍麗齡找到了奮鬥的理由。儘管他們這一期的永續就業工程，早在三月
底已經結束，勞委會不再提供他們每個月15840元的薪水，但他們仍
然持續擔任義工，要讓更多人知道基隆的歷史，基隆的美。公視新聞蘇啟
禎、賴振元採訪報導。基隆有一對土生土長的姊妹，去年，因為參加了勞
委會的「永續就業工程」，開始有機會深入瞭解、他們成長的土地。現在
，姊妹兩個人變成最佳搭擋，專門為旅客導覽解說基隆的名勝古蹟。豐富
的文史知識，加上幽默風趣的口才，不但讓他們深受歡迎，也為自己的中
年生涯，找到另一片天空。手拿擴音機，頭戴同式樣的帽子，藍秀鳳與藍
麗齡這對姊妹，星期六又起了個大早，來到基隆和平島公園門口，等候預
約導覽的遊客。藍麗齡和姊姊藍秀鳳，去年七月參加了基隆文史協進會承
辦的「永續就業工程」，為了扮演好深度旅遊解說員的角色，姊妹倆著實
下了一番功夫。深入淺出、妙趣橫生的解說，贏得了遊客的肯定，也讓他
們姊妹倆對腳下這片土地，有了紮紮實實的感情。「在地文化，在地人做
」，藍秀鳳和藍麗齡找到了奮鬥的理由。儘管他們這一期的永續就業工程
，早在三月底已經結束，勞委會不再提供他們每個月15840元的薪水
，但他們仍然持續擔任義工，要讓更多人知道基隆的歷史，基隆的美。公
視新聞蘇啟禎、賴振元採訪報導。基隆有一對土生土長的姊妹，去年，因
為參加了勞委會的「永續就業工程」，開始有機會深入瞭解、他們成長的
土地。現在，姊妹兩個人變成最佳搭擋，專門為旅客導覽解說基隆的名勝
古蹟。豐富的文史知識，加上幽默風趣的口才，不但讓他們深受歡迎，也
為自己的中年生涯，找到另一片天空。手拿擴音機，頭戴同式樣的帽子，
藍秀鳳與藍麗齡這對姊妹，星期六又起了個大早，來到基隆和平島公園門
口，等候預約導覽的遊客。藍麗齡和姊姊藍秀鳳，去年七月參加了基隆文
史協進會承辦的「永續就業工程」，為了扮演好深度旅遊解說員的角色，
姊妹倆著實下了一番功夫。深入淺出、妙趣橫生的解說，贏得了遊客的肯
定，也讓他們姊妹倆對腳下這片土地，有了紮紮實實的感情。「在地文化
，在地人做」，藍秀鳳和藍麗齡找到了奮鬥的理由。儘管他們這一期的永
續就業工程，早在三月底已經結束，勞委會不再提供他們每個月1584
0元的薪水，但他們仍然持續擔任義工，要讓更多人知道基隆的歷史，基
隆的美。公視新聞蘇啟禎、賴振元採訪報導。基隆有一對土生土長的姊妹
，去年，因為參加了勞委會的「永續就業工程」，開始有機會深入瞭解、
他們成長的土地。現在，姊妹兩個人變成最佳搭擋，專門為旅客導覽解說
基隆的名勝古蹟。豐富的文史知識，加上幽默風趣的口才，不但讓他們深
受歡迎，也為自己的中年生涯，找到另一片天空。手拿擴音機，頭戴同式
樣的帽子，藍秀鳳與藍麗齡這對姊妹，星期六又起了個大早，來到基隆和
平島公園門口，等候預約導覽的遊客。藍麗齡和姊姊藍秀鳳，去年七月參
加了基隆文史協進會承辦的「永續就業工程」，為了扮演好深度旅遊解說
員的角色，姊妹倆著實下了一番功夫。深入淺出、妙趣橫生的解說，贏得
了遊客的肯定，也讓他們姊妹倆對腳下這片土地，有了紮紮實實的感情。
「在地文化，在地人做」，藍秀鳳和藍麗齡找到了奮鬥的理由。儘管他們
這一期的永續就業工程，早在三月底已經結束，勞委會不再提供他們每個
月15840元的薪水，但他們仍然持續擔任義工，要讓更多人知道基隆
的歷史，基隆的美。公視新聞蘇啟禎、賴振元採訪報導。基隆有一對土生
土長的姊妹，去年，因為參加了勞委會的「永續就業工程」，開始有機會
深入瞭解、他們成長的土地。現在，姊妹兩個人變成最佳搭擋，專門為旅
客導覽解說基隆的名勝古蹟。豐富的文史知識，加上幽默風趣的口才，不
但讓他們深受歡迎，也為自己的中年生涯，找到另一片天空。手拿擴音機
，頭戴同式樣的帽子，藍秀鳳與藍麗齡這對姊妹，星期六又起了個大早，
來到基隆和平島公園門口，等候預約導覽的遊客。藍麗齡和姊姊藍秀鳳，
去年七月參加了基隆文史協進會承辦的「永續就業工程」，為了扮演好深
度旅遊解說員的角色，姊妹倆著實下了一番功夫。深入淺出、妙趣橫生的
解說，贏得了遊客的肯定，也讓他們姊妹倆對腳下這片土地，有了紮紮實
實的感情。「在地文化，在地人做」，藍秀鳳和藍麗齡找到了奮鬥的理由
。儘管他們這一期的永續就業工程，早在三月底已經結束，勞委會不再提
供他們每個月15840元的薪水，但他們仍然持續擔任義工，要讓更多
人知道基隆的歷史，基隆的美。公視新聞蘇啟禎、賴振元採訪報導。基隆
有一對土生土長的姊妹，去年，因為參加了勞委會的「永續就業工程」，
開始有機會深入瞭解、他們成長的土地。現在，姊妹兩個人變成最佳搭擋
，專門為旅客導覽解說基隆的名勝古蹟。豐富的文史知識，加上幽默風趣
的口才，不但讓他們深受歡迎，也為自己的中年生涯，找到另一片天空。
手拿擴音機，頭戴同式樣的帽子，藍秀鳳與藍麗齡這對姊妹，星期六又起
了個大早，來到基隆和平島公園門口，等候預約導覽的遊客。藍麗齡和姊
姊藍秀鳳，去年七月參加了基隆文史協進會承辦的「永續就業工程」，為
了扮演好深度旅遊解說員的角色，姊妹倆著實下了一番功夫。深入淺出、
妙趣橫生的解說，贏得了遊客的肯定，也讓他們姊妹倆對腳下這片土地，
有了紮紮實實的感情。「在地文化，在地人做」，藍秀鳳和藍麗齡找到了
奮鬥的理由。儘管他們這一期的永續就業工程，早在三月底已經結束，勞
委會不再提供他們每個月15840元的薪水，但他們仍然持續擔任義工
，要讓更多人知道基隆的歷史，基隆的美。公視新聞蘇啟禎、賴振元採訪
報導。基隆有一對土生土長的姊妹，去年，因為參加了勞委會的「永續就
業工程」，開始有機會深入瞭解、他們成長的土地。現在，姊妹兩個人變
成最佳搭擋，專門為旅客導覽解說基隆的名勝古蹟。豐富的文史知識，加
上幽默風趣的口才，不但讓他們深受歡迎，也為自己的中年生涯，找到另
一片天空。手拿擴音機，頭戴同式樣的帽子，藍秀鳳與藍麗齡這對姊妹，
星期六又起了個大早，來到基隆和平島公園門口，等候預約導覽的遊客。
藍麗齡和姊姊藍秀鳳，去年七月參加了基隆文史協進會承辦的「永續就業
工程」，為了扮演好深度旅遊解說員的角色，姊妹倆著實下了一番功夫。
深入淺出、妙趣橫生的解說，贏得了遊客的肯定，也讓他們姊妹倆對腳下
這片土地，有了紮紮實實的感情。「在地文化，在地人做」，藍秀鳳和藍
麗齡找到了奮鬥的理由。儘管他們這一期的永續就業工程，早在三月底已
經結束，勞委會不再提供他們每個月15840元的薪水，但他們仍然持
續擔任義工，要讓更多人知道基隆的歷史，基隆的美。公視新聞蘇啟禎、
賴振元採訪報導。基隆有一對土生土長的姊妹，去年，因為參加了勞委會
的「永續就業工程」，開始有機會深入瞭解、他們成長的土地。現在，姊
妹兩個人變成最佳搭擋，專門為旅客導覽解說基隆的名勝古蹟。豐富的文
史知識，加上幽默風趣的口才，不但讓他們深受歡迎，也為自己的中年生
涯，找到另一片天空。手拿擴音機，頭戴同式樣的帽子，藍秀鳳與藍麗齡
這對姊妹，星期六又起了個大早，來到基隆和平島公園門口，等候預約導
覽的遊客。藍麗齡和姊姊藍秀鳳，去年七月參加了基隆文史協進會承辦的
「永續就業工程」，為了扮演好深度旅遊解說員的角色，姊妹倆著實下了
一番功夫。深入淺出、妙趣橫生的解說，贏得了遊客的肯定，也讓他們姊
妹倆對腳下這片土地，有了紮紮實實的感情。「在地文化，在地人做」，
藍秀鳳和藍麗齡找到了奮鬥的理由。儘管他們這一期的永續就業工程，早
在三月底已經結束，勞委會不再提供他們每個月15840元的薪水，但
他們仍然持續擔任義工，要讓更多人知道基隆的歷史，基隆的美。公視新
聞蘇啟禎、賴振元採訪報導。
