行政院在上個月發佈「原住民族別認定實施辦法」，從七月一號起，原住
民可以在戶口名簿上，註明自己的族別，不過，住在南投縣和花蓮縣的賽
德克族人，卻為了應該用那一種名稱為族群正名，爭論很久。來到花蓮縣
秀林鄉，你可不能把這裡的原住民，當做泰雅族來看待，他們會很堅定的
稱自已是德魯固族在學術上，泰雅族分為泰雅亞族跟賽德克亞族，而賽德
克亞族是由三個社群，德魯固、道澤德歌答雅所組成的，早期住在南投縣
的仁愛鄉一帶，因為獵場的關係，約有兩萬名族人遷徙到花蓮縣的秀林鄉
和萬榮鄉，其中又以德魯固群人數最多，由於族群意識抬頭，最近十年，
他們想要脫離泰雅族，成為德魯固族的聲浪，越來越高有些族人認為，德
魯固是一個地理名稱，不能涵蓋道澤跟格德達雅，這兩個社群，所以還是
延用泰雅族這個名稱，比較符合整個族群歷史的發展德克亞族，被涵蓋在
泰雅族裡面，是沿用日據時期，人類學者針對兩個族群，在語言跟文化的
相似性，所做的調查，不過最近學者從醫學的研究上發現，這兩個族群的
基因是很相近的醫學跟人類學上的研究，自有學術上的分類，不過族人認
為，界定一個族群，應該從自我認同的角度去思考，至於用什麼樣的族名
，應該由賽德克亞族的族人來做決定目前南投縣仁愛鄉的族人，比較傾向
用賽德克這個名稱，而花蓮縣秀林鄉的族人，希望用德魯固這個名稱，來
做族名，在還沒有取得共識之前，族人可能要各退一步為自己族群的未來
做最大的努力。行政院在上個月發佈「原住民族別認定實施辦法」，從七
月一號起，原住民可以在戶口名簿上，註明自己的族別，不過，住在南投
縣和花蓮縣的賽德克族人，卻為了應該用那一種名稱為族群正名，爭論很
久。來到花蓮縣秀林鄉，你可不能把這裡的原住民，當做泰雅族來看待，
他們會很堅定的稱自已是德魯固族在學術上，泰雅族分為泰雅亞族跟賽德
克亞族，而賽德克亞族是由三個社群，德魯固、道澤德歌答雅所組成的，
早期住在南投縣的仁愛鄉一帶，因為獵場的關係，約有兩萬名族人遷徙到
花蓮縣的秀林鄉和萬榮鄉，其中又以德魯固群人數最多，由於族群意識抬
頭，最近十年，他們想要脫離泰雅族，成為德魯固族的聲浪，越來越高有
些族人認為，德魯固是一個地理名稱，不能涵蓋道澤跟格德達雅，這兩個
社群，所以還是延用泰雅族這個名稱，比較符合整個族群歷史的發展德克
亞族，被涵蓋在泰雅族裡面，是沿用日據時期，人類學者針對兩個族群，
在語言跟文化的相似性，所做的調查，不過最近學者從醫學的研究上發現
，這兩個族群的基因是很相近的醫學跟人類學上的研究，自有學術上的分
類，不過族人認為，界定一個族群，應該從自我認同的角度去思考，至於
用什麼樣的族名，應該由賽德克亞族的族人來做決定目前南投縣仁愛鄉的
族人，比較傾向用賽德克這個名稱，而花蓮縣秀林鄉的族人，希望用德魯
固這個名稱，來做族名，在還沒有取得共識之前，族人可能要各退一步為
自己族群的未來做最大的努力。
