心智障礙者因為先天體能較差，活動力較弱，通常都有過胖的現象。為了
訓練他們的平衡及協調，心路基金會特別針對成人心智障礙者，設計一套
「體能訓練計劃」，今天對外發表過去三個月以來的訓練成果。每天練習
，持續了三個月，42位心智障礙者，今天公開接受挑戰，結果大勝藝人
粉紅豬鍾欣凌。走輪胎跳呼拉圈坐仰臥起坐雖然動作並不完美，不過從當
初不敢嚐試到現在成功辦到，負責訓練的老師，明顯感受到他們的不同。
而為了讓這項體能訓練計劃徹底執行，每位學員腳上也佩帶記步器，紀錄
每人每天的活動量。這套課程，不止讓這些心智障礙者練習平衡及肢體協
調，三個月下來，也意外讓許多學員，成功減重，算是收穫中的收穫。心
智障礙者因為先天體能較差，活動力較弱，通常都有過胖的現象。為了訓
練他們的平衡及協調，心路基金會特別針對成人心智障礙者，設計一套「
體能訓練計劃」，今天對外發表過去三個月以來的訓練成果。每天練習，
持續了三個月，42位心智障礙者，今天公開接受挑戰，結果大勝藝人粉
紅豬鍾欣凌。走輪胎跳呼拉圈坐仰臥起坐雖然動作並不完美，不過從當初
不敢嚐試到現在成功辦到，負責訓練的老師，明顯感受到他們的不同。而
為了讓這項體能訓練計劃徹底執行，每位學員腳上也佩帶記步器，紀錄每
人每天的活動量。這套課程，不止讓這些心智障礙者練習平衡及肢體協調
，三個月下來，也意外讓許多學員，成功減重，算是收穫中的收穫。心智
障礙者因為先天體能較差，活動力較弱，通常都有過胖的現象。為了訓練
他們的平衡及協調，心路基金會特別針對成人心智障礙者，設計一套「體
能訓練計劃」，今天對外發表過去三個月以來的訓練成果。每天練習，持
續了三個月，42位心智障礙者，今天公開接受挑戰，結果大勝藝人粉紅
豬鍾欣凌。走輪胎跳呼拉圈坐仰臥起坐雖然動作並不完美，不過從當初不
敢嚐試到現在成功辦到，負責訓練的老師，明顯感受到他們的不同。而為
了讓這項體能訓練計劃徹底執行，每位學員腳上也佩帶記步器，紀錄每人
每天的活動量。這套課程，不止讓這些心智障礙者練習平衡及肢體協調，
三個月下來，也意外讓許多學員，成功減重，算是收穫中的收穫。心智障
礙者因為先天體能較差，活動力較弱，通常都有過胖的現象。為了訓練他
們的平衡及協調，心路基金會特別針對成人心智障礙者，設計一套「體能
訓練計劃」，今天對外發表過去三個月以來的訓練成果。每天練習，持續
了三個月，42位心智障礙者，今天公開接受挑戰，結果大勝藝人粉紅豬
鍾欣凌。走輪胎跳呼拉圈坐仰臥起坐雖然動作並不完美，不過從當初不敢
嚐試到現在成功辦到，負責訓練的老師，明顯感受到他們的不同。而為了
讓這項體能訓練計劃徹底執行，每位學員腳上也佩帶記步器，紀錄每人每
天的活動量。這套課程，不止讓這些心智障礙者練習平衡及肢體協調，三
個月下來，也意外讓許多學員，成功減重，算是收穫中的收穫。心智障礙
者因為先天體能較差，活動力較弱，通常都有過胖的現象。為了訓練他們
的平衡及協調，心路基金會特別針對成人心智障礙者，設計一套「體能訓
練計劃」，今天對外發表過去三個月以來的訓練成果。每天練習，持續了
三個月，42位心智障礙者，今天公開接受挑戰，結果大勝藝人粉紅豬鍾
欣凌。走輪胎跳呼拉圈坐仰臥起坐雖然動作並不完美，不過從當初不敢嚐
試到現在成功辦到，負責訓練的老師，明顯感受到他們的不同。而為了讓
這項體能訓練計劃徹底執行，每位學員腳上也佩帶記步器，紀錄每人每天
的活動量。這套課程，不止讓這些心智障礙者練習平衡及肢體協調，三個
月下來，也意外讓許多學員，成功減重，算是收穫中的收穫。心智障礙者
因為先天體能較差，活動力較弱，通常都有過胖的現象。為了訓練他們的
平衡及協調，心路基金會特別針對成人心智障礙者，設計一套「體能訓練
計劃」，今天對外發表過去三個月以來的訓練成果。每天練習，持續了三
個月，42位心智障礙者，今天公開接受挑戰，結果大勝藝人粉紅豬鍾欣
凌。走輪胎跳呼拉圈坐仰臥起坐雖然動作並不完美，不過從當初不敢嚐試
到現在成功辦到，負責訓練的老師，明顯感受到他們的不同。而為了讓這
項體能訓練計劃徹底執行，每位學員腳上也佩帶記步器，紀錄每人每天的
活動量。這套課程，不止讓這些心智障礙者練習平衡及肢體協調，三個月
下來，也意外讓許多學員，成功減重，算是收穫中的收穫。
