登革熱疫情，持續增溫。根據最新統計，高雄市已經有224個本土型登
革熱確定病例，高雄縣有94個，其中有3例，是出血型登革熱的確定病
例。為了控制疫情，衛生署呼籲民眾，要注意居家清潔，不要囤積水罐，
才能杜絕病媒蚊滋生。為了不讓登革熱病媒蚊滋生，今天一早，衛生單位
就派人到高雄市樂群國小荒廢的宿舍，進行大清掃。根據最新統計，高雄
市已經有224個，本土型登革熱的確定病例，高雄縣有94個，其中有
3例，是出血型登革熱的確定病例。另外，台北縣也有一例。短短不到1
個月的時間，除了最嚴重的前鎮區、鳳山市之外，大高雄地區都出現零星
的病例。而台北市也有9個境外移入病例，其中，有24個里，登革熱病
媒蚊的指數過高。衛生署呼籲民眾，不要在家中堆放積水的容器，並且保
持居家環境的清潔，才能避免病媒蚊的滋生。公視新聞綜合報導登革熱疫
情，持續增溫。根據最新統計，高雄市已經有224個本土型登革熱確定
病例，高雄縣有94個，其中有3例，是出血型登革熱的確定病例。為了
控制疫情，衛生署呼籲民眾，要注意居家清潔，不要囤積水罐，才能杜絕
病媒蚊滋生。為了不讓登革熱病媒蚊滋生，今天一早，衛生單位就派人到
高雄市樂群國小荒廢的宿舍，進行大清掃。根據最新統計，高雄市已經有
224個，本土型登革熱的確定病例，高雄縣有94個，其中有3例，是
出血型登革熱的確定病例。另外，台北縣也有一例。短短不到1個月的時
間，除了最嚴重的前鎮區、鳳山市之外，大高雄地區都出現零星的病例。
而台北市也有9個境外移入病例，其中，有24個里，登革熱病媒蚊的指
數過高。衛生署呼籲民眾，不要在家中堆放積水的容器，並且保持居家環
境的清潔，才能避免病媒蚊的滋生。公視新聞綜合報導登革熱疫情，持續
增溫。根據最新統計，高雄市已經有224個本土型登革熱確定病例，高
雄縣有94個，其中有3例，是出血型登革熱的確定病例。為了控制疫情
，衛生署呼籲民眾，要注意居家清潔，不要囤積水罐，才能杜絕病媒蚊滋
生。為了不讓登革熱病媒蚊滋生，今天一早，衛生單位就派人到高雄市樂
群國小荒廢的宿舍，進行大清掃。根據最新統計，高雄市已經有224個
，本土型登革熱的確定病例，高雄縣有94個，其中有3例，是出血型登
革熱的確定病例。另外，台北縣也有一例。短短不到1個月的時間，除了
最嚴重的前鎮區、鳳山市之外，大高雄地區都出現零星的病例。而台北市
也有9個境外移入病例，其中，有24個里，登革熱病媒蚊的指數過高。
衛生署呼籲民眾，不要在家中堆放積水的容器，並且保持居家環境的清潔
，才能避免病媒蚊的滋生。公視新聞綜合報導登革熱疫情，持續增溫。根
據最新統計，高雄市已經有224個本土型登革熱確定病例，高雄縣有9
4個，其中有3例，是出血型登革熱的確定病例。為了控制疫情，衛生署
呼籲民眾，要注意居家清潔，不要囤積水罐，才能杜絕病媒蚊滋生。為了
不讓登革熱病媒蚊滋生，今天一早，衛生單位就派人到高雄市樂群國小荒
廢的宿舍，進行大清掃。根據最新統計，高雄市已經有224個，本土型
登革熱的確定病例，高雄縣有94個，其中有3例，是出血型登革熱的確
定病例。另外，台北縣也有一例。短短不到1個月的時間，除了最嚴重的
前鎮區、鳳山市之外，大高雄地區都出現零星的病例。而台北市也有9個
境外移入病例，其中，有24個里，登革熱病媒蚊的指數過高。衛生署呼
籲民眾，不要在家中堆放積水的容器，並且保持居家環境的清潔，才能避
免病媒蚊的滋生。公視新聞綜合報導登革熱疫情，持續增溫。根據最新統
計，高雄市已經有224個本土型登革熱確定病例，高雄縣有94個，其
中有3例，是出血型登革熱的確定病例。為了控制疫情，衛生署呼籲民眾
，要注意居家清潔，不要囤積水罐，才能杜絕病媒蚊滋生。為了不讓登革
熱病媒蚊滋生，今天一早，衛生單位就派人到高雄市樂群國小荒廢的宿舍
，進行大清掃。根據最新統計，高雄市已經有224個，本土型登革熱的
確定病例，高雄縣有94個，其中有3例，是出血型登革熱的確定病例。
另外，台北縣也有一例。短短不到1個月的時間，除了最嚴重的前鎮區、
鳳山市之外，大高雄地區都出現零星的病例。而台北市也有9個境外移入
病例，其中，有24個里，登革熱病媒蚊的指數過高。衛生署呼籲民眾，
不要在家中堆放積水的容器，並且保持居家環境的清潔，才能避免病媒蚊
的滋生。公視新聞綜合報導登革熱疫情，持續增溫。根據最新統計，高雄
市已經有224個本土型登革熱確定病例，高雄縣有94個，其中有3例
，是出血型登革熱的確定病例。為了控制疫情，衛生署呼籲民眾，要注意
居家清潔，不要囤積水罐，才能杜絕病媒蚊滋生。為了不讓登革熱病媒蚊
滋生，今天一早，衛生單位就派人到高雄市樂群國小荒廢的宿舍，進行大
清掃。根據最新統計，高雄市已經有224個，本土型登革熱的確定病例
，高雄縣有94個，其中有3例，是出血型登革熱的確定病例。另外，台
北縣也有一例。短短不到1個月的時間，除了最嚴重的前鎮區、鳳山市之
外，大高雄地區都出現零星的病例。而台北市也有9個境外移入病例，其
中，有24個里，登革熱病媒蚊的指數過高。衛生署呼籲民眾，不要在家
中堆放積水的容器，並且保持居家環境的清潔，才能避免病媒蚊的滋生。
公視新聞綜合報導登革熱疫情，持續增溫。根據最新統計，高雄市已經有
224個本土型登革熱確定病例，高雄縣有94個，其中有3例，是出血
型登革熱的確定病例。為了控制疫情，衛生署呼籲民眾，要注意居家清潔
，不要囤積水罐，才能杜絕病媒蚊滋生。為了不讓登革熱病媒蚊滋生，今
天一早，衛生單位就派人到高雄市樂群國小荒廢的宿舍，進行大清掃。根
據最新統計，高雄市已經有224個，本土型登革熱的確定病例，高雄縣
有94個，其中有3例，是出血型登革熱的確定病例。另外，台北縣也有
一例。短短不到1個月的時間，除了最嚴重的前鎮區、鳳山市之外，大高
雄地區都出現零星的病例。而台北市也有9個境外移入病例，其中，有2
4個里，登革熱病媒蚊的指數過高。衛生署呼籲民眾，不要在家中堆放積
水的容器，並且保持居家環境的清潔，才能避免病媒蚊的滋生。公視新聞
綜合報導登革熱疫情，持續增溫。根據最新統計，高雄市已經有224個
本土型登革熱確定病例，高雄縣有94個，其中有3例，是出血型登革熱
的確定病例。為了控制疫情，衛生署呼籲民眾，要注意居家清潔，不要囤
積水罐，才能杜絕病媒蚊滋生。為了不讓登革熱病媒蚊滋生，今天一早，
衛生單位就派人到高雄市樂群國小荒廢的宿舍，進行大清掃。根據最新統
計，高雄市已經有224個，本土型登革熱的確定病例，高雄縣有94個
，其中有3例，是出血型登革熱的確定病例。另外，台北縣也有一例。短
短不到1個月的時間，除了最嚴重的前鎮區、鳳山市之外，大高雄地區都
出現零星的病例。而台北市也有9個境外移入病例，其中，有24個里，
登革熱病媒蚊的指數過高。衛生署呼籲民眾，不要在家中堆放積水的容器
，並且保持居家環境的清潔，才能避免病媒蚊的滋生。公視新聞綜合報導
登革熱疫情，持續增溫。根據最新統計，高雄市已經有224個本土型登
革熱確定病例，高雄縣有94個，其中有3例，是出血型登革熱的確定病
例。為了控制疫情，衛生署呼籲民眾，要注意居家清潔，不要囤積水罐，
才能杜絕病媒蚊滋生。為了不讓登革熱病媒蚊滋生，今天一早，衛生單位
就派人到高雄市樂群國小荒廢的宿舍，進行大清掃。根據最新統計，高雄
市已經有224個，本土型登革熱的確定病例，高雄縣有94個，其中有
3例，是出血型登革熱的確定病例。另外，台北縣也有一例。短短不到1
個月的時間，除了最嚴重的前鎮區、鳳山市之外，大高雄地區都出現零星
的病例。而台北市也有9個境外移入病例，其中，有24個里，登革熱病
媒蚊的指數過高。衛生署呼籲民眾，不要在家中堆放積水的容器，並且保
持居家環境的清潔，才能避免病媒蚊的滋生。公視新聞綜合報導登革熱疫
情，持續增溫。根據最新統計，高雄市已經有224個本土型登革熱確定
病例，高雄縣有94個，其中有3例，是出血型登革熱的確定病例。為了
控制疫情，衛生署呼籲民眾，要注意居家清潔，不要囤積水罐，才能杜絕
病媒蚊滋生。為了不讓登革熱病媒蚊滋生，今天一早，衛生單位就派人到
高雄市樂群國小荒廢的宿舍，進行大清掃。根據最新統計，高雄市已經有
224個，本土型登革熱的確定病例，高雄縣有94個，其中有3例，是
出血型登革熱的確定病例。另外，台北縣也有一例。短短不到1個月的時
間，除了最嚴重的前鎮區、鳳山市之外，大高雄地區都出現零星的病例。
而台北市也有9個境外移入病例，其中，有24個里，登革熱病媒蚊的指
數過高。衛生署呼籲民眾，不要在家中堆放積水的容器，並且保持居家環
境的清潔，才能避免病媒蚊的滋生。公視新聞綜合報導
