「昔日王謝堂前燕，飛入尋常百姓家」，是大家都耳熟能詳的詩句。不過
這樣的景象，對北投中央社區的居民，可是一點也不陌生。每年夏天，都
會有一大群的燕子，來拜訪他們，甚至就在屋簷下築巢育雛。這裡的民眾
，目前正努力地把自己的家園，規劃成賞燕社區。中央南路這一帶，是北
投知名的舊社區。窄窄的街道兩邊，佈滿了各式各樣的商店，不過這裡，
每年夏天，都有一群很特別的朋友會來拜訪，那就是有著長長尾巴的燕子
。0218大部分在北投地帶就是有小雨燕，洋燕、家燕，那我們這邊是
家燕比較多，02240250它是夏候鳥，每年的三月到九月來北投這
個地方築巢，主要目的就是育雛0301家燕，是中央社區最常見的燕子
。這裡一長串的騎樓，幾乎每戶店家門口，都有家燕築巢的痕跡。這些居
民們，大部分都覺得燕子，會為他們帶來福氣，所以也很熱意照顧這些鄰
居。有些人，還特別設計擋板，防止燕巢跌落到地上。我是想說剛好朋友
有新裝潢，有些木板可以用，所以就釘起來，但第一年牠們還不想住，可
能因為我們人手有接觸過，也是很奇妙的12261747像我們這個家
具上也是鳥糞就給它大下去啊，也有好也有壞啦，看它來就很好啊175
6雖然會有些困擾，但大部分的居民，和燕子鄰居還是相處地很快樂。他
們還聯合起來，在家門口設置了「愛燕之家」的標示牌，希望以後配合解
說，把這種特別的景觀，介紹給其他有興趣的人，而且還可以帶動社區的
發展。1908如果有人來看這些鳥，一定會有人來看家具，一條街一定
會比較好的嘛1913不過，發展賞燕步道，還有許多問題需要解決。因
為這裡的騎樓，實在太窄了，通行不易，常常會讓賞燕活動的樂趣大打折
扣。發展燕子社區，蒹具商機和環境改造，是這裡居民的夢想，但如果要
成功，大家可能就要多付出一點公德心，不要亂堆東西到騎樓上，給這些
燕子鄰居，和愛鳥人士，多一點空間。「昔日王謝堂前燕，飛入尋常百姓
家」，是大家都耳熟能詳的詩句。不過這樣的景象，對北投中央社區的居
民，可是一點也不陌生。每年夏天，都會有一大群的燕子，來拜訪他們，
甚至就在屋簷下築巢育雛。這裡的民眾，目前正努力地把自己的家園，規
劃成賞燕社區。中央南路這一帶，是北投知名的舊社區。窄窄的街道兩邊
，佈滿了各式各樣的商店，不過這裡，每年夏天，都有一群很特別的朋友
會來拜訪，那就是有著長長尾巴的燕子。0218大部分在北投地帶就是
有小雨燕，洋燕、家燕，那我們這邊是家燕比較多，02240250它
是夏候鳥，每年的三月到九月來北投這個地方築巢，主要目的就是育雛0
301家燕，是中央社區最常見的燕子。這裡一長串的騎樓，幾乎每戶店
家門口，都有家燕築巢的痕跡。這些居民們，大部分都覺得燕子，會為他
們帶來福氣，所以也很熱意照顧這些鄰居。有些人，還特別設計擋板，防
止燕巢跌落到地上。我是想說剛好朋友有新裝潢，有些木板可以用，所以
就釘起來，但第一年牠們還不想住，可能因為我們人手有接觸過，也是很
奇妙的12261747像我們這個家具上也是鳥糞就給它大下去啊，也
有好也有壞啦，看它來就很好啊1756雖然會有些困擾，但大部分的居
民，和燕子鄰居還是相處地很快樂。他們還聯合起來，在家門口設置了「
愛燕之家」的標示牌，希望以後配合解說，把這種特別的景觀，介紹給其
他有興趣的人，而且還可以帶動社區的發展。1908如果有人來看這些
鳥，一定會有人來看家具，一條街一定會比較好的嘛1913不過，發展
賞燕步道，還有許多問題需要解決。因為這裡的騎樓，實在太窄了，通行
不易，常常會讓賞燕活動的樂趣大打折扣。發展燕子社區，蒹具商機和環
境改造，是這裡居民的夢想，但如果要成功，大家可能就要多付出一點公
德心，不要亂堆東西到騎樓上，給這些燕子鄰居，和愛鳥人士，多一點空
間。「昔日王謝堂前燕，飛入尋常百姓家」，是大家都耳熟能詳的詩句。
不過這樣的景象，對北投中央社區的居民，可是一點也不陌生。每年夏天
，都會有一大群的燕子，來拜訪他們，甚至就在屋簷下築巢育雛。這裡的
民眾，目前正努力地把自己的家園，規劃成賞燕社區。中央南路這一帶，
是北投知名的舊社區。窄窄的街道兩邊，佈滿了各式各樣的商店，不過這
裡，每年夏天，都有一群很特別的朋友會來拜訪，那就是有著長長尾巴的
燕子。0218大部分在北投地帶就是有小雨燕，洋燕、家燕，那我們這
邊是家燕比較多，02240250它是夏候鳥，每年的三月到九月來北
投這個地方築巢，主要目的就是育雛0301家燕，是中央社區最常見的
燕子。這裡一長串的騎樓，幾乎每戶店家門口，都有家燕築巢的痕跡。這
些居民們，大部分都覺得燕子，會為他們帶來福氣，所以也很熱意照顧這
些鄰居。有些人，還特別設計擋板，防止燕巢跌落到地上。我是想說剛好
朋友有新裝潢，有些木板可以用，所以就釘起來，但第一年牠們還不想住
，可能因為我們人手有接觸過，也是很奇妙的12261747像我們這
個家具上也是鳥糞就給它大下去啊，也有好也有壞啦，看它來就很好啊1
756雖然會有些困擾，但大部分的居民，和燕子鄰居還是相處地很快樂
。他們還聯合起來，在家門口設置了「愛燕之家」的標示牌，希望以後配
合解說，把這種特別的景觀，介紹給其他有興趣的人，而且還可以帶動社
區的發展。1908如果有人來看這些鳥，一定會有人來看家具，一條街
一定會比較好的嘛1913不過，發展賞燕步道，還有許多問題需要解決
。因為這裡的騎樓，實在太窄了，通行不易，常常會讓賞燕活動的樂趣大
打折扣。發展燕子社區，蒹具商機和環境改造，是這裡居民的夢想，但如
果要成功，大家可能就要多付出一點公德心，不要亂堆東西到騎樓上，給
這些燕子鄰居，和愛鳥人士，多一點空間。「昔日王謝堂前燕，飛入尋常
百姓家」，是大家都耳熟能詳的詩句。不過這樣的景象，對北投中央社區
的居民，可是一點也不陌生。每年夏天，都會有一大群的燕子，來拜訪他
們，甚至就在屋簷下築巢育雛。這裡的民眾，目前正努力地把自己的家園
，規劃成賞燕社區。中央南路這一帶，是北投知名的舊社區。窄窄的街道
兩邊，佈滿了各式各樣的商店，不過這裡，每年夏天，都有一群很特別的
朋友會來拜訪，那就是有著長長尾巴的燕子。0218大部分在北投地帶
就是有小雨燕，洋燕、家燕，那我們這邊是家燕比較多，0224025
0它是夏候鳥，每年的三月到九月來北投這個地方築巢，主要目的就是育
雛0301家燕，是中央社區最常見的燕子。這裡一長串的騎樓，幾乎每
戶店家門口，都有家燕築巢的痕跡。這些居民們，大部分都覺得燕子，會
為他們帶來福氣，所以也很熱意照顧這些鄰居。有些人，還特別設計擋板
，防止燕巢跌落到地上。我是想說剛好朋友有新裝潢，有些木板可以用，
所以就釘起來，但第一年牠們還不想住，可能因為我們人手有接觸過，也
是很奇妙的12261747像我們這個家具上也是鳥糞就給它大下去啊
，也有好也有壞啦，看它來就很好啊1756雖然會有些困擾，但大部分
的居民，和燕子鄰居還是相處地很快樂。他們還聯合起來，在家門口設置
了「愛燕之家」的標示牌，希望以後配合解說，把這種特別的景觀，介紹
給其他有興趣的人，而且還可以帶動社區的發展。1908如果有人來看
這些鳥，一定會有人來看家具，一條街一定會比較好的嘛1913不過，
發展賞燕步道，還有許多問題需要解決。因為這裡的騎樓，實在太窄了，
通行不易，常常會讓賞燕活動的樂趣大打折扣。發展燕子社區，蒹具商機
和環境改造，是這裡居民的夢想，但如果要成功，大家可能就要多付出一
點公德心，不要亂堆東西到騎樓上，給這些燕子鄰居，和愛鳥人士，多一
點空間。「昔日王謝堂前燕，飛入尋常百姓家」，是大家都耳熟能詳的詩
句。不過這樣的景象，對北投中央社區的居民，可是一點也不陌生。每年
夏天，都會有一大群的燕子，來拜訪他們，甚至就在屋簷下築巢育雛。這
裡的民眾，目前正努力地把自己的家園，規劃成賞燕社區。中央南路這一
帶，是北投知名的舊社區。窄窄的街道兩邊，佈滿了各式各樣的商店，不
過這裡，每年夏天，都有一群很特別的朋友會來拜訪，那就是有著長長尾
巴的燕子。0218大部分在北投地帶就是有小雨燕，洋燕、家燕，那我
們這邊是家燕比較多，02240250它是夏候鳥，每年的三月到九月
來北投這個地方築巢，主要目的就是育雛0301家燕，是中央社區最常
見的燕子。這裡一長串的騎樓，幾乎每戶店家門口，都有家燕築巢的痕跡
。這些居民們，大部分都覺得燕子，會為他們帶來福氣，所以也很熱意照
顧這些鄰居。有些人，還特別設計擋板，防止燕巢跌落到地上。我是想說
剛好朋友有新裝潢，有些木板可以用，所以就釘起來，但第一年牠們還不
想住，可能因為我們人手有接觸過，也是很奇妙的12261747像我
們這個家具上也是鳥糞就給它大下去啊，也有好也有壞啦，看它來就很好
啊1756雖然會有些困擾，但大部分的居民，和燕子鄰居還是相處地很
快樂。他們還聯合起來，在家門口設置了「愛燕之家」的標示牌，希望以
後配合解說，把這種特別的景觀，介紹給其他有興趣的人，而且還可以帶
動社區的發展。1908如果有人來看這些鳥，一定會有人來看家具，一
條街一定會比較好的嘛1913不過，發展賞燕步道，還有許多問題需要
解決。因為這裡的騎樓，實在太窄了，通行不易，常常會讓賞燕活動的樂
趣大打折扣。發展燕子社區，蒹具商機和環境改造，是這裡居民的夢想，
但如果要成功，大家可能就要多付出一點公德心，不要亂堆東西到騎樓上
，給這些燕子鄰居，和愛鳥人士，多一點空間。「昔日王謝堂前燕，飛入
尋常百姓家」，是大家都耳熟能詳的詩句。不過這樣的景象，對北投中央
社區的居民，可是一點也不陌生。每年夏天，都會有一大群的燕子，來拜
訪他們，甚至就在屋簷下築巢育雛。這裡的民眾，目前正努力地把自己的
家園，規劃成賞燕社區。中央南路這一帶，是北投知名的舊社區。窄窄的
街道兩邊，佈滿了各式各樣的商店，不過這裡，每年夏天，都有一群很特
別的朋友會來拜訪，那就是有著長長尾巴的燕子。0218大部分在北投
地帶就是有小雨燕，洋燕、家燕，那我們這邊是家燕比較多，02240
250它是夏候鳥，每年的三月到九月來北投這個地方築巢，主要目的就
是育雛0301家燕，是中央社區最常見的燕子。這裡一長串的騎樓，幾
乎每戶店家門口，都有家燕築巢的痕跡。這些居民們，大部分都覺得燕子
，會為他們帶來福氣，所以也很熱意照顧這些鄰居。有些人，還特別設計
擋板，防止燕巢跌落到地上。我是想說剛好朋友有新裝潢，有些木板可以
用，所以就釘起來，但第一年牠們還不想住，可能因為我們人手有接觸過
，也是很奇妙的12261747像我們這個家具上也是鳥糞就給它大下
去啊，也有好也有壞啦，看它來就很好啊1756雖然會有些困擾，但大
部分的居民，和燕子鄰居還是相處地很快樂。他們還聯合起來，在家門口
設置了「愛燕之家」的標示牌，希望以後配合解說，把這種特別的景觀，
介紹給其他有興趣的人，而且還可以帶動社區的發展。1908如果有人
來看這些鳥，一定會有人來看家具，一條街一定會比較好的嘛1913不
過，發展賞燕步道，還有許多問題需要解決。因為這裡的騎樓，實在太窄
了，通行不易，常常會讓賞燕活動的樂趣大打折扣。發展燕子社區，蒹具
商機和環境改造，是這裡居民的夢想，但如果要成功，大家可能就要多付
出一點公德心，不要亂堆東西到騎樓上，給這些燕子鄰居，和愛鳥人士，
多一點空間。「昔日王謝堂前燕，飛入尋常百姓家」，是大家都耳熟能詳
的詩句。不過這樣的景象，對北投中央社區的居民，可是一點也不陌生。
每年夏天，都會有一大群的燕子，來拜訪他們，甚至就在屋簷下築巢育雛
。這裡的民眾，目前正努力地把自己的家園，規劃成賞燕社區。中央南路
這一帶，是北投知名的舊社區。窄窄的街道兩邊，佈滿了各式各樣的商店
，不過這裡，每年夏天，都有一群很特別的朋友會來拜訪，那就是有著長
長尾巴的燕子。0218大部分在北投地帶就是有小雨燕，洋燕、家燕，
那我們這邊是家燕比較多，02240250它是夏候鳥，每年的三月到
九月來北投這個地方築巢，主要目的就是育雛0301家燕，是中央社區
最常見的燕子。這裡一長串的騎樓，幾乎每戶店家門口，都有家燕築巢的
痕跡。這些居民們，大部分都覺得燕子，會為他們帶來福氣，所以也很熱
意照顧這些鄰居。有些人，還特別設計擋板，防止燕巢跌落到地上。我是
想說剛好朋友有新裝潢，有些木板可以用，所以就釘起來，但第一年牠們
還不想住，可能因為我們人手有接觸過，也是很奇妙的12261747
像我們這個家具上也是鳥糞就給它大下去啊，也有好也有壞啦，看它來就
很好啊1756雖然會有些困擾，但大部分的居民，和燕子鄰居還是相處
地很快樂。他們還聯合起來，在家門口設置了「愛燕之家」的標示牌，希
望以後配合解說，把這種特別的景觀，介紹給其他有興趣的人，而且還可
以帶動社區的發展。1908如果有人來看這些鳥，一定會有人來看家具
，一條街一定會比較好的嘛1913不過，發展賞燕步道，還有許多問題
需要解決。因為這裡的騎樓，實在太窄了，通行不易，常常會讓賞燕活動
的樂趣大打折扣。發展燕子社區，蒹具商機和環境改造，是這裡居民的夢
想，但如果要成功，大家可能就要多付出一點公德心，不要亂堆東西到騎
樓上，給這些燕子鄰居，和愛鳥人士，多一點空間。「昔日王謝堂前燕，
飛入尋常百姓家」，是大家都耳熟能詳的詩句。不過這樣的景象，對北投
中央社區的居民，可是一點也不陌生。每年夏天，都會有一大群的燕子，
來拜訪他們，甚至就在屋簷下築巢育雛。這裡的民眾，目前正努力地把自
己的家園，規劃成賞燕社區。中央南路這一帶，是北投知名的舊社區。窄
窄的街道兩邊，佈滿了各式各樣的商店，不過這裡，每年夏天，都有一群
很特別的朋友會來拜訪，那就是有著長長尾巴的燕子。0218大部分在
北投地帶就是有小雨燕，洋燕、家燕，那我們這邊是家燕比較多，022
40250它是夏候鳥，每年的三月到九月來北投這個地方築巢，主要目
的就是育雛0301家燕，是中央社區最常見的燕子。這裡一長串的騎樓
，幾乎每戶店家門口，都有家燕築巢的痕跡。這些居民們，大部分都覺得
燕子，會為他們帶來福氣，所以也很熱意照顧這些鄰居。有些人，還特別
設計擋板，防止燕巢跌落到地上。我是想說剛好朋友有新裝潢，有些木板
可以用，所以就釘起來，但第一年牠們還不想住，可能因為我們人手有接
觸過，也是很奇妙的12261747像我們這個家具上也是鳥糞就給它
大下去啊，也有好也有壞啦，看它來就很好啊1756雖然會有些困擾，
但大部分的居民，和燕子鄰居還是相處地很快樂。他們還聯合起來，在家
門口設置了「愛燕之家」的標示牌，希望以後配合解說，把這種特別的景
觀，介紹給其他有興趣的人，而且還可以帶動社區的發展。1908如果
有人來看這些鳥，一定會有人來看家具，一條街一定會比較好的嘛191
3不過，發展賞燕步道，還有許多問題需要解決。因為這裡的騎樓，實在
太窄了，通行不易，常常會讓賞燕活動的樂趣大打折扣。發展燕子社區，
蒹具商機和環境改造，是這裡居民的夢想，但如果要成功，大家可能就要
多付出一點公德心，不要亂堆東西到騎樓上，給這些燕子鄰居，和愛鳥人
士，多一點空間。「昔日王謝堂前燕，飛入尋常百姓家」，是大家都耳熟
能詳的詩句。不過這樣的景象，對北投中央社區的居民，可是一點也不陌
生。每年夏天，都會有一大群的燕子，來拜訪他們，甚至就在屋簷下築巢
育雛。這裡的民眾，目前正努力地把自己的家園，規劃成賞燕社區。中央
南路這一帶，是北投知名的舊社區。窄窄的街道兩邊，佈滿了各式各樣的
商店，不過這裡，每年夏天，都有一群很特別的朋友會來拜訪，那就是有
著長長尾巴的燕子。0218大部分在北投地帶就是有小雨燕，洋燕、家
燕，那我們這邊是家燕比較多，02240250它是夏候鳥，每年的三
月到九月來北投這個地方築巢，主要目的就是育雛0301家燕，是中央
社區最常見的燕子。這裡一長串的騎樓，幾乎每戶店家門口，都有家燕築
巢的痕跡。這些居民們，大部分都覺得燕子，會為他們帶來福氣，所以也
很熱意照顧這些鄰居。有些人，還特別設計擋板，防止燕巢跌落到地上。
我是想說剛好朋友有新裝潢，有些木板可以用，所以就釘起來，但第一年
牠們還不想住，可能因為我們人手有接觸過，也是很奇妙的122617
47像我們這個家具上也是鳥糞就給它大下去啊，也有好也有壞啦，看它
來就很好啊1756雖然會有些困擾，但大部分的居民，和燕子鄰居還是
相處地很快樂。他們還聯合起來，在家門口設置了「愛燕之家」的標示牌
，希望以後配合解說，把這種特別的景觀，介紹給其他有興趣的人，而且
還可以帶動社區的發展。1908如果有人來看這些鳥，一定會有人來看
家具，一條街一定會比較好的嘛1913不過，發展賞燕步道，還有許多
問題需要解決。因為這裡的騎樓，實在太窄了，通行不易，常常會讓賞燕
活動的樂趣大打折扣。發展燕子社區，蒹具商機和環境改造，是這裡居民
的夢想，但如果要成功，大家可能就要多付出一點公德心，不要亂堆東西
到騎樓上，給這些燕子鄰居，和愛鳥人士，多一點空間。「昔日王謝堂前
燕，飛入尋常百姓家」，是大家都耳熟能詳的詩句。不過這樣的景象，對
北投中央社區的居民，可是一點也不陌生。每年夏天，都會有一大群的燕
子，來拜訪他們，甚至就在屋簷下築巢育雛。這裡的民眾，目前正努力地
把自己的家園，規劃成賞燕社區。中央南路這一帶，是北投知名的舊社區
。窄窄的街道兩邊，佈滿了各式各樣的商店，不過這裡，每年夏天，都有
一群很特別的朋友會來拜訪，那就是有著長長尾巴的燕子。0218大部
分在北投地帶就是有小雨燕，洋燕、家燕，那我們這邊是家燕比較多，0
2240250它是夏候鳥，每年的三月到九月來北投這個地方築巢，主
要目的就是育雛0301家燕，是中央社區最常見的燕子。這裡一長串的
騎樓，幾乎每戶店家門口，都有家燕築巢的痕跡。這些居民們，大部分都
覺得燕子，會為他們帶來福氣，所以也很熱意照顧這些鄰居。有些人，還
特別設計擋板，防止燕巢跌落到地上。我是想說剛好朋友有新裝潢，有些
木板可以用，所以就釘起來，但第一年牠們還不想住，可能因為我們人手
有接觸過，也是很奇妙的12261747像我們這個家具上也是鳥糞就
給它大下去啊，也有好也有壞啦，看它來就很好啊1756雖然會有些困
擾，但大部分的居民，和燕子鄰居還是相處地很快樂。他們還聯合起來，
在家門口設置了「愛燕之家」的標示牌，希望以後配合解說，把這種特別
的景觀，介紹給其他有興趣的人，而且還可以帶動社區的發展。1908
如果有人來看這些鳥，一定會有人來看家具，一條街一定會比較好的嘛1
913不過，發展賞燕步道，還有許多問題需要解決。因為這裡的騎樓，
實在太窄了，通行不易，常常會讓賞燕活動的樂趣大打折扣。發展燕子社
區，蒹具商機和環境改造，是這裡居民的夢想，但如果要成功，大家可能
就要多付出一點公德心，不要亂堆東西到騎樓上，給這些燕子鄰居，和愛
鳥人士，多一點空間。「昔日王謝堂前燕，飛入尋常百姓家」，是大家都
耳熟能詳的詩句。不過這樣的景象，對北投中央社區的居民，可是一點也
不陌生。每年夏天，都會有一大群的燕子，來拜訪他們，甚至就在屋簷下
築巢育雛。這裡的民眾，目前正努力地把自己的家園，規劃成賞燕社區。
中央南路這一帶，是北投知名的舊社區。窄窄的街道兩邊，佈滿了各式各
樣的商店，不過這裡，每年夏天，都有一群很特別的朋友會來拜訪，那就
是有著長長尾巴的燕子。0218大部分在北投地帶就是有小雨燕，洋燕
、家燕，那我們這邊是家燕比較多，02240250它是夏候鳥，每年
的三月到九月來北投這個地方築巢，主要目的就是育雛0301家燕，是
中央社區最常見的燕子。這裡一長串的騎樓，幾乎每戶店家門口，都有家
燕築巢的痕跡。這些居民們，大部分都覺得燕子，會為他們帶來福氣，所
以也很熱意照顧這些鄰居。有些人，還特別設計擋板，防止燕巢跌落到地
上。我是想說剛好朋友有新裝潢，有些木板可以用，所以就釘起來，但第
一年牠們還不想住，可能因為我們人手有接觸過，也是很奇妙的1226
1747像我們這個家具上也是鳥糞就給它大下去啊，也有好也有壞啦，
看它來就很好啊1756雖然會有些困擾，但大部分的居民，和燕子鄰居
還是相處地很快樂。他們還聯合起來，在家門口設置了「愛燕之家」的標
示牌，希望以後配合解說，把這種特別的景觀，介紹給其他有興趣的人，
而且還可以帶動社區的發展。1908如果有人來看這些鳥，一定會有人
來看家具，一條街一定會比較好的嘛1913不過，發展賞燕步道，還有
許多問題需要解決。因為這裡的騎樓，實在太窄了，通行不易，常常會讓
賞燕活動的樂趣大打折扣。發展燕子社區，蒹具商機和環境改造，是這裡
居民的夢想，但如果要成功，大家可能就要多付出一點公德心，不要亂堆
東西到騎樓上，給這些燕子鄰居，和愛鳥人士，多一點空間。「昔日王謝
堂前燕，飛入尋常百姓家」，是大家都耳熟能詳的詩句。不過這樣的景象
，對北投中央社區的居民，可是一點也不陌生。每年夏天，都會有一大群
的燕子，來拜訪他們，甚至就在屋簷下築巢育雛。這裡的民眾，目前正努
力地把自己的家園，規劃成賞燕社區。中央南路這一帶，是北投知名的舊
社區。窄窄的街道兩邊，佈滿了各式各樣的商店，不過這裡，每年夏天，
都有一群很特別的朋友會來拜訪，那就是有著長長尾巴的燕子。0218
大部分在北投地帶就是有小雨燕，洋燕、家燕，那我們這邊是家燕比較多
，02240250它是夏候鳥，每年的三月到九月來北投這個地方築巢
，主要目的就是育雛0301家燕，是中央社區最常見的燕子。這裡一長
串的騎樓，幾乎每戶店家門口，都有家燕築巢的痕跡。這些居民們，大部
分都覺得燕子，會為他們帶來福氣，所以也很熱意照顧這些鄰居。有些人
，還特別設計擋板，防止燕巢跌落到地上。我是想說剛好朋友有新裝潢，
有些木板可以用，所以就釘起來，但第一年牠們還不想住，可能因為我們
人手有接觸過，也是很奇妙的12261747像我們這個家具上也是鳥
糞就給它大下去啊，也有好也有壞啦，看它來就很好啊1756雖然會有
些困擾，但大部分的居民，和燕子鄰居還是相處地很快樂。他們還聯合起
來，在家門口設置了「愛燕之家」的標示牌，希望以後配合解說，把這種
特別的景觀，介紹給其他有興趣的人，而且還可以帶動社區的發展。19
08如果有人來看這些鳥，一定會有人來看家具，一條街一定會比較好的
嘛1913不過，發展賞燕步道，還有許多問題需要解決。因為這裡的騎
樓，實在太窄了，通行不易，常常會讓賞燕活動的樂趣大打折扣。發展燕
子社區，蒹具商機和環境改造，是這裡居民的夢想，但如果要成功，大家
可能就要多付出一點公德心，不要亂堆東西到騎樓上，給這些燕子鄰居，
和愛鳥人士，多一點空間。「昔日王謝堂前燕，飛入尋常百姓家」，是大
家都耳熟能詳的詩句。不過這樣的景象，對北投中央社區的居民，可是一
點也不陌生。每年夏天，都會有一大群的燕子，來拜訪他們，甚至就在屋
簷下築巢育雛。這裡的民眾，目前正努力地把自己的家園，規劃成賞燕社
區。中央南路這一帶，是北投知名的舊社區。窄窄的街道兩邊，佈滿了各
式各樣的商店，不過這裡，每年夏天，都有一群很特別的朋友會來拜訪，
那就是有著長長尾巴的燕子。0218大部分在北投地帶就是有小雨燕，
洋燕、家燕，那我們這邊是家燕比較多，02240250它是夏候鳥，
每年的三月到九月來北投這個地方築巢，主要目的就是育雛0301家燕
，是中央社區最常見的燕子。這裡一長串的騎樓，幾乎每戶店家門口，都
有家燕築巢的痕跡。這些居民們，大部分都覺得燕子，會為他們帶來福氣
，所以也很熱意照顧這些鄰居。有些人，還特別設計擋板，防止燕巢跌落
到地上。我是想說剛好朋友有新裝潢，有些木板可以用，所以就釘起來，
但第一年牠們還不想住，可能因為我們人手有接觸過，也是很奇妙的12
261747像我們這個家具上也是鳥糞就給它大下去啊，也有好也有壞
啦，看它來就很好啊1756雖然會有些困擾，但大部分的居民，和燕子
鄰居還是相處地很快樂。他們還聯合起來，在家門口設置了「愛燕之家」
的標示牌，希望以後配合解說，把這種特別的景觀，介紹給其他有興趣的
人，而且還可以帶動社區的發展。1908如果有人來看這些鳥，一定會
有人來看家具，一條街一定會比較好的嘛1913不過，發展賞燕步道，
還有許多問題需要解決。因為這裡的騎樓，實在太窄了，通行不易，常常
會讓賞燕活動的樂趣大打折扣。發展燕子社區，蒹具商機和環境改造，是
這裡居民的夢想，但如果要成功，大家可能就要多付出一點公德心，不要
亂堆東西到騎樓上，給這些燕子鄰居，和愛鳥人士，多一點空間。「昔日
王謝堂前燕，飛入尋常百姓家」，是大家都耳熟能詳的詩句。不過這樣的
景象，對北投中央社區的居民，可是一點也不陌生。每年夏天，都會有一
大群的燕子，來拜訪他們，甚至就在屋簷下築巢育雛。這裡的民眾，目前
正努力地把自己的家園，規劃成賞燕社區。中央南路這一帶，是北投知名
的舊社區。窄窄的街道兩邊，佈滿了各式各樣的商店，不過這裡，每年夏
天，都有一群很特別的朋友會來拜訪，那就是有著長長尾巴的燕子。02
18大部分在北投地帶就是有小雨燕，洋燕、家燕，那我們這邊是家燕比
較多，02240250它是夏候鳥，每年的三月到九月來北投這個地方
築巢，主要目的就是育雛0301家燕，是中央社區最常見的燕子。這裡
一長串的騎樓，幾乎每戶店家門口，都有家燕築巢的痕跡。這些居民們，
大部分都覺得燕子，會為他們帶來福氣，所以也很熱意照顧這些鄰居。有
些人，還特別設計擋板，防止燕巢跌落到地上。我是想說剛好朋友有新裝
潢，有些木板可以用，所以就釘起來，但第一年牠們還不想住，可能因為
我們人手有接觸過，也是很奇妙的12261747像我們這個家具上也
是鳥糞就給它大下去啊，也有好也有壞啦，看它來就很好啊1756雖然
會有些困擾，但大部分的居民，和燕子鄰居還是相處地很快樂。他們還聯
合起來，在家門口設置了「愛燕之家」的標示牌，希望以後配合解說，把
這種特別的景觀，介紹給其他有興趣的人，而且還可以帶動社區的發展。
1908如果有人來看這些鳥，一定會有人來看家具，一條街一定會比較
好的嘛1913不過，發展賞燕步道，還有許多問題需要解決。因為這裡
的騎樓，實在太窄了，通行不易，常常會讓賞燕活動的樂趣大打折扣。發
展燕子社區，蒹具商機和環境改造，是這裡居民的夢想，但如果要成功，
大家可能就要多付出一點公德心，不要亂堆東西到騎樓上，給這些燕子鄰
居，和愛鳥人士，多一點空間。「昔日王謝堂前燕，飛入尋常百姓家」，
是大家都耳熟能詳的詩句。不過這樣的景象，對北投中央社區的居民，可
是一點也不陌生。每年夏天，都會有一大群的燕子，來拜訪他們，甚至就
在屋簷下築巢育雛。這裡的民眾，目前正努力地把自己的家園，規劃成賞
燕社區。中央南路這一帶，是北投知名的舊社區。窄窄的街道兩邊，佈滿
了各式各樣的商店，不過這裡，每年夏天，都有一群很特別的朋友會來拜
訪，那就是有著長長尾巴的燕子。0218大部分在北投地帶就是有小雨
燕，洋燕、家燕，那我們這邊是家燕比較多，02240250它是夏候
鳥，每年的三月到九月來北投這個地方築巢，主要目的就是育雛0301
家燕，是中央社區最常見的燕子。這裡一長串的騎樓，幾乎每戶店家門口
，都有家燕築巢的痕跡。這些居民們，大部分都覺得燕子，會為他們帶來
福氣，所以也很熱意照顧這些鄰居。有些人，還特別設計擋板，防止燕巢
跌落到地上。我是想說剛好朋友有新裝潢，有些木板可以用，所以就釘起
來，但第一年牠們還不想住，可能因為我們人手有接觸過，也是很奇妙的
12261747像我們這個家具上也是鳥糞就給它大下去啊，也有好也
有壞啦，看它來就很好啊1756雖然會有些困擾，但大部分的居民，和
燕子鄰居還是相處地很快樂。他們還聯合起來，在家門口設置了「愛燕之
家」的標示牌，希望以後配合解說，把這種特別的景觀，介紹給其他有興
趣的人，而且還可以帶動社區的發展。1908如果有人來看這些鳥，一
定會有人來看家具，一條街一定會比較好的嘛1913不過，發展賞燕步
道，還有許多問題需要解決。因為這裡的騎樓，實在太窄了，通行不易，
常常會讓賞燕活動的樂趣大打折扣。發展燕子社區，蒹具商機和環境改造
，是這裡居民的夢想，但如果要成功，大家可能就要多付出一點公德心，
不要亂堆東西到騎樓上，給這些燕子鄰居，和愛鳥人士，多一點空間。
