台東比魯溫泉山水明媚，是近年觀光客的最愛，不過，上個禮拜，當地
的鄉代表陳陸台，因為收取入山費，遭到警方提報流氓。
今天，這位被指控的原住民鄉民代表，在立委高金素梅的陪同下現身立
法院，為自己喊冤。
高金素梅更抗議，警方應該抓的，是那些橫性霸道的觀光客，她也再次
呼籲陳總統注重原住民主權。
當年一支啤酒廣告，打響了南大武山比魯溫泉的知名度，不過，大量湧
入的觀光客，卻帶給溫泉地的排灣族一波波的夢靨。
長年橫行在部落實在是一群惡行惡霸的觀光流氓，卻沒有任何一個單位
來阻止。
警方提報陳陸台非法收取入山費，有流氓事實，但原住民詩人莫那能激
動的說，政府挖墳、霸佔原住民土地、強劃國家公園，才是真正的流
氓。
原住民自然主權是維繫台灣發展的契機，誰是流氓？當地人說，比魯溫
泉的天然池，根本是外地人以怪手挖出來的，遊客的湧入讓當地住民
不堪其擾，連遊客也看不下去。
我上去時已經很多車子近來可是容納不下這麼多，應該適度管理。
申請辦法明確規定車輛只能到某地，上面掛牌禁止車輛進入。
林務局和警方雖然負責管制入山數量，但是惡意侵入溫泉的人潮，始終
沒有斷過，原住民使用自己的方式自救自助，卻有觸法之虞，政府不
停高喊發展部落觀光的同時，應該進一步落實山林水土的保護管理。
公視新聞江慧真陳立峰採訪報導
