因為聯軍入侵而中斷長達三國月的伊拉克原油出口，昨天在美國、伊拉克
及土耳其代表共同主持下，開始恢復出口作業。另外，一條從伊拉克通往
土耳其的輸油管，也將在下個月正式啟用。但是人為破壞，讓伊拉克的石
油出口受到威脅。熊熊烈火不斷從爆炸的油管竄出，由於火勢相當猛烈，
路過民眾都必須保持相當距離，以免遭到波及。伊拉克首都巴格達西北方
的希特鎮，星期六發生油管爆炸，由於爆炸後12小時，都還沒有人處理
，讓當地民眾相當不滿。美軍表示已經派人前往滅火。當地民眾和官員認
為，油管是遭到刻意破壞，美軍正在進行調查。這個月12號，伊拉克重
要煉油城鎮拜吉爾也曾傳出攻擊事件，造成兩處油管起火燃燒。雖然籠罩
著人為破壞的陰霾，不過在停擺三個月後，伊拉克原油出口終於恢復。伊
拉克，美國，以及土耳其三國代表，星期天在土耳其舉行簡單儀式。慶祝
伊拉克原油開始從土耳其位於地中海的鍚漢港出口。這艘名為的油輪，星
期天開始裝載伊拉克原油，準備運往愛琴海的煉油廠提煉另外一條從伊拉
克吉爾庫克通往土耳其鍚漢港的油管，預計將在下個月正式啟用由於伊拉
克重建工作需要龐大資金，石油出口換取的外匯，正好彌補這方面的不足
。因為聯軍入侵而中斷長達三國月的伊拉克原油出口，昨天在美國、伊拉
克及土耳其代表共同主持下，開始恢復出口作業。另外，一條從伊拉克通
往土耳其的輸油管，也將在下個月正式啟用。但是人為破壞，讓伊拉克的
石油出口受到威脅。熊熊烈火不斷從爆炸的油管竄出，由於火勢相當猛烈
，路過民眾都必須保持相當距離，以免遭到波及。伊拉克首都巴格達西北
方的希特鎮，星期六發生油管爆炸，由於爆炸後12小時，都還沒有人處
理，讓當地民眾相當不滿。美軍表示已經派人前往滅火。當地民眾和官員
認為，油管是遭到刻意破壞，美軍正在進行調查。這個月12號，伊拉克
重要煉油城鎮拜吉爾也曾傳出攻擊事件，造成兩處油管起火燃燒。雖然籠
罩著人為破壞的陰霾，不過在停擺三個月後，伊拉克原油出口終於恢復。
伊拉克，美國，以及土耳其三國代表，星期天在土耳其舉行簡單儀式。慶
祝伊拉克原油開始從土耳其位於地中海的鍚漢港出口。這艘名為的油輪，
星期天開始裝載伊拉克原油，準備運往愛琴海的煉油廠提煉另外一條從伊
拉克吉爾庫克通往土耳其鍚漢港的油管，預計將在下個月正式啟用由於伊
拉克重建工作需要龐大資金，石油出口換取的外匯，正好彌補這方面的不
足。因為聯軍入侵而中斷長達三國月的伊拉克原油出口，昨天在美國、伊
拉克及土耳其代表共同主持下，開始恢復出口作業。另外，一條從伊拉克
通往土耳其的輸油管，也將在下個月正式啟用。但是人為破壞，讓伊拉克
的石油出口受到威脅。熊熊烈火不斷從爆炸的油管竄出，由於火勢相當猛
烈，路過民眾都必須保持相當距離，以免遭到波及。伊拉克首都巴格達西
北方的希特鎮，星期六發生油管爆炸，由於爆炸後12小時，都還沒有人
處理，讓當地民眾相當不滿。美軍表示已經派人前往滅火。當地民眾和官
員認為，油管是遭到刻意破壞，美軍正在進行調查。這個月12號，伊拉
克重要煉油城鎮拜吉爾也曾傳出攻擊事件，造成兩處油管起火燃燒。雖然
籠罩著人為破壞的陰霾，不過在停擺三個月後，伊拉克原油出口終於恢復
。伊拉克，美國，以及土耳其三國代表，星期天在土耳其舉行簡單儀式。
慶祝伊拉克原油開始從土耳其位於地中海的鍚漢港出口。這艘名為的油輪
，星期天開始裝載伊拉克原油，準備運往愛琴海的煉油廠提煉另外一條從
伊拉克吉爾庫克通往土耳其鍚漢港的油管，預計將在下個月正式啟用由於
伊拉克重建工作需要龐大資金，石油出口換取的外匯，正好彌補這方面的
不足。因為聯軍入侵而中斷長達三國月的伊拉克原油出口，昨天在美國、
伊拉克及土耳其代表共同主持下，開始恢復出口作業。另外，一條從伊拉
克通往土耳其的輸油管，也將在下個月正式啟用。但是人為破壞，讓伊拉
克的石油出口受到威脅。熊熊烈火不斷從爆炸的油管竄出，由於火勢相當
猛烈，路過民眾都必須保持相當距離，以免遭到波及。伊拉克首都巴格達
西北方的希特鎮，星期六發生油管爆炸，由於爆炸後12小時，都還沒有
人處理，讓當地民眾相當不滿。美軍表示已經派人前往滅火。當地民眾和
官員認為，油管是遭到刻意破壞，美軍正在進行調查。這個月12號，伊
拉克重要煉油城鎮拜吉爾也曾傳出攻擊事件，造成兩處油管起火燃燒。雖
然籠罩著人為破壞的陰霾，不過在停擺三個月後，伊拉克原油出口終於恢
復。伊拉克，美國，以及土耳其三國代表，星期天在土耳其舉行簡單儀式
。慶祝伊拉克原油開始從土耳其位於地中海的鍚漢港出口。這艘名為的油
輪，星期天開始裝載伊拉克原油，準備運往愛琴海的煉油廠提煉另外一條
從伊拉克吉爾庫克通往土耳其鍚漢港的油管，預計將在下個月正式啟用由
於伊拉克重建工作需要龐大資金，石油出口換取的外匯，正好彌補這方面
的不足。因為聯軍入侵而中斷長達三國月的伊拉克原油出口，昨天在美國
、伊拉克及土耳其代表共同主持下，開始恢復出口作業。另外，一條從伊
拉克通往土耳其的輸油管，也將在下個月正式啟用。但是人為破壞，讓伊
拉克的石油出口受到威脅。熊熊烈火不斷從爆炸的油管竄出，由於火勢相
當猛烈，路過民眾都必須保持相當距離，以免遭到波及。伊拉克首都巴格
達西北方的希特鎮，星期六發生油管爆炸，由於爆炸後12小時，都還沒
有人處理，讓當地民眾相當不滿。美軍表示已經派人前往滅火。當地民眾
和官員認為，油管是遭到刻意破壞，美軍正在進行調查。這個月12號，
伊拉克重要煉油城鎮拜吉爾也曾傳出攻擊事件，造成兩處油管起火燃燒。
雖然籠罩著人為破壞的陰霾，不過在停擺三個月後，伊拉克原油出口終於
恢復。伊拉克，美國，以及土耳其三國代表，星期天在土耳其舉行簡單儀
式。慶祝伊拉克原油開始從土耳其位於地中海的鍚漢港出口。這艘名為的
油輪，星期天開始裝載伊拉克原油，準備運往愛琴海的煉油廠提煉另外一
條從伊拉克吉爾庫克通往土耳其鍚漢港的油管，預計將在下個月正式啟用
由於伊拉克重建工作需要龐大資金，石油出口換取的外匯，正好彌補這方
面的不足。因為聯軍入侵而中斷長達三國月的伊拉克原油出口，昨天在美
國、伊拉克及土耳其代表共同主持下，開始恢復出口作業。另外，一條從
伊拉克通往土耳其的輸油管，也將在下個月正式啟用。但是人為破壞，讓
伊拉克的石油出口受到威脅。熊熊烈火不斷從爆炸的油管竄出，由於火勢
相當猛烈，路過民眾都必須保持相當距離，以免遭到波及。伊拉克首都巴
格達西北方的希特鎮，星期六發生油管爆炸，由於爆炸後12小時，都還
沒有人處理，讓當地民眾相當不滿。美軍表示已經派人前往滅火。當地民
眾和官員認為，油管是遭到刻意破壞，美軍正在進行調查。這個月12號
，伊拉克重要煉油城鎮拜吉爾也曾傳出攻擊事件，造成兩處油管起火燃燒
。雖然籠罩著人為破壞的陰霾，不過在停擺三個月後，伊拉克原油出口終
於恢復。伊拉克，美國，以及土耳其三國代表，星期天在土耳其舉行簡單
儀式。慶祝伊拉克原油開始從土耳其位於地中海的鍚漢港出口。這艘名為
的油輪，星期天開始裝載伊拉克原油，準備運往愛琴海的煉油廠提煉另外
一條從伊拉克吉爾庫克通往土耳其鍚漢港的油管，預計將在下個月正式啟
用由於伊拉克重建工作需要龐大資金，石油出口換取的外匯，正好彌補這
方面的不足。因為聯軍入侵而中斷長達三國月的伊拉克原油出口，昨天在
美國、伊拉克及土耳其代表共同主持下，開始恢復出口作業。另外，一條
從伊拉克通往土耳其的輸油管，也將在下個月正式啟用。但是人為破壞，
讓伊拉克的石油出口受到威脅。熊熊烈火不斷從爆炸的油管竄出，由於火
勢相當猛烈，路過民眾都必須保持相當距離，以免遭到波及。伊拉克首都
巴格達西北方的希特鎮，星期六發生油管爆炸，由於爆炸後12小時，都
還沒有人處理，讓當地民眾相當不滿。美軍表示已經派人前往滅火。當地
民眾和官員認為，油管是遭到刻意破壞，美軍正在進行調查。這個月12
號，伊拉克重要煉油城鎮拜吉爾也曾傳出攻擊事件，造成兩處油管起火燃
燒。雖然籠罩著人為破壞的陰霾，不過在停擺三個月後，伊拉克原油出口
終於恢復。伊拉克，美國，以及土耳其三國代表，星期天在土耳其舉行簡
單儀式。慶祝伊拉克原油開始從土耳其位於地中海的鍚漢港出口。這艘名
為的油輪，星期天開始裝載伊拉克原油，準備運往愛琴海的煉油廠提煉另
外一條從伊拉克吉爾庫克通往土耳其鍚漢港的油管，預計將在下個月正式
啟用由於伊拉克重建工作需要龐大資金，石油出口換取的外匯，正好彌補
這方面的不足。因為聯軍入侵而中斷長達三國月的伊拉克原油出口，昨天
在美國、伊拉克及土耳其代表共同主持下，開始恢復出口作業。另外，一
條從伊拉克通往土耳其的輸油管，也將在下個月正式啟用。但是人為破壞
，讓伊拉克的石油出口受到威脅。熊熊烈火不斷從爆炸的油管竄出，由於
火勢相當猛烈，路過民眾都必須保持相當距離，以免遭到波及。伊拉克首
都巴格達西北方的希特鎮，星期六發生油管爆炸，由於爆炸後12小時，
都還沒有人處理，讓當地民眾相當不滿。美軍表示已經派人前往滅火。當
地民眾和官員認為，油管是遭到刻意破壞，美軍正在進行調查。這個月1
2號，伊拉克重要煉油城鎮拜吉爾也曾傳出攻擊事件，造成兩處油管起火
燃燒。雖然籠罩著人為破壞的陰霾，不過在停擺三個月後，伊拉克原油出
口終於恢復。伊拉克，美國，以及土耳其三國代表，星期天在土耳其舉行
簡單儀式。慶祝伊拉克原油開始從土耳其位於地中海的鍚漢港出口。這艘
名為的油輪，星期天開始裝載伊拉克原油，準備運往愛琴海的煉油廠提煉
另外一條從伊拉克吉爾庫克通往土耳其鍚漢港的油管，預計將在下個月正
式啟用由於伊拉克重建工作需要龐大資金，石油出口換取的外匯，正好彌
補這方面的不足。因為聯軍入侵而中斷長達三國月的伊拉克原油出口，昨
天在美國、伊拉克及土耳其代表共同主持下，開始恢復出口作業。另外，
一條從伊拉克通往土耳其的輸油管，也將在下個月正式啟用。但是人為破
壞，讓伊拉克的石油出口受到威脅。熊熊烈火不斷從爆炸的油管竄出，由
於火勢相當猛烈，路過民眾都必須保持相當距離，以免遭到波及。伊拉克
首都巴格達西北方的希特鎮，星期六發生油管爆炸，由於爆炸後12小時
，都還沒有人處理，讓當地民眾相當不滿。美軍表示已經派人前往滅火。
當地民眾和官員認為，油管是遭到刻意破壞，美軍正在進行調查。這個月
12號，伊拉克重要煉油城鎮拜吉爾也曾傳出攻擊事件，造成兩處油管起
火燃燒。雖然籠罩著人為破壞的陰霾，不過在停擺三個月後，伊拉克原油
出口終於恢復。伊拉克，美國，以及土耳其三國代表，星期天在土耳其舉
行簡單儀式。慶祝伊拉克原油開始從土耳其位於地中海的鍚漢港出口。這
艘名為的油輪，星期天開始裝載伊拉克原油，準備運往愛琴海的煉油廠提
煉另外一條從伊拉克吉爾庫克通往土耳其鍚漢港的油管，預計將在下個月
正式啟用由於伊拉克重建工作需要龐大資金，石油出口換取的外匯，正好
彌補這方面的不足。因為聯軍入侵而中斷長達三國月的伊拉克原油出口，
昨天在美國、伊拉克及土耳其代表共同主持下，開始恢復出口作業。另外
，一條從伊拉克通往土耳其的輸油管，也將在下個月正式啟用。但是人為
破壞，讓伊拉克的石油出口受到威脅。熊熊烈火不斷從爆炸的油管竄出，
由於火勢相當猛烈，路過民眾都必須保持相當距離，以免遭到波及。伊拉
克首都巴格達西北方的希特鎮，星期六發生油管爆炸，由於爆炸後12小
時，都還沒有人處理，讓當地民眾相當不滿。美軍表示已經派人前往滅火
。當地民眾和官員認為，油管是遭到刻意破壞，美軍正在進行調查。這個
月12號，伊拉克重要煉油城鎮拜吉爾也曾傳出攻擊事件，造成兩處油管
起火燃燒。雖然籠罩著人為破壞的陰霾，不過在停擺三個月後，伊拉克原
油出口終於恢復。伊拉克，美國，以及土耳其三國代表，星期天在土耳其
舉行簡單儀式。慶祝伊拉克原油開始從土耳其位於地中海的鍚漢港出口。
這艘名為的油輪，星期天開始裝載伊拉克原油，準備運往愛琴海的煉油廠
提煉另外一條從伊拉克吉爾庫克通往土耳其鍚漢港的油管，預計將在下個
月正式啟用由於伊拉克重建工作需要龐大資金，石油出口換取的外匯，正
好彌補這方面的不足。因為聯軍入侵而中斷長達三國月的伊拉克原油出口
，昨天在美國、伊拉克及土耳其代表共同主持下，開始恢復出口作業。另
外，一條從伊拉克通往土耳其的輸油管，也將在下個月正式啟用。但是人
為破壞，讓伊拉克的石油出口受到威脅。熊熊烈火不斷從爆炸的油管竄出
，由於火勢相當猛烈，路過民眾都必須保持相當距離，以免遭到波及。伊
拉克首都巴格達西北方的希特鎮，星期六發生油管爆炸，由於爆炸後12
小時，都還沒有人處理，讓當地民眾相當不滿。美軍表示已經派人前往滅
火。當地民眾和官員認為，油管是遭到刻意破壞，美軍正在進行調查。這
個月12號，伊拉克重要煉油城鎮拜吉爾也曾傳出攻擊事件，造成兩處油
管起火燃燒。雖然籠罩著人為破壞的陰霾，不過在停擺三個月後，伊拉克
原油出口終於恢復。伊拉克，美國，以及土耳其三國代表，星期天在土耳
其舉行簡單儀式。慶祝伊拉克原油開始從土耳其位於地中海的鍚漢港出口
。這艘名為的油輪，星期天開始裝載伊拉克原油，準備運往愛琴海的煉油
廠提煉另外一條從伊拉克吉爾庫克通往土耳其鍚漢港的油管，預計將在下
個月正式啟用由於伊拉克重建工作需要龐大資金，石油出口換取的外匯，
正好彌補這方面的不足。因為聯軍入侵而中斷長達三國月的伊拉克原油出
口，昨天在美國、伊拉克及土耳其代表共同主持下，開始恢復出口作業。
另外，一條從伊拉克通往土耳其的輸油管，也將在下個月正式啟用。但是
人為破壞，讓伊拉克的石油出口受到威脅。熊熊烈火不斷從爆炸的油管竄
出，由於火勢相當猛烈，路過民眾都必須保持相當距離，以免遭到波及。
伊拉克首都巴格達西北方的希特鎮，星期六發生油管爆炸，由於爆炸後1
2小時，都還沒有人處理，讓當地民眾相當不滿。美軍表示已經派人前往
滅火。當地民眾和官員認為，油管是遭到刻意破壞，美軍正在進行調查。
這個月12號，伊拉克重要煉油城鎮拜吉爾也曾傳出攻擊事件，造成兩處
油管起火燃燒。雖然籠罩著人為破壞的陰霾，不過在停擺三個月後，伊拉
克原油出口終於恢復。伊拉克，美國，以及土耳其三國代表，星期天在土
耳其舉行簡單儀式。慶祝伊拉克原油開始從土耳其位於地中海的鍚漢港出
口。這艘名為的油輪，星期天開始裝載伊拉克原油，準備運往愛琴海的煉
油廠提煉另外一條從伊拉克吉爾庫克通往土耳其鍚漢港的油管，預計將在
下個月正式啟用由於伊拉克重建工作需要龐大資金，石油出口換取的外匯
，正好彌補這方面的不足。
