中研院人文組院士日前建議國中基本學力測驗加考作文。今天有一群經歷
過聯考作文考試的學生以行動劇的方式，表達反對考作文。而有作家認為
，不要因為過去作文被制式考試所引導，否定了作文的教學與考試E世代
希望作文考試像寫情書，越口語化的越高分，如果在短短的考試時間裡，
默寫一篇八股文章能得高分，那寧願不要考作文。在末代高中聯考裡，李
同學的作文，總分五十，只拿到三分作文教學不改變，這些同學就繼續反
對考作文，他們希望作文老師不要只在黑板上出完題目就交差，可以試著
引導學生思考、討論，讓學生有整個課後時間蒐集資料寫作，不然作文就
永遠只是在限定時間裡堆砌名言典故。而應邀在大學指定科目考試閱卷的
作家陳義芝，希望大家不要因為從前作文被制式化的考試引導，完全否定
作文教學與考試不考作文，許多國中可能因此不教作文，陳義芝相當感嘆
，如果考試確實領導教學，更應用新穎的題型改變八股的作文教學，讓人
人學習表達自己，愛上寫作。公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導中研院人文
組院士日前建議國中基本學力測驗加考作文。今天有一群經歷過聯考作文
考試的學生以行動劇的方式，表達反對考作文。而有作家認為，不要因為
過去作文被制式考試所引導，否定了作文的教學與考試E世代希望作文考
試像寫情書，越口語化的越高分，如果在短短的考試時間裡，默寫一篇八
股文章能得高分，那寧願不要考作文。在末代高中聯考裡，李同學的作文
，總分五十，只拿到三分作文教學不改變，這些同學就繼續反對考作文，
他們希望作文老師不要只在黑板上出完題目就交差，可以試著引導學生思
考、討論，讓學生有整個課後時間蒐集資料寫作，不然作文就永遠只是在
限定時間裡堆砌名言典故。而應邀在大學指定科目考試閱卷的作家陳義芝
，希望大家不要因為從前作文被制式化的考試引導，完全否定作文教學與
考試不考作文，許多國中可能因此不教作文，陳義芝相當感嘆，如果考試
確實領導教學，更應用新穎的題型改變八股的作文教學，讓人人學習表達
自己，愛上寫作。公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導中研院人文組院士日前
建議國中基本學力測驗加考作文。今天有一群經歷過聯考作文考試的學生
以行動劇的方式，表達反對考作文。而有作家認為，不要因為過去作文被
制式考試所引導，否定了作文的教學與考試E世代希望作文考試像寫情書
，越口語化的越高分，如果在短短的考試時間裡，默寫一篇八股文章能得
高分，那寧願不要考作文。在末代高中聯考裡，李同學的作文，總分五十
，只拿到三分作文教學不改變，這些同學就繼續反對考作文，他們希望作
文老師不要只在黑板上出完題目就交差，可以試著引導學生思考、討論，
讓學生有整個課後時間蒐集資料寫作，不然作文就永遠只是在限定時間裡
堆砌名言典故。而應邀在大學指定科目考試閱卷的作家陳義芝，希望大家
不要因為從前作文被制式化的考試引導，完全否定作文教學與考試不考作
文，許多國中可能因此不教作文，陳義芝相當感嘆，如果考試確實領導教
學，更應用新穎的題型改變八股的作文教學，讓人人學習表達自己，愛上
寫作。公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導中研院人文組院士日前建議國中基
本學力測驗加考作文。今天有一群經歷過聯考作文考試的學生以行動劇的
方式，表達反對考作文。而有作家認為，不要因為過去作文被制式考試所
引導，否定了作文的教學與考試E世代希望作文考試像寫情書，越口語化
的越高分，如果在短短的考試時間裡，默寫一篇八股文章能得高分，那寧
願不要考作文。在末代高中聯考裡，李同學的作文，總分五十，只拿到三
分作文教學不改變，這些同學就繼續反對考作文，他們希望作文老師不要
只在黑板上出完題目就交差，可以試著引導學生思考、討論，讓學生有整
個課後時間蒐集資料寫作，不然作文就永遠只是在限定時間裡堆砌名言典
故。而應邀在大學指定科目考試閱卷的作家陳義芝，希望大家不要因為從
前作文被制式化的考試引導，完全否定作文教學與考試不考作文，許多國
中可能因此不教作文，陳義芝相當感嘆，如果考試確實領導教學，更應用
新穎的題型改變八股的作文教學，讓人人學習表達自己，愛上寫作。公視
新聞黃能揚陳保羅採訪報導中研院人文組院士日前建議國中基本學力測驗
加考作文。今天有一群經歷過聯考作文考試的學生以行動劇的方式，表達
反對考作文。而有作家認為，不要因為過去作文被制式考試所引導，否定
了作文的教學與考試E世代希望作文考試像寫情書，越口語化的越高分，
如果在短短的考試時間裡，默寫一篇八股文章能得高分，那寧願不要考作
文。在末代高中聯考裡，李同學的作文，總分五十，只拿到三分作文教學
不改變，這些同學就繼續反對考作文，他們希望作文老師不要只在黑板上
出完題目就交差，可以試著引導學生思考、討論，讓學生有整個課後時間
蒐集資料寫作，不然作文就永遠只是在限定時間裡堆砌名言典故。而應邀
在大學指定科目考試閱卷的作家陳義芝，希望大家不要因為從前作文被制
式化的考試引導，完全否定作文教學與考試不考作文，許多國中可能因此
不教作文，陳義芝相當感嘆，如果考試確實領導教學，更應用新穎的題型
改變八股的作文教學，讓人人學習表達自己，愛上寫作。公視新聞黃能揚
陳保羅採訪報導中研院人文組院士日前建議國中基本學力測驗加考作文。
今天有一群經歷過聯考作文考試的學生以行動劇的方式，表達反對考作文
。而有作家認為，不要因為過去作文被制式考試所引導，否定了作文的教
學與考試E世代希望作文考試像寫情書，越口語化的越高分，如果在短短
的考試時間裡，默寫一篇八股文章能得高分，那寧願不要考作文。在末代
高中聯考裡，李同學的作文，總分五十，只拿到三分作文教學不改變，這
些同學就繼續反對考作文，他們希望作文老師不要只在黑板上出完題目就
交差，可以試著引導學生思考、討論，讓學生有整個課後時間蒐集資料寫
作，不然作文就永遠只是在限定時間裡堆砌名言典故。而應邀在大學指定
科目考試閱卷的作家陳義芝，希望大家不要因為從前作文被制式化的考試
引導，完全否定作文教學與考試不考作文，許多國中可能因此不教作文，
陳義芝相當感嘆，如果考試確實領導教學，更應用新穎的題型改變八股的
作文教學，讓人人學習表達自己，愛上寫作。公視新聞黃能揚陳保羅採訪
報導
