外傳衛生署長李明亮有意請辭，李明亮今天表示，書面辭呈早在二月時就
提出，之後，除了口頭請辭，他沒有進一步請辭的動作。至於，是什麼原
因，讓李明亮有倦意，李明亮表示是與自己的健康因素有關，不過熟悉李
明亮的前副署長黃富源說，可能是和健保政策推動受阻有關。sb（他們
早知道，我和他們溝通良好，我很感謝院長和總統）面對媒體不斷的追問
，李明亮說，唯一一次的書面辭呈，早在二月初，內閣改組時就已經送出
。至於，口頭請辭，也是隨時掛在嘴邊，最近一次，則是在和總統出訪非
洲時，當面向總統提出。不過，總統當場挽留。sb（學總統表情：他說
，你不要走）會萌生去意，李明亮說，全和他有高血壓及氣喘有關，至於
，傳言是因為健保政策推動受阻，李明亮今天否認。sb（你說健保沒問
題，是騙人。但也不會因為這事離開）不過，曾經是李明亮重要副手的，
前衛生署副署長黃富源，則不這麼認為。sb（他健保花很多工夫，但每
走一步就有人擋，動彈不得，他很挫折，全不是專業，而是政治考量）黃
富源說，李明亮是前民進黨主席林義雄，當年推薦給陳總統的，理應受到
重用，不過，生性敦厚的李明亮，還是難抵政治生態的現實與無奈。如今
，李明亮希望能在九月開學前，離開衛生署，重執教鞭，如果成真，對他
來說，也許是找到未來生涯規劃最好的定位。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪
報導外傳衛生署長李明亮有意請辭，李明亮今天表示，書面辭呈早在二月
時就提出，之後，除了口頭請辭，他沒有進一步請辭的動作。至於，是什
麼原因，讓李明亮有倦意，李明亮表示是與自己的健康因素有關，不過熟
悉李明亮的前副署長黃富源說，可能是和健保政策推動受阻有關。sb（
他們早知道，我和他們溝通良好，我很感謝院長和總統）面對媒體不斷的
追問，李明亮說，唯一一次的書面辭呈，早在二月初，內閣改組時就已經
送出。至於，口頭請辭，也是隨時掛在嘴邊，最近一次，則是在和總統出
訪非洲時，當面向總統提出。不過，總統當場挽留。sb（學總統表情：
他說，你不要走）會萌生去意，李明亮說，全和他有高血壓及氣喘有關，
至於，傳言是因為健保政策推動受阻，李明亮今天否認。sb（你說健保
沒問題，是騙人。但也不會因為這事離開）不過，曾經是李明亮重要副手
的，前衛生署副署長黃富源，則不這麼認為。sb（他健保花很多工夫，
但每走一步就有人擋，動彈不得，他很挫折，全不是專業，而是政治考量
）黃富源說，李明亮是前民進黨主席林義雄，當年推薦給陳總統的，理應
受到重用，不過，生性敦厚的李明亮，還是難抵政治生態的現實與無奈。
如今，李明亮希望能在九月開學前，離開衛生署，重執教鞭，如果成真，
對他來說，也許是找到未來生涯規劃最好的定位。公視新聞洪蕙竹郭俊麟
採訪報導外傳衛生署長李明亮有意請辭，李明亮今天表示，書面辭呈早在
二月時就提出，之後，除了口頭請辭，他沒有進一步請辭的動作。至於，
是什麼原因，讓李明亮有倦意，李明亮表示是與自己的健康因素有關，不
過熟悉李明亮的前副署長黃富源說，可能是和健保政策推動受阻有關。s
b（他們早知道，我和他們溝通良好，我很感謝院長和總統）面對媒體不
斷的追問，李明亮說，唯一一次的書面辭呈，早在二月初，內閣改組時就
已經送出。至於，口頭請辭，也是隨時掛在嘴邊，最近一次，則是在和總
統出訪非洲時，當面向總統提出。不過，總統當場挽留。sb（學總統表
情：他說，你不要走）會萌生去意，李明亮說，全和他有高血壓及氣喘有
關，至於，傳言是因為健保政策推動受阻，李明亮今天否認。sb（你說
健保沒問題，是騙人。但也不會因為這事離開）不過，曾經是李明亮重要
副手的，前衛生署副署長黃富源，則不這麼認為。sb（他健保花很多工
夫，但每走一步就有人擋，動彈不得，他很挫折，全不是專業，而是政治
考量）黃富源說，李明亮是前民進黨主席林義雄，當年推薦給陳總統的，
理應受到重用，不過，生性敦厚的李明亮，還是難抵政治生態的現實與無
奈。如今，李明亮希望能在九月開學前，離開衛生署，重執教鞭，如果成
真，對他來說，也許是找到未來生涯規劃最好的定位。公視新聞洪蕙竹郭
俊麟採訪報導外傳衛生署長李明亮有意請辭，李明亮今天表示，書面辭呈
早在二月時就提出，之後，除了口頭請辭，他沒有進一步請辭的動作。至
於，是什麼原因，讓李明亮有倦意，李明亮表示是與自己的健康因素有關
，不過熟悉李明亮的前副署長黃富源說，可能是和健保政策推動受阻有關
。sb（他們早知道，我和他們溝通良好，我很感謝院長和總統）面對媒
體不斷的追問，李明亮說，唯一一次的書面辭呈，早在二月初，內閣改組
時就已經送出。至於，口頭請辭，也是隨時掛在嘴邊，最近一次，則是在
和總統出訪非洲時，當面向總統提出。不過，總統當場挽留。sb（學總
統表情：他說，你不要走）會萌生去意，李明亮說，全和他有高血壓及氣
喘有關，至於，傳言是因為健保政策推動受阻，李明亮今天否認。sb（
你說健保沒問題，是騙人。但也不會因為這事離開）不過，曾經是李明亮
重要副手的，前衛生署副署長黃富源，則不這麼認為。sb（他健保花很
多工夫，但每走一步就有人擋，動彈不得，他很挫折，全不是專業，而是
政治考量）黃富源說，李明亮是前民進黨主席林義雄，當年推薦給陳總統
的，理應受到重用，不過，生性敦厚的李明亮，還是難抵政治生態的現實
與無奈。如今，李明亮希望能在九月開學前，離開衛生署，重執教鞭，如
果成真，對他來說，也許是找到未來生涯規劃最好的定位。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導外傳衛生署長李明亮有意請辭，李明亮今天表示，書面
辭呈早在二月時就提出，之後，除了口頭請辭，他沒有進一步請辭的動作
。至於，是什麼原因，讓李明亮有倦意，李明亮表示是與自己的健康因素
有關，不過熟悉李明亮的前副署長黃富源說，可能是和健保政策推動受阻
有關。sb（他們早知道，我和他們溝通良好，我很感謝院長和總統）面
對媒體不斷的追問，李明亮說，唯一一次的書面辭呈，早在二月初，內閣
改組時就已經送出。至於，口頭請辭，也是隨時掛在嘴邊，最近一次，則
是在和總統出訪非洲時，當面向總統提出。不過，總統當場挽留。sb（
學總統表情：他說，你不要走）會萌生去意，李明亮說，全和他有高血壓
及氣喘有關，至於，傳言是因為健保政策推動受阻，李明亮今天否認。s
b（你說健保沒問題，是騙人。但也不會因為這事離開）不過，曾經是李
明亮重要副手的，前衛生署副署長黃富源，則不這麼認為。sb（他健保
花很多工夫，但每走一步就有人擋，動彈不得，他很挫折，全不是專業，
而是政治考量）黃富源說，李明亮是前民進黨主席林義雄，當年推薦給陳
總統的，理應受到重用，不過，生性敦厚的李明亮，還是難抵政治生態的
現實與無奈。如今，李明亮希望能在九月開學前，離開衛生署，重執教鞭
，如果成真，對他來說，也許是找到未來生涯規劃最好的定位。公視新聞
洪蕙竹郭俊麟採訪報導外傳衛生署長李明亮有意請辭，李明亮今天表示，
書面辭呈早在二月時就提出，之後，除了口頭請辭，他沒有進一步請辭的
動作。至於，是什麼原因，讓李明亮有倦意，李明亮表示是與自己的健康
因素有關，不過熟悉李明亮的前副署長黃富源說，可能是和健保政策推動
受阻有關。sb（他們早知道，我和他們溝通良好，我很感謝院長和總統
）面對媒體不斷的追問，李明亮說，唯一一次的書面辭呈，早在二月初，
內閣改組時就已經送出。至於，口頭請辭，也是隨時掛在嘴邊，最近一次
，則是在和總統出訪非洲時，當面向總統提出。不過，總統當場挽留。s
b（學總統表情：他說，你不要走）會萌生去意，李明亮說，全和他有高
血壓及氣喘有關，至於，傳言是因為健保政策推動受阻，李明亮今天否認
。sb（你說健保沒問題，是騙人。但也不會因為這事離開）不過，曾經
是李明亮重要副手的，前衛生署副署長黃富源，則不這麼認為。sb（他
健保花很多工夫，但每走一步就有人擋，動彈不得，他很挫折，全不是專
業，而是政治考量）黃富源說，李明亮是前民進黨主席林義雄，當年推薦
給陳總統的，理應受到重用，不過，生性敦厚的李明亮，還是難抵政治生
態的現實與無奈。如今，李明亮希望能在九月開學前，離開衛生署，重執
教鞭，如果成真，對他來說，也許是找到未來生涯規劃最好的定位。公視
新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導外傳衛生署長李明亮有意請辭，李明亮今天表
示，書面辭呈早在二月時就提出，之後，除了口頭請辭，他沒有進一步請
辭的動作。至於，是什麼原因，讓李明亮有倦意，李明亮表示是與自己的
健康因素有關，不過熟悉李明亮的前副署長黃富源說，可能是和健保政策
推動受阻有關。sb（他們早知道，我和他們溝通良好，我很感謝院長和
總統）面對媒體不斷的追問，李明亮說，唯一一次的書面辭呈，早在二月
初，內閣改組時就已經送出。至於，口頭請辭，也是隨時掛在嘴邊，最近
一次，則是在和總統出訪非洲時，當面向總統提出。不過，總統當場挽留
。sb（學總統表情：他說，你不要走）會萌生去意，李明亮說，全和他
有高血壓及氣喘有關，至於，傳言是因為健保政策推動受阻，李明亮今天
否認。sb（你說健保沒問題，是騙人。但也不會因為這事離開）不過，
曾經是李明亮重要副手的，前衛生署副署長黃富源，則不這麼認為。sb
（他健保花很多工夫，但每走一步就有人擋，動彈不得，他很挫折，全不
是專業，而是政治考量）黃富源說，李明亮是前民進黨主席林義雄，當年
推薦給陳總統的，理應受到重用，不過，生性敦厚的李明亮，還是難抵政
治生態的現實與無奈。如今，李明亮希望能在九月開學前，離開衛生署，
重執教鞭，如果成真，對他來說，也許是找到未來生涯規劃最好的定位。
公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導外傳衛生署長李明亮有意請辭，李明亮今
天表示，書面辭呈早在二月時就提出，之後，除了口頭請辭，他沒有進一
步請辭的動作。至於，是什麼原因，讓李明亮有倦意，李明亮表示是與自
己的健康因素有關，不過熟悉李明亮的前副署長黃富源說，可能是和健保
政策推動受阻有關。sb（他們早知道，我和他們溝通良好，我很感謝院
長和總統）面對媒體不斷的追問，李明亮說，唯一一次的書面辭呈，早在
二月初，內閣改組時就已經送出。至於，口頭請辭，也是隨時掛在嘴邊，
最近一次，則是在和總統出訪非洲時，當面向總統提出。不過，總統當場
挽留。sb（學總統表情：他說，你不要走）會萌生去意，李明亮說，全
和他有高血壓及氣喘有關，至於，傳言是因為健保政策推動受阻，李明亮
今天否認。sb（你說健保沒問題，是騙人。但也不會因為這事離開）不
過，曾經是李明亮重要副手的，前衛生署副署長黃富源，則不這麼認為。
sb（他健保花很多工夫，但每走一步就有人擋，動彈不得，他很挫折，
全不是專業，而是政治考量）黃富源說，李明亮是前民進黨主席林義雄，
當年推薦給陳總統的，理應受到重用，不過，生性敦厚的李明亮，還是難
抵政治生態的現實與無奈。如今，李明亮希望能在九月開學前，離開衛生
署，重執教鞭，如果成真，對他來說，也許是找到未來生涯規劃最好的定
位。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導外傳衛生署長李明亮有意請辭，李明
亮今天表示，書面辭呈早在二月時就提出，之後，除了口頭請辭，他沒有
進一步請辭的動作。至於，是什麼原因，讓李明亮有倦意，李明亮表示是
與自己的健康因素有關，不過熟悉李明亮的前副署長黃富源說，可能是和
健保政策推動受阻有關。sb（他們早知道，我和他們溝通良好，我很感
謝院長和總統）面對媒體不斷的追問，李明亮說，唯一一次的書面辭呈，
早在二月初，內閣改組時就已經送出。至於，口頭請辭，也是隨時掛在嘴
邊，最近一次，則是在和總統出訪非洲時，當面向總統提出。不過，總統
當場挽留。sb（學總統表情：他說，你不要走）會萌生去意，李明亮說
，全和他有高血壓及氣喘有關，至於，傳言是因為健保政策推動受阻，李
明亮今天否認。sb（你說健保沒問題，是騙人。但也不會因為這事離開
）不過，曾經是李明亮重要副手的，前衛生署副署長黃富源，則不這麼認
為。sb（他健保花很多工夫，但每走一步就有人擋，動彈不得，他很挫
折，全不是專業，而是政治考量）黃富源說，李明亮是前民進黨主席林義
雄，當年推薦給陳總統的，理應受到重用，不過，生性敦厚的李明亮，還
是難抵政治生態的現實與無奈。如今，李明亮希望能在九月開學前，離開
衛生署，重執教鞭，如果成真，對他來說，也許是找到未來生涯規劃最好
的定位。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導外傳衛生署長李明亮有意請辭，
李明亮今天表示，書面辭呈早在二月時就提出，之後，除了口頭請辭，他
沒有進一步請辭的動作。至於，是什麼原因，讓李明亮有倦意，李明亮表
示是與自己的健康因素有關，不過熟悉李明亮的前副署長黃富源說，可能
是和健保政策推動受阻有關。sb（他們早知道，我和他們溝通良好，我
很感謝院長和總統）面對媒體不斷的追問，李明亮說，唯一一次的書面辭
呈，早在二月初，內閣改組時就已經送出。至於，口頭請辭，也是隨時掛
在嘴邊，最近一次，則是在和總統出訪非洲時，當面向總統提出。不過，
總統當場挽留。sb（學總統表情：他說，你不要走）會萌生去意，李明
亮說，全和他有高血壓及氣喘有關，至於，傳言是因為健保政策推動受阻
，李明亮今天否認。sb（你說健保沒問題，是騙人。但也不會因為這事
離開）不過，曾經是李明亮重要副手的，前衛生署副署長黃富源，則不這
麼認為。sb（他健保花很多工夫，但每走一步就有人擋，動彈不得，他
很挫折，全不是專業，而是政治考量）黃富源說，李明亮是前民進黨主席
林義雄，當年推薦給陳總統的，理應受到重用，不過，生性敦厚的李明亮
，還是難抵政治生態的現實與無奈。如今，李明亮希望能在九月開學前，
離開衛生署，重執教鞭，如果成真，對他來說，也許是找到未來生涯規劃
最好的定位。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導外傳衛生署長李明亮有意請
辭，李明亮今天表示，書面辭呈早在二月時就提出，之後，除了口頭請辭
，他沒有進一步請辭的動作。至於，是什麼原因，讓李明亮有倦意，李明
亮表示是與自己的健康因素有關，不過熟悉李明亮的前副署長黃富源說，
可能是和健保政策推動受阻有關。sb（他們早知道，我和他們溝通良好
，我很感謝院長和總統）面對媒體不斷的追問，李明亮說，唯一一次的書
面辭呈，早在二月初，內閣改組時就已經送出。至於，口頭請辭，也是隨
時掛在嘴邊，最近一次，則是在和總統出訪非洲時，當面向總統提出。不
過，總統當場挽留。sb（學總統表情：他說，你不要走）會萌生去意，
李明亮說，全和他有高血壓及氣喘有關，至於，傳言是因為健保政策推動
受阻，李明亮今天否認。sb（你說健保沒問題，是騙人。但也不會因為
這事離開）不過，曾經是李明亮重要副手的，前衛生署副署長黃富源，則
不這麼認為。sb（他健保花很多工夫，但每走一步就有人擋，動彈不得
，他很挫折，全不是專業，而是政治考量）黃富源說，李明亮是前民進黨
主席林義雄，當年推薦給陳總統的，理應受到重用，不過，生性敦厚的李
明亮，還是難抵政治生態的現實與無奈。如今，李明亮希望能在九月開學
前，離開衛生署，重執教鞭，如果成真，對他來說，也許是找到未來生涯
規劃最好的定位。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
