國內毒品使用的年齡層有下降的趨勢，讓人憂心，不僅如此，毒品的新興
與多樣化，也讓刑事鑑識的工作，倍加困難，以時下最常聽到的搖頭丸為
例，警政署就坦承，現在搖頭丸的外型和添加物，遠比以往更複雜，辨識
，愈來愈困難。五顏六色的小丸子，加上各式各樣的亮麗圖案，這些外型
俏皮的造型，竟然是違禁藥物搖頭丸，警政署在報告指出，搖頭丸在外型
以及添加物的複雜度，已經讓刑事鑑識倍加困難。搖頭丸成份趨於複雜，
除了辨識上越來越難，與會的專家也批評，台灣缺乏搖頭丸的研究與宣導
，讓青少年涉入無知冒險。警政署統計，去年八月查獲搖頭丸的鑑識量，
高達一萬四千公克，創下去年新高記錄，今年六月的鑑識量還有超過的跡
象，專家呼籲，搖頭丸的研究工作的急迫性，已經勢在必行。公視蔣靜怡
馬台興國內毒品使用的年齡層有下降的趨勢，讓人憂心，不僅如此，毒品
的新興與多樣化，也讓刑事鑑識的工作，倍加困難，以時下最常聽到的搖
頭丸為例，警政署就坦承，現在搖頭丸的外型和添加物，遠比以往更複雜
，辨識，愈來愈困難。五顏六色的小丸子，加上各式各樣的亮麗圖案，這
些外型俏皮的造型，竟然是違禁藥物搖頭丸，警政署在報告指出，搖頭丸
在外型以及添加物的複雜度，已經讓刑事鑑識倍加困難。搖頭丸成份趨於
複雜，除了辨識上越來越難，與會的專家也批評，台灣缺乏搖頭丸的研究
與宣導，讓青少年涉入無知冒險。警政署統計，去年八月查獲搖頭丸的鑑
識量，高達一萬四千公克，創下去年新高記錄，今年六月的鑑識量還有超
過的跡象，專家呼籲，搖頭丸的研究工作的急迫性，已經勢在必行。公視
蔣靜怡馬台興國內毒品使用的年齡層有下降的趨勢，讓人憂心，不僅如此
，毒品的新興與多樣化，也讓刑事鑑識的工作，倍加困難，以時下最常聽
到的搖頭丸為例，警政署就坦承，現在搖頭丸的外型和添加物，遠比以往
更複雜，辨識，愈來愈困難。五顏六色的小丸子，加上各式各樣的亮麗圖
案，這些外型俏皮的造型，竟然是違禁藥物搖頭丸，警政署在報告指出，
搖頭丸在外型以及添加物的複雜度，已經讓刑事鑑識倍加困難。搖頭丸成
份趨於複雜，除了辨識上越來越難，與會的專家也批評，台灣缺乏搖頭丸
的研究與宣導，讓青少年涉入無知冒險。警政署統計，去年八月查獲搖頭
丸的鑑識量，高達一萬四千公克，創下去年新高記錄，今年六月的鑑識量
還有超過的跡象，專家呼籲，搖頭丸的研究工作的急迫性，已經勢在必行
。公視蔣靜怡馬台興國內毒品使用的年齡層有下降的趨勢，讓人憂心，不
僅如此，毒品的新興與多樣化，也讓刑事鑑識的工作，倍加困難，以時下
最常聽到的搖頭丸為例，警政署就坦承，現在搖頭丸的外型和添加物，遠
比以往更複雜，辨識，愈來愈困難。五顏六色的小丸子，加上各式各樣的
亮麗圖案，這些外型俏皮的造型，竟然是違禁藥物搖頭丸，警政署在報告
指出，搖頭丸在外型以及添加物的複雜度，已經讓刑事鑑識倍加困難。搖
頭丸成份趨於複雜，除了辨識上越來越難，與會的專家也批評，台灣缺乏
搖頭丸的研究與宣導，讓青少年涉入無知冒險。警政署統計，去年八月查
獲搖頭丸的鑑識量，高達一萬四千公克，創下去年新高記錄，今年六月的
鑑識量還有超過的跡象，專家呼籲，搖頭丸的研究工作的急迫性，已經勢
在必行。公視蔣靜怡馬台興國內毒品使用的年齡層有下降的趨勢，讓人憂
心，不僅如此，毒品的新興與多樣化，也讓刑事鑑識的工作，倍加困難，
以時下最常聽到的搖頭丸為例，警政署就坦承，現在搖頭丸的外型和添加
物，遠比以往更複雜，辨識，愈來愈困難。五顏六色的小丸子，加上各式
各樣的亮麗圖案，這些外型俏皮的造型，竟然是違禁藥物搖頭丸，警政署
在報告指出，搖頭丸在外型以及添加物的複雜度，已經讓刑事鑑識倍加困
難。搖頭丸成份趨於複雜，除了辨識上越來越難，與會的專家也批評，台
灣缺乏搖頭丸的研究與宣導，讓青少年涉入無知冒險。警政署統計，去年
八月查獲搖頭丸的鑑識量，高達一萬四千公克，創下去年新高記錄，今年
六月的鑑識量還有超過的跡象，專家呼籲，搖頭丸的研究工作的急迫性，
已經勢在必行。公視蔣靜怡馬台興
