外傳衛生署長李明亮有意請辭，李明亮今天表示，書面辭呈早在二月時
就提出，之後，除了口頭請辭，他沒有進一步請辭的動作。
至於，是什麼原因，讓李明亮有倦意，李明亮表示是與自己的健康因素
有關，不過熟悉李明亮的前副署長黃富源說，可能是和健保政策推動
受阻有關。
sb（他們早知道，我和他們溝通良好，我很感謝院長和總統）面對媒
體不斷的追問，李明亮說，唯一一次的書面辭呈，早在二月初，內閣
改組時就已經送出。
至於，口頭請辭，也是隨時掛在嘴邊，最近一次，則是在和總統出訪非
洲時，當面向總統提出。
不過，總統當場挽留。
sb（學總統表情：他說，你不要走）會萌生去意，李明亮說，全和他
有高血壓及氣喘有關，至於，傳言是因為健保政策推動受阻，李明亮
今天否認。
sb（你說健保沒問題，是騙人。
但也不會因為這事離開）不過，曾經是李明亮重要副手的，前衛生署副
署長黃富源，則不這麼認為。
sb（他健保花很多工夫，但每走一步就有人擋，動彈不得，他很挫折
，全不是專業，而是政治考量）黃富源說，李明亮是前民進黨主席林
義雄，當年推薦給陳總統的，理應受到重用，不過，生性敦厚的李明
如今，李明亮希望能在九月開學前，離開衛生署，重執教鞭，如果成真
，對他來說，也許是找到未來生涯規劃最好的定位。
公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
