「昔日王謝堂前燕，飛入尋常百姓家」，是大家都耳熟能詳的詩句。
不過這樣的景象，對北投中央社區的居民，可是一點也不陌生。
每年夏天，都會有一大群的燕子，來拜訪他們，甚至就在屋簷下築巢育
雛。
這裡的民眾，目前正努力地把自己的家園，規劃成賞燕社區。
中央南路這一帶，是北投知名的舊社區。
窄窄的街道兩邊，佈滿了各式各樣的商店，不過這裡，每年夏天，都有
一群很特別的朋友會來拜訪，那就是有著長長尾巴的燕子。
0218大部分在北投地帶就是有小雨燕，洋燕、家燕，那我們這邊是
家燕比較多，02240250它是夏候鳥，每年的三月到九月來北
投這個地方築巢，主要目的就是育雛0301家燕，是中央社區最常
這裡一長串的騎樓，幾乎每戶店家門口，都有家燕築巢的痕跡。
這些居民們，大部分都覺得燕子，會為他們帶來福氣，所以也很熱意照
顧這些鄰居。
有些人，還特別設計擋板，防止燕巢跌落到地上。
我是想說剛好朋友有新裝潢，有些木板可以用，所以就釘起來，但第一
年牠們還不想住，可能因為我們人手有接觸過，也是很奇妙的122
61747像我們這個家具上也是鳥糞就給它大下去啊，也有好也有
他們還聯合起來，在家門口設置了「愛燕之家」的標示牌，希望以後配
合解說，把這種特別的景觀，介紹給其他有興趣的人，而且還可以帶
動社區的發展。
1908如果有人來看這些鳥，一定會有人來看家具，一條街一定會比
較好的嘛1913不過，發展賞燕步道，還有許多問題需要解決。
因為這裡的騎樓，實在太窄了，通行不易，常常會讓賞燕活動的樂趣大
打折扣。
發展燕子社區，蒹具商機和環境改造，是這裡居民的夢想，但如果要成
功，大家可能就要多付出一點公德心，不要亂堆東西到騎樓上，給這
些燕子鄰居，和愛鳥人士，多一點空間。
