每年的七八月，各縣市政府、都忙著編列下一年度預算，不過，就在最
近，有不少縣市的文化局長聯合反應，文化預算改由統籌分配款撥下
後，很多縣市的文化預算是一年比一年少，文化局長們說，如果再不
大型的表演活動，往往象徵著一個縣市的文化發展狀況，不過，以後要
辦這類活動，可能越來越難，因為在納入統籌分配款之後，各縣市的
文化預算，可以說是一年不如一年。
蔡：3124這兩年我們地方文化局真的是慘澹經營…。
很多行之有年的活動…。
都停辦…辦不下去…連獎金都發不出來。
3140以新竹縣來說，文化預算從89年度的九千多萬元，一路減到
到今年的五千萬，扣掉行政人事等費用後，今年一整年能用的、就只
剩三百多萬，像這座完成不久的演藝廳，原來計畫一個禮拜演出四場
而沒錢的情況，不是只發生在新竹縣。
根據文建會統計，自從九十年度，給地方的文化補助款、納入統籌分配
款之後，文化支出超過地方政府總預算2%的，只有六個縣市，而全
國有超過十個縣市，低於1%，文化預算縮減，影響最大的，就是最
潘：5927這也是中央補助款在型態上作改變之後的衝擊…這種衝擊
在對藝術家、及表演團體的補助上…更為顯著。
5942蔡：2727很多地方文史工作室…。
剛剛冒出…。
就沒有了…我說這是台灣文化的浩劫都不為過。
2938文化預算、占政府總預算，原本就偏低，加上不是每一個縣市
首長，都重視文化，因此，文化預算被挪作他用的情況相當普遍。
不過，雖然沒錢，但是文化工作卻不能不做，不少文化局長開玩笑說，
他們現在都成了募款高手。
蔡：3256像我們這次的故宮精華百品展…事先硬著頭皮答應下來…
後來才發現要兩百萬…但我們全局一整年就只有三百萬…後來才去台
積電募款…才辦起。
3317謝：4901我覺的蠻心酸的…。
。
如果文化局預算不足…只能靠局長向外募款…這是蠻可悲的。
4911如何能夠讓文化預算，回歸到文化來使用？文化局長希望文建
會能建立一套機制，來強制縣市政府在編列預算時，給予文化預算一
定的比例。
謝：4725正好現在七、八月…各級政府正在編列預算…。
是不是文建會能發函…通知各縣市政府…定下文化局預算不能低於百分
之一下限的規定。
4742不過，熟悉國內文化生態的政務委員陳其南卻認為，從落實地
方自治的角度來看，要為地方爭取文化預算，還是必須要靠民眾對於
文化事務的關心。
陳：0230我是覺得要解決這個問題…只有靠文化教育領域的知識分
子…。
要花更多的時間來關心地方的政治。
0247陳其南認為，在地方上建立起一個由下而上、對文化資源的監
督體系，才是解決文化預算流失的根本之道，因為，為要靠民眾的重
視，才能對地方政府產生最大的約束力。
公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
