DNA鑑定，已經普遍使用在醫學領域，也常常成為警方尋找失蹤人口的
方法，不過找到失蹤人口之後，最難的往往是確認身份的工作，現在美國
很多父母，未雨綢繆，流行先將子女的DNA樣本保存下來在協尋失蹤兒
童的案件中，最難的往往是確認身分，因為一般父母親通常不會預先保存
，記載著小朋友生命標記的DNA資料。為了推廣保留DNA樣本的觀念
，紐約一家車商，特別舉辦了社區活動，免費提供工具，留取小朋友的D
NA樣本，好讓父母親有備無患。採集DNA樣本的方法很簡單，只要輕
輕用棉花棒，在小朋友口腔內來回摩擦，再將留有DNA樣本的棉花棒，
放入裝有保存溶劑的試管裡，用信封包起來冷藏，就大功告成。曼哈頓車
商主管摩琪拉:父母親只需要把信封帶回家，假如真的發生了什麼事，可
以把這個DNA樣本交給執法人員，警方就知道該怎麼做，雖然這種採樣
方法，簡單又方便，不過對害怕看牙醫的小朋友來說，要他們勇敢地張開
嘴巴，還是得花上一番功夫。DNA鑑定，已經普遍使用在醫學領域，也
常常成為警方尋找失蹤人口的方法，不過找到失蹤人口之後，最難的往往
是確認身份的工作，現在美國很多父母，未雨綢繆，流行先將子女的DN
A樣本保存下來在協尋失蹤兒童的案件中，最難的往往是確認身分，因為
一般父母親通常不會預先保存，記載著小朋友生命標記的DNA資料。為
了推廣保留DNA樣本的觀念，紐約一家車商，特別舉辦了社區活動，免
費提供工具，留取小朋友的DNA樣本，好讓父母親有備無患。採集DN
A樣本的方法很簡單，只要輕輕用棉花棒，在小朋友口腔內來回摩擦，再
將留有DNA樣本的棉花棒，放入裝有保存溶劑的試管裡，用信封包起來
冷藏，就大功告成。曼哈頓車商主管摩琪拉:父母親只需要把信封帶回家
，假如真的發生了什麼事，可以把這個DNA樣本交給執法人員，警方就
知道該怎麼做，雖然這種採樣方法，簡單又方便，不過對害怕看牙醫的小
朋友來說，要他們勇敢地張開嘴巴，還是得花上一番功夫。DNA鑑定，
已經普遍使用在醫學領域，也常常成為警方尋找失蹤人口的方法，不過找
到失蹤人口之後，最難的往往是確認身份的工作，現在美國很多父母，未
雨綢繆，流行先將子女的DNA樣本保存下來在協尋失蹤兒童的案件中，
最難的往往是確認身分，因為一般父母親通常不會預先保存，記載著小朋
友生命標記的DNA資料。為了推廣保留DNA樣本的觀念，紐約一家車
商，特別舉辦了社區活動，免費提供工具，留取小朋友的DNA樣本，好
讓父母親有備無患。採集DNA樣本的方法很簡單，只要輕輕用棉花棒，
在小朋友口腔內來回摩擦，再將留有DNA樣本的棉花棒，放入裝有保存
溶劑的試管裡，用信封包起來冷藏，就大功告成。曼哈頓車商主管摩琪拉
:父母親只需要把信封帶回家，假如真的發生了什麼事，可以把這個DN
A樣本交給執法人員，警方就知道該怎麼做，雖然這種採樣方法，簡單又
方便，不過對害怕看牙醫的小朋友來說，要他們勇敢地張開嘴巴，還是得
花上一番功夫。DNA鑑定，已經普遍使用在醫學領域，也常常成為警方
尋找失蹤人口的方法，不過找到失蹤人口之後，最難的往往是確認身份的
工作，現在美國很多父母，未雨綢繆，流行先將子女的DNA樣本保存下
來在協尋失蹤兒童的案件中，最難的往往是確認身分，因為一般父母親通
常不會預先保存，記載著小朋友生命標記的DNA資料。為了推廣保留D
NA樣本的觀念，紐約一家車商，特別舉辦了社區活動，免費提供工具，
留取小朋友的DNA樣本，好讓父母親有備無患。採集DNA樣本的方法
很簡單，只要輕輕用棉花棒，在小朋友口腔內來回摩擦，再將留有DNA
樣本的棉花棒，放入裝有保存溶劑的試管裡，用信封包起來冷藏，就大功
告成。曼哈頓車商主管摩琪拉:父母親只需要把信封帶回家，假如真的發
生了什麼事，可以把這個DNA樣本交給執法人員，警方就知道該怎麼做
，雖然這種採樣方法，簡單又方便，不過對害怕看牙醫的小朋友來說，要
他們勇敢地張開嘴巴，還是得花上一番功夫。
