被教育部長黃榮村形容為「地雷」的拼音政策，今天在一場公聽會中引起
辯論，黃榮村最後表示，不值得為拼音政策翻來覆去。教育部尊重國語推
行委員會的表決結果，但不強制改變，任何廣為人知、具有歷史傳統的拼
音方法。學者認為，拼音方式是學術問題，但決定何種方式是政治問題，
通用拼音就是以一套符號，拼寫台灣各族語言的政治承諾，語言學家認為
想法天真，為了減輕學習負擔，忽略各種語言發音的差異在國際競爭下，
許多人期待繁體字搭配通用拼音能扭轉海外華語教學，中國簡體字與漢語
拼音佔盡優勢的現況，但華語教學專家希望政府別再只是說說除了鄉土與
僑校的語言教學，最廣泛且影響最大的，就是供外國人在台灣認路，黃榮
村回應不強制只用通用拼音不過這樣一來，也有外籍人士質疑推行委員會
的決議是否就已經失去意義聽過一上午各方意見的陳述後，黃榮村表示，
拼音政策實在不值得反覆翻案，希望大家能摒除意識型態，看待拼音政策
。公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導被教育部長黃榮村形容為「地雷」的拼
音政策，今天在一場公聽會中引起辯論，黃榮村最後表示，不值得為拼音
政策翻來覆去。教育部尊重國語推行委員會的表決結果，但不強制改變，
任何廣為人知、具有歷史傳統的拼音方法。學者認為，拼音方式是學術問
題，但決定何種方式是政治問題，通用拼音就是以一套符號，拼寫台灣各
族語言的政治承諾，語言學家認為想法天真，為了減輕學習負擔，忽略各
種語言發音的差異在國際競爭下，許多人期待繁體字搭配通用拼音能扭轉
海外華語教學，中國簡體字與漢語拼音佔盡優勢的現況，但華語教學專家
希望政府別再只是說說除了鄉土與僑校的語言教學，最廣泛且影響最大的
，就是供外國人在台灣認路，黃榮村回應不強制只用通用拼音不過這樣一
來，也有外籍人士質疑推行委員會的決議是否就已經失去意義聽過一上午
各方意見的陳述後，黃榮村表示，拼音政策實在不值得反覆翻案，希望大
家能摒除意識型態，看待拼音政策。公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導被教
育部長黃榮村形容為「地雷」的拼音政策，今天在一場公聽會中引起辯論
，黃榮村最後表示，不值得為拼音政策翻來覆去。教育部尊重國語推行委
員會的表決結果，但不強制改變，任何廣為人知、具有歷史傳統的拼音方
法。學者認為，拼音方式是學術問題，但決定何種方式是政治問題，通用
拼音就是以一套符號，拼寫台灣各族語言的政治承諾，語言學家認為想法
天真，為了減輕學習負擔，忽略各種語言發音的差異在國際競爭下，許多
人期待繁體字搭配通用拼音能扭轉海外華語教學，中國簡體字與漢語拼音
佔盡優勢的現況，但華語教學專家希望政府別再只是說說除了鄉土與僑校
的語言教學，最廣泛且影響最大的，就是供外國人在台灣認路，黃榮村回
應不強制只用通用拼音不過這樣一來，也有外籍人士質疑推行委員會的決
議是否就已經失去意義聽過一上午各方意見的陳述後，黃榮村表示，拼音
政策實在不值得反覆翻案，希望大家能摒除意識型態，看待拼音政策。公
視新聞黃能揚陳保羅採訪報導被教育部長黃榮村形容為「地雷」的拼音政
策，今天在一場公聽會中引起辯論，黃榮村最後表示，不值得為拼音政策
翻來覆去。教育部尊重國語推行委員會的表決結果，但不強制改變，任何
廣為人知、具有歷史傳統的拼音方法。學者認為，拼音方式是學術問題，
但決定何種方式是政治問題，通用拼音就是以一套符號，拼寫台灣各族語
言的政治承諾，語言學家認為想法天真，為了減輕學習負擔，忽略各種語
言發音的差異在國際競爭下，許多人期待繁體字搭配通用拼音能扭轉海外
華語教學，中國簡體字與漢語拼音佔盡優勢的現況，但華語教學專家希望
政府別再只是說說除了鄉土與僑校的語言教學，最廣泛且影響最大的，就
是供外國人在台灣認路，黃榮村回應不強制只用通用拼音不過這樣一來，
也有外籍人士質疑推行委員會的決議是否就已經失去意義聽過一上午各方
意見的陳述後，黃榮村表示，拼音政策實在不值得反覆翻案，希望大家能
摒除意識型態，看待拼音政策。公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導
