在陰暗的監獄裡，能開出什麼樣的藝術花朵？為了配合「二十世紀人權影
像紀錄」的活動，十幾位藝術家進駐宜蘭和嘉義監獄，教受刑人創作裝置
藝術，從這個週末起，他們的作品將和來自各國的人權影像作品，在宜蘭
的舊監獄裡展出。△歌音＋影像照片先進在伊朗邊境上流離失所的庫德族
人、戰火下被智利軍隊恐嚇的記者、還有因為失去了丈夫而悲傷流淚的土
耳其婦女，這些充滿著苦難與血淚的照片，是由二十四位來自各國的攝影
家，所拍攝的人權紀錄作品。楊：0851影像展示紀念1948年聯合
國人權宣言五十週年…。。在世界各國巡迴展出。一張張的相片，訴說了
人權的可貴，而為了配合這項人權影像展，十多位不同背景的藝術工作者
，分別進駐了宜蘭、和嘉義兩座監獄，希望透過長時間的授課，讓受刑人
將內心的感受，轉化成藝術創作。楊：0933這些受刑人是先學過社會
學…。他們在社會上作過很多事…。。社會歷練很深…。他們的作品…。
原創性很高…跟學院派的完全不同。0946藝術家說，這些受刑人創作
出的作品，內斂而成熟，絕對會讓大家大吃一驚，不過，更重要的是，透
過藝術創作，受刑人也漸漸看清了囚禁自己的牢籠，到底是在外頭、還是
在心底。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導在陰暗的監獄裡，能開出什麼
樣的藝術花朵？為了配合「二十世紀人權影像紀錄」的活動，十幾位藝術
家進駐宜蘭和嘉義監獄，教受刑人創作裝置藝術，從這個週末起，他們的
作品將和來自各國的人權影像作品，在宜蘭的舊監獄裡展出。△歌音＋影
像照片先進在伊朗邊境上流離失所的庫德族人、戰火下被智利軍隊恐嚇的
記者、還有因為失去了丈夫而悲傷流淚的土耳其婦女，這些充滿著苦難與
血淚的照片，是由二十四位來自各國的攝影家，所拍攝的人權紀錄作品。
楊：0851影像展示紀念1948年聯合國人權宣言五十週年…。。在
世界各國巡迴展出。一張張的相片，訴說了人權的可貴，而為了配合這項
人權影像展，十多位不同背景的藝術工作者，分別進駐了宜蘭、和嘉義兩
座監獄，希望透過長時間的授課，讓受刑人將內心的感受，轉化成藝術創
作。楊：0933這些受刑人是先學過社會學…。他們在社會上作過很多
事…。。社會歷練很深…。他們的作品…。原創性很高…跟學院派的完全
不同。0946藝術家說，這些受刑人創作出的作品，內斂而成熟，絕對
會讓大家大吃一驚，不過，更重要的是，透過藝術創作，受刑人也漸漸看
清了囚禁自己的牢籠，到底是在外頭、還是在心底。公視新聞蘇玲瑤、徐
啟峰採訪報導在陰暗的監獄裡，能開出什麼樣的藝術花朵？為了配合「二
十世紀人權影像紀錄」的活動，十幾位藝術家進駐宜蘭和嘉義監獄，教受
刑人創作裝置藝術，從這個週末起，他們的作品將和來自各國的人權影像
作品，在宜蘭的舊監獄裡展出。△歌音＋影像照片先進在伊朗邊境上流離
失所的庫德族人、戰火下被智利軍隊恐嚇的記者、還有因為失去了丈夫而
悲傷流淚的土耳其婦女，這些充滿著苦難與血淚的照片，是由二十四位來
自各國的攝影家，所拍攝的人權紀錄作品。楊：0851影像展示紀念1
948年聯合國人權宣言五十週年…。。在世界各國巡迴展出。一張張的
相片，訴說了人權的可貴，而為了配合這項人權影像展，十多位不同背景
的藝術工作者，分別進駐了宜蘭、和嘉義兩座監獄，希望透過長時間的授
課，讓受刑人將內心的感受，轉化成藝術創作。楊：0933這些受刑人
是先學過社會學…。他們在社會上作過很多事…。。社會歷練很深…。他
們的作品…。原創性很高…跟學院派的完全不同。0946藝術家說，這
些受刑人創作出的作品，內斂而成熟，絕對會讓大家大吃一驚，不過，更
重要的是，透過藝術創作，受刑人也漸漸看清了囚禁自己的牢籠，到底是
在外頭、還是在心底。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導在陰暗的監獄裡
，能開出什麼樣的藝術花朵？為了配合「二十世紀人權影像紀錄」的活動
，十幾位藝術家進駐宜蘭和嘉義監獄，教受刑人創作裝置藝術，從這個週
末起，他們的作品將和來自各國的人權影像作品，在宜蘭的舊監獄裡展出
。△歌音＋影像照片先進在伊朗邊境上流離失所的庫德族人、戰火下被智
利軍隊恐嚇的記者、還有因為失去了丈夫而悲傷流淚的土耳其婦女，這些
充滿著苦難與血淚的照片，是由二十四位來自各國的攝影家，所拍攝的人
權紀錄作品。楊：0851影像展示紀念1948年聯合國人權宣言五十
週年…。。在世界各國巡迴展出。一張張的相片，訴說了人權的可貴，而
為了配合這項人權影像展，十多位不同背景的藝術工作者，分別進駐了宜
蘭、和嘉義兩座監獄，希望透過長時間的授課，讓受刑人將內心的感受，
轉化成藝術創作。楊：0933這些受刑人是先學過社會學…。他們在社
會上作過很多事…。。社會歷練很深…。他們的作品…。原創性很高…跟
學院派的完全不同。0946藝術家說，這些受刑人創作出的作品，內斂
而成熟，絕對會讓大家大吃一驚，不過，更重要的是，透過藝術創作，受
刑人也漸漸看清了囚禁自己的牢籠，到底是在外頭、還是在心底。公視新
聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導在陰暗的監獄裡，能開出什麼樣的藝術花朵？
為了配合「二十世紀人權影像紀錄」的活動，十幾位藝術家進駐宜蘭和嘉
義監獄，教受刑人創作裝置藝術，從這個週末起，他們的作品將和來自各
國的人權影像作品，在宜蘭的舊監獄裡展出。△歌音＋影像照片先進在伊
朗邊境上流離失所的庫德族人、戰火下被智利軍隊恐嚇的記者、還有因為
失去了丈夫而悲傷流淚的土耳其婦女，這些充滿著苦難與血淚的照片，是
由二十四位來自各國的攝影家，所拍攝的人權紀錄作品。楊：0851影
像展示紀念1948年聯合國人權宣言五十週年…。。在世界各國巡迴展
出。一張張的相片，訴說了人權的可貴，而為了配合這項人權影像展，十
多位不同背景的藝術工作者，分別進駐了宜蘭、和嘉義兩座監獄，希望透
過長時間的授課，讓受刑人將內心的感受，轉化成藝術創作。楊：093
3這些受刑人是先學過社會學…。他們在社會上作過很多事…。。社會歷
練很深…。他們的作品…。原創性很高…跟學院派的完全不同。0946
藝術家說，這些受刑人創作出的作品，內斂而成熟，絕對會讓大家大吃一
驚，不過，更重要的是，透過藝術創作，受刑人也漸漸看清了囚禁自己的
牢籠，到底是在外頭、還是在心底。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導在
陰暗的監獄裡，能開出什麼樣的藝術花朵？為了配合「二十世紀人權影像
紀錄」的活動，十幾位藝術家進駐宜蘭和嘉義監獄，教受刑人創作裝置藝
術，從這個週末起，他們的作品將和來自各國的人權影像作品，在宜蘭的
舊監獄裡展出。△歌音＋影像照片先進在伊朗邊境上流離失所的庫德族人
、戰火下被智利軍隊恐嚇的記者、還有因為失去了丈夫而悲傷流淚的土耳
其婦女，這些充滿著苦難與血淚的照片，是由二十四位來自各國的攝影家
，所拍攝的人權紀錄作品。楊：0851影像展示紀念1948年聯合國
人權宣言五十週年…。。在世界各國巡迴展出。一張張的相片，訴說了人
權的可貴，而為了配合這項人權影像展，十多位不同背景的藝術工作者，
分別進駐了宜蘭、和嘉義兩座監獄，希望透過長時間的授課，讓受刑人將
內心的感受，轉化成藝術創作。楊：0933這些受刑人是先學過社會學
…。他們在社會上作過很多事…。。社會歷練很深…。他們的作品…。原
創性很高…跟學院派的完全不同。0946藝術家說，這些受刑人創作出
的作品，內斂而成熟，絕對會讓大家大吃一驚，不過，更重要的是，透過
藝術創作，受刑人也漸漸看清了囚禁自己的牢籠，到底是在外頭、還是在
心底。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導在陰暗的監獄裡，能開出什麼樣
的藝術花朵？為了配合「二十世紀人權影像紀錄」的活動，十幾位藝術家
進駐宜蘭和嘉義監獄，教受刑人創作裝置藝術，從這個週末起，他們的作
品將和來自各國的人權影像作品，在宜蘭的舊監獄裡展出。△歌音＋影像
照片先進在伊朗邊境上流離失所的庫德族人、戰火下被智利軍隊恐嚇的記
者、還有因為失去了丈夫而悲傷流淚的土耳其婦女，這些充滿著苦難與血
淚的照片，是由二十四位來自各國的攝影家，所拍攝的人權紀錄作品。楊
：0851影像展示紀念1948年聯合國人權宣言五十週年…。。在世
界各國巡迴展出。一張張的相片，訴說了人權的可貴，而為了配合這項人
權影像展，十多位不同背景的藝術工作者，分別進駐了宜蘭、和嘉義兩座
監獄，希望透過長時間的授課，讓受刑人將內心的感受，轉化成藝術創作
。楊：0933這些受刑人是先學過社會學…。他們在社會上作過很多事
…。。社會歷練很深…。他們的作品…。原創性很高…跟學院派的完全不
同。0946藝術家說，這些受刑人創作出的作品，內斂而成熟，絕對會
讓大家大吃一驚，不過，更重要的是，透過藝術創作，受刑人也漸漸看清
了囚禁自己的牢籠，到底是在外頭、還是在心底。公視新聞蘇玲瑤、徐啟
峰採訪報導在陰暗的監獄裡，能開出什麼樣的藝術花朵？為了配合「二十
世紀人權影像紀錄」的活動，十幾位藝術家進駐宜蘭和嘉義監獄，教受刑
人創作裝置藝術，從這個週末起，他們的作品將和來自各國的人權影像作
品，在宜蘭的舊監獄裡展出。△歌音＋影像照片先進在伊朗邊境上流離失
所的庫德族人、戰火下被智利軍隊恐嚇的記者、還有因為失去了丈夫而悲
傷流淚的土耳其婦女，這些充滿著苦難與血淚的照片，是由二十四位來自
各國的攝影家，所拍攝的人權紀錄作品。楊：0851影像展示紀念19
48年聯合國人權宣言五十週年…。。在世界各國巡迴展出。一張張的相
片，訴說了人權的可貴，而為了配合這項人權影像展，十多位不同背景的
藝術工作者，分別進駐了宜蘭、和嘉義兩座監獄，希望透過長時間的授課
，讓受刑人將內心的感受，轉化成藝術創作。楊：0933這些受刑人是
先學過社會學…。他們在社會上作過很多事…。。社會歷練很深…。他們
的作品…。原創性很高…跟學院派的完全不同。0946藝術家說，這些
受刑人創作出的作品，內斂而成熟，絕對會讓大家大吃一驚，不過，更重
要的是，透過藝術創作，受刑人也漸漸看清了囚禁自己的牢籠，到底是在
外頭、還是在心底。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導在陰暗的監獄裡，
能開出什麼樣的藝術花朵？為了配合「二十世紀人權影像紀錄」的活動，
十幾位藝術家進駐宜蘭和嘉義監獄，教受刑人創作裝置藝術，從這個週末
起，他們的作品將和來自各國的人權影像作品，在宜蘭的舊監獄裡展出。
△歌音＋影像照片先進在伊朗邊境上流離失所的庫德族人、戰火下被智利
軍隊恐嚇的記者、還有因為失去了丈夫而悲傷流淚的土耳其婦女，這些充
滿著苦難與血淚的照片，是由二十四位來自各國的攝影家，所拍攝的人權
紀錄作品。楊：0851影像展示紀念1948年聯合國人權宣言五十週
年…。。在世界各國巡迴展出。一張張的相片，訴說了人權的可貴，而為
了配合這項人權影像展，十多位不同背景的藝術工作者，分別進駐了宜蘭
、和嘉義兩座監獄，希望透過長時間的授課，讓受刑人將內心的感受，轉
化成藝術創作。楊：0933這些受刑人是先學過社會學…。他們在社會
上作過很多事…。。社會歷練很深…。他們的作品…。原創性很高…跟學
院派的完全不同。0946藝術家說，這些受刑人創作出的作品，內斂而
成熟，絕對會讓大家大吃一驚，不過，更重要的是，透過藝術創作，受刑
人也漸漸看清了囚禁自己的牢籠，到底是在外頭、還是在心底。公視新聞
蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導在陰暗的監獄裡，能開出什麼樣的藝術花朵？為
了配合「二十世紀人權影像紀錄」的活動，十幾位藝術家進駐宜蘭和嘉義
監獄，教受刑人創作裝置藝術，從這個週末起，他們的作品將和來自各國
的人權影像作品，在宜蘭的舊監獄裡展出。△歌音＋影像照片先進在伊朗
邊境上流離失所的庫德族人、戰火下被智利軍隊恐嚇的記者、還有因為失
去了丈夫而悲傷流淚的土耳其婦女，這些充滿著苦難與血淚的照片，是由
二十四位來自各國的攝影家，所拍攝的人權紀錄作品。楊：0851影像
展示紀念1948年聯合國人權宣言五十週年…。。在世界各國巡迴展出
。一張張的相片，訴說了人權的可貴，而為了配合這項人權影像展，十多
位不同背景的藝術工作者，分別進駐了宜蘭、和嘉義兩座監獄，希望透過
長時間的授課，讓受刑人將內心的感受，轉化成藝術創作。楊：0933
這些受刑人是先學過社會學…。他們在社會上作過很多事…。。社會歷練
很深…。他們的作品…。原創性很高…跟學院派的完全不同。0946藝
術家說，這些受刑人創作出的作品，內斂而成熟，絕對會讓大家大吃一驚
，不過，更重要的是，透過藝術創作，受刑人也漸漸看清了囚禁自己的牢
籠，到底是在外頭、還是在心底。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導在陰
暗的監獄裡，能開出什麼樣的藝術花朵？為了配合「二十世紀人權影像紀
錄」的活動，十幾位藝術家進駐宜蘭和嘉義監獄，教受刑人創作裝置藝術
，從這個週末起，他們的作品將和來自各國的人權影像作品，在宜蘭的舊
監獄裡展出。△歌音＋影像照片先進在伊朗邊境上流離失所的庫德族人、
戰火下被智利軍隊恐嚇的記者、還有因為失去了丈夫而悲傷流淚的土耳其
婦女，這些充滿著苦難與血淚的照片，是由二十四位來自各國的攝影家，
所拍攝的人權紀錄作品。楊：0851影像展示紀念1948年聯合國人
權宣言五十週年…。。在世界各國巡迴展出。一張張的相片，訴說了人權
的可貴，而為了配合這項人權影像展，十多位不同背景的藝術工作者，分
別進駐了宜蘭、和嘉義兩座監獄，希望透過長時間的授課，讓受刑人將內
心的感受，轉化成藝術創作。楊：0933這些受刑人是先學過社會學…
。他們在社會上作過很多事…。。社會歷練很深…。他們的作品…。原創
性很高…跟學院派的完全不同。0946藝術家說，這些受刑人創作出的
作品，內斂而成熟，絕對會讓大家大吃一驚，不過，更重要的是，透過藝
術創作，受刑人也漸漸看清了囚禁自己的牢籠，到底是在外頭、還是在心
底。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導在陰暗的監獄裡，能開出什麼樣的
藝術花朵？為了配合「二十世紀人權影像紀錄」的活動，十幾位藝術家進
駐宜蘭和嘉義監獄，教受刑人創作裝置藝術，從這個週末起，他們的作品
將和來自各國的人權影像作品，在宜蘭的舊監獄裡展出。△歌音＋影像照
片先進在伊朗邊境上流離失所的庫德族人、戰火下被智利軍隊恐嚇的記者
、還有因為失去了丈夫而悲傷流淚的土耳其婦女，這些充滿著苦難與血淚
的照片，是由二十四位來自各國的攝影家，所拍攝的人權紀錄作品。楊：
0851影像展示紀念1948年聯合國人權宣言五十週年…。。在世界
各國巡迴展出。一張張的相片，訴說了人權的可貴，而為了配合這項人權
影像展，十多位不同背景的藝術工作者，分別進駐了宜蘭、和嘉義兩座監
獄，希望透過長時間的授課，讓受刑人將內心的感受，轉化成藝術創作。
楊：0933這些受刑人是先學過社會學…。他們在社會上作過很多事…
。。社會歷練很深…。他們的作品…。原創性很高…跟學院派的完全不同
。0946藝術家說，這些受刑人創作出的作品，內斂而成熟，絕對會讓
大家大吃一驚，不過，更重要的是，透過藝術創作，受刑人也漸漸看清了
囚禁自己的牢籠，到底是在外頭、還是在心底。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰
採訪報導在陰暗的監獄裡，能開出什麼樣的藝術花朵？為了配合「二十世
紀人權影像紀錄」的活動，十幾位藝術家進駐宜蘭和嘉義監獄，教受刑人
創作裝置藝術，從這個週末起，他們的作品將和來自各國的人權影像作品
，在宜蘭的舊監獄裡展出。△歌音＋影像照片先進在伊朗邊境上流離失所
的庫德族人、戰火下被智利軍隊恐嚇的記者、還有因為失去了丈夫而悲傷
流淚的土耳其婦女，這些充滿著苦難與血淚的照片，是由二十四位來自各
國的攝影家，所拍攝的人權紀錄作品。楊：0851影像展示紀念194
8年聯合國人權宣言五十週年…。。在世界各國巡迴展出。一張張的相片
，訴說了人權的可貴，而為了配合這項人權影像展，十多位不同背景的藝
術工作者，分別進駐了宜蘭、和嘉義兩座監獄，希望透過長時間的授課，
讓受刑人將內心的感受，轉化成藝術創作。楊：0933這些受刑人是先
學過社會學…。他們在社會上作過很多事…。。社會歷練很深…。他們的
作品…。原創性很高…跟學院派的完全不同。0946藝術家說，這些受
刑人創作出的作品，內斂而成熟，絕對會讓大家大吃一驚，不過，更重要
的是，透過藝術創作，受刑人也漸漸看清了囚禁自己的牢籠，到底是在外
頭、還是在心底。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導在陰暗的監獄裡，能
開出什麼樣的藝術花朵？為了配合「二十世紀人權影像紀錄」的活動，十
幾位藝術家進駐宜蘭和嘉義監獄，教受刑人創作裝置藝術，從這個週末起
，他們的作品將和來自各國的人權影像作品，在宜蘭的舊監獄裡展出。△
歌音＋影像照片先進在伊朗邊境上流離失所的庫德族人、戰火下被智利軍
隊恐嚇的記者、還有因為失去了丈夫而悲傷流淚的土耳其婦女，這些充滿
著苦難與血淚的照片，是由二十四位來自各國的攝影家，所拍攝的人權紀
錄作品。楊：0851影像展示紀念1948年聯合國人權宣言五十週年
…。。在世界各國巡迴展出。一張張的相片，訴說了人權的可貴，而為了
配合這項人權影像展，十多位不同背景的藝術工作者，分別進駐了宜蘭、
和嘉義兩座監獄，希望透過長時間的授課，讓受刑人將內心的感受，轉化
成藝術創作。楊：0933這些受刑人是先學過社會學…。他們在社會上
作過很多事…。。社會歷練很深…。他們的作品…。原創性很高…跟學院
派的完全不同。0946藝術家說，這些受刑人創作出的作品，內斂而成
熟，絕對會讓大家大吃一驚，不過，更重要的是，透過藝術創作，受刑人
也漸漸看清了囚禁自己的牢籠，到底是在外頭、還是在心底。公視新聞蘇
玲瑤、徐啟峰採訪報導
