華航CI611班機失事之後，華航方面召開過兩次賠償協調會，但無法
與罹難者家屬達成共識。不過已經有將近七成的家屬，組成自救會，消基
會也加入幫助家屬處理賠償問題，消基會指出，他們目前正在研究華航過
去幾年的財務報告，將在近期內決定賠償底限。華航空難到現在已經過了
一個半月，罹難者家屬的組織也越來越龐大。目前已經有一百二十位家屬
加入自救會，再聯合消基會代表的33位，總計有153位家屬，一起進
行理賠協商。到目前為止，這些家屬已經私下召開過三次會議，他們認為
，華航提出的1300萬賠償金並不合理，消基會也正在調查，華航這次
空難得到的保險金額，以及歷年來的財報資料。事實上，歷年來發生的空
難，除了民國89年新加坡航空公司，在短短四天，提出超過一千萬台幣
的理賠金額，迅速得到家屬同意之外，87年的華航大園空難，雖然創下
當時理賠新高，也費了一個月的時間才與家屬達成共識，而83年的名古
屋空難，甚至到現在都還有日本罹難者家屬在跟華航打官司。消基會指出
，協調必定曠日費時，但是到目前為止，他們已經大致掌握華航的財務資
料，最快在下個星期，將再與罹難者家屬會商，確定賠償底限。林珍汝
陳柏諭華航CI611班機失事之後，華航方面召開過兩次賠償協調會，
但無法與罹難者家屬達成共識。不過已經有將近七成的家屬，組成自救會
，消基會也加入幫助家屬處理賠償問題，消基會指出，他們目前正在研究
華航過去幾年的財務報告，將在近期內決定賠償底限。華航空難到現在已
經過了一個半月，罹難者家屬的組織也越來越龐大。目前已經有一百二十
位家屬加入自救會，再聯合消基會代表的33位，總計有153位家屬，
一起進行理賠協商。到目前為止，這些家屬已經私下召開過三次會議，他
們認為，華航提出的1300萬賠償金並不合理，消基會也正在調查，華
航這次空難得到的保險金額，以及歷年來的財報資料。事實上，歷年來發
生的空難，除了民國89年新加坡航空公司，在短短四天，提出超過一千
萬台幣的理賠金額，迅速得到家屬同意之外，87年的華航大園空難，雖
然創下當時理賠新高，也費了一個月的時間才與家屬達成共識，而83年
的名古屋空難，甚至到現在都還有日本罹難者家屬在跟華航打官司。消基
會指出，協調必定曠日費時，但是到目前為止，他們已經大致掌握華航的
財務資料，最快在下個星期，將再與罹難者家屬會商，確定賠償底限。林
珍汝　陳柏諭華航CI611班機失事之後，華航方面召開過兩次賠償協
調會，但無法與罹難者家屬達成共識。不過已經有將近七成的家屬，組成
自救會，消基會也加入幫助家屬處理賠償問題，消基會指出，他們目前正
在研究華航過去幾年的財務報告，將在近期內決定賠償底限。華航空難到
現在已經過了一個半月，罹難者家屬的組織也越來越龐大。目前已經有一
百二十位家屬加入自救會，再聯合消基會代表的33位，總計有153位
家屬，一起進行理賠協商。到目前為止，這些家屬已經私下召開過三次會
議，他們認為，華航提出的1300萬賠償金並不合理，消基會也正在調
查，華航這次空難得到的保險金額，以及歷年來的財報資料。事實上，歷
年來發生的空難，除了民國89年新加坡航空公司，在短短四天，提出超
過一千萬台幣的理賠金額，迅速得到家屬同意之外，87年的華航大園空
難，雖然創下當時理賠新高，也費了一個月的時間才與家屬達成共識，而
83年的名古屋空難，甚至到現在都還有日本罹難者家屬在跟華航打官司
。消基會指出，協調必定曠日費時，但是到目前為止，他們已經大致掌握
華航的財務資料，最快在下個星期，將再與罹難者家屬會商，確定賠償底
限。林珍汝　陳柏諭華航CI611班機失事之後，華航方面召開過兩次
賠償協調會，但無法與罹難者家屬達成共識。不過已經有將近七成的家屬
，組成自救會，消基會也加入幫助家屬處理賠償問題，消基會指出，他們
目前正在研究華航過去幾年的財務報告，將在近期內決定賠償底限。華航
空難到現在已經過了一個半月，罹難者家屬的組織也越來越龐大。目前已
經有一百二十位家屬加入自救會，再聯合消基會代表的33位，總計有1
53位家屬，一起進行理賠協商。到目前為止，這些家屬已經私下召開過
三次會議，他們認為，華航提出的1300萬賠償金並不合理，消基會也
正在調查，華航這次空難得到的保險金額，以及歷年來的財報資料。事實
上，歷年來發生的空難，除了民國89年新加坡航空公司，在短短四天，
提出超過一千萬台幣的理賠金額，迅速得到家屬同意之外，87年的華航
大園空難，雖然創下當時理賠新高，也費了一個月的時間才與家屬達成共
識，而83年的名古屋空難，甚至到現在都還有日本罹難者家屬在跟華航
打官司。消基會指出，協調必定曠日費時，但是到目前為止，他們已經大
致掌握華航的財務資料，最快在下個星期，將再與罹難者家屬會商，確定
賠償底限。林珍汝　陳柏諭華航CI611班機失事之後，華航方面召開
過兩次賠償協調會，但無法與罹難者家屬達成共識。不過已經有將近七成
的家屬，組成自救會，消基會也加入幫助家屬處理賠償問題，消基會指出
，他們目前正在研究華航過去幾年的財務報告，將在近期內決定賠償底限
。華航空難到現在已經過了一個半月，罹難者家屬的組織也越來越龐大。
目前已經有一百二十位家屬加入自救會，再聯合消基會代表的33位，總
計有153位家屬，一起進行理賠協商。到目前為止，這些家屬已經私下
召開過三次會議，他們認為，華航提出的1300萬賠償金並不合理，消
基會也正在調查，華航這次空難得到的保險金額，以及歷年來的財報資料
。事實上，歷年來發生的空難，除了民國89年新加坡航空公司，在短短
四天，提出超過一千萬台幣的理賠金額，迅速得到家屬同意之外，87年
的華航大園空難，雖然創下當時理賠新高，也費了一個月的時間才與家屬
達成共識，而83年的名古屋空難，甚至到現在都還有日本罹難者家屬在
跟華航打官司。消基會指出，協調必定曠日費時，但是到目前為止，他們
已經大致掌握華航的財務資料，最快在下個星期，將再與罹難者家屬會商
，確定賠償底限。林珍汝　陳柏諭華航CI611班機失事之後，華航方
面召開過兩次賠償協調會，但無法與罹難者家屬達成共識。不過已經有將
近七成的家屬，組成自救會，消基會也加入幫助家屬處理賠償問題，消基
會指出，他們目前正在研究華航過去幾年的財務報告，將在近期內決定賠
償底限。華航空難到現在已經過了一個半月，罹難者家屬的組織也越來越
龐大。目前已經有一百二十位家屬加入自救會，再聯合消基會代表的33
位，總計有153位家屬，一起進行理賠協商。到目前為止，這些家屬已
經私下召開過三次會議，他們認為，華航提出的1300萬賠償金並不合
理，消基會也正在調查，華航這次空難得到的保險金額，以及歷年來的財
報資料。事實上，歷年來發生的空難，除了民國89年新加坡航空公司，
在短短四天，提出超過一千萬台幣的理賠金額，迅速得到家屬同意之外，
87年的華航大園空難，雖然創下當時理賠新高，也費了一個月的時間才
與家屬達成共識，而83年的名古屋空難，甚至到現在都還有日本罹難者
家屬在跟華航打官司。消基會指出，協調必定曠日費時，但是到目前為止
，他們已經大致掌握華航的財務資料，最快在下個星期，將再與罹難者家
屬會商，確定賠償底限。林珍汝　陳柏諭華航CI611班機失事之後，
華航方面召開過兩次賠償協調會，但無法與罹難者家屬達成共識。不過已
經有將近七成的家屬，組成自救會，消基會也加入幫助家屬處理賠償問題
，消基會指出，他們目前正在研究華航過去幾年的財務報告，將在近期內
決定賠償底限。華航空難到現在已經過了一個半月，罹難者家屬的組織也
越來越龐大。目前已經有一百二十位家屬加入自救會，再聯合消基會代表
的33位，總計有153位家屬，一起進行理賠協商。到目前為止，這些
家屬已經私下召開過三次會議，他們認為，華航提出的1300萬賠償金
並不合理，消基會也正在調查，華航這次空難得到的保險金額，以及歷年
來的財報資料。事實上，歷年來發生的空難，除了民國89年新加坡航空
公司，在短短四天，提出超過一千萬台幣的理賠金額，迅速得到家屬同意
之外，87年的華航大園空難，雖然創下當時理賠新高，也費了一個月的
時間才與家屬達成共識，而83年的名古屋空難，甚至到現在都還有日本
罹難者家屬在跟華航打官司。消基會指出，協調必定曠日費時，但是到目
前為止，他們已經大致掌握華航的財務資料，最快在下個星期，將再與罹
難者家屬會商，確定賠償底限。林珍汝　陳柏諭華航CI611班機失事
之後，華航方面召開過兩次賠償協調會，但無法與罹難者家屬達成共識。
不過已經有將近七成的家屬，組成自救會，消基會也加入幫助家屬處理賠
償問題，消基會指出，他們目前正在研究華航過去幾年的財務報告，將在
近期內決定賠償底限。華航空難到現在已經過了一個半月，罹難者家屬的
組織也越來越龐大。目前已經有一百二十位家屬加入自救會，再聯合消基
會代表的33位，總計有153位家屬，一起進行理賠協商。到目前為止
，這些家屬已經私下召開過三次會議，他們認為，華航提出的1300萬
賠償金並不合理，消基會也正在調查，華航這次空難得到的保險金額，以
及歷年來的財報資料。事實上，歷年來發生的空難，除了民國89年新加
坡航空公司，在短短四天，提出超過一千萬台幣的理賠金額，迅速得到家
屬同意之外，87年的華航大園空難，雖然創下當時理賠新高，也費了一
個月的時間才與家屬達成共識，而83年的名古屋空難，甚至到現在都還
有日本罹難者家屬在跟華航打官司。消基會指出，協調必定曠日費時，但
是到目前為止，他們已經大致掌握華航的財務資料，最快在下個星期，將
再與罹難者家屬會商，確定賠償底限。林珍汝　陳柏諭
