為了提高國內汽車業的競爭力，經濟部成立國內第一座車輛測試中心，今
天在彰濱工業區正式啟用。陳總統表示，亞洲汽車十年內將倍數成長，業
者應該善用政府資源，累積研發創新能力。陳水扁總統今天來到彰濱工業
區，參觀國內第一座車輛測試中心，陳總統說，荒蕪的海埔新生地，在大
家努力下，變成一座129公頃的壯麗試車場，象徵國內車輛產業的實力
。國內第一座國際級試車場正式啟用，不僅可協助國內車輛業界擴大研發
的深度，更代表國內車輛產業研發環境已達到國際的水準。陳總統隨後也
前往彰化縣曾厝社區參觀，對於當地致力保存在地文化留下深刻印象。他
同時也強調，政府將致力發展精緻農業，以保障農民應有的權益。公視新
聞綜合報導為了提高國內汽車業的競爭力，經濟部成立國內第一座車輛測
試中心，今天在彰濱工業區正式啟用。陳總統表示，亞洲汽車十年內將倍
數成長，業者應該善用政府資源，累積研發創新能力。陳水扁總統今天來
到彰濱工業區，參觀國內第一座車輛測試中心，陳總統說，荒蕪的海埔新
生地，在大家努力下，變成一座129公頃的壯麗試車場，象徵國內車輛
產業的實力。國內第一座國際級試車場正式啟用，不僅可協助國內車輛業
界擴大研發的深度，更代表國內車輛產業研發環境已達到國際的水準。陳
總統隨後也前往彰化縣曾厝社區參觀，對於當地致力保存在地文化留下深
刻印象。他同時也強調，政府將致力發展精緻農業，以保障農民應有的權
益。公視新聞綜合報導為了提高國內汽車業的競爭力，經濟部成立國內第
一座車輛測試中心，今天在彰濱工業區正式啟用。陳總統表示，亞洲汽車
十年內將倍數成長，業者應該善用政府資源，累積研發創新能力。陳水扁
總統今天來到彰濱工業區，參觀國內第一座車輛測試中心，陳總統說，荒
蕪的海埔新生地，在大家努力下，變成一座129公頃的壯麗試車場，象
徵國內車輛產業的實力。國內第一座國際級試車場正式啟用，不僅可協助
國內車輛業界擴大研發的深度，更代表國內車輛產業研發環境已達到國際
的水準。陳總統隨後也前往彰化縣曾厝社區參觀，對於當地致力保存在地
文化留下深刻印象。他同時也強調，政府將致力發展精緻農業，以保障農
民應有的權益。公視新聞綜合報導為了提高國內汽車業的競爭力，經濟部
成立國內第一座車輛測試中心，今天在彰濱工業區正式啟用。陳總統表示
，亞洲汽車十年內將倍數成長，業者應該善用政府資源，累積研發創新能
力。陳水扁總統今天來到彰濱工業區，參觀國內第一座車輛測試中心，陳
總統說，荒蕪的海埔新生地，在大家努力下，變成一座129公頃的壯麗
試車場，象徵國內車輛產業的實力。國內第一座國際級試車場正式啟用，
不僅可協助國內車輛業界擴大研發的深度，更代表國內車輛產業研發環境
已達到國際的水準。陳總統隨後也前往彰化縣曾厝社區參觀，對於當地致
力保存在地文化留下深刻印象。他同時也強調，政府將致力發展精緻農業
，以保障農民應有的權益。公視新聞綜合報導為了提高國內汽車業的競爭
力，經濟部成立國內第一座車輛測試中心，今天在彰濱工業區正式啟用。
陳總統表示，亞洲汽車十年內將倍數成長，業者應該善用政府資源，累積
研發創新能力。陳水扁總統今天來到彰濱工業區，參觀國內第一座車輛測
試中心，陳總統說，荒蕪的海埔新生地，在大家努力下，變成一座129
公頃的壯麗試車場，象徵國內車輛產業的實力。國內第一座國際級試車場
正式啟用，不僅可協助國內車輛業界擴大研發的深度，更代表國內車輛產
業研發環境已達到國際的水準。陳總統隨後也前往彰化縣曾厝社區參觀，
對於當地致力保存在地文化留下深刻印象。他同時也強調，政府將致力發
展精緻農業，以保障農民應有的權益。公視新聞綜合報導為了提高國內汽
車業的競爭力，經濟部成立國內第一座車輛測試中心，今天在彰濱工業區
正式啟用。陳總統表示，亞洲汽車十年內將倍數成長，業者應該善用政府
資源，累積研發創新能力。陳水扁總統今天來到彰濱工業區，參觀國內第
一座車輛測試中心，陳總統說，荒蕪的海埔新生地，在大家努力下，變成
一座129公頃的壯麗試車場，象徵國內車輛產業的實力。國內第一座國
際級試車場正式啟用，不僅可協助國內車輛業界擴大研發的深度，更代表
國內車輛產業研發環境已達到國際的水準。陳總統隨後也前往彰化縣曾厝
社區參觀，對於當地致力保存在地文化留下深刻印象。他同時也強調，政
府將致力發展精緻農業，以保障農民應有的權益。公視新聞綜合報導為了
提高國內汽車業的競爭力，經濟部成立國內第一座車輛測試中心，今天在
彰濱工業區正式啟用。陳總統表示，亞洲汽車十年內將倍數成長，業者應
該善用政府資源，累積研發創新能力。陳水扁總統今天來到彰濱工業區，
參觀國內第一座車輛測試中心，陳總統說，荒蕪的海埔新生地，在大家努
力下，變成一座129公頃的壯麗試車場，象徵國內車輛產業的實力。國
內第一座國際級試車場正式啟用，不僅可協助國內車輛業界擴大研發的深
度，更代表國內車輛產業研發環境已達到國際的水準。陳總統隨後也前往
彰化縣曾厝社區參觀，對於當地致力保存在地文化留下深刻印象。他同時
也強調，政府將致力發展精緻農業，以保障農民應有的權益。公視新聞綜
合報導
