比賽規模僅次於殘障奧運的「世界殘障桌球錦標賽」，八月即將在台北登
場。上屆比賽，我國獲得一金四銅的亮麗成績。這次又是主辦國，更加提
高國內身心障礙者及體育界的高度重視。為了替中華代表隊參賽的19位
國手，加油打氣，主辦單位邀請奧運桌球女將陳靜擔任大會代言人。國手
對打，馬英九當裁判因為擔任2002年世界殘障桌球錦標賽代言人，陳
靜生平頭一次，坐在輪椅上打桌球，感覺很特別。四年一次的世界殘障桌
球錦標賽，即將在八月十三號到二十三號，在台北舉行，到時候將有42
個國家，三百多位選手來台灣，比賽規模也僅次於殘障奧運。同樣出席這
場記者會的台北市長馬英九也對殘障運動選手表示佩服。中華民國殘障體
育總會也在今天公佈大會吉祥物，萍萍跟胖胖，希望在這場台灣體壇，有
史以來最大規模的國際賽事上，將可愛的台灣彌猴，介紹給外國友人。比
賽規模僅次於殘障奧運的「世界殘障桌球錦標賽」，八月即將在台北登場
。上屆比賽，我國獲得一金四銅的亮麗成績。這次又是主辦國，更加提高
國內身心障礙者及體育界的高度重視。為了替中華代表隊參賽的19位國
手，加油打氣，主辦單位邀請奧運桌球女將陳靜擔任大會代言人。國手對
打，馬英九當裁判因為擔任2002年世界殘障桌球錦標賽代言人，陳靜
生平頭一次，坐在輪椅上打桌球，感覺很特別。四年一次的世界殘障桌球
錦標賽，即將在八月十三號到二十三號，在台北舉行，到時候將有42個
國家，三百多位選手來台灣，比賽規模也僅次於殘障奧運。同樣出席這場
記者會的台北市長馬英九也對殘障運動選手表示佩服。中華民國殘障體育
總會也在今天公佈大會吉祥物，萍萍跟胖胖，希望在這場台灣體壇，有史
以來最大規模的國際賽事上，將可愛的台灣彌猴，介紹給外國友人。比賽
規模僅次於殘障奧運的「世界殘障桌球錦標賽」，八月即將在台北登場。
上屆比賽，我國獲得一金四銅的亮麗成績。這次又是主辦國，更加提高國
內身心障礙者及體育界的高度重視。為了替中華代表隊參賽的19位國手
，加油打氣，主辦單位邀請奧運桌球女將陳靜擔任大會代言人。國手對打
，馬英九當裁判因為擔任2002年世界殘障桌球錦標賽代言人，陳靜生
平頭一次，坐在輪椅上打桌球，感覺很特別。四年一次的世界殘障桌球錦
標賽，即將在八月十三號到二十三號，在台北舉行，到時候將有42個國
家，三百多位選手來台灣，比賽規模也僅次於殘障奧運。同樣出席這場記
者會的台北市長馬英九也對殘障運動選手表示佩服。中華民國殘障體育總
會也在今天公佈大會吉祥物，萍萍跟胖胖，希望在這場台灣體壇，有史以
來最大規模的國際賽事上，將可愛的台灣彌猴，介紹給外國友人。比賽規
模僅次於殘障奧運的「世界殘障桌球錦標賽」，八月即將在台北登場。上
屆比賽，我國獲得一金四銅的亮麗成績。這次又是主辦國，更加提高國內
身心障礙者及體育界的高度重視。為了替中華代表隊參賽的19位國手，
加油打氣，主辦單位邀請奧運桌球女將陳靜擔任大會代言人。國手對打，
馬英九當裁判因為擔任2002年世界殘障桌球錦標賽代言人，陳靜生平
頭一次，坐在輪椅上打桌球，感覺很特別。四年一次的世界殘障桌球錦標
賽，即將在八月十三號到二十三號，在台北舉行，到時候將有42個國家
，三百多位選手來台灣，比賽規模也僅次於殘障奧運。同樣出席這場記者
會的台北市長馬英九也對殘障運動選手表示佩服。中華民國殘障體育總會
也在今天公佈大會吉祥物，萍萍跟胖胖，希望在這場台灣體壇，有史以來
最大規模的國際賽事上，將可愛的台灣彌猴，介紹給外國友人。比賽規模
僅次於殘障奧運的「世界殘障桌球錦標賽」，八月即將在台北登場。上屆
比賽，我國獲得一金四銅的亮麗成績。這次又是主辦國，更加提高國內身
心障礙者及體育界的高度重視。為了替中華代表隊參賽的19位國手，加
油打氣，主辦單位邀請奧運桌球女將陳靜擔任大會代言人。國手對打，馬
英九當裁判因為擔任2002年世界殘障桌球錦標賽代言人，陳靜生平頭
一次，坐在輪椅上打桌球，感覺很特別。四年一次的世界殘障桌球錦標賽
，即將在八月十三號到二十三號，在台北舉行，到時候將有42個國家，
三百多位選手來台灣，比賽規模也僅次於殘障奧運。同樣出席這場記者會
的台北市長馬英九也對殘障運動選手表示佩服。中華民國殘障體育總會也
在今天公佈大會吉祥物，萍萍跟胖胖，希望在這場台灣體壇，有史以來最
大規模的國際賽事上，將可愛的台灣彌猴，介紹給外國友人。比賽規模僅
次於殘障奧運的「世界殘障桌球錦標賽」，八月即將在台北登場。上屆比
賽，我國獲得一金四銅的亮麗成績。這次又是主辦國，更加提高國內身心
障礙者及體育界的高度重視。為了替中華代表隊參賽的19位國手，加油
打氣，主辦單位邀請奧運桌球女將陳靜擔任大會代言人。國手對打，馬英
九當裁判因為擔任2002年世界殘障桌球錦標賽代言人，陳靜生平頭一
次，坐在輪椅上打桌球，感覺很特別。四年一次的世界殘障桌球錦標賽，
即將在八月十三號到二十三號，在台北舉行，到時候將有42個國家，三
百多位選手來台灣，比賽規模也僅次於殘障奧運。同樣出席這場記者會的
台北市長馬英九也對殘障運動選手表示佩服。中華民國殘障體育總會也在
今天公佈大會吉祥物，萍萍跟胖胖，希望在這場台灣體壇，有史以來最大
規模的國際賽事上，將可愛的台灣彌猴，介紹給外國友人。比賽規模僅次
於殘障奧運的「世界殘障桌球錦標賽」，八月即將在台北登場。上屆比賽
，我國獲得一金四銅的亮麗成績。這次又是主辦國，更加提高國內身心障
礙者及體育界的高度重視。為了替中華代表隊參賽的19位國手，加油打
氣，主辦單位邀請奧運桌球女將陳靜擔任大會代言人。國手對打，馬英九
當裁判因為擔任2002年世界殘障桌球錦標賽代言人，陳靜生平頭一次
，坐在輪椅上打桌球，感覺很特別。四年一次的世界殘障桌球錦標賽，即
將在八月十三號到二十三號，在台北舉行，到時候將有42個國家，三百
多位選手來台灣，比賽規模也僅次於殘障奧運。同樣出席這場記者會的台
北市長馬英九也對殘障運動選手表示佩服。中華民國殘障體育總會也在今
天公佈大會吉祥物，萍萍跟胖胖，希望在這場台灣體壇，有史以來最大規
模的國際賽事上，將可愛的台灣彌猴，介紹給外國友人。比賽規模僅次於
殘障奧運的「世界殘障桌球錦標賽」，八月即將在台北登場。上屆比賽，
我國獲得一金四銅的亮麗成績。這次又是主辦國，更加提高國內身心障礙
者及體育界的高度重視。為了替中華代表隊參賽的19位國手，加油打氣
，主辦單位邀請奧運桌球女將陳靜擔任大會代言人。國手對打，馬英九當
裁判因為擔任2002年世界殘障桌球錦標賽代言人，陳靜生平頭一次，
坐在輪椅上打桌球，感覺很特別。四年一次的世界殘障桌球錦標賽，即將
在八月十三號到二十三號，在台北舉行，到時候將有42個國家，三百多
位選手來台灣，比賽規模也僅次於殘障奧運。同樣出席這場記者會的台北
市長馬英九也對殘障運動選手表示佩服。中華民國殘障體育總會也在今天
公佈大會吉祥物，萍萍跟胖胖，希望在這場台灣體壇，有史以來最大規模
的國際賽事上，將可愛的台灣彌猴，介紹給外國友人。
