來關心基因療法，英美的醫學專家最近發現人體內、有一個叫做CEM1
5的基因，這個基因有抑制愛滋病毒的功能，專家正在研究，如何讓這個
基因發揮正常防禦功能。研究發現，CEM15這個基因，本來就存在人
體內，目前它無法發揮功效，是因為愛滋病毒的蛋白質，讓CEM15基
因，失去對抗愛滋病毒的功能。因此科學家認為，只要研發出一種能讓這
個基因、發揮正常功能的新藥，未來就有機會抑制愛滋病毒的複製與蔓延
。來關心基因療法，英美的醫學專家最近發現人體內、有一個叫做CEM
15的基因，這個基因有抑制愛滋病毒的功能，專家正在研究，如何讓這
個基因發揮正常防禦功能。研究發現，CEM15這個基因，本來就存在
人體內，目前它無法發揮功效，是因為愛滋病毒的蛋白質，讓CEM15
基因，失去對抗愛滋病毒的功能。因此科學家認為，只要研發出一種能讓
這個基因、發揮正常功能的新藥，未來就有機會抑制愛滋病毒的複製與蔓
延。來關心基因療法，英美的醫學專家最近發現人體內、有一個叫做CE
M15的基因，這個基因有抑制愛滋病毒的功能，專家正在研究，如何讓
這個基因發揮正常防禦功能。研究發現，CEM15這個基因，本來就存
在人體內，目前它無法發揮功效，是因為愛滋病毒的蛋白質，讓CEM1
5基因，失去對抗愛滋病毒的功能。因此科學家認為，只要研發出一種能
讓這個基因、發揮正常功能的新藥，未來就有機會抑制愛滋病毒的複製與
蔓延。
