南投縣特有生物保育中心，最近有很多非本土性鳥類病患，牠們有的身體
虛弱、有的翅膀帶傷，可能都是因為前陣子颱風過境，而被強大的氣流吹
到台灣，這些鳥類已受到良好的照顧。這隻全身黑漆漆的鳥，看起來像隻
烏鴉，但事實上他們都是生活在太平洋熱帶島嶼的一種海鳥，叫做穴鳥。
由於台灣過去並沒有穴鳥棲息的記錄，獸醫師推測，這隻穴鳥可能是被颱
風吹到內陸。現在醫師用小魚餵食，穴鳥已逐漸恢復健康。0025需要
大量進，如果不補充魚，鳥很快就會虛弱而死小斑文鳥也是颱風的災民，
他們現在也被送到動物急救中心，正在張嘴要東西吃。獸醫師表示，再過
幾天，等這些鳥都恢復健康，就會把他們全部野放，讓他們回到自己的家
。南投縣特有生物保育中心，最近有很多非本土性鳥類病患，牠們有的身
體虛弱、有的翅膀帶傷，可能都是因為前陣子颱風過境，而被強大的氣流
吹到台灣，這些鳥類已受到良好的照顧。這隻全身黑漆漆的鳥，看起來像
隻烏鴉，但事實上他們都是生活在太平洋熱帶島嶼的一種海鳥，叫做穴鳥
。由於台灣過去並沒有穴鳥棲息的記錄，獸醫師推測，這隻穴鳥可能是被
颱風吹到內陸。現在醫師用小魚餵食，穴鳥已逐漸恢復健康。0025需
要大量進，如果不補充魚，鳥很快就會虛弱而死小斑文鳥也是颱風的災民
，他們現在也被送到動物急救中心，正在張嘴要東西吃。獸醫師表示，再
過幾天，等這些鳥都恢復健康，就會把他們全部野放，讓他們回到自己的
家。南投縣特有生物保育中心，最近有很多非本土性鳥類病患，牠們有的
身體虛弱、有的翅膀帶傷，可能都是因為前陣子颱風過境，而被強大的氣
流吹到台灣，這些鳥類已受到良好的照顧。這隻全身黑漆漆的鳥，看起來
像隻烏鴉，但事實上他們都是生活在太平洋熱帶島嶼的一種海鳥，叫做穴
鳥。由於台灣過去並沒有穴鳥棲息的記錄，獸醫師推測，這隻穴鳥可能是
被颱風吹到內陸。現在醫師用小魚餵食，穴鳥已逐漸恢復健康。0025
需要大量進，如果不補充魚，鳥很快就會虛弱而死小斑文鳥也是颱風的災
民，他們現在也被送到動物急救中心，正在張嘴要東西吃。獸醫師表示，
再過幾天，等這些鳥都恢復健康，就會把他們全部野放，讓他們回到自己
的家。南投縣特有生物保育中心，最近有很多非本土性鳥類病患，牠們有
的身體虛弱、有的翅膀帶傷，可能都是因為前陣子颱風過境，而被強大的
氣流吹到台灣，這些鳥類已受到良好的照顧。這隻全身黑漆漆的鳥，看起
來像隻烏鴉，但事實上他們都是生活在太平洋熱帶島嶼的一種海鳥，叫做
穴鳥。由於台灣過去並沒有穴鳥棲息的記錄，獸醫師推測，這隻穴鳥可能
是被颱風吹到內陸。現在醫師用小魚餵食，穴鳥已逐漸恢復健康。002
5需要大量進，如果不補充魚，鳥很快就會虛弱而死小斑文鳥也是颱風的
災民，他們現在也被送到動物急救中心，正在張嘴要東西吃。獸醫師表示
，再過幾天，等這些鳥都恢復健康，就會把他們全部野放，讓他們回到自
己的家。南投縣特有生物保育中心，最近有很多非本土性鳥類病患，牠們
有的身體虛弱、有的翅膀帶傷，可能都是因為前陣子颱風過境，而被強大
的氣流吹到台灣，這些鳥類已受到良好的照顧。這隻全身黑漆漆的鳥，看
起來像隻烏鴉，但事實上他們都是生活在太平洋熱帶島嶼的一種海鳥，叫
做穴鳥。由於台灣過去並沒有穴鳥棲息的記錄，獸醫師推測，這隻穴鳥可
能是被颱風吹到內陸。現在醫師用小魚餵食，穴鳥已逐漸恢復健康。00
25需要大量進，如果不補充魚，鳥很快就會虛弱而死小斑文鳥也是颱風
的災民，他們現在也被送到動物急救中心，正在張嘴要東西吃。獸醫師表
示，再過幾天，等這些鳥都恢復健康，就會把他們全部野放，讓他們回到
自己的家。南投縣特有生物保育中心，最近有很多非本土性鳥類病患，牠
們有的身體虛弱、有的翅膀帶傷，可能都是因為前陣子颱風過境，而被強
大的氣流吹到台灣，這些鳥類已受到良好的照顧。這隻全身黑漆漆的鳥，
看起來像隻烏鴉，但事實上他們都是生活在太平洋熱帶島嶼的一種海鳥，
叫做穴鳥。由於台灣過去並沒有穴鳥棲息的記錄，獸醫師推測，這隻穴鳥
可能是被颱風吹到內陸。現在醫師用小魚餵食，穴鳥已逐漸恢復健康。0
025需要大量進，如果不補充魚，鳥很快就會虛弱而死小斑文鳥也是颱
風的災民，他們現在也被送到動物急救中心，正在張嘴要東西吃。獸醫師
表示，再過幾天，等這些鳥都恢復健康，就會把他們全部野放，讓他們回
到自己的家。
