搖呼啦圈減肥是時下相當流行的瘦身運動，不過如果選擇的呼啦圈太重或
是搖的位置不對，可是會對身體造成傷害的．一位六十多歲的婦女最近因
為使用比較重的大型呼啦圈，不慎造成脊椎管內中風，醫師呼籲不要使用
過重的呼啦圈健身，同時也要注意正確的姿勢。你平常搖呼啦圈都選擇什
麼位置。。腰部，有沒有從腰部上面搖下來的情況。.有時候。。知不知
道又可能會受傷。.不會啦為了讓自己的腰可以更細，有越來越多的人像
老太太一樣，成為呼啦圈運動的愛好者，不過對於可能的運動傷害卻不太
留意，根據國泰醫院在日前接獲的病例發現，一位六十多歲的阿嬤就是搖
呼啦圈搖過了頭，天天讓最大尺寸的呼啦圈壓迫在腰部，過度扭轉的結果
，造成脊髓管血管破裂出血的位置是在胸椎腰椎接觸點的血管破裂造成出
血血塊壓迫到神經，讓老太太開始感覺到胸痛頭痛沒胃口，到了晚上，竟
然連走路都出現困難，還好即時就醫，否則就有半身癱瘓的危險，醫師特
別提醒，搖呼啦圈固然有助瘦腰，但位置可是要正確我們是希望貼近肌肉
背部跟側彎看起來肌肉比較厚比較柔軟的地方，這樣才不會碰到肋骨或骨
盤除了位置不宜過高或過低，時間也要節制，搖二十五分鐘休息十五分鐘
是比較正確的做法，而選擇呼啦圈也不能馬虎，醫師建議應該以兩個手指
就可以提起的尺寸來使用就好，不要認為越重效果越好，畢竟為了瘦身而
讓自己健康受到傷害，實在是得不償失公視新聞陳娟娟郭俊麟採訪報導搖
呼啦圈減肥是時下相當流行的瘦身運動，不過如果選擇的呼啦圈太重或是
搖的位置不對，可是會對身體造成傷害的．一位六十多歲的婦女最近因為
使用比較重的大型呼啦圈，不慎造成脊椎管內中風，醫師呼籲不要使用過
重的呼啦圈健身，同時也要注意正確的姿勢。你平常搖呼啦圈都選擇什麼
位置。。腰部，有沒有從腰部上面搖下來的情況。.有時候。。知不知道
又可能會受傷。.不會啦為了讓自己的腰可以更細，有越來越多的人像老
太太一樣，成為呼啦圈運動的愛好者，不過對於可能的運動傷害卻不太留
意，根據國泰醫院在日前接獲的病例發現，一位六十多歲的阿嬤就是搖呼
啦圈搖過了頭，天天讓最大尺寸的呼啦圈壓迫在腰部，過度扭轉的結果，
造成脊髓管血管破裂出血的位置是在胸椎腰椎接觸點的血管破裂造成出血
血塊壓迫到神經，讓老太太開始感覺到胸痛頭痛沒胃口，到了晚上，竟然
連走路都出現困難，還好即時就醫，否則就有半身癱瘓的危險，醫師特別
提醒，搖呼啦圈固然有助瘦腰，但位置可是要正確我們是希望貼近肌肉背
部跟側彎看起來肌肉比較厚比較柔軟的地方，這樣才不會碰到肋骨或骨盤
除了位置不宜過高或過低，時間也要節制，搖二十五分鐘休息十五分鐘是
比較正確的做法，而選擇呼啦圈也不能馬虎，醫師建議應該以兩個手指就
可以提起的尺寸來使用就好，不要認為越重效果越好，畢竟為了瘦身而讓
自己健康受到傷害，實在是得不償失公視新聞陳娟娟郭俊麟採訪報導搖呼
啦圈減肥是時下相當流行的瘦身運動，不過如果選擇的呼啦圈太重或是搖
的位置不對，可是會對身體造成傷害的．一位六十多歲的婦女最近因為使
用比較重的大型呼啦圈，不慎造成脊椎管內中風，醫師呼籲不要使用過重
的呼啦圈健身，同時也要注意正確的姿勢。你平常搖呼啦圈都選擇什麼位
置。。腰部，有沒有從腰部上面搖下來的情況。.有時候。。知不知道又
可能會受傷。.不會啦為了讓自己的腰可以更細，有越來越多的人像老太
太一樣，成為呼啦圈運動的愛好者，不過對於可能的運動傷害卻不太留意
，根據國泰醫院在日前接獲的病例發現，一位六十多歲的阿嬤就是搖呼啦
圈搖過了頭，天天讓最大尺寸的呼啦圈壓迫在腰部，過度扭轉的結果，造
成脊髓管血管破裂出血的位置是在胸椎腰椎接觸點的血管破裂造成出血血
塊壓迫到神經，讓老太太開始感覺到胸痛頭痛沒胃口，到了晚上，竟然連
走路都出現困難，還好即時就醫，否則就有半身癱瘓的危險，醫師特別提
醒，搖呼啦圈固然有助瘦腰，但位置可是要正確我們是希望貼近肌肉背部
跟側彎看起來肌肉比較厚比較柔軟的地方，這樣才不會碰到肋骨或骨盤除
了位置不宜過高或過低，時間也要節制，搖二十五分鐘休息十五分鐘是比
較正確的做法，而選擇呼啦圈也不能馬虎，醫師建議應該以兩個手指就可
以提起的尺寸來使用就好，不要認為越重效果越好，畢竟為了瘦身而讓自
己健康受到傷害，實在是得不償失公視新聞陳娟娟郭俊麟採訪報導搖呼啦
圈減肥是時下相當流行的瘦身運動，不過如果選擇的呼啦圈太重或是搖的
位置不對，可是會對身體造成傷害的．一位六十多歲的婦女最近因為使用
比較重的大型呼啦圈，不慎造成脊椎管內中風，醫師呼籲不要使用過重的
呼啦圈健身，同時也要注意正確的姿勢。你平常搖呼啦圈都選擇什麼位置
。。腰部，有沒有從腰部上面搖下來的情況。.有時候。。知不知道又可
能會受傷。.不會啦為了讓自己的腰可以更細，有越來越多的人像老太太
一樣，成為呼啦圈運動的愛好者，不過對於可能的運動傷害卻不太留意，
根據國泰醫院在日前接獲的病例發現，一位六十多歲的阿嬤就是搖呼啦圈
搖過了頭，天天讓最大尺寸的呼啦圈壓迫在腰部，過度扭轉的結果，造成
脊髓管血管破裂出血的位置是在胸椎腰椎接觸點的血管破裂造成出血血塊
壓迫到神經，讓老太太開始感覺到胸痛頭痛沒胃口，到了晚上，竟然連走
路都出現困難，還好即時就醫，否則就有半身癱瘓的危險，醫師特別提醒
，搖呼啦圈固然有助瘦腰，但位置可是要正確我們是希望貼近肌肉背部跟
側彎看起來肌肉比較厚比較柔軟的地方，這樣才不會碰到肋骨或骨盤除了
位置不宜過高或過低，時間也要節制，搖二十五分鐘休息十五分鐘是比較
正確的做法，而選擇呼啦圈也不能馬虎，醫師建議應該以兩個手指就可以
提起的尺寸來使用就好，不要認為越重效果越好，畢竟為了瘦身而讓自己
健康受到傷害，實在是得不償失公視新聞陳娟娟郭俊麟採訪報導搖呼啦圈
減肥是時下相當流行的瘦身運動，不過如果選擇的呼啦圈太重或是搖的位
置不對，可是會對身體造成傷害的．一位六十多歲的婦女最近因為使用比
較重的大型呼啦圈，不慎造成脊椎管內中風，醫師呼籲不要使用過重的呼
啦圈健身，同時也要注意正確的姿勢。你平常搖呼啦圈都選擇什麼位置。
。腰部，有沒有從腰部上面搖下來的情況。.有時候。。知不知道又可能
會受傷。.不會啦為了讓自己的腰可以更細，有越來越多的人像老太太一
樣，成為呼啦圈運動的愛好者，不過對於可能的運動傷害卻不太留意，根
據國泰醫院在日前接獲的病例發現，一位六十多歲的阿嬤就是搖呼啦圈搖
過了頭，天天讓最大尺寸的呼啦圈壓迫在腰部，過度扭轉的結果，造成脊
髓管血管破裂出血的位置是在胸椎腰椎接觸點的血管破裂造成出血血塊壓
迫到神經，讓老太太開始感覺到胸痛頭痛沒胃口，到了晚上，竟然連走路
都出現困難，還好即時就醫，否則就有半身癱瘓的危險，醫師特別提醒，
搖呼啦圈固然有助瘦腰，但位置可是要正確我們是希望貼近肌肉背部跟側
彎看起來肌肉比較厚比較柔軟的地方，這樣才不會碰到肋骨或骨盤除了位
置不宜過高或過低，時間也要節制，搖二十五分鐘休息十五分鐘是比較正
確的做法，而選擇呼啦圈也不能馬虎，醫師建議應該以兩個手指就可以提
起的尺寸來使用就好，不要認為越重效果越好，畢竟為了瘦身而讓自己健
康受到傷害，實在是得不償失公視新聞陳娟娟郭俊麟採訪報導搖呼啦圈減
肥是時下相當流行的瘦身運動，不過如果選擇的呼啦圈太重或是搖的位置
不對，可是會對身體造成傷害的．一位六十多歲的婦女最近因為使用比較
重的大型呼啦圈，不慎造成脊椎管內中風，醫師呼籲不要使用過重的呼啦
圈健身，同時也要注意正確的姿勢。你平常搖呼啦圈都選擇什麼位置。。
腰部，有沒有從腰部上面搖下來的情況。.有時候。。知不知道又可能會
受傷。.不會啦為了讓自己的腰可以更細，有越來越多的人像老太太一樣
，成為呼啦圈運動的愛好者，不過對於可能的運動傷害卻不太留意，根據
國泰醫院在日前接獲的病例發現，一位六十多歲的阿嬤就是搖呼啦圈搖過
了頭，天天讓最大尺寸的呼啦圈壓迫在腰部，過度扭轉的結果，造成脊髓
管血管破裂出血的位置是在胸椎腰椎接觸點的血管破裂造成出血血塊壓迫
到神經，讓老太太開始感覺到胸痛頭痛沒胃口，到了晚上，竟然連走路都
出現困難，還好即時就醫，否則就有半身癱瘓的危險，醫師特別提醒，搖
呼啦圈固然有助瘦腰，但位置可是要正確我們是希望貼近肌肉背部跟側彎
看起來肌肉比較厚比較柔軟的地方，這樣才不會碰到肋骨或骨盤除了位置
不宜過高或過低，時間也要節制，搖二十五分鐘休息十五分鐘是比較正確
的做法，而選擇呼啦圈也不能馬虎，醫師建議應該以兩個手指就可以提起
的尺寸來使用就好，不要認為越重效果越好，畢竟為了瘦身而讓自己健康
受到傷害，實在是得不償失公視新聞陳娟娟郭俊麟採訪報導搖呼啦圈減肥
是時下相當流行的瘦身運動，不過如果選擇的呼啦圈太重或是搖的位置不
對，可是會對身體造成傷害的．一位六十多歲的婦女最近因為使用比較重
的大型呼啦圈，不慎造成脊椎管內中風，醫師呼籲不要使用過重的呼啦圈
健身，同時也要注意正確的姿勢。你平常搖呼啦圈都選擇什麼位置。。腰
部，有沒有從腰部上面搖下來的情況。.有時候。。知不知道又可能會受
傷。.不會啦為了讓自己的腰可以更細，有越來越多的人像老太太一樣，
成為呼啦圈運動的愛好者，不過對於可能的運動傷害卻不太留意，根據國
泰醫院在日前接獲的病例發現，一位六十多歲的阿嬤就是搖呼啦圈搖過了
頭，天天讓最大尺寸的呼啦圈壓迫在腰部，過度扭轉的結果，造成脊髓管
血管破裂出血的位置是在胸椎腰椎接觸點的血管破裂造成出血血塊壓迫到
神經，讓老太太開始感覺到胸痛頭痛沒胃口，到了晚上，竟然連走路都出
現困難，還好即時就醫，否則就有半身癱瘓的危險，醫師特別提醒，搖呼
啦圈固然有助瘦腰，但位置可是要正確我們是希望貼近肌肉背部跟側彎看
起來肌肉比較厚比較柔軟的地方，這樣才不會碰到肋骨或骨盤除了位置不
宜過高或過低，時間也要節制，搖二十五分鐘休息十五分鐘是比較正確的
做法，而選擇呼啦圈也不能馬虎，醫師建議應該以兩個手指就可以提起的
尺寸來使用就好，不要認為越重效果越好，畢竟為了瘦身而讓自己健康受
到傷害，實在是得不償失公視新聞陳娟娟郭俊麟採訪報導搖呼啦圈減肥是
時下相當流行的瘦身運動，不過如果選擇的呼啦圈太重或是搖的位置不對
，可是會對身體造成傷害的．一位六十多歲的婦女最近因為使用比較重的
大型呼啦圈，不慎造成脊椎管內中風，醫師呼籲不要使用過重的呼啦圈健
身，同時也要注意正確的姿勢。你平常搖呼啦圈都選擇什麼位置。。腰部
，有沒有從腰部上面搖下來的情況。.有時候。。知不知道又可能會受傷
。.不會啦為了讓自己的腰可以更細，有越來越多的人像老太太一樣，成
為呼啦圈運動的愛好者，不過對於可能的運動傷害卻不太留意，根據國泰
醫院在日前接獲的病例發現，一位六十多歲的阿嬤就是搖呼啦圈搖過了頭
，天天讓最大尺寸的呼啦圈壓迫在腰部，過度扭轉的結果，造成脊髓管血
管破裂出血的位置是在胸椎腰椎接觸點的血管破裂造成出血血塊壓迫到神
經，讓老太太開始感覺到胸痛頭痛沒胃口，到了晚上，竟然連走路都出現
困難，還好即時就醫，否則就有半身癱瘓的危險，醫師特別提醒，搖呼啦
圈固然有助瘦腰，但位置可是要正確我們是希望貼近肌肉背部跟側彎看起
來肌肉比較厚比較柔軟的地方，這樣才不會碰到肋骨或骨盤除了位置不宜
過高或過低，時間也要節制，搖二十五分鐘休息十五分鐘是比較正確的做
法，而選擇呼啦圈也不能馬虎，醫師建議應該以兩個手指就可以提起的尺
寸來使用就好，不要認為越重效果越好，畢竟為了瘦身而讓自己健康受到
傷害，實在是得不償失公視新聞陳娟娟郭俊麟採訪報導
