大學指定科目考試今天公布各組繳卡申請學校的最低分數，考生只要各科
總分達最低標準以上，都可以報名申請，預計將有九萬一千零七十七名指
定科目考生可以申請學校，佔總報考人數的百分之八十點三九。大學招生
委員會聯合會今天舉行會議，確定各考科類組的一般檢定標準，也就是能
夠繳卡申請學校的最低分數，社會科為主的第一類組總分要達到150分
以上，理工組99分，醫學組125分，農學組120分。共有九萬一千
零七十七名指定科目考生可以申請，佔所有考生的百分之八十點三九，而
大學各系總招生名額為七萬九千零二十七人，競爭相當激烈。術科則根據
不同的組別，而有不同的最低申請分數由於還有先前學科能力測驗的成績
，招聯會再次提醒，只要學科能力測驗各科總分高過37分，或任一單科
分數高於該科底標，也可以繳卡而中原、清華、高師大、陽明、中山醫大
、銘傳、台灣藝術大學等七校八組，已經從其他招生管道增額錄取，名額
減少，考生應特別注意大考中心將從明天開始寄發成績單，同時公布各科
高低標。考生可以根據分數組合與興趣，選擇要申請的學校。公視新聞黃
能揚陳保羅採訪報導大學指定科目考試今天公布各組繳卡申請學校的最低
分數，考生只要各科總分達最低標準以上，都可以報名申請，預計將有九
萬一千零七十七名指定科目考生可以申請學校，佔總報考人數的百分之八
十點三九。大學招生委員會聯合會今天舉行會議，確定各考科類組的一般
檢定標準，也就是能夠繳卡申請學校的最低分數，社會科為主的第一類組
總分要達到150分以上，理工組99分，醫學組125分，農學組12
0分。共有九萬一千零七十七名指定科目考生可以申請，佔所有考生的百
分之八十點三九，而大學各系總招生名額為七萬九千零二十七人，競爭相
當激烈。術科則根據不同的組別，而有不同的最低申請分數由於還有先前
學科能力測驗的成績，招聯會再次提醒，只要學科能力測驗各科總分高過
37分，或任一單科分數高於該科底標，也可以繳卡而中原、清華、高師
大、陽明、中山醫大、銘傳、台灣藝術大學等七校八組，已經從其他招生
管道增額錄取，名額減少，考生應特別注意大考中心將從明天開始寄發成
績單，同時公布各科高低標。考生可以根據分數組合與興趣，選擇要申請
的學校。公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導大學指定科目考試今天公布各組
繳卡申請學校的最低分數，考生只要各科總分達最低標準以上，都可以報
名申請，預計將有九萬一千零七十七名指定科目考生可以申請學校，佔總
報考人數的百分之八十點三九。大學招生委員會聯合會今天舉行會議，確
定各考科類組的一般檢定標準，也就是能夠繳卡申請學校的最低分數，社
會科為主的第一類組總分要達到150分以上，理工組99分，醫學組1
25分，農學組120分。共有九萬一千零七十七名指定科目考生可以申
請，佔所有考生的百分之八十點三九，而大學各系總招生名額為七萬九千
零二十七人，競爭相當激烈。術科則根據不同的組別，而有不同的最低申
請分數由於還有先前學科能力測驗的成績，招聯會再次提醒，只要學科能
力測驗各科總分高過37分，或任一單科分數高於該科底標，也可以繳卡
而中原、清華、高師大、陽明、中山醫大、銘傳、台灣藝術大學等七校八
組，已經從其他招生管道增額錄取，名額減少，考生應特別注意大考中心
將從明天開始寄發成績單，同時公布各科高低標。考生可以根據分數組合
與興趣，選擇要申請的學校。公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導大學指定科
目考試今天公布各組繳卡申請學校的最低分數，考生只要各科總分達最低
標準以上，都可以報名申請，預計將有九萬一千零七十七名指定科目考生
可以申請學校，佔總報考人數的百分之八十點三九。大學招生委員會聯合
會今天舉行會議，確定各考科類組的一般檢定標準，也就是能夠繳卡申請
學校的最低分數，社會科為主的第一類組總分要達到150分以上，理工
組99分，醫學組125分，農學組120分。共有九萬一千零七十七名
指定科目考生可以申請，佔所有考生的百分之八十點三九，而大學各系總
招生名額為七萬九千零二十七人，競爭相當激烈。術科則根據不同的組別
，而有不同的最低申請分數由於還有先前學科能力測驗的成績，招聯會再
次提醒，只要學科能力測驗各科總分高過37分，或任一單科分數高於該
科底標，也可以繳卡而中原、清華、高師大、陽明、中山醫大、銘傳、台
灣藝術大學等七校八組，已經從其他招生管道增額錄取，名額減少，考生
應特別注意大考中心將從明天開始寄發成績單，同時公布各科高低標。考
生可以根據分數組合與興趣，選擇要申請的學校。公視新聞黃能揚陳保羅
採訪報導大學指定科目考試今天公布各組繳卡申請學校的最低分數，考生
只要各科總分達最低標準以上，都可以報名申請，預計將有九萬一千零七
十七名指定科目考生可以申請學校，佔總報考人數的百分之八十點三九。
大學招生委員會聯合會今天舉行會議，確定各考科類組的一般檢定標準，
也就是能夠繳卡申請學校的最低分數，社會科為主的第一類組總分要達到
150分以上，理工組99分，醫學組125分，農學組120分。共有
九萬一千零七十七名指定科目考生可以申請，佔所有考生的百分之八十點
三九，而大學各系總招生名額為七萬九千零二十七人，競爭相當激烈。術
科則根據不同的組別，而有不同的最低申請分數由於還有先前學科能力測
驗的成績，招聯會再次提醒，只要學科能力測驗各科總分高過37分，或
任一單科分數高於該科底標，也可以繳卡而中原、清華、高師大、陽明、
中山醫大、銘傳、台灣藝術大學等七校八組，已經從其他招生管道增額錄
取，名額減少，考生應特別注意大考中心將從明天開始寄發成績單，同時
公布各科高低標。考生可以根據分數組合與興趣，選擇要申請的學校。公
視新聞黃能揚陳保羅採訪報導大學指定科目考試今天公布各組繳卡申請學
校的最低分數，考生只要各科總分達最低標準以上，都可以報名申請，預
計將有九萬一千零七十七名指定科目考生可以申請學校，佔總報考人數的
百分之八十點三九。大學招生委員會聯合會今天舉行會議，確定各考科類
組的一般檢定標準，也就是能夠繳卡申請學校的最低分數，社會科為主的
第一類組總分要達到150分以上，理工組99分，醫學組125分，農
學組120分。共有九萬一千零七十七名指定科目考生可以申請，佔所有
考生的百分之八十點三九，而大學各系總招生名額為七萬九千零二十七人
，競爭相當激烈。術科則根據不同的組別，而有不同的最低申請分數由於
還有先前學科能力測驗的成績，招聯會再次提醒，只要學科能力測驗各科
總分高過37分，或任一單科分數高於該科底標，也可以繳卡而中原、清
華、高師大、陽明、中山醫大、銘傳、台灣藝術大學等七校八組，已經從
其他招生管道增額錄取，名額減少，考生應特別注意大考中心將從明天開
始寄發成績單，同時公布各科高低標。考生可以根據分數組合與興趣，選
擇要申請的學校。公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導
