為了降低醫療浪費，鼓勵建立良性轉診制度，衛生署和健保局研議，調漲
健保部份負擔。除了診所的部份負擔維持不變外，其他醫療院所的部份負
擔，最高將調漲到20%。目前，這份健保部份負擔的調漲草案還在衛生
署審議中，預計最快在今年九月，就可實施。這次調漲健保的部份負擔，
主要是採用『定率』方式。未來民眾每次看病時，醫療總費用的20%，
必須自掏腰包。除了診所的部份負擔，還是50塊錢外，地區醫院將調漲
到15%，在50500塊錢間，而區域醫院和醫學中心，則是20%，
平均在1201500塊之間。換句話說，未來民眾在醫院做檢查越多，
拿的藥越多，部份負擔自然也就越高。面對健保部份負擔，將要大幅調漲
，除了擔心未來荷包不夠看病外，部份民眾也關心，弱勢族群該怎麼辦。
為了照顧弱勢族群，除了以往免部份負擔照舊外，健保局也將取消，以往
高診次的部份負擔，和減半中度以上殘障者的部份負擔費用。目前，這份
調漲草案，還在衛生署審議中，如果順利的話，將在九月正式實施。健保
局估計，未來一年，將可多出50億元的收入。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採
訪報導為了降低醫療浪費，鼓勵建立良性轉診制度，衛生署和健保局研議
，調漲健保部份負擔。除了診所的部份負擔維持不變外，其他醫療院所的
部份負擔，最高將調漲到20%。目前，這份健保部份負擔的調漲草案還
在衛生署審議中，預計最快在今年九月，就可實施。這次調漲健保的部份
負擔，主要是採用『定率』方式。未來民眾每次看病時，醫療總費用的2
0%，必須自掏腰包。除了診所的部份負擔，還是50塊錢外，地區醫院
將調漲到15%，在50500塊錢間，而區域醫院和醫學中心，則是2
0%，平均在1201500塊之間。換句話說，未來民眾在醫院做檢查
越多，拿的藥越多，部份負擔自然也就越高。面對健保部份負擔，將要大
幅調漲，除了擔心未來荷包不夠看病外，部份民眾也關心，弱勢族群該怎
麼辦。為了照顧弱勢族群，除了以往免部份負擔照舊外，健保局也將取消
，以往高診次的部份負擔，和減半中度以上殘障者的部份負擔費用。目前
，這份調漲草案，還在衛生署審議中，如果順利的話，將在九月正式實施
。健保局估計，未來一年，將可多出50億元的收入。公視新聞洪蕙竹郭
俊麟採訪報導為了降低醫療浪費，鼓勵建立良性轉診制度，衛生署和健保
局研議，調漲健保部份負擔。除了診所的部份負擔維持不變外，其他醫療
院所的部份負擔，最高將調漲到20%。目前，這份健保部份負擔的調漲
草案還在衛生署審議中，預計最快在今年九月，就可實施。這次調漲健保
的部份負擔，主要是採用『定率』方式。未來民眾每次看病時，醫療總費
用的20%，必須自掏腰包。除了診所的部份負擔，還是50塊錢外，地
區醫院將調漲到15%，在50500塊錢間，而區域醫院和醫學中心，
則是20%，平均在1201500塊之間。換句話說，未來民眾在醫院
做檢查越多，拿的藥越多，部份負擔自然也就越高。面對健保部份負擔，
將要大幅調漲，除了擔心未來荷包不夠看病外，部份民眾也關心，弱勢族
群該怎麼辦。為了照顧弱勢族群，除了以往免部份負擔照舊外，健保局也
將取消，以往高診次的部份負擔，和減半中度以上殘障者的部份負擔費用
。目前，這份調漲草案，還在衛生署審議中，如果順利的話，將在九月正
式實施。健保局估計，未來一年，將可多出50億元的收入。公視新聞洪
蕙竹郭俊麟採訪報導為了降低醫療浪費，鼓勵建立良性轉診制度，衛生署
和健保局研議，調漲健保部份負擔。除了診所的部份負擔維持不變外，其
他醫療院所的部份負擔，最高將調漲到20%。目前，這份健保部份負擔
的調漲草案還在衛生署審議中，預計最快在今年九月，就可實施。這次調
漲健保的部份負擔，主要是採用『定率』方式。未來民眾每次看病時，醫
療總費用的20%，必須自掏腰包。除了診所的部份負擔，還是50塊錢
外，地區醫院將調漲到15%，在50500塊錢間，而區域醫院和醫學
中心，則是20%，平均在1201500塊之間。換句話說，未來民眾
在醫院做檢查越多，拿的藥越多，部份負擔自然也就越高。面對健保部份
負擔，將要大幅調漲，除了擔心未來荷包不夠看病外，部份民眾也關心，
弱勢族群該怎麼辦。為了照顧弱勢族群，除了以往免部份負擔照舊外，健
保局也將取消，以往高診次的部份負擔，和減半中度以上殘障者的部份負
擔費用。目前，這份調漲草案，還在衛生署審議中，如果順利的話，將在
九月正式實施。健保局估計，未來一年，將可多出50億元的收入。公視
新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導為了降低醫療浪費，鼓勵建立良性轉診制度，
衛生署和健保局研議，調漲健保部份負擔。除了診所的部份負擔維持不變
外，其他醫療院所的部份負擔，最高將調漲到20%。目前，這份健保部
份負擔的調漲草案還在衛生署審議中，預計最快在今年九月，就可實施。
這次調漲健保的部份負擔，主要是採用『定率』方式。未來民眾每次看病
時，醫療總費用的20%，必須自掏腰包。除了診所的部份負擔，還是5
0塊錢外，地區醫院將調漲到15%，在50500塊錢間，而區域醫院
和醫學中心，則是20%，平均在1201500塊之間。換句話說，未
來民眾在醫院做檢查越多，拿的藥越多，部份負擔自然也就越高。面對健
保部份負擔，將要大幅調漲，除了擔心未來荷包不夠看病外，部份民眾也
關心，弱勢族群該怎麼辦。為了照顧弱勢族群，除了以往免部份負擔照舊
外，健保局也將取消，以往高診次的部份負擔，和減半中度以上殘障者的
部份負擔費用。目前，這份調漲草案，還在衛生署審議中，如果順利的話
，將在九月正式實施。健保局估計，未來一年，將可多出50億元的收入
。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導為了降低醫療浪費，鼓勵建立良性轉診
制度，衛生署和健保局研議，調漲健保部份負擔。除了診所的部份負擔維
持不變外，其他醫療院所的部份負擔，最高將調漲到20%。目前，這份
健保部份負擔的調漲草案還在衛生署審議中，預計最快在今年九月，就可
實施。這次調漲健保的部份負擔，主要是採用『定率』方式。未來民眾每
次看病時，醫療總費用的20%，必須自掏腰包。除了診所的部份負擔，
還是50塊錢外，地區醫院將調漲到15%，在50500塊錢間，而區
域醫院和醫學中心，則是20%，平均在1201500塊之間。換句話
說，未來民眾在醫院做檢查越多，拿的藥越多，部份負擔自然也就越高。
面對健保部份負擔，將要大幅調漲，除了擔心未來荷包不夠看病外，部份
民眾也關心，弱勢族群該怎麼辦。為了照顧弱勢族群，除了以往免部份負
擔照舊外，健保局也將取消，以往高診次的部份負擔，和減半中度以上殘
障者的部份負擔費用。目前，這份調漲草案，還在衛生署審議中，如果順
利的話，將在九月正式實施。健保局估計，未來一年，將可多出50億元
的收入。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導為了降低醫療浪費，鼓勵建立良
性轉診制度，衛生署和健保局研議，調漲健保部份負擔。除了診所的部份
負擔維持不變外，其他醫療院所的部份負擔，最高將調漲到20%。目前
，這份健保部份負擔的調漲草案還在衛生署審議中，預計最快在今年九月
，就可實施。這次調漲健保的部份負擔，主要是採用『定率』方式。未來
民眾每次看病時，醫療總費用的20%，必須自掏腰包。除了診所的部份
負擔，還是50塊錢外，地區醫院將調漲到15%，在50500塊錢間
，而區域醫院和醫學中心，則是20%，平均在1201500塊之間。
換句話說，未來民眾在醫院做檢查越多，拿的藥越多，部份負擔自然也就
越高。面對健保部份負擔，將要大幅調漲，除了擔心未來荷包不夠看病外
，部份民眾也關心，弱勢族群該怎麼辦。為了照顧弱勢族群，除了以往免
部份負擔照舊外，健保局也將取消，以往高診次的部份負擔，和減半中度
以上殘障者的部份負擔費用。目前，這份調漲草案，還在衛生署審議中，
如果順利的話，將在九月正式實施。健保局估計，未來一年，將可多出5
0億元的收入。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導為了降低醫療浪費，鼓勵
建立良性轉診制度，衛生署和健保局研議，調漲健保部份負擔。除了診所
的部份負擔維持不變外，其他醫療院所的部份負擔，最高將調漲到20%
。目前，這份健保部份負擔的調漲草案還在衛生署審議中，預計最快在今
年九月，就可實施。這次調漲健保的部份負擔，主要是採用『定率』方式
。未來民眾每次看病時，醫療總費用的20%，必須自掏腰包。除了診所
的部份負擔，還是50塊錢外，地區醫院將調漲到15%，在50500
塊錢間，而區域醫院和醫學中心，則是20%，平均在1201500塊
之間。換句話說，未來民眾在醫院做檢查越多，拿的藥越多，部份負擔自
然也就越高。面對健保部份負擔，將要大幅調漲，除了擔心未來荷包不夠
看病外，部份民眾也關心，弱勢族群該怎麼辦。為了照顧弱勢族群，除了
以往免部份負擔照舊外，健保局也將取消，以往高診次的部份負擔，和減
半中度以上殘障者的部份負擔費用。目前，這份調漲草案，還在衛生署審
議中，如果順利的話，將在九月正式實施。健保局估計，未來一年，將可
多出50億元的收入。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導為了降低醫療浪費
，鼓勵建立良性轉診制度，衛生署和健保局研議，調漲健保部份負擔。除
了診所的部份負擔維持不變外，其他醫療院所的部份負擔，最高將調漲到
20%。目前，這份健保部份負擔的調漲草案還在衛生署審議中，預計最
快在今年九月，就可實施。這次調漲健保的部份負擔，主要是採用『定率
』方式。未來民眾每次看病時，醫療總費用的20%，必須自掏腰包。除
了診所的部份負擔，還是50塊錢外，地區醫院將調漲到15%，在50
500塊錢間，而區域醫院和醫學中心，則是20%，平均在12015
00塊之間。換句話說，未來民眾在醫院做檢查越多，拿的藥越多，部份
負擔自然也就越高。面對健保部份負擔，將要大幅調漲，除了擔心未來荷
包不夠看病外，部份民眾也關心，弱勢族群該怎麼辦。為了照顧弱勢族群
，除了以往免部份負擔照舊外，健保局也將取消，以往高診次的部份負擔
，和減半中度以上殘障者的部份負擔費用。目前，這份調漲草案，還在衛
生署審議中，如果順利的話，將在九月正式實施。健保局估計，未來一年
，將可多出50億元的收入。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導為了降低醫
療浪費，鼓勵建立良性轉診制度，衛生署和健保局研議，調漲健保部份負
擔。除了診所的部份負擔維持不變外，其他醫療院所的部份負擔，最高將
調漲到20%。目前，這份健保部份負擔的調漲草案還在衛生署審議中，
預計最快在今年九月，就可實施。這次調漲健保的部份負擔，主要是採用
『定率』方式。未來民眾每次看病時，醫療總費用的20%，必須自掏腰
包。除了診所的部份負擔，還是50塊錢外，地區醫院將調漲到15%，
在50500塊錢間，而區域醫院和醫學中心，則是20%，平均在12
01500塊之間。換句話說，未來民眾在醫院做檢查越多，拿的藥越多
，部份負擔自然也就越高。面對健保部份負擔，將要大幅調漲，除了擔心
未來荷包不夠看病外，部份民眾也關心，弱勢族群該怎麼辦。為了照顧弱
勢族群，除了以往免部份負擔照舊外，健保局也將取消，以往高診次的部
份負擔，和減半中度以上殘障者的部份負擔費用。目前，這份調漲草案，
還在衛生署審議中，如果順利的話，將在九月正式實施。健保局估計，未
來一年，將可多出50億元的收入。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導為了
降低醫療浪費，鼓勵建立良性轉診制度，衛生署和健保局研議，調漲健保
部份負擔。除了診所的部份負擔維持不變外，其他醫療院所的部份負擔，
最高將調漲到20%。目前，這份健保部份負擔的調漲草案還在衛生署審
議中，預計最快在今年九月，就可實施。這次調漲健保的部份負擔，主要
是採用『定率』方式。未來民眾每次看病時，醫療總費用的20%，必須
自掏腰包。除了診所的部份負擔，還是50塊錢外，地區醫院將調漲到1
5%，在50500塊錢間，而區域醫院和醫學中心，則是20%，平均
在1201500塊之間。換句話說，未來民眾在醫院做檢查越多，拿的
藥越多，部份負擔自然也就越高。面對健保部份負擔，將要大幅調漲，除
了擔心未來荷包不夠看病外，部份民眾也關心，弱勢族群該怎麼辦。為了
照顧弱勢族群，除了以往免部份負擔照舊外，健保局也將取消，以往高診
次的部份負擔，和減半中度以上殘障者的部份負擔費用。目前，這份調漲
草案，還在衛生署審議中，如果順利的話，將在九月正式實施。健保局估
計，未來一年，將可多出50億元的收入。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報
導為了降低醫療浪費，鼓勵建立良性轉診制度，衛生署和健保局研議，調
漲健保部份負擔。除了診所的部份負擔維持不變外，其他醫療院所的部份
負擔，最高將調漲到20%。目前，這份健保部份負擔的調漲草案還在衛
生署審議中，預計最快在今年九月，就可實施。這次調漲健保的部份負擔
，主要是採用『定率』方式。未來民眾每次看病時，醫療總費用的20%
，必須自掏腰包。除了診所的部份負擔，還是50塊錢外，地區醫院將調
漲到15%，在50500塊錢間，而區域醫院和醫學中心，則是20%
，平均在1201500塊之間。換句話說，未來民眾在醫院做檢查越多
，拿的藥越多，部份負擔自然也就越高。面對健保部份負擔，將要大幅調
漲，除了擔心未來荷包不夠看病外，部份民眾也關心，弱勢族群該怎麼辦
。為了照顧弱勢族群，除了以往免部份負擔照舊外，健保局也將取消，以
往高診次的部份負擔，和減半中度以上殘障者的部份負擔費用。目前，這
份調漲草案，還在衛生署審議中，如果順利的話，將在九月正式實施。健
保局估計，未來一年，將可多出50億元的收入。公視新聞洪蕙竹郭俊麟
採訪報導
