西班牙有一種國寶級的動物、伊比利山貓，目前正瀕臨絕種的危機。
幸好現在有一間西班牙動物園，正積極想辦法，讓伊比利山貓，能夠順
利繁殖。
不過傷腦筋的是，目前動物園裡，只有四隻母山貓，可以說是萬事具備
，只欠一隻公山貓，就能順利的繁殖。
SOT西班牙南部這間動物園，和其他動物園不太一樣，除了一般常見
的動物之外，還有一般比較少見的歐洲野牛。
而最特別的是，這裡可以看得到，西班牙特有且瀕臨絕種的，伊比利山
貓。
這種山貓的體型不大，全身毛戎戎，給人冷酷和可愛的印象。
只不過這間動物園，目前也只有四隻這種山貓，可惜的是，這四隻山貓
都是母的，沒有辦法進行繁殖。
我們希望明年能在山野中找到一隻公山貓我們現在有4隻母山貓所以我
們明年會試著找公山貓如果找到公山貓的話這種山貓就可以成功繁殖
因為伊比利山貓的數量，可能只剩下150隻，所以西班牙政府，決
保育專家指出，伊比利山貓的數量銳減，主要是因為山林的濫墾，獵人
的濫捕，和兔子數量的減少，而兔子就剛好是伊比利山貓的食物。
雖然西班牙政府，投入大筆經費，試圖拯救伊比利山貓，但是這種山貓
的個性非常獨立，很少有人發現牠們的蹤跡，因此保育人士現在只能
希望，明年能夠幸運地，找到一隻公伊比利山貓，好讓牠們進行交配
