布希政府搜捕前伊拉克總統海珊黨羽的行動，又傳出了新的進展。
在美軍的追緝名單中，被列為方塊A的海珊親信馬默德，最近遭到逮捕
。
美國認為，這將有助於找出大規模毀滅性武器，以及海珊的下落。
美軍16號在伊拉克前總統海珊的故鄉提克里特進行一連串突襲行動時
，逮捕到，伊拉克國家安全顧問，海珊的表親，同時也是私人秘書兼
保鏢的馬默德，他被視為是伊拉克第三號人物，權力地位僅次於海珊
美軍認為，海珊餘黨，利用這些錢收買伊拉克人來攻擊美軍另一方面，
儘管布希政府早已宣佈，伊拉克境內大規模戰事已經結束，但小規模
衝突，始終不曾間斷，18號在巴格達又發生遭解散的伊拉克士兵，
外界認為，美軍已經鎮壓不住伊拉克民眾的不滿情緒，不過美國國防部
長，倫斯斐否認這樣的說法，強調駐伊美軍有能力將這些動亂鏟平。
不過，法蘭克斯將軍按照計畫，將在七月上旬退休，對此，布希總統擬
好了替代人選，提名52歲的陸軍中將阿必塞德，接任美國中央指揮
部指揮官的職位。
能說阿拉伯語的阿必塞德，是黎巴嫩裔美國人。
從去年十二月開始，阿必塞德就在法蘭克斯麾下擔任副指揮官。
未來他將負責指揮派駐在伊拉克，波斯灣，阿富汗，非洲之角的駐軍。
這項人事案，還必須獲得參議院同意
