德國靠波羅的海一個渡假勝地，從上週五起，舉行第一屆德國沙雕藝術節
，有70多位沙雕藝術家共同參與，在他們的精心創作下，許多令人讚嘆
激賞的沙雕作品，陳列沙灘上，也吸引了無數遊客在眾人的歡呼以及節奏
輕快的樂聲中，第一屆德國沙雕藝術節，上週五在靠波羅的海的渡假勝地
特拉維孟德揭幕沙雕藝術家威爾我們要讓大家眼睛一亮讓大家印象深刻永
遠記得我們在這裡建造的大沙雕主辦單位更是從荷蘭運來7千多噸重、特
製的河沙，讓藝術家們盡情發揮沙雕藝術家科詹嘉我們使用的河沙不能用
海沙因為海沙是很老舊的沙海沙沙粒是圓形的來自風與水河沙是新沙沙粒
上有邊角假如在木製模具內按壓沙粒它就會變得很堅固而在藝術家們的巧
思與巧手下，原本沒有生氣的沙堆與沙粒，則是全都變成了栩栩如生的藝
術品，不論是動作、表情生動的人物、或是富麗堂皇、雄偉壯闊的城堡、
每件作品都令人驚歎不已。到了夜晚，現場精心佈置的各種絢麗燈光，則
是替每件沙雕作品，妝點上美麗的色彩，同時讓所有到現場參觀的民眾，
感覺就像是參加一場熱鬧狂歡的party一樣，為這場沙雕節慶掀起了
高潮。劉淇榕編譯德國靠波羅的海一個渡假勝地，從上週五起，舉行第一
屆德國沙雕藝術節，有70多位沙雕藝術家共同參與，在他們的精心創作
下，許多令人讚嘆激賞的沙雕作品，陳列沙灘上，也吸引了無數遊客在眾
人的歡呼以及節奏輕快的樂聲中，第一屆德國沙雕藝術節，上週五在靠波
羅的海的渡假勝地特拉維孟德揭幕沙雕藝術家威爾我們要讓大家眼睛一亮
讓大家印象深刻永遠記得我們在這裡建造的大沙雕主辦單位更是從荷蘭運
來7千多噸重、特製的河沙，讓藝術家們盡情發揮沙雕藝術家科詹嘉我們
使用的河沙不能用海沙因為海沙是很老舊的沙海沙沙粒是圓形的來自風與
水河沙是新沙沙粒上有邊角假如在木製模具內按壓沙粒它就會變得很堅固
而在藝術家們的巧思與巧手下，原本沒有生氣的沙堆與沙粒，則是全都變
成了栩栩如生的藝術品，不論是動作、表情生動的人物、或是富麗堂皇、
雄偉壯闊的城堡、每件作品都令人驚歎不已。到了夜晚，現場精心佈置的
各種絢麗燈光，則是替每件沙雕作品，妝點上美麗的色彩，同時讓所有到
現場參觀的民眾，感覺就像是參加一場熱鬧狂歡的party一樣，為這
場沙雕節慶掀起了高潮。劉淇榕編譯德國靠波羅的海一個渡假勝地，從上
週五起，舉行第一屆德國沙雕藝術節，有70多位沙雕藝術家共同參與，
在他們的精心創作下，許多令人讚嘆激賞的沙雕作品，陳列沙灘上，也吸
引了無數遊客在眾人的歡呼以及節奏輕快的樂聲中，第一屆德國沙雕藝術
節，上週五在靠波羅的海的渡假勝地特拉維孟德揭幕沙雕藝術家威爾我們
要讓大家眼睛一亮讓大家印象深刻永遠記得我們在這裡建造的大沙雕主辦
單位更是從荷蘭運來7千多噸重、特製的河沙，讓藝術家們盡情發揮沙雕
藝術家科詹嘉我們使用的河沙不能用海沙因為海沙是很老舊的沙海沙沙粒
是圓形的來自風與水河沙是新沙沙粒上有邊角假如在木製模具內按壓沙粒
它就會變得很堅固而在藝術家們的巧思與巧手下，原本沒有生氣的沙堆與
沙粒，則是全都變成了栩栩如生的藝術品，不論是動作、表情生動的人物
、或是富麗堂皇、雄偉壯闊的城堡、每件作品都令人驚歎不已。到了夜晚
，現場精心佈置的各種絢麗燈光，則是替每件沙雕作品，妝點上美麗的色
彩，同時讓所有到現場參觀的民眾，感覺就像是參加一場熱鬧狂歡的pa
rty一樣，為這場沙雕節慶掀起了高潮。劉淇榕編譯
