布希政府搜捕前伊拉克總統海珊黨羽的行動，又傳出了新的進展。在美軍
的追緝名單中，被列為方塊A的海珊親信馬默德，最近遭到逮捕。美國認
為，這將有助於找出大規模毀滅性武器，以及海珊的下落。美軍16號在
伊拉克前總統海珊的故鄉提克里特進行一連串突襲行動時，逮捕到，伊拉
克國家安全顧問，海珊的表親，同時也是私人秘書兼保鏢的馬默德，他被
視為是伊拉克第三號人物，權力地位僅次於海珊，和他的次子庫賽，是少
數能夠完全獲得海珊信賴的人，美國方面認為，他應該知道大規模毀滅性
武器，以及海珊的下落而在逮捕到馬默德的農莊中，美軍還搜出好幾百萬
的美金，為數可觀的歐元，英鎊及伊拉克現鈔，另外還有價值至少一百萬
美元的珠寶。美軍認為，海珊餘黨，利用這些錢收買伊拉克人來攻擊美軍
另一方面，儘管布希政府早已宣佈，伊拉克境內大規模戰事已經結束，但
小規模衝突，始終不曾間斷，18號在巴格達又發生遭解散的伊拉克士兵
，示威要求有關單位發放積欠兩個月的薪資，結果遭到美軍開槍射擊造成
兩人死亡的意外。外界認為，美軍已經鎮壓不住伊拉克民眾的不滿情緒，
不過美國國防部長，倫斯斐否認這樣的說法，強調駐伊美軍有能力將這些
動亂鏟平。不過，法蘭克斯將軍按照計畫，將在七月上旬退休，對此，布
希總統擬好了替代人選，提名52歲的陸軍中將阿必塞德，接任美國中央
指揮部指揮官的職位。能說阿拉伯語的阿必塞德，是黎巴嫩裔美國人。從
去年十二月開始，阿必塞德就在法蘭克斯麾下擔任副指揮官。未來他將負
責指揮派駐在伊拉克，波斯灣，阿富汗，非洲之角的駐軍。這項人事案，
還必須獲得參議院同意布希政府搜捕前伊拉克總統海珊黨羽的行動，又傳
出了新的進展。在美軍的追緝名單中，被列為方塊A的海珊親信馬默德，
最近遭到逮捕。美國認為，這將有助於找出大規模毀滅性武器，以及海珊
的下落。美軍16號在伊拉克前總統海珊的故鄉提克里特進行一連串突襲
行動時，逮捕到，伊拉克國家安全顧問，海珊的表親，同時也是私人秘書
兼保鏢的馬默德，他被視為是伊拉克第三號人物，權力地位僅次於海珊，
和他的次子庫賽，是少數能夠完全獲得海珊信賴的人，美國方面認為，他
應該知道大規模毀滅性武器，以及海珊的下落而在逮捕到馬默德的農莊中
，美軍還搜出好幾百萬的美金，為數可觀的歐元，英鎊及伊拉克現鈔，另
外還有價值至少一百萬美元的珠寶。美軍認為，海珊餘黨，利用這些錢收
買伊拉克人來攻擊美軍另一方面，儘管布希政府早已宣佈，伊拉克境內大
規模戰事已經結束，但小規模衝突，始終不曾間斷，18號在巴格達又發
生遭解散的伊拉克士兵，示威要求有關單位發放積欠兩個月的薪資，結果
遭到美軍開槍射擊造成兩人死亡的意外。外界認為，美軍已經鎮壓不住伊
拉克民眾的不滿情緒，不過美國國防部長，倫斯斐否認這樣的說法，強調
駐伊美軍有能力將這些動亂鏟平。不過，法蘭克斯將軍按照計畫，將在七
月上旬退休，對此，布希總統擬好了替代人選，提名52歲的陸軍中將阿
必塞德，接任美國中央指揮部指揮官的職位。能說阿拉伯語的阿必塞德，
是黎巴嫩裔美國人。從去年十二月開始，阿必塞德就在法蘭克斯麾下擔任
副指揮官。未來他將負責指揮派駐在伊拉克，波斯灣，阿富汗，非洲之角
的駐軍。這項人事案，還必須獲得參議院同意布希政府搜捕前伊拉克總統
海珊黨羽的行動，又傳出了新的進展。在美軍的追緝名單中，被列為方塊
A的海珊親信馬默德，最近遭到逮捕。美國認為，這將有助於找出大規模
毀滅性武器，以及海珊的下落。美軍16號在伊拉克前總統海珊的故鄉提
克里特進行一連串突襲行動時，逮捕到，伊拉克國家安全顧問，海珊的表
親，同時也是私人秘書兼保鏢的馬默德，他被視為是伊拉克第三號人物，
權力地位僅次於海珊，和他的次子庫賽，是少數能夠完全獲得海珊信賴的
人，美國方面認為，他應該知道大規模毀滅性武器，以及海珊的下落而在
逮捕到馬默德的農莊中，美軍還搜出好幾百萬的美金，為數可觀的歐元，
英鎊及伊拉克現鈔，另外還有價值至少一百萬美元的珠寶。美軍認為，海
珊餘黨，利用這些錢收買伊拉克人來攻擊美軍另一方面，儘管布希政府早
已宣佈，伊拉克境內大規模戰事已經結束，但小規模衝突，始終不曾間斷
，18號在巴格達又發生遭解散的伊拉克士兵，示威要求有關單位發放積
欠兩個月的薪資，結果遭到美軍開槍射擊造成兩人死亡的意外。外界認為
，美軍已經鎮壓不住伊拉克民眾的不滿情緒，不過美國國防部長，倫斯斐
否認這樣的說法，強調駐伊美軍有能力將這些動亂鏟平。不過，法蘭克斯
將軍按照計畫，將在七月上旬退休，對此，布希總統擬好了替代人選，提
名52歲的陸軍中將阿必塞德，接任美國中央指揮部指揮官的職位。能說
阿拉伯語的阿必塞德，是黎巴嫩裔美國人。從去年十二月開始，阿必塞德
就在法蘭克斯麾下擔任副指揮官。未來他將負責指揮派駐在伊拉克，波斯
灣，阿富汗，非洲之角的駐軍。這項人事案，還必須獲得參議院同意布希
政府搜捕前伊拉克總統海珊黨羽的行動，又傳出了新的進展。在美軍的追
緝名單中，被列為方塊A的海珊親信馬默德，最近遭到逮捕。美國認為，
這將有助於找出大規模毀滅性武器，以及海珊的下落。美軍16號在伊拉
克前總統海珊的故鄉提克里特進行一連串突襲行動時，逮捕到，伊拉克國
家安全顧問，海珊的表親，同時也是私人秘書兼保鏢的馬默德，他被視為
是伊拉克第三號人物，權力地位僅次於海珊，和他的次子庫賽，是少數能
夠完全獲得海珊信賴的人，美國方面認為，他應該知道大規模毀滅性武器
，以及海珊的下落而在逮捕到馬默德的農莊中，美軍還搜出好幾百萬的美
金，為數可觀的歐元，英鎊及伊拉克現鈔，另外還有價值至少一百萬美元
的珠寶。美軍認為，海珊餘黨，利用這些錢收買伊拉克人來攻擊美軍另一
方面，儘管布希政府早已宣佈，伊拉克境內大規模戰事已經結束，但小規
模衝突，始終不曾間斷，18號在巴格達又發生遭解散的伊拉克士兵，示
威要求有關單位發放積欠兩個月的薪資，結果遭到美軍開槍射擊造成兩人
死亡的意外。外界認為，美軍已經鎮壓不住伊拉克民眾的不滿情緒，不過
美國國防部長，倫斯斐否認這樣的說法，強調駐伊美軍有能力將這些動亂
鏟平。不過，法蘭克斯將軍按照計畫，將在七月上旬退休，對此，布希總
統擬好了替代人選，提名52歲的陸軍中將阿必塞德，接任美國中央指揮
部指揮官的職位。能說阿拉伯語的阿必塞德，是黎巴嫩裔美國人。從去年
十二月開始，阿必塞德就在法蘭克斯麾下擔任副指揮官。未來他將負責指
揮派駐在伊拉克，波斯灣，阿富汗，非洲之角的駐軍。這項人事案，還必
須獲得參議院同意布希政府搜捕前伊拉克總統海珊黨羽的行動，又傳出了
新的進展。在美軍的追緝名單中，被列為方塊A的海珊親信馬默德，最近
遭到逮捕。美國認為，這將有助於找出大規模毀滅性武器，以及海珊的下
落。美軍16號在伊拉克前總統海珊的故鄉提克里特進行一連串突襲行動
時，逮捕到，伊拉克國家安全顧問，海珊的表親，同時也是私人秘書兼保
鏢的馬默德，他被視為是伊拉克第三號人物，權力地位僅次於海珊，和他
的次子庫賽，是少數能夠完全獲得海珊信賴的人，美國方面認為，他應該
知道大規模毀滅性武器，以及海珊的下落而在逮捕到馬默德的農莊中，美
軍還搜出好幾百萬的美金，為數可觀的歐元，英鎊及伊拉克現鈔，另外還
有價值至少一百萬美元的珠寶。美軍認為，海珊餘黨，利用這些錢收買伊
拉克人來攻擊美軍另一方面，儘管布希政府早已宣佈，伊拉克境內大規模
戰事已經結束，但小規模衝突，始終不曾間斷，18號在巴格達又發生遭
解散的伊拉克士兵，示威要求有關單位發放積欠兩個月的薪資，結果遭到
美軍開槍射擊造成兩人死亡的意外。外界認為，美軍已經鎮壓不住伊拉克
民眾的不滿情緒，不過美國國防部長，倫斯斐否認這樣的說法，強調駐伊
美軍有能力將這些動亂鏟平。不過，法蘭克斯將軍按照計畫，將在七月上
旬退休，對此，布希總統擬好了替代人選，提名52歲的陸軍中將阿必塞
德，接任美國中央指揮部指揮官的職位。能說阿拉伯語的阿必塞德，是黎
巴嫩裔美國人。從去年十二月開始，阿必塞德就在法蘭克斯麾下擔任副指
揮官。未來他將負責指揮派駐在伊拉克，波斯灣，阿富汗，非洲之角的駐
軍。這項人事案，還必須獲得參議院同意布希政府搜捕前伊拉克總統海珊
黨羽的行動，又傳出了新的進展。在美軍的追緝名單中，被列為方塊A的
海珊親信馬默德，最近遭到逮捕。美國認為，這將有助於找出大規模毀滅
性武器，以及海珊的下落。美軍16號在伊拉克前總統海珊的故鄉提克里
特進行一連串突襲行動時，逮捕到，伊拉克國家安全顧問，海珊的表親，
同時也是私人秘書兼保鏢的馬默德，他被視為是伊拉克第三號人物，權力
地位僅次於海珊，和他的次子庫賽，是少數能夠完全獲得海珊信賴的人，
美國方面認為，他應該知道大規模毀滅性武器，以及海珊的下落而在逮捕
到馬默德的農莊中，美軍還搜出好幾百萬的美金，為數可觀的歐元，英鎊
及伊拉克現鈔，另外還有價值至少一百萬美元的珠寶。美軍認為，海珊餘
黨，利用這些錢收買伊拉克人來攻擊美軍另一方面，儘管布希政府早已宣
佈，伊拉克境內大規模戰事已經結束，但小規模衝突，始終不曾間斷，1
8號在巴格達又發生遭解散的伊拉克士兵，示威要求有關單位發放積欠兩
個月的薪資，結果遭到美軍開槍射擊造成兩人死亡的意外。外界認為，美
軍已經鎮壓不住伊拉克民眾的不滿情緒，不過美國國防部長，倫斯斐否認
這樣的說法，強調駐伊美軍有能力將這些動亂鏟平。不過，法蘭克斯將軍
按照計畫，將在七月上旬退休，對此，布希總統擬好了替代人選，提名5
2歲的陸軍中將阿必塞德，接任美國中央指揮部指揮官的職位。能說阿拉
伯語的阿必塞德，是黎巴嫩裔美國人。從去年十二月開始，阿必塞德就在
法蘭克斯麾下擔任副指揮官。未來他將負責指揮派駐在伊拉克，波斯灣，
阿富汗，非洲之角的駐軍。這項人事案，還必須獲得參議院同意布希政府
搜捕前伊拉克總統海珊黨羽的行動，又傳出了新的進展。在美軍的追緝名
單中，被列為方塊A的海珊親信馬默德，最近遭到逮捕。美國認為，這將
有助於找出大規模毀滅性武器，以及海珊的下落。美軍16號在伊拉克前
總統海珊的故鄉提克里特進行一連串突襲行動時，逮捕到，伊拉克國家安
全顧問，海珊的表親，同時也是私人秘書兼保鏢的馬默德，他被視為是伊
拉克第三號人物，權力地位僅次於海珊，和他的次子庫賽，是少數能夠完
全獲得海珊信賴的人，美國方面認為，他應該知道大規模毀滅性武器，以
及海珊的下落而在逮捕到馬默德的農莊中，美軍還搜出好幾百萬的美金，
為數可觀的歐元，英鎊及伊拉克現鈔，另外還有價值至少一百萬美元的珠
寶。美軍認為，海珊餘黨，利用這些錢收買伊拉克人來攻擊美軍另一方面
，儘管布希政府早已宣佈，伊拉克境內大規模戰事已經結束，但小規模衝
突，始終不曾間斷，18號在巴格達又發生遭解散的伊拉克士兵，示威要
求有關單位發放積欠兩個月的薪資，結果遭到美軍開槍射擊造成兩人死亡
的意外。外界認為，美軍已經鎮壓不住伊拉克民眾的不滿情緒，不過美國
國防部長，倫斯斐否認這樣的說法，強調駐伊美軍有能力將這些動亂鏟平
。不過，法蘭克斯將軍按照計畫，將在七月上旬退休，對此，布希總統擬
好了替代人選，提名52歲的陸軍中將阿必塞德，接任美國中央指揮部指
揮官的職位。能說阿拉伯語的阿必塞德，是黎巴嫩裔美國人。從去年十二
月開始，阿必塞德就在法蘭克斯麾下擔任副指揮官。未來他將負責指揮派
駐在伊拉克，波斯灣，阿富汗，非洲之角的駐軍。這項人事案，還必須獲
得參議院同意布希政府搜捕前伊拉克總統海珊黨羽的行動，又傳出了新的
進展。在美軍的追緝名單中，被列為方塊A的海珊親信馬默德，最近遭到
逮捕。美國認為，這將有助於找出大規模毀滅性武器，以及海珊的下落。
美軍16號在伊拉克前總統海珊的故鄉提克里特進行一連串突襲行動時，
逮捕到，伊拉克國家安全顧問，海珊的表親，同時也是私人秘書兼保鏢的
馬默德，他被視為是伊拉克第三號人物，權力地位僅次於海珊，和他的次
子庫賽，是少數能夠完全獲得海珊信賴的人，美國方面認為，他應該知道
大規模毀滅性武器，以及海珊的下落而在逮捕到馬默德的農莊中，美軍還
搜出好幾百萬的美金，為數可觀的歐元，英鎊及伊拉克現鈔，另外還有價
值至少一百萬美元的珠寶。美軍認為，海珊餘黨，利用這些錢收買伊拉克
人來攻擊美軍另一方面，儘管布希政府早已宣佈，伊拉克境內大規模戰事
已經結束，但小規模衝突，始終不曾間斷，18號在巴格達又發生遭解散
的伊拉克士兵，示威要求有關單位發放積欠兩個月的薪資，結果遭到美軍
開槍射擊造成兩人死亡的意外。外界認為，美軍已經鎮壓不住伊拉克民眾
的不滿情緒，不過美國國防部長，倫斯斐否認這樣的說法，強調駐伊美軍
有能力將這些動亂鏟平。不過，法蘭克斯將軍按照計畫，將在七月上旬退
休，對此，布希總統擬好了替代人選，提名52歲的陸軍中將阿必塞德，
接任美國中央指揮部指揮官的職位。能說阿拉伯語的阿必塞德，是黎巴嫩
裔美國人。從去年十二月開始，阿必塞德就在法蘭克斯麾下擔任副指揮官
。未來他將負責指揮派駐在伊拉克，波斯灣，阿富汗，非洲之角的駐軍。
這項人事案，還必須獲得參議院同意布希政府搜捕前伊拉克總統海珊黨羽
的行動，又傳出了新的進展。在美軍的追緝名單中，被列為方塊A的海珊
親信馬默德，最近遭到逮捕。美國認為，這將有助於找出大規模毀滅性武
器，以及海珊的下落。美軍16號在伊拉克前總統海珊的故鄉提克里特進
行一連串突襲行動時，逮捕到，伊拉克國家安全顧問，海珊的表親，同時
也是私人秘書兼保鏢的馬默德，他被視為是伊拉克第三號人物，權力地位
僅次於海珊，和他的次子庫賽，是少數能夠完全獲得海珊信賴的人，美國
方面認為，他應該知道大規模毀滅性武器，以及海珊的下落而在逮捕到馬
默德的農莊中，美軍還搜出好幾百萬的美金，為數可觀的歐元，英鎊及伊
拉克現鈔，另外還有價值至少一百萬美元的珠寶。美軍認為，海珊餘黨，
利用這些錢收買伊拉克人來攻擊美軍另一方面，儘管布希政府早已宣佈，
伊拉克境內大規模戰事已經結束，但小規模衝突，始終不曾間斷，18號
在巴格達又發生遭解散的伊拉克士兵，示威要求有關單位發放積欠兩個月
的薪資，結果遭到美軍開槍射擊造成兩人死亡的意外。外界認為，美軍已
經鎮壓不住伊拉克民眾的不滿情緒，不過美國國防部長，倫斯斐否認這樣
的說法，強調駐伊美軍有能力將這些動亂鏟平。不過，法蘭克斯將軍按照
計畫，將在七月上旬退休，對此，布希總統擬好了替代人選，提名52歲
的陸軍中將阿必塞德，接任美國中央指揮部指揮官的職位。能說阿拉伯語
的阿必塞德，是黎巴嫩裔美國人。從去年十二月開始，阿必塞德就在法蘭
克斯麾下擔任副指揮官。未來他將負責指揮派駐在伊拉克，波斯灣，阿富
汗，非洲之角的駐軍。這項人事案，還必須獲得參議院同意布希政府搜捕
前伊拉克總統海珊黨羽的行動，又傳出了新的進展。在美軍的追緝名單中
，被列為方塊A的海珊親信馬默德，最近遭到逮捕。美國認為，這將有助
於找出大規模毀滅性武器，以及海珊的下落。美軍16號在伊拉克前總統
海珊的故鄉提克里特進行一連串突襲行動時，逮捕到，伊拉克國家安全顧
問，海珊的表親，同時也是私人秘書兼保鏢的馬默德，他被視為是伊拉克
第三號人物，權力地位僅次於海珊，和他的次子庫賽，是少數能夠完全獲
得海珊信賴的人，美國方面認為，他應該知道大規模毀滅性武器，以及海
珊的下落而在逮捕到馬默德的農莊中，美軍還搜出好幾百萬的美金，為數
可觀的歐元，英鎊及伊拉克現鈔，另外還有價值至少一百萬美元的珠寶。
美軍認為，海珊餘黨，利用這些錢收買伊拉克人來攻擊美軍另一方面，儘
管布希政府早已宣佈，伊拉克境內大規模戰事已經結束，但小規模衝突，
始終不曾間斷，18號在巴格達又發生遭解散的伊拉克士兵，示威要求有
關單位發放積欠兩個月的薪資，結果遭到美軍開槍射擊造成兩人死亡的意
外。外界認為，美軍已經鎮壓不住伊拉克民眾的不滿情緒，不過美國國防
部長，倫斯斐否認這樣的說法，強調駐伊美軍有能力將這些動亂鏟平。不
過，法蘭克斯將軍按照計畫，將在七月上旬退休，對此，布希總統擬好了
替代人選，提名52歲的陸軍中將阿必塞德，接任美國中央指揮部指揮官
的職位。能說阿拉伯語的阿必塞德，是黎巴嫩裔美國人。從去年十二月開
始，阿必塞德就在法蘭克斯麾下擔任副指揮官。未來他將負責指揮派駐在
伊拉克，波斯灣，阿富汗，非洲之角的駐軍。這項人事案，還必須獲得參
議院同意布希政府搜捕前伊拉克總統海珊黨羽的行動，又傳出了新的進展
。在美軍的追緝名單中，被列為方塊A的海珊親信馬默德，最近遭到逮捕
。美國認為，這將有助於找出大規模毀滅性武器，以及海珊的下落。美軍
16號在伊拉克前總統海珊的故鄉提克里特進行一連串突襲行動時，逮捕
到，伊拉克國家安全顧問，海珊的表親，同時也是私人秘書兼保鏢的馬默
德，他被視為是伊拉克第三號人物，權力地位僅次於海珊，和他的次子庫
賽，是少數能夠完全獲得海珊信賴的人，美國方面認為，他應該知道大規
模毀滅性武器，以及海珊的下落而在逮捕到馬默德的農莊中，美軍還搜出
好幾百萬的美金，為數可觀的歐元，英鎊及伊拉克現鈔，另外還有價值至
少一百萬美元的珠寶。美軍認為，海珊餘黨，利用這些錢收買伊拉克人來
攻擊美軍另一方面，儘管布希政府早已宣佈，伊拉克境內大規模戰事已經
結束，但小規模衝突，始終不曾間斷，18號在巴格達又發生遭解散的伊
拉克士兵，示威要求有關單位發放積欠兩個月的薪資，結果遭到美軍開槍
射擊造成兩人死亡的意外。外界認為，美軍已經鎮壓不住伊拉克民眾的不
滿情緒，不過美國國防部長，倫斯斐否認這樣的說法，強調駐伊美軍有能
力將這些動亂鏟平。不過，法蘭克斯將軍按照計畫，將在七月上旬退休，
對此，布希總統擬好了替代人選，提名52歲的陸軍中將阿必塞德，接任
美國中央指揮部指揮官的職位。能說阿拉伯語的阿必塞德，是黎巴嫩裔美
國人。從去年十二月開始，阿必塞德就在法蘭克斯麾下擔任副指揮官。未
來他將負責指揮派駐在伊拉克，波斯灣，阿富汗，非洲之角的駐軍。這項
人事案，還必須獲得參議院同意
