教育部長黃榮村昨天表示，考慮將國中基本學力測驗延後，什麼原因使學
力測驗延後，延後會造成什麼影響，學生與家長，有話要說。教育部計畫
將兩次國中學測間隔調整成四十天，避免第一次考得好的同學，影響正在
準備第二次學測的同學一位家長也表示，這甚至導致學校在學期中分班教
育部還計畫延後兩次學測到六七月，部分家長擔心，延後學測使命題範圍
包括國三下，學生可能準備不及，但國三學生表示，這不是問題教育部表
示，明年的測驗時間將只做微幅調整，正式實施將在九十三學年度。公視
新聞黃能揚陳保羅採訪報導教育部長黃榮村昨天表示，考慮將國中基本學
力測驗延後，什麼原因使學力測驗延後，延後會造成什麼影響，學生與家
長，有話要說。教育部計畫將兩次國中學測間隔調整成四十天，避免第一
次考得好的同學，影響正在準備第二次學測的同學一位家長也表示，這甚
至導致學校在學期中分班教育部還計畫延後兩次學測到六七月，部分家長
擔心，延後學測使命題範圍包括國三下，學生可能準備不及，但國三學生
表示，這不是問題教育部表示，明年的測驗時間將只做微幅調整，正式實
施將在九十三學年度。公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導教育部長黃榮村昨
天表示，考慮將國中基本學力測驗延後，什麼原因使學力測驗延後，延後
會造成什麼影響，學生與家長，有話要說。教育部計畫將兩次國中學測間
隔調整成四十天，避免第一次考得好的同學，影響正在準備第二次學測的
同學一位家長也表示，這甚至導致學校在學期中分班教育部還計畫延後兩
次學測到六七月，部分家長擔心，延後學測使命題範圍包括國三下，學生
可能準備不及，但國三學生表示，這不是問題教育部表示，明年的測驗時
間將只做微幅調整，正式實施將在九十三學年度。公視新聞黃能揚陳保羅
採訪報導
