對於花蓮的阿美族人來說，秀姑巒溪是一條生命之河，最近傳出在溪左岸
打算興建水泥堤防，當地居民擔心，可能因此破壞秀姑巒溪寶貴的生態與
地質。經過奔走陳情，最後終於決定暫緩興建堤防，居民也成功地搶救了
秀姑巒溪．(那時候是你去申請要建堤防嗎)對啊就大家一起大家聯名我
們連署的有七八十人。。開設餐飲店的賴先生，因為去年利奇馬颱風來襲
，蓋在靠近河岸邊的餐飲店，淹沒將近一兩公尺，造成個人的財產損失，
在今年一月，寫了一封陳情書，希望政府幫忙蓋堤防，而這個舉動獲得了
中央以及地方政府的回應我們就計劃了一個案，將堤後的低窪地全部採用
填土的方式把它填高，那一定要依照我們的治理計劃堤線…負責管理東海
岸景觀與生態資源的東部海岸國家風景區管理處，到現場勘查之後，發現
除了少部分商家以外，興建堤防對當地居民安危並沒有直接關係，然而，
高長達五百公尺的堤防，卻可能對當地的生態環境造成難以想像的衝擊(
你是昨天看報紙才知道說要蓋堤防喔)對啊剛聽他一講我就反對…根本不
了解那個利弊這個利弊還是要講給他們聽對啊要講給他們聽啊他們對自然
生態的維護他們不太了解不太清楚大部分的人以為地方有建設就是好事啊
事實上是不對的啊居住在大港口部落的林淑照夫婦，為了保護秀姑巒溪的
自然景觀，在當地部落展開了搶救秀姑漱玉的行動。而他們也沒想到，連
房舍興建在岸邊的泛舟業者也主動參與連署，加入了反對興建堤防的行列
其實這邊早就有一個很自然的天然堤防了，我們有看到遠方那邊嘛，遠方
那邊是不是有很多的大石頭裸露在表面上，這個就跟這個停車場的位置一
樣高了，你說(淹水)水量再大，它頂多是到那個地方而已當地居民的主
動參與，在加上保育團體的反對陳情，水利署第九河川局在豐濱鄉公所，
舉辦秀姑巒溪堤防公聽會，危險的地方我們人本來就不能去的嘛是我們自
己要來的不是大家叫我們要來的那這個資源是屬於大家的不能因為我們然
後要來改變它這個東西都要評估清楚，要不然到時候貿然施工，沒有做一
個很完整個評估的時候對整個河口或秀姑巒溪生態的資源都是一個非常大
的衝擊2351我們一開始聽到秀姑巒溪要蓋堤防我們覺得不可思議23
552405然後今天又聽到這樣不可思議的填土的方式我聽到的我感覺
的就保護那邊的商家。我這樣聽一聽各位的意見大概也剛剛有一個結論了
就是說，為了整體環境建提案緩議就是不要再議了經過一個多小時的討論
，秀姑巒溪興建堤防案暫時延緩，這次的經驗寫下了居民與學者共同討論
參與河川治理決策的良好範例，而更幸運地是秀姑巒溪兩岸天然的堤防，
也無須被水泥混凝土所取代了。公視新聞綜合報導對於花蓮的阿美族人來
說，秀姑巒溪是一條生命之河，最近傳出在溪左岸打算興建水泥堤防，當
地居民擔心，可能因此破壞秀姑巒溪寶貴的生態與地質。經過奔走陳情，
最後終於決定暫緩興建堤防，居民也成功地搶救了秀姑巒溪．(那時候是
你去申請要建堤防嗎)對啊就大家一起大家聯名我們連署的有七八十人。
。開設餐飲店的賴先生，因為去年利奇馬颱風來襲，蓋在靠近河岸邊的餐
飲店，淹沒將近一兩公尺，造成個人的財產損失，在今年一月，寫了一封
陳情書，希望政府幫忙蓋堤防，而這個舉動獲得了中央以及地方政府的回
應我們就計劃了一個案，將堤後的低窪地全部採用填土的方式把它填高，
那一定要依照我們的治理計劃堤線…負責管理東海岸景觀與生態資源的東
部海岸國家風景區管理處，到現場勘查之後，發現除了少部分商家以外，
興建堤防對當地居民安危並沒有直接關係，然而，高長達五百公尺的堤防
，卻可能對當地的生態環境造成難以想像的衝擊(你是昨天看報紙才知道
說要蓋堤防喔)對啊剛聽他一講我就反對…根本不了解那個利弊這個利弊
還是要講給他們聽對啊要講給他們聽啊他們對自然生態的維護他們不太了
解不太清楚大部分的人以為地方有建設就是好事啊事實上是不對的啊居住
在大港口部落的林淑照夫婦，為了保護秀姑巒溪的自然景觀，在當地部落
展開了搶救秀姑漱玉的行動。而他們也沒想到，連房舍興建在岸邊的泛舟
業者也主動參與連署，加入了反對興建堤防的行列其實這邊早就有一個很
自然的天然堤防了，我們有看到遠方那邊嘛，遠方那邊是不是有很多的大
石頭裸露在表面上，這個就跟這個停車場的位置一樣高了，你說(淹水)
水量再大，它頂多是到那個地方而已當地居民的主動參與，在加上保育團
體的反對陳情，水利署第九河川局在豐濱鄉公所，舉辦秀姑巒溪堤防公聽
會，危險的地方我們人本來就不能去的嘛是我們自己要來的不是大家叫我
們要來的那這個資源是屬於大家的不能因為我們然後要來改變它這個東西
都要評估清楚，要不然到時候貿然施工，沒有做一個很完整個評估的時候
對整個河口或秀姑巒溪生態的資源都是一個非常大的衝擊2351我們一
開始聽到秀姑巒溪要蓋堤防我們覺得不可思議23552405然後今天
又聽到這樣不可思議的填土的方式我聽到的我感覺的就保護那邊的商家。
我這樣聽一聽各位的意見大概也剛剛有一個結論了就是說，為了整體環境
建提案緩議就是不要再議了經過一個多小時的討論，秀姑巒溪興建堤防案
暫時延緩，這次的經驗寫下了居民與學者共同討論參與河川治理決策的良
好範例，而更幸運地是秀姑巒溪兩岸天然的堤防，也無須被水泥混凝土所
取代了。公視新聞綜合報導對於花蓮的阿美族人來說，秀姑巒溪是一條生
命之河，最近傳出在溪左岸打算興建水泥堤防，當地居民擔心，可能因此
破壞秀姑巒溪寶貴的生態與地質。經過奔走陳情，最後終於決定暫緩興建
堤防，居民也成功地搶救了秀姑巒溪．(那時候是你去申請要建堤防嗎)
對啊就大家一起大家聯名我們連署的有七八十人。。開設餐飲店的賴先生
，因為去年利奇馬颱風來襲，蓋在靠近河岸邊的餐飲店，淹沒將近一兩公
尺，造成個人的財產損失，在今年一月，寫了一封陳情書，希望政府幫忙
蓋堤防，而這個舉動獲得了中央以及地方政府的回應我們就計劃了一個案
，將堤後的低窪地全部採用填土的方式把它填高，那一定要依照我們的治
理計劃堤線…負責管理東海岸景觀與生態資源的東部海岸國家風景區管理
處，到現場勘查之後，發現除了少部分商家以外，興建堤防對當地居民安
危並沒有直接關係，然而，高長達五百公尺的堤防，卻可能對當地的生態
環境造成難以想像的衝擊(你是昨天看報紙才知道說要蓋堤防喔)對啊剛
聽他一講我就反對…根本不了解那個利弊這個利弊還是要講給他們聽對啊
要講給他們聽啊他們對自然生態的維護他們不太了解不太清楚大部分的人
以為地方有建設就是好事啊事實上是不對的啊居住在大港口部落的林淑照
夫婦，為了保護秀姑巒溪的自然景觀，在當地部落展開了搶救秀姑漱玉的
行動。而他們也沒想到，連房舍興建在岸邊的泛舟業者也主動參與連署，
加入了反對興建堤防的行列其實這邊早就有一個很自然的天然堤防了，我
們有看到遠方那邊嘛，遠方那邊是不是有很多的大石頭裸露在表面上，這
個就跟這個停車場的位置一樣高了，你說(淹水)水量再大，它頂多是到
那個地方而已當地居民的主動參與，在加上保育團體的反對陳情，水利署
第九河川局在豐濱鄉公所，舉辦秀姑巒溪堤防公聽會，危險的地方我們人
本來就不能去的嘛是我們自己要來的不是大家叫我們要來的那這個資源是
屬於大家的不能因為我們然後要來改變它這個東西都要評估清楚，要不然
到時候貿然施工，沒有做一個很完整個評估的時候對整個河口或秀姑巒溪
生態的資源都是一個非常大的衝擊2351我們一開始聽到秀姑巒溪要蓋
堤防我們覺得不可思議23552405然後今天又聽到這樣不可思議的
填土的方式我聽到的我感覺的就保護那邊的商家。我這樣聽一聽各位的意
見大概也剛剛有一個結論了就是說，為了整體環境建提案緩議就是不要再
議了經過一個多小時的討論，秀姑巒溪興建堤防案暫時延緩，這次的經驗
寫下了居民與學者共同討論參與河川治理決策的良好範例，而更幸運地是
秀姑巒溪兩岸天然的堤防，也無須被水泥混凝土所取代了。公視新聞綜合
報導對於花蓮的阿美族人來說，秀姑巒溪是一條生命之河，最近傳出在溪
左岸打算興建水泥堤防，當地居民擔心，可能因此破壞秀姑巒溪寶貴的生
態與地質。經過奔走陳情，最後終於決定暫緩興建堤防，居民也成功地搶
救了秀姑巒溪．(那時候是你去申請要建堤防嗎)對啊就大家一起大家聯
名我們連署的有七八十人。。開設餐飲店的賴先生，因為去年利奇馬颱風
來襲，蓋在靠近河岸邊的餐飲店，淹沒將近一兩公尺，造成個人的財產損
失，在今年一月，寫了一封陳情書，希望政府幫忙蓋堤防，而這個舉動獲
得了中央以及地方政府的回應我們就計劃了一個案，將堤後的低窪地全部
採用填土的方式把它填高，那一定要依照我們的治理計劃堤線…負責管理
東海岸景觀與生態資源的東部海岸國家風景區管理處，到現場勘查之後，
發現除了少部分商家以外，興建堤防對當地居民安危並沒有直接關係，然
而，高長達五百公尺的堤防，卻可能對當地的生態環境造成難以想像的衝
擊(你是昨天看報紙才知道說要蓋堤防喔)對啊剛聽他一講我就反對…根
本不了解那個利弊這個利弊還是要講給他們聽對啊要講給他們聽啊他們對
自然生態的維護他們不太了解不太清楚大部分的人以為地方有建設就是好
事啊事實上是不對的啊居住在大港口部落的林淑照夫婦，為了保護秀姑巒
溪的自然景觀，在當地部落展開了搶救秀姑漱玉的行動。而他們也沒想到
，連房舍興建在岸邊的泛舟業者也主動參與連署，加入了反對興建堤防的
行列其實這邊早就有一個很自然的天然堤防了，我們有看到遠方那邊嘛，
遠方那邊是不是有很多的大石頭裸露在表面上，這個就跟這個停車場的位
置一樣高了，你說(淹水)水量再大，它頂多是到那個地方而已當地居民
的主動參與，在加上保育團體的反對陳情，水利署第九河川局在豐濱鄉公
所，舉辦秀姑巒溪堤防公聽會，危險的地方我們人本來就不能去的嘛是我
們自己要來的不是大家叫我們要來的那這個資源是屬於大家的不能因為我
們然後要來改變它這個東西都要評估清楚，要不然到時候貿然施工，沒有
做一個很完整個評估的時候對整個河口或秀姑巒溪生態的資源都是一個非
常大的衝擊2351我們一開始聽到秀姑巒溪要蓋堤防我們覺得不可思議
23552405然後今天又聽到這樣不可思議的填土的方式我聽到的我
感覺的就保護那邊的商家。我這樣聽一聽各位的意見大概也剛剛有一個結
論了就是說，為了整體環境建提案緩議就是不要再議了經過一個多小時的
討論，秀姑巒溪興建堤防案暫時延緩，這次的經驗寫下了居民與學者共同
討論參與河川治理決策的良好範例，而更幸運地是秀姑巒溪兩岸天然的堤
防，也無須被水泥混凝土所取代了。公視新聞綜合報導對於花蓮的阿美族
人來說，秀姑巒溪是一條生命之河，最近傳出在溪左岸打算興建水泥堤防
，當地居民擔心，可能因此破壞秀姑巒溪寶貴的生態與地質。經過奔走陳
情，最後終於決定暫緩興建堤防，居民也成功地搶救了秀姑巒溪．(那時
候是你去申請要建堤防嗎)對啊就大家一起大家聯名我們連署的有七八十
人。。開設餐飲店的賴先生，因為去年利奇馬颱風來襲，蓋在靠近河岸邊
的餐飲店，淹沒將近一兩公尺，造成個人的財產損失，在今年一月，寫了
一封陳情書，希望政府幫忙蓋堤防，而這個舉動獲得了中央以及地方政府
的回應我們就計劃了一個案，將堤後的低窪地全部採用填土的方式把它填
高，那一定要依照我們的治理計劃堤線…負責管理東海岸景觀與生態資源
的東部海岸國家風景區管理處，到現場勘查之後，發現除了少部分商家以
外，興建堤防對當地居民安危並沒有直接關係，然而，高長達五百公尺的
堤防，卻可能對當地的生態環境造成難以想像的衝擊(你是昨天看報紙才
知道說要蓋堤防喔)對啊剛聽他一講我就反對…根本不了解那個利弊這個
利弊還是要講給他們聽對啊要講給他們聽啊他們對自然生態的維護他們不
太了解不太清楚大部分的人以為地方有建設就是好事啊事實上是不對的啊
居住在大港口部落的林淑照夫婦，為了保護秀姑巒溪的自然景觀，在當地
部落展開了搶救秀姑漱玉的行動。而他們也沒想到，連房舍興建在岸邊的
泛舟業者也主動參與連署，加入了反對興建堤防的行列其實這邊早就有一
個很自然的天然堤防了，我們有看到遠方那邊嘛，遠方那邊是不是有很多
的大石頭裸露在表面上，這個就跟這個停車場的位置一樣高了，你說(淹
水)水量再大，它頂多是到那個地方而已當地居民的主動參與，在加上保
育團體的反對陳情，水利署第九河川局在豐濱鄉公所，舉辦秀姑巒溪堤防
公聽會，危險的地方我們人本來就不能去的嘛是我們自己要來的不是大家
叫我們要來的那這個資源是屬於大家的不能因為我們然後要來改變它這個
東西都要評估清楚，要不然到時候貿然施工，沒有做一個很完整個評估的
時候對整個河口或秀姑巒溪生態的資源都是一個非常大的衝擊2351我
們一開始聽到秀姑巒溪要蓋堤防我們覺得不可思議23552405然後
今天又聽到這樣不可思議的填土的方式我聽到的我感覺的就保護那邊的商
家。我這樣聽一聽各位的意見大概也剛剛有一個結論了就是說，為了整體
環境建提案緩議就是不要再議了經過一個多小時的討論，秀姑巒溪興建堤
防案暫時延緩，這次的經驗寫下了居民與學者共同討論參與河川治理決策
的良好範例，而更幸運地是秀姑巒溪兩岸天然的堤防，也無須被水泥混凝
土所取代了。公視新聞綜合報導對於花蓮的阿美族人來說，秀姑巒溪是一
條生命之河，最近傳出在溪左岸打算興建水泥堤防，當地居民擔心，可能
因此破壞秀姑巒溪寶貴的生態與地質。經過奔走陳情，最後終於決定暫緩
興建堤防，居民也成功地搶救了秀姑巒溪．(那時候是你去申請要建堤防
嗎)對啊就大家一起大家聯名我們連署的有七八十人。。開設餐飲店的賴
先生，因為去年利奇馬颱風來襲，蓋在靠近河岸邊的餐飲店，淹沒將近一
兩公尺，造成個人的財產損失，在今年一月，寫了一封陳情書，希望政府
幫忙蓋堤防，而這個舉動獲得了中央以及地方政府的回應我們就計劃了一
個案，將堤後的低窪地全部採用填土的方式把它填高，那一定要依照我們
的治理計劃堤線…負責管理東海岸景觀與生態資源的東部海岸國家風景區
管理處，到現場勘查之後，發現除了少部分商家以外，興建堤防對當地居
民安危並沒有直接關係，然而，高長達五百公尺的堤防，卻可能對當地的
生態環境造成難以想像的衝擊(你是昨天看報紙才知道說要蓋堤防喔)對
啊剛聽他一講我就反對…根本不了解那個利弊這個利弊還是要講給他們聽
對啊要講給他們聽啊他們對自然生態的維護他們不太了解不太清楚大部分
的人以為地方有建設就是好事啊事實上是不對的啊居住在大港口部落的林
淑照夫婦，為了保護秀姑巒溪的自然景觀，在當地部落展開了搶救秀姑漱
玉的行動。而他們也沒想到，連房舍興建在岸邊的泛舟業者也主動參與連
署，加入了反對興建堤防的行列其實這邊早就有一個很自然的天然堤防了
，我們有看到遠方那邊嘛，遠方那邊是不是有很多的大石頭裸露在表面上
，這個就跟這個停車場的位置一樣高了，你說(淹水)水量再大，它頂多
是到那個地方而已當地居民的主動參與，在加上保育團體的反對陳情，水
利署第九河川局在豐濱鄉公所，舉辦秀姑巒溪堤防公聽會，危險的地方我
們人本來就不能去的嘛是我們自己要來的不是大家叫我們要來的那這個資
源是屬於大家的不能因為我們然後要來改變它這個東西都要評估清楚，要
不然到時候貿然施工，沒有做一個很完整個評估的時候對整個河口或秀姑
巒溪生態的資源都是一個非常大的衝擊2351我們一開始聽到秀姑巒溪
要蓋堤防我們覺得不可思議23552405然後今天又聽到這樣不可思
議的填土的方式我聽到的我感覺的就保護那邊的商家。我這樣聽一聽各位
的意見大概也剛剛有一個結論了就是說，為了整體環境建提案緩議就是不
要再議了經過一個多小時的討論，秀姑巒溪興建堤防案暫時延緩，這次的
經驗寫下了居民與學者共同討論參與河川治理決策的良好範例，而更幸運
地是秀姑巒溪兩岸天然的堤防，也無須被水泥混凝土所取代了。公視新聞
綜合報導對於花蓮的阿美族人來說，秀姑巒溪是一條生命之河，最近傳出
在溪左岸打算興建水泥堤防，當地居民擔心，可能因此破壞秀姑巒溪寶貴
的生態與地質。經過奔走陳情，最後終於決定暫緩興建堤防，居民也成功
地搶救了秀姑巒溪．(那時候是你去申請要建堤防嗎)對啊就大家一起大
家聯名我們連署的有七八十人。。開設餐飲店的賴先生，因為去年利奇馬
颱風來襲，蓋在靠近河岸邊的餐飲店，淹沒將近一兩公尺，造成個人的財
產損失，在今年一月，寫了一封陳情書，希望政府幫忙蓋堤防，而這個舉
動獲得了中央以及地方政府的回應我們就計劃了一個案，將堤後的低窪地
全部採用填土的方式把它填高，那一定要依照我們的治理計劃堤線…負責
管理東海岸景觀與生態資源的東部海岸國家風景區管理處，到現場勘查之
後，發現除了少部分商家以外，興建堤防對當地居民安危並沒有直接關係
，然而，高長達五百公尺的堤防，卻可能對當地的生態環境造成難以想像
的衝擊(你是昨天看報紙才知道說要蓋堤防喔)對啊剛聽他一講我就反對
…根本不了解那個利弊這個利弊還是要講給他們聽對啊要講給他們聽啊他
們對自然生態的維護他們不太了解不太清楚大部分的人以為地方有建設就
是好事啊事實上是不對的啊居住在大港口部落的林淑照夫婦，為了保護秀
姑巒溪的自然景觀，在當地部落展開了搶救秀姑漱玉的行動。而他們也沒
想到，連房舍興建在岸邊的泛舟業者也主動參與連署，加入了反對興建堤
防的行列其實這邊早就有一個很自然的天然堤防了，我們有看到遠方那邊
嘛，遠方那邊是不是有很多的大石頭裸露在表面上，這個就跟這個停車場
的位置一樣高了，你說(淹水)水量再大，它頂多是到那個地方而已當地
居民的主動參與，在加上保育團體的反對陳情，水利署第九河川局在豐濱
鄉公所，舉辦秀姑巒溪堤防公聽會，危險的地方我們人本來就不能去的嘛
是我們自己要來的不是大家叫我們要來的那這個資源是屬於大家的不能因
為我們然後要來改變它這個東西都要評估清楚，要不然到時候貿然施工，
沒有做一個很完整個評估的時候對整個河口或秀姑巒溪生態的資源都是一
個非常大的衝擊2351我們一開始聽到秀姑巒溪要蓋堤防我們覺得不可
思議23552405然後今天又聽到這樣不可思議的填土的方式我聽到
的我感覺的就保護那邊的商家。我這樣聽一聽各位的意見大概也剛剛有一
個結論了就是說，為了整體環境建提案緩議就是不要再議了經過一個多小
時的討論，秀姑巒溪興建堤防案暫時延緩，這次的經驗寫下了居民與學者
共同討論參與河川治理決策的良好範例，而更幸運地是秀姑巒溪兩岸天然
的堤防，也無須被水泥混凝土所取代了。公視新聞綜合報導
