長久以來，私立學校的老師如果要離職，都必須付出一定的代價，有的學
校要求老師必須賠兩個月的薪水，有的甚至要求老師賠償四五十萬才可以
離職，這幾乎是所有私立學校的普遍情形，為什麼老師轉換任教學校要付
出這麼高的代價？以下是我們的報導。對許多私校老師來說，每年七八月
是他們夢魘的開始，除了得擔心沒有學校教書之外，如果考上了新學校，
那他還得付出一筆不小的代價。張輝山0335大部份老師是賠十萬，有
些會刻意刁難，叫你賠三四十萬，擺明了不私校教師讓你走，私校教師：
我賠了三十多萬…私校表示，如果老師接了聘書又反悔，那會造成學校很
大的不便，所以才會訂這樣的懲罰條款，但是除了賠錢，有些學校甚至還
有其他的懲罰方式。私校教師：他叫我要簽切結書…說我是考績乙等…。
。有的還讓你兩頭落空…。雖然老師私下抱怨連連，但也只能摸摸鼻子，
認了。因為萬一得罪學校，後果可能不堪設想。教師：怎麼敢出來…。。
由於聘約內容是由私校自行決定，因此老師面對這樣不合理的規定，也只
能默默的接受。公視新聞陳信聰張龔銘採訪報導。長久以來，私立學校的
老師如果要離職，都必須付出一定的代價，有的學校要求老師必須賠兩個
月的薪水，有的甚至要求老師賠償四五十萬才可以離職，這幾乎是所有私
立學校的普遍情形，為什麼老師轉換任教學校要付出這麼高的代價？以下
是我們的報導。對許多私校老師來說，每年七八月是他們夢魘的開始，除
了得擔心沒有學校教書之外，如果考上了新學校，那他還得付出一筆不小
的代價。張輝山0335大部份老師是賠十萬，有些會刻意刁難，叫你賠
三四十萬，擺明了不私校教師讓你走，私校教師：我賠了三十多萬…私校
表示，如果老師接了聘書又反悔，那會造成學校很大的不便，所以才會訂
這樣的懲罰條款，但是除了賠錢，有些學校甚至還有其他的懲罰方式。私
校教師：他叫我要簽切結書…說我是考績乙等…。。有的還讓你兩頭落空
…。雖然老師私下抱怨連連，但也只能摸摸鼻子，認了。因為萬一得罪學
校，後果可能不堪設想。教師：怎麼敢出來…。。由於聘約內容是由私校
自行決定，因此老師面對這樣不合理的規定，也只能默默的接受。公視新
聞陳信聰張龔銘採訪報導。長久以來，私立學校的老師如果要離職，都必
須付出一定的代價，有的學校要求老師必須賠兩個月的薪水，有的甚至要
求老師賠償四五十萬才可以離職，這幾乎是所有私立學校的普遍情形，為
什麼老師轉換任教學校要付出這麼高的代價？以下是我們的報導。對許多
私校老師來說，每年七八月是他們夢魘的開始，除了得擔心沒有學校教書
之外，如果考上了新學校，那他還得付出一筆不小的代價。張輝山033
5大部份老師是賠十萬，有些會刻意刁難，叫你賠三四十萬，擺明了不私
校教師讓你走，私校教師：我賠了三十多萬…私校表示，如果老師接了聘
書又反悔，那會造成學校很大的不便，所以才會訂這樣的懲罰條款，但是
除了賠錢，有些學校甚至還有其他的懲罰方式。私校教師：他叫我要簽切
結書…說我是考績乙等…。。有的還讓你兩頭落空…。雖然老師私下抱怨
連連，但也只能摸摸鼻子，認了。因為萬一得罪學校，後果可能不堪設想
。教師：怎麼敢出來…。。由於聘約內容是由私校自行決定，因此老師面
對這樣不合理的規定，也只能默默的接受。公視新聞陳信聰張龔銘採訪報
導。長久以來，私立學校的老師如果要離職，都必須付出一定的代價，有
的學校要求老師必須賠兩個月的薪水，有的甚至要求老師賠償四五十萬才
可以離職，這幾乎是所有私立學校的普遍情形，為什麼老師轉換任教學校
要付出這麼高的代價？以下是我們的報導。對許多私校老師來說，每年七
八月是他們夢魘的開始，除了得擔心沒有學校教書之外，如果考上了新學
校，那他還得付出一筆不小的代價。張輝山0335大部份老師是賠十萬
，有些會刻意刁難，叫你賠三四十萬，擺明了不私校教師讓你走，私校教
師：我賠了三十多萬…私校表示，如果老師接了聘書又反悔，那會造成學
校很大的不便，所以才會訂這樣的懲罰條款，但是除了賠錢，有些學校甚
至還有其他的懲罰方式。私校教師：他叫我要簽切結書…說我是考績乙等
…。。有的還讓你兩頭落空…。雖然老師私下抱怨連連，但也只能摸摸鼻
子，認了。因為萬一得罪學校，後果可能不堪設想。教師：怎麼敢出來…
。。由於聘約內容是由私校自行決定，因此老師面對這樣不合理的規定，
也只能默默的接受。公視新聞陳信聰張龔銘採訪報導。長久以來，私立學
校的老師如果要離職，都必須付出一定的代價，有的學校要求老師必須賠
兩個月的薪水，有的甚至要求老師賠償四五十萬才可以離職，這幾乎是所
有私立學校的普遍情形，為什麼老師轉換任教學校要付出這麼高的代價？
以下是我們的報導。對許多私校老師來說，每年七八月是他們夢魘的開始
，除了得擔心沒有學校教書之外，如果考上了新學校，那他還得付出一筆
不小的代價。張輝山0335大部份老師是賠十萬，有些會刻意刁難，叫
你賠三四十萬，擺明了不私校教師讓你走，私校教師：我賠了三十多萬…
私校表示，如果老師接了聘書又反悔，那會造成學校很大的不便，所以才
會訂這樣的懲罰條款，但是除了賠錢，有些學校甚至還有其他的懲罰方式
。私校教師：他叫我要簽切結書…說我是考績乙等…。。有的還讓你兩頭
落空…。雖然老師私下抱怨連連，但也只能摸摸鼻子，認了。因為萬一得
罪學校，後果可能不堪設想。教師：怎麼敢出來…。。由於聘約內容是由
私校自行決定，因此老師面對這樣不合理的規定，也只能默默的接受。公
視新聞陳信聰張龔銘採訪報導。長久以來，私立學校的老師如果要離職，
都必須付出一定的代價，有的學校要求老師必須賠兩個月的薪水，有的甚
至要求老師賠償四五十萬才可以離職，這幾乎是所有私立學校的普遍情形
，為什麼老師轉換任教學校要付出這麼高的代價？以下是我們的報導。對
許多私校老師來說，每年七八月是他們夢魘的開始，除了得擔心沒有學校
教書之外，如果考上了新學校，那他還得付出一筆不小的代價。張輝山0
335大部份老師是賠十萬，有些會刻意刁難，叫你賠三四十萬，擺明了
不私校教師讓你走，私校教師：我賠了三十多萬…私校表示，如果老師接
了聘書又反悔，那會造成學校很大的不便，所以才會訂這樣的懲罰條款，
但是除了賠錢，有些學校甚至還有其他的懲罰方式。私校教師：他叫我要
簽切結書…說我是考績乙等…。。有的還讓你兩頭落空…。雖然老師私下
抱怨連連，但也只能摸摸鼻子，認了。因為萬一得罪學校，後果可能不堪
設想。教師：怎麼敢出來…。。由於聘約內容是由私校自行決定，因此老
師面對這樣不合理的規定，也只能默默的接受。公視新聞陳信聰張龔銘採
訪報導。長久以來，私立學校的老師如果要離職，都必須付出一定的代價
，有的學校要求老師必須賠兩個月的薪水，有的甚至要求老師賠償四五十
萬才可以離職，這幾乎是所有私立學校的普遍情形，為什麼老師轉換任教
學校要付出這麼高的代價？以下是我們的報導。對許多私校老師來說，每
年七八月是他們夢魘的開始，除了得擔心沒有學校教書之外，如果考上了
新學校，那他還得付出一筆不小的代價。張輝山0335大部份老師是賠
十萬，有些會刻意刁難，叫你賠三四十萬，擺明了不私校教師讓你走，私
校教師：我賠了三十多萬…私校表示，如果老師接了聘書又反悔，那會造
成學校很大的不便，所以才會訂這樣的懲罰條款，但是除了賠錢，有些學
校甚至還有其他的懲罰方式。私校教師：他叫我要簽切結書…說我是考績
乙等…。。有的還讓你兩頭落空…。雖然老師私下抱怨連連，但也只能摸
摸鼻子，認了。因為萬一得罪學校，後果可能不堪設想。教師：怎麼敢出
來…。。由於聘約內容是由私校自行決定，因此老師面對這樣不合理的規
定，也只能默默的接受。公視新聞陳信聰張龔銘採訪報導。長久以來，私
立學校的老師如果要離職，都必須付出一定的代價，有的學校要求老師必
須賠兩個月的薪水，有的甚至要求老師賠償四五十萬才可以離職，這幾乎
是所有私立學校的普遍情形，為什麼老師轉換任教學校要付出這麼高的代
價？以下是我們的報導。對許多私校老師來說，每年七八月是他們夢魘的
開始，除了得擔心沒有學校教書之外，如果考上了新學校，那他還得付出
一筆不小的代價。張輝山0335大部份老師是賠十萬，有些會刻意刁難
，叫你賠三四十萬，擺明了不私校教師讓你走，私校教師：我賠了三十多
萬…私校表示，如果老師接了聘書又反悔，那會造成學校很大的不便，所
以才會訂這樣的懲罰條款，但是除了賠錢，有些學校甚至還有其他的懲罰
方式。私校教師：他叫我要簽切結書…說我是考績乙等…。。有的還讓你
兩頭落空…。雖然老師私下抱怨連連，但也只能摸摸鼻子，認了。因為萬
一得罪學校，後果可能不堪設想。教師：怎麼敢出來…。。由於聘約內容
是由私校自行決定，因此老師面對這樣不合理的規定，也只能默默的接受
。公視新聞陳信聰張龔銘採訪報導。長久以來，私立學校的老師如果要離
職，都必須付出一定的代價，有的學校要求老師必須賠兩個月的薪水，有
的甚至要求老師賠償四五十萬才可以離職，這幾乎是所有私立學校的普遍
情形，為什麼老師轉換任教學校要付出這麼高的代價？以下是我們的報導
。對許多私校老師來說，每年七八月是他們夢魘的開始，除了得擔心沒有
學校教書之外，如果考上了新學校，那他還得付出一筆不小的代價。張輝
山0335大部份老師是賠十萬，有些會刻意刁難，叫你賠三四十萬，擺
明了不私校教師讓你走，私校教師：我賠了三十多萬…私校表示，如果老
師接了聘書又反悔，那會造成學校很大的不便，所以才會訂這樣的懲罰條
款，但是除了賠錢，有些學校甚至還有其他的懲罰方式。私校教師：他叫
我要簽切結書…說我是考績乙等…。。有的還讓你兩頭落空…。雖然老師
私下抱怨連連，但也只能摸摸鼻子，認了。因為萬一得罪學校，後果可能
不堪設想。教師：怎麼敢出來…。。由於聘約內容是由私校自行決定，因
此老師面對這樣不合理的規定，也只能默默的接受。公視新聞陳信聰張龔
銘採訪報導。長久以來，私立學校的老師如果要離職，都必須付出一定的
代價，有的學校要求老師必須賠兩個月的薪水，有的甚至要求老師賠償四
五十萬才可以離職，這幾乎是所有私立學校的普遍情形，為什麼老師轉換
任教學校要付出這麼高的代價？以下是我們的報導。對許多私校老師來說
，每年七八月是他們夢魘的開始，除了得擔心沒有學校教書之外，如果考
上了新學校，那他還得付出一筆不小的代價。張輝山0335大部份老師
是賠十萬，有些會刻意刁難，叫你賠三四十萬，擺明了不私校教師讓你走
，私校教師：我賠了三十多萬…私校表示，如果老師接了聘書又反悔，那
會造成學校很大的不便，所以才會訂這樣的懲罰條款，但是除了賠錢，有
些學校甚至還有其他的懲罰方式。私校教師：他叫我要簽切結書…說我是
考績乙等…。。有的還讓你兩頭落空…。雖然老師私下抱怨連連，但也只
能摸摸鼻子，認了。因為萬一得罪學校，後果可能不堪設想。教師：怎麼
敢出來…。。由於聘約內容是由私校自行決定，因此老師面對這樣不合理
的規定，也只能默默的接受。公視新聞陳信聰張龔銘採訪報導。長久以來
，私立學校的老師如果要離職，都必須付出一定的代價，有的學校要求老
師必須賠兩個月的薪水，有的甚至要求老師賠償四五十萬才可以離職，這
幾乎是所有私立學校的普遍情形，為什麼老師轉換任教學校要付出這麼高
的代價？以下是我們的報導。對許多私校老師來說，每年七八月是他們夢
魘的開始，除了得擔心沒有學校教書之外，如果考上了新學校，那他還得
付出一筆不小的代價。張輝山0335大部份老師是賠十萬，有些會刻意
刁難，叫你賠三四十萬，擺明了不私校教師讓你走，私校教師：我賠了三
十多萬…私校表示，如果老師接了聘書又反悔，那會造成學校很大的不便
，所以才會訂這樣的懲罰條款，但是除了賠錢，有些學校甚至還有其他的
懲罰方式。私校教師：他叫我要簽切結書…說我是考績乙等…。。有的還
讓你兩頭落空…。雖然老師私下抱怨連連，但也只能摸摸鼻子，認了。因
為萬一得罪學校，後果可能不堪設想。教師：怎麼敢出來…。。由於聘約
內容是由私校自行決定，因此老師面對這樣不合理的規定，也只能默默的
接受。公視新聞陳信聰張龔銘採訪報導。長久以來，私立學校的老師如果
要離職，都必須付出一定的代價，有的學校要求老師必須賠兩個月的薪水
，有的甚至要求老師賠償四五十萬才可以離職，這幾乎是所有私立學校的
普遍情形，為什麼老師轉換任教學校要付出這麼高的代價？以下是我們的
報導。對許多私校老師來說，每年七八月是他們夢魘的開始，除了得擔心
沒有學校教書之外，如果考上了新學校，那他還得付出一筆不小的代價。
張輝山0335大部份老師是賠十萬，有些會刻意刁難，叫你賠三四十萬
，擺明了不私校教師讓你走，私校教師：我賠了三十多萬…私校表示，如
果老師接了聘書又反悔，那會造成學校很大的不便，所以才會訂這樣的懲
罰條款，但是除了賠錢，有些學校甚至還有其他的懲罰方式。私校教師：
他叫我要簽切結書…說我是考績乙等…。。有的還讓你兩頭落空…。雖然
老師私下抱怨連連，但也只能摸摸鼻子，認了。因為萬一得罪學校，後果
可能不堪設想。教師：怎麼敢出來…。。由於聘約內容是由私校自行決定
，因此老師面對這樣不合理的規定，也只能默默的接受。公視新聞陳信聰
張龔銘採訪報導。
