繼美國總統布希星期一針對美國經濟向人民信心喊話後，美國聯邦準備理
事會主席葛林斯潘，星期二在參議院聽證會的報告中，也強調美國經濟正
全面走向復甦，同時調高美國今年的經濟成長預測美國聯邦準備理事會主
席葛林斯潘，星期二在參議院金融委員會聽證會的報告中表示，美國經濟
正走向全面復甦，並且調高聯準會對美國今年的經濟成長預測，從原先的
2.5%到3%，提高到3.5%至3.75%。另外，針對美國近來接
連傳出大企業作假帳的會計醜聞，投資人和消費者對美國企業普遍失去信
心，經濟金融活動大受打擊的影響，葛林斯潘的看法則是相當樂觀：美國
聯準會主席葛林斯潘最近的困境還將持續一陣子不過在這些影響消退後而
且未來沒有進一步重大衝擊的情況下美國經濟將恢復持續成長的型態葛林
斯潘在這個半年一次的貨幣政策報告中，讚揚美國經濟在歷經911事件
、好幾次股市重挫的打擊後，仍然相當強健的韌性，不過，他認為企業醜
聞與股市的跌勢，仍需要一段時間才能復原，公開暗示聯準會並沒有調整
目前1.75%利率的打算。在葛林斯潘對美國經濟情況提出正面鼓舞的
報告後，星期二英國與德國股市，終於止跌反彈，不過，這項談話顯然還
是無法提振美國投資人的信心，美國股市三大交易指數，星期二終場時，
全面收黑，匯市方面，星期一衝破關卡，和美元等值的歐元，星期二則是
以1歐元兌換1.0123美元的匯率，持續走強。劉淇榕編譯繼美國總
統布希星期一針對美國經濟向人民信心喊話後，美國聯邦準備理事會主席
葛林斯潘，星期二在參議院聽證會的報告中，也強調美國經濟正全面走向
復甦，同時調高美國今年的經濟成長預測美國聯邦準備理事會主席葛林斯
潘，星期二在參議院金融委員會聽證會的報告中表示，美國經濟正走向全
面復甦，並且調高聯準會對美國今年的經濟成長預測，從原先的2.5%
到3%，提高到3.5%至3.75%。另外，針對美國近來接連傳出大
企業作假帳的會計醜聞，投資人和消費者對美國企業普遍失去信心，經濟
金融活動大受打擊的影響，葛林斯潘的看法則是相當樂觀：美國聯準會主
席葛林斯潘最近的困境還將持續一陣子不過在這些影響消退後而且未來沒
有進一步重大衝擊的情況下美國經濟將恢復持續成長的型態葛林斯潘在這
個半年一次的貨幣政策報告中，讚揚美國經濟在歷經911事件、好幾次
股市重挫的打擊後，仍然相當強健的韌性，不過，他認為企業醜聞與股市
的跌勢，仍需要一段時間才能復原，公開暗示聯準會並沒有調整目前1.
75%利率的打算。在葛林斯潘對美國經濟情況提出正面鼓舞的報告後，
星期二英國與德國股市，終於止跌反彈，不過，這項談話顯然還是無法提
振美國投資人的信心，美國股市三大交易指數，星期二終場時，全面收黑
，匯市方面，星期一衝破關卡，和美元等值的歐元，星期二則是以1歐元
兌換1.0123美元的匯率，持續走強。劉淇榕編譯繼美國總統布希星
期一針對美國經濟向人民信心喊話後，美國聯邦準備理事會主席葛林斯潘
，星期二在參議院聽證會的報告中，也強調美國經濟正全面走向復甦，同
時調高美國今年的經濟成長預測美國聯邦準備理事會主席葛林斯潘，星期
二在參議院金融委員會聽證會的報告中表示，美國經濟正走向全面復甦，
並且調高聯準會對美國今年的經濟成長預測，從原先的2.5%到3%，
提高到3.5%至3.75%。另外，針對美國近來接連傳出大企業作假
帳的會計醜聞，投資人和消費者對美國企業普遍失去信心，經濟金融活動
大受打擊的影響，葛林斯潘的看法則是相當樂觀：美國聯準會主席葛林斯
潘最近的困境還將持續一陣子不過在這些影響消退後而且未來沒有進一步
重大衝擊的情況下美國經濟將恢復持續成長的型態葛林斯潘在這個半年一
次的貨幣政策報告中，讚揚美國經濟在歷經911事件、好幾次股市重挫
的打擊後，仍然相當強健的韌性，不過，他認為企業醜聞與股市的跌勢，
仍需要一段時間才能復原，公開暗示聯準會並沒有調整目前1.75%利
率的打算。在葛林斯潘對美國經濟情況提出正面鼓舞的報告後，星期二英
國與德國股市，終於止跌反彈，不過，這項談話顯然還是無法提振美國投
資人的信心，美國股市三大交易指數，星期二終場時，全面收黑，匯市方
面，星期一衝破關卡，和美元等值的歐元，星期二則是以1歐元兌換1.
0123美元的匯率，持續走強。劉淇榕編譯繼美國總統布希星期一針對
美國經濟向人民信心喊話後，美國聯邦準備理事會主席葛林斯潘，星期二
在參議院聽證會的報告中，也強調美國經濟正全面走向復甦，同時調高美
國今年的經濟成長預測美國聯邦準備理事會主席葛林斯潘，星期二在參議
院金融委員會聽證會的報告中表示，美國經濟正走向全面復甦，並且調高
聯準會對美國今年的經濟成長預測，從原先的2.5%到3%，提高到3
.5%至3.75%。另外，針對美國近來接連傳出大企業作假帳的會計
醜聞，投資人和消費者對美國企業普遍失去信心，經濟金融活動大受打擊
的影響，葛林斯潘的看法則是相當樂觀：美國聯準會主席葛林斯潘最近的
困境還將持續一陣子不過在這些影響消退後而且未來沒有進一步重大衝擊
的情況下美國經濟將恢復持續成長的型態葛林斯潘在這個半年一次的貨幣
政策報告中，讚揚美國經濟在歷經911事件、好幾次股市重挫的打擊後
，仍然相當強健的韌性，不過，他認為企業醜聞與股市的跌勢，仍需要一
段時間才能復原，公開暗示聯準會並沒有調整目前1.75%利率的打算
。在葛林斯潘對美國經濟情況提出正面鼓舞的報告後，星期二英國與德國
股市，終於止跌反彈，不過，這項談話顯然還是無法提振美國投資人的信
心，美國股市三大交易指數，星期二終場時，全面收黑，匯市方面，星期
一衝破關卡，和美元等值的歐元，星期二則是以1歐元兌換1.0123
美元的匯率，持續走強。劉淇榕編譯
