忙碌的上班族常常感覺自己缺乏運動的時間，其實只要我們能善用生活週
遭的空間，就會發現處處都是運動場．為了推廣這樣的觀念，台北長庚醫
院在今天舉行樓梯競走比賽，鼓勵醫生護士將運動的習慣融入日常生活中
長庚醫院的副院長謝燦堂是同仁眼中標準的運動愛好者，在他的努力號召
下，五十位長庚醫院的醫生護士外加行政人員，分成兩隊就在醫院的樓梯
間，展開爬樓梯大賽長達20分鐘的拉鋸戰，讓參賽的選手得在12層樓
間上上下下好幾趟，對平常很少運動的醫護人員來說，算是體力的一大考
驗年輕人鬥志昂揚，連原本充滿信心的副院長都自嘆不如一番激戰下來，
不論老的少的個個氣喘如牛，大家可是充分感受到了運動的暢快平日忙著
照顧別人健康的醫生護士，今天可是充分利用身邊的資源，替自己的健康
加分也許一般人未必有機會像這樣來一場爬樓梯比賽，不過善加利用生活
當中可以提供運動機會的資源，讓自己保持健康狀態，其實就是這群醫師
護士要推廣的保健觀念。公視新聞陳娟娟郭俊麟採訪報導忙碌的上班族常
常感覺自己缺乏運動的時間，其實只要我們能善用生活週遭的空間，就會
發現處處都是運動場．為了推廣這樣的觀念，台北長庚醫院在今天舉行樓
梯競走比賽，鼓勵醫生護士將運動的習慣融入日常生活中長庚醫院的副院
長謝燦堂是同仁眼中標準的運動愛好者，在他的努力號召下，五十位長庚
醫院的醫生護士外加行政人員，分成兩隊就在醫院的樓梯間，展開爬樓梯
大賽長達20分鐘的拉鋸戰，讓參賽的選手得在12層樓間上上下下好幾
趟，對平常很少運動的醫護人員來說，算是體力的一大考驗年輕人鬥志昂
揚，連原本充滿信心的副院長都自嘆不如一番激戰下來，不論老的少的個
個氣喘如牛，大家可是充分感受到了運動的暢快平日忙著照顧別人健康的
醫生護士，今天可是充分利用身邊的資源，替自己的健康加分也許一般人
未必有機會像這樣來一場爬樓梯比賽，不過善加利用生活當中可以提供運
動機會的資源，讓自己保持健康狀態，其實就是這群醫師護士要推廣的保
健觀念。公視新聞陳娟娟郭俊麟採訪報導
