911恐怖攻擊事件發生後，美國政府的情報機構成了眾失之的，情報
機構漏失重大訊息，更成了國會調查的焦點。
而為了因應局勢的變化，今年以來，聯邦調查局進行了大規模的人事調
整，但卻又在國會引起新的爭議。
美國聯邦調查局長穆勒，十八號在眾議院委員會說明一年以來，FBI
內部所進行的改革行動，大幅提高反恐工作人力配置。
根據穆勒的改革計劃，之前專門從事毒品查緝的FBI幹員，有將近一
半人力，將被調去從事反恐和蒐集情報的工作，不過大幅抽掉幹員的
做法，卻也引起國會關注，認為這將大大影響，其它類型犯罪的調查
而在販毒調查案件數目上，也呈逐年遞減狀態，2000年1825件
，2002年944件，到了2003上半年更只剩下310件。
另一方面，反恐調查案件逐年上升，2001年9.11恐怖攻擊前有
1000多件，但到了2003年初，卻已經累積到4408件，足
足成長四倍之多穆勒坦承，911恐怖攻擊，是導致FBI這次推動
審計總署的報告指出，當前FBI三成六的人力，都是被指派執行反恐
或情報收集的工作，而911事件發生後是只有兩成六。
報告中指出FBI目前面臨的挑戰是，聘雇足夠的人力，來處理反恐的
工作，而不是從其它犯罪調查部門抽調人手。
