911恐怖攻擊事件發生後，美國政府的情報機構成了眾失之的，情報機
構漏失重大訊息，更成了國會調查的焦點。而為了因應局勢的變化，今年
以來，聯邦調查局進行了大規模的人事調整，但卻又在國會引起新的爭議
。美國聯邦調查局長穆勒，十八號在眾議院委員會說明一年以來，FBI
內部所進行的改革行動，大幅提高反恐工作人力配置。根據穆勒的改革計
劃，之前專門從事毒品查緝的FBI幹員，有將近一半人力，將被調去從
事反恐和蒐集情報的工作，不過大幅抽掉幹員的做法，卻也引起國會關注
，認為這將大大影響，其它類型犯罪的調查工作，而形成調查漏洞18號
，美國國會調查機構審計總署的一份報告指出，FBI調查販毒案件幹員
人數，由2001年的1400人大幅下降到2003年的800人，少
了600人。而在販毒調查案件數目上，也呈逐年遞減狀態，2000年
1825件，2002年944件，到了2003上半年更只剩下310
件。另一方面，反恐調查案件逐年上升，2001年9.11恐怖攻擊前
有1000多件，但到了2003年初，卻已經累積到4408件，足足
成長四倍之多穆勒坦承，911恐怖攻擊，是導致FBI這次推動大幅組
織改革的主因，而在有限資源下，工作目標的優先順序也必須要有所區分
，FBI組織改革計劃，希望藉由更多人力的投入，來預防恐怖攻擊的發
生。審計總署的報告指出，當前FBI三成六的人力，都是被指派執行反
恐或情報收集的工作，而911事件發生後是只有兩成六。報告中指出F
BI目前面臨的挑戰是，聘雇足夠的人力，來處理反恐的工作，而不是從
其它犯罪調查部門抽調人手。911恐怖攻擊事件發生後，美國政府的情
報機構成了眾失之的，情報機構漏失重大訊息，更成了國會調查的焦點。
而為了因應局勢的變化，今年以來，聯邦調查局進行了大規模的人事調整
，但卻又在國會引起新的爭議。美國聯邦調查局長穆勒，十八號在眾議院
委員會說明一年以來，FBI內部所進行的改革行動，大幅提高反恐工作
人力配置。根據穆勒的改革計劃，之前專門從事毒品查緝的FBI幹員，
有將近一半人力，將被調去從事反恐和蒐集情報的工作，不過大幅抽掉幹
員的做法，卻也引起國會關注，認為這將大大影響，其它類型犯罪的調查
工作，而形成調查漏洞18號，美國國會調查機構審計總署的一份報告指
出，FBI調查販毒案件幹員人數，由2001年的1400人大幅下降
到2003年的800人，少了600人。而在販毒調查案件數目上，也
呈逐年遞減狀態，2000年1825件，2002年944件，到了2
003上半年更只剩下310件。另一方面，反恐調查案件逐年上升，2
001年9.11恐怖攻擊前有1000多件，但到了2003年初，卻
已經累積到4408件，足足成長四倍之多穆勒坦承，911恐怖攻擊，
是導致FBI這次推動大幅組織改革的主因，而在有限資源下，工作目標
的優先順序也必須要有所區分，FBI組織改革計劃，希望藉由更多人力
的投入，來預防恐怖攻擊的發生。審計總署的報告指出，當前FBI三成
六的人力，都是被指派執行反恐或情報收集的工作，而911事件發生後
是只有兩成六。報告中指出FBI目前面臨的挑戰是，聘雇足夠的人力，
來處理反恐的工作，而不是從其它犯罪調查部門抽調人手。911恐怖攻
擊事件發生後，美國政府的情報機構成了眾失之的，情報機構漏失重大訊
息，更成了國會調查的焦點。而為了因應局勢的變化，今年以來，聯邦調
查局進行了大規模的人事調整，但卻又在國會引起新的爭議。美國聯邦調
查局長穆勒，十八號在眾議院委員會說明一年以來，FBI內部所進行的
改革行動，大幅提高反恐工作人力配置。根據穆勒的改革計劃，之前專門
從事毒品查緝的FBI幹員，有將近一半人力，將被調去從事反恐和蒐集
情報的工作，不過大幅抽掉幹員的做法，卻也引起國會關注，認為這將大
大影響，其它類型犯罪的調查工作，而形成調查漏洞18號，美國國會調
查機構審計總署的一份報告指出，FBI調查販毒案件幹員人數，由20
01年的1400人大幅下降到2003年的800人，少了600人。
而在販毒調查案件數目上，也呈逐年遞減狀態，2000年1825件，
2002年944件，到了2003上半年更只剩下310件。另一方面
，反恐調查案件逐年上升，2001年9.11恐怖攻擊前有1000多
件，但到了2003年初，卻已經累積到4408件，足足成長四倍之多
穆勒坦承，911恐怖攻擊，是導致FBI這次推動大幅組織改革的主因
，而在有限資源下，工作目標的優先順序也必須要有所區分，FBI組織
改革計劃，希望藉由更多人力的投入，來預防恐怖攻擊的發生。審計總署
的報告指出，當前FBI三成六的人力，都是被指派執行反恐或情報收集
的工作，而911事件發生後是只有兩成六。報告中指出FBI目前面臨
的挑戰是，聘雇足夠的人力，來處理反恐的工作，而不是從其它犯罪調查
部門抽調人手。911恐怖攻擊事件發生後，美國政府的情報機構成了眾
失之的，情報機構漏失重大訊息，更成了國會調查的焦點。而為了因應局
勢的變化，今年以來，聯邦調查局進行了大規模的人事調整，但卻又在國
會引起新的爭議。美國聯邦調查局長穆勒，十八號在眾議院委員會說明一
年以來，FBI內部所進行的改革行動，大幅提高反恐工作人力配置。根
據穆勒的改革計劃，之前專門從事毒品查緝的FBI幹員，有將近一半人
力，將被調去從事反恐和蒐集情報的工作，不過大幅抽掉幹員的做法，卻
也引起國會關注，認為這將大大影響，其它類型犯罪的調查工作，而形成
調查漏洞18號，美國國會調查機構審計總署的一份報告指出，FBI調
查販毒案件幹員人數，由2001年的1400人大幅下降到2003年
的800人，少了600人。而在販毒調查案件數目上，也呈逐年遞減狀
態，2000年1825件，2002年944件，到了2003上半年
更只剩下310件。另一方面，反恐調查案件逐年上升，2001年9.
11恐怖攻擊前有1000多件，但到了2003年初，卻已經累積到4
408件，足足成長四倍之多穆勒坦承，911恐怖攻擊，是導致FBI
這次推動大幅組織改革的主因，而在有限資源下，工作目標的優先順序也
必須要有所區分，FBI組織改革計劃，希望藉由更多人力的投入，來預
防恐怖攻擊的發生。審計總署的報告指出，當前FBI三成六的人力，都
是被指派執行反恐或情報收集的工作，而911事件發生後是只有兩成六
。報告中指出FBI目前面臨的挑戰是，聘雇足夠的人力，來處理反恐的
工作，而不是從其它犯罪調查部門抽調人手。911恐怖攻擊事件發生後
，美國政府的情報機構成了眾失之的，情報機構漏失重大訊息，更成了國
會調查的焦點。而為了因應局勢的變化，今年以來，聯邦調查局進行了大
規模的人事調整，但卻又在國會引起新的爭議。美國聯邦調查局長穆勒，
十八號在眾議院委員會說明一年以來，FBI內部所進行的改革行動，大
幅提高反恐工作人力配置。根據穆勒的改革計劃，之前專門從事毒品查緝
的FBI幹員，有將近一半人力，將被調去從事反恐和蒐集情報的工作，
不過大幅抽掉幹員的做法，卻也引起國會關注，認為這將大大影響，其它
類型犯罪的調查工作，而形成調查漏洞18號，美國國會調查機構審計總
署的一份報告指出，FBI調查販毒案件幹員人數，由2001年的14
00人大幅下降到2003年的800人，少了600人。而在販毒調查
案件數目上，也呈逐年遞減狀態，2000年1825件，2002年9
44件，到了2003上半年更只剩下310件。另一方面，反恐調查案
件逐年上升，2001年9.11恐怖攻擊前有1000多件，但到了2
003年初，卻已經累積到4408件，足足成長四倍之多穆勒坦承，9
11恐怖攻擊，是導致FBI這次推動大幅組織改革的主因，而在有限資
源下，工作目標的優先順序也必須要有所區分，FBI組織改革計劃，希
望藉由更多人力的投入，來預防恐怖攻擊的發生。審計總署的報告指出，
當前FBI三成六的人力，都是被指派執行反恐或情報收集的工作，而9
11事件發生後是只有兩成六。報告中指出FBI目前面臨的挑戰是，聘
雇足夠的人力，來處理反恐的工作，而不是從其它犯罪調查部門抽調人手
。911恐怖攻擊事件發生後，美國政府的情報機構成了眾失之的，情報
機構漏失重大訊息，更成了國會調查的焦點。而為了因應局勢的變化，今
年以來，聯邦調查局進行了大規模的人事調整，但卻又在國會引起新的爭
議。美國聯邦調查局長穆勒，十八號在眾議院委員會說明一年以來，FB
I內部所進行的改革行動，大幅提高反恐工作人力配置。根據穆勒的改革
計劃，之前專門從事毒品查緝的FBI幹員，有將近一半人力，將被調去
從事反恐和蒐集情報的工作，不過大幅抽掉幹員的做法，卻也引起國會關
注，認為這將大大影響，其它類型犯罪的調查工作，而形成調查漏洞18
號，美國國會調查機構審計總署的一份報告指出，FBI調查販毒案件幹
員人數，由2001年的1400人大幅下降到2003年的800人，
少了600人。而在販毒調查案件數目上，也呈逐年遞減狀態，2000
年1825件，2002年944件，到了2003上半年更只剩下31
0件。另一方面，反恐調查案件逐年上升，2001年9.11恐怖攻擊
前有1000多件，但到了2003年初，卻已經累積到4408件，足
足成長四倍之多穆勒坦承，911恐怖攻擊，是導致FBI這次推動大幅
組織改革的主因，而在有限資源下，工作目標的優先順序也必須要有所區
分，FBI組織改革計劃，希望藉由更多人力的投入，來預防恐怖攻擊的
發生。審計總署的報告指出，當前FBI三成六的人力，都是被指派執行
反恐或情報收集的工作，而911事件發生後是只有兩成六。報告中指出
FBI目前面臨的挑戰是，聘雇足夠的人力，來處理反恐的工作，而不是
從其它犯罪調查部門抽調人手。911恐怖攻擊事件發生後，美國政府的
情報機構成了眾失之的，情報機構漏失重大訊息，更成了國會調查的焦點
。而為了因應局勢的變化，今年以來，聯邦調查局進行了大規模的人事調
整，但卻又在國會引起新的爭議。美國聯邦調查局長穆勒，十八號在眾議
院委員會說明一年以來，FBI內部所進行的改革行動，大幅提高反恐工
作人力配置。根據穆勒的改革計劃，之前專門從事毒品查緝的FBI幹員
，有將近一半人力，將被調去從事反恐和蒐集情報的工作，不過大幅抽掉
幹員的做法，卻也引起國會關注，認為這將大大影響，其它類型犯罪的調
查工作，而形成調查漏洞18號，美國國會調查機構審計總署的一份報告
指出，FBI調查販毒案件幹員人數，由2001年的1400人大幅下
降到2003年的800人，少了600人。而在販毒調查案件數目上，
也呈逐年遞減狀態，2000年1825件，2002年944件，到了
2003上半年更只剩下310件。另一方面，反恐調查案件逐年上升，
2001年9.11恐怖攻擊前有1000多件，但到了2003年初，
卻已經累積到4408件，足足成長四倍之多穆勒坦承，911恐怖攻擊
，是導致FBI這次推動大幅組織改革的主因，而在有限資源下，工作目
標的優先順序也必須要有所區分，FBI組織改革計劃，希望藉由更多人
力的投入，來預防恐怖攻擊的發生。審計總署的報告指出，當前FBI三
成六的人力，都是被指派執行反恐或情報收集的工作，而911事件發生
後是只有兩成六。報告中指出FBI目前面臨的挑戰是，聘雇足夠的人力
，來處理反恐的工作，而不是從其它犯罪調查部門抽調人手。911恐怖
攻擊事件發生後，美國政府的情報機構成了眾失之的，情報機構漏失重大
訊息，更成了國會調查的焦點。而為了因應局勢的變化，今年以來，聯邦
調查局進行了大規模的人事調整，但卻又在國會引起新的爭議。美國聯邦
調查局長穆勒，十八號在眾議院委員會說明一年以來，FBI內部所進行
的改革行動，大幅提高反恐工作人力配置。根據穆勒的改革計劃，之前專
門從事毒品查緝的FBI幹員，有將近一半人力，將被調去從事反恐和蒐
集情報的工作，不過大幅抽掉幹員的做法，卻也引起國會關注，認為這將
大大影響，其它類型犯罪的調查工作，而形成調查漏洞18號，美國國會
調查機構審計總署的一份報告指出，FBI調查販毒案件幹員人數，由2
001年的1400人大幅下降到2003年的800人，少了600人
。而在販毒調查案件數目上，也呈逐年遞減狀態，2000年1825件
，2002年944件，到了2003上半年更只剩下310件。另一方
面，反恐調查案件逐年上升，2001年9.11恐怖攻擊前有1000
多件，但到了2003年初，卻已經累積到4408件，足足成長四倍之
多穆勒坦承，911恐怖攻擊，是導致FBI這次推動大幅組織改革的主
因，而在有限資源下，工作目標的優先順序也必須要有所區分，FBI組
織改革計劃，希望藉由更多人力的投入，來預防恐怖攻擊的發生。審計總
署的報告指出，當前FBI三成六的人力，都是被指派執行反恐或情報收
集的工作，而911事件發生後是只有兩成六。報告中指出FBI目前面
臨的挑戰是，聘雇足夠的人力，來處理反恐的工作，而不是從其它犯罪調
查部門抽調人手。
