行政院為了拼經濟而舉辦的【挑戰二零零八國發計劃】研討會，在綜合了
七百多名產官學界的意見下，明後天將進行綜合性對話。行政院院長游錫
坤強調，在國際競爭白熱化下，國發計劃的推動，是為我國長遠發展和國
家競爭力提昇的關鍵。一個多月來，結合七百多位產官學者精英的專業意
見，挑戰二零零八、國發計劃研討會在明後天將舉行全體會議，進行綜合
性的對話與總結。國發計劃的十項議題中，明天率先登場的，包括人才培
訓、文化創意、國際研發以及產業超值化，後天則繼續針對全島運輸骨幹
和數位台灣等五項建設，提出建言。行政院院長游錫坤強調，六年國發計
劃要刺激景氣復甦，投資公共建設當然不能少。六年總投資共有兩兆六千
億，在中央政府一兆三千億，地方政府九百億。。。國發計劃隆重登場，
在野黨立委認為，拼經濟不能只是大拜拜，兩天的研討論會如果只是上上
課，根本不會有結論，希望與會者好好研析政策的可行性，政府才能真正
挑戰二零零八。公視新聞江慧真陳立峰採訪報導行政院為了拼經濟而舉辦
的【挑戰二零零八國發計劃】研討會，在綜合了七百多名產官學界的意見
下，明後天將進行綜合性對話。行政院院長游錫坤強調，在國際競爭白熱
化下，國發計劃的推動，是為我國長遠發展和國家競爭力提昇的關鍵。一
個多月來，結合七百多位產官學者精英的專業意見，挑戰二零零八、國發
計劃研討會在明後天將舉行全體會議，進行綜合性的對話與總結。國發計
劃的十項議題中，明天率先登場的，包括人才培訓、文化創意、國際研發
以及產業超值化，後天則繼續針對全島運輸骨幹和數位台灣等五項建設，
提出建言。行政院院長游錫坤強調，六年國發計劃要刺激景氣復甦，投資
公共建設當然不能少。六年總投資共有兩兆六千億，在中央政府一兆三千
億，地方政府九百億。。。國發計劃隆重登場，在野黨立委認為，拼經濟
不能只是大拜拜，兩天的研討論會如果只是上上課，根本不會有結論，希
望與會者好好研析政策的可行性，政府才能真正挑戰二零零八。公視新聞
江慧真陳立峰採訪報導行政院為了拼經濟而舉辦的【挑戰二零零八國發計
劃】研討會，在綜合了七百多名產官學界的意見下，明後天將進行綜合性
對話。行政院院長游錫坤強調，在國際競爭白熱化下，國發計劃的推動，
是為我國長遠發展和國家競爭力提昇的關鍵。一個多月來，結合七百多位
產官學者精英的專業意見，挑戰二零零八、國發計劃研討會在明後天將舉
行全體會議，進行綜合性的對話與總結。國發計劃的十項議題中，明天率
先登場的，包括人才培訓、文化創意、國際研發以及產業超值化，後天則
繼續針對全島運輸骨幹和數位台灣等五項建設，提出建言。行政院院長游
錫坤強調，六年國發計劃要刺激景氣復甦，投資公共建設當然不能少。六
年總投資共有兩兆六千億，在中央政府一兆三千億，地方政府九百億。。
。國發計劃隆重登場，在野黨立委認為，拼經濟不能只是大拜拜，兩天的
研討論會如果只是上上課，根本不會有結論，希望與會者好好研析政策的
可行性，政府才能真正挑戰二零零八。公視新聞江慧真陳立峰採訪報導行
政院為了拼經濟而舉辦的【挑戰二零零八國發計劃】研討會，在綜合了七
百多名產官學界的意見下，明後天將進行綜合性對話。行政院院長游錫坤
強調，在國際競爭白熱化下，國發計劃的推動，是為我國長遠發展和國家
競爭力提昇的關鍵。一個多月來，結合七百多位產官學者精英的專業意見
，挑戰二零零八、國發計劃研討會在明後天將舉行全體會議，進行綜合性
的對話與總結。國發計劃的十項議題中，明天率先登場的，包括人才培訓
、文化創意、國際研發以及產業超值化，後天則繼續針對全島運輸骨幹和
數位台灣等五項建設，提出建言。行政院院長游錫坤強調，六年國發計劃
要刺激景氣復甦，投資公共建設當然不能少。六年總投資共有兩兆六千億
，在中央政府一兆三千億，地方政府九百億。。。國發計劃隆重登場，在
野黨立委認為，拼經濟不能只是大拜拜，兩天的研討論會如果只是上上課
，根本不會有結論，希望與會者好好研析政策的可行性，政府才能真正挑
戰二零零八。公視新聞江慧真陳立峰採訪報導行政院為了拼經濟而舉辦的
【挑戰二零零八國發計劃】研討會，在綜合了七百多名產官學界的意見下
，明後天將進行綜合性對話。行政院院長游錫坤強調，在國際競爭白熱化
下，國發計劃的推動，是為我國長遠發展和國家競爭力提昇的關鍵。一個
多月來，結合七百多位產官學者精英的專業意見，挑戰二零零八、國發計
劃研討會在明後天將舉行全體會議，進行綜合性的對話與總結。國發計劃
的十項議題中，明天率先登場的，包括人才培訓、文化創意、國際研發以
及產業超值化，後天則繼續針對全島運輸骨幹和數位台灣等五項建設，提
出建言。行政院院長游錫坤強調，六年國發計劃要刺激景氣復甦，投資公
共建設當然不能少。六年總投資共有兩兆六千億，在中央政府一兆三千億
，地方政府九百億。。。國發計劃隆重登場，在野黨立委認為，拼經濟不
能只是大拜拜，兩天的研討論會如果只是上上課，根本不會有結論，希望
與會者好好研析政策的可行性，政府才能真正挑戰二零零八。公視新聞江
慧真陳立峰採訪報導行政院為了拼經濟而舉辦的【挑戰二零零八國發計劃
】研討會，在綜合了七百多名產官學界的意見下，明後天將進行綜合性對
話。行政院院長游錫坤強調，在國際競爭白熱化下，國發計劃的推動，是
為我國長遠發展和國家競爭力提昇的關鍵。一個多月來，結合七百多位產
官學者精英的專業意見，挑戰二零零八、國發計劃研討會在明後天將舉行
全體會議，進行綜合性的對話與總結。國發計劃的十項議題中，明天率先
登場的，包括人才培訓、文化創意、國際研發以及產業超值化，後天則繼
續針對全島運輸骨幹和數位台灣等五項建設，提出建言。行政院院長游錫
坤強調，六年國發計劃要刺激景氣復甦，投資公共建設當然不能少。六年
總投資共有兩兆六千億，在中央政府一兆三千億，地方政府九百億。。。
國發計劃隆重登場，在野黨立委認為，拼經濟不能只是大拜拜，兩天的研
討論會如果只是上上課，根本不會有結論，希望與會者好好研析政策的可
行性，政府才能真正挑戰二零零八。公視新聞江慧真陳立峰採訪報導行政
院為了拼經濟而舉辦的【挑戰二零零八國發計劃】研討會，在綜合了七百
多名產官學界的意見下，明後天將進行綜合性對話。行政院院長游錫坤強
調，在國際競爭白熱化下，國發計劃的推動，是為我國長遠發展和國家競
爭力提昇的關鍵。一個多月來，結合七百多位產官學者精英的專業意見，
挑戰二零零八、國發計劃研討會在明後天將舉行全體會議，進行綜合性的
對話與總結。國發計劃的十項議題中，明天率先登場的，包括人才培訓、
文化創意、國際研發以及產業超值化，後天則繼續針對全島運輸骨幹和數
位台灣等五項建設，提出建言。行政院院長游錫坤強調，六年國發計劃要
刺激景氣復甦，投資公共建設當然不能少。六年總投資共有兩兆六千億，
在中央政府一兆三千億，地方政府九百億。。。國發計劃隆重登場，在野
黨立委認為，拼經濟不能只是大拜拜，兩天的研討論會如果只是上上課，
根本不會有結論，希望與會者好好研析政策的可行性，政府才能真正挑戰
二零零八。公視新聞江慧真陳立峰採訪報導行政院為了拼經濟而舉辦的【
挑戰二零零八國發計劃】研討會，在綜合了七百多名產官學界的意見下，
明後天將進行綜合性對話。行政院院長游錫坤強調，在國際競爭白熱化下
，國發計劃的推動，是為我國長遠發展和國家競爭力提昇的關鍵。一個多
月來，結合七百多位產官學者精英的專業意見，挑戰二零零八、國發計劃
研討會在明後天將舉行全體會議，進行綜合性的對話與總結。國發計劃的
十項議題中，明天率先登場的，包括人才培訓、文化創意、國際研發以及
產業超值化，後天則繼續針對全島運輸骨幹和數位台灣等五項建設，提出
建言。行政院院長游錫坤強調，六年國發計劃要刺激景氣復甦，投資公共
建設當然不能少。六年總投資共有兩兆六千億，在中央政府一兆三千億，
地方政府九百億。。。國發計劃隆重登場，在野黨立委認為，拼經濟不能
只是大拜拜，兩天的研討論會如果只是上上課，根本不會有結論，希望與
會者好好研析政策的可行性，政府才能真正挑戰二零零八。公視新聞江慧
真陳立峰採訪報導行政院為了拼經濟而舉辦的【挑戰二零零八國發計劃】
研討會，在綜合了七百多名產官學界的意見下，明後天將進行綜合性對話
。行政院院長游錫坤強調，在國際競爭白熱化下，國發計劃的推動，是為
我國長遠發展和國家競爭力提昇的關鍵。一個多月來，結合七百多位產官
學者精英的專業意見，挑戰二零零八、國發計劃研討會在明後天將舉行全
體會議，進行綜合性的對話與總結。國發計劃的十項議題中，明天率先登
場的，包括人才培訓、文化創意、國際研發以及產業超值化，後天則繼續
針對全島運輸骨幹和數位台灣等五項建設，提出建言。行政院院長游錫坤
強調，六年國發計劃要刺激景氣復甦，投資公共建設當然不能少。六年總
投資共有兩兆六千億，在中央政府一兆三千億，地方政府九百億。。。國
發計劃隆重登場，在野黨立委認為，拼經濟不能只是大拜拜，兩天的研討
論會如果只是上上課，根本不會有結論，希望與會者好好研析政策的可行
性，政府才能真正挑戰二零零八。公視新聞江慧真陳立峰採訪報導行政院
為了拼經濟而舉辦的【挑戰二零零八國發計劃】研討會，在綜合了七百多
名產官學界的意見下，明後天將進行綜合性對話。行政院院長游錫坤強調
，在國際競爭白熱化下，國發計劃的推動，是為我國長遠發展和國家競爭
力提昇的關鍵。一個多月來，結合七百多位產官學者精英的專業意見，挑
戰二零零八、國發計劃研討會在明後天將舉行全體會議，進行綜合性的對
話與總結。國發計劃的十項議題中，明天率先登場的，包括人才培訓、文
化創意、國際研發以及產業超值化，後天則繼續針對全島運輸骨幹和數位
台灣等五項建設，提出建言。行政院院長游錫坤強調，六年國發計劃要刺
激景氣復甦，投資公共建設當然不能少。六年總投資共有兩兆六千億，在
中央政府一兆三千億，地方政府九百億。。。國發計劃隆重登場，在野黨
立委認為，拼經濟不能只是大拜拜，兩天的研討論會如果只是上上課，根
本不會有結論，希望與會者好好研析政策的可行性，政府才能真正挑戰二
零零八。公視新聞江慧真陳立峰採訪報導
