面對學校和教師之間的聘書糾紛，部分律師表示，學校這樣的規定是相當
不合理的，但是學校也提出批評，既然老師接下了學校的聘書，就應該好
好教下去，不能任意的毀約，面對這樣普遍存在於私校的爭議，到底我們
的教育制度，發生了什麼樣的問題？我們為您繼續報導。為了換一間學校
教書，老師們必須付出很高的代價，但是學校也批評，許多老師抱著騎驢
找馬的態度，造成學校跟學生的很大困擾，夏惠汶（左）0228一個老
師腳踏好幾條船，這樣的心態要思考，你一定要想清楚，然後全力以赴，
沒魚蝦也好，這樣造成學校的很大困擾，沒辦法，我們為了要工作由於私
校聘書在四五月就發放，但是其他學校的教師甄試卻要到七八月才舉辦，
因此幾乎每個老師都會面臨毀約的情況，除此之外，部分學校的聘約規定
，更是完全不合理。教師：像是第六條規定，必須經過學校同意……黃旭
田：0354這是濫用契約證明，你要賠多少多少，。.。.0800這
個損害再大，也不應該大過某一個程度嘛。事實上，在大部分的公司企業
，員工如果想要離職，只要在一個月前告知就可以，並不需要做任何的賠
償，但是因為教師不受勞基法保障，因此老師的聘約問題，比一般勞工還
要嚴重。面對私校教師聘約的問題，律師建議，學校應該把賠償條件明確
的寫在聘書當中，而不是任意要求老師付出賠償，因為只有在公平合理的
條件下，老師跟學校的糾紛才能有所改善。公視新聞陳信聰張龔銘採訪報
導。面對學校和教師之間的聘書糾紛，部分律師表示，學校這樣的規定是
相當不合理的，但是學校也提出批評，既然老師接下了學校的聘書，就應
該好好教下去，不能任意的毀約，面對這樣普遍存在於私校的爭議，到底
我們的教育制度，發生了什麼樣的問題？我們為您繼續報導。為了換一間
學校教書，老師們必須付出很高的代價，但是學校也批評，許多老師抱著
騎驢找馬的態度，造成學校跟學生的很大困擾，夏惠汶（左）0228一
個老師腳踏好幾條船，這樣的心態要思考，你一定要想清楚，然後全力以
赴，沒魚蝦也好，這樣造成學校的很大困擾，沒辦法，我們為了要工作由
於私校聘書在四五月就發放，但是其他學校的教師甄試卻要到七八月才舉
辦，因此幾乎每個老師都會面臨毀約的情況，除此之外，部分學校的聘約
規定，更是完全不合理。教師：像是第六條規定，必須經過學校同意……
黃旭田：0354這是濫用契約證明，你要賠多少多少，。.。.080
0這個損害再大，也不應該大過某一個程度嘛。事實上，在大部分的公司
企業，員工如果想要離職，只要在一個月前告知就可以，並不需要做任何
的賠償，但是因為教師不受勞基法保障，因此老師的聘約問題，比一般勞
工還要嚴重。面對私校教師聘約的問題，律師建議，學校應該把賠償條件
明確的寫在聘書當中，而不是任意要求老師付出賠償，因為只有在公平合
理的條件下，老師跟學校的糾紛才能有所改善。公視新聞陳信聰張龔銘採
訪報導。面對學校和教師之間的聘書糾紛，部分律師表示，學校這樣的規
定是相當不合理的，但是學校也提出批評，既然老師接下了學校的聘書，
就應該好好教下去，不能任意的毀約，面對這樣普遍存在於私校的爭議，
到底我們的教育制度，發生了什麼樣的問題？我們為您繼續報導。為了換
一間學校教書，老師們必須付出很高的代價，但是學校也批評，許多老師
抱著騎驢找馬的態度，造成學校跟學生的很大困擾，夏惠汶（左）022
8一個老師腳踏好幾條船，這樣的心態要思考，你一定要想清楚，然後全
力以赴，沒魚蝦也好，這樣造成學校的很大困擾，沒辦法，我們為了要工
作由於私校聘書在四五月就發放，但是其他學校的教師甄試卻要到七八月
才舉辦，因此幾乎每個老師都會面臨毀約的情況，除此之外，部分學校的
聘約規定，更是完全不合理。教師：像是第六條規定，必須經過學校同意
……黃旭田：0354這是濫用契約證明，你要賠多少多少，。.。.0
800這個損害再大，也不應該大過某一個程度嘛。事實上，在大部分的
公司企業，員工如果想要離職，只要在一個月前告知就可以，並不需要做
任何的賠償，但是因為教師不受勞基法保障，因此老師的聘約問題，比一
般勞工還要嚴重。面對私校教師聘約的問題，律師建議，學校應該把賠償
條件明確的寫在聘書當中，而不是任意要求老師付出賠償，因為只有在公
平合理的條件下，老師跟學校的糾紛才能有所改善。公視新聞陳信聰張龔
銘採訪報導。面對學校和教師之間的聘書糾紛，部分律師表示，學校這樣
的規定是相當不合理的，但是學校也提出批評，既然老師接下了學校的聘
書，就應該好好教下去，不能任意的毀約，面對這樣普遍存在於私校的爭
議，到底我們的教育制度，發生了什麼樣的問題？我們為您繼續報導。為
了換一間學校教書，老師們必須付出很高的代價，但是學校也批評，許多
老師抱著騎驢找馬的態度，造成學校跟學生的很大困擾，夏惠汶（左）0
228一個老師腳踏好幾條船，這樣的心態要思考，你一定要想清楚，然
後全力以赴，沒魚蝦也好，這樣造成學校的很大困擾，沒辦法，我們為了
要工作由於私校聘書在四五月就發放，但是其他學校的教師甄試卻要到七
八月才舉辦，因此幾乎每個老師都會面臨毀約的情況，除此之外，部分學
校的聘約規定，更是完全不合理。教師：像是第六條規定，必須經過學校
同意……黃旭田：0354這是濫用契約證明，你要賠多少多少，。.。
.0800這個損害再大，也不應該大過某一個程度嘛。事實上，在大部
分的公司企業，員工如果想要離職，只要在一個月前告知就可以，並不需
要做任何的賠償，但是因為教師不受勞基法保障，因此老師的聘約問題，
比一般勞工還要嚴重。面對私校教師聘約的問題，律師建議，學校應該把
賠償條件明確的寫在聘書當中，而不是任意要求老師付出賠償，因為只有
在公平合理的條件下，老師跟學校的糾紛才能有所改善。公視新聞陳信聰
張龔銘採訪報導。面對學校和教師之間的聘書糾紛，部分律師表示，學校
這樣的規定是相當不合理的，但是學校也提出批評，既然老師接下了學校
的聘書，就應該好好教下去，不能任意的毀約，面對這樣普遍存在於私校
的爭議，到底我們的教育制度，發生了什麼樣的問題？我們為您繼續報導
。為了換一間學校教書，老師們必須付出很高的代價，但是學校也批評，
許多老師抱著騎驢找馬的態度，造成學校跟學生的很大困擾，夏惠汶（左
）0228一個老師腳踏好幾條船，這樣的心態要思考，你一定要想清楚
，然後全力以赴，沒魚蝦也好，這樣造成學校的很大困擾，沒辦法，我們
為了要工作由於私校聘書在四五月就發放，但是其他學校的教師甄試卻要
到七八月才舉辦，因此幾乎每個老師都會面臨毀約的情況，除此之外，部
分學校的聘約規定，更是完全不合理。教師：像是第六條規定，必須經過
學校同意……黃旭田：0354這是濫用契約證明，你要賠多少多少，。
.。.0800這個損害再大，也不應該大過某一個程度嘛。事實上，在
大部分的公司企業，員工如果想要離職，只要在一個月前告知就可以，並
不需要做任何的賠償，但是因為教師不受勞基法保障，因此老師的聘約問
題，比一般勞工還要嚴重。面對私校教師聘約的問題，律師建議，學校應
該把賠償條件明確的寫在聘書當中，而不是任意要求老師付出賠償，因為
只有在公平合理的條件下，老師跟學校的糾紛才能有所改善。公視新聞陳
信聰張龔銘採訪報導。面對學校和教師之間的聘書糾紛，部分律師表示，
學校這樣的規定是相當不合理的，但是學校也提出批評，既然老師接下了
學校的聘書，就應該好好教下去，不能任意的毀約，面對這樣普遍存在於
私校的爭議，到底我們的教育制度，發生了什麼樣的問題？我們為您繼續
報導。為了換一間學校教書，老師們必須付出很高的代價，但是學校也批
評，許多老師抱著騎驢找馬的態度，造成學校跟學生的很大困擾，夏惠汶
（左）0228一個老師腳踏好幾條船，這樣的心態要思考，你一定要想
清楚，然後全力以赴，沒魚蝦也好，這樣造成學校的很大困擾，沒辦法，
我們為了要工作由於私校聘書在四五月就發放，但是其他學校的教師甄試
卻要到七八月才舉辦，因此幾乎每個老師都會面臨毀約的情況，除此之外
，部分學校的聘約規定，更是完全不合理。教師：像是第六條規定，必須
經過學校同意……黃旭田：0354這是濫用契約證明，你要賠多少多少
，。.。.0800這個損害再大，也不應該大過某一個程度嘛。事實上
，在大部分的公司企業，員工如果想要離職，只要在一個月前告知就可以
，並不需要做任何的賠償，但是因為教師不受勞基法保障，因此老師的聘
約問題，比一般勞工還要嚴重。面對私校教師聘約的問題，律師建議，學
校應該把賠償條件明確的寫在聘書當中，而不是任意要求老師付出賠償，
因為只有在公平合理的條件下，老師跟學校的糾紛才能有所改善。公視新
聞陳信聰張龔銘採訪報導。面對學校和教師之間的聘書糾紛，部分律師表
示，學校這樣的規定是相當不合理的，但是學校也提出批評，既然老師接
下了學校的聘書，就應該好好教下去，不能任意的毀約，面對這樣普遍存
在於私校的爭議，到底我們的教育制度，發生了什麼樣的問題？我們為您
繼續報導。為了換一間學校教書，老師們必須付出很高的代價，但是學校
也批評，許多老師抱著騎驢找馬的態度，造成學校跟學生的很大困擾，夏
惠汶（左）0228一個老師腳踏好幾條船，這樣的心態要思考，你一定
要想清楚，然後全力以赴，沒魚蝦也好，這樣造成學校的很大困擾，沒辦
法，我們為了要工作由於私校聘書在四五月就發放，但是其他學校的教師
甄試卻要到七八月才舉辦，因此幾乎每個老師都會面臨毀約的情況，除此
之外，部分學校的聘約規定，更是完全不合理。教師：像是第六條規定，
必須經過學校同意……黃旭田：0354這是濫用契約證明，你要賠多少
多少，。.。.0800這個損害再大，也不應該大過某一個程度嘛。事
實上，在大部分的公司企業，員工如果想要離職，只要在一個月前告知就
可以，並不需要做任何的賠償，但是因為教師不受勞基法保障，因此老師
的聘約問題，比一般勞工還要嚴重。面對私校教師聘約的問題，律師建議
，學校應該把賠償條件明確的寫在聘書當中，而不是任意要求老師付出賠
償，因為只有在公平合理的條件下，老師跟學校的糾紛才能有所改善。公
視新聞陳信聰張龔銘採訪報導。面對學校和教師之間的聘書糾紛，部分律
師表示，學校這樣的規定是相當不合理的，但是學校也提出批評，既然老
師接下了學校的聘書，就應該好好教下去，不能任意的毀約，面對這樣普
遍存在於私校的爭議，到底我們的教育制度，發生了什麼樣的問題？我們
為您繼續報導。為了換一間學校教書，老師們必須付出很高的代價，但是
學校也批評，許多老師抱著騎驢找馬的態度，造成學校跟學生的很大困擾
，夏惠汶（左）0228一個老師腳踏好幾條船，這樣的心態要思考，你
一定要想清楚，然後全力以赴，沒魚蝦也好，這樣造成學校的很大困擾，
沒辦法，我們為了要工作由於私校聘書在四五月就發放，但是其他學校的
教師甄試卻要到七八月才舉辦，因此幾乎每個老師都會面臨毀約的情況，
除此之外，部分學校的聘約規定，更是完全不合理。教師：像是第六條規
定，必須經過學校同意……黃旭田：0354這是濫用契約證明，你要賠
多少多少，。.。.0800這個損害再大，也不應該大過某一個程度嘛
。事實上，在大部分的公司企業，員工如果想要離職，只要在一個月前告
知就可以，並不需要做任何的賠償，但是因為教師不受勞基法保障，因此
老師的聘約問題，比一般勞工還要嚴重。面對私校教師聘約的問題，律師
建議，學校應該把賠償條件明確的寫在聘書當中，而不是任意要求老師付
出賠償，因為只有在公平合理的條件下，老師跟學校的糾紛才能有所改善
。公視新聞陳信聰張龔銘採訪報導。
