民進黨新任中常委和中央一級主管，將在這個星期天舉行的全國代表大會
之後，走馬上任。對陳水扁總統出掌民進黨黨主席，強調黨政同步後，民
進黨的權力消長及派系資源分配，公視晚間新聞從今天開始，推出系列專
題。今天首先來觀察由陳水扁及民進黨秘書長張俊雄所敲定的一級主管名
單，大多由區域選出的青壯派立委出任，陳水扁黨中央用人決策的考量是
什麼為了改變執政兩年多以來，民進黨黨務機器弱化的問題，陳水扁總統
喊出黨政同步，決定出任黨主席，昨天他和即將接掌黨秘書長的張俊雄協
商黨中央一級主管人選，一如預料，多數由立委兼任，各派系的青壯派立
委，包括羅文嘉，蕭美琴，段宜康，和卓榮泰等，都進入名單之中，被告
知將接掌青年部主任的立委段宜康表示，年輕世代出線，是要維持民進黨
改革形象曾經在民進黨中央擔任黨職的立委郭正亮觀察，陳水扁決定由立
委兼任一級主管，除了選戰考量之外，改善黨和府院溝通落差，也是目的
之一郭正亮表示，民進黨的一級主管，過去多數是專職，未來由立委兼職
，將可以拉近黨和社會之間的距離相較於陳水扁在黨中央一級主管人事佈
局上的用心，這次全代會即將改選的中常委，則是維持過去一貫的派系實
力原則，但是在陳水扁接任黨主席之後，中常會扮演黨內政策溝通平台的
角色會比過去加重公視新聞鄭坤從袁宏書採訪報導民進黨新任中常委和中
央一級主管，將在這個星期天舉行的全國代表大會之後，走馬上任。對陳
水扁總統出掌民進黨黨主席，強調黨政同步後，民進黨的權力消長及派系
資源分配，公視晚間新聞從今天開始，推出系列專題。今天首先來觀察由
陳水扁及民進黨秘書長張俊雄所敲定的一級主管名單，大多由區域選出的
青壯派立委出任，陳水扁黨中央用人決策的考量是什麼為了改變執政兩年
多以來，民進黨黨務機器弱化的問題，陳水扁總統喊出黨政同步，決定出
任黨主席，昨天他和即將接掌黨秘書長的張俊雄協商黨中央一級主管人選
，一如預料，多數由立委兼任，各派系的青壯派立委，包括羅文嘉，蕭美
琴，段宜康，和卓榮泰等，都進入名單之中，被告知將接掌青年部主任的
立委段宜康表示，年輕世代出線，是要維持民進黨改革形象曾經在民進黨
中央擔任黨職的立委郭正亮觀察，陳水扁決定由立委兼任一級主管，除了
選戰考量之外，改善黨和府院溝通落差，也是目的之一郭正亮表示，民進
黨的一級主管，過去多數是專職，未來由立委兼職，將可以拉近黨和社會
之間的距離相較於陳水扁在黨中央一級主管人事佈局上的用心，這次全代
會即將改選的中常委，則是維持過去一貫的派系實力原則，但是在陳水扁
接任黨主席之後，中常會扮演黨內政策溝通平台的角色會比過去加重公視
新聞鄭坤從袁宏書採訪報導民進黨新任中常委和中央一級主管，將在這個
星期天舉行的全國代表大會之後，走馬上任。對陳水扁總統出掌民進黨黨
主席，強調黨政同步後，民進黨的權力消長及派系資源分配，公視晚間新
聞從今天開始，推出系列專題。今天首先來觀察由陳水扁及民進黨秘書長
張俊雄所敲定的一級主管名單，大多由區域選出的青壯派立委出任，陳水
扁黨中央用人決策的考量是什麼為了改變執政兩年多以來，民進黨黨務機
器弱化的問題，陳水扁總統喊出黨政同步，決定出任黨主席，昨天他和即
將接掌黨秘書長的張俊雄協商黨中央一級主管人選，一如預料，多數由立
委兼任，各派系的青壯派立委，包括羅文嘉，蕭美琴，段宜康，和卓榮泰
等，都進入名單之中，被告知將接掌青年部主任的立委段宜康表示，年輕
世代出線，是要維持民進黨改革形象曾經在民進黨中央擔任黨職的立委郭
正亮觀察，陳水扁決定由立委兼任一級主管，除了選戰考量之外，改善黨
和府院溝通落差，也是目的之一郭正亮表示，民進黨的一級主管，過去多
數是專職，未來由立委兼職，將可以拉近黨和社會之間的距離相較於陳水
扁在黨中央一級主管人事佈局上的用心，這次全代會即將改選的中常委，
則是維持過去一貫的派系實力原則，但是在陳水扁接任黨主席之後，中常
會扮演黨內政策溝通平台的角色會比過去加重公視新聞鄭坤從袁宏書採訪
報導
