元首外交到底有沒有實質成效？國民黨智庫今天請來幾位資深大使，從經
驗談中探討，台灣到底需要什麼樣的元首外交。會中幾位外交官，過去都
是扮演舉足輕重的外交決策者，他們認為，元首外交有一定的意義，但是
必須凝聚全民共識。陳水扁總統上任兩年，就跨洲出訪了三次，足跡走遍
了一半以上的邦交國，元首外交到底成效如何，各方意見不同。外交部發
言人張小月強調，美國柯林頓總統在八年任內，就出訪了133次，國內
民調也贊成元首外交。有百分之六時民眾贊成元首外交，五成滿意阿扁的
外交政策。策略的角度來看，元首外交不管是美中，都有一定外交上的意
義。但是，國民黨時代擔當大任的資深大使，看法卻不同，大使們質疑，
總統大老遠跑去非洲，不但時機不恰當，還參加當地的政黨活動。總統府
特別選在七月一日到十日去訪問，人家正在政治大拜拜，你卻還在想飛機
要在哪裡停？國民黨專門交黑朋友小朋友窮朋友，這次訪問對象不是黑朋
友小朋友窮朋友嗎？政務官是不是要有一個出來向全國道歉？與會者說，
元首外交的重要無庸置疑，但是外交部的專業要能夠上達天聽，內行人的
意見要能到進到決策階層，元首外交才不至於花了大錢，又得不到成效。
公視新聞江慧真陳立峰採訪報導元首外交到底有沒有實質成效？國民黨智
庫今天請來幾位資深大使，從經驗談中探討，台灣到底需要什麼樣的元首
外交。會中幾位外交官，過去都是扮演舉足輕重的外交決策者，他們認為
，元首外交有一定的意義，但是必須凝聚全民共識。陳水扁總統上任兩年
，就跨洲出訪了三次，足跡走遍了一半以上的邦交國，元首外交到底成效
如何，各方意見不同。外交部發言人張小月強調，美國柯林頓總統在八年
任內，就出訪了133次，國內民調也贊成元首外交。有百分之六時民眾
贊成元首外交，五成滿意阿扁的外交政策。策略的角度來看，元首外交不
管是美中，都有一定外交上的意義。但是，國民黨時代擔當大任的資深大
使，看法卻不同，大使們質疑，總統大老遠跑去非洲，不但時機不恰當，
還參加當地的政黨活動。總統府特別選在七月一日到十日去訪問，人家正
在政治大拜拜，你卻還在想飛機要在哪裡停？國民黨專門交黑朋友小朋友
窮朋友，這次訪問對象不是黑朋友小朋友窮朋友嗎？政務官是不是要有一
個出來向全國道歉？與會者說，元首外交的重要無庸置疑，但是外交部的
專業要能夠上達天聽，內行人的意見要能到進到決策階層，元首外交才不
至於花了大錢，又得不到成效。公視新聞江慧真陳立峰採訪報導元首外交
到底有沒有實質成效？國民黨智庫今天請來幾位資深大使，從經驗談中探
討，台灣到底需要什麼樣的元首外交。會中幾位外交官，過去都是扮演舉
足輕重的外交決策者，他們認為，元首外交有一定的意義，但是必須凝聚
全民共識。陳水扁總統上任兩年，就跨洲出訪了三次，足跡走遍了一半以
上的邦交國，元首外交到底成效如何，各方意見不同。外交部發言人張小
月強調，美國柯林頓總統在八年任內，就出訪了133次，國內民調也贊
成元首外交。有百分之六時民眾贊成元首外交，五成滿意阿扁的外交政策
。策略的角度來看，元首外交不管是美中，都有一定外交上的意義。但是
，國民黨時代擔當大任的資深大使，看法卻不同，大使們質疑，總統大老
遠跑去非洲，不但時機不恰當，還參加當地的政黨活動。總統府特別選在
七月一日到十日去訪問，人家正在政治大拜拜，你卻還在想飛機要在哪裡
停？國民黨專門交黑朋友小朋友窮朋友，這次訪問對象不是黑朋友小朋友
窮朋友嗎？政務官是不是要有一個出來向全國道歉？與會者說，元首外交
的重要無庸置疑，但是外交部的專業要能夠上達天聽，內行人的意見要能
到進到決策階層，元首外交才不至於花了大錢，又得不到成效。公視新聞
江慧真陳立峰採訪報導元首外交到底有沒有實質成效？國民黨智庫今天請
來幾位資深大使，從經驗談中探討，台灣到底需要什麼樣的元首外交。會
中幾位外交官，過去都是扮演舉足輕重的外交決策者，他們認為，元首外
交有一定的意義，但是必須凝聚全民共識。陳水扁總統上任兩年，就跨洲
出訪了三次，足跡走遍了一半以上的邦交國，元首外交到底成效如何，各
方意見不同。外交部發言人張小月強調，美國柯林頓總統在八年任內，就
出訪了133次，國內民調也贊成元首外交。有百分之六時民眾贊成元首
外交，五成滿意阿扁的外交政策。策略的角度來看，元首外交不管是美中
，都有一定外交上的意義。但是，國民黨時代擔當大任的資深大使，看法
卻不同，大使們質疑，總統大老遠跑去非洲，不但時機不恰當，還參加當
地的政黨活動。總統府特別選在七月一日到十日去訪問，人家正在政治大
拜拜，你卻還在想飛機要在哪裡停？國民黨專門交黑朋友小朋友窮朋友，
這次訪問對象不是黑朋友小朋友窮朋友嗎？政務官是不是要有一個出來向
全國道歉？與會者說，元首外交的重要無庸置疑，但是外交部的專業要能
夠上達天聽，內行人的意見要能到進到決策階層，元首外交才不至於花了
大錢，又得不到成效。公視新聞江慧真陳立峰採訪報導元首外交到底有沒
有實質成效？國民黨智庫今天請來幾位資深大使，從經驗談中探討，台灣
到底需要什麼樣的元首外交。會中幾位外交官，過去都是扮演舉足輕重的
外交決策者，他們認為，元首外交有一定的意義，但是必須凝聚全民共識
。陳水扁總統上任兩年，就跨洲出訪了三次，足跡走遍了一半以上的邦交
國，元首外交到底成效如何，各方意見不同。外交部發言人張小月強調，
美國柯林頓總統在八年任內，就出訪了133次，國內民調也贊成元首外
交。有百分之六時民眾贊成元首外交，五成滿意阿扁的外交政策。策略的
角度來看，元首外交不管是美中，都有一定外交上的意義。但是，國民黨
時代擔當大任的資深大使，看法卻不同，大使們質疑，總統大老遠跑去非
洲，不但時機不恰當，還參加當地的政黨活動。總統府特別選在七月一日
到十日去訪問，人家正在政治大拜拜，你卻還在想飛機要在哪裡停？國民
黨專門交黑朋友小朋友窮朋友，這次訪問對象不是黑朋友小朋友窮朋友嗎
？政務官是不是要有一個出來向全國道歉？與會者說，元首外交的重要無
庸置疑，但是外交部的專業要能夠上達天聽，內行人的意見要能到進到決
策階層，元首外交才不至於花了大錢，又得不到成效。公視新聞江慧真陳
立峰採訪報導元首外交到底有沒有實質成效？國民黨智庫今天請來幾位資
深大使，從經驗談中探討，台灣到底需要什麼樣的元首外交。會中幾位外
交官，過去都是扮演舉足輕重的外交決策者，他們認為，元首外交有一定
的意義，但是必須凝聚全民共識。陳水扁總統上任兩年，就跨洲出訪了三
次，足跡走遍了一半以上的邦交國，元首外交到底成效如何，各方意見不
同。外交部發言人張小月強調，美國柯林頓總統在八年任內，就出訪了1
33次，國內民調也贊成元首外交。有百分之六時民眾贊成元首外交，五
成滿意阿扁的外交政策。策略的角度來看，元首外交不管是美中，都有一
定外交上的意義。但是，國民黨時代擔當大任的資深大使，看法卻不同，
大使們質疑，總統大老遠跑去非洲，不但時機不恰當，還參加當地的政黨
活動。總統府特別選在七月一日到十日去訪問，人家正在政治大拜拜，你
卻還在想飛機要在哪裡停？國民黨專門交黑朋友小朋友窮朋友，這次訪問
對象不是黑朋友小朋友窮朋友嗎？政務官是不是要有一個出來向全國道歉
？與會者說，元首外交的重要無庸置疑，但是外交部的專業要能夠上達天
聽，內行人的意見要能到進到決策階層，元首外交才不至於花了大錢，又
得不到成效。公視新聞江慧真陳立峰採訪報導元首外交到底有沒有實質成
效？國民黨智庫今天請來幾位資深大使，從經驗談中探討，台灣到底需要
什麼樣的元首外交。會中幾位外交官，過去都是扮演舉足輕重的外交決策
者，他們認為，元首外交有一定的意義，但是必須凝聚全民共識。陳水扁
總統上任兩年，就跨洲出訪了三次，足跡走遍了一半以上的邦交國，元首
外交到底成效如何，各方意見不同。外交部發言人張小月強調，美國柯林
頓總統在八年任內，就出訪了133次，國內民調也贊成元首外交。有百
分之六時民眾贊成元首外交，五成滿意阿扁的外交政策。策略的角度來看
，元首外交不管是美中，都有一定外交上的意義。但是，國民黨時代擔當
大任的資深大使，看法卻不同，大使們質疑，總統大老遠跑去非洲，不但
時機不恰當，還參加當地的政黨活動。總統府特別選在七月一日到十日去
訪問，人家正在政治大拜拜，你卻還在想飛機要在哪裡停？國民黨專門交
黑朋友小朋友窮朋友，這次訪問對象不是黑朋友小朋友窮朋友嗎？政務官
是不是要有一個出來向全國道歉？與會者說，元首外交的重要無庸置疑，
但是外交部的專業要能夠上達天聽，內行人的意見要能到進到決策階層，
元首外交才不至於花了大錢，又得不到成效。公視新聞江慧真陳立峰採訪
報導元首外交到底有沒有實質成效？國民黨智庫今天請來幾位資深大使，
從經驗談中探討，台灣到底需要什麼樣的元首外交。會中幾位外交官，過
去都是扮演舉足輕重的外交決策者，他們認為，元首外交有一定的意義，
但是必須凝聚全民共識。陳水扁總統上任兩年，就跨洲出訪了三次，足跡
走遍了一半以上的邦交國，元首外交到底成效如何，各方意見不同。外交
部發言人張小月強調，美國柯林頓總統在八年任內，就出訪了133次，
國內民調也贊成元首外交。有百分之六時民眾贊成元首外交，五成滿意阿
扁的外交政策。策略的角度來看，元首外交不管是美中，都有一定外交上
的意義。但是，國民黨時代擔當大任的資深大使，看法卻不同，大使們質
疑，總統大老遠跑去非洲，不但時機不恰當，還參加當地的政黨活動。總
統府特別選在七月一日到十日去訪問，人家正在政治大拜拜，你卻還在想
飛機要在哪裡停？國民黨專門交黑朋友小朋友窮朋友，這次訪問對象不是
黑朋友小朋友窮朋友嗎？政務官是不是要有一個出來向全國道歉？與會者
說，元首外交的重要無庸置疑，但是外交部的專業要能夠上達天聽，內行
人的意見要能到進到決策階層，元首外交才不至於花了大錢，又得不到成
效。公視新聞江慧真陳立峰採訪報導元首外交到底有沒有實質成效？國民
黨智庫今天請來幾位資深大使，從經驗談中探討，台灣到底需要什麼樣的
元首外交。會中幾位外交官，過去都是扮演舉足輕重的外交決策者，他們
認為，元首外交有一定的意義，但是必須凝聚全民共識。陳水扁總統上任
兩年，就跨洲出訪了三次，足跡走遍了一半以上的邦交國，元首外交到底
成效如何，各方意見不同。外交部發言人張小月強調，美國柯林頓總統在
八年任內，就出訪了133次，國內民調也贊成元首外交。有百分之六時
民眾贊成元首外交，五成滿意阿扁的外交政策。策略的角度來看，元首外
交不管是美中，都有一定外交上的意義。但是，國民黨時代擔當大任的資
深大使，看法卻不同，大使們質疑，總統大老遠跑去非洲，不但時機不恰
當，還參加當地的政黨活動。總統府特別選在七月一日到十日去訪問，人
家正在政治大拜拜，你卻還在想飛機要在哪裡停？國民黨專門交黑朋友小
朋友窮朋友，這次訪問對象不是黑朋友小朋友窮朋友嗎？政務官是不是要
有一個出來向全國道歉？與會者說，元首外交的重要無庸置疑，但是外交
部的專業要能夠上達天聽，內行人的意見要能到進到決策階層，元首外交
才不至於花了大錢，又得不到成效。公視新聞江慧真陳立峰採訪報導
