儘管葛林斯潘對美國的經濟復甦，保持樂觀態度，不過國際美元還是疲弱
不振，相對地也使得台幣持續升值，今天甚至升破33元大關。走弱的影
響，新台幣對美元匯率，今天升破33元大關，以32.999元兌1美
元作收，成交量為12億4500萬美元。(CGin)新台幣從今年年
初以來一路升值，今天又比昨天升值了1.01角，累計升值幅度達到5
.8%，不過相較日圓與韓元兌美元的升值幅度，卻小了許多(CGou
t)匯銀人士認為，這也是央行索性放手讓台幣升值的主要原因。公視新
聞綜合報導。儘管葛林斯潘對美國的經濟復甦，保持樂觀態度，不過國際
美元還是疲弱不振，相對地也使得台幣持續升值，今天甚至升破33元大
關。走弱的影響，新台幣對美元匯率，今天升破33元大關，以32.9
99元兌1美元作收，成交量為12億4500萬美元。(CGin)新
台幣從今年年初以來一路升值，今天又比昨天升值了1.01角，累計升
值幅度達到5.8%，不過相較日圓與韓元兌美元的升值幅度，卻小了許
多(CGout)匯銀人士認為，這也是央行索性放手讓台幣升值的主要
原因。公視新聞綜合報導。儘管葛林斯潘對美國的經濟復甦，保持樂觀態
度，不過國際美元還是疲弱不振，相對地也使得台幣持續升值，今天甚至
升破33元大關。走弱的影響，新台幣對美元匯率，今天升破33元大關
，以32.999元兌1美元作收，成交量為12億4500萬美元。(
CGin)新台幣從今年年初以來一路升值，今天又比昨天升值了1.0
1角，累計升值幅度達到5.8%，不過相較日圓與韓元兌美元的升值幅
度，卻小了許多(CGout)匯銀人士認為，這也是央行索性放手讓台
幣升值的主要原因。公視新聞綜合報導。儘管葛林斯潘對美國的經濟復甦
，保持樂觀態度，不過國際美元還是疲弱不振，相對地也使得台幣持續升
值，今天甚至升破33元大關。走弱的影響，新台幣對美元匯率，今天升
破33元大關，以32.999元兌1美元作收，成交量為12億450
0萬美元。(CGin)新台幣從今年年初以來一路升值，今天又比昨天
升值了1.01角，累計升值幅度達到5.8%，不過相較日圓與韓元兌
美元的升值幅度，卻小了許多(CGout)匯銀人士認為，這也是央行
索性放手讓台幣升值的主要原因。公視新聞綜合報導。
