新聞媒體八卦風與羶色腥當道，常常被民眾批評是社會亂源之一，不過
，新聞人對自己卻有更深的期許。
標榜高標準、高獎金，而且完全由民間主辦的第一屆「卓越新聞獎」，
今天正式開跑，主辦單位希望藉此，發掘更多優秀的新聞從業人員，
重新找回台灣記者的專業尊嚴。
台灣擁有全華人世界最大的新聞創作空間最大的自由我們能不能期許台
灣的新聞處理是有一個典範的作用誠品書店董事長吳清友，並不是新
聞人，不過卻說出了很多民眾的心聲。
為台灣新聞界樹立專業典範，正是「第一屆卓越新聞獎」的宗旨。
主辦單位今天正式公佈獎勵辦法，從今年開始，每年將針對報紙、廣播
以及電視類，頒發十個個人獎項，每個獎項獎金二十五萬元，不但創
下國內新聞獎的最高記錄，為了擴大影響力，得獎人還有售後服務。
售後服務校園、社團甚至許多角落親自說法專業理念、工作態度、專業
倫理很久沒有露面的前新聞局長蘇正平則說，他很高興自己在任內，
廢除了官方主辦的金鐘獎與金鼎獎當中的新聞獎項，把公正超然的新
26002616在我任內把政府辦新聞獎這樣的狀況停止掉然後設法
讓真正的民間新聞獎成立理所當然063038我感到很光榮我做過
新聞記者我都不覺得教師有什麼光榮但是我覺得當記者很光榮很有意
公視新聞蘇啟禎、賴振元採訪報導。
