提醒您減肥也別減過了頭。雖然過多的脂肪，是人類健康的殺手，不過科
學家卻也發現，脂肪細胞也可能對健康有好處，有的脂肪細胞，能和抗體
結合，用來治療癌症。存在於人體中的脂肪細胞，就像這些肥皂泡一樣，
外層也被一層脂肪所包裹，而這種叫做微脂粒的脂肪細胞，就可以用來對
抗癌症。在單一的脂肪粒子中可以攜帶大量的藥物分子目前癌症採用化療
法，缺點是連健康的細胞也會被殺死，罹患乳癌的黛瑞，就是因為接受化
療，而掉光了頭髮。科學家利用微脂粒，加入專門對抗癌症的抗體，加工
後的微脂粒，只會殺死癌細胞，卻不會傷害健康的細胞，這樣一來也就沒
有化療掉髮等副作用。目前已經有癌症藥物是利用微脂粒來製造，研究人
員正在加速進行研究，希望發展出更有效的替代療法，解除癌症病人的病
痛。提醒您減肥也別減過了頭。雖然過多的脂肪，是人類健康的殺手，不
過科學家卻也發現，脂肪細胞也可能對健康有好處，有的脂肪細胞，能和
抗體結合，用來治療癌症。存在於人體中的脂肪細胞，就像這些肥皂泡一
樣，外層也被一層脂肪所包裹，而這種叫做微脂粒的脂肪細胞，就可以用
來對抗癌症。在單一的脂肪粒子中可以攜帶大量的藥物分子目前癌症採用
化療法，缺點是連健康的細胞也會被殺死，罹患乳癌的黛瑞，就是因為接
受化療，而掉光了頭髮。科學家利用微脂粒，加入專門對抗癌症的抗體，
加工後的微脂粒，只會殺死癌細胞，卻不會傷害健康的細胞，這樣一來也
就沒有化療掉髮等副作用。目前已經有癌症藥物是利用微脂粒來製造，研
究人員正在加速進行研究，希望發展出更有效的替代療法，解除癌症病人
的病痛。提醒您減肥也別減過了頭。雖然過多的脂肪，是人類健康的殺手
，不過科學家卻也發現，脂肪細胞也可能對健康有好處，有的脂肪細胞，
能和抗體結合，用來治療癌症。存在於人體中的脂肪細胞，就像這些肥皂
泡一樣，外層也被一層脂肪所包裹，而這種叫做微脂粒的脂肪細胞，就可
以用來對抗癌症。在單一的脂肪粒子中可以攜帶大量的藥物分子目前癌症
採用化療法，缺點是連健康的細胞也會被殺死，罹患乳癌的黛瑞，就是因
為接受化療，而掉光了頭髮。科學家利用微脂粒，加入專門對抗癌症的抗
體，加工後的微脂粒，只會殺死癌細胞，卻不會傷害健康的細胞，這樣一
來也就沒有化療掉髮等副作用。目前已經有癌症藥物是利用微脂粒來製造
，研究人員正在加速進行研究，希望發展出更有效的替代療法，解除癌症
病人的病痛。提醒您減肥也別減過了頭。雖然過多的脂肪，是人類健康的
殺手，不過科學家卻也發現，脂肪細胞也可能對健康有好處，有的脂肪細
胞，能和抗體結合，用來治療癌症。存在於人體中的脂肪細胞，就像這些
肥皂泡一樣，外層也被一層脂肪所包裹，而這種叫做微脂粒的脂肪細胞，
就可以用來對抗癌症。在單一的脂肪粒子中可以攜帶大量的藥物分子目前
癌症採用化療法，缺點是連健康的細胞也會被殺死，罹患乳癌的黛瑞，就
是因為接受化療，而掉光了頭髮。科學家利用微脂粒，加入專門對抗癌症
的抗體，加工後的微脂粒，只會殺死癌細胞，卻不會傷害健康的細胞，這
樣一來也就沒有化療掉髮等副作用。目前已經有癌症藥物是利用微脂粒來
製造，研究人員正在加速進行研究，希望發展出更有效的替代療法，解除
癌症病人的病痛。提醒您減肥也別減過了頭。雖然過多的脂肪，是人類健
康的殺手，不過科學家卻也發現，脂肪細胞也可能對健康有好處，有的脂
肪細胞，能和抗體結合，用來治療癌症。存在於人體中的脂肪細胞，就像
這些肥皂泡一樣，外層也被一層脂肪所包裹，而這種叫做微脂粒的脂肪細
胞，就可以用來對抗癌症。在單一的脂肪粒子中可以攜帶大量的藥物分子
目前癌症採用化療法，缺點是連健康的細胞也會被殺死，罹患乳癌的黛瑞
，就是因為接受化療，而掉光了頭髮。科學家利用微脂粒，加入專門對抗
癌症的抗體，加工後的微脂粒，只會殺死癌細胞，卻不會傷害健康的細胞
，這樣一來也就沒有化療掉髮等副作用。目前已經有癌症藥物是利用微脂
粒來製造，研究人員正在加速進行研究，希望發展出更有效的替代療法，
解除癌症病人的病痛。提醒您減肥也別減過了頭。雖然過多的脂肪，是人
類健康的殺手，不過科學家卻也發現，脂肪細胞也可能對健康有好處，有
的脂肪細胞，能和抗體結合，用來治療癌症。存在於人體中的脂肪細胞，
就像這些肥皂泡一樣，外層也被一層脂肪所包裹，而這種叫做微脂粒的脂
肪細胞，就可以用來對抗癌症。在單一的脂肪粒子中可以攜帶大量的藥物
分子目前癌症採用化療法，缺點是連健康的細胞也會被殺死，罹患乳癌的
黛瑞，就是因為接受化療，而掉光了頭髮。科學家利用微脂粒，加入專門
對抗癌症的抗體，加工後的微脂粒，只會殺死癌細胞，卻不會傷害健康的
細胞，這樣一來也就沒有化療掉髮等副作用。目前已經有癌症藥物是利用
微脂粒來製造，研究人員正在加速進行研究，希望發展出更有效的替代療
法，解除癌症病人的病痛。
