暑假到了，第三屆玩具博覽會今天正式開鑼。最近流行的戰鬥陀螺，還是
持續發燒，廠商今年也跟全球同步，推出可以聲控的電子寵物，不過在博
覽會現場，電子寵物似乎得不到小朋友跟家長的青睞。小朋友個個都是有
備而來，準備跟各方高手一較高下。去年捧紅了戰鬥陀螺，今年的玩具博
覽會，人氣最旺的還是戰鬥陀螺區。還有家長帶著小朋友來排隊，買最新
的陀螺。現代小朋友的玩具越來越多元化，不過博覽會現場，傳統的娃娃
、卡通產品也不寂寞，今年廠商還推出了可以用聲音控制、會跳會叫的電
子寵物。小朋友好奇地把玩這種只有2.54公分的小寵物，不過說起會
不會買，他們似乎興趣缺缺。從過去的電子雞演變而來，廠商持續推出電
子寵物，產品生命週期一向不長，看來要小朋友們跟這種冷冰冰的寵物互
動，還得花上一段時間。林珍汝　陳柏諭暑假到了，第三屆玩具博覽會今
天正式開鑼。最近流行的戰鬥陀螺，還是持續發燒，廠商今年也跟全球同
步，推出可以聲控的電子寵物，不過在博覽會現場，電子寵物似乎得不到
小朋友跟家長的青睞。小朋友個個都是有備而來，準備跟各方高手一較高
下。去年捧紅了戰鬥陀螺，今年的玩具博覽會，人氣最旺的還是戰鬥陀螺
區。還有家長帶著小朋友來排隊，買最新的陀螺。現代小朋友的玩具越來
越多元化，不過博覽會現場，傳統的娃娃、卡通產品也不寂寞，今年廠商
還推出了可以用聲音控制、會跳會叫的電子寵物。小朋友好奇地把玩這種
只有2.54公分的小寵物，不過說起會不會買，他們似乎興趣缺缺。從
過去的電子雞演變而來，廠商持續推出電子寵物，產品生命週期一向不長
，看來要小朋友們跟這種冷冰冰的寵物互動，還得花上一段時間。林珍汝
陳柏諭暑假到了，第三屆玩具博覽會今天正式開鑼。最近流行的戰鬥陀
螺，還是持續發燒，廠商今年也跟全球同步，推出可以聲控的電子寵物，
不過在博覽會現場，電子寵物似乎得不到小朋友跟家長的青睞。小朋友個
個都是有備而來，準備跟各方高手一較高下。去年捧紅了戰鬥陀螺，今年
的玩具博覽會，人氣最旺的還是戰鬥陀螺區。還有家長帶著小朋友來排隊
，買最新的陀螺。現代小朋友的玩具越來越多元化，不過博覽會現場，傳
統的娃娃、卡通產品也不寂寞，今年廠商還推出了可以用聲音控制、會跳
會叫的電子寵物。小朋友好奇地把玩這種只有2.54公分的小寵物，不
過說起會不會買，他們似乎興趣缺缺。從過去的電子雞演變而來，廠商持
續推出電子寵物，產品生命週期一向不長，看來要小朋友們跟這種冷冰冰
的寵物互動，還得花上一段時間。林珍汝　陳柏諭暑假到了，第三屆玩具
博覽會今天正式開鑼。最近流行的戰鬥陀螺，還是持續發燒，廠商今年也
跟全球同步，推出可以聲控的電子寵物，不過在博覽會現場，電子寵物似
乎得不到小朋友跟家長的青睞。小朋友個個都是有備而來，準備跟各方高
手一較高下。去年捧紅了戰鬥陀螺，今年的玩具博覽會，人氣最旺的還是
戰鬥陀螺區。還有家長帶著小朋友來排隊，買最新的陀螺。現代小朋友的
玩具越來越多元化，不過博覽會現場，傳統的娃娃、卡通產品也不寂寞，
今年廠商還推出了可以用聲音控制、會跳會叫的電子寵物。小朋友好奇地
把玩這種只有2.54公分的小寵物，不過說起會不會買，他們似乎興趣
缺缺。從過去的電子雞演變而來，廠商持續推出電子寵物，產品生命週期
一向不長，看來要小朋友們跟這種冷冰冰的寵物互動，還得花上一段時間
。林珍汝　陳柏諭暑假到了，第三屆玩具博覽會今天正式開鑼。最近流行
的戰鬥陀螺，還是持續發燒，廠商今年也跟全球同步，推出可以聲控的電
子寵物，不過在博覽會現場，電子寵物似乎得不到小朋友跟家長的青睞。
小朋友個個都是有備而來，準備跟各方高手一較高下。去年捧紅了戰鬥陀
螺，今年的玩具博覽會，人氣最旺的還是戰鬥陀螺區。還有家長帶著小朋
友來排隊，買最新的陀螺。現代小朋友的玩具越來越多元化，不過博覽會
現場，傳統的娃娃、卡通產品也不寂寞，今年廠商還推出了可以用聲音控
制、會跳會叫的電子寵物。小朋友好奇地把玩這種只有2.54公分的小
寵物，不過說起會不會買，他們似乎興趣缺缺。從過去的電子雞演變而來
，廠商持續推出電子寵物，產品生命週期一向不長，看來要小朋友們跟這
種冷冰冰的寵物互動，還得花上一段時間。林珍汝　陳柏諭暑假到了，第
三屆玩具博覽會今天正式開鑼。最近流行的戰鬥陀螺，還是持續發燒，廠
商今年也跟全球同步，推出可以聲控的電子寵物，不過在博覽會現場，電
子寵物似乎得不到小朋友跟家長的青睞。小朋友個個都是有備而來，準備
跟各方高手一較高下。去年捧紅了戰鬥陀螺，今年的玩具博覽會，人氣最
旺的還是戰鬥陀螺區。還有家長帶著小朋友來排隊，買最新的陀螺。現代
小朋友的玩具越來越多元化，不過博覽會現場，傳統的娃娃、卡通產品也
不寂寞，今年廠商還推出了可以用聲音控制、會跳會叫的電子寵物。小朋
友好奇地把玩這種只有2.54公分的小寵物，不過說起會不會買，他們
似乎興趣缺缺。從過去的電子雞演變而來，廠商持續推出電子寵物，產品
生命週期一向不長，看來要小朋友們跟這種冷冰冰的寵物互動，還得花上
一段時間。林珍汝　陳柏諭暑假到了，第三屆玩具博覽會今天正式開鑼。
最近流行的戰鬥陀螺，還是持續發燒，廠商今年也跟全球同步，推出可以
聲控的電子寵物，不過在博覽會現場，電子寵物似乎得不到小朋友跟家長
的青睞。小朋友個個都是有備而來，準備跟各方高手一較高下。去年捧紅
了戰鬥陀螺，今年的玩具博覽會，人氣最旺的還是戰鬥陀螺區。還有家長
帶著小朋友來排隊，買最新的陀螺。現代小朋友的玩具越來越多元化，不
過博覽會現場，傳統的娃娃、卡通產品也不寂寞，今年廠商還推出了可以
用聲音控制、會跳會叫的電子寵物。小朋友好奇地把玩這種只有2.54
公分的小寵物，不過說起會不會買，他們似乎興趣缺缺。從過去的電子雞
演變而來，廠商持續推出電子寵物，產品生命週期一向不長，看來要小朋
友們跟這種冷冰冰的寵物互動，還得花上一段時間。林珍汝　陳柏諭暑假
到了，第三屆玩具博覽會今天正式開鑼。最近流行的戰鬥陀螺，還是持續
發燒，廠商今年也跟全球同步，推出可以聲控的電子寵物，不過在博覽會
現場，電子寵物似乎得不到小朋友跟家長的青睞。小朋友個個都是有備而
來，準備跟各方高手一較高下。去年捧紅了戰鬥陀螺，今年的玩具博覽會
，人氣最旺的還是戰鬥陀螺區。還有家長帶著小朋友來排隊，買最新的陀
螺。現代小朋友的玩具越來越多元化，不過博覽會現場，傳統的娃娃、卡
通產品也不寂寞，今年廠商還推出了可以用聲音控制、會跳會叫的電子寵
物。小朋友好奇地把玩這種只有2.54公分的小寵物，不過說起會不會
買，他們似乎興趣缺缺。從過去的電子雞演變而來，廠商持續推出電子寵
物，產品生命週期一向不長，看來要小朋友們跟這種冷冰冰的寵物互動，
還得花上一段時間。林珍汝　陳柏諭暑假到了，第三屆玩具博覽會今天正
式開鑼。最近流行的戰鬥陀螺，還是持續發燒，廠商今年也跟全球同步，
推出可以聲控的電子寵物，不過在博覽會現場，電子寵物似乎得不到小朋
友跟家長的青睞。小朋友個個都是有備而來，準備跟各方高手一較高下。
去年捧紅了戰鬥陀螺，今年的玩具博覽會，人氣最旺的還是戰鬥陀螺區。
還有家長帶著小朋友來排隊，買最新的陀螺。現代小朋友的玩具越來越多
元化，不過博覽會現場，傳統的娃娃、卡通產品也不寂寞，今年廠商還推
出了可以用聲音控制、會跳會叫的電子寵物。小朋友好奇地把玩這種只有
2.54公分的小寵物，不過說起會不會買，他們似乎興趣缺缺。從過去
的電子雞演變而來，廠商持續推出電子寵物，產品生命週期一向不長，看
來要小朋友們跟這種冷冰冰的寵物互動，還得花上一段時間。林珍汝　陳
柏諭
