新聞媒體八卦風與羶色腥當道，常常被民眾批評是社會亂源之一，不過，
新聞人對自己卻有更深的期許。標榜高標準、高獎金，而且完全由民間主
辦的第一屆「卓越新聞獎」，今天正式開跑，主辦單位希望藉此，發掘更
多優秀的新聞從業人員，重新找回台灣記者的專業尊嚴。台灣擁有全華人
世界最大的新聞創作空間最大的自由我們能不能期許台灣的新聞處理是有
一個典範的作用誠品書店董事長吳清友，並不是新聞人，不過卻說出了很
多民眾的心聲。為台灣新聞界樹立專業典範，正是「第一屆卓越新聞獎」
的宗旨。主辦單位今天正式公佈獎勵辦法，從今年開始，每年將針對報紙
、廣播以及電視類，頒發十個個人獎項，每個獎項獎金二十五萬元，不但
創下國內新聞獎的最高記錄，為了擴大影響力，得獎人還有售後服務。售
後服務校園、社團甚至許多角落親自說法專業理念、工作態度、專業倫理
很久沒有露面的前新聞局長蘇正平則說，他很高興自己在任內，廢除了官
方主辦的金鐘獎與金鼎獎當中的新聞獎項，把公正超然的新聞獎，還給民
間。26002616在我任內把政府辦新聞獎這樣的狀況停止掉然後設
法讓真正的民間新聞獎成立理所當然063038我感到很光榮我做過新
聞記者我都不覺得教師有什麼光榮但是我覺得當記者很光榮很有意義第一
屆卓越新聞獎預定在十一月頒發，九月16日到30日開始接受報名，主
辦單位希望這個獎未來能夠成為台灣的普立茲獎。公視新聞蘇啟禎、賴振
元採訪報導。新聞媒體八卦風與羶色腥當道，常常被民眾批評是社會亂源
之一，不過，新聞人對自己卻有更深的期許。標榜高標準、高獎金，而且
完全由民間主辦的第一屆「卓越新聞獎」，今天正式開跑，主辦單位希望
藉此，發掘更多優秀的新聞從業人員，重新找回台灣記者的專業尊嚴。台
灣擁有全華人世界最大的新聞創作空間最大的自由我們能不能期許台灣的
新聞處理是有一個典範的作用誠品書店董事長吳清友，並不是新聞人，不
過卻說出了很多民眾的心聲。為台灣新聞界樹立專業典範，正是「第一屆
卓越新聞獎」的宗旨。主辦單位今天正式公佈獎勵辦法，從今年開始，每
年將針對報紙、廣播以及電視類，頒發十個個人獎項，每個獎項獎金二十
五萬元，不但創下國內新聞獎的最高記錄，為了擴大影響力，得獎人還有
售後服務。售後服務校園、社團甚至許多角落親自說法專業理念、工作態
度、專業倫理很久沒有露面的前新聞局長蘇正平則說，他很高興自己在任
內，廢除了官方主辦的金鐘獎與金鼎獎當中的新聞獎項，把公正超然的新
聞獎，還給民間。26002616在我任內把政府辦新聞獎這樣的狀況
停止掉然後設法讓真正的民間新聞獎成立理所當然063038我感到很
光榮我做過新聞記者我都不覺得教師有什麼光榮但是我覺得當記者很光榮
很有意義第一屆卓越新聞獎預定在十一月頒發，九月16日到30日開始
接受報名，主辦單位希望這個獎未來能夠成為台灣的普立茲獎。公視新聞
蘇啟禎、賴振元採訪報導。新聞媒體八卦風與羶色腥當道，常常被民眾批
評是社會亂源之一，不過，新聞人對自己卻有更深的期許。標榜高標準、
高獎金，而且完全由民間主辦的第一屆「卓越新聞獎」，今天正式開跑，
主辦單位希望藉此，發掘更多優秀的新聞從業人員，重新找回台灣記者的
專業尊嚴。台灣擁有全華人世界最大的新聞創作空間最大的自由我們能不
能期許台灣的新聞處理是有一個典範的作用誠品書店董事長吳清友，並不
是新聞人，不過卻說出了很多民眾的心聲。為台灣新聞界樹立專業典範，
正是「第一屆卓越新聞獎」的宗旨。主辦單位今天正式公佈獎勵辦法，從
今年開始，每年將針對報紙、廣播以及電視類，頒發十個個人獎項，每個
獎項獎金二十五萬元，不但創下國內新聞獎的最高記錄，為了擴大影響力
，得獎人還有售後服務。售後服務校園、社團甚至許多角落親自說法專業
理念、工作態度、專業倫理很久沒有露面的前新聞局長蘇正平則說，他很
高興自己在任內，廢除了官方主辦的金鐘獎與金鼎獎當中的新聞獎項，把
公正超然的新聞獎，還給民間。26002616在我任內把政府辦新聞
獎這樣的狀況停止掉然後設法讓真正的民間新聞獎成立理所當然0630
38我感到很光榮我做過新聞記者我都不覺得教師有什麼光榮但是我覺得
當記者很光榮很有意義第一屆卓越新聞獎預定在十一月頒發，九月16日
到30日開始接受報名，主辦單位希望這個獎未來能夠成為台灣的普立茲
獎。公視新聞蘇啟禎、賴振元採訪報導。新聞媒體八卦風與羶色腥當道，
常常被民眾批評是社會亂源之一，不過，新聞人對自己卻有更深的期許。
標榜高標準、高獎金，而且完全由民間主辦的第一屆「卓越新聞獎」，今
天正式開跑，主辦單位希望藉此，發掘更多優秀的新聞從業人員，重新找
回台灣記者的專業尊嚴。台灣擁有全華人世界最大的新聞創作空間最大的
自由我們能不能期許台灣的新聞處理是有一個典範的作用誠品書店董事長
吳清友，並不是新聞人，不過卻說出了很多民眾的心聲。為台灣新聞界樹
立專業典範，正是「第一屆卓越新聞獎」的宗旨。主辦單位今天正式公佈
獎勵辦法，從今年開始，每年將針對報紙、廣播以及電視類，頒發十個個
人獎項，每個獎項獎金二十五萬元，不但創下國內新聞獎的最高記錄，為
了擴大影響力，得獎人還有售後服務。售後服務校園、社團甚至許多角落
親自說法專業理念、工作態度、專業倫理很久沒有露面的前新聞局長蘇正
平則說，他很高興自己在任內，廢除了官方主辦的金鐘獎與金鼎獎當中的
新聞獎項，把公正超然的新聞獎，還給民間。26002616在我任內
把政府辦新聞獎這樣的狀況停止掉然後設法讓真正的民間新聞獎成立理所
當然063038我感到很光榮我做過新聞記者我都不覺得教師有什麼光
榮但是我覺得當記者很光榮很有意義第一屆卓越新聞獎預定在十一月頒發
，九月16日到30日開始接受報名，主辦單位希望這個獎未來能夠成為
台灣的普立茲獎。公視新聞蘇啟禎、賴振元採訪報導。新聞媒體八卦風與
羶色腥當道，常常被民眾批評是社會亂源之一，不過，新聞人對自己卻有
更深的期許。標榜高標準、高獎金，而且完全由民間主辦的第一屆「卓越
新聞獎」，今天正式開跑，主辦單位希望藉此，發掘更多優秀的新聞從業
人員，重新找回台灣記者的專業尊嚴。台灣擁有全華人世界最大的新聞創
作空間最大的自由我們能不能期許台灣的新聞處理是有一個典範的作用誠
品書店董事長吳清友，並不是新聞人，不過卻說出了很多民眾的心聲。為
台灣新聞界樹立專業典範，正是「第一屆卓越新聞獎」的宗旨。主辦單位
今天正式公佈獎勵辦法，從今年開始，每年將針對報紙、廣播以及電視類
，頒發十個個人獎項，每個獎項獎金二十五萬元，不但創下國內新聞獎的
最高記錄，為了擴大影響力，得獎人還有售後服務。售後服務校園、社團
甚至許多角落親自說法專業理念、工作態度、專業倫理很久沒有露面的前
新聞局長蘇正平則說，他很高興自己在任內，廢除了官方主辦的金鐘獎與
金鼎獎當中的新聞獎項，把公正超然的新聞獎，還給民間。260026
16在我任內把政府辦新聞獎這樣的狀況停止掉然後設法讓真正的民間新
聞獎成立理所當然063038我感到很光榮我做過新聞記者我都不覺得
教師有什麼光榮但是我覺得當記者很光榮很有意義第一屆卓越新聞獎預定
在十一月頒發，九月16日到30日開始接受報名，主辦單位希望這個獎
未來能夠成為台灣的普立茲獎。公視新聞蘇啟禎、賴振元採訪報導。新聞
媒體八卦風與羶色腥當道，常常被民眾批評是社會亂源之一，不過，新聞
人對自己卻有更深的期許。標榜高標準、高獎金，而且完全由民間主辦的
第一屆「卓越新聞獎」，今天正式開跑，主辦單位希望藉此，發掘更多優
秀的新聞從業人員，重新找回台灣記者的專業尊嚴。台灣擁有全華人世界
最大的新聞創作空間最大的自由我們能不能期許台灣的新聞處理是有一個
典範的作用誠品書店董事長吳清友，並不是新聞人，不過卻說出了很多民
眾的心聲。為台灣新聞界樹立專業典範，正是「第一屆卓越新聞獎」的宗
旨。主辦單位今天正式公佈獎勵辦法，從今年開始，每年將針對報紙、廣
播以及電視類，頒發十個個人獎項，每個獎項獎金二十五萬元，不但創下
國內新聞獎的最高記錄，為了擴大影響力，得獎人還有售後服務。售後服
務校園、社團甚至許多角落親自說法專業理念、工作態度、專業倫理很久
沒有露面的前新聞局長蘇正平則說，他很高興自己在任內，廢除了官方主
辦的金鐘獎與金鼎獎當中的新聞獎項，把公正超然的新聞獎，還給民間。
26002616在我任內把政府辦新聞獎這樣的狀況停止掉然後設法讓
真正的民間新聞獎成立理所當然063038我感到很光榮我做過新聞記
者我都不覺得教師有什麼光榮但是我覺得當記者很光榮很有意義第一屆卓
越新聞獎預定在十一月頒發，九月16日到30日開始接受報名，主辦單
位希望這個獎未來能夠成為台灣的普立茲獎。公視新聞蘇啟禎、賴振元採
訪報導。新聞媒體八卦風與羶色腥當道，常常被民眾批評是社會亂源之一
，不過，新聞人對自己卻有更深的期許。標榜高標準、高獎金，而且完全
由民間主辦的第一屆「卓越新聞獎」，今天正式開跑，主辦單位希望藉此
，發掘更多優秀的新聞從業人員，重新找回台灣記者的專業尊嚴。台灣擁
有全華人世界最大的新聞創作空間最大的自由我們能不能期許台灣的新聞
處理是有一個典範的作用誠品書店董事長吳清友，並不是新聞人，不過卻
說出了很多民眾的心聲。為台灣新聞界樹立專業典範，正是「第一屆卓越
新聞獎」的宗旨。主辦單位今天正式公佈獎勵辦法，從今年開始，每年將
針對報紙、廣播以及電視類，頒發十個個人獎項，每個獎項獎金二十五萬
元，不但創下國內新聞獎的最高記錄，為了擴大影響力，得獎人還有售後
服務。售後服務校園、社團甚至許多角落親自說法專業理念、工作態度、
專業倫理很久沒有露面的前新聞局長蘇正平則說，他很高興自己在任內，
廢除了官方主辦的金鐘獎與金鼎獎當中的新聞獎項，把公正超然的新聞獎
，還給民間。26002616在我任內把政府辦新聞獎這樣的狀況停止
掉然後設法讓真正的民間新聞獎成立理所當然063038我感到很光榮
我做過新聞記者我都不覺得教師有什麼光榮但是我覺得當記者很光榮很有
意義第一屆卓越新聞獎預定在十一月頒發，九月16日到30日開始接受
報名，主辦單位希望這個獎未來能夠成為台灣的普立茲獎。公視新聞蘇啟
禎、賴振元採訪報導。新聞媒體八卦風與羶色腥當道，常常被民眾批評是
社會亂源之一，不過，新聞人對自己卻有更深的期許。標榜高標準、高獎
金，而且完全由民間主辦的第一屆「卓越新聞獎」，今天正式開跑，主辦
單位希望藉此，發掘更多優秀的新聞從業人員，重新找回台灣記者的專業
尊嚴。台灣擁有全華人世界最大的新聞創作空間最大的自由我們能不能期
許台灣的新聞處理是有一個典範的作用誠品書店董事長吳清友，並不是新
聞人，不過卻說出了很多民眾的心聲。為台灣新聞界樹立專業典範，正是
「第一屆卓越新聞獎」的宗旨。主辦單位今天正式公佈獎勵辦法，從今年
開始，每年將針對報紙、廣播以及電視類，頒發十個個人獎項，每個獎項
獎金二十五萬元，不但創下國內新聞獎的最高記錄，為了擴大影響力，得
獎人還有售後服務。售後服務校園、社團甚至許多角落親自說法專業理念
、工作態度、專業倫理很久沒有露面的前新聞局長蘇正平則說，他很高興
自己在任內，廢除了官方主辦的金鐘獎與金鼎獎當中的新聞獎項，把公正
超然的新聞獎，還給民間。26002616在我任內把政府辦新聞獎這
樣的狀況停止掉然後設法讓真正的民間新聞獎成立理所當然063038
我感到很光榮我做過新聞記者我都不覺得教師有什麼光榮但是我覺得當記
者很光榮很有意義第一屆卓越新聞獎預定在十一月頒發，九月16日到3
0日開始接受報名，主辦單位希望這個獎未來能夠成為台灣的普立茲獎。
公視新聞蘇啟禎、賴振元採訪報導。
