這場書展，訴求對象是青少年，不過，來參觀的青少年卻有點失望，因為
裡面並沒有他們喜歡看的書。儘管如此，文建會主委陳郁秀，還是鼓勵青
少年能走一趟，也許會發現好書，讓生命有意想不到的收穫。書展開幕第
一天，不過在裡面的青少年寥寥無幾，反倒是童書區及兒童網路遊戲教學
，擠滿家長和小朋友。青少年不愛閱讀，出版社感受最深，市場上現在最
賣的，是擺在第一排的，偶像寫真集。原本期待這裡會有很多漫畫，不過
，來的青少年有點失望，他們也不懂，看漫畫很休閒，為何大人總是反對
。儘管世代間對閱讀有落差，陳郁秀還是鼓勵青少年能來走一趟。這場書
展，訴求對象是青少年，不過，來參觀的青少年卻有點失望，因為裡面並
沒有他們喜歡看的書。儘管如此，文建會主委陳郁秀，還是鼓勵青少年能
走一趟，也許會發現好書，讓生命有意想不到的收穫。書展開幕第一天，
不過在裡面的青少年寥寥無幾，反倒是童書區及兒童網路遊戲教學，擠滿
家長和小朋友。青少年不愛閱讀，出版社感受最深，市場上現在最賣的，
是擺在第一排的，偶像寫真集。原本期待這裡會有很多漫畫，不過，來的
青少年有點失望，他們也不懂，看漫畫很休閒，為何大人總是反對。儘管
世代間對閱讀有落差，陳郁秀還是鼓勵青少年能來走一趟。這場書展，訴
求對象是青少年，不過，來參觀的青少年卻有點失望，因為裡面並沒有他
們喜歡看的書。儘管如此，文建會主委陳郁秀，還是鼓勵青少年能走一趟
，也許會發現好書，讓生命有意想不到的收穫。書展開幕第一天，不過在
裡面的青少年寥寥無幾，反倒是童書區及兒童網路遊戲教學，擠滿家長和
小朋友。青少年不愛閱讀，出版社感受最深，市場上現在最賣的，是擺在
第一排的，偶像寫真集。原本期待這裡會有很多漫畫，不過，來的青少年
有點失望，他們也不懂，看漫畫很休閒，為何大人總是反對。儘管世代間
對閱讀有落差，陳郁秀還是鼓勵青少年能來走一趟。這場書展，訴求對象
是青少年，不過，來參觀的青少年卻有點失望，因為裡面並沒有他們喜歡
看的書。儘管如此，文建會主委陳郁秀，還是鼓勵青少年能走一趟，也許
會發現好書，讓生命有意想不到的收穫。書展開幕第一天，不過在裡面的
青少年寥寥無幾，反倒是童書區及兒童網路遊戲教學，擠滿家長和小朋友
。青少年不愛閱讀，出版社感受最深，市場上現在最賣的，是擺在第一排
的，偶像寫真集。原本期待這裡會有很多漫畫，不過，來的青少年有點失
望，他們也不懂，看漫畫很休閒，為何大人總是反對。儘管世代間對閱讀
有落差，陳郁秀還是鼓勵青少年能來走一趟。這場書展，訴求對象是青少
年，不過，來參觀的青少年卻有點失望，因為裡面並沒有他們喜歡看的書
。儘管如此，文建會主委陳郁秀，還是鼓勵青少年能走一趟，也許會發現
好書，讓生命有意想不到的收穫。書展開幕第一天，不過在裡面的青少年
寥寥無幾，反倒是童書區及兒童網路遊戲教學，擠滿家長和小朋友。青少
年不愛閱讀，出版社感受最深，市場上現在最賣的，是擺在第一排的，偶
像寫真集。原本期待這裡會有很多漫畫，不過，來的青少年有點失望，他
們也不懂，看漫畫很休閒，為何大人總是反對。儘管世代間對閱讀有落差
，陳郁秀還是鼓勵青少年能來走一趟。這場書展，訴求對象是青少年，不
過，來參觀的青少年卻有點失望，因為裡面並沒有他們喜歡看的書。儘管
如此，文建會主委陳郁秀，還是鼓勵青少年能走一趟，也許會發現好書，
讓生命有意想不到的收穫。書展開幕第一天，不過在裡面的青少年寥寥無
幾，反倒是童書區及兒童網路遊戲教學，擠滿家長和小朋友。青少年不愛
閱讀，出版社感受最深，市場上現在最賣的，是擺在第一排的，偶像寫真
集。原本期待這裡會有很多漫畫，不過，來的青少年有點失望，他們也不
懂，看漫畫很休閒，為何大人總是反對。儘管世代間對閱讀有落差，陳郁
秀還是鼓勵青少年能來走一趟。
