延宕九年的台俄航線，今年八月，終於要首航了。不過這次由華航推出的
包機只有一班，而且回程還是由俄羅斯的航空公司負責。旅行社業者認為
，這次首航的政治意義大於實質，未來這條航線能不能繼續，還是未知數
。莫斯科著名的克里姆林宮、白雪紛飛的北國風光，俄羅斯是許多旅遊玩
家嚮往的地方，過去只能由歐洲或亞洲其他國家轉機到達，八月二十四號
華航的包機，將從台北直飛莫斯科。台灣人到俄羅斯旅遊，最盛的時候曾
經每年有三千人，最近幾年不景氣，萎縮剩一半，這次包機直航，並不牽
涉航約談判，但是飛航日期一改再改，業者認為，政治象徵意義可能比較
大這班台俄包機，總共由8家旅行社分包，最近接獲許多消費者的詢問，
不過僅此一班，後續到底還有沒有直飛航班，業者認為，充滿了未知數。
林珍汝　陳柏諭延宕九年的台俄航線，今年八月，終於要首航了。不過這
次由華航推出的包機只有一班，而且回程還是由俄羅斯的航空公司負責。
旅行社業者認為，這次首航的政治意義大於實質，未來這條航線能不能繼
續，還是未知數。莫斯科著名的克里姆林宮、白雪紛飛的北國風光，俄羅
斯是許多旅遊玩家嚮往的地方，過去只能由歐洲或亞洲其他國家轉機到達
，八月二十四號華航的包機，將從台北直飛莫斯科。台灣人到俄羅斯旅遊
，最盛的時候曾經每年有三千人，最近幾年不景氣，萎縮剩一半，這次包
機直航，並不牽涉航約談判，但是飛航日期一改再改，業者認為，政治象
徵意義可能比較大這班台俄包機，總共由8家旅行社分包，最近接獲許多
消費者的詢問，不過僅此一班，後續到底還有沒有直飛航班，業者認為，
充滿了未知數。林珍汝　陳柏諭延宕九年的台俄航線，今年八月，終於要
首航了。不過這次由華航推出的包機只有一班，而且回程還是由俄羅斯的
航空公司負責。旅行社業者認為，這次首航的政治意義大於實質，未來這
條航線能不能繼續，還是未知數。莫斯科著名的克里姆林宮、白雪紛飛的
北國風光，俄羅斯是許多旅遊玩家嚮往的地方，過去只能由歐洲或亞洲其
他國家轉機到達，八月二十四號華航的包機，將從台北直飛莫斯科。台灣
人到俄羅斯旅遊，最盛的時候曾經每年有三千人，最近幾年不景氣，萎縮
剩一半，這次包機直航，並不牽涉航約談判，但是飛航日期一改再改，業
者認為，政治象徵意義可能比較大這班台俄包機，總共由8家旅行社分包
，最近接獲許多消費者的詢問，不過僅此一班，後續到底還有沒有直飛航
班，業者認為，充滿了未知數。林珍汝　陳柏諭延宕九年的台俄航線，今
年八月，終於要首航了。不過這次由華航推出的包機只有一班，而且回程
還是由俄羅斯的航空公司負責。旅行社業者認為，這次首航的政治意義大
於實質，未來這條航線能不能繼續，還是未知數。莫斯科著名的克里姆林
宮、白雪紛飛的北國風光，俄羅斯是許多旅遊玩家嚮往的地方，過去只能
由歐洲或亞洲其他國家轉機到達，八月二十四號華航的包機，將從台北直
飛莫斯科。台灣人到俄羅斯旅遊，最盛的時候曾經每年有三千人，最近幾
年不景氣，萎縮剩一半，這次包機直航，並不牽涉航約談判，但是飛航日
期一改再改，業者認為，政治象徵意義可能比較大這班台俄包機，總共由
8家旅行社分包，最近接獲許多消費者的詢問，不過僅此一班，後續到底
還有沒有直飛航班，業者認為，充滿了未知數。林珍汝　陳柏諭延宕九年
的台俄航線，今年八月，終於要首航了。不過這次由華航推出的包機只有
一班，而且回程還是由俄羅斯的航空公司負責。旅行社業者認為，這次首
航的政治意義大於實質，未來這條航線能不能繼續，還是未知數。莫斯科
著名的克里姆林宮、白雪紛飛的北國風光，俄羅斯是許多旅遊玩家嚮往的
地方，過去只能由歐洲或亞洲其他國家轉機到達，八月二十四號華航的包
機，將從台北直飛莫斯科。台灣人到俄羅斯旅遊，最盛的時候曾經每年有
三千人，最近幾年不景氣，萎縮剩一半，這次包機直航，並不牽涉航約談
判，但是飛航日期一改再改，業者認為，政治象徵意義可能比較大這班台
俄包機，總共由8家旅行社分包，最近接獲許多消費者的詢問，不過僅此
一班，後續到底還有沒有直飛航班，業者認為，充滿了未知數。林珍汝
陳柏諭延宕九年的台俄航線，今年八月，終於要首航了。不過這次由華航
推出的包機只有一班，而且回程還是由俄羅斯的航空公司負責。旅行社業
者認為，這次首航的政治意義大於實質，未來這條航線能不能繼續，還是
未知數。莫斯科著名的克里姆林宮、白雪紛飛的北國風光，俄羅斯是許多
旅遊玩家嚮往的地方，過去只能由歐洲或亞洲其他國家轉機到達，八月二
十四號華航的包機，將從台北直飛莫斯科。台灣人到俄羅斯旅遊，最盛的
時候曾經每年有三千人，最近幾年不景氣，萎縮剩一半，這次包機直航，
並不牽涉航約談判，但是飛航日期一改再改，業者認為，政治象徵意義可
能比較大這班台俄包機，總共由8家旅行社分包，最近接獲許多消費者的
詢問，不過僅此一班，後續到底還有沒有直飛航班，業者認為，充滿了未
知數。林珍汝　陳柏諭
