第一屆桃園全國書展今天登場，為了鼓勵青少年閱讀，今年主題特別訂為
「我閱讀我不吸毒」。目的是希望時下青少年，能利用暑假多看書。在幼
稚園小朋友，熱鬧的歌舞表演中，第一屆桃園全國書展正式在巨蛋體育場
登場。這次的書展，共有三百多家出版社參展，分四大主題，包括優良漫
畫館、台灣文學館、親子童書館及九年一貫主題館。朱立倫表示，雖然他
跟時下的年輕人一樣，青少年時期讀的都是教科書，但是，閱讀確實能帶
給人快樂。除了書展，主辦單位也安排19場演講，展出到這個月23號
截止，入場完全免費，目的就是希望邀請愛書人士，來一趟知識之旅。第
一屆桃園全國書展今天登場，為了鼓勵青少年閱讀，今年主題特別訂為「
我閱讀我不吸毒」。目的是希望時下青少年，能利用暑假多看書。在幼稚
園小朋友，熱鬧的歌舞表演中，第一屆桃園全國書展正式在巨蛋體育場登
場。這次的書展，共有三百多家出版社參展，分四大主題，包括優良漫畫
館、台灣文學館、親子童書館及九年一貫主題館。朱立倫表示，雖然他跟
時下的年輕人一樣，青少年時期讀的都是教科書，但是，閱讀確實能帶給
人快樂。除了書展，主辦單位也安排19場演講，展出到這個月23號截
止，入場完全免費，目的就是希望邀請愛書人士，來一趟知識之旅。第一
屆桃園全國書展今天登場，為了鼓勵青少年閱讀，今年主題特別訂為「我
閱讀我不吸毒」。目的是希望時下青少年，能利用暑假多看書。在幼稚園
小朋友，熱鬧的歌舞表演中，第一屆桃園全國書展正式在巨蛋體育場登場
。這次的書展，共有三百多家出版社參展，分四大主題，包括優良漫畫館
、台灣文學館、親子童書館及九年一貫主題館。朱立倫表示，雖然他跟時
下的年輕人一樣，青少年時期讀的都是教科書，但是，閱讀確實能帶給人
快樂。除了書展，主辦單位也安排19場演講，展出到這個月23號截止
，入場完全免費，目的就是希望邀請愛書人士，來一趟知識之旅。第一屆
桃園全國書展今天登場，為了鼓勵青少年閱讀，今年主題特別訂為「我閱
讀我不吸毒」。目的是希望時下青少年，能利用暑假多看書。在幼稚園小
朋友，熱鬧的歌舞表演中，第一屆桃園全國書展正式在巨蛋體育場登場。
這次的書展，共有三百多家出版社參展，分四大主題，包括優良漫畫館、
台灣文學館、親子童書館及九年一貫主題館。朱立倫表示，雖然他跟時下
的年輕人一樣，青少年時期讀的都是教科書，但是，閱讀確實能帶給人快
樂。除了書展，主辦單位也安排19場演講，展出到這個月23號截止，
入場完全免費，目的就是希望邀請愛書人士，來一趟知識之旅。第一屆桃
園全國書展今天登場，為了鼓勵青少年閱讀，今年主題特別訂為「我閱讀
我不吸毒」。目的是希望時下青少年，能利用暑假多看書。在幼稚園小朋
友，熱鬧的歌舞表演中，第一屆桃園全國書展正式在巨蛋體育場登場。這
次的書展，共有三百多家出版社參展，分四大主題，包括優良漫畫館、台
灣文學館、親子童書館及九年一貫主題館。朱立倫表示，雖然他跟時下的
年輕人一樣，青少年時期讀的都是教科書，但是，閱讀確實能帶給人快樂
。除了書展，主辦單位也安排19場演講，展出到這個月23號截止，入
場完全免費，目的就是希望邀請愛書人士，來一趟知識之旅。第一屆桃園
全國書展今天登場，為了鼓勵青少年閱讀，今年主題特別訂為「我閱讀我
不吸毒」。目的是希望時下青少年，能利用暑假多看書。在幼稚園小朋友
，熱鬧的歌舞表演中，第一屆桃園全國書展正式在巨蛋體育場登場。這次
的書展，共有三百多家出版社參展，分四大主題，包括優良漫畫館、台灣
文學館、親子童書館及九年一貫主題館。朱立倫表示，雖然他跟時下的年
輕人一樣，青少年時期讀的都是教科書，但是，閱讀確實能帶給人快樂。
除了書展，主辦單位也安排19場演講，展出到這個月23號截止，入場
完全免費，目的就是希望邀請愛書人士，來一趟知識之旅。
