從今天開始歐盟領袖，在希臘北部舉行為期三天的高峰會，除了討論新擬
定的憲法草案之外;伊朗北韓乃至於中東問題，美歐關係等，都將是這次
高峰會的焦點。為了因應19號展開的歐盟高峰會，位於北希臘的渡假城
市，德薩隆尼基，已經加強了安全準備，防止抗議人士危及高峰會的進行
。不同於四月中旬新會員國簽署入盟條約儀式的輕鬆氣氛，這次的高峰會
要面臨的是更多嚴肅的議題。由於除了原本的十五個會員國之外，200
4年新會員國也將正式加入，參與運作，因此為了應付擴增之後，龐大的
歐盟內政問題，歐盟早已在2001年成立了歐洲未來發展會議，商討歐
盟的改革。而在這次的高峰會中，最引人注目的重頭戲就是未來發展會議
主席提交的歐盟憲法草案。不過儘管歐盟憲法草案最後文本已經定稿，但
是由於歐盟會員國之間的利益分配問題，因此包括西班牙和英國在內的國
家代表，都已經表示要對草案加以修改。而由於英國一直試圖推動更強硬
的歐洲政治庇護政策，因此這次會議中英國外長史卓也將積極遊說會員國
接受他的「保護區」提議。除了諸多的內政問題有待處理之外，包括大規
模毀滅性武器的擴散、對美關係、中東和平，以及伊朗北韓的核武問題等
外交議題，也是峰會的焦點。而就在歐盟會員國為了擴張之後的問題忙的
不可開交之際，卻又出現了內部會計官員涉及盜用公款的案件。甚至連歐
盟執委會主席普羅迪都遭人質疑可能是知情不報。從今天開始歐盟領袖，
在希臘北部舉行為期三天的高峰會，除了討論新擬定的憲法草案之外;伊
朗北韓乃至於中東問題，美歐關係等，都將是這次高峰會的焦點。為了因
應19號展開的歐盟高峰會，位於北希臘的渡假城市，德薩隆尼基，已經
加強了安全準備，防止抗議人士危及高峰會的進行。不同於四月中旬新會
員國簽署入盟條約儀式的輕鬆氣氛，這次的高峰會要面臨的是更多嚴肅的
議題。由於除了原本的十五個會員國之外，2004年新會員國也將正式
加入，參與運作，因此為了應付擴增之後，龐大的歐盟內政問題，歐盟早
已在2001年成立了歐洲未來發展會議，商討歐盟的改革。而在這次的
高峰會中，最引人注目的重頭戲就是未來發展會議主席提交的歐盟憲法草
案。不過儘管歐盟憲法草案最後文本已經定稿，但是由於歐盟會員國之間
的利益分配問題，因此包括西班牙和英國在內的國家代表，都已經表示要
對草案加以修改。而由於英國一直試圖推動更強硬的歐洲政治庇護政策，
因此這次會議中英國外長史卓也將積極遊說會員國接受他的「保護區」提
議。除了諸多的內政問題有待處理之外，包括大規模毀滅性武器的擴散、
對美關係、中東和平，以及伊朗北韓的核武問題等外交議題，也是峰會的
焦點。而就在歐盟會員國為了擴張之後的問題忙的不可開交之際，卻又出
現了內部會計官員涉及盜用公款的案件。甚至連歐盟執委會主席普羅迪都
遭人質疑可能是知情不報。從今天開始歐盟領袖，在希臘北部舉行為期三
天的高峰會，除了討論新擬定的憲法草案之外;伊朗北韓乃至於中東問題
，美歐關係等，都將是這次高峰會的焦點。為了因應19號展開的歐盟高
峰會，位於北希臘的渡假城市，德薩隆尼基，已經加強了安全準備，防止
抗議人士危及高峰會的進行。不同於四月中旬新會員國簽署入盟條約儀式
的輕鬆氣氛，這次的高峰會要面臨的是更多嚴肅的議題。由於除了原本的
十五個會員國之外，2004年新會員國也將正式加入，參與運作，因此
為了應付擴增之後，龐大的歐盟內政問題，歐盟早已在2001年成立了
歐洲未來發展會議，商討歐盟的改革。而在這次的高峰會中，最引人注目
的重頭戲就是未來發展會議主席提交的歐盟憲法草案。不過儘管歐盟憲法
草案最後文本已經定稿，但是由於歐盟會員國之間的利益分配問題，因此
包括西班牙和英國在內的國家代表，都已經表示要對草案加以修改。而由
於英國一直試圖推動更強硬的歐洲政治庇護政策，因此這次會議中英國外
長史卓也將積極遊說會員國接受他的「保護區」提議。除了諸多的內政問
題有待處理之外，包括大規模毀滅性武器的擴散、對美關係、中東和平，
以及伊朗北韓的核武問題等外交議題，也是峰會的焦點。而就在歐盟會員
國為了擴張之後的問題忙的不可開交之際，卻又出現了內部會計官員涉及
盜用公款的案件。甚至連歐盟執委會主席普羅迪都遭人質疑可能是知情不
報。從今天開始歐盟領袖，在希臘北部舉行為期三天的高峰會，除了討論
新擬定的憲法草案之外;伊朗北韓乃至於中東問題，美歐關係等，都將是
這次高峰會的焦點。為了因應19號展開的歐盟高峰會，位於北希臘的渡
假城市，德薩隆尼基，已經加強了安全準備，防止抗議人士危及高峰會的
進行。不同於四月中旬新會員國簽署入盟條約儀式的輕鬆氣氛，這次的高
峰會要面臨的是更多嚴肅的議題。由於除了原本的十五個會員國之外，2
004年新會員國也將正式加入，參與運作，因此為了應付擴增之後，龐
大的歐盟內政問題，歐盟早已在2001年成立了歐洲未來發展會議，商
討歐盟的改革。而在這次的高峰會中，最引人注目的重頭戲就是未來發展
會議主席提交的歐盟憲法草案。不過儘管歐盟憲法草案最後文本已經定稿
，但是由於歐盟會員國之間的利益分配問題，因此包括西班牙和英國在內
的國家代表，都已經表示要對草案加以修改。而由於英國一直試圖推動更
強硬的歐洲政治庇護政策，因此這次會議中英國外長史卓也將積極遊說會
員國接受他的「保護區」提議。除了諸多的內政問題有待處理之外，包括
大規模毀滅性武器的擴散、對美關係、中東和平，以及伊朗北韓的核武問
題等外交議題，也是峰會的焦點。而就在歐盟會員國為了擴張之後的問題
忙的不可開交之際，卻又出現了內部會計官員涉及盜用公款的案件。甚至
連歐盟執委會主席普羅迪都遭人質疑可能是知情不報。從今天開始歐盟領
袖，在希臘北部舉行為期三天的高峰會，除了討論新擬定的憲法草案之外
;伊朗北韓乃至於中東問題，美歐關係等，都將是這次高峰會的焦點。為
了因應19號展開的歐盟高峰會，位於北希臘的渡假城市，德薩隆尼基，
已經加強了安全準備，防止抗議人士危及高峰會的進行。不同於四月中旬
新會員國簽署入盟條約儀式的輕鬆氣氛，這次的高峰會要面臨的是更多嚴
肅的議題。由於除了原本的十五個會員國之外，2004年新會員國也將
正式加入，參與運作，因此為了應付擴增之後，龐大的歐盟內政問題，歐
盟早已在2001年成立了歐洲未來發展會議，商討歐盟的改革。而在這
次的高峰會中，最引人注目的重頭戲就是未來發展會議主席提交的歐盟憲
法草案。不過儘管歐盟憲法草案最後文本已經定稿，但是由於歐盟會員國
之間的利益分配問題，因此包括西班牙和英國在內的國家代表，都已經表
示要對草案加以修改。而由於英國一直試圖推動更強硬的歐洲政治庇護政
策，因此這次會議中英國外長史卓也將積極遊說會員國接受他的「保護區
」提議。除了諸多的內政問題有待處理之外，包括大規模毀滅性武器的擴
散、對美關係、中東和平，以及伊朗北韓的核武問題等外交議題，也是峰
會的焦點。而就在歐盟會員國為了擴張之後的問題忙的不可開交之際，卻
又出現了內部會計官員涉及盜用公款的案件。甚至連歐盟執委會主席普羅
迪都遭人質疑可能是知情不報。從今天開始歐盟領袖，在希臘北部舉行為
期三天的高峰會，除了討論新擬定的憲法草案之外;伊朗北韓乃至於中東
問題，美歐關係等，都將是這次高峰會的焦點。為了因應19號展開的歐
盟高峰會，位於北希臘的渡假城市，德薩隆尼基，已經加強了安全準備，
防止抗議人士危及高峰會的進行。不同於四月中旬新會員國簽署入盟條約
儀式的輕鬆氣氛，這次的高峰會要面臨的是更多嚴肅的議題。由於除了原
本的十五個會員國之外，2004年新會員國也將正式加入，參與運作，
因此為了應付擴增之後，龐大的歐盟內政問題，歐盟早已在2001年成
立了歐洲未來發展會議，商討歐盟的改革。而在這次的高峰會中，最引人
注目的重頭戲就是未來發展會議主席提交的歐盟憲法草案。不過儘管歐盟
憲法草案最後文本已經定稿，但是由於歐盟會員國之間的利益分配問題，
因此包括西班牙和英國在內的國家代表，都已經表示要對草案加以修改。
而由於英國一直試圖推動更強硬的歐洲政治庇護政策，因此這次會議中英
國外長史卓也將積極遊說會員國接受他的「保護區」提議。除了諸多的內
政問題有待處理之外，包括大規模毀滅性武器的擴散、對美關係、中東和
平，以及伊朗北韓的核武問題等外交議題，也是峰會的焦點。而就在歐盟
會員國為了擴張之後的問題忙的不可開交之際，卻又出現了內部會計官員
涉及盜用公款的案件。甚至連歐盟執委會主席普羅迪都遭人質疑可能是知
情不報。從今天開始歐盟領袖，在希臘北部舉行為期三天的高峰會，除了
討論新擬定的憲法草案之外;伊朗北韓乃至於中東問題，美歐關係等，都
將是這次高峰會的焦點。為了因應19號展開的歐盟高峰會，位於北希臘
的渡假城市，德薩隆尼基，已經加強了安全準備，防止抗議人士危及高峰
會的進行。不同於四月中旬新會員國簽署入盟條約儀式的輕鬆氣氛，這次
的高峰會要面臨的是更多嚴肅的議題。由於除了原本的十五個會員國之外
，2004年新會員國也將正式加入，參與運作，因此為了應付擴增之後
，龐大的歐盟內政問題，歐盟早已在2001年成立了歐洲未來發展會議
，商討歐盟的改革。而在這次的高峰會中，最引人注目的重頭戲就是未來
發展會議主席提交的歐盟憲法草案。不過儘管歐盟憲法草案最後文本已經
定稿，但是由於歐盟會員國之間的利益分配問題，因此包括西班牙和英國
在內的國家代表，都已經表示要對草案加以修改。而由於英國一直試圖推
動更強硬的歐洲政治庇護政策，因此這次會議中英國外長史卓也將積極遊
說會員國接受他的「保護區」提議。除了諸多的內政問題有待處理之外，
包括大規模毀滅性武器的擴散、對美關係、中東和平，以及伊朗北韓的核
武問題等外交議題，也是峰會的焦點。而就在歐盟會員國為了擴張之後的
問題忙的不可開交之際，卻又出現了內部會計官員涉及盜用公款的案件。
甚至連歐盟執委會主席普羅迪都遭人質疑可能是知情不報。從今天開始歐
盟領袖，在希臘北部舉行為期三天的高峰會，除了討論新擬定的憲法草案
之外;伊朗北韓乃至於中東問題，美歐關係等，都將是這次高峰會的焦點
。為了因應19號展開的歐盟高峰會，位於北希臘的渡假城市，德薩隆尼
基，已經加強了安全準備，防止抗議人士危及高峰會的進行。不同於四月
中旬新會員國簽署入盟條約儀式的輕鬆氣氛，這次的高峰會要面臨的是更
多嚴肅的議題。由於除了原本的十五個會員國之外，2004年新會員國
也將正式加入，參與運作，因此為了應付擴增之後，龐大的歐盟內政問題
，歐盟早已在2001年成立了歐洲未來發展會議，商討歐盟的改革。而
在這次的高峰會中，最引人注目的重頭戲就是未來發展會議主席提交的歐
盟憲法草案。不過儘管歐盟憲法草案最後文本已經定稿，但是由於歐盟會
員國之間的利益分配問題，因此包括西班牙和英國在內的國家代表，都已
經表示要對草案加以修改。而由於英國一直試圖推動更強硬的歐洲政治庇
護政策，因此這次會議中英國外長史卓也將積極遊說會員國接受他的「保
護區」提議。除了諸多的內政問題有待處理之外，包括大規模毀滅性武器
的擴散、對美關係、中東和平，以及伊朗北韓的核武問題等外交議題，也
是峰會的焦點。而就在歐盟會員國為了擴張之後的問題忙的不可開交之際
，卻又出現了內部會計官員涉及盜用公款的案件。甚至連歐盟執委會主席
普羅迪都遭人質疑可能是知情不報。從今天開始歐盟領袖，在希臘北部舉
行為期三天的高峰會，除了討論新擬定的憲法草案之外;伊朗北韓乃至於
中東問題，美歐關係等，都將是這次高峰會的焦點。為了因應19號展開
的歐盟高峰會，位於北希臘的渡假城市，德薩隆尼基，已經加強了安全準
備，防止抗議人士危及高峰會的進行。不同於四月中旬新會員國簽署入盟
條約儀式的輕鬆氣氛，這次的高峰會要面臨的是更多嚴肅的議題。由於除
了原本的十五個會員國之外，2004年新會員國也將正式加入，參與運
作，因此為了應付擴增之後，龐大的歐盟內政問題，歐盟早已在2001
年成立了歐洲未來發展會議，商討歐盟的改革。而在這次的高峰會中，最
引人注目的重頭戲就是未來發展會議主席提交的歐盟憲法草案。不過儘管
歐盟憲法草案最後文本已經定稿，但是由於歐盟會員國之間的利益分配問
題，因此包括西班牙和英國在內的國家代表，都已經表示要對草案加以修
改。而由於英國一直試圖推動更強硬的歐洲政治庇護政策，因此這次會議
中英國外長史卓也將積極遊說會員國接受他的「保護區」提議。除了諸多
的內政問題有待處理之外，包括大規模毀滅性武器的擴散、對美關係、中
東和平，以及伊朗北韓的核武問題等外交議題，也是峰會的焦點。而就在
歐盟會員國為了擴張之後的問題忙的不可開交之際，卻又出現了內部會計
官員涉及盜用公款的案件。甚至連歐盟執委會主席普羅迪都遭人質疑可能
是知情不報。從今天開始歐盟領袖，在希臘北部舉行為期三天的高峰會，
除了討論新擬定的憲法草案之外;伊朗北韓乃至於中東問題，美歐關係等
，都將是這次高峰會的焦點。為了因應19號展開的歐盟高峰會，位於北
希臘的渡假城市，德薩隆尼基，已經加強了安全準備，防止抗議人士危及
高峰會的進行。不同於四月中旬新會員國簽署入盟條約儀式的輕鬆氣氛，
這次的高峰會要面臨的是更多嚴肅的議題。由於除了原本的十五個會員國
之外，2004年新會員國也將正式加入，參與運作，因此為了應付擴增
之後，龐大的歐盟內政問題，歐盟早已在2001年成立了歐洲未來發展
會議，商討歐盟的改革。而在這次的高峰會中，最引人注目的重頭戲就是
未來發展會議主席提交的歐盟憲法草案。不過儘管歐盟憲法草案最後文本
已經定稿，但是由於歐盟會員國之間的利益分配問題，因此包括西班牙和
英國在內的國家代表，都已經表示要對草案加以修改。而由於英國一直試
圖推動更強硬的歐洲政治庇護政策，因此這次會議中英國外長史卓也將積
極遊說會員國接受他的「保護區」提議。除了諸多的內政問題有待處理之
外，包括大規模毀滅性武器的擴散、對美關係、中東和平，以及伊朗北韓
的核武問題等外交議題，也是峰會的焦點。而就在歐盟會員國為了擴張之
後的問題忙的不可開交之際，卻又出現了內部會計官員涉及盜用公款的案
件。甚至連歐盟執委會主席普羅迪都遭人質疑可能是知情不報。
