由於飲食習慣的改變，罹患直腸癌的人數，每年遞增，醫生建議，五十歲
以上的民眾，最好能定期到醫院做直腸癌檢查，以達到早期發現早期治療
的效果。隨著飲食習慣的改變，近年來，罹患直腸癌的人數，有逐漸增加
的趨勢。最近，美國一份醫療期刊在報告中就建議，年齡五十歲以上的人
，最好能定期到醫院，做直腸癌檢查。目前，直腸癌檢查方式大約分為三
種，分別為糞便潛血檢查、乙狀腸鏡檢查以及結腸鏡檢查，這三種檢查方
式當中，結腸鏡檢查最為仔細。醫師表示，腸鏡檢查所帶來的不舒服感，
可能讓許多人望之怯步，不過為了您的健康，最好還是能到醫院接受檢查
。弗萊姆醫師最重要的是病人在接受檢查時能感覺到輕鬆自在檢查是否罹
患直腸癌相當重要不管用什麼方法根據研究發現，第一期發現直腸癌的治
癒率可高達百分之九十五，不過如果拖到第二期或是第三期才發現，治療
的成功率，則大大下降到只有到百分之五十。公視新聞吳銘彥編譯。由於
飲食習慣的改變，罹患直腸癌的人數，每年遞增，醫生建議，五十歲以上
的民眾，最好能定期到醫院做直腸癌檢查，以達到早期發現早期治療的效
果。隨著飲食習慣的改變，近年來，罹患直腸癌的人數，有逐漸增加的趨
勢。最近，美國一份醫療期刊在報告中就建議，年齡五十歲以上的人，最
好能定期到醫院，做直腸癌檢查。目前，直腸癌檢查方式大約分為三種，
分別為糞便潛血檢查、乙狀腸鏡檢查以及結腸鏡檢查，這三種檢查方式當
中，結腸鏡檢查最為仔細。醫師表示，腸鏡檢查所帶來的不舒服感，可能
讓許多人望之怯步，不過為了您的健康，最好還是能到醫院接受檢查。弗
萊姆醫師最重要的是病人在接受檢查時能感覺到輕鬆自在檢查是否罹患直
腸癌相當重要不管用什麼方法根據研究發現，第一期發現直腸癌的治癒率
可高達百分之九十五，不過如果拖到第二期或是第三期才發現，治療的成
功率，則大大下降到只有到百分之五十。公視新聞吳銘彥編譯。由於飲食
習慣的改變，罹患直腸癌的人數，每年遞增，醫生建議，五十歲以上的民
眾，最好能定期到醫院做直腸癌檢查，以達到早期發現早期治療的效果。
隨著飲食習慣的改變，近年來，罹患直腸癌的人數，有逐漸增加的趨勢。
最近，美國一份醫療期刊在報告中就建議，年齡五十歲以上的人，最好能
定期到醫院，做直腸癌檢查。目前，直腸癌檢查方式大約分為三種，分別
為糞便潛血檢查、乙狀腸鏡檢查以及結腸鏡檢查，這三種檢查方式當中，
結腸鏡檢查最為仔細。醫師表示，腸鏡檢查所帶來的不舒服感，可能讓許
多人望之怯步，不過為了您的健康，最好還是能到醫院接受檢查。弗萊姆
醫師最重要的是病人在接受檢查時能感覺到輕鬆自在檢查是否罹患直腸癌
相當重要不管用什麼方法根據研究發現，第一期發現直腸癌的治癒率可高
達百分之九十五，不過如果拖到第二期或是第三期才發現，治療的成功率
，則大大下降到只有到百分之五十。公視新聞吳銘彥編譯。由於飲食習慣
的改變，罹患直腸癌的人數，每年遞增，醫生建議，五十歲以上的民眾，
最好能定期到醫院做直腸癌檢查，以達到早期發現早期治療的效果。隨著
飲食習慣的改變，近年來，罹患直腸癌的人數，有逐漸增加的趨勢。最近
，美國一份醫療期刊在報告中就建議，年齡五十歲以上的人，最好能定期
到醫院，做直腸癌檢查。目前，直腸癌檢查方式大約分為三種，分別為糞
便潛血檢查、乙狀腸鏡檢查以及結腸鏡檢查，這三種檢查方式當中，結腸
鏡檢查最為仔細。醫師表示，腸鏡檢查所帶來的不舒服感，可能讓許多人
望之怯步，不過為了您的健康，最好還是能到醫院接受檢查。弗萊姆醫師
最重要的是病人在接受檢查時能感覺到輕鬆自在檢查是否罹患直腸癌相當
重要不管用什麼方法根據研究發現，第一期發現直腸癌的治癒率可高達百
分之九十五，不過如果拖到第二期或是第三期才發現，治療的成功率，則
大大下降到只有到百分之五十。公視新聞吳銘彥編譯。由於飲食習慣的改
變，罹患直腸癌的人數，每年遞增，醫生建議，五十歲以上的民眾，最好
能定期到醫院做直腸癌檢查，以達到早期發現早期治療的效果。隨著飲食
習慣的改變，近年來，罹患直腸癌的人數，有逐漸增加的趨勢。最近，美
國一份醫療期刊在報告中就建議，年齡五十歲以上的人，最好能定期到醫
院，做直腸癌檢查。目前，直腸癌檢查方式大約分為三種，分別為糞便潛
血檢查、乙狀腸鏡檢查以及結腸鏡檢查，這三種檢查方式當中，結腸鏡檢
查最為仔細。醫師表示，腸鏡檢查所帶來的不舒服感，可能讓許多人望之
怯步，不過為了您的健康，最好還是能到醫院接受檢查。弗萊姆醫師最重
要的是病人在接受檢查時能感覺到輕鬆自在檢查是否罹患直腸癌相當重要
不管用什麼方法根據研究發現，第一期發現直腸癌的治癒率可高達百分之
九十五，不過如果拖到第二期或是第三期才發現，治療的成功率，則大大
下降到只有到百分之五十。公視新聞吳銘彥編譯。由於飲食習慣的改變，
罹患直腸癌的人數，每年遞增，醫生建議，五十歲以上的民眾，最好能定
期到醫院做直腸癌檢查，以達到早期發現早期治療的效果。隨著飲食習慣
的改變，近年來，罹患直腸癌的人數，有逐漸增加的趨勢。最近，美國一
份醫療期刊在報告中就建議，年齡五十歲以上的人，最好能定期到醫院，
做直腸癌檢查。目前，直腸癌檢查方式大約分為三種，分別為糞便潛血檢
查、乙狀腸鏡檢查以及結腸鏡檢查，這三種檢查方式當中，結腸鏡檢查最
為仔細。醫師表示，腸鏡檢查所帶來的不舒服感，可能讓許多人望之怯步
，不過為了您的健康，最好還是能到醫院接受檢查。弗萊姆醫師最重要的
是病人在接受檢查時能感覺到輕鬆自在檢查是否罹患直腸癌相當重要不管
用什麼方法根據研究發現，第一期發現直腸癌的治癒率可高達百分之九十
五，不過如果拖到第二期或是第三期才發現，治療的成功率，則大大下降
到只有到百分之五十。公視新聞吳銘彥編譯。由於飲食習慣的改變，罹患
直腸癌的人數，每年遞增，醫生建議，五十歲以上的民眾，最好能定期到
醫院做直腸癌檢查，以達到早期發現早期治療的效果。隨著飲食習慣的改
變，近年來，罹患直腸癌的人數，有逐漸增加的趨勢。最近，美國一份醫
療期刊在報告中就建議，年齡五十歲以上的人，最好能定期到醫院，做直
腸癌檢查。目前，直腸癌檢查方式大約分為三種，分別為糞便潛血檢查、
乙狀腸鏡檢查以及結腸鏡檢查，這三種檢查方式當中，結腸鏡檢查最為仔
細。醫師表示，腸鏡檢查所帶來的不舒服感，可能讓許多人望之怯步，不
過為了您的健康，最好還是能到醫院接受檢查。弗萊姆醫師最重要的是病
人在接受檢查時能感覺到輕鬆自在檢查是否罹患直腸癌相當重要不管用什
麼方法根據研究發現，第一期發現直腸癌的治癒率可高達百分之九十五，
不過如果拖到第二期或是第三期才發現，治療的成功率，則大大下降到只
有到百分之五十。公視新聞吳銘彥編譯。
