為了讓台灣觀眾，瞭解中國各地，不同的地方戲劇，最近有一連串的兩岸
戲曲大展的活動，無論是唱腔身段還是演出風格，都展現了多樣的風貌，
不過台灣觀眾的反應，卻是十分冷淡除了京戲之外，湖南的湘劇，也是大
陸最重要的地方戲劇，除了旋律優美之外，其中以音調高亢、眾人一起幫
忙唱和的高腔，為湘劇的最主要特色。NS除了湘劇之外，這次兩岸戲曲
大展更是邀請了大陸各地，不同的劇種來台表演。NS由於表演團體都是
中國最傑出的劇團，所以不但展現出地方戲曲的特色，更是一場場精緻的
戲劇演出，但是對這樣的傳統戲劇饗宴，台灣觀眾的反應，顯得相當冷淡
。國家戲劇院企畫組節目科長李惠美主辦單位表示，這種表演原本就沒什
麼欣賞人口，再加上最支持傳統戲曲的老師跟學生統統都放暑假，所以每
場的票房都只有兩三成，不過雖然每次表演都會虧損一兩百萬，主辦單位
還是希望各種不同的戲劇，都能介紹給台灣的觀眾。公視新聞陳信聰張龔
銘採訪報導。為了讓台灣觀眾，瞭解中國各地，不同的地方戲劇，最近有
一連串的兩岸戲曲大展的活動，無論是唱腔身段還是演出風格，都展現了
多樣的風貌，不過台灣觀眾的反應，卻是十分冷淡除了京戲之外，湖南的
湘劇，也是大陸最重要的地方戲劇，除了旋律優美之外，其中以音調高亢
、眾人一起幫忙唱和的高腔，為湘劇的最主要特色。NS除了湘劇之外，
這次兩岸戲曲大展更是邀請了大陸各地，不同的劇種來台表演。NS由於
表演團體都是中國最傑出的劇團，所以不但展現出地方戲曲的特色，更是
一場場精緻的戲劇演出，但是對這樣的傳統戲劇饗宴，台灣觀眾的反應，
顯得相當冷淡。國家戲劇院企畫組節目科長李惠美主辦單位表示，這種表
演原本就沒什麼欣賞人口，再加上最支持傳統戲曲的老師跟學生統統都放
暑假，所以每場的票房都只有兩三成，不過雖然每次表演都會虧損一兩百
萬，主辦單位還是希望各種不同的戲劇，都能介紹給台灣的觀眾。公視新
聞陳信聰張龔銘採訪報導。為了讓台灣觀眾，瞭解中國各地，不同的地方
戲劇，最近有一連串的兩岸戲曲大展的活動，無論是唱腔身段還是演出風
格，都展現了多樣的風貌，不過台灣觀眾的反應，卻是十分冷淡除了京戲
之外，湖南的湘劇，也是大陸最重要的地方戲劇，除了旋律優美之外，其
中以音調高亢、眾人一起幫忙唱和的高腔，為湘劇的最主要特色。NS除
了湘劇之外，這次兩岸戲曲大展更是邀請了大陸各地，不同的劇種來台表
演。NS由於表演團體都是中國最傑出的劇團，所以不但展現出地方戲曲
的特色，更是一場場精緻的戲劇演出，但是對這樣的傳統戲劇饗宴，台灣
觀眾的反應，顯得相當冷淡。國家戲劇院企畫組節目科長李惠美主辦單位
表示，這種表演原本就沒什麼欣賞人口，再加上最支持傳統戲曲的老師跟
學生統統都放暑假，所以每場的票房都只有兩三成，不過雖然每次表演都
會虧損一兩百萬，主辦單位還是希望各種不同的戲劇，都能介紹給台灣的
觀眾。公視新聞陳信聰張龔銘採訪報導。為了讓台灣觀眾，瞭解中國各地
，不同的地方戲劇，最近有一連串的兩岸戲曲大展的活動，無論是唱腔身
段還是演出風格，都展現了多樣的風貌，不過台灣觀眾的反應，卻是十分
冷淡除了京戲之外，湖南的湘劇，也是大陸最重要的地方戲劇，除了旋律
優美之外，其中以音調高亢、眾人一起幫忙唱和的高腔，為湘劇的最主要
特色。NS除了湘劇之外，這次兩岸戲曲大展更是邀請了大陸各地，不同
的劇種來台表演。NS由於表演團體都是中國最傑出的劇團，所以不但展
現出地方戲曲的特色，更是一場場精緻的戲劇演出，但是對這樣的傳統戲
劇饗宴，台灣觀眾的反應，顯得相當冷淡。國家戲劇院企畫組節目科長李
惠美主辦單位表示，這種表演原本就沒什麼欣賞人口，再加上最支持傳統
戲曲的老師跟學生統統都放暑假，所以每場的票房都只有兩三成，不過雖
然每次表演都會虧損一兩百萬，主辦單位還是希望各種不同的戲劇，都能
介紹給台灣的觀眾。公視新聞陳信聰張龔銘採訪報導。為了讓台灣觀眾，
瞭解中國各地，不同的地方戲劇，最近有一連串的兩岸戲曲大展的活動，
無論是唱腔身段還是演出風格，都展現了多樣的風貌，不過台灣觀眾的反
應，卻是十分冷淡除了京戲之外，湖南的湘劇，也是大陸最重要的地方戲
劇，除了旋律優美之外，其中以音調高亢、眾人一起幫忙唱和的高腔，為
湘劇的最主要特色。NS除了湘劇之外，這次兩岸戲曲大展更是邀請了大
陸各地，不同的劇種來台表演。NS由於表演團體都是中國最傑出的劇團
，所以不但展現出地方戲曲的特色，更是一場場精緻的戲劇演出，但是對
這樣的傳統戲劇饗宴，台灣觀眾的反應，顯得相當冷淡。國家戲劇院企畫
組節目科長李惠美主辦單位表示，這種表演原本就沒什麼欣賞人口，再加
上最支持傳統戲曲的老師跟學生統統都放暑假，所以每場的票房都只有兩
三成，不過雖然每次表演都會虧損一兩百萬，主辦單位還是希望各種不同
的戲劇，都能介紹給台灣的觀眾。公視新聞陳信聰張龔銘採訪報導。
