美國總統布希，十六號公佈了美國史上第一份國土安全策略，當中針對預
防美國再度遭受恐怖攻擊，建議採取多項新措施。目前這份國安策略已經
送交國會審查，預料將引發國會議員一番激烈的攻防戰。美國總統布希十
六號，在白宮玫瑰花園公布美國史上第一份「國土安全策略」，呼籲採取
廣泛的變革性新措施，保護美國人民不會在美國境內再度遭受恐怖攻擊。
美國總統布希這項廣泛性的計畫，列出聯邦政府員工、市長、州長與公民
的責任。在更清楚的責任劃分下，我們更能直接將經費與人力，盡力去符
合這些需求。這份多達九十頁的國土安全國家策略，將國土安全的職責，
集中在六大部分。情報與警告。邊界與運輸安全。國內反恐怖主義。保護
重要基礎設施。預防可能造成災難的恐怖主義。以及緊急應變與因應。策
略中的主要建議則有：各州核發駕照，設立全國統一標準。設立「情報威
脅處」，該處設有情報專家組成的「紅色隊伍」，模擬恐怖攻擊，藉以設
計出防止這些攻擊的方法；在國際運輸貨櫃離開外國港口前和越過美國邊
界時，增加對貨櫃的檢驗。確保所有政府機構能互相溝通。白宮目前已經
將這份國土安全策略，送交國會審查，第一年的預算將高達三百七十四億
美元，往後每年的經費，更將高達一千億美元。而國土安全策略當中的諸
項建議，勢必也將在國會引發激烈攻防。美國總統布希，十六號公佈了美
國史上第一份國土安全策略，當中針對預防美國再度遭受恐怖攻擊，建議
採取多項新措施。目前這份國安策略已經送交國會審查，預料將引發國會
議員一番激烈的攻防戰。美國總統布希十六號，在白宮玫瑰花園公布美國
史上第一份「國土安全策略」，呼籲採取廣泛的變革性新措施，保護美國
人民不會在美國境內再度遭受恐怖攻擊。美國總統布希這項廣泛性的計畫
，列出聯邦政府員工、市長、州長與公民的責任。在更清楚的責任劃分下
，我們更能直接將經費與人力，盡力去符合這些需求。這份多達九十頁的
國土安全國家策略，將國土安全的職責，集中在六大部分。情報與警告。
邊界與運輸安全。國內反恐怖主義。保護重要基礎設施。預防可能造成災
難的恐怖主義。以及緊急應變與因應。策略中的主要建議則有：各州核發
駕照，設立全國統一標準。設立「情報威脅處」，該處設有情報專家組成
的「紅色隊伍」，模擬恐怖攻擊，藉以設計出防止這些攻擊的方法；在國
際運輸貨櫃離開外國港口前和越過美國邊界時，增加對貨櫃的檢驗。確保
所有政府機構能互相溝通。白宮目前已經將這份國土安全策略，送交國會
審查，第一年的預算將高達三百七十四億美元，往後每年的經費，更將高
達一千億美元。而國土安全策略當中的諸項建議，勢必也將在國會引發激
烈攻防。美國總統布希，十六號公佈了美國史上第一份國土安全策略，當
中針對預防美國再度遭受恐怖攻擊，建議採取多項新措施。目前這份國安
策略已經送交國會審查，預料將引發國會議員一番激烈的攻防戰。美國總
統布希十六號，在白宮玫瑰花園公布美國史上第一份「國土安全策略」，
呼籲採取廣泛的變革性新措施，保護美國人民不會在美國境內再度遭受恐
怖攻擊。美國總統布希這項廣泛性的計畫，列出聯邦政府員工、市長、州
長與公民的責任。在更清楚的責任劃分下，我們更能直接將經費與人力，
盡力去符合這些需求。這份多達九十頁的國土安全國家策略，將國土安全
的職責，集中在六大部分。情報與警告。邊界與運輸安全。國內反恐怖主
義。保護重要基礎設施。預防可能造成災難的恐怖主義。以及緊急應變與
因應。策略中的主要建議則有：各州核發駕照，設立全國統一標準。設立
「情報威脅處」，該處設有情報專家組成的「紅色隊伍」，模擬恐怖攻擊
，藉以設計出防止這些攻擊的方法；在國際運輸貨櫃離開外國港口前和越
過美國邊界時，增加對貨櫃的檢驗。確保所有政府機構能互相溝通。白宮
目前已經將這份國土安全策略，送交國會審查，第一年的預算將高達三百
七十四億美元，往後每年的經費，更將高達一千億美元。而國土安全策略
當中的諸項建議，勢必也將在國會引發激烈攻防。美國總統布希，十六號
公佈了美國史上第一份國土安全策略，當中針對預防美國再度遭受恐怖攻
擊，建議採取多項新措施。目前這份國安策略已經送交國會審查，預料將
引發國會議員一番激烈的攻防戰。美國總統布希十六號，在白宮玫瑰花園
公布美國史上第一份「國土安全策略」，呼籲採取廣泛的變革性新措施，
保護美國人民不會在美國境內再度遭受恐怖攻擊。美國總統布希這項廣泛
性的計畫，列出聯邦政府員工、市長、州長與公民的責任。在更清楚的責
任劃分下，我們更能直接將經費與人力，盡力去符合這些需求。這份多達
九十頁的國土安全國家策略，將國土安全的職責，集中在六大部分。情報
與警告。邊界與運輸安全。國內反恐怖主義。保護重要基礎設施。預防可
能造成災難的恐怖主義。以及緊急應變與因應。策略中的主要建議則有：
各州核發駕照，設立全國統一標準。設立「情報威脅處」，該處設有情報
專家組成的「紅色隊伍」，模擬恐怖攻擊，藉以設計出防止這些攻擊的方
法；在國際運輸貨櫃離開外國港口前和越過美國邊界時，增加對貨櫃的檢
驗。確保所有政府機構能互相溝通。白宮目前已經將這份國土安全策略，
送交國會審查，第一年的預算將高達三百七十四億美元，往後每年的經費
，更將高達一千億美元。而國土安全策略當中的諸項建議，勢必也將在國
會引發激烈攻防。美國總統布希，十六號公佈了美國史上第一份國土安全
策略，當中針對預防美國再度遭受恐怖攻擊，建議採取多項新措施。目前
這份國安策略已經送交國會審查，預料將引發國會議員一番激烈的攻防戰
。美國總統布希十六號，在白宮玫瑰花園公布美國史上第一份「國土安全
策略」，呼籲採取廣泛的變革性新措施，保護美國人民不會在美國境內再
度遭受恐怖攻擊。美國總統布希這項廣泛性的計畫，列出聯邦政府員工、
市長、州長與公民的責任。在更清楚的責任劃分下，我們更能直接將經費
與人力，盡力去符合這些需求。這份多達九十頁的國土安全國家策略，將
國土安全的職責，集中在六大部分。情報與警告。邊界與運輸安全。國內
反恐怖主義。保護重要基礎設施。預防可能造成災難的恐怖主義。以及緊
急應變與因應。策略中的主要建議則有：各州核發駕照，設立全國統一標
準。設立「情報威脅處」，該處設有情報專家組成的「紅色隊伍」，模擬
恐怖攻擊，藉以設計出防止這些攻擊的方法；在國際運輸貨櫃離開外國港
口前和越過美國邊界時，增加對貨櫃的檢驗。確保所有政府機構能互相溝
通。白宮目前已經將這份國土安全策略，送交國會審查，第一年的預算將
高達三百七十四億美元，往後每年的經費，更將高達一千億美元。而國土
安全策略當中的諸項建議，勢必也將在國會引發激烈攻防。美國總統布希
，十六號公佈了美國史上第一份國土安全策略，當中針對預防美國再度遭
受恐怖攻擊，建議採取多項新措施。目前這份國安策略已經送交國會審查
，預料將引發國會議員一番激烈的攻防戰。美國總統布希十六號，在白宮
玫瑰花園公布美國史上第一份「國土安全策略」，呼籲採取廣泛的變革性
新措施，保護美國人民不會在美國境內再度遭受恐怖攻擊。美國總統布希
這項廣泛性的計畫，列出聯邦政府員工、市長、州長與公民的責任。在更
清楚的責任劃分下，我們更能直接將經費與人力，盡力去符合這些需求。
這份多達九十頁的國土安全國家策略，將國土安全的職責，集中在六大部
分。情報與警告。邊界與運輸安全。國內反恐怖主義。保護重要基礎設施
。預防可能造成災難的恐怖主義。以及緊急應變與因應。策略中的主要建
議則有：各州核發駕照，設立全國統一標準。設立「情報威脅處」，該處
設有情報專家組成的「紅色隊伍」，模擬恐怖攻擊，藉以設計出防止這些
攻擊的方法；在國際運輸貨櫃離開外國港口前和越過美國邊界時，增加對
貨櫃的檢驗。確保所有政府機構能互相溝通。白宮目前已經將這份國土安
全策略，送交國會審查，第一年的預算將高達三百七十四億美元，往後每
年的經費，更將高達一千億美元。而國土安全策略當中的諸項建議，勢必
也將在國會引發激烈攻防。美國總統布希，十六號公佈了美國史上第一份
國土安全策略，當中針對預防美國再度遭受恐怖攻擊，建議採取多項新措
施。目前這份國安策略已經送交國會審查，預料將引發國會議員一番激烈
的攻防戰。美國總統布希十六號，在白宮玫瑰花園公布美國史上第一份「
國土安全策略」，呼籲採取廣泛的變革性新措施，保護美國人民不會在美
國境內再度遭受恐怖攻擊。美國總統布希這項廣泛性的計畫，列出聯邦政
府員工、市長、州長與公民的責任。在更清楚的責任劃分下，我們更能直
接將經費與人力，盡力去符合這些需求。這份多達九十頁的國土安全國家
策略，將國土安全的職責，集中在六大部分。情報與警告。邊界與運輸安
全。國內反恐怖主義。保護重要基礎設施。預防可能造成災難的恐怖主義
。以及緊急應變與因應。策略中的主要建議則有：各州核發駕照，設立全
國統一標準。設立「情報威脅處」，該處設有情報專家組成的「紅色隊伍
」，模擬恐怖攻擊，藉以設計出防止這些攻擊的方法；在國際運輸貨櫃離
開外國港口前和越過美國邊界時，增加對貨櫃的檢驗。確保所有政府機構
能互相溝通。白宮目前已經將這份國土安全策略，送交國會審查，第一年
的預算將高達三百七十四億美元，往後每年的經費，更將高達一千億美元
。而國土安全策略當中的諸項建議，勢必也將在國會引發激烈攻防。美國
總統布希，十六號公佈了美國史上第一份國土安全策略，當中針對預防美
國再度遭受恐怖攻擊，建議採取多項新措施。目前這份國安策略已經送交
國會審查，預料將引發國會議員一番激烈的攻防戰。美國總統布希十六號
，在白宮玫瑰花園公布美國史上第一份「國土安全策略」，呼籲採取廣泛
的變革性新措施，保護美國人民不會在美國境內再度遭受恐怖攻擊。美國
總統布希這項廣泛性的計畫，列出聯邦政府員工、市長、州長與公民的責
任。在更清楚的責任劃分下，我們更能直接將經費與人力，盡力去符合這
些需求。這份多達九十頁的國土安全國家策略，將國土安全的職責，集中
在六大部分。情報與警告。邊界與運輸安全。國內反恐怖主義。保護重要
基礎設施。預防可能造成災難的恐怖主義。以及緊急應變與因應。策略中
的主要建議則有：各州核發駕照，設立全國統一標準。設立「情報威脅處
」，該處設有情報專家組成的「紅色隊伍」，模擬恐怖攻擊，藉以設計出
防止這些攻擊的方法；在國際運輸貨櫃離開外國港口前和越過美國邊界時
，增加對貨櫃的檢驗。確保所有政府機構能互相溝通。白宮目前已經將這
份國土安全策略，送交國會審查，第一年的預算將高達三百七十四億美元
，往後每年的經費，更將高達一千億美元。而國土安全策略當中的諸項建
議，勢必也將在國會引發激烈攻防。美國總統布希，十六號公佈了美國史
上第一份國土安全策略，當中針對預防美國再度遭受恐怖攻擊，建議採取
多項新措施。目前這份國安策略已經送交國會審查，預料將引發國會議員
一番激烈的攻防戰。美國總統布希十六號，在白宮玫瑰花園公布美國史上
第一份「國土安全策略」，呼籲採取廣泛的變革性新措施，保護美國人民
不會在美國境內再度遭受恐怖攻擊。美國總統布希這項廣泛性的計畫，列
出聯邦政府員工、市長、州長與公民的責任。在更清楚的責任劃分下，我
們更能直接將經費與人力，盡力去符合這些需求。這份多達九十頁的國土
安全國家策略，將國土安全的職責，集中在六大部分。情報與警告。邊界
與運輸安全。國內反恐怖主義。保護重要基礎設施。預防可能造成災難的
恐怖主義。以及緊急應變與因應。策略中的主要建議則有：各州核發駕照
，設立全國統一標準。設立「情報威脅處」，該處設有情報專家組成的「
紅色隊伍」，模擬恐怖攻擊，藉以設計出防止這些攻擊的方法；在國際運
輸貨櫃離開外國港口前和越過美國邊界時，增加對貨櫃的檢驗。確保所有
政府機構能互相溝通。白宮目前已經將這份國土安全策略，送交國會審查
，第一年的預算將高達三百七十四億美元，往後每年的經費，更將高達一
千億美元。而國土安全策略當中的諸項建議，勢必也將在國會引發激烈攻
防。美國總統布希，十六號公佈了美國史上第一份國土安全策略，當中針
對預防美國再度遭受恐怖攻擊，建議採取多項新措施。目前這份國安策略
已經送交國會審查，預料將引發國會議員一番激烈的攻防戰。美國總統布
希十六號，在白宮玫瑰花園公布美國史上第一份「國土安全策略」，呼籲
採取廣泛的變革性新措施，保護美國人民不會在美國境內再度遭受恐怖攻
擊。美國總統布希這項廣泛性的計畫，列出聯邦政府員工、市長、州長與
公民的責任。在更清楚的責任劃分下，我們更能直接將經費與人力，盡力
去符合這些需求。這份多達九十頁的國土安全國家策略，將國土安全的職
責，集中在六大部分。情報與警告。邊界與運輸安全。國內反恐怖主義。
保護重要基礎設施。預防可能造成災難的恐怖主義。以及緊急應變與因應
。策略中的主要建議則有：各州核發駕照，設立全國統一標準。設立「情
報威脅處」，該處設有情報專家組成的「紅色隊伍」，模擬恐怖攻擊，藉
以設計出防止這些攻擊的方法；在國際運輸貨櫃離開外國港口前和越過美
國邊界時，增加對貨櫃的檢驗。確保所有政府機構能互相溝通。白宮目前
已經將這份國土安全策略，送交國會審查，第一年的預算將高達三百七十
四億美元，往後每年的經費，更將高達一千億美元。而國土安全策略當中
的諸項建議，勢必也將在國會引發激烈攻防。美國總統布希，十六號公佈
了美國史上第一份國土安全策略，當中針對預防美國再度遭受恐怖攻擊，
建議採取多項新措施。目前這份國安策略已經送交國會審查，預料將引發
國會議員一番激烈的攻防戰。美國總統布希十六號，在白宮玫瑰花園公布
美國史上第一份「國土安全策略」，呼籲採取廣泛的變革性新措施，保護
美國人民不會在美國境內再度遭受恐怖攻擊。美國總統布希這項廣泛性的
計畫，列出聯邦政府員工、市長、州長與公民的責任。在更清楚的責任劃
分下，我們更能直接將經費與人力，盡力去符合這些需求。這份多達九十
頁的國土安全國家策略，將國土安全的職責，集中在六大部分。情報與警
告。邊界與運輸安全。國內反恐怖主義。保護重要基礎設施。預防可能造
成災難的恐怖主義。以及緊急應變與因應。策略中的主要建議則有：各州
核發駕照，設立全國統一標準。設立「情報威脅處」，該處設有情報專家
組成的「紅色隊伍」，模擬恐怖攻擊，藉以設計出防止這些攻擊的方法；
在國際運輸貨櫃離開外國港口前和越過美國邊界時，增加對貨櫃的檢驗。
確保所有政府機構能互相溝通。白宮目前已經將這份國土安全策略，送交
國會審查，第一年的預算將高達三百七十四億美元，往後每年的經費，更
將高達一千億美元。而國土安全策略當中的諸項建議，勢必也將在國會引
發激烈攻防。美國總統布希，十六號公佈了美國史上第一份國土安全策略
，當中針對預防美國再度遭受恐怖攻擊，建議採取多項新措施。目前這份
國安策略已經送交國會審查，預料將引發國會議員一番激烈的攻防戰。美
國總統布希十六號，在白宮玫瑰花園公布美國史上第一份「國土安全策略
」，呼籲採取廣泛的變革性新措施，保護美國人民不會在美國境內再度遭
受恐怖攻擊。美國總統布希這項廣泛性的計畫，列出聯邦政府員工、市長
、州長與公民的責任。在更清楚的責任劃分下，我們更能直接將經費與人
力，盡力去符合這些需求。這份多達九十頁的國土安全國家策略，將國土
安全的職責，集中在六大部分。情報與警告。邊界與運輸安全。國內反恐
怖主義。保護重要基礎設施。預防可能造成災難的恐怖主義。以及緊急應
變與因應。策略中的主要建議則有：各州核發駕照，設立全國統一標準。
設立「情報威脅處」，該處設有情報專家組成的「紅色隊伍」，模擬恐怖
攻擊，藉以設計出防止這些攻擊的方法；在國際運輸貨櫃離開外國港口前
和越過美國邊界時，增加對貨櫃的檢驗。確保所有政府機構能互相溝通。
白宮目前已經將這份國土安全策略，送交國會審查，第一年的預算將高達
三百七十四億美元，往後每年的經費，更將高達一千億美元。而國土安全
策略當中的諸項建議，勢必也將在國會引發激烈攻防。美國總統布希，十
六號公佈了美國史上第一份國土安全策略，當中針對預防美國再度遭受恐
怖攻擊，建議採取多項新措施。目前這份國安策略已經送交國會審查，預
料將引發國會議員一番激烈的攻防戰。美國總統布希十六號，在白宮玫瑰
花園公布美國史上第一份「國土安全策略」，呼籲採取廣泛的變革性新措
施，保護美國人民不會在美國境內再度遭受恐怖攻擊。美國總統布希這項
廣泛性的計畫，列出聯邦政府員工、市長、州長與公民的責任。在更清楚
的責任劃分下，我們更能直接將經費與人力，盡力去符合這些需求。這份
多達九十頁的國土安全國家策略，將國土安全的職責，集中在六大部分。
情報與警告。邊界與運輸安全。國內反恐怖主義。保護重要基礎設施。預
防可能造成災難的恐怖主義。以及緊急應變與因應。策略中的主要建議則
有：各州核發駕照，設立全國統一標準。設立「情報威脅處」，該處設有
情報專家組成的「紅色隊伍」，模擬恐怖攻擊，藉以設計出防止這些攻擊
的方法；在國際運輸貨櫃離開外國港口前和越過美國邊界時，增加對貨櫃
的檢驗。確保所有政府機構能互相溝通。白宮目前已經將這份國土安全策
略，送交國會審查，第一年的預算將高達三百七十四億美元，往後每年的
經費，更將高達一千億美元。而國土安全策略當中的諸項建議，勢必也將
在國會引發激烈攻防。美國總統布希，十六號公佈了美國史上第一份國土
安全策略，當中針對預防美國再度遭受恐怖攻擊，建議採取多項新措施。
目前這份國安策略已經送交國會審查，預料將引發國會議員一番激烈的攻
防戰。美國總統布希十六號，在白宮玫瑰花園公布美國史上第一份「國土
安全策略」，呼籲採取廣泛的變革性新措施，保護美國人民不會在美國境
內再度遭受恐怖攻擊。美國總統布希這項廣泛性的計畫，列出聯邦政府員
工、市長、州長與公民的責任。在更清楚的責任劃分下，我們更能直接將
經費與人力，盡力去符合這些需求。這份多達九十頁的國土安全國家策略
，將國土安全的職責，集中在六大部分。情報與警告。邊界與運輸安全。
國內反恐怖主義。保護重要基礎設施。預防可能造成災難的恐怖主義。以
及緊急應變與因應。策略中的主要建議則有：各州核發駕照，設立全國統
一標準。設立「情報威脅處」，該處設有情報專家組成的「紅色隊伍」，
模擬恐怖攻擊，藉以設計出防止這些攻擊的方法；在國際運輸貨櫃離開外
國港口前和越過美國邊界時，增加對貨櫃的檢驗。確保所有政府機構能互
相溝通。白宮目前已經將這份國土安全策略，送交國會審查，第一年的預
算將高達三百七十四億美元，往後每年的經費，更將高達一千億美元。而
國土安全策略當中的諸項建議，勢必也將在國會引發激烈攻防。美國總統
布希，十六號公佈了美國史上第一份國土安全策略，當中針對預防美國再
度遭受恐怖攻擊，建議採取多項新措施。目前這份國安策略已經送交國會
審查，預料將引發國會議員一番激烈的攻防戰。美國總統布希十六號，在
白宮玫瑰花園公布美國史上第一份「國土安全策略」，呼籲採取廣泛的變
革性新措施，保護美國人民不會在美國境內再度遭受恐怖攻擊。美國總統
布希這項廣泛性的計畫，列出聯邦政府員工、市長、州長與公民的責任。
在更清楚的責任劃分下，我們更能直接將經費與人力，盡力去符合這些需
求。這份多達九十頁的國土安全國家策略，將國土安全的職責，集中在六
大部分。情報與警告。邊界與運輸安全。國內反恐怖主義。保護重要基礎
設施。預防可能造成災難的恐怖主義。以及緊急應變與因應。策略中的主
要建議則有：各州核發駕照，設立全國統一標準。設立「情報威脅處」，
該處設有情報專家組成的「紅色隊伍」，模擬恐怖攻擊，藉以設計出防止
這些攻擊的方法；在國際運輸貨櫃離開外國港口前和越過美國邊界時，增
加對貨櫃的檢驗。確保所有政府機構能互相溝通。白宮目前已經將這份國
土安全策略，送交國會審查，第一年的預算將高達三百七十四億美元，往
後每年的經費，更將高達一千億美元。而國土安全策略當中的諸項建議，
勢必也將在國會引發激烈攻防。美國總統布希，十六號公佈了美國史上第
一份國土安全策略，當中針對預防美國再度遭受恐怖攻擊，建議採取多項
新措施。目前這份國安策略已經送交國會審查，預料將引發國會議員一番
激烈的攻防戰。美國總統布希十六號，在白宮玫瑰花園公布美國史上第一
份「國土安全策略」，呼籲採取廣泛的變革性新措施，保護美國人民不會
在美國境內再度遭受恐怖攻擊。美國總統布希這項廣泛性的計畫，列出聯
邦政府員工、市長、州長與公民的責任。在更清楚的責任劃分下，我們更
能直接將經費與人力，盡力去符合這些需求。這份多達九十頁的國土安全
國家策略，將國土安全的職責，集中在六大部分。情報與警告。邊界與運
輸安全。國內反恐怖主義。保護重要基礎設施。預防可能造成災難的恐怖
主義。以及緊急應變與因應。策略中的主要建議則有：各州核發駕照，設
立全國統一標準。設立「情報威脅處」，該處設有情報專家組成的「紅色
隊伍」，模擬恐怖攻擊，藉以設計出防止這些攻擊的方法；在國際運輸貨
櫃離開外國港口前和越過美國邊界時，增加對貨櫃的檢驗。確保所有政府
機構能互相溝通。白宮目前已經將這份國土安全策略，送交國會審查，第
一年的預算將高達三百七十四億美元，往後每年的經費，更將高達一千億
美元。而國土安全策略當中的諸項建議，勢必也將在國會引發激烈攻防。
美國總統布希，十六號公佈了美國史上第一份國土安全策略，當中針對預
防美國再度遭受恐怖攻擊，建議採取多項新措施。目前這份國安策略已經
送交國會審查，預料將引發國會議員一番激烈的攻防戰。美國總統布希十
六號，在白宮玫瑰花園公布美國史上第一份「國土安全策略」，呼籲採取
廣泛的變革性新措施，保護美國人民不會在美國境內再度遭受恐怖攻擊。
美國總統布希這項廣泛性的計畫，列出聯邦政府員工、市長、州長與公民
的責任。在更清楚的責任劃分下，我們更能直接將經費與人力，盡力去符
合這些需求。這份多達九十頁的國土安全國家策略，將國土安全的職責，
集中在六大部分。情報與警告。邊界與運輸安全。國內反恐怖主義。保護
重要基礎設施。預防可能造成災難的恐怖主義。以及緊急應變與因應。策
略中的主要建議則有：各州核發駕照，設立全國統一標準。設立「情報威
脅處」，該處設有情報專家組成的「紅色隊伍」，模擬恐怖攻擊，藉以設
計出防止這些攻擊的方法；在國際運輸貨櫃離開外國港口前和越過美國邊
界時，增加對貨櫃的檢驗。確保所有政府機構能互相溝通。白宮目前已經
將這份國土安全策略，送交國會審查，第一年的預算將高達三百七十四億
美元，往後每年的經費，更將高達一千億美元。而國土安全策略當中的諸
項建議，勢必也將在國會引發激烈攻防。
