從今天開始歐盟領袖，在希臘北部舉行為期三天的高峰會，除了討論新
擬定的憲法草案之外;伊朗北韓乃至於中東問題，美歐關係等，都將
是這次高峰會的焦點。
為了因應19號展開的歐盟高峰會，位於北希臘的渡假城市，德薩隆尼
基，已經加強了安全準備，防止抗議人士危及高峰會的進行。
不同於四月中旬新會員國簽署入盟條約儀式的輕鬆氣氛，這次的高峰會
要面臨的是更多嚴肅的議題。
由於除了原本的十五個會員國之外，2004年新會員國也將正式加入
，參與運作，因此為了應付擴增之後，龐大的歐盟內政問題，歐盟早
已在2001年成立了歐洲未來發展會議，商討歐盟的改革。
而在這次的高峰會中，最引人注目的重頭戲就是未來發展會議主席提交
的歐盟憲法草案。
不過儘管歐盟憲法草案最後文本已經定稿，但是由於歐盟會員國之間的
利益分配問題，因此包括西班牙和英國在內的國家代表，都已經表示
要對草案加以修改。
而由於英國一直試圖推動更強硬的歐洲政治庇護政策，因此這次會議中
英國外長史卓也將積極遊說會員國接受他的「保護區」提議。
除了諸多的內政問題有待處理之外，包括大規模毀滅性武器的擴散、對
美關係、中東和平，以及伊朗北韓的核武問題等外交議題，也是峰會
的焦點。
而就在歐盟會員國為了擴張之後的問題忙的不可開交之際，卻又出現了
內部會計官員涉及盜用公款的案件。
甚至連歐盟執委會主席普羅迪都遭人質疑可能是知情不報。
