澎湖一位漁民日前在自己的安置網中捕獲到一條大燕魟，這條燕魟體型相
當龐大，兩翼約三公尺長，引起民眾爭相圍觀在水族館，許多人都看過正
常大小的魟魚。澎湖漁民捕獲的大燕魟不過這麼大塊頭的魟魚，相信很多
人都沒見過，這是澎湖漁民不久前在自己的定置網中捕獲到一條大燕魟牠
的體型非常龐大，兩翼長度約有3公尺長，重達一千多斤，三名壯丁來抬
，還是紋風不動，只好出動吊車，將牠置放小貨車上，希望趁新鮮，趕緊
運到市場賣個好價錢。不過，漁民眼中可以賣錢的魟魚，要長到六到十歲
才會成熟，繁殖相當不易，再加上這幾年過度捕撈，數量也大量減少，難
得一見的大魟魚，已經是越來越珍貴的海洋資源公視新聞綜合報導澎湖一
位漁民日前在自己的安置網中捕獲到一條大燕魟，這條燕魟體型相當龐大
，兩翼約三公尺長，引起民眾爭相圍觀在水族館，許多人都看過正常大小
的魟魚。澎湖漁民捕獲的大燕魟不過這麼大塊頭的魟魚，相信很多人都沒
見過，這是澎湖漁民不久前在自己的定置網中捕獲到一條大燕魟牠的體型
非常龐大，兩翼長度約有3公尺長，重達一千多斤，三名壯丁來抬，還是
紋風不動，只好出動吊車，將牠置放小貨車上，希望趁新鮮，趕緊運到市
場賣個好價錢。不過，漁民眼中可以賣錢的魟魚，要長到六到十歲才會成
熟，繁殖相當不易，再加上這幾年過度捕撈，數量也大量減少，難得一見
的大魟魚，已經是越來越珍貴的海洋資源公視新聞綜合報導澎湖一位漁民
日前在自己的安置網中捕獲到一條大燕魟，這條燕魟體型相當龐大，兩翼
約三公尺長，引起民眾爭相圍觀在水族館，許多人都看過正常大小的魟魚
。澎湖漁民捕獲的大燕魟不過這麼大塊頭的魟魚，相信很多人都沒見過，
這是澎湖漁民不久前在自己的定置網中捕獲到一條大燕魟牠的體型非常龐
大，兩翼長度約有3公尺長，重達一千多斤，三名壯丁來抬，還是紋風不
動，只好出動吊車，將牠置放小貨車上，希望趁新鮮，趕緊運到市場賣個
好價錢。不過，漁民眼中可以賣錢的魟魚，要長到六到十歲才會成熟，繁
殖相當不易，再加上這幾年過度捕撈，數量也大量減少，難得一見的大魟
魚，已經是越來越珍貴的海洋資源公視新聞綜合報導
