對於健保部分負擔將調漲的政策，消費者文教基金會今天痛斥衛生署。不
知追討北高兩市積欠將近194億元的健保費；不思索解決藥價黑洞等問
題，只藉著調整民眾負擔來彌補健保財務，嚴重藐視消費者權益。健保喊
漲，代表消費者立場的消基會，立刻發出反對的聲音。消基會指出，調漲
部分負擔，將影響全國將近120萬慢性病患者的就醫權益，到時候每年
可能造成一萬兩千人死亡。消基會認為，衛生署不應該立法院休會期間調
漲部分負擔，健保財務問題的確必須解決，可是應該從保費費率、藥價黑
洞等長期問題著手，而不是只從消費者身上要錢。消基會指出，調漲部分
負擔，將大幅增加民眾的健保痛苦指數，消基會呼籲政府應該懸崖勒馬。
林珍汝　陳柏諭對於健保部分負擔將調漲的政策，消費者文教基金會今天
痛斥衛生署。不知追討北高兩市積欠將近194億元的健保費；不思索解
決藥價黑洞等問題，只藉著調整民眾負擔來彌補健保財務，嚴重藐視消費
者權益。健保喊漲，代表消費者立場的消基會，立刻發出反對的聲音。消
基會指出，調漲部分負擔，將影響全國將近120萬慢性病患者的就醫權
益，到時候每年可能造成一萬兩千人死亡。消基會認為，衛生署不應該立
法院休會期間調漲部分負擔，健保財務問題的確必須解決，可是應該從保
費費率、藥價黑洞等長期問題著手，而不是只從消費者身上要錢。消基會
指出，調漲部分負擔，將大幅增加民眾的健保痛苦指數，消基會呼籲政府
應該懸崖勒馬。林珍汝　陳柏諭對於健保部分負擔將調漲的政策，消費者
文教基金會今天痛斥衛生署。不知追討北高兩市積欠將近194億元的健
保費；不思索解決藥價黑洞等問題，只藉著調整民眾負擔來彌補健保財務
，嚴重藐視消費者權益。健保喊漲，代表消費者立場的消基會，立刻發出
反對的聲音。消基會指出，調漲部分負擔，將影響全國將近120萬慢性
病患者的就醫權益，到時候每年可能造成一萬兩千人死亡。消基會認為，
衛生署不應該立法院休會期間調漲部分負擔，健保財務問題的確必須解決
，可是應該從保費費率、藥價黑洞等長期問題著手，而不是只從消費者身
上要錢。消基會指出，調漲部分負擔，將大幅增加民眾的健保痛苦指數，
消基會呼籲政府應該懸崖勒馬。林珍汝　陳柏諭對於健保部分負擔將調漲
的政策，消費者文教基金會今天痛斥衛生署。不知追討北高兩市積欠將近
194億元的健保費；不思索解決藥價黑洞等問題，只藉著調整民眾負擔
來彌補健保財務，嚴重藐視消費者權益。健保喊漲，代表消費者立場的消
基會，立刻發出反對的聲音。消基會指出，調漲部分負擔，將影響全國將
近120萬慢性病患者的就醫權益，到時候每年可能造成一萬兩千人死亡
。消基會認為，衛生署不應該立法院休會期間調漲部分負擔，健保財務問
題的確必須解決，可是應該從保費費率、藥價黑洞等長期問題著手，而不
是只從消費者身上要錢。消基會指出，調漲部分負擔，將大幅增加民眾的
健保痛苦指數，消基會呼籲政府應該懸崖勒馬。林珍汝　陳柏諭對於健保
部分負擔將調漲的政策，消費者文教基金會今天痛斥衛生署。不知追討北
高兩市積欠將近194億元的健保費；不思索解決藥價黑洞等問題，只藉
著調整民眾負擔來彌補健保財務，嚴重藐視消費者權益。健保喊漲，代表
消費者立場的消基會，立刻發出反對的聲音。消基會指出，調漲部分負擔
，將影響全國將近120萬慢性病患者的就醫權益，到時候每年可能造成
一萬兩千人死亡。消基會認為，衛生署不應該立法院休會期間調漲部分負
擔，健保財務問題的確必須解決，可是應該從保費費率、藥價黑洞等長期
問題著手，而不是只從消費者身上要錢。消基會指出，調漲部分負擔，將
大幅增加民眾的健保痛苦指數，消基會呼籲政府應該懸崖勒馬。林珍汝
陳柏諭對於健保部分負擔將調漲的政策，消費者文教基金會今天痛斥衛生
署。不知追討北高兩市積欠將近194億元的健保費；不思索解決藥價黑
洞等問題，只藉著調整民眾負擔來彌補健保財務，嚴重藐視消費者權益。
健保喊漲，代表消費者立場的消基會，立刻發出反對的聲音。消基會指出
，調漲部分負擔，將影響全國將近120萬慢性病患者的就醫權益，到時
候每年可能造成一萬兩千人死亡。消基會認為，衛生署不應該立法院休會
期間調漲部分負擔，健保財務問題的確必須解決，可是應該從保費費率、
藥價黑洞等長期問題著手，而不是只從消費者身上要錢。消基會指出，調
漲部分負擔，將大幅增加民眾的健保痛苦指數，消基會呼籲政府應該懸崖
勒馬。林珍汝　陳柏諭對於健保部分負擔將調漲的政策，消費者文教基金
會今天痛斥衛生署。不知追討北高兩市積欠將近194億元的健保費；不
思索解決藥價黑洞等問題，只藉著調整民眾負擔來彌補健保財務，嚴重藐
視消費者權益。健保喊漲，代表消費者立場的消基會，立刻發出反對的聲
音。消基會指出，調漲部分負擔，將影響全國將近120萬慢性病患者的
就醫權益，到時候每年可能造成一萬兩千人死亡。消基會認為，衛生署不
應該立法院休會期間調漲部分負擔，健保財務問題的確必須解決，可是應
該從保費費率、藥價黑洞等長期問題著手，而不是只從消費者身上要錢。
消基會指出，調漲部分負擔，將大幅增加民眾的健保痛苦指數，消基會呼
籲政府應該懸崖勒馬。林珍汝　陳柏諭
