再來看一個新發明，警察如果想要制服歹徒，而又不想致人於死地的話，
現在多了一種最新的高科技選擇、叫做聲波槍。美國科學家利用這種聲波
槍，不但可以馬上讓歹徒束手就擒，也不會傷及無辜。科幻電影中，用聲
波槍擊退壞人的情節，在二十一世紀的世界中，已經不是空想。美國科學
家最近就發表一款新的超音波槍。這種超音波槍並沒有致命的威脅，只不
過發射出的聲音頻率，可以高達一百四十五分貝，讓人的耳朵痛得受不了
，而棄械投降，是現有最具效果而又沒有殺傷力的武器。催淚瓦斯消散所
需時間很長但聲波槍只要一關掉高頻聲波立刻消失造成的傷害也只是暫時
的因此警察可以用這種聲波槍制服歹徒，或平定暴動。同時也可以鎖定躲
在山洞中的恐怖份子，讓他們折服於高頻的聲波下。再來看一個新發明，
警察如果想要制服歹徒，而又不想致人於死地的話，現在多了一種最新的
高科技選擇、叫做聲波槍。美國科學家利用這種聲波槍，不但可以馬上讓
歹徒束手就擒，也不會傷及無辜。科幻電影中，用聲波槍擊退壞人的情節
，在二十一世紀的世界中，已經不是空想。美國科學家最近就發表一款新
的超音波槍。這種超音波槍並沒有致命的威脅，只不過發射出的聲音頻率
，可以高達一百四十五分貝，讓人的耳朵痛得受不了，而棄械投降，是現
有最具效果而又沒有殺傷力的武器。催淚瓦斯消散所需時間很長但聲波槍
只要一關掉高頻聲波立刻消失造成的傷害也只是暫時的因此警察可以用這
種聲波槍制服歹徒，或平定暴動。同時也可以鎖定躲在山洞中的恐怖份子
，讓他們折服於高頻的聲波下。再來看一個新發明，警察如果想要制服歹
徒，而又不想致人於死地的話，現在多了一種最新的高科技選擇、叫做聲
波槍。美國科學家利用這種聲波槍，不但可以馬上讓歹徒束手就擒，也不
會傷及無辜。科幻電影中，用聲波槍擊退壞人的情節，在二十一世紀的世
界中，已經不是空想。美國科學家最近就發表一款新的超音波槍。這種超
音波槍並沒有致命的威脅，只不過發射出的聲音頻率，可以高達一百四十
五分貝，讓人的耳朵痛得受不了，而棄械投降，是現有最具效果而又沒有
殺傷力的武器。催淚瓦斯消散所需時間很長但聲波槍只要一關掉高頻聲波
立刻消失造成的傷害也只是暫時的因此警察可以用這種聲波槍制服歹徒，
或平定暴動。同時也可以鎖定躲在山洞中的恐怖份子，讓他們折服於高頻
的聲波下。再來看一個新發明，警察如果想要制服歹徒，而又不想致人於
死地的話，現在多了一種最新的高科技選擇、叫做聲波槍。美國科學家利
用這種聲波槍，不但可以馬上讓歹徒束手就擒，也不會傷及無辜。科幻電
影中，用聲波槍擊退壞人的情節，在二十一世紀的世界中，已經不是空想
。美國科學家最近就發表一款新的超音波槍。這種超音波槍並沒有致命的
威脅，只不過發射出的聲音頻率，可以高達一百四十五分貝，讓人的耳朵
痛得受不了，而棄械投降，是現有最具效果而又沒有殺傷力的武器。催淚
瓦斯消散所需時間很長但聲波槍只要一關掉高頻聲波立刻消失造成的傷害
也只是暫時的因此警察可以用這種聲波槍制服歹徒，或平定暴動。同時也
可以鎖定躲在山洞中的恐怖份子，讓他們折服於高頻的聲波下。再來看一
個新發明，警察如果想要制服歹徒，而又不想致人於死地的話，現在多了
一種最新的高科技選擇、叫做聲波槍。美國科學家利用這種聲波槍，不但
可以馬上讓歹徒束手就擒，也不會傷及無辜。科幻電影中，用聲波槍擊退
壞人的情節，在二十一世紀的世界中，已經不是空想。美國科學家最近就
發表一款新的超音波槍。這種超音波槍並沒有致命的威脅，只不過發射出
的聲音頻率，可以高達一百四十五分貝，讓人的耳朵痛得受不了，而棄械
投降，是現有最具效果而又沒有殺傷力的武器。催淚瓦斯消散所需時間很
長但聲波槍只要一關掉高頻聲波立刻消失造成的傷害也只是暫時的因此警
察可以用這種聲波槍制服歹徒，或平定暴動。同時也可以鎖定躲在山洞中
的恐怖份子，讓他們折服於高頻的聲波下。再來看一個新發明，警察如果
想要制服歹徒，而又不想致人於死地的話，現在多了一種最新的高科技選
擇、叫做聲波槍。美國科學家利用這種聲波槍，不但可以馬上讓歹徒束手
就擒，也不會傷及無辜。科幻電影中，用聲波槍擊退壞人的情節，在二十
一世紀的世界中，已經不是空想。美國科學家最近就發表一款新的超音波
槍。這種超音波槍並沒有致命的威脅，只不過發射出的聲音頻率，可以高
達一百四十五分貝，讓人的耳朵痛得受不了，而棄械投降，是現有最具效
果而又沒有殺傷力的武器。催淚瓦斯消散所需時間很長但聲波槍只要一關
掉高頻聲波立刻消失造成的傷害也只是暫時的因此警察可以用這種聲波槍
制服歹徒，或平定暴動。同時也可以鎖定躲在山洞中的恐怖份子，讓他們
折服於高頻的聲波下。再來看一個新發明，警察如果想要制服歹徒，而又
不想致人於死地的話，現在多了一種最新的高科技選擇、叫做聲波槍。美
國科學家利用這種聲波槍，不但可以馬上讓歹徒束手就擒，也不會傷及無
辜。科幻電影中，用聲波槍擊退壞人的情節，在二十一世紀的世界中，已
經不是空想。美國科學家最近就發表一款新的超音波槍。這種超音波槍並
沒有致命的威脅，只不過發射出的聲音頻率，可以高達一百四十五分貝，
讓人的耳朵痛得受不了，而棄械投降，是現有最具效果而又沒有殺傷力的
武器。催淚瓦斯消散所需時間很長但聲波槍只要一關掉高頻聲波立刻消失
造成的傷害也只是暫時的因此警察可以用這種聲波槍制服歹徒，或平定暴
動。同時也可以鎖定躲在山洞中的恐怖份子，讓他們折服於高頻的聲波下
。
