331地震時塔吊斷裂墜落的台北金融大樓，日前已經正式復工，現在塔
吊工程還無法進行，只能先就低樓層部分施工，施工單位也重新採取加強
工安教育的做法。此外，這座將會是全世界最高的大樓，今天正式命名為
Taipei101。細雨綿綿，工程人員不斷趕工，要建造一棟世界最
高的大樓。台北金融大樓今後正式改名為Taipei101，樓高一百
零一層，未來將作為國內外金融機構進駐的據點，旁邊有四層樓高的購物
中心，政府期許它成為亞洲金融的新地標。經歷三三一地震塔吊墜落事件
，剩餘的兩座塔吊還是不能合法作業，目前主要在50樓以下進行樓面工
程，現場工作人員表示，現在大家都很害怕再發生工安問題，所以每個星
期固定都有工安講習，至於到底什麼時候塔吊才能安全作業，台北市長馬
英九說，必須等法令完備才行。八十七年動土施工，經歷風災與地震的考
驗，Taipei101逐漸勾畫出完工後的願景，不過各界更關心整個
施工安全，以及未來是否能有效確保建築本體的穩固。林珍汝　陳柏諭3
31地震時塔吊斷裂墜落的台北金融大樓，日前已經正式復工，現在塔吊
工程還無法進行，只能先就低樓層部分施工，施工單位也重新採取加強工
安教育的做法。此外，這座將會是全世界最高的大樓，今天正式命名為T
aipei101。細雨綿綿，工程人員不斷趕工，要建造一棟世界最高
的大樓。台北金融大樓今後正式改名為Taipei101，樓高一百零
一層，未來將作為國內外金融機構進駐的據點，旁邊有四層樓高的購物中
心，政府期許它成為亞洲金融的新地標。經歷三三一地震塔吊墜落事件，
剩餘的兩座塔吊還是不能合法作業，目前主要在50樓以下進行樓面工程
，現場工作人員表示，現在大家都很害怕再發生工安問題，所以每個星期
固定都有工安講習，至於到底什麼時候塔吊才能安全作業，台北市長馬英
九說，必須等法令完備才行。八十七年動土施工，經歷風災與地震的考驗
，Taipei101逐漸勾畫出完工後的願景，不過各界更關心整個施
工安全，以及未來是否能有效確保建築本體的穩固。林珍汝　陳柏諭33
1地震時塔吊斷裂墜落的台北金融大樓，日前已經正式復工，現在塔吊工
程還無法進行，只能先就低樓層部分施工，施工單位也重新採取加強工安
教育的做法。此外，這座將會是全世界最高的大樓，今天正式命名為Ta
ipei101。細雨綿綿，工程人員不斷趕工，要建造一棟世界最高的
大樓。台北金融大樓今後正式改名為Taipei101，樓高一百零一
層，未來將作為國內外金融機構進駐的據點，旁邊有四層樓高的購物中心
，政府期許它成為亞洲金融的新地標。經歷三三一地震塔吊墜落事件，剩
餘的兩座塔吊還是不能合法作業，目前主要在50樓以下進行樓面工程，
現場工作人員表示，現在大家都很害怕再發生工安問題，所以每個星期固
定都有工安講習，至於到底什麼時候塔吊才能安全作業，台北市長馬英九
說，必須等法令完備才行。八十七年動土施工，經歷風災與地震的考驗，
Taipei101逐漸勾畫出完工後的願景，不過各界更關心整個施工
安全，以及未來是否能有效確保建築本體的穩固。林珍汝　陳柏諭331
地震時塔吊斷裂墜落的台北金融大樓，日前已經正式復工，現在塔吊工程
還無法進行，只能先就低樓層部分施工，施工單位也重新採取加強工安教
育的做法。此外，這座將會是全世界最高的大樓，今天正式命名為Tai
pei101。細雨綿綿，工程人員不斷趕工，要建造一棟世界最高的大
樓。台北金融大樓今後正式改名為Taipei101，樓高一百零一層
，未來將作為國內外金融機構進駐的據點，旁邊有四層樓高的購物中心，
政府期許它成為亞洲金融的新地標。經歷三三一地震塔吊墜落事件，剩餘
的兩座塔吊還是不能合法作業，目前主要在50樓以下進行樓面工程，現
場工作人員表示，現在大家都很害怕再發生工安問題，所以每個星期固定
都有工安講習，至於到底什麼時候塔吊才能安全作業，台北市長馬英九說
，必須等法令完備才行。八十七年動土施工，經歷風災與地震的考驗，T
aipei101逐漸勾畫出完工後的願景，不過各界更關心整個施工安
全，以及未來是否能有效確保建築本體的穩固。林珍汝　陳柏諭331地
震時塔吊斷裂墜落的台北金融大樓，日前已經正式復工，現在塔吊工程還
無法進行，只能先就低樓層部分施工，施工單位也重新採取加強工安教育
的做法。此外，這座將會是全世界最高的大樓，今天正式命名為Taip
ei101。細雨綿綿，工程人員不斷趕工，要建造一棟世界最高的大樓
。台北金融大樓今後正式改名為Taipei101，樓高一百零一層，
未來將作為國內外金融機構進駐的據點，旁邊有四層樓高的購物中心，政
府期許它成為亞洲金融的新地標。經歷三三一地震塔吊墜落事件，剩餘的
兩座塔吊還是不能合法作業，目前主要在50樓以下進行樓面工程，現場
工作人員表示，現在大家都很害怕再發生工安問題，所以每個星期固定都
有工安講習，至於到底什麼時候塔吊才能安全作業，台北市長馬英九說，
必須等法令完備才行。八十七年動土施工，經歷風災與地震的考驗，Ta
ipei101逐漸勾畫出完工後的願景，不過各界更關心整個施工安全
，以及未來是否能有效確保建築本體的穩固。林珍汝　陳柏諭331地震
時塔吊斷裂墜落的台北金融大樓，日前已經正式復工，現在塔吊工程還無
法進行，只能先就低樓層部分施工，施工單位也重新採取加強工安教育的
做法。此外，這座將會是全世界最高的大樓，今天正式命名為Taipe
i101。細雨綿綿，工程人員不斷趕工，要建造一棟世界最高的大樓。
台北金融大樓今後正式改名為Taipei101，樓高一百零一層，未
來將作為國內外金融機構進駐的據點，旁邊有四層樓高的購物中心，政府
期許它成為亞洲金融的新地標。經歷三三一地震塔吊墜落事件，剩餘的兩
座塔吊還是不能合法作業，目前主要在50樓以下進行樓面工程，現場工
作人員表示，現在大家都很害怕再發生工安問題，所以每個星期固定都有
工安講習，至於到底什麼時候塔吊才能安全作業，台北市長馬英九說，必
須等法令完備才行。八十七年動土施工，經歷風災與地震的考驗，Tai
pei101逐漸勾畫出完工後的願景，不過各界更關心整個施工安全，
以及未來是否能有效確保建築本體的穩固。林珍汝　陳柏諭331地震時
塔吊斷裂墜落的台北金融大樓，日前已經正式復工，現在塔吊工程還無法
進行，只能先就低樓層部分施工，施工單位也重新採取加強工安教育的做
法。此外，這座將會是全世界最高的大樓，今天正式命名為Taipei
101。細雨綿綿，工程人員不斷趕工，要建造一棟世界最高的大樓。台
北金融大樓今後正式改名為Taipei101，樓高一百零一層，未來
將作為國內外金融機構進駐的據點，旁邊有四層樓高的購物中心，政府期
許它成為亞洲金融的新地標。經歷三三一地震塔吊墜落事件，剩餘的兩座
塔吊還是不能合法作業，目前主要在50樓以下進行樓面工程，現場工作
人員表示，現在大家都很害怕再發生工安問題，所以每個星期固定都有工
安講習，至於到底什麼時候塔吊才能安全作業，台北市長馬英九說，必須
等法令完備才行。八十七年動土施工，經歷風災與地震的考驗，Taip
ei101逐漸勾畫出完工後的願景，不過各界更關心整個施工安全，以
及未來是否能有效確保建築本體的穩固。林珍汝　陳柏諭
