入夏以來台灣的北部，屢屢創下高溫紀錄，還好有冷氣，讓人們得以熬過
炎酷的夏天，七月十七號就剛好是冷氣、這項偉大發明的一百週年紀念，
我們一起來回顧冷氣機的發展歷史。今年美國紐約夏天，熱浪也一直來襲
，不敢做日光浴的紐約客，最大的享受就是關在房間裡，吹吹冷氣，擺脫
又濕又熱的氣候。冷氣這個既酷又炫的發明，正好是一百年前，在紐約誕
生的。一九零二年的七月十七號，有一間位於布魯克林區的印刷廠，因為
在又濕又熱的環境下，油墨沒有辦法印在紙上，於是找來開利博士，幫他
們想想辦法，而開利博士就幫他們設計出一台冷氣，控制室溫和溼度。冷
氣現在已發展到世界各地尤其是溫度較高的地區而亞洲和中東的經濟正好
又在發展中經濟發展後公車及工廠就會裝上冷氣緊接著一般家庭也會裝冷
氣了不過冷氣在發展的過程中，卻不是十分順利，因為當時遇上世界大戰
，所以一般家庭，也都是在二戰後，才有能力引進冷氣。而現在大型的公
共場所，如醫院車站，也都少不了冷氣。就連高科技的發展，也都必須仰
賴冷氣，來控制室溫和溼度，才能快速蓬勃發展，正是所謂的前人種樹，
後人乘涼。入夏以來台灣的北部，屢屢創下高溫紀錄，還好有冷氣，讓人
們得以熬過炎酷的夏天，七月十七號就剛好是冷氣、這項偉大發明的一百
週年紀念，我們一起來回顧冷氣機的發展歷史。今年美國紐約夏天，熱浪
也一直來襲，不敢做日光浴的紐約客，最大的享受就是關在房間裡，吹吹
冷氣，擺脫又濕又熱的氣候。冷氣這個既酷又炫的發明，正好是一百年前
，在紐約誕生的。一九零二年的七月十七號，有一間位於布魯克林區的印
刷廠，因為在又濕又熱的環境下，油墨沒有辦法印在紙上，於是找來開利
博士，幫他們想想辦法，而開利博士就幫他們設計出一台冷氣，控制室溫
和溼度。冷氣現在已發展到世界各地尤其是溫度較高的地區而亞洲和中東
的經濟正好又在發展中經濟發展後公車及工廠就會裝上冷氣緊接著一般家
庭也會裝冷氣了不過冷氣在發展的過程中，卻不是十分順利，因為當時遇
上世界大戰，所以一般家庭，也都是在二戰後，才有能力引進冷氣。而現
在大型的公共場所，如醫院車站，也都少不了冷氣。就連高科技的發展，
也都必須仰賴冷氣，來控制室溫和溼度，才能快速蓬勃發展，正是所謂的
前人種樹，後人乘涼。入夏以來台灣的北部，屢屢創下高溫紀錄，還好有
冷氣，讓人們得以熬過炎酷的夏天，七月十七號就剛好是冷氣、這項偉大
發明的一百週年紀念，我們一起來回顧冷氣機的發展歷史。今年美國紐約
夏天，熱浪也一直來襲，不敢做日光浴的紐約客，最大的享受就是關在房
間裡，吹吹冷氣，擺脫又濕又熱的氣候。冷氣這個既酷又炫的發明，正好
是一百年前，在紐約誕生的。一九零二年的七月十七號，有一間位於布魯
克林區的印刷廠，因為在又濕又熱的環境下，油墨沒有辦法印在紙上，於
是找來開利博士，幫他們想想辦法，而開利博士就幫他們設計出一台冷氣
，控制室溫和溼度。冷氣現在已發展到世界各地尤其是溫度較高的地區而
亞洲和中東的經濟正好又在發展中經濟發展後公車及工廠就會裝上冷氣緊
接著一般家庭也會裝冷氣了不過冷氣在發展的過程中，卻不是十分順利，
因為當時遇上世界大戰，所以一般家庭，也都是在二戰後，才有能力引進
冷氣。而現在大型的公共場所，如醫院車站，也都少不了冷氣。就連高科
技的發展，也都必須仰賴冷氣，來控制室溫和溼度，才能快速蓬勃發展，
正是所謂的前人種樹，後人乘涼。入夏以來台灣的北部，屢屢創下高溫紀
錄，還好有冷氣，讓人們得以熬過炎酷的夏天，七月十七號就剛好是冷氣
、這項偉大發明的一百週年紀念，我們一起來回顧冷氣機的發展歷史。今
年美國紐約夏天，熱浪也一直來襲，不敢做日光浴的紐約客，最大的享受
就是關在房間裡，吹吹冷氣，擺脫又濕又熱的氣候。冷氣這個既酷又炫的
發明，正好是一百年前，在紐約誕生的。一九零二年的七月十七號，有一
間位於布魯克林區的印刷廠，因為在又濕又熱的環境下，油墨沒有辦法印
在紙上，於是找來開利博士，幫他們想想辦法，而開利博士就幫他們設計
出一台冷氣，控制室溫和溼度。冷氣現在已發展到世界各地尤其是溫度較
高的地區而亞洲和中東的經濟正好又在發展中經濟發展後公車及工廠就會
裝上冷氣緊接著一般家庭也會裝冷氣了不過冷氣在發展的過程中，卻不是
十分順利，因為當時遇上世界大戰，所以一般家庭，也都是在二戰後，才
有能力引進冷氣。而現在大型的公共場所，如醫院車站，也都少不了冷氣
。就連高科技的發展，也都必須仰賴冷氣，來控制室溫和溼度，才能快速
蓬勃發展，正是所謂的前人種樹，後人乘涼。入夏以來台灣的北部，屢屢
創下高溫紀錄，還好有冷氣，讓人們得以熬過炎酷的夏天，七月十七號就
剛好是冷氣、這項偉大發明的一百週年紀念，我們一起來回顧冷氣機的發
展歷史。今年美國紐約夏天，熱浪也一直來襲，不敢做日光浴的紐約客，
最大的享受就是關在房間裡，吹吹冷氣，擺脫又濕又熱的氣候。冷氣這個
既酷又炫的發明，正好是一百年前，在紐約誕生的。一九零二年的七月十
七號，有一間位於布魯克林區的印刷廠，因為在又濕又熱的環境下，油墨
沒有辦法印在紙上，於是找來開利博士，幫他們想想辦法，而開利博士就
幫他們設計出一台冷氣，控制室溫和溼度。冷氣現在已發展到世界各地尤
其是溫度較高的地區而亞洲和中東的經濟正好又在發展中經濟發展後公車
及工廠就會裝上冷氣緊接著一般家庭也會裝冷氣了不過冷氣在發展的過程
中，卻不是十分順利，因為當時遇上世界大戰，所以一般家庭，也都是在
二戰後，才有能力引進冷氣。而現在大型的公共場所，如醫院車站，也都
少不了冷氣。就連高科技的發展，也都必須仰賴冷氣，來控制室溫和溼度
，才能快速蓬勃發展，正是所謂的前人種樹，後人乘涼。入夏以來台灣的
北部，屢屢創下高溫紀錄，還好有冷氣，讓人們得以熬過炎酷的夏天，七
月十七號就剛好是冷氣、這項偉大發明的一百週年紀念，我們一起來回顧
冷氣機的發展歷史。今年美國紐約夏天，熱浪也一直來襲，不敢做日光浴
的紐約客，最大的享受就是關在房間裡，吹吹冷氣，擺脫又濕又熱的氣候
。冷氣這個既酷又炫的發明，正好是一百年前，在紐約誕生的。一九零二
年的七月十七號，有一間位於布魯克林區的印刷廠，因為在又濕又熱的環
境下，油墨沒有辦法印在紙上，於是找來開利博士，幫他們想想辦法，而
開利博士就幫他們設計出一台冷氣，控制室溫和溼度。冷氣現在已發展到
世界各地尤其是溫度較高的地區而亞洲和中東的經濟正好又在發展中經濟
發展後公車及工廠就會裝上冷氣緊接著一般家庭也會裝冷氣了不過冷氣在
發展的過程中，卻不是十分順利，因為當時遇上世界大戰，所以一般家庭
，也都是在二戰後，才有能力引進冷氣。而現在大型的公共場所，如醫院
車站，也都少不了冷氣。就連高科技的發展，也都必須仰賴冷氣，來控制
室溫和溼度，才能快速蓬勃發展，正是所謂的前人種樹，後人乘涼。入夏
以來台灣的北部，屢屢創下高溫紀錄，還好有冷氣，讓人們得以熬過炎酷
的夏天，七月十七號就剛好是冷氣、這項偉大發明的一百週年紀念，我們
一起來回顧冷氣機的發展歷史。今年美國紐約夏天，熱浪也一直來襲，不
敢做日光浴的紐約客，最大的享受就是關在房間裡，吹吹冷氣，擺脫又濕
又熱的氣候。冷氣這個既酷又炫的發明，正好是一百年前，在紐約誕生的
。一九零二年的七月十七號，有一間位於布魯克林區的印刷廠，因為在又
濕又熱的環境下，油墨沒有辦法印在紙上，於是找來開利博士，幫他們想
想辦法，而開利博士就幫他們設計出一台冷氣，控制室溫和溼度。冷氣現
在已發展到世界各地尤其是溫度較高的地區而亞洲和中東的經濟正好又在
發展中經濟發展後公車及工廠就會裝上冷氣緊接著一般家庭也會裝冷氣了
不過冷氣在發展的過程中，卻不是十分順利，因為當時遇上世界大戰，所
以一般家庭，也都是在二戰後，才有能力引進冷氣。而現在大型的公共場
所，如醫院車站，也都少不了冷氣。就連高科技的發展，也都必須仰賴冷
氣，來控制室溫和溼度，才能快速蓬勃發展，正是所謂的前人種樹，後人
乘涼。
