師資培育多元化之後，除了公費生可以直接分發，其他有意擔任老師的人
，必須通過甄選才能取得資格，而七月份正好是教師甄選最密集的時間，
不過近幾年來，甄選內定與黑箱作業的傳言卻不絕於耳，也讓教師甄選的
公平性，蒙上一層陰影。早上八點，想當老師的馬祖平，趕來敦化國中參
加筆試。十個學校，一所八百塊，所以八千塊跑不掉，而且這還不包括準
備其它資料的錢，曾經參加過甄選的老師說，這還是小case。競爭到
底多激烈，以敦化為例，今年缺16名老師，光筆試就有322個人，而
且筆試過了，還有口試與試教，祖平說，現在要當個老師，還真辛苦。同
樣的，另一個小學的電腦教室裡，坐著三十五個準備試教英文的老師，帶
著準備齊全的資料和教具，每個人都希望在五個缺額中佔到一席。試教時
如何突顯優勢，有人用自己做的書說故事，也有人利用偶像明星照片教單
字，更有人非常重視和評審之間的互動。正因為競爭很激烈，所以公平性
很重要，像這所學校不只把甄選標準完全公開，還把口試和試教的過程全
部錄影，不過，並不是每所學校都採取這種做法，事實上，甄選不公的事
情一直在流傳。而什麼狀況下，無法產生正常運作呢？比較常見的情形是
地方政治勢力的介入。其實，當教評會不能確實執行甄選老師的任務時，
後果不只是不公平而已，最終影響的還是學生的受教權益。公視新聞林曉
慧余榮宗採訪報導。師資培育多元化之後，除了公費生可以直接分發，其
他有意擔任老師的人，必須通過甄選才能取得資格，而七月份正好是教師
甄選最密集的時間，不過近幾年來，甄選內定與黑箱作業的傳言卻不絕於
耳，也讓教師甄選的公平性，蒙上一層陰影。早上八點，想當老師的馬祖
平，趕來敦化國中參加筆試。十個學校，一所八百塊，所以八千塊跑不掉
，而且這還不包括準備其它資料的錢，曾經參加過甄選的老師說，這還是
小case。競爭到底多激烈，以敦化為例，今年缺16名老師，光筆試
就有322個人，而且筆試過了，還有口試與試教，祖平說，現在要當個
老師，還真辛苦。同樣的，另一個小學的電腦教室裡，坐著三十五個準備
試教英文的老師，帶著準備齊全的資料和教具，每個人都希望在五個缺額
中佔到一席。試教時如何突顯優勢，有人用自己做的書說故事，也有人利
用偶像明星照片教單字，更有人非常重視和評審之間的互動。正因為競爭
很激烈，所以公平性很重要，像這所學校不只把甄選標準完全公開，還把
口試和試教的過程全部錄影，不過，並不是每所學校都採取這種做法，事
實上，甄選不公的事情一直在流傳。而什麼狀況下，無法產生正常運作呢
？比較常見的情形是地方政治勢力的介入。其實，當教評會不能確實執行
甄選老師的任務時，後果不只是不公平而已，最終影響的還是學生的受教
權益。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。師資培育多元化之後，除了公費
生可以直接分發，其他有意擔任老師的人，必須通過甄選才能取得資格，
而七月份正好是教師甄選最密集的時間，不過近幾年來，甄選內定與黑箱
作業的傳言卻不絕於耳，也讓教師甄選的公平性，蒙上一層陰影。早上八
點，想當老師的馬祖平，趕來敦化國中參加筆試。十個學校，一所八百塊
，所以八千塊跑不掉，而且這還不包括準備其它資料的錢，曾經參加過甄
選的老師說，這還是小case。競爭到底多激烈，以敦化為例，今年缺
16名老師，光筆試就有322個人，而且筆試過了，還有口試與試教，
祖平說，現在要當個老師，還真辛苦。同樣的，另一個小學的電腦教室裡
，坐著三十五個準備試教英文的老師，帶著準備齊全的資料和教具，每個
人都希望在五個缺額中佔到一席。試教時如何突顯優勢，有人用自己做的
書說故事，也有人利用偶像明星照片教單字，更有人非常重視和評審之間
的互動。正因為競爭很激烈，所以公平性很重要，像這所學校不只把甄選
標準完全公開，還把口試和試教的過程全部錄影，不過，並不是每所學校
都採取這種做法，事實上，甄選不公的事情一直在流傳。而什麼狀況下，
無法產生正常運作呢？比較常見的情形是地方政治勢力的介入。其實，當
教評會不能確實執行甄選老師的任務時，後果不只是不公平而已，最終影
響的還是學生的受教權益。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。師資培育多
元化之後，除了公費生可以直接分發，其他有意擔任老師的人，必須通過
甄選才能取得資格，而七月份正好是教師甄選最密集的時間，不過近幾年
來，甄選內定與黑箱作業的傳言卻不絕於耳，也讓教師甄選的公平性，蒙
上一層陰影。早上八點，想當老師的馬祖平，趕來敦化國中參加筆試。十
個學校，一所八百塊，所以八千塊跑不掉，而且這還不包括準備其它資料
的錢，曾經參加過甄選的老師說，這還是小case。競爭到底多激烈，
以敦化為例，今年缺16名老師，光筆試就有322個人，而且筆試過了
，還有口試與試教，祖平說，現在要當個老師，還真辛苦。同樣的，另一
個小學的電腦教室裡，坐著三十五個準備試教英文的老師，帶著準備齊全
的資料和教具，每個人都希望在五個缺額中佔到一席。試教時如何突顯優
勢，有人用自己做的書說故事，也有人利用偶像明星照片教單字，更有人
非常重視和評審之間的互動。正因為競爭很激烈，所以公平性很重要，像
這所學校不只把甄選標準完全公開，還把口試和試教的過程全部錄影，不
過，並不是每所學校都採取這種做法，事實上，甄選不公的事情一直在流
傳。而什麼狀況下，無法產生正常運作呢？比較常見的情形是地方政治勢
力的介入。其實，當教評會不能確實執行甄選老師的任務時，後果不只是
不公平而已，最終影響的還是學生的受教權益。公視新聞林曉慧余榮宗採
訪報導。師資培育多元化之後，除了公費生可以直接分發，其他有意擔任
老師的人，必須通過甄選才能取得資格，而七月份正好是教師甄選最密集
的時間，不過近幾年來，甄選內定與黑箱作業的傳言卻不絕於耳，也讓教
師甄選的公平性，蒙上一層陰影。早上八點，想當老師的馬祖平，趕來敦
化國中參加筆試。十個學校，一所八百塊，所以八千塊跑不掉，而且這還
不包括準備其它資料的錢，曾經參加過甄選的老師說，這還是小case
。競爭到底多激烈，以敦化為例，今年缺16名老師，光筆試就有322
個人，而且筆試過了，還有口試與試教，祖平說，現在要當個老師，還真
辛苦。同樣的，另一個小學的電腦教室裡，坐著三十五個準備試教英文的
老師，帶著準備齊全的資料和教具，每個人都希望在五個缺額中佔到一席
。試教時如何突顯優勢，有人用自己做的書說故事，也有人利用偶像明星
照片教單字，更有人非常重視和評審之間的互動。正因為競爭很激烈，所
以公平性很重要，像這所學校不只把甄選標準完全公開，還把口試和試教
的過程全部錄影，不過，並不是每所學校都採取這種做法，事實上，甄選
不公的事情一直在流傳。而什麼狀況下，無法產生正常運作呢？比較常見
的情形是地方政治勢力的介入。其實，當教評會不能確實執行甄選老師的
任務時，後果不只是不公平而已，最終影響的還是學生的受教權益。公視
新聞林曉慧余榮宗採訪報導。師資培育多元化之後，除了公費生可以直接
分發，其他有意擔任老師的人，必須通過甄選才能取得資格，而七月份正
好是教師甄選最密集的時間，不過近幾年來，甄選內定與黑箱作業的傳言
卻不絕於耳，也讓教師甄選的公平性，蒙上一層陰影。早上八點，想當老
師的馬祖平，趕來敦化國中參加筆試。十個學校，一所八百塊，所以八千
塊跑不掉，而且這還不包括準備其它資料的錢，曾經參加過甄選的老師說
，這還是小case。競爭到底多激烈，以敦化為例，今年缺16名老師
，光筆試就有322個人，而且筆試過了，還有口試與試教，祖平說，現
在要當個老師，還真辛苦。同樣的，另一個小學的電腦教室裡，坐著三十
五個準備試教英文的老師，帶著準備齊全的資料和教具，每個人都希望在
五個缺額中佔到一席。試教時如何突顯優勢，有人用自己做的書說故事，
也有人利用偶像明星照片教單字，更有人非常重視和評審之間的互動。正
因為競爭很激烈，所以公平性很重要，像這所學校不只把甄選標準完全公
開，還把口試和試教的過程全部錄影，不過，並不是每所學校都採取這種
做法，事實上，甄選不公的事情一直在流傳。而什麼狀況下，無法產生正
常運作呢？比較常見的情形是地方政治勢力的介入。其實，當教評會不能
確實執行甄選老師的任務時，後果不只是不公平而已，最終影響的還是學
生的受教權益。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。師資培育多元化之後，
除了公費生可以直接分發，其他有意擔任老師的人，必須通過甄選才能取
得資格，而七月份正好是教師甄選最密集的時間，不過近幾年來，甄選內
定與黑箱作業的傳言卻不絕於耳，也讓教師甄選的公平性，蒙上一層陰影
。早上八點，想當老師的馬祖平，趕來敦化國中參加筆試。十個學校，一
所八百塊，所以八千塊跑不掉，而且這還不包括準備其它資料的錢，曾經
參加過甄選的老師說，這還是小case。競爭到底多激烈，以敦化為例
，今年缺16名老師，光筆試就有322個人，而且筆試過了，還有口試
與試教，祖平說，現在要當個老師，還真辛苦。同樣的，另一個小學的電
腦教室裡，坐著三十五個準備試教英文的老師，帶著準備齊全的資料和教
具，每個人都希望在五個缺額中佔到一席。試教時如何突顯優勢，有人用
自己做的書說故事，也有人利用偶像明星照片教單字，更有人非常重視和
評審之間的互動。正因為競爭很激烈，所以公平性很重要，像這所學校不
只把甄選標準完全公開，還把口試和試教的過程全部錄影，不過，並不是
每所學校都採取這種做法，事實上，甄選不公的事情一直在流傳。而什麼
狀況下，無法產生正常運作呢？比較常見的情形是地方政治勢力的介入。
其實，當教評會不能確實執行甄選老師的任務時，後果不只是不公平而已
，最終影響的還是學生的受教權益。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。師
資培育多元化之後，除了公費生可以直接分發，其他有意擔任老師的人，
必須通過甄選才能取得資格，而七月份正好是教師甄選最密集的時間，不
過近幾年來，甄選內定與黑箱作業的傳言卻不絕於耳，也讓教師甄選的公
平性，蒙上一層陰影。早上八點，想當老師的馬祖平，趕來敦化國中參加
筆試。十個學校，一所八百塊，所以八千塊跑不掉，而且這還不包括準備
其它資料的錢，曾經參加過甄選的老師說，這還是小case。競爭到底
多激烈，以敦化為例，今年缺16名老師，光筆試就有322個人，而且
筆試過了，還有口試與試教，祖平說，現在要當個老師，還真辛苦。同樣
的，另一個小學的電腦教室裡，坐著三十五個準備試教英文的老師，帶著
準備齊全的資料和教具，每個人都希望在五個缺額中佔到一席。試教時如
何突顯優勢，有人用自己做的書說故事，也有人利用偶像明星照片教單字
，更有人非常重視和評審之間的互動。正因為競爭很激烈，所以公平性很
重要，像這所學校不只把甄選標準完全公開，還把口試和試教的過程全部
錄影，不過，並不是每所學校都採取這種做法，事實上，甄選不公的事情
一直在流傳。而什麼狀況下，無法產生正常運作呢？比較常見的情形是地
方政治勢力的介入。其實，當教評會不能確實執行甄選老師的任務時，後
果不只是不公平而已，最終影響的還是學生的受教權益。公視新聞林曉慧
余榮宗採訪報導。師資培育多元化之後，除了公費生可以直接分發，其他
有意擔任老師的人，必須通過甄選才能取得資格，而七月份正好是教師甄
選最密集的時間，不過近幾年來，甄選內定與黑箱作業的傳言卻不絕於耳
，也讓教師甄選的公平性，蒙上一層陰影。早上八點，想當老師的馬祖平
，趕來敦化國中參加筆試。十個學校，一所八百塊，所以八千塊跑不掉，
而且這還不包括準備其它資料的錢，曾經參加過甄選的老師說，這還是小
case。競爭到底多激烈，以敦化為例，今年缺16名老師，光筆試就
有322個人，而且筆試過了，還有口試與試教，祖平說，現在要當個老
師，還真辛苦。同樣的，另一個小學的電腦教室裡，坐著三十五個準備試
教英文的老師，帶著準備齊全的資料和教具，每個人都希望在五個缺額中
佔到一席。試教時如何突顯優勢，有人用自己做的書說故事，也有人利用
偶像明星照片教單字，更有人非常重視和評審之間的互動。正因為競爭很
激烈，所以公平性很重要，像這所學校不只把甄選標準完全公開，還把口
試和試教的過程全部錄影，不過，並不是每所學校都採取這種做法，事實
上，甄選不公的事情一直在流傳。而什麼狀況下，無法產生正常運作呢？
比較常見的情形是地方政治勢力的介入。其實，當教評會不能確實執行甄
選老師的任務時，後果不只是不公平而已，最終影響的還是學生的受教權
益。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。師資培育多元化之後，除了公費生
可以直接分發，其他有意擔任老師的人，必須通過甄選才能取得資格，而
七月份正好是教師甄選最密集的時間，不過近幾年來，甄選內定與黑箱作
業的傳言卻不絕於耳，也讓教師甄選的公平性，蒙上一層陰影。早上八點
，想當老師的馬祖平，趕來敦化國中參加筆試。十個學校，一所八百塊，
所以八千塊跑不掉，而且這還不包括準備其它資料的錢，曾經參加過甄選
的老師說，這還是小case。競爭到底多激烈，以敦化為例，今年缺1
6名老師，光筆試就有322個人，而且筆試過了，還有口試與試教，祖
平說，現在要當個老師，還真辛苦。同樣的，另一個小學的電腦教室裡，
坐著三十五個準備試教英文的老師，帶著準備齊全的資料和教具，每個人
都希望在五個缺額中佔到一席。試教時如何突顯優勢，有人用自己做的書
說故事，也有人利用偶像明星照片教單字，更有人非常重視和評審之間的
互動。正因為競爭很激烈，所以公平性很重要，像這所學校不只把甄選標
準完全公開，還把口試和試教的過程全部錄影，不過，並不是每所學校都
採取這種做法，事實上，甄選不公的事情一直在流傳。而什麼狀況下，無
法產生正常運作呢？比較常見的情形是地方政治勢力的介入。其實，當教
評會不能確實執行甄選老師的任務時，後果不只是不公平而已，最終影響
的還是學生的受教權益。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。
