國發計劃當中，文化創意的產業計劃發展，也被列入重點項目，在會議上
，經濟部希望民間給予政府信心，而在拼文化飆創意的同時，技術支援與
智慧財產權的強化，也不容忽視。國發計劃，除了拼經濟，還要飆創意，
不過，對於政府的態度，文化界似乎不再期待，轉而希望科技產業能投資
補助，對此經濟部則希望民間再給政府一次機會。會中有人提出文化產業
應該減稅，引來不同的討論。台經院院長吳榮義說，減稅不是萬靈丹。而
被陳總統擺在國發計劃中第一順位的e世代人才培養，會中也有不同的聲
音，評論人高志明說，e世代的定義到底是什麼？容易有年齡上的排斥感
，他建議改為e世紀，比較能夠彰顯出永續的願景。公視新聞江慧真陳立
峰採訪報導國發計劃當中，文化創意的產業計劃發展，也被列入重點項目
，在會議上，經濟部希望民間給予政府信心，而在拼文化飆創意的同時，
技術支援與智慧財產權的強化，也不容忽視。國發計劃，除了拼經濟，還
要飆創意，不過，對於政府的態度，文化界似乎不再期待，轉而希望科技
產業能投資補助，對此經濟部則希望民間再給政府一次機會。會中有人提
出文化產業應該減稅，引來不同的討論。台經院院長吳榮義說，減稅不是
萬靈丹。而被陳總統擺在國發計劃中第一順位的e世代人才培養，會中也
有不同的聲音，評論人高志明說，e世代的定義到底是什麼？容易有年齡
上的排斥感，他建議改為e世紀，比較能夠彰顯出永續的願景。公視新聞
江慧真陳立峰採訪報導國發計劃當中，文化創意的產業計劃發展，也被列
入重點項目，在會議上，經濟部希望民間給予政府信心，而在拼文化飆創
意的同時，技術支援與智慧財產權的強化，也不容忽視。國發計劃，除了
拼經濟，還要飆創意，不過，對於政府的態度，文化界似乎不再期待，轉
而希望科技產業能投資補助，對此經濟部則希望民間再給政府一次機會。
會中有人提出文化產業應該減稅，引來不同的討論。台經院院長吳榮義說
，減稅不是萬靈丹。而被陳總統擺在國發計劃中第一順位的e世代人才培
養，會中也有不同的聲音，評論人高志明說，e世代的定義到底是什麼？
容易有年齡上的排斥感，他建議改為e世紀，比較能夠彰顯出永續的願景
。公視新聞江慧真陳立峰採訪報導國發計劃當中，文化創意的產業計劃發
展，也被列入重點項目，在會議上，經濟部希望民間給予政府信心，而在
拼文化飆創意的同時，技術支援與智慧財產權的強化，也不容忽視。國發
計劃，除了拼經濟，還要飆創意，不過，對於政府的態度，文化界似乎不
再期待，轉而希望科技產業能投資補助，對此經濟部則希望民間再給政府
一次機會。會中有人提出文化產業應該減稅，引來不同的討論。台經院院
長吳榮義說，減稅不是萬靈丹。而被陳總統擺在國發計劃中第一順位的e
世代人才培養，會中也有不同的聲音，評論人高志明說，e世代的定義到
底是什麼？容易有年齡上的排斥感，他建議改為e世紀，比較能夠彰顯出
永續的願景。公視新聞江慧真陳立峰採訪報導國發計劃當中，文化創意的
產業計劃發展，也被列入重點項目，在會議上，經濟部希望民間給予政府
信心，而在拼文化飆創意的同時，技術支援與智慧財產權的強化，也不容
忽視。國發計劃，除了拼經濟，還要飆創意，不過，對於政府的態度，文
化界似乎不再期待，轉而希望科技產業能投資補助，對此經濟部則希望民
間再給政府一次機會。會中有人提出文化產業應該減稅，引來不同的討論
。台經院院長吳榮義說，減稅不是萬靈丹。而被陳總統擺在國發計劃中第
一順位的e世代人才培養，會中也有不同的聲音，評論人高志明說，e世
代的定義到底是什麼？容易有年齡上的排斥感，他建議改為e世紀，比較
能夠彰顯出永續的願景。公視新聞江慧真陳立峰採訪報導國發計劃當中，
文化創意的產業計劃發展，也被列入重點項目，在會議上，經濟部希望民
間給予政府信心，而在拼文化飆創意的同時，技術支援與智慧財產權的強
化，也不容忽視。國發計劃，除了拼經濟，還要飆創意，不過，對於政府
的態度，文化界似乎不再期待，轉而希望科技產業能投資補助，對此經濟
部則希望民間再給政府一次機會。會中有人提出文化產業應該減稅，引來
不同的討論。台經院院長吳榮義說，減稅不是萬靈丹。而被陳總統擺在國
發計劃中第一順位的e世代人才培養，會中也有不同的聲音，評論人高志
明說，e世代的定義到底是什麼？容易有年齡上的排斥感，他建議改為e
世紀，比較能夠彰顯出永續的願景。公視新聞江慧真陳立峰採訪報導
