美國國務卿鮑爾在今天抵達以色列，並和以色列總理舉行了聯合記者會。
鮑爾在記者會中強調美方推動和平路線圖的決心，同時他還首度指責巴勒
斯坦激進組織，哈瑪斯集團，是和平的敵人。20號抵達以色列的美國國
務卿鮑爾，先和以色列外長夏洛姆，國防部長莫法茲，進行短暫的會談後
，隨後在耶路撒冷與以色列總理夏隆舉行記者會，鮑爾表示，儘管約旦阿
卡巴峰會結束後，衝突不斷，美國仍將致力推動中東和平(美國國務卿鮑
爾布希總統仍致力於推動(和平路線圖)推動(和平路線圖他相信機會的
窗門已經打開尤其是在和平路線圖阿卡巴峰會(約旦)d巴峰會(約旦
沙姆榭克峰會(埃及)以及對伊戰事成功後)另外，鮑爾也再次要求巴勒
斯坦當局採取措施，遏止暴力活動的發生，並稱巴勒斯坦激進組織哈瑪斯
是和平的敵人，而在與夏隆的會談結束後，鮑爾也將與巴勒斯坦總理阿巴
斯會面，聽取阿巴斯與巴勒斯坦各派系停火協議談判的最新進展此外，俄
羅斯總統蒲亭20號在克里姆林宮舉行記者會，也特別就中東問題發表了
談話。蒲亭呼籲美國和其他國家在謀求中東和平的過程中，不應忽視巴人
領袖阿拉法特。蒲亭表示阿拉法特是一名具影響力的人物，是中東地區許
多人信賴的對象。另外就在鮑爾來訪的前夕，以色列當局19號則在約旦
河西岸執行了一系列拆除違法屯墾建築的行動NS不過在拆除的過程中，
以色列屯墾居民和執行任務的軍警發生衝突，另外也有兩百位的居民以汽
車和焚燒輪胎的方式，企圖阻擋拆除行動，不過最後，這些違法建築都還
是遭到了拆除美國國務卿鮑爾在今天抵達以色列，並和以色列總理舉行了
聯合記者會。鮑爾在記者會中強調美方推動和平路線圖的決心，同時他還
首度指責巴勒斯坦激進組織，哈瑪斯集團，是和平的敵人。20號抵達以
色列的美國國務卿鮑爾，先和以色列外長夏洛姆，國防部長莫法茲，進行
短暫的會談後，隨後在耶路撒冷與以色列總理夏隆舉行記者會，鮑爾表示
，儘管約旦阿卡巴峰會結束後，衝突不斷，美國仍將致力推動中東和平(
美國國務卿鮑爾布希總統仍致力於推動(和平路線圖)推動(和平路線圖
他相信機會的窗門已經打開尤其是在和平路線圖阿卡巴峰會(約旦)d
巴峰會(約旦沙姆榭克峰會(埃及)以及對伊戰事成功後)另外，鮑爾也
再次要求巴勒斯坦當局採取措施，遏止暴力活動的發生，並稱巴勒斯坦激
進組織哈瑪斯是和平的敵人，而在與夏隆的會談結束後，鮑爾也將與巴勒
斯坦總理阿巴斯會面，聽取阿巴斯與巴勒斯坦各派系停火協議談判的最新
進展此外，俄羅斯總統蒲亭20號在克里姆林宮舉行記者會，也特別就中
東問題發表了談話。蒲亭呼籲美國和其他國家在謀求中東和平的過程中，
不應忽視巴人領袖阿拉法特。蒲亭表示阿拉法特是一名具影響力的人物，
是中東地區許多人信賴的對象。另外就在鮑爾來訪的前夕，以色列當局1
9號則在約旦河西岸執行了一系列拆除違法屯墾建築的行動NS不過在拆
除的過程中，以色列屯墾居民和執行任務的軍警發生衝突，另外也有兩百
位的居民以汽車和焚燒輪胎的方式，企圖阻擋拆除行動，不過最後，這些
違法建築都還是遭到了拆除美國國務卿鮑爾在今天抵達以色列，並和以色
列總理舉行了聯合記者會。鮑爾在記者會中強調美方推動和平路線圖的決
心，同時他還首度指責巴勒斯坦激進組織，哈瑪斯集團，是和平的敵人。
20號抵達以色列的美國國務卿鮑爾，先和以色列外長夏洛姆，國防部長
莫法茲，進行短暫的會談後，隨後在耶路撒冷與以色列總理夏隆舉行記者
會，鮑爾表示，儘管約旦阿卡巴峰會結束後，衝突不斷，美國仍將致力推
動中東和平(美國國務卿鮑爾布希總統仍致力於推動(和平路線圖)推動
(和平路線圖他相信機會的窗門已經打開尤其是在和平路線圖阿卡巴峰會
(約旦)d巴峰會(約旦沙姆榭克峰會(埃及)以及對伊戰事成功後)
另外，鮑爾也再次要求巴勒斯坦當局採取措施，遏止暴力活動的發生，並
稱巴勒斯坦激進組織哈瑪斯是和平的敵人，而在與夏隆的會談結束後，鮑
爾也將與巴勒斯坦總理阿巴斯會面，聽取阿巴斯與巴勒斯坦各派系停火協
議談判的最新進展此外，俄羅斯總統蒲亭20號在克里姆林宮舉行記者會
，也特別就中東問題發表了談話。蒲亭呼籲美國和其他國家在謀求中東和
平的過程中，不應忽視巴人領袖阿拉法特。蒲亭表示阿拉法特是一名具影
響力的人物，是中東地區許多人信賴的對象。另外就在鮑爾來訪的前夕，
以色列當局19號則在約旦河西岸執行了一系列拆除違法屯墾建築的行動
NS不過在拆除的過程中，以色列屯墾居民和執行任務的軍警發生衝突，
另外也有兩百位的居民以汽車和焚燒輪胎的方式，企圖阻擋拆除行動，不
過最後，這些違法建築都還是遭到了拆除美國國務卿鮑爾在今天抵達以色
列，並和以色列總理舉行了聯合記者會。鮑爾在記者會中強調美方推動和
平路線圖的決心，同時他還首度指責巴勒斯坦激進組織，哈瑪斯集團，是
和平的敵人。20號抵達以色列的美國國務卿鮑爾，先和以色列外長夏洛
姆，國防部長莫法茲，進行短暫的會談後，隨後在耶路撒冷與以色列總理
夏隆舉行記者會，鮑爾表示，儘管約旦阿卡巴峰會結束後，衝突不斷，美
國仍將致力推動中東和平(美國國務卿鮑爾布希總統仍致力於推動(和平
路線圖)推動(和平路線圖他相信機會的窗門已經打開尤其是在和平路線
圖阿卡巴峰會(約旦)d巴峰會(約旦沙姆榭克峰會(埃及)以及對伊
戰事成功後)另外，鮑爾也再次要求巴勒斯坦當局採取措施，遏止暴力活
動的發生，並稱巴勒斯坦激進組織哈瑪斯是和平的敵人，而在與夏隆的會
談結束後，鮑爾也將與巴勒斯坦總理阿巴斯會面，聽取阿巴斯與巴勒斯坦
各派系停火協議談判的最新進展此外，俄羅斯總統蒲亭20號在克里姆林
宮舉行記者會，也特別就中東問題發表了談話。蒲亭呼籲美國和其他國家
在謀求中東和平的過程中，不應忽視巴人領袖阿拉法特。蒲亭表示阿拉法
特是一名具影響力的人物，是中東地區許多人信賴的對象。另外就在鮑爾
來訪的前夕，以色列當局19號則在約旦河西岸執行了一系列拆除違法屯
墾建築的行動NS不過在拆除的過程中，以色列屯墾居民和執行任務的軍
警發生衝突，另外也有兩百位的居民以汽車和焚燒輪胎的方式，企圖阻擋
拆除行動，不過最後，這些違法建築都還是遭到了拆除美國國務卿鮑爾在
今天抵達以色列，並和以色列總理舉行了聯合記者會。鮑爾在記者會中強
調美方推動和平路線圖的決心，同時他還首度指責巴勒斯坦激進組織，哈
瑪斯集團，是和平的敵人。20號抵達以色列的美國國務卿鮑爾，先和以
色列外長夏洛姆，國防部長莫法茲，進行短暫的會談後，隨後在耶路撒冷
與以色列總理夏隆舉行記者會，鮑爾表示，儘管約旦阿卡巴峰會結束後，
衝突不斷，美國仍將致力推動中東和平(美國國務卿鮑爾布希總統仍致力
於推動(和平路線圖)推動(和平路線圖他相信機會的窗門已經打開尤其
是在和平路線圖阿卡巴峰會(約旦)d巴峰會(約旦沙姆榭克峰會(埃
及)以及對伊戰事成功後)另外，鮑爾也再次要求巴勒斯坦當局採取措施
，遏止暴力活動的發生，並稱巴勒斯坦激進組織哈瑪斯是和平的敵人，而
在與夏隆的會談結束後，鮑爾也將與巴勒斯坦總理阿巴斯會面，聽取阿巴
斯與巴勒斯坦各派系停火協議談判的最新進展此外，俄羅斯總統蒲亭20
號在克里姆林宮舉行記者會，也特別就中東問題發表了談話。蒲亭呼籲美
國和其他國家在謀求中東和平的過程中，不應忽視巴人領袖阿拉法特。蒲
亭表示阿拉法特是一名具影響力的人物，是中東地區許多人信賴的對象。
另外就在鮑爾來訪的前夕，以色列當局19號則在約旦河西岸執行了一系
列拆除違法屯墾建築的行動NS不過在拆除的過程中，以色列屯墾居民和
執行任務的軍警發生衝突，另外也有兩百位的居民以汽車和焚燒輪胎的方
式，企圖阻擋拆除行動，不過最後，這些違法建築都還是遭到了拆除美國
國務卿鮑爾在今天抵達以色列，並和以色列總理舉行了聯合記者會。鮑爾
在記者會中強調美方推動和平路線圖的決心，同時他還首度指責巴勒斯坦
激進組織，哈瑪斯集團，是和平的敵人。20號抵達以色列的美國國務卿
鮑爾，先和以色列外長夏洛姆，國防部長莫法茲，進行短暫的會談後，隨
後在耶路撒冷與以色列總理夏隆舉行記者會，鮑爾表示，儘管約旦阿卡巴
峰會結束後，衝突不斷，美國仍將致力推動中東和平(美國國務卿鮑爾布
希總統仍致力於推動(和平路線圖)推動(和平路線圖他相信機會的窗門
已經打開尤其是在和平路線圖阿卡巴峰會(約旦)d巴峰會(約旦沙姆
榭克峰會(埃及)以及對伊戰事成功後)另外，鮑爾也再次要求巴勒斯坦
當局採取措施，遏止暴力活動的發生，並稱巴勒斯坦激進組織哈瑪斯是和
平的敵人，而在與夏隆的會談結束後，鮑爾也將與巴勒斯坦總理阿巴斯會
面，聽取阿巴斯與巴勒斯坦各派系停火協議談判的最新進展此外，俄羅斯
總統蒲亭20號在克里姆林宮舉行記者會，也特別就中東問題發表了談話
。蒲亭呼籲美國和其他國家在謀求中東和平的過程中，不應忽視巴人領袖
阿拉法特。蒲亭表示阿拉法特是一名具影響力的人物，是中東地區許多人
信賴的對象。另外就在鮑爾來訪的前夕，以色列當局19號則在約旦河西
岸執行了一系列拆除違法屯墾建築的行動NS不過在拆除的過程中，以色
列屯墾居民和執行任務的軍警發生衝突，另外也有兩百位的居民以汽車和
焚燒輪胎的方式，企圖阻擋拆除行動，不過最後，這些違法建築都還是遭
到了拆除
