游內閣全力推動二ＯＯ八國家發展計劃，不過它的定位和成效，部分國親
兩黨立委表示懷疑，國民黨立委章孝嚴認為，和去年經建會邀請跨黨派人
士參加比較起來，這項會議只能算是游內閣的內部會議，宣傳的效果，遠
大於實質成果。今天的會議上，行政院長游錫坤帶著部會首長排排座，展
現游內閣推出第一個施政計劃的決心，不過這樣的會議，曾經擔任行政院
副院長的章孝嚴則認為，成效比不上去年的經建會。也有其他立委質疑開
會目的。立委批評2008國發計劃只有口號，沒有實質內容，要和對岸
拼到二零零八年，游院長還得拿出實質計劃。公視蔣靜怡馬台興游內閣全
力推動二ＯＯ八國家發展計劃，不過它的定位和成效，部分國親兩黨立委
表示懷疑，國民黨立委章孝嚴認為，和去年經建會邀請跨黨派人士參加比
較起來，這項會議只能算是游內閣的內部會議，宣傳的效果，遠大於實質
成果。今天的會議上，行政院長游錫坤帶著部會首長排排座，展現游內閣
推出第一個施政計劃的決心，不過這樣的會議，曾經擔任行政院副院長的
章孝嚴則認為，成效比不上去年的經建會。也有其他立委質疑開會目的。
立委批評2008國發計劃只有口號，沒有實質內容，要和對岸拼到二零
零八年，游院長還得拿出實質計劃。公視蔣靜怡馬台興游內閣全力推動二
ＯＯ八國家發展計劃，不過它的定位和成效，部分國親兩黨立委表示懷疑
，國民黨立委章孝嚴認為，和去年經建會邀請跨黨派人士參加比較起來，
這項會議只能算是游內閣的內部會議，宣傳的效果，遠大於實質成果。今
天的會議上，行政院長游錫坤帶著部會首長排排座，展現游內閣推出第一
個施政計劃的決心，不過這樣的會議，曾經擔任行政院副院長的章孝嚴則
認為，成效比不上去年的經建會。也有其他立委質疑開會目的。立委批評
2008國發計劃只有口號，沒有實質內容，要和對岸拼到二零零八年，
游院長還得拿出實質計劃。公視蔣靜怡馬台興游內閣全力推動二ＯＯ八國
家發展計劃，不過它的定位和成效，部分國親兩黨立委表示懷疑，國民黨
立委章孝嚴認為，和去年經建會邀請跨黨派人士參加比較起來，這項會議
只能算是游內閣的內部會議，宣傳的效果，遠大於實質成果。今天的會議
上，行政院長游錫坤帶著部會首長排排座，展現游內閣推出第一個施政計
劃的決心，不過這樣的會議，曾經擔任行政院副院長的章孝嚴則認為，成
效比不上去年的經建會。也有其他立委質疑開會目的。立委批評2008
國發計劃只有口號，沒有實質內容，要和對岸拼到二零零八年，游院長還
得拿出實質計劃。公視蔣靜怡馬台興游內閣全力推動二ＯＯ八國家發展計
劃，不過它的定位和成效，部分國親兩黨立委表示懷疑，國民黨立委章孝
嚴認為，和去年經建會邀請跨黨派人士參加比較起來，這項會議只能算是
游內閣的內部會議，宣傳的效果，遠大於實質成果。今天的會議上，行政
院長游錫坤帶著部會首長排排座，展現游內閣推出第一個施政計劃的決心
，不過這樣的會議，曾經擔任行政院副院長的章孝嚴則認為，成效比不上
去年的經建會。也有其他立委質疑開會目的。立委批評2008國發計劃
只有口號，沒有實質內容，要和對岸拼到二零零八年，游院長還得拿出實
質計劃。公視蔣靜怡馬台興
