想要當老師，是不少人從小就會立下的志願。
現在在師資多元化的政策下，不是師範體系畢業的人，也可以選修大學
開設的師資班，一圓當老師的夢想，不過，最後還是必須通過甄選才
能取得資格七月份正好是教師甄選最密集的時間，但近幾年來，甄選
早上八點，想當老師的馬祖平，趕來敦化國中參加筆試。
十個學校，一所八百塊，所以八千塊跑不掉，而且這還不包括準備其它
資料的錢，曾經參加過甄選的老師說，這還是小case。
競爭到底多激烈，以敦化為例，今年缺16名老師，光筆試就有322
個人，而且筆試過了，還有口試與試教，祖平說，現在要當個老師，
還真辛苦。
同樣的，另一個小學的電腦教室裡，坐著三十五個準備試教英文的老師
，帶著準備齊全的資料和教具，每個人都希望在五個缺額中佔到一席
。
試教時如何突顯優勢，有人用自己做的書說故事，也有人利用偶像明星
照片教單字，更有人非常重視和評審之間的互動。
正因為競爭很激烈，所以公平性很重要，像這所學校不只把甄選標準完
全公開，還把口試和試教的過程全部錄影，不過，並不是每所學校都
採取這種做法，事實上，甄選不公的事情一直在流傳。
而什麼狀況下，無法產生正常運作呢？比較常見的情形是地方政治勢力
的介入。
其實，當教評會不能確實執行甄選老師的任務時，後果不只是不公平而
已，最終影響的還是學生的受教權益。
公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。
