想要當老師，是不少人從小就會立下的志願。現在在師資多元化的政策下
，不是師範體系畢業的人，也可以選修大學開設的師資班，一圓當老師的
夢想，不過，最後還是必須通過甄選才能取得資格七月份正好是教師甄選
最密集的時間，但近幾年來，甄選內定與黑箱作業的傳言卻不絕於耳，也
讓教師甄選的公平性，蒙上一層陰影。早上八點，想當老師的馬祖平，趕
來敦化國中參加筆試。十個學校，一所八百塊，所以八千塊跑不掉，而且
這還不包括準備其它資料的錢，曾經參加過甄選的老師說，這還是小ca
se。競爭到底多激烈，以敦化為例，今年缺16名老師，光筆試就有3
22個人，而且筆試過了，還有口試與試教，祖平說，現在要當個老師，
還真辛苦。同樣的，另一個小學的電腦教室裡，坐著三十五個準備試教英
文的老師，帶著準備齊全的資料和教具，每個人都希望在五個缺額中佔到
一席。試教時如何突顯優勢，有人用自己做的書說故事，也有人利用偶像
明星照片教單字，更有人非常重視和評審之間的互動。正因為競爭很激烈
，所以公平性很重要，像這所學校不只把甄選標準完全公開，還把口試和
試教的過程全部錄影，不過，並不是每所學校都採取這種做法，事實上，
甄選不公的事情一直在流傳。而什麼狀況下，無法產生正常運作呢？比較
常見的情形是地方政治勢力的介入。其實，當教評會不能確實執行甄選老
師的任務時，後果不只是不公平而已，最終影響的還是學生的受教權益。
公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。想要當老師，是不少人從小就會立下的
志願。現在在師資多元化的政策下，不是師範體系畢業的人，也可以選修
大學開設的師資班，一圓當老師的夢想，不過，最後還是必須通過甄選才
能取得資格七月份正好是教師甄選最密集的時間，但近幾年來，甄選內定
與黑箱作業的傳言卻不絕於耳，也讓教師甄選的公平性，蒙上一層陰影。
早上八點，想當老師的馬祖平，趕來敦化國中參加筆試。十個學校，一所
八百塊，所以八千塊跑不掉，而且這還不包括準備其它資料的錢，曾經參
加過甄選的老師說，這還是小case。競爭到底多激烈，以敦化為例，
今年缺16名老師，光筆試就有322個人，而且筆試過了，還有口試與
試教，祖平說，現在要當個老師，還真辛苦。同樣的，另一個小學的電腦
教室裡，坐著三十五個準備試教英文的老師，帶著準備齊全的資料和教具
，每個人都希望在五個缺額中佔到一席。試教時如何突顯優勢，有人用自
己做的書說故事，也有人利用偶像明星照片教單字，更有人非常重視和評
審之間的互動。正因為競爭很激烈，所以公平性很重要，像這所學校不只
把甄選標準完全公開，還把口試和試教的過程全部錄影，不過，並不是每
所學校都採取這種做法，事實上，甄選不公的事情一直在流傳。而什麼狀
況下，無法產生正常運作呢？比較常見的情形是地方政治勢力的介入。其
實，當教評會不能確實執行甄選老師的任務時，後果不只是不公平而已，
最終影響的還是學生的受教權益。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。想要
當老師，是不少人從小就會立下的志願。現在在師資多元化的政策下，不
是師範體系畢業的人，也可以選修大學開設的師資班，一圓當老師的夢想
，不過，最後還是必須通過甄選才能取得資格七月份正好是教師甄選最密
集的時間，但近幾年來，甄選內定與黑箱作業的傳言卻不絕於耳，也讓教
師甄選的公平性，蒙上一層陰影。早上八點，想當老師的馬祖平，趕來敦
化國中參加筆試。十個學校，一所八百塊，所以八千塊跑不掉，而且這還
不包括準備其它資料的錢，曾經參加過甄選的老師說，這還是小case
。競爭到底多激烈，以敦化為例，今年缺16名老師，光筆試就有322
個人，而且筆試過了，還有口試與試教，祖平說，現在要當個老師，還真
辛苦。同樣的，另一個小學的電腦教室裡，坐著三十五個準備試教英文的
老師，帶著準備齊全的資料和教具，每個人都希望在五個缺額中佔到一席
。試教時如何突顯優勢，有人用自己做的書說故事，也有人利用偶像明星
照片教單字，更有人非常重視和評審之間的互動。正因為競爭很激烈，所
以公平性很重要，像這所學校不只把甄選標準完全公開，還把口試和試教
的過程全部錄影，不過，並不是每所學校都採取這種做法，事實上，甄選
不公的事情一直在流傳。而什麼狀況下，無法產生正常運作呢？比較常見
的情形是地方政治勢力的介入。其實，當教評會不能確實執行甄選老師的
任務時，後果不只是不公平而已，最終影響的還是學生的受教權益。公視
新聞林曉慧余榮宗採訪報導。想要當老師，是不少人從小就會立下的志願
。現在在師資多元化的政策下，不是師範體系畢業的人，也可以選修大學
開設的師資班，一圓當老師的夢想，不過，最後還是必須通過甄選才能取
得資格七月份正好是教師甄選最密集的時間，但近幾年來，甄選內定與黑
箱作業的傳言卻不絕於耳，也讓教師甄選的公平性，蒙上一層陰影。早上
八點，想當老師的馬祖平，趕來敦化國中參加筆試。十個學校，一所八百
塊，所以八千塊跑不掉，而且這還不包括準備其它資料的錢，曾經參加過
甄選的老師說，這還是小case。競爭到底多激烈，以敦化為例，今年
缺16名老師，光筆試就有322個人，而且筆試過了，還有口試與試教
，祖平說，現在要當個老師，還真辛苦。同樣的，另一個小學的電腦教室
裡，坐著三十五個準備試教英文的老師，帶著準備齊全的資料和教具，每
個人都希望在五個缺額中佔到一席。試教時如何突顯優勢，有人用自己做
的書說故事，也有人利用偶像明星照片教單字，更有人非常重視和評審之
間的互動。正因為競爭很激烈，所以公平性很重要，像這所學校不只把甄
選標準完全公開，還把口試和試教的過程全部錄影，不過，並不是每所學
校都採取這種做法，事實上，甄選不公的事情一直在流傳。而什麼狀況下
，無法產生正常運作呢？比較常見的情形是地方政治勢力的介入。其實，
當教評會不能確實執行甄選老師的任務時，後果不只是不公平而已，最終
影響的還是學生的受教權益。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。想要當老
師，是不少人從小就會立下的志願。現在在師資多元化的政策下，不是師
範體系畢業的人，也可以選修大學開設的師資班，一圓當老師的夢想，不
過，最後還是必須通過甄選才能取得資格七月份正好是教師甄選最密集的
時間，但近幾年來，甄選內定與黑箱作業的傳言卻不絕於耳，也讓教師甄
選的公平性，蒙上一層陰影。早上八點，想當老師的馬祖平，趕來敦化國
中參加筆試。十個學校，一所八百塊，所以八千塊跑不掉，而且這還不包
括準備其它資料的錢，曾經參加過甄選的老師說，這還是小case。競
爭到底多激烈，以敦化為例，今年缺16名老師，光筆試就有322個人
，而且筆試過了，還有口試與試教，祖平說，現在要當個老師，還真辛苦
。同樣的，另一個小學的電腦教室裡，坐著三十五個準備試教英文的老師
，帶著準備齊全的資料和教具，每個人都希望在五個缺額中佔到一席。試
教時如何突顯優勢，有人用自己做的書說故事，也有人利用偶像明星照片
教單字，更有人非常重視和評審之間的互動。正因為競爭很激烈，所以公
平性很重要，像這所學校不只把甄選標準完全公開，還把口試和試教的過
程全部錄影，不過，並不是每所學校都採取這種做法，事實上，甄選不公
的事情一直在流傳。而什麼狀況下，無法產生正常運作呢？比較常見的情
形是地方政治勢力的介入。其實，當教評會不能確實執行甄選老師的任務
時，後果不只是不公平而已，最終影響的還是學生的受教權益。公視新聞
林曉慧余榮宗採訪報導。想要當老師，是不少人從小就會立下的志願。現
在在師資多元化的政策下，不是師範體系畢業的人，也可以選修大學開設
的師資班，一圓當老師的夢想，不過，最後還是必須通過甄選才能取得資
格七月份正好是教師甄選最密集的時間，但近幾年來，甄選內定與黑箱作
業的傳言卻不絕於耳，也讓教師甄選的公平性，蒙上一層陰影。早上八點
，想當老師的馬祖平，趕來敦化國中參加筆試。十個學校，一所八百塊，
所以八千塊跑不掉，而且這還不包括準備其它資料的錢，曾經參加過甄選
的老師說，這還是小case。競爭到底多激烈，以敦化為例，今年缺1
6名老師，光筆試就有322個人，而且筆試過了，還有口試與試教，祖
平說，現在要當個老師，還真辛苦。同樣的，另一個小學的電腦教室裡，
坐著三十五個準備試教英文的老師，帶著準備齊全的資料和教具，每個人
都希望在五個缺額中佔到一席。試教時如何突顯優勢，有人用自己做的書
說故事，也有人利用偶像明星照片教單字，更有人非常重視和評審之間的
互動。正因為競爭很激烈，所以公平性很重要，像這所學校不只把甄選標
準完全公開，還把口試和試教的過程全部錄影，不過，並不是每所學校都
採取這種做法，事實上，甄選不公的事情一直在流傳。而什麼狀況下，無
法產生正常運作呢？比較常見的情形是地方政治勢力的介入。其實，當教
評會不能確實執行甄選老師的任務時，後果不只是不公平而已，最終影響
的還是學生的受教權益。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。想要當老師，
是不少人從小就會立下的志願。現在在師資多元化的政策下，不是師範體
系畢業的人，也可以選修大學開設的師資班，一圓當老師的夢想，不過，
最後還是必須通過甄選才能取得資格七月份正好是教師甄選最密集的時間
，但近幾年來，甄選內定與黑箱作業的傳言卻不絕於耳，也讓教師甄選的
公平性，蒙上一層陰影。早上八點，想當老師的馬祖平，趕來敦化國中參
加筆試。十個學校，一所八百塊，所以八千塊跑不掉，而且這還不包括準
備其它資料的錢，曾經參加過甄選的老師說，這還是小case。競爭到
底多激烈，以敦化為例，今年缺16名老師，光筆試就有322個人，而
且筆試過了，還有口試與試教，祖平說，現在要當個老師，還真辛苦。同
樣的，另一個小學的電腦教室裡，坐著三十五個準備試教英文的老師，帶
著準備齊全的資料和教具，每個人都希望在五個缺額中佔到一席。試教時
如何突顯優勢，有人用自己做的書說故事，也有人利用偶像明星照片教單
字，更有人非常重視和評審之間的互動。正因為競爭很激烈，所以公平性
很重要，像這所學校不只把甄選標準完全公開，還把口試和試教的過程全
部錄影，不過，並不是每所學校都採取這種做法，事實上，甄選不公的事
情一直在流傳。而什麼狀況下，無法產生正常運作呢？比較常見的情形是
地方政治勢力的介入。其實，當教評會不能確實執行甄選老師的任務時，
後果不只是不公平而已，最終影響的還是學生的受教權益。公視新聞林曉
慧余榮宗採訪報導。想要當老師，是不少人從小就會立下的志願。現在在
師資多元化的政策下，不是師範體系畢業的人，也可以選修大學開設的師
資班，一圓當老師的夢想，不過，最後還是必須通過甄選才能取得資格七
月份正好是教師甄選最密集的時間，但近幾年來，甄選內定與黑箱作業的
傳言卻不絕於耳，也讓教師甄選的公平性，蒙上一層陰影。早上八點，想
當老師的馬祖平，趕來敦化國中參加筆試。十個學校，一所八百塊，所以
八千塊跑不掉，而且這還不包括準備其它資料的錢，曾經參加過甄選的老
師說，這還是小case。競爭到底多激烈，以敦化為例，今年缺16名
老師，光筆試就有322個人，而且筆試過了，還有口試與試教，祖平說
，現在要當個老師，還真辛苦。同樣的，另一個小學的電腦教室裡，坐著
三十五個準備試教英文的老師，帶著準備齊全的資料和教具，每個人都希
望在五個缺額中佔到一席。試教時如何突顯優勢，有人用自己做的書說故
事，也有人利用偶像明星照片教單字，更有人非常重視和評審之間的互動
。正因為競爭很激烈，所以公平性很重要，像這所學校不只把甄選標準完
全公開，還把口試和試教的過程全部錄影，不過，並不是每所學校都採取
這種做法，事實上，甄選不公的事情一直在流傳。而什麼狀況下，無法產
生正常運作呢？比較常見的情形是地方政治勢力的介入。其實，當教評會
不能確實執行甄選老師的任務時，後果不只是不公平而已，最終影響的還
是學生的受教權益。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。想要當老師，是不
少人從小就會立下的志願。現在在師資多元化的政策下，不是師範體系畢
業的人，也可以選修大學開設的師資班，一圓當老師的夢想，不過，最後
還是必須通過甄選才能取得資格七月份正好是教師甄選最密集的時間，但
近幾年來，甄選內定與黑箱作業的傳言卻不絕於耳，也讓教師甄選的公平
性，蒙上一層陰影。早上八點，想當老師的馬祖平，趕來敦化國中參加筆
試。十個學校，一所八百塊，所以八千塊跑不掉，而且這還不包括準備其
它資料的錢，曾經參加過甄選的老師說，這還是小case。競爭到底多
激烈，以敦化為例，今年缺16名老師，光筆試就有322個人，而且筆
試過了，還有口試與試教，祖平說，現在要當個老師，還真辛苦。同樣的
，另一個小學的電腦教室裡，坐著三十五個準備試教英文的老師，帶著準
備齊全的資料和教具，每個人都希望在五個缺額中佔到一席。試教時如何
突顯優勢，有人用自己做的書說故事，也有人利用偶像明星照片教單字，
更有人非常重視和評審之間的互動。正因為競爭很激烈，所以公平性很重
要，像這所學校不只把甄選標準完全公開，還把口試和試教的過程全部錄
影，不過，並不是每所學校都採取這種做法，事實上，甄選不公的事情一
直在流傳。而什麼狀況下，無法產生正常運作呢？比較常見的情形是地方
政治勢力的介入。其實，當教評會不能確實執行甄選老師的任務時，後果
不只是不公平而已，最終影響的還是學生的受教權益。公視新聞林曉慧余
榮宗採訪報導。想要當老師，是不少人從小就會立下的志願。現在在師資
多元化的政策下，不是師範體系畢業的人，也可以選修大學開設的師資班
，一圓當老師的夢想，不過，最後還是必須通過甄選才能取得資格七月份
正好是教師甄選最密集的時間，但近幾年來，甄選內定與黑箱作業的傳言
卻不絕於耳，也讓教師甄選的公平性，蒙上一層陰影。早上八點，想當老
師的馬祖平，趕來敦化國中參加筆試。十個學校，一所八百塊，所以八千
塊跑不掉，而且這還不包括準備其它資料的錢，曾經參加過甄選的老師說
，這還是小case。競爭到底多激烈，以敦化為例，今年缺16名老師
，光筆試就有322個人，而且筆試過了，還有口試與試教，祖平說，現
在要當個老師，還真辛苦。同樣的，另一個小學的電腦教室裡，坐著三十
五個準備試教英文的老師，帶著準備齊全的資料和教具，每個人都希望在
五個缺額中佔到一席。試教時如何突顯優勢，有人用自己做的書說故事，
也有人利用偶像明星照片教單字，更有人非常重視和評審之間的互動。正
因為競爭很激烈，所以公平性很重要，像這所學校不只把甄選標準完全公
開，還把口試和試教的過程全部錄影，不過，並不是每所學校都採取這種
做法，事實上，甄選不公的事情一直在流傳。而什麼狀況下，無法產生正
常運作呢？比較常見的情形是地方政治勢力的介入。其實，當教評會不能
確實執行甄選老師的任務時，後果不只是不公平而已，最終影響的還是學
生的受教權益。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。想要當老師，是不少人
從小就會立下的志願。現在在師資多元化的政策下，不是師範體系畢業的
人，也可以選修大學開設的師資班，一圓當老師的夢想，不過，最後還是
必須通過甄選才能取得資格七月份正好是教師甄選最密集的時間，但近幾
年來，甄選內定與黑箱作業的傳言卻不絕於耳，也讓教師甄選的公平性，
蒙上一層陰影。早上八點，想當老師的馬祖平，趕來敦化國中參加筆試。
十個學校，一所八百塊，所以八千塊跑不掉，而且這還不包括準備其它資
料的錢，曾經參加過甄選的老師說，這還是小case。競爭到底多激烈
，以敦化為例，今年缺16名老師，光筆試就有322個人，而且筆試過
了，還有口試與試教，祖平說，現在要當個老師，還真辛苦。同樣的，另
一個小學的電腦教室裡，坐著三十五個準備試教英文的老師，帶著準備齊
全的資料和教具，每個人都希望在五個缺額中佔到一席。試教時如何突顯
優勢，有人用自己做的書說故事，也有人利用偶像明星照片教單字，更有
人非常重視和評審之間的互動。正因為競爭很激烈，所以公平性很重要，
像這所學校不只把甄選標準完全公開，還把口試和試教的過程全部錄影，
不過，並不是每所學校都採取這種做法，事實上，甄選不公的事情一直在
流傳。而什麼狀況下，無法產生正常運作呢？比較常見的情形是地方政治
勢力的介入。其實，當教評會不能確實執行甄選老師的任務時，後果不只
是不公平而已，最終影響的還是學生的受教權益。公視新聞林曉慧余榮宗
採訪報導。
