去年全球經濟蕭條，景氣一片低迷，但台灣的對外貿易仍然維持前年的成
績，出口位居全球第十四名，進口小退一名，成為全球第十六名，經濟部
今天舉行金貿獎頒獎，表揚國內出進口貿易量最大的前十名廠商。貿易商
的最高榮譽金貿獎，在展現台灣企業活力的火焰之舞中展開。去年度台灣
的出進口貿易總額達到2301億美元，出進口總實績的前十名獲頒獎項
，依序是廣達電腦、台基電、台塑石化、華碩電腦、仁寶電腦、英業達、
德州儀器、聯華電子、中鋼以及中華映管，高科技產品仍是表現最為傑出
的一群去年度的貿易總額佔國民產毛額的93.8%，對外貿易始終是台
灣經濟成長的推手，總統親臨會場，勉勵這群經貿尖兵、繼續為台灣經貿
發展打拼根據經濟部統計，去年出進口總實績達到八百萬美元績優廠商，
共有2927家，其中的前一百名將可獲得貿易績優卡，廠商負責人享有
從事貿易的各項優惠措施，未來台灣的經貿發展，仍須靠這群企業菁英，
持續創造佳績張玉菁陳信隆去年全球經濟蕭條，景氣一片低迷，但台灣的
對外貿易仍然維持前年的成績，出口位居全球第十四名，進口小退一名，
成為全球第十六名，經濟部今天舉行金貿獎頒獎，表揚國內出進口貿易量
最大的前十名廠商。貿易商的最高榮譽金貿獎，在展現台灣企業活力的火
焰之舞中展開。去年度台灣的出進口貿易總額達到2301億美元，出進
口總實績的前十名獲頒獎項，依序是廣達電腦、台基電、台塑石化、華碩
電腦、仁寶電腦、英業達、德州儀器、聯華電子、中鋼以及中華映管，高
科技產品仍是表現最為傑出的一群去年度的貿易總額佔國民產毛額的93
.8%，對外貿易始終是台灣經濟成長的推手，總統親臨會場，勉勵這群
經貿尖兵、繼續為台灣經貿發展打拼根據經濟部統計，去年出進口總實績
達到八百萬美元績優廠商，共有2927家，其中的前一百名將可獲得貿
易績優卡，廠商負責人享有從事貿易的各項優惠措施，未來台灣的經貿發
展，仍須靠這群企業菁英，持續創造佳績張玉菁陳信隆去年全球經濟蕭條
，景氣一片低迷，但台灣的對外貿易仍然維持前年的成績，出口位居全球
第十四名，進口小退一名，成為全球第十六名，經濟部今天舉行金貿獎頒
獎，表揚國內出進口貿易量最大的前十名廠商。貿易商的最高榮譽金貿獎
，在展現台灣企業活力的火焰之舞中展開。去年度台灣的出進口貿易總額
達到2301億美元，出進口總實績的前十名獲頒獎項，依序是廣達電腦
、台基電、台塑石化、華碩電腦、仁寶電腦、英業達、德州儀器、聯華電
子、中鋼以及中華映管，高科技產品仍是表現最為傑出的一群去年度的貿
易總額佔國民產毛額的93.8%，對外貿易始終是台灣經濟成長的推手
，總統親臨會場，勉勵這群經貿尖兵、繼續為台灣經貿發展打拼根據經濟
部統計，去年出進口總實績達到八百萬美元績優廠商，共有2927家，
其中的前一百名將可獲得貿易績優卡，廠商負責人享有從事貿易的各項優
惠措施，未來台灣的經貿發展，仍須靠這群企業菁英，持續創造佳績張玉
菁陳信隆
