行政院會同各部會舉辦的挑戰2008、國發計劃總研討會今天上午舉行
，陳水扁總統表示，台灣要立足世界，一定要創造機會，不能坐待機會。
與會者則建議，六年的規劃方針雖然正確，但是還缺乏監督與檢討的機制
規畫。去年的這個時候，為了提振經濟，陳水扁總統召開經發會，一年後
，行政院再度發起2008國發計劃。這場結合產官七百多位專家意見的
研討會開幕式，不但總統陳水扁、行政院院長游錫坤都到場聆聽，行政院
各部會官員也在台下排排坐。今天登場的議題包括e世代人才培育、文化
創意產業、國際創新研發以及產業億高值化等議題，與會者提出不少建言
。與會者對這次會議期待很高，不過，多數人認為，部會與部會之間的計
劃，有相當的重疊性，開完會後，如何把資金與人才調配運用，恐怕是最
重要的工作。公視新聞江慧真陳立峰採訪報導行政院會同各部會舉辦的挑
戰2008、國發計劃總研討會今天上午舉行，陳水扁總統表示，台灣要
立足世界，一定要創造機會，不能坐待機會。與會者則建議，六年的規劃
方針雖然正確，但是還缺乏監督與檢討的機制規畫。去年的這個時候，為
了提振經濟，陳水扁總統召開經發會，一年後，行政院再度發起2008
國發計劃。這場結合產官七百多位專家意見的研討會開幕式，不但總統陳
水扁、行政院院長游錫坤都到場聆聽，行政院各部會官員也在台下排排坐
。今天登場的議題包括e世代人才培育、文化創意產業、國際創新研發以
及產業億高值化等議題，與會者提出不少建言。與會者對這次會議期待很
高，不過，多數人認為，部會與部會之間的計劃，有相當的重疊性，開完
會後，如何把資金與人才調配運用，恐怕是最重要的工作。公視新聞江慧
真陳立峰採訪報導行政院會同各部會舉辦的挑戰2008、國發計劃總研
討會今天上午舉行，陳水扁總統表示，台灣要立足世界，一定要創造機會
，不能坐待機會。與會者則建議，六年的規劃方針雖然正確，但是還缺乏
監督與檢討的機制規畫。去年的這個時候，為了提振經濟，陳水扁總統召
開經發會，一年後，行政院再度發起2008國發計劃。這場結合產官七
百多位專家意見的研討會開幕式，不但總統陳水扁、行政院院長游錫坤都
到場聆聽，行政院各部會官員也在台下排排坐。今天登場的議題包括e世
代人才培育、文化創意產業、國際創新研發以及產業億高值化等議題，與
會者提出不少建言。與會者對這次會議期待很高，不過，多數人認為，部
會與部會之間的計劃，有相當的重疊性，開完會後，如何把資金與人才調
配運用，恐怕是最重要的工作。公視新聞江慧真陳立峰採訪報導行政院會
同各部會舉辦的挑戰2008、國發計劃總研討會今天上午舉行，陳水扁
總統表示，台灣要立足世界，一定要創造機會，不能坐待機會。與會者則
建議，六年的規劃方針雖然正確，但是還缺乏監督與檢討的機制規畫。去
年的這個時候，為了提振經濟，陳水扁總統召開經發會，一年後，行政院
再度發起2008國發計劃。這場結合產官七百多位專家意見的研討會開
幕式，不但總統陳水扁、行政院院長游錫坤都到場聆聽，行政院各部會官
員也在台下排排坐。今天登場的議題包括e世代人才培育、文化創意產業
、國際創新研發以及產業億高值化等議題，與會者提出不少建言。與會者
對這次會議期待很高，不過，多數人認為，部會與部會之間的計劃，有相
當的重疊性，開完會後，如何把資金與人才調配運用，恐怕是最重要的工
作。公視新聞江慧真陳立峰採訪報導行政院會同各部會舉辦的挑戰200
8、國發計劃總研討會今天上午舉行，陳水扁總統表示，台灣要立足世界
，一定要創造機會，不能坐待機會。與會者則建議，六年的規劃方針雖然
正確，但是還缺乏監督與檢討的機制規畫。去年的這個時候，為了提振經
濟，陳水扁總統召開經發會，一年後，行政院再度發起2008國發計劃
。這場結合產官七百多位專家意見的研討會開幕式，不但總統陳水扁、行
政院院長游錫坤都到場聆聽，行政院各部會官員也在台下排排坐。今天登
場的議題包括e世代人才培育、文化創意產業、國際創新研發以及產業億
高值化等議題，與會者提出不少建言。與會者對這次會議期待很高，不過
，多數人認為，部會與部會之間的計劃，有相當的重疊性，開完會後，如
何把資金與人才調配運用，恐怕是最重要的工作。公視新聞江慧真陳立峰
採訪報導行政院會同各部會舉辦的挑戰2008、國發計劃總研討會今天
上午舉行，陳水扁總統表示，台灣要立足世界，一定要創造機會，不能坐
待機會。與會者則建議，六年的規劃方針雖然正確，但是還缺乏監督與檢
討的機制規畫。去年的這個時候，為了提振經濟，陳水扁總統召開經發會
，一年後，行政院再度發起2008國發計劃。這場結合產官七百多位專
家意見的研討會開幕式，不但總統陳水扁、行政院院長游錫坤都到場聆聽
，行政院各部會官員也在台下排排坐。今天登場的議題包括e世代人才培
育、文化創意產業、國際創新研發以及產業億高值化等議題，與會者提出
不少建言。與會者對這次會議期待很高，不過，多數人認為，部會與部會
之間的計劃，有相當的重疊性，開完會後，如何把資金與人才調配運用，
恐怕是最重要的工作。公視新聞江慧真陳立峰採訪報導行政院會同各部會
舉辦的挑戰2008、國發計劃總研討會今天上午舉行，陳水扁總統表示
，台灣要立足世界，一定要創造機會，不能坐待機會。與會者則建議，六
年的規劃方針雖然正確，但是還缺乏監督與檢討的機制規畫。去年的這個
時候，為了提振經濟，陳水扁總統召開經發會，一年後，行政院再度發起
2008國發計劃。這場結合產官七百多位專家意見的研討會開幕式，不
但總統陳水扁、行政院院長游錫坤都到場聆聽，行政院各部會官員也在台
下排排坐。今天登場的議題包括e世代人才培育、文化創意產業、國際創
新研發以及產業億高值化等議題，與會者提出不少建言。與會者對這次會
議期待很高，不過，多數人認為，部會與部會之間的計劃，有相當的重疊
性，開完會後，如何把資金與人才調配運用，恐怕是最重要的工作。公視
新聞江慧真陳立峰採訪報導
