今年二月遭到公平交易委員會勒令停業的原基財經公司以多層次傳銷的方
式變相在全台各地的原住民部落吸金。估計受害民眾將近兩萬人，今天上
百位原住民到立院門口陳情，希望有人能出面幫他們討回債款。喊著練習
已久的口號，很多人還是忍不住留下了眼淚。原本只是想投資原基過過好
日子，沒想到自己受騙，也害了親人。這起類似老鼠會吸金的案件，受害
人數眾多，九成都是原住民。公平會事後調查，原基的手法特殊，先從部
落領袖或牧師下手，在半年多的時間內就以一傳十、十傳百的吸走了二億
八千五百萬元。受害的原住民表示，他們現在只知道原基是非法公司，但
到底要怎麼要回原基的資產都摸不著頭緒，只好走上街頭，希望正在調查
本案的司法單位能幫忙主持公道，也希望部落居民不要再受騙。公視新聞
郭美芳/彭耀祖採訪報導今年二月遭到公平交易委員會勒令停業的原基財
經公司以多層次傳銷的方式變相在全台各地的原住民部落吸金。估計受害
民眾將近兩萬人，今天上百位原住民到立院門口陳情，希望有人能出面幫
他們討回債款。喊著練習已久的口號，很多人還是忍不住留下了眼淚。原
本只是想投資原基過過好日子，沒想到自己受騙，也害了親人。這起類似
老鼠會吸金的案件，受害人數眾多，九成都是原住民。公平會事後調查，
原基的手法特殊，先從部落領袖或牧師下手，在半年多的時間內就以一傳
十、十傳百的吸走了二億八千五百萬元。受害的原住民表示，他們現在只
知道原基是非法公司，但到底要怎麼要回原基的資產都摸不著頭緒，只好
走上街頭，希望正在調查本案的司法單位能幫忙主持公道，也希望部落居
民不要再受騙。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導今年二月遭到公平交易
委員會勒令停業的原基財經公司以多層次傳銷的方式變相在全台各地的原
住民部落吸金。估計受害民眾將近兩萬人，今天上百位原住民到立院門口
陳情，希望有人能出面幫他們討回債款。喊著練習已久的口號，很多人還
是忍不住留下了眼淚。原本只是想投資原基過過好日子，沒想到自己受騙
，也害了親人。這起類似老鼠會吸金的案件，受害人數眾多，九成都是原
住民。公平會事後調查，原基的手法特殊，先從部落領袖或牧師下手，在
半年多的時間內就以一傳十、十傳百的吸走了二億八千五百萬元。受害的
原住民表示，他們現在只知道原基是非法公司，但到底要怎麼要回原基的
資產都摸不著頭緒，只好走上街頭，希望正在調查本案的司法單位能幫忙
主持公道，也希望部落居民不要再受騙。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報
導今年二月遭到公平交易委員會勒令停業的原基財經公司以多層次傳銷的
方式變相在全台各地的原住民部落吸金。估計受害民眾將近兩萬人，今天
上百位原住民到立院門口陳情，希望有人能出面幫他們討回債款。喊著練
習已久的口號，很多人還是忍不住留下了眼淚。原本只是想投資原基過過
好日子，沒想到自己受騙，也害了親人。這起類似老鼠會吸金的案件，受
害人數眾多，九成都是原住民。公平會事後調查，原基的手法特殊，先從
部落領袖或牧師下手，在半年多的時間內就以一傳十、十傳百的吸走了二
億八千五百萬元。受害的原住民表示，他們現在只知道原基是非法公司，
但到底要怎麼要回原基的資產都摸不著頭緒，只好走上街頭，希望正在調
查本案的司法單位能幫忙主持公道，也希望部落居民不要再受騙。公視新
聞郭美芳/彭耀祖採訪報導今年二月遭到公平交易委員會勒令停業的原基
財經公司以多層次傳銷的方式變相在全台各地的原住民部落吸金。估計受
害民眾將近兩萬人，今天上百位原住民到立院門口陳情，希望有人能出面
幫他們討回債款。喊著練習已久的口號，很多人還是忍不住留下了眼淚。
原本只是想投資原基過過好日子，沒想到自己受騙，也害了親人。這起類
似老鼠會吸金的案件，受害人數眾多，九成都是原住民。公平會事後調查
，原基的手法特殊，先從部落領袖或牧師下手，在半年多的時間內就以一
傳十、十傳百的吸走了二億八千五百萬元。受害的原住民表示，他們現在
只知道原基是非法公司，但到底要怎麼要回原基的資產都摸不著頭緒，只
好走上街頭，希望正在調查本案的司法單位能幫忙主持公道，也希望部落
居民不要再受騙。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導今年二月遭到公平交
易委員會勒令停業的原基財經公司以多層次傳銷的方式變相在全台各地的
原住民部落吸金。估計受害民眾將近兩萬人，今天上百位原住民到立院門
口陳情，希望有人能出面幫他們討回債款。喊著練習已久的口號，很多人
還是忍不住留下了眼淚。原本只是想投資原基過過好日子，沒想到自己受
騙，也害了親人。這起類似老鼠會吸金的案件，受害人數眾多，九成都是
原住民。公平會事後調查，原基的手法特殊，先從部落領袖或牧師下手，
在半年多的時間內就以一傳十、十傳百的吸走了二億八千五百萬元。受害
的原住民表示，他們現在只知道原基是非法公司，但到底要怎麼要回原基
的資產都摸不著頭緒，只好走上街頭，希望正在調查本案的司法單位能幫
忙主持公道，也希望部落居民不要再受騙。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪
報導今年二月遭到公平交易委員會勒令停業的原基財經公司以多層次傳銷
的方式變相在全台各地的原住民部落吸金。估計受害民眾將近兩萬人，今
天上百位原住民到立院門口陳情，希望有人能出面幫他們討回債款。喊著
練習已久的口號，很多人還是忍不住留下了眼淚。原本只是想投資原基過
過好日子，沒想到自己受騙，也害了親人。這起類似老鼠會吸金的案件，
受害人數眾多，九成都是原住民。公平會事後調查，原基的手法特殊，先
從部落領袖或牧師下手，在半年多的時間內就以一傳十、十傳百的吸走了
二億八千五百萬元。受害的原住民表示，他們現在只知道原基是非法公司
，但到底要怎麼要回原基的資產都摸不著頭緒，只好走上街頭，希望正在
調查本案的司法單位能幫忙主持公道，也希望部落居民不要再受騙。公視
新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導今年二月遭到公平交易委員會勒令停業的原
基財經公司以多層次傳銷的方式變相在全台各地的原住民部落吸金。估計
受害民眾將近兩萬人，今天上百位原住民到立院門口陳情，希望有人能出
面幫他們討回債款。喊著練習已久的口號，很多人還是忍不住留下了眼淚
。原本只是想投資原基過過好日子，沒想到自己受騙，也害了親人。這起
類似老鼠會吸金的案件，受害人數眾多，九成都是原住民。公平會事後調
查，原基的手法特殊，先從部落領袖或牧師下手，在半年多的時間內就以
一傳十、十傳百的吸走了二億八千五百萬元。受害的原住民表示，他們現
在只知道原基是非法公司，但到底要怎麼要回原基的資產都摸不著頭緒，
只好走上街頭，希望正在調查本案的司法單位能幫忙主持公道，也希望部
落居民不要再受騙。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導
