這麼多人參加教師甄選，原因就來自於，近年來教育部逐步推動的師資多
元化政策，而師資班，正是培養多元師資的重要途徑。或許因為不景氣的
關係，已經有越來越多人報考師資班，但值得注意的是，在培育過程，是
否能提供好的環境與達成效果，才是師資多元化政策成功的關鍵，以下是
我們的分析報導。補習班的教室裡，坐滿了學生，看看他們，應該早就超
過考高中或大學的年紀了吧，其實這群人當中，很多早已大學畢業，來這
兒，是希望考上師資班，然後去當老師。而或許因為不景氣的關係，所以
越來越多人報考師資班。師資班就是學士後教育學分班，而這也是師資培
育多元化，第一個開放的管道，然後接著開放的是，大學裡開設教育學程
。多元之後，競爭機制出現，不好的就會被淘汰，但問題是，太多學校開
設教育學程，八十四學年度２５所，到九十學年度８２所，全國１４０多
所的大專院校中，就有超過一半的學校在辦理，而成效如何，就因校而異
了。教育學程或師資班訓練出來的老師，進入現場後，有沒有比較好，目
前還無法評估，但現在可以檢視的是，各校提供的師資與課程內容，到底
紮不紮實，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。這麼多人參加教師甄選，原
因就來自於，近年來教育部逐步推動的師資多元化政策，而師資班，正是
培養多元師資的重要途徑。或許因為不景氣的關係，已經有越來越多人報
考師資班，但值得注意的是，在培育過程，是否能提供好的環境與達成效
果，才是師資多元化政策成功的關鍵，以下是我們的分析報導。補習班的
教室裡，坐滿了學生，看看他們，應該早就超過考高中或大學的年紀了吧
，其實這群人當中，很多早已大學畢業，來這兒，是希望考上師資班，然
後去當老師。而或許因為不景氣的關係，所以越來越多人報考師資班。師
資班就是學士後教育學分班，而這也是師資培育多元化，第一個開放的管
道，然後接著開放的是，大學裡開設教育學程。多元之後，競爭機制出現
，不好的就會被淘汰，但問題是，太多學校開設教育學程，八十四學年度
２５所，到九十學年度８２所，全國１４０多所的大專院校中，就有超過
一半的學校在辦理，而成效如何，就因校而異了。教育學程或師資班訓練
出來的老師，進入現場後，有沒有比較好，目前還無法評估，但現在可以
檢視的是，各校提供的師資與課程內容，到底紮不紮實，公視新聞林曉慧
余榮宗採訪報導。這麼多人參加教師甄選，原因就來自於，近年來教育部
逐步推動的師資多元化政策，而師資班，正是培養多元師資的重要途徑。
或許因為不景氣的關係，已經有越來越多人報考師資班，但值得注意的是
，在培育過程，是否能提供好的環境與達成效果，才是師資多元化政策成
功的關鍵，以下是我們的分析報導。補習班的教室裡，坐滿了學生，看看
他們，應該早就超過考高中或大學的年紀了吧，其實這群人當中，很多早
已大學畢業，來這兒，是希望考上師資班，然後去當老師。而或許因為不
景氣的關係，所以越來越多人報考師資班。師資班就是學士後教育學分班
，而這也是師資培育多元化，第一個開放的管道，然後接著開放的是，大
學裡開設教育學程。多元之後，競爭機制出現，不好的就會被淘汰，但問
題是，太多學校開設教育學程，八十四學年度２５所，到九十學年度８２
所，全國１４０多所的大專院校中，就有超過一半的學校在辦理，而成效
如何，就因校而異了。教育學程或師資班訓練出來的老師，進入現場後，
有沒有比較好，目前還無法評估，但現在可以檢視的是，各校提供的師資
與課程內容，到底紮不紮實，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。這麼多人
參加教師甄選，原因就來自於，近年來教育部逐步推動的師資多元化政策
，而師資班，正是培養多元師資的重要途徑。或許因為不景氣的關係，已
經有越來越多人報考師資班，但值得注意的是，在培育過程，是否能提供
好的環境與達成效果，才是師資多元化政策成功的關鍵，以下是我們的分
析報導。補習班的教室裡，坐滿了學生，看看他們，應該早就超過考高中
或大學的年紀了吧，其實這群人當中，很多早已大學畢業，來這兒，是希
望考上師資班，然後去當老師。而或許因為不景氣的關係，所以越來越多
人報考師資班。師資班就是學士後教育學分班，而這也是師資培育多元化
，第一個開放的管道，然後接著開放的是，大學裡開設教育學程。多元之
後，競爭機制出現，不好的就會被淘汰，但問題是，太多學校開設教育學
程，八十四學年度２５所，到九十學年度８２所，全國１４０多所的大專
院校中，就有超過一半的學校在辦理，而成效如何，就因校而異了。教育
學程或師資班訓練出來的老師，進入現場後，有沒有比較好，目前還無法
評估，但現在可以檢視的是，各校提供的師資與課程內容，到底紮不紮實
，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。這麼多人參加教師甄選，原因就來自
於，近年來教育部逐步推動的師資多元化政策，而師資班，正是培養多元
師資的重要途徑。或許因為不景氣的關係，已經有越來越多人報考師資班
，但值得注意的是，在培育過程，是否能提供好的環境與達成效果，才是
師資多元化政策成功的關鍵，以下是我們的分析報導。補習班的教室裡，
坐滿了學生，看看他們，應該早就超過考高中或大學的年紀了吧，其實這
群人當中，很多早已大學畢業，來這兒，是希望考上師資班，然後去當老
師。而或許因為不景氣的關係，所以越來越多人報考師資班。師資班就是
學士後教育學分班，而這也是師資培育多元化，第一個開放的管道，然後
接著開放的是，大學裡開設教育學程。多元之後，競爭機制出現，不好的
就會被淘汰，但問題是，太多學校開設教育學程，八十四學年度２５所，
到九十學年度８２所，全國１４０多所的大專院校中，就有超過一半的學
校在辦理，而成效如何，就因校而異了。教育學程或師資班訓練出來的老
師，進入現場後，有沒有比較好，目前還無法評估，但現在可以檢視的是
，各校提供的師資與課程內容，到底紮不紮實，公視新聞林曉慧余榮宗採
訪報導。這麼多人參加教師甄選，原因就來自於，近年來教育部逐步推動
的師資多元化政策，而師資班，正是培養多元師資的重要途徑。或許因為
不景氣的關係，已經有越來越多人報考師資班，但值得注意的是，在培育
過程，是否能提供好的環境與達成效果，才是師資多元化政策成功的關鍵
，以下是我們的分析報導。補習班的教室裡，坐滿了學生，看看他們，應
該早就超過考高中或大學的年紀了吧，其實這群人當中，很多早已大學畢
業，來這兒，是希望考上師資班，然後去當老師。而或許因為不景氣的關
係，所以越來越多人報考師資班。師資班就是學士後教育學分班，而這也
是師資培育多元化，第一個開放的管道，然後接著開放的是，大學裡開設
教育學程。多元之後，競爭機制出現，不好的就會被淘汰，但問題是，太
多學校開設教育學程，八十四學年度２５所，到九十學年度８２所，全國
１４０多所的大專院校中，就有超過一半的學校在辦理，而成效如何，就
因校而異了。教育學程或師資班訓練出來的老師，進入現場後，有沒有比
較好，目前還無法評估，但現在可以檢視的是，各校提供的師資與課程內
容，到底紮不紮實，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。這麼多人參加教師
甄選，原因就來自於，近年來教育部逐步推動的師資多元化政策，而師資
班，正是培養多元師資的重要途徑。或許因為不景氣的關係，已經有越來
越多人報考師資班，但值得注意的是，在培育過程，是否能提供好的環境
與達成效果，才是師資多元化政策成功的關鍵，以下是我們的分析報導。
補習班的教室裡，坐滿了學生，看看他們，應該早就超過考高中或大學的
年紀了吧，其實這群人當中，很多早已大學畢業，來這兒，是希望考上師
資班，然後去當老師。而或許因為不景氣的關係，所以越來越多人報考師
資班。師資班就是學士後教育學分班，而這也是師資培育多元化，第一個
開放的管道，然後接著開放的是，大學裡開設教育學程。多元之後，競爭
機制出現，不好的就會被淘汰，但問題是，太多學校開設教育學程，八十
四學年度２５所，到九十學年度８２所，全國１４０多所的大專院校中，
就有超過一半的學校在辦理，而成效如何，就因校而異了。教育學程或師
資班訓練出來的老師，進入現場後，有沒有比較好，目前還無法評估，但
現在可以檢視的是，各校提供的師資與課程內容，到底紮不紮實，公視新
聞林曉慧余榮宗採訪報導。
