民進黨中央新任一級主管名單，今天正式對外公佈，即將接任秘書長的張
俊雄表示，新團隊採取年輕，專業化和內造化三大原則，今天公佈的名單
當中，主張大膽西進的立委陳忠信接下中國事務部主任，最受外界矚目，
不過仍有部分一級主管的接任出現爭議，還沒有確定人選。民進黨中央黨
部對這些政治人物來說並不陌生，只不過今天大家要找到自己新任一級主
管的座位，還是要稍微看一下桌上的牌子，即將接任民進黨秘書長職務的
張俊雄表達了新團隊的方向。今天公佈的一級主管，平均年齡四十五歲，
許多人曾經擔任中央黨務主管，而且多數是現任立委，張俊雄強調這是黨
政同步後，政黨走向內造化的趨勢，值得注意的是，曾經主張大膽西進的
立委陳忠信，這次出任中國事務部主任，被認為是陳總統向對岸釋出善意
的一項安排，陳忠信則表示，他會努力促成共產黨和民進黨進行對話。大
部分的主管已經準備就戰鬥位置，不過今天卻出現青年部主任內定人選段
宜康因為內部協調問題，臨時婉拒出任的插曲，以及民調中心還沒有人接
手的狀況，張俊雄表示還需要進一步協調，公視新聞鄭坤從袁宏書採訪報
導。民進黨中央新任一級主管名單，今天正式對外公佈，即將接任秘書長
的張俊雄表示，新團隊採取年輕，專業化和內造化三大原則，今天公佈的
名單當中，主張大膽西進的立委陳忠信接下中國事務部主任，最受外界矚
目，不過仍有部分一級主管的接任出現爭議，還沒有確定人選。民進黨中
央黨部對這些政治人物來說並不陌生，只不過今天大家要找到自己新任一
級主管的座位，還是要稍微看一下桌上的牌子，即將接任民進黨秘書長職
務的張俊雄表達了新團隊的方向。今天公佈的一級主管，平均年齡四十五
歲，許多人曾經擔任中央黨務主管，而且多數是現任立委，張俊雄強調這
是黨政同步後，政黨走向內造化的趨勢，值得注意的是，曾經主張大膽西
進的立委陳忠信，這次出任中國事務部主任，被認為是陳總統向對岸釋出
善意的一項安排，陳忠信則表示，他會努力促成共產黨和民進黨進行對話
。大部分的主管已經準備就戰鬥位置，不過今天卻出現青年部主任內定人
選段宜康因為內部協調問題，臨時婉拒出任的插曲，以及民調中心還沒有
人接手的狀況，張俊雄表示還需要進一步協調，公視新聞鄭坤從袁宏書採
訪報導。民進黨中央新任一級主管名單，今天正式對外公佈，即將接任秘
書長的張俊雄表示，新團隊採取年輕，專業化和內造化三大原則，今天公
佈的名單當中，主張大膽西進的立委陳忠信接下中國事務部主任，最受外
界矚目，不過仍有部分一級主管的接任出現爭議，還沒有確定人選。民進
黨中央黨部對這些政治人物來說並不陌生，只不過今天大家要找到自己新
任一級主管的座位，還是要稍微看一下桌上的牌子，即將接任民進黨秘書
長職務的張俊雄表達了新團隊的方向。今天公佈的一級主管，平均年齡四
十五歲，許多人曾經擔任中央黨務主管，而且多數是現任立委，張俊雄強
調這是黨政同步後，政黨走向內造化的趨勢，值得注意的是，曾經主張大
膽西進的立委陳忠信，這次出任中國事務部主任，被認為是陳總統向對岸
釋出善意的一項安排，陳忠信則表示，他會努力促成共產黨和民進黨進行
對話。大部分的主管已經準備就戰鬥位置，不過今天卻出現青年部主任內
定人選段宜康因為內部協調問題，臨時婉拒出任的插曲，以及民調中心還
沒有人接手的狀況，張俊雄表示還需要進一步協調，公視新聞鄭坤從袁宏
書採訪報導。民進黨中央新任一級主管名單，今天正式對外公佈，即將接
任秘書長的張俊雄表示，新團隊採取年輕，專業化和內造化三大原則，今
天公佈的名單當中，主張大膽西進的立委陳忠信接下中國事務部主任，最
受外界矚目，不過仍有部分一級主管的接任出現爭議，還沒有確定人選。
民進黨中央黨部對這些政治人物來說並不陌生，只不過今天大家要找到自
己新任一級主管的座位，還是要稍微看一下桌上的牌子，即將接任民進黨
秘書長職務的張俊雄表達了新團隊的方向。今天公佈的一級主管，平均年
齡四十五歲，許多人曾經擔任中央黨務主管，而且多數是現任立委，張俊
雄強調這是黨政同步後，政黨走向內造化的趨勢，值得注意的是，曾經主
張大膽西進的立委陳忠信，這次出任中國事務部主任，被認為是陳總統向
對岸釋出善意的一項安排，陳忠信則表示，他會努力促成共產黨和民進黨
進行對話。大部分的主管已經準備就戰鬥位置，不過今天卻出現青年部主
任內定人選段宜康因為內部協調問題，臨時婉拒出任的插曲，以及民調中
心還沒有人接手的狀況，張俊雄表示還需要進一步協調，公視新聞鄭坤從
袁宏書採訪報導。
