兩年來透過各界，多方的奔走，千里迢迢，來台灣求診的新疆失明少女，
阿迪拉，阿扎提，今天終於在長庚醫院接受雙眼檢查。但是檢查結果並不
樂觀，她雙眼健康狀況，比三年前惡化，因此，長庚計畫移植她父親的眼
睛輪部幹細胞，讓阿扎提重見光明。緊握雙手，年僅19歲的新疆少女阿
迪拉，阿扎提，抱著所有希望，接受台灣醫師安排的每一個檢查。對即將
上大學的她來說，能重見光明，比什麼事都還重要。由於，八歲時，不小
心跌入石灰池，阿扎提的左眼角膜受傷失明，原本希望能將右眼的輪部幹
細胞，移植來治療左眼，不過，今天卻發現，右眼的幹細胞也受損。輪部
幹細胞移植，通常用來治療，因為外傷，化學灼傷，細菌感染等原因而失
明的人。醫師說，自體移植的成功率，高達100%，如果是近親移植，
成功率則是70%。明天，醫院將取出阿扎提父親的眼睛輪部組織做培養
，整個移植手術將分兩階段進行，他們父女也將在台灣，停留兩個月。公
視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導兩年來透過各界，多方的奔走，千里迢迢，
來台灣求診的新疆失明少女，阿迪拉，阿扎提，今天終於在長庚醫院接受
雙眼檢查。但是檢查結果並不樂觀，她雙眼健康狀況，比三年前惡化，因
此，長庚計畫移植她父親的眼睛輪部幹細胞，讓阿扎提重見光明。緊握雙
手，年僅19歲的新疆少女阿迪拉，阿扎提，抱著所有希望，接受台灣醫
師安排的每一個檢查。對即將上大學的她來說，能重見光明，比什麼事都
還重要。由於，八歲時，不小心跌入石灰池，阿扎提的左眼角膜受傷失明
，原本希望能將右眼的輪部幹細胞，移植來治療左眼，不過，今天卻發現
，右眼的幹細胞也受損。輪部幹細胞移植，通常用來治療，因為外傷，化
學灼傷，細菌感染等原因而失明的人。醫師說，自體移植的成功率，高達
100%，如果是近親移植，成功率則是70%。明天，醫院將取出阿扎
提父親的眼睛輪部組織做培養，整個移植手術將分兩階段進行，他們父女
也將在台灣，停留兩個月。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導兩年來透過各
界，多方的奔走，千里迢迢，來台灣求診的新疆失明少女，阿迪拉，阿扎
提，今天終於在長庚醫院接受雙眼檢查。但是檢查結果並不樂觀，她雙眼
健康狀況，比三年前惡化，因此，長庚計畫移植她父親的眼睛輪部幹細胞
，讓阿扎提重見光明。緊握雙手，年僅19歲的新疆少女阿迪拉，阿扎提
，抱著所有希望，接受台灣醫師安排的每一個檢查。對即將上大學的她來
說，能重見光明，比什麼事都還重要。由於，八歲時，不小心跌入石灰池
，阿扎提的左眼角膜受傷失明，原本希望能將右眼的輪部幹細胞，移植來
治療左眼，不過，今天卻發現，右眼的幹細胞也受損。輪部幹細胞移植，
通常用來治療，因為外傷，化學灼傷，細菌感染等原因而失明的人。醫師
說，自體移植的成功率，高達100%，如果是近親移植，成功率則是7
0%。明天，醫院將取出阿扎提父親的眼睛輪部組織做培養，整個移植手
術將分兩階段進行，他們父女也將在台灣，停留兩個月。公視新聞洪蕙竹
郭俊麟採訪報導兩年來透過各界，多方的奔走，千里迢迢，來台灣求診的
新疆失明少女，阿迪拉，阿扎提，今天終於在長庚醫院接受雙眼檢查。但
是檢查結果並不樂觀，她雙眼健康狀況，比三年前惡化，因此，長庚計畫
移植她父親的眼睛輪部幹細胞，讓阿扎提重見光明。緊握雙手，年僅19
歲的新疆少女阿迪拉，阿扎提，抱著所有希望，接受台灣醫師安排的每一
個檢查。對即將上大學的她來說，能重見光明，比什麼事都還重要。由於
，八歲時，不小心跌入石灰池，阿扎提的左眼角膜受傷失明，原本希望能
將右眼的輪部幹細胞，移植來治療左眼，不過，今天卻發現，右眼的幹細
胞也受損。輪部幹細胞移植，通常用來治療，因為外傷，化學灼傷，細菌
感染等原因而失明的人。醫師說，自體移植的成功率，高達100%，如
果是近親移植，成功率則是70%。明天，醫院將取出阿扎提父親的眼睛
輪部組織做培養，整個移植手術將分兩階段進行，他們父女也將在台灣，
停留兩個月。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導兩年來透過各界，多方的奔
走，千里迢迢，來台灣求診的新疆失明少女，阿迪拉，阿扎提，今天終於
在長庚醫院接受雙眼檢查。但是檢查結果並不樂觀，她雙眼健康狀況，比
三年前惡化，因此，長庚計畫移植她父親的眼睛輪部幹細胞，讓阿扎提重
見光明。緊握雙手，年僅19歲的新疆少女阿迪拉，阿扎提，抱著所有希
望，接受台灣醫師安排的每一個檢查。對即將上大學的她來說，能重見光
明，比什麼事都還重要。由於，八歲時，不小心跌入石灰池，阿扎提的左
眼角膜受傷失明，原本希望能將右眼的輪部幹細胞，移植來治療左眼，不
過，今天卻發現，右眼的幹細胞也受損。輪部幹細胞移植，通常用來治療
，因為外傷，化學灼傷，細菌感染等原因而失明的人。醫師說，自體移植
的成功率，高達100%，如果是近親移植，成功率則是70%。明天，
醫院將取出阿扎提父親的眼睛輪部組織做培養，整個移植手術將分兩階段
進行，他們父女也將在台灣，停留兩個月。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報
導兩年來透過各界，多方的奔走，千里迢迢，來台灣求診的新疆失明少女
，阿迪拉，阿扎提，今天終於在長庚醫院接受雙眼檢查。但是檢查結果並
不樂觀，她雙眼健康狀況，比三年前惡化，因此，長庚計畫移植她父親的
眼睛輪部幹細胞，讓阿扎提重見光明。緊握雙手，年僅19歲的新疆少女
阿迪拉，阿扎提，抱著所有希望，接受台灣醫師安排的每一個檢查。對即
將上大學的她來說，能重見光明，比什麼事都還重要。由於，八歲時，不
小心跌入石灰池，阿扎提的左眼角膜受傷失明，原本希望能將右眼的輪部
幹細胞，移植來治療左眼，不過，今天卻發現，右眼的幹細胞也受損。輪
部幹細胞移植，通常用來治療，因為外傷，化學灼傷，細菌感染等原因而
失明的人。醫師說，自體移植的成功率，高達100%，如果是近親移植
，成功率則是70%。明天，醫院將取出阿扎提父親的眼睛輪部組織做培
養，整個移植手術將分兩階段進行，他們父女也將在台灣，停留兩個月。
公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導兩年來透過各界，多方的奔走，千里迢迢
，來台灣求診的新疆失明少女，阿迪拉，阿扎提，今天終於在長庚醫院接
受雙眼檢查。但是檢查結果並不樂觀，她雙眼健康狀況，比三年前惡化，
因此，長庚計畫移植她父親的眼睛輪部幹細胞，讓阿扎提重見光明。緊握
雙手，年僅19歲的新疆少女阿迪拉，阿扎提，抱著所有希望，接受台灣
醫師安排的每一個檢查。對即將上大學的她來說，能重見光明，比什麼事
都還重要。由於，八歲時，不小心跌入石灰池，阿扎提的左眼角膜受傷失
明，原本希望能將右眼的輪部幹細胞，移植來治療左眼，不過，今天卻發
現，右眼的幹細胞也受損。輪部幹細胞移植，通常用來治療，因為外傷，
化學灼傷，細菌感染等原因而失明的人。醫師說，自體移植的成功率，高
達100%，如果是近親移植，成功率則是70%。明天，醫院將取出阿
扎提父親的眼睛輪部組織做培養，整個移植手術將分兩階段進行，他們父
女也將在台灣，停留兩個月。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導兩年來透過
各界，多方的奔走，千里迢迢，來台灣求診的新疆失明少女，阿迪拉，阿
扎提，今天終於在長庚醫院接受雙眼檢查。但是檢查結果並不樂觀，她雙
眼健康狀況，比三年前惡化，因此，長庚計畫移植她父親的眼睛輪部幹細
胞，讓阿扎提重見光明。緊握雙手，年僅19歲的新疆少女阿迪拉，阿扎
提，抱著所有希望，接受台灣醫師安排的每一個檢查。對即將上大學的她
來說，能重見光明，比什麼事都還重要。由於，八歲時，不小心跌入石灰
池，阿扎提的左眼角膜受傷失明，原本希望能將右眼的輪部幹細胞，移植
來治療左眼，不過，今天卻發現，右眼的幹細胞也受損。輪部幹細胞移植
，通常用來治療，因為外傷，化學灼傷，細菌感染等原因而失明的人。醫
師說，自體移植的成功率，高達100%，如果是近親移植，成功率則是
70%。明天，醫院將取出阿扎提父親的眼睛輪部組織做培養，整個移植
手術將分兩階段進行，他們父女也將在台灣，停留兩個月。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導兩年來透過各界，多方的奔走，千里迢迢，來台灣求診
的新疆失明少女，阿迪拉，阿扎提，今天終於在長庚醫院接受雙眼檢查。
但是檢查結果並不樂觀，她雙眼健康狀況，比三年前惡化，因此，長庚計
畫移植她父親的眼睛輪部幹細胞，讓阿扎提重見光明。緊握雙手，年僅1
9歲的新疆少女阿迪拉，阿扎提，抱著所有希望，接受台灣醫師安排的每
一個檢查。對即將上大學的她來說，能重見光明，比什麼事都還重要。由
於，八歲時，不小心跌入石灰池，阿扎提的左眼角膜受傷失明，原本希望
能將右眼的輪部幹細胞，移植來治療左眼，不過，今天卻發現，右眼的幹
細胞也受損。輪部幹細胞移植，通常用來治療，因為外傷，化學灼傷，細
菌感染等原因而失明的人。醫師說，自體移植的成功率，高達100%，
如果是近親移植，成功率則是70%。明天，醫院將取出阿扎提父親的眼
睛輪部組織做培養，整個移植手術將分兩階段進行，他們父女也將在台灣
，停留兩個月。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
