其實，視障朋友能夠做的，絕對不只文書處理，只要有適當的電腦輔具與
介面，上網找資料、通Email都不成問題。像台北市有一位按摩師鄒
敬賢，就憑著興趣和努力，不但研發出一套實用的盲用電腦介面，嘉惠了
許多人，也讓自己在日常生活中，成為不折不扣的溝通高手耐心地提示指
令，拉著學生的手讀到正確的訊息，34歲的鄒敬賢，每個星期二與星期
三，都會去到台北市的雙連教會，教盲友們學電腦。這個課程教的是網路
管理，等到半年後學生結業了，就可以有效地把所學運用到日常生活中。
這套盲用WINDOWS電腦介面，是鄒敬賢自己發展出來的。兩坪不到
的教室裡，擠了五個學生、一位老師和一位助教。電腦設備跟一般的沒什
麼兩樣，只不過鍵盤前面，多了一套能把銀幕上的訊息、轉換成點字的「
金點觸摸顯示器」；硬碟上面，也多裝了一台薄薄的「語音箱」。鄒敬賢
說，有了這兩樣輔具，盲友們就能「讀」得到銀幕上的訊息。憑著興趣和
天分，七年來，鄒敬賢努力鑽研電腦，現在又努力把自己的心得，傳播給
其他盲友。電腦成為他跟外界溝通、無遠弗屆的橋樑。溝通是一種需要，
也是一種能力。像鄒敬賢上一期的學生、25歲的陳思樺，結業後，就架
設了一個屬於自己的網站，裡面不但放進各種訊息，還有她自己的心情告
白。位在台北市民權西路上的這間公寓，是鄒敬賢的家兼工作室，平常，
他和太太幫客人按摩，只要一有空，他就會上網找找資料、寫寫程式，有
時候也利用電腦，增進跟兩個女兒的感情。鄒敬賢以過來人身份說，接觸
電腦，為他的生活開啟了好多扇窗，讓他充分享受到學習新知與溝通的樂
趣。公視新聞蘇啟禎、賴振元採訪報導。其實，視障朋友能夠做的，絕對
不只文書處理，只要有適當的電腦輔具與介面，上網找資料、通Emai
l都不成問題。像台北市有一位按摩師鄒敬賢，就憑著興趣和努力，不但
研發出一套實用的盲用電腦介面，嘉惠了許多人，也讓自己在日常生活中
，成為不折不扣的溝通高手耐心地提示指令，拉著學生的手讀到正確的訊
息，34歲的鄒敬賢，每個星期二與星期三，都會去到台北市的雙連教會
，教盲友們學電腦。這個課程教的是網路管理，等到半年後學生結業了，
就可以有效地把所學運用到日常生活中。這套盲用WINDOWS電腦介
面，是鄒敬賢自己發展出來的。兩坪不到的教室裡，擠了五個學生、一位
老師和一位助教。電腦設備跟一般的沒什麼兩樣，只不過鍵盤前面，多了
一套能把銀幕上的訊息、轉換成點字的「金點觸摸顯示器」；硬碟上面，
也多裝了一台薄薄的「語音箱」。鄒敬賢說，有了這兩樣輔具，盲友們就
能「讀」得到銀幕上的訊息。憑著興趣和天分，七年來，鄒敬賢努力鑽研
電腦，現在又努力把自己的心得，傳播給其他盲友。電腦成為他跟外界溝
通、無遠弗屆的橋樑。溝通是一種需要，也是一種能力。像鄒敬賢上一期
的學生、25歲的陳思樺，結業後，就架設了一個屬於自己的網站，裡面
不但放進各種訊息，還有她自己的心情告白。位在台北市民權西路上的這
間公寓，是鄒敬賢的家兼工作室，平常，他和太太幫客人按摩，只要一有
空，他就會上網找找資料、寫寫程式，有時候也利用電腦，增進跟兩個女
兒的感情。鄒敬賢以過來人身份說，接觸電腦，為他的生活開啟了好多扇
窗，讓他充分享受到學習新知與溝通的樂趣。公視新聞蘇啟禎、賴振元採
訪報導。其實，視障朋友能夠做的，絕對不只文書處理，只要有適當的電
腦輔具與介面，上網找資料、通Email都不成問題。像台北市有一位
按摩師鄒敬賢，就憑著興趣和努力，不但研發出一套實用的盲用電腦介面
，嘉惠了許多人，也讓自己在日常生活中，成為不折不扣的溝通高手耐心
地提示指令，拉著學生的手讀到正確的訊息，34歲的鄒敬賢，每個星期
二與星期三，都會去到台北市的雙連教會，教盲友們學電腦。這個課程教
的是網路管理，等到半年後學生結業了，就可以有效地把所學運用到日常
生活中。這套盲用WINDOWS電腦介面，是鄒敬賢自己發展出來的。
兩坪不到的教室裡，擠了五個學生、一位老師和一位助教。電腦設備跟一
般的沒什麼兩樣，只不過鍵盤前面，多了一套能把銀幕上的訊息、轉換成
點字的「金點觸摸顯示器」；硬碟上面，也多裝了一台薄薄的「語音箱」
。鄒敬賢說，有了這兩樣輔具，盲友們就能「讀」得到銀幕上的訊息。憑
著興趣和天分，七年來，鄒敬賢努力鑽研電腦，現在又努力把自己的心得
，傳播給其他盲友。電腦成為他跟外界溝通、無遠弗屆的橋樑。溝通是一
種需要，也是一種能力。像鄒敬賢上一期的學生、25歲的陳思樺，結業
後，就架設了一個屬於自己的網站，裡面不但放進各種訊息，還有她自己
的心情告白。位在台北市民權西路上的這間公寓，是鄒敬賢的家兼工作室
，平常，他和太太幫客人按摩，只要一有空，他就會上網找找資料、寫寫
程式，有時候也利用電腦，增進跟兩個女兒的感情。鄒敬賢以過來人身份
說，接觸電腦，為他的生活開啟了好多扇窗，讓他充分享受到學習新知與
溝通的樂趣。公視新聞蘇啟禎、賴振元採訪報導。其實，視障朋友能夠做
的，絕對不只文書處理，只要有適當的電腦輔具與介面，上網找資料、通
Email都不成問題。像台北市有一位按摩師鄒敬賢，就憑著興趣和努
力，不但研發出一套實用的盲用電腦介面，嘉惠了許多人，也讓自己在日
常生活中，成為不折不扣的溝通高手耐心地提示指令，拉著學生的手讀到
正確的訊息，34歲的鄒敬賢，每個星期二與星期三，都會去到台北市的
雙連教會，教盲友們學電腦。這個課程教的是網路管理，等到半年後學生
結業了，就可以有效地把所學運用到日常生活中。這套盲用WINDOW
S電腦介面，是鄒敬賢自己發展出來的。兩坪不到的教室裡，擠了五個學
生、一位老師和一位助教。電腦設備跟一般的沒什麼兩樣，只不過鍵盤前
面，多了一套能把銀幕上的訊息、轉換成點字的「金點觸摸顯示器」；硬
碟上面，也多裝了一台薄薄的「語音箱」。鄒敬賢說，有了這兩樣輔具，
盲友們就能「讀」得到銀幕上的訊息。憑著興趣和天分，七年來，鄒敬賢
努力鑽研電腦，現在又努力把自己的心得，傳播給其他盲友。電腦成為他
跟外界溝通、無遠弗屆的橋樑。溝通是一種需要，也是一種能力。像鄒敬
賢上一期的學生、25歲的陳思樺，結業後，就架設了一個屬於自己的網
站，裡面不但放進各種訊息，還有她自己的心情告白。位在台北市民權西
路上的這間公寓，是鄒敬賢的家兼工作室，平常，他和太太幫客人按摩，
只要一有空，他就會上網找找資料、寫寫程式，有時候也利用電腦，增進
跟兩個女兒的感情。鄒敬賢以過來人身份說，接觸電腦，為他的生活開啟
了好多扇窗，讓他充分享受到學習新知與溝通的樂趣。公視新聞蘇啟禎、
賴振元採訪報導。其實，視障朋友能夠做的，絕對不只文書處理，只要有
適當的電腦輔具與介面，上網找資料、通Email都不成問題。像台北
市有一位按摩師鄒敬賢，就憑著興趣和努力，不但研發出一套實用的盲用
電腦介面，嘉惠了許多人，也讓自己在日常生活中，成為不折不扣的溝通
高手耐心地提示指令，拉著學生的手讀到正確的訊息，34歲的鄒敬賢，
每個星期二與星期三，都會去到台北市的雙連教會，教盲友們學電腦。這
個課程教的是網路管理，等到半年後學生結業了，就可以有效地把所學運
用到日常生活中。這套盲用WINDOWS電腦介面，是鄒敬賢自己發展
出來的。兩坪不到的教室裡，擠了五個學生、一位老師和一位助教。電腦
設備跟一般的沒什麼兩樣，只不過鍵盤前面，多了一套能把銀幕上的訊息
、轉換成點字的「金點觸摸顯示器」；硬碟上面，也多裝了一台薄薄的「
語音箱」。鄒敬賢說，有了這兩樣輔具，盲友們就能「讀」得到銀幕上的
訊息。憑著興趣和天分，七年來，鄒敬賢努力鑽研電腦，現在又努力把自
己的心得，傳播給其他盲友。電腦成為他跟外界溝通、無遠弗屆的橋樑。
溝通是一種需要，也是一種能力。像鄒敬賢上一期的學生、25歲的陳思
樺，結業後，就架設了一個屬於自己的網站，裡面不但放進各種訊息，還
有她自己的心情告白。位在台北市民權西路上的這間公寓，是鄒敬賢的家
兼工作室，平常，他和太太幫客人按摩，只要一有空，他就會上網找找資
料、寫寫程式，有時候也利用電腦，增進跟兩個女兒的感情。鄒敬賢以過
來人身份說，接觸電腦，為他的生活開啟了好多扇窗，讓他充分享受到學
習新知與溝通的樂趣。公視新聞蘇啟禎、賴振元採訪報導。其實，視障朋
友能夠做的，絕對不只文書處理，只要有適當的電腦輔具與介面，上網找
資料、通Email都不成問題。像台北市有一位按摩師鄒敬賢，就憑著
興趣和努力，不但研發出一套實用的盲用電腦介面，嘉惠了許多人，也讓
自己在日常生活中，成為不折不扣的溝通高手耐心地提示指令，拉著學生
的手讀到正確的訊息，34歲的鄒敬賢，每個星期二與星期三，都會去到
台北市的雙連教會，教盲友們學電腦。這個課程教的是網路管理，等到半
年後學生結業了，就可以有效地把所學運用到日常生活中。這套盲用WI
NDOWS電腦介面，是鄒敬賢自己發展出來的。兩坪不到的教室裡，擠
了五個學生、一位老師和一位助教。電腦設備跟一般的沒什麼兩樣，只不
過鍵盤前面，多了一套能把銀幕上的訊息、轉換成點字的「金點觸摸顯示
器」；硬碟上面，也多裝了一台薄薄的「語音箱」。鄒敬賢說，有了這兩
樣輔具，盲友們就能「讀」得到銀幕上的訊息。憑著興趣和天分，七年來
，鄒敬賢努力鑽研電腦，現在又努力把自己的心得，傳播給其他盲友。電
腦成為他跟外界溝通、無遠弗屆的橋樑。溝通是一種需要，也是一種能力
。像鄒敬賢上一期的學生、25歲的陳思樺，結業後，就架設了一個屬於
自己的網站，裡面不但放進各種訊息，還有她自己的心情告白。位在台北
市民權西路上的這間公寓，是鄒敬賢的家兼工作室，平常，他和太太幫客
人按摩，只要一有空，他就會上網找找資料、寫寫程式，有時候也利用電
腦，增進跟兩個女兒的感情。鄒敬賢以過來人身份說，接觸電腦，為他的
生活開啟了好多扇窗，讓他充分享受到學習新知與溝通的樂趣。公視新聞
蘇啟禎、賴振元採訪報導。其實，視障朋友能夠做的，絕對不只文書處理
，只要有適當的電腦輔具與介面，上網找資料、通Email都不成問題
。像台北市有一位按摩師鄒敬賢，就憑著興趣和努力，不但研發出一套實
用的盲用電腦介面，嘉惠了許多人，也讓自己在日常生活中，成為不折不
扣的溝通高手耐心地提示指令，拉著學生的手讀到正確的訊息，34歲的
鄒敬賢，每個星期二與星期三，都會去到台北市的雙連教會，教盲友們學
電腦。這個課程教的是網路管理，等到半年後學生結業了，就可以有效地
把所學運用到日常生活中。這套盲用WINDOWS電腦介面，是鄒敬賢
自己發展出來的。兩坪不到的教室裡，擠了五個學生、一位老師和一位助
教。電腦設備跟一般的沒什麼兩樣，只不過鍵盤前面，多了一套能把銀幕
上的訊息、轉換成點字的「金點觸摸顯示器」；硬碟上面，也多裝了一台
薄薄的「語音箱」。鄒敬賢說，有了這兩樣輔具，盲友們就能「讀」得到
銀幕上的訊息。憑著興趣和天分，七年來，鄒敬賢努力鑽研電腦，現在又
努力把自己的心得，傳播給其他盲友。電腦成為他跟外界溝通、無遠弗屆
的橋樑。溝通是一種需要，也是一種能力。像鄒敬賢上一期的學生、25
歲的陳思樺，結業後，就架設了一個屬於自己的網站，裡面不但放進各種
訊息，還有她自己的心情告白。位在台北市民權西路上的這間公寓，是鄒
敬賢的家兼工作室，平常，他和太太幫客人按摩，只要一有空，他就會上
網找找資料、寫寫程式，有時候也利用電腦，增進跟兩個女兒的感情。鄒
敬賢以過來人身份說，接觸電腦，為他的生活開啟了好多扇窗，讓他充分
享受到學習新知與溝通的樂趣。公視新聞蘇啟禎、賴振元採訪報導。其實
，視障朋友能夠做的，絕對不只文書處理，只要有適當的電腦輔具與介面
，上網找資料、通Email都不成問題。像台北市有一位按摩師鄒敬賢
，就憑著興趣和努力，不但研發出一套實用的盲用電腦介面，嘉惠了許多
人，也讓自己在日常生活中，成為不折不扣的溝通高手耐心地提示指令，
拉著學生的手讀到正確的訊息，34歲的鄒敬賢，每個星期二與星期三，
都會去到台北市的雙連教會，教盲友們學電腦。這個課程教的是網路管理
，等到半年後學生結業了，就可以有效地把所學運用到日常生活中。這套
盲用WINDOWS電腦介面，是鄒敬賢自己發展出來的。兩坪不到的教
室裡，擠了五個學生、一位老師和一位助教。電腦設備跟一般的沒什麼兩
樣，只不過鍵盤前面，多了一套能把銀幕上的訊息、轉換成點字的「金點
觸摸顯示器」；硬碟上面，也多裝了一台薄薄的「語音箱」。鄒敬賢說，
有了這兩樣輔具，盲友們就能「讀」得到銀幕上的訊息。憑著興趣和天分
，七年來，鄒敬賢努力鑽研電腦，現在又努力把自己的心得，傳播給其他
盲友。電腦成為他跟外界溝通、無遠弗屆的橋樑。溝通是一種需要，也是
一種能力。像鄒敬賢上一期的學生、25歲的陳思樺，結業後，就架設了
一個屬於自己的網站，裡面不但放進各種訊息，還有她自己的心情告白。
位在台北市民權西路上的這間公寓，是鄒敬賢的家兼工作室，平常，他和
太太幫客人按摩，只要一有空，他就會上網找找資料、寫寫程式，有時候
也利用電腦，增進跟兩個女兒的感情。鄒敬賢以過來人身份說，接觸電腦
，為他的生活開啟了好多扇窗，讓他充分享受到學習新知與溝通的樂趣。
公視新聞蘇啟禎、賴振元採訪報導。其實，視障朋友能夠做的，絕對不只
文書處理，只要有適當的電腦輔具與介面，上網找資料、通Email都
不成問題。像台北市有一位按摩師鄒敬賢，就憑著興趣和努力，不但研發
出一套實用的盲用電腦介面，嘉惠了許多人，也讓自己在日常生活中，成
為不折不扣的溝通高手耐心地提示指令，拉著學生的手讀到正確的訊息，
34歲的鄒敬賢，每個星期二與星期三，都會去到台北市的雙連教會，教
盲友們學電腦。這個課程教的是網路管理，等到半年後學生結業了，就可
以有效地把所學運用到日常生活中。這套盲用WINDOWS電腦介面，
是鄒敬賢自己發展出來的。兩坪不到的教室裡，擠了五個學生、一位老師
和一位助教。電腦設備跟一般的沒什麼兩樣，只不過鍵盤前面，多了一套
能把銀幕上的訊息、轉換成點字的「金點觸摸顯示器」；硬碟上面，也多
裝了一台薄薄的「語音箱」。鄒敬賢說，有了這兩樣輔具，盲友們就能「
讀」得到銀幕上的訊息。憑著興趣和天分，七年來，鄒敬賢努力鑽研電腦
，現在又努力把自己的心得，傳播給其他盲友。電腦成為他跟外界溝通、
無遠弗屆的橋樑。溝通是一種需要，也是一種能力。像鄒敬賢上一期的學
生、25歲的陳思樺，結業後，就架設了一個屬於自己的網站，裡面不但
放進各種訊息，還有她自己的心情告白。位在台北市民權西路上的這間公
寓，是鄒敬賢的家兼工作室，平常，他和太太幫客人按摩，只要一有空，
他就會上網找找資料、寫寫程式，有時候也利用電腦，增進跟兩個女兒的
感情。鄒敬賢以過來人身份說，接觸電腦，為他的生活開啟了好多扇窗，
讓他充分享受到學習新知與溝通的樂趣。公視新聞蘇啟禎、賴振元採訪報
導。其實，視障朋友能夠做的，絕對不只文書處理，只要有適當的電腦輔
具與介面，上網找資料、通Email都不成問題。像台北市有一位按摩
師鄒敬賢，就憑著興趣和努力，不但研發出一套實用的盲用電腦介面，嘉
惠了許多人，也讓自己在日常生活中，成為不折不扣的溝通高手耐心地提
示指令，拉著學生的手讀到正確的訊息，34歲的鄒敬賢，每個星期二與
星期三，都會去到台北市的雙連教會，教盲友們學電腦。這個課程教的是
網路管理，等到半年後學生結業了，就可以有效地把所學運用到日常生活
中。這套盲用WINDOWS電腦介面，是鄒敬賢自己發展出來的。兩坪
不到的教室裡，擠了五個學生、一位老師和一位助教。電腦設備跟一般的
沒什麼兩樣，只不過鍵盤前面，多了一套能把銀幕上的訊息、轉換成點字
的「金點觸摸顯示器」；硬碟上面，也多裝了一台薄薄的「語音箱」。鄒
敬賢說，有了這兩樣輔具，盲友們就能「讀」得到銀幕上的訊息。憑著興
趣和天分，七年來，鄒敬賢努力鑽研電腦，現在又努力把自己的心得，傳
播給其他盲友。電腦成為他跟外界溝通、無遠弗屆的橋樑。溝通是一種需
要，也是一種能力。像鄒敬賢上一期的學生、25歲的陳思樺，結業後，
就架設了一個屬於自己的網站，裡面不但放進各種訊息，還有她自己的心
情告白。位在台北市民權西路上的這間公寓，是鄒敬賢的家兼工作室，平
常，他和太太幫客人按摩，只要一有空，他就會上網找找資料、寫寫程式
，有時候也利用電腦，增進跟兩個女兒的感情。鄒敬賢以過來人身份說，
接觸電腦，為他的生活開啟了好多扇窗，讓他充分享受到學習新知與溝通
的樂趣。公視新聞蘇啟禎、賴振元採訪報導。其實，視障朋友能夠做的，
絕對不只文書處理，只要有適當的電腦輔具與介面，上網找資料、通Em
ail都不成問題。像台北市有一位按摩師鄒敬賢，就憑著興趣和努力，
不但研發出一套實用的盲用電腦介面，嘉惠了許多人，也讓自己在日常生
活中，成為不折不扣的溝通高手耐心地提示指令，拉著學生的手讀到正確
的訊息，34歲的鄒敬賢，每個星期二與星期三，都會去到台北市的雙連
教會，教盲友們學電腦。這個課程教的是網路管理，等到半年後學生結業
了，就可以有效地把所學運用到日常生活中。這套盲用WINDOWS電
腦介面，是鄒敬賢自己發展出來的。兩坪不到的教室裡，擠了五個學生、
一位老師和一位助教。電腦設備跟一般的沒什麼兩樣，只不過鍵盤前面，
多了一套能把銀幕上的訊息、轉換成點字的「金點觸摸顯示器」；硬碟上
面，也多裝了一台薄薄的「語音箱」。鄒敬賢說，有了這兩樣輔具，盲友
們就能「讀」得到銀幕上的訊息。憑著興趣和天分，七年來，鄒敬賢努力
鑽研電腦，現在又努力把自己的心得，傳播給其他盲友。電腦成為他跟外
界溝通、無遠弗屆的橋樑。溝通是一種需要，也是一種能力。像鄒敬賢上
一期的學生、25歲的陳思樺，結業後，就架設了一個屬於自己的網站，
裡面不但放進各種訊息，還有她自己的心情告白。位在台北市民權西路上
的這間公寓，是鄒敬賢的家兼工作室，平常，他和太太幫客人按摩，只要
一有空，他就會上網找找資料、寫寫程式，有時候也利用電腦，增進跟兩
個女兒的感情。鄒敬賢以過來人身份說，接觸電腦，為他的生活開啟了好
多扇窗，讓他充分享受到學習新知與溝通的樂趣。公視新聞蘇啟禎、賴振
元採訪報導。其實，視障朋友能夠做的，絕對不只文書處理，只要有適當
的電腦輔具與介面，上網找資料、通Email都不成問題。像台北市有
一位按摩師鄒敬賢，就憑著興趣和努力，不但研發出一套實用的盲用電腦
介面，嘉惠了許多人，也讓自己在日常生活中，成為不折不扣的溝通高手
耐心地提示指令，拉著學生的手讀到正確的訊息，34歲的鄒敬賢，每個
星期二與星期三，都會去到台北市的雙連教會，教盲友們學電腦。這個課
程教的是網路管理，等到半年後學生結業了，就可以有效地把所學運用到
日常生活中。這套盲用WINDOWS電腦介面，是鄒敬賢自己發展出來
的。兩坪不到的教室裡，擠了五個學生、一位老師和一位助教。電腦設備
跟一般的沒什麼兩樣，只不過鍵盤前面，多了一套能把銀幕上的訊息、轉
換成點字的「金點觸摸顯示器」；硬碟上面，也多裝了一台薄薄的「語音
箱」。鄒敬賢說，有了這兩樣輔具，盲友們就能「讀」得到銀幕上的訊息
。憑著興趣和天分，七年來，鄒敬賢努力鑽研電腦，現在又努力把自己的
心得，傳播給其他盲友。電腦成為他跟外界溝通、無遠弗屆的橋樑。溝通
是一種需要，也是一種能力。像鄒敬賢上一期的學生、25歲的陳思樺，
結業後，就架設了一個屬於自己的網站，裡面不但放進各種訊息，還有她
自己的心情告白。位在台北市民權西路上的這間公寓，是鄒敬賢的家兼工
作室，平常，他和太太幫客人按摩，只要一有空，他就會上網找找資料、
寫寫程式，有時候也利用電腦，增進跟兩個女兒的感情。鄒敬賢以過來人
身份說，接觸電腦，為他的生活開啟了好多扇窗，讓他充分享受到學習新
知與溝通的樂趣。公視新聞蘇啟禎、賴振元採訪報導。其實，視障朋友能
夠做的，絕對不只文書處理，只要有適當的電腦輔具與介面，上網找資料
、通Email都不成問題。像台北市有一位按摩師鄒敬賢，就憑著興趣
和努力，不但研發出一套實用的盲用電腦介面，嘉惠了許多人，也讓自己
在日常生活中，成為不折不扣的溝通高手耐心地提示指令，拉著學生的手
讀到正確的訊息，34歲的鄒敬賢，每個星期二與星期三，都會去到台北
市的雙連教會，教盲友們學電腦。這個課程教的是網路管理，等到半年後
學生結業了，就可以有效地把所學運用到日常生活中。這套盲用WIND
OWS電腦介面，是鄒敬賢自己發展出來的。兩坪不到的教室裡，擠了五
個學生、一位老師和一位助教。電腦設備跟一般的沒什麼兩樣，只不過鍵
盤前面，多了一套能把銀幕上的訊息、轉換成點字的「金點觸摸顯示器」
；硬碟上面，也多裝了一台薄薄的「語音箱」。鄒敬賢說，有了這兩樣輔
具，盲友們就能「讀」得到銀幕上的訊息。憑著興趣和天分，七年來，鄒
敬賢努力鑽研電腦，現在又努力把自己的心得，傳播給其他盲友。電腦成
為他跟外界溝通、無遠弗屆的橋樑。溝通是一種需要，也是一種能力。像
鄒敬賢上一期的學生、25歲的陳思樺，結業後，就架設了一個屬於自己
的網站，裡面不但放進各種訊息，還有她自己的心情告白。位在台北市民
權西路上的這間公寓，是鄒敬賢的家兼工作室，平常，他和太太幫客人按
摩，只要一有空，他就會上網找找資料、寫寫程式，有時候也利用電腦，
增進跟兩個女兒的感情。鄒敬賢以過來人身份說，接觸電腦，為他的生活
開啟了好多扇窗，讓他充分享受到學習新知與溝通的樂趣。公視新聞蘇啟
禎、賴振元採訪報導。其實，視障朋友能夠做的，絕對不只文書處理，只
要有適當的電腦輔具與介面，上網找資料、通Email都不成問題。像
台北市有一位按摩師鄒敬賢，就憑著興趣和努力，不但研發出一套實用的
盲用電腦介面，嘉惠了許多人，也讓自己在日常生活中，成為不折不扣的
溝通高手耐心地提示指令，拉著學生的手讀到正確的訊息，34歲的鄒敬
賢，每個星期二與星期三，都會去到台北市的雙連教會，教盲友們學電腦
。這個課程教的是網路管理，等到半年後學生結業了，就可以有效地把所
學運用到日常生活中。這套盲用WINDOWS電腦介面，是鄒敬賢自己
發展出來的。兩坪不到的教室裡，擠了五個學生、一位老師和一位助教。
電腦設備跟一般的沒什麼兩樣，只不過鍵盤前面，多了一套能把銀幕上的
訊息、轉換成點字的「金點觸摸顯示器」；硬碟上面，也多裝了一台薄薄
的「語音箱」。鄒敬賢說，有了這兩樣輔具，盲友們就能「讀」得到銀幕
上的訊息。憑著興趣和天分，七年來，鄒敬賢努力鑽研電腦，現在又努力
把自己的心得，傳播給其他盲友。電腦成為他跟外界溝通、無遠弗屆的橋
樑。溝通是一種需要，也是一種能力。像鄒敬賢上一期的學生、25歲的
陳思樺，結業後，就架設了一個屬於自己的網站，裡面不但放進各種訊息
，還有她自己的心情告白。位在台北市民權西路上的這間公寓，是鄒敬賢
的家兼工作室，平常，他和太太幫客人按摩，只要一有空，他就會上網找
找資料、寫寫程式，有時候也利用電腦，增進跟兩個女兒的感情。鄒敬賢
以過來人身份說，接觸電腦，為他的生活開啟了好多扇窗，讓他充分享受
到學習新知與溝通的樂趣。公視新聞蘇啟禎、賴振元採訪報導。
