外太空，是什麼模樣，對居住在地球上的你我來說，有著無限的想像空間
，如果你想來一次外太空的探險，現在只要到台北市立天文館，就可以實
地感受，二十五世紀，宇宙探險的興奮與驚奇。帶著人類的夢想，探險號
從地球基地出發了。一開始，我們在太陽系參觀每一顆的行星，不過突然
之間，許多巨大隕石竟然迎面而來，把我們衝撞到這個神秘星球。仔細一
看，原來這裡就是外星人為了發展新勢力，竟然在這裡收集不同的生命標
本的地方，而這個實驗室，就是外星人培養新生命的重要場所。為了讓民
眾瞭解二十五世紀，外星探險的神秘旅程，台北市立天文館以五年的時間
，四點三億的經費完成了這個宇宙探險之旅，天文館表示，只要搭乘一次
宇宙探險，除了可以感受到外太空的神秘與驚奇，更可以學習到最具體的
天文知識。公視新聞陳信聰張龔銘採訪報導。外太空，是什麼模樣，對居
住在地球上的你我來說，有著無限的想像空間，如果你想來一次外太空的
探險，現在只要到台北市立天文館，就可以實地感受，二十五世紀，宇宙
探險的興奮與驚奇。帶著人類的夢想，探險號從地球基地出發了。一開始
，我們在太陽系參觀每一顆的行星，不過突然之間，許多巨大隕石竟然迎
面而來，把我們衝撞到這個神秘星球。仔細一看，原來這裡就是外星人為
了發展新勢力，竟然在這裡收集不同的生命標本的地方，而這個實驗室，
就是外星人培養新生命的重要場所。為了讓民眾瞭解二十五世紀，外星探
險的神秘旅程，台北市立天文館以五年的時間，四點三億的經費完成了這
個宇宙探險之旅，天文館表示，只要搭乘一次宇宙探險，除了可以感受到
外太空的神秘與驚奇，更可以學習到最具體的天文知識。公視新聞陳信聰
張龔銘採訪報導。外太空，是什麼模樣，對居住在地球上的你我來說，有
著無限的想像空間，如果你想來一次外太空的探險，現在只要到台北市立
天文館，就可以實地感受，二十五世紀，宇宙探險的興奮與驚奇。帶著人
類的夢想，探險號從地球基地出發了。一開始，我們在太陽系參觀每一顆
的行星，不過突然之間，許多巨大隕石竟然迎面而來，把我們衝撞到這個
神秘星球。仔細一看，原來這裡就是外星人為了發展新勢力，竟然在這裡
收集不同的生命標本的地方，而這個實驗室，就是外星人培養新生命的重
要場所。為了讓民眾瞭解二十五世紀，外星探險的神秘旅程，台北市立天
文館以五年的時間，四點三億的經費完成了這個宇宙探險之旅，天文館表
示，只要搭乘一次宇宙探險，除了可以感受到外太空的神秘與驚奇，更可
以學習到最具體的天文知識。公視新聞陳信聰張龔銘採訪報導。外太空，
是什麼模樣，對居住在地球上的你我來說，有著無限的想像空間，如果你
想來一次外太空的探險，現在只要到台北市立天文館，就可以實地感受，
二十五世紀，宇宙探險的興奮與驚奇。帶著人類的夢想，探險號從地球基
地出發了。一開始，我們在太陽系參觀每一顆的行星，不過突然之間，許
多巨大隕石竟然迎面而來，把我們衝撞到這個神秘星球。仔細一看，原來
這裡就是外星人為了發展新勢力，竟然在這裡收集不同的生命標本的地方
，而這個實驗室，就是外星人培養新生命的重要場所。為了讓民眾瞭解二
十五世紀，外星探險的神秘旅程，台北市立天文館以五年的時間，四點三
億的經費完成了這個宇宙探險之旅，天文館表示，只要搭乘一次宇宙探險
，除了可以感受到外太空的神秘與驚奇，更可以學習到最具體的天文知識
。公視新聞陳信聰張龔銘採訪報導。外太空，是什麼模樣，對居住在地球
上的你我來說，有著無限的想像空間，如果你想來一次外太空的探險，現
在只要到台北市立天文館，就可以實地感受，二十五世紀，宇宙探險的興
奮與驚奇。帶著人類的夢想，探險號從地球基地出發了。一開始，我們在
太陽系參觀每一顆的行星，不過突然之間，許多巨大隕石竟然迎面而來，
把我們衝撞到這個神秘星球。仔細一看，原來這裡就是外星人為了發展新
勢力，竟然在這裡收集不同的生命標本的地方，而這個實驗室，就是外星
人培養新生命的重要場所。為了讓民眾瞭解二十五世紀，外星探險的神秘
旅程，台北市立天文館以五年的時間，四點三億的經費完成了這個宇宙探
險之旅，天文館表示，只要搭乘一次宇宙探險，除了可以感受到外太空的
神秘與驚奇，更可以學習到最具體的天文知識。公視新聞陳信聰張龔銘採
訪報導。外太空，是什麼模樣，對居住在地球上的你我來說，有著無限的
想像空間，如果你想來一次外太空的探險，現在只要到台北市立天文館，
就可以實地感受，二十五世紀，宇宙探險的興奮與驚奇。帶著人類的夢想
，探險號從地球基地出發了。一開始，我們在太陽系參觀每一顆的行星，
不過突然之間，許多巨大隕石竟然迎面而來，把我們衝撞到這個神秘星球
。仔細一看，原來這裡就是外星人為了發展新勢力，竟然在這裡收集不同
的生命標本的地方，而這個實驗室，就是外星人培養新生命的重要場所。
為了讓民眾瞭解二十五世紀，外星探險的神秘旅程，台北市立天文館以五
年的時間，四點三億的經費完成了這個宇宙探險之旅，天文館表示，只要
搭乘一次宇宙探險，除了可以感受到外太空的神秘與驚奇，更可以學習到
最具體的天文知識。公視新聞陳信聰張龔銘採訪報導。
