英美聯軍佔領伊拉克，已經兩個多月。美國參議員星期一透露，美軍為了
幫助戰後伊拉克恢復秩序，可能會繼續留在伊拉克三到五年。此外，聯軍
也打算訓練伊拉克軍人，組成一支新的軍隊，最快從下星期開始，就會招
募新兵。駐伊聯軍臨時行政當局官員斯洛科姆:我們將訓練一支伊拉克新
軍，作為建立伊國新軍隊的第一步，這是一支無關政治的專業軍隊，只代
表國家執行軍事任務，負責保衛國家，而非欺壓境內異議分子聯軍官員星
期一表示，這支伊拉克新軍，最快將在一年內正式運作，初步招募1萬2
千人，並可能逐步擴大到4萬人，此外，美國駐伊拉克最高行政長官布雷
蒙，在上個月解散了伊拉克原有的40萬軍隊後，引發前海珊政權時代軍
人的抗議不斷，對此，聯軍當局也宣佈，將對失業的前伊拉克軍人發放月
薪，包括海珊共和衛隊成員在內，不過，想要支領薪水的人，必須放棄海
珊政權的政治意識型態，只效忠人民，而曾經在海珊的復興黨內擔任要職
的軍人，則無法獲得月薪，此外，為了穩定民心和社會秩序，聯軍星期一
也開始在巴格達西方，經常發生回教民兵攻擊事件的法魯札鎮，發給當地
警察制服，臂章和小型武器，讓他們負責維護當地治安，另一方面，包括
美國參議院外交委員會主席魯加，以及民主黨參議員拜登等多名國會議員
，星期一組團造訪巴格達了解當地狀況，同時透露，未來三到五年內，聯
軍將可能繼續留在伊拉克，以協助建立一個安定繁榮的伊拉克社會，英美
聯軍佔領伊拉克，已經兩個多月。美國參議員星期一透露，美軍為了幫助
戰後伊拉克恢復秩序，可能會繼續留在伊拉克三到五年。此外，聯軍也打
算訓練伊拉克軍人，組成一支新的軍隊，最快從下星期開始，就會招募新
兵。駐伊聯軍臨時行政當局官員斯洛科姆:我們將訓練一支伊拉克新軍，
作為建立伊國新軍隊的第一步，這是一支無關政治的專業軍隊，只代表國
家執行軍事任務，負責保衛國家，而非欺壓境內異議分子聯軍官員星期一
表示，這支伊拉克新軍，最快將在一年內正式運作，初步招募1萬2千人
，並可能逐步擴大到4萬人，此外，美國駐伊拉克最高行政長官布雷蒙，
在上個月解散了伊拉克原有的40萬軍隊後，引發前海珊政權時代軍人的
抗議不斷，對此，聯軍當局也宣佈，將對失業的前伊拉克軍人發放月薪，
包括海珊共和衛隊成員在內，不過，想要支領薪水的人，必須放棄海珊政
權的政治意識型態，只效忠人民，而曾經在海珊的復興黨內擔任要職的軍
人，則無法獲得月薪，此外，為了穩定民心和社會秩序，聯軍星期一也開
始在巴格達西方，經常發生回教民兵攻擊事件的法魯札鎮，發給當地警察
制服，臂章和小型武器，讓他們負責維護當地治安，另一方面，包括美國
參議院外交委員會主席魯加，以及民主黨參議員拜登等多名國會議員，星
期一組團造訪巴格達了解當地狀況，同時透露，未來三到五年內，聯軍將
可能繼續留在伊拉克，以協助建立一個安定繁榮的伊拉克社會，英美聯軍
佔領伊拉克，已經兩個多月。美國參議員星期一透露，美軍為了幫助戰後
伊拉克恢復秩序，可能會繼續留在伊拉克三到五年。此外，聯軍也打算訓
練伊拉克軍人，組成一支新的軍隊，最快從下星期開始，就會招募新兵。
駐伊聯軍臨時行政當局官員斯洛科姆:我們將訓練一支伊拉克新軍，作為
建立伊國新軍隊的第一步，這是一支無關政治的專業軍隊，只代表國家執
行軍事任務，負責保衛國家，而非欺壓境內異議分子聯軍官員星期一表示
，這支伊拉克新軍，最快將在一年內正式運作，初步招募1萬2千人，並
可能逐步擴大到4萬人，此外，美國駐伊拉克最高行政長官布雷蒙，在上
個月解散了伊拉克原有的40萬軍隊後，引發前海珊政權時代軍人的抗議
不斷，對此，聯軍當局也宣佈，將對失業的前伊拉克軍人發放月薪，包括
海珊共和衛隊成員在內，不過，想要支領薪水的人，必須放棄海珊政權的
政治意識型態，只效忠人民，而曾經在海珊的復興黨內擔任要職的軍人，
則無法獲得月薪，此外，為了穩定民心和社會秩序，聯軍星期一也開始在
巴格達西方，經常發生回教民兵攻擊事件的法魯札鎮，發給當地警察制服
，臂章和小型武器，讓他們負責維護當地治安，另一方面，包括美國參議
院外交委員會主席魯加，以及民主黨參議員拜登等多名國會議員，星期一
組團造訪巴格達了解當地狀況，同時透露，未來三到五年內，聯軍將可能
繼續留在伊拉克，以協助建立一個安定繁榮的伊拉克社會，英美聯軍佔領
伊拉克，已經兩個多月。美國參議員星期一透露，美軍為了幫助戰後伊拉
克恢復秩序，可能會繼續留在伊拉克三到五年。此外，聯軍也打算訓練伊
拉克軍人，組成一支新的軍隊，最快從下星期開始，就會招募新兵。駐伊
聯軍臨時行政當局官員斯洛科姆:我們將訓練一支伊拉克新軍，作為建立
伊國新軍隊的第一步，這是一支無關政治的專業軍隊，只代表國家執行軍
事任務，負責保衛國家，而非欺壓境內異議分子聯軍官員星期一表示，這
支伊拉克新軍，最快將在一年內正式運作，初步招募1萬2千人，並可能
逐步擴大到4萬人，此外，美國駐伊拉克最高行政長官布雷蒙，在上個月
解散了伊拉克原有的40萬軍隊後，引發前海珊政權時代軍人的抗議不斷
，對此，聯軍當局也宣佈，將對失業的前伊拉克軍人發放月薪，包括海珊
共和衛隊成員在內，不過，想要支領薪水的人，必須放棄海珊政權的政治
意識型態，只效忠人民，而曾經在海珊的復興黨內擔任要職的軍人，則無
法獲得月薪，此外，為了穩定民心和社會秩序，聯軍星期一也開始在巴格
達西方，經常發生回教民兵攻擊事件的法魯札鎮，發給當地警察制服，臂
章和小型武器，讓他們負責維護當地治安，另一方面，包括美國參議院外
交委員會主席魯加，以及民主黨參議員拜登等多名國會議員，星期一組團
造訪巴格達了解當地狀況，同時透露，未來三到五年內，聯軍將可能繼續
留在伊拉克，以協助建立一個安定繁榮的伊拉克社會，
