立法院休會期間，到對岸大陸訪問的立委，已經超過百位。在國民黨智庫
今天舉辦的研討會中，前總統府資政許信良表示，包括民進黨立委，目前
都積極前往大陸探詢，顯示兩岸交流的迫切性。而明年年中之前，應該是
三通的重要關鍵。立法院宣佈休會，不少立委趁機出國充電，還有更多的
立委忙著到大陸參訪，臺面上除了藍軍立委在大陸的政治場合出現，包括
被內定的民進黨中國事務部主任，陳忠信等執政黨立委，私底下也頻頻走
訪對岸。在一場國民黨智庫的研討會上，前總統府資政許信良評估，三通
的時間越來越近，因為陳總統有選票壓力。牽動民進黨的兩岸政策的角力
，還是美方，最近ISSUEINTAIWAN說不做了，其實美方介入
的因素很大，陳總統的政策正在拉回與會的專家評估，總統啟動三通的時
間表只剩下一年，加上美方強力主導兩岸對話的影響，接下來的這一年，
應該是兩岸復談的重大關鍵。公視蔣靜怡馬台興立法院休會期間，到對岸
大陸訪問的立委，已經超過百位。在國民黨智庫今天舉辦的研討會中，前
總統府資政許信良表示，包括民進黨立委，目前都積極前往大陸探詢，顯
示兩岸交流的迫切性。而明年年中之前，應該是三通的重要關鍵。立法院
宣佈休會，不少立委趁機出國充電，還有更多的立委忙著到大陸參訪，臺
面上除了藍軍立委在大陸的政治場合出現，包括被內定的民進黨中國事務
部主任，陳忠信等執政黨立委，私底下也頻頻走訪對岸。在一場國民黨智
庫的研討會上，前總統府資政許信良評估，三通的時間越來越近，因為陳
總統有選票壓力。牽動民進黨的兩岸政策的角力，還是美方，最近ISS
UEINTAIWAN說不做了，其實美方介入的因素很大，陳總統的政
策正在拉回與會的專家評估，總統啟動三通的時間表只剩下一年，加上美
方強力主導兩岸對話的影響，接下來的這一年，應該是兩岸復談的重大關
鍵。公視蔣靜怡馬台興立法院休會期間，到對岸大陸訪問的立委，已經超
過百位。在國民黨智庫今天舉辦的研討會中，前總統府資政許信良表示，
包括民進黨立委，目前都積極前往大陸探詢，顯示兩岸交流的迫切性。而
明年年中之前，應該是三通的重要關鍵。立法院宣佈休會，不少立委趁機
出國充電，還有更多的立委忙著到大陸參訪，臺面上除了藍軍立委在大陸
的政治場合出現，包括被內定的民進黨中國事務部主任，陳忠信等執政黨
立委，私底下也頻頻走訪對岸。在一場國民黨智庫的研討會上，前總統府
資政許信良評估，三通的時間越來越近，因為陳總統有選票壓力。牽動民
進黨的兩岸政策的角力，還是美方，最近ISSUEINTAIWAN說
不做了，其實美方介入的因素很大，陳總統的政策正在拉回與會的專家評
估，總統啟動三通的時間表只剩下一年，加上美方強力主導兩岸對話的影
響，接下來的這一年，應該是兩岸復談的重大關鍵。公視蔣靜怡馬台興立
法院休會期間，到對岸大陸訪問的立委，已經超過百位。在國民黨智庫今
天舉辦的研討會中，前總統府資政許信良表示，包括民進黨立委，目前都
積極前往大陸探詢，顯示兩岸交流的迫切性。而明年年中之前，應該是三
通的重要關鍵。立法院宣佈休會，不少立委趁機出國充電，還有更多的立
委忙著到大陸參訪，臺面上除了藍軍立委在大陸的政治場合出現，包括被
內定的民進黨中國事務部主任，陳忠信等執政黨立委，私底下也頻頻走訪
對岸。在一場國民黨智庫的研討會上，前總統府資政許信良評估，三通的
時間越來越近，因為陳總統有選票壓力。牽動民進黨的兩岸政策的角力，
還是美方，最近ISSUEINTAIWAN說不做了，其實美方介入的
因素很大，陳總統的政策正在拉回與會的專家評估，總統啟動三通的時間
表只剩下一年，加上美方強力主導兩岸對話的影響，接下來的這一年，應
該是兩岸復談的重大關鍵。公視蔣靜怡馬台興立法院休會期間，到對岸大
陸訪問的立委，已經超過百位。在國民黨智庫今天舉辦的研討會中，前總
統府資政許信良表示，包括民進黨立委，目前都積極前往大陸探詢，顯示
兩岸交流的迫切性。而明年年中之前，應該是三通的重要關鍵。立法院宣
佈休會，不少立委趁機出國充電，還有更多的立委忙著到大陸參訪，臺面
上除了藍軍立委在大陸的政治場合出現，包括被內定的民進黨中國事務部
主任，陳忠信等執政黨立委，私底下也頻頻走訪對岸。在一場國民黨智庫
的研討會上，前總統府資政許信良評估，三通的時間越來越近，因為陳總
統有選票壓力。牽動民進黨的兩岸政策的角力，還是美方，最近ISSU
EINTAIWAN說不做了，其實美方介入的因素很大，陳總統的政策
正在拉回與會的專家評估，總統啟動三通的時間表只剩下一年，加上美方
強力主導兩岸對話的影響，接下來的這一年，應該是兩岸復談的重大關鍵
。公視蔣靜怡馬台興立法院休會期間，到對岸大陸訪問的立委，已經超過
百位。在國民黨智庫今天舉辦的研討會中，前總統府資政許信良表示，包
括民進黨立委，目前都積極前往大陸探詢，顯示兩岸交流的迫切性。而明
年年中之前，應該是三通的重要關鍵。立法院宣佈休會，不少立委趁機出
國充電，還有更多的立委忙著到大陸參訪，臺面上除了藍軍立委在大陸的
政治場合出現，包括被內定的民進黨中國事務部主任，陳忠信等執政黨立
委，私底下也頻頻走訪對岸。在一場國民黨智庫的研討會上，前總統府資
政許信良評估，三通的時間越來越近，因為陳總統有選票壓力。牽動民進
黨的兩岸政策的角力，還是美方，最近ISSUEINTAIWAN說不
做了，其實美方介入的因素很大，陳總統的政策正在拉回與會的專家評估
，總統啟動三通的時間表只剩下一年，加上美方強力主導兩岸對話的影響
，接下來的這一年，應該是兩岸復談的重大關鍵。公視蔣靜怡馬台興立法
院休會期間，到對岸大陸訪問的立委，已經超過百位。在國民黨智庫今天
舉辦的研討會中，前總統府資政許信良表示，包括民進黨立委，目前都積
極前往大陸探詢，顯示兩岸交流的迫切性。而明年年中之前，應該是三通
的重要關鍵。立法院宣佈休會，不少立委趁機出國充電，還有更多的立委
忙著到大陸參訪，臺面上除了藍軍立委在大陸的政治場合出現，包括被內
定的民進黨中國事務部主任，陳忠信等執政黨立委，私底下也頻頻走訪對
岸。在一場國民黨智庫的研討會上，前總統府資政許信良評估，三通的時
間越來越近，因為陳總統有選票壓力。牽動民進黨的兩岸政策的角力，還
是美方，最近ISSUEINTAIWAN說不做了，其實美方介入的因
素很大，陳總統的政策正在拉回與會的專家評估，總統啟動三通的時間表
只剩下一年，加上美方強力主導兩岸對話的影響，接下來的這一年，應該
是兩岸復談的重大關鍵。公視蔣靜怡馬台興
