第一屆全國視障電腦keyin大賽，這個禮拜六即將登場。許多視障朋
友準備來一場飆字大賽，主辦單位希望藉由這個比賽，讓大家了解，盲人
的聽打技能，不輸明眼人，許多盲人也能從事聽打的工作。目前就讀台北
市啟明學校的姿吟及鴻勛這對姊弟，在媽媽的鼓勵下，都已經報名第一屆
全國視障電腦keyin大賽青年組，準備在這個星期六，大顯身手。打
字速度不算慢，不過姐弟倆，還是以平常心參賽。只是，看不見螢幕，經
常打錯字，讓他們有些擔心。不然常常打音同字不同的錯字，覺得很困擾
，都需要明眼人幫我們看才知道。還好主辦單位表示，這次比賽比的是速
度，同音異字不扣分，目的是希望建立盲人的信心，進而讓明眼人改變對
盲人的印象。不過，截至目前為止，報名人數並不如預期，大約只有七成
，主辦單位鼓勵盲人，不要輕忽自己的潛能，勇於接受挑戰，很多事都有
可能。第一屆全國視障電腦keyin大賽，這個禮拜六即將登場。許多
視障朋友準備來一場飆字大賽，主辦單位希望藉由這個比賽，讓大家了解
，盲人的聽打技能，不輸明眼人，許多盲人也能從事聽打的工作。目前就
讀台北市啟明學校的姿吟及鴻勛這對姊弟，在媽媽的鼓勵下，都已經報名
第一屆全國視障電腦keyin大賽青年組，準備在這個星期六，大顯身
手。打字速度不算慢，不過姐弟倆，還是以平常心參賽。只是，看不見螢
幕，經常打錯字，讓他們有些擔心。不然常常打音同字不同的錯字，覺得
很困擾，都需要明眼人幫我們看才知道。還好主辦單位表示，這次比賽比
的是速度，同音異字不扣分，目的是希望建立盲人的信心，進而讓明眼人
改變對盲人的印象。不過，截至目前為止，報名人數並不如預期，大約只
有七成，主辦單位鼓勵盲人，不要輕忽自己的潛能，勇於接受挑戰，很多
事都有可能。第一屆全國視障電腦keyin大賽，這個禮拜六即將登場
。許多視障朋友準備來一場飆字大賽，主辦單位希望藉由這個比賽，讓大
家了解，盲人的聽打技能，不輸明眼人，許多盲人也能從事聽打的工作。
目前就讀台北市啟明學校的姿吟及鴻勛這對姊弟，在媽媽的鼓勵下，都已
經報名第一屆全國視障電腦keyin大賽青年組，準備在這個星期六，
大顯身手。打字速度不算慢，不過姐弟倆，還是以平常心參賽。只是，看
不見螢幕，經常打錯字，讓他們有些擔心。不然常常打音同字不同的錯字
，覺得很困擾，都需要明眼人幫我們看才知道。還好主辦單位表示，這次
比賽比的是速度，同音異字不扣分，目的是希望建立盲人的信心，進而讓
明眼人改變對盲人的印象。不過，截至目前為止，報名人數並不如預期，
大約只有七成，主辦單位鼓勵盲人，不要輕忽自己的潛能，勇於接受挑戰
，很多事都有可能。第一屆全國視障電腦keyin大賽，這個禮拜六即
將登場。許多視障朋友準備來一場飆字大賽，主辦單位希望藉由這個比賽
，讓大家了解，盲人的聽打技能，不輸明眼人，許多盲人也能從事聽打的
工作。目前就讀台北市啟明學校的姿吟及鴻勛這對姊弟，在媽媽的鼓勵下
，都已經報名第一屆全國視障電腦keyin大賽青年組，準備在這個星
期六，大顯身手。打字速度不算慢，不過姐弟倆，還是以平常心參賽。只
是，看不見螢幕，經常打錯字，讓他們有些擔心。不然常常打音同字不同
的錯字，覺得很困擾，都需要明眼人幫我們看才知道。還好主辦單位表示
，這次比賽比的是速度，同音異字不扣分，目的是希望建立盲人的信心，
進而讓明眼人改變對盲人的印象。不過，截至目前為止，報名人數並不如
預期，大約只有七成，主辦單位鼓勵盲人，不要輕忽自己的潛能，勇於接
受挑戰，很多事都有可能。第一屆全國視障電腦keyin大賽，這個禮
拜六即將登場。許多視障朋友準備來一場飆字大賽，主辦單位希望藉由這
個比賽，讓大家了解，盲人的聽打技能，不輸明眼人，許多盲人也能從事
聽打的工作。目前就讀台北市啟明學校的姿吟及鴻勛這對姊弟，在媽媽的
鼓勵下，都已經報名第一屆全國視障電腦keyin大賽青年組，準備在
這個星期六，大顯身手。打字速度不算慢，不過姐弟倆，還是以平常心參
賽。只是，看不見螢幕，經常打錯字，讓他們有些擔心。不然常常打音同
字不同的錯字，覺得很困擾，都需要明眼人幫我們看才知道。還好主辦單
位表示，這次比賽比的是速度，同音異字不扣分，目的是希望建立盲人的
信心，進而讓明眼人改變對盲人的印象。不過，截至目前為止，報名人數
並不如預期，大約只有七成，主辦單位鼓勵盲人，不要輕忽自己的潛能，
勇於接受挑戰，很多事都有可能。第一屆全國視障電腦keyin大賽，
這個禮拜六即將登場。許多視障朋友準備來一場飆字大賽，主辦單位希望
藉由這個比賽，讓大家了解，盲人的聽打技能，不輸明眼人，許多盲人也
能從事聽打的工作。目前就讀台北市啟明學校的姿吟及鴻勛這對姊弟，在
媽媽的鼓勵下，都已經報名第一屆全國視障電腦keyin大賽青年組，
準備在這個星期六，大顯身手。打字速度不算慢，不過姐弟倆，還是以平
常心參賽。只是，看不見螢幕，經常打錯字，讓他們有些擔心。不然常常
打音同字不同的錯字，覺得很困擾，都需要明眼人幫我們看才知道。還好
主辦單位表示，這次比賽比的是速度，同音異字不扣分，目的是希望建立
盲人的信心，進而讓明眼人改變對盲人的印象。不過，截至目前為止，報
名人數並不如預期，大約只有七成，主辦單位鼓勵盲人，不要輕忽自己的
潛能，勇於接受挑戰，很多事都有可能。第一屆全國視障電腦keyin
大賽，這個禮拜六即將登場。許多視障朋友準備來一場飆字大賽，主辦單
位希望藉由這個比賽，讓大家了解，盲人的聽打技能，不輸明眼人，許多
盲人也能從事聽打的工作。目前就讀台北市啟明學校的姿吟及鴻勛這對姊
弟，在媽媽的鼓勵下，都已經報名第一屆全國視障電腦keyin大賽青
年組，準備在這個星期六，大顯身手。打字速度不算慢，不過姐弟倆，還
是以平常心參賽。只是，看不見螢幕，經常打錯字，讓他們有些擔心。不
然常常打音同字不同的錯字，覺得很困擾，都需要明眼人幫我們看才知道
。還好主辦單位表示，這次比賽比的是速度，同音異字不扣分，目的是希
望建立盲人的信心，進而讓明眼人改變對盲人的印象。不過，截至目前為
止，報名人數並不如預期，大約只有七成，主辦單位鼓勵盲人，不要輕忽
自己的潛能，勇於接受挑戰，很多事都有可能。第一屆全國視障電腦ke
yin大賽，這個禮拜六即將登場。許多視障朋友準備來一場飆字大賽，
主辦單位希望藉由這個比賽，讓大家了解，盲人的聽打技能，不輸明眼人
，許多盲人也能從事聽打的工作。目前就讀台北市啟明學校的姿吟及鴻勛
這對姊弟，在媽媽的鼓勵下，都已經報名第一屆全國視障電腦keyin
大賽青年組，準備在這個星期六，大顯身手。打字速度不算慢，不過姐弟
倆，還是以平常心參賽。只是，看不見螢幕，經常打錯字，讓他們有些擔
心。不然常常打音同字不同的錯字，覺得很困擾，都需要明眼人幫我們看
才知道。還好主辦單位表示，這次比賽比的是速度，同音異字不扣分，目
的是希望建立盲人的信心，進而讓明眼人改變對盲人的印象。不過，截至
目前為止，報名人數並不如預期，大約只有七成，主辦單位鼓勵盲人，不
要輕忽自己的潛能，勇於接受挑戰，很多事都有可能。
