其實，視障朋友能夠做的，絕對不只文書處理，只要有適當的電腦輔具
與介面，上網找資料、通Email都不成問題。
像台北市有一位按摩師鄒敬賢，就憑著興趣和努力，不但研發出一套實
用的盲用電腦介面，嘉惠了許多人，也讓自己在日常生活中，成為不
折不扣的溝通高手耐心地提示指令，拉著學生的手讀到正確的訊息，
這個課程教的是網路管理，等到半年後學生結業了，就可以有效地把所
學運用到日常生活中。
這套盲用WINDOWS電腦介面，是鄒敬賢自己發展出來的。
兩坪不到的教室裡，擠了五個學生、一位老師和一位助教。
電腦設備跟一般的沒什麼兩樣，只不過鍵盤前面，多了一套能把銀幕上
的訊息、轉換成點字的「金點觸摸顯示器」；硬碟上面，也多裝了一
台薄薄的「語音箱」。
鄒敬賢說，有了這兩樣輔具，盲友們就能「讀」得到銀幕上的訊息。
憑著興趣和天分，七年來，鄒敬賢努力鑽研電腦，現在又努力把自己的
心得，傳播給其他盲友。
電腦成為他跟外界溝通、無遠弗屆的橋樑。
溝通是一種需要，也是一種能力。
像鄒敬賢上一期的學生、25歲的陳思樺，結業後，就架設了一個屬於
自己的網站，裡面不但放進各種訊息，還有她自己的心情告白。
位在台北市民權西路上的這間公寓，是鄒敬賢的家兼工作室，平常，他
和太太幫客人按摩，只要一有空，他就會上網找找資料、寫寫程式，
有時候也利用電腦，增進跟兩個女兒的感情。
鄒敬賢以過來人身份說，接觸電腦，為他的生活開啟了好多扇窗，讓他
充分享受到學習新知與溝通的樂趣。
公視新聞蘇啟禎、賴振元採訪報導。
