美國加州蒙特瑞彎海洋生物館，展出的海洋生物種類多達七百多種，不過
要照顧這麼多不同種類的生物，可是大有學問，我們來看看，他們是怎麼
辦到的。美國加州著名的蒙特瑞灣海洋生物館，所展出的海洋生物種類，
多達七百種，每年吸引了一百七十萬人次的遊客。然而要在水族館中，照
顧這麼多種類的野生海洋生物，，對於館方人員來說，可是一大挑戰。不
過您可別擔心，因為海生館引進了一套全自動的電腦控制系統，這套系統
，透過裝設在水族館內的感應設備，可以對水族館內，水質的過濾情況、
含氧量以及水溫、壓力，進行二十四小時全天候的監控。蒙特瑞彎水族館
科契瓦博士每件東西都是一天二十四小受到監視實際上我們的職員可以回
家去睡覺如果系統之一出了什麼差錯電腦就會自動呼叫在家的職員告訴他
們必須注意某些事情職員可以上線看看系統的狀況順利的話說不定問題在
客廳就可以解決了有了這套全自動的電腦控制系統，不僅館方人員輕鬆了
許多，遊客也有機會盡情享受觀賞海洋生物的樂趣。公視新聞吳銘彥編譯
。美國加州蒙特瑞彎海洋生物館，展出的海洋生物種類多達七百多種，不
過要照顧這麼多不同種類的生物，可是大有學問，我們來看看，他們是怎
麼辦到的。美國加州著名的蒙特瑞灣海洋生物館，所展出的海洋生物種類
，多達七百種，每年吸引了一百七十萬人次的遊客。然而要在水族館中，
照顧這麼多種類的野生海洋生物，，對於館方人員來說，可是一大挑戰。
不過您可別擔心，因為海生館引進了一套全自動的電腦控制系統，這套系
統，透過裝設在水族館內的感應設備，可以對水族館內，水質的過濾情況
、含氧量以及水溫、壓力，進行二十四小時全天候的監控。蒙特瑞彎水族
館科契瓦博士每件東西都是一天二十四小受到監視實際上我們的職員可以
回家去睡覺如果系統之一出了什麼差錯電腦就會自動呼叫在家的職員告訴
他們必須注意某些事情職員可以上線看看系統的狀況順利的話說不定問題
在客廳就可以解決了有了這套全自動的電腦控制系統，不僅館方人員輕鬆
了許多，遊客也有機會盡情享受觀賞海洋生物的樂趣。公視新聞吳銘彥編
譯。美國加州蒙特瑞彎海洋生物館，展出的海洋生物種類多達七百多種，
不過要照顧這麼多不同種類的生物，可是大有學問，我們來看看，他們是
怎麼辦到的。美國加州著名的蒙特瑞灣海洋生物館，所展出的海洋生物種
類，多達七百種，每年吸引了一百七十萬人次的遊客。然而要在水族館中
，照顧這麼多種類的野生海洋生物，，對於館方人員來說，可是一大挑戰
。不過您可別擔心，因為海生館引進了一套全自動的電腦控制系統，這套
系統，透過裝設在水族館內的感應設備，可以對水族館內，水質的過濾情
況、含氧量以及水溫、壓力，進行二十四小時全天候的監控。蒙特瑞彎水
族館科契瓦博士每件東西都是一天二十四小受到監視實際上我們的職員可
以回家去睡覺如果系統之一出了什麼差錯電腦就會自動呼叫在家的職員告
訴他們必須注意某些事情職員可以上線看看系統的狀況順利的話說不定問
題在客廳就可以解決了有了這套全自動的電腦控制系統，不僅館方人員輕
鬆了許多，遊客也有機會盡情享受觀賞海洋生物的樂趣。公視新聞吳銘彥
編譯。美國加州蒙特瑞彎海洋生物館，展出的海洋生物種類多達七百多種
，不過要照顧這麼多不同種類的生物，可是大有學問，我們來看看，他們
是怎麼辦到的。美國加州著名的蒙特瑞灣海洋生物館，所展出的海洋生物
種類，多達七百種，每年吸引了一百七十萬人次的遊客。然而要在水族館
中，照顧這麼多種類的野生海洋生物，，對於館方人員來說，可是一大挑
戰。不過您可別擔心，因為海生館引進了一套全自動的電腦控制系統，這
套系統，透過裝設在水族館內的感應設備，可以對水族館內，水質的過濾
情況、含氧量以及水溫、壓力，進行二十四小時全天候的監控。蒙特瑞彎
水族館科契瓦博士每件東西都是一天二十四小受到監視實際上我們的職員
可以回家去睡覺如果系統之一出了什麼差錯電腦就會自動呼叫在家的職員
告訴他們必須注意某些事情職員可以上線看看系統的狀況順利的話說不定
問題在客廳就可以解決了有了這套全自動的電腦控制系統，不僅館方人員
輕鬆了許多，遊客也有機會盡情享受觀賞海洋生物的樂趣。公視新聞吳銘
彥編譯。美國加州蒙特瑞彎海洋生物館，展出的海洋生物種類多達七百多
種，不過要照顧這麼多不同種類的生物，可是大有學問，我們來看看，他
們是怎麼辦到的。美國加州著名的蒙特瑞灣海洋生物館，所展出的海洋生
物種類，多達七百種，每年吸引了一百七十萬人次的遊客。然而要在水族
館中，照顧這麼多種類的野生海洋生物，，對於館方人員來說，可是一大
挑戰。不過您可別擔心，因為海生館引進了一套全自動的電腦控制系統，
這套系統，透過裝設在水族館內的感應設備，可以對水族館內，水質的過
濾情況、含氧量以及水溫、壓力，進行二十四小時全天候的監控。蒙特瑞
彎水族館科契瓦博士每件東西都是一天二十四小受到監視實際上我們的職
員可以回家去睡覺如果系統之一出了什麼差錯電腦就會自動呼叫在家的職
員告訴他們必須注意某些事情職員可以上線看看系統的狀況順利的話說不
定問題在客廳就可以解決了有了這套全自動的電腦控制系統，不僅館方人
員輕鬆了許多，遊客也有機會盡情享受觀賞海洋生物的樂趣。公視新聞吳
銘彥編譯。美國加州蒙特瑞彎海洋生物館，展出的海洋生物種類多達七百
多種，不過要照顧這麼多不同種類的生物，可是大有學問，我們來看看，
他們是怎麼辦到的。美國加州著名的蒙特瑞灣海洋生物館，所展出的海洋
生物種類，多達七百種，每年吸引了一百七十萬人次的遊客。然而要在水
族館中，照顧這麼多種類的野生海洋生物，，對於館方人員來說，可是一
大挑戰。不過您可別擔心，因為海生館引進了一套全自動的電腦控制系統
，這套系統，透過裝設在水族館內的感應設備，可以對水族館內，水質的
過濾情況、含氧量以及水溫、壓力，進行二十四小時全天候的監控。蒙特
瑞彎水族館科契瓦博士每件東西都是一天二十四小受到監視實際上我們的
職員可以回家去睡覺如果系統之一出了什麼差錯電腦就會自動呼叫在家的
職員告訴他們必須注意某些事情職員可以上線看看系統的狀況順利的話說
不定問題在客廳就可以解決了有了這套全自動的電腦控制系統，不僅館方
人員輕鬆了許多，遊客也有機會盡情享受觀賞海洋生物的樂趣。公視新聞
吳銘彥編譯。
