藝術，不一定要花很多的金錢，更不是只有大師才能從事創作，在日常生
活間，藝術幾乎是隨手可得。一群文山社區大學的學生，就透過不同的的
材料，表達了他們自己的生活美學。透過這些藝術創作，更提醒著大家，
生活中處處是藝術。一張簡單的幻燈片，就可以創造出最動人的故事。還
有隨心所欲的塗鴉，在經過重組之後，反而充滿了現代風格的前衛美學。
如果還不滿足，只要拿起輕便的數位攝影機，就可以把向所有人表達，對
這個城市的印象。在日常生活中追尋，在簡單平凡中創作，台北市文山社
區大學的學生透過各種的材料跟方式，創造出許多不同的藝術作品，同時
更告訴所有人，藝術與美感，其實就在你我的身邊。公視新聞陳信聰張龔
銘採訪報導。藝術，不一定要花很多的金錢，更不是只有大師才能從事創
作，在日常生活間，藝術幾乎是隨手可得。一群文山社區大學的學生，就
透過不同的的材料，表達了他們自己的生活美學。透過這些藝術創作，更
提醒著大家，生活中處處是藝術。一張簡單的幻燈片，就可以創造出最動
人的故事。還有隨心所欲的塗鴉，在經過重組之後，反而充滿了現代風格
的前衛美學。如果還不滿足，只要拿起輕便的數位攝影機，就可以把向所
有人表達，對這個城市的印象。在日常生活中追尋，在簡單平凡中創作，
台北市文山社區大學的學生透過各種的材料跟方式，創造出許多不同的藝
術作品，同時更告訴所有人，藝術與美感，其實就在你我的身邊。公視新
聞陳信聰張龔銘採訪報導。藝術，不一定要花很多的金錢，更不是只有大
師才能從事創作，在日常生活間，藝術幾乎是隨手可得。一群文山社區大
學的學生，就透過不同的的材料，表達了他們自己的生活美學。透過這些
藝術創作，更提醒著大家，生活中處處是藝術。一張簡單的幻燈片，就可
以創造出最動人的故事。還有隨心所欲的塗鴉，在經過重組之後，反而充
滿了現代風格的前衛美學。如果還不滿足，只要拿起輕便的數位攝影機，
就可以把向所有人表達，對這個城市的印象。在日常生活中追尋，在簡單
平凡中創作，台北市文山社區大學的學生透過各種的材料跟方式，創造出
許多不同的藝術作品，同時更告訴所有人，藝術與美感，其實就在你我的
身邊。公視新聞陳信聰張龔銘採訪報導。藝術，不一定要花很多的金錢，
更不是只有大師才能從事創作，在日常生活間，藝術幾乎是隨手可得。一
群文山社區大學的學生，就透過不同的的材料，表達了他們自己的生活美
學。透過這些藝術創作，更提醒著大家，生活中處處是藝術。一張簡單的
幻燈片，就可以創造出最動人的故事。還有隨心所欲的塗鴉，在經過重組
之後，反而充滿了現代風格的前衛美學。如果還不滿足，只要拿起輕便的
數位攝影機，就可以把向所有人表達，對這個城市的印象。在日常生活中
追尋，在簡單平凡中創作，台北市文山社區大學的學生透過各種的材料跟
方式，創造出許多不同的藝術作品，同時更告訴所有人，藝術與美感，其
實就在你我的身邊。公視新聞陳信聰張龔銘採訪報導。藝術，不一定要花
很多的金錢，更不是只有大師才能從事創作，在日常生活間，藝術幾乎是
隨手可得。一群文山社區大學的學生，就透過不同的的材料，表達了他們
自己的生活美學。透過這些藝術創作，更提醒著大家，生活中處處是藝術
。一張簡單的幻燈片，就可以創造出最動人的故事。還有隨心所欲的塗鴉
，在經過重組之後，反而充滿了現代風格的前衛美學。如果還不滿足，只
要拿起輕便的數位攝影機，就可以把向所有人表達，對這個城市的印象。
在日常生活中追尋，在簡單平凡中創作，台北市文山社區大學的學生透過
各種的材料跟方式，創造出許多不同的藝術作品，同時更告訴所有人，藝
術與美感，其實就在你我的身邊。公視新聞陳信聰張龔銘採訪報導。藝術
，不一定要花很多的金錢，更不是只有大師才能從事創作，在日常生活間
，藝術幾乎是隨手可得。一群文山社區大學的學生，就透過不同的的材料
，表達了他們自己的生活美學。透過這些藝術創作，更提醒著大家，生活
中處處是藝術。一張簡單的幻燈片，就可以創造出最動人的故事。還有隨
心所欲的塗鴉，在經過重組之後，反而充滿了現代風格的前衛美學。如果
還不滿足，只要拿起輕便的數位攝影機，就可以把向所有人表達，對這個
城市的印象。在日常生活中追尋，在簡單平凡中創作，台北市文山社區大
學的學生透過各種的材料跟方式，創造出許多不同的藝術作品，同時更告
訴所有人，藝術與美感，其實就在你我的身邊。公視新聞陳信聰張龔銘採
訪報導。藝術，不一定要花很多的金錢，更不是只有大師才能從事創作，
在日常生活間，藝術幾乎是隨手可得。一群文山社區大學的學生，就透過
不同的的材料，表達了他們自己的生活美學。透過這些藝術創作，更提醒
著大家，生活中處處是藝術。一張簡單的幻燈片，就可以創造出最動人的
故事。還有隨心所欲的塗鴉，在經過重組之後，反而充滿了現代風格的前
衛美學。如果還不滿足，只要拿起輕便的數位攝影機，就可以把向所有人
表達，對這個城市的印象。在日常生活中追尋，在簡單平凡中創作，台北
市文山社區大學的學生透過各種的材料跟方式，創造出許多不同的藝術作
品，同時更告訴所有人，藝術與美感，其實就在你我的身邊。公視新聞陳
信聰張龔銘採訪報導。藝術，不一定要花很多的金錢，更不是只有大師才
能從事創作，在日常生活間，藝術幾乎是隨手可得。一群文山社區大學的
學生，就透過不同的的材料，表達了他們自己的生活美學。透過這些藝術
創作，更提醒著大家，生活中處處是藝術。一張簡單的幻燈片，就可以創
造出最動人的故事。還有隨心所欲的塗鴉，在經過重組之後，反而充滿了
現代風格的前衛美學。如果還不滿足，只要拿起輕便的數位攝影機，就可
以把向所有人表達，對這個城市的印象。在日常生活中追尋，在簡單平凡
中創作，台北市文山社區大學的學生透過各種的材料跟方式，創造出許多
不同的藝術作品，同時更告訴所有人，藝術與美感，其實就在你我的身邊
。公視新聞陳信聰張龔銘採訪報導。
