從民國八十五年開始，教育部陸續開放民間編印國小、高中以及國中的教
科書，打破了國立編譯館獨大的現象，而國立編譯館在開放之後也逐漸不
再負責編任何的教科書，逐漸走入歷史，接下來讓我們透過館內的資料庫
，看看台灣教科書的轉變。人之衣服所以護身我國衣服長而大故舒泰外國
衣服短而小故輕便，這篇課文，出現在民國十一年出版的教科書裡，那時
候的教科書，內文都不長，文字用毛筆寫，而且一本定價大洋兩角，這些
極具歷史意義的清末民初教科書，現在都被收藏在國立編譯館內，當然，
除了珍貴的教科書，國立編譯館還有更重要的意義。既然是統一版本，內
容就很重要，尤其在過去威權統治的年代，宣揚國家建設與政績的課文，
絕對不會少，而不同年代的教科書，更反映出了台灣社會的變化。書從小
到大，字體越來越清晰，而用色與插圖也更為活潑，所有的改變，說明了
台灣的進步與改革，既然如此，為什麼教科書還是只有一個版本呢？因此
，民國８５年開始，民間也可以編印教科書了。兩年後，國立編譯館不再
編書，結束歷史性的任務，將來會被併入教育研究院，進行基礎教育研究
的工作。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。從民國八十五年開始，教育部
陸續開放民間編印國小、高中以及國中的教科書，打破了國立編譯館獨大
的現象，而國立編譯館在開放之後也逐漸不再負責編任何的教科書，逐漸
走入歷史，接下來讓我們透過館內的資料庫，看看台灣教科書的轉變。人
之衣服所以護身我國衣服長而大故舒泰外國衣服短而小故輕便，這篇課文
，出現在民國十一年出版的教科書裡，那時候的教科書，內文都不長，文
字用毛筆寫，而且一本定價大洋兩角，這些極具歷史意義的清末民初教科
書，現在都被收藏在國立編譯館內，當然，除了珍貴的教科書，國立編譯
館還有更重要的意義。既然是統一版本，內容就很重要，尤其在過去威權
統治的年代，宣揚國家建設與政績的課文，絕對不會少，而不同年代的教
科書，更反映出了台灣社會的變化。書從小到大，字體越來越清晰，而用
色與插圖也更為活潑，所有的改變，說明了台灣的進步與改革，既然如此
，為什麼教科書還是只有一個版本呢？因此，民國８５年開始，民間也可
以編印教科書了。兩年後，國立編譯館不再編書，結束歷史性的任務，將
來會被併入教育研究院，進行基礎教育研究的工作。公視新聞林曉慧余榮
宗採訪報導。從民國八十五年開始，教育部陸續開放民間編印國小、高中
以及國中的教科書，打破了國立編譯館獨大的現象，而國立編譯館在開放
之後也逐漸不再負責編任何的教科書，逐漸走入歷史，接下來讓我們透過
館內的資料庫，看看台灣教科書的轉變。人之衣服所以護身我國衣服長而
大故舒泰外國衣服短而小故輕便，這篇課文，出現在民國十一年出版的教
科書裡，那時候的教科書，內文都不長，文字用毛筆寫，而且一本定價大
洋兩角，這些極具歷史意義的清末民初教科書，現在都被收藏在國立編譯
館內，當然，除了珍貴的教科書，國立編譯館還有更重要的意義。既然是
統一版本，內容就很重要，尤其在過去威權統治的年代，宣揚國家建設與
政績的課文，絕對不會少，而不同年代的教科書，更反映出了台灣社會的
變化。書從小到大，字體越來越清晰，而用色與插圖也更為活潑，所有的
改變，說明了台灣的進步與改革，既然如此，為什麼教科書還是只有一個
版本呢？因此，民國８５年開始，民間也可以編印教科書了。兩年後，國
立編譯館不再編書，結束歷史性的任務，將來會被併入教育研究院，進行
基礎教育研究的工作。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。從民國八十五年
開始，教育部陸續開放民間編印國小、高中以及國中的教科書，打破了國
立編譯館獨大的現象，而國立編譯館在開放之後也逐漸不再負責編任何的
教科書，逐漸走入歷史，接下來讓我們透過館內的資料庫，看看台灣教科
書的轉變。人之衣服所以護身我國衣服長而大故舒泰外國衣服短而小故輕
便，這篇課文，出現在民國十一年出版的教科書裡，那時候的教科書，內
文都不長，文字用毛筆寫，而且一本定價大洋兩角，這些極具歷史意義的
清末民初教科書，現在都被收藏在國立編譯館內，當然，除了珍貴的教科
書，國立編譯館還有更重要的意義。既然是統一版本，內容就很重要，尤
其在過去威權統治的年代，宣揚國家建設與政績的課文，絕對不會少，而
不同年代的教科書，更反映出了台灣社會的變化。書從小到大，字體越來
越清晰，而用色與插圖也更為活潑，所有的改變，說明了台灣的進步與改
革，既然如此，為什麼教科書還是只有一個版本呢？因此，民國８５年開
始，民間也可以編印教科書了。兩年後，國立編譯館不再編書，結束歷史
性的任務，將來會被併入教育研究院，進行基礎教育研究的工作。公視新
聞林曉慧余榮宗採訪報導。從民國八十五年開始，教育部陸續開放民間編
印國小、高中以及國中的教科書，打破了國立編譯館獨大的現象，而國立
編譯館在開放之後也逐漸不再負責編任何的教科書，逐漸走入歷史，接下
來讓我們透過館內的資料庫，看看台灣教科書的轉變。人之衣服所以護身
我國衣服長而大故舒泰外國衣服短而小故輕便，這篇課文，出現在民國十
一年出版的教科書裡，那時候的教科書，內文都不長，文字用毛筆寫，而
且一本定價大洋兩角，這些極具歷史意義的清末民初教科書，現在都被收
藏在國立編譯館內，當然，除了珍貴的教科書，國立編譯館還有更重要的
意義。既然是統一版本，內容就很重要，尤其在過去威權統治的年代，宣
揚國家建設與政績的課文，絕對不會少，而不同年代的教科書，更反映出
了台灣社會的變化。書從小到大，字體越來越清晰，而用色與插圖也更為
活潑，所有的改變，說明了台灣的進步與改革，既然如此，為什麼教科書
還是只有一個版本呢？因此，民國８５年開始，民間也可以編印教科書了
。兩年後，國立編譯館不再編書，結束歷史性的任務，將來會被併入教育
研究院，進行基礎教育研究的工作。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。從
民國八十五年開始，教育部陸續開放民間編印國小、高中以及國中的教科
書，打破了國立編譯館獨大的現象，而國立編譯館在開放之後也逐漸不再
負責編任何的教科書，逐漸走入歷史，接下來讓我們透過館內的資料庫，
看看台灣教科書的轉變。人之衣服所以護身我國衣服長而大故舒泰外國衣
服短而小故輕便，這篇課文，出現在民國十一年出版的教科書裡，那時候
的教科書，內文都不長，文字用毛筆寫，而且一本定價大洋兩角，這些極
具歷史意義的清末民初教科書，現在都被收藏在國立編譯館內，當然，除
了珍貴的教科書，國立編譯館還有更重要的意義。既然是統一版本，內容
就很重要，尤其在過去威權統治的年代，宣揚國家建設與政績的課文，絕
對不會少，而不同年代的教科書，更反映出了台灣社會的變化。書從小到
大，字體越來越清晰，而用色與插圖也更為活潑，所有的改變，說明了台
灣的進步與改革，既然如此，為什麼教科書還是只有一個版本呢？因此，
民國８５年開始，民間也可以編印教科書了。兩年後，國立編譯館不再編
書，結束歷史性的任務，將來會被併入教育研究院，進行基礎教育研究的
工作。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。
