聯合議價風波雖然暫告一段落，但今天台聯和親民黨立委，都召開記者會
，主張教育部可以有新的做法，而教育部長黃榮村也在晚間，說明風波後
教育部檢討的方向。民間教科書業者揚言抵制不出席議價會議，台聯和親
民黨今天都召開記者會，抨擊這根本就是恐嚇，他們呼籲教育部要堅守立
場不能讓步，否則將追究教育部的責任，而如果真的議價不成，立委主張
老師自己編教材。至於親民黨則建議行政院動用第二預備金，讓國立編譯
館再次加入編書的行列。部長黃榮村在晚間召開的記者會表示，經過這次
的風波，教育部會透過特別的措施，鼓勵教師研發教材。議價風波暫告平
息，黃榮村說，會記取經驗做通盤檢討，公視新聞綜合報導。聯合議價風
波雖然暫告一段落，但今天台聯和親民黨立委，都召開記者會，主張教育
部可以有新的做法，而教育部長黃榮村也在晚間，說明風波後教育部檢討
的方向。民間教科書業者揚言抵制不出席議價會議，台聯和親民黨今天都
召開記者會，抨擊這根本就是恐嚇，他們呼籲教育部要堅守立場不能讓步
，否則將追究教育部的責任，而如果真的議價不成，立委主張老師自己編
教材。至於親民黨則建議行政院動用第二預備金，讓國立編譯館再次加入
編書的行列。部長黃榮村在晚間召開的記者會表示，經過這次的風波，教
育部會透過特別的措施，鼓勵教師研發教材。議價風波暫告平息，黃榮村
說，會記取經驗做通盤檢討，公視新聞綜合報導。聯合議價風波雖然暫告
一段落，但今天台聯和親民黨立委，都召開記者會，主張教育部可以有新
的做法，而教育部長黃榮村也在晚間，說明風波後教育部檢討的方向。民
間教科書業者揚言抵制不出席議價會議，台聯和親民黨今天都召開記者會
，抨擊這根本就是恐嚇，他們呼籲教育部要堅守立場不能讓步，否則將追
究教育部的責任，而如果真的議價不成，立委主張老師自己編教材。至於
親民黨則建議行政院動用第二預備金，讓國立編譯館再次加入編書的行列
。部長黃榮村在晚間召開的記者會表示，經過這次的風波，教育部會透過
特別的措施，鼓勵教師研發教材。議價風波暫告平息，黃榮村說，會記取
經驗做通盤檢討，公視新聞綜合報導。聯合議價風波雖然暫告一段落，但
今天台聯和親民黨立委，都召開記者會，主張教育部可以有新的做法，而
教育部長黃榮村也在晚間，說明風波後教育部檢討的方向。民間教科書業
者揚言抵制不出席議價會議，台聯和親民黨今天都召開記者會，抨擊這根
本就是恐嚇，他們呼籲教育部要堅守立場不能讓步，否則將追究教育部的
責任，而如果真的議價不成，立委主張老師自己編教材。至於親民黨則建
議行政院動用第二預備金，讓國立編譯館再次加入編書的行列。部長黃榮
村在晚間召開的記者會表示，經過這次的風波，教育部會透過特別的措施
，鼓勵教師研發教材。議價風波暫告平息，黃榮村說，會記取經驗做通盤
檢討，公視新聞綜合報導。聯合議價風波雖然暫告一段落，但今天台聯和
親民黨立委，都召開記者會，主張教育部可以有新的做法，而教育部長黃
榮村也在晚間，說明風波後教育部檢討的方向。民間教科書業者揚言抵制
不出席議價會議，台聯和親民黨今天都召開記者會，抨擊這根本就是恐嚇
，他們呼籲教育部要堅守立場不能讓步，否則將追究教育部的責任，而如
果真的議價不成，立委主張老師自己編教材。至於親民黨則建議行政院動
用第二預備金，讓國立編譯館再次加入編書的行列。部長黃榮村在晚間召
開的記者會表示，經過這次的風波，教育部會透過特別的措施，鼓勵教師
研發教材。議價風波暫告平息，黃榮村說，會記取經驗做通盤檢討，公視
新聞綜合報導。
