原本揚言要聯合扺制議價的教科書商，在考慮一旦缺席將失去既有市場的
佔有率，今天下午還是進場議價了。。未來國中小每科都至少有三種以上
的版本可供選擇，負責議價的台北縣教育局提醒各國中小學，每種版本教
科書只有共同契約的價格，不用再加價採購。板橋國小詹校長，負責與市
場佔有率最大的書商，對國小七十五種教科書進行議價，從九點等到十點
多，教科書業者遲遲不肯出現雖然詹校長已經不想再等下去，但來自台北
縣教育局的指令，要他等到下班，直到教科書業者妥協。下午，業者代表
現身議價，經過三次減價，七十五種國小教科書價格總算底定，詹校長認
為業者最後妥協，應該是彼此間互不信任主辦議價的台北縣政府教育局全
程掌握了十七所學校的議價過程台北縣教育局特別提醒，每科至少有三種
版本可以選擇，全國國中小學須依共同供應契約採購，不要因為業者贈送
教材而被書商額外加價議價結果底定後，多家教科書業者發表聲明，希望
書價降低，對品質造成的影響，能在明年獲得重視。公視新聞黃能揚陳保
羅採訪報導原本揚言要聯合扺制議價的教科書商，在考慮一旦缺席將失去
既有市場的佔有率，今天下午還是進場議價了。。未來國中小每科都至少
有三種以上的版本可供選擇，負責議價的台北縣教育局提醒各國中小學，
每種版本教科書只有共同契約的價格，不用再加價採購。板橋國小詹校長
，負責與市場佔有率最大的書商，對國小七十五種教科書進行議價，從九
點等到十點多，教科書業者遲遲不肯出現雖然詹校長已經不想再等下去，
但來自台北縣教育局的指令，要他等到下班，直到教科書業者妥協。下午
，業者代表現身議價，經過三次減價，七十五種國小教科書價格總算底定
，詹校長認為業者最後妥協，應該是彼此間互不信任主辦議價的台北縣政
府教育局全程掌握了十七所學校的議價過程台北縣教育局特別提醒，每科
至少有三種版本可以選擇，全國國中小學須依共同供應契約採購，不要因
為業者贈送教材而被書商額外加價議價結果底定後，多家教科書業者發表
聲明，希望書價降低，對品質造成的影響，能在明年獲得重視。公視新聞
黃能揚陳保羅採訪報導原本揚言要聯合扺制議價的教科書商，在考慮一旦
缺席將失去既有市場的佔有率，今天下午還是進場議價了。。未來國中小
每科都至少有三種以上的版本可供選擇，負責議價的台北縣教育局提醒各
國中小學，每種版本教科書只有共同契約的價格，不用再加價採購。板橋
國小詹校長，負責與市場佔有率最大的書商，對國小七十五種教科書進行
議價，從九點等到十點多，教科書業者遲遲不肯出現雖然詹校長已經不想
再等下去，但來自台北縣教育局的指令，要他等到下班，直到教科書業者
妥協。下午，業者代表現身議價，經過三次減價，七十五種國小教科書價
格總算底定，詹校長認為業者最後妥協，應該是彼此間互不信任主辦議價
的台北縣政府教育局全程掌握了十七所學校的議價過程台北縣教育局特別
提醒，每科至少有三種版本可以選擇，全國國中小學須依共同供應契約採
購，不要因為業者贈送教材而被書商額外加價議價結果底定後，多家教科
書業者發表聲明，希望書價降低，對品質造成的影響，能在明年獲得重視
。公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導原本揚言要聯合扺制議價的教科書商，
在考慮一旦缺席將失去既有市場的佔有率，今天下午還是進場議價了。。
未來國中小每科都至少有三種以上的版本可供選擇，負責議價的台北縣教
育局提醒各國中小學，每種版本教科書只有共同契約的價格，不用再加價
採購。板橋國小詹校長，負責與市場佔有率最大的書商，對國小七十五種
教科書進行議價，從九點等到十點多，教科書業者遲遲不肯出現雖然詹校
長已經不想再等下去，但來自台北縣教育局的指令，要他等到下班，直到
教科書業者妥協。下午，業者代表現身議價，經過三次減價，七十五種國
小教科書價格總算底定，詹校長認為業者最後妥協，應該是彼此間互不信
任主辦議價的台北縣政府教育局全程掌握了十七所學校的議價過程台北縣
教育局特別提醒，每科至少有三種版本可以選擇，全國國中小學須依共同
供應契約採購，不要因為業者贈送教材而被書商額外加價議價結果底定後
，多家教科書業者發表聲明，希望書價降低，對品質造成的影響，能在明
年獲得重視。公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導原本揚言要聯合扺制議價的
教科書商，在考慮一旦缺席將失去既有市場的佔有率，今天下午還是進場
議價了。。未來國中小每科都至少有三種以上的版本可供選擇，負責議價
的台北縣教育局提醒各國中小學，每種版本教科書只有共同契約的價格，
不用再加價採購。板橋國小詹校長，負責與市場佔有率最大的書商，對國
小七十五種教科書進行議價，從九點等到十點多，教科書業者遲遲不肯出
現雖然詹校長已經不想再等下去，但來自台北縣教育局的指令，要他等到
下班，直到教科書業者妥協。下午，業者代表現身議價，經過三次減價，
七十五種國小教科書價格總算底定，詹校長認為業者最後妥協，應該是彼
此間互不信任主辦議價的台北縣政府教育局全程掌握了十七所學校的議價
過程台北縣教育局特別提醒，每科至少有三種版本可以選擇，全國國中小
學須依共同供應契約採購，不要因為業者贈送教材而被書商額外加價議價
結果底定後，多家教科書業者發表聲明，希望書價降低，對品質造成的影
響，能在明年獲得重視。公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導原本揚言要聯合
扺制議價的教科書商，在考慮一旦缺席將失去既有市場的佔有率，今天下
午還是進場議價了。。未來國中小每科都至少有三種以上的版本可供選擇
，負責議價的台北縣教育局提醒各國中小學，每種版本教科書只有共同契
約的價格，不用再加價採購。板橋國小詹校長，負責與市場佔有率最大的
書商，對國小七十五種教科書進行議價，從九點等到十點多，教科書業者
遲遲不肯出現雖然詹校長已經不想再等下去，但來自台北縣教育局的指令
，要他等到下班，直到教科書業者妥協。下午，業者代表現身議價，經過
三次減價，七十五種國小教科書價格總算底定，詹校長認為業者最後妥協
，應該是彼此間互不信任主辦議價的台北縣政府教育局全程掌握了十七所
學校的議價過程台北縣教育局特別提醒，每科至少有三種版本可以選擇，
全國國中小學須依共同供應契約採購，不要因為業者贈送教材而被書商額
外加價議價結果底定後，多家教科書業者發表聲明，希望書價降低，對品
質造成的影響，能在明年獲得重視。公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導
