登革熱疫情，持續增溫。根據最新統計，到目前為止，全台本土型登革熱
確定病例，已經累積到363例。衛生署疾病管制局今天派人，到高雄縣
市，登革熱疫情嚴重地區，偵測疫情及加強宣導。希望能控制整個登革熱
疫情。根據最新統計，目前高雄市已有249個本土型登革熱確定病例。
高雄縣113個，台北縣則是一例。總共有363個確定病例。目前最嚴
重的地區，包括高雄市前鎮區，以及苓雅區。衛生署今天持續派人，前往
調查感染原。由於，登革熱病毒，有逐漸向外圍擴散的趨勢，因此，衛生
署呼籲當地民眾，要加強防範。除了定期清理居家環境外，外出穿長袖，
加裝紗窗，以避免被蚊子叮咬，如此，才能杜絕登革熱疫情擴散。公視新
聞綜合報導登革熱疫情，持續增溫。根據最新統計，到目前為止，全台本
土型登革熱確定病例，已經累積到363例。衛生署疾病管制局今天派人
，到高雄縣市，登革熱疫情嚴重地區，偵測疫情及加強宣導。希望能控制
整個登革熱疫情。根據最新統計，目前高雄市已有249個本土型登革熱
確定病例。高雄縣113個，台北縣則是一例。總共有363個確定病例
。目前最嚴重的地區，包括高雄市前鎮區，以及苓雅區。衛生署今天持續
派人，前往調查感染原。由於，登革熱病毒，有逐漸向外圍擴散的趨勢，
因此，衛生署呼籲當地民眾，要加強防範。除了定期清理居家環境外，外
出穿長袖，加裝紗窗，以避免被蚊子叮咬，如此，才能杜絕登革熱疫情擴
散。公視新聞綜合報導登革熱疫情，持續增溫。根據最新統計，到目前為
止，全台本土型登革熱確定病例，已經累積到363例。衛生署疾病管制
局今天派人，到高雄縣市，登革熱疫情嚴重地區，偵測疫情及加強宣導。
希望能控制整個登革熱疫情。根據最新統計，目前高雄市已有249個本
土型登革熱確定病例。高雄縣113個，台北縣則是一例。總共有363
個確定病例。目前最嚴重的地區，包括高雄市前鎮區，以及苓雅區。衛生
署今天持續派人，前往調查感染原。由於，登革熱病毒，有逐漸向外圍擴
散的趨勢，因此，衛生署呼籲當地民眾，要加強防範。除了定期清理居家
環境外，外出穿長袖，加裝紗窗，以避免被蚊子叮咬，如此，才能杜絕登
革熱疫情擴散。公視新聞綜合報導登革熱疫情，持續增溫。根據最新統計
，到目前為止，全台本土型登革熱確定病例，已經累積到363例。衛生
署疾病管制局今天派人，到高雄縣市，登革熱疫情嚴重地區，偵測疫情及
加強宣導。希望能控制整個登革熱疫情。根據最新統計，目前高雄市已有
249個本土型登革熱確定病例。高雄縣113個，台北縣則是一例。總
共有363個確定病例。目前最嚴重的地區，包括高雄市前鎮區，以及苓
雅區。衛生署今天持續派人，前往調查感染原。由於，登革熱病毒，有逐
漸向外圍擴散的趨勢，因此，衛生署呼籲當地民眾，要加強防範。除了定
期清理居家環境外，外出穿長袖，加裝紗窗，以避免被蚊子叮咬，如此，
才能杜絕登革熱疫情擴散。公視新聞綜合報導登革熱疫情，持續增溫。根
據最新統計，到目前為止，全台本土型登革熱確定病例，已經累積到36
3例。衛生署疾病管制局今天派人，到高雄縣市，登革熱疫情嚴重地區，
偵測疫情及加強宣導。希望能控制整個登革熱疫情。根據最新統計，目前
高雄市已有249個本土型登革熱確定病例。高雄縣113個，台北縣則
是一例。總共有363個確定病例。目前最嚴重的地區，包括高雄市前鎮
區，以及苓雅區。衛生署今天持續派人，前往調查感染原。由於，登革熱
病毒，有逐漸向外圍擴散的趨勢，因此，衛生署呼籲當地民眾，要加強防
範。除了定期清理居家環境外，外出穿長袖，加裝紗窗，以避免被蚊子叮
咬，如此，才能杜絕登革熱疫情擴散。公視新聞綜合報導登革熱疫情，持
續增溫。根據最新統計，到目前為止，全台本土型登革熱確定病例，已經
累積到363例。衛生署疾病管制局今天派人，到高雄縣市，登革熱疫情
嚴重地區，偵測疫情及加強宣導。希望能控制整個登革熱疫情。根據最新
統計，目前高雄市已有249個本土型登革熱確定病例。高雄縣113個
，台北縣則是一例。總共有363個確定病例。目前最嚴重的地區，包括
高雄市前鎮區，以及苓雅區。衛生署今天持續派人，前往調查感染原。由
於，登革熱病毒，有逐漸向外圍擴散的趨勢，因此，衛生署呼籲當地民眾
，要加強防範。除了定期清理居家環境外，外出穿長袖，加裝紗窗，以避
免被蚊子叮咬，如此，才能杜絕登革熱疫情擴散。公視新聞綜合報導登革
熱疫情，持續增溫。根據最新統計，到目前為止，全台本土型登革熱確定
病例，已經累積到363例。衛生署疾病管制局今天派人，到高雄縣市，
登革熱疫情嚴重地區，偵測疫情及加強宣導。希望能控制整個登革熱疫情
。根據最新統計，目前高雄市已有249個本土型登革熱確定病例。高雄
縣113個，台北縣則是一例。總共有363個確定病例。目前最嚴重的
地區，包括高雄市前鎮區，以及苓雅區。衛生署今天持續派人，前往調查
感染原。由於，登革熱病毒，有逐漸向外圍擴散的趨勢，因此，衛生署呼
籲當地民眾，要加強防範。除了定期清理居家環境外，外出穿長袖，加裝
紗窗，以避免被蚊子叮咬，如此，才能杜絕登革熱疫情擴散。公視新聞綜
合報導登革熱疫情，持續增溫。根據最新統計，到目前為止，全台本土型
登革熱確定病例，已經累積到363例。衛生署疾病管制局今天派人，到
高雄縣市，登革熱疫情嚴重地區，偵測疫情及加強宣導。希望能控制整個
登革熱疫情。根據最新統計，目前高雄市已有249個本土型登革熱確定
病例。高雄縣113個，台北縣則是一例。總共有363個確定病例。目
前最嚴重的地區，包括高雄市前鎮區，以及苓雅區。衛生署今天持續派人
，前往調查感染原。由於，登革熱病毒，有逐漸向外圍擴散的趨勢，因此
，衛生署呼籲當地民眾，要加強防範。除了定期清理居家環境外，外出穿
長袖，加裝紗窗，以避免被蚊子叮咬，如此，才能杜絕登革熱疫情擴散。
公視新聞綜合報導登革熱疫情，持續增溫。根據最新統計，到目前為止，
全台本土型登革熱確定病例，已經累積到363例。衛生署疾病管制局今
天派人，到高雄縣市，登革熱疫情嚴重地區，偵測疫情及加強宣導。希望
能控制整個登革熱疫情。根據最新統計，目前高雄市已有249個本土型
登革熱確定病例。高雄縣113個，台北縣則是一例。總共有363個確
定病例。目前最嚴重的地區，包括高雄市前鎮區，以及苓雅區。衛生署今
天持續派人，前往調查感染原。由於，登革熱病毒，有逐漸向外圍擴散的
趨勢，因此，衛生署呼籲當地民眾，要加強防範。除了定期清理居家環境
外，外出穿長袖，加裝紗窗，以避免被蚊子叮咬，如此，才能杜絕登革熱
疫情擴散。公視新聞綜合報導登革熱疫情，持續增溫。根據最新統計，到
目前為止，全台本土型登革熱確定病例，已經累積到363例。衛生署疾
病管制局今天派人，到高雄縣市，登革熱疫情嚴重地區，偵測疫情及加強
宣導。希望能控制整個登革熱疫情。根據最新統計，目前高雄市已有24
9個本土型登革熱確定病例。高雄縣113個，台北縣則是一例。總共有
363個確定病例。目前最嚴重的地區，包括高雄市前鎮區，以及苓雅區
。衛生署今天持續派人，前往調查感染原。由於，登革熱病毒，有逐漸向
外圍擴散的趨勢，因此，衛生署呼籲當地民眾，要加強防範。除了定期清
理居家環境外，外出穿長袖，加裝紗窗，以避免被蚊子叮咬，如此，才能
杜絕登革熱疫情擴散。公視新聞綜合報導登革熱疫情，持續增溫。根據最
新統計，到目前為止，全台本土型登革熱確定病例，已經累積到363例
。衛生署疾病管制局今天派人，到高雄縣市，登革熱疫情嚴重地區，偵測
疫情及加強宣導。希望能控制整個登革熱疫情。根據最新統計，目前高雄
市已有249個本土型登革熱確定病例。高雄縣113個，台北縣則是一
例。總共有363個確定病例。目前最嚴重的地區，包括高雄市前鎮區，
以及苓雅區。衛生署今天持續派人，前往調查感染原。由於，登革熱病毒
，有逐漸向外圍擴散的趨勢，因此，衛生署呼籲當地民眾，要加強防範。
除了定期清理居家環境外，外出穿長袖，加裝紗窗，以避免被蚊子叮咬，
如此，才能杜絕登革熱疫情擴散。公視新聞綜合報導登革熱疫情，持續增
溫。根據最新統計，到目前為止，全台本土型登革熱確定病例，已經累積
到363例。衛生署疾病管制局今天派人，到高雄縣市，登革熱疫情嚴重
地區，偵測疫情及加強宣導。希望能控制整個登革熱疫情。根據最新統計
，目前高雄市已有249個本土型登革熱確定病例。高雄縣113個，台
北縣則是一例。總共有363個確定病例。目前最嚴重的地區，包括高雄
市前鎮區，以及苓雅區。衛生署今天持續派人，前往調查感染原。由於，
登革熱病毒，有逐漸向外圍擴散的趨勢，因此，衛生署呼籲當地民眾，要
加強防範。除了定期清理居家環境外，外出穿長袖，加裝紗窗，以避免被
蚊子叮咬，如此，才能杜絕登革熱疫情擴散。公視新聞綜合報導
