參加南北古道大縱走的登山勇士，經過七天的努力，已經穿越了巴陵越嶺
、馬里科彎道路和霞喀羅等三條古道；從台北縣烏來的福山，來到新竹縣
的清泉。在有著八十年歷史的霞喀羅古道上，他們尋訪著日本人的遺跡，
隊員們都覺得很充實，不過也有些依依不捨。海拔一千八百公尺的高山上
，冷風颼颼地吹，偶而還飄來一陣雨。有一群人，正在努力實現他們小小
的夢想。他們是參加南北古道大縱走的勇士七天來，這群勇士，經過福山
，越過巴陵，秀巒還有霞喀羅大山，而在下午時分，他們就會抵達清泉，
走完整條霞喀羅古道。這也是他們已經挑戰成功的第三條古道。登山勇士
們現在所在的霞喀羅古道，才開鑿完成的，到今天已經有八十年的歷史。
為了管理驍勇善戰的泰雅族人，日本人在總長四十九點二公里的霞喀羅古
道上，設置了十四個日軍駐在所，有的甚至還附設砲台，直到現在，這些
地方還保留著很完整的遺跡。走完霞喀羅古道，也是離別的時候，有人帶
著滿滿的回憶下山，有人還要繼續留在山上，挑戰更艱鉅的任務，不過大
家的心情都是一樣地依依不捨。參加南北古道大縱走的登山勇士，經過七
天的努力，已經穿越了巴陵越嶺、馬里科彎道路和霞喀羅等三條古道；從
台北縣烏來的福山，來到新竹縣的清泉。在有著八十年歷史的霞喀羅古道
上，他們尋訪著日本人的遺跡，隊員們都覺得很充實，不過也有些依依不
捨。海拔一千八百公尺的高山上，冷風颼颼地吹，偶而還飄來一陣雨。有
一群人，正在努力實現他們小小的夢想。他們是參加南北古道大縱走的勇
士七天來，這群勇士，經過福山，越過巴陵，秀巒還有霞喀羅大山，而在
下午時分，他們就會抵達清泉，走完整條霞喀羅古道。這也是他們已經挑
戰成功的第三條古道。登山勇士們現在所在的霞喀羅古道，才開鑿完成的
，到今天已經有八十年的歷史。為了管理驍勇善戰的泰雅族人，日本人在
總長四十九點二公里的霞喀羅古道上，設置了十四個日軍駐在所，有的甚
至還附設砲台，直到現在，這些地方還保留著很完整的遺跡。走完霞喀羅
古道，也是離別的時候，有人帶著滿滿的回憶下山，有人還要繼續留在山
上，挑戰更艱鉅的任務，不過大家的心情都是一樣地依依不捨。參加南北
古道大縱走的登山勇士，經過七天的努力，已經穿越了巴陵越嶺、馬里科
彎道路和霞喀羅等三條古道；從台北縣烏來的福山，來到新竹縣的清泉。
在有著八十年歷史的霞喀羅古道上，他們尋訪著日本人的遺跡，隊員們都
覺得很充實，不過也有些依依不捨。海拔一千八百公尺的高山上，冷風颼
颼地吹，偶而還飄來一陣雨。有一群人，正在努力實現他們小小的夢想。
他們是參加南北古道大縱走的勇士七天來，這群勇士，經過福山，越過巴
陵，秀巒還有霞喀羅大山，而在下午時分，他們就會抵達清泉，走完整條
霞喀羅古道。這也是他們已經挑戰成功的第三條古道。登山勇士們現在所
在的霞喀羅古道，才開鑿完成的，到今天已經有八十年的歷史。為了管理
驍勇善戰的泰雅族人，日本人在總長四十九點二公里的霞喀羅古道上，設
置了十四個日軍駐在所，有的甚至還附設砲台，直到現在，這些地方還保
留著很完整的遺跡。走完霞喀羅古道，也是離別的時候，有人帶著滿滿的
回憶下山，有人還要繼續留在山上，挑戰更艱鉅的任務，不過大家的心情
都是一樣地依依不捨。參加南北古道大縱走的登山勇士，經過七天的努力
，已經穿越了巴陵越嶺、馬里科彎道路和霞喀羅等三條古道；從台北縣烏
來的福山，來到新竹縣的清泉。在有著八十年歷史的霞喀羅古道上，他們
尋訪著日本人的遺跡，隊員們都覺得很充實，不過也有些依依不捨。海拔
一千八百公尺的高山上，冷風颼颼地吹，偶而還飄來一陣雨。有一群人，
正在努力實現他們小小的夢想。他們是參加南北古道大縱走的勇士七天來
，這群勇士，經過福山，越過巴陵，秀巒還有霞喀羅大山，而在下午時分
，他們就會抵達清泉，走完整條霞喀羅古道。這也是他們已經挑戰成功的
第三條古道。登山勇士們現在所在的霞喀羅古道，才開鑿完成的，到今天
已經有八十年的歷史。為了管理驍勇善戰的泰雅族人，日本人在總長四十
九點二公里的霞喀羅古道上，設置了十四個日軍駐在所，有的甚至還附設
砲台，直到現在，這些地方還保留著很完整的遺跡。走完霞喀羅古道，也
是離別的時候，有人帶著滿滿的回憶下山，有人還要繼續留在山上，挑戰
更艱鉅的任務，不過大家的心情都是一樣地依依不捨。參加南北古道大縱
走的登山勇士，經過七天的努力，已經穿越了巴陵越嶺、馬里科彎道路和
霞喀羅等三條古道；從台北縣烏來的福山，來到新竹縣的清泉。在有著八
十年歷史的霞喀羅古道上，他們尋訪著日本人的遺跡，隊員們都覺得很充
實，不過也有些依依不捨。海拔一千八百公尺的高山上，冷風颼颼地吹，
偶而還飄來一陣雨。有一群人，正在努力實現他們小小的夢想。他們是參
加南北古道大縱走的勇士七天來，這群勇士，經過福山，越過巴陵，秀巒
還有霞喀羅大山，而在下午時分，他們就會抵達清泉，走完整條霞喀羅古
道。這也是他們已經挑戰成功的第三條古道。登山勇士們現在所在的霞喀
羅古道，才開鑿完成的，到今天已經有八十年的歷史。為了管理驍勇善戰
的泰雅族人，日本人在總長四十九點二公里的霞喀羅古道上，設置了十四
個日軍駐在所，有的甚至還附設砲台，直到現在，這些地方還保留著很完
整的遺跡。走完霞喀羅古道，也是離別的時候，有人帶著滿滿的回憶下山
，有人還要繼續留在山上，挑戰更艱鉅的任務，不過大家的心情都是一樣
地依依不捨。參加南北古道大縱走的登山勇士，經過七天的努力，已經穿
越了巴陵越嶺、馬里科彎道路和霞喀羅等三條古道；從台北縣烏來的福山
，來到新竹縣的清泉。在有著八十年歷史的霞喀羅古道上，他們尋訪著日
本人的遺跡，隊員們都覺得很充實，不過也有些依依不捨。海拔一千八百
公尺的高山上，冷風颼颼地吹，偶而還飄來一陣雨。有一群人，正在努力
實現他們小小的夢想。他們是參加南北古道大縱走的勇士七天來，這群勇
士，經過福山，越過巴陵，秀巒還有霞喀羅大山，而在下午時分，他們就
會抵達清泉，走完整條霞喀羅古道。這也是他們已經挑戰成功的第三條古
道。登山勇士們現在所在的霞喀羅古道，才開鑿完成的，到今天已經有八
十年的歷史。為了管理驍勇善戰的泰雅族人，日本人在總長四十九點二公
里的霞喀羅古道上，設置了十四個日軍駐在所，有的甚至還附設砲台，直
到現在，這些地方還保留著很完整的遺跡。走完霞喀羅古道，也是離別的
時候，有人帶著滿滿的回憶下山，有人還要繼續留在山上，挑戰更艱鉅的
任務，不過大家的心情都是一樣地依依不捨。參加南北古道大縱走的登山
勇士，經過七天的努力，已經穿越了巴陵越嶺、馬里科彎道路和霞喀羅等
三條古道；從台北縣烏來的福山，來到新竹縣的清泉。在有著八十年歷史
的霞喀羅古道上，他們尋訪著日本人的遺跡，隊員們都覺得很充實，不過
也有些依依不捨。海拔一千八百公尺的高山上，冷風颼颼地吹，偶而還飄
來一陣雨。有一群人，正在努力實現他們小小的夢想。他們是參加南北古
道大縱走的勇士七天來，這群勇士，經過福山，越過巴陵，秀巒還有霞喀
羅大山，而在下午時分，他們就會抵達清泉，走完整條霞喀羅古道。這也
是他們已經挑戰成功的第三條古道。登山勇士們現在所在的霞喀羅古道，
才開鑿完成的，到今天已經有八十年的歷史。為了管理驍勇善戰的泰雅族
人，日本人在總長四十九點二公里的霞喀羅古道上，設置了十四個日軍駐
在所，有的甚至還附設砲台，直到現在，這些地方還保留著很完整的遺跡
。走完霞喀羅古道，也是離別的時候，有人帶著滿滿的回憶下山，有人還
要繼續留在山上，挑戰更艱鉅的任務，不過大家的心情都是一樣地依依不
捨。參加南北古道大縱走的登山勇士，經過七天的努力，已經穿越了巴陵
越嶺、馬里科彎道路和霞喀羅等三條古道；從台北縣烏來的福山，來到新
竹縣的清泉。在有著八十年歷史的霞喀羅古道上，他們尋訪著日本人的遺
跡，隊員們都覺得很充實，不過也有些依依不捨。海拔一千八百公尺的高
山上，冷風颼颼地吹，偶而還飄來一陣雨。有一群人，正在努力實現他們
小小的夢想。他們是參加南北古道大縱走的勇士七天來，這群勇士，經過
福山，越過巴陵，秀巒還有霞喀羅大山，而在下午時分，他們就會抵達清
泉，走完整條霞喀羅古道。這也是他們已經挑戰成功的第三條古道。登山
勇士們現在所在的霞喀羅古道，才開鑿完成的，到今天已經有八十年的歷
史。為了管理驍勇善戰的泰雅族人，日本人在總長四十九點二公里的霞喀
羅古道上，設置了十四個日軍駐在所，有的甚至還附設砲台，直到現在，
這些地方還保留著很完整的遺跡。走完霞喀羅古道，也是離別的時候，有
人帶著滿滿的回憶下山，有人還要繼續留在山上，挑戰更艱鉅的任務，不
過大家的心情都是一樣地依依不捨。參加南北古道大縱走的登山勇士，經
過七天的努力，已經穿越了巴陵越嶺、馬里科彎道路和霞喀羅等三條古道
；從台北縣烏來的福山，來到新竹縣的清泉。在有著八十年歷史的霞喀羅
古道上，他們尋訪著日本人的遺跡，隊員們都覺得很充實，不過也有些依
依不捨。海拔一千八百公尺的高山上，冷風颼颼地吹，偶而還飄來一陣雨
。有一群人，正在努力實現他們小小的夢想。他們是參加南北古道大縱走
的勇士七天來，這群勇士，經過福山，越過巴陵，秀巒還有霞喀羅大山，
而在下午時分，他們就會抵達清泉，走完整條霞喀羅古道。這也是他們已
經挑戰成功的第三條古道。登山勇士們現在所在的霞喀羅古道，才開鑿完
成的，到今天已經有八十年的歷史。為了管理驍勇善戰的泰雅族人，日本
人在總長四十九點二公里的霞喀羅古道上，設置了十四個日軍駐在所，有
的甚至還附設砲台，直到現在，這些地方還保留著很完整的遺跡。走完霞
喀羅古道，也是離別的時候，有人帶著滿滿的回憶下山，有人還要繼續留
在山上，挑戰更艱鉅的任務，不過大家的心情都是一樣地依依不捨。
