中東衝突仍然不斷，以色列軍隊週末射殺一名哈瑪斯高級成員後，又將
坦克開進加薩地區，至少四名巴勒斯坦民兵死亡。
另外以色列高層官員首次公開承認，曾考慮除掉巴勒斯坦領袖阿拉法特
。
中東加薩地區22號晚間發生爆炸，四名隸屬於阿奎沙烈士旅的巴勒斯
坦民兵不幸身亡。
巴勒斯坦安全官員宣稱，民兵遭到以色列坦克開砲射擊，但以色列卻堅
稱，民兵是在埋設炸彈時，不慎引爆被炸死。
眼看衝突不斷，上週五才和以巴領袖會談的美國國務卿鮑爾，再度表示
擔憂。
（美國國務卿鮑爾：我們有個事件，可能會成為進展的阻礙。
）巴勒斯坦領袖阿拉法特也指責，以色列想阻止和平路線圖實現。
另外以色列軍事幕僚長亞阿隆，星期天在以色列商會會議中，首次承認
，政府曾討論過除掉阿拉法特，但是討論結果是弊多於利。
上週末以色列軍方才擊斃了巴勒斯坦激進組織哈瑪斯的一位高級成員。
由於中東地區停火的關鍵之一就是哈瑪斯的態度問題，外界擔心，以色
列繼續追殺哈瑪斯的領導人，可能會造成更多的恐怖攻擊。
而在美國、俄羅斯、歐盟以及聯合國努力推動中東和平路線圖之際，德
國也計劃另一個類似的和平進程，藉由以色列和鄰國之間的合作，促
進中東地區的穩定。
（德國外長費雪：我們希望在支持以及促成（和平）路線圖實現的工作
上，黎巴嫩和敘利亞會扮演起改造的角色。
）不過從目前情況看來，不管是哪一種和平路線圖，要推動仍然有不少
困難。
