中央健保局今天召開記者會，強調部份負擔制度，最快將在九月正式上路
。不過，健保局在下個禮拜，會針對弱勢族群就醫，研擬配套措施，以保
障他們的權益。至於，外傳行政院否決，衛生署的部份負擔草案，行政院
長游錫坤，今天也做出澄清。健保即將在九月份，調漲部份負擔，卻傳出
行政院和衛生署不同調，不過，今天雙方都加以否認。如果新制實施後，
每個月有23%的民眾，可減少醫療負擔，有一半的人，不受影響，而會
多付新台幣100塊錢以內的，也只有一成六的民眾。健保局強調，包括
癌症等40項重大傷病的患者，全部免部份負擔。如今，需要調漲部份負
擔，全是為了減少醫療浪費。如果從社會保險的角度來看，讓生病的人，
負擔更多，似乎違背了當初健保立法的精神。不過，曾經參與推動部份負
擔草案的黃富源則認為，在目前無法調高健保費率的情形下，這是不得已
的作法。下個禮拜，健保局將會研擬出，弱勢民眾就醫的配套方案，如果
順利，部份負擔新制，最快在九月開始實施。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪
報導中央健保局今天召開記者會，強調部份負擔制度，最快將在九月正式
上路。不過，健保局在下個禮拜，會針對弱勢族群就醫，研擬配套措施，
以保障他們的權益。至於，外傳行政院否決，衛生署的部份負擔草案，行
政院長游錫坤，今天也做出澄清。健保即將在九月份，調漲部份負擔，卻
傳出行政院和衛生署不同調，不過，今天雙方都加以否認。如果新制實施
後，每個月有23%的民眾，可減少醫療負擔，有一半的人，不受影響，
而會多付新台幣100塊錢以內的，也只有一成六的民眾。健保局強調，
包括癌症等40項重大傷病的患者，全部免部份負擔。如今，需要調漲部
份負擔，全是為了減少醫療浪費。如果從社會保險的角度來看，讓生病的
人，負擔更多，似乎違背了當初健保立法的精神。不過，曾經參與推動部
份負擔草案的黃富源則認為，在目前無法調高健保費率的情形下，這是不
得已的作法。下個禮拜，健保局將會研擬出，弱勢民眾就醫的配套方案，
如果順利，部份負擔新制，最快在九月開始實施。公視新聞洪蕙竹郭俊麟
採訪報導中央健保局今天召開記者會，強調部份負擔制度，最快將在九月
正式上路。不過，健保局在下個禮拜，會針對弱勢族群就醫，研擬配套措
施，以保障他們的權益。至於，外傳行政院否決，衛生署的部份負擔草案
，行政院長游錫坤，今天也做出澄清。健保即將在九月份，調漲部份負擔
，卻傳出行政院和衛生署不同調，不過，今天雙方都加以否認。如果新制
實施後，每個月有23%的民眾，可減少醫療負擔，有一半的人，不受影
響，而會多付新台幣100塊錢以內的，也只有一成六的民眾。健保局強
調，包括癌症等40項重大傷病的患者，全部免部份負擔。如今，需要調
漲部份負擔，全是為了減少醫療浪費。如果從社會保險的角度來看，讓生
病的人，負擔更多，似乎違背了當初健保立法的精神。不過，曾經參與推
動部份負擔草案的黃富源則認為，在目前無法調高健保費率的情形下，這
是不得已的作法。下個禮拜，健保局將會研擬出，弱勢民眾就醫的配套方
案，如果順利，部份負擔新制，最快在九月開始實施。公視新聞洪蕙竹郭
俊麟採訪報導中央健保局今天召開記者會，強調部份負擔制度，最快將在
九月正式上路。不過，健保局在下個禮拜，會針對弱勢族群就醫，研擬配
套措施，以保障他們的權益。至於，外傳行政院否決，衛生署的部份負擔
草案，行政院長游錫坤，今天也做出澄清。健保即將在九月份，調漲部份
負擔，卻傳出行政院和衛生署不同調，不過，今天雙方都加以否認。如果
新制實施後，每個月有23%的民眾，可減少醫療負擔，有一半的人，不
受影響，而會多付新台幣100塊錢以內的，也只有一成六的民眾。健保
局強調，包括癌症等40項重大傷病的患者，全部免部份負擔。如今，需
要調漲部份負擔，全是為了減少醫療浪費。如果從社會保險的角度來看，
讓生病的人，負擔更多，似乎違背了當初健保立法的精神。不過，曾經參
與推動部份負擔草案的黃富源則認為，在目前無法調高健保費率的情形下
，這是不得已的作法。下個禮拜，健保局將會研擬出，弱勢民眾就醫的配
套方案，如果順利，部份負擔新制，最快在九月開始實施。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導中央健保局今天召開記者會，強調部份負擔制度，最快
將在九月正式上路。不過，健保局在下個禮拜，會針對弱勢族群就醫，研
擬配套措施，以保障他們的權益。至於，外傳行政院否決，衛生署的部份
負擔草案，行政院長游錫坤，今天也做出澄清。健保即將在九月份，調漲
部份負擔，卻傳出行政院和衛生署不同調，不過，今天雙方都加以否認。
如果新制實施後，每個月有23%的民眾，可減少醫療負擔，有一半的人
，不受影響，而會多付新台幣100塊錢以內的，也只有一成六的民眾。
健保局強調，包括癌症等40項重大傷病的患者，全部免部份負擔。如今
，需要調漲部份負擔，全是為了減少醫療浪費。如果從社會保險的角度來
看，讓生病的人，負擔更多，似乎違背了當初健保立法的精神。不過，曾
經參與推動部份負擔草案的黃富源則認為，在目前無法調高健保費率的情
形下，這是不得已的作法。下個禮拜，健保局將會研擬出，弱勢民眾就醫
的配套方案，如果順利，部份負擔新制，最快在九月開始實施。公視新聞
洪蕙竹郭俊麟採訪報導中央健保局今天召開記者會，強調部份負擔制度，
最快將在九月正式上路。不過，健保局在下個禮拜，會針對弱勢族群就醫
，研擬配套措施，以保障他們的權益。至於，外傳行政院否決，衛生署的
部份負擔草案，行政院長游錫坤，今天也做出澄清。健保即將在九月份，
調漲部份負擔，卻傳出行政院和衛生署不同調，不過，今天雙方都加以否
認。如果新制實施後，每個月有23%的民眾，可減少醫療負擔，有一半
的人，不受影響，而會多付新台幣100塊錢以內的，也只有一成六的民
眾。健保局強調，包括癌症等40項重大傷病的患者，全部免部份負擔。
如今，需要調漲部份負擔，全是為了減少醫療浪費。如果從社會保險的角
度來看，讓生病的人，負擔更多，似乎違背了當初健保立法的精神。不過
，曾經參與推動部份負擔草案的黃富源則認為，在目前無法調高健保費率
的情形下，這是不得已的作法。下個禮拜，健保局將會研擬出，弱勢民眾
就醫的配套方案，如果順利，部份負擔新制，最快在九月開始實施。公視
新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導中央健保局今天召開記者會，強調部份負擔制
度，最快將在九月正式上路。不過，健保局在下個禮拜，會針對弱勢族群
就醫，研擬配套措施，以保障他們的權益。至於，外傳行政院否決，衛生
署的部份負擔草案，行政院長游錫坤，今天也做出澄清。健保即將在九月
份，調漲部份負擔，卻傳出行政院和衛生署不同調，不過，今天雙方都加
以否認。如果新制實施後，每個月有23%的民眾，可減少醫療負擔，有
一半的人，不受影響，而會多付新台幣100塊錢以內的，也只有一成六
的民眾。健保局強調，包括癌症等40項重大傷病的患者，全部免部份負
擔。如今，需要調漲部份負擔，全是為了減少醫療浪費。如果從社會保險
的角度來看，讓生病的人，負擔更多，似乎違背了當初健保立法的精神。
不過，曾經參與推動部份負擔草案的黃富源則認為，在目前無法調高健保
費率的情形下，這是不得已的作法。下個禮拜，健保局將會研擬出，弱勢
民眾就醫的配套方案，如果順利，部份負擔新制，最快在九月開始實施。
公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導中央健保局今天召開記者會，強調部份負
擔制度，最快將在九月正式上路。不過，健保局在下個禮拜，會針對弱勢
族群就醫，研擬配套措施，以保障他們的權益。至於，外傳行政院否決，
衛生署的部份負擔草案，行政院長游錫坤，今天也做出澄清。健保即將在
九月份，調漲部份負擔，卻傳出行政院和衛生署不同調，不過，今天雙方
都加以否認。如果新制實施後，每個月有23%的民眾，可減少醫療負擔
，有一半的人，不受影響，而會多付新台幣100塊錢以內的，也只有一
成六的民眾。健保局強調，包括癌症等40項重大傷病的患者，全部免部
份負擔。如今，需要調漲部份負擔，全是為了減少醫療浪費。如果從社會
保險的角度來看，讓生病的人，負擔更多，似乎違背了當初健保立法的精
神。不過，曾經參與推動部份負擔草案的黃富源則認為，在目前無法調高
健保費率的情形下，這是不得已的作法。下個禮拜，健保局將會研擬出，
弱勢民眾就醫的配套方案，如果順利，部份負擔新制，最快在九月開始實
施。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導中央健保局今天召開記者會，強調部
份負擔制度，最快將在九月正式上路。不過，健保局在下個禮拜，會針對
弱勢族群就醫，研擬配套措施，以保障他們的權益。至於，外傳行政院否
決，衛生署的部份負擔草案，行政院長游錫坤，今天也做出澄清。健保即
將在九月份，調漲部份負擔，卻傳出行政院和衛生署不同調，不過，今天
雙方都加以否認。如果新制實施後，每個月有23%的民眾，可減少醫療
負擔，有一半的人，不受影響，而會多付新台幣100塊錢以內的，也只
有一成六的民眾。健保局強調，包括癌症等40項重大傷病的患者，全部
免部份負擔。如今，需要調漲部份負擔，全是為了減少醫療浪費。如果從
社會保險的角度來看，讓生病的人，負擔更多，似乎違背了當初健保立法
的精神。不過，曾經參與推動部份負擔草案的黃富源則認為，在目前無法
調高健保費率的情形下，這是不得已的作法。下個禮拜，健保局將會研擬
出，弱勢民眾就醫的配套方案，如果順利，部份負擔新制，最快在九月開
始實施。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導中央健保局今天召開記者會，強
調部份負擔制度，最快將在九月正式上路。不過，健保局在下個禮拜，會
針對弱勢族群就醫，研擬配套措施，以保障他們的權益。至於，外傳行政
院否決，衛生署的部份負擔草案，行政院長游錫坤，今天也做出澄清。健
保即將在九月份，調漲部份負擔，卻傳出行政院和衛生署不同調，不過，
今天雙方都加以否認。如果新制實施後，每個月有23%的民眾，可減少
醫療負擔，有一半的人，不受影響，而會多付新台幣100塊錢以內的，
也只有一成六的民眾。健保局強調，包括癌症等40項重大傷病的患者，
全部免部份負擔。如今，需要調漲部份負擔，全是為了減少醫療浪費。如
果從社會保險的角度來看，讓生病的人，負擔更多，似乎違背了當初健保
立法的精神。不過，曾經參與推動部份負擔草案的黃富源則認為，在目前
無法調高健保費率的情形下，這是不得已的作法。下個禮拜，健保局將會
研擬出，弱勢民眾就醫的配套方案，如果順利，部份負擔新制，最快在九
月開始實施。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導中央健保局今天召開記者會
，強調部份負擔制度，最快將在九月正式上路。不過，健保局在下個禮拜
，會針對弱勢族群就醫，研擬配套措施，以保障他們的權益。至於，外傳
行政院否決，衛生署的部份負擔草案，行政院長游錫坤，今天也做出澄清
。健保即將在九月份，調漲部份負擔，卻傳出行政院和衛生署不同調，不
過，今天雙方都加以否認。如果新制實施後，每個月有23%的民眾，可
減少醫療負擔，有一半的人，不受影響，而會多付新台幣100塊錢以內
的，也只有一成六的民眾。健保局強調，包括癌症等40項重大傷病的患
者，全部免部份負擔。如今，需要調漲部份負擔，全是為了減少醫療浪費
。如果從社會保險的角度來看，讓生病的人，負擔更多，似乎違背了當初
健保立法的精神。不過，曾經參與推動部份負擔草案的黃富源則認為，在
目前無法調高健保費率的情形下，這是不得已的作法。下個禮拜，健保局
將會研擬出，弱勢民眾就醫的配套方案，如果順利，部份負擔新制，最快
在九月開始實施。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
