九二一地震之後，建築師謝英俊進入了災區原住民部落，協助災民用自
己的雙手、來重建自己的家屋，如今，他把這三年來在災區帶領災民
蓋房子的經驗，帶進了都市，以行動藝術的方式，希望讓飽受無殼之
他們是一群沒有任何建築經驗的都市人，不過，他們勵志要當現代的有
巢氏，在台北當代藝術館的廣場上，他們靠著自己的雙手，蓋起自己
的房子。
謝英俊，是發起這項協力造屋的建築師。
九二一地震過後，他進入災區，指導災民靠自己的雙手來蓋自己的家，
三年下來，在災區蓋房子的經驗，卻讓他深切感受到，在住屋商品化
的現代社會裡，人跟建築物變得沒有絲毫感情，於是，他想把協力造
不過，很多都市人可能會懷疑，在沒有任何經驗的情況下，真的可以自
己動手蓋房子嗎？建築師說：安啦！他認為每個人都有蓋房子的本能
，只要上過幾堂基礎工程課，一定可以輕鬆上手。
蓋房子、需要很多人一起來幫忙，而協力造屋的概念，就是要透過蓋房
子，來重新找回人跟社區、人跟人、還有人跟建築物的關係。
這座都市人蓋的房子，預計在月底完工，不過，為了配合這項造屋行動
藝術，館內同時推出一項、三位台灣本土建築師的設計展，透過多樣
性的設計，建築師要帶領觀眾來認識，建築設計不只是知識的操作，
公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪導
