受到華航空難的影響，暑假到澎湖觀光的旅客人數，今年比過去同期衰退
了八成，日前澎湖縣政府還醞釀要向華航求償。為了提振澎湖觀光，華航
從下個月起，將在當地舉辦為期三個月的旅遊活動。今年的澎湖冷冷清清
，沙灘與艷陽依舊，當地居民卻盼不到遊客來光顧。漁業收入逐漸減少，
現在澎湖居民越來越依賴觀光，唯一的旅遊旺季變成這副模樣，當地人將
冷清的光景，歸咎於525空難的飛來橫禍，為了表達協助重振觀光事業
的心意，中華航空，主動舉辦了一系列振興澎湖觀光的活動。與澎湖縣政
府一起努力……。華航花了將近三千萬，要從八月三號開始，在澎湖漁人
碼頭舉辦美食、啤酒活動，華航表示，希望持續熱鬧三個月，可以讓民眾
重新感受到澎湖的美景，以及到澎湖觀光的樂趣。林珍汝　陳柏諭受到華
航空難的影響，暑假到澎湖觀光的旅客人數，今年比過去同期衰退了八成
，日前澎湖縣政府還醞釀要向華航求償。為了提振澎湖觀光，華航從下個
月起，將在當地舉辦為期三個月的旅遊活動。今年的澎湖冷冷清清，沙灘
與艷陽依舊，當地居民卻盼不到遊客來光顧。漁業收入逐漸減少，現在澎
湖居民越來越依賴觀光，唯一的旅遊旺季變成這副模樣，當地人將冷清的
光景，歸咎於525空難的飛來橫禍，為了表達協助重振觀光事業的心意
，中華航空，主動舉辦了一系列振興澎湖觀光的活動。與澎湖縣政府一起
努力……。華航花了將近三千萬，要從八月三號開始，在澎湖漁人碼頭舉
辦美食、啤酒活動，華航表示，希望持續熱鬧三個月，可以讓民眾重新感
受到澎湖的美景，以及到澎湖觀光的樂趣。林珍汝　陳柏諭受到華航空難
的影響，暑假到澎湖觀光的旅客人數，今年比過去同期衰退了八成，日前
澎湖縣政府還醞釀要向華航求償。為了提振澎湖觀光，華航從下個月起，
將在當地舉辦為期三個月的旅遊活動。今年的澎湖冷冷清清，沙灘與艷陽
依舊，當地居民卻盼不到遊客來光顧。漁業收入逐漸減少，現在澎湖居民
越來越依賴觀光，唯一的旅遊旺季變成這副模樣，當地人將冷清的光景，
歸咎於525空難的飛來橫禍，為了表達協助重振觀光事業的心意，中華
航空，主動舉辦了一系列振興澎湖觀光的活動。與澎湖縣政府一起努力…
…。華航花了將近三千萬，要從八月三號開始，在澎湖漁人碼頭舉辦美食
、啤酒活動，華航表示，希望持續熱鬧三個月，可以讓民眾重新感受到澎
湖的美景，以及到澎湖觀光的樂趣。林珍汝　陳柏諭受到華航空難的影響
，暑假到澎湖觀光的旅客人數，今年比過去同期衰退了八成，日前澎湖縣
政府還醞釀要向華航求償。為了提振澎湖觀光，華航從下個月起，將在當
地舉辦為期三個月的旅遊活動。今年的澎湖冷冷清清，沙灘與艷陽依舊，
當地居民卻盼不到遊客來光顧。漁業收入逐漸減少，現在澎湖居民越來越
依賴觀光，唯一的旅遊旺季變成這副模樣，當地人將冷清的光景，歸咎於
525空難的飛來橫禍，為了表達協助重振觀光事業的心意，中華航空，
主動舉辦了一系列振興澎湖觀光的活動。與澎湖縣政府一起努力……。華
航花了將近三千萬，要從八月三號開始，在澎湖漁人碼頭舉辦美食、啤酒
活動，華航表示，希望持續熱鬧三個月，可以讓民眾重新感受到澎湖的美
景，以及到澎湖觀光的樂趣。林珍汝　陳柏諭受到華航空難的影響，暑假
到澎湖觀光的旅客人數，今年比過去同期衰退了八成，日前澎湖縣政府還
醞釀要向華航求償。為了提振澎湖觀光，華航從下個月起，將在當地舉辦
為期三個月的旅遊活動。今年的澎湖冷冷清清，沙灘與艷陽依舊，當地居
民卻盼不到遊客來光顧。漁業收入逐漸減少，現在澎湖居民越來越依賴觀
光，唯一的旅遊旺季變成這副模樣，當地人將冷清的光景，歸咎於525
空難的飛來橫禍，為了表達協助重振觀光事業的心意，中華航空，主動舉
辦了一系列振興澎湖觀光的活動。與澎湖縣政府一起努力……。華航花了
將近三千萬，要從八月三號開始，在澎湖漁人碼頭舉辦美食、啤酒活動，
華航表示，希望持續熱鬧三個月，可以讓民眾重新感受到澎湖的美景，以
及到澎湖觀光的樂趣。林珍汝　陳柏諭受到華航空難的影響，暑假到澎湖
觀光的旅客人數，今年比過去同期衰退了八成，日前澎湖縣政府還醞釀要
向華航求償。為了提振澎湖觀光，華航從下個月起，將在當地舉辦為期三
個月的旅遊活動。今年的澎湖冷冷清清，沙灘與艷陽依舊，當地居民卻盼
不到遊客來光顧。漁業收入逐漸減少，現在澎湖居民越來越依賴觀光，唯
一的旅遊旺季變成這副模樣，當地人將冷清的光景，歸咎於525空難的
飛來橫禍，為了表達協助重振觀光事業的心意，中華航空，主動舉辦了一
系列振興澎湖觀光的活動。與澎湖縣政府一起努力……。華航花了將近三
千萬，要從八月三號開始，在澎湖漁人碼頭舉辦美食、啤酒活動，華航表
示，希望持續熱鬧三個月，可以讓民眾重新感受到澎湖的美景，以及到澎
湖觀光的樂趣。林珍汝　陳柏諭受到華航空難的影響，暑假到澎湖觀光的
旅客人數，今年比過去同期衰退了八成，日前澎湖縣政府還醞釀要向華航
求償。為了提振澎湖觀光，華航從下個月起，將在當地舉辦為期三個月的
旅遊活動。今年的澎湖冷冷清清，沙灘與艷陽依舊，當地居民卻盼不到遊
客來光顧。漁業收入逐漸減少，現在澎湖居民越來越依賴觀光，唯一的旅
遊旺季變成這副模樣，當地人將冷清的光景，歸咎於525空難的飛來橫
禍，為了表達協助重振觀光事業的心意，中華航空，主動舉辦了一系列振
興澎湖觀光的活動。與澎湖縣政府一起努力……。華航花了將近三千萬，
要從八月三號開始，在澎湖漁人碼頭舉辦美食、啤酒活動，華航表示，希
望持續熱鬧三個月，可以讓民眾重新感受到澎湖的美景，以及到澎湖觀光
的樂趣。林珍汝　陳柏諭
