九二一地震之後，建築師謝英俊進入了災區原住民部落，協助災民用自己
的雙手、來重建自己的家屋，如今，他把這三年來在災區帶領災民蓋房子
的經驗，帶進了都市，以行動藝術的方式，希望讓飽受無殼之苦的都市人
領悟到，房子、可以透過自己的雙手蓋起來。他們是一群沒有任何建築經
驗的都市人，不過，他們勵志要當現代的有巢氏，在台北當代藝術館的廣
場上，他們靠著自己的雙手，蓋起自己的房子。謝英俊，是發起這項協力
造屋的建築師。九二一地震過後，他進入災區，指導災民靠自己的雙手來
蓋自己的家，三年下來，在災區蓋房子的經驗，卻讓他深切感受到，在住
屋商品化的現代社會裡，人跟建築物變得沒有絲毫感情，於是，他想把協
力造屋的概念，推展到都市，讓都市人來體驗，親手蓋房子的樂趣。不過
，很多都市人可能會懷疑，在沒有任何經驗的情況下，真的可以自己動手
蓋房子嗎？建築師說：安啦！他認為每個人都有蓋房子的本能，只要上過
幾堂基礎工程課，一定可以輕鬆上手。蓋房子、需要很多人一起來幫忙，
而協力造屋的概念，就是要透過蓋房子，來重新找回人跟社區、人跟人、
還有人跟建築物的關係。這座都市人蓋的房子，預計在月底完工，不過，
為了配合這項造屋行動藝術，館內同時推出一項、三位台灣本土建築師的
設計展，透過多樣性的設計，建築師要帶領觀眾來認識，建築設計不只是
知識的操作，它同時也可以是藝術的創作。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪
導九二一地震之後，建築師謝英俊進入了災區原住民部落，協助災民用自
己的雙手、來重建自己的家屋，如今，他把這三年來在災區帶領災民蓋房
子的經驗，帶進了都市，以行動藝術的方式，希望讓飽受無殼之苦的都市
人領悟到，房子、可以透過自己的雙手蓋起來。他們是一群沒有任何建築
經驗的都市人，不過，他們勵志要當現代的有巢氏，在台北當代藝術館的
廣場上，他們靠著自己的雙手，蓋起自己的房子。謝英俊，是發起這項協
力造屋的建築師。九二一地震過後，他進入災區，指導災民靠自己的雙手
來蓋自己的家，三年下來，在災區蓋房子的經驗，卻讓他深切感受到，在
住屋商品化的現代社會裡，人跟建築物變得沒有絲毫感情，於是，他想把
協力造屋的概念，推展到都市，讓都市人來體驗，親手蓋房子的樂趣。不
過，很多都市人可能會懷疑，在沒有任何經驗的情況下，真的可以自己動
手蓋房子嗎？建築師說：安啦！他認為每個人都有蓋房子的本能，只要上
過幾堂基礎工程課，一定可以輕鬆上手。蓋房子、需要很多人一起來幫忙
，而協力造屋的概念，就是要透過蓋房子，來重新找回人跟社區、人跟人
、還有人跟建築物的關係。這座都市人蓋的房子，預計在月底完工，不過
，為了配合這項造屋行動藝術，館內同時推出一項、三位台灣本土建築師
的設計展，透過多樣性的設計，建築師要帶領觀眾來認識，建築設計不只
是知識的操作，它同時也可以是藝術的創作。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採
訪導九二一地震之後，建築師謝英俊進入了災區原住民部落，協助災民用
自己的雙手、來重建自己的家屋，如今，他把這三年來在災區帶領災民蓋
房子的經驗，帶進了都市，以行動藝術的方式，希望讓飽受無殼之苦的都
市人領悟到，房子、可以透過自己的雙手蓋起來。他們是一群沒有任何建
築經驗的都市人，不過，他們勵志要當現代的有巢氏，在台北當代藝術館
的廣場上，他們靠著自己的雙手，蓋起自己的房子。謝英俊，是發起這項
協力造屋的建築師。九二一地震過後，他進入災區，指導災民靠自己的雙
手來蓋自己的家，三年下來，在災區蓋房子的經驗，卻讓他深切感受到，
在住屋商品化的現代社會裡，人跟建築物變得沒有絲毫感情，於是，他想
把協力造屋的概念，推展到都市，讓都市人來體驗，親手蓋房子的樂趣。
不過，很多都市人可能會懷疑，在沒有任何經驗的情況下，真的可以自己
動手蓋房子嗎？建築師說：安啦！他認為每個人都有蓋房子的本能，只要
上過幾堂基礎工程課，一定可以輕鬆上手。蓋房子、需要很多人一起來幫
忙，而協力造屋的概念，就是要透過蓋房子，來重新找回人跟社區、人跟
人、還有人跟建築物的關係。這座都市人蓋的房子，預計在月底完工，不
過，為了配合這項造屋行動藝術，館內同時推出一項、三位台灣本土建築
師的設計展，透過多樣性的設計，建築師要帶領觀眾來認識，建築設計不
只是知識的操作，它同時也可以是藝術的創作。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰
採訪導九二一地震之後，建築師謝英俊進入了災區原住民部落，協助災民
用自己的雙手、來重建自己的家屋，如今，他把這三年來在災區帶領災民
蓋房子的經驗，帶進了都市，以行動藝術的方式，希望讓飽受無殼之苦的
都市人領悟到，房子、可以透過自己的雙手蓋起來。他們是一群沒有任何
建築經驗的都市人，不過，他們勵志要當現代的有巢氏，在台北當代藝術
館的廣場上，他們靠著自己的雙手，蓋起自己的房子。謝英俊，是發起這
項協力造屋的建築師。九二一地震過後，他進入災區，指導災民靠自己的
雙手來蓋自己的家，三年下來，在災區蓋房子的經驗，卻讓他深切感受到
，在住屋商品化的現代社會裡，人跟建築物變得沒有絲毫感情，於是，他
想把協力造屋的概念，推展到都市，讓都市人來體驗，親手蓋房子的樂趣
。不過，很多都市人可能會懷疑，在沒有任何經驗的情況下，真的可以自
己動手蓋房子嗎？建築師說：安啦！他認為每個人都有蓋房子的本能，只
要上過幾堂基礎工程課，一定可以輕鬆上手。蓋房子、需要很多人一起來
幫忙，而協力造屋的概念，就是要透過蓋房子，來重新找回人跟社區、人
跟人、還有人跟建築物的關係。這座都市人蓋的房子，預計在月底完工，
不過，為了配合這項造屋行動藝術，館內同時推出一項、三位台灣本土建
築師的設計展，透過多樣性的設計，建築師要帶領觀眾來認識，建築設計
不只是知識的操作，它同時也可以是藝術的創作。公視新聞蘇玲瑤、徐啟
峰採訪導九二一地震之後，建築師謝英俊進入了災區原住民部落，協助災
民用自己的雙手、來重建自己的家屋，如今，他把這三年來在災區帶領災
民蓋房子的經驗，帶進了都市，以行動藝術的方式，希望讓飽受無殼之苦
的都市人領悟到，房子、可以透過自己的雙手蓋起來。他們是一群沒有任
何建築經驗的都市人，不過，他們勵志要當現代的有巢氏，在台北當代藝
術館的廣場上，他們靠著自己的雙手，蓋起自己的房子。謝英俊，是發起
這項協力造屋的建築師。九二一地震過後，他進入災區，指導災民靠自己
的雙手來蓋自己的家，三年下來，在災區蓋房子的經驗，卻讓他深切感受
到，在住屋商品化的現代社會裡，人跟建築物變得沒有絲毫感情，於是，
他想把協力造屋的概念，推展到都市，讓都市人來體驗，親手蓋房子的樂
趣。不過，很多都市人可能會懷疑，在沒有任何經驗的情況下，真的可以
自己動手蓋房子嗎？建築師說：安啦！他認為每個人都有蓋房子的本能，
只要上過幾堂基礎工程課，一定可以輕鬆上手。蓋房子、需要很多人一起
來幫忙，而協力造屋的概念，就是要透過蓋房子，來重新找回人跟社區、
人跟人、還有人跟建築物的關係。這座都市人蓋的房子，預計在月底完工
，不過，為了配合這項造屋行動藝術，館內同時推出一項、三位台灣本土
建築師的設計展，透過多樣性的設計，建築師要帶領觀眾來認識，建築設
計不只是知識的操作，它同時也可以是藝術的創作。公視新聞蘇玲瑤、徐
啟峰採訪導九二一地震之後，建築師謝英俊進入了災區原住民部落，協助
災民用自己的雙手、來重建自己的家屋，如今，他把這三年來在災區帶領
災民蓋房子的經驗，帶進了都市，以行動藝術的方式，希望讓飽受無殼之
苦的都市人領悟到，房子、可以透過自己的雙手蓋起來。他們是一群沒有
任何建築經驗的都市人，不過，他們勵志要當現代的有巢氏，在台北當代
藝術館的廣場上，他們靠著自己的雙手，蓋起自己的房子。謝英俊，是發
起這項協力造屋的建築師。九二一地震過後，他進入災區，指導災民靠自
己的雙手來蓋自己的家，三年下來，在災區蓋房子的經驗，卻讓他深切感
受到，在住屋商品化的現代社會裡，人跟建築物變得沒有絲毫感情，於是
，他想把協力造屋的概念，推展到都市，讓都市人來體驗，親手蓋房子的
樂趣。不過，很多都市人可能會懷疑，在沒有任何經驗的情況下，真的可
以自己動手蓋房子嗎？建築師說：安啦！他認為每個人都有蓋房子的本能
，只要上過幾堂基礎工程課，一定可以輕鬆上手。蓋房子、需要很多人一
起來幫忙，而協力造屋的概念，就是要透過蓋房子，來重新找回人跟社區
、人跟人、還有人跟建築物的關係。這座都市人蓋的房子，預計在月底完
工，不過，為了配合這項造屋行動藝術，館內同時推出一項、三位台灣本
土建築師的設計展，透過多樣性的設計，建築師要帶領觀眾來認識，建築
設計不只是知識的操作，它同時也可以是藝術的創作。公視新聞蘇玲瑤、
徐啟峰採訪導九二一地震之後，建築師謝英俊進入了災區原住民部落，協
助災民用自己的雙手、來重建自己的家屋，如今，他把這三年來在災區帶
領災民蓋房子的經驗，帶進了都市，以行動藝術的方式，希望讓飽受無殼
之苦的都市人領悟到，房子、可以透過自己的雙手蓋起來。他們是一群沒
有任何建築經驗的都市人，不過，他們勵志要當現代的有巢氏，在台北當
代藝術館的廣場上，他們靠著自己的雙手，蓋起自己的房子。謝英俊，是
發起這項協力造屋的建築師。九二一地震過後，他進入災區，指導災民靠
自己的雙手來蓋自己的家，三年下來，在災區蓋房子的經驗，卻讓他深切
感受到，在住屋商品化的現代社會裡，人跟建築物變得沒有絲毫感情，於
是，他想把協力造屋的概念，推展到都市，讓都市人來體驗，親手蓋房子
的樂趣。不過，很多都市人可能會懷疑，在沒有任何經驗的情況下，真的
可以自己動手蓋房子嗎？建築師說：安啦！他認為每個人都有蓋房子的本
能，只要上過幾堂基礎工程課，一定可以輕鬆上手。蓋房子、需要很多人
一起來幫忙，而協力造屋的概念，就是要透過蓋房子，來重新找回人跟社
區、人跟人、還有人跟建築物的關係。這座都市人蓋的房子，預計在月底
完工，不過，為了配合這項造屋行動藝術，館內同時推出一項、三位台灣
本土建築師的設計展，透過多樣性的設計，建築師要帶領觀眾來認識，建
築設計不只是知識的操作，它同時也可以是藝術的創作。公視新聞蘇玲瑤
、徐啟峰採訪導九二一地震之後，建築師謝英俊進入了災區原住民部落，
協助災民用自己的雙手、來重建自己的家屋，如今，他把這三年來在災區
帶領災民蓋房子的經驗，帶進了都市，以行動藝術的方式，希望讓飽受無
殼之苦的都市人領悟到，房子、可以透過自己的雙手蓋起來。他們是一群
沒有任何建築經驗的都市人，不過，他們勵志要當現代的有巢氏，在台北
當代藝術館的廣場上，他們靠著自己的雙手，蓋起自己的房子。謝英俊，
是發起這項協力造屋的建築師。九二一地震過後，他進入災區，指導災民
靠自己的雙手來蓋自己的家，三年下來，在災區蓋房子的經驗，卻讓他深
切感受到，在住屋商品化的現代社會裡，人跟建築物變得沒有絲毫感情，
於是，他想把協力造屋的概念，推展到都市，讓都市人來體驗，親手蓋房
子的樂趣。不過，很多都市人可能會懷疑，在沒有任何經驗的情況下，真
的可以自己動手蓋房子嗎？建築師說：安啦！他認為每個人都有蓋房子的
本能，只要上過幾堂基礎工程課，一定可以輕鬆上手。蓋房子、需要很多
人一起來幫忙，而協力造屋的概念，就是要透過蓋房子，來重新找回人跟
社區、人跟人、還有人跟建築物的關係。這座都市人蓋的房子，預計在月
底完工，不過，為了配合這項造屋行動藝術，館內同時推出一項、三位台
灣本土建築師的設計展，透過多樣性的設計，建築師要帶領觀眾來認識，
建築設計不只是知識的操作，它同時也可以是藝術的創作。公視新聞蘇玲
瑤、徐啟峰採訪導
