台北市的國高中實施公共服務教育，要求學生每學期要做滿八個小時的服
務課程，不過因為資訊不足，學生只得自行摸索，結果常常成了一些私人
機構的廉價童工。為了避免學生上當，公共服務成了廉價勞工，台北市民
間公益社團聯手繪製了學習地圖，讓學生按圖索驥，選擇值得信任的單位
。所謂公共服務教育是激發學生對社會的關壞，但實際執行兩年多的結果
，許多學校發現，學生只知道用勞務換取分數，而且對象相當盲目。俞玲
在新店高中就讀，他選擇的服務單位還算值得信任，不過大部分的學生都
沒有這麼幸運。類似的案例不少，看看光是兩年前向北市教育局申請勞務
需求的名單，就可以發現將近有半數是找學生幫忙義賣原本立意良善的一
套制度，卻因為缺乏詳細的規劃而失去意義，一心只想拿到分數的學生成
為私人企業不花錢的勞工，甚至有些家長為了避免麻煩，乾脆找民意代表
蓋章了事，不願見到這樣扭曲的現象持續存在，台北市幾個以關懷青少年
為主的民間團體決定協助學生解決困擾這套名為台北市青少年福利服務學
習地圖的資料，目前正在過濾整理階段，不過今天已經獲得北市教育局的
承諾會協助印製與推廣，預計在12月4號，發送到學生手上公視新聞陳
娟娟張龔銘採訪報導台北市的國高中實施公共服務教育，要求學生每學期
要做滿八個小時的服務課程，不過因為資訊不足，學生只得自行摸索，結
果常常成了一些私人機構的廉價童工。為了避免學生上當，公共服務成了
廉價勞工，台北市民間公益社團聯手繪製了學習地圖，讓學生按圖索驥，
選擇值得信任的單位。所謂公共服務教育是激發學生對社會的關壞，但實
際執行兩年多的結果，許多學校發現，學生只知道用勞務換取分數，而且
對象相當盲目。俞玲在新店高中就讀，他選擇的服務單位還算值得信任，
不過大部分的學生都沒有這麼幸運。類似的案例不少，看看光是兩年前向
北市教育局申請勞務需求的名單，就可以發現將近有半數是找學生幫忙義
賣原本立意良善的一套制度，卻因為缺乏詳細的規劃而失去意義，一心只
想拿到分數的學生成為私人企業不花錢的勞工，甚至有些家長為了避免麻
煩，乾脆找民意代表蓋章了事，不願見到這樣扭曲的現象持續存在，台北
市幾個以關懷青少年為主的民間團體決定協助學生解決困擾這套名為台北
市青少年福利服務學習地圖的資料，目前正在過濾整理階段，不過今天已
經獲得北市教育局的承諾會協助印製與推廣，預計在12月4號，發送到
學生手上公視新聞陳娟娟張龔銘採訪報導台北市的國高中實施公共服務教
育，要求學生每學期要做滿八個小時的服務課程，不過因為資訊不足，學
生只得自行摸索，結果常常成了一些私人機構的廉價童工。為了避免學生
上當，公共服務成了廉價勞工，台北市民間公益社團聯手繪製了學習地圖
，讓學生按圖索驥，選擇值得信任的單位。所謂公共服務教育是激發學生
對社會的關壞，但實際執行兩年多的結果，許多學校發現，學生只知道用
勞務換取分數，而且對象相當盲目。俞玲在新店高中就讀，他選擇的服務
單位還算值得信任，不過大部分的學生都沒有這麼幸運。類似的案例不少
，看看光是兩年前向北市教育局申請勞務需求的名單，就可以發現將近有
半數是找學生幫忙義賣原本立意良善的一套制度，卻因為缺乏詳細的規劃
而失去意義，一心只想拿到分數的學生成為私人企業不花錢的勞工，甚至
有些家長為了避免麻煩，乾脆找民意代表蓋章了事，不願見到這樣扭曲的
現象持續存在，台北市幾個以關懷青少年為主的民間團體決定協助學生解
決困擾這套名為台北市青少年福利服務學習地圖的資料，目前正在過濾整
理階段，不過今天已經獲得北市教育局的承諾會協助印製與推廣，預計在
12月4號，發送到學生手上公視新聞陳娟娟張龔銘採訪報導台北市的國
高中實施公共服務教育，要求學生每學期要做滿八個小時的服務課程，不
過因為資訊不足，學生只得自行摸索，結果常常成了一些私人機構的廉價
童工。為了避免學生上當，公共服務成了廉價勞工，台北市民間公益社團
聯手繪製了學習地圖，讓學生按圖索驥，選擇值得信任的單位。所謂公共
服務教育是激發學生對社會的關壞，但實際執行兩年多的結果，許多學校
發現，學生只知道用勞務換取分數，而且對象相當盲目。俞玲在新店高中
就讀，他選擇的服務單位還算值得信任，不過大部分的學生都沒有這麼幸
運。類似的案例不少，看看光是兩年前向北市教育局申請勞務需求的名單
，就可以發現將近有半數是找學生幫忙義賣原本立意良善的一套制度，卻
因為缺乏詳細的規劃而失去意義，一心只想拿到分數的學生成為私人企業
不花錢的勞工，甚至有些家長為了避免麻煩，乾脆找民意代表蓋章了事，
不願見到這樣扭曲的現象持續存在，台北市幾個以關懷青少年為主的民間
團體決定協助學生解決困擾這套名為台北市青少年福利服務學習地圖的資
料，目前正在過濾整理階段，不過今天已經獲得北市教育局的承諾會協助
印製與推廣，預計在12月4號，發送到學生手上公視新聞陳娟娟張龔銘
採訪報導台北市的國高中實施公共服務教育，要求學生每學期要做滿八個
小時的服務課程，不過因為資訊不足，學生只得自行摸索，結果常常成了
一些私人機構的廉價童工。為了避免學生上當，公共服務成了廉價勞工，
台北市民間公益社團聯手繪製了學習地圖，讓學生按圖索驥，選擇值得信
任的單位。所謂公共服務教育是激發學生對社會的關壞，但實際執行兩年
多的結果，許多學校發現，學生只知道用勞務換取分數，而且對象相當盲
目。俞玲在新店高中就讀，他選擇的服務單位還算值得信任，不過大部分
的學生都沒有這麼幸運。類似的案例不少，看看光是兩年前向北市教育局
申請勞務需求的名單，就可以發現將近有半數是找學生幫忙義賣原本立意
良善的一套制度，卻因為缺乏詳細的規劃而失去意義，一心只想拿到分數
的學生成為私人企業不花錢的勞工，甚至有些家長為了避免麻煩，乾脆找
民意代表蓋章了事，不願見到這樣扭曲的現象持續存在，台北市幾個以關
懷青少年為主的民間團體決定協助學生解決困擾這套名為台北市青少年福
利服務學習地圖的資料，目前正在過濾整理階段，不過今天已經獲得北市
教育局的承諾會協助印製與推廣，預計在12月4號，發送到學生手上公
視新聞陳娟娟張龔銘採訪報導
