九二一大地震即將屆滿三週年，為了統合保存震災資料，政府編列五千多
萬元預算，預計花費兩年時間建構九二一地震數位知識庫，中央研究院院
長李遠哲表示肯定，不過也再次呼籲政府儘快建立防災救援體系。九二一
大地震是台灣百年來受災規模最大的地震，過去兩年多，政府和民間投入
相當多人力和經費進行災後重建，如何讓九二一集體記憶，成為未來災害
應變的教材，行政院九二一重建委員會結合中研院等單位，正在建構九二
一地震數位知識庫，並且在今天舉行簽約儀式。計畫明年初上線的知識庫
，將可以查詢從地方到中央，各級行政機關，所有九二一的公文檔案，同
時也會有民間的影像文字記錄和學術單位的文獻研究，成為保存九二一紀
錄最完整的數位資料庫。為了讓知識庫更加豐富，重建委員會也持續呼籲
民間踴躍提供九二一相關記錄，公視新聞葉明蘭，黃守銘採訪報導。九二
一大地震即將屆滿三週年，為了統合保存震災資料，政府編列五千多萬元
預算，預計花費兩年時間建構九二一地震數位知識庫，中央研究院院長李
遠哲表示肯定，不過也再次呼籲政府儘快建立防災救援體系。九二一大地
震是台灣百年來受災規模最大的地震，過去兩年多，政府和民間投入相當
多人力和經費進行災後重建，如何讓九二一集體記憶，成為未來災害應變
的教材，行政院九二一重建委員會結合中研院等單位，正在建構九二一地
震數位知識庫，並且在今天舉行簽約儀式。計畫明年初上線的知識庫，將
可以查詢從地方到中央，各級行政機關，所有九二一的公文檔案，同時也
會有民間的影像文字記錄和學術單位的文獻研究，成為保存九二一紀錄最
完整的數位資料庫。為了讓知識庫更加豐富，重建委員會也持續呼籲民間
踴躍提供九二一相關記錄，公視新聞葉明蘭，黃守銘採訪報導。九二一大
地震即將屆滿三週年，為了統合保存震災資料，政府編列五千多萬元預算
，預計花費兩年時間建構九二一地震數位知識庫，中央研究院院長李遠哲
表示肯定，不過也再次呼籲政府儘快建立防災救援體系。九二一大地震是
台灣百年來受災規模最大的地震，過去兩年多，政府和民間投入相當多人
力和經費進行災後重建，如何讓九二一集體記憶，成為未來災害應變的教
材，行政院九二一重建委員會結合中研院等單位，正在建構九二一地震數
位知識庫，並且在今天舉行簽約儀式。計畫明年初上線的知識庫，將可以
查詢從地方到中央，各級行政機關，所有九二一的公文檔案，同時也會有
民間的影像文字記錄和學術單位的文獻研究，成為保存九二一紀錄最完整
的數位資料庫。為了讓知識庫更加豐富，重建委員會也持續呼籲民間踴躍
提供九二一相關記錄，公視新聞葉明蘭，黃守銘採訪報導。九二一大地震
即將屆滿三週年，為了統合保存震災資料，政府編列五千多萬元預算，預
計花費兩年時間建構九二一地震數位知識庫，中央研究院院長李遠哲表示
肯定，不過也再次呼籲政府儘快建立防災救援體系。九二一大地震是台灣
百年來受災規模最大的地震，過去兩年多，政府和民間投入相當多人力和
經費進行災後重建，如何讓九二一集體記憶，成為未來災害應變的教材，
行政院九二一重建委員會結合中研院等單位，正在建構九二一地震數位知
識庫，並且在今天舉行簽約儀式。計畫明年初上線的知識庫，將可以查詢
從地方到中央，各級行政機關，所有九二一的公文檔案，同時也會有民間
的影像文字記錄和學術單位的文獻研究，成為保存九二一紀錄最完整的數
位資料庫。為了讓知識庫更加豐富，重建委員會也持續呼籲民間踴躍提供
九二一相關記錄，公視新聞葉明蘭，黃守銘採訪報導。
