正在希臘召開高峰會的歐盟國家領袖，在昨天召開的第一天會議中，針
對相當棘手的移民以及邊境安全議題交換意見，並達成多項共識。
不過今天則將討論先前備受爭議的歐盟新憲法。
(upsound)歐盟15國元首，以及將在明年五月加入歐盟的十
位新夥伴領袖，昨天齊聚希臘北部渡假聖地舉行高峰會。
在第一天的會議中，與會各國元首針對邊境安全相關議題達成廣泛共識
。
(so)事實上，今晚我們在討論部份政策時，取得相當的共識。
在移民，政治庇護以及各國共同邊界提供更好的保護等政策都達成一致
看法。
而在峰會召開前，(歐盟)執委會已經完成一系列草案，可供未來制定
法案時參考(out)事實上會前，英國曾經提出在歐盟境外設置保
護難民專屬區的建議，不料這項提議遭到大多數國反對而被封殺。
而今天會議焦點，將集中在由法國前總統季斯卡所領軍草擬的歐洲憲法
。
這部憲法備受爭議之處，在於它建議選出一位任期最多可達五年的全職
歐盟高峰會議總統，取代過去由各會員國元首每次輪職六個月的方式
。
另外新憲法也建議歐盟應設置外交部長，以及削減執委會會員功能。
(upsound)和往年一樣，今年歐盟元首峰會會場外，也吸引了
一萬六千多名抗議民眾。
其中包括反全球化，反資本主義，以及反種族歧視等團體。
抗議民眾以高呼口號及各種標語，希望訴求能獲得與會領袖的重視。
而昨天的抗議活動中，過程都相當平和，並沒有傳出重大暴力事件。
