正在希臘召開高峰會的歐盟國家領袖，在昨天召開的第一天會議中，針對
相當棘手的移民以及邊境安全議題交換意見，並達成多項共識。不過今天
則將討論先前備受爭議的歐盟新憲法。(upsound)歐盟15國元
首，以及將在明年五月加入歐盟的十位新夥伴領袖，昨天齊聚希臘北部渡
假聖地舉行高峰會。在第一天的會議中，與會各國元首針對邊境安全相關
議題達成廣泛共識。(so)事實上，今晚我們在討論部份政策時，取得
相當的共識。在移民，政治庇護以及各國共同邊界提供更好的保護等政策
都達成一致看法。而在峰會召開前，(歐盟)執委會已經完成一系列草案
，可供未來制定法案時參考(out)事實上會前，英國曾經提出在歐盟
境外設置保護難民專屬區的建議，不料這項提議遭到大多數國反對而被封
殺。而今天會議焦點，將集中在由法國前總統季斯卡所領軍草擬的歐洲憲
法。這部憲法備受爭議之處，在於它建議選出一位任期最多可達五年的全
職歐盟高峰會議總統，取代過去由各會員國元首每次輪職六個月的方式。
另外新憲法也建議歐盟應設置外交部長，以及削減執委會會員功能。(u
psound)和往年一樣，今年歐盟元首峰會會場外，也吸引了一萬六
千多名抗議民眾。其中包括反全球化，反資本主義，以及反種族歧視等團
體。抗議民眾以高呼口號及各種標語，希望訴求能獲得與會領袖的重視。
而昨天的抗議活動中，過程都相當平和，並沒有傳出重大暴力事件。正在
希臘召開高峰會的歐盟國家領袖，在昨天召開的第一天會議中，針對相當
棘手的移民以及邊境安全議題交換意見，並達成多項共識。不過今天則將
討論先前備受爭議的歐盟新憲法。(upsound)歐盟15國元首，
以及將在明年五月加入歐盟的十位新夥伴領袖，昨天齊聚希臘北部渡假聖
地舉行高峰會。在第一天的會議中，與會各國元首針對邊境安全相關議題
達成廣泛共識。(so)事實上，今晚我們在討論部份政策時，取得相當
的共識。在移民，政治庇護以及各國共同邊界提供更好的保護等政策都達
成一致看法。而在峰會召開前，(歐盟)執委會已經完成一系列草案，可
供未來制定法案時參考(out)事實上會前，英國曾經提出在歐盟境外
設置保護難民專屬區的建議，不料這項提議遭到大多數國反對而被封殺。
而今天會議焦點，將集中在由法國前總統季斯卡所領軍草擬的歐洲憲法。
這部憲法備受爭議之處，在於它建議選出一位任期最多可達五年的全職歐
盟高峰會議總統，取代過去由各會員國元首每次輪職六個月的方式。另外
新憲法也建議歐盟應設置外交部長，以及削減執委會會員功能。(ups
ound)和往年一樣，今年歐盟元首峰會會場外，也吸引了一萬六千多
名抗議民眾。其中包括反全球化，反資本主義，以及反種族歧視等團體。
抗議民眾以高呼口號及各種標語，希望訴求能獲得與會領袖的重視。而昨
天的抗議活動中，過程都相當平和，並沒有傳出重大暴力事件。正在希臘
召開高峰會的歐盟國家領袖，在昨天召開的第一天會議中，針對相當棘手
的移民以及邊境安全議題交換意見，並達成多項共識。不過今天則將討論
先前備受爭議的歐盟新憲法。(upsound)歐盟15國元首，以及
將在明年五月加入歐盟的十位新夥伴領袖，昨天齊聚希臘北部渡假聖地舉
行高峰會。在第一天的會議中，與會各國元首針對邊境安全相關議題達成
廣泛共識。(so)事實上，今晚我們在討論部份政策時，取得相當的共
識。在移民，政治庇護以及各國共同邊界提供更好的保護等政策都達成一
致看法。而在峰會召開前，(歐盟)執委會已經完成一系列草案，可供未
來制定法案時參考(out)事實上會前，英國曾經提出在歐盟境外設置
保護難民專屬區的建議，不料這項提議遭到大多數國反對而被封殺。而今
天會議焦點，將集中在由法國前總統季斯卡所領軍草擬的歐洲憲法。這部
憲法備受爭議之處，在於它建議選出一位任期最多可達五年的全職歐盟高
峰會議總統，取代過去由各會員國元首每次輪職六個月的方式。另外新憲
法也建議歐盟應設置外交部長，以及削減執委會會員功能。(upsou
nd)和往年一樣，今年歐盟元首峰會會場外，也吸引了一萬六千多名抗
議民眾。其中包括反全球化，反資本主義，以及反種族歧視等團體。抗議
民眾以高呼口號及各種標語，希望訴求能獲得與會領袖的重視。而昨天的
抗議活動中，過程都相當平和，並沒有傳出重大暴力事件。正在希臘召開
高峰會的歐盟國家領袖，在昨天召開的第一天會議中，針對相當棘手的移
民以及邊境安全議題交換意見，並達成多項共識。不過今天則將討論先前
備受爭議的歐盟新憲法。(upsound)歐盟15國元首，以及將在
明年五月加入歐盟的十位新夥伴領袖，昨天齊聚希臘北部渡假聖地舉行高
峰會。在第一天的會議中，與會各國元首針對邊境安全相關議題達成廣泛
共識。(so)事實上，今晚我們在討論部份政策時，取得相當的共識。
在移民，政治庇護以及各國共同邊界提供更好的保護等政策都達成一致看
法。而在峰會召開前，(歐盟)執委會已經完成一系列草案，可供未來制
定法案時參考(out)事實上會前，英國曾經提出在歐盟境外設置保護
難民專屬區的建議，不料這項提議遭到大多數國反對而被封殺。而今天會
議焦點，將集中在由法國前總統季斯卡所領軍草擬的歐洲憲法。這部憲法
備受爭議之處，在於它建議選出一位任期最多可達五年的全職歐盟高峰會
議總統，取代過去由各會員國元首每次輪職六個月的方式。另外新憲法也
建議歐盟應設置外交部長，以及削減執委會會員功能。(upsound
)和往年一樣，今年歐盟元首峰會會場外，也吸引了一萬六千多名抗議民
眾。其中包括反全球化，反資本主義，以及反種族歧視等團體。抗議民眾
以高呼口號及各種標語，希望訴求能獲得與會領袖的重視。而昨天的抗議
活動中，過程都相當平和，並沒有傳出重大暴力事件。正在希臘召開高峰
會的歐盟國家領袖，在昨天召開的第一天會議中，針對相當棘手的移民以
及邊境安全議題交換意見，並達成多項共識。不過今天則將討論先前備受
爭議的歐盟新憲法。(upsound)歐盟15國元首，以及將在明年
五月加入歐盟的十位新夥伴領袖，昨天齊聚希臘北部渡假聖地舉行高峰會
。在第一天的會議中，與會各國元首針對邊境安全相關議題達成廣泛共識
。(so)事實上，今晚我們在討論部份政策時，取得相當的共識。在移
民，政治庇護以及各國共同邊界提供更好的保護等政策都達成一致看法。
而在峰會召開前，(歐盟)執委會已經完成一系列草案，可供未來制定法
案時參考(out)事實上會前，英國曾經提出在歐盟境外設置保護難民
專屬區的建議，不料這項提議遭到大多數國反對而被封殺。而今天會議焦
點，將集中在由法國前總統季斯卡所領軍草擬的歐洲憲法。這部憲法備受
爭議之處，在於它建議選出一位任期最多可達五年的全職歐盟高峰會議總
統，取代過去由各會員國元首每次輪職六個月的方式。另外新憲法也建議
歐盟應設置外交部長，以及削減執委會會員功能。(upsound)和
往年一樣，今年歐盟元首峰會會場外，也吸引了一萬六千多名抗議民眾。
其中包括反全球化，反資本主義，以及反種族歧視等團體。抗議民眾以高
呼口號及各種標語，希望訴求能獲得與會領袖的重視。而昨天的抗議活動
中，過程都相當平和，並沒有傳出重大暴力事件。正在希臘召開高峰會的
歐盟國家領袖，在昨天召開的第一天會議中，針對相當棘手的移民以及邊
境安全議題交換意見，並達成多項共識。不過今天則將討論先前備受爭議
的歐盟新憲法。(upsound)歐盟15國元首，以及將在明年五月
加入歐盟的十位新夥伴領袖，昨天齊聚希臘北部渡假聖地舉行高峰會。在
第一天的會議中，與會各國元首針對邊境安全相關議題達成廣泛共識。(
so)事實上，今晚我們在討論部份政策時，取得相當的共識。在移民，
政治庇護以及各國共同邊界提供更好的保護等政策都達成一致看法。而在
峰會召開前，(歐盟)執委會已經完成一系列草案，可供未來制定法案時
參考(out)事實上會前，英國曾經提出在歐盟境外設置保護難民專屬
區的建議，不料這項提議遭到大多數國反對而被封殺。而今天會議焦點，
將集中在由法國前總統季斯卡所領軍草擬的歐洲憲法。這部憲法備受爭議
之處，在於它建議選出一位任期最多可達五年的全職歐盟高峰會議總統，
取代過去由各會員國元首每次輪職六個月的方式。另外新憲法也建議歐盟
應設置外交部長，以及削減執委會會員功能。(upsound)和往年
一樣，今年歐盟元首峰會會場外，也吸引了一萬六千多名抗議民眾。其中
包括反全球化，反資本主義，以及反種族歧視等團體。抗議民眾以高呼口
號及各種標語，希望訴求能獲得與會領袖的重視。而昨天的抗議活動中，
過程都相當平和，並沒有傳出重大暴力事件。正在希臘召開高峰會的歐盟
國家領袖，在昨天召開的第一天會議中，針對相當棘手的移民以及邊境安
全議題交換意見，並達成多項共識。不過今天則將討論先前備受爭議的歐
盟新憲法。(upsound)歐盟15國元首，以及將在明年五月加入
歐盟的十位新夥伴領袖，昨天齊聚希臘北部渡假聖地舉行高峰會。在第一
天的會議中，與會各國元首針對邊境安全相關議題達成廣泛共識。(so
)事實上，今晚我們在討論部份政策時，取得相當的共識。在移民，政治
庇護以及各國共同邊界提供更好的保護等政策都達成一致看法。而在峰會
召開前，(歐盟)執委會已經完成一系列草案，可供未來制定法案時參考
(out)事實上會前，英國曾經提出在歐盟境外設置保護難民專屬區的
建議，不料這項提議遭到大多數國反對而被封殺。而今天會議焦點，將集
中在由法國前總統季斯卡所領軍草擬的歐洲憲法。這部憲法備受爭議之處
，在於它建議選出一位任期最多可達五年的全職歐盟高峰會議總統，取代
過去由各會員國元首每次輪職六個月的方式。另外新憲法也建議歐盟應設
置外交部長，以及削減執委會會員功能。(upsound)和往年一樣
，今年歐盟元首峰會會場外，也吸引了一萬六千多名抗議民眾。其中包括
反全球化，反資本主義，以及反種族歧視等團體。抗議民眾以高呼口號及
各種標語，希望訴求能獲得與會領袖的重視。而昨天的抗議活動中，過程
都相當平和，並沒有傳出重大暴力事件。正在希臘召開高峰會的歐盟國家
領袖，在昨天召開的第一天會議中，針對相當棘手的移民以及邊境安全議
題交換意見，並達成多項共識。不過今天則將討論先前備受爭議的歐盟新
憲法。(upsound)歐盟15國元首，以及將在明年五月加入歐盟
的十位新夥伴領袖，昨天齊聚希臘北部渡假聖地舉行高峰會。在第一天的
會議中，與會各國元首針對邊境安全相關議題達成廣泛共識。(so)事
實上，今晚我們在討論部份政策時，取得相當的共識。在移民，政治庇護
以及各國共同邊界提供更好的保護等政策都達成一致看法。而在峰會召開
前，(歐盟)執委會已經完成一系列草案，可供未來制定法案時參考(o
ut)事實上會前，英國曾經提出在歐盟境外設置保護難民專屬區的建議
，不料這項提議遭到大多數國反對而被封殺。而今天會議焦點，將集中在
由法國前總統季斯卡所領軍草擬的歐洲憲法。這部憲法備受爭議之處，在
於它建議選出一位任期最多可達五年的全職歐盟高峰會議總統，取代過去
由各會員國元首每次輪職六個月的方式。另外新憲法也建議歐盟應設置外
交部長，以及削減執委會會員功能。(upsound)和往年一樣，今
年歐盟元首峰會會場外，也吸引了一萬六千多名抗議民眾。其中包括反全
球化，反資本主義，以及反種族歧視等團體。抗議民眾以高呼口號及各種
標語，希望訴求能獲得與會領袖的重視。而昨天的抗議活動中，過程都相
當平和，並沒有傳出重大暴力事件。正在希臘召開高峰會的歐盟國家領袖
，在昨天召開的第一天會議中，針對相當棘手的移民以及邊境安全議題交
換意見，並達成多項共識。不過今天則將討論先前備受爭議的歐盟新憲法
。(upsound)歐盟15國元首，以及將在明年五月加入歐盟的十
位新夥伴領袖，昨天齊聚希臘北部渡假聖地舉行高峰會。在第一天的會議
中，與會各國元首針對邊境安全相關議題達成廣泛共識。(so)事實上
，今晚我們在討論部份政策時，取得相當的共識。在移民，政治庇護以及
各國共同邊界提供更好的保護等政策都達成一致看法。而在峰會召開前，
(歐盟)執委會已經完成一系列草案，可供未來制定法案時參考(out
)事實上會前，英國曾經提出在歐盟境外設置保護難民專屬區的建議，不
料這項提議遭到大多數國反對而被封殺。而今天會議焦點，將集中在由法
國前總統季斯卡所領軍草擬的歐洲憲法。這部憲法備受爭議之處，在於它
建議選出一位任期最多可達五年的全職歐盟高峰會議總統，取代過去由各
會員國元首每次輪職六個月的方式。另外新憲法也建議歐盟應設置外交部
長，以及削減執委會會員功能。(upsound)和往年一樣，今年歐
盟元首峰會會場外，也吸引了一萬六千多名抗議民眾。其中包括反全球化
，反資本主義，以及反種族歧視等團體。抗議民眾以高呼口號及各種標語
，希望訴求能獲得與會領袖的重視。而昨天的抗議活動中，過程都相當平
和，並沒有傳出重大暴力事件。正在希臘召開高峰會的歐盟國家領袖，在
昨天召開的第一天會議中，針對相當棘手的移民以及邊境安全議題交換意
見，並達成多項共識。不過今天則將討論先前備受爭議的歐盟新憲法。(
upsound)歐盟15國元首，以及將在明年五月加入歐盟的十位新
夥伴領袖，昨天齊聚希臘北部渡假聖地舉行高峰會。在第一天的會議中，
與會各國元首針對邊境安全相關議題達成廣泛共識。(so)事實上，今
晚我們在討論部份政策時，取得相當的共識。在移民，政治庇護以及各國
共同邊界提供更好的保護等政策都達成一致看法。而在峰會召開前，(歐
盟)執委會已經完成一系列草案，可供未來制定法案時參考(out)事
實上會前，英國曾經提出在歐盟境外設置保護難民專屬區的建議，不料這
項提議遭到大多數國反對而被封殺。而今天會議焦點，將集中在由法國前
總統季斯卡所領軍草擬的歐洲憲法。這部憲法備受爭議之處，在於它建議
選出一位任期最多可達五年的全職歐盟高峰會議總統，取代過去由各會員
國元首每次輪職六個月的方式。另外新憲法也建議歐盟應設置外交部長，
以及削減執委會會員功能。(upsound)和往年一樣，今年歐盟元
首峰會會場外，也吸引了一萬六千多名抗議民眾。其中包括反全球化，反
資本主義，以及反種族歧視等團體。抗議民眾以高呼口號及各種標語，希
望訴求能獲得與會領袖的重視。而昨天的抗議活動中，過程都相當平和，
並沒有傳出重大暴力事件。正在希臘召開高峰會的歐盟國家領袖，在昨天
召開的第一天會議中，針對相當棘手的移民以及邊境安全議題交換意見，
並達成多項共識。不過今天則將討論先前備受爭議的歐盟新憲法。(up
sound)歐盟15國元首，以及將在明年五月加入歐盟的十位新夥伴
領袖，昨天齊聚希臘北部渡假聖地舉行高峰會。在第一天的會議中，與會
各國元首針對邊境安全相關議題達成廣泛共識。(so)事實上，今晚我
們在討論部份政策時，取得相當的共識。在移民，政治庇護以及各國共同
邊界提供更好的保護等政策都達成一致看法。而在峰會召開前，(歐盟)
執委會已經完成一系列草案，可供未來制定法案時參考(out)事實上
會前，英國曾經提出在歐盟境外設置保護難民專屬區的建議，不料這項提
議遭到大多數國反對而被封殺。而今天會議焦點，將集中在由法國前總統
季斯卡所領軍草擬的歐洲憲法。這部憲法備受爭議之處，在於它建議選出
一位任期最多可達五年的全職歐盟高峰會議總統，取代過去由各會員國元
首每次輪職六個月的方式。另外新憲法也建議歐盟應設置外交部長，以及
削減執委會會員功能。(upsound)和往年一樣，今年歐盟元首峰
會會場外，也吸引了一萬六千多名抗議民眾。其中包括反全球化，反資本
主義，以及反種族歧視等團體。抗議民眾以高呼口號及各種標語，希望訴
求能獲得與會領袖的重視。而昨天的抗議活動中，過程都相當平和，並沒
有傳出重大暴力事件。正在希臘召開高峰會的歐盟國家領袖，在昨天召開
的第一天會議中，針對相當棘手的移民以及邊境安全議題交換意見，並達
成多項共識。不過今天則將討論先前備受爭議的歐盟新憲法。(upso
und)歐盟15國元首，以及將在明年五月加入歐盟的十位新夥伴領袖
，昨天齊聚希臘北部渡假聖地舉行高峰會。在第一天的會議中，與會各國
元首針對邊境安全相關議題達成廣泛共識。(so)事實上，今晚我們在
討論部份政策時，取得相當的共識。在移民，政治庇護以及各國共同邊界
提供更好的保護等政策都達成一致看法。而在峰會召開前，(歐盟)執委
會已經完成一系列草案，可供未來制定法案時參考(out)事實上會前
，英國曾經提出在歐盟境外設置保護難民專屬區的建議，不料這項提議遭
到大多數國反對而被封殺。而今天會議焦點，將集中在由法國前總統季斯
卡所領軍草擬的歐洲憲法。這部憲法備受爭議之處，在於它建議選出一位
任期最多可達五年的全職歐盟高峰會議總統，取代過去由各會員國元首每
次輪職六個月的方式。另外新憲法也建議歐盟應設置外交部長，以及削減
執委會會員功能。(upsound)和往年一樣，今年歐盟元首峰會會
場外，也吸引了一萬六千多名抗議民眾。其中包括反全球化，反資本主義
，以及反種族歧視等團體。抗議民眾以高呼口號及各種標語，希望訴求能
獲得與會領袖的重視。而昨天的抗議活動中，過程都相當平和，並沒有傳
出重大暴力事件。正在希臘召開高峰會的歐盟國家領袖，在昨天召開的第
一天會議中，針對相當棘手的移民以及邊境安全議題交換意見，並達成多
項共識。不過今天則將討論先前備受爭議的歐盟新憲法。(upsoun
d)歐盟15國元首，以及將在明年五月加入歐盟的十位新夥伴領袖，昨
天齊聚希臘北部渡假聖地舉行高峰會。在第一天的會議中，與會各國元首
針對邊境安全相關議題達成廣泛共識。(so)事實上，今晚我們在討論
部份政策時，取得相當的共識。在移民，政治庇護以及各國共同邊界提供
更好的保護等政策都達成一致看法。而在峰會召開前，(歐盟)執委會已
經完成一系列草案，可供未來制定法案時參考(out)事實上會前，英
國曾經提出在歐盟境外設置保護難民專屬區的建議，不料這項提議遭到大
多數國反對而被封殺。而今天會議焦點，將集中在由法國前總統季斯卡所
領軍草擬的歐洲憲法。這部憲法備受爭議之處，在於它建議選出一位任期
最多可達五年的全職歐盟高峰會議總統，取代過去由各會員國元首每次輪
職六個月的方式。另外新憲法也建議歐盟應設置外交部長，以及削減執委
會會員功能。(upsound)和往年一樣，今年歐盟元首峰會會場外
，也吸引了一萬六千多名抗議民眾。其中包括反全球化，反資本主義，以
及反種族歧視等團體。抗議民眾以高呼口號及各種標語，希望訴求能獲得
與會領袖的重視。而昨天的抗議活動中，過程都相當平和，並沒有傳出重
大暴力事件。正在希臘召開高峰會的歐盟國家領袖，在昨天召開的第一天
會議中，針對相當棘手的移民以及邊境安全議題交換意見，並達成多項共
識。不過今天則將討論先前備受爭議的歐盟新憲法。(upsound)
歐盟15國元首，以及將在明年五月加入歐盟的十位新夥伴領袖，昨天齊
聚希臘北部渡假聖地舉行高峰會。在第一天的會議中，與會各國元首針對
邊境安全相關議題達成廣泛共識。(so)事實上，今晚我們在討論部份
政策時，取得相當的共識。在移民，政治庇護以及各國共同邊界提供更好
的保護等政策都達成一致看法。而在峰會召開前，(歐盟)執委會已經完
成一系列草案，可供未來制定法案時參考(out)事實上會前，英國曾
經提出在歐盟境外設置保護難民專屬區的建議，不料這項提議遭到大多數
國反對而被封殺。而今天會議焦點，將集中在由法國前總統季斯卡所領軍
草擬的歐洲憲法。這部憲法備受爭議之處，在於它建議選出一位任期最多
可達五年的全職歐盟高峰會議總統，取代過去由各會員國元首每次輪職六
個月的方式。另外新憲法也建議歐盟應設置外交部長，以及削減執委會會
員功能。(upsound)和往年一樣，今年歐盟元首峰會會場外，也
吸引了一萬六千多名抗議民眾。其中包括反全球化，反資本主義，以及反
種族歧視等團體。抗議民眾以高呼口號及各種標語，希望訴求能獲得與會
領袖的重視。而昨天的抗議活動中，過程都相當平和，並沒有傳出重大暴
力事件。
