每年的五到八月是觀光旺季，不過經濟不景氣，再加上華航空難事件的影
響，今年六月澎湖旅館的住房率卻只有五成。眼看夏季戲水熱潮已經過了
一半，澎湖人期待觀光客能夠把握夏天到此一遊，真正享受難得的清靜與
悠閒，也讓澎湖的觀光重拾生機。雖然澎湖的好玩不變，不過這個暑假來
澎湖的人確實變少了。十六年來，每天開船往返澎湖北海的船長，感觸最
深。澎湖人一年等的就是這幾個月的觀光潮，他們形容今年的損失可能比
華航還大。純白的沙灘、豐富的海洋生態、加上一級國家古蹟。澎湖人說
，利用今年暑假到澎湖一游，還可以例外的享受避開人群的悠閒心情。公
視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導每年的五到八月是觀光旺季，不過經濟不
景氣，再加上華航空難事件的影響，今年六月澎湖旅館的住房率卻只有五
成。眼看夏季戲水熱潮已經過了一半，澎湖人期待觀光客能夠把握夏天到
此一遊，真正享受難得的清靜與悠閒，也讓澎湖的觀光重拾生機。雖然澎
湖的好玩不變，不過這個暑假來澎湖的人確實變少了。十六年來，每天開
船往返澎湖北海的船長，感觸最深。澎湖人一年等的就是這幾個月的觀光
潮，他們形容今年的損失可能比華航還大。純白的沙灘、豐富的海洋生態
、加上一級國家古蹟。澎湖人說，利用今年暑假到澎湖一游，還可以例外
的享受避開人群的悠閒心情。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導每年的五
到八月是觀光旺季，不過經濟不景氣，再加上華航空難事件的影響，今年
六月澎湖旅館的住房率卻只有五成。眼看夏季戲水熱潮已經過了一半，澎
湖人期待觀光客能夠把握夏天到此一遊，真正享受難得的清靜與悠閒，也
讓澎湖的觀光重拾生機。雖然澎湖的好玩不變，不過這個暑假來澎湖的人
確實變少了。十六年來，每天開船往返澎湖北海的船長，感觸最深。澎湖
人一年等的就是這幾個月的觀光潮，他們形容今年的損失可能比華航還大
。純白的沙灘、豐富的海洋生態、加上一級國家古蹟。澎湖人說，利用今
年暑假到澎湖一游，還可以例外的享受避開人群的悠閒心情。公視新聞郭
美芳/彭耀祖採訪報導每年的五到八月是觀光旺季，不過經濟不景氣，再
加上華航空難事件的影響，今年六月澎湖旅館的住房率卻只有五成。眼看
夏季戲水熱潮已經過了一半，澎湖人期待觀光客能夠把握夏天到此一遊，
真正享受難得的清靜與悠閒，也讓澎湖的觀光重拾生機。雖然澎湖的好玩
不變，不過這個暑假來澎湖的人確實變少了。十六年來，每天開船往返澎
湖北海的船長，感觸最深。澎湖人一年等的就是這幾個月的觀光潮，他們
形容今年的損失可能比華航還大。純白的沙灘、豐富的海洋生態、加上一
級國家古蹟。澎湖人說，利用今年暑假到澎湖一游，還可以例外的享受避
開人群的悠閒心情。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導每年的五到八月是
觀光旺季，不過經濟不景氣，再加上華航空難事件的影響，今年六月澎湖
旅館的住房率卻只有五成。眼看夏季戲水熱潮已經過了一半，澎湖人期待
觀光客能夠把握夏天到此一遊，真正享受難得的清靜與悠閒，也讓澎湖的
觀光重拾生機。雖然澎湖的好玩不變，不過這個暑假來澎湖的人確實變少
了。十六年來，每天開船往返澎湖北海的船長，感觸最深。澎湖人一年等
的就是這幾個月的觀光潮，他們形容今年的損失可能比華航還大。純白的
沙灘、豐富的海洋生態、加上一級國家古蹟。澎湖人說，利用今年暑假到
澎湖一游，還可以例外的享受避開人群的悠閒心情。公視新聞郭美芳/彭
耀祖採訪報導每年的五到八月是觀光旺季，不過經濟不景氣，再加上華航
空難事件的影響，今年六月澎湖旅館的住房率卻只有五成。眼看夏季戲水
熱潮已經過了一半，澎湖人期待觀光客能夠把握夏天到此一遊，真正享受
難得的清靜與悠閒，也讓澎湖的觀光重拾生機。雖然澎湖的好玩不變，不
過這個暑假來澎湖的人確實變少了。十六年來，每天開船往返澎湖北海的
船長，感觸最深。澎湖人一年等的就是這幾個月的觀光潮，他們形容今年
的損失可能比華航還大。純白的沙灘、豐富的海洋生態、加上一級國家古
蹟。澎湖人說，利用今年暑假到澎湖一游，還可以例外的享受避開人群的
悠閒心情。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導每年的五到八月是觀光旺季
，不過經濟不景氣，再加上華航空難事件的影響，今年六月澎湖旅館的住
房率卻只有五成。眼看夏季戲水熱潮已經過了一半，澎湖人期待觀光客能
夠把握夏天到此一遊，真正享受難得的清靜與悠閒，也讓澎湖的觀光重拾
生機。雖然澎湖的好玩不變，不過這個暑假來澎湖的人確實變少了。十六
年來，每天開船往返澎湖北海的船長，感觸最深。澎湖人一年等的就是這
幾個月的觀光潮，他們形容今年的損失可能比華航還大。純白的沙灘、豐
富的海洋生態、加上一級國家古蹟。澎湖人說，利用今年暑假到澎湖一游
，還可以例外的享受避開人群的悠閒心情。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪
報導每年的五到八月是觀光旺季，不過經濟不景氣，再加上華航空難事件
的影響，今年六月澎湖旅館的住房率卻只有五成。眼看夏季戲水熱潮已經
過了一半，澎湖人期待觀光客能夠把握夏天到此一遊，真正享受難得的清
靜與悠閒，也讓澎湖的觀光重拾生機。雖然澎湖的好玩不變，不過這個暑
假來澎湖的人確實變少了。十六年來，每天開船往返澎湖北海的船長，感
觸最深。澎湖人一年等的就是這幾個月的觀光潮，他們形容今年的損失可
能比華航還大。純白的沙灘、豐富的海洋生態、加上一級國家古蹟。澎湖
人說，利用今年暑假到澎湖一游，還可以例外的享受避開人群的悠閒心情
。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導
