登革熱疫情，最近在高雄地區持續出現。在北台灣的台北市，像是以溫泉
著稱的北投溫泉里，都也出現病媒蚊指數，呈現危險級的情形。台北市衛
生局今天說，目前有三個行政區的病媒蚊指數高達四級以上。為了避免登
革熱在台北市擴散，衛生局呼籲民眾，要做好居家環境的清潔。台北市環
保局人員，正在針對病媒蚊指數，高達四級的中正區龍興里，進行噴灑消
毒藥水的工作。不到兩分鐘的時間，整個菜園，瀰漫濃濃的消毒藥味。位
在和平西路98巷的這處空地，原本是軍方用地，如今廢棄不用，雜草重
生，因此，附近居民聯手將它變成菜園，沒想到，前陣子颱風一來，這些
積水的桶裝容器，成為病媒蚊的滋生地。根據統計，台北市病媒蚊病媒蚊
指數，高達45級的地區，包括大安區義村里，北投區溫泉里，以及中正
區的龍興里。由於，這些里的病媒蚊指數呈現危險級，因此，台北市衛生
局已經將這些行政區，列為登革熱的警戒範圍。雖然，目前台北市登革熱
疫情，還沒有擴大的趨勢，不過，衛生局還是提醒民眾，要注意居家環境
的整潔，並且隨時清理積水容器，以防止登革熱病媒蚊的滋生。公視新聞
洪蕙竹郭俊麟採訪報導登革熱疫情，最近在高雄地區持續出現。在北台灣
的台北市，像是以溫泉著稱的北投溫泉里，都也出現病媒蚊指數，呈現危
險級的情形。台北市衛生局今天說，目前有三個行政區的病媒蚊指數高達
四級以上。為了避免登革熱在台北市擴散，衛生局呼籲民眾，要做好居家
環境的清潔。台北市環保局人員，正在針對病媒蚊指數，高達四級的中正
區龍興里，進行噴灑消毒藥水的工作。不到兩分鐘的時間，整個菜園，瀰
漫濃濃的消毒藥味。位在和平西路98巷的這處空地，原本是軍方用地，
如今廢棄不用，雜草重生，因此，附近居民聯手將它變成菜園，沒想到，
前陣子颱風一來，這些積水的桶裝容器，成為病媒蚊的滋生地。根據統計
，台北市病媒蚊病媒蚊指數，高達45級的地區，包括大安區義村里，北
投區溫泉里，以及中正區的龍興里。由於，這些里的病媒蚊指數呈現危險
級，因此，台北市衛生局已經將這些行政區，列為登革熱的警戒範圍。雖
然，目前台北市登革熱疫情，還沒有擴大的趨勢，不過，衛生局還是提醒
民眾，要注意居家環境的整潔，並且隨時清理積水容器，以防止登革熱病
媒蚊的滋生。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導登革熱疫情，最近在高雄地
區持續出現。在北台灣的台北市，像是以溫泉著稱的北投溫泉里，都也出
現病媒蚊指數，呈現危險級的情形。台北市衛生局今天說，目前有三個行
政區的病媒蚊指數高達四級以上。為了避免登革熱在台北市擴散，衛生局
呼籲民眾，要做好居家環境的清潔。台北市環保局人員，正在針對病媒蚊
指數，高達四級的中正區龍興里，進行噴灑消毒藥水的工作。不到兩分鐘
的時間，整個菜園，瀰漫濃濃的消毒藥味。位在和平西路98巷的這處空
地，原本是軍方用地，如今廢棄不用，雜草重生，因此，附近居民聯手將
它變成菜園，沒想到，前陣子颱風一來，這些積水的桶裝容器，成為病媒
蚊的滋生地。根據統計，台北市病媒蚊病媒蚊指數，高達45級的地區，
包括大安區義村里，北投區溫泉里，以及中正區的龍興里。由於，這些里
的病媒蚊指數呈現危險級，因此，台北市衛生局已經將這些行政區，列為
登革熱的警戒範圍。雖然，目前台北市登革熱疫情，還沒有擴大的趨勢，
不過，衛生局還是提醒民眾，要注意居家環境的整潔，並且隨時清理積水
容器，以防止登革熱病媒蚊的滋生。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導登革
熱疫情，最近在高雄地區持續出現。在北台灣的台北市，像是以溫泉著稱
的北投溫泉里，都也出現病媒蚊指數，呈現危險級的情形。台北市衛生局
今天說，目前有三個行政區的病媒蚊指數高達四級以上。為了避免登革熱
在台北市擴散，衛生局呼籲民眾，要做好居家環境的清潔。台北市環保局
人員，正在針對病媒蚊指數，高達四級的中正區龍興里，進行噴灑消毒藥
水的工作。不到兩分鐘的時間，整個菜園，瀰漫濃濃的消毒藥味。位在和
平西路98巷的這處空地，原本是軍方用地，如今廢棄不用，雜草重生，
因此，附近居民聯手將它變成菜園，沒想到，前陣子颱風一來，這些積水
的桶裝容器，成為病媒蚊的滋生地。根據統計，台北市病媒蚊病媒蚊指數
，高達45級的地區，包括大安區義村里，北投區溫泉里，以及中正區的
龍興里。由於，這些里的病媒蚊指數呈現危險級，因此，台北市衛生局已
經將這些行政區，列為登革熱的警戒範圍。雖然，目前台北市登革熱疫情
，還沒有擴大的趨勢，不過，衛生局還是提醒民眾，要注意居家環境的整
潔，並且隨時清理積水容器，以防止登革熱病媒蚊的滋生。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導登革熱疫情，最近在高雄地區持續出現。在北台灣的台
北市，像是以溫泉著稱的北投溫泉里，都也出現病媒蚊指數，呈現危險級
的情形。台北市衛生局今天說，目前有三個行政區的病媒蚊指數高達四級
以上。為了避免登革熱在台北市擴散，衛生局呼籲民眾，要做好居家環境
的清潔。台北市環保局人員，正在針對病媒蚊指數，高達四級的中正區龍
興里，進行噴灑消毒藥水的工作。不到兩分鐘的時間，整個菜園，瀰漫濃
濃的消毒藥味。位在和平西路98巷的這處空地，原本是軍方用地，如今
廢棄不用，雜草重生，因此，附近居民聯手將它變成菜園，沒想到，前陣
子颱風一來，這些積水的桶裝容器，成為病媒蚊的滋生地。根據統計，台
北市病媒蚊病媒蚊指數，高達45級的地區，包括大安區義村里，北投區
溫泉里，以及中正區的龍興里。由於，這些里的病媒蚊指數呈現危險級，
因此，台北市衛生局已經將這些行政區，列為登革熱的警戒範圍。雖然，
目前台北市登革熱疫情，還沒有擴大的趨勢，不過，衛生局還是提醒民眾
，要注意居家環境的整潔，並且隨時清理積水容器，以防止登革熱病媒蚊
的滋生。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導登革熱疫情，最近在高雄地區持
續出現。在北台灣的台北市，像是以溫泉著稱的北投溫泉里，都也出現病
媒蚊指數，呈現危險級的情形。台北市衛生局今天說，目前有三個行政區
的病媒蚊指數高達四級以上。為了避免登革熱在台北市擴散，衛生局呼籲
民眾，要做好居家環境的清潔。台北市環保局人員，正在針對病媒蚊指數
，高達四級的中正區龍興里，進行噴灑消毒藥水的工作。不到兩分鐘的時
間，整個菜園，瀰漫濃濃的消毒藥味。位在和平西路98巷的這處空地，
原本是軍方用地，如今廢棄不用，雜草重生，因此，附近居民聯手將它變
成菜園，沒想到，前陣子颱風一來，這些積水的桶裝容器，成為病媒蚊的
滋生地。根據統計，台北市病媒蚊病媒蚊指數，高達45級的地區，包括
大安區義村里，北投區溫泉里，以及中正區的龍興里。由於，這些里的病
媒蚊指數呈現危險級，因此，台北市衛生局已經將這些行政區，列為登革
熱的警戒範圍。雖然，目前台北市登革熱疫情，還沒有擴大的趨勢，不過
，衛生局還是提醒民眾，要注意居家環境的整潔，並且隨時清理積水容器
，以防止登革熱病媒蚊的滋生。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導登革熱疫
情，最近在高雄地區持續出現。在北台灣的台北市，像是以溫泉著稱的北
投溫泉里，都也出現病媒蚊指數，呈現危險級的情形。台北市衛生局今天
說，目前有三個行政區的病媒蚊指數高達四級以上。為了避免登革熱在台
北市擴散，衛生局呼籲民眾，要做好居家環境的清潔。台北市環保局人員
，正在針對病媒蚊指數，高達四級的中正區龍興里，進行噴灑消毒藥水的
工作。不到兩分鐘的時間，整個菜園，瀰漫濃濃的消毒藥味。位在和平西
路98巷的這處空地，原本是軍方用地，如今廢棄不用，雜草重生，因此
，附近居民聯手將它變成菜園，沒想到，前陣子颱風一來，這些積水的桶
裝容器，成為病媒蚊的滋生地。根據統計，台北市病媒蚊病媒蚊指數，高
達45級的地區，包括大安區義村里，北投區溫泉里，以及中正區的龍興
里。由於，這些里的病媒蚊指數呈現危險級，因此，台北市衛生局已經將
這些行政區，列為登革熱的警戒範圍。雖然，目前台北市登革熱疫情，還
沒有擴大的趨勢，不過，衛生局還是提醒民眾，要注意居家環境的整潔，
並且隨時清理積水容器，以防止登革熱病媒蚊的滋生。公視新聞洪蕙竹郭
俊麟採訪報導登革熱疫情，最近在高雄地區持續出現。在北台灣的台北市
，像是以溫泉著稱的北投溫泉里，都也出現病媒蚊指數，呈現危險級的情
形。台北市衛生局今天說，目前有三個行政區的病媒蚊指數高達四級以上
。為了避免登革熱在台北市擴散，衛生局呼籲民眾，要做好居家環境的清
潔。台北市環保局人員，正在針對病媒蚊指數，高達四級的中正區龍興里
，進行噴灑消毒藥水的工作。不到兩分鐘的時間，整個菜園，瀰漫濃濃的
消毒藥味。位在和平西路98巷的這處空地，原本是軍方用地，如今廢棄
不用，雜草重生，因此，附近居民聯手將它變成菜園，沒想到，前陣子颱
風一來，這些積水的桶裝容器，成為病媒蚊的滋生地。根據統計，台北市
病媒蚊病媒蚊指數，高達45級的地區，包括大安區義村里，北投區溫泉
里，以及中正區的龍興里。由於，這些里的病媒蚊指數呈現危險級，因此
，台北市衛生局已經將這些行政區，列為登革熱的警戒範圍。雖然，目前
台北市登革熱疫情，還沒有擴大的趨勢，不過，衛生局還是提醒民眾，要
注意居家環境的整潔，並且隨時清理積水容器，以防止登革熱病媒蚊的滋
生。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導登革熱疫情，最近在高雄地區持續出
現。在北台灣的台北市，像是以溫泉著稱的北投溫泉里，都也出現病媒蚊
指數，呈現危險級的情形。台北市衛生局今天說，目前有三個行政區的病
媒蚊指數高達四級以上。為了避免登革熱在台北市擴散，衛生局呼籲民眾
，要做好居家環境的清潔。台北市環保局人員，正在針對病媒蚊指數，高
達四級的中正區龍興里，進行噴灑消毒藥水的工作。不到兩分鐘的時間，
整個菜園，瀰漫濃濃的消毒藥味。位在和平西路98巷的這處空地，原本
是軍方用地，如今廢棄不用，雜草重生，因此，附近居民聯手將它變成菜
園，沒想到，前陣子颱風一來，這些積水的桶裝容器，成為病媒蚊的滋生
地。根據統計，台北市病媒蚊病媒蚊指數，高達45級的地區，包括大安
區義村里，北投區溫泉里，以及中正區的龍興里。由於，這些里的病媒蚊
指數呈現危險級，因此，台北市衛生局已經將這些行政區，列為登革熱的
警戒範圍。雖然，目前台北市登革熱疫情，還沒有擴大的趨勢，不過，衛
生局還是提醒民眾，要注意居家環境的整潔，並且隨時清理積水容器，以
防止登革熱病媒蚊的滋生。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導登革熱疫情，
最近在高雄地區持續出現。在北台灣的台北市，像是以溫泉著稱的北投溫
泉里，都也出現病媒蚊指數，呈現危險級的情形。台北市衛生局今天說，
目前有三個行政區的病媒蚊指數高達四級以上。為了避免登革熱在台北市
擴散，衛生局呼籲民眾，要做好居家環境的清潔。台北市環保局人員，正
在針對病媒蚊指數，高達四級的中正區龍興里，進行噴灑消毒藥水的工作
。不到兩分鐘的時間，整個菜園，瀰漫濃濃的消毒藥味。位在和平西路9
8巷的這處空地，原本是軍方用地，如今廢棄不用，雜草重生，因此，附
近居民聯手將它變成菜園，沒想到，前陣子颱風一來，這些積水的桶裝容
器，成為病媒蚊的滋生地。根據統計，台北市病媒蚊病媒蚊指數，高達4
5級的地區，包括大安區義村里，北投區溫泉里，以及中正區的龍興里。
由於，這些里的病媒蚊指數呈現危險級，因此，台北市衛生局已經將這些
行政區，列為登革熱的警戒範圍。雖然，目前台北市登革熱疫情，還沒有
擴大的趨勢，不過，衛生局還是提醒民眾，要注意居家環境的整潔，並且
隨時清理積水容器，以防止登革熱病媒蚊的滋生。公視新聞洪蕙竹郭俊麟
採訪報導登革熱疫情，最近在高雄地區持續出現。在北台灣的台北市，像
是以溫泉著稱的北投溫泉里，都也出現病媒蚊指數，呈現危險級的情形。
台北市衛生局今天說，目前有三個行政區的病媒蚊指數高達四級以上。為
了避免登革熱在台北市擴散，衛生局呼籲民眾，要做好居家環境的清潔。
台北市環保局人員，正在針對病媒蚊指數，高達四級的中正區龍興里，進
行噴灑消毒藥水的工作。不到兩分鐘的時間，整個菜園，瀰漫濃濃的消毒
藥味。位在和平西路98巷的這處空地，原本是軍方用地，如今廢棄不用
，雜草重生，因此，附近居民聯手將它變成菜園，沒想到，前陣子颱風一
來，這些積水的桶裝容器，成為病媒蚊的滋生地。根據統計，台北市病媒
蚊病媒蚊指數，高達45級的地區，包括大安區義村里，北投區溫泉里，
以及中正區的龍興里。由於，這些里的病媒蚊指數呈現危險級，因此，台
北市衛生局已經將這些行政區，列為登革熱的警戒範圍。雖然，目前台北
市登革熱疫情，還沒有擴大的趨勢，不過，衛生局還是提醒民眾，要注意
居家環境的整潔，並且隨時清理積水容器，以防止登革熱病媒蚊的滋生。
公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
