南太平洋友邦諾魯與中國建交，外交部長簡又新今天傍晚以罕見的強硬措
詞表示，我方給諾魯二十四小時的時間，明天上午十點之前，如果諾魯再
不給我方明確答案，外交部將宣佈與諾魯斷交。諾魯總統昨天片面與中共
建交，今天一整天，外交部不斷強調，諾魯內閣希望盡全力挽回，我方顧
及二十年邦交，同意給予二十四小時期限。到了傍晚，外交部長簡又新再
度出面但是這次情況完全不同，不但向諾魯喊話，更罕見的以外長身分，
對中共發出四點譴責。簡又新不僅對中國海外留學生、中國十四億人民，
也對十六全代表及中共官方喊話，是歷任外長不曾有的公開呼籲，在陳總
統接任黨主席之際，外界也解讀為是高層對中共不滿的抗議。此外，外交
部也破天荒的邀請立委學者就諾魯事件討論，諾魯是否可能回心轉意，學
者不表樂觀。一萬多的總人口，無底洞的財政困境，諾魯值不值得挽回，
見仁見智，但是對方總統已經簽字建交，答案可說是呼之欲出，外交部大
廳前亮麗的28面友邦國旗，明天又要撤走一面的機會，已經逐漸升高。
公視新聞江慧真陳立峰採訪報導南太平洋友邦諾魯與中國建交，外交部長
簡又新今天傍晚以罕見的強硬措詞表示，我方給諾魯二十四小時的時間，
明天上午十點之前，如果諾魯再不給我方明確答案，外交部將宣佈與諾魯
斷交。諾魯總統昨天片面與中共建交，今天一整天，外交部不斷強調，諾
魯內閣希望盡全力挽回，我方顧及二十年邦交，同意給予二十四小時期限
。到了傍晚，外交部長簡又新再度出面但是這次情況完全不同，不但向諾
魯喊話，更罕見的以外長身分，對中共發出四點譴責。簡又新不僅對中國
海外留學生、中國十四億人民，也對十六全代表及中共官方喊話，是歷任
外長不曾有的公開呼籲，在陳總統接任黨主席之際，外界也解讀為是高層
對中共不滿的抗議。此外，外交部也破天荒的邀請立委學者就諾魯事件討
論，諾魯是否可能回心轉意，學者不表樂觀。一萬多的總人口，無底洞的
財政困境，諾魯值不值得挽回，見仁見智，但是對方總統已經簽字建交，
答案可說是呼之欲出，外交部大廳前亮麗的28面友邦國旗，明天又要撤
走一面的機會，已經逐漸升高。公視新聞江慧真陳立峰採訪報導南太平洋
友邦諾魯與中國建交，外交部長簡又新今天傍晚以罕見的強硬措詞表示，
我方給諾魯二十四小時的時間，明天上午十點之前，如果諾魯再不給我方
明確答案，外交部將宣佈與諾魯斷交。諾魯總統昨天片面與中共建交，今
天一整天，外交部不斷強調，諾魯內閣希望盡全力挽回，我方顧及二十年
邦交，同意給予二十四小時期限。到了傍晚，外交部長簡又新再度出面但
是這次情況完全不同，不但向諾魯喊話，更罕見的以外長身分，對中共發
出四點譴責。簡又新不僅對中國海外留學生、中國十四億人民，也對十六
全代表及中共官方喊話，是歷任外長不曾有的公開呼籲，在陳總統接任黨
主席之際，外界也解讀為是高層對中共不滿的抗議。此外，外交部也破天
荒的邀請立委學者就諾魯事件討論，諾魯是否可能回心轉意，學者不表樂
觀。一萬多的總人口，無底洞的財政困境，諾魯值不值得挽回，見仁見智
，但是對方總統已經簽字建交，答案可說是呼之欲出，外交部大廳前亮麗
的28面友邦國旗，明天又要撤走一面的機會，已經逐漸升高。公視新聞
江慧真陳立峰採訪報導南太平洋友邦諾魯與中國建交，外交部長簡又新今
天傍晚以罕見的強硬措詞表示，我方給諾魯二十四小時的時間，明天上午
十點之前，如果諾魯再不給我方明確答案，外交部將宣佈與諾魯斷交。諾
魯總統昨天片面與中共建交，今天一整天，外交部不斷強調，諾魯內閣希
望盡全力挽回，我方顧及二十年邦交，同意給予二十四小時期限。到了傍
晚，外交部長簡又新再度出面但是這次情況完全不同，不但向諾魯喊話，
更罕見的以外長身分，對中共發出四點譴責。簡又新不僅對中國海外留學
生、中國十四億人民，也對十六全代表及中共官方喊話，是歷任外長不曾
有的公開呼籲，在陳總統接任黨主席之際，外界也解讀為是高層對中共不
滿的抗議。此外，外交部也破天荒的邀請立委學者就諾魯事件討論，諾魯
是否可能回心轉意，學者不表樂觀。一萬多的總人口，無底洞的財政困境
，諾魯值不值得挽回，見仁見智，但是對方總統已經簽字建交，答案可說
是呼之欲出，外交部大廳前亮麗的28面友邦國旗，明天又要撤走一面的
機會，已經逐漸升高。公視新聞江慧真陳立峰採訪報導南太平洋友邦諾魯
與中國建交，外交部長簡又新今天傍晚以罕見的強硬措詞表示，我方給諾
魯二十四小時的時間，明天上午十點之前，如果諾魯再不給我方明確答案
，外交部將宣佈與諾魯斷交。諾魯總統昨天片面與中共建交，今天一整天
，外交部不斷強調，諾魯內閣希望盡全力挽回，我方顧及二十年邦交，同
意給予二十四小時期限。到了傍晚，外交部長簡又新再度出面但是這次情
況完全不同，不但向諾魯喊話，更罕見的以外長身分，對中共發出四點譴
責。簡又新不僅對中國海外留學生、中國十四億人民，也對十六全代表及
中共官方喊話，是歷任外長不曾有的公開呼籲，在陳總統接任黨主席之際
，外界也解讀為是高層對中共不滿的抗議。此外，外交部也破天荒的邀請
立委學者就諾魯事件討論，諾魯是否可能回心轉意，學者不表樂觀。一萬
多的總人口，無底洞的財政困境，諾魯值不值得挽回，見仁見智，但是對
方總統已經簽字建交，答案可說是呼之欲出，外交部大廳前亮麗的28面
友邦國旗，明天又要撤走一面的機會，已經逐漸升高。公視新聞江慧真陳
立峰採訪報導南太平洋友邦諾魯與中國建交，外交部長簡又新今天傍晚以
罕見的強硬措詞表示，我方給諾魯二十四小時的時間，明天上午十點之前
，如果諾魯再不給我方明確答案，外交部將宣佈與諾魯斷交。諾魯總統昨
天片面與中共建交，今天一整天，外交部不斷強調，諾魯內閣希望盡全力
挽回，我方顧及二十年邦交，同意給予二十四小時期限。到了傍晚，外交
部長簡又新再度出面但是這次情況完全不同，不但向諾魯喊話，更罕見的
以外長身分，對中共發出四點譴責。簡又新不僅對中國海外留學生、中國
十四億人民，也對十六全代表及中共官方喊話，是歷任外長不曾有的公開
呼籲，在陳總統接任黨主席之際，外界也解讀為是高層對中共不滿的抗議
。此外，外交部也破天荒的邀請立委學者就諾魯事件討論，諾魯是否可能
回心轉意，學者不表樂觀。一萬多的總人口，無底洞的財政困境，諾魯值
不值得挽回，見仁見智，但是對方總統已經簽字建交，答案可說是呼之欲
出，外交部大廳前亮麗的28面友邦國旗，明天又要撤走一面的機會，已
經逐漸升高。公視新聞江慧真陳立峰採訪報導南太平洋友邦諾魯與中國建
交，外交部長簡又新今天傍晚以罕見的強硬措詞表示，我方給諾魯二十四
小時的時間，明天上午十點之前，如果諾魯再不給我方明確答案，外交部
將宣佈與諾魯斷交。諾魯總統昨天片面與中共建交，今天一整天，外交部
不斷強調，諾魯內閣希望盡全力挽回，我方顧及二十年邦交，同意給予二
十四小時期限。到了傍晚，外交部長簡又新再度出面但是這次情況完全不
同，不但向諾魯喊話，更罕見的以外長身分，對中共發出四點譴責。簡又
新不僅對中國海外留學生、中國十四億人民，也對十六全代表及中共官方
喊話，是歷任外長不曾有的公開呼籲，在陳總統接任黨主席之際，外界也
解讀為是高層對中共不滿的抗議。此外，外交部也破天荒的邀請立委學者
就諾魯事件討論，諾魯是否可能回心轉意，學者不表樂觀。一萬多的總人
口，無底洞的財政困境，諾魯值不值得挽回，見仁見智，但是對方總統已
經簽字建交，答案可說是呼之欲出，外交部大廳前亮麗的28面友邦國旗
，明天又要撤走一面的機會，已經逐漸升高。公視新聞江慧真陳立峰採訪
報導
