行政院主計處今天公佈，上個月的失業率。由於六月份適逢畢業旺季，畢
業生投入職場找工作，使得六月份的失業率比五月份略增為5.16%。
但是，主計處表示，受到景氣逐漸復甦，今年全年的失業率，將不會超過
5.1%六月份開始約有三萬名畢業生進入職場找工作，預計將會使失業
率上升零點三個百分點，未來兩個月也因為暑假打工者增加，失業率只會
上升不會下降，另外，以各縣市來說，新竹科學園區所在的新竹縣市，失
業率比上個月增加，顯示高科技產業的失業率沒有進一步轉好。不過因為
景氣開始復甦，主計處預估，全年的失業率不會超過5.1%行政院主計
處今天公佈，上個月的失業率。由於六月份適逢畢業旺季，畢業生投入職
場找工作，使得六月份的失業率比五月份略增為5.16%。但是，主計
處表示，受到景氣逐漸復甦，今年全年的失業率，將不會超過5.1%六
月份開始約有三萬名畢業生進入職場找工作，預計將會使失業率上升零點
三個百分點，未來兩個月也因為暑假打工者增加，失業率只會上升不會下
降，另外，以各縣市來說，新竹科學園區所在的新竹縣市，失業率比上個
月增加，顯示高科技產業的失業率沒有進一步轉好。不過因為景氣開始復
甦，主計處預估，全年的失業率不會超過5.1%行政院主計處今天公佈
，上個月的失業率。由於六月份適逢畢業旺季，畢業生投入職場找工作，
使得六月份的失業率比五月份略增為5.16%。但是，主計處表示，受
到景氣逐漸復甦，今年全年的失業率，將不會超過5.1%六月份開始約
有三萬名畢業生進入職場找工作，預計將會使失業率上升零點三個百分點
，未來兩個月也因為暑假打工者增加，失業率只會上升不會下降，另外，
以各縣市來說，新竹科學園區所在的新竹縣市，失業率比上個月增加，顯
示高科技產業的失業率沒有進一步轉好。不過因為景氣開始復甦，主計處
預估，全年的失業率不會超過5.1%行政院主計處今天公佈，上個月的
失業率。由於六月份適逢畢業旺季，畢業生投入職場找工作，使得六月份
的失業率比五月份略增為5.16%。但是，主計處表示，受到景氣逐漸
復甦，今年全年的失業率，將不會超過5.1%六月份開始約有三萬名畢
業生進入職場找工作，預計將會使失業率上升零點三個百分點，未來兩個
月也因為暑假打工者增加，失業率只會上升不會下降，另外，以各縣市來
說，新竹科學園區所在的新竹縣市，失業率比上個月增加，顯示高科技產
業的失業率沒有進一步轉好。不過因為景氣開始復甦，主計處預估，全年
的失業率不會超過5.1%
