除了部份行政區的病媒蚊指數，持續升高外，台北市也出現九個境外移入
的登革熱確定病例。另外，根據衛生署統計，到目前為止，已經有393
個本土型的登革熱確定病例。全台登革熱疫情，持續上升，衛生署呼籲民
眾，不要掉以輕心。由於，台北市這九個登革熱，境外移入確定病例，都
是民眾前往東南亞地區而被感染，因此，台北市衛生局今天特別呼籲民眾
，在暑假期間出國旅遊，要防止被蚊蟲叮咬。除了北市九個境外移入病例
外，到目前為止，本土型登革熱病例，高雄市已經增加到265個，高雄
縣127，台北縣則有1例。其中，還包括10個出血型登革熱病例。衛
生署說，今年，大高雄地區的登革熱疫情，是14年以來，最嚴重的一年
。目前，高雄縣市還是繼續進行，大規模的消毒工作。雖然，目前還沒有
出現因為登革熱而死亡的病例，不過，衛生署還是提醒民眾，小心蚊蟲叮
咬，不要掉以輕心。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導除了部份行政區的病
媒蚊指數，持續升高外，台北市也出現九個境外移入的登革熱確定病例。
另外，根據衛生署統計，到目前為止，已經有393個本土型的登革熱確
定病例。全台登革熱疫情，持續上升，衛生署呼籲民眾，不要掉以輕心。
由於，台北市這九個登革熱，境外移入確定病例，都是民眾前往東南亞地
區而被感染，因此，台北市衛生局今天特別呼籲民眾，在暑假期間出國旅
遊，要防止被蚊蟲叮咬。除了北市九個境外移入病例外，到目前為止，本
土型登革熱病例，高雄市已經增加到265個，高雄縣127，台北縣則
有1例。其中，還包括10個出血型登革熱病例。衛生署說，今年，大高
雄地區的登革熱疫情，是14年以來，最嚴重的一年。目前，高雄縣市還
是繼續進行，大規模的消毒工作。雖然，目前還沒有出現因為登革熱而死
亡的病例，不過，衛生署還是提醒民眾，小心蚊蟲叮咬，不要掉以輕心。
公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導除了部份行政區的病媒蚊指數，持續升高
外，台北市也出現九個境外移入的登革熱確定病例。另外，根據衛生署統
計，到目前為止，已經有393個本土型的登革熱確定病例。全台登革熱
疫情，持續上升，衛生署呼籲民眾，不要掉以輕心。由於，台北市這九個
登革熱，境外移入確定病例，都是民眾前往東南亞地區而被感染，因此，
台北市衛生局今天特別呼籲民眾，在暑假期間出國旅遊，要防止被蚊蟲叮
咬。除了北市九個境外移入病例外，到目前為止，本土型登革熱病例，高
雄市已經增加到265個，高雄縣127，台北縣則有1例。其中，還包
括10個出血型登革熱病例。衛生署說，今年，大高雄地區的登革熱疫情
，是14年以來，最嚴重的一年。目前，高雄縣市還是繼續進行，大規模
的消毒工作。雖然，目前還沒有出現因為登革熱而死亡的病例，不過，衛
生署還是提醒民眾，小心蚊蟲叮咬，不要掉以輕心。公視新聞洪蕙竹郭俊
麟採訪報導除了部份行政區的病媒蚊指數，持續升高外，台北市也出現九
個境外移入的登革熱確定病例。另外，根據衛生署統計，到目前為止，已
經有393個本土型的登革熱確定病例。全台登革熱疫情，持續上升，衛
生署呼籲民眾，不要掉以輕心。由於，台北市這九個登革熱，境外移入確
定病例，都是民眾前往東南亞地區而被感染，因此，台北市衛生局今天特
別呼籲民眾，在暑假期間出國旅遊，要防止被蚊蟲叮咬。除了北市九個境
外移入病例外，到目前為止，本土型登革熱病例，高雄市已經增加到26
5個，高雄縣127，台北縣則有1例。其中，還包括10個出血型登革
熱病例。衛生署說，今年，大高雄地區的登革熱疫情，是14年以來，最
嚴重的一年。目前，高雄縣市還是繼續進行，大規模的消毒工作。雖然，
目前還沒有出現因為登革熱而死亡的病例，不過，衛生署還是提醒民眾，
小心蚊蟲叮咬，不要掉以輕心。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導除了部份
行政區的病媒蚊指數，持續升高外，台北市也出現九個境外移入的登革熱
確定病例。另外，根據衛生署統計，到目前為止，已經有393個本土型
的登革熱確定病例。全台登革熱疫情，持續上升，衛生署呼籲民眾，不要
掉以輕心。由於，台北市這九個登革熱，境外移入確定病例，都是民眾前
往東南亞地區而被感染，因此，台北市衛生局今天特別呼籲民眾，在暑假
期間出國旅遊，要防止被蚊蟲叮咬。除了北市九個境外移入病例外，到目
前為止，本土型登革熱病例，高雄市已經增加到265個，高雄縣127
，台北縣則有1例。其中，還包括10個出血型登革熱病例。衛生署說，
今年，大高雄地區的登革熱疫情，是14年以來，最嚴重的一年。目前，
高雄縣市還是繼續進行，大規模的消毒工作。雖然，目前還沒有出現因為
登革熱而死亡的病例，不過，衛生署還是提醒民眾，小心蚊蟲叮咬，不要
掉以輕心。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導除了部份行政區的病媒蚊指數
，持續升高外，台北市也出現九個境外移入的登革熱確定病例。另外，根
據衛生署統計，到目前為止，已經有393個本土型的登革熱確定病例。
全台登革熱疫情，持續上升，衛生署呼籲民眾，不要掉以輕心。由於，台
北市這九個登革熱，境外移入確定病例，都是民眾前往東南亞地區而被感
染，因此，台北市衛生局今天特別呼籲民眾，在暑假期間出國旅遊，要防
止被蚊蟲叮咬。除了北市九個境外移入病例外，到目前為止，本土型登革
熱病例，高雄市已經增加到265個，高雄縣127，台北縣則有1例。
其中，還包括10個出血型登革熱病例。衛生署說，今年，大高雄地區的
登革熱疫情，是14年以來，最嚴重的一年。目前，高雄縣市還是繼續進
行，大規模的消毒工作。雖然，目前還沒有出現因為登革熱而死亡的病例
，不過，衛生署還是提醒民眾，小心蚊蟲叮咬，不要掉以輕心。公視新聞
洪蕙竹郭俊麟採訪報導除了部份行政區的病媒蚊指數，持續升高外，台北
市也出現九個境外移入的登革熱確定病例。另外，根據衛生署統計，到目
前為止，已經有393個本土型的登革熱確定病例。全台登革熱疫情，持
續上升，衛生署呼籲民眾，不要掉以輕心。由於，台北市這九個登革熱，
境外移入確定病例，都是民眾前往東南亞地區而被感染，因此，台北市衛
生局今天特別呼籲民眾，在暑假期間出國旅遊，要防止被蚊蟲叮咬。除了
北市九個境外移入病例外，到目前為止，本土型登革熱病例，高雄市已經
增加到265個，高雄縣127，台北縣則有1例。其中，還包括10個
出血型登革熱病例。衛生署說，今年，大高雄地區的登革熱疫情，是14
年以來，最嚴重的一年。目前，高雄縣市還是繼續進行，大規模的消毒工
作。雖然，目前還沒有出現因為登革熱而死亡的病例，不過，衛生署還是
提醒民眾，小心蚊蟲叮咬，不要掉以輕心。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報
導除了部份行政區的病媒蚊指數，持續升高外，台北市也出現九個境外移
入的登革熱確定病例。另外，根據衛生署統計，到目前為止，已經有39
3個本土型的登革熱確定病例。全台登革熱疫情，持續上升，衛生署呼籲
民眾，不要掉以輕心。由於，台北市這九個登革熱，境外移入確定病例，
都是民眾前往東南亞地區而被感染，因此，台北市衛生局今天特別呼籲民
眾，在暑假期間出國旅遊，要防止被蚊蟲叮咬。除了北市九個境外移入病
例外，到目前為止，本土型登革熱病例，高雄市已經增加到265個，高
雄縣127，台北縣則有1例。其中，還包括10個出血型登革熱病例。
衛生署說，今年，大高雄地區的登革熱疫情，是14年以來，最嚴重的一
年。目前，高雄縣市還是繼續進行，大規模的消毒工作。雖然，目前還沒
有出現因為登革熱而死亡的病例，不過，衛生署還是提醒民眾，小心蚊蟲
叮咬，不要掉以輕心。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導除了部份行政區的
病媒蚊指數，持續升高外，台北市也出現九個境外移入的登革熱確定病例
。另外，根據衛生署統計，到目前為止，已經有393個本土型的登革熱
確定病例。全台登革熱疫情，持續上升，衛生署呼籲民眾，不要掉以輕心
。由於，台北市這九個登革熱，境外移入確定病例，都是民眾前往東南亞
地區而被感染，因此，台北市衛生局今天特別呼籲民眾，在暑假期間出國
旅遊，要防止被蚊蟲叮咬。除了北市九個境外移入病例外，到目前為止，
本土型登革熱病例，高雄市已經增加到265個，高雄縣127，台北縣
則有1例。其中，還包括10個出血型登革熱病例。衛生署說，今年，大
高雄地區的登革熱疫情，是14年以來，最嚴重的一年。目前，高雄縣市
還是繼續進行，大規模的消毒工作。雖然，目前還沒有出現因為登革熱而
死亡的病例，不過，衛生署還是提醒民眾，小心蚊蟲叮咬，不要掉以輕心
。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導除了部份行政區的病媒蚊指數，持續升
高外，台北市也出現九個境外移入的登革熱確定病例。另外，根據衛生署
統計，到目前為止，已經有393個本土型的登革熱確定病例。全台登革
熱疫情，持續上升，衛生署呼籲民眾，不要掉以輕心。由於，台北市這九
個登革熱，境外移入確定病例，都是民眾前往東南亞地區而被感染，因此
，台北市衛生局今天特別呼籲民眾，在暑假期間出國旅遊，要防止被蚊蟲
叮咬。除了北市九個境外移入病例外，到目前為止，本土型登革熱病例，
高雄市已經增加到265個，高雄縣127，台北縣則有1例。其中，還
包括10個出血型登革熱病例。衛生署說，今年，大高雄地區的登革熱疫
情，是14年以來，最嚴重的一年。目前，高雄縣市還是繼續進行，大規
模的消毒工作。雖然，目前還沒有出現因為登革熱而死亡的病例，不過，
衛生署還是提醒民眾，小心蚊蟲叮咬，不要掉以輕心。公視新聞洪蕙竹郭
俊麟採訪報導
