財政部正在研擬針對非意外死亡的保險給付，課徵贈與稅，來避免部分民
眾利用保險來規避大筆的遺產稅課徵，雖然這項政策還在商議階段，有學
者認為，台灣壽險投保率低於先進國家情況下，這項政策如果形成，反而
會降低民眾的投保意願，而且保單種類繁多，課稅標準也必須小心研訂。
不少民眾購買保險，是來作節稅規劃，但隨著政府財政捉襟見肘，加上每
年保險業界都有上億元、明顯規避遺產稅的天價保單出現，財政部賦稅署
打算針對非意外死亡的保險給付，課徵贈與稅。學者認為，站在賦稅公平
原則，保險給付課稅無可厚非，但以台灣而言，在社會福利制度尚未健全
之前，這個時候談課稅，時機不太恰當民眾投保率降低，對壽險業者而言
，直接衝擊就是流失新保單。民眾購買保險是替自己買份保障，政府該用
什麼名目課稅，又該怎麼課，賦稅署還在研商細節，財政部保險司說。現
在一切都沒有定案。保險給付課稅，從研議到修法通過落實，還有一段時
間，業者的生存空間和民眾感受，政府都必須在公平公正的原則下納入考
量，才能真正落實保險精神。張玉菁黃守銘財政部正在研擬針對非意外死
亡的保險給付，課徵贈與稅，來避免部分民眾利用保險來規避大筆的遺產
稅課徵，雖然這項政策還在商議階段，有學者認為，台灣壽險投保率低於
先進國家情況下，這項政策如果形成，反而會降低民眾的投保意願，而且
保單種類繁多，課稅標準也必須小心研訂。不少民眾購買保險，是來作節
稅規劃，但隨著政府財政捉襟見肘，加上每年保險業界都有上億元、明顯
規避遺產稅的天價保單出現，財政部賦稅署打算針對非意外死亡的保險給
付，課徵贈與稅。學者認為，站在賦稅公平原則，保險給付課稅無可厚非
，但以台灣而言，在社會福利制度尚未健全之前，這個時候談課稅，時機
不太恰當民眾投保率降低，對壽險業者而言，直接衝擊就是流失新保單。
民眾購買保險是替自己買份保障，政府該用什麼名目課稅，又該怎麼課，
賦稅署還在研商細節，財政部保險司說。現在一切都沒有定案。保險給付
課稅，從研議到修法通過落實，還有一段時間，業者的生存空間和民眾感
受，政府都必須在公平公正的原則下納入考量，才能真正落實保險精神。
張玉菁黃守銘財政部正在研擬針對非意外死亡的保險給付，課徵贈與稅，
來避免部分民眾利用保險來規避大筆的遺產稅課徵，雖然這項政策還在商
議階段，有學者認為，台灣壽險投保率低於先進國家情況下，這項政策如
果形成，反而會降低民眾的投保意願，而且保單種類繁多，課稅標準也必
須小心研訂。不少民眾購買保險，是來作節稅規劃，但隨著政府財政捉襟
見肘，加上每年保險業界都有上億元、明顯規避遺產稅的天價保單出現，
財政部賦稅署打算針對非意外死亡的保險給付，課徵贈與稅。學者認為，
站在賦稅公平原則，保險給付課稅無可厚非，但以台灣而言，在社會福利
制度尚未健全之前，這個時候談課稅，時機不太恰當民眾投保率降低，對
壽險業者而言，直接衝擊就是流失新保單。民眾購買保險是替自己買份保
障，政府該用什麼名目課稅，又該怎麼課，賦稅署還在研商細節，財政部
保險司說。現在一切都沒有定案。保險給付課稅，從研議到修法通過落實
，還有一段時間，業者的生存空間和民眾感受，政府都必須在公平公正的
原則下納入考量，才能真正落實保險精神。張玉菁黃守銘財政部正在研擬
針對非意外死亡的保險給付，課徵贈與稅，來避免部分民眾利用保險來規
避大筆的遺產稅課徵，雖然這項政策還在商議階段，有學者認為，台灣壽
險投保率低於先進國家情況下，這項政策如果形成，反而會降低民眾的投
保意願，而且保單種類繁多，課稅標準也必須小心研訂。不少民眾購買保
險，是來作節稅規劃，但隨著政府財政捉襟見肘，加上每年保險業界都有
上億元、明顯規避遺產稅的天價保單出現，財政部賦稅署打算針對非意外
死亡的保險給付，課徵贈與稅。學者認為，站在賦稅公平原則，保險給付
課稅無可厚非，但以台灣而言，在社會福利制度尚未健全之前，這個時候
談課稅，時機不太恰當民眾投保率降低，對壽險業者而言，直接衝擊就是
流失新保單。民眾購買保險是替自己買份保障，政府該用什麼名目課稅，
又該怎麼課，賦稅署還在研商細節，財政部保險司說。現在一切都沒有定
案。保險給付課稅，從研議到修法通過落實，還有一段時間，業者的生存
空間和民眾感受，政府都必須在公平公正的原則下納入考量，才能真正落
實保險精神。張玉菁黃守銘財政部正在研擬針對非意外死亡的保險給付，
課徵贈與稅，來避免部分民眾利用保險來規避大筆的遺產稅課徵，雖然這
項政策還在商議階段，有學者認為，台灣壽險投保率低於先進國家情況下
，這項政策如果形成，反而會降低民眾的投保意願，而且保單種類繁多，
課稅標準也必須小心研訂。不少民眾購買保險，是來作節稅規劃，但隨著
政府財政捉襟見肘，加上每年保險業界都有上億元、明顯規避遺產稅的天
價保單出現，財政部賦稅署打算針對非意外死亡的保險給付，課徵贈與稅
。學者認為，站在賦稅公平原則，保險給付課稅無可厚非，但以台灣而言
，在社會福利制度尚未健全之前，這個時候談課稅，時機不太恰當民眾投
保率降低，對壽險業者而言，直接衝擊就是流失新保單。民眾購買保險是
替自己買份保障，政府該用什麼名目課稅，又該怎麼課，賦稅署還在研商
細節，財政部保險司說。現在一切都沒有定案。保險給付課稅，從研議到
修法通過落實，還有一段時間，業者的生存空間和民眾感受，政府都必須
在公平公正的原則下納入考量，才能真正落實保險精神。張玉菁黃守銘財
政部正在研擬針對非意外死亡的保險給付，課徵贈與稅，來避免部分民眾
利用保險來規避大筆的遺產稅課徵，雖然這項政策還在商議階段，有學者
認為，台灣壽險投保率低於先進國家情況下，這項政策如果形成，反而會
降低民眾的投保意願，而且保單種類繁多，課稅標準也必須小心研訂。不
少民眾購買保險，是來作節稅規劃，但隨著政府財政捉襟見肘，加上每年
保險業界都有上億元、明顯規避遺產稅的天價保單出現，財政部賦稅署打
算針對非意外死亡的保險給付，課徵贈與稅。學者認為，站在賦稅公平原
則，保險給付課稅無可厚非，但以台灣而言，在社會福利制度尚未健全之
前，這個時候談課稅，時機不太恰當民眾投保率降低，對壽險業者而言，
直接衝擊就是流失新保單。民眾購買保險是替自己買份保障，政府該用什
麼名目課稅，又該怎麼課，賦稅署還在研商細節，財政部保險司說。現在
一切都沒有定案。保險給付課稅，從研議到修法通過落實，還有一段時間
，業者的生存空間和民眾感受，政府都必須在公平公正的原則下納入考量
，才能真正落實保險精神。張玉菁黃守銘財政部正在研擬針對非意外死亡
的保險給付，課徵贈與稅，來避免部分民眾利用保險來規避大筆的遺產稅
課徵，雖然這項政策還在商議階段，有學者認為，台灣壽險投保率低於先
進國家情況下，這項政策如果形成，反而會降低民眾的投保意願，而且保
單種類繁多，課稅標準也必須小心研訂。不少民眾購買保險，是來作節稅
規劃，但隨著政府財政捉襟見肘，加上每年保險業界都有上億元、明顯規
避遺產稅的天價保單出現，財政部賦稅署打算針對非意外死亡的保險給付
，課徵贈與稅。學者認為，站在賦稅公平原則，保險給付課稅無可厚非，
但以台灣而言，在社會福利制度尚未健全之前，這個時候談課稅，時機不
太恰當民眾投保率降低，對壽險業者而言，直接衝擊就是流失新保單。民
眾購買保險是替自己買份保障，政府該用什麼名目課稅，又該怎麼課，賦
稅署還在研商細節，財政部保險司說。現在一切都沒有定案。保險給付課
稅，從研議到修法通過落實，還有一段時間，業者的生存空間和民眾感受
，政府都必須在公平公正的原則下納入考量，才能真正落實保險精神。張
玉菁黃守銘
