大高雄地區登革熱疫情持續攀升，病例數直逼400大關，當地衛生所人
員持續稽查疫情最嚴重的高雄市前鎮區，發現其中隸屬台糖的空地，到處
都有蚊蟲產卵的蹤跡。走進高雄前鎮區，車場，這裡到處都是積水的輪胎
，仔細瞧，裡面還長滿了孑孓，誰該負責清潔責任，承租空地的貨櫃業者
和台糖，都推說自己沒有責任。貨櫃業者和台糖互踢皮球，衛生局毫不留
情，立刻開給台糖一張五萬元的罰單。根據衛生署統計，大高雄地區已經
有三百八十四人感染登革熱，疫情也是十四年來最嚴重的一年，居民也要
作好防蚊的全面準備。大高雄地區登革熱疫情持續攀升，病例數直逼40
0大關，當地衛生所人員持續稽查疫情最嚴重的高雄市前鎮區，發現其中
隸屬台糖的空地，到處都有蚊蟲產卵的蹤跡。走進高雄前鎮區，車場，這
裡到處都是積水的輪胎，仔細瞧，裡面還長滿了孑孓，誰該負責清潔責任
，承租空地的貨櫃業者和台糖，都推說自己沒有責任。貨櫃業者和台糖互
踢皮球，衛生局毫不留情，立刻開給台糖一張五萬元的罰單。根據衛生署
統計，大高雄地區已經有三百八十四人感染登革熱，疫情也是十四年來最
嚴重的一年，居民也要作好防蚊的全面準備。大高雄地區登革熱疫情持續
攀升，病例數直逼400大關，當地衛生所人員持續稽查疫情最嚴重的高
雄市前鎮區，發現其中隸屬台糖的空地，到處都有蚊蟲產卵的蹤跡。走進
高雄前鎮區，車場，這裡到處都是積水的輪胎，仔細瞧，裡面還長滿了孑
孓，誰該負責清潔責任，承租空地的貨櫃業者和台糖，都推說自己沒有責
任。貨櫃業者和台糖互踢皮球，衛生局毫不留情，立刻開給台糖一張五萬
元的罰單。根據衛生署統計，大高雄地區已經有三百八十四人感染登革熱
，疫情也是十四年來最嚴重的一年，居民也要作好防蚊的全面準備。大高
雄地區登革熱疫情持續攀升，病例數直逼400大關，當地衛生所人員持
續稽查疫情最嚴重的高雄市前鎮區，發現其中隸屬台糖的空地，到處都有
蚊蟲產卵的蹤跡。走進高雄前鎮區，車場，這裡到處都是積水的輪胎，仔
細瞧，裡面還長滿了孑孓，誰該負責清潔責任，承租空地的貨櫃業者和台
糖，都推說自己沒有責任。貨櫃業者和台糖互踢皮球，衛生局毫不留情，
立刻開給台糖一張五萬元的罰單。根據衛生署統計，大高雄地區已經有三
百八十四人感染登革熱，疫情也是十四年來最嚴重的一年，居民也要作好
防蚊的全面準備。
