事實上，為了拿下亞洲盃的冠軍，代表台灣出賽的澎湖縣講美少棒隊，在
賽前還特地移師高雄，接下來，我們就帶您去看，他們在高雄努力練習的
狀況。一句你有沒有在做，問的球員們啞口無言，講美少棒移師高雄集訓
，這已經不是教練第一次動肝火了，因為隨著亞洲盃比賽日子的逼近，他
不得不採取嚴格的措施了。小球員們其實知道自己的狀況，但就是不太容
易做到，因此教練常常提醒他們擔負的任務。想家的情緒越來越重，訓練
的壓力越來越大，或許吃個大餐，可以暫時忘卻壓力和煩惱。十多天的相
處，講美和忠孝的球員們已經變成好朋友。歸心似箭的球員們非常興奮，
但教練只是在盤算，回去後怎麼加強。身為澎湖第一個代表國家出去比賽
的棒球隊，明顯的，拿到亞洲盃的冠軍，才是澎湖的榮耀，也才是對講美
國小最大的肯定。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。事實上，為了拿下亞
洲盃的冠軍，代表台灣出賽的澎湖縣講美少棒隊，在賽前還特地移師高雄
，接下來，我們就帶您去看，他們在高雄努力練習的狀況。一句你有沒有
在做，問的球員們啞口無言，講美少棒移師高雄集訓，這已經不是教練第
一次動肝火了，因為隨著亞洲盃比賽日子的逼近，他不得不採取嚴格的措
施了。小球員們其實知道自己的狀況，但就是不太容易做到，因此教練常
常提醒他們擔負的任務。想家的情緒越來越重，訓練的壓力越來越大，或
許吃個大餐，可以暫時忘卻壓力和煩惱。十多天的相處，講美和忠孝的球
員們已經變成好朋友。歸心似箭的球員們非常興奮，但教練只是在盤算，
回去後怎麼加強。身為澎湖第一個代表國家出去比賽的棒球隊，明顯的，
拿到亞洲盃的冠軍，才是澎湖的榮耀，也才是對講美國小最大的肯定。公
視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。事實上，為了拿下亞洲盃的冠軍，代表台
灣出賽的澎湖縣講美少棒隊，在賽前還特地移師高雄，接下來，我們就帶
您去看，他們在高雄努力練習的狀況。一句你有沒有在做，問的球員們啞
口無言，講美少棒移師高雄集訓，這已經不是教練第一次動肝火了，因為
隨著亞洲盃比賽日子的逼近，他不得不採取嚴格的措施了。小球員們其實
知道自己的狀況，但就是不太容易做到，因此教練常常提醒他們擔負的任
務。想家的情緒越來越重，訓練的壓力越來越大，或許吃個大餐，可以暫
時忘卻壓力和煩惱。十多天的相處，講美和忠孝的球員們已經變成好朋友
。歸心似箭的球員們非常興奮，但教練只是在盤算，回去後怎麼加強。身
為澎湖第一個代表國家出去比賽的棒球隊，明顯的，拿到亞洲盃的冠軍，
才是澎湖的榮耀，也才是對講美國小最大的肯定。公視新聞林曉慧余榮宗
採訪報導。事實上，為了拿下亞洲盃的冠軍，代表台灣出賽的澎湖縣講美
少棒隊，在賽前還特地移師高雄，接下來，我們就帶您去看，他們在高雄
努力練習的狀況。一句你有沒有在做，問的球員們啞口無言，講美少棒移
師高雄集訓，這已經不是教練第一次動肝火了，因為隨著亞洲盃比賽日子
的逼近，他不得不採取嚴格的措施了。小球員們其實知道自己的狀況，但
就是不太容易做到，因此教練常常提醒他們擔負的任務。想家的情緒越來
越重，訓練的壓力越來越大，或許吃個大餐，可以暫時忘卻壓力和煩惱。
十多天的相處，講美和忠孝的球員們已經變成好朋友。歸心似箭的球員們
非常興奮，但教練只是在盤算，回去後怎麼加強。身為澎湖第一個代表國
家出去比賽的棒球隊，明顯的，拿到亞洲盃的冠軍，才是澎湖的榮耀，也
才是對講美國小最大的肯定。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。事實上，
為了拿下亞洲盃的冠軍，代表台灣出賽的澎湖縣講美少棒隊，在賽前還特
地移師高雄，接下來，我們就帶您去看，他們在高雄努力練習的狀況。一
句你有沒有在做，問的球員們啞口無言，講美少棒移師高雄集訓，這已經
不是教練第一次動肝火了，因為隨著亞洲盃比賽日子的逼近，他不得不採
取嚴格的措施了。小球員們其實知道自己的狀況，但就是不太容易做到，
因此教練常常提醒他們擔負的任務。想家的情緒越來越重，訓練的壓力越
來越大，或許吃個大餐，可以暫時忘卻壓力和煩惱。十多天的相處，講美
和忠孝的球員們已經變成好朋友。歸心似箭的球員們非常興奮，但教練只
是在盤算，回去後怎麼加強。身為澎湖第一個代表國家出去比賽的棒球隊
，明顯的，拿到亞洲盃的冠軍，才是澎湖的榮耀，也才是對講美國小最大
的肯定。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。事實上，為了拿下亞洲盃的冠
軍，代表台灣出賽的澎湖縣講美少棒隊，在賽前還特地移師高雄，接下來
，我們就帶您去看，他們在高雄努力練習的狀況。一句你有沒有在做，問
的球員們啞口無言，講美少棒移師高雄集訓，這已經不是教練第一次動肝
火了，因為隨著亞洲盃比賽日子的逼近，他不得不採取嚴格的措施了。小
球員們其實知道自己的狀況，但就是不太容易做到，因此教練常常提醒他
們擔負的任務。想家的情緒越來越重，訓練的壓力越來越大，或許吃個大
餐，可以暫時忘卻壓力和煩惱。十多天的相處，講美和忠孝的球員們已經
變成好朋友。歸心似箭的球員們非常興奮，但教練只是在盤算，回去後怎
麼加強。身為澎湖第一個代表國家出去比賽的棒球隊，明顯的，拿到亞洲
盃的冠軍，才是澎湖的榮耀，也才是對講美國小最大的肯定。公視新聞林
曉慧余榮宗採訪報導。事實上，為了拿下亞洲盃的冠軍，代表台灣出賽的
澎湖縣講美少棒隊，在賽前還特地移師高雄，接下來，我們就帶您去看，
他們在高雄努力練習的狀況。一句你有沒有在做，問的球員們啞口無言，
講美少棒移師高雄集訓，這已經不是教練第一次動肝火了，因為隨著亞洲
盃比賽日子的逼近，他不得不採取嚴格的措施了。小球員們其實知道自己
的狀況，但就是不太容易做到，因此教練常常提醒他們擔負的任務。想家
的情緒越來越重，訓練的壓力越來越大，或許吃個大餐，可以暫時忘卻壓
力和煩惱。十多天的相處，講美和忠孝的球員們已經變成好朋友。歸心似
箭的球員們非常興奮，但教練只是在盤算，回去後怎麼加強。身為澎湖第
一個代表國家出去比賽的棒球隊，明顯的，拿到亞洲盃的冠軍，才是澎湖
的榮耀，也才是對講美國小最大的肯定。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導
。事實上，為了拿下亞洲盃的冠軍，代表台灣出賽的澎湖縣講美少棒隊，
在賽前還特地移師高雄，接下來，我們就帶您去看，他們在高雄努力練習
的狀況。一句你有沒有在做，問的球員們啞口無言，講美少棒移師高雄集
訓，這已經不是教練第一次動肝火了，因為隨著亞洲盃比賽日子的逼近，
他不得不採取嚴格的措施了。小球員們其實知道自己的狀況，但就是不太
容易做到，因此教練常常提醒他們擔負的任務。想家的情緒越來越重，訓
練的壓力越來越大，或許吃個大餐，可以暫時忘卻壓力和煩惱。十多天的
相處，講美和忠孝的球員們已經變成好朋友。歸心似箭的球員們非常興奮
，但教練只是在盤算，回去後怎麼加強。身為澎湖第一個代表國家出去比
賽的棒球隊，明顯的，拿到亞洲盃的冠軍，才是澎湖的榮耀，也才是對講
美國小最大的肯定。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。
