鏡頭轉往北歐，芬蘭新任總理賈婷瑪琪，由於被控對使用政府外洩機密競
選的事，向國會說謊，18號宣佈辭職。賈婷瑪琪是芬蘭第一位女總理，
上任才剛滿兩個月。芬蘭總理賈婷瑪琪，18號向總統哈洛寧提出內閣總
辭，總統已經接受，但要求賈婷瑪琪留任到新政府組成為止。賈婷瑪琪是
在被總統哈洛寧的助理指控說謊後，宣佈辭職。賈婷瑪琪今年三月國會大
選時，引用外交部機密文件，指控對手，當時的總理李波寧違反芬蘭官方
中立的立場，支持美國攻打伊拉克。賈婷瑪琪後來贏得大選，但不少人質
疑，當時擔任反對黨領袖的賈婷瑪琪，應該拿不到這些文件。賈婷瑪琪告
訴國會，消息是總統助理曼尼能主動提供的，但曼尼能18號指出，是賈
婷瑪琪自己要求他提供文件。賈婷瑪琪是芬蘭史上第一位女性總理，和女
總統哈洛寧，寫下歐洲唯一女性治國的特例，可惜新政府只維持了63天
，創下了芬蘭近60年來時間最短的內閣任期。目前外傳總理一職可能由
現任國防部長凡哈能接任，而19號起舉行的歐盟高峰會，也將由副總理
代為出席。鏡頭轉往北歐，芬蘭新任總理賈婷瑪琪，由於被控對使用政府
外洩機密競選的事，向國會說謊，18號宣佈辭職。賈婷瑪琪是芬蘭第一
位女總理，上任才剛滿兩個月。芬蘭總理賈婷瑪琪，18號向總統哈洛寧
提出內閣總辭，總統已經接受，但要求賈婷瑪琪留任到新政府組成為止。
賈婷瑪琪是在被總統哈洛寧的助理指控說謊後，宣佈辭職。賈婷瑪琪今年
三月國會大選時，引用外交部機密文件，指控對手，當時的總理李波寧違
反芬蘭官方中立的立場，支持美國攻打伊拉克。賈婷瑪琪後來贏得大選，
但不少人質疑，當時擔任反對黨領袖的賈婷瑪琪，應該拿不到這些文件。
賈婷瑪琪告訴國會，消息是總統助理曼尼能主動提供的，但曼尼能18號
指出，是賈婷瑪琪自己要求他提供文件。賈婷瑪琪是芬蘭史上第一位女性
總理，和女總統哈洛寧，寫下歐洲唯一女性治國的特例，可惜新政府只維
持了63天，創下了芬蘭近60年來時間最短的內閣任期。目前外傳總理
一職可能由現任國防部長凡哈能接任，而19號起舉行的歐盟高峰會，也
將由副總理代為出席。鏡頭轉往北歐，芬蘭新任總理賈婷瑪琪，由於被控
對使用政府外洩機密競選的事，向國會說謊，18號宣佈辭職。賈婷瑪琪
是芬蘭第一位女總理，上任才剛滿兩個月。芬蘭總理賈婷瑪琪，18號向
總統哈洛寧提出內閣總辭，總統已經接受，但要求賈婷瑪琪留任到新政府
組成為止。賈婷瑪琪是在被總統哈洛寧的助理指控說謊後，宣佈辭職。賈
婷瑪琪今年三月國會大選時，引用外交部機密文件，指控對手，當時的總
理李波寧違反芬蘭官方中立的立場，支持美國攻打伊拉克。賈婷瑪琪後來
贏得大選，但不少人質疑，當時擔任反對黨領袖的賈婷瑪琪，應該拿不到
這些文件。賈婷瑪琪告訴國會，消息是總統助理曼尼能主動提供的，但曼
尼能18號指出，是賈婷瑪琪自己要求他提供文件。賈婷瑪琪是芬蘭史上
第一位女性總理，和女總統哈洛寧，寫下歐洲唯一女性治國的特例，可惜
新政府只維持了63天，創下了芬蘭近60年來時間最短的內閣任期。目
前外傳總理一職可能由現任國防部長凡哈能接任，而19號起舉行的歐盟
高峰會，也將由副總理代為出席。鏡頭轉往北歐，芬蘭新任總理賈婷瑪琪
，由於被控對使用政府外洩機密競選的事，向國會說謊，18號宣佈辭職
。賈婷瑪琪是芬蘭第一位女總理，上任才剛滿兩個月。芬蘭總理賈婷瑪琪
，18號向總統哈洛寧提出內閣總辭，總統已經接受，但要求賈婷瑪琪留
任到新政府組成為止。賈婷瑪琪是在被總統哈洛寧的助理指控說謊後，宣
佈辭職。賈婷瑪琪今年三月國會大選時，引用外交部機密文件，指控對手
，當時的總理李波寧違反芬蘭官方中立的立場，支持美國攻打伊拉克。賈
婷瑪琪後來贏得大選，但不少人質疑，當時擔任反對黨領袖的賈婷瑪琪，
應該拿不到這些文件。賈婷瑪琪告訴國會，消息是總統助理曼尼能主動提
供的，但曼尼能18號指出，是賈婷瑪琪自己要求他提供文件。賈婷瑪琪
是芬蘭史上第一位女性總理，和女總統哈洛寧，寫下歐洲唯一女性治國的
特例，可惜新政府只維持了63天，創下了芬蘭近60年來時間最短的內
閣任期。目前外傳總理一職可能由現任國防部長凡哈能接任，而19號起
舉行的歐盟高峰會，也將由副總理代為出席。鏡頭轉往北歐，芬蘭新任總
理賈婷瑪琪，由於被控對使用政府外洩機密競選的事，向國會說謊，18
號宣佈辭職。賈婷瑪琪是芬蘭第一位女總理，上任才剛滿兩個月。芬蘭總
理賈婷瑪琪，18號向總統哈洛寧提出內閣總辭，總統已經接受，但要求
賈婷瑪琪留任到新政府組成為止。賈婷瑪琪是在被總統哈洛寧的助理指控
說謊後，宣佈辭職。賈婷瑪琪今年三月國會大選時，引用外交部機密文件
，指控對手，當時的總理李波寧違反芬蘭官方中立的立場，支持美國攻打
伊拉克。賈婷瑪琪後來贏得大選，但不少人質疑，當時擔任反對黨領袖的
賈婷瑪琪，應該拿不到這些文件。賈婷瑪琪告訴國會，消息是總統助理曼
尼能主動提供的，但曼尼能18號指出，是賈婷瑪琪自己要求他提供文件
。賈婷瑪琪是芬蘭史上第一位女性總理，和女總統哈洛寧，寫下歐洲唯一
女性治國的特例，可惜新政府只維持了63天，創下了芬蘭近60年來時
間最短的內閣任期。目前外傳總理一職可能由現任國防部長凡哈能接任，
而19號起舉行的歐盟高峰會，也將由副總理代為出席。鏡頭轉往北歐，
芬蘭新任總理賈婷瑪琪，由於被控對使用政府外洩機密競選的事，向國會
說謊，18號宣佈辭職。賈婷瑪琪是芬蘭第一位女總理，上任才剛滿兩個
月。芬蘭總理賈婷瑪琪，18號向總統哈洛寧提出內閣總辭，總統已經接
受，但要求賈婷瑪琪留任到新政府組成為止。賈婷瑪琪是在被總統哈洛寧
的助理指控說謊後，宣佈辭職。賈婷瑪琪今年三月國會大選時，引用外交
部機密文件，指控對手，當時的總理李波寧違反芬蘭官方中立的立場，支
持美國攻打伊拉克。賈婷瑪琪後來贏得大選，但不少人質疑，當時擔任反
對黨領袖的賈婷瑪琪，應該拿不到這些文件。賈婷瑪琪告訴國會，消息是
總統助理曼尼能主動提供的，但曼尼能18號指出，是賈婷瑪琪自己要求
他提供文件。賈婷瑪琪是芬蘭史上第一位女性總理，和女總統哈洛寧，寫
下歐洲唯一女性治國的特例，可惜新政府只維持了63天，創下了芬蘭近
60年來時間最短的內閣任期。目前外傳總理一職可能由現任國防部長凡
哈能接任，而19號起舉行的歐盟高峰會，也將由副總理代為出席。鏡頭
轉往北歐，芬蘭新任總理賈婷瑪琪，由於被控對使用政府外洩機密競選的
事，向國會說謊，18號宣佈辭職。賈婷瑪琪是芬蘭第一位女總理，上任
才剛滿兩個月。芬蘭總理賈婷瑪琪，18號向總統哈洛寧提出內閣總辭，
總統已經接受，但要求賈婷瑪琪留任到新政府組成為止。賈婷瑪琪是在被
總統哈洛寧的助理指控說謊後，宣佈辭職。賈婷瑪琪今年三月國會大選時
，引用外交部機密文件，指控對手，當時的總理李波寧違反芬蘭官方中立
的立場，支持美國攻打伊拉克。賈婷瑪琪後來贏得大選，但不少人質疑，
當時擔任反對黨領袖的賈婷瑪琪，應該拿不到這些文件。賈婷瑪琪告訴國
會，消息是總統助理曼尼能主動提供的，但曼尼能18號指出，是賈婷瑪
琪自己要求他提供文件。賈婷瑪琪是芬蘭史上第一位女性總理，和女總統
哈洛寧，寫下歐洲唯一女性治國的特例，可惜新政府只維持了63天，創
下了芬蘭近60年來時間最短的內閣任期。目前外傳總理一職可能由現任
國防部長凡哈能接任，而19號起舉行的歐盟高峰會，也將由副總理代為
出席。鏡頭轉往北歐，芬蘭新任總理賈婷瑪琪，由於被控對使用政府外洩
機密競選的事，向國會說謊，18號宣佈辭職。賈婷瑪琪是芬蘭第一位女
總理，上任才剛滿兩個月。芬蘭總理賈婷瑪琪，18號向總統哈洛寧提出
內閣總辭，總統已經接受，但要求賈婷瑪琪留任到新政府組成為止。賈婷
瑪琪是在被總統哈洛寧的助理指控說謊後，宣佈辭職。賈婷瑪琪今年三月
國會大選時，引用外交部機密文件，指控對手，當時的總理李波寧違反芬
蘭官方中立的立場，支持美國攻打伊拉克。賈婷瑪琪後來贏得大選，但不
少人質疑，當時擔任反對黨領袖的賈婷瑪琪，應該拿不到這些文件。賈婷
瑪琪告訴國會，消息是總統助理曼尼能主動提供的，但曼尼能18號指出
，是賈婷瑪琪自己要求他提供文件。賈婷瑪琪是芬蘭史上第一位女性總理
，和女總統哈洛寧，寫下歐洲唯一女性治國的特例，可惜新政府只維持了
63天，創下了芬蘭近60年來時間最短的內閣任期。目前外傳總理一職
可能由現任國防部長凡哈能接任，而19號起舉行的歐盟高峰會，也將由
副總理代為出席。鏡頭轉往北歐，芬蘭新任總理賈婷瑪琪，由於被控對使
用政府外洩機密競選的事，向國會說謊，18號宣佈辭職。賈婷瑪琪是芬
蘭第一位女總理，上任才剛滿兩個月。芬蘭總理賈婷瑪琪，18號向總統
哈洛寧提出內閣總辭，總統已經接受，但要求賈婷瑪琪留任到新政府組成
為止。賈婷瑪琪是在被總統哈洛寧的助理指控說謊後，宣佈辭職。賈婷瑪
琪今年三月國會大選時，引用外交部機密文件，指控對手，當時的總理李
波寧違反芬蘭官方中立的立場，支持美國攻打伊拉克。賈婷瑪琪後來贏得
大選，但不少人質疑，當時擔任反對黨領袖的賈婷瑪琪，應該拿不到這些
文件。賈婷瑪琪告訴國會，消息是總統助理曼尼能主動提供的，但曼尼能
18號指出，是賈婷瑪琪自己要求他提供文件。賈婷瑪琪是芬蘭史上第一
位女性總理，和女總統哈洛寧，寫下歐洲唯一女性治國的特例，可惜新政
府只維持了63天，創下了芬蘭近60年來時間最短的內閣任期。目前外
傳總理一職可能由現任國防部長凡哈能接任，而19號起舉行的歐盟高峰
會，也將由副總理代為出席。
