新的台港航約七月生效，新加入的香港港龍航空公司，今天上午第一班正
式啟航，台北、香港。另外長榮航空也從今天起，每天增加兩個固定班次
。不過，旅行業者認為，台港航線班次雖然有增加，票價短期內還是沒有
下降的空間。港龍航空第一班台北香港班機，今天正式啟航。雖然是新開
張，由於港龍提供原機直接轉飛上海的服務，有些旅客早就預約了班機。
除了港龍加入台港航線之外，今天起，長榮航空每天會增加兩個固定班次
，飛往香港，不過，如果消費者期待，台港票價因為競爭而下降，那可能
要失望了。目前台港航線各家散票的價格，仍然在11000元左右，旅
行業者認為，相較於其他航線，台港票價的確是偏高，但短期內很難有降
價空間，不過部份航空業者已經針對晚去早回的班機，推出特惠活動，作
為票價競爭上的新管道。林珍汝　陳柏諭新的台港航約七月生效，新加入
的香港港龍航空公司，今天上午第一班正式啟航，台北、香港。另外長榮
航空也從今天起，每天增加兩個固定班次。不過，旅行業者認為，台港航
線班次雖然有增加，票價短期內還是沒有下降的空間。港龍航空第一班台
北香港班機，今天正式啟航。雖然是新開張，由於港龍提供原機直接轉飛
上海的服務，有些旅客早就預約了班機。除了港龍加入台港航線之外，今
天起，長榮航空每天會增加兩個固定班次，飛往香港，不過，如果消費者
期待，台港票價因為競爭而下降，那可能要失望了。目前台港航線各家散
票的價格，仍然在11000元左右，旅行業者認為，相較於其他航線，
台港票價的確是偏高，但短期內很難有降價空間，不過部份航空業者已經
針對晚去早回的班機，推出特惠活動，作為票價競爭上的新管道。林珍汝
陳柏諭新的台港航約七月生效，新加入的香港港龍航空公司，今天上午
第一班正式啟航，台北、香港。另外長榮航空也從今天起，每天增加兩個
固定班次。不過，旅行業者認為，台港航線班次雖然有增加，票價短期內
還是沒有下降的空間。港龍航空第一班台北香港班機，今天正式啟航。雖
然是新開張，由於港龍提供原機直接轉飛上海的服務，有些旅客早就預約
了班機。除了港龍加入台港航線之外，今天起，長榮航空每天會增加兩個
固定班次，飛往香港，不過，如果消費者期待，台港票價因為競爭而下降
，那可能要失望了。目前台港航線各家散票的價格，仍然在11000元
左右，旅行業者認為，相較於其他航線，台港票價的確是偏高，但短期內
很難有降價空間，不過部份航空業者已經針對晚去早回的班機，推出特惠
活動，作為票價競爭上的新管道。林珍汝　陳柏諭新的台港航約七月生效
，新加入的香港港龍航空公司，今天上午第一班正式啟航，台北、香港。
另外長榮航空也從今天起，每天增加兩個固定班次。不過，旅行業者認為
，台港航線班次雖然有增加，票價短期內還是沒有下降的空間。港龍航空
第一班台北香港班機，今天正式啟航。雖然是新開張，由於港龍提供原機
直接轉飛上海的服務，有些旅客早就預約了班機。除了港龍加入台港航線
之外，今天起，長榮航空每天會增加兩個固定班次，飛往香港，不過，如
果消費者期待，台港票價因為競爭而下降，那可能要失望了。目前台港航
線各家散票的價格，仍然在11000元左右，旅行業者認為，相較於其
他航線，台港票價的確是偏高，但短期內很難有降價空間，不過部份航空
業者已經針對晚去早回的班機，推出特惠活動，作為票價競爭上的新管道
。林珍汝　陳柏諭新的台港航約七月生效，新加入的香港港龍航空公司，
今天上午第一班正式啟航，台北、香港。另外長榮航空也從今天起，每天
增加兩個固定班次。不過，旅行業者認為，台港航線班次雖然有增加，票
價短期內還是沒有下降的空間。港龍航空第一班台北香港班機，今天正式
啟航。雖然是新開張，由於港龍提供原機直接轉飛上海的服務，有些旅客
早就預約了班機。除了港龍加入台港航線之外，今天起，長榮航空每天會
增加兩個固定班次，飛往香港，不過，如果消費者期待，台港票價因為競
爭而下降，那可能要失望了。目前台港航線各家散票的價格，仍然在11
000元左右，旅行業者認為，相較於其他航線，台港票價的確是偏高，
但短期內很難有降價空間，不過部份航空業者已經針對晚去早回的班機，
推出特惠活動，作為票價競爭上的新管道。林珍汝　陳柏諭新的台港航約
七月生效，新加入的香港港龍航空公司，今天上午第一班正式啟航，台北
、香港。另外長榮航空也從今天起，每天增加兩個固定班次。不過，旅行
業者認為，台港航線班次雖然有增加，票價短期內還是沒有下降的空間。
港龍航空第一班台北香港班機，今天正式啟航。雖然是新開張，由於港龍
提供原機直接轉飛上海的服務，有些旅客早就預約了班機。除了港龍加入
台港航線之外，今天起，長榮航空每天會增加兩個固定班次，飛往香港，
不過，如果消費者期待，台港票價因為競爭而下降，那可能要失望了。目
前台港航線各家散票的價格，仍然在11000元左右，旅行業者認為，
相較於其他航線，台港票價的確是偏高，但短期內很難有降價空間，不過
部份航空業者已經針對晚去早回的班機，推出特惠活動，作為票價競爭上
的新管道。林珍汝　陳柏諭新的台港航約七月生效，新加入的香港港龍航
空公司，今天上午第一班正式啟航，台北、香港。另外長榮航空也從今天
起，每天增加兩個固定班次。不過，旅行業者認為，台港航線班次雖然有
增加，票價短期內還是沒有下降的空間。港龍航空第一班台北香港班機，
今天正式啟航。雖然是新開張，由於港龍提供原機直接轉飛上海的服務，
有些旅客早就預約了班機。除了港龍加入台港航線之外，今天起，長榮航
空每天會增加兩個固定班次，飛往香港，不過，如果消費者期待，台港票
價因為競爭而下降，那可能要失望了。目前台港航線各家散票的價格，仍
然在11000元左右，旅行業者認為，相較於其他航線，台港票價的確
是偏高，但短期內很難有降價空間，不過部份航空業者已經針對晚去早回
的班機，推出特惠活動，作為票價競爭上的新管道。林珍汝　陳柏諭新的
台港航約七月生效，新加入的香港港龍航空公司，今天上午第一班正式啟
航，台北、香港。另外長榮航空也從今天起，每天增加兩個固定班次。不
過，旅行業者認為，台港航線班次雖然有增加，票價短期內還是沒有下降
的空間。港龍航空第一班台北香港班機，今天正式啟航。雖然是新開張，
由於港龍提供原機直接轉飛上海的服務，有些旅客早就預約了班機。除了
港龍加入台港航線之外，今天起，長榮航空每天會增加兩個固定班次，飛
往香港，不過，如果消費者期待，台港票價因為競爭而下降，那可能要失
望了。目前台港航線各家散票的價格，仍然在11000元左右，旅行業
者認為，相較於其他航線，台港票價的確是偏高，但短期內很難有降價空
間，不過部份航空業者已經針對晚去早回的班機，推出特惠活動，作為票
價競爭上的新管道。林珍汝　陳柏諭
