國內六月份的失業率依舊維持在百分之五左右，而在一場研討會中，專家
評估下半年國內景氣依舊不佳，百分之五的失業率，可能變成常態。不過
電腦通訊等高科技產業，未來還是主流產業，而理工科畢業的社會新鮮人
，工作機會也相對較高。國內失業率連續五六月份，都停滯在百分之五，
一場在國民黨智庫舉行的就業市場研討會中，學者以近十年台灣產業的走
勢分析，除了製造業已經不被看好，整體來說，下半年的失業率，可能也
不樂觀。研討會中，專家評估受到全球景氣不佳的波動下，下半年國內市
場前景並不樂觀，對於面臨工作難求的社會新鮮人來說，專家強調不妨走
入業務領域。學者還評估，未來職場需求，實務還是比學歷重要，年輕學
子還是儘早跨出校門，接受社會職場的洗鍊。公視蔣靜怡馬台興國內六月
份的失業率依舊維持在百分之五左右，而在一場研討會中，專家評估下半
年國內景氣依舊不佳，百分之五的失業率，可能變成常態。不過電腦通訊
等高科技產業，未來還是主流產業，而理工科畢業的社會新鮮人，工作機
會也相對較高。國內失業率連續五六月份，都停滯在百分之五，一場在國
民黨智庫舉行的就業市場研討會中，學者以近十年台灣產業的走勢分析，
除了製造業已經不被看好，整體來說，下半年的失業率，可能也不樂觀。
研討會中，專家評估受到全球景氣不佳的波動下，下半年國內市場前景並
不樂觀，對於面臨工作難求的社會新鮮人來說，專家強調不妨走入業務領
域。學者還評估，未來職場需求，實務還是比學歷重要，年輕學子還是儘
早跨出校門，接受社會職場的洗鍊。公視蔣靜怡馬台興國內六月份的失業
率依舊維持在百分之五左右，而在一場研討會中，專家評估下半年國內景
氣依舊不佳，百分之五的失業率，可能變成常態。不過電腦通訊等高科技
產業，未來還是主流產業，而理工科畢業的社會新鮮人，工作機會也相對
較高。國內失業率連續五六月份，都停滯在百分之五，一場在國民黨智庫
舉行的就業市場研討會中，學者以近十年台灣產業的走勢分析，除了製造
業已經不被看好，整體來說，下半年的失業率，可能也不樂觀。研討會中
，專家評估受到全球景氣不佳的波動下，下半年國內市場前景並不樂觀，
對於面臨工作難求的社會新鮮人來說，專家強調不妨走入業務領域。學者
還評估，未來職場需求，實務還是比學歷重要，年輕學子還是儘早跨出校
門，接受社會職場的洗鍊。公視蔣靜怡馬台興國內六月份的失業率依舊維
持在百分之五左右，而在一場研討會中，專家評估下半年國內景氣依舊不
佳，百分之五的失業率，可能變成常態。不過電腦通訊等高科技產業，未
來還是主流產業，而理工科畢業的社會新鮮人，工作機會也相對較高。國
內失業率連續五六月份，都停滯在百分之五，一場在國民黨智庫舉行的就
業市場研討會中，學者以近十年台灣產業的走勢分析，除了製造業已經不
被看好，整體來說，下半年的失業率，可能也不樂觀。研討會中，專家評
估受到全球景氣不佳的波動下，下半年國內市場前景並不樂觀，對於面臨
工作難求的社會新鮮人來說，專家強調不妨走入業務領域。學者還評估，
未來職場需求，實務還是比學歷重要，年輕學子還是儘早跨出校門，接受
社會職場的洗鍊。公視蔣靜怡馬台興國內六月份的失業率依舊維持在百分
之五左右，而在一場研討會中，專家評估下半年國內景氣依舊不佳，百分
之五的失業率，可能變成常態。不過電腦通訊等高科技產業，未來還是主
流產業，而理工科畢業的社會新鮮人，工作機會也相對較高。國內失業率
連續五六月份，都停滯在百分之五，一場在國民黨智庫舉行的就業市場研
討會中，學者以近十年台灣產業的走勢分析，除了製造業已經不被看好，
整體來說，下半年的失業率，可能也不樂觀。研討會中，專家評估受到全
球景氣不佳的波動下，下半年國內市場前景並不樂觀，對於面臨工作難求
的社會新鮮人來說，專家強調不妨走入業務領域。學者還評估，未來職場
需求，實務還是比學歷重要，年輕學子還是儘早跨出校門，接受社會職場
的洗鍊。公視蔣靜怡馬台興國內六月份的失業率依舊維持在百分之五左右
，而在一場研討會中，專家評估下半年國內景氣依舊不佳，百分之五的失
業率，可能變成常態。不過電腦通訊等高科技產業，未來還是主流產業，
而理工科畢業的社會新鮮人，工作機會也相對較高。國內失業率連續五六
月份，都停滯在百分之五，一場在國民黨智庫舉行的就業市場研討會中，
學者以近十年台灣產業的走勢分析，除了製造業已經不被看好，整體來說
，下半年的失業率，可能也不樂觀。研討會中，專家評估受到全球景氣不
佳的波動下，下半年國內市場前景並不樂觀，對於面臨工作難求的社會新
鮮人來說，專家強調不妨走入業務領域。學者還評估，未來職場需求，實
務還是比學歷重要，年輕學子還是儘早跨出校門，接受社會職場的洗鍊。
公視蔣靜怡馬台興
