觀光遭遇衝擊的澎湖，與許多的離島一樣，也面臨嚴重人口老化的問題根
據統計，澎湖地區的老人人口佔全縣人口百分之十四以上，加上青壯人口
外移，人口老化趨勢可說是全台之冠。內政部在澎湖新建大型的老人之家
在今年二月份完工，不過進駐率卻沒有想像中踴躍。光是一個馬公市，每
一餐社會局就需要送出一百多個便當給獨居老人。更不要說鄉下地方了。
內政部在邁入高齡化社會的澎湖，興建了全台第五所的老人之家。佔地六
公頃，扣除離島兒童寄宿的床位，預計可以收容一百三十位老人。目前老
人進駐率卻只有六、七成。加上，老人之家只收容身體健康的低收入戶。
像是三度中風的孫伯伯，照顧工作還是要仰賴居家服務員。高齡化社會在
澎湖提早到來，老人在地安養，需要的顯然不只一個老人之家。公視新聞
郭美芳/彭耀祖採訪報導觀光遭遇衝擊的澎湖，與許多的離島一樣，也面
臨嚴重人口老化的問題根據統計，澎湖地區的老人人口佔全縣人口百分之
十四以上，加上青壯人口外移，人口老化趨勢可說是全台之冠。內政部在
澎湖新建大型的老人之家在今年二月份完工，不過進駐率卻沒有想像中踴
躍。光是一個馬公市，每一餐社會局就需要送出一百多個便當給獨居老人
。更不要說鄉下地方了。內政部在邁入高齡化社會的澎湖，興建了全台第
五所的老人之家。佔地六公頃，扣除離島兒童寄宿的床位，預計可以收容
一百三十位老人。目前老人進駐率卻只有六、七成。加上，老人之家只收
容身體健康的低收入戶。像是三度中風的孫伯伯，照顧工作還是要仰賴居
家服務員。高齡化社會在澎湖提早到來，老人在地安養，需要的顯然不只
一個老人之家。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導觀光遭遇衝擊的澎湖，
與許多的離島一樣，也面臨嚴重人口老化的問題根據統計，澎湖地區的老
人人口佔全縣人口百分之十四以上，加上青壯人口外移，人口老化趨勢可
說是全台之冠。內政部在澎湖新建大型的老人之家在今年二月份完工，不
過進駐率卻沒有想像中踴躍。光是一個馬公市，每一餐社會局就需要送出
一百多個便當給獨居老人。更不要說鄉下地方了。內政部在邁入高齡化社
會的澎湖，興建了全台第五所的老人之家。佔地六公頃，扣除離島兒童寄
宿的床位，預計可以收容一百三十位老人。目前老人進駐率卻只有六、七
成。加上，老人之家只收容身體健康的低收入戶。像是三度中風的孫伯伯
，照顧工作還是要仰賴居家服務員。高齡化社會在澎湖提早到來，老人在
地安養，需要的顯然不只一個老人之家。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報
導觀光遭遇衝擊的澎湖，與許多的離島一樣，也面臨嚴重人口老化的問題
根據統計，澎湖地區的老人人口佔全縣人口百分之十四以上，加上青壯人
口外移，人口老化趨勢可說是全台之冠。內政部在澎湖新建大型的老人之
家在今年二月份完工，不過進駐率卻沒有想像中踴躍。光是一個馬公市，
每一餐社會局就需要送出一百多個便當給獨居老人。更不要說鄉下地方了
。內政部在邁入高齡化社會的澎湖，興建了全台第五所的老人之家。佔地
六公頃，扣除離島兒童寄宿的床位，預計可以收容一百三十位老人。目前
老人進駐率卻只有六、七成。加上，老人之家只收容身體健康的低收入戶
。像是三度中風的孫伯伯，照顧工作還是要仰賴居家服務員。高齡化社會
在澎湖提早到來，老人在地安養，需要的顯然不只一個老人之家。公視新
聞郭美芳/彭耀祖採訪報導觀光遭遇衝擊的澎湖，與許多的離島一樣，也
面臨嚴重人口老化的問題根據統計，澎湖地區的老人人口佔全縣人口百分
之十四以上，加上青壯人口外移，人口老化趨勢可說是全台之冠。內政部
在澎湖新建大型的老人之家在今年二月份完工，不過進駐率卻沒有想像中
踴躍。光是一個馬公市，每一餐社會局就需要送出一百多個便當給獨居老
人。更不要說鄉下地方了。內政部在邁入高齡化社會的澎湖，興建了全台
第五所的老人之家。佔地六公頃，扣除離島兒童寄宿的床位，預計可以收
容一百三十位老人。目前老人進駐率卻只有六、七成。加上，老人之家只
收容身體健康的低收入戶。像是三度中風的孫伯伯，照顧工作還是要仰賴
居家服務員。高齡化社會在澎湖提早到來，老人在地安養，需要的顯然不
只一個老人之家。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導觀光遭遇衝擊的澎湖
，與許多的離島一樣，也面臨嚴重人口老化的問題根據統計，澎湖地區的
老人人口佔全縣人口百分之十四以上，加上青壯人口外移，人口老化趨勢
可說是全台之冠。內政部在澎湖新建大型的老人之家在今年二月份完工，
不過進駐率卻沒有想像中踴躍。光是一個馬公市，每一餐社會局就需要送
出一百多個便當給獨居老人。更不要說鄉下地方了。內政部在邁入高齡化
社會的澎湖，興建了全台第五所的老人之家。佔地六公頃，扣除離島兒童
寄宿的床位，預計可以收容一百三十位老人。目前老人進駐率卻只有六、
七成。加上，老人之家只收容身體健康的低收入戶。像是三度中風的孫伯
伯，照顧工作還是要仰賴居家服務員。高齡化社會在澎湖提早到來，老人
在地安養，需要的顯然不只一個老人之家。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪
報導觀光遭遇衝擊的澎湖，與許多的離島一樣，也面臨嚴重人口老化的問
題根據統計，澎湖地區的老人人口佔全縣人口百分之十四以上，加上青壯
人口外移，人口老化趨勢可說是全台之冠。內政部在澎湖新建大型的老人
之家在今年二月份完工，不過進駐率卻沒有想像中踴躍。光是一個馬公市
，每一餐社會局就需要送出一百多個便當給獨居老人。更不要說鄉下地方
了。內政部在邁入高齡化社會的澎湖，興建了全台第五所的老人之家。佔
地六公頃，扣除離島兒童寄宿的床位，預計可以收容一百三十位老人。目
前老人進駐率卻只有六、七成。加上，老人之家只收容身體健康的低收入
戶。像是三度中風的孫伯伯，照顧工作還是要仰賴居家服務員。高齡化社
會在澎湖提早到來，老人在地安養，需要的顯然不只一個老人之家。公視
新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導觀光遭遇衝擊的澎湖，與許多的離島一樣，
也面臨嚴重人口老化的問題根據統計，澎湖地區的老人人口佔全縣人口百
分之十四以上，加上青壯人口外移，人口老化趨勢可說是全台之冠。內政
部在澎湖新建大型的老人之家在今年二月份完工，不過進駐率卻沒有想像
中踴躍。光是一個馬公市，每一餐社會局就需要送出一百多個便當給獨居
老人。更不要說鄉下地方了。內政部在邁入高齡化社會的澎湖，興建了全
台第五所的老人之家。佔地六公頃，扣除離島兒童寄宿的床位，預計可以
收容一百三十位老人。目前老人進駐率卻只有六、七成。加上，老人之家
只收容身體健康的低收入戶。像是三度中風的孫伯伯，照顧工作還是要仰
賴居家服務員。高齡化社會在澎湖提早到來，老人在地安養，需要的顯然
不只一個老人之家。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導觀光遭遇衝擊的澎
湖，與許多的離島一樣，也面臨嚴重人口老化的問題根據統計，澎湖地區
的老人人口佔全縣人口百分之十四以上，加上青壯人口外移，人口老化趨
勢可說是全台之冠。內政部在澎湖新建大型的老人之家在今年二月份完工
，不過進駐率卻沒有想像中踴躍。光是一個馬公市，每一餐社會局就需要
送出一百多個便當給獨居老人。更不要說鄉下地方了。內政部在邁入高齡
化社會的澎湖，興建了全台第五所的老人之家。佔地六公頃，扣除離島兒
童寄宿的床位，預計可以收容一百三十位老人。目前老人進駐率卻只有六
、七成。加上，老人之家只收容身體健康的低收入戶。像是三度中風的孫
伯伯，照顧工作還是要仰賴居家服務員。高齡化社會在澎湖提早到來，老
人在地安養，需要的顯然不只一個老人之家。公視新聞郭美芳/彭耀祖採
訪報導觀光遭遇衝擊的澎湖，與許多的離島一樣，也面臨嚴重人口老化的
問題根據統計，澎湖地區的老人人口佔全縣人口百分之十四以上，加上青
壯人口外移，人口老化趨勢可說是全台之冠。內政部在澎湖新建大型的老
人之家在今年二月份完工，不過進駐率卻沒有想像中踴躍。光是一個馬公
市，每一餐社會局就需要送出一百多個便當給獨居老人。更不要說鄉下地
方了。內政部在邁入高齡化社會的澎湖，興建了全台第五所的老人之家。
佔地六公頃，扣除離島兒童寄宿的床位，預計可以收容一百三十位老人。
目前老人進駐率卻只有六、七成。加上，老人之家只收容身體健康的低收
入戶。像是三度中風的孫伯伯，照顧工作還是要仰賴居家服務員。高齡化
社會在澎湖提早到來，老人在地安養，需要的顯然不只一個老人之家。公
視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導觀光遭遇衝擊的澎湖，與許多的離島一樣
，也面臨嚴重人口老化的問題根據統計，澎湖地區的老人人口佔全縣人口
百分之十四以上，加上青壯人口外移，人口老化趨勢可說是全台之冠。內
政部在澎湖新建大型的老人之家在今年二月份完工，不過進駐率卻沒有想
像中踴躍。光是一個馬公市，每一餐社會局就需要送出一百多個便當給獨
居老人。更不要說鄉下地方了。內政部在邁入高齡化社會的澎湖，興建了
全台第五所的老人之家。佔地六公頃，扣除離島兒童寄宿的床位，預計可
以收容一百三十位老人。目前老人進駐率卻只有六、七成。加上，老人之
家只收容身體健康的低收入戶。像是三度中風的孫伯伯，照顧工作還是要
仰賴居家服務員。高齡化社會在澎湖提早到來，老人在地安養，需要的顯
然不只一個老人之家。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導
