成立兩個多月的導盲犬協會，從美國引進訓練的四隻導盲犬已經正式畢業
，並且通過檢疫，從現在起要和他們配對成功的主人正式上路。一位盲人
棒球國手賴智傑最近就獲得一隻合格導盲犬的相伴，在生活上建立良好的
默契。準備在週末赴美參加盲人棒球比賽的賴智傑，像往常一樣到棒球練
習場接受訓練。不一樣的是，他的身邊多了一個牠。導盲犬MAX通過了
三個禮拜的檢疫，首次亮相。有個外國名字的拉不拉多犬MAX，來自美
國的導盲犬學校。在來台灣之前，主人賴智傑已經先和MAX在美交過手
，一起受訓了一個月，培養出很好的默契。們去躲避一些障礙物，他們因
為受過訓練，他們很清楚，除了他們要躲，他也要帶著他的使用者去躲避
。連同MAX，第一屆在台灣畢業的導盲犬總共有四隻。在畢業典禮上，
搶盡主人風頭。導盲犬來源有限，目前全台加起來總共也只有七隻導盲犬
。距離兩萬五千位視障人士的需求，還有一大段差距。而一般民眾也還欠
缺對工作中的導盲犬視而不見的安全常識。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪
報導成立兩個多月的導盲犬協會，從美國引進訓練的四隻導盲犬已經正式
畢業，並且通過檢疫，從現在起要和他們配對成功的主人正式上路。一位
盲人棒球國手賴智傑最近就獲得一隻合格導盲犬的相伴，在生活上建立良
好的默契。準備在週末赴美參加盲人棒球比賽的賴智傑，像往常一樣到棒
球練習場接受訓練。不一樣的是，他的身邊多了一個牠。導盲犬MAX通
過了三個禮拜的檢疫，首次亮相。有個外國名字的拉不拉多犬MAX，來
自美國的導盲犬學校。在來台灣之前，主人賴智傑已經先和MAX在美交
過手，一起受訓了一個月，培養出很好的默契。們去躲避一些障礙物，他
們因為受過訓練，他們很清楚，除了他們要躲，他也要帶著他的使用者去
躲避。連同MAX，第一屆在台灣畢業的導盲犬總共有四隻。在畢業典禮
上，搶盡主人風頭。導盲犬來源有限，目前全台加起來總共也只有七隻導
盲犬。距離兩萬五千位視障人士的需求，還有一大段差距。而一般民眾也
還欠缺對工作中的導盲犬視而不見的安全常識。公視新聞郭美芳/彭耀祖
採訪報導成立兩個多月的導盲犬協會，從美國引進訓練的四隻導盲犬已經
正式畢業，並且通過檢疫，從現在起要和他們配對成功的主人正式上路。
一位盲人棒球國手賴智傑最近就獲得一隻合格導盲犬的相伴，在生活上建
立良好的默契。準備在週末赴美參加盲人棒球比賽的賴智傑，像往常一樣
到棒球練習場接受訓練。不一樣的是，他的身邊多了一個牠。導盲犬MA
X通過了三個禮拜的檢疫，首次亮相。有個外國名字的拉不拉多犬MAX
，來自美國的導盲犬學校。在來台灣之前，主人賴智傑已經先和MAX在
美交過手，一起受訓了一個月，培養出很好的默契。們去躲避一些障礙物
，他們因為受過訓練，他們很清楚，除了他們要躲，他也要帶著他的使用
者去躲避。連同MAX，第一屆在台灣畢業的導盲犬總共有四隻。在畢業
典禮上，搶盡主人風頭。導盲犬來源有限，目前全台加起來總共也只有七
隻導盲犬。距離兩萬五千位視障人士的需求，還有一大段差距。而一般民
眾也還欠缺對工作中的導盲犬視而不見的安全常識。公視新聞郭美芳/彭
耀祖採訪報導成立兩個多月的導盲犬協會，從美國引進訓練的四隻導盲犬
已經正式畢業，並且通過檢疫，從現在起要和他們配對成功的主人正式上
路。一位盲人棒球國手賴智傑最近就獲得一隻合格導盲犬的相伴，在生活
上建立良好的默契。準備在週末赴美參加盲人棒球比賽的賴智傑，像往常
一樣到棒球練習場接受訓練。不一樣的是，他的身邊多了一個牠。導盲犬
MAX通過了三個禮拜的檢疫，首次亮相。有個外國名字的拉不拉多犬M
AX，來自美國的導盲犬學校。在來台灣之前，主人賴智傑已經先和MA
X在美交過手，一起受訓了一個月，培養出很好的默契。們去躲避一些障
礙物，他們因為受過訓練，他們很清楚，除了他們要躲，他也要帶著他的
使用者去躲避。連同MAX，第一屆在台灣畢業的導盲犬總共有四隻。在
畢業典禮上，搶盡主人風頭。導盲犬來源有限，目前全台加起來總共也只
有七隻導盲犬。距離兩萬五千位視障人士的需求，還有一大段差距。而一
般民眾也還欠缺對工作中的導盲犬視而不見的安全常識。公視新聞郭美芳
/彭耀祖採訪報導成立兩個多月的導盲犬協會，從美國引進訓練的四隻導
盲犬已經正式畢業，並且通過檢疫，從現在起要和他們配對成功的主人正
式上路。一位盲人棒球國手賴智傑最近就獲得一隻合格導盲犬的相伴，在
生活上建立良好的默契。準備在週末赴美參加盲人棒球比賽的賴智傑，像
往常一樣到棒球練習場接受訓練。不一樣的是，他的身邊多了一個牠。導
盲犬MAX通過了三個禮拜的檢疫，首次亮相。有個外國名字的拉不拉多
犬MAX，來自美國的導盲犬學校。在來台灣之前，主人賴智傑已經先和
MAX在美交過手，一起受訓了一個月，培養出很好的默契。們去躲避一
些障礙物，他們因為受過訓練，他們很清楚，除了他們要躲，他也要帶著
他的使用者去躲避。連同MAX，第一屆在台灣畢業的導盲犬總共有四隻
。在畢業典禮上，搶盡主人風頭。導盲犬來源有限，目前全台加起來總共
也只有七隻導盲犬。距離兩萬五千位視障人士的需求，還有一大段差距。
而一般民眾也還欠缺對工作中的導盲犬視而不見的安全常識。公視新聞郭
美芳/彭耀祖採訪報導成立兩個多月的導盲犬協會，從美國引進訓練的四
隻導盲犬已經正式畢業，並且通過檢疫，從現在起要和他們配對成功的主
人正式上路。一位盲人棒球國手賴智傑最近就獲得一隻合格導盲犬的相伴
，在生活上建立良好的默契。準備在週末赴美參加盲人棒球比賽的賴智傑
，像往常一樣到棒球練習場接受訓練。不一樣的是，他的身邊多了一個牠
。導盲犬MAX通過了三個禮拜的檢疫，首次亮相。有個外國名字的拉不
拉多犬MAX，來自美國的導盲犬學校。在來台灣之前，主人賴智傑已經
先和MAX在美交過手，一起受訓了一個月，培養出很好的默契。們去躲
避一些障礙物，他們因為受過訓練，他們很清楚，除了他們要躲，他也要
帶著他的使用者去躲避。連同MAX，第一屆在台灣畢業的導盲犬總共有
四隻。在畢業典禮上，搶盡主人風頭。導盲犬來源有限，目前全台加起來
總共也只有七隻導盲犬。距離兩萬五千位視障人士的需求，還有一大段差
距。而一般民眾也還欠缺對工作中的導盲犬視而不見的安全常識。公視新
聞郭美芳/彭耀祖採訪報導成立兩個多月的導盲犬協會，從美國引進訓練
的四隻導盲犬已經正式畢業，並且通過檢疫，從現在起要和他們配對成功
的主人正式上路。一位盲人棒球國手賴智傑最近就獲得一隻合格導盲犬的
相伴，在生活上建立良好的默契。準備在週末赴美參加盲人棒球比賽的賴
智傑，像往常一樣到棒球練習場接受訓練。不一樣的是，他的身邊多了一
個牠。導盲犬MAX通過了三個禮拜的檢疫，首次亮相。有個外國名字的
拉不拉多犬MAX，來自美國的導盲犬學校。在來台灣之前，主人賴智傑
已經先和MAX在美交過手，一起受訓了一個月，培養出很好的默契。們
去躲避一些障礙物，他們因為受過訓練，他們很清楚，除了他們要躲，他
也要帶著他的使用者去躲避。連同MAX，第一屆在台灣畢業的導盲犬總
共有四隻。在畢業典禮上，搶盡主人風頭。導盲犬來源有限，目前全台加
起來總共也只有七隻導盲犬。距離兩萬五千位視障人士的需求，還有一大
段差距。而一般民眾也還欠缺對工作中的導盲犬視而不見的安全常識。公
視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導成立兩個多月的導盲犬協會，從美國引進
訓練的四隻導盲犬已經正式畢業，並且通過檢疫，從現在起要和他們配對
成功的主人正式上路。一位盲人棒球國手賴智傑最近就獲得一隻合格導盲
犬的相伴，在生活上建立良好的默契。準備在週末赴美參加盲人棒球比賽
的賴智傑，像往常一樣到棒球練習場接受訓練。不一樣的是，他的身邊多
了一個牠。導盲犬MAX通過了三個禮拜的檢疫，首次亮相。有個外國名
字的拉不拉多犬MAX，來自美國的導盲犬學校。在來台灣之前，主人賴
智傑已經先和MAX在美交過手，一起受訓了一個月，培養出很好的默契
。們去躲避一些障礙物，他們因為受過訓練，他們很清楚，除了他們要躲
，他也要帶著他的使用者去躲避。連同MAX，第一屆在台灣畢業的導盲
犬總共有四隻。在畢業典禮上，搶盡主人風頭。導盲犬來源有限，目前全
台加起來總共也只有七隻導盲犬。距離兩萬五千位視障人士的需求，還有
一大段差距。而一般民眾也還欠缺對工作中的導盲犬視而不見的安全常識
。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導成立兩個多月的導盲犬協會，從美國
引進訓練的四隻導盲犬已經正式畢業，並且通過檢疫，從現在起要和他們
配對成功的主人正式上路。一位盲人棒球國手賴智傑最近就獲得一隻合格
導盲犬的相伴，在生活上建立良好的默契。準備在週末赴美參加盲人棒球
比賽的賴智傑，像往常一樣到棒球練習場接受訓練。不一樣的是，他的身
邊多了一個牠。導盲犬MAX通過了三個禮拜的檢疫，首次亮相。有個外
國名字的拉不拉多犬MAX，來自美國的導盲犬學校。在來台灣之前，主
人賴智傑已經先和MAX在美交過手，一起受訓了一個月，培養出很好的
默契。們去躲避一些障礙物，他們因為受過訓練，他們很清楚，除了他們
要躲，他也要帶著他的使用者去躲避。連同MAX，第一屆在台灣畢業的
導盲犬總共有四隻。在畢業典禮上，搶盡主人風頭。導盲犬來源有限，目
前全台加起來總共也只有七隻導盲犬。距離兩萬五千位視障人士的需求，
還有一大段差距。而一般民眾也還欠缺對工作中的導盲犬視而不見的安全
常識。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導成立兩個多月的導盲犬協會，從
美國引進訓練的四隻導盲犬已經正式畢業，並且通過檢疫，從現在起要和
他們配對成功的主人正式上路。一位盲人棒球國手賴智傑最近就獲得一隻
合格導盲犬的相伴，在生活上建立良好的默契。準備在週末赴美參加盲人
棒球比賽的賴智傑，像往常一樣到棒球練習場接受訓練。不一樣的是，他
的身邊多了一個牠。導盲犬MAX通過了三個禮拜的檢疫，首次亮相。有
個外國名字的拉不拉多犬MAX，來自美國的導盲犬學校。在來台灣之前
，主人賴智傑已經先和MAX在美交過手，一起受訓了一個月，培養出很
好的默契。們去躲避一些障礙物，他們因為受過訓練，他們很清楚，除了
他們要躲，他也要帶著他的使用者去躲避。連同MAX，第一屆在台灣畢
業的導盲犬總共有四隻。在畢業典禮上，搶盡主人風頭。導盲犬來源有限
，目前全台加起來總共也只有七隻導盲犬。距離兩萬五千位視障人士的需
求，還有一大段差距。而一般民眾也還欠缺對工作中的導盲犬視而不見的
安全常識。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導成立兩個多月的導盲犬協會
，從美國引進訓練的四隻導盲犬已經正式畢業，並且通過檢疫，從現在起
要和他們配對成功的主人正式上路。一位盲人棒球國手賴智傑最近就獲得
一隻合格導盲犬的相伴，在生活上建立良好的默契。準備在週末赴美參加
盲人棒球比賽的賴智傑，像往常一樣到棒球練習場接受訓練。不一樣的是
，他的身邊多了一個牠。導盲犬MAX通過了三個禮拜的檢疫，首次亮相
。有個外國名字的拉不拉多犬MAX，來自美國的導盲犬學校。在來台灣
之前，主人賴智傑已經先和MAX在美交過手，一起受訓了一個月，培養
出很好的默契。們去躲避一些障礙物，他們因為受過訓練，他們很清楚，
除了他們要躲，他也要帶著他的使用者去躲避。連同MAX，第一屆在台
灣畢業的導盲犬總共有四隻。在畢業典禮上，搶盡主人風頭。導盲犬來源
有限，目前全台加起來總共也只有七隻導盲犬。距離兩萬五千位視障人士
的需求，還有一大段差距。而一般民眾也還欠缺對工作中的導盲犬視而不
見的安全常識。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導成立兩個多月的導盲犬
協會，從美國引進訓練的四隻導盲犬已經正式畢業，並且通過檢疫，從現
在起要和他們配對成功的主人正式上路。一位盲人棒球國手賴智傑最近就
獲得一隻合格導盲犬的相伴，在生活上建立良好的默契。準備在週末赴美
參加盲人棒球比賽的賴智傑，像往常一樣到棒球練習場接受訓練。不一樣
的是，他的身邊多了一個牠。導盲犬MAX通過了三個禮拜的檢疫，首次
亮相。有個外國名字的拉不拉多犬MAX，來自美國的導盲犬學校。在來
台灣之前，主人賴智傑已經先和MAX在美交過手，一起受訓了一個月，
培養出很好的默契。們去躲避一些障礙物，他們因為受過訓練，他們很清
楚，除了他們要躲，他也要帶著他的使用者去躲避。連同MAX，第一屆
在台灣畢業的導盲犬總共有四隻。在畢業典禮上，搶盡主人風頭。導盲犬
來源有限，目前全台加起來總共也只有七隻導盲犬。距離兩萬五千位視障
人士的需求，還有一大段差距。而一般民眾也還欠缺對工作中的導盲犬視
而不見的安全常識。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導成立兩個多月的導
盲犬協會，從美國引進訓練的四隻導盲犬已經正式畢業，並且通過檢疫，
從現在起要和他們配對成功的主人正式上路。一位盲人棒球國手賴智傑最
近就獲得一隻合格導盲犬的相伴，在生活上建立良好的默契。準備在週末
赴美參加盲人棒球比賽的賴智傑，像往常一樣到棒球練習場接受訓練。不
一樣的是，他的身邊多了一個牠。導盲犬MAX通過了三個禮拜的檢疫，
首次亮相。有個外國名字的拉不拉多犬MAX，來自美國的導盲犬學校。
在來台灣之前，主人賴智傑已經先和MAX在美交過手，一起受訓了一個
月，培養出很好的默契。們去躲避一些障礙物，他們因為受過訓練，他們
很清楚，除了他們要躲，他也要帶著他的使用者去躲避。連同MAX，第
一屆在台灣畢業的導盲犬總共有四隻。在畢業典禮上，搶盡主人風頭。導
盲犬來源有限，目前全台加起來總共也只有七隻導盲犬。距離兩萬五千位
視障人士的需求，還有一大段差距。而一般民眾也還欠缺對工作中的導盲
犬視而不見的安全常識。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導成立兩個多月
的導盲犬協會，從美國引進訓練的四隻導盲犬已經正式畢業，並且通過檢
疫，從現在起要和他們配對成功的主人正式上路。一位盲人棒球國手賴智
傑最近就獲得一隻合格導盲犬的相伴，在生活上建立良好的默契。準備在
週末赴美參加盲人棒球比賽的賴智傑，像往常一樣到棒球練習場接受訓練
。不一樣的是，他的身邊多了一個牠。導盲犬MAX通過了三個禮拜的檢
疫，首次亮相。有個外國名字的拉不拉多犬MAX，來自美國的導盲犬學
校。在來台灣之前，主人賴智傑已經先和MAX在美交過手，一起受訓了
一個月，培養出很好的默契。們去躲避一些障礙物，他們因為受過訓練，
他們很清楚，除了他們要躲，他也要帶著他的使用者去躲避。連同MAX
，第一屆在台灣畢業的導盲犬總共有四隻。在畢業典禮上，搶盡主人風頭
。導盲犬來源有限，目前全台加起來總共也只有七隻導盲犬。距離兩萬五
千位視障人士的需求，還有一大段差距。而一般民眾也還欠缺對工作中的
導盲犬視而不見的安全常識。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導
