有過登山經驗的人都知道，要在海拔數千公尺的高山上生活，是相當不容
易的事，唯有和隊友建立穩固的信賴關係，才能一起完成和大自然搏鬥的
夢想。特別是像南北古道大縱走、長達兩個月的登山行程，必須面對各種
嚴苛的氣候、地形和體力考驗，隊友間的團隊分工和互助合作，就顯得非
常重要。長達兩個月的古道大縱走，從北到南，隊員們必須在風吹日曬雨
淋中，穿越各種複雜的地形，而且還得時時提防颱風來襲，做好因應的準
備。這些難題，對隊員的體力和耐力，都是嚴苛的挑戰。參加縱走的隊員
，每個人的體能和登山經驗都不一樣。為了帶這批雜牌軍，領隊伍元和，
要求大家一定要服從團隊的指令，因為山裡面的狀況瞬息萬變，一點點的
失誤，就可能有生命的危險。如果地形環境許可，伍元和也會讓這些隊員
，輪流當嚮導，體會所謂「走第一個」的領袖權威和責任感。這些經驗，
都成為隊員難忘的記憶。走完四條古道，這些登山勇士們，從原本的互不
相識，到現在已經親如一家人，隊員們都說，長期的登山相處，每個人本
性都原形畢露，但也就因為了解大家的優缺點，才能彼此體諒，培養出最
難能可貴的信賴關係。有過登山經驗的人都知道，要在海拔數千公尺的高
山上生活，是相當不容易的事，唯有和隊友建立穩固的信賴關係，才能一
起完成和大自然搏鬥的夢想。特別是像南北古道大縱走、長達兩個月的登
山行程，必須面對各種嚴苛的氣候、地形和體力考驗，隊友間的團隊分工
和互助合作，就顯得非常重要。長達兩個月的古道大縱走，從北到南，隊
員們必須在風吹日曬雨淋中，穿越各種複雜的地形，而且還得時時提防颱
風來襲，做好因應的準備。這些難題，對隊員的體力和耐力，都是嚴苛的
挑戰。參加縱走的隊員，每個人的體能和登山經驗都不一樣。為了帶這批
雜牌軍，領隊伍元和，要求大家一定要服從團隊的指令，因為山裡面的狀
況瞬息萬變，一點點的失誤，就可能有生命的危險。如果地形環境許可，
伍元和也會讓這些隊員，輪流當嚮導，體會所謂「走第一個」的領袖權威
和責任感。這些經驗，都成為隊員難忘的記憶。走完四條古道，這些登山
勇士們，從原本的互不相識，到現在已經親如一家人，隊員們都說，長期
的登山相處，每個人本性都原形畢露，但也就因為了解大家的優缺點，才
能彼此體諒，培養出最難能可貴的信賴關係。有過登山經驗的人都知道，
要在海拔數千公尺的高山上生活，是相當不容易的事，唯有和隊友建立穩
固的信賴關係，才能一起完成和大自然搏鬥的夢想。特別是像南北古道大
縱走、長達兩個月的登山行程，必須面對各種嚴苛的氣候、地形和體力考
驗，隊友間的團隊分工和互助合作，就顯得非常重要。長達兩個月的古道
大縱走，從北到南，隊員們必須在風吹日曬雨淋中，穿越各種複雜的地形
，而且還得時時提防颱風來襲，做好因應的準備。這些難題，對隊員的體
力和耐力，都是嚴苛的挑戰。參加縱走的隊員，每個人的體能和登山經驗
都不一樣。為了帶這批雜牌軍，領隊伍元和，要求大家一定要服從團隊的
指令，因為山裡面的狀況瞬息萬變，一點點的失誤，就可能有生命的危險
。如果地形環境許可，伍元和也會讓這些隊員，輪流當嚮導，體會所謂「
走第一個」的領袖權威和責任感。這些經驗，都成為隊員難忘的記憶。走
完四條古道，這些登山勇士們，從原本的互不相識，到現在已經親如一家
人，隊員們都說，長期的登山相處，每個人本性都原形畢露，但也就因為
了解大家的優缺點，才能彼此體諒，培養出最難能可貴的信賴關係。有過
登山經驗的人都知道，要在海拔數千公尺的高山上生活，是相當不容易的
事，唯有和隊友建立穩固的信賴關係，才能一起完成和大自然搏鬥的夢想
。特別是像南北古道大縱走、長達兩個月的登山行程，必須面對各種嚴苛
的氣候、地形和體力考驗，隊友間的團隊分工和互助合作，就顯得非常重
要。長達兩個月的古道大縱走，從北到南，隊員們必須在風吹日曬雨淋中
，穿越各種複雜的地形，而且還得時時提防颱風來襲，做好因應的準備。
這些難題，對隊員的體力和耐力，都是嚴苛的挑戰。參加縱走的隊員，每
個人的體能和登山經驗都不一樣。為了帶這批雜牌軍，領隊伍元和，要求
大家一定要服從團隊的指令，因為山裡面的狀況瞬息萬變，一點點的失誤
，就可能有生命的危險。如果地形環境許可，伍元和也會讓這些隊員，輪
流當嚮導，體會所謂「走第一個」的領袖權威和責任感。這些經驗，都成
為隊員難忘的記憶。走完四條古道，這些登山勇士們，從原本的互不相識
，到現在已經親如一家人，隊員們都說，長期的登山相處，每個人本性都
原形畢露，但也就因為了解大家的優缺點，才能彼此體諒，培養出最難能
可貴的信賴關係。有過登山經驗的人都知道，要在海拔數千公尺的高山上
生活，是相當不容易的事，唯有和隊友建立穩固的信賴關係，才能一起完
成和大自然搏鬥的夢想。特別是像南北古道大縱走、長達兩個月的登山行
程，必須面對各種嚴苛的氣候、地形和體力考驗，隊友間的團隊分工和互
助合作，就顯得非常重要。長達兩個月的古道大縱走，從北到南，隊員們
必須在風吹日曬雨淋中，穿越各種複雜的地形，而且還得時時提防颱風來
襲，做好因應的準備。這些難題，對隊員的體力和耐力，都是嚴苛的挑戰
。參加縱走的隊員，每個人的體能和登山經驗都不一樣。為了帶這批雜牌
軍，領隊伍元和，要求大家一定要服從團隊的指令，因為山裡面的狀況瞬
息萬變，一點點的失誤，就可能有生命的危險。如果地形環境許可，伍元
和也會讓這些隊員，輪流當嚮導，體會所謂「走第一個」的領袖權威和責
任感。這些經驗，都成為隊員難忘的記憶。走完四條古道，這些登山勇士
們，從原本的互不相識，到現在已經親如一家人，隊員們都說，長期的登
山相處，每個人本性都原形畢露，但也就因為了解大家的優缺點，才能彼
此體諒，培養出最難能可貴的信賴關係。有過登山經驗的人都知道，要在
海拔數千公尺的高山上生活，是相當不容易的事，唯有和隊友建立穩固的
信賴關係，才能一起完成和大自然搏鬥的夢想。特別是像南北古道大縱走
、長達兩個月的登山行程，必須面對各種嚴苛的氣候、地形和體力考驗，
隊友間的團隊分工和互助合作，就顯得非常重要。長達兩個月的古道大縱
走，從北到南，隊員們必須在風吹日曬雨淋中，穿越各種複雜的地形，而
且還得時時提防颱風來襲，做好因應的準備。這些難題，對隊員的體力和
耐力，都是嚴苛的挑戰。參加縱走的隊員，每個人的體能和登山經驗都不
一樣。為了帶這批雜牌軍，領隊伍元和，要求大家一定要服從團隊的指令
，因為山裡面的狀況瞬息萬變，一點點的失誤，就可能有生命的危險。如
果地形環境許可，伍元和也會讓這些隊員，輪流當嚮導，體會所謂「走第
一個」的領袖權威和責任感。這些經驗，都成為隊員難忘的記憶。走完四
條古道，這些登山勇士們，從原本的互不相識，到現在已經親如一家人，
隊員們都說，長期的登山相處，每個人本性都原形畢露，但也就因為了解
大家的優缺點，才能彼此體諒，培養出最難能可貴的信賴關係。有過登山
經驗的人都知道，要在海拔數千公尺的高山上生活，是相當不容易的事，
唯有和隊友建立穩固的信賴關係，才能一起完成和大自然搏鬥的夢想。特
別是像南北古道大縱走、長達兩個月的登山行程，必須面對各種嚴苛的氣
候、地形和體力考驗，隊友間的團隊分工和互助合作，就顯得非常重要。
長達兩個月的古道大縱走，從北到南，隊員們必須在風吹日曬雨淋中，穿
越各種複雜的地形，而且還得時時提防颱風來襲，做好因應的準備。這些
難題，對隊員的體力和耐力，都是嚴苛的挑戰。參加縱走的隊員，每個人
的體能和登山經驗都不一樣。為了帶這批雜牌軍，領隊伍元和，要求大家
一定要服從團隊的指令，因為山裡面的狀況瞬息萬變，一點點的失誤，就
可能有生命的危險。如果地形環境許可，伍元和也會讓這些隊員，輪流當
嚮導，體會所謂「走第一個」的領袖權威和責任感。這些經驗，都成為隊
員難忘的記憶。走完四條古道，這些登山勇士們，從原本的互不相識，到
現在已經親如一家人，隊員們都說，長期的登山相處，每個人本性都原形
畢露，但也就因為了解大家的優缺點，才能彼此體諒，培養出最難能可貴
的信賴關係。有過登山經驗的人都知道，要在海拔數千公尺的高山上生活
，是相當不容易的事，唯有和隊友建立穩固的信賴關係，才能一起完成和
大自然搏鬥的夢想。特別是像南北古道大縱走、長達兩個月的登山行程，
必須面對各種嚴苛的氣候、地形和體力考驗，隊友間的團隊分工和互助合
作，就顯得非常重要。長達兩個月的古道大縱走，從北到南，隊員們必須
在風吹日曬雨淋中，穿越各種複雜的地形，而且還得時時提防颱風來襲，
做好因應的準備。這些難題，對隊員的體力和耐力，都是嚴苛的挑戰。參
加縱走的隊員，每個人的體能和登山經驗都不一樣。為了帶這批雜牌軍，
領隊伍元和，要求大家一定要服從團隊的指令，因為山裡面的狀況瞬息萬
變，一點點的失誤，就可能有生命的危險。如果地形環境許可，伍元和也
會讓這些隊員，輪流當嚮導，體會所謂「走第一個」的領袖權威和責任感
。這些經驗，都成為隊員難忘的記憶。走完四條古道，這些登山勇士們，
從原本的互不相識，到現在已經親如一家人，隊員們都說，長期的登山相
處，每個人本性都原形畢露，但也就因為了解大家的優缺點，才能彼此體
諒，培養出最難能可貴的信賴關係。有過登山經驗的人都知道，要在海拔
數千公尺的高山上生活，是相當不容易的事，唯有和隊友建立穩固的信賴
關係，才能一起完成和大自然搏鬥的夢想。特別是像南北古道大縱走、長
達兩個月的登山行程，必須面對各種嚴苛的氣候、地形和體力考驗，隊友
間的團隊分工和互助合作，就顯得非常重要。長達兩個月的古道大縱走，
從北到南，隊員們必須在風吹日曬雨淋中，穿越各種複雜的地形，而且還
得時時提防颱風來襲，做好因應的準備。這些難題，對隊員的體力和耐力
，都是嚴苛的挑戰。參加縱走的隊員，每個人的體能和登山經驗都不一樣
。為了帶這批雜牌軍，領隊伍元和，要求大家一定要服從團隊的指令，因
為山裡面的狀況瞬息萬變，一點點的失誤，就可能有生命的危險。如果地
形環境許可，伍元和也會讓這些隊員，輪流當嚮導，體會所謂「走第一個
」的領袖權威和責任感。這些經驗，都成為隊員難忘的記憶。走完四條古
道，這些登山勇士們，從原本的互不相識，到現在已經親如一家人，隊員
們都說，長期的登山相處，每個人本性都原形畢露，但也就因為了解大家
的優缺點，才能彼此體諒，培養出最難能可貴的信賴關係。
