第二十七屆世界盃盲人棒球錦標賽即將在美國開打。台灣是亞洲國家唯一
發展盲人棒球的國家，今年將派出兩支隊伍參賽。總教練陳吉堂表示，去
年我國獲得第四名的成績，而今年籤運不錯，球隊成員也對贏得冠軍，充
滿信心。隊員來自各行各業愛盲盲棒代表隊，這個星期六即將前往美國，
參加世界盃盲人棒球錦標賽，與來自世界各地的盲人棒球隊，一較高下。
平常從事按摩業的黃銀松，今年已經47歲，第四次代表國家，參加世界
盃盲棒賽，他顯得老神在在。教練陳吉堂表示，美國發展盲人棒球將近3
0年，台灣只有短短六年，卻已經有6支球隊，還是亞洲唯一發展盲人棒
球的國家。去年，我國拿下世界第四名的成績，今年可望，更上層樓。除
了愛盲盲棒代表隊之外，身穿黑色球衣的蝙蝠隊也將代表國家，前往美國
比賽。靠著這顆會發出聲音的球，盲人在球場上，聽聲辯位，雖不能眼觀
四方，耳聽八方也打出，令人刮目相看的成績。第二十七屆世界盃盲人棒
球錦標賽即將在美國開打。台灣是亞洲國家唯一發展盲人棒球的國家，今
年將派出兩支隊伍參賽。總教練陳吉堂表示，去年我國獲得第四名的成績
，而今年籤運不錯，球隊成員也對贏得冠軍，充滿信心。隊員來自各行各
業愛盲盲棒代表隊，這個星期六即將前往美國，參加世界盃盲人棒球錦標
賽，與來自世界各地的盲人棒球隊，一較高下。平常從事按摩業的黃銀松
，今年已經47歲，第四次代表國家，參加世界盃盲棒賽，他顯得老神在
在。教練陳吉堂表示，美國發展盲人棒球將近30年，台灣只有短短六年
，卻已經有6支球隊，還是亞洲唯一發展盲人棒球的國家。去年，我國拿
下世界第四名的成績，今年可望，更上層樓。除了愛盲盲棒代表隊之外，
身穿黑色球衣的蝙蝠隊也將代表國家，前往美國比賽。靠著這顆會發出聲
音的球，盲人在球場上，聽聲辯位，雖不能眼觀四方，耳聽八方也打出，
令人刮目相看的成績。第二十七屆世界盃盲人棒球錦標賽即將在美國開打
。台灣是亞洲國家唯一發展盲人棒球的國家，今年將派出兩支隊伍參賽。
總教練陳吉堂表示，去年我國獲得第四名的成績，而今年籤運不錯，球隊
成員也對贏得冠軍，充滿信心。隊員來自各行各業愛盲盲棒代表隊，這個
星期六即將前往美國，參加世界盃盲人棒球錦標賽，與來自世界各地的盲
人棒球隊，一較高下。平常從事按摩業的黃銀松，今年已經47歲，第四
次代表國家，參加世界盃盲棒賽，他顯得老神在在。教練陳吉堂表示，美
國發展盲人棒球將近30年，台灣只有短短六年，卻已經有6支球隊，還
是亞洲唯一發展盲人棒球的國家。去年，我國拿下世界第四名的成績，今
年可望，更上層樓。除了愛盲盲棒代表隊之外，身穿黑色球衣的蝙蝠隊也
將代表國家，前往美國比賽。靠著這顆會發出聲音的球，盲人在球場上，
聽聲辯位，雖不能眼觀四方，耳聽八方也打出，令人刮目相看的成績。第
二十七屆世界盃盲人棒球錦標賽即將在美國開打。台灣是亞洲國家唯一發
展盲人棒球的國家，今年將派出兩支隊伍參賽。總教練陳吉堂表示，去年
我國獲得第四名的成績，而今年籤運不錯，球隊成員也對贏得冠軍，充滿
信心。隊員來自各行各業愛盲盲棒代表隊，這個星期六即將前往美國，參
加世界盃盲人棒球錦標賽，與來自世界各地的盲人棒球隊，一較高下。平
常從事按摩業的黃銀松，今年已經47歲，第四次代表國家，參加世界盃
盲棒賽，他顯得老神在在。教練陳吉堂表示，美國發展盲人棒球將近30
年，台灣只有短短六年，卻已經有6支球隊，還是亞洲唯一發展盲人棒球
的國家。去年，我國拿下世界第四名的成績，今年可望，更上層樓。除了
愛盲盲棒代表隊之外，身穿黑色球衣的蝙蝠隊也將代表國家，前往美國比
賽。靠著這顆會發出聲音的球，盲人在球場上，聽聲辯位，雖不能眼觀四
方，耳聽八方也打出，令人刮目相看的成績。第二十七屆世界盃盲人棒球
錦標賽即將在美國開打。台灣是亞洲國家唯一發展盲人棒球的國家，今年
將派出兩支隊伍參賽。總教練陳吉堂表示，去年我國獲得第四名的成績，
而今年籤運不錯，球隊成員也對贏得冠軍，充滿信心。隊員來自各行各業
愛盲盲棒代表隊，這個星期六即將前往美國，參加世界盃盲人棒球錦標賽
，與來自世界各地的盲人棒球隊，一較高下。平常從事按摩業的黃銀松，
今年已經47歲，第四次代表國家，參加世界盃盲棒賽，他顯得老神在在
。教練陳吉堂表示，美國發展盲人棒球將近30年，台灣只有短短六年，
卻已經有6支球隊，還是亞洲唯一發展盲人棒球的國家。去年，我國拿下
世界第四名的成績，今年可望，更上層樓。除了愛盲盲棒代表隊之外，身
穿黑色球衣的蝙蝠隊也將代表國家，前往美國比賽。靠著這顆會發出聲音
的球，盲人在球場上，聽聲辯位，雖不能眼觀四方，耳聽八方也打出，令
人刮目相看的成績。第二十七屆世界盃盲人棒球錦標賽即將在美國開打。
台灣是亞洲國家唯一發展盲人棒球的國家，今年將派出兩支隊伍參賽。總
教練陳吉堂表示，去年我國獲得第四名的成績，而今年籤運不錯，球隊成
員也對贏得冠軍，充滿信心。隊員來自各行各業愛盲盲棒代表隊，這個星
期六即將前往美國，參加世界盃盲人棒球錦標賽，與來自世界各地的盲人
棒球隊，一較高下。平常從事按摩業的黃銀松，今年已經47歲，第四次
代表國家，參加世界盃盲棒賽，他顯得老神在在。教練陳吉堂表示，美國
發展盲人棒球將近30年，台灣只有短短六年，卻已經有6支球隊，還是
亞洲唯一發展盲人棒球的國家。去年，我國拿下世界第四名的成績，今年
可望，更上層樓。除了愛盲盲棒代表隊之外，身穿黑色球衣的蝙蝠隊也將
代表國家，前往美國比賽。靠著這顆會發出聲音的球，盲人在球場上，聽
聲辯位，雖不能眼觀四方，耳聽八方也打出，令人刮目相看的成績。第二
十七屆世界盃盲人棒球錦標賽即將在美國開打。台灣是亞洲國家唯一發展
盲人棒球的國家，今年將派出兩支隊伍參賽。總教練陳吉堂表示，去年我
國獲得第四名的成績，而今年籤運不錯，球隊成員也對贏得冠軍，充滿信
心。隊員來自各行各業愛盲盲棒代表隊，這個星期六即將前往美國，參加
世界盃盲人棒球錦標賽，與來自世界各地的盲人棒球隊，一較高下。平常
從事按摩業的黃銀松，今年已經47歲，第四次代表國家，參加世界盃盲
棒賽，他顯得老神在在。教練陳吉堂表示，美國發展盲人棒球將近30年
，台灣只有短短六年，卻已經有6支球隊，還是亞洲唯一發展盲人棒球的
國家。去年，我國拿下世界第四名的成績，今年可望，更上層樓。除了愛
盲盲棒代表隊之外，身穿黑色球衣的蝙蝠隊也將代表國家，前往美國比賽
。靠著這顆會發出聲音的球，盲人在球場上，聽聲辯位，雖不能眼觀四方
，耳聽八方也打出，令人刮目相看的成績。第二十七屆世界盃盲人棒球錦
標賽即將在美國開打。台灣是亞洲國家唯一發展盲人棒球的國家，今年將
派出兩支隊伍參賽。總教練陳吉堂表示，去年我國獲得第四名的成績，而
今年籤運不錯，球隊成員也對贏得冠軍，充滿信心。隊員來自各行各業愛
盲盲棒代表隊，這個星期六即將前往美國，參加世界盃盲人棒球錦標賽，
與來自世界各地的盲人棒球隊，一較高下。平常從事按摩業的黃銀松，今
年已經47歲，第四次代表國家，參加世界盃盲棒賽，他顯得老神在在。
教練陳吉堂表示，美國發展盲人棒球將近30年，台灣只有短短六年，卻
已經有6支球隊，還是亞洲唯一發展盲人棒球的國家。去年，我國拿下世
界第四名的成績，今年可望，更上層樓。除了愛盲盲棒代表隊之外，身穿
黑色球衣的蝙蝠隊也將代表國家，前往美國比賽。靠著這顆會發出聲音的
球，盲人在球場上，聽聲辯位，雖不能眼觀四方，耳聽八方也打出，令人
刮目相看的成績。第二十七屆世界盃盲人棒球錦標賽即將在美國開打。台
灣是亞洲國家唯一發展盲人棒球的國家，今年將派出兩支隊伍參賽。總教
練陳吉堂表示，去年我國獲得第四名的成績，而今年籤運不錯，球隊成員
也對贏得冠軍，充滿信心。隊員來自各行各業愛盲盲棒代表隊，這個星期
六即將前往美國，參加世界盃盲人棒球錦標賽，與來自世界各地的盲人棒
球隊，一較高下。平常從事按摩業的黃銀松，今年已經47歲，第四次代
表國家，參加世界盃盲棒賽，他顯得老神在在。教練陳吉堂表示，美國發
展盲人棒球將近30年，台灣只有短短六年，卻已經有6支球隊，還是亞
洲唯一發展盲人棒球的國家。去年，我國拿下世界第四名的成績，今年可
望，更上層樓。除了愛盲盲棒代表隊之外，身穿黑色球衣的蝙蝠隊也將代
表國家，前往美國比賽。靠著這顆會發出聲音的球，盲人在球場上，聽聲
辯位，雖不能眼觀四方，耳聽八方也打出，令人刮目相看的成績。
