接著要向您介紹一位、終身流亡日本的台語研究專家與作家王育德。王育
德因為倡導台獨，長期名列國民黨政府的「黑名單」，他的著作也被列為
「禁書」。國內一家出版社，在他去世十七年後，最近花費巨資出版了一
套「王育德全集」，以紀念他對台獨運動和台語的貢獻。王育德，一九二
四年出生在台南，二二八事件後，一九四九年潛逃到日本。因為倡導台獨
，王育德長期名列國民黨政府的「黑名單」，著作也被列為「禁書」。在
他去世十七年後，國內一家出版社，最近花了兩百萬翻譯費，出版了一套
十五冊的「王育德全集」，以紀念他在政治運動和台語研究上的貢獻。除
了是台語專家，王育德也是海外台獨運動的先驅。一九六０年他在日本創
立「台灣青年社」，發行「台灣青年」雜誌，積極展開台灣獨立運動。一
九六六年起、就和王育德一同推動台獨運動的黃昭堂認為，王育德基本上
是個學者，而不是政治人物。王育德寫文章與治學的認真，深深影響了他
。王育德一直到一九八五年去世為止，整整三十六年，都沒有機會回到故
鄉台灣，這次全集的出版，彌補了他的遺憾，也是台灣民主化與言論自由
進步的佐證。公視新聞蘇啟禎、賴振元採訪報導。接著要向您介紹一位、
終身流亡日本的台語研究專家與作家王育德。王育德因為倡導台獨，長期
名列國民黨政府的「黑名單」，他的著作也被列為「禁書」。國內一家出
版社，在他去世十七年後，最近花費巨資出版了一套「王育德全集」，以
紀念他對台獨運動和台語的貢獻。王育德，一九二四年出生在台南，二二
八事件後，一九四九年潛逃到日本。因為倡導台獨，王育德長期名列國民
黨政府的「黑名單」，著作也被列為「禁書」。在他去世十七年後，國內
一家出版社，最近花了兩百萬翻譯費，出版了一套十五冊的「王育德全集
」，以紀念他在政治運動和台語研究上的貢獻。除了是台語專家，王育德
也是海外台獨運動的先驅。一九六０年他在日本創立「台灣青年社」，發
行「台灣青年」雜誌，積極展開台灣獨立運動。一九六六年起、就和王育
德一同推動台獨運動的黃昭堂認為，王育德基本上是個學者，而不是政治
人物。王育德寫文章與治學的認真，深深影響了他。王育德一直到一九八
五年去世為止，整整三十六年，都沒有機會回到故鄉台灣，這次全集的出
版，彌補了他的遺憾，也是台灣民主化與言論自由進步的佐證。公視新聞
蘇啟禎、賴振元採訪報導。接著要向您介紹一位、終身流亡日本的台語研
究專家與作家王育德。王育德因為倡導台獨，長期名列國民黨政府的「黑
名單」，他的著作也被列為「禁書」。國內一家出版社，在他去世十七年
後，最近花費巨資出版了一套「王育德全集」，以紀念他對台獨運動和台
語的貢獻。王育德，一九二四年出生在台南，二二八事件後，一九四九年
潛逃到日本。因為倡導台獨，王育德長期名列國民黨政府的「黑名單」，
著作也被列為「禁書」。在他去世十七年後，國內一家出版社，最近花了
兩百萬翻譯費，出版了一套十五冊的「王育德全集」，以紀念他在政治運
動和台語研究上的貢獻。除了是台語專家，王育德也是海外台獨運動的先
驅。一九六０年他在日本創立「台灣青年社」，發行「台灣青年」雜誌，
積極展開台灣獨立運動。一九六六年起、就和王育德一同推動台獨運動的
黃昭堂認為，王育德基本上是個學者，而不是政治人物。王育德寫文章與
治學的認真，深深影響了他。王育德一直到一九八五年去世為止，整整三
十六年，都沒有機會回到故鄉台灣，這次全集的出版，彌補了他的遺憾，
也是台灣民主化與言論自由進步的佐證。公視新聞蘇啟禎、賴振元採訪報
導。接著要向您介紹一位、終身流亡日本的台語研究專家與作家王育德。
王育德因為倡導台獨，長期名列國民黨政府的「黑名單」，他的著作也被
列為「禁書」。國內一家出版社，在他去世十七年後，最近花費巨資出版
了一套「王育德全集」，以紀念他對台獨運動和台語的貢獻。王育德，一
九二四年出生在台南，二二八事件後，一九四九年潛逃到日本。因為倡導
台獨，王育德長期名列國民黨政府的「黑名單」，著作也被列為「禁書」
。在他去世十七年後，國內一家出版社，最近花了兩百萬翻譯費，出版了
一套十五冊的「王育德全集」，以紀念他在政治運動和台語研究上的貢獻
。除了是台語專家，王育德也是海外台獨運動的先驅。一九六０年他在日
本創立「台灣青年社」，發行「台灣青年」雜誌，積極展開台灣獨立運動
。一九六六年起、就和王育德一同推動台獨運動的黃昭堂認為，王育德基
本上是個學者，而不是政治人物。王育德寫文章與治學的認真，深深影響
了他。王育德一直到一九八五年去世為止，整整三十六年，都沒有機會回
到故鄉台灣，這次全集的出版，彌補了他的遺憾，也是台灣民主化與言論
自由進步的佐證。公視新聞蘇啟禎、賴振元採訪報導。接著要向您介紹一
位、終身流亡日本的台語研究專家與作家王育德。王育德因為倡導台獨，
長期名列國民黨政府的「黑名單」，他的著作也被列為「禁書」。國內一
家出版社，在他去世十七年後，最近花費巨資出版了一套「王育德全集」
，以紀念他對台獨運動和台語的貢獻。王育德，一九二四年出生在台南，
二二八事件後，一九四九年潛逃到日本。因為倡導台獨，王育德長期名列
國民黨政府的「黑名單」，著作也被列為「禁書」。在他去世十七年後，
國內一家出版社，最近花了兩百萬翻譯費，出版了一套十五冊的「王育德
全集」，以紀念他在政治運動和台語研究上的貢獻。除了是台語專家，王
育德也是海外台獨運動的先驅。一九六０年他在日本創立「台灣青年社」
，發行「台灣青年」雜誌，積極展開台灣獨立運動。一九六六年起、就和
王育德一同推動台獨運動的黃昭堂認為，王育德基本上是個學者，而不是
政治人物。王育德寫文章與治學的認真，深深影響了他。王育德一直到一
九八五年去世為止，整整三十六年，都沒有機會回到故鄉台灣，這次全集
的出版，彌補了他的遺憾，也是台灣民主化與言論自由進步的佐證。公視
新聞蘇啟禎、賴振元採訪報導。接著要向您介紹一位、終身流亡日本的台
語研究專家與作家王育德。王育德因為倡導台獨，長期名列國民黨政府的
「黑名單」，他的著作也被列為「禁書」。國內一家出版社，在他去世十
七年後，最近花費巨資出版了一套「王育德全集」，以紀念他對台獨運動
和台語的貢獻。王育德，一九二四年出生在台南，二二八事件後，一九四
九年潛逃到日本。因為倡導台獨，王育德長期名列國民黨政府的「黑名單
」，著作也被列為「禁書」。在他去世十七年後，國內一家出版社，最近
花了兩百萬翻譯費，出版了一套十五冊的「王育德全集」，以紀念他在政
治運動和台語研究上的貢獻。除了是台語專家，王育德也是海外台獨運動
的先驅。一九六０年他在日本創立「台灣青年社」，發行「台灣青年」雜
誌，積極展開台灣獨立運動。一九六六年起、就和王育德一同推動台獨運
動的黃昭堂認為，王育德基本上是個學者，而不是政治人物。王育德寫文
章與治學的認真，深深影響了他。王育德一直到一九八五年去世為止，整
整三十六年，都沒有機會回到故鄉台灣，這次全集的出版，彌補了他的遺
憾，也是台灣民主化與言論自由進步的佐證。公視新聞蘇啟禎、賴振元採
訪報導。接著要向您介紹一位、終身流亡日本的台語研究專家與作家王育
德。王育德因為倡導台獨，長期名列國民黨政府的「黑名單」，他的著作
也被列為「禁書」。國內一家出版社，在他去世十七年後，最近花費巨資
出版了一套「王育德全集」，以紀念他對台獨運動和台語的貢獻。王育德
，一九二四年出生在台南，二二八事件後，一九四九年潛逃到日本。因為
倡導台獨，王育德長期名列國民黨政府的「黑名單」，著作也被列為「禁
書」。在他去世十七年後，國內一家出版社，最近花了兩百萬翻譯費，出
版了一套十五冊的「王育德全集」，以紀念他在政治運動和台語研究上的
貢獻。除了是台語專家，王育德也是海外台獨運動的先驅。一九六０年他
在日本創立「台灣青年社」，發行「台灣青年」雜誌，積極展開台灣獨立
運動。一九六六年起、就和王育德一同推動台獨運動的黃昭堂認為，王育
德基本上是個學者，而不是政治人物。王育德寫文章與治學的認真，深深
影響了他。王育德一直到一九八五年去世為止，整整三十六年，都沒有機
會回到故鄉台灣，這次全集的出版，彌補了他的遺憾，也是台灣民主化與
言論自由進步的佐證。公視新聞蘇啟禎、賴振元採訪報導。接著要向您介
紹一位、終身流亡日本的台語研究專家與作家王育德。王育德因為倡導台
獨，長期名列國民黨政府的「黑名單」，他的著作也被列為「禁書」。國
內一家出版社，在他去世十七年後，最近花費巨資出版了一套「王育德全
集」，以紀念他對台獨運動和台語的貢獻。王育德，一九二四年出生在台
南，二二八事件後，一九四九年潛逃到日本。因為倡導台獨，王育德長期
名列國民黨政府的「黑名單」，著作也被列為「禁書」。在他去世十七年
後，國內一家出版社，最近花了兩百萬翻譯費，出版了一套十五冊的「王
育德全集」，以紀念他在政治運動和台語研究上的貢獻。除了是台語專家
，王育德也是海外台獨運動的先驅。一九六０年他在日本創立「台灣青年
社」，發行「台灣青年」雜誌，積極展開台灣獨立運動。一九六六年起、
就和王育德一同推動台獨運動的黃昭堂認為，王育德基本上是個學者，而
不是政治人物。王育德寫文章與治學的認真，深深影響了他。王育德一直
到一九八五年去世為止，整整三十六年，都沒有機會回到故鄉台灣，這次
全集的出版，彌補了他的遺憾，也是台灣民主化與言論自由進步的佐證。
公視新聞蘇啟禎、賴振元採訪報導。接著要向您介紹一位、終身流亡日本
的台語研究專家與作家王育德。王育德因為倡導台獨，長期名列國民黨政
府的「黑名單」，他的著作也被列為「禁書」。國內一家出版社，在他去
世十七年後，最近花費巨資出版了一套「王育德全集」，以紀念他對台獨
運動和台語的貢獻。王育德，一九二四年出生在台南，二二八事件後，一
九四九年潛逃到日本。因為倡導台獨，王育德長期名列國民黨政府的「黑
名單」，著作也被列為「禁書」。在他去世十七年後，國內一家出版社，
最近花了兩百萬翻譯費，出版了一套十五冊的「王育德全集」，以紀念他
在政治運動和台語研究上的貢獻。除了是台語專家，王育德也是海外台獨
運動的先驅。一九六０年他在日本創立「台灣青年社」，發行「台灣青年
」雜誌，積極展開台灣獨立運動。一九六六年起、就和王育德一同推動台
獨運動的黃昭堂認為，王育德基本上是個學者，而不是政治人物。王育德
寫文章與治學的認真，深深影響了他。王育德一直到一九八五年去世為止
，整整三十六年，都沒有機會回到故鄉台灣，這次全集的出版，彌補了他
的遺憾，也是台灣民主化與言論自由進步的佐證。公視新聞蘇啟禎、賴振
元採訪報導。接著要向您介紹一位、終身流亡日本的台語研究專家與作家
王育德。王育德因為倡導台獨，長期名列國民黨政府的「黑名單」，他的
著作也被列為「禁書」。國內一家出版社，在他去世十七年後，最近花費
巨資出版了一套「王育德全集」，以紀念他對台獨運動和台語的貢獻。王
育德，一九二四年出生在台南，二二八事件後，一九四九年潛逃到日本。
因為倡導台獨，王育德長期名列國民黨政府的「黑名單」，著作也被列為
「禁書」。在他去世十七年後，國內一家出版社，最近花了兩百萬翻譯費
，出版了一套十五冊的「王育德全集」，以紀念他在政治運動和台語研究
上的貢獻。除了是台語專家，王育德也是海外台獨運動的先驅。一九六０
年他在日本創立「台灣青年社」，發行「台灣青年」雜誌，積極展開台灣
獨立運動。一九六六年起、就和王育德一同推動台獨運動的黃昭堂認為，
王育德基本上是個學者，而不是政治人物。王育德寫文章與治學的認真，
深深影響了他。王育德一直到一九八五年去世為止，整整三十六年，都沒
有機會回到故鄉台灣，這次全集的出版，彌補了他的遺憾，也是台灣民主
化與言論自由進步的佐證。公視新聞蘇啟禎、賴振元採訪報導。接著要向
您介紹一位、終身流亡日本的台語研究專家與作家王育德。王育德因為倡
導台獨，長期名列國民黨政府的「黑名單」，他的著作也被列為「禁書」
。國內一家出版社，在他去世十七年後，最近花費巨資出版了一套「王育
德全集」，以紀念他對台獨運動和台語的貢獻。王育德，一九二四年出生
在台南，二二八事件後，一九四九年潛逃到日本。因為倡導台獨，王育德
長期名列國民黨政府的「黑名單」，著作也被列為「禁書」。在他去世十
七年後，國內一家出版社，最近花了兩百萬翻譯費，出版了一套十五冊的
「王育德全集」，以紀念他在政治運動和台語研究上的貢獻。除了是台語
專家，王育德也是海外台獨運動的先驅。一九六０年他在日本創立「台灣
青年社」，發行「台灣青年」雜誌，積極展開台灣獨立運動。一九六六年
起、就和王育德一同推動台獨運動的黃昭堂認為，王育德基本上是個學者
，而不是政治人物。王育德寫文章與治學的認真，深深影響了他。王育德
一直到一九八五年去世為止，整整三十六年，都沒有機會回到故鄉台灣，
這次全集的出版，彌補了他的遺憾，也是台灣民主化與言論自由進步的佐
證。公視新聞蘇啟禎、賴振元採訪報導。接著要向您介紹一位、終身流亡
日本的台語研究專家與作家王育德。王育德因為倡導台獨，長期名列國民
黨政府的「黑名單」，他的著作也被列為「禁書」。國內一家出版社，在
他去世十七年後，最近花費巨資出版了一套「王育德全集」，以紀念他對
台獨運動和台語的貢獻。王育德，一九二四年出生在台南，二二八事件後
，一九四九年潛逃到日本。因為倡導台獨，王育德長期名列國民黨政府的
「黑名單」，著作也被列為「禁書」。在他去世十七年後，國內一家出版
社，最近花了兩百萬翻譯費，出版了一套十五冊的「王育德全集」，以紀
念他在政治運動和台語研究上的貢獻。除了是台語專家，王育德也是海外
台獨運動的先驅。一九六０年他在日本創立「台灣青年社」，發行「台灣
青年」雜誌，積極展開台灣獨立運動。一九六六年起、就和王育德一同推
動台獨運動的黃昭堂認為，王育德基本上是個學者，而不是政治人物。王
育德寫文章與治學的認真，深深影響了他。王育德一直到一九八五年去世
為止，整整三十六年，都沒有機會回到故鄉台灣，這次全集的出版，彌補
了他的遺憾，也是台灣民主化與言論自由進步的佐證。公視新聞蘇啟禎、
賴振元採訪報導。
