再過幾天，就是漸凍協會成立五週年紀念日，協會在昨天提前舉辦感恩
會，除了感恩，他們也希望各界出錢出力，幫國內一千多位病友，開
發能讓病友在發病末期與外界溝通的工具，目前有一位病友劉延鑫，
電腦，是劉延鑫再熟悉不過的東西，三年前，他在美國一家電腦主機板
公司擔任總經理，直到有一次，他跌斷了腿，卻一直沒有復原，找上
醫師，才發現這一跤，摔斷的不只是一條腿。
他因為四肢無力來找我，後來到美國一段期間，最近就出現癱瘓的末期
症狀。
俗稱漸凍人的運動神經元疾病，是一種只能延緩發病時間，卻沒辦法痊
癒的惡疾。
和大多數的末期漸凍人一樣，劉延鑫的四肢逐漸萎縮，失去行動能力，
他需要一套輔助工具，和外界溝通他所熟悉的電腦，這時候又幫他解
決部分的難題。
這台電腦的滑鼠和鍵盤，因為劉延鑫的雙手逐漸失去功能，已經沒有什
麼作用，不過這台電腦最特殊的地方，就在於多了一個螢幕，而這個
螢幕，取代了鍵盤和滑鼠。
而劉延鑫的眼睛，則代替了他的手指頭。
關鍵在於螢幕下方的攝影機，它可以追蹤劉延鑫的瞳孔運動方向，眼睛
看到什麼地方，電腦就在螢幕上對應出一個紅外線的紅點，用感應的
方式敲擊螢幕鍵盤。
透過電腦，劉延鑫可以接收和發送電子郵件，他的世界沒有隨著肢體的
萎縮而封閉，不過他還有一個疑慮。
像我們這種病，繼續發展下去，一定會失去說話能力，像我現在就很困
難，要跟大家交談就很困難。
這台電腦已經有簡單的會話能力，不過對於大多數的台灣病友來說，並
不是很好用。
很可惜他只能說英語，我媽媽和親人聽不懂。
所以他每天用電腦和外界聯絡軟體開發的事情，讓電腦能夠說中文，並
且設法讓這套價值一萬六千塊美金的系統，變得更便宜。
台灣人電腦世界第一，很多廠商如果能贊助，就能組裝給其他病友使用
。
劉延鑫現在每天花兩三個小時上網，除了發信給朋友，看看電子報，就
是找資料，聯絡輔具開發的事情，這是他體能最大的極限。
我想誰都不願意得這種病，既然生病，就總是要找一點事情做，整天躺
著也不是辦法。
他在跟時間賽跑，套一句漸凍人病友和志工們常說的話，比賽勝負的關
鍵，不在於肢體是否健全，而在於那顆不服輸的心，那個不受拘束的
靈魂。
公視新聞吳東牧邱福財，採訪報導。
