大學指定科目考試的成績單已經寄達，考生們現在最煩惱的就是要用什麼
樣的成績組合，才能成功申請到心目中理想的校系，許多機構提供了預測
服務，但由於各組間跨組申請學校的情況增加，準確程度大不如前，專家
呼籲，落點預測服務已經沒有意義，從自己的興趣與優勢科目來選擇校系
，才有意義。大學博覽會裡，準大學生正在決定申請的校系。專家表示，
通常考的好的科目，就是考生有興趣的科目，如果某些科系剛好只要總計
考生考的好的科目，那麼申請該科系符合興趣，又有優勢。至於興趣不明
，各科分數平均的考生，就要仔細從性向與分數兩方面著手，申請符合個
性又能夠填到的學校，家長陪著一路從補習班的落點預測做到大學博覽會
的興趣測驗。曾是國內落點預測創始者的導航基金會執行長林益民，認為
目前這種制度下，落點預測已經沒有意義。林益民認為，申請入學的不確
定感，短期造成社會不安，長期來看，讓學生提早面對自己的實力與興趣
，將有助於社會上各種專業的進一步發展。公視新聞黃能揚陳保羅採訪報
導大學指定科目考試的成績單已經寄達，考生們現在最煩惱的就是要用什
麼樣的成績組合，才能成功申請到心目中理想的校系，許多機構提供了預
測服務，但由於各組間跨組申請學校的情況增加，準確程度大不如前，專
家呼籲，落點預測服務已經沒有意義，從自己的興趣與優勢科目來選擇校
系，才有意義。大學博覽會裡，準大學生正在決定申請的校系。專家表示
，通常考的好的科目，就是考生有興趣的科目，如果某些科系剛好只要總
計考生考的好的科目，那麼申請該科系符合興趣，又有優勢。至於興趣不
明，各科分數平均的考生，就要仔細從性向與分數兩方面著手，申請符合
個性又能夠填到的學校，家長陪著一路從補習班的落點預測做到大學博覽
會的興趣測驗。曾是國內落點預測創始者的導航基金會執行長林益民，認
為目前這種制度下，落點預測已經沒有意義。林益民認為，申請入學的不
確定感，短期造成社會不安，長期來看，讓學生提早面對自己的實力與興
趣，將有助於社會上各種專業的進一步發展。公視新聞黃能揚陳保羅採訪
報導大學指定科目考試的成績單已經寄達，考生們現在最煩惱的就是要用
什麼樣的成績組合，才能成功申請到心目中理想的校系，許多機構提供了
預測服務，但由於各組間跨組申請學校的情況增加，準確程度大不如前，
專家呼籲，落點預測服務已經沒有意義，從自己的興趣與優勢科目來選擇
校系，才有意義。大學博覽會裡，準大學生正在決定申請的校系。專家表
示，通常考的好的科目，就是考生有興趣的科目，如果某些科系剛好只要
總計考生考的好的科目，那麼申請該科系符合興趣，又有優勢。至於興趣
不明，各科分數平均的考生，就要仔細從性向與分數兩方面著手，申請符
合個性又能夠填到的學校，家長陪著一路從補習班的落點預測做到大學博
覽會的興趣測驗。曾是國內落點預測創始者的導航基金會執行長林益民，
認為目前這種制度下，落點預測已經沒有意義。林益民認為，申請入學的
不確定感，短期造成社會不安，長期來看，讓學生提早面對自己的實力與
興趣，將有助於社會上各種專業的進一步發展。公視新聞黃能揚陳保羅採
訪報導大學指定科目考試的成績單已經寄達，考生們現在最煩惱的就是要
用什麼樣的成績組合，才能成功申請到心目中理想的校系，許多機構提供
了預測服務，但由於各組間跨組申請學校的情況增加，準確程度大不如前
，專家呼籲，落點預測服務已經沒有意義，從自己的興趣與優勢科目來選
擇校系，才有意義。大學博覽會裡，準大學生正在決定申請的校系。專家
表示，通常考的好的科目，就是考生有興趣的科目，如果某些科系剛好只
要總計考生考的好的科目，那麼申請該科系符合興趣，又有優勢。至於興
趣不明，各科分數平均的考生，就要仔細從性向與分數兩方面著手，申請
符合個性又能夠填到的學校，家長陪著一路從補習班的落點預測做到大學
博覽會的興趣測驗。曾是國內落點預測創始者的導航基金會執行長林益民
，認為目前這種制度下，落點預測已經沒有意義。林益民認為，申請入學
的不確定感，短期造成社會不安，長期來看，讓學生提早面對自己的實力
與興趣，將有助於社會上各種專業的進一步發展。公視新聞黃能揚陳保羅
採訪報導大學指定科目考試的成績單已經寄達，考生們現在最煩惱的就是
要用什麼樣的成績組合，才能成功申請到心目中理想的校系，許多機構提
供了預測服務，但由於各組間跨組申請學校的情況增加，準確程度大不如
前，專家呼籲，落點預測服務已經沒有意義，從自己的興趣與優勢科目來
選擇校系，才有意義。大學博覽會裡，準大學生正在決定申請的校系。專
家表示，通常考的好的科目，就是考生有興趣的科目，如果某些科系剛好
只要總計考生考的好的科目，那麼申請該科系符合興趣，又有優勢。至於
興趣不明，各科分數平均的考生，就要仔細從性向與分數兩方面著手，申
請符合個性又能夠填到的學校，家長陪著一路從補習班的落點預測做到大
學博覽會的興趣測驗。曾是國內落點預測創始者的導航基金會執行長林益
民，認為目前這種制度下，落點預測已經沒有意義。林益民認為，申請入
學的不確定感，短期造成社會不安，長期來看，讓學生提早面對自己的實
力與興趣，將有助於社會上各種專業的進一步發展。公視新聞黃能揚陳保
羅採訪報導大學指定科目考試的成績單已經寄達，考生們現在最煩惱的就
是要用什麼樣的成績組合，才能成功申請到心目中理想的校系，許多機構
提供了預測服務，但由於各組間跨組申請學校的情況增加，準確程度大不
如前，專家呼籲，落點預測服務已經沒有意義，從自己的興趣與優勢科目
來選擇校系，才有意義。大學博覽會裡，準大學生正在決定申請的校系。
專家表示，通常考的好的科目，就是考生有興趣的科目，如果某些科系剛
好只要總計考生考的好的科目，那麼申請該科系符合興趣，又有優勢。至
於興趣不明，各科分數平均的考生，就要仔細從性向與分數兩方面著手，
申請符合個性又能夠填到的學校，家長陪著一路從補習班的落點預測做到
大學博覽會的興趣測驗。曾是國內落點預測創始者的導航基金會執行長林
益民，認為目前這種制度下，落點預測已經沒有意義。林益民認為，申請
入學的不確定感，短期造成社會不安，長期來看，讓學生提早面對自己的
實力與興趣，將有助於社會上各種專業的進一步發展。公視新聞黃能揚陳
保羅採訪報導大學指定科目考試的成績單已經寄達，考生們現在最煩惱的
就是要用什麼樣的成績組合，才能成功申請到心目中理想的校系，許多機
構提供了預測服務，但由於各組間跨組申請學校的情況增加，準確程度大
不如前，專家呼籲，落點預測服務已經沒有意義，從自己的興趣與優勢科
目來選擇校系，才有意義。大學博覽會裡，準大學生正在決定申請的校系
。專家表示，通常考的好的科目，就是考生有興趣的科目，如果某些科系
剛好只要總計考生考的好的科目，那麼申請該科系符合興趣，又有優勢。
至於興趣不明，各科分數平均的考生，就要仔細從性向與分數兩方面著手
，申請符合個性又能夠填到的學校，家長陪著一路從補習班的落點預測做
到大學博覽會的興趣測驗。曾是國內落點預測創始者的導航基金會執行長
林益民，認為目前這種制度下，落點預測已經沒有意義。林益民認為，申
請入學的不確定感，短期造成社會不安，長期來看，讓學生提早面對自己
的實力與興趣，將有助於社會上各種專業的進一步發展。公視新聞黃能揚
陳保羅採訪報導
