不斷挑戰體力和耐力的勇士隊，經過十一天的努力，已經來到苗栗縣泰安
鄉，深入雪霸國家公園的山區。在漫長的縱走歷程中，主辦單位，每隔一
段時間，就得想盡辦法上山，為登山隊員，補給糧食和生活必需品。車子
開不到的地方，往往還必須特別請人搬運，補給的過程，也是困難重重，
險象環生。中午十二點，這幾輛九人座的小客車，在狹窄的霞喀羅古道，
巔巔簸簸地前進，原來他們都是補給車，專門載運水、糧食和生活必需品
，到山上給登山隊員，所以就算冒著底盤受損的危險，也要努力地往上爬
。登山是非常消耗體力的活動，必須有足夠的熱量供應，才能應付各種不
一樣的狀況。別小看這些糖果和巧克力哦，有時候它們就是救命的工具。
為了爭取和太陽爭取時間，在山區行進時，隊員常常都不吃午飯，只用簡
單的乾糧果腹。這一天剛好補給車上山，他們才可以享用一頓豐富的午餐
。除了真正在山區中，披荊斬棘前進的登山隊員，背後其實還有一群人，
做他們的後盾，在每一個路段，補給必要的用品。或許也因為沒有後顧之
憂，這群勇士，才能從北到南、專心地挑戰，十六條古道縱走的歷史記錄
。不斷挑戰體力和耐力的勇士隊，經過十一天的努力，已經來到苗栗縣泰
安鄉，深入雪霸國家公園的山區。在漫長的縱走歷程中，主辦單位，每隔
一段時間，就得想盡辦法上山，為登山隊員，補給糧食和生活必需品。車
子開不到的地方，往往還必須特別請人搬運，補給的過程，也是困難重重
，險象環生。中午十二點，這幾輛九人座的小客車，在狹窄的霞喀羅古道
，巔巔簸簸地前進，原來他們都是補給車，專門載運水、糧食和生活必需
品，到山上給登山隊員，所以就算冒著底盤受損的危險，也要努力地往上
爬。登山是非常消耗體力的活動，必須有足夠的熱量供應，才能應付各種
不一樣的狀況。別小看這些糖果和巧克力哦，有時候它們就是救命的工具
。為了爭取和太陽爭取時間，在山區行進時，隊員常常都不吃午飯，只用
簡單的乾糧果腹。這一天剛好補給車上山，他們才可以享用一頓豐富的午
餐。除了真正在山區中，披荊斬棘前進的登山隊員，背後其實還有一群人
，做他們的後盾，在每一個路段，補給必要的用品。或許也因為沒有後顧
之憂，這群勇士，才能從北到南、專心地挑戰，十六條古道縱走的歷史記
錄。不斷挑戰體力和耐力的勇士隊，經過十一天的努力，已經來到苗栗縣
泰安鄉，深入雪霸國家公園的山區。在漫長的縱走歷程中，主辦單位，每
隔一段時間，就得想盡辦法上山，為登山隊員，補給糧食和生活必需品。
車子開不到的地方，往往還必須特別請人搬運，補給的過程，也是困難重
重，險象環生。中午十二點，這幾輛九人座的小客車，在狹窄的霞喀羅古
道，巔巔簸簸地前進，原來他們都是補給車，專門載運水、糧食和生活必
需品，到山上給登山隊員，所以就算冒著底盤受損的危險，也要努力地往
上爬。登山是非常消耗體力的活動，必須有足夠的熱量供應，才能應付各
種不一樣的狀況。別小看這些糖果和巧克力哦，有時候它們就是救命的工
具。為了爭取和太陽爭取時間，在山區行進時，隊員常常都不吃午飯，只
用簡單的乾糧果腹。這一天剛好補給車上山，他們才可以享用一頓豐富的
午餐。除了真正在山區中，披荊斬棘前進的登山隊員，背後其實還有一群
人，做他們的後盾，在每一個路段，補給必要的用品。或許也因為沒有後
顧之憂，這群勇士，才能從北到南、專心地挑戰，十六條古道縱走的歷史
記錄。不斷挑戰體力和耐力的勇士隊，經過十一天的努力，已經來到苗栗
縣泰安鄉，深入雪霸國家公園的山區。在漫長的縱走歷程中，主辦單位，
每隔一段時間，就得想盡辦法上山，為登山隊員，補給糧食和生活必需品
。車子開不到的地方，往往還必須特別請人搬運，補給的過程，也是困難
重重，險象環生。中午十二點，這幾輛九人座的小客車，在狹窄的霞喀羅
古道，巔巔簸簸地前進，原來他們都是補給車，專門載運水、糧食和生活
必需品，到山上給登山隊員，所以就算冒著底盤受損的危險，也要努力地
往上爬。登山是非常消耗體力的活動，必須有足夠的熱量供應，才能應付
各種不一樣的狀況。別小看這些糖果和巧克力哦，有時候它們就是救命的
工具。為了爭取和太陽爭取時間，在山區行進時，隊員常常都不吃午飯，
只用簡單的乾糧果腹。這一天剛好補給車上山，他們才可以享用一頓豐富
的午餐。除了真正在山區中，披荊斬棘前進的登山隊員，背後其實還有一
群人，做他們的後盾，在每一個路段，補給必要的用品。或許也因為沒有
後顧之憂，這群勇士，才能從北到南、專心地挑戰，十六條古道縱走的歷
史記錄。不斷挑戰體力和耐力的勇士隊，經過十一天的努力，已經來到苗
栗縣泰安鄉，深入雪霸國家公園的山區。在漫長的縱走歷程中，主辦單位
，每隔一段時間，就得想盡辦法上山，為登山隊員，補給糧食和生活必需
品。車子開不到的地方，往往還必須特別請人搬運，補給的過程，也是困
難重重，險象環生。中午十二點，這幾輛九人座的小客車，在狹窄的霞喀
羅古道，巔巔簸簸地前進，原來他們都是補給車，專門載運水、糧食和生
活必需品，到山上給登山隊員，所以就算冒著底盤受損的危險，也要努力
地往上爬。登山是非常消耗體力的活動，必須有足夠的熱量供應，才能應
付各種不一樣的狀況。別小看這些糖果和巧克力哦，有時候它們就是救命
的工具。為了爭取和太陽爭取時間，在山區行進時，隊員常常都不吃午飯
，只用簡單的乾糧果腹。這一天剛好補給車上山，他們才可以享用一頓豐
富的午餐。除了真正在山區中，披荊斬棘前進的登山隊員，背後其實還有
一群人，做他們的後盾，在每一個路段，補給必要的用品。或許也因為沒
有後顧之憂，這群勇士，才能從北到南、專心地挑戰，十六條古道縱走的
歷史記錄。不斷挑戰體力和耐力的勇士隊，經過十一天的努力，已經來到
苗栗縣泰安鄉，深入雪霸國家公園的山區。在漫長的縱走歷程中，主辦單
位，每隔一段時間，就得想盡辦法上山，為登山隊員，補給糧食和生活必
需品。車子開不到的地方，往往還必須特別請人搬運，補給的過程，也是
困難重重，險象環生。中午十二點，這幾輛九人座的小客車，在狹窄的霞
喀羅古道，巔巔簸簸地前進，原來他們都是補給車，專門載運水、糧食和
生活必需品，到山上給登山隊員，所以就算冒著底盤受損的危險，也要努
力地往上爬。登山是非常消耗體力的活動，必須有足夠的熱量供應，才能
應付各種不一樣的狀況。別小看這些糖果和巧克力哦，有時候它們就是救
命的工具。為了爭取和太陽爭取時間，在山區行進時，隊員常常都不吃午
飯，只用簡單的乾糧果腹。這一天剛好補給車上山，他們才可以享用一頓
豐富的午餐。除了真正在山區中，披荊斬棘前進的登山隊員，背後其實還
有一群人，做他們的後盾，在每一個路段，補給必要的用品。或許也因為
沒有後顧之憂，這群勇士，才能從北到南、專心地挑戰，十六條古道縱走
的歷史記錄。不斷挑戰體力和耐力的勇士隊，經過十一天的努力，已經來
到苗栗縣泰安鄉，深入雪霸國家公園的山區。在漫長的縱走歷程中，主辦
單位，每隔一段時間，就得想盡辦法上山，為登山隊員，補給糧食和生活
必需品。車子開不到的地方，往往還必須特別請人搬運，補給的過程，也
是困難重重，險象環生。中午十二點，這幾輛九人座的小客車，在狹窄的
霞喀羅古道，巔巔簸簸地前進，原來他們都是補給車，專門載運水、糧食
和生活必需品，到山上給登山隊員，所以就算冒著底盤受損的危險，也要
努力地往上爬。登山是非常消耗體力的活動，必須有足夠的熱量供應，才
能應付各種不一樣的狀況。別小看這些糖果和巧克力哦，有時候它們就是
救命的工具。為了爭取和太陽爭取時間，在山區行進時，隊員常常都不吃
午飯，只用簡單的乾糧果腹。這一天剛好補給車上山，他們才可以享用一
頓豐富的午餐。除了真正在山區中，披荊斬棘前進的登山隊員，背後其實
還有一群人，做他們的後盾，在每一個路段，補給必要的用品。或許也因
為沒有後顧之憂，這群勇士，才能從北到南、專心地挑戰，十六條古道縱
走的歷史記錄。不斷挑戰體力和耐力的勇士隊，經過十一天的努力，已經
來到苗栗縣泰安鄉，深入雪霸國家公園的山區。在漫長的縱走歷程中，主
辦單位，每隔一段時間，就得想盡辦法上山，為登山隊員，補給糧食和生
活必需品。車子開不到的地方，往往還必須特別請人搬運，補給的過程，
也是困難重重，險象環生。中午十二點，這幾輛九人座的小客車，在狹窄
的霞喀羅古道，巔巔簸簸地前進，原來他們都是補給車，專門載運水、糧
食和生活必需品，到山上給登山隊員，所以就算冒著底盤受損的危險，也
要努力地往上爬。登山是非常消耗體力的活動，必須有足夠的熱量供應，
才能應付各種不一樣的狀況。別小看這些糖果和巧克力哦，有時候它們就
是救命的工具。為了爭取和太陽爭取時間，在山區行進時，隊員常常都不
吃午飯，只用簡單的乾糧果腹。這一天剛好補給車上山，他們才可以享用
一頓豐富的午餐。除了真正在山區中，披荊斬棘前進的登山隊員，背後其
實還有一群人，做他們的後盾，在每一個路段，補給必要的用品。或許也
因為沒有後顧之憂，這群勇士，才能從北到南、專心地挑戰，十六條古道
縱走的歷史記錄。不斷挑戰體力和耐力的勇士隊，經過十一天的努力，已
經來到苗栗縣泰安鄉，深入雪霸國家公園的山區。在漫長的縱走歷程中，
主辦單位，每隔一段時間，就得想盡辦法上山，為登山隊員，補給糧食和
生活必需品。車子開不到的地方，往往還必須特別請人搬運，補給的過程
，也是困難重重，險象環生。中午十二點，這幾輛九人座的小客車，在狹
窄的霞喀羅古道，巔巔簸簸地前進，原來他們都是補給車，專門載運水、
糧食和生活必需品，到山上給登山隊員，所以就算冒著底盤受損的危險，
也要努力地往上爬。登山是非常消耗體力的活動，必須有足夠的熱量供應
，才能應付各種不一樣的狀況。別小看這些糖果和巧克力哦，有時候它們
就是救命的工具。為了爭取和太陽爭取時間，在山區行進時，隊員常常都
不吃午飯，只用簡單的乾糧果腹。這一天剛好補給車上山，他們才可以享
用一頓豐富的午餐。除了真正在山區中，披荊斬棘前進的登山隊員，背後
其實還有一群人，做他們的後盾，在每一個路段，補給必要的用品。或許
也因為沒有後顧之憂，這群勇士，才能從北到南、專心地挑戰，十六條古
道縱走的歷史記錄。不斷挑戰體力和耐力的勇士隊，經過十一天的努力，
已經來到苗栗縣泰安鄉，深入雪霸國家公園的山區。在漫長的縱走歷程中
，主辦單位，每隔一段時間，就得想盡辦法上山，為登山隊員，補給糧食
和生活必需品。車子開不到的地方，往往還必須特別請人搬運，補給的過
程，也是困難重重，險象環生。中午十二點，這幾輛九人座的小客車，在
狹窄的霞喀羅古道，巔巔簸簸地前進，原來他們都是補給車，專門載運水
、糧食和生活必需品，到山上給登山隊員，所以就算冒著底盤受損的危險
，也要努力地往上爬。登山是非常消耗體力的活動，必須有足夠的熱量供
應，才能應付各種不一樣的狀況。別小看這些糖果和巧克力哦，有時候它
們就是救命的工具。為了爭取和太陽爭取時間，在山區行進時，隊員常常
都不吃午飯，只用簡單的乾糧果腹。這一天剛好補給車上山，他們才可以
享用一頓豐富的午餐。除了真正在山區中，披荊斬棘前進的登山隊員，背
後其實還有一群人，做他們的後盾，在每一個路段，補給必要的用品。或
許也因為沒有後顧之憂，這群勇士，才能從北到南、專心地挑戰，十六條
古道縱走的歷史記錄。
