立法院今天三讀通過基隆河域整治特別預算，其中行政院提交的三百一十
六億預算，全數過關，至於台北市府要求補助的十九點八億元，在朝野立
委的角力下，闖關失敗，最後只通過附帶決議，讓行政院斟酌補助三點五
億元的內溝溪整治工程。立法院第五次臨時會的最後一天，攸關北台灣重
大民生的整治基隆河特別預算，進入表決階段，對於台北市府要求中央補
助的十九點八億，民進黨團宣佈，中央的補助底線。與會的民進黨人士拿
出台北市府磺港溪水利工程走向錯誤為例，認為其餘的款項，中央無須補
助。台北市補助預算前途未卜，藍綠立委要求記名表決，行政院提出的三
百一十六億元的整治預算，最後在野黨動員人數不足，泛綠陣營勝過泛藍
陣營人數，預算編列金額完全沒有刪減，三讀過關。至於國親黨團提案，
要求行政院拿第二預備金補助台北市，最後以九十八比一百零三的五票之
差，宣佈敗北。ns行政院野蠻132230馬英九市長已經對得起台北
市民，中央的做法我們很遺憾中央同意補助內溝溪，因為涉及鄰近的汐止
，根本是以蘇貞昌做考量基隆河三百一十六億元的整治工程獨缺台北市，
不管誰是誰非，已經為年底的台北市長選戰，留下火線話題。公視蔣靜怡
馬台興立法院今天三讀通過基隆河域整治特別預算，其中行政院提交的三
百一十六億預算，全數過關，至於台北市府要求補助的十九點八億元，在
朝野立委的角力下，闖關失敗，最後只通過附帶決議，讓行政院斟酌補助
三點五億元的內溝溪整治工程。立法院第五次臨時會的最後一天，攸關北
台灣重大民生的整治基隆河特別預算，進入表決階段，對於台北市府要求
中央補助的十九點八億，民進黨團宣佈，中央的補助底線。與會的民進黨
人士拿出台北市府磺港溪水利工程走向錯誤為例，認為其餘的款項，中央
無須補助。台北市補助預算前途未卜，藍綠立委要求記名表決，行政院提
出的三百一十六億元的整治預算，最後在野黨動員人數不足，泛綠陣營勝
過泛藍陣營人數，預算編列金額完全沒有刪減，三讀過關。至於國親黨團
提案，要求行政院拿第二預備金補助台北市，最後以九十八比一百零三的
五票之差，宣佈敗北。ns行政院野蠻132230馬英九市長已經對得
起台北市民，中央的做法我們很遺憾中央同意補助內溝溪，因為涉及鄰近
的汐止，根本是以蘇貞昌做考量基隆河三百一十六億元的整治工程獨缺台
北市，不管誰是誰非，已經為年底的台北市長選戰，留下火線話題。公視
蔣靜怡馬台興立法院今天三讀通過基隆河域整治特別預算，其中行政院提
交的三百一十六億預算，全數過關，至於台北市府要求補助的十九點八億
元，在朝野立委的角力下，闖關失敗，最後只通過附帶決議，讓行政院斟
酌補助三點五億元的內溝溪整治工程。立法院第五次臨時會的最後一天，
攸關北台灣重大民生的整治基隆河特別預算，進入表決階段，對於台北市
府要求中央補助的十九點八億，民進黨團宣佈，中央的補助底線。與會的
民進黨人士拿出台北市府磺港溪水利工程走向錯誤為例，認為其餘的款項
，中央無須補助。台北市補助預算前途未卜，藍綠立委要求記名表決，行
政院提出的三百一十六億元的整治預算，最後在野黨動員人數不足，泛綠
陣營勝過泛藍陣營人數，預算編列金額完全沒有刪減，三讀過關。至於國
親黨團提案，要求行政院拿第二預備金補助台北市，最後以九十八比一百
零三的五票之差，宣佈敗北。ns行政院野蠻132230馬英九市長已
經對得起台北市民，中央的做法我們很遺憾中央同意補助內溝溪，因為涉
及鄰近的汐止，根本是以蘇貞昌做考量基隆河三百一十六億元的整治工程
獨缺台北市，不管誰是誰非，已經為年底的台北市長選戰，留下火線話題
。公視蔣靜怡馬台興立法院今天三讀通過基隆河域整治特別預算，其中行
政院提交的三百一十六億預算，全數過關，至於台北市府要求補助的十九
點八億元，在朝野立委的角力下，闖關失敗，最後只通過附帶決議，讓行
政院斟酌補助三點五億元的內溝溪整治工程。立法院第五次臨時會的最後
一天，攸關北台灣重大民生的整治基隆河特別預算，進入表決階段，對於
台北市府要求中央補助的十九點八億，民進黨團宣佈，中央的補助底線。
與會的民進黨人士拿出台北市府磺港溪水利工程走向錯誤為例，認為其餘
的款項，中央無須補助。台北市補助預算前途未卜，藍綠立委要求記名表
決，行政院提出的三百一十六億元的整治預算，最後在野黨動員人數不足
，泛綠陣營勝過泛藍陣營人數，預算編列金額完全沒有刪減，三讀過關。
至於國親黨團提案，要求行政院拿第二預備金補助台北市，最後以九十八
比一百零三的五票之差，宣佈敗北。ns行政院野蠻132230馬英九
市長已經對得起台北市民，中央的做法我們很遺憾中央同意補助內溝溪，
因為涉及鄰近的汐止，根本是以蘇貞昌做考量基隆河三百一十六億元的整
治工程獨缺台北市，不管誰是誰非，已經為年底的台北市長選戰，留下火
線話題。公視蔣靜怡馬台興立法院今天三讀通過基隆河域整治特別預算，
其中行政院提交的三百一十六億預算，全數過關，至於台北市府要求補助
的十九點八億元，在朝野立委的角力下，闖關失敗，最後只通過附帶決議
，讓行政院斟酌補助三點五億元的內溝溪整治工程。立法院第五次臨時會
的最後一天，攸關北台灣重大民生的整治基隆河特別預算，進入表決階段
，對於台北市府要求中央補助的十九點八億，民進黨團宣佈，中央的補助
底線。與會的民進黨人士拿出台北市府磺港溪水利工程走向錯誤為例，認
為其餘的款項，中央無須補助。台北市補助預算前途未卜，藍綠立委要求
記名表決，行政院提出的三百一十六億元的整治預算，最後在野黨動員人
數不足，泛綠陣營勝過泛藍陣營人數，預算編列金額完全沒有刪減，三讀
過關。至於國親黨團提案，要求行政院拿第二預備金補助台北市，最後以
九十八比一百零三的五票之差，宣佈敗北。ns行政院野蠻132230
馬英九市長已經對得起台北市民，中央的做法我們很遺憾中央同意補助內
溝溪，因為涉及鄰近的汐止，根本是以蘇貞昌做考量基隆河三百一十六億
元的整治工程獨缺台北市，不管誰是誰非，已經為年底的台北市長選戰，
留下火線話題。公視蔣靜怡馬台興立法院今天三讀通過基隆河域整治特別
預算，其中行政院提交的三百一十六億預算，全數過關，至於台北市府要
求補助的十九點八億元，在朝野立委的角力下，闖關失敗，最後只通過附
帶決議，讓行政院斟酌補助三點五億元的內溝溪整治工程。立法院第五次
臨時會的最後一天，攸關北台灣重大民生的整治基隆河特別預算，進入表
決階段，對於台北市府要求中央補助的十九點八億，民進黨團宣佈，中央
的補助底線。與會的民進黨人士拿出台北市府磺港溪水利工程走向錯誤為
例，認為其餘的款項，中央無須補助。台北市補助預算前途未卜，藍綠立
委要求記名表決，行政院提出的三百一十六億元的整治預算，最後在野黨
動員人數不足，泛綠陣營勝過泛藍陣營人數，預算編列金額完全沒有刪減
，三讀過關。至於國親黨團提案，要求行政院拿第二預備金補助台北市，
最後以九十八比一百零三的五票之差，宣佈敗北。ns行政院野蠻132
230馬英九市長已經對得起台北市民，中央的做法我們很遺憾中央同意
補助內溝溪，因為涉及鄰近的汐止，根本是以蘇貞昌做考量基隆河三百一
十六億元的整治工程獨缺台北市，不管誰是誰非，已經為年底的台北市長
選戰，留下火線話題。公視蔣靜怡馬台興立法院今天三讀通過基隆河域整
治特別預算，其中行政院提交的三百一十六億預算，全數過關，至於台北
市府要求補助的十九點八億元，在朝野立委的角力下，闖關失敗，最後只
通過附帶決議，讓行政院斟酌補助三點五億元的內溝溪整治工程。立法院
第五次臨時會的最後一天，攸關北台灣重大民生的整治基隆河特別預算，
進入表決階段，對於台北市府要求中央補助的十九點八億，民進黨團宣佈
，中央的補助底線。與會的民進黨人士拿出台北市府磺港溪水利工程走向
錯誤為例，認為其餘的款項，中央無須補助。台北市補助預算前途未卜，
藍綠立委要求記名表決，行政院提出的三百一十六億元的整治預算，最後
在野黨動員人數不足，泛綠陣營勝過泛藍陣營人數，預算編列金額完全沒
有刪減，三讀過關。至於國親黨團提案，要求行政院拿第二預備金補助台
北市，最後以九十八比一百零三的五票之差，宣佈敗北。ns行政院野蠻
132230馬英九市長已經對得起台北市民，中央的做法我們很遺憾中
央同意補助內溝溪，因為涉及鄰近的汐止，根本是以蘇貞昌做考量基隆河
三百一十六億元的整治工程獨缺台北市，不管誰是誰非，已經為年底的台
北市長選戰，留下火線話題。公視蔣靜怡馬台興
