霞喀羅古道，聽起來很有武俠片思古幽情的味道。在日據時代和光復初期
，這條古道，曾是新竹山區最重要的聯絡要道。除了日軍駐在所和砲台遺
跡，包括叱吒一時的張學良，還有著名作家三毛，都曾在古道、留下動人
的故事，林務局目前也正在加快腳步，準備把霞喀羅、規畫成第一條國家
步道。穿梭在新竹縣的深山密林，古道專家楊南郡和林務局的人員，正在
積極調查、霞喀羅古道的歷史遺跡。他們都非常佩服，日本人這種完全取
之自然的建造工法，。這邊的砲台，是針對………。。山腰的部落，猛烈
炮射，你看我們的道路都是這樣平平過來，只有這邊突出來3538所以
砲台的位置，一定是三面的射角能夠比較寬大霞喀羅古道，就跟日據時代
大部分的理番道路一樣，沿途設置了、非常密集的日軍駐在所。直到現在
、仔細尋找，還可以發現很多日本人留下的痕跡。像這棵石槲樹上的白色
物體，叫做磁礙子。別小看它哦，日據時代的電話鐵線，全靠這種絕緣體
，才能順利連接。除了日本人以外，還有很多重要的人物，都曾經在這條
古道、駐足停留。作家三毛的散文集「清泉故事」，記錄著她在古道上生
活的點點滴滴。她曾住過的紅磚平房，現在已經變成觀光盛地。而光復初
期、被軟禁在清泉的張學良，更是這一帶最傳奇的故事。從民國三十五年
，到民國四十六年，十二年被關在這裡，…。。分成四個點，監視他十二
年，很可憐，原住民都不敢接近台灣是個多山的島國，為了便於連絡，或
戰略上的需要，縱橫在山林之間，原本有非常多像霞喀羅這樣的古道。只
不過在時間的考驗下，這些古道和先民的遺跡，都已經慢慢湮沒。有空不
妨來霞喀羅古道上走一回吧，除了優美的景色，這條路上、還有最動人的
故事。霞喀羅古道，聽起來很有武俠片思古幽情的味道。在日據時代和光
復初期，這條古道，曾是新竹山區最重要的聯絡要道。除了日軍駐在所和
砲台遺跡，包括叱吒一時的張學良，還有著名作家三毛，都曾在古道、留
下動人的故事，林務局目前也正在加快腳步，準備把霞喀羅、規畫成第一
條國家步道。穿梭在新竹縣的深山密林，古道專家楊南郡和林務局的人員
，正在積極調查、霞喀羅古道的歷史遺跡。他們都非常佩服，日本人這種
完全取之自然的建造工法，。這邊的砲台，是針對………。。山腰的部落
，猛烈炮射，你看我們的道路都是這樣平平過來，只有這邊突出來353
8所以砲台的位置，一定是三面的射角能夠比較寬大霞喀羅古道，就跟日
據時代大部分的理番道路一樣，沿途設置了、非常密集的日軍駐在所。直
到現在、仔細尋找，還可以發現很多日本人留下的痕跡。像這棵石槲樹上
的白色物體，叫做磁礙子。別小看它哦，日據時代的電話鐵線，全靠這種
絕緣體，才能順利連接。除了日本人以外，還有很多重要的人物，都曾經
在這條古道、駐足停留。作家三毛的散文集「清泉故事」，記錄著她在古
道上生活的點點滴滴。她曾住過的紅磚平房，現在已經變成觀光盛地。而
光復初期、被軟禁在清泉的張學良，更是這一帶最傳奇的故事。從民國三
十五年，到民國四十六年，十二年被關在這裡，…。。分成四個點，監視
他十二年，很可憐，原住民都不敢接近台灣是個多山的島國，為了便於連
絡，或戰略上的需要，縱橫在山林之間，原本有非常多像霞喀羅這樣的古
道。只不過在時間的考驗下，這些古道和先民的遺跡，都已經慢慢湮沒。
有空不妨來霞喀羅古道上走一回吧，除了優美的景色，這條路上、還有最
動人的故事。霞喀羅古道，聽起來很有武俠片思古幽情的味道。在日據時
代和光復初期，這條古道，曾是新竹山區最重要的聯絡要道。除了日軍駐
在所和砲台遺跡，包括叱吒一時的張學良，還有著名作家三毛，都曾在古
道、留下動人的故事，林務局目前也正在加快腳步，準備把霞喀羅、規畫
成第一條國家步道。穿梭在新竹縣的深山密林，古道專家楊南郡和林務局
的人員，正在積極調查、霞喀羅古道的歷史遺跡。他們都非常佩服，日本
人這種完全取之自然的建造工法，。這邊的砲台，是針對………。。山腰
的部落，猛烈炮射，你看我們的道路都是這樣平平過來，只有這邊突出來
3538所以砲台的位置，一定是三面的射角能夠比較寬大霞喀羅古道，
就跟日據時代大部分的理番道路一樣，沿途設置了、非常密集的日軍駐在
所。直到現在、仔細尋找，還可以發現很多日本人留下的痕跡。像這棵石
槲樹上的白色物體，叫做磁礙子。別小看它哦，日據時代的電話鐵線，全
靠這種絕緣體，才能順利連接。除了日本人以外，還有很多重要的人物，
都曾經在這條古道、駐足停留。作家三毛的散文集「清泉故事」，記錄著
她在古道上生活的點點滴滴。她曾住過的紅磚平房，現在已經變成觀光盛
地。而光復初期、被軟禁在清泉的張學良，更是這一帶最傳奇的故事。從
民國三十五年，到民國四十六年，十二年被關在這裡，…。。分成四個點
，監視他十二年，很可憐，原住民都不敢接近台灣是個多山的島國，為了
便於連絡，或戰略上的需要，縱橫在山林之間，原本有非常多像霞喀羅這
樣的古道。只不過在時間的考驗下，這些古道和先民的遺跡，都已經慢慢
湮沒。有空不妨來霞喀羅古道上走一回吧，除了優美的景色，這條路上、
還有最動人的故事。霞喀羅古道，聽起來很有武俠片思古幽情的味道。在
日據時代和光復初期，這條古道，曾是新竹山區最重要的聯絡要道。除了
日軍駐在所和砲台遺跡，包括叱吒一時的張學良，還有著名作家三毛，都
曾在古道、留下動人的故事，林務局目前也正在加快腳步，準備把霞喀羅
、規畫成第一條國家步道。穿梭在新竹縣的深山密林，古道專家楊南郡和
林務局的人員，正在積極調查、霞喀羅古道的歷史遺跡。他們都非常佩服
，日本人這種完全取之自然的建造工法，。這邊的砲台，是針對………。
。山腰的部落，猛烈炮射，你看我們的道路都是這樣平平過來，只有這邊
突出來3538所以砲台的位置，一定是三面的射角能夠比較寬大霞喀羅
古道，就跟日據時代大部分的理番道路一樣，沿途設置了、非常密集的日
軍駐在所。直到現在、仔細尋找，還可以發現很多日本人留下的痕跡。像
這棵石槲樹上的白色物體，叫做磁礙子。別小看它哦，日據時代的電話鐵
線，全靠這種絕緣體，才能順利連接。除了日本人以外，還有很多重要的
人物，都曾經在這條古道、駐足停留。作家三毛的散文集「清泉故事」，
記錄著她在古道上生活的點點滴滴。她曾住過的紅磚平房，現在已經變成
觀光盛地。而光復初期、被軟禁在清泉的張學良，更是這一帶最傳奇的故
事。從民國三十五年，到民國四十六年，十二年被關在這裡，…。。分成
四個點，監視他十二年，很可憐，原住民都不敢接近台灣是個多山的島國
，為了便於連絡，或戰略上的需要，縱橫在山林之間，原本有非常多像霞
喀羅這樣的古道。只不過在時間的考驗下，這些古道和先民的遺跡，都已
經慢慢湮沒。有空不妨來霞喀羅古道上走一回吧，除了優美的景色，這條
路上、還有最動人的故事。霞喀羅古道，聽起來很有武俠片思古幽情的味
道。在日據時代和光復初期，這條古道，曾是新竹山區最重要的聯絡要道
。除了日軍駐在所和砲台遺跡，包括叱吒一時的張學良，還有著名作家三
毛，都曾在古道、留下動人的故事，林務局目前也正在加快腳步，準備把
霞喀羅、規畫成第一條國家步道。穿梭在新竹縣的深山密林，古道專家楊
南郡和林務局的人員，正在積極調查、霞喀羅古道的歷史遺跡。他們都非
常佩服，日本人這種完全取之自然的建造工法，。這邊的砲台，是針對…
……。。山腰的部落，猛烈炮射，你看我們的道路都是這樣平平過來，只
有這邊突出來3538所以砲台的位置，一定是三面的射角能夠比較寬大
霞喀羅古道，就跟日據時代大部分的理番道路一樣，沿途設置了、非常密
集的日軍駐在所。直到現在、仔細尋找，還可以發現很多日本人留下的痕
跡。像這棵石槲樹上的白色物體，叫做磁礙子。別小看它哦，日據時代的
電話鐵線，全靠這種絕緣體，才能順利連接。除了日本人以外，還有很多
重要的人物，都曾經在這條古道、駐足停留。作家三毛的散文集「清泉故
事」，記錄著她在古道上生活的點點滴滴。她曾住過的紅磚平房，現在已
經變成觀光盛地。而光復初期、被軟禁在清泉的張學良，更是這一帶最傳
奇的故事。從民國三十五年，到民國四十六年，十二年被關在這裡，…。
。分成四個點，監視他十二年，很可憐，原住民都不敢接近台灣是個多山
的島國，為了便於連絡，或戰略上的需要，縱橫在山林之間，原本有非常
多像霞喀羅這樣的古道。只不過在時間的考驗下，這些古道和先民的遺跡
，都已經慢慢湮沒。有空不妨來霞喀羅古道上走一回吧，除了優美的景色
，這條路上、還有最動人的故事。霞喀羅古道，聽起來很有武俠片思古幽
情的味道。在日據時代和光復初期，這條古道，曾是新竹山區最重要的聯
絡要道。除了日軍駐在所和砲台遺跡，包括叱吒一時的張學良，還有著名
作家三毛，都曾在古道、留下動人的故事，林務局目前也正在加快腳步，
準備把霞喀羅、規畫成第一條國家步道。穿梭在新竹縣的深山密林，古道
專家楊南郡和林務局的人員，正在積極調查、霞喀羅古道的歷史遺跡。他
們都非常佩服，日本人這種完全取之自然的建造工法，。這邊的砲台，是
針對………。。山腰的部落，猛烈炮射，你看我們的道路都是這樣平平過
來，只有這邊突出來3538所以砲台的位置，一定是三面的射角能夠比
較寬大霞喀羅古道，就跟日據時代大部分的理番道路一樣，沿途設置了、
非常密集的日軍駐在所。直到現在、仔細尋找，還可以發現很多日本人留
下的痕跡。像這棵石槲樹上的白色物體，叫做磁礙子。別小看它哦，日據
時代的電話鐵線，全靠這種絕緣體，才能順利連接。除了日本人以外，還
有很多重要的人物，都曾經在這條古道、駐足停留。作家三毛的散文集「
清泉故事」，記錄著她在古道上生活的點點滴滴。她曾住過的紅磚平房，
現在已經變成觀光盛地。而光復初期、被軟禁在清泉的張學良，更是這一
帶最傳奇的故事。從民國三十五年，到民國四十六年，十二年被關在這裡
，…。。分成四個點，監視他十二年，很可憐，原住民都不敢接近台灣是
個多山的島國，為了便於連絡，或戰略上的需要，縱橫在山林之間，原本
有非常多像霞喀羅這樣的古道。只不過在時間的考驗下，這些古道和先民
的遺跡，都已經慢慢湮沒。有空不妨來霞喀羅古道上走一回吧，除了優美
的景色，這條路上、還有最動人的故事。霞喀羅古道，聽起來很有武俠片
思古幽情的味道。在日據時代和光復初期，這條古道，曾是新竹山區最重
要的聯絡要道。除了日軍駐在所和砲台遺跡，包括叱吒一時的張學良，還
有著名作家三毛，都曾在古道、留下動人的故事，林務局目前也正在加快
腳步，準備把霞喀羅、規畫成第一條國家步道。穿梭在新竹縣的深山密林
，古道專家楊南郡和林務局的人員，正在積極調查、霞喀羅古道的歷史遺
跡。他們都非常佩服，日本人這種完全取之自然的建造工法，。這邊的砲
台，是針對………。。山腰的部落，猛烈炮射，你看我們的道路都是這樣
平平過來，只有這邊突出來3538所以砲台的位置，一定是三面的射角
能夠比較寬大霞喀羅古道，就跟日據時代大部分的理番道路一樣，沿途設
置了、非常密集的日軍駐在所。直到現在、仔細尋找，還可以發現很多日
本人留下的痕跡。像這棵石槲樹上的白色物體，叫做磁礙子。別小看它哦
，日據時代的電話鐵線，全靠這種絕緣體，才能順利連接。除了日本人以
外，還有很多重要的人物，都曾經在這條古道、駐足停留。作家三毛的散
文集「清泉故事」，記錄著她在古道上生活的點點滴滴。她曾住過的紅磚
平房，現在已經變成觀光盛地。而光復初期、被軟禁在清泉的張學良，更
是這一帶最傳奇的故事。從民國三十五年，到民國四十六年，十二年被關
在這裡，…。。分成四個點，監視他十二年，很可憐，原住民都不敢接近
台灣是個多山的島國，為了便於連絡，或戰略上的需要，縱橫在山林之間
，原本有非常多像霞喀羅這樣的古道。只不過在時間的考驗下，這些古道
和先民的遺跡，都已經慢慢湮沒。有空不妨來霞喀羅古道上走一回吧，除
了優美的景色，這條路上、還有最動人的故事。霞喀羅古道，聽起來很有
武俠片思古幽情的味道。在日據時代和光復初期，這條古道，曾是新竹山
區最重要的聯絡要道。除了日軍駐在所和砲台遺跡，包括叱吒一時的張學
良，還有著名作家三毛，都曾在古道、留下動人的故事，林務局目前也正
在加快腳步，準備把霞喀羅、規畫成第一條國家步道。穿梭在新竹縣的深
山密林，古道專家楊南郡和林務局的人員，正在積極調查、霞喀羅古道的
歷史遺跡。他們都非常佩服，日本人這種完全取之自然的建造工法，。這
邊的砲台，是針對………。。山腰的部落，猛烈炮射，你看我們的道路都
是這樣平平過來，只有這邊突出來3538所以砲台的位置，一定是三面
的射角能夠比較寬大霞喀羅古道，就跟日據時代大部分的理番道路一樣，
沿途設置了、非常密集的日軍駐在所。直到現在、仔細尋找，還可以發現
很多日本人留下的痕跡。像這棵石槲樹上的白色物體，叫做磁礙子。別小
看它哦，日據時代的電話鐵線，全靠這種絕緣體，才能順利連接。除了日
本人以外，還有很多重要的人物，都曾經在這條古道、駐足停留。作家三
毛的散文集「清泉故事」，記錄著她在古道上生活的點點滴滴。她曾住過
的紅磚平房，現在已經變成觀光盛地。而光復初期、被軟禁在清泉的張學
良，更是這一帶最傳奇的故事。從民國三十五年，到民國四十六年，十二
年被關在這裡，…。。分成四個點，監視他十二年，很可憐，原住民都不
敢接近台灣是個多山的島國，為了便於連絡，或戰略上的需要，縱橫在山
林之間，原本有非常多像霞喀羅這樣的古道。只不過在時間的考驗下，這
些古道和先民的遺跡，都已經慢慢湮沒。有空不妨來霞喀羅古道上走一回
吧，除了優美的景色，這條路上、還有最動人的故事。霞喀羅古道，聽起
來很有武俠片思古幽情的味道。在日據時代和光復初期，這條古道，曾是
新竹山區最重要的聯絡要道。除了日軍駐在所和砲台遺跡，包括叱吒一時
的張學良，還有著名作家三毛，都曾在古道、留下動人的故事，林務局目
前也正在加快腳步，準備把霞喀羅、規畫成第一條國家步道。穿梭在新竹
縣的深山密林，古道專家楊南郡和林務局的人員，正在積極調查、霞喀羅
古道的歷史遺跡。他們都非常佩服，日本人這種完全取之自然的建造工法
，。這邊的砲台，是針對………。。山腰的部落，猛烈炮射，你看我們的
道路都是這樣平平過來，只有這邊突出來3538所以砲台的位置，一定
是三面的射角能夠比較寬大霞喀羅古道，就跟日據時代大部分的理番道路
一樣，沿途設置了、非常密集的日軍駐在所。直到現在、仔細尋找，還可
以發現很多日本人留下的痕跡。像這棵石槲樹上的白色物體，叫做磁礙子
。別小看它哦，日據時代的電話鐵線，全靠這種絕緣體，才能順利連接。
除了日本人以外，還有很多重要的人物，都曾經在這條古道、駐足停留。
作家三毛的散文集「清泉故事」，記錄著她在古道上生活的點點滴滴。她
曾住過的紅磚平房，現在已經變成觀光盛地。而光復初期、被軟禁在清泉
的張學良，更是這一帶最傳奇的故事。從民國三十五年，到民國四十六年
，十二年被關在這裡，…。。分成四個點，監視他十二年，很可憐，原住
民都不敢接近台灣是個多山的島國，為了便於連絡，或戰略上的需要，縱
橫在山林之間，原本有非常多像霞喀羅這樣的古道。只不過在時間的考驗
下，這些古道和先民的遺跡，都已經慢慢湮沒。有空不妨來霞喀羅古道上
走一回吧，除了優美的景色，這條路上、還有最動人的故事。霞喀羅古道
，聽起來很有武俠片思古幽情的味道。在日據時代和光復初期，這條古道
，曾是新竹山區最重要的聯絡要道。除了日軍駐在所和砲台遺跡，包括叱
吒一時的張學良，還有著名作家三毛，都曾在古道、留下動人的故事，林
務局目前也正在加快腳步，準備把霞喀羅、規畫成第一條國家步道。穿梭
在新竹縣的深山密林，古道專家楊南郡和林務局的人員，正在積極調查、
霞喀羅古道的歷史遺跡。他們都非常佩服，日本人這種完全取之自然的建
造工法，。這邊的砲台，是針對………。。山腰的部落，猛烈炮射，你看
我們的道路都是這樣平平過來，只有這邊突出來3538所以砲台的位置
，一定是三面的射角能夠比較寬大霞喀羅古道，就跟日據時代大部分的理
番道路一樣，沿途設置了、非常密集的日軍駐在所。直到現在、仔細尋找
，還可以發現很多日本人留下的痕跡。像這棵石槲樹上的白色物體，叫做
磁礙子。別小看它哦，日據時代的電話鐵線，全靠這種絕緣體，才能順利
連接。除了日本人以外，還有很多重要的人物，都曾經在這條古道、駐足
停留。作家三毛的散文集「清泉故事」，記錄著她在古道上生活的點點滴
滴。她曾住過的紅磚平房，現在已經變成觀光盛地。而光復初期、被軟禁
在清泉的張學良，更是這一帶最傳奇的故事。從民國三十五年，到民國四
十六年，十二年被關在這裡，…。。分成四個點，監視他十二年，很可憐
，原住民都不敢接近台灣是個多山的島國，為了便於連絡，或戰略上的需
要，縱橫在山林之間，原本有非常多像霞喀羅這樣的古道。只不過在時間
的考驗下，這些古道和先民的遺跡，都已經慢慢湮沒。有空不妨來霞喀羅
古道上走一回吧，除了優美的景色，這條路上、還有最動人的故事。霞喀
羅古道，聽起來很有武俠片思古幽情的味道。在日據時代和光復初期，這
條古道，曾是新竹山區最重要的聯絡要道。除了日軍駐在所和砲台遺跡，
包括叱吒一時的張學良，還有著名作家三毛，都曾在古道、留下動人的故
事，林務局目前也正在加快腳步，準備把霞喀羅、規畫成第一條國家步道
。穿梭在新竹縣的深山密林，古道專家楊南郡和林務局的人員，正在積極
調查、霞喀羅古道的歷史遺跡。他們都非常佩服，日本人這種完全取之自
然的建造工法，。這邊的砲台，是針對………。。山腰的部落，猛烈炮射
，你看我們的道路都是這樣平平過來，只有這邊突出來3538所以砲台
的位置，一定是三面的射角能夠比較寬大霞喀羅古道，就跟日據時代大部
分的理番道路一樣，沿途設置了、非常密集的日軍駐在所。直到現在、仔
細尋找，還可以發現很多日本人留下的痕跡。像這棵石槲樹上的白色物體
，叫做磁礙子。別小看它哦，日據時代的電話鐵線，全靠這種絕緣體，才
能順利連接。除了日本人以外，還有很多重要的人物，都曾經在這條古道
、駐足停留。作家三毛的散文集「清泉故事」，記錄著她在古道上生活的
點點滴滴。她曾住過的紅磚平房，現在已經變成觀光盛地。而光復初期、
被軟禁在清泉的張學良，更是這一帶最傳奇的故事。從民國三十五年，到
民國四十六年，十二年被關在這裡，…。。分成四個點，監視他十二年，
很可憐，原住民都不敢接近台灣是個多山的島國，為了便於連絡，或戰略
上的需要，縱橫在山林之間，原本有非常多像霞喀羅這樣的古道。只不過
在時間的考驗下，這些古道和先民的遺跡，都已經慢慢湮沒。有空不妨來
霞喀羅古道上走一回吧，除了優美的景色，這條路上、還有最動人的故事
。霞喀羅古道，聽起來很有武俠片思古幽情的味道。在日據時代和光復初
期，這條古道，曾是新竹山區最重要的聯絡要道。除了日軍駐在所和砲台
遺跡，包括叱吒一時的張學良，還有著名作家三毛，都曾在古道、留下動
人的故事，林務局目前也正在加快腳步，準備把霞喀羅、規畫成第一條國
家步道。穿梭在新竹縣的深山密林，古道專家楊南郡和林務局的人員，正
在積極調查、霞喀羅古道的歷史遺跡。他們都非常佩服，日本人這種完全
取之自然的建造工法，。這邊的砲台，是針對………。。山腰的部落，猛
烈炮射，你看我們的道路都是這樣平平過來，只有這邊突出來3538所
以砲台的位置，一定是三面的射角能夠比較寬大霞喀羅古道，就跟日據時
代大部分的理番道路一樣，沿途設置了、非常密集的日軍駐在所。直到現
在、仔細尋找，還可以發現很多日本人留下的痕跡。像這棵石槲樹上的白
色物體，叫做磁礙子。別小看它哦，日據時代的電話鐵線，全靠這種絕緣
體，才能順利連接。除了日本人以外，還有很多重要的人物，都曾經在這
條古道、駐足停留。作家三毛的散文集「清泉故事」，記錄著她在古道上
生活的點點滴滴。她曾住過的紅磚平房，現在已經變成觀光盛地。而光復
初期、被軟禁在清泉的張學良，更是這一帶最傳奇的故事。從民國三十五
年，到民國四十六年，十二年被關在這裡，…。。分成四個點，監視他十
二年，很可憐，原住民都不敢接近台灣是個多山的島國，為了便於連絡，
或戰略上的需要，縱橫在山林之間，原本有非常多像霞喀羅這樣的古道。
只不過在時間的考驗下，這些古道和先民的遺跡，都已經慢慢湮沒。有空
不妨來霞喀羅古道上走一回吧，除了優美的景色，這條路上、還有最動人
的故事。霞喀羅古道，聽起來很有武俠片思古幽情的味道。在日據時代和
光復初期，這條古道，曾是新竹山區最重要的聯絡要道。除了日軍駐在所
和砲台遺跡，包括叱吒一時的張學良，還有著名作家三毛，都曾在古道、
留下動人的故事，林務局目前也正在加快腳步，準備把霞喀羅、規畫成第
一條國家步道。穿梭在新竹縣的深山密林，古道專家楊南郡和林務局的人
員，正在積極調查、霞喀羅古道的歷史遺跡。他們都非常佩服，日本人這
種完全取之自然的建造工法，。這邊的砲台，是針對………。。山腰的部
落，猛烈炮射，你看我們的道路都是這樣平平過來，只有這邊突出來35
38所以砲台的位置，一定是三面的射角能夠比較寬大霞喀羅古道，就跟
日據時代大部分的理番道路一樣，沿途設置了、非常密集的日軍駐在所。
直到現在、仔細尋找，還可以發現很多日本人留下的痕跡。像這棵石槲樹
上的白色物體，叫做磁礙子。別小看它哦，日據時代的電話鐵線，全靠這
種絕緣體，才能順利連接。除了日本人以外，還有很多重要的人物，都曾
經在這條古道、駐足停留。作家三毛的散文集「清泉故事」，記錄著她在
古道上生活的點點滴滴。她曾住過的紅磚平房，現在已經變成觀光盛地。
而光復初期、被軟禁在清泉的張學良，更是這一帶最傳奇的故事。從民國
三十五年，到民國四十六年，十二年被關在這裡，…。。分成四個點，監
視他十二年，很可憐，原住民都不敢接近台灣是個多山的島國，為了便於
連絡，或戰略上的需要，縱橫在山林之間，原本有非常多像霞喀羅這樣的
古道。只不過在時間的考驗下，這些古道和先民的遺跡，都已經慢慢湮沒
。有空不妨來霞喀羅古道上走一回吧，除了優美的景色，這條路上、還有
最動人的故事。霞喀羅古道，聽起來很有武俠片思古幽情的味道。在日據
時代和光復初期，這條古道，曾是新竹山區最重要的聯絡要道。除了日軍
駐在所和砲台遺跡，包括叱吒一時的張學良，還有著名作家三毛，都曾在
古道、留下動人的故事，林務局目前也正在加快腳步，準備把霞喀羅、規
畫成第一條國家步道。穿梭在新竹縣的深山密林，古道專家楊南郡和林務
局的人員，正在積極調查、霞喀羅古道的歷史遺跡。他們都非常佩服，日
本人這種完全取之自然的建造工法，。這邊的砲台，是針對………。。山
腰的部落，猛烈炮射，你看我們的道路都是這樣平平過來，只有這邊突出
來3538所以砲台的位置，一定是三面的射角能夠比較寬大霞喀羅古道
，就跟日據時代大部分的理番道路一樣，沿途設置了、非常密集的日軍駐
在所。直到現在、仔細尋找，還可以發現很多日本人留下的痕跡。像這棵
石槲樹上的白色物體，叫做磁礙子。別小看它哦，日據時代的電話鐵線，
全靠這種絕緣體，才能順利連接。除了日本人以外，還有很多重要的人物
，都曾經在這條古道、駐足停留。作家三毛的散文集「清泉故事」，記錄
著她在古道上生活的點點滴滴。她曾住過的紅磚平房，現在已經變成觀光
盛地。而光復初期、被軟禁在清泉的張學良，更是這一帶最傳奇的故事。
從民國三十五年，到民國四十六年，十二年被關在這裡，…。。分成四個
點，監視他十二年，很可憐，原住民都不敢接近台灣是個多山的島國，為
了便於連絡，或戰略上的需要，縱橫在山林之間，原本有非常多像霞喀羅
這樣的古道。只不過在時間的考驗下，這些古道和先民的遺跡，都已經慢
慢湮沒。有空不妨來霞喀羅古道上走一回吧，除了優美的景色，這條路上
、還有最動人的故事。霞喀羅古道，聽起來很有武俠片思古幽情的味道。
在日據時代和光復初期，這條古道，曾是新竹山區最重要的聯絡要道。除
了日軍駐在所和砲台遺跡，包括叱吒一時的張學良，還有著名作家三毛，
都曾在古道、留下動人的故事，林務局目前也正在加快腳步，準備把霞喀
羅、規畫成第一條國家步道。穿梭在新竹縣的深山密林，古道專家楊南郡
和林務局的人員，正在積極調查、霞喀羅古道的歷史遺跡。他們都非常佩
服，日本人這種完全取之自然的建造工法，。這邊的砲台，是針對………
。。山腰的部落，猛烈炮射，你看我們的道路都是這樣平平過來，只有這
邊突出來3538所以砲台的位置，一定是三面的射角能夠比較寬大霞喀
羅古道，就跟日據時代大部分的理番道路一樣，沿途設置了、非常密集的
日軍駐在所。直到現在、仔細尋找，還可以發現很多日本人留下的痕跡。
像這棵石槲樹上的白色物體，叫做磁礙子。別小看它哦，日據時代的電話
鐵線，全靠這種絕緣體，才能順利連接。除了日本人以外，還有很多重要
的人物，都曾經在這條古道、駐足停留。作家三毛的散文集「清泉故事」
，記錄著她在古道上生活的點點滴滴。她曾住過的紅磚平房，現在已經變
成觀光盛地。而光復初期、被軟禁在清泉的張學良，更是這一帶最傳奇的
故事。從民國三十五年，到民國四十六年，十二年被關在這裡，…。。分
成四個點，監視他十二年，很可憐，原住民都不敢接近台灣是個多山的島
國，為了便於連絡，或戰略上的需要，縱橫在山林之間，原本有非常多像
霞喀羅這樣的古道。只不過在時間的考驗下，這些古道和先民的遺跡，都
已經慢慢湮沒。有空不妨來霞喀羅古道上走一回吧，除了優美的景色，這
條路上、還有最動人的故事。霞喀羅古道，聽起來很有武俠片思古幽情的
味道。在日據時代和光復初期，這條古道，曾是新竹山區最重要的聯絡要
道。除了日軍駐在所和砲台遺跡，包括叱吒一時的張學良，還有著名作家
三毛，都曾在古道、留下動人的故事，林務局目前也正在加快腳步，準備
把霞喀羅、規畫成第一條國家步道。穿梭在新竹縣的深山密林，古道專家
楊南郡和林務局的人員，正在積極調查、霞喀羅古道的歷史遺跡。他們都
非常佩服，日本人這種完全取之自然的建造工法，。這邊的砲台，是針對
………。。山腰的部落，猛烈炮射，你看我們的道路都是這樣平平過來，
只有這邊突出來3538所以砲台的位置，一定是三面的射角能夠比較寬
大霞喀羅古道，就跟日據時代大部分的理番道路一樣，沿途設置了、非常
密集的日軍駐在所。直到現在、仔細尋找，還可以發現很多日本人留下的
痕跡。像這棵石槲樹上的白色物體，叫做磁礙子。別小看它哦，日據時代
的電話鐵線，全靠這種絕緣體，才能順利連接。除了日本人以外，還有很
多重要的人物，都曾經在這條古道、駐足停留。作家三毛的散文集「清泉
故事」，記錄著她在古道上生活的點點滴滴。她曾住過的紅磚平房，現在
已經變成觀光盛地。而光復初期、被軟禁在清泉的張學良，更是這一帶最
傳奇的故事。從民國三十五年，到民國四十六年，十二年被關在這裡，…
。。分成四個點，監視他十二年，很可憐，原住民都不敢接近台灣是個多
山的島國，為了便於連絡，或戰略上的需要，縱橫在山林之間，原本有非
常多像霞喀羅這樣的古道。只不過在時間的考驗下，這些古道和先民的遺
跡，都已經慢慢湮沒。有空不妨來霞喀羅古道上走一回吧，除了優美的景
色，這條路上、還有最動人的故事。霞喀羅古道，聽起來很有武俠片思古
幽情的味道。在日據時代和光復初期，這條古道，曾是新竹山區最重要的
聯絡要道。除了日軍駐在所和砲台遺跡，包括叱吒一時的張學良，還有著
名作家三毛，都曾在古道、留下動人的故事，林務局目前也正在加快腳步
，準備把霞喀羅、規畫成第一條國家步道。穿梭在新竹縣的深山密林，古
道專家楊南郡和林務局的人員，正在積極調查、霞喀羅古道的歷史遺跡。
他們都非常佩服，日本人這種完全取之自然的建造工法，。這邊的砲台，
是針對………。。山腰的部落，猛烈炮射，你看我們的道路都是這樣平平
過來，只有這邊突出來3538所以砲台的位置，一定是三面的射角能夠
比較寬大霞喀羅古道，就跟日據時代大部分的理番道路一樣，沿途設置了
、非常密集的日軍駐在所。直到現在、仔細尋找，還可以發現很多日本人
留下的痕跡。像這棵石槲樹上的白色物體，叫做磁礙子。別小看它哦，日
據時代的電話鐵線，全靠這種絕緣體，才能順利連接。除了日本人以外，
還有很多重要的人物，都曾經在這條古道、駐足停留。作家三毛的散文集
「清泉故事」，記錄著她在古道上生活的點點滴滴。她曾住過的紅磚平房
，現在已經變成觀光盛地。而光復初期、被軟禁在清泉的張學良，更是這
一帶最傳奇的故事。從民國三十五年，到民國四十六年，十二年被關在這
裡，…。。分成四個點，監視他十二年，很可憐，原住民都不敢接近台灣
是個多山的島國，為了便於連絡，或戰略上的需要，縱橫在山林之間，原
本有非常多像霞喀羅這樣的古道。只不過在時間的考驗下，這些古道和先
民的遺跡，都已經慢慢湮沒。有空不妨來霞喀羅古道上走一回吧，除了優
美的景色，這條路上、還有最動人的故事。霞喀羅古道，聽起來很有武俠
片思古幽情的味道。在日據時代和光復初期，這條古道，曾是新竹山區最
重要的聯絡要道。除了日軍駐在所和砲台遺跡，包括叱吒一時的張學良，
還有著名作家三毛，都曾在古道、留下動人的故事，林務局目前也正在加
快腳步，準備把霞喀羅、規畫成第一條國家步道。穿梭在新竹縣的深山密
林，古道專家楊南郡和林務局的人員，正在積極調查、霞喀羅古道的歷史
遺跡。他們都非常佩服，日本人這種完全取之自然的建造工法，。這邊的
砲台，是針對………。。山腰的部落，猛烈炮射，你看我們的道路都是這
樣平平過來，只有這邊突出來3538所以砲台的位置，一定是三面的射
角能夠比較寬大霞喀羅古道，就跟日據時代大部分的理番道路一樣，沿途
設置了、非常密集的日軍駐在所。直到現在、仔細尋找，還可以發現很多
日本人留下的痕跡。像這棵石槲樹上的白色物體，叫做磁礙子。別小看它
哦，日據時代的電話鐵線，全靠這種絕緣體，才能順利連接。除了日本人
以外，還有很多重要的人物，都曾經在這條古道、駐足停留。作家三毛的
散文集「清泉故事」，記錄著她在古道上生活的點點滴滴。她曾住過的紅
磚平房，現在已經變成觀光盛地。而光復初期、被軟禁在清泉的張學良，
更是這一帶最傳奇的故事。從民國三十五年，到民國四十六年，十二年被
關在這裡，…。。分成四個點，監視他十二年，很可憐，原住民都不敢接
近台灣是個多山的島國，為了便於連絡，或戰略上的需要，縱橫在山林之
間，原本有非常多像霞喀羅這樣的古道。只不過在時間的考驗下，這些古
道和先民的遺跡，都已經慢慢湮沒。有空不妨來霞喀羅古道上走一回吧，
除了優美的景色，這條路上、還有最動人的故事。霞喀羅古道，聽起來很
有武俠片思古幽情的味道。在日據時代和光復初期，這條古道，曾是新竹
山區最重要的聯絡要道。除了日軍駐在所和砲台遺跡，包括叱吒一時的張
學良，還有著名作家三毛，都曾在古道、留下動人的故事，林務局目前也
正在加快腳步，準備把霞喀羅、規畫成第一條國家步道。穿梭在新竹縣的
深山密林，古道專家楊南郡和林務局的人員，正在積極調查、霞喀羅古道
的歷史遺跡。他們都非常佩服，日本人這種完全取之自然的建造工法，。
這邊的砲台，是針對………。。山腰的部落，猛烈炮射，你看我們的道路
都是這樣平平過來，只有這邊突出來3538所以砲台的位置，一定是三
面的射角能夠比較寬大霞喀羅古道，就跟日據時代大部分的理番道路一樣
，沿途設置了、非常密集的日軍駐在所。直到現在、仔細尋找，還可以發
現很多日本人留下的痕跡。像這棵石槲樹上的白色物體，叫做磁礙子。別
小看它哦，日據時代的電話鐵線，全靠這種絕緣體，才能順利連接。除了
日本人以外，還有很多重要的人物，都曾經在這條古道、駐足停留。作家
三毛的散文集「清泉故事」，記錄著她在古道上生活的點點滴滴。她曾住
過的紅磚平房，現在已經變成觀光盛地。而光復初期、被軟禁在清泉的張
學良，更是這一帶最傳奇的故事。從民國三十五年，到民國四十六年，十
二年被關在這裡，…。。分成四個點，監視他十二年，很可憐，原住民都
不敢接近台灣是個多山的島國，為了便於連絡，或戰略上的需要，縱橫在
山林之間，原本有非常多像霞喀羅這樣的古道。只不過在時間的考驗下，
這些古道和先民的遺跡，都已經慢慢湮沒。有空不妨來霞喀羅古道上走一
回吧，除了優美的景色，這條路上、還有最動人的故事。霞喀羅古道，聽
起來很有武俠片思古幽情的味道。在日據時代和光復初期，這條古道，曾
是新竹山區最重要的聯絡要道。除了日軍駐在所和砲台遺跡，包括叱吒一
時的張學良，還有著名作家三毛，都曾在古道、留下動人的故事，林務局
目前也正在加快腳步，準備把霞喀羅、規畫成第一條國家步道。穿梭在新
竹縣的深山密林，古道專家楊南郡和林務局的人員，正在積極調查、霞喀
羅古道的歷史遺跡。他們都非常佩服，日本人這種完全取之自然的建造工
法，。這邊的砲台，是針對………。。山腰的部落，猛烈炮射，你看我們
的道路都是這樣平平過來，只有這邊突出來3538所以砲台的位置，一
定是三面的射角能夠比較寬大霞喀羅古道，就跟日據時代大部分的理番道
路一樣，沿途設置了、非常密集的日軍駐在所。直到現在、仔細尋找，還
可以發現很多日本人留下的痕跡。像這棵石槲樹上的白色物體，叫做磁礙
子。別小看它哦，日據時代的電話鐵線，全靠這種絕緣體，才能順利連接
。除了日本人以外，還有很多重要的人物，都曾經在這條古道、駐足停留
。作家三毛的散文集「清泉故事」，記錄著她在古道上生活的點點滴滴。
她曾住過的紅磚平房，現在已經變成觀光盛地。而光復初期、被軟禁在清
泉的張學良，更是這一帶最傳奇的故事。從民國三十五年，到民國四十六
年，十二年被關在這裡，…。。分成四個點，監視他十二年，很可憐，原
住民都不敢接近台灣是個多山的島國，為了便於連絡，或戰略上的需要，
縱橫在山林之間，原本有非常多像霞喀羅這樣的古道。只不過在時間的考
驗下，這些古道和先民的遺跡，都已經慢慢湮沒。有空不妨來霞喀羅古道
上走一回吧，除了優美的景色，這條路上、還有最動人的故事。
