國家永續發展委員會今天召開永續教育會議，會議主席教育部長黃榮村會
中指示，教育部將提供所屬的全國閒置校地，給民間團體推廣辦理永續教
育永續發展是行政院的施政重點，使人人瞭解永續發展的意義，是永續教
育的主要目標。永續發展的許多概念來自環境保護，環保與教育要攜手，
才能順利推廣，與會學者希望教育部與環保署要多多溝通不光專業間的意
見不同，教育人員的教學方式也有很大的差異，多數的教育部官員與第一
線教師，認為戶外教學學生行動難以控制，民間教育團體不以為然正規教
育體系不願冒險進行戶外教學，民間團體希望教育部提供場地，幫助經費
不夠寬裕的民間團體，推廣永續的觀念與會人士希望，除了正式的教學管
道，政府應舉辦禁用塑膠袋的親子活動，一舉改變大型活動後，遍地塑膠
袋的窘況，為下一代做出良好示範。公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導國家
永續發展委員會今天召開永續教育會議，會議主席教育部長黃榮村會中指
示，教育部將提供所屬的全國閒置校地，給民間團體推廣辦理永續教育永
續發展是行政院的施政重點，使人人瞭解永續發展的意義，是永續教育的
主要目標。永續發展的許多概念來自環境保護，環保與教育要攜手，才能
順利推廣，與會學者希望教育部與環保署要多多溝通不光專業間的意見不
同，教育人員的教學方式也有很大的差異，多數的教育部官員與第一線教
師，認為戶外教學學生行動難以控制，民間教育團體不以為然正規教育體
系不願冒險進行戶外教學，民間團體希望教育部提供場地，幫助經費不夠
寬裕的民間團體，推廣永續的觀念與會人士希望，除了正式的教學管道，
政府應舉辦禁用塑膠袋的親子活動，一舉改變大型活動後，遍地塑膠袋的
窘況，為下一代做出良好示範。公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導國家永續
發展委員會今天召開永續教育會議，會議主席教育部長黃榮村會中指示，
教育部將提供所屬的全國閒置校地，給民間團體推廣辦理永續教育永續發
展是行政院的施政重點，使人人瞭解永續發展的意義，是永續教育的主要
目標。永續發展的許多概念來自環境保護，環保與教育要攜手，才能順利
推廣，與會學者希望教育部與環保署要多多溝通不光專業間的意見不同，
教育人員的教學方式也有很大的差異，多數的教育部官員與第一線教師，
認為戶外教學學生行動難以控制，民間教育團體不以為然正規教育體系不
願冒險進行戶外教學，民間團體希望教育部提供場地，幫助經費不夠寬裕
的民間團體，推廣永續的觀念與會人士希望，除了正式的教學管道，政府
應舉辦禁用塑膠袋的親子活動，一舉改變大型活動後，遍地塑膠袋的窘況
，為下一代做出良好示範。公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導
