最近，國內外分別傳出，因為吃了減肥藥而出現身體不適，甚至死亡的案
例。為了避免類似的情形發生，現在有醫師提出依靠控制食物飲食方式的
減肥方法，稱為「三口組瘦身法』。根據臨床顯示，平均一個月可以減去
五到六公斤，希望能提供民眾減肥方式的不同選擇。減重，是現今多數人
的夢想。但是能真正去掉身上肥肉的人，並不多。很多人吃了減肥藥，還
是無法達成減重的效果。原因在於，我們身上的肥肉，不容易分解。（你
如果用斷食，一天一餐，不吃澱粉，你身上會從體內抓燃料，他不抓肥肉
，只會抓瘦肉和肝醣）為了讓民眾減肥減得有效，安心，劉炳中發明所謂
『三口組瘦身法』。就是每天三餐，各吃三口的澱粉類食物，其他像是青
菜和肉類，則沒有限制。根據臨床研究發現，平均一個月可以減去五到六
公斤。（三口組的好處，因為有吃澱粉，所以可燃燒脂肪，可提昇血醣，
沒有低血醣痛苦）劉醫師說，三口組瘦身法，必須連續做上六個禮拜，除
了調整生理時鐘，讓飲食改變外，平常也得抽空運動才行。如果減重，只
是消耗體內的瘦肉和肝醣，肥胖還是存在，只要不忌口，一定胖回來。（
你發現下圍沒有減少，是減錯肥，有時體重沒減很多，下圍卻變少，是減
對肥）公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導最近，國內外分別傳出，因為吃了
減肥藥而出現身體不適，甚至死亡的案例。為了避免類似的情形發生，現
在有醫師提出依靠控制食物飲食方式的減肥方法，稱為「三口組瘦身法』
。根據臨床顯示，平均一個月可以減去五到六公斤，希望能提供民眾減肥
方式的不同選擇。減重，是現今多數人的夢想。但是能真正去掉身上肥肉
的人，並不多。很多人吃了減肥藥，還是無法達成減重的效果。原因在於
，我們身上的肥肉，不容易分解。（你如果用斷食，一天一餐，不吃澱粉
，你身上會從體內抓燃料，他不抓肥肉，只會抓瘦肉和肝醣）為了讓民眾
減肥減得有效，安心，劉炳中發明所謂『三口組瘦身法』。就是每天三餐
，各吃三口的澱粉類食物，其他像是青菜和肉類，則沒有限制。根據臨床
研究發現，平均一個月可以減去五到六公斤。（三口組的好處，因為有吃
澱粉，所以可燃燒脂肪，可提昇血醣，沒有低血醣痛苦）劉醫師說，三口
組瘦身法，必須連續做上六個禮拜，除了調整生理時鐘，讓飲食改變外，
平常也得抽空運動才行。如果減重，只是消耗體內的瘦肉和肝醣，肥胖還
是存在，只要不忌口，一定胖回來。（你發現下圍沒有減少，是減錯肥，
有時體重沒減很多，下圍卻變少，是減對肥）公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪
報導最近，國內外分別傳出，因為吃了減肥藥而出現身體不適，甚至死亡
的案例。為了避免類似的情形發生，現在有醫師提出依靠控制食物飲食方
式的減肥方法，稱為「三口組瘦身法』。根據臨床顯示，平均一個月可以
減去五到六公斤，希望能提供民眾減肥方式的不同選擇。減重，是現今多
數人的夢想。但是能真正去掉身上肥肉的人，並不多。很多人吃了減肥藥
，還是無法達成減重的效果。原因在於，我們身上的肥肉，不容易分解。
（你如果用斷食，一天一餐，不吃澱粉，你身上會從體內抓燃料，他不抓
肥肉，只會抓瘦肉和肝醣）為了讓民眾減肥減得有效，安心，劉炳中發明
所謂『三口組瘦身法』。就是每天三餐，各吃三口的澱粉類食物，其他像
是青菜和肉類，則沒有限制。根據臨床研究發現，平均一個月可以減去五
到六公斤。（三口組的好處，因為有吃澱粉，所以可燃燒脂肪，可提昇血
醣，沒有低血醣痛苦）劉醫師說，三口組瘦身法，必須連續做上六個禮拜
，除了調整生理時鐘，讓飲食改變外，平常也得抽空運動才行。如果減重
，只是消耗體內的瘦肉和肝醣，肥胖還是存在，只要不忌口，一定胖回來
。（你發現下圍沒有減少，是減錯肥，有時體重沒減很多，下圍卻變少，
是減對肥）公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導最近，國內外分別傳出，因為
吃了減肥藥而出現身體不適，甚至死亡的案例。為了避免類似的情形發生
，現在有醫師提出依靠控制食物飲食方式的減肥方法，稱為「三口組瘦身
法』。根據臨床顯示，平均一個月可以減去五到六公斤，希望能提供民眾
減肥方式的不同選擇。減重，是現今多數人的夢想。但是能真正去掉身上
肥肉的人，並不多。很多人吃了減肥藥，還是無法達成減重的效果。原因
在於，我們身上的肥肉，不容易分解。（你如果用斷食，一天一餐，不吃
澱粉，你身上會從體內抓燃料，他不抓肥肉，只會抓瘦肉和肝醣）為了讓
民眾減肥減得有效，安心，劉炳中發明所謂『三口組瘦身法』。就是每天
三餐，各吃三口的澱粉類食物，其他像是青菜和肉類，則沒有限制。根據
臨床研究發現，平均一個月可以減去五到六公斤。（三口組的好處，因為
有吃澱粉，所以可燃燒脂肪，可提昇血醣，沒有低血醣痛苦）劉醫師說，
三口組瘦身法，必須連續做上六個禮拜，除了調整生理時鐘，讓飲食改變
外，平常也得抽空運動才行。如果減重，只是消耗體內的瘦肉和肝醣，肥
胖還是存在，只要不忌口，一定胖回來。（你發現下圍沒有減少，是減錯
肥，有時體重沒減很多，下圍卻變少，是減對肥）公視新聞洪蕙竹郭俊麟
採訪報導最近，國內外分別傳出，因為吃了減肥藥而出現身體不適，甚至
死亡的案例。為了避免類似的情形發生，現在有醫師提出依靠控制食物飲
食方式的減肥方法，稱為「三口組瘦身法』。根據臨床顯示，平均一個月
可以減去五到六公斤，希望能提供民眾減肥方式的不同選擇。減重，是現
今多數人的夢想。但是能真正去掉身上肥肉的人，並不多。很多人吃了減
肥藥，還是無法達成減重的效果。原因在於，我們身上的肥肉，不容易分
解。（你如果用斷食，一天一餐，不吃澱粉，你身上會從體內抓燃料，他
不抓肥肉，只會抓瘦肉和肝醣）為了讓民眾減肥減得有效，安心，劉炳中
發明所謂『三口組瘦身法』。就是每天三餐，各吃三口的澱粉類食物，其
他像是青菜和肉類，則沒有限制。根據臨床研究發現，平均一個月可以減
去五到六公斤。（三口組的好處，因為有吃澱粉，所以可燃燒脂肪，可提
昇血醣，沒有低血醣痛苦）劉醫師說，三口組瘦身法，必須連續做上六個
禮拜，除了調整生理時鐘，讓飲食改變外，平常也得抽空運動才行。如果
減重，只是消耗體內的瘦肉和肝醣，肥胖還是存在，只要不忌口，一定胖
回來。（你發現下圍沒有減少，是減錯肥，有時體重沒減很多，下圍卻變
少，是減對肥）公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導最近，國內外分別傳出，
因為吃了減肥藥而出現身體不適，甚至死亡的案例。為了避免類似的情形
發生，現在有醫師提出依靠控制食物飲食方式的減肥方法，稱為「三口組
瘦身法』。根據臨床顯示，平均一個月可以減去五到六公斤，希望能提供
民眾減肥方式的不同選擇。減重，是現今多數人的夢想。但是能真正去掉
身上肥肉的人，並不多。很多人吃了減肥藥，還是無法達成減重的效果。
原因在於，我們身上的肥肉，不容易分解。（你如果用斷食，一天一餐，
不吃澱粉，你身上會從體內抓燃料，他不抓肥肉，只會抓瘦肉和肝醣）為
了讓民眾減肥減得有效，安心，劉炳中發明所謂『三口組瘦身法』。就是
每天三餐，各吃三口的澱粉類食物，其他像是青菜和肉類，則沒有限制。
根據臨床研究發現，平均一個月可以減去五到六公斤。（三口組的好處，
因為有吃澱粉，所以可燃燒脂肪，可提昇血醣，沒有低血醣痛苦）劉醫師
說，三口組瘦身法，必須連續做上六個禮拜，除了調整生理時鐘，讓飲食
改變外，平常也得抽空運動才行。如果減重，只是消耗體內的瘦肉和肝醣
，肥胖還是存在，只要不忌口，一定胖回來。（你發現下圍沒有減少，是
減錯肥，有時體重沒減很多，下圍卻變少，是減對肥）公視新聞洪蕙竹郭
俊麟採訪報導最近，國內外分別傳出，因為吃了減肥藥而出現身體不適，
甚至死亡的案例。為了避免類似的情形發生，現在有醫師提出依靠控制食
物飲食方式的減肥方法，稱為「三口組瘦身法』。根據臨床顯示，平均一
個月可以減去五到六公斤，希望能提供民眾減肥方式的不同選擇。減重，
是現今多數人的夢想。但是能真正去掉身上肥肉的人，並不多。很多人吃
了減肥藥，還是無法達成減重的效果。原因在於，我們身上的肥肉，不容
易分解。（你如果用斷食，一天一餐，不吃澱粉，你身上會從體內抓燃料
，他不抓肥肉，只會抓瘦肉和肝醣）為了讓民眾減肥減得有效，安心，劉
炳中發明所謂『三口組瘦身法』。就是每天三餐，各吃三口的澱粉類食物
，其他像是青菜和肉類，則沒有限制。根據臨床研究發現，平均一個月可
以減去五到六公斤。（三口組的好處，因為有吃澱粉，所以可燃燒脂肪，
可提昇血醣，沒有低血醣痛苦）劉醫師說，三口組瘦身法，必須連續做上
六個禮拜，除了調整生理時鐘，讓飲食改變外，平常也得抽空運動才行。
如果減重，只是消耗體內的瘦肉和肝醣，肥胖還是存在，只要不忌口，一
定胖回來。（你發現下圍沒有減少，是減錯肥，有時體重沒減很多，下圍
卻變少，是減對肥）公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導最近，國內外分別傳
出，因為吃了減肥藥而出現身體不適，甚至死亡的案例。為了避免類似的
情形發生，現在有醫師提出依靠控制食物飲食方式的減肥方法，稱為「三
口組瘦身法』。根據臨床顯示，平均一個月可以減去五到六公斤，希望能
提供民眾減肥方式的不同選擇。減重，是現今多數人的夢想。但是能真正
去掉身上肥肉的人，並不多。很多人吃了減肥藥，還是無法達成減重的效
果。原因在於，我們身上的肥肉，不容易分解。（你如果用斷食，一天一
餐，不吃澱粉，你身上會從體內抓燃料，他不抓肥肉，只會抓瘦肉和肝醣
）為了讓民眾減肥減得有效，安心，劉炳中發明所謂『三口組瘦身法』。
就是每天三餐，各吃三口的澱粉類食物，其他像是青菜和肉類，則沒有限
制。根據臨床研究發現，平均一個月可以減去五到六公斤。（三口組的好
處，因為有吃澱粉，所以可燃燒脂肪，可提昇血醣，沒有低血醣痛苦）劉
醫師說，三口組瘦身法，必須連續做上六個禮拜，除了調整生理時鐘，讓
飲食改變外，平常也得抽空運動才行。如果減重，只是消耗體內的瘦肉和
肝醣，肥胖還是存在，只要不忌口，一定胖回來。（你發現下圍沒有減少
，是減錯肥，有時體重沒減很多，下圍卻變少，是減對肥）公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導最近，國內外分別傳出，因為吃了減肥藥而出現身體不
適，甚至死亡的案例。為了避免類似的情形發生，現在有醫師提出依靠控
制食物飲食方式的減肥方法，稱為「三口組瘦身法』。根據臨床顯示，平
均一個月可以減去五到六公斤，希望能提供民眾減肥方式的不同選擇。減
重，是現今多數人的夢想。但是能真正去掉身上肥肉的人，並不多。很多
人吃了減肥藥，還是無法達成減重的效果。原因在於，我們身上的肥肉，
不容易分解。（你如果用斷食，一天一餐，不吃澱粉，你身上會從體內抓
燃料，他不抓肥肉，只會抓瘦肉和肝醣）為了讓民眾減肥減得有效，安心
，劉炳中發明所謂『三口組瘦身法』。就是每天三餐，各吃三口的澱粉類
食物，其他像是青菜和肉類，則沒有限制。根據臨床研究發現，平均一個
月可以減去五到六公斤。（三口組的好處，因為有吃澱粉，所以可燃燒脂
肪，可提昇血醣，沒有低血醣痛苦）劉醫師說，三口組瘦身法，必須連續
做上六個禮拜，除了調整生理時鐘，讓飲食改變外，平常也得抽空運動才
行。如果減重，只是消耗體內的瘦肉和肝醣，肥胖還是存在，只要不忌口
，一定胖回來。（你發現下圍沒有減少，是減錯肥，有時體重沒減很多，
下圍卻變少，是減對肥）公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導最近，國內外分
別傳出，因為吃了減肥藥而出現身體不適，甚至死亡的案例。為了避免類
似的情形發生，現在有醫師提出依靠控制食物飲食方式的減肥方法，稱為
「三口組瘦身法』。根據臨床顯示，平均一個月可以減去五到六公斤，希
望能提供民眾減肥方式的不同選擇。減重，是現今多數人的夢想。但是能
真正去掉身上肥肉的人，並不多。很多人吃了減肥藥，還是無法達成減重
的效果。原因在於，我們身上的肥肉，不容易分解。（你如果用斷食，一
天一餐，不吃澱粉，你身上會從體內抓燃料，他不抓肥肉，只會抓瘦肉和
肝醣）為了讓民眾減肥減得有效，安心，劉炳中發明所謂『三口組瘦身法
』。就是每天三餐，各吃三口的澱粉類食物，其他像是青菜和肉類，則沒
有限制。根據臨床研究發現，平均一個月可以減去五到六公斤。（三口組
的好處，因為有吃澱粉，所以可燃燒脂肪，可提昇血醣，沒有低血醣痛苦
）劉醫師說，三口組瘦身法，必須連續做上六個禮拜，除了調整生理時鐘
，讓飲食改變外，平常也得抽空運動才行。如果減重，只是消耗體內的瘦
肉和肝醣，肥胖還是存在，只要不忌口，一定胖回來。（你發現下圍沒有
減少，是減錯肥，有時體重沒減很多，下圍卻變少，是減對肥）公視新聞
洪蕙竹郭俊麟採訪報導最近，國內外分別傳出，因為吃了減肥藥而出現身
體不適，甚至死亡的案例。為了避免類似的情形發生，現在有醫師提出依
靠控制食物飲食方式的減肥方法，稱為「三口組瘦身法』。根據臨床顯示
，平均一個月可以減去五到六公斤，希望能提供民眾減肥方式的不同選擇
。減重，是現今多數人的夢想。但是能真正去掉身上肥肉的人，並不多。
很多人吃了減肥藥，還是無法達成減重的效果。原因在於，我們身上的肥
肉，不容易分解。（你如果用斷食，一天一餐，不吃澱粉，你身上會從體
內抓燃料，他不抓肥肉，只會抓瘦肉和肝醣）為了讓民眾減肥減得有效，
安心，劉炳中發明所謂『三口組瘦身法』。就是每天三餐，各吃三口的澱
粉類食物，其他像是青菜和肉類，則沒有限制。根據臨床研究發現，平均
一個月可以減去五到六公斤。（三口組的好處，因為有吃澱粉，所以可燃
燒脂肪，可提昇血醣，沒有低血醣痛苦）劉醫師說，三口組瘦身法，必須
連續做上六個禮拜，除了調整生理時鐘，讓飲食改變外，平常也得抽空運
動才行。如果減重，只是消耗體內的瘦肉和肝醣，肥胖還是存在，只要不
忌口，一定胖回來。（你發現下圍沒有減少，是減錯肥，有時體重沒減很
多，下圍卻變少，是減對肥）公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導最近，國內
外分別傳出，因為吃了減肥藥而出現身體不適，甚至死亡的案例。為了避
免類似的情形發生，現在有醫師提出依靠控制食物飲食方式的減肥方法，
稱為「三口組瘦身法』。根據臨床顯示，平均一個月可以減去五到六公斤
，希望能提供民眾減肥方式的不同選擇。減重，是現今多數人的夢想。但
是能真正去掉身上肥肉的人，並不多。很多人吃了減肥藥，還是無法達成
減重的效果。原因在於，我們身上的肥肉，不容易分解。（你如果用斷食
，一天一餐，不吃澱粉，你身上會從體內抓燃料，他不抓肥肉，只會抓瘦
肉和肝醣）為了讓民眾減肥減得有效，安心，劉炳中發明所謂『三口組瘦
身法』。就是每天三餐，各吃三口的澱粉類食物，其他像是青菜和肉類，
則沒有限制。根據臨床研究發現，平均一個月可以減去五到六公斤。（三
口組的好處，因為有吃澱粉，所以可燃燒脂肪，可提昇血醣，沒有低血醣
痛苦）劉醫師說，三口組瘦身法，必須連續做上六個禮拜，除了調整生理
時鐘，讓飲食改變外，平常也得抽空運動才行。如果減重，只是消耗體內
的瘦肉和肝醣，肥胖還是存在，只要不忌口，一定胖回來。（你發現下圍
沒有減少，是減錯肥，有時體重沒減很多，下圍卻變少，是減對肥）公視
新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導最近，國內外分別傳出，因為吃了減肥藥而出
現身體不適，甚至死亡的案例。為了避免類似的情形發生，現在有醫師提
出依靠控制食物飲食方式的減肥方法，稱為「三口組瘦身法』。根據臨床
顯示，平均一個月可以減去五到六公斤，希望能提供民眾減肥方式的不同
選擇。減重，是現今多數人的夢想。但是能真正去掉身上肥肉的人，並不
多。很多人吃了減肥藥，還是無法達成減重的效果。原因在於，我們身上
的肥肉，不容易分解。（你如果用斷食，一天一餐，不吃澱粉，你身上會
從體內抓燃料，他不抓肥肉，只會抓瘦肉和肝醣）為了讓民眾減肥減得有
效，安心，劉炳中發明所謂『三口組瘦身法』。就是每天三餐，各吃三口
的澱粉類食物，其他像是青菜和肉類，則沒有限制。根據臨床研究發現，
平均一個月可以減去五到六公斤。（三口組的好處，因為有吃澱粉，所以
可燃燒脂肪，可提昇血醣，沒有低血醣痛苦）劉醫師說，三口組瘦身法，
必須連續做上六個禮拜，除了調整生理時鐘，讓飲食改變外，平常也得抽
空運動才行。如果減重，只是消耗體內的瘦肉和肝醣，肥胖還是存在，只
要不忌口，一定胖回來。（你發現下圍沒有減少，是減錯肥，有時體重沒
減很多，下圍卻變少，是減對肥）公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
