一般人基於環保，做資源回收，但是在基隆，有一群心智障礙者的家長，
做資源回收，不只做環保，也將資源回收所得，拿來作為籌建，成人智障
社區家園的經費，只希望能早日實現他們共同的願望頂著大太陽，今年五
十歲的李阿隨，為了籌建一處成人智障社區家園，每天都會騎著腳踏車，
四處做資源回收。因為家中都有一位心智障礙的子女，從運輸業退休的邵
先生，也在兩年多前，加入資源回收的行列，每天就開著貨車，在大街小
巷穿梭，從回收、整理到變賣，通通自己來，他們只希望早日實現，心智
障礙者家長的夢想。靠著紙類一公斤賣兩塊六，寶特瓶一支賣六角的價錢
，幾年下來，資源回收也存了不少錢，不過，籌建社區家園，預計要花兩
千萬，儘管距離目標，還很遙遠，他們並不灰心。一般人基於環保，做資
源回收，但是在基隆，有一群心智障礙者的家長，做資源回收，不只做環
保，也將資源回收所得，拿來作為籌建，成人智障社區家園的經費，只希
望能早日實現他們共同的願望頂著大太陽，今年五十歲的李阿隨，為了籌
建一處成人智障社區家園，每天都會騎著腳踏車，四處做資源回收。因為
家中都有一位心智障礙的子女，從運輸業退休的邵先生，也在兩年多前，
加入資源回收的行列，每天就開著貨車，在大街小巷穿梭，從回收、整理
到變賣，通通自己來，他們只希望早日實現，心智障礙者家長的夢想。靠
著紙類一公斤賣兩塊六，寶特瓶一支賣六角的價錢，幾年下來，資源回收
也存了不少錢，不過，籌建社區家園，預計要花兩千萬，儘管距離目標，
還很遙遠，他們並不灰心。一般人基於環保，做資源回收，但是在基隆，
有一群心智障礙者的家長，做資源回收，不只做環保，也將資源回收所得
，拿來作為籌建，成人智障社區家園的經費，只希望能早日實現他們共同
的願望頂著大太陽，今年五十歲的李阿隨，為了籌建一處成人智障社區家
園，每天都會騎著腳踏車，四處做資源回收。因為家中都有一位心智障礙
的子女，從運輸業退休的邵先生，也在兩年多前，加入資源回收的行列，
每天就開著貨車，在大街小巷穿梭，從回收、整理到變賣，通通自己來，
他們只希望早日實現，心智障礙者家長的夢想。靠著紙類一公斤賣兩塊六
，寶特瓶一支賣六角的價錢，幾年下來，資源回收也存了不少錢，不過，
籌建社區家園，預計要花兩千萬，儘管距離目標，還很遙遠，他們並不灰
心。
