霞喀羅古道，聽起來很有武俠片思古幽情的味道。
在日據時代和光復初期，這條古道，曾是新竹山區最重要的聯絡要道。
除了日軍駐在所和砲台遺跡，包括叱吒一時的張學良，還有著名作家三
毛，都曾在古道、留下動人的故事，林務局目前也正在加快腳步，準
備把霞喀羅、規畫成第一條國家步道。
穿梭在新竹縣的深山密林，古道專家楊南郡和林務局的人員，正在積極
調查、霞喀羅古道的歷史遺跡。
他們都非常佩服，日本人這種完全取之自然的建造工法，。
這邊的砲台，是針對………。
。
山腰的部落，猛烈炮射，你看我們的道路都是這樣平平過來，只有這邊
突出來3538所以砲台的位置，一定是三面的射角能夠比較寬大霞
喀羅古道，就跟日據時代大部分的理番道路一樣，沿途設置了、非常
直到現在、仔細尋找，還可以發現很多日本人留下的痕跡。
像這棵石槲樹上的白色物體，叫做磁礙子。
別小看它哦，日據時代的電話鐵線，全靠這種絕緣體，才能順利連接。
除了日本人以外，還有很多重要的人物，都曾經在這條古道、駐足停留
。
作家三毛的散文集「清泉故事」，記錄著她在古道上生活的點點滴滴。
她曾住過的紅磚平房，現在已經變成觀光盛地。
而光復初期、被軟禁在清泉的張學良，更是這一帶最傳奇的故事。
從民國三十五年，到民國四十六年，十二年被關在這裡，…。
。
分成四個點，監視他十二年，很可憐，原住民都不敢接近台灣是個多山
的島國，為了便於連絡，或戰略上的需要，縱橫在山林之間，原本有
非常多像霞喀羅這樣的古道。
只不過在時間的考驗下，這些古道和先民的遺跡，都已經慢慢湮沒。
有空不妨來霞喀羅古道上走一回吧，除了優美的景色，這條路上、還有
最動人的故事。
