盡管美國紐約曼哈頓的聖約翰大教堂，蓋了一百多年還沒完工，不過紐約
地標保護委員會，還是在18號宣布，將這座新哥德式的大教堂，列為紐
約市的地標之一。紐約的地標保護委員會，星期二宣布聖約翰大教堂，正
式成為紐約市第1098個城市地標，未來完工之後，將躍居全球最大的
城市地標。聖約翰大教堂座落於紐約曼哈頓莫寧塞高地區，屬於新哥德式
的建築，宏偉的外觀與華麗的雕刻，是當地著名的旅遊景點。佔地約兩座
足球場大，可容納六千人。儘管聖約翰大教堂從1892年動工至今，還
剩下五分之二沒有完工，但該教堂的副主教表示，聖約翰大教堂絕對有資
格成為紐約地標。聖約翰大教堂副主教科瓦爾斯基：這座教堂對這個廣泛
社區而言，是否足以重要到在文化上、歷史上甚至超過紐約市，得到成為
地標的支持呢？我認為是的。大教堂的內部，不但是前衛藝術與音樂的表
演中心，也是社會行動主義、環保與國際團體的集會場地。儘管聖約翰大
教堂已逐漸成為複合式用途的場所，但最基本提供教徒心靈慰藉的功能，
依然不變。盡管美國紐約曼哈頓的聖約翰大教堂，蓋了一百多年還沒完工
，不過紐約地標保護委員會，還是在18號宣布，將這座新哥德式的大教
堂，列為紐約市的地標之一。紐約的地標保護委員會，星期二宣布聖約翰
大教堂，正式成為紐約市第1098個城市地標，未來完工之後，將躍居
全球最大的城市地標。聖約翰大教堂座落於紐約曼哈頓莫寧塞高地區，屬
於新哥德式的建築，宏偉的外觀與華麗的雕刻，是當地著名的旅遊景點。
佔地約兩座足球場大，可容納六千人。儘管聖約翰大教堂從1892年動
工至今，還剩下五分之二沒有完工，但該教堂的副主教表示，聖約翰大教
堂絕對有資格成為紐約地標。聖約翰大教堂副主教科瓦爾斯基：這座教堂
對這個廣泛社區而言，是否足以重要到在文化上、歷史上甚至超過紐約市
，得到成為地標的支持呢？我認為是的。大教堂的內部，不但是前衛藝術
與音樂的表演中心，也是社會行動主義、環保與國際團體的集會場地。儘
管聖約翰大教堂已逐漸成為複合式用途的場所，但最基本提供教徒心靈慰
藉的功能，依然不變。盡管美國紐約曼哈頓的聖約翰大教堂，蓋了一百多
年還沒完工，不過紐約地標保護委員會，還是在18號宣布，將這座新哥
德式的大教堂，列為紐約市的地標之一。紐約的地標保護委員會，星期二
宣布聖約翰大教堂，正式成為紐約市第1098個城市地標，未來完工之
後，將躍居全球最大的城市地標。聖約翰大教堂座落於紐約曼哈頓莫寧塞
高地區，屬於新哥德式的建築，宏偉的外觀與華麗的雕刻，是當地著名的
旅遊景點。佔地約兩座足球場大，可容納六千人。儘管聖約翰大教堂從1
892年動工至今，還剩下五分之二沒有完工，但該教堂的副主教表示，
聖約翰大教堂絕對有資格成為紐約地標。聖約翰大教堂副主教科瓦爾斯基
：這座教堂對這個廣泛社區而言，是否足以重要到在文化上、歷史上甚至
超過紐約市，得到成為地標的支持呢？我認為是的。大教堂的內部，不但
是前衛藝術與音樂的表演中心，也是社會行動主義、環保與國際團體的集
會場地。儘管聖約翰大教堂已逐漸成為複合式用途的場所，但最基本提供
教徒心靈慰藉的功能，依然不變。盡管美國紐約曼哈頓的聖約翰大教堂，
蓋了一百多年還沒完工，不過紐約地標保護委員會，還是在18號宣布，
將這座新哥德式的大教堂，列為紐約市的地標之一。紐約的地標保護委員
會，星期二宣布聖約翰大教堂，正式成為紐約市第1098個城市地標，
未來完工之後，將躍居全球最大的城市地標。聖約翰大教堂座落於紐約曼
哈頓莫寧塞高地區，屬於新哥德式的建築，宏偉的外觀與華麗的雕刻，是
當地著名的旅遊景點。佔地約兩座足球場大，可容納六千人。儘管聖約翰
大教堂從1892年動工至今，還剩下五分之二沒有完工，但該教堂的副
主教表示，聖約翰大教堂絕對有資格成為紐約地標。聖約翰大教堂副主教
科瓦爾斯基：這座教堂對這個廣泛社區而言，是否足以重要到在文化上、
歷史上甚至超過紐約市，得到成為地標的支持呢？我認為是的。大教堂的
內部，不但是前衛藝術與音樂的表演中心，也是社會行動主義、環保與國
際團體的集會場地。儘管聖約翰大教堂已逐漸成為複合式用途的場所，但
最基本提供教徒心靈慰藉的功能，依然不變。盡管美國紐約曼哈頓的聖約
翰大教堂，蓋了一百多年還沒完工，不過紐約地標保護委員會，還是在1
8號宣布，將這座新哥德式的大教堂，列為紐約市的地標之一。紐約的地
標保護委員會，星期二宣布聖約翰大教堂，正式成為紐約市第1098個
城市地標，未來完工之後，將躍居全球最大的城市地標。聖約翰大教堂座
落於紐約曼哈頓莫寧塞高地區，屬於新哥德式的建築，宏偉的外觀與華麗
的雕刻，是當地著名的旅遊景點。佔地約兩座足球場大，可容納六千人。
儘管聖約翰大教堂從1892年動工至今，還剩下五分之二沒有完工，但
該教堂的副主教表示，聖約翰大教堂絕對有資格成為紐約地標。聖約翰大
教堂副主教科瓦爾斯基：這座教堂對這個廣泛社區而言，是否足以重要到
在文化上、歷史上甚至超過紐約市，得到成為地標的支持呢？我認為是的
。大教堂的內部，不但是前衛藝術與音樂的表演中心，也是社會行動主義
、環保與國際團體的集會場地。儘管聖約翰大教堂已逐漸成為複合式用途
的場所，但最基本提供教徒心靈慰藉的功能，依然不變。盡管美國紐約曼
哈頓的聖約翰大教堂，蓋了一百多年還沒完工，不過紐約地標保護委員會
，還是在18號宣布，將這座新哥德式的大教堂，列為紐約市的地標之一
。紐約的地標保護委員會，星期二宣布聖約翰大教堂，正式成為紐約市第
1098個城市地標，未來完工之後，將躍居全球最大的城市地標。聖約
翰大教堂座落於紐約曼哈頓莫寧塞高地區，屬於新哥德式的建築，宏偉的
外觀與華麗的雕刻，是當地著名的旅遊景點。佔地約兩座足球場大，可容
納六千人。儘管聖約翰大教堂從1892年動工至今，還剩下五分之二沒
有完工，但該教堂的副主教表示，聖約翰大教堂絕對有資格成為紐約地標
。聖約翰大教堂副主教科瓦爾斯基：這座教堂對這個廣泛社區而言，是否
足以重要到在文化上、歷史上甚至超過紐約市，得到成為地標的支持呢？
我認為是的。大教堂的內部，不但是前衛藝術與音樂的表演中心，也是社
會行動主義、環保與國際團體的集會場地。儘管聖約翰大教堂已逐漸成為
複合式用途的場所，但最基本提供教徒心靈慰藉的功能，依然不變。盡管
美國紐約曼哈頓的聖約翰大教堂，蓋了一百多年還沒完工，不過紐約地標
保護委員會，還是在18號宣布，將這座新哥德式的大教堂，列為紐約市
的地標之一。紐約的地標保護委員會，星期二宣布聖約翰大教堂，正式成
為紐約市第1098個城市地標，未來完工之後，將躍居全球最大的城市
地標。聖約翰大教堂座落於紐約曼哈頓莫寧塞高地區，屬於新哥德式的建
築，宏偉的外觀與華麗的雕刻，是當地著名的旅遊景點。佔地約兩座足球
場大，可容納六千人。儘管聖約翰大教堂從1892年動工至今，還剩下
五分之二沒有完工，但該教堂的副主教表示，聖約翰大教堂絕對有資格成
為紐約地標。聖約翰大教堂副主教科瓦爾斯基：這座教堂對這個廣泛社區
而言，是否足以重要到在文化上、歷史上甚至超過紐約市，得到成為地標
的支持呢？我認為是的。大教堂的內部，不但是前衛藝術與音樂的表演中
心，也是社會行動主義、環保與國際團體的集會場地。儘管聖約翰大教堂
已逐漸成為複合式用途的場所，但最基本提供教徒心靈慰藉的功能，依然
不變。盡管美國紐約曼哈頓的聖約翰大教堂，蓋了一百多年還沒完工，不
過紐約地標保護委員會，還是在18號宣布，將這座新哥德式的大教堂，
列為紐約市的地標之一。紐約的地標保護委員會，星期二宣布聖約翰大教
堂，正式成為紐約市第1098個城市地標，未來完工之後，將躍居全球
最大的城市地標。聖約翰大教堂座落於紐約曼哈頓莫寧塞高地區，屬於新
哥德式的建築，宏偉的外觀與華麗的雕刻，是當地著名的旅遊景點。佔地
約兩座足球場大，可容納六千人。儘管聖約翰大教堂從1892年動工至
今，還剩下五分之二沒有完工，但該教堂的副主教表示，聖約翰大教堂絕
對有資格成為紐約地標。聖約翰大教堂副主教科瓦爾斯基：這座教堂對這
個廣泛社區而言，是否足以重要到在文化上、歷史上甚至超過紐約市，得
到成為地標的支持呢？我認為是的。大教堂的內部，不但是前衛藝術與音
樂的表演中心，也是社會行動主義、環保與國際團體的集會場地。儘管聖
約翰大教堂已逐漸成為複合式用途的場所，但最基本提供教徒心靈慰藉的
功能，依然不變。
