最近，國內外分別傳出，因為吃了減肥藥而出現身體不適，甚至死亡的
案例。
為了避免類似的情形發生，現在有醫師提出依靠控制食物飲食方式的減
肥方法，稱為「三口組瘦身法』。
根據臨床顯示，平均一個月可以減去五到六公斤，希望能提供民眾減肥
方式的不同選擇。
減重，是現今多數人的夢想。
但是能真正去掉身上肥肉的人，並不多。
很多人吃了減肥藥，還是無法達成減重的效果。
原因在於，我們身上的肥肉，不容易分解。
（你如果用斷食，一天一餐，不吃澱粉，你身上會從體內抓燃料，他不
抓肥肉，只會抓瘦肉和肝醣）為了讓民眾減肥減得有效，安心，劉炳
中發明所謂『三口組瘦身法』。
就是每天三餐，各吃三口的澱粉類食物，其他像是青菜和肉類，則沒有
限制。
根據臨床研究發現，平均一個月可以減去五到六公斤。
（三口組的好處，因為有吃澱粉，所以可燃燒脂肪，可提昇血醣，沒有
低血醣痛苦）劉醫師說，三口組瘦身法，必須連續做上六個禮拜，除
了調整生理時鐘，讓飲食改變外，平常也得抽空運動才行。
如果減重，只是消耗體內的瘦肉和肝醣，肥胖還是存在，只要不忌口，
一定胖回來。
（你發現下圍沒有減少，是減錯肥，有時體重沒減很多，下圍卻變少，
是減對肥）公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
