夜市賣小狗的流動攤子經常吸引消費者的目光，為了避免流浪狗氾濫，寵
物業者管理辦法嚴格規定，必須要有固定店面、取得許可證，才能進行犬
隻繁殖、買賣及寄養行為。昨天農委會也針對全台寵物業者，大舉展開稽
查工作，只可惜成效不彰。無辜的小狗，看到這麼多人闖進寵物店，似乎
有點不太適應。農委會最近會同全國動物防疫單位，對寵物業者突擊檢查
，有店面的一定要有許可證才能買賣小狗，而且犬隻一定要植入晶片，至
於流動攤販，一律不許有犬隻買賣行為。或許是突擊檢查早就走漏了風聲
，攤販們早就把小狗都收了起來，儘管牆上歡迎刷卡的字樣露出馬腳，檢
查單位也拿他們沒輒，一個晚上查緝下來，全國竟然沒有開出任何罰單，
這樣的稽查工作成效多少，或許還得再評估。林珍汝　陳柏諭夜市賣小狗
的流動攤子經常吸引消費者的目光，為了避免流浪狗氾濫，寵物業者管理
辦法嚴格規定，必須要有固定店面、取得許可證，才能進行犬隻繁殖、買
賣及寄養行為。昨天農委會也針對全台寵物業者，大舉展開稽查工作，只
可惜成效不彰。無辜的小狗，看到這麼多人闖進寵物店，似乎有點不太適
應。農委會最近會同全國動物防疫單位，對寵物業者突擊檢查，有店面的
一定要有許可證才能買賣小狗，而且犬隻一定要植入晶片，至於流動攤販
，一律不許有犬隻買賣行為。或許是突擊檢查早就走漏了風聲，攤販們早
就把小狗都收了起來，儘管牆上歡迎刷卡的字樣露出馬腳，檢查單位也拿
他們沒輒，一個晚上查緝下來，全國竟然沒有開出任何罰單，這樣的稽查
工作成效多少，或許還得再評估。林珍汝　陳柏諭夜市賣小狗的流動攤子
經常吸引消費者的目光，為了避免流浪狗氾濫，寵物業者管理辦法嚴格規
定，必須要有固定店面、取得許可證，才能進行犬隻繁殖、買賣及寄養行
為。昨天農委會也針對全台寵物業者，大舉展開稽查工作，只可惜成效不
彰。無辜的小狗，看到這麼多人闖進寵物店，似乎有點不太適應。農委會
最近會同全國動物防疫單位，對寵物業者突擊檢查，有店面的一定要有許
可證才能買賣小狗，而且犬隻一定要植入晶片，至於流動攤販，一律不許
有犬隻買賣行為。或許是突擊檢查早就走漏了風聲，攤販們早就把小狗都
收了起來，儘管牆上歡迎刷卡的字樣露出馬腳，檢查單位也拿他們沒輒，
一個晚上查緝下來，全國竟然沒有開出任何罰單，這樣的稽查工作成效多
少，或許還得再評估。林珍汝　陳柏諭夜市賣小狗的流動攤子經常吸引消
費者的目光，為了避免流浪狗氾濫，寵物業者管理辦法嚴格規定，必須要
有固定店面、取得許可證，才能進行犬隻繁殖、買賣及寄養行為。昨天農
委會也針對全台寵物業者，大舉展開稽查工作，只可惜成效不彰。無辜的
小狗，看到這麼多人闖進寵物店，似乎有點不太適應。農委會最近會同全
國動物防疫單位，對寵物業者突擊檢查，有店面的一定要有許可證才能買
賣小狗，而且犬隻一定要植入晶片，至於流動攤販，一律不許有犬隻買賣
行為。或許是突擊檢查早就走漏了風聲，攤販們早就把小狗都收了起來，
儘管牆上歡迎刷卡的字樣露出馬腳，檢查單位也拿他們沒輒，一個晚上查
緝下來，全國竟然沒有開出任何罰單，這樣的稽查工作成效多少，或許還
得再評估。林珍汝　陳柏諭夜市賣小狗的流動攤子經常吸引消費者的目光
，為了避免流浪狗氾濫，寵物業者管理辦法嚴格規定，必須要有固定店面
、取得許可證，才能進行犬隻繁殖、買賣及寄養行為。昨天農委會也針對
全台寵物業者，大舉展開稽查工作，只可惜成效不彰。無辜的小狗，看到
這麼多人闖進寵物店，似乎有點不太適應。農委會最近會同全國動物防疫
單位，對寵物業者突擊檢查，有店面的一定要有許可證才能買賣小狗，而
且犬隻一定要植入晶片，至於流動攤販，一律不許有犬隻買賣行為。或許
是突擊檢查早就走漏了風聲，攤販們早就把小狗都收了起來，儘管牆上歡
迎刷卡的字樣露出馬腳，檢查單位也拿他們沒輒，一個晚上查緝下來，全
國竟然沒有開出任何罰單，這樣的稽查工作成效多少，或許還得再評估。
林珍汝　陳柏諭夜市賣小狗的流動攤子經常吸引消費者的目光，為了避免
流浪狗氾濫，寵物業者管理辦法嚴格規定，必須要有固定店面、取得許可
證，才能進行犬隻繁殖、買賣及寄養行為。昨天農委會也針對全台寵物業
者，大舉展開稽查工作，只可惜成效不彰。無辜的小狗，看到這麼多人闖
進寵物店，似乎有點不太適應。農委會最近會同全國動物防疫單位，對寵
物業者突擊檢查，有店面的一定要有許可證才能買賣小狗，而且犬隻一定
要植入晶片，至於流動攤販，一律不許有犬隻買賣行為。或許是突擊檢查
早就走漏了風聲，攤販們早就把小狗都收了起來，儘管牆上歡迎刷卡的字
樣露出馬腳，檢查單位也拿他們沒輒，一個晚上查緝下來，全國竟然沒有
開出任何罰單，這樣的稽查工作成效多少，或許還得再評估。林珍汝　陳
柏諭
