台灣己進入颱風季節，行政院長游錫坤上午前往基隆河汐止河段，視察整
治工程，游錫坤表示，汐止地區的疏洪時間表，預訂在九十四年之前完成
前期防洪排水工程，屆時原來洪水引發的淹沒範圍，可望大幅減少百分之
九十五。立法院通過基隆河三百十一六億的防洪整治預算之後，行政院院
長游錫坤走訪基隆河視察的重點對象，選擇台北縣基隆河汐止河段的整治
工程。在台北縣長蘇貞昌的陪同下，游錫坤強調，這是他第六度視察整治
作業，而紓解汐止洪災的時間表，也要趕在民國九十四年完成。有了三百
一六億預算，汐止地區的隄防現在可以提高，不過和台北市比起來，可能
還差四公尺左右游錫坤強調，配合建置汐止河段的滯洪區，未來三年後汐
止可望縮小九成五的洪災範圍，不過汐止地區過渡開發，滯洪區帶來的土
地徵收問題，還有待解決。公視蔣靜怡馬台興台灣己進入颱風季節，行政
院長游錫坤上午前往基隆河汐止河段，視察整治工程，游錫坤表示，汐止
地區的疏洪時間表，預訂在九十四年之前完成前期防洪排水工程，屆時原
來洪水引發的淹沒範圍，可望大幅減少百分之九十五。立法院通過基隆河
三百十一六億的防洪整治預算之後，行政院院長游錫坤走訪基隆河視察的
重點對象，選擇台北縣基隆河汐止河段的整治工程。在台北縣長蘇貞昌的
陪同下，游錫坤強調，這是他第六度視察整治作業，而紓解汐止洪災的時
間表，也要趕在民國九十四年完成。有了三百一六億預算，汐止地區的隄
防現在可以提高，不過和台北市比起來，可能還差四公尺左右游錫坤強調
，配合建置汐止河段的滯洪區，未來三年後汐止可望縮小九成五的洪災範
圍，不過汐止地區過渡開發，滯洪區帶來的土地徵收問題，還有待解決。
公視蔣靜怡馬台興台灣己進入颱風季節，行政院長游錫坤上午前往基隆河
汐止河段，視察整治工程，游錫坤表示，汐止地區的疏洪時間表，預訂在
九十四年之前完成前期防洪排水工程，屆時原來洪水引發的淹沒範圍，可
望大幅減少百分之九十五。立法院通過基隆河三百十一六億的防洪整治預
算之後，行政院院長游錫坤走訪基隆河視察的重點對象，選擇台北縣基隆
河汐止河段的整治工程。在台北縣長蘇貞昌的陪同下，游錫坤強調，這是
他第六度視察整治作業，而紓解汐止洪災的時間表，也要趕在民國九十四
年完成。有了三百一六億預算，汐止地區的隄防現在可以提高，不過和台
北市比起來，可能還差四公尺左右游錫坤強調，配合建置汐止河段的滯洪
區，未來三年後汐止可望縮小九成五的洪災範圍，不過汐止地區過渡開發
，滯洪區帶來的土地徵收問題，還有待解決。公視蔣靜怡馬台興台灣己進
入颱風季節，行政院長游錫坤上午前往基隆河汐止河段，視察整治工程，
游錫坤表示，汐止地區的疏洪時間表，預訂在九十四年之前完成前期防洪
排水工程，屆時原來洪水引發的淹沒範圍，可望大幅減少百分之九十五。
立法院通過基隆河三百十一六億的防洪整治預算之後，行政院院長游錫坤
走訪基隆河視察的重點對象，選擇台北縣基隆河汐止河段的整治工程。在
台北縣長蘇貞昌的陪同下，游錫坤強調，這是他第六度視察整治作業，而
紓解汐止洪災的時間表，也要趕在民國九十四年完成。有了三百一六億預
算，汐止地區的隄防現在可以提高，不過和台北市比起來，可能還差四公
尺左右游錫坤強調，配合建置汐止河段的滯洪區，未來三年後汐止可望縮
小九成五的洪災範圍，不過汐止地區過渡開發，滯洪區帶來的土地徵收問
題，還有待解決。公視蔣靜怡馬台興台灣己進入颱風季節，行政院長游錫
坤上午前往基隆河汐止河段，視察整治工程，游錫坤表示，汐止地區的疏
洪時間表，預訂在九十四年之前完成前期防洪排水工程，屆時原來洪水引
發的淹沒範圍，可望大幅減少百分之九十五。立法院通過基隆河三百十一
六億的防洪整治預算之後，行政院院長游錫坤走訪基隆河視察的重點對象
，選擇台北縣基隆河汐止河段的整治工程。在台北縣長蘇貞昌的陪同下，
游錫坤強調，這是他第六度視察整治作業，而紓解汐止洪災的時間表，也
要趕在民國九十四年完成。有了三百一六億預算，汐止地區的隄防現在可
以提高，不過和台北市比起來，可能還差四公尺左右游錫坤強調，配合建
置汐止河段的滯洪區，未來三年後汐止可望縮小九成五的洪災範圍，不過
汐止地區過渡開發，滯洪區帶來的土地徵收問題，還有待解決。公視蔣靜
怡馬台興
