施行寵物業管理辦法，是為了遏止流浪狗的增加，但事實上，目前全國只
有五分之一的業者取得許可證。大多數寵物業者，因為法令的限制，無法
取得營業許可證，現在只能遊走在法令的灰色地帶。經營了兩年的台北市
動物之家，收容許多流浪犬，其中也不乏品種珍貴的小狗。為了改善流浪
狗問題，農委會相繼施行寵物登記制度，以及節育補助，現在又祭出寵物
業管理辦法，但是到目前為止，全國一千多家寵物業者，只有大約兩百家
取得許可，人口密集的台北市，甚至只發出十五張許可證。因為台北都市
發展計劃，把寵物業者限制在較繁榮的商業區，佔了七成的社區型業者，
根本無法經營。大多數業者為了生計，不得不遊走在法令的灰色地帶，有
些業者乾脆轉入網路進行犬隻買賣，看來法律制定的速度顯然趕不上業者
的腳步。林珍汝　陳柏諭施行寵物業管理辦法，是為了遏止流浪狗的增加
，但事實上，目前全國只有五分之一的業者取得許可證。大多數寵物業者
，因為法令的限制，無法取得營業許可證，現在只能遊走在法令的灰色地
帶。經營了兩年的台北市動物之家，收容許多流浪犬，其中也不乏品種珍
貴的小狗。為了改善流浪狗問題，農委會相繼施行寵物登記制度，以及節
育補助，現在又祭出寵物業管理辦法，但是到目前為止，全國一千多家寵
物業者，只有大約兩百家取得許可，人口密集的台北市，甚至只發出十五
張許可證。因為台北都市發展計劃，把寵物業者限制在較繁榮的商業區，
佔了七成的社區型業者，根本無法經營。大多數業者為了生計，不得不遊
走在法令的灰色地帶，有些業者乾脆轉入網路進行犬隻買賣，看來法律制
定的速度顯然趕不上業者的腳步。林珍汝　陳柏諭施行寵物業管理辦法，
是為了遏止流浪狗的增加，但事實上，目前全國只有五分之一的業者取得
許可證。大多數寵物業者，因為法令的限制，無法取得營業許可證，現在
只能遊走在法令的灰色地帶。經營了兩年的台北市動物之家，收容許多流
浪犬，其中也不乏品種珍貴的小狗。為了改善流浪狗問題，農委會相繼施
行寵物登記制度，以及節育補助，現在又祭出寵物業管理辦法，但是到目
前為止，全國一千多家寵物業者，只有大約兩百家取得許可，人口密集的
台北市，甚至只發出十五張許可證。因為台北都市發展計劃，把寵物業者
限制在較繁榮的商業區，佔了七成的社區型業者，根本無法經營。大多數
業者為了生計，不得不遊走在法令的灰色地帶，有些業者乾脆轉入網路進
行犬隻買賣，看來法律制定的速度顯然趕不上業者的腳步。林珍汝　陳柏
諭施行寵物業管理辦法，是為了遏止流浪狗的增加，但事實上，目前全國
只有五分之一的業者取得許可證。大多數寵物業者，因為法令的限制，無
法取得營業許可證，現在只能遊走在法令的灰色地帶。經營了兩年的台北
市動物之家，收容許多流浪犬，其中也不乏品種珍貴的小狗。為了改善流
浪狗問題，農委會相繼施行寵物登記制度，以及節育補助，現在又祭出寵
物業管理辦法，但是到目前為止，全國一千多家寵物業者，只有大約兩百
家取得許可，人口密集的台北市，甚至只發出十五張許可證。因為台北都
市發展計劃，把寵物業者限制在較繁榮的商業區，佔了七成的社區型業者
，根本無法經營。大多數業者為了生計，不得不遊走在法令的灰色地帶，
有些業者乾脆轉入網路進行犬隻買賣，看來法律制定的速度顯然趕不上業
者的腳步。林珍汝　陳柏諭施行寵物業管理辦法，是為了遏止流浪狗的增
加，但事實上，目前全國只有五分之一的業者取得許可證。大多數寵物業
者，因為法令的限制，無法取得營業許可證，現在只能遊走在法令的灰色
地帶。經營了兩年的台北市動物之家，收容許多流浪犬，其中也不乏品種
珍貴的小狗。為了改善流浪狗問題，農委會相繼施行寵物登記制度，以及
節育補助，現在又祭出寵物業管理辦法，但是到目前為止，全國一千多家
寵物業者，只有大約兩百家取得許可，人口密集的台北市，甚至只發出十
五張許可證。因為台北都市發展計劃，把寵物業者限制在較繁榮的商業區
，佔了七成的社區型業者，根本無法經營。大多數業者為了生計，不得不
遊走在法令的灰色地帶，有些業者乾脆轉入網路進行犬隻買賣，看來法律
制定的速度顯然趕不上業者的腳步。林珍汝　陳柏諭施行寵物業管理辦法
，是為了遏止流浪狗的增加，但事實上，目前全國只有五分之一的業者取
得許可證。大多數寵物業者，因為法令的限制，無法取得營業許可證，現
在只能遊走在法令的灰色地帶。經營了兩年的台北市動物之家，收容許多
流浪犬，其中也不乏品種珍貴的小狗。為了改善流浪狗問題，農委會相繼
施行寵物登記制度，以及節育補助，現在又祭出寵物業管理辦法，但是到
目前為止，全國一千多家寵物業者，只有大約兩百家取得許可，人口密集
的台北市，甚至只發出十五張許可證。因為台北都市發展計劃，把寵物業
者限制在較繁榮的商業區，佔了七成的社區型業者，根本無法經營。大多
數業者為了生計，不得不遊走在法令的灰色地帶，有些業者乾脆轉入網路
進行犬隻買賣，看來法律制定的速度顯然趕不上業者的腳步。林珍汝　陳
柏諭施行寵物業管理辦法，是為了遏止流浪狗的增加，但事實上，目前全
國只有五分之一的業者取得許可證。大多數寵物業者，因為法令的限制，
無法取得營業許可證，現在只能遊走在法令的灰色地帶。經營了兩年的台
北市動物之家，收容許多流浪犬，其中也不乏品種珍貴的小狗。為了改善
流浪狗問題，農委會相繼施行寵物登記制度，以及節育補助，現在又祭出
寵物業管理辦法，但是到目前為止，全國一千多家寵物業者，只有大約兩
百家取得許可，人口密集的台北市，甚至只發出十五張許可證。因為台北
都市發展計劃，把寵物業者限制在較繁榮的商業區，佔了七成的社區型業
者，根本無法經營。大多數業者為了生計，不得不遊走在法令的灰色地帶
，有些業者乾脆轉入網路進行犬隻買賣，看來法律制定的速度顯然趕不上
業者的腳步。林珍汝　陳柏諭
