清泉山莊，位於新竹縣五峰鄉，在登山界赫赫有名。很多人都會選擇來這
裡停留一晚。管理這個山莊的人非常特別，不是當地居民，而是來自菲律
賓的米樂蓮修女。米修女來台灣傳教已經十六年了，從一句中文也不會說
，到現在、已經完全融入清泉這個部落的生活，一起來看看這個奉獻台灣
原住民的故事。一整個下午，清泉山莊都可以看到米樂蓮修女、忙進忙出
的身影，她得趕在傍晚的時候整理好環境，方便登山者投宿。爬山的人一
來到清泉山莊，米修女就躲進教堂裡，繼續忙她的事，把山莊的空間，留
給年輕人。我喜歡山上，為什麼喜歡，因為你看很涼，而且比較安靜，這
裡的人怎麼樣，這裡的人很好十六年前，一句中文也不會說的米修女，從
菲律賓飄洋過海、來到台灣傳教，而且還深入深山，來到清泉這個泰雅族
的部落。雖然這裡的氣候、語言、和地理環境，都和她的故鄉大不相同。
不過樂觀的米修女，從來沒有放棄。她甚至還找到了菲律賓話和泰雅族語
的相似處。七個，我們是「比豆」，他們也是一樣，xx我們是巴豆，他
們是巴豆吶，房子，我們叫做巴賴，他們的巴賴，則是很好的意思米修女
她是一個非常溫柔的修女，而且幫我們不少忙，3226像我們村莊裡的
人，都很渴望看到修女，看到修女，就好像可以傾讀他們心裡的話長期住
在清泉部落，米修女早就融入這裡的生活，她說，如果有一天不得不離開
台灣，她一定會非常捨不得。我早就習慣清泉的氣候，還有這裡的人，這
裡的人非常的單純，真的很單純（英）清泉山莊，位於新竹縣五峰鄉，在
登山界赫赫有名。很多人都會選擇來這裡停留一晚。管理這個山莊的人非
常特別，不是當地居民，而是來自菲律賓的米樂蓮修女。米修女來台灣傳
教已經十六年了，從一句中文也不會說，到現在、已經完全融入清泉這個
部落的生活，一起來看看這個奉獻台灣原住民的故事。一整個下午，清泉
山莊都可以看到米樂蓮修女、忙進忙出的身影，她得趕在傍晚的時候整理
好環境，方便登山者投宿。爬山的人一來到清泉山莊，米修女就躲進教堂
裡，繼續忙她的事，把山莊的空間，留給年輕人。我喜歡山上，為什麼喜
歡，因為你看很涼，而且比較安靜，這裡的人怎麼樣，這裡的人很好十六
年前，一句中文也不會說的米修女，從菲律賓飄洋過海、來到台灣傳教，
而且還深入深山，來到清泉這個泰雅族的部落。雖然這裡的氣候、語言、
和地理環境，都和她的故鄉大不相同。不過樂觀的米修女，從來沒有放棄
。她甚至還找到了菲律賓話和泰雅族語的相似處。七個，我們是「比豆」
，他們也是一樣，xx我們是巴豆，他們是巴豆吶，房子，我們叫做巴賴
，他們的巴賴，則是很好的意思米修女她是一個非常溫柔的修女，而且幫
我們不少忙，3226像我們村莊裡的人，都很渴望看到修女，看到修女
，就好像可以傾讀他們心裡的話長期住在清泉部落，米修女早就融入這裡
的生活，她說，如果有一天不得不離開台灣，她一定會非常捨不得。我早
就習慣清泉的氣候，還有這裡的人，這裡的人非常的單純，真的很單純（
英）清泉山莊，位於新竹縣五峰鄉，在登山界赫赫有名。很多人都會選擇
來這裡停留一晚。管理這個山莊的人非常特別，不是當地居民，而是來自
菲律賓的米樂蓮修女。米修女來台灣傳教已經十六年了，從一句中文也不
會說，到現在、已經完全融入清泉這個部落的生活，一起來看看這個奉獻
台灣原住民的故事。一整個下午，清泉山莊都可以看到米樂蓮修女、忙進
忙出的身影，她得趕在傍晚的時候整理好環境，方便登山者投宿。爬山的
人一來到清泉山莊，米修女就躲進教堂裡，繼續忙她的事，把山莊的空間
，留給年輕人。我喜歡山上，為什麼喜歡，因為你看很涼，而且比較安靜
，這裡的人怎麼樣，這裡的人很好十六年前，一句中文也不會說的米修女
，從菲律賓飄洋過海、來到台灣傳教，而且還深入深山，來到清泉這個泰
雅族的部落。雖然這裡的氣候、語言、和地理環境，都和她的故鄉大不相
同。不過樂觀的米修女，從來沒有放棄。她甚至還找到了菲律賓話和泰雅
族語的相似處。七個，我們是「比豆」，他們也是一樣，xx我們是巴豆
，他們是巴豆吶，房子，我們叫做巴賴，他們的巴賴，則是很好的意思米
修女她是一個非常溫柔的修女，而且幫我們不少忙，3226像我們村莊
裡的人，都很渴望看到修女，看到修女，就好像可以傾讀他們心裡的話長
期住在清泉部落，米修女早就融入這裡的生活，她說，如果有一天不得不
離開台灣，她一定會非常捨不得。我早就習慣清泉的氣候，還有這裡的人
，這裡的人非常的單純，真的很單純（英）清泉山莊，位於新竹縣五峰鄉
，在登山界赫赫有名。很多人都會選擇來這裡停留一晚。管理這個山莊的
人非常特別，不是當地居民，而是來自菲律賓的米樂蓮修女。米修女來台
灣傳教已經十六年了，從一句中文也不會說，到現在、已經完全融入清泉
這個部落的生活，一起來看看這個奉獻台灣原住民的故事。一整個下午，
清泉山莊都可以看到米樂蓮修女、忙進忙出的身影，她得趕在傍晚的時候
整理好環境，方便登山者投宿。爬山的人一來到清泉山莊，米修女就躲進
教堂裡，繼續忙她的事，把山莊的空間，留給年輕人。我喜歡山上，為什
麼喜歡，因為你看很涼，而且比較安靜，這裡的人怎麼樣，這裡的人很好
十六年前，一句中文也不會說的米修女，從菲律賓飄洋過海、來到台灣傳
教，而且還深入深山，來到清泉這個泰雅族的部落。雖然這裡的氣候、語
言、和地理環境，都和她的故鄉大不相同。不過樂觀的米修女，從來沒有
放棄。她甚至還找到了菲律賓話和泰雅族語的相似處。七個，我們是「比
豆」，他們也是一樣，xx我們是巴豆，他們是巴豆吶，房子，我們叫做
巴賴，他們的巴賴，則是很好的意思米修女她是一個非常溫柔的修女，而
且幫我們不少忙，3226像我們村莊裡的人，都很渴望看到修女，看到
修女，就好像可以傾讀他們心裡的話長期住在清泉部落，米修女早就融入
這裡的生活，她說，如果有一天不得不離開台灣，她一定會非常捨不得。
我早就習慣清泉的氣候，還有這裡的人，這裡的人非常的單純，真的很單
純（英）清泉山莊，位於新竹縣五峰鄉，在登山界赫赫有名。很多人都會
選擇來這裡停留一晚。管理這個山莊的人非常特別，不是當地居民，而是
來自菲律賓的米樂蓮修女。米修女來台灣傳教已經十六年了，從一句中文
也不會說，到現在、已經完全融入清泉這個部落的生活，一起來看看這個
奉獻台灣原住民的故事。一整個下午，清泉山莊都可以看到米樂蓮修女、
忙進忙出的身影，她得趕在傍晚的時候整理好環境，方便登山者投宿。爬
山的人一來到清泉山莊，米修女就躲進教堂裡，繼續忙她的事，把山莊的
空間，留給年輕人。我喜歡山上，為什麼喜歡，因為你看很涼，而且比較
安靜，這裡的人怎麼樣，這裡的人很好十六年前，一句中文也不會說的米
修女，從菲律賓飄洋過海、來到台灣傳教，而且還深入深山，來到清泉這
個泰雅族的部落。雖然這裡的氣候、語言、和地理環境，都和她的故鄉大
不相同。不過樂觀的米修女，從來沒有放棄。她甚至還找到了菲律賓話和
泰雅族語的相似處。七個，我們是「比豆」，他們也是一樣，xx我們是
巴豆，他們是巴豆吶，房子，我們叫做巴賴，他們的巴賴，則是很好的意
思米修女她是一個非常溫柔的修女，而且幫我們不少忙，3226像我們
村莊裡的人，都很渴望看到修女，看到修女，就好像可以傾讀他們心裡的
話長期住在清泉部落，米修女早就融入這裡的生活，她說，如果有一天不
得不離開台灣，她一定會非常捨不得。我早就習慣清泉的氣候，還有這裡
的人，這裡的人非常的單純，真的很單純（英）清泉山莊，位於新竹縣五
峰鄉，在登山界赫赫有名。很多人都會選擇來這裡停留一晚。管理這個山
莊的人非常特別，不是當地居民，而是來自菲律賓的米樂蓮修女。米修女
來台灣傳教已經十六年了，從一句中文也不會說，到現在、已經完全融入
清泉這個部落的生活，一起來看看這個奉獻台灣原住民的故事。一整個下
午，清泉山莊都可以看到米樂蓮修女、忙進忙出的身影，她得趕在傍晚的
時候整理好環境，方便登山者投宿。爬山的人一來到清泉山莊，米修女就
躲進教堂裡，繼續忙她的事，把山莊的空間，留給年輕人。我喜歡山上，
為什麼喜歡，因為你看很涼，而且比較安靜，這裡的人怎麼樣，這裡的人
很好十六年前，一句中文也不會說的米修女，從菲律賓飄洋過海、來到台
灣傳教，而且還深入深山，來到清泉這個泰雅族的部落。雖然這裡的氣候
、語言、和地理環境，都和她的故鄉大不相同。不過樂觀的米修女，從來
沒有放棄。她甚至還找到了菲律賓話和泰雅族語的相似處。七個，我們是
「比豆」，他們也是一樣，xx我們是巴豆，他們是巴豆吶，房子，我們
叫做巴賴，他們的巴賴，則是很好的意思米修女她是一個非常溫柔的修女
，而且幫我們不少忙，3226像我們村莊裡的人，都很渴望看到修女，
看到修女，就好像可以傾讀他們心裡的話長期住在清泉部落，米修女早就
融入這裡的生活，她說，如果有一天不得不離開台灣，她一定會非常捨不
得。我早就習慣清泉的氣候，還有這裡的人，這裡的人非常的單純，真的
很單純（英）清泉山莊，位於新竹縣五峰鄉，在登山界赫赫有名。很多人
都會選擇來這裡停留一晚。管理這個山莊的人非常特別，不是當地居民，
而是來自菲律賓的米樂蓮修女。米修女來台灣傳教已經十六年了，從一句
中文也不會說，到現在、已經完全融入清泉這個部落的生活，一起來看看
這個奉獻台灣原住民的故事。一整個下午，清泉山莊都可以看到米樂蓮修
女、忙進忙出的身影，她得趕在傍晚的時候整理好環境，方便登山者投宿
。爬山的人一來到清泉山莊，米修女就躲進教堂裡，繼續忙她的事，把山
莊的空間，留給年輕人。我喜歡山上，為什麼喜歡，因為你看很涼，而且
比較安靜，這裡的人怎麼樣，這裡的人很好十六年前，一句中文也不會說
的米修女，從菲律賓飄洋過海、來到台灣傳教，而且還深入深山，來到清
泉這個泰雅族的部落。雖然這裡的氣候、語言、和地理環境，都和她的故
鄉大不相同。不過樂觀的米修女，從來沒有放棄。她甚至還找到了菲律賓
話和泰雅族語的相似處。七個，我們是「比豆」，他們也是一樣，xx我
們是巴豆，他們是巴豆吶，房子，我們叫做巴賴，他們的巴賴，則是很好
的意思米修女她是一個非常溫柔的修女，而且幫我們不少忙，3226像
我們村莊裡的人，都很渴望看到修女，看到修女，就好像可以傾讀他們心
裡的話長期住在清泉部落，米修女早就融入這裡的生活，她說，如果有一
天不得不離開台灣，她一定會非常捨不得。我早就習慣清泉的氣候，還有
這裡的人，這裡的人非常的單純，真的很單純（英）清泉山莊，位於新竹
縣五峰鄉，在登山界赫赫有名。很多人都會選擇來這裡停留一晚。管理這
個山莊的人非常特別，不是當地居民，而是來自菲律賓的米樂蓮修女。米
修女來台灣傳教已經十六年了，從一句中文也不會說，到現在、已經完全
融入清泉這個部落的生活，一起來看看這個奉獻台灣原住民的故事。一整
個下午，清泉山莊都可以看到米樂蓮修女、忙進忙出的身影，她得趕在傍
晚的時候整理好環境，方便登山者投宿。爬山的人一來到清泉山莊，米修
女就躲進教堂裡，繼續忙她的事，把山莊的空間，留給年輕人。我喜歡山
上，為什麼喜歡，因為你看很涼，而且比較安靜，這裡的人怎麼樣，這裡
的人很好十六年前，一句中文也不會說的米修女，從菲律賓飄洋過海、來
到台灣傳教，而且還深入深山，來到清泉這個泰雅族的部落。雖然這裡的
氣候、語言、和地理環境，都和她的故鄉大不相同。不過樂觀的米修女，
從來沒有放棄。她甚至還找到了菲律賓話和泰雅族語的相似處。七個，我
們是「比豆」，他們也是一樣，xx我們是巴豆，他們是巴豆吶，房子，
我們叫做巴賴，他們的巴賴，則是很好的意思米修女她是一個非常溫柔的
修女，而且幫我們不少忙，3226像我們村莊裡的人，都很渴望看到修
女，看到修女，就好像可以傾讀他們心裡的話長期住在清泉部落，米修女
早就融入這裡的生活，她說，如果有一天不得不離開台灣，她一定會非常
捨不得。我早就習慣清泉的氣候，還有這裡的人，這裡的人非常的單純，
真的很單純（英）清泉山莊，位於新竹縣五峰鄉，在登山界赫赫有名。很
多人都會選擇來這裡停留一晚。管理這個山莊的人非常特別，不是當地居
民，而是來自菲律賓的米樂蓮修女。米修女來台灣傳教已經十六年了，從
一句中文也不會說，到現在、已經完全融入清泉這個部落的生活，一起來
看看這個奉獻台灣原住民的故事。一整個下午，清泉山莊都可以看到米樂
蓮修女、忙進忙出的身影，她得趕在傍晚的時候整理好環境，方便登山者
投宿。爬山的人一來到清泉山莊，米修女就躲進教堂裡，繼續忙她的事，
把山莊的空間，留給年輕人。我喜歡山上，為什麼喜歡，因為你看很涼，
而且比較安靜，這裡的人怎麼樣，這裡的人很好十六年前，一句中文也不
會說的米修女，從菲律賓飄洋過海、來到台灣傳教，而且還深入深山，來
到清泉這個泰雅族的部落。雖然這裡的氣候、語言、和地理環境，都和她
的故鄉大不相同。不過樂觀的米修女，從來沒有放棄。她甚至還找到了菲
律賓話和泰雅族語的相似處。七個，我們是「比豆」，他們也是一樣，x
x我們是巴豆，他們是巴豆吶，房子，我們叫做巴賴，他們的巴賴，則是
很好的意思米修女她是一個非常溫柔的修女，而且幫我們不少忙，322
6像我們村莊裡的人，都很渴望看到修女，看到修女，就好像可以傾讀他
們心裡的話長期住在清泉部落，米修女早就融入這裡的生活，她說，如果
有一天不得不離開台灣，她一定會非常捨不得。我早就習慣清泉的氣候，
還有這裡的人，這裡的人非常的單純，真的很單純（英）清泉山莊，位於
新竹縣五峰鄉，在登山界赫赫有名。很多人都會選擇來這裡停留一晚。管
理這個山莊的人非常特別，不是當地居民，而是來自菲律賓的米樂蓮修女
。米修女來台灣傳教已經十六年了，從一句中文也不會說，到現在、已經
完全融入清泉這個部落的生活，一起來看看這個奉獻台灣原住民的故事。
一整個下午，清泉山莊都可以看到米樂蓮修女、忙進忙出的身影，她得趕
在傍晚的時候整理好環境，方便登山者投宿。爬山的人一來到清泉山莊，
米修女就躲進教堂裡，繼續忙她的事，把山莊的空間，留給年輕人。我喜
歡山上，為什麼喜歡，因為你看很涼，而且比較安靜，這裡的人怎麼樣，
這裡的人很好十六年前，一句中文也不會說的米修女，從菲律賓飄洋過海
、來到台灣傳教，而且還深入深山，來到清泉這個泰雅族的部落。雖然這
裡的氣候、語言、和地理環境，都和她的故鄉大不相同。不過樂觀的米修
女，從來沒有放棄。她甚至還找到了菲律賓話和泰雅族語的相似處。七個
，我們是「比豆」，他們也是一樣，xx我們是巴豆，他們是巴豆吶，房
子，我們叫做巴賴，他們的巴賴，則是很好的意思米修女她是一個非常溫
柔的修女，而且幫我們不少忙，3226像我們村莊裡的人，都很渴望看
到修女，看到修女，就好像可以傾讀他們心裡的話長期住在清泉部落，米
修女早就融入這裡的生活，她說，如果有一天不得不離開台灣，她一定會
非常捨不得。我早就習慣清泉的氣候，還有這裡的人，這裡的人非常的單
純，真的很單純（英）清泉山莊，位於新竹縣五峰鄉，在登山界赫赫有名
。很多人都會選擇來這裡停留一晚。管理這個山莊的人非常特別，不是當
地居民，而是來自菲律賓的米樂蓮修女。米修女來台灣傳教已經十六年了
，從一句中文也不會說，到現在、已經完全融入清泉這個部落的生活，一
起來看看這個奉獻台灣原住民的故事。一整個下午，清泉山莊都可以看到
米樂蓮修女、忙進忙出的身影，她得趕在傍晚的時候整理好環境，方便登
山者投宿。爬山的人一來到清泉山莊，米修女就躲進教堂裡，繼續忙她的
事，把山莊的空間，留給年輕人。我喜歡山上，為什麼喜歡，因為你看很
涼，而且比較安靜，這裡的人怎麼樣，這裡的人很好十六年前，一句中文
也不會說的米修女，從菲律賓飄洋過海、來到台灣傳教，而且還深入深山
，來到清泉這個泰雅族的部落。雖然這裡的氣候、語言、和地理環境，都
和她的故鄉大不相同。不過樂觀的米修女，從來沒有放棄。她甚至還找到
了菲律賓話和泰雅族語的相似處。七個，我們是「比豆」，他們也是一樣
，xx我們是巴豆，他們是巴豆吶，房子，我們叫做巴賴，他們的巴賴，
則是很好的意思米修女她是一個非常溫柔的修女，而且幫我們不少忙，3
226像我們村莊裡的人，都很渴望看到修女，看到修女，就好像可以傾
讀他們心裡的話長期住在清泉部落，米修女早就融入這裡的生活，她說，
如果有一天不得不離開台灣，她一定會非常捨不得。我早就習慣清泉的氣
候，還有這裡的人，這裡的人非常的單純，真的很單純（英）清泉山莊，
位於新竹縣五峰鄉，在登山界赫赫有名。很多人都會選擇來這裡停留一晚
。管理這個山莊的人非常特別，不是當地居民，而是來自菲律賓的米樂蓮
修女。米修女來台灣傳教已經十六年了，從一句中文也不會說，到現在、
已經完全融入清泉這個部落的生活，一起來看看這個奉獻台灣原住民的故
事。一整個下午，清泉山莊都可以看到米樂蓮修女、忙進忙出的身影，她
得趕在傍晚的時候整理好環境，方便登山者投宿。爬山的人一來到清泉山
莊，米修女就躲進教堂裡，繼續忙她的事，把山莊的空間，留給年輕人。
我喜歡山上，為什麼喜歡，因為你看很涼，而且比較安靜，這裡的人怎麼
樣，這裡的人很好十六年前，一句中文也不會說的米修女，從菲律賓飄洋
過海、來到台灣傳教，而且還深入深山，來到清泉這個泰雅族的部落。雖
然這裡的氣候、語言、和地理環境，都和她的故鄉大不相同。不過樂觀的
米修女，從來沒有放棄。她甚至還找到了菲律賓話和泰雅族語的相似處。
七個，我們是「比豆」，他們也是一樣，xx我們是巴豆，他們是巴豆吶
，房子，我們叫做巴賴，他們的巴賴，則是很好的意思米修女她是一個非
常溫柔的修女，而且幫我們不少忙，3226像我們村莊裡的人，都很渴
望看到修女，看到修女，就好像可以傾讀他們心裡的話長期住在清泉部落
，米修女早就融入這裡的生活，她說，如果有一天不得不離開台灣，她一
定會非常捨不得。我早就習慣清泉的氣候，還有這裡的人，這裡的人非常
的單純，真的很單純（英）
