除了當寵物，有些狗在受過訓練之後也可以從事專業的導盲或安慰病人的
工作。不過，目前在台灣這些工作犬，和一般寵物一樣，不受到公共場所
的歡迎。讓牠們工作成效打了折扣，法令修改與民眾對待工作犬的善意，
仍有待建立。名字聽起來像是哈利波特的哈利斑斑，一個多月前還是動物
之家裡收容的流浪狗。現在的他再過不久就可以勝任安撫病患的工作，當
起狗醫生。不過，即使升格為狗醫生，哈利斑斑在路上還是躲不掉許多狗
規矩。最頭痛的首推交通問題。不只是大眾交通工具不對狗講情理，在沒
有法源依據的情況下，許多商家就是不讓狗狗進出。即使是工作中的狗也
一樣。導盲犬的運氣好一點，已經可以自由進出捷運站。林浚暉說，導盲
犬現在出入公共場合靠著還是一張張爭取來的政府公文。比起國外，法律
嚴懲拒絕導盲犬進入的商家，甚至勒令停業。狗的工作權也需要法律的保
障。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導除了當寵物，有些狗在受過訓練之
後也可以從事專業的導盲或安慰病人的工作。不過，目前在台灣這些工作
犬，和一般寵物一樣，不受到公共場所的歡迎。讓牠們工作成效打了折扣
，法令修改與民眾對待工作犬的善意，仍有待建立。名字聽起來像是哈利
波特的哈利斑斑，一個多月前還是動物之家裡收容的流浪狗。現在的他再
過不久就可以勝任安撫病患的工作，當起狗醫生。不過，即使升格為狗醫
生，哈利斑斑在路上還是躲不掉許多狗規矩。最頭痛的首推交通問題。不
只是大眾交通工具不對狗講情理，在沒有法源依據的情況下，許多商家就
是不讓狗狗進出。即使是工作中的狗也一樣。導盲犬的運氣好一點，已經
可以自由進出捷運站。林浚暉說，導盲犬現在出入公共場合靠著還是一張
張爭取來的政府公文。比起國外，法律嚴懲拒絕導盲犬進入的商家，甚至
勒令停業。狗的工作權也需要法律的保障。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪
報導除了當寵物，有些狗在受過訓練之後也可以從事專業的導盲或安慰病
人的工作。不過，目前在台灣這些工作犬，和一般寵物一樣，不受到公共
場所的歡迎。讓牠們工作成效打了折扣，法令修改與民眾對待工作犬的善
意，仍有待建立。名字聽起來像是哈利波特的哈利斑斑，一個多月前還是
動物之家裡收容的流浪狗。現在的他再過不久就可以勝任安撫病患的工作
，當起狗醫生。不過，即使升格為狗醫生，哈利斑斑在路上還是躲不掉許
多狗規矩。最頭痛的首推交通問題。不只是大眾交通工具不對狗講情理，
在沒有法源依據的情況下，許多商家就是不讓狗狗進出。即使是工作中的
狗也一樣。導盲犬的運氣好一點，已經可以自由進出捷運站。林浚暉說，
導盲犬現在出入公共場合靠著還是一張張爭取來的政府公文。比起國外，
法律嚴懲拒絕導盲犬進入的商家，甚至勒令停業。狗的工作權也需要法律
的保障。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導除了當寵物，有些狗在受過訓
練之後也可以從事專業的導盲或安慰病人的工作。不過，目前在台灣這些
工作犬，和一般寵物一樣，不受到公共場所的歡迎。讓牠們工作成效打了
折扣，法令修改與民眾對待工作犬的善意，仍有待建立。名字聽起來像是
哈利波特的哈利斑斑，一個多月前還是動物之家裡收容的流浪狗。現在的
他再過不久就可以勝任安撫病患的工作，當起狗醫生。不過，即使升格為
狗醫生，哈利斑斑在路上還是躲不掉許多狗規矩。最頭痛的首推交通問題
。不只是大眾交通工具不對狗講情理，在沒有法源依據的情況下，許多商
家就是不讓狗狗進出。即使是工作中的狗也一樣。導盲犬的運氣好一點，
已經可以自由進出捷運站。林浚暉說，導盲犬現在出入公共場合靠著還是
一張張爭取來的政府公文。比起國外，法律嚴懲拒絕導盲犬進入的商家，
甚至勒令停業。狗的工作權也需要法律的保障。公視新聞郭美芳/彭耀祖
採訪報導除了當寵物，有些狗在受過訓練之後也可以從事專業的導盲或安
慰病人的工作。不過，目前在台灣這些工作犬，和一般寵物一樣，不受到
公共場所的歡迎。讓牠們工作成效打了折扣，法令修改與民眾對待工作犬
的善意，仍有待建立。名字聽起來像是哈利波特的哈利斑斑，一個多月前
還是動物之家裡收容的流浪狗。現在的他再過不久就可以勝任安撫病患的
工作，當起狗醫生。不過，即使升格為狗醫生，哈利斑斑在路上還是躲不
掉許多狗規矩。最頭痛的首推交通問題。不只是大眾交通工具不對狗講情
理，在沒有法源依據的情況下，許多商家就是不讓狗狗進出。即使是工作
中的狗也一樣。導盲犬的運氣好一點，已經可以自由進出捷運站。林浚暉
說，導盲犬現在出入公共場合靠著還是一張張爭取來的政府公文。比起國
外，法律嚴懲拒絕導盲犬進入的商家，甚至勒令停業。狗的工作權也需要
法律的保障。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導除了當寵物，有些狗在受
過訓練之後也可以從事專業的導盲或安慰病人的工作。不過，目前在台灣
這些工作犬，和一般寵物一樣，不受到公共場所的歡迎。讓牠們工作成效
打了折扣，法令修改與民眾對待工作犬的善意，仍有待建立。名字聽起來
像是哈利波特的哈利斑斑，一個多月前還是動物之家裡收容的流浪狗。現
在的他再過不久就可以勝任安撫病患的工作，當起狗醫生。不過，即使升
格為狗醫生，哈利斑斑在路上還是躲不掉許多狗規矩。最頭痛的首推交通
問題。不只是大眾交通工具不對狗講情理，在沒有法源依據的情況下，許
多商家就是不讓狗狗進出。即使是工作中的狗也一樣。導盲犬的運氣好一
點，已經可以自由進出捷運站。林浚暉說，導盲犬現在出入公共場合靠著
還是一張張爭取來的政府公文。比起國外，法律嚴懲拒絕導盲犬進入的商
家，甚至勒令停業。狗的工作權也需要法律的保障。公視新聞郭美芳/彭
耀祖採訪報導除了當寵物，有些狗在受過訓練之後也可以從事專業的導盲
或安慰病人的工作。不過，目前在台灣這些工作犬，和一般寵物一樣，不
受到公共場所的歡迎。讓牠們工作成效打了折扣，法令修改與民眾對待工
作犬的善意，仍有待建立。名字聽起來像是哈利波特的哈利斑斑，一個多
月前還是動物之家裡收容的流浪狗。現在的他再過不久就可以勝任安撫病
患的工作，當起狗醫生。不過，即使升格為狗醫生，哈利斑斑在路上還是
躲不掉許多狗規矩。最頭痛的首推交通問題。不只是大眾交通工具不對狗
講情理，在沒有法源依據的情況下，許多商家就是不讓狗狗進出。即使是
工作中的狗也一樣。導盲犬的運氣好一點，已經可以自由進出捷運站。林
浚暉說，導盲犬現在出入公共場合靠著還是一張張爭取來的政府公文。比
起國外，法律嚴懲拒絕導盲犬進入的商家，甚至勒令停業。狗的工作權也
需要法律的保障。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導除了當寵物，有些狗
在受過訓練之後也可以從事專業的導盲或安慰病人的工作。不過，目前在
台灣這些工作犬，和一般寵物一樣，不受到公共場所的歡迎。讓牠們工作
成效打了折扣，法令修改與民眾對待工作犬的善意，仍有待建立。名字聽
起來像是哈利波特的哈利斑斑，一個多月前還是動物之家裡收容的流浪狗
。現在的他再過不久就可以勝任安撫病患的工作，當起狗醫生。不過，即
使升格為狗醫生，哈利斑斑在路上還是躲不掉許多狗規矩。最頭痛的首推
交通問題。不只是大眾交通工具不對狗講情理，在沒有法源依據的情況下
，許多商家就是不讓狗狗進出。即使是工作中的狗也一樣。導盲犬的運氣
好一點，已經可以自由進出捷運站。林浚暉說，導盲犬現在出入公共場合
靠著還是一張張爭取來的政府公文。比起國外，法律嚴懲拒絕導盲犬進入
的商家，甚至勒令停業。狗的工作權也需要法律的保障。公視新聞郭美芳
/彭耀祖採訪報導除了當寵物，有些狗在受過訓練之後也可以從事專業的
導盲或安慰病人的工作。不過，目前在台灣這些工作犬，和一般寵物一樣
，不受到公共場所的歡迎。讓牠們工作成效打了折扣，法令修改與民眾對
待工作犬的善意，仍有待建立。名字聽起來像是哈利波特的哈利斑斑，一
個多月前還是動物之家裡收容的流浪狗。現在的他再過不久就可以勝任安
撫病患的工作，當起狗醫生。不過，即使升格為狗醫生，哈利斑斑在路上
還是躲不掉許多狗規矩。最頭痛的首推交通問題。不只是大眾交通工具不
對狗講情理，在沒有法源依據的情況下，許多商家就是不讓狗狗進出。即
使是工作中的狗也一樣。導盲犬的運氣好一點，已經可以自由進出捷運站
。林浚暉說，導盲犬現在出入公共場合靠著還是一張張爭取來的政府公文
。比起國外，法律嚴懲拒絕導盲犬進入的商家，甚至勒令停業。狗的工作
權也需要法律的保障。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導除了當寵物，有
些狗在受過訓練之後也可以從事專業的導盲或安慰病人的工作。不過，目
前在台灣這些工作犬，和一般寵物一樣，不受到公共場所的歡迎。讓牠們
工作成效打了折扣，法令修改與民眾對待工作犬的善意，仍有待建立。名
字聽起來像是哈利波特的哈利斑斑，一個多月前還是動物之家裡收容的流
浪狗。現在的他再過不久就可以勝任安撫病患的工作，當起狗醫生。不過
，即使升格為狗醫生，哈利斑斑在路上還是躲不掉許多狗規矩。最頭痛的
首推交通問題。不只是大眾交通工具不對狗講情理，在沒有法源依據的情
況下，許多商家就是不讓狗狗進出。即使是工作中的狗也一樣。導盲犬的
運氣好一點，已經可以自由進出捷運站。林浚暉說，導盲犬現在出入公共
場合靠著還是一張張爭取來的政府公文。比起國外，法律嚴懲拒絕導盲犬
進入的商家，甚至勒令停業。狗的工作權也需要法律的保障。公視新聞郭
美芳/彭耀祖採訪報導除了當寵物，有些狗在受過訓練之後也可以從事專
業的導盲或安慰病人的工作。不過，目前在台灣這些工作犬，和一般寵物
一樣，不受到公共場所的歡迎。讓牠們工作成效打了折扣，法令修改與民
眾對待工作犬的善意，仍有待建立。名字聽起來像是哈利波特的哈利斑斑
，一個多月前還是動物之家裡收容的流浪狗。現在的他再過不久就可以勝
任安撫病患的工作，當起狗醫生。不過，即使升格為狗醫生，哈利斑斑在
路上還是躲不掉許多狗規矩。最頭痛的首推交通問題。不只是大眾交通工
具不對狗講情理，在沒有法源依據的情況下，許多商家就是不讓狗狗進出
。即使是工作中的狗也一樣。導盲犬的運氣好一點，已經可以自由進出捷
運站。林浚暉說，導盲犬現在出入公共場合靠著還是一張張爭取來的政府
公文。比起國外，法律嚴懲拒絕導盲犬進入的商家，甚至勒令停業。狗的
工作權也需要法律的保障。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導除了當寵物
，有些狗在受過訓練之後也可以從事專業的導盲或安慰病人的工作。不過
，目前在台灣這些工作犬，和一般寵物一樣，不受到公共場所的歡迎。讓
牠們工作成效打了折扣，法令修改與民眾對待工作犬的善意，仍有待建立
。名字聽起來像是哈利波特的哈利斑斑，一個多月前還是動物之家裡收容
的流浪狗。現在的他再過不久就可以勝任安撫病患的工作，當起狗醫生。
不過，即使升格為狗醫生，哈利斑斑在路上還是躲不掉許多狗規矩。最頭
痛的首推交通問題。不只是大眾交通工具不對狗講情理，在沒有法源依據
的情況下，許多商家就是不讓狗狗進出。即使是工作中的狗也一樣。導盲
犬的運氣好一點，已經可以自由進出捷運站。林浚暉說，導盲犬現在出入
公共場合靠著還是一張張爭取來的政府公文。比起國外，法律嚴懲拒絕導
盲犬進入的商家，甚至勒令停業。狗的工作權也需要法律的保障。公視新
聞郭美芳/彭耀祖採訪報導除了當寵物，有些狗在受過訓練之後也可以從
事專業的導盲或安慰病人的工作。不過，目前在台灣這些工作犬，和一般
寵物一樣，不受到公共場所的歡迎。讓牠們工作成效打了折扣，法令修改
與民眾對待工作犬的善意，仍有待建立。名字聽起來像是哈利波特的哈利
斑斑，一個多月前還是動物之家裡收容的流浪狗。現在的他再過不久就可
以勝任安撫病患的工作，當起狗醫生。不過，即使升格為狗醫生，哈利斑
斑在路上還是躲不掉許多狗規矩。最頭痛的首推交通問題。不只是大眾交
通工具不對狗講情理，在沒有法源依據的情況下，許多商家就是不讓狗狗
進出。即使是工作中的狗也一樣。導盲犬的運氣好一點，已經可以自由進
出捷運站。林浚暉說，導盲犬現在出入公共場合靠著還是一張張爭取來的
政府公文。比起國外，法律嚴懲拒絕導盲犬進入的商家，甚至勒令停業。
狗的工作權也需要法律的保障。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導除了當
寵物，有些狗在受過訓練之後也可以從事專業的導盲或安慰病人的工作。
不過，目前在台灣這些工作犬，和一般寵物一樣，不受到公共場所的歡迎
。讓牠們工作成效打了折扣，法令修改與民眾對待工作犬的善意，仍有待
建立。名字聽起來像是哈利波特的哈利斑斑，一個多月前還是動物之家裡
收容的流浪狗。現在的他再過不久就可以勝任安撫病患的工作，當起狗醫
生。不過，即使升格為狗醫生，哈利斑斑在路上還是躲不掉許多狗規矩。
最頭痛的首推交通問題。不只是大眾交通工具不對狗講情理，在沒有法源
依據的情況下，許多商家就是不讓狗狗進出。即使是工作中的狗也一樣。
導盲犬的運氣好一點，已經可以自由進出捷運站。林浚暉說，導盲犬現在
出入公共場合靠著還是一張張爭取來的政府公文。比起國外，法律嚴懲拒
絕導盲犬進入的商家，甚至勒令停業。狗的工作權也需要法律的保障。公
視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導
