清泉山莊，位於新竹縣五峰鄉，在登山界赫赫有名。
很多人都會選擇來這裡停留一晚。
管理這個山莊的人非常特別，不是當地居民，而是來自菲律賓的米樂蓮
修女。
米修女來台灣傳教已經十六年了，從一句中文也不會說，到現在、已經
完全融入清泉這個部落的生活，一起來看看這個奉獻台灣原住民的故
事。
一整個下午，清泉山莊都可以看到米樂蓮修女、忙進忙出的身影，她得
趕在傍晚的時候整理好環境，方便登山者投宿。
爬山的人一來到清泉山莊，米修女就躲進教堂裡，繼續忙她的事，把山
莊的空間，留給年輕人。
我喜歡山上，為什麼喜歡，因為你看很涼，而且比較安靜，這裡的人怎
麼樣，這裡的人很好十六年前，一句中文也不會說的米修女，從菲律
賓飄洋過海、來到台灣傳教，而且還深入深山，來到清泉這個泰雅族
雖然這裡的氣候、語言、和地理環境，都和她的故鄉大不相同。
不過樂觀的米修女，從來沒有放棄。
她甚至還找到了菲律賓話和泰雅族語的相似處。
七個，我們是「比豆」，他們也是一樣，xx我們是巴豆，他們是巴豆
吶，房子，我們叫做巴賴，他們的巴賴，則是很好的意思米修女她是
一個非常溫柔的修女，而且幫我們不少忙，3226像我們村莊裡的
我早就習慣清泉的氣候，還有這裡的人，這裡的人非常的單純，真的很
單純（英）
