兼任民進黨主席的陳水扁總統，今天主持改組後的首次中常會，以實現黨
政同步，作為政策溝通平台．另外，會中也決議將推動政黨高峰會，由秘
書長張俊雄負責進行相關事宜的聯繫工作。雖然民進黨黨工努力在維持秩
序，甚至規劃採訪限制區，但是媒體還是爭先恐後的搶位置因為兼任黨主
席的陳水扁總統今天首次主持改組後的中常會，民進黨秘書長張俊雄在會
後記者會中表示，民進黨將努力推動政黨領袖高峰會在短期內召開，高峰
會討論議題不設限，而且民進黨也將展現執行經發會共識的誠意，推動未
來高峰會所討論出來的共識張俊雄表示民進黨將組成政黨領袖高峰會工作
推動小組由他親自召集，希望早日促成朝野領袖坐下來對話，另外在今天
的中常會之前，陳水扁還親自主持四位指定中常委的宣誓，包括行政院長
游錫焜，黨秘書長張俊雄，立委張俊宏，立院黨團總召柯建銘，這四位中
常委宣誓後也立刻上任公視新聞鄭坤從袁宏書採訪報導兼任民進黨主席的
陳水扁總統，今天主持改組後的首次中常會，以實現黨政同步，作為政策
溝通平台．另外，會中也決議將推動政黨高峰會，由秘書長張俊雄負責進
行相關事宜的聯繫工作。雖然民進黨黨工努力在維持秩序，甚至規劃採訪
限制區，但是媒體還是爭先恐後的搶位置因為兼任黨主席的陳水扁總統今
天首次主持改組後的中常會，民進黨秘書長張俊雄在會後記者會中表示，
民進黨將努力推動政黨領袖高峰會在短期內召開，高峰會討論議題不設限
，而且民進黨也將展現執行經發會共識的誠意，推動未來高峰會所討論出
來的共識張俊雄表示民進黨將組成政黨領袖高峰會工作推動小組由他親自
召集，希望早日促成朝野領袖坐下來對話，另外在今天的中常會之前，陳
水扁還親自主持四位指定中常委的宣誓，包括行政院長游錫焜，黨秘書長
張俊雄，立委張俊宏，立院黨團總召柯建銘，這四位中常委宣誓後也立刻
上任公視新聞鄭坤從袁宏書採訪報導
