藝人石英罹患肝癌，在今年六月六號陷入昏迷，為了救父親，石英的兒
子主動捐出58%的肝臟給父親。
由於，，是近親捐肝，因此，石英的復原情況良好。
今天在醫院的安排下，重獲新生的石英說，他為自己的兒子感到驕傲。
（女兒獻花擁泣）抱住老爸的肩頭，藝人石英的女兒，忍不住哭了起來
。
曾經因為肝癌而陷入昏迷的石英，如今，能撿回老命，全靠小兒子捐肝
相助。
（我覺得我兒子很勇敢，我很感激他）為了搶救陷入昏迷的父親，石英
的兒子，在經過16小時的手術後，一共捐出700公克的肝臟，等
於是將他58%的肝臟，全部捐給父親，和父親同肝共苦。
（千分之六會死亡，醫師一直強調有風險，但捐一定要，否則我爸就沒
辦法了）由於，是近親捐肝，因此，石英的復原狀況良好，沒有排斥
性。
不過，像石英這樣活體捐肝的例子，在台灣並不多見，目前國內的肝臟
移植，大多還是採用屍肝。
（活肝成功率83%，屍肝90%。
屍肝移植是優先考量，活肝是等不及才會用）醫師說，肝臟具有再生的
能力，不管是捐肝者，或是換肝者，在兩個月到半年的時間，肝臟都
會生長到正常大小。
不過，捐肝者必須是肝功能正常，在不危及自身健康的情況下，才能捐
肝救人。
公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
