藝人石英罹患肝癌，在今年六月六號陷入昏迷，為了救父親，石英的兒子
主動捐出58%的肝臟給父親。由於，，是近親捐肝，因此，石英的復原
情況良好。今天在醫院的安排下，重獲新生的石英說，他為自己的兒子感
到驕傲。（女兒獻花擁泣）抱住老爸的肩頭，藝人石英的女兒，忍不住哭
了起來。曾經因為肝癌而陷入昏迷的石英，如今，能撿回老命，全靠小兒
子捐肝相助。（我覺得我兒子很勇敢，我很感激他）為了搶救陷入昏迷的
父親，石英的兒子，在經過16小時的手術後，一共捐出700公克的肝
臟，等於是將他58%的肝臟，全部捐給父親，和父親同肝共苦。（千分
之六會死亡，醫師一直強調有風險，但捐一定要，否則我爸就沒辦法了）
由於，是近親捐肝，因此，石英的復原狀況良好，沒有排斥性。不過，像
石英這樣活體捐肝的例子，在台灣並不多見，目前國內的肝臟移植，大多
還是採用屍肝。（活肝成功率83%，屍肝90%。屍肝移植是優先考量
，活肝是等不及才會用）醫師說，肝臟具有再生的能力，不管是捐肝者，
或是換肝者，在兩個月到半年的時間，肝臟都會生長到正常大小。不過，
捐肝者必須是肝功能正常，在不危及自身健康的情況下，才能捐肝救人。
公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導藝人石英罹患肝癌，在今年六月六號陷入
昏迷，為了救父親，石英的兒子主動捐出58%的肝臟給父親。由於，，
是近親捐肝，因此，石英的復原情況良好。今天在醫院的安排下，重獲新
生的石英說，他為自己的兒子感到驕傲。（女兒獻花擁泣）抱住老爸的肩
頭，藝人石英的女兒，忍不住哭了起來。曾經因為肝癌而陷入昏迷的石英
，如今，能撿回老命，全靠小兒子捐肝相助。（我覺得我兒子很勇敢，我
很感激他）為了搶救陷入昏迷的父親，石英的兒子，在經過16小時的手
術後，一共捐出700公克的肝臟，等於是將他58%的肝臟，全部捐給
父親，和父親同肝共苦。（千分之六會死亡，醫師一直強調有風險，但捐
一定要，否則我爸就沒辦法了）由於，是近親捐肝，因此，石英的復原狀
況良好，沒有排斥性。不過，像石英這樣活體捐肝的例子，在台灣並不多
見，目前國內的肝臟移植，大多還是採用屍肝。（活肝成功率83%，屍
肝90%。屍肝移植是優先考量，活肝是等不及才會用）醫師說，肝臟具
有再生的能力，不管是捐肝者，或是換肝者，在兩個月到半年的時間，肝
臟都會生長到正常大小。不過，捐肝者必須是肝功能正常，在不危及自身
健康的情況下，才能捐肝救人。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導藝人石英
罹患肝癌，在今年六月六號陷入昏迷，為了救父親，石英的兒子主動捐出
58%的肝臟給父親。由於，，是近親捐肝，因此，石英的復原情況良好
。今天在醫院的安排下，重獲新生的石英說，他為自己的兒子感到驕傲。
（女兒獻花擁泣）抱住老爸的肩頭，藝人石英的女兒，忍不住哭了起來。
曾經因為肝癌而陷入昏迷的石英，如今，能撿回老命，全靠小兒子捐肝相
助。（我覺得我兒子很勇敢，我很感激他）為了搶救陷入昏迷的父親，石
英的兒子，在經過16小時的手術後，一共捐出700公克的肝臟，等於
是將他58%的肝臟，全部捐給父親，和父親同肝共苦。（千分之六會死
亡，醫師一直強調有風險，但捐一定要，否則我爸就沒辦法了）由於，是
近親捐肝，因此，石英的復原狀況良好，沒有排斥性。不過，像石英這樣
活體捐肝的例子，在台灣並不多見，目前國內的肝臟移植，大多還是採用
屍肝。（活肝成功率83%，屍肝90%。屍肝移植是優先考量，活肝是
等不及才會用）醫師說，肝臟具有再生的能力，不管是捐肝者，或是換肝
者，在兩個月到半年的時間，肝臟都會生長到正常大小。不過，捐肝者必
須是肝功能正常，在不危及自身健康的情況下，才能捐肝救人。公視新聞
洪蕙竹郭俊麟採訪報導藝人石英罹患肝癌，在今年六月六號陷入昏迷，為
了救父親，石英的兒子主動捐出58%的肝臟給父親。由於，，是近親捐
肝，因此，石英的復原情況良好。今天在醫院的安排下，重獲新生的石英
說，他為自己的兒子感到驕傲。（女兒獻花擁泣）抱住老爸的肩頭，藝人
石英的女兒，忍不住哭了起來。曾經因為肝癌而陷入昏迷的石英，如今，
能撿回老命，全靠小兒子捐肝相助。（我覺得我兒子很勇敢，我很感激他
）為了搶救陷入昏迷的父親，石英的兒子，在經過16小時的手術後，一
共捐出700公克的肝臟，等於是將他58%的肝臟，全部捐給父親，和
父親同肝共苦。（千分之六會死亡，醫師一直強調有風險，但捐一定要，
否則我爸就沒辦法了）由於，是近親捐肝，因此，石英的復原狀況良好，
沒有排斥性。不過，像石英這樣活體捐肝的例子，在台灣並不多見，目前
國內的肝臟移植，大多還是採用屍肝。（活肝成功率83%，屍肝90%
。屍肝移植是優先考量，活肝是等不及才會用）醫師說，肝臟具有再生的
能力，不管是捐肝者，或是換肝者，在兩個月到半年的時間，肝臟都會生
長到正常大小。不過，捐肝者必須是肝功能正常，在不危及自身健康的情
況下，才能捐肝救人。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導藝人石英罹患肝癌
，在今年六月六號陷入昏迷，為了救父親，石英的兒子主動捐出58%的
肝臟給父親。由於，，是近親捐肝，因此，石英的復原情況良好。今天在
醫院的安排下，重獲新生的石英說，他為自己的兒子感到驕傲。（女兒獻
花擁泣）抱住老爸的肩頭，藝人石英的女兒，忍不住哭了起來。曾經因為
肝癌而陷入昏迷的石英，如今，能撿回老命，全靠小兒子捐肝相助。（我
覺得我兒子很勇敢，我很感激他）為了搶救陷入昏迷的父親，石英的兒子
，在經過16小時的手術後，一共捐出700公克的肝臟，等於是將他5
8%的肝臟，全部捐給父親，和父親同肝共苦。（千分之六會死亡，醫師
一直強調有風險，但捐一定要，否則我爸就沒辦法了）由於，是近親捐肝
，因此，石英的復原狀況良好，沒有排斥性。不過，像石英這樣活體捐肝
的例子，在台灣並不多見，目前國內的肝臟移植，大多還是採用屍肝。（
活肝成功率83%，屍肝90%。屍肝移植是優先考量，活肝是等不及才
會用）醫師說，肝臟具有再生的能力，不管是捐肝者，或是換肝者，在兩
個月到半年的時間，肝臟都會生長到正常大小。不過，捐肝者必須是肝功
能正常，在不危及自身健康的情況下，才能捐肝救人。公視新聞洪蕙竹郭
俊麟採訪報導藝人石英罹患肝癌，在今年六月六號陷入昏迷，為了救父親
，石英的兒子主動捐出58%的肝臟給父親。由於，，是近親捐肝，因此
，石英的復原情況良好。今天在醫院的安排下，重獲新生的石英說，他為
自己的兒子感到驕傲。（女兒獻花擁泣）抱住老爸的肩頭，藝人石英的女
兒，忍不住哭了起來。曾經因為肝癌而陷入昏迷的石英，如今，能撿回老
命，全靠小兒子捐肝相助。（我覺得我兒子很勇敢，我很感激他）為了搶
救陷入昏迷的父親，石英的兒子，在經過16小時的手術後，一共捐出7
00公克的肝臟，等於是將他58%的肝臟，全部捐給父親，和父親同肝
共苦。（千分之六會死亡，醫師一直強調有風險，但捐一定要，否則我爸
就沒辦法了）由於，是近親捐肝，因此，石英的復原狀況良好，沒有排斥
性。不過，像石英這樣活體捐肝的例子，在台灣並不多見，目前國內的肝
臟移植，大多還是採用屍肝。（活肝成功率83%，屍肝90%。屍肝移
植是優先考量，活肝是等不及才會用）醫師說，肝臟具有再生的能力，不
管是捐肝者，或是換肝者，在兩個月到半年的時間，肝臟都會生長到正常
大小。不過，捐肝者必須是肝功能正常，在不危及自身健康的情況下，才
能捐肝救人。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導藝人石英罹患肝癌，在今年
六月六號陷入昏迷，為了救父親，石英的兒子主動捐出58%的肝臟給父
親。由於，，是近親捐肝，因此，石英的復原情況良好。今天在醫院的安
排下，重獲新生的石英說，他為自己的兒子感到驕傲。（女兒獻花擁泣）
抱住老爸的肩頭，藝人石英的女兒，忍不住哭了起來。曾經因為肝癌而陷
入昏迷的石英，如今，能撿回老命，全靠小兒子捐肝相助。（我覺得我兒
子很勇敢，我很感激他）為了搶救陷入昏迷的父親，石英的兒子，在經過
16小時的手術後，一共捐出700公克的肝臟，等於是將他58%的肝
臟，全部捐給父親，和父親同肝共苦。（千分之六會死亡，醫師一直強調
有風險，但捐一定要，否則我爸就沒辦法了）由於，是近親捐肝，因此，
石英的復原狀況良好，沒有排斥性。不過，像石英這樣活體捐肝的例子，
在台灣並不多見，目前國內的肝臟移植，大多還是採用屍肝。（活肝成功
率83%，屍肝90%。屍肝移植是優先考量，活肝是等不及才會用）醫
師說，肝臟具有再生的能力，不管是捐肝者，或是換肝者，在兩個月到半
年的時間，肝臟都會生長到正常大小。不過，捐肝者必須是肝功能正常，
在不危及自身健康的情況下，才能捐肝救人。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪
報導藝人石英罹患肝癌，在今年六月六號陷入昏迷，為了救父親，石英的
兒子主動捐出58%的肝臟給父親。由於，，是近親捐肝，因此，石英的
復原情況良好。今天在醫院的安排下，重獲新生的石英說，他為自己的兒
子感到驕傲。（女兒獻花擁泣）抱住老爸的肩頭，藝人石英的女兒，忍不
住哭了起來。曾經因為肝癌而陷入昏迷的石英，如今，能撿回老命，全靠
小兒子捐肝相助。（我覺得我兒子很勇敢，我很感激他）為了搶救陷入昏
迷的父親，石英的兒子，在經過16小時的手術後，一共捐出700公克
的肝臟，等於是將他58%的肝臟，全部捐給父親，和父親同肝共苦。（
千分之六會死亡，醫師一直強調有風險，但捐一定要，否則我爸就沒辦法
了）由於，是近親捐肝，因此，石英的復原狀況良好，沒有排斥性。不過
，像石英這樣活體捐肝的例子，在台灣並不多見，目前國內的肝臟移植，
大多還是採用屍肝。（活肝成功率83%，屍肝90%。屍肝移植是優先
考量，活肝是等不及才會用）醫師說，肝臟具有再生的能力，不管是捐肝
者，或是換肝者，在兩個月到半年的時間，肝臟都會生長到正常大小。不
過，捐肝者必須是肝功能正常，在不危及自身健康的情況下，才能捐肝救
人。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導藝人石英罹患肝癌，在今年六月六號
陷入昏迷，為了救父親，石英的兒子主動捐出58%的肝臟給父親。由於
，，是近親捐肝，因此，石英的復原情況良好。今天在醫院的安排下，重
獲新生的石英說，他為自己的兒子感到驕傲。（女兒獻花擁泣）抱住老爸
的肩頭，藝人石英的女兒，忍不住哭了起來。曾經因為肝癌而陷入昏迷的
石英，如今，能撿回老命，全靠小兒子捐肝相助。（我覺得我兒子很勇敢
，我很感激他）為了搶救陷入昏迷的父親，石英的兒子，在經過16小時
的手術後，一共捐出700公克的肝臟，等於是將他58%的肝臟，全部
捐給父親，和父親同肝共苦。（千分之六會死亡，醫師一直強調有風險，
但捐一定要，否則我爸就沒辦法了）由於，是近親捐肝，因此，石英的復
原狀況良好，沒有排斥性。不過，像石英這樣活體捐肝的例子，在台灣並
不多見，目前國內的肝臟移植，大多還是採用屍肝。（活肝成功率83%
，屍肝90%。屍肝移植是優先考量，活肝是等不及才會用）醫師說，肝
臟具有再生的能力，不管是捐肝者，或是換肝者，在兩個月到半年的時間
，肝臟都會生長到正常大小。不過，捐肝者必須是肝功能正常，在不危及
自身健康的情況下，才能捐肝救人。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導藝人
石英罹患肝癌，在今年六月六號陷入昏迷，為了救父親，石英的兒子主動
捐出58%的肝臟給父親。由於，，是近親捐肝，因此，石英的復原情況
良好。今天在醫院的安排下，重獲新生的石英說，他為自己的兒子感到驕
傲。（女兒獻花擁泣）抱住老爸的肩頭，藝人石英的女兒，忍不住哭了起
來。曾經因為肝癌而陷入昏迷的石英，如今，能撿回老命，全靠小兒子捐
肝相助。（我覺得我兒子很勇敢，我很感激他）為了搶救陷入昏迷的父親
，石英的兒子，在經過16小時的手術後，一共捐出700公克的肝臟，
等於是將他58%的肝臟，全部捐給父親，和父親同肝共苦。（千分之六
會死亡，醫師一直強調有風險，但捐一定要，否則我爸就沒辦法了）由於
，是近親捐肝，因此，石英的復原狀況良好，沒有排斥性。不過，像石英
這樣活體捐肝的例子，在台灣並不多見，目前國內的肝臟移植，大多還是
採用屍肝。（活肝成功率83%，屍肝90%。屍肝移植是優先考量，活
肝是等不及才會用）醫師說，肝臟具有再生的能力，不管是捐肝者，或是
換肝者，在兩個月到半年的時間，肝臟都會生長到正常大小。不過，捐肝
者必須是肝功能正常，在不危及自身健康的情況下，才能捐肝救人。公視
新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導藝人石英罹患肝癌，在今年六月六號陷入昏迷
，為了救父親，石英的兒子主動捐出58%的肝臟給父親。由於，，是近
親捐肝，因此，石英的復原情況良好。今天在醫院的安排下，重獲新生的
石英說，他為自己的兒子感到驕傲。（女兒獻花擁泣）抱住老爸的肩頭，
藝人石英的女兒，忍不住哭了起來。曾經因為肝癌而陷入昏迷的石英，如
今，能撿回老命，全靠小兒子捐肝相助。（我覺得我兒子很勇敢，我很感
激他）為了搶救陷入昏迷的父親，石英的兒子，在經過16小時的手術後
，一共捐出700公克的肝臟，等於是將他58%的肝臟，全部捐給父親
，和父親同肝共苦。（千分之六會死亡，醫師一直強調有風險，但捐一定
要，否則我爸就沒辦法了）由於，是近親捐肝，因此，石英的復原狀況良
好，沒有排斥性。不過，像石英這樣活體捐肝的例子，在台灣並不多見，
目前國內的肝臟移植，大多還是採用屍肝。（活肝成功率83%，屍肝9
0%。屍肝移植是優先考量，活肝是等不及才會用）醫師說，肝臟具有再
生的能力，不管是捐肝者，或是換肝者，在兩個月到半年的時間，肝臟都
會生長到正常大小。不過，捐肝者必須是肝功能正常，在不危及自身健康
的情況下，才能捐肝救人。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導藝人石英罹患
肝癌，在今年六月六號陷入昏迷，為了救父親，石英的兒子主動捐出58
%的肝臟給父親。由於，，是近親捐肝，因此，石英的復原情況良好。今
天在醫院的安排下，重獲新生的石英說，他為自己的兒子感到驕傲。（女
兒獻花擁泣）抱住老爸的肩頭，藝人石英的女兒，忍不住哭了起來。曾經
因為肝癌而陷入昏迷的石英，如今，能撿回老命，全靠小兒子捐肝相助。
（我覺得我兒子很勇敢，我很感激他）為了搶救陷入昏迷的父親，石英的
兒子，在經過16小時的手術後，一共捐出700公克的肝臟，等於是將
他58%的肝臟，全部捐給父親，和父親同肝共苦。（千分之六會死亡，
醫師一直強調有風險，但捐一定要，否則我爸就沒辦法了）由於，是近親
捐肝，因此，石英的復原狀況良好，沒有排斥性。不過，像石英這樣活體
捐肝的例子，在台灣並不多見，目前國內的肝臟移植，大多還是採用屍肝
。（活肝成功率83%，屍肝90%。屍肝移植是優先考量，活肝是等不
及才會用）醫師說，肝臟具有再生的能力，不管是捐肝者，或是換肝者，
在兩個月到半年的時間，肝臟都會生長到正常大小。不過，捐肝者必須是
肝功能正常，在不危及自身健康的情況下，才能捐肝救人。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導
