外交部今天上午主動宣佈與南太平洋友邦諾魯斷交，外交部發言人張小月
嚴厲譴責諾魯總統哈里斯，對中國存有幻想，常以「中國牌」向我國施壓
。為維護國家尊嚴，與利益，外交部決定終止與諾魯的邦交關係。圍進行
大掃除，以館人員和技術團，也立即暫停所有合作計劃，不過，我方援助
諾魯整建美侖飯店的1210萬美元貸款，恐怕很難追回。主動宣佈斷交
，在野批評，外交部長簡又新「菜鳥當家」，遲遲宣佈斷交是政治考量，
簡又新則加以否認。如果有機會轉還我們當然願意讓他不發生，經過兩天
之後，判定是不可能，我們宣佈斷交。對於諾魯事件的骨牌效應，張小月
強調，外交部已經做好全面防範，目前27個邦交國，全部都是綠燈的穩
定狀態。公視新聞江慧真陳立峰採訪報導外交部今天上午主動宣佈與南太
平洋友邦諾魯斷交，外交部發言人張小月嚴厲譴責諾魯總統哈里斯，對中
國存有幻想，常以「中國牌」向我國施壓。為維護國家尊嚴，與利益，外
交部決定終止與諾魯的邦交關係。圍進行大掃除，以館人員和技術團，也
立即暫停所有合作計劃，不過，我方援助諾魯整建美侖飯店的1210萬
美元貸款，恐怕很難追回。主動宣佈斷交，在野批評，外交部長簡又新「
菜鳥當家」，遲遲宣佈斷交是政治考量，簡又新則加以否認。如果有機會
轉還我們當然願意讓他不發生，經過兩天之後，判定是不可能，我們宣佈
斷交。對於諾魯事件的骨牌效應，張小月強調，外交部已經做好全面防範
，目前27個邦交國，全部都是綠燈的穩定狀態。公視新聞江慧真陳立峰
採訪報導外交部今天上午主動宣佈與南太平洋友邦諾魯斷交，外交部發言
人張小月嚴厲譴責諾魯總統哈里斯，對中國存有幻想，常以「中國牌」向
我國施壓。為維護國家尊嚴，與利益，外交部決定終止與諾魯的邦交關係
。圍進行大掃除，以館人員和技術團，也立即暫停所有合作計劃，不過，
我方援助諾魯整建美侖飯店的1210萬美元貸款，恐怕很難追回。主動
宣佈斷交，在野批評，外交部長簡又新「菜鳥當家」，遲遲宣佈斷交是政
治考量，簡又新則加以否認。如果有機會轉還我們當然願意讓他不發生，
經過兩天之後，判定是不可能，我們宣佈斷交。對於諾魯事件的骨牌效應
，張小月強調，外交部已經做好全面防範，目前27個邦交國，全部都是
綠燈的穩定狀態。公視新聞江慧真陳立峰採訪報導外交部今天上午主動宣
佈與南太平洋友邦諾魯斷交，外交部發言人張小月嚴厲譴責諾魯總統哈里
斯，對中國存有幻想，常以「中國牌」向我國施壓。為維護國家尊嚴，與
利益，外交部決定終止與諾魯的邦交關係。圍進行大掃除，以館人員和技
術團，也立即暫停所有合作計劃，不過，我方援助諾魯整建美侖飯店的1
210萬美元貸款，恐怕很難追回。主動宣佈斷交，在野批評，外交部長
簡又新「菜鳥當家」，遲遲宣佈斷交是政治考量，簡又新則加以否認。如
果有機會轉還我們當然願意讓他不發生，經過兩天之後，判定是不可能，
我們宣佈斷交。對於諾魯事件的骨牌效應，張小月強調，外交部已經做好
全面防範，目前27個邦交國，全部都是綠燈的穩定狀態。公視新聞江慧
真陳立峰採訪報導外交部今天上午主動宣佈與南太平洋友邦諾魯斷交，外
交部發言人張小月嚴厲譴責諾魯總統哈里斯，對中國存有幻想，常以「中
國牌」向我國施壓。為維護國家尊嚴，與利益，外交部決定終止與諾魯的
邦交關係。圍進行大掃除，以館人員和技術團，也立即暫停所有合作計劃
，不過，我方援助諾魯整建美侖飯店的1210萬美元貸款，恐怕很難追
回。主動宣佈斷交，在野批評，外交部長簡又新「菜鳥當家」，遲遲宣佈
斷交是政治考量，簡又新則加以否認。如果有機會轉還我們當然願意讓他
不發生，經過兩天之後，判定是不可能，我們宣佈斷交。對於諾魯事件的
骨牌效應，張小月強調，外交部已經做好全面防範，目前27個邦交國，
全部都是綠燈的穩定狀態。公視新聞江慧真陳立峰採訪報導外交部今天上
午主動宣佈與南太平洋友邦諾魯斷交，外交部發言人張小月嚴厲譴責諾魯
總統哈里斯，對中國存有幻想，常以「中國牌」向我國施壓。為維護國家
尊嚴，與利益，外交部決定終止與諾魯的邦交關係。圍進行大掃除，以館
人員和技術團，也立即暫停所有合作計劃，不過，我方援助諾魯整建美侖
飯店的1210萬美元貸款，恐怕很難追回。主動宣佈斷交，在野批評，
外交部長簡又新「菜鳥當家」，遲遲宣佈斷交是政治考量，簡又新則加以
否認。如果有機會轉還我們當然願意讓他不發生，經過兩天之後，判定是
不可能，我們宣佈斷交。對於諾魯事件的骨牌效應，張小月強調，外交部
已經做好全面防範，目前27個邦交國，全部都是綠燈的穩定狀態。公視
新聞江慧真陳立峰採訪報導外交部今天上午主動宣佈與南太平洋友邦諾魯
斷交，外交部發言人張小月嚴厲譴責諾魯總統哈里斯，對中國存有幻想，
常以「中國牌」向我國施壓。為維護國家尊嚴，與利益，外交部決定終止
與諾魯的邦交關係。圍進行大掃除，以館人員和技術團，也立即暫停所有
合作計劃，不過，我方援助諾魯整建美侖飯店的1210萬美元貸款，恐
怕很難追回。主動宣佈斷交，在野批評，外交部長簡又新「菜鳥當家」，
遲遲宣佈斷交是政治考量，簡又新則加以否認。如果有機會轉還我們當然
願意讓他不發生，經過兩天之後，判定是不可能，我們宣佈斷交。對於諾
魯事件的骨牌效應，張小月強調，外交部已經做好全面防範，目前27個
邦交國，全部都是綠燈的穩定狀態。公視新聞江慧真陳立峰採訪報導
