登革熱疫情擴大到中部地區，台中市出現兩起病例，分別是到高雄及越南
旅遊時遭到蚊蟲叮咬感染到登革熱，雖然不是在中部地區受到感染，但是
衛生單位仍不敢掉以輕心消毒藥水朝向可能會藏有登革熱病媒蚊的草叢、
水溝等地方進行噴灑。台中市永興里的民眾利用自己購買的消毒器具，在
住家周圍進行大掃除，以防止登革熱的疫情擴大。蚊子實比較多，尤其天
氣比較熱，蚊子特多。。當然會怕啊！根據台中市衛生局的統計，目前發
現兩起登革熱的病例，分別是居住在南區及西區的男性，到高雄及越南外
出旅遊時，而感染到登革熱，不過，兩起病例都不是在中部地區受到感染
，衛生單位也提醒去中南部旅遊的民眾，要先做好防蚊措施。在疫情嚴重
的高雄縣，今天出動80名消毒人員，針對疫情最嚴重的前鎮區共5個里
，進行消毒清掃今天開始我們持續希望能一個禮拜的時間，對茲生源的地
方，消毒還不多的地方，我們今天動員的十組目前為止，高雄地區登革熱
病例，接近400例，疫情仍持續擴大，衛生人員除了一再消毒環境，同
時也呼籲民眾家中容易積水的容器，要定期清洗，才能防治病媒蚊的孳生
。公視新聞綜合報導登革熱疫情擴大到中部地區，台中市出現兩起病例，
分別是到高雄及越南旅遊時遭到蚊蟲叮咬感染到登革熱，雖然不是在中部
地區受到感染，但是衛生單位仍不敢掉以輕心消毒藥水朝向可能會藏有登
革熱病媒蚊的草叢、水溝等地方進行噴灑。台中市永興里的民眾利用自己
購買的消毒器具，在住家周圍進行大掃除，以防止登革熱的疫情擴大。蚊
子實比較多，尤其天氣比較熱，蚊子特多。。當然會怕啊！根據台中市衛
生局的統計，目前發現兩起登革熱的病例，分別是居住在南區及西區的男
性，到高雄及越南外出旅遊時，而感染到登革熱，不過，兩起病例都不是
在中部地區受到感染，衛生單位也提醒去中南部旅遊的民眾，要先做好防
蚊措施。在疫情嚴重的高雄縣，今天出動80名消毒人員，針對疫情最嚴
重的前鎮區共5個里，進行消毒清掃今天開始我們持續希望能一個禮拜的
時間，對茲生源的地方，消毒還不多的地方，我們今天動員的十組目前為
止，高雄地區登革熱病例，接近400例，疫情仍持續擴大，衛生人員除
了一再消毒環境，同時也呼籲民眾家中容易積水的容器，要定期清洗，才
能防治病媒蚊的孳生。公視新聞綜合報導登革熱疫情擴大到中部地區，台
中市出現兩起病例，分別是到高雄及越南旅遊時遭到蚊蟲叮咬感染到登革
熱，雖然不是在中部地區受到感染，但是衛生單位仍不敢掉以輕心消毒藥
水朝向可能會藏有登革熱病媒蚊的草叢、水溝等地方進行噴灑。台中市永
興里的民眾利用自己購買的消毒器具，在住家周圍進行大掃除，以防止登
革熱的疫情擴大。蚊子實比較多，尤其天氣比較熱，蚊子特多。。當然會
怕啊！根據台中市衛生局的統計，目前發現兩起登革熱的病例，分別是居
住在南區及西區的男性，到高雄及越南外出旅遊時，而感染到登革熱，不
過，兩起病例都不是在中部地區受到感染，衛生單位也提醒去中南部旅遊
的民眾，要先做好防蚊措施。在疫情嚴重的高雄縣，今天出動80名消毒
人員，針對疫情最嚴重的前鎮區共5個里，進行消毒清掃今天開始我們持
續希望能一個禮拜的時間，對茲生源的地方，消毒還不多的地方，我們今
天動員的十組目前為止，高雄地區登革熱病例，接近400例，疫情仍持
續擴大，衛生人員除了一再消毒環境，同時也呼籲民眾家中容易積水的容
器，要定期清洗，才能防治病媒蚊的孳生。公視新聞綜合報導登革熱疫情
擴大到中部地區，台中市出現兩起病例，分別是到高雄及越南旅遊時遭到
蚊蟲叮咬感染到登革熱，雖然不是在中部地區受到感染，但是衛生單位仍
不敢掉以輕心消毒藥水朝向可能會藏有登革熱病媒蚊的草叢、水溝等地方
進行噴灑。台中市永興里的民眾利用自己購買的消毒器具，在住家周圍進
行大掃除，以防止登革熱的疫情擴大。蚊子實比較多，尤其天氣比較熱，
蚊子特多。。當然會怕啊！根據台中市衛生局的統計，目前發現兩起登革
熱的病例，分別是居住在南區及西區的男性，到高雄及越南外出旅遊時，
而感染到登革熱，不過，兩起病例都不是在中部地區受到感染，衛生單位
也提醒去中南部旅遊的民眾，要先做好防蚊措施。在疫情嚴重的高雄縣，
今天出動80名消毒人員，針對疫情最嚴重的前鎮區共5個里，進行消毒
清掃今天開始我們持續希望能一個禮拜的時間，對茲生源的地方，消毒還
不多的地方，我們今天動員的十組目前為止，高雄地區登革熱病例，接近
400例，疫情仍持續擴大，衛生人員除了一再消毒環境，同時也呼籲民
眾家中容易積水的容器，要定期清洗，才能防治病媒蚊的孳生。公視新聞
綜合報導登革熱疫情擴大到中部地區，台中市出現兩起病例，分別是到高
雄及越南旅遊時遭到蚊蟲叮咬感染到登革熱，雖然不是在中部地區受到感
染，但是衛生單位仍不敢掉以輕心消毒藥水朝向可能會藏有登革熱病媒蚊
的草叢、水溝等地方進行噴灑。台中市永興里的民眾利用自己購買的消毒
器具，在住家周圍進行大掃除，以防止登革熱的疫情擴大。蚊子實比較多
，尤其天氣比較熱，蚊子特多。。當然會怕啊！根據台中市衛生局的統計
，目前發現兩起登革熱的病例，分別是居住在南區及西區的男性，到高雄
及越南外出旅遊時，而感染到登革熱，不過，兩起病例都不是在中部地區
受到感染，衛生單位也提醒去中南部旅遊的民眾，要先做好防蚊措施。在
疫情嚴重的高雄縣，今天出動80名消毒人員，針對疫情最嚴重的前鎮區
共5個里，進行消毒清掃今天開始我們持續希望能一個禮拜的時間，對茲
生源的地方，消毒還不多的地方，我們今天動員的十組目前為止，高雄地
區登革熱病例，接近400例，疫情仍持續擴大，衛生人員除了一再消毒
環境，同時也呼籲民眾家中容易積水的容器，要定期清洗，才能防治病媒
蚊的孳生。公視新聞綜合報導登革熱疫情擴大到中部地區，台中市出現兩
起病例，分別是到高雄及越南旅遊時遭到蚊蟲叮咬感染到登革熱，雖然不
是在中部地區受到感染，但是衛生單位仍不敢掉以輕心消毒藥水朝向可能
會藏有登革熱病媒蚊的草叢、水溝等地方進行噴灑。台中市永興里的民眾
利用自己購買的消毒器具，在住家周圍進行大掃除，以防止登革熱的疫情
擴大。蚊子實比較多，尤其天氣比較熱，蚊子特多。。當然會怕啊！根據
台中市衛生局的統計，目前發現兩起登革熱的病例，分別是居住在南區及
西區的男性，到高雄及越南外出旅遊時，而感染到登革熱，不過，兩起病
例都不是在中部地區受到感染，衛生單位也提醒去中南部旅遊的民眾，要
先做好防蚊措施。在疫情嚴重的高雄縣，今天出動80名消毒人員，針對
疫情最嚴重的前鎮區共5個里，進行消毒清掃今天開始我們持續希望能一
個禮拜的時間，對茲生源的地方，消毒還不多的地方，我們今天動員的十
組目前為止，高雄地區登革熱病例，接近400例，疫情仍持續擴大，衛
生人員除了一再消毒環境，同時也呼籲民眾家中容易積水的容器，要定期
清洗，才能防治病媒蚊的孳生。公視新聞綜合報導登革熱疫情擴大到中部
地區，台中市出現兩起病例，分別是到高雄及越南旅遊時遭到蚊蟲叮咬感
染到登革熱，雖然不是在中部地區受到感染，但是衛生單位仍不敢掉以輕
心消毒藥水朝向可能會藏有登革熱病媒蚊的草叢、水溝等地方進行噴灑。
台中市永興里的民眾利用自己購買的消毒器具，在住家周圍進行大掃除，
以防止登革熱的疫情擴大。蚊子實比較多，尤其天氣比較熱，蚊子特多。
。當然會怕啊！根據台中市衛生局的統計，目前發現兩起登革熱的病例，
分別是居住在南區及西區的男性，到高雄及越南外出旅遊時，而感染到登
革熱，不過，兩起病例都不是在中部地區受到感染，衛生單位也提醒去中
南部旅遊的民眾，要先做好防蚊措施。在疫情嚴重的高雄縣，今天出動8
0名消毒人員，針對疫情最嚴重的前鎮區共5個里，進行消毒清掃今天開
始我們持續希望能一個禮拜的時間，對茲生源的地方，消毒還不多的地方
，我們今天動員的十組目前為止，高雄地區登革熱病例，接近400例，
疫情仍持續擴大，衛生人員除了一再消毒環境，同時也呼籲民眾家中容易
積水的容器，要定期清洗，才能防治病媒蚊的孳生。公視新聞綜合報導
