曾經獲得我國第一屆國際合作發展基金會終身成就獎的泰國親王畢沙迪，
再度來台訪問，總統陳水扁在總統府接見遠道來訪的貴賓．這也是總統上
任以來，首度和親王的會面。陳總統和畢沙迪親王就台灣和泰國的貿易，
以及兩國人道交換囚犯的可能，進行討論。總統表示，近年來台灣和泰國
監獄分別有對方國民在監獄內服刑，總統期盼雙方就人性關懷的立場，推
動簽署換囚協定，讓受刑人早日回到自己的國家服刑。曾經獲得我國第一
屆國際合作發展基金會終身成就獎的泰國親王畢沙迪，再度來台訪問，總
統陳水扁在總統府接見遠道來訪的貴賓．這也是總統上任以來，首度和親
王的會面。陳總統和畢沙迪親王就台灣和泰國的貿易，以及兩國人道交換
囚犯的可能，進行討論。總統表示，近年來台灣和泰國監獄分別有對方國
民在監獄內服刑，總統期盼雙方就人性關懷的立場，推動簽署換囚協定，
讓受刑人早日回到自己的國家服刑。曾經獲得我國第一屆國際合作發展基
金會終身成就獎的泰國親王畢沙迪，再度來台訪問，總統陳水扁在總統府
接見遠道來訪的貴賓．這也是總統上任以來，首度和親王的會面。陳總統
和畢沙迪親王就台灣和泰國的貿易，以及兩國人道交換囚犯的可能，進行
討論。總統表示，近年來台灣和泰國監獄分別有對方國民在監獄內服刑，
總統期盼雙方就人性關懷的立場，推動簽署換囚協定，讓受刑人早日回到
自己的國家服刑。
