颱風過後，民眾清理居家環境時，總是會將大量廢棄物隨地棄置。環保署
今天公佈天然災害廢棄物清除處理原則，要求縣市政府在風災發生後，應
盡速公告受災地區廢棄物的清除方式與處理時間，讓民眾有所依循。一次
風災過後，垃圾量會增加多少？以台北市為例，去年九月引發全市嚴重水
患的納莉颱風，一週內讓清潔大隊收下了20萬噸的垃圾量，這與平常一
週一萬兩千噸相較，整整多了將近17倍住家馬上就把垃圾往外一丟，結
果就是到處都是廢棄物，造成混亂損失慘重的民眾，那裡顧得市容整潔，
只希望趕緊重建家園，而環保署擬定的天然災害廢棄物處理執行原則顗就
是為了改善這個混亂的情況環保單位擬定的作業時間和地點，要讓民眾知
道，什麼時候可以垃圾清出去，放在適當地點公告的內容，各縣市政府可
依照實際的作業需要自行增訂，以便民為第一原則，另外為了減少災民的
負擔，以往工廠因災害產生的廢棄物交由環保署處理所繳交的費用，也可
依照損失情況酌量減少，不過，申報的工作可要確實突然而來的風災水災
產生的廢棄物量都一定很大，處理的方式可能也有別於平常，我們希望他
確實申報，我們才能掌控他的流向也就是說，環保署希望用減收費用的方
式鼓勵各工廠確實申報，沒有依法執行的事業可是會被處以6千到3萬元
的罰款公視新聞陳娟娟張梓嘉採訪報導颱風過後，民眾清理居家環境時，
總是會將大量廢棄物隨地棄置。環保署今天公佈天然災害廢棄物清除處理
原則，要求縣市政府在風災發生後，應盡速公告受災地區廢棄物的清除方
式與處理時間，讓民眾有所依循。一次風災過後，垃圾量會增加多少？以
台北市為例，去年九月引發全市嚴重水患的納莉颱風，一週內讓清潔大隊
收下了20萬噸的垃圾量，這與平常一週一萬兩千噸相較，整整多了將近
17倍住家馬上就把垃圾往外一丟，結果就是到處都是廢棄物，造成混亂
損失慘重的民眾，那裡顧得市容整潔，只希望趕緊重建家園，而環保署擬
定的天然災害廢棄物處理執行原則顗就是為了改善這個混亂的情況環保單
位擬定的作業時間和地點，要讓民眾知道，什麼時候可以垃圾清出去，放
在適當地點公告的內容，各縣市政府可依照實際的作業需要自行增訂，以
便民為第一原則，另外為了減少災民的負擔，以往工廠因災害產生的廢棄
物交由環保署處理所繳交的費用，也可依照損失情況酌量減少，不過，申
報的工作可要確實突然而來的風災水災產生的廢棄物量都一定很大，處理
的方式可能也有別於平常，我們希望他確實申報，我們才能掌控他的流向
也就是說，環保署希望用減收費用的方式鼓勵各工廠確實申報，沒有依法
執行的事業可是會被處以6千到3萬元的罰款公視新聞陳娟娟張梓嘉採訪
報導颱風過後，民眾清理居家環境時，總是會將大量廢棄物隨地棄置。環
保署今天公佈天然災害廢棄物清除處理原則，要求縣市政府在風災發生後
，應盡速公告受災地區廢棄物的清除方式與處理時間，讓民眾有所依循。
一次風災過後，垃圾量會增加多少？以台北市為例，去年九月引發全市嚴
重水患的納莉颱風，一週內讓清潔大隊收下了20萬噸的垃圾量，這與平
常一週一萬兩千噸相較，整整多了將近17倍住家馬上就把垃圾往外一丟
，結果就是到處都是廢棄物，造成混亂損失慘重的民眾，那裡顧得市容整
潔，只希望趕緊重建家園，而環保署擬定的天然災害廢棄物處理執行原則
顗就是為了改善這個混亂的情況環保單位擬定的作業時間和地點，要讓民
眾知道，什麼時候可以垃圾清出去，放在適當地點公告的內容，各縣市政
府可依照實際的作業需要自行增訂，以便民為第一原則，另外為了減少災
民的負擔，以往工廠因災害產生的廢棄物交由環保署處理所繳交的費用，
也可依照損失情況酌量減少，不過，申報的工作可要確實突然而來的風災
水災產生的廢棄物量都一定很大，處理的方式可能也有別於平常，我們希
望他確實申報，我們才能掌控他的流向也就是說，環保署希望用減收費用
的方式鼓勵各工廠確實申報，沒有依法執行的事業可是會被處以6千到3
萬元的罰款公視新聞陳娟娟張梓嘉採訪報導
