國防部今天公佈陳水扁總統上任後，第一份國防報告書，首度將軍事交流
列為專章，國防部呼籲兩岸在不拘形式、不預設立場、相互尊重下，建立
軍事互信機制，我方願意畫定非軍事區，建立軍事緩衝地帶，達到兩岸結
束敵對狀態的遠程目標。因應中國積極擴張高科技軍事武器裝備，可能引
發兩岸軍力失衡，在新版的國防報告書中，國防部將制空制海反登陸的作
戰原則，調整為以資訊電子戰，搭配制空制海，作為優先防衛原則。國防
部表示，戰略調整可以避免將戰爭帶入台灣本島面對中國的威脅，國軍在
戰略上做了調整，但是這部歷經一年多準備，經過六十幾次討論的國防白
皮書，也首度將兩岸建立軍事互信機制列入專章，為了緩和兩岸對立，避
免出現軍事誤判，國防部不僅成立專案小組進行研究，而且也擬定三階段
具體作為近程方面公開國防資訊增加軍備透明度慎選軍事演習區域和時機
在中程方面將進行中低軍事人員互訪，建立軍事高層人員安全對話機制，
海軍艦艇互訪，劃定兩岸非軍事區，建立軍事緩衝地帶遠程則是希望能夠
結束敵對，簽訂兩岸和平協定定期公佈國防白皮書，讓一般軍事資訊透明
化，是國防部近期所做的努力，這些努力是否能降低雙方衝突，對岸的意
願顯然還是關鍵公視新聞鄭坤從袁宏書採訪報導國防部今天公佈陳水扁總
統上任後，第一份國防報告書，首度將軍事交流列為專章，國防部呼籲兩
岸在不拘形式、不預設立場、相互尊重下，建立軍事互信機制，我方願意
畫定非軍事區，建立軍事緩衝地帶，達到兩岸結束敵對狀態的遠程目標。
因應中國積極擴張高科技軍事武器裝備，可能引發兩岸軍力失衡，在新版
的國防報告書中，國防部將制空制海反登陸的作戰原則，調整為以資訊電
子戰，搭配制空制海，作為優先防衛原則。國防部表示，戰略調整可以避
免將戰爭帶入台灣本島面對中國的威脅，國軍在戰略上做了調整，但是這
部歷經一年多準備，經過六十幾次討論的國防白皮書，也首度將兩岸建立
軍事互信機制列入專章，為了緩和兩岸對立，避免出現軍事誤判，國防部
不僅成立專案小組進行研究，而且也擬定三階段具體作為近程方面公開國
防資訊增加軍備透明度慎選軍事演習區域和時機在中程方面將進行中低軍
事人員互訪，建立軍事高層人員安全對話機制，海軍艦艇互訪，劃定兩岸
非軍事區，建立軍事緩衝地帶遠程則是希望能夠結束敵對，簽訂兩岸和平
協定定期公佈國防白皮書，讓一般軍事資訊透明化，是國防部近期所做的
努力，這些努力是否能降低雙方衝突，對岸的意願顯然還是關鍵公視新聞
鄭坤從袁宏書採訪報導國防部今天公佈陳水扁總統上任後，第一份國防報
告書，首度將軍事交流列為專章，國防部呼籲兩岸在不拘形式、不預設立
場、相互尊重下，建立軍事互信機制，我方願意畫定非軍事區，建立軍事
緩衝地帶，達到兩岸結束敵對狀態的遠程目標。因應中國積極擴張高科技
軍事武器裝備，可能引發兩岸軍力失衡，在新版的國防報告書中，國防部
將制空制海反登陸的作戰原則，調整為以資訊電子戰，搭配制空制海，作
為優先防衛原則。國防部表示，戰略調整可以避免將戰爭帶入台灣本島面
對中國的威脅，國軍在戰略上做了調整，但是這部歷經一年多準備，經過
六十幾次討論的國防白皮書，也首度將兩岸建立軍事互信機制列入專章，
為了緩和兩岸對立，避免出現軍事誤判，國防部不僅成立專案小組進行研
究，而且也擬定三階段具體作為近程方面公開國防資訊增加軍備透明度慎
選軍事演習區域和時機在中程方面將進行中低軍事人員互訪，建立軍事高
層人員安全對話機制，海軍艦艇互訪，劃定兩岸非軍事區，建立軍事緩衝
地帶遠程則是希望能夠結束敵對，簽訂兩岸和平協定定期公佈國防白皮書
，讓一般軍事資訊透明化，是國防部近期所做的努力，這些努力是否能降
低雙方衝突，對岸的意願顯然還是關鍵公視新聞鄭坤從袁宏書採訪報導
