去年的一場大火，把花蓮的林田山林場，燒成了一把灰燼，就在大家感嘆
著象徵過去台灣林業發展的林場、一一消失的同時，卻鮮少有人知道，位
在大雪山山腳下的東勢鎮裡，還存在著一座興建於六零年代、遠東地區最
大的林木製材廠。這座製材廠因為弊案與成本不符等因素，三十多年前停
工後，就一直荒廢到現在。現：5329這座小製材廠是因為大製材廠不
夠用…才又興建的…。當時…東勢高工的學生，專心的聆聽著老師的解說
，沉睡了三十年，位在東勢鎮上這座老舊的製材工廠，又重新喚起了人們
的記憶。呂：2053這個廠房是在五一年蓋…五十三年完工…是一個示
範廠。1959年，為了開發大雪山豐沛的林業資源，台灣當局在美援的
協助下，成立了大雪山林業公司，開始開路砍樹，也開始在東勢興建起這
座大型的製材工廠。兩年的時間，花了兩億元的新台幣，這座伐木工廠從
剝皮、到製板，完全自動化，不但是遠東地區最大的製材工廠，更是當時
台灣結合工業化與現代化的象徵。林：1408第一有剝皮機…。在經過
大剖…。分做角材…。切版…。還是去皮。1426現場：2843這是
剪版子…。。一次一排過去….2857製材廠的老員工說，工廠剛開始
運作時，廠內的工作人員、加上臨時工友，將近有兩百人，而廠內生產的
木材，除了內銷外、還外銷到日本，不過，這樣的榮景，卻維持不到九個
月，1964年，因為「黑森林弊案」的爆發，讓這座大製材廠，倉促停
工，製材的工作，也轉移到旁邊的小製材廠，而七年後，又因為廠房的生
產量，無法達到一天五十立方米的情況下，這座自動化的製材工廠，於是
畫下了休止符。呂：2553這個廠區的造價很高…。主要是因為他的自
動化…但其實自動化是一個很大的浪費…因為那時人力不缺。2605O
S：三十多年來，隨著環保意識的抬頭、也隨著政府政策的改變，廠內老
員工的工作，由原本的伐木製材、變成造林養路，停止了砍樹，這座當年
花費龐大金額建造、卻只運作短短不到七年時間的廠房，也只能繼續留在
漫草間、成為台灣林業發展的歷史見證。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報
導去年的一場大火，把花蓮的林田山林場，燒成了一把灰燼，就在大家感
嘆著象徵過去台灣林業發展的林場、一一消失的同時，卻鮮少有人知道，
位在大雪山山腳下的東勢鎮裡，還存在著一座興建於六零年代、遠東地區
最大的林木製材廠。這座製材廠因為弊案與成本不符等因素，三十多年前
停工後，就一直荒廢到現在。現：5329這座小製材廠是因為大製材廠
不夠用…才又興建的…。當時…東勢高工的學生，專心的聆聽著老師的解
說，沉睡了三十年，位在東勢鎮上這座老舊的製材工廠，又重新喚起了人
們的記憶。呂：2053這個廠房是在五一年蓋…五十三年完工…是一個
示範廠。1959年，為了開發大雪山豐沛的林業資源，台灣當局在美援
的協助下，成立了大雪山林業公司，開始開路砍樹，也開始在東勢興建起
這座大型的製材工廠。兩年的時間，花了兩億元的新台幣，這座伐木工廠
從剝皮、到製板，完全自動化，不但是遠東地區最大的製材工廠，更是當
時台灣結合工業化與現代化的象徵。林：1408第一有剝皮機…。在經
過大剖…。分做角材…。切版…。還是去皮。1426現場：2843這
是剪版子…。。一次一排過去….2857製材廠的老員工說，工廠剛開
始運作時，廠內的工作人員、加上臨時工友，將近有兩百人，而廠內生產
的木材，除了內銷外、還外銷到日本，不過，這樣的榮景，卻維持不到九
個月，1964年，因為「黑森林弊案」的爆發，讓這座大製材廠，倉促
停工，製材的工作，也轉移到旁邊的小製材廠，而七年後，又因為廠房的
生產量，無法達到一天五十立方米的情況下，這座自動化的製材工廠，於
是畫下了休止符。呂：2553這個廠區的造價很高…。主要是因為他的
自動化…但其實自動化是一個很大的浪費…因為那時人力不缺。2605
OS：三十多年來，隨著環保意識的抬頭、也隨著政府政策的改變，廠內
老員工的工作，由原本的伐木製材、變成造林養路，停止了砍樹，這座當
年花費龐大金額建造、卻只運作短短不到七年時間的廠房，也只能繼續留
在漫草間、成為台灣林業發展的歷史見證。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪
報導去年的一場大火，把花蓮的林田山林場，燒成了一把灰燼，就在大家
感嘆著象徵過去台灣林業發展的林場、一一消失的同時，卻鮮少有人知道
，位在大雪山山腳下的東勢鎮裡，還存在著一座興建於六零年代、遠東地
區最大的林木製材廠。這座製材廠因為弊案與成本不符等因素，三十多年
前停工後，就一直荒廢到現在。現：5329這座小製材廠是因為大製材
廠不夠用…才又興建的…。當時…東勢高工的學生，專心的聆聽著老師的
解說，沉睡了三十年，位在東勢鎮上這座老舊的製材工廠，又重新喚起了
人們的記憶。呂：2053這個廠房是在五一年蓋…五十三年完工…是一
個示範廠。1959年，為了開發大雪山豐沛的林業資源，台灣當局在美
援的協助下，成立了大雪山林業公司，開始開路砍樹，也開始在東勢興建
起這座大型的製材工廠。兩年的時間，花了兩億元的新台幣，這座伐木工
廠從剝皮、到製板，完全自動化，不但是遠東地區最大的製材工廠，更是
當時台灣結合工業化與現代化的象徵。林：1408第一有剝皮機…。在
經過大剖…。分做角材…。切版…。還是去皮。1426現場：2843
這是剪版子…。。一次一排過去….2857製材廠的老員工說，工廠剛
開始運作時，廠內的工作人員、加上臨時工友，將近有兩百人，而廠內生
產的木材，除了內銷外、還外銷到日本，不過，這樣的榮景，卻維持不到
九個月，1964年，因為「黑森林弊案」的爆發，讓這座大製材廠，倉
促停工，製材的工作，也轉移到旁邊的小製材廠，而七年後，又因為廠房
的生產量，無法達到一天五十立方米的情況下，這座自動化的製材工廠，
於是畫下了休止符。呂：2553這個廠區的造價很高…。主要是因為他
的自動化…但其實自動化是一個很大的浪費…因為那時人力不缺。260
5OS：三十多年來，隨著環保意識的抬頭、也隨著政府政策的改變，廠
內老員工的工作，由原本的伐木製材、變成造林養路，停止了砍樹，這座
當年花費龐大金額建造、卻只運作短短不到七年時間的廠房，也只能繼續
留在漫草間、成為台灣林業發展的歷史見證。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採
訪報導去年的一場大火，把花蓮的林田山林場，燒成了一把灰燼，就在大
家感嘆著象徵過去台灣林業發展的林場、一一消失的同時，卻鮮少有人知
道，位在大雪山山腳下的東勢鎮裡，還存在著一座興建於六零年代、遠東
地區最大的林木製材廠。這座製材廠因為弊案與成本不符等因素，三十多
年前停工後，就一直荒廢到現在。現：5329這座小製材廠是因為大製
材廠不夠用…才又興建的…。當時…東勢高工的學生，專心的聆聽著老師
的解說，沉睡了三十年，位在東勢鎮上這座老舊的製材工廠，又重新喚起
了人們的記憶。呂：2053這個廠房是在五一年蓋…五十三年完工…是
一個示範廠。1959年，為了開發大雪山豐沛的林業資源，台灣當局在
美援的協助下，成立了大雪山林業公司，開始開路砍樹，也開始在東勢興
建起這座大型的製材工廠。兩年的時間，花了兩億元的新台幣，這座伐木
工廠從剝皮、到製板，完全自動化，不但是遠東地區最大的製材工廠，更
是當時台灣結合工業化與現代化的象徵。林：1408第一有剝皮機…。
在經過大剖…。分做角材…。切版…。還是去皮。1426現場：284
3這是剪版子…。。一次一排過去….2857製材廠的老員工說，工廠
剛開始運作時，廠內的工作人員、加上臨時工友，將近有兩百人，而廠內
生產的木材，除了內銷外、還外銷到日本，不過，這樣的榮景，卻維持不
到九個月，1964年，因為「黑森林弊案」的爆發，讓這座大製材廠，
倉促停工，製材的工作，也轉移到旁邊的小製材廠，而七年後，又因為廠
房的生產量，無法達到一天五十立方米的情況下，這座自動化的製材工廠
，於是畫下了休止符。呂：2553這個廠區的造價很高…。主要是因為
他的自動化…但其實自動化是一個很大的浪費…因為那時人力不缺。26
05OS：三十多年來，隨著環保意識的抬頭、也隨著政府政策的改變，
廠內老員工的工作，由原本的伐木製材、變成造林養路，停止了砍樹，這
座當年花費龐大金額建造、卻只運作短短不到七年時間的廠房，也只能繼
續留在漫草間、成為台灣林業發展的歷史見證。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰
採訪報導去年的一場大火，把花蓮的林田山林場，燒成了一把灰燼，就在
大家感嘆著象徵過去台灣林業發展的林場、一一消失的同時，卻鮮少有人
知道，位在大雪山山腳下的東勢鎮裡，還存在著一座興建於六零年代、遠
東地區最大的林木製材廠。這座製材廠因為弊案與成本不符等因素，三十
多年前停工後，就一直荒廢到現在。現：5329這座小製材廠是因為大
製材廠不夠用…才又興建的…。當時…東勢高工的學生，專心的聆聽著老
師的解說，沉睡了三十年，位在東勢鎮上這座老舊的製材工廠，又重新喚
起了人們的記憶。呂：2053這個廠房是在五一年蓋…五十三年完工…
是一個示範廠。1959年，為了開發大雪山豐沛的林業資源，台灣當局
在美援的協助下，成立了大雪山林業公司，開始開路砍樹，也開始在東勢
興建起這座大型的製材工廠。兩年的時間，花了兩億元的新台幣，這座伐
木工廠從剝皮、到製板，完全自動化，不但是遠東地區最大的製材工廠，
更是當時台灣結合工業化與現代化的象徵。林：1408第一有剝皮機…
。在經過大剖…。分做角材…。切版…。還是去皮。1426現場：28
43這是剪版子…。。一次一排過去….2857製材廠的老員工說，工
廠剛開始運作時，廠內的工作人員、加上臨時工友，將近有兩百人，而廠
內生產的木材，除了內銷外、還外銷到日本，不過，這樣的榮景，卻維持
不到九個月，1964年，因為「黑森林弊案」的爆發，讓這座大製材廠
，倉促停工，製材的工作，也轉移到旁邊的小製材廠，而七年後，又因為
廠房的生產量，無法達到一天五十立方米的情況下，這座自動化的製材工
廠，於是畫下了休止符。呂：2553這個廠區的造價很高…。主要是因
為他的自動化…但其實自動化是一個很大的浪費…因為那時人力不缺。2
605OS：三十多年來，隨著環保意識的抬頭、也隨著政府政策的改變
，廠內老員工的工作，由原本的伐木製材、變成造林養路，停止了砍樹，
這座當年花費龐大金額建造、卻只運作短短不到七年時間的廠房，也只能
繼續留在漫草間、成為台灣林業發展的歷史見證。公視新聞蘇玲瑤、徐啟
峰採訪報導去年的一場大火，把花蓮的林田山林場，燒成了一把灰燼，就
在大家感嘆著象徵過去台灣林業發展的林場、一一消失的同時，卻鮮少有
人知道，位在大雪山山腳下的東勢鎮裡，還存在著一座興建於六零年代、
遠東地區最大的林木製材廠。這座製材廠因為弊案與成本不符等因素，三
十多年前停工後，就一直荒廢到現在。現：5329這座小製材廠是因為
大製材廠不夠用…才又興建的…。當時…東勢高工的學生，專心的聆聽著
老師的解說，沉睡了三十年，位在東勢鎮上這座老舊的製材工廠，又重新
喚起了人們的記憶。呂：2053這個廠房是在五一年蓋…五十三年完工
…是一個示範廠。1959年，為了開發大雪山豐沛的林業資源，台灣當
局在美援的協助下，成立了大雪山林業公司，開始開路砍樹，也開始在東
勢興建起這座大型的製材工廠。兩年的時間，花了兩億元的新台幣，這座
伐木工廠從剝皮、到製板，完全自動化，不但是遠東地區最大的製材工廠
，更是當時台灣結合工業化與現代化的象徵。林：1408第一有剝皮機
…。在經過大剖…。分做角材…。切版…。還是去皮。1426現場：2
843這是剪版子…。。一次一排過去….2857製材廠的老員工說，
工廠剛開始運作時，廠內的工作人員、加上臨時工友，將近有兩百人，而
廠內生產的木材，除了內銷外、還外銷到日本，不過，這樣的榮景，卻維
持不到九個月，1964年，因為「黑森林弊案」的爆發，讓這座大製材
廠，倉促停工，製材的工作，也轉移到旁邊的小製材廠，而七年後，又因
為廠房的生產量，無法達到一天五十立方米的情況下，這座自動化的製材
工廠，於是畫下了休止符。呂：2553這個廠區的造價很高…。主要是
因為他的自動化…但其實自動化是一個很大的浪費…因為那時人力不缺。
2605OS：三十多年來，隨著環保意識的抬頭、也隨著政府政策的改
變，廠內老員工的工作，由原本的伐木製材、變成造林養路，停止了砍樹
，這座當年花費龐大金額建造、卻只運作短短不到七年時間的廠房，也只
能繼續留在漫草間、成為台灣林業發展的歷史見證。公視新聞蘇玲瑤、徐
啟峰採訪報導去年的一場大火，把花蓮的林田山林場，燒成了一把灰燼，
就在大家感嘆著象徵過去台灣林業發展的林場、一一消失的同時，卻鮮少
有人知道，位在大雪山山腳下的東勢鎮裡，還存在著一座興建於六零年代
、遠東地區最大的林木製材廠。這座製材廠因為弊案與成本不符等因素，
三十多年前停工後，就一直荒廢到現在。現：5329這座小製材廠是因
為大製材廠不夠用…才又興建的…。當時…東勢高工的學生，專心的聆聽
著老師的解說，沉睡了三十年，位在東勢鎮上這座老舊的製材工廠，又重
新喚起了人們的記憶。呂：2053這個廠房是在五一年蓋…五十三年完
工…是一個示範廠。1959年，為了開發大雪山豐沛的林業資源，台灣
當局在美援的協助下，成立了大雪山林業公司，開始開路砍樹，也開始在
東勢興建起這座大型的製材工廠。兩年的時間，花了兩億元的新台幣，這
座伐木工廠從剝皮、到製板，完全自動化，不但是遠東地區最大的製材工
廠，更是當時台灣結合工業化與現代化的象徵。林：1408第一有剝皮
機…。在經過大剖…。分做角材…。切版…。還是去皮。1426現場：
2843這是剪版子…。。一次一排過去….2857製材廠的老員工說
，工廠剛開始運作時，廠內的工作人員、加上臨時工友，將近有兩百人，
而廠內生產的木材，除了內銷外、還外銷到日本，不過，這樣的榮景，卻
維持不到九個月，1964年，因為「黑森林弊案」的爆發，讓這座大製
材廠，倉促停工，製材的工作，也轉移到旁邊的小製材廠，而七年後，又
因為廠房的生產量，無法達到一天五十立方米的情況下，這座自動化的製
材工廠，於是畫下了休止符。呂：2553這個廠區的造價很高…。主要
是因為他的自動化…但其實自動化是一個很大的浪費…因為那時人力不缺
。2605OS：三十多年來，隨著環保意識的抬頭、也隨著政府政策的
改變，廠內老員工的工作，由原本的伐木製材、變成造林養路，停止了砍
樹，這座當年花費龐大金額建造、卻只運作短短不到七年時間的廠房，也
只能繼續留在漫草間、成為台灣林業發展的歷史見證。公視新聞蘇玲瑤、
徐啟峰採訪報導去年的一場大火，把花蓮的林田山林場，燒成了一把灰燼
，就在大家感嘆著象徵過去台灣林業發展的林場、一一消失的同時，卻鮮
少有人知道，位在大雪山山腳下的東勢鎮裡，還存在著一座興建於六零年
代、遠東地區最大的林木製材廠。這座製材廠因為弊案與成本不符等因素
，三十多年前停工後，就一直荒廢到現在。現：5329這座小製材廠是
因為大製材廠不夠用…才又興建的…。當時…東勢高工的學生，專心的聆
聽著老師的解說，沉睡了三十年，位在東勢鎮上這座老舊的製材工廠，又
重新喚起了人們的記憶。呂：2053這個廠房是在五一年蓋…五十三年
完工…是一個示範廠。1959年，為了開發大雪山豐沛的林業資源，台
灣當局在美援的協助下，成立了大雪山林業公司，開始開路砍樹，也開始
在東勢興建起這座大型的製材工廠。兩年的時間，花了兩億元的新台幣，
這座伐木工廠從剝皮、到製板，完全自動化，不但是遠東地區最大的製材
工廠，更是當時台灣結合工業化與現代化的象徵。林：1408第一有剝
皮機…。在經過大剖…。分做角材…。切版…。還是去皮。1426現場
：2843這是剪版子…。。一次一排過去….2857製材廠的老員工
說，工廠剛開始運作時，廠內的工作人員、加上臨時工友，將近有兩百人
，而廠內生產的木材，除了內銷外、還外銷到日本，不過，這樣的榮景，
卻維持不到九個月，1964年，因為「黑森林弊案」的爆發，讓這座大
製材廠，倉促停工，製材的工作，也轉移到旁邊的小製材廠，而七年後，
又因為廠房的生產量，無法達到一天五十立方米的情況下，這座自動化的
製材工廠，於是畫下了休止符。呂：2553這個廠區的造價很高…。主
要是因為他的自動化…但其實自動化是一個很大的浪費…因為那時人力不
缺。2605OS：三十多年來，隨著環保意識的抬頭、也隨著政府政策
的改變，廠內老員工的工作，由原本的伐木製材、變成造林養路，停止了
砍樹，這座當年花費龐大金額建造、卻只運作短短不到七年時間的廠房，
也只能繼續留在漫草間、成為台灣林業發展的歷史見證。公視新聞蘇玲瑤
、徐啟峰採訪報導去年的一場大火，把花蓮的林田山林場，燒成了一把灰
燼，就在大家感嘆著象徵過去台灣林業發展的林場、一一消失的同時，卻
鮮少有人知道，位在大雪山山腳下的東勢鎮裡，還存在著一座興建於六零
年代、遠東地區最大的林木製材廠。這座製材廠因為弊案與成本不符等因
素，三十多年前停工後，就一直荒廢到現在。現：5329這座小製材廠
是因為大製材廠不夠用…才又興建的…。當時…東勢高工的學生，專心的
聆聽著老師的解說，沉睡了三十年，位在東勢鎮上這座老舊的製材工廠，
又重新喚起了人們的記憶。呂：2053這個廠房是在五一年蓋…五十三
年完工…是一個示範廠。1959年，為了開發大雪山豐沛的林業資源，
台灣當局在美援的協助下，成立了大雪山林業公司，開始開路砍樹，也開
始在東勢興建起這座大型的製材工廠。兩年的時間，花了兩億元的新台幣
，這座伐木工廠從剝皮、到製板，完全自動化，不但是遠東地區最大的製
材工廠，更是當時台灣結合工業化與現代化的象徵。林：1408第一有
剝皮機…。在經過大剖…。分做角材…。切版…。還是去皮。1426現
場：2843這是剪版子…。。一次一排過去….2857製材廠的老員
工說，工廠剛開始運作時，廠內的工作人員、加上臨時工友，將近有兩百
人，而廠內生產的木材，除了內銷外、還外銷到日本，不過，這樣的榮景
，卻維持不到九個月，1964年，因為「黑森林弊案」的爆發，讓這座
大製材廠，倉促停工，製材的工作，也轉移到旁邊的小製材廠，而七年後
，又因為廠房的生產量，無法達到一天五十立方米的情況下，這座自動化
的製材工廠，於是畫下了休止符。呂：2553這個廠區的造價很高…。
主要是因為他的自動化…但其實自動化是一個很大的浪費…因為那時人力
不缺。2605OS：三十多年來，隨著環保意識的抬頭、也隨著政府政
策的改變，廠內老員工的工作，由原本的伐木製材、變成造林養路，停止
了砍樹，這座當年花費龐大金額建造、卻只運作短短不到七年時間的廠房
，也只能繼續留在漫草間、成為台灣林業發展的歷史見證。公視新聞蘇玲
瑤、徐啟峰採訪報導去年的一場大火，把花蓮的林田山林場，燒成了一把
灰燼，就在大家感嘆著象徵過去台灣林業發展的林場、一一消失的同時，
卻鮮少有人知道，位在大雪山山腳下的東勢鎮裡，還存在著一座興建於六
零年代、遠東地區最大的林木製材廠。這座製材廠因為弊案與成本不符等
因素，三十多年前停工後，就一直荒廢到現在。現：5329這座小製材
廠是因為大製材廠不夠用…才又興建的…。當時…東勢高工的學生，專心
的聆聽著老師的解說，沉睡了三十年，位在東勢鎮上這座老舊的製材工廠
，又重新喚起了人們的記憶。呂：2053這個廠房是在五一年蓋…五十
三年完工…是一個示範廠。1959年，為了開發大雪山豐沛的林業資源
，台灣當局在美援的協助下，成立了大雪山林業公司，開始開路砍樹，也
開始在東勢興建起這座大型的製材工廠。兩年的時間，花了兩億元的新台
幣，這座伐木工廠從剝皮、到製板，完全自動化，不但是遠東地區最大的
製材工廠，更是當時台灣結合工業化與現代化的象徵。林：1408第一
有剝皮機…。在經過大剖…。分做角材…。切版…。還是去皮。1426
現場：2843這是剪版子…。。一次一排過去….2857製材廠的老
員工說，工廠剛開始運作時，廠內的工作人員、加上臨時工友，將近有兩
百人，而廠內生產的木材，除了內銷外、還外銷到日本，不過，這樣的榮
景，卻維持不到九個月，1964年，因為「黑森林弊案」的爆發，讓這
座大製材廠，倉促停工，製材的工作，也轉移到旁邊的小製材廠，而七年
後，又因為廠房的生產量，無法達到一天五十立方米的情況下，這座自動
化的製材工廠，於是畫下了休止符。呂：2553這個廠區的造價很高…
。主要是因為他的自動化…但其實自動化是一個很大的浪費…因為那時人
力不缺。2605OS：三十多年來，隨著環保意識的抬頭、也隨著政府
政策的改變，廠內老員工的工作，由原本的伐木製材、變成造林養路，停
止了砍樹，這座當年花費龐大金額建造、卻只運作短短不到七年時間的廠
房，也只能繼續留在漫草間、成為台灣林業發展的歷史見證。公視新聞蘇
玲瑤、徐啟峰採訪報導去年的一場大火，把花蓮的林田山林場，燒成了一
把灰燼，就在大家感嘆著象徵過去台灣林業發展的林場、一一消失的同時
，卻鮮少有人知道，位在大雪山山腳下的東勢鎮裡，還存在著一座興建於
六零年代、遠東地區最大的林木製材廠。這座製材廠因為弊案與成本不符
等因素，三十多年前停工後，就一直荒廢到現在。現：5329這座小製
材廠是因為大製材廠不夠用…才又興建的…。當時…東勢高工的學生，專
心的聆聽著老師的解說，沉睡了三十年，位在東勢鎮上這座老舊的製材工
廠，又重新喚起了人們的記憶。呂：2053這個廠房是在五一年蓋…五
十三年完工…是一個示範廠。1959年，為了開發大雪山豐沛的林業資
源，台灣當局在美援的協助下，成立了大雪山林業公司，開始開路砍樹，
也開始在東勢興建起這座大型的製材工廠。兩年的時間，花了兩億元的新
台幣，這座伐木工廠從剝皮、到製板，完全自動化，不但是遠東地區最大
的製材工廠，更是當時台灣結合工業化與現代化的象徵。林：1408第
一有剝皮機…。在經過大剖…。分做角材…。切版…。還是去皮。142
6現場：2843這是剪版子…。。一次一排過去….2857製材廠的
老員工說，工廠剛開始運作時，廠內的工作人員、加上臨時工友，將近有
兩百人，而廠內生產的木材，除了內銷外、還外銷到日本，不過，這樣的
榮景，卻維持不到九個月，1964年，因為「黑森林弊案」的爆發，讓
這座大製材廠，倉促停工，製材的工作，也轉移到旁邊的小製材廠，而七
年後，又因為廠房的生產量，無法達到一天五十立方米的情況下，這座自
動化的製材工廠，於是畫下了休止符。呂：2553這個廠區的造價很高
…。主要是因為他的自動化…但其實自動化是一個很大的浪費…因為那時
人力不缺。2605OS：三十多年來，隨著環保意識的抬頭、也隨著政
府政策的改變，廠內老員工的工作，由原本的伐木製材、變成造林養路，
停止了砍樹，這座當年花費龐大金額建造、卻只運作短短不到七年時間的
廠房，也只能繼續留在漫草間、成為台灣林業發展的歷史見證。公視新聞
蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導去年的一場大火，把花蓮的林田山林場，燒成了
一把灰燼，就在大家感嘆著象徵過去台灣林業發展的林場、一一消失的同
時，卻鮮少有人知道，位在大雪山山腳下的東勢鎮裡，還存在著一座興建
於六零年代、遠東地區最大的林木製材廠。這座製材廠因為弊案與成本不
符等因素，三十多年前停工後，就一直荒廢到現在。現：5329這座小
製材廠是因為大製材廠不夠用…才又興建的…。當時…東勢高工的學生，
專心的聆聽著老師的解說，沉睡了三十年，位在東勢鎮上這座老舊的製材
工廠，又重新喚起了人們的記憶。呂：2053這個廠房是在五一年蓋…
五十三年完工…是一個示範廠。1959年，為了開發大雪山豐沛的林業
資源，台灣當局在美援的協助下，成立了大雪山林業公司，開始開路砍樹
，也開始在東勢興建起這座大型的製材工廠。兩年的時間，花了兩億元的
新台幣，這座伐木工廠從剝皮、到製板，完全自動化，不但是遠東地區最
大的製材工廠，更是當時台灣結合工業化與現代化的象徵。林：1408
第一有剝皮機…。在經過大剖…。分做角材…。切版…。還是去皮。14
26現場：2843這是剪版子…。。一次一排過去….2857製材廠
的老員工說，工廠剛開始運作時，廠內的工作人員、加上臨時工友，將近
有兩百人，而廠內生產的木材，除了內銷外、還外銷到日本，不過，這樣
的榮景，卻維持不到九個月，1964年，因為「黑森林弊案」的爆發，
讓這座大製材廠，倉促停工，製材的工作，也轉移到旁邊的小製材廠，而
七年後，又因為廠房的生產量，無法達到一天五十立方米的情況下，這座
自動化的製材工廠，於是畫下了休止符。呂：2553這個廠區的造價很
高…。主要是因為他的自動化…但其實自動化是一個很大的浪費…因為那
時人力不缺。2605OS：三十多年來，隨著環保意識的抬頭、也隨著
政府政策的改變，廠內老員工的工作，由原本的伐木製材、變成造林養路
，停止了砍樹，這座當年花費龐大金額建造、卻只運作短短不到七年時間
的廠房，也只能繼續留在漫草間、成為台灣林業發展的歷史見證。公視新
聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導去年的一場大火，把花蓮的林田山林場，燒成
了一把灰燼，就在大家感嘆著象徵過去台灣林業發展的林場、一一消失的
同時，卻鮮少有人知道，位在大雪山山腳下的東勢鎮裡，還存在著一座興
建於六零年代、遠東地區最大的林木製材廠。這座製材廠因為弊案與成本
不符等因素，三十多年前停工後，就一直荒廢到現在。現：5329這座
小製材廠是因為大製材廠不夠用…才又興建的…。當時…東勢高工的學生
，專心的聆聽著老師的解說，沉睡了三十年，位在東勢鎮上這座老舊的製
材工廠，又重新喚起了人們的記憶。呂：2053這個廠房是在五一年蓋
…五十三年完工…是一個示範廠。1959年，為了開發大雪山豐沛的林
業資源，台灣當局在美援的協助下，成立了大雪山林業公司，開始開路砍
樹，也開始在東勢興建起這座大型的製材工廠。兩年的時間，花了兩億元
的新台幣，這座伐木工廠從剝皮、到製板，完全自動化，不但是遠東地區
最大的製材工廠，更是當時台灣結合工業化與現代化的象徵。林：140
8第一有剝皮機…。在經過大剖…。分做角材…。切版…。還是去皮。1
426現場：2843這是剪版子…。。一次一排過去….2857製材
廠的老員工說，工廠剛開始運作時，廠內的工作人員、加上臨時工友，將
近有兩百人，而廠內生產的木材，除了內銷外、還外銷到日本，不過，這
樣的榮景，卻維持不到九個月，1964年，因為「黑森林弊案」的爆發
，讓這座大製材廠，倉促停工，製材的工作，也轉移到旁邊的小製材廠，
而七年後，又因為廠房的生產量，無法達到一天五十立方米的情況下，這
座自動化的製材工廠，於是畫下了休止符。呂：2553這個廠區的造價
很高…。主要是因為他的自動化…但其實自動化是一個很大的浪費…因為
那時人力不缺。2605OS：三十多年來，隨著環保意識的抬頭、也隨
著政府政策的改變，廠內老員工的工作，由原本的伐木製材、變成造林養
路，停止了砍樹，這座當年花費龐大金額建造、卻只運作短短不到七年時
間的廠房，也只能繼續留在漫草間、成為台灣林業發展的歷史見證。公視
新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導去年的一場大火，把花蓮的林田山林場，燒
成了一把灰燼，就在大家感嘆著象徵過去台灣林業發展的林場、一一消失
的同時，卻鮮少有人知道，位在大雪山山腳下的東勢鎮裡，還存在著一座
興建於六零年代、遠東地區最大的林木製材廠。這座製材廠因為弊案與成
本不符等因素，三十多年前停工後，就一直荒廢到現在。現：5329這
座小製材廠是因為大製材廠不夠用…才又興建的…。當時…東勢高工的學
生，專心的聆聽著老師的解說，沉睡了三十年，位在東勢鎮上這座老舊的
製材工廠，又重新喚起了人們的記憶。呂：2053這個廠房是在五一年
蓋…五十三年完工…是一個示範廠。1959年，為了開發大雪山豐沛的
林業資源，台灣當局在美援的協助下，成立了大雪山林業公司，開始開路
砍樹，也開始在東勢興建起這座大型的製材工廠。兩年的時間，花了兩億
元的新台幣，這座伐木工廠從剝皮、到製板，完全自動化，不但是遠東地
區最大的製材工廠，更是當時台灣結合工業化與現代化的象徵。林：14
08第一有剝皮機…。在經過大剖…。分做角材…。切版…。還是去皮。
1426現場：2843這是剪版子…。。一次一排過去….2857製
材廠的老員工說，工廠剛開始運作時，廠內的工作人員、加上臨時工友，
將近有兩百人，而廠內生產的木材，除了內銷外、還外銷到日本，不過，
這樣的榮景，卻維持不到九個月，1964年，因為「黑森林弊案」的爆
發，讓這座大製材廠，倉促停工，製材的工作，也轉移到旁邊的小製材廠
，而七年後，又因為廠房的生產量，無法達到一天五十立方米的情況下，
這座自動化的製材工廠，於是畫下了休止符。呂：2553這個廠區的造
價很高…。主要是因為他的自動化…但其實自動化是一個很大的浪費…因
為那時人力不缺。2605OS：三十多年來，隨著環保意識的抬頭、也
隨著政府政策的改變，廠內老員工的工作，由原本的伐木製材、變成造林
養路，停止了砍樹，這座當年花費龐大金額建造、卻只運作短短不到七年
時間的廠房，也只能繼續留在漫草間、成為台灣林業發展的歷史見證。公
視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導去年的一場大火，把花蓮的林田山林場，
燒成了一把灰燼，就在大家感嘆著象徵過去台灣林業發展的林場、一一消
失的同時，卻鮮少有人知道，位在大雪山山腳下的東勢鎮裡，還存在著一
座興建於六零年代、遠東地區最大的林木製材廠。這座製材廠因為弊案與
成本不符等因素，三十多年前停工後，就一直荒廢到現在。現：5329
這座小製材廠是因為大製材廠不夠用…才又興建的…。當時…東勢高工的
學生，專心的聆聽著老師的解說，沉睡了三十年，位在東勢鎮上這座老舊
的製材工廠，又重新喚起了人們的記憶。呂：2053這個廠房是在五一
年蓋…五十三年完工…是一個示範廠。1959年，為了開發大雪山豐沛
的林業資源，台灣當局在美援的協助下，成立了大雪山林業公司，開始開
路砍樹，也開始在東勢興建起這座大型的製材工廠。兩年的時間，花了兩
億元的新台幣，這座伐木工廠從剝皮、到製板，完全自動化，不但是遠東
地區最大的製材工廠，更是當時台灣結合工業化與現代化的象徵。林：1
408第一有剝皮機…。在經過大剖…。分做角材…。切版…。還是去皮
。1426現場：2843這是剪版子…。。一次一排過去….2857
製材廠的老員工說，工廠剛開始運作時，廠內的工作人員、加上臨時工友
，將近有兩百人，而廠內生產的木材，除了內銷外、還外銷到日本，不過
，這樣的榮景，卻維持不到九個月，1964年，因為「黑森林弊案」的
爆發，讓這座大製材廠，倉促停工，製材的工作，也轉移到旁邊的小製材
廠，而七年後，又因為廠房的生產量，無法達到一天五十立方米的情況下
，這座自動化的製材工廠，於是畫下了休止符。呂：2553這個廠區的
造價很高…。主要是因為他的自動化…但其實自動化是一個很大的浪費…
因為那時人力不缺。2605OS：三十多年來，隨著環保意識的抬頭、
也隨著政府政策的改變，廠內老員工的工作，由原本的伐木製材、變成造
林養路，停止了砍樹，這座當年花費龐大金額建造、卻只運作短短不到七
年時間的廠房，也只能繼續留在漫草間、成為台灣林業發展的歷史見證。
公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導去年的一場大火，把花蓮的林田山林場
，燒成了一把灰燼，就在大家感嘆著象徵過去台灣林業發展的林場、一一
消失的同時，卻鮮少有人知道，位在大雪山山腳下的東勢鎮裡，還存在著
一座興建於六零年代、遠東地區最大的林木製材廠。這座製材廠因為弊案
與成本不符等因素，三十多年前停工後，就一直荒廢到現在。現：532
9這座小製材廠是因為大製材廠不夠用…才又興建的…。當時…東勢高工
的學生，專心的聆聽著老師的解說，沉睡了三十年，位在東勢鎮上這座老
舊的製材工廠，又重新喚起了人們的記憶。呂：2053這個廠房是在五
一年蓋…五十三年完工…是一個示範廠。1959年，為了開發大雪山豐
沛的林業資源，台灣當局在美援的協助下，成立了大雪山林業公司，開始
開路砍樹，也開始在東勢興建起這座大型的製材工廠。兩年的時間，花了
兩億元的新台幣，這座伐木工廠從剝皮、到製板，完全自動化，不但是遠
東地區最大的製材工廠，更是當時台灣結合工業化與現代化的象徵。林：
1408第一有剝皮機…。在經過大剖…。分做角材…。切版…。還是去
皮。1426現場：2843這是剪版子…。。一次一排過去….285
7製材廠的老員工說，工廠剛開始運作時，廠內的工作人員、加上臨時工
友，將近有兩百人，而廠內生產的木材，除了內銷外、還外銷到日本，不
過，這樣的榮景，卻維持不到九個月，1964年，因為「黑森林弊案」
的爆發，讓這座大製材廠，倉促停工，製材的工作，也轉移到旁邊的小製
材廠，而七年後，又因為廠房的生產量，無法達到一天五十立方米的情況
下，這座自動化的製材工廠，於是畫下了休止符。呂：2553這個廠區
的造價很高…。主要是因為他的自動化…但其實自動化是一個很大的浪費
…因為那時人力不缺。2605OS：三十多年來，隨著環保意識的抬頭
、也隨著政府政策的改變，廠內老員工的工作，由原本的伐木製材、變成
造林養路，停止了砍樹，這座當年花費龐大金額建造、卻只運作短短不到
七年時間的廠房，也只能繼續留在漫草間、成為台灣林業發展的歷史見證
。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導去年的一場大火，把花蓮的林田山林
場，燒成了一把灰燼，就在大家感嘆著象徵過去台灣林業發展的林場、一
一消失的同時，卻鮮少有人知道，位在大雪山山腳下的東勢鎮裡，還存在
著一座興建於六零年代、遠東地區最大的林木製材廠。這座製材廠因為弊
案與成本不符等因素，三十多年前停工後，就一直荒廢到現在。現：53
29這座小製材廠是因為大製材廠不夠用…才又興建的…。當時…東勢高
工的學生，專心的聆聽著老師的解說，沉睡了三十年，位在東勢鎮上這座
老舊的製材工廠，又重新喚起了人們的記憶。呂：2053這個廠房是在
五一年蓋…五十三年完工…是一個示範廠。1959年，為了開發大雪山
豐沛的林業資源，台灣當局在美援的協助下，成立了大雪山林業公司，開
始開路砍樹，也開始在東勢興建起這座大型的製材工廠。兩年的時間，花
了兩億元的新台幣，這座伐木工廠從剝皮、到製板，完全自動化，不但是
遠東地區最大的製材工廠，更是當時台灣結合工業化與現代化的象徵。林
：1408第一有剝皮機…。在經過大剖…。分做角材…。切版…。還是
去皮。1426現場：2843這是剪版子…。。一次一排過去….28
57製材廠的老員工說，工廠剛開始運作時，廠內的工作人員、加上臨時
工友，將近有兩百人，而廠內生產的木材，除了內銷外、還外銷到日本，
不過，這樣的榮景，卻維持不到九個月，1964年，因為「黑森林弊案
」的爆發，讓這座大製材廠，倉促停工，製材的工作，也轉移到旁邊的小
製材廠，而七年後，又因為廠房的生產量，無法達到一天五十立方米的情
況下，這座自動化的製材工廠，於是畫下了休止符。呂：2553這個廠
區的造價很高…。主要是因為他的自動化…但其實自動化是一個很大的浪
費…因為那時人力不缺。2605OS：三十多年來，隨著環保意識的抬
頭、也隨著政府政策的改變，廠內老員工的工作，由原本的伐木製材、變
成造林養路，停止了砍樹，這座當年花費龐大金額建造、卻只運作短短不
到七年時間的廠房，也只能繼續留在漫草間、成為台灣林業發展的歷史見
證。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導去年的一場大火，把花蓮的林田山
林場，燒成了一把灰燼，就在大家感嘆著象徵過去台灣林業發展的林場、
一一消失的同時，卻鮮少有人知道，位在大雪山山腳下的東勢鎮裡，還存
在著一座興建於六零年代、遠東地區最大的林木製材廠。這座製材廠因為
弊案與成本不符等因素，三十多年前停工後，就一直荒廢到現在。現：5
329這座小製材廠是因為大製材廠不夠用…才又興建的…。當時…東勢
高工的學生，專心的聆聽著老師的解說，沉睡了三十年，位在東勢鎮上這
座老舊的製材工廠，又重新喚起了人們的記憶。呂：2053這個廠房是
在五一年蓋…五十三年完工…是一個示範廠。1959年，為了開發大雪
山豐沛的林業資源，台灣當局在美援的協助下，成立了大雪山林業公司，
開始開路砍樹，也開始在東勢興建起這座大型的製材工廠。兩年的時間，
花了兩億元的新台幣，這座伐木工廠從剝皮、到製板，完全自動化，不但
是遠東地區最大的製材工廠，更是當時台灣結合工業化與現代化的象徵。
林：1408第一有剝皮機…。在經過大剖…。分做角材…。切版…。還
是去皮。1426現場：2843這是剪版子…。。一次一排過去….2
857製材廠的老員工說，工廠剛開始運作時，廠內的工作人員、加上臨
時工友，將近有兩百人，而廠內生產的木材，除了內銷外、還外銷到日本
，不過，這樣的榮景，卻維持不到九個月，1964年，因為「黑森林弊
案」的爆發，讓這座大製材廠，倉促停工，製材的工作，也轉移到旁邊的
小製材廠，而七年後，又因為廠房的生產量，無法達到一天五十立方米的
情況下，這座自動化的製材工廠，於是畫下了休止符。呂：2553這個
廠區的造價很高…。主要是因為他的自動化…但其實自動化是一個很大的
浪費…因為那時人力不缺。2605OS：三十多年來，隨著環保意識的
抬頭、也隨著政府政策的改變，廠內老員工的工作，由原本的伐木製材、
變成造林養路，停止了砍樹，這座當年花費龐大金額建造、卻只運作短短
不到七年時間的廠房，也只能繼續留在漫草間、成為台灣林業發展的歷史
見證。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導去年的一場大火，把花蓮的林田
山林場，燒成了一把灰燼，就在大家感嘆著象徵過去台灣林業發展的林場
、一一消失的同時，卻鮮少有人知道，位在大雪山山腳下的東勢鎮裡，還
存在著一座興建於六零年代、遠東地區最大的林木製材廠。這座製材廠因
為弊案與成本不符等因素，三十多年前停工後，就一直荒廢到現在。現：
5329這座小製材廠是因為大製材廠不夠用…才又興建的…。當時…東
勢高工的學生，專心的聆聽著老師的解說，沉睡了三十年，位在東勢鎮上
這座老舊的製材工廠，又重新喚起了人們的記憶。呂：2053這個廠房
是在五一年蓋…五十三年完工…是一個示範廠。1959年，為了開發大
雪山豐沛的林業資源，台灣當局在美援的協助下，成立了大雪山林業公司
，開始開路砍樹，也開始在東勢興建起這座大型的製材工廠。兩年的時間
，花了兩億元的新台幣，這座伐木工廠從剝皮、到製板，完全自動化，不
但是遠東地區最大的製材工廠，更是當時台灣結合工業化與現代化的象徵
。林：1408第一有剝皮機…。在經過大剖…。分做角材…。切版…。
還是去皮。1426現場：2843這是剪版子…。。一次一排過去….
2857製材廠的老員工說，工廠剛開始運作時，廠內的工作人員、加上
臨時工友，將近有兩百人，而廠內生產的木材，除了內銷外、還外銷到日
本，不過，這樣的榮景，卻維持不到九個月，1964年，因為「黑森林
弊案」的爆發，讓這座大製材廠，倉促停工，製材的工作，也轉移到旁邊
的小製材廠，而七年後，又因為廠房的生產量，無法達到一天五十立方米
的情況下，這座自動化的製材工廠，於是畫下了休止符。呂：2553這
個廠區的造價很高…。主要是因為他的自動化…但其實自動化是一個很大
的浪費…因為那時人力不缺。2605OS：三十多年來，隨著環保意識
的抬頭、也隨著政府政策的改變，廠內老員工的工作，由原本的伐木製材
、變成造林養路，停止了砍樹，這座當年花費龐大金額建造、卻只運作短
短不到七年時間的廠房，也只能繼續留在漫草間、成為台灣林業發展的歷
史見證。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
