停工之後，這座東南亞最大的製材工廠，沉睡了三十年，一直到九二一
地震發生，被當作停屍間使用，才重新受到文化界的矚目。
目前，在文建會與林務局的規劃下，這座老舊的製材廠將成為「低海拔
生態園區」以及「林業博物館」，而藝術家們，也開始進入這個老舊
空間，希望藉由藝術，揭開它神秘的面紗。
大紅的棉被，就這樣靜靜的躺在製材廠旁的湖面上，藝術家說，他想要
藉由這件作品，帶領東勢人，遺忘九二一在他們心中所留下的創傷。
林：九二一很沈痛的事實…。
這個製材廠曾經是停屍間…。
。
凝聚周邊大約有五、六百具的屍體…可以想像失去親人的傷痛…讓大家
沒辦法再回到這個地方。
沉睡了三十年，沒想到是九二一的悲痛，才讓大家又重新想起這座製材
廠的存在。
製材廠內，工作人員的名牌，還斜掛在牆上，而製材廠外，藝術家們卻
早已悄悄的種起了象徵著希望的樹苗，藝術作品與歷史，在這個沉靜
的空間裡，融成一體。
林：藝術家再次進入這個場域時…。
希望看到的不只是製材廠本身…還包括大雪山這個母體…也想看到東勢
鎮的歷史跟文化。
斧頭、掛勾，這些巨大的機械，象徵著人類過度開發、造成的生態失衡
，同時也回看著製材廠的歷史，藝術家以多元的角度，來重新看待這
個地方，而林務局與文建會，也開始把這裡，規劃成以原生植物為主
胡：5127其實大雪山是他最深遠的重心…。
我們希望未來遊客來到這低海拔的原區…也能上山去看真正的森林…檜
木。
2141莊：4528這個廠的二樓以上…我們會保留原來的器具…。
包括…但樓下會製造一個…3D林業史的看版。
4549負責規劃的單位說，因為當初製材廠的建材，全都是具防腐性
的檜木，白蟻不容易侵蝕，因此，每棟建築的結構都維持得很好，他
們希望透過整體性的規劃，讓大家再度踏進這塊、見證了台灣林業發
公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
