去年的一場大火，把花蓮的林田山林場，燒成了一把灰燼，就在大家感
嘆著象徵過去台灣林業發展的林場、一一消失的同時，卻鮮少有人知
道，位在大雪山山腳下的東勢鎮裡，還存在著一座興建於六零年代、
這座製材廠因為弊案與成本不符等因素，三十多年前停工後，就一直荒
廢到現在。
現：5329這座小製材廠是因為大製材廠不夠用…才又興建的…。
當時…東勢高工的學生，專心的聆聽著老師的解說，沉睡了三十年，位
在東勢鎮上這座老舊的製材工廠，又重新喚起了人們的記憶。
呂：2053這個廠房是在五一年蓋…五十三年完工…是一個示範廠。
1959年，為了開發大雪山豐沛的林業資源，台灣當局在美援的協助
下，成立了大雪山林業公司，開始開路砍樹，也開始在東勢興建起這
座大型的製材工廠。
兩年的時間，花了兩億元的新台幣，這座伐木工廠從剝皮、到製板，完
全自動化，不但是遠東地區最大的製材工廠，更是當時台灣結合工業
化與現代化的象徵。
林：1408第一有剝皮機…。
在經過大剖…。
分做角材…。
切版…。
還是去皮。
1426現場：2843這是剪版子…。
。
一次一排過去….2857製材廠的老員工說，工廠剛開始運作時，廠
內的工作人員、加上臨時工友，將近有兩百人，而廠內生產的木材，
除了內銷外、還外銷到日本，不過，這樣的榮景，卻維持不到九個月
呂：2553這個廠區的造價很高…。
主要是因為他的自動化…但其實自動化是一個很大的浪費…因為那時人
力不缺。
2605OS：三十多年來，隨著環保意識的抬頭、也隨著政府政策的
改變，廠內老員工的工作，由原本的伐木製材、變成造林養路，停止
了砍樹，這座當年花費龐大金額建造、卻只運作短短不到七年時間的
公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
