來自英國、由五位黑人女歌手所組成的「黑美人合唱團」，從明天起，將
分別在高雄是文化中心的至德堂、以及台北的國家音樂廳裡演出，一起來
看看這五位紫色姊妹花們，如何在沒有樂器伴奏下，單靠她們多重的歌聲
，帶給觀眾不同的音樂感受。這五位黑人女歌手正在演唱的，是一首在傳
統黑人教會裡、才聽得到的福音歌曲。沒有樂器、也沒有伴奏，樂評人說
，單靠耳朵來維持音準，對歌手來講，沒有相當的音感和聲樂的訓練，是
作不出這樣震撼的演唱。杜：她這個等於是訓練加上爵士的風格……要具
備這兩個能力…才能演唱這種歌曲。黑美人合唱團的演唱，融合了黑人靈
歌、雷鬼音樂、甚至是爵士與藍調歌曲，不但是曲風多元，同時也把人類
聲音可以表現的範圍，發揮到極至。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導來
自英國、由五位黑人女歌手所組成的「黑美人合唱團」，從明天起，將分
別在高雄是文化中心的至德堂、以及台北的國家音樂廳裡演出，一起來看
看這五位紫色姊妹花們，如何在沒有樂器伴奏下，單靠她們多重的歌聲，
帶給觀眾不同的音樂感受。這五位黑人女歌手正在演唱的，是一首在傳統
黑人教會裡、才聽得到的福音歌曲。沒有樂器、也沒有伴奏，樂評人說，
單靠耳朵來維持音準，對歌手來講，沒有相當的音感和聲樂的訓練，是作
不出這樣震撼的演唱。杜：她這個等於是訓練加上爵士的風格……要具備
這兩個能力…才能演唱這種歌曲。黑美人合唱團的演唱，融合了黑人靈歌
、雷鬼音樂、甚至是爵士與藍調歌曲，不但是曲風多元，同時也把人類聲
音可以表現的範圍，發揮到極至。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導來自
英國、由五位黑人女歌手所組成的「黑美人合唱團」，從明天起，將分別
在高雄是文化中心的至德堂、以及台北的國家音樂廳裡演出，一起來看看
這五位紫色姊妹花們，如何在沒有樂器伴奏下，單靠她們多重的歌聲，帶
給觀眾不同的音樂感受。這五位黑人女歌手正在演唱的，是一首在傳統黑
人教會裡、才聽得到的福音歌曲。沒有樂器、也沒有伴奏，樂評人說，單
靠耳朵來維持音準，對歌手來講，沒有相當的音感和聲樂的訓練，是作不
出這樣震撼的演唱。杜：她這個等於是訓練加上爵士的風格……要具備這
兩個能力…才能演唱這種歌曲。黑美人合唱團的演唱，融合了黑人靈歌、
雷鬼音樂、甚至是爵士與藍調歌曲，不但是曲風多元，同時也把人類聲音
可以表現的範圍，發揮到極至。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導來自英
國、由五位黑人女歌手所組成的「黑美人合唱團」，從明天起，將分別在
高雄是文化中心的至德堂、以及台北的國家音樂廳裡演出，一起來看看這
五位紫色姊妹花們，如何在沒有樂器伴奏下，單靠她們多重的歌聲，帶給
觀眾不同的音樂感受。這五位黑人女歌手正在演唱的，是一首在傳統黑人
教會裡、才聽得到的福音歌曲。沒有樂器、也沒有伴奏，樂評人說，單靠
耳朵來維持音準，對歌手來講，沒有相當的音感和聲樂的訓練，是作不出
這樣震撼的演唱。杜：她這個等於是訓練加上爵士的風格……要具備這兩
個能力…才能演唱這種歌曲。黑美人合唱團的演唱，融合了黑人靈歌、雷
鬼音樂、甚至是爵士與藍調歌曲，不但是曲風多元，同時也把人類聲音可
以表現的範圍，發揮到極至。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導來自英國
、由五位黑人女歌手所組成的「黑美人合唱團」，從明天起，將分別在高
雄是文化中心的至德堂、以及台北的國家音樂廳裡演出，一起來看看這五
位紫色姊妹花們，如何在沒有樂器伴奏下，單靠她們多重的歌聲，帶給觀
眾不同的音樂感受。這五位黑人女歌手正在演唱的，是一首在傳統黑人教
會裡、才聽得到的福音歌曲。沒有樂器、也沒有伴奏，樂評人說，單靠耳
朵來維持音準，對歌手來講，沒有相當的音感和聲樂的訓練，是作不出這
樣震撼的演唱。杜：她這個等於是訓練加上爵士的風格……要具備這兩個
能力…才能演唱這種歌曲。黑美人合唱團的演唱，融合了黑人靈歌、雷鬼
音樂、甚至是爵士與藍調歌曲，不但是曲風多元，同時也把人類聲音可以
表現的範圍，發揮到極至。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導來自英國、
由五位黑人女歌手所組成的「黑美人合唱團」，從明天起，將分別在高雄
是文化中心的至德堂、以及台北的國家音樂廳裡演出，一起來看看這五位
紫色姊妹花們，如何在沒有樂器伴奏下，單靠她們多重的歌聲，帶給觀眾
不同的音樂感受。這五位黑人女歌手正在演唱的，是一首在傳統黑人教會
裡、才聽得到的福音歌曲。沒有樂器、也沒有伴奏，樂評人說，單靠耳朵
來維持音準，對歌手來講，沒有相當的音感和聲樂的訓練，是作不出這樣
震撼的演唱。杜：她這個等於是訓練加上爵士的風格……要具備這兩個能
力…才能演唱這種歌曲。黑美人合唱團的演唱，融合了黑人靈歌、雷鬼音
樂、甚至是爵士與藍調歌曲，不但是曲風多元，同時也把人類聲音可以表
現的範圍，發揮到極至。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
