美國司法部19號宣布，逮捕一名俄亥俄州的卡車司機，他曾試圖幫助蓋
達恐怖組織，策劃攻擊紐約布魯克林大橋等美國本土目標。現年三十四歲
的法里斯，又名穆罕默德勞夫，表面上是一名卡車司機，但私底下卻曾經
和蓋達領袖賓拉登見過面，還提供設備與資訊，協助蓋達組織尋找美國本
土攻擊目標。美國司法部長艾希克羅夫艾希克羅夫指出，法里斯在美國國
內，直接收到蓋達資深成員的指示，要他破壞紐約的布魯克林大橋，同時
設法讓火車出軌，雖然最後都沒成功，但顯示美國依然籠罩在恐怖攻擊的
陰霾當中。美國司法部長艾希克羅夫法里斯在巴基斯坦的喀什米爾出生，
1994年5月來到美國，99年12月成為美國公民。面對提供恐怖份
子實質幫助以及密謀協助的罪名，法里斯通通認罪，也相當配合調查工作
。法里斯的案子將在八月一號宣判，如果所有罪名成立，最高將會被判處
二十年徒刑和最高五十萬美元的罰款。美國司法部19號宣布，逮捕一名
俄亥俄州的卡車司機，他曾試圖幫助蓋達恐怖組織，策劃攻擊紐約布魯克
林大橋等美國本土目標。現年三十四歲的法里斯，又名穆罕默德勞夫，表
面上是一名卡車司機，但私底下卻曾經和蓋達領袖賓拉登見過面，還提供
設備與資訊，協助蓋達組織尋找美國本土攻擊目標。美國司法部長艾希克
羅夫艾希克羅夫指出，法里斯在美國國內，直接收到蓋達資深成員的指示
，要他破壞紐約的布魯克林大橋，同時設法讓火車出軌，雖然最後都沒成
功，但顯示美國依然籠罩在恐怖攻擊的陰霾當中。美國司法部長艾希克羅
夫法里斯在巴基斯坦的喀什米爾出生，1994年5月來到美國，99年
12月成為美國公民。面對提供恐怖份子實質幫助以及密謀協助的罪名，
法里斯通通認罪，也相當配合調查工作。法里斯的案子將在八月一號宣判
，如果所有罪名成立，最高將會被判處二十年徒刑和最高五十萬美元的罰
款。美國司法部19號宣布，逮捕一名俄亥俄州的卡車司機，他曾試圖幫
助蓋達恐怖組織，策劃攻擊紐約布魯克林大橋等美國本土目標。現年三十
四歲的法里斯，又名穆罕默德勞夫，表面上是一名卡車司機，但私底下卻
曾經和蓋達領袖賓拉登見過面，還提供設備與資訊，協助蓋達組織尋找美
國本土攻擊目標。美國司法部長艾希克羅夫艾希克羅夫指出，法里斯在美
國國內，直接收到蓋達資深成員的指示，要他破壞紐約的布魯克林大橋，
同時設法讓火車出軌，雖然最後都沒成功，但顯示美國依然籠罩在恐怖攻
擊的陰霾當中。美國司法部長艾希克羅夫法里斯在巴基斯坦的喀什米爾出
生，1994年5月來到美國，99年12月成為美國公民。面對提供恐
怖份子實質幫助以及密謀協助的罪名，法里斯通通認罪，也相當配合調查
工作。法里斯的案子將在八月一號宣判，如果所有罪名成立，最高將會被
判處二十年徒刑和最高五十萬美元的罰款。美國司法部19號宣布，逮捕
一名俄亥俄州的卡車司機，他曾試圖幫助蓋達恐怖組織，策劃攻擊紐約布
魯克林大橋等美國本土目標。現年三十四歲的法里斯，又名穆罕默德勞夫
，表面上是一名卡車司機，但私底下卻曾經和蓋達領袖賓拉登見過面，還
提供設備與資訊，協助蓋達組織尋找美國本土攻擊目標。美國司法部長艾
希克羅夫艾希克羅夫指出，法里斯在美國國內，直接收到蓋達資深成員的
指示，要他破壞紐約的布魯克林大橋，同時設法讓火車出軌，雖然最後都
沒成功，但顯示美國依然籠罩在恐怖攻擊的陰霾當中。美國司法部長艾希
克羅夫法里斯在巴基斯坦的喀什米爾出生，1994年5月來到美國，9
9年12月成為美國公民。面對提供恐怖份子實質幫助以及密謀協助的罪
名，法里斯通通認罪，也相當配合調查工作。法里斯的案子將在八月一號
宣判，如果所有罪名成立，最高將會被判處二十年徒刑和最高五十萬美元
的罰款。美國司法部19號宣布，逮捕一名俄亥俄州的卡車司機，他曾試
圖幫助蓋達恐怖組織，策劃攻擊紐約布魯克林大橋等美國本土目標。現年
三十四歲的法里斯，又名穆罕默德勞夫，表面上是一名卡車司機，但私底
下卻曾經和蓋達領袖賓拉登見過面，還提供設備與資訊，協助蓋達組織尋
找美國本土攻擊目標。美國司法部長艾希克羅夫艾希克羅夫指出，法里斯
在美國國內，直接收到蓋達資深成員的指示，要他破壞紐約的布魯克林大
橋，同時設法讓火車出軌，雖然最後都沒成功，但顯示美國依然籠罩在恐
怖攻擊的陰霾當中。美國司法部長艾希克羅夫法里斯在巴基斯坦的喀什米
爾出生，1994年5月來到美國，99年12月成為美國公民。面對提
供恐怖份子實質幫助以及密謀協助的罪名，法里斯通通認罪，也相當配合
調查工作。法里斯的案子將在八月一號宣判，如果所有罪名成立，最高將
會被判處二十年徒刑和最高五十萬美元的罰款。美國司法部19號宣布，
逮捕一名俄亥俄州的卡車司機，他曾試圖幫助蓋達恐怖組織，策劃攻擊紐
約布魯克林大橋等美國本土目標。現年三十四歲的法里斯，又名穆罕默德
勞夫，表面上是一名卡車司機，但私底下卻曾經和蓋達領袖賓拉登見過面
，還提供設備與資訊，協助蓋達組織尋找美國本土攻擊目標。美國司法部
長艾希克羅夫艾希克羅夫指出，法里斯在美國國內，直接收到蓋達資深成
員的指示，要他破壞紐約的布魯克林大橋，同時設法讓火車出軌，雖然最
後都沒成功，但顯示美國依然籠罩在恐怖攻擊的陰霾當中。美國司法部長
艾希克羅夫法里斯在巴基斯坦的喀什米爾出生，1994年5月來到美國
，99年12月成為美國公民。面對提供恐怖份子實質幫助以及密謀協助
的罪名，法里斯通通認罪，也相當配合調查工作。法里斯的案子將在八月
一號宣判，如果所有罪名成立，最高將會被判處二十年徒刑和最高五十萬
美元的罰款。
