今天新聞一開始來關心，兩岸相隔53年之後，第一宗的宗教直航活動，
今天在澎湖啟航。台灣最古老的媽祖廟，也是澎湖縣國家一級古蹟的，澎
湖天后宮，今天上午起駕，前往大陸泉州，與大陸最大的媽祖廟，泉州天
后宮，進行三天兩夜的會香交流活動。今天一大早，澎湖馬公港周邊，鑼
鼓喧天，人聲鼎沸，澎湖天后宮近千名信眾齊聚在碼頭，護送媽祖金身，
搭客輪，直航中國泉州。澎湖天后宮以及境內22座友廟工作人員全體總
動員，澎湖縣長賴峰偉擔任主祭，舉行簡單隆重的儀式之後，正式啟航。
這趟宗教直航搭乘的是花蓮籍的客輪，從馬公出發之後由我方的海巡署花
蓮艦護送到海峽中線，並且將我方的國旗降下，再改由泉州引航船引領登
岸。這次的宗教交流活動，兩岸媽祖將會在泉州進行三天的法會，預計在
後天，直航回到台灣。公視新聞綜合報導。今天新聞一開始來關心，兩岸
相隔53年之後，第一宗的宗教直航活動，今天在澎湖啟航。台灣最古老
的媽祖廟，也是澎湖縣國家一級古蹟的，澎湖天后宮，今天上午起駕，前
往大陸泉州，與大陸最大的媽祖廟，泉州天后宮，進行三天兩夜的會香交
流活動。今天一大早，澎湖馬公港周邊，鑼鼓喧天，人聲鼎沸，澎湖天后
宮近千名信眾齊聚在碼頭，護送媽祖金身，搭客輪，直航中國泉州。澎湖
天后宮以及境內22座友廟工作人員全體總動員，澎湖縣長賴峰偉擔任主
祭，舉行簡單隆重的儀式之後，正式啟航。這趟宗教直航搭乘的是花蓮籍
的客輪，從馬公出發之後由我方的海巡署花蓮艦護送到海峽中線，並且將
我方的國旗降下，再改由泉州引航船引領登岸。這次的宗教交流活動，兩
岸媽祖將會在泉州進行三天的法會，預計在後天，直航回到台灣。公視新
聞綜合報導。今天新聞一開始來關心，兩岸相隔53年之後，第一宗的宗
教直航活動，今天在澎湖啟航。台灣最古老的媽祖廟，也是澎湖縣國家一
級古蹟的，澎湖天后宮，今天上午起駕，前往大陸泉州，與大陸最大的媽
祖廟，泉州天后宮，進行三天兩夜的會香交流活動。今天一大早，澎湖馬
公港周邊，鑼鼓喧天，人聲鼎沸，澎湖天后宮近千名信眾齊聚在碼頭，護
送媽祖金身，搭客輪，直航中國泉州。澎湖天后宮以及境內22座友廟工
作人員全體總動員，澎湖縣長賴峰偉擔任主祭，舉行簡單隆重的儀式之後
，正式啟航。這趟宗教直航搭乘的是花蓮籍的客輪，從馬公出發之後由我
方的海巡署花蓮艦護送到海峽中線，並且將我方的國旗降下，再改由泉州
引航船引領登岸。這次的宗教交流活動，兩岸媽祖將會在泉州進行三天的
法會，預計在後天，直航回到台灣。公視新聞綜合報導。今天新聞一開始
來關心，兩岸相隔53年之後，第一宗的宗教直航活動，今天在澎湖啟航
。台灣最古老的媽祖廟，也是澎湖縣國家一級古蹟的，澎湖天后宮，今天
上午起駕，前往大陸泉州，與大陸最大的媽祖廟，泉州天后宮，進行三天
兩夜的會香交流活動。今天一大早，澎湖馬公港周邊，鑼鼓喧天，人聲鼎
沸，澎湖天后宮近千名信眾齊聚在碼頭，護送媽祖金身，搭客輪，直航中
國泉州。澎湖天后宮以及境內22座友廟工作人員全體總動員，澎湖縣長
賴峰偉擔任主祭，舉行簡單隆重的儀式之後，正式啟航。這趟宗教直航搭
乘的是花蓮籍的客輪，從馬公出發之後由我方的海巡署花蓮艦護送到海峽
中線，並且將我方的國旗降下，再改由泉州引航船引領登岸。這次的宗教
交流活動，兩岸媽祖將會在泉州進行三天的法會，預計在後天，直航回到
台灣。公視新聞綜合報導。今天新聞一開始來關心，兩岸相隔53年之後
，第一宗的宗教直航活動，今天在澎湖啟航。台灣最古老的媽祖廟，也是
澎湖縣國家一級古蹟的，澎湖天后宮，今天上午起駕，前往大陸泉州，與
大陸最大的媽祖廟，泉州天后宮，進行三天兩夜的會香交流活動。今天一
大早，澎湖馬公港周邊，鑼鼓喧天，人聲鼎沸，澎湖天后宮近千名信眾齊
聚在碼頭，護送媽祖金身，搭客輪，直航中國泉州。澎湖天后宮以及境內
22座友廟工作人員全體總動員，澎湖縣長賴峰偉擔任主祭，舉行簡單隆
重的儀式之後，正式啟航。這趟宗教直航搭乘的是花蓮籍的客輪，從馬公
出發之後由我方的海巡署花蓮艦護送到海峽中線，並且將我方的國旗降下
，再改由泉州引航船引領登岸。這次的宗教交流活動，兩岸媽祖將會在泉
州進行三天的法會，預計在後天，直航回到台灣。公視新聞綜合報導。今
天新聞一開始來關心，兩岸相隔53年之後，第一宗的宗教直航活動，今
天在澎湖啟航。台灣最古老的媽祖廟，也是澎湖縣國家一級古蹟的，澎湖
天后宮，今天上午起駕，前往大陸泉州，與大陸最大的媽祖廟，泉州天后
宮，進行三天兩夜的會香交流活動。今天一大早，澎湖馬公港周邊，鑼鼓
喧天，人聲鼎沸，澎湖天后宮近千名信眾齊聚在碼頭，護送媽祖金身，搭
客輪，直航中國泉州。澎湖天后宮以及境內22座友廟工作人員全體總動
員，澎湖縣長賴峰偉擔任主祭，舉行簡單隆重的儀式之後，正式啟航。這
趟宗教直航搭乘的是花蓮籍的客輪，從馬公出發之後由我方的海巡署花蓮
艦護送到海峽中線，並且將我方的國旗降下，再改由泉州引航船引領登岸
。這次的宗教交流活動，兩岸媽祖將會在泉州進行三天的法會，預計在後
天，直航回到台灣。公視新聞綜合報導。今天新聞一開始來關心，兩岸相
隔53年之後，第一宗的宗教直航活動，今天在澎湖啟航。台灣最古老的
媽祖廟，也是澎湖縣國家一級古蹟的，澎湖天后宮，今天上午起駕，前往
大陸泉州，與大陸最大的媽祖廟，泉州天后宮，進行三天兩夜的會香交流
活動。今天一大早，澎湖馬公港周邊，鑼鼓喧天，人聲鼎沸，澎湖天后宮
近千名信眾齊聚在碼頭，護送媽祖金身，搭客輪，直航中國泉州。澎湖天
后宮以及境內22座友廟工作人員全體總動員，澎湖縣長賴峰偉擔任主祭
，舉行簡單隆重的儀式之後，正式啟航。這趟宗教直航搭乘的是花蓮籍的
客輪，從馬公出發之後由我方的海巡署花蓮艦護送到海峽中線，並且將我
方的國旗降下，再改由泉州引航船引領登岸。這次的宗教交流活動，兩岸
媽祖將會在泉州進行三天的法會，預計在後天，直航回到台灣。公視新聞
綜合報導。
