停工之後，這座東南亞最大的製材工廠，沉睡了三十年，一直到九二一地
震發生，被當作停屍間使用，才重新受到文化界的矚目。目前，在文建會
與林務局的規劃下，這座老舊的製材廠將成為「低海拔生態園區」以及「
林業博物館」，而藝術家們，也開始進入這個老舊空間，希望藉由藝術，
揭開它神秘的面紗。大紅的棉被，就這樣靜靜的躺在製材廠旁的湖面上，
藝術家說，他想要藉由這件作品，帶領東勢人，遺忘九二一在他們心中所
留下的創傷。林：九二一很沈痛的事實…。這個製材廠曾經是停屍間…。
。凝聚周邊大約有五、六百具的屍體…可以想像失去親人的傷痛…讓大家
沒辦法再回到這個地方。沉睡了三十年，沒想到是九二一的悲痛，才讓大
家又重新想起這座製材廠的存在。製材廠內，工作人員的名牌，還斜掛在
牆上，而製材廠外，藝術家們卻早已悄悄的種起了象徵著希望的樹苗，藝
術作品與歷史，在這個沉靜的空間裡，融成一體。林：藝術家再次進入這
個場域時…。希望看到的不只是製材廠本身…還包括大雪山這個母體…也
想看到東勢鎮的歷史跟文化。斧頭、掛勾，這些巨大的機械，象徵著人類
過度開發、造成的生態失衡，同時也回看著製材廠的歷史，藝術家以多元
的角度，來重新看待這個地方，而林務局與文建會，也開始把這裡，規劃
成以原生植物為主的「低海拔生態區」、以及「林業博物館」。胡：51
27其實大雪山是他最深遠的重心…。我們希望未來遊客來到這低海拔的
原區…也能上山去看真正的森林…檜木。2141莊：4528這個廠的
二樓以上…我們會保留原來的器具…。包括…但樓下會製造一個…3D林
業史的看版。4549負責規劃的單位說，因為當初製材廠的建材，全都
是具防腐性的檜木，白蟻不容易侵蝕，因此，每棟建築的結構都維持得很
好，他們希望透過整體性的規劃，讓大家再度踏進這塊、見證了台灣林業
發展的寶地。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導停工之後，這座東南亞最
大的製材工廠，沉睡了三十年，一直到九二一地震發生，被當作停屍間使
用，才重新受到文化界的矚目。目前，在文建會與林務局的規劃下，這座
老舊的製材廠將成為「低海拔生態園區」以及「林業博物館」，而藝術家
們，也開始進入這個老舊空間，希望藉由藝術，揭開它神秘的面紗。大紅
的棉被，就這樣靜靜的躺在製材廠旁的湖面上，藝術家說，他想要藉由這
件作品，帶領東勢人，遺忘九二一在他們心中所留下的創傷。林：九二一
很沈痛的事實…。這個製材廠曾經是停屍間…。。凝聚周邊大約有五、六
百具的屍體…可以想像失去親人的傷痛…讓大家沒辦法再回到這個地方。
沉睡了三十年，沒想到是九二一的悲痛，才讓大家又重新想起這座製材廠
的存在。製材廠內，工作人員的名牌，還斜掛在牆上，而製材廠外，藝術
家們卻早已悄悄的種起了象徵著希望的樹苗，藝術作品與歷史，在這個沉
靜的空間裡，融成一體。林：藝術家再次進入這個場域時…。希望看到的
不只是製材廠本身…還包括大雪山這個母體…也想看到東勢鎮的歷史跟文
化。斧頭、掛勾，這些巨大的機械，象徵著人類過度開發、造成的生態失
衡，同時也回看著製材廠的歷史，藝術家以多元的角度，來重新看待這個
地方，而林務局與文建會，也開始把這裡，規劃成以原生植物為主的「低
海拔生態區」、以及「林業博物館」。胡：5127其實大雪山是他最深
遠的重心…。我們希望未來遊客來到這低海拔的原區…也能上山去看真正
的森林…檜木。2141莊：4528這個廠的二樓以上…我們會保留原
來的器具…。包括…但樓下會製造一個…3D林業史的看版。4549負
責規劃的單位說，因為當初製材廠的建材，全都是具防腐性的檜木，白蟻
不容易侵蝕，因此，每棟建築的結構都維持得很好，他們希望透過整體性
的規劃，讓大家再度踏進這塊、見證了台灣林業發展的寶地。公視新聞蘇
玲瑤、徐啟峰採訪報導停工之後，這座東南亞最大的製材工廠，沉睡了三
十年，一直到九二一地震發生，被當作停屍間使用，才重新受到文化界的
矚目。目前，在文建會與林務局的規劃下，這座老舊的製材廠將成為「低
海拔生態園區」以及「林業博物館」，而藝術家們，也開始進入這個老舊
空間，希望藉由藝術，揭開它神秘的面紗。大紅的棉被，就這樣靜靜的躺
在製材廠旁的湖面上，藝術家說，他想要藉由這件作品，帶領東勢人，遺
忘九二一在他們心中所留下的創傷。林：九二一很沈痛的事實…。這個製
材廠曾經是停屍間…。。凝聚周邊大約有五、六百具的屍體…可以想像失
去親人的傷痛…讓大家沒辦法再回到這個地方。沉睡了三十年，沒想到是
九二一的悲痛，才讓大家又重新想起這座製材廠的存在。製材廠內，工作
人員的名牌，還斜掛在牆上，而製材廠外，藝術家們卻早已悄悄的種起了
象徵著希望的樹苗，藝術作品與歷史，在這個沉靜的空間裡，融成一體。
林：藝術家再次進入這個場域時…。希望看到的不只是製材廠本身…還包
括大雪山這個母體…也想看到東勢鎮的歷史跟文化。斧頭、掛勾，這些巨
大的機械，象徵著人類過度開發、造成的生態失衡，同時也回看著製材廠
的歷史，藝術家以多元的角度，來重新看待這個地方，而林務局與文建會
，也開始把這裡，規劃成以原生植物為主的「低海拔生態區」、以及「林
業博物館」。胡：5127其實大雪山是他最深遠的重心…。我們希望未
來遊客來到這低海拔的原區…也能上山去看真正的森林…檜木。2141
莊：4528這個廠的二樓以上…我們會保留原來的器具…。包括…但樓
下會製造一個…3D林業史的看版。4549負責規劃的單位說，因為當
初製材廠的建材，全都是具防腐性的檜木，白蟻不容易侵蝕，因此，每棟
建築的結構都維持得很好，他們希望透過整體性的規劃，讓大家再度踏進
這塊、見證了台灣林業發展的寶地。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導停
工之後，這座東南亞最大的製材工廠，沉睡了三十年，一直到九二一地震
發生，被當作停屍間使用，才重新受到文化界的矚目。目前，在文建會與
林務局的規劃下，這座老舊的製材廠將成為「低海拔生態園區」以及「林
業博物館」，而藝術家們，也開始進入這個老舊空間，希望藉由藝術，揭
開它神秘的面紗。大紅的棉被，就這樣靜靜的躺在製材廠旁的湖面上，藝
術家說，他想要藉由這件作品，帶領東勢人，遺忘九二一在他們心中所留
下的創傷。林：九二一很沈痛的事實…。這個製材廠曾經是停屍間…。。
凝聚周邊大約有五、六百具的屍體…可以想像失去親人的傷痛…讓大家沒
辦法再回到這個地方。沉睡了三十年，沒想到是九二一的悲痛，才讓大家
又重新想起這座製材廠的存在。製材廠內，工作人員的名牌，還斜掛在牆
上，而製材廠外，藝術家們卻早已悄悄的種起了象徵著希望的樹苗，藝術
作品與歷史，在這個沉靜的空間裡，融成一體。林：藝術家再次進入這個
場域時…。希望看到的不只是製材廠本身…還包括大雪山這個母體…也想
看到東勢鎮的歷史跟文化。斧頭、掛勾，這些巨大的機械，象徵著人類過
度開發、造成的生態失衡，同時也回看著製材廠的歷史，藝術家以多元的
角度，來重新看待這個地方，而林務局與文建會，也開始把這裡，規劃成
以原生植物為主的「低海拔生態區」、以及「林業博物館」。胡：512
7其實大雪山是他最深遠的重心…。我們希望未來遊客來到這低海拔的原
區…也能上山去看真正的森林…檜木。2141莊：4528這個廠的二
樓以上…我們會保留原來的器具…。包括…但樓下會製造一個…3D林業
史的看版。4549負責規劃的單位說，因為當初製材廠的建材，全都是
具防腐性的檜木，白蟻不容易侵蝕，因此，每棟建築的結構都維持得很好
，他們希望透過整體性的規劃，讓大家再度踏進這塊、見證了台灣林業發
展的寶地。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導停工之後，這座東南亞最大
的製材工廠，沉睡了三十年，一直到九二一地震發生，被當作停屍間使用
，才重新受到文化界的矚目。目前，在文建會與林務局的規劃下，這座老
舊的製材廠將成為「低海拔生態園區」以及「林業博物館」，而藝術家們
，也開始進入這個老舊空間，希望藉由藝術，揭開它神秘的面紗。大紅的
棉被，就這樣靜靜的躺在製材廠旁的湖面上，藝術家說，他想要藉由這件
作品，帶領東勢人，遺忘九二一在他們心中所留下的創傷。林：九二一很
沈痛的事實…。這個製材廠曾經是停屍間…。。凝聚周邊大約有五、六百
具的屍體…可以想像失去親人的傷痛…讓大家沒辦法再回到這個地方。沉
睡了三十年，沒想到是九二一的悲痛，才讓大家又重新想起這座製材廠的
存在。製材廠內，工作人員的名牌，還斜掛在牆上，而製材廠外，藝術家
們卻早已悄悄的種起了象徵著希望的樹苗，藝術作品與歷史，在這個沉靜
的空間裡，融成一體。林：藝術家再次進入這個場域時…。希望看到的不
只是製材廠本身…還包括大雪山這個母體…也想看到東勢鎮的歷史跟文化
。斧頭、掛勾，這些巨大的機械，象徵著人類過度開發、造成的生態失衡
，同時也回看著製材廠的歷史，藝術家以多元的角度，來重新看待這個地
方，而林務局與文建會，也開始把這裡，規劃成以原生植物為主的「低海
拔生態區」、以及「林業博物館」。胡：5127其實大雪山是他最深遠
的重心…。我們希望未來遊客來到這低海拔的原區…也能上山去看真正的
森林…檜木。2141莊：4528這個廠的二樓以上…我們會保留原來
的器具…。包括…但樓下會製造一個…3D林業史的看版。4549負責
規劃的單位說，因為當初製材廠的建材，全都是具防腐性的檜木，白蟻不
容易侵蝕，因此，每棟建築的結構都維持得很好，他們希望透過整體性的
規劃，讓大家再度踏進這塊、見證了台灣林業發展的寶地。公視新聞蘇玲
瑤、徐啟峰採訪報導停工之後，這座東南亞最大的製材工廠，沉睡了三十
年，一直到九二一地震發生，被當作停屍間使用，才重新受到文化界的矚
目。目前，在文建會與林務局的規劃下，這座老舊的製材廠將成為「低海
拔生態園區」以及「林業博物館」，而藝術家們，也開始進入這個老舊空
間，希望藉由藝術，揭開它神秘的面紗。大紅的棉被，就這樣靜靜的躺在
製材廠旁的湖面上，藝術家說，他想要藉由這件作品，帶領東勢人，遺忘
九二一在他們心中所留下的創傷。林：九二一很沈痛的事實…。這個製材
廠曾經是停屍間…。。凝聚周邊大約有五、六百具的屍體…可以想像失去
親人的傷痛…讓大家沒辦法再回到這個地方。沉睡了三十年，沒想到是九
二一的悲痛，才讓大家又重新想起這座製材廠的存在。製材廠內，工作人
員的名牌，還斜掛在牆上，而製材廠外，藝術家們卻早已悄悄的種起了象
徵著希望的樹苗，藝術作品與歷史，在這個沉靜的空間裡，融成一體。林
：藝術家再次進入這個場域時…。希望看到的不只是製材廠本身…還包括
大雪山這個母體…也想看到東勢鎮的歷史跟文化。斧頭、掛勾，這些巨大
的機械，象徵著人類過度開發、造成的生態失衡，同時也回看著製材廠的
歷史，藝術家以多元的角度，來重新看待這個地方，而林務局與文建會，
也開始把這裡，規劃成以原生植物為主的「低海拔生態區」、以及「林業
博物館」。胡：5127其實大雪山是他最深遠的重心…。我們希望未來
遊客來到這低海拔的原區…也能上山去看真正的森林…檜木。2141莊
：4528這個廠的二樓以上…我們會保留原來的器具…。包括…但樓下
會製造一個…3D林業史的看版。4549負責規劃的單位說，因為當初
製材廠的建材，全都是具防腐性的檜木，白蟻不容易侵蝕，因此，每棟建
築的結構都維持得很好，他們希望透過整體性的規劃，讓大家再度踏進這
塊、見證了台灣林業發展的寶地。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導停工
之後，這座東南亞最大的製材工廠，沉睡了三十年，一直到九二一地震發
生，被當作停屍間使用，才重新受到文化界的矚目。目前，在文建會與林
務局的規劃下，這座老舊的製材廠將成為「低海拔生態園區」以及「林業
博物館」，而藝術家們，也開始進入這個老舊空間，希望藉由藝術，揭開
它神秘的面紗。大紅的棉被，就這樣靜靜的躺在製材廠旁的湖面上，藝術
家說，他想要藉由這件作品，帶領東勢人，遺忘九二一在他們心中所留下
的創傷。林：九二一很沈痛的事實…。這個製材廠曾經是停屍間…。。凝
聚周邊大約有五、六百具的屍體…可以想像失去親人的傷痛…讓大家沒辦
法再回到這個地方。沉睡了三十年，沒想到是九二一的悲痛，才讓大家又
重新想起這座製材廠的存在。製材廠內，工作人員的名牌，還斜掛在牆上
，而製材廠外，藝術家們卻早已悄悄的種起了象徵著希望的樹苗，藝術作
品與歷史，在這個沉靜的空間裡，融成一體。林：藝術家再次進入這個場
域時…。希望看到的不只是製材廠本身…還包括大雪山這個母體…也想看
到東勢鎮的歷史跟文化。斧頭、掛勾，這些巨大的機械，象徵著人類過度
開發、造成的生態失衡，同時也回看著製材廠的歷史，藝術家以多元的角
度，來重新看待這個地方，而林務局與文建會，也開始把這裡，規劃成以
原生植物為主的「低海拔生態區」、以及「林業博物館」。胡：5127
其實大雪山是他最深遠的重心…。我們希望未來遊客來到這低海拔的原區
…也能上山去看真正的森林…檜木。2141莊：4528這個廠的二樓
以上…我們會保留原來的器具…。包括…但樓下會製造一個…3D林業史
的看版。4549負責規劃的單位說，因為當初製材廠的建材，全都是具
防腐性的檜木，白蟻不容易侵蝕，因此，每棟建築的結構都維持得很好，
他們希望透過整體性的規劃，讓大家再度踏進這塊、見證了台灣林業發展
的寶地。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導停工之後，這座東南亞最大的
製材工廠，沉睡了三十年，一直到九二一地震發生，被當作停屍間使用，
才重新受到文化界的矚目。目前，在文建會與林務局的規劃下，這座老舊
的製材廠將成為「低海拔生態園區」以及「林業博物館」，而藝術家們，
也開始進入這個老舊空間，希望藉由藝術，揭開它神秘的面紗。大紅的棉
被，就這樣靜靜的躺在製材廠旁的湖面上，藝術家說，他想要藉由這件作
品，帶領東勢人，遺忘九二一在他們心中所留下的創傷。林：九二一很沈
痛的事實…。這個製材廠曾經是停屍間…。。凝聚周邊大約有五、六百具
的屍體…可以想像失去親人的傷痛…讓大家沒辦法再回到這個地方。沉睡
了三十年，沒想到是九二一的悲痛，才讓大家又重新想起這座製材廠的存
在。製材廠內，工作人員的名牌，還斜掛在牆上，而製材廠外，藝術家們
卻早已悄悄的種起了象徵著希望的樹苗，藝術作品與歷史，在這個沉靜的
空間裡，融成一體。林：藝術家再次進入這個場域時…。希望看到的不只
是製材廠本身…還包括大雪山這個母體…也想看到東勢鎮的歷史跟文化。
斧頭、掛勾，這些巨大的機械，象徵著人類過度開發、造成的生態失衡，
同時也回看著製材廠的歷史，藝術家以多元的角度，來重新看待這個地方
，而林務局與文建會，也開始把這裡，規劃成以原生植物為主的「低海拔
生態區」、以及「林業博物館」。胡：5127其實大雪山是他最深遠的
重心…。我們希望未來遊客來到這低海拔的原區…也能上山去看真正的森
林…檜木。2141莊：4528這個廠的二樓以上…我們會保留原來的
器具…。包括…但樓下會製造一個…3D林業史的看版。4549負責規
劃的單位說，因為當初製材廠的建材，全都是具防腐性的檜木，白蟻不容
易侵蝕，因此，每棟建築的結構都維持得很好，他們希望透過整體性的規
劃，讓大家再度踏進這塊、見證了台灣林業發展的寶地。公視新聞蘇玲瑤
、徐啟峰採訪報導停工之後，這座東南亞最大的製材工廠，沉睡了三十年
，一直到九二一地震發生，被當作停屍間使用，才重新受到文化界的矚目
。目前，在文建會與林務局的規劃下，這座老舊的製材廠將成為「低海拔
生態園區」以及「林業博物館」，而藝術家們，也開始進入這個老舊空間
，希望藉由藝術，揭開它神秘的面紗。大紅的棉被，就這樣靜靜的躺在製
材廠旁的湖面上，藝術家說，他想要藉由這件作品，帶領東勢人，遺忘九
二一在他們心中所留下的創傷。林：九二一很沈痛的事實…。這個製材廠
曾經是停屍間…。。凝聚周邊大約有五、六百具的屍體…可以想像失去親
人的傷痛…讓大家沒辦法再回到這個地方。沉睡了三十年，沒想到是九二
一的悲痛，才讓大家又重新想起這座製材廠的存在。製材廠內，工作人員
的名牌，還斜掛在牆上，而製材廠外，藝術家們卻早已悄悄的種起了象徵
著希望的樹苗，藝術作品與歷史，在這個沉靜的空間裡，融成一體。林：
藝術家再次進入這個場域時…。希望看到的不只是製材廠本身…還包括大
雪山這個母體…也想看到東勢鎮的歷史跟文化。斧頭、掛勾，這些巨大的
機械，象徵著人類過度開發、造成的生態失衡，同時也回看著製材廠的歷
史，藝術家以多元的角度，來重新看待這個地方，而林務局與文建會，也
開始把這裡，規劃成以原生植物為主的「低海拔生態區」、以及「林業博
物館」。胡：5127其實大雪山是他最深遠的重心…。我們希望未來遊
客來到這低海拔的原區…也能上山去看真正的森林…檜木。2141莊：
4528這個廠的二樓以上…我們會保留原來的器具…。包括…但樓下會
製造一個…3D林業史的看版。4549負責規劃的單位說，因為當初製
材廠的建材，全都是具防腐性的檜木，白蟻不容易侵蝕，因此，每棟建築
的結構都維持得很好，他們希望透過整體性的規劃，讓大家再度踏進這塊
、見證了台灣林業發展的寶地。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導停工之
後，這座東南亞最大的製材工廠，沉睡了三十年，一直到九二一地震發生
，被當作停屍間使用，才重新受到文化界的矚目。目前，在文建會與林務
局的規劃下，這座老舊的製材廠將成為「低海拔生態園區」以及「林業博
物館」，而藝術家們，也開始進入這個老舊空間，希望藉由藝術，揭開它
神秘的面紗。大紅的棉被，就這樣靜靜的躺在製材廠旁的湖面上，藝術家
說，他想要藉由這件作品，帶領東勢人，遺忘九二一在他們心中所留下的
創傷。林：九二一很沈痛的事實…。這個製材廠曾經是停屍間…。。凝聚
周邊大約有五、六百具的屍體…可以想像失去親人的傷痛…讓大家沒辦法
再回到這個地方。沉睡了三十年，沒想到是九二一的悲痛，才讓大家又重
新想起這座製材廠的存在。製材廠內，工作人員的名牌，還斜掛在牆上，
而製材廠外，藝術家們卻早已悄悄的種起了象徵著希望的樹苗，藝術作品
與歷史，在這個沉靜的空間裡，融成一體。林：藝術家再次進入這個場域
時…。希望看到的不只是製材廠本身…還包括大雪山這個母體…也想看到
東勢鎮的歷史跟文化。斧頭、掛勾，這些巨大的機械，象徵著人類過度開
發、造成的生態失衡，同時也回看著製材廠的歷史，藝術家以多元的角度
，來重新看待這個地方，而林務局與文建會，也開始把這裡，規劃成以原
生植物為主的「低海拔生態區」、以及「林業博物館」。胡：5127其
實大雪山是他最深遠的重心…。我們希望未來遊客來到這低海拔的原區…
也能上山去看真正的森林…檜木。2141莊：4528這個廠的二樓以
上…我們會保留原來的器具…。包括…但樓下會製造一個…3D林業史的
看版。4549負責規劃的單位說，因為當初製材廠的建材，全都是具防
腐性的檜木，白蟻不容易侵蝕，因此，每棟建築的結構都維持得很好，他
們希望透過整體性的規劃，讓大家再度踏進這塊、見證了台灣林業發展的
寶地。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導停工之後，這座東南亞最大的製
材工廠，沉睡了三十年，一直到九二一地震發生，被當作停屍間使用，才
重新受到文化界的矚目。目前，在文建會與林務局的規劃下，這座老舊的
製材廠將成為「低海拔生態園區」以及「林業博物館」，而藝術家們，也
開始進入這個老舊空間，希望藉由藝術，揭開它神秘的面紗。大紅的棉被
，就這樣靜靜的躺在製材廠旁的湖面上，藝術家說，他想要藉由這件作品
，帶領東勢人，遺忘九二一在他們心中所留下的創傷。林：九二一很沈痛
的事實…。這個製材廠曾經是停屍間…。。凝聚周邊大約有五、六百具的
屍體…可以想像失去親人的傷痛…讓大家沒辦法再回到這個地方。沉睡了
三十年，沒想到是九二一的悲痛，才讓大家又重新想起這座製材廠的存在
。製材廠內，工作人員的名牌，還斜掛在牆上，而製材廠外，藝術家們卻
早已悄悄的種起了象徵著希望的樹苗，藝術作品與歷史，在這個沉靜的空
間裡，融成一體。林：藝術家再次進入這個場域時…。希望看到的不只是
製材廠本身…還包括大雪山這個母體…也想看到東勢鎮的歷史跟文化。斧
頭、掛勾，這些巨大的機械，象徵著人類過度開發、造成的生態失衡，同
時也回看著製材廠的歷史，藝術家以多元的角度，來重新看待這個地方，
而林務局與文建會，也開始把這裡，規劃成以原生植物為主的「低海拔生
態區」、以及「林業博物館」。胡：5127其實大雪山是他最深遠的重
心…。我們希望未來遊客來到這低海拔的原區…也能上山去看真正的森林
…檜木。2141莊：4528這個廠的二樓以上…我們會保留原來的器
具…。包括…但樓下會製造一個…3D林業史的看版。4549負責規劃
的單位說，因為當初製材廠的建材，全都是具防腐性的檜木，白蟻不容易
侵蝕，因此，每棟建築的結構都維持得很好，他們希望透過整體性的規劃
，讓大家再度踏進這塊、見證了台灣林業發展的寶地。公視新聞蘇玲瑤、
徐啟峰採訪報導停工之後，這座東南亞最大的製材工廠，沉睡了三十年，
一直到九二一地震發生，被當作停屍間使用，才重新受到文化界的矚目。
目前，在文建會與林務局的規劃下，這座老舊的製材廠將成為「低海拔生
態園區」以及「林業博物館」，而藝術家們，也開始進入這個老舊空間，
希望藉由藝術，揭開它神秘的面紗。大紅的棉被，就這樣靜靜的躺在製材
廠旁的湖面上，藝術家說，他想要藉由這件作品，帶領東勢人，遺忘九二
一在他們心中所留下的創傷。林：九二一很沈痛的事實…。這個製材廠曾
經是停屍間…。。凝聚周邊大約有五、六百具的屍體…可以想像失去親人
的傷痛…讓大家沒辦法再回到這個地方。沉睡了三十年，沒想到是九二一
的悲痛，才讓大家又重新想起這座製材廠的存在。製材廠內，工作人員的
名牌，還斜掛在牆上，而製材廠外，藝術家們卻早已悄悄的種起了象徵著
希望的樹苗，藝術作品與歷史，在這個沉靜的空間裡，融成一體。林：藝
術家再次進入這個場域時…。希望看到的不只是製材廠本身…還包括大雪
山這個母體…也想看到東勢鎮的歷史跟文化。斧頭、掛勾，這些巨大的機
械，象徵著人類過度開發、造成的生態失衡，同時也回看著製材廠的歷史
，藝術家以多元的角度，來重新看待這個地方，而林務局與文建會，也開
始把這裡，規劃成以原生植物為主的「低海拔生態區」、以及「林業博物
館」。胡：5127其實大雪山是他最深遠的重心…。我們希望未來遊客
來到這低海拔的原區…也能上山去看真正的森林…檜木。2141莊：4
528這個廠的二樓以上…我們會保留原來的器具…。包括…但樓下會製
造一個…3D林業史的看版。4549負責規劃的單位說，因為當初製材
廠的建材，全都是具防腐性的檜木，白蟻不容易侵蝕，因此，每棟建築的
結構都維持得很好，他們希望透過整體性的規劃，讓大家再度踏進這塊、
見證了台灣林業發展的寶地。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導停工之後
，這座東南亞最大的製材工廠，沉睡了三十年，一直到九二一地震發生，
被當作停屍間使用，才重新受到文化界的矚目。目前，在文建會與林務局
的規劃下，這座老舊的製材廠將成為「低海拔生態園區」以及「林業博物
館」，而藝術家們，也開始進入這個老舊空間，希望藉由藝術，揭開它神
秘的面紗。大紅的棉被，就這樣靜靜的躺在製材廠旁的湖面上，藝術家說
，他想要藉由這件作品，帶領東勢人，遺忘九二一在他們心中所留下的創
傷。林：九二一很沈痛的事實…。這個製材廠曾經是停屍間…。。凝聚周
邊大約有五、六百具的屍體…可以想像失去親人的傷痛…讓大家沒辦法再
回到這個地方。沉睡了三十年，沒想到是九二一的悲痛，才讓大家又重新
想起這座製材廠的存在。製材廠內，工作人員的名牌，還斜掛在牆上，而
製材廠外，藝術家們卻早已悄悄的種起了象徵著希望的樹苗，藝術作品與
歷史，在這個沉靜的空間裡，融成一體。林：藝術家再次進入這個場域時
…。希望看到的不只是製材廠本身…還包括大雪山這個母體…也想看到東
勢鎮的歷史跟文化。斧頭、掛勾，這些巨大的機械，象徵著人類過度開發
、造成的生態失衡，同時也回看著製材廠的歷史，藝術家以多元的角度，
來重新看待這個地方，而林務局與文建會，也開始把這裡，規劃成以原生
植物為主的「低海拔生態區」、以及「林業博物館」。胡：5127其實
大雪山是他最深遠的重心…。我們希望未來遊客來到這低海拔的原區…也
能上山去看真正的森林…檜木。2141莊：4528這個廠的二樓以上
…我們會保留原來的器具…。包括…但樓下會製造一個…3D林業史的看
版。4549負責規劃的單位說，因為當初製材廠的建材，全都是具防腐
性的檜木，白蟻不容易侵蝕，因此，每棟建築的結構都維持得很好，他們
希望透過整體性的規劃，讓大家再度踏進這塊、見證了台灣林業發展的寶
地。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導停工之後，這座東南亞最大的製材
工廠，沉睡了三十年，一直到九二一地震發生，被當作停屍間使用，才重
新受到文化界的矚目。目前，在文建會與林務局的規劃下，這座老舊的製
材廠將成為「低海拔生態園區」以及「林業博物館」，而藝術家們，也開
始進入這個老舊空間，希望藉由藝術，揭開它神秘的面紗。大紅的棉被，
就這樣靜靜的躺在製材廠旁的湖面上，藝術家說，他想要藉由這件作品，
帶領東勢人，遺忘九二一在他們心中所留下的創傷。林：九二一很沈痛的
事實…。這個製材廠曾經是停屍間…。。凝聚周邊大約有五、六百具的屍
體…可以想像失去親人的傷痛…讓大家沒辦法再回到這個地方。沉睡了三
十年，沒想到是九二一的悲痛，才讓大家又重新想起這座製材廠的存在。
製材廠內，工作人員的名牌，還斜掛在牆上，而製材廠外，藝術家們卻早
已悄悄的種起了象徵著希望的樹苗，藝術作品與歷史，在這個沉靜的空間
裡，融成一體。林：藝術家再次進入這個場域時…。希望看到的不只是製
材廠本身…還包括大雪山這個母體…也想看到東勢鎮的歷史跟文化。斧頭
、掛勾，這些巨大的機械，象徵著人類過度開發、造成的生態失衡，同時
也回看著製材廠的歷史，藝術家以多元的角度，來重新看待這個地方，而
林務局與文建會，也開始把這裡，規劃成以原生植物為主的「低海拔生態
區」、以及「林業博物館」。胡：5127其實大雪山是他最深遠的重心
…。我們希望未來遊客來到這低海拔的原區…也能上山去看真正的森林…
檜木。2141莊：4528這個廠的二樓以上…我們會保留原來的器具
…。包括…但樓下會製造一個…3D林業史的看版。4549負責規劃的
單位說，因為當初製材廠的建材，全都是具防腐性的檜木，白蟻不容易侵
蝕，因此，每棟建築的結構都維持得很好，他們希望透過整體性的規劃，
讓大家再度踏進這塊、見證了台灣林業發展的寶地。公視新聞蘇玲瑤、徐
啟峰採訪報導停工之後，這座東南亞最大的製材工廠，沉睡了三十年，一
直到九二一地震發生，被當作停屍間使用，才重新受到文化界的矚目。目
前，在文建會與林務局的規劃下，這座老舊的製材廠將成為「低海拔生態
園區」以及「林業博物館」，而藝術家們，也開始進入這個老舊空間，希
望藉由藝術，揭開它神秘的面紗。大紅的棉被，就這樣靜靜的躺在製材廠
旁的湖面上，藝術家說，他想要藉由這件作品，帶領東勢人，遺忘九二一
在他們心中所留下的創傷。林：九二一很沈痛的事實…。這個製材廠曾經
是停屍間…。。凝聚周邊大約有五、六百具的屍體…可以想像失去親人的
傷痛…讓大家沒辦法再回到這個地方。沉睡了三十年，沒想到是九二一的
悲痛，才讓大家又重新想起這座製材廠的存在。製材廠內，工作人員的名
牌，還斜掛在牆上，而製材廠外，藝術家們卻早已悄悄的種起了象徵著希
望的樹苗，藝術作品與歷史，在這個沉靜的空間裡，融成一體。林：藝術
家再次進入這個場域時…。希望看到的不只是製材廠本身…還包括大雪山
這個母體…也想看到東勢鎮的歷史跟文化。斧頭、掛勾，這些巨大的機械
，象徵著人類過度開發、造成的生態失衡，同時也回看著製材廠的歷史，
藝術家以多元的角度，來重新看待這個地方，而林務局與文建會，也開始
把這裡，規劃成以原生植物為主的「低海拔生態區」、以及「林業博物館
」。胡：5127其實大雪山是他最深遠的重心…。我們希望未來遊客來
到這低海拔的原區…也能上山去看真正的森林…檜木。2141莊：45
28這個廠的二樓以上…我們會保留原來的器具…。包括…但樓下會製造
一個…3D林業史的看版。4549負責規劃的單位說，因為當初製材廠
的建材，全都是具防腐性的檜木，白蟻不容易侵蝕，因此，每棟建築的結
構都維持得很好，他們希望透過整體性的規劃，讓大家再度踏進這塊、見
證了台灣林業發展的寶地。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導停工之後，
這座東南亞最大的製材工廠，沉睡了三十年，一直到九二一地震發生，被
當作停屍間使用，才重新受到文化界的矚目。目前，在文建會與林務局的
規劃下，這座老舊的製材廠將成為「低海拔生態園區」以及「林業博物館
」，而藝術家們，也開始進入這個老舊空間，希望藉由藝術，揭開它神秘
的面紗。大紅的棉被，就這樣靜靜的躺在製材廠旁的湖面上，藝術家說，
他想要藉由這件作品，帶領東勢人，遺忘九二一在他們心中所留下的創傷
。林：九二一很沈痛的事實…。這個製材廠曾經是停屍間…。。凝聚周邊
大約有五、六百具的屍體…可以想像失去親人的傷痛…讓大家沒辦法再回
到這個地方。沉睡了三十年，沒想到是九二一的悲痛，才讓大家又重新想
起這座製材廠的存在。製材廠內，工作人員的名牌，還斜掛在牆上，而製
材廠外，藝術家們卻早已悄悄的種起了象徵著希望的樹苗，藝術作品與歷
史，在這個沉靜的空間裡，融成一體。林：藝術家再次進入這個場域時…
。希望看到的不只是製材廠本身…還包括大雪山這個母體…也想看到東勢
鎮的歷史跟文化。斧頭、掛勾，這些巨大的機械，象徵著人類過度開發、
造成的生態失衡，同時也回看著製材廠的歷史，藝術家以多元的角度，來
重新看待這個地方，而林務局與文建會，也開始把這裡，規劃成以原生植
物為主的「低海拔生態區」、以及「林業博物館」。胡：5127其實大
雪山是他最深遠的重心…。我們希望未來遊客來到這低海拔的原區…也能
上山去看真正的森林…檜木。2141莊：4528這個廠的二樓以上…
我們會保留原來的器具…。包括…但樓下會製造一個…3D林業史的看版
。4549負責規劃的單位說，因為當初製材廠的建材，全都是具防腐性
的檜木，白蟻不容易侵蝕，因此，每棟建築的結構都維持得很好，他們希
望透過整體性的規劃，讓大家再度踏進這塊、見證了台灣林業發展的寶地
。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導停工之後，這座東南亞最大的製材工
廠，沉睡了三十年，一直到九二一地震發生，被當作停屍間使用，才重新
受到文化界的矚目。目前，在文建會與林務局的規劃下，這座老舊的製材
廠將成為「低海拔生態園區」以及「林業博物館」，而藝術家們，也開始
進入這個老舊空間，希望藉由藝術，揭開它神秘的面紗。大紅的棉被，就
這樣靜靜的躺在製材廠旁的湖面上，藝術家說，他想要藉由這件作品，帶
領東勢人，遺忘九二一在他們心中所留下的創傷。林：九二一很沈痛的事
實…。這個製材廠曾經是停屍間…。。凝聚周邊大約有五、六百具的屍體
…可以想像失去親人的傷痛…讓大家沒辦法再回到這個地方。沉睡了三十
年，沒想到是九二一的悲痛，才讓大家又重新想起這座製材廠的存在。製
材廠內，工作人員的名牌，還斜掛在牆上，而製材廠外，藝術家們卻早已
悄悄的種起了象徵著希望的樹苗，藝術作品與歷史，在這個沉靜的空間裡
，融成一體。林：藝術家再次進入這個場域時…。希望看到的不只是製材
廠本身…還包括大雪山這個母體…也想看到東勢鎮的歷史跟文化。斧頭、
掛勾，這些巨大的機械，象徵著人類過度開發、造成的生態失衡，同時也
回看著製材廠的歷史，藝術家以多元的角度，來重新看待這個地方，而林
務局與文建會，也開始把這裡，規劃成以原生植物為主的「低海拔生態區
」、以及「林業博物館」。胡：5127其實大雪山是他最深遠的重心…
。我們希望未來遊客來到這低海拔的原區…也能上山去看真正的森林…檜
木。2141莊：4528這個廠的二樓以上…我們會保留原來的器具…
。包括…但樓下會製造一個…3D林業史的看版。4549負責規劃的單
位說，因為當初製材廠的建材，全都是具防腐性的檜木，白蟻不容易侵蝕
，因此，每棟建築的結構都維持得很好，他們希望透過整體性的規劃，讓
大家再度踏進這塊、見證了台灣林業發展的寶地。公視新聞蘇玲瑤、徐啟
峰採訪報導停工之後，這座東南亞最大的製材工廠，沉睡了三十年，一直
到九二一地震發生，被當作停屍間使用，才重新受到文化界的矚目。目前
，在文建會與林務局的規劃下，這座老舊的製材廠將成為「低海拔生態園
區」以及「林業博物館」，而藝術家們，也開始進入這個老舊空間，希望
藉由藝術，揭開它神秘的面紗。大紅的棉被，就這樣靜靜的躺在製材廠旁
的湖面上，藝術家說，他想要藉由這件作品，帶領東勢人，遺忘九二一在
他們心中所留下的創傷。林：九二一很沈痛的事實…。這個製材廠曾經是
停屍間…。。凝聚周邊大約有五、六百具的屍體…可以想像失去親人的傷
痛…讓大家沒辦法再回到這個地方。沉睡了三十年，沒想到是九二一的悲
痛，才讓大家又重新想起這座製材廠的存在。製材廠內，工作人員的名牌
，還斜掛在牆上，而製材廠外，藝術家們卻早已悄悄的種起了象徵著希望
的樹苗，藝術作品與歷史，在這個沉靜的空間裡，融成一體。林：藝術家
再次進入這個場域時…。希望看到的不只是製材廠本身…還包括大雪山這
個母體…也想看到東勢鎮的歷史跟文化。斧頭、掛勾，這些巨大的機械，
象徵著人類過度開發、造成的生態失衡，同時也回看著製材廠的歷史，藝
術家以多元的角度，來重新看待這個地方，而林務局與文建會，也開始把
這裡，規劃成以原生植物為主的「低海拔生態區」、以及「林業博物館」
。胡：5127其實大雪山是他最深遠的重心…。我們希望未來遊客來到
這低海拔的原區…也能上山去看真正的森林…檜木。2141莊：452
8這個廠的二樓以上…我們會保留原來的器具…。包括…但樓下會製造一
個…3D林業史的看版。4549負責規劃的單位說，因為當初製材廠的
建材，全都是具防腐性的檜木，白蟻不容易侵蝕，因此，每棟建築的結構
都維持得很好，他們希望透過整體性的規劃，讓大家再度踏進這塊、見證
了台灣林業發展的寶地。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
