想抗老化除了多吃蔬菜水果，清除體內引發老化的自由基之外，美國醫學
專家，又發表一項抗老化的關鍵因素，那就是幹細胞，研究發現，幹細胞
除了可以治病，還能延長壽命、減緩老化速度。美國肯塔基大學，最近公
佈了一項，最新的研究報告，指出幹細胞不但可以治病，同時也有可能讓
壽命延長。他們發現在老鼠的骨髓裡，若有幹細胞的話，就會強化修復D
NA的功能。而老化的原因，就是幹細胞失去活力，導致器官功能退化。
至於現在所流行的蔬果飲食，也能提供大量的抗氧化物，來清除體內引發
老化的自由基。因此想要長保健康，就要多攝取蔬果和維他命，同時多吃
蔬果，也能防止心臟病，高血壓，肥胖和膽固醇過高，不但能保持心臟健
康，對大腦也有幫助。想抗老化除了多吃蔬菜水果，清除體內引發老化的
自由基之外，美國醫學專家，又發表一項抗老化的關鍵因素，那就是幹細
胞，研究發現，幹細胞除了可以治病，還能延長壽命、減緩老化速度。美
國肯塔基大學，最近公佈了一項，最新的研究報告，指出幹細胞不但可以
治病，同時也有可能讓壽命延長。他們發現在老鼠的骨髓裡，若有幹細胞
的話，就會強化修復DNA的功能。而老化的原因，就是幹細胞失去活力
，導致器官功能退化。至於現在所流行的蔬果飲食，也能提供大量的抗氧
化物，來清除體內引發老化的自由基。因此想要長保健康，就要多攝取蔬
果和維他命，同時多吃蔬果，也能防止心臟病，高血壓，肥胖和膽固醇過
高，不但能保持心臟健康，對大腦也有幫助。想抗老化除了多吃蔬菜水果
，清除體內引發老化的自由基之外，美國醫學專家，又發表一項抗老化的
關鍵因素，那就是幹細胞，研究發現，幹細胞除了可以治病，還能延長壽
命、減緩老化速度。美國肯塔基大學，最近公佈了一項，最新的研究報告
，指出幹細胞不但可以治病，同時也有可能讓壽命延長。他們發現在老鼠
的骨髓裡，若有幹細胞的話，就會強化修復DNA的功能。而老化的原因
，就是幹細胞失去活力，導致器官功能退化。至於現在所流行的蔬果飲食
，也能提供大量的抗氧化物，來清除體內引發老化的自由基。因此想要長
保健康，就要多攝取蔬果和維他命，同時多吃蔬果，也能防止心臟病，高
血壓，肥胖和膽固醇過高，不但能保持心臟健康，對大腦也有幫助。想抗
老化除了多吃蔬菜水果，清除體內引發老化的自由基之外，美國醫學專家
，又發表一項抗老化的關鍵因素，那就是幹細胞，研究發現，幹細胞除了
可以治病，還能延長壽命、減緩老化速度。美國肯塔基大學，最近公佈了
一項，最新的研究報告，指出幹細胞不但可以治病，同時也有可能讓壽命
延長。他們發現在老鼠的骨髓裡，若有幹細胞的話，就會強化修復DNA
的功能。而老化的原因，就是幹細胞失去活力，導致器官功能退化。至於
現在所流行的蔬果飲食，也能提供大量的抗氧化物，來清除體內引發老化
的自由基。因此想要長保健康，就要多攝取蔬果和維他命，同時多吃蔬果
，也能防止心臟病，高血壓，肥胖和膽固醇過高，不但能保持心臟健康，
對大腦也有幫助。想抗老化除了多吃蔬菜水果，清除體內引發老化的自由
基之外，美國醫學專家，又發表一項抗老化的關鍵因素，那就是幹細胞，
研究發現，幹細胞除了可以治病，還能延長壽命、減緩老化速度。美國肯
塔基大學，最近公佈了一項，最新的研究報告，指出幹細胞不但可以治病
，同時也有可能讓壽命延長。他們發現在老鼠的骨髓裡，若有幹細胞的話
，就會強化修復DNA的功能。而老化的原因，就是幹細胞失去活力，導
致器官功能退化。至於現在所流行的蔬果飲食，也能提供大量的抗氧化物
，來清除體內引發老化的自由基。因此想要長保健康，就要多攝取蔬果和
維他命，同時多吃蔬果，也能防止心臟病，高血壓，肥胖和膽固醇過高，
不但能保持心臟健康，對大腦也有幫助。想抗老化除了多吃蔬菜水果，清
除體內引發老化的自由基之外，美國醫學專家，又發表一項抗老化的關鍵
因素，那就是幹細胞，研究發現，幹細胞除了可以治病，還能延長壽命、
減緩老化速度。美國肯塔基大學，最近公佈了一項，最新的研究報告，指
出幹細胞不但可以治病，同時也有可能讓壽命延長。他們發現在老鼠的骨
髓裡，若有幹細胞的話，就會強化修復DNA的功能。而老化的原因，就
是幹細胞失去活力，導致器官功能退化。至於現在所流行的蔬果飲食，也
能提供大量的抗氧化物，來清除體內引發老化的自由基。因此想要長保健
康，就要多攝取蔬果和維他命，同時多吃蔬果，也能防止心臟病，高血壓
，肥胖和膽固醇過高，不但能保持心臟健康，對大腦也有幫助。
