一名伊拉克裔的學者，19號出席英國國會下議院聽證會，指責英國政府
不當引用他的一篇論文，作為大規模毀滅性武器的情報資料，做法過於草
率，還因此威脅到他的生命安全。伊拉克裔的馬勒希博士，去年九月曾在
中東國際事務研究期刊上，發表一篇分析前海珊政權情報組織的五千字論
文，不料今年二月英國官員未經同意，擅自引用他的文章，以英國政府官
方情報的名義，公諸於世。(馬勒希:我想他們的確至少該道歉)英國政
府連錯字都照抄不誤，甚至將原文的「反對團體」，竄改成「恐怖組織」
，後來還被美國國務卿鮑爾引用。(馬勒希:依據我過去與政府組織、智
庫工作的經驗，我沒看過這麼急就章的文件，連文法錯誤都沒檢查，更別
提事實的錯誤。這種文件我前所未見。)這篇文章因為美伊戰爭聲名大噪
，目前在美國擔任研究員的馬勒希，因此相當擔心會有人對他不利，甚至
危害他的家人。藉著聽證會的公開場合，他也急於澄清他沒有為英國政府
工作。在此同時，美國參議院也針對大規模毀滅性武器情報問題，召開首
次閉門聽證會，不過共和黨與民主黨兩派議員，對於是否要對布希政府進
行全面調查，還無法達成共識。一名伊拉克裔的學者，19號出席英國國
會下議院聽證會，指責英國政府不當引用他的一篇論文，作為大規模毀滅
性武器的情報資料，做法過於草率，還因此威脅到他的生命安全。伊拉克
裔的馬勒希博士，去年九月曾在中東國際事務研究期刊上，發表一篇分析
前海珊政權情報組織的五千字論文，不料今年二月英國官員未經同意，擅
自引用他的文章，以英國政府官方情報的名義，公諸於世。(馬勒希:我
想他們的確至少該道歉)英國政府連錯字都照抄不誤，甚至將原文的「反
對團體」，竄改成「恐怖組織」，後來還被美國國務卿鮑爾引用。(馬勒
希:依據我過去與政府組織、智庫工作的經驗，我沒看過這麼急就章的文
件，連文法錯誤都沒檢查，更別提事實的錯誤。這種文件我前所未見。)
這篇文章因為美伊戰爭聲名大噪，目前在美國擔任研究員的馬勒希，因此
相當擔心會有人對他不利，甚至危害他的家人。藉著聽證會的公開場合，
他也急於澄清他沒有為英國政府工作。在此同時，美國參議院也針對大規
模毀滅性武器情報問題，召開首次閉門聽證會，不過共和黨與民主黨兩派
議員，對於是否要對布希政府進行全面調查，還無法達成共識。一名伊拉
克裔的學者，19號出席英國國會下議院聽證會，指責英國政府不當引用
他的一篇論文，作為大規模毀滅性武器的情報資料，做法過於草率，還因
此威脅到他的生命安全。伊拉克裔的馬勒希博士，去年九月曾在中東國際
事務研究期刊上，發表一篇分析前海珊政權情報組織的五千字論文，不料
今年二月英國官員未經同意，擅自引用他的文章，以英國政府官方情報的
名義，公諸於世。(馬勒希:我想他們的確至少該道歉)英國政府連錯字
都照抄不誤，甚至將原文的「反對團體」，竄改成「恐怖組織」，後來還
被美國國務卿鮑爾引用。(馬勒希:依據我過去與政府組織、智庫工作的
經驗，我沒看過這麼急就章的文件，連文法錯誤都沒檢查，更別提事實的
錯誤。這種文件我前所未見。)這篇文章因為美伊戰爭聲名大噪，目前在
美國擔任研究員的馬勒希，因此相當擔心會有人對他不利，甚至危害他的
家人。藉著聽證會的公開場合，他也急於澄清他沒有為英國政府工作。在
此同時，美國參議院也針對大規模毀滅性武器情報問題，召開首次閉門聽
證會，不過共和黨與民主黨兩派議員，對於是否要對布希政府進行全面調
查，還無法達成共識。一名伊拉克裔的學者，19號出席英國國會下議院
聽證會，指責英國政府不當引用他的一篇論文，作為大規模毀滅性武器的
情報資料，做法過於草率，還因此威脅到他的生命安全。伊拉克裔的馬勒
希博士，去年九月曾在中東國際事務研究期刊上，發表一篇分析前海珊政
權情報組織的五千字論文，不料今年二月英國官員未經同意，擅自引用他
的文章，以英國政府官方情報的名義，公諸於世。(馬勒希:我想他們的
確至少該道歉)英國政府連錯字都照抄不誤，甚至將原文的「反對團體」
，竄改成「恐怖組織」，後來還被美國國務卿鮑爾引用。(馬勒希:依據
我過去與政府組織、智庫工作的經驗，我沒看過這麼急就章的文件，連文
法錯誤都沒檢查，更別提事實的錯誤。這種文件我前所未見。)這篇文章
因為美伊戰爭聲名大噪，目前在美國擔任研究員的馬勒希，因此相當擔心
會有人對他不利，甚至危害他的家人。藉著聽證會的公開場合，他也急於
澄清他沒有為英國政府工作。在此同時，美國參議院也針對大規模毀滅性
武器情報問題，召開首次閉門聽證會，不過共和黨與民主黨兩派議員，對
於是否要對布希政府進行全面調查，還無法達成共識。一名伊拉克裔的學
者，19號出席英國國會下議院聽證會，指責英國政府不當引用他的一篇
論文，作為大規模毀滅性武器的情報資料，做法過於草率，還因此威脅到
他的生命安全。伊拉克裔的馬勒希博士，去年九月曾在中東國際事務研究
期刊上，發表一篇分析前海珊政權情報組織的五千字論文，不料今年二月
英國官員未經同意，擅自引用他的文章，以英國政府官方情報的名義，公
諸於世。(馬勒希:我想他們的確至少該道歉)英國政府連錯字都照抄不
誤，甚至將原文的「反對團體」，竄改成「恐怖組織」，後來還被美國國
務卿鮑爾引用。(馬勒希:依據我過去與政府組織、智庫工作的經驗，我
沒看過這麼急就章的文件，連文法錯誤都沒檢查，更別提事實的錯誤。這
種文件我前所未見。)這篇文章因為美伊戰爭聲名大噪，目前在美國擔任
研究員的馬勒希，因此相當擔心會有人對他不利，甚至危害他的家人。藉
著聽證會的公開場合，他也急於澄清他沒有為英國政府工作。在此同時，
美國參議院也針對大規模毀滅性武器情報問題，召開首次閉門聽證會，不
過共和黨與民主黨兩派議員，對於是否要對布希政府進行全面調查，還無
法達成共識。一名伊拉克裔的學者，19號出席英國國會下議院聽證會，
指責英國政府不當引用他的一篇論文，作為大規模毀滅性武器的情報資料
，做法過於草率，還因此威脅到他的生命安全。伊拉克裔的馬勒希博士，
去年九月曾在中東國際事務研究期刊上，發表一篇分析前海珊政權情報組
織的五千字論文，不料今年二月英國官員未經同意，擅自引用他的文章，
以英國政府官方情報的名義，公諸於世。(馬勒希:我想他們的確至少該
道歉)英國政府連錯字都照抄不誤，甚至將原文的「反對團體」，竄改成
「恐怖組織」，後來還被美國國務卿鮑爾引用。(馬勒希:依據我過去與
政府組織、智庫工作的經驗，我沒看過這麼急就章的文件，連文法錯誤都
沒檢查，更別提事實的錯誤。這種文件我前所未見。)這篇文章因為美伊
戰爭聲名大噪，目前在美國擔任研究員的馬勒希，因此相當擔心會有人對
他不利，甚至危害他的家人。藉著聽證會的公開場合，他也急於澄清他沒
有為英國政府工作。在此同時，美國參議院也針對大規模毀滅性武器情報
問題，召開首次閉門聽證會，不過共和黨與民主黨兩派議員，對於是否要
對布希政府進行全面調查，還無法達成共識。一名伊拉克裔的學者，19
號出席英國國會下議院聽證會，指責英國政府不當引用他的一篇論文，作
為大規模毀滅性武器的情報資料，做法過於草率，還因此威脅到他的生命
安全。伊拉克裔的馬勒希博士，去年九月曾在中東國際事務研究期刊上，
發表一篇分析前海珊政權情報組織的五千字論文，不料今年二月英國官員
未經同意，擅自引用他的文章，以英國政府官方情報的名義，公諸於世。
(馬勒希:我想他們的確至少該道歉)英國政府連錯字都照抄不誤，甚至
將原文的「反對團體」，竄改成「恐怖組織」，後來還被美國國務卿鮑爾
引用。(馬勒希:依據我過去與政府組織、智庫工作的經驗，我沒看過這
麼急就章的文件，連文法錯誤都沒檢查，更別提事實的錯誤。這種文件我
前所未見。)這篇文章因為美伊戰爭聲名大噪，目前在美國擔任研究員的
馬勒希，因此相當擔心會有人對他不利，甚至危害他的家人。藉著聽證會
的公開場合，他也急於澄清他沒有為英國政府工作。在此同時，美國參議
院也針對大規模毀滅性武器情報問題，召開首次閉門聽證會，不過共和黨
與民主黨兩派議員，對於是否要對布希政府進行全面調查，還無法達成共
識。一名伊拉克裔的學者，19號出席英國國會下議院聽證會，指責英國
政府不當引用他的一篇論文，作為大規模毀滅性武器的情報資料，做法過
於草率，還因此威脅到他的生命安全。伊拉克裔的馬勒希博士，去年九月
曾在中東國際事務研究期刊上，發表一篇分析前海珊政權情報組織的五千
字論文，不料今年二月英國官員未經同意，擅自引用他的文章，以英國政
府官方情報的名義，公諸於世。(馬勒希:我想他們的確至少該道歉)英
國政府連錯字都照抄不誤，甚至將原文的「反對團體」，竄改成「恐怖組
織」，後來還被美國國務卿鮑爾引用。(馬勒希:依據我過去與政府組織
、智庫工作的經驗，我沒看過這麼急就章的文件，連文法錯誤都沒檢查，
更別提事實的錯誤。這種文件我前所未見。)這篇文章因為美伊戰爭聲名
大噪，目前在美國擔任研究員的馬勒希，因此相當擔心會有人對他不利，
甚至危害他的家人。藉著聽證會的公開場合，他也急於澄清他沒有為英國
政府工作。在此同時，美國參議院也針對大規模毀滅性武器情報問題，召
開首次閉門聽證會，不過共和黨與民主黨兩派議員，對於是否要對布希政
府進行全面調查，還無法達成共識。
