您也許常在科幻電影裡，看到把人冷凍起來，等待某天新科技發明，再進
行解凍的情節，現在這種情節已經在真實生活上演，全美國目前有一百個
人，在死後接受了這種冷凍技術，等待日後死而復生，只不過，未來的科
技能不能讓這些冷凍人順利復活，誰也沒有辦法確定。你想他死了嗎？以
往只發生在電影中，冷凍人復活的情節，說不定很快就能實現。在美國，
有越來越多人，希望將自己死亡後的遺體冷凍起來，等待多年後，醫療科
技發展到一定程度時，再將自己救活。不過，這項冷凍技術，必須要在人
死後最短的時間內，保存身體所有器官不受損害，困難度很高，同時又無
法保證未來的科學家，能夠順利解決所有問題，讓冷凍人起死回生，因此
，大部分人還是不敢太樂觀。美國人體冷凍協會主任吉姆。楊特:所以我
們得告訴病人，無法保證一定成功，冷凍人能否復活，目前還是個未知數
，不過，美國史丹福醫學中心的專家指出，將人類胚胎冷凍起來，日後再
解凍植入人體，生出健康寶寶的機會，可就比冷凍人復活的機會要大得多
，因為冷凍一個胚胎細胞，比起冷凍人體的無數個細胞，要簡單得多，出
錯的機會也較少，但這種冷凍胚胎技術，勢必也將引起科學和倫理之間的
爭議。您也許常在科幻電影裡，看到把人冷凍起來，等待某天新科技發明
，再進行解凍的情節，現在這種情節已經在真實生活上演，全美國目前有
一百個人，在死後接受了這種冷凍技術，等待日後死而復生，只不過，未
來的科技能不能讓這些冷凍人順利復活，誰也沒有辦法確定。你想他死了
嗎？以往只發生在電影中，冷凍人復活的情節，說不定很快就能實現。在
美國，有越來越多人，希望將自己死亡後的遺體冷凍起來，等待多年後，
醫療科技發展到一定程度時，再將自己救活。不過，這項冷凍技術，必須
要在人死後最短的時間內，保存身體所有器官不受損害，困難度很高，同
時又無法保證未來的科學家，能夠順利解決所有問題，讓冷凍人起死回生
，因此，大部分人還是不敢太樂觀。美國人體冷凍協會主任吉姆。楊特:
所以我們得告訴病人，無法保證一定成功，冷凍人能否復活，目前還是個
未知數，不過，美國史丹福醫學中心的專家指出，將人類胚胎冷凍起來，
日後再解凍植入人體，生出健康寶寶的機會，可就比冷凍人復活的機會要
大得多，因為冷凍一個胚胎細胞，比起冷凍人體的無數個細胞，要簡單得
多，出錯的機會也較少，但這種冷凍胚胎技術，勢必也將引起科學和倫理
之間的爭議。您也許常在科幻電影裡，看到把人冷凍起來，等待某天新科
技發明，再進行解凍的情節，現在這種情節已經在真實生活上演，全美國
目前有一百個人，在死後接受了這種冷凍技術，等待日後死而復生，只不
過，未來的科技能不能讓這些冷凍人順利復活，誰也沒有辦法確定。你想
他死了嗎？以往只發生在電影中，冷凍人復活的情節，說不定很快就能實
現。在美國，有越來越多人，希望將自己死亡後的遺體冷凍起來，等待多
年後，醫療科技發展到一定程度時，再將自己救活。不過，這項冷凍技術
，必須要在人死後最短的時間內，保存身體所有器官不受損害，困難度很
高，同時又無法保證未來的科學家，能夠順利解決所有問題，讓冷凍人起
死回生，因此，大部分人還是不敢太樂觀。美國人體冷凍協會主任吉姆。
楊特:所以我們得告訴病人，無法保證一定成功，冷凍人能否復活，目前
還是個未知數，不過，美國史丹福醫學中心的專家指出，將人類胚胎冷凍
起來，日後再解凍植入人體，生出健康寶寶的機會，可就比冷凍人復活的
機會要大得多，因為冷凍一個胚胎細胞，比起冷凍人體的無數個細胞，要
簡單得多，出錯的機會也較少，但這種冷凍胚胎技術，勢必也將引起科學
和倫理之間的爭議。您也許常在科幻電影裡，看到把人冷凍起來，等待某
天新科技發明，再進行解凍的情節，現在這種情節已經在真實生活上演，
全美國目前有一百個人，在死後接受了這種冷凍技術，等待日後死而復生
，只不過，未來的科技能不能讓這些冷凍人順利復活，誰也沒有辦法確定
。你想他死了嗎？以往只發生在電影中，冷凍人復活的情節，說不定很快
就能實現。在美國，有越來越多人，希望將自己死亡後的遺體冷凍起來，
等待多年後，醫療科技發展到一定程度時，再將自己救活。不過，這項冷
凍技術，必須要在人死後最短的時間內，保存身體所有器官不受損害，困
難度很高，同時又無法保證未來的科學家，能夠順利解決所有問題，讓冷
凍人起死回生，因此，大部分人還是不敢太樂觀。美國人體冷凍協會主任
吉姆。楊特:所以我們得告訴病人，無法保證一定成功，冷凍人能否復活
，目前還是個未知數，不過，美國史丹福醫學中心的專家指出，將人類胚
胎冷凍起來，日後再解凍植入人體，生出健康寶寶的機會，可就比冷凍人
復活的機會要大得多，因為冷凍一個胚胎細胞，比起冷凍人體的無數個細
胞，要簡單得多，出錯的機會也較少，但這種冷凍胚胎技術，勢必也將引
起科學和倫理之間的爭議。您也許常在科幻電影裡，看到把人冷凍起來，
等待某天新科技發明，再進行解凍的情節，現在這種情節已經在真實生活
上演，全美國目前有一百個人，在死後接受了這種冷凍技術，等待日後死
而復生，只不過，未來的科技能不能讓這些冷凍人順利復活，誰也沒有辦
法確定。你想他死了嗎？以往只發生在電影中，冷凍人復活的情節，說不
定很快就能實現。在美國，有越來越多人，希望將自己死亡後的遺體冷凍
起來，等待多年後，醫療科技發展到一定程度時，再將自己救活。不過，
這項冷凍技術，必須要在人死後最短的時間內，保存身體所有器官不受損
害，困難度很高，同時又無法保證未來的科學家，能夠順利解決所有問題
，讓冷凍人起死回生，因此，大部分人還是不敢太樂觀。美國人體冷凍協
會主任吉姆。楊特:所以我們得告訴病人，無法保證一定成功，冷凍人能
否復活，目前還是個未知數，不過，美國史丹福醫學中心的專家指出，將
人類胚胎冷凍起來，日後再解凍植入人體，生出健康寶寶的機會，可就比
冷凍人復活的機會要大得多，因為冷凍一個胚胎細胞，比起冷凍人體的無
數個細胞，要簡單得多，出錯的機會也較少，但這種冷凍胚胎技術，勢必
也將引起科學和倫理之間的爭議。您也許常在科幻電影裡，看到把人冷凍
起來，等待某天新科技發明，再進行解凍的情節，現在這種情節已經在真
實生活上演，全美國目前有一百個人，在死後接受了這種冷凍技術，等待
日後死而復生，只不過，未來的科技能不能讓這些冷凍人順利復活，誰也
沒有辦法確定。你想他死了嗎？以往只發生在電影中，冷凍人復活的情節
，說不定很快就能實現。在美國，有越來越多人，希望將自己死亡後的遺
體冷凍起來，等待多年後，醫療科技發展到一定程度時，再將自己救活。
不過，這項冷凍技術，必須要在人死後最短的時間內，保存身體所有器官
不受損害，困難度很高，同時又無法保證未來的科學家，能夠順利解決所
有問題，讓冷凍人起死回生，因此，大部分人還是不敢太樂觀。美國人體
冷凍協會主任吉姆。楊特:所以我們得告訴病人，無法保證一定成功，冷
凍人能否復活，目前還是個未知數，不過，美國史丹福醫學中心的專家指
出，將人類胚胎冷凍起來，日後再解凍植入人體，生出健康寶寶的機會，
可就比冷凍人復活的機會要大得多，因為冷凍一個胚胎細胞，比起冷凍人
體的無數個細胞，要簡單得多，出錯的機會也較少，但這種冷凍胚胎技術
，勢必也將引起科學和倫理之間的爭議。
