八月份開始，農委會即將開放低關稅的國外蒜頭，蒜頭的價格，也可望調
低。但並不包括市面上流通很廣的大陸蒜。對要不要開放大陸蒜，南北蒜
農卻有不同主張。今天在立法院一場公聽會，台北縣農會希望開放大陸蒜
，降低蒜種成本，卻遭到南部蒜農的強烈抗議，南部蒜農強調，兩岸蒜頭
價格相差五倍，開放大陸進口，本土蒜農一定會受到嚴重衝擊。一袋又一
袋的蒜頭擺在店家面前，店家強調這裡的蒜頭，都是台灣本土的品種，不
過下個月起，國外進口的低價蒜頭，即將來台叩關，北部蒜農要求，有限
度開放大陸蒜種進口，降低種蒜頭的成本。不過在立委主持的公聽會上，
開放大陸蒜的聲音，引起南部蒜農的強烈反彈，他們說兩岸大蒜價格落差
大，一旦進口大陸蒜，土蒜農活不下去。要不要開放大陸蒜，南北蒜農各
說各話，兩岸蒜頭誰的品質好，答案是各有千秋。品質無法比較，價格上
台灣蒜倒是貴了大陸五倍，為了保護本土蒜，農委會表示今年內還是不考
慮大陸蒜進口。蔣靜怡馬台興八月份開始，農委會即將開放低關稅的國外
蒜頭，蒜頭的價格，也可望調低。但並不包括市面上流通很廣的大陸蒜。
對要不要開放大陸蒜，南北蒜農卻有不同主張。今天在立法院一場公聽會
，台北縣農會希望開放大陸蒜，降低蒜種成本，卻遭到南部蒜農的強烈抗
議，南部蒜農強調，兩岸蒜頭價格相差五倍，開放大陸進口，本土蒜農一
定會受到嚴重衝擊。一袋又一袋的蒜頭擺在店家面前，店家強調這裡的蒜
頭，都是台灣本土的品種，不過下個月起，國外進口的低價蒜頭，即將來
台叩關，北部蒜農要求，有限度開放大陸蒜種進口，降低種蒜頭的成本。
不過在立委主持的公聽會上，開放大陸蒜的聲音，引起南部蒜農的強烈反
彈，他們說兩岸大蒜價格落差大，一旦進口大陸蒜，土蒜農活不下去。要
不要開放大陸蒜，南北蒜農各說各話，兩岸蒜頭誰的品質好，答案是各有
千秋。品質無法比較，價格上台灣蒜倒是貴了大陸五倍，為了保護本土蒜
，農委會表示今年內還是不考慮大陸蒜進口。蔣靜怡馬台興八月份開始，
農委會即將開放低關稅的國外蒜頭，蒜頭的價格，也可望調低。但並不包
括市面上流通很廣的大陸蒜。對要不要開放大陸蒜，南北蒜農卻有不同主
張。今天在立法院一場公聽會，台北縣農會希望開放大陸蒜，降低蒜種成
本，卻遭到南部蒜農的強烈抗議，南部蒜農強調，兩岸蒜頭價格相差五倍
，開放大陸進口，本土蒜農一定會受到嚴重衝擊。一袋又一袋的蒜頭擺在
店家面前，店家強調這裡的蒜頭，都是台灣本土的品種，不過下個月起，
國外進口的低價蒜頭，即將來台叩關，北部蒜農要求，有限度開放大陸蒜
種進口，降低種蒜頭的成本。不過在立委主持的公聽會上，開放大陸蒜的
聲音，引起南部蒜農的強烈反彈，他們說兩岸大蒜價格落差大，一旦進口
大陸蒜，土蒜農活不下去。要不要開放大陸蒜，南北蒜農各說各話，兩岸
蒜頭誰的品質好，答案是各有千秋。品質無法比較，價格上台灣蒜倒是貴
了大陸五倍，為了保護本土蒜，農委會表示今年內還是不考慮大陸蒜進口
。蔣靜怡馬台興八月份開始，農委會即將開放低關稅的國外蒜頭，蒜頭的
價格，也可望調低。但並不包括市面上流通很廣的大陸蒜。對要不要開放
大陸蒜，南北蒜農卻有不同主張。今天在立法院一場公聽會，台北縣農會
希望開放大陸蒜，降低蒜種成本，卻遭到南部蒜農的強烈抗議，南部蒜農
強調，兩岸蒜頭價格相差五倍，開放大陸進口，本土蒜農一定會受到嚴重
衝擊。一袋又一袋的蒜頭擺在店家面前，店家強調這裡的蒜頭，都是台灣
本土的品種，不過下個月起，國外進口的低價蒜頭，即將來台叩關，北部
蒜農要求，有限度開放大陸蒜種進口，降低種蒜頭的成本。不過在立委主
持的公聽會上，開放大陸蒜的聲音，引起南部蒜農的強烈反彈，他們說兩
岸大蒜價格落差大，一旦進口大陸蒜，土蒜農活不下去。要不要開放大陸
蒜，南北蒜農各說各話，兩岸蒜頭誰的品質好，答案是各有千秋。品質無
法比較，價格上台灣蒜倒是貴了大陸五倍，為了保護本土蒜，農委會表示
今年內還是不考慮大陸蒜進口。蔣靜怡馬台興八月份開始，農委會即將開
放低關稅的國外蒜頭，蒜頭的價格，也可望調低。但並不包括市面上流通
很廣的大陸蒜。對要不要開放大陸蒜，南北蒜農卻有不同主張。今天在立
法院一場公聽會，台北縣農會希望開放大陸蒜，降低蒜種成本，卻遭到南
部蒜農的強烈抗議，南部蒜農強調，兩岸蒜頭價格相差五倍，開放大陸進
口，本土蒜農一定會受到嚴重衝擊。一袋又一袋的蒜頭擺在店家面前，店
家強調這裡的蒜頭，都是台灣本土的品種，不過下個月起，國外進口的低
價蒜頭，即將來台叩關，北部蒜農要求，有限度開放大陸蒜種進口，降低
種蒜頭的成本。不過在立委主持的公聽會上，開放大陸蒜的聲音，引起南
部蒜農的強烈反彈，他們說兩岸大蒜價格落差大，一旦進口大陸蒜，土蒜
農活不下去。要不要開放大陸蒜，南北蒜農各說各話，兩岸蒜頭誰的品質
好，答案是各有千秋。品質無法比較，價格上台灣蒜倒是貴了大陸五倍，
為了保護本土蒜，農委會表示今年內還是不考慮大陸蒜進口。蔣靜怡馬台
興八月份開始，農委會即將開放低關稅的國外蒜頭，蒜頭的價格，也可望
調低。但並不包括市面上流通很廣的大陸蒜。對要不要開放大陸蒜，南北
蒜農卻有不同主張。今天在立法院一場公聽會，台北縣農會希望開放大陸
蒜，降低蒜種成本，卻遭到南部蒜農的強烈抗議，南部蒜農強調，兩岸蒜
頭價格相差五倍，開放大陸進口，本土蒜農一定會受到嚴重衝擊。一袋又
一袋的蒜頭擺在店家面前，店家強調這裡的蒜頭，都是台灣本土的品種，
不過下個月起，國外進口的低價蒜頭，即將來台叩關，北部蒜農要求，有
限度開放大陸蒜種進口，降低種蒜頭的成本。不過在立委主持的公聽會上
，開放大陸蒜的聲音，引起南部蒜農的強烈反彈，他們說兩岸大蒜價格落
差大，一旦進口大陸蒜，土蒜農活不下去。要不要開放大陸蒜，南北蒜農
各說各話，兩岸蒜頭誰的品質好，答案是各有千秋。品質無法比較，價格
上台灣蒜倒是貴了大陸五倍，為了保護本土蒜，農委會表示今年內還是不
考慮大陸蒜進口。蔣靜怡馬台興八月份開始，農委會即將開放低關稅的國
外蒜頭，蒜頭的價格，也可望調低。但並不包括市面上流通很廣的大陸蒜
。對要不要開放大陸蒜，南北蒜農卻有不同主張。今天在立法院一場公聽
會，台北縣農會希望開放大陸蒜，降低蒜種成本，卻遭到南部蒜農的強烈
抗議，南部蒜農強調，兩岸蒜頭價格相差五倍，開放大陸進口，本土蒜農
一定會受到嚴重衝擊。一袋又一袋的蒜頭擺在店家面前，店家強調這裡的
蒜頭，都是台灣本土的品種，不過下個月起，國外進口的低價蒜頭，即將
來台叩關，北部蒜農要求，有限度開放大陸蒜種進口，降低種蒜頭的成本
。不過在立委主持的公聽會上，開放大陸蒜的聲音，引起南部蒜農的強烈
反彈，他們說兩岸大蒜價格落差大，一旦進口大陸蒜，土蒜農活不下去。
要不要開放大陸蒜，南北蒜農各說各話，兩岸蒜頭誰的品質好，答案是各
有千秋。品質無法比較，價格上台灣蒜倒是貴了大陸五倍，為了保護本土
蒜，農委會表示今年內還是不考慮大陸蒜進口。蔣靜怡馬台興八月份開始
，農委會即將開放低關稅的國外蒜頭，蒜頭的價格，也可望調低。但並不
包括市面上流通很廣的大陸蒜。對要不要開放大陸蒜，南北蒜農卻有不同
主張。今天在立法院一場公聽會，台北縣農會希望開放大陸蒜，降低蒜種
成本，卻遭到南部蒜農的強烈抗議，南部蒜農強調，兩岸蒜頭價格相差五
倍，開放大陸進口，本土蒜農一定會受到嚴重衝擊。一袋又一袋的蒜頭擺
在店家面前，店家強調這裡的蒜頭，都是台灣本土的品種，不過下個月起
，國外進口的低價蒜頭，即將來台叩關，北部蒜農要求，有限度開放大陸
蒜種進口，降低種蒜頭的成本。不過在立委主持的公聽會上，開放大陸蒜
的聲音，引起南部蒜農的強烈反彈，他們說兩岸大蒜價格落差大，一旦進
口大陸蒜，土蒜農活不下去。要不要開放大陸蒜，南北蒜農各說各話，兩
岸蒜頭誰的品質好，答案是各有千秋。品質無法比較，價格上台灣蒜倒是
貴了大陸五倍，為了保護本土蒜，農委會表示今年內還是不考慮大陸蒜進
口。蔣靜怡馬台興八月份開始，農委會即將開放低關稅的國外蒜頭，蒜頭
的價格，也可望調低。但並不包括市面上流通很廣的大陸蒜。對要不要開
放大陸蒜，南北蒜農卻有不同主張。今天在立法院一場公聽會，台北縣農
會希望開放大陸蒜，降低蒜種成本，卻遭到南部蒜農的強烈抗議，南部蒜
農強調，兩岸蒜頭價格相差五倍，開放大陸進口，本土蒜農一定會受到嚴
重衝擊。一袋又一袋的蒜頭擺在店家面前，店家強調這裡的蒜頭，都是台
灣本土的品種，不過下個月起，國外進口的低價蒜頭，即將來台叩關，北
部蒜農要求，有限度開放大陸蒜種進口，降低種蒜頭的成本。不過在立委
主持的公聽會上，開放大陸蒜的聲音，引起南部蒜農的強烈反彈，他們說
兩岸大蒜價格落差大，一旦進口大陸蒜，土蒜農活不下去。要不要開放大
陸蒜，南北蒜農各說各話，兩岸蒜頭誰的品質好，答案是各有千秋。品質
無法比較，價格上台灣蒜倒是貴了大陸五倍，為了保護本土蒜，農委會表
示今年內還是不考慮大陸蒜進口。蔣靜怡馬台興
