國發計劃研討會今天落幕，主辦的行政院也在晚間宣讀十個議題的研討結
論，並且承諾規劃落實。今天在水與綠建設的討論中，水資源的開發再度
引起討論，與會者都認為，台灣的水價太便宜，應該調漲。水庫旱象雖然
解除，不過各界談到水，還是憂心忡忡，今天國發計劃研討會中，水也成
為關注焦點。多位與會者建議，台灣水資源過於浪費，本於使用者付費原
則，早就應該要調高水費，同時可以達到省水的效果。國發計劃要在六年
內完成全島骨幹運輸，將投資四千七百多億建設高鐵及聯外鐵公路，並且
打造都會區的捷運網，會中有人不以為然，建議運輸應該也要強化軟體。
公共工程委員會主委郭瑤琪承諾，一定會考量台灣景觀生態，不會讓公共
建設變成水泥的災害。兩天的研討會在各界熱烈的討論下落幕，政府官員
排排坐聽訓之後，民間的建議到底能不能落實，產官學界都有深深的期待
公視新聞江慧真陳立峰採訪報導國發計劃研討會今天落幕，主辦的行政院
也在晚間宣讀十個議題的研討結論，並且承諾規劃落實。今天在水與綠建
設的討論中，水資源的開發再度引起討論，與會者都認為，台灣的水價太
便宜，應該調漲。水庫旱象雖然解除，不過各界談到水，還是憂心忡忡，
今天國發計劃研討會中，水也成為關注焦點。多位與會者建議，台灣水資
源過於浪費，本於使用者付費原則，早就應該要調高水費，同時可以達到
省水的效果。國發計劃要在六年內完成全島骨幹運輸，將投資四千七百多
億建設高鐵及聯外鐵公路，並且打造都會區的捷運網，會中有人不以為然
，建議運輸應該也要強化軟體。公共工程委員會主委郭瑤琪承諾，一定會
考量台灣景觀生態，不會讓公共建設變成水泥的災害。兩天的研討會在各
界熱烈的討論下落幕，政府官員排排坐聽訓之後，民間的建議到底能不能
落實，產官學界都有深深的期待公視新聞江慧真陳立峰採訪報導國發計劃
研討會今天落幕，主辦的行政院也在晚間宣讀十個議題的研討結論，並且
承諾規劃落實。今天在水與綠建設的討論中，水資源的開發再度引起討論
，與會者都認為，台灣的水價太便宜，應該調漲。水庫旱象雖然解除，不
過各界談到水，還是憂心忡忡，今天國發計劃研討會中，水也成為關注焦
點。多位與會者建議，台灣水資源過於浪費，本於使用者付費原則，早就
應該要調高水費，同時可以達到省水的效果。國發計劃要在六年內完成全
島骨幹運輸，將投資四千七百多億建設高鐵及聯外鐵公路，並且打造都會
區的捷運網，會中有人不以為然，建議運輸應該也要強化軟體。公共工程
委員會主委郭瑤琪承諾，一定會考量台灣景觀生態，不會讓公共建設變成
水泥的災害。兩天的研討會在各界熱烈的討論下落幕，政府官員排排坐聽
訓之後，民間的建議到底能不能落實，產官學界都有深深的期待公視新聞
江慧真陳立峰採訪報導國發計劃研討會今天落幕，主辦的行政院也在晚間
宣讀十個議題的研討結論，並且承諾規劃落實。今天在水與綠建設的討論
中，水資源的開發再度引起討論，與會者都認為，台灣的水價太便宜，應
該調漲。水庫旱象雖然解除，不過各界談到水，還是憂心忡忡，今天國發
計劃研討會中，水也成為關注焦點。多位與會者建議，台灣水資源過於浪
費，本於使用者付費原則，早就應該要調高水費，同時可以達到省水的效
果。國發計劃要在六年內完成全島骨幹運輸，將投資四千七百多億建設高
鐵及聯外鐵公路，並且打造都會區的捷運網，會中有人不以為然，建議運
輸應該也要強化軟體。公共工程委員會主委郭瑤琪承諾，一定會考量台灣
景觀生態，不會讓公共建設變成水泥的災害。兩天的研討會在各界熱烈的
討論下落幕，政府官員排排坐聽訓之後，民間的建議到底能不能落實，產
官學界都有深深的期待公視新聞江慧真陳立峰採訪報導國發計劃研討會今
天落幕，主辦的行政院也在晚間宣讀十個議題的研討結論，並且承諾規劃
落實。今天在水與綠建設的討論中，水資源的開發再度引起討論，與會者
都認為，台灣的水價太便宜，應該調漲。水庫旱象雖然解除，不過各界談
到水，還是憂心忡忡，今天國發計劃研討會中，水也成為關注焦點。多位
與會者建議，台灣水資源過於浪費，本於使用者付費原則，早就應該要調
高水費，同時可以達到省水的效果。國發計劃要在六年內完成全島骨幹運
輸，將投資四千七百多億建設高鐵及聯外鐵公路，並且打造都會區的捷運
網，會中有人不以為然，建議運輸應該也要強化軟體。公共工程委員會主
委郭瑤琪承諾，一定會考量台灣景觀生態，不會讓公共建設變成水泥的災
害。兩天的研討會在各界熱烈的討論下落幕，政府官員排排坐聽訓之後，
民間的建議到底能不能落實，產官學界都有深深的期待公視新聞江慧真陳
立峰採訪報導國發計劃研討會今天落幕，主辦的行政院也在晚間宣讀十個
議題的研討結論，並且承諾規劃落實。今天在水與綠建設的討論中，水資
源的開發再度引起討論，與會者都認為，台灣的水價太便宜，應該調漲。
水庫旱象雖然解除，不過各界談到水，還是憂心忡忡，今天國發計劃研討
會中，水也成為關注焦點。多位與會者建議，台灣水資源過於浪費，本於
使用者付費原則，早就應該要調高水費，同時可以達到省水的效果。國發
計劃要在六年內完成全島骨幹運輸，將投資四千七百多億建設高鐵及聯外
鐵公路，並且打造都會區的捷運網，會中有人不以為然，建議運輸應該也
要強化軟體。公共工程委員會主委郭瑤琪承諾，一定會考量台灣景觀生態
，不會讓公共建設變成水泥的災害。兩天的研討會在各界熱烈的討論下落
幕，政府官員排排坐聽訓之後，民間的建議到底能不能落實，產官學界都
有深深的期待公視新聞江慧真陳立峰採訪報導國發計劃研討會今天落幕，
主辦的行政院也在晚間宣讀十個議題的研討結論，並且承諾規劃落實。今
天在水與綠建設的討論中，水資源的開發再度引起討論，與會者都認為，
台灣的水價太便宜，應該調漲。水庫旱象雖然解除，不過各界談到水，還
是憂心忡忡，今天國發計劃研討會中，水也成為關注焦點。多位與會者建
議，台灣水資源過於浪費，本於使用者付費原則，早就應該要調高水費，
同時可以達到省水的效果。國發計劃要在六年內完成全島骨幹運輸，將投
資四千七百多億建設高鐵及聯外鐵公路，並且打造都會區的捷運網，會中
有人不以為然，建議運輸應該也要強化軟體。公共工程委員會主委郭瑤琪
承諾，一定會考量台灣景觀生態，不會讓公共建設變成水泥的災害。兩天
的研討會在各界熱烈的討論下落幕，政府官員排排坐聽訓之後，民間的建
議到底能不能落實，產官學界都有深深的期待公視新聞江慧真陳立峰採訪
報導
