今年暑假，文建會舉辦了一系列的兒童戲劇推廣計畫，除了有十個兒童劇
團為小朋友們演出之外，更包括親子互動以及專業戲劇師資培訓等計畫，
從八月一日開始，將在全國各地演出一百多個場次，帶給小朋友一個最快
樂的暑假。為了讓小朋友們有一個最快樂的暑假，除了豬小弟唱歌之外，
兔寶寶、機器人、還有大頭娃娃，也全部都來捧場。為了推廣兒童戲劇，
包括國內十個最有名的兒童劇團，全部都來為小朋友演出，讓小朋友除了
可以看表演，還能夠快樂的學習。除了表演之外，這個推廣計畫更包括一
百個場次的親子活動，以及兒童戲劇師資的培訓，文建會表示，希望可以
可以開創出兒童戲劇的另一個新天地。公視新聞陳信聰張龔銘採訪報導今
年暑假，文建會舉辦了一系列的兒童戲劇推廣計畫，除了有十個兒童劇團
為小朋友們演出之外，更包括親子互動以及專業戲劇師資培訓等計畫，從
八月一日開始，將在全國各地演出一百多個場次，帶給小朋友一個最快樂
的暑假。為了讓小朋友們有一個最快樂的暑假，除了豬小弟唱歌之外，兔
寶寶、機器人、還有大頭娃娃，也全部都來捧場。為了推廣兒童戲劇，包
括國內十個最有名的兒童劇團，全部都來為小朋友演出，讓小朋友除了可
以看表演，還能夠快樂的學習。除了表演之外，這個推廣計畫更包括一百
個場次的親子活動，以及兒童戲劇師資的培訓，文建會表示，希望可以可
以開創出兒童戲劇的另一個新天地。公視新聞陳信聰張龔銘採訪報導今年
暑假，文建會舉辦了一系列的兒童戲劇推廣計畫，除了有十個兒童劇團為
小朋友們演出之外，更包括親子互動以及專業戲劇師資培訓等計畫，從八
月一日開始，將在全國各地演出一百多個場次，帶給小朋友一個最快樂的
暑假。為了讓小朋友們有一個最快樂的暑假，除了豬小弟唱歌之外，兔寶
寶、機器人、還有大頭娃娃，也全部都來捧場。為了推廣兒童戲劇，包括
國內十個最有名的兒童劇團，全部都來為小朋友演出，讓小朋友除了可以
看表演，還能夠快樂的學習。除了表演之外，這個推廣計畫更包括一百個
場次的親子活動，以及兒童戲劇師資的培訓，文建會表示，希望可以可以
開創出兒童戲劇的另一個新天地。公視新聞陳信聰張龔銘採訪報導今年暑
假，文建會舉辦了一系列的兒童戲劇推廣計畫，除了有十個兒童劇團為小
朋友們演出之外，更包括親子互動以及專業戲劇師資培訓等計畫，從八月
一日開始，將在全國各地演出一百多個場次，帶給小朋友一個最快樂的暑
假。為了讓小朋友們有一個最快樂的暑假，除了豬小弟唱歌之外，兔寶寶
、機器人、還有大頭娃娃，也全部都來捧場。為了推廣兒童戲劇，包括國
內十個最有名的兒童劇團，全部都來為小朋友演出，讓小朋友除了可以看
表演，還能夠快樂的學習。除了表演之外，這個推廣計畫更包括一百個場
次的親子活動，以及兒童戲劇師資的培訓，文建會表示，希望可以可以開
創出兒童戲劇的另一個新天地。公視新聞陳信聰張龔銘採訪報導今年暑假
，文建會舉辦了一系列的兒童戲劇推廣計畫，除了有十個兒童劇團為小朋
友們演出之外，更包括親子互動以及專業戲劇師資培訓等計畫，從八月一
日開始，將在全國各地演出一百多個場次，帶給小朋友一個最快樂的暑假
。為了讓小朋友們有一個最快樂的暑假，除了豬小弟唱歌之外，兔寶寶、
機器人、還有大頭娃娃，也全部都來捧場。為了推廣兒童戲劇，包括國內
十個最有名的兒童劇團，全部都來為小朋友演出，讓小朋友除了可以看表
演，還能夠快樂的學習。除了表演之外，這個推廣計畫更包括一百個場次
的親子活動，以及兒童戲劇師資的培訓，文建會表示，希望可以可以開創
出兒童戲劇的另一個新天地。公視新聞陳信聰張龔銘採訪報導
