台北銀行工會幹部黃玉炎，上個星期，突然被資方以嚴重侮辱雇主為由，
遭到解雇。這個案件目前還在勞資爭議協調當中，未來勞資雙方甚至可能
對簿公堂。但在不對稱的勞資關係中，打官司、爭回工作權，對勞工來說
，就是一條漫長的路。長期抗戰下來，早己在時間及心力上，付出代價。
。一封「大人甭擱騙」的網路郵件，讓原本擔任台北銀行副理以及工會常
務理事的黃玉炎，遭到資方解雇。理由是文件內容，涉及人身攻擊，違反
了勞基法第十二條與北銀內部工作規則，「對雇主造成重大侮辱」。Sb
112243本案經提報本行人事評議委員會審議並以書面通知當事人列
席申辯於人事評議委員會充分討論後依出席委員多數決做出終止勞動契約
的決議七月十六日上午九點鐘，黃玉炎接到通知，要他列席十點鐘的人評
會，提出申辯，當天中午十二點二十分，黃玉炎接到了北銀開除他的公文
。短短三個小時，在北銀工作將近三十年的黃玉炎，就失去了工作。（過
場，衝突）上星期三，工會團體去到台北銀行聲援黃玉炎，表達他們的抗
議與憤怒。今天一個員工被你免職等於宣判他在職場上被判死刑這樣對個
人的生計非常重大的事件能夠用三個小時的時間從當事人被告知到結果出
來只有三個小時你說這個不草率嗎？聲援團體當中，也有人有過類似的遭
遇。十二年前，大同工會理事長白正憲，曾經因為推動職工福委會改選，
遭到資方解雇。白正憲認為，黃玉炎這次被解雇，資方顯然事先經過詳細
計畫。其實人評會審理的時間跟他後來發出公文的時間那麼快速是很異常
的我猜最主要是(資方)為了避免說他拿到通知他到人評會說明的公文就
去申請勞資爭議調解因為你去申請調解的時候在調解期間資方不得終止契
約當事人黃玉炎認為，電子郵件只是導火線，資方解雇他真正的原因，是
因為他從今年三月以來，一直帶頭反對資方籌組金控公司的「黑箱作業」
。特別是前一天勞資溝通會不歡而散，讓資方下定決心火速開除他。七月
十五號以後大家回去以後聲音更大他認為始作庸者是我所以在七月十五號
漏夜作業七月十六號臨時的一個案子就把我幹掉為了爭回工作權，黃玉炎
除了去到台北市勞工局，申請勞資爭議調解，還趕往勞委會說明，希望有
轉圜的餘地。勞委會指出，北銀的作法值得商榷。完全都沒有告知的情況
下突然間就以違反工作規則勞基法的規定「侮辱長官」這樣的方式直接解
雇這樣就會造成現在的爭議假如事先溝通好有個定型的規則不管是透過工
作規則的訂定或是團體協約的約定那員工或是工會會員都知道了那這個時
候再來處理個案我想會好一點如果調解不成，到時候黃玉炎只好走上民事
訴訟的路，靠打官司確認雇傭關係。儘管黃玉炎本人有信心打贏官司，但
是白正憲以自己、打了八年六個月官司才勝訴的經驗指出，勞工想跟資方
長期抗戰，通常得付出重大的代價。依照台灣現在的法律你沒有辦法在審
理期間先拿到薪水你只能打贏了再拿還有生活的壓力還有如果是擔任工會
職務的話你這個工會運作的壓力跟資方關係不和諧的情況下這個是雙重的
困難黃玉炎被解雇事件，突顯出當資方隨時可祭出工作規則、操生殺大權
的情況下，勞資雙方面對的，其實是一個不平等的遊戲規則。公視新聞蘇
啟禎、賴振元、彭耀組採訪報導。台北銀行工會幹部黃玉炎，上個星期，
突然被資方以嚴重侮辱雇主為由，遭到解雇。這個案件目前還在勞資爭議
協調當中，未來勞資雙方甚至可能對簿公堂。但在不對稱的勞資關係中，
打官司、爭回工作權，對勞工來說，就是一條漫長的路。長期抗戰下來，
早己在時間及心力上，付出代價。。一封「大人甭擱騙」的網路郵件，讓
原本擔任台北銀行副理以及工會常務理事的黃玉炎，遭到資方解雇。理由
是文件內容，涉及人身攻擊，違反了勞基法第十二條與北銀內部工作規則
，「對雇主造成重大侮辱」。Sb112243本案經提報本行人事評議
委員會審議並以書面通知當事人列席申辯於人事評議委員會充分討論後依
出席委員多數決做出終止勞動契約的決議七月十六日上午九點鐘，黃玉炎
接到通知，要他列席十點鐘的人評會，提出申辯，當天中午十二點二十分
，黃玉炎接到了北銀開除他的公文。短短三個小時，在北銀工作將近三十
年的黃玉炎，就失去了工作。（過場，衝突）上星期三，工會團體去到台
北銀行聲援黃玉炎，表達他們的抗議與憤怒。今天一個員工被你免職等於
宣判他在職場上被判死刑這樣對個人的生計非常重大的事件能夠用三個小
時的時間從當事人被告知到結果出來只有三個小時你說這個不草率嗎？聲
援團體當中，也有人有過類似的遭遇。十二年前，大同工會理事長白正憲
，曾經因為推動職工福委會改選，遭到資方解雇。白正憲認為，黃玉炎這
次被解雇，資方顯然事先經過詳細計畫。其實人評會審理的時間跟他後來
發出公文的時間那麼快速是很異常的我猜最主要是(資方)為了避免說他
拿到通知他到人評會說明的公文就去申請勞資爭議調解因為你去申請調解
的時候在調解期間資方不得終止契約當事人黃玉炎認為，電子郵件只是導
火線，資方解雇他真正的原因，是因為他從今年三月以來，一直帶頭反對
資方籌組金控公司的「黑箱作業」。特別是前一天勞資溝通會不歡而散，
讓資方下定決心火速開除他。七月十五號以後大家回去以後聲音更大他認
為始作庸者是我所以在七月十五號漏夜作業七月十六號臨時的一個案子就
把我幹掉為了爭回工作權，黃玉炎除了去到台北市勞工局，申請勞資爭議
調解，還趕往勞委會說明，希望有轉圜的餘地。勞委會指出，北銀的作法
值得商榷。完全都沒有告知的情況下突然間就以違反工作規則勞基法的規
定「侮辱長官」這樣的方式直接解雇這樣就會造成現在的爭議假如事先溝
通好有個定型的規則不管是透過工作規則的訂定或是團體協約的約定那員
工或是工會會員都知道了那這個時候再來處理個案我想會好一點如果調解
不成，到時候黃玉炎只好走上民事訴訟的路，靠打官司確認雇傭關係。儘
管黃玉炎本人有信心打贏官司，但是白正憲以自己、打了八年六個月官司
才勝訴的經驗指出，勞工想跟資方長期抗戰，通常得付出重大的代價。依
照台灣現在的法律你沒有辦法在審理期間先拿到薪水你只能打贏了再拿還
有生活的壓力還有如果是擔任工會職務的話你這個工會運作的壓力跟資方
關係不和諧的情況下這個是雙重的困難黃玉炎被解雇事件，突顯出當資方
隨時可祭出工作規則、操生殺大權的情況下，勞資雙方面對的，其實是一
個不平等的遊戲規則。公視新聞蘇啟禎、賴振元、彭耀組採訪報導。台北
銀行工會幹部黃玉炎，上個星期，突然被資方以嚴重侮辱雇主為由，遭到
解雇。這個案件目前還在勞資爭議協調當中，未來勞資雙方甚至可能對簿
公堂。但在不對稱的勞資關係中，打官司、爭回工作權，對勞工來說，就
是一條漫長的路。長期抗戰下來，早己在時間及心力上，付出代價。。一
封「大人甭擱騙」的網路郵件，讓原本擔任台北銀行副理以及工會常務理
事的黃玉炎，遭到資方解雇。理由是文件內容，涉及人身攻擊，違反了勞
基法第十二條與北銀內部工作規則，「對雇主造成重大侮辱」。Sb11
2243本案經提報本行人事評議委員會審議並以書面通知當事人列席申
辯於人事評議委員會充分討論後依出席委員多數決做出終止勞動契約的決
議七月十六日上午九點鐘，黃玉炎接到通知，要他列席十點鐘的人評會，
提出申辯，當天中午十二點二十分，黃玉炎接到了北銀開除他的公文。短
短三個小時，在北銀工作將近三十年的黃玉炎，就失去了工作。（過場，
衝突）上星期三，工會團體去到台北銀行聲援黃玉炎，表達他們的抗議與
憤怒。今天一個員工被你免職等於宣判他在職場上被判死刑這樣對個人的
生計非常重大的事件能夠用三個小時的時間從當事人被告知到結果出來只
有三個小時你說這個不草率嗎？聲援團體當中，也有人有過類似的遭遇。
十二年前，大同工會理事長白正憲，曾經因為推動職工福委會改選，遭到
資方解雇。白正憲認為，黃玉炎這次被解雇，資方顯然事先經過詳細計畫
。其實人評會審理的時間跟他後來發出公文的時間那麼快速是很異常的我
猜最主要是(資方)為了避免說他拿到通知他到人評會說明的公文就去申
請勞資爭議調解因為你去申請調解的時候在調解期間資方不得終止契約當
事人黃玉炎認為，電子郵件只是導火線，資方解雇他真正的原因，是因為
他從今年三月以來，一直帶頭反對資方籌組金控公司的「黑箱作業」。特
別是前一天勞資溝通會不歡而散，讓資方下定決心火速開除他。七月十五
號以後大家回去以後聲音更大他認為始作庸者是我所以在七月十五號漏夜
作業七月十六號臨時的一個案子就把我幹掉為了爭回工作權，黃玉炎除了
去到台北市勞工局，申請勞資爭議調解，還趕往勞委會說明，希望有轉圜
的餘地。勞委會指出，北銀的作法值得商榷。完全都沒有告知的情況下突
然間就以違反工作規則勞基法的規定「侮辱長官」這樣的方式直接解雇這
樣就會造成現在的爭議假如事先溝通好有個定型的規則不管是透過工作規
則的訂定或是團體協約的約定那員工或是工會會員都知道了那這個時候再
來處理個案我想會好一點如果調解不成，到時候黃玉炎只好走上民事訴訟
的路，靠打官司確認雇傭關係。儘管黃玉炎本人有信心打贏官司，但是白
正憲以自己、打了八年六個月官司才勝訴的經驗指出，勞工想跟資方長期
抗戰，通常得付出重大的代價。依照台灣現在的法律你沒有辦法在審理期
間先拿到薪水你只能打贏了再拿還有生活的壓力還有如果是擔任工會職務
的話你這個工會運作的壓力跟資方關係不和諧的情況下這個是雙重的困難
黃玉炎被解雇事件，突顯出當資方隨時可祭出工作規則、操生殺大權的情
況下，勞資雙方面對的，其實是一個不平等的遊戲規則。公視新聞蘇啟禎
、賴振元、彭耀組採訪報導。台北銀行工會幹部黃玉炎，上個星期，突然
被資方以嚴重侮辱雇主為由，遭到解雇。這個案件目前還在勞資爭議協調
當中，未來勞資雙方甚至可能對簿公堂。但在不對稱的勞資關係中，打官
司、爭回工作權，對勞工來說，就是一條漫長的路。長期抗戰下來，早己
在時間及心力上，付出代價。。一封「大人甭擱騙」的網路郵件，讓原本
擔任台北銀行副理以及工會常務理事的黃玉炎，遭到資方解雇。理由是文
件內容，涉及人身攻擊，違反了勞基法第十二條與北銀內部工作規則，「
對雇主造成重大侮辱」。Sb112243本案經提報本行人事評議委員
會審議並以書面通知當事人列席申辯於人事評議委員會充分討論後依出席
委員多數決做出終止勞動契約的決議七月十六日上午九點鐘，黃玉炎接到
通知，要他列席十點鐘的人評會，提出申辯，當天中午十二點二十分，黃
玉炎接到了北銀開除他的公文。短短三個小時，在北銀工作將近三十年的
黃玉炎，就失去了工作。（過場，衝突）上星期三，工會團體去到台北銀
行聲援黃玉炎，表達他們的抗議與憤怒。今天一個員工被你免職等於宣判
他在職場上被判死刑這樣對個人的生計非常重大的事件能夠用三個小時的
時間從當事人被告知到結果出來只有三個小時你說這個不草率嗎？聲援團
體當中，也有人有過類似的遭遇。十二年前，大同工會理事長白正憲，曾
經因為推動職工福委會改選，遭到資方解雇。白正憲認為，黃玉炎這次被
解雇，資方顯然事先經過詳細計畫。其實人評會審理的時間跟他後來發出
公文的時間那麼快速是很異常的我猜最主要是(資方)為了避免說他拿到
通知他到人評會說明的公文就去申請勞資爭議調解因為你去申請調解的時
候在調解期間資方不得終止契約當事人黃玉炎認為，電子郵件只是導火線
，資方解雇他真正的原因，是因為他從今年三月以來，一直帶頭反對資方
籌組金控公司的「黑箱作業」。特別是前一天勞資溝通會不歡而散，讓資
方下定決心火速開除他。七月十五號以後大家回去以後聲音更大他認為始
作庸者是我所以在七月十五號漏夜作業七月十六號臨時的一個案子就把我
幹掉為了爭回工作權，黃玉炎除了去到台北市勞工局，申請勞資爭議調解
，還趕往勞委會說明，希望有轉圜的餘地。勞委會指出，北銀的作法值得
商榷。完全都沒有告知的情況下突然間就以違反工作規則勞基法的規定「
侮辱長官」這樣的方式直接解雇這樣就會造成現在的爭議假如事先溝通好
有個定型的規則不管是透過工作規則的訂定或是團體協約的約定那員工或
是工會會員都知道了那這個時候再來處理個案我想會好一點如果調解不成
，到時候黃玉炎只好走上民事訴訟的路，靠打官司確認雇傭關係。儘管黃
玉炎本人有信心打贏官司，但是白正憲以自己、打了八年六個月官司才勝
訴的經驗指出，勞工想跟資方長期抗戰，通常得付出重大的代價。依照台
灣現在的法律你沒有辦法在審理期間先拿到薪水你只能打贏了再拿還有生
活的壓力還有如果是擔任工會職務的話你這個工會運作的壓力跟資方關係
不和諧的情況下這個是雙重的困難黃玉炎被解雇事件，突顯出當資方隨時
可祭出工作規則、操生殺大權的情況下，勞資雙方面對的，其實是一個不
平等的遊戲規則。公視新聞蘇啟禎、賴振元、彭耀組採訪報導。台北銀行
工會幹部黃玉炎，上個星期，突然被資方以嚴重侮辱雇主為由，遭到解雇
。這個案件目前還在勞資爭議協調當中，未來勞資雙方甚至可能對簿公堂
。但在不對稱的勞資關係中，打官司、爭回工作權，對勞工來說，就是一
條漫長的路。長期抗戰下來，早己在時間及心力上，付出代價。。一封「
大人甭擱騙」的網路郵件，讓原本擔任台北銀行副理以及工會常務理事的
黃玉炎，遭到資方解雇。理由是文件內容，涉及人身攻擊，違反了勞基法
第十二條與北銀內部工作規則，「對雇主造成重大侮辱」。Sb1122
43本案經提報本行人事評議委員會審議並以書面通知當事人列席申辯於
人事評議委員會充分討論後依出席委員多數決做出終止勞動契約的決議七
月十六日上午九點鐘，黃玉炎接到通知，要他列席十點鐘的人評會，提出
申辯，當天中午十二點二十分，黃玉炎接到了北銀開除他的公文。短短三
個小時，在北銀工作將近三十年的黃玉炎，就失去了工作。（過場，衝突
）上星期三，工會團體去到台北銀行聲援黃玉炎，表達他們的抗議與憤怒
。今天一個員工被你免職等於宣判他在職場上被判死刑這樣對個人的生計
非常重大的事件能夠用三個小時的時間從當事人被告知到結果出來只有三
個小時你說這個不草率嗎？聲援團體當中，也有人有過類似的遭遇。十二
年前，大同工會理事長白正憲，曾經因為推動職工福委會改選，遭到資方
解雇。白正憲認為，黃玉炎這次被解雇，資方顯然事先經過詳細計畫。其
實人評會審理的時間跟他後來發出公文的時間那麼快速是很異常的我猜最
主要是(資方)為了避免說他拿到通知他到人評會說明的公文就去申請勞
資爭議調解因為你去申請調解的時候在調解期間資方不得終止契約當事人
黃玉炎認為，電子郵件只是導火線，資方解雇他真正的原因，是因為他從
今年三月以來，一直帶頭反對資方籌組金控公司的「黑箱作業」。特別是
前一天勞資溝通會不歡而散，讓資方下定決心火速開除他。七月十五號以
後大家回去以後聲音更大他認為始作庸者是我所以在七月十五號漏夜作業
七月十六號臨時的一個案子就把我幹掉為了爭回工作權，黃玉炎除了去到
台北市勞工局，申請勞資爭議調解，還趕往勞委會說明，希望有轉圜的餘
地。勞委會指出，北銀的作法值得商榷。完全都沒有告知的情況下突然間
就以違反工作規則勞基法的規定「侮辱長官」這樣的方式直接解雇這樣就
會造成現在的爭議假如事先溝通好有個定型的規則不管是透過工作規則的
訂定或是團體協約的約定那員工或是工會會員都知道了那這個時候再來處
理個案我想會好一點如果調解不成，到時候黃玉炎只好走上民事訴訟的路
，靠打官司確認雇傭關係。儘管黃玉炎本人有信心打贏官司，但是白正憲
以自己、打了八年六個月官司才勝訴的經驗指出，勞工想跟資方長期抗戰
，通常得付出重大的代價。依照台灣現在的法律你沒有辦法在審理期間先
拿到薪水你只能打贏了再拿還有生活的壓力還有如果是擔任工會職務的話
你這個工會運作的壓力跟資方關係不和諧的情況下這個是雙重的困難黃玉
炎被解雇事件，突顯出當資方隨時可祭出工作規則、操生殺大權的情況下
，勞資雙方面對的，其實是一個不平等的遊戲規則。公視新聞蘇啟禎、賴
振元、彭耀組採訪報導。台北銀行工會幹部黃玉炎，上個星期，突然被資
方以嚴重侮辱雇主為由，遭到解雇。這個案件目前還在勞資爭議協調當中
，未來勞資雙方甚至可能對簿公堂。但在不對稱的勞資關係中，打官司、
爭回工作權，對勞工來說，就是一條漫長的路。長期抗戰下來，早己在時
間及心力上，付出代價。。一封「大人甭擱騙」的網路郵件，讓原本擔任
台北銀行副理以及工會常務理事的黃玉炎，遭到資方解雇。理由是文件內
容，涉及人身攻擊，違反了勞基法第十二條與北銀內部工作規則，「對雇
主造成重大侮辱」。Sb112243本案經提報本行人事評議委員會審
議並以書面通知當事人列席申辯於人事評議委員會充分討論後依出席委員
多數決做出終止勞動契約的決議七月十六日上午九點鐘，黃玉炎接到通知
，要他列席十點鐘的人評會，提出申辯，當天中午十二點二十分，黃玉炎
接到了北銀開除他的公文。短短三個小時，在北銀工作將近三十年的黃玉
炎，就失去了工作。（過場，衝突）上星期三，工會團體去到台北銀行聲
援黃玉炎，表達他們的抗議與憤怒。今天一個員工被你免職等於宣判他在
職場上被判死刑這樣對個人的生計非常重大的事件能夠用三個小時的時間
從當事人被告知到結果出來只有三個小時你說這個不草率嗎？聲援團體當
中，也有人有過類似的遭遇。十二年前，大同工會理事長白正憲，曾經因
為推動職工福委會改選，遭到資方解雇。白正憲認為，黃玉炎這次被解雇
，資方顯然事先經過詳細計畫。其實人評會審理的時間跟他後來發出公文
的時間那麼快速是很異常的我猜最主要是(資方)為了避免說他拿到通知
他到人評會說明的公文就去申請勞資爭議調解因為你去申請調解的時候在
調解期間資方不得終止契約當事人黃玉炎認為，電子郵件只是導火線，資
方解雇他真正的原因，是因為他從今年三月以來，一直帶頭反對資方籌組
金控公司的「黑箱作業」。特別是前一天勞資溝通會不歡而散，讓資方下
定決心火速開除他。七月十五號以後大家回去以後聲音更大他認為始作庸
者是我所以在七月十五號漏夜作業七月十六號臨時的一個案子就把我幹掉
為了爭回工作權，黃玉炎除了去到台北市勞工局，申請勞資爭議調解，還
趕往勞委會說明，希望有轉圜的餘地。勞委會指出，北銀的作法值得商榷
。完全都沒有告知的情況下突然間就以違反工作規則勞基法的規定「侮辱
長官」這樣的方式直接解雇這樣就會造成現在的爭議假如事先溝通好有個
定型的規則不管是透過工作規則的訂定或是團體協約的約定那員工或是工
會會員都知道了那這個時候再來處理個案我想會好一點如果調解不成，到
時候黃玉炎只好走上民事訴訟的路，靠打官司確認雇傭關係。儘管黃玉炎
本人有信心打贏官司，但是白正憲以自己、打了八年六個月官司才勝訴的
經驗指出，勞工想跟資方長期抗戰，通常得付出重大的代價。依照台灣現
在的法律你沒有辦法在審理期間先拿到薪水你只能打贏了再拿還有生活的
壓力還有如果是擔任工會職務的話你這個工會運作的壓力跟資方關係不和
諧的情況下這個是雙重的困難黃玉炎被解雇事件，突顯出當資方隨時可祭
出工作規則、操生殺大權的情況下，勞資雙方面對的，其實是一個不平等
的遊戲規則。公視新聞蘇啟禎、賴振元、彭耀組採訪報導。台北銀行工會
幹部黃玉炎，上個星期，突然被資方以嚴重侮辱雇主為由，遭到解雇。這
個案件目前還在勞資爭議協調當中，未來勞資雙方甚至可能對簿公堂。但
在不對稱的勞資關係中，打官司、爭回工作權，對勞工來說，就是一條漫
長的路。長期抗戰下來，早己在時間及心力上，付出代價。。一封「大人
甭擱騙」的網路郵件，讓原本擔任台北銀行副理以及工會常務理事的黃玉
炎，遭到資方解雇。理由是文件內容，涉及人身攻擊，違反了勞基法第十
二條與北銀內部工作規則，「對雇主造成重大侮辱」。Sb112243
本案經提報本行人事評議委員會審議並以書面通知當事人列席申辯於人事
評議委員會充分討論後依出席委員多數決做出終止勞動契約的決議七月十
六日上午九點鐘，黃玉炎接到通知，要他列席十點鐘的人評會，提出申辯
，當天中午十二點二十分，黃玉炎接到了北銀開除他的公文。短短三個小
時，在北銀工作將近三十年的黃玉炎，就失去了工作。（過場，衝突）上
星期三，工會團體去到台北銀行聲援黃玉炎，表達他們的抗議與憤怒。今
天一個員工被你免職等於宣判他在職場上被判死刑這樣對個人的生計非常
重大的事件能夠用三個小時的時間從當事人被告知到結果出來只有三個小
時你說這個不草率嗎？聲援團體當中，也有人有過類似的遭遇。十二年前
，大同工會理事長白正憲，曾經因為推動職工福委會改選，遭到資方解雇
。白正憲認為，黃玉炎這次被解雇，資方顯然事先經過詳細計畫。其實人
評會審理的時間跟他後來發出公文的時間那麼快速是很異常的我猜最主要
是(資方)為了避免說他拿到通知他到人評會說明的公文就去申請勞資爭
議調解因為你去申請調解的時候在調解期間資方不得終止契約當事人黃玉
炎認為，電子郵件只是導火線，資方解雇他真正的原因，是因為他從今年
三月以來，一直帶頭反對資方籌組金控公司的「黑箱作業」。特別是前一
天勞資溝通會不歡而散，讓資方下定決心火速開除他。七月十五號以後大
家回去以後聲音更大他認為始作庸者是我所以在七月十五號漏夜作業七月
十六號臨時的一個案子就把我幹掉為了爭回工作權，黃玉炎除了去到台北
市勞工局，申請勞資爭議調解，還趕往勞委會說明，希望有轉圜的餘地。
勞委會指出，北銀的作法值得商榷。完全都沒有告知的情況下突然間就以
違反工作規則勞基法的規定「侮辱長官」這樣的方式直接解雇這樣就會造
成現在的爭議假如事先溝通好有個定型的規則不管是透過工作規則的訂定
或是團體協約的約定那員工或是工會會員都知道了那這個時候再來處理個
案我想會好一點如果調解不成，到時候黃玉炎只好走上民事訴訟的路，靠
打官司確認雇傭關係。儘管黃玉炎本人有信心打贏官司，但是白正憲以自
己、打了八年六個月官司才勝訴的經驗指出，勞工想跟資方長期抗戰，通
常得付出重大的代價。依照台灣現在的法律你沒有辦法在審理期間先拿到
薪水你只能打贏了再拿還有生活的壓力還有如果是擔任工會職務的話你這
個工會運作的壓力跟資方關係不和諧的情況下這個是雙重的困難黃玉炎被
解雇事件，突顯出當資方隨時可祭出工作規則、操生殺大權的情況下，勞
資雙方面對的，其實是一個不平等的遊戲規則。公視新聞蘇啟禎、賴振元
、彭耀組採訪報導。台北銀行工會幹部黃玉炎，上個星期，突然被資方以
嚴重侮辱雇主為由，遭到解雇。這個案件目前還在勞資爭議協調當中，未
來勞資雙方甚至可能對簿公堂。但在不對稱的勞資關係中，打官司、爭回
工作權，對勞工來說，就是一條漫長的路。長期抗戰下來，早己在時間及
心力上，付出代價。。一封「大人甭擱騙」的網路郵件，讓原本擔任台北
銀行副理以及工會常務理事的黃玉炎，遭到資方解雇。理由是文件內容，
涉及人身攻擊，違反了勞基法第十二條與北銀內部工作規則，「對雇主造
成重大侮辱」。Sb112243本案經提報本行人事評議委員會審議並
以書面通知當事人列席申辯於人事評議委員會充分討論後依出席委員多數
決做出終止勞動契約的決議七月十六日上午九點鐘，黃玉炎接到通知，要
他列席十點鐘的人評會，提出申辯，當天中午十二點二十分，黃玉炎接到
了北銀開除他的公文。短短三個小時，在北銀工作將近三十年的黃玉炎，
就失去了工作。（過場，衝突）上星期三，工會團體去到台北銀行聲援黃
玉炎，表達他們的抗議與憤怒。今天一個員工被你免職等於宣判他在職場
上被判死刑這樣對個人的生計非常重大的事件能夠用三個小時的時間從當
事人被告知到結果出來只有三個小時你說這個不草率嗎？聲援團體當中，
也有人有過類似的遭遇。十二年前，大同工會理事長白正憲，曾經因為推
動職工福委會改選，遭到資方解雇。白正憲認為，黃玉炎這次被解雇，資
方顯然事先經過詳細計畫。其實人評會審理的時間跟他後來發出公文的時
間那麼快速是很異常的我猜最主要是(資方)為了避免說他拿到通知他到
人評會說明的公文就去申請勞資爭議調解因為你去申請調解的時候在調解
期間資方不得終止契約當事人黃玉炎認為，電子郵件只是導火線，資方解
雇他真正的原因，是因為他從今年三月以來，一直帶頭反對資方籌組金控
公司的「黑箱作業」。特別是前一天勞資溝通會不歡而散，讓資方下定決
心火速開除他。七月十五號以後大家回去以後聲音更大他認為始作庸者是
我所以在七月十五號漏夜作業七月十六號臨時的一個案子就把我幹掉為了
爭回工作權，黃玉炎除了去到台北市勞工局，申請勞資爭議調解，還趕往
勞委會說明，希望有轉圜的餘地。勞委會指出，北銀的作法值得商榷。完
全都沒有告知的情況下突然間就以違反工作規則勞基法的規定「侮辱長官
」這樣的方式直接解雇這樣就會造成現在的爭議假如事先溝通好有個定型
的規則不管是透過工作規則的訂定或是團體協約的約定那員工或是工會會
員都知道了那這個時候再來處理個案我想會好一點如果調解不成，到時候
黃玉炎只好走上民事訴訟的路，靠打官司確認雇傭關係。儘管黃玉炎本人
有信心打贏官司，但是白正憲以自己、打了八年六個月官司才勝訴的經驗
指出，勞工想跟資方長期抗戰，通常得付出重大的代價。依照台灣現在的
法律你沒有辦法在審理期間先拿到薪水你只能打贏了再拿還有生活的壓力
還有如果是擔任工會職務的話你這個工會運作的壓力跟資方關係不和諧的
情況下這個是雙重的困難黃玉炎被解雇事件，突顯出當資方隨時可祭出工
作規則、操生殺大權的情況下，勞資雙方面對的，其實是一個不平等的遊
戲規則。公視新聞蘇啟禎、賴振元、彭耀組採訪報導。台北銀行工會幹部
黃玉炎，上個星期，突然被資方以嚴重侮辱雇主為由，遭到解雇。這個案
件目前還在勞資爭議協調當中，未來勞資雙方甚至可能對簿公堂。但在不
對稱的勞資關係中，打官司、爭回工作權，對勞工來說，就是一條漫長的
路。長期抗戰下來，早己在時間及心力上，付出代價。。一封「大人甭擱
騙」的網路郵件，讓原本擔任台北銀行副理以及工會常務理事的黃玉炎，
遭到資方解雇。理由是文件內容，涉及人身攻擊，違反了勞基法第十二條
與北銀內部工作規則，「對雇主造成重大侮辱」。Sb112243本案
經提報本行人事評議委員會審議並以書面通知當事人列席申辯於人事評議
委員會充分討論後依出席委員多數決做出終止勞動契約的決議七月十六日
上午九點鐘，黃玉炎接到通知，要他列席十點鐘的人評會，提出申辯，當
天中午十二點二十分，黃玉炎接到了北銀開除他的公文。短短三個小時，
在北銀工作將近三十年的黃玉炎，就失去了工作。（過場，衝突）上星期
三，工會團體去到台北銀行聲援黃玉炎，表達他們的抗議與憤怒。今天一
個員工被你免職等於宣判他在職場上被判死刑這樣對個人的生計非常重大
的事件能夠用三個小時的時間從當事人被告知到結果出來只有三個小時你
說這個不草率嗎？聲援團體當中，也有人有過類似的遭遇。十二年前，大
同工會理事長白正憲，曾經因為推動職工福委會改選，遭到資方解雇。白
正憲認為，黃玉炎這次被解雇，資方顯然事先經過詳細計畫。其實人評會
審理的時間跟他後來發出公文的時間那麼快速是很異常的我猜最主要是(
資方)為了避免說他拿到通知他到人評會說明的公文就去申請勞資爭議調
解因為你去申請調解的時候在調解期間資方不得終止契約當事人黃玉炎認
為，電子郵件只是導火線，資方解雇他真正的原因，是因為他從今年三月
以來，一直帶頭反對資方籌組金控公司的「黑箱作業」。特別是前一天勞
資溝通會不歡而散，讓資方下定決心火速開除他。七月十五號以後大家回
去以後聲音更大他認為始作庸者是我所以在七月十五號漏夜作業七月十六
號臨時的一個案子就把我幹掉為了爭回工作權，黃玉炎除了去到台北市勞
工局，申請勞資爭議調解，還趕往勞委會說明，希望有轉圜的餘地。勞委
會指出，北銀的作法值得商榷。完全都沒有告知的情況下突然間就以違反
工作規則勞基法的規定「侮辱長官」這樣的方式直接解雇這樣就會造成現
在的爭議假如事先溝通好有個定型的規則不管是透過工作規則的訂定或是
團體協約的約定那員工或是工會會員都知道了那這個時候再來處理個案我
想會好一點如果調解不成，到時候黃玉炎只好走上民事訴訟的路，靠打官
司確認雇傭關係。儘管黃玉炎本人有信心打贏官司，但是白正憲以自己、
打了八年六個月官司才勝訴的經驗指出，勞工想跟資方長期抗戰，通常得
付出重大的代價。依照台灣現在的法律你沒有辦法在審理期間先拿到薪水
你只能打贏了再拿還有生活的壓力還有如果是擔任工會職務的話你這個工
會運作的壓力跟資方關係不和諧的情況下這個是雙重的困難黃玉炎被解雇
事件，突顯出當資方隨時可祭出工作規則、操生殺大權的情況下，勞資雙
方面對的，其實是一個不平等的遊戲規則。公視新聞蘇啟禎、賴振元、彭
耀組採訪報導。台北銀行工會幹部黃玉炎，上個星期，突然被資方以嚴重
侮辱雇主為由，遭到解雇。這個案件目前還在勞資爭議協調當中，未來勞
資雙方甚至可能對簿公堂。但在不對稱的勞資關係中，打官司、爭回工作
權，對勞工來說，就是一條漫長的路。長期抗戰下來，早己在時間及心力
上，付出代價。。一封「大人甭擱騙」的網路郵件，讓原本擔任台北銀行
副理以及工會常務理事的黃玉炎，遭到資方解雇。理由是文件內容，涉及
人身攻擊，違反了勞基法第十二條與北銀內部工作規則，「對雇主造成重
大侮辱」。Sb112243本案經提報本行人事評議委員會審議並以書
面通知當事人列席申辯於人事評議委員會充分討論後依出席委員多數決做
出終止勞動契約的決議七月十六日上午九點鐘，黃玉炎接到通知，要他列
席十點鐘的人評會，提出申辯，當天中午十二點二十分，黃玉炎接到了北
銀開除他的公文。短短三個小時，在北銀工作將近三十年的黃玉炎，就失
去了工作。（過場，衝突）上星期三，工會團體去到台北銀行聲援黃玉炎
，表達他們的抗議與憤怒。今天一個員工被你免職等於宣判他在職場上被
判死刑這樣對個人的生計非常重大的事件能夠用三個小時的時間從當事人
被告知到結果出來只有三個小時你說這個不草率嗎？聲援團體當中，也有
人有過類似的遭遇。十二年前，大同工會理事長白正憲，曾經因為推動職
工福委會改選，遭到資方解雇。白正憲認為，黃玉炎這次被解雇，資方顯
然事先經過詳細計畫。其實人評會審理的時間跟他後來發出公文的時間那
麼快速是很異常的我猜最主要是(資方)為了避免說他拿到通知他到人評
會說明的公文就去申請勞資爭議調解因為你去申請調解的時候在調解期間
資方不得終止契約當事人黃玉炎認為，電子郵件只是導火線，資方解雇他
真正的原因，是因為他從今年三月以來，一直帶頭反對資方籌組金控公司
的「黑箱作業」。特別是前一天勞資溝通會不歡而散，讓資方下定決心火
速開除他。七月十五號以後大家回去以後聲音更大他認為始作庸者是我所
以在七月十五號漏夜作業七月十六號臨時的一個案子就把我幹掉為了爭回
工作權，黃玉炎除了去到台北市勞工局，申請勞資爭議調解，還趕往勞委
會說明，希望有轉圜的餘地。勞委會指出，北銀的作法值得商榷。完全都
沒有告知的情況下突然間就以違反工作規則勞基法的規定「侮辱長官」這
樣的方式直接解雇這樣就會造成現在的爭議假如事先溝通好有個定型的規
則不管是透過工作規則的訂定或是團體協約的約定那員工或是工會會員都
知道了那這個時候再來處理個案我想會好一點如果調解不成，到時候黃玉
炎只好走上民事訴訟的路，靠打官司確認雇傭關係。儘管黃玉炎本人有信
心打贏官司，但是白正憲以自己、打了八年六個月官司才勝訴的經驗指出
，勞工想跟資方長期抗戰，通常得付出重大的代價。依照台灣現在的法律
你沒有辦法在審理期間先拿到薪水你只能打贏了再拿還有生活的壓力還有
如果是擔任工會職務的話你這個工會運作的壓力跟資方關係不和諧的情況
下這個是雙重的困難黃玉炎被解雇事件，突顯出當資方隨時可祭出工作規
則、操生殺大權的情況下，勞資雙方面對的，其實是一個不平等的遊戲規
則。公視新聞蘇啟禎、賴振元、彭耀組採訪報導。台北銀行工會幹部黃玉
炎，上個星期，突然被資方以嚴重侮辱雇主為由，遭到解雇。這個案件目
前還在勞資爭議協調當中，未來勞資雙方甚至可能對簿公堂。但在不對稱
的勞資關係中，打官司、爭回工作權，對勞工來說，就是一條漫長的路。
長期抗戰下來，早己在時間及心力上，付出代價。。一封「大人甭擱騙」
的網路郵件，讓原本擔任台北銀行副理以及工會常務理事的黃玉炎，遭到
資方解雇。理由是文件內容，涉及人身攻擊，違反了勞基法第十二條與北
銀內部工作規則，「對雇主造成重大侮辱」。Sb112243本案經提
報本行人事評議委員會審議並以書面通知當事人列席申辯於人事評議委員
會充分討論後依出席委員多數決做出終止勞動契約的決議七月十六日上午
九點鐘，黃玉炎接到通知，要他列席十點鐘的人評會，提出申辯，當天中
午十二點二十分，黃玉炎接到了北銀開除他的公文。短短三個小時，在北
銀工作將近三十年的黃玉炎，就失去了工作。（過場，衝突）上星期三，
工會團體去到台北銀行聲援黃玉炎，表達他們的抗議與憤怒。今天一個員
工被你免職等於宣判他在職場上被判死刑這樣對個人的生計非常重大的事
件能夠用三個小時的時間從當事人被告知到結果出來只有三個小時你說這
個不草率嗎？聲援團體當中，也有人有過類似的遭遇。十二年前，大同工
會理事長白正憲，曾經因為推動職工福委會改選，遭到資方解雇。白正憲
認為，黃玉炎這次被解雇，資方顯然事先經過詳細計畫。其實人評會審理
的時間跟他後來發出公文的時間那麼快速是很異常的我猜最主要是(資方
)為了避免說他拿到通知他到人評會說明的公文就去申請勞資爭議調解因
為你去申請調解的時候在調解期間資方不得終止契約當事人黃玉炎認為，
電子郵件只是導火線，資方解雇他真正的原因，是因為他從今年三月以來
，一直帶頭反對資方籌組金控公司的「黑箱作業」。特別是前一天勞資溝
通會不歡而散，讓資方下定決心火速開除他。七月十五號以後大家回去以
後聲音更大他認為始作庸者是我所以在七月十五號漏夜作業七月十六號臨
時的一個案子就把我幹掉為了爭回工作權，黃玉炎除了去到台北市勞工局
，申請勞資爭議調解，還趕往勞委會說明，希望有轉圜的餘地。勞委會指
出，北銀的作法值得商榷。完全都沒有告知的情況下突然間就以違反工作
規則勞基法的規定「侮辱長官」這樣的方式直接解雇這樣就會造成現在的
爭議假如事先溝通好有個定型的規則不管是透過工作規則的訂定或是團體
協約的約定那員工或是工會會員都知道了那這個時候再來處理個案我想會
好一點如果調解不成，到時候黃玉炎只好走上民事訴訟的路，靠打官司確
認雇傭關係。儘管黃玉炎本人有信心打贏官司，但是白正憲以自己、打了
八年六個月官司才勝訴的經驗指出，勞工想跟資方長期抗戰，通常得付出
重大的代價。依照台灣現在的法律你沒有辦法在審理期間先拿到薪水你只
能打贏了再拿還有生活的壓力還有如果是擔任工會職務的話你這個工會運
作的壓力跟資方關係不和諧的情況下這個是雙重的困難黃玉炎被解雇事件
，突顯出當資方隨時可祭出工作規則、操生殺大權的情況下，勞資雙方面
對的，其實是一個不平等的遊戲規則。公視新聞蘇啟禎、賴振元、彭耀組
採訪報導。台北銀行工會幹部黃玉炎，上個星期，突然被資方以嚴重侮辱
雇主為由，遭到解雇。這個案件目前還在勞資爭議協調當中，未來勞資雙
方甚至可能對簿公堂。但在不對稱的勞資關係中，打官司、爭回工作權，
對勞工來說，就是一條漫長的路。長期抗戰下來，早己在時間及心力上，
付出代價。。一封「大人甭擱騙」的網路郵件，讓原本擔任台北銀行副理
以及工會常務理事的黃玉炎，遭到資方解雇。理由是文件內容，涉及人身
攻擊，違反了勞基法第十二條與北銀內部工作規則，「對雇主造成重大侮
辱」。Sb112243本案經提報本行人事評議委員會審議並以書面通
知當事人列席申辯於人事評議委員會充分討論後依出席委員多數決做出終
止勞動契約的決議七月十六日上午九點鐘，黃玉炎接到通知，要他列席十
點鐘的人評會，提出申辯，當天中午十二點二十分，黃玉炎接到了北銀開
除他的公文。短短三個小時，在北銀工作將近三十年的黃玉炎，就失去了
工作。（過場，衝突）上星期三，工會團體去到台北銀行聲援黃玉炎，表
達他們的抗議與憤怒。今天一個員工被你免職等於宣判他在職場上被判死
刑這樣對個人的生計非常重大的事件能夠用三個小時的時間從當事人被告
知到結果出來只有三個小時你說這個不草率嗎？聲援團體當中，也有人有
過類似的遭遇。十二年前，大同工會理事長白正憲，曾經因為推動職工福
委會改選，遭到資方解雇。白正憲認為，黃玉炎這次被解雇，資方顯然事
先經過詳細計畫。其實人評會審理的時間跟他後來發出公文的時間那麼快
速是很異常的我猜最主要是(資方)為了避免說他拿到通知他到人評會說
明的公文就去申請勞資爭議調解因為你去申請調解的時候在調解期間資方
不得終止契約當事人黃玉炎認為，電子郵件只是導火線，資方解雇他真正
的原因，是因為他從今年三月以來，一直帶頭反對資方籌組金控公司的「
黑箱作業」。特別是前一天勞資溝通會不歡而散，讓資方下定決心火速開
除他。七月十五號以後大家回去以後聲音更大他認為始作庸者是我所以在
七月十五號漏夜作業七月十六號臨時的一個案子就把我幹掉為了爭回工作
權，黃玉炎除了去到台北市勞工局，申請勞資爭議調解，還趕往勞委會說
明，希望有轉圜的餘地。勞委會指出，北銀的作法值得商榷。完全都沒有
告知的情況下突然間就以違反工作規則勞基法的規定「侮辱長官」這樣的
方式直接解雇這樣就會造成現在的爭議假如事先溝通好有個定型的規則不
管是透過工作規則的訂定或是團體協約的約定那員工或是工會會員都知道
了那這個時候再來處理個案我想會好一點如果調解不成，到時候黃玉炎只
好走上民事訴訟的路，靠打官司確認雇傭關係。儘管黃玉炎本人有信心打
贏官司，但是白正憲以自己、打了八年六個月官司才勝訴的經驗指出，勞
工想跟資方長期抗戰，通常得付出重大的代價。依照台灣現在的法律你沒
有辦法在審理期間先拿到薪水你只能打贏了再拿還有生活的壓力還有如果
是擔任工會職務的話你這個工會運作的壓力跟資方關係不和諧的情況下這
個是雙重的困難黃玉炎被解雇事件，突顯出當資方隨時可祭出工作規則、
操生殺大權的情況下，勞資雙方面對的，其實是一個不平等的遊戲規則。
公視新聞蘇啟禎、賴振元、彭耀組採訪報導。台北銀行工會幹部黃玉炎，
上個星期，突然被資方以嚴重侮辱雇主為由，遭到解雇。這個案件目前還
在勞資爭議協調當中，未來勞資雙方甚至可能對簿公堂。但在不對稱的勞
資關係中，打官司、爭回工作權，對勞工來說，就是一條漫長的路。長期
抗戰下來，早己在時間及心力上，付出代價。。一封「大人甭擱騙」的網
路郵件，讓原本擔任台北銀行副理以及工會常務理事的黃玉炎，遭到資方
解雇。理由是文件內容，涉及人身攻擊，違反了勞基法第十二條與北銀內
部工作規則，「對雇主造成重大侮辱」。Sb112243本案經提報本
行人事評議委員會審議並以書面通知當事人列席申辯於人事評議委員會充
分討論後依出席委員多數決做出終止勞動契約的決議七月十六日上午九點
鐘，黃玉炎接到通知，要他列席十點鐘的人評會，提出申辯，當天中午十
二點二十分，黃玉炎接到了北銀開除他的公文。短短三個小時，在北銀工
作將近三十年的黃玉炎，就失去了工作。（過場，衝突）上星期三，工會
團體去到台北銀行聲援黃玉炎，表達他們的抗議與憤怒。今天一個員工被
你免職等於宣判他在職場上被判死刑這樣對個人的生計非常重大的事件能
夠用三個小時的時間從當事人被告知到結果出來只有三個小時你說這個不
草率嗎？聲援團體當中，也有人有過類似的遭遇。十二年前，大同工會理
事長白正憲，曾經因為推動職工福委會改選，遭到資方解雇。白正憲認為
，黃玉炎這次被解雇，資方顯然事先經過詳細計畫。其實人評會審理的時
間跟他後來發出公文的時間那麼快速是很異常的我猜最主要是(資方)為
了避免說他拿到通知他到人評會說明的公文就去申請勞資爭議調解因為你
去申請調解的時候在調解期間資方不得終止契約當事人黃玉炎認為，電子
郵件只是導火線，資方解雇他真正的原因，是因為他從今年三月以來，一
直帶頭反對資方籌組金控公司的「黑箱作業」。特別是前一天勞資溝通會
不歡而散，讓資方下定決心火速開除他。七月十五號以後大家回去以後聲
音更大他認為始作庸者是我所以在七月十五號漏夜作業七月十六號臨時的
一個案子就把我幹掉為了爭回工作權，黃玉炎除了去到台北市勞工局，申
請勞資爭議調解，還趕往勞委會說明，希望有轉圜的餘地。勞委會指出，
北銀的作法值得商榷。完全都沒有告知的情況下突然間就以違反工作規則
勞基法的規定「侮辱長官」這樣的方式直接解雇這樣就會造成現在的爭議
假如事先溝通好有個定型的規則不管是透過工作規則的訂定或是團體協約
的約定那員工或是工會會員都知道了那這個時候再來處理個案我想會好一
點如果調解不成，到時候黃玉炎只好走上民事訴訟的路，靠打官司確認雇
傭關係。儘管黃玉炎本人有信心打贏官司，但是白正憲以自己、打了八年
六個月官司才勝訴的經驗指出，勞工想跟資方長期抗戰，通常得付出重大
的代價。依照台灣現在的法律你沒有辦法在審理期間先拿到薪水你只能打
贏了再拿還有生活的壓力還有如果是擔任工會職務的話你這個工會運作的
壓力跟資方關係不和諧的情況下這個是雙重的困難黃玉炎被解雇事件，突
顯出當資方隨時可祭出工作規則、操生殺大權的情況下，勞資雙方面對的
，其實是一個不平等的遊戲規則。公視新聞蘇啟禎、賴振元、彭耀組採訪
報導。台北銀行工會幹部黃玉炎，上個星期，突然被資方以嚴重侮辱雇主
為由，遭到解雇。這個案件目前還在勞資爭議協調當中，未來勞資雙方甚
至可能對簿公堂。但在不對稱的勞資關係中，打官司、爭回工作權，對勞
工來說，就是一條漫長的路。長期抗戰下來，早己在時間及心力上，付出
代價。。一封「大人甭擱騙」的網路郵件，讓原本擔任台北銀行副理以及
工會常務理事的黃玉炎，遭到資方解雇。理由是文件內容，涉及人身攻擊
，違反了勞基法第十二條與北銀內部工作規則，「對雇主造成重大侮辱」
。Sb112243本案經提報本行人事評議委員會審議並以書面通知當
事人列席申辯於人事評議委員會充分討論後依出席委員多數決做出終止勞
動契約的決議七月十六日上午九點鐘，黃玉炎接到通知，要他列席十點鐘
的人評會，提出申辯，當天中午十二點二十分，黃玉炎接到了北銀開除他
的公文。短短三個小時，在北銀工作將近三十年的黃玉炎，就失去了工作
。（過場，衝突）上星期三，工會團體去到台北銀行聲援黃玉炎，表達他
們的抗議與憤怒。今天一個員工被你免職等於宣判他在職場上被判死刑這
樣對個人的生計非常重大的事件能夠用三個小時的時間從當事人被告知到
結果出來只有三個小時你說這個不草率嗎？聲援團體當中，也有人有過類
似的遭遇。十二年前，大同工會理事長白正憲，曾經因為推動職工福委會
改選，遭到資方解雇。白正憲認為，黃玉炎這次被解雇，資方顯然事先經
過詳細計畫。其實人評會審理的時間跟他後來發出公文的時間那麼快速是
很異常的我猜最主要是(資方)為了避免說他拿到通知他到人評會說明的
公文就去申請勞資爭議調解因為你去申請調解的時候在調解期間資方不得
終止契約當事人黃玉炎認為，電子郵件只是導火線，資方解雇他真正的原
因，是因為他從今年三月以來，一直帶頭反對資方籌組金控公司的「黑箱
作業」。特別是前一天勞資溝通會不歡而散，讓資方下定決心火速開除他
。七月十五號以後大家回去以後聲音更大他認為始作庸者是我所以在七月
十五號漏夜作業七月十六號臨時的一個案子就把我幹掉為了爭回工作權，
黃玉炎除了去到台北市勞工局，申請勞資爭議調解，還趕往勞委會說明，
希望有轉圜的餘地。勞委會指出，北銀的作法值得商榷。完全都沒有告知
的情況下突然間就以違反工作規則勞基法的規定「侮辱長官」這樣的方式
直接解雇這樣就會造成現在的爭議假如事先溝通好有個定型的規則不管是
透過工作規則的訂定或是團體協約的約定那員工或是工會會員都知道了那
這個時候再來處理個案我想會好一點如果調解不成，到時候黃玉炎只好走
上民事訴訟的路，靠打官司確認雇傭關係。儘管黃玉炎本人有信心打贏官
司，但是白正憲以自己、打了八年六個月官司才勝訴的經驗指出，勞工想
跟資方長期抗戰，通常得付出重大的代價。依照台灣現在的法律你沒有辦
法在審理期間先拿到薪水你只能打贏了再拿還有生活的壓力還有如果是擔
任工會職務的話你這個工會運作的壓力跟資方關係不和諧的情況下這個是
雙重的困難黃玉炎被解雇事件，突顯出當資方隨時可祭出工作規則、操生
殺大權的情況下，勞資雙方面對的，其實是一個不平等的遊戲規則。公視
新聞蘇啟禎、賴振元、彭耀組採訪報導。台北銀行工會幹部黃玉炎，上個
星期，突然被資方以嚴重侮辱雇主為由，遭到解雇。這個案件目前還在勞
資爭議協調當中，未來勞資雙方甚至可能對簿公堂。但在不對稱的勞資關
係中，打官司、爭回工作權，對勞工來說，就是一條漫長的路。長期抗戰
下來，早己在時間及心力上，付出代價。。一封「大人甭擱騙」的網路郵
件，讓原本擔任台北銀行副理以及工會常務理事的黃玉炎，遭到資方解雇
。理由是文件內容，涉及人身攻擊，違反了勞基法第十二條與北銀內部工
作規則，「對雇主造成重大侮辱」。Sb112243本案經提報本行人
事評議委員會審議並以書面通知當事人列席申辯於人事評議委員會充分討
論後依出席委員多數決做出終止勞動契約的決議七月十六日上午九點鐘，
黃玉炎接到通知，要他列席十點鐘的人評會，提出申辯，當天中午十二點
二十分，黃玉炎接到了北銀開除他的公文。短短三個小時，在北銀工作將
近三十年的黃玉炎，就失去了工作。（過場，衝突）上星期三，工會團體
去到台北銀行聲援黃玉炎，表達他們的抗議與憤怒。今天一個員工被你免
職等於宣判他在職場上被判死刑這樣對個人的生計非常重大的事件能夠用
三個小時的時間從當事人被告知到結果出來只有三個小時你說這個不草率
嗎？聲援團體當中，也有人有過類似的遭遇。十二年前，大同工會理事長
白正憲，曾經因為推動職工福委會改選，遭到資方解雇。白正憲認為，黃
玉炎這次被解雇，資方顯然事先經過詳細計畫。其實人評會審理的時間跟
他後來發出公文的時間那麼快速是很異常的我猜最主要是(資方)為了避
免說他拿到通知他到人評會說明的公文就去申請勞資爭議調解因為你去申
請調解的時候在調解期間資方不得終止契約當事人黃玉炎認為，電子郵件
只是導火線，資方解雇他真正的原因，是因為他從今年三月以來，一直帶
頭反對資方籌組金控公司的「黑箱作業」。特別是前一天勞資溝通會不歡
而散，讓資方下定決心火速開除他。七月十五號以後大家回去以後聲音更
大他認為始作庸者是我所以在七月十五號漏夜作業七月十六號臨時的一個
案子就把我幹掉為了爭回工作權，黃玉炎除了去到台北市勞工局，申請勞
資爭議調解，還趕往勞委會說明，希望有轉圜的餘地。勞委會指出，北銀
的作法值得商榷。完全都沒有告知的情況下突然間就以違反工作規則勞基
法的規定「侮辱長官」這樣的方式直接解雇這樣就會造成現在的爭議假如
事先溝通好有個定型的規則不管是透過工作規則的訂定或是團體協約的約
定那員工或是工會會員都知道了那這個時候再來處理個案我想會好一點如
果調解不成，到時候黃玉炎只好走上民事訴訟的路，靠打官司確認雇傭關
係。儘管黃玉炎本人有信心打贏官司，但是白正憲以自己、打了八年六個
月官司才勝訴的經驗指出，勞工想跟資方長期抗戰，通常得付出重大的代
價。依照台灣現在的法律你沒有辦法在審理期間先拿到薪水你只能打贏了
再拿還有生活的壓力還有如果是擔任工會職務的話你這個工會運作的壓力
跟資方關係不和諧的情況下這個是雙重的困難黃玉炎被解雇事件，突顯出
當資方隨時可祭出工作規則、操生殺大權的情況下，勞資雙方面對的，其
實是一個不平等的遊戲規則。公視新聞蘇啟禎、賴振元、彭耀組採訪報導
。台北銀行工會幹部黃玉炎，上個星期，突然被資方以嚴重侮辱雇主為由
，遭到解雇。這個案件目前還在勞資爭議協調當中，未來勞資雙方甚至可
能對簿公堂。但在不對稱的勞資關係中，打官司、爭回工作權，對勞工來
說，就是一條漫長的路。長期抗戰下來，早己在時間及心力上，付出代價
。。一封「大人甭擱騙」的網路郵件，讓原本擔任台北銀行副理以及工會
常務理事的黃玉炎，遭到資方解雇。理由是文件內容，涉及人身攻擊，違
反了勞基法第十二條與北銀內部工作規則，「對雇主造成重大侮辱」。S
b112243本案經提報本行人事評議委員會審議並以書面通知當事人
列席申辯於人事評議委員會充分討論後依出席委員多數決做出終止勞動契
約的決議七月十六日上午九點鐘，黃玉炎接到通知，要他列席十點鐘的人
評會，提出申辯，當天中午十二點二十分，黃玉炎接到了北銀開除他的公
文。短短三個小時，在北銀工作將近三十年的黃玉炎，就失去了工作。（
過場，衝突）上星期三，工會團體去到台北銀行聲援黃玉炎，表達他們的
抗議與憤怒。今天一個員工被你免職等於宣判他在職場上被判死刑這樣對
個人的生計非常重大的事件能夠用三個小時的時間從當事人被告知到結果
出來只有三個小時你說這個不草率嗎？聲援團體當中，也有人有過類似的
遭遇。十二年前，大同工會理事長白正憲，曾經因為推動職工福委會改選
，遭到資方解雇。白正憲認為，黃玉炎這次被解雇，資方顯然事先經過詳
細計畫。其實人評會審理的時間跟他後來發出公文的時間那麼快速是很異
常的我猜最主要是(資方)為了避免說他拿到通知他到人評會說明的公文
就去申請勞資爭議調解因為你去申請調解的時候在調解期間資方不得終止
契約當事人黃玉炎認為，電子郵件只是導火線，資方解雇他真正的原因，
是因為他從今年三月以來，一直帶頭反對資方籌組金控公司的「黑箱作業
」。特別是前一天勞資溝通會不歡而散，讓資方下定決心火速開除他。七
月十五號以後大家回去以後聲音更大他認為始作庸者是我所以在七月十五
號漏夜作業七月十六號臨時的一個案子就把我幹掉為了爭回工作權，黃玉
炎除了去到台北市勞工局，申請勞資爭議調解，還趕往勞委會說明，希望
有轉圜的餘地。勞委會指出，北銀的作法值得商榷。完全都沒有告知的情
況下突然間就以違反工作規則勞基法的規定「侮辱長官」這樣的方式直接
解雇這樣就會造成現在的爭議假如事先溝通好有個定型的規則不管是透過
工作規則的訂定或是團體協約的約定那員工或是工會會員都知道了那這個
時候再來處理個案我想會好一點如果調解不成，到時候黃玉炎只好走上民
事訴訟的路，靠打官司確認雇傭關係。儘管黃玉炎本人有信心打贏官司，
但是白正憲以自己、打了八年六個月官司才勝訴的經驗指出，勞工想跟資
方長期抗戰，通常得付出重大的代價。依照台灣現在的法律你沒有辦法在
審理期間先拿到薪水你只能打贏了再拿還有生活的壓力還有如果是擔任工
會職務的話你這個工會運作的壓力跟資方關係不和諧的情況下這個是雙重
的困難黃玉炎被解雇事件，突顯出當資方隨時可祭出工作規則、操生殺大
權的情況下，勞資雙方面對的，其實是一個不平等的遊戲規則。公視新聞
蘇啟禎、賴振元、彭耀組採訪報導。台北銀行工會幹部黃玉炎，上個星期
，突然被資方以嚴重侮辱雇主為由，遭到解雇。這個案件目前還在勞資爭
議協調當中，未來勞資雙方甚至可能對簿公堂。但在不對稱的勞資關係中
，打官司、爭回工作權，對勞工來說，就是一條漫長的路。長期抗戰下來
，早己在時間及心力上，付出代價。。一封「大人甭擱騙」的網路郵件，
讓原本擔任台北銀行副理以及工會常務理事的黃玉炎，遭到資方解雇。理
由是文件內容，涉及人身攻擊，違反了勞基法第十二條與北銀內部工作規
則，「對雇主造成重大侮辱」。Sb112243本案經提報本行人事評
議委員會審議並以書面通知當事人列席申辯於人事評議委員會充分討論後
依出席委員多數決做出終止勞動契約的決議七月十六日上午九點鐘，黃玉
炎接到通知，要他列席十點鐘的人評會，提出申辯，當天中午十二點二十
分，黃玉炎接到了北銀開除他的公文。短短三個小時，在北銀工作將近三
十年的黃玉炎，就失去了工作。（過場，衝突）上星期三，工會團體去到
台北銀行聲援黃玉炎，表達他們的抗議與憤怒。今天一個員工被你免職等
於宣判他在職場上被判死刑這樣對個人的生計非常重大的事件能夠用三個
小時的時間從當事人被告知到結果出來只有三個小時你說這個不草率嗎？
聲援團體當中，也有人有過類似的遭遇。十二年前，大同工會理事長白正
憲，曾經因為推動職工福委會改選，遭到資方解雇。白正憲認為，黃玉炎
這次被解雇，資方顯然事先經過詳細計畫。其實人評會審理的時間跟他後
來發出公文的時間那麼快速是很異常的我猜最主要是(資方)為了避免說
他拿到通知他到人評會說明的公文就去申請勞資爭議調解因為你去申請調
解的時候在調解期間資方不得終止契約當事人黃玉炎認為，電子郵件只是
導火線，資方解雇他真正的原因，是因為他從今年三月以來，一直帶頭反
對資方籌組金控公司的「黑箱作業」。特別是前一天勞資溝通會不歡而散
，讓資方下定決心火速開除他。七月十五號以後大家回去以後聲音更大他
認為始作庸者是我所以在七月十五號漏夜作業七月十六號臨時的一個案子
就把我幹掉為了爭回工作權，黃玉炎除了去到台北市勞工局，申請勞資爭
議調解，還趕往勞委會說明，希望有轉圜的餘地。勞委會指出，北銀的作
法值得商榷。完全都沒有告知的情況下突然間就以違反工作規則勞基法的
規定「侮辱長官」這樣的方式直接解雇這樣就會造成現在的爭議假如事先
溝通好有個定型的規則不管是透過工作規則的訂定或是團體協約的約定那
員工或是工會會員都知道了那這個時候再來處理個案我想會好一點如果調
解不成，到時候黃玉炎只好走上民事訴訟的路，靠打官司確認雇傭關係。
儘管黃玉炎本人有信心打贏官司，但是白正憲以自己、打了八年六個月官
司才勝訴的經驗指出，勞工想跟資方長期抗戰，通常得付出重大的代價。
依照台灣現在的法律你沒有辦法在審理期間先拿到薪水你只能打贏了再拿
還有生活的壓力還有如果是擔任工會職務的話你這個工會運作的壓力跟資
方關係不和諧的情況下這個是雙重的困難黃玉炎被解雇事件，突顯出當資
方隨時可祭出工作規則、操生殺大權的情況下，勞資雙方面對的，其實是
一個不平等的遊戲規則。公視新聞蘇啟禎、賴振元、彭耀組採訪報導。台
北銀行工會幹部黃玉炎，上個星期，突然被資方以嚴重侮辱雇主為由，遭
到解雇。這個案件目前還在勞資爭議協調當中，未來勞資雙方甚至可能對
簿公堂。但在不對稱的勞資關係中，打官司、爭回工作權，對勞工來說，
就是一條漫長的路。長期抗戰下來，早己在時間及心力上，付出代價。。
一封「大人甭擱騙」的網路郵件，讓原本擔任台北銀行副理以及工會常務
理事的黃玉炎，遭到資方解雇。理由是文件內容，涉及人身攻擊，違反了
勞基法第十二條與北銀內部工作規則，「對雇主造成重大侮辱」。Sb1
12243本案經提報本行人事評議委員會審議並以書面通知當事人列席
申辯於人事評議委員會充分討論後依出席委員多數決做出終止勞動契約的
決議七月十六日上午九點鐘，黃玉炎接到通知，要他列席十點鐘的人評會
，提出申辯，當天中午十二點二十分，黃玉炎接到了北銀開除他的公文。
短短三個小時，在北銀工作將近三十年的黃玉炎，就失去了工作。（過場
，衝突）上星期三，工會團體去到台北銀行聲援黃玉炎，表達他們的抗議
與憤怒。今天一個員工被你免職等於宣判他在職場上被判死刑這樣對個人
的生計非常重大的事件能夠用三個小時的時間從當事人被告知到結果出來
只有三個小時你說這個不草率嗎？聲援團體當中，也有人有過類似的遭遇
。十二年前，大同工會理事長白正憲，曾經因為推動職工福委會改選，遭
到資方解雇。白正憲認為，黃玉炎這次被解雇，資方顯然事先經過詳細計
畫。其實人評會審理的時間跟他後來發出公文的時間那麼快速是很異常的
我猜最主要是(資方)為了避免說他拿到通知他到人評會說明的公文就去
申請勞資爭議調解因為你去申請調解的時候在調解期間資方不得終止契約
當事人黃玉炎認為，電子郵件只是導火線，資方解雇他真正的原因，是因
為他從今年三月以來，一直帶頭反對資方籌組金控公司的「黑箱作業」。
特別是前一天勞資溝通會不歡而散，讓資方下定決心火速開除他。七月十
五號以後大家回去以後聲音更大他認為始作庸者是我所以在七月十五號漏
夜作業七月十六號臨時的一個案子就把我幹掉為了爭回工作權，黃玉炎除
了去到台北市勞工局，申請勞資爭議調解，還趕往勞委會說明，希望有轉
圜的餘地。勞委會指出，北銀的作法值得商榷。完全都沒有告知的情況下
突然間就以違反工作規則勞基法的規定「侮辱長官」這樣的方式直接解雇
這樣就會造成現在的爭議假如事先溝通好有個定型的規則不管是透過工作
規則的訂定或是團體協約的約定那員工或是工會會員都知道了那這個時候
再來處理個案我想會好一點如果調解不成，到時候黃玉炎只好走上民事訴
訟的路，靠打官司確認雇傭關係。儘管黃玉炎本人有信心打贏官司，但是
白正憲以自己、打了八年六個月官司才勝訴的經驗指出，勞工想跟資方長
期抗戰，通常得付出重大的代價。依照台灣現在的法律你沒有辦法在審理
期間先拿到薪水你只能打贏了再拿還有生活的壓力還有如果是擔任工會職
務的話你這個工會運作的壓力跟資方關係不和諧的情況下這個是雙重的困
難黃玉炎被解雇事件，突顯出當資方隨時可祭出工作規則、操生殺大權的
情況下，勞資雙方面對的，其實是一個不平等的遊戲規則。公視新聞蘇啟
禎、賴振元、彭耀組採訪報導。台北銀行工會幹部黃玉炎，上個星期，突
然被資方以嚴重侮辱雇主為由，遭到解雇。這個案件目前還在勞資爭議協
調當中，未來勞資雙方甚至可能對簿公堂。但在不對稱的勞資關係中，打
官司、爭回工作權，對勞工來說，就是一條漫長的路。長期抗戰下來，早
己在時間及心力上，付出代價。。一封「大人甭擱騙」的網路郵件，讓原
本擔任台北銀行副理以及工會常務理事的黃玉炎，遭到資方解雇。理由是
文件內容，涉及人身攻擊，違反了勞基法第十二條與北銀內部工作規則，
「對雇主造成重大侮辱」。Sb112243本案經提報本行人事評議委
員會審議並以書面通知當事人列席申辯於人事評議委員會充分討論後依出
席委員多數決做出終止勞動契約的決議七月十六日上午九點鐘，黃玉炎接
到通知，要他列席十點鐘的人評會，提出申辯，當天中午十二點二十分，
黃玉炎接到了北銀開除他的公文。短短三個小時，在北銀工作將近三十年
的黃玉炎，就失去了工作。（過場，衝突）上星期三，工會團體去到台北
銀行聲援黃玉炎，表達他們的抗議與憤怒。今天一個員工被你免職等於宣
判他在職場上被判死刑這樣對個人的生計非常重大的事件能夠用三個小時
的時間從當事人被告知到結果出來只有三個小時你說這個不草率嗎？聲援
團體當中，也有人有過類似的遭遇。十二年前，大同工會理事長白正憲，
曾經因為推動職工福委會改選，遭到資方解雇。白正憲認為，黃玉炎這次
被解雇，資方顯然事先經過詳細計畫。其實人評會審理的時間跟他後來發
出公文的時間那麼快速是很異常的我猜最主要是(資方)為了避免說他拿
到通知他到人評會說明的公文就去申請勞資爭議調解因為你去申請調解的
時候在調解期間資方不得終止契約當事人黃玉炎認為，電子郵件只是導火
線，資方解雇他真正的原因，是因為他從今年三月以來，一直帶頭反對資
方籌組金控公司的「黑箱作業」。特別是前一天勞資溝通會不歡而散，讓
資方下定決心火速開除他。七月十五號以後大家回去以後聲音更大他認為
始作庸者是我所以在七月十五號漏夜作業七月十六號臨時的一個案子就把
我幹掉為了爭回工作權，黃玉炎除了去到台北市勞工局，申請勞資爭議調
解，還趕往勞委會說明，希望有轉圜的餘地。勞委會指出，北銀的作法值
得商榷。完全都沒有告知的情況下突然間就以違反工作規則勞基法的規定
「侮辱長官」這樣的方式直接解雇這樣就會造成現在的爭議假如事先溝通
好有個定型的規則不管是透過工作規則的訂定或是團體協約的約定那員工
或是工會會員都知道了那這個時候再來處理個案我想會好一點如果調解不
成，到時候黃玉炎只好走上民事訴訟的路，靠打官司確認雇傭關係。儘管
黃玉炎本人有信心打贏官司，但是白正憲以自己、打了八年六個月官司才
勝訴的經驗指出，勞工想跟資方長期抗戰，通常得付出重大的代價。依照
台灣現在的法律你沒有辦法在審理期間先拿到薪水你只能打贏了再拿還有
生活的壓力還有如果是擔任工會職務的話你這個工會運作的壓力跟資方關
係不和諧的情況下這個是雙重的困難黃玉炎被解雇事件，突顯出當資方隨
時可祭出工作規則、操生殺大權的情況下，勞資雙方面對的，其實是一個
不平等的遊戲規則。公視新聞蘇啟禎、賴振元、彭耀組採訪報導。台北銀
行工會幹部黃玉炎，上個星期，突然被資方以嚴重侮辱雇主為由，遭到解
雇。這個案件目前還在勞資爭議協調當中，未來勞資雙方甚至可能對簿公
堂。但在不對稱的勞資關係中，打官司、爭回工作權，對勞工來說，就是
一條漫長的路。長期抗戰下來，早己在時間及心力上，付出代價。。一封
「大人甭擱騙」的網路郵件，讓原本擔任台北銀行副理以及工會常務理事
的黃玉炎，遭到資方解雇。理由是文件內容，涉及人身攻擊，違反了勞基
法第十二條與北銀內部工作規則，「對雇主造成重大侮辱」。Sb112
243本案經提報本行人事評議委員會審議並以書面通知當事人列席申辯
於人事評議委員會充分討論後依出席委員多數決做出終止勞動契約的決議
七月十六日上午九點鐘，黃玉炎接到通知，要他列席十點鐘的人評會，提
出申辯，當天中午十二點二十分，黃玉炎接到了北銀開除他的公文。短短
三個小時，在北銀工作將近三十年的黃玉炎，就失去了工作。（過場，衝
突）上星期三，工會團體去到台北銀行聲援黃玉炎，表達他們的抗議與憤
怒。今天一個員工被你免職等於宣判他在職場上被判死刑這樣對個人的生
計非常重大的事件能夠用三個小時的時間從當事人被告知到結果出來只有
三個小時你說這個不草率嗎？聲援團體當中，也有人有過類似的遭遇。十
二年前，大同工會理事長白正憲，曾經因為推動職工福委會改選，遭到資
方解雇。白正憲認為，黃玉炎這次被解雇，資方顯然事先經過詳細計畫。
其實人評會審理的時間跟他後來發出公文的時間那麼快速是很異常的我猜
最主要是(資方)為了避免說他拿到通知他到人評會說明的公文就去申請
勞資爭議調解因為你去申請調解的時候在調解期間資方不得終止契約當事
人黃玉炎認為，電子郵件只是導火線，資方解雇他真正的原因，是因為他
從今年三月以來，一直帶頭反對資方籌組金控公司的「黑箱作業」。特別
是前一天勞資溝通會不歡而散，讓資方下定決心火速開除他。七月十五號
以後大家回去以後聲音更大他認為始作庸者是我所以在七月十五號漏夜作
業七月十六號臨時的一個案子就把我幹掉為了爭回工作權，黃玉炎除了去
到台北市勞工局，申請勞資爭議調解，還趕往勞委會說明，希望有轉圜的
餘地。勞委會指出，北銀的作法值得商榷。完全都沒有告知的情況下突然
間就以違反工作規則勞基法的規定「侮辱長官」這樣的方式直接解雇這樣
就會造成現在的爭議假如事先溝通好有個定型的規則不管是透過工作規則
的訂定或是團體協約的約定那員工或是工會會員都知道了那這個時候再來
處理個案我想會好一點如果調解不成，到時候黃玉炎只好走上民事訴訟的
路，靠打官司確認雇傭關係。儘管黃玉炎本人有信心打贏官司，但是白正
憲以自己、打了八年六個月官司才勝訴的經驗指出，勞工想跟資方長期抗
戰，通常得付出重大的代價。依照台灣現在的法律你沒有辦法在審理期間
先拿到薪水你只能打贏了再拿還有生活的壓力還有如果是擔任工會職務的
話你這個工會運作的壓力跟資方關係不和諧的情況下這個是雙重的困難黃
玉炎被解雇事件，突顯出當資方隨時可祭出工作規則、操生殺大權的情況
下，勞資雙方面對的，其實是一個不平等的遊戲規則。公視新聞蘇啟禎、
賴振元、彭耀組採訪報導。台北銀行工會幹部黃玉炎，上個星期，突然被
資方以嚴重侮辱雇主為由，遭到解雇。這個案件目前還在勞資爭議協調當
中，未來勞資雙方甚至可能對簿公堂。但在不對稱的勞資關係中，打官司
、爭回工作權，對勞工來說，就是一條漫長的路。長期抗戰下來，早己在
時間及心力上，付出代價。。一封「大人甭擱騙」的網路郵件，讓原本擔
任台北銀行副理以及工會常務理事的黃玉炎，遭到資方解雇。理由是文件
內容，涉及人身攻擊，違反了勞基法第十二條與北銀內部工作規則，「對
雇主造成重大侮辱」。Sb112243本案經提報本行人事評議委員會
審議並以書面通知當事人列席申辯於人事評議委員會充分討論後依出席委
員多數決做出終止勞動契約的決議七月十六日上午九點鐘，黃玉炎接到通
知，要他列席十點鐘的人評會，提出申辯，當天中午十二點二十分，黃玉
炎接到了北銀開除他的公文。短短三個小時，在北銀工作將近三十年的黃
玉炎，就失去了工作。（過場，衝突）上星期三，工會團體去到台北銀行
聲援黃玉炎，表達他們的抗議與憤怒。今天一個員工被你免職等於宣判他
在職場上被判死刑這樣對個人的生計非常重大的事件能夠用三個小時的時
間從當事人被告知到結果出來只有三個小時你說這個不草率嗎？聲援團體
當中，也有人有過類似的遭遇。十二年前，大同工會理事長白正憲，曾經
因為推動職工福委會改選，遭到資方解雇。白正憲認為，黃玉炎這次被解
雇，資方顯然事先經過詳細計畫。其實人評會審理的時間跟他後來發出公
文的時間那麼快速是很異常的我猜最主要是(資方)為了避免說他拿到通
知他到人評會說明的公文就去申請勞資爭議調解因為你去申請調解的時候
在調解期間資方不得終止契約當事人黃玉炎認為，電子郵件只是導火線，
資方解雇他真正的原因，是因為他從今年三月以來，一直帶頭反對資方籌
組金控公司的「黑箱作業」。特別是前一天勞資溝通會不歡而散，讓資方
下定決心火速開除他。七月十五號以後大家回去以後聲音更大他認為始作
庸者是我所以在七月十五號漏夜作業七月十六號臨時的一個案子就把我幹
掉為了爭回工作權，黃玉炎除了去到台北市勞工局，申請勞資爭議調解，
還趕往勞委會說明，希望有轉圜的餘地。勞委會指出，北銀的作法值得商
榷。完全都沒有告知的情況下突然間就以違反工作規則勞基法的規定「侮
辱長官」這樣的方式直接解雇這樣就會造成現在的爭議假如事先溝通好有
個定型的規則不管是透過工作規則的訂定或是團體協約的約定那員工或是
工會會員都知道了那這個時候再來處理個案我想會好一點如果調解不成，
到時候黃玉炎只好走上民事訴訟的路，靠打官司確認雇傭關係。儘管黃玉
炎本人有信心打贏官司，但是白正憲以自己、打了八年六個月官司才勝訴
的經驗指出，勞工想跟資方長期抗戰，通常得付出重大的代價。依照台灣
現在的法律你沒有辦法在審理期間先拿到薪水你只能打贏了再拿還有生活
的壓力還有如果是擔任工會職務的話你這個工會運作的壓力跟資方關係不
和諧的情況下這個是雙重的困難黃玉炎被解雇事件，突顯出當資方隨時可
祭出工作規則、操生殺大權的情況下，勞資雙方面對的，其實是一個不平
等的遊戲規則。公視新聞蘇啟禎、賴振元、彭耀組採訪報導。
