台北銀行工會幹部黃玉炎，上個星期，突然被資方以嚴重侮辱雇主為由
，遭到解雇。
這個案件目前還在勞資爭議協調當中，未來勞資雙方甚至可能對簿公堂
。
但在不對稱的勞資關係中，打官司、爭回工作權，對勞工來說，就是一
條漫長的路。
長期抗戰下來，早己在時間及心力上，付出代價。
。
一封「大人甭擱騙」的網路郵件，讓原本擔任台北銀行副理以及工會常
務理事的黃玉炎，遭到資方解雇。
理由是文件內容，涉及人身攻擊，違反了勞基法第十二條與北銀內部工
作規則，「對雇主造成重大侮辱」。
Sb112243本案經提報本行人事評議委員會審議並以書面通知當
事人列席申辯於人事評議委員會充分討論後依出席委員多數決做出終
止勞動契約的決議七月十六日上午九點鐘，黃玉炎接到通知，要他列
短短三個小時，在北銀工作將近三十年的黃玉炎，就失去了工作。
（過場，衝突）上星期三，工會團體去到台北銀行聲援黃玉炎，表達他
們的抗議與憤怒。
今天一個員工被你免職等於宣判他在職場上被判死刑這樣對個人的生計
非常重大的事件能夠用三個小時的時間從當事人被告知到結果出來只
有三個小時你說這個不草率嗎？聲援團體當中，也有人有過類似的遭
十二年前，大同工會理事長白正憲，曾經因為推動職工福委會改選，遭
到資方解雇。
白正憲認為，黃玉炎這次被解雇，資方顯然事先經過詳細計畫。
其實人評會審理的時間跟他後來發出公文的時間那麼快速是很異常的我
猜最主要是(資方)為了避免說他拿到通知他到人評會說明的公文就
去申請勞資爭議調解因為你去申請調解的時候在調解期間資方不得終
特別是前一天勞資溝通會不歡而散，讓資方下定決心火速開除他。
七月十五號以後大家回去以後聲音更大他認為始作庸者是我所以在七月
十五號漏夜作業七月十六號臨時的一個案子就把我幹掉為了爭回工作
權，黃玉炎除了去到台北市勞工局，申請勞資爭議調解，還趕往勞委
勞委會指出，北銀的作法值得商榷。
完全都沒有告知的情況下突然間就以違反工作規則勞基法的規定「侮辱
長官」這樣的方式直接解雇這樣就會造成現在的爭議假如事先溝通好
有個定型的規則不管是透過工作規則的訂定或是團體協約的約定那員
儘管黃玉炎本人有信心打贏官司，但是白正憲以自己、打了八年六個月
官司才勝訴的經驗指出，勞工想跟資方長期抗戰，通常得付出重大的
代價。
依照台灣現在的法律你沒有辦法在審理期間先拿到薪水你只能打贏了再
拿還有生活的壓力還有如果是擔任工會職務的話你這個工會運作的壓
力跟資方關係不和諧的情況下這個是雙重的困難黃玉炎被解雇事件，
公視新聞蘇啟禎、賴振元、彭耀組採訪報導。
