每周開獎兩次的公益彩券，已進入五十一期，除了在全台灣創造上百名
百萬富翁之外，更重要的是，彩券盈餘分配到各縣市，用在公益用途
上。
七月一日苗栗市公所開辦了一套獨居老人的緊急救護系統，一千六百萬
的經費來源就是公益彩券的盈餘。
透過這套緊急救護系統，獨居老人遇到緊急狀況，只要啟動安裝好的按
鈕，立即可以和保全公司連線，獲得救援。
上個星期五，苗栗市長邱炳坤到獨居老人劉木郎的家中拜訪，看看才安
裝好的緊急救護系統，是不是能發揮功效。
七十歲的劉木郎，沒有親人，一直是過著獨居的生活。
不過今年七月初、他加入了苗栗市公所開辦的「獨居老人生命連線與居
家服務」，現在、他的生活多了一層保障。
民政課開辦這套服務系統，事先也調查了每位老人的身體狀況，像劉木
郎有尿毒症，一個禮拜要洗腎兩到三次，都在他們的掌握中。
安裝這套系統很簡單，只需要家裡有電話線，保全公司就可以來安裝主
機，再給老人家一個遙控器，老人家遇到狀況時可以按下按鈕，監控
中心就會馬上做處理。
至於費用，老人們也不用擔心，因為系統的安裝、施工費用，由保全公
司全額補助，另外、每個月一千元的服務費和維修就由市公所支付。
市公所的經費來自於公益彩券的盈餘分配、總共有一千六百萬元。
像劉木郎這樣的獨居老人，苗栗市還有九十多位，現在已經有四十位加
入「生命連線」系統。
苗栗市公所表示，要讓市內每一位獨居老人的家中，都能安裝這項服務
，也希望可以將這種服務推廣到各縣市，造福更多的老人家。
