英國皇室成員中相當受歡迎的威廉王子，即將在星期六歡度21歲生日。
昨天他和父親一起造訪英國西南部威爾斯地區，還意外收到生日蛋糕。在
英國，魅力能和哈利波特相抗衡的，大概只有威廉王子了。19號他和父
親查爾斯王子一起前往威爾斯，在農場品嚐佳肴美酒，還意外收到生日蛋
糕。威廉王子星期六就要滿21歲，為了慶祝，英國郵政總局最近還特地
替他發行郵票。目前威廉還在蘇格蘭聖安德魯斯大學攻讀藝術史，翩翩風
采就像是母親戴安娜王妃的翻版，讓英國民眾為之瘋狂，也有人開始擔心
，他會和戴安娜一樣，成為狗仔隊的受害者。英國皇室為了確保威廉能盡
可能享受正常的生活，定期會向媒體發佈公關照片，像他在智利當志工，
以及在伊頓中學與室友相處的點滴，都是由皇室主動提供。看他現在開朗
的模樣，已經不再是當年戴安娜喪禮上靦腆寡言的少年。威廉也將在大學
畢業後，前往威爾斯學習威爾斯語，為繼承威爾斯領地做準備。英國皇室
成員中相當受歡迎的威廉王子，即將在星期六歡度21歲生日。昨天他和
父親一起造訪英國西南部威爾斯地區，還意外收到生日蛋糕。在英國，魅
力能和哈利波特相抗衡的，大概只有威廉王子了。19號他和父親查爾斯
王子一起前往威爾斯，在農場品嚐佳肴美酒，還意外收到生日蛋糕。威廉
王子星期六就要滿21歲，為了慶祝，英國郵政總局最近還特地替他發行
郵票。目前威廉還在蘇格蘭聖安德魯斯大學攻讀藝術史，翩翩風采就像是
母親戴安娜王妃的翻版，讓英國民眾為之瘋狂，也有人開始擔心，他會和
戴安娜一樣，成為狗仔隊的受害者。英國皇室為了確保威廉能盡可能享受
正常的生活，定期會向媒體發佈公關照片，像他在智利當志工，以及在伊
頓中學與室友相處的點滴，都是由皇室主動提供。看他現在開朗的模樣，
已經不再是當年戴安娜喪禮上靦腆寡言的少年。威廉也將在大學畢業後，
前往威爾斯學習威爾斯語，為繼承威爾斯領地做準備。英國皇室成員中相
當受歡迎的威廉王子，即將在星期六歡度21歲生日。昨天他和父親一起
造訪英國西南部威爾斯地區，還意外收到生日蛋糕。在英國，魅力能和哈
利波特相抗衡的，大概只有威廉王子了。19號他和父親查爾斯王子一起
前往威爾斯，在農場品嚐佳肴美酒，還意外收到生日蛋糕。威廉王子星期
六就要滿21歲，為了慶祝，英國郵政總局最近還特地替他發行郵票。目
前威廉還在蘇格蘭聖安德魯斯大學攻讀藝術史，翩翩風采就像是母親戴安
娜王妃的翻版，讓英國民眾為之瘋狂，也有人開始擔心，他會和戴安娜一
樣，成為狗仔隊的受害者。英國皇室為了確保威廉能盡可能享受正常的生
活，定期會向媒體發佈公關照片，像他在智利當志工，以及在伊頓中學與
室友相處的點滴，都是由皇室主動提供。看他現在開朗的模樣，已經不再
是當年戴安娜喪禮上靦腆寡言的少年。威廉也將在大學畢業後，前往威爾
斯學習威爾斯語，為繼承威爾斯領地做準備。英國皇室成員中相當受歡迎
的威廉王子，即將在星期六歡度21歲生日。昨天他和父親一起造訪英國
西南部威爾斯地區，還意外收到生日蛋糕。在英國，魅力能和哈利波特相
抗衡的，大概只有威廉王子了。19號他和父親查爾斯王子一起前往威爾
斯，在農場品嚐佳肴美酒，還意外收到生日蛋糕。威廉王子星期六就要滿
21歲，為了慶祝，英國郵政總局最近還特地替他發行郵票。目前威廉還
在蘇格蘭聖安德魯斯大學攻讀藝術史，翩翩風采就像是母親戴安娜王妃的
翻版，讓英國民眾為之瘋狂，也有人開始擔心，他會和戴安娜一樣，成為
狗仔隊的受害者。英國皇室為了確保威廉能盡可能享受正常的生活，定期
會向媒體發佈公關照片，像他在智利當志工，以及在伊頓中學與室友相處
的點滴，都是由皇室主動提供。看他現在開朗的模樣，已經不再是當年戴
安娜喪禮上靦腆寡言的少年。威廉也將在大學畢業後，前往威爾斯學習威
爾斯語，為繼承威爾斯領地做準備。英國皇室成員中相當受歡迎的威廉王
子，即將在星期六歡度21歲生日。昨天他和父親一起造訪英國西南部威
爾斯地區，還意外收到生日蛋糕。在英國，魅力能和哈利波特相抗衡的，
大概只有威廉王子了。19號他和父親查爾斯王子一起前往威爾斯，在農
場品嚐佳肴美酒，還意外收到生日蛋糕。威廉王子星期六就要滿21歲，
為了慶祝，英國郵政總局最近還特地替他發行郵票。目前威廉還在蘇格蘭
聖安德魯斯大學攻讀藝術史，翩翩風采就像是母親戴安娜王妃的翻版，讓
英國民眾為之瘋狂，也有人開始擔心，他會和戴安娜一樣，成為狗仔隊的
受害者。英國皇室為了確保威廉能盡可能享受正常的生活，定期會向媒體
發佈公關照片，像他在智利當志工，以及在伊頓中學與室友相處的點滴，
都是由皇室主動提供。看他現在開朗的模樣，已經不再是當年戴安娜喪禮
上靦腆寡言的少年。威廉也將在大學畢業後，前往威爾斯學習威爾斯語，
為繼承威爾斯領地做準備。英國皇室成員中相當受歡迎的威廉王子，即將
在星期六歡度21歲生日。昨天他和父親一起造訪英國西南部威爾斯地區
，還意外收到生日蛋糕。在英國，魅力能和哈利波特相抗衡的，大概只有
威廉王子了。19號他和父親查爾斯王子一起前往威爾斯，在農場品嚐佳
肴美酒，還意外收到生日蛋糕。威廉王子星期六就要滿21歲，為了慶祝
，英國郵政總局最近還特地替他發行郵票。目前威廉還在蘇格蘭聖安德魯
斯大學攻讀藝術史，翩翩風采就像是母親戴安娜王妃的翻版，讓英國民眾
為之瘋狂，也有人開始擔心，他會和戴安娜一樣，成為狗仔隊的受害者。
英國皇室為了確保威廉能盡可能享受正常的生活，定期會向媒體發佈公關
照片，像他在智利當志工，以及在伊頓中學與室友相處的點滴，都是由皇
室主動提供。看他現在開朗的模樣，已經不再是當年戴安娜喪禮上靦腆寡
言的少年。威廉也將在大學畢業後，前往威爾斯學習威爾斯語，為繼承威
爾斯領地做準備。英國皇室成員中相當受歡迎的威廉王子，即將在星期六
歡度21歲生日。昨天他和父親一起造訪英國西南部威爾斯地區，還意外
收到生日蛋糕。在英國，魅力能和哈利波特相抗衡的，大概只有威廉王子
了。19號他和父親查爾斯王子一起前往威爾斯，在農場品嚐佳肴美酒，
還意外收到生日蛋糕。威廉王子星期六就要滿21歲，為了慶祝，英國郵
政總局最近還特地替他發行郵票。目前威廉還在蘇格蘭聖安德魯斯大學攻
讀藝術史，翩翩風采就像是母親戴安娜王妃的翻版，讓英國民眾為之瘋狂
，也有人開始擔心，他會和戴安娜一樣，成為狗仔隊的受害者。英國皇室
為了確保威廉能盡可能享受正常的生活，定期會向媒體發佈公關照片，像
他在智利當志工，以及在伊頓中學與室友相處的點滴，都是由皇室主動提
供。看他現在開朗的模樣，已經不再是當年戴安娜喪禮上靦腆寡言的少年
。威廉也將在大學畢業後，前往威爾斯學習威爾斯語，為繼承威爾斯領地
做準備。英國皇室成員中相當受歡迎的威廉王子，即將在星期六歡度21
歲生日。昨天他和父親一起造訪英國西南部威爾斯地區，還意外收到生日
蛋糕。在英國，魅力能和哈利波特相抗衡的，大概只有威廉王子了。19
號他和父親查爾斯王子一起前往威爾斯，在農場品嚐佳肴美酒，還意外收
到生日蛋糕。威廉王子星期六就要滿21歲，為了慶祝，英國郵政總局最
近還特地替他發行郵票。目前威廉還在蘇格蘭聖安德魯斯大學攻讀藝術史
，翩翩風采就像是母親戴安娜王妃的翻版，讓英國民眾為之瘋狂，也有人
開始擔心，他會和戴安娜一樣，成為狗仔隊的受害者。英國皇室為了確保
威廉能盡可能享受正常的生活，定期會向媒體發佈公關照片，像他在智利
當志工，以及在伊頓中學與室友相處的點滴，都是由皇室主動提供。看他
現在開朗的模樣，已經不再是當年戴安娜喪禮上靦腆寡言的少年。威廉也
將在大學畢業後，前往威爾斯學習威爾斯語，為繼承威爾斯領地做準備。
英國皇室成員中相當受歡迎的威廉王子，即將在星期六歡度21歲生日。
昨天他和父親一起造訪英國西南部威爾斯地區，還意外收到生日蛋糕。在
英國，魅力能和哈利波特相抗衡的，大概只有威廉王子了。19號他和父
親查爾斯王子一起前往威爾斯，在農場品嚐佳肴美酒，還意外收到生日蛋
糕。威廉王子星期六就要滿21歲，為了慶祝，英國郵政總局最近還特地
替他發行郵票。目前威廉還在蘇格蘭聖安德魯斯大學攻讀藝術史，翩翩風
采就像是母親戴安娜王妃的翻版，讓英國民眾為之瘋狂，也有人開始擔心
，他會和戴安娜一樣，成為狗仔隊的受害者。英國皇室為了確保威廉能盡
可能享受正常的生活，定期會向媒體發佈公關照片，像他在智利當志工，
以及在伊頓中學與室友相處的點滴，都是由皇室主動提供。看他現在開朗
的模樣，已經不再是當年戴安娜喪禮上靦腆寡言的少年。威廉也將在大學
畢業後，前往威爾斯學習威爾斯語，為繼承威爾斯領地做準備。
