每周開獎兩次的公益彩券，已進入五十一期，除了在全台灣創造上百名百
萬富翁之外，更重要的是，彩券盈餘分配到各縣市，用在公益用途上。七
月一日苗栗市公所開辦了一套獨居老人的緊急救護系統，一千六百萬的經
費來源就是公益彩券的盈餘。透過這套緊急救護系統，獨居老人遇到緊急
狀況，只要啟動安裝好的按鈕，立即可以和保全公司連線，獲得救援。上
個星期五，苗栗市長邱炳坤到獨居老人劉木郎的家中拜訪，看看才安裝好
的緊急救護系統，是不是能發揮功效。七十歲的劉木郎，沒有親人，一直
是過著獨居的生活。不過今年七月初、他加入了苗栗市公所開辦的「獨居
老人生命連線與居家服務」，現在、他的生活多了一層保障。民政課開辦
這套服務系統，事先也調查了每位老人的身體狀況，像劉木郎有尿毒症，
一個禮拜要洗腎兩到三次，都在他們的掌握中。安裝這套系統很簡單，只
需要家裡有電話線，保全公司就可以來安裝主機，再給老人家一個遙控器
，老人家遇到狀況時可以按下按鈕，監控中心就會馬上做處理。至於費用
，老人們也不用擔心，因為系統的安裝、施工費用，由保全公司全額補助
，另外、每個月一千元的服務費和維修就由市公所支付。市公所的經費來
自於公益彩券的盈餘分配、總共有一千六百萬元。像劉木郎這樣的獨居老
人，苗栗市還有九十多位，現在已經有四十位加入「生命連線」系統。苗
栗市公所表示，要讓市內每一位獨居老人的家中，都能安裝這項服務，也
希望可以將這種服務推廣到各縣市，造福更多的老人家。每周開獎兩次的
公益彩券，已進入五十一期，除了在全台灣創造上百名百萬富翁之外，更
重要的是，彩券盈餘分配到各縣市，用在公益用途上。七月一日苗栗市公
所開辦了一套獨居老人的緊急救護系統，一千六百萬的經費來源就是公益
彩券的盈餘。透過這套緊急救護系統，獨居老人遇到緊急狀況，只要啟動
安裝好的按鈕，立即可以和保全公司連線，獲得救援。上個星期五，苗栗
市長邱炳坤到獨居老人劉木郎的家中拜訪，看看才安裝好的緊急救護系統
，是不是能發揮功效。七十歲的劉木郎，沒有親人，一直是過著獨居的生
活。不過今年七月初、他加入了苗栗市公所開辦的「獨居老人生命連線與
居家服務」，現在、他的生活多了一層保障。民政課開辦這套服務系統，
事先也調查了每位老人的身體狀況，像劉木郎有尿毒症，一個禮拜要洗腎
兩到三次，都在他們的掌握中。安裝這套系統很簡單，只需要家裡有電話
線，保全公司就可以來安裝主機，再給老人家一個遙控器，老人家遇到狀
況時可以按下按鈕，監控中心就會馬上做處理。至於費用，老人們也不用
擔心，因為系統的安裝、施工費用，由保全公司全額補助，另外、每個月
一千元的服務費和維修就由市公所支付。市公所的經費來自於公益彩券的
盈餘分配、總共有一千六百萬元。像劉木郎這樣的獨居老人，苗栗市還有
九十多位，現在已經有四十位加入「生命連線」系統。苗栗市公所表示，
要讓市內每一位獨居老人的家中，都能安裝這項服務，也希望可以將這種
服務推廣到各縣市，造福更多的老人家。每周開獎兩次的公益彩券，已進
入五十一期，除了在全台灣創造上百名百萬富翁之外，更重要的是，彩券
盈餘分配到各縣市，用在公益用途上。七月一日苗栗市公所開辦了一套獨
居老人的緊急救護系統，一千六百萬的經費來源就是公益彩券的盈餘。透
過這套緊急救護系統，獨居老人遇到緊急狀況，只要啟動安裝好的按鈕，
立即可以和保全公司連線，獲得救援。上個星期五，苗栗市長邱炳坤到獨
居老人劉木郎的家中拜訪，看看才安裝好的緊急救護系統，是不是能發揮
功效。七十歲的劉木郎，沒有親人，一直是過著獨居的生活。不過今年七
月初、他加入了苗栗市公所開辦的「獨居老人生命連線與居家服務」，現
在、他的生活多了一層保障。民政課開辦這套服務系統，事先也調查了每
位老人的身體狀況，像劉木郎有尿毒症，一個禮拜要洗腎兩到三次，都在
他們的掌握中。安裝這套系統很簡單，只需要家裡有電話線，保全公司就
可以來安裝主機，再給老人家一個遙控器，老人家遇到狀況時可以按下按
鈕，監控中心就會馬上做處理。至於費用，老人們也不用擔心，因為系統
的安裝、施工費用，由保全公司全額補助，另外、每個月一千元的服務費
和維修就由市公所支付。市公所的經費來自於公益彩券的盈餘分配、總共
有一千六百萬元。像劉木郎這樣的獨居老人，苗栗市還有九十多位，現在
已經有四十位加入「生命連線」系統。苗栗市公所表示，要讓市內每一位
獨居老人的家中，都能安裝這項服務，也希望可以將這種服務推廣到各縣
市，造福更多的老人家。每周開獎兩次的公益彩券，已進入五十一期，除
了在全台灣創造上百名百萬富翁之外，更重要的是，彩券盈餘分配到各縣
市，用在公益用途上。七月一日苗栗市公所開辦了一套獨居老人的緊急救
護系統，一千六百萬的經費來源就是公益彩券的盈餘。透過這套緊急救護
系統，獨居老人遇到緊急狀況，只要啟動安裝好的按鈕，立即可以和保全
公司連線，獲得救援。上個星期五，苗栗市長邱炳坤到獨居老人劉木郎的
家中拜訪，看看才安裝好的緊急救護系統，是不是能發揮功效。七十歲的
劉木郎，沒有親人，一直是過著獨居的生活。不過今年七月初、他加入了
苗栗市公所開辦的「獨居老人生命連線與居家服務」，現在、他的生活多
了一層保障。民政課開辦這套服務系統，事先也調查了每位老人的身體狀
況，像劉木郎有尿毒症，一個禮拜要洗腎兩到三次，都在他們的掌握中。
安裝這套系統很簡單，只需要家裡有電話線，保全公司就可以來安裝主機
，再給老人家一個遙控器，老人家遇到狀況時可以按下按鈕，監控中心就
會馬上做處理。至於費用，老人們也不用擔心，因為系統的安裝、施工費
用，由保全公司全額補助，另外、每個月一千元的服務費和維修就由市公
所支付。市公所的經費來自於公益彩券的盈餘分配、總共有一千六百萬元
。像劉木郎這樣的獨居老人，苗栗市還有九十多位，現在已經有四十位加
入「生命連線」系統。苗栗市公所表示，要讓市內每一位獨居老人的家中
，都能安裝這項服務，也希望可以將這種服務推廣到各縣市，造福更多的
老人家。每周開獎兩次的公益彩券，已進入五十一期，除了在全台灣創造
上百名百萬富翁之外，更重要的是，彩券盈餘分配到各縣市，用在公益用
途上。七月一日苗栗市公所開辦了一套獨居老人的緊急救護系統，一千六
百萬的經費來源就是公益彩券的盈餘。透過這套緊急救護系統，獨居老人
遇到緊急狀況，只要啟動安裝好的按鈕，立即可以和保全公司連線，獲得
救援。上個星期五，苗栗市長邱炳坤到獨居老人劉木郎的家中拜訪，看看
才安裝好的緊急救護系統，是不是能發揮功效。七十歲的劉木郎，沒有親
人，一直是過著獨居的生活。不過今年七月初、他加入了苗栗市公所開辦
的「獨居老人生命連線與居家服務」，現在、他的生活多了一層保障。民
政課開辦這套服務系統，事先也調查了每位老人的身體狀況，像劉木郎有
尿毒症，一個禮拜要洗腎兩到三次，都在他們的掌握中。安裝這套系統很
簡單，只需要家裡有電話線，保全公司就可以來安裝主機，再給老人家一
個遙控器，老人家遇到狀況時可以按下按鈕，監控中心就會馬上做處理。
至於費用，老人們也不用擔心，因為系統的安裝、施工費用，由保全公司
全額補助，另外、每個月一千元的服務費和維修就由市公所支付。市公所
的經費來自於公益彩券的盈餘分配、總共有一千六百萬元。像劉木郎這樣
的獨居老人，苗栗市還有九十多位，現在已經有四十位加入「生命連線」
系統。苗栗市公所表示，要讓市內每一位獨居老人的家中，都能安裝這項
服務，也希望可以將這種服務推廣到各縣市，造福更多的老人家。每周開
獎兩次的公益彩券，已進入五十一期，除了在全台灣創造上百名百萬富翁
之外，更重要的是，彩券盈餘分配到各縣市，用在公益用途上。七月一日
苗栗市公所開辦了一套獨居老人的緊急救護系統，一千六百萬的經費來源
就是公益彩券的盈餘。透過這套緊急救護系統，獨居老人遇到緊急狀況，
只要啟動安裝好的按鈕，立即可以和保全公司連線，獲得救援。上個星期
五，苗栗市長邱炳坤到獨居老人劉木郎的家中拜訪，看看才安裝好的緊急
救護系統，是不是能發揮功效。七十歲的劉木郎，沒有親人，一直是過著
獨居的生活。不過今年七月初、他加入了苗栗市公所開辦的「獨居老人生
命連線與居家服務」，現在、他的生活多了一層保障。民政課開辦這套服
務系統，事先也調查了每位老人的身體狀況，像劉木郎有尿毒症，一個禮
拜要洗腎兩到三次，都在他們的掌握中。安裝這套系統很簡單，只需要家
裡有電話線，保全公司就可以來安裝主機，再給老人家一個遙控器，老人
家遇到狀況時可以按下按鈕，監控中心就會馬上做處理。至於費用，老人
們也不用擔心，因為系統的安裝、施工費用，由保全公司全額補助，另外
、每個月一千元的服務費和維修就由市公所支付。市公所的經費來自於公
益彩券的盈餘分配、總共有一千六百萬元。像劉木郎這樣的獨居老人，苗
栗市還有九十多位，現在已經有四十位加入「生命連線」系統。苗栗市公
所表示，要讓市內每一位獨居老人的家中，都能安裝這項服務，也希望可
以將這種服務推廣到各縣市，造福更多的老人家。每周開獎兩次的公益彩
券，已進入五十一期，除了在全台灣創造上百名百萬富翁之外，更重要的
是，彩券盈餘分配到各縣市，用在公益用途上。七月一日苗栗市公所開辦
了一套獨居老人的緊急救護系統，一千六百萬的經費來源就是公益彩券的
盈餘。透過這套緊急救護系統，獨居老人遇到緊急狀況，只要啟動安裝好
的按鈕，立即可以和保全公司連線，獲得救援。上個星期五，苗栗市長邱
炳坤到獨居老人劉木郎的家中拜訪，看看才安裝好的緊急救護系統，是不
是能發揮功效。七十歲的劉木郎，沒有親人，一直是過著獨居的生活。不
過今年七月初、他加入了苗栗市公所開辦的「獨居老人生命連線與居家服
務」，現在、他的生活多了一層保障。民政課開辦這套服務系統，事先也
調查了每位老人的身體狀況，像劉木郎有尿毒症，一個禮拜要洗腎兩到三
次，都在他們的掌握中。安裝這套系統很簡單，只需要家裡有電話線，保
全公司就可以來安裝主機，再給老人家一個遙控器，老人家遇到狀況時可
以按下按鈕，監控中心就會馬上做處理。至於費用，老人們也不用擔心，
因為系統的安裝、施工費用，由保全公司全額補助，另外、每個月一千元
的服務費和維修就由市公所支付。市公所的經費來自於公益彩券的盈餘分
配、總共有一千六百萬元。像劉木郎這樣的獨居老人，苗栗市還有九十多
位，現在已經有四十位加入「生命連線」系統。苗栗市公所表示，要讓市
內每一位獨居老人的家中，都能安裝這項服務，也希望可以將這種服務推
廣到各縣市，造福更多的老人家。每周開獎兩次的公益彩券，已進入五十
一期，除了在全台灣創造上百名百萬富翁之外，更重要的是，彩券盈餘分
配到各縣市，用在公益用途上。七月一日苗栗市公所開辦了一套獨居老人
的緊急救護系統，一千六百萬的經費來源就是公益彩券的盈餘。透過這套
緊急救護系統，獨居老人遇到緊急狀況，只要啟動安裝好的按鈕，立即可
以和保全公司連線，獲得救援。上個星期五，苗栗市長邱炳坤到獨居老人
劉木郎的家中拜訪，看看才安裝好的緊急救護系統，是不是能發揮功效。
七十歲的劉木郎，沒有親人，一直是過著獨居的生活。不過今年七月初、
他加入了苗栗市公所開辦的「獨居老人生命連線與居家服務」，現在、他
的生活多了一層保障。民政課開辦這套服務系統，事先也調查了每位老人
的身體狀況，像劉木郎有尿毒症，一個禮拜要洗腎兩到三次，都在他們的
掌握中。安裝這套系統很簡單，只需要家裡有電話線，保全公司就可以來
安裝主機，再給老人家一個遙控器，老人家遇到狀況時可以按下按鈕，監
控中心就會馬上做處理。至於費用，老人們也不用擔心，因為系統的安裝
、施工費用，由保全公司全額補助，另外、每個月一千元的服務費和維修
就由市公所支付。市公所的經費來自於公益彩券的盈餘分配、總共有一千
六百萬元。像劉木郎這樣的獨居老人，苗栗市還有九十多位，現在已經有
四十位加入「生命連線」系統。苗栗市公所表示，要讓市內每一位獨居老
人的家中，都能安裝這項服務，也希望可以將這種服務推廣到各縣市，造
福更多的老人家。每周開獎兩次的公益彩券，已進入五十一期，除了在全
台灣創造上百名百萬富翁之外，更重要的是，彩券盈餘分配到各縣市，用
在公益用途上。七月一日苗栗市公所開辦了一套獨居老人的緊急救護系統
，一千六百萬的經費來源就是公益彩券的盈餘。透過這套緊急救護系統，
獨居老人遇到緊急狀況，只要啟動安裝好的按鈕，立即可以和保全公司連
線，獲得救援。上個星期五，苗栗市長邱炳坤到獨居老人劉木郎的家中拜
訪，看看才安裝好的緊急救護系統，是不是能發揮功效。七十歲的劉木郎
，沒有親人，一直是過著獨居的生活。不過今年七月初、他加入了苗栗市
公所開辦的「獨居老人生命連線與居家服務」，現在、他的生活多了一層
保障。民政課開辦這套服務系統，事先也調查了每位老人的身體狀況，像
劉木郎有尿毒症，一個禮拜要洗腎兩到三次，都在他們的掌握中。安裝這
套系統很簡單，只需要家裡有電話線，保全公司就可以來安裝主機，再給
老人家一個遙控器，老人家遇到狀況時可以按下按鈕，監控中心就會馬上
做處理。至於費用，老人們也不用擔心，因為系統的安裝、施工費用，由
保全公司全額補助，另外、每個月一千元的服務費和維修就由市公所支付
。市公所的經費來自於公益彩券的盈餘分配、總共有一千六百萬元。像劉
木郎這樣的獨居老人，苗栗市還有九十多位，現在已經有四十位加入「生
命連線」系統。苗栗市公所表示，要讓市內每一位獨居老人的家中，都能
安裝這項服務，也希望可以將這種服務推廣到各縣市，造福更多的老人家
。每周開獎兩次的公益彩券，已進入五十一期，除了在全台灣創造上百名
百萬富翁之外，更重要的是，彩券盈餘分配到各縣市，用在公益用途上。
七月一日苗栗市公所開辦了一套獨居老人的緊急救護系統，一千六百萬的
經費來源就是公益彩券的盈餘。透過這套緊急救護系統，獨居老人遇到緊
急狀況，只要啟動安裝好的按鈕，立即可以和保全公司連線，獲得救援。
上個星期五，苗栗市長邱炳坤到獨居老人劉木郎的家中拜訪，看看才安裝
好的緊急救護系統，是不是能發揮功效。七十歲的劉木郎，沒有親人，一
直是過著獨居的生活。不過今年七月初、他加入了苗栗市公所開辦的「獨
居老人生命連線與居家服務」，現在、他的生活多了一層保障。民政課開
辦這套服務系統，事先也調查了每位老人的身體狀況，像劉木郎有尿毒症
，一個禮拜要洗腎兩到三次，都在他們的掌握中。安裝這套系統很簡單，
只需要家裡有電話線，保全公司就可以來安裝主機，再給老人家一個遙控
器，老人家遇到狀況時可以按下按鈕，監控中心就會馬上做處理。至於費
用，老人們也不用擔心，因為系統的安裝、施工費用，由保全公司全額補
助，另外、每個月一千元的服務費和維修就由市公所支付。市公所的經費
來自於公益彩券的盈餘分配、總共有一千六百萬元。像劉木郎這樣的獨居
老人，苗栗市還有九十多位，現在已經有四十位加入「生命連線」系統。
苗栗市公所表示，要讓市內每一位獨居老人的家中，都能安裝這項服務，
也希望可以將這種服務推廣到各縣市，造福更多的老人家。每周開獎兩次
的公益彩券，已進入五十一期，除了在全台灣創造上百名百萬富翁之外，
更重要的是，彩券盈餘分配到各縣市，用在公益用途上。七月一日苗栗市
公所開辦了一套獨居老人的緊急救護系統，一千六百萬的經費來源就是公
益彩券的盈餘。透過這套緊急救護系統，獨居老人遇到緊急狀況，只要啟
動安裝好的按鈕，立即可以和保全公司連線，獲得救援。上個星期五，苗
栗市長邱炳坤到獨居老人劉木郎的家中拜訪，看看才安裝好的緊急救護系
統，是不是能發揮功效。七十歲的劉木郎，沒有親人，一直是過著獨居的
生活。不過今年七月初、他加入了苗栗市公所開辦的「獨居老人生命連線
與居家服務」，現在、他的生活多了一層保障。民政課開辦這套服務系統
，事先也調查了每位老人的身體狀況，像劉木郎有尿毒症，一個禮拜要洗
腎兩到三次，都在他們的掌握中。安裝這套系統很簡單，只需要家裡有電
話線，保全公司就可以來安裝主機，再給老人家一個遙控器，老人家遇到
狀況時可以按下按鈕，監控中心就會馬上做處理。至於費用，老人們也不
用擔心，因為系統的安裝、施工費用，由保全公司全額補助，另外、每個
月一千元的服務費和維修就由市公所支付。市公所的經費來自於公益彩券
的盈餘分配、總共有一千六百萬元。像劉木郎這樣的獨居老人，苗栗市還
有九十多位，現在已經有四十位加入「生命連線」系統。苗栗市公所表示
，要讓市內每一位獨居老人的家中，都能安裝這項服務，也希望可以將這
種服務推廣到各縣市，造福更多的老人家。每周開獎兩次的公益彩券，已
進入五十一期，除了在全台灣創造上百名百萬富翁之外，更重要的是，彩
券盈餘分配到各縣市，用在公益用途上。七月一日苗栗市公所開辦了一套
獨居老人的緊急救護系統，一千六百萬的經費來源就是公益彩券的盈餘。
透過這套緊急救護系統，獨居老人遇到緊急狀況，只要啟動安裝好的按鈕
，立即可以和保全公司連線，獲得救援。上個星期五，苗栗市長邱炳坤到
獨居老人劉木郎的家中拜訪，看看才安裝好的緊急救護系統，是不是能發
揮功效。七十歲的劉木郎，沒有親人，一直是過著獨居的生活。不過今年
七月初、他加入了苗栗市公所開辦的「獨居老人生命連線與居家服務」，
現在、他的生活多了一層保障。民政課開辦這套服務系統，事先也調查了
每位老人的身體狀況，像劉木郎有尿毒症，一個禮拜要洗腎兩到三次，都
在他們的掌握中。安裝這套系統很簡單，只需要家裡有電話線，保全公司
就可以來安裝主機，再給老人家一個遙控器，老人家遇到狀況時可以按下
按鈕，監控中心就會馬上做處理。至於費用，老人們也不用擔心，因為系
統的安裝、施工費用，由保全公司全額補助，另外、每個月一千元的服務
費和維修就由市公所支付。市公所的經費來自於公益彩券的盈餘分配、總
共有一千六百萬元。像劉木郎這樣的獨居老人，苗栗市還有九十多位，現
在已經有四十位加入「生命連線」系統。苗栗市公所表示，要讓市內每一
位獨居老人的家中，都能安裝這項服務，也希望可以將這種服務推廣到各
縣市，造福更多的老人家。
