囚禁在獄中的受刑人，要如何透過藝術來表達自我內在？七月十九日晚
上開始，在宜蘭的舊監獄裡，將展開一場由受刑人、創作的裝置藝術
展，透過鏡頭，先帶您來看看，經過長達兩個多月的密集訓練，受刑
大雨中，忙著幫好不容易完成的風箏、再綁牢點的小蘭，把她的這件作
品，取名叫「希望」。
蘭：2944希望是想超越禁錮的藩籬…希望我們的身軀…。
能早一點離開這樣的環境。
而監獄的另一頭，就快要假釋出獄的小吳說，他做的這件，叫作「警告
標誌」，是用來提醒自己、也提醒別人，在監獄裡失去自由的可怕。
吳：4356失去自由什麼都沒有…所以做出這些東西…希望藉由警告
標誌來告訴人家。
兩個多月前，八位藝術家一起來到了宜蘭監獄、開班授課，同時也幫這
些受刑人，展開了他們的藝術之旅。
每天在監獄裡進進出出，藝術家蔡志榮說，一開始，受刑人創作的題材
，就像是這件以青蛙、來象徵要跳出古井般的監獄一樣，一直繞著牢
籠、想飛這樣的意念打轉，不過，兩個多月的課上下來，這些牢門裡
蔡：其實他們歷經了很多的生命經驗…。
我覺的這種經驗…經過他們內心的轉折…產生出來作品的型態…是一般
人無法涉獵的。
吳：剛開始的時候…。
很模糊…根本就不知道藝術是什麼意思…。
但經由這些日子…我們明瞭表達不一定要靠言語…可以用別的東西。
監獄裡單調的色彩，激發出受刑人的想像，他們把想像中的牢房，漆成
了五顏六色。
不少受刑人都說，動手做藝術，不但可以帶給他們一種釋放的感覺，還
可以讓他們的想像力，有地方發揮。
典：我們平常講你要做好子…。
但你這樣一個給她去想、動手、然後將成品完成…卻能夠得到其他人的
肯定。
林：我們在藝術裡頭…當然不是刻意在受刑人裡去呈現…而是說他可以
在這樣不自由的環境裡…一樣可以冒芽……換句話說他是沒有藩籬的
。
午後的一場大雷雨，淋濕了這件「黑白想、黑白看」，不過，對受刑人
來說，藝術的洗滌，就如同午後陣雨一般，帶給她們的、是心靈上無
比的清新。
公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
