高中職五專今天放榜，應考的學生及家長，下午兩點等著看榜單。但是負
責基隆台北區分發事務的三重商工卻是一片混亂，將近三點，榜單還沒貼
完，台中技術學院負責的網路查榜也當機，讓三重商工註冊組成了臨時的
人工查榜中心雖然說下午兩點放榜，但到了下午兩點，三重商工才開始張
貼榜單，心急的家長從基隆地區的高中開始，一張張等黃爸爸順道繞過來
看榜單，急著用大哥大向兒子報喜訊一直告訴爸爸，可以在家裡用網路查
榜的黃同學，不知道台中技術學院負責的網路查榜已經當掉，三重商工註
冊組，成了人工查榜中心有些電話詢問各校最低錄取總分，全國十八個登
記分發區的回答都是，為了破除明星學校的排名，各校最低錄取總分，一
律不公布。公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導高中職五專今天放榜，應考的
學生及家長，下午兩點等著看榜單。但是負責基隆台北區分發事務的三重
商工卻是一片混亂，將近三點，榜單還沒貼完，台中技術學院負責的網路
查榜也當機，讓三重商工註冊組成了臨時的人工查榜中心雖然說下午兩點
放榜，但到了下午兩點，三重商工才開始張貼榜單，心急的家長從基隆地
區的高中開始，一張張等黃爸爸順道繞過來看榜單，急著用大哥大向兒子
報喜訊一直告訴爸爸，可以在家裡用網路查榜的黃同學，不知道台中技術
學院負責的網路查榜已經當掉，三重商工註冊組，成了人工查榜中心有些
電話詢問各校最低錄取總分，全國十八個登記分發區的回答都是，為了破
除明星學校的排名，各校最低錄取總分，一律不公布。公視新聞黃能揚陳
保羅採訪報導高中職五專今天放榜，應考的學生及家長，下午兩點等著看
榜單。但是負責基隆台北區分發事務的三重商工卻是一片混亂，將近三點
，榜單還沒貼完，台中技術學院負責的網路查榜也當機，讓三重商工註冊
組成了臨時的人工查榜中心雖然說下午兩點放榜，但到了下午兩點，三重
商工才開始張貼榜單，心急的家長從基隆地區的高中開始，一張張等黃爸
爸順道繞過來看榜單，急著用大哥大向兒子報喜訊一直告訴爸爸，可以在
家裡用網路查榜的黃同學，不知道台中技術學院負責的網路查榜已經當掉
，三重商工註冊組，成了人工查榜中心有些電話詢問各校最低錄取總分，
全國十八個登記分發區的回答都是，為了破除明星學校的排名，各校最低
錄取總分，一律不公布。公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導
