另外，也是與電影有關的新聞。為了搶先知道星際大戰新系列的內容，有
些星戰迷，會偷偷潛入片場打探消息，讓工作人員不堪其擾，因此身兼導
演製片的喬治盧卡斯，開闢了一個管道，讓影迷們一窺究竟。從六月十號
開始，星際大戰的迷哥迷姐們，想知道任何有關星際大戰新片三部曲的內
幕消息，只要到星際大戰網站，新成立的虛擬空間註冊，成為會員，就可
以一探究竟，不用再冒險潛入片場打探，未來還有機會欣賞三部曲的幕後
製作花絮在這個特別為影迷成立的虛擬空間，你還可以擁有個人的專屬電
子信箱甚至可以用任何和星際大戰有關的名稱，為自己取一個特別的網址
不過這個虛擬空間的服務並不是免費的，如果你想加入，必須繳交一年2
0塊美元，相當台幣七百塊的年費另外，也是與電影有關的新聞。為了搶
先知道星際大戰新系列的內容，有些星戰迷，會偷偷潛入片場打探消息，
讓工作人員不堪其擾，因此身兼導演製片的喬治盧卡斯，開闢了一個管道
，讓影迷們一窺究竟。從六月十號開始，星際大戰的迷哥迷姐們，想知道
任何有關星際大戰新片三部曲的內幕消息，只要到星際大戰網站，新成立
的虛擬空間註冊，成為會員，就可以一探究竟，不用再冒險潛入片場打探
，未來還有機會欣賞三部曲的幕後製作花絮在這個特別為影迷成立的虛擬
空間，你還可以擁有個人的專屬電子信箱甚至可以用任何和星際大戰有關
的名稱，為自己取一個特別的網址不過這個虛擬空間的服務並不是免費的
，如果你想加入，必須繳交一年20塊美元，相當台幣七百塊的年費另外
，也是與電影有關的新聞。為了搶先知道星際大戰新系列的內容，有些星
戰迷，會偷偷潛入片場打探消息，讓工作人員不堪其擾，因此身兼導演製
片的喬治盧卡斯，開闢了一個管道，讓影迷們一窺究竟。從六月十號開始
，星際大戰的迷哥迷姐們，想知道任何有關星際大戰新片三部曲的內幕消
息，只要到星際大戰網站，新成立的虛擬空間註冊，成為會員，就可以一
探究竟，不用再冒險潛入片場打探，未來還有機會欣賞三部曲的幕後製作
花絮在這個特別為影迷成立的虛擬空間，你還可以擁有個人的專屬電子信
箱甚至可以用任何和星際大戰有關的名稱，為自己取一個特別的網址不過
這個虛擬空間的服務並不是免費的，如果你想加入，必須繳交一年20塊
美元，相當台幣七百塊的年費
