健保調漲，勢在必行。
衛生署說，這樣做，是為了籌措健保財源以及減少醫療浪費。
究竟，實施八年的健保，財政的缺口有多大，行政單位應如何控管，才
能讓醫療的品質，民眾的權益取得平衡。
（當衛生署長，我最重要的任務，就是讓健保永續經營下去，我們要嚴
肅問自己，要不要健保制度）衛生署長李明亮，苦口婆心的要大家瞭
解健保虧損的事實。
李明亮說，兩年前接手健保業務時，健保就已經有300億元的缺口。
而健保開辦八年來，國內人口不斷老化，醫療技術進步，成本提高，使
得健保的支出大於收入。
再加上，北高兩市193億元的欠款，健保的大缺口，一直無法弭平。
為了不讓健保停擺，除了調整藥價，減少抗生素給付，以及降低高科技
醫療成本外，最近，健保局也和北高兩市達成協議，解決地方欠款問
題。
（這兩地方，已講好，我們借錢，他們付利息，錢已借在用，沒有現金
調度問題）李明亮說，調漲健保費率和實施部份負擔，是為了降低醫
療浪費，以及增加健保財源。
不過，醫改會卻認為，籌措財源，不應該犧牲民眾的權益。
（行政部門如果必做，站在民眾利益上些望要讓醫訊透明公開，並做好
醫療品質監控）劉梅君說，沒人希望健保倒，不過，如果不能有效控
管，醫療供應者的資源浪費，健保的虧損，未來還是會存在。
公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
