台商違法登陸投資晶圓廠初步調查，已經出爐！經濟部除了掌握偷跑名單
，並且約談違規業者，陸委會做成政策宣示，要求業者切結撤資。否則將
處以240萬以下的罰鍰或是五年以下刑期的處分。陸委會表示，專案小
組針對台商違法投資上海中芯、宏力、和艦三家公司，約談有關業者報告
投資情形，目前已有業者坦承，投資上海中芯公司，也承諾將撤資。不過
，黑名單有誰，陸委會不願說明。這部分還在處查當中並不會就金額上和
對象去說明。外界認為政府衝著晶圓廠而來，陸委會說，完全是因為晶圓
廠的投資規模。晶圓廠的設置有一定的程度。以上。陸委會強調，業者未
來申請赴大陸投資時，如果有違法紀錄者，將列入以後主管機關審核的考
量，同時如果財務申報不實，也將處五年以下有期徒刑、併科240萬元
以下罰金。公視新聞江慧真陳立峰採訪報導台商違法登陸投資晶圓廠初步
調查，已經出爐！經濟部除了掌握偷跑名單，並且約談違規業者，陸委會
做成政策宣示，要求業者切結撤資。否則將處以240萬以下的罰鍰或是
五年以下刑期的處分。陸委會表示，專案小組針對台商違法投資上海中芯
、宏力、和艦三家公司，約談有關業者報告投資情形，目前已有業者坦承
，投資上海中芯公司，也承諾將撤資。不過，黑名單有誰，陸委會不願說
明。這部分還在處查當中並不會就金額上和對象去說明。外界認為政府衝
著晶圓廠而來，陸委會說，完全是因為晶圓廠的投資規模。晶圓廠的設置
有一定的程度。以上。陸委會強調，業者未來申請赴大陸投資時，如果有
違法紀錄者，將列入以後主管機關審核的考量，同時如果財務申報不實，
也將處五年以下有期徒刑、併科240萬元以下罰金。公視新聞江慧真陳
立峰採訪報導台商違法登陸投資晶圓廠初步調查，已經出爐！經濟部除了
掌握偷跑名單，並且約談違規業者，陸委會做成政策宣示，要求業者切結
撤資。否則將處以240萬以下的罰鍰或是五年以下刑期的處分。陸委會
表示，專案小組針對台商違法投資上海中芯、宏力、和艦三家公司，約談
有關業者報告投資情形，目前已有業者坦承，投資上海中芯公司，也承諾
將撤資。不過，黑名單有誰，陸委會不願說明。這部分還在處查當中並不
會就金額上和對象去說明。外界認為政府衝著晶圓廠而來，陸委會說，完
全是因為晶圓廠的投資規模。晶圓廠的設置有一定的程度。以上。陸委會
強調，業者未來申請赴大陸投資時，如果有違法紀錄者，將列入以後主管
機關審核的考量，同時如果財務申報不實，也將處五年以下有期徒刑、併
科240萬元以下罰金。公視新聞江慧真陳立峰採訪報導台商違法登陸投
資晶圓廠初步調查，已經出爐！經濟部除了掌握偷跑名單，並且約談違規
業者，陸委會做成政策宣示，要求業者切結撤資。否則將處以240萬以
下的罰鍰或是五年以下刑期的處分。陸委會表示，專案小組針對台商違法
投資上海中芯、宏力、和艦三家公司，約談有關業者報告投資情形，目前
已有業者坦承，投資上海中芯公司，也承諾將撤資。不過，黑名單有誰，
陸委會不願說明。這部分還在處查當中並不會就金額上和對象去說明。外
界認為政府衝著晶圓廠而來，陸委會說，完全是因為晶圓廠的投資規模。
晶圓廠的設置有一定的程度。以上。陸委會強調，業者未來申請赴大陸投
資時，如果有違法紀錄者，將列入以後主管機關審核的考量，同時如果財
務申報不實，也將處五年以下有期徒刑、併科240萬元以下罰金。公視
新聞江慧真陳立峰採訪報導台商違法登陸投資晶圓廠初步調查，已經出爐
！經濟部除了掌握偷跑名單，並且約談違規業者，陸委會做成政策宣示，
要求業者切結撤資。否則將處以240萬以下的罰鍰或是五年以下刑期的
處分。陸委會表示，專案小組針對台商違法投資上海中芯、宏力、和艦三
家公司，約談有關業者報告投資情形，目前已有業者坦承，投資上海中芯
公司，也承諾將撤資。不過，黑名單有誰，陸委會不願說明。這部分還在
處查當中並不會就金額上和對象去說明。外界認為政府衝著晶圓廠而來，
陸委會說，完全是因為晶圓廠的投資規模。晶圓廠的設置有一定的程度。
以上。陸委會強調，業者未來申請赴大陸投資時，如果有違法紀錄者，將
列入以後主管機關審核的考量，同時如果財務申報不實，也將處五年以下
有期徒刑、併科240萬元以下罰金。公視新聞江慧真陳立峰採訪報導台
商違法登陸投資晶圓廠初步調查，已經出爐！經濟部除了掌握偷跑名單，
並且約談違規業者，陸委會做成政策宣示，要求業者切結撤資。否則將處
以240萬以下的罰鍰或是五年以下刑期的處分。陸委會表示，專案小組
針對台商違法投資上海中芯、宏力、和艦三家公司，約談有關業者報告投
資情形，目前已有業者坦承，投資上海中芯公司，也承諾將撤資。不過，
黑名單有誰，陸委會不願說明。這部分還在處查當中並不會就金額上和對
象去說明。外界認為政府衝著晶圓廠而來，陸委會說，完全是因為晶圓廠
的投資規模。晶圓廠的設置有一定的程度。以上。陸委會強調，業者未來
申請赴大陸投資時，如果有違法紀錄者，將列入以後主管機關審核的考量
，同時如果財務申報不實，也將處五年以下有期徒刑、併科240萬元以
下罰金。公視新聞江慧真陳立峰採訪報導台商違法登陸投資晶圓廠初步調
查，已經出爐！經濟部除了掌握偷跑名單，並且約談違規業者，陸委會做
成政策宣示，要求業者切結撤資。否則將處以240萬以下的罰鍰或是五
年以下刑期的處分。陸委會表示，專案小組針對台商違法投資上海中芯、
宏力、和艦三家公司，約談有關業者報告投資情形，目前已有業者坦承，
投資上海中芯公司，也承諾將撤資。不過，黑名單有誰，陸委會不願說明
。這部分還在處查當中並不會就金額上和對象去說明。外界認為政府衝著
晶圓廠而來，陸委會說，完全是因為晶圓廠的投資規模。晶圓廠的設置有
一定的程度。以上。陸委會強調，業者未來申請赴大陸投資時，如果有違
法紀錄者，將列入以後主管機關審核的考量，同時如果財務申報不實，也
將處五年以下有期徒刑、併科240萬元以下罰金。公視新聞江慧真陳立
峰採訪報導台商違法登陸投資晶圓廠初步調查，已經出爐！經濟部除了掌
握偷跑名單，並且約談違規業者，陸委會做成政策宣示，要求業者切結撤
資。否則將處以240萬以下的罰鍰或是五年以下刑期的處分。陸委會表
示，專案小組針對台商違法投資上海中芯、宏力、和艦三家公司，約談有
關業者報告投資情形，目前已有業者坦承，投資上海中芯公司，也承諾將
撤資。不過，黑名單有誰，陸委會不願說明。這部分還在處查當中並不會
就金額上和對象去說明。外界認為政府衝著晶圓廠而來，陸委會說，完全
是因為晶圓廠的投資規模。晶圓廠的設置有一定的程度。以上。陸委會強
調，業者未來申請赴大陸投資時，如果有違法紀錄者，將列入以後主管機
關審核的考量，同時如果財務申報不實，也將處五年以下有期徒刑、併科
240萬元以下罰金。公視新聞江慧真陳立峰採訪報導台商違法登陸投資
晶圓廠初步調查，已經出爐！經濟部除了掌握偷跑名單，並且約談違規業
者，陸委會做成政策宣示，要求業者切結撤資。否則將處以240萬以下
的罰鍰或是五年以下刑期的處分。陸委會表示，專案小組針對台商違法投
資上海中芯、宏力、和艦三家公司，約談有關業者報告投資情形，目前已
有業者坦承，投資上海中芯公司，也承諾將撤資。不過，黑名單有誰，陸
委會不願說明。這部分還在處查當中並不會就金額上和對象去說明。外界
認為政府衝著晶圓廠而來，陸委會說，完全是因為晶圓廠的投資規模。晶
圓廠的設置有一定的程度。以上。陸委會強調，業者未來申請赴大陸投資
時，如果有違法紀錄者，將列入以後主管機關審核的考量，同時如果財務
申報不實，也將處五年以下有期徒刑、併科240萬元以下罰金。公視新
聞江慧真陳立峰採訪報導台商違法登陸投資晶圓廠初步調查，已經出爐！
經濟部除了掌握偷跑名單，並且約談違規業者，陸委會做成政策宣示，要
求業者切結撤資。否則將處以240萬以下的罰鍰或是五年以下刑期的處
分。陸委會表示，專案小組針對台商違法投資上海中芯、宏力、和艦三家
公司，約談有關業者報告投資情形，目前已有業者坦承，投資上海中芯公
司，也承諾將撤資。不過，黑名單有誰，陸委會不願說明。這部分還在處
查當中並不會就金額上和對象去說明。外界認為政府衝著晶圓廠而來，陸
委會說，完全是因為晶圓廠的投資規模。晶圓廠的設置有一定的程度。以
上。陸委會強調，業者未來申請赴大陸投資時，如果有違法紀錄者，將列
入以後主管機關審核的考量，同時如果財務申報不實，也將處五年以下有
期徒刑、併科240萬元以下罰金。公視新聞江慧真陳立峰採訪報導
