衛生署今天召開記者會宣佈，在近期內，將同步調漲健保費率和門診部
份負擔。
如此一來，將會影響到每個人。
衛生署長李明亮說，這將可以減少醫療浪費，並且能讓健保永續經營。
不過，整個方案還得送交行政院審議才能定案。
為了解決健保財務的嚴重失衡，衛生署初步決定，在近期內，將同步調
漲，健保費率以及門診部份負擔。
（部份負擔98%已定，只剩下小細目修正，調費率的方向，至少在衛
生署層次已定）。
根據，健保局建議的兩項費率調整方案，如果現行費率由4.25%，
調高到4.55%，那麼，一般平均投保薪資，在兩萬七千元上下的
人，每個月要多付25塊錢。
一般公務員則多付27塊。
而投保薪資在六萬元，每個月會增加55塊錢。
如果以4.75%的保費來算，每個月增加的負擔，從42到91塊錢
都有。
不過，衛生署說，這只是健保局的建議，還得再細算。
至於，門診部份負擔調高，衛生署也會在最近幾天定案。
這個方案如果通過，民眾看病時，最高必須負擔20%的總醫療費用。
衛生署李明亮說，兩案並行，不僅能減少醫療浪費，也能增加健保財源
。
（部份負擔什麼都做，還是有150240億的大缺口，我們不能忽視
）雖然，這兩項方案的詳細內容，和實施日期，還沒有確定，不過，
如果同步實施，那麼，衛生署預估，一年將會為健保，增加200億
