今年的高中職五專聯合登記分發，首次採，先考，後登記。而且，分發區
域，學生可以根據總分，評估是否跨區登記。但跨區的考生多半總分較高
，佔去所謂明星學校的名額，造成部分考生與家長不滿，教育部今天決定
，明年回復先登記分發區域，後考試的制度。另外，逐漸不受考生青睞的
五專技職教育，教育部也將研擬因應對策。放榜了，幾家歡樂幾家愁，考
生怪罪其他考區，的高分考生，跨區登記分發，佔去許多明星學校的名額
教育部也認為，容許考後跨區登記的決策，與多元入學改革宗旨不合，明
年度將取消也就是說，明年的國中基測考前，就要選定分發學區，避免成
績好的學生，離鄉背井，過份集中於都會地區。由於高中容量提高，考生
只要有登記，都能錄取，高職五專等技職體系，越來越少人要念，中教司
長洪清香表示，五專學制在部分專業人員的培育方面仍有優勢，這次放榜
後，將根據實際就學的數據調整政策，解決技職教育乏人問津的問題。公
視新聞黃能揚陳保羅採訪報導今年的高中職五專聯合登記分發，首次採，
先考，後登記。而且，分發區域，學生可以根據總分，評估是否跨區登記
。但跨區的考生多半總分較高，佔去所謂明星學校的名額，造成部分考生
與家長不滿，教育部今天決定，明年回復先登記分發區域，後考試的制度
。另外，逐漸不受考生青睞的五專技職教育，教育部也將研擬因應對策。
放榜了，幾家歡樂幾家愁，考生怪罪其他考區，的高分考生，跨區登記分
發，佔去許多明星學校的名額教育部也認為，容許考後跨區登記的決策，
與多元入學改革宗旨不合，明年度將取消也就是說，明年的國中基測考前
，就要選定分發學區，避免成績好的學生，離鄉背井，過份集中於都會地
區。由於高中容量提高，考生只要有登記，都能錄取，高職五專等技職體
系，越來越少人要念，中教司長洪清香表示，五專學制在部分專業人員的
培育方面仍有優勢，這次放榜後，將根據實際就學的數據調整政策，解決
技職教育乏人問津的問題。公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導今年的高中職
五專聯合登記分發，首次採，先考，後登記。而且，分發區域，學生可以
根據總分，評估是否跨區登記。但跨區的考生多半總分較高，佔去所謂明
星學校的名額，造成部分考生與家長不滿，教育部今天決定，明年回復先
登記分發區域，後考試的制度。另外，逐漸不受考生青睞的五專技職教育
，教育部也將研擬因應對策。放榜了，幾家歡樂幾家愁，考生怪罪其他考
區，的高分考生，跨區登記分發，佔去許多明星學校的名額教育部也認為
，容許考後跨區登記的決策，與多元入學改革宗旨不合，明年度將取消也
就是說，明年的國中基測考前，就要選定分發學區，避免成績好的學生，
離鄉背井，過份集中於都會地區。由於高中容量提高，考生只要有登記，
都能錄取，高職五專等技職體系，越來越少人要念，中教司長洪清香表示
，五專學制在部分專業人員的培育方面仍有優勢，這次放榜後，將根據實
際就學的數據調整政策，解決技職教育乏人問津的問題。公視新聞黃能揚
陳保羅採訪報導今年的高中職五專聯合登記分發，首次採，先考，後登記
。而且，分發區域，學生可以根據總分，評估是否跨區登記。但跨區的考
生多半總分較高，佔去所謂明星學校的名額，造成部分考生與家長不滿，
教育部今天決定，明年回復先登記分發區域，後考試的制度。另外，逐漸
不受考生青睞的五專技職教育，教育部也將研擬因應對策。放榜了，幾家
歡樂幾家愁，考生怪罪其他考區，的高分考生，跨區登記分發，佔去許多
明星學校的名額教育部也認為，容許考後跨區登記的決策，與多元入學改
革宗旨不合，明年度將取消也就是說，明年的國中基測考前，就要選定分
發學區，避免成績好的學生，離鄉背井，過份集中於都會地區。由於高中
容量提高，考生只要有登記，都能錄取，高職五專等技職體系，越來越少
人要念，中教司長洪清香表示，五專學制在部分專業人員的培育方面仍有
優勢，這次放榜後，將根據實際就學的數據調整政策，解決技職教育乏人
問津的問題。公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導今年的高中職五專聯合登記
分發，首次採，先考，後登記。而且，分發區域，學生可以根據總分，評
估是否跨區登記。但跨區的考生多半總分較高，佔去所謂明星學校的名額
，造成部分考生與家長不滿，教育部今天決定，明年回復先登記分發區域
，後考試的制度。另外，逐漸不受考生青睞的五專技職教育，教育部也將
研擬因應對策。放榜了，幾家歡樂幾家愁，考生怪罪其他考區，的高分考
生，跨區登記分發，佔去許多明星學校的名額教育部也認為，容許考後跨
區登記的決策，與多元入學改革宗旨不合，明年度將取消也就是說，明年
的國中基測考前，就要選定分發學區，避免成績好的學生，離鄉背井，過
份集中於都會地區。由於高中容量提高，考生只要有登記，都能錄取，高
職五專等技職體系，越來越少人要念，中教司長洪清香表示，五專學制在
部分專業人員的培育方面仍有優勢，這次放榜後，將根據實際就學的數據
調整政策，解決技職教育乏人問津的問題。公視新聞黃能揚陳保羅採訪報
導今年的高中職五專聯合登記分發，首次採，先考，後登記。而且，分發
區域，學生可以根據總分，評估是否跨區登記。但跨區的考生多半總分較
高，佔去所謂明星學校的名額，造成部分考生與家長不滿，教育部今天決
定，明年回復先登記分發區域，後考試的制度。另外，逐漸不受考生青睞
的五專技職教育，教育部也將研擬因應對策。放榜了，幾家歡樂幾家愁，
考生怪罪其他考區，的高分考生，跨區登記分發，佔去許多明星學校的名
額教育部也認為，容許考後跨區登記的決策，與多元入學改革宗旨不合，
明年度將取消也就是說，明年的國中基測考前，就要選定分發學區，避免
成績好的學生，離鄉背井，過份集中於都會地區。由於高中容量提高，考
生只要有登記，都能錄取，高職五專等技職體系，越來越少人要念，中教
司長洪清香表示，五專學制在部分專業人員的培育方面仍有優勢，這次放
榜後，將根據實際就學的數據調整政策，解決技職教育乏人問津的問題。
公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導今年的高中職五專聯合登記分發，首次採
，先考，後登記。而且，分發區域，學生可以根據總分，評估是否跨區登
記。但跨區的考生多半總分較高，佔去所謂明星學校的名額，造成部分考
生與家長不滿，教育部今天決定，明年回復先登記分發區域，後考試的制
度。另外，逐漸不受考生青睞的五專技職教育，教育部也將研擬因應對策
。放榜了，幾家歡樂幾家愁，考生怪罪其他考區，的高分考生，跨區登記
分發，佔去許多明星學校的名額教育部也認為，容許考後跨區登記的決策
，與多元入學改革宗旨不合，明年度將取消也就是說，明年的國中基測考
前，就要選定分發學區，避免成績好的學生，離鄉背井，過份集中於都會
地區。由於高中容量提高，考生只要有登記，都能錄取，高職五專等技職
體系，越來越少人要念，中教司長洪清香表示，五專學制在部分專業人員
的培育方面仍有優勢，這次放榜後，將根據實際就學的數據調整政策，解
決技職教育乏人問津的問題。公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導
