全國各地的媽祖有出巡活動，您有聽過觀音出巡嗎？桃園縣觀音鄉的石觀
音，在這個週末將首度繞境，全鄉鄉民為了觀音出巡，還特別齋戒三天，
而且整個繞境活動標榜不殺生、不用香燭、不放鞭炮，要讓民俗慶典更環
保。桃園縣有道自然湧出的清泉，相傳曾經在乾隆年間治癒瘟疫，知名的
甘泉寺，就是因為這道泉水而來，裡頭供奉一百四十二年前，從泉水自然
浮出的石觀音，觀音鄉也因此得名。甘泉寺多年來香火鼎盛，這個週末將
配合桃園蓮花季，首度舉行石觀音繞境活動。為了這次活動，觀音鄉民將
一起齋戒三天，石觀音乘坐的蓮醮是由當地文史工作者設計，出巡當天，
不放鞭炮、不用牲禮祭祀，而且一律以居民栽種的蓮花取代香燭。觀音鄉
民期待，大家努力創新，可以把宗教慶典帶入不同的境界，他們也歡迎全
國民眾，星期六一起到觀音鄉參與這場民俗盛會。林珍汝陳柏諭全國各地
的媽祖有出巡活動，您有聽過觀音出巡嗎？桃園縣觀音鄉的石觀音，在這
個週末將首度繞境，全鄉鄉民為了觀音出巡，還特別齋戒三天，而且整個
繞境活動標榜不殺生、不用香燭、不放鞭炮，要讓民俗慶典更環保。桃園
縣有道自然湧出的清泉，相傳曾經在乾隆年間治癒瘟疫，知名的甘泉寺，
就是因為這道泉水而來，裡頭供奉一百四十二年前，從泉水自然浮出的石
觀音，觀音鄉也因此得名。甘泉寺多年來香火鼎盛，這個週末將配合桃園
蓮花季，首度舉行石觀音繞境活動。為了這次活動，觀音鄉民將一起齋戒
三天，石觀音乘坐的蓮醮是由當地文史工作者設計，出巡當天，不放鞭炮
、不用牲禮祭祀，而且一律以居民栽種的蓮花取代香燭。觀音鄉民期待，
大家努力創新，可以把宗教慶典帶入不同的境界，他們也歡迎全國民眾，
星期六一起到觀音鄉參與這場民俗盛會。林珍汝陳柏諭全國各地的媽祖有
出巡活動，您有聽過觀音出巡嗎？桃園縣觀音鄉的石觀音，在這個週末將
首度繞境，全鄉鄉民為了觀音出巡，還特別齋戒三天，而且整個繞境活動
標榜不殺生、不用香燭、不放鞭炮，要讓民俗慶典更環保。桃園縣有道自
然湧出的清泉，相傳曾經在乾隆年間治癒瘟疫，知名的甘泉寺，就是因為
這道泉水而來，裡頭供奉一百四十二年前，從泉水自然浮出的石觀音，觀
音鄉也因此得名。甘泉寺多年來香火鼎盛，這個週末將配合桃園蓮花季，
首度舉行石觀音繞境活動。為了這次活動，觀音鄉民將一起齋戒三天，石
觀音乘坐的蓮醮是由當地文史工作者設計，出巡當天，不放鞭炮、不用牲
禮祭祀，而且一律以居民栽種的蓮花取代香燭。觀音鄉民期待，大家努力
創新，可以把宗教慶典帶入不同的境界，他們也歡迎全國民眾，星期六一
起到觀音鄉參與這場民俗盛會。林珍汝陳柏諭全國各地的媽祖有出巡活動
，您有聽過觀音出巡嗎？桃園縣觀音鄉的石觀音，在這個週末將首度繞境
，全鄉鄉民為了觀音出巡，還特別齋戒三天，而且整個繞境活動標榜不殺
生、不用香燭、不放鞭炮，要讓民俗慶典更環保。桃園縣有道自然湧出的
清泉，相傳曾經在乾隆年間治癒瘟疫，知名的甘泉寺，就是因為這道泉水
而來，裡頭供奉一百四十二年前，從泉水自然浮出的石觀音，觀音鄉也因
此得名。甘泉寺多年來香火鼎盛，這個週末將配合桃園蓮花季，首度舉行
石觀音繞境活動。為了這次活動，觀音鄉民將一起齋戒三天，石觀音乘坐
的蓮醮是由當地文史工作者設計，出巡當天，不放鞭炮、不用牲禮祭祀，
而且一律以居民栽種的蓮花取代香燭。觀音鄉民期待，大家努力創新，可
以把宗教慶典帶入不同的境界，他們也歡迎全國民眾，星期六一起到觀音
鄉參與這場民俗盛會。林珍汝陳柏諭全國各地的媽祖有出巡活動，您有聽
過觀音出巡嗎？桃園縣觀音鄉的石觀音，在這個週末將首度繞境，全鄉鄉
民為了觀音出巡，還特別齋戒三天，而且整個繞境活動標榜不殺生、不用
香燭、不放鞭炮，要讓民俗慶典更環保。桃園縣有道自然湧出的清泉，相
傳曾經在乾隆年間治癒瘟疫，知名的甘泉寺，就是因為這道泉水而來，裡
頭供奉一百四十二年前，從泉水自然浮出的石觀音，觀音鄉也因此得名。
甘泉寺多年來香火鼎盛，這個週末將配合桃園蓮花季，首度舉行石觀音繞
境活動。為了這次活動，觀音鄉民將一起齋戒三天，石觀音乘坐的蓮醮是
由當地文史工作者設計，出巡當天，不放鞭炮、不用牲禮祭祀，而且一律
以居民栽種的蓮花取代香燭。觀音鄉民期待，大家努力創新，可以把宗教
慶典帶入不同的境界，他們也歡迎全國民眾，星期六一起到觀音鄉參與這
場民俗盛會。林珍汝陳柏諭全國各地的媽祖有出巡活動，您有聽過觀音出
巡嗎？桃園縣觀音鄉的石觀音，在這個週末將首度繞境，全鄉鄉民為了觀
音出巡，還特別齋戒三天，而且整個繞境活動標榜不殺生、不用香燭、不
放鞭炮，要讓民俗慶典更環保。桃園縣有道自然湧出的清泉，相傳曾經在
乾隆年間治癒瘟疫，知名的甘泉寺，就是因為這道泉水而來，裡頭供奉一
百四十二年前，從泉水自然浮出的石觀音，觀音鄉也因此得名。甘泉寺多
年來香火鼎盛，這個週末將配合桃園蓮花季，首度舉行石觀音繞境活動。
為了這次活動，觀音鄉民將一起齋戒三天，石觀音乘坐的蓮醮是由當地文
史工作者設計，出巡當天，不放鞭炮、不用牲禮祭祀，而且一律以居民栽
種的蓮花取代香燭。觀音鄉民期待，大家努力創新，可以把宗教慶典帶入
不同的境界，他們也歡迎全國民眾，星期六一起到觀音鄉參與這場民俗盛
會。林珍汝陳柏諭
