經濟不景氣，國家財政赤字越來越高，今天有立委表示，國家的總債務已
經超過七兆元，呼籲財政部應該利用零利率的機會，增加發行長期公債，
降低財政赤字。全球景氣不好，政府財政困難，立委李桐豪的記者會中，
估算政府財政的赤字總額，包括財政部公布的五兆多元舉債，加上國防採
購赤字、健保財務缺口、基隆河整治特別預算等發行公債項目，國家總債
務已經衝破七兆元。不過李桐豪認為，政府應該擴大發行長期公債，利用
零利率消化債務。立委拿出美國財政部的資訊，強調布希政府同樣以擴大
長期公債的方式，減少國家債務。而更大的效益，在於提振金融界的信心
。不過由於公債法規定，中央政府舉債，不得超過國民生產毛額四成的上
限。立委建議財政部修法，才能趕搭零利率好處的便車。公視蔣靜怡馬台
興經濟不景氣，國家財政赤字越來越高，今天有立委表示，國家的總債務
已經超過七兆元，呼籲財政部應該利用零利率的機會，增加發行長期公債
，降低財政赤字。全球景氣不好，政府財政困難，立委李桐豪的記者會中
，估算政府財政的赤字總額，包括財政部公布的五兆多元舉債，加上國防
採購赤字、健保財務缺口、基隆河整治特別預算等發行公債項目，國家總
債務已經衝破七兆元。不過李桐豪認為，政府應該擴大發行長期公債，利
用零利率消化債務。立委拿出美國財政部的資訊，強調布希政府同樣以擴
大長期公債的方式，減少國家債務。而更大的效益，在於提振金融界的信
心。不過由於公債法規定，中央政府舉債，不得超過國民生產毛額四成的
上限。立委建議財政部修法，才能趕搭零利率好處的便車。公視蔣靜怡馬
台興經濟不景氣，國家財政赤字越來越高，今天有立委表示，國家的總債
務已經超過七兆元，呼籲財政部應該利用零利率的機會，增加發行長期公
債，降低財政赤字。全球景氣不好，政府財政困難，立委李桐豪的記者會
中，估算政府財政的赤字總額，包括財政部公布的五兆多元舉債，加上國
防採購赤字、健保財務缺口、基隆河整治特別預算等發行公債項目，國家
總債務已經衝破七兆元。不過李桐豪認為，政府應該擴大發行長期公債，
利用零利率消化債務。立委拿出美國財政部的資訊，強調布希政府同樣以
擴大長期公債的方式，減少國家債務。而更大的效益，在於提振金融界的
信心。不過由於公債法規定，中央政府舉債，不得超過國民生產毛額四成
的上限。立委建議財政部修法，才能趕搭零利率好處的便車。公視蔣靜怡
馬台興經濟不景氣，國家財政赤字越來越高，今天有立委表示，國家的總
債務已經超過七兆元，呼籲財政部應該利用零利率的機會，增加發行長期
公債，降低財政赤字。全球景氣不好，政府財政困難，立委李桐豪的記者
會中，估算政府財政的赤字總額，包括財政部公布的五兆多元舉債，加上
國防採購赤字、健保財務缺口、基隆河整治特別預算等發行公債項目，國
家總債務已經衝破七兆元。不過李桐豪認為，政府應該擴大發行長期公債
，利用零利率消化債務。立委拿出美國財政部的資訊，強調布希政府同樣
以擴大長期公債的方式，減少國家債務。而更大的效益，在於提振金融界
的信心。不過由於公債法規定，中央政府舉債，不得超過國民生產毛額四
成的上限。立委建議財政部修法，才能趕搭零利率好處的便車。公視蔣靜
怡馬台興經濟不景氣，國家財政赤字越來越高，今天有立委表示，國家的
總債務已經超過七兆元，呼籲財政部應該利用零利率的機會，增加發行長
期公債，降低財政赤字。全球景氣不好，政府財政困難，立委李桐豪的記
者會中，估算政府財政的赤字總額，包括財政部公布的五兆多元舉債，加
上國防採購赤字、健保財務缺口、基隆河整治特別預算等發行公債項目，
國家總債務已經衝破七兆元。不過李桐豪認為，政府應該擴大發行長期公
債，利用零利率消化債務。立委拿出美國財政部的資訊，強調布希政府同
樣以擴大長期公債的方式，減少國家債務。而更大的效益，在於提振金融
界的信心。不過由於公債法規定，中央政府舉債，不得超過國民生產毛額
四成的上限。立委建議財政部修法，才能趕搭零利率好處的便車。公視蔣
靜怡馬台興經濟不景氣，國家財政赤字越來越高，今天有立委表示，國家
的總債務已經超過七兆元，呼籲財政部應該利用零利率的機會，增加發行
長期公債，降低財政赤字。全球景氣不好，政府財政困難，立委李桐豪的
記者會中，估算政府財政的赤字總額，包括財政部公布的五兆多元舉債，
加上國防採購赤字、健保財務缺口、基隆河整治特別預算等發行公債項目
，國家總債務已經衝破七兆元。不過李桐豪認為，政府應該擴大發行長期
公債，利用零利率消化債務。立委拿出美國財政部的資訊，強調布希政府
同樣以擴大長期公債的方式，減少國家債務。而更大的效益，在於提振金
融界的信心。不過由於公債法規定，中央政府舉債，不得超過國民生產毛
額四成的上限。立委建議財政部修法，才能趕搭零利率好處的便車。公視
蔣靜怡馬台興經濟不景氣，國家財政赤字越來越高，今天有立委表示，國
家的總債務已經超過七兆元，呼籲財政部應該利用零利率的機會，增加發
行長期公債，降低財政赤字。全球景氣不好，政府財政困難，立委李桐豪
的記者會中，估算政府財政的赤字總額，包括財政部公布的五兆多元舉債
，加上國防採購赤字、健保財務缺口、基隆河整治特別預算等發行公債項
目，國家總債務已經衝破七兆元。不過李桐豪認為，政府應該擴大發行長
期公債，利用零利率消化債務。立委拿出美國財政部的資訊，強調布希政
府同樣以擴大長期公債的方式，減少國家債務。而更大的效益，在於提振
金融界的信心。不過由於公債法規定，中央政府舉債，不得超過國民生產
毛額四成的上限。立委建議財政部修法，才能趕搭零利率好處的便車。公
視蔣靜怡馬台興經濟不景氣，國家財政赤字越來越高，今天有立委表示，
國家的總債務已經超過七兆元，呼籲財政部應該利用零利率的機會，增加
發行長期公債，降低財政赤字。全球景氣不好，政府財政困難，立委李桐
豪的記者會中，估算政府財政的赤字總額，包括財政部公布的五兆多元舉
債，加上國防採購赤字、健保財務缺口、基隆河整治特別預算等發行公債
項目，國家總債務已經衝破七兆元。不過李桐豪認為，政府應該擴大發行
長期公債，利用零利率消化債務。立委拿出美國財政部的資訊，強調布希
政府同樣以擴大長期公債的方式，減少國家債務。而更大的效益，在於提
振金融界的信心。不過由於公債法規定，中央政府舉債，不得超過國民生
產毛額四成的上限。立委建議財政部修法，才能趕搭零利率好處的便車。
公視蔣靜怡馬台興
