健保調漲，勢在必行。衛生署說，這樣做，是為了籌措健保財源以及減少
醫療浪費。究竟，實施八年的健保，財政的缺口有多大，行政單位應如何
控管，才能讓醫療的品質，民眾的權益取得平衡。（當衛生署長，我最重
要的任務，就是讓健保永續經營下去，我們要嚴肅問自己，要不要健保制
度）衛生署長李明亮，苦口婆心的要大家瞭解健保虧損的事實。李明亮說
，兩年前接手健保業務時，健保就已經有300億元的缺口。而健保開辦
八年來，國內人口不斷老化，醫療技術進步，成本提高，使得健保的支出
大於收入。再加上，北高兩市193億元的欠款，健保的大缺口，一直無
法弭平。為了不讓健保停擺，除了調整藥價，減少抗生素給付，以及降低
高科技醫療成本外，最近，健保局也和北高兩市達成協議，解決地方欠款
問題。（這兩地方，已講好，我們借錢，他們付利息，錢已借在用，沒有
現金調度問題）李明亮說，調漲健保費率和實施部份負擔，是為了降低醫
療浪費，以及增加健保財源。不過，醫改會卻認為，籌措財源，不應該犧
牲民眾的權益。（行政部門如果必做，站在民眾利益上些望要讓醫訊透明
公開，並做好醫療品質監控）劉梅君說，沒人希望健保倒，不過，如果不
能有效控管，醫療供應者的資源浪費，健保的虧損，未來還是會存在。公
視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導健保調漲，勢在必行。衛生署說，這樣做，
是為了籌措健保財源以及減少醫療浪費。究竟，實施八年的健保，財政的
缺口有多大，行政單位應如何控管，才能讓醫療的品質，民眾的權益取得
平衡。（當衛生署長，我最重要的任務，就是讓健保永續經營下去，我們
要嚴肅問自己，要不要健保制度）衛生署長李明亮，苦口婆心的要大家瞭
解健保虧損的事實。李明亮說，兩年前接手健保業務時，健保就已經有3
00億元的缺口。而健保開辦八年來，國內人口不斷老化，醫療技術進步
，成本提高，使得健保的支出大於收入。再加上，北高兩市193億元的
欠款，健保的大缺口，一直無法弭平。為了不讓健保停擺，除了調整藥價
，減少抗生素給付，以及降低高科技醫療成本外，最近，健保局也和北高
兩市達成協議，解決地方欠款問題。（這兩地方，已講好，我們借錢，他
們付利息，錢已借在用，沒有現金調度問題）李明亮說，調漲健保費率和
實施部份負擔，是為了降低醫療浪費，以及增加健保財源。不過，醫改會
卻認為，籌措財源，不應該犧牲民眾的權益。（行政部門如果必做，站在
民眾利益上些望要讓醫訊透明公開，並做好醫療品質監控）劉梅君說，沒
人希望健保倒，不過，如果不能有效控管，醫療供應者的資源浪費，健保
的虧損，未來還是會存在。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導健保調漲，勢
在必行。衛生署說，這樣做，是為了籌措健保財源以及減少醫療浪費。究
竟，實施八年的健保，財政的缺口有多大，行政單位應如何控管，才能讓
醫療的品質，民眾的權益取得平衡。（當衛生署長，我最重要的任務，就
是讓健保永續經營下去，我們要嚴肅問自己，要不要健保制度）衛生署長
李明亮，苦口婆心的要大家瞭解健保虧損的事實。李明亮說，兩年前接手
健保業務時，健保就已經有300億元的缺口。而健保開辦八年來，國內
人口不斷老化，醫療技術進步，成本提高，使得健保的支出大於收入。再
加上，北高兩市193億元的欠款，健保的大缺口，一直無法弭平。為了
不讓健保停擺，除了調整藥價，減少抗生素給付，以及降低高科技醫療成
本外，最近，健保局也和北高兩市達成協議，解決地方欠款問題。（這兩
地方，已講好，我們借錢，他們付利息，錢已借在用，沒有現金調度問題
）李明亮說，調漲健保費率和實施部份負擔，是為了降低醫療浪費，以及
增加健保財源。不過，醫改會卻認為，籌措財源，不應該犧牲民眾的權益
。（行政部門如果必做，站在民眾利益上些望要讓醫訊透明公開，並做好
醫療品質監控）劉梅君說，沒人希望健保倒，不過，如果不能有效控管，
醫療供應者的資源浪費，健保的虧損，未來還是會存在。公視新聞洪蕙竹
郭俊麟採訪報導健保調漲，勢在必行。衛生署說，這樣做，是為了籌措健
保財源以及減少醫療浪費。究竟，實施八年的健保，財政的缺口有多大，
行政單位應如何控管，才能讓醫療的品質，民眾的權益取得平衡。（當衛
生署長，我最重要的任務，就是讓健保永續經營下去，我們要嚴肅問自己
，要不要健保制度）衛生署長李明亮，苦口婆心的要大家瞭解健保虧損的
事實。李明亮說，兩年前接手健保業務時，健保就已經有300億元的缺
口。而健保開辦八年來，國內人口不斷老化，醫療技術進步，成本提高，
使得健保的支出大於收入。再加上，北高兩市193億元的欠款，健保的
大缺口，一直無法弭平。為了不讓健保停擺，除了調整藥價，減少抗生素
給付，以及降低高科技醫療成本外，最近，健保局也和北高兩市達成協議
，解決地方欠款問題。（這兩地方，已講好，我們借錢，他們付利息，錢
已借在用，沒有現金調度問題）李明亮說，調漲健保費率和實施部份負擔
，是為了降低醫療浪費，以及增加健保財源。不過，醫改會卻認為，籌措
財源，不應該犧牲民眾的權益。（行政部門如果必做，站在民眾利益上些
望要讓醫訊透明公開，並做好醫療品質監控）劉梅君說，沒人希望健保倒
，不過，如果不能有效控管，醫療供應者的資源浪費，健保的虧損，未來
還是會存在。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導健保調漲，勢在必行。衛生
署說，這樣做，是為了籌措健保財源以及減少醫療浪費。究竟，實施八年
的健保，財政的缺口有多大，行政單位應如何控管，才能讓醫療的品質，
民眾的權益取得平衡。（當衛生署長，我最重要的任務，就是讓健保永續
經營下去，我們要嚴肅問自己，要不要健保制度）衛生署長李明亮，苦口
婆心的要大家瞭解健保虧損的事實。李明亮說，兩年前接手健保業務時，
健保就已經有300億元的缺口。而健保開辦八年來，國內人口不斷老化
，醫療技術進步，成本提高，使得健保的支出大於收入。再加上，北高兩
市193億元的欠款，健保的大缺口，一直無法弭平。為了不讓健保停擺
，除了調整藥價，減少抗生素給付，以及降低高科技醫療成本外，最近，
健保局也和北高兩市達成協議，解決地方欠款問題。（這兩地方，已講好
，我們借錢，他們付利息，錢已借在用，沒有現金調度問題）李明亮說，
調漲健保費率和實施部份負擔，是為了降低醫療浪費，以及增加健保財源
。不過，醫改會卻認為，籌措財源，不應該犧牲民眾的權益。（行政部門
如果必做，站在民眾利益上些望要讓醫訊透明公開，並做好醫療品質監控
）劉梅君說，沒人希望健保倒，不過，如果不能有效控管，醫療供應者的
資源浪費，健保的虧損，未來還是會存在。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報
導健保調漲，勢在必行。衛生署說，這樣做，是為了籌措健保財源以及減
少醫療浪費。究竟，實施八年的健保，財政的缺口有多大，行政單位應如
何控管，才能讓醫療的品質，民眾的權益取得平衡。（當衛生署長，我最
重要的任務，就是讓健保永續經營下去，我們要嚴肅問自己，要不要健保
制度）衛生署長李明亮，苦口婆心的要大家瞭解健保虧損的事實。李明亮
說，兩年前接手健保業務時，健保就已經有300億元的缺口。而健保開
辦八年來，國內人口不斷老化，醫療技術進步，成本提高，使得健保的支
出大於收入。再加上，北高兩市193億元的欠款，健保的大缺口，一直
無法弭平。為了不讓健保停擺，除了調整藥價，減少抗生素給付，以及降
低高科技醫療成本外，最近，健保局也和北高兩市達成協議，解決地方欠
款問題。（這兩地方，已講好，我們借錢，他們付利息，錢已借在用，沒
有現金調度問題）李明亮說，調漲健保費率和實施部份負擔，是為了降低
醫療浪費，以及增加健保財源。不過，醫改會卻認為，籌措財源，不應該
犧牲民眾的權益。（行政部門如果必做，站在民眾利益上些望要讓醫訊透
明公開，並做好醫療品質監控）劉梅君說，沒人希望健保倒，不過，如果
不能有效控管，醫療供應者的資源浪費，健保的虧損，未來還是會存在。
公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導健保調漲，勢在必行。衛生署說，這樣做
，是為了籌措健保財源以及減少醫療浪費。究竟，實施八年的健保，財政
的缺口有多大，行政單位應如何控管，才能讓醫療的品質，民眾的權益取
得平衡。（當衛生署長，我最重要的任務，就是讓健保永續經營下去，我
們要嚴肅問自己，要不要健保制度）衛生署長李明亮，苦口婆心的要大家
瞭解健保虧損的事實。李明亮說，兩年前接手健保業務時，健保就已經有
300億元的缺口。而健保開辦八年來，國內人口不斷老化，醫療技術進
步，成本提高，使得健保的支出大於收入。再加上，北高兩市193億元
的欠款，健保的大缺口，一直無法弭平。為了不讓健保停擺，除了調整藥
價，減少抗生素給付，以及降低高科技醫療成本外，最近，健保局也和北
高兩市達成協議，解決地方欠款問題。（這兩地方，已講好，我們借錢，
他們付利息，錢已借在用，沒有現金調度問題）李明亮說，調漲健保費率
和實施部份負擔，是為了降低醫療浪費，以及增加健保財源。不過，醫改
會卻認為，籌措財源，不應該犧牲民眾的權益。（行政部門如果必做，站
在民眾利益上些望要讓醫訊透明公開，並做好醫療品質監控）劉梅君說，
沒人希望健保倒，不過，如果不能有效控管，醫療供應者的資源浪費，健
保的虧損，未來還是會存在。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導健保調漲，
勢在必行。衛生署說，這樣做，是為了籌措健保財源以及減少醫療浪費。
究竟，實施八年的健保，財政的缺口有多大，行政單位應如何控管，才能
讓醫療的品質，民眾的權益取得平衡。（當衛生署長，我最重要的任務，
就是讓健保永續經營下去，我們要嚴肅問自己，要不要健保制度）衛生署
長李明亮，苦口婆心的要大家瞭解健保虧損的事實。李明亮說，兩年前接
手健保業務時，健保就已經有300億元的缺口。而健保開辦八年來，國
內人口不斷老化，醫療技術進步，成本提高，使得健保的支出大於收入。
再加上，北高兩市193億元的欠款，健保的大缺口，一直無法弭平。為
了不讓健保停擺，除了調整藥價，減少抗生素給付，以及降低高科技醫療
成本外，最近，健保局也和北高兩市達成協議，解決地方欠款問題。（這
兩地方，已講好，我們借錢，他們付利息，錢已借在用，沒有現金調度問
題）李明亮說，調漲健保費率和實施部份負擔，是為了降低醫療浪費，以
及增加健保財源。不過，醫改會卻認為，籌措財源，不應該犧牲民眾的權
益。（行政部門如果必做，站在民眾利益上些望要讓醫訊透明公開，並做
好醫療品質監控）劉梅君說，沒人希望健保倒，不過，如果不能有效控管
，醫療供應者的資源浪費，健保的虧損，未來還是會存在。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導健保調漲，勢在必行。衛生署說，這樣做，是為了籌措
健保財源以及減少醫療浪費。究竟，實施八年的健保，財政的缺口有多大
，行政單位應如何控管，才能讓醫療的品質，民眾的權益取得平衡。（當
衛生署長，我最重要的任務，就是讓健保永續經營下去，我們要嚴肅問自
己，要不要健保制度）衛生署長李明亮，苦口婆心的要大家瞭解健保虧損
的事實。李明亮說，兩年前接手健保業務時，健保就已經有300億元的
缺口。而健保開辦八年來，國內人口不斷老化，醫療技術進步，成本提高
，使得健保的支出大於收入。再加上，北高兩市193億元的欠款，健保
的大缺口，一直無法弭平。為了不讓健保停擺，除了調整藥價，減少抗生
素給付，以及降低高科技醫療成本外，最近，健保局也和北高兩市達成協
議，解決地方欠款問題。（這兩地方，已講好，我們借錢，他們付利息，
錢已借在用，沒有現金調度問題）李明亮說，調漲健保費率和實施部份負
擔，是為了降低醫療浪費，以及增加健保財源。不過，醫改會卻認為，籌
措財源，不應該犧牲民眾的權益。（行政部門如果必做，站在民眾利益上
些望要讓醫訊透明公開，並做好醫療品質監控）劉梅君說，沒人希望健保
倒，不過，如果不能有效控管，醫療供應者的資源浪費，健保的虧損，未
來還是會存在。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導健保調漲，勢在必行。衛
生署說，這樣做，是為了籌措健保財源以及減少醫療浪費。究竟，實施八
年的健保，財政的缺口有多大，行政單位應如何控管，才能讓醫療的品質
，民眾的權益取得平衡。（當衛生署長，我最重要的任務，就是讓健保永
續經營下去，我們要嚴肅問自己，要不要健保制度）衛生署長李明亮，苦
口婆心的要大家瞭解健保虧損的事實。李明亮說，兩年前接手健保業務時
，健保就已經有300億元的缺口。而健保開辦八年來，國內人口不斷老
化，醫療技術進步，成本提高，使得健保的支出大於收入。再加上，北高
兩市193億元的欠款，健保的大缺口，一直無法弭平。為了不讓健保停
擺，除了調整藥價，減少抗生素給付，以及降低高科技醫療成本外，最近
，健保局也和北高兩市達成協議，解決地方欠款問題。（這兩地方，已講
好，我們借錢，他們付利息，錢已借在用，沒有現金調度問題）李明亮說
，調漲健保費率和實施部份負擔，是為了降低醫療浪費，以及增加健保財
源。不過，醫改會卻認為，籌措財源，不應該犧牲民眾的權益。（行政部
門如果必做，站在民眾利益上些望要讓醫訊透明公開，並做好醫療品質監
控）劉梅君說，沒人希望健保倒，不過，如果不能有效控管，醫療供應者
的資源浪費，健保的虧損，未來還是會存在。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪
報導健保調漲，勢在必行。衛生署說，這樣做，是為了籌措健保財源以及
減少醫療浪費。究竟，實施八年的健保，財政的缺口有多大，行政單位應
如何控管，才能讓醫療的品質，民眾的權益取得平衡。（當衛生署長，我
最重要的任務，就是讓健保永續經營下去，我們要嚴肅問自己，要不要健
保制度）衛生署長李明亮，苦口婆心的要大家瞭解健保虧損的事實。李明
亮說，兩年前接手健保業務時，健保就已經有300億元的缺口。而健保
開辦八年來，國內人口不斷老化，醫療技術進步，成本提高，使得健保的
支出大於收入。再加上，北高兩市193億元的欠款，健保的大缺口，一
直無法弭平。為了不讓健保停擺，除了調整藥價，減少抗生素給付，以及
降低高科技醫療成本外，最近，健保局也和北高兩市達成協議，解決地方
欠款問題。（這兩地方，已講好，我們借錢，他們付利息，錢已借在用，
沒有現金調度問題）李明亮說，調漲健保費率和實施部份負擔，是為了降
低醫療浪費，以及增加健保財源。不過，醫改會卻認為，籌措財源，不應
該犧牲民眾的權益。（行政部門如果必做，站在民眾利益上些望要讓醫訊
透明公開，並做好醫療品質監控）劉梅君說，沒人希望健保倒，不過，如
果不能有效控管，醫療供應者的資源浪費，健保的虧損，未來還是會存在
。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導健保調漲，勢在必行。衛生署說，這樣
做，是為了籌措健保財源以及減少醫療浪費。究竟，實施八年的健保，財
政的缺口有多大，行政單位應如何控管，才能讓醫療的品質，民眾的權益
取得平衡。（當衛生署長，我最重要的任務，就是讓健保永續經營下去，
我們要嚴肅問自己，要不要健保制度）衛生署長李明亮，苦口婆心的要大
家瞭解健保虧損的事實。李明亮說，兩年前接手健保業務時，健保就已經
有300億元的缺口。而健保開辦八年來，國內人口不斷老化，醫療技術
進步，成本提高，使得健保的支出大於收入。再加上，北高兩市193億
元的欠款，健保的大缺口，一直無法弭平。為了不讓健保停擺，除了調整
藥價，減少抗生素給付，以及降低高科技醫療成本外，最近，健保局也和
北高兩市達成協議，解決地方欠款問題。（這兩地方，已講好，我們借錢
，他們付利息，錢已借在用，沒有現金調度問題）李明亮說，調漲健保費
率和實施部份負擔，是為了降低醫療浪費，以及增加健保財源。不過，醫
改會卻認為，籌措財源，不應該犧牲民眾的權益。（行政部門如果必做，
站在民眾利益上些望要讓醫訊透明公開，並做好醫療品質監控）劉梅君說
，沒人希望健保倒，不過，如果不能有效控管，醫療供應者的資源浪費，
健保的虧損，未來還是會存在。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
