畢業季節雖然已經過去，不過今天還有一群阿公阿嬤級的老學生，穿上學
士服，開心參加結業典禮。他們都說，學習不但獲得知識也豐富了老年生
活，還讓他們真正體會到，活到老學到老的精神，其中有一位七十一歲的
鄭澤桑老先生，不但得到資訊爺爺獎，還找到自己的興趣。穿著學士服，
帶著學士帽，參加結業典禮的畢業生，都是阿公阿嬤級的長輩。今年從台
北縣松年大學結業的阿公阿嬤，總共有五千多位，全勤的，也不在少數，
還有人從一開辦就讀到現在。像是今年七十一歲的鄭澤桑爺爺，就已經連
續四年參加松年大學開的課，電腦學兩年，英語學一年，今年則從日語班
結業。僅讓我打發時間，也讓我學到很多知識，還認識很多朋友上了松年
大學才接觸電腦的鄭爺爺，現在生活都離不開電腦，用電腦作卡片，用電
腦寫遊記，沉迷電腦的他，還獲得二千年傑出資訊爺爺獎。是資訊世紀，
所以我一開就報名電腦，那時候電腦班很熱門，我五點就去排隊，不然就
讀不到了鄭爺爺說，松年大學除了上專業科目，還有共同科目教老人生活
、做退休管理。上課上了四年，腦筋越學越清醒，而現在唯一讓鄭爺爺困
惑的，就是不知道，新學期該選哪門課才好。畢業季節雖然已經過去，不
過今天還有一群阿公阿嬤級的老學生，穿上學士服，開心參加結業典禮。
他們都說，學習不但獲得知識也豐富了老年生活，還讓他們真正體會到，
活到老學到老的精神，其中有一位七十一歲的鄭澤桑老先生，不但得到資
訊爺爺獎，還找到自己的興趣。穿著學士服，帶著學士帽，參加結業典禮
的畢業生，都是阿公阿嬤級的長輩。今年從台北縣松年大學結業的阿公阿
嬤，總共有五千多位，全勤的，也不在少數，還有人從一開辦就讀到現在
。像是今年七十一歲的鄭澤桑爺爺，就已經連續四年參加松年大學開的課
，電腦學兩年，英語學一年，今年則從日語班結業。僅讓我打發時間，也
讓我學到很多知識，還認識很多朋友上了松年大學才接觸電腦的鄭爺爺，
現在生活都離不開電腦，用電腦作卡片，用電腦寫遊記，沉迷電腦的他，
還獲得二千年傑出資訊爺爺獎。是資訊世紀，所以我一開就報名電腦，那
時候電腦班很熱門，我五點就去排隊，不然就讀不到了鄭爺爺說，松年大
學除了上專業科目，還有共同科目教老人生活、做退休管理。上課上了四
年，腦筋越學越清醒，而現在唯一讓鄭爺爺困惑的，就是不知道，新學期
該選哪門課才好。畢業季節雖然已經過去，不過今天還有一群阿公阿嬤級
的老學生，穿上學士服，開心參加結業典禮。他們都說，學習不但獲得知
識也豐富了老年生活，還讓他們真正體會到，活到老學到老的精神，其中
有一位七十一歲的鄭澤桑老先生，不但得到資訊爺爺獎，還找到自己的興
趣。穿著學士服，帶著學士帽，參加結業典禮的畢業生，都是阿公阿嬤級
的長輩。今年從台北縣松年大學結業的阿公阿嬤，總共有五千多位，全勤
的，也不在少數，還有人從一開辦就讀到現在。像是今年七十一歲的鄭澤
桑爺爺，就已經連續四年參加松年大學開的課，電腦學兩年，英語學一年
，今年則從日語班結業。僅讓我打發時間，也讓我學到很多知識，還認識
很多朋友上了松年大學才接觸電腦的鄭爺爺，現在生活都離不開電腦，用
電腦作卡片，用電腦寫遊記，沉迷電腦的他，還獲得二千年傑出資訊爺爺
獎。是資訊世紀，所以我一開就報名電腦，那時候電腦班很熱門，我五點
就去排隊，不然就讀不到了鄭爺爺說，松年大學除了上專業科目，還有共
同科目教老人生活、做退休管理。上課上了四年，腦筋越學越清醒，而現
在唯一讓鄭爺爺困惑的，就是不知道，新學期該選哪門課才好。畢業季節
雖然已經過去，不過今天還有一群阿公阿嬤級的老學生，穿上學士服，開
心參加結業典禮。他們都說，學習不但獲得知識也豐富了老年生活，還讓
他們真正體會到，活到老學到老的精神，其中有一位七十一歲的鄭澤桑老
先生，不但得到資訊爺爺獎，還找到自己的興趣。穿著學士服，帶著學士
帽，參加結業典禮的畢業生，都是阿公阿嬤級的長輩。今年從台北縣松年
大學結業的阿公阿嬤，總共有五千多位，全勤的，也不在少數，還有人從
一開辦就讀到現在。像是今年七十一歲的鄭澤桑爺爺，就已經連續四年參
加松年大學開的課，電腦學兩年，英語學一年，今年則從日語班結業。僅
讓我打發時間，也讓我學到很多知識，還認識很多朋友上了松年大學才接
觸電腦的鄭爺爺，現在生活都離不開電腦，用電腦作卡片，用電腦寫遊記
，沉迷電腦的他，還獲得二千年傑出資訊爺爺獎。是資訊世紀，所以我一
開就報名電腦，那時候電腦班很熱門，我五點就去排隊，不然就讀不到了
鄭爺爺說，松年大學除了上專業科目，還有共同科目教老人生活、做退休
管理。上課上了四年，腦筋越學越清醒，而現在唯一讓鄭爺爺困惑的，就
是不知道，新學期該選哪門課才好。畢業季節雖然已經過去，不過今天還
有一群阿公阿嬤級的老學生，穿上學士服，開心參加結業典禮。他們都說
，學習不但獲得知識也豐富了老年生活，還讓他們真正體會到，活到老學
到老的精神，其中有一位七十一歲的鄭澤桑老先生，不但得到資訊爺爺獎
，還找到自己的興趣。穿著學士服，帶著學士帽，參加結業典禮的畢業生
，都是阿公阿嬤級的長輩。今年從台北縣松年大學結業的阿公阿嬤，總共
有五千多位，全勤的，也不在少數，還有人從一開辦就讀到現在。像是今
年七十一歲的鄭澤桑爺爺，就已經連續四年參加松年大學開的課，電腦學
兩年，英語學一年，今年則從日語班結業。僅讓我打發時間，也讓我學到
很多知識，還認識很多朋友上了松年大學才接觸電腦的鄭爺爺，現在生活
都離不開電腦，用電腦作卡片，用電腦寫遊記，沉迷電腦的他，還獲得二
千年傑出資訊爺爺獎。是資訊世紀，所以我一開就報名電腦，那時候電腦
班很熱門，我五點就去排隊，不然就讀不到了鄭爺爺說，松年大學除了上
專業科目，還有共同科目教老人生活、做退休管理。上課上了四年，腦筋
越學越清醒，而現在唯一讓鄭爺爺困惑的，就是不知道，新學期該選哪門
課才好。畢業季節雖然已經過去，不過今天還有一群阿公阿嬤級的老學生
，穿上學士服，開心參加結業典禮。他們都說，學習不但獲得知識也豐富
了老年生活，還讓他們真正體會到，活到老學到老的精神，其中有一位七
十一歲的鄭澤桑老先生，不但得到資訊爺爺獎，還找到自己的興趣。穿著
學士服，帶著學士帽，參加結業典禮的畢業生，都是阿公阿嬤級的長輩。
今年從台北縣松年大學結業的阿公阿嬤，總共有五千多位，全勤的，也不
在少數，還有人從一開辦就讀到現在。像是今年七十一歲的鄭澤桑爺爺，
就已經連續四年參加松年大學開的課，電腦學兩年，英語學一年，今年則
從日語班結業。僅讓我打發時間，也讓我學到很多知識，還認識很多朋友
上了松年大學才接觸電腦的鄭爺爺，現在生活都離不開電腦，用電腦作卡
片，用電腦寫遊記，沉迷電腦的他，還獲得二千年傑出資訊爺爺獎。是資
訊世紀，所以我一開就報名電腦，那時候電腦班很熱門，我五點就去排隊
，不然就讀不到了鄭爺爺說，松年大學除了上專業科目，還有共同科目教
老人生活、做退休管理。上課上了四年，腦筋越學越清醒，而現在唯一讓
鄭爺爺困惑的，就是不知道，新學期該選哪門課才好。畢業季節雖然已經
過去，不過今天還有一群阿公阿嬤級的老學生，穿上學士服，開心參加結
業典禮。他們都說，學習不但獲得知識也豐富了老年生活，還讓他們真正
體會到，活到老學到老的精神，其中有一位七十一歲的鄭澤桑老先生，不
但得到資訊爺爺獎，還找到自己的興趣。穿著學士服，帶著學士帽，參加
結業典禮的畢業生，都是阿公阿嬤級的長輩。今年從台北縣松年大學結業
的阿公阿嬤，總共有五千多位，全勤的，也不在少數，還有人從一開辦就
讀到現在。像是今年七十一歲的鄭澤桑爺爺，就已經連續四年參加松年大
學開的課，電腦學兩年，英語學一年，今年則從日語班結業。僅讓我打發
時間，也讓我學到很多知識，還認識很多朋友上了松年大學才接觸電腦的
鄭爺爺，現在生活都離不開電腦，用電腦作卡片，用電腦寫遊記，沉迷電
腦的他，還獲得二千年傑出資訊爺爺獎。是資訊世紀，所以我一開就報名
電腦，那時候電腦班很熱門，我五點就去排隊，不然就讀不到了鄭爺爺說
，松年大學除了上專業科目，還有共同科目教老人生活、做退休管理。上
課上了四年，腦筋越學越清醒，而現在唯一讓鄭爺爺困惑的，就是不知道
，新學期該選哪門課才好。畢業季節雖然已經過去，不過今天還有一群阿
公阿嬤級的老學生，穿上學士服，開心參加結業典禮。他們都說，學習不
但獲得知識也豐富了老年生活，還讓他們真正體會到，活到老學到老的精
神，其中有一位七十一歲的鄭澤桑老先生，不但得到資訊爺爺獎，還找到
自己的興趣。穿著學士服，帶著學士帽，參加結業典禮的畢業生，都是阿
公阿嬤級的長輩。今年從台北縣松年大學結業的阿公阿嬤，總共有五千多
位，全勤的，也不在少數，還有人從一開辦就讀到現在。像是今年七十一
歲的鄭澤桑爺爺，就已經連續四年參加松年大學開的課，電腦學兩年，英
語學一年，今年則從日語班結業。僅讓我打發時間，也讓我學到很多知識
，還認識很多朋友上了松年大學才接觸電腦的鄭爺爺，現在生活都離不開
電腦，用電腦作卡片，用電腦寫遊記，沉迷電腦的他，還獲得二千年傑出
資訊爺爺獎。是資訊世紀，所以我一開就報名電腦，那時候電腦班很熱門
，我五點就去排隊，不然就讀不到了鄭爺爺說，松年大學除了上專業科目
，還有共同科目教老人生活、做退休管理。上課上了四年，腦筋越學越清
醒，而現在唯一讓鄭爺爺困惑的，就是不知道，新學期該選哪門課才好。
