哥倫比亞總統烏里貝，星期四在一連串的爆炸案中，正式宣誓就職，儘管
烏里貝上任的第一天，就籠罩在暴力的陰影下，不過，他還是不改、要掃
蕩境內左派游擊隊的強硬立場。哥倫比亞新任總統烏里貝，在他正式宣誓
就職的第一天，首都波哥大和周邊地區，就傳出一連串的死亡爆炸案，不
過，他還是按照原定行程，前往北部的瓦蘭杜帕爾，向當地居民信心喊話
。哥倫比亞總統烏里貝：如果他們敢越雷池一步我們就殺光他們我們必須
恢復和平這是為什麼我們要挺身而出和哥國民眾選出我們的原因我們要邁
向光明和充滿希望的前程烏里貝呼籲哥倫比亞民眾，成立全民情報網，利
用政府經營的媒體，通報武裝游擊隊的活動，烏里貝承諾要讓哥倫比亞的
道路恢復平靜，掃除暴力和綁架的陰影。哥倫比亞總統烏里貝：我們有必
要冒險從今天起我們將迎向挑戰他們將不敢輕舉妄動雖然，目前並沒有任
何團體出面承認，策動星期四一連串的爆炸案，不過，哥國政府還是將目
標鎖定在境內最大左派游擊隊哥倫比亞革命武裝部隊身上，而烏里貝也在
今年四月，僥倖逃過革命武裝部隊的暗殺行動。公視新聞鍾孟燕編譯。哥
倫比亞總統烏里貝，星期四在一連串的爆炸案中，正式宣誓就職，儘管烏
里貝上任的第一天，就籠罩在暴力的陰影下，不過，他還是不改、要掃蕩
境內左派游擊隊的強硬立場。哥倫比亞新任總統烏里貝，在他正式宣誓就
職的第一天，首都波哥大和周邊地區，就傳出一連串的死亡爆炸案，不過
，他還是按照原定行程，前往北部的瓦蘭杜帕爾，向當地居民信心喊話。
哥倫比亞總統烏里貝：如果他們敢越雷池一步我們就殺光他們我們必須恢
復和平這是為什麼我們要挺身而出和哥國民眾選出我們的原因我們要邁向
光明和充滿希望的前程烏里貝呼籲哥倫比亞民眾，成立全民情報網，利用
政府經營的媒體，通報武裝游擊隊的活動，烏里貝承諾要讓哥倫比亞的道
路恢復平靜，掃除暴力和綁架的陰影。哥倫比亞總統烏里貝：我們有必要
冒險從今天起我們將迎向挑戰他們將不敢輕舉妄動雖然，目前並沒有任何
團體出面承認，策動星期四一連串的爆炸案，不過，哥國政府還是將目標
鎖定在境內最大左派游擊隊哥倫比亞革命武裝部隊身上，而烏里貝也在今
年四月，僥倖逃過革命武裝部隊的暗殺行動。公視新聞鍾孟燕編譯。哥倫
比亞總統烏里貝，星期四在一連串的爆炸案中，正式宣誓就職，儘管烏里
貝上任的第一天，就籠罩在暴力的陰影下，不過，他還是不改、要掃蕩境
內左派游擊隊的強硬立場。哥倫比亞新任總統烏里貝，在他正式宣誓就職
的第一天，首都波哥大和周邊地區，就傳出一連串的死亡爆炸案，不過，
他還是按照原定行程，前往北部的瓦蘭杜帕爾，向當地居民信心喊話。哥
倫比亞總統烏里貝：如果他們敢越雷池一步我們就殺光他們我們必須恢復
和平這是為什麼我們要挺身而出和哥國民眾選出我們的原因我們要邁向光
明和充滿希望的前程烏里貝呼籲哥倫比亞民眾，成立全民情報網，利用政
府經營的媒體，通報武裝游擊隊的活動，烏里貝承諾要讓哥倫比亞的道路
恢復平靜，掃除暴力和綁架的陰影。哥倫比亞總統烏里貝：我們有必要冒
險從今天起我們將迎向挑戰他們將不敢輕舉妄動雖然，目前並沒有任何團
體出面承認，策動星期四一連串的爆炸案，不過，哥國政府還是將目標鎖
定在境內最大左派游擊隊哥倫比亞革命武裝部隊身上，而烏里貝也在今年
四月，僥倖逃過革命武裝部隊的暗殺行動。公視新聞鍾孟燕編譯。哥倫比
亞總統烏里貝，星期四在一連串的爆炸案中，正式宣誓就職，儘管烏里貝
上任的第一天，就籠罩在暴力的陰影下，不過，他還是不改、要掃蕩境內
左派游擊隊的強硬立場。哥倫比亞新任總統烏里貝，在他正式宣誓就職的
第一天，首都波哥大和周邊地區，就傳出一連串的死亡爆炸案，不過，他
還是按照原定行程，前往北部的瓦蘭杜帕爾，向當地居民信心喊話。哥倫
比亞總統烏里貝：如果他們敢越雷池一步我們就殺光他們我們必須恢復和
平這是為什麼我們要挺身而出和哥國民眾選出我們的原因我們要邁向光明
和充滿希望的前程烏里貝呼籲哥倫比亞民眾，成立全民情報網，利用政府
經營的媒體，通報武裝游擊隊的活動，烏里貝承諾要讓哥倫比亞的道路恢
復平靜，掃除暴力和綁架的陰影。哥倫比亞總統烏里貝：我們有必要冒險
從今天起我們將迎向挑戰他們將不敢輕舉妄動雖然，目前並沒有任何團體
出面承認，策動星期四一連串的爆炸案，不過，哥國政府還是將目標鎖定
在境內最大左派游擊隊哥倫比亞革命武裝部隊身上，而烏里貝也在今年四
月，僥倖逃過革命武裝部隊的暗殺行動。公視新聞鍾孟燕編譯。哥倫比亞
總統烏里貝，星期四在一連串的爆炸案中，正式宣誓就職，儘管烏里貝上
任的第一天，就籠罩在暴力的陰影下，不過，他還是不改、要掃蕩境內左
派游擊隊的強硬立場。哥倫比亞新任總統烏里貝，在他正式宣誓就職的第
一天，首都波哥大和周邊地區，就傳出一連串的死亡爆炸案，不過，他還
是按照原定行程，前往北部的瓦蘭杜帕爾，向當地居民信心喊話。哥倫比
亞總統烏里貝：如果他們敢越雷池一步我們就殺光他們我們必須恢復和平
這是為什麼我們要挺身而出和哥國民眾選出我們的原因我們要邁向光明和
充滿希望的前程烏里貝呼籲哥倫比亞民眾，成立全民情報網，利用政府經
營的媒體，通報武裝游擊隊的活動，烏里貝承諾要讓哥倫比亞的道路恢復
平靜，掃除暴力和綁架的陰影。哥倫比亞總統烏里貝：我們有必要冒險從
今天起我們將迎向挑戰他們將不敢輕舉妄動雖然，目前並沒有任何團體出
面承認，策動星期四一連串的爆炸案，不過，哥國政府還是將目標鎖定在
境內最大左派游擊隊哥倫比亞革命武裝部隊身上，而烏里貝也在今年四月
，僥倖逃過革命武裝部隊的暗殺行動。公視新聞鍾孟燕編譯。
