資訊產業已經是台灣經濟成長的主要動力，根據資策會今天公佈的預測顯
示，五大資訊產業今年將維持一定的成長率，其中，家電資訊業因為遊戲
訂單增加，成長率更高達140%，專家認為，台灣廠商完成全球佈局和
高競爭力，是我國資訊科技在全球表現傑出的主要原因最近各個經濟研究
機構都指出全球經濟正在復甦當中，但是資策會的研究卻認為全球經濟表
現不盡理想，各大企業對資訊科技的投資呈現持平，要到明年下半年才會
明顯成長。相較之下，台灣的資訊科技產業表現格外傑出，IT五大產業
與去年同期比較都有不錯的成長。其中硬體業成長15.4%，軟體業成
長12%，遊戲訂單增加使得家電資訊業大幅成長140.1%，電腦網
路業微幅成長，IC製造業晶圓代工成長30.1%，Dram則有50
.6%的成長率整體而言，IT產業比去年成長20%，而成長最快的資
訊產品分別為大尺寸LCD、無線區域網路系統、以及行動電話，都有超
過百分之百的成長率，此外，我國的IT主要市場仍舊放在歐美國家，不
過針對潛力雄厚的中國大陸，廠商也已經完成佈局，開拓內銷通路。張玉
菁彭耀祖資訊產業已經是台灣經濟成長的主要動力，根據資策會今天公佈
的預測顯示，五大資訊產業今年將維持一定的成長率，其中，家電資訊業
因為遊戲訂單增加，成長率更高達140%，專家認為，台灣廠商完成全
球佈局和高競爭力，是我國資訊科技在全球表現傑出的主要原因最近各個
經濟研究機構都指出全球經濟正在復甦當中，但是資策會的研究卻認為全
球經濟表現不盡理想，各大企業對資訊科技的投資呈現持平，要到明年下
半年才會明顯成長。相較之下，台灣的資訊科技產業表現格外傑出，IT
五大產業與去年同期比較都有不錯的成長。其中硬體業成長15.4%，
軟體業成長12%，遊戲訂單增加使得家電資訊業大幅成長140.1%
，電腦網路業微幅成長，IC製造業晶圓代工成長30.1%，Dram
則有50.6%的成長率整體而言，IT產業比去年成長20%，而成長
最快的資訊產品分別為大尺寸LCD、無線區域網路系統、以及行動電話
，都有超過百分之百的成長率，此外，我國的IT主要市場仍舊放在歐美
國家，不過針對潛力雄厚的中國大陸，廠商也已經完成佈局，開拓內銷通
路。張玉菁彭耀祖資訊產業已經是台灣經濟成長的主要動力，根據資策會
今天公佈的預測顯示，五大資訊產業今年將維持一定的成長率，其中，家
電資訊業因為遊戲訂單增加，成長率更高達140%，專家認為，台灣廠
商完成全球佈局和高競爭力，是我國資訊科技在全球表現傑出的主要原因
最近各個經濟研究機構都指出全球經濟正在復甦當中，但是資策會的研究
卻認為全球經濟表現不盡理想，各大企業對資訊科技的投資呈現持平，要
到明年下半年才會明顯成長。相較之下，台灣的資訊科技產業表現格外傑
出，IT五大產業與去年同期比較都有不錯的成長。其中硬體業成長15
.4%，軟體業成長12%，遊戲訂單增加使得家電資訊業大幅成長14
0.1%，電腦網路業微幅成長，IC製造業晶圓代工成長30.1%，
Dram則有50.6%的成長率整體而言，IT產業比去年成長20%
，而成長最快的資訊產品分別為大尺寸LCD、無線區域網路系統、以及
行動電話，都有超過百分之百的成長率，此外，我國的IT主要市場仍舊
放在歐美國家，不過針對潛力雄厚的中國大陸，廠商也已經完成佈局，開
拓內銷通路。張玉菁彭耀祖資訊產業已經是台灣經濟成長的主要動力，根
據資策會今天公佈的預測顯示，五大資訊產業今年將維持一定的成長率，
其中，家電資訊業因為遊戲訂單增加，成長率更高達140%，專家認為
，台灣廠商完成全球佈局和高競爭力，是我國資訊科技在全球表現傑出的
主要原因最近各個經濟研究機構都指出全球經濟正在復甦當中，但是資策
會的研究卻認為全球經濟表現不盡理想，各大企業對資訊科技的投資呈現
持平，要到明年下半年才會明顯成長。相較之下，台灣的資訊科技產業表
現格外傑出，IT五大產業與去年同期比較都有不錯的成長。其中硬體業
成長15.4%，軟體業成長12%，遊戲訂單增加使得家電資訊業大幅
成長140.1%，電腦網路業微幅成長，IC製造業晶圓代工成長30
.1%，Dram則有50.6%的成長率整體而言，IT產業比去年成
長20%，而成長最快的資訊產品分別為大尺寸LCD、無線區域網路系
統、以及行動電話，都有超過百分之百的成長率，此外，我國的IT主要
市場仍舊放在歐美國家，不過針對潛力雄厚的中國大陸，廠商也已經完成
佈局，開拓內銷通路。張玉菁彭耀祖
