今天是聯合國訂定的世界難民日。
今年難民日的主題，是關注青少年難民。
根據聯合國統計，全球有770萬名青少年，因為躲避戰亂、災難而離
鄉背井，過著顛沛流離的生活。
十年前，年僅五歲的穆罕默德，為了躲避戰亂，和父母、六個姊妹以及
五個兄弟，從阿富汗逃到巴基斯坦，在難民營間不斷遷徙。
直到五年前，一家人才在巴基斯坦首都伊斯蘭馬巴德的郊外，擁有了簡
陋的泥造房舍。
不過瘦弱的穆罕默德，也得挑起家計重擔，一大早就到附近市場，從垃
圾堆中拾荒變賣。
像穆罕默德這樣靠拾荒為生的難民青少年還有很多，因為難民沒有身份
證，根本無法找到正當工作。
這群索馬利亞難民算比較幸運，經過十年漫長等待，他們最近終於獲准
離開肯亞的難民營，前往美國追求新生活的機會。
根據聯合國難民公署最新的統計，目前全球因戰爭、饑荒和災難而流離
失所的難民有2200多萬人，其中12到24歲的青少年有770
萬人，佔難民總數的35%。
由於失去家庭保護，他們特別容易遭受剝削。
在戰亂國家，更有30萬青少年難民，被招募參戰，珍貴的青春歲月，
就此斷送。
為了呼籲各界關注，聯合國特別將今年的世界難民日主題訂為青年難民
，希望藉各項活動，給予青少年難民幫助，希望有朝一日，他們能活
出屬於自己的未來。
