帶您來看科技新聞，探測衛星提供地表環境變化的資訊，讓我們能夠妥善
利用地球資源，而第一顆探測衛星發射到現在，已經滿三十年了，美國為
了慶祝探測三十年，還特別舉行了一場紀念會。三十年前一顆名為地表資
源科技的探測衛星，被美國太空總署發射升空，肩負起觀測地球的神聖任
務，同時也開啟了生態環境紀錄的新紀元。我們是製作地球的家族相簿觀
察地球每一個角落已經三十年我們可以觀察地表變化我想大家關心探測衛
星所傳遞的消息應該跟哈伯望遠鏡所拍到的相片一樣而美國太空總署，也
特別跟地質調查協會，為了紀念探測衛星升空三十週年，在華盛頓聯合舉
辦一場，地表探測衛星藝術展，展出了從探測衛星所傳回的地球生態環境
相片展。主辦單位特別選出了四十一張，最具代表性的照片，呈現出大地
的風貌。而這三十年來，環境學家透過探測衛星，觀察地球的植被，水源
和都市化等影響與變化，而這三十年來一直負責蒐集和傳遞影像的美國太
空總署，也堅守崗位屹立不搖，將再與探測衛星繼續合作，捍衛地球的環
境。帶您來看科技新聞，探測衛星提供地表環境變化的資訊，讓我們能夠
妥善利用地球資源，而第一顆探測衛星發射到現在，已經滿三十年了，美
國為了慶祝探測三十年，還特別舉行了一場紀念會。三十年前一顆名為地
表資源科技的探測衛星，被美國太空總署發射升空，肩負起觀測地球的神
聖任務，同時也開啟了生態環境紀錄的新紀元。我們是製作地球的家族相
簿觀察地球每一個角落已經三十年我們可以觀察地表變化我想大家關心探
測衛星所傳遞的消息應該跟哈伯望遠鏡所拍到的相片一樣而美國太空總署
，也特別跟地質調查協會，為了紀念探測衛星升空三十週年，在華盛頓聯
合舉辦一場，地表探測衛星藝術展，展出了從探測衛星所傳回的地球生態
環境相片展。主辦單位特別選出了四十一張，最具代表性的照片，呈現出
大地的風貌。而這三十年來，環境學家透過探測衛星，觀察地球的植被，
水源和都市化等影響與變化，而這三十年來一直負責蒐集和傳遞影像的美
國太空總署，也堅守崗位屹立不搖，將再與探測衛星繼續合作，捍衛地球
的環境。帶您來看科技新聞，探測衛星提供地表環境變化的資訊，讓我們
能夠妥善利用地球資源，而第一顆探測衛星發射到現在，已經滿三十年了
，美國為了慶祝探測三十年，還特別舉行了一場紀念會。三十年前一顆名
為地表資源科技的探測衛星，被美國太空總署發射升空，肩負起觀測地球
的神聖任務，同時也開啟了生態環境紀錄的新紀元。我們是製作地球的家
族相簿觀察地球每一個角落已經三十年我們可以觀察地表變化我想大家關
心探測衛星所傳遞的消息應該跟哈伯望遠鏡所拍到的相片一樣而美國太空
總署，也特別跟地質調查協會，為了紀念探測衛星升空三十週年，在華盛
頓聯合舉辦一場，地表探測衛星藝術展，展出了從探測衛星所傳回的地球
生態環境相片展。主辦單位特別選出了四十一張，最具代表性的照片，呈
現出大地的風貌。而這三十年來，環境學家透過探測衛星，觀察地球的植
被，水源和都市化等影響與變化，而這三十年來一直負責蒐集和傳遞影像
的美國太空總署，也堅守崗位屹立不搖，將再與探測衛星繼續合作，捍衛
地球的環境。帶您來看科技新聞，探測衛星提供地表環境變化的資訊，讓
我們能夠妥善利用地球資源，而第一顆探測衛星發射到現在，已經滿三十
年了，美國為了慶祝探測三十年，還特別舉行了一場紀念會。三十年前一
顆名為地表資源科技的探測衛星，被美國太空總署發射升空，肩負起觀測
地球的神聖任務，同時也開啟了生態環境紀錄的新紀元。我們是製作地球
的家族相簿觀察地球每一個角落已經三十年我們可以觀察地表變化我想大
家關心探測衛星所傳遞的消息應該跟哈伯望遠鏡所拍到的相片一樣而美國
太空總署，也特別跟地質調查協會，為了紀念探測衛星升空三十週年，在
華盛頓聯合舉辦一場，地表探測衛星藝術展，展出了從探測衛星所傳回的
地球生態環境相片展。主辦單位特別選出了四十一張，最具代表性的照片
，呈現出大地的風貌。而這三十年來，環境學家透過探測衛星，觀察地球
的植被，水源和都市化等影響與變化，而這三十年來一直負責蒐集和傳遞
影像的美國太空總署，也堅守崗位屹立不搖，將再與探測衛星繼續合作，
捍衛地球的環境。帶您來看科技新聞，探測衛星提供地表環境變化的資訊
，讓我們能夠妥善利用地球資源，而第一顆探測衛星發射到現在，已經滿
三十年了，美國為了慶祝探測三十年，還特別舉行了一場紀念會。三十年
前一顆名為地表資源科技的探測衛星，被美國太空總署發射升空，肩負起
觀測地球的神聖任務，同時也開啟了生態環境紀錄的新紀元。我們是製作
地球的家族相簿觀察地球每一個角落已經三十年我們可以觀察地表變化我
想大家關心探測衛星所傳遞的消息應該跟哈伯望遠鏡所拍到的相片一樣而
美國太空總署，也特別跟地質調查協會，為了紀念探測衛星升空三十週年
，在華盛頓聯合舉辦一場，地表探測衛星藝術展，展出了從探測衛星所傳
回的地球生態環境相片展。主辦單位特別選出了四十一張，最具代表性的
照片，呈現出大地的風貌。而這三十年來，環境學家透過探測衛星，觀察
地球的植被，水源和都市化等影響與變化，而這三十年來一直負責蒐集和
傳遞影像的美國太空總署，也堅守崗位屹立不搖，將再與探測衛星繼續合
作，捍衛地球的環境。
