台中縣新社鄉的白冷地區，有一條遠東地區最長的倒虹吸管：白冷圳，負
擔了新社鄉灌溉以及民生所需用水，九二一大地震之後，當地的社區工作
者，利用白冷圳的特殊性發展觀光，為這個逐漸沒落的小山村，帶來了生
機．這裡的大水管是遠東地區最長的倒虹吸管，它是利用大氣壓力送水的
一種水利工程，有了它，白冷圳才能將大甲溪的溪水，一路由進水口的台
中縣和平鄉白冷地區經過東勢鎮送到新社鄉。我們的倒虹吸管是遠東區最
大的倒虹吸工程，長度全長有三百四十六公尺，高低水位落差有差不多九
十公尺左右。白冷圳，全長十六點六公里，七十三年來，一直供應台中縣
新社鄉所有的農業灌溉用水，以及大部分的民生用水，對於新社這個欠缺
天然水源的河階台地來說，白冷圳可說是鄉民最重要的生活命脈。兩年多
前的九二一大地震，讓白冷圳的導水路受到嚴重損壞，而水圳也喪失了送
水功能，地震後將近三個月的時間，新社鄉的三萬多居民，和新社台地一
千多公頃的農地，都還是無水可用，生活用水全靠水車送水。地震沒水圳
的時候，我們整個新社鄉的水源沒有了，白冷圳的水不通的時候，地下水
、井水這些水源都沒了。由於產權和管理權不統一，使得重建工作困難重
重，不過，在當地居民棄而不捨的努力之下，第一期的重建工程終於在今
年五月底完工，白冷圳也恢復了正常供水．社區總體營造促進會，一直在
尋求白冷圳新的出路，首先，就是開發白冷圳在灌溉功能之外的其他可能
。政府投入這麼多來重建，也希望有附加價值。藉著白冷圳遠東最著名的
高知名度，來帶動整個觀光事業。我們委託九二一重建委員會，邀請台中
東海大學景觀系的規劃師，來做一個整體然後結合社區居民的共識，整體
做一個休閒的景觀設施。目前已經有不少觀光業者，看中白冷圳和新社鄉
的發展潛力，到這裡開設茶藝館或咖啡店，每到假日，總吸引不少遊客。
壞掉的水圳要整修，在水圳功能逐漸恢復的同時，新社鄉也開始展現新的
面貌。過去的白冷圳為鄉民帶來水源，現在的白冷圳，則為這個逐漸沒落
的小山村，帶來了生機。台中縣新社鄉的白冷地區，有一條遠東地區最長
的倒虹吸管：白冷圳，負擔了新社鄉灌溉以及民生所需用水，九二一大地
震之後，當地的社區工作者，利用白冷圳的特殊性發展觀光，為這個逐漸
沒落的小山村，帶來了生機．這裡的大水管是遠東地區最長的倒虹吸管，
它是利用大氣壓力送水的一種水利工程，有了它，白冷圳才能將大甲溪的
溪水，一路由進水口的台中縣和平鄉白冷地區經過東勢鎮送到新社鄉。我
們的倒虹吸管是遠東區最大的倒虹吸工程，長度全長有三百四十六公尺，
高低水位落差有差不多九十公尺左右。白冷圳，全長十六點六公里，七十
三年來，一直供應台中縣新社鄉所有的農業灌溉用水，以及大部分的民生
用水，對於新社這個欠缺天然水源的河階台地來說，白冷圳可說是鄉民最
重要的生活命脈。兩年多前的九二一大地震，讓白冷圳的導水路受到嚴重
損壞，而水圳也喪失了送水功能，地震後將近三個月的時間，新社鄉的三
萬多居民，和新社台地一千多公頃的農地，都還是無水可用，生活用水全
靠水車送水。地震沒水圳的時候，我們整個新社鄉的水源沒有了，白冷圳
的水不通的時候，地下水、井水這些水源都沒了。由於產權和管理權不統
一，使得重建工作困難重重，不過，在當地居民棄而不捨的努力之下，第
一期的重建工程終於在今年五月底完工，白冷圳也恢復了正常供水．社區
總體營造促進會，一直在尋求白冷圳新的出路，首先，就是開發白冷圳在
灌溉功能之外的其他可能。政府投入這麼多來重建，也希望有附加價值。
藉著白冷圳遠東最著名的高知名度，來帶動整個觀光事業。我們委託九二
一重建委員會，邀請台中東海大學景觀系的規劃師，來做一個整體然後結
合社區居民的共識，整體做一個休閒的景觀設施。目前已經有不少觀光業
者，看中白冷圳和新社鄉的發展潛力，到這裡開設茶藝館或咖啡店，每到
假日，總吸引不少遊客。壞掉的水圳要整修，在水圳功能逐漸恢復的同時
，新社鄉也開始展現新的面貌。過去的白冷圳為鄉民帶來水源，現在的白
冷圳，則為這個逐漸沒落的小山村，帶來了生機。台中縣新社鄉的白冷地
區，有一條遠東地區最長的倒虹吸管：白冷圳，負擔了新社鄉灌溉以及民
生所需用水，九二一大地震之後，當地的社區工作者，利用白冷圳的特殊
性發展觀光，為這個逐漸沒落的小山村，帶來了生機．這裡的大水管是遠
東地區最長的倒虹吸管，它是利用大氣壓力送水的一種水利工程，有了它
，白冷圳才能將大甲溪的溪水，一路由進水口的台中縣和平鄉白冷地區經
過東勢鎮送到新社鄉。我們的倒虹吸管是遠東區最大的倒虹吸工程，長度
全長有三百四十六公尺，高低水位落差有差不多九十公尺左右。白冷圳，
全長十六點六公里，七十三年來，一直供應台中縣新社鄉所有的農業灌溉
用水，以及大部分的民生用水，對於新社這個欠缺天然水源的河階台地來
說，白冷圳可說是鄉民最重要的生活命脈。兩年多前的九二一大地震，讓
白冷圳的導水路受到嚴重損壞，而水圳也喪失了送水功能，地震後將近三
個月的時間，新社鄉的三萬多居民，和新社台地一千多公頃的農地，都還
是無水可用，生活用水全靠水車送水。地震沒水圳的時候，我們整個新社
鄉的水源沒有了，白冷圳的水不通的時候，地下水、井水這些水源都沒了
。由於產權和管理權不統一，使得重建工作困難重重，不過，在當地居民
棄而不捨的努力之下，第一期的重建工程終於在今年五月底完工，白冷圳
也恢復了正常供水．社區總體營造促進會，一直在尋求白冷圳新的出路，
首先，就是開發白冷圳在灌溉功能之外的其他可能。政府投入這麼多來重
建，也希望有附加價值。藉著白冷圳遠東最著名的高知名度，來帶動整個
觀光事業。我們委託九二一重建委員會，邀請台中東海大學景觀系的規劃
師，來做一個整體然後結合社區居民的共識，整體做一個休閒的景觀設施
。目前已經有不少觀光業者，看中白冷圳和新社鄉的發展潛力，到這裡開
設茶藝館或咖啡店，每到假日，總吸引不少遊客。壞掉的水圳要整修，在
水圳功能逐漸恢復的同時，新社鄉也開始展現新的面貌。過去的白冷圳為
鄉民帶來水源，現在的白冷圳，則為這個逐漸沒落的小山村，帶來了生機
。台中縣新社鄉的白冷地區，有一條遠東地區最長的倒虹吸管：白冷圳，
負擔了新社鄉灌溉以及民生所需用水，九二一大地震之後，當地的社區工
作者，利用白冷圳的特殊性發展觀光，為這個逐漸沒落的小山村，帶來了
生機．這裡的大水管是遠東地區最長的倒虹吸管，它是利用大氣壓力送水
的一種水利工程，有了它，白冷圳才能將大甲溪的溪水，一路由進水口的
台中縣和平鄉白冷地區經過東勢鎮送到新社鄉。我們的倒虹吸管是遠東區
最大的倒虹吸工程，長度全長有三百四十六公尺，高低水位落差有差不多
九十公尺左右。白冷圳，全長十六點六公里，七十三年來，一直供應台中
縣新社鄉所有的農業灌溉用水，以及大部分的民生用水，對於新社這個欠
缺天然水源的河階台地來說，白冷圳可說是鄉民最重要的生活命脈。兩年
多前的九二一大地震，讓白冷圳的導水路受到嚴重損壞，而水圳也喪失了
送水功能，地震後將近三個月的時間，新社鄉的三萬多居民，和新社台地
一千多公頃的農地，都還是無水可用，生活用水全靠水車送水。地震沒水
圳的時候，我們整個新社鄉的水源沒有了，白冷圳的水不通的時候，地下
水、井水這些水源都沒了。由於產權和管理權不統一，使得重建工作困難
重重，不過，在當地居民棄而不捨的努力之下，第一期的重建工程終於在
今年五月底完工，白冷圳也恢復了正常供水．社區總體營造促進會，一直
在尋求白冷圳新的出路，首先，就是開發白冷圳在灌溉功能之外的其他可
能。政府投入這麼多來重建，也希望有附加價值。藉著白冷圳遠東最著名
的高知名度，來帶動整個觀光事業。我們委託九二一重建委員會，邀請台
中東海大學景觀系的規劃師，來做一個整體然後結合社區居民的共識，整
體做一個休閒的景觀設施。目前已經有不少觀光業者，看中白冷圳和新社
鄉的發展潛力，到這裡開設茶藝館或咖啡店，每到假日，總吸引不少遊客
。壞掉的水圳要整修，在水圳功能逐漸恢復的同時，新社鄉也開始展現新
的面貌。過去的白冷圳為鄉民帶來水源，現在的白冷圳，則為這個逐漸沒
落的小山村，帶來了生機。台中縣新社鄉的白冷地區，有一條遠東地區最
長的倒虹吸管：白冷圳，負擔了新社鄉灌溉以及民生所需用水，九二一大
地震之後，當地的社區工作者，利用白冷圳的特殊性發展觀光，為這個逐
漸沒落的小山村，帶來了生機．這裡的大水管是遠東地區最長的倒虹吸管
，它是利用大氣壓力送水的一種水利工程，有了它，白冷圳才能將大甲溪
的溪水，一路由進水口的台中縣和平鄉白冷地區經過東勢鎮送到新社鄉。
我們的倒虹吸管是遠東區最大的倒虹吸工程，長度全長有三百四十六公尺
，高低水位落差有差不多九十公尺左右。白冷圳，全長十六點六公里，七
十三年來，一直供應台中縣新社鄉所有的農業灌溉用水，以及大部分的民
生用水，對於新社這個欠缺天然水源的河階台地來說，白冷圳可說是鄉民
最重要的生活命脈。兩年多前的九二一大地震，讓白冷圳的導水路受到嚴
重損壞，而水圳也喪失了送水功能，地震後將近三個月的時間，新社鄉的
三萬多居民，和新社台地一千多公頃的農地，都還是無水可用，生活用水
全靠水車送水。地震沒水圳的時候，我們整個新社鄉的水源沒有了，白冷
圳的水不通的時候，地下水、井水這些水源都沒了。由於產權和管理權不
統一，使得重建工作困難重重，不過，在當地居民棄而不捨的努力之下，
第一期的重建工程終於在今年五月底完工，白冷圳也恢復了正常供水．社
區總體營造促進會，一直在尋求白冷圳新的出路，首先，就是開發白冷圳
在灌溉功能之外的其他可能。政府投入這麼多來重建，也希望有附加價值
。藉著白冷圳遠東最著名的高知名度，來帶動整個觀光事業。我們委託九
二一重建委員會，邀請台中東海大學景觀系的規劃師，來做一個整體然後
結合社區居民的共識，整體做一個休閒的景觀設施。目前已經有不少觀光
業者，看中白冷圳和新社鄉的發展潛力，到這裡開設茶藝館或咖啡店，每
到假日，總吸引不少遊客。壞掉的水圳要整修，在水圳功能逐漸恢復的同
時，新社鄉也開始展現新的面貌。過去的白冷圳為鄉民帶來水源，現在的
白冷圳，則為這個逐漸沒落的小山村，帶來了生機。台中縣新社鄉的白冷
地區，有一條遠東地區最長的倒虹吸管：白冷圳，負擔了新社鄉灌溉以及
民生所需用水，九二一大地震之後，當地的社區工作者，利用白冷圳的特
殊性發展觀光，為這個逐漸沒落的小山村，帶來了生機．這裡的大水管是
遠東地區最長的倒虹吸管，它是利用大氣壓力送水的一種水利工程，有了
它，白冷圳才能將大甲溪的溪水，一路由進水口的台中縣和平鄉白冷地區
經過東勢鎮送到新社鄉。我們的倒虹吸管是遠東區最大的倒虹吸工程，長
度全長有三百四十六公尺，高低水位落差有差不多九十公尺左右。白冷圳
，全長十六點六公里，七十三年來，一直供應台中縣新社鄉所有的農業灌
溉用水，以及大部分的民生用水，對於新社這個欠缺天然水源的河階台地
來說，白冷圳可說是鄉民最重要的生活命脈。兩年多前的九二一大地震，
讓白冷圳的導水路受到嚴重損壞，而水圳也喪失了送水功能，地震後將近
三個月的時間，新社鄉的三萬多居民，和新社台地一千多公頃的農地，都
還是無水可用，生活用水全靠水車送水。地震沒水圳的時候，我們整個新
社鄉的水源沒有了，白冷圳的水不通的時候，地下水、井水這些水源都沒
了。由於產權和管理權不統一，使得重建工作困難重重，不過，在當地居
民棄而不捨的努力之下，第一期的重建工程終於在今年五月底完工，白冷
圳也恢復了正常供水．社區總體營造促進會，一直在尋求白冷圳新的出路
，首先，就是開發白冷圳在灌溉功能之外的其他可能。政府投入這麼多來
重建，也希望有附加價值。藉著白冷圳遠東最著名的高知名度，來帶動整
個觀光事業。我們委託九二一重建委員會，邀請台中東海大學景觀系的規
劃師，來做一個整體然後結合社區居民的共識，整體做一個休閒的景觀設
施。目前已經有不少觀光業者，看中白冷圳和新社鄉的發展潛力，到這裡
開設茶藝館或咖啡店，每到假日，總吸引不少遊客。壞掉的水圳要整修，
在水圳功能逐漸恢復的同時，新社鄉也開始展現新的面貌。過去的白冷圳
為鄉民帶來水源，現在的白冷圳，則為這個逐漸沒落的小山村，帶來了生
機。台中縣新社鄉的白冷地區，有一條遠東地區最長的倒虹吸管：白冷圳
，負擔了新社鄉灌溉以及民生所需用水，九二一大地震之後，當地的社區
工作者，利用白冷圳的特殊性發展觀光，為這個逐漸沒落的小山村，帶來
了生機．這裡的大水管是遠東地區最長的倒虹吸管，它是利用大氣壓力送
水的一種水利工程，有了它，白冷圳才能將大甲溪的溪水，一路由進水口
的台中縣和平鄉白冷地區經過東勢鎮送到新社鄉。我們的倒虹吸管是遠東
區最大的倒虹吸工程，長度全長有三百四十六公尺，高低水位落差有差不
多九十公尺左右。白冷圳，全長十六點六公里，七十三年來，一直供應台
中縣新社鄉所有的農業灌溉用水，以及大部分的民生用水，對於新社這個
欠缺天然水源的河階台地來說，白冷圳可說是鄉民最重要的生活命脈。兩
年多前的九二一大地震，讓白冷圳的導水路受到嚴重損壞，而水圳也喪失
了送水功能，地震後將近三個月的時間，新社鄉的三萬多居民，和新社台
地一千多公頃的農地，都還是無水可用，生活用水全靠水車送水。地震沒
水圳的時候，我們整個新社鄉的水源沒有了，白冷圳的水不通的時候，地
下水、井水這些水源都沒了。由於產權和管理權不統一，使得重建工作困
難重重，不過，在當地居民棄而不捨的努力之下，第一期的重建工程終於
在今年五月底完工，白冷圳也恢復了正常供水．社區總體營造促進會，一
直在尋求白冷圳新的出路，首先，就是開發白冷圳在灌溉功能之外的其他
可能。政府投入這麼多來重建，也希望有附加價值。藉著白冷圳遠東最著
名的高知名度，來帶動整個觀光事業。我們委託九二一重建委員會，邀請
台中東海大學景觀系的規劃師，來做一個整體然後結合社區居民的共識，
整體做一個休閒的景觀設施。目前已經有不少觀光業者，看中白冷圳和新
社鄉的發展潛力，到這裡開設茶藝館或咖啡店，每到假日，總吸引不少遊
客。壞掉的水圳要整修，在水圳功能逐漸恢復的同時，新社鄉也開始展現
新的面貌。過去的白冷圳為鄉民帶來水源，現在的白冷圳，則為這個逐漸
沒落的小山村，帶來了生機。台中縣新社鄉的白冷地區，有一條遠東地區
最長的倒虹吸管：白冷圳，負擔了新社鄉灌溉以及民生所需用水，九二一
大地震之後，當地的社區工作者，利用白冷圳的特殊性發展觀光，為這個
逐漸沒落的小山村，帶來了生機．這裡的大水管是遠東地區最長的倒虹吸
管，它是利用大氣壓力送水的一種水利工程，有了它，白冷圳才能將大甲
溪的溪水，一路由進水口的台中縣和平鄉白冷地區經過東勢鎮送到新社鄉
。我們的倒虹吸管是遠東區最大的倒虹吸工程，長度全長有三百四十六公
尺，高低水位落差有差不多九十公尺左右。白冷圳，全長十六點六公里，
七十三年來，一直供應台中縣新社鄉所有的農業灌溉用水，以及大部分的
民生用水，對於新社這個欠缺天然水源的河階台地來說，白冷圳可說是鄉
民最重要的生活命脈。兩年多前的九二一大地震，讓白冷圳的導水路受到
嚴重損壞，而水圳也喪失了送水功能，地震後將近三個月的時間，新社鄉
的三萬多居民，和新社台地一千多公頃的農地，都還是無水可用，生活用
水全靠水車送水。地震沒水圳的時候，我們整個新社鄉的水源沒有了，白
冷圳的水不通的時候，地下水、井水這些水源都沒了。由於產權和管理權
不統一，使得重建工作困難重重，不過，在當地居民棄而不捨的努力之下
，第一期的重建工程終於在今年五月底完工，白冷圳也恢復了正常供水．
社區總體營造促進會，一直在尋求白冷圳新的出路，首先，就是開發白冷
圳在灌溉功能之外的其他可能。政府投入這麼多來重建，也希望有附加價
值。藉著白冷圳遠東最著名的高知名度，來帶動整個觀光事業。我們委託
九二一重建委員會，邀請台中東海大學景觀系的規劃師，來做一個整體然
後結合社區居民的共識，整體做一個休閒的景觀設施。目前已經有不少觀
光業者，看中白冷圳和新社鄉的發展潛力，到這裡開設茶藝館或咖啡店，
每到假日，總吸引不少遊客。壞掉的水圳要整修，在水圳功能逐漸恢復的
同時，新社鄉也開始展現新的面貌。過去的白冷圳為鄉民帶來水源，現在
的白冷圳，則為這個逐漸沒落的小山村，帶來了生機。台中縣新社鄉的白
冷地區，有一條遠東地區最長的倒虹吸管：白冷圳，負擔了新社鄉灌溉以
及民生所需用水，九二一大地震之後，當地的社區工作者，利用白冷圳的
特殊性發展觀光，為這個逐漸沒落的小山村，帶來了生機．這裡的大水管
是遠東地區最長的倒虹吸管，它是利用大氣壓力送水的一種水利工程，有
了它，白冷圳才能將大甲溪的溪水，一路由進水口的台中縣和平鄉白冷地
區經過東勢鎮送到新社鄉。我們的倒虹吸管是遠東區最大的倒虹吸工程，
長度全長有三百四十六公尺，高低水位落差有差不多九十公尺左右。白冷
圳，全長十六點六公里，七十三年來，一直供應台中縣新社鄉所有的農業
灌溉用水，以及大部分的民生用水，對於新社這個欠缺天然水源的河階台
地來說，白冷圳可說是鄉民最重要的生活命脈。兩年多前的九二一大地震
，讓白冷圳的導水路受到嚴重損壞，而水圳也喪失了送水功能，地震後將
近三個月的時間，新社鄉的三萬多居民，和新社台地一千多公頃的農地，
都還是無水可用，生活用水全靠水車送水。地震沒水圳的時候，我們整個
新社鄉的水源沒有了，白冷圳的水不通的時候，地下水、井水這些水源都
沒了。由於產權和管理權不統一，使得重建工作困難重重，不過，在當地
居民棄而不捨的努力之下，第一期的重建工程終於在今年五月底完工，白
冷圳也恢復了正常供水．社區總體營造促進會，一直在尋求白冷圳新的出
路，首先，就是開發白冷圳在灌溉功能之外的其他可能。政府投入這麼多
來重建，也希望有附加價值。藉著白冷圳遠東最著名的高知名度，來帶動
整個觀光事業。我們委託九二一重建委員會，邀請台中東海大學景觀系的
規劃師，來做一個整體然後結合社區居民的共識，整體做一個休閒的景觀
設施。目前已經有不少觀光業者，看中白冷圳和新社鄉的發展潛力，到這
裡開設茶藝館或咖啡店，每到假日，總吸引不少遊客。壞掉的水圳要整修
，在水圳功能逐漸恢復的同時，新社鄉也開始展現新的面貌。過去的白冷
圳為鄉民帶來水源，現在的白冷圳，則為這個逐漸沒落的小山村，帶來了
生機。台中縣新社鄉的白冷地區，有一條遠東地區最長的倒虹吸管：白冷
圳，負擔了新社鄉灌溉以及民生所需用水，九二一大地震之後，當地的社
區工作者，利用白冷圳的特殊性發展觀光，為這個逐漸沒落的小山村，帶
來了生機．這裡的大水管是遠東地區最長的倒虹吸管，它是利用大氣壓力
送水的一種水利工程，有了它，白冷圳才能將大甲溪的溪水，一路由進水
口的台中縣和平鄉白冷地區經過東勢鎮送到新社鄉。我們的倒虹吸管是遠
東區最大的倒虹吸工程，長度全長有三百四十六公尺，高低水位落差有差
不多九十公尺左右。白冷圳，全長十六點六公里，七十三年來，一直供應
台中縣新社鄉所有的農業灌溉用水，以及大部分的民生用水，對於新社這
個欠缺天然水源的河階台地來說，白冷圳可說是鄉民最重要的生活命脈。
兩年多前的九二一大地震，讓白冷圳的導水路受到嚴重損壞，而水圳也喪
失了送水功能，地震後將近三個月的時間，新社鄉的三萬多居民，和新社
台地一千多公頃的農地，都還是無水可用，生活用水全靠水車送水。地震
沒水圳的時候，我們整個新社鄉的水源沒有了，白冷圳的水不通的時候，
地下水、井水這些水源都沒了。由於產權和管理權不統一，使得重建工作
困難重重，不過，在當地居民棄而不捨的努力之下，第一期的重建工程終
於在今年五月底完工，白冷圳也恢復了正常供水．社區總體營造促進會，
一直在尋求白冷圳新的出路，首先，就是開發白冷圳在灌溉功能之外的其
他可能。政府投入這麼多來重建，也希望有附加價值。藉著白冷圳遠東最
著名的高知名度，來帶動整個觀光事業。我們委託九二一重建委員會，邀
請台中東海大學景觀系的規劃師，來做一個整體然後結合社區居民的共識
，整體做一個休閒的景觀設施。目前已經有不少觀光業者，看中白冷圳和
新社鄉的發展潛力，到這裡開設茶藝館或咖啡店，每到假日，總吸引不少
遊客。壞掉的水圳要整修，在水圳功能逐漸恢復的同時，新社鄉也開始展
現新的面貌。過去的白冷圳為鄉民帶來水源，現在的白冷圳，則為這個逐
漸沒落的小山村，帶來了生機。台中縣新社鄉的白冷地區，有一條遠東地
區最長的倒虹吸管：白冷圳，負擔了新社鄉灌溉以及民生所需用水，九二
一大地震之後，當地的社區工作者，利用白冷圳的特殊性發展觀光，為這
個逐漸沒落的小山村，帶來了生機．這裡的大水管是遠東地區最長的倒虹
吸管，它是利用大氣壓力送水的一種水利工程，有了它，白冷圳才能將大
甲溪的溪水，一路由進水口的台中縣和平鄉白冷地區經過東勢鎮送到新社
鄉。我們的倒虹吸管是遠東區最大的倒虹吸工程，長度全長有三百四十六
公尺，高低水位落差有差不多九十公尺左右。白冷圳，全長十六點六公里
，七十三年來，一直供應台中縣新社鄉所有的農業灌溉用水，以及大部分
的民生用水，對於新社這個欠缺天然水源的河階台地來說，白冷圳可說是
鄉民最重要的生活命脈。兩年多前的九二一大地震，讓白冷圳的導水路受
到嚴重損壞，而水圳也喪失了送水功能，地震後將近三個月的時間，新社
鄉的三萬多居民，和新社台地一千多公頃的農地，都還是無水可用，生活
用水全靠水車送水。地震沒水圳的時候，我們整個新社鄉的水源沒有了，
白冷圳的水不通的時候，地下水、井水這些水源都沒了。由於產權和管理
權不統一，使得重建工作困難重重，不過，在當地居民棄而不捨的努力之
下，第一期的重建工程終於在今年五月底完工，白冷圳也恢復了正常供水
．社區總體營造促進會，一直在尋求白冷圳新的出路，首先，就是開發白
冷圳在灌溉功能之外的其他可能。政府投入這麼多來重建，也希望有附加
價值。藉著白冷圳遠東最著名的高知名度，來帶動整個觀光事業。我們委
託九二一重建委員會，邀請台中東海大學景觀系的規劃師，來做一個整體
然後結合社區居民的共識，整體做一個休閒的景觀設施。目前已經有不少
觀光業者，看中白冷圳和新社鄉的發展潛力，到這裡開設茶藝館或咖啡店
，每到假日，總吸引不少遊客。壞掉的水圳要整修，在水圳功能逐漸恢復
的同時，新社鄉也開始展現新的面貌。過去的白冷圳為鄉民帶來水源，現
在的白冷圳，則為這個逐漸沒落的小山村，帶來了生機。台中縣新社鄉的
白冷地區，有一條遠東地區最長的倒虹吸管：白冷圳，負擔了新社鄉灌溉
以及民生所需用水，九二一大地震之後，當地的社區工作者，利用白冷圳
的特殊性發展觀光，為這個逐漸沒落的小山村，帶來了生機．這裡的大水
管是遠東地區最長的倒虹吸管，它是利用大氣壓力送水的一種水利工程，
有了它，白冷圳才能將大甲溪的溪水，一路由進水口的台中縣和平鄉白冷
地區經過東勢鎮送到新社鄉。我們的倒虹吸管是遠東區最大的倒虹吸工程
，長度全長有三百四十六公尺，高低水位落差有差不多九十公尺左右。白
冷圳，全長十六點六公里，七十三年來，一直供應台中縣新社鄉所有的農
業灌溉用水，以及大部分的民生用水，對於新社這個欠缺天然水源的河階
台地來說，白冷圳可說是鄉民最重要的生活命脈。兩年多前的九二一大地
震，讓白冷圳的導水路受到嚴重損壞，而水圳也喪失了送水功能，地震後
將近三個月的時間，新社鄉的三萬多居民，和新社台地一千多公頃的農地
，都還是無水可用，生活用水全靠水車送水。地震沒水圳的時候，我們整
個新社鄉的水源沒有了，白冷圳的水不通的時候，地下水、井水這些水源
都沒了。由於產權和管理權不統一，使得重建工作困難重重，不過，在當
地居民棄而不捨的努力之下，第一期的重建工程終於在今年五月底完工，
白冷圳也恢復了正常供水．社區總體營造促進會，一直在尋求白冷圳新的
出路，首先，就是開發白冷圳在灌溉功能之外的其他可能。政府投入這麼
多來重建，也希望有附加價值。藉著白冷圳遠東最著名的高知名度，來帶
動整個觀光事業。我們委託九二一重建委員會，邀請台中東海大學景觀系
的規劃師，來做一個整體然後結合社區居民的共識，整體做一個休閒的景
觀設施。目前已經有不少觀光業者，看中白冷圳和新社鄉的發展潛力，到
這裡開設茶藝館或咖啡店，每到假日，總吸引不少遊客。壞掉的水圳要整
修，在水圳功能逐漸恢復的同時，新社鄉也開始展現新的面貌。過去的白
冷圳為鄉民帶來水源，現在的白冷圳，則為這個逐漸沒落的小山村，帶來
了生機。
