對身心障礙的小朋友來說，輪椅就像他們的鞋子，能帶他們去想去的地方
，為了幫助這些小朋友，伊甸基金會延續去年，籌募輪椅的活動，今年準
備義賣環保袋，籌募500輛兒童輪椅。今年要上國二的萱宜，因為腦性
麻痺，行動都必須依賴輪椅，放暑假了，萱宜最想去游泳，萱宜的媽媽說
，有了輪椅，萱宜不但可以出去走走，還變得更獨立。根據統計，全台灣
有超過五萬名兒童，需要兒童輪椅，不過，一台輪椅要價上萬，對這些家
庭來說，卻是一筆負擔。去年如新公司協助伊甸基金會募得253輛兒童
輪椅，今年配合政府宣導環保袋政策，準備義賣環保袋，籌募500輛新
型的兒童輪椅，希望能幫助更多身心障礙的小朋友，一圓出去走走的夢想
。對身心障礙的小朋友來說，輪椅就像他們的鞋子，能帶他們去想去的地
方，為了幫助這些小朋友，伊甸基金會延續去年，籌募輪椅的活動，今年
準備義賣環保袋，籌募500輛兒童輪椅。今年要上國二的萱宜，因為腦
性麻痺，行動都必須依賴輪椅，放暑假了，萱宜最想去游泳，萱宜的媽媽
說，有了輪椅，萱宜不但可以出去走走，還變得更獨立。根據統計，全台
灣有超過五萬名兒童，需要兒童輪椅，不過，一台輪椅要價上萬，對這些
家庭來說，卻是一筆負擔。去年如新公司協助伊甸基金會募得253輛兒
童輪椅，今年配合政府宣導環保袋政策，準備義賣環保袋，籌募500輛
新型的兒童輪椅，希望能幫助更多身心障礙的小朋友，一圓出去走走的夢
想。對身心障礙的小朋友來說，輪椅就像他們的鞋子，能帶他們去想去的
地方，為了幫助這些小朋友，伊甸基金會延續去年，籌募輪椅的活動，今
年準備義賣環保袋，籌募500輛兒童輪椅。今年要上國二的萱宜，因為
腦性麻痺，行動都必須依賴輪椅，放暑假了，萱宜最想去游泳，萱宜的媽
媽說，有了輪椅，萱宜不但可以出去走走，還變得更獨立。根據統計，全
台灣有超過五萬名兒童，需要兒童輪椅，不過，一台輪椅要價上萬，對這
些家庭來說，卻是一筆負擔。去年如新公司協助伊甸基金會募得253輛
兒童輪椅，今年配合政府宣導環保袋政策，準備義賣環保袋，籌募500
輛新型的兒童輪椅，希望能幫助更多身心障礙的小朋友，一圓出去走走的
夢想。對身心障礙的小朋友來說，輪椅就像他們的鞋子，能帶他們去想去
的地方，為了幫助這些小朋友，伊甸基金會延續去年，籌募輪椅的活動，
今年準備義賣環保袋，籌募500輛兒童輪椅。今年要上國二的萱宜，因
為腦性麻痺，行動都必須依賴輪椅，放暑假了，萱宜最想去游泳，萱宜的
媽媽說，有了輪椅，萱宜不但可以出去走走，還變得更獨立。根據統計，
全台灣有超過五萬名兒童，需要兒童輪椅，不過，一台輪椅要價上萬，對
這些家庭來說，卻是一筆負擔。去年如新公司協助伊甸基金會募得253
輛兒童輪椅，今年配合政府宣導環保袋政策，準備義賣環保袋，籌募50
0輛新型的兒童輪椅，希望能幫助更多身心障礙的小朋友，一圓出去走走
的夢想。
