我國與諾魯斷交後，將向諾魯追討1210萬美元的金援，再度引起各
界對金錢外交問題的討論。
對於我國金援海地、巴拿馬上億元的數字，外交部今天強調，我國都是
有計劃的透明援助，不是金錢外交。
諾魯生變，外交部一改過去低調平和，而外交部長簡又新慷慨激昂對大
陸提出的四大譴責，批評中共灑錢挖牆腳，可說攻勢淩厲、毫不留情
。
外交部轉守為攻，把矛頭指向中共大搞金錢遊戲，可是話才剛說完，台
灣金援友邦的價碼，卻一個接著一個的傳回來。
先是諾魯1210萬美元的貸款可能有去無回，外交部說，會訴訟討回
。
接著傳出金援海地18億台幣的天價，外交部解釋，這5500萬美金
，是分五年給，不是一次付清。
到了今天，又有巴拿馬的4500萬美元傳言，外交部又忙著說明，一
切都是人道援助。
中共挖小國是金錢外交，外交部幫助友邦卻是人道關懷，界限到底在哪
裡，外交部有一番解釋。
如果一百元去幫助別人，錢都用在人民就是人道救助，進了官員的口袋
就是金錢外交。
在國際困境下，我國的邦交著力點始終只在第三世界，金錢外交本來就
是國際現實，外交人士擔心，諾魯事件後，外交部抨擊金錢外交，恐
怕也會侷限到自己的外交路。
公視新聞江慧真陳立峰採訪報導
