現在是第一期稻作的收割期，桃園縣之前缺水嚴重，全縣有四成的稻田被
迫休耕，而有耕作的稻農，也因為灌溉水斷斷續續，收成量減少了三分之
一。習慣下田耕作的農民，現在還面臨加入世貿組織，政府規定第二期必
須休耕的命運。水稻收割期，卻沒有歡慶豐收的氣氛，因黃澄澄的稻海中
，夾雜著讓農民心痛的稻穀。就連生產有機米出名的新屋鄉，今年的收穫
量也讓農民搖頭。農民表示，今年的收成量，根本入不敷出，因為在稻米
最需要水的時候，老天不肯賞光。緊接在收割期之後，進入第二期稻作整
地的階段，可是像這樣整地的畫面，今年在桃園縣越來越少，因為配合政
府加入WTO的政策，全桃園縣第二期稻作面積必須減到7600公頃，
比起去年，整整少了百分之41。也就是說，有四成的稻農必須靠休耕補
助過活，對這些習慣下田的農民來說，第一期稻作已經夠令人心痛，看來
第二期的日子，也不好過。林珍汝　陳柏諭現在是第一期稻作的收割期，
桃園縣之前缺水嚴重，全縣有四成的稻田被迫休耕，而有耕作的稻農，也
因為灌溉水斷斷續續，收成量減少了三分之一。習慣下田耕作的農民，現
在還面臨加入世貿組織，政府規定第二期必須休耕的命運。水稻收割期，
卻沒有歡慶豐收的氣氛，因黃澄澄的稻海中，夾雜著讓農民心痛的稻穀。
就連生產有機米出名的新屋鄉，今年的收穫量也讓農民搖頭。農民表示，
今年的收成量，根本入不敷出，因為在稻米最需要水的時候，老天不肯賞
光。緊接在收割期之後，進入第二期稻作整地的階段，可是像這樣整地的
畫面，今年在桃園縣越來越少，因為配合政府加入WTO的政策，全桃園
縣第二期稻作面積必須減到7600公頃，比起去年，整整少了百分之4
1。也就是說，有四成的稻農必須靠休耕補助過活，對這些習慣下田的農
民來說，第一期稻作已經夠令人心痛，看來第二期的日子，也不好過。林
珍汝　陳柏諭現在是第一期稻作的收割期，桃園縣之前缺水嚴重，全縣有
四成的稻田被迫休耕，而有耕作的稻農，也因為灌溉水斷斷續續，收成量
減少了三分之一。習慣下田耕作的農民，現在還面臨加入世貿組織，政府
規定第二期必須休耕的命運。水稻收割期，卻沒有歡慶豐收的氣氛，因黃
澄澄的稻海中，夾雜著讓農民心痛的稻穀。就連生產有機米出名的新屋鄉
，今年的收穫量也讓農民搖頭。農民表示，今年的收成量，根本入不敷出
，因為在稻米最需要水的時候，老天不肯賞光。緊接在收割期之後，進入
第二期稻作整地的階段，可是像這樣整地的畫面，今年在桃園縣越來越少
，因為配合政府加入WTO的政策，全桃園縣第二期稻作面積必須減到7
600公頃，比起去年，整整少了百分之41。也就是說，有四成的稻農
必須靠休耕補助過活，對這些習慣下田的農民來說，第一期稻作已經夠令
人心痛，看來第二期的日子，也不好過。林珍汝　陳柏諭現在是第一期稻
作的收割期，桃園縣之前缺水嚴重，全縣有四成的稻田被迫休耕，而有耕
作的稻農，也因為灌溉水斷斷續續，收成量減少了三分之一。習慣下田耕
作的農民，現在還面臨加入世貿組織，政府規定第二期必須休耕的命運。
水稻收割期，卻沒有歡慶豐收的氣氛，因黃澄澄的稻海中，夾雜著讓農民
心痛的稻穀。就連生產有機米出名的新屋鄉，今年的收穫量也讓農民搖頭
。農民表示，今年的收成量，根本入不敷出，因為在稻米最需要水的時候
，老天不肯賞光。緊接在收割期之後，進入第二期稻作整地的階段，可是
像這樣整地的畫面，今年在桃園縣越來越少，因為配合政府加入WTO的
政策，全桃園縣第二期稻作面積必須減到7600公頃，比起去年，整整
少了百分之41。也就是說，有四成的稻農必須靠休耕補助過活，對這些
習慣下田的農民來說，第一期稻作已經夠令人心痛，看來第二期的日子，
也不好過。林珍汝　陳柏諭現在是第一期稻作的收割期，桃園縣之前缺水
嚴重，全縣有四成的稻田被迫休耕，而有耕作的稻農，也因為灌溉水斷斷
續續，收成量減少了三分之一。習慣下田耕作的農民，現在還面臨加入世
貿組織，政府規定第二期必須休耕的命運。水稻收割期，卻沒有歡慶豐收
的氣氛，因黃澄澄的稻海中，夾雜著讓農民心痛的稻穀。就連生產有機米
出名的新屋鄉，今年的收穫量也讓農民搖頭。農民表示，今年的收成量，
根本入不敷出，因為在稻米最需要水的時候，老天不肯賞光。緊接在收割
期之後，進入第二期稻作整地的階段，可是像這樣整地的畫面，今年在桃
園縣越來越少，因為配合政府加入WTO的政策，全桃園縣第二期稻作面
積必須減到7600公頃，比起去年，整整少了百分之41。也就是說，
有四成的稻農必須靠休耕補助過活，對這些習慣下田的農民來說，第一期
稻作已經夠令人心痛，看來第二期的日子，也不好過。林珍汝　陳柏諭現
在是第一期稻作的收割期，桃園縣之前缺水嚴重，全縣有四成的稻田被迫
休耕，而有耕作的稻農，也因為灌溉水斷斷續續，收成量減少了三分之一
。習慣下田耕作的農民，現在還面臨加入世貿組織，政府規定第二期必須
休耕的命運。水稻收割期，卻沒有歡慶豐收的氣氛，因黃澄澄的稻海中，
夾雜著讓農民心痛的稻穀。就連生產有機米出名的新屋鄉，今年的收穫量
也讓農民搖頭。農民表示，今年的收成量，根本入不敷出，因為在稻米最
需要水的時候，老天不肯賞光。緊接在收割期之後，進入第二期稻作整地
的階段，可是像這樣整地的畫面，今年在桃園縣越來越少，因為配合政府
加入WTO的政策，全桃園縣第二期稻作面積必須減到7600公頃，比
起去年，整整少了百分之41。也就是說，有四成的稻農必須靠休耕補助
過活，對這些習慣下田的農民來說，第一期稻作已經夠令人心痛，看來第
二期的日子，也不好過。林珍汝　陳柏諭現在是第一期稻作的收割期，桃
園縣之前缺水嚴重，全縣有四成的稻田被迫休耕，而有耕作的稻農，也因
為灌溉水斷斷續續，收成量減少了三分之一。習慣下田耕作的農民，現在
還面臨加入世貿組織，政府規定第二期必須休耕的命運。水稻收割期，卻
沒有歡慶豐收的氣氛，因黃澄澄的稻海中，夾雜著讓農民心痛的稻穀。就
連生產有機米出名的新屋鄉，今年的收穫量也讓農民搖頭。農民表示，今
年的收成量，根本入不敷出，因為在稻米最需要水的時候，老天不肯賞光
。緊接在收割期之後，進入第二期稻作整地的階段，可是像這樣整地的畫
面，今年在桃園縣越來越少，因為配合政府加入WTO的政策，全桃園縣
第二期稻作面積必須減到7600公頃，比起去年，整整少了百分之41
。也就是說，有四成的稻農必須靠休耕補助過活，對這些習慣下田的農民
來說，第一期稻作已經夠令人心痛，看來第二期的日子，也不好過。林珍
汝　陳柏諭現在是第一期稻作的收割期，桃園縣之前缺水嚴重，全縣有四
成的稻田被迫休耕，而有耕作的稻農，也因為灌溉水斷斷續續，收成量減
少了三分之一。習慣下田耕作的農民，現在還面臨加入世貿組織，政府規
定第二期必須休耕的命運。水稻收割期，卻沒有歡慶豐收的氣氛，因黃澄
澄的稻海中，夾雜著讓農民心痛的稻穀。就連生產有機米出名的新屋鄉，
今年的收穫量也讓農民搖頭。農民表示，今年的收成量，根本入不敷出，
因為在稻米最需要水的時候，老天不肯賞光。緊接在收割期之後，進入第
二期稻作整地的階段，可是像這樣整地的畫面，今年在桃園縣越來越少，
因為配合政府加入WTO的政策，全桃園縣第二期稻作面積必須減到76
00公頃，比起去年，整整少了百分之41。也就是說，有四成的稻農必
須靠休耕補助過活，對這些習慣下田的農民來說，第一期稻作已經夠令人
心痛，看來第二期的日子，也不好過。林珍汝　陳柏諭
