台灣剛剛度過了缺水危機，不過在世界其他地區，卻還在忍受異常的氣候
．俄羅斯莫斯科連續兩個星期被熱浪襲擊，高溫打破過去六十多年的記錄
，高到34度，另外，南非的東角省、卻出現了下大雪的情形，降雪量也
打破了七十年以來的記錄。天氣炎熱，俄羅斯首都莫斯科的溫度，達攝氏
三十二點五度，克林姆琳宮附近的廣場水池，人潮聚集，戲水消暑。異常
的熱浪襲擊莫斯科，也有民眾和觀光客認為感覺還不錯。連續將近兩星期
的熱浪，幾乎打破莫斯科六十四年來，七月份的高溫。氣象局預測這個週
末的氣溫還會上升到攝氏33到35度。熱天氣也讓冰涼的啤酒生意興隆
，成為另一種消暑的替代飲料。莫斯科有熱浪侵襲，但是南非的東角省卻
因為下雪量過多，部份地區已經成了災區。這是東角省七十年來最大的下
雪量，許多觀光客必須由直升機搭載離開災區。原本天氣晴朗，氣溫宜人
的東角省，下起了大雪，使得南非最窮的省份，損失了數百萬美元，雪上
加霜，也有22人因為大雪交通事故喪生。公視新聞林建成編譯。台灣剛
剛度過了缺水危機，不過在世界其他地區，卻還在忍受異常的氣候．俄羅
斯莫斯科連續兩個星期被熱浪襲擊，高溫打破過去六十多年的記錄，高到
34度，另外，南非的東角省、卻出現了下大雪的情形，降雪量也打破了
七十年以來的記錄。天氣炎熱，俄羅斯首都莫斯科的溫度，達攝氏三十二
點五度，克林姆琳宮附近的廣場水池，人潮聚集，戲水消暑。異常的熱浪
襲擊莫斯科，也有民眾和觀光客認為感覺還不錯。連續將近兩星期的熱浪
，幾乎打破莫斯科六十四年來，七月份的高溫。氣象局預測這個週末的氣
溫還會上升到攝氏33到35度。熱天氣也讓冰涼的啤酒生意興隆，成為
另一種消暑的替代飲料。莫斯科有熱浪侵襲，但是南非的東角省卻因為下
雪量過多，部份地區已經成了災區。這是東角省七十年來最大的下雪量，
許多觀光客必須由直升機搭載離開災區。原本天氣晴朗，氣溫宜人的東角
省，下起了大雪，使得南非最窮的省份，損失了數百萬美元，雪上加霜，
也有22人因為大雪交通事故喪生。公視新聞林建成編譯。台灣剛剛度過
了缺水危機，不過在世界其他地區，卻還在忍受異常的氣候．俄羅斯莫斯
科連續兩個星期被熱浪襲擊，高溫打破過去六十多年的記錄，高到34度
，另外，南非的東角省、卻出現了下大雪的情形，降雪量也打破了七十年
以來的記錄。天氣炎熱，俄羅斯首都莫斯科的溫度，達攝氏三十二點五度
，克林姆琳宮附近的廣場水池，人潮聚集，戲水消暑。異常的熱浪襲擊莫
斯科，也有民眾和觀光客認為感覺還不錯。連續將近兩星期的熱浪，幾乎
打破莫斯科六十四年來，七月份的高溫。氣象局預測這個週末的氣溫還會
上升到攝氏33到35度。熱天氣也讓冰涼的啤酒生意興隆，成為另一種
消暑的替代飲料。莫斯科有熱浪侵襲，但是南非的東角省卻因為下雪量過
多，部份地區已經成了災區。這是東角省七十年來最大的下雪量，許多觀
光客必須由直升機搭載離開災區。原本天氣晴朗，氣溫宜人的東角省，下
起了大雪，使得南非最窮的省份，損失了數百萬美元，雪上加霜，也有2
2人因為大雪交通事故喪生。公視新聞林建成編譯。台灣剛剛度過了缺水
危機，不過在世界其他地區，卻還在忍受異常的氣候．俄羅斯莫斯科連續
兩個星期被熱浪襲擊，高溫打破過去六十多年的記錄，高到34度，另外
，南非的東角省、卻出現了下大雪的情形，降雪量也打破了七十年以來的
記錄。天氣炎熱，俄羅斯首都莫斯科的溫度，達攝氏三十二點五度，克林
姆琳宮附近的廣場水池，人潮聚集，戲水消暑。異常的熱浪襲擊莫斯科，
也有民眾和觀光客認為感覺還不錯。連續將近兩星期的熱浪，幾乎打破莫
斯科六十四年來，七月份的高溫。氣象局預測這個週末的氣溫還會上升到
攝氏33到35度。熱天氣也讓冰涼的啤酒生意興隆，成為另一種消暑的
替代飲料。莫斯科有熱浪侵襲，但是南非的東角省卻因為下雪量過多，部
份地區已經成了災區。這是東角省七十年來最大的下雪量，許多觀光客必
須由直升機搭載離開災區。原本天氣晴朗，氣溫宜人的東角省，下起了大
雪，使得南非最窮的省份，損失了數百萬美元，雪上加霜，也有22人因
為大雪交通事故喪生。公視新聞林建成編譯。台灣剛剛度過了缺水危機，
不過在世界其他地區，卻還在忍受異常的氣候．俄羅斯莫斯科連續兩個星
期被熱浪襲擊，高溫打破過去六十多年的記錄，高到34度，另外，南非
的東角省、卻出現了下大雪的情形，降雪量也打破了七十年以來的記錄。
天氣炎熱，俄羅斯首都莫斯科的溫度，達攝氏三十二點五度，克林姆琳宮
附近的廣場水池，人潮聚集，戲水消暑。異常的熱浪襲擊莫斯科，也有民
眾和觀光客認為感覺還不錯。連續將近兩星期的熱浪，幾乎打破莫斯科六
十四年來，七月份的高溫。氣象局預測這個週末的氣溫還會上升到攝氏3
3到35度。熱天氣也讓冰涼的啤酒生意興隆，成為另一種消暑的替代飲
料。莫斯科有熱浪侵襲，但是南非的東角省卻因為下雪量過多，部份地區
已經成了災區。這是東角省七十年來最大的下雪量，許多觀光客必須由直
升機搭載離開災區。原本天氣晴朗，氣溫宜人的東角省，下起了大雪，使
得南非最窮的省份，損失了數百萬美元，雪上加霜，也有22人因為大雪
交通事故喪生。公視新聞林建成編譯。台灣剛剛度過了缺水危機，不過在
世界其他地區，卻還在忍受異常的氣候．俄羅斯莫斯科連續兩個星期被熱
浪襲擊，高溫打破過去六十多年的記錄，高到34度，另外，南非的東角
省、卻出現了下大雪的情形，降雪量也打破了七十年以來的記錄。天氣炎
熱，俄羅斯首都莫斯科的溫度，達攝氏三十二點五度，克林姆琳宮附近的
廣場水池，人潮聚集，戲水消暑。異常的熱浪襲擊莫斯科，也有民眾和觀
光客認為感覺還不錯。連續將近兩星期的熱浪，幾乎打破莫斯科六十四年
來，七月份的高溫。氣象局預測這個週末的氣溫還會上升到攝氏33到3
5度。熱天氣也讓冰涼的啤酒生意興隆，成為另一種消暑的替代飲料。莫
斯科有熱浪侵襲，但是南非的東角省卻因為下雪量過多，部份地區已經成
了災區。這是東角省七十年來最大的下雪量，許多觀光客必須由直升機搭
載離開災區。原本天氣晴朗，氣溫宜人的東角省，下起了大雪，使得南非
最窮的省份，損失了數百萬美元，雪上加霜，也有22人因為大雪交通事
故喪生。公視新聞林建成編譯。台灣剛剛度過了缺水危機，不過在世界其
他地區，卻還在忍受異常的氣候．俄羅斯莫斯科連續兩個星期被熱浪襲擊
，高溫打破過去六十多年的記錄，高到34度，另外，南非的東角省、卻
出現了下大雪的情形，降雪量也打破了七十年以來的記錄。天氣炎熱，俄
羅斯首都莫斯科的溫度，達攝氏三十二點五度，克林姆琳宮附近的廣場水
池，人潮聚集，戲水消暑。異常的熱浪襲擊莫斯科，也有民眾和觀光客認
為感覺還不錯。連續將近兩星期的熱浪，幾乎打破莫斯科六十四年來，七
月份的高溫。氣象局預測這個週末的氣溫還會上升到攝氏33到35度。
熱天氣也讓冰涼的啤酒生意興隆，成為另一種消暑的替代飲料。莫斯科有
熱浪侵襲，但是南非的東角省卻因為下雪量過多，部份地區已經成了災區
。這是東角省七十年來最大的下雪量，許多觀光客必須由直升機搭載離開
災區。原本天氣晴朗，氣溫宜人的東角省，下起了大雪，使得南非最窮的
省份，損失了數百萬美元，雪上加霜，也有22人因為大雪交通事故喪生
。公視新聞林建成編譯。台灣剛剛度過了缺水危機，不過在世界其他地區
，卻還在忍受異常的氣候．俄羅斯莫斯科連續兩個星期被熱浪襲擊，高溫
打破過去六十多年的記錄，高到34度，另外，南非的東角省、卻出現了
下大雪的情形，降雪量也打破了七十年以來的記錄。天氣炎熱，俄羅斯首
都莫斯科的溫度，達攝氏三十二點五度，克林姆琳宮附近的廣場水池，人
潮聚集，戲水消暑。異常的熱浪襲擊莫斯科，也有民眾和觀光客認為感覺
還不錯。連續將近兩星期的熱浪，幾乎打破莫斯科六十四年來，七月份的
高溫。氣象局預測這個週末的氣溫還會上升到攝氏33到35度。熱天氣
也讓冰涼的啤酒生意興隆，成為另一種消暑的替代飲料。莫斯科有熱浪侵
襲，但是南非的東角省卻因為下雪量過多，部份地區已經成了災區。這是
東角省七十年來最大的下雪量，許多觀光客必須由直升機搭載離開災區。
原本天氣晴朗，氣溫宜人的東角省，下起了大雪，使得南非最窮的省份，
損失了數百萬美元，雪上加霜，也有22人因為大雪交通事故喪生。公視
新聞林建成編譯。台灣剛剛度過了缺水危機，不過在世界其他地區，卻還
在忍受異常的氣候．俄羅斯莫斯科連續兩個星期被熱浪襲擊，高溫打破過
去六十多年的記錄，高到34度，另外，南非的東角省、卻出現了下大雪
的情形，降雪量也打破了七十年以來的記錄。天氣炎熱，俄羅斯首都莫斯
科的溫度，達攝氏三十二點五度，克林姆琳宮附近的廣場水池，人潮聚集
，戲水消暑。異常的熱浪襲擊莫斯科，也有民眾和觀光客認為感覺還不錯
。連續將近兩星期的熱浪，幾乎打破莫斯科六十四年來，七月份的高溫。
氣象局預測這個週末的氣溫還會上升到攝氏33到35度。熱天氣也讓冰
涼的啤酒生意興隆，成為另一種消暑的替代飲料。莫斯科有熱浪侵襲，但
是南非的東角省卻因為下雪量過多，部份地區已經成了災區。這是東角省
七十年來最大的下雪量，許多觀光客必須由直升機搭載離開災區。原本天
氣晴朗，氣溫宜人的東角省，下起了大雪，使得南非最窮的省份，損失了
數百萬美元，雪上加霜，也有22人因為大雪交通事故喪生。公視新聞林
建成編譯。台灣剛剛度過了缺水危機，不過在世界其他地區，卻還在忍受
異常的氣候．俄羅斯莫斯科連續兩個星期被熱浪襲擊，高溫打破過去六十
多年的記錄，高到34度，另外，南非的東角省、卻出現了下大雪的情形
，降雪量也打破了七十年以來的記錄。天氣炎熱，俄羅斯首都莫斯科的溫
度，達攝氏三十二點五度，克林姆琳宮附近的廣場水池，人潮聚集，戲水
消暑。異常的熱浪襲擊莫斯科，也有民眾和觀光客認為感覺還不錯。連續
將近兩星期的熱浪，幾乎打破莫斯科六十四年來，七月份的高溫。氣象局
預測這個週末的氣溫還會上升到攝氏33到35度。熱天氣也讓冰涼的啤
酒生意興隆，成為另一種消暑的替代飲料。莫斯科有熱浪侵襲，但是南非
的東角省卻因為下雪量過多，部份地區已經成了災區。這是東角省七十年
來最大的下雪量，許多觀光客必須由直升機搭載離開災區。原本天氣晴朗
，氣溫宜人的東角省，下起了大雪，使得南非最窮的省份，損失了數百萬
美元，雪上加霜，也有22人因為大雪交通事故喪生。公視新聞林建成編
譯。
