關心以巴衝突，以色列禮拜一空襲加薩市，造成巴勒斯坦哈瑪斯領袖，沙
哈達在內十五人死亡，一百多人受傷的事件，引起國際社會譴責，其中美
國更是以，罕見而強烈的語氣，批評以色列的作法。十五人死亡，一百四
十五人受傷，星期一，以色列鎖定加薩市，哈瑪斯領袖沙哈達住所，由F
16戰機，從空中發動攻擊，遭攻擊的建築幾乎全毀，事後巴勒斯坦民眾
，忙著在瓦礫堆裡，搶救生還者。這次行動，雖然如以色列軍方預期，成
功地讓沙哈達喪命，不過其作法卻也引起了國際社會的強烈譴責。除了聯
合國、歐盟以及阿拉伯國家之外，美國方面，星期二也以罕見而強烈的語
氣，批評以色列的作法。美國白宮發言人弗萊契總統一再重申以色列必須
注意行動的後果為中東和平預留空間總統認為(以色列)這次行動太過嚴
厲和致力於中東和平的作法背道而馳此訊息已由駐以色列大使館於今早傳
達給以色列負責這次行動的以色列將領哈瑞爾將軍，星期二在耶路撒冷的
記者會中對於以色列空襲造成巴勒斯坦平民百姓傷亡，感到抱歉，但是，
哈瑞爾則是強調，以色列對恐怖份子，有採取防衛措施的權利。目前，這
起事件發生後，以巴情勢可說是再度升高，除了以巴安全官員的接觸可能
中斷之外，哈瑪斯也揚言，將對以色列採取報復措施。公視新聞吳銘彥編
譯。關心以巴衝突，以色列禮拜一空襲加薩市，造成巴勒斯坦哈瑪斯領袖
，沙哈達在內十五人死亡，一百多人受傷的事件，引起國際社會譴責，其
中美國更是以，罕見而強烈的語氣，批評以色列的作法。十五人死亡，一
百四十五人受傷，星期一，以色列鎖定加薩市，哈瑪斯領袖沙哈達住所，
由F16戰機，從空中發動攻擊，遭攻擊的建築幾乎全毀，事後巴勒斯坦
民眾，忙著在瓦礫堆裡，搶救生還者。這次行動，雖然如以色列軍方預期
，成功地讓沙哈達喪命，不過其作法卻也引起了國際社會的強烈譴責。除
了聯合國、歐盟以及阿拉伯國家之外，美國方面，星期二也以罕見而強烈
的語氣，批評以色列的作法。美國白宮發言人弗萊契總統一再重申以色列
必須注意行動的後果為中東和平預留空間總統認為(以色列)這次行動太
過嚴厲和致力於中東和平的作法背道而馳此訊息已由駐以色列大使館於今
早傳達給以色列負責這次行動的以色列將領哈瑞爾將軍，星期二在耶路撒
冷的記者會中對於以色列空襲造成巴勒斯坦平民百姓傷亡，感到抱歉，但
是，哈瑞爾則是強調，以色列對恐怖份子，有採取防衛措施的權利。目前
，這起事件發生後，以巴情勢可說是再度升高，除了以巴安全官員的接觸
可能中斷之外，哈瑪斯也揚言，將對以色列採取報復措施。公視新聞吳銘
彥編譯。關心以巴衝突，以色列禮拜一空襲加薩市，造成巴勒斯坦哈瑪斯
領袖，沙哈達在內十五人死亡，一百多人受傷的事件，引起國際社會譴責
，其中美國更是以，罕見而強烈的語氣，批評以色列的作法。十五人死亡
，一百四十五人受傷，星期一，以色列鎖定加薩市，哈瑪斯領袖沙哈達住
所，由F16戰機，從空中發動攻擊，遭攻擊的建築幾乎全毀，事後巴勒
斯坦民眾，忙著在瓦礫堆裡，搶救生還者。這次行動，雖然如以色列軍方
預期，成功地讓沙哈達喪命，不過其作法卻也引起了國際社會的強烈譴責
。除了聯合國、歐盟以及阿拉伯國家之外，美國方面，星期二也以罕見而
強烈的語氣，批評以色列的作法。美國白宮發言人弗萊契總統一再重申以
色列必須注意行動的後果為中東和平預留空間總統認為(以色列)這次行
動太過嚴厲和致力於中東和平的作法背道而馳此訊息已由駐以色列大使館
於今早傳達給以色列負責這次行動的以色列將領哈瑞爾將軍，星期二在耶
路撒冷的記者會中對於以色列空襲造成巴勒斯坦平民百姓傷亡，感到抱歉
，但是，哈瑞爾則是強調，以色列對恐怖份子，有採取防衛措施的權利。
目前，這起事件發生後，以巴情勢可說是再度升高，除了以巴安全官員的
接觸可能中斷之外，哈瑪斯也揚言，將對以色列採取報復措施。公視新聞
吳銘彥編譯。關心以巴衝突，以色列禮拜一空襲加薩市，造成巴勒斯坦哈
瑪斯領袖，沙哈達在內十五人死亡，一百多人受傷的事件，引起國際社會
譴責，其中美國更是以，罕見而強烈的語氣，批評以色列的作法。十五人
死亡，一百四十五人受傷，星期一，以色列鎖定加薩市，哈瑪斯領袖沙哈
達住所，由F16戰機，從空中發動攻擊，遭攻擊的建築幾乎全毀，事後
巴勒斯坦民眾，忙著在瓦礫堆裡，搶救生還者。這次行動，雖然如以色列
軍方預期，成功地讓沙哈達喪命，不過其作法卻也引起了國際社會的強烈
譴責。除了聯合國、歐盟以及阿拉伯國家之外，美國方面，星期二也以罕
見而強烈的語氣，批評以色列的作法。美國白宮發言人弗萊契總統一再重
申以色列必須注意行動的後果為中東和平預留空間總統認為(以色列)這
次行動太過嚴厲和致力於中東和平的作法背道而馳此訊息已由駐以色列大
使館於今早傳達給以色列負責這次行動的以色列將領哈瑞爾將軍，星期二
在耶路撒冷的記者會中對於以色列空襲造成巴勒斯坦平民百姓傷亡，感到
抱歉，但是，哈瑞爾則是強調，以色列對恐怖份子，有採取防衛措施的權
利。目前，這起事件發生後，以巴情勢可說是再度升高，除了以巴安全官
員的接觸可能中斷之外，哈瑪斯也揚言，將對以色列採取報復措施。公視
新聞吳銘彥編譯。關心以巴衝突，以色列禮拜一空襲加薩市，造成巴勒斯
坦哈瑪斯領袖，沙哈達在內十五人死亡，一百多人受傷的事件，引起國際
社會譴責，其中美國更是以，罕見而強烈的語氣，批評以色列的作法。十
五人死亡，一百四十五人受傷，星期一，以色列鎖定加薩市，哈瑪斯領袖
沙哈達住所，由F16戰機，從空中發動攻擊，遭攻擊的建築幾乎全毀，
事後巴勒斯坦民眾，忙著在瓦礫堆裡，搶救生還者。這次行動，雖然如以
色列軍方預期，成功地讓沙哈達喪命，不過其作法卻也引起了國際社會的
強烈譴責。除了聯合國、歐盟以及阿拉伯國家之外，美國方面，星期二也
以罕見而強烈的語氣，批評以色列的作法。美國白宮發言人弗萊契總統一
再重申以色列必須注意行動的後果為中東和平預留空間總統認為(以色列
)這次行動太過嚴厲和致力於中東和平的作法背道而馳此訊息已由駐以色
列大使館於今早傳達給以色列負責這次行動的以色列將領哈瑞爾將軍，星
期二在耶路撒冷的記者會中對於以色列空襲造成巴勒斯坦平民百姓傷亡，
感到抱歉，但是，哈瑞爾則是強調，以色列對恐怖份子，有採取防衛措施
的權利。目前，這起事件發生後，以巴情勢可說是再度升高，除了以巴安
全官員的接觸可能中斷之外，哈瑪斯也揚言，將對以色列採取報復措施。
公視新聞吳銘彥編譯。關心以巴衝突，以色列禮拜一空襲加薩市，造成巴
勒斯坦哈瑪斯領袖，沙哈達在內十五人死亡，一百多人受傷的事件，引起
國際社會譴責，其中美國更是以，罕見而強烈的語氣，批評以色列的作法
。十五人死亡，一百四十五人受傷，星期一，以色列鎖定加薩市，哈瑪斯
領袖沙哈達住所，由F16戰機，從空中發動攻擊，遭攻擊的建築幾乎全
毀，事後巴勒斯坦民眾，忙著在瓦礫堆裡，搶救生還者。這次行動，雖然
如以色列軍方預期，成功地讓沙哈達喪命，不過其作法卻也引起了國際社
會的強烈譴責。除了聯合國、歐盟以及阿拉伯國家之外，美國方面，星期
二也以罕見而強烈的語氣，批評以色列的作法。美國白宮發言人弗萊契總
統一再重申以色列必須注意行動的後果為中東和平預留空間總統認為(以
色列)這次行動太過嚴厲和致力於中東和平的作法背道而馳此訊息已由駐
以色列大使館於今早傳達給以色列負責這次行動的以色列將領哈瑞爾將軍
，星期二在耶路撒冷的記者會中對於以色列空襲造成巴勒斯坦平民百姓傷
亡，感到抱歉，但是，哈瑞爾則是強調，以色列對恐怖份子，有採取防衛
措施的權利。目前，這起事件發生後，以巴情勢可說是再度升高，除了以
巴安全官員的接觸可能中斷之外，哈瑪斯也揚言，將對以色列採取報復措
施。公視新聞吳銘彥編譯。關心以巴衝突，以色列禮拜一空襲加薩市，造
成巴勒斯坦哈瑪斯領袖，沙哈達在內十五人死亡，一百多人受傷的事件，
引起國際社會譴責，其中美國更是以，罕見而強烈的語氣，批評以色列的
作法。十五人死亡，一百四十五人受傷，星期一，以色列鎖定加薩市，哈
瑪斯領袖沙哈達住所，由F16戰機，從空中發動攻擊，遭攻擊的建築幾
乎全毀，事後巴勒斯坦民眾，忙著在瓦礫堆裡，搶救生還者。這次行動，
雖然如以色列軍方預期，成功地讓沙哈達喪命，不過其作法卻也引起了國
際社會的強烈譴責。除了聯合國、歐盟以及阿拉伯國家之外，美國方面，
星期二也以罕見而強烈的語氣，批評以色列的作法。美國白宮發言人弗萊
契總統一再重申以色列必須注意行動的後果為中東和平預留空間總統認為
(以色列)這次行動太過嚴厲和致力於中東和平的作法背道而馳此訊息已
由駐以色列大使館於今早傳達給以色列負責這次行動的以色列將領哈瑞爾
將軍，星期二在耶路撒冷的記者會中對於以色列空襲造成巴勒斯坦平民百
姓傷亡，感到抱歉，但是，哈瑞爾則是強調，以色列對恐怖份子，有採取
防衛措施的權利。目前，這起事件發生後，以巴情勢可說是再度升高，除
了以巴安全官員的接觸可能中斷之外，哈瑪斯也揚言，將對以色列採取報
復措施。公視新聞吳銘彥編譯。
