今天是聯合國訂定的世界難民日。今年難民日的主題，是關注青少年難民
。根據聯合國統計，全球有770萬名青少年，因為躲避戰亂、災難而離
鄉背井，過著顛沛流離的生活。十年前，年僅五歲的穆罕默德，為了躲避
戰亂，和父母、六個姊妹以及五個兄弟，從阿富汗逃到巴基斯坦，在難民
營間不斷遷徙。直到五年前，一家人才在巴基斯坦首都伊斯蘭馬巴德的郊
外，擁有了簡陋的泥造房舍。不過瘦弱的穆罕默德，也得挑起家計重擔，
一大早就到附近市場，從垃圾堆中拾荒變賣。像穆罕默德這樣靠拾荒為生
的難民青少年還有很多，因為難民沒有身份證，根本無法找到正當工作。
這群索馬利亞難民算比較幸運，經過十年漫長等待，他們最近終於獲准離
開肯亞的難民營，前往美國追求新生活的機會。根據聯合國難民公署最新
的統計，目前全球因戰爭、饑荒和災難而流離失所的難民有2200多萬
人，其中12到24歲的青少年有770萬人，佔難民總數的35%。由
於失去家庭保護，他們特別容易遭受剝削。在戰亂國家，更有30萬青少
年難民，被招募參戰，珍貴的青春歲月，就此斷送。為了呼籲各界關注，
聯合國特別將今年的世界難民日主題訂為青年難民，希望藉各項活動，給
予青少年難民幫助，希望有朝一日，他們能活出屬於自己的未來。今天是
聯合國訂定的世界難民日。今年難民日的主題，是關注青少年難民。根據
聯合國統計，全球有770萬名青少年，因為躲避戰亂、災難而離鄉背井
，過著顛沛流離的生活。十年前，年僅五歲的穆罕默德，為了躲避戰亂，
和父母、六個姊妹以及五個兄弟，從阿富汗逃到巴基斯坦，在難民營間不
斷遷徙。直到五年前，一家人才在巴基斯坦首都伊斯蘭馬巴德的郊外，擁
有了簡陋的泥造房舍。不過瘦弱的穆罕默德，也得挑起家計重擔，一大早
就到附近市場，從垃圾堆中拾荒變賣。像穆罕默德這樣靠拾荒為生的難民
青少年還有很多，因為難民沒有身份證，根本無法找到正當工作。這群索
馬利亞難民算比較幸運，經過十年漫長等待，他們最近終於獲准離開肯亞
的難民營，前往美國追求新生活的機會。根據聯合國難民公署最新的統計
，目前全球因戰爭、饑荒和災難而流離失所的難民有2200多萬人，其
中12到24歲的青少年有770萬人，佔難民總數的35%。由於失去
家庭保護，他們特別容易遭受剝削。在戰亂國家，更有30萬青少年難民
，被招募參戰，珍貴的青春歲月，就此斷送。為了呼籲各界關注，聯合國
特別將今年的世界難民日主題訂為青年難民，希望藉各項活動，給予青少
年難民幫助，希望有朝一日，他們能活出屬於自己的未來。今天是聯合國
訂定的世界難民日。今年難民日的主題，是關注青少年難民。根據聯合國
統計，全球有770萬名青少年，因為躲避戰亂、災難而離鄉背井，過著
顛沛流離的生活。十年前，年僅五歲的穆罕默德，為了躲避戰亂，和父母
、六個姊妹以及五個兄弟，從阿富汗逃到巴基斯坦，在難民營間不斷遷徙
。直到五年前，一家人才在巴基斯坦首都伊斯蘭馬巴德的郊外，擁有了簡
陋的泥造房舍。不過瘦弱的穆罕默德，也得挑起家計重擔，一大早就到附
近市場，從垃圾堆中拾荒變賣。像穆罕默德這樣靠拾荒為生的難民青少年
還有很多，因為難民沒有身份證，根本無法找到正當工作。這群索馬利亞
難民算比較幸運，經過十年漫長等待，他們最近終於獲准離開肯亞的難民
營，前往美國追求新生活的機會。根據聯合國難民公署最新的統計，目前
全球因戰爭、饑荒和災難而流離失所的難民有2200多萬人，其中12
到24歲的青少年有770萬人，佔難民總數的35%。由於失去家庭保
護，他們特別容易遭受剝削。在戰亂國家，更有30萬青少年難民，被招
募參戰，珍貴的青春歲月，就此斷送。為了呼籲各界關注，聯合國特別將
今年的世界難民日主題訂為青年難民，希望藉各項活動，給予青少年難民
幫助，希望有朝一日，他們能活出屬於自己的未來。今天是聯合國訂定的
世界難民日。今年難民日的主題，是關注青少年難民。根據聯合國統計，
全球有770萬名青少年，因為躲避戰亂、災難而離鄉背井，過著顛沛流
離的生活。十年前，年僅五歲的穆罕默德，為了躲避戰亂，和父母、六個
姊妹以及五個兄弟，從阿富汗逃到巴基斯坦，在難民營間不斷遷徙。直到
五年前，一家人才在巴基斯坦首都伊斯蘭馬巴德的郊外，擁有了簡陋的泥
造房舍。不過瘦弱的穆罕默德，也得挑起家計重擔，一大早就到附近市場
，從垃圾堆中拾荒變賣。像穆罕默德這樣靠拾荒為生的難民青少年還有很
多，因為難民沒有身份證，根本無法找到正當工作。這群索馬利亞難民算
比較幸運，經過十年漫長等待，他們最近終於獲准離開肯亞的難民營，前
往美國追求新生活的機會。根據聯合國難民公署最新的統計，目前全球因
戰爭、饑荒和災難而流離失所的難民有2200多萬人，其中12到24
歲的青少年有770萬人，佔難民總數的35%。由於失去家庭保護，他
們特別容易遭受剝削。在戰亂國家，更有30萬青少年難民，被招募參戰
，珍貴的青春歲月，就此斷送。為了呼籲各界關注，聯合國特別將今年的
世界難民日主題訂為青年難民，希望藉各項活動，給予青少年難民幫助，
希望有朝一日，他們能活出屬於自己的未來。今天是聯合國訂定的世界難
民日。今年難民日的主題，是關注青少年難民。根據聯合國統計，全球有
770萬名青少年，因為躲避戰亂、災難而離鄉背井，過著顛沛流離的生
活。十年前，年僅五歲的穆罕默德，為了躲避戰亂，和父母、六個姊妹以
及五個兄弟，從阿富汗逃到巴基斯坦，在難民營間不斷遷徙。直到五年前
，一家人才在巴基斯坦首都伊斯蘭馬巴德的郊外，擁有了簡陋的泥造房舍
。不過瘦弱的穆罕默德，也得挑起家計重擔，一大早就到附近市場，從垃
圾堆中拾荒變賣。像穆罕默德這樣靠拾荒為生的難民青少年還有很多，因
為難民沒有身份證，根本無法找到正當工作。這群索馬利亞難民算比較幸
運，經過十年漫長等待，他們最近終於獲准離開肯亞的難民營，前往美國
追求新生活的機會。根據聯合國難民公署最新的統計，目前全球因戰爭、
饑荒和災難而流離失所的難民有2200多萬人，其中12到24歲的青
少年有770萬人，佔難民總數的35%。由於失去家庭保護，他們特別
容易遭受剝削。在戰亂國家，更有30萬青少年難民，被招募參戰，珍貴
的青春歲月，就此斷送。為了呼籲各界關注，聯合國特別將今年的世界難
民日主題訂為青年難民，希望藉各項活動，給予青少年難民幫助，希望有
朝一日，他們能活出屬於自己的未來。今天是聯合國訂定的世界難民日。
今年難民日的主題，是關注青少年難民。根據聯合國統計，全球有770
萬名青少年，因為躲避戰亂、災難而離鄉背井，過著顛沛流離的生活。十
年前，年僅五歲的穆罕默德，為了躲避戰亂，和父母、六個姊妹以及五個
兄弟，從阿富汗逃到巴基斯坦，在難民營間不斷遷徙。直到五年前，一家
人才在巴基斯坦首都伊斯蘭馬巴德的郊外，擁有了簡陋的泥造房舍。不過
瘦弱的穆罕默德，也得挑起家計重擔，一大早就到附近市場，從垃圾堆中
拾荒變賣。像穆罕默德這樣靠拾荒為生的難民青少年還有很多，因為難民
沒有身份證，根本無法找到正當工作。這群索馬利亞難民算比較幸運，經
過十年漫長等待，他們最近終於獲准離開肯亞的難民營，前往美國追求新
生活的機會。根據聯合國難民公署最新的統計，目前全球因戰爭、饑荒和
災難而流離失所的難民有2200多萬人，其中12到24歲的青少年有
770萬人，佔難民總數的35%。由於失去家庭保護，他們特別容易遭
受剝削。在戰亂國家，更有30萬青少年難民，被招募參戰，珍貴的青春
歲月，就此斷送。為了呼籲各界關注，聯合國特別將今年的世界難民日主
題訂為青年難民，希望藉各項活動，給予青少年難民幫助，希望有朝一日
，他們能活出屬於自己的未來。今天是聯合國訂定的世界難民日。今年難
民日的主題，是關注青少年難民。根據聯合國統計，全球有770萬名青
少年，因為躲避戰亂、災難而離鄉背井，過著顛沛流離的生活。十年前，
年僅五歲的穆罕默德，為了躲避戰亂，和父母、六個姊妹以及五個兄弟，
從阿富汗逃到巴基斯坦，在難民營間不斷遷徙。直到五年前，一家人才在
巴基斯坦首都伊斯蘭馬巴德的郊外，擁有了簡陋的泥造房舍。不過瘦弱的
穆罕默德，也得挑起家計重擔，一大早就到附近市場，從垃圾堆中拾荒變
賣。像穆罕默德這樣靠拾荒為生的難民青少年還有很多，因為難民沒有身
份證，根本無法找到正當工作。這群索馬利亞難民算比較幸運，經過十年
漫長等待，他們最近終於獲准離開肯亞的難民營，前往美國追求新生活的
機會。根據聯合國難民公署最新的統計，目前全球因戰爭、饑荒和災難而
流離失所的難民有2200多萬人，其中12到24歲的青少年有770
萬人，佔難民總數的35%。由於失去家庭保護，他們特別容易遭受剝削
。在戰亂國家，更有30萬青少年難民，被招募參戰，珍貴的青春歲月，
就此斷送。為了呼籲各界關注，聯合國特別將今年的世界難民日主題訂為
青年難民，希望藉各項活動，給予青少年難民幫助，希望有朝一日，他們
能活出屬於自己的未來。今天是聯合國訂定的世界難民日。今年難民日的
主題，是關注青少年難民。根據聯合國統計，全球有770萬名青少年，
因為躲避戰亂、災難而離鄉背井，過著顛沛流離的生活。十年前，年僅五
歲的穆罕默德，為了躲避戰亂，和父母、六個姊妹以及五個兄弟，從阿富
汗逃到巴基斯坦，在難民營間不斷遷徙。直到五年前，一家人才在巴基斯
坦首都伊斯蘭馬巴德的郊外，擁有了簡陋的泥造房舍。不過瘦弱的穆罕默
德，也得挑起家計重擔，一大早就到附近市場，從垃圾堆中拾荒變賣。像
穆罕默德這樣靠拾荒為生的難民青少年還有很多，因為難民沒有身份證，
根本無法找到正當工作。這群索馬利亞難民算比較幸運，經過十年漫長等
待，他們最近終於獲准離開肯亞的難民營，前往美國追求新生活的機會。
根據聯合國難民公署最新的統計，目前全球因戰爭、饑荒和災難而流離失
所的難民有2200多萬人，其中12到24歲的青少年有770萬人，
佔難民總數的35%。由於失去家庭保護，他們特別容易遭受剝削。在戰
亂國家，更有30萬青少年難民，被招募參戰，珍貴的青春歲月，就此斷
送。為了呼籲各界關注，聯合國特別將今年的世界難民日主題訂為青年難
民，希望藉各項活動，給予青少年難民幫助，希望有朝一日，他們能活出
屬於自己的未來。今天是聯合國訂定的世界難民日。今年難民日的主題，
是關注青少年難民。根據聯合國統計，全球有770萬名青少年，因為躲
避戰亂、災難而離鄉背井，過著顛沛流離的生活。十年前，年僅五歲的穆
罕默德，為了躲避戰亂，和父母、六個姊妹以及五個兄弟，從阿富汗逃到
巴基斯坦，在難民營間不斷遷徙。直到五年前，一家人才在巴基斯坦首都
伊斯蘭馬巴德的郊外，擁有了簡陋的泥造房舍。不過瘦弱的穆罕默德，也
得挑起家計重擔，一大早就到附近市場，從垃圾堆中拾荒變賣。像穆罕默
德這樣靠拾荒為生的難民青少年還有很多，因為難民沒有身份證，根本無
法找到正當工作。這群索馬利亞難民算比較幸運，經過十年漫長等待，他
們最近終於獲准離開肯亞的難民營，前往美國追求新生活的機會。根據聯
合國難民公署最新的統計，目前全球因戰爭、饑荒和災難而流離失所的難
民有2200多萬人，其中12到24歲的青少年有770萬人，佔難民
總數的35%。由於失去家庭保護，他們特別容易遭受剝削。在戰亂國家
，更有30萬青少年難民，被招募參戰，珍貴的青春歲月，就此斷送。為
了呼籲各界關注，聯合國特別將今年的世界難民日主題訂為青年難民，希
望藉各項活動，給予青少年難民幫助，希望有朝一日，他們能活出屬於自
己的未來。今天是聯合國訂定的世界難民日。今年難民日的主題，是關注
青少年難民。根據聯合國統計，全球有770萬名青少年，因為躲避戰亂
、災難而離鄉背井，過著顛沛流離的生活。十年前，年僅五歲的穆罕默德
，為了躲避戰亂，和父母、六個姊妹以及五個兄弟，從阿富汗逃到巴基斯
坦，在難民營間不斷遷徙。直到五年前，一家人才在巴基斯坦首都伊斯蘭
馬巴德的郊外，擁有了簡陋的泥造房舍。不過瘦弱的穆罕默德，也得挑起
家計重擔，一大早就到附近市場，從垃圾堆中拾荒變賣。像穆罕默德這樣
靠拾荒為生的難民青少年還有很多，因為難民沒有身份證，根本無法找到
正當工作。這群索馬利亞難民算比較幸運，經過十年漫長等待，他們最近
終於獲准離開肯亞的難民營，前往美國追求新生活的機會。根據聯合國難
民公署最新的統計，目前全球因戰爭、饑荒和災難而流離失所的難民有2
200多萬人，其中12到24歲的青少年有770萬人，佔難民總數的
35%。由於失去家庭保護，他們特別容易遭受剝削。在戰亂國家，更有
30萬青少年難民，被招募參戰，珍貴的青春歲月，就此斷送。為了呼籲
各界關注，聯合國特別將今年的世界難民日主題訂為青年難民，希望藉各
項活動，給予青少年難民幫助，希望有朝一日，他們能活出屬於自己的未
來。今天是聯合國訂定的世界難民日。今年難民日的主題，是關注青少年
難民。根據聯合國統計，全球有770萬名青少年，因為躲避戰亂、災難
而離鄉背井，過著顛沛流離的生活。十年前，年僅五歲的穆罕默德，為了
躲避戰亂，和父母、六個姊妹以及五個兄弟，從阿富汗逃到巴基斯坦，在
難民營間不斷遷徙。直到五年前，一家人才在巴基斯坦首都伊斯蘭馬巴德
的郊外，擁有了簡陋的泥造房舍。不過瘦弱的穆罕默德，也得挑起家計重
擔，一大早就到附近市場，從垃圾堆中拾荒變賣。像穆罕默德這樣靠拾荒
為生的難民青少年還有很多，因為難民沒有身份證，根本無法找到正當工
作。這群索馬利亞難民算比較幸運，經過十年漫長等待，他們最近終於獲
准離開肯亞的難民營，前往美國追求新生活的機會。根據聯合國難民公署
最新的統計，目前全球因戰爭、饑荒和災難而流離失所的難民有2200
多萬人，其中12到24歲的青少年有770萬人，佔難民總數的35%
。由於失去家庭保護，他們特別容易遭受剝削。在戰亂國家，更有30萬
青少年難民，被招募參戰，珍貴的青春歲月，就此斷送。為了呼籲各界關
注，聯合國特別將今年的世界難民日主題訂為青年難民，希望藉各項活動
，給予青少年難民幫助，希望有朝一日，他們能活出屬於自己的未來。今
天是聯合國訂定的世界難民日。今年難民日的主題，是關注青少年難民。
根據聯合國統計，全球有770萬名青少年，因為躲避戰亂、災難而離鄉
背井，過著顛沛流離的生活。十年前，年僅五歲的穆罕默德，為了躲避戰
亂，和父母、六個姊妹以及五個兄弟，從阿富汗逃到巴基斯坦，在難民營
間不斷遷徙。直到五年前，一家人才在巴基斯坦首都伊斯蘭馬巴德的郊外
，擁有了簡陋的泥造房舍。不過瘦弱的穆罕默德，也得挑起家計重擔，一
大早就到附近市場，從垃圾堆中拾荒變賣。像穆罕默德這樣靠拾荒為生的
難民青少年還有很多，因為難民沒有身份證，根本無法找到正當工作。這
群索馬利亞難民算比較幸運，經過十年漫長等待，他們最近終於獲准離開
肯亞的難民營，前往美國追求新生活的機會。根據聯合國難民公署最新的
統計，目前全球因戰爭、饑荒和災難而流離失所的難民有2200多萬人
，其中12到24歲的青少年有770萬人，佔難民總數的35%。由於
失去家庭保護，他們特別容易遭受剝削。在戰亂國家，更有30萬青少年
難民，被招募參戰，珍貴的青春歲月，就此斷送。為了呼籲各界關注，聯
合國特別將今年的世界難民日主題訂為青年難民，希望藉各項活動，給予
青少年難民幫助，希望有朝一日，他們能活出屬於自己的未來。
