台中縣新社鄉的白冷地區，有一條遠東地區最長的倒虹吸管：白冷圳，
負擔了新社鄉灌溉以及民生所需用水，九二一大地震之後，當地的社
區工作者，利用白冷圳的特殊性發展觀光，為這個逐漸沒落的小山村
我們的倒虹吸管是遠東區最大的倒虹吸工程，長度全長有三百四十六公
尺，高低水位落差有差不多九十公尺左右。
白冷圳，全長十六點六公里，七十三年來，一直供應台中縣新社鄉所有
的農業灌溉用水，以及大部分的民生用水，對於新社這個欠缺天然水
源的河階台地來說，白冷圳可說是鄉民最重要的生活命脈。
兩年多前的九二一大地震，讓白冷圳的導水路受到嚴重損壞，而水圳也
喪失了送水功能，地震後將近三個月的時間，新社鄉的三萬多居民，
和新社台地一千多公頃的農地，都還是無水可用，生活用水全靠水車
地震沒水圳的時候，我們整個新社鄉的水源沒有了，白冷圳的水不通的
時候，地下水、井水這些水源都沒了。
由於產權和管理權不統一，使得重建工作困難重重，不過，在當地居民
棄而不捨的努力之下，第一期的重建工程終於在今年五月底完工，白
冷圳也恢復了正常供水．社區總體營造促進會，一直在尋求白冷圳新
政府投入這麼多來重建，也希望有附加價值。
藉著白冷圳遠東最著名的高知名度，來帶動整個觀光事業。
我們委託九二一重建委員會，邀請台中東海大學景觀系的規劃師，來做
一個整體然後結合社區居民的共識，整體做一個休閒的景觀設施。
目前已經有不少觀光業者，看中白冷圳和新社鄉的發展潛力，到這裡開
設茶藝館或咖啡店，每到假日，總吸引不少遊客。
壞掉的水圳要整修，在水圳功能逐漸恢復的同時，新社鄉也開始展現新
的面貌。
過去的白冷圳為鄉民帶來水源，現在的白冷圳，則為這個逐漸沒落的小
山村，帶來了生機。
