籌備了一整年，有九十年歷史的紅樓戲院，即將在這個週末，重新開幕
，不過，就在開幕的前夕，卻爆發了紅樓的營運團隊紙風車劇團，指
責台北市文化局，他們認為文化局沒有做好協調的角色，讓紅樓漏水
原本是高高興興的宣告紅樓、就要重新開幕，想不到卻演變成了營運團
隊的抗議事件，帶著滿腹委屈的工作人員說，文化局對於古蹟重建的
態度，讓他們不得不提出嚴正抗議。
李：文化局官僚概念不改…開幕在即…卻無法在期限內解決漏水缺電等
問題…卻由紙風車承擔後果。
卻頤指氣使…。
工作人員紙風車劇團表示，從去年接下紅樓委外經營權以來，他們已經
花了兩千多萬、在整個紅樓內部的整修上，但文化局在周邊相關的協
調上，卻顯得相當無能，不但無法解決漏水的問題，館內的電力，還
對此，文化局表示，由於紅樓工程還牽涉到旁邊西門市場的重建，而他
們也已經盡力在協調當中。
呂：因為這工程是涵蓋在整個西門市場裡頭…我們也在協調…。
趕快鋪成出來汪：希望文化局可以體諒到這邊…。
因為五年以後這地方還是要還給文化局…拆不走…。
我們投資下去的不只錢…包括人力心力。
目前，台北市還有包括前美國大使官邸在內的幾個古蹟，同樣是以委外
經營的方式，正在進行中，而紅樓事件，卻也突顯出現階段在古蹟活
化的委外案上，公部門與營運單位彼此的角色，似乎需要做更清楚的
公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
