桃園海洋館最近來個不速嬌客，牠是珍貴的熱帶斑原海豚，蚵蚵。蚵蚵原
本擱淺在桃園的蚵寮漁港，不過現在已經逐漸恢復健康。研究人員計劃兩
個月後，在蚵蚵身上加裝衛星追蹤儀器，再把它野放回大海。如果成功的
話，將是台灣鯨豚生態研究的一大進展。牠是蚵蚵，真正的學名叫做熱帶
班原海豚。上個月十八號，奄奄一息的蚵蚵，擱淺在桃園縣的蚵寮漁港，
縣府人員立刻把牠、安置到桃園海洋館進行復建。經過工作人員一個月的
努力，蚵蚵已經逐漸恢復健康。牠剛開始還不會進食，所以我們都是用管
在餵食，剛開始差不多一天餵兩公斤，到現在每天都要餵十公斤的鯖魚。
像蚵蚵這樣的熱帶斑原海豚，是第一次在台灣的西部海域擱淺，也是第一
次被養育在人工水池。除了細心地餵食，研究人員也會定期幫牠抽血、驗
尿，了解蚵蚵的健康狀況和復原情形。我們發現它也是跟其它的海豚一樣
，會追捕其他的魚類，說是追捕也可說是玩，也會摩擦自己的身體，讓自
己覺得很舒服海豚是智商很高的哺乳類動物，蚵蚵也不例外。為了幫蚵蚵
量體重，研究人員想盡了辦法，用美味的鯖魚誘惑，但聰明的蚵蚵就是不
為所動。扣除擔架的重量，現在蚵蚵的體重是71.1公斤，等到體重增
加到一百公斤，就可以野放回大海。我們很想在它身上，在野放的時候裝
上衛星追蹤器，一方面可以讓我們更了解它的迴遊路線、族群的分布狀況
，如果一切順利，再過兩個月，蚵蚵就可以重新回到大海，而衛星追縱器
，也可以讓研究人員了解牠野放後的生活情形，對台灣沿海的、鯨豚生態
研究，將有很大的幫助。桃園海洋館最近來個不速嬌客，牠是珍貴的熱帶
斑原海豚，蚵蚵。蚵蚵原本擱淺在桃園的蚵寮漁港，不過現在已經逐漸恢
復健康。研究人員計劃兩個月後，在蚵蚵身上加裝衛星追蹤儀器，再把它
野放回大海。如果成功的話，將是台灣鯨豚生態研究的一大進展。牠是蚵
蚵，真正的學名叫做熱帶班原海豚。上個月十八號，奄奄一息的蚵蚵，擱
淺在桃園縣的蚵寮漁港，縣府人員立刻把牠、安置到桃園海洋館進行復建
。經過工作人員一個月的努力，蚵蚵已經逐漸恢復健康。牠剛開始還不會
進食，所以我們都是用管在餵食，剛開始差不多一天餵兩公斤，到現在每
天都要餵十公斤的鯖魚。像蚵蚵這樣的熱帶斑原海豚，是第一次在台灣的
西部海域擱淺，也是第一次被養育在人工水池。除了細心地餵食，研究人
員也會定期幫牠抽血、驗尿，了解蚵蚵的健康狀況和復原情形。我們發現
它也是跟其它的海豚一樣，會追捕其他的魚類，說是追捕也可說是玩，也
會摩擦自己的身體，讓自己覺得很舒服海豚是智商很高的哺乳類動物，蚵
蚵也不例外。為了幫蚵蚵量體重，研究人員想盡了辦法，用美味的鯖魚誘
惑，但聰明的蚵蚵就是不為所動。扣除擔架的重量，現在蚵蚵的體重是7
1.1公斤，等到體重增加到一百公斤，就可以野放回大海。我們很想在
它身上，在野放的時候裝上衛星追蹤器，一方面可以讓我們更了解它的迴
遊路線、族群的分布狀況，如果一切順利，再過兩個月，蚵蚵就可以重新
回到大海，而衛星追縱器，也可以讓研究人員了解牠野放後的生活情形，
對台灣沿海的、鯨豚生態研究，將有很大的幫助。桃園海洋館最近來個不
速嬌客，牠是珍貴的熱帶斑原海豚，蚵蚵。蚵蚵原本擱淺在桃園的蚵寮漁
港，不過現在已經逐漸恢復健康。研究人員計劃兩個月後，在蚵蚵身上加
裝衛星追蹤儀器，再把它野放回大海。如果成功的話，將是台灣鯨豚生態
研究的一大進展。牠是蚵蚵，真正的學名叫做熱帶班原海豚。上個月十八
號，奄奄一息的蚵蚵，擱淺在桃園縣的蚵寮漁港，縣府人員立刻把牠、安
置到桃園海洋館進行復建。經過工作人員一個月的努力，蚵蚵已經逐漸恢
復健康。牠剛開始還不會進食，所以我們都是用管在餵食，剛開始差不多
一天餵兩公斤，到現在每天都要餵十公斤的鯖魚。像蚵蚵這樣的熱帶斑原
海豚，是第一次在台灣的西部海域擱淺，也是第一次被養育在人工水池。
除了細心地餵食，研究人員也會定期幫牠抽血、驗尿，了解蚵蚵的健康狀
況和復原情形。我們發現它也是跟其它的海豚一樣，會追捕其他的魚類，
說是追捕也可說是玩，也會摩擦自己的身體，讓自己覺得很舒服海豚是智
商很高的哺乳類動物，蚵蚵也不例外。為了幫蚵蚵量體重，研究人員想盡
了辦法，用美味的鯖魚誘惑，但聰明的蚵蚵就是不為所動。扣除擔架的重
量，現在蚵蚵的體重是71.1公斤，等到體重增加到一百公斤，就可以
野放回大海。我們很想在它身上，在野放的時候裝上衛星追蹤器，一方面
可以讓我們更了解它的迴遊路線、族群的分布狀況，如果一切順利，再過
兩個月，蚵蚵就可以重新回到大海，而衛星追縱器，也可以讓研究人員了
解牠野放後的生活情形，對台灣沿海的、鯨豚生態研究，將有很大的幫助
。桃園海洋館最近來個不速嬌客，牠是珍貴的熱帶斑原海豚，蚵蚵。蚵蚵
原本擱淺在桃園的蚵寮漁港，不過現在已經逐漸恢復健康。研究人員計劃
兩個月後，在蚵蚵身上加裝衛星追蹤儀器，再把它野放回大海。如果成功
的話，將是台灣鯨豚生態研究的一大進展。牠是蚵蚵，真正的學名叫做熱
帶班原海豚。上個月十八號，奄奄一息的蚵蚵，擱淺在桃園縣的蚵寮漁港
，縣府人員立刻把牠、安置到桃園海洋館進行復建。經過工作人員一個月
的努力，蚵蚵已經逐漸恢復健康。牠剛開始還不會進食，所以我們都是用
管在餵食，剛開始差不多一天餵兩公斤，到現在每天都要餵十公斤的鯖魚
。像蚵蚵這樣的熱帶斑原海豚，是第一次在台灣的西部海域擱淺，也是第
一次被養育在人工水池。除了細心地餵食，研究人員也會定期幫牠抽血、
驗尿，了解蚵蚵的健康狀況和復原情形。我們發現它也是跟其它的海豚一
樣，會追捕其他的魚類，說是追捕也可說是玩，也會摩擦自己的身體，讓
自己覺得很舒服海豚是智商很高的哺乳類動物，蚵蚵也不例外。為了幫蚵
蚵量體重，研究人員想盡了辦法，用美味的鯖魚誘惑，但聰明的蚵蚵就是
不為所動。扣除擔架的重量，現在蚵蚵的體重是71.1公斤，等到體重
增加到一百公斤，就可以野放回大海。我們很想在它身上，在野放的時候
裝上衛星追蹤器，一方面可以讓我們更了解它的迴遊路線、族群的分布狀
況，如果一切順利，再過兩個月，蚵蚵就可以重新回到大海，而衛星追縱
器，也可以讓研究人員了解牠野放後的生活情形，對台灣沿海的、鯨豚生
態研究，將有很大的幫助。桃園海洋館最近來個不速嬌客，牠是珍貴的熱
帶斑原海豚，蚵蚵。蚵蚵原本擱淺在桃園的蚵寮漁港，不過現在已經逐漸
恢復健康。研究人員計劃兩個月後，在蚵蚵身上加裝衛星追蹤儀器，再把
它野放回大海。如果成功的話，將是台灣鯨豚生態研究的一大進展。牠是
蚵蚵，真正的學名叫做熱帶班原海豚。上個月十八號，奄奄一息的蚵蚵，
擱淺在桃園縣的蚵寮漁港，縣府人員立刻把牠、安置到桃園海洋館進行復
建。經過工作人員一個月的努力，蚵蚵已經逐漸恢復健康。牠剛開始還不
會進食，所以我們都是用管在餵食，剛開始差不多一天餵兩公斤，到現在
每天都要餵十公斤的鯖魚。像蚵蚵這樣的熱帶斑原海豚，是第一次在台灣
的西部海域擱淺，也是第一次被養育在人工水池。除了細心地餵食，研究
人員也會定期幫牠抽血、驗尿，了解蚵蚵的健康狀況和復原情形。我們發
現它也是跟其它的海豚一樣，會追捕其他的魚類，說是追捕也可說是玩，
也會摩擦自己的身體，讓自己覺得很舒服海豚是智商很高的哺乳類動物，
蚵蚵也不例外。為了幫蚵蚵量體重，研究人員想盡了辦法，用美味的鯖魚
誘惑，但聰明的蚵蚵就是不為所動。扣除擔架的重量，現在蚵蚵的體重是
71.1公斤，等到體重增加到一百公斤，就可以野放回大海。我們很想
在它身上，在野放的時候裝上衛星追蹤器，一方面可以讓我們更了解它的
迴遊路線、族群的分布狀況，如果一切順利，再過兩個月，蚵蚵就可以重
新回到大海，而衛星追縱器，也可以讓研究人員了解牠野放後的生活情形
，對台灣沿海的、鯨豚生態研究，將有很大的幫助。桃園海洋館最近來個
不速嬌客，牠是珍貴的熱帶斑原海豚，蚵蚵。蚵蚵原本擱淺在桃園的蚵寮
漁港，不過現在已經逐漸恢復健康。研究人員計劃兩個月後，在蚵蚵身上
加裝衛星追蹤儀器，再把它野放回大海。如果成功的話，將是台灣鯨豚生
態研究的一大進展。牠是蚵蚵，真正的學名叫做熱帶班原海豚。上個月十
八號，奄奄一息的蚵蚵，擱淺在桃園縣的蚵寮漁港，縣府人員立刻把牠、
安置到桃園海洋館進行復建。經過工作人員一個月的努力，蚵蚵已經逐漸
恢復健康。牠剛開始還不會進食，所以我們都是用管在餵食，剛開始差不
多一天餵兩公斤，到現在每天都要餵十公斤的鯖魚。像蚵蚵這樣的熱帶斑
原海豚，是第一次在台灣的西部海域擱淺，也是第一次被養育在人工水池
。除了細心地餵食，研究人員也會定期幫牠抽血、驗尿，了解蚵蚵的健康
狀況和復原情形。我們發現它也是跟其它的海豚一樣，會追捕其他的魚類
，說是追捕也可說是玩，也會摩擦自己的身體，讓自己覺得很舒服海豚是
智商很高的哺乳類動物，蚵蚵也不例外。為了幫蚵蚵量體重，研究人員想
盡了辦法，用美味的鯖魚誘惑，但聰明的蚵蚵就是不為所動。扣除擔架的
重量，現在蚵蚵的體重是71.1公斤，等到體重增加到一百公斤，就可
以野放回大海。我們很想在它身上，在野放的時候裝上衛星追蹤器，一方
面可以讓我們更了解它的迴遊路線、族群的分布狀況，如果一切順利，再
過兩個月，蚵蚵就可以重新回到大海，而衛星追縱器，也可以讓研究人員
了解牠野放後的生活情形，對台灣沿海的、鯨豚生態研究，將有很大的幫
助。桃園海洋館最近來個不速嬌客，牠是珍貴的熱帶斑原海豚，蚵蚵。蚵
蚵原本擱淺在桃園的蚵寮漁港，不過現在已經逐漸恢復健康。研究人員計
劃兩個月後，在蚵蚵身上加裝衛星追蹤儀器，再把它野放回大海。如果成
功的話，將是台灣鯨豚生態研究的一大進展。牠是蚵蚵，真正的學名叫做
熱帶班原海豚。上個月十八號，奄奄一息的蚵蚵，擱淺在桃園縣的蚵寮漁
港，縣府人員立刻把牠、安置到桃園海洋館進行復建。經過工作人員一個
月的努力，蚵蚵已經逐漸恢復健康。牠剛開始還不會進食，所以我們都是
用管在餵食，剛開始差不多一天餵兩公斤，到現在每天都要餵十公斤的鯖
魚。像蚵蚵這樣的熱帶斑原海豚，是第一次在台灣的西部海域擱淺，也是
第一次被養育在人工水池。除了細心地餵食，研究人員也會定期幫牠抽血
、驗尿，了解蚵蚵的健康狀況和復原情形。我們發現它也是跟其它的海豚
一樣，會追捕其他的魚類，說是追捕也可說是玩，也會摩擦自己的身體，
讓自己覺得很舒服海豚是智商很高的哺乳類動物，蚵蚵也不例外。為了幫
蚵蚵量體重，研究人員想盡了辦法，用美味的鯖魚誘惑，但聰明的蚵蚵就
是不為所動。扣除擔架的重量，現在蚵蚵的體重是71.1公斤，等到體
重增加到一百公斤，就可以野放回大海。我們很想在它身上，在野放的時
候裝上衛星追蹤器，一方面可以讓我們更了解它的迴遊路線、族群的分布
狀況，如果一切順利，再過兩個月，蚵蚵就可以重新回到大海，而衛星追
縱器，也可以讓研究人員了解牠野放後的生活情形，對台灣沿海的、鯨豚
生態研究，將有很大的幫助。桃園海洋館最近來個不速嬌客，牠是珍貴的
熱帶斑原海豚，蚵蚵。蚵蚵原本擱淺在桃園的蚵寮漁港，不過現在已經逐
漸恢復健康。研究人員計劃兩個月後，在蚵蚵身上加裝衛星追蹤儀器，再
把它野放回大海。如果成功的話，將是台灣鯨豚生態研究的一大進展。牠
是蚵蚵，真正的學名叫做熱帶班原海豚。上個月十八號，奄奄一息的蚵蚵
，擱淺在桃園縣的蚵寮漁港，縣府人員立刻把牠、安置到桃園海洋館進行
復建。經過工作人員一個月的努力，蚵蚵已經逐漸恢復健康。牠剛開始還
不會進食，所以我們都是用管在餵食，剛開始差不多一天餵兩公斤，到現
在每天都要餵十公斤的鯖魚。像蚵蚵這樣的熱帶斑原海豚，是第一次在台
灣的西部海域擱淺，也是第一次被養育在人工水池。除了細心地餵食，研
究人員也會定期幫牠抽血、驗尿，了解蚵蚵的健康狀況和復原情形。我們
發現它也是跟其它的海豚一樣，會追捕其他的魚類，說是追捕也可說是玩
，也會摩擦自己的身體，讓自己覺得很舒服海豚是智商很高的哺乳類動物
，蚵蚵也不例外。為了幫蚵蚵量體重，研究人員想盡了辦法，用美味的鯖
魚誘惑，但聰明的蚵蚵就是不為所動。扣除擔架的重量，現在蚵蚵的體重
是71.1公斤，等到體重增加到一百公斤，就可以野放回大海。我們很
想在它身上，在野放的時候裝上衛星追蹤器，一方面可以讓我們更了解它
的迴遊路線、族群的分布狀況，如果一切順利，再過兩個月，蚵蚵就可以
重新回到大海，而衛星追縱器，也可以讓研究人員了解牠野放後的生活情
形，對台灣沿海的、鯨豚生態研究，將有很大的幫助。桃園海洋館最近來
個不速嬌客，牠是珍貴的熱帶斑原海豚，蚵蚵。蚵蚵原本擱淺在桃園的蚵
寮漁港，不過現在已經逐漸恢復健康。研究人員計劃兩個月後，在蚵蚵身
上加裝衛星追蹤儀器，再把它野放回大海。如果成功的話，將是台灣鯨豚
生態研究的一大進展。牠是蚵蚵，真正的學名叫做熱帶班原海豚。上個月
十八號，奄奄一息的蚵蚵，擱淺在桃園縣的蚵寮漁港，縣府人員立刻把牠
、安置到桃園海洋館進行復建。經過工作人員一個月的努力，蚵蚵已經逐
漸恢復健康。牠剛開始還不會進食，所以我們都是用管在餵食，剛開始差
不多一天餵兩公斤，到現在每天都要餵十公斤的鯖魚。像蚵蚵這樣的熱帶
斑原海豚，是第一次在台灣的西部海域擱淺，也是第一次被養育在人工水
池。除了細心地餵食，研究人員也會定期幫牠抽血、驗尿，了解蚵蚵的健
康狀況和復原情形。我們發現它也是跟其它的海豚一樣，會追捕其他的魚
類，說是追捕也可說是玩，也會摩擦自己的身體，讓自己覺得很舒服海豚
是智商很高的哺乳類動物，蚵蚵也不例外。為了幫蚵蚵量體重，研究人員
想盡了辦法，用美味的鯖魚誘惑，但聰明的蚵蚵就是不為所動。扣除擔架
的重量，現在蚵蚵的體重是71.1公斤，等到體重增加到一百公斤，就
可以野放回大海。我們很想在它身上，在野放的時候裝上衛星追蹤器，一
方面可以讓我們更了解它的迴遊路線、族群的分布狀況，如果一切順利，
再過兩個月，蚵蚵就可以重新回到大海，而衛星追縱器，也可以讓研究人
員了解牠野放後的生活情形，對台灣沿海的、鯨豚生態研究，將有很大的
幫助。桃園海洋館最近來個不速嬌客，牠是珍貴的熱帶斑原海豚，蚵蚵。
蚵蚵原本擱淺在桃園的蚵寮漁港，不過現在已經逐漸恢復健康。研究人員
計劃兩個月後，在蚵蚵身上加裝衛星追蹤儀器，再把它野放回大海。如果
成功的話，將是台灣鯨豚生態研究的一大進展。牠是蚵蚵，真正的學名叫
做熱帶班原海豚。上個月十八號，奄奄一息的蚵蚵，擱淺在桃園縣的蚵寮
漁港，縣府人員立刻把牠、安置到桃園海洋館進行復建。經過工作人員一
個月的努力，蚵蚵已經逐漸恢復健康。牠剛開始還不會進食，所以我們都
是用管在餵食，剛開始差不多一天餵兩公斤，到現在每天都要餵十公斤的
鯖魚。像蚵蚵這樣的熱帶斑原海豚，是第一次在台灣的西部海域擱淺，也
是第一次被養育在人工水池。除了細心地餵食，研究人員也會定期幫牠抽
血、驗尿，了解蚵蚵的健康狀況和復原情形。我們發現它也是跟其它的海
豚一樣，會追捕其他的魚類，說是追捕也可說是玩，也會摩擦自己的身體
，讓自己覺得很舒服海豚是智商很高的哺乳類動物，蚵蚵也不例外。為了
幫蚵蚵量體重，研究人員想盡了辦法，用美味的鯖魚誘惑，但聰明的蚵蚵
就是不為所動。扣除擔架的重量，現在蚵蚵的體重是71.1公斤，等到
體重增加到一百公斤，就可以野放回大海。我們很想在它身上，在野放的
時候裝上衛星追蹤器，一方面可以讓我們更了解它的迴遊路線、族群的分
布狀況，如果一切順利，再過兩個月，蚵蚵就可以重新回到大海，而衛星
追縱器，也可以讓研究人員了解牠野放後的生活情形，對台灣沿海的、鯨
豚生態研究，將有很大的幫助。桃園海洋館最近來個不速嬌客，牠是珍貴
的熱帶斑原海豚，蚵蚵。蚵蚵原本擱淺在桃園的蚵寮漁港，不過現在已經
逐漸恢復健康。研究人員計劃兩個月後，在蚵蚵身上加裝衛星追蹤儀器，
再把它野放回大海。如果成功的話，將是台灣鯨豚生態研究的一大進展。
牠是蚵蚵，真正的學名叫做熱帶班原海豚。上個月十八號，奄奄一息的蚵
蚵，擱淺在桃園縣的蚵寮漁港，縣府人員立刻把牠、安置到桃園海洋館進
行復建。經過工作人員一個月的努力，蚵蚵已經逐漸恢復健康。牠剛開始
還不會進食，所以我們都是用管在餵食，剛開始差不多一天餵兩公斤，到
現在每天都要餵十公斤的鯖魚。像蚵蚵這樣的熱帶斑原海豚，是第一次在
台灣的西部海域擱淺，也是第一次被養育在人工水池。除了細心地餵食，
研究人員也會定期幫牠抽血、驗尿，了解蚵蚵的健康狀況和復原情形。我
們發現它也是跟其它的海豚一樣，會追捕其他的魚類，說是追捕也可說是
玩，也會摩擦自己的身體，讓自己覺得很舒服海豚是智商很高的哺乳類動
物，蚵蚵也不例外。為了幫蚵蚵量體重，研究人員想盡了辦法，用美味的
鯖魚誘惑，但聰明的蚵蚵就是不為所動。扣除擔架的重量，現在蚵蚵的體
重是71.1公斤，等到體重增加到一百公斤，就可以野放回大海。我們
很想在它身上，在野放的時候裝上衛星追蹤器，一方面可以讓我們更了解
它的迴遊路線、族群的分布狀況，如果一切順利，再過兩個月，蚵蚵就可
以重新回到大海，而衛星追縱器，也可以讓研究人員了解牠野放後的生活
情形，對台灣沿海的、鯨豚生態研究，將有很大的幫助。桃園海洋館最近
來個不速嬌客，牠是珍貴的熱帶斑原海豚，蚵蚵。蚵蚵原本擱淺在桃園的
蚵寮漁港，不過現在已經逐漸恢復健康。研究人員計劃兩個月後，在蚵蚵
身上加裝衛星追蹤儀器，再把它野放回大海。如果成功的話，將是台灣鯨
豚生態研究的一大進展。牠是蚵蚵，真正的學名叫做熱帶班原海豚。上個
月十八號，奄奄一息的蚵蚵，擱淺在桃園縣的蚵寮漁港，縣府人員立刻把
牠、安置到桃園海洋館進行復建。經過工作人員一個月的努力，蚵蚵已經
逐漸恢復健康。牠剛開始還不會進食，所以我們都是用管在餵食，剛開始
差不多一天餵兩公斤，到現在每天都要餵十公斤的鯖魚。像蚵蚵這樣的熱
帶斑原海豚，是第一次在台灣的西部海域擱淺，也是第一次被養育在人工
水池。除了細心地餵食，研究人員也會定期幫牠抽血、驗尿，了解蚵蚵的
健康狀況和復原情形。我們發現它也是跟其它的海豚一樣，會追捕其他的
魚類，說是追捕也可說是玩，也會摩擦自己的身體，讓自己覺得很舒服海
豚是智商很高的哺乳類動物，蚵蚵也不例外。為了幫蚵蚵量體重，研究人
員想盡了辦法，用美味的鯖魚誘惑，但聰明的蚵蚵就是不為所動。扣除擔
架的重量，現在蚵蚵的體重是71.1公斤，等到體重增加到一百公斤，
就可以野放回大海。我們很想在它身上，在野放的時候裝上衛星追蹤器，
一方面可以讓我們更了解它的迴遊路線、族群的分布狀況，如果一切順利
，再過兩個月，蚵蚵就可以重新回到大海，而衛星追縱器，也可以讓研究
人員了解牠野放後的生活情形，對台灣沿海的、鯨豚生態研究，將有很大
的幫助。桃園海洋館最近來個不速嬌客，牠是珍貴的熱帶斑原海豚，蚵蚵
。蚵蚵原本擱淺在桃園的蚵寮漁港，不過現在已經逐漸恢復健康。研究人
員計劃兩個月後，在蚵蚵身上加裝衛星追蹤儀器，再把它野放回大海。如
果成功的話，將是台灣鯨豚生態研究的一大進展。牠是蚵蚵，真正的學名
叫做熱帶班原海豚。上個月十八號，奄奄一息的蚵蚵，擱淺在桃園縣的蚵
寮漁港，縣府人員立刻把牠、安置到桃園海洋館進行復建。經過工作人員
一個月的努力，蚵蚵已經逐漸恢復健康。牠剛開始還不會進食，所以我們
都是用管在餵食，剛開始差不多一天餵兩公斤，到現在每天都要餵十公斤
的鯖魚。像蚵蚵這樣的熱帶斑原海豚，是第一次在台灣的西部海域擱淺，
也是第一次被養育在人工水池。除了細心地餵食，研究人員也會定期幫牠
抽血、驗尿，了解蚵蚵的健康狀況和復原情形。我們發現它也是跟其它的
海豚一樣，會追捕其他的魚類，說是追捕也可說是玩，也會摩擦自己的身
體，讓自己覺得很舒服海豚是智商很高的哺乳類動物，蚵蚵也不例外。為
了幫蚵蚵量體重，研究人員想盡了辦法，用美味的鯖魚誘惑，但聰明的蚵
蚵就是不為所動。扣除擔架的重量，現在蚵蚵的體重是71.1公斤，等
到體重增加到一百公斤，就可以野放回大海。我們很想在它身上，在野放
的時候裝上衛星追蹤器，一方面可以讓我們更了解它的迴遊路線、族群的
分布狀況，如果一切順利，再過兩個月，蚵蚵就可以重新回到大海，而衛
星追縱器，也可以讓研究人員了解牠野放後的生活情形，對台灣沿海的、
鯨豚生態研究，將有很大的幫助。桃園海洋館最近來個不速嬌客，牠是珍
貴的熱帶斑原海豚，蚵蚵。蚵蚵原本擱淺在桃園的蚵寮漁港，不過現在已
經逐漸恢復健康。研究人員計劃兩個月後，在蚵蚵身上加裝衛星追蹤儀器
，再把它野放回大海。如果成功的話，將是台灣鯨豚生態研究的一大進展
。牠是蚵蚵，真正的學名叫做熱帶班原海豚。上個月十八號，奄奄一息的
蚵蚵，擱淺在桃園縣的蚵寮漁港，縣府人員立刻把牠、安置到桃園海洋館
進行復建。經過工作人員一個月的努力，蚵蚵已經逐漸恢復健康。牠剛開
始還不會進食，所以我們都是用管在餵食，剛開始差不多一天餵兩公斤，
到現在每天都要餵十公斤的鯖魚。像蚵蚵這樣的熱帶斑原海豚，是第一次
在台灣的西部海域擱淺，也是第一次被養育在人工水池。除了細心地餵食
，研究人員也會定期幫牠抽血、驗尿，了解蚵蚵的健康狀況和復原情形。
我們發現它也是跟其它的海豚一樣，會追捕其他的魚類，說是追捕也可說
是玩，也會摩擦自己的身體，讓自己覺得很舒服海豚是智商很高的哺乳類
動物，蚵蚵也不例外。為了幫蚵蚵量體重，研究人員想盡了辦法，用美味
的鯖魚誘惑，但聰明的蚵蚵就是不為所動。扣除擔架的重量，現在蚵蚵的
體重是71.1公斤，等到體重增加到一百公斤，就可以野放回大海。我
們很想在它身上，在野放的時候裝上衛星追蹤器，一方面可以讓我們更了
解它的迴遊路線、族群的分布狀況，如果一切順利，再過兩個月，蚵蚵就
可以重新回到大海，而衛星追縱器，也可以讓研究人員了解牠野放後的生
活情形，對台灣沿海的、鯨豚生態研究，將有很大的幫助。
