桃園海洋館最近來個不速嬌客，牠是珍貴的熱帶斑原海豚，蚵蚵。
蚵蚵原本擱淺在桃園的蚵寮漁港，不過現在已經逐漸恢復健康。
研究人員計劃兩個月後，在蚵蚵身上加裝衛星追蹤儀器，再把它野放回
大海。
如果成功的話，將是台灣鯨豚生態研究的一大進展。
牠是蚵蚵，真正的學名叫做熱帶班原海豚。
上個月十八號，奄奄一息的蚵蚵，擱淺在桃園縣的蚵寮漁港，縣府人員
立刻把牠、安置到桃園海洋館進行復建。
經過工作人員一個月的努力，蚵蚵已經逐漸恢復健康。
牠剛開始還不會進食，所以我們都是用管在餵食，剛開始差不多一天餵
兩公斤，到現在每天都要餵十公斤的鯖魚。
像蚵蚵這樣的熱帶斑原海豚，是第一次在台灣的西部海域擱淺，也是第
一次被養育在人工水池。
除了細心地餵食，研究人員也會定期幫牠抽血、驗尿，了解蚵蚵的健康
狀況和復原情形。
我們發現它也是跟其它的海豚一樣，會追捕其他的魚類，說是追捕也可
說是玩，也會摩擦自己的身體，讓自己覺得很舒服海豚是智商很高的
哺乳類動物，蚵蚵也不例外。
為了幫蚵蚵量體重，研究人員想盡了辦法，用美味的鯖魚誘惑，但聰明
的蚵蚵就是不為所動。
扣除擔架的重量，現在蚵蚵的體重是71.1公斤，等到體重增加到一
百公斤，就可以野放回大海。
我們很想在它身上，在野放的時候裝上衛星追蹤器，一方面可以讓我們
更了解它的迴遊路線、族群的分布狀況，如果一切順利，再過兩個月
，蚵蚵就可以重新回到大海，而衛星追縱器，也可以讓研究人員了解
