聯合報系在美國投資的世界日報，今天傳出員工籌組工會、遭到資方打壓
的消息。世界日報洛杉磯分社的工會代表，今天在立法委員陪同下，公開
呼籲聯合報出面解決問題。你們大概沒有看過世界日報這就是世界日報這
個彩色的報紙有時候一天會到一百零四頁美國世界日報記者王聯懿，今天
在立法委員與美國總工會代表的陪同下，出面指控聯合報系在美國投資的
世界日報洛杉磯分社，打壓員工籌組工會，甚至雇來「工會打手」進駐辦
公室，威脅員工。工會打手在我們辦公室做什麼呢竊聽電話請私家偵探跟
蹤員工每天叫主管去跟他開會然後問這些主管你底下這些組員對工會的態
度改變了沒有沒有改變的話那就要做一些行動來對付他王聯懿指出，前年
九月，世界日報洛杉磯分社一百五十幾位員工，因為不滿社方要求他們簽
下、可以隨時減薪或解雇的同意書，開始籌組工會，去年三月工會正式成
立，並獲得美國政府的承認，但是資方仍然用各種方式加以阻撓。今天我
們到台灣來的目的就是十六個月以來世界日報洛杉磯分社都一直拒絕給予
他們員工一個美國公民都能享有的權利就是自由組織工會的權利既然這樣
的事情在美國有法律可做為什麼我們要到台灣來呢因為我們真正做決定的
人是在台灣的工會代表這次專程來到台灣，希望聯合報資方出面解決問題
，不過到目前為止，資方仍然拒絕回應。公視新聞蘇啟禎、賴振元採訪報
導。聯合報系在美國投資的世界日報，今天傳出員工籌組工會、遭到資方
打壓的消息。世界日報洛杉磯分社的工會代表，今天在立法委員陪同下，
公開呼籲聯合報出面解決問題。你們大概沒有看過世界日報這就是世界日
報這個彩色的報紙有時候一天會到一百零四頁美國世界日報記者王聯懿，
今天在立法委員與美國總工會代表的陪同下，出面指控聯合報系在美國投
資的世界日報洛杉磯分社，打壓員工籌組工會，甚至雇來「工會打手」進
駐辦公室，威脅員工。工會打手在我們辦公室做什麼呢竊聽電話請私家偵
探跟蹤員工每天叫主管去跟他開會然後問這些主管你底下這些組員對工會
的態度改變了沒有沒有改變的話那就要做一些行動來對付他王聯懿指出，
前年九月，世界日報洛杉磯分社一百五十幾位員工，因為不滿社方要求他
們簽下、可以隨時減薪或解雇的同意書，開始籌組工會，去年三月工會正
式成立，並獲得美國政府的承認，但是資方仍然用各種方式加以阻撓。今
天我們到台灣來的目的就是十六個月以來世界日報洛杉磯分社都一直拒絕
給予他們員工一個美國公民都能享有的權利就是自由組織工會的權利既然
這樣的事情在美國有法律可做為什麼我們要到台灣來呢因為我們真正做決
定的人是在台灣的工會代表這次專程來到台灣，希望聯合報資方出面解決
問題，不過到目前為止，資方仍然拒絕回應。公視新聞蘇啟禎、賴振元採
訪報導。聯合報系在美國投資的世界日報，今天傳出員工籌組工會、遭到
資方打壓的消息。世界日報洛杉磯分社的工會代表，今天在立法委員陪同
下，公開呼籲聯合報出面解決問題。你們大概沒有看過世界日報這就是世
界日報這個彩色的報紙有時候一天會到一百零四頁美國世界日報記者王聯
懿，今天在立法委員與美國總工會代表的陪同下，出面指控聯合報系在美
國投資的世界日報洛杉磯分社，打壓員工籌組工會，甚至雇來「工會打手
」進駐辦公室，威脅員工。工會打手在我們辦公室做什麼呢竊聽電話請私
家偵探跟蹤員工每天叫主管去跟他開會然後問這些主管你底下這些組員對
工會的態度改變了沒有沒有改變的話那就要做一些行動來對付他王聯懿指
出，前年九月，世界日報洛杉磯分社一百五十幾位員工，因為不滿社方要
求他們簽下、可以隨時減薪或解雇的同意書，開始籌組工會，去年三月工
會正式成立，並獲得美國政府的承認，但是資方仍然用各種方式加以阻撓
。今天我們到台灣來的目的就是十六個月以來世界日報洛杉磯分社都一直
拒絕給予他們員工一個美國公民都能享有的權利就是自由組織工會的權利
既然這樣的事情在美國有法律可做為什麼我們要到台灣來呢因為我們真正
做決定的人是在台灣的工會代表這次專程來到台灣，希望聯合報資方出面
解決問題，不過到目前為止，資方仍然拒絕回應。公視新聞蘇啟禎、賴振
元採訪報導。聯合報系在美國投資的世界日報，今天傳出員工籌組工會、
遭到資方打壓的消息。世界日報洛杉磯分社的工會代表，今天在立法委員
陪同下，公開呼籲聯合報出面解決問題。你們大概沒有看過世界日報這就
是世界日報這個彩色的報紙有時候一天會到一百零四頁美國世界日報記者
王聯懿，今天在立法委員與美國總工會代表的陪同下，出面指控聯合報系
在美國投資的世界日報洛杉磯分社，打壓員工籌組工會，甚至雇來「工會
打手」進駐辦公室，威脅員工。工會打手在我們辦公室做什麼呢竊聽電話
請私家偵探跟蹤員工每天叫主管去跟他開會然後問這些主管你底下這些組
員對工會的態度改變了沒有沒有改變的話那就要做一些行動來對付他王聯
懿指出，前年九月，世界日報洛杉磯分社一百五十幾位員工，因為不滿社
方要求他們簽下、可以隨時減薪或解雇的同意書，開始籌組工會，去年三
月工會正式成立，並獲得美國政府的承認，但是資方仍然用各種方式加以
阻撓。今天我們到台灣來的目的就是十六個月以來世界日報洛杉磯分社都
一直拒絕給予他們員工一個美國公民都能享有的權利就是自由組織工會的
權利既然這樣的事情在美國有法律可做為什麼我們要到台灣來呢因為我們
真正做決定的人是在台灣的工會代表這次專程來到台灣，希望聯合報資方
出面解決問題，不過到目前為止，資方仍然拒絕回應。公視新聞蘇啟禎、
賴振元採訪報導。聯合報系在美國投資的世界日報，今天傳出員工籌組工
會、遭到資方打壓的消息。世界日報洛杉磯分社的工會代表，今天在立法
委員陪同下，公開呼籲聯合報出面解決問題。你們大概沒有看過世界日報
這就是世界日報這個彩色的報紙有時候一天會到一百零四頁美國世界日報
記者王聯懿，今天在立法委員與美國總工會代表的陪同下，出面指控聯合
報系在美國投資的世界日報洛杉磯分社，打壓員工籌組工會，甚至雇來「
工會打手」進駐辦公室，威脅員工。工會打手在我們辦公室做什麼呢竊聽
電話請私家偵探跟蹤員工每天叫主管去跟他開會然後問這些主管你底下這
些組員對工會的態度改變了沒有沒有改變的話那就要做一些行動來對付他
王聯懿指出，前年九月，世界日報洛杉磯分社一百五十幾位員工，因為不
滿社方要求他們簽下、可以隨時減薪或解雇的同意書，開始籌組工會，去
年三月工會正式成立，並獲得美國政府的承認，但是資方仍然用各種方式
加以阻撓。今天我們到台灣來的目的就是十六個月以來世界日報洛杉磯分
社都一直拒絕給予他們員工一個美國公民都能享有的權利就是自由組織工
會的權利既然這樣的事情在美國有法律可做為什麼我們要到台灣來呢因為
我們真正做決定的人是在台灣的工會代表這次專程來到台灣，希望聯合報
資方出面解決問題，不過到目前為止，資方仍然拒絕回應。公視新聞蘇啟
禎、賴振元採訪報導。聯合報系在美國投資的世界日報，今天傳出員工籌
組工會、遭到資方打壓的消息。世界日報洛杉磯分社的工會代表，今天在
立法委員陪同下，公開呼籲聯合報出面解決問題。你們大概沒有看過世界
日報這就是世界日報這個彩色的報紙有時候一天會到一百零四頁美國世界
日報記者王聯懿，今天在立法委員與美國總工會代表的陪同下，出面指控
聯合報系在美國投資的世界日報洛杉磯分社，打壓員工籌組工會，甚至雇
來「工會打手」進駐辦公室，威脅員工。工會打手在我們辦公室做什麼呢
竊聽電話請私家偵探跟蹤員工每天叫主管去跟他開會然後問這些主管你底
下這些組員對工會的態度改變了沒有沒有改變的話那就要做一些行動來對
付他王聯懿指出，前年九月，世界日報洛杉磯分社一百五十幾位員工，因
為不滿社方要求他們簽下、可以隨時減薪或解雇的同意書，開始籌組工會
，去年三月工會正式成立，並獲得美國政府的承認，但是資方仍然用各種
方式加以阻撓。今天我們到台灣來的目的就是十六個月以來世界日報洛杉
磯分社都一直拒絕給予他們員工一個美國公民都能享有的權利就是自由組
織工會的權利既然這樣的事情在美國有法律可做為什麼我們要到台灣來呢
因為我們真正做決定的人是在台灣的工會代表這次專程來到台灣，希望聯
合報資方出面解決問題，不過到目前為止，資方仍然拒絕回應。公視新聞
蘇啟禎、賴振元採訪報導。
