大學多元入學考試明天就要開始繳交志願卡，但是許多考生抱怨，資訊不
足，選填志願，落點分析，遇到很多困難。有些補習班還提供不實服務，
混洧考生可能的落點。立委陳學聖和補教業者呼籲，大考中心應該提供更
充分的資訊，讓考生在選填志願，可以更精準的掌握最佳落點。大學入學
今年首次採取多元入學新方案，透過學科能力測驗和指定科目考試成績，
搭配甲乙丙三種不同入學方案，希望學生有更多選填志願的選擇空間，但
是明天就要繳交志願卡了，有的學生還是遇到選填志願的困擾，雖然嘗試
透過補習班，協助進行落點分析預測，但是反而更加茫然。立委陳學聖指
出，有許多補習班為了慫恿學生重考，故意拉低學生落點分析的位置，考
生也表示，有的補習業者宣提供免費選填志願服務，但是等到考生上門之
後才發現，其實還有收費版。補習業者表示，的確有很多補習班利用考生
對新方案陌生進行營利，但是政府如果做些改進，學生選填志願也不會茫
茫然。大學入學新方案，讓學生擁有更多選填志願的彈性，但是面對所遭
遇到的技術性困擾，仍期待有明確的改進辦法。公視新聞鄭坤從袁宏書採
訪報導。大學多元入學考試明天就要開始繳交志願卡，但是許多考生抱怨
，資訊不足，選填志願，落點分析，遇到很多困難。有些補習班還提供不
實服務，混洧考生可能的落點。立委陳學聖和補教業者呼籲，大考中心應
該提供更充分的資訊，讓考生在選填志願，可以更精準的掌握最佳落點。
大學入學今年首次採取多元入學新方案，透過學科能力測驗和指定科目考
試成績，搭配甲乙丙三種不同入學方案，希望學生有更多選填志願的選擇
空間，但是明天就要繳交志願卡了，有的學生還是遇到選填志願的困擾，
雖然嘗試透過補習班，協助進行落點分析預測，但是反而更加茫然。立委
陳學聖指出，有許多補習班為了慫恿學生重考，故意拉低學生落點分析的
位置，考生也表示，有的補習業者宣提供免費選填志願服務，但是等到考
生上門之後才發現，其實還有收費版。補習業者表示，的確有很多補習班
利用考生對新方案陌生進行營利，但是政府如果做些改進，學生選填志願
也不會茫茫然。大學入學新方案，讓學生擁有更多選填志願的彈性，但是
面對所遭遇到的技術性困擾，仍期待有明確的改進辦法。公視新聞鄭坤從
袁宏書採訪報導。大學多元入學考試明天就要開始繳交志願卡，但是許多
考生抱怨，資訊不足，選填志願，落點分析，遇到很多困難。有些補習班
還提供不實服務，混洧考生可能的落點。立委陳學聖和補教業者呼籲，大
考中心應該提供更充分的資訊，讓考生在選填志願，可以更精準的掌握最
佳落點。大學入學今年首次採取多元入學新方案，透過學科能力測驗和指
定科目考試成績，搭配甲乙丙三種不同入學方案，希望學生有更多選填志
願的選擇空間，但是明天就要繳交志願卡了，有的學生還是遇到選填志願
的困擾，雖然嘗試透過補習班，協助進行落點分析預測，但是反而更加茫
然。立委陳學聖指出，有許多補習班為了慫恿學生重考，故意拉低學生落
點分析的位置，考生也表示，有的補習業者宣提供免費選填志願服務，但
是等到考生上門之後才發現，其實還有收費版。補習業者表示，的確有很
多補習班利用考生對新方案陌生進行營利，但是政府如果做些改進，學生
選填志願也不會茫茫然。大學入學新方案，讓學生擁有更多選填志願的彈
性，但是面對所遭遇到的技術性困擾，仍期待有明確的改進辦法。公視新
聞鄭坤從袁宏書採訪報導。大學多元入學考試明天就要開始繳交志願卡，
但是許多考生抱怨，資訊不足，選填志願，落點分析，遇到很多困難。有
些補習班還提供不實服務，混洧考生可能的落點。立委陳學聖和補教業者
呼籲，大考中心應該提供更充分的資訊，讓考生在選填志願，可以更精準
的掌握最佳落點。大學入學今年首次採取多元入學新方案，透過學科能力
測驗和指定科目考試成績，搭配甲乙丙三種不同入學方案，希望學生有更
多選填志願的選擇空間，但是明天就要繳交志願卡了，有的學生還是遇到
選填志願的困擾，雖然嘗試透過補習班，協助進行落點分析預測，但是反
而更加茫然。立委陳學聖指出，有許多補習班為了慫恿學生重考，故意拉
低學生落點分析的位置，考生也表示，有的補習業者宣提供免費選填志願
服務，但是等到考生上門之後才發現，其實還有收費版。補習業者表示，
的確有很多補習班利用考生對新方案陌生進行營利，但是政府如果做些改
進，學生選填志願也不會茫茫然。大學入學新方案，讓學生擁有更多選填
志願的彈性，但是面對所遭遇到的技術性困擾，仍期待有明確的改進辦法
。公視新聞鄭坤從袁宏書採訪報導。大學多元入學考試明天就要開始繳交
志願卡，但是許多考生抱怨，資訊不足，選填志願，落點分析，遇到很多
困難。有些補習班還提供不實服務，混洧考生可能的落點。立委陳學聖和
補教業者呼籲，大考中心應該提供更充分的資訊，讓考生在選填志願，可
以更精準的掌握最佳落點。大學入學今年首次採取多元入學新方案，透過
學科能力測驗和指定科目考試成績，搭配甲乙丙三種不同入學方案，希望
學生有更多選填志願的選擇空間，但是明天就要繳交志願卡了，有的學生
還是遇到選填志願的困擾，雖然嘗試透過補習班，協助進行落點分析預測
，但是反而更加茫然。立委陳學聖指出，有許多補習班為了慫恿學生重考
，故意拉低學生落點分析的位置，考生也表示，有的補習業者宣提供免費
選填志願服務，但是等到考生上門之後才發現，其實還有收費版。補習業
者表示，的確有很多補習班利用考生對新方案陌生進行營利，但是政府如
果做些改進，學生選填志願也不會茫茫然。大學入學新方案，讓學生擁有
更多選填志願的彈性，但是面對所遭遇到的技術性困擾，仍期待有明確的
改進辦法。公視新聞鄭坤從袁宏書採訪報導。大學多元入學考試明天就要
開始繳交志願卡，但是許多考生抱怨，資訊不足，選填志願，落點分析，
遇到很多困難。有些補習班還提供不實服務，混洧考生可能的落點。立委
陳學聖和補教業者呼籲，大考中心應該提供更充分的資訊，讓考生在選填
志願，可以更精準的掌握最佳落點。大學入學今年首次採取多元入學新方
案，透過學科能力測驗和指定科目考試成績，搭配甲乙丙三種不同入學方
案，希望學生有更多選填志願的選擇空間，但是明天就要繳交志願卡了，
有的學生還是遇到選填志願的困擾，雖然嘗試透過補習班，協助進行落點
分析預測，但是反而更加茫然。立委陳學聖指出，有許多補習班為了慫恿
學生重考，故意拉低學生落點分析的位置，考生也表示，有的補習業者宣
提供免費選填志願服務，但是等到考生上門之後才發現，其實還有收費版
。補習業者表示，的確有很多補習班利用考生對新方案陌生進行營利，但
是政府如果做些改進，學生選填志願也不會茫茫然。大學入學新方案，讓
學生擁有更多選填志願的彈性，但是面對所遭遇到的技術性困擾，仍期待
有明確的改進辦法。公視新聞鄭坤從袁宏書採訪報導。大學多元入學考試
明天就要開始繳交志願卡，但是許多考生抱怨，資訊不足，選填志願，落
點分析，遇到很多困難。有些補習班還提供不實服務，混洧考生可能的落
點。立委陳學聖和補教業者呼籲，大考中心應該提供更充分的資訊，讓考
生在選填志願，可以更精準的掌握最佳落點。大學入學今年首次採取多元
入學新方案，透過學科能力測驗和指定科目考試成績，搭配甲乙丙三種不
同入學方案，希望學生有更多選填志願的選擇空間，但是明天就要繳交志
願卡了，有的學生還是遇到選填志願的困擾，雖然嘗試透過補習班，協助
進行落點分析預測，但是反而更加茫然。立委陳學聖指出，有許多補習班
為了慫恿學生重考，故意拉低學生落點分析的位置，考生也表示，有的補
習業者宣提供免費選填志願服務，但是等到考生上門之後才發現，其實還
有收費版。補習業者表示，的確有很多補習班利用考生對新方案陌生進行
營利，但是政府如果做些改進，學生選填志願也不會茫茫然。大學入學新
方案，讓學生擁有更多選填志願的彈性，但是面對所遭遇到的技術性困擾
，仍期待有明確的改進辦法。公視新聞鄭坤從袁宏書採訪報導。大學多元
入學考試明天就要開始繳交志願卡，但是許多考生抱怨，資訊不足，選填
志願，落點分析，遇到很多困難。有些補習班還提供不實服務，混洧考生
可能的落點。立委陳學聖和補教業者呼籲，大考中心應該提供更充分的資
訊，讓考生在選填志願，可以更精準的掌握最佳落點。大學入學今年首次
採取多元入學新方案，透過學科能力測驗和指定科目考試成績，搭配甲乙
丙三種不同入學方案，希望學生有更多選填志願的選擇空間，但是明天就
要繳交志願卡了，有的學生還是遇到選填志願的困擾，雖然嘗試透過補習
班，協助進行落點分析預測，但是反而更加茫然。立委陳學聖指出，有許
多補習班為了慫恿學生重考，故意拉低學生落點分析的位置，考生也表示
，有的補習業者宣提供免費選填志願服務，但是等到考生上門之後才發現
，其實還有收費版。補習業者表示，的確有很多補習班利用考生對新方案
陌生進行營利，但是政府如果做些改進，學生選填志願也不會茫茫然。大
學入學新方案，讓學生擁有更多選填志願的彈性，但是面對所遭遇到的技
術性困擾，仍期待有明確的改進辦法。公視新聞鄭坤從袁宏書採訪報導。
