也是健保爭議衛生署決定九月一號，調高健保費率和門診部分負擔費用，
引起在野黨強烈批評，親民黨立委今天批評政府不先解決地方政府欠繳保
費，和藥價黑洞問題，反而在立院休會期間做出重大政策決定，親民黨立
委也表示，政府如果一意孤行，親民黨不排除在下周發動遊行抗議。周六
即將赴美訪問的衛生署署長李明亮，昨天決定，健保費率和門診部分負擔
費用將同步調漲，親民黨今天強烈批評，國人醫療保健佔國民生產毛額的
比例只有百分之五點四四，比其他先進國家低，政府不積極解決健保欠費
和醫療資源浪費問題，只會喊窮，拿小市民開刀。立委秦慧珠指出，衛生
署從六月提出規劃案，到昨天宣布健保新收費制度將在九月一號實施，種
種做法，似乎是刻意迴避立委對重大政策的監督權。親民黨團總召沈智慧
呼籲政府不要做出九月一號調漲健保費的政策決定，如果政府一週內沒有
明確回應，親民黨不排除發動萬人遊行向政府表達抗議。公視新聞鄭坤從
袁宏書採訪報導也是健保爭議衛生署決定九月一號，調高健保費率和門診
部分負擔費用，引起在野黨強烈批評，親民黨立委今天批評政府不先解決
地方政府欠繳保費，和藥價黑洞問題，反而在立院休會期間做出重大政策
決定，親民黨立委也表示，政府如果一意孤行，親民黨不排除在下周發動
遊行抗議。周六即將赴美訪問的衛生署署長李明亮，昨天決定，健保費率
和門診部分負擔費用將同步調漲，親民黨今天強烈批評，國人醫療保健佔
國民生產毛額的比例只有百分之五點四四，比其他先進國家低，政府不積
極解決健保欠費和醫療資源浪費問題，只會喊窮，拿小市民開刀。立委秦
慧珠指出，衛生署從六月提出規劃案，到昨天宣布健保新收費制度將在九
月一號實施，種種做法，似乎是刻意迴避立委對重大政策的監督權。親民
黨團總召沈智慧呼籲政府不要做出九月一號調漲健保費的政策決定，如果
政府一週內沒有明確回應，親民黨不排除發動萬人遊行向政府表達抗議。
公視新聞鄭坤從袁宏書採訪報導也是健保爭議衛生署決定九月一號，調高
健保費率和門診部分負擔費用，引起在野黨強烈批評，親民黨立委今天批
評政府不先解決地方政府欠繳保費，和藥價黑洞問題，反而在立院休會期
間做出重大政策決定，親民黨立委也表示，政府如果一意孤行，親民黨不
排除在下周發動遊行抗議。周六即將赴美訪問的衛生署署長李明亮，昨天
決定，健保費率和門診部分負擔費用將同步調漲，親民黨今天強烈批評，
國人醫療保健佔國民生產毛額的比例只有百分之五點四四，比其他先進國
家低，政府不積極解決健保欠費和醫療資源浪費問題，只會喊窮，拿小市
民開刀。立委秦慧珠指出，衛生署從六月提出規劃案，到昨天宣布健保新
收費制度將在九月一號實施，種種做法，似乎是刻意迴避立委對重大政策
的監督權。親民黨團總召沈智慧呼籲政府不要做出九月一號調漲健保費的
政策決定，如果政府一週內沒有明確回應，親民黨不排除發動萬人遊行向
政府表達抗議。公視新聞鄭坤從袁宏書採訪報導也是健保爭議衛生署決定
九月一號，調高健保費率和門診部分負擔費用，引起在野黨強烈批評，親
民黨立委今天批評政府不先解決地方政府欠繳保費，和藥價黑洞問題，反
而在立院休會期間做出重大政策決定，親民黨立委也表示，政府如果一意
孤行，親民黨不排除在下周發動遊行抗議。周六即將赴美訪問的衛生署署
長李明亮，昨天決定，健保費率和門診部分負擔費用將同步調漲，親民黨
今天強烈批評，國人醫療保健佔國民生產毛額的比例只有百分之五點四四
，比其他先進國家低，政府不積極解決健保欠費和醫療資源浪費問題，只
會喊窮，拿小市民開刀。立委秦慧珠指出，衛生署從六月提出規劃案，到
昨天宣布健保新收費制度將在九月一號實施，種種做法，似乎是刻意迴避
立委對重大政策的監督權。親民黨團總召沈智慧呼籲政府不要做出九月一
號調漲健保費的政策決定，如果政府一週內沒有明確回應，親民黨不排除
發動萬人遊行向政府表達抗議。公視新聞鄭坤從袁宏書採訪報導也是健保
爭議衛生署決定九月一號，調高健保費率和門診部分負擔費用，引起在野
黨強烈批評，親民黨立委今天批評政府不先解決地方政府欠繳保費，和藥
價黑洞問題，反而在立院休會期間做出重大政策決定，親民黨立委也表示
，政府如果一意孤行，親民黨不排除在下周發動遊行抗議。周六即將赴美
訪問的衛生署署長李明亮，昨天決定，健保費率和門診部分負擔費用將同
步調漲，親民黨今天強烈批評，國人醫療保健佔國民生產毛額的比例只有
百分之五點四四，比其他先進國家低，政府不積極解決健保欠費和醫療資
源浪費問題，只會喊窮，拿小市民開刀。立委秦慧珠指出，衛生署從六月
提出規劃案，到昨天宣布健保新收費制度將在九月一號實施，種種做法，
似乎是刻意迴避立委對重大政策的監督權。親民黨團總召沈智慧呼籲政府
不要做出九月一號調漲健保費的政策決定，如果政府一週內沒有明確回應
，親民黨不排除發動萬人遊行向政府表達抗議。公視新聞鄭坤從袁宏書採
訪報導
