對於國際難民，這幾年台灣民間團體也努力的給予協助，而今天世界展望
會更發起十萬人救援兒童難民的活動，希望能為兩千多萬的國際難民，略
盡一份心力，剛果，中部非洲，數十年的內戰，少數政客的貪婪野心，結
果是，十萬個孤苦無依的無助難民。兩年前，世界展望會希望讓台灣人的
愛心，橫跨印度洋，為貧瘠剛果，帶來些許滋潤。一年前，台灣促進和平
基金會前往另一個難民中心，巴勒斯坦，觸目所見，盡是在荒謬戰爭下，
數以萬計的無辜犧牲品。簡錫皆說，台灣人更應該協助國際難民，因為誰
能保證，中國不打台灣，到時誰又能保證，你我不會成為難民？因此在世
界難民日的今天，世界展望會將號召一萬個台灣人，用愛心來共同幫助，
弱勢中的弱勢，剛果的兒童難民。周聯華牧師說，幫助別人，其實根本不
需要理由，如果一些金錢就能換來許多兒童的生命與笑容，無論對誰來說
，都是相當值得的事。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。對於國際難民，
這幾年台灣民間團體也努力的給予協助，而今天世界展望會更發起十萬人
救援兒童難民的活動，希望能為兩千多萬的國際難民，略盡一份心力，剛
果，中部非洲，數十年的內戰，少數政客的貪婪野心，結果是，十萬個孤
苦無依的無助難民。兩年前，世界展望會希望讓台灣人的愛心，橫跨印度
洋，為貧瘠剛果，帶來些許滋潤。一年前，台灣促進和平基金會前往另一
個難民中心，巴勒斯坦，觸目所見，盡是在荒謬戰爭下，數以萬計的無辜
犧牲品。簡錫皆說，台灣人更應該協助國際難民，因為誰能保證，中國不
打台灣，到時誰又能保證，你我不會成為難民？因此在世界難民日的今天
，世界展望會將號召一萬個台灣人，用愛心來共同幫助，弱勢中的弱勢，
剛果的兒童難民。周聯華牧師說，幫助別人，其實根本不需要理由，如果
一些金錢就能換來許多兒童的生命與笑容，無論對誰來說，都是相當值得
的事。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。對於國際難民，這幾年台灣民間
團體也努力的給予協助，而今天世界展望會更發起十萬人救援兒童難民的
活動，希望能為兩千多萬的國際難民，略盡一份心力，剛果，中部非洲，
數十年的內戰，少數政客的貪婪野心，結果是，十萬個孤苦無依的無助難
民。兩年前，世界展望會希望讓台灣人的愛心，橫跨印度洋，為貧瘠剛果
，帶來些許滋潤。一年前，台灣促進和平基金會前往另一個難民中心，巴
勒斯坦，觸目所見，盡是在荒謬戰爭下，數以萬計的無辜犧牲品。簡錫皆
說，台灣人更應該協助國際難民，因為誰能保證，中國不打台灣，到時誰
又能保證，你我不會成為難民？因此在世界難民日的今天，世界展望會將
號召一萬個台灣人，用愛心來共同幫助，弱勢中的弱勢，剛果的兒童難民
。周聯華牧師說，幫助別人，其實根本不需要理由，如果一些金錢就能換
來許多兒童的生命與笑容，無論對誰來說，都是相當值得的事。公視新聞
陳信聰張秉豐採訪報導。對於國際難民，這幾年台灣民間團體也努力的給
予協助，而今天世界展望會更發起十萬人救援兒童難民的活動，希望能為
兩千多萬的國際難民，略盡一份心力，剛果，中部非洲，數十年的內戰，
少數政客的貪婪野心，結果是，十萬個孤苦無依的無助難民。兩年前，世
界展望會希望讓台灣人的愛心，橫跨印度洋，為貧瘠剛果，帶來些許滋潤
。一年前，台灣促進和平基金會前往另一個難民中心，巴勒斯坦，觸目所
見，盡是在荒謬戰爭下，數以萬計的無辜犧牲品。簡錫皆說，台灣人更應
該協助國際難民，因為誰能保證，中國不打台灣，到時誰又能保證，你我
不會成為難民？因此在世界難民日的今天，世界展望會將號召一萬個台灣
人，用愛心來共同幫助，弱勢中的弱勢，剛果的兒童難民。周聯華牧師說
，幫助別人，其實根本不需要理由，如果一些金錢就能換來許多兒童的生
命與笑容，無論對誰來說，都是相當值得的事。公視新聞陳信聰張秉豐採
訪報導。對於國際難民，這幾年台灣民間團體也努力的給予協助，而今天
世界展望會更發起十萬人救援兒童難民的活動，希望能為兩千多萬的國際
難民，略盡一份心力，剛果，中部非洲，數十年的內戰，少數政客的貪婪
野心，結果是，十萬個孤苦無依的無助難民。兩年前，世界展望會希望讓
台灣人的愛心，橫跨印度洋，為貧瘠剛果，帶來些許滋潤。一年前，台灣
促進和平基金會前往另一個難民中心，巴勒斯坦，觸目所見，盡是在荒謬
戰爭下，數以萬計的無辜犧牲品。簡錫皆說，台灣人更應該協助國際難民
，因為誰能保證，中國不打台灣，到時誰又能保證，你我不會成為難民？
因此在世界難民日的今天，世界展望會將號召一萬個台灣人，用愛心來共
同幫助，弱勢中的弱勢，剛果的兒童難民。周聯華牧師說，幫助別人，其
實根本不需要理由，如果一些金錢就能換來許多兒童的生命與笑容，無論
對誰來說，都是相當值得的事。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。對於國
際難民，這幾年台灣民間團體也努力的給予協助，而今天世界展望會更發
起十萬人救援兒童難民的活動，希望能為兩千多萬的國際難民，略盡一份
心力，剛果，中部非洲，數十年的內戰，少數政客的貪婪野心，結果是，
十萬個孤苦無依的無助難民。兩年前，世界展望會希望讓台灣人的愛心，
橫跨印度洋，為貧瘠剛果，帶來些許滋潤。一年前，台灣促進和平基金會
前往另一個難民中心，巴勒斯坦，觸目所見，盡是在荒謬戰爭下，數以萬
計的無辜犧牲品。簡錫皆說，台灣人更應該協助國際難民，因為誰能保證
，中國不打台灣，到時誰又能保證，你我不會成為難民？因此在世界難民
日的今天，世界展望會將號召一萬個台灣人，用愛心來共同幫助，弱勢中
的弱勢，剛果的兒童難民。周聯華牧師說，幫助別人，其實根本不需要理
由，如果一些金錢就能換來許多兒童的生命與笑容，無論對誰來說，都是
相當值得的事。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。
