為了讓外籍新娘適應台灣的生活，一場專為外籍新娘舉辦的生活適應班，
今天在台北縣的土城市正式開課，在課程當中，除了讓外籍新娘學習中文
以及台灣文化之外，也讓他們交了許多好朋友，開展他們在台灣的人際關
係。。開著發財車，陳先生和他的印尼太太，就在土城市場附近賣甜不辣
。嫁到台灣兩年多，每天除了幫先生工作之外，就是照顧這個活蹦亂跳的
小孩。如今他最大的心願是，看得懂中文。黃惠玲：我想學中文、看的懂
文字先生陳志銘：我是很鼓勵他啦！在先生的支持下，陳太太參加了台北
縣舉辦的外籍新娘生活適應班，除了學中文，更交到了許多好朋友。當我
們同在一起。印尼新娘張愛玲：我交到了很多好朋友。雖然都是印尼新娘
，不過張太太跟陳太太卻是來這裡之後才認識，另外還有許多不同國家的
外籍新娘，也都是帶著小孩子，一起來參加這樣的研習活動，主辦的台北
縣民政局表示，透過這些活動跟教學，希望外籍新娘們都可以學好溝通能
力，過更快樂的生活。公視新聞陳信聰張龔銘採訪報導。為了讓外籍新娘
適應台灣的生活，一場專為外籍新娘舉辦的生活適應班，今天在台北縣的
土城市正式開課，在課程當中，除了讓外籍新娘學習中文以及台灣文化之
外，也讓他們交了許多好朋友，開展他們在台灣的人際關係。。開著發財
車，陳先生和他的印尼太太，就在土城市場附近賣甜不辣。嫁到台灣兩年
多，每天除了幫先生工作之外，就是照顧這個活蹦亂跳的小孩。如今他最
大的心願是，看得懂中文。黃惠玲：我想學中文、看的懂文字先生陳志銘
：我是很鼓勵他啦！在先生的支持下，陳太太參加了台北縣舉辦的外籍新
娘生活適應班，除了學中文，更交到了許多好朋友。當我們同在一起。印
尼新娘張愛玲：我交到了很多好朋友。雖然都是印尼新娘，不過張太太跟
陳太太卻是來這裡之後才認識，另外還有許多不同國家的外籍新娘，也都
是帶著小孩子，一起來參加這樣的研習活動，主辦的台北縣民政局表示，
透過這些活動跟教學，希望外籍新娘們都可以學好溝通能力，過更快樂的
生活。公視新聞陳信聰張龔銘採訪報導。為了讓外籍新娘適應台灣的生活
，一場專為外籍新娘舉辦的生活適應班，今天在台北縣的土城市正式開課
，在課程當中，除了讓外籍新娘學習中文以及台灣文化之外，也讓他們交
了許多好朋友，開展他們在台灣的人際關係。。開著發財車，陳先生和他
的印尼太太，就在土城市場附近賣甜不辣。嫁到台灣兩年多，每天除了幫
先生工作之外，就是照顧這個活蹦亂跳的小孩。如今他最大的心願是，看
得懂中文。黃惠玲：我想學中文、看的懂文字先生陳志銘：我是很鼓勵他
啦！在先生的支持下，陳太太參加了台北縣舉辦的外籍新娘生活適應班，
除了學中文，更交到了許多好朋友。當我們同在一起。印尼新娘張愛玲：
我交到了很多好朋友。雖然都是印尼新娘，不過張太太跟陳太太卻是來這
裡之後才認識，另外還有許多不同國家的外籍新娘，也都是帶著小孩子，
一起來參加這樣的研習活動，主辦的台北縣民政局表示，透過這些活動跟
教學，希望外籍新娘們都可以學好溝通能力，過更快樂的生活。公視新聞
陳信聰張龔銘採訪報導。為了讓外籍新娘適應台灣的生活，一場專為外籍
新娘舉辦的生活適應班，今天在台北縣的土城市正式開課，在課程當中，
除了讓外籍新娘學習中文以及台灣文化之外，也讓他們交了許多好朋友，
開展他們在台灣的人際關係。。開著發財車，陳先生和他的印尼太太，就
在土城市場附近賣甜不辣。嫁到台灣兩年多，每天除了幫先生工作之外，
就是照顧這個活蹦亂跳的小孩。如今他最大的心願是，看得懂中文。黃惠
玲：我想學中文、看的懂文字先生陳志銘：我是很鼓勵他啦！在先生的支
持下，陳太太參加了台北縣舉辦的外籍新娘生活適應班，除了學中文，更
交到了許多好朋友。當我們同在一起。印尼新娘張愛玲：我交到了很多好
朋友。雖然都是印尼新娘，不過張太太跟陳太太卻是來這裡之後才認識，
另外還有許多不同國家的外籍新娘，也都是帶著小孩子，一起來參加這樣
的研習活動，主辦的台北縣民政局表示，透過這些活動跟教學，希望外籍
新娘們都可以學好溝通能力，過更快樂的生活。公視新聞陳信聰張龔銘採
訪報導。為了讓外籍新娘適應台灣的生活，一場專為外籍新娘舉辦的生活
適應班，今天在台北縣的土城市正式開課，在課程當中，除了讓外籍新娘
學習中文以及台灣文化之外，也讓他們交了許多好朋友，開展他們在台灣
的人際關係。。開著發財車，陳先生和他的印尼太太，就在土城市場附近
賣甜不辣。嫁到台灣兩年多，每天除了幫先生工作之外，就是照顧這個活
蹦亂跳的小孩。如今他最大的心願是，看得懂中文。黃惠玲：我想學中文
、看的懂文字先生陳志銘：我是很鼓勵他啦！在先生的支持下，陳太太參
加了台北縣舉辦的外籍新娘生活適應班，除了學中文，更交到了許多好朋
友。當我們同在一起。印尼新娘張愛玲：我交到了很多好朋友。雖然都是
印尼新娘，不過張太太跟陳太太卻是來這裡之後才認識，另外還有許多不
同國家的外籍新娘，也都是帶著小孩子，一起來參加這樣的研習活動，主
辦的台北縣民政局表示，透過這些活動跟教學，希望外籍新娘們都可以學
好溝通能力，過更快樂的生活。公視新聞陳信聰張龔銘採訪報導。為了讓
外籍新娘適應台灣的生活，一場專為外籍新娘舉辦的生活適應班，今天在
台北縣的土城市正式開課，在課程當中，除了讓外籍新娘學習中文以及台
灣文化之外，也讓他們交了許多好朋友，開展他們在台灣的人際關係。。
開著發財車，陳先生和他的印尼太太，就在土城市場附近賣甜不辣。嫁到
台灣兩年多，每天除了幫先生工作之外，就是照顧這個活蹦亂跳的小孩。
如今他最大的心願是，看得懂中文。黃惠玲：我想學中文、看的懂文字先
生陳志銘：我是很鼓勵他啦！在先生的支持下，陳太太參加了台北縣舉辦
的外籍新娘生活適應班，除了學中文，更交到了許多好朋友。當我們同在
一起。印尼新娘張愛玲：我交到了很多好朋友。雖然都是印尼新娘，不過
張太太跟陳太太卻是來這裡之後才認識，另外還有許多不同國家的外籍新
娘，也都是帶著小孩子，一起來參加這樣的研習活動，主辦的台北縣民政
局表示，透過這些活動跟教學，希望外籍新娘們都可以學好溝通能力，過
更快樂的生活。公視新聞陳信聰張龔銘採訪報導。為了讓外籍新娘適應台
灣的生活，一場專為外籍新娘舉辦的生活適應班，今天在台北縣的土城市
正式開課，在課程當中，除了讓外籍新娘學習中文以及台灣文化之外，也
讓他們交了許多好朋友，開展他們在台灣的人際關係。。開著發財車，陳
先生和他的印尼太太，就在土城市場附近賣甜不辣。嫁到台灣兩年多，每
天除了幫先生工作之外，就是照顧這個活蹦亂跳的小孩。如今他最大的心
願是，看得懂中文。黃惠玲：我想學中文、看的懂文字先生陳志銘：我是
很鼓勵他啦！在先生的支持下，陳太太參加了台北縣舉辦的外籍新娘生活
適應班，除了學中文，更交到了許多好朋友。當我們同在一起。印尼新娘
張愛玲：我交到了很多好朋友。雖然都是印尼新娘，不過張太太跟陳太太
卻是來這裡之後才認識，另外還有許多不同國家的外籍新娘，也都是帶著
小孩子，一起來參加這樣的研習活動，主辦的台北縣民政局表示，透過這
些活動跟教學，希望外籍新娘們都可以學好溝通能力，過更快樂的生活。
公視新聞陳信聰張龔銘採訪報導。為了讓外籍新娘適應台灣的生活，一場
專為外籍新娘舉辦的生活適應班，今天在台北縣的土城市正式開課，在課
程當中，除了讓外籍新娘學習中文以及台灣文化之外，也讓他們交了許多
好朋友，開展他們在台灣的人際關係。。開著發財車，陳先生和他的印尼
太太，就在土城市場附近賣甜不辣。嫁到台灣兩年多，每天除了幫先生工
作之外，就是照顧這個活蹦亂跳的小孩。如今他最大的心願是，看得懂中
文。黃惠玲：我想學中文、看的懂文字先生陳志銘：我是很鼓勵他啦！在
先生的支持下，陳太太參加了台北縣舉辦的外籍新娘生活適應班，除了學
中文，更交到了許多好朋友。當我們同在一起。印尼新娘張愛玲：我交到
了很多好朋友。雖然都是印尼新娘，不過張太太跟陳太太卻是來這裡之後
才認識，另外還有許多不同國家的外籍新娘，也都是帶著小孩子，一起來
參加這樣的研習活動，主辦的台北縣民政局表示，透過這些活動跟教學，
希望外籍新娘們都可以學好溝通能力，過更快樂的生活。公視新聞陳信聰
張龔銘採訪報導。為了讓外籍新娘適應台灣的生活，一場專為外籍新娘舉
辦的生活適應班，今天在台北縣的土城市正式開課，在課程當中，除了讓
外籍新娘學習中文以及台灣文化之外，也讓他們交了許多好朋友，開展他
們在台灣的人際關係。。開著發財車，陳先生和他的印尼太太，就在土城
市場附近賣甜不辣。嫁到台灣兩年多，每天除了幫先生工作之外，就是照
顧這個活蹦亂跳的小孩。如今他最大的心願是，看得懂中文。黃惠玲：我
想學中文、看的懂文字先生陳志銘：我是很鼓勵他啦！在先生的支持下，
陳太太參加了台北縣舉辦的外籍新娘生活適應班，除了學中文，更交到了
許多好朋友。當我們同在一起。印尼新娘張愛玲：我交到了很多好朋友。
雖然都是印尼新娘，不過張太太跟陳太太卻是來這裡之後才認識，另外還
有許多不同國家的外籍新娘，也都是帶著小孩子，一起來參加這樣的研習
活動，主辦的台北縣民政局表示，透過這些活動跟教學，希望外籍新娘們
都可以學好溝通能力，過更快樂的生活。公視新聞陳信聰張龔銘採訪報導
。為了讓外籍新娘適應台灣的生活，一場專為外籍新娘舉辦的生活適應班
，今天在台北縣的土城市正式開課，在課程當中，除了讓外籍新娘學習中
文以及台灣文化之外，也讓他們交了許多好朋友，開展他們在台灣的人際
關係。。開著發財車，陳先生和他的印尼太太，就在土城市場附近賣甜不
辣。嫁到台灣兩年多，每天除了幫先生工作之外，就是照顧這個活蹦亂跳
的小孩。如今他最大的心願是，看得懂中文。黃惠玲：我想學中文、看的
懂文字先生陳志銘：我是很鼓勵他啦！在先生的支持下，陳太太參加了台
北縣舉辦的外籍新娘生活適應班，除了學中文，更交到了許多好朋友。當
我們同在一起。印尼新娘張愛玲：我交到了很多好朋友。雖然都是印尼新
娘，不過張太太跟陳太太卻是來這裡之後才認識，另外還有許多不同國家
的外籍新娘，也都是帶著小孩子，一起來參加這樣的研習活動，主辦的台
北縣民政局表示，透過這些活動跟教學，希望外籍新娘們都可以學好溝通
能力，過更快樂的生活。公視新聞陳信聰張龔銘採訪報導。
