健保費調漲勢在必行，衛生署長李明亮今天再度召開記者會表示，衛生署
已訂出民眾全年門診部分負擔上限，為1萬2000元，至於費率方面，
他個人傾向調漲為4.55%。李明亮強調，如果新的費率順利實施，健
保兩年內不會有財務問題。在決定健保費及部分負擔將同時調漲之後，衛
生署長李明亮今天再度重申調漲的必要性，也表明，他個人傾向健保費率
，從現行的百分之四點二五提高為百分之四點五五。李明亮支持的方案，
大約每人每月最多支付新台幣五十五元，不過他也強調，採用那一種方案
，行政院會做最後的決定。另外，在門診部分負擔方面，基於使用者付費
原則，衛生署也將每人每年部分負擔上限訂為一萬二千元，超過的部份可
以申請核退。面對外界對調漲的批評，李明亮提出他的看法。李明亮說，
如果調高費率及提高門診部分負擔都順利執行的話，健保兩年內不會有財
務問題。政府也會保障人民權益，將醫療品質管好。健保費調漲勢在必行
，衛生署長李明亮今天再度召開記者會表示，衛生署已訂出民眾全年門診
部分負擔上限，為1萬2000元，至於費率方面，他個人傾向調漲為4
.55%。李明亮強調，如果新的費率順利實施，健保兩年內不會有財務
問題。在決定健保費及部分負擔將同時調漲之後，衛生署長李明亮今天再
度重申調漲的必要性，也表明，他個人傾向健保費率，從現行的百分之四
點二五提高為百分之四點五五。李明亮支持的方案，大約每人每月最多支
付新台幣五十五元，不過他也強調，採用那一種方案，行政院會做最後的
決定。另外，在門診部分負擔方面，基於使用者付費原則，衛生署也將每
人每年部分負擔上限訂為一萬二千元，超過的部份可以申請核退。面對外
界對調漲的批評，李明亮提出他的看法。李明亮說，如果調高費率及提高
門診部分負擔都順利執行的話，健保兩年內不會有財務問題。政府也會保
障人民權益，將醫療品質管好。健保費調漲勢在必行，衛生署長李明亮今
天再度召開記者會表示，衛生署已訂出民眾全年門診部分負擔上限，為1
萬2000元，至於費率方面，他個人傾向調漲為4.55%。李明亮強
調，如果新的費率順利實施，健保兩年內不會有財務問題。在決定健保費
及部分負擔將同時調漲之後，衛生署長李明亮今天再度重申調漲的必要性
，也表明，他個人傾向健保費率，從現行的百分之四點二五提高為百分之
四點五五。李明亮支持的方案，大約每人每月最多支付新台幣五十五元，
不過他也強調，採用那一種方案，行政院會做最後的決定。另外，在門診
部分負擔方面，基於使用者付費原則，衛生署也將每人每年部分負擔上限
訂為一萬二千元，超過的部份可以申請核退。面對外界對調漲的批評，李
明亮提出他的看法。李明亮說，如果調高費率及提高門診部分負擔都順利
執行的話，健保兩年內不會有財務問題。政府也會保障人民權益，將醫療
品質管好。健保費調漲勢在必行，衛生署長李明亮今天再度召開記者會表
示，衛生署已訂出民眾全年門診部分負擔上限，為1萬2000元，至於
費率方面，他個人傾向調漲為4.55%。李明亮強調，如果新的費率順
利實施，健保兩年內不會有財務問題。在決定健保費及部分負擔將同時調
漲之後，衛生署長李明亮今天再度重申調漲的必要性，也表明，他個人傾
向健保費率，從現行的百分之四點二五提高為百分之四點五五。李明亮支
持的方案，大約每人每月最多支付新台幣五十五元，不過他也強調，採用
那一種方案，行政院會做最後的決定。另外，在門診部分負擔方面，基於
使用者付費原則，衛生署也將每人每年部分負擔上限訂為一萬二千元，超
過的部份可以申請核退。面對外界對調漲的批評，李明亮提出他的看法。
李明亮說，如果調高費率及提高門診部分負擔都順利執行的話，健保兩年
內不會有財務問題。政府也會保障人民權益，將醫療品質管好。健保費調
漲勢在必行，衛生署長李明亮今天再度召開記者會表示，衛生署已訂出民
眾全年門診部分負擔上限，為1萬2000元，至於費率方面，他個人傾
向調漲為4.55%。李明亮強調，如果新的費率順利實施，健保兩年內
不會有財務問題。在決定健保費及部分負擔將同時調漲之後，衛生署長李
明亮今天再度重申調漲的必要性，也表明，他個人傾向健保費率，從現行
的百分之四點二五提高為百分之四點五五。李明亮支持的方案，大約每人
每月最多支付新台幣五十五元，不過他也強調，採用那一種方案，行政院
會做最後的決定。另外，在門診部分負擔方面，基於使用者付費原則，衛
生署也將每人每年部分負擔上限訂為一萬二千元，超過的部份可以申請核
退。面對外界對調漲的批評，李明亮提出他的看法。李明亮說，如果調高
費率及提高門診部分負擔都順利執行的話，健保兩年內不會有財務問題。
政府也會保障人民權益，將醫療品質管好。健保費調漲勢在必行，衛生署
長李明亮今天再度召開記者會表示，衛生署已訂出民眾全年門診部分負擔
上限，為1萬2000元，至於費率方面，他個人傾向調漲為4.55%
。李明亮強調，如果新的費率順利實施，健保兩年內不會有財務問題。在
決定健保費及部分負擔將同時調漲之後，衛生署長李明亮今天再度重申調
漲的必要性，也表明，他個人傾向健保費率，從現行的百分之四點二五提
高為百分之四點五五。李明亮支持的方案，大約每人每月最多支付新台幣
五十五元，不過他也強調，採用那一種方案，行政院會做最後的決定。另
外，在門診部分負擔方面，基於使用者付費原則，衛生署也將每人每年部
分負擔上限訂為一萬二千元，超過的部份可以申請核退。面對外界對調漲
的批評，李明亮提出他的看法。李明亮說，如果調高費率及提高門診部分
負擔都順利執行的話，健保兩年內不會有財務問題。政府也會保障人民權
益，將醫療品質管好。健保費調漲勢在必行，衛生署長李明亮今天再度召
開記者會表示，衛生署已訂出民眾全年門診部分負擔上限，為1萬200
0元，至於費率方面，他個人傾向調漲為4.55%。李明亮強調，如果
新的費率順利實施，健保兩年內不會有財務問題。在決定健保費及部分負
擔將同時調漲之後，衛生署長李明亮今天再度重申調漲的必要性，也表明
，他個人傾向健保費率，從現行的百分之四點二五提高為百分之四點五五
。李明亮支持的方案，大約每人每月最多支付新台幣五十五元，不過他也
強調，採用那一種方案，行政院會做最後的決定。另外，在門診部分負擔
方面，基於使用者付費原則，衛生署也將每人每年部分負擔上限訂為一萬
二千元，超過的部份可以申請核退。面對外界對調漲的批評，李明亮提出
他的看法。李明亮說，如果調高費率及提高門診部分負擔都順利執行的話
，健保兩年內不會有財務問題。政府也會保障人民權益，將醫療品質管好
。健保費調漲勢在必行，衛生署長李明亮今天再度召開記者會表示，衛生
署已訂出民眾全年門診部分負擔上限，為1萬2000元，至於費率方面
，他個人傾向調漲為4.55%。李明亮強調，如果新的費率順利實施，
健保兩年內不會有財務問題。在決定健保費及部分負擔將同時調漲之後，
衛生署長李明亮今天再度重申調漲的必要性，也表明，他個人傾向健保費
率，從現行的百分之四點二五提高為百分之四點五五。李明亮支持的方案
，大約每人每月最多支付新台幣五十五元，不過他也強調，採用那一種方
案，行政院會做最後的決定。另外，在門診部分負擔方面，基於使用者付
費原則，衛生署也將每人每年部分負擔上限訂為一萬二千元，超過的部份
可以申請核退。面對外界對調漲的批評，李明亮提出他的看法。李明亮說
，如果調高費率及提高門診部分負擔都順利執行的話，健保兩年內不會有
財務問題。政府也會保障人民權益，將醫療品質管好。
