健保IC卡今天開始發卡，陳水扁總統在今天拿到全國第一張卡片。陳總
統比喻自己是接生伯，迎接健保IC卡的誕生，而為了讓健保永續經營下
去，陳總統也支持，衛生署提的健保制度調整。健保IC卡今天正式上路
，陳水扁總統也擔任第一張健保IC卡受卡人。陳總統說，拿到編號一號
的IC卡，不是代表特權，而是將負起健保永續經營的責任。接著話鋒一
轉，陳總統也表態支持健保調漲。除了支持健保制度調整，陳總統也對衛
生署長李明亮表示肯定，強調健保在兩千年，就出現倒閉危機，不過還是
勒緊腰帶，撐了兩年。健保局表示，今天發出第一張卡後，全國也會分四
個階段陸續發卡。有了健保IC卡，民眾就不用年年換卡，日後看病也不
用攜帶身分證，我國醫療體系，正式走向E化時代。健保IC卡今天開始
發卡，陳水扁總統在今天拿到全國第一張卡片。陳總統比喻自己是接生伯
，迎接健保IC卡的誕生，而為了讓健保永續經營下去，陳總統也支持，
衛生署提的健保制度調整。健保IC卡今天正式上路，陳水扁總統也擔任
第一張健保IC卡受卡人。陳總統說，拿到編號一號的IC卡，不是代表
特權，而是將負起健保永續經營的責任。接著話鋒一轉，陳總統也表態支
持健保調漲。除了支持健保制度調整，陳總統也對衛生署長李明亮表示肯
定，強調健保在兩千年，就出現倒閉危機，不過還是勒緊腰帶，撐了兩年
。健保局表示，今天發出第一張卡後，全國也會分四個階段陸續發卡。有
了健保IC卡，民眾就不用年年換卡，日後看病也不用攜帶身分證，我國
醫療體系，正式走向E化時代。健保IC卡今天開始發卡，陳水扁總統在
今天拿到全國第一張卡片。陳總統比喻自己是接生伯，迎接健保IC卡的
誕生，而為了讓健保永續經營下去，陳總統也支持，衛生署提的健保制度
調整。健保IC卡今天正式上路，陳水扁總統也擔任第一張健保IC卡受
卡人。陳總統說，拿到編號一號的IC卡，不是代表特權，而是將負起健
保永續經營的責任。接著話鋒一轉，陳總統也表態支持健保調漲。除了支
持健保制度調整，陳總統也對衛生署長李明亮表示肯定，強調健保在兩千
年，就出現倒閉危機，不過還是勒緊腰帶，撐了兩年。健保局表示，今天
發出第一張卡後，全國也會分四個階段陸續發卡。有了健保IC卡，民眾
就不用年年換卡，日後看病也不用攜帶身分證，我國醫療體系，正式走向
E化時代。健保IC卡今天開始發卡，陳水扁總統在今天拿到全國第一張
卡片。陳總統比喻自己是接生伯，迎接健保IC卡的誕生，而為了讓健保
永續經營下去，陳總統也支持，衛生署提的健保制度調整。健保IC卡今
天正式上路，陳水扁總統也擔任第一張健保IC卡受卡人。陳總統說，拿
到編號一號的IC卡，不是代表特權，而是將負起健保永續經營的責任。
接著話鋒一轉，陳總統也表態支持健保調漲。除了支持健保制度調整，陳
總統也對衛生署長李明亮表示肯定，強調健保在兩千年，就出現倒閉危機
，不過還是勒緊腰帶，撐了兩年。健保局表示，今天發出第一張卡後，全
國也會分四個階段陸續發卡。有了健保IC卡，民眾就不用年年換卡，日
後看病也不用攜帶身分證，我國醫療體系，正式走向E化時代。健保IC
卡今天開始發卡，陳水扁總統在今天拿到全國第一張卡片。陳總統比喻自
己是接生伯，迎接健保IC卡的誕生，而為了讓健保永續經營下去，陳總
統也支持，衛生署提的健保制度調整。健保IC卡今天正式上路，陳水扁
總統也擔任第一張健保IC卡受卡人。陳總統說，拿到編號一號的IC卡
，不是代表特權，而是將負起健保永續經營的責任。接著話鋒一轉，陳總
統也表態支持健保調漲。除了支持健保制度調整，陳總統也對衛生署長李
明亮表示肯定，強調健保在兩千年，就出現倒閉危機，不過還是勒緊腰帶
，撐了兩年。健保局表示，今天發出第一張卡後，全國也會分四個階段陸
續發卡。有了健保IC卡，民眾就不用年年換卡，日後看病也不用攜帶身
分證，我國醫療體系，正式走向E化時代。健保IC卡今天開始發卡，陳
水扁總統在今天拿到全國第一張卡片。陳總統比喻自己是接生伯，迎接健
保IC卡的誕生，而為了讓健保永續經營下去，陳總統也支持，衛生署提
的健保制度調整。健保IC卡今天正式上路，陳水扁總統也擔任第一張健
保IC卡受卡人。陳總統說，拿到編號一號的IC卡，不是代表特權，而
是將負起健保永續經營的責任。接著話鋒一轉，陳總統也表態支持健保調
漲。除了支持健保制度調整，陳總統也對衛生署長李明亮表示肯定，強調
健保在兩千年，就出現倒閉危機，不過還是勒緊腰帶，撐了兩年。健保局
表示，今天發出第一張卡後，全國也會分四個階段陸續發卡。有了健保I
C卡，民眾就不用年年換卡，日後看病也不用攜帶身分證，我國醫療體系
，正式走向E化時代。健保IC卡今天開始發卡，陳水扁總統在今天拿到
全國第一張卡片。陳總統比喻自己是接生伯，迎接健保IC卡的誕生，而
為了讓健保永續經營下去，陳總統也支持，衛生署提的健保制度調整。健
保IC卡今天正式上路，陳水扁總統也擔任第一張健保IC卡受卡人。陳
總統說，拿到編號一號的IC卡，不是代表特權，而是將負起健保永續經
營的責任。接著話鋒一轉，陳總統也表態支持健保調漲。除了支持健保制
度調整，陳總統也對衛生署長李明亮表示肯定，強調健保在兩千年，就出
現倒閉危機，不過還是勒緊腰帶，撐了兩年。健保局表示，今天發出第一
張卡後，全國也會分四個階段陸續發卡。有了健保IC卡，民眾就不用年
年換卡，日後看病也不用攜帶身分證，我國醫療體系，正式走向E化時代
。健保IC卡今天開始發卡，陳水扁總統在今天拿到全國第一張卡片。陳
總統比喻自己是接生伯，迎接健保IC卡的誕生，而為了讓健保永續經營
下去，陳總統也支持，衛生署提的健保制度調整。健保IC卡今天正式上
路，陳水扁總統也擔任第一張健保IC卡受卡人。陳總統說，拿到編號一
號的IC卡，不是代表特權，而是將負起健保永續經營的責任。接著話鋒
一轉，陳總統也表態支持健保調漲。除了支持健保制度調整，陳總統也對
衛生署長李明亮表示肯定，強調健保在兩千年，就出現倒閉危機，不過還
是勒緊腰帶，撐了兩年。健保局表示，今天發出第一張卡後，全國也會分
四個階段陸續發卡。有了健保IC卡，民眾就不用年年換卡，日後看病也
不用攜帶身分證，我國醫療體系，正式走向E化時代。
