高中職五專考試已經決定全國全面重新分發，今天上午十八位考區分發主
委決定，原本已放榜的榜單將全部作廢，預估將有兩千三百九十三位一般
考生獲得上榜的機會。新的放榜時間訂在七月三十一號也就是下星期三下
午兩點，八月七號起，各校可以開始辦理報到手續。十八個考區分發主委
開會前，教育部次長呂木琳說明了可能全國重新分發的原因。假設有AB
兩個考生，A的志願中，高中職五專都有，分發到五專。B則只填五專志
願，差一點進榜。在原訂只獨立重新分發基北高雄高中職的方案中，A可
能因重新分發而獲得就讀高中職的機會。如果A就讀高中職，因為五專不
重新分發，A所留下的五專缺額不能影響五專榜單的結果，B仍然落榜。
此外，教育部也發現，根據八十九年十二月通過的「身心障礙學生升學輔
導辦法」規定，身心障礙的名額不佔學校核定的錄取名額，也就是全國都
應「外加」。而原住民考生的部分，雖然法規沒有強制外加名額，但決定
也以外加方式辦理分發。教育部估計，第一次分發已錄取的原住民與身心
障礙考生有2393名，這些名額釋出後，將會有相同數額的一般考生上
榜。新的放榜時間為七月三十一號，也就是下星期三的下午兩點，八月五
號六號申請複查，八月七號，辦理報到，榜單與報到通知都以粉紅色紙張
印製，考生可以委託方式辦理報到。公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導高中
職五專考試已經決定全國全面重新分發，今天上午十八位考區分發主委決
定，原本已放榜的榜單將全部作廢，預估將有兩千三百九十三位一般考生
獲得上榜的機會。新的放榜時間訂在七月三十一號也就是下星期三下午兩
點，八月七號起，各校可以開始辦理報到手續。十八個考區分發主委開會
前，教育部次長呂木琳說明了可能全國重新分發的原因。假設有AB兩個
考生，A的志願中，高中職五專都有，分發到五專。B則只填五專志願，
差一點進榜。在原訂只獨立重新分發基北高雄高中職的方案中，A可能因
重新分發而獲得就讀高中職的機會。如果A就讀高中職，因為五專不重新
分發，A所留下的五專缺額不能影響五專榜單的結果，B仍然落榜。此外
，教育部也發現，根據八十九年十二月通過的「身心障礙學生升學輔導辦
法」規定，身心障礙的名額不佔學校核定的錄取名額，也就是全國都應「
外加」。而原住民考生的部分，雖然法規沒有強制外加名額，但決定也以
外加方式辦理分發。教育部估計，第一次分發已錄取的原住民與身心障礙
考生有2393名，這些名額釋出後，將會有相同數額的一般考生上榜。
新的放榜時間為七月三十一號，也就是下星期三的下午兩點，八月五號六
號申請複查，八月七號，辦理報到，榜單與報到通知都以粉紅色紙張印製
，考生可以委託方式辦理報到。公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導高中職五
專考試已經決定全國全面重新分發，今天上午十八位考區分發主委決定，
原本已放榜的榜單將全部作廢，預估將有兩千三百九十三位一般考生獲得
上榜的機會。新的放榜時間訂在七月三十一號也就是下星期三下午兩點，
八月七號起，各校可以開始辦理報到手續。十八個考區分發主委開會前，
教育部次長呂木琳說明了可能全國重新分發的原因。假設有AB兩個考生
，A的志願中，高中職五專都有，分發到五專。B則只填五專志願，差一
點進榜。在原訂只獨立重新分發基北高雄高中職的方案中，A可能因重新
分發而獲得就讀高中職的機會。如果A就讀高中職，因為五專不重新分發
，A所留下的五專缺額不能影響五專榜單的結果，B仍然落榜。此外，教
育部也發現，根據八十九年十二月通過的「身心障礙學生升學輔導辦法」
規定，身心障礙的名額不佔學校核定的錄取名額，也就是全國都應「外加
」。而原住民考生的部分，雖然法規沒有強制外加名額，但決定也以外加
方式辦理分發。教育部估計，第一次分發已錄取的原住民與身心障礙考生
有2393名，這些名額釋出後，將會有相同數額的一般考生上榜。新的
放榜時間為七月三十一號，也就是下星期三的下午兩點，八月五號六號申
請複查，八月七號，辦理報到，榜單與報到通知都以粉紅色紙張印製，考
生可以委託方式辦理報到。公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導高中職五專考
試已經決定全國全面重新分發，今天上午十八位考區分發主委決定，原本
已放榜的榜單將全部作廢，預估將有兩千三百九十三位一般考生獲得上榜
的機會。新的放榜時間訂在七月三十一號也就是下星期三下午兩點，八月
七號起，各校可以開始辦理報到手續。十八個考區分發主委開會前，教育
部次長呂木琳說明了可能全國重新分發的原因。假設有AB兩個考生，A
的志願中，高中職五專都有，分發到五專。B則只填五專志願，差一點進
榜。在原訂只獨立重新分發基北高雄高中職的方案中，A可能因重新分發
而獲得就讀高中職的機會。如果A就讀高中職，因為五專不重新分發，A
所留下的五專缺額不能影響五專榜單的結果，B仍然落榜。此外，教育部
也發現，根據八十九年十二月通過的「身心障礙學生升學輔導辦法」規定
，身心障礙的名額不佔學校核定的錄取名額，也就是全國都應「外加」。
而原住民考生的部分，雖然法規沒有強制外加名額，但決定也以外加方式
辦理分發。教育部估計，第一次分發已錄取的原住民與身心障礙考生有2
393名，這些名額釋出後，將會有相同數額的一般考生上榜。新的放榜
時間為七月三十一號，也就是下星期三的下午兩點，八月五號六號申請複
查，八月七號，辦理報到，榜單與報到通知都以粉紅色紙張印製，考生可
以委託方式辦理報到。公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導高中職五專考試已
經決定全國全面重新分發，今天上午十八位考區分發主委決定，原本已放
榜的榜單將全部作廢，預估將有兩千三百九十三位一般考生獲得上榜的機
會。新的放榜時間訂在七月三十一號也就是下星期三下午兩點，八月七號
起，各校可以開始辦理報到手續。十八個考區分發主委開會前，教育部次
長呂木琳說明了可能全國重新分發的原因。假設有AB兩個考生，A的志
願中，高中職五專都有，分發到五專。B則只填五專志願，差一點進榜。
在原訂只獨立重新分發基北高雄高中職的方案中，A可能因重新分發而獲
得就讀高中職的機會。如果A就讀高中職，因為五專不重新分發，A所留
下的五專缺額不能影響五專榜單的結果，B仍然落榜。此外，教育部也發
現，根據八十九年十二月通過的「身心障礙學生升學輔導辦法」規定，身
心障礙的名額不佔學校核定的錄取名額，也就是全國都應「外加」。而原
住民考生的部分，雖然法規沒有強制外加名額，但決定也以外加方式辦理
分發。教育部估計，第一次分發已錄取的原住民與身心障礙考生有239
3名，這些名額釋出後，將會有相同數額的一般考生上榜。新的放榜時間
為七月三十一號，也就是下星期三的下午兩點，八月五號六號申請複查，
八月七號，辦理報到，榜單與報到通知都以粉紅色紙張印製，考生可以委
託方式辦理報到。公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導高中職五專考試已經決
定全國全面重新分發，今天上午十八位考區分發主委決定，原本已放榜的
榜單將全部作廢，預估將有兩千三百九十三位一般考生獲得上榜的機會。
新的放榜時間訂在七月三十一號也就是下星期三下午兩點，八月七號起，
各校可以開始辦理報到手續。十八個考區分發主委開會前，教育部次長呂
木琳說明了可能全國重新分發的原因。假設有AB兩個考生，A的志願中
，高中職五專都有，分發到五專。B則只填五專志願，差一點進榜。在原
訂只獨立重新分發基北高雄高中職的方案中，A可能因重新分發而獲得就
讀高中職的機會。如果A就讀高中職，因為五專不重新分發，A所留下的
五專缺額不能影響五專榜單的結果，B仍然落榜。此外，教育部也發現，
根據八十九年十二月通過的「身心障礙學生升學輔導辦法」規定，身心障
礙的名額不佔學校核定的錄取名額，也就是全國都應「外加」。而原住民
考生的部分，雖然法規沒有強制外加名額，但決定也以外加方式辦理分發
。教育部估計，第一次分發已錄取的原住民與身心障礙考生有2393名
，這些名額釋出後，將會有相同數額的一般考生上榜。新的放榜時間為七
月三十一號，也就是下星期三的下午兩點，八月五號六號申請複查，八月
七號，辦理報到，榜單與報到通知都以粉紅色紙張印製，考生可以委託方
式辦理報到。公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導高中職五專考試已經決定全
國全面重新分發，今天上午十八位考區分發主委決定，原本已放榜的榜單
將全部作廢，預估將有兩千三百九十三位一般考生獲得上榜的機會。新的
放榜時間訂在七月三十一號也就是下星期三下午兩點，八月七號起，各校
可以開始辦理報到手續。十八個考區分發主委開會前，教育部次長呂木琳
說明了可能全國重新分發的原因。假設有AB兩個考生，A的志願中，高
中職五專都有，分發到五專。B則只填五專志願，差一點進榜。在原訂只
獨立重新分發基北高雄高中職的方案中，A可能因重新分發而獲得就讀高
中職的機會。如果A就讀高中職，因為五專不重新分發，A所留下的五專
缺額不能影響五專榜單的結果，B仍然落榜。此外，教育部也發現，根據
八十九年十二月通過的「身心障礙學生升學輔導辦法」規定，身心障礙的
名額不佔學校核定的錄取名額，也就是全國都應「外加」。而原住民考生
的部分，雖然法規沒有強制外加名額，但決定也以外加方式辦理分發。教
育部估計，第一次分發已錄取的原住民與身心障礙考生有2393名，這
些名額釋出後，將會有相同數額的一般考生上榜。新的放榜時間為七月三
十一號，也就是下星期三的下午兩點，八月五號六號申請複查，八月七號
，辦理報到，榜單與報到通知都以粉紅色紙張印製，考生可以委託方式辦
理報到。公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導高中職五專考試已經決定全國全
面重新分發，今天上午十八位考區分發主委決定，原本已放榜的榜單將全
部作廢，預估將有兩千三百九十三位一般考生獲得上榜的機會。新的放榜
時間訂在七月三十一號也就是下星期三下午兩點，八月七號起，各校可以
開始辦理報到手續。十八個考區分發主委開會前，教育部次長呂木琳說明
了可能全國重新分發的原因。假設有AB兩個考生，A的志願中，高中職
五專都有，分發到五專。B則只填五專志願，差一點進榜。在原訂只獨立
重新分發基北高雄高中職的方案中，A可能因重新分發而獲得就讀高中職
的機會。如果A就讀高中職，因為五專不重新分發，A所留下的五專缺額
不能影響五專榜單的結果，B仍然落榜。此外，教育部也發現，根據八十
九年十二月通過的「身心障礙學生升學輔導辦法」規定，身心障礙的名額
不佔學校核定的錄取名額，也就是全國都應「外加」。而原住民考生的部
分，雖然法規沒有強制外加名額，但決定也以外加方式辦理分發。教育部
估計，第一次分發已錄取的原住民與身心障礙考生有2393名，這些名
額釋出後，將會有相同數額的一般考生上榜。新的放榜時間為七月三十一
號，也就是下星期三的下午兩點，八月五號六號申請複查，八月七號，辦
理報到，榜單與報到通知都以粉紅色紙張印製，考生可以委託方式辦理報
到。公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導高中職五專考試已經決定全國全面重
新分發，今天上午十八位考區分發主委決定，原本已放榜的榜單將全部作
廢，預估將有兩千三百九十三位一般考生獲得上榜的機會。新的放榜時間
訂在七月三十一號也就是下星期三下午兩點，八月七號起，各校可以開始
辦理報到手續。十八個考區分發主委開會前，教育部次長呂木琳說明了可
能全國重新分發的原因。假設有AB兩個考生，A的志願中，高中職五專
都有，分發到五專。B則只填五專志願，差一點進榜。在原訂只獨立重新
分發基北高雄高中職的方案中，A可能因重新分發而獲得就讀高中職的機
會。如果A就讀高中職，因為五專不重新分發，A所留下的五專缺額不能
影響五專榜單的結果，B仍然落榜。此外，教育部也發現，根據八十九年
十二月通過的「身心障礙學生升學輔導辦法」規定，身心障礙的名額不佔
學校核定的錄取名額，也就是全國都應「外加」。而原住民考生的部分，
雖然法規沒有強制外加名額，但決定也以外加方式辦理分發。教育部估計
，第一次分發已錄取的原住民與身心障礙考生有2393名，這些名額釋
出後，將會有相同數額的一般考生上榜。新的放榜時間為七月三十一號，
也就是下星期三的下午兩點，八月五號六號申請複查，八月七號，辦理報
到，榜單與報到通知都以粉紅色紙張印製，考生可以委託方式辦理報到。
公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導高中職五專考試已經決定全國全面重新分
發，今天上午十八位考區分發主委決定，原本已放榜的榜單將全部作廢，
預估將有兩千三百九十三位一般考生獲得上榜的機會。新的放榜時間訂在
七月三十一號也就是下星期三下午兩點，八月七號起，各校可以開始辦理
報到手續。十八個考區分發主委開會前，教育部次長呂木琳說明了可能全
國重新分發的原因。假設有AB兩個考生，A的志願中，高中職五專都有
，分發到五專。B則只填五專志願，差一點進榜。在原訂只獨立重新分發
基北高雄高中職的方案中，A可能因重新分發而獲得就讀高中職的機會。
如果A就讀高中職，因為五專不重新分發，A所留下的五專缺額不能影響
五專榜單的結果，B仍然落榜。此外，教育部也發現，根據八十九年十二
月通過的「身心障礙學生升學輔導辦法」規定，身心障礙的名額不佔學校
核定的錄取名額，也就是全國都應「外加」。而原住民考生的部分，雖然
法規沒有強制外加名額，但決定也以外加方式辦理分發。教育部估計，第
一次分發已錄取的原住民與身心障礙考生有2393名，這些名額釋出後
，將會有相同數額的一般考生上榜。新的放榜時間為七月三十一號，也就
是下星期三的下午兩點，八月五號六號申請複查，八月七號，辦理報到，
榜單與報到通知都以粉紅色紙張印製，考生可以委託方式辦理報到。公視
新聞黃能揚陳保羅採訪報導高中職五專考試已經決定全國全面重新分發，
今天上午十八位考區分發主委決定，原本已放榜的榜單將全部作廢，預估
將有兩千三百九十三位一般考生獲得上榜的機會。新的放榜時間訂在七月
三十一號也就是下星期三下午兩點，八月七號起，各校可以開始辦理報到
手續。十八個考區分發主委開會前，教育部次長呂木琳說明了可能全國重
新分發的原因。假設有AB兩個考生，A的志願中，高中職五專都有，分
發到五專。B則只填五專志願，差一點進榜。在原訂只獨立重新分發基北
高雄高中職的方案中，A可能因重新分發而獲得就讀高中職的機會。如果
A就讀高中職，因為五專不重新分發，A所留下的五專缺額不能影響五專
榜單的結果，B仍然落榜。此外，教育部也發現，根據八十九年十二月通
過的「身心障礙學生升學輔導辦法」規定，身心障礙的名額不佔學校核定
的錄取名額，也就是全國都應「外加」。而原住民考生的部分，雖然法規
沒有強制外加名額，但決定也以外加方式辦理分發。教育部估計，第一次
分發已錄取的原住民與身心障礙考生有2393名，這些名額釋出後，將
會有相同數額的一般考生上榜。新的放榜時間為七月三十一號，也就是下
星期三的下午兩點，八月五號六號申請複查，八月七號，辦理報到，榜單
與報到通知都以粉紅色紙張印製，考生可以委託方式辦理報到。公視新聞
黃能揚陳保羅採訪報導高中職五專考試已經決定全國全面重新分發，今天
上午十八位考區分發主委決定，原本已放榜的榜單將全部作廢，預估將有
兩千三百九十三位一般考生獲得上榜的機會。新的放榜時間訂在七月三十
一號也就是下星期三下午兩點，八月七號起，各校可以開始辦理報到手續
。十八個考區分發主委開會前，教育部次長呂木琳說明了可能全國重新分
發的原因。假設有AB兩個考生，A的志願中，高中職五專都有，分發到
五專。B則只填五專志願，差一點進榜。在原訂只獨立重新分發基北高雄
高中職的方案中，A可能因重新分發而獲得就讀高中職的機會。如果A就
讀高中職，因為五專不重新分發，A所留下的五專缺額不能影響五專榜單
的結果，B仍然落榜。此外，教育部也發現，根據八十九年十二月通過的
「身心障礙學生升學輔導辦法」規定，身心障礙的名額不佔學校核定的錄
取名額，也就是全國都應「外加」。而原住民考生的部分，雖然法規沒有
強制外加名額，但決定也以外加方式辦理分發。教育部估計，第一次分發
已錄取的原住民與身心障礙考生有2393名，這些名額釋出後，將會有
相同數額的一般考生上榜。新的放榜時間為七月三十一號，也就是下星期
三的下午兩點，八月五號六號申請複查，八月七號，辦理報到，榜單與報
到通知都以粉紅色紙張印製，考生可以委託方式辦理報到。公視新聞黃能
揚陳保羅採訪報導
