高中職五專考試已經決定全國全面重新分發，今天上午十八位考區分發
主委決定，原本已放榜的榜單將全部作廢，預估將有兩千三百九十三
位一般考生獲得上榜的機會。
新的放榜時間訂在七月三十一號也就是下星期三下午兩點，八月七號起
，各校可以開始辦理報到手續。
十八個考區分發主委開會前，教育部次長呂木琳說明了可能全國重新分
發的原因。
假設有AB兩個考生，A的志願中，高中職五專都有，分發到五專。
B則只填五專志願，差一點進榜。
在原訂只獨立重新分發基北高雄高中職的方案中，A可能因重新分發而
獲得就讀高中職的機會。
如果A就讀高中職，因為五專不重新分發，A所留下的五專缺額不能影
響五專榜單的結果，B仍然落榜。
此外，教育部也發現，根據八十九年十二月通過的「身心障礙學生升學
輔導辦法」規定，身心障礙的名額不佔學校核定的錄取名額，也就是
全國都應「外加」。
而原住民考生的部分，雖然法規沒有強制外加名額，但決定也以外加方
式辦理分發。
教育部估計，第一次分發已錄取的原住民與身心障礙考生有2393名
，這些名額釋出後，將會有相同數額的一般考生上榜。
新的放榜時間為七月三十一號，也就是下星期三的下午兩點，八月五號
六號申請複查，八月七號，辦理報到，榜單與報到通知都以粉紅色紙
張印製，考生可以委託方式辦理報到。
公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導
