以收容未婚媽媽和遭棄養兒童為任務的關渡中途之家，最近因為要擴增房
舍，亟需各界的援助。不過，因為一封流傳在網路上的信，讓許多人誤以
為中途之家需要的是兒童衣物與奶粉，引起了中途之家一些困擾，負責籌
款的人員表示，中途之家其實是需要約五千萬元的經費，讓現有的家園增
加居住空間。一封從去年年底一直流傳到現在的email，讓關渡中途
之家的人好氣又好笑。信中說，中途之家亟需兒童衣物，結果送來的衣服
多到堆成了小山。事實上，現在只能容納四十多位兒童的中途之家，的確
有需要幫忙的地方。因為收容的孩子越來越多，他們需要一個更大的空間
。關渡中途之家，計畫在台北縣深坑幫孩子蓋一個新家園。在內政部的補
助下，這個叫做約納家園的新家，已經動工。不過，距離完工所需的經費
還差五千多萬元，軟體的部份也極為欠缺，真正需要各界伸出援手。公視
新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導以收容未婚媽媽和遭棄養兒童為任務的關渡
中途之家，最近因為要擴增房舍，亟需各界的援助。不過，因為一封流傳
在網路上的信，讓許多人誤以為中途之家需要的是兒童衣物與奶粉，引起
了中途之家一些困擾，負責籌款的人員表示，中途之家其實是需要約五千
萬元的經費，讓現有的家園增加居住空間。一封從去年年底一直流傳到現
在的email，讓關渡中途之家的人好氣又好笑。信中說，中途之家亟
需兒童衣物，結果送來的衣服多到堆成了小山。事實上，現在只能容納四
十多位兒童的中途之家，的確有需要幫忙的地方。因為收容的孩子越來越
多，他們需要一個更大的空間。關渡中途之家，計畫在台北縣深坑幫孩子
蓋一個新家園。在內政部的補助下，這個叫做約納家園的新家，已經動工
。不過，距離完工所需的經費還差五千多萬元，軟體的部份也極為欠缺，
真正需要各界伸出援手。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導以收容未婚媽
媽和遭棄養兒童為任務的關渡中途之家，最近因為要擴增房舍，亟需各界
的援助。不過，因為一封流傳在網路上的信，讓許多人誤以為中途之家需
要的是兒童衣物與奶粉，引起了中途之家一些困擾，負責籌款的人員表示
，中途之家其實是需要約五千萬元的經費，讓現有的家園增加居住空間。
一封從去年年底一直流傳到現在的email，讓關渡中途之家的人好氣
又好笑。信中說，中途之家亟需兒童衣物，結果送來的衣服多到堆成了小
山。事實上，現在只能容納四十多位兒童的中途之家，的確有需要幫忙的
地方。因為收容的孩子越來越多，他們需要一個更大的空間。關渡中途之
家，計畫在台北縣深坑幫孩子蓋一個新家園。在內政部的補助下，這個叫
做約納家園的新家，已經動工。不過，距離完工所需的經費還差五千多萬
元，軟體的部份也極為欠缺，真正需要各界伸出援手。公視新聞郭美芳/
彭耀祖採訪報導以收容未婚媽媽和遭棄養兒童為任務的關渡中途之家，最
近因為要擴增房舍，亟需各界的援助。不過，因為一封流傳在網路上的信
，讓許多人誤以為中途之家需要的是兒童衣物與奶粉，引起了中途之家一
些困擾，負責籌款的人員表示，中途之家其實是需要約五千萬元的經費，
讓現有的家園增加居住空間。一封從去年年底一直流傳到現在的emai
l，讓關渡中途之家的人好氣又好笑。信中說，中途之家亟需兒童衣物，
結果送來的衣服多到堆成了小山。事實上，現在只能容納四十多位兒童的
中途之家，的確有需要幫忙的地方。因為收容的孩子越來越多，他們需要
一個更大的空間。關渡中途之家，計畫在台北縣深坑幫孩子蓋一個新家園
。在內政部的補助下，這個叫做約納家園的新家，已經動工。不過，距離
完工所需的經費還差五千多萬元，軟體的部份也極為欠缺，真正需要各界
伸出援手。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導以收容未婚媽媽和遭棄養兒
童為任務的關渡中途之家，最近因為要擴增房舍，亟需各界的援助。不過
，因為一封流傳在網路上的信，讓許多人誤以為中途之家需要的是兒童衣
物與奶粉，引起了中途之家一些困擾，負責籌款的人員表示，中途之家其
實是需要約五千萬元的經費，讓現有的家園增加居住空間。一封從去年年
底一直流傳到現在的email，讓關渡中途之家的人好氣又好笑。信中
說，中途之家亟需兒童衣物，結果送來的衣服多到堆成了小山。事實上，
現在只能容納四十多位兒童的中途之家，的確有需要幫忙的地方。因為收
容的孩子越來越多，他們需要一個更大的空間。關渡中途之家，計畫在台
北縣深坑幫孩子蓋一個新家園。在內政部的補助下，這個叫做約納家園的
新家，已經動工。不過，距離完工所需的經費還差五千多萬元，軟體的部
份也極為欠缺，真正需要各界伸出援手。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報
導以收容未婚媽媽和遭棄養兒童為任務的關渡中途之家，最近因為要擴增
房舍，亟需各界的援助。不過，因為一封流傳在網路上的信，讓許多人誤
以為中途之家需要的是兒童衣物與奶粉，引起了中途之家一些困擾，負責
籌款的人員表示，中途之家其實是需要約五千萬元的經費，讓現有的家園
增加居住空間。一封從去年年底一直流傳到現在的email，讓關渡中
途之家的人好氣又好笑。信中說，中途之家亟需兒童衣物，結果送來的衣
服多到堆成了小山。事實上，現在只能容納四十多位兒童的中途之家，的
確有需要幫忙的地方。因為收容的孩子越來越多，他們需要一個更大的空
間。關渡中途之家，計畫在台北縣深坑幫孩子蓋一個新家園。在內政部的
補助下，這個叫做約納家園的新家，已經動工。不過，距離完工所需的經
費還差五千多萬元，軟體的部份也極為欠缺，真正需要各界伸出援手。公
視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導以收容未婚媽媽和遭棄養兒童為任務的關
渡中途之家，最近因為要擴增房舍，亟需各界的援助。不過，因為一封流
傳在網路上的信，讓許多人誤以為中途之家需要的是兒童衣物與奶粉，引
起了中途之家一些困擾，負責籌款的人員表示，中途之家其實是需要約五
千萬元的經費，讓現有的家園增加居住空間。一封從去年年底一直流傳到
現在的email，讓關渡中途之家的人好氣又好笑。信中說，中途之家
亟需兒童衣物，結果送來的衣服多到堆成了小山。事實上，現在只能容納
四十多位兒童的中途之家，的確有需要幫忙的地方。因為收容的孩子越來
越多，他們需要一個更大的空間。關渡中途之家，計畫在台北縣深坑幫孩
子蓋一個新家園。在內政部的補助下，這個叫做約納家園的新家，已經動
工。不過，距離完工所需的經費還差五千多萬元，軟體的部份也極為欠缺
，真正需要各界伸出援手。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導以收容未婚
媽媽和遭棄養兒童為任務的關渡中途之家，最近因為要擴增房舍，亟需各
界的援助。不過，因為一封流傳在網路上的信，讓許多人誤以為中途之家
需要的是兒童衣物與奶粉，引起了中途之家一些困擾，負責籌款的人員表
示，中途之家其實是需要約五千萬元的經費，讓現有的家園增加居住空間
。一封從去年年底一直流傳到現在的email，讓關渡中途之家的人好
氣又好笑。信中說，中途之家亟需兒童衣物，結果送來的衣服多到堆成了
小山。事實上，現在只能容納四十多位兒童的中途之家，的確有需要幫忙
的地方。因為收容的孩子越來越多，他們需要一個更大的空間。關渡中途
之家，計畫在台北縣深坑幫孩子蓋一個新家園。在內政部的補助下，這個
叫做約納家園的新家，已經動工。不過，距離完工所需的經費還差五千多
萬元，軟體的部份也極為欠缺，真正需要各界伸出援手。公視新聞郭美芳
/彭耀祖採訪報導以收容未婚媽媽和遭棄養兒童為任務的關渡中途之家，
最近因為要擴增房舍，亟需各界的援助。不過，因為一封流傳在網路上的
信，讓許多人誤以為中途之家需要的是兒童衣物與奶粉，引起了中途之家
一些困擾，負責籌款的人員表示，中途之家其實是需要約五千萬元的經費
，讓現有的家園增加居住空間。一封從去年年底一直流傳到現在的ema
il，讓關渡中途之家的人好氣又好笑。信中說，中途之家亟需兒童衣物
，結果送來的衣服多到堆成了小山。事實上，現在只能容納四十多位兒童
的中途之家，的確有需要幫忙的地方。因為收容的孩子越來越多，他們需
要一個更大的空間。關渡中途之家，計畫在台北縣深坑幫孩子蓋一個新家
園。在內政部的補助下，這個叫做約納家園的新家，已經動工。不過，距
離完工所需的經費還差五千多萬元，軟體的部份也極為欠缺，真正需要各
界伸出援手。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導以收容未婚媽媽和遭棄養
兒童為任務的關渡中途之家，最近因為要擴增房舍，亟需各界的援助。不
過，因為一封流傳在網路上的信，讓許多人誤以為中途之家需要的是兒童
衣物與奶粉，引起了中途之家一些困擾，負責籌款的人員表示，中途之家
其實是需要約五千萬元的經費，讓現有的家園增加居住空間。一封從去年
年底一直流傳到現在的email，讓關渡中途之家的人好氣又好笑。信
中說，中途之家亟需兒童衣物，結果送來的衣服多到堆成了小山。事實上
，現在只能容納四十多位兒童的中途之家，的確有需要幫忙的地方。因為
收容的孩子越來越多，他們需要一個更大的空間。關渡中途之家，計畫在
台北縣深坑幫孩子蓋一個新家園。在內政部的補助下，這個叫做約納家園
的新家，已經動工。不過，距離完工所需的經費還差五千多萬元，軟體的
部份也極為欠缺，真正需要各界伸出援手。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪
報導
