已經有九十多年歷史、位在台北市西門町的紅樓戲院，明天，將以茶館劇
場的新風貌，重新開幕，整修好的館內，除了將有各種戲劇的演出外，一
樓的咖啡廳裡，還結合了多樣的裝置藝術，透過老照片，展示出紅樓的過
去的故事。紅紅綠綠的大型名人影像，環繞在這座有九十五年歷史的八角
樓牆上，而巨大的魚缸裡、浮浮沉沉的，則是好幾隻裝著老照片的玻璃瓶
，藝術家李良仁說，透過每一張老照片，他要帶著觀眾，回到紅樓的過去
。位在西門町一角的紅樓戲院，早年曾經是台北市的娛樂中心，不過，隨
著東區的開發，原本是戲院的紅樓，在結束營業後，荒廢了將近二十多年
，因此，負責規劃的紙風車劇團，希望透過活潑的空間設計，吸引年輕人
，一起來為紅樓創造一個嶄新風貌。這幾天，裡裡外外忙著作最後收尾的
工作人員說，第一次在一座古蹟裡，經營起這樣一個復合式的表演場地，
讓他們覺得戰戰兢兢。樓下是餐廳兼展覽場，而走上樓去，日據時期留下
來的八角樓屋頂下頭，則成了最佳的表演場地，紙風車把重新開張的紅樓
，定位為不同於一般表演場地的劇場茶館。不只是表演場地特別，就連將
來在這裡上演的藝術活動，也很特別，從最傳統到最現代，一併具全。九
十多年前，紅樓曾經是西門町一代，最新潮的建築，九十五年後，透過古
蹟的再造與活化，紅樓將以嶄新的面貌，帶給台北人新的印象。公視新聞
蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導已經有九十多年歷史、位在台北市西門町的紅樓
戲院，明天，將以茶館劇場的新風貌，重新開幕，整修好的館內，除了將
有各種戲劇的演出外，一樓的咖啡廳裡，還結合了多樣的裝置藝術，透過
老照片，展示出紅樓的過去的故事。紅紅綠綠的大型名人影像，環繞在這
座有九十五年歷史的八角樓牆上，而巨大的魚缸裡、浮浮沉沉的，則是好
幾隻裝著老照片的玻璃瓶，藝術家李良仁說，透過每一張老照片，他要帶
著觀眾，回到紅樓的過去。位在西門町一角的紅樓戲院，早年曾經是台北
市的娛樂中心，不過，隨著東區的開發，原本是戲院的紅樓，在結束營業
後，荒廢了將近二十多年，因此，負責規劃的紙風車劇團，希望透過活潑
的空間設計，吸引年輕人，一起來為紅樓創造一個嶄新風貌。這幾天，裡
裡外外忙著作最後收尾的工作人員說，第一次在一座古蹟裡，經營起這樣
一個復合式的表演場地，讓他們覺得戰戰兢兢。樓下是餐廳兼展覽場，而
走上樓去，日據時期留下來的八角樓屋頂下頭，則成了最佳的表演場地，
紙風車把重新開張的紅樓，定位為不同於一般表演場地的劇場茶館。不只
是表演場地特別，就連將來在這裡上演的藝術活動，也很特別，從最傳統
到最現代，一併具全。九十多年前，紅樓曾經是西門町一代，最新潮的建
築，九十五年後，透過古蹟的再造與活化，紅樓將以嶄新的面貌，帶給台
北人新的印象。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導已經有九十多年歷史、
位在台北市西門町的紅樓戲院，明天，將以茶館劇場的新風貌，重新開幕
，整修好的館內，除了將有各種戲劇的演出外，一樓的咖啡廳裡，還結合
了多樣的裝置藝術，透過老照片，展示出紅樓的過去的故事。紅紅綠綠的
大型名人影像，環繞在這座有九十五年歷史的八角樓牆上，而巨大的魚缸
裡、浮浮沉沉的，則是好幾隻裝著老照片的玻璃瓶，藝術家李良仁說，透
過每一張老照片，他要帶著觀眾，回到紅樓的過去。位在西門町一角的紅
樓戲院，早年曾經是台北市的娛樂中心，不過，隨著東區的開發，原本是
戲院的紅樓，在結束營業後，荒廢了將近二十多年，因此，負責規劃的紙
風車劇團，希望透過活潑的空間設計，吸引年輕人，一起來為紅樓創造一
個嶄新風貌。這幾天，裡裡外外忙著作最後收尾的工作人員說，第一次在
一座古蹟裡，經營起這樣一個復合式的表演場地，讓他們覺得戰戰兢兢。
樓下是餐廳兼展覽場，而走上樓去，日據時期留下來的八角樓屋頂下頭，
則成了最佳的表演場地，紙風車把重新開張的紅樓，定位為不同於一般表
演場地的劇場茶館。不只是表演場地特別，就連將來在這裡上演的藝術活
動，也很特別，從最傳統到最現代，一併具全。九十多年前，紅樓曾經是
西門町一代，最新潮的建築，九十五年後，透過古蹟的再造與活化，紅樓
將以嶄新的面貌，帶給台北人新的印象。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報
導已經有九十多年歷史、位在台北市西門町的紅樓戲院，明天，將以茶館
劇場的新風貌，重新開幕，整修好的館內，除了將有各種戲劇的演出外，
一樓的咖啡廳裡，還結合了多樣的裝置藝術，透過老照片，展示出紅樓的
過去的故事。紅紅綠綠的大型名人影像，環繞在這座有九十五年歷史的八
角樓牆上，而巨大的魚缸裡、浮浮沉沉的，則是好幾隻裝著老照片的玻璃
瓶，藝術家李良仁說，透過每一張老照片，他要帶著觀眾，回到紅樓的過
去。位在西門町一角的紅樓戲院，早年曾經是台北市的娛樂中心，不過，
隨著東區的開發，原本是戲院的紅樓，在結束營業後，荒廢了將近二十多
年，因此，負責規劃的紙風車劇團，希望透過活潑的空間設計，吸引年輕
人，一起來為紅樓創造一個嶄新風貌。這幾天，裡裡外外忙著作最後收尾
的工作人員說，第一次在一座古蹟裡，經營起這樣一個復合式的表演場地
，讓他們覺得戰戰兢兢。樓下是餐廳兼展覽場，而走上樓去，日據時期留
下來的八角樓屋頂下頭，則成了最佳的表演場地，紙風車把重新開張的紅
樓，定位為不同於一般表演場地的劇場茶館。不只是表演場地特別，就連
將來在這裡上演的藝術活動，也很特別，從最傳統到最現代，一併具全。
九十多年前，紅樓曾經是西門町一代，最新潮的建築，九十五年後，透過
古蹟的再造與活化，紅樓將以嶄新的面貌，帶給台北人新的印象。公視新
聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導已經有九十多年歷史、位在台北市西門町的紅
樓戲院，明天，將以茶館劇場的新風貌，重新開幕，整修好的館內，除了
將有各種戲劇的演出外，一樓的咖啡廳裡，還結合了多樣的裝置藝術，透
過老照片，展示出紅樓的過去的故事。紅紅綠綠的大型名人影像，環繞在
這座有九十五年歷史的八角樓牆上，而巨大的魚缸裡、浮浮沉沉的，則是
好幾隻裝著老照片的玻璃瓶，藝術家李良仁說，透過每一張老照片，他要
帶著觀眾，回到紅樓的過去。位在西門町一角的紅樓戲院，早年曾經是台
北市的娛樂中心，不過，隨著東區的開發，原本是戲院的紅樓，在結束營
業後，荒廢了將近二十多年，因此，負責規劃的紙風車劇團，希望透過活
潑的空間設計，吸引年輕人，一起來為紅樓創造一個嶄新風貌。這幾天，
裡裡外外忙著作最後收尾的工作人員說，第一次在一座古蹟裡，經營起這
樣一個復合式的表演場地，讓他們覺得戰戰兢兢。樓下是餐廳兼展覽場，
而走上樓去，日據時期留下來的八角樓屋頂下頭，則成了最佳的表演場地
，紙風車把重新開張的紅樓，定位為不同於一般表演場地的劇場茶館。不
只是表演場地特別，就連將來在這裡上演的藝術活動，也很特別，從最傳
統到最現代，一併具全。九十多年前，紅樓曾經是西門町一代，最新潮的
建築，九十五年後，透過古蹟的再造與活化，紅樓將以嶄新的面貌，帶給
台北人新的印象。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導已經有九十多年歷史
、位在台北市西門町的紅樓戲院，明天，將以茶館劇場的新風貌，重新開
幕，整修好的館內，除了將有各種戲劇的演出外，一樓的咖啡廳裡，還結
合了多樣的裝置藝術，透過老照片，展示出紅樓的過去的故事。紅紅綠綠
的大型名人影像，環繞在這座有九十五年歷史的八角樓牆上，而巨大的魚
缸裡、浮浮沉沉的，則是好幾隻裝著老照片的玻璃瓶，藝術家李良仁說，
透過每一張老照片，他要帶著觀眾，回到紅樓的過去。位在西門町一角的
紅樓戲院，早年曾經是台北市的娛樂中心，不過，隨著東區的開發，原本
是戲院的紅樓，在結束營業後，荒廢了將近二十多年，因此，負責規劃的
紙風車劇團，希望透過活潑的空間設計，吸引年輕人，一起來為紅樓創造
一個嶄新風貌。這幾天，裡裡外外忙著作最後收尾的工作人員說，第一次
在一座古蹟裡，經營起這樣一個復合式的表演場地，讓他們覺得戰戰兢兢
。樓下是餐廳兼展覽場，而走上樓去，日據時期留下來的八角樓屋頂下頭
，則成了最佳的表演場地，紙風車把重新開張的紅樓，定位為不同於一般
表演場地的劇場茶館。不只是表演場地特別，就連將來在這裡上演的藝術
活動，也很特別，從最傳統到最現代，一併具全。九十多年前，紅樓曾經
是西門町一代，最新潮的建築，九十五年後，透過古蹟的再造與活化，紅
樓將以嶄新的面貌，帶給台北人新的印象。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪
報導已經有九十多年歷史、位在台北市西門町的紅樓戲院，明天，將以茶
館劇場的新風貌，重新開幕，整修好的館內，除了將有各種戲劇的演出外
，一樓的咖啡廳裡，還結合了多樣的裝置藝術，透過老照片，展示出紅樓
的過去的故事。紅紅綠綠的大型名人影像，環繞在這座有九十五年歷史的
八角樓牆上，而巨大的魚缸裡、浮浮沉沉的，則是好幾隻裝著老照片的玻
璃瓶，藝術家李良仁說，透過每一張老照片，他要帶著觀眾，回到紅樓的
過去。位在西門町一角的紅樓戲院，早年曾經是台北市的娛樂中心，不過
，隨著東區的開發，原本是戲院的紅樓，在結束營業後，荒廢了將近二十
多年，因此，負責規劃的紙風車劇團，希望透過活潑的空間設計，吸引年
輕人，一起來為紅樓創造一個嶄新風貌。這幾天，裡裡外外忙著作最後收
尾的工作人員說，第一次在一座古蹟裡，經營起這樣一個復合式的表演場
地，讓他們覺得戰戰兢兢。樓下是餐廳兼展覽場，而走上樓去，日據時期
留下來的八角樓屋頂下頭，則成了最佳的表演場地，紙風車把重新開張的
紅樓，定位為不同於一般表演場地的劇場茶館。不只是表演場地特別，就
連將來在這裡上演的藝術活動，也很特別，從最傳統到最現代，一併具全
。九十多年前，紅樓曾經是西門町一代，最新潮的建築，九十五年後，透
過古蹟的再造與活化，紅樓將以嶄新的面貌，帶給台北人新的印象。公視
新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導已經有九十多年歷史、位在台北市西門町的
紅樓戲院，明天，將以茶館劇場的新風貌，重新開幕，整修好的館內，除
了將有各種戲劇的演出外，一樓的咖啡廳裡，還結合了多樣的裝置藝術，
透過老照片，展示出紅樓的過去的故事。紅紅綠綠的大型名人影像，環繞
在這座有九十五年歷史的八角樓牆上，而巨大的魚缸裡、浮浮沉沉的，則
是好幾隻裝著老照片的玻璃瓶，藝術家李良仁說，透過每一張老照片，他
要帶著觀眾，回到紅樓的過去。位在西門町一角的紅樓戲院，早年曾經是
台北市的娛樂中心，不過，隨著東區的開發，原本是戲院的紅樓，在結束
營業後，荒廢了將近二十多年，因此，負責規劃的紙風車劇團，希望透過
活潑的空間設計，吸引年輕人，一起來為紅樓創造一個嶄新風貌。這幾天
，裡裡外外忙著作最後收尾的工作人員說，第一次在一座古蹟裡，經營起
這樣一個復合式的表演場地，讓他們覺得戰戰兢兢。樓下是餐廳兼展覽場
，而走上樓去，日據時期留下來的八角樓屋頂下頭，則成了最佳的表演場
地，紙風車把重新開張的紅樓，定位為不同於一般表演場地的劇場茶館。
不只是表演場地特別，就連將來在這裡上演的藝術活動，也很特別，從最
傳統到最現代，一併具全。九十多年前，紅樓曾經是西門町一代，最新潮
的建築，九十五年後，透過古蹟的再造與活化，紅樓將以嶄新的面貌，帶
給台北人新的印象。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
