在三十多年前，黃梅調曾經一度風靡全台灣，這禮拜五晚上，一群專業的
歌手將在台北市中山堂，與民眾重新回味，梁山泊與祝英台的淒美故事。
黃梅調，曾經伴隨著許多人走過了年輕歲月，三十多年前，黃梅調幾乎是
流傳在台灣大街小巷，但是一直到現在，由於曲風委婉清新，黃梅調的魅
力依然不減。除了用京戲來唱黃梅，擅長歌仔戲的楊懷民，唱起黃梅也別
有一番滋味。聽到懷念的曲調，許多民眾也忍不住上台唱了一段，主辦的
台北市文化局表示，希望這場黃梅調之夜，可以民眾一同回味，從前那段
黃梅調陪同走過的甜蜜回憶。公視新聞陳信聰郭俊麟採訪報導。在三十多
年前，黃梅調曾經一度風靡全台灣，這禮拜五晚上，一群專業的歌手將在
台北市中山堂，與民眾重新回味，梁山泊與祝英台的淒美故事。黃梅調，
曾經伴隨著許多人走過了年輕歲月，三十多年前，黃梅調幾乎是流傳在台
灣大街小巷，但是一直到現在，由於曲風委婉清新，黃梅調的魅力依然不
減。除了用京戲來唱黃梅，擅長歌仔戲的楊懷民，唱起黃梅也別有一番滋
味。聽到懷念的曲調，許多民眾也忍不住上台唱了一段，主辦的台北市文
化局表示，希望這場黃梅調之夜，可以民眾一同回味，從前那段黃梅調陪
同走過的甜蜜回憶。公視新聞陳信聰郭俊麟採訪報導。在三十多年前，黃
梅調曾經一度風靡全台灣，這禮拜五晚上，一群專業的歌手將在台北市中
山堂，與民眾重新回味，梁山泊與祝英台的淒美故事。黃梅調，曾經伴隨
著許多人走過了年輕歲月，三十多年前，黃梅調幾乎是流傳在台灣大街小
巷，但是一直到現在，由於曲風委婉清新，黃梅調的魅力依然不減。除了
用京戲來唱黃梅，擅長歌仔戲的楊懷民，唱起黃梅也別有一番滋味。聽到
懷念的曲調，許多民眾也忍不住上台唱了一段，主辦的台北市文化局表示
，希望這場黃梅調之夜，可以民眾一同回味，從前那段黃梅調陪同走過的
甜蜜回憶。公視新聞陳信聰郭俊麟採訪報導。在三十多年前，黃梅調曾經
一度風靡全台灣，這禮拜五晚上，一群專業的歌手將在台北市中山堂，與
民眾重新回味，梁山泊與祝英台的淒美故事。黃梅調，曾經伴隨著許多人
走過了年輕歲月，三十多年前，黃梅調幾乎是流傳在台灣大街小巷，但是
一直到現在，由於曲風委婉清新，黃梅調的魅力依然不減。除了用京戲來
唱黃梅，擅長歌仔戲的楊懷民，唱起黃梅也別有一番滋味。聽到懷念的曲
調，許多民眾也忍不住上台唱了一段，主辦的台北市文化局表示，希望這
場黃梅調之夜，可以民眾一同回味，從前那段黃梅調陪同走過的甜蜜回憶
。公視新聞陳信聰郭俊麟採訪報導。在三十多年前，黃梅調曾經一度風靡
全台灣，這禮拜五晚上，一群專業的歌手將在台北市中山堂，與民眾重新
回味，梁山泊與祝英台的淒美故事。黃梅調，曾經伴隨著許多人走過了年
輕歲月，三十多年前，黃梅調幾乎是流傳在台灣大街小巷，但是一直到現
在，由於曲風委婉清新，黃梅調的魅力依然不減。除了用京戲來唱黃梅，
擅長歌仔戲的楊懷民，唱起黃梅也別有一番滋味。聽到懷念的曲調，許多
民眾也忍不住上台唱了一段，主辦的台北市文化局表示，希望這場黃梅調
之夜，可以民眾一同回味，從前那段黃梅調陪同走過的甜蜜回憶。公視新
聞陳信聰郭俊麟採訪報導。
