想要把家裡變成博物館嗎，由國科會規劃的"數位博物館"專案，經過三
年的開發與推動，已經完成28個資訊豐富的網站，不論是故宮博物院的
珍貴藏品，唐詩三百首的入門與吟唱，以及台灣本土淡水魚的種種知識，
都可以透過網路輕鬆取得。想要親近故宮典藏嗎，來到故宮文物之美系列
網站，不但有明清琺瑯工藝，宋代書畫冊頁之美，還有佛經圖繪詳說:要
輕鬆學會唐詩三百首。搜文解字唐詩三百首網站當中，不但可以學會詩歌
吟唱，也能了解詩的種類和押韻規則。這些豐富的文化知識，都是透過國
科會"數位博物館"專案，得以上網。歷經三年，投入一億四千萬，數位
博物館專案已經完成包括語文文學與宗教藝術，民俗文化與歷史文物，數
學與生物，以及建築與地理四大類，總共28個富含教育資訊的網站。左
為了讓更多優質知識數位化，目前國科會也在推動數位典藏計畫，未來，
透過網路，也可以分享科博館，國史館等機構的豐富典藏。公視新聞葉明
蘭，黃守銘採訪報導想要把家裡變成博物館嗎，由國科會規劃的"數位博
物館"專案，經過三年的開發與推動，已經完成28個資訊豐富的網站，
不論是故宮博物院的珍貴藏品，唐詩三百首的入門與吟唱，以及台灣本土
淡水魚的種種知識，都可以透過網路輕鬆取得。想要親近故宮典藏嗎，來
到故宮文物之美系列網站，不但有明清琺瑯工藝，宋代書畫冊頁之美，還
有佛經圖繪詳說:要輕鬆學會唐詩三百首。搜文解字唐詩三百首網站當中
，不但可以學會詩歌吟唱，也能了解詩的種類和押韻規則。這些豐富的文
化知識，都是透過國科會"數位博物館"專案，得以上網。歷經三年，投
入一億四千萬，數位博物館專案已經完成包括語文文學與宗教藝術，民俗
文化與歷史文物，數學與生物，以及建築與地理四大類，總共28個富含
教育資訊的網站。左為了讓更多優質知識數位化，目前國科會也在推動數
位典藏計畫，未來，透過網路，也可以分享科博館，國史館等機構的豐富
典藏。公視新聞葉明蘭，黃守銘採訪報導想要把家裡變成博物館嗎，由國
科會規劃的"數位博物館"專案，經過三年的開發與推動，已經完成28
個資訊豐富的網站，不論是故宮博物院的珍貴藏品，唐詩三百首的入門與
吟唱，以及台灣本土淡水魚的種種知識，都可以透過網路輕鬆取得。想要
親近故宮典藏嗎，來到故宮文物之美系列網站，不但有明清琺瑯工藝，宋
代書畫冊頁之美，還有佛經圖繪詳說:要輕鬆學會唐詩三百首。搜文解字
唐詩三百首網站當中，不但可以學會詩歌吟唱，也能了解詩的種類和押韻
規則。這些豐富的文化知識，都是透過國科會"數位博物館"專案，得以
上網。歷經三年，投入一億四千萬，數位博物館專案已經完成包括語文文
學與宗教藝術，民俗文化與歷史文物，數學與生物，以及建築與地理四大
類，總共28個富含教育資訊的網站。左為了讓更多優質知識數位化，目
前國科會也在推動數位典藏計畫，未來，透過網路，也可以分享科博館，
國史館等機構的豐富典藏。公視新聞葉明蘭，黃守銘採訪報導想要把家裡
變成博物館嗎，由國科會規劃的"數位博物館"專案，經過三年的開發與
推動，已經完成28個資訊豐富的網站，不論是故宮博物院的珍貴藏品，
唐詩三百首的入門與吟唱，以及台灣本土淡水魚的種種知識，都可以透過
網路輕鬆取得。想要親近故宮典藏嗎，來到故宮文物之美系列網站，不但
有明清琺瑯工藝，宋代書畫冊頁之美，還有佛經圖繪詳說:要輕鬆學會唐
詩三百首。搜文解字唐詩三百首網站當中，不但可以學會詩歌吟唱，也能
了解詩的種類和押韻規則。這些豐富的文化知識，都是透過國科會"數位
博物館"專案，得以上網。歷經三年，投入一億四千萬，數位博物館專案
已經完成包括語文文學與宗教藝術，民俗文化與歷史文物，數學與生物，
以及建築與地理四大類，總共28個富含教育資訊的網站。左為了讓更多
優質知識數位化，目前國科會也在推動數位典藏計畫，未來，透過網路，
也可以分享科博館，國史館等機構的豐富典藏。公視新聞葉明蘭，黃守銘
採訪報導想要把家裡變成博物館嗎，由國科會規劃的"數位博物館"專案
，經過三年的開發與推動，已經完成28個資訊豐富的網站，不論是故宮
博物院的珍貴藏品，唐詩三百首的入門與吟唱，以及台灣本土淡水魚的種
種知識，都可以透過網路輕鬆取得。想要親近故宮典藏嗎，來到故宮文物
之美系列網站，不但有明清琺瑯工藝，宋代書畫冊頁之美，還有佛經圖繪
詳說:要輕鬆學會唐詩三百首。搜文解字唐詩三百首網站當中，不但可以
學會詩歌吟唱，也能了解詩的種類和押韻規則。這些豐富的文化知識，都
是透過國科會"數位博物館"專案，得以上網。歷經三年，投入一億四千
萬，數位博物館專案已經完成包括語文文學與宗教藝術，民俗文化與歷史
文物，數學與生物，以及建築與地理四大類，總共28個富含教育資訊的
網站。左為了讓更多優質知識數位化，目前國科會也在推動數位典藏計畫
，未來，透過網路，也可以分享科博館，國史館等機構的豐富典藏。公視
新聞葉明蘭，黃守銘採訪報導想要把家裡變成博物館嗎，由國科會規劃的
"數位博物館"專案，經過三年的開發與推動，已經完成28個資訊豐富
的網站，不論是故宮博物院的珍貴藏品，唐詩三百首的入門與吟唱，以及
台灣本土淡水魚的種種知識，都可以透過網路輕鬆取得。想要親近故宮典
藏嗎，來到故宮文物之美系列網站，不但有明清琺瑯工藝，宋代書畫冊頁
之美，還有佛經圖繪詳說:要輕鬆學會唐詩三百首。搜文解字唐詩三百首
網站當中，不但可以學會詩歌吟唱，也能了解詩的種類和押韻規則。這些
豐富的文化知識，都是透過國科會"數位博物館"專案，得以上網。歷經
三年，投入一億四千萬，數位博物館專案已經完成包括語文文學與宗教藝
術，民俗文化與歷史文物，數學與生物，以及建築與地理四大類，總共2
8個富含教育資訊的網站。左為了讓更多優質知識數位化，目前國科會也
在推動數位典藏計畫，未來，透過網路，也可以分享科博館，國史館等機
構的豐富典藏。公視新聞葉明蘭，黃守銘採訪報導想要把家裡變成博物館
嗎，由國科會規劃的"數位博物館"專案，經過三年的開發與推動，已經
完成28個資訊豐富的網站，不論是故宮博物院的珍貴藏品，唐詩三百首
的入門與吟唱，以及台灣本土淡水魚的種種知識，都可以透過網路輕鬆取
得。想要親近故宮典藏嗎，來到故宮文物之美系列網站，不但有明清琺瑯
工藝，宋代書畫冊頁之美，還有佛經圖繪詳說:要輕鬆學會唐詩三百首。
搜文解字唐詩三百首網站當中，不但可以學會詩歌吟唱，也能了解詩的種
類和押韻規則。這些豐富的文化知識，都是透過國科會"數位博物館"專
案，得以上網。歷經三年，投入一億四千萬，數位博物館專案已經完成包
括語文文學與宗教藝術，民俗文化與歷史文物，數學與生物，以及建築與
地理四大類，總共28個富含教育資訊的網站。左為了讓更多優質知識數
位化，目前國科會也在推動數位典藏計畫，未來，透過網路，也可以分享
科博館，國史館等機構的豐富典藏。公視新聞葉明蘭，黃守銘採訪報導
