在德國舉行的國際捕鯨委員會年會，星期四閉幕。
雖然這次年會，確立未來將走向保育路線，但是卻讓捕鯨國家大為不滿
，揚言退出，讓未來的鯨豚保育增添變數。
經過四天激烈討論，國際捕鯨委員會年會19號在德國閉幕。
這次年會最大成就，就是通過柏林提案，擴大對鯨豚類的保育，顯示原
本以鯨魚資源管理為出發點的委員會，準備走向保育路線。
不過這卻讓日本等捕鯨國家大為不滿。
(soundbite)此次會議讓人失望。
柏林提案表決後，讓捕鯨委員會分成互斥的兩派，下場至此甚為不幸。
日本原本要求，解除商業捕鯨禁令，但是卻被環保團體指出，日本連狗
食罐頭裡都有鯨魚和海豚肉，根本不重視鯨豚保育，日本的請求也遭
到拒絕。
不過德國提案通過，究竟是否能發揮保育效果，還很難說。
日本、冰島和挪威已經表示，無法認同委員會向全面禁止捕獵的方向靠
攏，不排除脫離委員會，自立門戶的可能。
自從1986年，捕鯨委員會宣佈禁止商業捕鯨後，這三個國家仍然以
科學研究等名義繼續獵捕；保育派和捕鯨派國家的分歧，更是捕鯨委
員會年會不變的戲碼。
這次柏林提案通過，只是讓對立更加尖銳。
年復一年的對立，未來能否突破，讓鯨豚的命運有確定的方向，就看各
方如何協商。
