教育焦點，繼續關心，大學考試登記分發入學，今天開始一連三天繳交志
願卡，雖然先前大考中心已經把組距等資料。公布給考生參考，但是許多
人還是覺得幫助不大，不少考生在繳卡後，很擔心自己不能考上理想的科
系。繳交志願卡的第一天，分區辦理的情形都很順利，而大部分考生也都
帶著填好的志願卡，等著辦理，不過也有不少考生，是到了現場，才開始
翻閱資料，選填志願。雖然大考中心先前已經公布組距等資料，可以讓考
生參考，不過考生認為幫助不大，這種情形下，許多人選擇多填一些，或
是乾脆８０個志願全填滿。繳了志願卡後，能不能進入想唸的科系，八月
九號就會揭曉，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。教育焦點，繼續關心，
大學考試登記分發入學，今天開始一連三天繳交志願卡，雖然先前大考中
心已經把組距等資料。公布給考生參考，但是許多人還是覺得幫助不大，
不少考生在繳卡後，很擔心自己不能考上理想的科系。繳交志願卡的第一
天，分區辦理的情形都很順利，而大部分考生也都帶著填好的志願卡，等
著辦理，不過也有不少考生，是到了現場，才開始翻閱資料，選填志願。
雖然大考中心先前已經公布組距等資料，可以讓考生參考，不過考生認為
幫助不大，這種情形下，許多人選擇多填一些，或是乾脆８０個志願全填
滿。繳了志願卡後，能不能進入想唸的科系，八月九號就會揭曉，公視新
聞林曉慧余榮宗採訪報導。教育焦點，繼續關心，大學考試登記分發入學
，今天開始一連三天繳交志願卡，雖然先前大考中心已經把組距等資料。
公布給考生參考，但是許多人還是覺得幫助不大，不少考生在繳卡後，很
擔心自己不能考上理想的科系。繳交志願卡的第一天，分區辦理的情形都
很順利，而大部分考生也都帶著填好的志願卡，等著辦理，不過也有不少
考生，是到了現場，才開始翻閱資料，選填志願。雖然大考中心先前已經
公布組距等資料，可以讓考生參考，不過考生認為幫助不大，這種情形下
，許多人選擇多填一些，或是乾脆８０個志願全填滿。繳了志願卡後，能
不能進入想唸的科系，八月九號就會揭曉，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報
導。教育焦點，繼續關心，大學考試登記分發入學，今天開始一連三天繳
交志願卡，雖然先前大考中心已經把組距等資料。公布給考生參考，但是
許多人還是覺得幫助不大，不少考生在繳卡後，很擔心自己不能考上理想
的科系。繳交志願卡的第一天，分區辦理的情形都很順利，而大部分考生
也都帶著填好的志願卡，等著辦理，不過也有不少考生，是到了現場，才
開始翻閱資料，選填志願。雖然大考中心先前已經公布組距等資料，可以
讓考生參考，不過考生認為幫助不大，這種情形下，許多人選擇多填一些
，或是乾脆８０個志願全填滿。繳了志願卡後，能不能進入想唸的科系，
八月九號就會揭曉，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。教育焦點，繼續關
心，大學考試登記分發入學，今天開始一連三天繳交志願卡，雖然先前大
考中心已經把組距等資料。公布給考生參考，但是許多人還是覺得幫助不
大，不少考生在繳卡後，很擔心自己不能考上理想的科系。繳交志願卡的
第一天，分區辦理的情形都很順利，而大部分考生也都帶著填好的志願卡
，等著辦理，不過也有不少考生，是到了現場，才開始翻閱資料，選填志
願。雖然大考中心先前已經公布組距等資料，可以讓考生參考，不過考生
認為幫助不大，這種情形下，許多人選擇多填一些，或是乾脆８０個志願
全填滿。繳了志願卡後，能不能進入想唸的科系，八月九號就會揭曉，公
視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。
