南台灣的屏東，擁有豐富的人文與自然景觀，有一群屏東土生土長的年
輕人，組成工作隊，準備好好將屏東介紹給大家認識。
透過挑戰遊戲關卡，認識自己的家鄉，這群來自屏東各地十六、七歲的
高中生，參加由屏東縣黑皮衫大專青年工作隊所舉辦的青少年自然生
活體驗營。
參加的學員們，想打發漫長的暑假，帶隊的大哥大姊們，也都卯足全勁
，希望帶給大家一個特別的暑假。
民國八十七年的暑假，屏東保育團體「藍色東港溪保育協會」，為了增
進屏東在地青年對家鄉的了解，針對屏東地區的大專青年，舉辦了黑
皮衫鄉土夏令營，這也是現在的黑皮衫大專青年工作隊的由來。
而今年夏令營的主題，是認識屏東的產業。
認識傳統的修船工藝，了解農產品的運銷過程，透過這些，學員們親身
體驗屏東的在地精神。
除了多元的產業，屏東同時也擁有相當豐富的生態觀光資源。
這裡是位於恆春半島的雙流森林遊樂區，擁有相當豐富的自然生態。
這些從小在屏東長大的學員，雖然對大自然並不陌生，但是大多數都不
知道，原來家鄉擁有這麼多樣的生態景觀。
讓屏東人更了解屏東，進一步將屏東行銷出去，是這群年輕人的最大心
願與目標，他們也希望透過自己小小的努力，讓更多人愛上屏東。
