拉丁版的羅密歐與茱麗葉，讓人對探戈社交舞蹈，印象耳目一新，「跳舞
」是相當受時下年輕人喜愛的活動，不過，你知道跳舞也可以治療乳癌嗎
？美國麻州就有一間專門為乳癌患者所開闢的舞蹈教室，病患在這裡找回
自信，對病情大有改善。隨著麥可傑可森節奏強烈的勵志歌曲"Beat
it"，舞蹈老師奧斯福斯凱正專注並且開心的教導學生們簡單的舞步，
快樂的擺動身體，事實上，奧斯福斯凱以及教室內的學生，都是曾經罹患
乳癌的病患，她成立這間舞蹈教室的主要目的，除了讓大家用運動來進行
身體的復健外，還有另一個目的。奧斯福斯凱的主治醫師琳戈斯，也經常
出現在跳舞的學生群中，並且建議其它的乳癌病患，一起加入他們的行列
。斯後會變得很脆弱這（跳舞）真的可以幫助她們讓她們站在鏡子前並且
驕傲地說我很美麗而且我可以再跳一次感覺真的很棒除了女性之外，65
歲曾經罹患乳癌的歐康尼爾，也在這裡找到和他有著相同遭遇的好同伴，
加上配合老師針對胸部與上手臂肌肉，所特別加強的運動，這些曾經歷經
乳癌病痛折磨的人，開心地在這裡找回了自信與快樂。劉淇榕編譯拉丁版
的羅密歐與茱麗葉，讓人對探戈社交舞蹈，印象耳目一新，「跳舞」是相
當受時下年輕人喜愛的活動，不過，你知道跳舞也可以治療乳癌嗎？美國
麻州就有一間專門為乳癌患者所開闢的舞蹈教室，病患在這裡找回自信，
對病情大有改善。隨著麥可傑可森節奏強烈的勵志歌曲"Beatit"
，舞蹈老師奧斯福斯凱正專注並且開心的教導學生們簡單的舞步，快樂的
擺動身體，事實上，奧斯福斯凱以及教室內的學生，都是曾經罹患乳癌的
病患，她成立這間舞蹈教室的主要目的，除了讓大家用運動來進行身體的
復健外，還有另一個目的。奧斯福斯凱的主治醫師琳戈斯，也經常出現在
跳舞的學生群中，並且建議其它的乳癌病患，一起加入他們的行列。斯後
會變得很脆弱這（跳舞）真的可以幫助她們讓她們站在鏡子前並且驕傲地
說我很美麗而且我可以再跳一次感覺真的很棒除了女性之外，65歲曾經
罹患乳癌的歐康尼爾，也在這裡找到和他有著相同遭遇的好同伴，加上配
合老師針對胸部與上手臂肌肉，所特別加強的運動，這些曾經歷經乳癌病
痛折磨的人，開心地在這裡找回了自信與快樂。劉淇榕編譯拉丁版的羅密
歐與茱麗葉，讓人對探戈社交舞蹈，印象耳目一新，「跳舞」是相當受時
下年輕人喜愛的活動，不過，你知道跳舞也可以治療乳癌嗎？美國麻州就
有一間專門為乳癌患者所開闢的舞蹈教室，病患在這裡找回自信，對病情
大有改善。隨著麥可傑可森節奏強烈的勵志歌曲"Beatit"，舞蹈
老師奧斯福斯凱正專注並且開心的教導學生們簡單的舞步，快樂的擺動身
體，事實上，奧斯福斯凱以及教室內的學生，都是曾經罹患乳癌的病患，
她成立這間舞蹈教室的主要目的，除了讓大家用運動來進行身體的復健外
，還有另一個目的。奧斯福斯凱的主治醫師琳戈斯，也經常出現在跳舞的
學生群中，並且建議其它的乳癌病患，一起加入他們的行列。斯後會變得
很脆弱這（跳舞）真的可以幫助她們讓她們站在鏡子前並且驕傲地說我很
美麗而且我可以再跳一次感覺真的很棒除了女性之外，65歲曾經罹患乳
癌的歐康尼爾，也在這裡找到和他有著相同遭遇的好同伴，加上配合老師
針對胸部與上手臂肌肉，所特別加強的運動，這些曾經歷經乳癌病痛折磨
的人，開心地在這裡找回了自信與快樂。劉淇榕編譯拉丁版的羅密歐與茱
麗葉，讓人對探戈社交舞蹈，印象耳目一新，「跳舞」是相當受時下年輕
人喜愛的活動，不過，你知道跳舞也可以治療乳癌嗎？美國麻州就有一間
專門為乳癌患者所開闢的舞蹈教室，病患在這裡找回自信，對病情大有改
善。隨著麥可傑可森節奏強烈的勵志歌曲"Beatit"，舞蹈老師奧
斯福斯凱正專注並且開心的教導學生們簡單的舞步，快樂的擺動身體，事
實上，奧斯福斯凱以及教室內的學生，都是曾經罹患乳癌的病患，她成立
這間舞蹈教室的主要目的，除了讓大家用運動來進行身體的復健外，還有
另一個目的。奧斯福斯凱的主治醫師琳戈斯，也經常出現在跳舞的學生群
中，並且建議其它的乳癌病患，一起加入他們的行列。斯後會變得很脆弱
這（跳舞）真的可以幫助她們讓她們站在鏡子前並且驕傲地說我很美麗而
且我可以再跳一次感覺真的很棒除了女性之外，65歲曾經罹患乳癌的歐
康尼爾，也在這裡找到和他有著相同遭遇的好同伴，加上配合老師針對胸
部與上手臂肌肉，所特別加強的運動，這些曾經歷經乳癌病痛折磨的人，
開心地在這裡找回了自信與快樂。劉淇榕編譯拉丁版的羅密歐與茱麗葉，
讓人對探戈社交舞蹈，印象耳目一新，「跳舞」是相當受時下年輕人喜愛
的活動，不過，你知道跳舞也可以治療乳癌嗎？美國麻州就有一間專門為
乳癌患者所開闢的舞蹈教室，病患在這裡找回自信，對病情大有改善。隨
著麥可傑可森節奏強烈的勵志歌曲"Beatit"，舞蹈老師奧斯福斯
凱正專注並且開心的教導學生們簡單的舞步，快樂的擺動身體，事實上，
奧斯福斯凱以及教室內的學生，都是曾經罹患乳癌的病患，她成立這間舞
蹈教室的主要目的，除了讓大家用運動來進行身體的復健外，還有另一個
目的。奧斯福斯凱的主治醫師琳戈斯，也經常出現在跳舞的學生群中，並
且建議其它的乳癌病患，一起加入他們的行列。斯後會變得很脆弱這（跳
舞）真的可以幫助她們讓她們站在鏡子前並且驕傲地說我很美麗而且我可
以再跳一次感覺真的很棒除了女性之外，65歲曾經罹患乳癌的歐康尼爾
，也在這裡找到和他有著相同遭遇的好同伴，加上配合老師針對胸部與上
手臂肌肉，所特別加強的運動，這些曾經歷經乳癌病痛折磨的人，開心地
在這裡找回了自信與快樂。劉淇榕編譯
