南台灣的屏東，擁有豐富的人文與自然景觀，有一群屏東土生土長的年輕
人，組成工作隊，準備好好將屏東介紹給大家認識。透過挑戰遊戲關卡，
認識自己的家鄉，這群來自屏東各地十六、七歲的高中生，參加由屏東縣
黑皮衫大專青年工作隊所舉辦的青少年自然生活體驗營。參加的學員們，
想打發漫長的暑假，帶隊的大哥大姊們，也都卯足全勁，希望帶給大家一
個特別的暑假。民國八十七年的暑假，屏東保育團體「藍色東港溪保育協
會」，為了增進屏東在地青年對家鄉的了解，針對屏東地區的大專青年，
舉辦了黑皮衫鄉土夏令營，這也是現在的黑皮衫大專青年工作隊的由來。
而今年夏令營的主題，是認識屏東的產業。認識傳統的修船工藝，了解農
產品的運銷過程，透過這些，學員們親身體驗屏東的在地精神。除了多元
的產業，屏東同時也擁有相當豐富的生態觀光資源。這裡是位於恆春半島
的雙流森林遊樂區，擁有相當豐富的自然生態。這些從小在屏東長大的學
員，雖然對大自然並不陌生，但是大多數都不知道，原來家鄉擁有這麼多
樣的生態景觀。讓屏東人更了解屏東，進一步將屏東行銷出去，是這群年
輕人的最大心願與目標，他們也希望透過自己小小的努力，讓更多人愛上
屏東。南台灣的屏東，擁有豐富的人文與自然景觀，有一群屏東土生土長
的年輕人，組成工作隊，準備好好將屏東介紹給大家認識。透過挑戰遊戲
關卡，認識自己的家鄉，這群來自屏東各地十六、七歲的高中生，參加由
屏東縣黑皮衫大專青年工作隊所舉辦的青少年自然生活體驗營。參加的學
員們，想打發漫長的暑假，帶隊的大哥大姊們，也都卯足全勁，希望帶給
大家一個特別的暑假。民國八十七年的暑假，屏東保育團體「藍色東港溪
保育協會」，為了增進屏東在地青年對家鄉的了解，針對屏東地區的大專
青年，舉辦了黑皮衫鄉土夏令營，這也是現在的黑皮衫大專青年工作隊的
由來。而今年夏令營的主題，是認識屏東的產業。認識傳統的修船工藝，
了解農產品的運銷過程，透過這些，學員們親身體驗屏東的在地精神。除
了多元的產業，屏東同時也擁有相當豐富的生態觀光資源。這裡是位於恆
春半島的雙流森林遊樂區，擁有相當豐富的自然生態。這些從小在屏東長
大的學員，雖然對大自然並不陌生，但是大多數都不知道，原來家鄉擁有
這麼多樣的生態景觀。讓屏東人更了解屏東，進一步將屏東行銷出去，是
這群年輕人的最大心願與目標，他們也希望透過自己小小的努力，讓更多
人愛上屏東。南台灣的屏東，擁有豐富的人文與自然景觀，有一群屏東土
生土長的年輕人，組成工作隊，準備好好將屏東介紹給大家認識。透過挑
戰遊戲關卡，認識自己的家鄉，這群來自屏東各地十六、七歲的高中生，
參加由屏東縣黑皮衫大專青年工作隊所舉辦的青少年自然生活體驗營。參
加的學員們，想打發漫長的暑假，帶隊的大哥大姊們，也都卯足全勁，希
望帶給大家一個特別的暑假。民國八十七年的暑假，屏東保育團體「藍色
東港溪保育協會」，為了增進屏東在地青年對家鄉的了解，針對屏東地區
的大專青年，舉辦了黑皮衫鄉土夏令營，這也是現在的黑皮衫大專青年工
作隊的由來。而今年夏令營的主題，是認識屏東的產業。認識傳統的修船
工藝，了解農產品的運銷過程，透過這些，學員們親身體驗屏東的在地精
神。除了多元的產業，屏東同時也擁有相當豐富的生態觀光資源。這裡是
位於恆春半島的雙流森林遊樂區，擁有相當豐富的自然生態。這些從小在
屏東長大的學員，雖然對大自然並不陌生，但是大多數都不知道，原來家
鄉擁有這麼多樣的生態景觀。讓屏東人更了解屏東，進一步將屏東行銷出
去，是這群年輕人的最大心願與目標，他們也希望透過自己小小的努力，
讓更多人愛上屏東。南台灣的屏東，擁有豐富的人文與自然景觀，有一群
屏東土生土長的年輕人，組成工作隊，準備好好將屏東介紹給大家認識。
透過挑戰遊戲關卡，認識自己的家鄉，這群來自屏東各地十六、七歲的高
中生，參加由屏東縣黑皮衫大專青年工作隊所舉辦的青少年自然生活體驗
營。參加的學員們，想打發漫長的暑假，帶隊的大哥大姊們，也都卯足全
勁，希望帶給大家一個特別的暑假。民國八十七年的暑假，屏東保育團體
「藍色東港溪保育協會」，為了增進屏東在地青年對家鄉的了解，針對屏
東地區的大專青年，舉辦了黑皮衫鄉土夏令營，這也是現在的黑皮衫大專
青年工作隊的由來。而今年夏令營的主題，是認識屏東的產業。認識傳統
的修船工藝，了解農產品的運銷過程，透過這些，學員們親身體驗屏東的
在地精神。除了多元的產業，屏東同時也擁有相當豐富的生態觀光資源。
這裡是位於恆春半島的雙流森林遊樂區，擁有相當豐富的自然生態。這些
從小在屏東長大的學員，雖然對大自然並不陌生，但是大多數都不知道，
原來家鄉擁有這麼多樣的生態景觀。讓屏東人更了解屏東，進一步將屏東
行銷出去，是這群年輕人的最大心願與目標，他們也希望透過自己小小的
努力，讓更多人愛上屏東。南台灣的屏東，擁有豐富的人文與自然景觀，
有一群屏東土生土長的年輕人，組成工作隊，準備好好將屏東介紹給大家
認識。透過挑戰遊戲關卡，認識自己的家鄉，這群來自屏東各地十六、七
歲的高中生，參加由屏東縣黑皮衫大專青年工作隊所舉辦的青少年自然生
活體驗營。參加的學員們，想打發漫長的暑假，帶隊的大哥大姊們，也都
卯足全勁，希望帶給大家一個特別的暑假。民國八十七年的暑假，屏東保
育團體「藍色東港溪保育協會」，為了增進屏東在地青年對家鄉的了解，
針對屏東地區的大專青年，舉辦了黑皮衫鄉土夏令營，這也是現在的黑皮
衫大專青年工作隊的由來。而今年夏令營的主題，是認識屏東的產業。認
識傳統的修船工藝，了解農產品的運銷過程，透過這些，學員們親身體驗
屏東的在地精神。除了多元的產業，屏東同時也擁有相當豐富的生態觀光
資源。這裡是位於恆春半島的雙流森林遊樂區，擁有相當豐富的自然生態
。這些從小在屏東長大的學員，雖然對大自然並不陌生，但是大多數都不
知道，原來家鄉擁有這麼多樣的生態景觀。讓屏東人更了解屏東，進一步
將屏東行銷出去，是這群年輕人的最大心願與目標，他們也希望透過自己
小小的努力，讓更多人愛上屏東。南台灣的屏東，擁有豐富的人文與自然
景觀，有一群屏東土生土長的年輕人，組成工作隊，準備好好將屏東介紹
給大家認識。透過挑戰遊戲關卡，認識自己的家鄉，這群來自屏東各地十
六、七歲的高中生，參加由屏東縣黑皮衫大專青年工作隊所舉辦的青少年
自然生活體驗營。參加的學員們，想打發漫長的暑假，帶隊的大哥大姊們
，也都卯足全勁，希望帶給大家一個特別的暑假。民國八十七年的暑假，
屏東保育團體「藍色東港溪保育協會」，為了增進屏東在地青年對家鄉的
了解，針對屏東地區的大專青年，舉辦了黑皮衫鄉土夏令營，這也是現在
的黑皮衫大專青年工作隊的由來。而今年夏令營的主題，是認識屏東的產
業。認識傳統的修船工藝，了解農產品的運銷過程，透過這些，學員們親
身體驗屏東的在地精神。除了多元的產業，屏東同時也擁有相當豐富的生
態觀光資源。這裡是位於恆春半島的雙流森林遊樂區，擁有相當豐富的自
然生態。這些從小在屏東長大的學員，雖然對大自然並不陌生，但是大多
數都不知道，原來家鄉擁有這麼多樣的生態景觀。讓屏東人更了解屏東，
進一步將屏東行銷出去，是這群年輕人的最大心願與目標，他們也希望透
過自己小小的努力，讓更多人愛上屏東。南台灣的屏東，擁有豐富的人文
與自然景觀，有一群屏東土生土長的年輕人，組成工作隊，準備好好將屏
東介紹給大家認識。透過挑戰遊戲關卡，認識自己的家鄉，這群來自屏東
各地十六、七歲的高中生，參加由屏東縣黑皮衫大專青年工作隊所舉辦的
青少年自然生活體驗營。參加的學員們，想打發漫長的暑假，帶隊的大哥
大姊們，也都卯足全勁，希望帶給大家一個特別的暑假。民國八十七年的
暑假，屏東保育團體「藍色東港溪保育協會」，為了增進屏東在地青年對
家鄉的了解，針對屏東地區的大專青年，舉辦了黑皮衫鄉土夏令營，這也
是現在的黑皮衫大專青年工作隊的由來。而今年夏令營的主題，是認識屏
東的產業。認識傳統的修船工藝，了解農產品的運銷過程，透過這些，學
員們親身體驗屏東的在地精神。除了多元的產業，屏東同時也擁有相當豐
富的生態觀光資源。這裡是位於恆春半島的雙流森林遊樂區，擁有相當豐
富的自然生態。這些從小在屏東長大的學員，雖然對大自然並不陌生，但
是大多數都不知道，原來家鄉擁有這麼多樣的生態景觀。讓屏東人更了解
屏東，進一步將屏東行銷出去，是這群年輕人的最大心願與目標，他們也
希望透過自己小小的努力，讓更多人愛上屏東。南台灣的屏東，擁有豐富
的人文與自然景觀，有一群屏東土生土長的年輕人，組成工作隊，準備好
好將屏東介紹給大家認識。透過挑戰遊戲關卡，認識自己的家鄉，這群來
自屏東各地十六、七歲的高中生，參加由屏東縣黑皮衫大專青年工作隊所
舉辦的青少年自然生活體驗營。參加的學員們，想打發漫長的暑假，帶隊
的大哥大姊們，也都卯足全勁，希望帶給大家一個特別的暑假。民國八十
七年的暑假，屏東保育團體「藍色東港溪保育協會」，為了增進屏東在地
青年對家鄉的了解，針對屏東地區的大專青年，舉辦了黑皮衫鄉土夏令營
，這也是現在的黑皮衫大專青年工作隊的由來。而今年夏令營的主題，是
認識屏東的產業。認識傳統的修船工藝，了解農產品的運銷過程，透過這
些，學員們親身體驗屏東的在地精神。除了多元的產業，屏東同時也擁有
相當豐富的生態觀光資源。這裡是位於恆春半島的雙流森林遊樂區，擁有
相當豐富的自然生態。這些從小在屏東長大的學員，雖然對大自然並不陌
生，但是大多數都不知道，原來家鄉擁有這麼多樣的生態景觀。讓屏東人
更了解屏東，進一步將屏東行銷出去，是這群年輕人的最大心願與目標，
他們也希望透過自己小小的努力，讓更多人愛上屏東。南台灣的屏東，擁
有豐富的人文與自然景觀，有一群屏東土生土長的年輕人，組成工作隊，
準備好好將屏東介紹給大家認識。透過挑戰遊戲關卡，認識自己的家鄉，
這群來自屏東各地十六、七歲的高中生，參加由屏東縣黑皮衫大專青年工
作隊所舉辦的青少年自然生活體驗營。參加的學員們，想打發漫長的暑假
，帶隊的大哥大姊們，也都卯足全勁，希望帶給大家一個特別的暑假。民
國八十七年的暑假，屏東保育團體「藍色東港溪保育協會」，為了增進屏
東在地青年對家鄉的了解，針對屏東地區的大專青年，舉辦了黑皮衫鄉土
夏令營，這也是現在的黑皮衫大專青年工作隊的由來。而今年夏令營的主
題，是認識屏東的產業。認識傳統的修船工藝，了解農產品的運銷過程，
透過這些，學員們親身體驗屏東的在地精神。除了多元的產業，屏東同時
也擁有相當豐富的生態觀光資源。這裡是位於恆春半島的雙流森林遊樂區
，擁有相當豐富的自然生態。這些從小在屏東長大的學員，雖然對大自然
並不陌生，但是大多數都不知道，原來家鄉擁有這麼多樣的生態景觀。讓
屏東人更了解屏東，進一步將屏東行銷出去，是這群年輕人的最大心願與
目標，他們也希望透過自己小小的努力，讓更多人愛上屏東。南台灣的屏
東，擁有豐富的人文與自然景觀，有一群屏東土生土長的年輕人，組成工
作隊，準備好好將屏東介紹給大家認識。透過挑戰遊戲關卡，認識自己的
家鄉，這群來自屏東各地十六、七歲的高中生，參加由屏東縣黑皮衫大專
青年工作隊所舉辦的青少年自然生活體驗營。參加的學員們，想打發漫長
的暑假，帶隊的大哥大姊們，也都卯足全勁，希望帶給大家一個特別的暑
假。民國八十七年的暑假，屏東保育團體「藍色東港溪保育協會」，為了
增進屏東在地青年對家鄉的了解，針對屏東地區的大專青年，舉辦了黑皮
衫鄉土夏令營，這也是現在的黑皮衫大專青年工作隊的由來。而今年夏令
營的主題，是認識屏東的產業。認識傳統的修船工藝，了解農產品的運銷
過程，透過這些，學員們親身體驗屏東的在地精神。除了多元的產業，屏
東同時也擁有相當豐富的生態觀光資源。這裡是位於恆春半島的雙流森林
遊樂區，擁有相當豐富的自然生態。這些從小在屏東長大的學員，雖然對
大自然並不陌生，但是大多數都不知道，原來家鄉擁有這麼多樣的生態景
觀。讓屏東人更了解屏東，進一步將屏東行銷出去，是這群年輕人的最大
心願與目標，他們也希望透過自己小小的努力，讓更多人愛上屏東。
