已經有九十多年歷史、位在台北市西門町的紅樓戲院，明天，將以茶館
劇場的新風貌，重新開幕，整修好的館內，除了將有各種戲劇的演出
外，一樓的咖啡廳裡，還結合了多樣的裝置藝術，透過老照片，展示
紅紅綠綠的大型名人影像，環繞在這座有九十五年歷史的八角樓牆上，
而巨大的魚缸裡、浮浮沉沉的，則是好幾隻裝著老照片的玻璃瓶，藝
術家李良仁說，透過每一張老照片，他要帶著觀眾，回到紅樓的過去
位在西門町一角的紅樓戲院，早年曾經是台北市的娛樂中心，不過，隨
著東區的開發，原本是戲院的紅樓，在結束營業後，荒廢了將近二十
多年，因此，負責規劃的紙風車劇團，希望透過活潑的空間設計，吸
這幾天，裡裡外外忙著作最後收尾的工作人員說，第一次在一座古蹟裡
，經營起這樣一個復合式的表演場地，讓他們覺得戰戰兢兢。
樓下是餐廳兼展覽場，而走上樓去，日據時期留下來的八角樓屋頂下頭
，則成了最佳的表演場地，紙風車把重新開張的紅樓，定位為不同於
一般表演場地的劇場茶館。
不只是表演場地特別，就連將來在這裡上演的藝術活動，也很特別，從
最傳統到最現代，一併具全。
九十多年前，紅樓曾經是西門町一代，最新潮的建築，九十五年後，透
過古蹟的再造與活化，紅樓將以嶄新的面貌，帶給台北人新的印象。
公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
