這次的分發出錯，到底問題在那裡，我們繼續深入來探討，除了特種考生
的錄取名額，應該外加，卻採內含計算之外，分發的電腦程式，在發現這
項錯誤時，教育部未能及時積極出面協調，以致最後演出烏龍，也是原因
。此外，分發方式的協議，有沒有違反法規，都是值得教育部與未來承辦
分發作業學校應該注意的課題。當被問到出錯環節在哪裡時，教育部長黃
榮村避而不答，直說現在談懲處，分發工作會停擺。懲處雖然延後，但大
家想不通的是台中技術學院程式設計為什麼會出問題。而台中技術學院曾
經為了這個問題，召開各區協調會，希望各區對特殊考生的規定能夠一致
。如果台中技術學院已經發現各區的規定不一致，甚至還開會協調，為什
麼不為基北高雄區特殊的分發規則，設計程式。台中技術學院校長阮大年
強調，各區已經協調改為內含，但有些考區不遵守協議，照去年的方式印
簡章，造成簡章與程式設計不一致。也就是說，為了程式設計方便，各區
當初協議以內含方式辦理特殊考生分發，卻違反身心障礙學生升學輔導辦
法中，名額外加的規定。接下來的懲處問題，教育部可要傷透腦筋。公視
新聞黃能揚陳保羅採訪報導這次的分發出錯，到底問題在那裡，我們繼續
深入來探討，除了特種考生的錄取名額，應該外加，卻採內含計算之外，
分發的電腦程式，在發現這項錯誤時，教育部未能及時積極出面協調，以
致最後演出烏龍，也是原因。此外，分發方式的協議，有沒有違反法規，
都是值得教育部與未來承辦分發作業學校應該注意的課題。當被問到出錯
環節在哪裡時，教育部長黃榮村避而不答，直說現在談懲處，分發工作會
停擺。懲處雖然延後，但大家想不通的是台中技術學院程式設計為什麼會
出問題。而台中技術學院曾經為了這個問題，召開各區協調會，希望各區
對特殊考生的規定能夠一致。如果台中技術學院已經發現各區的規定不一
致，甚至還開會協調，為什麼不為基北高雄區特殊的分發規則，設計程式
。台中技術學院校長阮大年強調，各區已經協調改為內含，但有些考區不
遵守協議，照去年的方式印簡章，造成簡章與程式設計不一致。也就是說
，為了程式設計方便，各區當初協議以內含方式辦理特殊考生分發，卻違
反身心障礙學生升學輔導辦法中，名額外加的規定。接下來的懲處問題，
教育部可要傷透腦筋。公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導這次的分發出錯，
到底問題在那裡，我們繼續深入來探討，除了特種考生的錄取名額，應該
外加，卻採內含計算之外，分發的電腦程式，在發現這項錯誤時，教育部
未能及時積極出面協調，以致最後演出烏龍，也是原因。此外，分發方式
的協議，有沒有違反法規，都是值得教育部與未來承辦分發作業學校應該
注意的課題。當被問到出錯環節在哪裡時，教育部長黃榮村避而不答，直
說現在談懲處，分發工作會停擺。懲處雖然延後，但大家想不通的是台中
技術學院程式設計為什麼會出問題。而台中技術學院曾經為了這個問題，
召開各區協調會，希望各區對特殊考生的規定能夠一致。如果台中技術學
院已經發現各區的規定不一致，甚至還開會協調，為什麼不為基北高雄區
特殊的分發規則，設計程式。台中技術學院校長阮大年強調，各區已經協
調改為內含，但有些考區不遵守協議，照去年的方式印簡章，造成簡章與
程式設計不一致。也就是說，為了程式設計方便，各區當初協議以內含方
式辦理特殊考生分發，卻違反身心障礙學生升學輔導辦法中，名額外加的
規定。接下來的懲處問題，教育部可要傷透腦筋。公視新聞黃能揚陳保羅
採訪報導這次的分發出錯，到底問題在那裡，我們繼續深入來探討，除了
特種考生的錄取名額，應該外加，卻採內含計算之外，分發的電腦程式，
在發現這項錯誤時，教育部未能及時積極出面協調，以致最後演出烏龍，
也是原因。此外，分發方式的協議，有沒有違反法規，都是值得教育部與
未來承辦分發作業學校應該注意的課題。當被問到出錯環節在哪裡時，教
育部長黃榮村避而不答，直說現在談懲處，分發工作會停擺。懲處雖然延
後，但大家想不通的是台中技術學院程式設計為什麼會出問題。而台中技
術學院曾經為了這個問題，召開各區協調會，希望各區對特殊考生的規定
能夠一致。如果台中技術學院已經發現各區的規定不一致，甚至還開會協
調，為什麼不為基北高雄區特殊的分發規則，設計程式。台中技術學院校
長阮大年強調，各區已經協調改為內含，但有些考區不遵守協議，照去年
的方式印簡章，造成簡章與程式設計不一致。也就是說，為了程式設計方
便，各區當初協議以內含方式辦理特殊考生分發，卻違反身心障礙學生升
學輔導辦法中，名額外加的規定。接下來的懲處問題，教育部可要傷透腦
筋。公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導這次的分發出錯，到底問題在那裡，
我們繼續深入來探討，除了特種考生的錄取名額，應該外加，卻採內含計
算之外，分發的電腦程式，在發現這項錯誤時，教育部未能及時積極出面
協調，以致最後演出烏龍，也是原因。此外，分發方式的協議，有沒有違
反法規，都是值得教育部與未來承辦分發作業學校應該注意的課題。當被
問到出錯環節在哪裡時，教育部長黃榮村避而不答，直說現在談懲處，分
發工作會停擺。懲處雖然延後，但大家想不通的是台中技術學院程式設計
為什麼會出問題。而台中技術學院曾經為了這個問題，召開各區協調會，
希望各區對特殊考生的規定能夠一致。如果台中技術學院已經發現各區的
規定不一致，甚至還開會協調，為什麼不為基北高雄區特殊的分發規則，
設計程式。台中技術學院校長阮大年強調，各區已經協調改為內含，但有
些考區不遵守協議，照去年的方式印簡章，造成簡章與程式設計不一致。
也就是說，為了程式設計方便，各區當初協議以內含方式辦理特殊考生分
發，卻違反身心障礙學生升學輔導辦法中，名額外加的規定。接下來的懲
處問題，教育部可要傷透腦筋。公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導這次的分
發出錯，到底問題在那裡，我們繼續深入來探討，除了特種考生的錄取名
額，應該外加，卻採內含計算之外，分發的電腦程式，在發現這項錯誤時
，教育部未能及時積極出面協調，以致最後演出烏龍，也是原因。此外，
分發方式的協議，有沒有違反法規，都是值得教育部與未來承辦分發作業
學校應該注意的課題。當被問到出錯環節在哪裡時，教育部長黃榮村避而
不答，直說現在談懲處，分發工作會停擺。懲處雖然延後，但大家想不通
的是台中技術學院程式設計為什麼會出問題。而台中技術學院曾經為了這
個問題，召開各區協調會，希望各區對特殊考生的規定能夠一致。如果台
中技術學院已經發現各區的規定不一致，甚至還開會協調，為什麼不為基
北高雄區特殊的分發規則，設計程式。台中技術學院校長阮大年強調，各
區已經協調改為內含，但有些考區不遵守協議，照去年的方式印簡章，造
成簡章與程式設計不一致。也就是說，為了程式設計方便，各區當初協議
以內含方式辦理特殊考生分發，卻違反身心障礙學生升學輔導辦法中，名
額外加的規定。接下來的懲處問題，教育部可要傷透腦筋。公視新聞黃能
揚陳保羅採訪報導這次的分發出錯，到底問題在那裡，我們繼續深入來探
討，除了特種考生的錄取名額，應該外加，卻採內含計算之外，分發的電
腦程式，在發現這項錯誤時，教育部未能及時積極出面協調，以致最後演
出烏龍，也是原因。此外，分發方式的協議，有沒有違反法規，都是值得
教育部與未來承辦分發作業學校應該注意的課題。當被問到出錯環節在哪
裡時，教育部長黃榮村避而不答，直說現在談懲處，分發工作會停擺。懲
處雖然延後，但大家想不通的是台中技術學院程式設計為什麼會出問題。
而台中技術學院曾經為了這個問題，召開各區協調會，希望各區對特殊考
生的規定能夠一致。如果台中技術學院已經發現各區的規定不一致，甚至
還開會協調，為什麼不為基北高雄區特殊的分發規則，設計程式。台中技
術學院校長阮大年強調，各區已經協調改為內含，但有些考區不遵守協議
，照去年的方式印簡章，造成簡章與程式設計不一致。也就是說，為了程
式設計方便，各區當初協議以內含方式辦理特殊考生分發，卻違反身心障
礙學生升學輔導辦法中，名額外加的規定。接下來的懲處問題，教育部可
要傷透腦筋。公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導這次的分發出錯，到底問題
在那裡，我們繼續深入來探討，除了特種考生的錄取名額，應該外加，卻
採內含計算之外，分發的電腦程式，在發現這項錯誤時，教育部未能及時
積極出面協調，以致最後演出烏龍，也是原因。此外，分發方式的協議，
有沒有違反法規，都是值得教育部與未來承辦分發作業學校應該注意的課
題。當被問到出錯環節在哪裡時，教育部長黃榮村避而不答，直說現在談
懲處，分發工作會停擺。懲處雖然延後，但大家想不通的是台中技術學院
程式設計為什麼會出問題。而台中技術學院曾經為了這個問題，召開各區
協調會，希望各區對特殊考生的規定能夠一致。如果台中技術學院已經發
現各區的規定不一致，甚至還開會協調，為什麼不為基北高雄區特殊的分
發規則，設計程式。台中技術學院校長阮大年強調，各區已經協調改為內
含，但有些考區不遵守協議，照去年的方式印簡章，造成簡章與程式設計
不一致。也就是說，為了程式設計方便，各區當初協議以內含方式辦理特
殊考生分發，卻違反身心障礙學生升學輔導辦法中，名額外加的規定。接
下來的懲處問題，教育部可要傷透腦筋。公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導
這次的分發出錯，到底問題在那裡，我們繼續深入來探討，除了特種考生
的錄取名額，應該外加，卻採內含計算之外，分發的電腦程式，在發現這
項錯誤時，教育部未能及時積極出面協調，以致最後演出烏龍，也是原因
。此外，分發方式的協議，有沒有違反法規，都是值得教育部與未來承辦
分發作業學校應該注意的課題。當被問到出錯環節在哪裡時，教育部長黃
榮村避而不答，直說現在談懲處，分發工作會停擺。懲處雖然延後，但大
家想不通的是台中技術學院程式設計為什麼會出問題。而台中技術學院曾
經為了這個問題，召開各區協調會，希望各區對特殊考生的規定能夠一致
。如果台中技術學院已經發現各區的規定不一致，甚至還開會協調，為什
麼不為基北高雄區特殊的分發規則，設計程式。台中技術學院校長阮大年
強調，各區已經協調改為內含，但有些考區不遵守協議，照去年的方式印
簡章，造成簡章與程式設計不一致。也就是說，為了程式設計方便，各區
當初協議以內含方式辦理特殊考生分發，卻違反身心障礙學生升學輔導辦
法中，名額外加的規定。接下來的懲處問題，教育部可要傷透腦筋。公視
新聞黃能揚陳保羅採訪報導這次的分發出錯，到底問題在那裡，我們繼續
深入來探討，除了特種考生的錄取名額，應該外加，卻採內含計算之外，
分發的電腦程式，在發現這項錯誤時，教育部未能及時積極出面協調，以
致最後演出烏龍，也是原因。此外，分發方式的協議，有沒有違反法規，
都是值得教育部與未來承辦分發作業學校應該注意的課題。當被問到出錯
環節在哪裡時，教育部長黃榮村避而不答，直說現在談懲處，分發工作會
停擺。懲處雖然延後，但大家想不通的是台中技術學院程式設計為什麼會
出問題。而台中技術學院曾經為了這個問題，召開各區協調會，希望各區
對特殊考生的規定能夠一致。如果台中技術學院已經發現各區的規定不一
致，甚至還開會協調，為什麼不為基北高雄區特殊的分發規則，設計程式
。台中技術學院校長阮大年強調，各區已經協調改為內含，但有些考區不
遵守協議，照去年的方式印簡章，造成簡章與程式設計不一致。也就是說
，為了程式設計方便，各區當初協議以內含方式辦理特殊考生分發，卻違
反身心障礙學生升學輔導辦法中，名額外加的規定。接下來的懲處問題，
教育部可要傷透腦筋。公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導
