吃魚有益健康，不過，受到污染的海洋，已經讓人們自食惡果，許多殘留
在魚類體內無法分解的汞毒素，讓人體嚴重受害。另外，為了乘客的健康
，有航空公司推出新的機艙設計，能讓乘客在飛機上呼吸到更新鮮的空氣
。海洋魚類的健康價值很高，特別是對胎兒的腦部發展來說，更是重要的
營養來源，不過，美國食品及藥物管理局，卻警告說，海洋的嚴重污染，
讓魚體內殘留有汞毒素，如果孕婦攝取過多的話，將會對胎兒的神經系統
，造成影響。一般說來，由於汞毒素無法分解，所以，在食物鏈裡，體型
越大、越高階的生物，體內殘留的毒素就越多，這也是人類污染地球所必
須承受的代價。美國醫藥協會期刊一份新的研究顯示，以抗憂鬱劑配合諮
商方法，有助於戒煙。這項反煙研究，是以都會區的非洲裔美國人為樣本
，結果發現，這個方法，在他們身上有顯著的效果。提到反煙，目前許多
的航空公司，都禁止在飛機上吸煙，不過，機艙的空氣品質，依然不夠清
新，原因是飛機上所使用的是反覆循環系統，所以，乘客還是無法呼吸到
新鮮空氣，不過，現在，出現了新式的機艙設計，加入一半的新鮮空氣，
而且還可以節省下不少的燃料能源。公視新聞鍾孟燕編譯吃魚有益健康，
不過，受到污染的海洋，已經讓人們自食惡果，許多殘留在魚類體內無法
分解的汞毒素，讓人體嚴重受害。另外，為了乘客的健康，有航空公司推
出新的機艙設計，能讓乘客在飛機上呼吸到更新鮮的空氣。海洋魚類的健
康價值很高，特別是對胎兒的腦部發展來說，更是重要的營養來源，不過
，美國食品及藥物管理局，卻警告說，海洋的嚴重污染，讓魚體內殘留有
汞毒素，如果孕婦攝取過多的話，將會對胎兒的神經系統，造成影響。一
般說來，由於汞毒素無法分解，所以，在食物鏈裡，體型越大、越高階的
生物，體內殘留的毒素就越多，這也是人類污染地球所必須承受的代價。
美國醫藥協會期刊一份新的研究顯示，以抗憂鬱劑配合諮商方法，有助於
戒煙。這項反煙研究，是以都會區的非洲裔美國人為樣本，結果發現，這
個方法，在他們身上有顯著的效果。提到反煙，目前許多的航空公司，都
禁止在飛機上吸煙，不過，機艙的空氣品質，依然不夠清新，原因是飛機
上所使用的是反覆循環系統，所以，乘客還是無法呼吸到新鮮空氣，不過
，現在，出現了新式的機艙設計，加入一半的新鮮空氣，而且還可以節省
下不少的燃料能源。公視新聞鍾孟燕編譯吃魚有益健康，不過，受到污染
的海洋，已經讓人們自食惡果，許多殘留在魚類體內無法分解的汞毒素，
讓人體嚴重受害。另外，為了乘客的健康，有航空公司推出新的機艙設計
，能讓乘客在飛機上呼吸到更新鮮的空氣。海洋魚類的健康價值很高，特
別是對胎兒的腦部發展來說，更是重要的營養來源，不過，美國食品及藥
物管理局，卻警告說，海洋的嚴重污染，讓魚體內殘留有汞毒素，如果孕
婦攝取過多的話，將會對胎兒的神經系統，造成影響。一般說來，由於汞
毒素無法分解，所以，在食物鏈裡，體型越大、越高階的生物，體內殘留
的毒素就越多，這也是人類污染地球所必須承受的代價。美國醫藥協會期
刊一份新的研究顯示，以抗憂鬱劑配合諮商方法，有助於戒煙。這項反煙
研究，是以都會區的非洲裔美國人為樣本，結果發現，這個方法，在他們
身上有顯著的效果。提到反煙，目前許多的航空公司，都禁止在飛機上吸
煙，不過，機艙的空氣品質，依然不夠清新，原因是飛機上所使用的是反
覆循環系統，所以，乘客還是無法呼吸到新鮮空氣，不過，現在，出現了
新式的機艙設計，加入一半的新鮮空氣，而且還可以節省下不少的燃料能
源。公視新聞鍾孟燕編譯吃魚有益健康，不過，受到污染的海洋，已經讓
人們自食惡果，許多殘留在魚類體內無法分解的汞毒素，讓人體嚴重受害
。另外，為了乘客的健康，有航空公司推出新的機艙設計，能讓乘客在飛
機上呼吸到更新鮮的空氣。海洋魚類的健康價值很高，特別是對胎兒的腦
部發展來說，更是重要的營養來源，不過，美國食品及藥物管理局，卻警
告說，海洋的嚴重污染，讓魚體內殘留有汞毒素，如果孕婦攝取過多的話
，將會對胎兒的神經系統，造成影響。一般說來，由於汞毒素無法分解，
所以，在食物鏈裡，體型越大、越高階的生物，體內殘留的毒素就越多，
這也是人類污染地球所必須承受的代價。美國醫藥協會期刊一份新的研究
顯示，以抗憂鬱劑配合諮商方法，有助於戒煙。這項反煙研究，是以都會
區的非洲裔美國人為樣本，結果發現，這個方法，在他們身上有顯著的效
果。提到反煙，目前許多的航空公司，都禁止在飛機上吸煙，不過，機艙
的空氣品質，依然不夠清新，原因是飛機上所使用的是反覆循環系統，所
以，乘客還是無法呼吸到新鮮空氣，不過，現在，出現了新式的機艙設計
，加入一半的新鮮空氣，而且還可以節省下不少的燃料能源。公視新聞鍾
孟燕編譯吃魚有益健康，不過，受到污染的海洋，已經讓人們自食惡果，
許多殘留在魚類體內無法分解的汞毒素，讓人體嚴重受害。另外，為了乘
客的健康，有航空公司推出新的機艙設計，能讓乘客在飛機上呼吸到更新
鮮的空氣。海洋魚類的健康價值很高，特別是對胎兒的腦部發展來說，更
是重要的營養來源，不過，美國食品及藥物管理局，卻警告說，海洋的嚴
重污染，讓魚體內殘留有汞毒素，如果孕婦攝取過多的話，將會對胎兒的
神經系統，造成影響。一般說來，由於汞毒素無法分解，所以，在食物鏈
裡，體型越大、越高階的生物，體內殘留的毒素就越多，這也是人類污染
地球所必須承受的代價。美國醫藥協會期刊一份新的研究顯示，以抗憂鬱
劑配合諮商方法，有助於戒煙。這項反煙研究，是以都會區的非洲裔美國
人為樣本，結果發現，這個方法，在他們身上有顯著的效果。提到反煙，
目前許多的航空公司，都禁止在飛機上吸煙，不過，機艙的空氣品質，依
然不夠清新，原因是飛機上所使用的是反覆循環系統，所以，乘客還是無
法呼吸到新鮮空氣，不過，現在，出現了新式的機艙設計，加入一半的新
鮮空氣，而且還可以節省下不少的燃料能源。公視新聞鍾孟燕編譯吃魚有
益健康，不過，受到污染的海洋，已經讓人們自食惡果，許多殘留在魚類
體內無法分解的汞毒素，讓人體嚴重受害。另外，為了乘客的健康，有航
空公司推出新的機艙設計，能讓乘客在飛機上呼吸到更新鮮的空氣。海洋
魚類的健康價值很高，特別是對胎兒的腦部發展來說，更是重要的營養來
源，不過，美國食品及藥物管理局，卻警告說，海洋的嚴重污染，讓魚體
內殘留有汞毒素，如果孕婦攝取過多的話，將會對胎兒的神經系統，造成
影響。一般說來，由於汞毒素無法分解，所以，在食物鏈裡，體型越大、
越高階的生物，體內殘留的毒素就越多，這也是人類污染地球所必須承受
的代價。美國醫藥協會期刊一份新的研究顯示，以抗憂鬱劑配合諮商方法
，有助於戒煙。這項反煙研究，是以都會區的非洲裔美國人為樣本，結果
發現，這個方法，在他們身上有顯著的效果。提到反煙，目前許多的航空
公司，都禁止在飛機上吸煙，不過，機艙的空氣品質，依然不夠清新，原
因是飛機上所使用的是反覆循環系統，所以，乘客還是無法呼吸到新鮮空
氣，不過，現在，出現了新式的機艙設計，加入一半的新鮮空氣，而且還
可以節省下不少的燃料能源。公視新聞鍾孟燕編譯吃魚有益健康，不過，
受到污染的海洋，已經讓人們自食惡果，許多殘留在魚類體內無法分解的
汞毒素，讓人體嚴重受害。另外，為了乘客的健康，有航空公司推出新的
機艙設計，能讓乘客在飛機上呼吸到更新鮮的空氣。海洋魚類的健康價值
很高，特別是對胎兒的腦部發展來說，更是重要的營養來源，不過，美國
食品及藥物管理局，卻警告說，海洋的嚴重污染，讓魚體內殘留有汞毒素
，如果孕婦攝取過多的話，將會對胎兒的神經系統，造成影響。一般說來
，由於汞毒素無法分解，所以，在食物鏈裡，體型越大、越高階的生物，
體內殘留的毒素就越多，這也是人類污染地球所必須承受的代價。美國醫
藥協會期刊一份新的研究顯示，以抗憂鬱劑配合諮商方法，有助於戒煙。
這項反煙研究，是以都會區的非洲裔美國人為樣本，結果發現，這個方法
，在他們身上有顯著的效果。提到反煙，目前許多的航空公司，都禁止在
飛機上吸煙，不過，機艙的空氣品質，依然不夠清新，原因是飛機上所使
用的是反覆循環系統，所以，乘客還是無法呼吸到新鮮空氣，不過，現在
，出現了新式的機艙設計，加入一半的新鮮空氣，而且還可以節省下不少
的燃料能源。公視新聞鍾孟燕編譯吃魚有益健康，不過，受到污染的海洋
，已經讓人們自食惡果，許多殘留在魚類體內無法分解的汞毒素，讓人體
嚴重受害。另外，為了乘客的健康，有航空公司推出新的機艙設計，能讓
乘客在飛機上呼吸到更新鮮的空氣。海洋魚類的健康價值很高，特別是對
胎兒的腦部發展來說，更是重要的營養來源，不過，美國食品及藥物管理
局，卻警告說，海洋的嚴重污染，讓魚體內殘留有汞毒素，如果孕婦攝取
過多的話，將會對胎兒的神經系統，造成影響。一般說來，由於汞毒素無
法分解，所以，在食物鏈裡，體型越大、越高階的生物，體內殘留的毒素
就越多，這也是人類污染地球所必須承受的代價。美國醫藥協會期刊一份
新的研究顯示，以抗憂鬱劑配合諮商方法，有助於戒煙。這項反煙研究，
是以都會區的非洲裔美國人為樣本，結果發現，這個方法，在他們身上有
顯著的效果。提到反煙，目前許多的航空公司，都禁止在飛機上吸煙，不
過，機艙的空氣品質，依然不夠清新，原因是飛機上所使用的是反覆循環
系統，所以，乘客還是無法呼吸到新鮮空氣，不過，現在，出現了新式的
機艙設計，加入一半的新鮮空氣，而且還可以節省下不少的燃料能源。公
視新聞鍾孟燕編譯
