離這顆行星預計撞上地球的時間還有十七年，這段時間希望科學家能想出
辦法，避免悲劇發生。再來看火山爆發，美國夏威夷的火山奇拉西，25
號再度噴發出滾滾的高溫岩漿，岩漿迅速流進太平洋，甚至威脅到夏威夷
一座國家公園。位於太平洋上的奇拉西火山，24號再度噴發出滾滾的火
紅岩漿。一陣陣的岩漿不但噴發到夏威夷的高速公路上，而且還流往海邊
的岩壁上，最後注入大海。其實奇拉西火山從六月份，就開始噴發岩漿，
岩漿甚至還威脅到夏威夷附近的一座國家公園。科學家目前還無法預測，
火山會噴發到什麼時候才結束，並且警告居民和遊客，要提高警覺。離這
顆行星預計撞上地球的時間還有十七年，這段時間希望科學家能想出辦法
，避免悲劇發生。再來看火山爆發，美國夏威夷的火山奇拉西，25號再
度噴發出滾滾的高溫岩漿，岩漿迅速流進太平洋，甚至威脅到夏威夷一座
國家公園。位於太平洋上的奇拉西火山，24號再度噴發出滾滾的火紅岩
漿。一陣陣的岩漿不但噴發到夏威夷的高速公路上，而且還流往海邊的岩
壁上，最後注入大海。其實奇拉西火山從六月份，就開始噴發岩漿，岩漿
甚至還威脅到夏威夷附近的一座國家公園。科學家目前還無法預測，火山
會噴發到什麼時候才結束，並且警告居民和遊客，要提高警覺。離這顆行
星預計撞上地球的時間還有十七年，這段時間希望科學家能想出辦法，避
免悲劇發生。再來看火山爆發，美國夏威夷的火山奇拉西，25號再度噴
發出滾滾的高溫岩漿，岩漿迅速流進太平洋，甚至威脅到夏威夷一座國家
公園。位於太平洋上的奇拉西火山，24號再度噴發出滾滾的火紅岩漿。
一陣陣的岩漿不但噴發到夏威夷的高速公路上，而且還流往海邊的岩壁上
，最後注入大海。其實奇拉西火山從六月份，就開始噴發岩漿，岩漿甚至
還威脅到夏威夷附近的一座國家公園。科學家目前還無法預測，火山會噴
發到什麼時候才結束，並且警告居民和遊客，要提高警覺。離這顆行星預
計撞上地球的時間還有十七年，這段時間希望科學家能想出辦法，避免悲
劇發生。再來看火山爆發，美國夏威夷的火山奇拉西，25號再度噴發出
滾滾的高溫岩漿，岩漿迅速流進太平洋，甚至威脅到夏威夷一座國家公園
。位於太平洋上的奇拉西火山，24號再度噴發出滾滾的火紅岩漿。一陣
陣的岩漿不但噴發到夏威夷的高速公路上，而且還流往海邊的岩壁上，最
後注入大海。其實奇拉西火山從六月份，就開始噴發岩漿，岩漿甚至還威
脅到夏威夷附近的一座國家公園。科學家目前還無法預測，火山會噴發到
什麼時候才結束，並且警告居民和遊客，要提高警覺。離這顆行星預計撞
上地球的時間還有十七年，這段時間希望科學家能想出辦法，避免悲劇發
生。再來看火山爆發，美國夏威夷的火山奇拉西，25號再度噴發出滾滾
的高溫岩漿，岩漿迅速流進太平洋，甚至威脅到夏威夷一座國家公園。位
於太平洋上的奇拉西火山，24號再度噴發出滾滾的火紅岩漿。一陣陣的
岩漿不但噴發到夏威夷的高速公路上，而且還流往海邊的岩壁上，最後注
入大海。其實奇拉西火山從六月份，就開始噴發岩漿，岩漿甚至還威脅到
夏威夷附近的一座國家公園。科學家目前還無法預測，火山會噴發到什麼
時候才結束，並且警告居民和遊客，要提高警覺。離這顆行星預計撞上地
球的時間還有十七年，這段時間希望科學家能想出辦法，避免悲劇發生。
再來看火山爆發，美國夏威夷的火山奇拉西，25號再度噴發出滾滾的高
溫岩漿，岩漿迅速流進太平洋，甚至威脅到夏威夷一座國家公園。位於太
平洋上的奇拉西火山，24號再度噴發出滾滾的火紅岩漿。一陣陣的岩漿
不但噴發到夏威夷的高速公路上，而且還流往海邊的岩壁上，最後注入大
海。其實奇拉西火山從六月份，就開始噴發岩漿，岩漿甚至還威脅到夏威
夷附近的一座國家公園。科學家目前還無法預測，火山會噴發到什麼時候
才結束，並且警告居民和遊客，要提高警覺。
