台北市的文山區，總共有十六棵登記有案的百年老樹，為了解這些老樹的
健康狀況，區公所今天辦理了一項特別的老樹健診活動。除了蟲蟻蛀蝕，
人為的開發，也常常是造成老樹生病的主要原因。不會說話的樹，對人的
吸引力有多大，文山區博嘉里的民眾最清楚。這棵楓香老樹，承載著這裡
許多老人家的共同記憶。但老樹就像人一樣，隨著時間流逝、環境變遷，
就可能出現很多病徽。像這棵楓香老樹，也因為底下的木質部已經腐朽，
而引來非常多的蟲蟻。嚴重，你把它剝一剝處理掉以為沒有了，可是雨一
下它就又來了為了拯救這棵百年楓香，樹醫蕭文偉，除了把腐朽的地方剝
除，也教導博嘉里民眾、維護老樹的正確方法。楓香老樹有居民的關心，
但位於貓空山上的、這棵老龍眼樹，可就沒有這麼幸運了，除了常見的病
蟲害，它也受到很多人為的破壞。樹醫蕭文偉說，幫老樹治病，需要花費
相當多時間和心力，而且一定得要附近的民眾，願意配合認養照顧，才能
成功。台北市的文山區，總共有十六棵登記有案的百年老樹，為了解這些
老樹的健康狀況，區公所今天辦理了一項特別的老樹健診活動。除了蟲蟻
蛀蝕，人為的開發，也常常是造成老樹生病的主要原因。不會說話的樹，
對人的吸引力有多大，文山區博嘉里的民眾最清楚。這棵楓香老樹，承載
著這裡許多老人家的共同記憶。但老樹就像人一樣，隨著時間流逝、環境
變遷，就可能出現很多病徽。像這棵楓香老樹，也因為底下的木質部已經
腐朽，而引來非常多的蟲蟻。嚴重，你把它剝一剝處理掉以為沒有了，可
是雨一下它就又來了為了拯救這棵百年楓香，樹醫蕭文偉，除了把腐朽的
地方剝除，也教導博嘉里民眾、維護老樹的正確方法。楓香老樹有居民的
關心，但位於貓空山上的、這棵老龍眼樹，可就沒有這麼幸運了，除了常
見的病蟲害，它也受到很多人為的破壞。樹醫蕭文偉說，幫老樹治病，需
要花費相當多時間和心力，而且一定得要附近的民眾，願意配合認養照顧
，才能成功。台北市的文山區，總共有十六棵登記有案的百年老樹，為了
解這些老樹的健康狀況，區公所今天辦理了一項特別的老樹健診活動。除
了蟲蟻蛀蝕，人為的開發，也常常是造成老樹生病的主要原因。不會說話
的樹，對人的吸引力有多大，文山區博嘉里的民眾最清楚。這棵楓香老樹
，承載著這裡許多老人家的共同記憶。但老樹就像人一樣，隨著時間流逝
、環境變遷，就可能出現很多病徽。像這棵楓香老樹，也因為底下的木質
部已經腐朽，而引來非常多的蟲蟻。嚴重，你把它剝一剝處理掉以為沒有
了，可是雨一下它就又來了為了拯救這棵百年楓香，樹醫蕭文偉，除了把
腐朽的地方剝除，也教導博嘉里民眾、維護老樹的正確方法。楓香老樹有
居民的關心，但位於貓空山上的、這棵老龍眼樹，可就沒有這麼幸運了，
除了常見的病蟲害，它也受到很多人為的破壞。樹醫蕭文偉說，幫老樹治
病，需要花費相當多時間和心力，而且一定得要附近的民眾，願意配合認
養照顧，才能成功。台北市的文山區，總共有十六棵登記有案的百年老樹
，為了解這些老樹的健康狀況，區公所今天辦理了一項特別的老樹健診活
動。除了蟲蟻蛀蝕，人為的開發，也常常是造成老樹生病的主要原因。不
會說話的樹，對人的吸引力有多大，文山區博嘉里的民眾最清楚。這棵楓
香老樹，承載著這裡許多老人家的共同記憶。但老樹就像人一樣，隨著時
間流逝、環境變遷，就可能出現很多病徽。像這棵楓香老樹，也因為底下
的木質部已經腐朽，而引來非常多的蟲蟻。嚴重，你把它剝一剝處理掉以
為沒有了，可是雨一下它就又來了為了拯救這棵百年楓香，樹醫蕭文偉，
除了把腐朽的地方剝除，也教導博嘉里民眾、維護老樹的正確方法。楓香
老樹有居民的關心，但位於貓空山上的、這棵老龍眼樹，可就沒有這麼幸
運了，除了常見的病蟲害，它也受到很多人為的破壞。樹醫蕭文偉說，幫
老樹治病，需要花費相當多時間和心力，而且一定得要附近的民眾，願意
配合認養照顧，才能成功。台北市的文山區，總共有十六棵登記有案的百
年老樹，為了解這些老樹的健康狀況，區公所今天辦理了一項特別的老樹
健診活動。除了蟲蟻蛀蝕，人為的開發，也常常是造成老樹生病的主要原
因。不會說話的樹，對人的吸引力有多大，文山區博嘉里的民眾最清楚。
這棵楓香老樹，承載著這裡許多老人家的共同記憶。但老樹就像人一樣，
隨著時間流逝、環境變遷，就可能出現很多病徽。像這棵楓香老樹，也因
為底下的木質部已經腐朽，而引來非常多的蟲蟻。嚴重，你把它剝一剝處
理掉以為沒有了，可是雨一下它就又來了為了拯救這棵百年楓香，樹醫蕭
文偉，除了把腐朽的地方剝除，也教導博嘉里民眾、維護老樹的正確方法
。楓香老樹有居民的關心，但位於貓空山上的、這棵老龍眼樹，可就沒有
這麼幸運了，除了常見的病蟲害，它也受到很多人為的破壞。樹醫蕭文偉
說，幫老樹治病，需要花費相當多時間和心力，而且一定得要附近的民眾
，願意配合認養照顧，才能成功。台北市的文山區，總共有十六棵登記有
案的百年老樹，為了解這些老樹的健康狀況，區公所今天辦理了一項特別
的老樹健診活動。除了蟲蟻蛀蝕，人為的開發，也常常是造成老樹生病的
主要原因。不會說話的樹，對人的吸引力有多大，文山區博嘉里的民眾最
清楚。這棵楓香老樹，承載著這裡許多老人家的共同記憶。但老樹就像人
一樣，隨著時間流逝、環境變遷，就可能出現很多病徽。像這棵楓香老樹
，也因為底下的木質部已經腐朽，而引來非常多的蟲蟻。嚴重，你把它剝
一剝處理掉以為沒有了，可是雨一下它就又來了為了拯救這棵百年楓香，
樹醫蕭文偉，除了把腐朽的地方剝除，也教導博嘉里民眾、維護老樹的正
確方法。楓香老樹有居民的關心，但位於貓空山上的、這棵老龍眼樹，可
就沒有這麼幸運了，除了常見的病蟲害，它也受到很多人為的破壞。樹醫
蕭文偉說，幫老樹治病，需要花費相當多時間和心力，而且一定得要附近
的民眾，願意配合認養照顧，才能成功。台北市的文山區，總共有十六棵
登記有案的百年老樹，為了解這些老樹的健康狀況，區公所今天辦理了一
項特別的老樹健診活動。除了蟲蟻蛀蝕，人為的開發，也常常是造成老樹
生病的主要原因。不會說話的樹，對人的吸引力有多大，文山區博嘉里的
民眾最清楚。這棵楓香老樹，承載著這裡許多老人家的共同記憶。但老樹
就像人一樣，隨著時間流逝、環境變遷，就可能出現很多病徽。像這棵楓
香老樹，也因為底下的木質部已經腐朽，而引來非常多的蟲蟻。嚴重，你
把它剝一剝處理掉以為沒有了，可是雨一下它就又來了為了拯救這棵百年
楓香，樹醫蕭文偉，除了把腐朽的地方剝除，也教導博嘉里民眾、維護老
樹的正確方法。楓香老樹有居民的關心，但位於貓空山上的、這棵老龍眼
樹，可就沒有這麼幸運了，除了常見的病蟲害，它也受到很多人為的破壞
。樹醫蕭文偉說，幫老樹治病，需要花費相當多時間和心力，而且一定得
要附近的民眾，願意配合認養照顧，才能成功。台北市的文山區，總共有
十六棵登記有案的百年老樹，為了解這些老樹的健康狀況，區公所今天辦
理了一項特別的老樹健診活動。除了蟲蟻蛀蝕，人為的開發，也常常是造
成老樹生病的主要原因。不會說話的樹，對人的吸引力有多大，文山區博
嘉里的民眾最清楚。這棵楓香老樹，承載著這裡許多老人家的共同記憶。
但老樹就像人一樣，隨著時間流逝、環境變遷，就可能出現很多病徽。像
這棵楓香老樹，也因為底下的木質部已經腐朽，而引來非常多的蟲蟻。嚴
重，你把它剝一剝處理掉以為沒有了，可是雨一下它就又來了為了拯救這
棵百年楓香，樹醫蕭文偉，除了把腐朽的地方剝除，也教導博嘉里民眾、
維護老樹的正確方法。楓香老樹有居民的關心，但位於貓空山上的、這棵
老龍眼樹，可就沒有這麼幸運了，除了常見的病蟲害，它也受到很多人為
的破壞。樹醫蕭文偉說，幫老樹治病，需要花費相當多時間和心力，而且
一定得要附近的民眾，願意配合認養照顧，才能成功。台北市的文山區，
總共有十六棵登記有案的百年老樹，為了解這些老樹的健康狀況，區公所
今天辦理了一項特別的老樹健診活動。除了蟲蟻蛀蝕，人為的開發，也常
常是造成老樹生病的主要原因。不會說話的樹，對人的吸引力有多大，文
山區博嘉里的民眾最清楚。這棵楓香老樹，承載著這裡許多老人家的共同
記憶。但老樹就像人一樣，隨著時間流逝、環境變遷，就可能出現很多病
徽。像這棵楓香老樹，也因為底下的木質部已經腐朽，而引來非常多的蟲
蟻。嚴重，你把它剝一剝處理掉以為沒有了，可是雨一下它就又來了為了
拯救這棵百年楓香，樹醫蕭文偉，除了把腐朽的地方剝除，也教導博嘉里
民眾、維護老樹的正確方法。楓香老樹有居民的關心，但位於貓空山上的
、這棵老龍眼樹，可就沒有這麼幸運了，除了常見的病蟲害，它也受到很
多人為的破壞。樹醫蕭文偉說，幫老樹治病，需要花費相當多時間和心力
，而且一定得要附近的民眾，願意配合認養照顧，才能成功。
