台灣大車隊希望以企業化經營，讓計程車司機的形象止跌回升，一位在台
北縣市開了二十二年的資深運將（台語）則說，其實，加不加入團體並不
重要，最重要的是計程車司機要自清、自律，去除結群鬧事的壞風氣，才
能贏得客人的尊重。四十七歲的運將闕聰義，開計程車已經二十二年，台
北縣市是他主要的活動範圍，綠色和平電台，則是他開車時最常聽的頻道
。從延平北路頭開到延平北路尾，一路上，闕聰義開口閉口，不離政治，
他說，自己是民進黨和阿扁的死忠支持者，不過，他也會尊重不同政治立
場的客人。看著窗外下班時間混亂的交通，闕聰義說，現在計程車這一行
也很亂，讓他覺得很悲哀。因為對成群結黨很反感，闕聰義只在無線電計
程車開放初期，加入車行一兩年，之後就退出了。他強調，其實沒有加入
團體的運將，好的比壞的多得多，只不過「一顆老鼠屎壞了一鍋粥」，造
成外界負面的印象。結束了一天的工作，闕聰義開著空車，轉往回程。他
說，運將這一行要提昇形象，不但政府應該加強管理，業者自己更要自清
、自律。公視新聞蘇啟禎、賴振元採訪報導。台灣大車隊希望以企業化經
營，讓計程車司機的形象止跌回升，一位在台北縣市開了二十二年的資深
運將（台語）則說，其實，加不加入團體並不重要，最重要的是計程車司
機要自清、自律，去除結群鬧事的壞風氣，才能贏得客人的尊重。四十七
歲的運將闕聰義，開計程車已經二十二年，台北縣市是他主要的活動範圍
，綠色和平電台，則是他開車時最常聽的頻道。從延平北路頭開到延平北
路尾，一路上，闕聰義開口閉口，不離政治，他說，自己是民進黨和阿扁
的死忠支持者，不過，他也會尊重不同政治立場的客人。看著窗外下班時
間混亂的交通，闕聰義說，現在計程車這一行也很亂，讓他覺得很悲哀。
因為對成群結黨很反感，闕聰義只在無線電計程車開放初期，加入車行一
兩年，之後就退出了。他強調，其實沒有加入團體的運將，好的比壞的多
得多，只不過「一顆老鼠屎壞了一鍋粥」，造成外界負面的印象。結束了
一天的工作，闕聰義開著空車，轉往回程。他說，運將這一行要提昇形象
，不但政府應該加強管理，業者自己更要自清、自律。公視新聞蘇啟禎、
賴振元採訪報導。台灣大車隊希望以企業化經營，讓計程車司機的形象止
跌回升，一位在台北縣市開了二十二年的資深運將（台語）則說，其實，
加不加入團體並不重要，最重要的是計程車司機要自清、自律，去除結群
鬧事的壞風氣，才能贏得客人的尊重。四十七歲的運將闕聰義，開計程車
已經二十二年，台北縣市是他主要的活動範圍，綠色和平電台，則是他開
車時最常聽的頻道。從延平北路頭開到延平北路尾，一路上，闕聰義開口
閉口，不離政治，他說，自己是民進黨和阿扁的死忠支持者，不過，他也
會尊重不同政治立場的客人。看著窗外下班時間混亂的交通，闕聰義說，
現在計程車這一行也很亂，讓他覺得很悲哀。因為對成群結黨很反感，闕
聰義只在無線電計程車開放初期，加入車行一兩年，之後就退出了。他強
調，其實沒有加入團體的運將，好的比壞的多得多，只不過「一顆老鼠屎
壞了一鍋粥」，造成外界負面的印象。結束了一天的工作，闕聰義開著空
車，轉往回程。他說，運將這一行要提昇形象，不但政府應該加強管理，
業者自己更要自清、自律。公視新聞蘇啟禎、賴振元採訪報導。台灣大車
隊希望以企業化經營，讓計程車司機的形象止跌回升，一位在台北縣市開
了二十二年的資深運將（台語）則說，其實，加不加入團體並不重要，最
重要的是計程車司機要自清、自律，去除結群鬧事的壞風氣，才能贏得客
人的尊重。四十七歲的運將闕聰義，開計程車已經二十二年，台北縣市是
他主要的活動範圍，綠色和平電台，則是他開車時最常聽的頻道。從延平
北路頭開到延平北路尾，一路上，闕聰義開口閉口，不離政治，他說，自
己是民進黨和阿扁的死忠支持者，不過，他也會尊重不同政治立場的客人
。看著窗外下班時間混亂的交通，闕聰義說，現在計程車這一行也很亂，
讓他覺得很悲哀。因為對成群結黨很反感，闕聰義只在無線電計程車開放
初期，加入車行一兩年，之後就退出了。他強調，其實沒有加入團體的運
將，好的比壞的多得多，只不過「一顆老鼠屎壞了一鍋粥」，造成外界負
面的印象。結束了一天的工作，闕聰義開著空車，轉往回程。他說，運將
這一行要提昇形象，不但政府應該加強管理，業者自己更要自清、自律。
公視新聞蘇啟禎、賴振元採訪報導。台灣大車隊希望以企業化經營，讓計
程車司機的形象止跌回升，一位在台北縣市開了二十二年的資深運將（台
語）則說，其實，加不加入團體並不重要，最重要的是計程車司機要自清
、自律，去除結群鬧事的壞風氣，才能贏得客人的尊重。四十七歲的運將
闕聰義，開計程車已經二十二年，台北縣市是他主要的活動範圍，綠色和
平電台，則是他開車時最常聽的頻道。從延平北路頭開到延平北路尾，一
路上，闕聰義開口閉口，不離政治，他說，自己是民進黨和阿扁的死忠支
持者，不過，他也會尊重不同政治立場的客人。看著窗外下班時間混亂的
交通，闕聰義說，現在計程車這一行也很亂，讓他覺得很悲哀。因為對成
群結黨很反感，闕聰義只在無線電計程車開放初期，加入車行一兩年，之
後就退出了。他強調，其實沒有加入團體的運將，好的比壞的多得多，只
不過「一顆老鼠屎壞了一鍋粥」，造成外界負面的印象。結束了一天的工
作，闕聰義開著空車，轉往回程。他說，運將這一行要提昇形象，不但政
府應該加強管理，業者自己更要自清、自律。公視新聞蘇啟禎、賴振元採
訪報導。台灣大車隊希望以企業化經營，讓計程車司機的形象止跌回升，
一位在台北縣市開了二十二年的資深運將（台語）則說，其實，加不加入
團體並不重要，最重要的是計程車司機要自清、自律，去除結群鬧事的壞
風氣，才能贏得客人的尊重。四十七歲的運將闕聰義，開計程車已經二十
二年，台北縣市是他主要的活動範圍，綠色和平電台，則是他開車時最常
聽的頻道。從延平北路頭開到延平北路尾，一路上，闕聰義開口閉口，不
離政治，他說，自己是民進黨和阿扁的死忠支持者，不過，他也會尊重不
同政治立場的客人。看著窗外下班時間混亂的交通，闕聰義說，現在計程
車這一行也很亂，讓他覺得很悲哀。因為對成群結黨很反感，闕聰義只在
無線電計程車開放初期，加入車行一兩年，之後就退出了。他強調，其實
沒有加入團體的運將，好的比壞的多得多，只不過「一顆老鼠屎壞了一鍋
粥」，造成外界負面的印象。結束了一天的工作，闕聰義開著空車，轉往
回程。他說，運將這一行要提昇形象，不但政府應該加強管理，業者自己
更要自清、自律。公視新聞蘇啟禎、賴振元採訪報導。台灣大車隊希望以
企業化經營，讓計程車司機的形象止跌回升，一位在台北縣市開了二十二
年的資深運將（台語）則說，其實，加不加入團體並不重要，最重要的是
計程車司機要自清、自律，去除結群鬧事的壞風氣，才能贏得客人的尊重
。四十七歲的運將闕聰義，開計程車已經二十二年，台北縣市是他主要的
活動範圍，綠色和平電台，則是他開車時最常聽的頻道。從延平北路頭開
到延平北路尾，一路上，闕聰義開口閉口，不離政治，他說，自己是民進
黨和阿扁的死忠支持者，不過，他也會尊重不同政治立場的客人。看著窗
外下班時間混亂的交通，闕聰義說，現在計程車這一行也很亂，讓他覺得
很悲哀。因為對成群結黨很反感，闕聰義只在無線電計程車開放初期，加
入車行一兩年，之後就退出了。他強調，其實沒有加入團體的運將，好的
比壞的多得多，只不過「一顆老鼠屎壞了一鍋粥」，造成外界負面的印象
。結束了一天的工作，闕聰義開著空車，轉往回程。他說，運將這一行要
提昇形象，不但政府應該加強管理，業者自己更要自清、自律。公視新聞
蘇啟禎、賴振元採訪報導。台灣大車隊希望以企業化經營，讓計程車司機
的形象止跌回升，一位在台北縣市開了二十二年的資深運將（台語）則說
，其實，加不加入團體並不重要，最重要的是計程車司機要自清、自律，
去除結群鬧事的壞風氣，才能贏得客人的尊重。四十七歲的運將闕聰義，
開計程車已經二十二年，台北縣市是他主要的活動範圍，綠色和平電台，
則是他開車時最常聽的頻道。從延平北路頭開到延平北路尾，一路上，闕
聰義開口閉口，不離政治，他說，自己是民進黨和阿扁的死忠支持者，不
過，他也會尊重不同政治立場的客人。看著窗外下班時間混亂的交通，闕
聰義說，現在計程車這一行也很亂，讓他覺得很悲哀。因為對成群結黨很
反感，闕聰義只在無線電計程車開放初期，加入車行一兩年，之後就退出
了。他強調，其實沒有加入團體的運將，好的比壞的多得多，只不過「一
顆老鼠屎壞了一鍋粥」，造成外界負面的印象。結束了一天的工作，闕聰
義開著空車，轉往回程。他說，運將這一行要提昇形象，不但政府應該加
強管理，業者自己更要自清、自律。公視新聞蘇啟禎、賴振元採訪報導。
台灣大車隊希望以企業化經營，讓計程車司機的形象止跌回升，一位在台
北縣市開了二十二年的資深運將（台語）則說，其實，加不加入團體並不
重要，最重要的是計程車司機要自清、自律，去除結群鬧事的壞風氣，才
能贏得客人的尊重。四十七歲的運將闕聰義，開計程車已經二十二年，台
北縣市是他主要的活動範圍，綠色和平電台，則是他開車時最常聽的頻道
。從延平北路頭開到延平北路尾，一路上，闕聰義開口閉口，不離政治，
他說，自己是民進黨和阿扁的死忠支持者，不過，他也會尊重不同政治立
場的客人。看著窗外下班時間混亂的交通，闕聰義說，現在計程車這一行
也很亂，讓他覺得很悲哀。因為對成群結黨很反感，闕聰義只在無線電計
程車開放初期，加入車行一兩年，之後就退出了。他強調，其實沒有加入
團體的運將，好的比壞的多得多，只不過「一顆老鼠屎壞了一鍋粥」，造
成外界負面的印象。結束了一天的工作，闕聰義開著空車，轉往回程。他
說，運將這一行要提昇形象，不但政府應該加強管理，業者自己更要自清
、自律。公視新聞蘇啟禎、賴振元採訪報導。
