台北市街頭，最近出現一種新的計程車，除了車頭上有大型的燈箱廣告
，這個車隊號稱使用GPS衛星定位科技，派車更迅速，司機也都必
須穿戴整齊，講究禮貌，面對來勢洶洶的競爭者，使用傳統無線電派
打電話叫計程車，已經成為不是很趕時間的乘客，在攔路叫車之外的另
一種選擇。
現在有業者結合新科技，投入計程車派遣的市場。
他們利用簡稱為GPS的衛星定位技術，更有效掌握旗下車隊的行蹤，
希望達到派車更迅速的目的。
開業不到兩個月，目前共有兩千輛計程車，成為市場上最大的派遣業者
。
不過因為系統新裝機，不太穩定，加上知名度還沒打開，讓乘客在七分
鐘之內坐到車的理想還沒有完全達成，一天的業務派遣量也只有六，
七百次。
雖然現在市場都還沒熟悉，但是因為我們的駕駛有禮儀訓練，因此一些
乘客都有相當滿意的表現新穎整潔的車廂，穿戴整齊，談吐有禮的駕
駛，被業者當成競爭上的另一個重要武器，他們認為乘客已經逐漸改
不過傳統的無線電計程車派遣業者說，這樣的訴求，並不是衛星派遣車
隊的專利。
這家無線電車行有四百多輛車，在業界裡面算是大車行，規模有衛星派
遣業者的五分之一，不過業務量卻是兩倍以上，一天可以派遣一千五
百次左右的任務。
連續兩年獲得評鑑優等的業者表示，他們已經做出口碑，所以即使接電
話的客服人員一班只有三個人，一天只有十個人，還不到衛星派遣業
者的一半，卻可以發揮最大的經濟效益。
司機同樣穿制服，面帶微笑，有九成是車齡五年內的新車，讓這家傳統
車行在面對來勢洶洶的新科技時，還是老神在在。
業者說，新科技令人嚮往，但在他們還沒有跟上科技的腳步之前，只要
能夠固守消費者制上的市場法則，提昇派車效率和服務態度，短期之
內，他們歡迎來自於新科技的良性的競爭。
公視新聞吳東牧邱福財，採訪報導。
