華航澎湖空難理賠第三回合談判，將在這個星期六舉行。消基會和家屬代
表今天公開向交通部長林陵三喊話，希望他能親自主持談判，消基會也公
佈了一份資料，指控華航透過空難獲得利潤，不過華航方面嚴正否認。澎
湖空難發生整整兩個月，理賠協商仍然沒有結果，消基會與家屬代表今天
公開一份資料，顯示華航從民國八十二年到八十八年間，發生了四次空難
，華航由空難中得到的利益，總計將近二十七億新台幣。家屬是由華航歷
年財務報表，得到這些資訊，他們也要求華航公開，這些不當利益，到底
如何運用。面對家屬的指控，華航則嚴正否認。今天家屬代表也公開喊話
，希望交通部長林陵三星期六能主持理賠談判，不過林陵三表示，即使自
己擔任航發會董事長，但早已承諾不介入華航經營，所以他並不會出席星
期六的協調會。林珍汝　陳柏諭華航澎湖空難理賠第三回合談判，將在這
個星期六舉行。消基會和家屬代表今天公開向交通部長林陵三喊話，希望
他能親自主持談判，消基會也公佈了一份資料，指控華航透過空難獲得利
潤，不過華航方面嚴正否認。澎湖空難發生整整兩個月，理賠協商仍然沒
有結果，消基會與家屬代表今天公開一份資料，顯示華航從民國八十二年
到八十八年間，發生了四次空難，華航由空難中得到的利益，總計將近二
十七億新台幣。家屬是由華航歷年財務報表，得到這些資訊，他們也要求
華航公開，這些不當利益，到底如何運用。面對家屬的指控，華航則嚴正
否認。今天家屬代表也公開喊話，希望交通部長林陵三星期六能主持理賠
談判，不過林陵三表示，即使自己擔任航發會董事長，但早已承諾不介入
華航經營，所以他並不會出席星期六的協調會。林珍汝　陳柏諭華航澎湖
空難理賠第三回合談判，將在這個星期六舉行。消基會和家屬代表今天公
開向交通部長林陵三喊話，希望他能親自主持談判，消基會也公佈了一份
資料，指控華航透過空難獲得利潤，不過華航方面嚴正否認。澎湖空難發
生整整兩個月，理賠協商仍然沒有結果，消基會與家屬代表今天公開一份
資料，顯示華航從民國八十二年到八十八年間，發生了四次空難，華航由
空難中得到的利益，總計將近二十七億新台幣。家屬是由華航歷年財務報
表，得到這些資訊，他們也要求華航公開，這些不當利益，到底如何運用
。面對家屬的指控，華航則嚴正否認。今天家屬代表也公開喊話，希望交
通部長林陵三星期六能主持理賠談判，不過林陵三表示，即使自己擔任航
發會董事長，但早已承諾不介入華航經營，所以他並不會出席星期六的協
調會。林珍汝　陳柏諭華航澎湖空難理賠第三回合談判，將在這個星期六
舉行。消基會和家屬代表今天公開向交通部長林陵三喊話，希望他能親自
主持談判，消基會也公佈了一份資料，指控華航透過空難獲得利潤，不過
華航方面嚴正否認。澎湖空難發生整整兩個月，理賠協商仍然沒有結果，
消基會與家屬代表今天公開一份資料，顯示華航從民國八十二年到八十八
年間，發生了四次空難，華航由空難中得到的利益，總計將近二十七億新
台幣。家屬是由華航歷年財務報表，得到這些資訊，他們也要求華航公開
，這些不當利益，到底如何運用。面對家屬的指控，華航則嚴正否認。今
天家屬代表也公開喊話，希望交通部長林陵三星期六能主持理賠談判，不
過林陵三表示，即使自己擔任航發會董事長，但早已承諾不介入華航經營
，所以他並不會出席星期六的協調會。林珍汝　陳柏諭華航澎湖空難理賠
第三回合談判，將在這個星期六舉行。消基會和家屬代表今天公開向交通
部長林陵三喊話，希望他能親自主持談判，消基會也公佈了一份資料，指
控華航透過空難獲得利潤，不過華航方面嚴正否認。澎湖空難發生整整兩
個月，理賠協商仍然沒有結果，消基會與家屬代表今天公開一份資料，顯
示華航從民國八十二年到八十八年間，發生了四次空難，華航由空難中得
到的利益，總計將近二十七億新台幣。家屬是由華航歷年財務報表，得到
這些資訊，他們也要求華航公開，這些不當利益，到底如何運用。面對家
屬的指控，華航則嚴正否認。今天家屬代表也公開喊話，希望交通部長林
陵三星期六能主持理賠談判，不過林陵三表示，即使自己擔任航發會董事
長，但早已承諾不介入華航經營，所以他並不會出席星期六的協調會。林
珍汝　陳柏諭華航澎湖空難理賠第三回合談判，將在這個星期六舉行。消
基會和家屬代表今天公開向交通部長林陵三喊話，希望他能親自主持談判
，消基會也公佈了一份資料，指控華航透過空難獲得利潤，不過華航方面
嚴正否認。澎湖空難發生整整兩個月，理賠協商仍然沒有結果，消基會與
家屬代表今天公開一份資料，顯示華航從民國八十二年到八十八年間，發
生了四次空難，華航由空難中得到的利益，總計將近二十七億新台幣。家
屬是由華航歷年財務報表，得到這些資訊，他們也要求華航公開，這些不
當利益，到底如何運用。面對家屬的指控，華航則嚴正否認。今天家屬代
表也公開喊話，希望交通部長林陵三星期六能主持理賠談判，不過林陵三
表示，即使自己擔任航發會董事長，但早已承諾不介入華航經營，所以他
並不會出席星期六的協調會。林珍汝　陳柏諭華航澎湖空難理賠第三回合
談判，將在這個星期六舉行。消基會和家屬代表今天公開向交通部長林陵
三喊話，希望他能親自主持談判，消基會也公佈了一份資料，指控華航透
過空難獲得利潤，不過華航方面嚴正否認。澎湖空難發生整整兩個月，理
賠協商仍然沒有結果，消基會與家屬代表今天公開一份資料，顯示華航從
民國八十二年到八十八年間，發生了四次空難，華航由空難中得到的利益
，總計將近二十七億新台幣。家屬是由華航歷年財務報表，得到這些資訊
，他們也要求華航公開，這些不當利益，到底如何運用。面對家屬的指控
，華航則嚴正否認。今天家屬代表也公開喊話，希望交通部長林陵三星期
六能主持理賠談判，不過林陵三表示，即使自己擔任航發會董事長，但早
已承諾不介入華航經營，所以他並不會出席星期六的協調會。林珍汝　陳
柏諭
