景氣不佳，歹徒詐財手法不斷翻新，最近有詐財集團假冒科技公司名義，
在報紙刊登不實代工廣告，要求應徵者工作前先繳交相關費用，事後卻不
認帳，有心求職的朋友要更加注意，避免上當。一般人聽到高科技或電子
公司，會覺得這是收入高紅利多的行業，詐財集團看準這一點，假借其他
科技公司名稱，虛報地址和統一編號，在報紙刊登徵求代工廣告，詐騙錢
財。求職心切的黎小姐，就是真實的受害案例，她去應徵代工，繳了兩萬
多元後才發現受騙上當。陪同黎小姐出面揭發歹徒詐騙手法的立委表示，
最近報紙常常可以看到這樣的廣告，甚至同樣的地址和電話，在兩個禮拜
內卻假冒不同的公司在報紙刊登代工廣告，問題相當嚴重。景氣不佳，歹
徒詐騙手法也不斷翻新，應徵工作的朋友要更加當心，事前問清楚，才能
避免上當又賠錢。公視新聞鄭坤從袁宏書採訪報導景氣不佳，歹徒詐財手
法不斷翻新，最近有詐財集團假冒科技公司名義，在報紙刊登不實代工廣
告，要求應徵者工作前先繳交相關費用，事後卻不認帳，有心求職的朋友
要更加注意，避免上當。一般人聽到高科技或電子公司，會覺得這是收入
高紅利多的行業，詐財集團看準這一點，假借其他科技公司名稱，虛報地
址和統一編號，在報紙刊登徵求代工廣告，詐騙錢財。求職心切的黎小姐
，就是真實的受害案例，她去應徵代工，繳了兩萬多元後才發現受騙上當
。陪同黎小姐出面揭發歹徒詐騙手法的立委表示，最近報紙常常可以看到
這樣的廣告，甚至同樣的地址和電話，在兩個禮拜內卻假冒不同的公司在
報紙刊登代工廣告，問題相當嚴重。景氣不佳，歹徒詐騙手法也不斷翻新
，應徵工作的朋友要更加當心，事前問清楚，才能避免上當又賠錢。公視
新聞鄭坤從袁宏書採訪報導景氣不佳，歹徒詐財手法不斷翻新，最近有詐
財集團假冒科技公司名義，在報紙刊登不實代工廣告，要求應徵者工作前
先繳交相關費用，事後卻不認帳，有心求職的朋友要更加注意，避免上當
。一般人聽到高科技或電子公司，會覺得這是收入高紅利多的行業，詐財
集團看準這一點，假借其他科技公司名稱，虛報地址和統一編號，在報紙
刊登徵求代工廣告，詐騙錢財。求職心切的黎小姐，就是真實的受害案例
，她去應徵代工，繳了兩萬多元後才發現受騙上當。陪同黎小姐出面揭發
歹徒詐騙手法的立委表示，最近報紙常常可以看到這樣的廣告，甚至同樣
的地址和電話，在兩個禮拜內卻假冒不同的公司在報紙刊登代工廣告，問
題相當嚴重。景氣不佳，歹徒詐騙手法也不斷翻新，應徵工作的朋友要更
加當心，事前問清楚，才能避免上當又賠錢。公視新聞鄭坤從袁宏書採訪
報導景氣不佳，歹徒詐財手法不斷翻新，最近有詐財集團假冒科技公司名
義，在報紙刊登不實代工廣告，要求應徵者工作前先繳交相關費用，事後
卻不認帳，有心求職的朋友要更加注意，避免上當。一般人聽到高科技或
電子公司，會覺得這是收入高紅利多的行業，詐財集團看準這一點，假借
其他科技公司名稱，虛報地址和統一編號，在報紙刊登徵求代工廣告，詐
騙錢財。求職心切的黎小姐，就是真實的受害案例，她去應徵代工，繳了
兩萬多元後才發現受騙上當。陪同黎小姐出面揭發歹徒詐騙手法的立委表
示，最近報紙常常可以看到這樣的廣告，甚至同樣的地址和電話，在兩個
禮拜內卻假冒不同的公司在報紙刊登代工廣告，問題相當嚴重。景氣不佳
，歹徒詐騙手法也不斷翻新，應徵工作的朋友要更加當心，事前問清楚，
才能避免上當又賠錢。公視新聞鄭坤從袁宏書採訪報導景氣不佳，歹徒詐
財手法不斷翻新，最近有詐財集團假冒科技公司名義，在報紙刊登不實代
工廣告，要求應徵者工作前先繳交相關費用，事後卻不認帳，有心求職的
朋友要更加注意，避免上當。一般人聽到高科技或電子公司，會覺得這是
收入高紅利多的行業，詐財集團看準這一點，假借其他科技公司名稱，虛
報地址和統一編號，在報紙刊登徵求代工廣告，詐騙錢財。求職心切的黎
小姐，就是真實的受害案例，她去應徵代工，繳了兩萬多元後才發現受騙
上當。陪同黎小姐出面揭發歹徒詐騙手法的立委表示，最近報紙常常可以
看到這樣的廣告，甚至同樣的地址和電話，在兩個禮拜內卻假冒不同的公
司在報紙刊登代工廣告，問題相當嚴重。景氣不佳，歹徒詐騙手法也不斷
翻新，應徵工作的朋友要更加當心，事前問清楚，才能避免上當又賠錢。
公視新聞鄭坤從袁宏書採訪報導景氣不佳，歹徒詐財手法不斷翻新，最近
有詐財集團假冒科技公司名義，在報紙刊登不實代工廣告，要求應徵者工
作前先繳交相關費用，事後卻不認帳，有心求職的朋友要更加注意，避免
上當。一般人聽到高科技或電子公司，會覺得這是收入高紅利多的行業，
詐財集團看準這一點，假借其他科技公司名稱，虛報地址和統一編號，在
報紙刊登徵求代工廣告，詐騙錢財。求職心切的黎小姐，就是真實的受害
案例，她去應徵代工，繳了兩萬多元後才發現受騙上當。陪同黎小姐出面
揭發歹徒詐騙手法的立委表示，最近報紙常常可以看到這樣的廣告，甚至
同樣的地址和電話，在兩個禮拜內卻假冒不同的公司在報紙刊登代工廣告
，問題相當嚴重。景氣不佳，歹徒詐騙手法也不斷翻新，應徵工作的朋友
要更加當心，事前問清楚，才能避免上當又賠錢。公視新聞鄭坤從袁宏書
採訪報導
