台北市街頭，最近出現一種新的計程車，除了車頭上有大型的燈箱廣告，
這個車隊號稱使用GPS衛星定位科技，派車更迅速，司機也都必須穿戴
整齊，講究禮貌，面對來勢洶洶的競爭者，使用傳統無線電派車的計程車
行表示，歡迎競爭。打電話叫計程車，已經成為不是很趕時間的乘客，在
攔路叫車之外的另一種選擇。現在有業者結合新科技，投入計程車派遣的
市場。他們利用簡稱為GPS的衛星定位技術，更有效掌握旗下車隊的行
蹤，希望達到派車更迅速的目的。開業不到兩個月，目前共有兩千輛計程
車，成為市場上最大的派遣業者。不過因為系統新裝機，不太穩定，加上
知名度還沒打開，讓乘客在七分鐘之內坐到車的理想還沒有完全達成，一
天的業務派遣量也只有六，七百次。雖然現在市場都還沒熟悉，但是因為
我們的駕駛有禮儀訓練，因此一些乘客都有相當滿意的表現新穎整潔的車
廂，穿戴整齊，談吐有禮的駕駛，被業者當成競爭上的另一個重要武器，
他們認為乘客已經逐漸改變搭乘的習慣。不過傳統的無線電計程車派遣業
者說，這樣的訴求，並不是衛星派遣車隊的專利。這家無線電車行有四百
多輛車，在業界裡面算是大車行，規模有衛星派遣業者的五分之一，不過
業務量卻是兩倍以上，一天可以派遣一千五百次左右的任務。連續兩年獲
得評鑑優等的業者表示，他們已經做出口碑，所以即使接電話的客服人員
一班只有三個人，一天只有十個人，還不到衛星派遣業者的一半，卻可以
發揮最大的經濟效益。司機同樣穿制服，面帶微笑，有九成是車齡五年內
的新車，讓這家傳統車行在面對來勢洶洶的新科技時，還是老神在在。業
者說，新科技令人嚮往，但在他們還沒有跟上科技的腳步之前，只要能夠
固守消費者制上的市場法則，提昇派車效率和服務態度，短期之內，他們
歡迎來自於新科技的良性的競爭。公視新聞吳東牧邱福財，採訪報導。台
北市街頭，最近出現一種新的計程車，除了車頭上有大型的燈箱廣告，這
個車隊號稱使用GPS衛星定位科技，派車更迅速，司機也都必須穿戴整
齊，講究禮貌，面對來勢洶洶的競爭者，使用傳統無線電派車的計程車行
表示，歡迎競爭。打電話叫計程車，已經成為不是很趕時間的乘客，在攔
路叫車之外的另一種選擇。現在有業者結合新科技，投入計程車派遣的市
場。他們利用簡稱為GPS的衛星定位技術，更有效掌握旗下車隊的行蹤
，希望達到派車更迅速的目的。開業不到兩個月，目前共有兩千輛計程車
，成為市場上最大的派遣業者。不過因為系統新裝機，不太穩定，加上知
名度還沒打開，讓乘客在七分鐘之內坐到車的理想還沒有完全達成，一天
的業務派遣量也只有六，七百次。雖然現在市場都還沒熟悉，但是因為我
們的駕駛有禮儀訓練，因此一些乘客都有相當滿意的表現新穎整潔的車廂
，穿戴整齊，談吐有禮的駕駛，被業者當成競爭上的另一個重要武器，他
們認為乘客已經逐漸改變搭乘的習慣。不過傳統的無線電計程車派遣業者
說，這樣的訴求，並不是衛星派遣車隊的專利。這家無線電車行有四百多
輛車，在業界裡面算是大車行，規模有衛星派遣業者的五分之一，不過業
務量卻是兩倍以上，一天可以派遣一千五百次左右的任務。連續兩年獲得
評鑑優等的業者表示，他們已經做出口碑，所以即使接電話的客服人員一
班只有三個人，一天只有十個人，還不到衛星派遣業者的一半，卻可以發
揮最大的經濟效益。司機同樣穿制服，面帶微笑，有九成是車齡五年內的
新車，讓這家傳統車行在面對來勢洶洶的新科技時，還是老神在在。業者
說，新科技令人嚮往，但在他們還沒有跟上科技的腳步之前，只要能夠固
守消費者制上的市場法則，提昇派車效率和服務態度，短期之內，他們歡
迎來自於新科技的良性的競爭。公視新聞吳東牧邱福財，採訪報導。台北
市街頭，最近出現一種新的計程車，除了車頭上有大型的燈箱廣告，這個
車隊號稱使用GPS衛星定位科技，派車更迅速，司機也都必須穿戴整齊
，講究禮貌，面對來勢洶洶的競爭者，使用傳統無線電派車的計程車行表
示，歡迎競爭。打電話叫計程車，已經成為不是很趕時間的乘客，在攔路
叫車之外的另一種選擇。現在有業者結合新科技，投入計程車派遣的市場
。他們利用簡稱為GPS的衛星定位技術，更有效掌握旗下車隊的行蹤，
希望達到派車更迅速的目的。開業不到兩個月，目前共有兩千輛計程車，
成為市場上最大的派遣業者。不過因為系統新裝機，不太穩定，加上知名
度還沒打開，讓乘客在七分鐘之內坐到車的理想還沒有完全達成，一天的
業務派遣量也只有六，七百次。雖然現在市場都還沒熟悉，但是因為我們
的駕駛有禮儀訓練，因此一些乘客都有相當滿意的表現新穎整潔的車廂，
穿戴整齊，談吐有禮的駕駛，被業者當成競爭上的另一個重要武器，他們
認為乘客已經逐漸改變搭乘的習慣。不過傳統的無線電計程車派遣業者說
，這樣的訴求，並不是衛星派遣車隊的專利。這家無線電車行有四百多輛
車，在業界裡面算是大車行，規模有衛星派遣業者的五分之一，不過業務
量卻是兩倍以上，一天可以派遣一千五百次左右的任務。連續兩年獲得評
鑑優等的業者表示，他們已經做出口碑，所以即使接電話的客服人員一班
只有三個人，一天只有十個人，還不到衛星派遣業者的一半，卻可以發揮
最大的經濟效益。司機同樣穿制服，面帶微笑，有九成是車齡五年內的新
車，讓這家傳統車行在面對來勢洶洶的新科技時，還是老神在在。業者說
，新科技令人嚮往，但在他們還沒有跟上科技的腳步之前，只要能夠固守
消費者制上的市場法則，提昇派車效率和服務態度，短期之內，他們歡迎
來自於新科技的良性的競爭。公視新聞吳東牧邱福財，採訪報導。台北市
街頭，最近出現一種新的計程車，除了車頭上有大型的燈箱廣告，這個車
隊號稱使用GPS衛星定位科技，派車更迅速，司機也都必須穿戴整齊，
講究禮貌，面對來勢洶洶的競爭者，使用傳統無線電派車的計程車行表示
，歡迎競爭。打電話叫計程車，已經成為不是很趕時間的乘客，在攔路叫
車之外的另一種選擇。現在有業者結合新科技，投入計程車派遣的市場。
他們利用簡稱為GPS的衛星定位技術，更有效掌握旗下車隊的行蹤，希
望達到派車更迅速的目的。開業不到兩個月，目前共有兩千輛計程車，成
為市場上最大的派遣業者。不過因為系統新裝機，不太穩定，加上知名度
還沒打開，讓乘客在七分鐘之內坐到車的理想還沒有完全達成，一天的業
務派遣量也只有六，七百次。雖然現在市場都還沒熟悉，但是因為我們的
駕駛有禮儀訓練，因此一些乘客都有相當滿意的表現新穎整潔的車廂，穿
戴整齊，談吐有禮的駕駛，被業者當成競爭上的另一個重要武器，他們認
為乘客已經逐漸改變搭乘的習慣。不過傳統的無線電計程車派遣業者說，
這樣的訴求，並不是衛星派遣車隊的專利。這家無線電車行有四百多輛車
，在業界裡面算是大車行，規模有衛星派遣業者的五分之一，不過業務量
卻是兩倍以上，一天可以派遣一千五百次左右的任務。連續兩年獲得評鑑
優等的業者表示，他們已經做出口碑，所以即使接電話的客服人員一班只
有三個人，一天只有十個人，還不到衛星派遣業者的一半，卻可以發揮最
大的經濟效益。司機同樣穿制服，面帶微笑，有九成是車齡五年內的新車
，讓這家傳統車行在面對來勢洶洶的新科技時，還是老神在在。業者說，
新科技令人嚮往，但在他們還沒有跟上科技的腳步之前，只要能夠固守消
費者制上的市場法則，提昇派車效率和服務態度，短期之內，他們歡迎來
自於新科技的良性的競爭。公視新聞吳東牧邱福財，採訪報導。台北市街
頭，最近出現一種新的計程車，除了車頭上有大型的燈箱廣告，這個車隊
號稱使用GPS衛星定位科技，派車更迅速，司機也都必須穿戴整齊，講
究禮貌，面對來勢洶洶的競爭者，使用傳統無線電派車的計程車行表示，
歡迎競爭。打電話叫計程車，已經成為不是很趕時間的乘客，在攔路叫車
之外的另一種選擇。現在有業者結合新科技，投入計程車派遣的市場。他
們利用簡稱為GPS的衛星定位技術，更有效掌握旗下車隊的行蹤，希望
達到派車更迅速的目的。開業不到兩個月，目前共有兩千輛計程車，成為
市場上最大的派遣業者。不過因為系統新裝機，不太穩定，加上知名度還
沒打開，讓乘客在七分鐘之內坐到車的理想還沒有完全達成，一天的業務
派遣量也只有六，七百次。雖然現在市場都還沒熟悉，但是因為我們的駕
駛有禮儀訓練，因此一些乘客都有相當滿意的表現新穎整潔的車廂，穿戴
整齊，談吐有禮的駕駛，被業者當成競爭上的另一個重要武器，他們認為
乘客已經逐漸改變搭乘的習慣。不過傳統的無線電計程車派遣業者說，這
樣的訴求，並不是衛星派遣車隊的專利。這家無線電車行有四百多輛車，
在業界裡面算是大車行，規模有衛星派遣業者的五分之一，不過業務量卻
是兩倍以上，一天可以派遣一千五百次左右的任務。連續兩年獲得評鑑優
等的業者表示，他們已經做出口碑，所以即使接電話的客服人員一班只有
三個人，一天只有十個人，還不到衛星派遣業者的一半，卻可以發揮最大
的經濟效益。司機同樣穿制服，面帶微笑，有九成是車齡五年內的新車，
讓這家傳統車行在面對來勢洶洶的新科技時，還是老神在在。業者說，新
科技令人嚮往，但在他們還沒有跟上科技的腳步之前，只要能夠固守消費
者制上的市場法則，提昇派車效率和服務態度，短期之內，他們歡迎來自
於新科技的良性的競爭。公視新聞吳東牧邱福財，採訪報導。台北市街頭
，最近出現一種新的計程車，除了車頭上有大型的燈箱廣告，這個車隊號
稱使用GPS衛星定位科技，派車更迅速，司機也都必須穿戴整齊，講究
禮貌，面對來勢洶洶的競爭者，使用傳統無線電派車的計程車行表示，歡
迎競爭。打電話叫計程車，已經成為不是很趕時間的乘客，在攔路叫車之
外的另一種選擇。現在有業者結合新科技，投入計程車派遣的市場。他們
利用簡稱為GPS的衛星定位技術，更有效掌握旗下車隊的行蹤，希望達
到派車更迅速的目的。開業不到兩個月，目前共有兩千輛計程車，成為市
場上最大的派遣業者。不過因為系統新裝機，不太穩定，加上知名度還沒
打開，讓乘客在七分鐘之內坐到車的理想還沒有完全達成，一天的業務派
遣量也只有六，七百次。雖然現在市場都還沒熟悉，但是因為我們的駕駛
有禮儀訓練，因此一些乘客都有相當滿意的表現新穎整潔的車廂，穿戴整
齊，談吐有禮的駕駛，被業者當成競爭上的另一個重要武器，他們認為乘
客已經逐漸改變搭乘的習慣。不過傳統的無線電計程車派遣業者說，這樣
的訴求，並不是衛星派遣車隊的專利。這家無線電車行有四百多輛車，在
業界裡面算是大車行，規模有衛星派遣業者的五分之一，不過業務量卻是
兩倍以上，一天可以派遣一千五百次左右的任務。連續兩年獲得評鑑優等
的業者表示，他們已經做出口碑，所以即使接電話的客服人員一班只有三
個人，一天只有十個人，還不到衛星派遣業者的一半，卻可以發揮最大的
經濟效益。司機同樣穿制服，面帶微笑，有九成是車齡五年內的新車，讓
這家傳統車行在面對來勢洶洶的新科技時，還是老神在在。業者說，新科
技令人嚮往，但在他們還沒有跟上科技的腳步之前，只要能夠固守消費者
制上的市場法則，提昇派車效率和服務態度，短期之內，他們歡迎來自於
新科技的良性的競爭。公視新聞吳東牧邱福財，採訪報導。台北市街頭，
最近出現一種新的計程車，除了車頭上有大型的燈箱廣告，這個車隊號稱
使用GPS衛星定位科技，派車更迅速，司機也都必須穿戴整齊，講究禮
貌，面對來勢洶洶的競爭者，使用傳統無線電派車的計程車行表示，歡迎
競爭。打電話叫計程車，已經成為不是很趕時間的乘客，在攔路叫車之外
的另一種選擇。現在有業者結合新科技，投入計程車派遣的市場。他們利
用簡稱為GPS的衛星定位技術，更有效掌握旗下車隊的行蹤，希望達到
派車更迅速的目的。開業不到兩個月，目前共有兩千輛計程車，成為市場
上最大的派遣業者。不過因為系統新裝機，不太穩定，加上知名度還沒打
開，讓乘客在七分鐘之內坐到車的理想還沒有完全達成，一天的業務派遣
量也只有六，七百次。雖然現在市場都還沒熟悉，但是因為我們的駕駛有
禮儀訓練，因此一些乘客都有相當滿意的表現新穎整潔的車廂，穿戴整齊
，談吐有禮的駕駛，被業者當成競爭上的另一個重要武器，他們認為乘客
已經逐漸改變搭乘的習慣。不過傳統的無線電計程車派遣業者說，這樣的
訴求，並不是衛星派遣車隊的專利。這家無線電車行有四百多輛車，在業
界裡面算是大車行，規模有衛星派遣業者的五分之一，不過業務量卻是兩
倍以上，一天可以派遣一千五百次左右的任務。連續兩年獲得評鑑優等的
業者表示，他們已經做出口碑，所以即使接電話的客服人員一班只有三個
人，一天只有十個人，還不到衛星派遣業者的一半，卻可以發揮最大的經
濟效益。司機同樣穿制服，面帶微笑，有九成是車齡五年內的新車，讓這
家傳統車行在面對來勢洶洶的新科技時，還是老神在在。業者說，新科技
令人嚮往，但在他們還沒有跟上科技的腳步之前，只要能夠固守消費者制
上的市場法則，提昇派車效率和服務態度，短期之內，他們歡迎來自於新
科技的良性的競爭。公視新聞吳東牧邱福財，採訪報導。台北市街頭，最
近出現一種新的計程車，除了車頭上有大型的燈箱廣告，這個車隊號稱使
用GPS衛星定位科技，派車更迅速，司機也都必須穿戴整齊，講究禮貌
，面對來勢洶洶的競爭者，使用傳統無線電派車的計程車行表示，歡迎競
爭。打電話叫計程車，已經成為不是很趕時間的乘客，在攔路叫車之外的
另一種選擇。現在有業者結合新科技，投入計程車派遣的市場。他們利用
簡稱為GPS的衛星定位技術，更有效掌握旗下車隊的行蹤，希望達到派
車更迅速的目的。開業不到兩個月，目前共有兩千輛計程車，成為市場上
最大的派遣業者。不過因為系統新裝機，不太穩定，加上知名度還沒打開
，讓乘客在七分鐘之內坐到車的理想還沒有完全達成，一天的業務派遣量
也只有六，七百次。雖然現在市場都還沒熟悉，但是因為我們的駕駛有禮
儀訓練，因此一些乘客都有相當滿意的表現新穎整潔的車廂，穿戴整齊，
談吐有禮的駕駛，被業者當成競爭上的另一個重要武器，他們認為乘客已
經逐漸改變搭乘的習慣。不過傳統的無線電計程車派遣業者說，這樣的訴
求，並不是衛星派遣車隊的專利。這家無線電車行有四百多輛車，在業界
裡面算是大車行，規模有衛星派遣業者的五分之一，不過業務量卻是兩倍
以上，一天可以派遣一千五百次左右的任務。連續兩年獲得評鑑優等的業
者表示，他們已經做出口碑，所以即使接電話的客服人員一班只有三個人
，一天只有十個人，還不到衛星派遣業者的一半，卻可以發揮最大的經濟
效益。司機同樣穿制服，面帶微笑，有九成是車齡五年內的新車，讓這家
傳統車行在面對來勢洶洶的新科技時，還是老神在在。業者說，新科技令
人嚮往，但在他們還沒有跟上科技的腳步之前，只要能夠固守消費者制上
的市場法則，提昇派車效率和服務態度，短期之內，他們歡迎來自於新科
技的良性的競爭。公視新聞吳東牧邱福財，採訪報導。台北市街頭，最近
出現一種新的計程車，除了車頭上有大型的燈箱廣告，這個車隊號稱使用
GPS衛星定位科技，派車更迅速，司機也都必須穿戴整齊，講究禮貌，
面對來勢洶洶的競爭者，使用傳統無線電派車的計程車行表示，歡迎競爭
。打電話叫計程車，已經成為不是很趕時間的乘客，在攔路叫車之外的另
一種選擇。現在有業者結合新科技，投入計程車派遣的市場。他們利用簡
稱為GPS的衛星定位技術，更有效掌握旗下車隊的行蹤，希望達到派車
更迅速的目的。開業不到兩個月，目前共有兩千輛計程車，成為市場上最
大的派遣業者。不過因為系統新裝機，不太穩定，加上知名度還沒打開，
讓乘客在七分鐘之內坐到車的理想還沒有完全達成，一天的業務派遣量也
只有六，七百次。雖然現在市場都還沒熟悉，但是因為我們的駕駛有禮儀
訓練，因此一些乘客都有相當滿意的表現新穎整潔的車廂，穿戴整齊，談
吐有禮的駕駛，被業者當成競爭上的另一個重要武器，他們認為乘客已經
逐漸改變搭乘的習慣。不過傳統的無線電計程車派遣業者說，這樣的訴求
，並不是衛星派遣車隊的專利。這家無線電車行有四百多輛車，在業界裡
面算是大車行，規模有衛星派遣業者的五分之一，不過業務量卻是兩倍以
上，一天可以派遣一千五百次左右的任務。連續兩年獲得評鑑優等的業者
表示，他們已經做出口碑，所以即使接電話的客服人員一班只有三個人，
一天只有十個人，還不到衛星派遣業者的一半，卻可以發揮最大的經濟效
益。司機同樣穿制服，面帶微笑，有九成是車齡五年內的新車，讓這家傳
統車行在面對來勢洶洶的新科技時，還是老神在在。業者說，新科技令人
嚮往，但在他們還沒有跟上科技的腳步之前，只要能夠固守消費者制上的
市場法則，提昇派車效率和服務態度，短期之內，他們歡迎來自於新科技
的良性的競爭。公視新聞吳東牧邱福財，採訪報導。台北市街頭，最近出
現一種新的計程車，除了車頭上有大型的燈箱廣告，這個車隊號稱使用G
PS衛星定位科技，派車更迅速，司機也都必須穿戴整齊，講究禮貌，面
對來勢洶洶的競爭者，使用傳統無線電派車的計程車行表示，歡迎競爭。
打電話叫計程車，已經成為不是很趕時間的乘客，在攔路叫車之外的另一
種選擇。現在有業者結合新科技，投入計程車派遣的市場。他們利用簡稱
為GPS的衛星定位技術，更有效掌握旗下車隊的行蹤，希望達到派車更
迅速的目的。開業不到兩個月，目前共有兩千輛計程車，成為市場上最大
的派遣業者。不過因為系統新裝機，不太穩定，加上知名度還沒打開，讓
乘客在七分鐘之內坐到車的理想還沒有完全達成，一天的業務派遣量也只
有六，七百次。雖然現在市場都還沒熟悉，但是因為我們的駕駛有禮儀訓
練，因此一些乘客都有相當滿意的表現新穎整潔的車廂，穿戴整齊，談吐
有禮的駕駛，被業者當成競爭上的另一個重要武器，他們認為乘客已經逐
漸改變搭乘的習慣。不過傳統的無線電計程車派遣業者說，這樣的訴求，
並不是衛星派遣車隊的專利。這家無線電車行有四百多輛車，在業界裡面
算是大車行，規模有衛星派遣業者的五分之一，不過業務量卻是兩倍以上
，一天可以派遣一千五百次左右的任務。連續兩年獲得評鑑優等的業者表
示，他們已經做出口碑，所以即使接電話的客服人員一班只有三個人，一
天只有十個人，還不到衛星派遣業者的一半，卻可以發揮最大的經濟效益
。司機同樣穿制服，面帶微笑，有九成是車齡五年內的新車，讓這家傳統
車行在面對來勢洶洶的新科技時，還是老神在在。業者說，新科技令人嚮
往，但在他們還沒有跟上科技的腳步之前，只要能夠固守消費者制上的市
場法則，提昇派車效率和服務態度，短期之內，他們歡迎來自於新科技的
良性的競爭。公視新聞吳東牧邱福財，採訪報導。台北市街頭，最近出現
一種新的計程車，除了車頭上有大型的燈箱廣告，這個車隊號稱使用GP
S衛星定位科技，派車更迅速，司機也都必須穿戴整齊，講究禮貌，面對
來勢洶洶的競爭者，使用傳統無線電派車的計程車行表示，歡迎競爭。打
電話叫計程車，已經成為不是很趕時間的乘客，在攔路叫車之外的另一種
選擇。現在有業者結合新科技，投入計程車派遣的市場。他們利用簡稱為
GPS的衛星定位技術，更有效掌握旗下車隊的行蹤，希望達到派車更迅
速的目的。開業不到兩個月，目前共有兩千輛計程車，成為市場上最大的
派遣業者。不過因為系統新裝機，不太穩定，加上知名度還沒打開，讓乘
客在七分鐘之內坐到車的理想還沒有完全達成，一天的業務派遣量也只有
六，七百次。雖然現在市場都還沒熟悉，但是因為我們的駕駛有禮儀訓練
，因此一些乘客都有相當滿意的表現新穎整潔的車廂，穿戴整齊，談吐有
禮的駕駛，被業者當成競爭上的另一個重要武器，他們認為乘客已經逐漸
改變搭乘的習慣。不過傳統的無線電計程車派遣業者說，這樣的訴求，並
不是衛星派遣車隊的專利。這家無線電車行有四百多輛車，在業界裡面算
是大車行，規模有衛星派遣業者的五分之一，不過業務量卻是兩倍以上，
一天可以派遣一千五百次左右的任務。連續兩年獲得評鑑優等的業者表示
，他們已經做出口碑，所以即使接電話的客服人員一班只有三個人，一天
只有十個人，還不到衛星派遣業者的一半，卻可以發揮最大的經濟效益。
司機同樣穿制服，面帶微笑，有九成是車齡五年內的新車，讓這家傳統車
行在面對來勢洶洶的新科技時，還是老神在在。業者說，新科技令人嚮往
，但在他們還沒有跟上科技的腳步之前，只要能夠固守消費者制上的市場
法則，提昇派車效率和服務態度，短期之內，他們歡迎來自於新科技的良
性的競爭。公視新聞吳東牧邱福財，採訪報導。台北市街頭，最近出現一
種新的計程車，除了車頭上有大型的燈箱廣告，這個車隊號稱使用GPS
衛星定位科技，派車更迅速，司機也都必須穿戴整齊，講究禮貌，面對來
勢洶洶的競爭者，使用傳統無線電派車的計程車行表示，歡迎競爭。打電
話叫計程車，已經成為不是很趕時間的乘客，在攔路叫車之外的另一種選
擇。現在有業者結合新科技，投入計程車派遣的市場。他們利用簡稱為G
PS的衛星定位技術，更有效掌握旗下車隊的行蹤，希望達到派車更迅速
的目的。開業不到兩個月，目前共有兩千輛計程車，成為市場上最大的派
遣業者。不過因為系統新裝機，不太穩定，加上知名度還沒打開，讓乘客
在七分鐘之內坐到車的理想還沒有完全達成，一天的業務派遣量也只有六
，七百次。雖然現在市場都還沒熟悉，但是因為我們的駕駛有禮儀訓練，
因此一些乘客都有相當滿意的表現新穎整潔的車廂，穿戴整齊，談吐有禮
的駕駛，被業者當成競爭上的另一個重要武器，他們認為乘客已經逐漸改
變搭乘的習慣。不過傳統的無線電計程車派遣業者說，這樣的訴求，並不
是衛星派遣車隊的專利。這家無線電車行有四百多輛車，在業界裡面算是
大車行，規模有衛星派遣業者的五分之一，不過業務量卻是兩倍以上，一
天可以派遣一千五百次左右的任務。連續兩年獲得評鑑優等的業者表示，
他們已經做出口碑，所以即使接電話的客服人員一班只有三個人，一天只
有十個人，還不到衛星派遣業者的一半，卻可以發揮最大的經濟效益。司
機同樣穿制服，面帶微笑，有九成是車齡五年內的新車，讓這家傳統車行
在面對來勢洶洶的新科技時，還是老神在在。業者說，新科技令人嚮往，
但在他們還沒有跟上科技的腳步之前，只要能夠固守消費者制上的市場法
則，提昇派車效率和服務態度，短期之內，他們歡迎來自於新科技的良性
的競爭。公視新聞吳東牧邱福財，採訪報導。台北市街頭，最近出現一種
新的計程車，除了車頭上有大型的燈箱廣告，這個車隊號稱使用GPS衛
星定位科技，派車更迅速，司機也都必須穿戴整齊，講究禮貌，面對來勢
洶洶的競爭者，使用傳統無線電派車的計程車行表示，歡迎競爭。打電話
叫計程車，已經成為不是很趕時間的乘客，在攔路叫車之外的另一種選擇
。現在有業者結合新科技，投入計程車派遣的市場。他們利用簡稱為GP
S的衛星定位技術，更有效掌握旗下車隊的行蹤，希望達到派車更迅速的
目的。開業不到兩個月，目前共有兩千輛計程車，成為市場上最大的派遣
業者。不過因為系統新裝機，不太穩定，加上知名度還沒打開，讓乘客在
七分鐘之內坐到車的理想還沒有完全達成，一天的業務派遣量也只有六，
七百次。雖然現在市場都還沒熟悉，但是因為我們的駕駛有禮儀訓練，因
此一些乘客都有相當滿意的表現新穎整潔的車廂，穿戴整齊，談吐有禮的
駕駛，被業者當成競爭上的另一個重要武器，他們認為乘客已經逐漸改變
搭乘的習慣。不過傳統的無線電計程車派遣業者說，這樣的訴求，並不是
衛星派遣車隊的專利。這家無線電車行有四百多輛車，在業界裡面算是大
車行，規模有衛星派遣業者的五分之一，不過業務量卻是兩倍以上，一天
可以派遣一千五百次左右的任務。連續兩年獲得評鑑優等的業者表示，他
們已經做出口碑，所以即使接電話的客服人員一班只有三個人，一天只有
十個人，還不到衛星派遣業者的一半，卻可以發揮最大的經濟效益。司機
同樣穿制服，面帶微笑，有九成是車齡五年內的新車，讓這家傳統車行在
面對來勢洶洶的新科技時，還是老神在在。業者說，新科技令人嚮往，但
在他們還沒有跟上科技的腳步之前，只要能夠固守消費者制上的市場法則
，提昇派車效率和服務態度，短期之內，他們歡迎來自於新科技的良性的
競爭。公視新聞吳東牧邱福財，採訪報導。
