全國的登革熱確定病例已經超過四百件，為了防範台北市也爆發登革熱疫
情，北市衛生局今天結合各行政區共同舉行撲滅病媒蚊的誓師與宣導活動
，呼籲病媒蚊指數偏高的社區民眾，要積極做好住家及附近環境的清理工
作。雖然台北市目前尚未出現本土性登革熱病例，但是七月上旬已經有多
達50個里，登革熱的病媒蚊密度指數達到二級以上，也就是在100戶
中至少發現九個裝有孑孓的容器，加強宣導，防患未然成了衛生局目前的
重點工作。宣導活動選在大安區舉行，那是因為這裡的病媒蚊指數曾經名
列前矛。這裡是台北市大安區的義村里，在七月初，他的登革熱病媒蚊指
數高達五級。現在降到三級所謂三級指的是在每100戶中，可以發現1
9個含有孑孓的容器，根據上午進行的檢測結果，27家列管的住戶中，
已經有25家配合改善。除了大安區全面展開滅蚊工作之外，台北市共有
37.6%的里都呈現病媒蚊指數偏高的情況，這是民國87年以來同期
最高的一次，也讓台北市暫時無法擺脫登革熱疫情的威脅，民眾還是應該
提高警覺。全國的登革熱確定病例已經超過四百件，為了防範台北市也爆
發登革熱疫情，北市衛生局今天結合各行政區共同舉行撲滅病媒蚊的誓師
與宣導活動，呼籲病媒蚊指數偏高的社區民眾，要積極做好住家及附近環
境的清理工作。雖然台北市目前尚未出現本土性登革熱病例，但是七月上
旬已經有多達50個里，登革熱的病媒蚊密度指數達到二級以上，也就是
在100戶中至少發現九個裝有孑孓的容器，加強宣導，防患未然成了衛
生局目前的重點工作。宣導活動選在大安區舉行，那是因為這裡的病媒蚊
指數曾經名列前矛。這裡是台北市大安區的義村里，在七月初，他的登革
熱病媒蚊指數高達五級。現在降到三級所謂三級指的是在每100戶中，
可以發現19個含有孑孓的容器，根據上午進行的檢測結果，27家列管
的住戶中，已經有25家配合改善。除了大安區全面展開滅蚊工作之外，
台北市共有37.6%的里都呈現病媒蚊指數偏高的情況，這是民國87
年以來同期最高的一次，也讓台北市暫時無法擺脫登革熱疫情的威脅，民
眾還是應該提高警覺。全國的登革熱確定病例已經超過四百件，為了防範
台北市也爆發登革熱疫情，北市衛生局今天結合各行政區共同舉行撲滅病
媒蚊的誓師與宣導活動，呼籲病媒蚊指數偏高的社區民眾，要積極做好住
家及附近環境的清理工作。雖然台北市目前尚未出現本土性登革熱病例，
但是七月上旬已經有多達50個里，登革熱的病媒蚊密度指數達到二級以
上，也就是在100戶中至少發現九個裝有孑孓的容器，加強宣導，防患
未然成了衛生局目前的重點工作。宣導活動選在大安區舉行，那是因為這
裡的病媒蚊指數曾經名列前矛。這裡是台北市大安區的義村里，在七月初
，他的登革熱病媒蚊指數高達五級。現在降到三級所謂三級指的是在每1
00戶中，可以發現19個含有孑孓的容器，根據上午進行的檢測結果，
27家列管的住戶中，已經有25家配合改善。除了大安區全面展開滅蚊
工作之外，台北市共有37.6%的里都呈現病媒蚊指數偏高的情況，這
是民國87年以來同期最高的一次，也讓台北市暫時無法擺脫登革熱疫情
的威脅，民眾還是應該提高警覺。全國的登革熱確定病例已經超過四百件
，為了防範台北市也爆發登革熱疫情，北市衛生局今天結合各行政區共同
舉行撲滅病媒蚊的誓師與宣導活動，呼籲病媒蚊指數偏高的社區民眾，要
積極做好住家及附近環境的清理工作。雖然台北市目前尚未出現本土性登
革熱病例，但是七月上旬已經有多達50個里，登革熱的病媒蚊密度指數
達到二級以上，也就是在100戶中至少發現九個裝有孑孓的容器，加強
宣導，防患未然成了衛生局目前的重點工作。宣導活動選在大安區舉行，
那是因為這裡的病媒蚊指數曾經名列前矛。這裡是台北市大安區的義村里
，在七月初，他的登革熱病媒蚊指數高達五級。現在降到三級所謂三級指
的是在每100戶中，可以發現19個含有孑孓的容器，根據上午進行的
檢測結果，27家列管的住戶中，已經有25家配合改善。除了大安區全
面展開滅蚊工作之外，台北市共有37.6%的里都呈現病媒蚊指數偏高
的情況，這是民國87年以來同期最高的一次，也讓台北市暫時無法擺脫
登革熱疫情的威脅，民眾還是應該提高警覺。全國的登革熱確定病例已經
超過四百件，為了防範台北市也爆發登革熱疫情，北市衛生局今天結合各
行政區共同舉行撲滅病媒蚊的誓師與宣導活動，呼籲病媒蚊指數偏高的社
區民眾，要積極做好住家及附近環境的清理工作。雖然台北市目前尚未出
現本土性登革熱病例，但是七月上旬已經有多達50個里，登革熱的病媒
蚊密度指數達到二級以上，也就是在100戶中至少發現九個裝有孑孓的
容器，加強宣導，防患未然成了衛生局目前的重點工作。宣導活動選在大
安區舉行，那是因為這裡的病媒蚊指數曾經名列前矛。這裡是台北市大安
區的義村里，在七月初，他的登革熱病媒蚊指數高達五級。現在降到三級
所謂三級指的是在每100戶中，可以發現19個含有孑孓的容器，根據
上午進行的檢測結果，27家列管的住戶中，已經有25家配合改善。除
了大安區全面展開滅蚊工作之外，台北市共有37.6%的里都呈現病媒
蚊指數偏高的情況，這是民國87年以來同期最高的一次，也讓台北市暫
時無法擺脫登革熱疫情的威脅，民眾還是應該提高警覺。全國的登革熱確
定病例已經超過四百件，為了防範台北市也爆發登革熱疫情，北市衛生局
今天結合各行政區共同舉行撲滅病媒蚊的誓師與宣導活動，呼籲病媒蚊指
數偏高的社區民眾，要積極做好住家及附近環境的清理工作。雖然台北市
目前尚未出現本土性登革熱病例，但是七月上旬已經有多達50個里，登
革熱的病媒蚊密度指數達到二級以上，也就是在100戶中至少發現九個
裝有孑孓的容器，加強宣導，防患未然成了衛生局目前的重點工作。宣導
活動選在大安區舉行，那是因為這裡的病媒蚊指數曾經名列前矛。這裡是
台北市大安區的義村里，在七月初，他的登革熱病媒蚊指數高達五級。現
在降到三級所謂三級指的是在每100戶中，可以發現19個含有孑孓的
容器，根據上午進行的檢測結果，27家列管的住戶中，已經有25家配
合改善。除了大安區全面展開滅蚊工作之外，台北市共有37.6%的里
都呈現病媒蚊指數偏高的情況，這是民國87年以來同期最高的一次，也
讓台北市暫時無法擺脫登革熱疫情的威脅，民眾還是應該提高警覺。
