人的體能極限到底有多大，印度的孟買就舉行了一場挑戰人類體能極限的
競賽。有一位三十六歲的記者，當場創下他個人的第二項金氏世界紀錄，
並且表演了令人看得目瞪口呆的胯下鐵人的功力。這是現年三十六歲的納
亞克，在印度孟買所表演的胯下鐵功，而他自己透露，這是他苦練瑜珈和
冥想十八年所累積的成果。接著納亞克馬上挑戰伏地挺身的金氏世界紀錄
，哨音開始後，只見他矯健的身軀，神速地上下擺動。NS3SEC一個
小時之後，他總共做了819個伏地挺身，打破了金氏世界紀錄。SBI
N我現在已經上癮了這是我的熱情和執著我去年打破第一項金氏紀錄時那
實在是夢幻的一刻我現在也是感到非常高興SBOUT納亞克表示，自己
還要挑戰十五項以上的世界紀錄，而他也公開自己的養生之道，他說自己
的飲食跟一般人沒什麼兩樣，只不過每天一定要喝兩杯牛奶，吃豆芽菜。
不過現場其他挑戰金氏世界紀錄的選手，可就不是個個都那麼幸運了。像
這位想挑戰一分鐘內，用手肘擊碎木板的嘗試，最後卻功敗垂成。人的體
能極限到底有多大，印度的孟買就舉行了一場挑戰人類體能極限的競賽。
有一位三十六歲的記者，當場創下他個人的第二項金氏世界紀錄，並且表
演了令人看得目瞪口呆的胯下鐵人的功力。這是現年三十六歲的納亞克，
在印度孟買所表演的胯下鐵功，而他自己透露，這是他苦練瑜珈和冥想十
八年所累積的成果。接著納亞克馬上挑戰伏地挺身的金氏世界紀錄，哨音
開始後，只見他矯健的身軀，神速地上下擺動。NS3SEC一個小時之
後，他總共做了819個伏地挺身，打破了金氏世界紀錄。SBIN我現
在已經上癮了這是我的熱情和執著我去年打破第一項金氏紀錄時那實在是
夢幻的一刻我現在也是感到非常高興SBOUT納亞克表示，自己還要挑
戰十五項以上的世界紀錄，而他也公開自己的養生之道，他說自己的飲食
跟一般人沒什麼兩樣，只不過每天一定要喝兩杯牛奶，吃豆芽菜。不過現
場其他挑戰金氏世界紀錄的選手，可就不是個個都那麼幸運了。像這位想
挑戰一分鐘內，用手肘擊碎木板的嘗試，最後卻功敗垂成。人的體能極限
到底有多大，印度的孟買就舉行了一場挑戰人類體能極限的競賽。有一位
三十六歲的記者，當場創下他個人的第二項金氏世界紀錄，並且表演了令
人看得目瞪口呆的胯下鐵人的功力。這是現年三十六歲的納亞克，在印度
孟買所表演的胯下鐵功，而他自己透露，這是他苦練瑜珈和冥想十八年所
累積的成果。接著納亞克馬上挑戰伏地挺身的金氏世界紀錄，哨音開始後
，只見他矯健的身軀，神速地上下擺動。NS3SEC一個小時之後，他
總共做了819個伏地挺身，打破了金氏世界紀錄。SBIN我現在已經
上癮了這是我的熱情和執著我去年打破第一項金氏紀錄時那實在是夢幻的
一刻我現在也是感到非常高興SBOUT納亞克表示，自己還要挑戰十五
項以上的世界紀錄，而他也公開自己的養生之道，他說自己的飲食跟一般
人沒什麼兩樣，只不過每天一定要喝兩杯牛奶，吃豆芽菜。不過現場其他
挑戰金氏世界紀錄的選手，可就不是個個都那麼幸運了。像這位想挑戰一
分鐘內，用手肘擊碎木板的嘗試，最後卻功敗垂成。人的體能極限到底有
多大，印度的孟買就舉行了一場挑戰人類體能極限的競賽。有一位三十六
歲的記者，當場創下他個人的第二項金氏世界紀錄，並且表演了令人看得
目瞪口呆的胯下鐵人的功力。這是現年三十六歲的納亞克，在印度孟買所
表演的胯下鐵功，而他自己透露，這是他苦練瑜珈和冥想十八年所累積的
成果。接著納亞克馬上挑戰伏地挺身的金氏世界紀錄，哨音開始後，只見
他矯健的身軀，神速地上下擺動。NS3SEC一個小時之後，他總共做
了819個伏地挺身，打破了金氏世界紀錄。SBIN我現在已經上癮了
這是我的熱情和執著我去年打破第一項金氏紀錄時那實在是夢幻的一刻我
現在也是感到非常高興SBOUT納亞克表示，自己還要挑戰十五項以上
的世界紀錄，而他也公開自己的養生之道，他說自己的飲食跟一般人沒什
麼兩樣，只不過每天一定要喝兩杯牛奶，吃豆芽菜。不過現場其他挑戰金
氏世界紀錄的選手，可就不是個個都那麼幸運了。像這位想挑戰一分鐘內
，用手肘擊碎木板的嘗試，最後卻功敗垂成。人的體能極限到底有多大，
印度的孟買就舉行了一場挑戰人類體能極限的競賽。有一位三十六歲的記
者，當場創下他個人的第二項金氏世界紀錄，並且表演了令人看得目瞪口
呆的胯下鐵人的功力。這是現年三十六歲的納亞克，在印度孟買所表演的
胯下鐵功，而他自己透露，這是他苦練瑜珈和冥想十八年所累積的成果。
接著納亞克馬上挑戰伏地挺身的金氏世界紀錄，哨音開始後，只見他矯健
的身軀，神速地上下擺動。NS3SEC一個小時之後，他總共做了81
9個伏地挺身，打破了金氏世界紀錄。SBIN我現在已經上癮了這是我
的熱情和執著我去年打破第一項金氏紀錄時那實在是夢幻的一刻我現在也
是感到非常高興SBOUT納亞克表示，自己還要挑戰十五項以上的世界
紀錄，而他也公開自己的養生之道，他說自己的飲食跟一般人沒什麼兩樣
，只不過每天一定要喝兩杯牛奶，吃豆芽菜。不過現場其他挑戰金氏世界
紀錄的選手，可就不是個個都那麼幸運了。像這位想挑戰一分鐘內，用手
肘擊碎木板的嘗試，最後卻功敗垂成。人的體能極限到底有多大，印度的
孟買就舉行了一場挑戰人類體能極限的競賽。有一位三十六歲的記者，當
場創下他個人的第二項金氏世界紀錄，並且表演了令人看得目瞪口呆的胯
下鐵人的功力。這是現年三十六歲的納亞克，在印度孟買所表演的胯下鐵
功，而他自己透露，這是他苦練瑜珈和冥想十八年所累積的成果。接著納
亞克馬上挑戰伏地挺身的金氏世界紀錄，哨音開始後，只見他矯健的身軀
，神速地上下擺動。NS3SEC一個小時之後，他總共做了819個伏
地挺身，打破了金氏世界紀錄。SBIN我現在已經上癮了這是我的熱情
和執著我去年打破第一項金氏紀錄時那實在是夢幻的一刻我現在也是感到
非常高興SBOUT納亞克表示，自己還要挑戰十五項以上的世界紀錄，
而他也公開自己的養生之道，他說自己的飲食跟一般人沒什麼兩樣，只不
過每天一定要喝兩杯牛奶，吃豆芽菜。不過現場其他挑戰金氏世界紀錄的
選手，可就不是個個都那麼幸運了。像這位想挑戰一分鐘內，用手肘擊碎
木板的嘗試，最後卻功敗垂成。人的體能極限到底有多大，印度的孟買就
舉行了一場挑戰人類體能極限的競賽。有一位三十六歲的記者，當場創下
他個人的第二項金氏世界紀錄，並且表演了令人看得目瞪口呆的胯下鐵人
的功力。這是現年三十六歲的納亞克，在印度孟買所表演的胯下鐵功，而
他自己透露，這是他苦練瑜珈和冥想十八年所累積的成果。接著納亞克馬
上挑戰伏地挺身的金氏世界紀錄，哨音開始後，只見他矯健的身軀，神速
地上下擺動。NS3SEC一個小時之後，他總共做了819個伏地挺身
，打破了金氏世界紀錄。SBIN我現在已經上癮了這是我的熱情和執著
我去年打破第一項金氏紀錄時那實在是夢幻的一刻我現在也是感到非常高
興SBOUT納亞克表示，自己還要挑戰十五項以上的世界紀錄，而他也
公開自己的養生之道，他說自己的飲食跟一般人沒什麼兩樣，只不過每天
一定要喝兩杯牛奶，吃豆芽菜。不過現場其他挑戰金氏世界紀錄的選手，
可就不是個個都那麼幸運了。像這位想挑戰一分鐘內，用手肘擊碎木板的
嘗試，最後卻功敗垂成。人的體能極限到底有多大，印度的孟買就舉行了
一場挑戰人類體能極限的競賽。有一位三十六歲的記者，當場創下他個人
的第二項金氏世界紀錄，並且表演了令人看得目瞪口呆的胯下鐵人的功力
。這是現年三十六歲的納亞克，在印度孟買所表演的胯下鐵功，而他自己
透露，這是他苦練瑜珈和冥想十八年所累積的成果。接著納亞克馬上挑戰
伏地挺身的金氏世界紀錄，哨音開始後，只見他矯健的身軀，神速地上下
擺動。NS3SEC一個小時之後，他總共做了819個伏地挺身，打破
了金氏世界紀錄。SBIN我現在已經上癮了這是我的熱情和執著我去年
打破第一項金氏紀錄時那實在是夢幻的一刻我現在也是感到非常高興SB
OUT納亞克表示，自己還要挑戰十五項以上的世界紀錄，而他也公開自
己的養生之道，他說自己的飲食跟一般人沒什麼兩樣，只不過每天一定要
喝兩杯牛奶，吃豆芽菜。不過現場其他挑戰金氏世界紀錄的選手，可就不
是個個都那麼幸運了。像這位想挑戰一分鐘內，用手肘擊碎木板的嘗試，
最後卻功敗垂成。
