隨著氣球的上升，承載著許多台北人記憶的紅樓戲院，今天正式熱鬧開幕
。在九十多年前，這裡曾是日治時代最重要的市場，後來轉變為說書以及
播放電影的地方，不過隨著西門町的沒落，這裡也成為小電影的播放場所
，而這整段歷史都陳列在改建後的紅樓，而透過各種活動的舉辦，這個古
蹟更恢復了往日繁華的情景。負責經營的紙風車劇團表示，在這個九十多
年的古蹟裡，將展現出台灣最具特色的表演活動，也將成為台灣最具歷史
意義的展演場地。公視新聞陳信聰張龔銘採訪報導。隨著氣球的上升，承
載著許多台北人記憶的紅樓戲院，今天正式熱鬧開幕。在九十多年前，這
裡曾是日治時代最重要的市場，後來轉變為說書以及播放電影的地方，不
過隨著西門町的沒落，這裡也成為小電影的播放場所，而這整段歷史都陳
列在改建後的紅樓，而透過各種活動的舉辦，這個古蹟更恢復了往日繁華
的情景。負責經營的紙風車劇團表示，在這個九十多年的古蹟裡，將展現
出台灣最具特色的表演活動，也將成為台灣最具歷史意義的展演場地。公
視新聞陳信聰張龔銘採訪報導。隨著氣球的上升，承載著許多台北人記憶
的紅樓戲院，今天正式熱鬧開幕。在九十多年前，這裡曾是日治時代最重
要的市場，後來轉變為說書以及播放電影的地方，不過隨著西門町的沒落
，這裡也成為小電影的播放場所，而這整段歷史都陳列在改建後的紅樓，
而透過各種活動的舉辦，這個古蹟更恢復了往日繁華的情景。負責經營的
紙風車劇團表示，在這個九十多年的古蹟裡，將展現出台灣最具特色的表
演活動，也將成為台灣最具歷史意義的展演場地。公視新聞陳信聰張龔銘
採訪報導。隨著氣球的上升，承載著許多台北人記憶的紅樓戲院，今天正
式熱鬧開幕。在九十多年前，這裡曾是日治時代最重要的市場，後來轉變
為說書以及播放電影的地方，不過隨著西門町的沒落，這裡也成為小電影
的播放場所，而這整段歷史都陳列在改建後的紅樓，而透過各種活動的舉
辦，這個古蹟更恢復了往日繁華的情景。負責經營的紙風車劇團表示，在
這個九十多年的古蹟裡，將展現出台灣最具特色的表演活動，也將成為台
灣最具歷史意義的展演場地。公視新聞陳信聰張龔銘採訪報導。
