台灣海島的地理位置，經常會有鯨魚、海豚，因為各種不明的原因，擱淺
在台灣的海岸上。雖然每次遇到這些鯨豚擱淺的事件，不管是海巡署、地
方政府和研究人員，都非常盡力去拯救牠們的生命，但真正成功救活，並
且野放回大海的例子，卻是少之又少。七月還沒過完，台灣沿海從北到南
、從東到西，已經處理過七次的鯨豚擱淺事件。研究人員指出，原本有固
定迴遊路經的海豚，一遇到颱風或軍事演習，就很容易迷失方向。據我們
的猜測，海豚是用回聲定位來尋找方向，如果有重大的聲音，可能也會影
響到它的回聲定位擱淺在岸上的海豚，通常都已經是傷痕累累，除了細心
的醫療照顧，還得要有專業的機構，願意配合收容。在我們每次碰到搶救
鯨豚的時候，人力和經費對我們來說都是不可能的任務，所以每次在救援
的時候，都希望有很多的支援在台灣擱淺的海豚已經越來越多，在我們桃
園海洋館這是第一隻，所以我們大家對牠的期望都很大，我們平均一個禮
拜要換將近五十噸的水，因為它是哺乳類的動物，吃得多拉得多因為有桃
園海洋館這樣的民間團體，願意配合照顧，所以這隻熱帶斑原海豚蚵蚵，
才可以復原地這麼順利。不過並不是每隻擱淺的海豚，都像蚵蚵這麼幸運
。如果想要更完善的鯨豚救援系統，政府和民間單位，就必須有更緊密地
配合。台灣海島的地理位置，經常會有鯨魚、海豚，因為各種不明的原因
，擱淺在台灣的海岸上。雖然每次遇到這些鯨豚擱淺的事件，不管是海巡
署、地方政府和研究人員，都非常盡力去拯救牠們的生命，但真正成功救
活，並且野放回大海的例子，卻是少之又少。七月還沒過完，台灣沿海從
北到南、從東到西，已經處理過七次的鯨豚擱淺事件。研究人員指出，原
本有固定迴遊路經的海豚，一遇到颱風或軍事演習，就很容易迷失方向。
據我們的猜測，海豚是用回聲定位來尋找方向，如果有重大的聲音，可能
也會影響到它的回聲定位擱淺在岸上的海豚，通常都已經是傷痕累累，除
了細心的醫療照顧，還得要有專業的機構，願意配合收容。在我們每次碰
到搶救鯨豚的時候，人力和經費對我們來說都是不可能的任務，所以每次
在救援的時候，都希望有很多的支援在台灣擱淺的海豚已經越來越多，在
我們桃園海洋館這是第一隻，所以我們大家對牠的期望都很大，我們平均
一個禮拜要換將近五十噸的水，因為它是哺乳類的動物，吃得多拉得多因
為有桃園海洋館這樣的民間團體，願意配合照顧，所以這隻熱帶斑原海豚
蚵蚵，才可以復原地這麼順利。不過並不是每隻擱淺的海豚，都像蚵蚵這
麼幸運。如果想要更完善的鯨豚救援系統，政府和民間單位，就必須有更
緊密地配合。台灣海島的地理位置，經常會有鯨魚、海豚，因為各種不明
的原因，擱淺在台灣的海岸上。雖然每次遇到這些鯨豚擱淺的事件，不管
是海巡署、地方政府和研究人員，都非常盡力去拯救牠們的生命，但真正
成功救活，並且野放回大海的例子，卻是少之又少。七月還沒過完，台灣
沿海從北到南、從東到西，已經處理過七次的鯨豚擱淺事件。研究人員指
出，原本有固定迴遊路經的海豚，一遇到颱風或軍事演習，就很容易迷失
方向。據我們的猜測，海豚是用回聲定位來尋找方向，如果有重大的聲音
，可能也會影響到它的回聲定位擱淺在岸上的海豚，通常都已經是傷痕累
累，除了細心的醫療照顧，還得要有專業的機構，願意配合收容。在我們
每次碰到搶救鯨豚的時候，人力和經費對我們來說都是不可能的任務，所
以每次在救援的時候，都希望有很多的支援在台灣擱淺的海豚已經越來越
多，在我們桃園海洋館這是第一隻，所以我們大家對牠的期望都很大，我
們平均一個禮拜要換將近五十噸的水，因為它是哺乳類的動物，吃得多拉
得多因為有桃園海洋館這樣的民間團體，願意配合照顧，所以這隻熱帶斑
原海豚蚵蚵，才可以復原地這麼順利。不過並不是每隻擱淺的海豚，都像
蚵蚵這麼幸運。如果想要更完善的鯨豚救援系統，政府和民間單位，就必
須有更緊密地配合。台灣海島的地理位置，經常會有鯨魚、海豚，因為各
種不明的原因，擱淺在台灣的海岸上。雖然每次遇到這些鯨豚擱淺的事件
，不管是海巡署、地方政府和研究人員，都非常盡力去拯救牠們的生命，
但真正成功救活，並且野放回大海的例子，卻是少之又少。七月還沒過完
，台灣沿海從北到南、從東到西，已經處理過七次的鯨豚擱淺事件。研究
人員指出，原本有固定迴遊路經的海豚，一遇到颱風或軍事演習，就很容
易迷失方向。據我們的猜測，海豚是用回聲定位來尋找方向，如果有重大
的聲音，可能也會影響到它的回聲定位擱淺在岸上的海豚，通常都已經是
傷痕累累，除了細心的醫療照顧，還得要有專業的機構，願意配合收容。
在我們每次碰到搶救鯨豚的時候，人力和經費對我們來說都是不可能的任
務，所以每次在救援的時候，都希望有很多的支援在台灣擱淺的海豚已經
越來越多，在我們桃園海洋館這是第一隻，所以我們大家對牠的期望都很
大，我們平均一個禮拜要換將近五十噸的水，因為它是哺乳類的動物，吃
得多拉得多因為有桃園海洋館這樣的民間團體，願意配合照顧，所以這隻
熱帶斑原海豚蚵蚵，才可以復原地這麼順利。不過並不是每隻擱淺的海豚
，都像蚵蚵這麼幸運。如果想要更完善的鯨豚救援系統，政府和民間單位
，就必須有更緊密地配合。台灣海島的地理位置，經常會有鯨魚、海豚，
因為各種不明的原因，擱淺在台灣的海岸上。雖然每次遇到這些鯨豚擱淺
的事件，不管是海巡署、地方政府和研究人員，都非常盡力去拯救牠們的
生命，但真正成功救活，並且野放回大海的例子，卻是少之又少。七月還
沒過完，台灣沿海從北到南、從東到西，已經處理過七次的鯨豚擱淺事件
。研究人員指出，原本有固定迴遊路經的海豚，一遇到颱風或軍事演習，
就很容易迷失方向。據我們的猜測，海豚是用回聲定位來尋找方向，如果
有重大的聲音，可能也會影響到它的回聲定位擱淺在岸上的海豚，通常都
已經是傷痕累累，除了細心的醫療照顧，還得要有專業的機構，願意配合
收容。在我們每次碰到搶救鯨豚的時候，人力和經費對我們來說都是不可
能的任務，所以每次在救援的時候，都希望有很多的支援在台灣擱淺的海
豚已經越來越多，在我們桃園海洋館這是第一隻，所以我們大家對牠的期
望都很大，我們平均一個禮拜要換將近五十噸的水，因為它是哺乳類的動
物，吃得多拉得多因為有桃園海洋館這樣的民間團體，願意配合照顧，所
以這隻熱帶斑原海豚蚵蚵，才可以復原地這麼順利。不過並不是每隻擱淺
的海豚，都像蚵蚵這麼幸運。如果想要更完善的鯨豚救援系統，政府和民
間單位，就必須有更緊密地配合。台灣海島的地理位置，經常會有鯨魚、
海豚，因為各種不明的原因，擱淺在台灣的海岸上。雖然每次遇到這些鯨
豚擱淺的事件，不管是海巡署、地方政府和研究人員，都非常盡力去拯救
牠們的生命，但真正成功救活，並且野放回大海的例子，卻是少之又少。
七月還沒過完，台灣沿海從北到南、從東到西，已經處理過七次的鯨豚擱
淺事件。研究人員指出，原本有固定迴遊路經的海豚，一遇到颱風或軍事
演習，就很容易迷失方向。據我們的猜測，海豚是用回聲定位來尋找方向
，如果有重大的聲音，可能也會影響到它的回聲定位擱淺在岸上的海豚，
通常都已經是傷痕累累，除了細心的醫療照顧，還得要有專業的機構，願
意配合收容。在我們每次碰到搶救鯨豚的時候，人力和經費對我們來說都
是不可能的任務，所以每次在救援的時候，都希望有很多的支援在台灣擱
淺的海豚已經越來越多，在我們桃園海洋館這是第一隻，所以我們大家對
牠的期望都很大，我們平均一個禮拜要換將近五十噸的水，因為它是哺乳
類的動物，吃得多拉得多因為有桃園海洋館這樣的民間團體，願意配合照
顧，所以這隻熱帶斑原海豚蚵蚵，才可以復原地這麼順利。不過並不是每
隻擱淺的海豚，都像蚵蚵這麼幸運。如果想要更完善的鯨豚救援系統，政
府和民間單位，就必須有更緊密地配合。台灣海島的地理位置，經常會有
鯨魚、海豚，因為各種不明的原因，擱淺在台灣的海岸上。雖然每次遇到
這些鯨豚擱淺的事件，不管是海巡署、地方政府和研究人員，都非常盡力
去拯救牠們的生命，但真正成功救活，並且野放回大海的例子，卻是少之
又少。七月還沒過完，台灣沿海從北到南、從東到西，已經處理過七次的
鯨豚擱淺事件。研究人員指出，原本有固定迴遊路經的海豚，一遇到颱風
或軍事演習，就很容易迷失方向。據我們的猜測，海豚是用回聲定位來尋
找方向，如果有重大的聲音，可能也會影響到它的回聲定位擱淺在岸上的
海豚，通常都已經是傷痕累累，除了細心的醫療照顧，還得要有專業的機
構，願意配合收容。在我們每次碰到搶救鯨豚的時候，人力和經費對我們
來說都是不可能的任務，所以每次在救援的時候，都希望有很多的支援在
台灣擱淺的海豚已經越來越多，在我們桃園海洋館這是第一隻，所以我們
大家對牠的期望都很大，我們平均一個禮拜要換將近五十噸的水，因為它
是哺乳類的動物，吃得多拉得多因為有桃園海洋館這樣的民間團體，願意
配合照顧，所以這隻熱帶斑原海豚蚵蚵，才可以復原地這麼順利。不過並
不是每隻擱淺的海豚，都像蚵蚵這麼幸運。如果想要更完善的鯨豚救援系
統，政府和民間單位，就必須有更緊密地配合。台灣海島的地理位置，經
常會有鯨魚、海豚，因為各種不明的原因，擱淺在台灣的海岸上。雖然每
次遇到這些鯨豚擱淺的事件，不管是海巡署、地方政府和研究人員，都非
常盡力去拯救牠們的生命，但真正成功救活，並且野放回大海的例子，卻
是少之又少。七月還沒過完，台灣沿海從北到南、從東到西，已經處理過
七次的鯨豚擱淺事件。研究人員指出，原本有固定迴遊路經的海豚，一遇
到颱風或軍事演習，就很容易迷失方向。據我們的猜測，海豚是用回聲定
位來尋找方向，如果有重大的聲音，可能也會影響到它的回聲定位擱淺在
岸上的海豚，通常都已經是傷痕累累，除了細心的醫療照顧，還得要有專
業的機構，願意配合收容。在我們每次碰到搶救鯨豚的時候，人力和經費
對我們來說都是不可能的任務，所以每次在救援的時候，都希望有很多的
支援在台灣擱淺的海豚已經越來越多，在我們桃園海洋館這是第一隻，所
以我們大家對牠的期望都很大，我們平均一個禮拜要換將近五十噸的水，
因為它是哺乳類的動物，吃得多拉得多因為有桃園海洋館這樣的民間團體
，願意配合照顧，所以這隻熱帶斑原海豚蚵蚵，才可以復原地這麼順利。
不過並不是每隻擱淺的海豚，都像蚵蚵這麼幸運。如果想要更完善的鯨豚
救援系統，政府和民間單位，就必須有更緊密地配合。
