阿根廷首都布宜諾斯艾利斯，每年都會舉行一種特殊的活人雕像比賽，場
面相當熱鬧有趣，一起去看看。你可以再靠近一點，把我看個仔細。阿根
廷首都布宜諾斯艾利斯的一所大學，最近舉行一年一度的活雕像比賽，大
約20位參賽者盛裝打扮，有人裝成機器人，有人是威風的太陽王，幾千
年前的埃及豔后和20年代的阿根廷探戈大師卡德，也共聚一堂湊熱鬧。
除了展現雕像靜態美，有的雕像還會和觀眾互動，增添另一種趣味。到底
誰最棒，主辦單位讓觀眾票選，最後由這位一身黑的先生奪冠，他還謙虛
的說，自己的打扮未必最棒，而是因為最特別，才會獲勝。這個行之有年
的活雕像比賽，原本是要推廣肢體藝術的美，現在已經成為大受歡迎的年
度活動。阿根廷首都布宜諾斯艾利斯，每年都會舉行一種特殊的活人雕像
比賽，場面相當熱鬧有趣，一起去看看。你可以再靠近一點，把我看個仔
細。阿根廷首都布宜諾斯艾利斯的一所大學，最近舉行一年一度的活雕像
比賽，大約20位參賽者盛裝打扮，有人裝成機器人，有人是威風的太陽
王，幾千年前的埃及豔后和20年代的阿根廷探戈大師卡德，也共聚一堂
湊熱鬧。除了展現雕像靜態美，有的雕像還會和觀眾互動，增添另一種趣
味。到底誰最棒，主辦單位讓觀眾票選，最後由這位一身黑的先生奪冠，
他還謙虛的說，自己的打扮未必最棒，而是因為最特別，才會獲勝。這個
行之有年的活雕像比賽，原本是要推廣肢體藝術的美，現在已經成為大受
歡迎的年度活動。阿根廷首都布宜諾斯艾利斯，每年都會舉行一種特殊的
活人雕像比賽，場面相當熱鬧有趣，一起去看看。你可以再靠近一點，把
我看個仔細。阿根廷首都布宜諾斯艾利斯的一所大學，最近舉行一年一度
的活雕像比賽，大約20位參賽者盛裝打扮，有人裝成機器人，有人是威
風的太陽王，幾千年前的埃及豔后和20年代的阿根廷探戈大師卡德，也
共聚一堂湊熱鬧。除了展現雕像靜態美，有的雕像還會和觀眾互動，增添
另一種趣味。到底誰最棒，主辦單位讓觀眾票選，最後由這位一身黑的先
生奪冠，他還謙虛的說，自己的打扮未必最棒，而是因為最特別，才會獲
勝。這個行之有年的活雕像比賽，原本是要推廣肢體藝術的美，現在已經
成為大受歡迎的年度活動。阿根廷首都布宜諾斯艾利斯，每年都會舉行一
種特殊的活人雕像比賽，場面相當熱鬧有趣，一起去看看。你可以再靠近
一點，把我看個仔細。阿根廷首都布宜諾斯艾利斯的一所大學，最近舉行
一年一度的活雕像比賽，大約20位參賽者盛裝打扮，有人裝成機器人，
有人是威風的太陽王，幾千年前的埃及豔后和20年代的阿根廷探戈大師
卡德，也共聚一堂湊熱鬧。除了展現雕像靜態美，有的雕像還會和觀眾互
動，增添另一種趣味。到底誰最棒，主辦單位讓觀眾票選，最後由這位一
身黑的先生奪冠，他還謙虛的說，自己的打扮未必最棒，而是因為最特別
，才會獲勝。這個行之有年的活雕像比賽，原本是要推廣肢體藝術的美，
現在已經成為大受歡迎的年度活動。阿根廷首都布宜諾斯艾利斯，每年都
會舉行一種特殊的活人雕像比賽，場面相當熱鬧有趣，一起去看看。你可
以再靠近一點，把我看個仔細。阿根廷首都布宜諾斯艾利斯的一所大學，
最近舉行一年一度的活雕像比賽，大約20位參賽者盛裝打扮，有人裝成
機器人，有人是威風的太陽王，幾千年前的埃及豔后和20年代的阿根廷
探戈大師卡德，也共聚一堂湊熱鬧。除了展現雕像靜態美，有的雕像還會
和觀眾互動，增添另一種趣味。到底誰最棒，主辦單位讓觀眾票選，最後
由這位一身黑的先生奪冠，他還謙虛的說，自己的打扮未必最棒，而是因
為最特別，才會獲勝。這個行之有年的活雕像比賽，原本是要推廣肢體藝
術的美，現在已經成為大受歡迎的年度活動。阿根廷首都布宜諾斯艾利斯
，每年都會舉行一種特殊的活人雕像比賽，場面相當熱鬧有趣，一起去看
看。你可以再靠近一點，把我看個仔細。阿根廷首都布宜諾斯艾利斯的一
所大學，最近舉行一年一度的活雕像比賽，大約20位參賽者盛裝打扮，
有人裝成機器人，有人是威風的太陽王，幾千年前的埃及豔后和20年代
的阿根廷探戈大師卡德，也共聚一堂湊熱鬧。除了展現雕像靜態美，有的
雕像還會和觀眾互動，增添另一種趣味。到底誰最棒，主辦單位讓觀眾票
選，最後由這位一身黑的先生奪冠，他還謙虛的說，自己的打扮未必最棒
，而是因為最特別，才會獲勝。這個行之有年的活雕像比賽，原本是要推
廣肢體藝術的美，現在已經成為大受歡迎的年度活動。
