脊椎側彎、長骨刺或脊椎退化，嚴重的脊椎疾病常造成患者不良於行。過
去，需要在脊椎內安裝固定器的病患，只能選擇進口的產品，不過，現在
也可以選擇由國人自行研發設計的，新型脊椎內固定器，醫師強調，因為
是專為東方體型設計，更適合國人需求。今年七十一歲的陳先生，因為脊
椎退化，壓迫神經，臥床長達半年，三個月前，在脊椎內裝固定器之後，
現在不但可以走路，還可以自己洗澡。除了陳先生，楊太太也因為長骨刺
加上脊椎退化，不得不在脊椎內裝固定器。三軍總醫院骨科部主任吳興盛
表示，以前脊椎內固定器必須進口，現在他們裝的，都是由國人自行研發
設計。醫師表示，這款脊椎內固定器發展至今，臨床病例超過八十人，年
紀最輕的是一位因為脊椎側灣的15歲學生，因為穩定度高，病人反應良
好。而值得一提的是，這款由國人研發的脊椎內固定器，健保也全額給付
。脊椎側彎、長骨刺或脊椎退化，嚴重的脊椎疾病常造成患者不良於行。
過去，需要在脊椎內安裝固定器的病患，只能選擇進口的產品，不過，現
在也可以選擇由國人自行研發設計的，新型脊椎內固定器，醫師強調，因
為是專為東方體型設計，更適合國人需求。今年七十一歲的陳先生，因為
脊椎退化，壓迫神經，臥床長達半年，三個月前，在脊椎內裝固定器之後
，現在不但可以走路，還可以自己洗澡。除了陳先生，楊太太也因為長骨
刺加上脊椎退化，不得不在脊椎內裝固定器。三軍總醫院骨科部主任吳興
盛表示，以前脊椎內固定器必須進口，現在他們裝的，都是由國人自行研
發設計。醫師表示，這款脊椎內固定器發展至今，臨床病例超過八十人，
年紀最輕的是一位因為脊椎側灣的15歲學生，因為穩定度高，病人反應
良好。而值得一提的是，這款由國人研發的脊椎內固定器，健保也全額給
付。脊椎側彎、長骨刺或脊椎退化，嚴重的脊椎疾病常造成患者不良於行
。過去，需要在脊椎內安裝固定器的病患，只能選擇進口的產品，不過，
現在也可以選擇由國人自行研發設計的，新型脊椎內固定器，醫師強調，
因為是專為東方體型設計，更適合國人需求。今年七十一歲的陳先生，因
為脊椎退化，壓迫神經，臥床長達半年，三個月前，在脊椎內裝固定器之
後，現在不但可以走路，還可以自己洗澡。除了陳先生，楊太太也因為長
骨刺加上脊椎退化，不得不在脊椎內裝固定器。三軍總醫院骨科部主任吳
興盛表示，以前脊椎內固定器必須進口，現在他們裝的，都是由國人自行
研發設計。醫師表示，這款脊椎內固定器發展至今，臨床病例超過八十人
，年紀最輕的是一位因為脊椎側灣的15歲學生，因為穩定度高，病人反
應良好。而值得一提的是，這款由國人研發的脊椎內固定器，健保也全額
給付。脊椎側彎、長骨刺或脊椎退化，嚴重的脊椎疾病常造成患者不良於
行。過去，需要在脊椎內安裝固定器的病患，只能選擇進口的產品，不過
，現在也可以選擇由國人自行研發設計的，新型脊椎內固定器，醫師強調
，因為是專為東方體型設計，更適合國人需求。今年七十一歲的陳先生，
因為脊椎退化，壓迫神經，臥床長達半年，三個月前，在脊椎內裝固定器
之後，現在不但可以走路，還可以自己洗澡。除了陳先生，楊太太也因為
長骨刺加上脊椎退化，不得不在脊椎內裝固定器。三軍總醫院骨科部主任
吳興盛表示，以前脊椎內固定器必須進口，現在他們裝的，都是由國人自
行研發設計。醫師表示，這款脊椎內固定器發展至今，臨床病例超過八十
人，年紀最輕的是一位因為脊椎側灣的15歲學生，因為穩定度高，病人
反應良好。而值得一提的是，這款由國人研發的脊椎內固定器，健保也全
額給付。脊椎側彎、長骨刺或脊椎退化，嚴重的脊椎疾病常造成患者不良
於行。過去，需要在脊椎內安裝固定器的病患，只能選擇進口的產品，不
過，現在也可以選擇由國人自行研發設計的，新型脊椎內固定器，醫師強
調，因為是專為東方體型設計，更適合國人需求。今年七十一歲的陳先生
，因為脊椎退化，壓迫神經，臥床長達半年，三個月前，在脊椎內裝固定
器之後，現在不但可以走路，還可以自己洗澡。除了陳先生，楊太太也因
為長骨刺加上脊椎退化，不得不在脊椎內裝固定器。三軍總醫院骨科部主
任吳興盛表示，以前脊椎內固定器必須進口，現在他們裝的，都是由國人
自行研發設計。醫師表示，這款脊椎內固定器發展至今，臨床病例超過八
十人，年紀最輕的是一位因為脊椎側灣的15歲學生，因為穩定度高，病
人反應良好。而值得一提的是，這款由國人研發的脊椎內固定器，健保也
全額給付。脊椎側彎、長骨刺或脊椎退化，嚴重的脊椎疾病常造成患者不
良於行。過去，需要在脊椎內安裝固定器的病患，只能選擇進口的產品，
不過，現在也可以選擇由國人自行研發設計的，新型脊椎內固定器，醫師
強調，因為是專為東方體型設計，更適合國人需求。今年七十一歲的陳先
生，因為脊椎退化，壓迫神經，臥床長達半年，三個月前，在脊椎內裝固
定器之後，現在不但可以走路，還可以自己洗澡。除了陳先生，楊太太也
因為長骨刺加上脊椎退化，不得不在脊椎內裝固定器。三軍總醫院骨科部
主任吳興盛表示，以前脊椎內固定器必須進口，現在他們裝的，都是由國
人自行研發設計。醫師表示，這款脊椎內固定器發展至今，臨床病例超過
八十人，年紀最輕的是一位因為脊椎側灣的15歲學生，因為穩定度高，
病人反應良好。而值得一提的是，這款由國人研發的脊椎內固定器，健保
也全額給付。脊椎側彎、長骨刺或脊椎退化，嚴重的脊椎疾病常造成患者
不良於行。過去，需要在脊椎內安裝固定器的病患，只能選擇進口的產品
，不過，現在也可以選擇由國人自行研發設計的，新型脊椎內固定器，醫
師強調，因為是專為東方體型設計，更適合國人需求。今年七十一歲的陳
先生，因為脊椎退化，壓迫神經，臥床長達半年，三個月前，在脊椎內裝
固定器之後，現在不但可以走路，還可以自己洗澡。除了陳先生，楊太太
也因為長骨刺加上脊椎退化，不得不在脊椎內裝固定器。三軍總醫院骨科
部主任吳興盛表示，以前脊椎內固定器必須進口，現在他們裝的，都是由
國人自行研發設計。醫師表示，這款脊椎內固定器發展至今，臨床病例超
過八十人，年紀最輕的是一位因為脊椎側灣的15歲學生，因為穩定度高
，病人反應良好。而值得一提的是，這款由國人研發的脊椎內固定器，健
保也全額給付。
