不是音樂家或編曲家，又想嘗試自己作曲的話，有什麼方法呢？沒問題，
來試試一種新的「節拍蟲」玩具，或是利用最新的電腦樂譜程式，讓您輕
鬆成為編曲家"節拍蟲"玩具發明家溫伯格你可以敲打它就像是一般打鼓
一樣它們每一個都會發出不同的聲音指出，原本有固定腦滑鼠，上頭有著
兩條天線的銀白色玩具，叫做"節拍蟲"（BeatBugs），是美國
麻省理工學院學生溫伯格的電腦計劃，所研發出來的作品，由於可以發出
不同音調，因此，這種玩具最特別的地方，就是可以用來創作音樂，讓舞
台上複雜的交響樂曲演出，變得更加簡單。現場音假如你的興趣不是演奏
樂曲，而是編曲的話，也可以試試另一種叫做Hyperscore的電
腦樂譜介面，利用電腦上各種不同顏色的短曲線，來創作出自己喜歡的樂
譜，而這兩款相當實用的兒童玩具，預計將在幾年後問市，讓小朋友們在
遊戲中，同時學習創作音樂的樂趣。劉淇榕編譯不是音樂家或編曲家，又
想嘗試自己作曲的話，有什麼方法呢？沒問題，來試試一種新的「節拍蟲
」玩具，或是利用最新的電腦樂譜程式，讓您輕鬆成為編曲家"節拍蟲"
玩具發明家溫伯格你可以敲打它就像是一般打鼓一樣它們每一個都會發出
不同的聲音指出，原本有固定腦滑鼠，上頭有著兩條天線的銀白色玩具，
叫做"節拍蟲"（BeatBugs），是美國麻省理工學院學生溫伯格
的電腦計劃，所研發出來的作品，由於可以發出不同音調，因此，這種玩
具最特別的地方，就是可以用來創作音樂，讓舞台上複雜的交響樂曲演出
，變得更加簡單。現場音假如你的興趣不是演奏樂曲，而是編曲的話，也
可以試試另一種叫做Hyperscore的電腦樂譜介面，利用電腦上
各種不同顏色的短曲線，來創作出自己喜歡的樂譜，而這兩款相當實用的
兒童玩具，預計將在幾年後問市，讓小朋友們在遊戲中，同時學習創作音
樂的樂趣。劉淇榕編譯不是音樂家或編曲家，又想嘗試自己作曲的話，有
什麼方法呢？沒問題，來試試一種新的「節拍蟲」玩具，或是利用最新的
電腦樂譜程式，讓您輕鬆成為編曲家"節拍蟲"玩具發明家溫伯格你可以
敲打它就像是一般打鼓一樣它們每一個都會發出不同的聲音指出，原本有
固定腦滑鼠，上頭有著兩條天線的銀白色玩具，叫做"節拍蟲"（Bea
tBugs），是美國麻省理工學院學生溫伯格的電腦計劃，所研發出來
的作品，由於可以發出不同音調，因此，這種玩具最特別的地方，就是可
以用來創作音樂，讓舞台上複雜的交響樂曲演出，變得更加簡單。現場音
假如你的興趣不是演奏樂曲，而是編曲的話，也可以試試另一種叫做Hy
perscore的電腦樂譜介面，利用電腦上各種不同顏色的短曲線，
來創作出自己喜歡的樂譜，而這兩款相當實用的兒童玩具，預計將在幾年
後問市，讓小朋友們在遊戲中，同時學習創作音樂的樂趣。劉淇榕編譯
