今天紅樓戲院開幕相當歡喜熱鬧，不過無論是紅樓內部硬體設施，還是周
邊整體環境都存在許多問題，前天才發生紅樓經營單位不滿台北市文化局
不負責任，今天附近居民更對台北市政府沒有做好安置補償，就要他們拆
除搬遷，提出抗議。小朋友最喜歡的布偶，官員們最喜歡的剪綵，都說明
了紅樓開幕對台北的重要意義，不過這棟華麗的建築，直到三天前才解決
斷電問題，至於漏水，到現在還是還讓經營單位非常不滿。除了紅樓內部
，附近居民與店家更是對台北市政府，沒有做好安置，就要他們拆遷，提
出嚴重抗議。為了整體規劃，台北市政府打算重建紅樓戲院周邊建築，但
是因為產權爭議還沒解決，而且市政府完全沒有補償方案。面對居民與紅
樓經營單位的不滿，文化局表示雙方都應該從中檢討。由於紅樓改建牽涉
到文化局、都發局以及財產局不同單位，因此附近居民表示，台北市要做
好各局處的溝通協調，而不是相互推卸責任，讓問題更加嚴重。公視新聞
陳信聰張龔銘採訪報導。今天紅樓戲院開幕相當歡喜熱鬧，不過無論是紅
樓內部硬體設施，還是周邊整體環境都存在許多問題，前天才發生紅樓經
營單位不滿台北市文化局不負責任，今天附近居民更對台北市政府沒有做
好安置補償，就要他們拆除搬遷，提出抗議。小朋友最喜歡的布偶，官員
們最喜歡的剪綵，都說明了紅樓開幕對台北的重要意義，不過這棟華麗的
建築，直到三天前才解決斷電問題，至於漏水，到現在還是還讓經營單位
非常不滿。除了紅樓內部，附近居民與店家更是對台北市政府，沒有做好
安置，就要他們拆遷，提出嚴重抗議。為了整體規劃，台北市政府打算重
建紅樓戲院周邊建築，但是因為產權爭議還沒解決，而且市政府完全沒有
補償方案。面對居民與紅樓經營單位的不滿，文化局表示雙方都應該從中
檢討。由於紅樓改建牽涉到文化局、都發局以及財產局不同單位，因此附
近居民表示，台北市要做好各局處的溝通協調，而不是相互推卸責任，讓
問題更加嚴重。公視新聞陳信聰張龔銘採訪報導。今天紅樓戲院開幕相當
歡喜熱鬧，不過無論是紅樓內部硬體設施，還是周邊整體環境都存在許多
問題，前天才發生紅樓經營單位不滿台北市文化局不負責任，今天附近居
民更對台北市政府沒有做好安置補償，就要他們拆除搬遷，提出抗議。小
朋友最喜歡的布偶，官員們最喜歡的剪綵，都說明了紅樓開幕對台北的重
要意義，不過這棟華麗的建築，直到三天前才解決斷電問題，至於漏水，
到現在還是還讓經營單位非常不滿。除了紅樓內部，附近居民與店家更是
對台北市政府，沒有做好安置，就要他們拆遷，提出嚴重抗議。為了整體
規劃，台北市政府打算重建紅樓戲院周邊建築，但是因為產權爭議還沒解
決，而且市政府完全沒有補償方案。面對居民與紅樓經營單位的不滿，文
化局表示雙方都應該從中檢討。由於紅樓改建牽涉到文化局、都發局以及
財產局不同單位，因此附近居民表示，台北市要做好各局處的溝通協調，
而不是相互推卸責任，讓問題更加嚴重。公視新聞陳信聰張龔銘採訪報導
。今天紅樓戲院開幕相當歡喜熱鬧，不過無論是紅樓內部硬體設施，還是
周邊整體環境都存在許多問題，前天才發生紅樓經營單位不滿台北市文化
局不負責任，今天附近居民更對台北市政府沒有做好安置補償，就要他們
拆除搬遷，提出抗議。小朋友最喜歡的布偶，官員們最喜歡的剪綵，都說
明了紅樓開幕對台北的重要意義，不過這棟華麗的建築，直到三天前才解
決斷電問題，至於漏水，到現在還是還讓經營單位非常不滿。除了紅樓內
部，附近居民與店家更是對台北市政府，沒有做好安置，就要他們拆遷，
提出嚴重抗議。為了整體規劃，台北市政府打算重建紅樓戲院周邊建築，
但是因為產權爭議還沒解決，而且市政府完全沒有補償方案。面對居民與
紅樓經營單位的不滿，文化局表示雙方都應該從中檢討。由於紅樓改建牽
涉到文化局、都發局以及財產局不同單位，因此附近居民表示，台北市要
做好各局處的溝通協調，而不是相互推卸責任，讓問題更加嚴重。公視新
聞陳信聰張龔銘採訪報導。今天紅樓戲院開幕相當歡喜熱鬧，不過無論是
紅樓內部硬體設施，還是周邊整體環境都存在許多問題，前天才發生紅樓
經營單位不滿台北市文化局不負責任，今天附近居民更對台北市政府沒有
做好安置補償，就要他們拆除搬遷，提出抗議。小朋友最喜歡的布偶，官
員們最喜歡的剪綵，都說明了紅樓開幕對台北的重要意義，不過這棟華麗
的建築，直到三天前才解決斷電問題，至於漏水，到現在還是還讓經營單
位非常不滿。除了紅樓內部，附近居民與店家更是對台北市政府，沒有做
好安置，就要他們拆遷，提出嚴重抗議。為了整體規劃，台北市政府打算
重建紅樓戲院周邊建築，但是因為產權爭議還沒解決，而且市政府完全沒
有補償方案。面對居民與紅樓經營單位的不滿，文化局表示雙方都應該從
中檢討。由於紅樓改建牽涉到文化局、都發局以及財產局不同單位，因此
附近居民表示，台北市要做好各局處的溝通協調，而不是相互推卸責任，
讓問題更加嚴重。公視新聞陳信聰張龔銘採訪報導。今天紅樓戲院開幕相
當歡喜熱鬧，不過無論是紅樓內部硬體設施，還是周邊整體環境都存在許
多問題，前天才發生紅樓經營單位不滿台北市文化局不負責任，今天附近
居民更對台北市政府沒有做好安置補償，就要他們拆除搬遷，提出抗議。
小朋友最喜歡的布偶，官員們最喜歡的剪綵，都說明了紅樓開幕對台北的
重要意義，不過這棟華麗的建築，直到三天前才解決斷電問題，至於漏水
，到現在還是還讓經營單位非常不滿。除了紅樓內部，附近居民與店家更
是對台北市政府，沒有做好安置，就要他們拆遷，提出嚴重抗議。為了整
體規劃，台北市政府打算重建紅樓戲院周邊建築，但是因為產權爭議還沒
解決，而且市政府完全沒有補償方案。面對居民與紅樓經營單位的不滿，
文化局表示雙方都應該從中檢討。由於紅樓改建牽涉到文化局、都發局以
及財產局不同單位，因此附近居民表示，台北市要做好各局處的溝通協調
，而不是相互推卸責任，讓問題更加嚴重。公視新聞陳信聰張龔銘採訪報
導。今天紅樓戲院開幕相當歡喜熱鬧，不過無論是紅樓內部硬體設施，還
是周邊整體環境都存在許多問題，前天才發生紅樓經營單位不滿台北市文
化局不負責任，今天附近居民更對台北市政府沒有做好安置補償，就要他
們拆除搬遷，提出抗議。小朋友最喜歡的布偶，官員們最喜歡的剪綵，都
說明了紅樓開幕對台北的重要意義，不過這棟華麗的建築，直到三天前才
解決斷電問題，至於漏水，到現在還是還讓經營單位非常不滿。除了紅樓
內部，附近居民與店家更是對台北市政府，沒有做好安置，就要他們拆遷
，提出嚴重抗議。為了整體規劃，台北市政府打算重建紅樓戲院周邊建築
，但是因為產權爭議還沒解決，而且市政府完全沒有補償方案。面對居民
與紅樓經營單位的不滿，文化局表示雙方都應該從中檢討。由於紅樓改建
牽涉到文化局、都發局以及財產局不同單位，因此附近居民表示，台北市
要做好各局處的溝通協調，而不是相互推卸責任，讓問題更加嚴重。公視
新聞陳信聰張龔銘採訪報導。
