行政院下午舉行九十二年度中央政府總預算審核會議，初步確定，還必須
籌措三百五十二億元，才能平衡收支短差，游錫焜表示，如果真的無法平
衡，將從各機關所列預算，做等比例刪減，並且藉此檢討各機關財政支出
情況。結束行政院九十二年度中央政府總預算審核會議，各部會首長離開
行政院的心情，看來是不會太輕鬆。根據行政院主計處初步確定的資料顯
示，統計九十二年度中央政府歲入和歲出短差，加上債務還本支出，共需
調度的財源高達三千一百七十九億，扣除發行公債和前年歲計剩餘之後，
還有三百五十二億元財源等待籌措。行政院主計長林全會後表示，財主單
位會努力尋找財源，但是如果經常收支真的無法平衡，最後也只能採取各
單位等比例統刪預算方式辦理，不過林全也轉述行政院長游錫方方土的談
話表示，財政不好，其實也是政府檢討支出的好時機。林全表示，景氣和
稅收表現不如預期之下各單位也只能共體時艱，努力開源節流，度過難關
公視新聞鄭坤從袁宏書採訪報導。行政院下午舉行九十二年度中央政府總
預算審核會議，初步確定，還必須籌措三百五十二億元，才能平衡收支短
差，游錫焜表示，如果真的無法平衡，將從各機關所列預算，做等比例刪
減，並且藉此檢討各機關財政支出情況。結束行政院九十二年度中央政府
總預算審核會議，各部會首長離開行政院的心情，看來是不會太輕鬆。根
據行政院主計處初步確定的資料顯示，統計九十二年度中央政府歲入和歲
出短差，加上債務還本支出，共需調度的財源高達三千一百七十九億，扣
除發行公債和前年歲計剩餘之後，還有三百五十二億元財源等待籌措。行
政院主計長林全會後表示，財主單位會努力尋找財源，但是如果經常收支
真的無法平衡，最後也只能採取各單位等比例統刪預算方式辦理，不過林
全也轉述行政院長游錫方方土的談話表示，財政不好，其實也是政府檢討
支出的好時機。林全表示，景氣和稅收表現不如預期之下各單位也只能共
體時艱，努力開源節流，度過難關公視新聞鄭坤從袁宏書採訪報導。行政
院下午舉行九十二年度中央政府總預算審核會議，初步確定，還必須籌措
三百五十二億元，才能平衡收支短差，游錫焜表示，如果真的無法平衡，
將從各機關所列預算，做等比例刪減，並且藉此檢討各機關財政支出情況
。結束行政院九十二年度中央政府總預算審核會議，各部會首長離開行政
院的心情，看來是不會太輕鬆。根據行政院主計處初步確定的資料顯示，
統計九十二年度中央政府歲入和歲出短差，加上債務還本支出，共需調度
的財源高達三千一百七十九億，扣除發行公債和前年歲計剩餘之後，還有
三百五十二億元財源等待籌措。行政院主計長林全會後表示，財主單位會
努力尋找財源，但是如果經常收支真的無法平衡，最後也只能採取各單位
等比例統刪預算方式辦理，不過林全也轉述行政院長游錫方方土的談話表
示，財政不好，其實也是政府檢討支出的好時機。林全表示，景氣和稅收
表現不如預期之下各單位也只能共體時艱，努力開源節流，度過難關公視
新聞鄭坤從袁宏書採訪報導。行政院下午舉行九十二年度中央政府總預算
審核會議，初步確定，還必須籌措三百五十二億元，才能平衡收支短差，
游錫焜表示，如果真的無法平衡，將從各機關所列預算，做等比例刪減，
並且藉此檢討各機關財政支出情況。結束行政院九十二年度中央政府總預
算審核會議，各部會首長離開行政院的心情，看來是不會太輕鬆。根據行
政院主計處初步確定的資料顯示，統計九十二年度中央政府歲入和歲出短
差，加上債務還本支出，共需調度的財源高達三千一百七十九億，扣除發
行公債和前年歲計剩餘之後，還有三百五十二億元財源等待籌措。行政院
主計長林全會後表示，財主單位會努力尋找財源，但是如果經常收支真的
無法平衡，最後也只能採取各單位等比例統刪預算方式辦理，不過林全也
轉述行政院長游錫方方土的談話表示，財政不好，其實也是政府檢討支出
的好時機。林全表示，景氣和稅收表現不如預期之下各單位也只能共體時
艱，努力開源節流，度過難關公視新聞鄭坤從袁宏書採訪報導。行政院下
午舉行九十二年度中央政府總預算審核會議，初步確定，還必須籌措三百
五十二億元，才能平衡收支短差，游錫焜表示，如果真的無法平衡，將從
各機關所列預算，做等比例刪減，並且藉此檢討各機關財政支出情況。結
束行政院九十二年度中央政府總預算審核會議，各部會首長離開行政院的
心情，看來是不會太輕鬆。根據行政院主計處初步確定的資料顯示，統計
九十二年度中央政府歲入和歲出短差，加上債務還本支出，共需調度的財
源高達三千一百七十九億，扣除發行公債和前年歲計剩餘之後，還有三百
五十二億元財源等待籌措。行政院主計長林全會後表示，財主單位會努力
尋找財源，但是如果經常收支真的無法平衡，最後也只能採取各單位等比
例統刪預算方式辦理，不過林全也轉述行政院長游錫方方土的談話表示，
財政不好，其實也是政府檢討支出的好時機。林全表示，景氣和稅收表現
不如預期之下各單位也只能共體時艱，努力開源節流，度過難關公視新聞
鄭坤從袁宏書採訪報導。
