高中職五專分發作業發生烏龍，基北及高雄兩個考區原本對特種考生的錄
取名額，是採外加方式計算。但是昨天放榜時，卻變成採內含方式計算，
擠掉一般生的錄取名額，造成數百名考生落榜，基北區聯招會與教育部官
員今天會商，目前傾向以全國全面重新分發，解決爭議原本基北和高雄考
區規定，原住民與身心障礙名額應該以外加方式分發，但昨天的榜單卻是
內含，這使得兩個考區，將近五百名高中職一般考生落榜究竟是負責分發
作業的三重商工、高雄高工沒有告知台中技術學院，簡章與其他分區不同
，還是負責程式設計的台中技術學院忘了將基北和高雄的特殊規定寫進程
式中，教育部將在責任釐清後，決定懲處名單。原本教育部認為將發生問
題區域的高中職重新分發即可解決，但在高中職與五專聯合登記的新制度
下，問題沒那麼單純傍晚，教育部改口，傾向考慮全面重新分發，但理由
與分發的連動性無關也就是說，其他考區的身心障礙名額也外加分發後，
全國將有五百多位落榜考生，有學校可念，至於原住民錄取名額是否也以
外加處理，法規並沒有強制，將由明天十八位考區主委開會決定。公視新
聞黃能揚陳保羅採訪報導高中職五專分發作業發生烏龍，基北及高雄兩個
考區原本對特種考生的錄取名額，是採外加方式計算。但是昨天放榜時，
卻變成採內含方式計算，擠掉一般生的錄取名額，造成數百名考生落榜，
基北區聯招會與教育部官員今天會商，目前傾向以全國全面重新分發，解
決爭議原本基北和高雄考區規定，原住民與身心障礙名額應該以外加方式
分發，但昨天的榜單卻是內含，這使得兩個考區，將近五百名高中職一般
考生落榜究竟是負責分發作業的三重商工、高雄高工沒有告知台中技術學
院，簡章與其他分區不同，還是負責程式設計的台中技術學院忘了將基北
和高雄的特殊規定寫進程式中，教育部將在責任釐清後，決定懲處名單。
原本教育部認為將發生問題區域的高中職重新分發即可解決，但在高中職
與五專聯合登記的新制度下，問題沒那麼單純傍晚，教育部改口，傾向考
慮全面重新分發，但理由與分發的連動性無關也就是說，其他考區的身心
障礙名額也外加分發後，全國將有五百多位落榜考生，有學校可念，至於
原住民錄取名額是否也以外加處理，法規並沒有強制，將由明天十八位考
區主委開會決定。公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導高中職五專分發作業發
生烏龍，基北及高雄兩個考區原本對特種考生的錄取名額，是採外加方式
計算。但是昨天放榜時，卻變成採內含方式計算，擠掉一般生的錄取名額
，造成數百名考生落榜，基北區聯招會與教育部官員今天會商，目前傾向
以全國全面重新分發，解決爭議原本基北和高雄考區規定，原住民與身心
障礙名額應該以外加方式分發，但昨天的榜單卻是內含，這使得兩個考區
，將近五百名高中職一般考生落榜究竟是負責分發作業的三重商工、高雄
高工沒有告知台中技術學院，簡章與其他分區不同，還是負責程式設計的
台中技術學院忘了將基北和高雄的特殊規定寫進程式中，教育部將在責任
釐清後，決定懲處名單。原本教育部認為將發生問題區域的高中職重新分
發即可解決，但在高中職與五專聯合登記的新制度下，問題沒那麼單純傍
晚，教育部改口，傾向考慮全面重新分發，但理由與分發的連動性無關也
就是說，其他考區的身心障礙名額也外加分發後，全國將有五百多位落榜
考生，有學校可念，至於原住民錄取名額是否也以外加處理，法規並沒有
強制，將由明天十八位考區主委開會決定。公視新聞黃能揚陳保羅採訪報
導高中職五專分發作業發生烏龍，基北及高雄兩個考區原本對特種考生的
錄取名額，是採外加方式計算。但是昨天放榜時，卻變成採內含方式計算
，擠掉一般生的錄取名額，造成數百名考生落榜，基北區聯招會與教育部
官員今天會商，目前傾向以全國全面重新分發，解決爭議原本基北和高雄
考區規定，原住民與身心障礙名額應該以外加方式分發，但昨天的榜單卻
是內含，這使得兩個考區，將近五百名高中職一般考生落榜究竟是負責分
發作業的三重商工、高雄高工沒有告知台中技術學院，簡章與其他分區不
同，還是負責程式設計的台中技術學院忘了將基北和高雄的特殊規定寫進
程式中，教育部將在責任釐清後，決定懲處名單。原本教育部認為將發生
問題區域的高中職重新分發即可解決，但在高中職與五專聯合登記的新制
度下，問題沒那麼單純傍晚，教育部改口，傾向考慮全面重新分發，但理
由與分發的連動性無關也就是說，其他考區的身心障礙名額也外加分發後
，全國將有五百多位落榜考生，有學校可念，至於原住民錄取名額是否也
以外加處理，法規並沒有強制，將由明天十八位考區主委開會決定。公視
新聞黃能揚陳保羅採訪報導
