健保費即將調漲，根據國民黨政策會最新民調，有高達七成三的民眾，反
對調漲健保費，還有六成六民眾認為，健保調漲等於變相加稅。部分立委
反映，台灣的醫療投資，比起世界各國都偏低，如果要民眾增加付費，政
府也應該率先增加健保的醫療投資。健保財務困難，衛生署醞釀調漲健保
費，而根據國民黨最新的民調顯示，健保調漲，民眾表示不贊成的超出七
成，贊成這項新政策的只有百分之十九，而健保費調漲，受訪者有百分之
六十六還認為，就是變相加稅，認為不是只有百分之十三，至於新實施的
健保總額新制，不知道的有百分之四十九，知道的只有百分之四十，民意
反應不佳，立委也質疑，調漲保費只能治標，和世界各國比較，台灣的醫
療投資，比例還是偏低。國親立委認為，衛生署突然宣佈健保調漲，違背
先前承諾先解決健保體制的協議，因此立委也要求，衛生署必須說明政策
轉變的過程。公視蔣靜怡馬台興健保費即將調漲，根據國民黨政策會最新
民調，有高達七成三的民眾，反對調漲健保費，還有六成六民眾認為，健
保調漲等於變相加稅。部分立委反映，台灣的醫療投資，比起世界各國都
偏低，如果要民眾增加付費，政府也應該率先增加健保的醫療投資。健保
財務困難，衛生署醞釀調漲健保費，而根據國民黨最新的民調顯示，健保
調漲，民眾表示不贊成的超出七成，贊成這項新政策的只有百分之十九，
而健保費調漲，受訪者有百分之六十六還認為，就是變相加稅，認為不是
只有百分之十三，至於新實施的健保總額新制，不知道的有百分之四十九
，知道的只有百分之四十，民意反應不佳，立委也質疑，調漲保費只能治
標，和世界各國比較，台灣的醫療投資，比例還是偏低。國親立委認為，
衛生署突然宣佈健保調漲，違背先前承諾先解決健保體制的協議，因此立
委也要求，衛生署必須說明政策轉變的過程。公視蔣靜怡馬台興健保費即
將調漲，根據國民黨政策會最新民調，有高達七成三的民眾，反對調漲健
保費，還有六成六民眾認為，健保調漲等於變相加稅。部分立委反映，台
灣的醫療投資，比起世界各國都偏低，如果要民眾增加付費，政府也應該
率先增加健保的醫療投資。健保財務困難，衛生署醞釀調漲健保費，而根
據國民黨最新的民調顯示，健保調漲，民眾表示不贊成的超出七成，贊成
這項新政策的只有百分之十九，而健保費調漲，受訪者有百分之六十六還
認為，就是變相加稅，認為不是只有百分之十三，至於新實施的健保總額
新制，不知道的有百分之四十九，知道的只有百分之四十，民意反應不佳
，立委也質疑，調漲保費只能治標，和世界各國比較，台灣的醫療投資，
比例還是偏低。國親立委認為，衛生署突然宣佈健保調漲，違背先前承諾
先解決健保體制的協議，因此立委也要求，衛生署必須說明政策轉變的過
程。公視蔣靜怡馬台興健保費即將調漲，根據國民黨政策會最新民調，有
高達七成三的民眾，反對調漲健保費，還有六成六民眾認為，健保調漲等
於變相加稅。部分立委反映，台灣的醫療投資，比起世界各國都偏低，如
果要民眾增加付費，政府也應該率先增加健保的醫療投資。健保財務困難
，衛生署醞釀調漲健保費，而根據國民黨最新的民調顯示，健保調漲，民
眾表示不贊成的超出七成，贊成這項新政策的只有百分之十九，而健保費
調漲，受訪者有百分之六十六還認為，就是變相加稅，認為不是只有百分
之十三，至於新實施的健保總額新制，不知道的有百分之四十九，知道的
只有百分之四十，民意反應不佳，立委也質疑，調漲保費只能治標，和世
界各國比較，台灣的醫療投資，比例還是偏低。國親立委認為，衛生署突
然宣佈健保調漲，違背先前承諾先解決健保體制的協議，因此立委也要求
，衛生署必須說明政策轉變的過程。公視蔣靜怡馬台興健保費即將調漲，
根據國民黨政策會最新民調，有高達七成三的民眾，反對調漲健保費，還
有六成六民眾認為，健保調漲等於變相加稅。部分立委反映，台灣的醫療
投資，比起世界各國都偏低，如果要民眾增加付費，政府也應該率先增加
健保的醫療投資。健保財務困難，衛生署醞釀調漲健保費，而根據國民黨
最新的民調顯示，健保調漲，民眾表示不贊成的超出七成，贊成這項新政
策的只有百分之十九，而健保費調漲，受訪者有百分之六十六還認為，就
是變相加稅，認為不是只有百分之十三，至於新實施的健保總額新制，不
知道的有百分之四十九，知道的只有百分之四十，民意反應不佳，立委也
質疑，調漲保費只能治標，和世界各國比較，台灣的醫療投資，比例還是
偏低。國親立委認為，衛生署突然宣佈健保調漲，違背先前承諾先解決健
保體制的協議，因此立委也要求，衛生署必須說明政策轉變的過程。公視
蔣靜怡馬台興
