在這波電話叫車大戰當中，衛星計程車派遣業者，和傳統的無線電車行
，都以車廂整潔，駕駛有禮貌為重要的訴求。
曾經發起新生活駕駛運動的監察委員李伸一說，從消費者的角度來看，
這是件好事。
不喜歡熱鬧的許敏華，選擇加入最新的衛星定位計程車派遣車隊，這樣
子他就可以有個寧靜的工作環境。
這些不同的按鈕，可以傳送各種訊息回到衛星派遣車隊的指揮中心，許
敏華不必開口，也可以讓總部知道路上有沒有塞車，接到客人了沒有
。
位在總部的派遣人員，甚至可以透過電腦紀錄和電子地圖，了解旗下每
一輛計程車的行進路線。
衛星業者強調安全性，傳統的無線電台業者，也不肯示弱，這家連續兩
年獲得交通單位優等評鑑的無線電台業者強調，乘客所有的叫車紀錄
，都有電腦存檔，和錄影存證，通訊過程更和警方連線，隨時接受監
不只比安全，整齊的制服，乾淨的車廂，有禮貌的服務態度，也都成為
傳統無線電車行，和新加入競爭的衛星派遣業者，競相訴求的口號。
這些訴求，讓曾在十四年前發起新生活駕駛運動的監察委員李伸一，覺
得似曾相識。
新生活運動幾年之後無疾而終，類似的訴求只能在佔少數的電台業者，
或優良駕駛之間流傳。
所以當這一波派遣業者之間的競爭，再度提出類似的訴求，李伸一說，
他樂觀其成。
有品牌的計程車，有人結領帶，穿制服，服務態度良好，這是改變我們
過去對於計程車形象的最好方法李伸一強調，從消費者的角度去看這
件事，這樣的競爭未必不好，如果這一波的計程車派遣競爭，能醞釀
