為了整頓問題基層金融機構，財政部指示中央存保公司進駐，接管中南部
七家淨值為負的農會信用部，並在今天與負責承接營運的土銀和合庫簽約
，這波整頓行動中，財政部對90多名農會理監事進行調查，財政部表示
，排除其中70人涉及不法的可能，也會立刻解除他們的限制出境禁令。
簽下賠付契約書，中央存保公司所進駐的七家問題農會信用部，今天交由
土地銀行和合作金庫正式接管。對於這波整頓基層金融機構，針對總共九
十多位理監事進行調查，財政部長李庸三說目前已經確定七十多人未涉案
，將解除限制出境及財產移轉禁令。這波整頓的七家農會，分別由土地銀
行承受彰化縣福興鄉、台南縣南化鄉、高雄縣大樹鄉和屏東縣潮州鄉農會
信用部另外台中縣神岡鄉、彰化縣彰化市、雲林縣林內鄉則由合作金庫承
受，農委會強調農會雖被銀行接管，但對農民的服務不中斷，未來將擴大
農會的服務功能。去年承接四家問題農漁會的土銀表示，原本的燙手山芋
目前經營的狀況相當穩定，成長快速，應該能夠在近期內開始獲利，不過
，政府的金融重建基金在這波行動中已經用掉一百多億，目前子彈所剩無
幾，根據中華信用評等公司估計，如果要真的解決所有問題金融機構，至
少還需要九千億，錢要從哪來，才是接下來政府該頭痛的問題。張玉菁陳
信隆為了整頓問題基層金融機構，財政部指示中央存保公司進駐，接管中
南部七家淨值為負的農會信用部，並在今天與負責承接營運的土銀和合庫
簽約，這波整頓行動中，財政部對90多名農會理監事進行調查，財政部
表示，排除其中70人涉及不法的可能，也會立刻解除他們的限制出境禁
令。簽下賠付契約書，中央存保公司所進駐的七家問題農會信用部，今天
交由土地銀行和合作金庫正式接管。對於這波整頓基層金融機構，針對總
共九十多位理監事進行調查，財政部長李庸三說目前已經確定七十多人未
涉案，將解除限制出境及財產移轉禁令。這波整頓的七家農會，分別由土
地銀行承受彰化縣福興鄉、台南縣南化鄉、高雄縣大樹鄉和屏東縣潮州鄉
農會信用部另外台中縣神岡鄉、彰化縣彰化市、雲林縣林內鄉則由合作金
庫承受，農委會強調農會雖被銀行接管，但對農民的服務不中斷，未來將
擴大農會的服務功能。去年承接四家問題農漁會的土銀表示，原本的燙手
山芋目前經營的狀況相當穩定，成長快速，應該能夠在近期內開始獲利，
不過，政府的金融重建基金在這波行動中已經用掉一百多億，目前子彈所
剩無幾，根據中華信用評等公司估計，如果要真的解決所有問題金融機構
，至少還需要九千億，錢要從哪來，才是接下來政府該頭痛的問題。張玉
菁陳信隆為了整頓問題基層金融機構，財政部指示中央存保公司進駐，接
管中南部七家淨值為負的農會信用部，並在今天與負責承接營運的土銀和
合庫簽約，這波整頓行動中，財政部對90多名農會理監事進行調查，財
政部表示，排除其中70人涉及不法的可能，也會立刻解除他們的限制出
境禁令。簽下賠付契約書，中央存保公司所進駐的七家問題農會信用部，
今天交由土地銀行和合作金庫正式接管。對於這波整頓基層金融機構，針
對總共九十多位理監事進行調查，財政部長李庸三說目前已經確定七十多
人未涉案，將解除限制出境及財產移轉禁令。這波整頓的七家農會，分別
由土地銀行承受彰化縣福興鄉、台南縣南化鄉、高雄縣大樹鄉和屏東縣潮
州鄉農會信用部另外台中縣神岡鄉、彰化縣彰化市、雲林縣林內鄉則由合
作金庫承受，農委會強調農會雖被銀行接管，但對農民的服務不中斷，未
來將擴大農會的服務功能。去年承接四家問題農漁會的土銀表示，原本的
燙手山芋目前經營的狀況相當穩定，成長快速，應該能夠在近期內開始獲
利，不過，政府的金融重建基金在這波行動中已經用掉一百多億，目前子
彈所剩無幾，根據中華信用評等公司估計，如果要真的解決所有問題金融
機構，至少還需要九千億，錢要從哪來，才是接下來政府該頭痛的問題。
張玉菁陳信隆為了整頓問題基層金融機構，財政部指示中央存保公司進駐
，接管中南部七家淨值為負的農會信用部，並在今天與負責承接營運的土
銀和合庫簽約，這波整頓行動中，財政部對90多名農會理監事進行調查
，財政部表示，排除其中70人涉及不法的可能，也會立刻解除他們的限
制出境禁令。簽下賠付契約書，中央存保公司所進駐的七家問題農會信用
部，今天交由土地銀行和合作金庫正式接管。對於這波整頓基層金融機構
，針對總共九十多位理監事進行調查，財政部長李庸三說目前已經確定七
十多人未涉案，將解除限制出境及財產移轉禁令。這波整頓的七家農會，
分別由土地銀行承受彰化縣福興鄉、台南縣南化鄉、高雄縣大樹鄉和屏東
縣潮州鄉農會信用部另外台中縣神岡鄉、彰化縣彰化市、雲林縣林內鄉則
由合作金庫承受，農委會強調農會雖被銀行接管，但對農民的服務不中斷
，未來將擴大農會的服務功能。去年承接四家問題農漁會的土銀表示，原
本的燙手山芋目前經營的狀況相當穩定，成長快速，應該能夠在近期內開
始獲利，不過，政府的金融重建基金在這波行動中已經用掉一百多億，目
前子彈所剩無幾，根據中華信用評等公司估計，如果要真的解決所有問題
金融機構，至少還需要九千億，錢要從哪來，才是接下來政府該頭痛的問
題。張玉菁陳信隆為了整頓問題基層金融機構，財政部指示中央存保公司
進駐，接管中南部七家淨值為負的農會信用部，並在今天與負責承接營運
的土銀和合庫簽約，這波整頓行動中，財政部對90多名農會理監事進行
調查，財政部表示，排除其中70人涉及不法的可能，也會立刻解除他們
的限制出境禁令。簽下賠付契約書，中央存保公司所進駐的七家問題農會
信用部，今天交由土地銀行和合作金庫正式接管。對於這波整頓基層金融
機構，針對總共九十多位理監事進行調查，財政部長李庸三說目前已經確
定七十多人未涉案，將解除限制出境及財產移轉禁令。這波整頓的七家農
會，分別由土地銀行承受彰化縣福興鄉、台南縣南化鄉、高雄縣大樹鄉和
屏東縣潮州鄉農會信用部另外台中縣神岡鄉、彰化縣彰化市、雲林縣林內
鄉則由合作金庫承受，農委會強調農會雖被銀行接管，但對農民的服務不
中斷，未來將擴大農會的服務功能。去年承接四家問題農漁會的土銀表示
，原本的燙手山芋目前經營的狀況相當穩定，成長快速，應該能夠在近期
內開始獲利，不過，政府的金融重建基金在這波行動中已經用掉一百多億
，目前子彈所剩無幾，根據中華信用評等公司估計，如果要真的解決所有
問題金融機構，至少還需要九千億，錢要從哪來，才是接下來政府該頭痛
的問題。張玉菁陳信隆為了整頓問題基層金融機構，財政部指示中央存保
公司進駐，接管中南部七家淨值為負的農會信用部，並在今天與負責承接
營運的土銀和合庫簽約，這波整頓行動中，財政部對90多名農會理監事
進行調查，財政部表示，排除其中70人涉及不法的可能，也會立刻解除
他們的限制出境禁令。簽下賠付契約書，中央存保公司所進駐的七家問題
農會信用部，今天交由土地銀行和合作金庫正式接管。對於這波整頓基層
金融機構，針對總共九十多位理監事進行調查，財政部長李庸三說目前已
經確定七十多人未涉案，將解除限制出境及財產移轉禁令。這波整頓的七
家農會，分別由土地銀行承受彰化縣福興鄉、台南縣南化鄉、高雄縣大樹
鄉和屏東縣潮州鄉農會信用部另外台中縣神岡鄉、彰化縣彰化市、雲林縣
林內鄉則由合作金庫承受，農委會強調農會雖被銀行接管，但對農民的服
務不中斷，未來將擴大農會的服務功能。去年承接四家問題農漁會的土銀
表示，原本的燙手山芋目前經營的狀況相當穩定，成長快速，應該能夠在
近期內開始獲利，不過，政府的金融重建基金在這波行動中已經用掉一百
多億，目前子彈所剩無幾，根據中華信用評等公司估計，如果要真的解決
所有問題金融機構，至少還需要九千億，錢要從哪來，才是接下來政府該
頭痛的問題。張玉菁陳信隆
