世界盃盲人棒球賽七月三十一號將在美國芝加哥展開，台灣是全亞洲唯一
參賽的國家，體委會今天授旗給代表台灣的「蝙蝠隊」。曾經拿下第四名
好成績的蝙蝠隊，有信心，今年的成績一定會更好。從體委會主委手中接
下隊旗，這群穿著黑色球衣的棒球選手可不簡單，眼睛看不見、只能靠聽
力，他們的隊伍叫作蝙蝠隊。全亞洲只有台灣發展盲人棒球，蝙蝠隊今年
打敗了台灣其他隊伍，接下來要跟全球好手一較高下，曾經拿下世界第四
的好成績，蝙蝠隊說今年有信心更上一層樓，不過，這位打擊率高達8.
67的選手說，最大的滿足感是發現自己也可以跟平常人一樣。花了兩個
月的時間募款，蝙蝠隊明天就要去美國比賽，雖然經費還是不足，他們說
，為了達成夢想，省吃儉用也沒關係。世界盃盲人棒球賽七月三十一號將
在美國芝加哥展開，台灣是全亞洲唯一參賽的國家，體委會今天授旗給代
表台灣的「蝙蝠隊」。曾經拿下第四名好成績的蝙蝠隊，有信心，今年的
成績一定會更好。從體委會主委手中接下隊旗，這群穿著黑色球衣的棒球
選手可不簡單，眼睛看不見、只能靠聽力，他們的隊伍叫作蝙蝠隊。全亞
洲只有台灣發展盲人棒球，蝙蝠隊今年打敗了台灣其他隊伍，接下來要跟
全球好手一較高下，曾經拿下世界第四的好成績，蝙蝠隊說今年有信心更
上一層樓，不過，這位打擊率高達8.67的選手說，最大的滿足感是發
現自己也可以跟平常人一樣。花了兩個月的時間募款，蝙蝠隊明天就要去
美國比賽，雖然經費還是不足，他們說，為了達成夢想，省吃儉用也沒關
係。世界盃盲人棒球賽七月三十一號將在美國芝加哥展開，台灣是全亞洲
唯一參賽的國家，體委會今天授旗給代表台灣的「蝙蝠隊」。曾經拿下第
四名好成績的蝙蝠隊，有信心，今年的成績一定會更好。從體委會主委手
中接下隊旗，這群穿著黑色球衣的棒球選手可不簡單，眼睛看不見、只能
靠聽力，他們的隊伍叫作蝙蝠隊。全亞洲只有台灣發展盲人棒球，蝙蝠隊
今年打敗了台灣其他隊伍，接下來要跟全球好手一較高下，曾經拿下世界
第四的好成績，蝙蝠隊說今年有信心更上一層樓，不過，這位打擊率高達
8.67的選手說，最大的滿足感是發現自己也可以跟平常人一樣。花了
兩個月的時間募款，蝙蝠隊明天就要去美國比賽，雖然經費還是不足，他
們說，為了達成夢想，省吃儉用也沒關係。世界盃盲人棒球賽七月三十一
號將在美國芝加哥展開，台灣是全亞洲唯一參賽的國家，體委會今天授旗
給代表台灣的「蝙蝠隊」。曾經拿下第四名好成績的蝙蝠隊，有信心，今
年的成績一定會更好。從體委會主委手中接下隊旗，這群穿著黑色球衣的
棒球選手可不簡單，眼睛看不見、只能靠聽力，他們的隊伍叫作蝙蝠隊。
全亞洲只有台灣發展盲人棒球，蝙蝠隊今年打敗了台灣其他隊伍，接下來
要跟全球好手一較高下，曾經拿下世界第四的好成績，蝙蝠隊說今年有信
心更上一層樓，不過，這位打擊率高達8.67的選手說，最大的滿足感
是發現自己也可以跟平常人一樣。花了兩個月的時間募款，蝙蝠隊明天就
要去美國比賽，雖然經費還是不足，他們說，為了達成夢想，省吃儉用也
沒關係。世界盃盲人棒球賽七月三十一號將在美國芝加哥展開，台灣是全
亞洲唯一參賽的國家，體委會今天授旗給代表台灣的「蝙蝠隊」。曾經拿
下第四名好成績的蝙蝠隊，有信心，今年的成績一定會更好。從體委會主
委手中接下隊旗，這群穿著黑色球衣的棒球選手可不簡單，眼睛看不見、
只能靠聽力，他們的隊伍叫作蝙蝠隊。全亞洲只有台灣發展盲人棒球，蝙
蝠隊今年打敗了台灣其他隊伍，接下來要跟全球好手一較高下，曾經拿下
世界第四的好成績，蝙蝠隊說今年有信心更上一層樓，不過，這位打擊率
高達8.67的選手說，最大的滿足感是發現自己也可以跟平常人一樣。
花了兩個月的時間募款，蝙蝠隊明天就要去美國比賽，雖然經費還是不足
，他們說，為了達成夢想，省吃儉用也沒關係。
