催繳公寓大廈管理費的問題經常讓大廈或者社區管理委員會頭痛不已。催
收管理費也變得更需要訣竅。有良好社區管理經驗的管委會認為，管理委
員會能不能發揮功能，讓社區環境不斷改善，更是住戶樂意繳交管理費的
關鍵。現代化的公寓大樓，住戶人數多，卻不一定都願意共同出錢來維護
公共環境。遇到住戶不肯繳交管理費，方法之一、看在鄰居相識一場的面
子上，在最顯著的位子公佈欠繳名單。方法之二、動之以情，讓住戶確實
看到管理委員會有在做事。同這個社區，就是要先把環境整頓好。花園新
城是一個三十幾年的老社區。經過管理委員們的努力，環境乾淨了，還固
定舉辦社區活動。四年下來，管理費的繳交率，從四成提高到八成。面對
冥頑不化的住戶，還有最後一招，回歸法律，依據大廈管理條例向法院請
求查封他的財產。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導催繳公寓大廈管理費
的問題經常讓大廈或者社區管理委員會頭痛不已。催收管理費也變得更需
要訣竅。有良好社區管理經驗的管委會認為，管理委員會能不能發揮功能
，讓社區環境不斷改善，更是住戶樂意繳交管理費的關鍵。現代化的公寓
大樓，住戶人數多，卻不一定都願意共同出錢來維護公共環境。遇到住戶
不肯繳交管理費，方法之一、看在鄰居相識一場的面子上，在最顯著的位
子公佈欠繳名單。方法之二、動之以情，讓住戶確實看到管理委員會有在
做事。同這個社區，就是要先把環境整頓好。花園新城是一個三十幾年的
老社區。經過管理委員們的努力，環境乾淨了，還固定舉辦社區活動。四
年下來，管理費的繳交率，從四成提高到八成。面對冥頑不化的住戶，還
有最後一招，回歸法律，依據大廈管理條例向法院請求查封他的財產。公
視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導催繳公寓大廈管理費的問題經常讓大廈或
者社區管理委員會頭痛不已。催收管理費也變得更需要訣竅。有良好社區
管理經驗的管委會認為，管理委員會能不能發揮功能，讓社區環境不斷改
善，更是住戶樂意繳交管理費的關鍵。現代化的公寓大樓，住戶人數多，
卻不一定都願意共同出錢來維護公共環境。遇到住戶不肯繳交管理費，方
法之一、看在鄰居相識一場的面子上，在最顯著的位子公佈欠繳名單。方
法之二、動之以情，讓住戶確實看到管理委員會有在做事。同這個社區，
就是要先把環境整頓好。花園新城是一個三十幾年的老社區。經過管理委
員們的努力，環境乾淨了，還固定舉辦社區活動。四年下來，管理費的繳
交率，從四成提高到八成。面對冥頑不化的住戶，還有最後一招，回歸法
律，依據大廈管理條例向法院請求查封他的財產。公視新聞郭美芳/彭耀
祖採訪報導催繳公寓大廈管理費的問題經常讓大廈或者社區管理委員會頭
痛不已。催收管理費也變得更需要訣竅。有良好社區管理經驗的管委會認
為，管理委員會能不能發揮功能，讓社區環境不斷改善，更是住戶樂意繳
交管理費的關鍵。現代化的公寓大樓，住戶人數多，卻不一定都願意共同
出錢來維護公共環境。遇到住戶不肯繳交管理費，方法之一、看在鄰居相
識一場的面子上，在最顯著的位子公佈欠繳名單。方法之二、動之以情，
讓住戶確實看到管理委員會有在做事。同這個社區，就是要先把環境整頓
好。花園新城是一個三十幾年的老社區。經過管理委員們的努力，環境乾
淨了，還固定舉辦社區活動。四年下來，管理費的繳交率，從四成提高到
八成。面對冥頑不化的住戶，還有最後一招，回歸法律，依據大廈管理條
例向法院請求查封他的財產。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導催繳公寓
大廈管理費的問題經常讓大廈或者社區管理委員會頭痛不已。催收管理費
也變得更需要訣竅。有良好社區管理經驗的管委會認為，管理委員會能不
能發揮功能，讓社區環境不斷改善，更是住戶樂意繳交管理費的關鍵。現
代化的公寓大樓，住戶人數多，卻不一定都願意共同出錢來維護公共環境
。遇到住戶不肯繳交管理費，方法之一、看在鄰居相識一場的面子上，在
最顯著的位子公佈欠繳名單。方法之二、動之以情，讓住戶確實看到管理
委員會有在做事。同這個社區，就是要先把環境整頓好。花園新城是一個
三十幾年的老社區。經過管理委員們的努力，環境乾淨了，還固定舉辦社
區活動。四年下來，管理費的繳交率，從四成提高到八成。面對冥頑不化
的住戶，還有最後一招，回歸法律，依據大廈管理條例向法院請求查封他
的財產。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導催繳公寓大廈管理費的問題經
常讓大廈或者社區管理委員會頭痛不已。催收管理費也變得更需要訣竅。
有良好社區管理經驗的管委會認為，管理委員會能不能發揮功能，讓社區
環境不斷改善，更是住戶樂意繳交管理費的關鍵。現代化的公寓大樓，住
戶人數多，卻不一定都願意共同出錢來維護公共環境。遇到住戶不肯繳交
管理費，方法之一、看在鄰居相識一場的面子上，在最顯著的位子公佈欠
繳名單。方法之二、動之以情，讓住戶確實看到管理委員會有在做事。同
這個社區，就是要先把環境整頓好。花園新城是一個三十幾年的老社區。
經過管理委員們的努力，環境乾淨了，還固定舉辦社區活動。四年下來，
管理費的繳交率，從四成提高到八成。面對冥頑不化的住戶，還有最後一
招，回歸法律，依據大廈管理條例向法院請求查封他的財產。公視新聞郭
美芳/彭耀祖採訪報導催繳公寓大廈管理費的問題經常讓大廈或者社區管
理委員會頭痛不已。催收管理費也變得更需要訣竅。有良好社區管理經驗
的管委會認為，管理委員會能不能發揮功能，讓社區環境不斷改善，更是
住戶樂意繳交管理費的關鍵。現代化的公寓大樓，住戶人數多，卻不一定
都願意共同出錢來維護公共環境。遇到住戶不肯繳交管理費，方法之一、
看在鄰居相識一場的面子上，在最顯著的位子公佈欠繳名單。方法之二、
動之以情，讓住戶確實看到管理委員會有在做事。同這個社區，就是要先
把環境整頓好。花園新城是一個三十幾年的老社區。經過管理委員們的努
力，環境乾淨了，還固定舉辦社區活動。四年下來，管理費的繳交率，從
四成提高到八成。面對冥頑不化的住戶，還有最後一招，回歸法律，依據
大廈管理條例向法院請求查封他的財產。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報
導催繳公寓大廈管理費的問題經常讓大廈或者社區管理委員會頭痛不已。
催收管理費也變得更需要訣竅。有良好社區管理經驗的管委會認為，管理
委員會能不能發揮功能，讓社區環境不斷改善，更是住戶樂意繳交管理費
的關鍵。現代化的公寓大樓，住戶人數多，卻不一定都願意共同出錢來維
護公共環境。遇到住戶不肯繳交管理費，方法之一、看在鄰居相識一場的
面子上，在最顯著的位子公佈欠繳名單。方法之二、動之以情，讓住戶確
實看到管理委員會有在做事。同這個社區，就是要先把環境整頓好。花園
新城是一個三十幾年的老社區。經過管理委員們的努力，環境乾淨了，還
固定舉辦社區活動。四年下來，管理費的繳交率，從四成提高到八成。面
對冥頑不化的住戶，還有最後一招，回歸法律，依據大廈管理條例向法院
請求查封他的財產。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導催繳公寓大廈管理
費的問題經常讓大廈或者社區管理委員會頭痛不已。催收管理費也變得更
需要訣竅。有良好社區管理經驗的管委會認為，管理委員會能不能發揮功
能，讓社區環境不斷改善，更是住戶樂意繳交管理費的關鍵。現代化的公
寓大樓，住戶人數多，卻不一定都願意共同出錢來維護公共環境。遇到住
戶不肯繳交管理費，方法之一、看在鄰居相識一場的面子上，在最顯著的
位子公佈欠繳名單。方法之二、動之以情，讓住戶確實看到管理委員會有
在做事。同這個社區，就是要先把環境整頓好。花園新城是一個三十幾年
的老社區。經過管理委員們的努力，環境乾淨了，還固定舉辦社區活動。
四年下來，管理費的繳交率，從四成提高到八成。面對冥頑不化的住戶，
還有最後一招，回歸法律，依據大廈管理條例向法院請求查封他的財產。
公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導催繳公寓大廈管理費的問題經常讓大廈
或者社區管理委員會頭痛不已。催收管理費也變得更需要訣竅。有良好社
區管理經驗的管委會認為，管理委員會能不能發揮功能，讓社區環境不斷
改善，更是住戶樂意繳交管理費的關鍵。現代化的公寓大樓，住戶人數多
，卻不一定都願意共同出錢來維護公共環境。遇到住戶不肯繳交管理費，
方法之一、看在鄰居相識一場的面子上，在最顯著的位子公佈欠繳名單。
方法之二、動之以情，讓住戶確實看到管理委員會有在做事。同這個社區
，就是要先把環境整頓好。花園新城是一個三十幾年的老社區。經過管理
委員們的努力，環境乾淨了，還固定舉辦社區活動。四年下來，管理費的
繳交率，從四成提高到八成。面對冥頑不化的住戶，還有最後一招，回歸
法律，依據大廈管理條例向法院請求查封他的財產。公視新聞郭美芳/彭
耀祖採訪報導催繳公寓大廈管理費的問題經常讓大廈或者社區管理委員會
頭痛不已。催收管理費也變得更需要訣竅。有良好社區管理經驗的管委會
認為，管理委員會能不能發揮功能，讓社區環境不斷改善，更是住戶樂意
繳交管理費的關鍵。現代化的公寓大樓，住戶人數多，卻不一定都願意共
同出錢來維護公共環境。遇到住戶不肯繳交管理費，方法之一、看在鄰居
相識一場的面子上，在最顯著的位子公佈欠繳名單。方法之二、動之以情
，讓住戶確實看到管理委員會有在做事。同這個社區，就是要先把環境整
頓好。花園新城是一個三十幾年的老社區。經過管理委員們的努力，環境
乾淨了，還固定舉辦社區活動。四年下來，管理費的繳交率，從四成提高
到八成。面對冥頑不化的住戶，還有最後一招，回歸法律，依據大廈管理
條例向法院請求查封他的財產。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導催繳公
寓大廈管理費的問題經常讓大廈或者社區管理委員會頭痛不已。催收管理
費也變得更需要訣竅。有良好社區管理經驗的管委會認為，管理委員會能
不能發揮功能，讓社區環境不斷改善，更是住戶樂意繳交管理費的關鍵。
現代化的公寓大樓，住戶人數多，卻不一定都願意共同出錢來維護公共環
境。遇到住戶不肯繳交管理費，方法之一、看在鄰居相識一場的面子上，
在最顯著的位子公佈欠繳名單。方法之二、動之以情，讓住戶確實看到管
理委員會有在做事。同這個社區，就是要先把環境整頓好。花園新城是一
個三十幾年的老社區。經過管理委員們的努力，環境乾淨了，還固定舉辦
社區活動。四年下來，管理費的繳交率，從四成提高到八成。面對冥頑不
化的住戶，還有最後一招，回歸法律，依據大廈管理條例向法院請求查封
他的財產。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導
