印度總理瓦巴伊星期天抵達中國北京進行訪問。這是近十年來，印度總理
首次訪問中國，預料將有助於促進中印邊境貿易和兩國互信，至於雙方的
邊界領土問題，恐怕還無法解決。中國國務院總理溫家寶今天上午在北京
人民大會堂外廣場舉行儀式，歡迎印度總理瓦巴伊的造訪。儀式結束後，
雙方隨即簽署『中印關係原則和全面合作宣言』，全面規劃兩國在各個領
域的合作。瓦巴伊一九七九年曾以外長身份造訪中國，這次隨同訪問的除
政府官員外，還有四十位企業家組成的代表團。在北京期間，瓦巴伊將會
見中國國家主席胡錦濤、中央軍委主席江澤民以及全國人大常委會委員長
吳邦國等高層。中印在五０代末因西藏問題雙方交惡。六０年代初，更爆
發邊境武裝衝突，一九九八年，印度又藉口「中國威脅」進行核武測試，
中共協助巴基斯坦發展大規模殺傷性武器，也被印度視為極不友好舉動。
如今這兩個人口佔了全球三分之一的國家，因為雙邊經貿發展讓兩國關係
獲得改善，但是長達二千公里的邊境問題，應該不會在瓦巴伊這六天的訪
問中得到具體成果。印度總理瓦巴伊星期天抵達中國北京進行訪問。這是
近十年來，印度總理首次訪問中國，預料將有助於促進中印邊境貿易和兩
國互信，至於雙方的邊界領土問題，恐怕還無法解決。中國國務院總理溫
家寶今天上午在北京人民大會堂外廣場舉行儀式，歡迎印度總理瓦巴伊的
造訪。儀式結束後，雙方隨即簽署『中印關係原則和全面合作宣言』，全
面規劃兩國在各個領域的合作。瓦巴伊一九七九年曾以外長身份造訪中國
，這次隨同訪問的除政府官員外，還有四十位企業家組成的代表團。在北
京期間，瓦巴伊將會見中國國家主席胡錦濤、中央軍委主席江澤民以及全
國人大常委會委員長吳邦國等高層。中印在五０代末因西藏問題雙方交惡
。六０年代初，更爆發邊境武裝衝突，一九九八年，印度又藉口「中國威
脅」進行核武測試，中共協助巴基斯坦發展大規模殺傷性武器，也被印度
視為極不友好舉動。如今這兩個人口佔了全球三分之一的國家，因為雙邊
經貿發展讓兩國關係獲得改善，但是長達二千公里的邊境問題，應該不會
在瓦巴伊這六天的訪問中得到具體成果。印度總理瓦巴伊星期天抵達中國
北京進行訪問。這是近十年來，印度總理首次訪問中國，預料將有助於促
進中印邊境貿易和兩國互信，至於雙方的邊界領土問題，恐怕還無法解決
。中國國務院總理溫家寶今天上午在北京人民大會堂外廣場舉行儀式，歡
迎印度總理瓦巴伊的造訪。儀式結束後，雙方隨即簽署『中印關係原則和
全面合作宣言』，全面規劃兩國在各個領域的合作。瓦巴伊一九七九年曾
以外長身份造訪中國，這次隨同訪問的除政府官員外，還有四十位企業家
組成的代表團。在北京期間，瓦巴伊將會見中國國家主席胡錦濤、中央軍
委主席江澤民以及全國人大常委會委員長吳邦國等高層。中印在五０代末
因西藏問題雙方交惡。六０年代初，更爆發邊境武裝衝突，一九九八年，
印度又藉口「中國威脅」進行核武測試，中共協助巴基斯坦發展大規模殺
傷性武器，也被印度視為極不友好舉動。如今這兩個人口佔了全球三分之
一的國家，因為雙邊經貿發展讓兩國關係獲得改善，但是長達二千公里的
邊境問題，應該不會在瓦巴伊這六天的訪問中得到具體成果。印度總理瓦
巴伊星期天抵達中國北京進行訪問。這是近十年來，印度總理首次訪問中
國，預料將有助於促進中印邊境貿易和兩國互信，至於雙方的邊界領土問
題，恐怕還無法解決。中國國務院總理溫家寶今天上午在北京人民大會堂
外廣場舉行儀式，歡迎印度總理瓦巴伊的造訪。儀式結束後，雙方隨即簽
署『中印關係原則和全面合作宣言』，全面規劃兩國在各個領域的合作。
瓦巴伊一九七九年曾以外長身份造訪中國，這次隨同訪問的除政府官員外
，還有四十位企業家組成的代表團。在北京期間，瓦巴伊將會見中國國家
主席胡錦濤、中央軍委主席江澤民以及全國人大常委會委員長吳邦國等高
層。中印在五０代末因西藏問題雙方交惡。六０年代初，更爆發邊境武裝
衝突，一九九八年，印度又藉口「中國威脅」進行核武測試，中共協助巴
基斯坦發展大規模殺傷性武器，也被印度視為極不友好舉動。如今這兩個
人口佔了全球三分之一的國家，因為雙邊經貿發展讓兩國關係獲得改善，
但是長達二千公里的邊境問題，應該不會在瓦巴伊這六天的訪問中得到具
體成果。印度總理瓦巴伊星期天抵達中國北京進行訪問。這是近十年來，
印度總理首次訪問中國，預料將有助於促進中印邊境貿易和兩國互信，至
於雙方的邊界領土問題，恐怕還無法解決。中國國務院總理溫家寶今天上
午在北京人民大會堂外廣場舉行儀式，歡迎印度總理瓦巴伊的造訪。儀式
結束後，雙方隨即簽署『中印關係原則和全面合作宣言』，全面規劃兩國
在各個領域的合作。瓦巴伊一九七九年曾以外長身份造訪中國，這次隨同
訪問的除政府官員外，還有四十位企業家組成的代表團。在北京期間，瓦
巴伊將會見中國國家主席胡錦濤、中央軍委主席江澤民以及全國人大常委
會委員長吳邦國等高層。中印在五０代末因西藏問題雙方交惡。六０年代
初，更爆發邊境武裝衝突，一九九八年，印度又藉口「中國威脅」進行核
武測試，中共協助巴基斯坦發展大規模殺傷性武器，也被印度視為極不友
好舉動。如今這兩個人口佔了全球三分之一的國家，因為雙邊經貿發展讓
兩國關係獲得改善，但是長達二千公里的邊境問題，應該不會在瓦巴伊這
六天的訪問中得到具體成果。印度總理瓦巴伊星期天抵達中國北京進行訪
問。這是近十年來，印度總理首次訪問中國，預料將有助於促進中印邊境
貿易和兩國互信，至於雙方的邊界領土問題，恐怕還無法解決。中國國務
院總理溫家寶今天上午在北京人民大會堂外廣場舉行儀式，歡迎印度總理
瓦巴伊的造訪。儀式結束後，雙方隨即簽署『中印關係原則和全面合作宣
言』，全面規劃兩國在各個領域的合作。瓦巴伊一九七九年曾以外長身份
造訪中國，這次隨同訪問的除政府官員外，還有四十位企業家組成的代表
團。在北京期間，瓦巴伊將會見中國國家主席胡錦濤、中央軍委主席江澤
民以及全國人大常委會委員長吳邦國等高層。中印在五０代末因西藏問題
雙方交惡。六０年代初，更爆發邊境武裝衝突，一九九八年，印度又藉口
「中國威脅」進行核武測試，中共協助巴基斯坦發展大規模殺傷性武器，
也被印度視為極不友好舉動。如今這兩個人口佔了全球三分之一的國家，
因為雙邊經貿發展讓兩國關係獲得改善，但是長達二千公里的邊境問題，
應該不會在瓦巴伊這六天的訪問中得到具體成果。印度總理瓦巴伊星期天
抵達中國北京進行訪問。這是近十年來，印度總理首次訪問中國，預料將
有助於促進中印邊境貿易和兩國互信，至於雙方的邊界領土問題，恐怕還
無法解決。中國國務院總理溫家寶今天上午在北京人民大會堂外廣場舉行
儀式，歡迎印度總理瓦巴伊的造訪。儀式結束後，雙方隨即簽署『中印關
係原則和全面合作宣言』，全面規劃兩國在各個領域的合作。瓦巴伊一九
七九年曾以外長身份造訪中國，這次隨同訪問的除政府官員外，還有四十
位企業家組成的代表團。在北京期間，瓦巴伊將會見中國國家主席胡錦濤
、中央軍委主席江澤民以及全國人大常委會委員長吳邦國等高層。中印在
五０代末因西藏問題雙方交惡。六０年代初，更爆發邊境武裝衝突，一九
九八年，印度又藉口「中國威脅」進行核武測試，中共協助巴基斯坦發展
大規模殺傷性武器，也被印度視為極不友好舉動。如今這兩個人口佔了全
球三分之一的國家，因為雙邊經貿發展讓兩國關係獲得改善，但是長達二
千公里的邊境問題，應該不會在瓦巴伊這六天的訪問中得到具體成果。印
度總理瓦巴伊星期天抵達中國北京進行訪問。這是近十年來，印度總理首
次訪問中國，預料將有助於促進中印邊境貿易和兩國互信，至於雙方的邊
界領土問題，恐怕還無法解決。中國國務院總理溫家寶今天上午在北京人
民大會堂外廣場舉行儀式，歡迎印度總理瓦巴伊的造訪。儀式結束後，雙
方隨即簽署『中印關係原則和全面合作宣言』，全面規劃兩國在各個領域
的合作。瓦巴伊一九七九年曾以外長身份造訪中國，這次隨同訪問的除政
府官員外，還有四十位企業家組成的代表團。在北京期間，瓦巴伊將會見
中國國家主席胡錦濤、中央軍委主席江澤民以及全國人大常委會委員長吳
邦國等高層。中印在五０代末因西藏問題雙方交惡。六０年代初，更爆發
邊境武裝衝突，一九九八年，印度又藉口「中國威脅」進行核武測試，中
共協助巴基斯坦發展大規模殺傷性武器，也被印度視為極不友好舉動。如
今這兩個人口佔了全球三分之一的國家，因為雙邊經貿發展讓兩國關係獲
得改善，但是長達二千公里的邊境問題，應該不會在瓦巴伊這六天的訪問
中得到具體成果。印度總理瓦巴伊星期天抵達中國北京進行訪問。這是近
十年來，印度總理首次訪問中國，預料將有助於促進中印邊境貿易和兩國
互信，至於雙方的邊界領土問題，恐怕還無法解決。中國國務院總理溫家
寶今天上午在北京人民大會堂外廣場舉行儀式，歡迎印度總理瓦巴伊的造
訪。儀式結束後，雙方隨即簽署『中印關係原則和全面合作宣言』，全面
規劃兩國在各個領域的合作。瓦巴伊一九七九年曾以外長身份造訪中國，
這次隨同訪問的除政府官員外，還有四十位企業家組成的代表團。在北京
期間，瓦巴伊將會見中國國家主席胡錦濤、中央軍委主席江澤民以及全國
人大常委會委員長吳邦國等高層。中印在五０代末因西藏問題雙方交惡。
六０年代初，更爆發邊境武裝衝突，一九九八年，印度又藉口「中國威脅
」進行核武測試，中共協助巴基斯坦發展大規模殺傷性武器，也被印度視
為極不友好舉動。如今這兩個人口佔了全球三分之一的國家，因為雙邊經
貿發展讓兩國關係獲得改善，但是長達二千公里的邊境問題，應該不會在
瓦巴伊這六天的訪問中得到具體成果。
