台北縣今天發生計程車隊之間因為排班問題出現爭執的糾紛，雖然事件
平息，但是車隊服務品質與乘客叫車的問題再度引起注意。
最近有財團企業結合車隊進軍計程車派遣，也就是俗稱電話叫車的市場
．具有財團背景的業者挾資金優勢，大舉促銷，傳統無線電計程車業
者也打算用結盟的方式升級成為衛星定位派遣車隊。
根據計程車派遣業者所做的市場分析，受到經濟不景氣等因素影響，計
程車司機上路做生意之後，平均起來有超過一半的時間，根本載不到
客人。
即使如此，包括鼎漢實業，新光集團等企業，仍然投資上億元，從上個
月開始加入計程車派遣業的市場，採用衛星定位派遣方式，除了號稱
可以讓叫車更快，更安全，司機也更有禮貌。
更引人側目的是，連續不斷的促銷活動，在計程車市場，前所未見。
財團用資金的優勢介入計程車派遣市場，工運團體認為，這固然衝擊了
原有的無線電派遣業者，但不論消費者坐的是衛星車，無線電車，還
是隨手攔的車，總都還是計程車，對於整體的市場規模，並沒有決定
財團沒有把計程車市場的餅做大，卻進來瓜分這塊因為經濟不景氣等因
素，日益縮小的市場，把衛星派遣業者當成假想敵的三十多家無線電
計程車業者，雖然暫時還保持生意上的優勢，也已經考慮要合縱連橫
用一個方式，用大家結盟的方式，另外再成立一個新的公司，我們以現
有的資源，當然結盟起來會比他大根據計程車無線電台協會的估計，
大台北地區有超過六萬輛計程車，三十多家無線電業者的車量總數超
無線電台業者預測，大台北地區的計程車市場，將變成兩強競爭的局面
。
受到影響最大的，可能是沒有選邊站的散戶計程車。
公視新聞吳東牧邱福財採訪報導。
