在這波電話叫車大戰當中，衛星計程車派遣業者，和傳統的無線電車行，
都以車廂整潔，駕駛有禮貌為重要的訴求。曾經發起新生活駕駛運動的監
察委員李伸一說，從消費者的角度來看，這是件好事。不喜歡熱鬧的許敏
華，選擇加入最新的衛星定位計程車派遣車隊，這樣子他就可以有個寧靜
的工作環境。這些不同的按鈕，可以傳送各種訊息回到衛星派遣車隊的指
揮中心，許敏華不必開口，也可以讓總部知道路上有沒有塞車，接到客人
了沒有。位在總部的派遣人員，甚至可以透過電腦紀錄和電子地圖，了解
旗下每一輛計程車的行進路線。衛星業者強調安全性，傳統的無線電台業
者，也不肯示弱，這家連續兩年獲得交通單位優等評鑑的無線電台業者強
調，乘客所有的叫車紀錄，都有電腦存檔，和錄影存證，通訊過程更和警
方連線，隨時接受監督。不只比安全，整齊的制服，乾淨的車廂，有禮貌
的服務態度，也都成為傳統無線電車行，和新加入競爭的衛星派遣業者，
競相訴求的口號。這些訴求，讓曾在十四年前發起新生活駕駛運動的監察
委員李伸一，覺得似曾相識。新生活運動幾年之後無疾而終，類似的訴求
只能在佔少數的電台業者，或優良駕駛之間流傳。所以當這一波派遣業者
之間的競爭，再度提出類似的訴求，李伸一說，他樂觀其成。有品牌的計
程車，有人結領帶，穿制服，服務態度良好，這是改變我們過去對於計程
車形象的最好方法李伸一強調，從消費者的角度去看這件事，這樣的競爭
未必不好，如果這一波的計程車派遣競爭，能醞釀成為二十一世紀版的新
生活駕駛運動，乘客將是最大的受益者。在這波電話叫車大戰當中，衛星
計程車派遣業者，和傳統的無線電車行，都以車廂整潔，駕駛有禮貌為重
要的訴求。曾經發起新生活駕駛運動的監察委員李伸一說，從消費者的角
度來看，這是件好事。不喜歡熱鬧的許敏華，選擇加入最新的衛星定位計
程車派遣車隊，這樣子他就可以有個寧靜的工作環境。這些不同的按鈕，
可以傳送各種訊息回到衛星派遣車隊的指揮中心，許敏華不必開口，也可
以讓總部知道路上有沒有塞車，接到客人了沒有。位在總部的派遣人員，
甚至可以透過電腦紀錄和電子地圖，了解旗下每一輛計程車的行進路線。
衛星業者強調安全性，傳統的無線電台業者，也不肯示弱，這家連續兩年
獲得交通單位優等評鑑的無線電台業者強調，乘客所有的叫車紀錄，都有
電腦存檔，和錄影存證，通訊過程更和警方連線，隨時接受監督。不只比
安全，整齊的制服，乾淨的車廂，有禮貌的服務態度，也都成為傳統無線
電車行，和新加入競爭的衛星派遣業者，競相訴求的口號。這些訴求，讓
曾在十四年前發起新生活駕駛運動的監察委員李伸一，覺得似曾相識。新
生活運動幾年之後無疾而終，類似的訴求只能在佔少數的電台業者，或優
良駕駛之間流傳。所以當這一波派遣業者之間的競爭，再度提出類似的訴
求，李伸一說，他樂觀其成。有品牌的計程車，有人結領帶，穿制服，服
務態度良好，這是改變我們過去對於計程車形象的最好方法李伸一強調，
從消費者的角度去看這件事，這樣的競爭未必不好，如果這一波的計程車
派遣競爭，能醞釀成為二十一世紀版的新生活駕駛運動，乘客將是最大的
受益者。在這波電話叫車大戰當中，衛星計程車派遣業者，和傳統的無線
電車行，都以車廂整潔，駕駛有禮貌為重要的訴求。曾經發起新生活駕駛
運動的監察委員李伸一說，從消費者的角度來看，這是件好事。不喜歡熱
鬧的許敏華，選擇加入最新的衛星定位計程車派遣車隊，這樣子他就可以
有個寧靜的工作環境。這些不同的按鈕，可以傳送各種訊息回到衛星派遣
車隊的指揮中心，許敏華不必開口，也可以讓總部知道路上有沒有塞車，
接到客人了沒有。位在總部的派遣人員，甚至可以透過電腦紀錄和電子地
圖，了解旗下每一輛計程車的行進路線。衛星業者強調安全性，傳統的無
線電台業者，也不肯示弱，這家連續兩年獲得交通單位優等評鑑的無線電
台業者強調，乘客所有的叫車紀錄，都有電腦存檔，和錄影存證，通訊過
程更和警方連線，隨時接受監督。不只比安全，整齊的制服，乾淨的車廂
，有禮貌的服務態度，也都成為傳統無線電車行，和新加入競爭的衛星派
遣業者，競相訴求的口號。這些訴求，讓曾在十四年前發起新生活駕駛運
動的監察委員李伸一，覺得似曾相識。新生活運動幾年之後無疾而終，類
似的訴求只能在佔少數的電台業者，或優良駕駛之間流傳。所以當這一波
派遣業者之間的競爭，再度提出類似的訴求，李伸一說，他樂觀其成。有
品牌的計程車，有人結領帶，穿制服，服務態度良好，這是改變我們過去
對於計程車形象的最好方法李伸一強調，從消費者的角度去看這件事，這
樣的競爭未必不好，如果這一波的計程車派遣競爭，能醞釀成為二十一世
紀版的新生活駕駛運動，乘客將是最大的受益者。在這波電話叫車大戰當
中，衛星計程車派遣業者，和傳統的無線電車行，都以車廂整潔，駕駛有
禮貌為重要的訴求。曾經發起新生活駕駛運動的監察委員李伸一說，從消
費者的角度來看，這是件好事。不喜歡熱鬧的許敏華，選擇加入最新的衛
星定位計程車派遣車隊，這樣子他就可以有個寧靜的工作環境。這些不同
的按鈕，可以傳送各種訊息回到衛星派遣車隊的指揮中心，許敏華不必開
口，也可以讓總部知道路上有沒有塞車，接到客人了沒有。位在總部的派
遣人員，甚至可以透過電腦紀錄和電子地圖，了解旗下每一輛計程車的行
進路線。衛星業者強調安全性，傳統的無線電台業者，也不肯示弱，這家
連續兩年獲得交通單位優等評鑑的無線電台業者強調，乘客所有的叫車紀
錄，都有電腦存檔，和錄影存證，通訊過程更和警方連線，隨時接受監督
。不只比安全，整齊的制服，乾淨的車廂，有禮貌的服務態度，也都成為
傳統無線電車行，和新加入競爭的衛星派遣業者，競相訴求的口號。這些
訴求，讓曾在十四年前發起新生活駕駛運動的監察委員李伸一，覺得似曾
相識。新生活運動幾年之後無疾而終，類似的訴求只能在佔少數的電台業
者，或優良駕駛之間流傳。所以當這一波派遣業者之間的競爭，再度提出
類似的訴求，李伸一說，他樂觀其成。有品牌的計程車，有人結領帶，穿
制服，服務態度良好，這是改變我們過去對於計程車形象的最好方法李伸
一強調，從消費者的角度去看這件事，這樣的競爭未必不好，如果這一波
的計程車派遣競爭，能醞釀成為二十一世紀版的新生活駕駛運動，乘客將
是最大的受益者。在這波電話叫車大戰當中，衛星計程車派遣業者，和傳
統的無線電車行，都以車廂整潔，駕駛有禮貌為重要的訴求。曾經發起新
生活駕駛運動的監察委員李伸一說，從消費者的角度來看，這是件好事。
不喜歡熱鬧的許敏華，選擇加入最新的衛星定位計程車派遣車隊，這樣子
他就可以有個寧靜的工作環境。這些不同的按鈕，可以傳送各種訊息回到
衛星派遣車隊的指揮中心，許敏華不必開口，也可以讓總部知道路上有沒
有塞車，接到客人了沒有。位在總部的派遣人員，甚至可以透過電腦紀錄
和電子地圖，了解旗下每一輛計程車的行進路線。衛星業者強調安全性，
傳統的無線電台業者，也不肯示弱，這家連續兩年獲得交通單位優等評鑑
的無線電台業者強調，乘客所有的叫車紀錄，都有電腦存檔，和錄影存證
，通訊過程更和警方連線，隨時接受監督。不只比安全，整齊的制服，乾
淨的車廂，有禮貌的服務態度，也都成為傳統無線電車行，和新加入競爭
的衛星派遣業者，競相訴求的口號。這些訴求，讓曾在十四年前發起新生
活駕駛運動的監察委員李伸一，覺得似曾相識。新生活運動幾年之後無疾
而終，類似的訴求只能在佔少數的電台業者，或優良駕駛之間流傳。所以
當這一波派遣業者之間的競爭，再度提出類似的訴求，李伸一說，他樂觀
其成。有品牌的計程車，有人結領帶，穿制服，服務態度良好，這是改變
我們過去對於計程車形象的最好方法李伸一強調，從消費者的角度去看這
件事，這樣的競爭未必不好，如果這一波的計程車派遣競爭，能醞釀成為
二十一世紀版的新生活駕駛運動，乘客將是最大的受益者。在這波電話叫
車大戰當中，衛星計程車派遣業者，和傳統的無線電車行，都以車廂整潔
，駕駛有禮貌為重要的訴求。曾經發起新生活駕駛運動的監察委員李伸一
說，從消費者的角度來看，這是件好事。不喜歡熱鬧的許敏華，選擇加入
最新的衛星定位計程車派遣車隊，這樣子他就可以有個寧靜的工作環境。
這些不同的按鈕，可以傳送各種訊息回到衛星派遣車隊的指揮中心，許敏
華不必開口，也可以讓總部知道路上有沒有塞車，接到客人了沒有。位在
總部的派遣人員，甚至可以透過電腦紀錄和電子地圖，了解旗下每一輛計
程車的行進路線。衛星業者強調安全性，傳統的無線電台業者，也不肯示
弱，這家連續兩年獲得交通單位優等評鑑的無線電台業者強調，乘客所有
的叫車紀錄，都有電腦存檔，和錄影存證，通訊過程更和警方連線，隨時
接受監督。不只比安全，整齊的制服，乾淨的車廂，有禮貌的服務態度，
也都成為傳統無線電車行，和新加入競爭的衛星派遣業者，競相訴求的口
號。這些訴求，讓曾在十四年前發起新生活駕駛運動的監察委員李伸一，
覺得似曾相識。新生活運動幾年之後無疾而終，類似的訴求只能在佔少數
的電台業者，或優良駕駛之間流傳。所以當這一波派遣業者之間的競爭，
再度提出類似的訴求，李伸一說，他樂觀其成。有品牌的計程車，有人結
領帶，穿制服，服務態度良好，這是改變我們過去對於計程車形象的最好
方法李伸一強調，從消費者的角度去看這件事，這樣的競爭未必不好，如
果這一波的計程車派遣競爭，能醞釀成為二十一世紀版的新生活駕駛運動
，乘客將是最大的受益者。在這波電話叫車大戰當中，衛星計程車派遣業
者，和傳統的無線電車行，都以車廂整潔，駕駛有禮貌為重要的訴求。曾
經發起新生活駕駛運動的監察委員李伸一說，從消費者的角度來看，這是
件好事。不喜歡熱鬧的許敏華，選擇加入最新的衛星定位計程車派遣車隊
，這樣子他就可以有個寧靜的工作環境。這些不同的按鈕，可以傳送各種
訊息回到衛星派遣車隊的指揮中心，許敏華不必開口，也可以讓總部知道
路上有沒有塞車，接到客人了沒有。位在總部的派遣人員，甚至可以透過
電腦紀錄和電子地圖，了解旗下每一輛計程車的行進路線。衛星業者強調
安全性，傳統的無線電台業者，也不肯示弱，這家連續兩年獲得交通單位
優等評鑑的無線電台業者強調，乘客所有的叫車紀錄，都有電腦存檔，和
錄影存證，通訊過程更和警方連線，隨時接受監督。不只比安全，整齊的
制服，乾淨的車廂，有禮貌的服務態度，也都成為傳統無線電車行，和新
加入競爭的衛星派遣業者，競相訴求的口號。這些訴求，讓曾在十四年前
發起新生活駕駛運動的監察委員李伸一，覺得似曾相識。新生活運動幾年
之後無疾而終，類似的訴求只能在佔少數的電台業者，或優良駕駛之間流
傳。所以當這一波派遣業者之間的競爭，再度提出類似的訴求，李伸一說
，他樂觀其成。有品牌的計程車，有人結領帶，穿制服，服務態度良好，
這是改變我們過去對於計程車形象的最好方法李伸一強調，從消費者的角
度去看這件事，這樣的競爭未必不好，如果這一波的計程車派遣競爭，能
醞釀成為二十一世紀版的新生活駕駛運動，乘客將是最大的受益者。在這
波電話叫車大戰當中，衛星計程車派遣業者，和傳統的無線電車行，都以
車廂整潔，駕駛有禮貌為重要的訴求。曾經發起新生活駕駛運動的監察委
員李伸一說，從消費者的角度來看，這是件好事。不喜歡熱鬧的許敏華，
選擇加入最新的衛星定位計程車派遣車隊，這樣子他就可以有個寧靜的工
作環境。這些不同的按鈕，可以傳送各種訊息回到衛星派遣車隊的指揮中
心，許敏華不必開口，也可以讓總部知道路上有沒有塞車，接到客人了沒
有。位在總部的派遣人員，甚至可以透過電腦紀錄和電子地圖，了解旗下
每一輛計程車的行進路線。衛星業者強調安全性，傳統的無線電台業者，
也不肯示弱，這家連續兩年獲得交通單位優等評鑑的無線電台業者強調，
乘客所有的叫車紀錄，都有電腦存檔，和錄影存證，通訊過程更和警方連
線，隨時接受監督。不只比安全，整齊的制服，乾淨的車廂，有禮貌的服
務態度，也都成為傳統無線電車行，和新加入競爭的衛星派遣業者，競相
訴求的口號。這些訴求，讓曾在十四年前發起新生活駕駛運動的監察委員
李伸一，覺得似曾相識。新生活運動幾年之後無疾而終，類似的訴求只能
在佔少數的電台業者，或優良駕駛之間流傳。所以當這一波派遣業者之間
的競爭，再度提出類似的訴求，李伸一說，他樂觀其成。有品牌的計程車
，有人結領帶，穿制服，服務態度良好，這是改變我們過去對於計程車形
象的最好方法李伸一強調，從消費者的角度去看這件事，這樣的競爭未必
不好，如果這一波的計程車派遣競爭，能醞釀成為二十一世紀版的新生活
駕駛運動，乘客將是最大的受益者。在這波電話叫車大戰當中，衛星計程
車派遣業者，和傳統的無線電車行，都以車廂整潔，駕駛有禮貌為重要的
訴求。曾經發起新生活駕駛運動的監察委員李伸一說，從消費者的角度來
看，這是件好事。不喜歡熱鬧的許敏華，選擇加入最新的衛星定位計程車
派遣車隊，這樣子他就可以有個寧靜的工作環境。這些不同的按鈕，可以
傳送各種訊息回到衛星派遣車隊的指揮中心，許敏華不必開口，也可以讓
總部知道路上有沒有塞車，接到客人了沒有。位在總部的派遣人員，甚至
可以透過電腦紀錄和電子地圖，了解旗下每一輛計程車的行進路線。衛星
業者強調安全性，傳統的無線電台業者，也不肯示弱，這家連續兩年獲得
交通單位優等評鑑的無線電台業者強調，乘客所有的叫車紀錄，都有電腦
存檔，和錄影存證，通訊過程更和警方連線，隨時接受監督。不只比安全
，整齊的制服，乾淨的車廂，有禮貌的服務態度，也都成為傳統無線電車
行，和新加入競爭的衛星派遣業者，競相訴求的口號。這些訴求，讓曾在
十四年前發起新生活駕駛運動的監察委員李伸一，覺得似曾相識。新生活
運動幾年之後無疾而終，類似的訴求只能在佔少數的電台業者，或優良駕
駛之間流傳。所以當這一波派遣業者之間的競爭，再度提出類似的訴求，
李伸一說，他樂觀其成。有品牌的計程車，有人結領帶，穿制服，服務態
度良好，這是改變我們過去對於計程車形象的最好方法李伸一強調，從消
費者的角度去看這件事，這樣的競爭未必不好，如果這一波的計程車派遣
競爭，能醞釀成為二十一世紀版的新生活駕駛運動，乘客將是最大的受益
者。在這波電話叫車大戰當中，衛星計程車派遣業者，和傳統的無線電車
行，都以車廂整潔，駕駛有禮貌為重要的訴求。曾經發起新生活駕駛運動
的監察委員李伸一說，從消費者的角度來看，這是件好事。不喜歡熱鬧的
許敏華，選擇加入最新的衛星定位計程車派遣車隊，這樣子他就可以有個
寧靜的工作環境。這些不同的按鈕，可以傳送各種訊息回到衛星派遣車隊
的指揮中心，許敏華不必開口，也可以讓總部知道路上有沒有塞車，接到
客人了沒有。位在總部的派遣人員，甚至可以透過電腦紀錄和電子地圖，
了解旗下每一輛計程車的行進路線。衛星業者強調安全性，傳統的無線電
台業者，也不肯示弱，這家連續兩年獲得交通單位優等評鑑的無線電台業
者強調，乘客所有的叫車紀錄，都有電腦存檔，和錄影存證，通訊過程更
和警方連線，隨時接受監督。不只比安全，整齊的制服，乾淨的車廂，有
禮貌的服務態度，也都成為傳統無線電車行，和新加入競爭的衛星派遣業
者，競相訴求的口號。這些訴求，讓曾在十四年前發起新生活駕駛運動的
監察委員李伸一，覺得似曾相識。新生活運動幾年之後無疾而終，類似的
訴求只能在佔少數的電台業者，或優良駕駛之間流傳。所以當這一波派遣
業者之間的競爭，再度提出類似的訴求，李伸一說，他樂觀其成。有品牌
的計程車，有人結領帶，穿制服，服務態度良好，這是改變我們過去對於
計程車形象的最好方法李伸一強調，從消費者的角度去看這件事，這樣的
競爭未必不好，如果這一波的計程車派遣競爭，能醞釀成為二十一世紀版
的新生活駕駛運動，乘客將是最大的受益者。在這波電話叫車大戰當中，
衛星計程車派遣業者，和傳統的無線電車行，都以車廂整潔，駕駛有禮貌
為重要的訴求。曾經發起新生活駕駛運動的監察委員李伸一說，從消費者
的角度來看，這是件好事。不喜歡熱鬧的許敏華，選擇加入最新的衛星定
位計程車派遣車隊，這樣子他就可以有個寧靜的工作環境。這些不同的按
鈕，可以傳送各種訊息回到衛星派遣車隊的指揮中心，許敏華不必開口，
也可以讓總部知道路上有沒有塞車，接到客人了沒有。位在總部的派遣人
員，甚至可以透過電腦紀錄和電子地圖，了解旗下每一輛計程車的行進路
線。衛星業者強調安全性，傳統的無線電台業者，也不肯示弱，這家連續
兩年獲得交通單位優等評鑑的無線電台業者強調，乘客所有的叫車紀錄，
都有電腦存檔，和錄影存證，通訊過程更和警方連線，隨時接受監督。不
只比安全，整齊的制服，乾淨的車廂，有禮貌的服務態度，也都成為傳統
無線電車行，和新加入競爭的衛星派遣業者，競相訴求的口號。這些訴求
，讓曾在十四年前發起新生活駕駛運動的監察委員李伸一，覺得似曾相識
。新生活運動幾年之後無疾而終，類似的訴求只能在佔少數的電台業者，
或優良駕駛之間流傳。所以當這一波派遣業者之間的競爭，再度提出類似
的訴求，李伸一說，他樂觀其成。有品牌的計程車，有人結領帶，穿制服
，服務態度良好，這是改變我們過去對於計程車形象的最好方法李伸一強
調，從消費者的角度去看這件事，這樣的競爭未必不好，如果這一波的計
程車派遣競爭，能醞釀成為二十一世紀版的新生活駕駛運動，乘客將是最
大的受益者。
