暑假裡，除了上夏令營、補習班，家長們或許也能帶著小朋友，到美術館
裡，去體驗藝術。台北市立美術館最近推出了一項針對小孩設計的展覽，
請來法國龐畢杜中心的藝術家，為小朋友設計了十一張，可以觸摸、可以
玩耍的床。能夠擁有這樣一張會說故事的床，每晚在好聽的故事裡入夢，
是很多小孩的夢想，不過，在台北市立美術館，床不只會說故事，還可能
長出青草來。法國龐畢杜中心的藝術家們，以印痕為主題，為小朋友設計
了十一張不同的床，凹凸床、空氣床、還有變色龍床，各式各樣的床，要
讓小朋友在最些的床上，體驗最不一樣的藝術世界。北美館說，用床讓小
朋友來體驗藝術的靈感，是來自於孤兒院裡、一張沒有人整理的床。因為
藝術家認為，床是最舒服、最令人感到安全的地方，因此，藉由各種不同
媒材、來塑造出各種不同造型的床，不但讓床變得很有趣，而且小朋友除
了用眼睛來看這項藝術品外，還可以用身體、實際體驗這十一張可以啟發
藝術靈感的床。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導。暑假裡，除了上夏令
營、補習班，家長們或許也能帶著小朋友，到美術館裡，去體驗藝術。台
北市立美術館最近推出了一項針對小孩設計的展覽，請來法國龐畢杜中心
的藝術家，為小朋友設計了十一張，可以觸摸、可以玩耍的床。能夠擁有
這樣一張會說故事的床，每晚在好聽的故事裡入夢，是很多小孩的夢想，
不過，在台北市立美術館，床不只會說故事，還可能長出青草來。法國龐
畢杜中心的藝術家們，以印痕為主題，為小朋友設計了十一張不同的床，
凹凸床、空氣床、還有變色龍床，各式各樣的床，要讓小朋友在最些的床
上，體驗最不一樣的藝術世界。北美館說，用床讓小朋友來體驗藝術的靈
感，是來自於孤兒院裡、一張沒有人整理的床。因為藝術家認為，床是最
舒服、最令人感到安全的地方，因此，藉由各種不同媒材、來塑造出各種
不同造型的床，不但讓床變得很有趣，而且小朋友除了用眼睛來看這項藝
術品外，還可以用身體、實際體驗這十一張可以啟發藝術靈感的床。公視
新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導。暑假裡，除了上夏令營、補習班，家長們
或許也能帶著小朋友，到美術館裡，去體驗藝術。台北市立美術館最近推
出了一項針對小孩設計的展覽，請來法國龐畢杜中心的藝術家，為小朋友
設計了十一張，可以觸摸、可以玩耍的床。能夠擁有這樣一張會說故事的
床，每晚在好聽的故事裡入夢，是很多小孩的夢想，不過，在台北市立美
術館，床不只會說故事，還可能長出青草來。法國龐畢杜中心的藝術家們
，以印痕為主題，為小朋友設計了十一張不同的床，凹凸床、空氣床、還
有變色龍床，各式各樣的床，要讓小朋友在最些的床上，體驗最不一樣的
藝術世界。北美館說，用床讓小朋友來體驗藝術的靈感，是來自於孤兒院
裡、一張沒有人整理的床。因為藝術家認為，床是最舒服、最令人感到安
全的地方，因此，藉由各種不同媒材、來塑造出各種不同造型的床，不但
讓床變得很有趣，而且小朋友除了用眼睛來看這項藝術品外，還可以用身
體、實際體驗這十一張可以啟發藝術靈感的床。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰
採訪報導。暑假裡，除了上夏令營、補習班，家長們或許也能帶著小朋友
，到美術館裡，去體驗藝術。台北市立美術館最近推出了一項針對小孩設
計的展覽，請來法國龐畢杜中心的藝術家，為小朋友設計了十一張，可以
觸摸、可以玩耍的床。能夠擁有這樣一張會說故事的床，每晚在好聽的故
事裡入夢，是很多小孩的夢想，不過，在台北市立美術館，床不只會說故
事，還可能長出青草來。法國龐畢杜中心的藝術家們，以印痕為主題，為
小朋友設計了十一張不同的床，凹凸床、空氣床、還有變色龍床，各式各
樣的床，要讓小朋友在最些的床上，體驗最不一樣的藝術世界。北美館說
，用床讓小朋友來體驗藝術的靈感，是來自於孤兒院裡、一張沒有人整理
的床。因為藝術家認為，床是最舒服、最令人感到安全的地方，因此，藉
由各種不同媒材、來塑造出各種不同造型的床，不但讓床變得很有趣，而
且小朋友除了用眼睛來看這項藝術品外，還可以用身體、實際體驗這十一
張可以啟發藝術靈感的床。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導。暑假裡，
除了上夏令營、補習班，家長們或許也能帶著小朋友，到美術館裡，去體
驗藝術。台北市立美術館最近推出了一項針對小孩設計的展覽，請來法國
龐畢杜中心的藝術家，為小朋友設計了十一張，可以觸摸、可以玩耍的床
。能夠擁有這樣一張會說故事的床，每晚在好聽的故事裡入夢，是很多小
孩的夢想，不過，在台北市立美術館，床不只會說故事，還可能長出青草
來。法國龐畢杜中心的藝術家們，以印痕為主題，為小朋友設計了十一張
不同的床，凹凸床、空氣床、還有變色龍床，各式各樣的床，要讓小朋友
在最些的床上，體驗最不一樣的藝術世界。北美館說，用床讓小朋友來體
驗藝術的靈感，是來自於孤兒院裡、一張沒有人整理的床。因為藝術家認
為，床是最舒服、最令人感到安全的地方，因此，藉由各種不同媒材、來
塑造出各種不同造型的床，不但讓床變得很有趣，而且小朋友除了用眼睛
來看這項藝術品外，還可以用身體、實際體驗這十一張可以啟發藝術靈感
的床。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導。暑假裡，除了上夏令營、補習
班，家長們或許也能帶著小朋友，到美術館裡，去體驗藝術。台北市立美
術館最近推出了一項針對小孩設計的展覽，請來法國龐畢杜中心的藝術家
，為小朋友設計了十一張，可以觸摸、可以玩耍的床。能夠擁有這樣一張
會說故事的床，每晚在好聽的故事裡入夢，是很多小孩的夢想，不過，在
台北市立美術館，床不只會說故事，還可能長出青草來。法國龐畢杜中心
的藝術家們，以印痕為主題，為小朋友設計了十一張不同的床，凹凸床、
空氣床、還有變色龍床，各式各樣的床，要讓小朋友在最些的床上，體驗
最不一樣的藝術世界。北美館說，用床讓小朋友來體驗藝術的靈感，是來
自於孤兒院裡、一張沒有人整理的床。因為藝術家認為，床是最舒服、最
令人感到安全的地方，因此，藉由各種不同媒材、來塑造出各種不同造型
的床，不但讓床變得很有趣，而且小朋友除了用眼睛來看這項藝術品外，
還可以用身體、實際體驗這十一張可以啟發藝術靈感的床。公視新聞蘇玲
瑤、徐啟峰採訪報導。暑假裡，除了上夏令營、補習班，家長們或許也能
帶著小朋友，到美術館裡，去體驗藝術。台北市立美術館最近推出了一項
針對小孩設計的展覽，請來法國龐畢杜中心的藝術家，為小朋友設計了十
一張，可以觸摸、可以玩耍的床。能夠擁有這樣一張會說故事的床，每晚
在好聽的故事裡入夢，是很多小孩的夢想，不過，在台北市立美術館，床
不只會說故事，還可能長出青草來。法國龐畢杜中心的藝術家們，以印痕
為主題，為小朋友設計了十一張不同的床，凹凸床、空氣床、還有變色龍
床，各式各樣的床，要讓小朋友在最些的床上，體驗最不一樣的藝術世界
。北美館說，用床讓小朋友來體驗藝術的靈感，是來自於孤兒院裡、一張
沒有人整理的床。因為藝術家認為，床是最舒服、最令人感到安全的地方
，因此，藉由各種不同媒材、來塑造出各種不同造型的床，不但讓床變得
很有趣，而且小朋友除了用眼睛來看這項藝術品外，還可以用身體、實際
體驗這十一張可以啟發藝術靈感的床。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
。
