一直致力於聽障教育的婦聯聽障文教基金會，今天上午舉行第三屆的畢業
典禮，三十名的畢業生，克服了聽障上的學習障礙，在舞台上載歌載舞、
熱情演出。他們即將和其他正常的小朋友一樣，就讀小學，邁向人生另一
個里程碑。台上演的精采，台下的家長和老師，笑容中卻帶有淚光。他們
都說，帶領這些孩子的學習過程，雖然曾經遇到很多挫折，但現在看到他
們，已經一步步走出無聲的世界，也不再畏懼和人溝通，再怎麼辛苦，也
是值得的。（你有沒有要上一年級），有，你跟阿姨講要上什麼國小讀什
麼國小，讀三峽國小在這邊來來去去已經一年了，總算有個成果出來了。
領了畢業證書，過完暑假，這些孩子將要就讀國民小學，每一個人都很興
奮。專家指出，聽障兒童，只要及早接受專業的教育訓練，他們的語言能
力和心智發展，其實一點都不輸給其他的小朋友。一直致力於聽障教育的
婦聯聽障文教基金會，今天上午舉行第三屆的畢業典禮，三十名的畢業生
，克服了聽障上的學習障礙，在舞台上載歌載舞、熱情演出。他們即將和
其他正常的小朋友一樣，就讀小學，邁向人生另一個里程碑。台上演的精
采，台下的家長和老師，笑容中卻帶有淚光。他們都說，帶領這些孩子的
學習過程，雖然曾經遇到很多挫折，但現在看到他們，已經一步步走出無
聲的世界，也不再畏懼和人溝通，再怎麼辛苦，也是值得的。（你有沒有
要上一年級），有，你跟阿姨講要上什麼國小讀什麼國小，讀三峽國小在
這邊來來去去已經一年了，總算有個成果出來了。領了畢業證書，過完暑
假，這些孩子將要就讀國民小學，每一個人都很興奮。專家指出，聽障兒
童，只要及早接受專業的教育訓練，他們的語言能力和心智發展，其實一
點都不輸給其他的小朋友。一直致力於聽障教育的婦聯聽障文教基金會，
今天上午舉行第三屆的畢業典禮，三十名的畢業生，克服了聽障上的學習
障礙，在舞台上載歌載舞、熱情演出。他們即將和其他正常的小朋友一樣
，就讀小學，邁向人生另一個里程碑。台上演的精采，台下的家長和老師
，笑容中卻帶有淚光。他們都說，帶領這些孩子的學習過程，雖然曾經遇
到很多挫折，但現在看到他們，已經一步步走出無聲的世界，也不再畏懼
和人溝通，再怎麼辛苦，也是值得的。（你有沒有要上一年級），有，你
跟阿姨講要上什麼國小讀什麼國小，讀三峽國小在這邊來來去去已經一年
了，總算有個成果出來了。領了畢業證書，過完暑假，這些孩子將要就讀
國民小學，每一個人都很興奮。專家指出，聽障兒童，只要及早接受專業
的教育訓練，他們的語言能力和心智發展，其實一點都不輸給其他的小朋
友。一直致力於聽障教育的婦聯聽障文教基金會，今天上午舉行第三屆的
畢業典禮，三十名的畢業生，克服了聽障上的學習障礙，在舞台上載歌載
舞、熱情演出。他們即將和其他正常的小朋友一樣，就讀小學，邁向人生
另一個里程碑。台上演的精采，台下的家長和老師，笑容中卻帶有淚光。
他們都說，帶領這些孩子的學習過程，雖然曾經遇到很多挫折，但現在看
到他們，已經一步步走出無聲的世界，也不再畏懼和人溝通，再怎麼辛苦
，也是值得的。（你有沒有要上一年級），有，你跟阿姨講要上什麼國小
讀什麼國小，讀三峽國小在這邊來來去去已經一年了，總算有個成果出來
了。領了畢業證書，過完暑假，這些孩子將要就讀國民小學，每一個人都
很興奮。專家指出，聽障兒童，只要及早接受專業的教育訓練，他們的語
言能力和心智發展，其實一點都不輸給其他的小朋友。一直致力於聽障教
育的婦聯聽障文教基金會，今天上午舉行第三屆的畢業典禮，三十名的畢
業生，克服了聽障上的學習障礙，在舞台上載歌載舞、熱情演出。他們即
將和其他正常的小朋友一樣，就讀小學，邁向人生另一個里程碑。台上演
的精采，台下的家長和老師，笑容中卻帶有淚光。他們都說，帶領這些孩
子的學習過程，雖然曾經遇到很多挫折，但現在看到他們，已經一步步走
出無聲的世界，也不再畏懼和人溝通，再怎麼辛苦，也是值得的。（你有
沒有要上一年級），有，你跟阿姨講要上什麼國小讀什麼國小，讀三峽國
小在這邊來來去去已經一年了，總算有個成果出來了。領了畢業證書，過
完暑假，這些孩子將要就讀國民小學，每一個人都很興奮。專家指出，聽
障兒童，只要及早接受專業的教育訓練，他們的語言能力和心智發展，其
實一點都不輸給其他的小朋友。一直致力於聽障教育的婦聯聽障文教基金
會，今天上午舉行第三屆的畢業典禮，三十名的畢業生，克服了聽障上的
學習障礙，在舞台上載歌載舞、熱情演出。他們即將和其他正常的小朋友
一樣，就讀小學，邁向人生另一個里程碑。台上演的精采，台下的家長和
老師，笑容中卻帶有淚光。他們都說，帶領這些孩子的學習過程，雖然曾
經遇到很多挫折，但現在看到他們，已經一步步走出無聲的世界，也不再
畏懼和人溝通，再怎麼辛苦，也是值得的。（你有沒有要上一年級），有
，你跟阿姨講要上什麼國小讀什麼國小，讀三峽國小在這邊來來去去已經
一年了，總算有個成果出來了。領了畢業證書，過完暑假，這些孩子將要
就讀國民小學，每一個人都很興奮。專家指出，聽障兒童，只要及早接受
專業的教育訓練，他們的語言能力和心智發展，其實一點都不輸給其他的
小朋友。一直致力於聽障教育的婦聯聽障文教基金會，今天上午舉行第三
屆的畢業典禮，三十名的畢業生，克服了聽障上的學習障礙，在舞台上載
歌載舞、熱情演出。他們即將和其他正常的小朋友一樣，就讀小學，邁向
人生另一個里程碑。台上演的精采，台下的家長和老師，笑容中卻帶有淚
光。他們都說，帶領這些孩子的學習過程，雖然曾經遇到很多挫折，但現
在看到他們，已經一步步走出無聲的世界，也不再畏懼和人溝通，再怎麼
辛苦，也是值得的。（你有沒有要上一年級），有，你跟阿姨講要上什麼
國小讀什麼國小，讀三峽國小在這邊來來去去已經一年了，總算有個成果
出來了。領了畢業證書，過完暑假，這些孩子將要就讀國民小學，每一個
人都很興奮。專家指出，聽障兒童，只要及早接受專業的教育訓練，他們
的語言能力和心智發展，其實一點都不輸給其他的小朋友。
