專門為腦性麻痺，唐氏症及智能障礙的學齡前兒童，設置的心路早期療育
中心，在今天舉行畢業典禮，19位剛滿七歲的小小畢業生，在父母與老
師的陪同下，努力展現他們學習的成果，從今天起他們將要勇敢面對下一
個階段的人生挑戰。七歲的啟維，努力用他的聲音來表達自己的快樂，或
許別人聽不懂他的話，但看著他臉上堆滿的笑容，啟維的媽媽已經很滿足
。孩子的進步對一般的父母來說或許不是什麼偉大的成就，但是對現場的
這群有著特殊經歷的父母與師長而言，卻是他們等了三年的才有的喜悅。
瑄瑄看的忘神，因為他的同學們正在舞台上賣力演出，一舉手一投足，都
是他們辛苦學習的成果，如今他們必須鼓起勇氣，走出心路的家，成為國
小的新鮮人。戴上方帽，握著自己人生的第一份畢業證書，在接下來的旅
途中，這群特別的小天使依舊是父母心頭最甜蜜也是最沉重的負擔。專門
為腦性麻痺，唐氏症及智能障礙的學齡前兒童，設置的心路早期療育中心
，在今天舉行畢業典禮，19位剛滿七歲的小小畢業生，在父母與老師的
陪同下，努力展現他們學習的成果，從今天起他們將要勇敢面對下一個階
段的人生挑戰。七歲的啟維，努力用他的聲音來表達自己的快樂，或許別
人聽不懂他的話，但看著他臉上堆滿的笑容，啟維的媽媽已經很滿足。孩
子的進步對一般的父母來說或許不是什麼偉大的成就，但是對現場的這群
有著特殊經歷的父母與師長而言，卻是他們等了三年的才有的喜悅。瑄瑄
看的忘神，因為他的同學們正在舞台上賣力演出，一舉手一投足，都是他
們辛苦學習的成果，如今他們必須鼓起勇氣，走出心路的家，成為國小的
新鮮人。戴上方帽，握著自己人生的第一份畢業證書，在接下來的旅途中
，這群特別的小天使依舊是父母心頭最甜蜜也是最沉重的負擔。專門為腦
性麻痺，唐氏症及智能障礙的學齡前兒童，設置的心路早期療育中心，在
今天舉行畢業典禮，19位剛滿七歲的小小畢業生，在父母與老師的陪同
下，努力展現他們學習的成果，從今天起他們將要勇敢面對下一個階段的
人生挑戰。七歲的啟維，努力用他的聲音來表達自己的快樂，或許別人聽
不懂他的話，但看著他臉上堆滿的笑容，啟維的媽媽已經很滿足。孩子的
進步對一般的父母來說或許不是什麼偉大的成就，但是對現場的這群有著
特殊經歷的父母與師長而言，卻是他們等了三年的才有的喜悅。瑄瑄看的
忘神，因為他的同學們正在舞台上賣力演出，一舉手一投足，都是他們辛
苦學習的成果，如今他們必須鼓起勇氣，走出心路的家，成為國小的新鮮
人。戴上方帽，握著自己人生的第一份畢業證書，在接下來的旅途中，這
群特別的小天使依舊是父母心頭最甜蜜也是最沉重的負擔。專門為腦性麻
痺，唐氏症及智能障礙的學齡前兒童，設置的心路早期療育中心，在今天
舉行畢業典禮，19位剛滿七歲的小小畢業生，在父母與老師的陪同下，
努力展現他們學習的成果，從今天起他們將要勇敢面對下一個階段的人生
挑戰。七歲的啟維，努力用他的聲音來表達自己的快樂，或許別人聽不懂
他的話，但看著他臉上堆滿的笑容，啟維的媽媽已經很滿足。孩子的進步
對一般的父母來說或許不是什麼偉大的成就，但是對現場的這群有著特殊
經歷的父母與師長而言，卻是他們等了三年的才有的喜悅。瑄瑄看的忘神
，因為他的同學們正在舞台上賣力演出，一舉手一投足，都是他們辛苦學
習的成果，如今他們必須鼓起勇氣，走出心路的家，成為國小的新鮮人。
戴上方帽，握著自己人生的第一份畢業證書，在接下來的旅途中，這群特
別的小天使依舊是父母心頭最甜蜜也是最沉重的負擔。專門為腦性麻痺，
唐氏症及智能障礙的學齡前兒童，設置的心路早期療育中心，在今天舉行
畢業典禮，19位剛滿七歲的小小畢業生，在父母與老師的陪同下，努力
展現他們學習的成果，從今天起他們將要勇敢面對下一個階段的人生挑戰
。七歲的啟維，努力用他的聲音來表達自己的快樂，或許別人聽不懂他的
話，但看著他臉上堆滿的笑容，啟維的媽媽已經很滿足。孩子的進步對一
般的父母來說或許不是什麼偉大的成就，但是對現場的這群有著特殊經歷
的父母與師長而言，卻是他們等了三年的才有的喜悅。瑄瑄看的忘神，因
為他的同學們正在舞台上賣力演出，一舉手一投足，都是他們辛苦學習的
成果，如今他們必須鼓起勇氣，走出心路的家，成為國小的新鮮人。戴上
方帽，握著自己人生的第一份畢業證書，在接下來的旅途中，這群特別的
小天使依舊是父母心頭最甜蜜也是最沉重的負擔。
