關心景氣台灣經濟研究院今天將全年經濟成長率預估值向上修到3.0
9%，並且預估今年第三、四季經濟成長率，可望達到百分之四點六
以上，這也是繼中研院、中經院之後，學術機構再次上修今年經濟成
不過，雖然學術機構看好經濟成長，台股今天卻在台積電董事長張忠謀
看壞半導體景氣之下，大跌189點，跌破五千點大關。
這個月繼中研院、中經院紛紛調高今年的經濟成長率預估值後，台灣經
濟研究院也在今天上修全年的經濟成長率至3.09%，較上次預測
高出0.21個百分點，主要原因不外乎看好全球景氣復甦，以及台
雖然國內需求成長有限，民間投資也有待加強，但對外貿易出超持續擴
大，也使得台經院對第三季第四季的經濟成長率預估，分別達到4.
74%及4.67%。
此外，製造商對未來半年的景氣看法，看好的由上個月的43%降為3
4.3%，持平的由50.3%降為54.3，看壞的則由6.7%
增為11.4%。
另外，經建會今天公佈6月份景氣對策信號，燈號仍維持綠燈，連續第
3個月、亮出代表穩定的綠燈，雖然各項指標都看好台灣目前的經濟
成長，不過台積電董事長張忠謀昨天在法人說明會上，一席看壞下半
即使今天股市表現重挫投資人信心，政府官員和研究機構都認為，基本
面持續看好之下，經濟成長下半年會優於上半年，明年又會比今年更
好。
