關心景氣台灣經濟研究院今天將全年經濟成長率預估值向上修到3.09
%，並且預估今年第三、四季經濟成長率，可望達到百分之四點六以上，
這也是繼中研院、中經院之後，學術機構再次上修今年經濟成長率預估。
不過，雖然學術機構看好經濟成長，台股今天卻在台積電董事長張忠謀看
壞半導體景氣之下，大跌189點，跌破五千點大關。這個月繼中研院、
中經院紛紛調高今年的經濟成長率預估值後，台灣經濟研究院也在今天上
修全年的經濟成長率至3.09%，較上次預測高出0.21個百分點，
主要原因不外乎看好全球景氣復甦，以及台灣對外貿易增溫。雖然國內需
求成長有限，民間投資也有待加強，但對外貿易出超持續擴大，也使得台
經院對第三季第四季的經濟成長率預估，分別達到4.74%及4.67
%。此外，製造商對未來半年的景氣看法，看好的由上個月的43%降為
34.3%，持平的由50.3%降為54.3，看壞的則由6.7%增
為11.4%。另外，經建會今天公佈6月份景氣對策信號，燈號仍維持
綠燈，連續第3個月、亮出代表穩定的綠燈，雖然各項指標都看好台灣目
前的經濟成長，不過台積電董事長張忠謀昨天在法人說明會上，一席看壞
下半年半導體業景氣的談話，卻立刻反應在今天股市表現上，指數大跌1
89點，跌破五千大關，財政部長說，這純粹是市場短期反應，投資人還
是要理性判斷。即使今天股市表現重挫投資人信心，政府官員和研究機構
都認為，基本面持續看好之下，經濟成長下半年會優於上半年，明年又會
比今年更好。關心景氣台灣經濟研究院今天將全年經濟成長率預估值向上
修到3.09%，並且預估今年第三、四季經濟成長率，可望達到百分之
四點六以上，這也是繼中研院、中經院之後，學術機構再次上修今年經濟
成長率預估。不過，雖然學術機構看好經濟成長，台股今天卻在台積電董
事長張忠謀看壞半導體景氣之下，大跌189點，跌破五千點大關。這個
月繼中研院、中經院紛紛調高今年的經濟成長率預估值後，台灣經濟研究
院也在今天上修全年的經濟成長率至3.09%，較上次預測高出0.2
1個百分點，主要原因不外乎看好全球景氣復甦，以及台灣對外貿易增溫
。雖然國內需求成長有限，民間投資也有待加強，但對外貿易出超持續擴
大，也使得台經院對第三季第四季的經濟成長率預估，分別達到4.74
%及4.67%。此外，製造商對未來半年的景氣看法，看好的由上個月
的43%降為34.3%，持平的由50.3%降為54.3，看壞的則
由6.7%增為11.4%。另外，經建會今天公佈6月份景氣對策信號
，燈號仍維持綠燈，連續第3個月、亮出代表穩定的綠燈，雖然各項指標
都看好台灣目前的經濟成長，不過台積電董事長張忠謀昨天在法人說明會
上，一席看壞下半年半導體業景氣的談話，卻立刻反應在今天股市表現上
，指數大跌189點，跌破五千大關，財政部長說，這純粹是市場短期反
應，投資人還是要理性判斷。即使今天股市表現重挫投資人信心，政府官
員和研究機構都認為，基本面持續看好之下，經濟成長下半年會優於上半
年，明年又會比今年更好。關心景氣台灣經濟研究院今天將全年經濟成長
率預估值向上修到3.09%，並且預估今年第三、四季經濟成長率，可
望達到百分之四點六以上，這也是繼中研院、中經院之後，學術機構再次
上修今年經濟成長率預估。不過，雖然學術機構看好經濟成長，台股今天
卻在台積電董事長張忠謀看壞半導體景氣之下，大跌189點，跌破五千
點大關。這個月繼中研院、中經院紛紛調高今年的經濟成長率預估值後，
台灣經濟研究院也在今天上修全年的經濟成長率至3.09%，較上次預
測高出0.21個百分點，主要原因不外乎看好全球景氣復甦，以及台灣
對外貿易增溫。雖然國內需求成長有限，民間投資也有待加強，但對外貿
易出超持續擴大，也使得台經院對第三季第四季的經濟成長率預估，分別
達到4.74%及4.67%。此外，製造商對未來半年的景氣看法，看
好的由上個月的43%降為34.3%，持平的由50.3%降為54.
3，看壞的則由6.7%增為11.4%。另外，經建會今天公佈6月份
景氣對策信號，燈號仍維持綠燈，連續第3個月、亮出代表穩定的綠燈，
雖然各項指標都看好台灣目前的經濟成長，不過台積電董事長張忠謀昨天
在法人說明會上，一席看壞下半年半導體業景氣的談話，卻立刻反應在今
天股市表現上，指數大跌189點，跌破五千大關，財政部長說，這純粹
是市場短期反應，投資人還是要理性判斷。即使今天股市表現重挫投資人
信心，政府官員和研究機構都認為，基本面持續看好之下，經濟成長下半
年會優於上半年，明年又會比今年更好。關心景氣台灣經濟研究院今天將
全年經濟成長率預估值向上修到3.09%，並且預估今年第三、四季經
濟成長率，可望達到百分之四點六以上，這也是繼中研院、中經院之後，
學術機構再次上修今年經濟成長率預估。不過，雖然學術機構看好經濟成
長，台股今天卻在台積電董事長張忠謀看壞半導體景氣之下，大跌189
點，跌破五千點大關。這個月繼中研院、中經院紛紛調高今年的經濟成長
率預估值後，台灣經濟研究院也在今天上修全年的經濟成長率至3.09
%，較上次預測高出0.21個百分點，主要原因不外乎看好全球景氣復
甦，以及台灣對外貿易增溫。雖然國內需求成長有限，民間投資也有待加
強，但對外貿易出超持續擴大，也使得台經院對第三季第四季的經濟成長
率預估，分別達到4.74%及4.67%。此外，製造商對未來半年的
景氣看法，看好的由上個月的43%降為34.3%，持平的由50.3
%降為54.3，看壞的則由6.7%增為11.4%。另外，經建會今
天公佈6月份景氣對策信號，燈號仍維持綠燈，連續第3個月、亮出代表
穩定的綠燈，雖然各項指標都看好台灣目前的經濟成長，不過台積電董事
長張忠謀昨天在法人說明會上，一席看壞下半年半導體業景氣的談話，卻
立刻反應在今天股市表現上，指數大跌189點，跌破五千大關，財政部
長說，這純粹是市場短期反應，投資人還是要理性判斷。即使今天股市表
現重挫投資人信心，政府官員和研究機構都認為，基本面持續看好之下，
經濟成長下半年會優於上半年，明年又會比今年更好。關心景氣台灣經濟
研究院今天將全年經濟成長率預估值向上修到3.09%，並且預估今年
第三、四季經濟成長率，可望達到百分之四點六以上，這也是繼中研院、
中經院之後，學術機構再次上修今年經濟成長率預估。不過，雖然學術機
構看好經濟成長，台股今天卻在台積電董事長張忠謀看壞半導體景氣之下
，大跌189點，跌破五千點大關。這個月繼中研院、中經院紛紛調高今
年的經濟成長率預估值後，台灣經濟研究院也在今天上修全年的經濟成長
率至3.09%，較上次預測高出0.21個百分點，主要原因不外乎看
好全球景氣復甦，以及台灣對外貿易增溫。雖然國內需求成長有限，民間
投資也有待加強，但對外貿易出超持續擴大，也使得台經院對第三季第四
季的經濟成長率預估，分別達到4.74%及4.67%。此外，製造商
對未來半年的景氣看法，看好的由上個月的43%降為34.3%，持平
的由50.3%降為54.3，看壞的則由6.7%增為11.4%。另
外，經建會今天公佈6月份景氣對策信號，燈號仍維持綠燈，連續第3個
月、亮出代表穩定的綠燈，雖然各項指標都看好台灣目前的經濟成長，不
過台積電董事長張忠謀昨天在法人說明會上，一席看壞下半年半導體業景
氣的談話，卻立刻反應在今天股市表現上，指數大跌189點，跌破五千
大關，財政部長說，這純粹是市場短期反應，投資人還是要理性判斷。即
使今天股市表現重挫投資人信心，政府官員和研究機構都認為，基本面持
續看好之下，經濟成長下半年會優於上半年，明年又會比今年更好。關心
景氣台灣經濟研究院今天將全年經濟成長率預估值向上修到3.09%，
並且預估今年第三、四季經濟成長率，可望達到百分之四點六以上，這也
是繼中研院、中經院之後，學術機構再次上修今年經濟成長率預估。不過
，雖然學術機構看好經濟成長，台股今天卻在台積電董事長張忠謀看壞半
導體景氣之下，大跌189點，跌破五千點大關。這個月繼中研院、中經
院紛紛調高今年的經濟成長率預估值後，台灣經濟研究院也在今天上修全
年的經濟成長率至3.09%，較上次預測高出0.21個百分點，主要
原因不外乎看好全球景氣復甦，以及台灣對外貿易增溫。雖然國內需求成
長有限，民間投資也有待加強，但對外貿易出超持續擴大，也使得台經院
對第三季第四季的經濟成長率預估，分別達到4.74%及4.67%。
此外，製造商對未來半年的景氣看法，看好的由上個月的43%降為34
.3%，持平的由50.3%降為54.3，看壞的則由6.7%增為1
1.4%。另外，經建會今天公佈6月份景氣對策信號，燈號仍維持綠燈
，連續第3個月、亮出代表穩定的綠燈，雖然各項指標都看好台灣目前的
經濟成長，不過台積電董事長張忠謀昨天在法人說明會上，一席看壞下半
年半導體業景氣的談話，卻立刻反應在今天股市表現上，指數大跌189
點，跌破五千大關，財政部長說，這純粹是市場短期反應，投資人還是要
理性判斷。即使今天股市表現重挫投資人信心，政府官員和研究機構都認
為，基本面持續看好之下，經濟成長下半年會優於上半年，明年又會比今
年更好。關心景氣台灣經濟研究院今天將全年經濟成長率預估值向上修到
3.09%，並且預估今年第三、四季經濟成長率，可望達到百分之四點
六以上，這也是繼中研院、中經院之後，學術機構再次上修今年經濟成長
率預估。不過，雖然學術機構看好經濟成長，台股今天卻在台積電董事長
張忠謀看壞半導體景氣之下，大跌189點，跌破五千點大關。這個月繼
中研院、中經院紛紛調高今年的經濟成長率預估值後，台灣經濟研究院也
在今天上修全年的經濟成長率至3.09%，較上次預測高出0.21個
百分點，主要原因不外乎看好全球景氣復甦，以及台灣對外貿易增溫。雖
然國內需求成長有限，民間投資也有待加強，但對外貿易出超持續擴大，
也使得台經院對第三季第四季的經濟成長率預估，分別達到4.74%及
4.67%。此外，製造商對未來半年的景氣看法，看好的由上個月的4
3%降為34.3%，持平的由50.3%降為54.3，看壞的則由6
.7%增為11.4%。另外，經建會今天公佈6月份景氣對策信號，燈
號仍維持綠燈，連續第3個月、亮出代表穩定的綠燈，雖然各項指標都看
好台灣目前的經濟成長，不過台積電董事長張忠謀昨天在法人說明會上，
一席看壞下半年半導體業景氣的談話，卻立刻反應在今天股市表現上，指
數大跌189點，跌破五千大關，財政部長說，這純粹是市場短期反應，
投資人還是要理性判斷。即使今天股市表現重挫投資人信心，政府官員和
研究機構都認為，基本面持續看好之下，經濟成長下半年會優於上半年，
明年又會比今年更好。
