核一廠提前到民國九十三年除役的傳聞甚囂塵上，今天在立法院的一場公
聽會，數百名核電員工頭綁抗議布條，指控台電背信，把核電廠的除役行
動提前了七年。不過台電公司副總經理蔡茂村澄清，目前還沒有任何提前
除役的決定，希望外界把敏感度放低。頭上綁著抗議的紅布條，兩百多名
台電工會成員排排坐，請立委幫忙拯救核一廠運作，他們說政府原定民國
一百年將核一廠除役的計劃，突然提前到九十三年實行，讓員工措手不及
。台電工會強調一旦核電廠提前除役，台灣經濟將再受重創，不過經濟部
和台電主管都澄清，核電廠除役的時間表，還沒有定案。經濟部和台電都
強調，核電廠除役問題多，沒有絕對的時間表。只是距離民國一百年建立
非核家園的時間，只剩下九年，問題再不解決，非核家園的承諾，也面臨
跳票的危機。公視新聞蔣靜怡馬台興採訪報導。核一廠提前到民國九十三
年除役的傳聞甚囂塵上，今天在立法院的一場公聽會，數百名核電員工頭
綁抗議布條，指控台電背信，把核電廠的除役行動提前了七年。不過台電
公司副總經理蔡茂村澄清，目前還沒有任何提前除役的決定，希望外界把
敏感度放低。頭上綁著抗議的紅布條，兩百多名台電工會成員排排坐，請
立委幫忙拯救核一廠運作，他們說政府原定民國一百年將核一廠除役的計
劃，突然提前到九十三年實行，讓員工措手不及。台電工會強調一旦核電
廠提前除役，台灣經濟將再受重創，不過經濟部和台電主管都澄清，核電
廠除役的時間表，還沒有定案。經濟部和台電都強調，核電廠除役問題多
，沒有絕對的時間表。只是距離民國一百年建立非核家園的時間，只剩下
九年，問題再不解決，非核家園的承諾，也面臨跳票的危機。公視新聞蔣
靜怡馬台興採訪報導。核一廠提前到民國九十三年除役的傳聞甚囂塵上，
今天在立法院的一場公聽會，數百名核電員工頭綁抗議布條，指控台電背
信，把核電廠的除役行動提前了七年。不過台電公司副總經理蔡茂村澄清
，目前還沒有任何提前除役的決定，希望外界把敏感度放低。頭上綁著抗
議的紅布條，兩百多名台電工會成員排排坐，請立委幫忙拯救核一廠運作
，他們說政府原定民國一百年將核一廠除役的計劃，突然提前到九十三年
實行，讓員工措手不及。台電工會強調一旦核電廠提前除役，台灣經濟將
再受重創，不過經濟部和台電主管都澄清，核電廠除役的時間表，還沒有
定案。經濟部和台電都強調，核電廠除役問題多，沒有絕對的時間表。只
是距離民國一百年建立非核家園的時間，只剩下九年，問題再不解決，非
核家園的承諾，也面臨跳票的危機。公視新聞蔣靜怡馬台興採訪報導。核
一廠提前到民國九十三年除役的傳聞甚囂塵上，今天在立法院的一場公聽
會，數百名核電員工頭綁抗議布條，指控台電背信，把核電廠的除役行動
提前了七年。不過台電公司副總經理蔡茂村澄清，目前還沒有任何提前除
役的決定，希望外界把敏感度放低。頭上綁著抗議的紅布條，兩百多名台
電工會成員排排坐，請立委幫忙拯救核一廠運作，他們說政府原定民國一
百年將核一廠除役的計劃，突然提前到九十三年實行，讓員工措手不及。
台電工會強調一旦核電廠提前除役，台灣經濟將再受重創，不過經濟部和
台電主管都澄清，核電廠除役的時間表，還沒有定案。經濟部和台電都強
調，核電廠除役問題多，沒有絕對的時間表。只是距離民國一百年建立非
核家園的時間，只剩下九年，問題再不解決，非核家園的承諾，也面臨跳
票的危機。公視新聞蔣靜怡馬台興採訪報導。核一廠提前到民國九十三年
除役的傳聞甚囂塵上，今天在立法院的一場公聽會，數百名核電員工頭綁
抗議布條，指控台電背信，把核電廠的除役行動提前了七年。不過台電公
司副總經理蔡茂村澄清，目前還沒有任何提前除役的決定，希望外界把敏
感度放低。頭上綁著抗議的紅布條，兩百多名台電工會成員排排坐，請立
委幫忙拯救核一廠運作，他們說政府原定民國一百年將核一廠除役的計劃
，突然提前到九十三年實行，讓員工措手不及。台電工會強調一旦核電廠
提前除役，台灣經濟將再受重創，不過經濟部和台電主管都澄清，核電廠
除役的時間表，還沒有定案。經濟部和台電都強調，核電廠除役問題多，
沒有絕對的時間表。只是距離民國一百年建立非核家園的時間，只剩下九
年，問題再不解決，非核家園的承諾，也面臨跳票的危機。公視新聞蔣靜
怡馬台興採訪報導。核一廠提前到民國九十三年除役的傳聞甚囂塵上，今
天在立法院的一場公聽會，數百名核電員工頭綁抗議布條，指控台電背信
，把核電廠的除役行動提前了七年。不過台電公司副總經理蔡茂村澄清，
目前還沒有任何提前除役的決定，希望外界把敏感度放低。頭上綁著抗議
的紅布條，兩百多名台電工會成員排排坐，請立委幫忙拯救核一廠運作，
他們說政府原定民國一百年將核一廠除役的計劃，突然提前到九十三年實
行，讓員工措手不及。台電工會強調一旦核電廠提前除役，台灣經濟將再
受重創，不過經濟部和台電主管都澄清，核電廠除役的時間表，還沒有定
案。經濟部和台電都強調，核電廠除役問題多，沒有絕對的時間表。只是
距離民國一百年建立非核家園的時間，只剩下九年，問題再不解決，非核
家園的承諾，也面臨跳票的危機。公視新聞蔣靜怡馬台興採訪報導。核一
廠提前到民國九十三年除役的傳聞甚囂塵上，今天在立法院的一場公聽會
，數百名核電員工頭綁抗議布條，指控台電背信，把核電廠的除役行動提
前了七年。不過台電公司副總經理蔡茂村澄清，目前還沒有任何提前除役
的決定，希望外界把敏感度放低。頭上綁著抗議的紅布條，兩百多名台電
工會成員排排坐，請立委幫忙拯救核一廠運作，他們說政府原定民國一百
年將核一廠除役的計劃，突然提前到九十三年實行，讓員工措手不及。台
電工會強調一旦核電廠提前除役，台灣經濟將再受重創，不過經濟部和台
電主管都澄清，核電廠除役的時間表，還沒有定案。經濟部和台電都強調
，核電廠除役問題多，沒有絕對的時間表。只是距離民國一百年建立非核
家園的時間，只剩下九年，問題再不解決，非核家園的承諾，也面臨跳票
的危機。公視新聞蔣靜怡馬台興採訪報導。
