美軍上週在伊拉克和敘利亞邊境，對疑似海珊車隊發動攻擊，沒想到卻造
成五名敘利亞士兵受傷，美國和敘利亞之間的關係演變，受到國際關注。
美國國防部官員23號證實，美軍19號凌晨對一個可能搭載了伊拉克高
級官員的車隊，發動陸空夾擊的時候，和駐守在敘利亞邊界的衛兵發生衝
突，至少造成五名敘利亞衛兵受傷。自從美國指控敘利亞窩藏海珊政府官
員以來，外界就強烈質疑，布希政府是否把矛頭轉向了敘利亞。可是敘利
亞不但否認成為伊拉克高官逃亡的轉接站，也否認藏匿任何伊拉克官員。
美軍19號的攻擊，是懷疑車隊載有前伊拉克政權的重要人物，甚至就是
海珊本人，目前美國還在進行確認。據一名官員透露，車隊中有20人被
捕，正在接受偵訊。美國國防部並沒有透露，這場戰鬥是否擴及敘利亞境
內。而這場衝突是否會讓陷入僵局的美敘關係更形惡化，還有待日後的觀
察。美軍上週在伊拉克和敘利亞邊境，對疑似海珊車隊發動攻擊，沒想到
卻造成五名敘利亞士兵受傷，美國和敘利亞之間的關係演變，受到國際關
注。美國國防部官員23號證實，美軍19號凌晨對一個可能搭載了伊拉
克高級官員的車隊，發動陸空夾擊的時候，和駐守在敘利亞邊界的衛兵發
生衝突，至少造成五名敘利亞衛兵受傷。自從美國指控敘利亞窩藏海珊政
府官員以來，外界就強烈質疑，布希政府是否把矛頭轉向了敘利亞。可是
敘利亞不但否認成為伊拉克高官逃亡的轉接站，也否認藏匿任何伊拉克官
員。美軍19號的攻擊，是懷疑車隊載有前伊拉克政權的重要人物，甚至
就是海珊本人，目前美國還在進行確認。據一名官員透露，車隊中有20
人被捕，正在接受偵訊。美國國防部並沒有透露，這場戰鬥是否擴及敘利
亞境內。而這場衝突是否會讓陷入僵局的美敘關係更形惡化，還有待日後
的觀察。美軍上週在伊拉克和敘利亞邊境，對疑似海珊車隊發動攻擊，沒
想到卻造成五名敘利亞士兵受傷，美國和敘利亞之間的關係演變，受到國
際關注。美國國防部官員23號證實，美軍19號凌晨對一個可能搭載了
伊拉克高級官員的車隊，發動陸空夾擊的時候，和駐守在敘利亞邊界的衛
兵發生衝突，至少造成五名敘利亞衛兵受傷。自從美國指控敘利亞窩藏海
珊政府官員以來，外界就強烈質疑，布希政府是否把矛頭轉向了敘利亞。
可是敘利亞不但否認成為伊拉克高官逃亡的轉接站，也否認藏匿任何伊拉
克官員。美軍19號的攻擊，是懷疑車隊載有前伊拉克政權的重要人物，
甚至就是海珊本人，目前美國還在進行確認。據一名官員透露，車隊中有
20人被捕，正在接受偵訊。美國國防部並沒有透露，這場戰鬥是否擴及
敘利亞境內。而這場衝突是否會讓陷入僵局的美敘關係更形惡化，還有待
日後的觀察。美軍上週在伊拉克和敘利亞邊境，對疑似海珊車隊發動攻擊
，沒想到卻造成五名敘利亞士兵受傷，美國和敘利亞之間的關係演變，受
到國際關注。美國國防部官員23號證實，美軍19號凌晨對一個可能搭
載了伊拉克高級官員的車隊，發動陸空夾擊的時候，和駐守在敘利亞邊界
的衛兵發生衝突，至少造成五名敘利亞衛兵受傷。自從美國指控敘利亞窩
藏海珊政府官員以來，外界就強烈質疑，布希政府是否把矛頭轉向了敘利
亞。可是敘利亞不但否認成為伊拉克高官逃亡的轉接站，也否認藏匿任何
伊拉克官員。美軍19號的攻擊，是懷疑車隊載有前伊拉克政權的重要人
物，甚至就是海珊本人，目前美國還在進行確認。據一名官員透露，車隊
中有20人被捕，正在接受偵訊。美國國防部並沒有透露，這場戰鬥是否
擴及敘利亞境內。而這場衝突是否會讓陷入僵局的美敘關係更形惡化，還
有待日後的觀察。美軍上週在伊拉克和敘利亞邊境，對疑似海珊車隊發動
攻擊，沒想到卻造成五名敘利亞士兵受傷，美國和敘利亞之間的關係演變
，受到國際關注。美國國防部官員23號證實，美軍19號凌晨對一個可
能搭載了伊拉克高級官員的車隊，發動陸空夾擊的時候，和駐守在敘利亞
邊界的衛兵發生衝突，至少造成五名敘利亞衛兵受傷。自從美國指控敘利
亞窩藏海珊政府官員以來，外界就強烈質疑，布希政府是否把矛頭轉向了
敘利亞。可是敘利亞不但否認成為伊拉克高官逃亡的轉接站，也否認藏匿
任何伊拉克官員。美軍19號的攻擊，是懷疑車隊載有前伊拉克政權的重
要人物，甚至就是海珊本人，目前美國還在進行確認。據一名官員透露，
車隊中有20人被捕，正在接受偵訊。美國國防部並沒有透露，這場戰鬥
是否擴及敘利亞境內。而這場衝突是否會讓陷入僵局的美敘關係更形惡化
，還有待日後的觀察。美軍上週在伊拉克和敘利亞邊境，對疑似海珊車隊
發動攻擊，沒想到卻造成五名敘利亞士兵受傷，美國和敘利亞之間的關係
演變，受到國際關注。美國國防部官員23號證實，美軍19號凌晨對一
個可能搭載了伊拉克高級官員的車隊，發動陸空夾擊的時候，和駐守在敘
利亞邊界的衛兵發生衝突，至少造成五名敘利亞衛兵受傷。自從美國指控
敘利亞窩藏海珊政府官員以來，外界就強烈質疑，布希政府是否把矛頭轉
向了敘利亞。可是敘利亞不但否認成為伊拉克高官逃亡的轉接站，也否認
藏匿任何伊拉克官員。美軍19號的攻擊，是懷疑車隊載有前伊拉克政權
的重要人物，甚至就是海珊本人，目前美國還在進行確認。據一名官員透
露，車隊中有20人被捕，正在接受偵訊。美國國防部並沒有透露，這場
戰鬥是否擴及敘利亞境內。而這場衝突是否會讓陷入僵局的美敘關係更形
惡化，還有待日後的觀察。美軍上週在伊拉克和敘利亞邊境，對疑似海珊
車隊發動攻擊，沒想到卻造成五名敘利亞士兵受傷，美國和敘利亞之間的
關係演變，受到國際關注。美國國防部官員23號證實，美軍19號凌晨
對一個可能搭載了伊拉克高級官員的車隊，發動陸空夾擊的時候，和駐守
在敘利亞邊界的衛兵發生衝突，至少造成五名敘利亞衛兵受傷。自從美國
指控敘利亞窩藏海珊政府官員以來，外界就強烈質疑，布希政府是否把矛
頭轉向了敘利亞。可是敘利亞不但否認成為伊拉克高官逃亡的轉接站，也
否認藏匿任何伊拉克官員。美軍19號的攻擊，是懷疑車隊載有前伊拉克
政權的重要人物，甚至就是海珊本人，目前美國還在進行確認。據一名官
員透露，車隊中有20人被捕，正在接受偵訊。美國國防部並沒有透露，
這場戰鬥是否擴及敘利亞境內。而這場衝突是否會讓陷入僵局的美敘關係
更形惡化，還有待日後的觀察。美軍上週在伊拉克和敘利亞邊境，對疑似
海珊車隊發動攻擊，沒想到卻造成五名敘利亞士兵受傷，美國和敘利亞之
間的關係演變，受到國際關注。美國國防部官員23號證實，美軍19號
凌晨對一個可能搭載了伊拉克高級官員的車隊，發動陸空夾擊的時候，和
駐守在敘利亞邊界的衛兵發生衝突，至少造成五名敘利亞衛兵受傷。自從
美國指控敘利亞窩藏海珊政府官員以來，外界就強烈質疑，布希政府是否
把矛頭轉向了敘利亞。可是敘利亞不但否認成為伊拉克高官逃亡的轉接站
，也否認藏匿任何伊拉克官員。美軍19號的攻擊，是懷疑車隊載有前伊
拉克政權的重要人物，甚至就是海珊本人，目前美國還在進行確認。據一
名官員透露，車隊中有20人被捕，正在接受偵訊。美國國防部並沒有透
露，這場戰鬥是否擴及敘利亞境內。而這場衝突是否會讓陷入僵局的美敘
關係更形惡化，還有待日後的觀察。
