新竹五峰鄉的桃山村，有一個叫做「民都有」的部落，在那裡，有一群來
自不同背景的泰雅族人，正在參加雕刻班的訓練，他們過去從來沒有拿過
雕刻刀，可是現在，他們希望能在民都有，開創泰雅族的雕刻文化產業。
每天清晨，新竹五峰鄉桃山村山谷中的，民都有部落文化學園，都會傳來
電鋸切割和木頭敲打的聲音。雕刻班的學員，原本是農人、獵人，甚至曾
經酗酒，由於在部落中很難找到工作，他們從去年十二月開始，參加了新
竹縣勞工局輔導設立的，永續就業工程雕刻班。兩個月前，在勞工局的協
助下，民都有雕刻班幸運地得到藝術家李龍泉夫婦，每週一次親自指導的
機會。李龍泉也在學員身上，發現強烈的創作動機。八個月下來，學員除
了學會雕刻的技術，也間接地改變他們的生活態度。民都有雕刻班將於八
月六號，在新竹縣政府舉辦成果展，他們希望在自己的部落中，營造獨具
一格的雕刻文化產業．公視新聞，娃郁、嘎喇嘿採訪報導。新竹五峰鄉的
桃山村，有一個叫做「民都有」的部落，在那裡，有一群來自不同背景的
泰雅族人，正在參加雕刻班的訓練，他們過去從來沒有拿過雕刻刀，可是
現在，他們希望能在民都有，開創泰雅族的雕刻文化產業。每天清晨，新
竹五峰鄉桃山村山谷中的，民都有部落文化學園，都會傳來電鋸切割和木
頭敲打的聲音。雕刻班的學員，原本是農人、獵人，甚至曾經酗酒，由於
在部落中很難找到工作，他們從去年十二月開始，參加了新竹縣勞工局輔
導設立的，永續就業工程雕刻班。兩個月前，在勞工局的協助下，民都有
雕刻班幸運地得到藝術家李龍泉夫婦，每週一次親自指導的機會。李龍泉
也在學員身上，發現強烈的創作動機。八個月下來，學員除了學會雕刻的
技術，也間接地改變他們的生活態度。民都有雕刻班將於八月六號，在新
竹縣政府舉辦成果展，他們希望在自己的部落中，營造獨具一格的雕刻文
化產業．公視新聞，娃郁、嘎喇嘿採訪報導。新竹五峰鄉的桃山村，有一
個叫做「民都有」的部落，在那裡，有一群來自不同背景的泰雅族人，正
在參加雕刻班的訓練，他們過去從來沒有拿過雕刻刀，可是現在，他們希
望能在民都有，開創泰雅族的雕刻文化產業。每天清晨，新竹五峰鄉桃山
村山谷中的，民都有部落文化學園，都會傳來電鋸切割和木頭敲打的聲音
。雕刻班的學員，原本是農人、獵人，甚至曾經酗酒，由於在部落中很難
找到工作，他們從去年十二月開始，參加了新竹縣勞工局輔導設立的，永
續就業工程雕刻班。兩個月前，在勞工局的協助下，民都有雕刻班幸運地
得到藝術家李龍泉夫婦，每週一次親自指導的機會。李龍泉也在學員身上
，發現強烈的創作動機。八個月下來，學員除了學會雕刻的技術，也間接
地改變他們的生活態度。民都有雕刻班將於八月六號，在新竹縣政府舉辦
成果展，他們希望在自己的部落中，營造獨具一格的雕刻文化產業．公視
新聞，娃郁、嘎喇嘿採訪報導。新竹五峰鄉的桃山村，有一個叫做「民都
有」的部落，在那裡，有一群來自不同背景的泰雅族人，正在參加雕刻班
的訓練，他們過去從來沒有拿過雕刻刀，可是現在，他們希望能在民都有
，開創泰雅族的雕刻文化產業。每天清晨，新竹五峰鄉桃山村山谷中的，
民都有部落文化學園，都會傳來電鋸切割和木頭敲打的聲音。雕刻班的學
員，原本是農人、獵人，甚至曾經酗酒，由於在部落中很難找到工作，他
們從去年十二月開始，參加了新竹縣勞工局輔導設立的，永續就業工程雕
刻班。兩個月前，在勞工局的協助下，民都有雕刻班幸運地得到藝術家李
龍泉夫婦，每週一次親自指導的機會。李龍泉也在學員身上，發現強烈的
創作動機。八個月下來，學員除了學會雕刻的技術，也間接地改變他們的
生活態度。民都有雕刻班將於八月六號，在新竹縣政府舉辦成果展，他們
希望在自己的部落中，營造獨具一格的雕刻文化產業．公視新聞，娃郁、
嘎喇嘿採訪報導。新竹五峰鄉的桃山村，有一個叫做「民都有」的部落，
在那裡，有一群來自不同背景的泰雅族人，正在參加雕刻班的訓練，他們
過去從來沒有拿過雕刻刀，可是現在，他們希望能在民都有，開創泰雅族
的雕刻文化產業。每天清晨，新竹五峰鄉桃山村山谷中的，民都有部落文
化學園，都會傳來電鋸切割和木頭敲打的聲音。雕刻班的學員，原本是農
人、獵人，甚至曾經酗酒，由於在部落中很難找到工作，他們從去年十二
月開始，參加了新竹縣勞工局輔導設立的，永續就業工程雕刻班。兩個月
前，在勞工局的協助下，民都有雕刻班幸運地得到藝術家李龍泉夫婦，每
週一次親自指導的機會。李龍泉也在學員身上，發現強烈的創作動機。八
個月下來，學員除了學會雕刻的技術，也間接地改變他們的生活態度。民
都有雕刻班將於八月六號，在新竹縣政府舉辦成果展，他們希望在自己的
部落中，營造獨具一格的雕刻文化產業．公視新聞，娃郁、嘎喇嘿採訪報
導。新竹五峰鄉的桃山村，有一個叫做「民都有」的部落，在那裡，有一
群來自不同背景的泰雅族人，正在參加雕刻班的訓練，他們過去從來沒有
拿過雕刻刀，可是現在，他們希望能在民都有，開創泰雅族的雕刻文化產
業。每天清晨，新竹五峰鄉桃山村山谷中的，民都有部落文化學園，都會
傳來電鋸切割和木頭敲打的聲音。雕刻班的學員，原本是農人、獵人，甚
至曾經酗酒，由於在部落中很難找到工作，他們從去年十二月開始，參加
了新竹縣勞工局輔導設立的，永續就業工程雕刻班。兩個月前，在勞工局
的協助下，民都有雕刻班幸運地得到藝術家李龍泉夫婦，每週一次親自指
導的機會。李龍泉也在學員身上，發現強烈的創作動機。八個月下來，學
員除了學會雕刻的技術，也間接地改變他們的生活態度。民都有雕刻班將
於八月六號，在新竹縣政府舉辦成果展，他們希望在自己的部落中，營造
獨具一格的雕刻文化產業．公視新聞，娃郁、嘎喇嘿採訪報導。新竹五峰
鄉的桃山村，有一個叫做「民都有」的部落，在那裡，有一群來自不同背
景的泰雅族人，正在參加雕刻班的訓練，他們過去從來沒有拿過雕刻刀，
可是現在，他們希望能在民都有，開創泰雅族的雕刻文化產業。每天清晨
，新竹五峰鄉桃山村山谷中的，民都有部落文化學園，都會傳來電鋸切割
和木頭敲打的聲音。雕刻班的學員，原本是農人、獵人，甚至曾經酗酒，
由於在部落中很難找到工作，他們從去年十二月開始，參加了新竹縣勞工
局輔導設立的，永續就業工程雕刻班。兩個月前，在勞工局的協助下，民
都有雕刻班幸運地得到藝術家李龍泉夫婦，每週一次親自指導的機會。李
龍泉也在學員身上，發現強烈的創作動機。八個月下來，學員除了學會雕
刻的技術，也間接地改變他們的生活態度。民都有雕刻班將於八月六號，
在新竹縣政府舉辦成果展，他們希望在自己的部落中，營造獨具一格的雕
刻文化產業．公視新聞，娃郁、嘎喇嘿採訪報導。
