從這個週末開始，台北市立美術館將推出現代建築大師柯比意的紀念展
，來自法國柯比意基金會的展覽品，多達兩百七十多件，可以說是近
十年來、全球極具份量的柯比意回顧展。
柯比意是誰？台灣、可能不熟悉，不過，在世界建築史上，柯比意這個
名字，幾乎就等於是現代建築。
被推崇為現代建築大師的柯比意，沒有受過任何學院派的建築教育，但
他在二十世紀初、提出的「建築是居住的機器」理論，卻讓世界建築
由古典時期，邁入現代。
策展人表示，這次的展覽，可以說是歷年來、世界各地舉辦過的柯比意
大展中，規模最大的一次，像這件馬賽公寓的建築模型、還有這件柯
比意最得意的宏香教堂，都是第一次離開法國，到海外展出，這些建
這位生長在二十世紀初期的建築大師，活生生的見證了、當時工業化的
整個發展，而相對的，工業化的精神，也深深的影響到他的建築設計
，在他的作品裡，相當強調住宅的功能性。
柯比意為現代建築開啟的新視野，同樣影響當台灣，建築學者說，台灣
建築受科比意影響最深的，是1960年代的那十年。
有建築界裡的畢卡索之稱的柯比意，在繪畫與雕塑上，一樣有驚人的表
現。
兩百七十多件的作品當中，還包括了充滿純粹主義風格的油畫，以及現
代感十足的木雕作品，柯比意大展要讓觀眾從這位建築大師不同的藝
術面貌，來看他在建築史上的影響力。
公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導。
