從這個週末開始，台北市立美術館將推出現代建築大師柯比意的紀念展，
來自法國柯比意基金會的展覽品，多達兩百七十多件，可以說是近十年來
、全球極具份量的柯比意回顧展。柯比意是誰？台灣、可能不熟悉，不過
，在世界建築史上，柯比意這個名字，幾乎就等於是現代建築。被推崇為
現代建築大師的柯比意，沒有受過任何學院派的建築教育，但他在二十世
紀初、提出的「建築是居住的機器」理論，卻讓世界建築由古典時期，邁
入現代。策展人表示，這次的展覽，可以說是歷年來、世界各地舉辦過的
柯比意大展中，規模最大的一次，像這件馬賽公寓的建築模型、還有這件
柯比意最得意的宏香教堂，都是第一次離開法國，到海外展出，這些建築
模型不但表現出柯比意在建築上獨特的美學觀點，更突顯出他在二十世紀
初，以機能來考量城市建築的想法。這位生長在二十世紀初期的建築大師
，活生生的見證了、當時工業化的整個發展，而相對的，工業化的精神，
也深深的影響到他的建築設計，在他的作品裡，相當強調住宅的功能性。
柯比意為現代建築開啟的新視野，同樣影響當台灣，建築學者說，台灣建
築受科比意影響最深的，是1960年代的那十年。有建築界裡的畢卡索
之稱的柯比意，在繪畫與雕塑上，一樣有驚人的表現。兩百七十多件的作
品當中，還包括了充滿純粹主義風格的油畫，以及現代感十足的木雕作品
，柯比意大展要讓觀眾從這位建築大師不同的藝術面貌，來看他在建築史
上的影響力。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導。從這個週末開始，台北
市立美術館將推出現代建築大師柯比意的紀念展，來自法國柯比意基金會
的展覽品，多達兩百七十多件，可以說是近十年來、全球極具份量的柯比
意回顧展。柯比意是誰？台灣、可能不熟悉，不過，在世界建築史上，柯
比意這個名字，幾乎就等於是現代建築。被推崇為現代建築大師的柯比意
，沒有受過任何學院派的建築教育，但他在二十世紀初、提出的「建築是
居住的機器」理論，卻讓世界建築由古典時期，邁入現代。策展人表示，
這次的展覽，可以說是歷年來、世界各地舉辦過的柯比意大展中，規模最
大的一次，像這件馬賽公寓的建築模型、還有這件柯比意最得意的宏香教
堂，都是第一次離開法國，到海外展出，這些建築模型不但表現出柯比意
在建築上獨特的美學觀點，更突顯出他在二十世紀初，以機能來考量城市
建築的想法。這位生長在二十世紀初期的建築大師，活生生的見證了、當
時工業化的整個發展，而相對的，工業化的精神，也深深的影響到他的建
築設計，在他的作品裡，相當強調住宅的功能性。柯比意為現代建築開啟
的新視野，同樣影響當台灣，建築學者說，台灣建築受科比意影響最深的
，是1960年代的那十年。有建築界裡的畢卡索之稱的柯比意，在繪畫
與雕塑上，一樣有驚人的表現。兩百七十多件的作品當中，還包括了充滿
純粹主義風格的油畫，以及現代感十足的木雕作品，柯比意大展要讓觀眾
從這位建築大師不同的藝術面貌，來看他在建築史上的影響力。公視新聞
蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導。從這個週末開始，台北市立美術館將推出現代
建築大師柯比意的紀念展，來自法國柯比意基金會的展覽品，多達兩百七
十多件，可以說是近十年來、全球極具份量的柯比意回顧展。柯比意是誰
？台灣、可能不熟悉，不過，在世界建築史上，柯比意這個名字，幾乎就
等於是現代建築。被推崇為現代建築大師的柯比意，沒有受過任何學院派
的建築教育，但他在二十世紀初、提出的「建築是居住的機器」理論，卻
讓世界建築由古典時期，邁入現代。策展人表示，這次的展覽，可以說是
歷年來、世界各地舉辦過的柯比意大展中，規模最大的一次，像這件馬賽
公寓的建築模型、還有這件柯比意最得意的宏香教堂，都是第一次離開法
國，到海外展出，這些建築模型不但表現出柯比意在建築上獨特的美學觀
點，更突顯出他在二十世紀初，以機能來考量城市建築的想法。這位生長
在二十世紀初期的建築大師，活生生的見證了、當時工業化的整個發展，
而相對的，工業化的精神，也深深的影響到他的建築設計，在他的作品裡
，相當強調住宅的功能性。柯比意為現代建築開啟的新視野，同樣影響當
台灣，建築學者說，台灣建築受科比意影響最深的，是1960年代的那
十年。有建築界裡的畢卡索之稱的柯比意，在繪畫與雕塑上，一樣有驚人
的表現。兩百七十多件的作品當中，還包括了充滿純粹主義風格的油畫，
以及現代感十足的木雕作品，柯比意大展要讓觀眾從這位建築大師不同的
藝術面貌，來看他在建築史上的影響力。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報
導。從這個週末開始，台北市立美術館將推出現代建築大師柯比意的紀念
展，來自法國柯比意基金會的展覽品，多達兩百七十多件，可以說是近十
年來、全球極具份量的柯比意回顧展。柯比意是誰？台灣、可能不熟悉，
不過，在世界建築史上，柯比意這個名字，幾乎就等於是現代建築。被推
崇為現代建築大師的柯比意，沒有受過任何學院派的建築教育，但他在二
十世紀初、提出的「建築是居住的機器」理論，卻讓世界建築由古典時期
，邁入現代。策展人表示，這次的展覽，可以說是歷年來、世界各地舉辦
過的柯比意大展中，規模最大的一次，像這件馬賽公寓的建築模型、還有
這件柯比意最得意的宏香教堂，都是第一次離開法國，到海外展出，這些
建築模型不但表現出柯比意在建築上獨特的美學觀點，更突顯出他在二十
世紀初，以機能來考量城市建築的想法。這位生長在二十世紀初期的建築
大師，活生生的見證了、當時工業化的整個發展，而相對的，工業化的精
神，也深深的影響到他的建築設計，在他的作品裡，相當強調住宅的功能
性。柯比意為現代建築開啟的新視野，同樣影響當台灣，建築學者說，台
灣建築受科比意影響最深的，是1960年代的那十年。有建築界裡的畢
卡索之稱的柯比意，在繪畫與雕塑上，一樣有驚人的表現。兩百七十多件
的作品當中，還包括了充滿純粹主義風格的油畫，以及現代感十足的木雕
作品，柯比意大展要讓觀眾從這位建築大師不同的藝術面貌，來看他在建
築史上的影響力。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導。從這個週末開始，
台北市立美術館將推出現代建築大師柯比意的紀念展，來自法國柯比意基
金會的展覽品，多達兩百七十多件，可以說是近十年來、全球極具份量的
柯比意回顧展。柯比意是誰？台灣、可能不熟悉，不過，在世界建築史上
，柯比意這個名字，幾乎就等於是現代建築。被推崇為現代建築大師的柯
比意，沒有受過任何學院派的建築教育，但他在二十世紀初、提出的「建
築是居住的機器」理論，卻讓世界建築由古典時期，邁入現代。策展人表
示，這次的展覽，可以說是歷年來、世界各地舉辦過的柯比意大展中，規
模最大的一次，像這件馬賽公寓的建築模型、還有這件柯比意最得意的宏
香教堂，都是第一次離開法國，到海外展出，這些建築模型不但表現出柯
比意在建築上獨特的美學觀點，更突顯出他在二十世紀初，以機能來考量
城市建築的想法。這位生長在二十世紀初期的建築大師，活生生的見證了
、當時工業化的整個發展，而相對的，工業化的精神，也深深的影響到他
的建築設計，在他的作品裡，相當強調住宅的功能性。柯比意為現代建築
開啟的新視野，同樣影響當台灣，建築學者說，台灣建築受科比意影響最
深的，是1960年代的那十年。有建築界裡的畢卡索之稱的柯比意，在
繪畫與雕塑上，一樣有驚人的表現。兩百七十多件的作品當中，還包括了
充滿純粹主義風格的油畫，以及現代感十足的木雕作品，柯比意大展要讓
觀眾從這位建築大師不同的藝術面貌，來看他在建築史上的影響力。公視
新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導。從這個週末開始，台北市立美術館將推出
現代建築大師柯比意的紀念展，來自法國柯比意基金會的展覽品，多達兩
百七十多件，可以說是近十年來、全球極具份量的柯比意回顧展。柯比意
是誰？台灣、可能不熟悉，不過，在世界建築史上，柯比意這個名字，幾
乎就等於是現代建築。被推崇為現代建築大師的柯比意，沒有受過任何學
院派的建築教育，但他在二十世紀初、提出的「建築是居住的機器」理論
，卻讓世界建築由古典時期，邁入現代。策展人表示，這次的展覽，可以
說是歷年來、世界各地舉辦過的柯比意大展中，規模最大的一次，像這件
馬賽公寓的建築模型、還有這件柯比意最得意的宏香教堂，都是第一次離
開法國，到海外展出，這些建築模型不但表現出柯比意在建築上獨特的美
學觀點，更突顯出他在二十世紀初，以機能來考量城市建築的想法。這位
生長在二十世紀初期的建築大師，活生生的見證了、當時工業化的整個發
展，而相對的，工業化的精神，也深深的影響到他的建築設計，在他的作
品裡，相當強調住宅的功能性。柯比意為現代建築開啟的新視野，同樣影
響當台灣，建築學者說，台灣建築受科比意影響最深的，是1960年代
的那十年。有建築界裡的畢卡索之稱的柯比意，在繪畫與雕塑上，一樣有
驚人的表現。兩百七十多件的作品當中，還包括了充滿純粹主義風格的油
畫，以及現代感十足的木雕作品，柯比意大展要讓觀眾從這位建築大師不
同的藝術面貌，來看他在建築史上的影響力。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採
訪報導。從這個週末開始，台北市立美術館將推出現代建築大師柯比意的
紀念展，來自法國柯比意基金會的展覽品，多達兩百七十多件，可以說是
近十年來、全球極具份量的柯比意回顧展。柯比意是誰？台灣、可能不熟
悉，不過，在世界建築史上，柯比意這個名字，幾乎就等於是現代建築。
被推崇為現代建築大師的柯比意，沒有受過任何學院派的建築教育，但他
在二十世紀初、提出的「建築是居住的機器」理論，卻讓世界建築由古典
時期，邁入現代。策展人表示，這次的展覽，可以說是歷年來、世界各地
舉辦過的柯比意大展中，規模最大的一次，像這件馬賽公寓的建築模型、
還有這件柯比意最得意的宏香教堂，都是第一次離開法國，到海外展出，
這些建築模型不但表現出柯比意在建築上獨特的美學觀點，更突顯出他在
二十世紀初，以機能來考量城市建築的想法。這位生長在二十世紀初期的
建築大師，活生生的見證了、當時工業化的整個發展，而相對的，工業化
的精神，也深深的影響到他的建築設計，在他的作品裡，相當強調住宅的
功能性。柯比意為現代建築開啟的新視野，同樣影響當台灣，建築學者說
，台灣建築受科比意影響最深的，是1960年代的那十年。有建築界裡
的畢卡索之稱的柯比意，在繪畫與雕塑上，一樣有驚人的表現。兩百七十
多件的作品當中，還包括了充滿純粹主義風格的油畫，以及現代感十足的
木雕作品，柯比意大展要讓觀眾從這位建築大師不同的藝術面貌，來看他
在建築史上的影響力。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導。從這個週末開
始，台北市立美術館將推出現代建築大師柯比意的紀念展，來自法國柯比
意基金會的展覽品，多達兩百七十多件，可以說是近十年來、全球極具份
量的柯比意回顧展。柯比意是誰？台灣、可能不熟悉，不過，在世界建築
史上，柯比意這個名字，幾乎就等於是現代建築。被推崇為現代建築大師
的柯比意，沒有受過任何學院派的建築教育，但他在二十世紀初、提出的
「建築是居住的機器」理論，卻讓世界建築由古典時期，邁入現代。策展
人表示，這次的展覽，可以說是歷年來、世界各地舉辦過的柯比意大展中
，規模最大的一次，像這件馬賽公寓的建築模型、還有這件柯比意最得意
的宏香教堂，都是第一次離開法國，到海外展出，這些建築模型不但表現
出柯比意在建築上獨特的美學觀點，更突顯出他在二十世紀初，以機能來
考量城市建築的想法。這位生長在二十世紀初期的建築大師，活生生的見
證了、當時工業化的整個發展，而相對的，工業化的精神，也深深的影響
到他的建築設計，在他的作品裡，相當強調住宅的功能性。柯比意為現代
建築開啟的新視野，同樣影響當台灣，建築學者說，台灣建築受科比意影
響最深的，是1960年代的那十年。有建築界裡的畢卡索之稱的柯比意
，在繪畫與雕塑上，一樣有驚人的表現。兩百七十多件的作品當中，還包
括了充滿純粹主義風格的油畫，以及現代感十足的木雕作品，柯比意大展
要讓觀眾從這位建築大師不同的藝術面貌，來看他在建築史上的影響力。
公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導。從這個週末開始，台北市立美術館將
推出現代建築大師柯比意的紀念展，來自法國柯比意基金會的展覽品，多
達兩百七十多件，可以說是近十年來、全球極具份量的柯比意回顧展。柯
比意是誰？台灣、可能不熟悉，不過，在世界建築史上，柯比意這個名字
，幾乎就等於是現代建築。被推崇為現代建築大師的柯比意，沒有受過任
何學院派的建築教育，但他在二十世紀初、提出的「建築是居住的機器」
理論，卻讓世界建築由古典時期，邁入現代。策展人表示，這次的展覽，
可以說是歷年來、世界各地舉辦過的柯比意大展中，規模最大的一次，像
這件馬賽公寓的建築模型、還有這件柯比意最得意的宏香教堂，都是第一
次離開法國，到海外展出，這些建築模型不但表現出柯比意在建築上獨特
的美學觀點，更突顯出他在二十世紀初，以機能來考量城市建築的想法。
這位生長在二十世紀初期的建築大師，活生生的見證了、當時工業化的整
個發展，而相對的，工業化的精神，也深深的影響到他的建築設計，在他
的作品裡，相當強調住宅的功能性。柯比意為現代建築開啟的新視野，同
樣影響當台灣，建築學者說，台灣建築受科比意影響最深的，是1960
年代的那十年。有建築界裡的畢卡索之稱的柯比意，在繪畫與雕塑上，一
樣有驚人的表現。兩百七十多件的作品當中，還包括了充滿純粹主義風格
的油畫，以及現代感十足的木雕作品，柯比意大展要讓觀眾從這位建築大
師不同的藝術面貌，來看他在建築史上的影響力。公視新聞蘇玲瑤、徐啟
峰採訪報導。
