兼任民進黨主席的陳水扁總統，明天將主持五十位菁英入黨儀式，值得注
意的是，部分政務官也在受邀之列，民進黨人士表示，黨員從政是政黨政
治常態．但是民進黨執政不久，因此只能透過推動政務官入黨的逆向操作
，進行人才培養。在野黨雖然同意這樣的說法，但是也質疑，這些政務官
入黨的時機．青輔會主委林芳玫，陸委會副主委陳明通，民進黨長期的支
持者，工程會主委郭瑤琪，交通部長林陵三，陳水扁擔任市長時代的團隊
成員，他們都是政務官，但都不是民進黨員，不過在陳水扁兼任黨主席之
後，他們都將加入民進黨。民進黨副秘書長李進勇表示，黨政同步後，政
務官必須在黨中常會進行政務報告，政務官入黨，可以落實政黨在責任政
治中的角色雖然民進黨已經從執政之初找國民黨唐飛組閣，到現在由自己
人擔任閣揆，但是選戰人才眾多，執政人才不足卻是不爭的事實人才不易
培養，只好就地取才，解決執政面臨的困擾在野黨同意政務官入黨是政黨
政治的常態，但是，認為部分政務官，缺乏言行一致的標準卻不敢茍同陳
水扁曾經主導過總統府九人小組的黨政協調機制，當時因為黨政未同步的
關係，成效不盡理想，也讓黨中央的角色尷尬，未來具有民進黨籍身份的
政務官前往黨內中常會報告政務，雖然對於黨政合一機制增加協調性，但
是否會造成政務官之間因為有無民進黨籍，而與政策核心產生距離的問題
，成為接下來的觀察重點。公視新聞鄭坤從袁宏書採訪報導。兼任民進黨
主席的陳水扁總統，明天將主持五十位菁英入黨儀式，值得注意的是，部
分政務官也在受邀之列，民進黨人士表示，黨員從政是政黨政治常態．但
是民進黨執政不久，因此只能透過推動政務官入黨的逆向操作，進行人才
培養。在野黨雖然同意這樣的說法，但是也質疑，這些政務官入黨的時機
．青輔會主委林芳玫，陸委會副主委陳明通，民進黨長期的支持者，工程
會主委郭瑤琪，交通部長林陵三，陳水扁擔任市長時代的團隊成員，他們
都是政務官，但都不是民進黨員，不過在陳水扁兼任黨主席之後，他們都
將加入民進黨。民進黨副秘書長李進勇表示，黨政同步後，政務官必須在
黨中常會進行政務報告，政務官入黨，可以落實政黨在責任政治中的角色
雖然民進黨已經從執政之初找國民黨唐飛組閣，到現在由自己人擔任閣揆
，但是選戰人才眾多，執政人才不足卻是不爭的事實人才不易培養，只好
就地取才，解決執政面臨的困擾在野黨同意政務官入黨是政黨政治的常態
，但是，認為部分政務官，缺乏言行一致的標準卻不敢茍同陳水扁曾經主
導過總統府九人小組的黨政協調機制，當時因為黨政未同步的關係，成效
不盡理想，也讓黨中央的角色尷尬，未來具有民進黨籍身份的政務官前往
黨內中常會報告政務，雖然對於黨政合一機制增加協調性，但是否會造成
政務官之間因為有無民進黨籍，而與政策核心產生距離的問題，成為接下
來的觀察重點。公視新聞鄭坤從袁宏書採訪報導。兼任民進黨主席的陳水
扁總統，明天將主持五十位菁英入黨儀式，值得注意的是，部分政務官也
在受邀之列，民進黨人士表示，黨員從政是政黨政治常態．但是民進黨執
政不久，因此只能透過推動政務官入黨的逆向操作，進行人才培養。在野
黨雖然同意這樣的說法，但是也質疑，這些政務官入黨的時機．青輔會主
委林芳玫，陸委會副主委陳明通，民進黨長期的支持者，工程會主委郭瑤
琪，交通部長林陵三，陳水扁擔任市長時代的團隊成員，他們都是政務官
，但都不是民進黨員，不過在陳水扁兼任黨主席之後，他們都將加入民進
黨。民進黨副秘書長李進勇表示，黨政同步後，政務官必須在黨中常會進
行政務報告，政務官入黨，可以落實政黨在責任政治中的角色雖然民進黨
已經從執政之初找國民黨唐飛組閣，到現在由自己人擔任閣揆，但是選戰
人才眾多，執政人才不足卻是不爭的事實人才不易培養，只好就地取才，
解決執政面臨的困擾在野黨同意政務官入黨是政黨政治的常態，但是，認
為部分政務官，缺乏言行一致的標準卻不敢茍同陳水扁曾經主導過總統府
九人小組的黨政協調機制，當時因為黨政未同步的關係，成效不盡理想，
也讓黨中央的角色尷尬，未來具有民進黨籍身份的政務官前往黨內中常會
報告政務，雖然對於黨政合一機制增加協調性，但是否會造成政務官之間
因為有無民進黨籍，而與政策核心產生距離的問題，成為接下來的觀察重
點。公視新聞鄭坤從袁宏書採訪報導。兼任民進黨主席的陳水扁總統，明
天將主持五十位菁英入黨儀式，值得注意的是，部分政務官也在受邀之列
，民進黨人士表示，黨員從政是政黨政治常態．但是民進黨執政不久，因
此只能透過推動政務官入黨的逆向操作，進行人才培養。在野黨雖然同意
這樣的說法，但是也質疑，這些政務官入黨的時機．青輔會主委林芳玫，
陸委會副主委陳明通，民進黨長期的支持者，工程會主委郭瑤琪，交通部
長林陵三，陳水扁擔任市長時代的團隊成員，他們都是政務官，但都不是
民進黨員，不過在陳水扁兼任黨主席之後，他們都將加入民進黨。民進黨
副秘書長李進勇表示，黨政同步後，政務官必須在黨中常會進行政務報告
，政務官入黨，可以落實政黨在責任政治中的角色雖然民進黨已經從執政
之初找國民黨唐飛組閣，到現在由自己人擔任閣揆，但是選戰人才眾多，
執政人才不足卻是不爭的事實人才不易培養，只好就地取才，解決執政面
臨的困擾在野黨同意政務官入黨是政黨政治的常態，但是，認為部分政務
官，缺乏言行一致的標準卻不敢茍同陳水扁曾經主導過總統府九人小組的
黨政協調機制，當時因為黨政未同步的關係，成效不盡理想，也讓黨中央
的角色尷尬，未來具有民進黨籍身份的政務官前往黨內中常會報告政務，
雖然對於黨政合一機制增加協調性，但是否會造成政務官之間因為有無民
進黨籍，而與政策核心產生距離的問題，成為接下來的觀察重點。公視新
聞鄭坤從袁宏書採訪報導。
