全國第一座以趣味性科學設施為主題的公園，在台北市立天文館旁正式啟
用了，來過美崙公園的大小朋友，都認為這裡的設施很不但有趣也富有教
育意義，不過也有人建議，現場如果有解說員效果會更好。聲音的折射到
底是怎麼一回事，而水的波長又會如何變化呢？這些答案，現在都可以在
全國第一個科學公園裡找到答案。美崙科學公園共有四大主題區，四十九
項趣味設施，而每個設施都隱含著不同的科學原理。藉由遊戲來體驗科學
，就是這個公園成立的目的。不過美崙科學公園正式啟用還不到一個禮拜
，卻有部分設施不能使用了。到底是壞掉了還是不會使用，家長也不清楚
，因此他們希望，以後最好有一個解說員，來解答他們的疑惑，公視新聞
林曉慧余榮宗採訪報導。全國第一座以趣味性科學設施為主題的公園，在
台北市立天文館旁正式啟用了，來過美崙公園的大小朋友，都認為這裡的
設施很不但有趣也富有教育意義，不過也有人建議，現場如果有解說員效
果會更好。聲音的折射到底是怎麼一回事，而水的波長又會如何變化呢？
這些答案，現在都可以在全國第一個科學公園裡找到答案。美崙科學公園
共有四大主題區，四十九項趣味設施，而每個設施都隱含著不同的科學原
理。藉由遊戲來體驗科學，就是這個公園成立的目的。不過美崙科學公園
正式啟用還不到一個禮拜，卻有部分設施不能使用了。到底是壞掉了還是
不會使用，家長也不清楚，因此他們希望，以後最好有一個解說員，來解
答他們的疑惑，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。全國第一座以趣味性科
學設施為主題的公園，在台北市立天文館旁正式啟用了，來過美崙公園的
大小朋友，都認為這裡的設施很不但有趣也富有教育意義，不過也有人建
議，現場如果有解說員效果會更好。聲音的折射到底是怎麼一回事，而水
的波長又會如何變化呢？這些答案，現在都可以在全國第一個科學公園裡
找到答案。美崙科學公園共有四大主題區，四十九項趣味設施，而每個設
施都隱含著不同的科學原理。藉由遊戲來體驗科學，就是這個公園成立的
目的。不過美崙科學公園正式啟用還不到一個禮拜，卻有部分設施不能使
用了。到底是壞掉了還是不會使用，家長也不清楚，因此他們希望，以後
最好有一個解說員，來解答他們的疑惑，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導
。全國第一座以趣味性科學設施為主題的公園，在台北市立天文館旁正式
啟用了，來過美崙公園的大小朋友，都認為這裡的設施很不但有趣也富有
教育意義，不過也有人建議，現場如果有解說員效果會更好。聲音的折射
到底是怎麼一回事，而水的波長又會如何變化呢？這些答案，現在都可以
在全國第一個科學公園裡找到答案。美崙科學公園共有四大主題區，四十
九項趣味設施，而每個設施都隱含著不同的科學原理。藉由遊戲來體驗科
學，就是這個公園成立的目的。不過美崙科學公園正式啟用還不到一個禮
拜，卻有部分設施不能使用了。到底是壞掉了還是不會使用，家長也不清
楚，因此他們希望，以後最好有一個解說員，來解答他們的疑惑，公視新
聞林曉慧余榮宗採訪報導。全國第一座以趣味性科學設施為主題的公園，
在台北市立天文館旁正式啟用了，來過美崙公園的大小朋友，都認為這裡
的設施很不但有趣也富有教育意義，不過也有人建議，現場如果有解說員
效果會更好。聲音的折射到底是怎麼一回事，而水的波長又會如何變化呢
？這些答案，現在都可以在全國第一個科學公園裡找到答案。美崙科學公
園共有四大主題區，四十九項趣味設施，而每個設施都隱含著不同的科學
原理。藉由遊戲來體驗科學，就是這個公園成立的目的。不過美崙科學公
園正式啟用還不到一個禮拜，卻有部分設施不能使用了。到底是壞掉了還
是不會使用，家長也不清楚，因此他們希望，以後最好有一個解說員，來
解答他們的疑惑，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。全國第一座以趣味性
科學設施為主題的公園，在台北市立天文館旁正式啟用了，來過美崙公園
的大小朋友，都認為這裡的設施很不但有趣也富有教育意義，不過也有人
建議，現場如果有解說員效果會更好。聲音的折射到底是怎麼一回事，而
水的波長又會如何變化呢？這些答案，現在都可以在全國第一個科學公園
裡找到答案。美崙科學公園共有四大主題區，四十九項趣味設施，而每個
設施都隱含著不同的科學原理。藉由遊戲來體驗科學，就是這個公園成立
的目的。不過美崙科學公園正式啟用還不到一個禮拜，卻有部分設施不能
使用了。到底是壞掉了還是不會使用，家長也不清楚，因此他們希望，以
後最好有一個解說員，來解答他們的疑惑，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報
導。
