高中職五專聯合分發今天又出現爭議。有些學校將夜間部的補校，改名成
「進修學校」，讓不少考生及家長誤會，以為是「高級班」或「資優班」
，選填志願時，還特別選在前面志願。造成高分錄取補校的情形。誤填志
願的學生與家長陳情承認是自己疏忽，希望能重新更改不要造成考生遺憾
。立委接受考生家長的陳情，質疑俗稱補校的附設進修學校，今年跟一般
學校混在一起，聯合分發，造成考生選填志願時受到混淆，將進修學校的
志願序填的太前面，分發到了才發現，進修學校是晚上上課教育部澄清，
日夜間部不能同時招生的行政命令已在今年初停止適用，進修學校加入聯
合分發沒有問題下午，考生家長出面，承認自己與孩子也有疏忽，但希望
簡章的設計能再加強，尤其是劃記志願依據的代碼表上，不但沒加註日夜
間上課，相同制度還有不同名稱，而且進修學校沒有另外製表列出代碼，
考生一不小心將該校表列的代碼全部填入，就有可能填錯，造成遺憾。公
視新聞黃能揚陳保羅採訪報導。高中職五專聯合分發今天又出現爭議。有
些學校將夜間部的補校，改名成「進修學校」，讓不少考生及家長誤會，
以為是「高級班」或「資優班」，選填志願時，還特別選在前面志願。造
成高分錄取補校的情形。誤填志願的學生與家長陳情承認是自己疏忽，希
望能重新更改不要造成考生遺憾。立委接受考生家長的陳情，質疑俗稱補
校的附設進修學校，今年跟一般學校混在一起，聯合分發，造成考生選填
志願時受到混淆，將進修學校的志願序填的太前面，分發到了才發現，進
修學校是晚上上課教育部澄清，日夜間部不能同時招生的行政命令已在今
年初停止適用，進修學校加入聯合分發沒有問題下午，考生家長出面，承
認自己與孩子也有疏忽，但希望簡章的設計能再加強，尤其是劃記志願依
據的代碼表上，不但沒加註日夜間上課，相同制度還有不同名稱，而且進
修學校沒有另外製表列出代碼，考生一不小心將該校表列的代碼全部填入
，就有可能填錯，造成遺憾。公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導。高中職五
專聯合分發今天又出現爭議。有些學校將夜間部的補校，改名成「進修學
校」，讓不少考生及家長誤會，以為是「高級班」或「資優班」，選填志
願時，還特別選在前面志願。造成高分錄取補校的情形。誤填志願的學生
與家長陳情承認是自己疏忽，希望能重新更改不要造成考生遺憾。立委接
受考生家長的陳情，質疑俗稱補校的附設進修學校，今年跟一般學校混在
一起，聯合分發，造成考生選填志願時受到混淆，將進修學校的志願序填
的太前面，分發到了才發現，進修學校是晚上上課教育部澄清，日夜間部
不能同時招生的行政命令已在今年初停止適用，進修學校加入聯合分發沒
有問題下午，考生家長出面，承認自己與孩子也有疏忽，但希望簡章的設
計能再加強，尤其是劃記志願依據的代碼表上，不但沒加註日夜間上課，
相同制度還有不同名稱，而且進修學校沒有另外製表列出代碼，考生一不
小心將該校表列的代碼全部填入，就有可能填錯，造成遺憾。公視新聞黃
能揚陳保羅採訪報導。高中職五專聯合分發今天又出現爭議。有些學校將
夜間部的補校，改名成「進修學校」，讓不少考生及家長誤會，以為是「
高級班」或「資優班」，選填志願時，還特別選在前面志願。造成高分錄
取補校的情形。誤填志願的學生與家長陳情承認是自己疏忽，希望能重新
更改不要造成考生遺憾。立委接受考生家長的陳情，質疑俗稱補校的附設
進修學校，今年跟一般學校混在一起，聯合分發，造成考生選填志願時受
到混淆，將進修學校的志願序填的太前面，分發到了才發現，進修學校是
晚上上課教育部澄清，日夜間部不能同時招生的行政命令已在今年初停止
適用，進修學校加入聯合分發沒有問題下午，考生家長出面，承認自己與
孩子也有疏忽，但希望簡章的設計能再加強，尤其是劃記志願依據的代碼
表上，不但沒加註日夜間上課，相同制度還有不同名稱，而且進修學校沒
有另外製表列出代碼，考生一不小心將該校表列的代碼全部填入，就有可
能填錯，造成遺憾。公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導。高中職五專聯合分
發今天又出現爭議。有些學校將夜間部的補校，改名成「進修學校」，讓
不少考生及家長誤會，以為是「高級班」或「資優班」，選填志願時，還
特別選在前面志願。造成高分錄取補校的情形。誤填志願的學生與家長陳
情承認是自己疏忽，希望能重新更改不要造成考生遺憾。立委接受考生家
長的陳情，質疑俗稱補校的附設進修學校，今年跟一般學校混在一起，聯
合分發，造成考生選填志願時受到混淆，將進修學校的志願序填的太前面
，分發到了才發現，進修學校是晚上上課教育部澄清，日夜間部不能同時
招生的行政命令已在今年初停止適用，進修學校加入聯合分發沒有問題下
午，考生家長出面，承認自己與孩子也有疏忽，但希望簡章的設計能再加
強，尤其是劃記志願依據的代碼表上，不但沒加註日夜間上課，相同制度
還有不同名稱，而且進修學校沒有另外製表列出代碼，考生一不小心將該
校表列的代碼全部填入，就有可能填錯，造成遺憾。公視新聞黃能揚陳保
羅採訪報導。高中職五專聯合分發今天又出現爭議。有些學校將夜間部的
補校，改名成「進修學校」，讓不少考生及家長誤會，以為是「高級班」
或「資優班」，選填志願時，還特別選在前面志願。造成高分錄取補校的
情形。誤填志願的學生與家長陳情承認是自己疏忽，希望能重新更改不要
造成考生遺憾。立委接受考生家長的陳情，質疑俗稱補校的附設進修學校
，今年跟一般學校混在一起，聯合分發，造成考生選填志願時受到混淆，
將進修學校的志願序填的太前面，分發到了才發現，進修學校是晚上上課
教育部澄清，日夜間部不能同時招生的行政命令已在今年初停止適用，進
修學校加入聯合分發沒有問題下午，考生家長出面，承認自己與孩子也有
疏忽，但希望簡章的設計能再加強，尤其是劃記志願依據的代碼表上，不
但沒加註日夜間上課，相同制度還有不同名稱，而且進修學校沒有另外製
表列出代碼，考生一不小心將該校表列的代碼全部填入，就有可能填錯，
造成遺憾。公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導。
