登革熱疫情持續擴大，目前確定的病例已經突破5百大關，累計到530
件，最嚴重的高雄地區就高達527起，眼看著疫情沒有緩和的跡象，高
雄縣打算借重軍方的力量，來清除環境，撲滅登革熱登革熱疫情持續擴大
，到目前為止，全國的病例，已經突破五百大關，共有530個確定病例
數，其中有527起是來自高雄地區為了打贏這場滅蚊大戰，高雄縣在今
天的防治會議上，還邀請了軍方來參加，希望能夠未來環境大掃除中，借
重軍方的力量，控制登革熱疫情此外，高雄市政府衛生局及環保局稽查小
組，四處稽查空地的孳生源。發現積水容器有孑孓，依孳生的嚴重程度，
分別開出新台幣一萬至八萬元的罰款。高雄市前鎮區，在這一波登革熱疫
情中，最為嚴重，每天都有新病例傳出，為了控制疫情，現在已經進行第
3次換葯。這些藥對人體到底有沒有影響，是高雄人民共同的疑問，不過
他們也有因應的方法，他們會等噴完葯後15分鐘，重新把傢俱擦拭一遍
，另外蔬果則是用鹽巴再洗一遍。登革熱疫情持續擴大，目前確定的病例
已經突破5百大關，累計到530件，最嚴重的高雄地區就高達527起
，眼看著疫情沒有緩和的跡象，高雄縣打算借重軍方的力量，來清除環境
，撲滅登革熱登革熱疫情持續擴大，到目前為止，全國的病例，已經突破
五百大關，共有530個確定病例數，其中有527起是來自高雄地區為
了打贏這場滅蚊大戰，高雄縣在今天的防治會議上，還邀請了軍方來參加
，希望能夠未來環境大掃除中，借重軍方的力量，控制登革熱疫情此外，
高雄市政府衛生局及環保局稽查小組，四處稽查空地的孳生源。發現積水
容器有孑孓，依孳生的嚴重程度，分別開出新台幣一萬至八萬元的罰款。
高雄市前鎮區，在這一波登革熱疫情中，最為嚴重，每天都有新病例傳出
，為了控制疫情，現在已經進行第3次換葯。這些藥對人體到底有沒有影
響，是高雄人民共同的疑問，不過他們也有因應的方法，他們會等噴完葯
後15分鐘，重新把傢俱擦拭一遍，另外蔬果則是用鹽巴再洗一遍。登革
熱疫情持續擴大，目前確定的病例已經突破5百大關，累計到530件，
最嚴重的高雄地區就高達527起，眼看著疫情沒有緩和的跡象，高雄縣
打算借重軍方的力量，來清除環境，撲滅登革熱登革熱疫情持續擴大，到
目前為止，全國的病例，已經突破五百大關，共有530個確定病例數，
其中有527起是來自高雄地區為了打贏這場滅蚊大戰，高雄縣在今天的
防治會議上，還邀請了軍方來參加，希望能夠未來環境大掃除中，借重軍
方的力量，控制登革熱疫情此外，高雄市政府衛生局及環保局稽查小組，
四處稽查空地的孳生源。發現積水容器有孑孓，依孳生的嚴重程度，分別
開出新台幣一萬至八萬元的罰款。高雄市前鎮區，在這一波登革熱疫情中
，最為嚴重，每天都有新病例傳出，為了控制疫情，現在已經進行第3次
換葯。這些藥對人體到底有沒有影響，是高雄人民共同的疑問，不過他們
也有因應的方法，他們會等噴完葯後15分鐘，重新把傢俱擦拭一遍，另
外蔬果則是用鹽巴再洗一遍。登革熱疫情持續擴大，目前確定的病例已經
突破5百大關，累計到530件，最嚴重的高雄地區就高達527起，眼
看著疫情沒有緩和的跡象，高雄縣打算借重軍方的力量，來清除環境，撲
滅登革熱登革熱疫情持續擴大，到目前為止，全國的病例，已經突破五百
大關，共有530個確定病例數，其中有527起是來自高雄地區為了打
贏這場滅蚊大戰，高雄縣在今天的防治會議上，還邀請了軍方來參加，希
望能夠未來環境大掃除中，借重軍方的力量，控制登革熱疫情此外，高雄
市政府衛生局及環保局稽查小組，四處稽查空地的孳生源。發現積水容器
有孑孓，依孳生的嚴重程度，分別開出新台幣一萬至八萬元的罰款。高雄
市前鎮區，在這一波登革熱疫情中，最為嚴重，每天都有新病例傳出，為
了控制疫情，現在已經進行第3次換葯。這些藥對人體到底有沒有影響，
是高雄人民共同的疑問，不過他們也有因應的方法，他們會等噴完葯後1
5分鐘，重新把傢俱擦拭一遍，另外蔬果則是用鹽巴再洗一遍。
