陳總統今天上午出席亞洲台灣商會聯合會年會時，對他所提出的「走自己
的路」提出說明，陳總統呼籲國人不要對中共心存幻想，而在國家安全的
前提下，台商也不要過度依賴大陸市場。上個禮拜民進黨黨主席交接典禮
上，陳總統高喊走自己的路，今天出席台商總會的年會，陳總統繼續脫稿
喊話，呼籲國人不要再對對岸委曲求全、妥協求和，要積極維持台灣優先
與國家的利益。陳總統呼籲台商，國家不安全，賺再多的錢也沒用，經貿
往來的中間，要兼顧國家安全。兼顧國家安全。他最後強調，大陸市場只
是全球的一部份，不是唯一也不是全部，更不是最後的市場。公視新聞江
慧真陳立峰採訪報導。陳總統今天上午出席亞洲台灣商會聯合會年會時，
對他所提出的「走自己的路」提出說明，陳總統呼籲國人不要對中共心存
幻想，而在國家安全的前提下，台商也不要過度依賴大陸市場。上個禮拜
民進黨黨主席交接典禮上，陳總統高喊走自己的路，今天出席台商總會的
年會，陳總統繼續脫稿喊話，呼籲國人不要再對對岸委曲求全、妥協求和
，要積極維持台灣優先與國家的利益。陳總統呼籲台商，國家不安全，賺
再多的錢也沒用，經貿往來的中間，要兼顧國家安全。兼顧國家安全。他
最後強調，大陸市場只是全球的一部份，不是唯一也不是全部，更不是最
後的市場。公視新聞江慧真陳立峰採訪報導。陳總統今天上午出席亞洲台
灣商會聯合會年會時，對他所提出的「走自己的路」提出說明，陳總統呼
籲國人不要對中共心存幻想，而在國家安全的前提下，台商也不要過度依
賴大陸市場。上個禮拜民進黨黨主席交接典禮上，陳總統高喊走自己的路
，今天出席台商總會的年會，陳總統繼續脫稿喊話，呼籲國人不要再對對
岸委曲求全、妥協求和，要積極維持台灣優先與國家的利益。陳總統呼籲
台商，國家不安全，賺再多的錢也沒用，經貿往來的中間，要兼顧國家安
全。兼顧國家安全。他最後強調，大陸市場只是全球的一部份，不是唯一
也不是全部，更不是最後的市場。公視新聞江慧真陳立峰採訪報導。陳總
統今天上午出席亞洲台灣商會聯合會年會時，對他所提出的「走自己的路
」提出說明，陳總統呼籲國人不要對中共心存幻想，而在國家安全的前提
下，台商也不要過度依賴大陸市場。上個禮拜民進黨黨主席交接典禮上，
陳總統高喊走自己的路，今天出席台商總會的年會，陳總統繼續脫稿喊話
，呼籲國人不要再對對岸委曲求全、妥協求和，要積極維持台灣優先與國
家的利益。陳總統呼籲台商，國家不安全，賺再多的錢也沒用，經貿往來
的中間，要兼顧國家安全。兼顧國家安全。他最後強調，大陸市場只是全
球的一部份，不是唯一也不是全部，更不是最後的市場。公視新聞江慧真
陳立峰採訪報導。陳總統今天上午出席亞洲台灣商會聯合會年會時，對他
所提出的「走自己的路」提出說明，陳總統呼籲國人不要對中共心存幻想
，而在國家安全的前提下，台商也不要過度依賴大陸市場。上個禮拜民進
黨黨主席交接典禮上，陳總統高喊走自己的路，今天出席台商總會的年會
，陳總統繼續脫稿喊話，呼籲國人不要再對對岸委曲求全、妥協求和，要
積極維持台灣優先與國家的利益。陳總統呼籲台商，國家不安全，賺再多
的錢也沒用，經貿往來的中間，要兼顧國家安全。兼顧國家安全。他最後
強調，大陸市場只是全球的一部份，不是唯一也不是全部，更不是最後的
市場。公視新聞江慧真陳立峰採訪報導。陳總統今天上午出席亞洲台灣商
會聯合會年會時，對他所提出的「走自己的路」提出說明，陳總統呼籲國
人不要對中共心存幻想，而在國家安全的前提下，台商也不要過度依賴大
陸市場。上個禮拜民進黨黨主席交接典禮上，陳總統高喊走自己的路，今
天出席台商總會的年會，陳總統繼續脫稿喊話，呼籲國人不要再對對岸委
曲求全、妥協求和，要積極維持台灣優先與國家的利益。陳總統呼籲台商
，國家不安全，賺再多的錢也沒用，經貿往來的中間，要兼顧國家安全。
兼顧國家安全。他最後強調，大陸市場只是全球的一部份，不是唯一也不
是全部，更不是最後的市場。公視新聞江慧真陳立峰採訪報導。
