健保調漲，勢在必行，不過在野黨反對聲浪有增無減。衛生署副署長涂醒
哲，及健保局總經理張鴻仁，今天特地拜會親民黨立院黨團。在野立委們
建議暫緩實施，不過涂醒哲表示，為了讓健保永續經營，調漲時程將不會
改變。健保保費及門診部分負擔確定九月一號調漲，健保局說，不漲的話
，健保可能會破產，不過在野黨立委今天指出，健保還有盈餘，哪來虧損
。張鴻仁解釋，由於健保是從現在的收入來算未來的支出，如果現在不漲
，兩年內一定虧損，不過，在野立委們卻認為，調漲茲事體大，也要求衛
生署，等十二月再實施。儘管今天會場砲聲隆隆，但是衛生署副署長涂醒
哲認為，為了讓健保永續經營，九月一號，還是會依法調漲。公視新聞許
恆慈林國煌採訪報導。健保調漲，勢在必行，不過在野黨反對聲浪有增無
減。衛生署副署長涂醒哲，及健保局總經理張鴻仁，今天特地拜會親民黨
立院黨團。在野立委們建議暫緩實施，不過涂醒哲表示，為了讓健保永續
經營，調漲時程將不會改變。健保保費及門診部分負擔確定九月一號調漲
，健保局說，不漲的話，健保可能會破產，不過在野黨立委今天指出，健
保還有盈餘，哪來虧損。張鴻仁解釋，由於健保是從現在的收入來算未來
的支出，如果現在不漲，兩年內一定虧損，不過，在野立委們卻認為，調
漲茲事體大，也要求衛生署，等十二月再實施。儘管今天會場砲聲隆隆，
但是衛生署副署長涂醒哲認為，為了讓健保永續經營，九月一號，還是會
依法調漲。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導。健保調漲，勢在必行，不過
在野黨反對聲浪有增無減。衛生署副署長涂醒哲，及健保局總經理張鴻仁
，今天特地拜會親民黨立院黨團。在野立委們建議暫緩實施，不過涂醒哲
表示，為了讓健保永續經營，調漲時程將不會改變。健保保費及門診部分
負擔確定九月一號調漲，健保局說，不漲的話，健保可能會破產，不過在
野黨立委今天指出，健保還有盈餘，哪來虧損。張鴻仁解釋，由於健保是
從現在的收入來算未來的支出，如果現在不漲，兩年內一定虧損，不過，
在野立委們卻認為，調漲茲事體大，也要求衛生署，等十二月再實施。儘
管今天會場砲聲隆隆，但是衛生署副署長涂醒哲認為，為了讓健保永續經
營，九月一號，還是會依法調漲。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導。健保
調漲，勢在必行，不過在野黨反對聲浪有增無減。衛生署副署長涂醒哲，
及健保局總經理張鴻仁，今天特地拜會親民黨立院黨團。在野立委們建議
暫緩實施，不過涂醒哲表示，為了讓健保永續經營，調漲時程將不會改變
。健保保費及門診部分負擔確定九月一號調漲，健保局說，不漲的話，健
保可能會破產，不過在野黨立委今天指出，健保還有盈餘，哪來虧損。張
鴻仁解釋，由於健保是從現在的收入來算未來的支出，如果現在不漲，兩
年內一定虧損，不過，在野立委們卻認為，調漲茲事體大，也要求衛生署
，等十二月再實施。儘管今天會場砲聲隆隆，但是衛生署副署長涂醒哲認
為，為了讓健保永續經營，九月一號，還是會依法調漲。公視新聞許恆慈
林國煌採訪報導。健保調漲，勢在必行，不過在野黨反對聲浪有增無減。
衛生署副署長涂醒哲，及健保局總經理張鴻仁，今天特地拜會親民黨立院
黨團。在野立委們建議暫緩實施，不過涂醒哲表示，為了讓健保永續經營
，調漲時程將不會改變。健保保費及門診部分負擔確定九月一號調漲，健
保局說，不漲的話，健保可能會破產，不過在野黨立委今天指出，健保還
有盈餘，哪來虧損。張鴻仁解釋，由於健保是從現在的收入來算未來的支
出，如果現在不漲，兩年內一定虧損，不過，在野立委們卻認為，調漲茲
事體大，也要求衛生署，等十二月再實施。儘管今天會場砲聲隆隆，但是
衛生署副署長涂醒哲認為，為了讓健保永續經營，九月一號，還是會依法
調漲。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導。健保調漲，勢在必行，不過在野
黨反對聲浪有增無減。衛生署副署長涂醒哲，及健保局總經理張鴻仁，今
天特地拜會親民黨立院黨團。在野立委們建議暫緩實施，不過涂醒哲表示
，為了讓健保永續經營，調漲時程將不會改變。健保保費及門診部分負擔
確定九月一號調漲，健保局說，不漲的話，健保可能會破產，不過在野黨
立委今天指出，健保還有盈餘，哪來虧損。張鴻仁解釋，由於健保是從現
在的收入來算未來的支出，如果現在不漲，兩年內一定虧損，不過，在野
立委們卻認為，調漲茲事體大，也要求衛生署，等十二月再實施。儘管今
天會場砲聲隆隆，但是衛生署副署長涂醒哲認為，為了讓健保永續經營，
九月一號，還是會依法調漲。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導。健保調漲
，勢在必行，不過在野黨反對聲浪有增無減。衛生署副署長涂醒哲，及健
保局總經理張鴻仁，今天特地拜會親民黨立院黨團。在野立委們建議暫緩
實施，不過涂醒哲表示，為了讓健保永續經營，調漲時程將不會改變。健
保保費及門診部分負擔確定九月一號調漲，健保局說，不漲的話，健保可
能會破產，不過在野黨立委今天指出，健保還有盈餘，哪來虧損。張鴻仁
解釋，由於健保是從現在的收入來算未來的支出，如果現在不漲，兩年內
一定虧損，不過，在野立委們卻認為，調漲茲事體大，也要求衛生署，等
十二月再實施。儘管今天會場砲聲隆隆，但是衛生署副署長涂醒哲認為，
為了讓健保永續經營，九月一號，還是會依法調漲。公視新聞許恆慈林國
煌採訪報導。
