傳統泰國歌謠，總是充滿獨特的東方異國情調，不過，泰國有兩位專門演
唱傳統歌謠的歌手，卻是白皮膚、藍眼睛的洋人，他們不但相當專業，而
且人氣超強，他們是如何詮釋泰國音樂的，一起去看看燈光絢麗的舞台上
，戴著頭飾、穿著金色美麗的泰國傳統服裝，隨著特殊的音樂節奏，唱出
具有濃濃泰國情調歌曲的女歌手，叫做克莉絲蒂。吉布森，雖然她的頭髮
與皮膚顏色，和一般的泰國人不同，不過，她可是目前泰國當地最受歡迎
的歌手之一，而且她演唱的，不是西洋流行歌曲，而是泰國傳統樂曲歌謠
"LukThung"我認為這種型態的音樂與內心感覺有很大的關係假
如缺乏真正的感情就不能把歌唱好這也是為什麼我們無法唱得像泰國人一
樣好因為泰國歌手在唱歌時能抒發這樣的感覺這樣內在的特質來自他們生
長的背景環境六歲就跟著從事人道救援工作的爸爸媽媽，來泰國定居的吉
布森，說得一口流利的泰語，除了和樂團在泰國各地巡迴演出外，也經常
和另一個金髮藍眼、來自瑞典的男歌手瓊那斯。安德森，一起在舞台上合
唱，兩個人清晰流暢的泰語歌聲，與精湛的演出，不僅讓許多泰國人對這
兩個白皮膚的洋人崇拜佩服不已，我喜歡和瓊那斯一起工作他非常非常的
可愛很容易相處也很好客平易近人吉布森與安德森兩人也經常抽空前往育
幼院、監獄以及曼谷的國家癌症中心，用音樂與歌聲，為需要的人帶來歡
樂與希望我們唯一的收入是來自舞台上的演出而大部分的支出用在整個樂
團巡迴的花費以及扣掉生活費後就所剩無幾了在這之外我們所擁有的就是
經常投入慈善活動這兩位表演工作者說，泰國溫和善良的人民與豐富的文
化，深深感動了他們的心靈。劉淇榕編譯。傳統泰國歌謠，總是充滿獨特
的東方異國情調，不過，泰國有兩位專門演唱傳統歌謠的歌手，卻是白皮
膚、藍眼睛的洋人，他們不但相當專業，而且人氣超強，他們是如何詮釋
泰國音樂的，一起去看看燈光絢麗的舞台上，戴著頭飾、穿著金色美麗的
泰國傳統服裝，隨著特殊的音樂節奏，唱出具有濃濃泰國情調歌曲的女歌
手，叫做克莉絲蒂。吉布森，雖然她的頭髮與皮膚顏色，和一般的泰國人
不同，不過，她可是目前泰國當地最受歡迎的歌手之一，而且她演唱的，
不是西洋流行歌曲，而是泰國傳統樂曲歌謠"LukThung"我認為
這種型態的音樂與內心感覺有很大的關係假如缺乏真正的感情就不能把歌
唱好這也是為什麼我們無法唱得像泰國人一樣好因為泰國歌手在唱歌時能
抒發這樣的感覺這樣內在的特質來自他們生長的背景環境六歲就跟著從事
人道救援工作的爸爸媽媽，來泰國定居的吉布森，說得一口流利的泰語，
除了和樂團在泰國各地巡迴演出外，也經常和另一個金髮藍眼、來自瑞典
的男歌手瓊那斯。安德森，一起在舞台上合唱，兩個人清晰流暢的泰語歌
聲，與精湛的演出，不僅讓許多泰國人對這兩個白皮膚的洋人崇拜佩服不
已，我喜歡和瓊那斯一起工作他非常非常的可愛很容易相處也很好客平易
近人吉布森與安德森兩人也經常抽空前往育幼院、監獄以及曼谷的國家癌
症中心，用音樂與歌聲，為需要的人帶來歡樂與希望我們唯一的收入是來
自舞台上的演出而大部分的支出用在整個樂團巡迴的花費以及扣掉生活費
後就所剩無幾了在這之外我們所擁有的就是經常投入慈善活動這兩位表演
工作者說，泰國溫和善良的人民與豐富的文化，深深感動了他們的心靈。
劉淇榕編譯。傳統泰國歌謠，總是充滿獨特的東方異國情調，不過，泰國
有兩位專門演唱傳統歌謠的歌手，卻是白皮膚、藍眼睛的洋人，他們不但
相當專業，而且人氣超強，他們是如何詮釋泰國音樂的，一起去看看燈光
絢麗的舞台上，戴著頭飾、穿著金色美麗的泰國傳統服裝，隨著特殊的音
樂節奏，唱出具有濃濃泰國情調歌曲的女歌手，叫做克莉絲蒂。吉布森，
雖然她的頭髮與皮膚顏色，和一般的泰國人不同，不過，她可是目前泰國
當地最受歡迎的歌手之一，而且她演唱的，不是西洋流行歌曲，而是泰國
傳統樂曲歌謠"LukThung"我認為這種型態的音樂與內心感覺有
很大的關係假如缺乏真正的感情就不能把歌唱好這也是為什麼我們無法唱
得像泰國人一樣好因為泰國歌手在唱歌時能抒發這樣的感覺這樣內在的特
質來自他們生長的背景環境六歲就跟著從事人道救援工作的爸爸媽媽，來
泰國定居的吉布森，說得一口流利的泰語，除了和樂團在泰國各地巡迴演
出外，也經常和另一個金髮藍眼、來自瑞典的男歌手瓊那斯。安德森，一
起在舞台上合唱，兩個人清晰流暢的泰語歌聲，與精湛的演出，不僅讓許
多泰國人對這兩個白皮膚的洋人崇拜佩服不已，我喜歡和瓊那斯一起工作
他非常非常的可愛很容易相處也很好客平易近人吉布森與安德森兩人也經
常抽空前往育幼院、監獄以及曼谷的國家癌症中心，用音樂與歌聲，為需
要的人帶來歡樂與希望我們唯一的收入是來自舞台上的演出而大部分的支
出用在整個樂團巡迴的花費以及扣掉生活費後就所剩無幾了在這之外我們
所擁有的就是經常投入慈善活動這兩位表演工作者說，泰國溫和善良的人
民與豐富的文化，深深感動了他們的心靈。劉淇榕編譯。傳統泰國歌謠，
總是充滿獨特的東方異國情調，不過，泰國有兩位專門演唱傳統歌謠的歌
手，卻是白皮膚、藍眼睛的洋人，他們不但相當專業，而且人氣超強，他
們是如何詮釋泰國音樂的，一起去看看燈光絢麗的舞台上，戴著頭飾、穿
著金色美麗的泰國傳統服裝，隨著特殊的音樂節奏，唱出具有濃濃泰國情
調歌曲的女歌手，叫做克莉絲蒂。吉布森，雖然她的頭髮與皮膚顏色，和
一般的泰國人不同，不過，她可是目前泰國當地最受歡迎的歌手之一，而
且她演唱的，不是西洋流行歌曲，而是泰國傳統樂曲歌謠"LukThu
ng"我認為這種型態的音樂與內心感覺有很大的關係假如缺乏真正的感
情就不能把歌唱好這也是為什麼我們無法唱得像泰國人一樣好因為泰國歌
手在唱歌時能抒發這樣的感覺這樣內在的特質來自他們生長的背景環境六
歲就跟著從事人道救援工作的爸爸媽媽，來泰國定居的吉布森，說得一口
流利的泰語，除了和樂團在泰國各地巡迴演出外，也經常和另一個金髮藍
眼、來自瑞典的男歌手瓊那斯。安德森，一起在舞台上合唱，兩個人清晰
流暢的泰語歌聲，與精湛的演出，不僅讓許多泰國人對這兩個白皮膚的洋
人崇拜佩服不已，我喜歡和瓊那斯一起工作他非常非常的可愛很容易相處
也很好客平易近人吉布森與安德森兩人也經常抽空前往育幼院、監獄以及
曼谷的國家癌症中心，用音樂與歌聲，為需要的人帶來歡樂與希望我們唯
一的收入是來自舞台上的演出而大部分的支出用在整個樂團巡迴的花費以
及扣掉生活費後就所剩無幾了在這之外我們所擁有的就是經常投入慈善活
動這兩位表演工作者說，泰國溫和善良的人民與豐富的文化，深深感動了
他們的心靈。劉淇榕編譯。
