提到烏坵，您可能會問烏坵在那裡？其實孤懸在金門與馬祖之間的烏坵，
是由大坵與小坵兩座小島所組成，如果不是因為小坵被台電相中為核廢料
的最終儲存場，或許很少人會注意到烏坵，關心島上居民的生活，今天就
帶您一起深入瞭解烏坵。深夜11點，烏坵居民與當地駐軍一起搭乘海軍
運輸艦，從台中港出發返回家鄉，每十天一航次的運輸艦，是烏坵居民唯
一僅有的對外交通工具，就連食衣住行一切生活所需，也是仰賴軍租商船
的運補。由金門縣代管的烏坵，原來屬於福建莆田湄州島的轄區，早期還
是湄州島漁民，捕魚季節很重要的暫居地。戰亂，切斷了捕魚的黃金絲路
，也阻斷了湄州人的回鄉路，大陸淪陷後，部份反共救國軍也撤退到烏坵
，他們在當地落地生根之後，就認命的展開一段保家衛國的戰地歲月。那
時候很辛苦老百姓什麼都沒有連吃的都沒有民國六十幾年才好才有飯吃辛
苦可以寫一本書都寫不完如果不是因為民國八十七年，烏坵鄉的小坵嶼被
台電相中，成為低放射性廢料最終儲存場優先調查候選場址，或許沒有人
注意這座島嶼，關心島上的居民，為了承接世紀垃圾，前線烏坵也重新被
定位因為軍事管制，烏坵停滯發展了五十年，如今還必須承受核廢料的威
脅，究竟烏坵的未來會被如何定位，烏坵人說，他們要的不多，只要一絲
絲基本的尊重。提到烏坵，您可能會問烏坵在那裡？其實孤懸在金門與馬
祖之間的烏坵，是由大坵與小坵兩座小島所組成，如果不是因為小坵被台
電相中為核廢料的最終儲存場，或許很少人會注意到烏坵，關心島上居民
的生活，今天就帶您一起深入瞭解烏坵。深夜11點，烏坵居民與當地駐
軍一起搭乘海軍運輸艦，從台中港出發返回家鄉，每十天一航次的運輸艦
，是烏坵居民唯一僅有的對外交通工具，就連食衣住行一切生活所需，也
是仰賴軍租商船的運補。由金門縣代管的烏坵，原來屬於福建莆田湄州島
的轄區，早期還是湄州島漁民，捕魚季節很重要的暫居地。戰亂，切斷了
捕魚的黃金絲路，也阻斷了湄州人的回鄉路，大陸淪陷後，部份反共救國
軍也撤退到烏坵，他們在當地落地生根之後，就認命的展開一段保家衛國
的戰地歲月。那時候很辛苦老百姓什麼都沒有連吃的都沒有民國六十幾年
才好才有飯吃辛苦可以寫一本書都寫不完如果不是因為民國八十七年，烏
坵鄉的小坵嶼被台電相中，成為低放射性廢料最終儲存場優先調查候選場
址，或許沒有人注意這座島嶼，關心島上的居民，為了承接世紀垃圾，前
線烏坵也重新被定位因為軍事管制，烏坵停滯發展了五十年，如今還必須
承受核廢料的威脅，究竟烏坵的未來會被如何定位，烏坵人說，他們要的
不多，只要一絲絲基本的尊重。提到烏坵，您可能會問烏坵在那裡？其實
孤懸在金門與馬祖之間的烏坵，是由大坵與小坵兩座小島所組成，如果不
是因為小坵被台電相中為核廢料的最終儲存場，或許很少人會注意到烏坵
，關心島上居民的生活，今天就帶您一起深入瞭解烏坵。深夜11點，烏
坵居民與當地駐軍一起搭乘海軍運輸艦，從台中港出發返回家鄉，每十天
一航次的運輸艦，是烏坵居民唯一僅有的對外交通工具，就連食衣住行一
切生活所需，也是仰賴軍租商船的運補。由金門縣代管的烏坵，原來屬於
福建莆田湄州島的轄區，早期還是湄州島漁民，捕魚季節很重要的暫居地
。戰亂，切斷了捕魚的黃金絲路，也阻斷了湄州人的回鄉路，大陸淪陷後
，部份反共救國軍也撤退到烏坵，他們在當地落地生根之後，就認命的展
開一段保家衛國的戰地歲月。那時候很辛苦老百姓什麼都沒有連吃的都沒
有民國六十幾年才好才有飯吃辛苦可以寫一本書都寫不完如果不是因為民
國八十七年，烏坵鄉的小坵嶼被台電相中，成為低放射性廢料最終儲存場
優先調查候選場址，或許沒有人注意這座島嶼，關心島上的居民，為了承
接世紀垃圾，前線烏坵也重新被定位因為軍事管制，烏坵停滯發展了五十
年，如今還必須承受核廢料的威脅，究竟烏坵的未來會被如何定位，烏坵
人說，他們要的不多，只要一絲絲基本的尊重。提到烏坵，您可能會問烏
坵在那裡？其實孤懸在金門與馬祖之間的烏坵，是由大坵與小坵兩座小島
所組成，如果不是因為小坵被台電相中為核廢料的最終儲存場，或許很少
人會注意到烏坵，關心島上居民的生活，今天就帶您一起深入瞭解烏坵。
深夜11點，烏坵居民與當地駐軍一起搭乘海軍運輸艦，從台中港出發返
回家鄉，每十天一航次的運輸艦，是烏坵居民唯一僅有的對外交通工具，
就連食衣住行一切生活所需，也是仰賴軍租商船的運補。由金門縣代管的
烏坵，原來屬於福建莆田湄州島的轄區，早期還是湄州島漁民，捕魚季節
很重要的暫居地。戰亂，切斷了捕魚的黃金絲路，也阻斷了湄州人的回鄉
路，大陸淪陷後，部份反共救國軍也撤退到烏坵，他們在當地落地生根之
後，就認命的展開一段保家衛國的戰地歲月。那時候很辛苦老百姓什麼都
沒有連吃的都沒有民國六十幾年才好才有飯吃辛苦可以寫一本書都寫不完
如果不是因為民國八十七年，烏坵鄉的小坵嶼被台電相中，成為低放射性
廢料最終儲存場優先調查候選場址，或許沒有人注意這座島嶼，關心島上
的居民，為了承接世紀垃圾，前線烏坵也重新被定位因為軍事管制，烏坵
停滯發展了五十年，如今還必須承受核廢料的威脅，究竟烏坵的未來會被
如何定位，烏坵人說，他們要的不多，只要一絲絲基本的尊重。提到烏坵
，您可能會問烏坵在那裡？其實孤懸在金門與馬祖之間的烏坵，是由大坵
與小坵兩座小島所組成，如果不是因為小坵被台電相中為核廢料的最終儲
存場，或許很少人會注意到烏坵，關心島上居民的生活，今天就帶您一起
深入瞭解烏坵。深夜11點，烏坵居民與當地駐軍一起搭乘海軍運輸艦，
從台中港出發返回家鄉，每十天一航次的運輸艦，是烏坵居民唯一僅有的
對外交通工具，就連食衣住行一切生活所需，也是仰賴軍租商船的運補。
由金門縣代管的烏坵，原來屬於福建莆田湄州島的轄區，早期還是湄州島
漁民，捕魚季節很重要的暫居地。戰亂，切斷了捕魚的黃金絲路，也阻斷
了湄州人的回鄉路，大陸淪陷後，部份反共救國軍也撤退到烏坵，他們在
當地落地生根之後，就認命的展開一段保家衛國的戰地歲月。那時候很辛
苦老百姓什麼都沒有連吃的都沒有民國六十幾年才好才有飯吃辛苦可以寫
一本書都寫不完如果不是因為民國八十七年，烏坵鄉的小坵嶼被台電相中
，成為低放射性廢料最終儲存場優先調查候選場址，或許沒有人注意這座
島嶼，關心島上的居民，為了承接世紀垃圾，前線烏坵也重新被定位因為
軍事管制，烏坵停滯發展了五十年，如今還必須承受核廢料的威脅，究竟
烏坵的未來會被如何定位，烏坵人說，他們要的不多，只要一絲絲基本的
尊重。
