街頭巷弄裏人車爭道的情況，經常是險象環生。其實，只要居民團結反映
，社區裏的巷道可以規劃提供給行人專用。台北市的麗水街在交通局的評
估過後，已經把八米不到的巷道畫了一塊行人專用區，每天在限定的時間
內，禁止汽機車通行，讓行人享有安全的行路空間。人車分道，在大馬路
上沒有問題。可是一旦轉到小巷子裏，行人多半就要自己懂得禮讓車輛了
。是單行道，車子流量大，行人多。位於台北市大安區的麗水街，附近是
典型的公教住宅區，街道上經常人車雜處。在居民陳情反映下，一年多前
，在車輛頻繁的街口路段畫起了行人專用道。原本雙邊停車的巷道從此變
得寬敞、方便行走。路是人走出來的，只要居民有了共識，街道巷弄都有
可能改變設計，請求交通單位重新評估。街頭巷弄裏人車爭道的情況，經
常是險象環生。其實，只要居民團結反映，社區裏的巷道可以規劃提供給
行人專用。台北市的麗水街在交通局的評估過後，已經把八米不到的巷道
畫了一塊行人專用區，每天在限定的時間內，禁止汽機車通行，讓行人享
有安全的行路空間。人車分道，在大馬路上沒有問題。可是一旦轉到小巷
子裏，行人多半就要自己懂得禮讓車輛了。是單行道，車子流量大，行人
多。位於台北市大安區的麗水街，附近是典型的公教住宅區，街道上經常
人車雜處。在居民陳情反映下，一年多前，在車輛頻繁的街口路段畫起了
行人專用道。原本雙邊停車的巷道從此變得寬敞、方便行走。路是人走出
來的，只要居民有了共識，街道巷弄都有可能改變設計，請求交通單位重
新評估。街頭巷弄裏人車爭道的情況，經常是險象環生。其實，只要居民
團結反映，社區裏的巷道可以規劃提供給行人專用。台北市的麗水街在交
通局的評估過後，已經把八米不到的巷道畫了一塊行人專用區，每天在限
定的時間內，禁止汽機車通行，讓行人享有安全的行路空間。人車分道，
在大馬路上沒有問題。可是一旦轉到小巷子裏，行人多半就要自己懂得禮
讓車輛了。是單行道，車子流量大，行人多。位於台北市大安區的麗水街
，附近是典型的公教住宅區，街道上經常人車雜處。在居民陳情反映下，
一年多前，在車輛頻繁的街口路段畫起了行人專用道。原本雙邊停車的巷
道從此變得寬敞、方便行走。路是人走出來的，只要居民有了共識，街道
巷弄都有可能改變設計，請求交通單位重新評估。街頭巷弄裏人車爭道的
情況，經常是險象環生。其實，只要居民團結反映，社區裏的巷道可以規
劃提供給行人專用。台北市的麗水街在交通局的評估過後，已經把八米不
到的巷道畫了一塊行人專用區，每天在限定的時間內，禁止汽機車通行，
讓行人享有安全的行路空間。人車分道，在大馬路上沒有問題。可是一旦
轉到小巷子裏，行人多半就要自己懂得禮讓車輛了。是單行道，車子流量
大，行人多。位於台北市大安區的麗水街，附近是典型的公教住宅區，街
道上經常人車雜處。在居民陳情反映下，一年多前，在車輛頻繁的街口路
段畫起了行人專用道。原本雙邊停車的巷道從此變得寬敞、方便行走。路
是人走出來的，只要居民有了共識，街道巷弄都有可能改變設計，請求交
通單位重新評估。街頭巷弄裏人車爭道的情況，經常是險象環生。其實，
只要居民團結反映，社區裏的巷道可以規劃提供給行人專用。台北市的麗
水街在交通局的評估過後，已經把八米不到的巷道畫了一塊行人專用區，
每天在限定的時間內，禁止汽機車通行，讓行人享有安全的行路空間。人
車分道，在大馬路上沒有問題。可是一旦轉到小巷子裏，行人多半就要自
己懂得禮讓車輛了。是單行道，車子流量大，行人多。位於台北市大安區
的麗水街，附近是典型的公教住宅區，街道上經常人車雜處。在居民陳情
反映下，一年多前，在車輛頻繁的街口路段畫起了行人專用道。原本雙邊
停車的巷道從此變得寬敞、方便行走。路是人走出來的，只要居民有了共
識，街道巷弄都有可能改變設計，請求交通單位重新評估。街頭巷弄裏人
車爭道的情況，經常是險象環生。其實，只要居民團結反映，社區裏的巷
道可以規劃提供給行人專用。台北市的麗水街在交通局的評估過後，已經
把八米不到的巷道畫了一塊行人專用區，每天在限定的時間內，禁止汽機
車通行，讓行人享有安全的行路空間。人車分道，在大馬路上沒有問題。
可是一旦轉到小巷子裏，行人多半就要自己懂得禮讓車輛了。是單行道，
車子流量大，行人多。位於台北市大安區的麗水街，附近是典型的公教住
宅區，街道上經常人車雜處。在居民陳情反映下，一年多前，在車輛頻繁
的街口路段畫起了行人專用道。原本雙邊停車的巷道從此變得寬敞、方便
行走。路是人走出來的，只要居民有了共識，街道巷弄都有可能改變設計
，請求交通單位重新評估。街頭巷弄裏人車爭道的情況，經常是險象環生
。其實，只要居民團結反映，社區裏的巷道可以規劃提供給行人專用。台
北市的麗水街在交通局的評估過後，已經把八米不到的巷道畫了一塊行人
專用區，每天在限定的時間內，禁止汽機車通行，讓行人享有安全的行路
空間。人車分道，在大馬路上沒有問題。可是一旦轉到小巷子裏，行人多
半就要自己懂得禮讓車輛了。是單行道，車子流量大，行人多。位於台北
市大安區的麗水街，附近是典型的公教住宅區，街道上經常人車雜處。在
居民陳情反映下，一年多前，在車輛頻繁的街口路段畫起了行人專用道。
原本雙邊停車的巷道從此變得寬敞、方便行走。路是人走出來的，只要居
民有了共識，街道巷弄都有可能改變設計，請求交通單位重新評估。街頭
巷弄裏人車爭道的情況，經常是險象環生。其實，只要居民團結反映，社
區裏的巷道可以規劃提供給行人專用。台北市的麗水街在交通局的評估過
後，已經把八米不到的巷道畫了一塊行人專用區，每天在限定的時間內，
禁止汽機車通行，讓行人享有安全的行路空間。人車分道，在大馬路上沒
有問題。可是一旦轉到小巷子裏，行人多半就要自己懂得禮讓車輛了。是
單行道，車子流量大，行人多。位於台北市大安區的麗水街，附近是典型
的公教住宅區，街道上經常人車雜處。在居民陳情反映下，一年多前，在
車輛頻繁的街口路段畫起了行人專用道。原本雙邊停車的巷道從此變得寬
敞、方便行走。路是人走出來的，只要居民有了共識，街道巷弄都有可能
改變設計，請求交通單位重新評估。街頭巷弄裏人車爭道的情況，經常是
險象環生。其實，只要居民團結反映，社區裏的巷道可以規劃提供給行人
專用。台北市的麗水街在交通局的評估過後，已經把八米不到的巷道畫了
一塊行人專用區，每天在限定的時間內，禁止汽機車通行，讓行人享有安
全的行路空間。人車分道，在大馬路上沒有問題。可是一旦轉到小巷子裏
，行人多半就要自己懂得禮讓車輛了。是單行道，車子流量大，行人多。
位於台北市大安區的麗水街，附近是典型的公教住宅區，街道上經常人車
雜處。在居民陳情反映下，一年多前，在車輛頻繁的街口路段畫起了行人
專用道。原本雙邊停車的巷道從此變得寬敞、方便行走。路是人走出來的
，只要居民有了共識，街道巷弄都有可能改變設計，請求交通單位重新評
估。街頭巷弄裏人車爭道的情況，經常是險象環生。其實，只要居民團結
反映，社區裏的巷道可以規劃提供給行人專用。台北市的麗水街在交通局
的評估過後，已經把八米不到的巷道畫了一塊行人專用區，每天在限定的
時間內，禁止汽機車通行，讓行人享有安全的行路空間。人車分道，在大
馬路上沒有問題。可是一旦轉到小巷子裏，行人多半就要自己懂得禮讓車
輛了。是單行道，車子流量大，行人多。位於台北市大安區的麗水街，附
近是典型的公教住宅區，街道上經常人車雜處。在居民陳情反映下，一年
多前，在車輛頻繁的街口路段畫起了行人專用道。原本雙邊停車的巷道從
此變得寬敞、方便行走。路是人走出來的，只要居民有了共識，街道巷弄
都有可能改變設計，請求交通單位重新評估。
