台北兒童藝術節八月一號正式開始，將有十個專業的兒童劇團參加演出，
包括音樂，舞蹈不同形式，帶給小朋友們，一個快樂的暑假，主辦單位今
年也特地增加五千個座次，讓更多的小朋友們可以跟這些劇團過一個快樂
的暑假。在小朋友們的熱情邀請下，台北兒童藝術節正式開始了，今年一
共包括有紙風車劇團，鞋子劇團，杯子劇團還有一元布偶等十個專業表演
團隊，一起來陪伴小朋友過暑假除了這些玩偶演出的戲劇之外，還有銅管
打擊樂舞蹈等不同的演出，另外為了推廣藝術付費的觀念，今年小朋友們
必須要花五十元購買門票，才可以跟這些兒童劇團們，共度一個快樂的暑
假，公視新聞陳信聰張龔銘採訪報導。台北兒童藝術節八月一號正式開始
，將有十個專業的兒童劇團參加演出，包括音樂，舞蹈不同形式，帶給小
朋友們，一個快樂的暑假，主辦單位今年也特地增加五千個座次，讓更多
的小朋友們可以跟這些劇團過一個快樂的暑假。在小朋友們的熱情邀請下
，台北兒童藝術節正式開始了，今年一共包括有紙風車劇團，鞋子劇團，
杯子劇團還有一元布偶等十個專業表演團隊，一起來陪伴小朋友過暑假除
了這些玩偶演出的戲劇之外，還有銅管打擊樂舞蹈等不同的演出，另外為
了推廣藝術付費的觀念，今年小朋友們必須要花五十元購買門票，才可以
跟這些兒童劇團們，共度一個快樂的暑假，公視新聞陳信聰張龔銘採訪報
導。
