暑假到了，資訊產業紛紛推出新產品吸引消費者，一年一度的台北電腦應
用展，將在八月一號展開，到時候可以看到最新最炫的電腦及周邊產品，
業者也祭出一元PDA的促銷活動，讓消費者趁機撿個便宜。登入電腦不
用再打密碼，利用最新的生物辨識系統，使用者只需要秀出臉蛋，聰明的
電腦就能拒絕駭客入侵。電腦還有自動學習功能，如果使用者不小心曬黑
、變胖或是長出皺紋，也不用擔心電腦無法辨認。每年夏天的台北電腦應
用展，是業者展示新產品的舞台。可以當作行動電話的PalmPDA，
今年首度在台亮相，而越做越小、功能越來越齊全的手持式電腦，則瞄準
台灣的商務人士。各式電腦應用產品，八月一號起在台北世貿連續展出五
天，廠商也推出一元PDA、數位像機摸彩活動，消費者除了了解數位新
趨勢，也能順便撿個便宜。暑假到了，資訊產業紛紛推出新產品吸引消費
者，一年一度的台北電腦應用展，將在八月一號展開，到時候可以看到最
新最炫的電腦及周邊產品，業者也祭出一元PDA的促銷活動，讓消費者
趁機撿個便宜。登入電腦不用再打密碼，利用最新的生物辨識系統，使用
者只需要秀出臉蛋，聰明的電腦就能拒絕駭客入侵。電腦還有自動學習功
能，如果使用者不小心曬黑、變胖或是長出皺紋，也不用擔心電腦無法辨
認。每年夏天的台北電腦應用展，是業者展示新產品的舞台。可以當作行
動電話的PalmPDA，今年首度在台亮相，而越做越小、功能越來越
齊全的手持式電腦，則瞄準台灣的商務人士。各式電腦應用產品，八月一
號起在台北世貿連續展出五天，廠商也推出一元PDA、數位像機摸彩活
動，消費者除了了解數位新趨勢，也能順便撿個便宜。暑假到了，資訊產
業紛紛推出新產品吸引消費者，一年一度的台北電腦應用展，將在八月一
號展開，到時候可以看到最新最炫的電腦及周邊產品，業者也祭出一元P
DA的促銷活動，讓消費者趁機撿個便宜。登入電腦不用再打密碼，利用
最新的生物辨識系統，使用者只需要秀出臉蛋，聰明的電腦就能拒絕駭客
入侵。電腦還有自動學習功能，如果使用者不小心曬黑、變胖或是長出皺
紋，也不用擔心電腦無法辨認。每年夏天的台北電腦應用展，是業者展示
新產品的舞台。可以當作行動電話的PalmPDA，今年首度在台亮相
，而越做越小、功能越來越齊全的手持式電腦，則瞄準台灣的商務人士。
各式電腦應用產品，八月一號起在台北世貿連續展出五天，廠商也推出一
元PDA、數位像機摸彩活動，消費者除了了解數位新趨勢，也能順便撿
個便宜。暑假到了，資訊產業紛紛推出新產品吸引消費者，一年一度的台
北電腦應用展，將在八月一號展開，到時候可以看到最新最炫的電腦及周
邊產品，業者也祭出一元PDA的促銷活動，讓消費者趁機撿個便宜。登
入電腦不用再打密碼，利用最新的生物辨識系統，使用者只需要秀出臉蛋
，聰明的電腦就能拒絕駭客入侵。電腦還有自動學習功能，如果使用者不
小心曬黑、變胖或是長出皺紋，也不用擔心電腦無法辨認。每年夏天的台
北電腦應用展，是業者展示新產品的舞台。可以當作行動電話的Palm
PDA，今年首度在台亮相，而越做越小、功能越來越齊全的手持式電腦
，則瞄準台灣的商務人士。各式電腦應用產品，八月一號起在台北世貿連
續展出五天，廠商也推出一元PDA、數位像機摸彩活動，消費者除了了
解數位新趨勢，也能順便撿個便宜。暑假到了，資訊產業紛紛推出新產品
吸引消費者，一年一度的台北電腦應用展，將在八月一號展開，到時候可
以看到最新最炫的電腦及周邊產品，業者也祭出一元PDA的促銷活動，
讓消費者趁機撿個便宜。登入電腦不用再打密碼，利用最新的生物辨識系
統，使用者只需要秀出臉蛋，聰明的電腦就能拒絕駭客入侵。電腦還有自
動學習功能，如果使用者不小心曬黑、變胖或是長出皺紋，也不用擔心電
腦無法辨認。每年夏天的台北電腦應用展，是業者展示新產品的舞台。可
以當作行動電話的PalmPDA，今年首度在台亮相，而越做越小、功
能越來越齊全的手持式電腦，則瞄準台灣的商務人士。各式電腦應用產品
，八月一號起在台北世貿連續展出五天，廠商也推出一元PDA、數位像
機摸彩活動，消費者除了了解數位新趨勢，也能順便撿個便宜。暑假到了
，資訊產業紛紛推出新產品吸引消費者，一年一度的台北電腦應用展，將
在八月一號展開，到時候可以看到最新最炫的電腦及周邊產品，業者也祭
出一元PDA的促銷活動，讓消費者趁機撿個便宜。登入電腦不用再打密
碼，利用最新的生物辨識系統，使用者只需要秀出臉蛋，聰明的電腦就能
拒絕駭客入侵。電腦還有自動學習功能，如果使用者不小心曬黑、變胖或
是長出皺紋，也不用擔心電腦無法辨認。每年夏天的台北電腦應用展，是
業者展示新產品的舞台。可以當作行動電話的PalmPDA，今年首度
在台亮相，而越做越小、功能越來越齊全的手持式電腦，則瞄準台灣的商
務人士。各式電腦應用產品，八月一號起在台北世貿連續展出五天，廠商
也推出一元PDA、數位像機摸彩活動，消費者除了了解數位新趨勢，也
能順便撿個便宜。
