農委會與林務局最近整合台灣的森林步道，希望台灣的森林之美，能夠在
四年內多吸引一倍的觀光客。而今天在林務局舉辦的活動上，參與活動的
外國朋友，建議台灣除了改善觀光設施的硬體設備，還應該多設置旅遊資
訊的英文路標。色彩鮮豔的青背山雀，棲息在海拔1000到2500公
尺樹林，除了在台灣，其他地方可看不到。台灣有58%的森林面積，生
物的豐富性，是美國的55倍，但是到台灣森林遊樂區旅遊的人次，還有
很大的成長空間。林務局正在整合森林步道系統，目前先從奧萬大森林遊
樂區出發，推出一系列的森林套裝旅遊，今天也趁機向國際媒體推銷台灣
。出席的國際旅遊叢書作者認為，台灣的森林的確很美，不過對外國人來
說，旅遊資訊既少又難懂。除了英文環境，外國媒體也建議，台灣應該提
昇森林遊樂區的住宿品質，才能讓更多外國朋友體驗台灣森林之美。農委
會與林務局最近整合台灣的森林步道，希望台灣的森林之美，能夠在四年
內多吸引一倍的觀光客。而今天在林務局舉辦的活動上，參與活動的外國
朋友，建議台灣除了改善觀光設施的硬體設備，還應該多設置旅遊資訊的
英文路標。色彩鮮豔的青背山雀，棲息在海拔1000到2500公尺樹
林，除了在台灣，其他地方可看不到。台灣有58%的森林面積，生物的
豐富性，是美國的55倍，但是到台灣森林遊樂區旅遊的人次，還有很大
的成長空間。林務局正在整合森林步道系統，目前先從奧萬大森林遊樂區
出發，推出一系列的森林套裝旅遊，今天也趁機向國際媒體推銷台灣。出
席的國際旅遊叢書作者認為，台灣的森林的確很美，不過對外國人來說，
旅遊資訊既少又難懂。除了英文環境，外國媒體也建議，台灣應該提昇森
林遊樂區的住宿品質，才能讓更多外國朋友體驗台灣森林之美。農委會與
林務局最近整合台灣的森林步道，希望台灣的森林之美，能夠在四年內多
吸引一倍的觀光客。而今天在林務局舉辦的活動上，參與活動的外國朋友
，建議台灣除了改善觀光設施的硬體設備，還應該多設置旅遊資訊的英文
路標。色彩鮮豔的青背山雀，棲息在海拔1000到2500公尺樹林，
除了在台灣，其他地方可看不到。台灣有58%的森林面積，生物的豐富
性，是美國的55倍，但是到台灣森林遊樂區旅遊的人次，還有很大的成
長空間。林務局正在整合森林步道系統，目前先從奧萬大森林遊樂區出發
，推出一系列的森林套裝旅遊，今天也趁機向國際媒體推銷台灣。出席的
國際旅遊叢書作者認為，台灣的森林的確很美，不過對外國人來說，旅遊
資訊既少又難懂。除了英文環境，外國媒體也建議，台灣應該提昇森林遊
樂區的住宿品質，才能讓更多外國朋友體驗台灣森林之美。農委會與林務
局最近整合台灣的森林步道，希望台灣的森林之美，能夠在四年內多吸引
一倍的觀光客。而今天在林務局舉辦的活動上，參與活動的外國朋友，建
議台灣除了改善觀光設施的硬體設備，還應該多設置旅遊資訊的英文路標
。色彩鮮豔的青背山雀，棲息在海拔1000到2500公尺樹林，除了
在台灣，其他地方可看不到。台灣有58%的森林面積，生物的豐富性，
是美國的55倍，但是到台灣森林遊樂區旅遊的人次，還有很大的成長空
間。林務局正在整合森林步道系統，目前先從奧萬大森林遊樂區出發，推
出一系列的森林套裝旅遊，今天也趁機向國際媒體推銷台灣。出席的國際
旅遊叢書作者認為，台灣的森林的確很美，不過對外國人來說，旅遊資訊
既少又難懂。除了英文環境，外國媒體也建議，台灣應該提昇森林遊樂區
的住宿品質，才能讓更多外國朋友體驗台灣森林之美。農委會與林務局最
近整合台灣的森林步道，希望台灣的森林之美，能夠在四年內多吸引一倍
的觀光客。而今天在林務局舉辦的活動上，參與活動的外國朋友，建議台
灣除了改善觀光設施的硬體設備，還應該多設置旅遊資訊的英文路標。色
彩鮮豔的青背山雀，棲息在海拔1000到2500公尺樹林，除了在台
灣，其他地方可看不到。台灣有58%的森林面積，生物的豐富性，是美
國的55倍，但是到台灣森林遊樂區旅遊的人次，還有很大的成長空間。
林務局正在整合森林步道系統，目前先從奧萬大森林遊樂區出發，推出一
系列的森林套裝旅遊，今天也趁機向國際媒體推銷台灣。出席的國際旅遊
叢書作者認為，台灣的森林的確很美，不過對外國人來說，旅遊資訊既少
又難懂。除了英文環境，外國媒體也建議，台灣應該提昇森林遊樂區的住
宿品質，才能讓更多外國朋友體驗台灣森林之美。農委會與林務局最近整
合台灣的森林步道，希望台灣的森林之美，能夠在四年內多吸引一倍的觀
光客。而今天在林務局舉辦的活動上，參與活動的外國朋友，建議台灣除
了改善觀光設施的硬體設備，還應該多設置旅遊資訊的英文路標。色彩鮮
豔的青背山雀，棲息在海拔1000到2500公尺樹林，除了在台灣，
其他地方可看不到。台灣有58%的森林面積，生物的豐富性，是美國的
55倍，但是到台灣森林遊樂區旅遊的人次，還有很大的成長空間。林務
局正在整合森林步道系統，目前先從奧萬大森林遊樂區出發，推出一系列
的森林套裝旅遊，今天也趁機向國際媒體推銷台灣。出席的國際旅遊叢書
作者認為，台灣的森林的確很美，不過對外國人來說，旅遊資訊既少又難
懂。除了英文環境，外國媒體也建議，台灣應該提昇森林遊樂區的住宿品
質，才能讓更多外國朋友體驗台灣森林之美。農委會與林務局最近整合台
灣的森林步道，希望台灣的森林之美，能夠在四年內多吸引一倍的觀光客
。而今天在林務局舉辦的活動上，參與活動的外國朋友，建議台灣除了改
善觀光設施的硬體設備，還應該多設置旅遊資訊的英文路標。色彩鮮豔的
青背山雀，棲息在海拔1000到2500公尺樹林，除了在台灣，其他
地方可看不到。台灣有58%的森林面積，生物的豐富性，是美國的55
倍，但是到台灣森林遊樂區旅遊的人次，還有很大的成長空間。林務局正
在整合森林步道系統，目前先從奧萬大森林遊樂區出發，推出一系列的森
林套裝旅遊，今天也趁機向國際媒體推銷台灣。出席的國際旅遊叢書作者
認為，台灣的森林的確很美，不過對外國人來說，旅遊資訊既少又難懂。
除了英文環境，外國媒體也建議，台灣應該提昇森林遊樂區的住宿品質，
才能讓更多外國朋友體驗台灣森林之美。
