為了鼓勵地方政府做好資源回收，環保署設有回收成績的公開評比，而台
北縣的中和市在今年獲得了進步獎，獲獎的原因除了是因為回收轉賣的金
額大幅成長之外，清潔隊自行設計資源重生的做法，也展現了驚人的成效
下午三點鐘，中和市的資源回收車依照往例開始穿梭在中和市的大小街道
，為的是將民眾丟棄的破銅爛鐵變成可回收的資源，再將資源換成基金這
裡是華中橋下的中和資源回收場。回收金額從去年的的每個月四十萬成長
到七十萬根據環保署的評比結果，中和市的資源回收確實有明顯進步，除
了是因為資源變賣所得成長將近兩倍之外，獨特創新的資源重生方式也值
得鼓勵有些回收的電風扇不能用的，就把銅縣拆下來賣，有些我們把他加
以維修，就相當於一個新的電風扇，我們以兩百元讓民眾認購充分運用清
潔隊員修繕的專長，拆的拆，裝的裝，民眾眼中的廢鐵再度被賦予新的價
值，也吸引不少民眾特地來撿便宜，活動開辦至今，已經為中和市帶來八
百萬的進帳，成果相當驚人，如果再加上各社區自行整理再捐獻給慈善團
體的部分，資源回收的金額就更可觀了為什麼這裡掛有瓶瓶罐罐？黃金變
愛心根據環保署的統計，家戶的垃圾中，至少有40%是可回收的資源，
因此下回當您又要把垃圾往外清的時候，不妨想想，或許其中還有不少是
寶貝公視新聞陳娟娟陳立峰採訪報導。為了鼓勵地方政府做好資源回收，
環保署設有回收成績的公開評比，而台北縣的中和市在今年獲得了進步獎
，獲獎的原因除了是因為回收轉賣的金額大幅成長之外，清潔隊自行設計
資源重生的做法，也展現了驚人的成效下午三點鐘，中和市的資源回收車
依照往例開始穿梭在中和市的大小街道，為的是將民眾丟棄的破銅爛鐵變
成可回收的資源，再將資源換成基金這裡是華中橋下的中和資源回收場。
回收金額從去年的的每個月四十萬成長到七十萬根據環保署的評比結果，
中和市的資源回收確實有明顯進步，除了是因為資源變賣所得成長將近兩
倍之外，獨特創新的資源重生方式也值得鼓勵有些回收的電風扇不能用的
，就把銅縣拆下來賣，有些我們把他加以維修，就相當於一個新的電風扇
，我們以兩百元讓民眾認購充分運用清潔隊員修繕的專長，拆的拆，裝的
裝，民眾眼中的廢鐵再度被賦予新的價值，也吸引不少民眾特地來撿便宜
，活動開辦至今，已經為中和市帶來八百萬的進帳，成果相當驚人，如果
再加上各社區自行整理再捐獻給慈善團體的部分，資源回收的金額就更可
觀了為什麼這裡掛有瓶瓶罐罐？黃金變愛心根據環保署的統計，家戶的垃
圾中，至少有40%是可回收的資源，因此下回當您又要把垃圾往外清的
時候，不妨想想，或許其中還有不少是寶貝公視新聞陳娟娟陳立峰採訪報
導。
