暑假已經過了將近一半，你知道學生們都在做些什麼嗎？從今天起一連三
天，公視新聞將持續關切學生們，暑假何處去事實上，兩個月的假期，許
多青少年缺少計劃，大半無所事事，最常做的休閒活動，就是上網、唱歌
、打電動或是到處亂晃，不過這種情形，日子不只變得空虛，也很容易出
問題。睜開惺忪的雙眼，凱慶總是以最輕鬆的心情，迎接假期的每一天。
沒有利用假期打工或是學習才藝的他認為，這樣的日子雖然很沒意義，但
至少自己沒有做戕害身心的事。事實上，放假沒有計畫的青少年還不在少
數，而最常見的休閒，是逛街、唱歌、打撞球以及去網咖。一待十個小時
，甚至到深夜，學生們認為無傷大雅，只不過有些場合，出入份子比較複
雜，出事的機率也相對提高，所以每年暑假，警察局總會擴大臨檢，希望
青少年深夜不要在外逗留。被通知來的家長，以為孩子犯了什麼罪，緊張
的喘不過氣，經過員警解釋，才放下心來。看到媽媽這麼緊張，一旁的兒
子實在搞不懂，這到底有什麼好擔心的，或許不管放假與否，父母們有沒
有抽空去了解孩子在做些什麼，才是最重要的。公視新聞林曉慧余榮宗採
訪報導。暑假已經過了將近一半，你知道學生們都在做些什麼嗎？從今天
起一連三天，公視新聞將持續關切學生們，暑假何處去事實上，兩個月的
假期，許多青少年缺少計劃，大半無所事事，最常做的休閒活動，就是上
網、唱歌、打電動或是到處亂晃，不過這種情形，日子不只變得空虛，也
很容易出問題。睜開惺忪的雙眼，凱慶總是以最輕鬆的心情，迎接假期的
每一天。沒有利用假期打工或是學習才藝的他認為，這樣的日子雖然很沒
意義，但至少自己沒有做戕害身心的事。事實上，放假沒有計畫的青少年
還不在少數，而最常見的休閒，是逛街、唱歌、打撞球以及去網咖。一待
十個小時，甚至到深夜，學生們認為無傷大雅，只不過有些場合，出入份
子比較複雜，出事的機率也相對提高，所以每年暑假，警察局總會擴大臨
檢，希望青少年深夜不要在外逗留。被通知來的家長，以為孩子犯了什麼
罪，緊張的喘不過氣，經過員警解釋，才放下心來。看到媽媽這麼緊張，
一旁的兒子實在搞不懂，這到底有什麼好擔心的，或許不管放假與否，父
母們有沒有抽空去了解孩子在做些什麼，才是最重要的。公視新聞林曉慧
余榮宗採訪報導。暑假已經過了將近一半，你知道學生們都在做些什麼嗎
？從今天起一連三天，公視新聞將持續關切學生們，暑假何處去事實上，
兩個月的假期，許多青少年缺少計劃，大半無所事事，最常做的休閒活動
，就是上網、唱歌、打電動或是到處亂晃，不過這種情形，日子不只變得
空虛，也很容易出問題。睜開惺忪的雙眼，凱慶總是以最輕鬆的心情，迎
接假期的每一天。沒有利用假期打工或是學習才藝的他認為，這樣的日子
雖然很沒意義，但至少自己沒有做戕害身心的事。事實上，放假沒有計畫
的青少年還不在少數，而最常見的休閒，是逛街、唱歌、打撞球以及去網
咖。一待十個小時，甚至到深夜，學生們認為無傷大雅，只不過有些場合
，出入份子比較複雜，出事的機率也相對提高，所以每年暑假，警察局總
會擴大臨檢，希望青少年深夜不要在外逗留。被通知來的家長，以為孩子
犯了什麼罪，緊張的喘不過氣，經過員警解釋，才放下心來。看到媽媽這
麼緊張，一旁的兒子實在搞不懂，這到底有什麼好擔心的，或許不管放假
與否，父母們有沒有抽空去了解孩子在做些什麼，才是最重要的。公視新
聞林曉慧余榮宗採訪報導。暑假已經過了將近一半，你知道學生們都在做
些什麼嗎？從今天起一連三天，公視新聞將持續關切學生們，暑假何處去
事實上，兩個月的假期，許多青少年缺少計劃，大半無所事事，最常做的
休閒活動，就是上網、唱歌、打電動或是到處亂晃，不過這種情形，日子
不只變得空虛，也很容易出問題。睜開惺忪的雙眼，凱慶總是以最輕鬆的
心情，迎接假期的每一天。沒有利用假期打工或是學習才藝的他認為，這
樣的日子雖然很沒意義，但至少自己沒有做戕害身心的事。事實上，放假
沒有計畫的青少年還不在少數，而最常見的休閒，是逛街、唱歌、打撞球
以及去網咖。一待十個小時，甚至到深夜，學生們認為無傷大雅，只不過
有些場合，出入份子比較複雜，出事的機率也相對提高，所以每年暑假，
警察局總會擴大臨檢，希望青少年深夜不要在外逗留。被通知來的家長，
以為孩子犯了什麼罪，緊張的喘不過氣，經過員警解釋，才放下心來。看
到媽媽這麼緊張，一旁的兒子實在搞不懂，這到底有什麼好擔心的，或許
不管放假與否，父母們有沒有抽空去了解孩子在做些什麼，才是最重要的
。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。暑假已經過了將近一半，你知道學生
們都在做些什麼嗎？從今天起一連三天，公視新聞將持續關切學生們，暑
假何處去事實上，兩個月的假期，許多青少年缺少計劃，大半無所事事，
最常做的休閒活動，就是上網、唱歌、打電動或是到處亂晃，不過這種情
形，日子不只變得空虛，也很容易出問題。睜開惺忪的雙眼，凱慶總是以
最輕鬆的心情，迎接假期的每一天。沒有利用假期打工或是學習才藝的他
認為，這樣的日子雖然很沒意義，但至少自己沒有做戕害身心的事。事實
上，放假沒有計畫的青少年還不在少數，而最常見的休閒，是逛街、唱歌
、打撞球以及去網咖。一待十個小時，甚至到深夜，學生們認為無傷大雅
，只不過有些場合，出入份子比較複雜，出事的機率也相對提高，所以每
年暑假，警察局總會擴大臨檢，希望青少年深夜不要在外逗留。被通知來
的家長，以為孩子犯了什麼罪，緊張的喘不過氣，經過員警解釋，才放下
心來。看到媽媽這麼緊張，一旁的兒子實在搞不懂，這到底有什麼好擔心
的，或許不管放假與否，父母們有沒有抽空去了解孩子在做些什麼，才是
最重要的。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。暑假已經過了將近一半，你
知道學生們都在做些什麼嗎？從今天起一連三天，公視新聞將持續關切學
生們，暑假何處去事實上，兩個月的假期，許多青少年缺少計劃，大半無
所事事，最常做的休閒活動，就是上網、唱歌、打電動或是到處亂晃，不
過這種情形，日子不只變得空虛，也很容易出問題。睜開惺忪的雙眼，凱
慶總是以最輕鬆的心情，迎接假期的每一天。沒有利用假期打工或是學習
才藝的他認為，這樣的日子雖然很沒意義，但至少自己沒有做戕害身心的
事。事實上，放假沒有計畫的青少年還不在少數，而最常見的休閒，是逛
街、唱歌、打撞球以及去網咖。一待十個小時，甚至到深夜，學生們認為
無傷大雅，只不過有些場合，出入份子比較複雜，出事的機率也相對提高
，所以每年暑假，警察局總會擴大臨檢，希望青少年深夜不要在外逗留。
被通知來的家長，以為孩子犯了什麼罪，緊張的喘不過氣，經過員警解釋
，才放下心來。看到媽媽這麼緊張，一旁的兒子實在搞不懂，這到底有什
麼好擔心的，或許不管放假與否，父母們有沒有抽空去了解孩子在做些什
麼，才是最重要的。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。暑假已經過了將近
一半，你知道學生們都在做些什麼嗎？從今天起一連三天，公視新聞將持
續關切學生們，暑假何處去事實上，兩個月的假期，許多青少年缺少計劃
，大半無所事事，最常做的休閒活動，就是上網、唱歌、打電動或是到處
亂晃，不過這種情形，日子不只變得空虛，也很容易出問題。睜開惺忪的
雙眼，凱慶總是以最輕鬆的心情，迎接假期的每一天。沒有利用假期打工
或是學習才藝的他認為，這樣的日子雖然很沒意義，但至少自己沒有做戕
害身心的事。事實上，放假沒有計畫的青少年還不在少數，而最常見的休
閒，是逛街、唱歌、打撞球以及去網咖。一待十個小時，甚至到深夜，學
生們認為無傷大雅，只不過有些場合，出入份子比較複雜，出事的機率也
相對提高，所以每年暑假，警察局總會擴大臨檢，希望青少年深夜不要在
外逗留。被通知來的家長，以為孩子犯了什麼罪，緊張的喘不過氣，經過
員警解釋，才放下心來。看到媽媽這麼緊張，一旁的兒子實在搞不懂，這
到底有什麼好擔心的，或許不管放假與否，父母們有沒有抽空去了解孩子
在做些什麼，才是最重要的。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。暑假已經
過了將近一半，你知道學生們都在做些什麼嗎？從今天起一連三天，公視
新聞將持續關切學生們，暑假何處去事實上，兩個月的假期，許多青少年
缺少計劃，大半無所事事，最常做的休閒活動，就是上網、唱歌、打電動
或是到處亂晃，不過這種情形，日子不只變得空虛，也很容易出問題。睜
開惺忪的雙眼，凱慶總是以最輕鬆的心情，迎接假期的每一天。沒有利用
假期打工或是學習才藝的他認為，這樣的日子雖然很沒意義，但至少自己
沒有做戕害身心的事。事實上，放假沒有計畫的青少年還不在少數，而最
常見的休閒，是逛街、唱歌、打撞球以及去網咖。一待十個小時，甚至到
深夜，學生們認為無傷大雅，只不過有些場合，出入份子比較複雜，出事
的機率也相對提高，所以每年暑假，警察局總會擴大臨檢，希望青少年深
夜不要在外逗留。被通知來的家長，以為孩子犯了什麼罪，緊張的喘不過
氣，經過員警解釋，才放下心來。看到媽媽這麼緊張，一旁的兒子實在搞
不懂，這到底有什麼好擔心的，或許不管放假與否，父母們有沒有抽空去
了解孩子在做些什麼，才是最重要的。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。
