水社寮，是阿里山森林鐵路上的一個小車站，不過這裡卻有個相當珍貴
的蝙蝠洞，聚集著數百隻的台灣葉鼻蝠。
為了讓民眾欣賞到這種蝙蝠、特有的生態景觀，林務局最近在水社寮成
立了蝙蝠生態教育站，也是國內第一個以蝙蝠為主題的觀測站。
早上八點不到，嘉義市的北門車站，已經擠滿上百名民眾。
原來今天是水社寮蝙蝠生態教育站開幕的日子。
興奮的民眾，坐著阿里山森林火車，穿過茂密的闊葉林，準備一起上山
看蝙蝠。
在阿里山的觀光路線中，水社寮車站，實在談不上有什麼響亮的名氣，
但這裡卻有一項最可貴的生態資源，那就是群居在舊隧道裡的蝙蝠洞
。
水社寮舊有的33號隧道，不但為葉鼻蝠提供擋風避雨的地方，這裡特
有的溫度、溼度，更適合牠們撫育小蝙蝠、繁衍下一代。
而葉鼻蝠不管是睡覺、休息、吃東西，一律採取倒吊的姿勢，除了避免
天敵，其實還有特別的作用。
為了讓民眾觀賞到葉鼻蝠、特有的生態景觀，林務局特別舊隧道裡、加
裝紅外線的影像傳輸系統，並且在水社寮車站，成立國內第一個、蝙
蝠生態教育站。
雖然只能透過電視螢幕來觀測蝙蝠，但來參觀的民眾還是覺得很興奮，
很多人都說，沒想到看起來烏漆抹黑的蝙蝠，原來是這麼的可愛。
隨著蝙蝠生態教育站的成立，原本名不見經傳的水社寮，可望成為阿里
山一帶的新景點。
但觀光客的聚集，卻有可能破壞、葉鼻蝠原有的棲息環境。
如何向民眾宣導民眾正確的觀念，已經成為這個生態教育站，未來最重
要的課題。
公視新聞林欣靜賴振元採訪報導。
