歐盟在希臘所舉行的高峰會，星期天正式落幕，15個會員國領袖批准了
歐盟憲法草案，並舉行會議討論巴爾幹半島的現況與未來。不過歐盟沒有
針對美歐貿易爭端做出任何決議，美國對此大表不滿。星期天在希臘德薩
隆尼基落幕的歐盟高峰會，主要成就是讓15個會員國領袖批准歐盟憲法
草案，加速歐盟體制改革。(季斯卡:有人說這是妥協不這不是妥協而是
觀點的融合)另外，有鑑於巴爾幹半島因為連年烽火成為歐洲最貧困地區
，歐盟會員國以及準會員國領袖星期六召開會議，決定在原定2000到
2006年間撥出46億歐元的預算之外，再挹注兩億歐元，大力振興巴
爾幹半島國家經濟。眼看北部鄰國保加利亞以及羅馬尼亞可望將在200
7年加入歐盟，巴爾幹半島各國對於加入歐盟也躍躍欲試。不過限於經濟
以及民主發展條件，目前只有克羅埃西亞勉強符合條件。三天的高峰會裡
，歐盟農業政策改革了無進展，不過如何改善與美國關係，成為會議討論
重點。歐盟和美國星期三將舉行高峰會，大西洋兩岸間的隔閡能否化解，
還有待觀察。歐盟在希臘所舉行的高峰會，星期天正式落幕，15個會員
國領袖批准了歐盟憲法草案，並舉行會議討論巴爾幹半島的現況與未來。
不過歐盟沒有針對美歐貿易爭端做出任何決議，美國對此大表不滿。星期
天在希臘德薩隆尼基落幕的歐盟高峰會，主要成就是讓15個會員國領袖
批准歐盟憲法草案，加速歐盟體制改革。(季斯卡:有人說這是妥協不這
不是妥協而是觀點的融合)另外，有鑑於巴爾幹半島因為連年烽火成為歐
洲最貧困地區，歐盟會員國以及準會員國領袖星期六召開會議，決定在原
定2000到2006年間撥出46億歐元的預算之外，再挹注兩億歐元
，大力振興巴爾幹半島國家經濟。眼看北部鄰國保加利亞以及羅馬尼亞可
望將在2007年加入歐盟，巴爾幹半島各國對於加入歐盟也躍躍欲試。
不過限於經濟以及民主發展條件，目前只有克羅埃西亞勉強符合條件。三
天的高峰會裡，歐盟農業政策改革了無進展，不過如何改善與美國關係，
成為會議討論重點。歐盟和美國星期三將舉行高峰會，大西洋兩岸間的隔
閡能否化解，還有待觀察。歐盟在希臘所舉行的高峰會，星期天正式落幕
，15個會員國領袖批准了歐盟憲法草案，並舉行會議討論巴爾幹半島的
現況與未來。不過歐盟沒有針對美歐貿易爭端做出任何決議，美國對此大
表不滿。星期天在希臘德薩隆尼基落幕的歐盟高峰會，主要成就是讓15
個會員國領袖批准歐盟憲法草案，加速歐盟體制改革。(季斯卡:有人說
這是妥協不這不是妥協而是觀點的融合)另外，有鑑於巴爾幹半島因為連
年烽火成為歐洲最貧困地區，歐盟會員國以及準會員國領袖星期六召開會
議，決定在原定2000到2006年間撥出46億歐元的預算之外，再
挹注兩億歐元，大力振興巴爾幹半島國家經濟。眼看北部鄰國保加利亞以
及羅馬尼亞可望將在2007年加入歐盟，巴爾幹半島各國對於加入歐盟
也躍躍欲試。不過限於經濟以及民主發展條件，目前只有克羅埃西亞勉強
符合條件。三天的高峰會裡，歐盟農業政策改革了無進展，不過如何改善
與美國關係，成為會議討論重點。歐盟和美國星期三將舉行高峰會，大西
洋兩岸間的隔閡能否化解，還有待觀察。歐盟在希臘所舉行的高峰會，星
期天正式落幕，15個會員國領袖批准了歐盟憲法草案，並舉行會議討論
巴爾幹半島的現況與未來。不過歐盟沒有針對美歐貿易爭端做出任何決議
，美國對此大表不滿。星期天在希臘德薩隆尼基落幕的歐盟高峰會，主要
成就是讓15個會員國領袖批准歐盟憲法草案，加速歐盟體制改革。(季
斯卡:有人說這是妥協不這不是妥協而是觀點的融合)另外，有鑑於巴爾
幹半島因為連年烽火成為歐洲最貧困地區，歐盟會員國以及準會員國領袖
星期六召開會議，決定在原定2000到2006年間撥出46億歐元的
預算之外，再挹注兩億歐元，大力振興巴爾幹半島國家經濟。眼看北部鄰
國保加利亞以及羅馬尼亞可望將在2007年加入歐盟，巴爾幹半島各國
對於加入歐盟也躍躍欲試。不過限於經濟以及民主發展條件，目前只有克
羅埃西亞勉強符合條件。三天的高峰會裡，歐盟農業政策改革了無進展，
不過如何改善與美國關係，成為會議討論重點。歐盟和美國星期三將舉行
高峰會，大西洋兩岸間的隔閡能否化解，還有待觀察。歐盟在希臘所舉行
的高峰會，星期天正式落幕，15個會員國領袖批准了歐盟憲法草案，並
舉行會議討論巴爾幹半島的現況與未來。不過歐盟沒有針對美歐貿易爭端
做出任何決議，美國對此大表不滿。星期天在希臘德薩隆尼基落幕的歐盟
高峰會，主要成就是讓15個會員國領袖批准歐盟憲法草案，加速歐盟體
制改革。(季斯卡:有人說這是妥協不這不是妥協而是觀點的融合)另外
，有鑑於巴爾幹半島因為連年烽火成為歐洲最貧困地區，歐盟會員國以及
準會員國領袖星期六召開會議，決定在原定2000到2006年間撥出
46億歐元的預算之外，再挹注兩億歐元，大力振興巴爾幹半島國家經濟
。眼看北部鄰國保加利亞以及羅馬尼亞可望將在2007年加入歐盟，巴
爾幹半島各國對於加入歐盟也躍躍欲試。不過限於經濟以及民主發展條件
，目前只有克羅埃西亞勉強符合條件。三天的高峰會裡，歐盟農業政策改
革了無進展，不過如何改善與美國關係，成為會議討論重點。歐盟和美國
星期三將舉行高峰會，大西洋兩岸間的隔閡能否化解，還有待觀察。歐盟
在希臘所舉行的高峰會，星期天正式落幕，15個會員國領袖批准了歐盟
憲法草案，並舉行會議討論巴爾幹半島的現況與未來。不過歐盟沒有針對
美歐貿易爭端做出任何決議，美國對此大表不滿。星期天在希臘德薩隆尼
基落幕的歐盟高峰會，主要成就是讓15個會員國領袖批准歐盟憲法草案
，加速歐盟體制改革。(季斯卡:有人說這是妥協不這不是妥協而是觀點
的融合)另外，有鑑於巴爾幹半島因為連年烽火成為歐洲最貧困地區，歐
盟會員國以及準會員國領袖星期六召開會議，決定在原定2000到20
06年間撥出46億歐元的預算之外，再挹注兩億歐元，大力振興巴爾幹
半島國家經濟。眼看北部鄰國保加利亞以及羅馬尼亞可望將在2007年
加入歐盟，巴爾幹半島各國對於加入歐盟也躍躍欲試。不過限於經濟以及
民主發展條件，目前只有克羅埃西亞勉強符合條件。三天的高峰會裡，歐
盟農業政策改革了無進展，不過如何改善與美國關係，成為會議討論重點
。歐盟和美國星期三將舉行高峰會，大西洋兩岸間的隔閡能否化解，還有
待觀察。歐盟在希臘所舉行的高峰會，星期天正式落幕，15個會員國領
袖批准了歐盟憲法草案，並舉行會議討論巴爾幹半島的現況與未來。不過
歐盟沒有針對美歐貿易爭端做出任何決議，美國對此大表不滿。星期天在
希臘德薩隆尼基落幕的歐盟高峰會，主要成就是讓15個會員國領袖批准
歐盟憲法草案，加速歐盟體制改革。(季斯卡:有人說這是妥協不這不是
妥協而是觀點的融合)另外，有鑑於巴爾幹半島因為連年烽火成為歐洲最
貧困地區，歐盟會員國以及準會員國領袖星期六召開會議，決定在原定2
000到2006年間撥出46億歐元的預算之外，再挹注兩億歐元，大
力振興巴爾幹半島國家經濟。眼看北部鄰國保加利亞以及羅馬尼亞可望將
在2007年加入歐盟，巴爾幹半島各國對於加入歐盟也躍躍欲試。不過
限於經濟以及民主發展條件，目前只有克羅埃西亞勉強符合條件。三天的
高峰會裡，歐盟農業政策改革了無進展，不過如何改善與美國關係，成為
會議討論重點。歐盟和美國星期三將舉行高峰會，大西洋兩岸間的隔閡能
否化解，還有待觀察。歐盟在希臘所舉行的高峰會，星期天正式落幕，1
5個會員國領袖批准了歐盟憲法草案，並舉行會議討論巴爾幹半島的現況
與未來。不過歐盟沒有針對美歐貿易爭端做出任何決議，美國對此大表不
滿。星期天在希臘德薩隆尼基落幕的歐盟高峰會，主要成就是讓15個會
員國領袖批准歐盟憲法草案，加速歐盟體制改革。(季斯卡:有人說這是
妥協不這不是妥協而是觀點的融合)另外，有鑑於巴爾幹半島因為連年烽
火成為歐洲最貧困地區，歐盟會員國以及準會員國領袖星期六召開會議，
決定在原定2000到2006年間撥出46億歐元的預算之外，再挹注
兩億歐元，大力振興巴爾幹半島國家經濟。眼看北部鄰國保加利亞以及羅
馬尼亞可望將在2007年加入歐盟，巴爾幹半島各國對於加入歐盟也躍
躍欲試。不過限於經濟以及民主發展條件，目前只有克羅埃西亞勉強符合
條件。三天的高峰會裡，歐盟農業政策改革了無進展，不過如何改善與美
國關係，成為會議討論重點。歐盟和美國星期三將舉行高峰會，大西洋兩
岸間的隔閡能否化解，還有待觀察。
