在南投縣鹿谷鄉的秀峰社區，有一間相當特別的餐廳。這是當地五位愛心
媽媽，為了照顧附近的獨居老人，聯手經營一家老人食堂，每位老人一餐
只需要花費25元的價格，就能吃到四菜一湯的新鮮菜肴。傍晚五點半，
太陽下山了，天氣變得比較涼爽，住在鹿谷老人食堂附近的獨居老人，就
會慢慢走到食堂用餐，在這裡餐餐都可以吃到新鮮的熱飯熱菜。在食堂裡
幫老人們服務的是「梅蘭團」媽媽，這些菜都是她們煮的，這個老人食堂
也是她們一手創辦的。梅蘭團的媽媽們，看到921大地震之後更形蕭條
的社區裡，有很多的獨居老人和老夫妻，因為缺少家人照顧，三餐的營養
與衛生都不好。為了讓這些老人家每天能有新鮮的飯菜可吃，她們有了老
人食堂的構想。每個星期一到星期五提供午餐與晚餐。假日時，老人們住
在外地的子女多半會回家探望，所以老人食堂假日不供餐。老人食堂的菜
單，都是梅蘭團媽媽根據營養師的建議自己設計的，除了每餐都要有四菜
一湯，還要熟記每個老人的飲食習慣。為了讓每個接受供餐的老人家都能
吃得滿意，老人食堂還會向阿公阿婆作意見調查。老人食堂收費便宜，還
免費提供沒有經濟能力的老人用餐，這項美意卻使得食堂的財務狀況嚴重
虧損。看到鹿谷老人食堂經費有困難，隔壁的清峰農產品加工運銷合作社
，立刻伸出援手為老人食堂救急，將百分之十的盈餘提供給老人食堂，作
為社區福利的工作，剩下的，要自己想辦法。鹿谷老人食堂想要開餐廳，
還需要更多的努力與學習，不只要能烹調出讓阿公阿婆滿意的家常口味，
更要端出宴會級菜餚的專業水準。希望梅蘭團媽媽的努力與心意能夠成功
，讓迷人的菜香與感人的溫情，可以永遠在鹿谷老人食堂流傳下去。在南
投縣鹿谷鄉的秀峰社區，有一間相當特別的餐廳。這是當地五位愛心媽媽
，為了照顧附近的獨居老人，聯手經營一家老人食堂，每位老人一餐只需
要花費25元的價格，就能吃到四菜一湯的新鮮菜肴。傍晚五點半，太陽
下山了，天氣變得比較涼爽，住在鹿谷老人食堂附近的獨居老人，就會慢
慢走到食堂用餐，在這裡餐餐都可以吃到新鮮的熱飯熱菜。在食堂裡幫老
人們服務的是「梅蘭團」媽媽，這些菜都是她們煮的，這個老人食堂也是
她們一手創辦的。梅蘭團的媽媽們，看到921大地震之後更形蕭條的社
區裡，有很多的獨居老人和老夫妻，因為缺少家人照顧，三餐的營養與衛
生都不好。為了讓這些老人家每天能有新鮮的飯菜可吃，她們有了老人食
堂的構想。每個星期一到星期五提供午餐與晚餐。假日時，老人們住在外
地的子女多半會回家探望，所以老人食堂假日不供餐。老人食堂的菜單，
都是梅蘭團媽媽根據營養師的建議自己設計的，除了每餐都要有四菜一湯
，還要熟記每個老人的飲食習慣。為了讓每個接受供餐的老人家都能吃得
滿意，老人食堂還會向阿公阿婆作意見調查。老人食堂收費便宜，還免費
提供沒有經濟能力的老人用餐，這項美意卻使得食堂的財務狀況嚴重虧損
。看到鹿谷老人食堂經費有困難，隔壁的清峰農產品加工運銷合作社，立
刻伸出援手為老人食堂救急，將百分之十的盈餘提供給老人食堂，作為社
區福利的工作，剩下的，要自己想辦法。鹿谷老人食堂想要開餐廳，還需
要更多的努力與學習，不只要能烹調出讓阿公阿婆滿意的家常口味，更要
端出宴會級菜餚的專業水準。希望梅蘭團媽媽的努力與心意能夠成功，讓
迷人的菜香與感人的溫情，可以永遠在鹿谷老人食堂流傳下去。在南投縣
鹿谷鄉的秀峰社區，有一間相當特別的餐廳。這是當地五位愛心媽媽，為
了照顧附近的獨居老人，聯手經營一家老人食堂，每位老人一餐只需要花
費25元的價格，就能吃到四菜一湯的新鮮菜肴。傍晚五點半，太陽下山
了，天氣變得比較涼爽，住在鹿谷老人食堂附近的獨居老人，就會慢慢走
到食堂用餐，在這裡餐餐都可以吃到新鮮的熱飯熱菜。在食堂裡幫老人們
服務的是「梅蘭團」媽媽，這些菜都是她們煮的，這個老人食堂也是她們
一手創辦的。梅蘭團的媽媽們，看到921大地震之後更形蕭條的社區裡
，有很多的獨居老人和老夫妻，因為缺少家人照顧，三餐的營養與衛生都
不好。為了讓這些老人家每天能有新鮮的飯菜可吃，她們有了老人食堂的
構想。每個星期一到星期五提供午餐與晚餐。假日時，老人們住在外地的
子女多半會回家探望，所以老人食堂假日不供餐。老人食堂的菜單，都是
梅蘭團媽媽根據營養師的建議自己設計的，除了每餐都要有四菜一湯，還
要熟記每個老人的飲食習慣。為了讓每個接受供餐的老人家都能吃得滿意
，老人食堂還會向阿公阿婆作意見調查。老人食堂收費便宜，還免費提供
沒有經濟能力的老人用餐，這項美意卻使得食堂的財務狀況嚴重虧損。看
到鹿谷老人食堂經費有困難，隔壁的清峰農產品加工運銷合作社，立刻伸
出援手為老人食堂救急，將百分之十的盈餘提供給老人食堂，作為社區福
利的工作，剩下的，要自己想辦法。鹿谷老人食堂想要開餐廳，還需要更
多的努力與學習，不只要能烹調出讓阿公阿婆滿意的家常口味，更要端出
宴會級菜餚的專業水準。希望梅蘭團媽媽的努力與心意能夠成功，讓迷人
的菜香與感人的溫情，可以永遠在鹿谷老人食堂流傳下去。在南投縣鹿谷
鄉的秀峰社區，有一間相當特別的餐廳。這是當地五位愛心媽媽，為了照
顧附近的獨居老人，聯手經營一家老人食堂，每位老人一餐只需要花費2
5元的價格，就能吃到四菜一湯的新鮮菜肴。傍晚五點半，太陽下山了，
天氣變得比較涼爽，住在鹿谷老人食堂附近的獨居老人，就會慢慢走到食
堂用餐，在這裡餐餐都可以吃到新鮮的熱飯熱菜。在食堂裡幫老人們服務
的是「梅蘭團」媽媽，這些菜都是她們煮的，這個老人食堂也是她們一手
創辦的。梅蘭團的媽媽們，看到921大地震之後更形蕭條的社區裡，有
很多的獨居老人和老夫妻，因為缺少家人照顧，三餐的營養與衛生都不好
。為了讓這些老人家每天能有新鮮的飯菜可吃，她們有了老人食堂的構想
。每個星期一到星期五提供午餐與晚餐。假日時，老人們住在外地的子女
多半會回家探望，所以老人食堂假日不供餐。老人食堂的菜單，都是梅蘭
團媽媽根據營養師的建議自己設計的，除了每餐都要有四菜一湯，還要熟
記每個老人的飲食習慣。為了讓每個接受供餐的老人家都能吃得滿意，老
人食堂還會向阿公阿婆作意見調查。老人食堂收費便宜，還免費提供沒有
經濟能力的老人用餐，這項美意卻使得食堂的財務狀況嚴重虧損。看到鹿
谷老人食堂經費有困難，隔壁的清峰農產品加工運銷合作社，立刻伸出援
手為老人食堂救急，將百分之十的盈餘提供給老人食堂，作為社區福利的
工作，剩下的，要自己想辦法。鹿谷老人食堂想要開餐廳，還需要更多的
努力與學習，不只要能烹調出讓阿公阿婆滿意的家常口味，更要端出宴會
級菜餚的專業水準。希望梅蘭團媽媽的努力與心意能夠成功，讓迷人的菜
香與感人的溫情，可以永遠在鹿谷老人食堂流傳下去。在南投縣鹿谷鄉的
秀峰社區，有一間相當特別的餐廳。這是當地五位愛心媽媽，為了照顧附
近的獨居老人，聯手經營一家老人食堂，每位老人一餐只需要花費25元
的價格，就能吃到四菜一湯的新鮮菜肴。傍晚五點半，太陽下山了，天氣
變得比較涼爽，住在鹿谷老人食堂附近的獨居老人，就會慢慢走到食堂用
餐，在這裡餐餐都可以吃到新鮮的熱飯熱菜。在食堂裡幫老人們服務的是
「梅蘭團」媽媽，這些菜都是她們煮的，這個老人食堂也是她們一手創辦
的。梅蘭團的媽媽們，看到921大地震之後更形蕭條的社區裡，有很多
的獨居老人和老夫妻，因為缺少家人照顧，三餐的營養與衛生都不好。為
了讓這些老人家每天能有新鮮的飯菜可吃，她們有了老人食堂的構想。每
個星期一到星期五提供午餐與晚餐。假日時，老人們住在外地的子女多半
會回家探望，所以老人食堂假日不供餐。老人食堂的菜單，都是梅蘭團媽
媽根據營養師的建議自己設計的，除了每餐都要有四菜一湯，還要熟記每
個老人的飲食習慣。為了讓每個接受供餐的老人家都能吃得滿意，老人食
堂還會向阿公阿婆作意見調查。老人食堂收費便宜，還免費提供沒有經濟
能力的老人用餐，這項美意卻使得食堂的財務狀況嚴重虧損。看到鹿谷老
人食堂經費有困難，隔壁的清峰農產品加工運銷合作社，立刻伸出援手為
老人食堂救急，將百分之十的盈餘提供給老人食堂，作為社區福利的工作
，剩下的，要自己想辦法。鹿谷老人食堂想要開餐廳，還需要更多的努力
與學習，不只要能烹調出讓阿公阿婆滿意的家常口味，更要端出宴會級菜
餚的專業水準。希望梅蘭團媽媽的努力與心意能夠成功，讓迷人的菜香與
感人的溫情，可以永遠在鹿谷老人食堂流傳下去。在南投縣鹿谷鄉的秀峰
社區，有一間相當特別的餐廳。這是當地五位愛心媽媽，為了照顧附近的
獨居老人，聯手經營一家老人食堂，每位老人一餐只需要花費25元的價
格，就能吃到四菜一湯的新鮮菜肴。傍晚五點半，太陽下山了，天氣變得
比較涼爽，住在鹿谷老人食堂附近的獨居老人，就會慢慢走到食堂用餐，
在這裡餐餐都可以吃到新鮮的熱飯熱菜。在食堂裡幫老人們服務的是「梅
蘭團」媽媽，這些菜都是她們煮的，這個老人食堂也是她們一手創辦的。
梅蘭團的媽媽們，看到921大地震之後更形蕭條的社區裡，有很多的獨
居老人和老夫妻，因為缺少家人照顧，三餐的營養與衛生都不好。為了讓
這些老人家每天能有新鮮的飯菜可吃，她們有了老人食堂的構想。每個星
期一到星期五提供午餐與晚餐。假日時，老人們住在外地的子女多半會回
家探望，所以老人食堂假日不供餐。老人食堂的菜單，都是梅蘭團媽媽根
據營養師的建議自己設計的，除了每餐都要有四菜一湯，還要熟記每個老
人的飲食習慣。為了讓每個接受供餐的老人家都能吃得滿意，老人食堂還
會向阿公阿婆作意見調查。老人食堂收費便宜，還免費提供沒有經濟能力
的老人用餐，這項美意卻使得食堂的財務狀況嚴重虧損。看到鹿谷老人食
堂經費有困難，隔壁的清峰農產品加工運銷合作社，立刻伸出援手為老人
食堂救急，將百分之十的盈餘提供給老人食堂，作為社區福利的工作，剩
下的，要自己想辦法。鹿谷老人食堂想要開餐廳，還需要更多的努力與學
習，不只要能烹調出讓阿公阿婆滿意的家常口味，更要端出宴會級菜餚的
專業水準。希望梅蘭團媽媽的努力與心意能夠成功，讓迷人的菜香與感人
的溫情，可以永遠在鹿谷老人食堂流傳下去。在南投縣鹿谷鄉的秀峰社區
，有一間相當特別的餐廳。這是當地五位愛心媽媽，為了照顧附近的獨居
老人，聯手經營一家老人食堂，每位老人一餐只需要花費25元的價格，
就能吃到四菜一湯的新鮮菜肴。傍晚五點半，太陽下山了，天氣變得比較
涼爽，住在鹿谷老人食堂附近的獨居老人，就會慢慢走到食堂用餐，在這
裡餐餐都可以吃到新鮮的熱飯熱菜。在食堂裡幫老人們服務的是「梅蘭團
」媽媽，這些菜都是她們煮的，這個老人食堂也是她們一手創辦的。梅蘭
團的媽媽們，看到921大地震之後更形蕭條的社區裡，有很多的獨居老
人和老夫妻，因為缺少家人照顧，三餐的營養與衛生都不好。為了讓這些
老人家每天能有新鮮的飯菜可吃，她們有了老人食堂的構想。每個星期一
到星期五提供午餐與晚餐。假日時，老人們住在外地的子女多半會回家探
望，所以老人食堂假日不供餐。老人食堂的菜單，都是梅蘭團媽媽根據營
養師的建議自己設計的，除了每餐都要有四菜一湯，還要熟記每個老人的
飲食習慣。為了讓每個接受供餐的老人家都能吃得滿意，老人食堂還會向
阿公阿婆作意見調查。老人食堂收費便宜，還免費提供沒有經濟能力的老
人用餐，這項美意卻使得食堂的財務狀況嚴重虧損。看到鹿谷老人食堂經
費有困難，隔壁的清峰農產品加工運銷合作社，立刻伸出援手為老人食堂
救急，將百分之十的盈餘提供給老人食堂，作為社區福利的工作，剩下的
，要自己想辦法。鹿谷老人食堂想要開餐廳，還需要更多的努力與學習，
不只要能烹調出讓阿公阿婆滿意的家常口味，更要端出宴會級菜餚的專業
水準。希望梅蘭團媽媽的努力與心意能夠成功，讓迷人的菜香與感人的溫
情，可以永遠在鹿谷老人食堂流傳下去。在南投縣鹿谷鄉的秀峰社區，有
一間相當特別的餐廳。這是當地五位愛心媽媽，為了照顧附近的獨居老人
，聯手經營一家老人食堂，每位老人一餐只需要花費25元的價格，就能
吃到四菜一湯的新鮮菜肴。傍晚五點半，太陽下山了，天氣變得比較涼爽
，住在鹿谷老人食堂附近的獨居老人，就會慢慢走到食堂用餐，在這裡餐
餐都可以吃到新鮮的熱飯熱菜。在食堂裡幫老人們服務的是「梅蘭團」媽
媽，這些菜都是她們煮的，這個老人食堂也是她們一手創辦的。梅蘭團的
媽媽們，看到921大地震之後更形蕭條的社區裡，有很多的獨居老人和
老夫妻，因為缺少家人照顧，三餐的營養與衛生都不好。為了讓這些老人
家每天能有新鮮的飯菜可吃，她們有了老人食堂的構想。每個星期一到星
期五提供午餐與晚餐。假日時，老人們住在外地的子女多半會回家探望，
所以老人食堂假日不供餐。老人食堂的菜單，都是梅蘭團媽媽根據營養師
的建議自己設計的，除了每餐都要有四菜一湯，還要熟記每個老人的飲食
習慣。為了讓每個接受供餐的老人家都能吃得滿意，老人食堂還會向阿公
阿婆作意見調查。老人食堂收費便宜，還免費提供沒有經濟能力的老人用
餐，這項美意卻使得食堂的財務狀況嚴重虧損。看到鹿谷老人食堂經費有
困難，隔壁的清峰農產品加工運銷合作社，立刻伸出援手為老人食堂救急
，將百分之十的盈餘提供給老人食堂，作為社區福利的工作，剩下的，要
自己想辦法。鹿谷老人食堂想要開餐廳，還需要更多的努力與學習，不只
要能烹調出讓阿公阿婆滿意的家常口味，更要端出宴會級菜餚的專業水準
。希望梅蘭團媽媽的努力與心意能夠成功，讓迷人的菜香與感人的溫情，
可以永遠在鹿谷老人食堂流傳下去。在南投縣鹿谷鄉的秀峰社區，有一間
相當特別的餐廳。這是當地五位愛心媽媽，為了照顧附近的獨居老人，聯
手經營一家老人食堂，每位老人一餐只需要花費25元的價格，就能吃到
四菜一湯的新鮮菜肴。傍晚五點半，太陽下山了，天氣變得比較涼爽，住
在鹿谷老人食堂附近的獨居老人，就會慢慢走到食堂用餐，在這裡餐餐都
可以吃到新鮮的熱飯熱菜。在食堂裡幫老人們服務的是「梅蘭團」媽媽，
這些菜都是她們煮的，這個老人食堂也是她們一手創辦的。梅蘭團的媽媽
們，看到921大地震之後更形蕭條的社區裡，有很多的獨居老人和老夫
妻，因為缺少家人照顧，三餐的營養與衛生都不好。為了讓這些老人家每
天能有新鮮的飯菜可吃，她們有了老人食堂的構想。每個星期一到星期五
提供午餐與晚餐。假日時，老人們住在外地的子女多半會回家探望，所以
老人食堂假日不供餐。老人食堂的菜單，都是梅蘭團媽媽根據營養師的建
議自己設計的，除了每餐都要有四菜一湯，還要熟記每個老人的飲食習慣
。為了讓每個接受供餐的老人家都能吃得滿意，老人食堂還會向阿公阿婆
作意見調查。老人食堂收費便宜，還免費提供沒有經濟能力的老人用餐，
這項美意卻使得食堂的財務狀況嚴重虧損。看到鹿谷老人食堂經費有困難
，隔壁的清峰農產品加工運銷合作社，立刻伸出援手為老人食堂救急，將
百分之十的盈餘提供給老人食堂，作為社區福利的工作，剩下的，要自己
想辦法。鹿谷老人食堂想要開餐廳，還需要更多的努力與學習，不只要能
烹調出讓阿公阿婆滿意的家常口味，更要端出宴會級菜餚的專業水準。希
望梅蘭團媽媽的努力與心意能夠成功，讓迷人的菜香與感人的溫情，可以
永遠在鹿谷老人食堂流傳下去。在南投縣鹿谷鄉的秀峰社區，有一間相當
特別的餐廳。這是當地五位愛心媽媽，為了照顧附近的獨居老人，聯手經
營一家老人食堂，每位老人一餐只需要花費25元的價格，就能吃到四菜
一湯的新鮮菜肴。傍晚五點半，太陽下山了，天氣變得比較涼爽，住在鹿
谷老人食堂附近的獨居老人，就會慢慢走到食堂用餐，在這裡餐餐都可以
吃到新鮮的熱飯熱菜。在食堂裡幫老人們服務的是「梅蘭團」媽媽，這些
菜都是她們煮的，這個老人食堂也是她們一手創辦的。梅蘭團的媽媽們，
看到921大地震之後更形蕭條的社區裡，有很多的獨居老人和老夫妻，
因為缺少家人照顧，三餐的營養與衛生都不好。為了讓這些老人家每天能
有新鮮的飯菜可吃，她們有了老人食堂的構想。每個星期一到星期五提供
午餐與晚餐。假日時，老人們住在外地的子女多半會回家探望，所以老人
食堂假日不供餐。老人食堂的菜單，都是梅蘭團媽媽根據營養師的建議自
己設計的，除了每餐都要有四菜一湯，還要熟記每個老人的飲食習慣。為
了讓每個接受供餐的老人家都能吃得滿意，老人食堂還會向阿公阿婆作意
見調查。老人食堂收費便宜，還免費提供沒有經濟能力的老人用餐，這項
美意卻使得食堂的財務狀況嚴重虧損。看到鹿谷老人食堂經費有困難，隔
壁的清峰農產品加工運銷合作社，立刻伸出援手為老人食堂救急，將百分
之十的盈餘提供給老人食堂，作為社區福利的工作，剩下的，要自己想辦
法。鹿谷老人食堂想要開餐廳，還需要更多的努力與學習，不只要能烹調
出讓阿公阿婆滿意的家常口味，更要端出宴會級菜餚的專業水準。希望梅
蘭團媽媽的努力與心意能夠成功，讓迷人的菜香與感人的溫情，可以永遠
在鹿谷老人食堂流傳下去。在南投縣鹿谷鄉的秀峰社區，有一間相當特別
的餐廳。這是當地五位愛心媽媽，為了照顧附近的獨居老人，聯手經營一
家老人食堂，每位老人一餐只需要花費25元的價格，就能吃到四菜一湯
的新鮮菜肴。傍晚五點半，太陽下山了，天氣變得比較涼爽，住在鹿谷老
人食堂附近的獨居老人，就會慢慢走到食堂用餐，在這裡餐餐都可以吃到
新鮮的熱飯熱菜。在食堂裡幫老人們服務的是「梅蘭團」媽媽，這些菜都
是她們煮的，這個老人食堂也是她們一手創辦的。梅蘭團的媽媽們，看到
921大地震之後更形蕭條的社區裡，有很多的獨居老人和老夫妻，因為
缺少家人照顧，三餐的營養與衛生都不好。為了讓這些老人家每天能有新
鮮的飯菜可吃，她們有了老人食堂的構想。每個星期一到星期五提供午餐
與晚餐。假日時，老人們住在外地的子女多半會回家探望，所以老人食堂
假日不供餐。老人食堂的菜單，都是梅蘭團媽媽根據營養師的建議自己設
計的，除了每餐都要有四菜一湯，還要熟記每個老人的飲食習慣。為了讓
每個接受供餐的老人家都能吃得滿意，老人食堂還會向阿公阿婆作意見調
查。老人食堂收費便宜，還免費提供沒有經濟能力的老人用餐，這項美意
卻使得食堂的財務狀況嚴重虧損。看到鹿谷老人食堂經費有困難，隔壁的
清峰農產品加工運銷合作社，立刻伸出援手為老人食堂救急，將百分之十
的盈餘提供給老人食堂，作為社區福利的工作，剩下的，要自己想辦法。
鹿谷老人食堂想要開餐廳，還需要更多的努力與學習，不只要能烹調出讓
阿公阿婆滿意的家常口味，更要端出宴會級菜餚的專業水準。希望梅蘭團
媽媽的努力與心意能夠成功，讓迷人的菜香與感人的溫情，可以永遠在鹿
谷老人食堂流傳下去。在南投縣鹿谷鄉的秀峰社區，有一間相當特別的餐
廳。這是當地五位愛心媽媽，為了照顧附近的獨居老人，聯手經營一家老
人食堂，每位老人一餐只需要花費25元的價格，就能吃到四菜一湯的新
鮮菜肴。傍晚五點半，太陽下山了，天氣變得比較涼爽，住在鹿谷老人食
堂附近的獨居老人，就會慢慢走到食堂用餐，在這裡餐餐都可以吃到新鮮
的熱飯熱菜。在食堂裡幫老人們服務的是「梅蘭團」媽媽，這些菜都是她
們煮的，這個老人食堂也是她們一手創辦的。梅蘭團的媽媽們，看到92
1大地震之後更形蕭條的社區裡，有很多的獨居老人和老夫妻，因為缺少
家人照顧，三餐的營養與衛生都不好。為了讓這些老人家每天能有新鮮的
飯菜可吃，她們有了老人食堂的構想。每個星期一到星期五提供午餐與晚
餐。假日時，老人們住在外地的子女多半會回家探望，所以老人食堂假日
不供餐。老人食堂的菜單，都是梅蘭團媽媽根據營養師的建議自己設計的
，除了每餐都要有四菜一湯，還要熟記每個老人的飲食習慣。為了讓每個
接受供餐的老人家都能吃得滿意，老人食堂還會向阿公阿婆作意見調查。
老人食堂收費便宜，還免費提供沒有經濟能力的老人用餐，這項美意卻使
得食堂的財務狀況嚴重虧損。看到鹿谷老人食堂經費有困難，隔壁的清峰
農產品加工運銷合作社，立刻伸出援手為老人食堂救急，將百分之十的盈
餘提供給老人食堂，作為社區福利的工作，剩下的，要自己想辦法。鹿谷
老人食堂想要開餐廳，還需要更多的努力與學習，不只要能烹調出讓阿公
阿婆滿意的家常口味，更要端出宴會級菜餚的專業水準。希望梅蘭團媽媽
的努力與心意能夠成功，讓迷人的菜香與感人的溫情，可以永遠在鹿谷老
人食堂流傳下去。在南投縣鹿谷鄉的秀峰社區，有一間相當特別的餐廳。
這是當地五位愛心媽媽，為了照顧附近的獨居老人，聯手經營一家老人食
堂，每位老人一餐只需要花費25元的價格，就能吃到四菜一湯的新鮮菜
肴。傍晚五點半，太陽下山了，天氣變得比較涼爽，住在鹿谷老人食堂附
近的獨居老人，就會慢慢走到食堂用餐，在這裡餐餐都可以吃到新鮮的熱
飯熱菜。在食堂裡幫老人們服務的是「梅蘭團」媽媽，這些菜都是她們煮
的，這個老人食堂也是她們一手創辦的。梅蘭團的媽媽們，看到921大
地震之後更形蕭條的社區裡，有很多的獨居老人和老夫妻，因為缺少家人
照顧，三餐的營養與衛生都不好。為了讓這些老人家每天能有新鮮的飯菜
可吃，她們有了老人食堂的構想。每個星期一到星期五提供午餐與晚餐。
假日時，老人們住在外地的子女多半會回家探望，所以老人食堂假日不供
餐。老人食堂的菜單，都是梅蘭團媽媽根據營養師的建議自己設計的，除
了每餐都要有四菜一湯，還要熟記每個老人的飲食習慣。為了讓每個接受
供餐的老人家都能吃得滿意，老人食堂還會向阿公阿婆作意見調查。老人
食堂收費便宜，還免費提供沒有經濟能力的老人用餐，這項美意卻使得食
堂的財務狀況嚴重虧損。看到鹿谷老人食堂經費有困難，隔壁的清峰農產
品加工運銷合作社，立刻伸出援手為老人食堂救急，將百分之十的盈餘提
供給老人食堂，作為社區福利的工作，剩下的，要自己想辦法。鹿谷老人
食堂想要開餐廳，還需要更多的努力與學習，不只要能烹調出讓阿公阿婆
滿意的家常口味，更要端出宴會級菜餚的專業水準。希望梅蘭團媽媽的努
力與心意能夠成功，讓迷人的菜香與感人的溫情，可以永遠在鹿谷老人食
堂流傳下去。在南投縣鹿谷鄉的秀峰社區，有一間相當特別的餐廳。這是
當地五位愛心媽媽，為了照顧附近的獨居老人，聯手經營一家老人食堂，
每位老人一餐只需要花費25元的價格，就能吃到四菜一湯的新鮮菜肴。
傍晚五點半，太陽下山了，天氣變得比較涼爽，住在鹿谷老人食堂附近的
獨居老人，就會慢慢走到食堂用餐，在這裡餐餐都可以吃到新鮮的熱飯熱
菜。在食堂裡幫老人們服務的是「梅蘭團」媽媽，這些菜都是她們煮的，
這個老人食堂也是她們一手創辦的。梅蘭團的媽媽們，看到921大地震
之後更形蕭條的社區裡，有很多的獨居老人和老夫妻，因為缺少家人照顧
，三餐的營養與衛生都不好。為了讓這些老人家每天能有新鮮的飯菜可吃
，她們有了老人食堂的構想。每個星期一到星期五提供午餐與晚餐。假日
時，老人們住在外地的子女多半會回家探望，所以老人食堂假日不供餐。
老人食堂的菜單，都是梅蘭團媽媽根據營養師的建議自己設計的，除了每
餐都要有四菜一湯，還要熟記每個老人的飲食習慣。為了讓每個接受供餐
的老人家都能吃得滿意，老人食堂還會向阿公阿婆作意見調查。老人食堂
收費便宜，還免費提供沒有經濟能力的老人用餐，這項美意卻使得食堂的
財務狀況嚴重虧損。看到鹿谷老人食堂經費有困難，隔壁的清峰農產品加
工運銷合作社，立刻伸出援手為老人食堂救急，將百分之十的盈餘提供給
老人食堂，作為社區福利的工作，剩下的，要自己想辦法。鹿谷老人食堂
想要開餐廳，還需要更多的努力與學習，不只要能烹調出讓阿公阿婆滿意
的家常口味，更要端出宴會級菜餚的專業水準。希望梅蘭團媽媽的努力與
心意能夠成功，讓迷人的菜香與感人的溫情，可以永遠在鹿谷老人食堂流
傳下去。
