在南投縣鹿谷鄉的秀峰社區，有一間相當特別的餐廳。
這是當地五位愛心媽媽，為了照顧附近的獨居老人，聯手經營一家老人
食堂，每位老人一餐只需要花費25元的價格，就能吃到四菜一湯的
新鮮菜肴。
傍晚五點半，太陽下山了，天氣變得比較涼爽，住在鹿谷老人食堂附近
的獨居老人，就會慢慢走到食堂用餐，在這裡餐餐都可以吃到新鮮的
熱飯熱菜。
在食堂裡幫老人們服務的是「梅蘭團」媽媽，這些菜都是她們煮的，這
個老人食堂也是她們一手創辦的。
梅蘭團的媽媽們，看到921大地震之後更形蕭條的社區裡，有很多的
獨居老人和老夫妻，因為缺少家人照顧，三餐的營養與衛生都不好。
為了讓這些老人家每天能有新鮮的飯菜可吃，她們有了老人食堂的構想
。
每個星期一到星期五提供午餐與晚餐。
假日時，老人們住在外地的子女多半會回家探望，所以老人食堂假日不
供餐。
老人食堂的菜單，都是梅蘭團媽媽根據營養師的建議自己設計的，除了
每餐都要有四菜一湯，還要熟記每個老人的飲食習慣。
為了讓每個接受供餐的老人家都能吃得滿意，老人食堂還會向阿公阿婆
作意見調查。
老人食堂收費便宜，還免費提供沒有經濟能力的老人用餐，這項美意卻
使得食堂的財務狀況嚴重虧損。
看到鹿谷老人食堂經費有困難，隔壁的清峰農產品加工運銷合作社，立
刻伸出援手為老人食堂救急，將百分之十的盈餘提供給老人食堂，作
為社區福利的工作，剩下的，要自己想辦法。
鹿谷老人食堂想要開餐廳，還需要更多的努力與學習，不只要能烹調出
讓阿公阿婆滿意的家常口味，更要端出宴會級菜餚的專業水準。
希望梅蘭團媽媽的努力與心意能夠成功，讓迷人的菜香與感人的溫情，
可以永遠在鹿谷老人食堂流傳下去。
