英國的物價，向來居高不下，而居住的房價更是一般民眾，沉重的負擔。
而最近一些英國的運河上，就出現了一批水上人家，棲水而居，不但可以
甩掉二三十年的房貸，同時也可以享受悠閒的水上生活，可以說是一舉兩
得。英國第二大城，同時也是因工業革命崛起的伯明罕，除了還看得見昔
日工業重鎮的影子，當時負起交通運輸重任的運河，現在則轉為觀光的功
能。四通八達的運河上，同時也是大家居住的新據點。船屋越來越流行了
，尤其得到退休人士的喜愛，或是空閒時間比較多的人，也很喜歡，甚至
還有美國人、加拿大人、紐西蘭人和澳洲人住這種船屋在英國的大都會區
，一間公寓動輒要新台幣好幾千萬，不過卻只要一百多萬台幣就可以買到
一艘不錯的船屋，不但可以享受水上人家的樂趣，還可停靠在自己公司的
附近，享受交通的便捷。如果想改變一成不變的生活，大可利用假日航行
到別處，而且還沒有房貸的壓力，是個不錯的選擇而除了居住型的船屋之
外，英國還有些運河城市，發展出渡假型的出租船屋，不但能讓遊客飽覽
英國鄉村風光，同時也可徜徉在波光粼粼的河面上，享受休閒時光。英國
的物價，向來居高不下，而居住的房價更是一般民眾，沉重的負擔。而最
近一些英國的運河上，就出現了一批水上人家，棲水而居，不但可以甩掉
二三十年的房貸，同時也可以享受悠閒的水上生活，可以說是一舉兩得。
英國第二大城，同時也是因工業革命崛起的伯明罕，除了還看得見昔日工
業重鎮的影子，當時負起交通運輸重任的運河，現在則轉為觀光的功能。
四通八達的運河上，同時也是大家居住的新據點。船屋越來越流行了，尤
其得到退休人士的喜愛，或是空閒時間比較多的人，也很喜歡，甚至還有
美國人、加拿大人、紐西蘭人和澳洲人住這種船屋在英國的大都會區，一
間公寓動輒要新台幣好幾千萬，不過卻只要一百多萬台幣就可以買到一艘
不錯的船屋，不但可以享受水上人家的樂趣，還可停靠在自己公司的附近
，享受交通的便捷。如果想改變一成不變的生活，大可利用假日航行到別
處，而且還沒有房貸的壓力，是個不錯的選擇而除了居住型的船屋之外，
英國還有些運河城市，發展出渡假型的出租船屋，不但能讓遊客飽覽英國
鄉村風光，同時也可徜徉在波光粼粼的河面上，享受休閒時光。英國的物
價，向來居高不下，而居住的房價更是一般民眾，沉重的負擔。而最近一
些英國的運河上，就出現了一批水上人家，棲水而居，不但可以甩掉二三
十年的房貸，同時也可以享受悠閒的水上生活，可以說是一舉兩得。英國
第二大城，同時也是因工業革命崛起的伯明罕，除了還看得見昔日工業重
鎮的影子，當時負起交通運輸重任的運河，現在則轉為觀光的功能。四通
八達的運河上，同時也是大家居住的新據點。船屋越來越流行了，尤其得
到退休人士的喜愛，或是空閒時間比較多的人，也很喜歡，甚至還有美國
人、加拿大人、紐西蘭人和澳洲人住這種船屋在英國的大都會區，一間公
寓動輒要新台幣好幾千萬，不過卻只要一百多萬台幣就可以買到一艘不錯
的船屋，不但可以享受水上人家的樂趣，還可停靠在自己公司的附近，享
受交通的便捷。如果想改變一成不變的生活，大可利用假日航行到別處，
而且還沒有房貸的壓力，是個不錯的選擇而除了居住型的船屋之外，英國
還有些運河城市，發展出渡假型的出租船屋，不但能讓遊客飽覽英國鄉村
風光，同時也可徜徉在波光粼粼的河面上，享受休閒時光。英國的物價，
向來居高不下，而居住的房價更是一般民眾，沉重的負擔。而最近一些英
國的運河上，就出現了一批水上人家，棲水而居，不但可以甩掉二三十年
的房貸，同時也可以享受悠閒的水上生活，可以說是一舉兩得。英國第二
大城，同時也是因工業革命崛起的伯明罕，除了還看得見昔日工業重鎮的
影子，當時負起交通運輸重任的運河，現在則轉為觀光的功能。四通八達
的運河上，同時也是大家居住的新據點。船屋越來越流行了，尤其得到退
休人士的喜愛，或是空閒時間比較多的人，也很喜歡，甚至還有美國人、
加拿大人、紐西蘭人和澳洲人住這種船屋在英國的大都會區，一間公寓動
輒要新台幣好幾千萬，不過卻只要一百多萬台幣就可以買到一艘不錯的船
屋，不但可以享受水上人家的樂趣，還可停靠在自己公司的附近，享受交
通的便捷。如果想改變一成不變的生活，大可利用假日航行到別處，而且
還沒有房貸的壓力，是個不錯的選擇而除了居住型的船屋之外，英國還有
些運河城市，發展出渡假型的出租船屋，不但能讓遊客飽覽英國鄉村風光
，同時也可徜徉在波光粼粼的河面上，享受休閒時光。英國的物價，向來
居高不下，而居住的房價更是一般民眾，沉重的負擔。而最近一些英國的
運河上，就出現了一批水上人家，棲水而居，不但可以甩掉二三十年的房
貸，同時也可以享受悠閒的水上生活，可以說是一舉兩得。英國第二大城
，同時也是因工業革命崛起的伯明罕，除了還看得見昔日工業重鎮的影子
，當時負起交通運輸重任的運河，現在則轉為觀光的功能。四通八達的運
河上，同時也是大家居住的新據點。船屋越來越流行了，尤其得到退休人
士的喜愛，或是空閒時間比較多的人，也很喜歡，甚至還有美國人、加拿
大人、紐西蘭人和澳洲人住這種船屋在英國的大都會區，一間公寓動輒要
新台幣好幾千萬，不過卻只要一百多萬台幣就可以買到一艘不錯的船屋，
不但可以享受水上人家的樂趣，還可停靠在自己公司的附近，享受交通的
便捷。如果想改變一成不變的生活，大可利用假日航行到別處，而且還沒
有房貸的壓力，是個不錯的選擇而除了居住型的船屋之外，英國還有些運
河城市，發展出渡假型的出租船屋，不但能讓遊客飽覽英國鄉村風光，同
時也可徜徉在波光粼粼的河面上，享受休閒時光。英國的物價，向來居高
不下，而居住的房價更是一般民眾，沉重的負擔。而最近一些英國的運河
上，就出現了一批水上人家，棲水而居，不但可以甩掉二三十年的房貸，
同時也可以享受悠閒的水上生活，可以說是一舉兩得。英國第二大城，同
時也是因工業革命崛起的伯明罕，除了還看得見昔日工業重鎮的影子，當
時負起交通運輸重任的運河，現在則轉為觀光的功能。四通八達的運河上
，同時也是大家居住的新據點。船屋越來越流行了，尤其得到退休人士的
喜愛，或是空閒時間比較多的人，也很喜歡，甚至還有美國人、加拿大人
、紐西蘭人和澳洲人住這種船屋在英國的大都會區，一間公寓動輒要新台
幣好幾千萬，不過卻只要一百多萬台幣就可以買到一艘不錯的船屋，不但
可以享受水上人家的樂趣，還可停靠在自己公司的附近，享受交通的便捷
。如果想改變一成不變的生活，大可利用假日航行到別處，而且還沒有房
貸的壓力，是個不錯的選擇而除了居住型的船屋之外，英國還有些運河城
市，發展出渡假型的出租船屋，不但能讓遊客飽覽英國鄉村風光，同時也
可徜徉在波光粼粼的河面上，享受休閒時光。
