帕金森氏症的患者，給人的印象通常都是，行動緩慢、肌肉僵硬。
但事實上，比起肉體上的痛苦，帕金森氏症患者，精神上所受的折磨，
往往更嚴重。
為了不讓他們的病情惡化，荷蘭的研究人員，研發出一種技術，將刺激
裝置，移植到腦部，藉此取代抗憂鬱藥劑的治療。
荷蘭的研究人員發現，憂鬱症的患者，罹患帕金森氏症的機率，是一般
正常人的三倍。
這是否意味著，憂鬱症的出現，是帕金森氏症的前兆呢？目前雖然還無
法證明，但是之前的研究確實發現，帕金森氏症的患者，體內的血管
收縮素比較低，這種神經傳導物質會影響人類的心情好壞，以及多巴
我所發現的是，大多數的患者，不會有帕金森疾病那種嚴重的肌肉功能
失調。
他們不會有嚴重的僵硬或顫抖現象。
我看到的症狀主要是精力的消失、疲倦與性功能失調。
歐庫姆醫生對有輕微顫抖現象的帕金森氏症病患，採用抗憂鬱的藥物治
療。
但是對出現嚴重顫抖症狀的病人，就必須採用新的方法，也就是將刺激
腦部的裝置，移植到腦內一個如豌豆大小的區域，這部分的阻塞，通
常就會導致肌肉僵硬與痙攣。
但是手術需花費六小時，患者又必須保持清醒，來回應醫生的指令。
為了讓患者在手術過程中不那麼痛苦，德國的醫生，利用所謂的核磁共
振的圖像，來迅速得到患者腦部的回應，這樣的方式，除了讓患者，
在手術過程當中可以不用保持清醒之外，對於手術的準確性，也提高
公視新聞靳元慶編譯。
