帕金森氏症的患者，給人的印象通常都是，行動緩慢、肌肉僵硬。但事實
上，比起肉體上的痛苦，帕金森氏症患者，精神上所受的折磨，往往更嚴
重。為了不讓他們的病情惡化，荷蘭的研究人員，研發出一種技術，將刺
激裝置，移植到腦部，藉此取代抗憂鬱藥劑的治療。荷蘭的研究人員發現
，憂鬱症的患者，罹患帕金森氏症的機率，是一般正常人的三倍。這是否
意味著，憂鬱症的出現，是帕金森氏症的前兆呢？目前雖然還無法證明，
但是之前的研究確實發現，帕金森氏症的患者，體內的血管收縮素比較低
，這種神經傳導物質會影響人類的心情好壞，以及多巴胺這種賀爾蒙對腦
部的運作，學者指出，一般帕金森氏症的患者，通常精神層面都比生理上
要衰弱許多。我所發現的是，大多數的患者，不會有帕金森疾病那種嚴重
的肌肉功能失調。他們不會有嚴重的僵硬或顫抖現象。我看到的症狀主要
是精力的消失、疲倦與性功能失調。歐庫姆醫生對有輕微顫抖現象的帕金
森氏症病患，採用抗憂鬱的藥物治療。但是對出現嚴重顫抖症狀的病人，
就必須採用新的方法，也就是將刺激腦部的裝置，移植到腦內一個如豌豆
大小的區域，這部分的阻塞，通常就會導致肌肉僵硬與痙攣。但是手術需
花費六小時，患者又必須保持清醒，來回應醫生的指令。為了讓患者在手
術過程中不那麼痛苦，德國的醫生，利用所謂的核磁共振的圖像，來迅速
得到患者腦部的回應，這樣的方式，除了讓患者，在手術過程當中可以不
用保持清醒之外，對於手術的準確性，也提高了不少。公視新聞靳元慶編
譯。帕金森氏症的患者，給人的印象通常都是，行動緩慢、肌肉僵硬。但
事實上，比起肉體上的痛苦，帕金森氏症患者，精神上所受的折磨，往往
更嚴重。為了不讓他們的病情惡化，荷蘭的研究人員，研發出一種技術，
將刺激裝置，移植到腦部，藉此取代抗憂鬱藥劑的治療。荷蘭的研究人員
發現，憂鬱症的患者，罹患帕金森氏症的機率，是一般正常人的三倍。這
是否意味著，憂鬱症的出現，是帕金森氏症的前兆呢？目前雖然還無法證
明，但是之前的研究確實發現，帕金森氏症的患者，體內的血管收縮素比
較低，這種神經傳導物質會影響人類的心情好壞，以及多巴胺這種賀爾蒙
對腦部的運作，學者指出，一般帕金森氏症的患者，通常精神層面都比生
理上要衰弱許多。我所發現的是，大多數的患者，不會有帕金森疾病那種
嚴重的肌肉功能失調。他們不會有嚴重的僵硬或顫抖現象。我看到的症狀
主要是精力的消失、疲倦與性功能失調。歐庫姆醫生對有輕微顫抖現象的
帕金森氏症病患，採用抗憂鬱的藥物治療。但是對出現嚴重顫抖症狀的病
人，就必須採用新的方法，也就是將刺激腦部的裝置，移植到腦內一個如
豌豆大小的區域，這部分的阻塞，通常就會導致肌肉僵硬與痙攣。但是手
術需花費六小時，患者又必須保持清醒，來回應醫生的指令。為了讓患者
在手術過程中不那麼痛苦，德國的醫生，利用所謂的核磁共振的圖像，來
迅速得到患者腦部的回應，這樣的方式，除了讓患者，在手術過程當中可
以不用保持清醒之外，對於手術的準確性，也提高了不少。公視新聞靳元
慶編譯。帕金森氏症的患者，給人的印象通常都是，行動緩慢、肌肉僵硬
。但事實上，比起肉體上的痛苦，帕金森氏症患者，精神上所受的折磨，
往往更嚴重。為了不讓他們的病情惡化，荷蘭的研究人員，研發出一種技
術，將刺激裝置，移植到腦部，藉此取代抗憂鬱藥劑的治療。荷蘭的研究
人員發現，憂鬱症的患者，罹患帕金森氏症的機率，是一般正常人的三倍
。這是否意味著，憂鬱症的出現，是帕金森氏症的前兆呢？目前雖然還無
法證明，但是之前的研究確實發現，帕金森氏症的患者，體內的血管收縮
素比較低，這種神經傳導物質會影響人類的心情好壞，以及多巴胺這種賀
爾蒙對腦部的運作，學者指出，一般帕金森氏症的患者，通常精神層面都
比生理上要衰弱許多。我所發現的是，大多數的患者，不會有帕金森疾病
那種嚴重的肌肉功能失調。他們不會有嚴重的僵硬或顫抖現象。我看到的
症狀主要是精力的消失、疲倦與性功能失調。歐庫姆醫生對有輕微顫抖現
象的帕金森氏症病患，採用抗憂鬱的藥物治療。但是對出現嚴重顫抖症狀
的病人，就必須採用新的方法，也就是將刺激腦部的裝置，移植到腦內一
個如豌豆大小的區域，這部分的阻塞，通常就會導致肌肉僵硬與痙攣。但
是手術需花費六小時，患者又必須保持清醒，來回應醫生的指令。為了讓
患者在手術過程中不那麼痛苦，德國的醫生，利用所謂的核磁共振的圖像
，來迅速得到患者腦部的回應，這樣的方式，除了讓患者，在手術過程當
中可以不用保持清醒之外，對於手術的準確性，也提高了不少。公視新聞
靳元慶編譯。帕金森氏症的患者，給人的印象通常都是，行動緩慢、肌肉
僵硬。但事實上，比起肉體上的痛苦，帕金森氏症患者，精神上所受的折
磨，往往更嚴重。為了不讓他們的病情惡化，荷蘭的研究人員，研發出一
種技術，將刺激裝置，移植到腦部，藉此取代抗憂鬱藥劑的治療。荷蘭的
研究人員發現，憂鬱症的患者，罹患帕金森氏症的機率，是一般正常人的
三倍。這是否意味著，憂鬱症的出現，是帕金森氏症的前兆呢？目前雖然
還無法證明，但是之前的研究確實發現，帕金森氏症的患者，體內的血管
收縮素比較低，這種神經傳導物質會影響人類的心情好壞，以及多巴胺這
種賀爾蒙對腦部的運作，學者指出，一般帕金森氏症的患者，通常精神層
面都比生理上要衰弱許多。我所發現的是，大多數的患者，不會有帕金森
疾病那種嚴重的肌肉功能失調。他們不會有嚴重的僵硬或顫抖現象。我看
到的症狀主要是精力的消失、疲倦與性功能失調。歐庫姆醫生對有輕微顫
抖現象的帕金森氏症病患，採用抗憂鬱的藥物治療。但是對出現嚴重顫抖
症狀的病人，就必須採用新的方法，也就是將刺激腦部的裝置，移植到腦
內一個如豌豆大小的區域，這部分的阻塞，通常就會導致肌肉僵硬與痙攣
。但是手術需花費六小時，患者又必須保持清醒，來回應醫生的指令。為
了讓患者在手術過程中不那麼痛苦，德國的醫生，利用所謂的核磁共振的
圖像，來迅速得到患者腦部的回應，這樣的方式，除了讓患者，在手術過
程當中可以不用保持清醒之外，對於手術的準確性，也提高了不少。公視
新聞靳元慶編譯。帕金森氏症的患者，給人的印象通常都是，行動緩慢、
肌肉僵硬。但事實上，比起肉體上的痛苦，帕金森氏症患者，精神上所受
的折磨，往往更嚴重。為了不讓他們的病情惡化，荷蘭的研究人員，研發
出一種技術，將刺激裝置，移植到腦部，藉此取代抗憂鬱藥劑的治療。荷
蘭的研究人員發現，憂鬱症的患者，罹患帕金森氏症的機率，是一般正常
人的三倍。這是否意味著，憂鬱症的出現，是帕金森氏症的前兆呢？目前
雖然還無法證明，但是之前的研究確實發現，帕金森氏症的患者，體內的
血管收縮素比較低，這種神經傳導物質會影響人類的心情好壞，以及多巴
胺這種賀爾蒙對腦部的運作，學者指出，一般帕金森氏症的患者，通常精
神層面都比生理上要衰弱許多。我所發現的是，大多數的患者，不會有帕
金森疾病那種嚴重的肌肉功能失調。他們不會有嚴重的僵硬或顫抖現象。
我看到的症狀主要是精力的消失、疲倦與性功能失調。歐庫姆醫生對有輕
微顫抖現象的帕金森氏症病患，採用抗憂鬱的藥物治療。但是對出現嚴重
顫抖症狀的病人，就必須採用新的方法，也就是將刺激腦部的裝置，移植
到腦內一個如豌豆大小的區域，這部分的阻塞，通常就會導致肌肉僵硬與
痙攣。但是手術需花費六小時，患者又必須保持清醒，來回應醫生的指令
。為了讓患者在手術過程中不那麼痛苦，德國的醫生，利用所謂的核磁共
振的圖像，來迅速得到患者腦部的回應，這樣的方式，除了讓患者，在手
術過程當中可以不用保持清醒之外，對於手術的準確性，也提高了不少。
公視新聞靳元慶編譯。帕金森氏症的患者，給人的印象通常都是，行動緩
慢、肌肉僵硬。但事實上，比起肉體上的痛苦，帕金森氏症患者，精神上
所受的折磨，往往更嚴重。為了不讓他們的病情惡化，荷蘭的研究人員，
研發出一種技術，將刺激裝置，移植到腦部，藉此取代抗憂鬱藥劑的治療
。荷蘭的研究人員發現，憂鬱症的患者，罹患帕金森氏症的機率，是一般
正常人的三倍。這是否意味著，憂鬱症的出現，是帕金森氏症的前兆呢？
目前雖然還無法證明，但是之前的研究確實發現，帕金森氏症的患者，體
內的血管收縮素比較低，這種神經傳導物質會影響人類的心情好壞，以及
多巴胺這種賀爾蒙對腦部的運作，學者指出，一般帕金森氏症的患者，通
常精神層面都比生理上要衰弱許多。我所發現的是，大多數的患者，不會
有帕金森疾病那種嚴重的肌肉功能失調。他們不會有嚴重的僵硬或顫抖現
象。我看到的症狀主要是精力的消失、疲倦與性功能失調。歐庫姆醫生對
有輕微顫抖現象的帕金森氏症病患，採用抗憂鬱的藥物治療。但是對出現
嚴重顫抖症狀的病人，就必須採用新的方法，也就是將刺激腦部的裝置，
移植到腦內一個如豌豆大小的區域，這部分的阻塞，通常就會導致肌肉僵
硬與痙攣。但是手術需花費六小時，患者又必須保持清醒，來回應醫生的
指令。為了讓患者在手術過程中不那麼痛苦，德國的醫生，利用所謂的核
磁共振的圖像，來迅速得到患者腦部的回應，這樣的方式，除了讓患者，
在手術過程當中可以不用保持清醒之外，對於手術的準確性，也提高了不
少。公視新聞靳元慶編譯。帕金森氏症的患者，給人的印象通常都是，行
動緩慢、肌肉僵硬。但事實上，比起肉體上的痛苦，帕金森氏症患者，精
神上所受的折磨，往往更嚴重。為了不讓他們的病情惡化，荷蘭的研究人
員，研發出一種技術，將刺激裝置，移植到腦部，藉此取代抗憂鬱藥劑的
治療。荷蘭的研究人員發現，憂鬱症的患者，罹患帕金森氏症的機率，是
一般正常人的三倍。這是否意味著，憂鬱症的出現，是帕金森氏症的前兆
呢？目前雖然還無法證明，但是之前的研究確實發現，帕金森氏症的患者
，體內的血管收縮素比較低，這種神經傳導物質會影響人類的心情好壞，
以及多巴胺這種賀爾蒙對腦部的運作，學者指出，一般帕金森氏症的患者
，通常精神層面都比生理上要衰弱許多。我所發現的是，大多數的患者，
不會有帕金森疾病那種嚴重的肌肉功能失調。他們不會有嚴重的僵硬或顫
抖現象。我看到的症狀主要是精力的消失、疲倦與性功能失調。歐庫姆醫
生對有輕微顫抖現象的帕金森氏症病患，採用抗憂鬱的藥物治療。但是對
出現嚴重顫抖症狀的病人，就必須採用新的方法，也就是將刺激腦部的裝
置，移植到腦內一個如豌豆大小的區域，這部分的阻塞，通常就會導致肌
肉僵硬與痙攣。但是手術需花費六小時，患者又必須保持清醒，來回應醫
生的指令。為了讓患者在手術過程中不那麼痛苦，德國的醫生，利用所謂
的核磁共振的圖像，來迅速得到患者腦部的回應，這樣的方式，除了讓患
者，在手術過程當中可以不用保持清醒之外，對於手術的準確性，也提高
了不少。公視新聞靳元慶編譯。帕金森氏症的患者，給人的印象通常都是
，行動緩慢、肌肉僵硬。但事實上，比起肉體上的痛苦，帕金森氏症患者
，精神上所受的折磨，往往更嚴重。為了不讓他們的病情惡化，荷蘭的研
究人員，研發出一種技術，將刺激裝置，移植到腦部，藉此取代抗憂鬱藥
劑的治療。荷蘭的研究人員發現，憂鬱症的患者，罹患帕金森氏症的機率
，是一般正常人的三倍。這是否意味著，憂鬱症的出現，是帕金森氏症的
前兆呢？目前雖然還無法證明，但是之前的研究確實發現，帕金森氏症的
患者，體內的血管收縮素比較低，這種神經傳導物質會影響人類的心情好
壞，以及多巴胺這種賀爾蒙對腦部的運作，學者指出，一般帕金森氏症的
患者，通常精神層面都比生理上要衰弱許多。我所發現的是，大多數的患
者，不會有帕金森疾病那種嚴重的肌肉功能失調。他們不會有嚴重的僵硬
或顫抖現象。我看到的症狀主要是精力的消失、疲倦與性功能失調。歐庫
姆醫生對有輕微顫抖現象的帕金森氏症病患，採用抗憂鬱的藥物治療。但
是對出現嚴重顫抖症狀的病人，就必須採用新的方法，也就是將刺激腦部
的裝置，移植到腦內一個如豌豆大小的區域，這部分的阻塞，通常就會導
致肌肉僵硬與痙攣。但是手術需花費六小時，患者又必須保持清醒，來回
應醫生的指令。為了讓患者在手術過程中不那麼痛苦，德國的醫生，利用
所謂的核磁共振的圖像，來迅速得到患者腦部的回應，這樣的方式，除了
讓患者，在手術過程當中可以不用保持清醒之外，對於手術的準確性，也
提高了不少。公視新聞靳元慶編譯。帕金森氏症的患者，給人的印象通常
都是，行動緩慢、肌肉僵硬。但事實上，比起肉體上的痛苦，帕金森氏症
患者，精神上所受的折磨，往往更嚴重。為了不讓他們的病情惡化，荷蘭
的研究人員，研發出一種技術，將刺激裝置，移植到腦部，藉此取代抗憂
鬱藥劑的治療。荷蘭的研究人員發現，憂鬱症的患者，罹患帕金森氏症的
機率，是一般正常人的三倍。這是否意味著，憂鬱症的出現，是帕金森氏
症的前兆呢？目前雖然還無法證明，但是之前的研究確實發現，帕金森氏
症的患者，體內的血管收縮素比較低，這種神經傳導物質會影響人類的心
情好壞，以及多巴胺這種賀爾蒙對腦部的運作，學者指出，一般帕金森氏
症的患者，通常精神層面都比生理上要衰弱許多。我所發現的是，大多數
的患者，不會有帕金森疾病那種嚴重的肌肉功能失調。他們不會有嚴重的
僵硬或顫抖現象。我看到的症狀主要是精力的消失、疲倦與性功能失調。
歐庫姆醫生對有輕微顫抖現象的帕金森氏症病患，採用抗憂鬱的藥物治療
。但是對出現嚴重顫抖症狀的病人，就必須採用新的方法，也就是將刺激
腦部的裝置，移植到腦內一個如豌豆大小的區域，這部分的阻塞，通常就
會導致肌肉僵硬與痙攣。但是手術需花費六小時，患者又必須保持清醒，
來回應醫生的指令。為了讓患者在手術過程中不那麼痛苦，德國的醫生，
利用所謂的核磁共振的圖像，來迅速得到患者腦部的回應，這樣的方式，
除了讓患者，在手術過程當中可以不用保持清醒之外，對於手術的準確性
，也提高了不少。公視新聞靳元慶編譯。帕金森氏症的患者，給人的印象
通常都是，行動緩慢、肌肉僵硬。但事實上，比起肉體上的痛苦，帕金森
氏症患者，精神上所受的折磨，往往更嚴重。為了不讓他們的病情惡化，
荷蘭的研究人員，研發出一種技術，將刺激裝置，移植到腦部，藉此取代
抗憂鬱藥劑的治療。荷蘭的研究人員發現，憂鬱症的患者，罹患帕金森氏
症的機率，是一般正常人的三倍。這是否意味著，憂鬱症的出現，是帕金
森氏症的前兆呢？目前雖然還無法證明，但是之前的研究確實發現，帕金
森氏症的患者，體內的血管收縮素比較低，這種神經傳導物質會影響人類
的心情好壞，以及多巴胺這種賀爾蒙對腦部的運作，學者指出，一般帕金
森氏症的患者，通常精神層面都比生理上要衰弱許多。我所發現的是，大
多數的患者，不會有帕金森疾病那種嚴重的肌肉功能失調。他們不會有嚴
重的僵硬或顫抖現象。我看到的症狀主要是精力的消失、疲倦與性功能失
調。歐庫姆醫生對有輕微顫抖現象的帕金森氏症病患，採用抗憂鬱的藥物
治療。但是對出現嚴重顫抖症狀的病人，就必須採用新的方法，也就是將
刺激腦部的裝置，移植到腦內一個如豌豆大小的區域，這部分的阻塞，通
常就會導致肌肉僵硬與痙攣。但是手術需花費六小時，患者又必須保持清
醒，來回應醫生的指令。為了讓患者在手術過程中不那麼痛苦，德國的醫
生，利用所謂的核磁共振的圖像，來迅速得到患者腦部的回應，這樣的方
式，除了讓患者，在手術過程當中可以不用保持清醒之外，對於手術的準
確性，也提高了不少。公視新聞靳元慶編譯。帕金森氏症的患者，給人的
印象通常都是，行動緩慢、肌肉僵硬。但事實上，比起肉體上的痛苦，帕
金森氏症患者，精神上所受的折磨，往往更嚴重。為了不讓他們的病情惡
化，荷蘭的研究人員，研發出一種技術，將刺激裝置，移植到腦部，藉此
取代抗憂鬱藥劑的治療。荷蘭的研究人員發現，憂鬱症的患者，罹患帕金
森氏症的機率，是一般正常人的三倍。這是否意味著，憂鬱症的出現，是
帕金森氏症的前兆呢？目前雖然還無法證明，但是之前的研究確實發現，
帕金森氏症的患者，體內的血管收縮素比較低，這種神經傳導物質會影響
人類的心情好壞，以及多巴胺這種賀爾蒙對腦部的運作，學者指出，一般
帕金森氏症的患者，通常精神層面都比生理上要衰弱許多。我所發現的是
，大多數的患者，不會有帕金森疾病那種嚴重的肌肉功能失調。他們不會
有嚴重的僵硬或顫抖現象。我看到的症狀主要是精力的消失、疲倦與性功
能失調。歐庫姆醫生對有輕微顫抖現象的帕金森氏症病患，採用抗憂鬱的
藥物治療。但是對出現嚴重顫抖症狀的病人，就必須採用新的方法，也就
是將刺激腦部的裝置，移植到腦內一個如豌豆大小的區域，這部分的阻塞
，通常就會導致肌肉僵硬與痙攣。但是手術需花費六小時，患者又必須保
持清醒，來回應醫生的指令。為了讓患者在手術過程中不那麼痛苦，德國
的醫生，利用所謂的核磁共振的圖像，來迅速得到患者腦部的回應，這樣
的方式，除了讓患者，在手術過程當中可以不用保持清醒之外，對於手術
的準確性，也提高了不少。公視新聞靳元慶編譯。帕金森氏症的患者，給
人的印象通常都是，行動緩慢、肌肉僵硬。但事實上，比起肉體上的痛苦
，帕金森氏症患者，精神上所受的折磨，往往更嚴重。為了不讓他們的病
情惡化，荷蘭的研究人員，研發出一種技術，將刺激裝置，移植到腦部，
藉此取代抗憂鬱藥劑的治療。荷蘭的研究人員發現，憂鬱症的患者，罹患
帕金森氏症的機率，是一般正常人的三倍。這是否意味著，憂鬱症的出現
，是帕金森氏症的前兆呢？目前雖然還無法證明，但是之前的研究確實發
現，帕金森氏症的患者，體內的血管收縮素比較低，這種神經傳導物質會
影響人類的心情好壞，以及多巴胺這種賀爾蒙對腦部的運作，學者指出，
一般帕金森氏症的患者，通常精神層面都比生理上要衰弱許多。我所發現
的是，大多數的患者，不會有帕金森疾病那種嚴重的肌肉功能失調。他們
不會有嚴重的僵硬或顫抖現象。我看到的症狀主要是精力的消失、疲倦與
性功能失調。歐庫姆醫生對有輕微顫抖現象的帕金森氏症病患，採用抗憂
鬱的藥物治療。但是對出現嚴重顫抖症狀的病人，就必須採用新的方法，
也就是將刺激腦部的裝置，移植到腦內一個如豌豆大小的區域，這部分的
阻塞，通常就會導致肌肉僵硬與痙攣。但是手術需花費六小時，患者又必
須保持清醒，來回應醫生的指令。為了讓患者在手術過程中不那麼痛苦，
德國的醫生，利用所謂的核磁共振的圖像，來迅速得到患者腦部的回應，
這樣的方式，除了讓患者，在手術過程當中可以不用保持清醒之外，對於
手術的準確性，也提高了不少。公視新聞靳元慶編譯。帕金森氏症的患者
，給人的印象通常都是，行動緩慢、肌肉僵硬。但事實上，比起肉體上的
痛苦，帕金森氏症患者，精神上所受的折磨，往往更嚴重。為了不讓他們
的病情惡化，荷蘭的研究人員，研發出一種技術，將刺激裝置，移植到腦
部，藉此取代抗憂鬱藥劑的治療。荷蘭的研究人員發現，憂鬱症的患者，
罹患帕金森氏症的機率，是一般正常人的三倍。這是否意味著，憂鬱症的
出現，是帕金森氏症的前兆呢？目前雖然還無法證明，但是之前的研究確
實發現，帕金森氏症的患者，體內的血管收縮素比較低，這種神經傳導物
質會影響人類的心情好壞，以及多巴胺這種賀爾蒙對腦部的運作，學者指
出，一般帕金森氏症的患者，通常精神層面都比生理上要衰弱許多。我所
發現的是，大多數的患者，不會有帕金森疾病那種嚴重的肌肉功能失調。
他們不會有嚴重的僵硬或顫抖現象。我看到的症狀主要是精力的消失、疲
倦與性功能失調。歐庫姆醫生對有輕微顫抖現象的帕金森氏症病患，採用
抗憂鬱的藥物治療。但是對出現嚴重顫抖症狀的病人，就必須採用新的方
法，也就是將刺激腦部的裝置，移植到腦內一個如豌豆大小的區域，這部
分的阻塞，通常就會導致肌肉僵硬與痙攣。但是手術需花費六小時，患者
又必須保持清醒，來回應醫生的指令。為了讓患者在手術過程中不那麼痛
苦，德國的醫生，利用所謂的核磁共振的圖像，來迅速得到患者腦部的回
應，這樣的方式，除了讓患者，在手術過程當中可以不用保持清醒之外，
對於手術的準確性，也提高了不少。公視新聞靳元慶編譯。
