來自產官學界的五十一位菁英人士，今天在陳水扁主席主持下，正式加入
民進黨，其中有部份政務官也加入這一波的入黨行列，部會首長與副首長
或者幕僚，會不會因為有無黨籍之別，出現決策過程上的差異，備受矚目
亮出剛拿到的黨證，長期支持民進黨的陸委會副主委陳明通，今天正式加
入民進黨，和他同樣在今天以政務官身分加入民進黨的還有十幾位，包括
政務委員郭瑤琪和青輔會主委林芳玫確立黨政同步機制後，這些政務官未
來將有機會以從政黨員身分，前往民進黨中常會進行政務報告民進黨吸納
政務官入黨，並且到中常會進行報告，有助於建立黨，立院和行政之間溝
通平台機制的建立不過，因為有些部會的正副主管並沒有同時入黨，因此
未來是否會政策核心參與的問題，就引起關注陳水扁說黨要強，政才會強
，但是因為有些重要部會選擇和政黨保持距離，未來民進黨要如何在黨政
同步機制下，處理從政黨員和非黨員黨政之間關係，以及各政府各級單位
內是否會因此出現更多政黨活動，都成為各界關注焦點。公視新聞鄭坤從
袁宏書採訪報導。來自產官學界的五十一位菁英人士，今天在陳水扁主席
主持下，正式加入民進黨，其中有部份政務官也加入這一波的入黨行列，
部會首長與副首長或者幕僚，會不會因為有無黨籍之別，出現決策過程上
的差異，備受矚目亮出剛拿到的黨證，長期支持民進黨的陸委會副主委陳
明通，今天正式加入民進黨，和他同樣在今天以政務官身分加入民進黨的
還有十幾位，包括政務委員郭瑤琪和青輔會主委林芳玫確立黨政同步機制
後，這些政務官未來將有機會以從政黨員身分，前往民進黨中常會進行政
務報告民進黨吸納政務官入黨，並且到中常會進行報告，有助於建立黨，
立院和行政之間溝通平台機制的建立不過，因為有些部會的正副主管並沒
有同時入黨，因此未來是否會政策核心參與的問題，就引起關注陳水扁說
黨要強，政才會強，但是因為有些重要部會選擇和政黨保持距離，未來民
進黨要如何在黨政同步機制下，處理從政黨員和非黨員黨政之間關係，以
及各政府各級單位內是否會因此出現更多政黨活動，都成為各界關注焦點
。公視新聞鄭坤從袁宏書採訪報導。
