朱宗慶打擊樂團最近邀請了四位國際級打擊樂大師來台表演與指導，除了
到台灣的「打擊樂夏令營」中，親自指導台灣的學生，並且將在國家音樂
廳舉辦一場音樂會，讓無法參加夏令營的同學，一樣有機會領教到幾位大
師們，在打擊樂上的功力。不論是唯美浪漫的木琴、還是活力十足的爵士
鼓，在四位國際打擊樂大師的合奏下，打擊樂的動感與活力，表露無遺。
這四位、分別來自美國與法國的音樂家們，將透過夏令營長達十天的授課
，讓台灣的學生，領略到各種打擊樂器的技巧與魅力。四位大師當中，來
自美國紐約的史導特教授，不但是國際知名的木琴演奏家，還是位木琴作
曲家，雖然來台灣、還不到五天的時間，不過，幾天的課上下來，他對台
灣學生在音樂上的訓練，卻是印象深刻。除了夏令營外，四位大師還將在
國家音樂廳裡，舉辦一場音樂會，讓喜歡打擊樂的樂迷們，可以一賭大師
們在打擊樂上的風采。公視新聞蘇玲瑤徐啟峰採訪報導。朱宗慶打擊樂團
最近邀請了四位國際級打擊樂大師來台表演與指導，除了到台灣的「打擊
樂夏令營」中，親自指導台灣的學生，並且將在國家音樂廳舉辦一場音樂
會，讓無法參加夏令營的同學，一樣有機會領教到幾位大師們，在打擊樂
上的功力。不論是唯美浪漫的木琴、還是活力十足的爵士鼓，在四位國際
打擊樂大師的合奏下，打擊樂的動感與活力，表露無遺。這四位、分別來
自美國與法國的音樂家們，將透過夏令營長達十天的授課，讓台灣的學生
，領略到各種打擊樂器的技巧與魅力。四位大師當中，來自美國紐約的史
導特教授，不但是國際知名的木琴演奏家，還是位木琴作曲家，雖然來台
灣、還不到五天的時間，不過，幾天的課上下來，他對台灣學生在音樂上
的訓練，卻是印象深刻。除了夏令營外，四位大師還將在國家音樂廳裡，
舉辦一場音樂會，讓喜歡打擊樂的樂迷們，可以一賭大師們在打擊樂上的
風采。公視新聞蘇玲瑤徐啟峰採訪報導。朱宗慶打擊樂團最近邀請了四位
國際級打擊樂大師來台表演與指導，除了到台灣的「打擊樂夏令營」中，
親自指導台灣的學生，並且將在國家音樂廳舉辦一場音樂會，讓無法參加
夏令營的同學，一樣有機會領教到幾位大師們，在打擊樂上的功力。不論
是唯美浪漫的木琴、還是活力十足的爵士鼓，在四位國際打擊樂大師的合
奏下，打擊樂的動感與活力，表露無遺。這四位、分別來自美國與法國的
音樂家們，將透過夏令營長達十天的授課，讓台灣的學生，領略到各種打
擊樂器的技巧與魅力。四位大師當中，來自美國紐約的史導特教授，不但
是國際知名的木琴演奏家，還是位木琴作曲家，雖然來台灣、還不到五天
的時間，不過，幾天的課上下來，他對台灣學生在音樂上的訓練，卻是印
象深刻。除了夏令營外，四位大師還將在國家音樂廳裡，舉辦一場音樂會
，讓喜歡打擊樂的樂迷們，可以一賭大師們在打擊樂上的風采。公視新聞
蘇玲瑤徐啟峰採訪報導。朱宗慶打擊樂團最近邀請了四位國際級打擊樂大
師來台表演與指導，除了到台灣的「打擊樂夏令營」中，親自指導台灣的
學生，並且將在國家音樂廳舉辦一場音樂會，讓無法參加夏令營的同學，
一樣有機會領教到幾位大師們，在打擊樂上的功力。不論是唯美浪漫的木
琴、還是活力十足的爵士鼓，在四位國際打擊樂大師的合奏下，打擊樂的
動感與活力，表露無遺。這四位、分別來自美國與法國的音樂家們，將透
過夏令營長達十天的授課，讓台灣的學生，領略到各種打擊樂器的技巧與
魅力。四位大師當中，來自美國紐約的史導特教授，不但是國際知名的木
琴演奏家，還是位木琴作曲家，雖然來台灣、還不到五天的時間，不過，
幾天的課上下來，他對台灣學生在音樂上的訓練，卻是印象深刻。除了夏
令營外，四位大師還將在國家音樂廳裡，舉辦一場音樂會，讓喜歡打擊樂
的樂迷們，可以一賭大師們在打擊樂上的風采。公視新聞蘇玲瑤徐啟峰採
訪報導。朱宗慶打擊樂團最近邀請了四位國際級打擊樂大師來台表演與指
導，除了到台灣的「打擊樂夏令營」中，親自指導台灣的學生，並且將在
國家音樂廳舉辦一場音樂會，讓無法參加夏令營的同學，一樣有機會領教
到幾位大師們，在打擊樂上的功力。不論是唯美浪漫的木琴、還是活力十
足的爵士鼓，在四位國際打擊樂大師的合奏下，打擊樂的動感與活力，表
露無遺。這四位、分別來自美國與法國的音樂家們，將透過夏令營長達十
天的授課，讓台灣的學生，領略到各種打擊樂器的技巧與魅力。四位大師
當中，來自美國紐約的史導特教授，不但是國際知名的木琴演奏家，還是
位木琴作曲家，雖然來台灣、還不到五天的時間，不過，幾天的課上下來
，他對台灣學生在音樂上的訓練，卻是印象深刻。除了夏令營外，四位大
師還將在國家音樂廳裡，舉辦一場音樂會，讓喜歡打擊樂的樂迷們，可以
一賭大師們在打擊樂上的風采。公視新聞蘇玲瑤徐啟峰採訪報導。朱宗慶
打擊樂團最近邀請了四位國際級打擊樂大師來台表演與指導，除了到台灣
的「打擊樂夏令營」中，親自指導台灣的學生，並且將在國家音樂廳舉辦
一場音樂會，讓無法參加夏令營的同學，一樣有機會領教到幾位大師們，
在打擊樂上的功力。不論是唯美浪漫的木琴、還是活力十足的爵士鼓，在
四位國際打擊樂大師的合奏下，打擊樂的動感與活力，表露無遺。這四位
、分別來自美國與法國的音樂家們，將透過夏令營長達十天的授課，讓台
灣的學生，領略到各種打擊樂器的技巧與魅力。四位大師當中，來自美國
紐約的史導特教授，不但是國際知名的木琴演奏家，還是位木琴作曲家，
雖然來台灣、還不到五天的時間，不過，幾天的課上下來，他對台灣學生
在音樂上的訓練，卻是印象深刻。除了夏令營外，四位大師還將在國家音
樂廳裡，舉辦一場音樂會，讓喜歡打擊樂的樂迷們，可以一賭大師們在打
擊樂上的風采。公視新聞蘇玲瑤徐啟峰採訪報導。
