上天如果關了一扇門，也許會幫你開啟另一扇窗。五歲時被診斷出，患有
自閉症的周于翔，在十歲時就開了人生中，第一次畫展。具有藝術天份的
周于翔，雖然無法順利用言語與外界溝通，但是畫筆卻代替語言，成了周
于翔的表達工具，而他的畫作精美具有風格，經常是義賣會場上搶手的義
賣品。得意地看著翔翔從小到大的作品，患有自閉症的周于翔，十歲就開
個人畫展，今年剛從台北市明倫高中畢業的他，雖然也報考大學，不過周
爸爸從不過問考得如何。因為具有美術天份，周于翔在求學期間獲獎無數
，父子兩人也分別獲得總統召見。現在，小有名氣的周于翔，創作之餘也
幫助別人。像這樣一張筆法工整的般若波羅密多心經，就是許多義賣會場
的搶手貨，而周于翔經常一捐就是好幾張。也就是因為這樣，雖然今年周
于翔與第二屆總統教育獎，擦身而過，不過周爸爸認為，總統教育獎的目
的是希望幫助得獎人，翔翔已經有能力付出，就應該將機會讓給別人。公
視新聞許恆慈林國煌採訪報導。上天如果關了一扇門，也許會幫你開啟另
一扇窗。五歲時被診斷出，患有自閉症的周于翔，在十歲時就開了人生中
，第一次畫展。具有藝術天份的周于翔，雖然無法順利用言語與外界溝通
，但是畫筆卻代替語言，成了周于翔的表達工具，而他的畫作精美具有風
格，經常是義賣會場上搶手的義賣品。得意地看著翔翔從小到大的作品，
患有自閉症的周于翔，十歲就開個人畫展，今年剛從台北市明倫高中畢業
的他，雖然也報考大學，不過周爸爸從不過問考得如何。因為具有美術天
份，周于翔在求學期間獲獎無數，父子兩人也分別獲得總統召見。現在，
小有名氣的周于翔，創作之餘也幫助別人。像這樣一張筆法工整的般若波
羅密多心經，就是許多義賣會場的搶手貨，而周于翔經常一捐就是好幾張
。也就是因為這樣，雖然今年周于翔與第二屆總統教育獎，擦身而過，不
過周爸爸認為，總統教育獎的目的是希望幫助得獎人，翔翔已經有能力付
出，就應該將機會讓給別人。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導。上天如果
關了一扇門，也許會幫你開啟另一扇窗。五歲時被診斷出，患有自閉症的
周于翔，在十歲時就開了人生中，第一次畫展。具有藝術天份的周于翔，
雖然無法順利用言語與外界溝通，但是畫筆卻代替語言，成了周于翔的表
達工具，而他的畫作精美具有風格，經常是義賣會場上搶手的義賣品。得
意地看著翔翔從小到大的作品，患有自閉症的周于翔，十歲就開個人畫展
，今年剛從台北市明倫高中畢業的他，雖然也報考大學，不過周爸爸從不
過問考得如何。因為具有美術天份，周于翔在求學期間獲獎無數，父子兩
人也分別獲得總統召見。現在，小有名氣的周于翔，創作之餘也幫助別人
。像這樣一張筆法工整的般若波羅密多心經，就是許多義賣會場的搶手貨
，而周于翔經常一捐就是好幾張。也就是因為這樣，雖然今年周于翔與第
二屆總統教育獎，擦身而過，不過周爸爸認為，總統教育獎的目的是希望
幫助得獎人，翔翔已經有能力付出，就應該將機會讓給別人。公視新聞許
恆慈林國煌採訪報導。上天如果關了一扇門，也許會幫你開啟另一扇窗。
五歲時被診斷出，患有自閉症的周于翔，在十歲時就開了人生中，第一次
畫展。具有藝術天份的周于翔，雖然無法順利用言語與外界溝通，但是畫
筆卻代替語言，成了周于翔的表達工具，而他的畫作精美具有風格，經常
是義賣會場上搶手的義賣品。得意地看著翔翔從小到大的作品，患有自閉
症的周于翔，十歲就開個人畫展，今年剛從台北市明倫高中畢業的他，雖
然也報考大學，不過周爸爸從不過問考得如何。因為具有美術天份，周于
翔在求學期間獲獎無數，父子兩人也分別獲得總統召見。現在，小有名氣
的周于翔，創作之餘也幫助別人。像這樣一張筆法工整的般若波羅密多心
經，就是許多義賣會場的搶手貨，而周于翔經常一捐就是好幾張。也就是
因為這樣，雖然今年周于翔與第二屆總統教育獎，擦身而過，不過周爸爸
認為，總統教育獎的目的是希望幫助得獎人，翔翔已經有能力付出，就應
該將機會讓給別人。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導。上天如果關了一扇
門，也許會幫你開啟另一扇窗。五歲時被診斷出，患有自閉症的周于翔，
在十歲時就開了人生中，第一次畫展。具有藝術天份的周于翔，雖然無法
順利用言語與外界溝通，但是畫筆卻代替語言，成了周于翔的表達工具，
而他的畫作精美具有風格，經常是義賣會場上搶手的義賣品。得意地看著
翔翔從小到大的作品，患有自閉症的周于翔，十歲就開個人畫展，今年剛
從台北市明倫高中畢業的他，雖然也報考大學，不過周爸爸從不過問考得
如何。因為具有美術天份，周于翔在求學期間獲獎無數，父子兩人也分別
獲得總統召見。現在，小有名氣的周于翔，創作之餘也幫助別人。像這樣
一張筆法工整的般若波羅密多心經，就是許多義賣會場的搶手貨，而周于
翔經常一捐就是好幾張。也就是因為這樣，雖然今年周于翔與第二屆總統
教育獎，擦身而過，不過周爸爸認為，總統教育獎的目的是希望幫助得獎
人，翔翔已經有能力付出，就應該將機會讓給別人。公視新聞許恆慈林國
煌採訪報導。上天如果關了一扇門，也許會幫你開啟另一扇窗。五歲時被
診斷出，患有自閉症的周于翔，在十歲時就開了人生中，第一次畫展。具
有藝術天份的周于翔，雖然無法順利用言語與外界溝通，但是畫筆卻代替
語言，成了周于翔的表達工具，而他的畫作精美具有風格，經常是義賣會
場上搶手的義賣品。得意地看著翔翔從小到大的作品，患有自閉症的周于
翔，十歲就開個人畫展，今年剛從台北市明倫高中畢業的他，雖然也報考
大學，不過周爸爸從不過問考得如何。因為具有美術天份，周于翔在求學
期間獲獎無數，父子兩人也分別獲得總統召見。現在，小有名氣的周于翔
，創作之餘也幫助別人。像這樣一張筆法工整的般若波羅密多心經，就是
許多義賣會場的搶手貨，而周于翔經常一捐就是好幾張。也就是因為這樣
，雖然今年周于翔與第二屆總統教育獎，擦身而過，不過周爸爸認為，總
統教育獎的目的是希望幫助得獎人，翔翔已經有能力付出，就應該將機會
讓給別人。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導。上天如果關了一扇門，也許
會幫你開啟另一扇窗。五歲時被診斷出，患有自閉症的周于翔，在十歲時
就開了人生中，第一次畫展。具有藝術天份的周于翔，雖然無法順利用言
語與外界溝通，但是畫筆卻代替語言，成了周于翔的表達工具，而他的畫
作精美具有風格，經常是義賣會場上搶手的義賣品。得意地看著翔翔從小
到大的作品，患有自閉症的周于翔，十歲就開個人畫展，今年剛從台北市
明倫高中畢業的他，雖然也報考大學，不過周爸爸從不過問考得如何。因
為具有美術天份，周于翔在求學期間獲獎無數，父子兩人也分別獲得總統
召見。現在，小有名氣的周于翔，創作之餘也幫助別人。像這樣一張筆法
工整的般若波羅密多心經，就是許多義賣會場的搶手貨，而周于翔經常一
捐就是好幾張。也就是因為這樣，雖然今年周于翔與第二屆總統教育獎，
擦身而過，不過周爸爸認為，總統教育獎的目的是希望幫助得獎人，翔翔
已經有能力付出，就應該將機會讓給別人。公視新聞許恆慈林國煌採訪報
導。上天如果關了一扇門，也許會幫你開啟另一扇窗。五歲時被診斷出，
患有自閉症的周于翔，在十歲時就開了人生中，第一次畫展。具有藝術天
份的周于翔，雖然無法順利用言語與外界溝通，但是畫筆卻代替語言，成
了周于翔的表達工具，而他的畫作精美具有風格，經常是義賣會場上搶手
的義賣品。得意地看著翔翔從小到大的作品，患有自閉症的周于翔，十歲
就開個人畫展，今年剛從台北市明倫高中畢業的他，雖然也報考大學，不
過周爸爸從不過問考得如何。因為具有美術天份，周于翔在求學期間獲獎
無數，父子兩人也分別獲得總統召見。現在，小有名氣的周于翔，創作之
餘也幫助別人。像這樣一張筆法工整的般若波羅密多心經，就是許多義賣
會場的搶手貨，而周于翔經常一捐就是好幾張。也就是因為這樣，雖然今
年周于翔與第二屆總統教育獎，擦身而過，不過周爸爸認為，總統教育獎
的目的是希望幫助得獎人，翔翔已經有能力付出，就應該將機會讓給別人
。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導。上天如果關了一扇門，也許會幫你開
啟另一扇窗。五歲時被診斷出，患有自閉症的周于翔，在十歲時就開了人
生中，第一次畫展。具有藝術天份的周于翔，雖然無法順利用言語與外界
溝通，但是畫筆卻代替語言，成了周于翔的表達工具，而他的畫作精美具
有風格，經常是義賣會場上搶手的義賣品。得意地看著翔翔從小到大的作
品，患有自閉症的周于翔，十歲就開個人畫展，今年剛從台北市明倫高中
畢業的他，雖然也報考大學，不過周爸爸從不過問考得如何。因為具有美
術天份，周于翔在求學期間獲獎無數，父子兩人也分別獲得總統召見。現
在，小有名氣的周于翔，創作之餘也幫助別人。像這樣一張筆法工整的般
若波羅密多心經，就是許多義賣會場的搶手貨，而周于翔經常一捐就是好
幾張。也就是因為這樣，雖然今年周于翔與第二屆總統教育獎，擦身而過
，不過周爸爸認為，總統教育獎的目的是希望幫助得獎人，翔翔已經有能
力付出，就應該將機會讓給別人。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導。
