從今天開始，我們將介紹一群不但突破了身體的障礙，甚至還達到了美的
境界的藝術家，首先是大同社區大學特殊肢體舞蹈班的學員梁永萍，梁永
萍成功地詮釋了身體與自然之間的微妙關係，更重新接納了自己對許多人
來說，少了一條腿，似乎就少了大部分的生命，不過對早已習慣自己身體
的梁永萍來說，他的生命要比一般人還要燦爛。梁永萍說：我做這個工作
只是為了要溫飽，我是育幼院出來的，沒有父母，妳必須去做妳敢不敢坐
在路邊去要錢？我不敢。每天鑲鑽石、製作銀飾品，梁永萍一做就是二十
年，對他來說，工作，只是為了養活自己，不過最近，他卻找到了自己的
新生命。在大同社區大學裡，有許多人跟梁永萍一樣，有的是肢體殘障，
有的則是完全看不見的盲人，不過他們都在舞蹈中找到自己的新生命一開
始，舞蹈對他們來說幾乎是天方夜譚，因為一半的人完全無法控制自己的
身體，另一半則是完全看不見，彼此相互碰撞，不過在反覆練習之後，如
今每個人不但動作精準，彼此的默契更是無話可說。上了舞台，無論是身
體的翻滾延伸，還是靜止停頓，在舞蹈中視障舞者，展現出生命中最耀眼
的光芒，而肢障舞者，更是在翻滾與平衡中間，詮釋出人類與自然間的和
諧關係。身體的缺陷，究竟是生命的限制還是挑戰，在舞蹈當中，這群殘
障舞者，不但重新面對、接受自己的身體，更在恆心與意志中間，克服所
有的限制，開創出生命與藝術的最高精神。公視新聞陳信聰張龔銘採訪報
導。從今天開始，我們將介紹一群不但突破了身體的障礙，甚至還達到了
美的境界的藝術家，首先是大同社區大學特殊肢體舞蹈班的學員梁永萍，
梁永萍成功地詮釋了身體與自然之間的微妙關係，更重新接納了自己對許
多人來說，少了一條腿，似乎就少了大部分的生命，不過對早已習慣自己
身體的梁永萍來說，他的生命要比一般人還要燦爛。梁永萍說：我做這個
工作只是為了要溫飽，我是育幼院出來的，沒有父母，妳必須去做妳敢不
敢坐在路邊去要錢？我不敢。每天鑲鑽石、製作銀飾品，梁永萍一做就是
二十年，對他來說，工作，只是為了養活自己，不過最近，他卻找到了自
己的新生命。在大同社區大學裡，有許多人跟梁永萍一樣，有的是肢體殘
障，有的則是完全看不見的盲人，不過他們都在舞蹈中找到自己的新生命
一開始，舞蹈對他們來說幾乎是天方夜譚，因為一半的人完全無法控制自
己的身體，另一半則是完全看不見，彼此相互碰撞，不過在反覆練習之後
，如今每個人不但動作精準，彼此的默契更是無話可說。上了舞台，無論
是身體的翻滾延伸，還是靜止停頓，在舞蹈中視障舞者，展現出生命中最
耀眼的光芒，而肢障舞者，更是在翻滾與平衡中間，詮釋出人類與自然間
的和諧關係。身體的缺陷，究竟是生命的限制還是挑戰，在舞蹈當中，這
群殘障舞者，不但重新面對、接受自己的身體，更在恆心與意志中間，克
服所有的限制，開創出生命與藝術的最高精神。公視新聞陳信聰張龔銘採
訪報導。從今天開始，我們將介紹一群不但突破了身體的障礙，甚至還達
到了美的境界的藝術家，首先是大同社區大學特殊肢體舞蹈班的學員梁永
萍，梁永萍成功地詮釋了身體與自然之間的微妙關係，更重新接納了自己
對許多人來說，少了一條腿，似乎就少了大部分的生命，不過對早已習慣
自己身體的梁永萍來說，他的生命要比一般人還要燦爛。梁永萍說：我做
這個工作只是為了要溫飽，我是育幼院出來的，沒有父母，妳必須去做妳
敢不敢坐在路邊去要錢？我不敢。每天鑲鑽石、製作銀飾品，梁永萍一做
就是二十年，對他來說，工作，只是為了養活自己，不過最近，他卻找到
了自己的新生命。在大同社區大學裡，有許多人跟梁永萍一樣，有的是肢
體殘障，有的則是完全看不見的盲人，不過他們都在舞蹈中找到自己的新
生命一開始，舞蹈對他們來說幾乎是天方夜譚，因為一半的人完全無法控
制自己的身體，另一半則是完全看不見，彼此相互碰撞，不過在反覆練習
之後，如今每個人不但動作精準，彼此的默契更是無話可說。上了舞台，
無論是身體的翻滾延伸，還是靜止停頓，在舞蹈中視障舞者，展現出生命
中最耀眼的光芒，而肢障舞者，更是在翻滾與平衡中間，詮釋出人類與自
然間的和諧關係。身體的缺陷，究竟是生命的限制還是挑戰，在舞蹈當中
，這群殘障舞者，不但重新面對、接受自己的身體，更在恆心與意志中間
，克服所有的限制，開創出生命與藝術的最高精神。公視新聞陳信聰張龔
銘採訪報導。從今天開始，我們將介紹一群不但突破了身體的障礙，甚至
還達到了美的境界的藝術家，首先是大同社區大學特殊肢體舞蹈班的學員
梁永萍，梁永萍成功地詮釋了身體與自然之間的微妙關係，更重新接納了
自己對許多人來說，少了一條腿，似乎就少了大部分的生命，不過對早已
習慣自己身體的梁永萍來說，他的生命要比一般人還要燦爛。梁永萍說：
我做這個工作只是為了要溫飽，我是育幼院出來的，沒有父母，妳必須去
做妳敢不敢坐在路邊去要錢？我不敢。每天鑲鑽石、製作銀飾品，梁永萍
一做就是二十年，對他來說，工作，只是為了養活自己，不過最近，他卻
找到了自己的新生命。在大同社區大學裡，有許多人跟梁永萍一樣，有的
是肢體殘障，有的則是完全看不見的盲人，不過他們都在舞蹈中找到自己
的新生命一開始，舞蹈對他們來說幾乎是天方夜譚，因為一半的人完全無
法控制自己的身體，另一半則是完全看不見，彼此相互碰撞，不過在反覆
練習之後，如今每個人不但動作精準，彼此的默契更是無話可說。上了舞
台，無論是身體的翻滾延伸，還是靜止停頓，在舞蹈中視障舞者，展現出
生命中最耀眼的光芒，而肢障舞者，更是在翻滾與平衡中間，詮釋出人類
與自然間的和諧關係。身體的缺陷，究竟是生命的限制還是挑戰，在舞蹈
當中，這群殘障舞者，不但重新面對、接受自己的身體，更在恆心與意志
中間，克服所有的限制，開創出生命與藝術的最高精神。公視新聞陳信聰
張龔銘採訪報導。從今天開始，我們將介紹一群不但突破了身體的障礙，
甚至還達到了美的境界的藝術家，首先是大同社區大學特殊肢體舞蹈班的
學員梁永萍，梁永萍成功地詮釋了身體與自然之間的微妙關係，更重新接
納了自己對許多人來說，少了一條腿，似乎就少了大部分的生命，不過對
早已習慣自己身體的梁永萍來說，他的生命要比一般人還要燦爛。梁永萍
說：我做這個工作只是為了要溫飽，我是育幼院出來的，沒有父母，妳必
須去做妳敢不敢坐在路邊去要錢？我不敢。每天鑲鑽石、製作銀飾品，梁
永萍一做就是二十年，對他來說，工作，只是為了養活自己，不過最近，
他卻找到了自己的新生命。在大同社區大學裡，有許多人跟梁永萍一樣，
有的是肢體殘障，有的則是完全看不見的盲人，不過他們都在舞蹈中找到
自己的新生命一開始，舞蹈對他們來說幾乎是天方夜譚，因為一半的人完
全無法控制自己的身體，另一半則是完全看不見，彼此相互碰撞，不過在
反覆練習之後，如今每個人不但動作精準，彼此的默契更是無話可說。上
了舞台，無論是身體的翻滾延伸，還是靜止停頓，在舞蹈中視障舞者，展
現出生命中最耀眼的光芒，而肢障舞者，更是在翻滾與平衡中間，詮釋出
人類與自然間的和諧關係。身體的缺陷，究竟是生命的限制還是挑戰，在
舞蹈當中，這群殘障舞者，不但重新面對、接受自己的身體，更在恆心與
意志中間，克服所有的限制，開創出生命與藝術的最高精神。公視新聞陳
信聰張龔銘採訪報導。從今天開始，我們將介紹一群不但突破了身體的障
礙，甚至還達到了美的境界的藝術家，首先是大同社區大學特殊肢體舞蹈
班的學員梁永萍，梁永萍成功地詮釋了身體與自然之間的微妙關係，更重
新接納了自己對許多人來說，少了一條腿，似乎就少了大部分的生命，不
過對早已習慣自己身體的梁永萍來說，他的生命要比一般人還要燦爛。梁
永萍說：我做這個工作只是為了要溫飽，我是育幼院出來的，沒有父母，
妳必須去做妳敢不敢坐在路邊去要錢？我不敢。每天鑲鑽石、製作銀飾品
，梁永萍一做就是二十年，對他來說，工作，只是為了養活自己，不過最
近，他卻找到了自己的新生命。在大同社區大學裡，有許多人跟梁永萍一
樣，有的是肢體殘障，有的則是完全看不見的盲人，不過他們都在舞蹈中
找到自己的新生命一開始，舞蹈對他們來說幾乎是天方夜譚，因為一半的
人完全無法控制自己的身體，另一半則是完全看不見，彼此相互碰撞，不
過在反覆練習之後，如今每個人不但動作精準，彼此的默契更是無話可說
。上了舞台，無論是身體的翻滾延伸，還是靜止停頓，在舞蹈中視障舞者
，展現出生命中最耀眼的光芒，而肢障舞者，更是在翻滾與平衡中間，詮
釋出人類與自然間的和諧關係。身體的缺陷，究竟是生命的限制還是挑戰
，在舞蹈當中，這群殘障舞者，不但重新面對、接受自己的身體，更在恆
心與意志中間，克服所有的限制，開創出生命與藝術的最高精神。公視新
聞陳信聰張龔銘採訪報導。從今天開始，我們將介紹一群不但突破了身體
的障礙，甚至還達到了美的境界的藝術家，首先是大同社區大學特殊肢體
舞蹈班的學員梁永萍，梁永萍成功地詮釋了身體與自然之間的微妙關係，
更重新接納了自己對許多人來說，少了一條腿，似乎就少了大部分的生命
，不過對早已習慣自己身體的梁永萍來說，他的生命要比一般人還要燦爛
。梁永萍說：我做這個工作只是為了要溫飽，我是育幼院出來的，沒有父
母，妳必須去做妳敢不敢坐在路邊去要錢？我不敢。每天鑲鑽石、製作銀
飾品，梁永萍一做就是二十年，對他來說，工作，只是為了養活自己，不
過最近，他卻找到了自己的新生命。在大同社區大學裡，有許多人跟梁永
萍一樣，有的是肢體殘障，有的則是完全看不見的盲人，不過他們都在舞
蹈中找到自己的新生命一開始，舞蹈對他們來說幾乎是天方夜譚，因為一
半的人完全無法控制自己的身體，另一半則是完全看不見，彼此相互碰撞
，不過在反覆練習之後，如今每個人不但動作精準，彼此的默契更是無話
可說。上了舞台，無論是身體的翻滾延伸，還是靜止停頓，在舞蹈中視障
舞者，展現出生命中最耀眼的光芒，而肢障舞者，更是在翻滾與平衡中間
，詮釋出人類與自然間的和諧關係。身體的缺陷，究竟是生命的限制還是
挑戰，在舞蹈當中，這群殘障舞者，不但重新面對、接受自己的身體，更
在恆心與意志中間，克服所有的限制，開創出生命與藝術的最高精神。公
視新聞陳信聰張龔銘採訪報導。
