陳水扁總統今天以黨主席的身分，在民進黨中執會針對兩岸關係發表重要
談話，重申民進黨將以一九九九年台灣前途決議文，作為處理兩岸關係的
最高指導原則，他同時呼籲只要中國願意放棄武力，台灣並不會改變既有
現狀上週中常會，兼任民進黨主席的陳水扁總統，才表示黨要針對重大議
題主動出擊，今天他立刻在民進黨第十屆第一次中執會中，針對兩岸關係
發表重要談話，表示民進黨將堅持一九九九年所通過的台灣前途決議文，
作為處理兩岸問題的最高原則陳水扁表示，上任以來，他陸續提出四不一
沒有，統合論等主張，不斷向對岸釋出和平善意的橄欖枝，但是中國領導
人不願意放棄武力犯台的表現，甚至不斷打壓台灣國際空間尊重台灣人民
意願的做法只會將兩岸越推越遠面對中國不斷的打壓，陳水扁希望朝野政
黨更加團結，要比志氣不要鬥意氣，他也表示，民進黨未來還是會繼續以
務實理性態度，推動兩岸政黨層次互訪，促使兩岸關係正常化。公視新聞
鄭坤從袁宏書採訪報導。陳水扁總統今天以黨主席的身分，在民進黨中執
會針對兩岸關係發表重要談話，重申民進黨將以一九九九年台灣前途決議
文，作為處理兩岸關係的最高指導原則，他同時呼籲只要中國願意放棄武
力，台灣並不會改變既有現狀上週中常會，兼任民進黨主席的陳水扁總統
，才表示黨要針對重大議題主動出擊，今天他立刻在民進黨第十屆第一次
中執會中，針對兩岸關係發表重要談話，表示民進黨將堅持一九九九年所
通過的台灣前途決議文，作為處理兩岸問題的最高原則陳水扁表示，上任
以來，他陸續提出四不一沒有，統合論等主張，不斷向對岸釋出和平善意
的橄欖枝，但是中國領導人不願意放棄武力犯台的表現，甚至不斷打壓台
灣國際空間尊重台灣人民意願的做法只會將兩岸越推越遠面對中國不斷的
打壓，陳水扁希望朝野政黨更加團結，要比志氣不要鬥意氣，他也表示，
民進黨未來還是會繼續以務實理性態度，推動兩岸政黨層次互訪，促使兩
岸關係正常化。公視新聞鄭坤從袁宏書採訪報導。
