導盲犬，協助盲人行的安全，由淡江盲生資源中心，發展出來的特殊電腦
滑鼠程式「導盲鼠」，則是可以幫助盲人，沒有障礙地使用電腦，這套由
視障電腦工程師張國瑞所發明的導盲鼠系統，也將從新學期開始，造福校
園中的視障學生。一般人在使用的時候，先看螢幕上有什麼東西，再把滑
鼠移過去點，盲人就是不知道螢幕上有什麼，導盲鼠就可以幫忙在螢幕上
找找到東西，之後把它讀出來跟用點字秀出來，聽到跟摸到之後，盲人就
可以決定要不要去點。以前，導盲鼠還沒有問世的時候，盲人幾乎只能在
doc系統下面作業，也因此，很多電腦的新科技都無法享受到。很多軟
體在doc下面都不能使用像聲叭卡或光碟機燒錄機都不能用，有了之後
，盲人就可以透過導盲鼠聽音樂聽收音機，在生活上改變很大。張國瑞表
示，雖然英文盲用系統很早就有，不過轉換成中文卻是亂碼。在wind
ows95一出來的時候，他就想突破這個障礙，努力了五、六年，今年
才將關鍵技術給破解。有了導盲鼠，視障朋友可以自由使用多媒體，淡江
盲生資源中心表示，導盲鼠就像一把鑰匙，開啟無限可能，除了可以享受
電腦，將來也許還能造就更多，多媒體高手。公視新聞許恆慈林國煌採訪
報導。導盲犬，協助盲人行的安全，由淡江盲生資源中心，發展出來的特
殊電腦滑鼠程式「導盲鼠」，則是可以幫助盲人，沒有障礙地使用電腦，
這套由視障電腦工程師張國瑞所發明的導盲鼠系統，也將從新學期開始，
造福校園中的視障學生。一般人在使用的時候，先看螢幕上有什麼東西，
再把滑鼠移過去點，盲人就是不知道螢幕上有什麼，導盲鼠就可以幫忙在
螢幕上找找到東西，之後把它讀出來跟用點字秀出來，聽到跟摸到之後，
盲人就可以決定要不要去點。以前，導盲鼠還沒有問世的時候，盲人幾乎
只能在doc系統下面作業，也因此，很多電腦的新科技都無法享受到。
很多軟體在doc下面都不能使用像聲叭卡或光碟機燒錄機都不能用，有
了之後，盲人就可以透過導盲鼠聽音樂聽收音機，在生活上改變很大。張
國瑞表示，雖然英文盲用系統很早就有，不過轉換成中文卻是亂碼。在w
indows95一出來的時候，他就想突破這個障礙，努力了五、六年
，今年才將關鍵技術給破解。有了導盲鼠，視障朋友可以自由使用多媒體
，淡江盲生資源中心表示，導盲鼠就像一把鑰匙，開啟無限可能，除了可
以享受電腦，將來也許還能造就更多，多媒體高手。公視新聞許恆慈林國
煌採訪報導。導盲犬，協助盲人行的安全，由淡江盲生資源中心，發展出
來的特殊電腦滑鼠程式「導盲鼠」，則是可以幫助盲人，沒有障礙地使用
電腦，這套由視障電腦工程師張國瑞所發明的導盲鼠系統，也將從新學期
開始，造福校園中的視障學生。一般人在使用的時候，先看螢幕上有什麼
東西，再把滑鼠移過去點，盲人就是不知道螢幕上有什麼，導盲鼠就可以
幫忙在螢幕上找找到東西，之後把它讀出來跟用點字秀出來，聽到跟摸到
之後，盲人就可以決定要不要去點。以前，導盲鼠還沒有問世的時候，盲
人幾乎只能在doc系統下面作業，也因此，很多電腦的新科技都無法享
受到。很多軟體在doc下面都不能使用像聲叭卡或光碟機燒錄機都不能
用，有了之後，盲人就可以透過導盲鼠聽音樂聽收音機，在生活上改變很
大。張國瑞表示，雖然英文盲用系統很早就有，不過轉換成中文卻是亂碼
。在windows95一出來的時候，他就想突破這個障礙，努力了五
、六年，今年才將關鍵技術給破解。有了導盲鼠，視障朋友可以自由使用
多媒體，淡江盲生資源中心表示，導盲鼠就像一把鑰匙，開啟無限可能，
除了可以享受電腦，將來也許還能造就更多，多媒體高手。公視新聞許恆
慈林國煌採訪報導。導盲犬，協助盲人行的安全，由淡江盲生資源中心，
發展出來的特殊電腦滑鼠程式「導盲鼠」，則是可以幫助盲人，沒有障礙
地使用電腦，這套由視障電腦工程師張國瑞所發明的導盲鼠系統，也將從
新學期開始，造福校園中的視障學生。一般人在使用的時候，先看螢幕上
有什麼東西，再把滑鼠移過去點，盲人就是不知道螢幕上有什麼，導盲鼠
就可以幫忙在螢幕上找找到東西，之後把它讀出來跟用點字秀出來，聽到
跟摸到之後，盲人就可以決定要不要去點。以前，導盲鼠還沒有問世的時
候，盲人幾乎只能在doc系統下面作業，也因此，很多電腦的新科技都
無法享受到。很多軟體在doc下面都不能使用像聲叭卡或光碟機燒錄機
都不能用，有了之後，盲人就可以透過導盲鼠聽音樂聽收音機，在生活上
改變很大。張國瑞表示，雖然英文盲用系統很早就有，不過轉換成中文卻
是亂碼。在windows95一出來的時候，他就想突破這個障礙，努
力了五、六年，今年才將關鍵技術給破解。有了導盲鼠，視障朋友可以自
由使用多媒體，淡江盲生資源中心表示，導盲鼠就像一把鑰匙，開啟無限
可能，除了可以享受電腦，將來也許還能造就更多，多媒體高手。公視新
聞許恆慈林國煌採訪報導。導盲犬，協助盲人行的安全，由淡江盲生資源
中心，發展出來的特殊電腦滑鼠程式「導盲鼠」，則是可以幫助盲人，沒
有障礙地使用電腦，這套由視障電腦工程師張國瑞所發明的導盲鼠系統，
也將從新學期開始，造福校園中的視障學生。一般人在使用的時候，先看
螢幕上有什麼東西，再把滑鼠移過去點，盲人就是不知道螢幕上有什麼，
導盲鼠就可以幫忙在螢幕上找找到東西，之後把它讀出來跟用點字秀出來
，聽到跟摸到之後，盲人就可以決定要不要去點。以前，導盲鼠還沒有問
世的時候，盲人幾乎只能在doc系統下面作業，也因此，很多電腦的新
科技都無法享受到。很多軟體在doc下面都不能使用像聲叭卡或光碟機
燒錄機都不能用，有了之後，盲人就可以透過導盲鼠聽音樂聽收音機，在
生活上改變很大。張國瑞表示，雖然英文盲用系統很早就有，不過轉換成
中文卻是亂碼。在windows95一出來的時候，他就想突破這個障
礙，努力了五、六年，今年才將關鍵技術給破解。有了導盲鼠，視障朋友
可以自由使用多媒體，淡江盲生資源中心表示，導盲鼠就像一把鑰匙，開
啟無限可能，除了可以享受電腦，將來也許還能造就更多，多媒體高手。
公視新聞許恆慈林國煌採訪報導。導盲犬，協助盲人行的安全，由淡江盲
生資源中心，發展出來的特殊電腦滑鼠程式「導盲鼠」，則是可以幫助盲
人，沒有障礙地使用電腦，這套由視障電腦工程師張國瑞所發明的導盲鼠
系統，也將從新學期開始，造福校園中的視障學生。一般人在使用的時候
，先看螢幕上有什麼東西，再把滑鼠移過去點，盲人就是不知道螢幕上有
什麼，導盲鼠就可以幫忙在螢幕上找找到東西，之後把它讀出來跟用點字
秀出來，聽到跟摸到之後，盲人就可以決定要不要去點。以前，導盲鼠還
沒有問世的時候，盲人幾乎只能在doc系統下面作業，也因此，很多電
腦的新科技都無法享受到。很多軟體在doc下面都不能使用像聲叭卡或
光碟機燒錄機都不能用，有了之後，盲人就可以透過導盲鼠聽音樂聽收音
機，在生活上改變很大。張國瑞表示，雖然英文盲用系統很早就有，不過
轉換成中文卻是亂碼。在windows95一出來的時候，他就想突破
這個障礙，努力了五、六年，今年才將關鍵技術給破解。有了導盲鼠，視
障朋友可以自由使用多媒體，淡江盲生資源中心表示，導盲鼠就像一把鑰
匙，開啟無限可能，除了可以享受電腦，將來也許還能造就更多，多媒體
高手。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導。導盲犬，協助盲人行的安全，由
淡江盲生資源中心，發展出來的特殊電腦滑鼠程式「導盲鼠」，則是可以
幫助盲人，沒有障礙地使用電腦，這套由視障電腦工程師張國瑞所發明的
導盲鼠系統，也將從新學期開始，造福校園中的視障學生。一般人在使用
的時候，先看螢幕上有什麼東西，再把滑鼠移過去點，盲人就是不知道螢
幕上有什麼，導盲鼠就可以幫忙在螢幕上找找到東西，之後把它讀出來跟
用點字秀出來，聽到跟摸到之後，盲人就可以決定要不要去點。以前，導
盲鼠還沒有問世的時候，盲人幾乎只能在doc系統下面作業，也因此，
很多電腦的新科技都無法享受到。很多軟體在doc下面都不能使用像聲
叭卡或光碟機燒錄機都不能用，有了之後，盲人就可以透過導盲鼠聽音樂
聽收音機，在生活上改變很大。張國瑞表示，雖然英文盲用系統很早就有
，不過轉換成中文卻是亂碼。在windows95一出來的時候，他就
想突破這個障礙，努力了五、六年，今年才將關鍵技術給破解。有了導盲
鼠，視障朋友可以自由使用多媒體，淡江盲生資源中心表示，導盲鼠就像
一把鑰匙，開啟無限可能，除了可以享受電腦，將來也許還能造就更多，
多媒體高手。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導。導盲犬，協助盲人行的安
全，由淡江盲生資源中心，發展出來的特殊電腦滑鼠程式「導盲鼠」，則
是可以幫助盲人，沒有障礙地使用電腦，這套由視障電腦工程師張國瑞所
發明的導盲鼠系統，也將從新學期開始，造福校園中的視障學生。一般人
在使用的時候，先看螢幕上有什麼東西，再把滑鼠移過去點，盲人就是不
知道螢幕上有什麼，導盲鼠就可以幫忙在螢幕上找找到東西，之後把它讀
出來跟用點字秀出來，聽到跟摸到之後，盲人就可以決定要不要去點。以
前，導盲鼠還沒有問世的時候，盲人幾乎只能在doc系統下面作業，也
因此，很多電腦的新科技都無法享受到。很多軟體在doc下面都不能使
用像聲叭卡或光碟機燒錄機都不能用，有了之後，盲人就可以透過導盲鼠
聽音樂聽收音機，在生活上改變很大。張國瑞表示，雖然英文盲用系統很
早就有，不過轉換成中文卻是亂碼。在windows95一出來的時候
，他就想突破這個障礙，努力了五、六年，今年才將關鍵技術給破解。有
了導盲鼠，視障朋友可以自由使用多媒體，淡江盲生資源中心表示，導盲
鼠就像一把鑰匙，開啟無限可能，除了可以享受電腦，將來也許還能造就
更多，多媒體高手。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導。
