過去民眾坐火車，都是直接上阿里山遊覽，往往忽略了鐵路沿線的景觀和
人文特色。在水社寮的蝙蝠生態教育站啟用後，附近的居民，都很希望能
藉此機會整合鐵路中段的觀光資源。「一二三到台灣，台灣有個阿里山」
，這是很多人都記憶深刻的順口溜，除了神木、日出、雲海等自然景觀，
阿里山還有個最特別的地方，那就是從平地深入高山的森林鐵路。190
7年的時候，開始由藤田主興建，到了1908年，已經放棄了，後來了
1910年又開始做，到了1912年12月25日通車，算一算到今天
已經有九十年2738全長72公里的阿里山森林鐵道，從海拔30公尺
的嘉義市，穿越熱帶、亞熱帶和溫帶三種不同的林相，一路爬升到227
4公尺的阿里山，建築難度相當高。而仔細觀察它的森林火車，還會發現
它竟然是火車頭擺後面，倒著開上山的。茂密的森林，所提供的良材巨木
，原本是森林鐵路最重要的產業。不過民國五十年代，林業沒落以後，森
林鐵路逐漸轉向觀光發展。種茶、採茶的茶業文化，也發展成鐵路沿線最
重要的產業。除了終點站的阿里山，這條森林鐵道的沿線，也漸漸發展成
知名的觀光景點。奮起湖，就是其中之一。這裡除了有知名的火車便當，
還有個蒸汽火車的展示場，述說這條森林鐵路的百年滄桑。而距離奮起湖
不到六公里的水社寮，但因最近開了個蝙蝠生態教育站，附近的居民，都
對它寄予厚望。很多人都希望森林鐵路，能加開奮起湖和水社寮的區間車
，整合觀光資源，帶動地方的發展。隨著阿里山公路的開通，願意花三個
半小時、慢慢坐火車爬上山的人，已經越來越少。但其實這條森林鐵道，
並不只是交通工具而已，除了火車本身是具有歷史價值的古董，它沿線豐
富的生態景觀、和人文故事，更是最無可取代的寶藏。公視新聞林欣靜賴
振元採訪報導。過去民眾坐火車，都是直接上阿里山遊覽，往往忽略了鐵
路沿線的景觀和人文特色。在水社寮的蝙蝠生態教育站啟用後，附近的居
民，都很希望能藉此機會整合鐵路中段的觀光資源。「一二三到台灣，台
灣有個阿里山」，這是很多人都記憶深刻的順口溜，除了神木、日出、雲
海等自然景觀，阿里山還有個最特別的地方，那就是從平地深入高山的森
林鐵路。1907年的時候，開始由藤田主興建，到了1908年，已經
放棄了，後來了1910年又開始做，到了1912年12月25日通車
，算一算到今天已經有九十年2738全長72公里的阿里山森林鐵道，
從海拔30公尺的嘉義市，穿越熱帶、亞熱帶和溫帶三種不同的林相，一
路爬升到2274公尺的阿里山，建築難度相當高。而仔細觀察它的森林
火車，還會發現它竟然是火車頭擺後面，倒著開上山的。茂密的森林，所
提供的良材巨木，原本是森林鐵路最重要的產業。不過民國五十年代，林
業沒落以後，森林鐵路逐漸轉向觀光發展。種茶、採茶的茶業文化，也發
展成鐵路沿線最重要的產業。除了終點站的阿里山，這條森林鐵道的沿線
，也漸漸發展成知名的觀光景點。奮起湖，就是其中之一。這裡除了有知
名的火車便當，還有個蒸汽火車的展示場，述說這條森林鐵路的百年滄桑
。而距離奮起湖不到六公里的水社寮，但因最近開了個蝙蝠生態教育站，
附近的居民，都對它寄予厚望。很多人都希望森林鐵路，能加開奮起湖和
水社寮的區間車，整合觀光資源，帶動地方的發展。隨著阿里山公路的開
通，願意花三個半小時、慢慢坐火車爬上山的人，已經越來越少。但其實
這條森林鐵道，並不只是交通工具而已，除了火車本身是具有歷史價值的
古董，它沿線豐富的生態景觀、和人文故事，更是最無可取代的寶藏。公
視新聞林欣靜賴振元採訪報導。過去民眾坐火車，都是直接上阿里山遊覽
，往往忽略了鐵路沿線的景觀和人文特色。在水社寮的蝙蝠生態教育站啟
用後，附近的居民，都很希望能藉此機會整合鐵路中段的觀光資源。「一
二三到台灣，台灣有個阿里山」，這是很多人都記憶深刻的順口溜，除了
神木、日出、雲海等自然景觀，阿里山還有個最特別的地方，那就是從平
地深入高山的森林鐵路。1907年的時候，開始由藤田主興建，到了1
908年，已經放棄了，後來了1910年又開始做，到了1912年1
2月25日通車，算一算到今天已經有九十年2738全長72公里的阿
里山森林鐵道，從海拔30公尺的嘉義市，穿越熱帶、亞熱帶和溫帶三種
不同的林相，一路爬升到2274公尺的阿里山，建築難度相當高。而仔
細觀察它的森林火車，還會發現它竟然是火車頭擺後面，倒著開上山的。
茂密的森林，所提供的良材巨木，原本是森林鐵路最重要的產業。不過民
國五十年代，林業沒落以後，森林鐵路逐漸轉向觀光發展。種茶、採茶的
茶業文化，也發展成鐵路沿線最重要的產業。除了終點站的阿里山，這條
森林鐵道的沿線，也漸漸發展成知名的觀光景點。奮起湖，就是其中之一
。這裡除了有知名的火車便當，還有個蒸汽火車的展示場，述說這條森林
鐵路的百年滄桑。而距離奮起湖不到六公里的水社寮，但因最近開了個蝙
蝠生態教育站，附近的居民，都對它寄予厚望。很多人都希望森林鐵路，
能加開奮起湖和水社寮的區間車，整合觀光資源，帶動地方的發展。隨著
阿里山公路的開通，願意花三個半小時、慢慢坐火車爬上山的人，已經越
來越少。但其實這條森林鐵道，並不只是交通工具而已，除了火車本身是
具有歷史價值的古董，它沿線豐富的生態景觀、和人文故事，更是最無可
取代的寶藏。公視新聞林欣靜賴振元採訪報導。過去民眾坐火車，都是直
接上阿里山遊覽，往往忽略了鐵路沿線的景觀和人文特色。在水社寮的蝙
蝠生態教育站啟用後，附近的居民，都很希望能藉此機會整合鐵路中段的
觀光資源。「一二三到台灣，台灣有個阿里山」，這是很多人都記憶深刻
的順口溜，除了神木、日出、雲海等自然景觀，阿里山還有個最特別的地
方，那就是從平地深入高山的森林鐵路。1907年的時候，開始由藤田
主興建，到了1908年，已經放棄了，後來了1910年又開始做，到
了1912年12月25日通車，算一算到今天已經有九十年2738全
長72公里的阿里山森林鐵道，從海拔30公尺的嘉義市，穿越熱帶、亞
熱帶和溫帶三種不同的林相，一路爬升到2274公尺的阿里山，建築難
度相當高。而仔細觀察它的森林火車，還會發現它竟然是火車頭擺後面，
倒著開上山的。茂密的森林，所提供的良材巨木，原本是森林鐵路最重要
的產業。不過民國五十年代，林業沒落以後，森林鐵路逐漸轉向觀光發展
。種茶、採茶的茶業文化，也發展成鐵路沿線最重要的產業。除了終點站
的阿里山，這條森林鐵道的沿線，也漸漸發展成知名的觀光景點。奮起湖
，就是其中之一。這裡除了有知名的火車便當，還有個蒸汽火車的展示場
，述說這條森林鐵路的百年滄桑。而距離奮起湖不到六公里的水社寮，但
因最近開了個蝙蝠生態教育站，附近的居民，都對它寄予厚望。很多人都
希望森林鐵路，能加開奮起湖和水社寮的區間車，整合觀光資源，帶動地
方的發展。隨著阿里山公路的開通，願意花三個半小時、慢慢坐火車爬上
山的人，已經越來越少。但其實這條森林鐵道，並不只是交通工具而已，
除了火車本身是具有歷史價值的古董，它沿線豐富的生態景觀、和人文故
事，更是最無可取代的寶藏。公視新聞林欣靜賴振元採訪報導。過去民眾
坐火車，都是直接上阿里山遊覽，往往忽略了鐵路沿線的景觀和人文特色
。在水社寮的蝙蝠生態教育站啟用後，附近的居民，都很希望能藉此機會
整合鐵路中段的觀光資源。「一二三到台灣，台灣有個阿里山」，這是很
多人都記憶深刻的順口溜，除了神木、日出、雲海等自然景觀，阿里山還
有個最特別的地方，那就是從平地深入高山的森林鐵路。1907年的時
候，開始由藤田主興建，到了1908年，已經放棄了，後來了1910
年又開始做，到了1912年12月25日通車，算一算到今天已經有九
十年2738全長72公里的阿里山森林鐵道，從海拔30公尺的嘉義市
，穿越熱帶、亞熱帶和溫帶三種不同的林相，一路爬升到2274公尺的
阿里山，建築難度相當高。而仔細觀察它的森林火車，還會發現它竟然是
火車頭擺後面，倒著開上山的。茂密的森林，所提供的良材巨木，原本是
森林鐵路最重要的產業。不過民國五十年代，林業沒落以後，森林鐵路逐
漸轉向觀光發展。種茶、採茶的茶業文化，也發展成鐵路沿線最重要的產
業。除了終點站的阿里山，這條森林鐵道的沿線，也漸漸發展成知名的觀
光景點。奮起湖，就是其中之一。這裡除了有知名的火車便當，還有個蒸
汽火車的展示場，述說這條森林鐵路的百年滄桑。而距離奮起湖不到六公
里的水社寮，但因最近開了個蝙蝠生態教育站，附近的居民，都對它寄予
厚望。很多人都希望森林鐵路，能加開奮起湖和水社寮的區間車，整合觀
光資源，帶動地方的發展。隨著阿里山公路的開通，願意花三個半小時、
慢慢坐火車爬上山的人，已經越來越少。但其實這條森林鐵道，並不只是
交通工具而已，除了火車本身是具有歷史價值的古董，它沿線豐富的生態
景觀、和人文故事，更是最無可取代的寶藏。公視新聞林欣靜賴振元採訪
報導。過去民眾坐火車，都是直接上阿里山遊覽，往往忽略了鐵路沿線的
景觀和人文特色。在水社寮的蝙蝠生態教育站啟用後，附近的居民，都很
希望能藉此機會整合鐵路中段的觀光資源。「一二三到台灣，台灣有個阿
里山」，這是很多人都記憶深刻的順口溜，除了神木、日出、雲海等自然
景觀，阿里山還有個最特別的地方，那就是從平地深入高山的森林鐵路。
1907年的時候，開始由藤田主興建，到了1908年，已經放棄了，
後來了1910年又開始做，到了1912年12月25日通車，算一算
到今天已經有九十年2738全長72公里的阿里山森林鐵道，從海拔3
0公尺的嘉義市，穿越熱帶、亞熱帶和溫帶三種不同的林相，一路爬升到
2274公尺的阿里山，建築難度相當高。而仔細觀察它的森林火車，還
會發現它竟然是火車頭擺後面，倒著開上山的。茂密的森林，所提供的良
材巨木，原本是森林鐵路最重要的產業。不過民國五十年代，林業沒落以
後，森林鐵路逐漸轉向觀光發展。種茶、採茶的茶業文化，也發展成鐵路
沿線最重要的產業。除了終點站的阿里山，這條森林鐵道的沿線，也漸漸
發展成知名的觀光景點。奮起湖，就是其中之一。這裡除了有知名的火車
便當，還有個蒸汽火車的展示場，述說這條森林鐵路的百年滄桑。而距離
奮起湖不到六公里的水社寮，但因最近開了個蝙蝠生態教育站，附近的居
民，都對它寄予厚望。很多人都希望森林鐵路，能加開奮起湖和水社寮的
區間車，整合觀光資源，帶動地方的發展。隨著阿里山公路的開通，願意
花三個半小時、慢慢坐火車爬上山的人，已經越來越少。但其實這條森林
鐵道，並不只是交通工具而已，除了火車本身是具有歷史價值的古董，它
沿線豐富的生態景觀、和人文故事，更是最無可取代的寶藏。公視新聞林
欣靜賴振元採訪報導。過去民眾坐火車，都是直接上阿里山遊覽，往往忽
略了鐵路沿線的景觀和人文特色。在水社寮的蝙蝠生態教育站啟用後，附
近的居民，都很希望能藉此機會整合鐵路中段的觀光資源。「一二三到台
灣，台灣有個阿里山」，這是很多人都記憶深刻的順口溜，除了神木、日
出、雲海等自然景觀，阿里山還有個最特別的地方，那就是從平地深入高
山的森林鐵路。1907年的時候，開始由藤田主興建，到了1908年
，已經放棄了，後來了1910年又開始做，到了1912年12月25
日通車，算一算到今天已經有九十年2738全長72公里的阿里山森林
鐵道，從海拔30公尺的嘉義市，穿越熱帶、亞熱帶和溫帶三種不同的林
相，一路爬升到2274公尺的阿里山，建築難度相當高。而仔細觀察它
的森林火車，還會發現它竟然是火車頭擺後面，倒著開上山的。茂密的森
林，所提供的良材巨木，原本是森林鐵路最重要的產業。不過民國五十年
代，林業沒落以後，森林鐵路逐漸轉向觀光發展。種茶、採茶的茶業文化
，也發展成鐵路沿線最重要的產業。除了終點站的阿里山，這條森林鐵道
的沿線，也漸漸發展成知名的觀光景點。奮起湖，就是其中之一。這裡除
了有知名的火車便當，還有個蒸汽火車的展示場，述說這條森林鐵路的百
年滄桑。而距離奮起湖不到六公里的水社寮，但因最近開了個蝙蝠生態教
育站，附近的居民，都對它寄予厚望。很多人都希望森林鐵路，能加開奮
起湖和水社寮的區間車，整合觀光資源，帶動地方的發展。隨著阿里山公
路的開通，願意花三個半小時、慢慢坐火車爬上山的人，已經越來越少。
但其實這條森林鐵道，並不只是交通工具而已，除了火車本身是具有歷史
價值的古董，它沿線豐富的生態景觀、和人文故事，更是最無可取代的寶
藏。公視新聞林欣靜賴振元採訪報導。過去民眾坐火車，都是直接上阿里
山遊覽，往往忽略了鐵路沿線的景觀和人文特色。在水社寮的蝙蝠生態教
育站啟用後，附近的居民，都很希望能藉此機會整合鐵路中段的觀光資源
。「一二三到台灣，台灣有個阿里山」，這是很多人都記憶深刻的順口溜
，除了神木、日出、雲海等自然景觀，阿里山還有個最特別的地方，那就
是從平地深入高山的森林鐵路。1907年的時候，開始由藤田主興建，
到了1908年，已經放棄了，後來了1910年又開始做，到了191
2年12月25日通車，算一算到今天已經有九十年2738全長72公
里的阿里山森林鐵道，從海拔30公尺的嘉義市，穿越熱帶、亞熱帶和溫
帶三種不同的林相，一路爬升到2274公尺的阿里山，建築難度相當高
。而仔細觀察它的森林火車，還會發現它竟然是火車頭擺後面，倒著開上
山的。茂密的森林，所提供的良材巨木，原本是森林鐵路最重要的產業。
不過民國五十年代，林業沒落以後，森林鐵路逐漸轉向觀光發展。種茶、
採茶的茶業文化，也發展成鐵路沿線最重要的產業。除了終點站的阿里山
，這條森林鐵道的沿線，也漸漸發展成知名的觀光景點。奮起湖，就是其
中之一。這裡除了有知名的火車便當，還有個蒸汽火車的展示場，述說這
條森林鐵路的百年滄桑。而距離奮起湖不到六公里的水社寮，但因最近開
了個蝙蝠生態教育站，附近的居民，都對它寄予厚望。很多人都希望森林
鐵路，能加開奮起湖和水社寮的區間車，整合觀光資源，帶動地方的發展
。隨著阿里山公路的開通，願意花三個半小時、慢慢坐火車爬上山的人，
已經越來越少。但其實這條森林鐵道，並不只是交通工具而已，除了火車
本身是具有歷史價值的古董，它沿線豐富的生態景觀、和人文故事，更是
最無可取代的寶藏。公視新聞林欣靜賴振元採訪報導。過去民眾坐火車，
都是直接上阿里山遊覽，往往忽略了鐵路沿線的景觀和人文特色。在水社
寮的蝙蝠生態教育站啟用後，附近的居民，都很希望能藉此機會整合鐵路
中段的觀光資源。「一二三到台灣，台灣有個阿里山」，這是很多人都記
憶深刻的順口溜，除了神木、日出、雲海等自然景觀，阿里山還有個最特
別的地方，那就是從平地深入高山的森林鐵路。1907年的時候，開始
由藤田主興建，到了1908年，已經放棄了，後來了1910年又開始
做，到了1912年12月25日通車，算一算到今天已經有九十年27
38全長72公里的阿里山森林鐵道，從海拔30公尺的嘉義市，穿越熱
帶、亞熱帶和溫帶三種不同的林相，一路爬升到2274公尺的阿里山，
建築難度相當高。而仔細觀察它的森林火車，還會發現它竟然是火車頭擺
後面，倒著開上山的。茂密的森林，所提供的良材巨木，原本是森林鐵路
最重要的產業。不過民國五十年代，林業沒落以後，森林鐵路逐漸轉向觀
光發展。種茶、採茶的茶業文化，也發展成鐵路沿線最重要的產業。除了
終點站的阿里山，這條森林鐵道的沿線，也漸漸發展成知名的觀光景點。
奮起湖，就是其中之一。這裡除了有知名的火車便當，還有個蒸汽火車的
展示場，述說這條森林鐵路的百年滄桑。而距離奮起湖不到六公里的水社
寮，但因最近開了個蝙蝠生態教育站，附近的居民，都對它寄予厚望。很
多人都希望森林鐵路，能加開奮起湖和水社寮的區間車，整合觀光資源，
帶動地方的發展。隨著阿里山公路的開通，願意花三個半小時、慢慢坐火
車爬上山的人，已經越來越少。但其實這條森林鐵道，並不只是交通工具
而已，除了火車本身是具有歷史價值的古董，它沿線豐富的生態景觀、和
人文故事，更是最無可取代的寶藏。公視新聞林欣靜賴振元採訪報導。過
去民眾坐火車，都是直接上阿里山遊覽，往往忽略了鐵路沿線的景觀和人
文特色。在水社寮的蝙蝠生態教育站啟用後，附近的居民，都很希望能藉
此機會整合鐵路中段的觀光資源。「一二三到台灣，台灣有個阿里山」，
這是很多人都記憶深刻的順口溜，除了神木、日出、雲海等自然景觀，阿
里山還有個最特別的地方，那就是從平地深入高山的森林鐵路。1907
年的時候，開始由藤田主興建，到了1908年，已經放棄了，後來了1
910年又開始做，到了1912年12月25日通車，算一算到今天已
經有九十年2738全長72公里的阿里山森林鐵道，從海拔30公尺的
嘉義市，穿越熱帶、亞熱帶和溫帶三種不同的林相，一路爬升到2274
公尺的阿里山，建築難度相當高。而仔細觀察它的森林火車，還會發現它
竟然是火車頭擺後面，倒著開上山的。茂密的森林，所提供的良材巨木，
原本是森林鐵路最重要的產業。不過民國五十年代，林業沒落以後，森林
鐵路逐漸轉向觀光發展。種茶、採茶的茶業文化，也發展成鐵路沿線最重
要的產業。除了終點站的阿里山，這條森林鐵道的沿線，也漸漸發展成知
名的觀光景點。奮起湖，就是其中之一。這裡除了有知名的火車便當，還
有個蒸汽火車的展示場，述說這條森林鐵路的百年滄桑。而距離奮起湖不
到六公里的水社寮，但因最近開了個蝙蝠生態教育站，附近的居民，都對
它寄予厚望。很多人都希望森林鐵路，能加開奮起湖和水社寮的區間車，
整合觀光資源，帶動地方的發展。隨著阿里山公路的開通，願意花三個半
小時、慢慢坐火車爬上山的人，已經越來越少。但其實這條森林鐵道，並
不只是交通工具而已，除了火車本身是具有歷史價值的古董，它沿線豐富
的生態景觀、和人文故事，更是最無可取代的寶藏。公視新聞林欣靜賴振
元採訪報導。過去民眾坐火車，都是直接上阿里山遊覽，往往忽略了鐵路
沿線的景觀和人文特色。在水社寮的蝙蝠生態教育站啟用後，附近的居民
，都很希望能藉此機會整合鐵路中段的觀光資源。「一二三到台灣，台灣
有個阿里山」，這是很多人都記憶深刻的順口溜，除了神木、日出、雲海
等自然景觀，阿里山還有個最特別的地方，那就是從平地深入高山的森林
鐵路。1907年的時候，開始由藤田主興建，到了1908年，已經放
棄了，後來了1910年又開始做，到了1912年12月25日通車，
算一算到今天已經有九十年2738全長72公里的阿里山森林鐵道，從
海拔30公尺的嘉義市，穿越熱帶、亞熱帶和溫帶三種不同的林相，一路
爬升到2274公尺的阿里山，建築難度相當高。而仔細觀察它的森林火
車，還會發現它竟然是火車頭擺後面，倒著開上山的。茂密的森林，所提
供的良材巨木，原本是森林鐵路最重要的產業。不過民國五十年代，林業
沒落以後，森林鐵路逐漸轉向觀光發展。種茶、採茶的茶業文化，也發展
成鐵路沿線最重要的產業。除了終點站的阿里山，這條森林鐵道的沿線，
也漸漸發展成知名的觀光景點。奮起湖，就是其中之一。這裡除了有知名
的火車便當，還有個蒸汽火車的展示場，述說這條森林鐵路的百年滄桑。
而距離奮起湖不到六公里的水社寮，但因最近開了個蝙蝠生態教育站，附
近的居民，都對它寄予厚望。很多人都希望森林鐵路，能加開奮起湖和水
社寮的區間車，整合觀光資源，帶動地方的發展。隨著阿里山公路的開通
，願意花三個半小時、慢慢坐火車爬上山的人，已經越來越少。但其實這
條森林鐵道，並不只是交通工具而已，除了火車本身是具有歷史價值的古
董，它沿線豐富的生態景觀、和人文故事，更是最無可取代的寶藏。公視
新聞林欣靜賴振元採訪報導。過去民眾坐火車，都是直接上阿里山遊覽，
往往忽略了鐵路沿線的景觀和人文特色。在水社寮的蝙蝠生態教育站啟用
後，附近的居民，都很希望能藉此機會整合鐵路中段的觀光資源。「一二
三到台灣，台灣有個阿里山」，這是很多人都記憶深刻的順口溜，除了神
木、日出、雲海等自然景觀，阿里山還有個最特別的地方，那就是從平地
深入高山的森林鐵路。1907年的時候，開始由藤田主興建，到了19
08年，已經放棄了，後來了1910年又開始做，到了1912年12
月25日通車，算一算到今天已經有九十年2738全長72公里的阿里
山森林鐵道，從海拔30公尺的嘉義市，穿越熱帶、亞熱帶和溫帶三種不
同的林相，一路爬升到2274公尺的阿里山，建築難度相當高。而仔細
觀察它的森林火車，還會發現它竟然是火車頭擺後面，倒著開上山的。茂
密的森林，所提供的良材巨木，原本是森林鐵路最重要的產業。不過民國
五十年代，林業沒落以後，森林鐵路逐漸轉向觀光發展。種茶、採茶的茶
業文化，也發展成鐵路沿線最重要的產業。除了終點站的阿里山，這條森
林鐵道的沿線，也漸漸發展成知名的觀光景點。奮起湖，就是其中之一。
這裡除了有知名的火車便當，還有個蒸汽火車的展示場，述說這條森林鐵
路的百年滄桑。而距離奮起湖不到六公里的水社寮，但因最近開了個蝙蝠
生態教育站，附近的居民，都對它寄予厚望。很多人都希望森林鐵路，能
加開奮起湖和水社寮的區間車，整合觀光資源，帶動地方的發展。隨著阿
里山公路的開通，願意花三個半小時、慢慢坐火車爬上山的人，已經越來
越少。但其實這條森林鐵道，並不只是交通工具而已，除了火車本身是具
有歷史價值的古董，它沿線豐富的生態景觀、和人文故事，更是最無可取
代的寶藏。公視新聞林欣靜賴振元採訪報導。過去民眾坐火車，都是直接
上阿里山遊覽，往往忽略了鐵路沿線的景觀和人文特色。在水社寮的蝙蝠
生態教育站啟用後，附近的居民，都很希望能藉此機會整合鐵路中段的觀
光資源。「一二三到台灣，台灣有個阿里山」，這是很多人都記憶深刻的
順口溜，除了神木、日出、雲海等自然景觀，阿里山還有個最特別的地方
，那就是從平地深入高山的森林鐵路。1907年的時候，開始由藤田主
興建，到了1908年，已經放棄了，後來了1910年又開始做，到了
1912年12月25日通車，算一算到今天已經有九十年2738全長
72公里的阿里山森林鐵道，從海拔30公尺的嘉義市，穿越熱帶、亞熱
帶和溫帶三種不同的林相，一路爬升到2274公尺的阿里山，建築難度
相當高。而仔細觀察它的森林火車，還會發現它竟然是火車頭擺後面，倒
著開上山的。茂密的森林，所提供的良材巨木，原本是森林鐵路最重要的
產業。不過民國五十年代，林業沒落以後，森林鐵路逐漸轉向觀光發展。
種茶、採茶的茶業文化，也發展成鐵路沿線最重要的產業。除了終點站的
阿里山，這條森林鐵道的沿線，也漸漸發展成知名的觀光景點。奮起湖，
就是其中之一。這裡除了有知名的火車便當，還有個蒸汽火車的展示場，
述說這條森林鐵路的百年滄桑。而距離奮起湖不到六公里的水社寮，但因
最近開了個蝙蝠生態教育站，附近的居民，都對它寄予厚望。很多人都希
望森林鐵路，能加開奮起湖和水社寮的區間車，整合觀光資源，帶動地方
的發展。隨著阿里山公路的開通，願意花三個半小時、慢慢坐火車爬上山
的人，已經越來越少。但其實這條森林鐵道，並不只是交通工具而已，除
了火車本身是具有歷史價值的古董，它沿線豐富的生態景觀、和人文故事
，更是最無可取代的寶藏。公視新聞林欣靜賴振元採訪報導。過去民眾坐
火車，都是直接上阿里山遊覽，往往忽略了鐵路沿線的景觀和人文特色。
在水社寮的蝙蝠生態教育站啟用後，附近的居民，都很希望能藉此機會整
合鐵路中段的觀光資源。「一二三到台灣，台灣有個阿里山」，這是很多
人都記憶深刻的順口溜，除了神木、日出、雲海等自然景觀，阿里山還有
個最特別的地方，那就是從平地深入高山的森林鐵路。1907年的時候
，開始由藤田主興建，到了1908年，已經放棄了，後來了1910年
又開始做，到了1912年12月25日通車，算一算到今天已經有九十
年2738全長72公里的阿里山森林鐵道，從海拔30公尺的嘉義市，
穿越熱帶、亞熱帶和溫帶三種不同的林相，一路爬升到2274公尺的阿
里山，建築難度相當高。而仔細觀察它的森林火車，還會發現它竟然是火
車頭擺後面，倒著開上山的。茂密的森林，所提供的良材巨木，原本是森
林鐵路最重要的產業。不過民國五十年代，林業沒落以後，森林鐵路逐漸
轉向觀光發展。種茶、採茶的茶業文化，也發展成鐵路沿線最重要的產業
。除了終點站的阿里山，這條森林鐵道的沿線，也漸漸發展成知名的觀光
景點。奮起湖，就是其中之一。這裡除了有知名的火車便當，還有個蒸汽
火車的展示場，述說這條森林鐵路的百年滄桑。而距離奮起湖不到六公里
的水社寮，但因最近開了個蝙蝠生態教育站，附近的居民，都對它寄予厚
望。很多人都希望森林鐵路，能加開奮起湖和水社寮的區間車，整合觀光
資源，帶動地方的發展。隨著阿里山公路的開通，願意花三個半小時、慢
慢坐火車爬上山的人，已經越來越少。但其實這條森林鐵道，並不只是交
通工具而已，除了火車本身是具有歷史價值的古董，它沿線豐富的生態景
觀、和人文故事，更是最無可取代的寶藏。公視新聞林欣靜賴振元採訪報
導。過去民眾坐火車，都是直接上阿里山遊覽，往往忽略了鐵路沿線的景
觀和人文特色。在水社寮的蝙蝠生態教育站啟用後，附近的居民，都很希
望能藉此機會整合鐵路中段的觀光資源。「一二三到台灣，台灣有個阿里
山」，這是很多人都記憶深刻的順口溜，除了神木、日出、雲海等自然景
觀，阿里山還有個最特別的地方，那就是從平地深入高山的森林鐵路。1
907年的時候，開始由藤田主興建，到了1908年，已經放棄了，後
來了1910年又開始做，到了1912年12月25日通車，算一算到
今天已經有九十年2738全長72公里的阿里山森林鐵道，從海拔30
公尺的嘉義市，穿越熱帶、亞熱帶和溫帶三種不同的林相，一路爬升到2
274公尺的阿里山，建築難度相當高。而仔細觀察它的森林火車，還會
發現它竟然是火車頭擺後面，倒著開上山的。茂密的森林，所提供的良材
巨木，原本是森林鐵路最重要的產業。不過民國五十年代，林業沒落以後
，森林鐵路逐漸轉向觀光發展。種茶、採茶的茶業文化，也發展成鐵路沿
線最重要的產業。除了終點站的阿里山，這條森林鐵道的沿線，也漸漸發
展成知名的觀光景點。奮起湖，就是其中之一。這裡除了有知名的火車便
當，還有個蒸汽火車的展示場，述說這條森林鐵路的百年滄桑。而距離奮
起湖不到六公里的水社寮，但因最近開了個蝙蝠生態教育站，附近的居民
，都對它寄予厚望。很多人都希望森林鐵路，能加開奮起湖和水社寮的區
間車，整合觀光資源，帶動地方的發展。隨著阿里山公路的開通，願意花
三個半小時、慢慢坐火車爬上山的人，已經越來越少。但其實這條森林鐵
道，並不只是交通工具而已，除了火車本身是具有歷史價值的古董，它沿
線豐富的生態景觀、和人文故事，更是最無可取代的寶藏。公視新聞林欣
靜賴振元採訪報導。過去民眾坐火車，都是直接上阿里山遊覽，往往忽略
了鐵路沿線的景觀和人文特色。在水社寮的蝙蝠生態教育站啟用後，附近
的居民，都很希望能藉此機會整合鐵路中段的觀光資源。「一二三到台灣
，台灣有個阿里山」，這是很多人都記憶深刻的順口溜，除了神木、日出
、雲海等自然景觀，阿里山還有個最特別的地方，那就是從平地深入高山
的森林鐵路。1907年的時候，開始由藤田主興建，到了1908年，
已經放棄了，後來了1910年又開始做，到了1912年12月25日
通車，算一算到今天已經有九十年2738全長72公里的阿里山森林鐵
道，從海拔30公尺的嘉義市，穿越熱帶、亞熱帶和溫帶三種不同的林相
，一路爬升到2274公尺的阿里山，建築難度相當高。而仔細觀察它的
森林火車，還會發現它竟然是火車頭擺後面，倒著開上山的。茂密的森林
，所提供的良材巨木，原本是森林鐵路最重要的產業。不過民國五十年代
，林業沒落以後，森林鐵路逐漸轉向觀光發展。種茶、採茶的茶業文化，
也發展成鐵路沿線最重要的產業。除了終點站的阿里山，這條森林鐵道的
沿線，也漸漸發展成知名的觀光景點。奮起湖，就是其中之一。這裡除了
有知名的火車便當，還有個蒸汽火車的展示場，述說這條森林鐵路的百年
滄桑。而距離奮起湖不到六公里的水社寮，但因最近開了個蝙蝠生態教育
站，附近的居民，都對它寄予厚望。很多人都希望森林鐵路，能加開奮起
湖和水社寮的區間車，整合觀光資源，帶動地方的發展。隨著阿里山公路
的開通，願意花三個半小時、慢慢坐火車爬上山的人，已經越來越少。但
其實這條森林鐵道，並不只是交通工具而已，除了火車本身是具有歷史價
值的古董，它沿線豐富的生態景觀、和人文故事，更是最無可取代的寶藏
。公視新聞林欣靜賴振元採訪報導。
