學術界在綠島海域發現了一個新的海底斷層，根據推測新的斷層可能是在
四月二十號，綠島發生地震之後才產生的，三個多月來，這個深度不見底
的海底斷層，仍在持續崩落中，由於新斷層的位置，距離綠島燈塔以及機
場跑道不到三百公尺，是否會影響到綠島，相當值得關注。在綠島海域出
現一個新的海底斷層，這個斷層是在四月二十號綠島發生5.6級地震之
後，才被綠島居民發現的，新斷層的位置是在距離綠島燈塔以及機場跑道
不到三百公尺的地方，也就是地震的震央附近，原本平緩的海底沙地及珊
瑚礁地形，在地震後呈現45度以上的下陷崩落。中研院動物所研究人員
鄭明修及潛水教練，在這星期再度潛入35米深的海底探勘，發現新斷層
不但深不見底，更無法判斷範圍，原本珊瑚覆蓋率很高的地貌，現在卻露
出底層的沙地，一些在當地海域從未出現的礫石灘也裸露出來，而且地層
仍有持續崩落的現象。由於這個海域的海流很強，又很少人知道海底地貌
的改變，因此去當地潛水的遊客要格外小心，而更令人擔心的是，新斷層
距離綠島機場跑道不到三百公尺，是否會影響綠島相當值得關注。目前全
世界還很少在淺海海域會發現海底斷層，因此學者也呼籲政府及學術界能
夠重視綠島新斷層的出現，並且密切觀察未來綠島地質結構的變化。公視
新聞綜合報導。學術界在綠島海域發現了一個新的海底斷層，根據推測新
的斷層可能是在四月二十號，綠島發生地震之後才產生的，三個多月來，
這個深度不見底的海底斷層，仍在持續崩落中，由於新斷層的位置，距離
綠島燈塔以及機場跑道不到三百公尺，是否會影響到綠島，相當值得關注
。在綠島海域出現一個新的海底斷層，這個斷層是在四月二十號綠島發生
5.6級地震之後，才被綠島居民發現的，新斷層的位置是在距離綠島燈
塔以及機場跑道不到三百公尺的地方，也就是地震的震央附近，原本平緩
的海底沙地及珊瑚礁地形，在地震後呈現45度以上的下陷崩落。中研院
動物所研究人員鄭明修及潛水教練，在這星期再度潛入35米深的海底探
勘，發現新斷層不但深不見底，更無法判斷範圍，原本珊瑚覆蓋率很高的
地貌，現在卻露出底層的沙地，一些在當地海域從未出現的礫石灘也裸露
出來，而且地層仍有持續崩落的現象。由於這個海域的海流很強，又很少
人知道海底地貌的改變，因此去當地潛水的遊客要格外小心，而更令人擔
心的是，新斷層距離綠島機場跑道不到三百公尺，是否會影響綠島相當值
得關注。目前全世界還很少在淺海海域會發現海底斷層，因此學者也呼籲
政府及學術界能夠重視綠島新斷層的出現，並且密切觀察未來綠島地質結
構的變化。公視新聞綜合報導。學術界在綠島海域發現了一個新的海底斷
層，根據推測新的斷層可能是在四月二十號，綠島發生地震之後才產生的
，三個多月來，這個深度不見底的海底斷層，仍在持續崩落中，由於新斷
層的位置，距離綠島燈塔以及機場跑道不到三百公尺，是否會影響到綠島
，相當值得關注。在綠島海域出現一個新的海底斷層，這個斷層是在四月
二十號綠島發生5.6級地震之後，才被綠島居民發現的，新斷層的位置
是在距離綠島燈塔以及機場跑道不到三百公尺的地方，也就是地震的震央
附近，原本平緩的海底沙地及珊瑚礁地形，在地震後呈現45度以上的下
陷崩落。中研院動物所研究人員鄭明修及潛水教練，在這星期再度潛入3
5米深的海底探勘，發現新斷層不但深不見底，更無法判斷範圍，原本珊
瑚覆蓋率很高的地貌，現在卻露出底層的沙地，一些在當地海域從未出現
的礫石灘也裸露出來，而且地層仍有持續崩落的現象。由於這個海域的海
流很強，又很少人知道海底地貌的改變，因此去當地潛水的遊客要格外小
心，而更令人擔心的是，新斷層距離綠島機場跑道不到三百公尺，是否會
影響綠島相當值得關注。目前全世界還很少在淺海海域會發現海底斷層，
因此學者也呼籲政府及學術界能夠重視綠島新斷層的出現，並且密切觀察
未來綠島地質結構的變化。公視新聞綜合報導。學術界在綠島海域發現了
一個新的海底斷層，根據推測新的斷層可能是在四月二十號，綠島發生地
震之後才產生的，三個多月來，這個深度不見底的海底斷層，仍在持續崩
落中，由於新斷層的位置，距離綠島燈塔以及機場跑道不到三百公尺，是
否會影響到綠島，相當值得關注。在綠島海域出現一個新的海底斷層，這
個斷層是在四月二十號綠島發生5.6級地震之後，才被綠島居民發現的
，新斷層的位置是在距離綠島燈塔以及機場跑道不到三百公尺的地方，也
就是地震的震央附近，原本平緩的海底沙地及珊瑚礁地形，在地震後呈現
45度以上的下陷崩落。中研院動物所研究人員鄭明修及潛水教練，在這
星期再度潛入35米深的海底探勘，發現新斷層不但深不見底，更無法判
斷範圍，原本珊瑚覆蓋率很高的地貌，現在卻露出底層的沙地，一些在當
地海域從未出現的礫石灘也裸露出來，而且地層仍有持續崩落的現象。由
於這個海域的海流很強，又很少人知道海底地貌的改變，因此去當地潛水
的遊客要格外小心，而更令人擔心的是，新斷層距離綠島機場跑道不到三
百公尺，是否會影響綠島相當值得關注。目前全世界還很少在淺海海域會
發現海底斷層，因此學者也呼籲政府及學術界能夠重視綠島新斷層的出現
，並且密切觀察未來綠島地質結構的變化。公視新聞綜合報導。學術界在
綠島海域發現了一個新的海底斷層，根據推測新的斷層可能是在四月二十
號，綠島發生地震之後才產生的，三個多月來，這個深度不見底的海底斷
層，仍在持續崩落中，由於新斷層的位置，距離綠島燈塔以及機場跑道不
到三百公尺，是否會影響到綠島，相當值得關注。在綠島海域出現一個新
的海底斷層，這個斷層是在四月二十號綠島發生5.6級地震之後，才被
綠島居民發現的，新斷層的位置是在距離綠島燈塔以及機場跑道不到三百
公尺的地方，也就是地震的震央附近，原本平緩的海底沙地及珊瑚礁地形
，在地震後呈現45度以上的下陷崩落。中研院動物所研究人員鄭明修及
潛水教練，在這星期再度潛入35米深的海底探勘，發現新斷層不但深不
見底，更無法判斷範圍，原本珊瑚覆蓋率很高的地貌，現在卻露出底層的
沙地，一些在當地海域從未出現的礫石灘也裸露出來，而且地層仍有持續
崩落的現象。由於這個海域的海流很強，又很少人知道海底地貌的改變，
因此去當地潛水的遊客要格外小心，而更令人擔心的是，新斷層距離綠島
機場跑道不到三百公尺，是否會影響綠島相當值得關注。目前全世界還很
少在淺海海域會發現海底斷層，因此學者也呼籲政府及學術界能夠重視綠
島新斷層的出現，並且密切觀察未來綠島地質結構的變化。公視新聞綜合
報導。學術界在綠島海域發現了一個新的海底斷層，根據推測新的斷層可
能是在四月二十號，綠島發生地震之後才產生的，三個多月來，這個深度
不見底的海底斷層，仍在持續崩落中，由於新斷層的位置，距離綠島燈塔
以及機場跑道不到三百公尺，是否會影響到綠島，相當值得關注。在綠島
海域出現一個新的海底斷層，這個斷層是在四月二十號綠島發生5.6級
地震之後，才被綠島居民發現的，新斷層的位置是在距離綠島燈塔以及機
場跑道不到三百公尺的地方，也就是地震的震央附近，原本平緩的海底沙
地及珊瑚礁地形，在地震後呈現45度以上的下陷崩落。中研院動物所研
究人員鄭明修及潛水教練，在這星期再度潛入35米深的海底探勘，發現
新斷層不但深不見底，更無法判斷範圍，原本珊瑚覆蓋率很高的地貌，現
在卻露出底層的沙地，一些在當地海域從未出現的礫石灘也裸露出來，而
且地層仍有持續崩落的現象。由於這個海域的海流很強，又很少人知道海
底地貌的改變，因此去當地潛水的遊客要格外小心，而更令人擔心的是，
新斷層距離綠島機場跑道不到三百公尺，是否會影響綠島相當值得關注。
目前全世界還很少在淺海海域會發現海底斷層，因此學者也呼籲政府及學
術界能夠重視綠島新斷層的出現，並且密切觀察未來綠島地質結構的變化
。公視新聞綜合報導。
