經濟不景氣，根據部分縣市政府最近統計指出，大約有一成的國宅承購戶
面臨繳不起貸款，房屋可能要遭到被查封拍賣的處境。內政部營建署表示
，已經規劃出貸款緩繳方案，協助經濟上發生困難的民眾暫時喘息，又不
會失去好不容易賺來的家。林先生原本服務的公司在今年的不景氣中倒閉
。薪水收入頓時開了天窗。原本是國宅貸款戶的林先生因此向土地銀行提
出申請，延緩繳交貸款六個月。林先生現在可以安心的找工作，專長在研
發的他甚至還利用這段期間，帶著五個孩子，發明了一套學習電腦打字的
方法。內政部營建署目前推出的這項國宅貸款緩繳方案，有三種選擇，分
別是：本息緩繳六個月、本金緩繳兩年、以及償還期限由20年延長為3
0年。難，只要有鄰里長開出的證明都可以。國宅貸款戶如果遇到經濟困
難，可以選擇一項辦理，申請期限到今年年底。公視新聞郭美芳彭耀祖採
訪報導。經濟不景氣，根據部分縣市政府最近統計指出，大約有一成的國
宅承購戶面臨繳不起貸款，房屋可能要遭到被查封拍賣的處境。內政部營
建署表示，已經規劃出貸款緩繳方案，協助經濟上發生困難的民眾暫時喘
息，又不會失去好不容易賺來的家。林先生原本服務的公司在今年的不景
氣中倒閉。薪水收入頓時開了天窗。原本是國宅貸款戶的林先生因此向土
地銀行提出申請，延緩繳交貸款六個月。林先生現在可以安心的找工作，
專長在研發的他甚至還利用這段期間，帶著五個孩子，發明了一套學習電
腦打字的方法。內政部營建署目前推出的這項國宅貸款緩繳方案，有三種
選擇，分別是：本息緩繳六個月、本金緩繳兩年、以及償還期限由20年
延長為30年。難，只要有鄰里長開出的證明都可以。國宅貸款戶如果遇
到經濟困難，可以選擇一項辦理，申請期限到今年年底。公視新聞郭美芳
彭耀祖採訪報導。經濟不景氣，根據部分縣市政府最近統計指出，大約有
一成的國宅承購戶面臨繳不起貸款，房屋可能要遭到被查封拍賣的處境。
內政部營建署表示，已經規劃出貸款緩繳方案，協助經濟上發生困難的民
眾暫時喘息，又不會失去好不容易賺來的家。林先生原本服務的公司在今
年的不景氣中倒閉。薪水收入頓時開了天窗。原本是國宅貸款戶的林先生
因此向土地銀行提出申請，延緩繳交貸款六個月。林先生現在可以安心的
找工作，專長在研發的他甚至還利用這段期間，帶著五個孩子，發明了一
套學習電腦打字的方法。內政部營建署目前推出的這項國宅貸款緩繳方案
，有三種選擇，分別是：本息緩繳六個月、本金緩繳兩年、以及償還期限
由20年延長為30年。難，只要有鄰里長開出的證明都可以。國宅貸款
戶如果遇到經濟困難，可以選擇一項辦理，申請期限到今年年底。公視新
聞郭美芳彭耀祖採訪報導。經濟不景氣，根據部分縣市政府最近統計指出
，大約有一成的國宅承購戶面臨繳不起貸款，房屋可能要遭到被查封拍賣
的處境。內政部營建署表示，已經規劃出貸款緩繳方案，協助經濟上發生
困難的民眾暫時喘息，又不會失去好不容易賺來的家。林先生原本服務的
公司在今年的不景氣中倒閉。薪水收入頓時開了天窗。原本是國宅貸款戶
的林先生因此向土地銀行提出申請，延緩繳交貸款六個月。林先生現在可
以安心的找工作，專長在研發的他甚至還利用這段期間，帶著五個孩子，
發明了一套學習電腦打字的方法。內政部營建署目前推出的這項國宅貸款
緩繳方案，有三種選擇，分別是：本息緩繳六個月、本金緩繳兩年、以及
償還期限由20年延長為30年。難，只要有鄰里長開出的證明都可以。
國宅貸款戶如果遇到經濟困難，可以選擇一項辦理，申請期限到今年年底
。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導。經濟不景氣，根據部分縣市政府最近
統計指出，大約有一成的國宅承購戶面臨繳不起貸款，房屋可能要遭到被
查封拍賣的處境。內政部營建署表示，已經規劃出貸款緩繳方案，協助經
濟上發生困難的民眾暫時喘息，又不會失去好不容易賺來的家。林先生原
本服務的公司在今年的不景氣中倒閉。薪水收入頓時開了天窗。原本是國
宅貸款戶的林先生因此向土地銀行提出申請，延緩繳交貸款六個月。林先
生現在可以安心的找工作，專長在研發的他甚至還利用這段期間，帶著五
個孩子，發明了一套學習電腦打字的方法。內政部營建署目前推出的這項
國宅貸款緩繳方案，有三種選擇，分別是：本息緩繳六個月、本金緩繳兩
年、以及償還期限由20年延長為30年。難，只要有鄰里長開出的證明
都可以。國宅貸款戶如果遇到經濟困難，可以選擇一項辦理，申請期限到
今年年底。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導。經濟不景氣，根據部分縣市
政府最近統計指出，大約有一成的國宅承購戶面臨繳不起貸款，房屋可能
要遭到被查封拍賣的處境。內政部營建署表示，已經規劃出貸款緩繳方案
，協助經濟上發生困難的民眾暫時喘息，又不會失去好不容易賺來的家。
林先生原本服務的公司在今年的不景氣中倒閉。薪水收入頓時開了天窗。
原本是國宅貸款戶的林先生因此向土地銀行提出申請，延緩繳交貸款六個
月。林先生現在可以安心的找工作，專長在研發的他甚至還利用這段期間
，帶著五個孩子，發明了一套學習電腦打字的方法。內政部營建署目前推
出的這項國宅貸款緩繳方案，有三種選擇，分別是：本息緩繳六個月、本
金緩繳兩年、以及償還期限由20年延長為30年。難，只要有鄰里長開
出的證明都可以。國宅貸款戶如果遇到經濟困難，可以選擇一項辦理，申
請期限到今年年底。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導。經濟不景氣，根據
部分縣市政府最近統計指出，大約有一成的國宅承購戶面臨繳不起貸款，
房屋可能要遭到被查封拍賣的處境。內政部營建署表示，已經規劃出貸款
緩繳方案，協助經濟上發生困難的民眾暫時喘息，又不會失去好不容易賺
來的家。林先生原本服務的公司在今年的不景氣中倒閉。薪水收入頓時開
了天窗。原本是國宅貸款戶的林先生因此向土地銀行提出申請，延緩繳交
貸款六個月。林先生現在可以安心的找工作，專長在研發的他甚至還利用
這段期間，帶著五個孩子，發明了一套學習電腦打字的方法。內政部營建
署目前推出的這項國宅貸款緩繳方案，有三種選擇，分別是：本息緩繳六
個月、本金緩繳兩年、以及償還期限由20年延長為30年。難，只要有
鄰里長開出的證明都可以。國宅貸款戶如果遇到經濟困難，可以選擇一項
辦理，申請期限到今年年底。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導。經濟不景
氣，根據部分縣市政府最近統計指出，大約有一成的國宅承購戶面臨繳不
起貸款，房屋可能要遭到被查封拍賣的處境。內政部營建署表示，已經規
劃出貸款緩繳方案，協助經濟上發生困難的民眾暫時喘息，又不會失去好
不容易賺來的家。林先生原本服務的公司在今年的不景氣中倒閉。薪水收
入頓時開了天窗。原本是國宅貸款戶的林先生因此向土地銀行提出申請，
延緩繳交貸款六個月。林先生現在可以安心的找工作，專長在研發的他甚
至還利用這段期間，帶著五個孩子，發明了一套學習電腦打字的方法。內
政部營建署目前推出的這項國宅貸款緩繳方案，有三種選擇，分別是：本
息緩繳六個月、本金緩繳兩年、以及償還期限由20年延長為30年。難
，只要有鄰里長開出的證明都可以。國宅貸款戶如果遇到經濟困難，可以
選擇一項辦理，申請期限到今年年底。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導。
經濟不景氣，根據部分縣市政府最近統計指出，大約有一成的國宅承購戶
面臨繳不起貸款，房屋可能要遭到被查封拍賣的處境。內政部營建署表示
，已經規劃出貸款緩繳方案，協助經濟上發生困難的民眾暫時喘息，又不
會失去好不容易賺來的家。林先生原本服務的公司在今年的不景氣中倒閉
。薪水收入頓時開了天窗。原本是國宅貸款戶的林先生因此向土地銀行提
出申請，延緩繳交貸款六個月。林先生現在可以安心的找工作，專長在研
發的他甚至還利用這段期間，帶著五個孩子，發明了一套學習電腦打字的
方法。內政部營建署目前推出的這項國宅貸款緩繳方案，有三種選擇，分
別是：本息緩繳六個月、本金緩繳兩年、以及償還期限由20年延長為3
0年。難，只要有鄰里長開出的證明都可以。國宅貸款戶如果遇到經濟困
難，可以選擇一項辦理，申請期限到今年年底。公視新聞郭美芳彭耀祖採
訪報導。經濟不景氣，根據部分縣市政府最近統計指出，大約有一成的國
宅承購戶面臨繳不起貸款，房屋可能要遭到被查封拍賣的處境。內政部營
建署表示，已經規劃出貸款緩繳方案，協助經濟上發生困難的民眾暫時喘
息，又不會失去好不容易賺來的家。林先生原本服務的公司在今年的不景
氣中倒閉。薪水收入頓時開了天窗。原本是國宅貸款戶的林先生因此向土
地銀行提出申請，延緩繳交貸款六個月。林先生現在可以安心的找工作，
專長在研發的他甚至還利用這段期間，帶著五個孩子，發明了一套學習電
腦打字的方法。內政部營建署目前推出的這項國宅貸款緩繳方案，有三種
選擇，分別是：本息緩繳六個月、本金緩繳兩年、以及償還期限由20年
延長為30年。難，只要有鄰里長開出的證明都可以。國宅貸款戶如果遇
到經濟困難，可以選擇一項辦理，申請期限到今年年底。公視新聞郭美芳
彭耀祖採訪報導。
