勞委會為了幫助失業的中高齡勞工，去年二月開始實施永續就業工程，到
目前投入了將近三十四億元，創造了兩萬八千多個工作機會。不過最近卻
傳出永續就業工程，遭到地方民代介入，圖利特定對象的弊案。雲林縣檢
調單位今天特別前往五個相關單位，展開調查、搜索。政府幫助中高齡勞
工再就業的永續就業工程，傳出弊案。雲林縣最近遭到檢舉：永續就業工
程有地方民代介入，圖利特定對象。檢調單位今天前往雲林縣環保局、勞
工局、環保局以及兩個就業服務站搜索，調閱相關資料。是由地方政府各
局處初審需求名額，經勞委會複審同意後，再由地方就業服務機構推介進
用人員名單。據了解，雲林縣去年共進用了627人，勞委會撥給金額八
千多萬。擔任永續就工程複審委員之一的辛丙隆教授指出，因為地方政府
握有初審的主導權，所以不時傳出浮報、或民代介入圖利地方特定人士的
情況。今天遭到搜索的局處雖然表示驚訝，但強調會全力配合檢調單位，
等候調查的結果。公視新聞綜合報導。勞委會為了幫助失業的中高齡勞工
，去年二月開始實施永續就業工程，到目前投入了將近三十四億元，創造
了兩萬八千多個工作機會。不過最近卻傳出永續就業工程，遭到地方民代
介入，圖利特定對象的弊案。雲林縣檢調單位今天特別前往五個相關單位
，展開調查、搜索。政府幫助中高齡勞工再就業的永續就業工程，傳出弊
案。雲林縣最近遭到檢舉：永續就業工程有地方民代介入，圖利特定對象
。檢調單位今天前往雲林縣環保局、勞工局、環保局以及兩個就業服務站
搜索，調閱相關資料。是由地方政府各局處初審需求名額，經勞委會複審
同意後，再由地方就業服務機構推介進用人員名單。據了解，雲林縣去年
共進用了627人，勞委會撥給金額八千多萬。擔任永續就工程複審委員
之一的辛丙隆教授指出，因為地方政府握有初審的主導權，所以不時傳出
浮報、或民代介入圖利地方特定人士的情況。今天遭到搜索的局處雖然表
示驚訝，但強調會全力配合檢調單位，等候調查的結果。公視新聞綜合報
導。勞委會為了幫助失業的中高齡勞工，去年二月開始實施永續就業工程
，到目前投入了將近三十四億元，創造了兩萬八千多個工作機會。不過最
近卻傳出永續就業工程，遭到地方民代介入，圖利特定對象的弊案。雲林
縣檢調單位今天特別前往五個相關單位，展開調查、搜索。政府幫助中高
齡勞工再就業的永續就業工程，傳出弊案。雲林縣最近遭到檢舉：永續就
業工程有地方民代介入，圖利特定對象。檢調單位今天前往雲林縣環保局
、勞工局、環保局以及兩個就業服務站搜索，調閱相關資料。是由地方政
府各局處初審需求名額，經勞委會複審同意後，再由地方就業服務機構推
介進用人員名單。據了解，雲林縣去年共進用了627人，勞委會撥給金
額八千多萬。擔任永續就工程複審委員之一的辛丙隆教授指出，因為地方
政府握有初審的主導權，所以不時傳出浮報、或民代介入圖利地方特定人
士的情況。今天遭到搜索的局處雖然表示驚訝，但強調會全力配合檢調單
位，等候調查的結果。公視新聞綜合報導。勞委會為了幫助失業的中高齡
勞工，去年二月開始實施永續就業工程，到目前投入了將近三十四億元，
創造了兩萬八千多個工作機會。不過最近卻傳出永續就業工程，遭到地方
民代介入，圖利特定對象的弊案。雲林縣檢調單位今天特別前往五個相關
單位，展開調查、搜索。政府幫助中高齡勞工再就業的永續就業工程，傳
出弊案。雲林縣最近遭到檢舉：永續就業工程有地方民代介入，圖利特定
對象。檢調單位今天前往雲林縣環保局、勞工局、環保局以及兩個就業服
務站搜索，調閱相關資料。是由地方政府各局處初審需求名額，經勞委會
複審同意後，再由地方就業服務機構推介進用人員名單。據了解，雲林縣
去年共進用了627人，勞委會撥給金額八千多萬。擔任永續就工程複審
委員之一的辛丙隆教授指出，因為地方政府握有初審的主導權，所以不時
傳出浮報、或民代介入圖利地方特定人士的情況。今天遭到搜索的局處雖
然表示驚訝，但強調會全力配合檢調單位，等候調查的結果。公視新聞綜
合報導。勞委會為了幫助失業的中高齡勞工，去年二月開始實施永續就業
工程，到目前投入了將近三十四億元，創造了兩萬八千多個工作機會。不
過最近卻傳出永續就業工程，遭到地方民代介入，圖利特定對象的弊案。
雲林縣檢調單位今天特別前往五個相關單位，展開調查、搜索。政府幫助
中高齡勞工再就業的永續就業工程，傳出弊案。雲林縣最近遭到檢舉：永
續就業工程有地方民代介入，圖利特定對象。檢調單位今天前往雲林縣環
保局、勞工局、環保局以及兩個就業服務站搜索，調閱相關資料。是由地
方政府各局處初審需求名額，經勞委會複審同意後，再由地方就業服務機
構推介進用人員名單。據了解，雲林縣去年共進用了627人，勞委會撥
給金額八千多萬。擔任永續就工程複審委員之一的辛丙隆教授指出，因為
地方政府握有初審的主導權，所以不時傳出浮報、或民代介入圖利地方特
定人士的情況。今天遭到搜索的局處雖然表示驚訝，但強調會全力配合檢
調單位，等候調查的結果。公視新聞綜合報導。勞委會為了幫助失業的中
高齡勞工，去年二月開始實施永續就業工程，到目前投入了將近三十四億
元，創造了兩萬八千多個工作機會。不過最近卻傳出永續就業工程，遭到
地方民代介入，圖利特定對象的弊案。雲林縣檢調單位今天特別前往五個
相關單位，展開調查、搜索。政府幫助中高齡勞工再就業的永續就業工程
，傳出弊案。雲林縣最近遭到檢舉：永續就業工程有地方民代介入，圖利
特定對象。檢調單位今天前往雲林縣環保局、勞工局、環保局以及兩個就
業服務站搜索，調閱相關資料。是由地方政府各局處初審需求名額，經勞
委會複審同意後，再由地方就業服務機構推介進用人員名單。據了解，雲
林縣去年共進用了627人，勞委會撥給金額八千多萬。擔任永續就工程
複審委員之一的辛丙隆教授指出，因為地方政府握有初審的主導權，所以
不時傳出浮報、或民代介入圖利地方特定人士的情況。今天遭到搜索的局
處雖然表示驚訝，但強調會全力配合檢調單位，等候調查的結果。公視新
聞綜合報導。勞委會為了幫助失業的中高齡勞工，去年二月開始實施永續
就業工程，到目前投入了將近三十四億元，創造了兩萬八千多個工作機會
。不過最近卻傳出永續就業工程，遭到地方民代介入，圖利特定對象的弊
案。雲林縣檢調單位今天特別前往五個相關單位，展開調查、搜索。政府
幫助中高齡勞工再就業的永續就業工程，傳出弊案。雲林縣最近遭到檢舉
：永續就業工程有地方民代介入，圖利特定對象。檢調單位今天前往雲林
縣環保局、勞工局、環保局以及兩個就業服務站搜索，調閱相關資料。是
由地方政府各局處初審需求名額，經勞委會複審同意後，再由地方就業服
務機構推介進用人員名單。據了解，雲林縣去年共進用了627人，勞委
會撥給金額八千多萬。擔任永續就工程複審委員之一的辛丙隆教授指出，
因為地方政府握有初審的主導權，所以不時傳出浮報、或民代介入圖利地
方特定人士的情況。今天遭到搜索的局處雖然表示驚訝，但強調會全力配
合檢調單位，等候調查的結果。公視新聞綜合報導。勞委會為了幫助失業
的中高齡勞工，去年二月開始實施永續就業工程，到目前投入了將近三十
四億元，創造了兩萬八千多個工作機會。不過最近卻傳出永續就業工程，
遭到地方民代介入，圖利特定對象的弊案。雲林縣檢調單位今天特別前往
五個相關單位，展開調查、搜索。政府幫助中高齡勞工再就業的永續就業
工程，傳出弊案。雲林縣最近遭到檢舉：永續就業工程有地方民代介入，
圖利特定對象。檢調單位今天前往雲林縣環保局、勞工局、環保局以及兩
個就業服務站搜索，調閱相關資料。是由地方政府各局處初審需求名額，
經勞委會複審同意後，再由地方就業服務機構推介進用人員名單。據了解
，雲林縣去年共進用了627人，勞委會撥給金額八千多萬。擔任永續就
工程複審委員之一的辛丙隆教授指出，因為地方政府握有初審的主導權，
所以不時傳出浮報、或民代介入圖利地方特定人士的情況。今天遭到搜索
的局處雖然表示驚訝，但強調會全力配合檢調單位，等候調查的結果。公
視新聞綜合報導。勞委會為了幫助失業的中高齡勞工，去年二月開始實施
永續就業工程，到目前投入了將近三十四億元，創造了兩萬八千多個工作
機會。不過最近卻傳出永續就業工程，遭到地方民代介入，圖利特定對象
的弊案。雲林縣檢調單位今天特別前往五個相關單位，展開調查、搜索。
政府幫助中高齡勞工再就業的永續就業工程，傳出弊案。雲林縣最近遭到
檢舉：永續就業工程有地方民代介入，圖利特定對象。檢調單位今天前往
雲林縣環保局、勞工局、環保局以及兩個就業服務站搜索，調閱相關資料
。是由地方政府各局處初審需求名額，經勞委會複審同意後，再由地方就
業服務機構推介進用人員名單。據了解，雲林縣去年共進用了627人，
勞委會撥給金額八千多萬。擔任永續就工程複審委員之一的辛丙隆教授指
出，因為地方政府握有初審的主導權，所以不時傳出浮報、或民代介入圖
利地方特定人士的情況。今天遭到搜索的局處雖然表示驚訝，但強調會全
力配合檢調單位，等候調查的結果。公視新聞綜合報導。勞委會為了幫助
失業的中高齡勞工，去年二月開始實施永續就業工程，到目前投入了將近
三十四億元，創造了兩萬八千多個工作機會。不過最近卻傳出永續就業工
程，遭到地方民代介入，圖利特定對象的弊案。雲林縣檢調單位今天特別
前往五個相關單位，展開調查、搜索。政府幫助中高齡勞工再就業的永續
就業工程，傳出弊案。雲林縣最近遭到檢舉：永續就業工程有地方民代介
入，圖利特定對象。檢調單位今天前往雲林縣環保局、勞工局、環保局以
及兩個就業服務站搜索，調閱相關資料。是由地方政府各局處初審需求名
額，經勞委會複審同意後，再由地方就業服務機構推介進用人員名單。據
了解，雲林縣去年共進用了627人，勞委會撥給金額八千多萬。擔任永
續就工程複審委員之一的辛丙隆教授指出，因為地方政府握有初審的主導
權，所以不時傳出浮報、或民代介入圖利地方特定人士的情況。今天遭到
搜索的局處雖然表示驚訝，但強調會全力配合檢調單位，等候調查的結果
。公視新聞綜合報導。勞委會為了幫助失業的中高齡勞工，去年二月開始
實施永續就業工程，到目前投入了將近三十四億元，創造了兩萬八千多個
工作機會。不過最近卻傳出永續就業工程，遭到地方民代介入，圖利特定
對象的弊案。雲林縣檢調單位今天特別前往五個相關單位，展開調查、搜
索。政府幫助中高齡勞工再就業的永續就業工程，傳出弊案。雲林縣最近
遭到檢舉：永續就業工程有地方民代介入，圖利特定對象。檢調單位今天
前往雲林縣環保局、勞工局、環保局以及兩個就業服務站搜索，調閱相關
資料。是由地方政府各局處初審需求名額，經勞委會複審同意後，再由地
方就業服務機構推介進用人員名單。據了解，雲林縣去年共進用了627
人，勞委會撥給金額八千多萬。擔任永續就工程複審委員之一的辛丙隆教
授指出，因為地方政府握有初審的主導權，所以不時傳出浮報、或民代介
入圖利地方特定人士的情況。今天遭到搜索的局處雖然表示驚訝，但強調
會全力配合檢調單位，等候調查的結果。公視新聞綜合報導。
