過去民眾坐火車，都是直接上阿里山遊覽，往往忽略了鐵路沿線的景觀
和人文特色。
在水社寮的蝙蝠生態教育站啟用後，附近的居民，都很希望能藉此機會
整合鐵路中段的觀光資源。
「一二三到台灣，台灣有個阿里山」，這是很多人都記憶深刻的順口溜
，除了神木、日出、雲海等自然景觀，阿里山還有個最特別的地方，
那就是從平地深入高山的森林鐵路。
1907年的時候，開始由藤田主興建，到了1908年，已經放棄了
，後來了1910年又開始做，到了1912年12月25日通車，
算一算到今天已經有九十年2738全長72公里的阿里山森林鐵道
而仔細觀察它的森林火車，還會發現它竟然是火車頭擺後面，倒著開上
山的。
茂密的森林，所提供的良材巨木，原本是森林鐵路最重要的產業。
不過民國五十年代，林業沒落以後，森林鐵路逐漸轉向觀光發展。
種茶、採茶的茶業文化，也發展成鐵路沿線最重要的產業。
除了終點站的阿里山，這條森林鐵道的沿線，也漸漸發展成知名的觀光
景點。
奮起湖，就是其中之一。
這裡除了有知名的火車便當，還有個蒸汽火車的展示場，述說這條森林
鐵路的百年滄桑。
而距離奮起湖不到六公里的水社寮，但因最近開了個蝙蝠生態教育站，
附近的居民，都對它寄予厚望。
很多人都希望森林鐵路，能加開奮起湖和水社寮的區間車，整合觀光資
源，帶動地方的發展。
隨著阿里山公路的開通，願意花三個半小時、慢慢坐火車爬上山的人，
已經越來越少。
但其實這條森林鐵道，並不只是交通工具而已，除了火車本身是具有歷
史價值的古董，它沿線豐富的生態景觀、和人文故事，更是最無可取
代的寶藏。
公視新聞林欣靜賴振元採訪報導。
