利用暑假打工，是現在許多年輕學子的選擇，家庭經濟不錯的打工學生，
不少人是為了買自己想要的東西，不過，經濟不景氣，也有學生辛苦打工
，只為了賺取學費，繼續升學在新竹縣尖石鄉的深山，就有一群原住民孩
子，上山打工，賺學費，也幫助家庭經濟。從國中開始，尤命古麥，總是
利用長達兩個月的暑假假期，到尖石鄉玉峰村的深山裡砍竹子，而和他一
起的，還有好幾個部落裡的孩子。剛從國中畢業的吼拉馬賴，考上了竹東
的私立高職，一個學期四萬多塊的學費，實在太貴了，所以暑假一開始，
他先去摘水蜜桃，然後再砍竹子。早上七點一直到下午四點，一個暑假下
來，賺到的錢，差不多兩萬塊，問他們為什麼寧願頂著烈日，冒著被蜜蜂
叮，被蛇咬的危險，而不選擇輕鬆一點的工作，他們說下山工作距離太遠
，而且在山上也習慣了。結束一天的工作，尤命和吼拉最喜歡的事，就是
到河裡游泳。平常在竹東唸書的他們說，暑假能在山裡過，真的很不錯，
公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。利用暑假打工，是現在許多年輕學子的
選擇，家庭經濟不錯的打工學生，不少人是為了買自己想要的東西，不過
，經濟不景氣，也有學生辛苦打工，只為了賺取學費，繼續升學在新竹縣
尖石鄉的深山，就有一群原住民孩子，上山打工，賺學費，也幫助家庭經
濟。從國中開始，尤命古麥，總是利用長達兩個月的暑假假期，到尖石鄉
玉峰村的深山裡砍竹子，而和他一起的，還有好幾個部落裡的孩子。剛從
國中畢業的吼拉馬賴，考上了竹東的私立高職，一個學期四萬多塊的學費
，實在太貴了，所以暑假一開始，他先去摘水蜜桃，然後再砍竹子。早上
七點一直到下午四點，一個暑假下來，賺到的錢，差不多兩萬塊，問他們
為什麼寧願頂著烈日，冒著被蜜蜂叮，被蛇咬的危險，而不選擇輕鬆一點
的工作，他們說下山工作距離太遠，而且在山上也習慣了。結束一天的工
作，尤命和吼拉最喜歡的事，就是到河裡游泳。平常在竹東唸書的他們說
，暑假能在山裡過，真的很不錯，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。利用
暑假打工，是現在許多年輕學子的選擇，家庭經濟不錯的打工學生，不少
人是為了買自己想要的東西，不過，經濟不景氣，也有學生辛苦打工，只
為了賺取學費，繼續升學在新竹縣尖石鄉的深山，就有一群原住民孩子，
上山打工，賺學費，也幫助家庭經濟。從國中開始，尤命古麥，總是利用
長達兩個月的暑假假期，到尖石鄉玉峰村的深山裡砍竹子，而和他一起的
，還有好幾個部落裡的孩子。剛從國中畢業的吼拉馬賴，考上了竹東的私
立高職，一個學期四萬多塊的學費，實在太貴了，所以暑假一開始，他先
去摘水蜜桃，然後再砍竹子。早上七點一直到下午四點，一個暑假下來，
賺到的錢，差不多兩萬塊，問他們為什麼寧願頂著烈日，冒著被蜜蜂叮，
被蛇咬的危險，而不選擇輕鬆一點的工作，他們說下山工作距離太遠，而
且在山上也習慣了。結束一天的工作，尤命和吼拉最喜歡的事，就是到河
裡游泳。平常在竹東唸書的他們說，暑假能在山裡過，真的很不錯，公視
新聞林曉慧余榮宗採訪報導。利用暑假打工，是現在許多年輕學子的選擇
，家庭經濟不錯的打工學生，不少人是為了買自己想要的東西，不過，經
濟不景氣，也有學生辛苦打工，只為了賺取學費，繼續升學在新竹縣尖石
鄉的深山，就有一群原住民孩子，上山打工，賺學費，也幫助家庭經濟。
從國中開始，尤命古麥，總是利用長達兩個月的暑假假期，到尖石鄉玉峰
村的深山裡砍竹子，而和他一起的，還有好幾個部落裡的孩子。剛從國中
畢業的吼拉馬賴，考上了竹東的私立高職，一個學期四萬多塊的學費，實
在太貴了，所以暑假一開始，他先去摘水蜜桃，然後再砍竹子。早上七點
一直到下午四點，一個暑假下來，賺到的錢，差不多兩萬塊，問他們為什
麼寧願頂著烈日，冒著被蜜蜂叮，被蛇咬的危險，而不選擇輕鬆一點的工
作，他們說下山工作距離太遠，而且在山上也習慣了。結束一天的工作，
尤命和吼拉最喜歡的事，就是到河裡游泳。平常在竹東唸書的他們說，暑
假能在山裡過，真的很不錯，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。利用暑假
打工，是現在許多年輕學子的選擇，家庭經濟不錯的打工學生，不少人是
為了買自己想要的東西，不過，經濟不景氣，也有學生辛苦打工，只為了
賺取學費，繼續升學在新竹縣尖石鄉的深山，就有一群原住民孩子，上山
打工，賺學費，也幫助家庭經濟。從國中開始，尤命古麥，總是利用長達
兩個月的暑假假期，到尖石鄉玉峰村的深山裡砍竹子，而和他一起的，還
有好幾個部落裡的孩子。剛從國中畢業的吼拉馬賴，考上了竹東的私立高
職，一個學期四萬多塊的學費，實在太貴了，所以暑假一開始，他先去摘
水蜜桃，然後再砍竹子。早上七點一直到下午四點，一個暑假下來，賺到
的錢，差不多兩萬塊，問他們為什麼寧願頂著烈日，冒著被蜜蜂叮，被蛇
咬的危險，而不選擇輕鬆一點的工作，他們說下山工作距離太遠，而且在
山上也習慣了。結束一天的工作，尤命和吼拉最喜歡的事，就是到河裡游
泳。平常在竹東唸書的他們說，暑假能在山裡過，真的很不錯，公視新聞
林曉慧余榮宗採訪報導。利用暑假打工，是現在許多年輕學子的選擇，家
庭經濟不錯的打工學生，不少人是為了買自己想要的東西，不過，經濟不
景氣，也有學生辛苦打工，只為了賺取學費，繼續升學在新竹縣尖石鄉的
深山，就有一群原住民孩子，上山打工，賺學費，也幫助家庭經濟。從國
中開始，尤命古麥，總是利用長達兩個月的暑假假期，到尖石鄉玉峰村的
深山裡砍竹子，而和他一起的，還有好幾個部落裡的孩子。剛從國中畢業
的吼拉馬賴，考上了竹東的私立高職，一個學期四萬多塊的學費，實在太
貴了，所以暑假一開始，他先去摘水蜜桃，然後再砍竹子。早上七點一直
到下午四點，一個暑假下來，賺到的錢，差不多兩萬塊，問他們為什麼寧
願頂著烈日，冒著被蜜蜂叮，被蛇咬的危險，而不選擇輕鬆一點的工作，
他們說下山工作距離太遠，而且在山上也習慣了。結束一天的工作，尤命
和吼拉最喜歡的事，就是到河裡游泳。平常在竹東唸書的他們說，暑假能
在山裡過，真的很不錯，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。
