九十一學年度高中職及五專聯合分發，明天重新放榜，全國十八個登記分
發區今天在台中技術學院領取榜單及電子檔。當場清點確認無誤後封箱，
確定明天下午二時同步第二次放榜。這次重新放榜，將有六百二十五名考
生新上榜。認真的看，確定沒有錯誤再封箱。這一次分發不能再出錯今年
度高中職和五專聯合分發作業，今天重新放榜，全國十八個招生委員會，
今天在台中技術學院領取電子榜單，將在明天下午兩點，由各招生委員會
同步放榜，這次重新放榜增加錄取625人考生們可以透過原有之統一登
記分發中心（junior.ntit.edu。tw）、十八個招生區
學校、中華電信（www.cht.com.tw含電話語音查詢）還有
教育部電算中心（www.edu.tw）、以及各縣市教育網路中心來
查榜另外也可以用電話查榜今年的高中職及五專聯合分發作業，七月二十
四號放榜，發生基隆和高雄兩個考區對於特種考生錄取名額計算方式不同
，導致數百個考生落榜的烏龍事件，現在重新放榜來補救，不過誰該為這
起分發錯誤負責，教育部長說還要兩天再公怖主管這次分發的技職司長陳
德華，外傳將調為教育部中部辦公室，黃榮村也提出澄清，兩人今天還一
起出席景文技術學院的董事長交接典禮，未來兩人是否還有機會一起合影
紀念，兩天之後，答案就可以揭曉。公視新聞綜合報導。九十一學年度高
中職及五專聯合分發，明天重新放榜，全國十八個登記分發區今天在台中
技術學院領取榜單及電子檔。當場清點確認無誤後封箱，確定明天下午二
時同步第二次放榜。這次重新放榜，將有六百二十五名考生新上榜。認真
的看，確定沒有錯誤再封箱。這一次分發不能再出錯今年度高中職和五專
聯合分發作業，今天重新放榜，全國十八個招生委員會，今天在台中技術
學院領取電子榜單，將在明天下午兩點，由各招生委員會同步放榜，這次
重新放榜增加錄取625人考生們可以透過原有之統一登記分發中心（j
unior.ntit.edu。tw）、十八個招生區學校、中華電信
（www.cht.com.tw含電話語音查詢）還有教育部電算中心
（www.edu.tw）、以及各縣市教育網路中心來查榜另外也可以
用電話查榜今年的高中職及五專聯合分發作業，七月二十四號放榜，發生
基隆和高雄兩個考區對於特種考生錄取名額計算方式不同，導致數百個考
生落榜的烏龍事件，現在重新放榜來補救，不過誰該為這起分發錯誤負責
，教育部長說還要兩天再公怖主管這次分發的技職司長陳德華，外傳將調
為教育部中部辦公室，黃榮村也提出澄清，兩人今天還一起出席景文技術
學院的董事長交接典禮，未來兩人是否還有機會一起合影紀念，兩天之後
，答案就可以揭曉。公視新聞綜合報導。九十一學年度高中職及五專聯合
分發，明天重新放榜，全國十八個登記分發區今天在台中技術學院領取榜
單及電子檔。當場清點確認無誤後封箱，確定明天下午二時同步第二次放
榜。這次重新放榜，將有六百二十五名考生新上榜。認真的看，確定沒有
錯誤再封箱。這一次分發不能再出錯今年度高中職和五專聯合分發作業，
今天重新放榜，全國十八個招生委員會，今天在台中技術學院領取電子榜
單，將在明天下午兩點，由各招生委員會同步放榜，這次重新放榜增加錄
取625人考生們可以透過原有之統一登記分發中心（junior.n
tit.edu。tw）、十八個招生區學校、中華電信（www.ch
t.com.tw含電話語音查詢）還有教育部電算中心（www.ed
u.tw）、以及各縣市教育網路中心來查榜另外也可以用電話查榜今年
的高中職及五專聯合分發作業，七月二十四號放榜，發生基隆和高雄兩個
考區對於特種考生錄取名額計算方式不同，導致數百個考生落榜的烏龍事
件，現在重新放榜來補救，不過誰該為這起分發錯誤負責，教育部長說還
要兩天再公怖主管這次分發的技職司長陳德華，外傳將調為教育部中部辦
公室，黃榮村也提出澄清，兩人今天還一起出席景文技術學院的董事長交
接典禮，未來兩人是否還有機會一起合影紀念，兩天之後，答案就可以揭
曉。公視新聞綜合報導。九十一學年度高中職及五專聯合分發，明天重新
放榜，全國十八個登記分發區今天在台中技術學院領取榜單及電子檔。當
場清點確認無誤後封箱，確定明天下午二時同步第二次放榜。這次重新放
榜，將有六百二十五名考生新上榜。認真的看，確定沒有錯誤再封箱。這
一次分發不能再出錯今年度高中職和五專聯合分發作業，今天重新放榜，
全國十八個招生委員會，今天在台中技術學院領取電子榜單，將在明天下
午兩點，由各招生委員會同步放榜，這次重新放榜增加錄取625人考生
們可以透過原有之統一登記分發中心（junior.ntit.edu
。tw）、十八個招生區學校、中華電信（www.cht.com.t
w含電話語音查詢）還有教育部電算中心（www.edu.tw）、以
及各縣市教育網路中心來查榜另外也可以用電話查榜今年的高中職及五專
聯合分發作業，七月二十四號放榜，發生基隆和高雄兩個考區對於特種考
生錄取名額計算方式不同，導致數百個考生落榜的烏龍事件，現在重新放
榜來補救，不過誰該為這起分發錯誤負責，教育部長說還要兩天再公怖主
管這次分發的技職司長陳德華，外傳將調為教育部中部辦公室，黃榮村也
提出澄清，兩人今天還一起出席景文技術學院的董事長交接典禮，未來兩
人是否還有機會一起合影紀念，兩天之後，答案就可以揭曉。公視新聞綜
合報導。九十一學年度高中職及五專聯合分發，明天重新放榜，全國十八
個登記分發區今天在台中技術學院領取榜單及電子檔。當場清點確認無誤
後封箱，確定明天下午二時同步第二次放榜。這次重新放榜，將有六百二
十五名考生新上榜。認真的看，確定沒有錯誤再封箱。這一次分發不能再
出錯今年度高中職和五專聯合分發作業，今天重新放榜，全國十八個招生
委員會，今天在台中技術學院領取電子榜單，將在明天下午兩點，由各招
生委員會同步放榜，這次重新放榜增加錄取625人考生們可以透過原有
之統一登記分發中心（junior.ntit.edu。tw）、十八
個招生區學校、中華電信（www.cht.com.tw含電話語音查
詢）還有教育部電算中心（www.edu.tw）、以及各縣市教育網
路中心來查榜另外也可以用電話查榜今年的高中職及五專聯合分發作業，
七月二十四號放榜，發生基隆和高雄兩個考區對於特種考生錄取名額計算
方式不同，導致數百個考生落榜的烏龍事件，現在重新放榜來補救，不過
誰該為這起分發錯誤負責，教育部長說還要兩天再公怖主管這次分發的技
職司長陳德華，外傳將調為教育部中部辦公室，黃榮村也提出澄清，兩人
今天還一起出席景文技術學院的董事長交接典禮，未來兩人是否還有機會
一起合影紀念，兩天之後，答案就可以揭曉。公視新聞綜合報導。九十一
學年度高中職及五專聯合分發，明天重新放榜，全國十八個登記分發區今
天在台中技術學院領取榜單及電子檔。當場清點確認無誤後封箱，確定明
天下午二時同步第二次放榜。這次重新放榜，將有六百二十五名考生新上
榜。認真的看，確定沒有錯誤再封箱。這一次分發不能再出錯今年度高中
職和五專聯合分發作業，今天重新放榜，全國十八個招生委員會，今天在
台中技術學院領取電子榜單，將在明天下午兩點，由各招生委員會同步放
榜，這次重新放榜增加錄取625人考生們可以透過原有之統一登記分發
中心（junior.ntit.edu。tw）、十八個招生區學校、
中華電信（www.cht.com.tw含電話語音查詢）還有教育部
電算中心（www.edu.tw）、以及各縣市教育網路中心來查榜另
外也可以用電話查榜今年的高中職及五專聯合分發作業，七月二十四號放
榜，發生基隆和高雄兩個考區對於特種考生錄取名額計算方式不同，導致
數百個考生落榜的烏龍事件，現在重新放榜來補救，不過誰該為這起分發
錯誤負責，教育部長說還要兩天再公怖主管這次分發的技職司長陳德華，
外傳將調為教育部中部辦公室，黃榮村也提出澄清，兩人今天還一起出席
景文技術學院的董事長交接典禮，未來兩人是否還有機會一起合影紀念，
兩天之後，答案就可以揭曉。公視新聞綜合報導。九十一學年度高中職及
五專聯合分發，明天重新放榜，全國十八個登記分發區今天在台中技術學
院領取榜單及電子檔。當場清點確認無誤後封箱，確定明天下午二時同步
第二次放榜。這次重新放榜，將有六百二十五名考生新上榜。認真的看，
確定沒有錯誤再封箱。這一次分發不能再出錯今年度高中職和五專聯合分
發作業，今天重新放榜，全國十八個招生委員會，今天在台中技術學院領
取電子榜單，將在明天下午兩點，由各招生委員會同步放榜，這次重新放
榜增加錄取625人考生們可以透過原有之統一登記分發中心（juni
or.ntit.edu。tw）、十八個招生區學校、中華電信（ww
w.cht.com.tw含電話語音查詢）還有教育部電算中心（ww
w.edu.tw）、以及各縣市教育網路中心來查榜另外也可以用電話
查榜今年的高中職及五專聯合分發作業，七月二十四號放榜，發生基隆和
高雄兩個考區對於特種考生錄取名額計算方式不同，導致數百個考生落榜
的烏龍事件，現在重新放榜來補救，不過誰該為這起分發錯誤負責，教育
部長說還要兩天再公怖主管這次分發的技職司長陳德華，外傳將調為教育
部中部辦公室，黃榮村也提出澄清，兩人今天還一起出席景文技術學院的
董事長交接典禮，未來兩人是否還有機會一起合影紀念，兩天之後，答案
就可以揭曉。公視新聞綜合報導。
