比利時星期天宣佈，將修改普世法院管轄權法，未來美國總統布希，國
務卿鮑爾等人遭受的戰犯控訴，將沒有審理必要。
不過比利時政府的動作，被批評是屈服於美國壓力的結果。
比利時政府22號宣佈，將修改引發爭議的普世法院管轄權法"，將審
理的時地物由國際拉回本土，未來只接受和比利時公民，或居留者有
關的案件。
修正案預料將在國會順利過關。
1993年設立的"普世法院管轄權法"直嶀岸韺Q時法院權力，審理
所有被控犯下戰爭罪、違反人道罪或屠殺罪的人。
除了美國總統布希，國務卿鮑爾，國防部長倫斯斐，以及伊拉克戰爭的
指揮官法蘭克斯將軍之外，估計約有30名各國現任和前任國家領袖
和官員，被人援引這項條款提出訴訟，引來許多不滿。
倫斯斐這個月12號，出席北大西洋公約組織國防部長會議時，曾警告
比利時，如果不廢止這項法律，美國將凍結興建北約新總部所需的三
億五千兩百萬美元經費，並將抵制在布魯塞爾總部所召開的會議。
美國國防部長，倫斯斐:這個問題沒解決之前，美國政府不打算花錢在
布魯塞爾蓋北約總部大樓。
倫斯斐的警告言猶在耳，，比利時就宣佈修改法令，引來左派人士和人
權團體的抨擊。
不過比利時外交部長米歇爾表示，這項改變將有助於結束部份夥伴國家
，一波又一波的抱怨;總理維霍夫斯達則否認這是美國施壓的結果。
另一方面，部份人士認為，既然有國際戰犯法庭，比利時也不必硬要扛
起審理跨國界司法案件的重責大任。
