為了有效整合外館資源，外交部正進行外館關閉調整評估，包括駐埃及代
表處等五個外館，都在規劃關閉的名單內，外交部發言人張小月表示，這
波調整，主要是讓缺乏經濟與戰略價值的駐外單位，進行組織精簡，讓外
交人力做更合理的運用。駐外單位人事將進行大搬風，在外交部的記者會
上，初步得到確定的答案，外交部表示，部分外館人事資源分配不盡合理
，因此關閉部分外館，進行資源整合。方向上是朝關閉部分外館進行，目
前駐外有一百二十六個館，無人館就有三個，這些不派人的外館都是沒有
效益，應該重新資源整合運用像廬森堡，就只有兩人館，可以併到比利時
目前被規劃關閉的外館中，包括巴西里約、烏拉圭、埃及、廬森堡、模里
西斯、再加上無人外館，厄瓜多的惠夜基、韓國釜山都是可能被關閉的名
單，關閉外館的規模也創下外交部的記錄，不過外交部強調，駐外人事不
會因此縮編，只會朝調整人事調動。外交部員額遠低於法定員額因此駐外
不會縮編，還是維持一定數目只是人力作調整外交部也計劃在第二波進行
全球駐外館的人力重新配置，未來駐美歐等戰略單位的人事調動，也在考
慮的範圍內。公視新聞蔣靜怡馬台興採訪報導。為了有效整合外館資源，
外交部正進行外館關閉調整評估，包括駐埃及代表處等五個外館，都在規
劃關閉的名單內，外交部發言人張小月表示，這波調整，主要是讓缺乏經
濟與戰略價值的駐外單位，進行組織精簡，讓外交人力做更合理的運用。
駐外單位人事將進行大搬風，在外交部的記者會上，初步得到確定的答案
，外交部表示，部分外館人事資源分配不盡合理，因此關閉部分外館，進
行資源整合。方向上是朝關閉部分外館進行，目前駐外有一百二十六個館
，無人館就有三個，這些不派人的外館都是沒有效益，應該重新資源整合
運用像廬森堡，就只有兩人館，可以併到比利時目前被規劃關閉的外館中
，包括巴西里約、烏拉圭、埃及、廬森堡、模里西斯、再加上無人外館，
厄瓜多的惠夜基、韓國釜山都是可能被關閉的名單，關閉外館的規模也創
下外交部的記錄，不過外交部強調，駐外人事不會因此縮編，只會朝調整
人事調動。外交部員額遠低於法定員額因此駐外不會縮編，還是維持一定
數目只是人力作調整外交部也計劃在第二波進行全球駐外館的人力重新配
置，未來駐美歐等戰略單位的人事調動，也在考慮的範圍內。公視新聞蔣
靜怡馬台興採訪報導。為了有效整合外館資源，外交部正進行外館關閉調
整評估，包括駐埃及代表處等五個外館，都在規劃關閉的名單內，外交部
發言人張小月表示，這波調整，主要是讓缺乏經濟與戰略價值的駐外單位
，進行組織精簡，讓外交人力做更合理的運用。駐外單位人事將進行大搬
風，在外交部的記者會上，初步得到確定的答案，外交部表示，部分外館
人事資源分配不盡合理，因此關閉部分外館，進行資源整合。方向上是朝
關閉部分外館進行，目前駐外有一百二十六個館，無人館就有三個，這些
不派人的外館都是沒有效益，應該重新資源整合運用像廬森堡，就只有兩
人館，可以併到比利時目前被規劃關閉的外館中，包括巴西里約、烏拉圭
、埃及、廬森堡、模里西斯、再加上無人外館，厄瓜多的惠夜基、韓國釜
山都是可能被關閉的名單，關閉外館的規模也創下外交部的記錄，不過外
交部強調，駐外人事不會因此縮編，只會朝調整人事調動。外交部員額遠
低於法定員額因此駐外不會縮編，還是維持一定數目只是人力作調整外交
部也計劃在第二波進行全球駐外館的人力重新配置，未來駐美歐等戰略單
位的人事調動，也在考慮的範圍內。公視新聞蔣靜怡馬台興採訪報導。為
了有效整合外館資源，外交部正進行外館關閉調整評估，包括駐埃及代表
處等五個外館，都在規劃關閉的名單內，外交部發言人張小月表示，這波
調整，主要是讓缺乏經濟與戰略價值的駐外單位，進行組織精簡，讓外交
人力做更合理的運用。駐外單位人事將進行大搬風，在外交部的記者會上
，初步得到確定的答案，外交部表示，部分外館人事資源分配不盡合理，
因此關閉部分外館，進行資源整合。方向上是朝關閉部分外館進行，目前
駐外有一百二十六個館，無人館就有三個，這些不派人的外館都是沒有效
益，應該重新資源整合運用像廬森堡，就只有兩人館，可以併到比利時目
前被規劃關閉的外館中，包括巴西里約、烏拉圭、埃及、廬森堡、模里西
斯、再加上無人外館，厄瓜多的惠夜基、韓國釜山都是可能被關閉的名單
，關閉外館的規模也創下外交部的記錄，不過外交部強調，駐外人事不會
因此縮編，只會朝調整人事調動。外交部員額遠低於法定員額因此駐外不
會縮編，還是維持一定數目只是人力作調整外交部也計劃在第二波進行全
球駐外館的人力重新配置，未來駐美歐等戰略單位的人事調動，也在考慮
的範圍內。公視新聞蔣靜怡馬台興採訪報導。為了有效整合外館資源，外
交部正進行外館關閉調整評估，包括駐埃及代表處等五個外館，都在規劃
關閉的名單內，外交部發言人張小月表示，這波調整，主要是讓缺乏經濟
與戰略價值的駐外單位，進行組織精簡，讓外交人力做更合理的運用。駐
外單位人事將進行大搬風，在外交部的記者會上，初步得到確定的答案，
外交部表示，部分外館人事資源分配不盡合理，因此關閉部分外館，進行
資源整合。方向上是朝關閉部分外館進行，目前駐外有一百二十六個館，
無人館就有三個，這些不派人的外館都是沒有效益，應該重新資源整合運
用像廬森堡，就只有兩人館，可以併到比利時目前被規劃關閉的外館中，
包括巴西里約、烏拉圭、埃及、廬森堡、模里西斯、再加上無人外館，厄
瓜多的惠夜基、韓國釜山都是可能被關閉的名單，關閉外館的規模也創下
外交部的記錄，不過外交部強調，駐外人事不會因此縮編，只會朝調整人
事調動。外交部員額遠低於法定員額因此駐外不會縮編，還是維持一定數
目只是人力作調整外交部也計劃在第二波進行全球駐外館的人力重新配置
，未來駐美歐等戰略單位的人事調動，也在考慮的範圍內。公視新聞蔣靜
怡馬台興採訪報導。
