聯合國首席武檢官員布利克斯，這個月底即將卸下工作，返回家鄉瑞典
。
在離職前夕，布利克斯再度對布希政府，指控伊拉克擁有大規模毀滅性
武器，進而開戰的作法，提出強烈質疑。
另一方面，他也透露在退休後，將寫書把事實真相交代清楚。
擔任聯合國首席武檢人員職位三年多的布利克斯，23號在紐約的外交
關係協會發表演說，在伊拉克是否擁有大規模毀滅性武器的問題上，
布利克斯強調至今仍沒有證據，能夠証明伊拉克擁有或恢復生產化學
布希政府是單憑不可靠的證據，對伊拉克做出武斷的認定。
聯合國首席武檢人員，布利克斯:這真是令人不解，你百分之百的確定
，大規模毀滅性武器的確存在，然後又不確定它們在那裡。
對布希政府沒有給予聯合國武檢小組，足夠的時間完成檢查任務，布利
克斯也提出了嚴厲的批評。
聯合國首席武檢人員，布利克斯:我仍然認為給新武檢團三個半月的時
間就叫停是太短了，特別是現在看到美國政府說，"看大家要有耐心
"，"這些事要花時間的好吧"。
當記者問到，近來英國美國的國會，相繼對戰前伊拉克情報的問題，展
開調查一事，布利克斯有何看法時，他表示這的確值得好好的查清楚
，如果戰爭是在錯誤情報的情況下進行的話，實在是太糟糕了。
