看著孩子健康成長，是每位家長的願望，而對發展遲緩兒來說，早期療育
就是對這些孩子最好的幫助。不過，卻因為醫療資源有限，有些家長帶孩
子看專業的兒童心智門診，甚至要等半年才排得進去。這些與時間賽跑的
孩子，面臨了醫療資源缺乏的困境，讓家長相當憂心．因為發現兒子發展
有些遲緩，鄭媽媽特地到婦幼醫院心智科求診，藉由療育課程，鄭媽媽明
顯感覺孩子的改變，全程都陪著上課，也可以把老師教的方法帶回去。不
過，為了上這些課程，鄭媽媽卻是等了很久。陳醫師表示，有拿藥物的看
診大家都很習慣，但是對發展遲緩兒來說，藥物卻不是萬靈丹。以過來人
的心情，鄭媽媽深切感受早期療育對發展遲緩兒的幫助，不過他也希望政
府能更重視這些孩子。看著孩子健康成長，是每位家長的願望，而對發展
遲緩兒來說，早期療育就是對這些孩子最好的幫助。不過，卻因為醫療資
源有限，有些家長帶孩子看專業的兒童心智門診，甚至要等半年才排得進
去。這些與時間賽跑的孩子，面臨了醫療資源缺乏的困境，讓家長相當憂
心．因為發現兒子發展有些遲緩，鄭媽媽特地到婦幼醫院心智科求診，藉
由療育課程，鄭媽媽明顯感覺孩子的改變，全程都陪著上課，也可以把老
師教的方法帶回去。不過，為了上這些課程，鄭媽媽卻是等了很久。陳醫
師表示，有拿藥物的看診大家都很習慣，但是對發展遲緩兒來說，藥物卻
不是萬靈丹。以過來人的心情，鄭媽媽深切感受早期療育對發展遲緩兒的
幫助，不過他也希望政府能更重視這些孩子。看著孩子健康成長，是每位
家長的願望，而對發展遲緩兒來說，早期療育就是對這些孩子最好的幫助
。不過，卻因為醫療資源有限，有些家長帶孩子看專業的兒童心智門診，
甚至要等半年才排得進去。這些與時間賽跑的孩子，面臨了醫療資源缺乏
的困境，讓家長相當憂心．因為發現兒子發展有些遲緩，鄭媽媽特地到婦
幼醫院心智科求診，藉由療育課程，鄭媽媽明顯感覺孩子的改變，全程都
陪著上課，也可以把老師教的方法帶回去。不過，為了上這些課程，鄭媽
媽卻是等了很久。陳醫師表示，有拿藥物的看診大家都很習慣，但是對發
展遲緩兒來說，藥物卻不是萬靈丹。以過來人的心情，鄭媽媽深切感受早
期療育對發展遲緩兒的幫助，不過他也希望政府能更重視這些孩子。看著
孩子健康成長，是每位家長的願望，而對發展遲緩兒來說，早期療育就是
對這些孩子最好的幫助。不過，卻因為醫療資源有限，有些家長帶孩子看
專業的兒童心智門診，甚至要等半年才排得進去。這些與時間賽跑的孩子
，面臨了醫療資源缺乏的困境，讓家長相當憂心．因為發現兒子發展有些
遲緩，鄭媽媽特地到婦幼醫院心智科求診，藉由療育課程，鄭媽媽明顯感
覺孩子的改變，全程都陪著上課，也可以把老師教的方法帶回去。不過，
為了上這些課程，鄭媽媽卻是等了很久。陳醫師表示，有拿藥物的看診大
家都很習慣，但是對發展遲緩兒來說，藥物卻不是萬靈丹。以過來人的心
情，鄭媽媽深切感受早期療育對發展遲緩兒的幫助，不過他也希望政府能
更重視這些孩子。看著孩子健康成長，是每位家長的願望，而對發展遲緩
兒來說，早期療育就是對這些孩子最好的幫助。不過，卻因為醫療資源有
限，有些家長帶孩子看專業的兒童心智門診，甚至要等半年才排得進去。
這些與時間賽跑的孩子，面臨了醫療資源缺乏的困境，讓家長相當憂心．
因為發現兒子發展有些遲緩，鄭媽媽特地到婦幼醫院心智科求診，藉由療
育課程，鄭媽媽明顯感覺孩子的改變，全程都陪著上課，也可以把老師教
的方法帶回去。不過，為了上這些課程，鄭媽媽卻是等了很久。陳醫師表
示，有拿藥物的看診大家都很習慣，但是對發展遲緩兒來說，藥物卻不是
萬靈丹。以過來人的心情，鄭媽媽深切感受早期療育對發展遲緩兒的幫助
，不過他也希望政府能更重視這些孩子。看著孩子健康成長，是每位家長
的願望，而對發展遲緩兒來說，早期療育就是對這些孩子最好的幫助。不
過，卻因為醫療資源有限，有些家長帶孩子看專業的兒童心智門診，甚至
要等半年才排得進去。這些與時間賽跑的孩子，面臨了醫療資源缺乏的困
境，讓家長相當憂心．因為發現兒子發展有些遲緩，鄭媽媽特地到婦幼醫
院心智科求診，藉由療育課程，鄭媽媽明顯感覺孩子的改變，全程都陪著
上課，也可以把老師教的方法帶回去。不過，為了上這些課程，鄭媽媽卻
是等了很久。陳醫師表示，有拿藥物的看診大家都很習慣，但是對發展遲
緩兒來說，藥物卻不是萬靈丹。以過來人的心情，鄭媽媽深切感受早期療
育對發展遲緩兒的幫助，不過他也希望政府能更重視這些孩子。
