高中職五專聯合分發今天重新放榜，根據教育部的統計，新增錄取人數為
六百二十五人，錄取志願向前移動的考生有五千九百八十九人。沒有向下
滑動的情形發生。另外，考生還應特別注意的是，今年分發作業中，若是
因簡章內容不清而誤填志願的，都可以在這個星期五之前，向各考區反應
，教育部將評估影響的層面，決定如何處理。全國高中職五專重新分發的
結果出爐了，來查榜的考生家長發現孩子向前移動了兩個志願有這種命運
的考生共有五千九百八十九人，但同在三重商工看榜的陳媽媽，心情卻不
一樣陳媽媽的雙胞胎兒子陳漧璋、陳漧璟希望教育部能夠給他們補救的機
會雖然基北區高中職聯招會在早上已做出不受理重新分發的決議，黃榮村
表示教育部不便介入分發區決策，但強烈認為簡章有問題，就應該補救黃
榮村指示，所有因簡章誤導而造成誤填的考生，包括誤將補校當成是資優
班，以致高分錄取補校的考生，都必須在週五前反映，以便評估各種解決
方案的影響程度，分發區也應在本週五前決定解決方案。公視新聞黃能揚
陳保羅採訪報導。高中職五專聯合分發今天重新放榜，根據教育部的統計
，新增錄取人數為六百二十五人，錄取志願向前移動的考生有五千九百八
十九人。沒有向下滑動的情形發生。另外，考生還應特別注意的是，今年
分發作業中，若是因簡章內容不清而誤填志願的，都可以在這個星期五之
前，向各考區反應，教育部將評估影響的層面，決定如何處理。全國高中
職五專重新分發的結果出爐了，來查榜的考生家長發現孩子向前移動了兩
個志願有這種命運的考生共有五千九百八十九人，但同在三重商工看榜的
陳媽媽，心情卻不一樣陳媽媽的雙胞胎兒子陳漧璋、陳漧璟希望教育部能
夠給他們補救的機會雖然基北區高中職聯招會在早上已做出不受理重新分
發的決議，黃榮村表示教育部不便介入分發區決策，但強烈認為簡章有問
題，就應該補救黃榮村指示，所有因簡章誤導而造成誤填的考生，包括誤
將補校當成是資優班，以致高分錄取補校的考生，都必須在週五前反映，
以便評估各種解決方案的影響程度，分發區也應在本週五前決定解決方案
。公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導。高中職五專聯合分發今天重新放榜，
根據教育部的統計，新增錄取人數為六百二十五人，錄取志願向前移動的
考生有五千九百八十九人。沒有向下滑動的情形發生。另外，考生還應特
別注意的是，今年分發作業中，若是因簡章內容不清而誤填志願的，都可
以在這個星期五之前，向各考區反應，教育部將評估影響的層面，決定如
何處理。全國高中職五專重新分發的結果出爐了，來查榜的考生家長發現
孩子向前移動了兩個志願有這種命運的考生共有五千九百八十九人，但同
在三重商工看榜的陳媽媽，心情卻不一樣陳媽媽的雙胞胎兒子陳漧璋、陳
漧璟希望教育部能夠給他們補救的機會雖然基北區高中職聯招會在早上已
做出不受理重新分發的決議，黃榮村表示教育部不便介入分發區決策，但
強烈認為簡章有問題，就應該補救黃榮村指示，所有因簡章誤導而造成誤
填的考生，包括誤將補校當成是資優班，以致高分錄取補校的考生，都必
須在週五前反映，以便評估各種解決方案的影響程度，分發區也應在本週
五前決定解決方案。公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導。高中職五專聯合分
發今天重新放榜，根據教育部的統計，新增錄取人數為六百二十五人，錄
取志願向前移動的考生有五千九百八十九人。沒有向下滑動的情形發生。
另外，考生還應特別注意的是，今年分發作業中，若是因簡章內容不清而
誤填志願的，都可以在這個星期五之前，向各考區反應，教育部將評估影
響的層面，決定如何處理。全國高中職五專重新分發的結果出爐了，來查
榜的考生家長發現孩子向前移動了兩個志願有這種命運的考生共有五千九
百八十九人，但同在三重商工看榜的陳媽媽，心情卻不一樣陳媽媽的雙胞
胎兒子陳漧璋、陳漧璟希望教育部能夠給他們補救的機會雖然基北區高中
職聯招會在早上已做出不受理重新分發的決議，黃榮村表示教育部不便介
入分發區決策，但強烈認為簡章有問題，就應該補救黃榮村指示，所有因
簡章誤導而造成誤填的考生，包括誤將補校當成是資優班，以致高分錄取
補校的考生，都必須在週五前反映，以便評估各種解決方案的影響程度，
分發區也應在本週五前決定解決方案。公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導。
高中職五專聯合分發今天重新放榜，根據教育部的統計，新增錄取人數為
六百二十五人，錄取志願向前移動的考生有五千九百八十九人。沒有向下
滑動的情形發生。另外，考生還應特別注意的是，今年分發作業中，若是
因簡章內容不清而誤填志願的，都可以在這個星期五之前，向各考區反應
，教育部將評估影響的層面，決定如何處理。全國高中職五專重新分發的
結果出爐了，來查榜的考生家長發現孩子向前移動了兩個志願有這種命運
的考生共有五千九百八十九人，但同在三重商工看榜的陳媽媽，心情卻不
一樣陳媽媽的雙胞胎兒子陳漧璋、陳漧璟希望教育部能夠給他們補救的機
會雖然基北區高中職聯招會在早上已做出不受理重新分發的決議，黃榮村
表示教育部不便介入分發區決策，但強烈認為簡章有問題，就應該補救黃
榮村指示，所有因簡章誤導而造成誤填的考生，包括誤將補校當成是資優
班，以致高分錄取補校的考生，都必須在週五前反映，以便評估各種解決
方案的影響程度，分發區也應在本週五前決定解決方案。公視新聞黃能揚
陳保羅採訪報導。
