我們一般人看到蜘蛛的反應，可能會全身發毛，但是在台北就有這樣一位
奇人。研究各式各樣的昆蟲以及蜘蛛，一直是李文貴多年的興趣，他不但
在家裡養了許多蜘蛛，並且每天記錄著蜘蛛的各種生態行為，由於他對昆
蟲的執著，李文貴陸續出版了，九本介紹昆蟲生態的書籍。我們一起去認
識他。每天一大早，李文貴都會從松山騎腳踏車到木柵上班，在四十多分
鐘的路程中，他總習慣東張西望，因為只要用心留意，不必到鄉間野外，
台北這樣的都市鬧區，也可以是發現昆蟲的天堂。因為出身農家，昆蟲、
蜘蛛對他而言，是童年也是家鄉的記憶，因此，即使住在台北，李文貴總
會努力尋找昆蟲、蜘蛛的蹤跡，這張照片是他攝影生涯中，第一個得獎的
作品。以前都喜歡拍美麗的東西，因為要參加比賽，醜醜的刊載書上也不
好看，因此會挑一些漂亮的昆蟲來拍。這是一般人討厭的蚊子，可是在李
文貴的鏡頭裡，卻能展現出優美的姿態。而這張是剛出生的螳螂，一隻勾
著一隻，把自己的身體晾乾，好像疊羅漢一樣。也許是朝夕和昆蟲相處，
李文貴發現、昆蟲的美麗與醜陋，都是人們主觀的感覺，昆蟲，更吸引人
的是旺盛的生命力。這是娥類的幼蟲，還沒死喔，還活著，就被寄生了，
營養被吃光了大了出來，就化蛹，就像屎蟲一樣他就結集體蛹，慢慢出來
以後，他就出來，就死掉用照片說出昆蟲的生命故事，是李文貴攝影生涯
的一大轉折，要捕捉到生動的畫面，最重要的是對昆蟲生態的瞭解。這水
箱裡養的就是蜻蜓的幼虫「水蠆」，李文貴曾經花了三年的時間，觀察蜻
蜓從生到死的過程，因為他想要做的不只是攝影，而是完整的生態記錄，
他希望將台灣的昆蟲生態記錄下來，推廣出去。我以前剛開始要拍昆蟲的
題材的時候，沒有書，找不到，就到外面看，找到很多就少，台灣昆蟲的
書，不過都是日本人做就覺得心裡很不服氣，心裡就想有一年我也要出書
。蜘蛛，是目前李文貴研究的主題。拍久了昆蟲，李文貴發現，日常生活
中常見的蜘蛛，竟然是所有昆蟲的天敵，因此激起了他對蜘蛛的好奇和興
趣。織網其他昆蟲沒有，很特殊，蜘蛛的網很多種，有圓的、八卦、直的
、線條、三角網，很多很多。網的東西，照起像來很美很美每一圈的距離
幾乎一樣，什麼八卦形的，都算的好好的，每一個角，算得好好，在數學
上來說，實在是很好。各式各樣的網，吸引了李文貴，於是他跑遍台灣拍
攝蜘蛛，拍攝到平常少見的蜘蛛，像這個像果子的無麟尖鼻珠，像小丑的
日本蜘蛛，並且在今年完成了這本蜘蛛圖鑑，詳細記錄蜘蛛的生態，是國
內記錄蜘蛛最詳實的一本圖鑑。撇開主觀的好惡，美醜的判斷，李文貴認
為，大自然中每一隻不起眼的昆蟲，都有牠可愛、值得學習的地方。公視
新聞綜合報導。我們一般人看到蜘蛛的反應，可能會全身發毛，但是在台
北就有這樣一位奇人。研究各式各樣的昆蟲以及蜘蛛，一直是李文貴多年
的興趣，他不但在家裡養了許多蜘蛛，並且每天記錄著蜘蛛的各種生態行
為，由於他對昆蟲的執著，李文貴陸續出版了，九本介紹昆蟲生態的書籍
。我們一起去認識他。每天一大早，李文貴都會從松山騎腳踏車到木柵上
班，在四十多分鐘的路程中，他總習慣東張西望，因為只要用心留意，不
必到鄉間野外，台北這樣的都市鬧區，也可以是發現昆蟲的天堂。因為出
身農家，昆蟲、蜘蛛對他而言，是童年也是家鄉的記憶，因此，即使住在
台北，李文貴總會努力尋找昆蟲、蜘蛛的蹤跡，這張照片是他攝影生涯中
，第一個得獎的作品。以前都喜歡拍美麗的東西，因為要參加比賽，醜醜
的刊載書上也不好看，因此會挑一些漂亮的昆蟲來拍。這是一般人討厭的
蚊子，可是在李文貴的鏡頭裡，卻能展現出優美的姿態。而這張是剛出生
的螳螂，一隻勾著一隻，把自己的身體晾乾，好像疊羅漢一樣。也許是朝
夕和昆蟲相處，李文貴發現、昆蟲的美麗與醜陋，都是人們主觀的感覺，
昆蟲，更吸引人的是旺盛的生命力。這是娥類的幼蟲，還沒死喔，還活著
，就被寄生了，營養被吃光了大了出來，就化蛹，就像屎蟲一樣他就結集
體蛹，慢慢出來以後，他就出來，就死掉用照片說出昆蟲的生命故事，是
李文貴攝影生涯的一大轉折，要捕捉到生動的畫面，最重要的是對昆蟲生
態的瞭解。這水箱裡養的就是蜻蜓的幼虫「水蠆」，李文貴曾經花了三年
的時間，觀察蜻蜓從生到死的過程，因為他想要做的不只是攝影，而是完
整的生態記錄，他希望將台灣的昆蟲生態記錄下來，推廣出去。我以前剛
開始要拍昆蟲的題材的時候，沒有書，找不到，就到外面看，找到很多就
少，台灣昆蟲的書，不過都是日本人做就覺得心裡很不服氣，心裡就想有
一年我也要出書。蜘蛛，是目前李文貴研究的主題。拍久了昆蟲，李文貴
發現，日常生活中常見的蜘蛛，竟然是所有昆蟲的天敵，因此激起了他對
蜘蛛的好奇和興趣。織網其他昆蟲沒有，很特殊，蜘蛛的網很多種，有圓
的、八卦、直的、線條、三角網，很多很多。網的東西，照起像來很美很
美每一圈的距離幾乎一樣，什麼八卦形的，都算的好好的，每一個角，算
得好好，在數學上來說，實在是很好。各式各樣的網，吸引了李文貴，於
是他跑遍台灣拍攝蜘蛛，拍攝到平常少見的蜘蛛，像這個像果子的無麟尖
鼻珠，像小丑的日本蜘蛛，並且在今年完成了這本蜘蛛圖鑑，詳細記錄蜘
蛛的生態，是國內記錄蜘蛛最詳實的一本圖鑑。撇開主觀的好惡，美醜的
判斷，李文貴認為，大自然中每一隻不起眼的昆蟲，都有牠可愛、值得學
習的地方。公視新聞綜合報導。我們一般人看到蜘蛛的反應，可能會全身
發毛，但是在台北就有這樣一位奇人。研究各式各樣的昆蟲以及蜘蛛，一
直是李文貴多年的興趣，他不但在家裡養了許多蜘蛛，並且每天記錄著蜘
蛛的各種生態行為，由於他對昆蟲的執著，李文貴陸續出版了，九本介紹
昆蟲生態的書籍。我們一起去認識他。每天一大早，李文貴都會從松山騎
腳踏車到木柵上班，在四十多分鐘的路程中，他總習慣東張西望，因為只
要用心留意，不必到鄉間野外，台北這樣的都市鬧區，也可以是發現昆蟲
的天堂。因為出身農家，昆蟲、蜘蛛對他而言，是童年也是家鄉的記憶，
因此，即使住在台北，李文貴總會努力尋找昆蟲、蜘蛛的蹤跡，這張照片
是他攝影生涯中，第一個得獎的作品。以前都喜歡拍美麗的東西，因為要
參加比賽，醜醜的刊載書上也不好看，因此會挑一些漂亮的昆蟲來拍。這
是一般人討厭的蚊子，可是在李文貴的鏡頭裡，卻能展現出優美的姿態。
而這張是剛出生的螳螂，一隻勾著一隻，把自己的身體晾乾，好像疊羅漢
一樣。也許是朝夕和昆蟲相處，李文貴發現、昆蟲的美麗與醜陋，都是人
們主觀的感覺，昆蟲，更吸引人的是旺盛的生命力。這是娥類的幼蟲，還
沒死喔，還活著，就被寄生了，營養被吃光了大了出來，就化蛹，就像屎
蟲一樣他就結集體蛹，慢慢出來以後，他就出來，就死掉用照片說出昆蟲
的生命故事，是李文貴攝影生涯的一大轉折，要捕捉到生動的畫面，最重
要的是對昆蟲生態的瞭解。這水箱裡養的就是蜻蜓的幼虫「水蠆」，李文
貴曾經花了三年的時間，觀察蜻蜓從生到死的過程，因為他想要做的不只
是攝影，而是完整的生態記錄，他希望將台灣的昆蟲生態記錄下來，推廣
出去。我以前剛開始要拍昆蟲的題材的時候，沒有書，找不到，就到外面
看，找到很多就少，台灣昆蟲的書，不過都是日本人做就覺得心裡很不服
氣，心裡就想有一年我也要出書。蜘蛛，是目前李文貴研究的主題。拍久
了昆蟲，李文貴發現，日常生活中常見的蜘蛛，竟然是所有昆蟲的天敵，
因此激起了他對蜘蛛的好奇和興趣。織網其他昆蟲沒有，很特殊，蜘蛛的
網很多種，有圓的、八卦、直的、線條、三角網，很多很多。網的東西，
照起像來很美很美每一圈的距離幾乎一樣，什麼八卦形的，都算的好好的
，每一個角，算得好好，在數學上來說，實在是很好。各式各樣的網，吸
引了李文貴，於是他跑遍台灣拍攝蜘蛛，拍攝到平常少見的蜘蛛，像這個
像果子的無麟尖鼻珠，像小丑的日本蜘蛛，並且在今年完成了這本蜘蛛圖
鑑，詳細記錄蜘蛛的生態，是國內記錄蜘蛛最詳實的一本圖鑑。撇開主觀
的好惡，美醜的判斷，李文貴認為，大自然中每一隻不起眼的昆蟲，都有
牠可愛、值得學習的地方。公視新聞綜合報導。我們一般人看到蜘蛛的反
應，可能會全身發毛，但是在台北就有這樣一位奇人。研究各式各樣的昆
蟲以及蜘蛛，一直是李文貴多年的興趣，他不但在家裡養了許多蜘蛛，並
且每天記錄著蜘蛛的各種生態行為，由於他對昆蟲的執著，李文貴陸續出
版了，九本介紹昆蟲生態的書籍。我們一起去認識他。每天一大早，李文
貴都會從松山騎腳踏車到木柵上班，在四十多分鐘的路程中，他總習慣東
張西望，因為只要用心留意，不必到鄉間野外，台北這樣的都市鬧區，也
可以是發現昆蟲的天堂。因為出身農家，昆蟲、蜘蛛對他而言，是童年也
是家鄉的記憶，因此，即使住在台北，李文貴總會努力尋找昆蟲、蜘蛛的
蹤跡，這張照片是他攝影生涯中，第一個得獎的作品。以前都喜歡拍美麗
的東西，因為要參加比賽，醜醜的刊載書上也不好看，因此會挑一些漂亮
的昆蟲來拍。這是一般人討厭的蚊子，可是在李文貴的鏡頭裡，卻能展現
出優美的姿態。而這張是剛出生的螳螂，一隻勾著一隻，把自己的身體晾
乾，好像疊羅漢一樣。也許是朝夕和昆蟲相處，李文貴發現、昆蟲的美麗
與醜陋，都是人們主觀的感覺，昆蟲，更吸引人的是旺盛的生命力。這是
娥類的幼蟲，還沒死喔，還活著，就被寄生了，營養被吃光了大了出來，
就化蛹，就像屎蟲一樣他就結集體蛹，慢慢出來以後，他就出來，就死掉
用照片說出昆蟲的生命故事，是李文貴攝影生涯的一大轉折，要捕捉到生
動的畫面，最重要的是對昆蟲生態的瞭解。這水箱裡養的就是蜻蜓的幼虫
「水蠆」，李文貴曾經花了三年的時間，觀察蜻蜓從生到死的過程，因為
他想要做的不只是攝影，而是完整的生態記錄，他希望將台灣的昆蟲生態
記錄下來，推廣出去。我以前剛開始要拍昆蟲的題材的時候，沒有書，找
不到，就到外面看，找到很多就少，台灣昆蟲的書，不過都是日本人做就
覺得心裡很不服氣，心裡就想有一年我也要出書。蜘蛛，是目前李文貴研
究的主題。拍久了昆蟲，李文貴發現，日常生活中常見的蜘蛛，竟然是所
有昆蟲的天敵，因此激起了他對蜘蛛的好奇和興趣。織網其他昆蟲沒有，
很特殊，蜘蛛的網很多種，有圓的、八卦、直的、線條、三角網，很多很
多。網的東西，照起像來很美很美每一圈的距離幾乎一樣，什麼八卦形的
，都算的好好的，每一個角，算得好好，在數學上來說，實在是很好。各
式各樣的網，吸引了李文貴，於是他跑遍台灣拍攝蜘蛛，拍攝到平常少見
的蜘蛛，像這個像果子的無麟尖鼻珠，像小丑的日本蜘蛛，並且在今年完
成了這本蜘蛛圖鑑，詳細記錄蜘蛛的生態，是國內記錄蜘蛛最詳實的一本
圖鑑。撇開主觀的好惡，美醜的判斷，李文貴認為，大自然中每一隻不起
眼的昆蟲，都有牠可愛、值得學習的地方。公視新聞綜合報導。我們一般
人看到蜘蛛的反應，可能會全身發毛，但是在台北就有這樣一位奇人。研
究各式各樣的昆蟲以及蜘蛛，一直是李文貴多年的興趣，他不但在家裡養
了許多蜘蛛，並且每天記錄著蜘蛛的各種生態行為，由於他對昆蟲的執著
，李文貴陸續出版了，九本介紹昆蟲生態的書籍。我們一起去認識他。每
天一大早，李文貴都會從松山騎腳踏車到木柵上班，在四十多分鐘的路程
中，他總習慣東張西望，因為只要用心留意，不必到鄉間野外，台北這樣
的都市鬧區，也可以是發現昆蟲的天堂。因為出身農家，昆蟲、蜘蛛對他
而言，是童年也是家鄉的記憶，因此，即使住在台北，李文貴總會努力尋
找昆蟲、蜘蛛的蹤跡，這張照片是他攝影生涯中，第一個得獎的作品。以
前都喜歡拍美麗的東西，因為要參加比賽，醜醜的刊載書上也不好看，因
此會挑一些漂亮的昆蟲來拍。這是一般人討厭的蚊子，可是在李文貴的鏡
頭裡，卻能展現出優美的姿態。而這張是剛出生的螳螂，一隻勾著一隻，
把自己的身體晾乾，好像疊羅漢一樣。也許是朝夕和昆蟲相處，李文貴發
現、昆蟲的美麗與醜陋，都是人們主觀的感覺，昆蟲，更吸引人的是旺盛
的生命力。這是娥類的幼蟲，還沒死喔，還活著，就被寄生了，營養被吃
光了大了出來，就化蛹，就像屎蟲一樣他就結集體蛹，慢慢出來以後，他
就出來，就死掉用照片說出昆蟲的生命故事，是李文貴攝影生涯的一大轉
折，要捕捉到生動的畫面，最重要的是對昆蟲生態的瞭解。這水箱裡養的
就是蜻蜓的幼虫「水蠆」，李文貴曾經花了三年的時間，觀察蜻蜓從生到
死的過程，因為他想要做的不只是攝影，而是完整的生態記錄，他希望將
台灣的昆蟲生態記錄下來，推廣出去。我以前剛開始要拍昆蟲的題材的時
候，沒有書，找不到，就到外面看，找到很多就少，台灣昆蟲的書，不過
都是日本人做就覺得心裡很不服氣，心裡就想有一年我也要出書。蜘蛛，
是目前李文貴研究的主題。拍久了昆蟲，李文貴發現，日常生活中常見的
蜘蛛，竟然是所有昆蟲的天敵，因此激起了他對蜘蛛的好奇和興趣。織網
其他昆蟲沒有，很特殊，蜘蛛的網很多種，有圓的、八卦、直的、線條、
三角網，很多很多。網的東西，照起像來很美很美每一圈的距離幾乎一樣
，什麼八卦形的，都算的好好的，每一個角，算得好好，在數學上來說，
實在是很好。各式各樣的網，吸引了李文貴，於是他跑遍台灣拍攝蜘蛛，
拍攝到平常少見的蜘蛛，像這個像果子的無麟尖鼻珠，像小丑的日本蜘蛛
，並且在今年完成了這本蜘蛛圖鑑，詳細記錄蜘蛛的生態，是國內記錄蜘
蛛最詳實的一本圖鑑。撇開主觀的好惡，美醜的判斷，李文貴認為，大自
然中每一隻不起眼的昆蟲，都有牠可愛、值得學習的地方。公視新聞綜合
報導。我們一般人看到蜘蛛的反應，可能會全身發毛，但是在台北就有這
樣一位奇人。研究各式各樣的昆蟲以及蜘蛛，一直是李文貴多年的興趣，
他不但在家裡養了許多蜘蛛，並且每天記錄著蜘蛛的各種生態行為，由於
他對昆蟲的執著，李文貴陸續出版了，九本介紹昆蟲生態的書籍。我們一
起去認識他。每天一大早，李文貴都會從松山騎腳踏車到木柵上班，在四
十多分鐘的路程中，他總習慣東張西望，因為只要用心留意，不必到鄉間
野外，台北這樣的都市鬧區，也可以是發現昆蟲的天堂。因為出身農家，
昆蟲、蜘蛛對他而言，是童年也是家鄉的記憶，因此，即使住在台北，李
文貴總會努力尋找昆蟲、蜘蛛的蹤跡，這張照片是他攝影生涯中，第一個
得獎的作品。以前都喜歡拍美麗的東西，因為要參加比賽，醜醜的刊載書
上也不好看，因此會挑一些漂亮的昆蟲來拍。這是一般人討厭的蚊子，可
是在李文貴的鏡頭裡，卻能展現出優美的姿態。而這張是剛出生的螳螂，
一隻勾著一隻，把自己的身體晾乾，好像疊羅漢一樣。也許是朝夕和昆蟲
相處，李文貴發現、昆蟲的美麗與醜陋，都是人們主觀的感覺，昆蟲，更
吸引人的是旺盛的生命力。這是娥類的幼蟲，還沒死喔，還活著，就被寄
生了，營養被吃光了大了出來，就化蛹，就像屎蟲一樣他就結集體蛹，慢
慢出來以後，他就出來，就死掉用照片說出昆蟲的生命故事，是李文貴攝
影生涯的一大轉折，要捕捉到生動的畫面，最重要的是對昆蟲生態的瞭解
。這水箱裡養的就是蜻蜓的幼虫「水蠆」，李文貴曾經花了三年的時間，
觀察蜻蜓從生到死的過程，因為他想要做的不只是攝影，而是完整的生態
記錄，他希望將台灣的昆蟲生態記錄下來，推廣出去。我以前剛開始要拍
昆蟲的題材的時候，沒有書，找不到，就到外面看，找到很多就少，台灣
昆蟲的書，不過都是日本人做就覺得心裡很不服氣，心裡就想有一年我也
要出書。蜘蛛，是目前李文貴研究的主題。拍久了昆蟲，李文貴發現，日
常生活中常見的蜘蛛，竟然是所有昆蟲的天敵，因此激起了他對蜘蛛的好
奇和興趣。織網其他昆蟲沒有，很特殊，蜘蛛的網很多種，有圓的、八卦
、直的、線條、三角網，很多很多。網的東西，照起像來很美很美每一圈
的距離幾乎一樣，什麼八卦形的，都算的好好的，每一個角，算得好好，
在數學上來說，實在是很好。各式各樣的網，吸引了李文貴，於是他跑遍
台灣拍攝蜘蛛，拍攝到平常少見的蜘蛛，像這個像果子的無麟尖鼻珠，像
小丑的日本蜘蛛，並且在今年完成了這本蜘蛛圖鑑，詳細記錄蜘蛛的生態
，是國內記錄蜘蛛最詳實的一本圖鑑。撇開主觀的好惡，美醜的判斷，李
文貴認為，大自然中每一隻不起眼的昆蟲，都有牠可愛、值得學習的地方
。公視新聞綜合報導。我們一般人看到蜘蛛的反應，可能會全身發毛，但
是在台北就有這樣一位奇人。研究各式各樣的昆蟲以及蜘蛛，一直是李文
貴多年的興趣，他不但在家裡養了許多蜘蛛，並且每天記錄著蜘蛛的各種
生態行為，由於他對昆蟲的執著，李文貴陸續出版了，九本介紹昆蟲生態
的書籍。我們一起去認識他。每天一大早，李文貴都會從松山騎腳踏車到
木柵上班，在四十多分鐘的路程中，他總習慣東張西望，因為只要用心留
意，不必到鄉間野外，台北這樣的都市鬧區，也可以是發現昆蟲的天堂。
因為出身農家，昆蟲、蜘蛛對他而言，是童年也是家鄉的記憶，因此，即
使住在台北，李文貴總會努力尋找昆蟲、蜘蛛的蹤跡，這張照片是他攝影
生涯中，第一個得獎的作品。以前都喜歡拍美麗的東西，因為要參加比賽
，醜醜的刊載書上也不好看，因此會挑一些漂亮的昆蟲來拍。這是一般人
討厭的蚊子，可是在李文貴的鏡頭裡，卻能展現出優美的姿態。而這張是
剛出生的螳螂，一隻勾著一隻，把自己的身體晾乾，好像疊羅漢一樣。也
許是朝夕和昆蟲相處，李文貴發現、昆蟲的美麗與醜陋，都是人們主觀的
感覺，昆蟲，更吸引人的是旺盛的生命力。這是娥類的幼蟲，還沒死喔，
還活著，就被寄生了，營養被吃光了大了出來，就化蛹，就像屎蟲一樣他
就結集體蛹，慢慢出來以後，他就出來，就死掉用照片說出昆蟲的生命故
事，是李文貴攝影生涯的一大轉折，要捕捉到生動的畫面，最重要的是對
昆蟲生態的瞭解。這水箱裡養的就是蜻蜓的幼虫「水蠆」，李文貴曾經花
了三年的時間，觀察蜻蜓從生到死的過程，因為他想要做的不只是攝影，
而是完整的生態記錄，他希望將台灣的昆蟲生態記錄下來，推廣出去。我
以前剛開始要拍昆蟲的題材的時候，沒有書，找不到，就到外面看，找到
很多就少，台灣昆蟲的書，不過都是日本人做就覺得心裡很不服氣，心裡
就想有一年我也要出書。蜘蛛，是目前李文貴研究的主題。拍久了昆蟲，
李文貴發現，日常生活中常見的蜘蛛，竟然是所有昆蟲的天敵，因此激起
了他對蜘蛛的好奇和興趣。織網其他昆蟲沒有，很特殊，蜘蛛的網很多種
，有圓的、八卦、直的、線條、三角網，很多很多。網的東西，照起像來
很美很美每一圈的距離幾乎一樣，什麼八卦形的，都算的好好的，每一個
角，算得好好，在數學上來說，實在是很好。各式各樣的網，吸引了李文
貴，於是他跑遍台灣拍攝蜘蛛，拍攝到平常少見的蜘蛛，像這個像果子的
無麟尖鼻珠，像小丑的日本蜘蛛，並且在今年完成了這本蜘蛛圖鑑，詳細
記錄蜘蛛的生態，是國內記錄蜘蛛最詳實的一本圖鑑。撇開主觀的好惡，
美醜的判斷，李文貴認為，大自然中每一隻不起眼的昆蟲，都有牠可愛、
值得學習的地方。公視新聞綜合報導。我們一般人看到蜘蛛的反應，可能
會全身發毛，但是在台北就有這樣一位奇人。研究各式各樣的昆蟲以及蜘
蛛，一直是李文貴多年的興趣，他不但在家裡養了許多蜘蛛，並且每天記
錄著蜘蛛的各種生態行為，由於他對昆蟲的執著，李文貴陸續出版了，九
本介紹昆蟲生態的書籍。我們一起去認識他。每天一大早，李文貴都會從
松山騎腳踏車到木柵上班，在四十多分鐘的路程中，他總習慣東張西望，
因為只要用心留意，不必到鄉間野外，台北這樣的都市鬧區，也可以是發
現昆蟲的天堂。因為出身農家，昆蟲、蜘蛛對他而言，是童年也是家鄉的
記憶，因此，即使住在台北，李文貴總會努力尋找昆蟲、蜘蛛的蹤跡，這
張照片是他攝影生涯中，第一個得獎的作品。以前都喜歡拍美麗的東西，
因為要參加比賽，醜醜的刊載書上也不好看，因此會挑一些漂亮的昆蟲來
拍。這是一般人討厭的蚊子，可是在李文貴的鏡頭裡，卻能展現出優美的
姿態。而這張是剛出生的螳螂，一隻勾著一隻，把自己的身體晾乾，好像
疊羅漢一樣。也許是朝夕和昆蟲相處，李文貴發現、昆蟲的美麗與醜陋，
都是人們主觀的感覺，昆蟲，更吸引人的是旺盛的生命力。這是娥類的幼
蟲，還沒死喔，還活著，就被寄生了，營養被吃光了大了出來，就化蛹，
就像屎蟲一樣他就結集體蛹，慢慢出來以後，他就出來，就死掉用照片說
出昆蟲的生命故事，是李文貴攝影生涯的一大轉折，要捕捉到生動的畫面
，最重要的是對昆蟲生態的瞭解。這水箱裡養的就是蜻蜓的幼虫「水蠆」
，李文貴曾經花了三年的時間，觀察蜻蜓從生到死的過程，因為他想要做
的不只是攝影，而是完整的生態記錄，他希望將台灣的昆蟲生態記錄下來
，推廣出去。我以前剛開始要拍昆蟲的題材的時候，沒有書，找不到，就
到外面看，找到很多就少，台灣昆蟲的書，不過都是日本人做就覺得心裡
很不服氣，心裡就想有一年我也要出書。蜘蛛，是目前李文貴研究的主題
。拍久了昆蟲，李文貴發現，日常生活中常見的蜘蛛，竟然是所有昆蟲的
天敵，因此激起了他對蜘蛛的好奇和興趣。織網其他昆蟲沒有，很特殊，
蜘蛛的網很多種，有圓的、八卦、直的、線條、三角網，很多很多。網的
東西，照起像來很美很美每一圈的距離幾乎一樣，什麼八卦形的，都算的
好好的，每一個角，算得好好，在數學上來說，實在是很好。各式各樣的
網，吸引了李文貴，於是他跑遍台灣拍攝蜘蛛，拍攝到平常少見的蜘蛛，
像這個像果子的無麟尖鼻珠，像小丑的日本蜘蛛，並且在今年完成了這本
蜘蛛圖鑑，詳細記錄蜘蛛的生態，是國內記錄蜘蛛最詳實的一本圖鑑。撇
開主觀的好惡，美醜的判斷，李文貴認為，大自然中每一隻不起眼的昆蟲
，都有牠可愛、值得學習的地方。公視新聞綜合報導。我們一般人看到蜘
蛛的反應，可能會全身發毛，但是在台北就有這樣一位奇人。研究各式各
樣的昆蟲以及蜘蛛，一直是李文貴多年的興趣，他不但在家裡養了許多蜘
蛛，並且每天記錄著蜘蛛的各種生態行為，由於他對昆蟲的執著，李文貴
陸續出版了，九本介紹昆蟲生態的書籍。我們一起去認識他。每天一大早
，李文貴都會從松山騎腳踏車到木柵上班，在四十多分鐘的路程中，他總
習慣東張西望，因為只要用心留意，不必到鄉間野外，台北這樣的都市鬧
區，也可以是發現昆蟲的天堂。因為出身農家，昆蟲、蜘蛛對他而言，是
童年也是家鄉的記憶，因此，即使住在台北，李文貴總會努力尋找昆蟲、
蜘蛛的蹤跡，這張照片是他攝影生涯中，第一個得獎的作品。以前都喜歡
拍美麗的東西，因為要參加比賽，醜醜的刊載書上也不好看，因此會挑一
些漂亮的昆蟲來拍。這是一般人討厭的蚊子，可是在李文貴的鏡頭裡，卻
能展現出優美的姿態。而這張是剛出生的螳螂，一隻勾著一隻，把自己的
身體晾乾，好像疊羅漢一樣。也許是朝夕和昆蟲相處，李文貴發現、昆蟲
的美麗與醜陋，都是人們主觀的感覺，昆蟲，更吸引人的是旺盛的生命力
。這是娥類的幼蟲，還沒死喔，還活著，就被寄生了，營養被吃光了大了
出來，就化蛹，就像屎蟲一樣他就結集體蛹，慢慢出來以後，他就出來，
就死掉用照片說出昆蟲的生命故事，是李文貴攝影生涯的一大轉折，要捕
捉到生動的畫面，最重要的是對昆蟲生態的瞭解。這水箱裡養的就是蜻蜓
的幼虫「水蠆」，李文貴曾經花了三年的時間，觀察蜻蜓從生到死的過程
，因為他想要做的不只是攝影，而是完整的生態記錄，他希望將台灣的昆
蟲生態記錄下來，推廣出去。我以前剛開始要拍昆蟲的題材的時候，沒有
書，找不到，就到外面看，找到很多就少，台灣昆蟲的書，不過都是日本
人做就覺得心裡很不服氣，心裡就想有一年我也要出書。蜘蛛，是目前李
文貴研究的主題。拍久了昆蟲，李文貴發現，日常生活中常見的蜘蛛，竟
然是所有昆蟲的天敵，因此激起了他對蜘蛛的好奇和興趣。織網其他昆蟲
沒有，很特殊，蜘蛛的網很多種，有圓的、八卦、直的、線條、三角網，
很多很多。網的東西，照起像來很美很美每一圈的距離幾乎一樣，什麼八
卦形的，都算的好好的，每一個角，算得好好，在數學上來說，實在是很
好。各式各樣的網，吸引了李文貴，於是他跑遍台灣拍攝蜘蛛，拍攝到平
常少見的蜘蛛，像這個像果子的無麟尖鼻珠，像小丑的日本蜘蛛，並且在
今年完成了這本蜘蛛圖鑑，詳細記錄蜘蛛的生態，是國內記錄蜘蛛最詳實
的一本圖鑑。撇開主觀的好惡，美醜的判斷，李文貴認為，大自然中每一
隻不起眼的昆蟲，都有牠可愛、值得學習的地方。公視新聞綜合報導。我
們一般人看到蜘蛛的反應，可能會全身發毛，但是在台北就有這樣一位奇
人。研究各式各樣的昆蟲以及蜘蛛，一直是李文貴多年的興趣，他不但在
家裡養了許多蜘蛛，並且每天記錄著蜘蛛的各種生態行為，由於他對昆蟲
的執著，李文貴陸續出版了，九本介紹昆蟲生態的書籍。我們一起去認識
他。每天一大早，李文貴都會從松山騎腳踏車到木柵上班，在四十多分鐘
的路程中，他總習慣東張西望，因為只要用心留意，不必到鄉間野外，台
北這樣的都市鬧區，也可以是發現昆蟲的天堂。因為出身農家，昆蟲、蜘
蛛對他而言，是童年也是家鄉的記憶，因此，即使住在台北，李文貴總會
努力尋找昆蟲、蜘蛛的蹤跡，這張照片是他攝影生涯中，第一個得獎的作
品。以前都喜歡拍美麗的東西，因為要參加比賽，醜醜的刊載書上也不好
看，因此會挑一些漂亮的昆蟲來拍。這是一般人討厭的蚊子，可是在李文
貴的鏡頭裡，卻能展現出優美的姿態。而這張是剛出生的螳螂，一隻勾著
一隻，把自己的身體晾乾，好像疊羅漢一樣。也許是朝夕和昆蟲相處，李
文貴發現、昆蟲的美麗與醜陋，都是人們主觀的感覺，昆蟲，更吸引人的
是旺盛的生命力。這是娥類的幼蟲，還沒死喔，還活著，就被寄生了，營
養被吃光了大了出來，就化蛹，就像屎蟲一樣他就結集體蛹，慢慢出來以
後，他就出來，就死掉用照片說出昆蟲的生命故事，是李文貴攝影生涯的
一大轉折，要捕捉到生動的畫面，最重要的是對昆蟲生態的瞭解。這水箱
裡養的就是蜻蜓的幼虫「水蠆」，李文貴曾經花了三年的時間，觀察蜻蜓
從生到死的過程，因為他想要做的不只是攝影，而是完整的生態記錄，他
希望將台灣的昆蟲生態記錄下來，推廣出去。我以前剛開始要拍昆蟲的題
材的時候，沒有書，找不到，就到外面看，找到很多就少，台灣昆蟲的書
，不過都是日本人做就覺得心裡很不服氣，心裡就想有一年我也要出書。
蜘蛛，是目前李文貴研究的主題。拍久了昆蟲，李文貴發現，日常生活中
常見的蜘蛛，竟然是所有昆蟲的天敵，因此激起了他對蜘蛛的好奇和興趣
。織網其他昆蟲沒有，很特殊，蜘蛛的網很多種，有圓的、八卦、直的、
線條、三角網，很多很多。網的東西，照起像來很美很美每一圈的距離幾
乎一樣，什麼八卦形的，都算的好好的，每一個角，算得好好，在數學上
來說，實在是很好。各式各樣的網，吸引了李文貴，於是他跑遍台灣拍攝
蜘蛛，拍攝到平常少見的蜘蛛，像這個像果子的無麟尖鼻珠，像小丑的日
本蜘蛛，並且在今年完成了這本蜘蛛圖鑑，詳細記錄蜘蛛的生態，是國內
記錄蜘蛛最詳實的一本圖鑑。撇開主觀的好惡，美醜的判斷，李文貴認為
，大自然中每一隻不起眼的昆蟲，都有牠可愛、值得學習的地方。公視新
聞綜合報導。我們一般人看到蜘蛛的反應，可能會全身發毛，但是在台北
就有這樣一位奇人。研究各式各樣的昆蟲以及蜘蛛，一直是李文貴多年的
興趣，他不但在家裡養了許多蜘蛛，並且每天記錄著蜘蛛的各種生態行為
，由於他對昆蟲的執著，李文貴陸續出版了，九本介紹昆蟲生態的書籍。
我們一起去認識他。每天一大早，李文貴都會從松山騎腳踏車到木柵上班
，在四十多分鐘的路程中，他總習慣東張西望，因為只要用心留意，不必
到鄉間野外，台北這樣的都市鬧區，也可以是發現昆蟲的天堂。因為出身
農家，昆蟲、蜘蛛對他而言，是童年也是家鄉的記憶，因此，即使住在台
北，李文貴總會努力尋找昆蟲、蜘蛛的蹤跡，這張照片是他攝影生涯中，
第一個得獎的作品。以前都喜歡拍美麗的東西，因為要參加比賽，醜醜的
刊載書上也不好看，因此會挑一些漂亮的昆蟲來拍。這是一般人討厭的蚊
子，可是在李文貴的鏡頭裡，卻能展現出優美的姿態。而這張是剛出生的
螳螂，一隻勾著一隻，把自己的身體晾乾，好像疊羅漢一樣。也許是朝夕
和昆蟲相處，李文貴發現、昆蟲的美麗與醜陋，都是人們主觀的感覺，昆
蟲，更吸引人的是旺盛的生命力。這是娥類的幼蟲，還沒死喔，還活著，
就被寄生了，營養被吃光了大了出來，就化蛹，就像屎蟲一樣他就結集體
蛹，慢慢出來以後，他就出來，就死掉用照片說出昆蟲的生命故事，是李
文貴攝影生涯的一大轉折，要捕捉到生動的畫面，最重要的是對昆蟲生態
的瞭解。這水箱裡養的就是蜻蜓的幼虫「水蠆」，李文貴曾經花了三年的
時間，觀察蜻蜓從生到死的過程，因為他想要做的不只是攝影，而是完整
的生態記錄，他希望將台灣的昆蟲生態記錄下來，推廣出去。我以前剛開
始要拍昆蟲的題材的時候，沒有書，找不到，就到外面看，找到很多就少
，台灣昆蟲的書，不過都是日本人做就覺得心裡很不服氣，心裡就想有一
年我也要出書。蜘蛛，是目前李文貴研究的主題。拍久了昆蟲，李文貴發
現，日常生活中常見的蜘蛛，竟然是所有昆蟲的天敵，因此激起了他對蜘
蛛的好奇和興趣。織網其他昆蟲沒有，很特殊，蜘蛛的網很多種，有圓的
、八卦、直的、線條、三角網，很多很多。網的東西，照起像來很美很美
每一圈的距離幾乎一樣，什麼八卦形的，都算的好好的，每一個角，算得
好好，在數學上來說，實在是很好。各式各樣的網，吸引了李文貴，於是
他跑遍台灣拍攝蜘蛛，拍攝到平常少見的蜘蛛，像這個像果子的無麟尖鼻
珠，像小丑的日本蜘蛛，並且在今年完成了這本蜘蛛圖鑑，詳細記錄蜘蛛
的生態，是國內記錄蜘蛛最詳實的一本圖鑑。撇開主觀的好惡，美醜的判
斷，李文貴認為，大自然中每一隻不起眼的昆蟲，都有牠可愛、值得學習
的地方。公視新聞綜合報導。我們一般人看到蜘蛛的反應，可能會全身發
毛，但是在台北就有這樣一位奇人。研究各式各樣的昆蟲以及蜘蛛，一直
是李文貴多年的興趣，他不但在家裡養了許多蜘蛛，並且每天記錄著蜘蛛
的各種生態行為，由於他對昆蟲的執著，李文貴陸續出版了，九本介紹昆
蟲生態的書籍。我們一起去認識他。每天一大早，李文貴都會從松山騎腳
踏車到木柵上班，在四十多分鐘的路程中，他總習慣東張西望，因為只要
用心留意，不必到鄉間野外，台北這樣的都市鬧區，也可以是發現昆蟲的
天堂。因為出身農家，昆蟲、蜘蛛對他而言，是童年也是家鄉的記憶，因
此，即使住在台北，李文貴總會努力尋找昆蟲、蜘蛛的蹤跡，這張照片是
他攝影生涯中，第一個得獎的作品。以前都喜歡拍美麗的東西，因為要參
加比賽，醜醜的刊載書上也不好看，因此會挑一些漂亮的昆蟲來拍。這是
一般人討厭的蚊子，可是在李文貴的鏡頭裡，卻能展現出優美的姿態。而
這張是剛出生的螳螂，一隻勾著一隻，把自己的身體晾乾，好像疊羅漢一
樣。也許是朝夕和昆蟲相處，李文貴發現、昆蟲的美麗與醜陋，都是人們
主觀的感覺，昆蟲，更吸引人的是旺盛的生命力。這是娥類的幼蟲，還沒
死喔，還活著，就被寄生了，營養被吃光了大了出來，就化蛹，就像屎蟲
一樣他就結集體蛹，慢慢出來以後，他就出來，就死掉用照片說出昆蟲的
生命故事，是李文貴攝影生涯的一大轉折，要捕捉到生動的畫面，最重要
的是對昆蟲生態的瞭解。這水箱裡養的就是蜻蜓的幼虫「水蠆」，李文貴
曾經花了三年的時間，觀察蜻蜓從生到死的過程，因為他想要做的不只是
攝影，而是完整的生態記錄，他希望將台灣的昆蟲生態記錄下來，推廣出
去。我以前剛開始要拍昆蟲的題材的時候，沒有書，找不到，就到外面看
，找到很多就少，台灣昆蟲的書，不過都是日本人做就覺得心裡很不服氣
，心裡就想有一年我也要出書。蜘蛛，是目前李文貴研究的主題。拍久了
昆蟲，李文貴發現，日常生活中常見的蜘蛛，竟然是所有昆蟲的天敵，因
此激起了他對蜘蛛的好奇和興趣。織網其他昆蟲沒有，很特殊，蜘蛛的網
很多種，有圓的、八卦、直的、線條、三角網，很多很多。網的東西，照
起像來很美很美每一圈的距離幾乎一樣，什麼八卦形的，都算的好好的，
每一個角，算得好好，在數學上來說，實在是很好。各式各樣的網，吸引
了李文貴，於是他跑遍台灣拍攝蜘蛛，拍攝到平常少見的蜘蛛，像這個像
果子的無麟尖鼻珠，像小丑的日本蜘蛛，並且在今年完成了這本蜘蛛圖鑑
，詳細記錄蜘蛛的生態，是國內記錄蜘蛛最詳實的一本圖鑑。撇開主觀的
好惡，美醜的判斷，李文貴認為，大自然中每一隻不起眼的昆蟲，都有牠
可愛、值得學習的地方。公視新聞綜合報導。我們一般人看到蜘蛛的反應
，可能會全身發毛，但是在台北就有這樣一位奇人。研究各式各樣的昆蟲
以及蜘蛛，一直是李文貴多年的興趣，他不但在家裡養了許多蜘蛛，並且
每天記錄著蜘蛛的各種生態行為，由於他對昆蟲的執著，李文貴陸續出版
了，九本介紹昆蟲生態的書籍。我們一起去認識他。每天一大早，李文貴
都會從松山騎腳踏車到木柵上班，在四十多分鐘的路程中，他總習慣東張
西望，因為只要用心留意，不必到鄉間野外，台北這樣的都市鬧區，也可
以是發現昆蟲的天堂。因為出身農家，昆蟲、蜘蛛對他而言，是童年也是
家鄉的記憶，因此，即使住在台北，李文貴總會努力尋找昆蟲、蜘蛛的蹤
跡，這張照片是他攝影生涯中，第一個得獎的作品。以前都喜歡拍美麗的
東西，因為要參加比賽，醜醜的刊載書上也不好看，因此會挑一些漂亮的
昆蟲來拍。這是一般人討厭的蚊子，可是在李文貴的鏡頭裡，卻能展現出
優美的姿態。而這張是剛出生的螳螂，一隻勾著一隻，把自己的身體晾乾
，好像疊羅漢一樣。也許是朝夕和昆蟲相處，李文貴發現、昆蟲的美麗與
醜陋，都是人們主觀的感覺，昆蟲，更吸引人的是旺盛的生命力。這是娥
類的幼蟲，還沒死喔，還活著，就被寄生了，營養被吃光了大了出來，就
化蛹，就像屎蟲一樣他就結集體蛹，慢慢出來以後，他就出來，就死掉用
照片說出昆蟲的生命故事，是李文貴攝影生涯的一大轉折，要捕捉到生動
的畫面，最重要的是對昆蟲生態的瞭解。這水箱裡養的就是蜻蜓的幼虫「
水蠆」，李文貴曾經花了三年的時間，觀察蜻蜓從生到死的過程，因為他
想要做的不只是攝影，而是完整的生態記錄，他希望將台灣的昆蟲生態記
錄下來，推廣出去。我以前剛開始要拍昆蟲的題材的時候，沒有書，找不
到，就到外面看，找到很多就少，台灣昆蟲的書，不過都是日本人做就覺
得心裡很不服氣，心裡就想有一年我也要出書。蜘蛛，是目前李文貴研究
的主題。拍久了昆蟲，李文貴發現，日常生活中常見的蜘蛛，竟然是所有
昆蟲的天敵，因此激起了他對蜘蛛的好奇和興趣。織網其他昆蟲沒有，很
特殊，蜘蛛的網很多種，有圓的、八卦、直的、線條、三角網，很多很多
。網的東西，照起像來很美很美每一圈的距離幾乎一樣，什麼八卦形的，
都算的好好的，每一個角，算得好好，在數學上來說，實在是很好。各式
各樣的網，吸引了李文貴，於是他跑遍台灣拍攝蜘蛛，拍攝到平常少見的
蜘蛛，像這個像果子的無麟尖鼻珠，像小丑的日本蜘蛛，並且在今年完成
了這本蜘蛛圖鑑，詳細記錄蜘蛛的生態，是國內記錄蜘蛛最詳實的一本圖
鑑。撇開主觀的好惡，美醜的判斷，李文貴認為，大自然中每一隻不起眼
的昆蟲，都有牠可愛、值得學習的地方。公視新聞綜合報導。我們一般人
看到蜘蛛的反應，可能會全身發毛，但是在台北就有這樣一位奇人。研究
各式各樣的昆蟲以及蜘蛛，一直是李文貴多年的興趣，他不但在家裡養了
許多蜘蛛，並且每天記錄著蜘蛛的各種生態行為，由於他對昆蟲的執著，
李文貴陸續出版了，九本介紹昆蟲生態的書籍。我們一起去認識他。每天
一大早，李文貴都會從松山騎腳踏車到木柵上班，在四十多分鐘的路程中
，他總習慣東張西望，因為只要用心留意，不必到鄉間野外，台北這樣的
都市鬧區，也可以是發現昆蟲的天堂。因為出身農家，昆蟲、蜘蛛對他而
言，是童年也是家鄉的記憶，因此，即使住在台北，李文貴總會努力尋找
昆蟲、蜘蛛的蹤跡，這張照片是他攝影生涯中，第一個得獎的作品。以前
都喜歡拍美麗的東西，因為要參加比賽，醜醜的刊載書上也不好看，因此
會挑一些漂亮的昆蟲來拍。這是一般人討厭的蚊子，可是在李文貴的鏡頭
裡，卻能展現出優美的姿態。而這張是剛出生的螳螂，一隻勾著一隻，把
自己的身體晾乾，好像疊羅漢一樣。也許是朝夕和昆蟲相處，李文貴發現
、昆蟲的美麗與醜陋，都是人們主觀的感覺，昆蟲，更吸引人的是旺盛的
生命力。這是娥類的幼蟲，還沒死喔，還活著，就被寄生了，營養被吃光
了大了出來，就化蛹，就像屎蟲一樣他就結集體蛹，慢慢出來以後，他就
出來，就死掉用照片說出昆蟲的生命故事，是李文貴攝影生涯的一大轉折
，要捕捉到生動的畫面，最重要的是對昆蟲生態的瞭解。這水箱裡養的就
是蜻蜓的幼虫「水蠆」，李文貴曾經花了三年的時間，觀察蜻蜓從生到死
的過程，因為他想要做的不只是攝影，而是完整的生態記錄，他希望將台
灣的昆蟲生態記錄下來，推廣出去。我以前剛開始要拍昆蟲的題材的時候
，沒有書，找不到，就到外面看，找到很多就少，台灣昆蟲的書，不過都
是日本人做就覺得心裡很不服氣，心裡就想有一年我也要出書。蜘蛛，是
目前李文貴研究的主題。拍久了昆蟲，李文貴發現，日常生活中常見的蜘
蛛，竟然是所有昆蟲的天敵，因此激起了他對蜘蛛的好奇和興趣。織網其
他昆蟲沒有，很特殊，蜘蛛的網很多種，有圓的、八卦、直的、線條、三
角網，很多很多。網的東西，照起像來很美很美每一圈的距離幾乎一樣，
什麼八卦形的，都算的好好的，每一個角，算得好好，在數學上來說，實
在是很好。各式各樣的網，吸引了李文貴，於是他跑遍台灣拍攝蜘蛛，拍
攝到平常少見的蜘蛛，像這個像果子的無麟尖鼻珠，像小丑的日本蜘蛛，
並且在今年完成了這本蜘蛛圖鑑，詳細記錄蜘蛛的生態，是國內記錄蜘蛛
最詳實的一本圖鑑。撇開主觀的好惡，美醜的判斷，李文貴認為，大自然
中每一隻不起眼的昆蟲，都有牠可愛、值得學習的地方。公視新聞綜合報
導。我們一般人看到蜘蛛的反應，可能會全身發毛，但是在台北就有這樣
一位奇人。研究各式各樣的昆蟲以及蜘蛛，一直是李文貴多年的興趣，他
不但在家裡養了許多蜘蛛，並且每天記錄著蜘蛛的各種生態行為，由於他
對昆蟲的執著，李文貴陸續出版了，九本介紹昆蟲生態的書籍。我們一起
去認識他。每天一大早，李文貴都會從松山騎腳踏車到木柵上班，在四十
多分鐘的路程中，他總習慣東張西望，因為只要用心留意，不必到鄉間野
外，台北這樣的都市鬧區，也可以是發現昆蟲的天堂。因為出身農家，昆
蟲、蜘蛛對他而言，是童年也是家鄉的記憶，因此，即使住在台北，李文
貴總會努力尋找昆蟲、蜘蛛的蹤跡，這張照片是他攝影生涯中，第一個得
獎的作品。以前都喜歡拍美麗的東西，因為要參加比賽，醜醜的刊載書上
也不好看，因此會挑一些漂亮的昆蟲來拍。這是一般人討厭的蚊子，可是
在李文貴的鏡頭裡，卻能展現出優美的姿態。而這張是剛出生的螳螂，一
隻勾著一隻，把自己的身體晾乾，好像疊羅漢一樣。也許是朝夕和昆蟲相
處，李文貴發現、昆蟲的美麗與醜陋，都是人們主觀的感覺，昆蟲，更吸
引人的是旺盛的生命力。這是娥類的幼蟲，還沒死喔，還活著，就被寄生
了，營養被吃光了大了出來，就化蛹，就像屎蟲一樣他就結集體蛹，慢慢
出來以後，他就出來，就死掉用照片說出昆蟲的生命故事，是李文貴攝影
生涯的一大轉折，要捕捉到生動的畫面，最重要的是對昆蟲生態的瞭解。
這水箱裡養的就是蜻蜓的幼虫「水蠆」，李文貴曾經花了三年的時間，觀
察蜻蜓從生到死的過程，因為他想要做的不只是攝影，而是完整的生態記
錄，他希望將台灣的昆蟲生態記錄下來，推廣出去。我以前剛開始要拍昆
蟲的題材的時候，沒有書，找不到，就到外面看，找到很多就少，台灣昆
蟲的書，不過都是日本人做就覺得心裡很不服氣，心裡就想有一年我也要
出書。蜘蛛，是目前李文貴研究的主題。拍久了昆蟲，李文貴發現，日常
生活中常見的蜘蛛，竟然是所有昆蟲的天敵，因此激起了他對蜘蛛的好奇
和興趣。織網其他昆蟲沒有，很特殊，蜘蛛的網很多種，有圓的、八卦、
直的、線條、三角網，很多很多。網的東西，照起像來很美很美每一圈的
距離幾乎一樣，什麼八卦形的，都算的好好的，每一個角，算得好好，在
數學上來說，實在是很好。各式各樣的網，吸引了李文貴，於是他跑遍台
灣拍攝蜘蛛，拍攝到平常少見的蜘蛛，像這個像果子的無麟尖鼻珠，像小
丑的日本蜘蛛，並且在今年完成了這本蜘蛛圖鑑，詳細記錄蜘蛛的生態，
是國內記錄蜘蛛最詳實的一本圖鑑。撇開主觀的好惡，美醜的判斷，李文
貴認為，大自然中每一隻不起眼的昆蟲，都有牠可愛、值得學習的地方。
公視新聞綜合報導。我們一般人看到蜘蛛的反應，可能會全身發毛，但是
在台北就有這樣一位奇人。研究各式各樣的昆蟲以及蜘蛛，一直是李文貴
多年的興趣，他不但在家裡養了許多蜘蛛，並且每天記錄著蜘蛛的各種生
態行為，由於他對昆蟲的執著，李文貴陸續出版了，九本介紹昆蟲生態的
書籍。我們一起去認識他。每天一大早，李文貴都會從松山騎腳踏車到木
柵上班，在四十多分鐘的路程中，他總習慣東張西望，因為只要用心留意
，不必到鄉間野外，台北這樣的都市鬧區，也可以是發現昆蟲的天堂。因
為出身農家，昆蟲、蜘蛛對他而言，是童年也是家鄉的記憶，因此，即使
住在台北，李文貴總會努力尋找昆蟲、蜘蛛的蹤跡，這張照片是他攝影生
涯中，第一個得獎的作品。以前都喜歡拍美麗的東西，因為要參加比賽，
醜醜的刊載書上也不好看，因此會挑一些漂亮的昆蟲來拍。這是一般人討
厭的蚊子，可是在李文貴的鏡頭裡，卻能展現出優美的姿態。而這張是剛
出生的螳螂，一隻勾著一隻，把自己的身體晾乾，好像疊羅漢一樣。也許
是朝夕和昆蟲相處，李文貴發現、昆蟲的美麗與醜陋，都是人們主觀的感
覺，昆蟲，更吸引人的是旺盛的生命力。這是娥類的幼蟲，還沒死喔，還
活著，就被寄生了，營養被吃光了大了出來，就化蛹，就像屎蟲一樣他就
結集體蛹，慢慢出來以後，他就出來，就死掉用照片說出昆蟲的生命故事
，是李文貴攝影生涯的一大轉折，要捕捉到生動的畫面，最重要的是對昆
蟲生態的瞭解。這水箱裡養的就是蜻蜓的幼虫「水蠆」，李文貴曾經花了
三年的時間，觀察蜻蜓從生到死的過程，因為他想要做的不只是攝影，而
是完整的生態記錄，他希望將台灣的昆蟲生態記錄下來，推廣出去。我以
前剛開始要拍昆蟲的題材的時候，沒有書，找不到，就到外面看，找到很
多就少，台灣昆蟲的書，不過都是日本人做就覺得心裡很不服氣，心裡就
想有一年我也要出書。蜘蛛，是目前李文貴研究的主題。拍久了昆蟲，李
文貴發現，日常生活中常見的蜘蛛，竟然是所有昆蟲的天敵，因此激起了
他對蜘蛛的好奇和興趣。織網其他昆蟲沒有，很特殊，蜘蛛的網很多種，
有圓的、八卦、直的、線條、三角網，很多很多。網的東西，照起像來很
美很美每一圈的距離幾乎一樣，什麼八卦形的，都算的好好的，每一個角
，算得好好，在數學上來說，實在是很好。各式各樣的網，吸引了李文貴
，於是他跑遍台灣拍攝蜘蛛，拍攝到平常少見的蜘蛛，像這個像果子的無
麟尖鼻珠，像小丑的日本蜘蛛，並且在今年完成了這本蜘蛛圖鑑，詳細記
錄蜘蛛的生態，是國內記錄蜘蛛最詳實的一本圖鑑。撇開主觀的好惡，美
醜的判斷，李文貴認為，大自然中每一隻不起眼的昆蟲，都有牠可愛、值
得學習的地方。公視新聞綜合報導。我們一般人看到蜘蛛的反應，可能會
全身發毛，但是在台北就有這樣一位奇人。研究各式各樣的昆蟲以及蜘蛛
，一直是李文貴多年的興趣，他不但在家裡養了許多蜘蛛，並且每天記錄
著蜘蛛的各種生態行為，由於他對昆蟲的執著，李文貴陸續出版了，九本
介紹昆蟲生態的書籍。我們一起去認識他。每天一大早，李文貴都會從松
山騎腳踏車到木柵上班，在四十多分鐘的路程中，他總習慣東張西望，因
為只要用心留意，不必到鄉間野外，台北這樣的都市鬧區，也可以是發現
昆蟲的天堂。因為出身農家，昆蟲、蜘蛛對他而言，是童年也是家鄉的記
憶，因此，即使住在台北，李文貴總會努力尋找昆蟲、蜘蛛的蹤跡，這張
照片是他攝影生涯中，第一個得獎的作品。以前都喜歡拍美麗的東西，因
為要參加比賽，醜醜的刊載書上也不好看，因此會挑一些漂亮的昆蟲來拍
。這是一般人討厭的蚊子，可是在李文貴的鏡頭裡，卻能展現出優美的姿
態。而這張是剛出生的螳螂，一隻勾著一隻，把自己的身體晾乾，好像疊
羅漢一樣。也許是朝夕和昆蟲相處，李文貴發現、昆蟲的美麗與醜陋，都
是人們主觀的感覺，昆蟲，更吸引人的是旺盛的生命力。這是娥類的幼蟲
，還沒死喔，還活著，就被寄生了，營養被吃光了大了出來，就化蛹，就
像屎蟲一樣他就結集體蛹，慢慢出來以後，他就出來，就死掉用照片說出
昆蟲的生命故事，是李文貴攝影生涯的一大轉折，要捕捉到生動的畫面，
最重要的是對昆蟲生態的瞭解。這水箱裡養的就是蜻蜓的幼虫「水蠆」，
李文貴曾經花了三年的時間，觀察蜻蜓從生到死的過程，因為他想要做的
不只是攝影，而是完整的生態記錄，他希望將台灣的昆蟲生態記錄下來，
推廣出去。我以前剛開始要拍昆蟲的題材的時候，沒有書，找不到，就到
外面看，找到很多就少，台灣昆蟲的書，不過都是日本人做就覺得心裡很
不服氣，心裡就想有一年我也要出書。蜘蛛，是目前李文貴研究的主題。
拍久了昆蟲，李文貴發現，日常生活中常見的蜘蛛，竟然是所有昆蟲的天
敵，因此激起了他對蜘蛛的好奇和興趣。織網其他昆蟲沒有，很特殊，蜘
蛛的網很多種，有圓的、八卦、直的、線條、三角網，很多很多。網的東
西，照起像來很美很美每一圈的距離幾乎一樣，什麼八卦形的，都算的好
好的，每一個角，算得好好，在數學上來說，實在是很好。各式各樣的網
，吸引了李文貴，於是他跑遍台灣拍攝蜘蛛，拍攝到平常少見的蜘蛛，像
這個像果子的無麟尖鼻珠，像小丑的日本蜘蛛，並且在今年完成了這本蜘
蛛圖鑑，詳細記錄蜘蛛的生態，是國內記錄蜘蛛最詳實的一本圖鑑。撇開
主觀的好惡，美醜的判斷，李文貴認為，大自然中每一隻不起眼的昆蟲，
都有牠可愛、值得學習的地方。公視新聞綜合報導。我們一般人看到蜘蛛
的反應，可能會全身發毛，但是在台北就有這樣一位奇人。研究各式各樣
的昆蟲以及蜘蛛，一直是李文貴多年的興趣，他不但在家裡養了許多蜘蛛
，並且每天記錄著蜘蛛的各種生態行為，由於他對昆蟲的執著，李文貴陸
續出版了，九本介紹昆蟲生態的書籍。我們一起去認識他。每天一大早，
李文貴都會從松山騎腳踏車到木柵上班，在四十多分鐘的路程中，他總習
慣東張西望，因為只要用心留意，不必到鄉間野外，台北這樣的都市鬧區
，也可以是發現昆蟲的天堂。因為出身農家，昆蟲、蜘蛛對他而言，是童
年也是家鄉的記憶，因此，即使住在台北，李文貴總會努力尋找昆蟲、蜘
蛛的蹤跡，這張照片是他攝影生涯中，第一個得獎的作品。以前都喜歡拍
美麗的東西，因為要參加比賽，醜醜的刊載書上也不好看，因此會挑一些
漂亮的昆蟲來拍。這是一般人討厭的蚊子，可是在李文貴的鏡頭裡，卻能
展現出優美的姿態。而這張是剛出生的螳螂，一隻勾著一隻，把自己的身
體晾乾，好像疊羅漢一樣。也許是朝夕和昆蟲相處，李文貴發現、昆蟲的
美麗與醜陋，都是人們主觀的感覺，昆蟲，更吸引人的是旺盛的生命力。
這是娥類的幼蟲，還沒死喔，還活著，就被寄生了，營養被吃光了大了出
來，就化蛹，就像屎蟲一樣他就結集體蛹，慢慢出來以後，他就出來，就
死掉用照片說出昆蟲的生命故事，是李文貴攝影生涯的一大轉折，要捕捉
到生動的畫面，最重要的是對昆蟲生態的瞭解。這水箱裡養的就是蜻蜓的
幼虫「水蠆」，李文貴曾經花了三年的時間，觀察蜻蜓從生到死的過程，
因為他想要做的不只是攝影，而是完整的生態記錄，他希望將台灣的昆蟲
生態記錄下來，推廣出去。我以前剛開始要拍昆蟲的題材的時候，沒有書
，找不到，就到外面看，找到很多就少，台灣昆蟲的書，不過都是日本人
做就覺得心裡很不服氣，心裡就想有一年我也要出書。蜘蛛，是目前李文
貴研究的主題。拍久了昆蟲，李文貴發現，日常生活中常見的蜘蛛，竟然
是所有昆蟲的天敵，因此激起了他對蜘蛛的好奇和興趣。織網其他昆蟲沒
有，很特殊，蜘蛛的網很多種，有圓的、八卦、直的、線條、三角網，很
多很多。網的東西，照起像來很美很美每一圈的距離幾乎一樣，什麼八卦
形的，都算的好好的，每一個角，算得好好，在數學上來說，實在是很好
。各式各樣的網，吸引了李文貴，於是他跑遍台灣拍攝蜘蛛，拍攝到平常
少見的蜘蛛，像這個像果子的無麟尖鼻珠，像小丑的日本蜘蛛，並且在今
年完成了這本蜘蛛圖鑑，詳細記錄蜘蛛的生態，是國內記錄蜘蛛最詳實的
一本圖鑑。撇開主觀的好惡，美醜的判斷，李文貴認為，大自然中每一隻
不起眼的昆蟲，都有牠可愛、值得學習的地方。公視新聞綜合報導。我們
一般人看到蜘蛛的反應，可能會全身發毛，但是在台北就有這樣一位奇人
。研究各式各樣的昆蟲以及蜘蛛，一直是李文貴多年的興趣，他不但在家
裡養了許多蜘蛛，並且每天記錄著蜘蛛的各種生態行為，由於他對昆蟲的
執著，李文貴陸續出版了，九本介紹昆蟲生態的書籍。我們一起去認識他
。每天一大早，李文貴都會從松山騎腳踏車到木柵上班，在四十多分鐘的
路程中，他總習慣東張西望，因為只要用心留意，不必到鄉間野外，台北
這樣的都市鬧區，也可以是發現昆蟲的天堂。因為出身農家，昆蟲、蜘蛛
對他而言，是童年也是家鄉的記憶，因此，即使住在台北，李文貴總會努
力尋找昆蟲、蜘蛛的蹤跡，這張照片是他攝影生涯中，第一個得獎的作品
。以前都喜歡拍美麗的東西，因為要參加比賽，醜醜的刊載書上也不好看
，因此會挑一些漂亮的昆蟲來拍。這是一般人討厭的蚊子，可是在李文貴
的鏡頭裡，卻能展現出優美的姿態。而這張是剛出生的螳螂，一隻勾著一
隻，把自己的身體晾乾，好像疊羅漢一樣。也許是朝夕和昆蟲相處，李文
貴發現、昆蟲的美麗與醜陋，都是人們主觀的感覺，昆蟲，更吸引人的是
旺盛的生命力。這是娥類的幼蟲，還沒死喔，還活著，就被寄生了，營養
被吃光了大了出來，就化蛹，就像屎蟲一樣他就結集體蛹，慢慢出來以後
，他就出來，就死掉用照片說出昆蟲的生命故事，是李文貴攝影生涯的一
大轉折，要捕捉到生動的畫面，最重要的是對昆蟲生態的瞭解。這水箱裡
養的就是蜻蜓的幼虫「水蠆」，李文貴曾經花了三年的時間，觀察蜻蜓從
生到死的過程，因為他想要做的不只是攝影，而是完整的生態記錄，他希
望將台灣的昆蟲生態記錄下來，推廣出去。我以前剛開始要拍昆蟲的題材
的時候，沒有書，找不到，就到外面看，找到很多就少，台灣昆蟲的書，
不過都是日本人做就覺得心裡很不服氣，心裡就想有一年我也要出書。蜘
蛛，是目前李文貴研究的主題。拍久了昆蟲，李文貴發現，日常生活中常
見的蜘蛛，竟然是所有昆蟲的天敵，因此激起了他對蜘蛛的好奇和興趣。
織網其他昆蟲沒有，很特殊，蜘蛛的網很多種，有圓的、八卦、直的、線
條、三角網，很多很多。網的東西，照起像來很美很美每一圈的距離幾乎
一樣，什麼八卦形的，都算的好好的，每一個角，算得好好，在數學上來
說，實在是很好。各式各樣的網，吸引了李文貴，於是他跑遍台灣拍攝蜘
蛛，拍攝到平常少見的蜘蛛，像這個像果子的無麟尖鼻珠，像小丑的日本
蜘蛛，並且在今年完成了這本蜘蛛圖鑑，詳細記錄蜘蛛的生態，是國內記
錄蜘蛛最詳實的一本圖鑑。撇開主觀的好惡，美醜的判斷，李文貴認為，
大自然中每一隻不起眼的昆蟲，都有牠可愛、值得學習的地方。公視新聞
綜合報導。
