金融控股公司最近一家接一家成立。未來，銀行往來的客戶資料有可能會
在子公司間彼此互通流傳。大部分的銀行或信用卡公司，都盡了告知消費
者的義務，不過，卻沒有尊重消費者的主動同意權。某家銀行今天在各大
報刊登了一則啟示聲明，未來成立的金融控股公司只得提供客戶的姓名、
住址、電話等基本資料給旗下子公司，不會外洩有關帳務等資料。各大銀
行都不諱言，聯合客戶資源共同行銷，是幫助新興金融集團在市場上生存
的利器。不過對於大部分和銀行往來的消費者而言，可能還是弄不太懂這
波隱私權政策變更的玄機。大部分銀行的做法都是，如果客戶沒有主動提
出聲明，就會被自動轉入集團子公司的行銷名單中。像是這一家已經成立
金控公司的信用卡發卡銀行，只在會員刊物中刊登這樣的隱私權條款新增
說明。如果消費者沒注意到，接下來，可能就要等著接獲雪片般飛來的廣
告了。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導。金融控股公司最近一家接一家成
立。未來，銀行往來的客戶資料有可能會在子公司間彼此互通流傳。大部
分的銀行或信用卡公司，都盡了告知消費者的義務，不過，卻沒有尊重消
費者的主動同意權。某家銀行今天在各大報刊登了一則啟示聲明，未來成
立的金融控股公司只得提供客戶的姓名、住址、電話等基本資料給旗下子
公司，不會外洩有關帳務等資料。各大銀行都不諱言，聯合客戶資源共同
行銷，是幫助新興金融集團在市場上生存的利器。不過對於大部分和銀行
往來的消費者而言，可能還是弄不太懂這波隱私權政策變更的玄機。大部
分銀行的做法都是，如果客戶沒有主動提出聲明，就會被自動轉入集團子
公司的行銷名單中。像是這一家已經成立金控公司的信用卡發卡銀行，只
在會員刊物中刊登這樣的隱私權條款新增說明。如果消費者沒注意到，接
下來，可能就要等著接獲雪片般飛來的廣告了。公視新聞郭美芳彭耀祖採
訪報導。金融控股公司最近一家接一家成立。未來，銀行往來的客戶資料
有可能會在子公司間彼此互通流傳。大部分的銀行或信用卡公司，都盡了
告知消費者的義務，不過，卻沒有尊重消費者的主動同意權。某家銀行今
天在各大報刊登了一則啟示聲明，未來成立的金融控股公司只得提供客戶
的姓名、住址、電話等基本資料給旗下子公司，不會外洩有關帳務等資料
。各大銀行都不諱言，聯合客戶資源共同行銷，是幫助新興金融集團在市
場上生存的利器。不過對於大部分和銀行往來的消費者而言，可能還是弄
不太懂這波隱私權政策變更的玄機。大部分銀行的做法都是，如果客戶沒
有主動提出聲明，就會被自動轉入集團子公司的行銷名單中。像是這一家
已經成立金控公司的信用卡發卡銀行，只在會員刊物中刊登這樣的隱私權
條款新增說明。如果消費者沒注意到，接下來，可能就要等著接獲雪片般
飛來的廣告了。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導。金融控股公司最近一家
接一家成立。未來，銀行往來的客戶資料有可能會在子公司間彼此互通流
傳。大部分的銀行或信用卡公司，都盡了告知消費者的義務，不過，卻沒
有尊重消費者的主動同意權。某家銀行今天在各大報刊登了一則啟示聲明
，未來成立的金融控股公司只得提供客戶的姓名、住址、電話等基本資料
給旗下子公司，不會外洩有關帳務等資料。各大銀行都不諱言，聯合客戶
資源共同行銷，是幫助新興金融集團在市場上生存的利器。不過對於大部
分和銀行往來的消費者而言，可能還是弄不太懂這波隱私權政策變更的玄
機。大部分銀行的做法都是，如果客戶沒有主動提出聲明，就會被自動轉
入集團子公司的行銷名單中。像是這一家已經成立金控公司的信用卡發卡
銀行，只在會員刊物中刊登這樣的隱私權條款新增說明。如果消費者沒注
意到，接下來，可能就要等著接獲雪片般飛來的廣告了。公視新聞郭美芳
彭耀祖採訪報導。金融控股公司最近一家接一家成立。未來，銀行往來的
客戶資料有可能會在子公司間彼此互通流傳。大部分的銀行或信用卡公司
，都盡了告知消費者的義務，不過，卻沒有尊重消費者的主動同意權。某
家銀行今天在各大報刊登了一則啟示聲明，未來成立的金融控股公司只得
提供客戶的姓名、住址、電話等基本資料給旗下子公司，不會外洩有關帳
務等資料。各大銀行都不諱言，聯合客戶資源共同行銷，是幫助新興金融
集團在市場上生存的利器。不過對於大部分和銀行往來的消費者而言，可
能還是弄不太懂這波隱私權政策變更的玄機。大部分銀行的做法都是，如
果客戶沒有主動提出聲明，就會被自動轉入集團子公司的行銷名單中。像
是這一家已經成立金控公司的信用卡發卡銀行，只在會員刊物中刊登這樣
的隱私權條款新增說明。如果消費者沒注意到，接下來，可能就要等著接
獲雪片般飛來的廣告了。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導。金融控股公司
最近一家接一家成立。未來，銀行往來的客戶資料有可能會在子公司間彼
此互通流傳。大部分的銀行或信用卡公司，都盡了告知消費者的義務，不
過，卻沒有尊重消費者的主動同意權。某家銀行今天在各大報刊登了一則
啟示聲明，未來成立的金融控股公司只得提供客戶的姓名、住址、電話等
基本資料給旗下子公司，不會外洩有關帳務等資料。各大銀行都不諱言，
聯合客戶資源共同行銷，是幫助新興金融集團在市場上生存的利器。不過
對於大部分和銀行往來的消費者而言，可能還是弄不太懂這波隱私權政策
變更的玄機。大部分銀行的做法都是，如果客戶沒有主動提出聲明，就會
被自動轉入集團子公司的行銷名單中。像是這一家已經成立金控公司的信
用卡發卡銀行，只在會員刊物中刊登這樣的隱私權條款新增說明。如果消
費者沒注意到，接下來，可能就要等著接獲雪片般飛來的廣告了。公視新
聞郭美芳彭耀祖採訪報導。金融控股公司最近一家接一家成立。未來，銀
行往來的客戶資料有可能會在子公司間彼此互通流傳。大部分的銀行或信
用卡公司，都盡了告知消費者的義務，不過，卻沒有尊重消費者的主動同
意權。某家銀行今天在各大報刊登了一則啟示聲明，未來成立的金融控股
公司只得提供客戶的姓名、住址、電話等基本資料給旗下子公司，不會外
洩有關帳務等資料。各大銀行都不諱言，聯合客戶資源共同行銷，是幫助
新興金融集團在市場上生存的利器。不過對於大部分和銀行往來的消費者
而言，可能還是弄不太懂這波隱私權政策變更的玄機。大部分銀行的做法
都是，如果客戶沒有主動提出聲明，就會被自動轉入集團子公司的行銷名
單中。像是這一家已經成立金控公司的信用卡發卡銀行，只在會員刊物中
刊登這樣的隱私權條款新增說明。如果消費者沒注意到，接下來，可能就
要等著接獲雪片般飛來的廣告了。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導。金融
控股公司最近一家接一家成立。未來，銀行往來的客戶資料有可能會在子
公司間彼此互通流傳。大部分的銀行或信用卡公司，都盡了告知消費者的
義務，不過，卻沒有尊重消費者的主動同意權。某家銀行今天在各大報刊
登了一則啟示聲明，未來成立的金融控股公司只得提供客戶的姓名、住址
、電話等基本資料給旗下子公司，不會外洩有關帳務等資料。各大銀行都
不諱言，聯合客戶資源共同行銷，是幫助新興金融集團在市場上生存的利
器。不過對於大部分和銀行往來的消費者而言，可能還是弄不太懂這波隱
私權政策變更的玄機。大部分銀行的做法都是，如果客戶沒有主動提出聲
明，就會被自動轉入集團子公司的行銷名單中。像是這一家已經成立金控
公司的信用卡發卡銀行，只在會員刊物中刊登這樣的隱私權條款新增說明
。如果消費者沒注意到，接下來，可能就要等著接獲雪片般飛來的廣告了
。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導。金融控股公司最近一家接一家成立。
未來，銀行往來的客戶資料有可能會在子公司間彼此互通流傳。大部分的
銀行或信用卡公司，都盡了告知消費者的義務，不過，卻沒有尊重消費者
的主動同意權。某家銀行今天在各大報刊登了一則啟示聲明，未來成立的
金融控股公司只得提供客戶的姓名、住址、電話等基本資料給旗下子公司
，不會外洩有關帳務等資料。各大銀行都不諱言，聯合客戶資源共同行銷
，是幫助新興金融集團在市場上生存的利器。不過對於大部分和銀行往來
的消費者而言，可能還是弄不太懂這波隱私權政策變更的玄機。大部分銀
行的做法都是，如果客戶沒有主動提出聲明，就會被自動轉入集團子公司
的行銷名單中。像是這一家已經成立金控公司的信用卡發卡銀行，只在會
員刊物中刊登這樣的隱私權條款新增說明。如果消費者沒注意到，接下來
，可能就要等著接獲雪片般飛來的廣告了。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報
導。金融控股公司最近一家接一家成立。未來，銀行往來的客戶資料有可
能會在子公司間彼此互通流傳。大部分的銀行或信用卡公司，都盡了告知
消費者的義務，不過，卻沒有尊重消費者的主動同意權。某家銀行今天在
各大報刊登了一則啟示聲明，未來成立的金融控股公司只得提供客戶的姓
名、住址、電話等基本資料給旗下子公司，不會外洩有關帳務等資料。各
大銀行都不諱言，聯合客戶資源共同行銷，是幫助新興金融集團在市場上
生存的利器。不過對於大部分和銀行往來的消費者而言，可能還是弄不太
懂這波隱私權政策變更的玄機。大部分銀行的做法都是，如果客戶沒有主
動提出聲明，就會被自動轉入集團子公司的行銷名單中。像是這一家已經
成立金控公司的信用卡發卡銀行，只在會員刊物中刊登這樣的隱私權條款
新增說明。如果消費者沒注意到，接下來，可能就要等著接獲雪片般飛來
的廣告了。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導。
