距離台灣相當遙遠的東歐，對國人來說總蒙著一層神秘面紗，但隨著東歐
國家對外政策逐漸開放，越來越多的台灣人到東歐旅行，做生意，國內好
幾家科技大廠就紛紛到東歐設廠。憑藉優厚的生產條件，最近東歐與獨立
國協正積極開發台商前往投資的可能性，而外貿協會也在今天成立東歐經
貿協會。除了早期共產主義所圍起的冰冷藩籬，優美的自然風光，充滿人
文風情的建築街景，其實是神秘的東歐給國人的基本印象，隨著各國逐漸
對外界開放，東歐現在成為台灣廠商看好的新興市場。中東歐與獨立國協
加起來共有27國，我國和這個地區的貿易量，僅佔總額的百分之一，主
要進口的產品為天然能源、金屬原料，台灣出口的則為資訊產品居多。雖
然目前貿易量不大，但看準豐厚的天然資源、低廉的生產成本人力和紮實
的工業基礎，國內包括大眾電腦、華碩電腦、鴻海精密和等知名廠商，都
已經在東歐佈點生產，甚至計劃藉此拓展西歐市場今天所成立的東歐經貿
協會，將要結合台商的力量，有利我國進行貿易時的條件談判，也呼應陳
總統對我國經貿發展的展望，台灣要擴展視野、全球佈局，東歐的商機正
在對台灣招手，公視新聞張玉菁陳信隆採訪報導。距離台灣相當遙遠的東
歐，對國人來說總蒙著一層神秘面紗，但隨著東歐國家對外政策逐漸開放
，越來越多的台灣人到東歐旅行，做生意，國內好幾家科技大廠就紛紛到
東歐設廠。憑藉優厚的生產條件，最近東歐與獨立國協正積極開發台商前
往投資的可能性，而外貿協會也在今天成立東歐經貿協會。除了早期共產
主義所圍起的冰冷藩籬，優美的自然風光，充滿人文風情的建築街景，其
實是神秘的東歐給國人的基本印象，隨著各國逐漸對外界開放，東歐現在
成為台灣廠商看好的新興市場。中東歐與獨立國協加起來共有27國，我
國和這個地區的貿易量，僅佔總額的百分之一，主要進口的產品為天然能
源、金屬原料，台灣出口的則為資訊產品居多。雖然目前貿易量不大，但
看準豐厚的天然資源、低廉的生產成本人力和紮實的工業基礎，國內包括
大眾電腦、華碩電腦、鴻海精密和等知名廠商，都已經在東歐佈點生產，
甚至計劃藉此拓展西歐市場今天所成立的東歐經貿協會，將要結合台商的
力量，有利我國進行貿易時的條件談判，也呼應陳總統對我國經貿發展的
展望，台灣要擴展視野、全球佈局，東歐的商機正在對台灣招手，公視新
聞張玉菁陳信隆採訪報導。距離台灣相當遙遠的東歐，對國人來說總蒙著
一層神秘面紗，但隨著東歐國家對外政策逐漸開放，越來越多的台灣人到
東歐旅行，做生意，國內好幾家科技大廠就紛紛到東歐設廠。憑藉優厚的
生產條件，最近東歐與獨立國協正積極開發台商前往投資的可能性，而外
貿協會也在今天成立東歐經貿協會。除了早期共產主義所圍起的冰冷藩籬
，優美的自然風光，充滿人文風情的建築街景，其實是神秘的東歐給國人
的基本印象，隨著各國逐漸對外界開放，東歐現在成為台灣廠商看好的新
興市場。中東歐與獨立國協加起來共有27國，我國和這個地區的貿易量
，僅佔總額的百分之一，主要進口的產品為天然能源、金屬原料，台灣出
口的則為資訊產品居多。雖然目前貿易量不大，但看準豐厚的天然資源、
低廉的生產成本人力和紮實的工業基礎，國內包括大眾電腦、華碩電腦、
鴻海精密和等知名廠商，都已經在東歐佈點生產，甚至計劃藉此拓展西歐
市場今天所成立的東歐經貿協會，將要結合台商的力量，有利我國進行貿
易時的條件談判，也呼應陳總統對我國經貿發展的展望，台灣要擴展視野
、全球佈局，東歐的商機正在對台灣招手，公視新聞張玉菁陳信隆採訪報
導。距離台灣相當遙遠的東歐，對國人來說總蒙著一層神秘面紗，但隨著
東歐國家對外政策逐漸開放，越來越多的台灣人到東歐旅行，做生意，國
內好幾家科技大廠就紛紛到東歐設廠。憑藉優厚的生產條件，最近東歐與
獨立國協正積極開發台商前往投資的可能性，而外貿協會也在今天成立東
歐經貿協會。除了早期共產主義所圍起的冰冷藩籬，優美的自然風光，充
滿人文風情的建築街景，其實是神秘的東歐給國人的基本印象，隨著各國
逐漸對外界開放，東歐現在成為台灣廠商看好的新興市場。中東歐與獨立
國協加起來共有27國，我國和這個地區的貿易量，僅佔總額的百分之一
，主要進口的產品為天然能源、金屬原料，台灣出口的則為資訊產品居多
。雖然目前貿易量不大，但看準豐厚的天然資源、低廉的生產成本人力和
紮實的工業基礎，國內包括大眾電腦、華碩電腦、鴻海精密和等知名廠商
，都已經在東歐佈點生產，甚至計劃藉此拓展西歐市場今天所成立的東歐
經貿協會，將要結合台商的力量，有利我國進行貿易時的條件談判，也呼
應陳總統對我國經貿發展的展望，台灣要擴展視野、全球佈局，東歐的商
機正在對台灣招手，公視新聞張玉菁陳信隆採訪報導。距離台灣相當遙遠
的東歐，對國人來說總蒙著一層神秘面紗，但隨著東歐國家對外政策逐漸
開放，越來越多的台灣人到東歐旅行，做生意，國內好幾家科技大廠就紛
紛到東歐設廠。憑藉優厚的生產條件，最近東歐與獨立國協正積極開發台
商前往投資的可能性，而外貿協會也在今天成立東歐經貿協會。除了早期
共產主義所圍起的冰冷藩籬，優美的自然風光，充滿人文風情的建築街景
，其實是神秘的東歐給國人的基本印象，隨著各國逐漸對外界開放，東歐
現在成為台灣廠商看好的新興市場。中東歐與獨立國協加起來共有27國
，我國和這個地區的貿易量，僅佔總額的百分之一，主要進口的產品為天
然能源、金屬原料，台灣出口的則為資訊產品居多。雖然目前貿易量不大
，但看準豐厚的天然資源、低廉的生產成本人力和紮實的工業基礎，國內
包括大眾電腦、華碩電腦、鴻海精密和等知名廠商，都已經在東歐佈點生
產，甚至計劃藉此拓展西歐市場今天所成立的東歐經貿協會，將要結合台
商的力量，有利我國進行貿易時的條件談判，也呼應陳總統對我國經貿發
展的展望，台灣要擴展視野、全球佈局，東歐的商機正在對台灣招手，公
視新聞張玉菁陳信隆採訪報導。
