上個禮拜、紅樓戲院熱熱鬧鬧重新開張後，該如何活化具有歷史意義的閒
置空間，又成為了近來藝文界的熱門話題。其實，台北市這幾年來，有幾
棟歷史建築，在透過不同的方式整頓後，已經成為了新的藝文地標，牯嶺
街小劇場，就是其中之一。牆上滿滿的演出訊息，實在讓人看不出這棟已
經有九十五年歷史的房子，原本、竟是中正二分局的派出所，接下牯嶺街
小劇場經營權的「如果劇團」說，他們要讓年輕世代走進來、讓這棟老建
築搖身一變，成為最具活力的小劇場。他們的第一個戲就應該在牯嶺街好
好演。。往比較年輕的世代去走。這個原本是派出所辦公室的空間，經過
重新裝潢後，成了劇場新秀們，最喜歡的表演場地。由於這裡長期以來一
直是派出所，特殊的歷史性，讓這裡、非常適合多元、實驗性強烈的劇場
演出。不過，來到牯嶺街小劇場裡，最令人好奇的，還是這幾間、當初派
出所時代，留下的拘留室。為了凝聚人氣，也為了讓這裡的空間，充分利
用，如果劇團請來了原住民青年阿豹，在小劇場的二樓，開了一家原味十
足原住民咖啡廳。雖然在這棟有歷史價值的建築裡作餐飲，曾經遭到外界
質疑，不過，營運單位說，閒置空間再利用的精神，不就是要讓這些老地
方再活化嗎？因此，在不破壞原本的結構下，他們會繼續讓這裡，成為一
個多元性的藝術場所。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導。上個禮拜、紅
樓戲院熱熱鬧鬧重新開張後，該如何活化具有歷史意義的閒置空間，又成
為了近來藝文界的熱門話題。其實，台北市這幾年來，有幾棟歷史建築，
在透過不同的方式整頓後，已經成為了新的藝文地標，牯嶺街小劇場，就
是其中之一。牆上滿滿的演出訊息，實在讓人看不出這棟已經有九十五年
歷史的房子，原本、竟是中正二分局的派出所，接下牯嶺街小劇場經營權
的「如果劇團」說，他們要讓年輕世代走進來、讓這棟老建築搖身一變，
成為最具活力的小劇場。他們的第一個戲就應該在牯嶺街好好演。。往比
較年輕的世代去走。這個原本是派出所辦公室的空間，經過重新裝潢後，
成了劇場新秀們，最喜歡的表演場地。由於這裡長期以來一直是派出所，
特殊的歷史性，讓這裡、非常適合多元、實驗性強烈的劇場演出。不過，
來到牯嶺街小劇場裡，最令人好奇的，還是這幾間、當初派出所時代，留
下的拘留室。為了凝聚人氣，也為了讓這裡的空間，充分利用，如果劇團
請來了原住民青年阿豹，在小劇場的二樓，開了一家原味十足原住民咖啡
廳。雖然在這棟有歷史價值的建築裡作餐飲，曾經遭到外界質疑，不過，
營運單位說，閒置空間再利用的精神，不就是要讓這些老地方再活化嗎？
因此，在不破壞原本的結構下，他們會繼續讓這裡，成為一個多元性的藝
術場所。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導。上個禮拜、紅樓戲院熱熱鬧
鬧重新開張後，該如何活化具有歷史意義的閒置空間，又成為了近來藝文
界的熱門話題。其實，台北市這幾年來，有幾棟歷史建築，在透過不同的
方式整頓後，已經成為了新的藝文地標，牯嶺街小劇場，就是其中之一。
牆上滿滿的演出訊息，實在讓人看不出這棟已經有九十五年歷史的房子，
原本、竟是中正二分局的派出所，接下牯嶺街小劇場經營權的「如果劇團
」說，他們要讓年輕世代走進來、讓這棟老建築搖身一變，成為最具活力
的小劇場。他們的第一個戲就應該在牯嶺街好好演。。往比較年輕的世代
去走。這個原本是派出所辦公室的空間，經過重新裝潢後，成了劇場新秀
們，最喜歡的表演場地。由於這裡長期以來一直是派出所，特殊的歷史性
，讓這裡、非常適合多元、實驗性強烈的劇場演出。不過，來到牯嶺街小
劇場裡，最令人好奇的，還是這幾間、當初派出所時代，留下的拘留室。
為了凝聚人氣，也為了讓這裡的空間，充分利用，如果劇團請來了原住民
青年阿豹，在小劇場的二樓，開了一家原味十足原住民咖啡廳。雖然在這
棟有歷史價值的建築裡作餐飲，曾經遭到外界質疑，不過，營運單位說，
閒置空間再利用的精神，不就是要讓這些老地方再活化嗎？因此，在不破
壞原本的結構下，他們會繼續讓這裡，成為一個多元性的藝術場所。公視
新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導。上個禮拜、紅樓戲院熱熱鬧鬧重新開張後
，該如何活化具有歷史意義的閒置空間，又成為了近來藝文界的熱門話題
。其實，台北市這幾年來，有幾棟歷史建築，在透過不同的方式整頓後，
已經成為了新的藝文地標，牯嶺街小劇場，就是其中之一。牆上滿滿的演
出訊息，實在讓人看不出這棟已經有九十五年歷史的房子，原本、竟是中
正二分局的派出所，接下牯嶺街小劇場經營權的「如果劇團」說，他們要
讓年輕世代走進來、讓這棟老建築搖身一變，成為最具活力的小劇場。他
們的第一個戲就應該在牯嶺街好好演。。往比較年輕的世代去走。這個原
本是派出所辦公室的空間，經過重新裝潢後，成了劇場新秀們，最喜歡的
表演場地。由於這裡長期以來一直是派出所，特殊的歷史性，讓這裡、非
常適合多元、實驗性強烈的劇場演出。不過，來到牯嶺街小劇場裡，最令
人好奇的，還是這幾間、當初派出所時代，留下的拘留室。為了凝聚人氣
，也為了讓這裡的空間，充分利用，如果劇團請來了原住民青年阿豹，在
小劇場的二樓，開了一家原味十足原住民咖啡廳。雖然在這棟有歷史價值
的建築裡作餐飲，曾經遭到外界質疑，不過，營運單位說，閒置空間再利
用的精神，不就是要讓這些老地方再活化嗎？因此，在不破壞原本的結構
下，他們會繼續讓這裡，成為一個多元性的藝術場所。公視新聞蘇玲瑤、
徐啟峰採訪報導。上個禮拜、紅樓戲院熱熱鬧鬧重新開張後，該如何活化
具有歷史意義的閒置空間，又成為了近來藝文界的熱門話題。其實，台北
市這幾年來，有幾棟歷史建築，在透過不同的方式整頓後，已經成為了新
的藝文地標，牯嶺街小劇場，就是其中之一。牆上滿滿的演出訊息，實在
讓人看不出這棟已經有九十五年歷史的房子，原本、竟是中正二分局的派
出所，接下牯嶺街小劇場經營權的「如果劇團」說，他們要讓年輕世代走
進來、讓這棟老建築搖身一變，成為最具活力的小劇場。他們的第一個戲
就應該在牯嶺街好好演。。往比較年輕的世代去走。這個原本是派出所辦
公室的空間，經過重新裝潢後，成了劇場新秀們，最喜歡的表演場地。由
於這裡長期以來一直是派出所，特殊的歷史性，讓這裡、非常適合多元、
實驗性強烈的劇場演出。不過，來到牯嶺街小劇場裡，最令人好奇的，還
是這幾間、當初派出所時代，留下的拘留室。為了凝聚人氣，也為了讓這
裡的空間，充分利用，如果劇團請來了原住民青年阿豹，在小劇場的二樓
，開了一家原味十足原住民咖啡廳。雖然在這棟有歷史價值的建築裡作餐
飲，曾經遭到外界質疑，不過，營運單位說，閒置空間再利用的精神，不
就是要讓這些老地方再活化嗎？因此，在不破壞原本的結構下，他們會繼
續讓這裡，成為一個多元性的藝術場所。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報
導。上個禮拜、紅樓戲院熱熱鬧鬧重新開張後，該如何活化具有歷史意義
的閒置空間，又成為了近來藝文界的熱門話題。其實，台北市這幾年來，
有幾棟歷史建築，在透過不同的方式整頓後，已經成為了新的藝文地標，
牯嶺街小劇場，就是其中之一。牆上滿滿的演出訊息，實在讓人看不出這
棟已經有九十五年歷史的房子，原本、竟是中正二分局的派出所，接下牯
嶺街小劇場經營權的「如果劇團」說，他們要讓年輕世代走進來、讓這棟
老建築搖身一變，成為最具活力的小劇場。他們的第一個戲就應該在牯嶺
街好好演。。往比較年輕的世代去走。這個原本是派出所辦公室的空間，
經過重新裝潢後，成了劇場新秀們，最喜歡的表演場地。由於這裡長期以
來一直是派出所，特殊的歷史性，讓這裡、非常適合多元、實驗性強烈的
劇場演出。不過，來到牯嶺街小劇場裡，最令人好奇的，還是這幾間、當
初派出所時代，留下的拘留室。為了凝聚人氣，也為了讓這裡的空間，充
分利用，如果劇團請來了原住民青年阿豹，在小劇場的二樓，開了一家原
味十足原住民咖啡廳。雖然在這棟有歷史價值的建築裡作餐飲，曾經遭到
外界質疑，不過，營運單位說，閒置空間再利用的精神，不就是要讓這些
老地方再活化嗎？因此，在不破壞原本的結構下，他們會繼續讓這裡，成
為一個多元性的藝術場所。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導。上個禮拜
、紅樓戲院熱熱鬧鬧重新開張後，該如何活化具有歷史意義的閒置空間，
又成為了近來藝文界的熱門話題。其實，台北市這幾年來，有幾棟歷史建
築，在透過不同的方式整頓後，已經成為了新的藝文地標，牯嶺街小劇場
，就是其中之一。牆上滿滿的演出訊息，實在讓人看不出這棟已經有九十
五年歷史的房子，原本、竟是中正二分局的派出所，接下牯嶺街小劇場經
營權的「如果劇團」說，他們要讓年輕世代走進來、讓這棟老建築搖身一
變，成為最具活力的小劇場。他們的第一個戲就應該在牯嶺街好好演。。
往比較年輕的世代去走。這個原本是派出所辦公室的空間，經過重新裝潢
後，成了劇場新秀們，最喜歡的表演場地。由於這裡長期以來一直是派出
所，特殊的歷史性，讓這裡、非常適合多元、實驗性強烈的劇場演出。不
過，來到牯嶺街小劇場裡，最令人好奇的，還是這幾間、當初派出所時代
，留下的拘留室。為了凝聚人氣，也為了讓這裡的空間，充分利用，如果
劇團請來了原住民青年阿豹，在小劇場的二樓，開了一家原味十足原住民
咖啡廳。雖然在這棟有歷史價值的建築裡作餐飲，曾經遭到外界質疑，不
過，營運單位說，閒置空間再利用的精神，不就是要讓這些老地方再活化
嗎？因此，在不破壞原本的結構下，他們會繼續讓這裡，成為一個多元性
的藝術場所。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導。上個禮拜、紅樓戲院熱
熱鬧鬧重新開張後，該如何活化具有歷史意義的閒置空間，又成為了近來
藝文界的熱門話題。其實，台北市這幾年來，有幾棟歷史建築，在透過不
同的方式整頓後，已經成為了新的藝文地標，牯嶺街小劇場，就是其中之
一。牆上滿滿的演出訊息，實在讓人看不出這棟已經有九十五年歷史的房
子，原本、竟是中正二分局的派出所，接下牯嶺街小劇場經營權的「如果
劇團」說，他們要讓年輕世代走進來、讓這棟老建築搖身一變，成為最具
活力的小劇場。他們的第一個戲就應該在牯嶺街好好演。。往比較年輕的
世代去走。這個原本是派出所辦公室的空間，經過重新裝潢後，成了劇場
新秀們，最喜歡的表演場地。由於這裡長期以來一直是派出所，特殊的歷
史性，讓這裡、非常適合多元、實驗性強烈的劇場演出。不過，來到牯嶺
街小劇場裡，最令人好奇的，還是這幾間、當初派出所時代，留下的拘留
室。為了凝聚人氣，也為了讓這裡的空間，充分利用，如果劇團請來了原
住民青年阿豹，在小劇場的二樓，開了一家原味十足原住民咖啡廳。雖然
在這棟有歷史價值的建築裡作餐飲，曾經遭到外界質疑，不過，營運單位
說，閒置空間再利用的精神，不就是要讓這些老地方再活化嗎？因此，在
不破壞原本的結構下，他們會繼續讓這裡，成為一個多元性的藝術場所。
公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導。上個禮拜、紅樓戲院熱熱鬧鬧重新開
張後，該如何活化具有歷史意義的閒置空間，又成為了近來藝文界的熱門
話題。其實，台北市這幾年來，有幾棟歷史建築，在透過不同的方式整頓
後，已經成為了新的藝文地標，牯嶺街小劇場，就是其中之一。牆上滿滿
的演出訊息，實在讓人看不出這棟已經有九十五年歷史的房子，原本、竟
是中正二分局的派出所，接下牯嶺街小劇場經營權的「如果劇團」說，他
們要讓年輕世代走進來、讓這棟老建築搖身一變，成為最具活力的小劇場
。他們的第一個戲就應該在牯嶺街好好演。。往比較年輕的世代去走。這
個原本是派出所辦公室的空間，經過重新裝潢後，成了劇場新秀們，最喜
歡的表演場地。由於這裡長期以來一直是派出所，特殊的歷史性，讓這裡
、非常適合多元、實驗性強烈的劇場演出。不過，來到牯嶺街小劇場裡，
最令人好奇的，還是這幾間、當初派出所時代，留下的拘留室。為了凝聚
人氣，也為了讓這裡的空間，充分利用，如果劇團請來了原住民青年阿豹
，在小劇場的二樓，開了一家原味十足原住民咖啡廳。雖然在這棟有歷史
價值的建築裡作餐飲，曾經遭到外界質疑，不過，營運單位說，閒置空間
再利用的精神，不就是要讓這些老地方再活化嗎？因此，在不破壞原本的
結構下，他們會繼續讓這裡，成為一個多元性的藝術場所。公視新聞蘇玲
瑤、徐啟峰採訪報導。上個禮拜、紅樓戲院熱熱鬧鬧重新開張後，該如何
活化具有歷史意義的閒置空間，又成為了近來藝文界的熱門話題。其實，
台北市這幾年來，有幾棟歷史建築，在透過不同的方式整頓後，已經成為
了新的藝文地標，牯嶺街小劇場，就是其中之一。牆上滿滿的演出訊息，
實在讓人看不出這棟已經有九十五年歷史的房子，原本、竟是中正二分局
的派出所，接下牯嶺街小劇場經營權的「如果劇團」說，他們要讓年輕世
代走進來、讓這棟老建築搖身一變，成為最具活力的小劇場。他們的第一
個戲就應該在牯嶺街好好演。。往比較年輕的世代去走。這個原本是派出
所辦公室的空間，經過重新裝潢後，成了劇場新秀們，最喜歡的表演場地
。由於這裡長期以來一直是派出所，特殊的歷史性，讓這裡、非常適合多
元、實驗性強烈的劇場演出。不過，來到牯嶺街小劇場裡，最令人好奇的
，還是這幾間、當初派出所時代，留下的拘留室。為了凝聚人氣，也為了
讓這裡的空間，充分利用，如果劇團請來了原住民青年阿豹，在小劇場的
二樓，開了一家原味十足原住民咖啡廳。雖然在這棟有歷史價值的建築裡
作餐飲，曾經遭到外界質疑，不過，營運單位說，閒置空間再利用的精神
，不就是要讓這些老地方再活化嗎？因此，在不破壞原本的結構下，他們
會繼續讓這裡，成為一個多元性的藝術場所。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採
訪報導。上個禮拜、紅樓戲院熱熱鬧鬧重新開張後，該如何活化具有歷史
意義的閒置空間，又成為了近來藝文界的熱門話題。其實，台北市這幾年
來，有幾棟歷史建築，在透過不同的方式整頓後，已經成為了新的藝文地
標，牯嶺街小劇場，就是其中之一。牆上滿滿的演出訊息，實在讓人看不
出這棟已經有九十五年歷史的房子，原本、竟是中正二分局的派出所，接
下牯嶺街小劇場經營權的「如果劇團」說，他們要讓年輕世代走進來、讓
這棟老建築搖身一變，成為最具活力的小劇場。他們的第一個戲就應該在
牯嶺街好好演。。往比較年輕的世代去走。這個原本是派出所辦公室的空
間，經過重新裝潢後，成了劇場新秀們，最喜歡的表演場地。由於這裡長
期以來一直是派出所，特殊的歷史性，讓這裡、非常適合多元、實驗性強
烈的劇場演出。不過，來到牯嶺街小劇場裡，最令人好奇的，還是這幾間
、當初派出所時代，留下的拘留室。為了凝聚人氣，也為了讓這裡的空間
，充分利用，如果劇團請來了原住民青年阿豹，在小劇場的二樓，開了一
家原味十足原住民咖啡廳。雖然在這棟有歷史價值的建築裡作餐飲，曾經
遭到外界質疑，不過，營運單位說，閒置空間再利用的精神，不就是要讓
這些老地方再活化嗎？因此，在不破壞原本的結構下，他們會繼續讓這裡
，成為一個多元性的藝術場所。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導。上個
禮拜、紅樓戲院熱熱鬧鬧重新開張後，該如何活化具有歷史意義的閒置空
間，又成為了近來藝文界的熱門話題。其實，台北市這幾年來，有幾棟歷
史建築，在透過不同的方式整頓後，已經成為了新的藝文地標，牯嶺街小
劇場，就是其中之一。牆上滿滿的演出訊息，實在讓人看不出這棟已經有
九十五年歷史的房子，原本、竟是中正二分局的派出所，接下牯嶺街小劇
場經營權的「如果劇團」說，他們要讓年輕世代走進來、讓這棟老建築搖
身一變，成為最具活力的小劇場。他們的第一個戲就應該在牯嶺街好好演
。。往比較年輕的世代去走。這個原本是派出所辦公室的空間，經過重新
裝潢後，成了劇場新秀們，最喜歡的表演場地。由於這裡長期以來一直是
派出所，特殊的歷史性，讓這裡、非常適合多元、實驗性強烈的劇場演出
。不過，來到牯嶺街小劇場裡，最令人好奇的，還是這幾間、當初派出所
時代，留下的拘留室。為了凝聚人氣，也為了讓這裡的空間，充分利用，
如果劇團請來了原住民青年阿豹，在小劇場的二樓，開了一家原味十足原
住民咖啡廳。雖然在這棟有歷史價值的建築裡作餐飲，曾經遭到外界質疑
，不過，營運單位說，閒置空間再利用的精神，不就是要讓這些老地方再
活化嗎？因此，在不破壞原本的結構下，他們會繼續讓這裡，成為一個多
元性的藝術場所。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導。
