上個禮拜、紅樓戲院熱熱鬧鬧重新開張後，該如何活化具有歷史意義的
閒置空間，又成為了近來藝文界的熱門話題。
其實，台北市這幾年來，有幾棟歷史建築，在透過不同的方式整頓後，
已經成為了新的藝文地標，牯嶺街小劇場，就是其中之一。
牆上滿滿的演出訊息，實在讓人看不出這棟已經有九十五年歷史的房子
，原本、竟是中正二分局的派出所，接下牯嶺街小劇場經營權的「如
果劇團」說，他們要讓年輕世代走進來、讓這棟老建築搖身一變，成
他們的第一個戲就應該在牯嶺街好好演。
。
往比較年輕的世代去走。
這個原本是派出所辦公室的空間，經過重新裝潢後，成了劇場新秀們，
最喜歡的表演場地。
由於這裡長期以來一直是派出所，特殊的歷史性，讓這裡、非常適合多
元、實驗性強烈的劇場演出。
不過，來到牯嶺街小劇場裡，最令人好奇的，還是這幾間、當初派出所
時代，留下的拘留室。
為了凝聚人氣，也為了讓這裡的空間，充分利用，如果劇團請來了原住
民青年阿豹，在小劇場的二樓，開了一家原味十足原住民咖啡廳。
雖然在這棟有歷史價值的建築裡作餐飲，曾經遭到外界質疑，不過，營
運單位說，閒置空間再利用的精神，不就是要讓這些老地方再活化嗎
？因此，在不破壞原本的結構下，他們會繼續讓這裡，成為一個多元
公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導。
