跨越障礙的藝術家系列報導，今天要為您介紹，曾經當選十大傑出青年的
盲人創作歌手，蕭煌奇，雖然一出生就是視障，不過蕭煌奇卻始終努力於
音樂創作以及演唱，在他的音樂世界裡，生命的顏色比一般人還要豐富、
還要燦爛在這個三坪大的小房間裡，就是蕭煌奇，最無限寬廣的音樂天地
。因為沈醉在音樂裡，所以蕭煌奇的世界比任何人還要璀璨。無論是寫曲
譜詞、甚至是收發EMAIL，蕭煌奇創作音樂的能力，完全不受眼睛的
限制，所以在房間裡，他可以完全沈浸在音樂的世界，至於其他的瑣事，
就由媽媽來照料。除了照顧生活起居，蕭媽媽還得騎摩托車載他到處去表
演工地秀，而這首歌，就是蕭煌奇為了感謝媽媽二十多年來的照顧。擦拭
著高興的眼淚，蕭媽媽看到兒子的發表自己的新書，心裡充滿了安慰。公
視新聞陳信聰張龔銘採訪報導。跨越障礙的藝術家系列報導，今天要為您
介紹，曾經當選十大傑出青年的盲人創作歌手，蕭煌奇，雖然一出生就是
視障，不過蕭煌奇卻始終努力於音樂創作以及演唱，在他的音樂世界裡，
生命的顏色比一般人還要豐富、還要燦爛在這個三坪大的小房間裡，就是
蕭煌奇，最無限寬廣的音樂天地。因為沈醉在音樂裡，所以蕭煌奇的世界
比任何人還要璀璨。無論是寫曲譜詞、甚至是收發EMAIL，蕭煌奇創
作音樂的能力，完全不受眼睛的限制，所以在房間裡，他可以完全沈浸在
音樂的世界，至於其他的瑣事，就由媽媽來照料。除了照顧生活起居，蕭
媽媽還得騎摩托車載他到處去表演工地秀，而這首歌，就是蕭煌奇為了感
謝媽媽二十多年來的照顧。擦拭著高興的眼淚，蕭媽媽看到兒子的發表自
己的新書，心裡充滿了安慰。公視新聞陳信聰張龔銘採訪報導。跨越障礙
的藝術家系列報導，今天要為您介紹，曾經當選十大傑出青年的盲人創作
歌手，蕭煌奇，雖然一出生就是視障，不過蕭煌奇卻始終努力於音樂創作
以及演唱，在他的音樂世界裡，生命的顏色比一般人還要豐富、還要燦爛
在這個三坪大的小房間裡，就是蕭煌奇，最無限寬廣的音樂天地。因為沈
醉在音樂裡，所以蕭煌奇的世界比任何人還要璀璨。無論是寫曲譜詞、甚
至是收發EMAIL，蕭煌奇創作音樂的能力，完全不受眼睛的限制，所
以在房間裡，他可以完全沈浸在音樂的世界，至於其他的瑣事，就由媽媽
來照料。除了照顧生活起居，蕭媽媽還得騎摩托車載他到處去表演工地秀
，而這首歌，就是蕭煌奇為了感謝媽媽二十多年來的照顧。擦拭著高興的
眼淚，蕭媽媽看到兒子的發表自己的新書，心裡充滿了安慰。公視新聞陳
信聰張龔銘採訪報導。跨越障礙的藝術家系列報導，今天要為您介紹，曾
經當選十大傑出青年的盲人創作歌手，蕭煌奇，雖然一出生就是視障，不
過蕭煌奇卻始終努力於音樂創作以及演唱，在他的音樂世界裡，生命的顏
色比一般人還要豐富、還要燦爛在這個三坪大的小房間裡，就是蕭煌奇，
最無限寬廣的音樂天地。因為沈醉在音樂裡，所以蕭煌奇的世界比任何人
還要璀璨。無論是寫曲譜詞、甚至是收發EMAIL，蕭煌奇創作音樂的
能力，完全不受眼睛的限制，所以在房間裡，他可以完全沈浸在音樂的世
界，至於其他的瑣事，就由媽媽來照料。除了照顧生活起居，蕭媽媽還得
騎摩托車載他到處去表演工地秀，而這首歌，就是蕭煌奇為了感謝媽媽二
十多年來的照顧。擦拭著高興的眼淚，蕭媽媽看到兒子的發表自己的新書
，心裡充滿了安慰。公視新聞陳信聰張龔銘採訪報導。跨越障礙的藝術家
系列報導，今天要為您介紹，曾經當選十大傑出青年的盲人創作歌手，蕭
煌奇，雖然一出生就是視障，不過蕭煌奇卻始終努力於音樂創作以及演唱
，在他的音樂世界裡，生命的顏色比一般人還要豐富、還要燦爛在這個三
坪大的小房間裡，就是蕭煌奇，最無限寬廣的音樂天地。因為沈醉在音樂
裡，所以蕭煌奇的世界比任何人還要璀璨。無論是寫曲譜詞、甚至是收發
EMAIL，蕭煌奇創作音樂的能力，完全不受眼睛的限制，所以在房間
裡，他可以完全沈浸在音樂的世界，至於其他的瑣事，就由媽媽來照料。
除了照顧生活起居，蕭媽媽還得騎摩托車載他到處去表演工地秀，而這首
歌，就是蕭煌奇為了感謝媽媽二十多年來的照顧。擦拭著高興的眼淚，蕭
媽媽看到兒子的發表自己的新書，心裡充滿了安慰。公視新聞陳信聰張龔
銘採訪報導。跨越障礙的藝術家系列報導，今天要為您介紹，曾經當選十
大傑出青年的盲人創作歌手，蕭煌奇，雖然一出生就是視障，不過蕭煌奇
卻始終努力於音樂創作以及演唱，在他的音樂世界裡，生命的顏色比一般
人還要豐富、還要燦爛在這個三坪大的小房間裡，就是蕭煌奇，最無限寬
廣的音樂天地。因為沈醉在音樂裡，所以蕭煌奇的世界比任何人還要璀璨
。無論是寫曲譜詞、甚至是收發EMAIL，蕭煌奇創作音樂的能力，完
全不受眼睛的限制，所以在房間裡，他可以完全沈浸在音樂的世界，至於
其他的瑣事，就由媽媽來照料。除了照顧生活起居，蕭媽媽還得騎摩托車
載他到處去表演工地秀，而這首歌，就是蕭煌奇為了感謝媽媽二十多年來
的照顧。擦拭著高興的眼淚，蕭媽媽看到兒子的發表自己的新書，心裡充
滿了安慰。公視新聞陳信聰張龔銘採訪報導。
