美國將從明年一月起對電腦產品全面實施能源之星認證標章，這對國內9
0%的產品都是外銷的電腦製造商而言，勢必產生衝擊，環保署特別提醒
業者，台灣已經在89年引進這套認證制度，為了符合國際的環保標準，
國內的電腦廠商務必及早提高產品的省能特性，才能維持原有的市場競爭
力所謂能源之星標章指的就是電腦螢幕右上角所顯示的星星圖樣，美國從
1992年開始推動這項認證制度，只有低耗能的電腦產品才能取得這個
標章，經過多年的推廣，已經逐漸成為國際的共同標準京都議定書將在年
底生效，對於附近國家台灣也將輪到，因此減少二氧化碳排放量是我們的
重要方向節約能源及降低發電所產生的溫室氣體排放量已經是全球共同的
趨勢，美國更率先決定從明年起全面對電腦產品的省能特性加以嚴格規範
，這對全球電腦產值排名第三，但符合能源之星標準只有26家廠商的台
灣而言，無疑是一項警訊，為了鼓勵民眾建立環保的購物觀念，環保署邀
請符合國際標準的電腦廠商進行推廣有使用與沒使用能源之星，一個小時
差11瓦，以台灣生產的資訊產品在世界各地使用的情況，一年可省30
億台幣，所以勿以善小而不為為了不被國際市場淘汰，電腦業者已經在自
我要求，不過還是需要消費者同步配合，從愛惜能源的角度出發，多選購
有能源之星標章的產品，才能讓這項別具意義的國際規範在台灣落實。公
視新聞陳娟娟陳立峰採訪報導。美國將從明年一月起對電腦產品全面實施
能源之星認證標章，這對國內90%的產品都是外銷的電腦製造商而言，
勢必產生衝擊，環保署特別提醒業者，台灣已經在89年引進這套認證制
度，為了符合國際的環保標準，國內的電腦廠商務必及早提高產品的省能
特性，才能維持原有的市場競爭力所謂能源之星標章指的就是電腦螢幕右
上角所顯示的星星圖樣，美國從1992年開始推動這項認證制度，只有
低耗能的電腦產品才能取得這個標章，經過多年的推廣，已經逐漸成為國
際的共同標準京都議定書將在年底生效，對於附近國家台灣也將輪到，因
此減少二氧化碳排放量是我們的重要方向節約能源及降低發電所產生的溫
室氣體排放量已經是全球共同的趨勢，美國更率先決定從明年起全面對電
腦產品的省能特性加以嚴格規範，這對全球電腦產值排名第三，但符合能
源之星標準只有26家廠商的台灣而言，無疑是一項警訊，為了鼓勵民眾
建立環保的購物觀念，環保署邀請符合國際標準的電腦廠商進行推廣有使
用與沒使用能源之星，一個小時差11瓦，以台灣生產的資訊產品在世界
各地使用的情況，一年可省30億台幣，所以勿以善小而不為為了不被國
際市場淘汰，電腦業者已經在自我要求，不過還是需要消費者同步配合，
從愛惜能源的角度出發，多選購有能源之星標章的產品，才能讓這項別具
意義的國際規範在台灣落實。公視新聞陳娟娟陳立峰採訪報導。
