健保費率調漲爭議不斷，衛生署副署長涂醒哲今天前往立法院國民黨團溝
通，希望爭取在野立委的支持，不過國民黨立委批評，衛生署的調漲方案
，缺乏整體政策，健保費率調漲，受害最大的，還是勞工階層。另外，也
有醫界團體認為，調漲健保是趨勢，這次的漲幅比起先進國家仍屬偏低。
健保費率調漲箭在弦上，衛生署副署長塗醒哲，拜會立法院國民黨團，爭
取支持，不過國民黨籍立委堅持，健保費率調漲，必須先拿出全盤對策，
但衛生署反應，健保黑洞問題太大，實在不能再等了。雙方會談沒有交集
，國民黨再拿出健保局刊登的廣告，批評健保局說謊，勞工階層未來將是
健保調漲最大的受害者。而在另一場健保費率的座談會中，醫師團體強調
，健保調漲的行動，符合先進國家的趨勢。醫師團體強調醫界現在連薪水
都發不出來，調漲健保勢在必行。只是調漲健保費，能不能就此填平健保
黑洞，健保局還要有更完整的對策。公視新聞蔣靜怡馬台興採訪報導。健
保費率調漲爭議不斷，衛生署副署長涂醒哲今天前往立法院國民黨團溝通
，希望爭取在野立委的支持，不過國民黨立委批評，衛生署的調漲方案，
缺乏整體政策，健保費率調漲，受害最大的，還是勞工階層。另外，也有
醫界團體認為，調漲健保是趨勢，這次的漲幅比起先進國家仍屬偏低。健
保費率調漲箭在弦上，衛生署副署長塗醒哲，拜會立法院國民黨團，爭取
支持，不過國民黨籍立委堅持，健保費率調漲，必須先拿出全盤對策，但
衛生署反應，健保黑洞問題太大，實在不能再等了。雙方會談沒有交集，
國民黨再拿出健保局刊登的廣告，批評健保局說謊，勞工階層未來將是健
保調漲最大的受害者。而在另一場健保費率的座談會中，醫師團體強調，
健保調漲的行動，符合先進國家的趨勢。醫師團體強調醫界現在連薪水都
發不出來，調漲健保勢在必行。只是調漲健保費，能不能就此填平健保黑
洞，健保局還要有更完整的對策。公視新聞蔣靜怡馬台興採訪報導。健保
費率調漲爭議不斷，衛生署副署長涂醒哲今天前往立法院國民黨團溝通，
希望爭取在野立委的支持，不過國民黨立委批評，衛生署的調漲方案，缺
乏整體政策，健保費率調漲，受害最大的，還是勞工階層。另外，也有醫
界團體認為，調漲健保是趨勢，這次的漲幅比起先進國家仍屬偏低。健保
費率調漲箭在弦上，衛生署副署長塗醒哲，拜會立法院國民黨團，爭取支
持，不過國民黨籍立委堅持，健保費率調漲，必須先拿出全盤對策，但衛
生署反應，健保黑洞問題太大，實在不能再等了。雙方會談沒有交集，國
民黨再拿出健保局刊登的廣告，批評健保局說謊，勞工階層未來將是健保
調漲最大的受害者。而在另一場健保費率的座談會中，醫師團體強調，健
保調漲的行動，符合先進國家的趨勢。醫師團體強調醫界現在連薪水都發
不出來，調漲健保勢在必行。只是調漲健保費，能不能就此填平健保黑洞
，健保局還要有更完整的對策。公視新聞蔣靜怡馬台興採訪報導。健保費
率調漲爭議不斷，衛生署副署長涂醒哲今天前往立法院國民黨團溝通，希
望爭取在野立委的支持，不過國民黨立委批評，衛生署的調漲方案，缺乏
整體政策，健保費率調漲，受害最大的，還是勞工階層。另外，也有醫界
團體認為，調漲健保是趨勢，這次的漲幅比起先進國家仍屬偏低。健保費
率調漲箭在弦上，衛生署副署長塗醒哲，拜會立法院國民黨團，爭取支持
，不過國民黨籍立委堅持，健保費率調漲，必須先拿出全盤對策，但衛生
署反應，健保黑洞問題太大，實在不能再等了。雙方會談沒有交集，國民
黨再拿出健保局刊登的廣告，批評健保局說謊，勞工階層未來將是健保調
漲最大的受害者。而在另一場健保費率的座談會中，醫師團體強調，健保
調漲的行動，符合先進國家的趨勢。醫師團體強調醫界現在連薪水都發不
出來，調漲健保勢在必行。只是調漲健保費，能不能就此填平健保黑洞，
健保局還要有更完整的對策。公視新聞蔣靜怡馬台興採訪報導。健保費率
調漲爭議不斷，衛生署副署長涂醒哲今天前往立法院國民黨團溝通，希望
爭取在野立委的支持，不過國民黨立委批評，衛生署的調漲方案，缺乏整
體政策，健保費率調漲，受害最大的，還是勞工階層。另外，也有醫界團
體認為，調漲健保是趨勢，這次的漲幅比起先進國家仍屬偏低。健保費率
調漲箭在弦上，衛生署副署長塗醒哲，拜會立法院國民黨團，爭取支持，
不過國民黨籍立委堅持，健保費率調漲，必須先拿出全盤對策，但衛生署
反應，健保黑洞問題太大，實在不能再等了。雙方會談沒有交集，國民黨
再拿出健保局刊登的廣告，批評健保局說謊，勞工階層未來將是健保調漲
最大的受害者。而在另一場健保費率的座談會中，醫師團體強調，健保調
漲的行動，符合先進國家的趨勢。醫師團體強調醫界現在連薪水都發不出
來，調漲健保勢在必行。只是調漲健保費，能不能就此填平健保黑洞，健
保局還要有更完整的對策。公視新聞蔣靜怡馬台興採訪報導。健保費率調
漲爭議不斷，衛生署副署長涂醒哲今天前往立法院國民黨團溝通，希望爭
取在野立委的支持，不過國民黨立委批評，衛生署的調漲方案，缺乏整體
政策，健保費率調漲，受害最大的，還是勞工階層。另外，也有醫界團體
認為，調漲健保是趨勢，這次的漲幅比起先進國家仍屬偏低。健保費率調
漲箭在弦上，衛生署副署長塗醒哲，拜會立法院國民黨團，爭取支持，不
過國民黨籍立委堅持，健保費率調漲，必須先拿出全盤對策，但衛生署反
應，健保黑洞問題太大，實在不能再等了。雙方會談沒有交集，國民黨再
拿出健保局刊登的廣告，批評健保局說謊，勞工階層未來將是健保調漲最
大的受害者。而在另一場健保費率的座談會中，醫師團體強調，健保調漲
的行動，符合先進國家的趨勢。醫師團體強調醫界現在連薪水都發不出來
，調漲健保勢在必行。只是調漲健保費，能不能就此填平健保黑洞，健保
局還要有更完整的對策。公視新聞蔣靜怡馬台興採訪報導。健保費率調漲
爭議不斷，衛生署副署長涂醒哲今天前往立法院國民黨團溝通，希望爭取
在野立委的支持，不過國民黨立委批評，衛生署的調漲方案，缺乏整體政
策，健保費率調漲，受害最大的，還是勞工階層。另外，也有醫界團體認
為，調漲健保是趨勢，這次的漲幅比起先進國家仍屬偏低。健保費率調漲
箭在弦上，衛生署副署長塗醒哲，拜會立法院國民黨團，爭取支持，不過
國民黨籍立委堅持，健保費率調漲，必須先拿出全盤對策，但衛生署反應
，健保黑洞問題太大，實在不能再等了。雙方會談沒有交集，國民黨再拿
出健保局刊登的廣告，批評健保局說謊，勞工階層未來將是健保調漲最大
的受害者。而在另一場健保費率的座談會中，醫師團體強調，健保調漲的
行動，符合先進國家的趨勢。醫師團體強調醫界現在連薪水都發不出來，
調漲健保勢在必行。只是調漲健保費，能不能就此填平健保黑洞，健保局
還要有更完整的對策。公視新聞蔣靜怡馬台興採訪報導。健保費率調漲爭
議不斷，衛生署副署長涂醒哲今天前往立法院國民黨團溝通，希望爭取在
野立委的支持，不過國民黨立委批評，衛生署的調漲方案，缺乏整體政策
，健保費率調漲，受害最大的，還是勞工階層。另外，也有醫界團體認為
，調漲健保是趨勢，這次的漲幅比起先進國家仍屬偏低。健保費率調漲箭
在弦上，衛生署副署長塗醒哲，拜會立法院國民黨團，爭取支持，不過國
民黨籍立委堅持，健保費率調漲，必須先拿出全盤對策，但衛生署反應，
健保黑洞問題太大，實在不能再等了。雙方會談沒有交集，國民黨再拿出
健保局刊登的廣告，批評健保局說謊，勞工階層未來將是健保調漲最大的
受害者。而在另一場健保費率的座談會中，醫師團體強調，健保調漲的行
動，符合先進國家的趨勢。醫師團體強調醫界現在連薪水都發不出來，調
漲健保勢在必行。只是調漲健保費，能不能就此填平健保黑洞，健保局還
要有更完整的對策。公視新聞蔣靜怡馬台興採訪報導。
