聯合國首席武檢官員布利克斯，這個月底即將卸下工作，返回家鄉瑞典。
在離職前夕，布利克斯再度對布希政府，指控伊拉克擁有大規模毀滅性武
器，進而開戰的作法，提出強烈質疑。另一方面，他也透露在退休後，將
寫書把事實真相交代清楚。擔任聯合國首席武檢人員職位三年多的布利克
斯，23號在紐約的外交關係協會發表演說，在伊拉克是否擁有大規模毀
滅性武器的問題上，布利克斯強調至今仍沒有證據，能夠証明伊拉克擁有
或恢復生產化學、生物或核子武器。布希政府是單憑不可靠的證據，對伊
拉克做出武斷的認定。聯合國首席武檢人員，布利克斯:這真是令人不解
，你百分之百的確定，大規模毀滅性武器的確存在，然後又不確定它們在
那裡。對布希政府沒有給予聯合國武檢小組，足夠的時間完成檢查任務，
布利克斯也提出了嚴厲的批評。聯合國首席武檢人員，布利克斯:我仍然
認為給新武檢團三個半月的時間就叫停是太短了，特別是現在看到美國政
府說，"看大家要有耐心"，"這些事要花時間的好吧"。當記者問到，
近來英國美國的國會，相繼對戰前伊拉克情報的問題，展開調查一事，布
利克斯有何看法時，他表示這的確值得好好的查清楚，如果戰爭是在錯誤
情報的情況下進行的話，實在是太糟糕了。聯合國首席武檢官員布利克斯
，這個月底即將卸下工作，返回家鄉瑞典。在離職前夕，布利克斯再度對
布希政府，指控伊拉克擁有大規模毀滅性武器，進而開戰的作法，提出強
烈質疑。另一方面，他也透露在退休後，將寫書把事實真相交代清楚。擔
任聯合國首席武檢人員職位三年多的布利克斯，23號在紐約的外交關係
協會發表演說，在伊拉克是否擁有大規模毀滅性武器的問題上，布利克斯
強調至今仍沒有證據，能夠証明伊拉克擁有或恢復生產化學、生物或核子
武器。布希政府是單憑不可靠的證據，對伊拉克做出武斷的認定。聯合國
首席武檢人員，布利克斯:這真是令人不解，你百分之百的確定，大規模
毀滅性武器的確存在，然後又不確定它們在那裡。對布希政府沒有給予聯
合國武檢小組，足夠的時間完成檢查任務，布利克斯也提出了嚴厲的批評
。聯合國首席武檢人員，布利克斯:我仍然認為給新武檢團三個半月的時
間就叫停是太短了，特別是現在看到美國政府說，"看大家要有耐心"，
"這些事要花時間的好吧"。當記者問到，近來英國美國的國會，相繼對
戰前伊拉克情報的問題，展開調查一事，布利克斯有何看法時，他表示這
的確值得好好的查清楚，如果戰爭是在錯誤情報的情況下進行的話，實在
是太糟糕了。聯合國首席武檢官員布利克斯，這個月底即將卸下工作，返
回家鄉瑞典。在離職前夕，布利克斯再度對布希政府，指控伊拉克擁有大
規模毀滅性武器，進而開戰的作法，提出強烈質疑。另一方面，他也透露
在退休後，將寫書把事實真相交代清楚。擔任聯合國首席武檢人員職位三
年多的布利克斯，23號在紐約的外交關係協會發表演說，在伊拉克是否
擁有大規模毀滅性武器的問題上，布利克斯強調至今仍沒有證據，能夠証
明伊拉克擁有或恢復生產化學、生物或核子武器。布希政府是單憑不可靠
的證據，對伊拉克做出武斷的認定。聯合國首席武檢人員，布利克斯:這
真是令人不解，你百分之百的確定，大規模毀滅性武器的確存在，然後又
不確定它們在那裡。對布希政府沒有給予聯合國武檢小組，足夠的時間完
成檢查任務，布利克斯也提出了嚴厲的批評。聯合國首席武檢人員，布利
克斯:我仍然認為給新武檢團三個半月的時間就叫停是太短了，特別是現
在看到美國政府說，"看大家要有耐心"，"這些事要花時間的好吧"。
當記者問到，近來英國美國的國會，相繼對戰前伊拉克情報的問題，展開
調查一事，布利克斯有何看法時，他表示這的確值得好好的查清楚，如果
戰爭是在錯誤情報的情況下進行的話，實在是太糟糕了。聯合國首席武檢
官員布利克斯，這個月底即將卸下工作，返回家鄉瑞典。在離職前夕，布
利克斯再度對布希政府，指控伊拉克擁有大規模毀滅性武器，進而開戰的
作法，提出強烈質疑。另一方面，他也透露在退休後，將寫書把事實真相
交代清楚。擔任聯合國首席武檢人員職位三年多的布利克斯，23號在紐
約的外交關係協會發表演說，在伊拉克是否擁有大規模毀滅性武器的問題
上，布利克斯強調至今仍沒有證據，能夠証明伊拉克擁有或恢復生產化學
、生物或核子武器。布希政府是單憑不可靠的證據，對伊拉克做出武斷的
認定。聯合國首席武檢人員，布利克斯:這真是令人不解，你百分之百的
確定，大規模毀滅性武器的確存在，然後又不確定它們在那裡。對布希政
府沒有給予聯合國武檢小組，足夠的時間完成檢查任務，布利克斯也提出
了嚴厲的批評。聯合國首席武檢人員，布利克斯:我仍然認為給新武檢團
三個半月的時間就叫停是太短了，特別是現在看到美國政府說，"看大家
要有耐心"，"這些事要花時間的好吧"。當記者問到，近來英國美國的
國會，相繼對戰前伊拉克情報的問題，展開調查一事，布利克斯有何看法
時，他表示這的確值得好好的查清楚，如果戰爭是在錯誤情報的情況下進
行的話，實在是太糟糕了。聯合國首席武檢官員布利克斯，這個月底即將
卸下工作，返回家鄉瑞典。在離職前夕，布利克斯再度對布希政府，指控
伊拉克擁有大規模毀滅性武器，進而開戰的作法，提出強烈質疑。另一方
面，他也透露在退休後，將寫書把事實真相交代清楚。擔任聯合國首席武
檢人員職位三年多的布利克斯，23號在紐約的外交關係協會發表演說，
在伊拉克是否擁有大規模毀滅性武器的問題上，布利克斯強調至今仍沒有
證據，能夠証明伊拉克擁有或恢復生產化學、生物或核子武器。布希政府
是單憑不可靠的證據，對伊拉克做出武斷的認定。聯合國首席武檢人員，
布利克斯:這真是令人不解，你百分之百的確定，大規模毀滅性武器的確
存在，然後又不確定它們在那裡。對布希政府沒有給予聯合國武檢小組，
足夠的時間完成檢查任務，布利克斯也提出了嚴厲的批評。聯合國首席武
檢人員，布利克斯:我仍然認為給新武檢團三個半月的時間就叫停是太短
了，特別是現在看到美國政府說，"看大家要有耐心"，"這些事要花時
間的好吧"。當記者問到，近來英國美國的國會，相繼對戰前伊拉克情報
的問題，展開調查一事，布利克斯有何看法時，他表示這的確值得好好的
查清楚，如果戰爭是在錯誤情報的情況下進行的話，實在是太糟糕了。聯
合國首席武檢官員布利克斯，這個月底即將卸下工作，返回家鄉瑞典。在
離職前夕，布利克斯再度對布希政府，指控伊拉克擁有大規模毀滅性武器
，進而開戰的作法，提出強烈質疑。另一方面，他也透露在退休後，將寫
書把事實真相交代清楚。擔任聯合國首席武檢人員職位三年多的布利克斯
，23號在紐約的外交關係協會發表演說，在伊拉克是否擁有大規模毀滅
性武器的問題上，布利克斯強調至今仍沒有證據，能夠証明伊拉克擁有或
恢復生產化學、生物或核子武器。布希政府是單憑不可靠的證據，對伊拉
克做出武斷的認定。聯合國首席武檢人員，布利克斯:這真是令人不解，
你百分之百的確定，大規模毀滅性武器的確存在，然後又不確定它們在那
裡。對布希政府沒有給予聯合國武檢小組，足夠的時間完成檢查任務，布
利克斯也提出了嚴厲的批評。聯合國首席武檢人員，布利克斯:我仍然認
為給新武檢團三個半月的時間就叫停是太短了，特別是現在看到美國政府
說，"看大家要有耐心"，"這些事要花時間的好吧"。當記者問到，近
來英國美國的國會，相繼對戰前伊拉克情報的問題，展開調查一事，布利
克斯有何看法時，他表示這的確值得好好的查清楚，如果戰爭是在錯誤情
報的情況下進行的話，實在是太糟糕了。聯合國首席武檢官員布利克斯，
這個月底即將卸下工作，返回家鄉瑞典。在離職前夕，布利克斯再度對布
希政府，指控伊拉克擁有大規模毀滅性武器，進而開戰的作法，提出強烈
質疑。另一方面，他也透露在退休後，將寫書把事實真相交代清楚。擔任
聯合國首席武檢人員職位三年多的布利克斯，23號在紐約的外交關係協
會發表演說，在伊拉克是否擁有大規模毀滅性武器的問題上，布利克斯強
調至今仍沒有證據，能夠証明伊拉克擁有或恢復生產化學、生物或核子武
器。布希政府是單憑不可靠的證據，對伊拉克做出武斷的認定。聯合國首
席武檢人員，布利克斯:這真是令人不解，你百分之百的確定，大規模毀
滅性武器的確存在，然後又不確定它們在那裡。對布希政府沒有給予聯合
國武檢小組，足夠的時間完成檢查任務，布利克斯也提出了嚴厲的批評。
聯合國首席武檢人員，布利克斯:我仍然認為給新武檢團三個半月的時間
就叫停是太短了，特別是現在看到美國政府說，"看大家要有耐心"，"
這些事要花時間的好吧"。當記者問到，近來英國美國的國會，相繼對戰
前伊拉克情報的問題，展開調查一事，布利克斯有何看法時，他表示這的
確值得好好的查清楚，如果戰爭是在錯誤情報的情況下進行的話，實在是
太糟糕了。聯合國首席武檢官員布利克斯，這個月底即將卸下工作，返回
家鄉瑞典。在離職前夕，布利克斯再度對布希政府，指控伊拉克擁有大規
模毀滅性武器，進而開戰的作法，提出強烈質疑。另一方面，他也透露在
退休後，將寫書把事實真相交代清楚。擔任聯合國首席武檢人員職位三年
多的布利克斯，23號在紐約的外交關係協會發表演說，在伊拉克是否擁
有大規模毀滅性武器的問題上，布利克斯強調至今仍沒有證據，能夠証明
伊拉克擁有或恢復生產化學、生物或核子武器。布希政府是單憑不可靠的
證據，對伊拉克做出武斷的認定。聯合國首席武檢人員，布利克斯:這真
是令人不解，你百分之百的確定，大規模毀滅性武器的確存在，然後又不
確定它們在那裡。對布希政府沒有給予聯合國武檢小組，足夠的時間完成
檢查任務，布利克斯也提出了嚴厲的批評。聯合國首席武檢人員，布利克
斯:我仍然認為給新武檢團三個半月的時間就叫停是太短了，特別是現在
看到美國政府說，"看大家要有耐心"，"這些事要花時間的好吧"。當
記者問到，近來英國美國的國會，相繼對戰前伊拉克情報的問題，展開調
查一事，布利克斯有何看法時，他表示這的確值得好好的查清楚，如果戰
爭是在錯誤情報的情況下進行的話，實在是太糟糕了。聯合國首席武檢官
員布利克斯，這個月底即將卸下工作，返回家鄉瑞典。在離職前夕，布利
克斯再度對布希政府，指控伊拉克擁有大規模毀滅性武器，進而開戰的作
法，提出強烈質疑。另一方面，他也透露在退休後，將寫書把事實真相交
代清楚。擔任聯合國首席武檢人員職位三年多的布利克斯，23號在紐約
的外交關係協會發表演說，在伊拉克是否擁有大規模毀滅性武器的問題上
，布利克斯強調至今仍沒有證據，能夠証明伊拉克擁有或恢復生產化學、
生物或核子武器。布希政府是單憑不可靠的證據，對伊拉克做出武斷的認
定。聯合國首席武檢人員，布利克斯:這真是令人不解，你百分之百的確
定，大規模毀滅性武器的確存在，然後又不確定它們在那裡。對布希政府
沒有給予聯合國武檢小組，足夠的時間完成檢查任務，布利克斯也提出了
嚴厲的批評。聯合國首席武檢人員，布利克斯:我仍然認為給新武檢團三
個半月的時間就叫停是太短了，特別是現在看到美國政府說，"看大家要
有耐心"，"這些事要花時間的好吧"。當記者問到，近來英國美國的國
會，相繼對戰前伊拉克情報的問題，展開調查一事，布利克斯有何看法時
，他表示這的確值得好好的查清楚，如果戰爭是在錯誤情報的情況下進行
的話，實在是太糟糕了。
