我們一般人看到蜘蛛的反應，可能會全身發毛，但是在台北就有這樣一
位奇人。
研究各式各樣的昆蟲以及蜘蛛，一直是李文貴多年的興趣，他不但在家
裡養了許多蜘蛛，並且每天記錄著蜘蛛的各種生態行為，由於他對昆
蟲的執著，李文貴陸續出版了，九本介紹昆蟲生態的書籍。
我們一起去認識他。
每天一大早，李文貴都會從松山騎腳踏車到木柵上班，在四十多分鐘的
路程中，他總習慣東張西望，因為只要用心留意，不必到鄉間野外，
台北這樣的都市鬧區，也可以是發現昆蟲的天堂。
因為出身農家，昆蟲、蜘蛛對他而言，是童年也是家鄉的記憶，因此，
即使住在台北，李文貴總會努力尋找昆蟲、蜘蛛的蹤跡，這張照片是
他攝影生涯中，第一個得獎的作品。
以前都喜歡拍美麗的東西，因為要參加比賽，醜醜的刊載書上也不好看
，因此會挑一些漂亮的昆蟲來拍。
這是一般人討厭的蚊子，可是在李文貴的鏡頭裡，卻能展現出優美的姿
態。
而這張是剛出生的螳螂，一隻勾著一隻，把自己的身體晾乾，好像疊羅
漢一樣。
也許是朝夕和昆蟲相處，李文貴發現、昆蟲的美麗與醜陋，都是人們主
觀的感覺，昆蟲，更吸引人的是旺盛的生命力。
這是娥類的幼蟲，還沒死喔，還活著，就被寄生了，營養被吃光了大了
出來，就化蛹，就像屎蟲一樣他就結集體蛹，慢慢出來以後，他就出
來，就死掉用照片說出昆蟲的生命故事，是李文貴攝影生涯的一大轉
這水箱裡養的就是蜻蜓的幼虫「水蠆」，李文貴曾經花了三年的時間，
觀察蜻蜓從生到死的過程，因為他想要做的不只是攝影，而是完整的
生態記錄，他希望將台灣的昆蟲生態記錄下來，推廣出去。
我以前剛開始要拍昆蟲的題材的時候，沒有書，找不到，就到外面看，
找到很多就少，台灣昆蟲的書，不過都是日本人做就覺得心裡很不服
氣，心裡就想有一年我也要出書。
蜘蛛，是目前李文貴研究的主題。
拍久了昆蟲，李文貴發現，日常生活中常見的蜘蛛，竟然是所有昆蟲的
天敵，因此激起了他對蜘蛛的好奇和興趣。
織網其他昆蟲沒有，很特殊，蜘蛛的網很多種，有圓的、八卦、直的、
線條、三角網，很多很多。
網的東西，照起像來很美很美每一圈的距離幾乎一樣，什麼八卦形的，
都算的好好的，每一個角，算得好好，在數學上來說，實在是很好。
各式各樣的網，吸引了李文貴，於是他跑遍台灣拍攝蜘蛛，拍攝到平常
少見的蜘蛛，像這個像果子的無麟尖鼻珠，像小丑的日本蜘蛛，並且
在今年完成了這本蜘蛛圖鑑，詳細記錄蜘蛛的生態，是國內記錄蜘蛛
撇開主觀的好惡，美醜的判斷，李文貴認為，大自然中每一隻不起眼的
昆蟲，都有牠可愛、值得學習的地方。
公視新聞綜合報導。
