日本時下最流行的低胰島素減肥法，現在也傳入台灣，這種療法強調減肥
不用靠藥物，或是吃難以下嚥的營養餐。台北醫學大學營養學院院長謝明
哲表示，這種減肥法的關鍵是在日常飲食之中，盡量多選擇低胰島素的食
物，就可以正常飲食又可以達到減肥的效果。吃雞腿便當、義大利麵，也
能減肥。台北醫學大學公共衛生與營養學院院長謝明哲表示，減重不等於
要吃難吃的食物，只要熱量控制得宜，選擇具有低胰島素分泌指數的食物
，減肥也能吃好吃的。這套風行日本的低GI飲食瘦身法，現在也流入台
灣，台北醫學大學營養團隊更設計出一整套的食譜，結合名廚及便利商店
，推銷給大眾。這套套餐每天熱量鎖定在一千到一千兩百大卡中間，謝明
哲表示，三餐可以照吃，加上運動及毅力，減重也可以很健康。公視新聞
許恆慈黃守銘採訪報導。日本時下最流行的低胰島素減肥法，現在也傳入
台灣，這種療法強調減肥不用靠藥物，或是吃難以下嚥的營養餐。台北醫
學大學營養學院院長謝明哲表示，這種減肥法的關鍵是在日常飲食之中，
盡量多選擇低胰島素的食物，就可以正常飲食又可以達到減肥的效果。吃
雞腿便當、義大利麵，也能減肥。台北醫學大學公共衛生與營養學院院長
謝明哲表示，減重不等於要吃難吃的食物，只要熱量控制得宜，選擇具有
低胰島素分泌指數的食物，減肥也能吃好吃的。這套風行日本的低GI飲
食瘦身法，現在也流入台灣，台北醫學大學營養團隊更設計出一整套的食
譜，結合名廚及便利商店，推銷給大眾。這套套餐每天熱量鎖定在一千到
一千兩百大卡中間，謝明哲表示，三餐可以照吃，加上運動及毅力，減重
也可以很健康。公視新聞許恆慈黃守銘採訪報導。日本時下最流行的低胰
島素減肥法，現在也傳入台灣，這種療法強調減肥不用靠藥物，或是吃難
以下嚥的營養餐。台北醫學大學營養學院院長謝明哲表示，這種減肥法的
關鍵是在日常飲食之中，盡量多選擇低胰島素的食物，就可以正常飲食又
可以達到減肥的效果。吃雞腿便當、義大利麵，也能減肥。台北醫學大學
公共衛生與營養學院院長謝明哲表示，減重不等於要吃難吃的食物，只要
熱量控制得宜，選擇具有低胰島素分泌指數的食物，減肥也能吃好吃的。
這套風行日本的低GI飲食瘦身法，現在也流入台灣，台北醫學大學營養
團隊更設計出一整套的食譜，結合名廚及便利商店，推銷給大眾。這套套
餐每天熱量鎖定在一千到一千兩百大卡中間，謝明哲表示，三餐可以照吃
，加上運動及毅力，減重也可以很健康。公視新聞許恆慈黃守銘採訪報導
。日本時下最流行的低胰島素減肥法，現在也傳入台灣，這種療法強調減
肥不用靠藥物，或是吃難以下嚥的營養餐。台北醫學大學營養學院院長謝
明哲表示，這種減肥法的關鍵是在日常飲食之中，盡量多選擇低胰島素的
食物，就可以正常飲食又可以達到減肥的效果。吃雞腿便當、義大利麵，
也能減肥。台北醫學大學公共衛生與營養學院院長謝明哲表示，減重不等
於要吃難吃的食物，只要熱量控制得宜，選擇具有低胰島素分泌指數的食
物，減肥也能吃好吃的。這套風行日本的低GI飲食瘦身法，現在也流入
台灣，台北醫學大學營養團隊更設計出一整套的食譜，結合名廚及便利商
店，推銷給大眾。這套套餐每天熱量鎖定在一千到一千兩百大卡中間，謝
明哲表示，三餐可以照吃，加上運動及毅力，減重也可以很健康。公視新
聞許恆慈黃守銘採訪報導。日本時下最流行的低胰島素減肥法，現在也傳
入台灣，這種療法強調減肥不用靠藥物，或是吃難以下嚥的營養餐。台北
醫學大學營養學院院長謝明哲表示，這種減肥法的關鍵是在日常飲食之中
，盡量多選擇低胰島素的食物，就可以正常飲食又可以達到減肥的效果。
吃雞腿便當、義大利麵，也能減肥。台北醫學大學公共衛生與營養學院院
長謝明哲表示，減重不等於要吃難吃的食物，只要熱量控制得宜，選擇具
有低胰島素分泌指數的食物，減肥也能吃好吃的。這套風行日本的低GI
飲食瘦身法，現在也流入台灣，台北醫學大學營養團隊更設計出一整套的
食譜，結合名廚及便利商店，推銷給大眾。這套套餐每天熱量鎖定在一千
到一千兩百大卡中間，謝明哲表示，三餐可以照吃，加上運動及毅力，減
重也可以很健康。公視新聞許恆慈黃守銘採訪報導。日本時下最流行的低
胰島素減肥法，現在也傳入台灣，這種療法強調減肥不用靠藥物，或是吃
難以下嚥的營養餐。台北醫學大學營養學院院長謝明哲表示，這種減肥法
的關鍵是在日常飲食之中，盡量多選擇低胰島素的食物，就可以正常飲食
又可以達到減肥的效果。吃雞腿便當、義大利麵，也能減肥。台北醫學大
學公共衛生與營養學院院長謝明哲表示，減重不等於要吃難吃的食物，只
要熱量控制得宜，選擇具有低胰島素分泌指數的食物，減肥也能吃好吃的
。這套風行日本的低GI飲食瘦身法，現在也流入台灣，台北醫學大學營
養團隊更設計出一整套的食譜，結合名廚及便利商店，推銷給大眾。這套
套餐每天熱量鎖定在一千到一千兩百大卡中間，謝明哲表示，三餐可以照
吃，加上運動及毅力，減重也可以很健康。公視新聞許恆慈黃守銘採訪報
導。日本時下最流行的低胰島素減肥法，現在也傳入台灣，這種療法強調
減肥不用靠藥物，或是吃難以下嚥的營養餐。台北醫學大學營養學院院長
謝明哲表示，這種減肥法的關鍵是在日常飲食之中，盡量多選擇低胰島素
的食物，就可以正常飲食又可以達到減肥的效果。吃雞腿便當、義大利麵
，也能減肥。台北醫學大學公共衛生與營養學院院長謝明哲表示，減重不
等於要吃難吃的食物，只要熱量控制得宜，選擇具有低胰島素分泌指數的
食物，減肥也能吃好吃的。這套風行日本的低GI飲食瘦身法，現在也流
入台灣，台北醫學大學營養團隊更設計出一整套的食譜，結合名廚及便利
商店，推銷給大眾。這套套餐每天熱量鎖定在一千到一千兩百大卡中間，
謝明哲表示，三餐可以照吃，加上運動及毅力，減重也可以很健康。公視
新聞許恆慈黃守銘採訪報導。
