伊拉克這幾天攻擊不斷，駐守的美軍再度遭受襲擊，輸油管線也不斷傳
出爆炸，維持秩序成為聯軍的重大考驗。
此外，由於重建困難重重，聯合國再度向各國募集2億6千萬美元的重
建經費。
駐伊拉克美軍，再次成為攻擊目標，在伊拉克首都巴格達西部城鎮法魯
加，看守電廠的美軍，24號遭人發射榴彈，美軍還擊，打死一名伊
拉克人，法魯加市長辦公室也遭波及，但目擊者表示死者和攻擊無關
此外，美軍星期一在新巴格達市區遭到小規模槍火襲擊，目擊者聲稱，
美軍胡亂開槍還擊，至少有四名伊拉克人被打傷，一人死亡。
除了美軍，油管也是攻擊對象。
伊拉克首都巴格達西北方四十公里席特市的油管，星期六才爆炸起火，
星期一又再次爆炸。
接連兩次油管爆炸，巴格達民眾深怕油價飆漲，趕緊把油加滿。
伊拉克西部靠近敘利亞邊境也有油管發生爆炸。
但爆炸原因還有待確認。
伊國石油部長已經下令加強警戒，將看守油管人員，從三千人增為六千
人。
另一方面，海珊政權垮台後充斥的民眾掠奪現象依然沒有獲得改善。
聯合國星期一表示，重建工作必須再追加兩億六千萬美元的重建經費。
人道事務協調辦公室副秘書長大島賢三：重建工作近來新增的人道援助
需求，是我們先前沒預料到的，例如戰事結束後所發生的大規模掠奪
和破壞行為伊國重建工作戰時與戰後的預測落差相當大，導致執行進
