列為國家二級古蹟的台中縣霧峰鄉林家古宅內的頤圃，昨天發生大火，燒
毀兩百多坪的房舍而這起事件，也引起外界批評文建會重建古蹟不力，今
天文建會主委陳郁秀特別提出說明老天又來考驗霧峰林家昨天晚上，霧峰
林家宅院內的頤圃，發生火警，由於林家都是木造的房子，火勢一發不可
收拾燒毀兩百多坪，頤圃的右半邊幾乎全毀，不過還好沒有人傷亡起火的
原因，是不是跟經常在林家出入的遊民有關，還要等火場的鑑定報告才知
道被列為二級古蹟的林家，經歷九二一大地震幾乎全毀，三年來，整建的
工作全部停擺，現在頤圃又被一把火燒毀，因此有人批評文建會重建古蹟
不力不過目前古蹟維護事權還是在內政部，文建會即便關切古蹟重建，也
依法無據未來不管能不能得到政府關愛的眼神，霧峰林家花園的風華絕代
，近期是看不到了。公視新聞程修玲綜合報導。列為國家二級古蹟的台中
縣霧峰鄉林家古宅內的頤圃，昨天發生大火，燒毀兩百多坪的房舍而這起
事件，也引起外界批評文建會重建古蹟不力，今天文建會主委陳郁秀特別
提出說明老天又來考驗霧峰林家昨天晚上，霧峰林家宅院內的頤圃，發生
火警，由於林家都是木造的房子，火勢一發不可收拾燒毀兩百多坪，頤圃
的右半邊幾乎全毀，不過還好沒有人傷亡起火的原因，是不是跟經常在林
家出入的遊民有關，還要等火場的鑑定報告才知道被列為二級古蹟的林家
，經歷九二一大地震幾乎全毀，三年來，整建的工作全部停擺，現在頤圃
又被一把火燒毀，因此有人批評文建會重建古蹟不力不過目前古蹟維護事
權還是在內政部，文建會即便關切古蹟重建，也依法無據未來不管能不能
得到政府關愛的眼神，霧峰林家花園的風華絕代，近期是看不到了。公視
新聞程修玲綜合報導。
