發生烏龍的高中職五專聯合登記分發作業，雖然已經在今天下午重新放榜
．不過教育部長黃榮村在行政院院會進行專案報告時，還是深表自責，行
政院長游錫焜除了對黃榮村表示慰問之外，也要求各單位執行相關業務時
，要有團隊思考，以後不容許類似情況再度發生。高中職五專聯合登記分
發放榜烏龍事件，造成各界高度關切，行政院長游錫焜今天在行政院院會
聽取教育部長黃榮村的專案報告後表示，各級教育主管要有團隊思考的精
神，避免改革的混亂過程中發生執行疏失，阻礙教改政策的美意不過游錫
焜對教育部在第一時間採取補救措施，順利解決六千多位受影響考生的權
利表達慰問，也肯定黃榮村上任半年來的辛苦游錫焜同時示，一時疏失，
可能影響孩子一輩子的幸福，因此，以後不容許再有類似烏龍情況發生，
公視新聞鄭坤從袁宏書採訪報導。發生烏龍的高中職五專聯合登記分發作
業，雖然已經在今天下午重新放榜．不過教育部長黃榮村在行政院院會進
行專案報告時，還是深表自責，行政院長游錫焜除了對黃榮村表示慰問之
外，也要求各單位執行相關業務時，要有團隊思考，以後不容許類似情況
再度發生。高中職五專聯合登記分發放榜烏龍事件，造成各界高度關切，
行政院長游錫焜今天在行政院院會聽取教育部長黃榮村的專案報告後表示
，各級教育主管要有團隊思考的精神，避免改革的混亂過程中發生執行疏
失，阻礙教改政策的美意不過游錫焜對教育部在第一時間採取補救措施，
順利解決六千多位受影響考生的權利表達慰問，也肯定黃榮村上任半年來
的辛苦游錫焜同時示，一時疏失，可能影響孩子一輩子的幸福，因此，以
後不容許再有類似烏龍情況發生，公視新聞鄭坤從袁宏書採訪報導。
