華航購機案到底要選擇空中巴士還是波音？近日引起各界關注。在野黨批
評美國波音透過外交管道進行不當關說，也有立委質疑高層政治力介入，
總統府秘書長陳師孟今天表示，華航是政府基金出資的，政府做出的決定
，華航應該要遵守。華航最近買飛機，又是一波三折！先是美國在台協會
台北處長包道格到交通部關切，今天親民黨立委又指稱，總統府秘書長陳
師孟等人向華航施壓，將定案的空中巴士改為波音，陳師孟說，政府的考
量不只是商業利益，還有外交處境。陳師孟透露，總統府確實收到美國高
層的來信，提到台美關係從來沒有現在好，這是可以叫做壓力，也是陳述
事實，台美雙方更沒有交換條件。政府的考量，華航應該遵守。陳師孟說
，往後長榮購機，政府也可以循此模式，不過因為是私人公司，長榮有較
大的自主決定權。公視新聞江慧真陳立峰採訪報導。華航購機案到底要選
擇空中巴士還是波音？近日引起各界關注。在野黨批評美國波音透過外交
管道進行不當關說，也有立委質疑高層政治力介入，總統府秘書長陳師孟
今天表示，華航是政府基金出資的，政府做出的決定，華航應該要遵守。
華航最近買飛機，又是一波三折！先是美國在台協會台北處長包道格到交
通部關切，今天親民黨立委又指稱，總統府秘書長陳師孟等人向華航施壓
，將定案的空中巴士改為波音，陳師孟說，政府的考量不只是商業利益，
還有外交處境。陳師孟透露，總統府確實收到美國高層的來信，提到台美
關係從來沒有現在好，這是可以叫做壓力，也是陳述事實，台美雙方更沒
有交換條件。政府的考量，華航應該遵守。陳師孟說，往後長榮購機，政
府也可以循此模式，不過因為是私人公司，長榮有較大的自主決定權。公
視新聞江慧真陳立峰採訪報導。華航購機案到底要選擇空中巴士還是波音
？近日引起各界關注。在野黨批評美國波音透過外交管道進行不當關說，
也有立委質疑高層政治力介入，總統府秘書長陳師孟今天表示，華航是政
府基金出資的，政府做出的決定，華航應該要遵守。華航最近買飛機，又
是一波三折！先是美國在台協會台北處長包道格到交通部關切，今天親民
黨立委又指稱，總統府秘書長陳師孟等人向華航施壓，將定案的空中巴士
改為波音，陳師孟說，政府的考量不只是商業利益，還有外交處境。陳師
孟透露，總統府確實收到美國高層的來信，提到台美關係從來沒有現在好
，這是可以叫做壓力，也是陳述事實，台美雙方更沒有交換條件。政府的
考量，華航應該遵守。陳師孟說，往後長榮購機，政府也可以循此模式，
不過因為是私人公司，長榮有較大的自主決定權。公視新聞江慧真陳立峰
採訪報導。華航購機案到底要選擇空中巴士還是波音？近日引起各界關注
。在野黨批評美國波音透過外交管道進行不當關說，也有立委質疑高層政
治力介入，總統府秘書長陳師孟今天表示，華航是政府基金出資的，政府
做出的決定，華航應該要遵守。華航最近買飛機，又是一波三折！先是美
國在台協會台北處長包道格到交通部關切，今天親民黨立委又指稱，總統
府秘書長陳師孟等人向華航施壓，將定案的空中巴士改為波音，陳師孟說
，政府的考量不只是商業利益，還有外交處境。陳師孟透露，總統府確實
收到美國高層的來信，提到台美關係從來沒有現在好，這是可以叫做壓力
，也是陳述事實，台美雙方更沒有交換條件。政府的考量，華航應該遵守
。陳師孟說，往後長榮購機，政府也可以循此模式，不過因為是私人公司
，長榮有較大的自主決定權。公視新聞江慧真陳立峰採訪報導。華航購機
案到底要選擇空中巴士還是波音？近日引起各界關注。在野黨批評美國波
音透過外交管道進行不當關說，也有立委質疑高層政治力介入，總統府秘
書長陳師孟今天表示，華航是政府基金出資的，政府做出的決定，華航應
該要遵守。華航最近買飛機，又是一波三折！先是美國在台協會台北處長
包道格到交通部關切，今天親民黨立委又指稱，總統府秘書長陳師孟等人
向華航施壓，將定案的空中巴士改為波音，陳師孟說，政府的考量不只是
商業利益，還有外交處境。陳師孟透露，總統府確實收到美國高層的來信
，提到台美關係從來沒有現在好，這是可以叫做壓力，也是陳述事實，台
美雙方更沒有交換條件。政府的考量，華航應該遵守。陳師孟說，往後長
榮購機，政府也可以循此模式，不過因為是私人公司，長榮有較大的自主
決定權。公視新聞江慧真陳立峰採訪報導。華航購機案到底要選擇空中巴
士還是波音？近日引起各界關注。在野黨批評美國波音透過外交管道進行
不當關說，也有立委質疑高層政治力介入，總統府秘書長陳師孟今天表示
，華航是政府基金出資的，政府做出的決定，華航應該要遵守。華航最近
買飛機，又是一波三折！先是美國在台協會台北處長包道格到交通部關切
，今天親民黨立委又指稱，總統府秘書長陳師孟等人向華航施壓，將定案
的空中巴士改為波音，陳師孟說，政府的考量不只是商業利益，還有外交
處境。陳師孟透露，總統府確實收到美國高層的來信，提到台美關係從來
沒有現在好，這是可以叫做壓力，也是陳述事實，台美雙方更沒有交換條
件。政府的考量，華航應該遵守。陳師孟說，往後長榮購機，政府也可以
循此模式，不過因為是私人公司，長榮有較大的自主決定權。公視新聞江
慧真陳立峰採訪報導。華航購機案到底要選擇空中巴士還是波音？近日引
起各界關注。在野黨批評美國波音透過外交管道進行不當關說，也有立委
質疑高層政治力介入，總統府秘書長陳師孟今天表示，華航是政府基金出
資的，政府做出的決定，華航應該要遵守。華航最近買飛機，又是一波三
折！先是美國在台協會台北處長包道格到交通部關切，今天親民黨立委又
指稱，總統府秘書長陳師孟等人向華航施壓，將定案的空中巴士改為波音
，陳師孟說，政府的考量不只是商業利益，還有外交處境。陳師孟透露，
總統府確實收到美國高層的來信，提到台美關係從來沒有現在好，這是可
以叫做壓力，也是陳述事實，台美雙方更沒有交換條件。政府的考量，華
航應該遵守。陳師孟說，往後長榮購機，政府也可以循此模式，不過因為
是私人公司，長榮有較大的自主決定權。公視新聞江慧真陳立峰採訪報導
。
