台灣民眾往來大陸的次數漸趨頻繁，一般民眾也都是拿了護照跟台胞證就
可以前往大陸，不過這樣的情況，卻和目前兩岸人民關係條例規定，民眾
必須先申請核准才能出發的要求完全不符合，陸委會為了簡化台灣人民進
出大陸的手續，將取消申請制而改為查驗制。民眾要到大陸旅遊或洽公，
拿著護照跟台胞證，就能順利成行，這幾乎是一般民眾的認知與事實，不
過現行的法律可不是這麼規定的，根據兩岸人民關係條例第九條的規定，
台灣人民如果要進入大陸地區，應向主管機關申請許可，換句話說，光是
去年，就有三百萬的台灣民眾，違反規定，面對法律規定一套，事實上又
是另外一個現象，陸委會打算將現行的申請制改為查驗制也就是說，未來
台灣人民前往大陸地區只要持有有效期限的護照給境管人員查驗即可，不
用再事前申請，另外，國內屢屢查獲大陸女子來台假結婚真賣淫，對於囂
張的台灣人蛇仲介，也將加重刑罰未來人蛇集團被查獲，就不是付罰金就
能了事。這些兩岸關係條例施行細則在修改後的修改，將在九月送交立法
院審查。公視新聞張玉菁陳信隆採訪報導。台灣民眾往來大陸的次數漸趨
頻繁，一般民眾也都是拿了護照跟台胞證就可以前往大陸，不過這樣的情
況，卻和目前兩岸人民關係條例規定，民眾必須先申請核准才能出發的要
求完全不符合，陸委會為了簡化台灣人民進出大陸的手續，將取消申請制
而改為查驗制。民眾要到大陸旅遊或洽公，拿著護照跟台胞證，就能順利
成行，這幾乎是一般民眾的認知與事實，不過現行的法律可不是這麼規定
的，根據兩岸人民關係條例第九條的規定，台灣人民如果要進入大陸地區
，應向主管機關申請許可，換句話說，光是去年，就有三百萬的台灣民眾
，違反規定，面對法律規定一套，事實上又是另外一個現象，陸委會打算
將現行的申請制改為查驗制也就是說，未來台灣人民前往大陸地區只要持
有有效期限的護照給境管人員查驗即可，不用再事前申請，另外，國內屢
屢查獲大陸女子來台假結婚真賣淫，對於囂張的台灣人蛇仲介，也將加重
刑罰未來人蛇集團被查獲，就不是付罰金就能了事。這些兩岸關係條例施
行細則在修改後的修改，將在九月送交立法院審查。公視新聞張玉菁陳信
隆採訪報導。台灣民眾往來大陸的次數漸趨頻繁，一般民眾也都是拿了護
照跟台胞證就可以前往大陸，不過這樣的情況，卻和目前兩岸人民關係條
例規定，民眾必須先申請核准才能出發的要求完全不符合，陸委會為了簡
化台灣人民進出大陸的手續，將取消申請制而改為查驗制。民眾要到大陸
旅遊或洽公，拿著護照跟台胞證，就能順利成行，這幾乎是一般民眾的認
知與事實，不過現行的法律可不是這麼規定的，根據兩岸人民關係條例第
九條的規定，台灣人民如果要進入大陸地區，應向主管機關申請許可，換
句話說，光是去年，就有三百萬的台灣民眾，違反規定，面對法律規定一
套，事實上又是另外一個現象，陸委會打算將現行的申請制改為查驗制也
就是說，未來台灣人民前往大陸地區只要持有有效期限的護照給境管人員
查驗即可，不用再事前申請，另外，國內屢屢查獲大陸女子來台假結婚真
賣淫，對於囂張的台灣人蛇仲介，也將加重刑罰未來人蛇集團被查獲，就
不是付罰金就能了事。這些兩岸關係條例施行細則在修改後的修改，將在
九月送交立法院審查。公視新聞張玉菁陳信隆採訪報導。台灣民眾往來大
陸的次數漸趨頻繁，一般民眾也都是拿了護照跟台胞證就可以前往大陸，
不過這樣的情況，卻和目前兩岸人民關係條例規定，民眾必須先申請核准
才能出發的要求完全不符合，陸委會為了簡化台灣人民進出大陸的手續，
將取消申請制而改為查驗制。民眾要到大陸旅遊或洽公，拿著護照跟台胞
證，就能順利成行，這幾乎是一般民眾的認知與事實，不過現行的法律可
不是這麼規定的，根據兩岸人民關係條例第九條的規定，台灣人民如果要
進入大陸地區，應向主管機關申請許可，換句話說，光是去年，就有三百
萬的台灣民眾，違反規定，面對法律規定一套，事實上又是另外一個現象
，陸委會打算將現行的申請制改為查驗制也就是說，未來台灣人民前往大
陸地區只要持有有效期限的護照給境管人員查驗即可，不用再事前申請，
另外，國內屢屢查獲大陸女子來台假結婚真賣淫，對於囂張的台灣人蛇仲
介，也將加重刑罰未來人蛇集團被查獲，就不是付罰金就能了事。這些兩
岸關係條例施行細則在修改後的修改，將在九月送交立法院審查。公視新
聞張玉菁陳信隆採訪報導。
