一場大火，把被列為國家二級古蹟的霧峰林宅頤圃，燒得可以說是面目全
非，這場火，對於在九二一中受損嚴重、一直到現在都還因為要不要重建
，而爭議不斷的霧峰林家古厝來說，無疑是再一次的打擊。斷裂的樑柱、
碎裂的交址陶，殘破的景象，令人難以想像，這裡是台灣近代史上，曾經
風華一時的霧峰林家。霧峰林家，主要分為頂厝、下厝、與萊園三大部分
，就在九二一大地震前，內政部才剛花了兩億多，修復完林家的大花廳和
景薰樓，沒想到地震一來，這幾個部分幾乎全毀，一直到現在，林家都還
分成頂厝與下厝兩派，對於到底該不該再重建，爭論不已。混雜著福州與
閩南的建築風格，霧峰林家的繁複瑰麗的建築形式，可以說是台灣建築史
上最生動的紀念物，但如今，重建遙遙無期，不少人擔心，這麼美的工法
，將隨著這些文物的損毀，一一消失。由於紛爭不斷，今年四月，內政部
解除了林家古宅中、部分古蹟的指定，這就等於說，在地震中受損的部分
，短時間內，沒有重建的可能，如今，一場大火，又燒毀了還是古蹟部分
的頤圃，實在令人擔心，這座曾經在台灣歷史上、叱吒一時的古宅，是否
會因此而走入歷史。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導。一場大火，把被
列為國家二級古蹟的霧峰林宅頤圃，燒得可以說是面目全非，這場火，對
於在九二一中受損嚴重、一直到現在都還因為要不要重建，而爭議不斷的
霧峰林家古厝來說，無疑是再一次的打擊。斷裂的樑柱、碎裂的交址陶，
殘破的景象，令人難以想像，這裡是台灣近代史上，曾經風華一時的霧峰
林家。霧峰林家，主要分為頂厝、下厝、與萊園三大部分，就在九二一大
地震前，內政部才剛花了兩億多，修復完林家的大花廳和景薰樓，沒想到
地震一來，這幾個部分幾乎全毀，一直到現在，林家都還分成頂厝與下厝
兩派，對於到底該不該再重建，爭論不已。混雜著福州與閩南的建築風格
，霧峰林家的繁複瑰麗的建築形式，可以說是台灣建築史上最生動的紀念
物，但如今，重建遙遙無期，不少人擔心，這麼美的工法，將隨著這些文
物的損毀，一一消失。由於紛爭不斷，今年四月，內政部解除了林家古宅
中、部分古蹟的指定，這就等於說，在地震中受損的部分，短時間內，沒
有重建的可能，如今，一場大火，又燒毀了還是古蹟部分的頤圃，實在令
人擔心，這座曾經在台灣歷史上、叱吒一時的古宅，是否會因此而走入歷
史。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導。一場大火，把被列為國家二級古
蹟的霧峰林宅頤圃，燒得可以說是面目全非，這場火，對於在九二一中受
損嚴重、一直到現在都還因為要不要重建，而爭議不斷的霧峰林家古厝來
說，無疑是再一次的打擊。斷裂的樑柱、碎裂的交址陶，殘破的景象，令
人難以想像，這裡是台灣近代史上，曾經風華一時的霧峰林家。霧峰林家
，主要分為頂厝、下厝、與萊園三大部分，就在九二一大地震前，內政部
才剛花了兩億多，修復完林家的大花廳和景薰樓，沒想到地震一來，這幾
個部分幾乎全毀，一直到現在，林家都還分成頂厝與下厝兩派，對於到底
該不該再重建，爭論不已。混雜著福州與閩南的建築風格，霧峰林家的繁
複瑰麗的建築形式，可以說是台灣建築史上最生動的紀念物，但如今，重
建遙遙無期，不少人擔心，這麼美的工法，將隨著這些文物的損毀，一一
消失。由於紛爭不斷，今年四月，內政部解除了林家古宅中、部分古蹟的
指定，這就等於說，在地震中受損的部分，短時間內，沒有重建的可能，
如今，一場大火，又燒毀了還是古蹟部分的頤圃，實在令人擔心，這座曾
經在台灣歷史上、叱吒一時的古宅，是否會因此而走入歷史。公視新聞蘇
玲瑤、徐啟峰採訪報導。一場大火，把被列為國家二級古蹟的霧峰林宅頤
圃，燒得可以說是面目全非，這場火，對於在九二一中受損嚴重、一直到
現在都還因為要不要重建，而爭議不斷的霧峰林家古厝來說，無疑是再一
次的打擊。斷裂的樑柱、碎裂的交址陶，殘破的景象，令人難以想像，這
裡是台灣近代史上，曾經風華一時的霧峰林家。霧峰林家，主要分為頂厝
、下厝、與萊園三大部分，就在九二一大地震前，內政部才剛花了兩億多
，修復完林家的大花廳和景薰樓，沒想到地震一來，這幾個部分幾乎全毀
，一直到現在，林家都還分成頂厝與下厝兩派，對於到底該不該再重建，
爭論不已。混雜著福州與閩南的建築風格，霧峰林家的繁複瑰麗的建築形
式，可以說是台灣建築史上最生動的紀念物，但如今，重建遙遙無期，不
少人擔心，這麼美的工法，將隨著這些文物的損毀，一一消失。由於紛爭
不斷，今年四月，內政部解除了林家古宅中、部分古蹟的指定，這就等於
說，在地震中受損的部分，短時間內，沒有重建的可能，如今，一場大火
，又燒毀了還是古蹟部分的頤圃，實在令人擔心，這座曾經在台灣歷史上
、叱吒一時的古宅，是否會因此而走入歷史。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採
訪報導。一場大火，把被列為國家二級古蹟的霧峰林宅頤圃，燒得可以說
是面目全非，這場火，對於在九二一中受損嚴重、一直到現在都還因為要
不要重建，而爭議不斷的霧峰林家古厝來說，無疑是再一次的打擊。斷裂
的樑柱、碎裂的交址陶，殘破的景象，令人難以想像，這裡是台灣近代史
上，曾經風華一時的霧峰林家。霧峰林家，主要分為頂厝、下厝、與萊園
三大部分，就在九二一大地震前，內政部才剛花了兩億多，修復完林家的
大花廳和景薰樓，沒想到地震一來，這幾個部分幾乎全毀，一直到現在，
林家都還分成頂厝與下厝兩派，對於到底該不該再重建，爭論不已。混雜
著福州與閩南的建築風格，霧峰林家的繁複瑰麗的建築形式，可以說是台
灣建築史上最生動的紀念物，但如今，重建遙遙無期，不少人擔心，這麼
美的工法，將隨著這些文物的損毀，一一消失。由於紛爭不斷，今年四月
，內政部解除了林家古宅中、部分古蹟的指定，這就等於說，在地震中受
損的部分，短時間內，沒有重建的可能，如今，一場大火，又燒毀了還是
古蹟部分的頤圃，實在令人擔心，這座曾經在台灣歷史上、叱吒一時的古
宅，是否會因此而走入歷史。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導。一場大
火，把被列為國家二級古蹟的霧峰林宅頤圃，燒得可以說是面目全非，這
場火，對於在九二一中受損嚴重、一直到現在都還因為要不要重建，而爭
議不斷的霧峰林家古厝來說，無疑是再一次的打擊。斷裂的樑柱、碎裂的
交址陶，殘破的景象，令人難以想像，這裡是台灣近代史上，曾經風華一
時的霧峰林家。霧峰林家，主要分為頂厝、下厝、與萊園三大部分，就在
九二一大地震前，內政部才剛花了兩億多，修復完林家的大花廳和景薰樓
，沒想到地震一來，這幾個部分幾乎全毀，一直到現在，林家都還分成頂
厝與下厝兩派，對於到底該不該再重建，爭論不已。混雜著福州與閩南的
建築風格，霧峰林家的繁複瑰麗的建築形式，可以說是台灣建築史上最生
動的紀念物，但如今，重建遙遙無期，不少人擔心，這麼美的工法，將隨
著這些文物的損毀，一一消失。由於紛爭不斷，今年四月，內政部解除了
林家古宅中、部分古蹟的指定，這就等於說，在地震中受損的部分，短時
間內，沒有重建的可能，如今，一場大火，又燒毀了還是古蹟部分的頤圃
，實在令人擔心，這座曾經在台灣歷史上、叱吒一時的古宅，是否會因此
而走入歷史。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導。
