親民黨立院黨團上午舉辦多元入學檢討會，受邀的教育部長黃榮村因為到
行政院專案報告，遲到，會中砲聲隆隆，黃榮村坦承自己原本就是要來教
育部踩地雷的，但高中職分發的疏失，罪應不致下台。社會大眾不要對他
太絕情。親民黨立院黨團舉辦多元入學座談會，與會官員排排坐，擔心放
榜又出狀況，官員行列中獨缺教育部長黃榮村，原來黃榮村正在行政院會
中，向院長報告重新放榜的處理經過與原因高中職學校代表質疑，教育部
不問對錯，就說明年各種入學方式不變，是不負責任的作法黃榮村便以此
為例，解釋何謂結構性的問題下午，黃榮村透露了懲處範圍，技職司長陳
德華調任非主管職參事，次長呂木琳記申誡一次，相關官員將議處。承辦
學校及招生委員會由公正五人小組進行調查，釐清權責。至於黃榮村自己
，他不會把爛攤子丟了就走，希望社會大眾對他嚴厲，但不可絕情。公視
新聞黃能揚陳保羅採訪報導。親民黨立院黨團上午舉辦多元入學檢討會，
受邀的教育部長黃榮村因為到行政院專案報告，遲到，會中砲聲隆隆，黃
榮村坦承自己原本就是要來教育部踩地雷的，但高中職分發的疏失，罪應
不致下台。社會大眾不要對他太絕情。親民黨立院黨團舉辦多元入學座談
會，與會官員排排坐，擔心放榜又出狀況，官員行列中獨缺教育部長黃榮
村，原來黃榮村正在行政院會中，向院長報告重新放榜的處理經過與原因
高中職學校代表質疑，教育部不問對錯，就說明年各種入學方式不變，是
不負責任的作法黃榮村便以此為例，解釋何謂結構性的問題下午，黃榮村
透露了懲處範圍，技職司長陳德華調任非主管職參事，次長呂木琳記申誡
一次，相關官員將議處。承辦學校及招生委員會由公正五人小組進行調查
，釐清權責。至於黃榮村自己，他不會把爛攤子丟了就走，希望社會大眾
對他嚴厲，但不可絕情。公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導。親民黨立院黨
團上午舉辦多元入學檢討會，受邀的教育部長黃榮村因為到行政院專案報
告，遲到，會中砲聲隆隆，黃榮村坦承自己原本就是要來教育部踩地雷的
，但高中職分發的疏失，罪應不致下台。社會大眾不要對他太絕情。親民
黨立院黨團舉辦多元入學座談會，與會官員排排坐，擔心放榜又出狀況，
官員行列中獨缺教育部長黃榮村，原來黃榮村正在行政院會中，向院長報
告重新放榜的處理經過與原因高中職學校代表質疑，教育部不問對錯，就
說明年各種入學方式不變，是不負責任的作法黃榮村便以此為例，解釋何
謂結構性的問題下午，黃榮村透露了懲處範圍，技職司長陳德華調任非主
管職參事，次長呂木琳記申誡一次，相關官員將議處。承辦學校及招生委
員會由公正五人小組進行調查，釐清權責。至於黃榮村自己，他不會把爛
攤子丟了就走，希望社會大眾對他嚴厲，但不可絕情。公視新聞黃能揚陳
保羅採訪報導。親民黨立院黨團上午舉辦多元入學檢討會，受邀的教育部
長黃榮村因為到行政院專案報告，遲到，會中砲聲隆隆，黃榮村坦承自己
原本就是要來教育部踩地雷的，但高中職分發的疏失，罪應不致下台。社
會大眾不要對他太絕情。親民黨立院黨團舉辦多元入學座談會，與會官員
排排坐，擔心放榜又出狀況，官員行列中獨缺教育部長黃榮村，原來黃榮
村正在行政院會中，向院長報告重新放榜的處理經過與原因高中職學校代
表質疑，教育部不問對錯，就說明年各種入學方式不變，是不負責任的作
法黃榮村便以此為例，解釋何謂結構性的問題下午，黃榮村透露了懲處範
圍，技職司長陳德華調任非主管職參事，次長呂木琳記申誡一次，相關官
員將議處。承辦學校及招生委員會由公正五人小組進行調查，釐清權責。
至於黃榮村自己，他不會把爛攤子丟了就走，希望社會大眾對他嚴厲，但
不可絕情。公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導。親民黨立院黨團上午舉辦多
元入學檢討會，受邀的教育部長黃榮村因為到行政院專案報告，遲到，會
中砲聲隆隆，黃榮村坦承自己原本就是要來教育部踩地雷的，但高中職分
發的疏失，罪應不致下台。社會大眾不要對他太絕情。親民黨立院黨團舉
辦多元入學座談會，與會官員排排坐，擔心放榜又出狀況，官員行列中獨
缺教育部長黃榮村，原來黃榮村正在行政院會中，向院長報告重新放榜的
處理經過與原因高中職學校代表質疑，教育部不問對錯，就說明年各種入
學方式不變，是不負責任的作法黃榮村便以此為例，解釋何謂結構性的問
題下午，黃榮村透露了懲處範圍，技職司長陳德華調任非主管職參事，次
長呂木琳記申誡一次，相關官員將議處。承辦學校及招生委員會由公正五
人小組進行調查，釐清權責。至於黃榮村自己，他不會把爛攤子丟了就走
，希望社會大眾對他嚴厲，但不可絕情。公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導
。親民黨立院黨團上午舉辦多元入學檢討會，受邀的教育部長黃榮村因為
到行政院專案報告，遲到，會中砲聲隆隆，黃榮村坦承自己原本就是要來
教育部踩地雷的，但高中職分發的疏失，罪應不致下台。社會大眾不要對
他太絕情。親民黨立院黨團舉辦多元入學座談會，與會官員排排坐，擔心
放榜又出狀況，官員行列中獨缺教育部長黃榮村，原來黃榮村正在行政院
會中，向院長報告重新放榜的處理經過與原因高中職學校代表質疑，教育
部不問對錯，就說明年各種入學方式不變，是不負責任的作法黃榮村便以
此為例，解釋何謂結構性的問題下午，黃榮村透露了懲處範圍，技職司長
陳德華調任非主管職參事，次長呂木琳記申誡一次，相關官員將議處。承
辦學校及招生委員會由公正五人小組進行調查，釐清權責。至於黃榮村自
己，他不會把爛攤子丟了就走，希望社會大眾對他嚴厲，但不可絕情。公
視新聞黃能揚陳保羅採訪報導。
