根據健保新制，明天，八月一日開始，軍公教人員及高薪族，健保保費都
將增加。預估全國有超過兩百萬人的健保費將率先調高，過去公務員以本
薪打五五折，作為投保薪資，現在將提高為八二折，健保局預估，一年下
來，大約可以增加110億元進帳。健保擴大費基方案，從明天起實施，
健保開辦八年來，這也是公務人員首次，全面調高投保薪資。原本公務人
員健保投保薪資，是以本俸計算，大約是全薪的五五折，但是從明天起，
將改以全薪的八二折計算，原本自己負擔四成，也比照一般受僱勞工，改
為三成，政府負擔七成，平均下來，每位公務員增加二十七元。此外，投
保金額上限，從明天起也將由現在的六萬零八百元提高為八萬七千六百元
，預估將有五十五萬名高薪族，將跟著提高保費。健保局預估，擴大費基
方案實施後，健保每年也將增加110億收入。而在九月一號之後，全民
保費調漲，這兩百萬人也勢必跟著，再漲一次。公視新聞許恆慈黃守銘採
訪報導。根據健保新制，明天，八月一日開始，軍公教人員及高薪族，健
保保費都將增加。預估全國有超過兩百萬人的健保費將率先調高，過去公
務員以本薪打五五折，作為投保薪資，現在將提高為八二折，健保局預估
，一年下來，大約可以增加110億元進帳。健保擴大費基方案，從明天
起實施，健保開辦八年來，這也是公務人員首次，全面調高投保薪資。原
本公務人員健保投保薪資，是以本俸計算，大約是全薪的五五折，但是從
明天起，將改以全薪的八二折計算，原本自己負擔四成，也比照一般受僱
勞工，改為三成，政府負擔七成，平均下來，每位公務員增加二十七元。
此外，投保金額上限，從明天起也將由現在的六萬零八百元提高為八萬七
千六百元，預估將有五十五萬名高薪族，將跟著提高保費。健保局預估，
擴大費基方案實施後，健保每年也將增加110億收入。而在九月一號之
後，全民保費調漲，這兩百萬人也勢必跟著，再漲一次。公視新聞許恆慈
黃守銘採訪報導。根據健保新制，明天，八月一日開始，軍公教人員及高
薪族，健保保費都將增加。預估全國有超過兩百萬人的健保費將率先調高
，過去公務員以本薪打五五折，作為投保薪資，現在將提高為八二折，健
保局預估，一年下來，大約可以增加110億元進帳。健保擴大費基方案
，從明天起實施，健保開辦八年來，這也是公務人員首次，全面調高投保
薪資。原本公務人員健保投保薪資，是以本俸計算，大約是全薪的五五折
，但是從明天起，將改以全薪的八二折計算，原本自己負擔四成，也比照
一般受僱勞工，改為三成，政府負擔七成，平均下來，每位公務員增加二
十七元。此外，投保金額上限，從明天起也將由現在的六萬零八百元提高
為八萬七千六百元，預估將有五十五萬名高薪族，將跟著提高保費。健保
局預估，擴大費基方案實施後，健保每年也將增加110億收入。而在九
月一號之後，全民保費調漲，這兩百萬人也勢必跟著，再漲一次。公視新
聞許恆慈黃守銘採訪報導。根據健保新制，明天，八月一日開始，軍公教
人員及高薪族，健保保費都將增加。預估全國有超過兩百萬人的健保費將
率先調高，過去公務員以本薪打五五折，作為投保薪資，現在將提高為八
二折，健保局預估，一年下來，大約可以增加110億元進帳。健保擴大
費基方案，從明天起實施，健保開辦八年來，這也是公務人員首次，全面
調高投保薪資。原本公務人員健保投保薪資，是以本俸計算，大約是全薪
的五五折，但是從明天起，將改以全薪的八二折計算，原本自己負擔四成
，也比照一般受僱勞工，改為三成，政府負擔七成，平均下來，每位公務
員增加二十七元。此外，投保金額上限，從明天起也將由現在的六萬零八
百元提高為八萬七千六百元，預估將有五十五萬名高薪族，將跟著提高保
費。健保局預估，擴大費基方案實施後，健保每年也將增加110億收入
。而在九月一號之後，全民保費調漲，這兩百萬人也勢必跟著，再漲一次
。公視新聞許恆慈黃守銘採訪報導。根據健保新制，明天，八月一日開始
，軍公教人員及高薪族，健保保費都將增加。預估全國有超過兩百萬人的
健保費將率先調高，過去公務員以本薪打五五折，作為投保薪資，現在將
提高為八二折，健保局預估，一年下來，大約可以增加110億元進帳。
健保擴大費基方案，從明天起實施，健保開辦八年來，這也是公務人員首
次，全面調高投保薪資。原本公務人員健保投保薪資，是以本俸計算，大
約是全薪的五五折，但是從明天起，將改以全薪的八二折計算，原本自己
負擔四成，也比照一般受僱勞工，改為三成，政府負擔七成，平均下來，
每位公務員增加二十七元。此外，投保金額上限，從明天起也將由現在的
六萬零八百元提高為八萬七千六百元，預估將有五十五萬名高薪族，將跟
著提高保費。健保局預估，擴大費基方案實施後，健保每年也將增加11
0億收入。而在九月一號之後，全民保費調漲，這兩百萬人也勢必跟著，
再漲一次。公視新聞許恆慈黃守銘採訪報導。根據健保新制，明天，八月
一日開始，軍公教人員及高薪族，健保保費都將增加。預估全國有超過兩
百萬人的健保費將率先調高，過去公務員以本薪打五五折，作為投保薪資
，現在將提高為八二折，健保局預估，一年下來，大約可以增加110億
元進帳。健保擴大費基方案，從明天起實施，健保開辦八年來，這也是公
務人員首次，全面調高投保薪資。原本公務人員健保投保薪資，是以本俸
計算，大約是全薪的五五折，但是從明天起，將改以全薪的八二折計算，
原本自己負擔四成，也比照一般受僱勞工，改為三成，政府負擔七成，平
均下來，每位公務員增加二十七元。此外，投保金額上限，從明天起也將
由現在的六萬零八百元提高為八萬七千六百元，預估將有五十五萬名高薪
族，將跟著提高保費。健保局預估，擴大費基方案實施後，健保每年也將
增加110億收入。而在九月一號之後，全民保費調漲，這兩百萬人也勢
必跟著，再漲一次。公視新聞許恆慈黃守銘採訪報導。根據健保新制，明
天，八月一日開始，軍公教人員及高薪族，健保保費都將增加。預估全國
有超過兩百萬人的健保費將率先調高，過去公務員以本薪打五五折，作為
投保薪資，現在將提高為八二折，健保局預估，一年下來，大約可以增加
110億元進帳。健保擴大費基方案，從明天起實施，健保開辦八年來，
這也是公務人員首次，全面調高投保薪資。原本公務人員健保投保薪資，
是以本俸計算，大約是全薪的五五折，但是從明天起，將改以全薪的八二
折計算，原本自己負擔四成，也比照一般受僱勞工，改為三成，政府負擔
七成，平均下來，每位公務員增加二十七元。此外，投保金額上限，從明
天起也將由現在的六萬零八百元提高為八萬七千六百元，預估將有五十五
萬名高薪族，將跟著提高保費。健保局預估，擴大費基方案實施後，健保
每年也將增加110億收入。而在九月一號之後，全民保費調漲，這兩百
萬人也勢必跟著，再漲一次。公視新聞許恆慈黃守銘採訪報導。根據健保
新制，明天，八月一日開始，軍公教人員及高薪族，健保保費都將增加。
預估全國有超過兩百萬人的健保費將率先調高，過去公務員以本薪打五五
折，作為投保薪資，現在將提高為八二折，健保局預估，一年下來，大約
可以增加110億元進帳。健保擴大費基方案，從明天起實施，健保開辦
八年來，這也是公務人員首次，全面調高投保薪資。原本公務人員健保投
保薪資，是以本俸計算，大約是全薪的五五折，但是從明天起，將改以全
薪的八二折計算，原本自己負擔四成，也比照一般受僱勞工，改為三成，
政府負擔七成，平均下來，每位公務員增加二十七元。此外，投保金額上
限，從明天起也將由現在的六萬零八百元提高為八萬七千六百元，預估將
有五十五萬名高薪族，將跟著提高保費。健保局預估，擴大費基方案實施
後，健保每年也將增加110億收入。而在九月一號之後，全民保費調漲
，這兩百萬人也勢必跟著，再漲一次。公視新聞許恆慈黃守銘採訪報導。
