很多忙碌的現代人都胃潰瘍，科學家一直在研究，如何對抗這個惱人的疾
病，最近研究人員發現，對付引發胃潰瘍細菌的新方法，也打算發展疫苗
，造福人群。胃痛不是病，但胃潰瘍痛起來，有時候還真是要人命，事實
上，胃潰瘍算是一種蠻普遍的疾病。胃潰瘍真的很普遍事實上它是世上第
二普遍的疾病不過美國科學家，最近發現了破壞導致胃潰瘍細菌的方法。
醫學家表示新的口服疫苗，能夠破壞細菌的分子，並讓它被免疫系統殲滅
。跟過去只能暫時解決胃痛的藥物比起來，可以說得上是一勞永逸。細菌
若沒有附著的分子，就會被清除或被免疫系統破壞預計這項新發明，可以
協助第三世界國家，百分之九十以上的人口，有效地對抗胃潰瘍。很多忙
碌的現代人都胃潰瘍，科學家一直在研究，如何對抗這個惱人的疾病，最
近研究人員發現，對付引發胃潰瘍細菌的新方法，也打算發展疫苗，造福
人群。胃痛不是病，但胃潰瘍痛起來，有時候還真是要人命，事實上，胃
潰瘍算是一種蠻普遍的疾病。胃潰瘍真的很普遍事實上它是世上第二普遍
的疾病不過美國科學家，最近發現了破壞導致胃潰瘍細菌的方法。醫學家
表示新的口服疫苗，能夠破壞細菌的分子，並讓它被免疫系統殲滅。跟過
去只能暫時解決胃痛的藥物比起來，可以說得上是一勞永逸。細菌若沒有
附著的分子，就會被清除或被免疫系統破壞預計這項新發明，可以協助第
三世界國家，百分之九十以上的人口，有效地對抗胃潰瘍。很多忙碌的現
代人都胃潰瘍，科學家一直在研究，如何對抗這個惱人的疾病，最近研究
人員發現，對付引發胃潰瘍細菌的新方法，也打算發展疫苗，造福人群。
胃痛不是病，但胃潰瘍痛起來，有時候還真是要人命，事實上，胃潰瘍算
是一種蠻普遍的疾病。胃潰瘍真的很普遍事實上它是世上第二普遍的疾病
不過美國科學家，最近發現了破壞導致胃潰瘍細菌的方法。醫學家表示新
的口服疫苗，能夠破壞細菌的分子，並讓它被免疫系統殲滅。跟過去只能
暫時解決胃痛的藥物比起來，可以說得上是一勞永逸。細菌若沒有附著的
分子，就會被清除或被免疫系統破壞預計這項新發明，可以協助第三世界
國家，百分之九十以上的人口，有效地對抗胃潰瘍。很多忙碌的現代人都
胃潰瘍，科學家一直在研究，如何對抗這個惱人的疾病，最近研究人員發
現，對付引發胃潰瘍細菌的新方法，也打算發展疫苗，造福人群。胃痛不
是病，但胃潰瘍痛起來，有時候還真是要人命，事實上，胃潰瘍算是一種
蠻普遍的疾病。胃潰瘍真的很普遍事實上它是世上第二普遍的疾病不過美
國科學家，最近發現了破壞導致胃潰瘍細菌的方法。醫學家表示新的口服
疫苗，能夠破壞細菌的分子，並讓它被免疫系統殲滅。跟過去只能暫時解
決胃痛的藥物比起來，可以說得上是一勞永逸。細菌若沒有附著的分子，
就會被清除或被免疫系統破壞預計這項新發明，可以協助第三世界國家，
百分之九十以上的人口，有效地對抗胃潰瘍。很多忙碌的現代人都胃潰瘍
，科學家一直在研究，如何對抗這個惱人的疾病，最近研究人員發現，對
付引發胃潰瘍細菌的新方法，也打算發展疫苗，造福人群。胃痛不是病，
但胃潰瘍痛起來，有時候還真是要人命，事實上，胃潰瘍算是一種蠻普遍
的疾病。胃潰瘍真的很普遍事實上它是世上第二普遍的疾病不過美國科學
家，最近發現了破壞導致胃潰瘍細菌的方法。醫學家表示新的口服疫苗，
能夠破壞細菌的分子，並讓它被免疫系統殲滅。跟過去只能暫時解決胃痛
的藥物比起來，可以說得上是一勞永逸。細菌若沒有附著的分子，就會被
清除或被免疫系統破壞預計這項新發明，可以協助第三世界國家，百分之
九十以上的人口，有效地對抗胃潰瘍。很多忙碌的現代人都胃潰瘍，科學
家一直在研究，如何對抗這個惱人的疾病，最近研究人員發現，對付引發
胃潰瘍細菌的新方法，也打算發展疫苗，造福人群。胃痛不是病，但胃潰
瘍痛起來，有時候還真是要人命，事實上，胃潰瘍算是一種蠻普遍的疾病
。胃潰瘍真的很普遍事實上它是世上第二普遍的疾病不過美國科學家，最
近發現了破壞導致胃潰瘍細菌的方法。醫學家表示新的口服疫苗，能夠破
壞細菌的分子，並讓它被免疫系統殲滅。跟過去只能暫時解決胃痛的藥物
比起來，可以說得上是一勞永逸。細菌若沒有附著的分子，就會被清除或
被免疫系統破壞預計這項新發明，可以協助第三世界國家，百分之九十以
上的人口，有效地對抗胃潰瘍。
