歷經長時間的協調折衝，國民黨上午終於作出決定，推薦黃俊英，出馬參
選高雄市長，不過這只是推薦，而不是提名，國民黨指出，將盡快與親民
黨協商，希望在八月中旬前決定代表泛藍軍的人選延宕許久，國民黨終於
由二黃一姚中，推薦前義守大學副校長黃俊英，參選高雄市長。確定推薦
人選，接下來必須跟親民黨協商，外傳親民黨可能推薦張博雅，黃俊英明
確的說他不能接受。國民黨則表示，他們會盡力爭取由黃俊英出馬競選，
希望在八月中旬就會有答案。公視新聞綜合報導。歷經長時間的協調折衝
，國民黨上午終於作出決定，推薦黃俊英，出馬參選高雄市長，不過這只
是推薦，而不是提名，國民黨指出，將盡快與親民黨協商，希望在八月中
旬前決定代表泛藍軍的人選延宕許久，國民黨終於由二黃一姚中，推薦前
義守大學副校長黃俊英，參選高雄市長。確定推薦人選，接下來必須跟親
民黨協商，外傳親民黨可能推薦張博雅，黃俊英明確的說他不能接受。國
民黨則表示，他們會盡力爭取由黃俊英出馬競選，希望在八月中旬就會有
答案。公視新聞綜合報導。歷經長時間的協調折衝，國民黨上午終於作出
決定，推薦黃俊英，出馬參選高雄市長，不過這只是推薦，而不是提名，
國民黨指出，將盡快與親民黨協商，希望在八月中旬前決定代表泛藍軍的
人選延宕許久，國民黨終於由二黃一姚中，推薦前義守大學副校長黃俊英
，參選高雄市長。確定推薦人選，接下來必須跟親民黨協商，外傳親民黨
可能推薦張博雅，黃俊英明確的說他不能接受。國民黨則表示，他們會盡
力爭取由黃俊英出馬競選，希望在八月中旬就會有答案。公視新聞綜合報
導。歷經長時間的協調折衝，國民黨上午終於作出決定，推薦黃俊英，出
馬參選高雄市長，不過這只是推薦，而不是提名，國民黨指出，將盡快與
親民黨協商，希望在八月中旬前決定代表泛藍軍的人選延宕許久，國民黨
終於由二黃一姚中，推薦前義守大學副校長黃俊英，參選高雄市長。確定
推薦人選，接下來必須跟親民黨協商，外傳親民黨可能推薦張博雅，黃俊
英明確的說他不能接受。國民黨則表示，他們會盡力爭取由黃俊英出馬競
選，希望在八月中旬就會有答案。公視新聞綜合報導。
