多元入學方案實施以來，不只引起許多學生與家長的反彈，學校的行政單
位，更覺得業務加重、壓力倍增，其中，教務主任的工作份量，更是明顯
加重。根據統計，今年台北市26所公立高中裡，超過七成的教務主任在
最近請辭行政職，專心回歸教職。而今天是他們任期的最後一天，多位回
歸一般教職的教務主任說，感覺真好。結束分發烏龍的檢討會後，餓著肚
子的郭謙臣主任，還要馬上趕回學校處理事情。一回到辦公室，郭主任先
是整理資料，然後吩咐任務，而當想休息時，卻又來了通電話，他說，當
教務主任，業務多壓力也大，再加上這兩年推行教改的腳步過於快速，所
以他決定辭去主任一職，而根據估記，台北市26所公立高中裡，超過2
/3學校的教務主任，也都在今年請辭回歸教職，。任期的最後一天，郭
主任在歡送會上，笑的更為燦爛，想到明天開始，就可以卸下重擔，真的
很高興。以後還有沒有可能回任，郭主任笑說，自己年紀大了，這個挑戰
就留給別人吧！公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。多元入學方案實施以來
，不只引起許多學生與家長的反彈，學校的行政單位，更覺得業務加重、
壓力倍增，其中，教務主任的工作份量，更是明顯加重。根據統計，今年
台北市26所公立高中裡，超過七成的教務主任在最近請辭行政職，專心
回歸教職。而今天是他們任期的最後一天，多位回歸一般教職的教務主任
說，感覺真好。結束分發烏龍的檢討會後，餓著肚子的郭謙臣主任，還要
馬上趕回學校處理事情。一回到辦公室，郭主任先是整理資料，然後吩咐
任務，而當想休息時，卻又來了通電話，他說，當教務主任，業務多壓力
也大，再加上這兩年推行教改的腳步過於快速，所以他決定辭去主任一職
，而根據估記，台北市26所公立高中裡，超過2/3學校的教務主任，
也都在今年請辭回歸教職，。任期的最後一天，郭主任在歡送會上，笑的
更為燦爛，想到明天開始，就可以卸下重擔，真的很高興。以後還有沒有
可能回任，郭主任笑說，自己年紀大了，這個挑戰就留給別人吧！公視新
聞林曉慧余榮宗採訪報導。多元入學方案實施以來，不只引起許多學生與
家長的反彈，學校的行政單位，更覺得業務加重、壓力倍增，其中，教務
主任的工作份量，更是明顯加重。根據統計，今年台北市26所公立高中
裡，超過七成的教務主任在最近請辭行政職，專心回歸教職。而今天是他
們任期的最後一天，多位回歸一般教職的教務主任說，感覺真好。結束分
發烏龍的檢討會後，餓著肚子的郭謙臣主任，還要馬上趕回學校處理事情
。一回到辦公室，郭主任先是整理資料，然後吩咐任務，而當想休息時，
卻又來了通電話，他說，當教務主任，業務多壓力也大，再加上這兩年推
行教改的腳步過於快速，所以他決定辭去主任一職，而根據估記，台北市
26所公立高中裡，超過2/3學校的教務主任，也都在今年請辭回歸教
職，。任期的最後一天，郭主任在歡送會上，笑的更為燦爛，想到明天開
始，就可以卸下重擔，真的很高興。以後還有沒有可能回任，郭主任笑說
，自己年紀大了，這個挑戰就留給別人吧！公視新聞林曉慧余榮宗採訪報
導。多元入學方案實施以來，不只引起許多學生與家長的反彈，學校的行
政單位，更覺得業務加重、壓力倍增，其中，教務主任的工作份量，更是
明顯加重。根據統計，今年台北市26所公立高中裡，超過七成的教務主
任在最近請辭行政職，專心回歸教職。而今天是他們任期的最後一天，多
位回歸一般教職的教務主任說，感覺真好。結束分發烏龍的檢討會後，餓
著肚子的郭謙臣主任，還要馬上趕回學校處理事情。一回到辦公室，郭主
任先是整理資料，然後吩咐任務，而當想休息時，卻又來了通電話，他說
，當教務主任，業務多壓力也大，再加上這兩年推行教改的腳步過於快速
，所以他決定辭去主任一職，而根據估記，台北市26所公立高中裡，超
過2/3學校的教務主任，也都在今年請辭回歸教職，。任期的最後一天
，郭主任在歡送會上，笑的更為燦爛，想到明天開始，就可以卸下重擔，
真的很高興。以後還有沒有可能回任，郭主任笑說，自己年紀大了，這個
挑戰就留給別人吧！公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。多元入學方案實施
以來，不只引起許多學生與家長的反彈，學校的行政單位，更覺得業務加
重、壓力倍增，其中，教務主任的工作份量，更是明顯加重。根據統計，
今年台北市26所公立高中裡，超過七成的教務主任在最近請辭行政職，
專心回歸教職。而今天是他們任期的最後一天，多位回歸一般教職的教務
主任說，感覺真好。結束分發烏龍的檢討會後，餓著肚子的郭謙臣主任，
還要馬上趕回學校處理事情。一回到辦公室，郭主任先是整理資料，然後
吩咐任務，而當想休息時，卻又來了通電話，他說，當教務主任，業務多
壓力也大，再加上這兩年推行教改的腳步過於快速，所以他決定辭去主任
一職，而根據估記，台北市26所公立高中裡，超過2/3學校的教務主
任，也都在今年請辭回歸教職，。任期的最後一天，郭主任在歡送會上，
笑的更為燦爛，想到明天開始，就可以卸下重擔，真的很高興。以後還有
沒有可能回任，郭主任笑說，自己年紀大了，這個挑戰就留給別人吧！公
視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。多元入學方案實施以來，不只引起許多學
生與家長的反彈，學校的行政單位，更覺得業務加重、壓力倍增，其中，
教務主任的工作份量，更是明顯加重。根據統計，今年台北市26所公立
高中裡，超過七成的教務主任在最近請辭行政職，專心回歸教職。而今天
是他們任期的最後一天，多位回歸一般教職的教務主任說，感覺真好。結
束分發烏龍的檢討會後，餓著肚子的郭謙臣主任，還要馬上趕回學校處理
事情。一回到辦公室，郭主任先是整理資料，然後吩咐任務，而當想休息
時，卻又來了通電話，他說，當教務主任，業務多壓力也大，再加上這兩
年推行教改的腳步過於快速，所以他決定辭去主任一職，而根據估記，台
北市26所公立高中裡，超過2/3學校的教務主任，也都在今年請辭回
歸教職，。任期的最後一天，郭主任在歡送會上，笑的更為燦爛，想到明
天開始，就可以卸下重擔，真的很高興。以後還有沒有可能回任，郭主任
笑說，自己年紀大了，這個挑戰就留給別人吧！公視新聞林曉慧余榮宗採
訪報導。多元入學方案實施以來，不只引起許多學生與家長的反彈，學校
的行政單位，更覺得業務加重、壓力倍增，其中，教務主任的工作份量，
更是明顯加重。根據統計，今年台北市26所公立高中裡，超過七成的教
務主任在最近請辭行政職，專心回歸教職。而今天是他們任期的最後一天
，多位回歸一般教職的教務主任說，感覺真好。結束分發烏龍的檢討會後
，餓著肚子的郭謙臣主任，還要馬上趕回學校處理事情。一回到辦公室，
郭主任先是整理資料，然後吩咐任務，而當想休息時，卻又來了通電話，
他說，當教務主任，業務多壓力也大，再加上這兩年推行教改的腳步過於
快速，所以他決定辭去主任一職，而根據估記，台北市26所公立高中裡
，超過2/3學校的教務主任，也都在今年請辭回歸教職，。任期的最後
一天，郭主任在歡送會上，笑的更為燦爛，想到明天開始，就可以卸下重
擔，真的很高興。以後還有沒有可能回任，郭主任笑說，自己年紀大了，
這個挑戰就留給別人吧！公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。
