行政院長游錫坤，今天宣佈，確定調漲健保費，指示衛生署依照既定的時
程，實施新的健保費率。對不同意調漲健保費的聲音，游錫坤表示，健保
保險和救助弱勢團體，這兩件事應該切開思考。健保費率該不該調漲，朝
野意見南轅北轍，在行政院會中，院長游錫（方方土）正式宣布，衛生署
的調漲健保案，如期實施。游錫（方方土）說，新的調漲方案可以平衡健
保未來兩年財務，在永續經營的理念下，衛生署應該多下鄉溝通，讓鄉民
了解問題。另一方面，健保局總經理張鴻仁也繼續拜會民進黨立院黨團，
獲得執政黨立委一致力挺，立委也把健保問題的源頭指向國民黨。健保調
漲中央勢在必行，而民進黨立委點名要國民黨一起對健保虧損負責的情形
下，健保費率也將成為立法院新會期的朝野攻防戰。行政院長游錫坤，今
天宣佈，確定調漲健保費，指示衛生署依照既定的時程，實施新的健保費
率。對不同意調漲健保費的聲音，游錫坤表示，健保保險和救助弱勢團體
，這兩件事應該切開思考。健保費率該不該調漲，朝野意見南轅北轍，在
行政院會中，院長游錫（方方土）正式宣布，衛生署的調漲健保案，如期
實施。游錫（方方土）說，新的調漲方案可以平衡健保未來兩年財務，在
永續經營的理念下，衛生署應該多下鄉溝通，讓鄉民了解問題。另一方面
，健保局總經理張鴻仁也繼續拜會民進黨立院黨團，獲得執政黨立委一致
力挺，立委也把健保問題的源頭指向國民黨。健保調漲中央勢在必行，而
民進黨立委點名要國民黨一起對健保虧損負責的情形下，健保費率也將成
為立法院新會期的朝野攻防戰。行政院長游錫坤，今天宣佈，確定調漲健
保費，指示衛生署依照既定的時程，實施新的健保費率。對不同意調漲健
保費的聲音，游錫坤表示，健保保險和救助弱勢團體，這兩件事應該切開
思考。健保費率該不該調漲，朝野意見南轅北轍，在行政院會中，院長游
錫（方方土）正式宣布，衛生署的調漲健保案，如期實施。游錫（方方土
）說，新的調漲方案可以平衡健保未來兩年財務，在永續經營的理念下，
衛生署應該多下鄉溝通，讓鄉民了解問題。另一方面，健保局總經理張鴻
仁也繼續拜會民進黨立院黨團，獲得執政黨立委一致力挺，立委也把健保
問題的源頭指向國民黨。健保調漲中央勢在必行，而民進黨立委點名要國
民黨一起對健保虧損負責的情形下，健保費率也將成為立法院新會期的朝
野攻防戰。行政院長游錫坤，今天宣佈，確定調漲健保費，指示衛生署依
照既定的時程，實施新的健保費率。對不同意調漲健保費的聲音，游錫坤
表示，健保保險和救助弱勢團體，這兩件事應該切開思考。健保費率該不
該調漲，朝野意見南轅北轍，在行政院會中，院長游錫（方方土）正式宣
布，衛生署的調漲健保案，如期實施。游錫（方方土）說，新的調漲方案
可以平衡健保未來兩年財務，在永續經營的理念下，衛生署應該多下鄉溝
通，讓鄉民了解問題。另一方面，健保局總經理張鴻仁也繼續拜會民進黨
立院黨團，獲得執政黨立委一致力挺，立委也把健保問題的源頭指向國民
黨。健保調漲中央勢在必行，而民進黨立委點名要國民黨一起對健保虧損
負責的情形下，健保費率也將成為立法院新會期的朝野攻防戰。行政院長
游錫坤，今天宣佈，確定調漲健保費，指示衛生署依照既定的時程，實施
新的健保費率。對不同意調漲健保費的聲音，游錫坤表示，健保保險和救
助弱勢團體，這兩件事應該切開思考。健保費率該不該調漲，朝野意見南
轅北轍，在行政院會中，院長游錫（方方土）正式宣布，衛生署的調漲健
保案，如期實施。游錫（方方土）說，新的調漲方案可以平衡健保未來兩
年財務，在永續經營的理念下，衛生署應該多下鄉溝通，讓鄉民了解問題
。另一方面，健保局總經理張鴻仁也繼續拜會民進黨立院黨團，獲得執政
黨立委一致力挺，立委也把健保問題的源頭指向國民黨。健保調漲中央勢
在必行，而民進黨立委點名要國民黨一起對健保虧損負責的情形下，健保
費率也將成為立法院新會期的朝野攻防戰。行政院長游錫坤，今天宣佈，
確定調漲健保費，指示衛生署依照既定的時程，實施新的健保費率。對不
同意調漲健保費的聲音，游錫坤表示，健保保險和救助弱勢團體，這兩件
事應該切開思考。健保費率該不該調漲，朝野意見南轅北轍，在行政院會
中，院長游錫（方方土）正式宣布，衛生署的調漲健保案，如期實施。游
錫（方方土）說，新的調漲方案可以平衡健保未來兩年財務，在永續經營
的理念下，衛生署應該多下鄉溝通，讓鄉民了解問題。另一方面，健保局
總經理張鴻仁也繼續拜會民進黨立院黨團，獲得執政黨立委一致力挺，立
委也把健保問題的源頭指向國民黨。健保調漲中央勢在必行，而民進黨立
委點名要國民黨一起對健保虧損負責的情形下，健保費率也將成為立法院
新會期的朝野攻防戰。
