在今天的跨越障礙的藝術家系列報導中，我們要和您一起來欣賞繪畫，從
小就有腦性麻痺的周辰翰，由於自己的天分跟努力，再加上媽媽全心全意
的照顧，讓原本無法控制四肢的周辰翰，如今已經是受到外界肯定的小畫
家。握著畫筆，周辰翰畫出了他的新生命。16年前，由於母親難產，醫
生是用夾子夾著他的頭才生下了他，因為比別的孩子多了一些波折，所以
周辰翰一來到這個世界，就已經是腦性麻痺。如今他不但會畫畫，而且還
有自己的畫展。充滿想像力、不受現實的拘束，許多人看到周辰翰的畫，
都受到很大的感動。從前周辰翰每天只能流著口水、連手腳都無法控制，
加上很難跟別人溝通，所以從小就沒什麼朋友，不過在繪畫裡，他變得完
全自由自在，他可以跟喜歡的女孩子，吹著涼涼的風，坐在山上看星星，
至於後面的房子，就是他跟媽媽住的地方。因為父親很早過世，他除了要
感謝媽媽的愛，還有耶穌基督對他們的照顧。從隨便塗鴨到一筆一筆的學
素描，周辰翰正一步步的走向專業繪畫的道路，從前，他說他的的心願就
是，當一個最偉大的畫家，不過自從看了世界杯足球賽之後，現在他說，
他不要當畫家周辰翰，他要當足球明星貝克漢。公視新聞陳信聰張龔銘採
訪報導。在今天的跨越障礙的藝術家系列報導中，我們要和您一起來欣賞
繪畫，從小就有腦性麻痺的周辰翰，由於自己的天分跟努力，再加上媽媽
全心全意的照顧，讓原本無法控制四肢的周辰翰，如今已經是受到外界肯
定的小畫家。握著畫筆，周辰翰畫出了他的新生命。16年前，由於母親
難產，醫生是用夾子夾著他的頭才生下了他，因為比別的孩子多了一些波
折，所以周辰翰一來到這個世界，就已經是腦性麻痺。如今他不但會畫畫
，而且還有自己的畫展。充滿想像力、不受現實的拘束，許多人看到周辰
翰的畫，都受到很大的感動。從前周辰翰每天只能流著口水、連手腳都無
法控制，加上很難跟別人溝通，所以從小就沒什麼朋友，不過在繪畫裡，
他變得完全自由自在，他可以跟喜歡的女孩子，吹著涼涼的風，坐在山上
看星星，至於後面的房子，就是他跟媽媽住的地方。因為父親很早過世，
他除了要感謝媽媽的愛，還有耶穌基督對他們的照顧。從隨便塗鴨到一筆
一筆的學素描，周辰翰正一步步的走向專業繪畫的道路，從前，他說他的
的心願就是，當一個最偉大的畫家，不過自從看了世界杯足球賽之後，現
在他說，他不要當畫家周辰翰，他要當足球明星貝克漢。公視新聞陳信聰
張龔銘採訪報導。在今天的跨越障礙的藝術家系列報導中，我們要和您一
起來欣賞繪畫，從小就有腦性麻痺的周辰翰，由於自己的天分跟努力，再
加上媽媽全心全意的照顧，讓原本無法控制四肢的周辰翰，如今已經是受
到外界肯定的小畫家。握著畫筆，周辰翰畫出了他的新生命。16年前，
由於母親難產，醫生是用夾子夾著他的頭才生下了他，因為比別的孩子多
了一些波折，所以周辰翰一來到這個世界，就已經是腦性麻痺。如今他不
但會畫畫，而且還有自己的畫展。充滿想像力、不受現實的拘束，許多人
看到周辰翰的畫，都受到很大的感動。從前周辰翰每天只能流著口水、連
手腳都無法控制，加上很難跟別人溝通，所以從小就沒什麼朋友，不過在
繪畫裡，他變得完全自由自在，他可以跟喜歡的女孩子，吹著涼涼的風，
坐在山上看星星，至於後面的房子，就是他跟媽媽住的地方。因為父親很
早過世，他除了要感謝媽媽的愛，還有耶穌基督對他們的照顧。從隨便塗
鴨到一筆一筆的學素描，周辰翰正一步步的走向專業繪畫的道路，從前，
他說他的的心願就是，當一個最偉大的畫家，不過自從看了世界杯足球賽
之後，現在他說，他不要當畫家周辰翰，他要當足球明星貝克漢。公視新
聞陳信聰張龔銘採訪報導。在今天的跨越障礙的藝術家系列報導中，我們
要和您一起來欣賞繪畫，從小就有腦性麻痺的周辰翰，由於自己的天分跟
努力，再加上媽媽全心全意的照顧，讓原本無法控制四肢的周辰翰，如今
已經是受到外界肯定的小畫家。握著畫筆，周辰翰畫出了他的新生命。1
6年前，由於母親難產，醫生是用夾子夾著他的頭才生下了他，因為比別
的孩子多了一些波折，所以周辰翰一來到這個世界，就已經是腦性麻痺。
如今他不但會畫畫，而且還有自己的畫展。充滿想像力、不受現實的拘束
，許多人看到周辰翰的畫，都受到很大的感動。從前周辰翰每天只能流著
口水、連手腳都無法控制，加上很難跟別人溝通，所以從小就沒什麼朋友
，不過在繪畫裡，他變得完全自由自在，他可以跟喜歡的女孩子，吹著涼
涼的風，坐在山上看星星，至於後面的房子，就是他跟媽媽住的地方。因
為父親很早過世，他除了要感謝媽媽的愛，還有耶穌基督對他們的照顧。
從隨便塗鴨到一筆一筆的學素描，周辰翰正一步步的走向專業繪畫的道路
，從前，他說他的的心願就是，當一個最偉大的畫家，不過自從看了世界
杯足球賽之後，現在他說，他不要當畫家周辰翰，他要當足球明星貝克漢
。公視新聞陳信聰張龔銘採訪報導。在今天的跨越障礙的藝術家系列報導
中，我們要和您一起來欣賞繪畫，從小就有腦性麻痺的周辰翰，由於自己
的天分跟努力，再加上媽媽全心全意的照顧，讓原本無法控制四肢的周辰
翰，如今已經是受到外界肯定的小畫家。握著畫筆，周辰翰畫出了他的新
生命。16年前，由於母親難產，醫生是用夾子夾著他的頭才生下了他，
因為比別的孩子多了一些波折，所以周辰翰一來到這個世界，就已經是腦
性麻痺。如今他不但會畫畫，而且還有自己的畫展。充滿想像力、不受現
實的拘束，許多人看到周辰翰的畫，都受到很大的感動。從前周辰翰每天
只能流著口水、連手腳都無法控制，加上很難跟別人溝通，所以從小就沒
什麼朋友，不過在繪畫裡，他變得完全自由自在，他可以跟喜歡的女孩子
，吹著涼涼的風，坐在山上看星星，至於後面的房子，就是他跟媽媽住的
地方。因為父親很早過世，他除了要感謝媽媽的愛，還有耶穌基督對他們
的照顧。從隨便塗鴨到一筆一筆的學素描，周辰翰正一步步的走向專業繪
畫的道路，從前，他說他的的心願就是，當一個最偉大的畫家，不過自從
看了世界杯足球賽之後，現在他說，他不要當畫家周辰翰，他要當足球明
星貝克漢。公視新聞陳信聰張龔銘採訪報導。在今天的跨越障礙的藝術家
系列報導中，我們要和您一起來欣賞繪畫，從小就有腦性麻痺的周辰翰，
由於自己的天分跟努力，再加上媽媽全心全意的照顧，讓原本無法控制四
肢的周辰翰，如今已經是受到外界肯定的小畫家。握著畫筆，周辰翰畫出
了他的新生命。16年前，由於母親難產，醫生是用夾子夾著他的頭才生
下了他，因為比別的孩子多了一些波折，所以周辰翰一來到這個世界，就
已經是腦性麻痺。如今他不但會畫畫，而且還有自己的畫展。充滿想像力
、不受現實的拘束，許多人看到周辰翰的畫，都受到很大的感動。從前周
辰翰每天只能流著口水、連手腳都無法控制，加上很難跟別人溝通，所以
從小就沒什麼朋友，不過在繪畫裡，他變得完全自由自在，他可以跟喜歡
的女孩子，吹著涼涼的風，坐在山上看星星，至於後面的房子，就是他跟
媽媽住的地方。因為父親很早過世，他除了要感謝媽媽的愛，還有耶穌基
督對他們的照顧。從隨便塗鴨到一筆一筆的學素描，周辰翰正一步步的走
向專業繪畫的道路，從前，他說他的的心願就是，當一個最偉大的畫家，
不過自從看了世界杯足球賽之後，現在他說，他不要當畫家周辰翰，他要
當足球明星貝克漢。公視新聞陳信聰張龔銘採訪報導。在今天的跨越障礙
的藝術家系列報導中，我們要和您一起來欣賞繪畫，從小就有腦性麻痺的
周辰翰，由於自己的天分跟努力，再加上媽媽全心全意的照顧，讓原本無
法控制四肢的周辰翰，如今已經是受到外界肯定的小畫家。握著畫筆，周
辰翰畫出了他的新生命。16年前，由於母親難產，醫生是用夾子夾著他
的頭才生下了他，因為比別的孩子多了一些波折，所以周辰翰一來到這個
世界，就已經是腦性麻痺。如今他不但會畫畫，而且還有自己的畫展。充
滿想像力、不受現實的拘束，許多人看到周辰翰的畫，都受到很大的感動
。從前周辰翰每天只能流著口水、連手腳都無法控制，加上很難跟別人溝
通，所以從小就沒什麼朋友，不過在繪畫裡，他變得完全自由自在，他可
以跟喜歡的女孩子，吹著涼涼的風，坐在山上看星星，至於後面的房子，
就是他跟媽媽住的地方。因為父親很早過世，他除了要感謝媽媽的愛，還
有耶穌基督對他們的照顧。從隨便塗鴨到一筆一筆的學素描，周辰翰正一
步步的走向專業繪畫的道路，從前，他說他的的心願就是，當一個最偉大
的畫家，不過自從看了世界杯足球賽之後，現在他說，他不要當畫家周辰
翰，他要當足球明星貝克漢。公視新聞陳信聰張龔銘採訪報導。在今天的
跨越障礙的藝術家系列報導中，我們要和您一起來欣賞繪畫，從小就有腦
性麻痺的周辰翰，由於自己的天分跟努力，再加上媽媽全心全意的照顧，
讓原本無法控制四肢的周辰翰，如今已經是受到外界肯定的小畫家。握著
畫筆，周辰翰畫出了他的新生命。16年前，由於母親難產，醫生是用夾
子夾著他的頭才生下了他，因為比別的孩子多了一些波折，所以周辰翰一
來到這個世界，就已經是腦性麻痺。如今他不但會畫畫，而且還有自己的
畫展。充滿想像力、不受現實的拘束，許多人看到周辰翰的畫，都受到很
大的感動。從前周辰翰每天只能流著口水、連手腳都無法控制，加上很難
跟別人溝通，所以從小就沒什麼朋友，不過在繪畫裡，他變得完全自由自
在，他可以跟喜歡的女孩子，吹著涼涼的風，坐在山上看星星，至於後面
的房子，就是他跟媽媽住的地方。因為父親很早過世，他除了要感謝媽媽
的愛，還有耶穌基督對他們的照顧。從隨便塗鴨到一筆一筆的學素描，周
辰翰正一步步的走向專業繪畫的道路，從前，他說他的的心願就是，當一
個最偉大的畫家，不過自從看了世界杯足球賽之後，現在他說，他不要當
畫家周辰翰，他要當足球明星貝克漢。公視新聞陳信聰張龔銘採訪報導。
在今天的跨越障礙的藝術家系列報導中，我們要和您一起來欣賞繪畫，從
小就有腦性麻痺的周辰翰，由於自己的天分跟努力，再加上媽媽全心全意
的照顧，讓原本無法控制四肢的周辰翰，如今已經是受到外界肯定的小畫
家。握著畫筆，周辰翰畫出了他的新生命。16年前，由於母親難產，醫
生是用夾子夾著他的頭才生下了他，因為比別的孩子多了一些波折，所以
周辰翰一來到這個世界，就已經是腦性麻痺。如今他不但會畫畫，而且還
有自己的畫展。充滿想像力、不受現實的拘束，許多人看到周辰翰的畫，
都受到很大的感動。從前周辰翰每天只能流著口水、連手腳都無法控制，
加上很難跟別人溝通，所以從小就沒什麼朋友，不過在繪畫裡，他變得完
全自由自在，他可以跟喜歡的女孩子，吹著涼涼的風，坐在山上看星星，
至於後面的房子，就是他跟媽媽住的地方。因為父親很早過世，他除了要
感謝媽媽的愛，還有耶穌基督對他們的照顧。從隨便塗鴨到一筆一筆的學
素描，周辰翰正一步步的走向專業繪畫的道路，從前，他說他的的心願就
是，當一個最偉大的畫家，不過自從看了世界杯足球賽之後，現在他說，
他不要當畫家周辰翰，他要當足球明星貝克漢。公視新聞陳信聰張龔銘採
訪報導。
