最近消費者可能已經發現，市面上多了很多國外進口的白米，不過通路業
者觀察發現，台灣人對外國米的接受度並不高，反而是近幾年本土生產的
良質米、有機米等等，具有健康概念的食米，越來越受歡迎。仔細挑、用
心選，台灣加入世貿組織之後，消費者買米多了一些新選擇，遠度重洋的
美國、澳洲、泰國米，以及曾經風靡哈日族的日本米，都讓人眼花撩亂，
不過其實進口米上市幾個月以來，銷售成績並不理想。國人喜歡買國產米
，價格也是重要原因，根據統計，有機米銷售比例已經佔食米人口的一成
，主要的原因是大家越來越重視健康。有機米目前仍被列為禁止進口的項
目，農委會認為，當國人健康意識抬頭，強調無污染的有機米，可能成為
國內稻米生產的另一個舞台。最近消費者可能已經發現，市面上多了很多
國外進口的白米，不過通路業者觀察發現，台灣人對外國米的接受度並不
高，反而是近幾年本土生產的良質米、有機米等等，具有健康概念的食米
，越來越受歡迎。仔細挑、用心選，台灣加入世貿組織之後，消費者買米
多了一些新選擇，遠度重洋的美國、澳洲、泰國米，以及曾經風靡哈日族
的日本米，都讓人眼花撩亂，不過其實進口米上市幾個月以來，銷售成績
並不理想。國人喜歡買國產米，價格也是重要原因，根據統計，有機米銷
售比例已經佔食米人口的一成，主要的原因是大家越來越重視健康。有機
米目前仍被列為禁止進口的項目，農委會認為，當國人健康意識抬頭，強
調無污染的有機米，可能成為國內稻米生產的另一個舞台。最近消費者可
能已經發現，市面上多了很多國外進口的白米，不過通路業者觀察發現，
台灣人對外國米的接受度並不高，反而是近幾年本土生產的良質米、有機
米等等，具有健康概念的食米，越來越受歡迎。仔細挑、用心選，台灣加
入世貿組織之後，消費者買米多了一些新選擇，遠度重洋的美國、澳洲、
泰國米，以及曾經風靡哈日族的日本米，都讓人眼花撩亂，不過其實進口
米上市幾個月以來，銷售成績並不理想。國人喜歡買國產米，價格也是重
要原因，根據統計，有機米銷售比例已經佔食米人口的一成，主要的原因
是大家越來越重視健康。有機米目前仍被列為禁止進口的項目，農委會認
為，當國人健康意識抬頭，強調無污染的有機米，可能成為國內稻米生產
的另一個舞台。最近消費者可能已經發現，市面上多了很多國外進口的白
米，不過通路業者觀察發現，台灣人對外國米的接受度並不高，反而是近
幾年本土生產的良質米、有機米等等，具有健康概念的食米，越來越受歡
迎。仔細挑、用心選，台灣加入世貿組織之後，消費者買米多了一些新選
擇，遠度重洋的美國、澳洲、泰國米，以及曾經風靡哈日族的日本米，都
讓人眼花撩亂，不過其實進口米上市幾個月以來，銷售成績並不理想。國
人喜歡買國產米，價格也是重要原因，根據統計，有機米銷售比例已經佔
食米人口的一成，主要的原因是大家越來越重視健康。有機米目前仍被列
為禁止進口的項目，農委會認為，當國人健康意識抬頭，強調無污染的有
機米，可能成為國內稻米生產的另一個舞台。
