隨著年底市長選情升溫，北縣市合作處理垃圾的話題又再度被挑起，不過
這一項原本具有互惠功能的政策始終無法執行，多年來始終是有爭議而無
共識，有部分參予業務推動的環保人員認為，地方民代為了鞏固垃圾場附
近居民的選票，堅持杯葛合作案，才是縣市合作無法成功的根本原因．所
謂縣市合作處理垃圾，依照台北縣市的模式，指的就是北縣將無法消化的
垃圾送到北市的焚化爐燃燒，而北市則把無處掩埋的灰渣交由北縣處理，
聽起來應該是雙方善用彼此資源條件，互通有無的良法美意，只是這套構
想，從83年到現在都沒有成功不論是清水合作，到昌扁合作，或是到後
來即使是市長之間達成共識，還是有許多關卡需要克服還沒有進步不只是
單方面只有北縣不讓北市的灰渣進來，北市也同樣不讓北縣的事業廢棄物
進來為了這個難題，北縣市歷經八年多的協調，期間各自經過兩位縣市首
長，即便政治人物在某些時空會有個人考量，但地方的環保業務不可能停
頓選舉是北市在選，是他們的事情，但垃圾處理一天都不能停，所以整個
合作，兩邊一直有這樣的想法既然雙方合作意願都很強，那阻力來自何方
？長期居中協調的環保署不諱言，民代的態度是問題的關鍵議會的阻力非
常大，他們以向民眾負責，垃圾到哪裡就說污染到當地，這種協商實在很
困難，政黨反而不是問題而這樣的現象，其實在台北縣市都存在民眾的擔
心也連帶使得佔有決策權力的議員有選票爭取的問題不論在哪裡都是必須
面對民眾或是議員的反彈，甚至是抗爭都是難以避免的為了協調垃圾處理
，台北縣市今年三月再度對話，台北縣急於解決兩千多噸的事業廢棄物，
而台北市也期盼為350噸的灰渣找到出路，儘管雙方對未來的合作保持
樂觀，但選區的議員不點頭，案子始終只能停留在談判階段。公視新聞陳
娟娟陳立峰採訪報導。隨著年底市長選情升溫，北縣市合作處理垃圾的話
題又再度被挑起，不過這一項原本具有互惠功能的政策始終無法執行，多
年來始終是有爭議而無共識，有部分參予業務推動的環保人員認為，地方
民代為了鞏固垃圾場附近居民的選票，堅持杯葛合作案，才是縣市合作無
法成功的根本原因．所謂縣市合作處理垃圾，依照台北縣市的模式，指的
就是北縣將無法消化的垃圾送到北市的焚化爐燃燒，而北市則把無處掩埋
的灰渣交由北縣處理，聽起來應該是雙方善用彼此資源條件，互通有無的
良法美意，只是這套構想，從83年到現在都沒有成功不論是清水合作，
到昌扁合作，或是到後來即使是市長之間達成共識，還是有許多關卡需要
克服還沒有進步不只是單方面只有北縣不讓北市的灰渣進來，北市也同樣
不讓北縣的事業廢棄物進來為了這個難題，北縣市歷經八年多的協調，期
間各自經過兩位縣市首長，即便政治人物在某些時空會有個人考量，但地
方的環保業務不可能停頓選舉是北市在選，是他們的事情，但垃圾處理一
天都不能停，所以整個合作，兩邊一直有這樣的想法既然雙方合作意願都
很強，那阻力來自何方？長期居中協調的環保署不諱言，民代的態度是問
題的關鍵議會的阻力非常大，他們以向民眾負責，垃圾到哪裡就說污染到
當地，這種協商實在很困難，政黨反而不是問題而這樣的現象，其實在台
北縣市都存在民眾的擔心也連帶使得佔有決策權力的議員有選票爭取的問
題不論在哪裡都是必須面對民眾或是議員的反彈，甚至是抗爭都是難以避
免的為了協調垃圾處理，台北縣市今年三月再度對話，台北縣急於解決兩
千多噸的事業廢棄物，而台北市也期盼為350噸的灰渣找到出路，儘管
雙方對未來的合作保持樂觀，但選區的議員不點頭，案子始終只能停留在
談判階段。公視新聞陳娟娟陳立峰採訪報導。
