包括醫療改革、弱勢病患、消基會和勞工等20多個民間團體，今天上午
到監察院陳情，除了抗議健保費調漲，他們也要求監察院要徹底調查健保
的財務問題。這些代表更指出，如果在近期內沒有具體回應，他們將發動
大規模的抗爭行動。健保費調漲後，習慣到大醫院看病的民眾，可能必須
多花點錢了九月一日以後，如果只是看個小感冒，卻想要前往大醫院或醫
學中心問診，需要自行負擔的醫藥費，將高達60%，基本付費為210
元。而如果是一個需要長期醫療的心絞痛病患，到大醫院檢查、拿一個月
的藥，也必須自付25.6%的醫藥費用不過根據現行健保法第33條的
規定，民眾需自行負擔的門診費，是20%，只有不經轉診就到大醫院看
病的民眾，才必須自付50%的醫藥費。消基會的代表指出，台灣的轉診
制度都尚未落實，健保局就調漲保費，相當不合理。民間團體也指出，在
健保費調漲的疑點尚未釐清前，希望暫緩調整、部分負擔的醫療費用。雖
然監察院保證會儘速調查、調漲保費的合法性，但這些民間團體仍然不太
放心，他們也表示，如果在近期內沒有得到相關部門的善意回應，他們將
串連更多團體、發動大規模的抗爭活動。包括醫療改革、弱勢病患、消基
會和勞工等20多個民間團體，今天上午到監察院陳情，除了抗議健保費
調漲，他們也要求監察院要徹底調查健保的財務問題。這些代表更指出，
如果在近期內沒有具體回應，他們將發動大規模的抗爭行動。健保費調漲
後，習慣到大醫院看病的民眾，可能必須多花點錢了九月一日以後，如果
只是看個小感冒，卻想要前往大醫院或醫學中心問診，需要自行負擔的醫
藥費，將高達60%，基本付費為210元。而如果是一個需要長期醫療
的心絞痛病患，到大醫院檢查、拿一個月的藥，也必須自付25.6%的
醫藥費用不過根據現行健保法第33條的規定，民眾需自行負擔的門診費
，是20%，只有不經轉診就到大醫院看病的民眾，才必須自付50%的
醫藥費。消基會的代表指出，台灣的轉診制度都尚未落實，健保局就調漲
保費，相當不合理。民間團體也指出，在健保費調漲的疑點尚未釐清前，
希望暫緩調整、部分負擔的醫療費用。雖然監察院保證會儘速調查、調漲
保費的合法性，但這些民間團體仍然不太放心，他們也表示，如果在近期
內沒有得到相關部門的善意回應，他們將串連更多團體、發動大規模的抗
爭活動。包括醫療改革、弱勢病患、消基會和勞工等20多個民間團體，
今天上午到監察院陳情，除了抗議健保費調漲，他們也要求監察院要徹底
調查健保的財務問題。這些代表更指出，如果在近期內沒有具體回應，他
們將發動大規模的抗爭行動。健保費調漲後，習慣到大醫院看病的民眾，
可能必須多花點錢了九月一日以後，如果只是看個小感冒，卻想要前往大
醫院或醫學中心問診，需要自行負擔的醫藥費，將高達60%，基本付費
為210元。而如果是一個需要長期醫療的心絞痛病患，到大醫院檢查、
拿一個月的藥，也必須自付25.6%的醫藥費用不過根據現行健保法第
33條的規定，民眾需自行負擔的門診費，是20%，只有不經轉診就到
大醫院看病的民眾，才必須自付50%的醫藥費。消基會的代表指出，台
灣的轉診制度都尚未落實，健保局就調漲保費，相當不合理。民間團體也
指出，在健保費調漲的疑點尚未釐清前，希望暫緩調整、部分負擔的醫療
費用。雖然監察院保證會儘速調查、調漲保費的合法性，但這些民間團體
仍然不太放心，他們也表示，如果在近期內沒有得到相關部門的善意回應
，他們將串連更多團體、發動大規模的抗爭活動。包括醫療改革、弱勢病
患、消基會和勞工等20多個民間團體，今天上午到監察院陳情，除了抗
議健保費調漲，他們也要求監察院要徹底調查健保的財務問題。這些代表
更指出，如果在近期內沒有具體回應，他們將發動大規模的抗爭行動。健
保費調漲後，習慣到大醫院看病的民眾，可能必須多花點錢了九月一日以
後，如果只是看個小感冒，卻想要前往大醫院或醫學中心問診，需要自行
負擔的醫藥費，將高達60%，基本付費為210元。而如果是一個需要
長期醫療的心絞痛病患，到大醫院檢查、拿一個月的藥，也必須自付25
.6%的醫藥費用不過根據現行健保法第33條的規定，民眾需自行負擔
的門診費，是20%，只有不經轉診就到大醫院看病的民眾，才必須自付
50%的醫藥費。消基會的代表指出，台灣的轉診制度都尚未落實，健保
局就調漲保費，相當不合理。民間團體也指出，在健保費調漲的疑點尚未
釐清前，希望暫緩調整、部分負擔的醫療費用。雖然監察院保證會儘速調
查、調漲保費的合法性，但這些民間團體仍然不太放心，他們也表示，如
果在近期內沒有得到相關部門的善意回應，他們將串連更多團體、發動大
規模的抗爭活動。包括醫療改革、弱勢病患、消基會和勞工等20多個民
間團體，今天上午到監察院陳情，除了抗議健保費調漲，他們也要求監察
院要徹底調查健保的財務問題。這些代表更指出，如果在近期內沒有具體
回應，他們將發動大規模的抗爭行動。健保費調漲後，習慣到大醫院看病
的民眾，可能必須多花點錢了九月一日以後，如果只是看個小感冒，卻想
要前往大醫院或醫學中心問診，需要自行負擔的醫藥費，將高達60%，
基本付費為210元。而如果是一個需要長期醫療的心絞痛病患，到大醫
院檢查、拿一個月的藥，也必須自付25.6%的醫藥費用不過根據現行
健保法第33條的規定，民眾需自行負擔的門診費，是20%，只有不經
轉診就到大醫院看病的民眾，才必須自付50%的醫藥費。消基會的代表
指出，台灣的轉診制度都尚未落實，健保局就調漲保費，相當不合理。民
間團體也指出，在健保費調漲的疑點尚未釐清前，希望暫緩調整、部分負
擔的醫療費用。雖然監察院保證會儘速調查、調漲保費的合法性，但這些
民間團體仍然不太放心，他們也表示，如果在近期內沒有得到相關部門的
善意回應，他們將串連更多團體、發動大規模的抗爭活動。包括醫療改革
、弱勢病患、消基會和勞工等20多個民間團體，今天上午到監察院陳情
，除了抗議健保費調漲，他們也要求監察院要徹底調查健保的財務問題。
這些代表更指出，如果在近期內沒有具體回應，他們將發動大規模的抗爭
行動。健保費調漲後，習慣到大醫院看病的民眾，可能必須多花點錢了九
月一日以後，如果只是看個小感冒，卻想要前往大醫院或醫學中心問診，
需要自行負擔的醫藥費，將高達60%，基本付費為210元。而如果是
一個需要長期醫療的心絞痛病患，到大醫院檢查、拿一個月的藥，也必須
自付25.6%的醫藥費用不過根據現行健保法第33條的規定，民眾需
自行負擔的門診費，是20%，只有不經轉診就到大醫院看病的民眾，才
必須自付50%的醫藥費。消基會的代表指出，台灣的轉診制度都尚未落
實，健保局就調漲保費，相當不合理。民間團體也指出，在健保費調漲的
疑點尚未釐清前，希望暫緩調整、部分負擔的醫療費用。雖然監察院保證
會儘速調查、調漲保費的合法性，但這些民間團體仍然不太放心，他們也
表示，如果在近期內沒有得到相關部門的善意回應，他們將串連更多團體
、發動大規模的抗爭活動。包括醫療改革、弱勢病患、消基會和勞工等2
0多個民間團體，今天上午到監察院陳情，除了抗議健保費調漲，他們也
要求監察院要徹底調查健保的財務問題。這些代表更指出，如果在近期內
沒有具體回應，他們將發動大規模的抗爭行動。健保費調漲後，習慣到大
醫院看病的民眾，可能必須多花點錢了九月一日以後，如果只是看個小感
冒，卻想要前往大醫院或醫學中心問診，需要自行負擔的醫藥費，將高達
60%，基本付費為210元。而如果是一個需要長期醫療的心絞痛病患
，到大醫院檢查、拿一個月的藥，也必須自付25.6%的醫藥費用不過
根據現行健保法第33條的規定，民眾需自行負擔的門診費，是20%，
只有不經轉診就到大醫院看病的民眾，才必須自付50%的醫藥費。消基
會的代表指出，台灣的轉診制度都尚未落實，健保局就調漲保費，相當不
合理。民間團體也指出，在健保費調漲的疑點尚未釐清前，希望暫緩調整
、部分負擔的醫療費用。雖然監察院保證會儘速調查、調漲保費的合法性
，但這些民間團體仍然不太放心，他們也表示，如果在近期內沒有得到相
關部門的善意回應，他們將串連更多團體、發動大規模的抗爭活動。
