根據審計部的資料，九十年度政府總共負債超過三兆，政府準備從稅制改
革下手，開源與節流並行來解決缺錢窘境，不過，國內四大工商企業團體
，今天對政府的改革措施提出建言，認為此時不宜貿然提高營業稅，而是
要擴大稅基，加強徵稽，以及開創完善的環境讓企業生存，來帶動經濟發
展國內四大工商企業團體大老排排坐，對即將屆滿一週年的經發會表現結
果，打了七十分。拿著建言書，大老們對當前政府面臨國庫缺錢，打算提
高營業稅的做法，以日本經驗來看，並不可行。貿然增加營業稅，必然民
眾降低消費意願，對提振經濟有弊無利。要增加稅收，應該取消不合時宜
的減稅，擴大稅基著手不僅要開源，更要節流，九十年度政府支出佔國民
生產毛額的24.7%，高於稅收所佔的比例的，政府缺錢缺的嚴重，劉
泰英說政府不妨考慮釋出公營銀行股權，多少能解決困境工商團體認為要
增加稅源的最上策，是養雞生蛋，創造良好環境讓企業成長，此外，稅制
也不宜過於繁複，簡單合理最好，工商業界期望政府拿出魄力，真正落實
財政改革，不要讓這一代的負擔拖到下一代。公視新聞張玉菁陳信隆採訪
報導。根據審計部的資料，九十年度政府總共負債超過三兆，政府準備從
稅制改革下手，開源與節流並行來解決缺錢窘境，不過，國內四大工商企
業團體，今天對政府的改革措施提出建言，認為此時不宜貿然提高營業稅
，而是要擴大稅基，加強徵稽，以及開創完善的環境讓企業生存，來帶動
經濟發展國內四大工商企業團體大老排排坐，對即將屆滿一週年的經發會
表現結果，打了七十分。拿著建言書，大老們對當前政府面臨國庫缺錢，
打算提高營業稅的做法，以日本經驗來看，並不可行。貿然增加營業稅，
必然民眾降低消費意願，對提振經濟有弊無利。要增加稅收，應該取消不
合時宜的減稅，擴大稅基著手不僅要開源，更要節流，九十年度政府支出
佔國民生產毛額的24.7%，高於稅收所佔的比例的，政府缺錢缺的嚴
重，劉泰英說政府不妨考慮釋出公營銀行股權，多少能解決困境工商團體
認為要增加稅源的最上策，是養雞生蛋，創造良好環境讓企業成長，此外
，稅制也不宜過於繁複，簡單合理最好，工商業界期望政府拿出魄力，真
正落實財政改革，不要讓這一代的負擔拖到下一代。公視新聞張玉菁陳信
隆採訪報導。根據審計部的資料，九十年度政府總共負債超過三兆，政府
準備從稅制改革下手，開源與節流並行來解決缺錢窘境，不過，國內四大
工商企業團體，今天對政府的改革措施提出建言，認為此時不宜貿然提高
營業稅，而是要擴大稅基，加強徵稽，以及開創完善的環境讓企業生存，
來帶動經濟發展國內四大工商企業團體大老排排坐，對即將屆滿一週年的
經發會表現結果，打了七十分。拿著建言書，大老們對當前政府面臨國庫
缺錢，打算提高營業稅的做法，以日本經驗來看，並不可行。貿然增加營
業稅，必然民眾降低消費意願，對提振經濟有弊無利。要增加稅收，應該
取消不合時宜的減稅，擴大稅基著手不僅要開源，更要節流，九十年度政
府支出佔國民生產毛額的24.7%，高於稅收所佔的比例的，政府缺錢
缺的嚴重，劉泰英說政府不妨考慮釋出公營銀行股權，多少能解決困境工
商團體認為要增加稅源的最上策，是養雞生蛋，創造良好環境讓企業成長
，此外，稅制也不宜過於繁複，簡單合理最好，工商業界期望政府拿出魄
力，真正落實財政改革，不要讓這一代的負擔拖到下一代。公視新聞張玉
菁陳信隆採訪報導。根據審計部的資料，九十年度政府總共負債超過三兆
，政府準備從稅制改革下手，開源與節流並行來解決缺錢窘境，不過，國
內四大工商企業團體，今天對政府的改革措施提出建言，認為此時不宜貿
然提高營業稅，而是要擴大稅基，加強徵稽，以及開創完善的環境讓企業
生存，來帶動經濟發展國內四大工商企業團體大老排排坐，對即將屆滿一
週年的經發會表現結果，打了七十分。拿著建言書，大老們對當前政府面
臨國庫缺錢，打算提高營業稅的做法，以日本經驗來看，並不可行。貿然
增加營業稅，必然民眾降低消費意願，對提振經濟有弊無利。要增加稅收
，應該取消不合時宜的減稅，擴大稅基著手不僅要開源，更要節流，九十
年度政府支出佔國民生產毛額的24.7%，高於稅收所佔的比例的，政
府缺錢缺的嚴重，劉泰英說政府不妨考慮釋出公營銀行股權，多少能解決
困境工商團體認為要增加稅源的最上策，是養雞生蛋，創造良好環境讓企
業成長，此外，稅制也不宜過於繁複，簡單合理最好，工商業界期望政府
拿出魄力，真正落實財政改革，不要讓這一代的負擔拖到下一代。公視新
聞張玉菁陳信隆採訪報導。根據審計部的資料，九十年度政府總共負債超
過三兆，政府準備從稅制改革下手，開源與節流並行來解決缺錢窘境，不
過，國內四大工商企業團體，今天對政府的改革措施提出建言，認為此時
不宜貿然提高營業稅，而是要擴大稅基，加強徵稽，以及開創完善的環境
讓企業生存，來帶動經濟發展國內四大工商企業團體大老排排坐，對即將
屆滿一週年的經發會表現結果，打了七十分。拿著建言書，大老們對當前
政府面臨國庫缺錢，打算提高營業稅的做法，以日本經驗來看，並不可行
。貿然增加營業稅，必然民眾降低消費意願，對提振經濟有弊無利。要增
加稅收，應該取消不合時宜的減稅，擴大稅基著手不僅要開源，更要節流
，九十年度政府支出佔國民生產毛額的24.7%，高於稅收所佔的比例
的，政府缺錢缺的嚴重，劉泰英說政府不妨考慮釋出公營銀行股權，多少
能解決困境工商團體認為要增加稅源的最上策，是養雞生蛋，創造良好環
境讓企業成長，此外，稅制也不宜過於繁複，簡單合理最好，工商業界期
望政府拿出魄力，真正落實財政改革，不要讓這一代的負擔拖到下一代。
公視新聞張玉菁陳信隆採訪報導。
