英國威廉王子的21歲生日舞會，居然混進不速之客。一名男子扮成恐怖
份子賓拉登，跑上台和威廉王子搶麥克風。雖然沒有造成任何傷害，不過
英國內政部已經下令徹查這項嚴重的安全漏洞。威廉王子21號以非洲為
主題，在溫莎宮舉行慶生會，不過在華麗服裝和有趣的動物裝扮當中，卻
出現了一位身穿粉紅色洋裝的怪異男子。他不但在大門外嘲弄壽星威廉王
子，後來更闖入慶生會場中，搶走威廉王子的麥克風。（派對鬧場男子父
親巴夏克：據我所知，他並不是反體制的人。他試著看好玩的一面。）不
過警方顯然覺得並不有趣，立刻以非法闖入的罪名，拘捕鬧場男子，不過
第二天晚上就讓他交保候傳。這項鬧場舉動引起英國政府關切，內政大臣
下令調查事情發生經過，英國警方也在檢討，這名男子如何是如何避開安
全檢查，混入賓客當中。其實這名男子今年二月時也曾做過類似舉動，當
時的受害者是在台上發言的倫敦市長李文斯頓。這名自稱「喜劇恐怖份子
」的闖入者，下個月將到警局接受進一步偵訊。至於遭到騷擾的壽星威廉
王子，據說並沒有受到鬧劇影響，慶生會照常進行。英國威廉王子的21
歲生日舞會，居然混進不速之客。一名男子扮成恐怖份子賓拉登，跑上台
和威廉王子搶麥克風。雖然沒有造成任何傷害，不過英國內政部已經下令
徹查這項嚴重的安全漏洞。威廉王子21號以非洲為主題，在溫莎宮舉行
慶生會，不過在華麗服裝和有趣的動物裝扮當中，卻出現了一位身穿粉紅
色洋裝的怪異男子。他不但在大門外嘲弄壽星威廉王子，後來更闖入慶生
會場中，搶走威廉王子的麥克風。（派對鬧場男子父親巴夏克：據我所知
，他並不是反體制的人。他試著看好玩的一面。）不過警方顯然覺得並不
有趣，立刻以非法闖入的罪名，拘捕鬧場男子，不過第二天晚上就讓他交
保候傳。這項鬧場舉動引起英國政府關切，內政大臣下令調查事情發生經
過，英國警方也在檢討，這名男子如何是如何避開安全檢查，混入賓客當
中。其實這名男子今年二月時也曾做過類似舉動，當時的受害者是在台上
發言的倫敦市長李文斯頓。這名自稱「喜劇恐怖份子」的闖入者，下個月
將到警局接受進一步偵訊。至於遭到騷擾的壽星威廉王子，據說並沒有受
到鬧劇影響，慶生會照常進行。英國威廉王子的21歲生日舞會，居然混
進不速之客。一名男子扮成恐怖份子賓拉登，跑上台和威廉王子搶麥克風
。雖然沒有造成任何傷害，不過英國內政部已經下令徹查這項嚴重的安全
漏洞。威廉王子21號以非洲為主題，在溫莎宮舉行慶生會，不過在華麗
服裝和有趣的動物裝扮當中，卻出現了一位身穿粉紅色洋裝的怪異男子。
他不但在大門外嘲弄壽星威廉王子，後來更闖入慶生會場中，搶走威廉王
子的麥克風。（派對鬧場男子父親巴夏克：據我所知，他並不是反體制的
人。他試著看好玩的一面。）不過警方顯然覺得並不有趣，立刻以非法闖
入的罪名，拘捕鬧場男子，不過第二天晚上就讓他交保候傳。這項鬧場舉
動引起英國政府關切，內政大臣下令調查事情發生經過，英國警方也在檢
討，這名男子如何是如何避開安全檢查，混入賓客當中。其實這名男子今
年二月時也曾做過類似舉動，當時的受害者是在台上發言的倫敦市長李文
斯頓。這名自稱「喜劇恐怖份子」的闖入者，下個月將到警局接受進一步
偵訊。至於遭到騷擾的壽星威廉王子，據說並沒有受到鬧劇影響，慶生會
照常進行。英國威廉王子的21歲生日舞會，居然混進不速之客。一名男
子扮成恐怖份子賓拉登，跑上台和威廉王子搶麥克風。雖然沒有造成任何
傷害，不過英國內政部已經下令徹查這項嚴重的安全漏洞。威廉王子21
號以非洲為主題，在溫莎宮舉行慶生會，不過在華麗服裝和有趣的動物裝
扮當中，卻出現了一位身穿粉紅色洋裝的怪異男子。他不但在大門外嘲弄
壽星威廉王子，後來更闖入慶生會場中，搶走威廉王子的麥克風。（派對
鬧場男子父親巴夏克：據我所知，他並不是反體制的人。他試著看好玩的
一面。）不過警方顯然覺得並不有趣，立刻以非法闖入的罪名，拘捕鬧場
男子，不過第二天晚上就讓他交保候傳。這項鬧場舉動引起英國政府關切
，內政大臣下令調查事情發生經過，英國警方也在檢討，這名男子如何是
如何避開安全檢查，混入賓客當中。其實這名男子今年二月時也曾做過類
似舉動，當時的受害者是在台上發言的倫敦市長李文斯頓。這名自稱「喜
劇恐怖份子」的闖入者，下個月將到警局接受進一步偵訊。至於遭到騷擾
的壽星威廉王子，據說並沒有受到鬧劇影響，慶生會照常進行。英國威廉
王子的21歲生日舞會，居然混進不速之客。一名男子扮成恐怖份子賓拉
登，跑上台和威廉王子搶麥克風。雖然沒有造成任何傷害，不過英國內政
部已經下令徹查這項嚴重的安全漏洞。威廉王子21號以非洲為主題，在
溫莎宮舉行慶生會，不過在華麗服裝和有趣的動物裝扮當中，卻出現了一
位身穿粉紅色洋裝的怪異男子。他不但在大門外嘲弄壽星威廉王子，後來
更闖入慶生會場中，搶走威廉王子的麥克風。（派對鬧場男子父親巴夏克
：據我所知，他並不是反體制的人。他試著看好玩的一面。）不過警方顯
然覺得並不有趣，立刻以非法闖入的罪名，拘捕鬧場男子，不過第二天晚
上就讓他交保候傳。這項鬧場舉動引起英國政府關切，內政大臣下令調查
事情發生經過，英國警方也在檢討，這名男子如何是如何避開安全檢查，
混入賓客當中。其實這名男子今年二月時也曾做過類似舉動，當時的受害
者是在台上發言的倫敦市長李文斯頓。這名自稱「喜劇恐怖份子」的闖入
者，下個月將到警局接受進一步偵訊。至於遭到騷擾的壽星威廉王子，據
說並沒有受到鬧劇影響，慶生會照常進行。英國威廉王子的21歲生日舞
會，居然混進不速之客。一名男子扮成恐怖份子賓拉登，跑上台和威廉王
子搶麥克風。雖然沒有造成任何傷害，不過英國內政部已經下令徹查這項
嚴重的安全漏洞。威廉王子21號以非洲為主題，在溫莎宮舉行慶生會，
不過在華麗服裝和有趣的動物裝扮當中，卻出現了一位身穿粉紅色洋裝的
怪異男子。他不但在大門外嘲弄壽星威廉王子，後來更闖入慶生會場中，
搶走威廉王子的麥克風。（派對鬧場男子父親巴夏克：據我所知，他並不
是反體制的人。他試著看好玩的一面。）不過警方顯然覺得並不有趣，立
刻以非法闖入的罪名，拘捕鬧場男子，不過第二天晚上就讓他交保候傳。
這項鬧場舉動引起英國政府關切，內政大臣下令調查事情發生經過，英國
警方也在檢討，這名男子如何是如何避開安全檢查，混入賓客當中。其實
這名男子今年二月時也曾做過類似舉動，當時的受害者是在台上發言的倫
敦市長李文斯頓。這名自稱「喜劇恐怖份子」的闖入者，下個月將到警局
接受進一步偵訊。至於遭到騷擾的壽星威廉王子，據說並沒有受到鬧劇影
響，慶生會照常進行。英國威廉王子的21歲生日舞會，居然混進不速之
客。一名男子扮成恐怖份子賓拉登，跑上台和威廉王子搶麥克風。雖然沒
有造成任何傷害，不過英國內政部已經下令徹查這項嚴重的安全漏洞。威
廉王子21號以非洲為主題，在溫莎宮舉行慶生會，不過在華麗服裝和有
趣的動物裝扮當中，卻出現了一位身穿粉紅色洋裝的怪異男子。他不但在
大門外嘲弄壽星威廉王子，後來更闖入慶生會場中，搶走威廉王子的麥克
風。（派對鬧場男子父親巴夏克：據我所知，他並不是反體制的人。他試
著看好玩的一面。）不過警方顯然覺得並不有趣，立刻以非法闖入的罪名
，拘捕鬧場男子，不過第二天晚上就讓他交保候傳。這項鬧場舉動引起英
國政府關切，內政大臣下令調查事情發生經過，英國警方也在檢討，這名
男子如何是如何避開安全檢查，混入賓客當中。其實這名男子今年二月時
也曾做過類似舉動，當時的受害者是在台上發言的倫敦市長李文斯頓。這
名自稱「喜劇恐怖份子」的闖入者，下個月將到警局接受進一步偵訊。至
於遭到騷擾的壽星威廉王子，據說並沒有受到鬧劇影響，慶生會照常進行
。英國威廉王子的21歲生日舞會，居然混進不速之客。一名男子扮成恐
怖份子賓拉登，跑上台和威廉王子搶麥克風。雖然沒有造成任何傷害，不
過英國內政部已經下令徹查這項嚴重的安全漏洞。威廉王子21號以非洲
為主題，在溫莎宮舉行慶生會，不過在華麗服裝和有趣的動物裝扮當中，
卻出現了一位身穿粉紅色洋裝的怪異男子。他不但在大門外嘲弄壽星威廉
王子，後來更闖入慶生會場中，搶走威廉王子的麥克風。（派對鬧場男子
父親巴夏克：據我所知，他並不是反體制的人。他試著看好玩的一面。）
不過警方顯然覺得並不有趣，立刻以非法闖入的罪名，拘捕鬧場男子，不
過第二天晚上就讓他交保候傳。這項鬧場舉動引起英國政府關切，內政大
臣下令調查事情發生經過，英國警方也在檢討，這名男子如何是如何避開
安全檢查，混入賓客當中。其實這名男子今年二月時也曾做過類似舉動，
當時的受害者是在台上發言的倫敦市長李文斯頓。這名自稱「喜劇恐怖份
子」的闖入者，下個月將到警局接受進一步偵訊。至於遭到騷擾的壽星威
廉王子，據說並沒有受到鬧劇影響，慶生會照常進行。英國威廉王子的2
1歲生日舞會，居然混進不速之客。一名男子扮成恐怖份子賓拉登，跑上
台和威廉王子搶麥克風。雖然沒有造成任何傷害，不過英國內政部已經下
令徹查這項嚴重的安全漏洞。威廉王子21號以非洲為主題，在溫莎宮舉
行慶生會，不過在華麗服裝和有趣的動物裝扮當中，卻出現了一位身穿粉
紅色洋裝的怪異男子。他不但在大門外嘲弄壽星威廉王子，後來更闖入慶
生會場中，搶走威廉王子的麥克風。（派對鬧場男子父親巴夏克：據我所
知，他並不是反體制的人。他試著看好玩的一面。）不過警方顯然覺得並
不有趣，立刻以非法闖入的罪名，拘捕鬧場男子，不過第二天晚上就讓他
交保候傳。這項鬧場舉動引起英國政府關切，內政大臣下令調查事情發生
經過，英國警方也在檢討，這名男子如何是如何避開安全檢查，混入賓客
當中。其實這名男子今年二月時也曾做過類似舉動，當時的受害者是在台
上發言的倫敦市長李文斯頓。這名自稱「喜劇恐怖份子」的闖入者，下個
月將到警局接受進一步偵訊。至於遭到騷擾的壽星威廉王子，據說並沒有
受到鬧劇影響，慶生會照常進行。英國威廉王子的21歲生日舞會，居然
混進不速之客。一名男子扮成恐怖份子賓拉登，跑上台和威廉王子搶麥克
風。雖然沒有造成任何傷害，不過英國內政部已經下令徹查這項嚴重的安
全漏洞。威廉王子21號以非洲為主題，在溫莎宮舉行慶生會，不過在華
麗服裝和有趣的動物裝扮當中，卻出現了一位身穿粉紅色洋裝的怪異男子
。他不但在大門外嘲弄壽星威廉王子，後來更闖入慶生會場中，搶走威廉
王子的麥克風。（派對鬧場男子父親巴夏克：據我所知，他並不是反體制
的人。他試著看好玩的一面。）不過警方顯然覺得並不有趣，立刻以非法
闖入的罪名，拘捕鬧場男子，不過第二天晚上就讓他交保候傳。這項鬧場
舉動引起英國政府關切，內政大臣下令調查事情發生經過，英國警方也在
檢討，這名男子如何是如何避開安全檢查，混入賓客當中。其實這名男子
今年二月時也曾做過類似舉動，當時的受害者是在台上發言的倫敦市長李
文斯頓。這名自稱「喜劇恐怖份子」的闖入者，下個月將到警局接受進一
步偵訊。至於遭到騷擾的壽星威廉王子，據說並沒有受到鬧劇影響，慶生
會照常進行。英國威廉王子的21歲生日舞會，居然混進不速之客。一名
男子扮成恐怖份子賓拉登，跑上台和威廉王子搶麥克風。雖然沒有造成任
何傷害，不過英國內政部已經下令徹查這項嚴重的安全漏洞。威廉王子2
1號以非洲為主題，在溫莎宮舉行慶生會，不過在華麗服裝和有趣的動物
裝扮當中，卻出現了一位身穿粉紅色洋裝的怪異男子。他不但在大門外嘲
弄壽星威廉王子，後來更闖入慶生會場中，搶走威廉王子的麥克風。（派
對鬧場男子父親巴夏克：據我所知，他並不是反體制的人。他試著看好玩
的一面。）不過警方顯然覺得並不有趣，立刻以非法闖入的罪名，拘捕鬧
場男子，不過第二天晚上就讓他交保候傳。這項鬧場舉動引起英國政府關
切，內政大臣下令調查事情發生經過，英國警方也在檢討，這名男子如何
是如何避開安全檢查，混入賓客當中。其實這名男子今年二月時也曾做過
類似舉動，當時的受害者是在台上發言的倫敦市長李文斯頓。這名自稱「
喜劇恐怖份子」的闖入者，下個月將到警局接受進一步偵訊。至於遭到騷
擾的壽星威廉王子，據說並沒有受到鬧劇影響，慶生會照常進行。英國威
廉王子的21歲生日舞會，居然混進不速之客。一名男子扮成恐怖份子賓
拉登，跑上台和威廉王子搶麥克風。雖然沒有造成任何傷害，不過英國內
政部已經下令徹查這項嚴重的安全漏洞。威廉王子21號以非洲為主題，
在溫莎宮舉行慶生會，不過在華麗服裝和有趣的動物裝扮當中，卻出現了
一位身穿粉紅色洋裝的怪異男子。他不但在大門外嘲弄壽星威廉王子，後
來更闖入慶生會場中，搶走威廉王子的麥克風。（派對鬧場男子父親巴夏
克：據我所知，他並不是反體制的人。他試著看好玩的一面。）不過警方
顯然覺得並不有趣，立刻以非法闖入的罪名，拘捕鬧場男子，不過第二天
晚上就讓他交保候傳。這項鬧場舉動引起英國政府關切，內政大臣下令調
查事情發生經過，英國警方也在檢討，這名男子如何是如何避開安全檢查
，混入賓客當中。其實這名男子今年二月時也曾做過類似舉動，當時的受
害者是在台上發言的倫敦市長李文斯頓。這名自稱「喜劇恐怖份子」的闖
入者，下個月將到警局接受進一步偵訊。至於遭到騷擾的壽星威廉王子，
據說並沒有受到鬧劇影響，慶生會照常進行。
