講求健康概念的米，近幾年越來越受消費者青睞，今天在農委會推薦下，
又有一種全新的食米「發芽米」問市，經過成分測試，發現可以抗癌、改
善心血管疾病以及老人癡呆症。呈現土黃色，看起來跟一般糙米沒什麼兩
樣，仔細觀察，這種米多了一條小小的尾巴，它是今天剛上市的發芽米。
發芽米含有豐富的營養素，日本七年前已經上市，據研究，可以幫助治療
腎結石，降低膽固醇和血脂肪，甚至還可以抗癌，不過這麼有健康概念的
食米，可能有些人會吃不習慣。在農委會的見證下，今天板橋市農會、宜
蘭五結鄉農會及生物科技公司正式簽約，合作發芽米的產銷，他們期待，
以這種策略聯盟的方式，即使面對WTO挑戰，台灣本土的好米還是能毅
力不搖。講求健康概念的米，近幾年越來越受消費者青睞，今天在農委會
推薦下，又有一種全新的食米「發芽米」問市，經過成分測試，發現可以
抗癌、改善心血管疾病以及老人癡呆症。呈現土黃色，看起來跟一般糙米
沒什麼兩樣，仔細觀察，這種米多了一條小小的尾巴，它是今天剛上市的
發芽米。發芽米含有豐富的營養素，日本七年前已經上市，據研究，可以
幫助治療腎結石，降低膽固醇和血脂肪，甚至還可以抗癌，不過這麼有健
康概念的食米，可能有些人會吃不習慣。在農委會的見證下，今天板橋市
農會、宜蘭五結鄉農會及生物科技公司正式簽約，合作發芽米的產銷，他
們期待，以這種策略聯盟的方式，即使面對WTO挑戰，台灣本土的好米
還是能毅力不搖。講求健康概念的米，近幾年越來越受消費者青睞，今天
在農委會推薦下，又有一種全新的食米「發芽米」問市，經過成分測試，
發現可以抗癌、改善心血管疾病以及老人癡呆症。呈現土黃色，看起來跟
一般糙米沒什麼兩樣，仔細觀察，這種米多了一條小小的尾巴，它是今天
剛上市的發芽米。發芽米含有豐富的營養素，日本七年前已經上市，據研
究，可以幫助治療腎結石，降低膽固醇和血脂肪，甚至還可以抗癌，不過
這麼有健康概念的食米，可能有些人會吃不習慣。在農委會的見證下，今
天板橋市農會、宜蘭五結鄉農會及生物科技公司正式簽約，合作發芽米的
產銷，他們期待，以這種策略聯盟的方式，即使面對WTO挑戰，台灣本
土的好米還是能毅力不搖。講求健康概念的米，近幾年越來越受消費者青
睞，今天在農委會推薦下，又有一種全新的食米「發芽米」問市，經過成
分測試，發現可以抗癌、改善心血管疾病以及老人癡呆症。呈現土黃色，
看起來跟一般糙米沒什麼兩樣，仔細觀察，這種米多了一條小小的尾巴，
它是今天剛上市的發芽米。發芽米含有豐富的營養素，日本七年前已經上
市，據研究，可以幫助治療腎結石，降低膽固醇和血脂肪，甚至還可以抗
癌，不過這麼有健康概念的食米，可能有些人會吃不習慣。在農委會的見
證下，今天板橋市農會、宜蘭五結鄉農會及生物科技公司正式簽約，合作
發芽米的產銷，他們期待，以這種策略聯盟的方式，即使面對WTO挑戰
，台灣本土的好米還是能毅力不搖。
