現在的考古學，有了科技的協助，可以更快解開歷史所留下的謎題。
美國的考古學家，就在1995年，發現了世界上最古老的潛水艇殘骸
，並且順利打撈起來，準備找出當年潛艇沉沒的原因。
美國的考古學家，利用現代的科技技術，在南卡羅來納州外海的大西洋
上，打撈起世界上最古老的潛艇，亨利號。
讓已經沉睡在海底一百三十八年的亨利號，再度重見天日。
我們利用考古學發現亨利號探勘，並且加以保存。
這或許是史上最複雜的考古工程亨利號身長四十英呎，是在一八六四年
，美國南北戰爭時，不幸沉沒於南卡羅來納州外海。
兩年前，計劃小組請潛水人員，潛入海底，用綁著枕頭的繩索，繫在船
體上，再用起重機把它打撈上岸。
而現在工作人員，正在清理亨利號的船體，同時確認船上九具船員遺體
的身分。
我們要保護亨利號，並且加以保存了解，當時是如何航行的，船上的遺
體又是誰，當初為何沒有返航卻沉入海底，我想這是我們很想得到的
答案。
目前工作小組，用堅固的鐵絲，把亨利號綁起來充電，移除船身的鹽分
，並且防止腐化。
此外還準備了一台觸控是電腦螢幕，監視船體環境的溫度，酸度和氧氣
成分。
而預計要完全解開亨利號沉船之謎，還得花上十年左右。
