秘魯國家博物館，最近展出上千件，獄中囚犯的藝術作品，這些作品充分
反應、囚犯渴望擁抱家庭與重獲自由的心聲，獄方也表示，藝術創作不但
有助囚犯抒發情緒，也能讓他們習得一技之長，重返社會。位於秘魯首都
利馬的秘魯國家博物館，最近展出了上千件各式各樣的雕塑創作，以及描
繪親情的溫馨作品，令人很難想像。這些都是出自獄中囚犯的巧思，我們
相信透過這樣的創作過程，他們展現了未來重返社會的最佳方式，為了讓
囚犯表達心中的想法，並讓他們習得一技之長，秘魯當局為獄中囚犯提供
藝術創作課程，從學校請來老師指導創作技巧，在秘魯22000名囚犯
中，有超過半數都接受過藝術創作的訓練，因此他們的作品可以說在水準
之上。而目前正在博物館展出的藝術品，標有價格準備讓與有緣人，這些
曾經誤入歧途的朋友希望，藝術創作可以做為謀生技能，讓他們未來順利
重返社會。秘魯國家博物館，最近展出上千件，獄中囚犯的藝術作品，這
些作品充分反應、囚犯渴望擁抱家庭與重獲自由的心聲，獄方也表示，藝
術創作不但有助囚犯抒發情緒，也能讓他們習得一技之長，重返社會。位
於秘魯首都利馬的秘魯國家博物館，最近展出了上千件各式各樣的雕塑創
作，以及描繪親情的溫馨作品，令人很難想像。這些都是出自獄中囚犯的
巧思，我們相信透過這樣的創作過程，他們展現了未來重返社會的最佳方
式，為了讓囚犯表達心中的想法，並讓他們習得一技之長，秘魯當局為獄
中囚犯提供藝術創作課程，從學校請來老師指導創作技巧，在秘魯220
00名囚犯中，有超過半數都接受過藝術創作的訓練，因此他們的作品可
以說在水準之上。而目前正在博物館展出的藝術品，標有價格準備讓與有
緣人，這些曾經誤入歧途的朋友希望，藝術創作可以做為謀生技能，讓他
們未來順利重返社會。秘魯國家博物館，最近展出上千件，獄中囚犯的藝
術作品，這些作品充分反應、囚犯渴望擁抱家庭與重獲自由的心聲，獄方
也表示，藝術創作不但有助囚犯抒發情緒，也能讓他們習得一技之長，重
返社會。位於秘魯首都利馬的秘魯國家博物館，最近展出了上千件各式各
樣的雕塑創作，以及描繪親情的溫馨作品，令人很難想像。這些都是出自
獄中囚犯的巧思，我們相信透過這樣的創作過程，他們展現了未來重返社
會的最佳方式，為了讓囚犯表達心中的想法，並讓他們習得一技之長，秘
魯當局為獄中囚犯提供藝術創作課程，從學校請來老師指導創作技巧，在
秘魯22000名囚犯中，有超過半數都接受過藝術創作的訓練，因此他
們的作品可以說在水準之上。而目前正在博物館展出的藝術品，標有價格
準備讓與有緣人，這些曾經誤入歧途的朋友希望，藝術創作可以做為謀生
技能，讓他們未來順利重返社會。秘魯國家博物館，最近展出上千件，獄
中囚犯的藝術作品，這些作品充分反應、囚犯渴望擁抱家庭與重獲自由的
心聲，獄方也表示，藝術創作不但有助囚犯抒發情緒，也能讓他們習得一
技之長，重返社會。位於秘魯首都利馬的秘魯國家博物館，最近展出了上
千件各式各樣的雕塑創作，以及描繪親情的溫馨作品，令人很難想像。這
些都是出自獄中囚犯的巧思，我們相信透過這樣的創作過程，他們展現了
未來重返社會的最佳方式，為了讓囚犯表達心中的想法，並讓他們習得一
技之長，秘魯當局為獄中囚犯提供藝術創作課程，從學校請來老師指導創
作技巧，在秘魯22000名囚犯中，有超過半數都接受過藝術創作的訓
練，因此他們的作品可以說在水準之上。而目前正在博物館展出的藝術品
，標有價格準備讓與有緣人，這些曾經誤入歧途的朋友希望，藝術創作可
以做為謀生技能，讓他們未來順利重返社會。
