根據教育部調查，台灣國小到高中學生會游泳的，只有三成，為了提高學
生游泳能力，教育部在今天推出新的游泳教學方法，強調可以讓小朋友在
遊戲中，學會游泳。炎炎夏日，游泳是小朋友的最愛，不過，如何讓小朋
友玩水，玩得安全，也成了大人關心的焦點。為了推廣游泳，提昇小朋友
的游泳能力，教育部也推出新的游泳教學方法。依據教育部調查，台灣國
小到高中學生的游泳能力，大約只有三成，教育部計畫在四年內能提高，
中小學生游泳能力到百分之十五。讓游泳是運動，也是自救救人的基本技
能。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導。根據教育部調查，台灣國小到高中
學生會游泳的，只有三成，為了提高學生游泳能力，教育部在今天推出新
的游泳教學方法，強調可以讓小朋友在遊戲中，學會游泳。炎炎夏日，游
泳是小朋友的最愛，不過，如何讓小朋友玩水，玩得安全，也成了大人關
心的焦點。為了推廣游泳，提昇小朋友的游泳能力，教育部也推出新的游
泳教學方法。依據教育部調查，台灣國小到高中學生的游泳能力，大約只
有三成，教育部計畫在四年內能提高，中小學生游泳能力到百分之十五。
讓游泳是運動，也是自救救人的基本技能。公視新聞許恆慈林國煌採訪報
導。根據教育部調查，台灣國小到高中學生會游泳的，只有三成，為了提
高學生游泳能力，教育部在今天推出新的游泳教學方法，強調可以讓小朋
友在遊戲中，學會游泳。炎炎夏日，游泳是小朋友的最愛，不過，如何讓
小朋友玩水，玩得安全，也成了大人關心的焦點。為了推廣游泳，提昇小
朋友的游泳能力，教育部也推出新的游泳教學方法。依據教育部調查，台
灣國小到高中學生的游泳能力，大約只有三成，教育部計畫在四年內能提
高，中小學生游泳能力到百分之十五。讓游泳是運動，也是自救救人的基
本技能。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導。根據教育部調查，台灣國小到
高中學生會游泳的，只有三成，為了提高學生游泳能力，教育部在今天推
出新的游泳教學方法，強調可以讓小朋友在遊戲中，學會游泳。炎炎夏日
，游泳是小朋友的最愛，不過，如何讓小朋友玩水，玩得安全，也成了大
人關心的焦點。為了推廣游泳，提昇小朋友的游泳能力，教育部也推出新
的游泳教學方法。依據教育部調查，台灣國小到高中學生的游泳能力，大
約只有三成，教育部計畫在四年內能提高，中小學生游泳能力到百分之十
五。讓游泳是運動，也是自救救人的基本技能。公視新聞許恆慈林國煌採
訪報導。根據教育部調查，台灣國小到高中學生會游泳的，只有三成，為
了提高學生游泳能力，教育部在今天推出新的游泳教學方法，強調可以讓
小朋友在遊戲中，學會游泳。炎炎夏日，游泳是小朋友的最愛，不過，如
何讓小朋友玩水，玩得安全，也成了大人關心的焦點。為了推廣游泳，提
昇小朋友的游泳能力，教育部也推出新的游泳教學方法。依據教育部調查
，台灣國小到高中學生的游泳能力，大約只有三成，教育部計畫在四年內
能提高，中小學生游泳能力到百分之十五。讓游泳是運動，也是自救救人
的基本技能。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導。根據教育部調查，台灣國
小到高中學生會游泳的，只有三成，為了提高學生游泳能力，教育部在今
天推出新的游泳教學方法，強調可以讓小朋友在遊戲中，學會游泳。炎炎
夏日，游泳是小朋友的最愛，不過，如何讓小朋友玩水，玩得安全，也成
了大人關心的焦點。為了推廣游泳，提昇小朋友的游泳能力，教育部也推
出新的游泳教學方法。依據教育部調查，台灣國小到高中學生的游泳能力
，大約只有三成，教育部計畫在四年內能提高，中小學生游泳能力到百分
之十五。讓游泳是運動，也是自救救人的基本技能。公視新聞許恆慈林國
煌採訪報導。
