每年，阿美族的部落青年為了回家參加豐年祭，總是要先請好假，或是看
老闆的臉色來決定。夾在工作和部落祭典之間，讓他們很為難。也因為參
加祭典，就像漢人過農曆年一樣重要，所以，有一群住在花蓮豐濱鄉港口
部落的青年，他們就很堅持回家參加祭典港口部落的豐年祭，它依然秉持
著過去，尤其在這樣的一個文明現代文明裡，所有的年輕人絕大部份都已
經跑到都市裡去工作但是仍然沒有忘記，部落最傳統的Ilisin(年
祭)你們家回來有多少人？)六七個十個(十個全部工作請假嗎？)對啊
，損失了一萬多一兩萬(為什麼會損失？)因為請假有扣全勤啊，還有扣
很多津貼啊花蓮縣豐濱鄉港口部落的豐年祭，從7月21號凌晨一直持續
到25號，由於今年是四年一次，舉行男子年齡階級的晉升儀式因此對許
多在外地工作的人來講今年的年祭，特別重要，無論如何都要回來參加對
於豐年祭，一般人都停留在觀光化的刻板印象，通宵達旦、飲酒作樂、歌
舞狂歡，但是其實豐年祭的意義，大致是年度結束時，向神靈獻祭，感謝
庇祐，祈求來年的豐收和好運而祭典的過程也相當繁複，部落男子按照年
齡，分掌不同的任務，也藉此達到敬老尊賢，服從團結的教育意義今天我
們跳舞應該集合的時間，大家沒有準時到會場，你們的心裡在想什麼，有
沒有想到幾點集合，那時你們在那裡，你們在幹什麼，你們說然而，豐年
祭一連五天的假期，對大部分在北部工作的阿美族年輕人來說，往往得花
費一番功夫，來向雇主請假怎麼去，說服自己的老闆，在他們的同意之下
，我們才回來，所以說，我們的年輕人，現在就是這樣子，一年可能要換
，最起碼要換兩個老闆不用請假啦準備要當老闆啦老闆不要他他自己當老
闆(為什麼老闆不要他)豐年祭碰到豐年祭就要休息五天休息五天回去的
時候可能就要被幹掉啦(那怎麼辦呢)那怎麼辦自己想辦法啊(那工作重
要還是部落重要)兩個都很重要啦兩邊都很重要，是部落年輕人一致的心
聲，但是，在政府極力促銷，原住民祭典作為觀光賣點時，部落年輕人的
工作權利卻沒有得到相當的尊重與保障相對的，也模糊了豐年祭的實質意
義花蓮縣政府特別由，張縣長指示，給我們豐濱鄉兩個部落，總共補助活
動費22萬元，交給豐濱鄉公所第三，希望這個文化活動，繼續傳承下去
當中華民國尤其是花蓮縣政府，甚至於原民會，他一直希望把豐年祭，變
成就是原住民的一個觀光景點之一，而且是極力要推行的工作，尤其在花
蓮縣政府，甚至於台東，甚至於交通部東管處管理處，他一直極力，但是
政府從來都沒有思考，當他們回來的時候，他們這個假，是不是政府要去
去負責，漢人也有漢人的統一的一些慶典，那各族群應該都有它的特色，
所以原住民族，應該有它的既定的慶典節日，我想這個也應該融入在，整
個節日假日當中，但是因為時間不一的關係，所以我們也在研究用什麼方
式，來達到這個目的，而能夠享受到這樣的一個假日的權益祭典是原住民
部落文化的根，要依照部落族人的希望，制定成為國定假日，看來並不是
短時間就可以達到，但是部落傳統精神的延續，不容中斷，也是不爭的事
實，夾在工作和部落之間的族人，雖然兩難，卻也都堅持一定要回來牽手
跳舞只有我們自己有向心力，使部落很團結，回來就對了一句話，回來就
對了。公視新聞綜合報導。每年，阿美族的部落青年為了回家參加豐年祭
，總是要先請好假，或是看老闆的臉色來決定。夾在工作和部落祭典之間
，讓他們很為難。也因為參加祭典，就像漢人過農曆年一樣重要，所以，
有一群住在花蓮豐濱鄉港口部落的青年，他們就很堅持回家參加祭典港口
部落的豐年祭，它依然秉持著過去，尤其在這樣的一個文明現代文明裡，
所有的年輕人絕大部份都已經跑到都市裡去工作但是仍然沒有忘記，部落
最傳統的Ilisin(年祭)你們家回來有多少人？)六七個十個(十
個全部工作請假嗎？)對啊，損失了一萬多一兩萬(為什麼會損失？)因
為請假有扣全勤啊，還有扣很多津貼啊花蓮縣豐濱鄉港口部落的豐年祭，
從7月21號凌晨一直持續到25號，由於今年是四年一次，舉行男子年
齡階級的晉升儀式因此對許多在外地工作的人來講今年的年祭，特別重要
，無論如何都要回來參加對於豐年祭，一般人都停留在觀光化的刻板印象
，通宵達旦、飲酒作樂、歌舞狂歡，但是其實豐年祭的意義，大致是年度
結束時，向神靈獻祭，感謝庇祐，祈求來年的豐收和好運而祭典的過程也
相當繁複，部落男子按照年齡，分掌不同的任務，也藉此達到敬老尊賢，
服從團結的教育意義今天我們跳舞應該集合的時間，大家沒有準時到會場
，你們的心裡在想什麼，有沒有想到幾點集合，那時你們在那裡，你們在
幹什麼，你們說然而，豐年祭一連五天的假期，對大部分在北部工作的阿
美族年輕人來說，往往得花費一番功夫，來向雇主請假怎麼去，說服自己
的老闆，在他們的同意之下，我們才回來，所以說，我們的年輕人，現在
就是這樣子，一年可能要換，最起碼要換兩個老闆不用請假啦準備要當老
闆啦老闆不要他他自己當老闆(為什麼老闆不要他)豐年祭碰到豐年祭就
要休息五天休息五天回去的時候可能就要被幹掉啦(那怎麼辦呢)那怎麼
辦自己想辦法啊(那工作重要還是部落重要)兩個都很重要啦兩邊都很重
要，是部落年輕人一致的心聲，但是，在政府極力促銷，原住民祭典作為
觀光賣點時，部落年輕人的工作權利卻沒有得到相當的尊重與保障相對的
，也模糊了豐年祭的實質意義花蓮縣政府特別由，張縣長指示，給我們豐
濱鄉兩個部落，總共補助活動費22萬元，交給豐濱鄉公所第三，希望這
個文化活動，繼續傳承下去當中華民國尤其是花蓮縣政府，甚至於原民會
，他一直希望把豐年祭，變成就是原住民的一個觀光景點之一，而且是極
力要推行的工作，尤其在花蓮縣政府，甚至於台東，甚至於交通部東管處
管理處，他一直極力，但是政府從來都沒有思考，當他們回來的時候，他
們這個假，是不是政府要去去負責，漢人也有漢人的統一的一些慶典，那
各族群應該都有它的特色，所以原住民族，應該有它的既定的慶典節日，
我想這個也應該融入在，整個節日假日當中，但是因為時間不一的關係，
所以我們也在研究用什麼方式，來達到這個目的，而能夠享受到這樣的一
個假日的權益祭典是原住民部落文化的根，要依照部落族人的希望，制定
成為國定假日，看來並不是短時間就可以達到，但是部落傳統精神的延續
，不容中斷，也是不爭的事實，夾在工作和部落之間的族人，雖然兩難，
卻也都堅持一定要回來牽手跳舞只有我們自己有向心力，使部落很團結，
回來就對了一句話，回來就對了。公視新聞綜合報導。每年，阿美族的部
落青年為了回家參加豐年祭，總是要先請好假，或是看老闆的臉色來決定
。夾在工作和部落祭典之間，讓他們很為難。也因為參加祭典，就像漢人
過農曆年一樣重要，所以，有一群住在花蓮豐濱鄉港口部落的青年，他們
就很堅持回家參加祭典港口部落的豐年祭，它依然秉持著過去，尤其在這
樣的一個文明現代文明裡，所有的年輕人絕大部份都已經跑到都市裡去工
作但是仍然沒有忘記，部落最傳統的Ilisin(年祭)你們家回來有
多少人？)六七個十個(十個全部工作請假嗎？)對啊，損失了一萬多一
兩萬(為什麼會損失？)因為請假有扣全勤啊，還有扣很多津貼啊花蓮縣
豐濱鄉港口部落的豐年祭，從7月21號凌晨一直持續到25號，由於今
年是四年一次，舉行男子年齡階級的晉升儀式因此對許多在外地工作的人
來講今年的年祭，特別重要，無論如何都要回來參加對於豐年祭，一般人
都停留在觀光化的刻板印象，通宵達旦、飲酒作樂、歌舞狂歡，但是其實
豐年祭的意義，大致是年度結束時，向神靈獻祭，感謝庇祐，祈求來年的
豐收和好運而祭典的過程也相當繁複，部落男子按照年齡，分掌不同的任
務，也藉此達到敬老尊賢，服從團結的教育意義今天我們跳舞應該集合的
時間，大家沒有準時到會場，你們的心裡在想什麼，有沒有想到幾點集合
，那時你們在那裡，你們在幹什麼，你們說然而，豐年祭一連五天的假期
，對大部分在北部工作的阿美族年輕人來說，往往得花費一番功夫，來向
雇主請假怎麼去，說服自己的老闆，在他們的同意之下，我們才回來，所
以說，我們的年輕人，現在就是這樣子，一年可能要換，最起碼要換兩個
老闆不用請假啦準備要當老闆啦老闆不要他他自己當老闆(為什麼老闆不
要他)豐年祭碰到豐年祭就要休息五天休息五天回去的時候可能就要被幹
掉啦(那怎麼辦呢)那怎麼辦自己想辦法啊(那工作重要還是部落重要)
兩個都很重要啦兩邊都很重要，是部落年輕人一致的心聲，但是，在政府
極力促銷，原住民祭典作為觀光賣點時，部落年輕人的工作權利卻沒有得
到相當的尊重與保障相對的，也模糊了豐年祭的實質意義花蓮縣政府特別
由，張縣長指示，給我們豐濱鄉兩個部落，總共補助活動費22萬元，交
給豐濱鄉公所第三，希望這個文化活動，繼續傳承下去當中華民國尤其是
花蓮縣政府，甚至於原民會，他一直希望把豐年祭，變成就是原住民的一
個觀光景點之一，而且是極力要推行的工作，尤其在花蓮縣政府，甚至於
台東，甚至於交通部東管處管理處，他一直極力，但是政府從來都沒有思
考，當他們回來的時候，他們這個假，是不是政府要去去負責，漢人也有
漢人的統一的一些慶典，那各族群應該都有它的特色，所以原住民族，應
該有它的既定的慶典節日，我想這個也應該融入在，整個節日假日當中，
但是因為時間不一的關係，所以我們也在研究用什麼方式，來達到這個目
的，而能夠享受到這樣的一個假日的權益祭典是原住民部落文化的根，要
依照部落族人的希望，制定成為國定假日，看來並不是短時間就可以達到
，但是部落傳統精神的延續，不容中斷，也是不爭的事實，夾在工作和部
落之間的族人，雖然兩難，卻也都堅持一定要回來牽手跳舞只有我們自己
有向心力，使部落很團結，回來就對了一句話，回來就對了。公視新聞綜
合報導。每年，阿美族的部落青年為了回家參加豐年祭，總是要先請好假
，或是看老闆的臉色來決定。夾在工作和部落祭典之間，讓他們很為難。
也因為參加祭典，就像漢人過農曆年一樣重要，所以，有一群住在花蓮豐
濱鄉港口部落的青年，他們就很堅持回家參加祭典港口部落的豐年祭，它
依然秉持著過去，尤其在這樣的一個文明現代文明裡，所有的年輕人絕大
部份都已經跑到都市裡去工作但是仍然沒有忘記，部落最傳統的Ilis
in(年祭)你們家回來有多少人？)六七個十個(十個全部工作請假嗎
？)對啊，損失了一萬多一兩萬(為什麼會損失？)因為請假有扣全勤啊
，還有扣很多津貼啊花蓮縣豐濱鄉港口部落的豐年祭，從7月21號凌晨
一直持續到25號，由於今年是四年一次，舉行男子年齡階級的晉升儀式
因此對許多在外地工作的人來講今年的年祭，特別重要，無論如何都要回
來參加對於豐年祭，一般人都停留在觀光化的刻板印象，通宵達旦、飲酒
作樂、歌舞狂歡，但是其實豐年祭的意義，大致是年度結束時，向神靈獻
祭，感謝庇祐，祈求來年的豐收和好運而祭典的過程也相當繁複，部落男
子按照年齡，分掌不同的任務，也藉此達到敬老尊賢，服從團結的教育意
義今天我們跳舞應該集合的時間，大家沒有準時到會場，你們的心裡在想
什麼，有沒有想到幾點集合，那時你們在那裡，你們在幹什麼，你們說然
而，豐年祭一連五天的假期，對大部分在北部工作的阿美族年輕人來說，
往往得花費一番功夫，來向雇主請假怎麼去，說服自己的老闆，在他們的
同意之下，我們才回來，所以說，我們的年輕人，現在就是這樣子，一年
可能要換，最起碼要換兩個老闆不用請假啦準備要當老闆啦老闆不要他他
自己當老闆(為什麼老闆不要他)豐年祭碰到豐年祭就要休息五天休息五
天回去的時候可能就要被幹掉啦(那怎麼辦呢)那怎麼辦自己想辦法啊(
那工作重要還是部落重要)兩個都很重要啦兩邊都很重要，是部落年輕人
一致的心聲，但是，在政府極力促銷，原住民祭典作為觀光賣點時，部落
年輕人的工作權利卻沒有得到相當的尊重與保障相對的，也模糊了豐年祭
的實質意義花蓮縣政府特別由，張縣長指示，給我們豐濱鄉兩個部落，總
共補助活動費22萬元，交給豐濱鄉公所第三，希望這個文化活動，繼續
傳承下去當中華民國尤其是花蓮縣政府，甚至於原民會，他一直希望把豐
年祭，變成就是原住民的一個觀光景點之一，而且是極力要推行的工作，
尤其在花蓮縣政府，甚至於台東，甚至於交通部東管處管理處，他一直極
力，但是政府從來都沒有思考，當他們回來的時候，他們這個假，是不是
政府要去去負責，漢人也有漢人的統一的一些慶典，那各族群應該都有它
的特色，所以原住民族，應該有它的既定的慶典節日，我想這個也應該融
入在，整個節日假日當中，但是因為時間不一的關係，所以我們也在研究
用什麼方式，來達到這個目的，而能夠享受到這樣的一個假日的權益祭典
是原住民部落文化的根，要依照部落族人的希望，制定成為國定假日，看
來並不是短時間就可以達到，但是部落傳統精神的延續，不容中斷，也是
不爭的事實，夾在工作和部落之間的族人，雖然兩難，卻也都堅持一定要
回來牽手跳舞只有我們自己有向心力，使部落很團結，回來就對了一句話
，回來就對了。公視新聞綜合報導。
