接受大腸內視鏡檢查，是一種很不舒服的經驗，很多人因此拒絕檢查，而
錯失了早期診斷，早期治療的機會，現在，美國的私人醫療機構，提供一
種新的檢驗方法，可以減輕過程中的不舒服。史提芬的家族當中，有不少
人罹患大腸癌，為了安心，史提芬希望藉著大腸內視鏡檢查，了解自己是
否有任何病徵，接受檢查病患史提芬：我祖父有大腸癌，我父親也有，因
此我來檢查預防萬一。有別於一般醫院裡的大腸內視鏡檢查，必須替病人
局部麻醉，將內視鏡插入腸道攝影，這家私人機構所提供的檢查，是利用
幫浦對腸道充氣，之後再結合斷層掃描，和電腦虛擬技術，模擬出腸道內
部畫面，以了解大腸內是否有異常的病變，因此病人不需要忍受內視鏡檢
查的不舒服，也讓更多人不再排斥這類的檢查，放射線醫師寇克:這可以
鼓勵更多人，來面對這種可治癒的疾病，這種新式的檢驗技術，可以偵測
出腸道中百分之90的息肉，但是卻無法發現比較小的病變組織，因此也
有部分醫師認為，這項技術還不能夠完全替代比較準確的大腸內視鏡檢查
。接受大腸內視鏡檢查，是一種很不舒服的經驗，很多人因此拒絕檢查，
而錯失了早期診斷，早期治療的機會，現在，美國的私人醫療機構，提供
一種新的檢驗方法，可以減輕過程中的不舒服。史提芬的家族當中，有不
少人罹患大腸癌，為了安心，史提芬希望藉著大腸內視鏡檢查，了解自己
是否有任何病徵，接受檢查病患史提芬：我祖父有大腸癌，我父親也有，
因此我來檢查預防萬一。有別於一般醫院裡的大腸內視鏡檢查，必須替病
人局部麻醉，將內視鏡插入腸道攝影，這家私人機構所提供的檢查，是利
用幫浦對腸道充氣，之後再結合斷層掃描，和電腦虛擬技術，模擬出腸道
內部畫面，以了解大腸內是否有異常的病變，因此病人不需要忍受內視鏡
檢查的不舒服，也讓更多人不再排斥這類的檢查，放射線醫師寇克:這可
以鼓勵更多人，來面對這種可治癒的疾病，這種新式的檢驗技術，可以偵
測出腸道中百分之90的息肉，但是卻無法發現比較小的病變組織，因此
也有部分醫師認為，這項技術還不能夠完全替代比較準確的大腸內視鏡檢
查。接受大腸內視鏡檢查，是一種很不舒服的經驗，很多人因此拒絕檢查
，而錯失了早期診斷，早期治療的機會，現在，美國的私人醫療機構，提
供一種新的檢驗方法，可以減輕過程中的不舒服。史提芬的家族當中，有
不少人罹患大腸癌，為了安心，史提芬希望藉著大腸內視鏡檢查，了解自
己是否有任何病徵，接受檢查病患史提芬：我祖父有大腸癌，我父親也有
，因此我來檢查預防萬一。有別於一般醫院裡的大腸內視鏡檢查，必須替
病人局部麻醉，將內視鏡插入腸道攝影，這家私人機構所提供的檢查，是
利用幫浦對腸道充氣，之後再結合斷層掃描，和電腦虛擬技術，模擬出腸
道內部畫面，以了解大腸內是否有異常的病變，因此病人不需要忍受內視
鏡檢查的不舒服，也讓更多人不再排斥這類的檢查，放射線醫師寇克:這
可以鼓勵更多人，來面對這種可治癒的疾病，這種新式的檢驗技術，可以
偵測出腸道中百分之90的息肉，但是卻無法發現比較小的病變組織，因
此也有部分醫師認為，這項技術還不能夠完全替代比較準確的大腸內視鏡
檢查。
