廢棄的輪胎在台灣，可能會滋生登革熱病媒蚊。不過在英國，有人化腐朽
為神奇，拿廢棄輪胎來蓋房子，非常具有環保概念。英國每年平均可以報
廢千百萬的輪胎，也就是拜這些舊輪胎之賜，讓英國第一間橡膠輪胎屋，
已經在蘇格蘭開始動工了，這個相當具有環保概念的輪胎屋，還有一個名
字，叫做『地球戰艦』。輪胎屋建造者麥克雷諾這讓我覺得非常感動，因
為這真的很有土地的概念。這間輪胎屋，地球戰艦，主要是用輪胎、水泥
與罐頭所建造。屋頂是以木材與羊毛搭建。而電力，更是藉由附近的小溪
、風力與太陽能供給，的確相當的環保。別看這個不起眼的輪胎屋，他總
共用了兩千多個廢棄輪胎。同時還要建造兩間傳統英國房屋的樣式，讓有
意過完全自給自足生活的民眾做選擇。廢棄的輪胎在台灣，可能會滋生登
革熱病媒蚊。不過在英國，有人化腐朽為神奇，拿廢棄輪胎來蓋房子，非
常具有環保概念。英國每年平均可以報廢千百萬的輪胎，也就是拜這些舊
輪胎之賜，讓英國第一間橡膠輪胎屋，已經在蘇格蘭開始動工了，這個相
當具有環保概念的輪胎屋，還有一個名字，叫做『地球戰艦』。輪胎屋建
造者麥克雷諾這讓我覺得非常感動，因為這真的很有土地的概念。這間輪
胎屋，地球戰艦，主要是用輪胎、水泥與罐頭所建造。屋頂是以木材與羊
毛搭建。而電力，更是藉由附近的小溪、風力與太陽能供給，的確相當的
環保。別看這個不起眼的輪胎屋，他總共用了兩千多個廢棄輪胎。同時還
要建造兩間傳統英國房屋的樣式，讓有意過完全自給自足生活的民眾做選
擇。廢棄的輪胎在台灣，可能會滋生登革熱病媒蚊。不過在英國，有人化
腐朽為神奇，拿廢棄輪胎來蓋房子，非常具有環保概念。英國每年平均可
以報廢千百萬的輪胎，也就是拜這些舊輪胎之賜，讓英國第一間橡膠輪胎
屋，已經在蘇格蘭開始動工了，這個相當具有環保概念的輪胎屋，還有一
個名字，叫做『地球戰艦』。輪胎屋建造者麥克雷諾這讓我覺得非常感動
，因為這真的很有土地的概念。這間輪胎屋，地球戰艦，主要是用輪胎、
水泥與罐頭所建造。屋頂是以木材與羊毛搭建。而電力，更是藉由附近的
小溪、風力與太陽能供給，的確相當的環保。別看這個不起眼的輪胎屋，
他總共用了兩千多個廢棄輪胎。同時還要建造兩間傳統英國房屋的樣式，
讓有意過完全自給自足生活的民眾做選擇。廢棄的輪胎在台灣，可能會滋
生登革熱病媒蚊。不過在英國，有人化腐朽為神奇，拿廢棄輪胎來蓋房子
，非常具有環保概念。英國每年平均可以報廢千百萬的輪胎，也就是拜這
些舊輪胎之賜，讓英國第一間橡膠輪胎屋，已經在蘇格蘭開始動工了，這
個相當具有環保概念的輪胎屋，還有一個名字，叫做『地球戰艦』。輪胎
屋建造者麥克雷諾這讓我覺得非常感動，因為這真的很有土地的概念。這
間輪胎屋，地球戰艦，主要是用輪胎、水泥與罐頭所建造。屋頂是以木材
與羊毛搭建。而電力，更是藉由附近的小溪、風力與太陽能供給，的確相
當的環保。別看這個不起眼的輪胎屋，他總共用了兩千多個廢棄輪胎。同
時還要建造兩間傳統英國房屋的樣式，讓有意過完全自給自足生活的民眾
做選擇。廢棄的輪胎在台灣，可能會滋生登革熱病媒蚊。不過在英國，有
人化腐朽為神奇，拿廢棄輪胎來蓋房子，非常具有環保概念。英國每年平
均可以報廢千百萬的輪胎，也就是拜這些舊輪胎之賜，讓英國第一間橡膠
輪胎屋，已經在蘇格蘭開始動工了，這個相當具有環保概念的輪胎屋，還
有一個名字，叫做『地球戰艦』。輪胎屋建造者麥克雷諾這讓我覺得非常
感動，因為這真的很有土地的概念。這間輪胎屋，地球戰艦，主要是用輪
胎、水泥與罐頭所建造。屋頂是以木材與羊毛搭建。而電力，更是藉由附
近的小溪、風力與太陽能供給，的確相當的環保。別看這個不起眼的輪胎
屋，他總共用了兩千多個廢棄輪胎。同時還要建造兩間傳統英國房屋的樣
式，讓有意過完全自給自足生活的民眾做選擇。廢棄的輪胎在台灣，可能
會滋生登革熱病媒蚊。不過在英國，有人化腐朽為神奇，拿廢棄輪胎來蓋
房子，非常具有環保概念。英國每年平均可以報廢千百萬的輪胎，也就是
拜這些舊輪胎之賜，讓英國第一間橡膠輪胎屋，已經在蘇格蘭開始動工了
，這個相當具有環保概念的輪胎屋，還有一個名字，叫做『地球戰艦』。
輪胎屋建造者麥克雷諾這讓我覺得非常感動，因為這真的很有土地的概念
。這間輪胎屋，地球戰艦，主要是用輪胎、水泥與罐頭所建造。屋頂是以
木材與羊毛搭建。而電力，更是藉由附近的小溪、風力與太陽能供給，的
確相當的環保。別看這個不起眼的輪胎屋，他總共用了兩千多個廢棄輪胎
。同時還要建造兩間傳統英國房屋的樣式，讓有意過完全自給自足生活的
民眾做選擇。廢棄的輪胎在台灣，可能會滋生登革熱病媒蚊。不過在英國
，有人化腐朽為神奇，拿廢棄輪胎來蓋房子，非常具有環保概念。英國每
年平均可以報廢千百萬的輪胎，也就是拜這些舊輪胎之賜，讓英國第一間
橡膠輪胎屋，已經在蘇格蘭開始動工了，這個相當具有環保概念的輪胎屋
，還有一個名字，叫做『地球戰艦』。輪胎屋建造者麥克雷諾這讓我覺得
非常感動，因為這真的很有土地的概念。這間輪胎屋，地球戰艦，主要是
用輪胎、水泥與罐頭所建造。屋頂是以木材與羊毛搭建。而電力，更是藉
由附近的小溪、風力與太陽能供給，的確相當的環保。別看這個不起眼的
輪胎屋，他總共用了兩千多個廢棄輪胎。同時還要建造兩間傳統英國房屋
的樣式，讓有意過完全自給自足生活的民眾做選擇。廢棄的輪胎在台灣，
可能會滋生登革熱病媒蚊。不過在英國，有人化腐朽為神奇，拿廢棄輪胎
來蓋房子，非常具有環保概念。英國每年平均可以報廢千百萬的輪胎，也
就是拜這些舊輪胎之賜，讓英國第一間橡膠輪胎屋，已經在蘇格蘭開始動
工了，這個相當具有環保概念的輪胎屋，還有一個名字，叫做『地球戰艦
』。輪胎屋建造者麥克雷諾這讓我覺得非常感動，因為這真的很有土地的
概念。這間輪胎屋，地球戰艦，主要是用輪胎、水泥與罐頭所建造。屋頂
是以木材與羊毛搭建。而電力，更是藉由附近的小溪、風力與太陽能供給
，的確相當的環保。別看這個不起眼的輪胎屋，他總共用了兩千多個廢棄
輪胎。同時還要建造兩間傳統英國房屋的樣式，讓有意過完全自給自足生
活的民眾做選擇。廢棄的輪胎在台灣，可能會滋生登革熱病媒蚊。不過在
英國，有人化腐朽為神奇，拿廢棄輪胎來蓋房子，非常具有環保概念。英
國每年平均可以報廢千百萬的輪胎，也就是拜這些舊輪胎之賜，讓英國第
一間橡膠輪胎屋，已經在蘇格蘭開始動工了，這個相當具有環保概念的輪
胎屋，還有一個名字，叫做『地球戰艦』。輪胎屋建造者麥克雷諾這讓我
覺得非常感動，因為這真的很有土地的概念。這間輪胎屋，地球戰艦，主
要是用輪胎、水泥與罐頭所建造。屋頂是以木材與羊毛搭建。而電力，更
是藉由附近的小溪、風力與太陽能供給，的確相當的環保。別看這個不起
眼的輪胎屋，他總共用了兩千多個廢棄輪胎。同時還要建造兩間傳統英國
房屋的樣式，讓有意過完全自給自足生活的民眾做選擇。
