高屏大橋昨天下午因為警示器鈴聲大作而緊急全線封橋，公路單位上午請
求國軍蛙人支援，潛入水底檢測基椿，發現原先斷橋處，重新打椿的PA
，和PC橋墩有兩根基椿出現問題，需要重新補強。而高屏大橋也在上午
十一點先開放小型車通行。這個畫面，相信大家還記憶猶新，這是二年多
前，高屏大橋的第二十二座橋墩突然下陷，使的橋面斷裂，有二十多輛汽
車掉到橋下，三十多人受傷的事件，昨天高屏大橋又因為橋上的警示器鈴
聲大響，在下午三點緊急全線封鎖。為了找出原因，昨天晚上國軍也趕來
支援於是二號清晨，海軍救難大隊，和海陸兩悽棲偵搜大隊出動六十名潛
水人員，潛入高屏溪檢查基樁，結果發現警報大作的21號橋墩並沒有問
題，是其它橋墩有問題公路局第三養護工程處長陳逢源:最下游的基樁表
皮有一點剝落，pc是上游的第一根基樁，鋼筋有一點剝落，我們是要作
補強，恐怕我們是要馬上作補強的這一次緊急封橋，高屏兩縣的縣長蘇嘉
全和楊秋興也都坐鎮指揮，而在公路單位評估後，已在上午十一點開放讓
小型車通車大型車還是暫時不能上高屏大橋由於高屏大橋是溝通高屏兩縣
交通最繁忙的橋樑，89年的斷橋事件，公路局經過重建，在九十年三月
底恢復通車，可是如今又發生這起事件，不僅讓人為橋樑的維護工程捏一
把冷汗。公視新聞綜合報導。高屏大橋昨天下午因為警示器鈴聲大作而緊
急全線封橋，公路單位上午請求國軍蛙人支援，潛入水底檢測基椿，發現
原先斷橋處，重新打椿的PA，和PC橋墩有兩根基椿出現問題，需要重
新補強。而高屏大橋也在上午十一點先開放小型車通行。這個畫面，相信
大家還記憶猶新，這是二年多前，高屏大橋的第二十二座橋墩突然下陷，
使的橋面斷裂，有二十多輛汽車掉到橋下，三十多人受傷的事件，昨天高
屏大橋又因為橋上的警示器鈴聲大響，在下午三點緊急全線封鎖。為了找
出原因，昨天晚上國軍也趕來支援於是二號清晨，海軍救難大隊，和海陸
兩悽棲偵搜大隊出動六十名潛水人員，潛入高屏溪檢查基樁，結果發現警
報大作的21號橋墩並沒有問題，是其它橋墩有問題公路局第三養護工程
處長陳逢源:最下游的基樁表皮有一點剝落，pc是上游的第一根基樁，
鋼筋有一點剝落，我們是要作補強，恐怕我們是要馬上作補強的這一次緊
急封橋，高屏兩縣的縣長蘇嘉全和楊秋興也都坐鎮指揮，而在公路單位評
估後，已在上午十一點開放讓小型車通車大型車還是暫時不能上高屏大橋
由於高屏大橋是溝通高屏兩縣交通最繁忙的橋樑，89年的斷橋事件，公
路局經過重建，在九十年三月底恢復通車，可是如今又發生這起事件，不
僅讓人為橋樑的維護工程捏一把冷汗。公視新聞綜合報導。高屏大橋昨天
下午因為警示器鈴聲大作而緊急全線封橋，公路單位上午請求國軍蛙人支
援，潛入水底檢測基椿，發現原先斷橋處，重新打椿的PA，和PC橋墩
有兩根基椿出現問題，需要重新補強。而高屏大橋也在上午十一點先開放
小型車通行。這個畫面，相信大家還記憶猶新，這是二年多前，高屏大橋
的第二十二座橋墩突然下陷，使的橋面斷裂，有二十多輛汽車掉到橋下，
三十多人受傷的事件，昨天高屏大橋又因為橋上的警示器鈴聲大響，在下
午三點緊急全線封鎖。為了找出原因，昨天晚上國軍也趕來支援於是二號
清晨，海軍救難大隊，和海陸兩悽棲偵搜大隊出動六十名潛水人員，潛入
高屏溪檢查基樁，結果發現警報大作的21號橋墩並沒有問題，是其它橋
墩有問題公路局第三養護工程處長陳逢源:最下游的基樁表皮有一點剝落
，pc是上游的第一根基樁，鋼筋有一點剝落，我們是要作補強，恐怕我
們是要馬上作補強的這一次緊急封橋，高屏兩縣的縣長蘇嘉全和楊秋興也
都坐鎮指揮，而在公路單位評估後，已在上午十一點開放讓小型車通車大
型車還是暫時不能上高屏大橋由於高屏大橋是溝通高屏兩縣交通最繁忙的
橋樑，89年的斷橋事件，公路局經過重建，在九十年三月底恢復通車，
可是如今又發生這起事件，不僅讓人為橋樑的維護工程捏一把冷汗。公視
新聞綜合報導。高屏大橋昨天下午因為警示器鈴聲大作而緊急全線封橋，
公路單位上午請求國軍蛙人支援，潛入水底檢測基椿，發現原先斷橋處，
重新打椿的PA，和PC橋墩有兩根基椿出現問題，需要重新補強。而高
屏大橋也在上午十一點先開放小型車通行。這個畫面，相信大家還記憶猶
新，這是二年多前，高屏大橋的第二十二座橋墩突然下陷，使的橋面斷裂
，有二十多輛汽車掉到橋下，三十多人受傷的事件，昨天高屏大橋又因為
橋上的警示器鈴聲大響，在下午三點緊急全線封鎖。為了找出原因，昨天
晚上國軍也趕來支援於是二號清晨，海軍救難大隊，和海陸兩悽棲偵搜大
隊出動六十名潛水人員，潛入高屏溪檢查基樁，結果發現警報大作的21
號橋墩並沒有問題，是其它橋墩有問題公路局第三養護工程處長陳逢源:
最下游的基樁表皮有一點剝落，pc是上游的第一根基樁，鋼筋有一點剝
落，我們是要作補強，恐怕我們是要馬上作補強的這一次緊急封橋，高屏
兩縣的縣長蘇嘉全和楊秋興也都坐鎮指揮，而在公路單位評估後，已在上
午十一點開放讓小型車通車大型車還是暫時不能上高屏大橋由於高屏大橋
是溝通高屏兩縣交通最繁忙的橋樑，89年的斷橋事件，公路局經過重建
，在九十年三月底恢復通車，可是如今又發生這起事件，不僅讓人為橋樑
的維護工程捏一把冷汗。公視新聞綜合報導。高屏大橋昨天下午因為警示
器鈴聲大作而緊急全線封橋，公路單位上午請求國軍蛙人支援，潛入水底
檢測基椿，發現原先斷橋處，重新打椿的PA，和PC橋墩有兩根基椿出
現問題，需要重新補強。而高屏大橋也在上午十一點先開放小型車通行。
這個畫面，相信大家還記憶猶新，這是二年多前，高屏大橋的第二十二座
橋墩突然下陷，使的橋面斷裂，有二十多輛汽車掉到橋下，三十多人受傷
的事件，昨天高屏大橋又因為橋上的警示器鈴聲大響，在下午三點緊急全
線封鎖。為了找出原因，昨天晚上國軍也趕來支援於是二號清晨，海軍救
難大隊，和海陸兩悽棲偵搜大隊出動六十名潛水人員，潛入高屏溪檢查基
樁，結果發現警報大作的21號橋墩並沒有問題，是其它橋墩有問題公路
局第三養護工程處長陳逢源:最下游的基樁表皮有一點剝落，pc是上游
的第一根基樁，鋼筋有一點剝落，我們是要作補強，恐怕我們是要馬上作
補強的這一次緊急封橋，高屏兩縣的縣長蘇嘉全和楊秋興也都坐鎮指揮，
而在公路單位評估後，已在上午十一點開放讓小型車通車大型車還是暫時
不能上高屏大橋由於高屏大橋是溝通高屏兩縣交通最繁忙的橋樑，89年
的斷橋事件，公路局經過重建，在九十年三月底恢復通車，可是如今又發
生這起事件，不僅讓人為橋樑的維護工程捏一把冷汗。公視新聞綜合報導
。
