喜歡喝啤酒消暑的人，今年夏天將有新選擇，國內一家生物科技公司，可
望在這個月中旬取得台灣省菸酒公賣公司以外的第一張啤酒釀造執照，而
且生產的啤酒將申請健康食品認證．不過許多生技產業公司也表示，政府
宣稱補助生技開發的政策，資源分配出現不均的現象。綠色的液體，細白
的泡沫，這是不久之後可望問世的國產新品牌啤酒。業者在傳統啤酒的製
作過程中，添加了一種綠藻萃取液，讓酵母菌在酒品裡存活，作用，除了
口感特殊，也訴求健康。業者還破天荒為這種酒，向衛生署申請登記健康
食品，但是目前還沒有完成審核。這家三月份才成立的生技公司說，其實
主要的營運規劃，是看好國內的酵母研發市場，希望自行開發相關產品，
應用在化妝保養品，味素等領域，但是研發新產品需要時間和資金，公司
在研發期間不能沒有現金收入，所以他們才想出這個將酵母一魚兩吃的辦
法。不只酵母研發，在台灣，即使是更高階的基因科技公司，也面臨著資
金籌措和技術研發必須取得平衡的處境。這台儀器正在將人體組織切片上
的基因，注入生物晶片產品上。這樣的儀器和技術，可以一次在同一個晶
片產品上，存放八千個以上的人體基因。換句話說，如果要觀察一個人的
八千個基因，過去得分成八千次，從人的身上採取八千份檢體，現在只要
一次就可以完成。包括學術單位和醫療機構都需要這樣的技術和產品，而
這個成立七年的生技團隊，也就靠著代理這類儀器，和逐年取得的操作技
術與經驗，養活自己的癌症基因研究計劃。至於政府在去年投入一百一十
七億元的補助生技產業經費，他們一毛錢也沒拿到。更糟的是，資金流入
學術研究單位以後，看來好像用在人才的培育上，實際上，人才最後卻不
一定能為企業所用。體質健全的生技業者雖然可以自給自足，但他們覺得
，如果政府在發展生技產業上投入的資源，能更有效率地運用，業者的成
就也許還不只於此。公視新聞吳東牧，邱福財，採訪報導。喜歡喝啤酒消
暑的人，今年夏天將有新選擇，國內一家生物科技公司，可望在這個月中
旬取得台灣省菸酒公賣公司以外的第一張啤酒釀造執照，而且生產的啤酒
將申請健康食品認證．不過許多生技產業公司也表示，政府宣稱補助生技
開發的政策，資源分配出現不均的現象。綠色的液體，細白的泡沫，這是
不久之後可望問世的國產新品牌啤酒。業者在傳統啤酒的製作過程中，添
加了一種綠藻萃取液，讓酵母菌在酒品裡存活，作用，除了口感特殊，也
訴求健康。業者還破天荒為這種酒，向衛生署申請登記健康食品，但是目
前還沒有完成審核。這家三月份才成立的生技公司說，其實主要的營運規
劃，是看好國內的酵母研發市場，希望自行開發相關產品，應用在化妝保
養品，味素等領域，但是研發新產品需要時間和資金，公司在研發期間不
能沒有現金收入，所以他們才想出這個將酵母一魚兩吃的辦法。不只酵母
研發，在台灣，即使是更高階的基因科技公司，也面臨著資金籌措和技術
研發必須取得平衡的處境。這台儀器正在將人體組織切片上的基因，注入
生物晶片產品上。這樣的儀器和技術，可以一次在同一個晶片產品上，存
放八千個以上的人體基因。換句話說，如果要觀察一個人的八千個基因，
過去得分成八千次，從人的身上採取八千份檢體，現在只要一次就可以完
成。包括學術單位和醫療機構都需要這樣的技術和產品，而這個成立七年
的生技團隊，也就靠著代理這類儀器，和逐年取得的操作技術與經驗，養
活自己的癌症基因研究計劃。至於政府在去年投入一百一十七億元的補助
生技產業經費，他們一毛錢也沒拿到。更糟的是，資金流入學術研究單位
以後，看來好像用在人才的培育上，實際上，人才最後卻不一定能為企業
所用。體質健全的生技業者雖然可以自給自足，但他們覺得，如果政府在
發展生技產業上投入的資源，能更有效率地運用，業者的成就也許還不只
於此。公視新聞吳東牧，邱福財，採訪報導。喜歡喝啤酒消暑的人，今年
夏天將有新選擇，國內一家生物科技公司，可望在這個月中旬取得台灣省
菸酒公賣公司以外的第一張啤酒釀造執照，而且生產的啤酒將申請健康食
品認證．不過許多生技產業公司也表示，政府宣稱補助生技開發的政策，
資源分配出現不均的現象。綠色的液體，細白的泡沫，這是不久之後可望
問世的國產新品牌啤酒。業者在傳統啤酒的製作過程中，添加了一種綠藻
萃取液，讓酵母菌在酒品裡存活，作用，除了口感特殊，也訴求健康。業
者還破天荒為這種酒，向衛生署申請登記健康食品，但是目前還沒有完成
審核。這家三月份才成立的生技公司說，其實主要的營運規劃，是看好國
內的酵母研發市場，希望自行開發相關產品，應用在化妝保養品，味素等
領域，但是研發新產品需要時間和資金，公司在研發期間不能沒有現金收
入，所以他們才想出這個將酵母一魚兩吃的辦法。不只酵母研發，在台灣
，即使是更高階的基因科技公司，也面臨著資金籌措和技術研發必須取得
平衡的處境。這台儀器正在將人體組織切片上的基因，注入生物晶片產品
上。這樣的儀器和技術，可以一次在同一個晶片產品上，存放八千個以上
的人體基因。換句話說，如果要觀察一個人的八千個基因，過去得分成八
千次，從人的身上採取八千份檢體，現在只要一次就可以完成。包括學術
單位和醫療機構都需要這樣的技術和產品，而這個成立七年的生技團隊，
也就靠著代理這類儀器，和逐年取得的操作技術與經驗，養活自己的癌症
基因研究計劃。至於政府在去年投入一百一十七億元的補助生技產業經費
，他們一毛錢也沒拿到。更糟的是，資金流入學術研究單位以後，看來好
像用在人才的培育上，實際上，人才最後卻不一定能為企業所用。體質健
全的生技業者雖然可以自給自足，但他們覺得，如果政府在發展生技產業
上投入的資源，能更有效率地運用，業者的成就也許還不只於此。公視新
聞吳東牧，邱福財，採訪報導。喜歡喝啤酒消暑的人，今年夏天將有新選
擇，國內一家生物科技公司，可望在這個月中旬取得台灣省菸酒公賣公司
以外的第一張啤酒釀造執照，而且生產的啤酒將申請健康食品認證．不過
許多生技產業公司也表示，政府宣稱補助生技開發的政策，資源分配出現
不均的現象。綠色的液體，細白的泡沫，這是不久之後可望問世的國產新
品牌啤酒。業者在傳統啤酒的製作過程中，添加了一種綠藻萃取液，讓酵
母菌在酒品裡存活，作用，除了口感特殊，也訴求健康。業者還破天荒為
這種酒，向衛生署申請登記健康食品，但是目前還沒有完成審核。這家三
月份才成立的生技公司說，其實主要的營運規劃，是看好國內的酵母研發
市場，希望自行開發相關產品，應用在化妝保養品，味素等領域，但是研
發新產品需要時間和資金，公司在研發期間不能沒有現金收入，所以他們
才想出這個將酵母一魚兩吃的辦法。不只酵母研發，在台灣，即使是更高
階的基因科技公司，也面臨著資金籌措和技術研發必須取得平衡的處境。
這台儀器正在將人體組織切片上的基因，注入生物晶片產品上。這樣的儀
器和技術，可以一次在同一個晶片產品上，存放八千個以上的人體基因。
換句話說，如果要觀察一個人的八千個基因，過去得分成八千次，從人的
身上採取八千份檢體，現在只要一次就可以完成。包括學術單位和醫療機
構都需要這樣的技術和產品，而這個成立七年的生技團隊，也就靠著代理
這類儀器，和逐年取得的操作技術與經驗，養活自己的癌症基因研究計劃
。至於政府在去年投入一百一十七億元的補助生技產業經費，他們一毛錢
也沒拿到。更糟的是，資金流入學術研究單位以後，看來好像用在人才的
培育上，實際上，人才最後卻不一定能為企業所用。體質健全的生技業者
雖然可以自給自足，但他們覺得，如果政府在發展生技產業上投入的資源
，能更有效率地運用，業者的成就也許還不只於此。公視新聞吳東牧，邱
福財，採訪報導。喜歡喝啤酒消暑的人，今年夏天將有新選擇，國內一家
生物科技公司，可望在這個月中旬取得台灣省菸酒公賣公司以外的第一張
啤酒釀造執照，而且生產的啤酒將申請健康食品認證．不過許多生技產業
公司也表示，政府宣稱補助生技開發的政策，資源分配出現不均的現象。
綠色的液體，細白的泡沫，這是不久之後可望問世的國產新品牌啤酒。業
者在傳統啤酒的製作過程中，添加了一種綠藻萃取液，讓酵母菌在酒品裡
存活，作用，除了口感特殊，也訴求健康。業者還破天荒為這種酒，向衛
生署申請登記健康食品，但是目前還沒有完成審核。這家三月份才成立的
生技公司說，其實主要的營運規劃，是看好國內的酵母研發市場，希望自
行開發相關產品，應用在化妝保養品，味素等領域，但是研發新產品需要
時間和資金，公司在研發期間不能沒有現金收入，所以他們才想出這個將
酵母一魚兩吃的辦法。不只酵母研發，在台灣，即使是更高階的基因科技
公司，也面臨著資金籌措和技術研發必須取得平衡的處境。這台儀器正在
將人體組織切片上的基因，注入生物晶片產品上。這樣的儀器和技術，可
以一次在同一個晶片產品上，存放八千個以上的人體基因。換句話說，如
果要觀察一個人的八千個基因，過去得分成八千次，從人的身上採取八千
份檢體，現在只要一次就可以完成。包括學術單位和醫療機構都需要這樣
的技術和產品，而這個成立七年的生技團隊，也就靠著代理這類儀器，和
逐年取得的操作技術與經驗，養活自己的癌症基因研究計劃。至於政府在
去年投入一百一十七億元的補助生技產業經費，他們一毛錢也沒拿到。更
糟的是，資金流入學術研究單位以後，看來好像用在人才的培育上，實際
上，人才最後卻不一定能為企業所用。體質健全的生技業者雖然可以自給
自足，但他們覺得，如果政府在發展生技產業上投入的資源，能更有效率
地運用，業者的成就也許還不只於此。公視新聞吳東牧，邱福財，採訪報
導。喜歡喝啤酒消暑的人，今年夏天將有新選擇，國內一家生物科技公司
，可望在這個月中旬取得台灣省菸酒公賣公司以外的第一張啤酒釀造執照
，而且生產的啤酒將申請健康食品認證．不過許多生技產業公司也表示，
政府宣稱補助生技開發的政策，資源分配出現不均的現象。綠色的液體，
細白的泡沫，這是不久之後可望問世的國產新品牌啤酒。業者在傳統啤酒
的製作過程中，添加了一種綠藻萃取液，讓酵母菌在酒品裡存活，作用，
除了口感特殊，也訴求健康。業者還破天荒為這種酒，向衛生署申請登記
健康食品，但是目前還沒有完成審核。這家三月份才成立的生技公司說，
其實主要的營運規劃，是看好國內的酵母研發市場，希望自行開發相關產
品，應用在化妝保養品，味素等領域，但是研發新產品需要時間和資金，
公司在研發期間不能沒有現金收入，所以他們才想出這個將酵母一魚兩吃
的辦法。不只酵母研發，在台灣，即使是更高階的基因科技公司，也面臨
著資金籌措和技術研發必須取得平衡的處境。這台儀器正在將人體組織切
片上的基因，注入生物晶片產品上。這樣的儀器和技術，可以一次在同一
個晶片產品上，存放八千個以上的人體基因。換句話說，如果要觀察一個
人的八千個基因，過去得分成八千次，從人的身上採取八千份檢體，現在
只要一次就可以完成。包括學術單位和醫療機構都需要這樣的技術和產品
，而這個成立七年的生技團隊，也就靠著代理這類儀器，和逐年取得的操
作技術與經驗，養活自己的癌症基因研究計劃。至於政府在去年投入一百
一十七億元的補助生技產業經費，他們一毛錢也沒拿到。更糟的是，資金
流入學術研究單位以後，看來好像用在人才的培育上，實際上，人才最後
卻不一定能為企業所用。體質健全的生技業者雖然可以自給自足，但他們
覺得，如果政府在發展生技產業上投入的資源，能更有效率地運用，業者
的成就也許還不只於此。公視新聞吳東牧，邱福財，採訪報導。喜歡喝啤
酒消暑的人，今年夏天將有新選擇，國內一家生物科技公司，可望在這個
月中旬取得台灣省菸酒公賣公司以外的第一張啤酒釀造執照，而且生產的
啤酒將申請健康食品認證．不過許多生技產業公司也表示，政府宣稱補助
生技開發的政策，資源分配出現不均的現象。綠色的液體，細白的泡沫，
這是不久之後可望問世的國產新品牌啤酒。業者在傳統啤酒的製作過程中
，添加了一種綠藻萃取液，讓酵母菌在酒品裡存活，作用，除了口感特殊
，也訴求健康。業者還破天荒為這種酒，向衛生署申請登記健康食品，但
是目前還沒有完成審核。這家三月份才成立的生技公司說，其實主要的營
運規劃，是看好國內的酵母研發市場，希望自行開發相關產品，應用在化
妝保養品，味素等領域，但是研發新產品需要時間和資金，公司在研發期
間不能沒有現金收入，所以他們才想出這個將酵母一魚兩吃的辦法。不只
酵母研發，在台灣，即使是更高階的基因科技公司，也面臨著資金籌措和
技術研發必須取得平衡的處境。這台儀器正在將人體組織切片上的基因，
注入生物晶片產品上。這樣的儀器和技術，可以一次在同一個晶片產品上
，存放八千個以上的人體基因。換句話說，如果要觀察一個人的八千個基
因，過去得分成八千次，從人的身上採取八千份檢體，現在只要一次就可
以完成。包括學術單位和醫療機構都需要這樣的技術和產品，而這個成立
七年的生技團隊，也就靠著代理這類儀器，和逐年取得的操作技術與經驗
，養活自己的癌症基因研究計劃。至於政府在去年投入一百一十七億元的
補助生技產業經費，他們一毛錢也沒拿到。更糟的是，資金流入學術研究
單位以後，看來好像用在人才的培育上，實際上，人才最後卻不一定能為
企業所用。體質健全的生技業者雖然可以自給自足，但他們覺得，如果政
府在發展生技產業上投入的資源，能更有效率地運用，業者的成就也許還
不只於此。公視新聞吳東牧，邱福財，採訪報導。喜歡喝啤酒消暑的人，
今年夏天將有新選擇，國內一家生物科技公司，可望在這個月中旬取得台
灣省菸酒公賣公司以外的第一張啤酒釀造執照，而且生產的啤酒將申請健
康食品認證．不過許多生技產業公司也表示，政府宣稱補助生技開發的政
策，資源分配出現不均的現象。綠色的液體，細白的泡沫，這是不久之後
可望問世的國產新品牌啤酒。業者在傳統啤酒的製作過程中，添加了一種
綠藻萃取液，讓酵母菌在酒品裡存活，作用，除了口感特殊，也訴求健康
。業者還破天荒為這種酒，向衛生署申請登記健康食品，但是目前還沒有
完成審核。這家三月份才成立的生技公司說，其實主要的營運規劃，是看
好國內的酵母研發市場，希望自行開發相關產品，應用在化妝保養品，味
素等領域，但是研發新產品需要時間和資金，公司在研發期間不能沒有現
金收入，所以他們才想出這個將酵母一魚兩吃的辦法。不只酵母研發，在
台灣，即使是更高階的基因科技公司，也面臨著資金籌措和技術研發必須
取得平衡的處境。這台儀器正在將人體組織切片上的基因，注入生物晶片
產品上。這樣的儀器和技術，可以一次在同一個晶片產品上，存放八千個
以上的人體基因。換句話說，如果要觀察一個人的八千個基因，過去得分
成八千次，從人的身上採取八千份檢體，現在只要一次就可以完成。包括
學術單位和醫療機構都需要這樣的技術和產品，而這個成立七年的生技團
隊，也就靠著代理這類儀器，和逐年取得的操作技術與經驗，養活自己的
癌症基因研究計劃。至於政府在去年投入一百一十七億元的補助生技產業
經費，他們一毛錢也沒拿到。更糟的是，資金流入學術研究單位以後，看
來好像用在人才的培育上，實際上，人才最後卻不一定能為企業所用。體
質健全的生技業者雖然可以自給自足，但他們覺得，如果政府在發展生技
產業上投入的資源，能更有效率地運用，業者的成就也許還不只於此。公
視新聞吳東牧，邱福財，採訪報導。喜歡喝啤酒消暑的人，今年夏天將有
新選擇，國內一家生物科技公司，可望在這個月中旬取得台灣省菸酒公賣
公司以外的第一張啤酒釀造執照，而且生產的啤酒將申請健康食品認證．
不過許多生技產業公司也表示，政府宣稱補助生技開發的政策，資源分配
出現不均的現象。綠色的液體，細白的泡沫，這是不久之後可望問世的國
產新品牌啤酒。業者在傳統啤酒的製作過程中，添加了一種綠藻萃取液，
讓酵母菌在酒品裡存活，作用，除了口感特殊，也訴求健康。業者還破天
荒為這種酒，向衛生署申請登記健康食品，但是目前還沒有完成審核。這
家三月份才成立的生技公司說，其實主要的營運規劃，是看好國內的酵母
研發市場，希望自行開發相關產品，應用在化妝保養品，味素等領域，但
是研發新產品需要時間和資金，公司在研發期間不能沒有現金收入，所以
他們才想出這個將酵母一魚兩吃的辦法。不只酵母研發，在台灣，即使是
更高階的基因科技公司，也面臨著資金籌措和技術研發必須取得平衡的處
境。這台儀器正在將人體組織切片上的基因，注入生物晶片產品上。這樣
的儀器和技術，可以一次在同一個晶片產品上，存放八千個以上的人體基
因。換句話說，如果要觀察一個人的八千個基因，過去得分成八千次，從
人的身上採取八千份檢體，現在只要一次就可以完成。包括學術單位和醫
療機構都需要這樣的技術和產品，而這個成立七年的生技團隊，也就靠著
代理這類儀器，和逐年取得的操作技術與經驗，養活自己的癌症基因研究
計劃。至於政府在去年投入一百一十七億元的補助生技產業經費，他們一
毛錢也沒拿到。更糟的是，資金流入學術研究單位以後，看來好像用在人
才的培育上，實際上，人才最後卻不一定能為企業所用。體質健全的生技
業者雖然可以自給自足，但他們覺得，如果政府在發展生技產業上投入的
資源，能更有效率地運用，業者的成就也許還不只於此。公視新聞吳東牧
，邱福財，採訪報導。喜歡喝啤酒消暑的人，今年夏天將有新選擇，國內
一家生物科技公司，可望在這個月中旬取得台灣省菸酒公賣公司以外的第
一張啤酒釀造執照，而且生產的啤酒將申請健康食品認證．不過許多生技
產業公司也表示，政府宣稱補助生技開發的政策，資源分配出現不均的現
象。綠色的液體，細白的泡沫，這是不久之後可望問世的國產新品牌啤酒
。業者在傳統啤酒的製作過程中，添加了一種綠藻萃取液，讓酵母菌在酒
品裡存活，作用，除了口感特殊，也訴求健康。業者還破天荒為這種酒，
向衛生署申請登記健康食品，但是目前還沒有完成審核。這家三月份才成
立的生技公司說，其實主要的營運規劃，是看好國內的酵母研發市場，希
望自行開發相關產品，應用在化妝保養品，味素等領域，但是研發新產品
需要時間和資金，公司在研發期間不能沒有現金收入，所以他們才想出這
個將酵母一魚兩吃的辦法。不只酵母研發，在台灣，即使是更高階的基因
科技公司，也面臨著資金籌措和技術研發必須取得平衡的處境。這台儀器
正在將人體組織切片上的基因，注入生物晶片產品上。這樣的儀器和技術
，可以一次在同一個晶片產品上，存放八千個以上的人體基因。換句話說
，如果要觀察一個人的八千個基因，過去得分成八千次，從人的身上採取
八千份檢體，現在只要一次就可以完成。包括學術單位和醫療機構都需要
這樣的技術和產品，而這個成立七年的生技團隊，也就靠著代理這類儀器
，和逐年取得的操作技術與經驗，養活自己的癌症基因研究計劃。至於政
府在去年投入一百一十七億元的補助生技產業經費，他們一毛錢也沒拿到
。更糟的是，資金流入學術研究單位以後，看來好像用在人才的培育上，
實際上，人才最後卻不一定能為企業所用。體質健全的生技業者雖然可以
自給自足，但他們覺得，如果政府在發展生技產業上投入的資源，能更有
效率地運用，業者的成就也許還不只於此。公視新聞吳東牧，邱福財，採
訪報導。喜歡喝啤酒消暑的人，今年夏天將有新選擇，國內一家生物科技
公司，可望在這個月中旬取得台灣省菸酒公賣公司以外的第一張啤酒釀造
執照，而且生產的啤酒將申請健康食品認證．不過許多生技產業公司也表
示，政府宣稱補助生技開發的政策，資源分配出現不均的現象。綠色的液
體，細白的泡沫，這是不久之後可望問世的國產新品牌啤酒。業者在傳統
啤酒的製作過程中，添加了一種綠藻萃取液，讓酵母菌在酒品裡存活，作
用，除了口感特殊，也訴求健康。業者還破天荒為這種酒，向衛生署申請
登記健康食品，但是目前還沒有完成審核。這家三月份才成立的生技公司
說，其實主要的營運規劃，是看好國內的酵母研發市場，希望自行開發相
關產品，應用在化妝保養品，味素等領域，但是研發新產品需要時間和資
金，公司在研發期間不能沒有現金收入，所以他們才想出這個將酵母一魚
兩吃的辦法。不只酵母研發，在台灣，即使是更高階的基因科技公司，也
面臨著資金籌措和技術研發必須取得平衡的處境。這台儀器正在將人體組
織切片上的基因，注入生物晶片產品上。這樣的儀器和技術，可以一次在
同一個晶片產品上，存放八千個以上的人體基因。換句話說，如果要觀察
一個人的八千個基因，過去得分成八千次，從人的身上採取八千份檢體，
現在只要一次就可以完成。包括學術單位和醫療機構都需要這樣的技術和
產品，而這個成立七年的生技團隊，也就靠著代理這類儀器，和逐年取得
的操作技術與經驗，養活自己的癌症基因研究計劃。至於政府在去年投入
一百一十七億元的補助生技產業經費，他們一毛錢也沒拿到。更糟的是，
資金流入學術研究單位以後，看來好像用在人才的培育上，實際上，人才
最後卻不一定能為企業所用。體質健全的生技業者雖然可以自給自足，但
他們覺得，如果政府在發展生技產業上投入的資源，能更有效率地運用，
業者的成就也許還不只於此。公視新聞吳東牧，邱福財，採訪報導。喜歡
喝啤酒消暑的人，今年夏天將有新選擇，國內一家生物科技公司，可望在
這個月中旬取得台灣省菸酒公賣公司以外的第一張啤酒釀造執照，而且生
產的啤酒將申請健康食品認證．不過許多生技產業公司也表示，政府宣稱
補助生技開發的政策，資源分配出現不均的現象。綠色的液體，細白的泡
沫，這是不久之後可望問世的國產新品牌啤酒。業者在傳統啤酒的製作過
程中，添加了一種綠藻萃取液，讓酵母菌在酒品裡存活，作用，除了口感
特殊，也訴求健康。業者還破天荒為這種酒，向衛生署申請登記健康食品
，但是目前還沒有完成審核。這家三月份才成立的生技公司說，其實主要
的營運規劃，是看好國內的酵母研發市場，希望自行開發相關產品，應用
在化妝保養品，味素等領域，但是研發新產品需要時間和資金，公司在研
發期間不能沒有現金收入，所以他們才想出這個將酵母一魚兩吃的辦法。
不只酵母研發，在台灣，即使是更高階的基因科技公司，也面臨著資金籌
措和技術研發必須取得平衡的處境。這台儀器正在將人體組織切片上的基
因，注入生物晶片產品上。這樣的儀器和技術，可以一次在同一個晶片產
品上，存放八千個以上的人體基因。換句話說，如果要觀察一個人的八千
個基因，過去得分成八千次，從人的身上採取八千份檢體，現在只要一次
就可以完成。包括學術單位和醫療機構都需要這樣的技術和產品，而這個
成立七年的生技團隊，也就靠著代理這類儀器，和逐年取得的操作技術與
經驗，養活自己的癌症基因研究計劃。至於政府在去年投入一百一十七億
元的補助生技產業經費，他們一毛錢也沒拿到。更糟的是，資金流入學術
研究單位以後，看來好像用在人才的培育上，實際上，人才最後卻不一定
能為企業所用。體質健全的生技業者雖然可以自給自足，但他們覺得，如
果政府在發展生技產業上投入的資源，能更有效率地運用，業者的成就也
許還不只於此。公視新聞吳東牧，邱福財，採訪報導。喜歡喝啤酒消暑的
人，今年夏天將有新選擇，國內一家生物科技公司，可望在這個月中旬取
得台灣省菸酒公賣公司以外的第一張啤酒釀造執照，而且生產的啤酒將申
請健康食品認證．不過許多生技產業公司也表示，政府宣稱補助生技開發
的政策，資源分配出現不均的現象。綠色的液體，細白的泡沫，這是不久
之後可望問世的國產新品牌啤酒。業者在傳統啤酒的製作過程中，添加了
一種綠藻萃取液，讓酵母菌在酒品裡存活，作用，除了口感特殊，也訴求
健康。業者還破天荒為這種酒，向衛生署申請登記健康食品，但是目前還
沒有完成審核。這家三月份才成立的生技公司說，其實主要的營運規劃，
是看好國內的酵母研發市場，希望自行開發相關產品，應用在化妝保養品
，味素等領域，但是研發新產品需要時間和資金，公司在研發期間不能沒
有現金收入，所以他們才想出這個將酵母一魚兩吃的辦法。不只酵母研發
，在台灣，即使是更高階的基因科技公司，也面臨著資金籌措和技術研發
必須取得平衡的處境。這台儀器正在將人體組織切片上的基因，注入生物
晶片產品上。這樣的儀器和技術，可以一次在同一個晶片產品上，存放八
千個以上的人體基因。換句話說，如果要觀察一個人的八千個基因，過去
得分成八千次，從人的身上採取八千份檢體，現在只要一次就可以完成。
包括學術單位和醫療機構都需要這樣的技術和產品，而這個成立七年的生
技團隊，也就靠著代理這類儀器，和逐年取得的操作技術與經驗，養活自
己的癌症基因研究計劃。至於政府在去年投入一百一十七億元的補助生技
產業經費，他們一毛錢也沒拿到。更糟的是，資金流入學術研究單位以後
，看來好像用在人才的培育上，實際上，人才最後卻不一定能為企業所用
。體質健全的生技業者雖然可以自給自足，但他們覺得，如果政府在發展
生技產業上投入的資源，能更有效率地運用，業者的成就也許還不只於此
。公視新聞吳東牧，邱福財，採訪報導。喜歡喝啤酒消暑的人，今年夏天
將有新選擇，國內一家生物科技公司，可望在這個月中旬取得台灣省菸酒
公賣公司以外的第一張啤酒釀造執照，而且生產的啤酒將申請健康食品認
證．不過許多生技產業公司也表示，政府宣稱補助生技開發的政策，資源
分配出現不均的現象。綠色的液體，細白的泡沫，這是不久之後可望問世
的國產新品牌啤酒。業者在傳統啤酒的製作過程中，添加了一種綠藻萃取
液，讓酵母菌在酒品裡存活，作用，除了口感特殊，也訴求健康。業者還
破天荒為這種酒，向衛生署申請登記健康食品，但是目前還沒有完成審核
。這家三月份才成立的生技公司說，其實主要的營運規劃，是看好國內的
酵母研發市場，希望自行開發相關產品，應用在化妝保養品，味素等領域
，但是研發新產品需要時間和資金，公司在研發期間不能沒有現金收入，
所以他們才想出這個將酵母一魚兩吃的辦法。不只酵母研發，在台灣，即
使是更高階的基因科技公司，也面臨著資金籌措和技術研發必須取得平衡
的處境。這台儀器正在將人體組織切片上的基因，注入生物晶片產品上。
這樣的儀器和技術，可以一次在同一個晶片產品上，存放八千個以上的人
體基因。換句話說，如果要觀察一個人的八千個基因，過去得分成八千次
，從人的身上採取八千份檢體，現在只要一次就可以完成。包括學術單位
和醫療機構都需要這樣的技術和產品，而這個成立七年的生技團隊，也就
靠著代理這類儀器，和逐年取得的操作技術與經驗，養活自己的癌症基因
研究計劃。至於政府在去年投入一百一十七億元的補助生技產業經費，他
們一毛錢也沒拿到。更糟的是，資金流入學術研究單位以後，看來好像用
在人才的培育上，實際上，人才最後卻不一定能為企業所用。體質健全的
生技業者雖然可以自給自足，但他們覺得，如果政府在發展生技產業上投
入的資源，能更有效率地運用，業者的成就也許還不只於此。公視新聞吳
東牧，邱福財，採訪報導。
