台灣的樂透彩，每周二、五開獎，吸引許多國內彩迷，明天即將開獎，上
看六億元的頭彩金，連海外人士也為之瘋狂。在海外，除了樂透，賭馬也
讓許多人廢寢忘食，英國研究人員指出，沈迷於賭博的人，體內多巴胺的
分泌比一般人來得少，這會影響到腦部神經系統的運作，就會出現眨眼不
正常的情形。賭博是澳洲人生活的一部份，每年澳洲要花260億美元在
賭博和賽馬上。雖然澳洲一部份賭博的收益會用在社會福利上，不過賭博
如果賭上癮，也會對健康造成危害。英國的研究人員發現，從眨眼的次數
，就可以判斷這個人是否可能變成好賭之徒。因為一個愛賭博的人，體內
的神經傳導物質多巴胺，分泌得比較少，使他們腦內的獎賞系統(rew
ardsystem)功能降低，進而影響到眨眼功能的正常運作。專家
認為，利用藥物提高體內多巴胺的含量，加上其他的治療方法，將可以有
效幫助賭博成癮的人，解除上癮的痛苦，不過真正戒掉賭博這個壞習慣的
根本辦法，可能得靠個人的意志力，遠離賭博的環境和誘惑。台灣的樂透
彩，每周二、五開獎，吸引許多國內彩迷，明天即將開獎，上看六億元的
頭彩金，連海外人士也為之瘋狂。在海外，除了樂透，賭馬也讓許多人廢
寢忘食，英國研究人員指出，沈迷於賭博的人，體內多巴胺的分泌比一般
人來得少，這會影響到腦部神經系統的運作，就會出現眨眼不正常的情形
。賭博是澳洲人生活的一部份，每年澳洲要花260億美元在賭博和賽馬
上。雖然澳洲一部份賭博的收益會用在社會福利上，不過賭博如果賭上癮
，也會對健康造成危害。英國的研究人員發現，從眨眼的次數，就可以判
斷這個人是否可能變成好賭之徒。因為一個愛賭博的人，體內的神經傳導
物質多巴胺，分泌得比較少，使他們腦內的獎賞系統(rewardsy
stem)功能降低，進而影響到眨眼功能的正常運作。專家認為，利用
藥物提高體內多巴胺的含量，加上其他的治療方法，將可以有效幫助賭博
成癮的人，解除上癮的痛苦，不過真正戒掉賭博這個壞習慣的根本辦法，
可能得靠個人的意志力，遠離賭博的環境和誘惑。台灣的樂透彩，每周二
、五開獎，吸引許多國內彩迷，明天即將開獎，上看六億元的頭彩金，連
海外人士也為之瘋狂。在海外，除了樂透，賭馬也讓許多人廢寢忘食，英
國研究人員指出，沈迷於賭博的人，體內多巴胺的分泌比一般人來得少，
這會影響到腦部神經系統的運作，就會出現眨眼不正常的情形。賭博是澳
洲人生活的一部份，每年澳洲要花260億美元在賭博和賽馬上。雖然澳
洲一部份賭博的收益會用在社會福利上，不過賭博如果賭上癮，也會對健
康造成危害。英國的研究人員發現，從眨眼的次數，就可以判斷這個人是
否可能變成好賭之徒。因為一個愛賭博的人，體內的神經傳導物質多巴胺
，分泌得比較少，使他們腦內的獎賞系統(rewardsystem)
功能降低，進而影響到眨眼功能的正常運作。專家認為，利用藥物提高體
內多巴胺的含量，加上其他的治療方法，將可以有效幫助賭博成癮的人，
解除上癮的痛苦，不過真正戒掉賭博這個壞習慣的根本辦法，可能得靠個
人的意志力，遠離賭博的環境和誘惑。台灣的樂透彩，每周二、五開獎，
吸引許多國內彩迷，明天即將開獎，上看六億元的頭彩金，連海外人士也
為之瘋狂。在海外，除了樂透，賭馬也讓許多人廢寢忘食，英國研究人員
指出，沈迷於賭博的人，體內多巴胺的分泌比一般人來得少，這會影響到
腦部神經系統的運作，就會出現眨眼不正常的情形。賭博是澳洲人生活的
一部份，每年澳洲要花260億美元在賭博和賽馬上。雖然澳洲一部份賭
博的收益會用在社會福利上，不過賭博如果賭上癮，也會對健康造成危害
。英國的研究人員發現，從眨眼的次數，就可以判斷這個人是否可能變成
好賭之徒。因為一個愛賭博的人，體內的神經傳導物質多巴胺，分泌得比
較少，使他們腦內的獎賞系統(rewardsystem)功能降低，
進而影響到眨眼功能的正常運作。專家認為，利用藥物提高體內多巴胺的
含量，加上其他的治療方法，將可以有效幫助賭博成癮的人，解除上癮的
痛苦，不過真正戒掉賭博這個壞習慣的根本辦法，可能得靠個人的意志力
，遠離賭博的環境和誘惑。台灣的樂透彩，每周二、五開獎，吸引許多國
內彩迷，明天即將開獎，上看六億元的頭彩金，連海外人士也為之瘋狂。
在海外，除了樂透，賭馬也讓許多人廢寢忘食，英國研究人員指出，沈迷
於賭博的人，體內多巴胺的分泌比一般人來得少，這會影響到腦部神經系
統的運作，就會出現眨眼不正常的情形。賭博是澳洲人生活的一部份，每
年澳洲要花260億美元在賭博和賽馬上。雖然澳洲一部份賭博的收益會
用在社會福利上，不過賭博如果賭上癮，也會對健康造成危害。英國的研
究人員發現，從眨眼的次數，就可以判斷這個人是否可能變成好賭之徒。
因為一個愛賭博的人，體內的神經傳導物質多巴胺，分泌得比較少，使他
們腦內的獎賞系統(rewardsystem)功能降低，進而影響到
眨眼功能的正常運作。專家認為，利用藥物提高體內多巴胺的含量，加上
其他的治療方法，將可以有效幫助賭博成癮的人，解除上癮的痛苦，不過
真正戒掉賭博這個壞習慣的根本辦法，可能得靠個人的意志力，遠離賭博
的環境和誘惑。台灣的樂透彩，每周二、五開獎，吸引許多國內彩迷，明
天即將開獎，上看六億元的頭彩金，連海外人士也為之瘋狂。在海外，除
了樂透，賭馬也讓許多人廢寢忘食，英國研究人員指出，沈迷於賭博的人
，體內多巴胺的分泌比一般人來得少，這會影響到腦部神經系統的運作，
就會出現眨眼不正常的情形。賭博是澳洲人生活的一部份，每年澳洲要花
260億美元在賭博和賽馬上。雖然澳洲一部份賭博的收益會用在社會福
利上，不過賭博如果賭上癮，也會對健康造成危害。英國的研究人員發現
，從眨眼的次數，就可以判斷這個人是否可能變成好賭之徒。因為一個愛
賭博的人，體內的神經傳導物質多巴胺，分泌得比較少，使他們腦內的獎
賞系統(rewardsystem)功能降低，進而影響到眨眼功能的
正常運作。專家認為，利用藥物提高體內多巴胺的含量，加上其他的治療
方法，將可以有效幫助賭博成癮的人，解除上癮的痛苦，不過真正戒掉賭
博這個壞習慣的根本辦法，可能得靠個人的意志力，遠離賭博的環境和誘
惑。台灣的樂透彩，每周二、五開獎，吸引許多國內彩迷，明天即將開獎
，上看六億元的頭彩金，連海外人士也為之瘋狂。在海外，除了樂透，賭
馬也讓許多人廢寢忘食，英國研究人員指出，沈迷於賭博的人，體內多巴
胺的分泌比一般人來得少，這會影響到腦部神經系統的運作，就會出現眨
眼不正常的情形。賭博是澳洲人生活的一部份，每年澳洲要花260億美
元在賭博和賽馬上。雖然澳洲一部份賭博的收益會用在社會福利上，不過
賭博如果賭上癮，也會對健康造成危害。英國的研究人員發現，從眨眼的
次數，就可以判斷這個人是否可能變成好賭之徒。因為一個愛賭博的人，
體內的神經傳導物質多巴胺，分泌得比較少，使他們腦內的獎賞系統(r
ewardsystem)功能降低，進而影響到眨眼功能的正常運作。
專家認為，利用藥物提高體內多巴胺的含量，加上其他的治療方法，將可
以有效幫助賭博成癮的人，解除上癮的痛苦，不過真正戒掉賭博這個壞習
慣的根本辦法，可能得靠個人的意志力，遠離賭博的環境和誘惑。
