喜歡喝啤酒消暑的人，今年夏天將有新選擇，國內一家生物科技公司，
可望在這個月中旬取得台灣省菸酒公賣公司以外的第一張啤酒釀造執
照，而且生產的啤酒將申請健康食品認證．不過許多生技產業公司也
綠色的液體，細白的泡沫，這是不久之後可望問世的國產新品牌啤酒。
業者在傳統啤酒的製作過程中，添加了一種綠藻萃取液，讓酵母菌在酒
品裡存活，作用，除了口感特殊，也訴求健康。
業者還破天荒為這種酒，向衛生署申請登記健康食品，但是目前還沒有
完成審核。
這家三月份才成立的生技公司說，其實主要的營運規劃，是看好國內的
酵母研發市場，希望自行開發相關產品，應用在化妝保養品，味素等
領域，但是研發新產品需要時間和資金，公司在研發期間不能沒有現
不只酵母研發，在台灣，即使是更高階的基因科技公司，也面臨著資金
籌措和技術研發必須取得平衡的處境。
這台儀器正在將人體組織切片上的基因，注入生物晶片產品上。
這樣的儀器和技術，可以一次在同一個晶片產品上，存放八千個以上的
人體基因。
換句話說，如果要觀察一個人的八千個基因，過去得分成八千次，從人
的身上採取八千份檢體，現在只要一次就可以完成。
包括學術單位和醫療機構都需要這樣的技術和產品，而這個成立七年的
生技團隊，也就靠著代理這類儀器，和逐年取得的操作技術與經驗，
養活自己的癌症基因研究計劃。
至於政府在去年投入一百一十七億元的補助生技產業經費，他們一毛錢
也沒拿到。
更糟的是，資金流入學術研究單位以後，看來好像用在人才的培育上，
實際上，人才最後卻不一定能為企業所用。
體質健全的生技業者雖然可以自給自足，但他們覺得，如果政府在發展
生技產業上投入的資源，能更有效率地運用，業者的成就也許還不只
於此。
公視新聞吳東牧，邱福財，採訪報導。
