國內第一顆成功升空的研究用衛星「中華衛星一號」，原本只預計運行兩
年，但因為維修狀況良好，現在已經在軌道上運行了三年多，為了讓華衛
一號繼續在太空運行，行政院國家太空計畫室籌備處，今天與四家承包商
，簽下六年合約，負責華衛一號以及未來華衛二號、三號衛星的操作與維
護技術服務，顯示我國維修衛星技術漸趨成熟。民國88年一月27日，
「中華衛星一號」在美國卡納維爾角順利發射升空，三年半來，華衛一號
的健康狀況，操控，以及各種科學資料的處理和傳送，都是由位在新竹的
太空計劃室中華衛星一號任務操作團隊負責這支確保衛星正常運作的任務
團隊，除了有太空計畫室的人員，也有國內產業界的參與為了讓華衛一號
的後續操作與維護工作持續進行，同時順利銜接二號，三號以及後續衛星
的操作與維護，國家太空計畫室籌備處今天與四家合約商再簽訂六年，經
費二億二千七百萬元的技術服務合約。公視新聞葉明蘭，黃守銘採訪報導
。國內第一顆成功升空的研究用衛星「中華衛星一號」，原本只預計運行
兩年，但因為維修狀況良好，現在已經在軌道上運行了三年多，為了讓華
衛一號繼續在太空運行，行政院國家太空計畫室籌備處，今天與四家承包
商，簽下六年合約，負責華衛一號以及未來華衛二號、三號衛星的操作與
維護技術服務，顯示我國維修衛星技術漸趨成熟。民國88年一月27日
，「中華衛星一號」在美國卡納維爾角順利發射升空，三年半來，華衛一
號的健康狀況，操控，以及各種科學資料的處理和傳送，都是由位在新竹
的太空計劃室中華衛星一號任務操作團隊負責這支確保衛星正常運作的任
務團隊，除了有太空計畫室的人員，也有國內產業界的參與為了讓華衛一
號的後續操作與維護工作持續進行，同時順利銜接二號，三號以及後續衛
星的操作與維護，國家太空計畫室籌備處今天與四家合約商再簽訂六年，
經費二億二千七百萬元的技術服務合約。公視新聞葉明蘭，黃守銘採訪報
導。國內第一顆成功升空的研究用衛星「中華衛星一號」，原本只預計運
行兩年，但因為維修狀況良好，現在已經在軌道上運行了三年多，為了讓
華衛一號繼續在太空運行，行政院國家太空計畫室籌備處，今天與四家承
包商，簽下六年合約，負責華衛一號以及未來華衛二號、三號衛星的操作
與維護技術服務，顯示我國維修衛星技術漸趨成熟。民國88年一月27
日，「中華衛星一號」在美國卡納維爾角順利發射升空，三年半來，華衛
一號的健康狀況，操控，以及各種科學資料的處理和傳送，都是由位在新
竹的太空計劃室中華衛星一號任務操作團隊負責這支確保衛星正常運作的
任務團隊，除了有太空計畫室的人員，也有國內產業界的參與為了讓華衛
一號的後續操作與維護工作持續進行，同時順利銜接二號，三號以及後續
衛星的操作與維護，國家太空計畫室籌備處今天與四家合約商再簽訂六年
，經費二億二千七百萬元的技術服務合約。公視新聞葉明蘭，黃守銘採訪
報導。
