南韓在今年世界盃足球賽中，踢出讓全球刮目相看的優異成績，改造南韓
隊的總教練，荷蘭籍的希丁克，也成了南韓人眼中的國家英雄，隨著希丁
克受到矚目，連帶使得他位於荷蘭的家鄉，成為南韓民眾最想去的旅遊地
點。這群來自南韓的觀光客，興高采烈地要到希丁克的故鄉，看看這位荷
蘭籍的南韓國家英雄生長的地方。在這趟向英雄致敬的行程裡，除了安排
參觀希丁克出生的地方、上過的學校，當然也不能錯過他開始踢足球的啟
蒙球場，而其他相關的紀念品，也應有盡有，來滿足南韓觀光客對希丁克
的熱愛。因為這是希丁克跑過的草皮我好高興可以看見它希丁克讓南韓足
球國家代表隊，在今年的世界盃中，一舉踢進前四強。雖然，現在比賽已
經落幕，不過，從希丁克的家鄉，出現前所未有的觀光人潮，就可以證明
，他的人氣指數，還是居高不下。公視新聞鍾孟燕編譯。南韓在今年世界
盃足球賽中，踢出讓全球刮目相看的優異成績，改造南韓隊的總教練，荷
蘭籍的希丁克，也成了南韓人眼中的國家英雄，隨著希丁克受到矚目，連
帶使得他位於荷蘭的家鄉，成為南韓民眾最想去的旅遊地點。這群來自南
韓的觀光客，興高采烈地要到希丁克的故鄉，看看這位荷蘭籍的南韓國家
英雄生長的地方。在這趟向英雄致敬的行程裡，除了安排參觀希丁克出生
的地方、上過的學校，當然也不能錯過他開始踢足球的啟蒙球場，而其他
相關的紀念品，也應有盡有，來滿足南韓觀光客對希丁克的熱愛。因為這
是希丁克跑過的草皮我好高興可以看見它希丁克讓南韓足球國家代表隊，
在今年的世界盃中，一舉踢進前四強。雖然，現在比賽已經落幕，不過，
從希丁克的家鄉，出現前所未有的觀光人潮，就可以證明，他的人氣指數
，還是居高不下。公視新聞鍾孟燕編譯。南韓在今年世界盃足球賽中，踢
出讓全球刮目相看的優異成績，改造南韓隊的總教練，荷蘭籍的希丁克，
也成了南韓人眼中的國家英雄，隨著希丁克受到矚目，連帶使得他位於荷
蘭的家鄉，成為南韓民眾最想去的旅遊地點。這群來自南韓的觀光客，興
高采烈地要到希丁克的故鄉，看看這位荷蘭籍的南韓國家英雄生長的地方
。在這趟向英雄致敬的行程裡，除了安排參觀希丁克出生的地方、上過的
學校，當然也不能錯過他開始踢足球的啟蒙球場，而其他相關的紀念品，
也應有盡有，來滿足南韓觀光客對希丁克的熱愛。因為這是希丁克跑過的
草皮我好高興可以看見它希丁克讓南韓足球國家代表隊，在今年的世界盃
中，一舉踢進前四強。雖然，現在比賽已經落幕，不過，從希丁克的家鄉
，出現前所未有的觀光人潮，就可以證明，他的人氣指數，還是居高不下
。公視新聞鍾孟燕編譯。南韓在今年世界盃足球賽中，踢出讓全球刮目相
看的優異成績，改造南韓隊的總教練，荷蘭籍的希丁克，也成了南韓人眼
中的國家英雄，隨著希丁克受到矚目，連帶使得他位於荷蘭的家鄉，成為
南韓民眾最想去的旅遊地點。這群來自南韓的觀光客，興高采烈地要到希
丁克的故鄉，看看這位荷蘭籍的南韓國家英雄生長的地方。在這趟向英雄
致敬的行程裡，除了安排參觀希丁克出生的地方、上過的學校，當然也不
能錯過他開始踢足球的啟蒙球場，而其他相關的紀念品，也應有盡有，來
滿足南韓觀光客對希丁克的熱愛。因為這是希丁克跑過的草皮我好高興可
以看見它希丁克讓南韓足球國家代表隊，在今年的世界盃中，一舉踢進前
四強。雖然，現在比賽已經落幕，不過，從希丁克的家鄉，出現前所未有
的觀光人潮，就可以證明，他的人氣指數，還是居高不下。公視新聞鍾孟
燕編譯。南韓在今年世界盃足球賽中，踢出讓全球刮目相看的優異成績，
改造南韓隊的總教練，荷蘭籍的希丁克，也成了南韓人眼中的國家英雄，
隨著希丁克受到矚目，連帶使得他位於荷蘭的家鄉，成為南韓民眾最想去
的旅遊地點。這群來自南韓的觀光客，興高采烈地要到希丁克的故鄉，看
看這位荷蘭籍的南韓國家英雄生長的地方。在這趟向英雄致敬的行程裡，
除了安排參觀希丁克出生的地方、上過的學校，當然也不能錯過他開始踢
足球的啟蒙球場，而其他相關的紀念品，也應有盡有，來滿足南韓觀光客
對希丁克的熱愛。因為這是希丁克跑過的草皮我好高興可以看見它希丁克
讓南韓足球國家代表隊，在今年的世界盃中，一舉踢進前四強。雖然，現
在比賽已經落幕，不過，從希丁克的家鄉，出現前所未有的觀光人潮，就
可以證明，他的人氣指數，還是居高不下。公視新聞鍾孟燕編譯。南韓在
今年世界盃足球賽中，踢出讓全球刮目相看的優異成績，改造南韓隊的總
教練，荷蘭籍的希丁克，也成了南韓人眼中的國家英雄，隨著希丁克受到
矚目，連帶使得他位於荷蘭的家鄉，成為南韓民眾最想去的旅遊地點。這
群來自南韓的觀光客，興高采烈地要到希丁克的故鄉，看看這位荷蘭籍的
南韓國家英雄生長的地方。在這趟向英雄致敬的行程裡，除了安排參觀希
丁克出生的地方、上過的學校，當然也不能錯過他開始踢足球的啟蒙球場
，而其他相關的紀念品，也應有盡有，來滿足南韓觀光客對希丁克的熱愛
。因為這是希丁克跑過的草皮我好高興可以看見它希丁克讓南韓足球國家
代表隊，在今年的世界盃中，一舉踢進前四強。雖然，現在比賽已經落幕
，不過，從希丁克的家鄉，出現前所未有的觀光人潮，就可以證明，他的
人氣指數，還是居高不下。公視新聞鍾孟燕編譯。
