生物科技公司的營業項目琳瑯滿目，除了基因工程，發酵科技，或是中
草藥開發業者之外，另外有一些健康食品，運動器材，甚至醫療諮詢
服務業者也冠上生物科技公司的名稱，而國內有半數的生物科技公司
自從民國七十七年，政府將生物科技產業，列為重點發展的策略性工業
，十四年後的今天，台灣出現了五六百家生物科技公像這種在報章雜
誌上時常看到的保健常識，或是上醫院時，醫師可能對病患做的飲食
這也引發了有沒有違法醫療行為的爭議。
這樣的服務是不是醫療行為還有待認定，而要把一家公司和生物科技扯
上關係，卻容易得多，這是因為目前的法規，並沒有對生物科技做出
定義。
業者說：政府沒界定，隨便賣個補品，靈芝，都可以叫生物科技，甚至
賣蜜餞都叫生物科技，這個問題不是問我，要問主管機關，生物科技
到底是哪一類，應該做哪一塊，做什麼劃分。
正因為主管機關沒有規範生物科技公司該經營什麼業務，生技公司當然
也可以賣保養品或者食品，而一旦和生物科技扯上關係，這些產品就
很容易和具有療效的藥品，發生混淆。
通常業者希望強化這樣的曖昧關係，而官員則忙於澄清。
誇大的東西，如果不至於害死人，往往會讓人覺得值得一試，這正是主
管機關所擔心的，生物科技具有讓人摸不透的潛力，會不會被過分誇
大，讓它在成為台灣最具競爭力的產業之前，先變成一個最吸引人的
公視新聞吳東牧，邱福財，採訪報導。
