生物科技公司的營業項目琳瑯滿目，除了基因工程，發酵科技，或是中草
藥開發業者之外，另外有一些健康食品，運動器材，甚至醫療諮詢服務業
者也冠上生物科技公司的名稱，而國內有半數的生物科技公司並沒有核心
開發能力，所衍生出來的商業與醫療爭議，時有所聞。自從民國七十七年
，政府將生物科技產業，列為重點發展的策略性工業，十四年後的今天，
台灣出現了五六百家生物科技公像這種在報章雜誌上時常看到的保健常識
，或是上醫院時，醫師可能對病患做的飲食生活叮嚀或提醒，也被業者稱
為生物科技。這也引發了有沒有違法醫療行為的爭議。這樣的服務是不是
醫療行為還有待認定，而要把一家公司和生物科技扯上關係，卻容易得多
，這是因為目前的法規，並沒有對生物科技做出定義。業者說：政府沒界
定，隨便賣個補品，靈芝，都可以叫生物科技，甚至賣蜜餞都叫生物科技
，這個問題不是問我，要問主管機關，生物科技到底是哪一類，應該做哪
一塊，做什麼劃分。正因為主管機關沒有規範生物科技公司該經營什麼業
務，生技公司當然也可以賣保養品或者食品，而一旦和生物科技扯上關係
，這些產品就很容易和具有療效的藥品，發生混淆。通常業者希望強化這
樣的曖昧關係，而官員則忙於澄清。誇大的東西，如果不至於害死人，往
往會讓人覺得值得一試，這正是主管機關所擔心的，生物科技具有讓人摸
不透的潛力，會不會被過分誇大，讓它在成為台灣最具競爭力的產業之前
，先變成一個最吸引人的幌子。公視新聞吳東牧，邱福財，採訪報導。生
物科技公司的營業項目琳瑯滿目，除了基因工程，發酵科技，或是中草藥
開發業者之外，另外有一些健康食品，運動器材，甚至醫療諮詢服務業者
也冠上生物科技公司的名稱，而國內有半數的生物科技公司並沒有核心開
發能力，所衍生出來的商業與醫療爭議，時有所聞。自從民國七十七年，
政府將生物科技產業，列為重點發展的策略性工業，十四年後的今天，台
灣出現了五六百家生物科技公像這種在報章雜誌上時常看到的保健常識，
或是上醫院時，醫師可能對病患做的飲食生活叮嚀或提醒，也被業者稱為
生物科技。這也引發了有沒有違法醫療行為的爭議。這樣的服務是不是醫
療行為還有待認定，而要把一家公司和生物科技扯上關係，卻容易得多，
這是因為目前的法規，並沒有對生物科技做出定義。業者說：政府沒界定
，隨便賣個補品，靈芝，都可以叫生物科技，甚至賣蜜餞都叫生物科技，
這個問題不是問我，要問主管機關，生物科技到底是哪一類，應該做哪一
塊，做什麼劃分。正因為主管機關沒有規範生物科技公司該經營什麼業務
，生技公司當然也可以賣保養品或者食品，而一旦和生物科技扯上關係，
這些產品就很容易和具有療效的藥品，發生混淆。通常業者希望強化這樣
的曖昧關係，而官員則忙於澄清。誇大的東西，如果不至於害死人，往往
會讓人覺得值得一試，這正是主管機關所擔心的，生物科技具有讓人摸不
透的潛力，會不會被過分誇大，讓它在成為台灣最具競爭力的產業之前，
先變成一個最吸引人的幌子。公視新聞吳東牧，邱福財，採訪報導。生物
科技公司的營業項目琳瑯滿目，除了基因工程，發酵科技，或是中草藥開
發業者之外，另外有一些健康食品，運動器材，甚至醫療諮詢服務業者也
冠上生物科技公司的名稱，而國內有半數的生物科技公司並沒有核心開發
能力，所衍生出來的商業與醫療爭議，時有所聞。自從民國七十七年，政
府將生物科技產業，列為重點發展的策略性工業，十四年後的今天，台灣
出現了五六百家生物科技公像這種在報章雜誌上時常看到的保健常識，或
是上醫院時，醫師可能對病患做的飲食生活叮嚀或提醒，也被業者稱為生
物科技。這也引發了有沒有違法醫療行為的爭議。這樣的服務是不是醫療
行為還有待認定，而要把一家公司和生物科技扯上關係，卻容易得多，這
是因為目前的法規，並沒有對生物科技做出定義。業者說：政府沒界定，
隨便賣個補品，靈芝，都可以叫生物科技，甚至賣蜜餞都叫生物科技，這
個問題不是問我，要問主管機關，生物科技到底是哪一類，應該做哪一塊
，做什麼劃分。正因為主管機關沒有規範生物科技公司該經營什麼業務，
生技公司當然也可以賣保養品或者食品，而一旦和生物科技扯上關係，這
些產品就很容易和具有療效的藥品，發生混淆。通常業者希望強化這樣的
曖昧關係，而官員則忙於澄清。誇大的東西，如果不至於害死人，往往會
讓人覺得值得一試，這正是主管機關所擔心的，生物科技具有讓人摸不透
的潛力，會不會被過分誇大，讓它在成為台灣最具競爭力的產業之前，先
變成一個最吸引人的幌子。公視新聞吳東牧，邱福財，採訪報導。生物科
技公司的營業項目琳瑯滿目，除了基因工程，發酵科技，或是中草藥開發
業者之外，另外有一些健康食品，運動器材，甚至醫療諮詢服務業者也冠
上生物科技公司的名稱，而國內有半數的生物科技公司並沒有核心開發能
力，所衍生出來的商業與醫療爭議，時有所聞。自從民國七十七年，政府
將生物科技產業，列為重點發展的策略性工業，十四年後的今天，台灣出
現了五六百家生物科技公像這種在報章雜誌上時常看到的保健常識，或是
上醫院時，醫師可能對病患做的飲食生活叮嚀或提醒，也被業者稱為生物
科技。這也引發了有沒有違法醫療行為的爭議。這樣的服務是不是醫療行
為還有待認定，而要把一家公司和生物科技扯上關係，卻容易得多，這是
因為目前的法規，並沒有對生物科技做出定義。業者說：政府沒界定，隨
便賣個補品，靈芝，都可以叫生物科技，甚至賣蜜餞都叫生物科技，這個
問題不是問我，要問主管機關，生物科技到底是哪一類，應該做哪一塊，
做什麼劃分。正因為主管機關沒有規範生物科技公司該經營什麼業務，生
技公司當然也可以賣保養品或者食品，而一旦和生物科技扯上關係，這些
產品就很容易和具有療效的藥品，發生混淆。通常業者希望強化這樣的曖
昧關係，而官員則忙於澄清。誇大的東西，如果不至於害死人，往往會讓
人覺得值得一試，這正是主管機關所擔心的，生物科技具有讓人摸不透的
潛力，會不會被過分誇大，讓它在成為台灣最具競爭力的產業之前，先變
成一個最吸引人的幌子。公視新聞吳東牧，邱福財，採訪報導。生物科技
公司的營業項目琳瑯滿目，除了基因工程，發酵科技，或是中草藥開發業
者之外，另外有一些健康食品，運動器材，甚至醫療諮詢服務業者也冠上
生物科技公司的名稱，而國內有半數的生物科技公司並沒有核心開發能力
，所衍生出來的商業與醫療爭議，時有所聞。自從民國七十七年，政府將
生物科技產業，列為重點發展的策略性工業，十四年後的今天，台灣出現
了五六百家生物科技公像這種在報章雜誌上時常看到的保健常識，或是上
醫院時，醫師可能對病患做的飲食生活叮嚀或提醒，也被業者稱為生物科
技。這也引發了有沒有違法醫療行為的爭議。這樣的服務是不是醫療行為
還有待認定，而要把一家公司和生物科技扯上關係，卻容易得多，這是因
為目前的法規，並沒有對生物科技做出定義。業者說：政府沒界定，隨便
賣個補品，靈芝，都可以叫生物科技，甚至賣蜜餞都叫生物科技，這個問
題不是問我，要問主管機關，生物科技到底是哪一類，應該做哪一塊，做
什麼劃分。正因為主管機關沒有規範生物科技公司該經營什麼業務，生技
公司當然也可以賣保養品或者食品，而一旦和生物科技扯上關係，這些產
品就很容易和具有療效的藥品，發生混淆。通常業者希望強化這樣的曖昧
關係，而官員則忙於澄清。誇大的東西，如果不至於害死人，往往會讓人
覺得值得一試，這正是主管機關所擔心的，生物科技具有讓人摸不透的潛
力，會不會被過分誇大，讓它在成為台灣最具競爭力的產業之前，先變成
一個最吸引人的幌子。公視新聞吳東牧，邱福財，採訪報導。生物科技公
司的營業項目琳瑯滿目，除了基因工程，發酵科技，或是中草藥開發業者
之外，另外有一些健康食品，運動器材，甚至醫療諮詢服務業者也冠上生
物科技公司的名稱，而國內有半數的生物科技公司並沒有核心開發能力，
所衍生出來的商業與醫療爭議，時有所聞。自從民國七十七年，政府將生
物科技產業，列為重點發展的策略性工業，十四年後的今天，台灣出現了
五六百家生物科技公像這種在報章雜誌上時常看到的保健常識，或是上醫
院時，醫師可能對病患做的飲食生活叮嚀或提醒，也被業者稱為生物科技
。這也引發了有沒有違法醫療行為的爭議。這樣的服務是不是醫療行為還
有待認定，而要把一家公司和生物科技扯上關係，卻容易得多，這是因為
目前的法規，並沒有對生物科技做出定義。業者說：政府沒界定，隨便賣
個補品，靈芝，都可以叫生物科技，甚至賣蜜餞都叫生物科技，這個問題
不是問我，要問主管機關，生物科技到底是哪一類，應該做哪一塊，做什
麼劃分。正因為主管機關沒有規範生物科技公司該經營什麼業務，生技公
司當然也可以賣保養品或者食品，而一旦和生物科技扯上關係，這些產品
就很容易和具有療效的藥品，發生混淆。通常業者希望強化這樣的曖昧關
係，而官員則忙於澄清。誇大的東西，如果不至於害死人，往往會讓人覺
得值得一試，這正是主管機關所擔心的，生物科技具有讓人摸不透的潛力
，會不會被過分誇大，讓它在成為台灣最具競爭力的產業之前，先變成一
個最吸引人的幌子。公視新聞吳東牧，邱福財，採訪報導。生物科技公司
的營業項目琳瑯滿目，除了基因工程，發酵科技，或是中草藥開發業者之
外，另外有一些健康食品，運動器材，甚至醫療諮詢服務業者也冠上生物
科技公司的名稱，而國內有半數的生物科技公司並沒有核心開發能力，所
衍生出來的商業與醫療爭議，時有所聞。自從民國七十七年，政府將生物
科技產業，列為重點發展的策略性工業，十四年後的今天，台灣出現了五
六百家生物科技公像這種在報章雜誌上時常看到的保健常識，或是上醫院
時，醫師可能對病患做的飲食生活叮嚀或提醒，也被業者稱為生物科技。
這也引發了有沒有違法醫療行為的爭議。這樣的服務是不是醫療行為還有
待認定，而要把一家公司和生物科技扯上關係，卻容易得多，這是因為目
前的法規，並沒有對生物科技做出定義。業者說：政府沒界定，隨便賣個
補品，靈芝，都可以叫生物科技，甚至賣蜜餞都叫生物科技，這個問題不
是問我，要問主管機關，生物科技到底是哪一類，應該做哪一塊，做什麼
劃分。正因為主管機關沒有規範生物科技公司該經營什麼業務，生技公司
當然也可以賣保養品或者食品，而一旦和生物科技扯上關係，這些產品就
很容易和具有療效的藥品，發生混淆。通常業者希望強化這樣的曖昧關係
，而官員則忙於澄清。誇大的東西，如果不至於害死人，往往會讓人覺得
值得一試，這正是主管機關所擔心的，生物科技具有讓人摸不透的潛力，
會不會被過分誇大，讓它在成為台灣最具競爭力的產業之前，先變成一個
最吸引人的幌子。公視新聞吳東牧，邱福財，採訪報導。生物科技公司的
營業項目琳瑯滿目，除了基因工程，發酵科技，或是中草藥開發業者之外
，另外有一些健康食品，運動器材，甚至醫療諮詢服務業者也冠上生物科
技公司的名稱，而國內有半數的生物科技公司並沒有核心開發能力，所衍
生出來的商業與醫療爭議，時有所聞。自從民國七十七年，政府將生物科
技產業，列為重點發展的策略性工業，十四年後的今天，台灣出現了五六
百家生物科技公像這種在報章雜誌上時常看到的保健常識，或是上醫院時
，醫師可能對病患做的飲食生活叮嚀或提醒，也被業者稱為生物科技。這
也引發了有沒有違法醫療行為的爭議。這樣的服務是不是醫療行為還有待
認定，而要把一家公司和生物科技扯上關係，卻容易得多，這是因為目前
的法規，並沒有對生物科技做出定義。業者說：政府沒界定，隨便賣個補
品，靈芝，都可以叫生物科技，甚至賣蜜餞都叫生物科技，這個問題不是
問我，要問主管機關，生物科技到底是哪一類，應該做哪一塊，做什麼劃
分。正因為主管機關沒有規範生物科技公司該經營什麼業務，生技公司當
然也可以賣保養品或者食品，而一旦和生物科技扯上關係，這些產品就很
容易和具有療效的藥品，發生混淆。通常業者希望強化這樣的曖昧關係，
而官員則忙於澄清。誇大的東西，如果不至於害死人，往往會讓人覺得值
得一試，這正是主管機關所擔心的，生物科技具有讓人摸不透的潛力，會
不會被過分誇大，讓它在成為台灣最具競爭力的產業之前，先變成一個最
吸引人的幌子。公視新聞吳東牧，邱福財，採訪報導。生物科技公司的營
業項目琳瑯滿目，除了基因工程，發酵科技，或是中草藥開發業者之外，
另外有一些健康食品，運動器材，甚至醫療諮詢服務業者也冠上生物科技
公司的名稱，而國內有半數的生物科技公司並沒有核心開發能力，所衍生
出來的商業與醫療爭議，時有所聞。自從民國七十七年，政府將生物科技
產業，列為重點發展的策略性工業，十四年後的今天，台灣出現了五六百
家生物科技公像這種在報章雜誌上時常看到的保健常識，或是上醫院時，
醫師可能對病患做的飲食生活叮嚀或提醒，也被業者稱為生物科技。這也
引發了有沒有違法醫療行為的爭議。這樣的服務是不是醫療行為還有待認
定，而要把一家公司和生物科技扯上關係，卻容易得多，這是因為目前的
法規，並沒有對生物科技做出定義。業者說：政府沒界定，隨便賣個補品
，靈芝，都可以叫生物科技，甚至賣蜜餞都叫生物科技，這個問題不是問
我，要問主管機關，生物科技到底是哪一類，應該做哪一塊，做什麼劃分
。正因為主管機關沒有規範生物科技公司該經營什麼業務，生技公司當然
也可以賣保養品或者食品，而一旦和生物科技扯上關係，這些產品就很容
易和具有療效的藥品，發生混淆。通常業者希望強化這樣的曖昧關係，而
官員則忙於澄清。誇大的東西，如果不至於害死人，往往會讓人覺得值得
一試，這正是主管機關所擔心的，生物科技具有讓人摸不透的潛力，會不
會被過分誇大，讓它在成為台灣最具競爭力的產業之前，先變成一個最吸
引人的幌子。公視新聞吳東牧，邱福財，採訪報導。
