國語推行委員會已經決議使用通用拼音，教育部今天邀集各縣市及相關單
位，進一步協調國內的中文譯音統一。由於沒有強制語言文字統一的法源
基礎，教育部目前只能以行政命令的方式，訂定使用原則。教育部開會協
調將全國中文譯音統一，台北市質疑沒有法源基礎，是否還需統一規範，
但教育部衡量全國一致的便利性，暫時以行政命令訂定使用原則。至於國
家圖書館採用漢語拼音的決定，也因教育部委以重任而有所轉變。在中央
部會方面，除了交通部的路牌需要大量經費，只能逐漸淘汰外，只要牽涉
中文拼音的部分，都會在明年中以前完成修改，為了讓拼音系統有一致性
，教育部正加速建立法源基礎。在法源基礎建立前，教育部尊重各地縣市
政府的決定，至於華語教學及僑校教育，教育部將與相關單位積極合作，
推廣通用拼音。公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導。國語推行委員會已經決
議使用通用拼音，教育部今天邀集各縣市及相關單位，進一步協調國內的
中文譯音統一。由於沒有強制語言文字統一的法源基礎，教育部目前只能
以行政命令的方式，訂定使用原則。教育部開會協調將全國中文譯音統一
，台北市質疑沒有法源基礎，是否還需統一規範，但教育部衡量全國一致
的便利性，暫時以行政命令訂定使用原則。至於國家圖書館採用漢語拼音
的決定，也因教育部委以重任而有所轉變。在中央部會方面，除了交通部
的路牌需要大量經費，只能逐漸淘汰外，只要牽涉中文拼音的部分，都會
在明年中以前完成修改，為了讓拼音系統有一致性，教育部正加速建立法
源基礎。在法源基礎建立前，教育部尊重各地縣市政府的決定，至於華語
教學及僑校教育，教育部將與相關單位積極合作，推廣通用拼音。公視新
聞黃能揚陳保羅採訪報導。國語推行委員會已經決議使用通用拼音，教育
部今天邀集各縣市及相關單位，進一步協調國內的中文譯音統一。由於沒
有強制語言文字統一的法源基礎，教育部目前只能以行政命令的方式，訂
定使用原則。教育部開會協調將全國中文譯音統一，台北市質疑沒有法源
基礎，是否還需統一規範，但教育部衡量全國一致的便利性，暫時以行政
命令訂定使用原則。至於國家圖書館採用漢語拼音的決定，也因教育部委
以重任而有所轉變。在中央部會方面，除了交通部的路牌需要大量經費，
只能逐漸淘汰外，只要牽涉中文拼音的部分，都會在明年中以前完成修改
，為了讓拼音系統有一致性，教育部正加速建立法源基礎。在法源基礎建
立前，教育部尊重各地縣市政府的決定，至於華語教學及僑校教育，教育
部將與相關單位積極合作，推廣通用拼音。公視新聞黃能揚陳保羅採訪報
導。國語推行委員會已經決議使用通用拼音，教育部今天邀集各縣市及相
關單位，進一步協調國內的中文譯音統一。由於沒有強制語言文字統一的
法源基礎，教育部目前只能以行政命令的方式，訂定使用原則。教育部開
會協調將全國中文譯音統一，台北市質疑沒有法源基礎，是否還需統一規
範，但教育部衡量全國一致的便利性，暫時以行政命令訂定使用原則。至
於國家圖書館採用漢語拼音的決定，也因教育部委以重任而有所轉變。在
中央部會方面，除了交通部的路牌需要大量經費，只能逐漸淘汰外，只要
牽涉中文拼音的部分，都會在明年中以前完成修改，為了讓拼音系統有一
致性，教育部正加速建立法源基礎。在法源基礎建立前，教育部尊重各地
縣市政府的決定，至於華語教學及僑校教育，教育部將與相關單位積極合
作，推廣通用拼音。公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導。國語推行委員會已
經決議使用通用拼音，教育部今天邀集各縣市及相關單位，進一步協調國
內的中文譯音統一。由於沒有強制語言文字統一的法源基礎，教育部目前
只能以行政命令的方式，訂定使用原則。教育部開會協調將全國中文譯音
統一，台北市質疑沒有法源基礎，是否還需統一規範，但教育部衡量全國
一致的便利性，暫時以行政命令訂定使用原則。至於國家圖書館採用漢語
拼音的決定，也因教育部委以重任而有所轉變。在中央部會方面，除了交
通部的路牌需要大量經費，只能逐漸淘汰外，只要牽涉中文拼音的部分，
都會在明年中以前完成修改，為了讓拼音系統有一致性，教育部正加速建
立法源基礎。在法源基礎建立前，教育部尊重各地縣市政府的決定，至於
華語教學及僑校教育，教育部將與相關單位積極合作，推廣通用拼音。公
視新聞黃能揚陳保羅採訪報導。國語推行委員會已經決議使用通用拼音，
教育部今天邀集各縣市及相關單位，進一步協調國內的中文譯音統一。由
於沒有強制語言文字統一的法源基礎，教育部目前只能以行政命令的方式
，訂定使用原則。教育部開會協調將全國中文譯音統一，台北市質疑沒有
法源基礎，是否還需統一規範，但教育部衡量全國一致的便利性，暫時以
行政命令訂定使用原則。至於國家圖書館採用漢語拼音的決定，也因教育
部委以重任而有所轉變。在中央部會方面，除了交通部的路牌需要大量經
費，只能逐漸淘汰外，只要牽涉中文拼音的部分，都會在明年中以前完成
修改，為了讓拼音系統有一致性，教育部正加速建立法源基礎。在法源基
礎建立前，教育部尊重各地縣市政府的決定，至於華語教學及僑校教育，
教育部將與相關單位積極合作，推廣通用拼音。公視新聞黃能揚陳保羅採
訪報導。國語推行委員會已經決議使用通用拼音，教育部今天邀集各縣市
及相關單位，進一步協調國內的中文譯音統一。由於沒有強制語言文字統
一的法源基礎，教育部目前只能以行政命令的方式，訂定使用原則。教育
部開會協調將全國中文譯音統一，台北市質疑沒有法源基礎，是否還需統
一規範，但教育部衡量全國一致的便利性，暫時以行政命令訂定使用原則
。至於國家圖書館採用漢語拼音的決定，也因教育部委以重任而有所轉變
。在中央部會方面，除了交通部的路牌需要大量經費，只能逐漸淘汰外，
只要牽涉中文拼音的部分，都會在明年中以前完成修改，為了讓拼音系統
有一致性，教育部正加速建立法源基礎。在法源基礎建立前，教育部尊重
各地縣市政府的決定，至於華語教學及僑校教育，教育部將與相關單位積
極合作，推廣通用拼音。公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導。
