高科技人才前進大陸的情況近年來日益增加，為了有效管理高科技人員的
工作動態，國科會依據兩岸人民關係條例，擬定一份高科技人員進入大陸
地區任職許可辦法草案，不過有部分學者專家認為，這份草案過於粗糙，
反而不利我國高科技產業發展。基於不損及國家利益和產業發產的理由，
未來高科技人才要登陸工作，得接受法律規範，國科會針對有意前往大陸
任職的半導體、光電、生物科技以及ic設計等產業從業人員，擬定管理
草案，不過專家學者認為，放眼國際，科技發達的國家都沒有這樣的規定
，要管也應該是管牽涉到國家安全的戰略性科技，管理項目有待商確。對
於離職，前往大陸任職的員工，草案中也規定必須向主管機關報備，並接
受動態掌握，專家說，這樣的限制不但違反憲法所保障的人身自由，而且
只對設籍在台灣的人有此限制，相較之下，海外人才一定選擇大陸舞台，
放棄台灣，反而不利台灣高科技產業發展。法律管的了人去哪裡，但不一
定管的了腦袋裡的東西怎麼流動。專家說，如果政府要限制高科技人才進
入大陸地區，應該有更充分的理由和詳盡的規範，以免弄巧成拙，讓台灣
流失人才，拖累產業發展。公視新聞張玉菁陳信隆採訪報導。高科技人才
前進大陸的情況近年來日益增加，為了有效管理高科技人員的工作動態，
國科會依據兩岸人民關係條例，擬定一份高科技人員進入大陸地區任職許
可辦法草案，不過有部分學者專家認為，這份草案過於粗糙，反而不利我
國高科技產業發展。基於不損及國家利益和產業發產的理由，未來高科技
人才要登陸工作，得接受法律規範，國科會針對有意前往大陸任職的半導
體、光電、生物科技以及ic設計等產業從業人員，擬定管理草案，不過
專家學者認為，放眼國際，科技發達的國家都沒有這樣的規定，要管也應
該是管牽涉到國家安全的戰略性科技，管理項目有待商確。對於離職，前
往大陸任職的員工，草案中也規定必須向主管機關報備，並接受動態掌握
，專家說，這樣的限制不但違反憲法所保障的人身自由，而且只對設籍在
台灣的人有此限制，相較之下，海外人才一定選擇大陸舞台，放棄台灣，
反而不利台灣高科技產業發展。法律管的了人去哪裡，但不一定管的了腦
袋裡的東西怎麼流動。專家說，如果政府要限制高科技人才進入大陸地區
，應該有更充分的理由和詳盡的規範，以免弄巧成拙，讓台灣流失人才，
拖累產業發展。公視新聞張玉菁陳信隆採訪報導。高科技人才前進大陸的
情況近年來日益增加，為了有效管理高科技人員的工作動態，國科會依據
兩岸人民關係條例，擬定一份高科技人員進入大陸地區任職許可辦法草案
，不過有部分學者專家認為，這份草案過於粗糙，反而不利我國高科技產
業發展。基於不損及國家利益和產業發產的理由，未來高科技人才要登陸
工作，得接受法律規範，國科會針對有意前往大陸任職的半導體、光電、
生物科技以及ic設計等產業從業人員，擬定管理草案，不過專家學者認
為，放眼國際，科技發達的國家都沒有這樣的規定，要管也應該是管牽涉
到國家安全的戰略性科技，管理項目有待商確。對於離職，前往大陸任職
的員工，草案中也規定必須向主管機關報備，並接受動態掌握，專家說，
這樣的限制不但違反憲法所保障的人身自由，而且只對設籍在台灣的人有
此限制，相較之下，海外人才一定選擇大陸舞台，放棄台灣，反而不利台
灣高科技產業發展。法律管的了人去哪裡，但不一定管的了腦袋裡的東西
怎麼流動。專家說，如果政府要限制高科技人才進入大陸地區，應該有更
充分的理由和詳盡的規範，以免弄巧成拙，讓台灣流失人才，拖累產業發
展。公視新聞張玉菁陳信隆採訪報導。高科技人才前進大陸的情況近年來
日益增加，為了有效管理高科技人員的工作動態，國科會依據兩岸人民關
係條例，擬定一份高科技人員進入大陸地區任職許可辦法草案，不過有部
分學者專家認為，這份草案過於粗糙，反而不利我國高科技產業發展。基
於不損及國家利益和產業發產的理由，未來高科技人才要登陸工作，得接
受法律規範，國科會針對有意前往大陸任職的半導體、光電、生物科技以
及ic設計等產業從業人員，擬定管理草案，不過專家學者認為，放眼國
際，科技發達的國家都沒有這樣的規定，要管也應該是管牽涉到國家安全
的戰略性科技，管理項目有待商確。對於離職，前往大陸任職的員工，草
案中也規定必須向主管機關報備，並接受動態掌握，專家說，這樣的限制
不但違反憲法所保障的人身自由，而且只對設籍在台灣的人有此限制，相
較之下，海外人才一定選擇大陸舞台，放棄台灣，反而不利台灣高科技產
業發展。法律管的了人去哪裡，但不一定管的了腦袋裡的東西怎麼流動。
專家說，如果政府要限制高科技人才進入大陸地區，應該有更充分的理由
和詳盡的規範，以免弄巧成拙，讓台灣流失人才，拖累產業發展。公視新
聞張玉菁陳信隆採訪報導。高科技人才前進大陸的情況近年來日益增加，
為了有效管理高科技人員的工作動態，國科會依據兩岸人民關係條例，擬
定一份高科技人員進入大陸地區任職許可辦法草案，不過有部分學者專家
認為，這份草案過於粗糙，反而不利我國高科技產業發展。基於不損及國
家利益和產業發產的理由，未來高科技人才要登陸工作，得接受法律規範
，國科會針對有意前往大陸任職的半導體、光電、生物科技以及ic設計
等產業從業人員，擬定管理草案，不過專家學者認為，放眼國際，科技發
達的國家都沒有這樣的規定，要管也應該是管牽涉到國家安全的戰略性科
技，管理項目有待商確。對於離職，前往大陸任職的員工，草案中也規定
必須向主管機關報備，並接受動態掌握，專家說，這樣的限制不但違反憲
法所保障的人身自由，而且只對設籍在台灣的人有此限制，相較之下，海
外人才一定選擇大陸舞台，放棄台灣，反而不利台灣高科技產業發展。法
律管的了人去哪裡，但不一定管的了腦袋裡的東西怎麼流動。專家說，如
果政府要限制高科技人才進入大陸地區，應該有更充分的理由和詳盡的規
範，以免弄巧成拙，讓台灣流失人才，拖累產業發展。公視新聞張玉菁陳
信隆採訪報導。高科技人才前進大陸的情況近年來日益增加，為了有效管
理高科技人員的工作動態，國科會依據兩岸人民關係條例，擬定一份高科
技人員進入大陸地區任職許可辦法草案，不過有部分學者專家認為，這份
草案過於粗糙，反而不利我國高科技產業發展。基於不損及國家利益和產
業發產的理由，未來高科技人才要登陸工作，得接受法律規範，國科會針
對有意前往大陸任職的半導體、光電、生物科技以及ic設計等產業從業
人員，擬定管理草案，不過專家學者認為，放眼國際，科技發達的國家都
沒有這樣的規定，要管也應該是管牽涉到國家安全的戰略性科技，管理項
目有待商確。對於離職，前往大陸任職的員工，草案中也規定必須向主管
機關報備，並接受動態掌握，專家說，這樣的限制不但違反憲法所保障的
人身自由，而且只對設籍在台灣的人有此限制，相較之下，海外人才一定
選擇大陸舞台，放棄台灣，反而不利台灣高科技產業發展。法律管的了人
去哪裡，但不一定管的了腦袋裡的東西怎麼流動。專家說，如果政府要限
制高科技人才進入大陸地區，應該有更充分的理由和詳盡的規範，以免弄
巧成拙，讓台灣流失人才，拖累產業發展。公視新聞張玉菁陳信隆採訪報
導。
