為了改善行政部門和國會的互動，行政院今天召集各部會的國會聯絡人舉
行訓練課程，邀請各黨黨鞭和專家來傳授經驗，國會聯絡人為了服務立委
必須面臨各種處理案件，有的難度高，有的需要耐心處理，因此行政院秘
書長劉世芳期望國會聯絡人要有抗壓能力。一百八十多位來自各部會的國
會聯絡人今天齊聚一堂，學習如何做好和立委的公共關係受邀前來講解立
院當前政治生態的立委王拓，對國會聯絡人最深的印象就是送預算書其實
除了送公文。國會聯絡人的工作還包括負責預算案和法案審查的第一線折
衝協調，處理立委的請託關說案，協助爭取地方預算做了十六年國會聯絡
工作的沈先生就表示，立委請託案處理難度最高除了高難度的請託案之外
，其他像協助立委訂機票，縮短辦護照時間或是，喜幛，紅白帖等，要求
提供各部門計劃資料，工程圖表，或者選民陳情案的轉送處理，每個案子
都要公平對待處理，避免得罪立委，其實壓力不小，因此行政院秘書長劉
世芳今天也特別在國會聯絡工作研討會中，期許國會聯絡人要有抗壓能力
，也希望透過工作研討，讓經驗能夠傳承，公視新聞鄭坤從袁宏書採訪報
導。為了改善行政部門和國會的互動，行政院今天召集各部會的國會聯絡
人舉行訓練課程，邀請各黨黨鞭和專家來傳授經驗，國會聯絡人為了服務
立委必須面臨各種處理案件，有的難度高，有的需要耐心處理，因此行政
院秘書長劉世芳期望國會聯絡人要有抗壓能力。一百八十多位來自各部會
的國會聯絡人今天齊聚一堂，學習如何做好和立委的公共關係受邀前來講
解立院當前政治生態的立委王拓，對國會聯絡人最深的印象就是送預算書
其實除了送公文。國會聯絡人的工作還包括負責預算案和法案審查的第一
線折衝協調，處理立委的請託關說案，協助爭取地方預算做了十六年國會
聯絡工作的沈先生就表示，立委請託案處理難度最高除了高難度的請託案
之外，其他像協助立委訂機票，縮短辦護照時間或是，喜幛，紅白帖等，
要求提供各部門計劃資料，工程圖表，或者選民陳情案的轉送處理，每個
案子都要公平對待處理，避免得罪立委，其實壓力不小，因此行政院秘書
長劉世芳今天也特別在國會聯絡工作研討會中，期許國會聯絡人要有抗壓
能力，也希望透過工作研討，讓經驗能夠傳承，公視新聞鄭坤從袁宏書採
訪報導。為了改善行政部門和國會的互動，行政院今天召集各部會的國會
聯絡人舉行訓練課程，邀請各黨黨鞭和專家來傳授經驗，國會聯絡人為了
服務立委必須面臨各種處理案件，有的難度高，有的需要耐心處理，因此
行政院秘書長劉世芳期望國會聯絡人要有抗壓能力。一百八十多位來自各
部會的國會聯絡人今天齊聚一堂，學習如何做好和立委的公共關係受邀前
來講解立院當前政治生態的立委王拓，對國會聯絡人最深的印象就是送預
算書其實除了送公文。國會聯絡人的工作還包括負責預算案和法案審查的
第一線折衝協調，處理立委的請託關說案，協助爭取地方預算做了十六年
國會聯絡工作的沈先生就表示，立委請託案處理難度最高除了高難度的請
託案之外，其他像協助立委訂機票，縮短辦護照時間或是，喜幛，紅白帖
等，要求提供各部門計劃資料，工程圖表，或者選民陳情案的轉送處理，
每個案子都要公平對待處理，避免得罪立委，其實壓力不小，因此行政院
秘書長劉世芳今天也特別在國會聯絡工作研討會中，期許國會聯絡人要有
抗壓能力，也希望透過工作研討，讓經驗能夠傳承，公視新聞鄭坤從袁宏
書採訪報導。
