接下來介紹一位，全台灣極少數有能力，製作蜘蛛絲瞄準線的老師父。
從日治時代開始，他就懂得如何製作維修測量儀器，雖然從前沒有高科
技的儀器，不過那時候所蓋的建築卻是堅固精準無比，而老師父獨門
絕技，蜘蛛十字線，更是讓人看了嘖嘖稱奇。
許多日治時代的建築，不但堅固耐用，精準的構造尤其令人佩服，而這
些建築，都得靠這樣的儀器才能完成。
為了讓測量達到絕對精準，儀器不但要設計精密，最重要的，就是必須
要有最細、最清楚的十字瞄準線。
這隻蜘蛛是黃先生特地從野外抓來的，因為健康的蜘蛛絲可以用上好幾
十年。
完成了測量線，再重新組裝，然後背上已經有六七十歲的木頭腳架，就
可以開始測量了，這次老師傅要量的是，高雄長谷世貿到底有多高。
機器雖然古董，不過仍然相當精準，確定仰角之後，然後輸入到這台全
手動的古董計算機，所有資料就一清二楚，另外像是這台台灣唯一的
天文儀，在一百年前，就可以測量出所有星座的位置。
從十多歲開始，製造維修這些機器，算一算，黃先生跟這些機器的緣分
，已經將近六十年。
一邊擦拭保養著機器，黃先生一邊懷念著儀器背後的故事，而這些日治
時代的儀器，除了幫我們完成了許多建築之外，人與機器之間，似乎
還存在著一份割不開的情感。
公視新聞陳信聰張龔銘採訪報導。
