買行動電話必須與門號一起使用的方式，許多消費者都不陌生，坊間有些
通訊行訴求申辦門號，可以便宜買手機，但卻沒有告知消費者，門號必須
連續使用兩年，因此糾紛一再發生，公平會今天擬定相關規則，未來業者
如果沒有明確告知消費者，最高可處以新台幣2500萬元罰鍰。手機真
的有這麼便宜嗎？仔細一看，原來是要搭配門號。人手一機的時代來臨，
要換新手機，可得仔細看清楚合約內容。目前所有行動電話業者，都推出
搭配門號的手機優惠方案，可是，消費者除了簽署申請書，還要簽一份同
意書，很多人一時沒看清楚必須綁約兩年，造成的消費糾紛越來越多，公
平會今天決議，未來業者必須用一份簡單的文件告知消費者。未來業者如
果違反規定，最高可能要被罰2500萬，只是這些措施還得開過公聽會
才能正式實施，最近如果消費者要買新手機，還是要注意自己到底簽了哪
些文件。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導。買行動電話必須與門號一起使
用的方式，許多消費者都不陌生，坊間有些通訊行訴求申辦門號，可以便
宜買手機，但卻沒有告知消費者，門號必須連續使用兩年，因此糾紛一再
發生，公平會今天擬定相關規則，未來業者如果沒有明確告知消費者，最
高可處以新台幣2500萬元罰鍰。手機真的有這麼便宜嗎？仔細一看，
原來是要搭配門號。人手一機的時代來臨，要換新手機，可得仔細看清楚
合約內容。目前所有行動電話業者，都推出搭配門號的手機優惠方案，可
是，消費者除了簽署申請書，還要簽一份同意書，很多人一時沒看清楚必
須綁約兩年，造成的消費糾紛越來越多，公平會今天決議，未來業者必須
用一份簡單的文件告知消費者。未來業者如果違反規定，最高可能要被罰
2500萬，只是這些措施還得開過公聽會才能正式實施，最近如果消費
者要買新手機，還是要注意自己到底簽了哪些文件。公視新聞林珍汝陳柏
諭採訪報導。買行動電話必須與門號一起使用的方式，許多消費者都不陌
生，坊間有些通訊行訴求申辦門號，可以便宜買手機，但卻沒有告知消費
者，門號必須連續使用兩年，因此糾紛一再發生，公平會今天擬定相關規
則，未來業者如果沒有明確告知消費者，最高可處以新台幣2500萬元
罰鍰。手機真的有這麼便宜嗎？仔細一看，原來是要搭配門號。人手一機
的時代來臨，要換新手機，可得仔細看清楚合約內容。目前所有行動電話
業者，都推出搭配門號的手機優惠方案，可是，消費者除了簽署申請書，
還要簽一份同意書，很多人一時沒看清楚必須綁約兩年，造成的消費糾紛
越來越多，公平會今天決議，未來業者必須用一份簡單的文件告知消費者
。未來業者如果違反規定，最高可能要被罰2500萬，只是這些措施還
得開過公聽會才能正式實施，最近如果消費者要買新手機，還是要注意自
己到底簽了哪些文件。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導。買行動電話必須
與門號一起使用的方式，許多消費者都不陌生，坊間有些通訊行訴求申辦
門號，可以便宜買手機，但卻沒有告知消費者，門號必須連續使用兩年，
因此糾紛一再發生，公平會今天擬定相關規則，未來業者如果沒有明確告
知消費者，最高可處以新台幣2500萬元罰鍰。手機真的有這麼便宜嗎
？仔細一看，原來是要搭配門號。人手一機的時代來臨，要換新手機，可
得仔細看清楚合約內容。目前所有行動電話業者，都推出搭配門號的手機
優惠方案，可是，消費者除了簽署申請書，還要簽一份同意書，很多人一
時沒看清楚必須綁約兩年，造成的消費糾紛越來越多，公平會今天決議，
未來業者必須用一份簡單的文件告知消費者。未來業者如果違反規定，最
高可能要被罰2500萬，只是這些措施還得開過公聽會才能正式實施，
最近如果消費者要買新手機，還是要注意自己到底簽了哪些文件。公視新
聞林珍汝陳柏諭採訪報導。買行動電話必須與門號一起使用的方式，許多
消費者都不陌生，坊間有些通訊行訴求申辦門號，可以便宜買手機，但卻
沒有告知消費者，門號必須連續使用兩年，因此糾紛一再發生，公平會今
天擬定相關規則，未來業者如果沒有明確告知消費者，最高可處以新台幣
2500萬元罰鍰。手機真的有這麼便宜嗎？仔細一看，原來是要搭配門
號。人手一機的時代來臨，要換新手機，可得仔細看清楚合約內容。目前
所有行動電話業者，都推出搭配門號的手機優惠方案，可是，消費者除了
簽署申請書，還要簽一份同意書，很多人一時沒看清楚必須綁約兩年，造
成的消費糾紛越來越多，公平會今天決議，未來業者必須用一份簡單的文
件告知消費者。未來業者如果違反規定，最高可能要被罰2500萬，只
是這些措施還得開過公聽會才能正式實施，最近如果消費者要買新手機，
還是要注意自己到底簽了哪些文件。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導。買
行動電話必須與門號一起使用的方式，許多消費者都不陌生，坊間有些通
訊行訴求申辦門號，可以便宜買手機，但卻沒有告知消費者，門號必須連
續使用兩年，因此糾紛一再發生，公平會今天擬定相關規則，未來業者如
果沒有明確告知消費者，最高可處以新台幣2500萬元罰鍰。手機真的
有這麼便宜嗎？仔細一看，原來是要搭配門號。人手一機的時代來臨，要
換新手機，可得仔細看清楚合約內容。目前所有行動電話業者，都推出搭
配門號的手機優惠方案，可是，消費者除了簽署申請書，還要簽一份同意
書，很多人一時沒看清楚必須綁約兩年，造成的消費糾紛越來越多，公平
會今天決議，未來業者必須用一份簡單的文件告知消費者。未來業者如果
違反規定，最高可能要被罰2500萬，只是這些措施還得開過公聽會才
能正式實施，最近如果消費者要買新手機，還是要注意自己到底簽了哪些
文件。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導。
