俄羅斯境內唯一的全國性，獨立電視台"TVS"，因財務問題，在2
2號正式關門大吉，原頻道將由體育電視台所取代．俄羅斯傳播部聲
稱，TVS的倒閉是因為經營不善，但新聞工作者認為，這是克里姆
俄羅斯境內碩果僅存的獨立商業電視台TVS，在當地時間，六月22
號凌晨四點斷訊，宣告正式關門大吉。
諷刺的是，電視台主管選擇的這個斷訊時間，恰好是1941年德國獨
裁者希特勒，揮軍突襲蘇聯的時間。
TVS這項決定來得相當突然，多數員工都是在上班的途中，經由收音
機，得知電視台關門的消息。
傳播部表示這是電視台經營不善，內部財務危機所導致的，但電視台主
管指控政治因素也脫不了關係。
TVS總編輯，金塞尤夫:政治和經濟財務都是原因，頻道虧錢沒有人
願意幫忙。
老闆決定不想解決這個頻道的危機，看起來他們要放任這頻道破產。
由於今年年底將舉行國會大選，再加上明年總統大選即將登場，TVS
這類以西方民主政治觀念為主，不為當權者所掌控的媒體退出傳播市
場，無疑是將閱聽大眾知的權利與內容，全權交給政府當局。
事實上，2002年開台的TVS，和前兩個商業電視台NTV與TV
6關係相當密切。
總編輯金塞尤夫在內的主要員工，都是來自NTV，2001年NTV
遭國營瓦斯公司購併之後，大批人馬離職投靠TV6，不料，TV6
最後又是在政府掌控的退休基金運作下，關門大吉。
雖然金賽尤夫離職另創TVS，但仍然難逃倒台命運。
