每年暑假舉行的台北電腦應用展，今天熱鬧登場。今年最特別的，是設置
了數位像機與PDA專區，滿足現代科技人的需要，各個廠商也趁機推出
許多比市價便宜的產品，不過消費者在選購的同時，也別忘了要跟廠商確
定售後服務。電腦應用展熱鬧滾滾，各廠商使出渾身解數，推銷最新最炫
的資訊商品，如果覺得人潮擁擠、摸不清方向，可以先到PDA資訊站，
下載地圖。電腦應用展除了看到電腦硬體，今年也首度出現數位像機專區
，各大廠一字排開，以優惠價格吸引群眾，遊戲專區也是人擠人，還有廠
商花了三百萬裝潢展區，比創意、比價格，受到吸引的，可不只有放暑假
的學生。價格優惠固然重要，不過也要提醒消費者，展出的廠商來自各地
，購物的同時，別忘記索取保證書。過去曾經出現消費者在展場買了東西
，日後卻求助無門的事件，所以如果想趁機採購資訊產品，一定要確保自
己權益。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導。每年暑假舉行的台北電腦應用
展，今天熱鬧登場。今年最特別的，是設置了數位像機與PDA專區，滿
足現代科技人的需要，各個廠商也趁機推出許多比市價便宜的產品，不過
消費者在選購的同時，也別忘了要跟廠商確定售後服務。電腦應用展熱鬧
滾滾，各廠商使出渾身解數，推銷最新最炫的資訊商品，如果覺得人潮擁
擠、摸不清方向，可以先到PDA資訊站，下載地圖。電腦應用展除了看
到電腦硬體，今年也首度出現數位像機專區，各大廠一字排開，以優惠價
格吸引群眾，遊戲專區也是人擠人，還有廠商花了三百萬裝潢展區，比創
意、比價格，受到吸引的，可不只有放暑假的學生。價格優惠固然重要，
不過也要提醒消費者，展出的廠商來自各地，購物的同時，別忘記索取保
證書。過去曾經出現消費者在展場買了東西，日後卻求助無門的事件，所
以如果想趁機採購資訊產品，一定要確保自己權益。公視新聞林珍汝陳柏
諭採訪報導。每年暑假舉行的台北電腦應用展，今天熱鬧登場。今年最特
別的，是設置了數位像機與PDA專區，滿足現代科技人的需要，各個廠
商也趁機推出許多比市價便宜的產品，不過消費者在選購的同時，也別忘
了要跟廠商確定售後服務。電腦應用展熱鬧滾滾，各廠商使出渾身解數，
推銷最新最炫的資訊商品，如果覺得人潮擁擠、摸不清方向，可以先到P
DA資訊站，下載地圖。電腦應用展除了看到電腦硬體，今年也首度出現
數位像機專區，各大廠一字排開，以優惠價格吸引群眾，遊戲專區也是人
擠人，還有廠商花了三百萬裝潢展區，比創意、比價格，受到吸引的，可
不只有放暑假的學生。價格優惠固然重要，不過也要提醒消費者，展出的
廠商來自各地，購物的同時，別忘記索取保證書。過去曾經出現消費者在
展場買了東西，日後卻求助無門的事件，所以如果想趁機採購資訊產品，
一定要確保自己權益。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導。每年暑假舉行的
台北電腦應用展，今天熱鬧登場。今年最特別的，是設置了數位像機與P
DA專區，滿足現代科技人的需要，各個廠商也趁機推出許多比市價便宜
的產品，不過消費者在選購的同時，也別忘了要跟廠商確定售後服務。電
腦應用展熱鬧滾滾，各廠商使出渾身解數，推銷最新最炫的資訊商品，如
果覺得人潮擁擠、摸不清方向，可以先到PDA資訊站，下載地圖。電腦
應用展除了看到電腦硬體，今年也首度出現數位像機專區，各大廠一字排
開，以優惠價格吸引群眾，遊戲專區也是人擠人，還有廠商花了三百萬裝
潢展區，比創意、比價格，受到吸引的，可不只有放暑假的學生。價格優
惠固然重要，不過也要提醒消費者，展出的廠商來自各地，購物的同時，
別忘記索取保證書。過去曾經出現消費者在展場買了東西，日後卻求助無
門的事件，所以如果想趁機採購資訊產品，一定要確保自己權益。公視新
聞林珍汝陳柏諭採訪報導。每年暑假舉行的台北電腦應用展，今天熱鬧登
場。今年最特別的，是設置了數位像機與PDA專區，滿足現代科技人的
需要，各個廠商也趁機推出許多比市價便宜的產品，不過消費者在選購的
同時，也別忘了要跟廠商確定售後服務。電腦應用展熱鬧滾滾，各廠商使
出渾身解數，推銷最新最炫的資訊商品，如果覺得人潮擁擠、摸不清方向
，可以先到PDA資訊站，下載地圖。電腦應用展除了看到電腦硬體，今
年也首度出現數位像機專區，各大廠一字排開，以優惠價格吸引群眾，遊
戲專區也是人擠人，還有廠商花了三百萬裝潢展區，比創意、比價格，受
到吸引的，可不只有放暑假的學生。價格優惠固然重要，不過也要提醒消
費者，展出的廠商來自各地，購物的同時，別忘記索取保證書。過去曾經
出現消費者在展場買了東西，日後卻求助無門的事件，所以如果想趁機採
購資訊產品，一定要確保自己權益。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導。每
年暑假舉行的台北電腦應用展，今天熱鬧登場。今年最特別的，是設置了
數位像機與PDA專區，滿足現代科技人的需要，各個廠商也趁機推出許
多比市價便宜的產品，不過消費者在選購的同時，也別忘了要跟廠商確定
售後服務。電腦應用展熱鬧滾滾，各廠商使出渾身解數，推銷最新最炫的
資訊商品，如果覺得人潮擁擠、摸不清方向，可以先到PDA資訊站，下
載地圖。電腦應用展除了看到電腦硬體，今年也首度出現數位像機專區，
各大廠一字排開，以優惠價格吸引群眾，遊戲專區也是人擠人，還有廠商
花了三百萬裝潢展區，比創意、比價格，受到吸引的，可不只有放暑假的
學生。價格優惠固然重要，不過也要提醒消費者，展出的廠商來自各地，
購物的同時，別忘記索取保證書。過去曾經出現消費者在展場買了東西，
日後卻求助無門的事件，所以如果想趁機採購資訊產品，一定要確保自己
權益。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導。每年暑假舉行的台北電腦應用展
，今天熱鬧登場。今年最特別的，是設置了數位像機與PDA專區，滿足
現代科技人的需要，各個廠商也趁機推出許多比市價便宜的產品，不過消
費者在選購的同時，也別忘了要跟廠商確定售後服務。電腦應用展熱鬧滾
滾，各廠商使出渾身解數，推銷最新最炫的資訊商品，如果覺得人潮擁擠
、摸不清方向，可以先到PDA資訊站，下載地圖。電腦應用展除了看到
電腦硬體，今年也首度出現數位像機專區，各大廠一字排開，以優惠價格
吸引群眾，遊戲專區也是人擠人，還有廠商花了三百萬裝潢展區，比創意
、比價格，受到吸引的，可不只有放暑假的學生。價格優惠固然重要，不
過也要提醒消費者，展出的廠商來自各地，購物的同時，別忘記索取保證
書。過去曾經出現消費者在展場買了東西，日後卻求助無門的事件，所以
如果想趁機採購資訊產品，一定要確保自己權益。公視新聞林珍汝陳柏諭
採訪報導。
