勞委會職訓局昨天宣佈，從今天開始全面暫停引進印尼勞工。勞委會想藉
此抗議印尼政府不合理的勞工仲介政策，為台灣仲介業者和雇主爭取權力
。不過凍結令突然一宣佈就實施，反倒是讓業者和雇主措手不及，先成為
受害者。張先生家中有兩位需要照顧的高齡老人，之前聘請的一位菲律賓
籍監護工逃跑了。目前全靠印尼聘請來的亞娣在幫忙。勞委會說，印尼雇
傭的逃跑率高，亞娣不太同意。不過，他拿出契約書說，仲介費抽太高了
。的確會讓人想到，換個非法雇主，賺來的錢就不會被抽走了。印尼籍外
勞，絕大多數來台從事家庭監護工或女傭，勞委會這次將矛頭指向印尼政
府，其實反而凸顯了我國勞工政策的問題。從八月一日開始，凍結印尼籍
勞工進口已成為現階段既定政策。不過，有亟需的雇主還是可以透過各地
勞工就業中心，承接已經來台卻面臨失業的外勞。公視新聞郭美芳/彭耀
祖採訪報導。勞委會職訓局昨天宣佈，從今天開始全面暫停引進印尼勞工
。勞委會想藉此抗議印尼政府不合理的勞工仲介政策，為台灣仲介業者和
雇主爭取權力。不過凍結令突然一宣佈就實施，反倒是讓業者和雇主措手
不及，先成為受害者。張先生家中有兩位需要照顧的高齡老人，之前聘請
的一位菲律賓籍監護工逃跑了。目前全靠印尼聘請來的亞娣在幫忙。勞委
會說，印尼雇傭的逃跑率高，亞娣不太同意。不過，他拿出契約書說，仲
介費抽太高了。的確會讓人想到，換個非法雇主，賺來的錢就不會被抽走
了。印尼籍外勞，絕大多數來台從事家庭監護工或女傭，勞委會這次將矛
頭指向印尼政府，其實反而凸顯了我國勞工政策的問題。從八月一日開始
，凍結印尼籍勞工進口已成為現階段既定政策。不過，有亟需的雇主還是
可以透過各地勞工就業中心，承接已經來台卻面臨失業的外勞。公視新聞
郭美芳/彭耀祖採訪報導。勞委會職訓局昨天宣佈，從今天開始全面暫停
引進印尼勞工。勞委會想藉此抗議印尼政府不合理的勞工仲介政策，為台
灣仲介業者和雇主爭取權力。不過凍結令突然一宣佈就實施，反倒是讓業
者和雇主措手不及，先成為受害者。張先生家中有兩位需要照顧的高齡老
人，之前聘請的一位菲律賓籍監護工逃跑了。目前全靠印尼聘請來的亞娣
在幫忙。勞委會說，印尼雇傭的逃跑率高，亞娣不太同意。不過，他拿出
契約書說，仲介費抽太高了。的確會讓人想到，換個非法雇主，賺來的錢
就不會被抽走了。印尼籍外勞，絕大多數來台從事家庭監護工或女傭，勞
委會這次將矛頭指向印尼政府，其實反而凸顯了我國勞工政策的問題。從
八月一日開始，凍結印尼籍勞工進口已成為現階段既定政策。不過，有亟
需的雇主還是可以透過各地勞工就業中心，承接已經來台卻面臨失業的外
勞。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導。勞委會職訓局昨天宣佈，從今天
開始全面暫停引進印尼勞工。勞委會想藉此抗議印尼政府不合理的勞工仲
介政策，為台灣仲介業者和雇主爭取權力。不過凍結令突然一宣佈就實施
，反倒是讓業者和雇主措手不及，先成為受害者。張先生家中有兩位需要
照顧的高齡老人，之前聘請的一位菲律賓籍監護工逃跑了。目前全靠印尼
聘請來的亞娣在幫忙。勞委會說，印尼雇傭的逃跑率高，亞娣不太同意。
不過，他拿出契約書說，仲介費抽太高了。的確會讓人想到，換個非法雇
主，賺來的錢就不會被抽走了。印尼籍外勞，絕大多數來台從事家庭監護
工或女傭，勞委會這次將矛頭指向印尼政府，其實反而凸顯了我國勞工政
策的問題。從八月一日開始，凍結印尼籍勞工進口已成為現階段既定政策
。不過，有亟需的雇主還是可以透過各地勞工就業中心，承接已經來台卻
面臨失業的外勞。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導。勞委會職訓局昨天
宣佈，從今天開始全面暫停引進印尼勞工。勞委會想藉此抗議印尼政府不
合理的勞工仲介政策，為台灣仲介業者和雇主爭取權力。不過凍結令突然
一宣佈就實施，反倒是讓業者和雇主措手不及，先成為受害者。張先生家
中有兩位需要照顧的高齡老人，之前聘請的一位菲律賓籍監護工逃跑了。
目前全靠印尼聘請來的亞娣在幫忙。勞委會說，印尼雇傭的逃跑率高，亞
娣不太同意。不過，他拿出契約書說，仲介費抽太高了。的確會讓人想到
，換個非法雇主，賺來的錢就不會被抽走了。印尼籍外勞，絕大多數來台
從事家庭監護工或女傭，勞委會這次將矛頭指向印尼政府，其實反而凸顯
了我國勞工政策的問題。從八月一日開始，凍結印尼籍勞工進口已成為現
階段既定政策。不過，有亟需的雇主還是可以透過各地勞工就業中心，承
接已經來台卻面臨失業的外勞。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導。勞委
會職訓局昨天宣佈，從今天開始全面暫停引進印尼勞工。勞委會想藉此抗
議印尼政府不合理的勞工仲介政策，為台灣仲介業者和雇主爭取權力。不
過凍結令突然一宣佈就實施，反倒是讓業者和雇主措手不及，先成為受害
者。張先生家中有兩位需要照顧的高齡老人，之前聘請的一位菲律賓籍監
護工逃跑了。目前全靠印尼聘請來的亞娣在幫忙。勞委會說，印尼雇傭的
逃跑率高，亞娣不太同意。不過，他拿出契約書說，仲介費抽太高了。的
確會讓人想到，換個非法雇主，賺來的錢就不會被抽走了。印尼籍外勞，
絕大多數來台從事家庭監護工或女傭，勞委會這次將矛頭指向印尼政府，
其實反而凸顯了我國勞工政策的問題。從八月一日開始，凍結印尼籍勞工
進口已成為現階段既定政策。不過，有亟需的雇主還是可以透過各地勞工
就業中心，承接已經來台卻面臨失業的外勞。公視新聞郭美芳/彭耀祖採
訪報導。勞委會職訓局昨天宣佈，從今天開始全面暫停引進印尼勞工。勞
委會想藉此抗議印尼政府不合理的勞工仲介政策，為台灣仲介業者和雇主
爭取權力。不過凍結令突然一宣佈就實施，反倒是讓業者和雇主措手不及
，先成為受害者。張先生家中有兩位需要照顧的高齡老人，之前聘請的一
位菲律賓籍監護工逃跑了。目前全靠印尼聘請來的亞娣在幫忙。勞委會說
，印尼雇傭的逃跑率高，亞娣不太同意。不過，他拿出契約書說，仲介費
抽太高了。的確會讓人想到，換個非法雇主，賺來的錢就不會被抽走了。
印尼籍外勞，絕大多數來台從事家庭監護工或女傭，勞委會這次將矛頭指
向印尼政府，其實反而凸顯了我國勞工政策的問題。從八月一日開始，凍
結印尼籍勞工進口已成為現階段既定政策。不過，有亟需的雇主還是可以
透過各地勞工就業中心，承接已經來台卻面臨失業的外勞。公視新聞郭美
芳/彭耀祖採訪報導。勞委會職訓局昨天宣佈，從今天開始全面暫停引進
印尼勞工。勞委會想藉此抗議印尼政府不合理的勞工仲介政策，為台灣仲
介業者和雇主爭取權力。不過凍結令突然一宣佈就實施，反倒是讓業者和
雇主措手不及，先成為受害者。張先生家中有兩位需要照顧的高齡老人，
之前聘請的一位菲律賓籍監護工逃跑了。目前全靠印尼聘請來的亞娣在幫
忙。勞委會說，印尼雇傭的逃跑率高，亞娣不太同意。不過，他拿出契約
書說，仲介費抽太高了。的確會讓人想到，換個非法雇主，賺來的錢就不
會被抽走了。印尼籍外勞，絕大多數來台從事家庭監護工或女傭，勞委會
這次將矛頭指向印尼政府，其實反而凸顯了我國勞工政策的問題。從八月
一日開始，凍結印尼籍勞工進口已成為現階段既定政策。不過，有亟需的
雇主還是可以透過各地勞工就業中心，承接已經來台卻面臨失業的外勞。
公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導。勞委會職訓局昨天宣佈，從今天開始
全面暫停引進印尼勞工。勞委會想藉此抗議印尼政府不合理的勞工仲介政
策，為台灣仲介業者和雇主爭取權力。不過凍結令突然一宣佈就實施，反
倒是讓業者和雇主措手不及，先成為受害者。張先生家中有兩位需要照顧
的高齡老人，之前聘請的一位菲律賓籍監護工逃跑了。目前全靠印尼聘請
來的亞娣在幫忙。勞委會說，印尼雇傭的逃跑率高，亞娣不太同意。不過
，他拿出契約書說，仲介費抽太高了。的確會讓人想到，換個非法雇主，
賺來的錢就不會被抽走了。印尼籍外勞，絕大多數來台從事家庭監護工或
女傭，勞委會這次將矛頭指向印尼政府，其實反而凸顯了我國勞工政策的
問題。從八月一日開始，凍結印尼籍勞工進口已成為現階段既定政策。不
過，有亟需的雇主還是可以透過各地勞工就業中心，承接已經來台卻面臨
失業的外勞。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導。勞委會職訓局昨天宣佈
，從今天開始全面暫停引進印尼勞工。勞委會想藉此抗議印尼政府不合理
的勞工仲介政策，為台灣仲介業者和雇主爭取權力。不過凍結令突然一宣
佈就實施，反倒是讓業者和雇主措手不及，先成為受害者。張先生家中有
兩位需要照顧的高齡老人，之前聘請的一位菲律賓籍監護工逃跑了。目前
全靠印尼聘請來的亞娣在幫忙。勞委會說，印尼雇傭的逃跑率高，亞娣不
太同意。不過，他拿出契約書說，仲介費抽太高了。的確會讓人想到，換
個非法雇主，賺來的錢就不會被抽走了。印尼籍外勞，絕大多數來台從事
家庭監護工或女傭，勞委會這次將矛頭指向印尼政府，其實反而凸顯了我
國勞工政策的問題。從八月一日開始，凍結印尼籍勞工進口已成為現階段
既定政策。不過，有亟需的雇主還是可以透過各地勞工就業中心，承接已
經來台卻面臨失業的外勞。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導。勞委會職
訓局昨天宣佈，從今天開始全面暫停引進印尼勞工。勞委會想藉此抗議印
尼政府不合理的勞工仲介政策，為台灣仲介業者和雇主爭取權力。不過凍
結令突然一宣佈就實施，反倒是讓業者和雇主措手不及，先成為受害者。
張先生家中有兩位需要照顧的高齡老人，之前聘請的一位菲律賓籍監護工
逃跑了。目前全靠印尼聘請來的亞娣在幫忙。勞委會說，印尼雇傭的逃跑
率高，亞娣不太同意。不過，他拿出契約書說，仲介費抽太高了。的確會
讓人想到，換個非法雇主，賺來的錢就不會被抽走了。印尼籍外勞，絕大
多數來台從事家庭監護工或女傭，勞委會這次將矛頭指向印尼政府，其實
反而凸顯了我國勞工政策的問題。從八月一日開始，凍結印尼籍勞工進口
已成為現階段既定政策。不過，有亟需的雇主還是可以透過各地勞工就業
中心，承接已經來台卻面臨失業的外勞。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報
導。勞委會職訓局昨天宣佈，從今天開始全面暫停引進印尼勞工。勞委會
想藉此抗議印尼政府不合理的勞工仲介政策，為台灣仲介業者和雇主爭取
權力。不過凍結令突然一宣佈就實施，反倒是讓業者和雇主措手不及，先
成為受害者。張先生家中有兩位需要照顧的高齡老人，之前聘請的一位菲
律賓籍監護工逃跑了。目前全靠印尼聘請來的亞娣在幫忙。勞委會說，印
尼雇傭的逃跑率高，亞娣不太同意。不過，他拿出契約書說，仲介費抽太
高了。的確會讓人想到，換個非法雇主，賺來的錢就不會被抽走了。印尼
籍外勞，絕大多數來台從事家庭監護工或女傭，勞委會這次將矛頭指向印
尼政府，其實反而凸顯了我國勞工政策的問題。從八月一日開始，凍結印
尼籍勞工進口已成為現階段既定政策。不過，有亟需的雇主還是可以透過
各地勞工就業中心，承接已經來台卻面臨失業的外勞。公視新聞郭美芳/
彭耀祖採訪報導。
