總統府以外交需求考量華航購機案，是否將造成我對法關係緊張？外交部
表示，到目前為止，法國或其他歐洲國家並沒有提出控訴，外交關係不受
影響，交通部也強調，一切尊重華航。總統府秘書長陳師孟說，政府建議
華航捨空中巴士換波音，主要是因為法國在外交過境上不夠友好。華航臨
陣反悔翻案，是否引起法國或歐盟的報復，外交部連忙否認。到目前為止
沒有聽說法國方面提出任何抗議或控訴的訊息。張小月說，我國和歐盟關
係就像美國一樣，是廣泛而多面的，不會因為單單的購機案就有所影響，
同時也不需要有什麼外交上的危機處理。而華航向交通部提出的報告中，
是否堅持原案購買空中巴士，交通部不願證實，只是表示會尊重華航。政
府持股過半，絕對有權介入華航購機案，但是仍會尊重專業，並沒有受到
政府高層的指示。儘管總統府坦承購機案有外交上的考量，不過外交部交
通部仍然強調，購機案沒有高層指示，完全尊重華航。公視新聞江慧真陳
立峰採訪報導。總統府以外交需求考量華航購機案，是否將造成我對法關
係緊張？外交部表示，到目前為止，法國或其他歐洲國家並沒有提出控訴
，外交關係不受影響，交通部也強調，一切尊重華航。總統府秘書長陳師
孟說，政府建議華航捨空中巴士換波音，主要是因為法國在外交過境上不
夠友好。華航臨陣反悔翻案，是否引起法國或歐盟的報復，外交部連忙否
認。到目前為止沒有聽說法國方面提出任何抗議或控訴的訊息。張小月說
，我國和歐盟關係就像美國一樣，是廣泛而多面的，不會因為單單的購機
案就有所影響，同時也不需要有什麼外交上的危機處理。而華航向交通部
提出的報告中，是否堅持原案購買空中巴士，交通部不願證實，只是表示
會尊重華航。政府持股過半，絕對有權介入華航購機案，但是仍會尊重專
業，並沒有受到政府高層的指示。儘管總統府坦承購機案有外交上的考量
，不過外交部交通部仍然強調，購機案沒有高層指示，完全尊重華航。公
視新聞江慧真陳立峰採訪報導。總統府以外交需求考量華航購機案，是否
將造成我對法關係緊張？外交部表示，到目前為止，法國或其他歐洲國家
並沒有提出控訴，外交關係不受影響，交通部也強調，一切尊重華航。總
統府秘書長陳師孟說，政府建議華航捨空中巴士換波音，主要是因為法國
在外交過境上不夠友好。華航臨陣反悔翻案，是否引起法國或歐盟的報復
，外交部連忙否認。到目前為止沒有聽說法國方面提出任何抗議或控訴的
訊息。張小月說，我國和歐盟關係就像美國一樣，是廣泛而多面的，不會
因為單單的購機案就有所影響，同時也不需要有什麼外交上的危機處理。
而華航向交通部提出的報告中，是否堅持原案購買空中巴士，交通部不願
證實，只是表示會尊重華航。政府持股過半，絕對有權介入華航購機案，
但是仍會尊重專業，並沒有受到政府高層的指示。儘管總統府坦承購機案
有外交上的考量，不過外交部交通部仍然強調，購機案沒有高層指示，完
全尊重華航。公視新聞江慧真陳立峰採訪報導。總統府以外交需求考量華
航購機案，是否將造成我對法關係緊張？外交部表示，到目前為止，法國
或其他歐洲國家並沒有提出控訴，外交關係不受影響，交通部也強調，一
切尊重華航。總統府秘書長陳師孟說，政府建議華航捨空中巴士換波音，
主要是因為法國在外交過境上不夠友好。華航臨陣反悔翻案，是否引起法
國或歐盟的報復，外交部連忙否認。到目前為止沒有聽說法國方面提出任
何抗議或控訴的訊息。張小月說，我國和歐盟關係就像美國一樣，是廣泛
而多面的，不會因為單單的購機案就有所影響，同時也不需要有什麼外交
上的危機處理。而華航向交通部提出的報告中，是否堅持原案購買空中巴
士，交通部不願證實，只是表示會尊重華航。政府持股過半，絕對有權介
入華航購機案，但是仍會尊重專業，並沒有受到政府高層的指示。儘管總
統府坦承購機案有外交上的考量，不過外交部交通部仍然強調，購機案沒
有高層指示，完全尊重華航。公視新聞江慧真陳立峰採訪報導。總統府以
外交需求考量華航購機案，是否將造成我對法關係緊張？外交部表示，到
目前為止，法國或其他歐洲國家並沒有提出控訴，外交關係不受影響，交
通部也強調，一切尊重華航。總統府秘書長陳師孟說，政府建議華航捨空
中巴士換波音，主要是因為法國在外交過境上不夠友好。華航臨陣反悔翻
案，是否引起法國或歐盟的報復，外交部連忙否認。到目前為止沒有聽說
法國方面提出任何抗議或控訴的訊息。張小月說，我國和歐盟關係就像美
國一樣，是廣泛而多面的，不會因為單單的購機案就有所影響，同時也不
需要有什麼外交上的危機處理。而華航向交通部提出的報告中，是否堅持
原案購買空中巴士，交通部不願證實，只是表示會尊重華航。政府持股過
半，絕對有權介入華航購機案，但是仍會尊重專業，並沒有受到政府高層
的指示。儘管總統府坦承購機案有外交上的考量，不過外交部交通部仍然
強調，購機案沒有高層指示，完全尊重華航。公視新聞江慧真陳立峰採訪
報導。總統府以外交需求考量華航購機案，是否將造成我對法關係緊張？
外交部表示，到目前為止，法國或其他歐洲國家並沒有提出控訴，外交關
係不受影響，交通部也強調，一切尊重華航。總統府秘書長陳師孟說，政
府建議華航捨空中巴士換波音，主要是因為法國在外交過境上不夠友好。
華航臨陣反悔翻案，是否引起法國或歐盟的報復，外交部連忙否認。到目
前為止沒有聽說法國方面提出任何抗議或控訴的訊息。張小月說，我國和
歐盟關係就像美國一樣，是廣泛而多面的，不會因為單單的購機案就有所
影響，同時也不需要有什麼外交上的危機處理。而華航向交通部提出的報
告中，是否堅持原案購買空中巴士，交通部不願證實，只是表示會尊重華
航。政府持股過半，絕對有權介入華航購機案，但是仍會尊重專業，並沒
有受到政府高層的指示。儘管總統府坦承購機案有外交上的考量，不過外
交部交通部仍然強調，購機案沒有高層指示，完全尊重華航。公視新聞江
慧真陳立峰採訪報導。總統府以外交需求考量華航購機案，是否將造成我
對法關係緊張？外交部表示，到目前為止，法國或其他歐洲國家並沒有提
出控訴，外交關係不受影響，交通部也強調，一切尊重華航。總統府秘書
長陳師孟說，政府建議華航捨空中巴士換波音，主要是因為法國在外交過
境上不夠友好。華航臨陣反悔翻案，是否引起法國或歐盟的報復，外交部
連忙否認。到目前為止沒有聽說法國方面提出任何抗議或控訴的訊息。張
小月說，我國和歐盟關係就像美國一樣，是廣泛而多面的，不會因為單單
的購機案就有所影響，同時也不需要有什麼外交上的危機處理。而華航向
交通部提出的報告中，是否堅持原案購買空中巴士，交通部不願證實，只
是表示會尊重華航。政府持股過半，絕對有權介入華航購機案，但是仍會
尊重專業，並沒有受到政府高層的指示。儘管總統府坦承購機案有外交上
的考量，不過外交部交通部仍然強調，購機案沒有高層指示，完全尊重華
航。公視新聞江慧真陳立峰採訪報導。總統府以外交需求考量華航購機案
，是否將造成我對法關係緊張？外交部表示，到目前為止，法國或其他歐
洲國家並沒有提出控訴，外交關係不受影響，交通部也強調，一切尊重華
航。總統府秘書長陳師孟說，政府建議華航捨空中巴士換波音，主要是因
為法國在外交過境上不夠友好。華航臨陣反悔翻案，是否引起法國或歐盟
的報復，外交部連忙否認。到目前為止沒有聽說法國方面提出任何抗議或
控訴的訊息。張小月說，我國和歐盟關係就像美國一樣，是廣泛而多面的
，不會因為單單的購機案就有所影響，同時也不需要有什麼外交上的危機
處理。而華航向交通部提出的報告中，是否堅持原案購買空中巴士，交通
部不願證實，只是表示會尊重華航。政府持股過半，絕對有權介入華航購
機案，但是仍會尊重專業，並沒有受到政府高層的指示。儘管總統府坦承
購機案有外交上的考量，不過外交部交通部仍然強調，購機案沒有高層指
示，完全尊重華航。公視新聞江慧真陳立峰採訪報導。總統府以外交需求
考量華航購機案，是否將造成我對法關係緊張？外交部表示，到目前為止
，法國或其他歐洲國家並沒有提出控訴，外交關係不受影響，交通部也強
調，一切尊重華航。總統府秘書長陳師孟說，政府建議華航捨空中巴士換
波音，主要是因為法國在外交過境上不夠友好。華航臨陣反悔翻案，是否
引起法國或歐盟的報復，外交部連忙否認。到目前為止沒有聽說法國方面
提出任何抗議或控訴的訊息。張小月說，我國和歐盟關係就像美國一樣，
是廣泛而多面的，不會因為單單的購機案就有所影響，同時也不需要有什
麼外交上的危機處理。而華航向交通部提出的報告中，是否堅持原案購買
空中巴士，交通部不願證實，只是表示會尊重華航。政府持股過半，絕對
有權介入華航購機案，但是仍會尊重專業，並沒有受到政府高層的指示。
儘管總統府坦承購機案有外交上的考量，不過外交部交通部仍然強調，購
機案沒有高層指示，完全尊重華航。公視新聞江慧真陳立峰採訪報導。
