接下來介紹一位，全台灣極少數有能力，製作蜘蛛絲瞄準線的老師父。從
日治時代開始，他就懂得如何製作維修測量儀器，雖然從前沒有高科技的
儀器，不過那時候所蓋的建築卻是堅固精準無比，而老師父獨門絕技，蜘
蛛十字線，更是讓人看了嘖嘖稱奇。許多日治時代的建築，不但堅固耐用
，精準的構造尤其令人佩服，而這些建築，都得靠這樣的儀器才能完成。
為了讓測量達到絕對精準，儀器不但要設計精密，最重要的，就是必須要
有最細、最清楚的十字瞄準線。這隻蜘蛛是黃先生特地從野外抓來的，因
為健康的蜘蛛絲可以用上好幾十年。完成了測量線，再重新組裝，然後背
上已經有六七十歲的木頭腳架，就可以開始測量了，這次老師傅要量的是
，高雄長谷世貿到底有多高。機器雖然古董，不過仍然相當精準，確定仰
角之後，然後輸入到這台全手動的古董計算機，所有資料就一清二楚，另
外像是這台台灣唯一的天文儀，在一百年前，就可以測量出所有星座的位
置。從十多歲開始，製造維修這些機器，算一算，黃先生跟這些機器的緣
分，已經將近六十年。一邊擦拭保養著機器，黃先生一邊懷念著儀器背後
的故事，而這些日治時代的儀器，除了幫我們完成了許多建築之外，人與
機器之間，似乎還存在著一份割不開的情感。公視新聞陳信聰張龔銘採訪
報導。接下來介紹一位，全台灣極少數有能力，製作蜘蛛絲瞄準線的老師
父。從日治時代開始，他就懂得如何製作維修測量儀器，雖然從前沒有高
科技的儀器，不過那時候所蓋的建築卻是堅固精準無比，而老師父獨門絕
技，蜘蛛十字線，更是讓人看了嘖嘖稱奇。許多日治時代的建築，不但堅
固耐用，精準的構造尤其令人佩服，而這些建築，都得靠這樣的儀器才能
完成。為了讓測量達到絕對精準，儀器不但要設計精密，最重要的，就是
必須要有最細、最清楚的十字瞄準線。這隻蜘蛛是黃先生特地從野外抓來
的，因為健康的蜘蛛絲可以用上好幾十年。完成了測量線，再重新組裝，
然後背上已經有六七十歲的木頭腳架，就可以開始測量了，這次老師傅要
量的是，高雄長谷世貿到底有多高。機器雖然古董，不過仍然相當精準，
確定仰角之後，然後輸入到這台全手動的古董計算機，所有資料就一清二
楚，另外像是這台台灣唯一的天文儀，在一百年前，就可以測量出所有星
座的位置。從十多歲開始，製造維修這些機器，算一算，黃先生跟這些機
器的緣分，已經將近六十年。一邊擦拭保養著機器，黃先生一邊懷念著儀
器背後的故事，而這些日治時代的儀器，除了幫我們完成了許多建築之外
，人與機器之間，似乎還存在著一份割不開的情感。公視新聞陳信聰張龔
銘採訪報導。接下來介紹一位，全台灣極少數有能力，製作蜘蛛絲瞄準線
的老師父。從日治時代開始，他就懂得如何製作維修測量儀器，雖然從前
沒有高科技的儀器，不過那時候所蓋的建築卻是堅固精準無比，而老師父
獨門絕技，蜘蛛十字線，更是讓人看了嘖嘖稱奇。許多日治時代的建築，
不但堅固耐用，精準的構造尤其令人佩服，而這些建築，都得靠這樣的儀
器才能完成。為了讓測量達到絕對精準，儀器不但要設計精密，最重要的
，就是必須要有最細、最清楚的十字瞄準線。這隻蜘蛛是黃先生特地從野
外抓來的，因為健康的蜘蛛絲可以用上好幾十年。完成了測量線，再重新
組裝，然後背上已經有六七十歲的木頭腳架，就可以開始測量了，這次老
師傅要量的是，高雄長谷世貿到底有多高。機器雖然古董，不過仍然相當
精準，確定仰角之後，然後輸入到這台全手動的古董計算機，所有資料就
一清二楚，另外像是這台台灣唯一的天文儀，在一百年前，就可以測量出
所有星座的位置。從十多歲開始，製造維修這些機器，算一算，黃先生跟
這些機器的緣分，已經將近六十年。一邊擦拭保養著機器，黃先生一邊懷
念著儀器背後的故事，而這些日治時代的儀器，除了幫我們完成了許多建
築之外，人與機器之間，似乎還存在著一份割不開的情感。公視新聞陳信
聰張龔銘採訪報導。接下來介紹一位，全台灣極少數有能力，製作蜘蛛絲
瞄準線的老師父。從日治時代開始，他就懂得如何製作維修測量儀器，雖
然從前沒有高科技的儀器，不過那時候所蓋的建築卻是堅固精準無比，而
老師父獨門絕技，蜘蛛十字線，更是讓人看了嘖嘖稱奇。許多日治時代的
建築，不但堅固耐用，精準的構造尤其令人佩服，而這些建築，都得靠這
樣的儀器才能完成。為了讓測量達到絕對精準，儀器不但要設計精密，最
重要的，就是必須要有最細、最清楚的十字瞄準線。這隻蜘蛛是黃先生特
地從野外抓來的，因為健康的蜘蛛絲可以用上好幾十年。完成了測量線，
再重新組裝，然後背上已經有六七十歲的木頭腳架，就可以開始測量了，
這次老師傅要量的是，高雄長谷世貿到底有多高。機器雖然古董，不過仍
然相當精準，確定仰角之後，然後輸入到這台全手動的古董計算機，所有
資料就一清二楚，另外像是這台台灣唯一的天文儀，在一百年前，就可以
測量出所有星座的位置。從十多歲開始，製造維修這些機器，算一算，黃
先生跟這些機器的緣分，已經將近六十年。一邊擦拭保養著機器，黃先生
一邊懷念著儀器背後的故事，而這些日治時代的儀器，除了幫我們完成了
許多建築之外，人與機器之間，似乎還存在著一份割不開的情感。公視新
聞陳信聰張龔銘採訪報導。接下來介紹一位，全台灣極少數有能力，製作
蜘蛛絲瞄準線的老師父。從日治時代開始，他就懂得如何製作維修測量儀
器，雖然從前沒有高科技的儀器，不過那時候所蓋的建築卻是堅固精準無
比，而老師父獨門絕技，蜘蛛十字線，更是讓人看了嘖嘖稱奇。許多日治
時代的建築，不但堅固耐用，精準的構造尤其令人佩服，而這些建築，都
得靠這樣的儀器才能完成。為了讓測量達到絕對精準，儀器不但要設計精
密，最重要的，就是必須要有最細、最清楚的十字瞄準線。這隻蜘蛛是黃
先生特地從野外抓來的，因為健康的蜘蛛絲可以用上好幾十年。完成了測
量線，再重新組裝，然後背上已經有六七十歲的木頭腳架，就可以開始測
量了，這次老師傅要量的是，高雄長谷世貿到底有多高。機器雖然古董，
不過仍然相當精準，確定仰角之後，然後輸入到這台全手動的古董計算機
，所有資料就一清二楚，另外像是這台台灣唯一的天文儀，在一百年前，
就可以測量出所有星座的位置。從十多歲開始，製造維修這些機器，算一
算，黃先生跟這些機器的緣分，已經將近六十年。一邊擦拭保養著機器，
黃先生一邊懷念著儀器背後的故事，而這些日治時代的儀器，除了幫我們
完成了許多建築之外，人與機器之間，似乎還存在著一份割不開的情感。
公視新聞陳信聰張龔銘採訪報導。接下來介紹一位，全台灣極少數有能力
，製作蜘蛛絲瞄準線的老師父。從日治時代開始，他就懂得如何製作維修
測量儀器，雖然從前沒有高科技的儀器，不過那時候所蓋的建築卻是堅固
精準無比，而老師父獨門絕技，蜘蛛十字線，更是讓人看了嘖嘖稱奇。許
多日治時代的建築，不但堅固耐用，精準的構造尤其令人佩服，而這些建
築，都得靠這樣的儀器才能完成。為了讓測量達到絕對精準，儀器不但要
設計精密，最重要的，就是必須要有最細、最清楚的十字瞄準線。這隻蜘
蛛是黃先生特地從野外抓來的，因為健康的蜘蛛絲可以用上好幾十年。完
成了測量線，再重新組裝，然後背上已經有六七十歲的木頭腳架，就可以
開始測量了，這次老師傅要量的是，高雄長谷世貿到底有多高。機器雖然
古董，不過仍然相當精準，確定仰角之後，然後輸入到這台全手動的古董
計算機，所有資料就一清二楚，另外像是這台台灣唯一的天文儀，在一百
年前，就可以測量出所有星座的位置。從十多歲開始，製造維修這些機器
，算一算，黃先生跟這些機器的緣分，已經將近六十年。一邊擦拭保養著
機器，黃先生一邊懷念著儀器背後的故事，而這些日治時代的儀器，除了
幫我們完成了許多建築之外，人與機器之間，似乎還存在著一份割不開的
情感。公視新聞陳信聰張龔銘採訪報導。接下來介紹一位，全台灣極少數
有能力，製作蜘蛛絲瞄準線的老師父。從日治時代開始，他就懂得如何製
作維修測量儀器，雖然從前沒有高科技的儀器，不過那時候所蓋的建築卻
是堅固精準無比，而老師父獨門絕技，蜘蛛十字線，更是讓人看了嘖嘖稱
奇。許多日治時代的建築，不但堅固耐用，精準的構造尤其令人佩服，而
這些建築，都得靠這樣的儀器才能完成。為了讓測量達到絕對精準，儀器
不但要設計精密，最重要的，就是必須要有最細、最清楚的十字瞄準線。
這隻蜘蛛是黃先生特地從野外抓來的，因為健康的蜘蛛絲可以用上好幾十
年。完成了測量線，再重新組裝，然後背上已經有六七十歲的木頭腳架，
就可以開始測量了，這次老師傅要量的是，高雄長谷世貿到底有多高。機
器雖然古董，不過仍然相當精準，確定仰角之後，然後輸入到這台全手動
的古董計算機，所有資料就一清二楚，另外像是這台台灣唯一的天文儀，
在一百年前，就可以測量出所有星座的位置。從十多歲開始，製造維修這
些機器，算一算，黃先生跟這些機器的緣分，已經將近六十年。一邊擦拭
保養著機器，黃先生一邊懷念著儀器背後的故事，而這些日治時代的儀器
，除了幫我們完成了許多建築之外，人與機器之間，似乎還存在著一份割
不開的情感。公視新聞陳信聰張龔銘採訪報導。接下來介紹一位，全台灣
極少數有能力，製作蜘蛛絲瞄準線的老師父。從日治時代開始，他就懂得
如何製作維修測量儀器，雖然從前沒有高科技的儀器，不過那時候所蓋的
建築卻是堅固精準無比，而老師父獨門絕技，蜘蛛十字線，更是讓人看了
嘖嘖稱奇。許多日治時代的建築，不但堅固耐用，精準的構造尤其令人佩
服，而這些建築，都得靠這樣的儀器才能完成。為了讓測量達到絕對精準
，儀器不但要設計精密，最重要的，就是必須要有最細、最清楚的十字瞄
準線。這隻蜘蛛是黃先生特地從野外抓來的，因為健康的蜘蛛絲可以用上
好幾十年。完成了測量線，再重新組裝，然後背上已經有六七十歲的木頭
腳架，就可以開始測量了，這次老師傅要量的是，高雄長谷世貿到底有多
高。機器雖然古董，不過仍然相當精準，確定仰角之後，然後輸入到這台
全手動的古董計算機，所有資料就一清二楚，另外像是這台台灣唯一的天
文儀，在一百年前，就可以測量出所有星座的位置。從十多歲開始，製造
維修這些機器，算一算，黃先生跟這些機器的緣分，已經將近六十年。一
邊擦拭保養著機器，黃先生一邊懷念著儀器背後的故事，而這些日治時代
的儀器，除了幫我們完成了許多建築之外，人與機器之間，似乎還存在著
一份割不開的情感。公視新聞陳信聰張龔銘採訪報導。接下來介紹一位，
全台灣極少數有能力，製作蜘蛛絲瞄準線的老師父。從日治時代開始，他
就懂得如何製作維修測量儀器，雖然從前沒有高科技的儀器，不過那時候
所蓋的建築卻是堅固精準無比，而老師父獨門絕技，蜘蛛十字線，更是讓
人看了嘖嘖稱奇。許多日治時代的建築，不但堅固耐用，精準的構造尤其
令人佩服，而這些建築，都得靠這樣的儀器才能完成。為了讓測量達到絕
對精準，儀器不但要設計精密，最重要的，就是必須要有最細、最清楚的
十字瞄準線。這隻蜘蛛是黃先生特地從野外抓來的，因為健康的蜘蛛絲可
以用上好幾十年。完成了測量線，再重新組裝，然後背上已經有六七十歲
的木頭腳架，就可以開始測量了，這次老師傅要量的是，高雄長谷世貿到
底有多高。機器雖然古董，不過仍然相當精準，確定仰角之後，然後輸入
到這台全手動的古董計算機，所有資料就一清二楚，另外像是這台台灣唯
一的天文儀，在一百年前，就可以測量出所有星座的位置。從十多歲開始
，製造維修這些機器，算一算，黃先生跟這些機器的緣分，已經將近六十
年。一邊擦拭保養著機器，黃先生一邊懷念著儀器背後的故事，而這些日
治時代的儀器，除了幫我們完成了許多建築之外，人與機器之間，似乎還
存在著一份割不開的情感。公視新聞陳信聰張龔銘採訪報導。接下來介紹
一位，全台灣極少數有能力，製作蜘蛛絲瞄準線的老師父。從日治時代開
始，他就懂得如何製作維修測量儀器，雖然從前沒有高科技的儀器，不過
那時候所蓋的建築卻是堅固精準無比，而老師父獨門絕技，蜘蛛十字線，
更是讓人看了嘖嘖稱奇。許多日治時代的建築，不但堅固耐用，精準的構
造尤其令人佩服，而這些建築，都得靠這樣的儀器才能完成。為了讓測量
達到絕對精準，儀器不但要設計精密，最重要的，就是必須要有最細、最
清楚的十字瞄準線。這隻蜘蛛是黃先生特地從野外抓來的，因為健康的蜘
蛛絲可以用上好幾十年。完成了測量線，再重新組裝，然後背上已經有六
七十歲的木頭腳架，就可以開始測量了，這次老師傅要量的是，高雄長谷
世貿到底有多高。機器雖然古董，不過仍然相當精準，確定仰角之後，然
後輸入到這台全手動的古董計算機，所有資料就一清二楚，另外像是這台
台灣唯一的天文儀，在一百年前，就可以測量出所有星座的位置。從十多
歲開始，製造維修這些機器，算一算，黃先生跟這些機器的緣分，已經將
近六十年。一邊擦拭保養著機器，黃先生一邊懷念著儀器背後的故事，而
這些日治時代的儀器，除了幫我們完成了許多建築之外，人與機器之間，
似乎還存在著一份割不開的情感。公視新聞陳信聰張龔銘採訪報導。
