昨天傍晚，教育部長黃榮村希望能讓錯填志願的考生有重新提出申請的機
會，要求分發委員會在週五以前做出決議。黃榮村的這項承諾，明顯違反
分發委員會，先前的決議，引發反彈。黃榮村強調，如果分發委員會仍維
持原議，教育部會再想辦法補救。昨天傍晚，教育部長指示基北區分發委
員會接受錯填私立大同高中的考生申請，根據考生分數，更改分發結果。
但部長的指示在下班時間下達，公文在第二天早上還沒到主辦學校，行政
人員不能擅自接受申請。考生與家長相當不滿，甚至認為黃榮村的意思，
就是可以更改分發結果。黃榮村澄清，他的意思只是考生可以提出申請，
但能不能更改分發結果，要尊重分發委員會的決議如果基北區分發委員會
最後仍決議不能更改分發結果，次長吳鐵雄表示，教育部這時才可能介入
，協調錯填志願考生得分所對應的公立學校下午，三重商工決定，將在明
天下午邀集各校代表進行決議，到時候這些填錯志願的考生，就可以知道
結果了。公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導。昨天傍晚，教育部長黃榮村希
望能讓錯填志願的考生有重新提出申請的機會，要求分發委員會在週五以
前做出決議。黃榮村的這項承諾，明顯違反分發委員會，先前的決議，引
發反彈。黃榮村強調，如果分發委員會仍維持原議，教育部會再想辦法補
救。昨天傍晚，教育部長指示基北區分發委員會接受錯填私立大同高中的
考生申請，根據考生分數，更改分發結果。但部長的指示在下班時間下達
，公文在第二天早上還沒到主辦學校，行政人員不能擅自接受申請。考生
與家長相當不滿，甚至認為黃榮村的意思，就是可以更改分發結果。黃榮
村澄清，他的意思只是考生可以提出申請，但能不能更改分發結果，要尊
重分發委員會的決議如果基北區分發委員會最後仍決議不能更改分發結果
，次長吳鐵雄表示，教育部這時才可能介入，協調錯填志願考生得分所對
應的公立學校下午，三重商工決定，將在明天下午邀集各校代表進行決議
，到時候這些填錯志願的考生，就可以知道結果了。公視新聞黃能揚陳保
羅採訪報導。昨天傍晚，教育部長黃榮村希望能讓錯填志願的考生有重新
提出申請的機會，要求分發委員會在週五以前做出決議。黃榮村的這項承
諾，明顯違反分發委員會，先前的決議，引發反彈。黃榮村強調，如果分
發委員會仍維持原議，教育部會再想辦法補救。昨天傍晚，教育部長指示
基北區分發委員會接受錯填私立大同高中的考生申請，根據考生分數，更
改分發結果。但部長的指示在下班時間下達，公文在第二天早上還沒到主
辦學校，行政人員不能擅自接受申請。考生與家長相當不滿，甚至認為黃
榮村的意思，就是可以更改分發結果。黃榮村澄清，他的意思只是考生可
以提出申請，但能不能更改分發結果，要尊重分發委員會的決議如果基北
區分發委員會最後仍決議不能更改分發結果，次長吳鐵雄表示，教育部這
時才可能介入，協調錯填志願考生得分所對應的公立學校下午，三重商工
決定，將在明天下午邀集各校代表進行決議，到時候這些填錯志願的考生
，就可以知道結果了。公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導。昨天傍晚，教育
部長黃榮村希望能讓錯填志願的考生有重新提出申請的機會，要求分發委
員會在週五以前做出決議。黃榮村的這項承諾，明顯違反分發委員會，先
前的決議，引發反彈。黃榮村強調，如果分發委員會仍維持原議，教育部
會再想辦法補救。昨天傍晚，教育部長指示基北區分發委員會接受錯填私
立大同高中的考生申請，根據考生分數，更改分發結果。但部長的指示在
下班時間下達，公文在第二天早上還沒到主辦學校，行政人員不能擅自接
受申請。考生與家長相當不滿，甚至認為黃榮村的意思，就是可以更改分
發結果。黃榮村澄清，他的意思只是考生可以提出申請，但能不能更改分
發結果，要尊重分發委員會的決議如果基北區分發委員會最後仍決議不能
更改分發結果，次長吳鐵雄表示，教育部這時才可能介入，協調錯填志願
考生得分所對應的公立學校下午，三重商工決定，將在明天下午邀集各校
代表進行決議，到時候這些填錯志願的考生，就可以知道結果了。公視新
聞黃能揚陳保羅採訪報導。昨天傍晚，教育部長黃榮村希望能讓錯填志願
的考生有重新提出申請的機會，要求分發委員會在週五以前做出決議。黃
榮村的這項承諾，明顯違反分發委員會，先前的決議，引發反彈。黃榮村
強調，如果分發委員會仍維持原議，教育部會再想辦法補救。昨天傍晚，
教育部長指示基北區分發委員會接受錯填私立大同高中的考生申請，根據
考生分數，更改分發結果。但部長的指示在下班時間下達，公文在第二天
早上還沒到主辦學校，行政人員不能擅自接受申請。考生與家長相當不滿
，甚至認為黃榮村的意思，就是可以更改分發結果。黃榮村澄清，他的意
思只是考生可以提出申請，但能不能更改分發結果，要尊重分發委員會的
決議如果基北區分發委員會最後仍決議不能更改分發結果，次長吳鐵雄表
示，教育部這時才可能介入，協調錯填志願考生得分所對應的公立學校下
午，三重商工決定，將在明天下午邀集各校代表進行決議，到時候這些填
錯志願的考生，就可以知道結果了。公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導。昨
天傍晚，教育部長黃榮村希望能讓錯填志願的考生有重新提出申請的機會
，要求分發委員會在週五以前做出決議。黃榮村的這項承諾，明顯違反分
發委員會，先前的決議，引發反彈。黃榮村強調，如果分發委員會仍維持
原議，教育部會再想辦法補救。昨天傍晚，教育部長指示基北區分發委員
會接受錯填私立大同高中的考生申請，根據考生分數，更改分發結果。但
部長的指示在下班時間下達，公文在第二天早上還沒到主辦學校，行政人
員不能擅自接受申請。考生與家長相當不滿，甚至認為黃榮村的意思，就
是可以更改分發結果。黃榮村澄清，他的意思只是考生可以提出申請，但
能不能更改分發結果，要尊重分發委員會的決議如果基北區分發委員會最
後仍決議不能更改分發結果，次長吳鐵雄表示，教育部這時才可能介入，
協調錯填志願考生得分所對應的公立學校下午，三重商工決定，將在明天
下午邀集各校代表進行決議，到時候這些填錯志願的考生，就可以知道結
果了。公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導。昨天傍晚，教育部長黃榮村希望
能讓錯填志願的考生有重新提出申請的機會，要求分發委員會在週五以前
做出決議。黃榮村的這項承諾，明顯違反分發委員會，先前的決議，引發
反彈。黃榮村強調，如果分發委員會仍維持原議，教育部會再想辦法補救
。昨天傍晚，教育部長指示基北區分發委員會接受錯填私立大同高中的考
生申請，根據考生分數，更改分發結果。但部長的指示在下班時間下達，
公文在第二天早上還沒到主辦學校，行政人員不能擅自接受申請。考生與
家長相當不滿，甚至認為黃榮村的意思，就是可以更改分發結果。黃榮村
澄清，他的意思只是考生可以提出申請，但能不能更改分發結果，要尊重
分發委員會的決議如果基北區分發委員會最後仍決議不能更改分發結果，
次長吳鐵雄表示，教育部這時才可能介入，協調錯填志願考生得分所對應
的公立學校下午，三重商工決定，將在明天下午邀集各校代表進行決議，
到時候這些填錯志願的考生，就可以知道結果了。公視新聞黃能揚陳保羅
採訪報導。昨天傍晚，教育部長黃榮村希望能讓錯填志願的考生有重新提
出申請的機會，要求分發委員會在週五以前做出決議。黃榮村的這項承諾
，明顯違反分發委員會，先前的決議，引發反彈。黃榮村強調，如果分發
委員會仍維持原議，教育部會再想辦法補救。昨天傍晚，教育部長指示基
北區分發委員會接受錯填私立大同高中的考生申請，根據考生分數，更改
分發結果。但部長的指示在下班時間下達，公文在第二天早上還沒到主辦
學校，行政人員不能擅自接受申請。考生與家長相當不滿，甚至認為黃榮
村的意思，就是可以更改分發結果。黃榮村澄清，他的意思只是考生可以
提出申請，但能不能更改分發結果，要尊重分發委員會的決議如果基北區
分發委員會最後仍決議不能更改分發結果，次長吳鐵雄表示，教育部這時
才可能介入，協調錯填志願考生得分所對應的公立學校下午，三重商工決
定，將在明天下午邀集各校代表進行決議，到時候這些填錯志願的考生，
就可以知道結果了。公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導。
