環保意識抬頭，生態旅遊近來在台灣各地蔚為一股風氣。也有民間社團，
默默開始提倡生態攝影這個新概念。讓家裡的相本，不再只單單作為旅遊
記事簿。只要一些小技巧，你也可以自製一本美麗的自然圖鑑。大部分的
人拍照是為了留下到此一遊的紀念，不過一旦迷上了生態攝影，連公園裡
的一隻意外發現的小蝴蝶，都有可能會讓人殺掉很多底片。的時候，本來
靠近的時候，看到的是一朵白花。許小姐說：突然發現有一隻蝴蝶，一般
人可能不會發現，可是我們會想到說，這個擬態很好。許小姐只用一台基
本配備的單眼老相機，就拍出了得意之作。生態攝影和一般攝影不同，講
求的不只是畫面的完美，而是怎麼樣透過鏡頭呈現自然的奧妙。這就得要
多做功課了。在自然環境中，要找個美麗的模特兒，當然先要用功觀察他
喜歡住在什麼地方，一個葉片的缺口都可能是一個線索。接下來，就只欠
一個完美的角度了。帶著照相機，生態攝影家在大自然中拓下腳印，交換
帶走的只有大自然的美好片段。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導。環保意
識抬頭，生態旅遊近來在台灣各地蔚為一股風氣。也有民間社團，默默開
始提倡生態攝影這個新概念。讓家裡的相本，不再只單單作為旅遊記事簿
。只要一些小技巧，你也可以自製一本美麗的自然圖鑑。大部分的人拍照
是為了留下到此一遊的紀念，不過一旦迷上了生態攝影，連公園裡的一隻
意外發現的小蝴蝶，都有可能會讓人殺掉很多底片。的時候，本來靠近的
時候，看到的是一朵白花。許小姐說：突然發現有一隻蝴蝶，一般人可能
不會發現，可是我們會想到說，這個擬態很好。許小姐只用一台基本配備
的單眼老相機，就拍出了得意之作。生態攝影和一般攝影不同，講求的不
只是畫面的完美，而是怎麼樣透過鏡頭呈現自然的奧妙。這就得要多做功
課了。在自然環境中，要找個美麗的模特兒，當然先要用功觀察他喜歡住
在什麼地方，一個葉片的缺口都可能是一個線索。接下來，就只欠一個完
美的角度了。帶著照相機，生態攝影家在大自然中拓下腳印，交換帶走的
只有大自然的美好片段。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導。環保意識抬頭
，生態旅遊近來在台灣各地蔚為一股風氣。也有民間社團，默默開始提倡
生態攝影這個新概念。讓家裡的相本，不再只單單作為旅遊記事簿。只要
一些小技巧，你也可以自製一本美麗的自然圖鑑。大部分的人拍照是為了
留下到此一遊的紀念，不過一旦迷上了生態攝影，連公園裡的一隻意外發
現的小蝴蝶，都有可能會讓人殺掉很多底片。的時候，本來靠近的時候，
看到的是一朵白花。許小姐說：突然發現有一隻蝴蝶，一般人可能不會發
現，可是我們會想到說，這個擬態很好。許小姐只用一台基本配備的單眼
老相機，就拍出了得意之作。生態攝影和一般攝影不同，講求的不只是畫
面的完美，而是怎麼樣透過鏡頭呈現自然的奧妙。這就得要多做功課了。
在自然環境中，要找個美麗的模特兒，當然先要用功觀察他喜歡住在什麼
地方，一個葉片的缺口都可能是一個線索。接下來，就只欠一個完美的角
度了。帶著照相機，生態攝影家在大自然中拓下腳印，交換帶走的只有大
自然的美好片段。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導。環保意識抬頭，生態
旅遊近來在台灣各地蔚為一股風氣。也有民間社團，默默開始提倡生態攝
影這個新概念。讓家裡的相本，不再只單單作為旅遊記事簿。只要一些小
技巧，你也可以自製一本美麗的自然圖鑑。大部分的人拍照是為了留下到
此一遊的紀念，不過一旦迷上了生態攝影，連公園裡的一隻意外發現的小
蝴蝶，都有可能會讓人殺掉很多底片。的時候，本來靠近的時候，看到的
是一朵白花。許小姐說：突然發現有一隻蝴蝶，一般人可能不會發現，可
是我們會想到說，這個擬態很好。許小姐只用一台基本配備的單眼老相機
，就拍出了得意之作。生態攝影和一般攝影不同，講求的不只是畫面的完
美，而是怎麼樣透過鏡頭呈現自然的奧妙。這就得要多做功課了。在自然
環境中，要找個美麗的模特兒，當然先要用功觀察他喜歡住在什麼地方，
一個葉片的缺口都可能是一個線索。接下來，就只欠一個完美的角度了。
帶著照相機，生態攝影家在大自然中拓下腳印，交換帶走的只有大自然的
美好片段。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導。環保意識抬頭，生態旅遊近
來在台灣各地蔚為一股風氣。也有民間社團，默默開始提倡生態攝影這個
新概念。讓家裡的相本，不再只單單作為旅遊記事簿。只要一些小技巧，
你也可以自製一本美麗的自然圖鑑。大部分的人拍照是為了留下到此一遊
的紀念，不過一旦迷上了生態攝影，連公園裡的一隻意外發現的小蝴蝶，
都有可能會讓人殺掉很多底片。的時候，本來靠近的時候，看到的是一朵
白花。許小姐說：突然發現有一隻蝴蝶，一般人可能不會發現，可是我們
會想到說，這個擬態很好。許小姐只用一台基本配備的單眼老相機，就拍
出了得意之作。生態攝影和一般攝影不同，講求的不只是畫面的完美，而
是怎麼樣透過鏡頭呈現自然的奧妙。這就得要多做功課了。在自然環境中
，要找個美麗的模特兒，當然先要用功觀察他喜歡住在什麼地方，一個葉
片的缺口都可能是一個線索。接下來，就只欠一個完美的角度了。帶著照
相機，生態攝影家在大自然中拓下腳印，交換帶走的只有大自然的美好片
段。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導。環保意識抬頭，生態旅遊近來在台
灣各地蔚為一股風氣。也有民間社團，默默開始提倡生態攝影這個新概念
。讓家裡的相本，不再只單單作為旅遊記事簿。只要一些小技巧，你也可
以自製一本美麗的自然圖鑑。大部分的人拍照是為了留下到此一遊的紀念
，不過一旦迷上了生態攝影，連公園裡的一隻意外發現的小蝴蝶，都有可
能會讓人殺掉很多底片。的時候，本來靠近的時候，看到的是一朵白花。
許小姐說：突然發現有一隻蝴蝶，一般人可能不會發現，可是我們會想到
說，這個擬態很好。許小姐只用一台基本配備的單眼老相機，就拍出了得
意之作。生態攝影和一般攝影不同，講求的不只是畫面的完美，而是怎麼
樣透過鏡頭呈現自然的奧妙。這就得要多做功課了。在自然環境中，要找
個美麗的模特兒，當然先要用功觀察他喜歡住在什麼地方，一個葉片的缺
口都可能是一個線索。接下來，就只欠一個完美的角度了。帶著照相機，
生態攝影家在大自然中拓下腳印，交換帶走的只有大自然的美好片段。公
視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導。環保意識抬頭，生態旅遊近來在台灣各地
蔚為一股風氣。也有民間社團，默默開始提倡生態攝影這個新概念。讓家
裡的相本，不再只單單作為旅遊記事簿。只要一些小技巧，你也可以自製
一本美麗的自然圖鑑。大部分的人拍照是為了留下到此一遊的紀念，不過
一旦迷上了生態攝影，連公園裡的一隻意外發現的小蝴蝶，都有可能會讓
人殺掉很多底片。的時候，本來靠近的時候，看到的是一朵白花。許小姐
說：突然發現有一隻蝴蝶，一般人可能不會發現，可是我們會想到說，這
個擬態很好。許小姐只用一台基本配備的單眼老相機，就拍出了得意之作
。生態攝影和一般攝影不同，講求的不只是畫面的完美，而是怎麼樣透過
鏡頭呈現自然的奧妙。這就得要多做功課了。在自然環境中，要找個美麗
的模特兒，當然先要用功觀察他喜歡住在什麼地方，一個葉片的缺口都可
能是一個線索。接下來，就只欠一個完美的角度了。帶著照相機，生態攝
影家在大自然中拓下腳印，交換帶走的只有大自然的美好片段。公視新聞
郭美芳彭耀祖採訪報導。環保意識抬頭，生態旅遊近來在台灣各地蔚為一
股風氣。也有民間社團，默默開始提倡生態攝影這個新概念。讓家裡的相
本，不再只單單作為旅遊記事簿。只要一些小技巧，你也可以自製一本美
麗的自然圖鑑。大部分的人拍照是為了留下到此一遊的紀念，不過一旦迷
上了生態攝影，連公園裡的一隻意外發現的小蝴蝶，都有可能會讓人殺掉
很多底片。的時候，本來靠近的時候，看到的是一朵白花。許小姐說：突
然發現有一隻蝴蝶，一般人可能不會發現，可是我們會想到說，這個擬態
很好。許小姐只用一台基本配備的單眼老相機，就拍出了得意之作。生態
攝影和一般攝影不同，講求的不只是畫面的完美，而是怎麼樣透過鏡頭呈
現自然的奧妙。這就得要多做功課了。在自然環境中，要找個美麗的模特
兒，當然先要用功觀察他喜歡住在什麼地方，一個葉片的缺口都可能是一
個線索。接下來，就只欠一個完美的角度了。帶著照相機，生態攝影家在
大自然中拓下腳印，交換帶走的只有大自然的美好片段。公視新聞郭美芳
彭耀祖採訪報導。環保意識抬頭，生態旅遊近來在台灣各地蔚為一股風氣
。也有民間社團，默默開始提倡生態攝影這個新概念。讓家裡的相本，不
再只單單作為旅遊記事簿。只要一些小技巧，你也可以自製一本美麗的自
然圖鑑。大部分的人拍照是為了留下到此一遊的紀念，不過一旦迷上了生
態攝影，連公園裡的一隻意外發現的小蝴蝶，都有可能會讓人殺掉很多底
片。的時候，本來靠近的時候，看到的是一朵白花。許小姐說：突然發現
有一隻蝴蝶，一般人可能不會發現，可是我們會想到說，這個擬態很好。
許小姐只用一台基本配備的單眼老相機，就拍出了得意之作。生態攝影和
一般攝影不同，講求的不只是畫面的完美，而是怎麼樣透過鏡頭呈現自然
的奧妙。這就得要多做功課了。在自然環境中，要找個美麗的模特兒，當
然先要用功觀察他喜歡住在什麼地方，一個葉片的缺口都可能是一個線索
。接下來，就只欠一個完美的角度了。帶著照相機，生態攝影家在大自然
中拓下腳印，交換帶走的只有大自然的美好片段。公視新聞郭美芳彭耀祖
採訪報導。環保意識抬頭，生態旅遊近來在台灣各地蔚為一股風氣。也有
民間社團，默默開始提倡生態攝影這個新概念。讓家裡的相本，不再只單
單作為旅遊記事簿。只要一些小技巧，你也可以自製一本美麗的自然圖鑑
。大部分的人拍照是為了留下到此一遊的紀念，不過一旦迷上了生態攝影
，連公園裡的一隻意外發現的小蝴蝶，都有可能會讓人殺掉很多底片。的
時候，本來靠近的時候，看到的是一朵白花。許小姐說：突然發現有一隻
蝴蝶，一般人可能不會發現，可是我們會想到說，這個擬態很好。許小姐
只用一台基本配備的單眼老相機，就拍出了得意之作。生態攝影和一般攝
影不同，講求的不只是畫面的完美，而是怎麼樣透過鏡頭呈現自然的奧妙
。這就得要多做功課了。在自然環境中，要找個美麗的模特兒，當然先要
用功觀察他喜歡住在什麼地方，一個葉片的缺口都可能是一個線索。接下
來，就只欠一個完美的角度了。帶著照相機，生態攝影家在大自然中拓下
腳印，交換帶走的只有大自然的美好片段。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報
導。環保意識抬頭，生態旅遊近來在台灣各地蔚為一股風氣。也有民間社
團，默默開始提倡生態攝影這個新概念。讓家裡的相本，不再只單單作為
旅遊記事簿。只要一些小技巧，你也可以自製一本美麗的自然圖鑑。大部
分的人拍照是為了留下到此一遊的紀念，不過一旦迷上了生態攝影，連公
園裡的一隻意外發現的小蝴蝶，都有可能會讓人殺掉很多底片。的時候，
本來靠近的時候，看到的是一朵白花。許小姐說：突然發現有一隻蝴蝶，
一般人可能不會發現，可是我們會想到說，這個擬態很好。許小姐只用一
台基本配備的單眼老相機，就拍出了得意之作。生態攝影和一般攝影不同
，講求的不只是畫面的完美，而是怎麼樣透過鏡頭呈現自然的奧妙。這就
得要多做功課了。在自然環境中，要找個美麗的模特兒，當然先要用功觀
察他喜歡住在什麼地方，一個葉片的缺口都可能是一個線索。接下來，就
只欠一個完美的角度了。帶著照相機，生態攝影家在大自然中拓下腳印，
交換帶走的只有大自然的美好片段。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導。環
保意識抬頭，生態旅遊近來在台灣各地蔚為一股風氣。也有民間社團，默
默開始提倡生態攝影這個新概念。讓家裡的相本，不再只單單作為旅遊記
事簿。只要一些小技巧，你也可以自製一本美麗的自然圖鑑。大部分的人
拍照是為了留下到此一遊的紀念，不過一旦迷上了生態攝影，連公園裡的
一隻意外發現的小蝴蝶，都有可能會讓人殺掉很多底片。的時候，本來靠
近的時候，看到的是一朵白花。許小姐說：突然發現有一隻蝴蝶，一般人
可能不會發現，可是我們會想到說，這個擬態很好。許小姐只用一台基本
配備的單眼老相機，就拍出了得意之作。生態攝影和一般攝影不同，講求
的不只是畫面的完美，而是怎麼樣透過鏡頭呈現自然的奧妙。這就得要多
做功課了。在自然環境中，要找個美麗的模特兒，當然先要用功觀察他喜
歡住在什麼地方，一個葉片的缺口都可能是一個線索。接下來，就只欠一
個完美的角度了。帶著照相機，生態攝影家在大自然中拓下腳印，交換帶
走的只有大自然的美好片段。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導。環保意識
抬頭，生態旅遊近來在台灣各地蔚為一股風氣。也有民間社團，默默開始
提倡生態攝影這個新概念。讓家裡的相本，不再只單單作為旅遊記事簿。
只要一些小技巧，你也可以自製一本美麗的自然圖鑑。大部分的人拍照是
為了留下到此一遊的紀念，不過一旦迷上了生態攝影，連公園裡的一隻意
外發現的小蝴蝶，都有可能會讓人殺掉很多底片。的時候，本來靠近的時
候，看到的是一朵白花。許小姐說：突然發現有一隻蝴蝶，一般人可能不
會發現，可是我們會想到說，這個擬態很好。許小姐只用一台基本配備的
單眼老相機，就拍出了得意之作。生態攝影和一般攝影不同，講求的不只
是畫面的完美，而是怎麼樣透過鏡頭呈現自然的奧妙。這就得要多做功課
了。在自然環境中，要找個美麗的模特兒，當然先要用功觀察他喜歡住在
什麼地方，一個葉片的缺口都可能是一個線索。接下來，就只欠一個完美
的角度了。帶著照相機，生態攝影家在大自然中拓下腳印，交換帶走的只
有大自然的美好片段。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導。環保意識抬頭，
生態旅遊近來在台灣各地蔚為一股風氣。也有民間社團，默默開始提倡生
態攝影這個新概念。讓家裡的相本，不再只單單作為旅遊記事簿。只要一
些小技巧，你也可以自製一本美麗的自然圖鑑。大部分的人拍照是為了留
下到此一遊的紀念，不過一旦迷上了生態攝影，連公園裡的一隻意外發現
的小蝴蝶，都有可能會讓人殺掉很多底片。的時候，本來靠近的時候，看
到的是一朵白花。許小姐說：突然發現有一隻蝴蝶，一般人可能不會發現
，可是我們會想到說，這個擬態很好。許小姐只用一台基本配備的單眼老
相機，就拍出了得意之作。生態攝影和一般攝影不同，講求的不只是畫面
的完美，而是怎麼樣透過鏡頭呈現自然的奧妙。這就得要多做功課了。在
自然環境中，要找個美麗的模特兒，當然先要用功觀察他喜歡住在什麼地
方，一個葉片的缺口都可能是一個線索。接下來，就只欠一個完美的角度
了。帶著照相機，生態攝影家在大自然中拓下腳印，交換帶走的只有大自
然的美好片段。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導。
