隨著資訊產業的高度發展，電子書也越來越受到消費市場的重視，為了降
低國內製造商對進口材料的依賴度，工研院最近自行研發反射式膽固醇液
晶體顯示器，由於它的低耗電與記憶功能，讓電子書在拔掉電源的情況下
依舊可以閱讀。一般的電子書，通常在需要有電場的環境下才能顯示，如
果把電源拔掉他就沒有任何顯示了為了解決市售電子書高耗電，不易攜帶
，進口材料成本偏高的難題，工研院化工所經過一年的努力，成功研發反
射式膽固醇液晶顯示器，它可以讓電子書沒電也能讀換句話說，具有記憶
功能的液晶體，只要您將電子書翻到所需的頁面，即使拔掉插頭或電池，
也能持續呈現這一頁的內容。這也是它非常適合用來做戶外看板或是手持
式電子產品的主要原因，不僅節省能源，工研院的新發明還可以同時減少
長期閱讀對視力的傷害高亮度，高對比，省電，又有記憶性，這樣的新型
顯示器可以降低國內製造商對進口材料的依賴程度，根據倉頡輸入法的發
明人朱邦復的評估，到西元2006年，電子書在全球將有2億5000
台的需求量，而其中高附加價值的膽固醇液晶體預估會有200億元以上
的市場，因此加速協助國內業者進行技術移轉，將是工研院接下來的重點
工作。公視新聞陳娟娟陳立峰採訪報導。隨著資訊產業的高度發展，電子
書也越來越受到消費市場的重視，為了降低國內製造商對進口材料的依賴
度，工研院最近自行研發反射式膽固醇液晶體顯示器，由於它的低耗電與
記憶功能，讓電子書在拔掉電源的情況下依舊可以閱讀。一般的電子書，
通常在需要有電場的環境下才能顯示，如果把電源拔掉他就沒有任何顯示
了為了解決市售電子書高耗電，不易攜帶，進口材料成本偏高的難題，工
研院化工所經過一年的努力，成功研發反射式膽固醇液晶顯示器，它可以
讓電子書沒電也能讀換句話說，具有記憶功能的液晶體，只要您將電子書
翻到所需的頁面，即使拔掉插頭或電池，也能持續呈現這一頁的內容。這
也是它非常適合用來做戶外看板或是手持式電子產品的主要原因，不僅節
省能源，工研院的新發明還可以同時減少長期閱讀對視力的傷害高亮度，
高對比，省電，又有記憶性，這樣的新型顯示器可以降低國內製造商對進
口材料的依賴程度，根據倉頡輸入法的發明人朱邦復的評估，到西元20
06年，電子書在全球將有2億5000台的需求量，而其中高附加價值
的膽固醇液晶體預估會有200億元以上的市場，因此加速協助國內業者
進行技術移轉，將是工研院接下來的重點工作。公視新聞陳娟娟陳立峰採
訪報導。隨著資訊產業的高度發展，電子書也越來越受到消費市場的重視
，為了降低國內製造商對進口材料的依賴度，工研院最近自行研發反射式
膽固醇液晶體顯示器，由於它的低耗電與記憶功能，讓電子書在拔掉電源
的情況下依舊可以閱讀。一般的電子書，通常在需要有電場的環境下才能
顯示，如果把電源拔掉他就沒有任何顯示了為了解決市售電子書高耗電，
不易攜帶，進口材料成本偏高的難題，工研院化工所經過一年的努力，成
功研發反射式膽固醇液晶顯示器，它可以讓電子書沒電也能讀換句話說，
具有記憶功能的液晶體，只要您將電子書翻到所需的頁面，即使拔掉插頭
或電池，也能持續呈現這一頁的內容。這也是它非常適合用來做戶外看板
或是手持式電子產品的主要原因，不僅節省能源，工研院的新發明還可以
同時減少長期閱讀對視力的傷害高亮度，高對比，省電，又有記憶性，這
樣的新型顯示器可以降低國內製造商對進口材料的依賴程度，根據倉頡輸
入法的發明人朱邦復的評估，到西元2006年，電子書在全球將有2億
5000台的需求量，而其中高附加價值的膽固醇液晶體預估會有200
億元以上的市場，因此加速協助國內業者進行技術移轉，將是工研院接下
來的重點工作。公視新聞陳娟娟陳立峰採訪報導。隨著資訊產業的高度發
展，電子書也越來越受到消費市場的重視，為了降低國內製造商對進口材
料的依賴度，工研院最近自行研發反射式膽固醇液晶體顯示器，由於它的
低耗電與記憶功能，讓電子書在拔掉電源的情況下依舊可以閱讀。一般的
電子書，通常在需要有電場的環境下才能顯示，如果把電源拔掉他就沒有
任何顯示了為了解決市售電子書高耗電，不易攜帶，進口材料成本偏高的
難題，工研院化工所經過一年的努力，成功研發反射式膽固醇液晶顯示器
，它可以讓電子書沒電也能讀換句話說，具有記憶功能的液晶體，只要您
將電子書翻到所需的頁面，即使拔掉插頭或電池，也能持續呈現這一頁的
內容。這也是它非常適合用來做戶外看板或是手持式電子產品的主要原因
，不僅節省能源，工研院的新發明還可以同時減少長期閱讀對視力的傷害
高亮度，高對比，省電，又有記憶性，這樣的新型顯示器可以降低國內製
造商對進口材料的依賴程度，根據倉頡輸入法的發明人朱邦復的評估，到
西元2006年，電子書在全球將有2億5000台的需求量，而其中高
附加價值的膽固醇液晶體預估會有200億元以上的市場，因此加速協助
國內業者進行技術移轉，將是工研院接下來的重點工作。公視新聞陳娟娟
陳立峰採訪報導。
