工研院在最近成功研發出國內第一件，具有再生性的芳香尼龍複合纖維技
術，不僅突破了傳統芳香衣物不耐洗的限制，讓香味可以維持三個月，而
且同時具有抗菌排汗的特殊功能，讓消費者在炎炎夏日裡也可以保持優雅
的清香。國內市場上原有的芳香衣物，一般都從日本進口，不過由於產品
單價動輒一兩千元，再加上洗個兩三次，香味就逐漸消失，消費者購買的
意願並不強，但是由工研院化工所研發完成的這項產品可就大大不同了。
之所以具有這種特殊效果，那是因為工研院將香味的釋放加以控制。有了
這種芳香纖維，消費者甚至可以自行變換香味，只要將芳香精油噴在衣服
上，密封24小時，您的衣服就會散發新的香味，不僅如此，從健康的角
度，工研院也有貼心設計。抗菌防臭，吸濕排汗，加上迷人的清香，這是
科技發展與民生消費結合的新產品，在技術移轉轉之後，國內業者從八月
開始可以量產上市，初期開發以玫瑰，薰衣草和芬多精的香味為主力商品
，工研院期望他能為國內的紡織業帶來更高的國際競爭力。公視新聞陳娟
娟陳立峰採訪報導。工研院在最近成功研發出國內第一件，具有再生性的
芳香尼龍複合纖維技術，不僅突破了傳統芳香衣物不耐洗的限制，讓香味
可以維持三個月，而且同時具有抗菌排汗的特殊功能，讓消費者在炎炎夏
日裡也可以保持優雅的清香。國內市場上原有的芳香衣物，一般都從日本
進口，不過由於產品單價動輒一兩千元，再加上洗個兩三次，香味就逐漸
消失，消費者購買的意願並不強，但是由工研院化工所研發完成的這項產
品可就大大不同了。之所以具有這種特殊效果，那是因為工研院將香味的
釋放加以控制。有了這種芳香纖維，消費者甚至可以自行變換香味，只要
將芳香精油噴在衣服上，密封24小時，您的衣服就會散發新的香味，不
僅如此，從健康的角度，工研院也有貼心設計。抗菌防臭，吸濕排汗，加
上迷人的清香，這是科技發展與民生消費結合的新產品，在技術移轉轉之
後，國內業者從八月開始可以量產上市，初期開發以玫瑰，薰衣草和芬多
精的香味為主力商品，工研院期望他能為國內的紡織業帶來更高的國際競
爭力。公視新聞陳娟娟陳立峰採訪報導。工研院在最近成功研發出國內第
一件，具有再生性的芳香尼龍複合纖維技術，不僅突破了傳統芳香衣物不
耐洗的限制，讓香味可以維持三個月，而且同時具有抗菌排汗的特殊功能
，讓消費者在炎炎夏日裡也可以保持優雅的清香。國內市場上原有的芳香
衣物，一般都從日本進口，不過由於產品單價動輒一兩千元，再加上洗個
兩三次，香味就逐漸消失，消費者購買的意願並不強，但是由工研院化工
所研發完成的這項產品可就大大不同了。之所以具有這種特殊效果，那是
因為工研院將香味的釋放加以控制。有了這種芳香纖維，消費者甚至可以
自行變換香味，只要將芳香精油噴在衣服上，密封24小時，您的衣服就
會散發新的香味，不僅如此，從健康的角度，工研院也有貼心設計。抗菌
防臭，吸濕排汗，加上迷人的清香，這是科技發展與民生消費結合的新產
品，在技術移轉轉之後，國內業者從八月開始可以量產上市，初期開發以
玫瑰，薰衣草和芬多精的香味為主力商品，工研院期望他能為國內的紡織
業帶來更高的國際競爭力。公視新聞陳娟娟陳立峰採訪報導。工研院在最
近成功研發出國內第一件，具有再生性的芳香尼龍複合纖維技術，不僅突
破了傳統芳香衣物不耐洗的限制，讓香味可以維持三個月，而且同時具有
抗菌排汗的特殊功能，讓消費者在炎炎夏日裡也可以保持優雅的清香。國
內市場上原有的芳香衣物，一般都從日本進口，不過由於產品單價動輒一
兩千元，再加上洗個兩三次，香味就逐漸消失，消費者購買的意願並不強
，但是由工研院化工所研發完成的這項產品可就大大不同了。之所以具有
這種特殊效果，那是因為工研院將香味的釋放加以控制。有了這種芳香纖
維，消費者甚至可以自行變換香味，只要將芳香精油噴在衣服上，密封2
4小時，您的衣服就會散發新的香味，不僅如此，從健康的角度，工研院
也有貼心設計。抗菌防臭，吸濕排汗，加上迷人的清香，這是科技發展與
民生消費結合的新產品，在技術移轉轉之後，國內業者從八月開始可以量
產上市，初期開發以玫瑰，薰衣草和芬多精的香味為主力商品，工研院期
望他能為國內的紡織業帶來更高的國際競爭力。公視新聞陳娟娟陳立峰採
訪報導。工研院在最近成功研發出國內第一件，具有再生性的芳香尼龍複
合纖維技術，不僅突破了傳統芳香衣物不耐洗的限制，讓香味可以維持三
個月，而且同時具有抗菌排汗的特殊功能，讓消費者在炎炎夏日裡也可以
保持優雅的清香。國內市場上原有的芳香衣物，一般都從日本進口，不過
由於產品單價動輒一兩千元，再加上洗個兩三次，香味就逐漸消失，消費
者購買的意願並不強，但是由工研院化工所研發完成的這項產品可就大大
不同了。之所以具有這種特殊效果，那是因為工研院將香味的釋放加以控
制。有了這種芳香纖維，消費者甚至可以自行變換香味，只要將芳香精油
噴在衣服上，密封24小時，您的衣服就會散發新的香味，不僅如此，從
健康的角度，工研院也有貼心設計。抗菌防臭，吸濕排汗，加上迷人的清
香，這是科技發展與民生消費結合的新產品，在技術移轉轉之後，國內業
者從八月開始可以量產上市，初期開發以玫瑰，薰衣草和芬多精的香味為
主力商品，工研院期望他能為國內的紡織業帶來更高的國際競爭力。公視
新聞陳娟娟陳立峰採訪報導。工研院在最近成功研發出國內第一件，具有
再生性的芳香尼龍複合纖維技術，不僅突破了傳統芳香衣物不耐洗的限制
，讓香味可以維持三個月，而且同時具有抗菌排汗的特殊功能，讓消費者
在炎炎夏日裡也可以保持優雅的清香。國內市場上原有的芳香衣物，一般
都從日本進口，不過由於產品單價動輒一兩千元，再加上洗個兩三次，香
味就逐漸消失，消費者購買的意願並不強，但是由工研院化工所研發完成
的這項產品可就大大不同了。之所以具有這種特殊效果，那是因為工研院
將香味的釋放加以控制。有了這種芳香纖維，消費者甚至可以自行變換香
味，只要將芳香精油噴在衣服上，密封24小時，您的衣服就會散發新的
香味，不僅如此，從健康的角度，工研院也有貼心設計。抗菌防臭，吸濕
排汗，加上迷人的清香，這是科技發展與民生消費結合的新產品，在技術
移轉轉之後，國內業者從八月開始可以量產上市，初期開發以玫瑰，薰衣
草和芬多精的香味為主力商品，工研院期望他能為國內的紡織業帶來更高
的國際競爭力。公視新聞陳娟娟陳立峰採訪報導。
