國親立院黨團今天聯合表示，如果行政院執意在九月一號調漲健保費，將
不排除在下會期退出朝野協商，對於在野黨的聯手反對，民進黨立院黨團
幹事長王拓，表示行政院這次的調整屬於合法授權，在野黨不應該膨脹國
會監督權國親兩黨今天召開聯合記者會，抨擊怎麼填大學志願率，是不尊
重國會的政治決定。親民黨立委沈智慧表示，健保局保費收入連續成長五
年，去年還發出四點六個月績效獎金，但是現在卻說不調漲，健保局會破
產，實在是令人不敢茍同，國民黨黨鞭曾永權則表示，行政院不接受在野
黨建議，在下會期開議後優先審議健保費率調整政策，反而堅持如期在九
月一號實施，國親兩黨不排除下會期退出朝野協商面對在野黨揚言退出朝
野協商，民進黨回應在野黨，要尊重行政自主權王拓表示，如果在野黨動
不動就拿退出朝野協商做威脅，和綁架法案其實沒有兩樣，在野黨如果不
改進這樣的行事風格，下會期的議事情況將令人擔憂。公視新聞鄭坤從袁
宏書採訪報導。國親立院黨團今天聯合表示，如果行政院執意在九月一號
調漲健保費，將不排除在下會期退出朝野協商，對於在野黨的聯手反對，
民進黨立院黨團幹事長王拓，表示行政院這次的調整屬於合法授權，在野
黨不應該膨脹國會監督權國親兩黨今天召開聯合記者會，抨擊怎麼填大學
志願率，是不尊重國會的政治決定。親民黨立委沈智慧表示，健保局保費
收入連續成長五年，去年還發出四點六個月績效獎金，但是現在卻說不調
漲，健保局會破產，實在是令人不敢茍同，國民黨黨鞭曾永權則表示，行
政院不接受在野黨建議，在下會期開議後優先審議健保費率調整政策，反
而堅持如期在九月一號實施，國親兩黨不排除下會期退出朝野協商面對在
野黨揚言退出朝野協商，民進黨回應在野黨，要尊重行政自主權王拓表示
，如果在野黨動不動就拿退出朝野協商做威脅，和綁架法案其實沒有兩樣
，在野黨如果不改進這樣的行事風格，下會期的議事情況將令人擔憂。公
視新聞鄭坤從袁宏書採訪報導。國親立院黨團今天聯合表示，如果行政院
執意在九月一號調漲健保費，將不排除在下會期退出朝野協商，對於在野
黨的聯手反對，民進黨立院黨團幹事長王拓，表示行政院這次的調整屬於
合法授權，在野黨不應該膨脹國會監督權國親兩黨今天召開聯合記者會，
抨擊怎麼填大學志願率，是不尊重國會的政治決定。親民黨立委沈智慧表
示，健保局保費收入連續成長五年，去年還發出四點六個月績效獎金，但
是現在卻說不調漲，健保局會破產，實在是令人不敢茍同，國民黨黨鞭曾
永權則表示，行政院不接受在野黨建議，在下會期開議後優先審議健保費
率調整政策，反而堅持如期在九月一號實施，國親兩黨不排除下會期退出
朝野協商面對在野黨揚言退出朝野協商，民進黨回應在野黨，要尊重行政
自主權王拓表示，如果在野黨動不動就拿退出朝野協商做威脅，和綁架法
案其實沒有兩樣，在野黨如果不改進這樣的行事風格，下會期的議事情況
將令人擔憂。公視新聞鄭坤從袁宏書採訪報導。
