國立台灣大學農業化學系，最近將分家成立兩個生物科技相關科系，台
大農化系說，很久以前就想改名，最近拜生物科技熱潮，總算一償宿
願。
其實農業化學研究的領域，包括生化，微生物，和環境污染等等，本來
就是生物科技的範圍。
早在十年前，他們就打算改名成為生物技術系，但是當時生物科技還不
是顯學，改名並沒有成功。
那個時候學校裡面好像支持這樣的想法的人不是很多，所以那時候改名
可能會變得很困難，但是現在已經很多學校的生命科學院有這樣的籌
組成立，所以現在整個環境看起來是比較成熟。
從日據時代的農藝化學科，到光復時期改名為農業化學系，一直到今年
將分家成為生化科技學系，和環境生物科技學系，台大農化系的更名
史，其實也就是生物科技在產業應用上的演變史。
這個培養皿裡面有上千個小圓點，他們是酵母菌的菌落，每一個菌落裡
，都有一千萬到一億個以上的酵母菌。
研究人員正在從培養好的菌落裡，取出酵母菌，把它們接種到新的培養
皿。
當然，他們也會分析各種酵母，產生哪些哪些不同的酵素和荷爾蒙，分
別應用在製藥業，化學業，製造出各式藥品，清潔用品，保養品。
幾十年來，農化系部分的研究團隊，都在進行類似的研發工作，不同的
是，現在可以用更先進的方法，獲得更好的效益。
過去的話當然就是用傳統的方法來篩菌啦，然後從野生株裡面去找這樣
的酵素，可是像現在的話，我們可以用分子生物學的方法介入，可以
用一些更快的方式去做一些基因的改變。
改變酵母菌基因，可以產生出各種不同特性的酵素，耐熱，耐酸，耐鹼
，讓產業界各取所需。
所以對於相關領域的研究人員來說，生物科技就是一種很好的新技術，
可以提供更好的產品，更高的產值，也難怪生物科技會蔚為風潮。
在這樣的風潮下，台大農化系，改名與生物科技更直接相關，系主任李
佳音覺得，這意義，並不在於貼上生物科技的標籤趕流行，而在於更
確立未來的研究方向，開展更多的研發計劃。
公視新聞吳東牧，邱福財，採訪報導。
