跨河橋樑的安全問題，引起國人關注，立委李鴻鈞根據經濟部水利署的資
料，分析全國七千多座跨河橋樑的安全問題，發現至少有六十八座橋樑，
面臨安全危機，而問題的源頭，都是河床砂石遭到嚴重盜採。高屏大橋安
全拉警報，國內各大小橋樑的問題，再度引起注意，特別是造成安全顧慮
的原因何在，該如何解決，成為值得關切的焦點。立委李鴻鈞根據水利署
的資料分析，檢測全國七千兩百五十座橋樑的安全結構，他說其中還有六
十八座橋樑，受到河床沖刷災害的影響，也陷入了安全危機橋樑遭到人為
破壞，不過更危險的是，這些橋樑都無法好好整修。立委要求儘速整合跨
河橋樑和河床的整體維護，也呼籲行政機關盡快建立機制，防範河川砂石
繼續濫採。公視蔣靜怡/馬台興採訪報導。跨河橋樑的安全問題，引起國
人關注，立委李鴻鈞根據經濟部水利署的資料，分析全國七千多座跨河橋
樑的安全問題，發現至少有六十八座橋樑，面臨安全危機，而問題的源頭
，都是河床砂石遭到嚴重盜採。高屏大橋安全拉警報，國內各大小橋樑的
問題，再度引起注意，特別是造成安全顧慮的原因何在，該如何解決，成
為值得關切的焦點。立委李鴻鈞根據水利署的資料分析，檢測全國七千兩
百五十座橋樑的安全結構，他說其中還有六十八座橋樑，受到河床沖刷災
害的影響，也陷入了安全危機橋樑遭到人為破壞，不過更危險的是，這些
橋樑都無法好好整修。立委要求儘速整合跨河橋樑和河床的整體維護，也
呼籲行政機關盡快建立機制，防範河川砂石繼續濫採。公視蔣靜怡/馬台
興採訪報導。跨河橋樑的安全問題，引起國人關注，立委李鴻鈞根據經濟
部水利署的資料，分析全國七千多座跨河橋樑的安全問題，發現至少有六
十八座橋樑，面臨安全危機，而問題的源頭，都是河床砂石遭到嚴重盜採
。高屏大橋安全拉警報，國內各大小橋樑的問題，再度引起注意，特別是
造成安全顧慮的原因何在，該如何解決，成為值得關切的焦點。立委李鴻
鈞根據水利署的資料分析，檢測全國七千兩百五十座橋樑的安全結構，他
說其中還有六十八座橋樑，受到河床沖刷災害的影響，也陷入了安全危機
橋樑遭到人為破壞，不過更危險的是，這些橋樑都無法好好整修。立委要
求儘速整合跨河橋樑和河床的整體維護，也呼籲行政機關盡快建立機制，
防範河川砂石繼續濫採。公視蔣靜怡/馬台興採訪報導。跨河橋樑的安全
問題，引起國人關注，立委李鴻鈞根據經濟部水利署的資料，分析全國七
千多座跨河橋樑的安全問題，發現至少有六十八座橋樑，面臨安全危機，
而問題的源頭，都是河床砂石遭到嚴重盜採。高屏大橋安全拉警報，國內
各大小橋樑的問題，再度引起注意，特別是造成安全顧慮的原因何在，該
如何解決，成為值得關切的焦點。立委李鴻鈞根據水利署的資料分析，檢
測全國七千兩百五十座橋樑的安全結構，他說其中還有六十八座橋樑，受
到河床沖刷災害的影響，也陷入了安全危機橋樑遭到人為破壞，不過更危
險的是，這些橋樑都無法好好整修。立委要求儘速整合跨河橋樑和河床的
整體維護，也呼籲行政機關盡快建立機制，防範河川砂石繼續濫採。公視
蔣靜怡/馬台興採訪報導。跨河橋樑的安全問題，引起國人關注，立委李
鴻鈞根據經濟部水利署的資料，分析全國七千多座跨河橋樑的安全問題，
發現至少有六十八座橋樑，面臨安全危機，而問題的源頭，都是河床砂石
遭到嚴重盜採。高屏大橋安全拉警報，國內各大小橋樑的問題，再度引起
注意，特別是造成安全顧慮的原因何在，該如何解決，成為值得關切的焦
點。立委李鴻鈞根據水利署的資料分析，檢測全國七千兩百五十座橋樑的
安全結構，他說其中還有六十八座橋樑，受到河床沖刷災害的影響，也陷
入了安全危機橋樑遭到人為破壞，不過更危險的是，這些橋樑都無法好好
整修。立委要求儘速整合跨河橋樑和河床的整體維護，也呼籲行政機關盡
快建立機制，防範河川砂石繼續濫採。公視蔣靜怡/馬台興採訪報導。
