台北市政府規劃藍色公路，希望民眾可以更加親近河流，不過淡水河與基
隆河一向以漂流的垃圾著稱，環保問題是必須面臨的挑戰，而匆促開航，
還沒有完全結合週邊景點的導覽活動，也埋下藍色公路經營的隱憂。明天
就要啟航，環保局工作人員趕緊在河邊撿拾垃圾，河道的清潔工作也少不
了。放眼望去，在連日趕工下，已經看不到垃圾漂流的模樣，但是經過基
隆河部分河道，還是難免聞到陣陣惡臭。游基隆河的快艇，一次只能搭載
17個人，320元的票價，看到的是高聳的水泥堤岸，沿途又沒有景點
停留，遊河觀光似乎不如預期愜意。對台北河流有深入研究的文史工作者
認為，雖然郊遊民間經營，但台北市政府可以扮演更積極的角色。地方人
士認為，藍色公路啟航的同時，河岸週邊活動應該有更完整的規劃，民眾
才不會因此敗興而歸。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導。台北市政府規劃
藍色公路，希望民眾可以更加親近河流，不過淡水河與基隆河一向以漂流
的垃圾著稱，環保問題是必須面臨的挑戰，而匆促開航，還沒有完全結合
週邊景點的導覽活動，也埋下藍色公路經營的隱憂。明天就要啟航，環保
局工作人員趕緊在河邊撿拾垃圾，河道的清潔工作也少不了。放眼望去，
在連日趕工下，已經看不到垃圾漂流的模樣，但是經過基隆河部分河道，
還是難免聞到陣陣惡臭。游基隆河的快艇，一次只能搭載17個人，32
0元的票價，看到的是高聳的水泥堤岸，沿途又沒有景點停留，遊河觀光
似乎不如預期愜意。對台北河流有深入研究的文史工作者認為，雖然郊遊
民間經營，但台北市政府可以扮演更積極的角色。地方人士認為，藍色公
路啟航的同時，河岸週邊活動應該有更完整的規劃，民眾才不會因此敗興
而歸。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導。台北市政府規劃藍色公路，希望
民眾可以更加親近河流，不過淡水河與基隆河一向以漂流的垃圾著稱，環
保問題是必須面臨的挑戰，而匆促開航，還沒有完全結合週邊景點的導覽
活動，也埋下藍色公路經營的隱憂。明天就要啟航，環保局工作人員趕緊
在河邊撿拾垃圾，河道的清潔工作也少不了。放眼望去，在連日趕工下，
已經看不到垃圾漂流的模樣，但是經過基隆河部分河道，還是難免聞到陣
陣惡臭。游基隆河的快艇，一次只能搭載17個人，320元的票價，看
到的是高聳的水泥堤岸，沿途又沒有景點停留，遊河觀光似乎不如預期愜
意。對台北河流有深入研究的文史工作者認為，雖然郊遊民間經營，但台
北市政府可以扮演更積極的角色。地方人士認為，藍色公路啟航的同時，
河岸週邊活動應該有更完整的規劃，民眾才不會因此敗興而歸。公視新聞
林珍汝陳柏諭採訪報導。台北市政府規劃藍色公路，希望民眾可以更加親
近河流，不過淡水河與基隆河一向以漂流的垃圾著稱，環保問題是必須面
臨的挑戰，而匆促開航，還沒有完全結合週邊景點的導覽活動，也埋下藍
色公路經營的隱憂。明天就要啟航，環保局工作人員趕緊在河邊撿拾垃圾
，河道的清潔工作也少不了。放眼望去，在連日趕工下，已經看不到垃圾
漂流的模樣，但是經過基隆河部分河道，還是難免聞到陣陣惡臭。游基隆
河的快艇，一次只能搭載17個人，320元的票價，看到的是高聳的水
泥堤岸，沿途又沒有景點停留，遊河觀光似乎不如預期愜意。對台北河流
有深入研究的文史工作者認為，雖然郊遊民間經營，但台北市政府可以扮
演更積極的角色。地方人士認為，藍色公路啟航的同時，河岸週邊活動應
該有更完整的規劃，民眾才不會因此敗興而歸。公視新聞林珍汝陳柏諭採
訪報導。台北市政府規劃藍色公路，希望民眾可以更加親近河流，不過淡
水河與基隆河一向以漂流的垃圾著稱，環保問題是必須面臨的挑戰，而匆
促開航，還沒有完全結合週邊景點的導覽活動，也埋下藍色公路經營的隱
憂。明天就要啟航，環保局工作人員趕緊在河邊撿拾垃圾，河道的清潔工
作也少不了。放眼望去，在連日趕工下，已經看不到垃圾漂流的模樣，但
是經過基隆河部分河道，還是難免聞到陣陣惡臭。游基隆河的快艇，一次
只能搭載17個人，320元的票價，看到的是高聳的水泥堤岸，沿途又
沒有景點停留，遊河觀光似乎不如預期愜意。對台北河流有深入研究的文
史工作者認為，雖然郊遊民間經營，但台北市政府可以扮演更積極的角色
。地方人士認為，藍色公路啟航的同時，河岸週邊活動應該有更完整的規
劃，民眾才不會因此敗興而歸。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導。台北市
政府規劃藍色公路，希望民眾可以更加親近河流，不過淡水河與基隆河一
向以漂流的垃圾著稱，環保問題是必須面臨的挑戰，而匆促開航，還沒有
完全結合週邊景點的導覽活動，也埋下藍色公路經營的隱憂。明天就要啟
航，環保局工作人員趕緊在河邊撿拾垃圾，河道的清潔工作也少不了。放
眼望去，在連日趕工下，已經看不到垃圾漂流的模樣，但是經過基隆河部
分河道，還是難免聞到陣陣惡臭。游基隆河的快艇，一次只能搭載17個
人，320元的票價，看到的是高聳的水泥堤岸，沿途又沒有景點停留，
遊河觀光似乎不如預期愜意。對台北河流有深入研究的文史工作者認為，
雖然郊遊民間經營，但台北市政府可以扮演更積極的角色。地方人士認為
，藍色公路啟航的同時，河岸週邊活動應該有更完整的規劃，民眾才不會
因此敗興而歸。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導。台北市政府規劃藍色公
路，希望民眾可以更加親近河流，不過淡水河與基隆河一向以漂流的垃圾
著稱，環保問題是必須面臨的挑戰，而匆促開航，還沒有完全結合週邊景
點的導覽活動，也埋下藍色公路經營的隱憂。明天就要啟航，環保局工作
人員趕緊在河邊撿拾垃圾，河道的清潔工作也少不了。放眼望去，在連日
趕工下，已經看不到垃圾漂流的模樣，但是經過基隆河部分河道，還是難
免聞到陣陣惡臭。游基隆河的快艇，一次只能搭載17個人，320元的
票價，看到的是高聳的水泥堤岸，沿途又沒有景點停留，遊河觀光似乎不
如預期愜意。對台北河流有深入研究的文史工作者認為，雖然郊遊民間經
營，但台北市政府可以扮演更積極的角色。地方人士認為，藍色公路啟航
的同時，河岸週邊活動應該有更完整的規劃，民眾才不會因此敗興而歸。
公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導。
