單純的華航購機案，在歐美兩方商業角力下，儼然成為對台外交戰！對於
波音公司有意降價3億美元，總統府、外交部與交通部都聲稱不知情；針
對歐盟將向世界貿易組織提出控訴，外交部長簡又新則說，希望買賣不成
仁義在。華航買飛機，意外演變成台灣和美國歐洲之間的一場外交大戰，
對華航而言可說史料未及，而今天又傳出波音公司主動降價3億美元，交
通部和外交部都表示不知情。歐美兩股壓力不相上下，華航最後是否折衷
，採取各買一半的做法，華航予以否認。而對於單純的商業採購卻引來各
國政治力介入，外交部長簡又新說，在西方來說，其實很正常。我方臨時
踩煞車，改考量波音公司，歐盟已經決定提出控訴，簡又新則說，希望買
賣不成仁義在，我對歐盟關係是全面的，並非單純的商業互動。公視新聞
綜合報導。單純的華航購機案，在歐美兩方商業角力下，儼然成為對台外
交戰！對於波音公司有意降價3億美元，總統府、外交部與交通部都聲稱
不知情；針對歐盟將向世界貿易組織提出控訴，外交部長簡又新則說，希
望買賣不成仁義在。華航買飛機，意外演變成台灣和美國歐洲之間的一場
外交大戰，對華航而言可說史料未及，而今天又傳出波音公司主動降價3
億美元，交通部和外交部都表示不知情。歐美兩股壓力不相上下，華航最
後是否折衷，採取各買一半的做法，華航予以否認。而對於單純的商業採
購卻引來各國政治力介入，外交部長簡又新說，在西方來說，其實很正常
。我方臨時踩煞車，改考量波音公司，歐盟已經決定提出控訴，簡又新則
說，希望買賣不成仁義在，我對歐盟關係是全面的，並非單純的商業互動
。公視新聞綜合報導。單純的華航購機案，在歐美兩方商業角力下，儼然
成為對台外交戰！對於波音公司有意降價3億美元，總統府、外交部與交
通部都聲稱不知情；針對歐盟將向世界貿易組織提出控訴，外交部長簡又
新則說，希望買賣不成仁義在。華航買飛機，意外演變成台灣和美國歐洲
之間的一場外交大戰，對華航而言可說史料未及，而今天又傳出波音公司
主動降價3億美元，交通部和外交部都表示不知情。歐美兩股壓力不相上
下，華航最後是否折衷，採取各買一半的做法，華航予以否認。而對於單
純的商業採購卻引來各國政治力介入，外交部長簡又新說，在西方來說，
其實很正常。我方臨時踩煞車，改考量波音公司，歐盟已經決定提出控訴
，簡又新則說，希望買賣不成仁義在，我對歐盟關係是全面的，並非單純
的商業互動。公視新聞綜合報導。單純的華航購機案，在歐美兩方商業角
力下，儼然成為對台外交戰！對於波音公司有意降價3億美元，總統府、
外交部與交通部都聲稱不知情；針對歐盟將向世界貿易組織提出控訴，外
交部長簡又新則說，希望買賣不成仁義在。華航買飛機，意外演變成台灣
和美國歐洲之間的一場外交大戰，對華航而言可說史料未及，而今天又傳
出波音公司主動降價3億美元，交通部和外交部都表示不知情。歐美兩股
壓力不相上下，華航最後是否折衷，採取各買一半的做法，華航予以否認
。而對於單純的商業採購卻引來各國政治力介入，外交部長簡又新說，在
西方來說，其實很正常。我方臨時踩煞車，改考量波音公司，歐盟已經決
定提出控訴，簡又新則說，希望買賣不成仁義在，我對歐盟關係是全面的
，並非單純的商業互動。公視新聞綜合報導。單純的華航購機案，在歐美
兩方商業角力下，儼然成為對台外交戰！對於波音公司有意降價3億美元
，總統府、外交部與交通部都聲稱不知情；針對歐盟將向世界貿易組織提
出控訴，外交部長簡又新則說，希望買賣不成仁義在。華航買飛機，意外
演變成台灣和美國歐洲之間的一場外交大戰，對華航而言可說史料未及，
而今天又傳出波音公司主動降價3億美元，交通部和外交部都表示不知情
。歐美兩股壓力不相上下，華航最後是否折衷，採取各買一半的做法，華
航予以否認。而對於單純的商業採購卻引來各國政治力介入，外交部長簡
又新說，在西方來說，其實很正常。我方臨時踩煞車，改考量波音公司，
歐盟已經決定提出控訴，簡又新則說，希望買賣不成仁義在，我對歐盟關
係是全面的，並非單純的商業互動。公視新聞綜合報導。單純的華航購機
案，在歐美兩方商業角力下，儼然成為對台外交戰！對於波音公司有意降
價3億美元，總統府、外交部與交通部都聲稱不知情；針對歐盟將向世界
貿易組織提出控訴，外交部長簡又新則說，希望買賣不成仁義在。華航買
飛機，意外演變成台灣和美國歐洲之間的一場外交大戰，對華航而言可說
史料未及，而今天又傳出波音公司主動降價3億美元，交通部和外交部都
表示不知情。歐美兩股壓力不相上下，華航最後是否折衷，採取各買一半
的做法，華航予以否認。而對於單純的商業採購卻引來各國政治力介入，
外交部長簡又新說，在西方來說，其實很正常。我方臨時踩煞車，改考量
波音公司，歐盟已經決定提出控訴，簡又新則說，希望買賣不成仁義在，
我對歐盟關係是全面的，並非單純的商業互動。公視新聞綜合報導。
