中正機場捷運的承包商，長生公司傳出財務不佳，無法籌措開發桃園機場
捷運沿線土地的一千三百多億經費。不過交通部次長蔡堆表示，目前長生
公司還是機場捷運案的最優申請人，政府必要時可以考慮協助籌措資金。
機場捷運即將動工長生公司的主要股東，長億集團傳出財務狀況不佳，無
法履行，自行籌措一千三百三十八億的區段徵收土地經費，機場捷運能不
能順利動工，交通部和長生公司都說，財力問題應該可以克服。原定七月
初就應該和交通部簽約的長生公司，因為對合約有爭議，順延到八月九號
，如今土地徵收又出了問題，能不能順利動工，恐怕還有變數。公視綜合
報導。中正機場捷運的承包商，長生公司傳出財務不佳，無法籌措開發桃
園機場捷運沿線土地的一千三百多億經費。不過交通部次長蔡堆表示，目
前長生公司還是機場捷運案的最優申請人，政府必要時可以考慮協助籌措
資金。機場捷運即將動工長生公司的主要股東，長億集團傳出財務狀況不
佳，無法履行，自行籌措一千三百三十八億的區段徵收土地經費，機場捷
運能不能順利動工，交通部和長生公司都說，財力問題應該可以克服。原
定七月初就應該和交通部簽約的長生公司，因為對合約有爭議，順延到八
月九號，如今土地徵收又出了問題，能不能順利動工，恐怕還有變數。公
視綜合報導。中正機場捷運的承包商，長生公司傳出財務不佳，無法籌措
開發桃園機場捷運沿線土地的一千三百多億經費。不過交通部次長蔡堆表
示，目前長生公司還是機場捷運案的最優申請人，政府必要時可以考慮協
助籌措資金。機場捷運即將動工長生公司的主要股東，長億集團傳出財務
狀況不佳，無法履行，自行籌措一千三百三十八億的區段徵收土地經費，
機場捷運能不能順利動工，交通部和長生公司都說，財力問題應該可以克
服。原定七月初就應該和交通部簽約的長生公司，因為對合約有爭議，順
延到八月九號，如今土地徵收又出了問題，能不能順利動工，恐怕還有變
數。公視綜合報導。中正機場捷運的承包商，長生公司傳出財務不佳，無
法籌措開發桃園機場捷運沿線土地的一千三百多億經費。不過交通部次長
蔡堆表示，目前長生公司還是機場捷運案的最優申請人，政府必要時可以
考慮協助籌措資金。機場捷運即將動工長生公司的主要股東，長億集團傳
出財務狀況不佳，無法履行，自行籌措一千三百三十八億的區段徵收土地
經費，機場捷運能不能順利動工，交通部和長生公司都說，財力問題應該
可以克服。原定七月初就應該和交通部簽約的長生公司，因為對合約有爭
議，順延到八月九號，如今土地徵收又出了問題，能不能順利動工，恐怕
還有變數。公視綜合報導。中正機場捷運的承包商，長生公司傳出財務不
佳，無法籌措開發桃園機場捷運沿線土地的一千三百多億經費。不過交通
部次長蔡堆表示，目前長生公司還是機場捷運案的最優申請人，政府必要
時可以考慮協助籌措資金。機場捷運即將動工長生公司的主要股東，長億
集團傳出財務狀況不佳，無法履行，自行籌措一千三百三十八億的區段徵
收土地經費，機場捷運能不能順利動工，交通部和長生公司都說，財力問
題應該可以克服。原定七月初就應該和交通部簽約的長生公司，因為對合
約有爭議，順延到八月九號，如今土地徵收又出了問題，能不能順利動工
，恐怕還有變數。公視綜合報導。
