對於錯填私立大同高中考生改分發案。基北區分發委員會決定，尊重七月
三十一號不受理改分發的決議，考生家長對於結果感到不滿，並表示如果
教育部長也無法協調出結果，不排除提出行政訴訟下午四點，是錯填私立
大同高中的考生，提出改分發申請的最後期限，三重商工仔細核對了考生
的志願與分數，確認合乎申請條件的人數四點半，決定考生命運的臨時會
召開，但簽到的代表人數不多，考生與家長在會場外焦急等待。確定出席
的人數不足，臨時會改成座談會，無法做出任何決議考生家長不滿，斥責
不出席的學校欠缺教育熱忱，也指出分發委員會編製的簡章違法在先家長
表示，將到教育部要求部長再出面協調，如果協調不成，不排除提起行政
訴訟。公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導。對於錯填私立大同高中考生改分
發案。基北區分發委員會決定，尊重七月三十一號不受理改分發的決議，
考生家長對於結果感到不滿，並表示如果教育部長也無法協調出結果，不
排除提出行政訴訟下午四點，是錯填私立大同高中的考生，提出改分發申
請的最後期限，三重商工仔細核對了考生的志願與分數，確認合乎申請條
件的人數四點半，決定考生命運的臨時會召開，但簽到的代表人數不多，
考生與家長在會場外焦急等待。確定出席的人數不足，臨時會改成座談會
，無法做出任何決議考生家長不滿，斥責不出席的學校欠缺教育熱忱，也
指出分發委員會編製的簡章違法在先家長表示，將到教育部要求部長再出
面協調，如果協調不成，不排除提起行政訴訟。公視新聞黃能揚陳保羅採
訪報導。對於錯填私立大同高中考生改分發案。基北區分發委員會決定，
尊重七月三十一號不受理改分發的決議，考生家長對於結果感到不滿，並
表示如果教育部長也無法協調出結果，不排除提出行政訴訟下午四點，是
錯填私立大同高中的考生，提出改分發申請的最後期限，三重商工仔細核
對了考生的志願與分數，確認合乎申請條件的人數四點半，決定考生命運
的臨時會召開，但簽到的代表人數不多，考生與家長在會場外焦急等待。
確定出席的人數不足，臨時會改成座談會，無法做出任何決議考生家長不
滿，斥責不出席的學校欠缺教育熱忱，也指出分發委員會編製的簡章違法
在先家長表示，將到教育部要求部長再出面協調，如果協調不成，不排除
提起行政訴訟。公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導。對於錯填私立大同高中
考生改分發案。基北區分發委員會決定，尊重七月三十一號不受理改分發
的決議，考生家長對於結果感到不滿，並表示如果教育部長也無法協調出
結果，不排除提出行政訴訟下午四點，是錯填私立大同高中的考生，提出
改分發申請的最後期限，三重商工仔細核對了考生的志願與分數，確認合
乎申請條件的人數四點半，決定考生命運的臨時會召開，但簽到的代表人
數不多，考生與家長在會場外焦急等待。確定出席的人數不足，臨時會改
成座談會，無法做出任何決議考生家長不滿，斥責不出席的學校欠缺教育
熱忱，也指出分發委員會編製的簡章違法在先家長表示，將到教育部要求
部長再出面協調，如果協調不成，不排除提起行政訴訟。公視新聞黃能揚
陳保羅採訪報導。
