在SARS疫情方面，香港因為連續20天沒有出現感染病例，今天下午
從WHO的感染區除名，不過加拿大的多倫多就沒有這麼幸運了，在星期
天，當地又增加兩起死亡病例。世界衛生組織星期一下午三點宣佈，由於
香港已經連續二十天沒有新增病例，因此從SARS感染區除名。香港和
SARS搏鬥了105天，將近300名港人喪生。港府表示，戰勝SA
RS後，接下來就要宣佈提振觀光業的配套措施。香港機場原本是國際航
線匯集的地方，但在Sars爆發後，往來旅客少了八成，不僅旅遊相關
產業慘兮兮，零售業，餐廳，和娛樂事業也叫苦連天。香港失業率更創下
8.3%的新高相較於香港脫離SARS黑名單，加拿大的多倫多，卻還
在和SARS奮戰，星期天又傳出兩名死亡病例，讓加拿大SARS死亡
的人數累計到38人這項壞消息傳出前，加拿大才舉行一場對抗SARS
，提振多倫多觀光的音樂會，這場由許多加拿大知名藝人參與的演出，吸
引7萬人參加，門票在幾個小時內便銷售一空但這樣的人氣，並未能為多
倫多和SARS的奮戰，帶來振奮人心的好消息在SARS疫情方面，香
港因為連續20天沒有出現感染病例，今天下午從WHO的感染區除名，
不過加拿大的多倫多就沒有這麼幸運了，在星期天，當地又增加兩起死亡
病例。世界衛生組織星期一下午三點宣佈，由於香港已經連續二十天沒有
新增病例，因此從SARS感染區除名。香港和SARS搏鬥了105天
，將近300名港人喪生。港府表示，戰勝SARS後，接下來就要宣佈
提振觀光業的配套措施。香港機場原本是國際航線匯集的地方，但在Sa
rs爆發後，往來旅客少了八成，不僅旅遊相關產業慘兮兮，零售業，餐
廳，和娛樂事業也叫苦連天。香港失業率更創下8.3%的新高相較於香
港脫離SARS黑名單，加拿大的多倫多，卻還在和SARS奮戰，星期
天又傳出兩名死亡病例，讓加拿大SARS死亡的人數累計到38人這項
壞消息傳出前，加拿大才舉行一場對抗SARS，提振多倫多觀光的音樂
會，這場由許多加拿大知名藝人參與的演出，吸引7萬人參加，門票在幾
個小時內便銷售一空但這樣的人氣，並未能為多倫多和SARS的奮戰，
帶來振奮人心的好消息在SARS疫情方面，香港因為連續20天沒有出
現感染病例，今天下午從WHO的感染區除名，不過加拿大的多倫多就沒
有這麼幸運了，在星期天，當地又增加兩起死亡病例。世界衛生組織星期
一下午三點宣佈，由於香港已經連續二十天沒有新增病例，因此從SAR
S感染區除名。香港和SARS搏鬥了105天，將近300名港人喪生
。港府表示，戰勝SARS後，接下來就要宣佈提振觀光業的配套措施。
香港機場原本是國際航線匯集的地方，但在Sars爆發後，往來旅客少
了八成，不僅旅遊相關產業慘兮兮，零售業，餐廳，和娛樂事業也叫苦連
天。香港失業率更創下8.3%的新高相較於香港脫離SARS黑名單，
加拿大的多倫多，卻還在和SARS奮戰，星期天又傳出兩名死亡病例，
讓加拿大SARS死亡的人數累計到38人這項壞消息傳出前，加拿大才
舉行一場對抗SARS，提振多倫多觀光的音樂會，這場由許多加拿大知
名藝人參與的演出，吸引7萬人參加，門票在幾個小時內便銷售一空但這
樣的人氣，並未能為多倫多和SARS的奮戰，帶來振奮人心的好消息在
SARS疫情方面，香港因為連續20天沒有出現感染病例，今天下午從
WHO的感染區除名，不過加拿大的多倫多就沒有這麼幸運了，在星期天
，當地又增加兩起死亡病例。世界衛生組織星期一下午三點宣佈，由於香
港已經連續二十天沒有新增病例，因此從SARS感染區除名。香港和S
ARS搏鬥了105天，將近300名港人喪生。港府表示，戰勝SAR
S後，接下來就要宣佈提振觀光業的配套措施。香港機場原本是國際航線
匯集的地方，但在Sars爆發後，往來旅客少了八成，不僅旅遊相關產
業慘兮兮，零售業，餐廳，和娛樂事業也叫苦連天。香港失業率更創下8
.3%的新高相較於香港脫離SARS黑名單，加拿大的多倫多，卻還在
和SARS奮戰，星期天又傳出兩名死亡病例，讓加拿大SARS死亡的
人數累計到38人這項壞消息傳出前，加拿大才舉行一場對抗SARS，
提振多倫多觀光的音樂會，這場由許多加拿大知名藝人參與的演出，吸引
7萬人參加，門票在幾個小時內便銷售一空但這樣的人氣，並未能為多倫
多和SARS的奮戰，帶來振奮人心的好消息在SARS疫情方面，香港
因為連續20天沒有出現感染病例，今天下午從WHO的感染區除名，不
過加拿大的多倫多就沒有這麼幸運了，在星期天，當地又增加兩起死亡病
例。世界衛生組織星期一下午三點宣佈，由於香港已經連續二十天沒有新
增病例，因此從SARS感染區除名。香港和SARS搏鬥了105天，
將近300名港人喪生。港府表示，戰勝SARS後，接下來就要宣佈提
振觀光業的配套措施。香港機場原本是國際航線匯集的地方，但在Sar
s爆發後，往來旅客少了八成，不僅旅遊相關產業慘兮兮，零售業，餐廳
，和娛樂事業也叫苦連天。香港失業率更創下8.3%的新高相較於香港
脫離SARS黑名單，加拿大的多倫多，卻還在和SARS奮戰，星期天
又傳出兩名死亡病例，讓加拿大SARS死亡的人數累計到38人這項壞
消息傳出前，加拿大才舉行一場對抗SARS，提振多倫多觀光的音樂會
，這場由許多加拿大知名藝人參與的演出，吸引7萬人參加，門票在幾個
小時內便銷售一空但這樣的人氣，並未能為多倫多和SARS的奮戰，帶
來振奮人心的好消息在SARS疫情方面，香港因為連續20天沒有出現
感染病例，今天下午從WHO的感染區除名，不過加拿大的多倫多就沒有
這麼幸運了，在星期天，當地又增加兩起死亡病例。世界衛生組織星期一
下午三點宣佈，由於香港已經連續二十天沒有新增病例，因此從SARS
感染區除名。香港和SARS搏鬥了105天，將近300名港人喪生。
港府表示，戰勝SARS後，接下來就要宣佈提振觀光業的配套措施。香
港機場原本是國際航線匯集的地方，但在Sars爆發後，往來旅客少了
八成，不僅旅遊相關產業慘兮兮，零售業，餐廳，和娛樂事業也叫苦連天
。香港失業率更創下8.3%的新高相較於香港脫離SARS黑名單，加
拿大的多倫多，卻還在和SARS奮戰，星期天又傳出兩名死亡病例，讓
加拿大SARS死亡的人數累計到38人這項壞消息傳出前，加拿大才舉
行一場對抗SARS，提振多倫多觀光的音樂會，這場由許多加拿大知名
藝人參與的演出，吸引7萬人參加，門票在幾個小時內便銷售一空但這樣
的人氣，並未能為多倫多和SARS的奮戰，帶來振奮人心的好消息
