在九二一地震中半倒的台北市慶福大樓，在今天舉行重建工程的動工典禮
，這是住戶經過將近三年的爭取才獲得的成果，興建完成後，它也將是台
北市第一個利用都市更新案重建成功的例子。今天的動工典禮，中央與地
方都有代表參加，以辦喜事的心情為這項特別的工程表達祝福兩年多前重
創台灣的九二一地震，讓台北市南京東路的慶福大樓成了半倒的危樓，房
子不能住了，儘快拆除重建是當時300位住戶的共同心願，只不過真要
達成共識，並不容易。今天的動工典禮，都還有住戶到場抗議，重建條件
不符期待不願接受重建要住戶負擔的金額，有人現場發飆，常常面臨類似
的狀況的大樓主委說，為了協調住戶的意見，大家都已經盡了最大的努力
因為無法全面滿足個別住戶的要求，使得重建案無法通過公寓大廈管理條
例的住戶連署門檻？最後只好改以都市更新案來申請，卻連續四次遭到駁
回，但住戶沒有放棄，今年三月，他們終於爭取到1億5800萬的低利
貸款，讓重建案終於得以實現重建的房子就坐落在原來的地址，慶福大樓
成了台北市第一件利用都市更新案重生的例子，只要再過1年7個月，住
戶們就可以搬入自己的新家了。公視新聞陳娟娟陳立峰採訪報導。在九二
一地震中半倒的台北市慶福大樓，在今天舉行重建工程的動工典禮，這是
住戶經過將近三年的爭取才獲得的成果，興建完成後，它也將是台北市第
一個利用都市更新案重建成功的例子。今天的動工典禮，中央與地方都有
代表參加，以辦喜事的心情為這項特別的工程表達祝福兩年多前重創台灣
的九二一地震，讓台北市南京東路的慶福大樓成了半倒的危樓，房子不能
住了，儘快拆除重建是當時300位住戶的共同心願，只不過真要達成共
識，並不容易。今天的動工典禮，都還有住戶到場抗議，重建條件不符期
待不願接受重建要住戶負擔的金額，有人現場發飆，常常面臨類似的狀況
的大樓主委說，為了協調住戶的意見，大家都已經盡了最大的努力因為無
法全面滿足個別住戶的要求，使得重建案無法通過公寓大廈管理條例的住
戶連署門檻？最後只好改以都市更新案來申請，卻連續四次遭到駁回，但
住戶沒有放棄，今年三月，他們終於爭取到1億5800萬的低利貸款，
讓重建案終於得以實現重建的房子就坐落在原來的地址，慶福大樓成了台
北市第一件利用都市更新案重生的例子，只要再過1年7個月，住戶們就
可以搬入自己的新家了。公視新聞陳娟娟陳立峰採訪報導。在九二一地震
中半倒的台北市慶福大樓，在今天舉行重建工程的動工典禮，這是住戶經
過將近三年的爭取才獲得的成果，興建完成後，它也將是台北市第一個利
用都市更新案重建成功的例子。今天的動工典禮，中央與地方都有代表參
加，以辦喜事的心情為這項特別的工程表達祝福兩年多前重創台灣的九二
一地震，讓台北市南京東路的慶福大樓成了半倒的危樓，房子不能住了，
儘快拆除重建是當時300位住戶的共同心願，只不過真要達成共識，並
不容易。今天的動工典禮，都還有住戶到場抗議，重建條件不符期待不願
接受重建要住戶負擔的金額，有人現場發飆，常常面臨類似的狀況的大樓
主委說，為了協調住戶的意見，大家都已經盡了最大的努力因為無法全面
滿足個別住戶的要求，使得重建案無法通過公寓大廈管理條例的住戶連署
門檻？最後只好改以都市更新案來申請，卻連續四次遭到駁回，但住戶沒
有放棄，今年三月，他們終於爭取到1億5800萬的低利貸款，讓重建
案終於得以實現重建的房子就坐落在原來的地址，慶福大樓成了台北市第
一件利用都市更新案重生的例子，只要再過1年7個月，住戶們就可以搬
入自己的新家了。公視新聞陳娟娟陳立峰採訪報導。在九二一地震中半倒
的台北市慶福大樓，在今天舉行重建工程的動工典禮，這是住戶經過將近
三年的爭取才獲得的成果，興建完成後，它也將是台北市第一個利用都市
更新案重建成功的例子。今天的動工典禮，中央與地方都有代表參加，以
辦喜事的心情為這項特別的工程表達祝福兩年多前重創台灣的九二一地震
，讓台北市南京東路的慶福大樓成了半倒的危樓，房子不能住了，儘快拆
除重建是當時300位住戶的共同心願，只不過真要達成共識，並不容易
。今天的動工典禮，都還有住戶到場抗議，重建條件不符期待不願接受重
建要住戶負擔的金額，有人現場發飆，常常面臨類似的狀況的大樓主委說
，為了協調住戶的意見，大家都已經盡了最大的努力因為無法全面滿足個
別住戶的要求，使得重建案無法通過公寓大廈管理條例的住戶連署門檻？
最後只好改以都市更新案來申請，卻連續四次遭到駁回，但住戶沒有放棄
，今年三月，他們終於爭取到1億5800萬的低利貸款，讓重建案終於
得以實現重建的房子就坐落在原來的地址，慶福大樓成了台北市第一件利
用都市更新案重生的例子，只要再過1年7個月，住戶們就可以搬入自己
的新家了。公視新聞陳娟娟陳立峰採訪報導。
