基隆河曾經是臺北市重要的運輸航道，船泊活動已經停了四十年，淡水河
的淡江渡輪也停駛了七年，在市政府交通局的規劃下，由民間業者承攬這
兩條航線，重新開放民眾搭船遊河，明天將正式啟航。快樂出帆的歌聲，
宣示從明天開始，淡水河系的船泊活動重新啟航。以往只能在堤防外看河
水，現在可以搭船遊河了。一條航線先由大稻埕碼頭出發，沿著淡水河到
達關渡宮，單程票價120元，另一條航線票價320元，搭乘小遊艇，
由關渡宮出發，沿著基隆河，到達大佳河濱公園。從十六世紀到現在，淡
水河系孕育台北，成為聚集六百萬人口的大都會，停了四十年的船泊活動
，如今再度開航，交通局還計劃，未來要引進更大的船隻。台北市交通局
期許，藉著這條藍色公路，台北都會區的民眾，可以更加親近這兩條孕育
台北盆地的河流。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導。基隆河曾經是臺北市
重要的運輸航道，船泊活動已經停了四十年，淡水河的淡江渡輪也停駛了
七年，在市政府交通局的規劃下，由民間業者承攬這兩條航線，重新開放
民眾搭船遊河，明天將正式啟航。快樂出帆的歌聲，宣示從明天開始，淡
水河系的船泊活動重新啟航。以往只能在堤防外看河水，現在可以搭船遊
河了。一條航線先由大稻埕碼頭出發，沿著淡水河到達關渡宮，單程票價
120元，另一條航線票價320元，搭乘小遊艇，由關渡宮出發，沿著
基隆河，到達大佳河濱公園。從十六世紀到現在，淡水河系孕育台北，成
為聚集六百萬人口的大都會，停了四十年的船泊活動，如今再度開航，交
通局還計劃，未來要引進更大的船隻。台北市交通局期許，藉著這條藍色
公路，台北都會區的民眾，可以更加親近這兩條孕育台北盆地的河流。公
視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導。基隆河曾經是臺北市重要的運輸航道，船
泊活動已經停了四十年，淡水河的淡江渡輪也停駛了七年，在市政府交通
局的規劃下，由民間業者承攬這兩條航線，重新開放民眾搭船遊河，明天
將正式啟航。快樂出帆的歌聲，宣示從明天開始，淡水河系的船泊活動重
新啟航。以往只能在堤防外看河水，現在可以搭船遊河了。一條航線先由
大稻埕碼頭出發，沿著淡水河到達關渡宮，單程票價120元，另一條航
線票價320元，搭乘小遊艇，由關渡宮出發，沿著基隆河，到達大佳河
濱公園。從十六世紀到現在，淡水河系孕育台北，成為聚集六百萬人口的
大都會，停了四十年的船泊活動，如今再度開航，交通局還計劃，未來要
引進更大的船隻。台北市交通局期許，藉著這條藍色公路，台北都會區的
民眾，可以更加親近這兩條孕育台北盆地的河流。公視新聞林珍汝陳柏諭
採訪報導。基隆河曾經是臺北市重要的運輸航道，船泊活動已經停了四十
年，淡水河的淡江渡輪也停駛了七年，在市政府交通局的規劃下，由民間
業者承攬這兩條航線，重新開放民眾搭船遊河，明天將正式啟航。快樂出
帆的歌聲，宣示從明天開始，淡水河系的船泊活動重新啟航。以往只能在
堤防外看河水，現在可以搭船遊河了。一條航線先由大稻埕碼頭出發，沿
著淡水河到達關渡宮，單程票價120元，另一條航線票價320元，搭
乘小遊艇，由關渡宮出發，沿著基隆河，到達大佳河濱公園。從十六世紀
到現在，淡水河系孕育台北，成為聚集六百萬人口的大都會，停了四十年
的船泊活動，如今再度開航，交通局還計劃，未來要引進更大的船隻。台
北市交通局期許，藉著這條藍色公路，台北都會區的民眾，可以更加親近
這兩條孕育台北盆地的河流。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導。基隆河曾
經是臺北市重要的運輸航道，船泊活動已經停了四十年，淡水河的淡江渡
輪也停駛了七年，在市政府交通局的規劃下，由民間業者承攬這兩條航線
，重新開放民眾搭船遊河，明天將正式啟航。快樂出帆的歌聲，宣示從明
天開始，淡水河系的船泊活動重新啟航。以往只能在堤防外看河水，現在
可以搭船遊河了。一條航線先由大稻埕碼頭出發，沿著淡水河到達關渡宮
，單程票價120元，另一條航線票價320元，搭乘小遊艇，由關渡宮
出發，沿著基隆河，到達大佳河濱公園。從十六世紀到現在，淡水河系孕
育台北，成為聚集六百萬人口的大都會，停了四十年的船泊活動，如今再
度開航，交通局還計劃，未來要引進更大的船隻。台北市交通局期許，藉
著這條藍色公路，台北都會區的民眾，可以更加親近這兩條孕育台北盆地
的河流。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導。基隆河曾經是臺北市重要的運
輸航道，船泊活動已經停了四十年，淡水河的淡江渡輪也停駛了七年，在
市政府交通局的規劃下，由民間業者承攬這兩條航線，重新開放民眾搭船
遊河，明天將正式啟航。快樂出帆的歌聲，宣示從明天開始，淡水河系的
船泊活動重新啟航。以往只能在堤防外看河水，現在可以搭船遊河了。一
條航線先由大稻埕碼頭出發，沿著淡水河到達關渡宮，單程票價120元
，另一條航線票價320元，搭乘小遊艇，由關渡宮出發，沿著基隆河，
到達大佳河濱公園。從十六世紀到現在，淡水河系孕育台北，成為聚集六
百萬人口的大都會，停了四十年的船泊活動，如今再度開航，交通局還計
劃，未來要引進更大的船隻。台北市交通局期許，藉著這條藍色公路，台
北都會區的民眾，可以更加親近這兩條孕育台北盆地的河流。公視新聞林
珍汝陳柏諭採訪報導。基隆河曾經是臺北市重要的運輸航道，船泊活動已
經停了四十年，淡水河的淡江渡輪也停駛了七年，在市政府交通局的規劃
下，由民間業者承攬這兩條航線，重新開放民眾搭船遊河，明天將正式啟
航。快樂出帆的歌聲，宣示從明天開始，淡水河系的船泊活動重新啟航。
以往只能在堤防外看河水，現在可以搭船遊河了。一條航線先由大稻埕碼
頭出發，沿著淡水河到達關渡宮，單程票價120元，另一條航線票價3
20元，搭乘小遊艇，由關渡宮出發，沿著基隆河，到達大佳河濱公園。
從十六世紀到現在，淡水河系孕育台北，成為聚集六百萬人口的大都會，
停了四十年的船泊活動，如今再度開航，交通局還計劃，未來要引進更大
的船隻。台北市交通局期許，藉著這條藍色公路，台北都會區的民眾，可
以更加親近這兩條孕育台北盆地的河流。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導
。
