雖然教育部已經原則決定明年大學多元入學不會有重大改變，但教改團體
認為，目前採甲乙丙三案的分發方式，有必要再簡化，廢除和聯考相似的
丙案，所有的系所都應採取甲乙案，徹底改變考生準備所有考科的現況，
讓多元入學真正多元教育委員會的立委經常被選民問，該怎麼填大學志願
，立委認為，大學分發方案複雜，應該簡化所謂的丙案，雖然不用考學科
能力測驗，但比較難的指定科目考試，卻每一科都要考，以中文系為例，
採取甲乙案，只要通過學科能力測驗，再考較難的指定國文考科，但採取
丙案的中文系，卻要多考又難、又與中文不太相關的科目。家長代表認為
，採取甲乙案，可以讓考生根據興趣與能力，集中準備少數科目老師以輔
導學生升學的經驗，說明丙案延續聯考弊病，讓考生成為考試機器，對生
涯不做規劃與會人士認為，丙案的存在根本違反教育改革理念，教育部應
該好好檢討，而非表示不再改變。公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導。雖然
教育部已經原則決定明年大學多元入學不會有重大改變，但教改團體認為
，目前採甲乙丙三案的分發方式，有必要再簡化，廢除和聯考相似的丙案
，所有的系所都應採取甲乙案，徹底改變考生準備所有考科的現況，讓多
元入學真正多元教育委員會的立委經常被選民問，該怎麼填大學志願，立
委認為，大學分發方案複雜，應該簡化所謂的丙案，雖然不用考學科能力
測驗，但比較難的指定科目考試，卻每一科都要考，以中文系為例，採取
甲乙案，只要通過學科能力測驗，再考較難的指定國文考科，但採取丙案
的中文系，卻要多考又難、又與中文不太相關的科目。家長代表認為，採
取甲乙案，可以讓考生根據興趣與能力，集中準備少數科目老師以輔導學
生升學的經驗，說明丙案延續聯考弊病，讓考生成為考試機器，對生涯不
做規劃與會人士認為，丙案的存在根本違反教育改革理念，教育部應該好
好檢討，而非表示不再改變。公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導。雖然教育
部已經原則決定明年大學多元入學不會有重大改變，但教改團體認為，目
前採甲乙丙三案的分發方式，有必要再簡化，廢除和聯考相似的丙案，所
有的系所都應採取甲乙案，徹底改變考生準備所有考科的現況，讓多元入
學真正多元教育委員會的立委經常被選民問，該怎麼填大學志願，立委認
為，大學分發方案複雜，應該簡化所謂的丙案，雖然不用考學科能力測驗
，但比較難的指定科目考試，卻每一科都要考，以中文系為例，採取甲乙
案，只要通過學科能力測驗，再考較難的指定國文考科，但採取丙案的中
文系，卻要多考又難、又與中文不太相關的科目。家長代表認為，採取甲
乙案，可以讓考生根據興趣與能力，集中準備少數科目老師以輔導學生升
學的經驗，說明丙案延續聯考弊病，讓考生成為考試機器，對生涯不做規
劃與會人士認為，丙案的存在根本違反教育改革理念，教育部應該好好檢
討，而非表示不再改變。公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導。
