再過二十多天，北台灣客家人最重要的宗教盛事，義民節中元祭典就要登
場。今年是輪到第一庄、也就是新竹的六家聯莊主普。按照習俗，義民節
的前一、兩個月，信眾就會把義民爺請回自己的村莊，輪流向義民爺奉飯
。現在我們就帶您去竹東二重埔，看看民眾奉飯情形，也感受一下當地客
家人的義民信仰。下午四點鐘不到，竹東二重埔、第十鄰的居民，紛紛挑
著牲禮、素果到五穀宮來。因為義民節就要到了，居民已經把義民爺請到
五穀宮，輪流為義民爺奉飯，一直到農曆七月二十號的義民節。二十七鄰
來輪，一鄰是一天。我們客家人以前對我們的祖先，全部有奉飯的習慣，
地方人士對於義民爺非常的尊敬，所以當作我們自己的老祖先來奉祀一樣
。每年農曆七月的義民節中元祭典，是台灣北部的客家庄最重要的宗教盛
事，以新竹新埔的枋寮義民廟為中心，涵蓋桃竹苗栗共十五大聯庄，今年
是輪到第一聯庄、也就是新竹的六家聯庄來主普。早在農曆五月十九日，
六家聯庄的居民，就把代表義民爺的黑色令旗，從新埔的枋寮義民廟請出
來奉飯。奉飯跟平常的拜拜一樣，居民會先在家裡準備豐盛的菜餚，再帶
到廟裡，跟大家一起來奉飯。除了奉飯給義民爺，五穀宮的奉飯儀式還有
一個非常特別的地方，就是信眾還特地為義民爺的座馬，準備供品。今年
負責主普的六家聯庄，只有竹東二重埔這個地方因為信眾較多，每天輪流
為義民爺奉飯。這是義民節前的暖身活動，二十三天後，盛大的義民節中
元祭典就要熱鬧登場了。再過二十多天，北台灣客家人最重要的宗教盛事
，義民節中元祭典就要登場。今年是輪到第一庄、也就是新竹的六家聯莊
主普。按照習俗，義民節的前一、兩個月，信眾就會把義民爺請回自己的
村莊，輪流向義民爺奉飯。現在我們就帶您去竹東二重埔，看看民眾奉飯
情形，也感受一下當地客家人的義民信仰。下午四點鐘不到，竹東二重埔
、第十鄰的居民，紛紛挑著牲禮、素果到五穀宮來。因為義民節就要到了
，居民已經把義民爺請到五穀宮，輪流為義民爺奉飯，一直到農曆七月二
十號的義民節。二十七鄰來輪，一鄰是一天。我們客家人以前對我們的祖
先，全部有奉飯的習慣，地方人士對於義民爺非常的尊敬，所以當作我們
自己的老祖先來奉祀一樣。每年農曆七月的義民節中元祭典，是台灣北部
的客家庄最重要的宗教盛事，以新竹新埔的枋寮義民廟為中心，涵蓋桃竹
苗栗共十五大聯庄，今年是輪到第一聯庄、也就是新竹的六家聯庄來主普
。早在農曆五月十九日，六家聯庄的居民，就把代表義民爺的黑色令旗，
從新埔的枋寮義民廟請出來奉飯。奉飯跟平常的拜拜一樣，居民會先在家
裡準備豐盛的菜餚，再帶到廟裡，跟大家一起來奉飯。除了奉飯給義民爺
，五穀宮的奉飯儀式還有一個非常特別的地方，就是信眾還特地為義民爺
的座馬，準備供品。今年負責主普的六家聯庄，只有竹東二重埔這個地方
因為信眾較多，每天輪流為義民爺奉飯。這是義民節前的暖身活動，二十
三天後，盛大的義民節中元祭典就要熱鬧登場了。再過二十多天，北台灣
客家人最重要的宗教盛事，義民節中元祭典就要登場。今年是輪到第一庄
、也就是新竹的六家聯莊主普。按照習俗，義民節的前一、兩個月，信眾
就會把義民爺請回自己的村莊，輪流向義民爺奉飯。現在我們就帶您去竹
東二重埔，看看民眾奉飯情形，也感受一下當地客家人的義民信仰。下午
四點鐘不到，竹東二重埔、第十鄰的居民，紛紛挑著牲禮、素果到五穀宮
來。因為義民節就要到了，居民已經把義民爺請到五穀宮，輪流為義民爺
奉飯，一直到農曆七月二十號的義民節。二十七鄰來輪，一鄰是一天。我
們客家人以前對我們的祖先，全部有奉飯的習慣，地方人士對於義民爺非
常的尊敬，所以當作我們自己的老祖先來奉祀一樣。每年農曆七月的義民
節中元祭典，是台灣北部的客家庄最重要的宗教盛事，以新竹新埔的枋寮
義民廟為中心，涵蓋桃竹苗栗共十五大聯庄，今年是輪到第一聯庄、也就
是新竹的六家聯庄來主普。早在農曆五月十九日，六家聯庄的居民，就把
代表義民爺的黑色令旗，從新埔的枋寮義民廟請出來奉飯。奉飯跟平常的
拜拜一樣，居民會先在家裡準備豐盛的菜餚，再帶到廟裡，跟大家一起來
奉飯。除了奉飯給義民爺，五穀宮的奉飯儀式還有一個非常特別的地方，
就是信眾還特地為義民爺的座馬，準備供品。今年負責主普的六家聯庄，
只有竹東二重埔這個地方因為信眾較多，每天輪流為義民爺奉飯。這是義
民節前的暖身活動，二十三天後，盛大的義民節中元祭典就要熱鬧登場了
。再過二十多天，北台灣客家人最重要的宗教盛事，義民節中元祭典就要
登場。今年是輪到第一庄、也就是新竹的六家聯莊主普。按照習俗，義民
節的前一、兩個月，信眾就會把義民爺請回自己的村莊，輪流向義民爺奉
飯。現在我們就帶您去竹東二重埔，看看民眾奉飯情形，也感受一下當地
客家人的義民信仰。下午四點鐘不到，竹東二重埔、第十鄰的居民，紛紛
挑著牲禮、素果到五穀宮來。因為義民節就要到了，居民已經把義民爺請
到五穀宮，輪流為義民爺奉飯，一直到農曆七月二十號的義民節。二十七
鄰來輪，一鄰是一天。我們客家人以前對我們的祖先，全部有奉飯的習慣
，地方人士對於義民爺非常的尊敬，所以當作我們自己的老祖先來奉祀一
樣。每年農曆七月的義民節中元祭典，是台灣北部的客家庄最重要的宗教
盛事，以新竹新埔的枋寮義民廟為中心，涵蓋桃竹苗栗共十五大聯庄，今
年是輪到第一聯庄、也就是新竹的六家聯庄來主普。早在農曆五月十九日
，六家聯庄的居民，就把代表義民爺的黑色令旗，從新埔的枋寮義民廟請
出來奉飯。奉飯跟平常的拜拜一樣，居民會先在家裡準備豐盛的菜餚，再
帶到廟裡，跟大家一起來奉飯。除了奉飯給義民爺，五穀宮的奉飯儀式還
有一個非常特別的地方，就是信眾還特地為義民爺的座馬，準備供品。今
年負責主普的六家聯庄，只有竹東二重埔這個地方因為信眾較多，每天輪
流為義民爺奉飯。這是義民節前的暖身活動，二十三天後，盛大的義民節
中元祭典就要熱鬧登場了。再過二十多天，北台灣客家人最重要的宗教盛
事，義民節中元祭典就要登場。今年是輪到第一庄、也就是新竹的六家聯
莊主普。按照習俗，義民節的前一、兩個月，信眾就會把義民爺請回自己
的村莊，輪流向義民爺奉飯。現在我們就帶您去竹東二重埔，看看民眾奉
飯情形，也感受一下當地客家人的義民信仰。下午四點鐘不到，竹東二重
埔、第十鄰的居民，紛紛挑著牲禮、素果到五穀宮來。因為義民節就要到
了，居民已經把義民爺請到五穀宮，輪流為義民爺奉飯，一直到農曆七月
二十號的義民節。二十七鄰來輪，一鄰是一天。我們客家人以前對我們的
祖先，全部有奉飯的習慣，地方人士對於義民爺非常的尊敬，所以當作我
們自己的老祖先來奉祀一樣。每年農曆七月的義民節中元祭典，是台灣北
部的客家庄最重要的宗教盛事，以新竹新埔的枋寮義民廟為中心，涵蓋桃
竹苗栗共十五大聯庄，今年是輪到第一聯庄、也就是新竹的六家聯庄來主
普。早在農曆五月十九日，六家聯庄的居民，就把代表義民爺的黑色令旗
，從新埔的枋寮義民廟請出來奉飯。奉飯跟平常的拜拜一樣，居民會先在
家裡準備豐盛的菜餚，再帶到廟裡，跟大家一起來奉飯。除了奉飯給義民
爺，五穀宮的奉飯儀式還有一個非常特別的地方，就是信眾還特地為義民
爺的座馬，準備供品。今年負責主普的六家聯庄，只有竹東二重埔這個地
方因為信眾較多，每天輪流為義民爺奉飯。這是義民節前的暖身活動，二
十三天後，盛大的義民節中元祭典就要熱鬧登場了。再過二十多天，北台
灣客家人最重要的宗教盛事，義民節中元祭典就要登場。今年是輪到第一
庄、也就是新竹的六家聯莊主普。按照習俗，義民節的前一、兩個月，信
眾就會把義民爺請回自己的村莊，輪流向義民爺奉飯。現在我們就帶您去
竹東二重埔，看看民眾奉飯情形，也感受一下當地客家人的義民信仰。下
午四點鐘不到，竹東二重埔、第十鄰的居民，紛紛挑著牲禮、素果到五穀
宮來。因為義民節就要到了，居民已經把義民爺請到五穀宮，輪流為義民
爺奉飯，一直到農曆七月二十號的義民節。二十七鄰來輪，一鄰是一天。
我們客家人以前對我們的祖先，全部有奉飯的習慣，地方人士對於義民爺
非常的尊敬，所以當作我們自己的老祖先來奉祀一樣。每年農曆七月的義
民節中元祭典，是台灣北部的客家庄最重要的宗教盛事，以新竹新埔的枋
寮義民廟為中心，涵蓋桃竹苗栗共十五大聯庄，今年是輪到第一聯庄、也
就是新竹的六家聯庄來主普。早在農曆五月十九日，六家聯庄的居民，就
把代表義民爺的黑色令旗，從新埔的枋寮義民廟請出來奉飯。奉飯跟平常
的拜拜一樣，居民會先在家裡準備豐盛的菜餚，再帶到廟裡，跟大家一起
來奉飯。除了奉飯給義民爺，五穀宮的奉飯儀式還有一個非常特別的地方
，就是信眾還特地為義民爺的座馬，準備供品。今年負責主普的六家聯庄
，只有竹東二重埔這個地方因為信眾較多，每天輪流為義民爺奉飯。這是
義民節前的暖身活動，二十三天後，盛大的義民節中元祭典就要熱鬧登場
了。再過二十多天，北台灣客家人最重要的宗教盛事，義民節中元祭典就
要登場。今年是輪到第一庄、也就是新竹的六家聯莊主普。按照習俗，義
民節的前一、兩個月，信眾就會把義民爺請回自己的村莊，輪流向義民爺
奉飯。現在我們就帶您去竹東二重埔，看看民眾奉飯情形，也感受一下當
地客家人的義民信仰。下午四點鐘不到，竹東二重埔、第十鄰的居民，紛
紛挑著牲禮、素果到五穀宮來。因為義民節就要到了，居民已經把義民爺
請到五穀宮，輪流為義民爺奉飯，一直到農曆七月二十號的義民節。二十
七鄰來輪，一鄰是一天。我們客家人以前對我們的祖先，全部有奉飯的習
慣，地方人士對於義民爺非常的尊敬，所以當作我們自己的老祖先來奉祀
一樣。每年農曆七月的義民節中元祭典，是台灣北部的客家庄最重要的宗
教盛事，以新竹新埔的枋寮義民廟為中心，涵蓋桃竹苗栗共十五大聯庄，
今年是輪到第一聯庄、也就是新竹的六家聯庄來主普。早在農曆五月十九
日，六家聯庄的居民，就把代表義民爺的黑色令旗，從新埔的枋寮義民廟
請出來奉飯。奉飯跟平常的拜拜一樣，居民會先在家裡準備豐盛的菜餚，
再帶到廟裡，跟大家一起來奉飯。除了奉飯給義民爺，五穀宮的奉飯儀式
還有一個非常特別的地方，就是信眾還特地為義民爺的座馬，準備供品。
今年負責主普的六家聯庄，只有竹東二重埔這個地方因為信眾較多，每天
輪流為義民爺奉飯。這是義民節前的暖身活動，二十三天後，盛大的義民
節中元祭典就要熱鬧登場了。再過二十多天，北台灣客家人最重要的宗教
盛事，義民節中元祭典就要登場。今年是輪到第一庄、也就是新竹的六家
聯莊主普。按照習俗，義民節的前一、兩個月，信眾就會把義民爺請回自
己的村莊，輪流向義民爺奉飯。現在我們就帶您去竹東二重埔，看看民眾
奉飯情形，也感受一下當地客家人的義民信仰。下午四點鐘不到，竹東二
重埔、第十鄰的居民，紛紛挑著牲禮、素果到五穀宮來。因為義民節就要
到了，居民已經把義民爺請到五穀宮，輪流為義民爺奉飯，一直到農曆七
月二十號的義民節。二十七鄰來輪，一鄰是一天。我們客家人以前對我們
的祖先，全部有奉飯的習慣，地方人士對於義民爺非常的尊敬，所以當作
我們自己的老祖先來奉祀一樣。每年農曆七月的義民節中元祭典，是台灣
北部的客家庄最重要的宗教盛事，以新竹新埔的枋寮義民廟為中心，涵蓋
桃竹苗栗共十五大聯庄，今年是輪到第一聯庄、也就是新竹的六家聯庄來
主普。早在農曆五月十九日，六家聯庄的居民，就把代表義民爺的黑色令
旗，從新埔的枋寮義民廟請出來奉飯。奉飯跟平常的拜拜一樣，居民會先
在家裡準備豐盛的菜餚，再帶到廟裡，跟大家一起來奉飯。除了奉飯給義
民爺，五穀宮的奉飯儀式還有一個非常特別的地方，就是信眾還特地為義
民爺的座馬，準備供品。今年負責主普的六家聯庄，只有竹東二重埔這個
地方因為信眾較多，每天輪流為義民爺奉飯。這是義民節前的暖身活動，
二十三天後，盛大的義民節中元祭典就要熱鬧登場了。再過二十多天，北
台灣客家人最重要的宗教盛事，義民節中元祭典就要登場。今年是輪到第
一庄、也就是新竹的六家聯莊主普。按照習俗，義民節的前一、兩個月，
信眾就會把義民爺請回自己的村莊，輪流向義民爺奉飯。現在我們就帶您
去竹東二重埔，看看民眾奉飯情形，也感受一下當地客家人的義民信仰。
下午四點鐘不到，竹東二重埔、第十鄰的居民，紛紛挑著牲禮、素果到五
穀宮來。因為義民節就要到了，居民已經把義民爺請到五穀宮，輪流為義
民爺奉飯，一直到農曆七月二十號的義民節。二十七鄰來輪，一鄰是一天
。我們客家人以前對我們的祖先，全部有奉飯的習慣，地方人士對於義民
爺非常的尊敬，所以當作我們自己的老祖先來奉祀一樣。每年農曆七月的
義民節中元祭典，是台灣北部的客家庄最重要的宗教盛事，以新竹新埔的
枋寮義民廟為中心，涵蓋桃竹苗栗共十五大聯庄，今年是輪到第一聯庄、
也就是新竹的六家聯庄來主普。早在農曆五月十九日，六家聯庄的居民，
就把代表義民爺的黑色令旗，從新埔的枋寮義民廟請出來奉飯。奉飯跟平
常的拜拜一樣，居民會先在家裡準備豐盛的菜餚，再帶到廟裡，跟大家一
起來奉飯。除了奉飯給義民爺，五穀宮的奉飯儀式還有一個非常特別的地
方，就是信眾還特地為義民爺的座馬，準備供品。今年負責主普的六家聯
庄，只有竹東二重埔這個地方因為信眾較多，每天輪流為義民爺奉飯。這
是義民節前的暖身活動，二十三天後，盛大的義民節中元祭典就要熱鬧登
場了。再過二十多天，北台灣客家人最重要的宗教盛事，義民節中元祭典
就要登場。今年是輪到第一庄、也就是新竹的六家聯莊主普。按照習俗，
義民節的前一、兩個月，信眾就會把義民爺請回自己的村莊，輪流向義民
爺奉飯。現在我們就帶您去竹東二重埔，看看民眾奉飯情形，也感受一下
當地客家人的義民信仰。下午四點鐘不到，竹東二重埔、第十鄰的居民，
紛紛挑著牲禮、素果到五穀宮來。因為義民節就要到了，居民已經把義民
爺請到五穀宮，輪流為義民爺奉飯，一直到農曆七月二十號的義民節。二
十七鄰來輪，一鄰是一天。我們客家人以前對我們的祖先，全部有奉飯的
習慣，地方人士對於義民爺非常的尊敬，所以當作我們自己的老祖先來奉
祀一樣。每年農曆七月的義民節中元祭典，是台灣北部的客家庄最重要的
宗教盛事，以新竹新埔的枋寮義民廟為中心，涵蓋桃竹苗栗共十五大聯庄
，今年是輪到第一聯庄、也就是新竹的六家聯庄來主普。早在農曆五月十
九日，六家聯庄的居民，就把代表義民爺的黑色令旗，從新埔的枋寮義民
廟請出來奉飯。奉飯跟平常的拜拜一樣，居民會先在家裡準備豐盛的菜餚
，再帶到廟裡，跟大家一起來奉飯。除了奉飯給義民爺，五穀宮的奉飯儀
式還有一個非常特別的地方，就是信眾還特地為義民爺的座馬，準備供品
。今年負責主普的六家聯庄，只有竹東二重埔這個地方因為信眾較多，每
天輪流為義民爺奉飯。這是義民節前的暖身活動，二十三天後，盛大的義
民節中元祭典就要熱鬧登場了。再過二十多天，北台灣客家人最重要的宗
教盛事，義民節中元祭典就要登場。今年是輪到第一庄、也就是新竹的六
家聯莊主普。按照習俗，義民節的前一、兩個月，信眾就會把義民爺請回
自己的村莊，輪流向義民爺奉飯。現在我們就帶您去竹東二重埔，看看民
眾奉飯情形，也感受一下當地客家人的義民信仰。下午四點鐘不到，竹東
二重埔、第十鄰的居民，紛紛挑著牲禮、素果到五穀宮來。因為義民節就
要到了，居民已經把義民爺請到五穀宮，輪流為義民爺奉飯，一直到農曆
七月二十號的義民節。二十七鄰來輪，一鄰是一天。我們客家人以前對我
們的祖先，全部有奉飯的習慣，地方人士對於義民爺非常的尊敬，所以當
作我們自己的老祖先來奉祀一樣。每年農曆七月的義民節中元祭典，是台
灣北部的客家庄最重要的宗教盛事，以新竹新埔的枋寮義民廟為中心，涵
蓋桃竹苗栗共十五大聯庄，今年是輪到第一聯庄、也就是新竹的六家聯庄
來主普。早在農曆五月十九日，六家聯庄的居民，就把代表義民爺的黑色
令旗，從新埔的枋寮義民廟請出來奉飯。奉飯跟平常的拜拜一樣，居民會
先在家裡準備豐盛的菜餚，再帶到廟裡，跟大家一起來奉飯。除了奉飯給
義民爺，五穀宮的奉飯儀式還有一個非常特別的地方，就是信眾還特地為
義民爺的座馬，準備供品。今年負責主普的六家聯庄，只有竹東二重埔這
個地方因為信眾較多，每天輪流為義民爺奉飯。這是義民節前的暖身活動
，二十三天後，盛大的義民節中元祭典就要熱鬧登場了。再過二十多天，
北台灣客家人最重要的宗教盛事，義民節中元祭典就要登場。今年是輪到
第一庄、也就是新竹的六家聯莊主普。按照習俗，義民節的前一、兩個月
，信眾就會把義民爺請回自己的村莊，輪流向義民爺奉飯。現在我們就帶
您去竹東二重埔，看看民眾奉飯情形，也感受一下當地客家人的義民信仰
。下午四點鐘不到，竹東二重埔、第十鄰的居民，紛紛挑著牲禮、素果到
五穀宮來。因為義民節就要到了，居民已經把義民爺請到五穀宮，輪流為
義民爺奉飯，一直到農曆七月二十號的義民節。二十七鄰來輪，一鄰是一
天。我們客家人以前對我們的祖先，全部有奉飯的習慣，地方人士對於義
民爺非常的尊敬，所以當作我們自己的老祖先來奉祀一樣。每年農曆七月
的義民節中元祭典，是台灣北部的客家庄最重要的宗教盛事，以新竹新埔
的枋寮義民廟為中心，涵蓋桃竹苗栗共十五大聯庄，今年是輪到第一聯庄
、也就是新竹的六家聯庄來主普。早在農曆五月十九日，六家聯庄的居民
，就把代表義民爺的黑色令旗，從新埔的枋寮義民廟請出來奉飯。奉飯跟
平常的拜拜一樣，居民會先在家裡準備豐盛的菜餚，再帶到廟裡，跟大家
一起來奉飯。除了奉飯給義民爺，五穀宮的奉飯儀式還有一個非常特別的
地方，就是信眾還特地為義民爺的座馬，準備供品。今年負責主普的六家
聯庄，只有竹東二重埔這個地方因為信眾較多，每天輪流為義民爺奉飯。
這是義民節前的暖身活動，二十三天後，盛大的義民節中元祭典就要熱鬧
登場了。再過二十多天，北台灣客家人最重要的宗教盛事，義民節中元祭
典就要登場。今年是輪到第一庄、也就是新竹的六家聯莊主普。按照習俗
，義民節的前一、兩個月，信眾就會把義民爺請回自己的村莊，輪流向義
民爺奉飯。現在我們就帶您去竹東二重埔，看看民眾奉飯情形，也感受一
下當地客家人的義民信仰。下午四點鐘不到，竹東二重埔、第十鄰的居民
，紛紛挑著牲禮、素果到五穀宮來。因為義民節就要到了，居民已經把義
民爺請到五穀宮，輪流為義民爺奉飯，一直到農曆七月二十號的義民節。
二十七鄰來輪，一鄰是一天。我們客家人以前對我們的祖先，全部有奉飯
的習慣，地方人士對於義民爺非常的尊敬，所以當作我們自己的老祖先來
奉祀一樣。每年農曆七月的義民節中元祭典，是台灣北部的客家庄最重要
的宗教盛事，以新竹新埔的枋寮義民廟為中心，涵蓋桃竹苗栗共十五大聯
庄，今年是輪到第一聯庄、也就是新竹的六家聯庄來主普。早在農曆五月
十九日，六家聯庄的居民，就把代表義民爺的黑色令旗，從新埔的枋寮義
民廟請出來奉飯。奉飯跟平常的拜拜一樣，居民會先在家裡準備豐盛的菜
餚，再帶到廟裡，跟大家一起來奉飯。除了奉飯給義民爺，五穀宮的奉飯
儀式還有一個非常特別的地方，就是信眾還特地為義民爺的座馬，準備供
品。今年負責主普的六家聯庄，只有竹東二重埔這個地方因為信眾較多，
每天輪流為義民爺奉飯。這是義民節前的暖身活動，二十三天後，盛大的
義民節中元祭典就要熱鬧登場了。再過二十多天，北台灣客家人最重要的
宗教盛事，義民節中元祭典就要登場。今年是輪到第一庄、也就是新竹的
六家聯莊主普。按照習俗，義民節的前一、兩個月，信眾就會把義民爺請
回自己的村莊，輪流向義民爺奉飯。現在我們就帶您去竹東二重埔，看看
民眾奉飯情形，也感受一下當地客家人的義民信仰。下午四點鐘不到，竹
東二重埔、第十鄰的居民，紛紛挑著牲禮、素果到五穀宮來。因為義民節
就要到了，居民已經把義民爺請到五穀宮，輪流為義民爺奉飯，一直到農
曆七月二十號的義民節。二十七鄰來輪，一鄰是一天。我們客家人以前對
我們的祖先，全部有奉飯的習慣，地方人士對於義民爺非常的尊敬，所以
當作我們自己的老祖先來奉祀一樣。每年農曆七月的義民節中元祭典，是
台灣北部的客家庄最重要的宗教盛事，以新竹新埔的枋寮義民廟為中心，
涵蓋桃竹苗栗共十五大聯庄，今年是輪到第一聯庄、也就是新竹的六家聯
庄來主普。早在農曆五月十九日，六家聯庄的居民，就把代表義民爺的黑
色令旗，從新埔的枋寮義民廟請出來奉飯。奉飯跟平常的拜拜一樣，居民
會先在家裡準備豐盛的菜餚，再帶到廟裡，跟大家一起來奉飯。除了奉飯
給義民爺，五穀宮的奉飯儀式還有一個非常特別的地方，就是信眾還特地
為義民爺的座馬，準備供品。今年負責主普的六家聯庄，只有竹東二重埔
這個地方因為信眾較多，每天輪流為義民爺奉飯。這是義民節前的暖身活
動，二十三天後，盛大的義民節中元祭典就要熱鬧登場了。
