接著帶您到德國，現在正是暑假期間，放暑假的小朋友可能為了暑假作業
而苦惱，德國有一群小朋友，他們的暑假作業很不一樣，以黏土為材料，
他們學著用自己的雙手，打造一個充滿創意的黏土渡假村。這批德國柏林
的小朋友，熱烈歡迎你參觀他們的新家，這裡的每一座小城堡，都是他們
自己親手建造的。參與活動兒童：這很有趣因為你在學校沒辦法做這些事
這些小建築師們，就是利用手中的泥土，一點一點地將心中的工程藍圖，
搓揉出來，雙手不夠時，兩隻腳也派上用場，來打造一塊塊的土磚。雖然
，要蓋出一棟有模有樣的房子，需要花上不少力氣，不過，他們從小玩黏
土的本事，才是完成這些工程的根本基礎。參與活動兒童：我要做個杯子
給媽媽一隻烏龜給爸爸現在我在做給阿姨的東西童年的歡樂，莫過於自己
動手做所帶來的成就。公視新聞鍾孟燕編譯。接著帶您到德國，現在正是
暑假期間，放暑假的小朋友可能為了暑假作業而苦惱，德國有一群小朋友
，他們的暑假作業很不一樣，以黏土為材料，他們學著用自己的雙手，打
造一個充滿創意的黏土渡假村。這批德國柏林的小朋友，熱烈歡迎你參觀
他們的新家，這裡的每一座小城堡，都是他們自己親手建造的。參與活動
兒童：這很有趣因為你在學校沒辦法做這些事這些小建築師們，就是利用
手中的泥土，一點一點地將心中的工程藍圖，搓揉出來，雙手不夠時，兩
隻腳也派上用場，來打造一塊塊的土磚。雖然，要蓋出一棟有模有樣的房
子，需要花上不少力氣，不過，他們從小玩黏土的本事，才是完成這些工
程的根本基礎。參與活動兒童：我要做個杯子給媽媽一隻烏龜給爸爸現在
我在做給阿姨的東西童年的歡樂，莫過於自己動手做所帶來的成就。公視
新聞鍾孟燕編譯。接著帶您到德國，現在正是暑假期間，放暑假的小朋友
可能為了暑假作業而苦惱，德國有一群小朋友，他們的暑假作業很不一樣
，以黏土為材料，他們學著用自己的雙手，打造一個充滿創意的黏土渡假
村。這批德國柏林的小朋友，熱烈歡迎你參觀他們的新家，這裡的每一座
小城堡，都是他們自己親手建造的。參與活動兒童：這很有趣因為你在學
校沒辦法做這些事這些小建築師們，就是利用手中的泥土，一點一點地將
心中的工程藍圖，搓揉出來，雙手不夠時，兩隻腳也派上用場，來打造一
塊塊的土磚。雖然，要蓋出一棟有模有樣的房子，需要花上不少力氣，不
過，他們從小玩黏土的本事，才是完成這些工程的根本基礎。參與活動兒
童：我要做個杯子給媽媽一隻烏龜給爸爸現在我在做給阿姨的東西童年的
歡樂，莫過於自己動手做所帶來的成就。公視新聞鍾孟燕編譯。接著帶您
到德國，現在正是暑假期間，放暑假的小朋友可能為了暑假作業而苦惱，
德國有一群小朋友，他們的暑假作業很不一樣，以黏土為材料，他們學著
用自己的雙手，打造一個充滿創意的黏土渡假村。這批德國柏林的小朋友
，熱烈歡迎你參觀他們的新家，這裡的每一座小城堡，都是他們自己親手
建造的。參與活動兒童：這很有趣因為你在學校沒辦法做這些事這些小建
築師們，就是利用手中的泥土，一點一點地將心中的工程藍圖，搓揉出來
，雙手不夠時，兩隻腳也派上用場，來打造一塊塊的土磚。雖然，要蓋出
一棟有模有樣的房子，需要花上不少力氣，不過，他們從小玩黏土的本事
，才是完成這些工程的根本基礎。參與活動兒童：我要做個杯子給媽媽一
隻烏龜給爸爸現在我在做給阿姨的東西童年的歡樂，莫過於自己動手做所
帶來的成就。公視新聞鍾孟燕編譯。接著帶您到德國，現在正是暑假期間
，放暑假的小朋友可能為了暑假作業而苦惱，德國有一群小朋友，他們的
暑假作業很不一樣，以黏土為材料，他們學著用自己的雙手，打造一個充
滿創意的黏土渡假村。這批德國柏林的小朋友，熱烈歡迎你參觀他們的新
家，這裡的每一座小城堡，都是他們自己親手建造的。參與活動兒童：這
很有趣因為你在學校沒辦法做這些事這些小建築師們，就是利用手中的泥
土，一點一點地將心中的工程藍圖，搓揉出來，雙手不夠時，兩隻腳也派
上用場，來打造一塊塊的土磚。雖然，要蓋出一棟有模有樣的房子，需要
花上不少力氣，不過，他們從小玩黏土的本事，才是完成這些工程的根本
基礎。參與活動兒童：我要做個杯子給媽媽一隻烏龜給爸爸現在我在做給
阿姨的東西童年的歡樂，莫過於自己動手做所帶來的成就。公視新聞鍾孟
燕編譯。接著帶您到德國，現在正是暑假期間，放暑假的小朋友可能為了
暑假作業而苦惱，德國有一群小朋友，他們的暑假作業很不一樣，以黏土
為材料，他們學著用自己的雙手，打造一個充滿創意的黏土渡假村。這批
德國柏林的小朋友，熱烈歡迎你參觀他們的新家，這裡的每一座小城堡，
都是他們自己親手建造的。參與活動兒童：這很有趣因為你在學校沒辦法
做這些事這些小建築師們，就是利用手中的泥土，一點一點地將心中的工
程藍圖，搓揉出來，雙手不夠時，兩隻腳也派上用場，來打造一塊塊的土
磚。雖然，要蓋出一棟有模有樣的房子，需要花上不少力氣，不過，他們
從小玩黏土的本事，才是完成這些工程的根本基礎。參與活動兒童：我要
做個杯子給媽媽一隻烏龜給爸爸現在我在做給阿姨的東西童年的歡樂，莫
過於自己動手做所帶來的成就。公視新聞鍾孟燕編譯。
