再過二十多天，北台灣客家人最重要的宗教盛事，義民節中元祭典就要
登場。
今年是輪到第一庄、也就是新竹的六家聯莊主普。
按照習俗，義民節的前一、兩個月，信眾就會把義民爺請回自己的村莊
，輪流向義民爺奉飯。
現在我們就帶您去竹東二重埔，看看民眾奉飯情形，也感受一下當地客
家人的義民信仰。
下午四點鐘不到，竹東二重埔、第十鄰的居民，紛紛挑著牲禮、素果到
五穀宮來。
因為義民節就要到了，居民已經把義民爺請到五穀宮，輪流為義民爺奉
飯，一直到農曆七月二十號的義民節。
二十七鄰來輪，一鄰是一天。
我們客家人以前對我們的祖先，全部有奉飯的習慣，地方人士對於義民
爺非常的尊敬，所以當作我們自己的老祖先來奉祀一樣。
每年農曆七月的義民節中元祭典，是台灣北部的客家庄最重要的宗教盛
事，以新竹新埔的枋寮義民廟為中心，涵蓋桃竹苗栗共十五大聯庄，
今年是輪到第一聯庄、也就是新竹的六家聯庄來主普。
早在農曆五月十九日，六家聯庄的居民，就把代表義民爺的黑色令旗，
從新埔的枋寮義民廟請出來奉飯。
奉飯跟平常的拜拜一樣，居民會先在家裡準備豐盛的菜餚，再帶到廟裡
，跟大家一起來奉飯。
除了奉飯給義民爺，五穀宮的奉飯儀式還有一個非常特別的地方，就是
信眾還特地為義民爺的座馬，準備供品。
今年負責主普的六家聯庄，只有竹東二重埔這個地方因為信眾較多，每
天輪流為義民爺奉飯。
這是義民節前的暖身活動，二十三天後，盛大的義民節中元祭典就要熱
鬧登場了。
