美國太空總署的科學家們，又有新發現了。利用錢德拉X射線太空望遠鏡
，觀測到太空中，不同銀河之間所存在的熱氣，也發現宇宙中的黑物質。
美國太空總署科學家，星期四宣布，利用錢德拉實驗室裏的X射線太空望
遠鏡，他們在太空中發現到了形成於不同銀河系間的熱氣以及與宇宙中的
黑物質。美國太空總署科學家凱尼薩瑞斯：這是個好消息，這表示我們終
於可以真正了解宇宙，這個結果讓我們拼湊出宇宙的知識，對於了解宇宙
全貌，這是很重要的一步。畫面上這正是科學家們利用電腦動畫模擬的觀
測情況。科學家表示，銀河系間熱氣的溫度大約為三十萬度到五百萬度之
間，同時熱氣的所含有的物質，比宇宙中所有恆星所含有的物質還要多。
公視新聞吳銘彥編譯。美國太空總署的科學家們，又有新發現了。利用錢
德拉X射線太空望遠鏡，觀測到太空中，不同銀河之間所存在的熱氣，也
發現宇宙中的黑物質。美國太空總署科學家，星期四宣布，利用錢德拉實
驗室裏的X射線太空望遠鏡，他們在太空中發現到了形成於不同銀河系間
的熱氣以及與宇宙中的黑物質。美國太空總署科學家凱尼薩瑞斯：這是個
好消息，這表示我們終於可以真正了解宇宙，這個結果讓我們拼湊出宇宙
的知識，對於了解宇宙全貌，這是很重要的一步。畫面上這正是科學家們
利用電腦動畫模擬的觀測情況。科學家表示，銀河系間熱氣的溫度大約為
三十萬度到五百萬度之間，同時熱氣的所含有的物質，比宇宙中所有恆星
所含有的物質還要多。公視新聞吳銘彥編譯。美國太空總署的科學家們，
又有新發現了。利用錢德拉X射線太空望遠鏡，觀測到太空中，不同銀河
之間所存在的熱氣，也發現宇宙中的黑物質。美國太空總署科學家，星期
四宣布，利用錢德拉實驗室裏的X射線太空望遠鏡，他們在太空中發現到
了形成於不同銀河系間的熱氣以及與宇宙中的黑物質。美國太空總署科學
家凱尼薩瑞斯：這是個好消息，這表示我們終於可以真正了解宇宙，這個
結果讓我們拼湊出宇宙的知識，對於了解宇宙全貌，這是很重要的一步。
畫面上這正是科學家們利用電腦動畫模擬的觀測情況。科學家表示，銀河
系間熱氣的溫度大約為三十萬度到五百萬度之間，同時熱氣的所含有的物
質，比宇宙中所有恆星所含有的物質還要多。公視新聞吳銘彥編譯。美國
太空總署的科學家們，又有新發現了。利用錢德拉X射線太空望遠鏡，觀
測到太空中，不同銀河之間所存在的熱氣，也發現宇宙中的黑物質。美國
太空總署科學家，星期四宣布，利用錢德拉實驗室裏的X射線太空望遠鏡
，他們在太空中發現到了形成於不同銀河系間的熱氣以及與宇宙中的黑物
質。美國太空總署科學家凱尼薩瑞斯：這是個好消息，這表示我們終於可
以真正了解宇宙，這個結果讓我們拼湊出宇宙的知識，對於了解宇宙全貌
，這是很重要的一步。畫面上這正是科學家們利用電腦動畫模擬的觀測情
況。科學家表示，銀河系間熱氣的溫度大約為三十萬度到五百萬度之間，
同時熱氣的所含有的物質，比宇宙中所有恆星所含有的物質還要多。公視
新聞吳銘彥編譯。美國太空總署的科學家們，又有新發現了。利用錢德拉
X射線太空望遠鏡，觀測到太空中，不同銀河之間所存在的熱氣，也發現
宇宙中的黑物質。美國太空總署科學家，星期四宣布，利用錢德拉實驗室
裏的X射線太空望遠鏡，他們在太空中發現到了形成於不同銀河系間的熱
氣以及與宇宙中的黑物質。美國太空總署科學家凱尼薩瑞斯：這是個好消
息，這表示我們終於可以真正了解宇宙，這個結果讓我們拼湊出宇宙的知
識，對於了解宇宙全貌，這是很重要的一步。畫面上這正是科學家們利用
電腦動畫模擬的觀測情況。科學家表示，銀河系間熱氣的溫度大約為三十
萬度到五百萬度之間，同時熱氣的所含有的物質，比宇宙中所有恆星所含
有的物質還要多。公視新聞吳銘彥編譯。美國太空總署的科學家們，又有
新發現了。利用錢德拉X射線太空望遠鏡，觀測到太空中，不同銀河之間
所存在的熱氣，也發現宇宙中的黑物質。美國太空總署科學家，星期四宣
布，利用錢德拉實驗室裏的X射線太空望遠鏡，他們在太空中發現到了形
成於不同銀河系間的熱氣以及與宇宙中的黑物質。美國太空總署科學家凱
尼薩瑞斯：這是個好消息，這表示我們終於可以真正了解宇宙，這個結果
讓我們拼湊出宇宙的知識，對於了解宇宙全貌，這是很重要的一步。畫面
上這正是科學家們利用電腦動畫模擬的觀測情況。科學家表示，銀河系間
熱氣的溫度大約為三十萬度到五百萬度之間，同時熱氣的所含有的物質，
比宇宙中所有恆星所含有的物質還要多。公視新聞吳銘彥編譯。美國太空
總署的科學家們，又有新發現了。利用錢德拉X射線太空望遠鏡，觀測到
太空中，不同銀河之間所存在的熱氣，也發現宇宙中的黑物質。美國太空
總署科學家，星期四宣布，利用錢德拉實驗室裏的X射線太空望遠鏡，他
們在太空中發現到了形成於不同銀河系間的熱氣以及與宇宙中的黑物質。
美國太空總署科學家凱尼薩瑞斯：這是個好消息，這表示我們終於可以真
正了解宇宙，這個結果讓我們拼湊出宇宙的知識，對於了解宇宙全貌，這
是很重要的一步。畫面上這正是科學家們利用電腦動畫模擬的觀測情況。
科學家表示，銀河系間熱氣的溫度大約為三十萬度到五百萬度之間，同時
熱氣的所含有的物質，比宇宙中所有恆星所含有的物質還要多。公視新聞
吳銘彥編譯。
