中國送給美國的兩隻熊貓「美香」和「添添」，最近分別過四歲和五歲生
日，美國華盛頓動物園，特別為牠們舉辦了長達一個月的慶生活動。熊貓
"美香"和"添添"，可以說是美國華盛頓動物園的明星，相當受到民眾
的喜愛，兩隻熊貓相差一歲多。"美香"在上星期滿四歲，"添添"則是
在這個月的二十七號滿五歲，園方特別為他們舉行了長達一個月的慶祝活
動，還製作了一個熊貓造型的蛋糕來慶生，不過這一陣子美國連日高溫，
使得原本就很怕熱的熊貓，對於園方為他們慶生的熱情，顯得興趣缺缺，
"添添"寧願躲在洞穴裡涼快，"美香"則是咬著水果冰塊，怎麼也不放
。中國送給美國的兩隻熊貓「美香」和「添添」，最近分別過四歲和五歲
生日，美國華盛頓動物園，特別為牠們舉辦了長達一個月的慶生活動。熊
貓"美香"和"添添"，可以說是美國華盛頓動物園的明星，相當受到民
眾的喜愛，兩隻熊貓相差一歲多。"美香"在上星期滿四歲，"添添"則
是在這個月的二十七號滿五歲，園方特別為他們舉行了長達一個月的慶祝
活動，還製作了一個熊貓造型的蛋糕來慶生，不過這一陣子美國連日高溫
，使得原本就很怕熱的熊貓，對於園方為他們慶生的熱情，顯得興趣缺缺
，"添添"寧願躲在洞穴裡涼快，"美香"則是咬著水果冰塊，怎麼也不
放。中國送給美國的兩隻熊貓「美香」和「添添」，最近分別過四歲和五
歲生日，美國華盛頓動物園，特別為牠們舉辦了長達一個月的慶生活動。
熊貓"美香"和"添添"，可以說是美國華盛頓動物園的明星，相當受到
民眾的喜愛，兩隻熊貓相差一歲多。"美香"在上星期滿四歲，"添添"
則是在這個月的二十七號滿五歲，園方特別為他們舉行了長達一個月的慶
祝活動，還製作了一個熊貓造型的蛋糕來慶生，不過這一陣子美國連日高
溫，使得原本就很怕熱的熊貓，對於園方為他們慶生的熱情，顯得興趣缺
缺，"添添"寧願躲在洞穴裡涼快，"美香"則是咬著水果冰塊，怎麼也
不放。
