社會大眾對精神病患，一般都存在負面的印象，也很難接納他們。為了協
助病情穩定的精神障礙者，回歸社會，國軍北投醫院的快樂商店今天開幕
，提供病情穩定的精神障礙者工作機會，藉由就業輔導，加強他們的競爭
力，也讓他們能走向陽光。走進位於國軍北投醫院的快樂商店，充滿精神
的問候，讓人印象深刻。為了協助精神障礙者順利回到社會上工作，他們
在這裡要做的，跟一般便利商店通通一樣。貨品上架、整理、收銀，全要
自己來。快樂商店預計提供十二個名額，給病情穩定的精神障礙者，而他
們也都很珍惜這個機會，更立志，將來要出去外面，賺更多錢。公視新聞
許恆慈林國煌採訪報導。社會大眾對精神病患，一般都存在負面的印象，
也很難接納他們。為了協助病情穩定的精神障礙者，回歸社會，國軍北投
醫院的快樂商店今天開幕，提供病情穩定的精神障礙者工作機會，藉由就
業輔導，加強他們的競爭力，也讓他們能走向陽光。走進位於國軍北投醫
院的快樂商店，充滿精神的問候，讓人印象深刻。為了協助精神障礙者順
利回到社會上工作，他們在這裡要做的，跟一般便利商店通通一樣。貨品
上架、整理、收銀，全要自己來。快樂商店預計提供十二個名額，給病情
穩定的精神障礙者，而他們也都很珍惜這個機會，更立志，將來要出去外
面，賺更多錢。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導。社會大眾對精神病患，
一般都存在負面的印象，也很難接納他們。為了協助病情穩定的精神障礙
者，回歸社會，國軍北投醫院的快樂商店今天開幕，提供病情穩定的精神
障礙者工作機會，藉由就業輔導，加強他們的競爭力，也讓他們能走向陽
光。走進位於國軍北投醫院的快樂商店，充滿精神的問候，讓人印象深刻
。為了協助精神障礙者順利回到社會上工作，他們在這裡要做的，跟一般
便利商店通通一樣。貨品上架、整理、收銀，全要自己來。快樂商店預計
提供十二個名額，給病情穩定的精神障礙者，而他們也都很珍惜這個機會
，更立志，將來要出去外面，賺更多錢。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導
。社會大眾對精神病患，一般都存在負面的印象，也很難接納他們。為了
協助病情穩定的精神障礙者，回歸社會，國軍北投醫院的快樂商店今天開
幕，提供病情穩定的精神障礙者工作機會，藉由就業輔導，加強他們的競
爭力，也讓他們能走向陽光。走進位於國軍北投醫院的快樂商店，充滿精
神的問候，讓人印象深刻。為了協助精神障礙者順利回到社會上工作，他
們在這裡要做的，跟一般便利商店通通一樣。貨品上架、整理、收銀，全
要自己來。快樂商店預計提供十二個名額，給病情穩定的精神障礙者，而
他們也都很珍惜這個機會，更立志，將來要出去外面，賺更多錢。公視新
聞許恆慈林國煌採訪報導。社會大眾對精神病患，一般都存在負面的印象
，也很難接納他們。為了協助病情穩定的精神障礙者，回歸社會，國軍北
投醫院的快樂商店今天開幕，提供病情穩定的精神障礙者工作機會，藉由
就業輔導，加強他們的競爭力，也讓他們能走向陽光。走進位於國軍北投
醫院的快樂商店，充滿精神的問候，讓人印象深刻。為了協助精神障礙者
順利回到社會上工作，他們在這裡要做的，跟一般便利商店通通一樣。貨
品上架、整理、收銀，全要自己來。快樂商店預計提供十二個名額，給病
情穩定的精神障礙者，而他們也都很珍惜這個機會，更立志，將來要出去
外面，賺更多錢。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導。社會大眾對精神病患
，一般都存在負面的印象，也很難接納他們。為了協助病情穩定的精神障
礙者，回歸社會，國軍北投醫院的快樂商店今天開幕，提供病情穩定的精
神障礙者工作機會，藉由就業輔導，加強他們的競爭力，也讓他們能走向
陽光。走進位於國軍北投醫院的快樂商店，充滿精神的問候，讓人印象深
刻。為了協助精神障礙者順利回到社會上工作，他們在這裡要做的，跟一
般便利商店通通一樣。貨品上架、整理、收銀，全要自己來。快樂商店預
計提供十二個名額，給病情穩定的精神障礙者，而他們也都很珍惜這個機
會，更立志，將來要出去外面，賺更多錢。公視新聞許恆慈林國煌採訪報
導。社會大眾對精神病患，一般都存在負面的印象，也很難接納他們。為
了協助病情穩定的精神障礙者，回歸社會，國軍北投醫院的快樂商店今天
開幕，提供病情穩定的精神障礙者工作機會，藉由就業輔導，加強他們的
競爭力，也讓他們能走向陽光。走進位於國軍北投醫院的快樂商店，充滿
精神的問候，讓人印象深刻。為了協助精神障礙者順利回到社會上工作，
他們在這裡要做的，跟一般便利商店通通一樣。貨品上架、整理、收銀，
全要自己來。快樂商店預計提供十二個名額，給病情穩定的精神障礙者，
而他們也都很珍惜這個機會，更立志，將來要出去外面，賺更多錢。公視
新聞許恆慈林國煌採訪報導。
