吃漢堡、喝可樂，是現在許多小朋友的最愛，不過，根據調查，國內兒童
膽固醇指數普遍過高，為了養成小朋友，多吃蔬果的習慣，衛生署、教育
部及農委會結合民間團體，決定主動出擊，立志將全國2600所國小，
變成「蔬果健康校園」。隨著國人飲食習慣改變，下一代的健康也亮起紅
燈。根據台北醫學大學附設醫院營養室主任楊淑惠的研究，兒童脂肪堆積
，從兩歲就開始，光是台灣學齡前三到六歲的兒童，膽固醇超過標準值的
比率，就高達44.6%。要對付這些疾病，多吃蔬菜水果就是最好的方
法。為了鼓勵兒童多吃蔬果，這些水果娃娃及這套蔬果健康操也將在全國
2600個國小走透透，告訴國家未來的主人翁，吃蔬果不只是預防癌症
的專利，也是想要擁有健康的最佳方法。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導
。吃漢堡、喝可樂，是現在許多小朋友的最愛，不過，根據調查，國內兒
童膽固醇指數普遍過高，為了養成小朋友，多吃蔬果的習慣，衛生署、教
育部及農委會結合民間團體，決定主動出擊，立志將全國2600所國小
，變成「蔬果健康校園」。隨著國人飲食習慣改變，下一代的健康也亮起
紅燈。根據台北醫學大學附設醫院營養室主任楊淑惠的研究，兒童脂肪堆
積，從兩歲就開始，光是台灣學齡前三到六歲的兒童，膽固醇超過標準值
的比率，就高達44.6%。要對付這些疾病，多吃蔬菜水果就是最好的
方法。為了鼓勵兒童多吃蔬果，這些水果娃娃及這套蔬果健康操也將在全
國2600個國小走透透，告訴國家未來的主人翁，吃蔬果不只是預防癌
症的專利，也是想要擁有健康的最佳方法。公視新聞許恆慈林國煌採訪報
導。吃漢堡、喝可樂，是現在許多小朋友的最愛，不過，根據調查，國內
兒童膽固醇指數普遍過高，為了養成小朋友，多吃蔬果的習慣，衛生署、
教育部及農委會結合民間團體，決定主動出擊，立志將全國2600所國
小，變成「蔬果健康校園」。隨著國人飲食習慣改變，下一代的健康也亮
起紅燈。根據台北醫學大學附設醫院營養室主任楊淑惠的研究，兒童脂肪
堆積，從兩歲就開始，光是台灣學齡前三到六歲的兒童，膽固醇超過標準
值的比率，就高達44.6%。要對付這些疾病，多吃蔬菜水果就是最好
的方法。為了鼓勵兒童多吃蔬果，這些水果娃娃及這套蔬果健康操也將在
全國2600個國小走透透，告訴國家未來的主人翁，吃蔬果不只是預防
癌症的專利，也是想要擁有健康的最佳方法。公視新聞許恆慈林國煌採訪
報導。吃漢堡、喝可樂，是現在許多小朋友的最愛，不過，根據調查，國
內兒童膽固醇指數普遍過高，為了養成小朋友，多吃蔬果的習慣，衛生署
、教育部及農委會結合民間團體，決定主動出擊，立志將全國2600所
國小，變成「蔬果健康校園」。隨著國人飲食習慣改變，下一代的健康也
亮起紅燈。根據台北醫學大學附設醫院營養室主任楊淑惠的研究，兒童脂
肪堆積，從兩歲就開始，光是台灣學齡前三到六歲的兒童，膽固醇超過標
準值的比率，就高達44.6%。要對付這些疾病，多吃蔬菜水果就是最
好的方法。為了鼓勵兒童多吃蔬果，這些水果娃娃及這套蔬果健康操也將
在全國2600個國小走透透，告訴國家未來的主人翁，吃蔬果不只是預
防癌症的專利，也是想要擁有健康的最佳方法。公視新聞許恆慈林國煌採
訪報導。吃漢堡、喝可樂，是現在許多小朋友的最愛，不過，根據調查，
國內兒童膽固醇指數普遍過高，為了養成小朋友，多吃蔬果的習慣，衛生
署、教育部及農委會結合民間團體，決定主動出擊，立志將全國2600
所國小，變成「蔬果健康校園」。隨著國人飲食習慣改變，下一代的健康
也亮起紅燈。根據台北醫學大學附設醫院營養室主任楊淑惠的研究，兒童
脂肪堆積，從兩歲就開始，光是台灣學齡前三到六歲的兒童，膽固醇超過
標準值的比率，就高達44.6%。要對付這些疾病，多吃蔬菜水果就是
最好的方法。為了鼓勵兒童多吃蔬果，這些水果娃娃及這套蔬果健康操也
將在全國2600個國小走透透，告訴國家未來的主人翁，吃蔬果不只是
預防癌症的專利，也是想要擁有健康的最佳方法。公視新聞許恆慈林國煌
採訪報導。吃漢堡、喝可樂，是現在許多小朋友的最愛，不過，根據調查
，國內兒童膽固醇指數普遍過高，為了養成小朋友，多吃蔬果的習慣，衛
生署、教育部及農委會結合民間團體，決定主動出擊，立志將全國260
0所國小，變成「蔬果健康校園」。隨著國人飲食習慣改變，下一代的健
康也亮起紅燈。根據台北醫學大學附設醫院營養室主任楊淑惠的研究，兒
童脂肪堆積，從兩歲就開始，光是台灣學齡前三到六歲的兒童，膽固醇超
過標準值的比率，就高達44.6%。要對付這些疾病，多吃蔬菜水果就
是最好的方法。為了鼓勵兒童多吃蔬果，這些水果娃娃及這套蔬果健康操
也將在全國2600個國小走透透，告訴國家未來的主人翁，吃蔬果不只
是預防癌症的專利，也是想要擁有健康的最佳方法。公視新聞許恆慈林國
煌採訪報導。
