在一片全球化浪潮中，台灣如何持續進步，與世界同步躍升，經建會副主
委何美玥與民間企業在今天一場論壇中談到，培養全球經營人才是首要之
務，政府也必須協助企業，整合兩岸三地的資源，才能讓台灣在世界經濟
舞台上，佔有一席之地漸復甦，面對全球競爭的時代來臨，台灣唯有養成
擁有全球經營能力的人才，才不至於被世界潮流淹沒跨領域能力的培養將
是未來趨勢，建構回流教育體系，也能持續提昇現有人才素質。此外，台
灣除了現有紮實的產業基礎，也必須強化本身在世界經濟舞台上所扮演的
角色。有效整合兩岸三地資源，將能創造前所未有的發展機會，不過前提
是，政府的政策也要能配合經濟發展的需要台灣整合資源的效率高，擁有
豐富的國際經驗，若增加政府的助力，完全融入世界經濟體系，產官界人
士認為，未來台灣在全球市場，仍然有不可忽視的影響力。公視新聞張玉
菁陳信隆採訪報導。在一片全球化浪潮中，台灣如何持續進步，與世界同
步躍升，經建會副主委何美玥與民間企業在今天一場論壇中談到，培養全
球經營人才是首要之務，政府也必須協助企業，整合兩岸三地的資源，才
能讓台灣在世界經濟舞台上，佔有一席之地漸復甦，面對全球競爭的時代
來臨，台灣唯有養成擁有全球經營能力的人才，才不至於被世界潮流淹沒
跨領域能力的培養將是未來趨勢，建構回流教育體系，也能持續提昇現有
人才素質。此外，台灣除了現有紮實的產業基礎，也必須強化本身在世界
經濟舞台上所扮演的角色。有效整合兩岸三地資源，將能創造前所未有的
發展機會，不過前提是，政府的政策也要能配合經濟發展的需要台灣整合
資源的效率高，擁有豐富的國際經驗，若增加政府的助力，完全融入世界
經濟體系，產官界人士認為，未來台灣在全球市場，仍然有不可忽視的影
響力。公視新聞張玉菁陳信隆採訪報導。在一片全球化浪潮中，台灣如何
持續進步，與世界同步躍升，經建會副主委何美玥與民間企業在今天一場
論壇中談到，培養全球經營人才是首要之務，政府也必須協助企業，整合
兩岸三地的資源，才能讓台灣在世界經濟舞台上，佔有一席之地漸復甦，
面對全球競爭的時代來臨，台灣唯有養成擁有全球經營能力的人才，才不
至於被世界潮流淹沒跨領域能力的培養將是未來趨勢，建構回流教育體系
，也能持續提昇現有人才素質。此外，台灣除了現有紮實的產業基礎，也
必須強化本身在世界經濟舞台上所扮演的角色。有效整合兩岸三地資源，
將能創造前所未有的發展機會，不過前提是，政府的政策也要能配合經濟
發展的需要台灣整合資源的效率高，擁有豐富的國際經驗，若增加政府的
助力，完全融入世界經濟體系，產官界人士認為，未來台灣在全球市場，
仍然有不可忽視的影響力。公視新聞張玉菁陳信隆採訪報導。在一片全球
化浪潮中，台灣如何持續進步，與世界同步躍升，經建會副主委何美玥與
民間企業在今天一場論壇中談到，培養全球經營人才是首要之務，政府也
必須協助企業，整合兩岸三地的資源，才能讓台灣在世界經濟舞台上，佔
有一席之地漸復甦，面對全球競爭的時代來臨，台灣唯有養成擁有全球經
營能力的人才，才不至於被世界潮流淹沒跨領域能力的培養將是未來趨勢
，建構回流教育體系，也能持續提昇現有人才素質。此外，台灣除了現有
紮實的產業基礎，也必須強化本身在世界經濟舞台上所扮演的角色。有效
整合兩岸三地資源，將能創造前所未有的發展機會，不過前提是，政府的
政策也要能配合經濟發展的需要台灣整合資源的效率高，擁有豐富的國際
經驗，若增加政府的助力，完全融入世界經濟體系，產官界人士認為，未
來台灣在全球市場，仍然有不可忽視的影響力。公視新聞張玉菁陳信隆採
訪報導。
