陳水扁總統這幾天來一連串對大陸談話，引起外國駐台使節的重視，陸委
會今天表示，我國大陸政策並沒有改變，總統的談話是否會形成政策，應
該要由總統解讀。剛上任的民進黨中國事務部主任陳忠信說，陳總統這幾
天的大陸談話，要台灣走自己的路，引發外國駐台使節的疑慮，陸委會副
主委劉德勳說，外國駐台機構和官員互動頻繁，交換意見是很正常的。劉
德勳說，政府的政策有一定形成方式以及一貫性。至於總統的談話是不是
政策的指標？劉德勳的回答很間接。劉德勳說，總統談話走自己的路，指
的是什麼，要總統自己來解讀。公視新聞江慧真陳立峰採訪報導。陳水扁
總統這幾天來一連串對大陸談話，引起外國駐台使節的重視，陸委會今天
表示，我國大陸政策並沒有改變，總統的談話是否會形成政策，應該要由
總統解讀。剛上任的民進黨中國事務部主任陳忠信說，陳總統這幾天的大
陸談話，要台灣走自己的路，引發外國駐台使節的疑慮，陸委會副主委劉
德勳說，外國駐台機構和官員互動頻繁，交換意見是很正常的。劉德勳說
，政府的政策有一定形成方式以及一貫性。至於總統的談話是不是政策的
指標？劉德勳的回答很間接。劉德勳說，總統談話走自己的路，指的是什
麼，要總統自己來解讀。公視新聞江慧真陳立峰採訪報導。陳水扁總統這
幾天來一連串對大陸談話，引起外國駐台使節的重視，陸委會今天表示，
我國大陸政策並沒有改變，總統的談話是否會形成政策，應該要由總統解
讀。剛上任的民進黨中國事務部主任陳忠信說，陳總統這幾天的大陸談話
，要台灣走自己的路，引發外國駐台使節的疑慮，陸委會副主委劉德勳說
，外國駐台機構和官員互動頻繁，交換意見是很正常的。劉德勳說，政府
的政策有一定形成方式以及一貫性。至於總統的談話是不是政策的指標？
劉德勳的回答很間接。劉德勳說，總統談話走自己的路，指的是什麼，要
總統自己來解讀。公視新聞江慧真陳立峰採訪報導。陳水扁總統這幾天來
一連串對大陸談話，引起外國駐台使節的重視，陸委會今天表示，我國大
陸政策並沒有改變，總統的談話是否會形成政策，應該要由總統解讀。剛
上任的民進黨中國事務部主任陳忠信說，陳總統這幾天的大陸談話，要台
灣走自己的路，引發外國駐台使節的疑慮，陸委會副主委劉德勳說，外國
駐台機構和官員互動頻繁，交換意見是很正常的。劉德勳說，政府的政策
有一定形成方式以及一貫性。至於總統的談話是不是政策的指標？劉德勳
的回答很間接。劉德勳說，總統談話走自己的路，指的是什麼，要總統自
己來解讀。公視新聞江慧真陳立峰採訪報導。陳水扁總統這幾天來一連串
對大陸談話，引起外國駐台使節的重視，陸委會今天表示，我國大陸政策
並沒有改變，總統的談話是否會形成政策，應該要由總統解讀。剛上任的
民進黨中國事務部主任陳忠信說，陳總統這幾天的大陸談話，要台灣走自
己的路，引發外國駐台使節的疑慮，陸委會副主委劉德勳說，外國駐台機
構和官員互動頻繁，交換意見是很正常的。劉德勳說，政府的政策有一定
形成方式以及一貫性。至於總統的談話是不是政策的指標？劉德勳的回答
很間接。劉德勳說，總統談話走自己的路，指的是什麼，要總統自己來解
讀。公視新聞江慧真陳立峰採訪報導。陳水扁總統這幾天來一連串對大陸
談話，引起外國駐台使節的重視，陸委會今天表示，我國大陸政策並沒有
改變，總統的談話是否會形成政策，應該要由總統解讀。剛上任的民進黨
中國事務部主任陳忠信說，陳總統這幾天的大陸談話，要台灣走自己的路
，引發外國駐台使節的疑慮，陸委會副主委劉德勳說，外國駐台機構和官
員互動頻繁，交換意見是很正常的。劉德勳說，政府的政策有一定形成方
式以及一貫性。至於總統的談話是不是政策的指標？劉德勳的回答很間接
。劉德勳說，總統談話走自己的路，指的是什麼，要總統自己來解讀。公
視新聞江慧真陳立峰採訪報導。
