曾經是台北愛樂管弦樂團的的首席指揮，亨利梅哲，昨天晚上去世，在台
灣的古典音樂界中，亨利梅哲不但帶領台北愛樂成為台灣最高水準的管弦
樂團，更大量增加了台灣古典樂的欣賞人口，由於他對音樂的熟悉與詮釋
，再加上幽默親切的個人風格，讓他成為台灣最令人懷念的指揮家。十五
年前，這位世界頂尖的指揮家，離開了芝加哥樂團，來帶領台北愛樂，從
此打開了台灣古典樂界的新局面。在梅哲的帶領下，台北愛樂管弦樂團成
為台灣最具水準的樂團，更拓展了許多古典樂的欣賞人口由於梅哲從小就
接觸音樂，所以更能精準的掌握樂曲。由於妻子女兒先後過世，宗教就成
了梅哲的精神支柱，不過他的宗教比別人多了一個。曾經是台北愛樂管弦
樂團的的首席指揮，亨利梅哲，昨天晚上去世，在台灣的古典音樂界中，
亨利梅哲不但帶領台北愛樂成為台灣最高水準的管弦樂團，更大量增加了
台灣古典樂的欣賞人口，由於他對音樂的熟悉與詮釋，再加上幽默親切的
個人風格，讓他成為台灣最令人懷念的指揮家。十五年前，這位世界頂尖
的指揮家，離開了芝加哥樂團，來帶領台北愛樂，從此打開了台灣古典樂
界的新局面。在梅哲的帶領下，台北愛樂管弦樂團成為台灣最具水準的樂
團，更拓展了許多古典樂的欣賞人口由於梅哲從小就接觸音樂，所以更能
精準的掌握樂曲。由於妻子女兒先後過世，宗教就成了梅哲的精神支柱，
不過他的宗教比別人多了一個。曾經是台北愛樂管弦樂團的的首席指揮，
亨利梅哲，昨天晚上去世，在台灣的古典音樂界中，亨利梅哲不但帶領台
北愛樂成為台灣最高水準的管弦樂團，更大量增加了台灣古典樂的欣賞人
口，由於他對音樂的熟悉與詮釋，再加上幽默親切的個人風格，讓他成為
台灣最令人懷念的指揮家。十五年前，這位世界頂尖的指揮家，離開了芝
加哥樂團，來帶領台北愛樂，從此打開了台灣古典樂界的新局面。在梅哲
的帶領下，台北愛樂管弦樂團成為台灣最具水準的樂團，更拓展了許多古
典樂的欣賞人口由於梅哲從小就接觸音樂，所以更能精準的掌握樂曲。由
於妻子女兒先後過世，宗教就成了梅哲的精神支柱，不過他的宗教比別人
多了一個。曾經是台北愛樂管弦樂團的的首席指揮，亨利梅哲，昨天晚上
去世，在台灣的古典音樂界中，亨利梅哲不但帶領台北愛樂成為台灣最高
水準的管弦樂團，更大量增加了台灣古典樂的欣賞人口，由於他對音樂的
熟悉與詮釋，再加上幽默親切的個人風格，讓他成為台灣最令人懷念的指
揮家。十五年前，這位世界頂尖的指揮家，離開了芝加哥樂團，來帶領台
北愛樂，從此打開了台灣古典樂界的新局面。在梅哲的帶領下，台北愛樂
管弦樂團成為台灣最具水準的樂團，更拓展了許多古典樂的欣賞人口由於
梅哲從小就接觸音樂，所以更能精準的掌握樂曲。由於妻子女兒先後過世
，宗教就成了梅哲的精神支柱，不過他的宗教比別人多了一個。
