日本人以長壽出了名，根據星期三日本官方統計，日本女性去年的平均壽
命高達84.93歲，比兩千年增加了0.33歲，這是日本連續十七年
，蟬聯全世界人口壽命最長的國家。位於東京的這所高岩寺，是東京七十
歲以上的老人最常來的地方，從早到晚來這裡為觀音神像擦洗的老人絡繹
不絕NS他們這樣做是為了祁求神明，保佑他們能夠健康又長壽。根據日
本衛生部門星期三公佈的統計，去年日本女性的平均壽命，又比前年增加
了將近四個月，高達84.93歲SB我長壽的秘訣是跟年輕人在一起我
對很多事情有興趣譬如像網路全球最長壽的人已經連續十七年由日本人奪
冠，不過日本人也開始擔心人口老化問題。人們越來越長命固然很好不過
只有在我們能自己照顧自己不會帶給別人負擔才算好根據估計，到202
0年，日本每四個人當中，就有一個人年齡超過65歲，帶著寶寶來上香
的這位年輕媽媽說，他擔心未來人口老化的問題，會使年輕人的負擔會越
來越重。日本人以長壽出了名，根據星期三日本官方統計，日本女性去年
的平均壽命高達84.93歲，比兩千年增加了0.33歲，這是日本連
續十七年，蟬聯全世界人口壽命最長的國家。位於東京的這所高岩寺，是
東京七十歲以上的老人最常來的地方，從早到晚來這裡為觀音神像擦洗的
老人絡繹不絕NS他們這樣做是為了祁求神明，保佑他們能夠健康又長壽
。根據日本衛生部門星期三公佈的統計，去年日本女性的平均壽命，又比
前年增加了將近四個月，高達84.93歲SB我長壽的秘訣是跟年輕人
在一起我對很多事情有興趣譬如像網路全球最長壽的人已經連續十七年由
日本人奪冠，不過日本人也開始擔心人口老化問題。人們越來越長命固然
很好不過只有在我們能自己照顧自己不會帶給別人負擔才算好根據估計，
到2020年，日本每四個人當中，就有一個人年齡超過65歲，帶著寶
寶來上香的這位年輕媽媽說，他擔心未來人口老化的問題，會使年輕人的
負擔會越來越重。日本人以長壽出了名，根據星期三日本官方統計，日本
女性去年的平均壽命高達84.93歲，比兩千年增加了0.33歲，這
是日本連續十七年，蟬聯全世界人口壽命最長的國家。位於東京的這所高
岩寺，是東京七十歲以上的老人最常來的地方，從早到晚來這裡為觀音神
像擦洗的老人絡繹不絕NS他們這樣做是為了祁求神明，保佑他們能夠健
康又長壽。根據日本衛生部門星期三公佈的統計，去年日本女性的平均壽
命，又比前年增加了將近四個月，高達84.93歲SB我長壽的秘訣是
跟年輕人在一起我對很多事情有興趣譬如像網路全球最長壽的人已經連續
十七年由日本人奪冠，不過日本人也開始擔心人口老化問題。人們越來越
長命固然很好不過只有在我們能自己照顧自己不會帶給別人負擔才算好根
據估計，到2020年，日本每四個人當中，就有一個人年齡超過65歲
，帶著寶寶來上香的這位年輕媽媽說，他擔心未來人口老化的問題，會使
年輕人的負擔會越來越重。日本人以長壽出了名，根據星期三日本官方統
計，日本女性去年的平均壽命高達84.93歲，比兩千年增加了0.3
3歲，這是日本連續十七年，蟬聯全世界人口壽命最長的國家。位於東京
的這所高岩寺，是東京七十歲以上的老人最常來的地方，從早到晚來這裡
為觀音神像擦洗的老人絡繹不絕NS他們這樣做是為了祁求神明，保佑他
們能夠健康又長壽。根據日本衛生部門星期三公佈的統計，去年日本女性
的平均壽命，又比前年增加了將近四個月，高達84.93歲SB我長壽
的秘訣是跟年輕人在一起我對很多事情有興趣譬如像網路全球最長壽的人
已經連續十七年由日本人奪冠，不過日本人也開始擔心人口老化問題。人
們越來越長命固然很好不過只有在我們能自己照顧自己不會帶給別人負擔
才算好根據估計，到2020年，日本每四個人當中，就有一個人年齡超
過65歲，帶著寶寶來上香的這位年輕媽媽說，他擔心未來人口老化的問
題，會使年輕人的負擔會越來越重。
