陳水扁總統「兩岸一邊一國」的談話，引發國際與對岸注意，大陸國台辦
今天正式表達立場，而陸委會上午則緊急舉行記者會，重申大陸政策沒有
改變，一邊一國不是兩國論，也無法互相比較，至於媒體問到一邊一國的
英文說法要如何翻譯，蔡英文則避重就輕的說，先處理中文的部分。陳總
統丟出一邊一國，到底是不是兩國論的延伸？陸委會主委蔡英文今天緊急
對外說明。蔡英文說，陳總統提出一邊一國，只是強調台灣的主權獨立，
不屬於中華人民共和國，更不是兩國論。蔡英文提出四點說明，強調政府
的大陸政策沒有改變，還是以陳總統五二○就職演說為主要內涵，兩岸的
經貿往來也會繼續推展。$$對於美國政府的高度關切，蔡英說，她會親
自赴美說明，不過，一邊一國到底要用什麼英文字眼，蔡英文沒有正面回
答。蔡英文強調，一邊一國或走自己的路，如果被解讀為走回台獨或獨立
建國之路，都是不正確的解讀。公視新聞江慧真陳立峰採訪報導。陳水扁
總統「兩岸一邊一國」的談話，引發國際與對岸注意，大陸國台辦今天正
式表達立場，而陸委會上午則緊急舉行記者會，重申大陸政策沒有改變，
一邊一國不是兩國論，也無法互相比較，至於媒體問到一邊一國的英文說
法要如何翻譯，蔡英文則避重就輕的說，先處理中文的部分。陳總統丟出
一邊一國，到底是不是兩國論的延伸？陸委會主委蔡英文今天緊急對外說
明。蔡英文說，陳總統提出一邊一國，只是強調台灣的主權獨立，不屬於
中華人民共和國，更不是兩國論。蔡英文提出四點說明，強調政府的大陸
政策沒有改變，還是以陳總統五二○就職演說為主要內涵，兩岸的經貿往
來也會繼續推展。$$對於美國政府的高度關切，蔡英說，她會親自赴美
說明，不過，一邊一國到底要用什麼英文字眼，蔡英文沒有正面回答。蔡
英文強調，一邊一國或走自己的路，如果被解讀為走回台獨或獨立建國之
路，都是不正確的解讀。公視新聞江慧真陳立峰採訪報導。陳水扁總統「
兩岸一邊一國」的談話，引發國際與對岸注意，大陸國台辦今天正式表達
立場，而陸委會上午則緊急舉行記者會，重申大陸政策沒有改變，一邊一
國不是兩國論，也無法互相比較，至於媒體問到一邊一國的英文說法要如
何翻譯，蔡英文則避重就輕的說，先處理中文的部分。陳總統丟出一邊一
國，到底是不是兩國論的延伸？陸委會主委蔡英文今天緊急對外說明。蔡
英文說，陳總統提出一邊一國，只是強調台灣的主權獨立，不屬於中華人
民共和國，更不是兩國論。蔡英文提出四點說明，強調政府的大陸政策沒
有改變，還是以陳總統五二○就職演說為主要內涵，兩岸的經貿往來也會
繼續推展。$$對於美國政府的高度關切，蔡英說，她會親自赴美說明，
不過，一邊一國到底要用什麼英文字眼，蔡英文沒有正面回答。蔡英文強
調，一邊一國或走自己的路，如果被解讀為走回台獨或獨立建國之路，都
是不正確的解讀。公視新聞江慧真陳立峰採訪報導。陳水扁總統「兩岸一
邊一國」的談話，引發國際與對岸注意，大陸國台辦今天正式表達立場，
而陸委會上午則緊急舉行記者會，重申大陸政策沒有改變，一邊一國不是
兩國論，也無法互相比較，至於媒體問到一邊一國的英文說法要如何翻譯
，蔡英文則避重就輕的說，先處理中文的部分。陳總統丟出一邊一國，到
底是不是兩國論的延伸？陸委會主委蔡英文今天緊急對外說明。蔡英文說
，陳總統提出一邊一國，只是強調台灣的主權獨立，不屬於中華人民共和
國，更不是兩國論。蔡英文提出四點說明，強調政府的大陸政策沒有改變
，還是以陳總統五二○就職演說為主要內涵，兩岸的經貿往來也會繼續推
展。$$對於美國政府的高度關切，蔡英說，她會親自赴美說明，不過，
一邊一國到底要用什麼英文字眼，蔡英文沒有正面回答。蔡英文強調，一
邊一國或走自己的路，如果被解讀為走回台獨或獨立建國之路，都是不正
確的解讀。公視新聞江慧真陳立峰採訪報導。陳水扁總統「兩岸一邊一國
」的談話，引發國際與對岸注意，大陸國台辦今天正式表達立場，而陸委
會上午則緊急舉行記者會，重申大陸政策沒有改變，一邊一國不是兩國論
，也無法互相比較，至於媒體問到一邊一國的英文說法要如何翻譯，蔡英
文則避重就輕的說，先處理中文的部分。陳總統丟出一邊一國，到底是不
是兩國論的延伸？陸委會主委蔡英文今天緊急對外說明。蔡英文說，陳總
統提出一邊一國，只是強調台灣的主權獨立，不屬於中華人民共和國，更
不是兩國論。蔡英文提出四點說明，強調政府的大陸政策沒有改變，還是
以陳總統五二○就職演說為主要內涵，兩岸的經貿往來也會繼續推展。$
$對於美國政府的高度關切，蔡英說，她會親自赴美說明，不過，一邊一
國到底要用什麼英文字眼，蔡英文沒有正面回答。蔡英文強調，一邊一國
或走自己的路，如果被解讀為走回台獨或獨立建國之路，都是不正確的解
讀。公視新聞江慧真陳立峰採訪報導。陳水扁總統「兩岸一邊一國」的談
話，引發國際與對岸注意，大陸國台辦今天正式表達立場，而陸委會上午
則緊急舉行記者會，重申大陸政策沒有改變，一邊一國不是兩國論，也無
法互相比較，至於媒體問到一邊一國的英文說法要如何翻譯，蔡英文則避
重就輕的說，先處理中文的部分。陳總統丟出一邊一國，到底是不是兩國
論的延伸？陸委會主委蔡英文今天緊急對外說明。蔡英文說，陳總統提出
一邊一國，只是強調台灣的主權獨立，不屬於中華人民共和國，更不是兩
國論。蔡英文提出四點說明，強調政府的大陸政策沒有改變，還是以陳總
統五二○就職演說為主要內涵，兩岸的經貿往來也會繼續推展。$$對於
美國政府的高度關切，蔡英說，她會親自赴美說明，不過，一邊一國到底
要用什麼英文字眼，蔡英文沒有正面回答。蔡英文強調，一邊一國或走自
己的路，如果被解讀為走回台獨或獨立建國之路，都是不正確的解讀。公
視新聞江慧真陳立峰採訪報導。陳水扁總統「兩岸一邊一國」的談話，引
發國際與對岸注意，大陸國台辦今天正式表達立場，而陸委會上午則緊急
舉行記者會，重申大陸政策沒有改變，一邊一國不是兩國論，也無法互相
比較，至於媒體問到一邊一國的英文說法要如何翻譯，蔡英文則避重就輕
的說，先處理中文的部分。陳總統丟出一邊一國，到底是不是兩國論的延
伸？陸委會主委蔡英文今天緊急對外說明。蔡英文說，陳總統提出一邊一
國，只是強調台灣的主權獨立，不屬於中華人民共和國，更不是兩國論。
蔡英文提出四點說明，強調政府的大陸政策沒有改變，還是以陳總統五二
○就職演說為主要內涵，兩岸的經貿往來也會繼續推展。$$對於美國政
府的高度關切，蔡英說，她會親自赴美說明，不過，一邊一國到底要用什
麼英文字眼，蔡英文沒有正面回答。蔡英文強調，一邊一國或走自己的路
，如果被解讀為走回台獨或獨立建國之路，都是不正確的解讀。公視新聞
江慧真陳立峰採訪報導。
