現代人都喜愛買衣服，但不知道你有沒有仔細想過，有沒有穿出屬於自己
的風格？在文建會的策畫下，曾經榮獲奧斯卡最佳服裝設計的葉錦添，為
台灣人量身定作，設計了一百套、要讓台灣人穿得既自在、又有品味的衣
服，而這些服裝，也將從明天起，在故宮裡展出。各行各業、老老少少，
現代的台灣人，越來越講究穿著，不過，這些服裝，看在頂著奧斯卡頭銜
的服裝大師葉錦添眼裡，好像、還是缺好了點什麼。或許是氣候因素、也
或許是台灣的PARTY文化不盛，穿著正式的場合少，看來看去，葉錦
添總覺得台灣人的衣服，好像缺少了一種細緻的感覺，因此，他花了很長
的時間，做田野調查，並且用了很多當代、台灣社會的元素，設計了這一
百套、給台灣人穿的衣服。不只是想藉由服裝設計，來提昇台灣的穿著環
境，葉錦添還想藉由這項展覽，來思考人跟服裝的關係。長期以來，大家
一想到葉錦添，就會想到他在電影、戲劇上，創造出的獨特風格，不過，
在這次的設計上，他拿掉了以往戲劇性的瑰麗色彩，強調的是自在，是任
何人在日常生活中、都可以隨意穿著的。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報
導。現代人都喜愛買衣服，但不知道你有沒有仔細想過，有沒有穿出屬於
自己的風格？在文建會的策畫下，曾經榮獲奧斯卡最佳服裝設計的葉錦添
，為台灣人量身定作，設計了一百套、要讓台灣人穿得既自在、又有品味
的衣服，而這些服裝，也將從明天起，在故宮裡展出。各行各業、老老少
少，現代的台灣人，越來越講究穿著，不過，這些服裝，看在頂著奧斯卡
頭銜的服裝大師葉錦添眼裡，好像、還是缺好了點什麼。或許是氣候因素
、也或許是台灣的PARTY文化不盛，穿著正式的場合少，看來看去，
葉錦添總覺得台灣人的衣服，好像缺少了一種細緻的感覺，因此，他花了
很長的時間，做田野調查，並且用了很多當代、台灣社會的元素，設計了
這一百套、給台灣人穿的衣服。不只是想藉由服裝設計，來提昇台灣的穿
著環境，葉錦添還想藉由這項展覽，來思考人跟服裝的關係。長期以來，
大家一想到葉錦添，就會想到他在電影、戲劇上，創造出的獨特風格，不
過，在這次的設計上，他拿掉了以往戲劇性的瑰麗色彩，強調的是自在，
是任何人在日常生活中、都可以隨意穿著的。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採
訪報導。現代人都喜愛買衣服，但不知道你有沒有仔細想過，有沒有穿出
屬於自己的風格？在文建會的策畫下，曾經榮獲奧斯卡最佳服裝設計的葉
錦添，為台灣人量身定作，設計了一百套、要讓台灣人穿得既自在、又有
品味的衣服，而這些服裝，也將從明天起，在故宮裡展出。各行各業、老
老少少，現代的台灣人，越來越講究穿著，不過，這些服裝，看在頂著奧
斯卡頭銜的服裝大師葉錦添眼裡，好像、還是缺好了點什麼。或許是氣候
因素、也或許是台灣的PARTY文化不盛，穿著正式的場合少，看來看
去，葉錦添總覺得台灣人的衣服，好像缺少了一種細緻的感覺，因此，他
花了很長的時間，做田野調查，並且用了很多當代、台灣社會的元素，設
計了這一百套、給台灣人穿的衣服。不只是想藉由服裝設計，來提昇台灣
的穿著環境，葉錦添還想藉由這項展覽，來思考人跟服裝的關係。長期以
來，大家一想到葉錦添，就會想到他在電影、戲劇上，創造出的獨特風格
，不過，在這次的設計上，他拿掉了以往戲劇性的瑰麗色彩，強調的是自
在，是任何人在日常生活中、都可以隨意穿著的。公視新聞蘇玲瑤、徐啟
峰採訪報導。現代人都喜愛買衣服，但不知道你有沒有仔細想過，有沒有
穿出屬於自己的風格？在文建會的策畫下，曾經榮獲奧斯卡最佳服裝設計
的葉錦添，為台灣人量身定作，設計了一百套、要讓台灣人穿得既自在、
又有品味的衣服，而這些服裝，也將從明天起，在故宮裡展出。各行各業
、老老少少，現代的台灣人，越來越講究穿著，不過，這些服裝，看在頂
著奧斯卡頭銜的服裝大師葉錦添眼裡，好像、還是缺好了點什麼。或許是
氣候因素、也或許是台灣的PARTY文化不盛，穿著正式的場合少，看
來看去，葉錦添總覺得台灣人的衣服，好像缺少了一種細緻的感覺，因此
，他花了很長的時間，做田野調查，並且用了很多當代、台灣社會的元素
，設計了這一百套、給台灣人穿的衣服。不只是想藉由服裝設計，來提昇
台灣的穿著環境，葉錦添還想藉由這項展覽，來思考人跟服裝的關係。長
期以來，大家一想到葉錦添，就會想到他在電影、戲劇上，創造出的獨特
風格，不過，在這次的設計上，他拿掉了以往戲劇性的瑰麗色彩，強調的
是自在，是任何人在日常生活中、都可以隨意穿著的。公視新聞蘇玲瑤、
徐啟峰採訪報導。現代人都喜愛買衣服，但不知道你有沒有仔細想過，有
沒有穿出屬於自己的風格？在文建會的策畫下，曾經榮獲奧斯卡最佳服裝
設計的葉錦添，為台灣人量身定作，設計了一百套、要讓台灣人穿得既自
在、又有品味的衣服，而這些服裝，也將從明天起，在故宮裡展出。各行
各業、老老少少，現代的台灣人，越來越講究穿著，不過，這些服裝，看
在頂著奧斯卡頭銜的服裝大師葉錦添眼裡，好像、還是缺好了點什麼。或
許是氣候因素、也或許是台灣的PARTY文化不盛，穿著正式的場合少
，看來看去，葉錦添總覺得台灣人的衣服，好像缺少了一種細緻的感覺，
因此，他花了很長的時間，做田野調查，並且用了很多當代、台灣社會的
元素，設計了這一百套、給台灣人穿的衣服。不只是想藉由服裝設計，來
提昇台灣的穿著環境，葉錦添還想藉由這項展覽，來思考人跟服裝的關係
。長期以來，大家一想到葉錦添，就會想到他在電影、戲劇上，創造出的
獨特風格，不過，在這次的設計上，他拿掉了以往戲劇性的瑰麗色彩，強
調的是自在，是任何人在日常生活中、都可以隨意穿著的。公視新聞蘇玲
瑤、徐啟峰採訪報導。現代人都喜愛買衣服，但不知道你有沒有仔細想過
，有沒有穿出屬於自己的風格？在文建會的策畫下，曾經榮獲奧斯卡最佳
服裝設計的葉錦添，為台灣人量身定作，設計了一百套、要讓台灣人穿得
既自在、又有品味的衣服，而這些服裝，也將從明天起，在故宮裡展出。
各行各業、老老少少，現代的台灣人，越來越講究穿著，不過，這些服裝
，看在頂著奧斯卡頭銜的服裝大師葉錦添眼裡，好像、還是缺好了點什麼
。或許是氣候因素、也或許是台灣的PARTY文化不盛，穿著正式的場
合少，看來看去，葉錦添總覺得台灣人的衣服，好像缺少了一種細緻的感
覺，因此，他花了很長的時間，做田野調查，並且用了很多當代、台灣社
會的元素，設計了這一百套、給台灣人穿的衣服。不只是想藉由服裝設計
，來提昇台灣的穿著環境，葉錦添還想藉由這項展覽，來思考人跟服裝的
關係。長期以來，大家一想到葉錦添，就會想到他在電影、戲劇上，創造
出的獨特風格，不過，在這次的設計上，他拿掉了以往戲劇性的瑰麗色彩
，強調的是自在，是任何人在日常生活中、都可以隨意穿著的。公視新聞
蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導。
