一邊一國說法，台北股市今天一開盤立刻重挫兩百多點，終場收盤大跌2
84點，收在四千六百三十六點，創下今年以來新低點，成交量也萎縮到
四百六十四億元，有分析師認為未來兩天看跌的機率還是很大，建議投資
人謹慎觀望，至於匯市方面，新台幣對美元匯率盤中貶值將近兩角，收盤
以33.825對一美元作收。陳總統一邊一國論嚴重衝擊台股，台北股
市今天開盤就下挫兩百多點，雖然盤中陸委會主委蔡英文出面重申政府大
陸政策，但仍無法挽回頹勢，指數一路下滑終場大跌284.22點，以
4636.67點作收，再創今年新低，成交量也由上週、六百多億的日
平均量萎縮至464億元。八大類股全面跌停，比較抗跌的半導體類股，
也只有聯電因為今天除權而表現較為平穩，台機電、聯發科均以跌停作收
，其他中概股和金融股幾乎一片慘白。台股單日跌幅高達5.77%，讓
投資人擔心人三年前的兩國論效應重演，不過分析師認為兩者情況有差異
。政治因素干預市場，明後天仍然看跌。分析師建議短線投資人理性判斷
，先行觀望為上策。匯市方面新台幣對美元匯率也一路走貶，盤中最高貶
值接近兩角，在央行進場干預，收盤貶值1.02角，以33.825對
一美元作收，成交量為8億8千萬美元。公視新聞張玉菁陳信隆採訪報導
。一邊一國說法，台北股市今天一開盤立刻重挫兩百多點，終場收盤大跌
284點，收在四千六百三十六點，創下今年以來新低點，成交量也萎縮
到四百六十四億元，有分析師認為未來兩天看跌的機率還是很大，建議投
資人謹慎觀望，至於匯市方面，新台幣對美元匯率盤中貶值將近兩角，收
盤以33.825對一美元作收。陳總統一邊一國論嚴重衝擊台股，台北
股市今天開盤就下挫兩百多點，雖然盤中陸委會主委蔡英文出面重申政府
大陸政策，但仍無法挽回頹勢，指數一路下滑終場大跌284.22點，
以4636.67點作收，再創今年新低，成交量也由上週、六百多億的
日平均量萎縮至464億元。八大類股全面跌停，比較抗跌的半導體類股
，也只有聯電因為今天除權而表現較為平穩，台機電、聯發科均以跌停作
收，其他中概股和金融股幾乎一片慘白。台股單日跌幅高達5.77%，
讓投資人擔心人三年前的兩國論效應重演，不過分析師認為兩者情況有差
異。政治因素干預市場，明後天仍然看跌。分析師建議短線投資人理性判
斷，先行觀望為上策。匯市方面新台幣對美元匯率也一路走貶，盤中最高
貶值接近兩角，在央行進場干預，收盤貶值1.02角，以33.825
對一美元作收，成交量為8億8千萬美元。公視新聞張玉菁陳信隆採訪報
導。一邊一國說法，台北股市今天一開盤立刻重挫兩百多點，終場收盤大
跌284點，收在四千六百三十六點，創下今年以來新低點，成交量也萎
縮到四百六十四億元，有分析師認為未來兩天看跌的機率還是很大，建議
投資人謹慎觀望，至於匯市方面，新台幣對美元匯率盤中貶值將近兩角，
收盤以33.825對一美元作收。陳總統一邊一國論嚴重衝擊台股，台
北股市今天開盤就下挫兩百多點，雖然盤中陸委會主委蔡英文出面重申政
府大陸政策，但仍無法挽回頹勢，指數一路下滑終場大跌284.22點
，以4636.67點作收，再創今年新低，成交量也由上週、六百多億
的日平均量萎縮至464億元。八大類股全面跌停，比較抗跌的半導體類
股，也只有聯電因為今天除權而表現較為平穩，台機電、聯發科均以跌停
作收，其他中概股和金融股幾乎一片慘白。台股單日跌幅高達5.77%
，讓投資人擔心人三年前的兩國論效應重演，不過分析師認為兩者情況有
差異。政治因素干預市場，明後天仍然看跌。分析師建議短線投資人理性
判斷，先行觀望為上策。匯市方面新台幣對美元匯率也一路走貶，盤中最
高貶值接近兩角，在央行進場干預，收盤貶值1.02角，以33.82
5對一美元作收，成交量為8億8千萬美元。公視新聞張玉菁陳信隆採訪
報導。一邊一國說法，台北股市今天一開盤立刻重挫兩百多點，終場收盤
大跌284點，收在四千六百三十六點，創下今年以來新低點，成交量也
萎縮到四百六十四億元，有分析師認為未來兩天看跌的機率還是很大，建
議投資人謹慎觀望，至於匯市方面，新台幣對美元匯率盤中貶值將近兩角
，收盤以33.825對一美元作收。陳總統一邊一國論嚴重衝擊台股，
台北股市今天開盤就下挫兩百多點，雖然盤中陸委會主委蔡英文出面重申
政府大陸政策，但仍無法挽回頹勢，指數一路下滑終場大跌284.22
點，以4636.67點作收，再創今年新低，成交量也由上週、六百多
億的日平均量萎縮至464億元。八大類股全面跌停，比較抗跌的半導體
類股，也只有聯電因為今天除權而表現較為平穩，台機電、聯發科均以跌
停作收，其他中概股和金融股幾乎一片慘白。台股單日跌幅高達5.77
%，讓投資人擔心人三年前的兩國論效應重演，不過分析師認為兩者情況
有差異。政治因素干預市場，明後天仍然看跌。分析師建議短線投資人理
性判斷，先行觀望為上策。匯市方面新台幣對美元匯率也一路走貶，盤中
最高貶值接近兩角，在央行進場干預，收盤貶值1.02角，以33.8
25對一美元作收，成交量為8億8千萬美元。公視新聞張玉菁陳信隆採
訪報導。一邊一國說法，台北股市今天一開盤立刻重挫兩百多點，終場收
盤大跌284點，收在四千六百三十六點，創下今年以來新低點，成交量
也萎縮到四百六十四億元，有分析師認為未來兩天看跌的機率還是很大，
建議投資人謹慎觀望，至於匯市方面，新台幣對美元匯率盤中貶值將近兩
角，收盤以33.825對一美元作收。陳總統一邊一國論嚴重衝擊台股
，台北股市今天開盤就下挫兩百多點，雖然盤中陸委會主委蔡英文出面重
申政府大陸政策，但仍無法挽回頹勢，指數一路下滑終場大跌284.2
2點，以4636.67點作收，再創今年新低，成交量也由上週、六百
多億的日平均量萎縮至464億元。八大類股全面跌停，比較抗跌的半導
體類股，也只有聯電因為今天除權而表現較為平穩，台機電、聯發科均以
跌停作收，其他中概股和金融股幾乎一片慘白。台股單日跌幅高達5.7
7%，讓投資人擔心人三年前的兩國論效應重演，不過分析師認為兩者情
況有差異。政治因素干預市場，明後天仍然看跌。分析師建議短線投資人
理性判斷，先行觀望為上策。匯市方面新台幣對美元匯率也一路走貶，盤
中最高貶值接近兩角，在央行進場干預，收盤貶值1.02角，以33.
825對一美元作收，成交量為8億8千萬美元。公視新聞張玉菁陳信隆
採訪報導。一邊一國說法，台北股市今天一開盤立刻重挫兩百多點，終場
收盤大跌284點，收在四千六百三十六點，創下今年以來新低點，成交
量也萎縮到四百六十四億元，有分析師認為未來兩天看跌的機率還是很大
，建議投資人謹慎觀望，至於匯市方面，新台幣對美元匯率盤中貶值將近
兩角，收盤以33.825對一美元作收。陳總統一邊一國論嚴重衝擊台
股，台北股市今天開盤就下挫兩百多點，雖然盤中陸委會主委蔡英文出面
重申政府大陸政策，但仍無法挽回頹勢，指數一路下滑終場大跌284.
22點，以4636.67點作收，再創今年新低，成交量也由上週、六
百多億的日平均量萎縮至464億元。八大類股全面跌停，比較抗跌的半
導體類股，也只有聯電因為今天除權而表現較為平穩，台機電、聯發科均
以跌停作收，其他中概股和金融股幾乎一片慘白。台股單日跌幅高達5.
77%，讓投資人擔心人三年前的兩國論效應重演，不過分析師認為兩者
情況有差異。政治因素干預市場，明後天仍然看跌。分析師建議短線投資
人理性判斷，先行觀望為上策。匯市方面新台幣對美元匯率也一路走貶，
盤中最高貶值接近兩角，在央行進場干預，收盤貶值1.02角，以33
.825對一美元作收，成交量為8億8千萬美元。公視新聞張玉菁陳信
隆採訪報導。一邊一國說法，台北股市今天一開盤立刻重挫兩百多點，終
場收盤大跌284點，收在四千六百三十六點，創下今年以來新低點，成
交量也萎縮到四百六十四億元，有分析師認為未來兩天看跌的機率還是很
大，建議投資人謹慎觀望，至於匯市方面，新台幣對美元匯率盤中貶值將
近兩角，收盤以33.825對一美元作收。陳總統一邊一國論嚴重衝擊
台股，台北股市今天開盤就下挫兩百多點，雖然盤中陸委會主委蔡英文出
面重申政府大陸政策，但仍無法挽回頹勢，指數一路下滑終場大跌284
.22點，以4636.67點作收，再創今年新低，成交量也由上週、
六百多億的日平均量萎縮至464億元。八大類股全面跌停，比較抗跌的
半導體類股，也只有聯電因為今天除權而表現較為平穩，台機電、聯發科
均以跌停作收，其他中概股和金融股幾乎一片慘白。台股單日跌幅高達5
.77%，讓投資人擔心人三年前的兩國論效應重演，不過分析師認為兩
者情況有差異。政治因素干預市場，明後天仍然看跌。分析師建議短線投
資人理性判斷，先行觀望為上策。匯市方面新台幣對美元匯率也一路走貶
，盤中最高貶值接近兩角，在央行進場干預，收盤貶值1.02角，以3
3.825對一美元作收，成交量為8億8千萬美元。公視新聞張玉菁陳
信隆採訪報導。一邊一國說法，台北股市今天一開盤立刻重挫兩百多點，
終場收盤大跌284點，收在四千六百三十六點，創下今年以來新低點，
成交量也萎縮到四百六十四億元，有分析師認為未來兩天看跌的機率還是
很大，建議投資人謹慎觀望，至於匯市方面，新台幣對美元匯率盤中貶值
將近兩角，收盤以33.825對一美元作收。陳總統一邊一國論嚴重衝
擊台股，台北股市今天開盤就下挫兩百多點，雖然盤中陸委會主委蔡英文
出面重申政府大陸政策，但仍無法挽回頹勢，指數一路下滑終場大跌28
4.22點，以4636.67點作收，再創今年新低，成交量也由上週
、六百多億的日平均量萎縮至464億元。八大類股全面跌停，比較抗跌
的半導體類股，也只有聯電因為今天除權而表現較為平穩，台機電、聯發
科均以跌停作收，其他中概股和金融股幾乎一片慘白。台股單日跌幅高達
5.77%，讓投資人擔心人三年前的兩國論效應重演，不過分析師認為
兩者情況有差異。政治因素干預市場，明後天仍然看跌。分析師建議短線
投資人理性判斷，先行觀望為上策。匯市方面新台幣對美元匯率也一路走
貶，盤中最高貶值接近兩角，在央行進場干預，收盤貶值1.02角，以
33.825對一美元作收，成交量為8億8千萬美元。公視新聞張玉菁
陳信隆採訪報導。
