狗是人類的忠實朋友，很多人喜歡養狗，不過如何和狗溝通，讓狗能保持
溫馴的性情，其實是很大的一門學問。讓我們一起來看馴狗專家怎麼樣調
教狗兒，讓它有好性情。在這群奔跑嬉戲的狗兒當中，六歲大的拉布拉多
犬凱伊，是屬於情緒不穩定的類型。原本應該被訓練成導盲犬的凱伊，因
為出現極度危險的攻擊行為，而在3個星期前，由主人莎拉交給西薩重新
訓練。『凱伊』主人莎拉:牠非常過度地保護我，當我的男友碰觸我時，
即使是拍拍背部，牠都會跳到我們中間，朝著我們狂吠，或是撲上來，被
自己養的狗，咬得滿身傷痕的案例不只莎拉一個人，去年在美國舊金山，
還發生婦女被鄰居家的狗，攻擊致死的案件，狗主人最後被控過失殺人，
判刑入獄，而兩隻咬死人的狗，也遭到處決。保護動物團體建議，養狗不
能只憑著一時興起的喜好，必須先考慮自己的生活條件是否合適。生長在
墨西哥農家的西薩，從小就和家裡成群的工作犬相處生活，因此他堅信，
狗兒必須在自然環境中生活，才能夠保持溫馴順從的天性。八年前他來到
美國，看到美國人動不動就用繩索拴住狗，限制牠們的行動，或是對家中
飼養的寵物狗大喊大叫拳打腳踢，讓他感到很不可思議，尤其是飼主忽視
小狗的活動需求，最讓西薩不以為然。馴狗專家西薩:狗主人通常是這樣
的，哇好可愛的小狗，我要抱抱牠，看牠多可愛漂亮，然後主人就不再管
牠，讓牠們一點活動機會也沒有，不只是體型大的狗需要活動，像吉娃娃
和迷你品這樣的小型狗，也需要多作運動，因此，在西薩的訓練中心裡，
還可以看到小狗在跑步機上鍛鍊身體的奇特畫面。西薩認為，狗的活動力
很強，牠們需要發洩多餘的精力，才不會因為活動空間受到限制，或遭受
主人的虐待，而出現情緒不穩定，或攻擊人類等侵略性行為，因此對於容
易發怒的狗，最好的心理治療，就是常常帶牠們到戶外活動，而且最好成
群結隊。而對成天跟狗生活在一起的西薩來說，能夠讓這些活蹦亂跳的狗
，擺脫狗鍊繩索的束縛，自由奔跑，更是他心中最大的期盼。狗是人類的
忠實朋友，很多人喜歡養狗，不過如何和狗溝通，讓狗能保持溫馴的性情
，其實是很大的一門學問。讓我們一起來看馴狗專家怎麼樣調教狗兒，讓
它有好性情。在這群奔跑嬉戲的狗兒當中，六歲大的拉布拉多犬凱伊，是
屬於情緒不穩定的類型。原本應該被訓練成導盲犬的凱伊，因為出現極度
危險的攻擊行為，而在3個星期前，由主人莎拉交給西薩重新訓練。『凱
伊』主人莎拉:牠非常過度地保護我，當我的男友碰觸我時，即使是拍拍
背部，牠都會跳到我們中間，朝著我們狂吠，或是撲上來，被自己養的狗
，咬得滿身傷痕的案例不只莎拉一個人，去年在美國舊金山，還發生婦女
被鄰居家的狗，攻擊致死的案件，狗主人最後被控過失殺人，判刑入獄，
而兩隻咬死人的狗，也遭到處決。保護動物團體建議，養狗不能只憑著一
時興起的喜好，必須先考慮自己的生活條件是否合適。生長在墨西哥農家
的西薩，從小就和家裡成群的工作犬相處生活，因此他堅信，狗兒必須在
自然環境中生活，才能夠保持溫馴順從的天性。八年前他來到美國，看到
美國人動不動就用繩索拴住狗，限制牠們的行動，或是對家中飼養的寵物
狗大喊大叫拳打腳踢，讓他感到很不可思議，尤其是飼主忽視小狗的活動
需求，最讓西薩不以為然。馴狗專家西薩:狗主人通常是這樣的，哇好可
愛的小狗，我要抱抱牠，看牠多可愛漂亮，然後主人就不再管牠，讓牠們
一點活動機會也沒有，不只是體型大的狗需要活動，像吉娃娃和迷你品這
樣的小型狗，也需要多作運動，因此，在西薩的訓練中心裡，還可以看到
小狗在跑步機上鍛鍊身體的奇特畫面。西薩認為，狗的活動力很強，牠們
需要發洩多餘的精力，才不會因為活動空間受到限制，或遭受主人的虐待
，而出現情緒不穩定，或攻擊人類等侵略性行為，因此對於容易發怒的狗
，最好的心理治療，就是常常帶牠們到戶外活動，而且最好成群結隊。而
對成天跟狗生活在一起的西薩來說，能夠讓這些活蹦亂跳的狗，擺脫狗鍊
繩索的束縛，自由奔跑，更是他心中最大的期盼。狗是人類的忠實朋友，
很多人喜歡養狗，不過如何和狗溝通，讓狗能保持溫馴的性情，其實是很
大的一門學問。讓我們一起來看馴狗專家怎麼樣調教狗兒，讓它有好性情
。在這群奔跑嬉戲的狗兒當中，六歲大的拉布拉多犬凱伊，是屬於情緒不
穩定的類型。原本應該被訓練成導盲犬的凱伊，因為出現極度危險的攻擊
行為，而在3個星期前，由主人莎拉交給西薩重新訓練。『凱伊』主人莎
拉:牠非常過度地保護我，當我的男友碰觸我時，即使是拍拍背部，牠都
會跳到我們中間，朝著我們狂吠，或是撲上來，被自己養的狗，咬得滿身
傷痕的案例不只莎拉一個人，去年在美國舊金山，還發生婦女被鄰居家的
狗，攻擊致死的案件，狗主人最後被控過失殺人，判刑入獄，而兩隻咬死
人的狗，也遭到處決。保護動物團體建議，養狗不能只憑著一時興起的喜
好，必須先考慮自己的生活條件是否合適。生長在墨西哥農家的西薩，從
小就和家裡成群的工作犬相處生活，因此他堅信，狗兒必須在自然環境中
生活，才能夠保持溫馴順從的天性。八年前他來到美國，看到美國人動不
動就用繩索拴住狗，限制牠們的行動，或是對家中飼養的寵物狗大喊大叫
拳打腳踢，讓他感到很不可思議，尤其是飼主忽視小狗的活動需求，最讓
西薩不以為然。馴狗專家西薩:狗主人通常是這樣的，哇好可愛的小狗，
我要抱抱牠，看牠多可愛漂亮，然後主人就不再管牠，讓牠們一點活動機
會也沒有，不只是體型大的狗需要活動，像吉娃娃和迷你品這樣的小型狗
，也需要多作運動，因此，在西薩的訓練中心裡，還可以看到小狗在跑步
機上鍛鍊身體的奇特畫面。西薩認為，狗的活動力很強，牠們需要發洩多
餘的精力，才不會因為活動空間受到限制，或遭受主人的虐待，而出現情
緒不穩定，或攻擊人類等侵略性行為，因此對於容易發怒的狗，最好的心
理治療，就是常常帶牠們到戶外活動，而且最好成群結隊。而對成天跟狗
生活在一起的西薩來說，能夠讓這些活蹦亂跳的狗，擺脫狗鍊繩索的束縛
，自由奔跑，更是他心中最大的期盼。狗是人類的忠實朋友，很多人喜歡
養狗，不過如何和狗溝通，讓狗能保持溫馴的性情，其實是很大的一門學
問。讓我們一起來看馴狗專家怎麼樣調教狗兒，讓它有好性情。在這群奔
跑嬉戲的狗兒當中，六歲大的拉布拉多犬凱伊，是屬於情緒不穩定的類型
。原本應該被訓練成導盲犬的凱伊，因為出現極度危險的攻擊行為，而在
3個星期前，由主人莎拉交給西薩重新訓練。『凱伊』主人莎拉:牠非常
過度地保護我，當我的男友碰觸我時，即使是拍拍背部，牠都會跳到我們
中間，朝著我們狂吠，或是撲上來，被自己養的狗，咬得滿身傷痕的案例
不只莎拉一個人，去年在美國舊金山，還發生婦女被鄰居家的狗，攻擊致
死的案件，狗主人最後被控過失殺人，判刑入獄，而兩隻咬死人的狗，也
遭到處決。保護動物團體建議，養狗不能只憑著一時興起的喜好，必須先
考慮自己的生活條件是否合適。生長在墨西哥農家的西薩，從小就和家裡
成群的工作犬相處生活，因此他堅信，狗兒必須在自然環境中生活，才能
夠保持溫馴順從的天性。八年前他來到美國，看到美國人動不動就用繩索
拴住狗，限制牠們的行動，或是對家中飼養的寵物狗大喊大叫拳打腳踢，
讓他感到很不可思議，尤其是飼主忽視小狗的活動需求，最讓西薩不以為
然。馴狗專家西薩:狗主人通常是這樣的，哇好可愛的小狗，我要抱抱牠
，看牠多可愛漂亮，然後主人就不再管牠，讓牠們一點活動機會也沒有，
不只是體型大的狗需要活動，像吉娃娃和迷你品這樣的小型狗，也需要多
作運動，因此，在西薩的訓練中心裡，還可以看到小狗在跑步機上鍛鍊身
體的奇特畫面。西薩認為，狗的活動力很強，牠們需要發洩多餘的精力，
才不會因為活動空間受到限制，或遭受主人的虐待，而出現情緒不穩定，
或攻擊人類等侵略性行為，因此對於容易發怒的狗，最好的心理治療，就
是常常帶牠們到戶外活動，而且最好成群結隊。而對成天跟狗生活在一起
的西薩來說，能夠讓這些活蹦亂跳的狗，擺脫狗鍊繩索的束縛，自由奔跑
，更是他心中最大的期盼。狗是人類的忠實朋友，很多人喜歡養狗，不過
如何和狗溝通，讓狗能保持溫馴的性情，其實是很大的一門學問。讓我們
一起來看馴狗專家怎麼樣調教狗兒，讓它有好性情。在這群奔跑嬉戲的狗
兒當中，六歲大的拉布拉多犬凱伊，是屬於情緒不穩定的類型。原本應該
被訓練成導盲犬的凱伊，因為出現極度危險的攻擊行為，而在3個星期前
，由主人莎拉交給西薩重新訓練。『凱伊』主人莎拉:牠非常過度地保護
我，當我的男友碰觸我時，即使是拍拍背部，牠都會跳到我們中間，朝著
我們狂吠，或是撲上來，被自己養的狗，咬得滿身傷痕的案例不只莎拉一
個人，去年在美國舊金山，還發生婦女被鄰居家的狗，攻擊致死的案件，
狗主人最後被控過失殺人，判刑入獄，而兩隻咬死人的狗，也遭到處決。
保護動物團體建議，養狗不能只憑著一時興起的喜好，必須先考慮自己的
生活條件是否合適。生長在墨西哥農家的西薩，從小就和家裡成群的工作
犬相處生活，因此他堅信，狗兒必須在自然環境中生活，才能夠保持溫馴
順從的天性。八年前他來到美國，看到美國人動不動就用繩索拴住狗，限
制牠們的行動，或是對家中飼養的寵物狗大喊大叫拳打腳踢，讓他感到很
不可思議，尤其是飼主忽視小狗的活動需求，最讓西薩不以為然。馴狗專
家西薩:狗主人通常是這樣的，哇好可愛的小狗，我要抱抱牠，看牠多可
愛漂亮，然後主人就不再管牠，讓牠們一點活動機會也沒有，不只是體型
大的狗需要活動，像吉娃娃和迷你品這樣的小型狗，也需要多作運動，因
此，在西薩的訓練中心裡，還可以看到小狗在跑步機上鍛鍊身體的奇特畫
面。西薩認為，狗的活動力很強，牠們需要發洩多餘的精力，才不會因為
活動空間受到限制，或遭受主人的虐待，而出現情緒不穩定，或攻擊人類
等侵略性行為，因此對於容易發怒的狗，最好的心理治療，就是常常帶牠
們到戶外活動，而且最好成群結隊。而對成天跟狗生活在一起的西薩來說
，能夠讓這些活蹦亂跳的狗，擺脫狗鍊繩索的束縛，自由奔跑，更是他心
中最大的期盼。狗是人類的忠實朋友，很多人喜歡養狗，不過如何和狗溝
通，讓狗能保持溫馴的性情，其實是很大的一門學問。讓我們一起來看馴
狗專家怎麼樣調教狗兒，讓它有好性情。在這群奔跑嬉戲的狗兒當中，六
歲大的拉布拉多犬凱伊，是屬於情緒不穩定的類型。原本應該被訓練成導
盲犬的凱伊，因為出現極度危險的攻擊行為，而在3個星期前，由主人莎
拉交給西薩重新訓練。『凱伊』主人莎拉:牠非常過度地保護我，當我的
男友碰觸我時，即使是拍拍背部，牠都會跳到我們中間，朝著我們狂吠，
或是撲上來，被自己養的狗，咬得滿身傷痕的案例不只莎拉一個人，去年
在美國舊金山，還發生婦女被鄰居家的狗，攻擊致死的案件，狗主人最後
被控過失殺人，判刑入獄，而兩隻咬死人的狗，也遭到處決。保護動物團
體建議，養狗不能只憑著一時興起的喜好，必須先考慮自己的生活條件是
否合適。生長在墨西哥農家的西薩，從小就和家裡成群的工作犬相處生活
，因此他堅信，狗兒必須在自然環境中生活，才能夠保持溫馴順從的天性
。八年前他來到美國，看到美國人動不動就用繩索拴住狗，限制牠們的行
動，或是對家中飼養的寵物狗大喊大叫拳打腳踢，讓他感到很不可思議，
尤其是飼主忽視小狗的活動需求，最讓西薩不以為然。馴狗專家西薩:狗
主人通常是這樣的，哇好可愛的小狗，我要抱抱牠，看牠多可愛漂亮，然
後主人就不再管牠，讓牠們一點活動機會也沒有，不只是體型大的狗需要
活動，像吉娃娃和迷你品這樣的小型狗，也需要多作運動，因此，在西薩
的訓練中心裡，還可以看到小狗在跑步機上鍛鍊身體的奇特畫面。西薩認
為，狗的活動力很強，牠們需要發洩多餘的精力，才不會因為活動空間受
到限制，或遭受主人的虐待，而出現情緒不穩定，或攻擊人類等侵略性行
為，因此對於容易發怒的狗，最好的心理治療，就是常常帶牠們到戶外活
動，而且最好成群結隊。而對成天跟狗生活在一起的西薩來說，能夠讓這
些活蹦亂跳的狗，擺脫狗鍊繩索的束縛，自由奔跑，更是他心中最大的期
盼。狗是人類的忠實朋友，很多人喜歡養狗，不過如何和狗溝通，讓狗能
保持溫馴的性情，其實是很大的一門學問。讓我們一起來看馴狗專家怎麼
樣調教狗兒，讓它有好性情。在這群奔跑嬉戲的狗兒當中，六歲大的拉布
拉多犬凱伊，是屬於情緒不穩定的類型。原本應該被訓練成導盲犬的凱伊
，因為出現極度危險的攻擊行為，而在3個星期前，由主人莎拉交給西薩
重新訓練。『凱伊』主人莎拉:牠非常過度地保護我，當我的男友碰觸我
時，即使是拍拍背部，牠都會跳到我們中間，朝著我們狂吠，或是撲上來
，被自己養的狗，咬得滿身傷痕的案例不只莎拉一個人，去年在美國舊金
山，還發生婦女被鄰居家的狗，攻擊致死的案件，狗主人最後被控過失殺
人，判刑入獄，而兩隻咬死人的狗，也遭到處決。保護動物團體建議，養
狗不能只憑著一時興起的喜好，必須先考慮自己的生活條件是否合適。生
長在墨西哥農家的西薩，從小就和家裡成群的工作犬相處生活，因此他堅
信，狗兒必須在自然環境中生活，才能夠保持溫馴順從的天性。八年前他
來到美國，看到美國人動不動就用繩索拴住狗，限制牠們的行動，或是對
家中飼養的寵物狗大喊大叫拳打腳踢，讓他感到很不可思議，尤其是飼主
忽視小狗的活動需求，最讓西薩不以為然。馴狗專家西薩:狗主人通常是
這樣的，哇好可愛的小狗，我要抱抱牠，看牠多可愛漂亮，然後主人就不
再管牠，讓牠們一點活動機會也沒有，不只是體型大的狗需要活動，像吉
娃娃和迷你品這樣的小型狗，也需要多作運動，因此，在西薩的訓練中心
裡，還可以看到小狗在跑步機上鍛鍊身體的奇特畫面。西薩認為，狗的活
動力很強，牠們需要發洩多餘的精力，才不會因為活動空間受到限制，或
遭受主人的虐待，而出現情緒不穩定，或攻擊人類等侵略性行為，因此對
於容易發怒的狗，最好的心理治療，就是常常帶牠們到戶外活動，而且最
好成群結隊。而對成天跟狗生活在一起的西薩來說，能夠讓這些活蹦亂跳
的狗，擺脫狗鍊繩索的束縛，自由奔跑，更是他心中最大的期盼。狗是人
類的忠實朋友，很多人喜歡養狗，不過如何和狗溝通，讓狗能保持溫馴的
性情，其實是很大的一門學問。讓我們一起來看馴狗專家怎麼樣調教狗兒
，讓它有好性情。在這群奔跑嬉戲的狗兒當中，六歲大的拉布拉多犬凱伊
，是屬於情緒不穩定的類型。原本應該被訓練成導盲犬的凱伊，因為出現
極度危險的攻擊行為，而在3個星期前，由主人莎拉交給西薩重新訓練。
『凱伊』主人莎拉:牠非常過度地保護我，當我的男友碰觸我時，即使是
拍拍背部，牠都會跳到我們中間，朝著我們狂吠，或是撲上來，被自己養
的狗，咬得滿身傷痕的案例不只莎拉一個人，去年在美國舊金山，還發生
婦女被鄰居家的狗，攻擊致死的案件，狗主人最後被控過失殺人，判刑入
獄，而兩隻咬死人的狗，也遭到處決。保護動物團體建議，養狗不能只憑
著一時興起的喜好，必須先考慮自己的生活條件是否合適。生長在墨西哥
農家的西薩，從小就和家裡成群的工作犬相處生活，因此他堅信，狗兒必
須在自然環境中生活，才能夠保持溫馴順從的天性。八年前他來到美國，
看到美國人動不動就用繩索拴住狗，限制牠們的行動，或是對家中飼養的
寵物狗大喊大叫拳打腳踢，讓他感到很不可思議，尤其是飼主忽視小狗的
活動需求，最讓西薩不以為然。馴狗專家西薩:狗主人通常是這樣的，哇
好可愛的小狗，我要抱抱牠，看牠多可愛漂亮，然後主人就不再管牠，讓
牠們一點活動機會也沒有，不只是體型大的狗需要活動，像吉娃娃和迷你
品這樣的小型狗，也需要多作運動，因此，在西薩的訓練中心裡，還可以
看到小狗在跑步機上鍛鍊身體的奇特畫面。西薩認為，狗的活動力很強，
牠們需要發洩多餘的精力，才不會因為活動空間受到限制，或遭受主人的
虐待，而出現情緒不穩定，或攻擊人類等侵略性行為，因此對於容易發怒
的狗，最好的心理治療，就是常常帶牠們到戶外活動，而且最好成群結隊
。而對成天跟狗生活在一起的西薩來說，能夠讓這些活蹦亂跳的狗，擺脫
狗鍊繩索的束縛，自由奔跑，更是他心中最大的期盼。狗是人類的忠實朋
友，很多人喜歡養狗，不過如何和狗溝通，讓狗能保持溫馴的性情，其實
是很大的一門學問。讓我們一起來看馴狗專家怎麼樣調教狗兒，讓它有好
性情。在這群奔跑嬉戲的狗兒當中，六歲大的拉布拉多犬凱伊，是屬於情
緒不穩定的類型。原本應該被訓練成導盲犬的凱伊，因為出現極度危險的
攻擊行為，而在3個星期前，由主人莎拉交給西薩重新訓練。『凱伊』主
人莎拉:牠非常過度地保護我，當我的男友碰觸我時，即使是拍拍背部，
牠都會跳到我們中間，朝著我們狂吠，或是撲上來，被自己養的狗，咬得
滿身傷痕的案例不只莎拉一個人，去年在美國舊金山，還發生婦女被鄰居
家的狗，攻擊致死的案件，狗主人最後被控過失殺人，判刑入獄，而兩隻
咬死人的狗，也遭到處決。保護動物團體建議，養狗不能只憑著一時興起
的喜好，必須先考慮自己的生活條件是否合適。生長在墨西哥農家的西薩
，從小就和家裡成群的工作犬相處生活，因此他堅信，狗兒必須在自然環
境中生活，才能夠保持溫馴順從的天性。八年前他來到美國，看到美國人
動不動就用繩索拴住狗，限制牠們的行動，或是對家中飼養的寵物狗大喊
大叫拳打腳踢，讓他感到很不可思議，尤其是飼主忽視小狗的活動需求，
最讓西薩不以為然。馴狗專家西薩:狗主人通常是這樣的，哇好可愛的小
狗，我要抱抱牠，看牠多可愛漂亮，然後主人就不再管牠，讓牠們一點活
動機會也沒有，不只是體型大的狗需要活動，像吉娃娃和迷你品這樣的小
型狗，也需要多作運動，因此，在西薩的訓練中心裡，還可以看到小狗在
跑步機上鍛鍊身體的奇特畫面。西薩認為，狗的活動力很強，牠們需要發
洩多餘的精力，才不會因為活動空間受到限制，或遭受主人的虐待，而出
現情緒不穩定，或攻擊人類等侵略性行為，因此對於容易發怒的狗，最好
的心理治療，就是常常帶牠們到戶外活動，而且最好成群結隊。而對成天
跟狗生活在一起的西薩來說，能夠讓這些活蹦亂跳的狗，擺脫狗鍊繩索的
束縛，自由奔跑，更是他心中最大的期盼。狗是人類的忠實朋友，很多人
喜歡養狗，不過如何和狗溝通，讓狗能保持溫馴的性情，其實是很大的一
門學問。讓我們一起來看馴狗專家怎麼樣調教狗兒，讓它有好性情。在這
群奔跑嬉戲的狗兒當中，六歲大的拉布拉多犬凱伊，是屬於情緒不穩定的
類型。原本應該被訓練成導盲犬的凱伊，因為出現極度危險的攻擊行為，
而在3個星期前，由主人莎拉交給西薩重新訓練。『凱伊』主人莎拉:牠
非常過度地保護我，當我的男友碰觸我時，即使是拍拍背部，牠都會跳到
我們中間，朝著我們狂吠，或是撲上來，被自己養的狗，咬得滿身傷痕的
案例不只莎拉一個人，去年在美國舊金山，還發生婦女被鄰居家的狗，攻
擊致死的案件，狗主人最後被控過失殺人，判刑入獄，而兩隻咬死人的狗
，也遭到處決。保護動物團體建議，養狗不能只憑著一時興起的喜好，必
須先考慮自己的生活條件是否合適。生長在墨西哥農家的西薩，從小就和
家裡成群的工作犬相處生活，因此他堅信，狗兒必須在自然環境中生活，
才能夠保持溫馴順從的天性。八年前他來到美國，看到美國人動不動就用
繩索拴住狗，限制牠們的行動，或是對家中飼養的寵物狗大喊大叫拳打腳
踢，讓他感到很不可思議，尤其是飼主忽視小狗的活動需求，最讓西薩不
以為然。馴狗專家西薩:狗主人通常是這樣的，哇好可愛的小狗，我要抱
抱牠，看牠多可愛漂亮，然後主人就不再管牠，讓牠們一點活動機會也沒
有，不只是體型大的狗需要活動，像吉娃娃和迷你品這樣的小型狗，也需
要多作運動，因此，在西薩的訓練中心裡，還可以看到小狗在跑步機上鍛
鍊身體的奇特畫面。西薩認為，狗的活動力很強，牠們需要發洩多餘的精
力，才不會因為活動空間受到限制，或遭受主人的虐待，而出現情緒不穩
定，或攻擊人類等侵略性行為，因此對於容易發怒的狗，最好的心理治療
，就是常常帶牠們到戶外活動，而且最好成群結隊。而對成天跟狗生活在
一起的西薩來說，能夠讓這些活蹦亂跳的狗，擺脫狗鍊繩索的束縛，自由
奔跑，更是他心中最大的期盼。狗是人類的忠實朋友，很多人喜歡養狗，
不過如何和狗溝通，讓狗能保持溫馴的性情，其實是很大的一門學問。讓
我們一起來看馴狗專家怎麼樣調教狗兒，讓它有好性情。在這群奔跑嬉戲
的狗兒當中，六歲大的拉布拉多犬凱伊，是屬於情緒不穩定的類型。原本
應該被訓練成導盲犬的凱伊，因為出現極度危險的攻擊行為，而在3個星
期前，由主人莎拉交給西薩重新訓練。『凱伊』主人莎拉:牠非常過度地
保護我，當我的男友碰觸我時，即使是拍拍背部，牠都會跳到我們中間，
朝著我們狂吠，或是撲上來，被自己養的狗，咬得滿身傷痕的案例不只莎
拉一個人，去年在美國舊金山，還發生婦女被鄰居家的狗，攻擊致死的案
件，狗主人最後被控過失殺人，判刑入獄，而兩隻咬死人的狗，也遭到處
決。保護動物團體建議，養狗不能只憑著一時興起的喜好，必須先考慮自
己的生活條件是否合適。生長在墨西哥農家的西薩，從小就和家裡成群的
工作犬相處生活，因此他堅信，狗兒必須在自然環境中生活，才能夠保持
溫馴順從的天性。八年前他來到美國，看到美國人動不動就用繩索拴住狗
，限制牠們的行動，或是對家中飼養的寵物狗大喊大叫拳打腳踢，讓他感
到很不可思議，尤其是飼主忽視小狗的活動需求，最讓西薩不以為然。馴
狗專家西薩:狗主人通常是這樣的，哇好可愛的小狗，我要抱抱牠，看牠
多可愛漂亮，然後主人就不再管牠，讓牠們一點活動機會也沒有，不只是
體型大的狗需要活動，像吉娃娃和迷你品這樣的小型狗，也需要多作運動
，因此，在西薩的訓練中心裡，還可以看到小狗在跑步機上鍛鍊身體的奇
特畫面。西薩認為，狗的活動力很強，牠們需要發洩多餘的精力，才不會
因為活動空間受到限制，或遭受主人的虐待，而出現情緒不穩定，或攻擊
人類等侵略性行為，因此對於容易發怒的狗，最好的心理治療，就是常常
帶牠們到戶外活動，而且最好成群結隊。而對成天跟狗生活在一起的西薩
來說，能夠讓這些活蹦亂跳的狗，擺脫狗鍊繩索的束縛，自由奔跑，更是
他心中最大的期盼。
