台灣的電腦工業，一向是硬體設計，強過軟體開發。甚至在政府和學校機
關的採購上，也幾乎是清一色的採用價格昂貴的套裝軟體。為了獎勵軟體
創作，國內首次舉辦了開放程式碼的軟體創作競賽。參賽的人都必須把辛
苦創作的程式公開，以彼此切磋刺激進步。利用客廳的一角，張正一建立
起他的工作室。搞音樂、寫程式，還在念大學的他，做起了soho族。
最高記錄，十天就賺了五萬塊。他也是這次開放程式碼軟體比賽的參賽者
。張正一的作品概念來自藏寶圖的遊戲。程式寫好之後放上網路，只要一
人上網寫一段，故事就將永遠說下去。就像故事有開放的結局，這個程式
的架構也是對外開放的。第一屆開放程式碼軟體比賽，今天頒獎。雖然參
賽隊伍不如預期的多，不過，廠商倒是看準這項軟體開發的潛力，當場提
高贊助的獎金，讓得獎隊伍滿載而歸。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導
。台灣的電腦工業，一向是硬體設計，強過軟體開發。甚至在政府和學校
機關的採購上，也幾乎是清一色的採用價格昂貴的套裝軟體。為了獎勵軟
體創作，國內首次舉辦了開放程式碼的軟體創作競賽。參賽的人都必須把
辛苦創作的程式公開，以彼此切磋刺激進步。利用客廳的一角，張正一建
立起他的工作室。搞音樂、寫程式，還在念大學的他，做起了soho族
。最高記錄，十天就賺了五萬塊。他也是這次開放程式碼軟體比賽的參賽
者。張正一的作品概念來自藏寶圖的遊戲。程式寫好之後放上網路，只要
一人上網寫一段，故事就將永遠說下去。就像故事有開放的結局，這個程
式的架構也是對外開放的。第一屆開放程式碼軟體比賽，今天頒獎。雖然
參賽隊伍不如預期的多，不過，廠商倒是看準這項軟體開發的潛力，當場
提高贊助的獎金，讓得獎隊伍滿載而歸。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報
導。台灣的電腦工業，一向是硬體設計，強過軟體開發。甚至在政府和學
校機關的採購上，也幾乎是清一色的採用價格昂貴的套裝軟體。為了獎勵
軟體創作，國內首次舉辦了開放程式碼的軟體創作競賽。參賽的人都必須
把辛苦創作的程式公開，以彼此切磋刺激進步。利用客廳的一角，張正一
建立起他的工作室。搞音樂、寫程式，還在念大學的他，做起了soho
族。最高記錄，十天就賺了五萬塊。他也是這次開放程式碼軟體比賽的參
賽者。張正一的作品概念來自藏寶圖的遊戲。程式寫好之後放上網路，只
要一人上網寫一段，故事就將永遠說下去。就像故事有開放的結局，這個
程式的架構也是對外開放的。第一屆開放程式碼軟體比賽，今天頒獎。雖
然參賽隊伍不如預期的多，不過，廠商倒是看準這項軟體開發的潛力，當
場提高贊助的獎金，讓得獎隊伍滿載而歸。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪
報導。台灣的電腦工業，一向是硬體設計，強過軟體開發。甚至在政府和
學校機關的採購上，也幾乎是清一色的採用價格昂貴的套裝軟體。為了獎
勵軟體創作，國內首次舉辦了開放程式碼的軟體創作競賽。參賽的人都必
須把辛苦創作的程式公開，以彼此切磋刺激進步。利用客廳的一角，張正
一建立起他的工作室。搞音樂、寫程式，還在念大學的他，做起了soh
o族。最高記錄，十天就賺了五萬塊。他也是這次開放程式碼軟體比賽的
參賽者。張正一的作品概念來自藏寶圖的遊戲。程式寫好之後放上網路，
只要一人上網寫一段，故事就將永遠說下去。就像故事有開放的結局，這
個程式的架構也是對外開放的。第一屆開放程式碼軟體比賽，今天頒獎。
雖然參賽隊伍不如預期的多，不過，廠商倒是看準這項軟體開發的潛力，
當場提高贊助的獎金，讓得獎隊伍滿載而歸。公視新聞郭美芳/彭耀祖採
訪報導。台灣的電腦工業，一向是硬體設計，強過軟體開發。甚至在政府
和學校機關的採購上，也幾乎是清一色的採用價格昂貴的套裝軟體。為了
獎勵軟體創作，國內首次舉辦了開放程式碼的軟體創作競賽。參賽的人都
必須把辛苦創作的程式公開，以彼此切磋刺激進步。利用客廳的一角，張
正一建立起他的工作室。搞音樂、寫程式，還在念大學的他，做起了so
ho族。最高記錄，十天就賺了五萬塊。他也是這次開放程式碼軟體比賽
的參賽者。張正一的作品概念來自藏寶圖的遊戲。程式寫好之後放上網路
，只要一人上網寫一段，故事就將永遠說下去。就像故事有開放的結局，
這個程式的架構也是對外開放的。第一屆開放程式碼軟體比賽，今天頒獎
。雖然參賽隊伍不如預期的多，不過，廠商倒是看準這項軟體開發的潛力
，當場提高贊助的獎金，讓得獎隊伍滿載而歸。公視新聞郭美芳/彭耀祖
採訪報導。台灣的電腦工業，一向是硬體設計，強過軟體開發。甚至在政
府和學校機關的採購上，也幾乎是清一色的採用價格昂貴的套裝軟體。為
了獎勵軟體創作，國內首次舉辦了開放程式碼的軟體創作競賽。參賽的人
都必須把辛苦創作的程式公開，以彼此切磋刺激進步。利用客廳的一角，
張正一建立起他的工作室。搞音樂、寫程式，還在念大學的他，做起了s
oho族。最高記錄，十天就賺了五萬塊。他也是這次開放程式碼軟體比
賽的參賽者。張正一的作品概念來自藏寶圖的遊戲。程式寫好之後放上網
路，只要一人上網寫一段，故事就將永遠說下去。就像故事有開放的結局
，這個程式的架構也是對外開放的。第一屆開放程式碼軟體比賽，今天頒
獎。雖然參賽隊伍不如預期的多，不過，廠商倒是看準這項軟體開發的潛
力，當場提高贊助的獎金，讓得獎隊伍滿載而歸。公視新聞郭美芳/彭耀
祖採訪報導。台灣的電腦工業，一向是硬體設計，強過軟體開發。甚至在
政府和學校機關的採購上，也幾乎是清一色的採用價格昂貴的套裝軟體。
為了獎勵軟體創作，國內首次舉辦了開放程式碼的軟體創作競賽。參賽的
人都必須把辛苦創作的程式公開，以彼此切磋刺激進步。利用客廳的一角
，張正一建立起他的工作室。搞音樂、寫程式，還在念大學的他，做起了
soho族。最高記錄，十天就賺了五萬塊。他也是這次開放程式碼軟體
比賽的參賽者。張正一的作品概念來自藏寶圖的遊戲。程式寫好之後放上
網路，只要一人上網寫一段，故事就將永遠說下去。就像故事有開放的結
局，這個程式的架構也是對外開放的。第一屆開放程式碼軟體比賽，今天
頒獎。雖然參賽隊伍不如預期的多，不過，廠商倒是看準這項軟體開發的
潛力，當場提高贊助的獎金，讓得獎隊伍滿載而歸。公視新聞郭美芳/彭
耀祖採訪報導。台灣的電腦工業，一向是硬體設計，強過軟體開發。甚至
在政府和學校機關的採購上，也幾乎是清一色的採用價格昂貴的套裝軟體
。為了獎勵軟體創作，國內首次舉辦了開放程式碼的軟體創作競賽。參賽
的人都必須把辛苦創作的程式公開，以彼此切磋刺激進步。利用客廳的一
角，張正一建立起他的工作室。搞音樂、寫程式，還在念大學的他，做起
了soho族。最高記錄，十天就賺了五萬塊。他也是這次開放程式碼軟
體比賽的參賽者。張正一的作品概念來自藏寶圖的遊戲。程式寫好之後放
上網路，只要一人上網寫一段，故事就將永遠說下去。就像故事有開放的
結局，這個程式的架構也是對外開放的。第一屆開放程式碼軟體比賽，今
天頒獎。雖然參賽隊伍不如預期的多，不過，廠商倒是看準這項軟體開發
的潛力，當場提高贊助的獎金，讓得獎隊伍滿載而歸。公視新聞郭美芳/
彭耀祖採訪報導。台灣的電腦工業，一向是硬體設計，強過軟體開發。甚
至在政府和學校機關的採購上，也幾乎是清一色的採用價格昂貴的套裝軟
體。為了獎勵軟體創作，國內首次舉辦了開放程式碼的軟體創作競賽。參
賽的人都必須把辛苦創作的程式公開，以彼此切磋刺激進步。利用客廳的
一角，張正一建立起他的工作室。搞音樂、寫程式，還在念大學的他，做
起了soho族。最高記錄，十天就賺了五萬塊。他也是這次開放程式碼
軟體比賽的參賽者。張正一的作品概念來自藏寶圖的遊戲。程式寫好之後
放上網路，只要一人上網寫一段，故事就將永遠說下去。就像故事有開放
的結局，這個程式的架構也是對外開放的。第一屆開放程式碼軟體比賽，
今天頒獎。雖然參賽隊伍不如預期的多，不過，廠商倒是看準這項軟體開
發的潛力，當場提高贊助的獎金，讓得獎隊伍滿載而歸。公視新聞郭美芳
/彭耀祖採訪報導。台灣的電腦工業，一向是硬體設計，強過軟體開發。
甚至在政府和學校機關的採購上，也幾乎是清一色的採用價格昂貴的套裝
軟體。為了獎勵軟體創作，國內首次舉辦了開放程式碼的軟體創作競賽。
參賽的人都必須把辛苦創作的程式公開，以彼此切磋刺激進步。利用客廳
的一角，張正一建立起他的工作室。搞音樂、寫程式，還在念大學的他，
做起了soho族。最高記錄，十天就賺了五萬塊。他也是這次開放程式
碼軟體比賽的參賽者。張正一的作品概念來自藏寶圖的遊戲。程式寫好之
後放上網路，只要一人上網寫一段，故事就將永遠說下去。就像故事有開
放的結局，這個程式的架構也是對外開放的。第一屆開放程式碼軟體比賽
，今天頒獎。雖然參賽隊伍不如預期的多，不過，廠商倒是看準這項軟體
開發的潛力，當場提高贊助的獎金，讓得獎隊伍滿載而歸。公視新聞郭美
芳/彭耀祖採訪報導。台灣的電腦工業，一向是硬體設計，強過軟體開發
。甚至在政府和學校機關的採購上，也幾乎是清一色的採用價格昂貴的套
裝軟體。為了獎勵軟體創作，國內首次舉辦了開放程式碼的軟體創作競賽
。參賽的人都必須把辛苦創作的程式公開，以彼此切磋刺激進步。利用客
廳的一角，張正一建立起他的工作室。搞音樂、寫程式，還在念大學的他
，做起了soho族。最高記錄，十天就賺了五萬塊。他也是這次開放程
式碼軟體比賽的參賽者。張正一的作品概念來自藏寶圖的遊戲。程式寫好
之後放上網路，只要一人上網寫一段，故事就將永遠說下去。就像故事有
開放的結局，這個程式的架構也是對外開放的。第一屆開放程式碼軟體比
賽，今天頒獎。雖然參賽隊伍不如預期的多，不過，廠商倒是看準這項軟
體開發的潛力，當場提高贊助的獎金，讓得獎隊伍滿載而歸。公視新聞郭
美芳/彭耀祖採訪報導。台灣的電腦工業，一向是硬體設計，強過軟體開
發。甚至在政府和學校機關的採購上，也幾乎是清一色的採用價格昂貴的
套裝軟體。為了獎勵軟體創作，國內首次舉辦了開放程式碼的軟體創作競
賽。參賽的人都必須把辛苦創作的程式公開，以彼此切磋刺激進步。利用
客廳的一角，張正一建立起他的工作室。搞音樂、寫程式，還在念大學的
他，做起了soho族。最高記錄，十天就賺了五萬塊。他也是這次開放
程式碼軟體比賽的參賽者。張正一的作品概念來自藏寶圖的遊戲。程式寫
好之後放上網路，只要一人上網寫一段，故事就將永遠說下去。就像故事
有開放的結局，這個程式的架構也是對外開放的。第一屆開放程式碼軟體
比賽，今天頒獎。雖然參賽隊伍不如預期的多，不過，廠商倒是看準這項
軟體開發的潛力，當場提高贊助的獎金，讓得獎隊伍滿載而歸。公視新聞
郭美芳/彭耀祖採訪報導。台灣的電腦工業，一向是硬體設計，強過軟體
開發。甚至在政府和學校機關的採購上，也幾乎是清一色的採用價格昂貴
的套裝軟體。為了獎勵軟體創作，國內首次舉辦了開放程式碼的軟體創作
競賽。參賽的人都必須把辛苦創作的程式公開，以彼此切磋刺激進步。利
用客廳的一角，張正一建立起他的工作室。搞音樂、寫程式，還在念大學
的他，做起了soho族。最高記錄，十天就賺了五萬塊。他也是這次開
放程式碼軟體比賽的參賽者。張正一的作品概念來自藏寶圖的遊戲。程式
寫好之後放上網路，只要一人上網寫一段，故事就將永遠說下去。就像故
事有開放的結局，這個程式的架構也是對外開放的。第一屆開放程式碼軟
體比賽，今天頒獎。雖然參賽隊伍不如預期的多，不過，廠商倒是看準這
項軟體開發的潛力，當場提高贊助的獎金，讓得獎隊伍滿載而歸。公視新
聞郭美芳/彭耀祖採訪報導。台灣的電腦工業，一向是硬體設計，強過軟
體開發。甚至在政府和學校機關的採購上，也幾乎是清一色的採用價格昂
貴的套裝軟體。為了獎勵軟體創作，國內首次舉辦了開放程式碼的軟體創
作競賽。參賽的人都必須把辛苦創作的程式公開，以彼此切磋刺激進步。
利用客廳的一角，張正一建立起他的工作室。搞音樂、寫程式，還在念大
學的他，做起了soho族。最高記錄，十天就賺了五萬塊。他也是這次
開放程式碼軟體比賽的參賽者。張正一的作品概念來自藏寶圖的遊戲。程
式寫好之後放上網路，只要一人上網寫一段，故事就將永遠說下去。就像
故事有開放的結局，這個程式的架構也是對外開放的。第一屆開放程式碼
軟體比賽，今天頒獎。雖然參賽隊伍不如預期的多，不過，廠商倒是看準
這項軟體開發的潛力，當場提高贊助的獎金，讓得獎隊伍滿載而歸。公視
新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導。
