狗是人類的忠實朋友，很多人喜歡養狗，不過如何和狗溝通，讓狗能保
持溫馴的性情，其實是很大的一門學問。
讓我們一起來看馴狗專家怎麼樣調教狗兒，讓它有好性情。
在這群奔跑嬉戲的狗兒當中，六歲大的拉布拉多犬凱伊，是屬於情緒不
穩定的類型。
原本應該被訓練成導盲犬的凱伊，因為出現極度危險的攻擊行為，而在
3個星期前，由主人莎拉交給西薩重新訓練。
『凱伊』主人莎拉:牠非常過度地保護我，當我的男友碰觸我時，即使
是拍拍背部，牠都會跳到我們中間，朝著我們狂吠，或是撲上來，被
自己養的狗，咬得滿身傷痕的案例不只莎拉一個人，去年在美國舊金
保護動物團體建議，養狗不能只憑著一時興起的喜好，必須先考慮自己
的生活條件是否合適。
生長在墨西哥農家的西薩，從小就和家裡成群的工作犬相處生活，因此
他堅信，狗兒必須在自然環境中生活，才能夠保持溫馴順從的天性。
八年前他來到美國，看到美國人動不動就用繩索拴住狗，限制牠們的行
動，或是對家中飼養的寵物狗大喊大叫拳打腳踢，讓他感到很不可思
議，尤其是飼主忽視小狗的活動需求，最讓西薩不以為然。
馴狗專家西薩:狗主人通常是這樣的，哇好可愛的小狗，我要抱抱牠，
看牠多可愛漂亮，然後主人就不再管牠，讓牠們一點活動機會也沒有
，不只是體型大的狗需要活動，像吉娃娃和迷你品這樣的小型狗，也
西薩認為，狗的活動力很強，牠們需要發洩多餘的精力，才不會因為活
動空間受到限制，或遭受主人的虐待，而出現情緒不穩定，或攻擊人
類等侵略性行為，因此對於容易發怒的狗，最好的心理治療，就是常
而對成天跟狗生活在一起的西薩來說，能夠讓這些活蹦亂跳的狗，擺脫
狗鍊繩索的束縛，自由奔跑，更是他心中最大的期盼。
