民族性格比較保守的日本，再過不久，也要開放街頭的表演活動了，這個
禮拜東京市舉辦了街頭表演選拔活動，吸引了2百多人參加，他們各自使
出渾身解數，想要獲得評審的青睞，現場也吸引了許多民眾，相當熱鬧。
滑稽的小丑表演，讓現場觀眾笑得合不攏嘴，這個手提箱怎麼提也動不了
，表演者急得繞著它跑，一旁評分的官員忍不住拍手叫好這是這個禮拜在
東京市府廣場前舉辦的街頭表演選拔活動，有將近250名表演者前來較
勁，入圍的人將發給執照，未來他們就可以在街頭盡情表演，不必被警察
追趕。在日本可以說根本，沒有街頭表演人們會聚在一起，只要你開始表
演不過警察會跑來，告訴我們停下來人們認為我們是在，做什麼非法的事
，我們也開始這樣覺得，這會影響我們的演出。不少在現場看得津津有味
的觀眾，都表示支持街頭表演活動，而第一批領有執照的人，最快九月就
可以在東京市的12個公共場所，像是公園和市府人行道上大顯身手。民
族性格比較保守的日本，再過不久，也要開放街頭的表演活動了，這個禮
拜東京市舉辦了街頭表演選拔活動，吸引了2百多人參加，他們各自使出
渾身解數，想要獲得評審的青睞，現場也吸引了許多民眾，相當熱鬧。滑
稽的小丑表演，讓現場觀眾笑得合不攏嘴，這個手提箱怎麼提也動不了，
表演者急得繞著它跑，一旁評分的官員忍不住拍手叫好這是這個禮拜在東
京市府廣場前舉辦的街頭表演選拔活動，有將近250名表演者前來較勁
，入圍的人將發給執照，未來他們就可以在街頭盡情表演，不必被警察追
趕。在日本可以說根本，沒有街頭表演人們會聚在一起，只要你開始表演
不過警察會跑來，告訴我們停下來人們認為我們是在，做什麼非法的事，
我們也開始這樣覺得，這會影響我們的演出。不少在現場看得津津有味的
觀眾，都表示支持街頭表演活動，而第一批領有執照的人，最快九月就可
以在東京市的12個公共場所，像是公園和市府人行道上大顯身手。民族
性格比較保守的日本，再過不久，也要開放街頭的表演活動了，這個禮拜
東京市舉辦了街頭表演選拔活動，吸引了2百多人參加，他們各自使出渾
身解數，想要獲得評審的青睞，現場也吸引了許多民眾，相當熱鬧。滑稽
的小丑表演，讓現場觀眾笑得合不攏嘴，這個手提箱怎麼提也動不了，表
演者急得繞著它跑，一旁評分的官員忍不住拍手叫好這是這個禮拜在東京
市府廣場前舉辦的街頭表演選拔活動，有將近250名表演者前來較勁，
入圍的人將發給執照，未來他們就可以在街頭盡情表演，不必被警察追趕
。在日本可以說根本，沒有街頭表演人們會聚在一起，只要你開始表演不
過警察會跑來，告訴我們停下來人們認為我們是在，做什麼非法的事，我
們也開始這樣覺得，這會影響我們的演出。不少在現場看得津津有味的觀
眾，都表示支持街頭表演活動，而第一批領有執照的人，最快九月就可以
在東京市的12個公共場所，像是公園和市府人行道上大顯身手。民族性
格比較保守的日本，再過不久，也要開放街頭的表演活動了，這個禮拜東
京市舉辦了街頭表演選拔活動，吸引了2百多人參加，他們各自使出渾身
解數，想要獲得評審的青睞，現場也吸引了許多民眾，相當熱鬧。滑稽的
小丑表演，讓現場觀眾笑得合不攏嘴，這個手提箱怎麼提也動不了，表演
者急得繞著它跑，一旁評分的官員忍不住拍手叫好這是這個禮拜在東京市
府廣場前舉辦的街頭表演選拔活動，有將近250名表演者前來較勁，入
圍的人將發給執照，未來他們就可以在街頭盡情表演，不必被警察追趕。
在日本可以說根本，沒有街頭表演人們會聚在一起，只要你開始表演不過
警察會跑來，告訴我們停下來人們認為我們是在，做什麼非法的事，我們
也開始這樣覺得，這會影響我們的演出。不少在現場看得津津有味的觀眾
，都表示支持街頭表演活動，而第一批領有執照的人，最快九月就可以在
東京市的12個公共場所，像是公園和市府人行道上大顯身手。
