再來看中國的回應，中國國務院台灣辦公室今天舉行記者會指出，陳水扁
總一邊一國的談話，罔顧民意，將影響到台灣經濟，損害台灣同胞的利益
，將台灣引向災難。中國認為，「一邊一國」，證明陳水扁總統「四不一
沒有」的說法，只不過是欺騙台灣民眾、蒙騙國際輿論的權宜之計。國際
媒體普遍的反應，認為一邊一國，是呼應前總統李登輝兩國論主張。中共
國務院台灣辦公室，今天上午緊急召開記者會，針對陳水扁總統近來關於
『台灣要走自己的路』，以及上週六在世台會上所提出兩岸『一邊一國』
的說法，做出回應。中共國台辦發言人李維一國台辦的聲明中也再度重申
，決不允許任何人，以任何方式把台灣從中國分裂出去。並嚴正警告台灣
分裂勢力，不要錯判形勢，立即懸崖勒馬，停止一切分裂活動。另外在陳
總統說初一邊一國的談話之後，國際各大媒體則是立即以重要版面報導。
首先，美國有線電視新聞網CNN當天指出，台灣領導人支持公投立法，
強調台灣中國是兩國，呼應前總統李登輝三年前的『兩國論』。另外，洛
杉磯時報也指出，台灣領導人主張台灣獨立、一邊一國。支持就台灣獨立
議題舉行公民投票。再來看中國的回應，中國國務院台灣辦公室今天舉行
記者會指出，陳水扁總一邊一國的談話，罔顧民意，將影響到台灣經濟，
損害台灣同胞的利益，將台灣引向災難。中國認為，「一邊一國」，證明
陳水扁總統「四不一沒有」的說法，只不過是欺騙台灣民眾、蒙騙國際輿
論的權宜之計。國際媒體普遍的反應，認為一邊一國，是呼應前總統李登
輝兩國論主張。中共國務院台灣辦公室，今天上午緊急召開記者會，針對
陳水扁總統近來關於『台灣要走自己的路』，以及上週六在世台會上所提
出兩岸『一邊一國』的說法，做出回應。中共國台辦發言人李維一國台辦
的聲明中也再度重申，決不允許任何人，以任何方式把台灣從中國分裂出
去。並嚴正警告台灣分裂勢力，不要錯判形勢，立即懸崖勒馬，停止一切
分裂活動。另外在陳總統說初一邊一國的談話之後，國際各大媒體則是立
即以重要版面報導。首先，美國有線電視新聞網CNN當天指出，台灣領
導人支持公投立法，強調台灣中國是兩國，呼應前總統李登輝三年前的『
兩國論』。另外，洛杉磯時報也指出，台灣領導人主張台灣獨立、一邊一
國。支持就台灣獨立議題舉行公民投票。再來看中國的回應，中國國務院
台灣辦公室今天舉行記者會指出，陳水扁總一邊一國的談話，罔顧民意，
將影響到台灣經濟，損害台灣同胞的利益，將台灣引向災難。中國認為，
「一邊一國」，證明陳水扁總統「四不一沒有」的說法，只不過是欺騙台
灣民眾、蒙騙國際輿論的權宜之計。國際媒體普遍的反應，認為一邊一國
，是呼應前總統李登輝兩國論主張。中共國務院台灣辦公室，今天上午緊
急召開記者會，針對陳水扁總統近來關於『台灣要走自己的路』，以及上
週六在世台會上所提出兩岸『一邊一國』的說法，做出回應。中共國台辦
發言人李維一國台辦的聲明中也再度重申，決不允許任何人，以任何方式
把台灣從中國分裂出去。並嚴正警告台灣分裂勢力，不要錯判形勢，立即
懸崖勒馬，停止一切分裂活動。另外在陳總統說初一邊一國的談話之後，
國際各大媒體則是立即以重要版面報導。首先，美國有線電視新聞網CN
N當天指出，台灣領導人支持公投立法，強調台灣中國是兩國，呼應前總
統李登輝三年前的『兩國論』。另外，洛杉磯時報也指出，台灣領導人主
張台灣獨立、一邊一國。支持就台灣獨立議題舉行公民投票。再來看中國
的回應，中國國務院台灣辦公室今天舉行記者會指出，陳水扁總一邊一國
的談話，罔顧民意，將影響到台灣經濟，損害台灣同胞的利益，將台灣引
向災難。中國認為，「一邊一國」，證明陳水扁總統「四不一沒有」的說
法，只不過是欺騙台灣民眾、蒙騙國際輿論的權宜之計。國際媒體普遍的
反應，認為一邊一國，是呼應前總統李登輝兩國論主張。中共國務院台灣
辦公室，今天上午緊急召開記者會，針對陳水扁總統近來關於『台灣要走
自己的路』，以及上週六在世台會上所提出兩岸『一邊一國』的說法，做
出回應。中共國台辦發言人李維一國台辦的聲明中也再度重申，決不允許
任何人，以任何方式把台灣從中國分裂出去。並嚴正警告台灣分裂勢力，
不要錯判形勢，立即懸崖勒馬，停止一切分裂活動。另外在陳總統說初一
邊一國的談話之後，國際各大媒體則是立即以重要版面報導。首先，美國
有線電視新聞網CNN當天指出，台灣領導人支持公投立法，強調台灣中
國是兩國，呼應前總統李登輝三年前的『兩國論』。另外，洛杉磯時報也
指出，台灣領導人主張台灣獨立、一邊一國。支持就台灣獨立議題舉行公
民投票。再來看中國的回應，中國國務院台灣辦公室今天舉行記者會指出
，陳水扁總一邊一國的談話，罔顧民意，將影響到台灣經濟，損害台灣同
胞的利益，將台灣引向災難。中國認為，「一邊一國」，證明陳水扁總統
「四不一沒有」的說法，只不過是欺騙台灣民眾、蒙騙國際輿論的權宜之
計。國際媒體普遍的反應，認為一邊一國，是呼應前總統李登輝兩國論主
張。中共國務院台灣辦公室，今天上午緊急召開記者會，針對陳水扁總統
近來關於『台灣要走自己的路』，以及上週六在世台會上所提出兩岸『一
邊一國』的說法，做出回應。中共國台辦發言人李維一國台辦的聲明中也
再度重申，決不允許任何人，以任何方式把台灣從中國分裂出去。並嚴正
警告台灣分裂勢力，不要錯判形勢，立即懸崖勒馬，停止一切分裂活動。
另外在陳總統說初一邊一國的談話之後，國際各大媒體則是立即以重要版
面報導。首先，美國有線電視新聞網CNN當天指出，台灣領導人支持公
投立法，強調台灣中國是兩國，呼應前總統李登輝三年前的『兩國論』。
另外，洛杉磯時報也指出，台灣領導人主張台灣獨立、一邊一國。支持就
台灣獨立議題舉行公民投票。再來看中國的回應，中國國務院台灣辦公室
今天舉行記者會指出，陳水扁總一邊一國的談話，罔顧民意，將影響到台
灣經濟，損害台灣同胞的利益，將台灣引向災難。中國認為，「一邊一國
」，證明陳水扁總統「四不一沒有」的說法，只不過是欺騙台灣民眾、蒙
騙國際輿論的權宜之計。國際媒體普遍的反應，認為一邊一國，是呼應前
總統李登輝兩國論主張。中共國務院台灣辦公室，今天上午緊急召開記者
會，針對陳水扁總統近來關於『台灣要走自己的路』，以及上週六在世台
會上所提出兩岸『一邊一國』的說法，做出回應。中共國台辦發言人李維
一國台辦的聲明中也再度重申，決不允許任何人，以任何方式把台灣從中
國分裂出去。並嚴正警告台灣分裂勢力，不要錯判形勢，立即懸崖勒馬，
停止一切分裂活動。另外在陳總統說初一邊一國的談話之後，國際各大媒
體則是立即以重要版面報導。首先，美國有線電視新聞網CNN當天指出
，台灣領導人支持公投立法，強調台灣中國是兩國，呼應前總統李登輝三
年前的『兩國論』。另外，洛杉磯時報也指出，台灣領導人主張台灣獨立
、一邊一國。支持就台灣獨立議題舉行公民投票。再來看中國的回應，中
國國務院台灣辦公室今天舉行記者會指出，陳水扁總一邊一國的談話，罔
顧民意，將影響到台灣經濟，損害台灣同胞的利益，將台灣引向災難。中
國認為，「一邊一國」，證明陳水扁總統「四不一沒有」的說法，只不過
是欺騙台灣民眾、蒙騙國際輿論的權宜之計。國際媒體普遍的反應，認為
一邊一國，是呼應前總統李登輝兩國論主張。中共國務院台灣辦公室，今
天上午緊急召開記者會，針對陳水扁總統近來關於『台灣要走自己的路』
，以及上週六在世台會上所提出兩岸『一邊一國』的說法，做出回應。中
共國台辦發言人李維一國台辦的聲明中也再度重申，決不允許任何人，以
任何方式把台灣從中國分裂出去。並嚴正警告台灣分裂勢力，不要錯判形
勢，立即懸崖勒馬，停止一切分裂活動。另外在陳總統說初一邊一國的談
話之後，國際各大媒體則是立即以重要版面報導。首先，美國有線電視新
聞網CNN當天指出，台灣領導人支持公投立法，強調台灣中國是兩國，
呼應前總統李登輝三年前的『兩國論』。另外，洛杉磯時報也指出，台灣
領導人主張台灣獨立、一邊一國。支持就台灣獨立議題舉行公民投票。再
來看中國的回應，中國國務院台灣辦公室今天舉行記者會指出，陳水扁總
一邊一國的談話，罔顧民意，將影響到台灣經濟，損害台灣同胞的利益，
將台灣引向災難。中國認為，「一邊一國」，證明陳水扁總統「四不一沒
有」的說法，只不過是欺騙台灣民眾、蒙騙國際輿論的權宜之計。國際媒
體普遍的反應，認為一邊一國，是呼應前總統李登輝兩國論主張。中共國
務院台灣辦公室，今天上午緊急召開記者會，針對陳水扁總統近來關於『
台灣要走自己的路』，以及上週六在世台會上所提出兩岸『一邊一國』的
說法，做出回應。中共國台辦發言人李維一國台辦的聲明中也再度重申，
決不允許任何人，以任何方式把台灣從中國分裂出去。並嚴正警告台灣分
裂勢力，不要錯判形勢，立即懸崖勒馬，停止一切分裂活動。另外在陳總
統說初一邊一國的談話之後，國際各大媒體則是立即以重要版面報導。首
先，美國有線電視新聞網CNN當天指出，台灣領導人支持公投立法，強
調台灣中國是兩國，呼應前總統李登輝三年前的『兩國論』。另外，洛杉
磯時報也指出，台灣領導人主張台灣獨立、一邊一國。支持就台灣獨立議
題舉行公民投票。再來看中國的回應，中國國務院台灣辦公室今天舉行記
者會指出，陳水扁總一邊一國的談話，罔顧民意，將影響到台灣經濟，損
害台灣同胞的利益，將台灣引向災難。中國認為，「一邊一國」，證明陳
水扁總統「四不一沒有」的說法，只不過是欺騙台灣民眾、蒙騙國際輿論
的權宜之計。國際媒體普遍的反應，認為一邊一國，是呼應前總統李登輝
兩國論主張。中共國務院台灣辦公室，今天上午緊急召開記者會，針對陳
水扁總統近來關於『台灣要走自己的路』，以及上週六在世台會上所提出
兩岸『一邊一國』的說法，做出回應。中共國台辦發言人李維一國台辦的
聲明中也再度重申，決不允許任何人，以任何方式把台灣從中國分裂出去
。並嚴正警告台灣分裂勢力，不要錯判形勢，立即懸崖勒馬，停止一切分
裂活動。另外在陳總統說初一邊一國的談話之後，國際各大媒體則是立即
以重要版面報導。首先，美國有線電視新聞網CNN當天指出，台灣領導
人支持公投立法，強調台灣中國是兩國，呼應前總統李登輝三年前的『兩
國論』。另外，洛杉磯時報也指出，台灣領導人主張台灣獨立、一邊一國
。支持就台灣獨立議題舉行公民投票。再來看中國的回應，中國國務院台
灣辦公室今天舉行記者會指出，陳水扁總一邊一國的談話，罔顧民意，將
影響到台灣經濟，損害台灣同胞的利益，將台灣引向災難。中國認為，「
一邊一國」，證明陳水扁總統「四不一沒有」的說法，只不過是欺騙台灣
民眾、蒙騙國際輿論的權宜之計。國際媒體普遍的反應，認為一邊一國，
是呼應前總統李登輝兩國論主張。中共國務院台灣辦公室，今天上午緊急
召開記者會，針對陳水扁總統近來關於『台灣要走自己的路』，以及上週
六在世台會上所提出兩岸『一邊一國』的說法，做出回應。中共國台辦發
言人李維一國台辦的聲明中也再度重申，決不允許任何人，以任何方式把
台灣從中國分裂出去。並嚴正警告台灣分裂勢力，不要錯判形勢，立即懸
崖勒馬，停止一切分裂活動。另外在陳總統說初一邊一國的談話之後，國
際各大媒體則是立即以重要版面報導。首先，美國有線電視新聞網CNN
當天指出，台灣領導人支持公投立法，強調台灣中國是兩國，呼應前總統
李登輝三年前的『兩國論』。另外，洛杉磯時報也指出，台灣領導人主張
台灣獨立、一邊一國。支持就台灣獨立議題舉行公民投票。
