現在很流行，整骨來調整身體曲線，不過，替動物整骨，您恐怕沒見過吧
？在英國，就有一位整骨專家，不幫人整骨，而是專門替動物治療背痛和
肌肉拉傷的毛病。從大型馬匹到小貓小狗，都是這位整骨專家服務的客戶
。看看這隻在馬背上游移的手，可不只是隨便撫摸，而是有治療的功用。
十多年前，從英國一所整骨醫學院畢業的安娜貝，從來沒想過，所學的整
骨技術，會應用在人類以外的動物身上。三年前一個偶然的機會，她接觸
到一匹飽受背痛困擾的馬;安娜貝試著為馬兒整骨，解決牠的疼痛。沒想
到果然奏效，安娜貝也因此踏入為動物整骨的領域。除了馬之外，安娜貝
也幫小貓小狗治療，服務內容包括按摩，整骨，柔軟運動和日光浴。雖然
動物不會說話，沒辦法對安娜貝訴說病症，但牠們同樣有著敏銳的感受，
也很合作;一旦疼痛獲得舒緩，牠們會全身放鬆，性情也因此變得溫和。
憑藉著對動物的愛，安娜貝在為動物整骨治療的過程中，彷彿也和牠們更
親近。現在很流行，整骨來調整身體曲線，不過，替動物整骨，您恐怕沒
見過吧？在英國，就有一位整骨專家，不幫人整骨，而是專門替動物治療
背痛和肌肉拉傷的毛病。從大型馬匹到小貓小狗，都是這位整骨專家服務
的客戶。看看這隻在馬背上游移的手，可不只是隨便撫摸，而是有治療的
功用。十多年前，從英國一所整骨醫學院畢業的安娜貝，從來沒想過，所
學的整骨技術，會應用在人類以外的動物身上。三年前一個偶然的機會，
她接觸到一匹飽受背痛困擾的馬;安娜貝試著為馬兒整骨，解決牠的疼痛
。沒想到果然奏效，安娜貝也因此踏入為動物整骨的領域。除了馬之外，
安娜貝也幫小貓小狗治療，服務內容包括按摩，整骨，柔軟運動和日光浴
。雖然動物不會說話，沒辦法對安娜貝訴說病症，但牠們同樣有著敏銳的
感受，也很合作;一旦疼痛獲得舒緩，牠們會全身放鬆，性情也因此變得
溫和。憑藉著對動物的愛，安娜貝在為動物整骨治療的過程中，彷彿也和
牠們更親近。現在很流行，整骨來調整身體曲線，不過，替動物整骨，您
恐怕沒見過吧？在英國，就有一位整骨專家，不幫人整骨，而是專門替動
物治療背痛和肌肉拉傷的毛病。從大型馬匹到小貓小狗，都是這位整骨專
家服務的客戶。看看這隻在馬背上游移的手，可不只是隨便撫摸，而是有
治療的功用。十多年前，從英國一所整骨醫學院畢業的安娜貝，從來沒想
過，所學的整骨技術，會應用在人類以外的動物身上。三年前一個偶然的
機會，她接觸到一匹飽受背痛困擾的馬;安娜貝試著為馬兒整骨，解決牠
的疼痛。沒想到果然奏效，安娜貝也因此踏入為動物整骨的領域。除了馬
之外，安娜貝也幫小貓小狗治療，服務內容包括按摩，整骨，柔軟運動和
日光浴。雖然動物不會說話，沒辦法對安娜貝訴說病症，但牠們同樣有著
敏銳的感受，也很合作;一旦疼痛獲得舒緩，牠們會全身放鬆，性情也因
此變得溫和。憑藉著對動物的愛，安娜貝在為動物整骨治療的過程中，彷
彿也和牠們更親近。現在很流行，整骨來調整身體曲線，不過，替動物整
骨，您恐怕沒見過吧？在英國，就有一位整骨專家，不幫人整骨，而是專
門替動物治療背痛和肌肉拉傷的毛病。從大型馬匹到小貓小狗，都是這位
整骨專家服務的客戶。看看這隻在馬背上游移的手，可不只是隨便撫摸，
而是有治療的功用。十多年前，從英國一所整骨醫學院畢業的安娜貝，從
來沒想過，所學的整骨技術，會應用在人類以外的動物身上。三年前一個
偶然的機會，她接觸到一匹飽受背痛困擾的馬;安娜貝試著為馬兒整骨，
解決牠的疼痛。沒想到果然奏效，安娜貝也因此踏入為動物整骨的領域。
除了馬之外，安娜貝也幫小貓小狗治療，服務內容包括按摩，整骨，柔軟
運動和日光浴。雖然動物不會說話，沒辦法對安娜貝訴說病症，但牠們同
樣有著敏銳的感受，也很合作;一旦疼痛獲得舒緩，牠們會全身放鬆，性
情也因此變得溫和。憑藉著對動物的愛，安娜貝在為動物整骨治療的過程
中，彷彿也和牠們更親近。現在很流行，整骨來調整身體曲線，不過，替
動物整骨，您恐怕沒見過吧？在英國，就有一位整骨專家，不幫人整骨，
而是專門替動物治療背痛和肌肉拉傷的毛病。從大型馬匹到小貓小狗，都
是這位整骨專家服務的客戶。看看這隻在馬背上游移的手，可不只是隨便
撫摸，而是有治療的功用。十多年前，從英國一所整骨醫學院畢業的安娜
貝，從來沒想過，所學的整骨技術，會應用在人類以外的動物身上。三年
前一個偶然的機會，她接觸到一匹飽受背痛困擾的馬;安娜貝試著為馬兒
整骨，解決牠的疼痛。沒想到果然奏效，安娜貝也因此踏入為動物整骨的
領域。除了馬之外，安娜貝也幫小貓小狗治療，服務內容包括按摩，整骨
，柔軟運動和日光浴。雖然動物不會說話，沒辦法對安娜貝訴說病症，但
牠們同樣有著敏銳的感受，也很合作;一旦疼痛獲得舒緩，牠們會全身放
鬆，性情也因此變得溫和。憑藉著對動物的愛，安娜貝在為動物整骨治療
的過程中，彷彿也和牠們更親近。現在很流行，整骨來調整身體曲線，不
過，替動物整骨，您恐怕沒見過吧？在英國，就有一位整骨專家，不幫人
整骨，而是專門替動物治療背痛和肌肉拉傷的毛病。從大型馬匹到小貓小
狗，都是這位整骨專家服務的客戶。看看這隻在馬背上游移的手，可不只
是隨便撫摸，而是有治療的功用。十多年前，從英國一所整骨醫學院畢業
的安娜貝，從來沒想過，所學的整骨技術，會應用在人類以外的動物身上
。三年前一個偶然的機會，她接觸到一匹飽受背痛困擾的馬;安娜貝試著
為馬兒整骨，解決牠的疼痛。沒想到果然奏效，安娜貝也因此踏入為動物
整骨的領域。除了馬之外，安娜貝也幫小貓小狗治療，服務內容包括按摩
，整骨，柔軟運動和日光浴。雖然動物不會說話，沒辦法對安娜貝訴說病
症，但牠們同樣有著敏銳的感受，也很合作;一旦疼痛獲得舒緩，牠們會
全身放鬆，性情也因此變得溫和。憑藉著對動物的愛，安娜貝在為動物整
骨治療的過程中，彷彿也和牠們更親近。現在很流行，整骨來調整身體曲
線，不過，替動物整骨，您恐怕沒見過吧？在英國，就有一位整骨專家，
不幫人整骨，而是專門替動物治療背痛和肌肉拉傷的毛病。從大型馬匹到
小貓小狗，都是這位整骨專家服務的客戶。看看這隻在馬背上游移的手，
可不只是隨便撫摸，而是有治療的功用。十多年前，從英國一所整骨醫學
院畢業的安娜貝，從來沒想過，所學的整骨技術，會應用在人類以外的動
物身上。三年前一個偶然的機會，她接觸到一匹飽受背痛困擾的馬;安娜
貝試著為馬兒整骨，解決牠的疼痛。沒想到果然奏效，安娜貝也因此踏入
為動物整骨的領域。除了馬之外，安娜貝也幫小貓小狗治療，服務內容包
括按摩，整骨，柔軟運動和日光浴。雖然動物不會說話，沒辦法對安娜貝
訴說病症，但牠們同樣有著敏銳的感受，也很合作;一旦疼痛獲得舒緩，
牠們會全身放鬆，性情也因此變得溫和。憑藉著對動物的愛，安娜貝在為
動物整骨治療的過程中，彷彿也和牠們更親近。現在很流行，整骨來調整
身體曲線，不過，替動物整骨，您恐怕沒見過吧？在英國，就有一位整骨
專家，不幫人整骨，而是專門替動物治療背痛和肌肉拉傷的毛病。從大型
馬匹到小貓小狗，都是這位整骨專家服務的客戶。看看這隻在馬背上游移
的手，可不只是隨便撫摸，而是有治療的功用。十多年前，從英國一所整
骨醫學院畢業的安娜貝，從來沒想過，所學的整骨技術，會應用在人類以
外的動物身上。三年前一個偶然的機會，她接觸到一匹飽受背痛困擾的馬
;安娜貝試著為馬兒整骨，解決牠的疼痛。沒想到果然奏效，安娜貝也因
此踏入為動物整骨的領域。除了馬之外，安娜貝也幫小貓小狗治療，服務
內容包括按摩，整骨，柔軟運動和日光浴。雖然動物不會說話，沒辦法對
安娜貝訴說病症，但牠們同樣有著敏銳的感受，也很合作;一旦疼痛獲得
舒緩，牠們會全身放鬆，性情也因此變得溫和。憑藉著對動物的愛，安娜
貝在為動物整骨治療的過程中，彷彿也和牠們更親近。現在很流行，整骨
來調整身體曲線，不過，替動物整骨，您恐怕沒見過吧？在英國，就有一
位整骨專家，不幫人整骨，而是專門替動物治療背痛和肌肉拉傷的毛病。
從大型馬匹到小貓小狗，都是這位整骨專家服務的客戶。看看這隻在馬背
上游移的手，可不只是隨便撫摸，而是有治療的功用。十多年前，從英國
一所整骨醫學院畢業的安娜貝，從來沒想過，所學的整骨技術，會應用在
人類以外的動物身上。三年前一個偶然的機會，她接觸到一匹飽受背痛困
擾的馬;安娜貝試著為馬兒整骨，解決牠的疼痛。沒想到果然奏效，安娜
貝也因此踏入為動物整骨的領域。除了馬之外，安娜貝也幫小貓小狗治療
，服務內容包括按摩，整骨，柔軟運動和日光浴。雖然動物不會說話，沒
辦法對安娜貝訴說病症，但牠們同樣有著敏銳的感受，也很合作;一旦疼
痛獲得舒緩，牠們會全身放鬆，性情也因此變得溫和。憑藉著對動物的愛
，安娜貝在為動物整骨治療的過程中，彷彿也和牠們更親近。
