面對股市大跌，傍晚財政部召開記者會說明，股匯市下跌是因應國際情勢
的正常現象，台股的基本面好，投資人要有信心。財政部長李庸三強調，
目前沒有考慮動用國安基金。依據財政部長李庸三的解讀，陳總統一邊一
國之說，陳述的只是既成的事實。台股基本面比去年好，今天外資也沒有
出現嚴重賣超的情形。投資人不需要恐慌，政府也不會介入。至於，到底
會不會啟動國安基金護盤。李庸三強調，一切要由基金委員會開會決定，
而目前並沒有委員要求召開會議，十幾個人決定的，不是我一個人決定的
，而且我們在國安基金條例中有寫得很清楚，一定是某些重大非經濟因素
，或是有國外什麼情況，才會啟動，至於這個要大家開會才能決定。財政
部目前能做的只是，請證期會密切注意市場動態，以便隨時因應。公視新
聞郭美芳/彭耀祖採訪報導。面對股市大跌，傍晚財政部召開記者會說明
，股匯市下跌是因應國際情勢的正常現象，台股的基本面好，投資人要有
信心。財政部長李庸三強調，目前沒有考慮動用國安基金。依據財政部長
李庸三的解讀，陳總統一邊一國之說，陳述的只是既成的事實。台股基本
面比去年好，今天外資也沒有出現嚴重賣超的情形。投資人不需要恐慌，
政府也不會介入。至於，到底會不會啟動國安基金護盤。李庸三強調，一
切要由基金委員會開會決定，而目前並沒有委員要求召開會議，十幾個人
決定的，不是我一個人決定的，而且我們在國安基金條例中有寫得很清楚
，一定是某些重大非經濟因素，或是有國外什麼情況，才會啟動，至於這
個要大家開會才能決定。財政部目前能做的只是，請證期會密切注意市場
動態，以便隨時因應。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導。面對股市大跌
，傍晚財政部召開記者會說明，股匯市下跌是因應國際情勢的正常現象，
台股的基本面好，投資人要有信心。財政部長李庸三強調，目前沒有考慮
動用國安基金。依據財政部長李庸三的解讀，陳總統一邊一國之說，陳述
的只是既成的事實。台股基本面比去年好，今天外資也沒有出現嚴重賣超
的情形。投資人不需要恐慌，政府也不會介入。至於，到底會不會啟動國
安基金護盤。李庸三強調，一切要由基金委員會開會決定，而目前並沒有
委員要求召開會議，十幾個人決定的，不是我一個人決定的，而且我們在
國安基金條例中有寫得很清楚，一定是某些重大非經濟因素，或是有國外
什麼情況，才會啟動，至於這個要大家開會才能決定。財政部目前能做的
只是，請證期會密切注意市場動態，以便隨時因應。公視新聞郭美芳/彭
耀祖採訪報導。面對股市大跌，傍晚財政部召開記者會說明，股匯市下跌
是因應國際情勢的正常現象，台股的基本面好，投資人要有信心。財政部
長李庸三強調，目前沒有考慮動用國安基金。依據財政部長李庸三的解讀
，陳總統一邊一國之說，陳述的只是既成的事實。台股基本面比去年好，
今天外資也沒有出現嚴重賣超的情形。投資人不需要恐慌，政府也不會介
入。至於，到底會不會啟動國安基金護盤。李庸三強調，一切要由基金委
員會開會決定，而目前並沒有委員要求召開會議，十幾個人決定的，不是
我一個人決定的，而且我們在國安基金條例中有寫得很清楚，一定是某些
重大非經濟因素，或是有國外什麼情況，才會啟動，至於這個要大家開會
才能決定。財政部目前能做的只是，請證期會密切注意市場動態，以便隨
時因應。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導。面對股市大跌，傍晚財政部
召開記者會說明，股匯市下跌是因應國際情勢的正常現象，台股的基本面
好，投資人要有信心。財政部長李庸三強調，目前沒有考慮動用國安基金
。依據財政部長李庸三的解讀，陳總統一邊一國之說，陳述的只是既成的
事實。台股基本面比去年好，今天外資也沒有出現嚴重賣超的情形。投資
人不需要恐慌，政府也不會介入。至於，到底會不會啟動國安基金護盤。
李庸三強調，一切要由基金委員會開會決定，而目前並沒有委員要求召開
會議，十幾個人決定的，不是我一個人決定的，而且我們在國安基金條例
中有寫得很清楚，一定是某些重大非經濟因素，或是有國外什麼情況，才
會啟動，至於這個要大家開會才能決定。財政部目前能做的只是，請證期
會密切注意市場動態，以便隨時因應。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導
。面對股市大跌，傍晚財政部召開記者會說明，股匯市下跌是因應國際情
勢的正常現象，台股的基本面好，投資人要有信心。財政部長李庸三強調
，目前沒有考慮動用國安基金。依據財政部長李庸三的解讀，陳總統一邊
一國之說，陳述的只是既成的事實。台股基本面比去年好，今天外資也沒
有出現嚴重賣超的情形。投資人不需要恐慌，政府也不會介入。至於，到
底會不會啟動國安基金護盤。李庸三強調，一切要由基金委員會開會決定
，而目前並沒有委員要求召開會議，十幾個人決定的，不是我一個人決定
的，而且我們在國安基金條例中有寫得很清楚，一定是某些重大非經濟因
素，或是有國外什麼情況，才會啟動，至於這個要大家開會才能決定。財
政部目前能做的只是，請證期會密切注意市場動態，以便隨時因應。公視
新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導。面對股市大跌，傍晚財政部召開記者會說
明，股匯市下跌是因應國際情勢的正常現象，台股的基本面好，投資人要
有信心。財政部長李庸三強調，目前沒有考慮動用國安基金。依據財政部
長李庸三的解讀，陳總統一邊一國之說，陳述的只是既成的事實。台股基
本面比去年好，今天外資也沒有出現嚴重賣超的情形。投資人不需要恐慌
，政府也不會介入。至於，到底會不會啟動國安基金護盤。李庸三強調，
一切要由基金委員會開會決定，而目前並沒有委員要求召開會議，十幾個
人決定的，不是我一個人決定的，而且我們在國安基金條例中有寫得很清
楚，一定是某些重大非經濟因素，或是有國外什麼情況，才會啟動，至於
這個要大家開會才能決定。財政部目前能做的只是，請證期會密切注意市
場動態，以便隨時因應。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導。面對股市大
跌，傍晚財政部召開記者會說明，股匯市下跌是因應國際情勢的正常現象
，台股的基本面好，投資人要有信心。財政部長李庸三強調，目前沒有考
慮動用國安基金。依據財政部長李庸三的解讀，陳總統一邊一國之說，陳
述的只是既成的事實。台股基本面比去年好，今天外資也沒有出現嚴重賣
超的情形。投資人不需要恐慌，政府也不會介入。至於，到底會不會啟動
國安基金護盤。李庸三強調，一切要由基金委員會開會決定，而目前並沒
有委員要求召開會議，十幾個人決定的，不是我一個人決定的，而且我們
在國安基金條例中有寫得很清楚，一定是某些重大非經濟因素，或是有國
外什麼情況，才會啟動，至於這個要大家開會才能決定。財政部目前能做
的只是，請證期會密切注意市場動態，以便隨時因應。公視新聞郭美芳/
彭耀祖採訪報導。面對股市大跌，傍晚財政部召開記者會說明，股匯市下
跌是因應國際情勢的正常現象，台股的基本面好，投資人要有信心。財政
部長李庸三強調，目前沒有考慮動用國安基金。依據財政部長李庸三的解
讀，陳總統一邊一國之說，陳述的只是既成的事實。台股基本面比去年好
，今天外資也沒有出現嚴重賣超的情形。投資人不需要恐慌，政府也不會
介入。至於，到底會不會啟動國安基金護盤。李庸三強調，一切要由基金
委員會開會決定，而目前並沒有委員要求召開會議，十幾個人決定的，不
是我一個人決定的，而且我們在國安基金條例中有寫得很清楚，一定是某
些重大非經濟因素，或是有國外什麼情況，才會啟動，至於這個要大家開
會才能決定。財政部目前能做的只是，請證期會密切注意市場動態，以便
隨時因應。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導。
