名列世界最大水利工程的中國三峽大壩，已經逐步展開發電以及蓄水工程
，不過，多項問題也接踵而至，最受關注的，就是三峽大壩對於生態環境
的影響。逐漸升高的水位迫使沿岸居民遠走他鄉，原本長江常見的許多魚
類，也因為水位以及水質的變化，悄悄地消失了。(劉廣金:閘一築三峽
大壩一高好多的魚不見了很大一個原因是寒水魚在淡水環境生存不了沒辦
法迴游到上游去)劉先生打魚三十多年，他說三峽大壩開始蓄水以後，鯉
魚、鰻魚、軟殼龜就開始銷聲匿跡。許多民眾則自行開闢養殖場，希望能
留住這批長江嬌客。這隻會咬人的娃娃魚，就是老闆的寶貝。(余薇:我
希望可以找到一條公的他們就可以在這裡繁殖)水污染是另一個問題。航
行船隻的垃圾，鄰近工廠住家的污水，都是未經處理就直接排入長江，而
水壩的修築使得自然淨化能力降低，將使問題惡化。雨季將至，大壩水位
持續升高，長江洪汛蓄勢待發。學界與政府爭論多時的水壩裂縫以及工程
瑕疵，也即將要接受自然界的嚴酷考驗。名列世界最大水利工程的中國三
峽大壩，已經逐步展開發電以及蓄水工程，不過，多項問題也接踵而至，
最受關注的，就是三峽大壩對於生態環境的影響。逐漸升高的水位迫使沿
岸居民遠走他鄉，原本長江常見的許多魚類，也因為水位以及水質的變化
，悄悄地消失了。(劉廣金:閘一築三峽大壩一高好多的魚不見了很大一
個原因是寒水魚在淡水環境生存不了沒辦法迴游到上游去)劉先生打魚三
十多年，他說三峽大壩開始蓄水以後，鯉魚、鰻魚、軟殼龜就開始銷聲匿
跡。許多民眾則自行開闢養殖場，希望能留住這批長江嬌客。這隻會咬人
的娃娃魚，就是老闆的寶貝。(余薇:我希望可以找到一條公的他們就可
以在這裡繁殖)水污染是另一個問題。航行船隻的垃圾，鄰近工廠住家的
污水，都是未經處理就直接排入長江，而水壩的修築使得自然淨化能力降
低，將使問題惡化。雨季將至，大壩水位持續升高，長江洪汛蓄勢待發。
學界與政府爭論多時的水壩裂縫以及工程瑕疵，也即將要接受自然界的嚴
酷考驗。名列世界最大水利工程的中國三峽大壩，已經逐步展開發電以及
蓄水工程，不過，多項問題也接踵而至，最受關注的，就是三峽大壩對於
生態環境的影響。逐漸升高的水位迫使沿岸居民遠走他鄉，原本長江常見
的許多魚類，也因為水位以及水質的變化，悄悄地消失了。(劉廣金:閘
一築三峽大壩一高好多的魚不見了很大一個原因是寒水魚在淡水環境生存
不了沒辦法迴游到上游去)劉先生打魚三十多年，他說三峽大壩開始蓄水
以後，鯉魚、鰻魚、軟殼龜就開始銷聲匿跡。許多民眾則自行開闢養殖場
，希望能留住這批長江嬌客。這隻會咬人的娃娃魚，就是老闆的寶貝。(
余薇:我希望可以找到一條公的他們就可以在這裡繁殖)水污染是另一個
問題。航行船隻的垃圾，鄰近工廠住家的污水，都是未經處理就直接排入
長江，而水壩的修築使得自然淨化能力降低，將使問題惡化。雨季將至，
大壩水位持續升高，長江洪汛蓄勢待發。學界與政府爭論多時的水壩裂縫
以及工程瑕疵，也即將要接受自然界的嚴酷考驗。名列世界最大水利工程
的中國三峽大壩，已經逐步展開發電以及蓄水工程，不過，多項問題也接
踵而至，最受關注的，就是三峽大壩對於生態環境的影響。逐漸升高的水
位迫使沿岸居民遠走他鄉，原本長江常見的許多魚類，也因為水位以及水
質的變化，悄悄地消失了。(劉廣金:閘一築三峽大壩一高好多的魚不見
了很大一個原因是寒水魚在淡水環境生存不了沒辦法迴游到上游去)劉先
生打魚三十多年，他說三峽大壩開始蓄水以後，鯉魚、鰻魚、軟殼龜就開
始銷聲匿跡。許多民眾則自行開闢養殖場，希望能留住這批長江嬌客。這
隻會咬人的娃娃魚，就是老闆的寶貝。(余薇:我希望可以找到一條公的
他們就可以在這裡繁殖)水污染是另一個問題。航行船隻的垃圾，鄰近工
廠住家的污水，都是未經處理就直接排入長江，而水壩的修築使得自然淨
化能力降低，將使問題惡化。雨季將至，大壩水位持續升高，長江洪汛蓄
勢待發。學界與政府爭論多時的水壩裂縫以及工程瑕疵，也即將要接受自
然界的嚴酷考驗。名列世界最大水利工程的中國三峽大壩，已經逐步展開
發電以及蓄水工程，不過，多項問題也接踵而至，最受關注的，就是三峽
大壩對於生態環境的影響。逐漸升高的水位迫使沿岸居民遠走他鄉，原本
長江常見的許多魚類，也因為水位以及水質的變化，悄悄地消失了。(劉
廣金:閘一築三峽大壩一高好多的魚不見了很大一個原因是寒水魚在淡水
環境生存不了沒辦法迴游到上游去)劉先生打魚三十多年，他說三峽大壩
開始蓄水以後，鯉魚、鰻魚、軟殼龜就開始銷聲匿跡。許多民眾則自行開
闢養殖場，希望能留住這批長江嬌客。這隻會咬人的娃娃魚，就是老闆的
寶貝。(余薇:我希望可以找到一條公的他們就可以在這裡繁殖)水污染
是另一個問題。航行船隻的垃圾，鄰近工廠住家的污水，都是未經處理就
直接排入長江，而水壩的修築使得自然淨化能力降低，將使問題惡化。雨
季將至，大壩水位持續升高，長江洪汛蓄勢待發。學界與政府爭論多時的
水壩裂縫以及工程瑕疵，也即將要接受自然界的嚴酷考驗。名列世界最大
水利工程的中國三峽大壩，已經逐步展開發電以及蓄水工程，不過，多項
問題也接踵而至，最受關注的，就是三峽大壩對於生態環境的影響。逐漸
升高的水位迫使沿岸居民遠走他鄉，原本長江常見的許多魚類，也因為水
位以及水質的變化，悄悄地消失了。(劉廣金:閘一築三峽大壩一高好多
的魚不見了很大一個原因是寒水魚在淡水環境生存不了沒辦法迴游到上游
去)劉先生打魚三十多年，他說三峽大壩開始蓄水以後，鯉魚、鰻魚、軟
殼龜就開始銷聲匿跡。許多民眾則自行開闢養殖場，希望能留住這批長江
嬌客。這隻會咬人的娃娃魚，就是老闆的寶貝。(余薇:我希望可以找到
一條公的他們就可以在這裡繁殖)水污染是另一個問題。航行船隻的垃圾
，鄰近工廠住家的污水，都是未經處理就直接排入長江，而水壩的修築使
得自然淨化能力降低，將使問題惡化。雨季將至，大壩水位持續升高，長
江洪汛蓄勢待發。學界與政府爭論多時的水壩裂縫以及工程瑕疵，也即將
要接受自然界的嚴酷考驗。名列世界最大水利工程的中國三峽大壩，已經
逐步展開發電以及蓄水工程，不過，多項問題也接踵而至，最受關注的，
就是三峽大壩對於生態環境的影響。逐漸升高的水位迫使沿岸居民遠走他
鄉，原本長江常見的許多魚類，也因為水位以及水質的變化，悄悄地消失
了。(劉廣金:閘一築三峽大壩一高好多的魚不見了很大一個原因是寒水
魚在淡水環境生存不了沒辦法迴游到上游去)劉先生打魚三十多年，他說
三峽大壩開始蓄水以後，鯉魚、鰻魚、軟殼龜就開始銷聲匿跡。許多民眾
則自行開闢養殖場，希望能留住這批長江嬌客。這隻會咬人的娃娃魚，就
是老闆的寶貝。(余薇:我希望可以找到一條公的他們就可以在這裡繁殖
)水污染是另一個問題。航行船隻的垃圾，鄰近工廠住家的污水，都是未
經處理就直接排入長江，而水壩的修築使得自然淨化能力降低，將使問題
惡化。雨季將至，大壩水位持續升高，長江洪汛蓄勢待發。學界與政府爭
論多時的水壩裂縫以及工程瑕疵，也即將要接受自然界的嚴酷考驗。名列
世界最大水利工程的中國三峽大壩，已經逐步展開發電以及蓄水工程，不
過，多項問題也接踵而至，最受關注的，就是三峽大壩對於生態環境的影
響。逐漸升高的水位迫使沿岸居民遠走他鄉，原本長江常見的許多魚類，
也因為水位以及水質的變化，悄悄地消失了。(劉廣金:閘一築三峽大壩
一高好多的魚不見了很大一個原因是寒水魚在淡水環境生存不了沒辦法迴
游到上游去)劉先生打魚三十多年，他說三峽大壩開始蓄水以後，鯉魚、
鰻魚、軟殼龜就開始銷聲匿跡。許多民眾則自行開闢養殖場，希望能留住
這批長江嬌客。這隻會咬人的娃娃魚，就是老闆的寶貝。(余薇:我希望
可以找到一條公的他們就可以在這裡繁殖)水污染是另一個問題。航行船
隻的垃圾，鄰近工廠住家的污水，都是未經處理就直接排入長江，而水壩
的修築使得自然淨化能力降低，將使問題惡化。雨季將至，大壩水位持續
升高，長江洪汛蓄勢待發。學界與政府爭論多時的水壩裂縫以及工程瑕疵
，也即將要接受自然界的嚴酷考驗。名列世界最大水利工程的中國三峽大
壩，已經逐步展開發電以及蓄水工程，不過，多項問題也接踵而至，最受
關注的，就是三峽大壩對於生態環境的影響。逐漸升高的水位迫使沿岸居
民遠走他鄉，原本長江常見的許多魚類，也因為水位以及水質的變化，悄
悄地消失了。(劉廣金:閘一築三峽大壩一高好多的魚不見了很大一個原
因是寒水魚在淡水環境生存不了沒辦法迴游到上游去)劉先生打魚三十多
年，他說三峽大壩開始蓄水以後，鯉魚、鰻魚、軟殼龜就開始銷聲匿跡。
許多民眾則自行開闢養殖場，希望能留住這批長江嬌客。這隻會咬人的娃
娃魚，就是老闆的寶貝。(余薇:我希望可以找到一條公的他們就可以在
這裡繁殖)水污染是另一個問題。航行船隻的垃圾，鄰近工廠住家的污水
，都是未經處理就直接排入長江，而水壩的修築使得自然淨化能力降低，
將使問題惡化。雨季將至，大壩水位持續升高，長江洪汛蓄勢待發。學界
與政府爭論多時的水壩裂縫以及工程瑕疵，也即將要接受自然界的嚴酷考
驗。
