放天燈、祈福許願，是每年元宵，許多民眾趨之若鶩的節慶活動。
天燈的故鄉平溪，有一位堅持手工製造的林師傅，十幾年來，不但致力
於天燈的改良，更利用天燈節行銷、宣傳，吸引觀光客，帶動平溪當
地產業的轉型。
台北縣的平溪，是天燈的故鄉；平溪鐵路支線旁的十分村，則是天燈製
作的大本營。
十分街上有位林師傅，堅持手工製造，是推動平溪天燈產業起飛的大功
臣。
傳統式的裁法一定要有四個角因為他這個方位是東西南北所以它這個紙
張也是裁四個角好像一個瓶子一樣上頭大大下頭小小這樣飛起來會特
別高特別遠$$十分村土生土長的林師傅，今年五十二歲，他原本從
當民國八十年代煤礦已經慢慢沒落，地方上年輕人都外出但是老的人力
還有很多人力可以稍加利用然後那時候我腦筋一動就說唉我從小有看
過他們老一倍的人在做天燈然後我們在慢慢去求證它天燈他為什麼會
為了讓天燈飛得更高更快，林師傅特別從東南亞進口耐熱的宣紙，剪裁
、糊成四邊，甚至遠赴中國考察天燈的沿革。
十年前，他結合平溪鄉公所，說服台北縣觀光局，開始舉辦「天燈祈福
」節。
第一年辦得不怎麼理想到第二年第三年慢慢把這個知名度打開因為我們
到各地節慶去示範他們認為說你做了天燈以後自己放天燈有一種參與
感。
走在短短不到一公里的十分街上，三五步就可以看到一家賣天燈的店，
他們的貨源，大多是向林師傅批發來的。
鄰居說，林師傅做的天燈比較大，比較好放，自然也就賣得比較好。
（像這個天燈一顆賣多少錢呢）一顆賣一百五十元（生意最好的是什麼
時候）元宵元宵一天賣好多（差不多可以賣多少）好幾萬呢（過場，
林師傅劈竹、拉沿），「添丁」「添丁」說「拿個天燈」「添一個丁
」我們一般純手工的天燈可以飛到差不多三千呎以上，因為天燈是我們
十分地區傳統的產業也是帶動地方上老人家多一點手工的收入所以說
只要是有外面的訂單進來我們就會遠遠長長地做下去。
公視新聞蘇啟禎、賴振元採訪報導。
