放天燈、祈福許願，是每年元宵，許多民眾趨之若鶩的節慶活動。天燈的
故鄉平溪，有一位堅持手工製造的林師傅，十幾年來，不但致力於天燈的
改良，更利用天燈節行銷、宣傳，吸引觀光客，帶動平溪當地產業的轉型
。台北縣的平溪，是天燈的故鄉；平溪鐵路支線旁的十分村，則是天燈製
作的大本營。十分街上有位林師傅，堅持手工製造，是推動平溪天燈產業
起飛的大功臣。傳統式的裁法一定要有四個角因為他這個方位是東西南北
所以它這個紙張也是裁四個角好像一個瓶子一樣上頭大大下頭小小這樣飛
起來會特別高特別遠$$十分村土生土長的林師傅，今年五十二歲，他原
本從事煤礦業，真正改行做天燈，還是最近十幾年的事。當民國八十年代
煤礦已經慢慢沒落，地方上年輕人都外出但是老的人力還有很多人力可以
稍加利用然後那時候我腦筋一動就說唉我從小有看過他們老一倍的人在做
天燈然後我們在慢慢去求證它天燈他為什麼會飛上去。為了讓天燈飛得更
高更快，林師傅特別從東南亞進口耐熱的宣紙，剪裁、糊成四邊，甚至遠
赴中國考察天燈的沿革。十年前，他結合平溪鄉公所，說服台北縣觀光局
，開始舉辦「天燈祈福」節。第一年辦得不怎麼理想到第二年第三年慢慢
把這個知名度打開因為我們到各地節慶去示範他們認為說你做了天燈以後
自己放天燈有一種參與感。走在短短不到一公里的十分街上，三五步就可
以看到一家賣天燈的店，他們的貨源，大多是向林師傅批發來的。鄰居說
，林師傅做的天燈比較大，比較好放，自然也就賣得比較好。（像這個天
燈一顆賣多少錢呢）一顆賣一百五十元（生意最好的是什麼時候）元宵元
宵一天賣好多（差不多可以賣多少）好幾萬呢（過場，林師傅劈竹、拉沿
），「添丁」「添丁」說「拿個天燈」「添一個丁」叫天燈做好的時候叫
「早生貴子」你看這個是一個三角架是不是一個「丁」在這裡然後這個丁
呢既然是男孩子要多一根出來這一根出來這一根出來就是我們晚上要插祈
福金之用「我們放天燈要用祈福金紙，祈福金紙要十二張代表十二個月，
代表十二個月夫妻敦倫早生貴子，叫天燈先把這個插進去，然後再把它散
開。」我們一般純手工的天燈可以飛到差不多三千呎以上，因為天燈是我
們十分地區傳統的產業也是帶動地方上老人家多一點手工的收入所以說只
要是有外面的訂單進來我們就會遠遠長長地做下去。公視新聞蘇啟禎、賴
振元採訪報導。放天燈、祈福許願，是每年元宵，許多民眾趨之若鶩的節
慶活動。天燈的故鄉平溪，有一位堅持手工製造的林師傅，十幾年來，不
但致力於天燈的改良，更利用天燈節行銷、宣傳，吸引觀光客，帶動平溪
當地產業的轉型。台北縣的平溪，是天燈的故鄉；平溪鐵路支線旁的十分
村，則是天燈製作的大本營。十分街上有位林師傅，堅持手工製造，是推
動平溪天燈產業起飛的大功臣。傳統式的裁法一定要有四個角因為他這個
方位是東西南北所以它這個紙張也是裁四個角好像一個瓶子一樣上頭大大
下頭小小這樣飛起來會特別高特別遠$$十分村土生土長的林師傅，今年
五十二歲，他原本從事煤礦業，真正改行做天燈，還是最近十幾年的事。
當民國八十年代煤礦已經慢慢沒落，地方上年輕人都外出但是老的人力還
有很多人力可以稍加利用然後那時候我腦筋一動就說唉我從小有看過他們
老一倍的人在做天燈然後我們在慢慢去求證它天燈他為什麼會飛上去。為
了讓天燈飛得更高更快，林師傅特別從東南亞進口耐熱的宣紙，剪裁、糊
成四邊，甚至遠赴中國考察天燈的沿革。十年前，他結合平溪鄉公所，說
服台北縣觀光局，開始舉辦「天燈祈福」節。第一年辦得不怎麼理想到第
二年第三年慢慢把這個知名度打開因為我們到各地節慶去示範他們認為說
你做了天燈以後自己放天燈有一種參與感。走在短短不到一公里的十分街
上，三五步就可以看到一家賣天燈的店，他們的貨源，大多是向林師傅批
發來的。鄰居說，林師傅做的天燈比較大，比較好放，自然也就賣得比較
好。（像這個天燈一顆賣多少錢呢）一顆賣一百五十元（生意最好的是什
麼時候）元宵元宵一天賣好多（差不多可以賣多少）好幾萬呢（過場，林
師傅劈竹、拉沿），「添丁」「添丁」說「拿個天燈」「添一個丁」叫天
燈做好的時候叫「早生貴子」你看這個是一個三角架是不是一個「丁」在
這裡然後這個丁呢既然是男孩子要多一根出來這一根出來這一根出來就是
我們晚上要插祈福金之用「我們放天燈要用祈福金紙，祈福金紙要十二張
代表十二個月，代表十二個月夫妻敦倫早生貴子，叫天燈先把這個插進去
，然後再把它散開。」我們一般純手工的天燈可以飛到差不多三千呎以上
，因為天燈是我們十分地區傳統的產業也是帶動地方上老人家多一點手工
的收入所以說只要是有外面的訂單進來我們就會遠遠長長地做下去。公視
新聞蘇啟禎、賴振元採訪報導。放天燈、祈福許願，是每年元宵，許多民
眾趨之若鶩的節慶活動。天燈的故鄉平溪，有一位堅持手工製造的林師傅
，十幾年來，不但致力於天燈的改良，更利用天燈節行銷、宣傳，吸引觀
光客，帶動平溪當地產業的轉型。台北縣的平溪，是天燈的故鄉；平溪鐵
路支線旁的十分村，則是天燈製作的大本營。十分街上有位林師傅，堅持
手工製造，是推動平溪天燈產業起飛的大功臣。傳統式的裁法一定要有四
個角因為他這個方位是東西南北所以它這個紙張也是裁四個角好像一個瓶
子一樣上頭大大下頭小小這樣飛起來會特別高特別遠$$十分村土生土長
的林師傅，今年五十二歲，他原本從事煤礦業，真正改行做天燈，還是最
近十幾年的事。當民國八十年代煤礦已經慢慢沒落，地方上年輕人都外出
但是老的人力還有很多人力可以稍加利用然後那時候我腦筋一動就說唉我
從小有看過他們老一倍的人在做天燈然後我們在慢慢去求證它天燈他為什
麼會飛上去。為了讓天燈飛得更高更快，林師傅特別從東南亞進口耐熱的
宣紙，剪裁、糊成四邊，甚至遠赴中國考察天燈的沿革。十年前，他結合
平溪鄉公所，說服台北縣觀光局，開始舉辦「天燈祈福」節。第一年辦得
不怎麼理想到第二年第三年慢慢把這個知名度打開因為我們到各地節慶去
示範他們認為說你做了天燈以後自己放天燈有一種參與感。走在短短不到
一公里的十分街上，三五步就可以看到一家賣天燈的店，他們的貨源，大
多是向林師傅批發來的。鄰居說，林師傅做的天燈比較大，比較好放，自
然也就賣得比較好。（像這個天燈一顆賣多少錢呢）一顆賣一百五十元（
生意最好的是什麼時候）元宵元宵一天賣好多（差不多可以賣多少）好幾
萬呢（過場，林師傅劈竹、拉沿），「添丁」「添丁」說「拿個天燈」「
添一個丁」叫天燈做好的時候叫「早生貴子」你看這個是一個三角架是不
是一個「丁」在這裡然後這個丁呢既然是男孩子要多一根出來這一根出來
這一根出來就是我們晚上要插祈福金之用「我們放天燈要用祈福金紙，祈
福金紙要十二張代表十二個月，代表十二個月夫妻敦倫早生貴子，叫天燈
先把這個插進去，然後再把它散開。」我們一般純手工的天燈可以飛到差
不多三千呎以上，因為天燈是我們十分地區傳統的產業也是帶動地方上老
人家多一點手工的收入所以說只要是有外面的訂單進來我們就會遠遠長長
地做下去。公視新聞蘇啟禎、賴振元採訪報導。放天燈、祈福許願，是每
年元宵，許多民眾趨之若鶩的節慶活動。天燈的故鄉平溪，有一位堅持手
工製造的林師傅，十幾年來，不但致力於天燈的改良，更利用天燈節行銷
、宣傳，吸引觀光客，帶動平溪當地產業的轉型。台北縣的平溪，是天燈
的故鄉；平溪鐵路支線旁的十分村，則是天燈製作的大本營。十分街上有
位林師傅，堅持手工製造，是推動平溪天燈產業起飛的大功臣。傳統式的
裁法一定要有四個角因為他這個方位是東西南北所以它這個紙張也是裁四
個角好像一個瓶子一樣上頭大大下頭小小這樣飛起來會特別高特別遠$$
十分村土生土長的林師傅，今年五十二歲，他原本從事煤礦業，真正改行
做天燈，還是最近十幾年的事。當民國八十年代煤礦已經慢慢沒落，地方
上年輕人都外出但是老的人力還有很多人力可以稍加利用然後那時候我腦
筋一動就說唉我從小有看過他們老一倍的人在做天燈然後我們在慢慢去求
證它天燈他為什麼會飛上去。為了讓天燈飛得更高更快，林師傅特別從東
南亞進口耐熱的宣紙，剪裁、糊成四邊，甚至遠赴中國考察天燈的沿革。
十年前，他結合平溪鄉公所，說服台北縣觀光局，開始舉辦「天燈祈福」
節。第一年辦得不怎麼理想到第二年第三年慢慢把這個知名度打開因為我
們到各地節慶去示範他們認為說你做了天燈以後自己放天燈有一種參與感
。走在短短不到一公里的十分街上，三五步就可以看到一家賣天燈的店，
他們的貨源，大多是向林師傅批發來的。鄰居說，林師傅做的天燈比較大
，比較好放，自然也就賣得比較好。（像這個天燈一顆賣多少錢呢）一顆
賣一百五十元（生意最好的是什麼時候）元宵元宵一天賣好多（差不多可
以賣多少）好幾萬呢（過場，林師傅劈竹、拉沿），「添丁」「添丁」說
「拿個天燈」「添一個丁」叫天燈做好的時候叫「早生貴子」你看這個是
一個三角架是不是一個「丁」在這裡然後這個丁呢既然是男孩子要多一根
出來這一根出來這一根出來就是我們晚上要插祈福金之用「我們放天燈要
用祈福金紙，祈福金紙要十二張代表十二個月，代表十二個月夫妻敦倫早
生貴子，叫天燈先把這個插進去，然後再把它散開。」我們一般純手工的
天燈可以飛到差不多三千呎以上，因為天燈是我們十分地區傳統的產業也
是帶動地方上老人家多一點手工的收入所以說只要是有外面的訂單進來我
們就會遠遠長長地做下去。公視新聞蘇啟禎、賴振元採訪報導。放天燈、
祈福許願，是每年元宵，許多民眾趨之若鶩的節慶活動。天燈的故鄉平溪
，有一位堅持手工製造的林師傅，十幾年來，不但致力於天燈的改良，更
利用天燈節行銷、宣傳，吸引觀光客，帶動平溪當地產業的轉型。台北縣
的平溪，是天燈的故鄉；平溪鐵路支線旁的十分村，則是天燈製作的大本
營。十分街上有位林師傅，堅持手工製造，是推動平溪天燈產業起飛的大
功臣。傳統式的裁法一定要有四個角因為他這個方位是東西南北所以它這
個紙張也是裁四個角好像一個瓶子一樣上頭大大下頭小小這樣飛起來會特
別高特別遠$$十分村土生土長的林師傅，今年五十二歲，他原本從事煤
礦業，真正改行做天燈，還是最近十幾年的事。當民國八十年代煤礦已經
慢慢沒落，地方上年輕人都外出但是老的人力還有很多人力可以稍加利用
然後那時候我腦筋一動就說唉我從小有看過他們老一倍的人在做天燈然後
我們在慢慢去求證它天燈他為什麼會飛上去。為了讓天燈飛得更高更快，
林師傅特別從東南亞進口耐熱的宣紙，剪裁、糊成四邊，甚至遠赴中國考
察天燈的沿革。十年前，他結合平溪鄉公所，說服台北縣觀光局，開始舉
辦「天燈祈福」節。第一年辦得不怎麼理想到第二年第三年慢慢把這個知
名度打開因為我們到各地節慶去示範他們認為說你做了天燈以後自己放天
燈有一種參與感。走在短短不到一公里的十分街上，三五步就可以看到一
家賣天燈的店，他們的貨源，大多是向林師傅批發來的。鄰居說，林師傅
做的天燈比較大，比較好放，自然也就賣得比較好。（像這個天燈一顆賣
多少錢呢）一顆賣一百五十元（生意最好的是什麼時候）元宵元宵一天賣
好多（差不多可以賣多少）好幾萬呢（過場，林師傅劈竹、拉沿），「添
丁」「添丁」說「拿個天燈」「添一個丁」叫天燈做好的時候叫「早生貴
子」你看這個是一個三角架是不是一個「丁」在這裡然後這個丁呢既然是
男孩子要多一根出來這一根出來這一根出來就是我們晚上要插祈福金之用
「我們放天燈要用祈福金紙，祈福金紙要十二張代表十二個月，代表十二
個月夫妻敦倫早生貴子，叫天燈先把這個插進去，然後再把它散開。」我
們一般純手工的天燈可以飛到差不多三千呎以上，因為天燈是我們十分地
區傳統的產業也是帶動地方上老人家多一點手工的收入所以說只要是有外
面的訂單進來我們就會遠遠長長地做下去。公視新聞蘇啟禎、賴振元採訪
報導。放天燈、祈福許願，是每年元宵，許多民眾趨之若鶩的節慶活動。
天燈的故鄉平溪，有一位堅持手工製造的林師傅，十幾年來，不但致力於
天燈的改良，更利用天燈節行銷、宣傳，吸引觀光客，帶動平溪當地產業
的轉型。台北縣的平溪，是天燈的故鄉；平溪鐵路支線旁的十分村，則是
天燈製作的大本營。十分街上有位林師傅，堅持手工製造，是推動平溪天
燈產業起飛的大功臣。傳統式的裁法一定要有四個角因為他這個方位是東
西南北所以它這個紙張也是裁四個角好像一個瓶子一樣上頭大大下頭小小
這樣飛起來會特別高特別遠$$十分村土生土長的林師傅，今年五十二歲
，他原本從事煤礦業，真正改行做天燈，還是最近十幾年的事。當民國八
十年代煤礦已經慢慢沒落，地方上年輕人都外出但是老的人力還有很多人
力可以稍加利用然後那時候我腦筋一動就說唉我從小有看過他們老一倍的
人在做天燈然後我們在慢慢去求證它天燈他為什麼會飛上去。為了讓天燈
飛得更高更快，林師傅特別從東南亞進口耐熱的宣紙，剪裁、糊成四邊，
甚至遠赴中國考察天燈的沿革。十年前，他結合平溪鄉公所，說服台北縣
觀光局，開始舉辦「天燈祈福」節。第一年辦得不怎麼理想到第二年第三
年慢慢把這個知名度打開因為我們到各地節慶去示範他們認為說你做了天
燈以後自己放天燈有一種參與感。走在短短不到一公里的十分街上，三五
步就可以看到一家賣天燈的店，他們的貨源，大多是向林師傅批發來的。
鄰居說，林師傅做的天燈比較大，比較好放，自然也就賣得比較好。（像
這個天燈一顆賣多少錢呢）一顆賣一百五十元（生意最好的是什麼時候）
元宵元宵一天賣好多（差不多可以賣多少）好幾萬呢（過場，林師傅劈竹
、拉沿），「添丁」「添丁」說「拿個天燈」「添一個丁」叫天燈做好的
時候叫「早生貴子」你看這個是一個三角架是不是一個「丁」在這裡然後
這個丁呢既然是男孩子要多一根出來這一根出來這一根出來就是我們晚上
要插祈福金之用「我們放天燈要用祈福金紙，祈福金紙要十二張代表十二
個月，代表十二個月夫妻敦倫早生貴子，叫天燈先把這個插進去，然後再
把它散開。」我們一般純手工的天燈可以飛到差不多三千呎以上，因為天
燈是我們十分地區傳統的產業也是帶動地方上老人家多一點手工的收入所
以說只要是有外面的訂單進來我們就會遠遠長長地做下去。公視新聞蘇啟
禎、賴振元採訪報導。放天燈、祈福許願，是每年元宵，許多民眾趨之若
鶩的節慶活動。天燈的故鄉平溪，有一位堅持手工製造的林師傅，十幾年
來，不但致力於天燈的改良，更利用天燈節行銷、宣傳，吸引觀光客，帶
動平溪當地產業的轉型。台北縣的平溪，是天燈的故鄉；平溪鐵路支線旁
的十分村，則是天燈製作的大本營。十分街上有位林師傅，堅持手工製造
，是推動平溪天燈產業起飛的大功臣。傳統式的裁法一定要有四個角因為
他這個方位是東西南北所以它這個紙張也是裁四個角好像一個瓶子一樣上
頭大大下頭小小這樣飛起來會特別高特別遠$$十分村土生土長的林師傅
，今年五十二歲，他原本從事煤礦業，真正改行做天燈，還是最近十幾年
的事。當民國八十年代煤礦已經慢慢沒落，地方上年輕人都外出但是老的
人力還有很多人力可以稍加利用然後那時候我腦筋一動就說唉我從小有看
過他們老一倍的人在做天燈然後我們在慢慢去求證它天燈他為什麼會飛上
去。為了讓天燈飛得更高更快，林師傅特別從東南亞進口耐熱的宣紙，剪
裁、糊成四邊，甚至遠赴中國考察天燈的沿革。十年前，他結合平溪鄉公
所，說服台北縣觀光局，開始舉辦「天燈祈福」節。第一年辦得不怎麼理
想到第二年第三年慢慢把這個知名度打開因為我們到各地節慶去示範他們
認為說你做了天燈以後自己放天燈有一種參與感。走在短短不到一公里的
十分街上，三五步就可以看到一家賣天燈的店，他們的貨源，大多是向林
師傅批發來的。鄰居說，林師傅做的天燈比較大，比較好放，自然也就賣
得比較好。（像這個天燈一顆賣多少錢呢）一顆賣一百五十元（生意最好
的是什麼時候）元宵元宵一天賣好多（差不多可以賣多少）好幾萬呢（過
場，林師傅劈竹、拉沿），「添丁」「添丁」說「拿個天燈」「添一個丁
」叫天燈做好的時候叫「早生貴子」你看這個是一個三角架是不是一個「
丁」在這裡然後這個丁呢既然是男孩子要多一根出來這一根出來這一根出
來就是我們晚上要插祈福金之用「我們放天燈要用祈福金紙，祈福金紙要
十二張代表十二個月，代表十二個月夫妻敦倫早生貴子，叫天燈先把這個
插進去，然後再把它散開。」我們一般純手工的天燈可以飛到差不多三千
呎以上，因為天燈是我們十分地區傳統的產業也是帶動地方上老人家多一
點手工的收入所以說只要是有外面的訂單進來我們就會遠遠長長地做下去
。公視新聞蘇啟禎、賴振元採訪報導。放天燈、祈福許願，是每年元宵，
許多民眾趨之若鶩的節慶活動。天燈的故鄉平溪，有一位堅持手工製造的
林師傅，十幾年來，不但致力於天燈的改良，更利用天燈節行銷、宣傳，
吸引觀光客，帶動平溪當地產業的轉型。台北縣的平溪，是天燈的故鄉；
平溪鐵路支線旁的十分村，則是天燈製作的大本營。十分街上有位林師傅
，堅持手工製造，是推動平溪天燈產業起飛的大功臣。傳統式的裁法一定
要有四個角因為他這個方位是東西南北所以它這個紙張也是裁四個角好像
一個瓶子一樣上頭大大下頭小小這樣飛起來會特別高特別遠$$十分村土
生土長的林師傅，今年五十二歲，他原本從事煤礦業，真正改行做天燈，
還是最近十幾年的事。當民國八十年代煤礦已經慢慢沒落，地方上年輕人
都外出但是老的人力還有很多人力可以稍加利用然後那時候我腦筋一動就
說唉我從小有看過他們老一倍的人在做天燈然後我們在慢慢去求證它天燈
他為什麼會飛上去。為了讓天燈飛得更高更快，林師傅特別從東南亞進口
耐熱的宣紙，剪裁、糊成四邊，甚至遠赴中國考察天燈的沿革。十年前，
他結合平溪鄉公所，說服台北縣觀光局，開始舉辦「天燈祈福」節。第一
年辦得不怎麼理想到第二年第三年慢慢把這個知名度打開因為我們到各地
節慶去示範他們認為說你做了天燈以後自己放天燈有一種參與感。走在短
短不到一公里的十分街上，三五步就可以看到一家賣天燈的店，他們的貨
源，大多是向林師傅批發來的。鄰居說，林師傅做的天燈比較大，比較好
放，自然也就賣得比較好。（像這個天燈一顆賣多少錢呢）一顆賣一百五
十元（生意最好的是什麼時候）元宵元宵一天賣好多（差不多可以賣多少
）好幾萬呢（過場，林師傅劈竹、拉沿），「添丁」「添丁」說「拿個天
燈」「添一個丁」叫天燈做好的時候叫「早生貴子」你看這個是一個三角
架是不是一個「丁」在這裡然後這個丁呢既然是男孩子要多一根出來這一
根出來這一根出來就是我們晚上要插祈福金之用「我們放天燈要用祈福金
紙，祈福金紙要十二張代表十二個月，代表十二個月夫妻敦倫早生貴子，
叫天燈先把這個插進去，然後再把它散開。」我們一般純手工的天燈可以
飛到差不多三千呎以上，因為天燈是我們十分地區傳統的產業也是帶動地
方上老人家多一點手工的收入所以說只要是有外面的訂單進來我們就會遠
遠長長地做下去。公視新聞蘇啟禎、賴振元採訪報導。放天燈、祈福許願
，是每年元宵，許多民眾趨之若鶩的節慶活動。天燈的故鄉平溪，有一位
堅持手工製造的林師傅，十幾年來，不但致力於天燈的改良，更利用天燈
節行銷、宣傳，吸引觀光客，帶動平溪當地產業的轉型。台北縣的平溪，
是天燈的故鄉；平溪鐵路支線旁的十分村，則是天燈製作的大本營。十分
街上有位林師傅，堅持手工製造，是推動平溪天燈產業起飛的大功臣。傳
統式的裁法一定要有四個角因為他這個方位是東西南北所以它這個紙張也
是裁四個角好像一個瓶子一樣上頭大大下頭小小這樣飛起來會特別高特別
遠$$十分村土生土長的林師傅，今年五十二歲，他原本從事煤礦業，真
正改行做天燈，還是最近十幾年的事。當民國八十年代煤礦已經慢慢沒落
，地方上年輕人都外出但是老的人力還有很多人力可以稍加利用然後那時
候我腦筋一動就說唉我從小有看過他們老一倍的人在做天燈然後我們在慢
慢去求證它天燈他為什麼會飛上去。為了讓天燈飛得更高更快，林師傅特
別從東南亞進口耐熱的宣紙，剪裁、糊成四邊，甚至遠赴中國考察天燈的
沿革。十年前，他結合平溪鄉公所，說服台北縣觀光局，開始舉辦「天燈
祈福」節。第一年辦得不怎麼理想到第二年第三年慢慢把這個知名度打開
因為我們到各地節慶去示範他們認為說你做了天燈以後自己放天燈有一種
參與感。走在短短不到一公里的十分街上，三五步就可以看到一家賣天燈
的店，他們的貨源，大多是向林師傅批發來的。鄰居說，林師傅做的天燈
比較大，比較好放，自然也就賣得比較好。（像這個天燈一顆賣多少錢呢
）一顆賣一百五十元（生意最好的是什麼時候）元宵元宵一天賣好多（差
不多可以賣多少）好幾萬呢（過場，林師傅劈竹、拉沿），「添丁」「添
丁」說「拿個天燈」「添一個丁」叫天燈做好的時候叫「早生貴子」你看
這個是一個三角架是不是一個「丁」在這裡然後這個丁呢既然是男孩子要
多一根出來這一根出來這一根出來就是我們晚上要插祈福金之用「我們放
天燈要用祈福金紙，祈福金紙要十二張代表十二個月，代表十二個月夫妻
敦倫早生貴子，叫天燈先把這個插進去，然後再把它散開。」我們一般純
手工的天燈可以飛到差不多三千呎以上，因為天燈是我們十分地區傳統的
產業也是帶動地方上老人家多一點手工的收入所以說只要是有外面的訂單
進來我們就會遠遠長長地做下去。公視新聞蘇啟禎、賴振元採訪報導。放
天燈、祈福許願，是每年元宵，許多民眾趨之若鶩的節慶活動。天燈的故
鄉平溪，有一位堅持手工製造的林師傅，十幾年來，不但致力於天燈的改
良，更利用天燈節行銷、宣傳，吸引觀光客，帶動平溪當地產業的轉型。
台北縣的平溪，是天燈的故鄉；平溪鐵路支線旁的十分村，則是天燈製作
的大本營。十分街上有位林師傅，堅持手工製造，是推動平溪天燈產業起
飛的大功臣。傳統式的裁法一定要有四個角因為他這個方位是東西南北所
以它這個紙張也是裁四個角好像一個瓶子一樣上頭大大下頭小小這樣飛起
來會特別高特別遠$$十分村土生土長的林師傅，今年五十二歲，他原本
從事煤礦業，真正改行做天燈，還是最近十幾年的事。當民國八十年代煤
礦已經慢慢沒落，地方上年輕人都外出但是老的人力還有很多人力可以稍
加利用然後那時候我腦筋一動就說唉我從小有看過他們老一倍的人在做天
燈然後我們在慢慢去求證它天燈他為什麼會飛上去。為了讓天燈飛得更高
更快，林師傅特別從東南亞進口耐熱的宣紙，剪裁、糊成四邊，甚至遠赴
中國考察天燈的沿革。十年前，他結合平溪鄉公所，說服台北縣觀光局，
開始舉辦「天燈祈福」節。第一年辦得不怎麼理想到第二年第三年慢慢把
這個知名度打開因為我們到各地節慶去示範他們認為說你做了天燈以後自
己放天燈有一種參與感。走在短短不到一公里的十分街上，三五步就可以
看到一家賣天燈的店，他們的貨源，大多是向林師傅批發來的。鄰居說，
林師傅做的天燈比較大，比較好放，自然也就賣得比較好。（像這個天燈
一顆賣多少錢呢）一顆賣一百五十元（生意最好的是什麼時候）元宵元宵
一天賣好多（差不多可以賣多少）好幾萬呢（過場，林師傅劈竹、拉沿）
，「添丁」「添丁」說「拿個天燈」「添一個丁」叫天燈做好的時候叫「
早生貴子」你看這個是一個三角架是不是一個「丁」在這裡然後這個丁呢
既然是男孩子要多一根出來這一根出來這一根出來就是我們晚上要插祈福
金之用「我們放天燈要用祈福金紙，祈福金紙要十二張代表十二個月，代
表十二個月夫妻敦倫早生貴子，叫天燈先把這個插進去，然後再把它散開
。」我們一般純手工的天燈可以飛到差不多三千呎以上，因為天燈是我們
十分地區傳統的產業也是帶動地方上老人家多一點手工的收入所以說只要
是有外面的訂單進來我們就會遠遠長長地做下去。公視新聞蘇啟禎、賴振
元採訪報導。放天燈、祈福許願，是每年元宵，許多民眾趨之若鶩的節慶
活動。天燈的故鄉平溪，有一位堅持手工製造的林師傅，十幾年來，不但
致力於天燈的改良，更利用天燈節行銷、宣傳，吸引觀光客，帶動平溪當
地產業的轉型。台北縣的平溪，是天燈的故鄉；平溪鐵路支線旁的十分村
，則是天燈製作的大本營。十分街上有位林師傅，堅持手工製造，是推動
平溪天燈產業起飛的大功臣。傳統式的裁法一定要有四個角因為他這個方
位是東西南北所以它這個紙張也是裁四個角好像一個瓶子一樣上頭大大下
頭小小這樣飛起來會特別高特別遠$$十分村土生土長的林師傅，今年五
十二歲，他原本從事煤礦業，真正改行做天燈，還是最近十幾年的事。當
民國八十年代煤礦已經慢慢沒落，地方上年輕人都外出但是老的人力還有
很多人力可以稍加利用然後那時候我腦筋一動就說唉我從小有看過他們老
一倍的人在做天燈然後我們在慢慢去求證它天燈他為什麼會飛上去。為了
讓天燈飛得更高更快，林師傅特別從東南亞進口耐熱的宣紙，剪裁、糊成
四邊，甚至遠赴中國考察天燈的沿革。十年前，他結合平溪鄉公所，說服
台北縣觀光局，開始舉辦「天燈祈福」節。第一年辦得不怎麼理想到第二
年第三年慢慢把這個知名度打開因為我們到各地節慶去示範他們認為說你
做了天燈以後自己放天燈有一種參與感。走在短短不到一公里的十分街上
，三五步就可以看到一家賣天燈的店，他們的貨源，大多是向林師傅批發
來的。鄰居說，林師傅做的天燈比較大，比較好放，自然也就賣得比較好
。（像這個天燈一顆賣多少錢呢）一顆賣一百五十元（生意最好的是什麼
時候）元宵元宵一天賣好多（差不多可以賣多少）好幾萬呢（過場，林師
傅劈竹、拉沿），「添丁」「添丁」說「拿個天燈」「添一個丁」叫天燈
做好的時候叫「早生貴子」你看這個是一個三角架是不是一個「丁」在這
裡然後這個丁呢既然是男孩子要多一根出來這一根出來這一根出來就是我
們晚上要插祈福金之用「我們放天燈要用祈福金紙，祈福金紙要十二張代
表十二個月，代表十二個月夫妻敦倫早生貴子，叫天燈先把這個插進去，
然後再把它散開。」我們一般純手工的天燈可以飛到差不多三千呎以上，
因為天燈是我們十分地區傳統的產業也是帶動地方上老人家多一點手工的
收入所以說只要是有外面的訂單進來我們就會遠遠長長地做下去。公視新
聞蘇啟禎、賴振元採訪報導。放天燈、祈福許願，是每年元宵，許多民眾
趨之若鶩的節慶活動。天燈的故鄉平溪，有一位堅持手工製造的林師傅，
十幾年來，不但致力於天燈的改良，更利用天燈節行銷、宣傳，吸引觀光
客，帶動平溪當地產業的轉型。台北縣的平溪，是天燈的故鄉；平溪鐵路
支線旁的十分村，則是天燈製作的大本營。十分街上有位林師傅，堅持手
工製造，是推動平溪天燈產業起飛的大功臣。傳統式的裁法一定要有四個
角因為他這個方位是東西南北所以它這個紙張也是裁四個角好像一個瓶子
一樣上頭大大下頭小小這樣飛起來會特別高特別遠$$十分村土生土長的
林師傅，今年五十二歲，他原本從事煤礦業，真正改行做天燈，還是最近
十幾年的事。當民國八十年代煤礦已經慢慢沒落，地方上年輕人都外出但
是老的人力還有很多人力可以稍加利用然後那時候我腦筋一動就說唉我從
小有看過他們老一倍的人在做天燈然後我們在慢慢去求證它天燈他為什麼
會飛上去。為了讓天燈飛得更高更快，林師傅特別從東南亞進口耐熱的宣
紙，剪裁、糊成四邊，甚至遠赴中國考察天燈的沿革。十年前，他結合平
溪鄉公所，說服台北縣觀光局，開始舉辦「天燈祈福」節。第一年辦得不
怎麼理想到第二年第三年慢慢把這個知名度打開因為我們到各地節慶去示
範他們認為說你做了天燈以後自己放天燈有一種參與感。走在短短不到一
公里的十分街上，三五步就可以看到一家賣天燈的店，他們的貨源，大多
是向林師傅批發來的。鄰居說，林師傅做的天燈比較大，比較好放，自然
也就賣得比較好。（像這個天燈一顆賣多少錢呢）一顆賣一百五十元（生
意最好的是什麼時候）元宵元宵一天賣好多（差不多可以賣多少）好幾萬
呢（過場，林師傅劈竹、拉沿），「添丁」「添丁」說「拿個天燈」「添
一個丁」叫天燈做好的時候叫「早生貴子」你看這個是一個三角架是不是
一個「丁」在這裡然後這個丁呢既然是男孩子要多一根出來這一根出來這
一根出來就是我們晚上要插祈福金之用「我們放天燈要用祈福金紙，祈福
金紙要十二張代表十二個月，代表十二個月夫妻敦倫早生貴子，叫天燈先
把這個插進去，然後再把它散開。」我們一般純手工的天燈可以飛到差不
多三千呎以上，因為天燈是我們十分地區傳統的產業也是帶動地方上老人
家多一點手工的收入所以說只要是有外面的訂單進來我們就會遠遠長長地
做下去。公視新聞蘇啟禎、賴振元採訪報導。放天燈、祈福許願，是每年
元宵，許多民眾趨之若鶩的節慶活動。天燈的故鄉平溪，有一位堅持手工
製造的林師傅，十幾年來，不但致力於天燈的改良，更利用天燈節行銷、
宣傳，吸引觀光客，帶動平溪當地產業的轉型。台北縣的平溪，是天燈的
故鄉；平溪鐵路支線旁的十分村，則是天燈製作的大本營。十分街上有位
林師傅，堅持手工製造，是推動平溪天燈產業起飛的大功臣。傳統式的裁
法一定要有四個角因為他這個方位是東西南北所以它這個紙張也是裁四個
角好像一個瓶子一樣上頭大大下頭小小這樣飛起來會特別高特別遠$$十
分村土生土長的林師傅，今年五十二歲，他原本從事煤礦業，真正改行做
天燈，還是最近十幾年的事。當民國八十年代煤礦已經慢慢沒落，地方上
年輕人都外出但是老的人力還有很多人力可以稍加利用然後那時候我腦筋
一動就說唉我從小有看過他們老一倍的人在做天燈然後我們在慢慢去求證
它天燈他為什麼會飛上去。為了讓天燈飛得更高更快，林師傅特別從東南
亞進口耐熱的宣紙，剪裁、糊成四邊，甚至遠赴中國考察天燈的沿革。十
年前，他結合平溪鄉公所，說服台北縣觀光局，開始舉辦「天燈祈福」節
。第一年辦得不怎麼理想到第二年第三年慢慢把這個知名度打開因為我們
到各地節慶去示範他們認為說你做了天燈以後自己放天燈有一種參與感。
走在短短不到一公里的十分街上，三五步就可以看到一家賣天燈的店，他
們的貨源，大多是向林師傅批發來的。鄰居說，林師傅做的天燈比較大，
比較好放，自然也就賣得比較好。（像這個天燈一顆賣多少錢呢）一顆賣
一百五十元（生意最好的是什麼時候）元宵元宵一天賣好多（差不多可以
賣多少）好幾萬呢（過場，林師傅劈竹、拉沿），「添丁」「添丁」說「
拿個天燈」「添一個丁」叫天燈做好的時候叫「早生貴子」你看這個是一
個三角架是不是一個「丁」在這裡然後這個丁呢既然是男孩子要多一根出
來這一根出來這一根出來就是我們晚上要插祈福金之用「我們放天燈要用
祈福金紙，祈福金紙要十二張代表十二個月，代表十二個月夫妻敦倫早生
貴子，叫天燈先把這個插進去，然後再把它散開。」我們一般純手工的天
燈可以飛到差不多三千呎以上，因為天燈是我們十分地區傳統的產業也是
帶動地方上老人家多一點手工的收入所以說只要是有外面的訂單進來我們
就會遠遠長長地做下去。公視新聞蘇啟禎、賴振元採訪報導。放天燈、祈
福許願，是每年元宵，許多民眾趨之若鶩的節慶活動。天燈的故鄉平溪，
有一位堅持手工製造的林師傅，十幾年來，不但致力於天燈的改良，更利
用天燈節行銷、宣傳，吸引觀光客，帶動平溪當地產業的轉型。台北縣的
平溪，是天燈的故鄉；平溪鐵路支線旁的十分村，則是天燈製作的大本營
。十分街上有位林師傅，堅持手工製造，是推動平溪天燈產業起飛的大功
臣。傳統式的裁法一定要有四個角因為他這個方位是東西南北所以它這個
紙張也是裁四個角好像一個瓶子一樣上頭大大下頭小小這樣飛起來會特別
高特別遠$$十分村土生土長的林師傅，今年五十二歲，他原本從事煤礦
業，真正改行做天燈，還是最近十幾年的事。當民國八十年代煤礦已經慢
慢沒落，地方上年輕人都外出但是老的人力還有很多人力可以稍加利用然
後那時候我腦筋一動就說唉我從小有看過他們老一倍的人在做天燈然後我
們在慢慢去求證它天燈他為什麼會飛上去。為了讓天燈飛得更高更快，林
師傅特別從東南亞進口耐熱的宣紙，剪裁、糊成四邊，甚至遠赴中國考察
天燈的沿革。十年前，他結合平溪鄉公所，說服台北縣觀光局，開始舉辦
「天燈祈福」節。第一年辦得不怎麼理想到第二年第三年慢慢把這個知名
度打開因為我們到各地節慶去示範他們認為說你做了天燈以後自己放天燈
有一種參與感。走在短短不到一公里的十分街上，三五步就可以看到一家
賣天燈的店，他們的貨源，大多是向林師傅批發來的。鄰居說，林師傅做
的天燈比較大，比較好放，自然也就賣得比較好。（像這個天燈一顆賣多
少錢呢）一顆賣一百五十元（生意最好的是什麼時候）元宵元宵一天賣好
多（差不多可以賣多少）好幾萬呢（過場，林師傅劈竹、拉沿），「添丁
」「添丁」說「拿個天燈」「添一個丁」叫天燈做好的時候叫「早生貴子
」你看這個是一個三角架是不是一個「丁」在這裡然後這個丁呢既然是男
孩子要多一根出來這一根出來這一根出來就是我們晚上要插祈福金之用「
我們放天燈要用祈福金紙，祈福金紙要十二張代表十二個月，代表十二個
月夫妻敦倫早生貴子，叫天燈先把這個插進去，然後再把它散開。」我們
一般純手工的天燈可以飛到差不多三千呎以上，因為天燈是我們十分地區
傳統的產業也是帶動地方上老人家多一點手工的收入所以說只要是有外面
的訂單進來我們就會遠遠長長地做下去。公視新聞蘇啟禎、賴振元採訪報
導。
