台灣一般家庭或是餐飲業所產生的廢油，大多是直接倒入排水溝，不但會
造成地下道的髒亂，流入河川或湖泊，更會嚴重污染水質，為了改善這個
情況，主婦聯盟的義工大力推廣將廢油集中，再做成肥皂的環保行動，過
程相當容易，但洗淨效果卻很強。看來油膩膩黑壓壓的回鍋油，真的可以
做成清潔用的肥皂嗎？看看環保媽媽的親自示範。要提醒您，苛西納就是
氫氧化納，也就是強鹼，化學材料行雖然買得到，但溶解時的溫度高達8
00度，接觸到皮膚可是不得了，因此製作肥皂的過程還是得特別小心，
混合液製作完成，主角就可以上場了，攪拌之後，倒入1000CC的廢
油中，再加入一茶匙的麵粉，充分攪拌至少十五分鐘，製做過程到這裡就
已經告一段落，倒入自己喜歡的模型中，再擺上一個月，讓它充分皂化之
後，各型各樣的肥皂就完成了。一個製作成本不到五塊錢的環保肥皂，用
起來確實是省錢又環保，下回當您家中又有用過的廢油，記得別再隨便往
水溝倒了。公視新聞陳娟娟陳立峰採訪報導。台灣一般家庭或是餐飲業所
產生的廢油，大多是直接倒入排水溝，不但會造成地下道的髒亂，流入河
川或湖泊，更會嚴重污染水質，為了改善這個情況，主婦聯盟的義工大力
推廣將廢油集中，再做成肥皂的環保行動，過程相當容易，但洗淨效果卻
很強。看來油膩膩黑壓壓的回鍋油，真的可以做成清潔用的肥皂嗎？看看
環保媽媽的親自示範。要提醒您，苛西納就是氫氧化納，也就是強鹼，化
學材料行雖然買得到，但溶解時的溫度高達800度，接觸到皮膚可是不
得了，因此製作肥皂的過程還是得特別小心，混合液製作完成，主角就可
以上場了，攪拌之後，倒入1000CC的廢油中，再加入一茶匙的麵粉
，充分攪拌至少十五分鐘，製做過程到這裡就已經告一段落，倒入自己喜
歡的模型中，再擺上一個月，讓它充分皂化之後，各型各樣的肥皂就完成
了。一個製作成本不到五塊錢的環保肥皂，用起來確實是省錢又環保，下
回當您家中又有用過的廢油，記得別再隨便往水溝倒了。公視新聞陳娟娟
陳立峰採訪報導。台灣一般家庭或是餐飲業所產生的廢油，大多是直接倒
入排水溝，不但會造成地下道的髒亂，流入河川或湖泊，更會嚴重污染水
質，為了改善這個情況，主婦聯盟的義工大力推廣將廢油集中，再做成肥
皂的環保行動，過程相當容易，但洗淨效果卻很強。看來油膩膩黑壓壓的
回鍋油，真的可以做成清潔用的肥皂嗎？看看環保媽媽的親自示範。要提
醒您，苛西納就是氫氧化納，也就是強鹼，化學材料行雖然買得到，但溶
解時的溫度高達800度，接觸到皮膚可是不得了，因此製作肥皂的過程
還是得特別小心，混合液製作完成，主角就可以上場了，攪拌之後，倒入
1000CC的廢油中，再加入一茶匙的麵粉，充分攪拌至少十五分鐘，
製做過程到這裡就已經告一段落，倒入自己喜歡的模型中，再擺上一個月
，讓它充分皂化之後，各型各樣的肥皂就完成了。一個製作成本不到五塊
錢的環保肥皂，用起來確實是省錢又環保，下回當您家中又有用過的廢油
，記得別再隨便往水溝倒了。公視新聞陳娟娟陳立峰採訪報導。台灣一般
家庭或是餐飲業所產生的廢油，大多是直接倒入排水溝，不但會造成地下
道的髒亂，流入河川或湖泊，更會嚴重污染水質，為了改善這個情況，主
婦聯盟的義工大力推廣將廢油集中，再做成肥皂的環保行動，過程相當容
易，但洗淨效果卻很強。看來油膩膩黑壓壓的回鍋油，真的可以做成清潔
用的肥皂嗎？看看環保媽媽的親自示範。要提醒您，苛西納就是氫氧化納
，也就是強鹼，化學材料行雖然買得到，但溶解時的溫度高達800度，
接觸到皮膚可是不得了，因此製作肥皂的過程還是得特別小心，混合液製
作完成，主角就可以上場了，攪拌之後，倒入1000CC的廢油中，再
加入一茶匙的麵粉，充分攪拌至少十五分鐘，製做過程到這裡就已經告一
段落，倒入自己喜歡的模型中，再擺上一個月，讓它充分皂化之後，各型
各樣的肥皂就完成了。一個製作成本不到五塊錢的環保肥皂，用起來確實
是省錢又環保，下回當您家中又有用過的廢油，記得別再隨便往水溝倒了
。公視新聞陳娟娟陳立峰採訪報導。台灣一般家庭或是餐飲業所產生的廢
油，大多是直接倒入排水溝，不但會造成地下道的髒亂，流入河川或湖泊
，更會嚴重污染水質，為了改善這個情況，主婦聯盟的義工大力推廣將廢
油集中，再做成肥皂的環保行動，過程相當容易，但洗淨效果卻很強。看
來油膩膩黑壓壓的回鍋油，真的可以做成清潔用的肥皂嗎？看看環保媽媽
的親自示範。要提醒您，苛西納就是氫氧化納，也就是強鹼，化學材料行
雖然買得到，但溶解時的溫度高達800度，接觸到皮膚可是不得了，因
此製作肥皂的過程還是得特別小心，混合液製作完成，主角就可以上場了
，攪拌之後，倒入1000CC的廢油中，再加入一茶匙的麵粉，充分攪
拌至少十五分鐘，製做過程到這裡就已經告一段落，倒入自己喜歡的模型
中，再擺上一個月，讓它充分皂化之後，各型各樣的肥皂就完成了。一個
製作成本不到五塊錢的環保肥皂，用起來確實是省錢又環保，下回當您家
中又有用過的廢油，記得別再隨便往水溝倒了。公視新聞陳娟娟陳立峰採
訪報導。
