上星期飛安會公佈華航澎湖空難的機體殘骸報告，發現機身有金屬疲勞的
跡象，今天飛安會又有最新進度。從上週打撈上岸的飛機殘骸研判，發現
飛機曾經有快速減壓的狀況，目前飛安會正朝艙壓異常進行調查。隨著飛
機殘骸打撈上岸，華航空難原因釐清也逐漸出現眉目，繼上星期確定有金
屬疲勞的跡象後，今天飛安會執行長戎凱指出，週末打撈上岸的減壓閥發
現異常狀況，顯示飛機可能因為快速減壓而解體。戎凱指出，由於減壓閥
受到撞擊，所以目前證據還不夠充分，必須進一步找到導引飛機氣流的外
流閥，才能進一步確定。至於是不是人為因素造成快速減壓，戎凱指出，
必須等確定飛機有快速減壓的狀況後，才能進行調查。公視新聞林珍汝陳
柏諭採訪報導。上星期飛安會公佈華航澎湖空難的機體殘骸報告，發現機
身有金屬疲勞的跡象，今天飛安會又有最新進度。從上週打撈上岸的飛機
殘骸研判，發現飛機曾經有快速減壓的狀況，目前飛安會正朝艙壓異常進
行調查。隨著飛機殘骸打撈上岸，華航空難原因釐清也逐漸出現眉目，繼
上星期確定有金屬疲勞的跡象後，今天飛安會執行長戎凱指出，週末打撈
上岸的減壓閥發現異常狀況，顯示飛機可能因為快速減壓而解體。戎凱指
出，由於減壓閥受到撞擊，所以目前證據還不夠充分，必須進一步找到導
引飛機氣流的外流閥，才能進一步確定。至於是不是人為因素造成快速減
壓，戎凱指出，必須等確定飛機有快速減壓的狀況後，才能進行調查。公
視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導。上星期飛安會公佈華航澎湖空難的機體殘
骸報告，發現機身有金屬疲勞的跡象，今天飛安會又有最新進度。從上週
打撈上岸的飛機殘骸研判，發現飛機曾經有快速減壓的狀況，目前飛安會
正朝艙壓異常進行調查。隨著飛機殘骸打撈上岸，華航空難原因釐清也逐
漸出現眉目，繼上星期確定有金屬疲勞的跡象後，今天飛安會執行長戎凱
指出，週末打撈上岸的減壓閥發現異常狀況，顯示飛機可能因為快速減壓
而解體。戎凱指出，由於減壓閥受到撞擊，所以目前證據還不夠充分，必
須進一步找到導引飛機氣流的外流閥，才能進一步確定。至於是不是人為
因素造成快速減壓，戎凱指出，必須等確定飛機有快速減壓的狀況後，才
能進行調查。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導。上星期飛安會公佈華航澎
湖空難的機體殘骸報告，發現機身有金屬疲勞的跡象，今天飛安會又有最
新進度。從上週打撈上岸的飛機殘骸研判，發現飛機曾經有快速減壓的狀
況，目前飛安會正朝艙壓異常進行調查。隨著飛機殘骸打撈上岸，華航空
難原因釐清也逐漸出現眉目，繼上星期確定有金屬疲勞的跡象後，今天飛
安會執行長戎凱指出，週末打撈上岸的減壓閥發現異常狀況，顯示飛機可
能因為快速減壓而解體。戎凱指出，由於減壓閥受到撞擊，所以目前證據
還不夠充分，必須進一步找到導引飛機氣流的外流閥，才能進一步確定。
至於是不是人為因素造成快速減壓，戎凱指出，必須等確定飛機有快速減
壓的狀況後，才能進行調查。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導。上星期飛
安會公佈華航澎湖空難的機體殘骸報告，發現機身有金屬疲勞的跡象，今
天飛安會又有最新進度。從上週打撈上岸的飛機殘骸研判，發現飛機曾經
有快速減壓的狀況，目前飛安會正朝艙壓異常進行調查。隨著飛機殘骸打
撈上岸，華航空難原因釐清也逐漸出現眉目，繼上星期確定有金屬疲勞的
跡象後，今天飛安會執行長戎凱指出，週末打撈上岸的減壓閥發現異常狀
況，顯示飛機可能因為快速減壓而解體。戎凱指出，由於減壓閥受到撞擊
，所以目前證據還不夠充分，必須進一步找到導引飛機氣流的外流閥，才
能進一步確定。至於是不是人為因素造成快速減壓，戎凱指出，必須等確
定飛機有快速減壓的狀況後，才能進行調查。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪
報導。上星期飛安會公佈華航澎湖空難的機體殘骸報告，發現機身有金屬
疲勞的跡象，今天飛安會又有最新進度。從上週打撈上岸的飛機殘骸研判
，發現飛機曾經有快速減壓的狀況，目前飛安會正朝艙壓異常進行調查。
隨著飛機殘骸打撈上岸，華航空難原因釐清也逐漸出現眉目，繼上星期確
定有金屬疲勞的跡象後，今天飛安會執行長戎凱指出，週末打撈上岸的減
壓閥發現異常狀況，顯示飛機可能因為快速減壓而解體。戎凱指出，由於
減壓閥受到撞擊，所以目前證據還不夠充分，必須進一步找到導引飛機氣
流的外流閥，才能進一步確定。至於是不是人為因素造成快速減壓，戎凱
指出，必須等確定飛機有快速減壓的狀況後，才能進行調查。公視新聞林
珍汝陳柏諭採訪報導。
