大雨不斷，蘇花公路大清水隧道發生嚴重坍方，交通中斷，原訂今天可以
通車，但因坍方嚴重，預計要到明天下午才能搶通。公路局表示，受到大
雨影響，蘇花公路，178公里處，也就是大清水隧道一帶，發生嚴重的
土石坍方，阻斷道路，而大清水明隧道也被坍方的巨大土石壓毀。坍方現
場還有零星落石不斷掉落，影響搶修進度，預計明天下午才能搶通。目前
該路段已經封閉，民眾暫時不要接近，以免造成危險。公視新聞綜合報導
。大雨不斷，蘇花公路大清水隧道發生嚴重坍方，交通中斷，原訂今天可
以通車，但因坍方嚴重，預計要到明天下午才能搶通。公路局表示，受到
大雨影響，蘇花公路，178公里處，也就是大清水隧道一帶，發生嚴重
的土石坍方，阻斷道路，而大清水明隧道也被坍方的巨大土石壓毀。坍方
現場還有零星落石不斷掉落，影響搶修進度，預計明天下午才能搶通。目
前該路段已經封閉，民眾暫時不要接近，以免造成危險。公視新聞綜合報
導。大雨不斷，蘇花公路大清水隧道發生嚴重坍方，交通中斷，原訂今天
可以通車，但因坍方嚴重，預計要到明天下午才能搶通。公路局表示，受
到大雨影響，蘇花公路，178公里處，也就是大清水隧道一帶，發生嚴
重的土石坍方，阻斷道路，而大清水明隧道也被坍方的巨大土石壓毀。坍
方現場還有零星落石不斷掉落，影響搶修進度，預計明天下午才能搶通。
目前該路段已經封閉，民眾暫時不要接近，以免造成危險。公視新聞綜合
報導。大雨不斷，蘇花公路大清水隧道發生嚴重坍方，交通中斷，原訂今
天可以通車，但因坍方嚴重，預計要到明天下午才能搶通。公路局表示，
受到大雨影響，蘇花公路，178公里處，也就是大清水隧道一帶，發生
嚴重的土石坍方，阻斷道路，而大清水明隧道也被坍方的巨大土石壓毀。
坍方現場還有零星落石不斷掉落，影響搶修進度，預計明天下午才能搶通
。目前該路段已經封閉，民眾暫時不要接近，以免造成危險。公視新聞綜
合報導。大雨不斷，蘇花公路大清水隧道發生嚴重坍方，交通中斷，原訂
今天可以通車，但因坍方嚴重，預計要到明天下午才能搶通。公路局表示
，受到大雨影響，蘇花公路，178公里處，也就是大清水隧道一帶，發
生嚴重的土石坍方，阻斷道路，而大清水明隧道也被坍方的巨大土石壓毀
。坍方現場還有零星落石不斷掉落，影響搶修進度，預計明天下午才能搶
通。目前該路段已經封閉，民眾暫時不要接近，以免造成危險。公視新聞
綜合報導。
