信用卡已經成為現代人重要的理財工具，為了吸引消費者青睞，有業者首
度在台灣推出流線型的信用卡，宣告信用卡市場進入造型取勝的時代，不
過就收取信用卡消費的商家而言，信用卡變化越來越多，辨識卡片真假的
工作也要越來越仔細。缺了一角的卡片，不是玩具，它是貨真價實的信用
卡。國際發卡組織將流線型信用卡引進台灣，這種卡片已經在巴西發行，
現在則瞄準喜歡變化、追求流行的台灣年輕人。信用卡推陳出新，消費者
多了新選擇，只不過商店的收銀員得要睜大眼睛。有了流線型信用卡，如
果期待出現三角型、星型的卡片，消費者可能要失望了，因為信用卡形狀
再怎麼變化，還是得配合現有刷卡工具，才行得通。公視新聞林珍汝陳柏
諭採訪報導。信用卡已經成為現代人重要的理財工具，為了吸引消費者青
睞，有業者首度在台灣推出流線型的信用卡，宣告信用卡市場進入造型取
勝的時代，不過就收取信用卡消費的商家而言，信用卡變化越來越多，辨
識卡片真假的工作也要越來越仔細。缺了一角的卡片，不是玩具，它是貨
真價實的信用卡。國際發卡組織將流線型信用卡引進台灣，這種卡片已經
在巴西發行，現在則瞄準喜歡變化、追求流行的台灣年輕人。信用卡推陳
出新，消費者多了新選擇，只不過商店的收銀員得要睜大眼睛。有了流線
型信用卡，如果期待出現三角型、星型的卡片，消費者可能要失望了，因
為信用卡形狀再怎麼變化，還是得配合現有刷卡工具，才行得通。公視新
聞林珍汝陳柏諭採訪報導。信用卡已經成為現代人重要的理財工具，為了
吸引消費者青睞，有業者首度在台灣推出流線型的信用卡，宣告信用卡市
場進入造型取勝的時代，不過就收取信用卡消費的商家而言，信用卡變化
越來越多，辨識卡片真假的工作也要越來越仔細。缺了一角的卡片，不是
玩具，它是貨真價實的信用卡。國際發卡組織將流線型信用卡引進台灣，
這種卡片已經在巴西發行，現在則瞄準喜歡變化、追求流行的台灣年輕人
。信用卡推陳出新，消費者多了新選擇，只不過商店的收銀員得要睜大眼
睛。有了流線型信用卡，如果期待出現三角型、星型的卡片，消費者可能
要失望了，因為信用卡形狀再怎麼變化，還是得配合現有刷卡工具，才行
得通。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導。信用卡已經成為現代人重要的理
財工具，為了吸引消費者青睞，有業者首度在台灣推出流線型的信用卡，
宣告信用卡市場進入造型取勝的時代，不過就收取信用卡消費的商家而言
，信用卡變化越來越多，辨識卡片真假的工作也要越來越仔細。缺了一角
的卡片，不是玩具，它是貨真價實的信用卡。國際發卡組織將流線型信用
卡引進台灣，這種卡片已經在巴西發行，現在則瞄準喜歡變化、追求流行
的台灣年輕人。信用卡推陳出新，消費者多了新選擇，只不過商店的收銀
員得要睜大眼睛。有了流線型信用卡，如果期待出現三角型、星型的卡片
，消費者可能要失望了，因為信用卡形狀再怎麼變化，還是得配合現有刷
卡工具，才行得通。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導。信用卡已經成為現
代人重要的理財工具，為了吸引消費者青睞，有業者首度在台灣推出流線
型的信用卡，宣告信用卡市場進入造型取勝的時代，不過就收取信用卡消
費的商家而言，信用卡變化越來越多，辨識卡片真假的工作也要越來越仔
細。缺了一角的卡片，不是玩具，它是貨真價實的信用卡。國際發卡組織
將流線型信用卡引進台灣，這種卡片已經在巴西發行，現在則瞄準喜歡變
化、追求流行的台灣年輕人。信用卡推陳出新，消費者多了新選擇，只不
過商店的收銀員得要睜大眼睛。有了流線型信用卡，如果期待出現三角型
、星型的卡片，消費者可能要失望了，因為信用卡形狀再怎麼變化，還是
得配合現有刷卡工具，才行得通。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導。信用
卡已經成為現代人重要的理財工具，為了吸引消費者青睞，有業者首度在
台灣推出流線型的信用卡，宣告信用卡市場進入造型取勝的時代，不過就
收取信用卡消費的商家而言，信用卡變化越來越多，辨識卡片真假的工作
也要越來越仔細。缺了一角的卡片，不是玩具，它是貨真價實的信用卡。
國際發卡組織將流線型信用卡引進台灣，這種卡片已經在巴西發行，現在
則瞄準喜歡變化、追求流行的台灣年輕人。信用卡推陳出新，消費者多了
新選擇，只不過商店的收銀員得要睜大眼睛。有了流線型信用卡，如果期
待出現三角型、星型的卡片，消費者可能要失望了，因為信用卡形狀再怎
麼變化，還是得配合現有刷卡工具，才行得通。公視新聞林珍汝陳柏諭採
訪報導。
