在許多環保活動中，常常可以看到主婦聯盟媽媽們的身影。成立於民國7
6年的主婦聯盟，到年底就要滿15年了，聯盟成員回顧當年成立的時候
，一度被視為激進團體，飽受社會各界質疑的眼光，如今，五千多個志同
道合的義工不僅要將投入環保工作的心得集結成書，也希望鼓勵其他的人
，一起學習如何將生活與環保輕鬆結合。參與主婦聯盟的工作已經十多個
年頭了，從義工做到現在的董事長，陳曼麗談起走過的辛苦歲月，眼中卻
盡是喜悅在十多年前，我們為了推動環保去拜訪官員，官員會抵制，他們
認為這是那來的人，還想教我做事，那我們只好拿個牌子，站在門口，或
是送他一個垃圾樹當初的主婦聯盟，曾經被不少人當作是激進團體，不得
其門而入的情況是家常便飯，不過婆婆媽媽們沒有因此沮喪那個時候我突
然感受到，我們或許可以把家人或子女照顧的很好，但是卻無法阻止鎘米
進入我家，我才覺得環保真的很重要不只老將毅力十足，五千多名陸續加
入的新兵，更讓環保工作持續開枝散葉。加入八個月以來，感覺如何？感
覺很好，學了很多環保的事情，真的很好，不分年齡，不限職業，除了婆
婆媽媽，主婦聯盟這兩年還有不少男姓朋友加入，以改善環境，提昇品質
為宗質，從剛開始的垃圾分類資源回收到最近的廚餘做堆肥，以及享受綠
色生活，義工們現在最大的希望是鼓勵民眾將環保觀念落實在日常生活。
為什麼到這裡買衣服，東西不要浪費，其實家裡的電器或是衣服都可以拿
來交換就是這樣一份愛物惜物的心，十五年來，主婦聯盟的環保行動經常
走在政府的前頭，問她們對自己將來的期許是什麼，她們還是笑著說，不
要忽略她們有溫柔的堅持，如果真的有一天大家的環保都非常充分，那我
們的階段性任務完成，那我們就可以解散了。公視新聞陳娟娟陳立峰採訪
報導。在許多環保活動中，常常可以看到主婦聯盟媽媽們的身影。成立於
民國76年的主婦聯盟，到年底就要滿15年了，聯盟成員回顧當年成立
的時候，一度被視為激進團體，飽受社會各界質疑的眼光，如今，五千多
個志同道合的義工不僅要將投入環保工作的心得集結成書，也希望鼓勵其
他的人，一起學習如何將生活與環保輕鬆結合。參與主婦聯盟的工作已經
十多個年頭了，從義工做到現在的董事長，陳曼麗談起走過的辛苦歲月，
眼中卻盡是喜悅在十多年前，我們為了推動環保去拜訪官員，官員會抵制
，他們認為這是那來的人，還想教我做事，那我們只好拿個牌子，站在門
口，或是送他一個垃圾樹當初的主婦聯盟，曾經被不少人當作是激進團體
，不得其門而入的情況是家常便飯，不過婆婆媽媽們沒有因此沮喪那個時
候我突然感受到，我們或許可以把家人或子女照顧的很好，但是卻無法阻
止鎘米進入我家，我才覺得環保真的很重要不只老將毅力十足，五千多名
陸續加入的新兵，更讓環保工作持續開枝散葉。加入八個月以來，感覺如
何？感覺很好，學了很多環保的事情，真的很好，不分年齡，不限職業，
除了婆婆媽媽，主婦聯盟這兩年還有不少男姓朋友加入，以改善環境，提
昇品質為宗質，從剛開始的垃圾分類資源回收到最近的廚餘做堆肥，以及
享受綠色生活，義工們現在最大的希望是鼓勵民眾將環保觀念落實在日常
生活。為什麼到這裡買衣服，東西不要浪費，其實家裡的電器或是衣服都
可以拿來交換就是這樣一份愛物惜物的心，十五年來，主婦聯盟的環保行
動經常走在政府的前頭，問她們對自己將來的期許是什麼，她們還是笑著
說，不要忽略她們有溫柔的堅持，如果真的有一天大家的環保都非常充分
，那我們的階段性任務完成，那我們就可以解散了。公視新聞陳娟娟陳立
峰採訪報導。在許多環保活動中，常常可以看到主婦聯盟媽媽們的身影。
成立於民國76年的主婦聯盟，到年底就要滿15年了，聯盟成員回顧當
年成立的時候，一度被視為激進團體，飽受社會各界質疑的眼光，如今，
五千多個志同道合的義工不僅要將投入環保工作的心得集結成書，也希望
鼓勵其他的人，一起學習如何將生活與環保輕鬆結合。參與主婦聯盟的工
作已經十多個年頭了，從義工做到現在的董事長，陳曼麗談起走過的辛苦
歲月，眼中卻盡是喜悅在十多年前，我們為了推動環保去拜訪官員，官員
會抵制，他們認為這是那來的人，還想教我做事，那我們只好拿個牌子，
站在門口，或是送他一個垃圾樹當初的主婦聯盟，曾經被不少人當作是激
進團體，不得其門而入的情況是家常便飯，不過婆婆媽媽們沒有因此沮喪
那個時候我突然感受到，我們或許可以把家人或子女照顧的很好，但是卻
無法阻止鎘米進入我家，我才覺得環保真的很重要不只老將毅力十足，五
千多名陸續加入的新兵，更讓環保工作持續開枝散葉。加入八個月以來，
感覺如何？感覺很好，學了很多環保的事情，真的很好，不分年齡，不限
職業，除了婆婆媽媽，主婦聯盟這兩年還有不少男姓朋友加入，以改善環
境，提昇品質為宗質，從剛開始的垃圾分類資源回收到最近的廚餘做堆肥
，以及享受綠色生活，義工們現在最大的希望是鼓勵民眾將環保觀念落實
在日常生活。為什麼到這裡買衣服，東西不要浪費，其實家裡的電器或是
衣服都可以拿來交換就是這樣一份愛物惜物的心，十五年來，主婦聯盟的
環保行動經常走在政府的前頭，問她們對自己將來的期許是什麼，她們還
是笑著說，不要忽略她們有溫柔的堅持，如果真的有一天大家的環保都非
常充分，那我們的階段性任務完成，那我們就可以解散了。公視新聞陳娟
娟陳立峰採訪報導。在許多環保活動中，常常可以看到主婦聯盟媽媽們的
身影。成立於民國76年的主婦聯盟，到年底就要滿15年了，聯盟成員
回顧當年成立的時候，一度被視為激進團體，飽受社會各界質疑的眼光，
如今，五千多個志同道合的義工不僅要將投入環保工作的心得集結成書，
也希望鼓勵其他的人，一起學習如何將生活與環保輕鬆結合。參與主婦聯
盟的工作已經十多個年頭了，從義工做到現在的董事長，陳曼麗談起走過
的辛苦歲月，眼中卻盡是喜悅在十多年前，我們為了推動環保去拜訪官員
，官員會抵制，他們認為這是那來的人，還想教我做事，那我們只好拿個
牌子，站在門口，或是送他一個垃圾樹當初的主婦聯盟，曾經被不少人當
作是激進團體，不得其門而入的情況是家常便飯，不過婆婆媽媽們沒有因
此沮喪那個時候我突然感受到，我們或許可以把家人或子女照顧的很好，
但是卻無法阻止鎘米進入我家，我才覺得環保真的很重要不只老將毅力十
足，五千多名陸續加入的新兵，更讓環保工作持續開枝散葉。加入八個月
以來，感覺如何？感覺很好，學了很多環保的事情，真的很好，不分年齡
，不限職業，除了婆婆媽媽，主婦聯盟這兩年還有不少男姓朋友加入，以
改善環境，提昇品質為宗質，從剛開始的垃圾分類資源回收到最近的廚餘
做堆肥，以及享受綠色生活，義工們現在最大的希望是鼓勵民眾將環保觀
念落實在日常生活。為什麼到這裡買衣服，東西不要浪費，其實家裡的電
器或是衣服都可以拿來交換就是這樣一份愛物惜物的心，十五年來，主婦
聯盟的環保行動經常走在政府的前頭，問她們對自己將來的期許是什麼，
她們還是笑著說，不要忽略她們有溫柔的堅持，如果真的有一天大家的環
保都非常充分，那我們的階段性任務完成，那我們就可以解散了。公視新
聞陳娟娟陳立峰採訪報導。在許多環保活動中，常常可以看到主婦聯盟媽
媽們的身影。成立於民國76年的主婦聯盟，到年底就要滿15年了，聯
盟成員回顧當年成立的時候，一度被視為激進團體，飽受社會各界質疑的
眼光，如今，五千多個志同道合的義工不僅要將投入環保工作的心得集結
成書，也希望鼓勵其他的人，一起學習如何將生活與環保輕鬆結合。參與
主婦聯盟的工作已經十多個年頭了，從義工做到現在的董事長，陳曼麗談
起走過的辛苦歲月，眼中卻盡是喜悅在十多年前，我們為了推動環保去拜
訪官員，官員會抵制，他們認為這是那來的人，還想教我做事，那我們只
好拿個牌子，站在門口，或是送他一個垃圾樹當初的主婦聯盟，曾經被不
少人當作是激進團體，不得其門而入的情況是家常便飯，不過婆婆媽媽們
沒有因此沮喪那個時候我突然感受到，我們或許可以把家人或子女照顧的
很好，但是卻無法阻止鎘米進入我家，我才覺得環保真的很重要不只老將
毅力十足，五千多名陸續加入的新兵，更讓環保工作持續開枝散葉。加入
八個月以來，感覺如何？感覺很好，學了很多環保的事情，真的很好，不
分年齡，不限職業，除了婆婆媽媽，主婦聯盟這兩年還有不少男姓朋友加
入，以改善環境，提昇品質為宗質，從剛開始的垃圾分類資源回收到最近
的廚餘做堆肥，以及享受綠色生活，義工們現在最大的希望是鼓勵民眾將
環保觀念落實在日常生活。為什麼到這裡買衣服，東西不要浪費，其實家
裡的電器或是衣服都可以拿來交換就是這樣一份愛物惜物的心，十五年來
，主婦聯盟的環保行動經常走在政府的前頭，問她們對自己將來的期許是
什麼，她們還是笑著說，不要忽略她們有溫柔的堅持，如果真的有一天大
家的環保都非常充分，那我們的階段性任務完成，那我們就可以解散了。
公視新聞陳娟娟陳立峰採訪報導。在許多環保活動中，常常可以看到主婦
聯盟媽媽們的身影。成立於民國76年的主婦聯盟，到年底就要滿15年
了，聯盟成員回顧當年成立的時候，一度被視為激進團體，飽受社會各界
質疑的眼光，如今，五千多個志同道合的義工不僅要將投入環保工作的心
得集結成書，也希望鼓勵其他的人，一起學習如何將生活與環保輕鬆結合
。參與主婦聯盟的工作已經十多個年頭了，從義工做到現在的董事長，陳
曼麗談起走過的辛苦歲月，眼中卻盡是喜悅在十多年前，我們為了推動環
保去拜訪官員，官員會抵制，他們認為這是那來的人，還想教我做事，那
我們只好拿個牌子，站在門口，或是送他一個垃圾樹當初的主婦聯盟，曾
經被不少人當作是激進團體，不得其門而入的情況是家常便飯，不過婆婆
媽媽們沒有因此沮喪那個時候我突然感受到，我們或許可以把家人或子女
照顧的很好，但是卻無法阻止鎘米進入我家，我才覺得環保真的很重要不
只老將毅力十足，五千多名陸續加入的新兵，更讓環保工作持續開枝散葉
。加入八個月以來，感覺如何？感覺很好，學了很多環保的事情，真的很
好，不分年齡，不限職業，除了婆婆媽媽，主婦聯盟這兩年還有不少男姓
朋友加入，以改善環境，提昇品質為宗質，從剛開始的垃圾分類資源回收
到最近的廚餘做堆肥，以及享受綠色生活，義工們現在最大的希望是鼓勵
民眾將環保觀念落實在日常生活。為什麼到這裡買衣服，東西不要浪費，
其實家裡的電器或是衣服都可以拿來交換就是這樣一份愛物惜物的心，十
五年來，主婦聯盟的環保行動經常走在政府的前頭，問她們對自己將來的
期許是什麼，她們還是笑著說，不要忽略她們有溫柔的堅持，如果真的有
一天大家的環保都非常充分，那我們的階段性任務完成，那我們就可以解
散了。公視新聞陳娟娟陳立峰採訪報導。
