陳水扁總統一邊一國的談話，引起美方關注，是否牽動華航購買波音飛機
的政策決定。交通部長林陵三表示，依然尊重華航本身的決定，目前華航
的購機評估報告已經呈交到民航局，決策結果仍存在高層政策主導的空間
。要買美國波音公司的飛機？還是歐洲集團的空中巴士？華航購機問題還
沒有結論，各方角力之下，陳總統一邊一國的談話，引起美方強烈關注，
會不會因此牽動華航轉向購買波音飛機呢？交通部長林陵三不改以往論調
，堅持尊重華航決定，不過說起美國波音公司已經透露，願意提高收購華
航舊機的價格，林陵三倒是認為，這對華航很有幫助。美方官員頻頻拜會
政府高層，到總統府秘書長陳師孟出面支持購美波音飛機，華航購機的變
數又多了一樁，不過華航指出，他們已經提出購機評估報告，將由航發會
和交通部做出最後決策。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導。陳水扁總統一
邊一國的談話，引起美方關注，是否牽動華航購買波音飛機的政策決定。
交通部長林陵三表示，依然尊重華航本身的決定，目前華航的購機評估報
告已經呈交到民航局，決策結果仍存在高層政策主導的空間。要買美國波
音公司的飛機？還是歐洲集團的空中巴士？華航購機問題還沒有結論，各
方角力之下，陳總統一邊一國的談話，引起美方強烈關注，會不會因此牽
動華航轉向購買波音飛機呢？交通部長林陵三不改以往論調，堅持尊重華
航決定，不過說起美國波音公司已經透露，願意提高收購華航舊機的價格
，林陵三倒是認為，這對華航很有幫助。美方官員頻頻拜會政府高層，到
總統府秘書長陳師孟出面支持購美波音飛機，華航購機的變數又多了一樁
，不過華航指出，他們已經提出購機評估報告，將由航發會和交通部做出
最後決策。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導。陳水扁總統一邊一國的談話
，引起美方關注，是否牽動華航購買波音飛機的政策決定。交通部長林陵
三表示，依然尊重華航本身的決定，目前華航的購機評估報告已經呈交到
民航局，決策結果仍存在高層政策主導的空間。要買美國波音公司的飛機
？還是歐洲集團的空中巴士？華航購機問題還沒有結論，各方角力之下，
陳總統一邊一國的談話，引起美方強烈關注，會不會因此牽動華航轉向購
買波音飛機呢？交通部長林陵三不改以往論調，堅持尊重華航決定，不過
說起美國波音公司已經透露，願意提高收購華航舊機的價格，林陵三倒是
認為，這對華航很有幫助。美方官員頻頻拜會政府高層，到總統府秘書長
陳師孟出面支持購美波音飛機，華航購機的變數又多了一樁，不過華航指
出，他們已經提出購機評估報告，將由航發會和交通部做出最後決策。公
視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導。陳水扁總統一邊一國的談話，引起美方關
注，是否牽動華航購買波音飛機的政策決定。交通部長林陵三表示，依然
尊重華航本身的決定，目前華航的購機評估報告已經呈交到民航局，決策
結果仍存在高層政策主導的空間。要買美國波音公司的飛機？還是歐洲集
團的空中巴士？華航購機問題還沒有結論，各方角力之下，陳總統一邊一
國的談話，引起美方強烈關注，會不會因此牽動華航轉向購買波音飛機呢
？交通部長林陵三不改以往論調，堅持尊重華航決定，不過說起美國波音
公司已經透露，願意提高收購華航舊機的價格，林陵三倒是認為，這對華
航很有幫助。美方官員頻頻拜會政府高層，到總統府秘書長陳師孟出面支
持購美波音飛機，華航購機的變數又多了一樁，不過華航指出，他們已經
提出購機評估報告，將由航發會和交通部做出最後決策。公視新聞林珍汝
陳柏諭採訪報導。陳水扁總統一邊一國的談話，引起美方關注，是否牽動
華航購買波音飛機的政策決定。交通部長林陵三表示，依然尊重華航本身
的決定，目前華航的購機評估報告已經呈交到民航局，決策結果仍存在高
層政策主導的空間。要買美國波音公司的飛機？還是歐洲集團的空中巴士
？華航購機問題還沒有結論，各方角力之下，陳總統一邊一國的談話，引
起美方強烈關注，會不會因此牽動華航轉向購買波音飛機呢？交通部長林
陵三不改以往論調，堅持尊重華航決定，不過說起美國波音公司已經透露
，願意提高收購華航舊機的價格，林陵三倒是認為，這對華航很有幫助。
美方官員頻頻拜會政府高層，到總統府秘書長陳師孟出面支持購美波音飛
機，華航購機的變數又多了一樁，不過華航指出，他們已經提出購機評估
報告，將由航發會和交通部做出最後決策。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報
導。
