花蓮壽豐鄉的豐田玉，又稱台灣玉，因為色澤碧綠、質地堅韌，加工而
成的各種裝飾品，曾經風光一時，來自國內外的訂單源源不斷。
不過最近十幾年，因為受到加拿大玉進口的衝擊，加上不景氣，台灣玉
的工廠紛紛歇業。
目前，花蓮壽豐只剩下一家家族工廠在辛苦地支撐，帶您一起去看看。
「我們台灣玉它是纖維質的東西，它是纖維質的玉石，它的切割面是三
層有三種面，正絲面它的色澤硬度比較高混絲面，次之反絲面它的亮
度比較沒有這麼亮。
」姜錦源正熟練地研磨台灣玉，三十年的經驗，讓他真正做到「削玉如
泥」的地步。
姜錦源說，台灣玉加工要經過切割、研磨、刨光等種種繁複的程序，而
且失敗率很高。
「這種色澤蒼綠、紋路獨特的玉石，質地好的可以拿來做手環、戒指等
飾品，差的就做成風景石。
因為全台灣只有花蓮縣壽豐鄉的豐田地區出產，所以又叫豐田玉。
」姜錦源記得，當年台灣玉曾經外銷世界各國，也深受國內觀光客喜愛
，不過最近幾年，敵不過加拿大玉進口的競爭，加上景氣差、品質不
穩定，行情一落千丈。
目前，姜錦源的台灣玉加工廠，是豐田碩果僅存的一家，而且處在半歇
業狀態。
為了節省成本，平常工廠裡，只有姜錦源和他太太及弟弟三個人，分工
合作，為了打開銷路，他們不時變通、開發新產品，台灣玉敲擊的聲
音依舊清脆響亮，不過卻再也敲不響當年的風光。
儘管銷路比起全盛時期，萎縮到只剩十分之一，五十二歲的姜錦源說，
這一行他已經做了三十年，就算再蕭條，他還是會加減做，不放棄。
公視新聞蘇啟禎、賴振元、郭俊麟採訪報導。
