就在加薩走廊以及中亞地區戰火隆隆的同時，非洲的兩個國家，剛果和盧
安達，卻在努力解決彼此的紛爭。聯合國安理會在8號召開的會議中，除
了讚揚兩國簽署的和平協議之外，也呼籲兩國要早日達成協議的目標。過
去四年來，由於剛果和盧安達兩國交戰，不僅戰火波及附近四個國家，還
造成兩百五十多萬人死亡。而在聯合國安理會的協調下，今年七月，兩國
在南非簽署了剛果和平協議。雙方也釋出善意，歸還了部分的戰犯。安理
會理事長安南在8號的會議中表示樂見雙方的關係改善，同時也呼籲國際
社會提供他們必要的援助。就在加薩走廊以及中亞地區戰火隆隆的同時，
非洲的兩個國家，剛果和盧安達，卻在努力解決彼此的紛爭。聯合國安理
會在8號召開的會議中，除了讚揚兩國簽署的和平協議之外，也呼籲兩國
要早日達成協議的目標。過去四年來，由於剛果和盧安達兩國交戰，不僅
戰火波及附近四個國家，還造成兩百五十多萬人死亡。而在聯合國安理會
的協調下，今年七月，兩國在南非簽署了剛果和平協議。雙方也釋出善意
，歸還了部分的戰犯。安理會理事長安南在8號的會議中表示樂見雙方的
關係改善，同時也呼籲國際社會提供他們必要的援助。就在加薩走廊以及
中亞地區戰火隆隆的同時，非洲的兩個國家，剛果和盧安達，卻在努力解
決彼此的紛爭。聯合國安理會在8號召開的會議中，除了讚揚兩國簽署的
和平協議之外，也呼籲兩國要早日達成協議的目標。過去四年來，由於剛
果和盧安達兩國交戰，不僅戰火波及附近四個國家，還造成兩百五十多萬
人死亡。而在聯合國安理會的協調下，今年七月，兩國在南非簽署了剛果
和平協議。雙方也釋出善意，歸還了部分的戰犯。安理會理事長安南在8
號的會議中表示樂見雙方的關係改善，同時也呼籲國際社會提供他們必要
的援助。就在加薩走廊以及中亞地區戰火隆隆的同時，非洲的兩個國家，
剛果和盧安達，卻在努力解決彼此的紛爭。聯合國安理會在8號召開的會
議中，除了讚揚兩國簽署的和平協議之外，也呼籲兩國要早日達成協議的
目標。過去四年來，由於剛果和盧安達兩國交戰，不僅戰火波及附近四個
國家，還造成兩百五十多萬人死亡。而在聯合國安理會的協調下，今年七
月，兩國在南非簽署了剛果和平協議。雙方也釋出善意，歸還了部分的戰
犯。安理會理事長安南在8號的會議中表示樂見雙方的關係改善，同時也
呼籲國際社會提供他們必要的援助。就在加薩走廊以及中亞地區戰火隆隆
的同時，非洲的兩個國家，剛果和盧安達，卻在努力解決彼此的紛爭。聯
合國安理會在8號召開的會議中，除了讚揚兩國簽署的和平協議之外，也
呼籲兩國要早日達成協議的目標。過去四年來，由於剛果和盧安達兩國交
戰，不僅戰火波及附近四個國家，還造成兩百五十多萬人死亡。而在聯合
國安理會的協調下，今年七月，兩國在南非簽署了剛果和平協議。雙方也
釋出善意，歸還了部分的戰犯。安理會理事長安南在8號的會議中表示樂
見雙方的關係改善，同時也呼籲國際社會提供他們必要的援助。就在加薩
走廊以及中亞地區戰火隆隆的同時，非洲的兩個國家，剛果和盧安達，卻
在努力解決彼此的紛爭。聯合國安理會在8號召開的會議中，除了讚揚兩
國簽署的和平協議之外，也呼籲兩國要早日達成協議的目標。過去四年來
，由於剛果和盧安達兩國交戰，不僅戰火波及附近四個國家，還造成兩百
五十多萬人死亡。而在聯合國安理會的協調下，今年七月，兩國在南非簽
署了剛果和平協議。雙方也釋出善意，歸還了部分的戰犯。安理會理事長
安南在8號的會議中表示樂見雙方的關係改善，同時也呼籲國際社會提供
他們必要的援助。
