陳水扁總統今天前往醫院探視前總統府國策顧問陶百川，並頒贈「一等卿
雲勳章」，表彰他在民主法治、監察制度，以及人權正義上的卓越貢獻。
陶百川曾任監察委員，還對當年的行政院長提出彈劾，並提前退職，拒絕
作萬年民代。陳總統上任後，今天二度探望臥病半年的前國策顧問陶百川
，並且頒贈一等卿雲勳章，表彰他對台灣民主和法治人權上的貢獻。生於
民國前九年的陶百川，似乎已被逐漸淡忘，但是他不怕權勢、直言耿直的
個性，當時連總統都要敬畏三分。陶百川參與二二八孫立人調查案，還原
歷史事實，提前退職監察委員，不做萬年民代，對照今天的政壇，似乎令
人特別感觸！公視新聞江慧真陳立峰採訪報導。陳水扁總統今天前往醫院
探視前總統府國策顧問陶百川，並頒贈「一等卿雲勳章」，表彰他在民主
法治、監察制度，以及人權正義上的卓越貢獻。陶百川曾任監察委員，還
對當年的行政院長提出彈劾，並提前退職，拒絕作萬年民代。陳總統上任
後，今天二度探望臥病半年的前國策顧問陶百川，並且頒贈一等卿雲勳章
，表彰他對台灣民主和法治人權上的貢獻。生於民國前九年的陶百川，似
乎已被逐漸淡忘，但是他不怕權勢、直言耿直的個性，當時連總統都要敬
畏三分。陶百川參與二二八孫立人調查案，還原歷史事實，提前退職監察
委員，不做萬年民代，對照今天的政壇，似乎令人特別感觸！公視新聞江
慧真陳立峰採訪報導。陳水扁總統今天前往醫院探視前總統府國策顧問陶
百川，並頒贈「一等卿雲勳章」，表彰他在民主法治、監察制度，以及人
權正義上的卓越貢獻。陶百川曾任監察委員，還對當年的行政院長提出彈
劾，並提前退職，拒絕作萬年民代。陳總統上任後，今天二度探望臥病半
年的前國策顧問陶百川，並且頒贈一等卿雲勳章，表彰他對台灣民主和法
治人權上的貢獻。生於民國前九年的陶百川，似乎已被逐漸淡忘，但是他
不怕權勢、直言耿直的個性，當時連總統都要敬畏三分。陶百川參與二二
八孫立人調查案，還原歷史事實，提前退職監察委員，不做萬年民代，對
照今天的政壇，似乎令人特別感觸！公視新聞江慧真陳立峰採訪報導。陳
水扁總統今天前往醫院探視前總統府國策顧問陶百川，並頒贈「一等卿雲
勳章」，表彰他在民主法治、監察制度，以及人權正義上的卓越貢獻。陶
百川曾任監察委員，還對當年的行政院長提出彈劾，並提前退職，拒絕作
萬年民代。陳總統上任後，今天二度探望臥病半年的前國策顧問陶百川，
並且頒贈一等卿雲勳章，表彰他對台灣民主和法治人權上的貢獻。生於民
國前九年的陶百川，似乎已被逐漸淡忘，但是他不怕權勢、直言耿直的個
性，當時連總統都要敬畏三分。陶百川參與二二八孫立人調查案，還原歷
史事實，提前退職監察委員，不做萬年民代，對照今天的政壇，似乎令人
特別感觸！公視新聞江慧真陳立峰採訪報導。陳水扁總統今天前往醫院探
視前總統府國策顧問陶百川，並頒贈「一等卿雲勳章」，表彰他在民主法
治、監察制度，以及人權正義上的卓越貢獻。陶百川曾任監察委員，還對
當年的行政院長提出彈劾，並提前退職，拒絕作萬年民代。陳總統上任後
，今天二度探望臥病半年的前國策顧問陶百川，並且頒贈一等卿雲勳章，
表彰他對台灣民主和法治人權上的貢獻。生於民國前九年的陶百川，似乎
已被逐漸淡忘，但是他不怕權勢、直言耿直的個性，當時連總統都要敬畏
三分。陶百川參與二二八孫立人調查案，還原歷史事實，提前退職監察委
員，不做萬年民代，對照今天的政壇，似乎令人特別感觸！公視新聞江慧
真陳立峰採訪報導。
