兩岸三通的腳步遲滯不前，在立法院下會期，國民黨立委推動修正兩岸人
民關係條例，將三通從例外許可，改為原則許可。不過這項變動，卻被兼
任民進黨中國事務部主任的立委陳忠信批評，根本是笑話，三通問題不能
由立法院，訂定時間表。兩岸貨物旅客往返頻繁，三通的時間表卻還是未
知數，立法院國民黨團打算在下會期，提出兩岸人民關係條例的重大修正
案，讓三通由原先的專案許可，改為原則許可。主導修正法案的立委陳學
聖說，立法實現三通，政府才能及早兌現承諾。由立法院直接按下三通的
按鈕，到底通不通，兼任民進黨中國事務部主任的立委陳忠信批評，是個
笑話。執政黨反對立法三通，堅持先做行政協商，至於啟動三通的管道，
不排除跳過海基會。三通能不能交給立法院定調，朝野立委還有角力，不
過可以預期的是，海基海協過去強調，以三通啟動的兩會對話的可能性，
已經越來越小。公視蔣靜怡/馬台興採訪報導。兩岸三通的腳步遲滯不前
，在立法院下會期，國民黨立委推動修正兩岸人民關係條例，將三通從例
外許可，改為原則許可。不過這項變動，卻被兼任民進黨中國事務部主任
的立委陳忠信批評，根本是笑話，三通問題不能由立法院，訂定時間表。
兩岸貨物旅客往返頻繁，三通的時間表卻還是未知數，立法院國民黨團打
算在下會期，提出兩岸人民關係條例的重大修正案，讓三通由原先的專案
許可，改為原則許可。主導修正法案的立委陳學聖說，立法實現三通，政
府才能及早兌現承諾。由立法院直接按下三通的按鈕，到底通不通，兼任
民進黨中國事務部主任的立委陳忠信批評，是個笑話。執政黨反對立法三
通，堅持先做行政協商，至於啟動三通的管道，不排除跳過海基會。三通
能不能交給立法院定調，朝野立委還有角力，不過可以預期的是，海基海
協過去強調，以三通啟動的兩會對話的可能性，已經越來越小。公視蔣靜
怡/馬台興採訪報導。兩岸三通的腳步遲滯不前，在立法院下會期，國民
黨立委推動修正兩岸人民關係條例，將三通從例外許可，改為原則許可。
不過這項變動，卻被兼任民進黨中國事務部主任的立委陳忠信批評，根本
是笑話，三通問題不能由立法院，訂定時間表。兩岸貨物旅客往返頻繁，
三通的時間表卻還是未知數，立法院國民黨團打算在下會期，提出兩岸人
民關係條例的重大修正案，讓三通由原先的專案許可，改為原則許可。主
導修正法案的立委陳學聖說，立法實現三通，政府才能及早兌現承諾。由
立法院直接按下三通的按鈕，到底通不通，兼任民進黨中國事務部主任的
立委陳忠信批評，是個笑話。執政黨反對立法三通，堅持先做行政協商，
至於啟動三通的管道，不排除跳過海基會。三通能不能交給立法院定調，
朝野立委還有角力，不過可以預期的是，海基海協過去強調，以三通啟動
的兩會對話的可能性，已經越來越小。公視蔣靜怡/馬台興採訪報導。兩
岸三通的腳步遲滯不前，在立法院下會期，國民黨立委推動修正兩岸人民
關係條例，將三通從例外許可，改為原則許可。不過這項變動，卻被兼任
民進黨中國事務部主任的立委陳忠信批評，根本是笑話，三通問題不能由
立法院，訂定時間表。兩岸貨物旅客往返頻繁，三通的時間表卻還是未知
數，立法院國民黨團打算在下會期，提出兩岸人民關係條例的重大修正案
，讓三通由原先的專案許可，改為原則許可。主導修正法案的立委陳學聖
說，立法實現三通，政府才能及早兌現承諾。由立法院直接按下三通的按
鈕，到底通不通，兼任民進黨中國事務部主任的立委陳忠信批評，是個笑
話。執政黨反對立法三通，堅持先做行政協商，至於啟動三通的管道，不
排除跳過海基會。三通能不能交給立法院定調，朝野立委還有角力，不過
可以預期的是，海基海協過去強調，以三通啟動的兩會對話的可能性，已
經越來越小。公視蔣靜怡/馬台興採訪報導。兩岸三通的腳步遲滯不前，
在立法院下會期，國民黨立委推動修正兩岸人民關係條例，將三通從例外
許可，改為原則許可。不過這項變動，卻被兼任民進黨中國事務部主任的
立委陳忠信批評，根本是笑話，三通問題不能由立法院，訂定時間表。兩
岸貨物旅客往返頻繁，三通的時間表卻還是未知數，立法院國民黨團打算
在下會期，提出兩岸人民關係條例的重大修正案，讓三通由原先的專案許
可，改為原則許可。主導修正法案的立委陳學聖說，立法實現三通，政府
才能及早兌現承諾。由立法院直接按下三通的按鈕，到底通不通，兼任民
進黨中國事務部主任的立委陳忠信批評，是個笑話。執政黨反對立法三通
，堅持先做行政協商，至於啟動三通的管道，不排除跳過海基會。三通能
不能交給立法院定調，朝野立委還有角力，不過可以預期的是，海基海協
過去強調，以三通啟動的兩會對話的可能性，已經越來越小。公視蔣靜怡
/馬台興採訪報導。兩岸三通的腳步遲滯不前，在立法院下會期，國民黨
立委推動修正兩岸人民關係條例，將三通從例外許可，改為原則許可。不
過這項變動，卻被兼任民進黨中國事務部主任的立委陳忠信批評，根本是
笑話，三通問題不能由立法院，訂定時間表。兩岸貨物旅客往返頻繁，三
通的時間表卻還是未知數，立法院國民黨團打算在下會期，提出兩岸人民
關係條例的重大修正案，讓三通由原先的專案許可，改為原則許可。主導
修正法案的立委陳學聖說，立法實現三通，政府才能及早兌現承諾。由立
法院直接按下三通的按鈕，到底通不通，兼任民進黨中國事務部主任的立
委陳忠信批評，是個笑話。執政黨反對立法三通，堅持先做行政協商，至
於啟動三通的管道，不排除跳過海基會。三通能不能交給立法院定調，朝
野立委還有角力，不過可以預期的是，海基海協過去強調，以三通啟動的
兩會對話的可能性，已經越來越小。公視蔣靜怡/馬台興採訪報導。兩岸
三通的腳步遲滯不前，在立法院下會期，國民黨立委推動修正兩岸人民關
係條例，將三通從例外許可，改為原則許可。不過這項變動，卻被兼任民
進黨中國事務部主任的立委陳忠信批評，根本是笑話，三通問題不能由立
法院，訂定時間表。兩岸貨物旅客往返頻繁，三通的時間表卻還是未知數
，立法院國民黨團打算在下會期，提出兩岸人民關係條例的重大修正案，
讓三通由原先的專案許可，改為原則許可。主導修正法案的立委陳學聖說
，立法實現三通，政府才能及早兌現承諾。由立法院直接按下三通的按鈕
，到底通不通，兼任民進黨中國事務部主任的立委陳忠信批評，是個笑話
。執政黨反對立法三通，堅持先做行政協商，至於啟動三通的管道，不排
除跳過海基會。三通能不能交給立法院定調，朝野立委還有角力，不過可
以預期的是，海基海協過去強調，以三通啟動的兩會對話的可能性，已經
越來越小。公視蔣靜怡/馬台興採訪報導。兩岸三通的腳步遲滯不前，在
立法院下會期，國民黨立委推動修正兩岸人民關係條例，將三通從例外許
可，改為原則許可。不過這項變動，卻被兼任民進黨中國事務部主任的立
委陳忠信批評，根本是笑話，三通問題不能由立法院，訂定時間表。兩岸
貨物旅客往返頻繁，三通的時間表卻還是未知數，立法院國民黨團打算在
下會期，提出兩岸人民關係條例的重大修正案，讓三通由原先的專案許可
，改為原則許可。主導修正法案的立委陳學聖說，立法實現三通，政府才
能及早兌現承諾。由立法院直接按下三通的按鈕，到底通不通，兼任民進
黨中國事務部主任的立委陳忠信批評，是個笑話。執政黨反對立法三通，
堅持先做行政協商，至於啟動三通的管道，不排除跳過海基會。三通能不
能交給立法院定調，朝野立委還有角力，不過可以預期的是，海基海協過
去強調，以三通啟動的兩會對話的可能性，已經越來越小。公視蔣靜怡/
馬台興採訪報導。
