精神醫學中，有許多種治療的方法，吃藥是一種最常見的方式，但也有不
光靠吃藥，而以談話、溝通為主的心理療法。台灣第一個以華人心理治療
為號召的基金會在今天成立，未來，在基金會的支持下，將有充分的資源
，研究適合華人社會文化的心理療法。在講求速效的現代社會裡，許多精
神科醫師偏好強效的藥物治療，而與病友坐下來深談的心理治療耗時又賺
不到錢，第一線的精神科醫師感受深刻。華人心理治療研究發展基金會的
成立，就是要讓以談話、溝通為主的心理療法，在藥物療法的主流中，獲
得發展空間。首先，在寸土寸金的都會地段，基金會提供空間與資源給心
理治療人員登記使用，節省了自行開業的龐大花費。如何讓本地民眾接受
這種來自西方、坐在躺椅上交談的治療方式，是基金會面臨的首要課題，
基金會執行長王浩威表示，初期將以解決華人社會關心的家族問題為主，
看看個人的精神困擾，能否在華人的社會與家庭文化中尋求解答。公視新
聞黃能揚陳保羅採訪報導。精神醫學中，有許多種治療的方法，吃藥是一
種最常見的方式，但也有不光靠吃藥，而以談話、溝通為主的心理療法。
台灣第一個以華人心理治療為號召的基金會在今天成立，未來，在基金會
的支持下，將有充分的資源，研究適合華人社會文化的心理療法。在講求
速效的現代社會裡，許多精神科醫師偏好強效的藥物治療，而與病友坐下
來深談的心理治療耗時又賺不到錢，第一線的精神科醫師感受深刻。華人
心理治療研究發展基金會的成立，就是要讓以談話、溝通為主的心理療法
，在藥物療法的主流中，獲得發展空間。首先，在寸土寸金的都會地段，
基金會提供空間與資源給心理治療人員登記使用，節省了自行開業的龐大
花費。如何讓本地民眾接受這種來自西方、坐在躺椅上交談的治療方式，
是基金會面臨的首要課題，基金會執行長王浩威表示，初期將以解決華人
社會關心的家族問題為主，看看個人的精神困擾，能否在華人的社會與家
庭文化中尋求解答。公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導。精神醫學中，有許
多種治療的方法，吃藥是一種最常見的方式，但也有不光靠吃藥，而以談
話、溝通為主的心理療法。台灣第一個以華人心理治療為號召的基金會在
今天成立，未來，在基金會的支持下，將有充分的資源，研究適合華人社
會文化的心理療法。在講求速效的現代社會裡，許多精神科醫師偏好強效
的藥物治療，而與病友坐下來深談的心理治療耗時又賺不到錢，第一線的
精神科醫師感受深刻。華人心理治療研究發展基金會的成立，就是要讓以
談話、溝通為主的心理療法，在藥物療法的主流中，獲得發展空間。首先
，在寸土寸金的都會地段，基金會提供空間與資源給心理治療人員登記使
用，節省了自行開業的龐大花費。如何讓本地民眾接受這種來自西方、坐
在躺椅上交談的治療方式，是基金會面臨的首要課題，基金會執行長王浩
威表示，初期將以解決華人社會關心的家族問題為主，看看個人的精神困
擾，能否在華人的社會與家庭文化中尋求解答。公視新聞黃能揚陳保羅採
訪報導。精神醫學中，有許多種治療的方法，吃藥是一種最常見的方式，
但也有不光靠吃藥，而以談話、溝通為主的心理療法。台灣第一個以華人
心理治療為號召的基金會在今天成立，未來，在基金會的支持下，將有充
分的資源，研究適合華人社會文化的心理療法。在講求速效的現代社會裡
，許多精神科醫師偏好強效的藥物治療，而與病友坐下來深談的心理治療
耗時又賺不到錢，第一線的精神科醫師感受深刻。華人心理治療研究發展
基金會的成立，就是要讓以談話、溝通為主的心理療法，在藥物療法的主
流中，獲得發展空間。首先，在寸土寸金的都會地段，基金會提供空間與
資源給心理治療人員登記使用，節省了自行開業的龐大花費。如何讓本地
民眾接受這種來自西方、坐在躺椅上交談的治療方式，是基金會面臨的首
要課題，基金會執行長王浩威表示，初期將以解決華人社會關心的家族問
題為主，看看個人的精神困擾，能否在華人的社會與家庭文化中尋求解答
。公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導。精神醫學中，有許多種治療的方法，
吃藥是一種最常見的方式，但也有不光靠吃藥，而以談話、溝通為主的心
理療法。台灣第一個以華人心理治療為號召的基金會在今天成立，未來，
在基金會的支持下，將有充分的資源，研究適合華人社會文化的心理療法
。在講求速效的現代社會裡，許多精神科醫師偏好強效的藥物治療，而與
病友坐下來深談的心理治療耗時又賺不到錢，第一線的精神科醫師感受深
刻。華人心理治療研究發展基金會的成立，就是要讓以談話、溝通為主的
心理療法，在藥物療法的主流中，獲得發展空間。首先，在寸土寸金的都
會地段，基金會提供空間與資源給心理治療人員登記使用，節省了自行開
業的龐大花費。如何讓本地民眾接受這種來自西方、坐在躺椅上交談的治
療方式，是基金會面臨的首要課題，基金會執行長王浩威表示，初期將以
解決華人社會關心的家族問題為主，看看個人的精神困擾，能否在華人的
社會與家庭文化中尋求解答。公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導。精神醫學
中，有許多種治療的方法，吃藥是一種最常見的方式，但也有不光靠吃藥
，而以談話、溝通為主的心理療法。台灣第一個以華人心理治療為號召的
基金會在今天成立，未來，在基金會的支持下，將有充分的資源，研究適
合華人社會文化的心理療法。在講求速效的現代社會裡，許多精神科醫師
偏好強效的藥物治療，而與病友坐下來深談的心理治療耗時又賺不到錢，
第一線的精神科醫師感受深刻。華人心理治療研究發展基金會的成立，就
是要讓以談話、溝通為主的心理療法，在藥物療法的主流中，獲得發展空
間。首先，在寸土寸金的都會地段，基金會提供空間與資源給心理治療人
員登記使用，節省了自行開業的龐大花費。如何讓本地民眾接受這種來自
西方、坐在躺椅上交談的治療方式，是基金會面臨的首要課題，基金會執
行長王浩威表示，初期將以解決華人社會關心的家族問題為主，看看個人
的精神困擾，能否在華人的社會與家庭文化中尋求解答。公視新聞黃能揚
陳保羅採訪報導。精神醫學中，有許多種治療的方法，吃藥是一種最常見
的方式，但也有不光靠吃藥，而以談話、溝通為主的心理療法。台灣第一
個以華人心理治療為號召的基金會在今天成立，未來，在基金會的支持下
，將有充分的資源，研究適合華人社會文化的心理療法。在講求速效的現
代社會裡，許多精神科醫師偏好強效的藥物治療，而與病友坐下來深談的
心理治療耗時又賺不到錢，第一線的精神科醫師感受深刻。華人心理治療
研究發展基金會的成立，就是要讓以談話、溝通為主的心理療法，在藥物
療法的主流中，獲得發展空間。首先，在寸土寸金的都會地段，基金會提
供空間與資源給心理治療人員登記使用，節省了自行開業的龐大花費。如
何讓本地民眾接受這種來自西方、坐在躺椅上交談的治療方式，是基金會
面臨的首要課題，基金會執行長王浩威表示，初期將以解決華人社會關心
的家族問題為主，看看個人的精神困擾，能否在華人的社會與家庭文化中
尋求解答。公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導。
