總統前天提出兩岸一邊一國，和公投立法的談話後，部分研究兩岸關係的
學者對於總統談話的時機感到好奇和不解，但是有學者認為，民進黨與政
府部門已經在進行降溫動作，大陸方面的動作可能就此打住，但也有學者
指出，總統跨越政府系統發言，可能引起民眾與政府內部的困惑。陳水扁
總統在前天拋出兩岸一邊一國，公投立法的談話，為兩岸關係發展，投下
什麼樣的變數，學者潘錫堂教授認為，陳總統談話，不僅是李登輝兩國論
的翻版，而且有過之無不及。張五岳教授則樂觀的認為，府院黨這三天來
積極冷卻，只要總統沒有進一步動作，中國的反應應該會就此打住。不過
，總統的一席話，不僅引起在野黨和對岸嚴厲抨擊，府院黨也忙於解釋，
也有學者認為，總統刻意繞過一般兩岸決策體系發表談話，反而更容易引
發外界和官僚體系的誤解和困惑。總統談話的後續效應會如何發展，學者
認為，美國如何解釋陳總統的談話，才是中國所在意的，也是陳水扁政府
要關注的，畢竟美中台的關係是牽一髮動全身。公視新聞鄭坤從袁宏書採
訪報導。總統前天提出兩岸一邊一國，和公投立法的談話後，部分研究兩
岸關係的學者對於總統談話的時機感到好奇和不解，但是有學者認為，民
進黨與政府部門已經在進行降溫動作，大陸方面的動作可能就此打住，但
也有學者指出，總統跨越政府系統發言，可能引起民眾與政府內部的困惑
。陳水扁總統在前天拋出兩岸一邊一國，公投立法的談話，為兩岸關係發
展，投下什麼樣的變數，學者潘錫堂教授認為，陳總統談話，不僅是李登
輝兩國論的翻版，而且有過之無不及。張五岳教授則樂觀的認為，府院黨
這三天來積極冷卻，只要總統沒有進一步動作，中國的反應應該會就此打
住。不過，總統的一席話，不僅引起在野黨和對岸嚴厲抨擊，府院黨也忙
於解釋，也有學者認為，總統刻意繞過一般兩岸決策體系發表談話，反而
更容易引發外界和官僚體系的誤解和困惑。總統談話的後續效應會如何發
展，學者認為，美國如何解釋陳總統的談話，才是中國所在意的，也是陳
水扁政府要關注的，畢竟美中台的關係是牽一髮動全身。公視新聞鄭坤從
袁宏書採訪報導。總統前天提出兩岸一邊一國，和公投立法的談話後，部
分研究兩岸關係的學者對於總統談話的時機感到好奇和不解，但是有學者
認為，民進黨與政府部門已經在進行降溫動作，大陸方面的動作可能就此
打住，但也有學者指出，總統跨越政府系統發言，可能引起民眾與政府內
部的困惑。陳水扁總統在前天拋出兩岸一邊一國，公投立法的談話，為兩
岸關係發展，投下什麼樣的變數，學者潘錫堂教授認為，陳總統談話，不
僅是李登輝兩國論的翻版，而且有過之無不及。張五岳教授則樂觀的認為
，府院黨這三天來積極冷卻，只要總統沒有進一步動作，中國的反應應該
會就此打住。不過，總統的一席話，不僅引起在野黨和對岸嚴厲抨擊，府
院黨也忙於解釋，也有學者認為，總統刻意繞過一般兩岸決策體系發表談
話，反而更容易引發外界和官僚體系的誤解和困惑。總統談話的後續效應
會如何發展，學者認為，美國如何解釋陳總統的談話，才是中國所在意的
，也是陳水扁政府要關注的，畢竟美中台的關係是牽一髮動全身。公視新
聞鄭坤從袁宏書採訪報導。總統前天提出兩岸一邊一國，和公投立法的談
話後，部分研究兩岸關係的學者對於總統談話的時機感到好奇和不解，但
是有學者認為，民進黨與政府部門已經在進行降溫動作，大陸方面的動作
可能就此打住，但也有學者指出，總統跨越政府系統發言，可能引起民眾
與政府內部的困惑。陳水扁總統在前天拋出兩岸一邊一國，公投立法的談
話，為兩岸關係發展，投下什麼樣的變數，學者潘錫堂教授認為，陳總統
談話，不僅是李登輝兩國論的翻版，而且有過之無不及。張五岳教授則樂
觀的認為，府院黨這三天來積極冷卻，只要總統沒有進一步動作，中國的
反應應該會就此打住。不過，總統的一席話，不僅引起在野黨和對岸嚴厲
抨擊，府院黨也忙於解釋，也有學者認為，總統刻意繞過一般兩岸決策體
系發表談話，反而更容易引發外界和官僚體系的誤解和困惑。總統談話的
後續效應會如何發展，學者認為，美國如何解釋陳總統的談話，才是中國
所在意的，也是陳水扁政府要關注的，畢竟美中台的關係是牽一髮動全身
。公視新聞鄭坤從袁宏書採訪報導。總統前天提出兩岸一邊一國，和公投
立法的談話後，部分研究兩岸關係的學者對於總統談話的時機感到好奇和
不解，但是有學者認為，民進黨與政府部門已經在進行降溫動作，大陸方
面的動作可能就此打住，但也有學者指出，總統跨越政府系統發言，可能
引起民眾與政府內部的困惑。陳水扁總統在前天拋出兩岸一邊一國，公投
立法的談話，為兩岸關係發展，投下什麼樣的變數，學者潘錫堂教授認為
，陳總統談話，不僅是李登輝兩國論的翻版，而且有過之無不及。張五岳
教授則樂觀的認為，府院黨這三天來積極冷卻，只要總統沒有進一步動作
，中國的反應應該會就此打住。不過，總統的一席話，不僅引起在野黨和
對岸嚴厲抨擊，府院黨也忙於解釋，也有學者認為，總統刻意繞過一般兩
岸決策體系發表談話，反而更容易引發外界和官僚體系的誤解和困惑。總
統談話的後續效應會如何發展，學者認為，美國如何解釋陳總統的談話，
才是中國所在意的，也是陳水扁政府要關注的，畢竟美中台的關係是牽一
髮動全身。公視新聞鄭坤從袁宏書採訪報導。總統前天提出兩岸一邊一國
，和公投立法的談話後，部分研究兩岸關係的學者對於總統談話的時機感
到好奇和不解，但是有學者認為，民進黨與政府部門已經在進行降溫動作
，大陸方面的動作可能就此打住，但也有學者指出，總統跨越政府系統發
言，可能引起民眾與政府內部的困惑。陳水扁總統在前天拋出兩岸一邊一
國，公投立法的談話，為兩岸關係發展，投下什麼樣的變數，學者潘錫堂
教授認為，陳總統談話，不僅是李登輝兩國論的翻版，而且有過之無不及
。張五岳教授則樂觀的認為，府院黨這三天來積極冷卻，只要總統沒有進
一步動作，中國的反應應該會就此打住。不過，總統的一席話，不僅引起
在野黨和對岸嚴厲抨擊，府院黨也忙於解釋，也有學者認為，總統刻意繞
過一般兩岸決策體系發表談話，反而更容易引發外界和官僚體系的誤解和
困惑。總統談話的後續效應會如何發展，學者認為，美國如何解釋陳總統
的談話，才是中國所在意的，也是陳水扁政府要關注的，畢竟美中台的關
係是牽一髮動全身。公視新聞鄭坤從袁宏書採訪報導。
