俄國大文豪托爾斯泰推出第一部作品至今，已經一百五十週年，九十多名
托爾斯泰的後代子孫，四號當天聚集在托爾斯泰家鄉，舉辦為期一周的家
族聚會，場面相當熱鬧。在傳統俄羅斯音樂和舞蹈的襯托下，俄國大文豪
托爾斯泰的家鄉耶納亞普利亞納，瀰漫著懷舊的氣氛。九十多位托爾斯泰
的後代子孫，四號起，聚集在這裡，舉辦為期一個星期的家族聚會。以"
戰爭與和平"、"安娜卡列妮娜"等鉅作享譽國際文壇的托爾斯泰，儘管
已經逝世將近一個世紀，但他崇高的文學地位，卻無庸置疑。由於今年適
逢托爾斯泰夫妻結婚一百四十週年，距離他推出的第一部作品"童年"，
也已經有一百五十年之久，因此整個家族選在這個時候聚會，也格外有意
義。不過，由於托爾斯泰的後代子孫們，很多人小時候就離開俄國，轉往
其他國家，有些人甚至已經忘了俄文該怎麼說。因此，家族聚會當中，英
文、法文、義大利等語文交互出現，場面更顯得熱鬧。而散居各地的托爾
斯泰家族，藉著這次大串連的活動，彷彿也喚醒了人們對於一代文豪的回
憶。俄國大文豪托爾斯泰推出第一部作品至今，已經一百五十週年，九十
多名托爾斯泰的後代子孫，四號當天聚集在托爾斯泰家鄉，舉辦為期一周
的家族聚會，場面相當熱鬧。在傳統俄羅斯音樂和舞蹈的襯托下，俄國大
文豪托爾斯泰的家鄉耶納亞普利亞納，瀰漫著懷舊的氣氛。九十多位托爾
斯泰的後代子孫，四號起，聚集在這裡，舉辦為期一個星期的家族聚會。
以"戰爭與和平"、"安娜卡列妮娜"等鉅作享譽國際文壇的托爾斯泰，
儘管已經逝世將近一個世紀，但他崇高的文學地位，卻無庸置疑。由於今
年適逢托爾斯泰夫妻結婚一百四十週年，距離他推出的第一部作品"童年
"，也已經有一百五十年之久，因此整個家族選在這個時候聚會，也格外
有意義。不過，由於托爾斯泰的後代子孫們，很多人小時候就離開俄國，
轉往其他國家，有些人甚至已經忘了俄文該怎麼說。因此，家族聚會當中
，英文、法文、義大利等語文交互出現，場面更顯得熱鬧。而散居各地的
托爾斯泰家族，藉著這次大串連的活動，彷彿也喚醒了人們對於一代文豪
的回憶。俄國大文豪托爾斯泰推出第一部作品至今，已經一百五十週年，
九十多名托爾斯泰的後代子孫，四號當天聚集在托爾斯泰家鄉，舉辦為期
一周的家族聚會，場面相當熱鬧。在傳統俄羅斯音樂和舞蹈的襯托下，俄
國大文豪托爾斯泰的家鄉耶納亞普利亞納，瀰漫著懷舊的氣氛。九十多位
托爾斯泰的後代子孫，四號起，聚集在這裡，舉辦為期一個星期的家族聚
會。以"戰爭與和平"、"安娜卡列妮娜"等鉅作享譽國際文壇的托爾斯
泰，儘管已經逝世將近一個世紀，但他崇高的文學地位，卻無庸置疑。由
於今年適逢托爾斯泰夫妻結婚一百四十週年，距離他推出的第一部作品"
童年"，也已經有一百五十年之久，因此整個家族選在這個時候聚會，也
格外有意義。不過，由於托爾斯泰的後代子孫們，很多人小時候就離開俄
國，轉往其他國家，有些人甚至已經忘了俄文該怎麼說。因此，家族聚會
當中，英文、法文、義大利等語文交互出現，場面更顯得熱鬧。而散居各
地的托爾斯泰家族，藉著這次大串連的活動，彷彿也喚醒了人們對於一代
文豪的回憶。俄國大文豪托爾斯泰推出第一部作品至今，已經一百五十週
年，九十多名托爾斯泰的後代子孫，四號當天聚集在托爾斯泰家鄉，舉辦
為期一周的家族聚會，場面相當熱鬧。在傳統俄羅斯音樂和舞蹈的襯托下
，俄國大文豪托爾斯泰的家鄉耶納亞普利亞納，瀰漫著懷舊的氣氛。九十
多位托爾斯泰的後代子孫，四號起，聚集在這裡，舉辦為期一個星期的家
族聚會。以"戰爭與和平"、"安娜卡列妮娜"等鉅作享譽國際文壇的托
爾斯泰，儘管已經逝世將近一個世紀，但他崇高的文學地位，卻無庸置疑
。由於今年適逢托爾斯泰夫妻結婚一百四十週年，距離他推出的第一部作
品"童年"，也已經有一百五十年之久，因此整個家族選在這個時候聚會
，也格外有意義。不過，由於托爾斯泰的後代子孫們，很多人小時候就離
開俄國，轉往其他國家，有些人甚至已經忘了俄文該怎麼說。因此，家族
聚會當中，英文、法文、義大利等語文交互出現，場面更顯得熱鬧。而散
居各地的托爾斯泰家族，藉著這次大串連的活動，彷彿也喚醒了人們對於
一代文豪的回憶。俄國大文豪托爾斯泰推出第一部作品至今，已經一百五
十週年，九十多名托爾斯泰的後代子孫，四號當天聚集在托爾斯泰家鄉，
舉辦為期一周的家族聚會，場面相當熱鬧。在傳統俄羅斯音樂和舞蹈的襯
托下，俄國大文豪托爾斯泰的家鄉耶納亞普利亞納，瀰漫著懷舊的氣氛。
九十多位托爾斯泰的後代子孫，四號起，聚集在這裡，舉辦為期一個星期
的家族聚會。以"戰爭與和平"、"安娜卡列妮娜"等鉅作享譽國際文壇
的托爾斯泰，儘管已經逝世將近一個世紀，但他崇高的文學地位，卻無庸
置疑。由於今年適逢托爾斯泰夫妻結婚一百四十週年，距離他推出的第一
部作品"童年"，也已經有一百五十年之久，因此整個家族選在這個時候
聚會，也格外有意義。不過，由於托爾斯泰的後代子孫們，很多人小時候
就離開俄國，轉往其他國家，有些人甚至已經忘了俄文該怎麼說。因此，
家族聚會當中，英文、法文、義大利等語文交互出現，場面更顯得熱鬧。
而散居各地的托爾斯泰家族，藉著這次大串連的活動，彷彿也喚醒了人們
對於一代文豪的回憶。俄國大文豪托爾斯泰推出第一部作品至今，已經一
百五十週年，九十多名托爾斯泰的後代子孫，四號當天聚集在托爾斯泰家
鄉，舉辦為期一周的家族聚會，場面相當熱鬧。在傳統俄羅斯音樂和舞蹈
的襯托下，俄國大文豪托爾斯泰的家鄉耶納亞普利亞納，瀰漫著懷舊的氣
氛。九十多位托爾斯泰的後代子孫，四號起，聚集在這裡，舉辦為期一個
星期的家族聚會。以"戰爭與和平"、"安娜卡列妮娜"等鉅作享譽國際
文壇的托爾斯泰，儘管已經逝世將近一個世紀，但他崇高的文學地位，卻
無庸置疑。由於今年適逢托爾斯泰夫妻結婚一百四十週年，距離他推出的
第一部作品"童年"，也已經有一百五十年之久，因此整個家族選在這個
時候聚會，也格外有意義。不過，由於托爾斯泰的後代子孫們，很多人小
時候就離開俄國，轉往其他國家，有些人甚至已經忘了俄文該怎麼說。因
此，家族聚會當中，英文、法文、義大利等語文交互出現，場面更顯得熱
鬧。而散居各地的托爾斯泰家族，藉著這次大串連的活動，彷彿也喚醒了
人們對於一代文豪的回憶。俄國大文豪托爾斯泰推出第一部作品至今，已
經一百五十週年，九十多名托爾斯泰的後代子孫，四號當天聚集在托爾斯
泰家鄉，舉辦為期一周的家族聚會，場面相當熱鬧。在傳統俄羅斯音樂和
舞蹈的襯托下，俄國大文豪托爾斯泰的家鄉耶納亞普利亞納，瀰漫著懷舊
的氣氛。九十多位托爾斯泰的後代子孫，四號起，聚集在這裡，舉辦為期
一個星期的家族聚會。以"戰爭與和平"、"安娜卡列妮娜"等鉅作享譽
國際文壇的托爾斯泰，儘管已經逝世將近一個世紀，但他崇高的文學地位
，卻無庸置疑。由於今年適逢托爾斯泰夫妻結婚一百四十週年，距離他推
出的第一部作品"童年"，也已經有一百五十年之久，因此整個家族選在
這個時候聚會，也格外有意義。不過，由於托爾斯泰的後代子孫們，很多
人小時候就離開俄國，轉往其他國家，有些人甚至已經忘了俄文該怎麼說
。因此，家族聚會當中，英文、法文、義大利等語文交互出現，場面更顯
得熱鬧。而散居各地的托爾斯泰家族，藉著這次大串連的活動，彷彿也喚
醒了人們對於一代文豪的回憶。俄國大文豪托爾斯泰推出第一部作品至今
，已經一百五十週年，九十多名托爾斯泰的後代子孫，四號當天聚集在托
爾斯泰家鄉，舉辦為期一周的家族聚會，場面相當熱鬧。在傳統俄羅斯音
樂和舞蹈的襯托下，俄國大文豪托爾斯泰的家鄉耶納亞普利亞納，瀰漫著
懷舊的氣氛。九十多位托爾斯泰的後代子孫，四號起，聚集在這裡，舉辦
為期一個星期的家族聚會。以"戰爭與和平"、"安娜卡列妮娜"等鉅作
享譽國際文壇的托爾斯泰，儘管已經逝世將近一個世紀，但他崇高的文學
地位，卻無庸置疑。由於今年適逢托爾斯泰夫妻結婚一百四十週年，距離
他推出的第一部作品"童年"，也已經有一百五十年之久，因此整個家族
選在這個時候聚會，也格外有意義。不過，由於托爾斯泰的後代子孫們，
很多人小時候就離開俄國，轉往其他國家，有些人甚至已經忘了俄文該怎
麼說。因此，家族聚會當中，英文、法文、義大利等語文交互出現，場面
更顯得熱鬧。而散居各地的托爾斯泰家族，藉著這次大串連的活動，彷彿
也喚醒了人們對於一代文豪的回憶。
