許多人喜歡喝椰子汁嗎？不過處理椰子又大又硬的殼，卻讓人十分傷腦筋
．屏東的環保團體，這幾年來輔導椰農，將椰子的纖維製作成有機肥，椰
殼更可以製作成美美的裝飾品，十分地環保。這裡是屏東最大的蔬果運銷
中心、麟洛果菜市場，賣椰子的大中盤商、正準備將一顆顆碩大的椰子，
運送到全省各地的零售點販售。屏東是台灣最大的椰子產地，年產量約兩
萬六千公噸，種植椰子的面積超過兩千公頃。椰子汁可以喝、椰肉可以吃
，那麼剩下的椰子纖維和椰殼，要如何處理呢？有人拿去做手工藝品，還
有做有機肥料這些，（您有聽說過就是了），對，（你自己有做嗎），我
沒有做，不過我有種蘭花，會拿一點來做肥料而已，並沒有大量生產做有
機肥。通常椰農或攤販，賣完了椰子汁，就把椰殼當垃圾丟棄，但是由於
椰子的纖維不易腐化，即便是火化或是土埋都無法完全分解，成為一個非
常棘手的環保問題，最近幾年，屏東的民間環保團體就開始輔導椰農，將
椰子的纖維絞碎、發酵做有機肥，而剩下的椰殼、則可做成各種裝飾品。
這個是椰子，一般我們吃椰子，都只喝椰子汁，其實，只喝椰子汁就丟棄
、太浪費了這個造型可愛的燈籠，還有這些烏龜、兔子形狀的裝飾品，都
是林達龍用椰子殼做成的，目前他已經設計出一百多種的造型。因為當初
我有接觸過藝術品的東西，像這種手工藝品的東西，我曾把椰子拿來鋸開
，當玩具一樣的設計它，後來發現椰子其實蠻好玩的，把它磨光、拋光之
後，它本身的材質就蠻好的，所以我就把它做出幾種產品出來。我們農業
，現在慢慢受到WTO衝擊以後，漸漸開始沒落了，價錢很不好，沒有銷
路，那我們要怎樣走出去呢？所以像椰子我們就想，看是不是可以開發它
的椰心，或是椰殼，在以前來講，可能是我們不要的垃圾，也是環保的問
題，不要的垃圾、看要怎樣再多元利用和開發。藍色東港溪保育協會、正
積極在屏東地區，推廣椰殼再生利用的觀念，希望提昇椰子的附加價值。
下回您喝完椰子汁，記得不要把椰殼隨便丟掉，發揮你的創意，幫椰殼變
個身吧！許多人喜歡喝椰子汁嗎？不過處理椰子又大又硬的殼，卻讓人十
分傷腦筋．屏東的環保團體，這幾年來輔導椰農，將椰子的纖維製作成有
機肥，椰殼更可以製作成美美的裝飾品，十分地環保。這裡是屏東最大的
蔬果運銷中心、麟洛果菜市場，賣椰子的大中盤商、正準備將一顆顆碩大
的椰子，運送到全省各地的零售點販售。屏東是台灣最大的椰子產地，年
產量約兩萬六千公噸，種植椰子的面積超過兩千公頃。椰子汁可以喝、椰
肉可以吃，那麼剩下的椰子纖維和椰殼，要如何處理呢？有人拿去做手工
藝品，還有做有機肥料這些，（您有聽說過就是了），對，（你自己有做
嗎），我沒有做，不過我有種蘭花，會拿一點來做肥料而已，並沒有大量
生產做有機肥。通常椰農或攤販，賣完了椰子汁，就把椰殼當垃圾丟棄，
但是由於椰子的纖維不易腐化，即便是火化或是土埋都無法完全分解，成
為一個非常棘手的環保問題，最近幾年，屏東的民間環保團體就開始輔導
椰農，將椰子的纖維絞碎、發酵做有機肥，而剩下的椰殼、則可做成各種
裝飾品。這個是椰子，一般我們吃椰子，都只喝椰子汁，其實，只喝椰子
汁就丟棄、太浪費了這個造型可愛的燈籠，還有這些烏龜、兔子形狀的裝
飾品，都是林達龍用椰子殼做成的，目前他已經設計出一百多種的造型。
因為當初我有接觸過藝術品的東西，像這種手工藝品的東西，我曾把椰子
拿來鋸開，當玩具一樣的設計它，後來發現椰子其實蠻好玩的，把它磨光
、拋光之後，它本身的材質就蠻好的，所以我就把它做出幾種產品出來。
我們農業，現在慢慢受到WTO衝擊以後，漸漸開始沒落了，價錢很不好
，沒有銷路，那我們要怎樣走出去呢？所以像椰子我們就想，看是不是可
以開發它的椰心，或是椰殼，在以前來講，可能是我們不要的垃圾，也是
環保的問題，不要的垃圾、看要怎樣再多元利用和開發。藍色東港溪保育
協會、正積極在屏東地區，推廣椰殼再生利用的觀念，希望提昇椰子的附
加價值。下回您喝完椰子汁，記得不要把椰殼隨便丟掉，發揮你的創意，
幫椰殼變個身吧！許多人喜歡喝椰子汁嗎？不過處理椰子又大又硬的殼，
卻讓人十分傷腦筋．屏東的環保團體，這幾年來輔導椰農，將椰子的纖維
製作成有機肥，椰殼更可以製作成美美的裝飾品，十分地環保。這裡是屏
東最大的蔬果運銷中心、麟洛果菜市場，賣椰子的大中盤商、正準備將一
顆顆碩大的椰子，運送到全省各地的零售點販售。屏東是台灣最大的椰子
產地，年產量約兩萬六千公噸，種植椰子的面積超過兩千公頃。椰子汁可
以喝、椰肉可以吃，那麼剩下的椰子纖維和椰殼，要如何處理呢？有人拿
去做手工藝品，還有做有機肥料這些，（您有聽說過就是了），對，（你
自己有做嗎），我沒有做，不過我有種蘭花，會拿一點來做肥料而已，並
沒有大量生產做有機肥。通常椰農或攤販，賣完了椰子汁，就把椰殼當垃
圾丟棄，但是由於椰子的纖維不易腐化，即便是火化或是土埋都無法完全
分解，成為一個非常棘手的環保問題，最近幾年，屏東的民間環保團體就
開始輔導椰農，將椰子的纖維絞碎、發酵做有機肥，而剩下的椰殼、則可
做成各種裝飾品。這個是椰子，一般我們吃椰子，都只喝椰子汁，其實，
只喝椰子汁就丟棄、太浪費了這個造型可愛的燈籠，還有這些烏龜、兔子
形狀的裝飾品，都是林達龍用椰子殼做成的，目前他已經設計出一百多種
的造型。因為當初我有接觸過藝術品的東西，像這種手工藝品的東西，我
曾把椰子拿來鋸開，當玩具一樣的設計它，後來發現椰子其實蠻好玩的，
把它磨光、拋光之後，它本身的材質就蠻好的，所以我就把它做出幾種產
品出來。我們農業，現在慢慢受到WTO衝擊以後，漸漸開始沒落了，價
錢很不好，沒有銷路，那我們要怎樣走出去呢？所以像椰子我們就想，看
是不是可以開發它的椰心，或是椰殼，在以前來講，可能是我們不要的垃
圾，也是環保的問題，不要的垃圾、看要怎樣再多元利用和開發。藍色東
港溪保育協會、正積極在屏東地區，推廣椰殼再生利用的觀念，希望提昇
椰子的附加價值。下回您喝完椰子汁，記得不要把椰殼隨便丟掉，發揮你
的創意，幫椰殼變個身吧！許多人喜歡喝椰子汁嗎？不過處理椰子又大又
硬的殼，卻讓人十分傷腦筋．屏東的環保團體，這幾年來輔導椰農，將椰
子的纖維製作成有機肥，椰殼更可以製作成美美的裝飾品，十分地環保。
這裡是屏東最大的蔬果運銷中心、麟洛果菜市場，賣椰子的大中盤商、正
準備將一顆顆碩大的椰子，運送到全省各地的零售點販售。屏東是台灣最
大的椰子產地，年產量約兩萬六千公噸，種植椰子的面積超過兩千公頃。
椰子汁可以喝、椰肉可以吃，那麼剩下的椰子纖維和椰殼，要如何處理呢
？有人拿去做手工藝品，還有做有機肥料這些，（您有聽說過就是了），
對，（你自己有做嗎），我沒有做，不過我有種蘭花，會拿一點來做肥料
而已，並沒有大量生產做有機肥。通常椰農或攤販，賣完了椰子汁，就把
椰殼當垃圾丟棄，但是由於椰子的纖維不易腐化，即便是火化或是土埋都
無法完全分解，成為一個非常棘手的環保問題，最近幾年，屏東的民間環
保團體就開始輔導椰農，將椰子的纖維絞碎、發酵做有機肥，而剩下的椰
殼、則可做成各種裝飾品。這個是椰子，一般我們吃椰子，都只喝椰子汁
，其實，只喝椰子汁就丟棄、太浪費了這個造型可愛的燈籠，還有這些烏
龜、兔子形狀的裝飾品，都是林達龍用椰子殼做成的，目前他已經設計出
一百多種的造型。因為當初我有接觸過藝術品的東西，像這種手工藝品的
東西，我曾把椰子拿來鋸開，當玩具一樣的設計它，後來發現椰子其實蠻
好玩的，把它磨光、拋光之後，它本身的材質就蠻好的，所以我就把它做
出幾種產品出來。我們農業，現在慢慢受到WTO衝擊以後，漸漸開始沒
落了，價錢很不好，沒有銷路，那我們要怎樣走出去呢？所以像椰子我們
就想，看是不是可以開發它的椰心，或是椰殼，在以前來講，可能是我們
不要的垃圾，也是環保的問題，不要的垃圾、看要怎樣再多元利用和開發
。藍色東港溪保育協會、正積極在屏東地區，推廣椰殼再生利用的觀念，
希望提昇椰子的附加價值。下回您喝完椰子汁，記得不要把椰殼隨便丟掉
，發揮你的創意，幫椰殼變個身吧！許多人喜歡喝椰子汁嗎？不過處理椰
子又大又硬的殼，卻讓人十分傷腦筋．屏東的環保團體，這幾年來輔導椰
農，將椰子的纖維製作成有機肥，椰殼更可以製作成美美的裝飾品，十分
地環保。這裡是屏東最大的蔬果運銷中心、麟洛果菜市場，賣椰子的大中
盤商、正準備將一顆顆碩大的椰子，運送到全省各地的零售點販售。屏東
是台灣最大的椰子產地，年產量約兩萬六千公噸，種植椰子的面積超過兩
千公頃。椰子汁可以喝、椰肉可以吃，那麼剩下的椰子纖維和椰殼，要如
何處理呢？有人拿去做手工藝品，還有做有機肥料這些，（您有聽說過就
是了），對，（你自己有做嗎），我沒有做，不過我有種蘭花，會拿一點
來做肥料而已，並沒有大量生產做有機肥。通常椰農或攤販，賣完了椰子
汁，就把椰殼當垃圾丟棄，但是由於椰子的纖維不易腐化，即便是火化或
是土埋都無法完全分解，成為一個非常棘手的環保問題，最近幾年，屏東
的民間環保團體就開始輔導椰農，將椰子的纖維絞碎、發酵做有機肥，而
剩下的椰殼、則可做成各種裝飾品。這個是椰子，一般我們吃椰子，都只
喝椰子汁，其實，只喝椰子汁就丟棄、太浪費了這個造型可愛的燈籠，還
有這些烏龜、兔子形狀的裝飾品，都是林達龍用椰子殼做成的，目前他已
經設計出一百多種的造型。因為當初我有接觸過藝術品的東西，像這種手
工藝品的東西，我曾把椰子拿來鋸開，當玩具一樣的設計它，後來發現椰
子其實蠻好玩的，把它磨光、拋光之後，它本身的材質就蠻好的，所以我
就把它做出幾種產品出來。我們農業，現在慢慢受到WTO衝擊以後，漸
漸開始沒落了，價錢很不好，沒有銷路，那我們要怎樣走出去呢？所以像
椰子我們就想，看是不是可以開發它的椰心，或是椰殼，在以前來講，可
能是我們不要的垃圾，也是環保的問題，不要的垃圾、看要怎樣再多元利
用和開發。藍色東港溪保育協會、正積極在屏東地區，推廣椰殼再生利用
的觀念，希望提昇椰子的附加價值。下回您喝完椰子汁，記得不要把椰殼
隨便丟掉，發揮你的創意，幫椰殼變個身吧！許多人喜歡喝椰子汁嗎？不
過處理椰子又大又硬的殼，卻讓人十分傷腦筋．屏東的環保團體，這幾年
來輔導椰農，將椰子的纖維製作成有機肥，椰殼更可以製作成美美的裝飾
品，十分地環保。這裡是屏東最大的蔬果運銷中心、麟洛果菜市場，賣椰
子的大中盤商、正準備將一顆顆碩大的椰子，運送到全省各地的零售點販
售。屏東是台灣最大的椰子產地，年產量約兩萬六千公噸，種植椰子的面
積超過兩千公頃。椰子汁可以喝、椰肉可以吃，那麼剩下的椰子纖維和椰
殼，要如何處理呢？有人拿去做手工藝品，還有做有機肥料這些，（您有
聽說過就是了），對，（你自己有做嗎），我沒有做，不過我有種蘭花，
會拿一點來做肥料而已，並沒有大量生產做有機肥。通常椰農或攤販，賣
完了椰子汁，就把椰殼當垃圾丟棄，但是由於椰子的纖維不易腐化，即便
是火化或是土埋都無法完全分解，成為一個非常棘手的環保問題，最近幾
年，屏東的民間環保團體就開始輔導椰農，將椰子的纖維絞碎、發酵做有
機肥，而剩下的椰殼、則可做成各種裝飾品。這個是椰子，一般我們吃椰
子，都只喝椰子汁，其實，只喝椰子汁就丟棄、太浪費了這個造型可愛的
燈籠，還有這些烏龜、兔子形狀的裝飾品，都是林達龍用椰子殼做成的，
目前他已經設計出一百多種的造型。因為當初我有接觸過藝術品的東西，
像這種手工藝品的東西，我曾把椰子拿來鋸開，當玩具一樣的設計它，後
來發現椰子其實蠻好玩的，把它磨光、拋光之後，它本身的材質就蠻好的
，所以我就把它做出幾種產品出來。我們農業，現在慢慢受到WTO衝擊
以後，漸漸開始沒落了，價錢很不好，沒有銷路，那我們要怎樣走出去呢
？所以像椰子我們就想，看是不是可以開發它的椰心，或是椰殼，在以前
來講，可能是我們不要的垃圾，也是環保的問題，不要的垃圾、看要怎樣
再多元利用和開發。藍色東港溪保育協會、正積極在屏東地區，推廣椰殼
再生利用的觀念，希望提昇椰子的附加價值。下回您喝完椰子汁，記得不
要把椰殼隨便丟掉，發揮你的創意，幫椰殼變個身吧！許多人喜歡喝椰子
汁嗎？不過處理椰子又大又硬的殼，卻讓人十分傷腦筋．屏東的環保團體
，這幾年來輔導椰農，將椰子的纖維製作成有機肥，椰殼更可以製作成美
美的裝飾品，十分地環保。這裡是屏東最大的蔬果運銷中心、麟洛果菜市
場，賣椰子的大中盤商、正準備將一顆顆碩大的椰子，運送到全省各地的
零售點販售。屏東是台灣最大的椰子產地，年產量約兩萬六千公噸，種植
椰子的面積超過兩千公頃。椰子汁可以喝、椰肉可以吃，那麼剩下的椰子
纖維和椰殼，要如何處理呢？有人拿去做手工藝品，還有做有機肥料這些
，（您有聽說過就是了），對，（你自己有做嗎），我沒有做，不過我有
種蘭花，會拿一點來做肥料而已，並沒有大量生產做有機肥。通常椰農或
攤販，賣完了椰子汁，就把椰殼當垃圾丟棄，但是由於椰子的纖維不易腐
化，即便是火化或是土埋都無法完全分解，成為一個非常棘手的環保問題
，最近幾年，屏東的民間環保團體就開始輔導椰農，將椰子的纖維絞碎、
發酵做有機肥，而剩下的椰殼、則可做成各種裝飾品。這個是椰子，一般
我們吃椰子，都只喝椰子汁，其實，只喝椰子汁就丟棄、太浪費了這個造
型可愛的燈籠，還有這些烏龜、兔子形狀的裝飾品，都是林達龍用椰子殼
做成的，目前他已經設計出一百多種的造型。因為當初我有接觸過藝術品
的東西，像這種手工藝品的東西，我曾把椰子拿來鋸開，當玩具一樣的設
計它，後來發現椰子其實蠻好玩的，把它磨光、拋光之後，它本身的材質
就蠻好的，所以我就把它做出幾種產品出來。我們農業，現在慢慢受到W
TO衝擊以後，漸漸開始沒落了，價錢很不好，沒有銷路，那我們要怎樣
走出去呢？所以像椰子我們就想，看是不是可以開發它的椰心，或是椰殼
，在以前來講，可能是我們不要的垃圾，也是環保的問題，不要的垃圾、
看要怎樣再多元利用和開發。藍色東港溪保育協會、正積極在屏東地區，
推廣椰殼再生利用的觀念，希望提昇椰子的附加價值。下回您喝完椰子汁
，記得不要把椰殼隨便丟掉，發揮你的創意，幫椰殼變個身吧！許多人喜
歡喝椰子汁嗎？不過處理椰子又大又硬的殼，卻讓人十分傷腦筋．屏東的
環保團體，這幾年來輔導椰農，將椰子的纖維製作成有機肥，椰殼更可以
製作成美美的裝飾品，十分地環保。這裡是屏東最大的蔬果運銷中心、麟
洛果菜市場，賣椰子的大中盤商、正準備將一顆顆碩大的椰子，運送到全
省各地的零售點販售。屏東是台灣最大的椰子產地，年產量約兩萬六千公
噸，種植椰子的面積超過兩千公頃。椰子汁可以喝、椰肉可以吃，那麼剩
下的椰子纖維和椰殼，要如何處理呢？有人拿去做手工藝品，還有做有機
肥料這些，（您有聽說過就是了），對，（你自己有做嗎），我沒有做，
不過我有種蘭花，會拿一點來做肥料而已，並沒有大量生產做有機肥。通
常椰農或攤販，賣完了椰子汁，就把椰殼當垃圾丟棄，但是由於椰子的纖
維不易腐化，即便是火化或是土埋都無法完全分解，成為一個非常棘手的
環保問題，最近幾年，屏東的民間環保團體就開始輔導椰農，將椰子的纖
維絞碎、發酵做有機肥，而剩下的椰殼、則可做成各種裝飾品。這個是椰
子，一般我們吃椰子，都只喝椰子汁，其實，只喝椰子汁就丟棄、太浪費
了這個造型可愛的燈籠，還有這些烏龜、兔子形狀的裝飾品，都是林達龍
用椰子殼做成的，目前他已經設計出一百多種的造型。因為當初我有接觸
過藝術品的東西，像這種手工藝品的東西，我曾把椰子拿來鋸開，當玩具
一樣的設計它，後來發現椰子其實蠻好玩的，把它磨光、拋光之後，它本
身的材質就蠻好的，所以我就把它做出幾種產品出來。我們農業，現在慢
慢受到WTO衝擊以後，漸漸開始沒落了，價錢很不好，沒有銷路，那我
們要怎樣走出去呢？所以像椰子我們就想，看是不是可以開發它的椰心，
或是椰殼，在以前來講，可能是我們不要的垃圾，也是環保的問題，不要
的垃圾、看要怎樣再多元利用和開發。藍色東港溪保育協會、正積極在屏
東地區，推廣椰殼再生利用的觀念，希望提昇椰子的附加價值。下回您喝
完椰子汁，記得不要把椰殼隨便丟掉，發揮你的創意，幫椰殼變個身吧！
許多人喜歡喝椰子汁嗎？不過處理椰子又大又硬的殼，卻讓人十分傷腦筋
．屏東的環保團體，這幾年來輔導椰農，將椰子的纖維製作成有機肥，椰
殼更可以製作成美美的裝飾品，十分地環保。這裡是屏東最大的蔬果運銷
中心、麟洛果菜市場，賣椰子的大中盤商、正準備將一顆顆碩大的椰子，
運送到全省各地的零售點販售。屏東是台灣最大的椰子產地，年產量約兩
萬六千公噸，種植椰子的面積超過兩千公頃。椰子汁可以喝、椰肉可以吃
，那麼剩下的椰子纖維和椰殼，要如何處理呢？有人拿去做手工藝品，還
有做有機肥料這些，（您有聽說過就是了），對，（你自己有做嗎），我
沒有做，不過我有種蘭花，會拿一點來做肥料而已，並沒有大量生產做有
機肥。通常椰農或攤販，賣完了椰子汁，就把椰殼當垃圾丟棄，但是由於
椰子的纖維不易腐化，即便是火化或是土埋都無法完全分解，成為一個非
常棘手的環保問題，最近幾年，屏東的民間環保團體就開始輔導椰農，將
椰子的纖維絞碎、發酵做有機肥，而剩下的椰殼、則可做成各種裝飾品。
這個是椰子，一般我們吃椰子，都只喝椰子汁，其實，只喝椰子汁就丟棄
、太浪費了這個造型可愛的燈籠，還有這些烏龜、兔子形狀的裝飾品，都
是林達龍用椰子殼做成的，目前他已經設計出一百多種的造型。因為當初
我有接觸過藝術品的東西，像這種手工藝品的東西，我曾把椰子拿來鋸開
，當玩具一樣的設計它，後來發現椰子其實蠻好玩的，把它磨光、拋光之
後，它本身的材質就蠻好的，所以我就把它做出幾種產品出來。我們農業
，現在慢慢受到WTO衝擊以後，漸漸開始沒落了，價錢很不好，沒有銷
路，那我們要怎樣走出去呢？所以像椰子我們就想，看是不是可以開發它
的椰心，或是椰殼，在以前來講，可能是我們不要的垃圾，也是環保的問
題，不要的垃圾、看要怎樣再多元利用和開發。藍色東港溪保育協會、正
積極在屏東地區，推廣椰殼再生利用的觀念，希望提昇椰子的附加價值。
下回您喝完椰子汁，記得不要把椰殼隨便丟掉，發揮你的創意，幫椰殼變
個身吧！許多人喜歡喝椰子汁嗎？不過處理椰子又大又硬的殼，卻讓人十
分傷腦筋．屏東的環保團體，這幾年來輔導椰農，將椰子的纖維製作成有
機肥，椰殼更可以製作成美美的裝飾品，十分地環保。這裡是屏東最大的
蔬果運銷中心、麟洛果菜市場，賣椰子的大中盤商、正準備將一顆顆碩大
的椰子，運送到全省各地的零售點販售。屏東是台灣最大的椰子產地，年
產量約兩萬六千公噸，種植椰子的面積超過兩千公頃。椰子汁可以喝、椰
肉可以吃，那麼剩下的椰子纖維和椰殼，要如何處理呢？有人拿去做手工
藝品，還有做有機肥料這些，（您有聽說過就是了），對，（你自己有做
嗎），我沒有做，不過我有種蘭花，會拿一點來做肥料而已，並沒有大量
生產做有機肥。通常椰農或攤販，賣完了椰子汁，就把椰殼當垃圾丟棄，
但是由於椰子的纖維不易腐化，即便是火化或是土埋都無法完全分解，成
為一個非常棘手的環保問題，最近幾年，屏東的民間環保團體就開始輔導
椰農，將椰子的纖維絞碎、發酵做有機肥，而剩下的椰殼、則可做成各種
裝飾品。這個是椰子，一般我們吃椰子，都只喝椰子汁，其實，只喝椰子
汁就丟棄、太浪費了這個造型可愛的燈籠，還有這些烏龜、兔子形狀的裝
飾品，都是林達龍用椰子殼做成的，目前他已經設計出一百多種的造型。
因為當初我有接觸過藝術品的東西，像這種手工藝品的東西，我曾把椰子
拿來鋸開，當玩具一樣的設計它，後來發現椰子其實蠻好玩的，把它磨光
、拋光之後，它本身的材質就蠻好的，所以我就把它做出幾種產品出來。
我們農業，現在慢慢受到WTO衝擊以後，漸漸開始沒落了，價錢很不好
，沒有銷路，那我們要怎樣走出去呢？所以像椰子我們就想，看是不是可
以開發它的椰心，或是椰殼，在以前來講，可能是我們不要的垃圾，也是
環保的問題，不要的垃圾、看要怎樣再多元利用和開發。藍色東港溪保育
協會、正積極在屏東地區，推廣椰殼再生利用的觀念，希望提昇椰子的附
加價值。下回您喝完椰子汁，記得不要把椰殼隨便丟掉，發揮你的創意，
幫椰殼變個身吧！
