不少精神病患由於容易受到情緒或者藥物的影響，容易出現體重過重的問
題，台北市立療養院為幫助體重過重的精神病患者恢復健康標準身材，推
動減重運動。實施計劃兩個月下來，40位精神病患一共減重63.8公
斤，不過他們說，距離100公斤的目標，還要繼續努力。每天兩次的運
動時間，目的就是為了幫精神障礙者達成減重的目的。$$台北市立療養
院表示，精神障礙者，體重過重比率偏高，有時受到藥物或情緒影響，會
無法自我控制飲食，想要減重，也比一般人辛苦。不過在市立療養院的努
力下，實施減重計劃兩個月來，40位病情穩定的慢性精神病患，已經減
重63.8公斤，不過距離目標100公斤，他們說，還要繼續努力。公
視新聞許恆慈林國煌採訪報導。不少精神病患由於容易受到情緒或者藥物
的影響，容易出現體重過重的問題，台北市立療養院為幫助體重過重的精
神病患者恢復健康標準身材，推動減重運動。實施計劃兩個月下來，40
位精神病患一共減重63.8公斤，不過他們說，距離100公斤的目標
，還要繼續努力。每天兩次的運動時間，目的就是為了幫精神障礙者達成
減重的目的。$$台北市立療養院表示，精神障礙者，體重過重比率偏高
，有時受到藥物或情緒影響，會無法自我控制飲食，想要減重，也比一般
人辛苦。不過在市立療養院的努力下，實施減重計劃兩個月來，40位病
情穩定的慢性精神病患，已經減重63.8公斤，不過距離目標100公
斤，他們說，還要繼續努力。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導。不少精神
病患由於容易受到情緒或者藥物的影響，容易出現體重過重的問題，台北
市立療養院為幫助體重過重的精神病患者恢復健康標準身材，推動減重運
動。實施計劃兩個月下來，40位精神病患一共減重63.8公斤，不過
他們說，距離100公斤的目標，還要繼續努力。每天兩次的運動時間，
目的就是為了幫精神障礙者達成減重的目的。$$台北市立療養院表示，
精神障礙者，體重過重比率偏高，有時受到藥物或情緒影響，會無法自我
控制飲食，想要減重，也比一般人辛苦。不過在市立療養院的努力下，實
施減重計劃兩個月來，40位病情穩定的慢性精神病患，已經減重63.
8公斤，不過距離目標100公斤，他們說，還要繼續努力。公視新聞許
恆慈林國煌採訪報導。不少精神病患由於容易受到情緒或者藥物的影響，
容易出現體重過重的問題，台北市立療養院為幫助體重過重的精神病患者
恢復健康標準身材，推動減重運動。實施計劃兩個月下來，40位精神病
患一共減重63.8公斤，不過他們說，距離100公斤的目標，還要繼
續努力。每天兩次的運動時間，目的就是為了幫精神障礙者達成減重的目
的。$$台北市立療養院表示，精神障礙者，體重過重比率偏高，有時受
到藥物或情緒影響，會無法自我控制飲食，想要減重，也比一般人辛苦。
不過在市立療養院的努力下，實施減重計劃兩個月來，40位病情穩定的
慢性精神病患，已經減重63.8公斤，不過距離目標100公斤，他們
說，還要繼續努力。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導。不少精神病患由於
容易受到情緒或者藥物的影響，容易出現體重過重的問題，台北市立療養
院為幫助體重過重的精神病患者恢復健康標準身材，推動減重運動。實施
計劃兩個月下來，40位精神病患一共減重63.8公斤，不過他們說，
距離100公斤的目標，還要繼續努力。每天兩次的運動時間，目的就是
為了幫精神障礙者達成減重的目的。$$台北市立療養院表示，精神障礙
者，體重過重比率偏高，有時受到藥物或情緒影響，會無法自我控制飲食
，想要減重，也比一般人辛苦。不過在市立療養院的努力下，實施減重計
劃兩個月來，40位病情穩定的慢性精神病患，已經減重63.8公斤，
不過距離目標100公斤，他們說，還要繼續努力。公視新聞許恆慈林國
煌採訪報導。不少精神病患由於容易受到情緒或者藥物的影響，容易出現
體重過重的問題，台北市立療養院為幫助體重過重的精神病患者恢復健康
標準身材，推動減重運動。實施計劃兩個月下來，40位精神病患一共減
重63.8公斤，不過他們說，距離100公斤的目標，還要繼續努力。
每天兩次的運動時間，目的就是為了幫精神障礙者達成減重的目的。$$
台北市立療養院表示，精神障礙者，體重過重比率偏高，有時受到藥物或
情緒影響，會無法自我控制飲食，想要減重，也比一般人辛苦。不過在市
立療養院的努力下，實施減重計劃兩個月來，40位病情穩定的慢性精神
病患，已經減重63.8公斤，不過距離目標100公斤，他們說，還要
繼續努力。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導。
