今年九月開學，台北市的國小一年級新生將開始學英文，國小英語教師，
今天起一連五天，在台北美國學校參加英語教學研習營，在美國學校老師
的帶動下，每位老師體驗了活潑、生動的教學方法，在新的學期裡，回到
任教學校，老師們，將帶給孩子學習英語時，更多的歡樂。在台北美國學
校，市長馬英九跟台上台下的老師，一起觀摩教英語的絕招。除了運用豐
富的肢體語言引起學生注意，參加研習的老師感受到美國學校教學內容也
有特殊之處。在假期能夠與其他英語教師交流切磋，是相當寶貴的經驗。
參與活動的老師希望，政府單位除了安排教師研習，也要改善教學硬體設
施、廣設英語專科教室，讓孩子有個維持學習熱忱的環境。公視新聞黃能
揚陳保羅採訪報導。今年九月開學，台北市的國小一年級新生將開始學英
文，國小英語教師，今天起一連五天，在台北美國學校參加英語教學研習
營，在美國學校老師的帶動下，每位老師體驗了活潑、生動的教學方法，
在新的學期裡，回到任教學校，老師們，將帶給孩子學習英語時，更多的
歡樂。在台北美國學校，市長馬英九跟台上台下的老師，一起觀摩教英語
的絕招。除了運用豐富的肢體語言引起學生注意，參加研習的老師感受到
美國學校教學內容也有特殊之處。在假期能夠與其他英語教師交流切磋，
是相當寶貴的經驗。參與活動的老師希望，政府單位除了安排教師研習，
也要改善教學硬體設施、廣設英語專科教室，讓孩子有個維持學習熱忱的
環境。公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導。今年九月開學，台北市的國小一
年級新生將開始學英文，國小英語教師，今天起一連五天，在台北美國學
校參加英語教學研習營，在美國學校老師的帶動下，每位老師體驗了活潑
、生動的教學方法，在新的學期裡，回到任教學校，老師們，將帶給孩子
學習英語時，更多的歡樂。在台北美國學校，市長馬英九跟台上台下的老
師，一起觀摩教英語的絕招。除了運用豐富的肢體語言引起學生注意，參
加研習的老師感受到美國學校教學內容也有特殊之處。在假期能夠與其他
英語教師交流切磋，是相當寶貴的經驗。參與活動的老師希望，政府單位
除了安排教師研習，也要改善教學硬體設施、廣設英語專科教室，讓孩子
有個維持學習熱忱的環境。公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導。今年九月開
學，台北市的國小一年級新生將開始學英文，國小英語教師，今天起一連
五天，在台北美國學校參加英語教學研習營，在美國學校老師的帶動下，
每位老師體驗了活潑、生動的教學方法，在新的學期裡，回到任教學校，
老師們，將帶給孩子學習英語時，更多的歡樂。在台北美國學校，市長馬
英九跟台上台下的老師，一起觀摩教英語的絕招。除了運用豐富的肢體語
言引起學生注意，參加研習的老師感受到美國學校教學內容也有特殊之處
。在假期能夠與其他英語教師交流切磋，是相當寶貴的經驗。參與活動的
老師希望，政府單位除了安排教師研習，也要改善教學硬體設施、廣設英
語專科教室，讓孩子有個維持學習熱忱的環境。公視新聞黃能揚陳保羅採
訪報導。今年九月開學，台北市的國小一年級新生將開始學英文，國小英
語教師，今天起一連五天，在台北美國學校參加英語教學研習營，在美國
學校老師的帶動下，每位老師體驗了活潑、生動的教學方法，在新的學期
裡，回到任教學校，老師們，將帶給孩子學習英語時，更多的歡樂。在台
北美國學校，市長馬英九跟台上台下的老師，一起觀摩教英語的絕招。除
了運用豐富的肢體語言引起學生注意，參加研習的老師感受到美國學校教
學內容也有特殊之處。在假期能夠與其他英語教師交流切磋，是相當寶貴
的經驗。參與活動的老師希望，政府單位除了安排教師研習，也要改善教
學硬體設施、廣設英語專科教室，讓孩子有個維持學習熱忱的環境。公視
新聞黃能揚陳保羅採訪報導。今年九月開學，台北市的國小一年級新生將
開始學英文，國小英語教師，今天起一連五天，在台北美國學校參加英語
教學研習營，在美國學校老師的帶動下，每位老師體驗了活潑、生動的教
學方法，在新的學期裡，回到任教學校，老師們，將帶給孩子學習英語時
，更多的歡樂。在台北美國學校，市長馬英九跟台上台下的老師，一起觀
摩教英語的絕招。除了運用豐富的肢體語言引起學生注意，參加研習的老
師感受到美國學校教學內容也有特殊之處。在假期能夠與其他英語教師交
流切磋，是相當寶貴的經驗。參與活動的老師希望，政府單位除了安排教
師研習，也要改善教學硬體設施、廣設英語專科教室，讓孩子有個維持學
習熱忱的環境。公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導。
