陳總統發表兩岸是一邊一國的談話，在政壇造成震盪，立法院國民黨打算
提案召開臨時會，透過決議要求總統到立法院，說明兩岸政策，至於民進
黨立院黨團則低調表示尊重國民黨的看法，要不要召開臨時會，一切由朝
野協商決定。總統一邊一國的說法出現各方注意與評論之後，國民黨立法
院黨團召開記者會，除了批評總統推動獨立公投形同信用破產，更醞釀發
動臨時會，要求總統到立法院，說明兩岸政策。這項要求總統到立法院說
明的舉動，創下修憲以來的頭一遭，國民黨強調，總統言論引發政治經濟
的強烈震盪，有必要引用憲法條款，要求總統到院說明。至於親民黨立委
也批評總統，以樂透的豪賭心態執政，對於是不是召開臨時會，親民黨目
前態度保留。召開臨時會是為了達到要求總統說明的目的，還是民進黨也
希望藉此試探公投立法是否得以藉此浮上臺面，是下一波的觀察指標。公
視蔣靜怡馬台興採訪報導。陳總統發表兩岸是一邊一國的談話，在政壇造
成震盪，立法院國民黨打算提案召開臨時會，透過決議要求總統到立法院
，說明兩岸政策，至於民進黨立院黨團則低調表示尊重國民黨的看法，要
不要召開臨時會，一切由朝野協商決定。總統一邊一國的說法出現各方注
意與評論之後，國民黨立法院黨團召開記者會，除了批評總統推動獨立公
投形同信用破產，更醞釀發動臨時會，要求總統到立法院，說明兩岸政策
。這項要求總統到立法院說明的舉動，創下修憲以來的頭一遭，國民黨強
調，總統言論引發政治經濟的強烈震盪，有必要引用憲法條款，要求總統
到院說明。至於親民黨立委也批評總統，以樂透的豪賭心態執政，對於是
不是召開臨時會，親民黨目前態度保留。召開臨時會是為了達到要求總統
說明的目的，還是民進黨也希望藉此試探公投立法是否得以藉此浮上臺面
，是下一波的觀察指標。公視蔣靜怡馬台興採訪報導。陳總統發表兩岸是
一邊一國的談話，在政壇造成震盪，立法院國民黨打算提案召開臨時會，
透過決議要求總統到立法院，說明兩岸政策，至於民進黨立院黨團則低調
表示尊重國民黨的看法，要不要召開臨時會，一切由朝野協商決定。總統
一邊一國的說法出現各方注意與評論之後，國民黨立法院黨團召開記者會
，除了批評總統推動獨立公投形同信用破產，更醞釀發動臨時會，要求總
統到立法院，說明兩岸政策。這項要求總統到立法院說明的舉動，創下修
憲以來的頭一遭，國民黨強調，總統言論引發政治經濟的強烈震盪，有必
要引用憲法條款，要求總統到院說明。至於親民黨立委也批評總統，以樂
透的豪賭心態執政，對於是不是召開臨時會，親民黨目前態度保留。召開
臨時會是為了達到要求總統說明的目的，還是民進黨也希望藉此試探公投
立法是否得以藉此浮上臺面，是下一波的觀察指標。公視蔣靜怡馬台興採
訪報導。陳總統發表兩岸是一邊一國的談話，在政壇造成震盪，立法院國
民黨打算提案召開臨時會，透過決議要求總統到立法院，說明兩岸政策，
至於民進黨立院黨團則低調表示尊重國民黨的看法，要不要召開臨時會，
一切由朝野協商決定。總統一邊一國的說法出現各方注意與評論之後，國
民黨立法院黨團召開記者會，除了批評總統推動獨立公投形同信用破產，
更醞釀發動臨時會，要求總統到立法院，說明兩岸政策。這項要求總統到
立法院說明的舉動，創下修憲以來的頭一遭，國民黨強調，總統言論引發
政治經濟的強烈震盪，有必要引用憲法條款，要求總統到院說明。至於親
民黨立委也批評總統，以樂透的豪賭心態執政，對於是不是召開臨時會，
親民黨目前態度保留。召開臨時會是為了達到要求總統說明的目的，還是
民進黨也希望藉此試探公投立法是否得以藉此浮上臺面，是下一波的觀察
指標。公視蔣靜怡馬台興採訪報導。陳總統發表兩岸是一邊一國的談話，
在政壇造成震盪，立法院國民黨打算提案召開臨時會，透過決議要求總統
到立法院，說明兩岸政策，至於民進黨立院黨團則低調表示尊重國民黨的
看法，要不要召開臨時會，一切由朝野協商決定。總統一邊一國的說法出
現各方注意與評論之後，國民黨立法院黨團召開記者會，除了批評總統推
動獨立公投形同信用破產，更醞釀發動臨時會，要求總統到立法院，說明
兩岸政策。這項要求總統到立法院說明的舉動，創下修憲以來的頭一遭，
國民黨強調，總統言論引發政治經濟的強烈震盪，有必要引用憲法條款，
要求總統到院說明。至於親民黨立委也批評總統，以樂透的豪賭心態執政
，對於是不是召開臨時會，親民黨目前態度保留。召開臨時會是為了達到
要求總統說明的目的，還是民進黨也希望藉此試探公投立法是否得以藉此
浮上臺面，是下一波的觀察指標。公視蔣靜怡馬台興採訪報導。陳總統發
表兩岸是一邊一國的談話，在政壇造成震盪，立法院國民黨打算提案召開
臨時會，透過決議要求總統到立法院，說明兩岸政策，至於民進黨立院黨
團則低調表示尊重國民黨的看法，要不要召開臨時會，一切由朝野協商決
定。總統一邊一國的說法出現各方注意與評論之後，國民黨立法院黨團召
開記者會，除了批評總統推動獨立公投形同信用破產，更醞釀發動臨時會
，要求總統到立法院，說明兩岸政策。這項要求總統到立法院說明的舉動
，創下修憲以來的頭一遭，國民黨強調，總統言論引發政治經濟的強烈震
盪，有必要引用憲法條款，要求總統到院說明。至於親民黨立委也批評總
統，以樂透的豪賭心態執政，對於是不是召開臨時會，親民黨目前態度保
留。召開臨時會是為了達到要求總統說明的目的，還是民進黨也希望藉此
試探公投立法是否得以藉此浮上臺面，是下一波的觀察指標。公視蔣靜怡
馬台興採訪報導。
