許多人喜歡喝椰子汁嗎？不過處理椰子又大又硬的殼，卻讓人十分傷腦
筋．屏東的環保團體，這幾年來輔導椰農，將椰子的纖維製作成有機
肥，椰殼更可以製作成美美的裝飾品，十分地環保。
這裡是屏東最大的蔬果運銷中心、麟洛果菜市場，賣椰子的大中盤商、
正準備將一顆顆碩大的椰子，運送到全省各地的零售點販售。
屏東是台灣最大的椰子產地，年產量約兩萬六千公噸，種植椰子的面積
超過兩千公頃。
椰子汁可以喝、椰肉可以吃，那麼剩下的椰子纖維和椰殼，要如何處理
呢？有人拿去做手工藝品，還有做有機肥料這些，（您有聽說過就是
了），對，（你自己有做嗎），我沒有做，不過我有種蘭花，會拿一
通常椰農或攤販，賣完了椰子汁，就把椰殼當垃圾丟棄，但是由於椰子
的纖維不易腐化，即便是火化或是土埋都無法完全分解，成為一個非
常棘手的環保問題，最近幾年，屏東的民間環保團體就開始輔導椰農
這個是椰子，一般我們吃椰子，都只喝椰子汁，其實，只喝椰子汁就丟
棄、太浪費了這個造型可愛的燈籠，還有這些烏龜、兔子形狀的裝飾
品，都是林達龍用椰子殼做成的，目前他已經設計出一百多種的造型
因為當初我有接觸過藝術品的東西，像這種手工藝品的東西，我曾把椰
子拿來鋸開，當玩具一樣的設計它，後來發現椰子其實蠻好玩的，把
它磨光、拋光之後，它本身的材質就蠻好的，所以我就把它做出幾種
我們農業，現在慢慢受到WTO衝擊以後，漸漸開始沒落了，價錢很不
好，沒有銷路，那我們要怎樣走出去呢？所以像椰子我們就想，看是
不是可以開發它的椰心，或是椰殼，在以前來講，可能是我們不要的
藍色東港溪保育協會、正積極在屏東地區，推廣椰殼再生利用的觀念，
希望提昇椰子的附加價值。
下回您喝完椰子汁，記得不要把椰殼隨便丟掉，發揮你的創意，幫椰殼
變個身吧！
