父親節即將到來，各醫院也都陸續舉辦88節活動，而且清一色都是為父
親的健康把關。台北中興醫院營養師表示，父親節吃大餐在所難免，不過
，為人子女在請爸爸吃大餐時，也要注意食物的烹調方式，才能讓爸爸享
受美食又無損健康。父親節即將到來，為人子女的，通常會選在父親節聊
表心意。請父親吃頓大餐可能是最簡單的方式。不過，營養師提醒，現代
的爸爸因為工作壓力大，運動量減少，幾乎都有肥胖問題，吃大餐時，為
人子女的，也應該為爸爸的健康把關。另外，奶油麵包改成全麥麵包、千
島沙拉改成優格沙拉，都可以讓爸爸吃得更健康。而在父親節當天，台北
市忠孝醫院也將邀請爸爸品嚐低卡點心、婦幼醫院則要免費為八月八號在
婦幼醫院出生的寶寶家庭，免費做健康檢查。公視新聞許恆慈林國煌採訪
報導。父親節即將到來，各醫院也都陸續舉辦88節活動，而且清一色都
是為父親的健康把關。台北中興醫院營養師表示，父親節吃大餐在所難免
，不過，為人子女在請爸爸吃大餐時，也要注意食物的烹調方式，才能讓
爸爸享受美食又無損健康。父親節即將到來，為人子女的，通常會選在父
親節聊表心意。請父親吃頓大餐可能是最簡單的方式。不過，營養師提醒
，現代的爸爸因為工作壓力大，運動量減少，幾乎都有肥胖問題，吃大餐
時，為人子女的，也應該為爸爸的健康把關。另外，奶油麵包改成全麥麵
包、千島沙拉改成優格沙拉，都可以讓爸爸吃得更健康。而在父親節當天
，台北市忠孝醫院也將邀請爸爸品嚐低卡點心、婦幼醫院則要免費為八月
八號在婦幼醫院出生的寶寶家庭，免費做健康檢查。公視新聞許恆慈林國
煌採訪報導。父親節即將到來，各醫院也都陸續舉辦88節活動，而且清
一色都是為父親的健康把關。台北中興醫院營養師表示，父親節吃大餐在
所難免，不過，為人子女在請爸爸吃大餐時，也要注意食物的烹調方式，
才能讓爸爸享受美食又無損健康。父親節即將到來，為人子女的，通常會
選在父親節聊表心意。請父親吃頓大餐可能是最簡單的方式。不過，營養
師提醒，現代的爸爸因為工作壓力大，運動量減少，幾乎都有肥胖問題，
吃大餐時，為人子女的，也應該為爸爸的健康把關。另外，奶油麵包改成
全麥麵包、千島沙拉改成優格沙拉，都可以讓爸爸吃得更健康。而在父親
節當天，台北市忠孝醫院也將邀請爸爸品嚐低卡點心、婦幼醫院則要免費
為八月八號在婦幼醫院出生的寶寶家庭，免費做健康檢查。公視新聞許恆
慈林國煌採訪報導。父親節即將到來，各醫院也都陸續舉辦88節活動，
而且清一色都是為父親的健康把關。台北中興醫院營養師表示，父親節吃
大餐在所難免，不過，為人子女在請爸爸吃大餐時，也要注意食物的烹調
方式，才能讓爸爸享受美食又無損健康。父親節即將到來，為人子女的，
通常會選在父親節聊表心意。請父親吃頓大餐可能是最簡單的方式。不過
，營養師提醒，現代的爸爸因為工作壓力大，運動量減少，幾乎都有肥胖
問題，吃大餐時，為人子女的，也應該為爸爸的健康把關。另外，奶油麵
包改成全麥麵包、千島沙拉改成優格沙拉，都可以讓爸爸吃得更健康。而
在父親節當天，台北市忠孝醫院也將邀請爸爸品嚐低卡點心、婦幼醫院則
要免費為八月八號在婦幼醫院出生的寶寶家庭，免費做健康檢查。公視新
聞許恆慈林國煌採訪報導。父親節即將到來，各醫院也都陸續舉辦88節
活動，而且清一色都是為父親的健康把關。台北中興醫院營養師表示，父
親節吃大餐在所難免，不過，為人子女在請爸爸吃大餐時，也要注意食物
的烹調方式，才能讓爸爸享受美食又無損健康。父親節即將到來，為人子
女的，通常會選在父親節聊表心意。請父親吃頓大餐可能是最簡單的方式
。不過，營養師提醒，現代的爸爸因為工作壓力大，運動量減少，幾乎都
有肥胖問題，吃大餐時，為人子女的，也應該為爸爸的健康把關。另外，
奶油麵包改成全麥麵包、千島沙拉改成優格沙拉，都可以讓爸爸吃得更健
康。而在父親節當天，台北市忠孝醫院也將邀請爸爸品嚐低卡點心、婦幼
醫院則要免費為八月八號在婦幼醫院出生的寶寶家庭，免費做健康檢查。
公視新聞許恆慈林國煌採訪報導。父親節即將到來，各醫院也都陸續舉辦
88節活動，而且清一色都是為父親的健康把關。台北中興醫院營養師表
示，父親節吃大餐在所難免，不過，為人子女在請爸爸吃大餐時，也要注
意食物的烹調方式，才能讓爸爸享受美食又無損健康。父親節即將到來，
為人子女的，通常會選在父親節聊表心意。請父親吃頓大餐可能是最簡單
的方式。不過，營養師提醒，現代的爸爸因為工作壓力大，運動量減少，
幾乎都有肥胖問題，吃大餐時，為人子女的，也應該為爸爸的健康把關。
另外，奶油麵包改成全麥麵包、千島沙拉改成優格沙拉，都可以讓爸爸吃
得更健康。而在父親節當天，台北市忠孝醫院也將邀請爸爸品嚐低卡點心
、婦幼醫院則要免費為八月八號在婦幼醫院出生的寶寶家庭，免費做健康
檢查。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導。父親節即將到來，各醫院也都陸
續舉辦88節活動，而且清一色都是為父親的健康把關。台北中興醫院營
養師表示，父親節吃大餐在所難免，不過，為人子女在請爸爸吃大餐時，
也要注意食物的烹調方式，才能讓爸爸享受美食又無損健康。父親節即將
到來，為人子女的，通常會選在父親節聊表心意。請父親吃頓大餐可能是
最簡單的方式。不過，營養師提醒，現代的爸爸因為工作壓力大，運動量
減少，幾乎都有肥胖問題，吃大餐時，為人子女的，也應該為爸爸的健康
把關。另外，奶油麵包改成全麥麵包、千島沙拉改成優格沙拉，都可以讓
爸爸吃得更健康。而在父親節當天，台北市忠孝醫院也將邀請爸爸品嚐低
卡點心、婦幼醫院則要免費為八月八號在婦幼醫院出生的寶寶家庭，免費
做健康檢查。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導。父親節即將到來，各醫院
也都陸續舉辦88節活動，而且清一色都是為父親的健康把關。台北中興
醫院營養師表示，父親節吃大餐在所難免，不過，為人子女在請爸爸吃大
餐時，也要注意食物的烹調方式，才能讓爸爸享受美食又無損健康。父親
節即將到來，為人子女的，通常會選在父親節聊表心意。請父親吃頓大餐
可能是最簡單的方式。不過，營養師提醒，現代的爸爸因為工作壓力大，
運動量減少，幾乎都有肥胖問題，吃大餐時，為人子女的，也應該為爸爸
的健康把關。另外，奶油麵包改成全麥麵包、千島沙拉改成優格沙拉，都
可以讓爸爸吃得更健康。而在父親節當天，台北市忠孝醫院也將邀請爸爸
品嚐低卡點心、婦幼醫院則要免費為八月八號在婦幼醫院出生的寶寶家庭
，免費做健康檢查。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導。
