台灣要不要舉行公投的問題，在兩岸引起討論。中國國台辦表示，反對台
灣用公投的名義，實現台獨的野心。對於這樣的說法，行政院表示，沒有
任何國家可以剝奪台灣人民的基本人權。台灣朝野正針對公投議題展開論
辯之際，中國政府今天透過國台辦記者會聲稱，不管台灣舉辦任何形式的
公投，都是在搞漸進式的台獨。中國國台辦表示台灣舉辦公投將進而引發
國際爭端。行政院在稍後對這樣的說法，隔海反駁。行政院表示，公民投
票是所有台灣人的基本人權，沒有任何國家可以剝奪，而在公投法尚未通
過之前，行政院將制定施行辦法，來讓有關民生等相關議題，可以順利進
行公投，至於究竟台灣將在何時針對什麼議題進行公投，行政院表示，還
在研議當中。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。台灣要不要舉行公投的問
題，在兩岸引起討論。中國國台辦表示，反對台灣用公投的名義，實現台
獨的野心。對於這樣的說法，行政院表示，沒有任何國家可以剝奪台灣人
民的基本人權。台灣朝野正針對公投議題展開論辯之際，中國政府今天透
過國台辦記者會聲稱，不管台灣舉辦任何形式的公投，都是在搞漸進式的
台獨。中國國台辦表示台灣舉辦公投將進而引發國際爭端。行政院在稍後
對這樣的說法，隔海反駁。行政院表示，公民投票是所有台灣人的基本人
權，沒有任何國家可以剝奪，而在公投法尚未通過之前，行政院將制定施
行辦法，來讓有關民生等相關議題，可以順利進行公投，至於究竟台灣將
在何時針對什麼議題進行公投，行政院表示，還在研議當中。公視新聞陳
信聰張秉豐採訪報導。台灣要不要舉行公投的問題，在兩岸引起討論。中
國國台辦表示，反對台灣用公投的名義，實現台獨的野心。對於這樣的說
法，行政院表示，沒有任何國家可以剝奪台灣人民的基本人權。台灣朝野
正針對公投議題展開論辯之際，中國政府今天透過國台辦記者會聲稱，不
管台灣舉辦任何形式的公投，都是在搞漸進式的台獨。中國國台辦表示台
灣舉辦公投將進而引發國際爭端。行政院在稍後對這樣的說法，隔海反駁
。行政院表示，公民投票是所有台灣人的基本人權，沒有任何國家可以剝
奪，而在公投法尚未通過之前，行政院將制定施行辦法，來讓有關民生等
相關議題，可以順利進行公投，至於究竟台灣將在何時針對什麼議題進行
公投，行政院表示，還在研議當中。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。台
灣要不要舉行公投的問題，在兩岸引起討論。中國國台辦表示，反對台灣
用公投的名義，實現台獨的野心。對於這樣的說法，行政院表示，沒有任
何國家可以剝奪台灣人民的基本人權。台灣朝野正針對公投議題展開論辯
之際，中國政府今天透過國台辦記者會聲稱，不管台灣舉辦任何形式的公
投，都是在搞漸進式的台獨。中國國台辦表示台灣舉辦公投將進而引發國
際爭端。行政院在稍後對這樣的說法，隔海反駁。行政院表示，公民投票
是所有台灣人的基本人權，沒有任何國家可以剝奪，而在公投法尚未通過
之前，行政院將制定施行辦法，來讓有關民生等相關議題，可以順利進行
公投，至於究竟台灣將在何時針對什麼議題進行公投，行政院表示，還在
研議當中。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。台灣要不要舉行公投的問題
，在兩岸引起討論。中國國台辦表示，反對台灣用公投的名義，實現台獨
的野心。對於這樣的說法，行政院表示，沒有任何國家可以剝奪台灣人民
的基本人權。台灣朝野正針對公投議題展開論辯之際，中國政府今天透過
國台辦記者會聲稱，不管台灣舉辦任何形式的公投，都是在搞漸進式的台
獨。中國國台辦表示台灣舉辦公投將進而引發國際爭端。行政院在稍後對
這樣的說法，隔海反駁。行政院表示，公民投票是所有台灣人的基本人權
，沒有任何國家可以剝奪，而在公投法尚未通過之前，行政院將制定施行
辦法，來讓有關民生等相關議題，可以順利進行公投，至於究竟台灣將在
何時針對什麼議題進行公投，行政院表示，還在研議當中。公視新聞陳信
聰張秉豐採訪報導。台灣要不要舉行公投的問題，在兩岸引起討論。中國
國台辦表示，反對台灣用公投的名義，實現台獨的野心。對於這樣的說法
，行政院表示，沒有任何國家可以剝奪台灣人民的基本人權。台灣朝野正
針對公投議題展開論辯之際，中國政府今天透過國台辦記者會聲稱，不管
台灣舉辦任何形式的公投，都是在搞漸進式的台獨。中國國台辦表示台灣
舉辦公投將進而引發國際爭端。行政院在稍後對這樣的說法，隔海反駁。
行政院表示，公民投票是所有台灣人的基本人權，沒有任何國家可以剝奪
，而在公投法尚未通過之前，行政院將制定施行辦法，來讓有關民生等相
關議題，可以順利進行公投，至於究竟台灣將在何時針對什麼議題進行公
投，行政院表示，還在研議當中。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。台灣
要不要舉行公投的問題，在兩岸引起討論。中國國台辦表示，反對台灣用
公投的名義，實現台獨的野心。對於這樣的說法，行政院表示，沒有任何
國家可以剝奪台灣人民的基本人權。台灣朝野正針對公投議題展開論辯之
際，中國政府今天透過國台辦記者會聲稱，不管台灣舉辦任何形式的公投
，都是在搞漸進式的台獨。中國國台辦表示台灣舉辦公投將進而引發國際
爭端。行政院在稍後對這樣的說法，隔海反駁。行政院表示，公民投票是
所有台灣人的基本人權，沒有任何國家可以剝奪，而在公投法尚未通過之
前，行政院將制定施行辦法，來讓有關民生等相關議題，可以順利進行公
投，至於究竟台灣將在何時針對什麼議題進行公投，行政院表示，還在研
議當中。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。台灣要不要舉行公投的問題，
在兩岸引起討論。中國國台辦表示，反對台灣用公投的名義，實現台獨的
野心。對於這樣的說法，行政院表示，沒有任何國家可以剝奪台灣人民的
基本人權。台灣朝野正針對公投議題展開論辯之際，中國政府今天透過國
台辦記者會聲稱，不管台灣舉辦任何形式的公投，都是在搞漸進式的台獨
。中國國台辦表示台灣舉辦公投將進而引發國際爭端。行政院在稍後對這
樣的說法，隔海反駁。行政院表示，公民投票是所有台灣人的基本人權，
沒有任何國家可以剝奪，而在公投法尚未通過之前，行政院將制定施行辦
法，來讓有關民生等相關議題，可以順利進行公投，至於究竟台灣將在何
時針對什麼議題進行公投，行政院表示，還在研議當中。公視新聞陳信聰
張秉豐採訪報導。
