陳水扁總統的「一邊一國」論，除了引起中國強烈抨擊，也引起國際關切
，陸委會主委蔡英文五號專程趕往美國說明。布希政府則重申「一個中國
政策」，並強調兩岸應該以和平方式解決問題。陳水扁總統的「一邊一國
」論，引起國際關切，布希政府今天重申美國的「一個中國政策」不會改
變，並強調兩岸應該以和平方式解決問題。黎克也指出，陳水扁總統「一
邊一國」的談話，事先並沒有知會美國。一般預料，陸委會主委蔡英文五
號臨時決定、跟隨行政院長游錫（方方土）過境美國，目的就是要向布希
政府提出說明，化解美方的疑慮。針對中國方面的強調抨擊，蔡英文四兩
撥千金地說，兩岸關係總有起伏，只要小心處理就能解決。至於蔡英文這
趟美國行，將跟哪些美國官員會面？什麼時候會面，她不願透露，只表示
要跟游院長討論後，才能決定。公視新聞綜合報導。陳水扁總統的「一邊
一國」論，除了引起中國強烈抨擊，也引起國際關切，陸委會主委蔡英文
五號專程趕往美國說明。布希政府則重申「一個中國政策」，並強調兩岸
應該以和平方式解決問題。陳水扁總統的「一邊一國」論，引起國際關切
，布希政府今天重申美國的「一個中國政策」不會改變，並強調兩岸應該
以和平方式解決問題。黎克也指出，陳水扁總統「一邊一國」的談話，事
先並沒有知會美國。一般預料，陸委會主委蔡英文五號臨時決定、跟隨行
政院長游錫（方方土）過境美國，目的就是要向布希政府提出說明，化解
美方的疑慮。針對中國方面的強調抨擊，蔡英文四兩撥千金地說，兩岸關
係總有起伏，只要小心處理就能解決。至於蔡英文這趟美國行，將跟哪些
美國官員會面？什麼時候會面，她不願透露，只表示要跟游院長討論後，
才能決定。公視新聞綜合報導。陳水扁總統的「一邊一國」論，除了引起
中國強烈抨擊，也引起國際關切，陸委會主委蔡英文五號專程趕往美國說
明。布希政府則重申「一個中國政策」，並強調兩岸應該以和平方式解決
問題。陳水扁總統的「一邊一國」論，引起國際關切，布希政府今天重申
美國的「一個中國政策」不會改變，並強調兩岸應該以和平方式解決問題
。黎克也指出，陳水扁總統「一邊一國」的談話，事先並沒有知會美國。
一般預料，陸委會主委蔡英文五號臨時決定、跟隨行政院長游錫（方方土
）過境美國，目的就是要向布希政府提出說明，化解美方的疑慮。針對中
國方面的強調抨擊，蔡英文四兩撥千金地說，兩岸關係總有起伏，只要小
心處理就能解決。至於蔡英文這趟美國行，將跟哪些美國官員會面？什麼
時候會面，她不願透露，只表示要跟游院長討論後，才能決定。公視新聞
綜合報導。陳水扁總統的「一邊一國」論，除了引起中國強烈抨擊，也引
起國際關切，陸委會主委蔡英文五號專程趕往美國說明。布希政府則重申
「一個中國政策」，並強調兩岸應該以和平方式解決問題。陳水扁總統的
「一邊一國」論，引起國際關切，布希政府今天重申美國的「一個中國政
策」不會改變，並強調兩岸應該以和平方式解決問題。黎克也指出，陳水
扁總統「一邊一國」的談話，事先並沒有知會美國。一般預料，陸委會主
委蔡英文五號臨時決定、跟隨行政院長游錫（方方土）過境美國，目的就
是要向布希政府提出說明，化解美方的疑慮。針對中國方面的強調抨擊，
蔡英文四兩撥千金地說，兩岸關係總有起伏，只要小心處理就能解決。至
於蔡英文這趟美國行，將跟哪些美國官員會面？什麼時候會面，她不願透
露，只表示要跟游院長討論後，才能決定。公視新聞綜合報導。陳水扁總
統的「一邊一國」論，除了引起中國強烈抨擊，也引起國際關切，陸委會
主委蔡英文五號專程趕往美國說明。布希政府則重申「一個中國政策」，
並強調兩岸應該以和平方式解決問題。陳水扁總統的「一邊一國」論，引
起國際關切，布希政府今天重申美國的「一個中國政策」不會改變，並強
調兩岸應該以和平方式解決問題。黎克也指出，陳水扁總統「一邊一國」
的談話，事先並沒有知會美國。一般預料，陸委會主委蔡英文五號臨時決
定、跟隨行政院長游錫（方方土）過境美國，目的就是要向布希政府提出
說明，化解美方的疑慮。針對中國方面的強調抨擊，蔡英文四兩撥千金地
說，兩岸關係總有起伏，只要小心處理就能解決。至於蔡英文這趟美國行
，將跟哪些美國官員會面？什麼時候會面，她不願透露，只表示要跟游院
長討論後，才能決定。公視新聞綜合報導。陳水扁總統的「一邊一國」論
，除了引起中國強烈抨擊，也引起國際關切，陸委會主委蔡英文五號專程
趕往美國說明。布希政府則重申「一個中國政策」，並強調兩岸應該以和
平方式解決問題。陳水扁總統的「一邊一國」論，引起國際關切，布希政
府今天重申美國的「一個中國政策」不會改變，並強調兩岸應該以和平方
式解決問題。黎克也指出，陳水扁總統「一邊一國」的談話，事先並沒有
知會美國。一般預料，陸委會主委蔡英文五號臨時決定、跟隨行政院長游
錫（方方土）過境美國，目的就是要向布希政府提出說明，化解美方的疑
慮。針對中國方面的強調抨擊，蔡英文四兩撥千金地說，兩岸關係總有起
伏，只要小心處理就能解決。至於蔡英文這趟美國行，將跟哪些美國官員
會面？什麼時候會面，她不願透露，只表示要跟游院長討論後，才能決定
。公視新聞綜合報導。陳水扁總統的「一邊一國」論，除了引起中國強烈
抨擊，也引起國際關切，陸委會主委蔡英文五號專程趕往美國說明。布希
政府則重申「一個中國政策」，並強調兩岸應該以和平方式解決問題。陳
水扁總統的「一邊一國」論，引起國際關切，布希政府今天重申美國的「
一個中國政策」不會改變，並強調兩岸應該以和平方式解決問題。黎克也
指出，陳水扁總統「一邊一國」的談話，事先並沒有知會美國。一般預料
，陸委會主委蔡英文五號臨時決定、跟隨行政院長游錫（方方土）過境美
國，目的就是要向布希政府提出說明，化解美方的疑慮。針對中國方面的
強調抨擊，蔡英文四兩撥千金地說，兩岸關係總有起伏，只要小心處理就
能解決。至於蔡英文這趟美國行，將跟哪些美國官員會面？什麼時候會面
，她不願透露，只表示要跟游院長討論後，才能決定。公視新聞綜合報導
。陳水扁總統的「一邊一國」論，除了引起中國強烈抨擊，也引起國際關
切，陸委會主委蔡英文五號專程趕往美國說明。布希政府則重申「一個中
國政策」，並強調兩岸應該以和平方式解決問題。陳水扁總統的「一邊一
國」論，引起國際關切，布希政府今天重申美國的「一個中國政策」不會
改變，並強調兩岸應該以和平方式解決問題。黎克也指出，陳水扁總統「
一邊一國」的談話，事先並沒有知會美國。一般預料，陸委會主委蔡英文
五號臨時決定、跟隨行政院長游錫（方方土）過境美國，目的就是要向布
希政府提出說明，化解美方的疑慮。針對中國方面的強調抨擊，蔡英文四
兩撥千金地說，兩岸關係總有起伏，只要小心處理就能解決。至於蔡英文
這趟美國行，將跟哪些美國官員會面？什麼時候會面，她不願透露，只表
示要跟游院長討論後，才能決定。公視新聞綜合報導。
