美國與歐盟，將在台北時間今天晚上十點半左右，舉辦高峰會，試圖改善
由於伊拉克戰爭，而陷入緊張的大西洋兩岸關係。儘管歐美會前都強調彼
此合作的重要，但是諸多議題造成的摩擦，恐怕還是難以解決。歐盟高峰
會剛在希臘結束，美歐高峰會接著登場。這個由白宮主辦的美歐高峰會，
是布希總統上任以來第三次召開這種會議，也是伊拉克戰爭之後，大西洋
兩岸國家首度以峰會的形式，試圖解決戰爭所造成的裂痕。不僅美國為了
修復和重要歐洲盟國之間的關係，努力釋出善意，明年即將大幅擴張的歐
盟，更是把對美外交政策視為未來的重大議題。（歐洲議會議長考克斯：
我認為雙方（歐盟和美國）都需要做一點自我分析和自我反省，關於是什
麼導致我們目前的情況。但是我們還是要繼續下去。）美國和歐盟將會在
高峰會中簽署有關引渡和法律合作的相關協議，以加強打擊恐怖活動，試
圖展現重建彼此合作關係的誠意。但是歐洲對於基因改造作物的嚴峻立場
，卻遭到美國指責，甚至揚言尋求世界貿易組織制裁。在大西洋兩岸國家
心裡各有所求的情況下，高峰會能否產生具體結果，恐怕不少人都是抱持
著懷疑的態度。美國與歐盟，將在台北時間今天晚上十點半左右，舉辦高
峰會，試圖改善由於伊拉克戰爭，而陷入緊張的大西洋兩岸關係。儘管歐
美會前都強調彼此合作的重要，但是諸多議題造成的摩擦，恐怕還是難以
解決。歐盟高峰會剛在希臘結束，美歐高峰會接著登場。這個由白宮主辦
的美歐高峰會，是布希總統上任以來第三次召開這種會議，也是伊拉克戰
爭之後，大西洋兩岸國家首度以峰會的形式，試圖解決戰爭所造成的裂痕
。不僅美國為了修復和重要歐洲盟國之間的關係，努力釋出善意，明年即
將大幅擴張的歐盟，更是把對美外交政策視為未來的重大議題。（歐洲議
會議長考克斯：我認為雙方（歐盟和美國）都需要做一點自我分析和自我
反省，關於是什麼導致我們目前的情況。但是我們還是要繼續下去。）美
國和歐盟將會在高峰會中簽署有關引渡和法律合作的相關協議，以加強打
擊恐怖活動，試圖展現重建彼此合作關係的誠意。但是歐洲對於基因改造
作物的嚴峻立場，卻遭到美國指責，甚至揚言尋求世界貿易組織制裁。在
大西洋兩岸國家心裡各有所求的情況下，高峰會能否產生具體結果，恐怕
不少人都是抱持著懷疑的態度。美國與歐盟，將在台北時間今天晚上十點
半左右，舉辦高峰會，試圖改善由於伊拉克戰爭，而陷入緊張的大西洋兩
岸關係。儘管歐美會前都強調彼此合作的重要，但是諸多議題造成的摩擦
，恐怕還是難以解決。歐盟高峰會剛在希臘結束，美歐高峰會接著登場。
這個由白宮主辦的美歐高峰會，是布希總統上任以來第三次召開這種會議
，也是伊拉克戰爭之後，大西洋兩岸國家首度以峰會的形式，試圖解決戰
爭所造成的裂痕。不僅美國為了修復和重要歐洲盟國之間的關係，努力釋
出善意，明年即將大幅擴張的歐盟，更是把對美外交政策視為未來的重大
議題。（歐洲議會議長考克斯：我認為雙方（歐盟和美國）都需要做一點
自我分析和自我反省，關於是什麼導致我們目前的情況。但是我們還是要
繼續下去。）美國和歐盟將會在高峰會中簽署有關引渡和法律合作的相關
協議，以加強打擊恐怖活動，試圖展現重建彼此合作關係的誠意。但是歐
洲對於基因改造作物的嚴峻立場，卻遭到美國指責，甚至揚言尋求世界貿
易組織制裁。在大西洋兩岸國家心裡各有所求的情況下，高峰會能否產生
具體結果，恐怕不少人都是抱持著懷疑的態度。美國與歐盟，將在台北時
間今天晚上十點半左右，舉辦高峰會，試圖改善由於伊拉克戰爭，而陷入
緊張的大西洋兩岸關係。儘管歐美會前都強調彼此合作的重要，但是諸多
議題造成的摩擦，恐怕還是難以解決。歐盟高峰會剛在希臘結束，美歐高
峰會接著登場。這個由白宮主辦的美歐高峰會，是布希總統上任以來第三
次召開這種會議，也是伊拉克戰爭之後，大西洋兩岸國家首度以峰會的形
式，試圖解決戰爭所造成的裂痕。不僅美國為了修復和重要歐洲盟國之間
的關係，努力釋出善意，明年即將大幅擴張的歐盟，更是把對美外交政策
視為未來的重大議題。（歐洲議會議長考克斯：我認為雙方（歐盟和美國
）都需要做一點自我分析和自我反省，關於是什麼導致我們目前的情況。
但是我們還是要繼續下去。）美國和歐盟將會在高峰會中簽署有關引渡和
法律合作的相關協議，以加強打擊恐怖活動，試圖展現重建彼此合作關係
的誠意。但是歐洲對於基因改造作物的嚴峻立場，卻遭到美國指責，甚至
揚言尋求世界貿易組織制裁。在大西洋兩岸國家心裡各有所求的情況下，
高峰會能否產生具體結果，恐怕不少人都是抱持著懷疑的態度。美國與歐
盟，將在台北時間今天晚上十點半左右，舉辦高峰會，試圖改善由於伊拉
克戰爭，而陷入緊張的大西洋兩岸關係。儘管歐美會前都強調彼此合作的
重要，但是諸多議題造成的摩擦，恐怕還是難以解決。歐盟高峰會剛在希
臘結束，美歐高峰會接著登場。這個由白宮主辦的美歐高峰會，是布希總
統上任以來第三次召開這種會議，也是伊拉克戰爭之後，大西洋兩岸國家
首度以峰會的形式，試圖解決戰爭所造成的裂痕。不僅美國為了修復和重
要歐洲盟國之間的關係，努力釋出善意，明年即將大幅擴張的歐盟，更是
把對美外交政策視為未來的重大議題。（歐洲議會議長考克斯：我認為雙
方（歐盟和美國）都需要做一點自我分析和自我反省，關於是什麼導致我
們目前的情況。但是我們還是要繼續下去。）美國和歐盟將會在高峰會中
簽署有關引渡和法律合作的相關協議，以加強打擊恐怖活動，試圖展現重
建彼此合作關係的誠意。但是歐洲對於基因改造作物的嚴峻立場，卻遭到
美國指責，甚至揚言尋求世界貿易組織制裁。在大西洋兩岸國家心裡各有
所求的情況下，高峰會能否產生具體結果，恐怕不少人都是抱持著懷疑的
態度。美國與歐盟，將在台北時間今天晚上十點半左右，舉辦高峰會，試
圖改善由於伊拉克戰爭，而陷入緊張的大西洋兩岸關係。儘管歐美會前都
強調彼此合作的重要，但是諸多議題造成的摩擦，恐怕還是難以解決。歐
盟高峰會剛在希臘結束，美歐高峰會接著登場。這個由白宮主辦的美歐高
峰會，是布希總統上任以來第三次召開這種會議，也是伊拉克戰爭之後，
大西洋兩岸國家首度以峰會的形式，試圖解決戰爭所造成的裂痕。不僅美
國為了修復和重要歐洲盟國之間的關係，努力釋出善意，明年即將大幅擴
張的歐盟，更是把對美外交政策視為未來的重大議題。（歐洲議會議長考
克斯：我認為雙方（歐盟和美國）都需要做一點自我分析和自我反省，關
於是什麼導致我們目前的情況。但是我們還是要繼續下去。）美國和歐盟
將會在高峰會中簽署有關引渡和法律合作的相關協議，以加強打擊恐怖活
動，試圖展現重建彼此合作關係的誠意。但是歐洲對於基因改造作物的嚴
峻立場，卻遭到美國指責，甚至揚言尋求世界貿易組織制裁。在大西洋兩
岸國家心裡各有所求的情況下，高峰會能否產生具體結果，恐怕不少人都
是抱持著懷疑的態度。美國與歐盟，將在台北時間今天晚上十點半左右，
舉辦高峰會，試圖改善由於伊拉克戰爭，而陷入緊張的大西洋兩岸關係。
儘管歐美會前都強調彼此合作的重要，但是諸多議題造成的摩擦，恐怕還
是難以解決。歐盟高峰會剛在希臘結束，美歐高峰會接著登場。這個由白
宮主辦的美歐高峰會，是布希總統上任以來第三次召開這種會議，也是伊
拉克戰爭之後，大西洋兩岸國家首度以峰會的形式，試圖解決戰爭所造成
的裂痕。不僅美國為了修復和重要歐洲盟國之間的關係，努力釋出善意，
明年即將大幅擴張的歐盟，更是把對美外交政策視為未來的重大議題。（
歐洲議會議長考克斯：我認為雙方（歐盟和美國）都需要做一點自我分析
和自我反省，關於是什麼導致我們目前的情況。但是我們還是要繼續下去
。）美國和歐盟將會在高峰會中簽署有關引渡和法律合作的相關協議，以
加強打擊恐怖活動，試圖展現重建彼此合作關係的誠意。但是歐洲對於基
因改造作物的嚴峻立場，卻遭到美國指責，甚至揚言尋求世界貿易組織制
裁。在大西洋兩岸國家心裡各有所求的情況下，高峰會能否產生具體結果
，恐怕不少人都是抱持著懷疑的態度。美國與歐盟，將在台北時間今天晚
上十點半左右，舉辦高峰會，試圖改善由於伊拉克戰爭，而陷入緊張的大
西洋兩岸關係。儘管歐美會前都強調彼此合作的重要，但是諸多議題造成
的摩擦，恐怕還是難以解決。歐盟高峰會剛在希臘結束，美歐高峰會接著
登場。這個由白宮主辦的美歐高峰會，是布希總統上任以來第三次召開這
種會議，也是伊拉克戰爭之後，大西洋兩岸國家首度以峰會的形式，試圖
解決戰爭所造成的裂痕。不僅美國為了修復和重要歐洲盟國之間的關係，
努力釋出善意，明年即將大幅擴張的歐盟，更是把對美外交政策視為未來
的重大議題。（歐洲議會議長考克斯：我認為雙方（歐盟和美國）都需要
做一點自我分析和自我反省，關於是什麼導致我們目前的情況。但是我們
還是要繼續下去。）美國和歐盟將會在高峰會中簽署有關引渡和法律合作
的相關協議，以加強打擊恐怖活動，試圖展現重建彼此合作關係的誠意。
但是歐洲對於基因改造作物的嚴峻立場，卻遭到美國指責，甚至揚言尋求
世界貿易組織制裁。在大西洋兩岸國家心裡各有所求的情況下，高峰會能
否產生具體結果，恐怕不少人都是抱持著懷疑的態度。美國與歐盟，將在
台北時間今天晚上十點半左右，舉辦高峰會，試圖改善由於伊拉克戰爭，
而陷入緊張的大西洋兩岸關係。儘管歐美會前都強調彼此合作的重要，但
是諸多議題造成的摩擦，恐怕還是難以解決。歐盟高峰會剛在希臘結束，
美歐高峰會接著登場。這個由白宮主辦的美歐高峰會，是布希總統上任以
來第三次召開這種會議，也是伊拉克戰爭之後，大西洋兩岸國家首度以峰
會的形式，試圖解決戰爭所造成的裂痕。不僅美國為了修復和重要歐洲盟
國之間的關係，努力釋出善意，明年即將大幅擴張的歐盟，更是把對美外
交政策視為未來的重大議題。（歐洲議會議長考克斯：我認為雙方（歐盟
和美國）都需要做一點自我分析和自我反省，關於是什麼導致我們目前的
情況。但是我們還是要繼續下去。）美國和歐盟將會在高峰會中簽署有關
引渡和法律合作的相關協議，以加強打擊恐怖活動，試圖展現重建彼此合
作關係的誠意。但是歐洲對於基因改造作物的嚴峻立場，卻遭到美國指責
，甚至揚言尋求世界貿易組織制裁。在大西洋兩岸國家心裡各有所求的情
況下，高峰會能否產生具體結果，恐怕不少人都是抱持著懷疑的態度。美
國與歐盟，將在台北時間今天晚上十點半左右，舉辦高峰會，試圖改善由
於伊拉克戰爭，而陷入緊張的大西洋兩岸關係。儘管歐美會前都強調彼此
合作的重要，但是諸多議題造成的摩擦，恐怕還是難以解決。歐盟高峰會
剛在希臘結束，美歐高峰會接著登場。這個由白宮主辦的美歐高峰會，是
布希總統上任以來第三次召開這種會議，也是伊拉克戰爭之後，大西洋兩
岸國家首度以峰會的形式，試圖解決戰爭所造成的裂痕。不僅美國為了修
復和重要歐洲盟國之間的關係，努力釋出善意，明年即將大幅擴張的歐盟
，更是把對美外交政策視為未來的重大議題。（歐洲議會議長考克斯：我
認為雙方（歐盟和美國）都需要做一點自我分析和自我反省，關於是什麼
導致我們目前的情況。但是我們還是要繼續下去。）美國和歐盟將會在高
峰會中簽署有關引渡和法律合作的相關協議，以加強打擊恐怖活動，試圖
展現重建彼此合作關係的誠意。但是歐洲對於基因改造作物的嚴峻立場，
卻遭到美國指責，甚至揚言尋求世界貿易組織制裁。在大西洋兩岸國家心
裡各有所求的情況下，高峰會能否產生具體結果，恐怕不少人都是抱持著
懷疑的態度。
