為了提前歡慶父親節，公共電視與台北縣政府，昨天聯合舉辦了親子趣味
運動會，這場運動會，不只充滿了歡樂與趣味，也讓平常忙於工作的爸爸
們，有更貼近孩子的機會。因為父親節，大部分的爸爸還是要工作，所以
這場在假日由台北縣政府與公共電視合辦的趣味運動會，吸引了很多家庭
前來，而比賽還沒開始，現場的氣氛就已經high到最高點，只見爸爸
和孩子們，在水果兵團的帶領下，賣力的扭腰擺臀。熱完身了，競賽接著
登場。場上的每一對大小拍檔們無不卯足全力，勇闖五關，而既然是趣味
競賽，有沒有確實遵守遊戲規則，或是能不能拿到第一名，也就不是最重
要的了，父親們認為，能參加這樣的活動感覺真不錯。至於父親節有什麼
規劃，爸爸們說，沒什麼特別的，只希望全家健康快樂就好，公視新聞林
曉慧余榮宗採訪報導。為了提前歡慶父親節，公共電視與台北縣政府，昨
天聯合舉辦了親子趣味運動會，這場運動會，不只充滿了歡樂與趣味，也
讓平常忙於工作的爸爸們，有更貼近孩子的機會。因為父親節，大部分的
爸爸還是要工作，所以這場在假日由台北縣政府與公共電視合辦的趣味運
動會，吸引了很多家庭前來，而比賽還沒開始，現場的氣氛就已經hig
h到最高點，只見爸爸和孩子們，在水果兵團的帶領下，賣力的扭腰擺臀
。熱完身了，競賽接著登場。場上的每一對大小拍檔們無不卯足全力，勇
闖五關，而既然是趣味競賽，有沒有確實遵守遊戲規則，或是能不能拿到
第一名，也就不是最重要的了，父親們認為，能參加這樣的活動感覺真不
錯。至於父親節有什麼規劃，爸爸們說，沒什麼特別的，只希望全家健康
快樂就好，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。為了提前歡慶父親節，公共
電視與台北縣政府，昨天聯合舉辦了親子趣味運動會，這場運動會，不只
充滿了歡樂與趣味，也讓平常忙於工作的爸爸們，有更貼近孩子的機會。
因為父親節，大部分的爸爸還是要工作，所以這場在假日由台北縣政府與
公共電視合辦的趣味運動會，吸引了很多家庭前來，而比賽還沒開始，現
場的氣氛就已經high到最高點，只見爸爸和孩子們，在水果兵團的帶
領下，賣力的扭腰擺臀。熱完身了，競賽接著登場。場上的每一對大小拍
檔們無不卯足全力，勇闖五關，而既然是趣味競賽，有沒有確實遵守遊戲
規則，或是能不能拿到第一名，也就不是最重要的了，父親們認為，能參
加這樣的活動感覺真不錯。至於父親節有什麼規劃，爸爸們說，沒什麼特
別的，只希望全家健康快樂就好，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。為了
提前歡慶父親節，公共電視與台北縣政府，昨天聯合舉辦了親子趣味運動
會，這場運動會，不只充滿了歡樂與趣味，也讓平常忙於工作的爸爸們，
有更貼近孩子的機會。因為父親節，大部分的爸爸還是要工作，所以這場
在假日由台北縣政府與公共電視合辦的趣味運動會，吸引了很多家庭前來
，而比賽還沒開始，現場的氣氛就已經high到最高點，只見爸爸和孩
子們，在水果兵團的帶領下，賣力的扭腰擺臀。熱完身了，競賽接著登場
。場上的每一對大小拍檔們無不卯足全力，勇闖五關，而既然是趣味競賽
，有沒有確實遵守遊戲規則，或是能不能拿到第一名，也就不是最重要的
了，父親們認為，能參加這樣的活動感覺真不錯。至於父親節有什麼規劃
，爸爸們說，沒什麼特別的，只希望全家健康快樂就好，公視新聞林曉慧
余榮宗採訪報導。為了提前歡慶父親節，公共電視與台北縣政府，昨天聯
合舉辦了親子趣味運動會，這場運動會，不只充滿了歡樂與趣味，也讓平
常忙於工作的爸爸們，有更貼近孩子的機會。因為父親節，大部分的爸爸
還是要工作，所以這場在假日由台北縣政府與公共電視合辦的趣味運動會
，吸引了很多家庭前來，而比賽還沒開始，現場的氣氛就已經high到
最高點，只見爸爸和孩子們，在水果兵團的帶領下，賣力的扭腰擺臀。熱
完身了，競賽接著登場。場上的每一對大小拍檔們無不卯足全力，勇闖五
關，而既然是趣味競賽，有沒有確實遵守遊戲規則，或是能不能拿到第一
名，也就不是最重要的了，父親們認為，能參加這樣的活動感覺真不錯。
至於父親節有什麼規劃，爸爸們說，沒什麼特別的，只希望全家健康快樂
就好，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。
