接著來關心台東的豪雨災情。受到卡莫里颱風外圍環流的影響，台東地區
這幾天豪雨不斷，目前已經造成兩人死亡，兩人失蹤。各地並相繼傳出淹
水、土石流、坍方等災情，令當地民眾很擔心。到傍晚為止，台東地區的
累計雨量已經接近一千公厘。台東縣政府今天成立緊急應變中心，並宣佈
：明天台東縣各機關學校停止上班上課，同時，南橫向陽山區、大武山區
，以及成功、大武、蘭嶼、綠島沿線海岸與河川溪流，禁止民眾進入。接
著來關心台東的豪雨災情。受到卡莫里颱風外圍環流的影響，台東地區這
幾天豪雨不斷，目前已經造成兩人死亡，兩人失蹤。各地並相繼傳出淹水
、土石流、坍方等災情，令當地民眾很擔心。到傍晚為止，台東地區的累
計雨量已經接近一千公厘。台東縣政府今天成立緊急應變中心，並宣佈：
明天台東縣各機關學校停止上班上課，同時，南橫向陽山區、大武山區，
以及成功、大武、蘭嶼、綠島沿線海岸與河川溪流，禁止民眾進入。接著
來關心台東的豪雨災情。受到卡莫里颱風外圍環流的影響，台東地區這幾
天豪雨不斷，目前已經造成兩人死亡，兩人失蹤。各地並相繼傳出淹水、
土石流、坍方等災情，令當地民眾很擔心。到傍晚為止，台東地區的累計
雨量已經接近一千公厘。台東縣政府今天成立緊急應變中心，並宣佈：明
天台東縣各機關學校停止上班上課，同時，南橫向陽山區、大武山區，以
及成功、大武、蘭嶼、綠島沿線海岸與河川溪流，禁止民眾進入。接著來
關心台東的豪雨災情。受到卡莫里颱風外圍環流的影響，台東地區這幾天
豪雨不斷，目前已經造成兩人死亡，兩人失蹤。各地並相繼傳出淹水、土
石流、坍方等災情，令當地民眾很擔心。到傍晚為止，台東地區的累計雨
量已經接近一千公厘。台東縣政府今天成立緊急應變中心，並宣佈：明天
台東縣各機關學校停止上班上課，同時，南橫向陽山區、大武山區，以及
成功、大武、蘭嶼、綠島沿線海岸與河川溪流，禁止民眾進入。接著來關
心台東的豪雨災情。受到卡莫里颱風外圍環流的影響，台東地區這幾天豪
雨不斷，目前已經造成兩人死亡，兩人失蹤。各地並相繼傳出淹水、土石
流、坍方等災情，令當地民眾很擔心。到傍晚為止，台東地區的累計雨量
已經接近一千公厘。台東縣政府今天成立緊急應變中心，並宣佈：明天台
東縣各機關學校停止上班上課，同時，南橫向陽山區、大武山區，以及成
功、大武、蘭嶼、綠島沿線海岸與河川溪流，禁止民眾進入。
