基北區高中職分發委員會今天終於同意，可以讓四十六位錯填私立大同高
中志願的考生，改行分發，在場聆聽結果的考生家長相當高興，並且認為
，從這次事件中，考生已經獲得教訓，也感謝分發委員會對於考生權益的
尊重。錯填私立大同高中的考生，終於可以改分發了，基北區分發委員會
今天以過半數的出席與過半數的同意，通過讓四十六位錯填私立大同高中
的考生，可以外加增額錄取。分發會尊重受教權，但不表示承認簡章有任
何錯誤、所以七月三十一號所做成的決議，也沒有問題。分發會強調，家
長不願考生就讀私立大同高中，是因學費太高，而非私立大同辦學品質不
佳，這次事件呈現出公私立高中區隔仍深植人心，對於教改過程中，認真
辦學的私校而言，並不公平公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導$$基北區高
中職分發委員會今天終於同意，可以讓四十六位錯填私立大同高中志願的
考生，改行分發，在場聆聽結果的考生家長相當高興，並且認為，從這次
事件中，考生已經獲得教訓，也感謝分發委員會對於考生權益的尊重。錯
填私立大同高中的考生，終於可以改分發了，基北區分發委員會今天以過
半數的出席與過半數的同意，通過讓四十六位錯填私立大同高中的考生，
可以外加增額錄取。分發會尊重受教權，但不表示承認簡章有任何錯誤、
所以七月三十一號所做成的決議，也沒有問題。分發會強調，家長不願考
生就讀私立大同高中，是因學費太高，而非私立大同辦學品質不佳，這次
事件呈現出公私立高中區隔仍深植人心，對於教改過程中，認真辦學的私
校而言，並不公平公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導$$基北區高中職分發
委員會今天終於同意，可以讓四十六位錯填私立大同高中志願的考生，改
行分發，在場聆聽結果的考生家長相當高興，並且認為，從這次事件中，
考生已經獲得教訓，也感謝分發委員會對於考生權益的尊重。錯填私立大
同高中的考生，終於可以改分發了，基北區分發委員會今天以過半數的出
席與過半數的同意，通過讓四十六位錯填私立大同高中的考生，可以外加
增額錄取。分發會尊重受教權，但不表示承認簡章有任何錯誤、所以七月
三十一號所做成的決議，也沒有問題。分發會強調，家長不願考生就讀私
立大同高中，是因學費太高，而非私立大同辦學品質不佳，這次事件呈現
出公私立高中區隔仍深植人心，對於教改過程中，認真辦學的私校而言，
並不公平公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導$$基北區高中職分發委員會今
天終於同意，可以讓四十六位錯填私立大同高中志願的考生，改行分發，
在場聆聽結果的考生家長相當高興，並且認為，從這次事件中，考生已經
獲得教訓，也感謝分發委員會對於考生權益的尊重。錯填私立大同高中的
考生，終於可以改分發了，基北區分發委員會今天以過半數的出席與過半
數的同意，通過讓四十六位錯填私立大同高中的考生，可以外加增額錄取
。分發會尊重受教權，但不表示承認簡章有任何錯誤、所以七月三十一號
所做成的決議，也沒有問題。分發會強調，家長不願考生就讀私立大同高
中，是因學費太高，而非私立大同辦學品質不佳，這次事件呈現出公私立
高中區隔仍深植人心，對於教改過程中，認真辦學的私校而言，並不公平
公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導$$
