接下來是豪雨災情的消息，受到卡莫里颱風外圍環流影響，兩艘貨輪分別
擱淺在高雄及金門外海，在救難人員奮勇搶救之下，仍有一名船員不幸落
海身亡受到卡莫里颱風的外圍環流影響，讓南部海域出現三到四公尺的巨
浪，一艘載有24人的亞泥6號貨輪，被擱淺在高雄港外海，經過一夜的
狂風暴雨，導致船身傾斜，救難人員出動小艇，用接駁的方式將船上的人
員接到岸上。強勁的風浪讓搶救工作相當困難，經過一番努力，救出了部
份船員由於船體沒有立即的危險，其他船員決定留下來再等待拖船，救難
人員也不敢掉以輕心，繼續在岸邊繼續待命。而另一艘中國籍海達105
號砂石船，原本預計從漳州載運砂石前往台灣，在今天凌晨，卻遇上颱風
外圍環流，船艙破洞進水，情況一度危急，金門海巡隊接獲消息後，漏夜
搶救，以繩索接力方式將船員安全救上岸。救難人員全力搶救下，船上1
5名中國船員全部獲救，但仍有1名船員不幸落海身亡。公視新聞綜合報
導接下來是豪雨災情的消息，受到卡莫里颱風外圍環流影響，兩艘貨輪分
別擱淺在高雄及金門外海，在救難人員奮勇搶救之下，仍有一名船員不幸
落海身亡受到卡莫里颱風的外圍環流影響，讓南部海域出現三到四公尺的
巨浪，一艘載有24人的亞泥6號貨輪，被擱淺在高雄港外海，經過一夜
的狂風暴雨，導致船身傾斜，救難人員出動小艇，用接駁的方式將船上的
人員接到岸上。強勁的風浪讓搶救工作相當困難，經過一番努力，救出了
部份船員由於船體沒有立即的危險，其他船員決定留下來再等待拖船，救
難人員也不敢掉以輕心，繼續在岸邊繼續待命。而另一艘中國籍海達10
5號砂石船，原本預計從漳州載運砂石前往台灣，在今天凌晨，卻遇上颱
風外圍環流，船艙破洞進水，情況一度危急，金門海巡隊接獲消息後，漏
夜搶救，以繩索接力方式將船員安全救上岸。救難人員全力搶救下，船上
15名中國船員全部獲救，但仍有1名船員不幸落海身亡。公視新聞綜合
報導接下來是豪雨災情的消息，受到卡莫里颱風外圍環流影響，兩艘貨輪
分別擱淺在高雄及金門外海，在救難人員奮勇搶救之下，仍有一名船員不
幸落海身亡受到卡莫里颱風的外圍環流影響，讓南部海域出現三到四公尺
的巨浪，一艘載有24人的亞泥6號貨輪，被擱淺在高雄港外海，經過一
夜的狂風暴雨，導致船身傾斜，救難人員出動小艇，用接駁的方式將船上
的人員接到岸上。強勁的風浪讓搶救工作相當困難，經過一番努力，救出
了部份船員由於船體沒有立即的危險，其他船員決定留下來再等待拖船，
救難人員也不敢掉以輕心，繼續在岸邊繼續待命。而另一艘中國籍海達1
05號砂石船，原本預計從漳州載運砂石前往台灣，在今天凌晨，卻遇上
颱風外圍環流，船艙破洞進水，情況一度危急，金門海巡隊接獲消息後，
漏夜搶救，以繩索接力方式將船員安全救上岸。救難人員全力搶救下，船
上15名中國船員全部獲救，但仍有1名船員不幸落海身亡。公視新聞綜
合報導接下來是豪雨災情的消息，受到卡莫里颱風外圍環流影響，兩艘貨
輪分別擱淺在高雄及金門外海，在救難人員奮勇搶救之下，仍有一名船員
不幸落海身亡受到卡莫里颱風的外圍環流影響，讓南部海域出現三到四公
尺的巨浪，一艘載有24人的亞泥6號貨輪，被擱淺在高雄港外海，經過
一夜的狂風暴雨，導致船身傾斜，救難人員出動小艇，用接駁的方式將船
上的人員接到岸上。強勁的風浪讓搶救工作相當困難，經過一番努力，救
出了部份船員由於船體沒有立即的危險，其他船員決定留下來再等待拖船
，救難人員也不敢掉以輕心，繼續在岸邊繼續待命。而另一艘中國籍海達
105號砂石船，原本預計從漳州載運砂石前往台灣，在今天凌晨，卻遇
上颱風外圍環流，船艙破洞進水，情況一度危急，金門海巡隊接獲消息後
，漏夜搶救，以繩索接力方式將船員安全救上岸。救難人員全力搶救下，
船上15名中國船員全部獲救，但仍有1名船員不幸落海身亡。公視新聞
綜合報導接下來是豪雨災情的消息，受到卡莫里颱風外圍環流影響，兩艘
貨輪分別擱淺在高雄及金門外海，在救難人員奮勇搶救之下，仍有一名船
員不幸落海身亡受到卡莫里颱風的外圍環流影響，讓南部海域出現三到四
公尺的巨浪，一艘載有24人的亞泥6號貨輪，被擱淺在高雄港外海，經
過一夜的狂風暴雨，導致船身傾斜，救難人員出動小艇，用接駁的方式將
船上的人員接到岸上。強勁的風浪讓搶救工作相當困難，經過一番努力，
救出了部份船員由於船體沒有立即的危險，其他船員決定留下來再等待拖
船，救難人員也不敢掉以輕心，繼續在岸邊繼續待命。而另一艘中國籍海
達105號砂石船，原本預計從漳州載運砂石前往台灣，在今天凌晨，卻
遇上颱風外圍環流，船艙破洞進水，情況一度危急，金門海巡隊接獲消息
後，漏夜搶救，以繩索接力方式將船員安全救上岸。救難人員全力搶救下
，船上15名中國船員全部獲救，但仍有1名船員不幸落海身亡。公視新
聞綜合報導
