父親節快到了，有很多未婚小媽媽卻等不到孩子的爹回來一起過節。輔導
未成年小媽媽的社福機構做了一個聯合調查，發現有近七成的小爸爸對懷
孕的小媽媽，採取不支持、避不見面、分手或給錢了事的態度，社福團體
建議年輕的小爸爸應該面對問題，或者接受輔導解決困難。由於避孕常識
不足，又沒有錢墮胎，畫面中的少年因此成了未婚小爸爸，也遭遇了很多
壓力。根據調查，像他一樣讓未婚少女懷孕的的小爸爸，能夠繼續維持交
往關係的只有三成，七成的小爸爸都會選擇一走了之。要是小爸爸想逃跑
，小媽媽可以尋求法律途徑要求生父認領，負擔孩子的生活費。而不知所
措的小爸爸也不要怕丟臉，趕快去向社工人員求救，以免問題擴大。公視
新聞郭美芳/邱福財採訪報導父親節快到了，有很多未婚小媽媽卻等不到
孩子的爹回來一起過節。輔導未成年小媽媽的社福機構做了一個聯合調查
，發現有近七成的小爸爸對懷孕的小媽媽，採取不支持、避不見面、分手
或給錢了事的態度，社福團體建議年輕的小爸爸應該面對問題，或者接受
輔導解決困難。由於避孕常識不足，又沒有錢墮胎，畫面中的少年因此成
了未婚小爸爸，也遭遇了很多壓力。根據調查，像他一樣讓未婚少女懷孕
的的小爸爸，能夠繼續維持交往關係的只有三成，七成的小爸爸都會選擇
一走了之。要是小爸爸想逃跑，小媽媽可以尋求法律途徑要求生父認領，
負擔孩子的生活費。而不知所措的小爸爸也不要怕丟臉，趕快去向社工人
員求救，以免問題擴大。公視新聞郭美芳/邱福財採訪報導父親節快到了
，有很多未婚小媽媽卻等不到孩子的爹回來一起過節。輔導未成年小媽媽
的社福機構做了一個聯合調查，發現有近七成的小爸爸對懷孕的小媽媽，
採取不支持、避不見面、分手或給錢了事的態度，社福團體建議年輕的小
爸爸應該面對問題，或者接受輔導解決困難。由於避孕常識不足，又沒有
錢墮胎，畫面中的少年因此成了未婚小爸爸，也遭遇了很多壓力。根據調
查，像他一樣讓未婚少女懷孕的的小爸爸，能夠繼續維持交往關係的只有
三成，七成的小爸爸都會選擇一走了之。要是小爸爸想逃跑，小媽媽可以
尋求法律途徑要求生父認領，負擔孩子的生活費。而不知所措的小爸爸也
不要怕丟臉，趕快去向社工人員求救，以免問題擴大。公視新聞郭美芳/
邱福財採訪報導父親節快到了，有很多未婚小媽媽卻等不到孩子的爹回來
一起過節。輔導未成年小媽媽的社福機構做了一個聯合調查，發現有近七
成的小爸爸對懷孕的小媽媽，採取不支持、避不見面、分手或給錢了事的
態度，社福團體建議年輕的小爸爸應該面對問題，或者接受輔導解決困難
。由於避孕常識不足，又沒有錢墮胎，畫面中的少年因此成了未婚小爸爸
，也遭遇了很多壓力。根據調查，像他一樣讓未婚少女懷孕的的小爸爸，
能夠繼續維持交往關係的只有三成，七成的小爸爸都會選擇一走了之。要
是小爸爸想逃跑，小媽媽可以尋求法律途徑要求生父認領，負擔孩子的生
活費。而不知所措的小爸爸也不要怕丟臉，趕快去向社工人員求救，以免
問題擴大。公視新聞郭美芳/邱福財採訪報導父親節快到了，有很多未婚
小媽媽卻等不到孩子的爹回來一起過節。輔導未成年小媽媽的社福機構做
了一個聯合調查，發現有近七成的小爸爸對懷孕的小媽媽，採取不支持、
避不見面、分手或給錢了事的態度，社福團體建議年輕的小爸爸應該面對
問題，或者接受輔導解決困難。由於避孕常識不足，又沒有錢墮胎，畫面
中的少年因此成了未婚小爸爸，也遭遇了很多壓力。根據調查，像他一樣
讓未婚少女懷孕的的小爸爸，能夠繼續維持交往關係的只有三成，七成的
小爸爸都會選擇一走了之。要是小爸爸想逃跑，小媽媽可以尋求法律途徑
要求生父認領，負擔孩子的生活費。而不知所措的小爸爸也不要怕丟臉，
趕快去向社工人員求救，以免問題擴大。公視新聞郭美芳/邱福財採訪報
導父親節快到了，有很多未婚小媽媽卻等不到孩子的爹回來一起過節。輔
導未成年小媽媽的社福機構做了一個聯合調查，發現有近七成的小爸爸對
懷孕的小媽媽，採取不支持、避不見面、分手或給錢了事的態度，社福團
體建議年輕的小爸爸應該面對問題，或者接受輔導解決困難。由於避孕常
識不足，又沒有錢墮胎，畫面中的少年因此成了未婚小爸爸，也遭遇了很
多壓力。根據調查，像他一樣讓未婚少女懷孕的的小爸爸，能夠繼續維持
交往關係的只有三成，七成的小爸爸都會選擇一走了之。要是小爸爸想逃
跑，小媽媽可以尋求法律途徑要求生父認領，負擔孩子的生活費。而不知
所措的小爸爸也不要怕丟臉，趕快去向社工人員求救，以免問題擴大。公
視新聞郭美芳/邱福財採訪報導父親節快到了，有很多未婚小媽媽卻等不
到孩子的爹回來一起過節。輔導未成年小媽媽的社福機構做了一個聯合調
查，發現有近七成的小爸爸對懷孕的小媽媽，採取不支持、避不見面、分
手或給錢了事的態度，社福團體建議年輕的小爸爸應該面對問題，或者接
受輔導解決困難。由於避孕常識不足，又沒有錢墮胎，畫面中的少年因此
成了未婚小爸爸，也遭遇了很多壓力。根據調查，像他一樣讓未婚少女懷
孕的的小爸爸，能夠繼續維持交往關係的只有三成，七成的小爸爸都會選
擇一走了之。要是小爸爸想逃跑，小媽媽可以尋求法律途徑要求生父認領
，負擔孩子的生活費。而不知所措的小爸爸也不要怕丟臉，趕快去向社工
人員求救，以免問題擴大。公視新聞郭美芳/邱福財採訪報導
