夏天一到，陽傘、墨鏡是抵擋紫外線必備工具，可是如果選錯產品，不但
不能防晒，還有可能造成身體的傷害。消基會檢測市售的陽傘、墨鏡，發
現深色系的陽傘遮光效果比較好，而茶褐色的墨鏡，則最能夠保護眼睛。
熱浪襲人，太太小姐們撐起陽傘抵抗艷陽，不過這些花花綠綠的傘，不見
得真能過濾紫外線。消基會指出，市售陽傘都沒有明確標示，所以消費者
選購時，要注意幾個小秘訣，首先，要選擇內面有塗銀膠的陽傘，比較能
遮光，而且深色系的布料比較能抵擋紫外線。除了陽傘之外，保護眼睛的
太陽眼鏡也大有學問，選購墨鏡時，可以對著燈光檢查，注意不要買讓直
線變形的眼鏡，而且五顏六色的墨鏡中，就屬茶褐色最能保護眼睛。眼科
醫師指出，戴上品質不良的墨鏡，可能導致角膜發炎，長期還可能造成白
內障，而目前國內對太陽眼鏡的品質，還沒有一套標準規範，所以消費者
為了自己的健康，還是要謹慎選擇。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導。夏
天一到，陽傘、墨鏡是抵擋紫外線必備工具，可是如果選錯產品，不但不
能防晒，還有可能造成身體的傷害。消基會檢測市售的陽傘、墨鏡，發現
深色系的陽傘遮光效果比較好，而茶褐色的墨鏡，則最能夠保護眼睛。熱
浪襲人，太太小姐們撐起陽傘抵抗艷陽，不過這些花花綠綠的傘，不見得
真能過濾紫外線。消基會指出，市售陽傘都沒有明確標示，所以消費者選
購時，要注意幾個小秘訣，首先，要選擇內面有塗銀膠的陽傘，比較能遮
光，而且深色系的布料比較能抵擋紫外線。除了陽傘之外，保護眼睛的太
陽眼鏡也大有學問，選購墨鏡時，可以對著燈光檢查，注意不要買讓直線
變形的眼鏡，而且五顏六色的墨鏡中，就屬茶褐色最能保護眼睛。眼科醫
師指出，戴上品質不良的墨鏡，可能導致角膜發炎，長期還可能造成白內
障，而目前國內對太陽眼鏡的品質，還沒有一套標準規範，所以消費者為
了自己的健康，還是要謹慎選擇。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導。夏天
一到，陽傘、墨鏡是抵擋紫外線必備工具，可是如果選錯產品，不但不能
防晒，還有可能造成身體的傷害。消基會檢測市售的陽傘、墨鏡，發現深
色系的陽傘遮光效果比較好，而茶褐色的墨鏡，則最能夠保護眼睛。熱浪
襲人，太太小姐們撐起陽傘抵抗艷陽，不過這些花花綠綠的傘，不見得真
能過濾紫外線。消基會指出，市售陽傘都沒有明確標示，所以消費者選購
時，要注意幾個小秘訣，首先，要選擇內面有塗銀膠的陽傘，比較能遮光
，而且深色系的布料比較能抵擋紫外線。除了陽傘之外，保護眼睛的太陽
眼鏡也大有學問，選購墨鏡時，可以對著燈光檢查，注意不要買讓直線變
形的眼鏡，而且五顏六色的墨鏡中，就屬茶褐色最能保護眼睛。眼科醫師
指出，戴上品質不良的墨鏡，可能導致角膜發炎，長期還可能造成白內障
，而目前國內對太陽眼鏡的品質，還沒有一套標準規範，所以消費者為了
自己的健康，還是要謹慎選擇。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導。夏天一
到，陽傘、墨鏡是抵擋紫外線必備工具，可是如果選錯產品，不但不能防
晒，還有可能造成身體的傷害。消基會檢測市售的陽傘、墨鏡，發現深色
系的陽傘遮光效果比較好，而茶褐色的墨鏡，則最能夠保護眼睛。熱浪襲
人，太太小姐們撐起陽傘抵抗艷陽，不過這些花花綠綠的傘，不見得真能
過濾紫外線。消基會指出，市售陽傘都沒有明確標示，所以消費者選購時
，要注意幾個小秘訣，首先，要選擇內面有塗銀膠的陽傘，比較能遮光，
而且深色系的布料比較能抵擋紫外線。除了陽傘之外，保護眼睛的太陽眼
鏡也大有學問，選購墨鏡時，可以對著燈光檢查，注意不要買讓直線變形
的眼鏡，而且五顏六色的墨鏡中，就屬茶褐色最能保護眼睛。眼科醫師指
出，戴上品質不良的墨鏡，可能導致角膜發炎，長期還可能造成白內障，
而目前國內對太陽眼鏡的品質，還沒有一套標準規範，所以消費者為了自
己的健康，還是要謹慎選擇。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導。夏天一到
，陽傘、墨鏡是抵擋紫外線必備工具，可是如果選錯產品，不但不能防晒
，還有可能造成身體的傷害。消基會檢測市售的陽傘、墨鏡，發現深色系
的陽傘遮光效果比較好，而茶褐色的墨鏡，則最能夠保護眼睛。熱浪襲人
，太太小姐們撐起陽傘抵抗艷陽，不過這些花花綠綠的傘，不見得真能過
濾紫外線。消基會指出，市售陽傘都沒有明確標示，所以消費者選購時，
要注意幾個小秘訣，首先，要選擇內面有塗銀膠的陽傘，比較能遮光，而
且深色系的布料比較能抵擋紫外線。除了陽傘之外，保護眼睛的太陽眼鏡
也大有學問，選購墨鏡時，可以對著燈光檢查，注意不要買讓直線變形的
眼鏡，而且五顏六色的墨鏡中，就屬茶褐色最能保護眼睛。眼科醫師指出
，戴上品質不良的墨鏡，可能導致角膜發炎，長期還可能造成白內障，而
目前國內對太陽眼鏡的品質，還沒有一套標準規範，所以消費者為了自己
的健康，還是要謹慎選擇。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導。夏天一到，
陽傘、墨鏡是抵擋紫外線必備工具，可是如果選錯產品，不但不能防晒，
還有可能造成身體的傷害。消基會檢測市售的陽傘、墨鏡，發現深色系的
陽傘遮光效果比較好，而茶褐色的墨鏡，則最能夠保護眼睛。熱浪襲人，
太太小姐們撐起陽傘抵抗艷陽，不過這些花花綠綠的傘，不見得真能過濾
紫外線。消基會指出，市售陽傘都沒有明確標示，所以消費者選購時，要
注意幾個小秘訣，首先，要選擇內面有塗銀膠的陽傘，比較能遮光，而且
深色系的布料比較能抵擋紫外線。除了陽傘之外，保護眼睛的太陽眼鏡也
大有學問，選購墨鏡時，可以對著燈光檢查，注意不要買讓直線變形的眼
鏡，而且五顏六色的墨鏡中，就屬茶褐色最能保護眼睛。眼科醫師指出，
戴上品質不良的墨鏡，可能導致角膜發炎，長期還可能造成白內障，而目
前國內對太陽眼鏡的品質，還沒有一套標準規範，所以消費者為了自己的
健康，還是要謹慎選擇。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導。夏天一到，陽
傘、墨鏡是抵擋紫外線必備工具，可是如果選錯產品，不但不能防晒，還
有可能造成身體的傷害。消基會檢測市售的陽傘、墨鏡，發現深色系的陽
傘遮光效果比較好，而茶褐色的墨鏡，則最能夠保護眼睛。熱浪襲人，太
太小姐們撐起陽傘抵抗艷陽，不過這些花花綠綠的傘，不見得真能過濾紫
外線。消基會指出，市售陽傘都沒有明確標示，所以消費者選購時，要注
意幾個小秘訣，首先，要選擇內面有塗銀膠的陽傘，比較能遮光，而且深
色系的布料比較能抵擋紫外線。除了陽傘之外，保護眼睛的太陽眼鏡也大
有學問，選購墨鏡時，可以對著燈光檢查，注意不要買讓直線變形的眼鏡
，而且五顏六色的墨鏡中，就屬茶褐色最能保護眼睛。眼科醫師指出，戴
上品質不良的墨鏡，可能導致角膜發炎，長期還可能造成白內障，而目前
國內對太陽眼鏡的品質，還沒有一套標準規範，所以消費者為了自己的健
康，還是要謹慎選擇。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導。
