總統一邊一國的談話繼續在政壇延燒，台聯立委表示為了支持總統，計劃
在近期內發動，一邊一國的大遊行，至於國親兩黨立委則呼籲，總統應該
出面具體說明，一邊一國的整體構想，否則接下來兩岸三通的契機，也會
因此受阻。影響台灣的整體經濟。總統發表一邊一國以及公投的言論繼續
發酵，台聯立委除了催生公投法案盡快排上議程，也計劃發動全國性大遊
行，作為一邊一國的人氣指標。台聯立委呼籲和民進黨合作，讓公投法排
進下會期的議程，至於國親兩黨立委，則抨擊總統的談話，可能延宕兩岸
三通的時機，加速台灣的產業空洞化。如果經濟持續看壞，國民黨立院黨
團計劃近期召開臨時會，請總統具體說明兩岸政策。公視新聞蔣靜怡/馬
台興採訪報導總統一邊一國的談話繼續在政壇延燒，台聯立委表示為了支
持總統，計劃在近期內發動，一邊一國的大遊行，至於國親兩黨立委則呼
籲，總統應該出面具體說明，一邊一國的整體構想，否則接下來兩岸三通
的契機，也會因此受阻。影響台灣的整體經濟。總統發表一邊一國以及公
投的言論繼續發酵，台聯立委除了催生公投法案盡快排上議程，也計劃發
動全國性大遊行，作為一邊一國的人氣指標。台聯立委呼籲和民進黨合作
，讓公投法排進下會期的議程，至於國親兩黨立委，則抨擊總統的談話，
可能延宕兩岸三通的時機，加速台灣的產業空洞化。如果經濟持續看壞，
國民黨立院黨團計劃近期召開臨時會，請總統具體說明兩岸政策。公視新
聞蔣靜怡/馬台興採訪報導總統一邊一國的談話繼續在政壇延燒，台聯立
委表示為了支持總統，計劃在近期內發動，一邊一國的大遊行，至於國親
兩黨立委則呼籲，總統應該出面具體說明，一邊一國的整體構想，否則接
下來兩岸三通的契機，也會因此受阻。影響台灣的整體經濟。總統發表一
邊一國以及公投的言論繼續發酵，台聯立委除了催生公投法案盡快排上議
程，也計劃發動全國性大遊行，作為一邊一國的人氣指標。台聯立委呼籲
和民進黨合作，讓公投法排進下會期的議程，至於國親兩黨立委，則抨擊
總統的談話，可能延宕兩岸三通的時機，加速台灣的產業空洞化。如果經
濟持續看壞，國民黨立院黨團計劃近期召開臨時會，請總統具體說明兩岸
政策。公視新聞蔣靜怡/馬台興採訪報導總統一邊一國的談話繼續在政壇
延燒，台聯立委表示為了支持總統，計劃在近期內發動，一邊一國的大遊
行，至於國親兩黨立委則呼籲，總統應該出面具體說明，一邊一國的整體
構想，否則接下來兩岸三通的契機，也會因此受阻。影響台灣的整體經濟
。總統發表一邊一國以及公投的言論繼續發酵，台聯立委除了催生公投法
案盡快排上議程，也計劃發動全國性大遊行，作為一邊一國的人氣指標。
台聯立委呼籲和民進黨合作，讓公投法排進下會期的議程，至於國親兩黨
立委，則抨擊總統的談話，可能延宕兩岸三通的時機，加速台灣的產業空
洞化。如果經濟持續看壞，國民黨立院黨團計劃近期召開臨時會，請總統
具體說明兩岸政策。公視新聞蔣靜怡/馬台興採訪報導總統一邊一國的談
話繼續在政壇延燒，台聯立委表示為了支持總統，計劃在近期內發動，一
邊一國的大遊行，至於國親兩黨立委則呼籲，總統應該出面具體說明，一
邊一國的整體構想，否則接下來兩岸三通的契機，也會因此受阻。影響台
灣的整體經濟。總統發表一邊一國以及公投的言論繼續發酵，台聯立委除
了催生公投法案盡快排上議程，也計劃發動全國性大遊行，作為一邊一國
的人氣指標。台聯立委呼籲和民進黨合作，讓公投法排進下會期的議程，
至於國親兩黨立委，則抨擊總統的談話，可能延宕兩岸三通的時機，加速
台灣的產業空洞化。如果經濟持續看壞，國民黨立院黨團計劃近期召開臨
時會，請總統具體說明兩岸政策。公視新聞蔣靜怡/馬台興採訪報導總統
一邊一國的談話繼續在政壇延燒，台聯立委表示為了支持總統，計劃在近
期內發動，一邊一國的大遊行，至於國親兩黨立委則呼籲，總統應該出面
具體說明，一邊一國的整體構想，否則接下來兩岸三通的契機，也會因此
受阻。影響台灣的整體經濟。總統發表一邊一國以及公投的言論繼續發酵
，台聯立委除了催生公投法案盡快排上議程，也計劃發動全國性大遊行，
作為一邊一國的人氣指標。台聯立委呼籲和民進黨合作，讓公投法排進下
會期的議程，至於國親兩黨立委，則抨擊總統的談話，可能延宕兩岸三通
的時機，加速台灣的產業空洞化。如果經濟持續看壞，國民黨立院黨團計
劃近期召開臨時會，請總統具體說明兩岸政策。公視新聞蔣靜怡/馬台興
採訪報導
