以推動戒煙、反煙聞名的董氏基金會，在台灣名稱相當響亮。默默在背後
推動戒煙運動十八年的董氏基金會董事長，其實並不姓董。他的名字叫嚴
道，剛過完八十二歲的生日，並且把自己對抗煙毒的故事寫成了書，他的
書中記載過去自己曾經是個大煙槍，卻如何在割除肺部之後，決定開啟人
生對抗煙草的戰爭。反煙代言人徐則林，一般大眾並不陌生。創造他的幕
後推手嚴道，其實也曾經是個大煙槍。嚴道在書中提到，從十一、二歲開
始，一直到四十八歲戒煙前，每天兩包，煙癮大的把整個肺都燻黑了。剛
過八十二歲生日的嚴道，還是充滿活力，帶動青年志工唱他最喜歡的感恩
的心。就是這份熱情，感動了很多人加入反煙行列。以後心甘情願，滿心
歡喜。反煙不只是宣導戒煙，嚴道這幾年幾乎都是在和跨國的大煙草公司
打仗，反傾銷，連世界衛生組織都不得不佩服他。他才是真正的現代林則
徐。公視新聞郭美芳/邱福財採訪報導以推動戒煙、反煙聞名的董氏基金
會，在台灣名稱相當響亮。默默在背後推動戒煙運動十八年的董氏基金會
董事長，其實並不姓董。他的名字叫嚴道，剛過完八十二歲的生日，並且
把自己對抗煙毒的故事寫成了書，他的書中記載過去自己曾經是個大煙槍
，卻如何在割除肺部之後，決定開啟人生對抗煙草的戰爭。反煙代言人徐
則林，一般大眾並不陌生。創造他的幕後推手嚴道，其實也曾經是個大煙
槍。嚴道在書中提到，從十一、二歲開始，一直到四十八歲戒煙前，每天
兩包，煙癮大的把整個肺都燻黑了。剛過八十二歲生日的嚴道，還是充滿
活力，帶動青年志工唱他最喜歡的感恩的心。就是這份熱情，感動了很多
人加入反煙行列。以後心甘情願，滿心歡喜。反煙不只是宣導戒煙，嚴道
這幾年幾乎都是在和跨國的大煙草公司打仗，反傾銷，連世界衛生組織都
不得不佩服他。他才是真正的現代林則徐。公視新聞郭美芳/邱福財採訪
報導以推動戒煙、反煙聞名的董氏基金會，在台灣名稱相當響亮。默默在
背後推動戒煙運動十八年的董氏基金會董事長，其實並不姓董。他的名字
叫嚴道，剛過完八十二歲的生日，並且把自己對抗煙毒的故事寫成了書，
他的書中記載過去自己曾經是個大煙槍，卻如何在割除肺部之後，決定開
啟人生對抗煙草的戰爭。反煙代言人徐則林，一般大眾並不陌生。創造他
的幕後推手嚴道，其實也曾經是個大煙槍。嚴道在書中提到，從十一、二
歲開始，一直到四十八歲戒煙前，每天兩包，煙癮大的把整個肺都燻黑了
。剛過八十二歲生日的嚴道，還是充滿活力，帶動青年志工唱他最喜歡的
感恩的心。就是這份熱情，感動了很多人加入反煙行列。以後心甘情願，
滿心歡喜。反煙不只是宣導戒煙，嚴道這幾年幾乎都是在和跨國的大煙草
公司打仗，反傾銷，連世界衛生組織都不得不佩服他。他才是真正的現代
林則徐。公視新聞郭美芳/邱福財採訪報導以推動戒煙、反煙聞名的董氏
基金會，在台灣名稱相當響亮。默默在背後推動戒煙運動十八年的董氏基
金會董事長，其實並不姓董。他的名字叫嚴道，剛過完八十二歲的生日，
並且把自己對抗煙毒的故事寫成了書，他的書中記載過去自己曾經是個大
煙槍，卻如何在割除肺部之後，決定開啟人生對抗煙草的戰爭。反煙代言
人徐則林，一般大眾並不陌生。創造他的幕後推手嚴道，其實也曾經是個
大煙槍。嚴道在書中提到，從十一、二歲開始，一直到四十八歲戒煙前，
每天兩包，煙癮大的把整個肺都燻黑了。剛過八十二歲生日的嚴道，還是
充滿活力，帶動青年志工唱他最喜歡的感恩的心。就是這份熱情，感動了
很多人加入反煙行列。以後心甘情願，滿心歡喜。反煙不只是宣導戒煙，
嚴道這幾年幾乎都是在和跨國的大煙草公司打仗，反傾銷，連世界衛生組
織都不得不佩服他。他才是真正的現代林則徐。公視新聞郭美芳/邱福財
採訪報導以推動戒煙、反煙聞名的董氏基金會，在台灣名稱相當響亮。默
默在背後推動戒煙運動十八年的董氏基金會董事長，其實並不姓董。他的
名字叫嚴道，剛過完八十二歲的生日，並且把自己對抗煙毒的故事寫成了
書，他的書中記載過去自己曾經是個大煙槍，卻如何在割除肺部之後，決
定開啟人生對抗煙草的戰爭。反煙代言人徐則林，一般大眾並不陌生。創
造他的幕後推手嚴道，其實也曾經是個大煙槍。嚴道在書中提到，從十一
、二歲開始，一直到四十八歲戒煙前，每天兩包，煙癮大的把整個肺都燻
黑了。剛過八十二歲生日的嚴道，還是充滿活力，帶動青年志工唱他最喜
歡的感恩的心。就是這份熱情，感動了很多人加入反煙行列。以後心甘情
願，滿心歡喜。反煙不只是宣導戒煙，嚴道這幾年幾乎都是在和跨國的大
煙草公司打仗，反傾銷，連世界衛生組織都不得不佩服他。他才是真正的
現代林則徐。公視新聞郭美芳/邱福財採訪報導以推動戒煙、反煙聞名的
董氏基金會，在台灣名稱相當響亮。默默在背後推動戒煙運動十八年的董
氏基金會董事長，其實並不姓董。他的名字叫嚴道，剛過完八十二歲的生
日，並且把自己對抗煙毒的故事寫成了書，他的書中記載過去自己曾經是
個大煙槍，卻如何在割除肺部之後，決定開啟人生對抗煙草的戰爭。反煙
代言人徐則林，一般大眾並不陌生。創造他的幕後推手嚴道，其實也曾經
是個大煙槍。嚴道在書中提到，從十一、二歲開始，一直到四十八歲戒煙
前，每天兩包，煙癮大的把整個肺都燻黑了。剛過八十二歲生日的嚴道，
還是充滿活力，帶動青年志工唱他最喜歡的感恩的心。就是這份熱情，感
動了很多人加入反煙行列。以後心甘情願，滿心歡喜。反煙不只是宣導戒
煙，嚴道這幾年幾乎都是在和跨國的大煙草公司打仗，反傾銷，連世界衛
生組織都不得不佩服他。他才是真正的現代林則徐。公視新聞郭美芳/邱
福財採訪報導以推動戒煙、反煙聞名的董氏基金會，在台灣名稱相當響亮
。默默在背後推動戒煙運動十八年的董氏基金會董事長，其實並不姓董。
他的名字叫嚴道，剛過完八十二歲的生日，並且把自己對抗煙毒的故事寫
成了書，他的書中記載過去自己曾經是個大煙槍，卻如何在割除肺部之後
，決定開啟人生對抗煙草的戰爭。反煙代言人徐則林，一般大眾並不陌生
。創造他的幕後推手嚴道，其實也曾經是個大煙槍。嚴道在書中提到，從
十一、二歲開始，一直到四十八歲戒煙前，每天兩包，煙癮大的把整個肺
都燻黑了。剛過八十二歲生日的嚴道，還是充滿活力，帶動青年志工唱他
最喜歡的感恩的心。就是這份熱情，感動了很多人加入反煙行列。以後心
甘情願，滿心歡喜。反煙不只是宣導戒煙，嚴道這幾年幾乎都是在和跨國
的大煙草公司打仗，反傾銷，連世界衛生組織都不得不佩服他。他才是真
正的現代林則徐。公視新聞郭美芳/邱福財採訪報導以推動戒煙、反煙聞
名的董氏基金會，在台灣名稱相當響亮。默默在背後推動戒煙運動十八年
的董氏基金會董事長，其實並不姓董。他的名字叫嚴道，剛過完八十二歲
的生日，並且把自己對抗煙毒的故事寫成了書，他的書中記載過去自己曾
經是個大煙槍，卻如何在割除肺部之後，決定開啟人生對抗煙草的戰爭。
反煙代言人徐則林，一般大眾並不陌生。創造他的幕後推手嚴道，其實也
曾經是個大煙槍。嚴道在書中提到，從十一、二歲開始，一直到四十八歲
戒煙前，每天兩包，煙癮大的把整個肺都燻黑了。剛過八十二歲生日的嚴
道，還是充滿活力，帶動青年志工唱他最喜歡的感恩的心。就是這份熱情
，感動了很多人加入反煙行列。以後心甘情願，滿心歡喜。反煙不只是宣
導戒煙，嚴道這幾年幾乎都是在和跨國的大煙草公司打仗，反傾銷，連世
界衛生組織都不得不佩服他。他才是真正的現代林則徐。公視新聞郭美芳
/邱福財採訪報導以推動戒煙、反煙聞名的董氏基金會，在台灣名稱相當
響亮。默默在背後推動戒煙運動十八年的董氏基金會董事長，其實並不姓
董。他的名字叫嚴道，剛過完八十二歲的生日，並且把自己對抗煙毒的故
事寫成了書，他的書中記載過去自己曾經是個大煙槍，卻如何在割除肺部
之後，決定開啟人生對抗煙草的戰爭。反煙代言人徐則林，一般大眾並不
陌生。創造他的幕後推手嚴道，其實也曾經是個大煙槍。嚴道在書中提到
，從十一、二歲開始，一直到四十八歲戒煙前，每天兩包，煙癮大的把整
個肺都燻黑了。剛過八十二歲生日的嚴道，還是充滿活力，帶動青年志工
唱他最喜歡的感恩的心。就是這份熱情，感動了很多人加入反煙行列。以
後心甘情願，滿心歡喜。反煙不只是宣導戒煙，嚴道這幾年幾乎都是在和
跨國的大煙草公司打仗，反傾銷，連世界衛生組織都不得不佩服他。他才
是真正的現代林則徐。公視新聞郭美芳/邱福財採訪報導以推動戒煙、反
煙聞名的董氏基金會，在台灣名稱相當響亮。默默在背後推動戒煙運動十
八年的董氏基金會董事長，其實並不姓董。他的名字叫嚴道，剛過完八十
二歲的生日，並且把自己對抗煙毒的故事寫成了書，他的書中記載過去自
己曾經是個大煙槍，卻如何在割除肺部之後，決定開啟人生對抗煙草的戰
爭。反煙代言人徐則林，一般大眾並不陌生。創造他的幕後推手嚴道，其
實也曾經是個大煙槍。嚴道在書中提到，從十一、二歲開始，一直到四十
八歲戒煙前，每天兩包，煙癮大的把整個肺都燻黑了。剛過八十二歲生日
的嚴道，還是充滿活力，帶動青年志工唱他最喜歡的感恩的心。就是這份
熱情，感動了很多人加入反煙行列。以後心甘情願，滿心歡喜。反煙不只
是宣導戒煙，嚴道這幾年幾乎都是在和跨國的大煙草公司打仗，反傾銷，
連世界衛生組織都不得不佩服他。他才是真正的現代林則徐。公視新聞郭
美芳/邱福財採訪報導以推動戒煙、反煙聞名的董氏基金會，在台灣名稱
相當響亮。默默在背後推動戒煙運動十八年的董氏基金會董事長，其實並
不姓董。他的名字叫嚴道，剛過完八十二歲的生日，並且把自己對抗煙毒
的故事寫成了書，他的書中記載過去自己曾經是個大煙槍，卻如何在割除
肺部之後，決定開啟人生對抗煙草的戰爭。反煙代言人徐則林，一般大眾
並不陌生。創造他的幕後推手嚴道，其實也曾經是個大煙槍。嚴道在書中
提到，從十一、二歲開始，一直到四十八歲戒煙前，每天兩包，煙癮大的
把整個肺都燻黑了。剛過八十二歲生日的嚴道，還是充滿活力，帶動青年
志工唱他最喜歡的感恩的心。就是這份熱情，感動了很多人加入反煙行列
。以後心甘情願，滿心歡喜。反煙不只是宣導戒煙，嚴道這幾年幾乎都是
在和跨國的大煙草公司打仗，反傾銷，連世界衛生組織都不得不佩服他。
他才是真正的現代林則徐。公視新聞郭美芳/邱福財採訪報導以推動戒煙
、反煙聞名的董氏基金會，在台灣名稱相當響亮。默默在背後推動戒煙運
動十八年的董氏基金會董事長，其實並不姓董。他的名字叫嚴道，剛過完
八十二歲的生日，並且把自己對抗煙毒的故事寫成了書，他的書中記載過
去自己曾經是個大煙槍，卻如何在割除肺部之後，決定開啟人生對抗煙草
的戰爭。反煙代言人徐則林，一般大眾並不陌生。創造他的幕後推手嚴道
，其實也曾經是個大煙槍。嚴道在書中提到，從十一、二歲開始，一直到
四十八歲戒煙前，每天兩包，煙癮大的把整個肺都燻黑了。剛過八十二歲
生日的嚴道，還是充滿活力，帶動青年志工唱他最喜歡的感恩的心。就是
這份熱情，感動了很多人加入反煙行列。以後心甘情願，滿心歡喜。反煙
不只是宣導戒煙，嚴道這幾年幾乎都是在和跨國的大煙草公司打仗，反傾
銷，連世界衛生組織都不得不佩服他。他才是真正的現代林則徐。公視新
聞郭美芳/邱福財採訪報導
