美國國務院星期二，發表了2002到2003年的跨年世界人權補充報
告。在這次的報告中，總計列出了92個，美國政府認為在人權方面，需
要大幅改進的國家，以及當地人權改善的狀況。本次人權報告的內容，紀
錄美國政府改善世界上92個人權不彰國家的努力。美國政府單獨與配合
他國政府和組織的努力，至少已對緬甸和蒲隆地構成重大壓力，迫使其釋
放囚犯，並且尊重人權。在24號發表的這項報告名為"美國支持世界各
地人權和民主的紀錄報告"，是由美國務院的民主人權勞工局所整理發表
。不同於美國國務院從1977年開始發表的年度人權報告書，這份補充
紀錄，只針對92個人權問題嚴重的國家。在亞洲部分，指責中國大陸和
北韓行使極權統治，肅清國內異議份子，應盡速開放政治和宗教等的多元
發展。而美國的兩個重要盟邦，土耳其和以色列，雖然時有違反人權的案
例傳出，卻並未包括在名單之內。助理國務卿克瑞納對此表示，這是因為
兩國並沒有發生明顯的，或是大規模地違反人權的事例。美國國務院星期
二，發表了2002到2003年的跨年世界人權補充報告。在這次的報
告中，總計列出了92個，美國政府認為在人權方面，需要大幅改進的國
家，以及當地人權改善的狀況。本次人權報告的內容，紀錄美國政府改善
世界上92個人權不彰國家的努力。美國政府單獨與配合他國政府和組織
的努力，至少已對緬甸和蒲隆地構成重大壓力，迫使其釋放囚犯，並且尊
重人權。在24號發表的這項報告名為"美國支持世界各地人權和民主的
紀錄報告"，是由美國務院的民主人權勞工局所整理發表。不同於美國國
務院從1977年開始發表的年度人權報告書，這份補充紀錄，只針對9
2個人權問題嚴重的國家。在亞洲部分，指責中國大陸和北韓行使極權統
治，肅清國內異議份子，應盡速開放政治和宗教等的多元發展。而美國的
兩個重要盟邦，土耳其和以色列，雖然時有違反人權的案例傳出，卻並未
包括在名單之內。助理國務卿克瑞納對此表示，這是因為兩國並沒有發生
明顯的，或是大規模地違反人權的事例。美國國務院星期二，發表了20
02到2003年的跨年世界人權補充報告。在這次的報告中，總計列出
了92個，美國政府認為在人權方面，需要大幅改進的國家，以及當地人
權改善的狀況。本次人權報告的內容，紀錄美國政府改善世界上92個人
權不彰國家的努力。美國政府單獨與配合他國政府和組織的努力，至少已
對緬甸和蒲隆地構成重大壓力，迫使其釋放囚犯，並且尊重人權。在24
號發表的這項報告名為"美國支持世界各地人權和民主的紀錄報告"，是
由美國務院的民主人權勞工局所整理發表。不同於美國國務院從1977
年開始發表的年度人權報告書，這份補充紀錄，只針對92個人權問題嚴
重的國家。在亞洲部分，指責中國大陸和北韓行使極權統治，肅清國內異
議份子，應盡速開放政治和宗教等的多元發展。而美國的兩個重要盟邦，
土耳其和以色列，雖然時有違反人權的案例傳出，卻並未包括在名單之內
。助理國務卿克瑞納對此表示，這是因為兩國並沒有發生明顯的，或是大
規模地違反人權的事例。美國國務院星期二，發表了2002到2003
年的跨年世界人權補充報告。在這次的報告中，總計列出了92個，美國
政府認為在人權方面，需要大幅改進的國家，以及當地人權改善的狀況。
本次人權報告的內容，紀錄美國政府改善世界上92個人權不彰國家的努
力。美國政府單獨與配合他國政府和組織的努力，至少已對緬甸和蒲隆地
構成重大壓力，迫使其釋放囚犯，並且尊重人權。在24號發表的這項報
告名為"美國支持世界各地人權和民主的紀錄報告"，是由美國務院的民
主人權勞工局所整理發表。不同於美國國務院從1977年開始發表的年
度人權報告書，這份補充紀錄，只針對92個人權問題嚴重的國家。在亞
洲部分，指責中國大陸和北韓行使極權統治，肅清國內異議份子，應盡速
開放政治和宗教等的多元發展。而美國的兩個重要盟邦，土耳其和以色列
，雖然時有違反人權的案例傳出，卻並未包括在名單之內。助理國務卿克
瑞納對此表示，這是因為兩國並沒有發生明顯的，或是大規模地違反人權
的事例。美國國務院星期二，發表了2002到2003年的跨年世界人
權補充報告。在這次的報告中，總計列出了92個，美國政府認為在人權
方面，需要大幅改進的國家，以及當地人權改善的狀況。本次人權報告的
內容，紀錄美國政府改善世界上92個人權不彰國家的努力。美國政府單
獨與配合他國政府和組織的努力，至少已對緬甸和蒲隆地構成重大壓力，
迫使其釋放囚犯，並且尊重人權。在24號發表的這項報告名為"美國支
持世界各地人權和民主的紀錄報告"，是由美國務院的民主人權勞工局所
整理發表。不同於美國國務院從1977年開始發表的年度人權報告書，
這份補充紀錄，只針對92個人權問題嚴重的國家。在亞洲部分，指責中
國大陸和北韓行使極權統治，肅清國內異議份子，應盡速開放政治和宗教
等的多元發展。而美國的兩個重要盟邦，土耳其和以色列，雖然時有違反
人權的案例傳出，卻並未包括在名單之內。助理國務卿克瑞納對此表示，
這是因為兩國並沒有發生明顯的，或是大規模地違反人權的事例。美國國
務院星期二，發表了2002到2003年的跨年世界人權補充報告。在
這次的報告中，總計列出了92個，美國政府認為在人權方面，需要大幅
改進的國家，以及當地人權改善的狀況。本次人權報告的內容，紀錄美國
政府改善世界上92個人權不彰國家的努力。美國政府單獨與配合他國政
府和組織的努力，至少已對緬甸和蒲隆地構成重大壓力，迫使其釋放囚犯
，並且尊重人權。在24號發表的這項報告名為"美國支持世界各地人權
和民主的紀錄報告"，是由美國務院的民主人權勞工局所整理發表。不同
於美國國務院從1977年開始發表的年度人權報告書，這份補充紀錄，
只針對92個人權問題嚴重的國家。在亞洲部分，指責中國大陸和北韓行
使極權統治，肅清國內異議份子，應盡速開放政治和宗教等的多元發展。
而美國的兩個重要盟邦，土耳其和以色列，雖然時有違反人權的案例傳出
，卻並未包括在名單之內。助理國務卿克瑞納對此表示，這是因為兩國並
沒有發生明顯的，或是大規模地違反人權的事例。美國國務院星期二，發
表了2002到2003年的跨年世界人權補充報告。在這次的報告中，
總計列出了92個，美國政府認為在人權方面，需要大幅改進的國家，以
及當地人權改善的狀況。本次人權報告的內容，紀錄美國政府改善世界上
92個人權不彰國家的努力。美國政府單獨與配合他國政府和組織的努力
，至少已對緬甸和蒲隆地構成重大壓力，迫使其釋放囚犯，並且尊重人權
。在24號發表的這項報告名為"美國支持世界各地人權和民主的紀錄報
告"，是由美國務院的民主人權勞工局所整理發表。不同於美國國務院從
1977年開始發表的年度人權報告書，這份補充紀錄，只針對92個人
權問題嚴重的國家。在亞洲部分，指責中國大陸和北韓行使極權統治，肅
清國內異議份子，應盡速開放政治和宗教等的多元發展。而美國的兩個重
要盟邦，土耳其和以色列，雖然時有違反人權的案例傳出，卻並未包括在
名單之內。助理國務卿克瑞納對此表示，這是因為兩國並沒有發生明顯的
，或是大規模地違反人權的事例。美國國務院星期二，發表了2002到
2003年的跨年世界人權補充報告。在這次的報告中，總計列出了92
個，美國政府認為在人權方面，需要大幅改進的國家，以及當地人權改善
的狀況。本次人權報告的內容，紀錄美國政府改善世界上92個人權不彰
國家的努力。美國政府單獨與配合他國政府和組織的努力，至少已對緬甸
和蒲隆地構成重大壓力，迫使其釋放囚犯，並且尊重人權。在24號發表
的這項報告名為"美國支持世界各地人權和民主的紀錄報告"，是由美國
務院的民主人權勞工局所整理發表。不同於美國國務院從1977年開始
發表的年度人權報告書，這份補充紀錄，只針對92個人權問題嚴重的國
家。在亞洲部分，指責中國大陸和北韓行使極權統治，肅清國內異議份子
，應盡速開放政治和宗教等的多元發展。而美國的兩個重要盟邦，土耳其
和以色列，雖然時有違反人權的案例傳出，卻並未包括在名單之內。助理
國務卿克瑞納對此表示，這是因為兩國並沒有發生明顯的，或是大規模地
違反人權的事例。美國國務院星期二，發表了2002到2003年的跨
年世界人權補充報告。在這次的報告中，總計列出了92個，美國政府認
為在人權方面，需要大幅改進的國家，以及當地人權改善的狀況。本次人
權報告的內容，紀錄美國政府改善世界上92個人權不彰國家的努力。美
國政府單獨與配合他國政府和組織的努力，至少已對緬甸和蒲隆地構成重
大壓力，迫使其釋放囚犯，並且尊重人權。在24號發表的這項報告名為
"美國支持世界各地人權和民主的紀錄報告"，是由美國務院的民主人權
勞工局所整理發表。不同於美國國務院從1977年開始發表的年度人權
報告書，這份補充紀錄，只針對92個人權問題嚴重的國家。在亞洲部分
，指責中國大陸和北韓行使極權統治，肅清國內異議份子，應盡速開放政
治和宗教等的多元發展。而美國的兩個重要盟邦，土耳其和以色列，雖然
時有違反人權的案例傳出，卻並未包括在名單之內。助理國務卿克瑞納對
此表示，這是因為兩國並沒有發生明顯的，或是大規模地違反人權的事例
。
