對上班族來說，在員工餐廳裡排隊吃中飯，是再平常也不過的事了，但常
常不知不覺就攝取了過多的熱量。為了讓民眾在職場內的飲食，吃出健康
，台北市衛生局特別和餐飲業者合作，推出了少鹽、少油又兼顧美味的健
康餐，從公家單位開始推動。油綠綠的青江菜、鮮嫩多汁的排骨，這些美
味的餐點，是不是讓您看了食指大動呢？這些菜色，不但油和鹽的使用量
，遠低一般的自助餐，熱量、脂肪和醣類的比例，也經過精密的計算。清
淡健康的飲食，在一般人的印象裡，通常是不太好吃的。不過業者卻指出
，只要在烹調方法多花一點心思，一樣達到熱量減半、美味不變的效果。
除了常見的中式自助餐，也有業者推出麵包、蔬菜沙拉為主的西式餐點，
飯後還附贈低糖布丁。不管是中式或西式，這些健康套餐的熱量，都控制
在八百卡以下，而且價錢也很便宜，一份午餐，一百元以內就可以解決。
衛生局人員表示，因為台北市中正區的機關學校特別多，所以目前先在這
一區的公家單位推動健康餐，包括立法院和中華電信的員工餐廳承包業者
今天也都來觀摩學習，衛生局表示，如果效果不錯，將會把這樣的理念，
推廣其他地區。公視新聞林欣靜陳昌維採訪報導對上班族來說，在員工餐
廳裡排隊吃中飯，是再平常也不過的事了，但常常不知不覺就攝取了過多
的熱量。為了讓民眾在職場內的飲食，吃出健康，台北市衛生局特別和餐
飲業者合作，推出了少鹽、少油又兼顧美味的健康餐，從公家單位開始推
動。油綠綠的青江菜、鮮嫩多汁的排骨，這些美味的餐點，是不是讓您看
了食指大動呢？這些菜色，不但油和鹽的使用量，遠低一般的自助餐，熱
量、脂肪和醣類的比例，也經過精密的計算。清淡健康的飲食，在一般人
的印象裡，通常是不太好吃的。不過業者卻指出，只要在烹調方法多花一
點心思，一樣達到熱量減半、美味不變的效果。除了常見的中式自助餐，
也有業者推出麵包、蔬菜沙拉為主的西式餐點，飯後還附贈低糖布丁。不
管是中式或西式，這些健康套餐的熱量，都控制在八百卡以下，而且價錢
也很便宜，一份午餐，一百元以內就可以解決。衛生局人員表示，因為台
北市中正區的機關學校特別多，所以目前先在這一區的公家單位推動健康
餐，包括立法院和中華電信的員工餐廳承包業者今天也都來觀摩學習，衛
生局表示，如果效果不錯，將會把這樣的理念，推廣其他地區。公視新聞
林欣靜陳昌維採訪報導對上班族來說，在員工餐廳裡排隊吃中飯，是再平
常也不過的事了，但常常不知不覺就攝取了過多的熱量。為了讓民眾在職
場內的飲食，吃出健康，台北市衛生局特別和餐飲業者合作，推出了少鹽
、少油又兼顧美味的健康餐，從公家單位開始推動。油綠綠的青江菜、鮮
嫩多汁的排骨，這些美味的餐點，是不是讓您看了食指大動呢？這些菜色
，不但油和鹽的使用量，遠低一般的自助餐，熱量、脂肪和醣類的比例，
也經過精密的計算。清淡健康的飲食，在一般人的印象裡，通常是不太好
吃的。不過業者卻指出，只要在烹調方法多花一點心思，一樣達到熱量減
半、美味不變的效果。除了常見的中式自助餐，也有業者推出麵包、蔬菜
沙拉為主的西式餐點，飯後還附贈低糖布丁。不管是中式或西式，這些健
康套餐的熱量，都控制在八百卡以下，而且價錢也很便宜，一份午餐，一
百元以內就可以解決。衛生局人員表示，因為台北市中正區的機關學校特
別多，所以目前先在這一區的公家單位推動健康餐，包括立法院和中華電
信的員工餐廳承包業者今天也都來觀摩學習，衛生局表示，如果效果不錯
，將會把這樣的理念，推廣其他地區。公視新聞林欣靜陳昌維採訪報導對
上班族來說，在員工餐廳裡排隊吃中飯，是再平常也不過的事了，但常常
不知不覺就攝取了過多的熱量。為了讓民眾在職場內的飲食，吃出健康，
台北市衛生局特別和餐飲業者合作，推出了少鹽、少油又兼顧美味的健康
餐，從公家單位開始推動。油綠綠的青江菜、鮮嫩多汁的排骨，這些美味
的餐點，是不是讓您看了食指大動呢？這些菜色，不但油和鹽的使用量，
遠低一般的自助餐，熱量、脂肪和醣類的比例，也經過精密的計算。清淡
健康的飲食，在一般人的印象裡，通常是不太好吃的。不過業者卻指出，
只要在烹調方法多花一點心思，一樣達到熱量減半、美味不變的效果。除
了常見的中式自助餐，也有業者推出麵包、蔬菜沙拉為主的西式餐點，飯
後還附贈低糖布丁。不管是中式或西式，這些健康套餐的熱量，都控制在
八百卡以下，而且價錢也很便宜，一份午餐，一百元以內就可以解決。衛
生局人員表示，因為台北市中正區的機關學校特別多，所以目前先在這一
區的公家單位推動健康餐，包括立法院和中華電信的員工餐廳承包業者今
天也都來觀摩學習，衛生局表示，如果效果不錯，將會把這樣的理念，推
廣其他地區。公視新聞林欣靜陳昌維採訪報導對上班族來說，在員工餐廳
裡排隊吃中飯，是再平常也不過的事了，但常常不知不覺就攝取了過多的
熱量。為了讓民眾在職場內的飲食，吃出健康，台北市衛生局特別和餐飲
業者合作，推出了少鹽、少油又兼顧美味的健康餐，從公家單位開始推動
。油綠綠的青江菜、鮮嫩多汁的排骨，這些美味的餐點，是不是讓您看了
食指大動呢？這些菜色，不但油和鹽的使用量，遠低一般的自助餐，熱量
、脂肪和醣類的比例，也經過精密的計算。清淡健康的飲食，在一般人的
印象裡，通常是不太好吃的。不過業者卻指出，只要在烹調方法多花一點
心思，一樣達到熱量減半、美味不變的效果。除了常見的中式自助餐，也
有業者推出麵包、蔬菜沙拉為主的西式餐點，飯後還附贈低糖布丁。不管
是中式或西式，這些健康套餐的熱量，都控制在八百卡以下，而且價錢也
很便宜，一份午餐，一百元以內就可以解決。衛生局人員表示，因為台北
市中正區的機關學校特別多，所以目前先在這一區的公家單位推動健康餐
，包括立法院和中華電信的員工餐廳承包業者今天也都來觀摩學習，衛生
局表示，如果效果不錯，將會把這樣的理念，推廣其他地區。公視新聞林
欣靜陳昌維採訪報導對上班族來說，在員工餐廳裡排隊吃中飯，是再平常
也不過的事了，但常常不知不覺就攝取了過多的熱量。為了讓民眾在職場
內的飲食，吃出健康，台北市衛生局特別和餐飲業者合作，推出了少鹽、
少油又兼顧美味的健康餐，從公家單位開始推動。油綠綠的青江菜、鮮嫩
多汁的排骨，這些美味的餐點，是不是讓您看了食指大動呢？這些菜色，
不但油和鹽的使用量，遠低一般的自助餐，熱量、脂肪和醣類的比例，也
經過精密的計算。清淡健康的飲食，在一般人的印象裡，通常是不太好吃
的。不過業者卻指出，只要在烹調方法多花一點心思，一樣達到熱量減半
、美味不變的效果。除了常見的中式自助餐，也有業者推出麵包、蔬菜沙
拉為主的西式餐點，飯後還附贈低糖布丁。不管是中式或西式，這些健康
套餐的熱量，都控制在八百卡以下，而且價錢也很便宜，一份午餐，一百
元以內就可以解決。衛生局人員表示，因為台北市中正區的機關學校特別
多，所以目前先在這一區的公家單位推動健康餐，包括立法院和中華電信
的員工餐廳承包業者今天也都來觀摩學習，衛生局表示，如果效果不錯，
將會把這樣的理念，推廣其他地區。公視新聞林欣靜陳昌維採訪報導對上
班族來說，在員工餐廳裡排隊吃中飯，是再平常也不過的事了，但常常不
知不覺就攝取了過多的熱量。為了讓民眾在職場內的飲食，吃出健康，台
北市衛生局特別和餐飲業者合作，推出了少鹽、少油又兼顧美味的健康餐
，從公家單位開始推動。油綠綠的青江菜、鮮嫩多汁的排骨，這些美味的
餐點，是不是讓您看了食指大動呢？這些菜色，不但油和鹽的使用量，遠
低一般的自助餐，熱量、脂肪和醣類的比例，也經過精密的計算。清淡健
康的飲食，在一般人的印象裡，通常是不太好吃的。不過業者卻指出，只
要在烹調方法多花一點心思，一樣達到熱量減半、美味不變的效果。除了
常見的中式自助餐，也有業者推出麵包、蔬菜沙拉為主的西式餐點，飯後
還附贈低糖布丁。不管是中式或西式，這些健康套餐的熱量，都控制在八
百卡以下，而且價錢也很便宜，一份午餐，一百元以內就可以解決。衛生
局人員表示，因為台北市中正區的機關學校特別多，所以目前先在這一區
的公家單位推動健康餐，包括立法院和中華電信的員工餐廳承包業者今天
也都來觀摩學習，衛生局表示，如果效果不錯，將會把這樣的理念，推廣
其他地區。公視新聞林欣靜陳昌維採訪報導對上班族來說，在員工餐廳裡
排隊吃中飯，是再平常也不過的事了，但常常不知不覺就攝取了過多的熱
量。為了讓民眾在職場內的飲食，吃出健康，台北市衛生局特別和餐飲業
者合作，推出了少鹽、少油又兼顧美味的健康餐，從公家單位開始推動。
油綠綠的青江菜、鮮嫩多汁的排骨，這些美味的餐點，是不是讓您看了食
指大動呢？這些菜色，不但油和鹽的使用量，遠低一般的自助餐，熱量、
脂肪和醣類的比例，也經過精密的計算。清淡健康的飲食，在一般人的印
象裡，通常是不太好吃的。不過業者卻指出，只要在烹調方法多花一點心
思，一樣達到熱量減半、美味不變的效果。除了常見的中式自助餐，也有
業者推出麵包、蔬菜沙拉為主的西式餐點，飯後還附贈低糖布丁。不管是
中式或西式，這些健康套餐的熱量，都控制在八百卡以下，而且價錢也很
便宜，一份午餐，一百元以內就可以解決。衛生局人員表示，因為台北市
中正區的機關學校特別多，所以目前先在這一區的公家單位推動健康餐，
包括立法院和中華電信的員工餐廳承包業者今天也都來觀摩學習，衛生局
表示，如果效果不錯，將會把這樣的理念，推廣其他地區。公視新聞林欣
靜陳昌維採訪報導對上班族來說，在員工餐廳裡排隊吃中飯，是再平常也
不過的事了，但常常不知不覺就攝取了過多的熱量。為了讓民眾在職場內
的飲食，吃出健康，台北市衛生局特別和餐飲業者合作，推出了少鹽、少
油又兼顧美味的健康餐，從公家單位開始推動。油綠綠的青江菜、鮮嫩多
汁的排骨，這些美味的餐點，是不是讓您看了食指大動呢？這些菜色，不
但油和鹽的使用量，遠低一般的自助餐，熱量、脂肪和醣類的比例，也經
過精密的計算。清淡健康的飲食，在一般人的印象裡，通常是不太好吃的
。不過業者卻指出，只要在烹調方法多花一點心思，一樣達到熱量減半、
美味不變的效果。除了常見的中式自助餐，也有業者推出麵包、蔬菜沙拉
為主的西式餐點，飯後還附贈低糖布丁。不管是中式或西式，這些健康套
餐的熱量，都控制在八百卡以下，而且價錢也很便宜，一份午餐，一百元
以內就可以解決。衛生局人員表示，因為台北市中正區的機關學校特別多
，所以目前先在這一區的公家單位推動健康餐，包括立法院和中華電信的
員工餐廳承包業者今天也都來觀摩學習，衛生局表示，如果效果不錯，將
會把這樣的理念，推廣其他地區。公視新聞林欣靜陳昌維採訪報導
