現代人普遍吃的太好又缺乏運動，小胖哥、小胖妹也越來越多，不過成長
中的兒童，到底怎麼樣才算是體重過重呢？衛生署今天公布了二到十八歲
兒童及青少年的肥胖計算標準，希望家長及早注意孩子的體重和健康問題
。趁著暑假，很多家長都會把家裡過重的小朋友，送去減重班、或夏令營
減肥。但成長中小朋友，到底怎麼樣才算是胖呢？學者指出，跟成人比起
來，兒童的體重控制，要更注意營養的均衡。身體質量指數，也就是俗稱
的ＢＭＩ指數，是將一個人的體重除以身高的平方。舉例來說，一個10
歲的小男生，如果BMI值是20.3以上就屬過重，換算成體重是39
.7公斤，而BMI值已經22.9以上，換算成體重是44.9公斤，
這樣的小朋友，就可以說是肥胖的小胖哥。如果家長想知道自己家裡小朋
友的體重，到底會不會過胖，可以上衛生署的網站，去蒐尋相關資料。因
為如果從小就過胖，長大以後的健康情形，也會受到很大的影響。專家指
出，兒童從小就應該培養均衡的飲食習慣，而且要配合運動，家長如果可
以以身作則，小朋友的減重計畫，一定可以事半功倍。公視新聞林欣靜陳
昌維採訪報導現代人普遍吃的太好又缺乏運動，小胖哥、小胖妹也越來越
多，不過成長中的兒童，到底怎麼樣才算是體重過重呢？衛生署今天公布
了二到十八歲兒童及青少年的肥胖計算標準，希望家長及早注意孩子的體
重和健康問題。趁著暑假，很多家長都會把家裡過重的小朋友，送去減重
班、或夏令營減肥。但成長中小朋友，到底怎麼樣才算是胖呢？學者指出
，跟成人比起來，兒童的體重控制，要更注意營養的均衡。身體質量指數
，也就是俗稱的ＢＭＩ指數，是將一個人的體重除以身高的平方。舉例來
說，一個10歲的小男生，如果BMI值是20.3以上就屬過重，換算
成體重是39.7公斤，而BMI值已經22.9以上，換算成體重是4
4.9公斤，這樣的小朋友，就可以說是肥胖的小胖哥。如果家長想知道
自己家裡小朋友的體重，到底會不會過胖，可以上衛生署的網站，去蒐尋
相關資料。因為如果從小就過胖，長大以後的健康情形，也會受到很大的
影響。專家指出，兒童從小就應該培養均衡的飲食習慣，而且要配合運動
，家長如果可以以身作則，小朋友的減重計畫，一定可以事半功倍。公視
新聞林欣靜陳昌維採訪報導現代人普遍吃的太好又缺乏運動，小胖哥、小
胖妹也越來越多，不過成長中的兒童，到底怎麼樣才算是體重過重呢？衛
生署今天公布了二到十八歲兒童及青少年的肥胖計算標準，希望家長及早
注意孩子的體重和健康問題。趁著暑假，很多家長都會把家裡過重的小朋
友，送去減重班、或夏令營減肥。但成長中小朋友，到底怎麼樣才算是胖
呢？學者指出，跟成人比起來，兒童的體重控制，要更注意營養的均衡。
身體質量指數，也就是俗稱的ＢＭＩ指數，是將一個人的體重除以身高的
平方。舉例來說，一個10歲的小男生，如果BMI值是20.3以上就
屬過重，換算成體重是39.7公斤，而BMI值已經22.9以上，換
算成體重是44.9公斤，這樣的小朋友，就可以說是肥胖的小胖哥。如
果家長想知道自己家裡小朋友的體重，到底會不會過胖，可以上衛生署的
網站，去蒐尋相關資料。因為如果從小就過胖，長大以後的健康情形，也
會受到很大的影響。專家指出，兒童從小就應該培養均衡的飲食習慣，而
且要配合運動，家長如果可以以身作則，小朋友的減重計畫，一定可以事
半功倍。公視新聞林欣靜陳昌維採訪報導現代人普遍吃的太好又缺乏運動
，小胖哥、小胖妹也越來越多，不過成長中的兒童，到底怎麼樣才算是體
重過重呢？衛生署今天公布了二到十八歲兒童及青少年的肥胖計算標準，
希望家長及早注意孩子的體重和健康問題。趁著暑假，很多家長都會把家
裡過重的小朋友，送去減重班、或夏令營減肥。但成長中小朋友，到底怎
麼樣才算是胖呢？學者指出，跟成人比起來，兒童的體重控制，要更注意
營養的均衡。身體質量指數，也就是俗稱的ＢＭＩ指數，是將一個人的體
重除以身高的平方。舉例來說，一個10歲的小男生，如果BMI值是2
0.3以上就屬過重，換算成體重是39.7公斤，而BMI值已經22
.9以上，換算成體重是44.9公斤，這樣的小朋友，就可以說是肥胖
的小胖哥。如果家長想知道自己家裡小朋友的體重，到底會不會過胖，可
以上衛生署的網站，去蒐尋相關資料。因為如果從小就過胖，長大以後的
健康情形，也會受到很大的影響。專家指出，兒童從小就應該培養均衡的
飲食習慣，而且要配合運動，家長如果可以以身作則，小朋友的減重計畫
，一定可以事半功倍。公視新聞林欣靜陳昌維採訪報導現代人普遍吃的太
好又缺乏運動，小胖哥、小胖妹也越來越多，不過成長中的兒童，到底怎
麼樣才算是體重過重呢？衛生署今天公布了二到十八歲兒童及青少年的肥
胖計算標準，希望家長及早注意孩子的體重和健康問題。趁著暑假，很多
家長都會把家裡過重的小朋友，送去減重班、或夏令營減肥。但成長中小
朋友，到底怎麼樣才算是胖呢？學者指出，跟成人比起來，兒童的體重控
制，要更注意營養的均衡。身體質量指數，也就是俗稱的ＢＭＩ指數，是
將一個人的體重除以身高的平方。舉例來說，一個10歲的小男生，如果
BMI值是20.3以上就屬過重，換算成體重是39.7公斤，而BM
I值已經22.9以上，換算成體重是44.9公斤，這樣的小朋友，就
可以說是肥胖的小胖哥。如果家長想知道自己家裡小朋友的體重，到底會
不會過胖，可以上衛生署的網站，去蒐尋相關資料。因為如果從小就過胖
，長大以後的健康情形，也會受到很大的影響。專家指出，兒童從小就應
該培養均衡的飲食習慣，而且要配合運動，家長如果可以以身作則，小朋
友的減重計畫，一定可以事半功倍。公視新聞林欣靜陳昌維採訪報導現代
人普遍吃的太好又缺乏運動，小胖哥、小胖妹也越來越多，不過成長中的
兒童，到底怎麼樣才算是體重過重呢？衛生署今天公布了二到十八歲兒童
及青少年的肥胖計算標準，希望家長及早注意孩子的體重和健康問題。趁
著暑假，很多家長都會把家裡過重的小朋友，送去減重班、或夏令營減肥
。但成長中小朋友，到底怎麼樣才算是胖呢？學者指出，跟成人比起來，
兒童的體重控制，要更注意營養的均衡。身體質量指數，也就是俗稱的Ｂ
ＭＩ指數，是將一個人的體重除以身高的平方。舉例來說，一個10歲的
小男生，如果BMI值是20.3以上就屬過重，換算成體重是39.7
公斤，而BMI值已經22.9以上，換算成體重是44.9公斤，這樣
的小朋友，就可以說是肥胖的小胖哥。如果家長想知道自己家裡小朋友的
體重，到底會不會過胖，可以上衛生署的網站，去蒐尋相關資料。因為如
果從小就過胖，長大以後的健康情形，也會受到很大的影響。專家指出，
兒童從小就應該培養均衡的飲食習慣，而且要配合運動，家長如果可以以
身作則，小朋友的減重計畫，一定可以事半功倍。公視新聞林欣靜陳昌維
採訪報導現代人普遍吃的太好又缺乏運動，小胖哥、小胖妹也越來越多，
不過成長中的兒童，到底怎麼樣才算是體重過重呢？衛生署今天公布了二
到十八歲兒童及青少年的肥胖計算標準，希望家長及早注意孩子的體重和
健康問題。趁著暑假，很多家長都會把家裡過重的小朋友，送去減重班、
或夏令營減肥。但成長中小朋友，到底怎麼樣才算是胖呢？學者指出，跟
成人比起來，兒童的體重控制，要更注意營養的均衡。身體質量指數，也
就是俗稱的ＢＭＩ指數，是將一個人的體重除以身高的平方。舉例來說，
一個10歲的小男生，如果BMI值是20.3以上就屬過重，換算成體
重是39.7公斤，而BMI值已經22.9以上，換算成體重是44.
9公斤，這樣的小朋友，就可以說是肥胖的小胖哥。如果家長想知道自己
家裡小朋友的體重，到底會不會過胖，可以上衛生署的網站，去蒐尋相關
資料。因為如果從小就過胖，長大以後的健康情形，也會受到很大的影響
。專家指出，兒童從小就應該培養均衡的飲食習慣，而且要配合運動，家
長如果可以以身作則，小朋友的減重計畫，一定可以事半功倍。公視新聞
林欣靜陳昌維採訪報導現代人普遍吃的太好又缺乏運動，小胖哥、小胖妹
也越來越多，不過成長中的兒童，到底怎麼樣才算是體重過重呢？衛生署
今天公布了二到十八歲兒童及青少年的肥胖計算標準，希望家長及早注意
孩子的體重和健康問題。趁著暑假，很多家長都會把家裡過重的小朋友，
送去減重班、或夏令營減肥。但成長中小朋友，到底怎麼樣才算是胖呢？
學者指出，跟成人比起來，兒童的體重控制，要更注意營養的均衡。身體
質量指數，也就是俗稱的ＢＭＩ指數，是將一個人的體重除以身高的平方
。舉例來說，一個10歲的小男生，如果BMI值是20.3以上就屬過
重，換算成體重是39.7公斤，而BMI值已經22.9以上，換算成
體重是44.9公斤，這樣的小朋友，就可以說是肥胖的小胖哥。如果家
長想知道自己家裡小朋友的體重，到底會不會過胖，可以上衛生署的網站
，去蒐尋相關資料。因為如果從小就過胖，長大以後的健康情形，也會受
到很大的影響。專家指出，兒童從小就應該培養均衡的飲食習慣，而且要
配合運動，家長如果可以以身作則，小朋友的減重計畫，一定可以事半功
倍。公視新聞林欣靜陳昌維採訪報導現代人普遍吃的太好又缺乏運動，小
胖哥、小胖妹也越來越多，不過成長中的兒童，到底怎麼樣才算是體重過
重呢？衛生署今天公布了二到十八歲兒童及青少年的肥胖計算標準，希望
家長及早注意孩子的體重和健康問題。趁著暑假，很多家長都會把家裡過
重的小朋友，送去減重班、或夏令營減肥。但成長中小朋友，到底怎麼樣
才算是胖呢？學者指出，跟成人比起來，兒童的體重控制，要更注意營養
的均衡。身體質量指數，也就是俗稱的ＢＭＩ指數，是將一個人的體重除
以身高的平方。舉例來說，一個10歲的小男生，如果BMI值是20.
3以上就屬過重，換算成體重是39.7公斤，而BMI值已經22.9
以上，換算成體重是44.9公斤，這樣的小朋友，就可以說是肥胖的小
胖哥。如果家長想知道自己家裡小朋友的體重，到底會不會過胖，可以上
衛生署的網站，去蒐尋相關資料。因為如果從小就過胖，長大以後的健康
情形，也會受到很大的影響。專家指出，兒童從小就應該培養均衡的飲食
習慣，而且要配合運動，家長如果可以以身作則，小朋友的減重計畫，一
定可以事半功倍。公視新聞林欣靜陳昌維採訪報導
