曾經榮獲奧斯卡大獎的好萊塢電影"神鬼戰士"，至今還令許多影迷津津
樂道。最近在土耳其西岸的歷史古城，也舉辦了精采的戰士競技，重現一
千五百年前，羅馬戰士的豪情。快來就位，好戲就要登場了！位於土耳其
西部，愛琴海沿岸的歷史古城愛非索斯，即將上演一場精采絕倫的武藝競
技。一身羅馬戰將打扮的武士，揮舞手中的木劍，在好幾千名觀眾的鼓舞
和叫囂聲中，相互攻擊防衛，直到對手倒地為止。這個由十二名德國人組
成的團隊，經常在世界各地巡迴;但在愛索非斯這個獨特的古城，更讓他
們有機會重現，一千五百年前，羅馬戰士的神勇風采。觀眾席上不時傳來
震耳欲聾的掌聲歡呼聲，更增添競技的緊張氣氛。而這個團隊的表演，之
所以這麼吸引人，是因為成員不只是接受戰士般的武術訓練，平日也過著
仿效戰士的生活，希望能夠扭轉由好萊塢塑造的野蠻形象，真實呈現古代
戰士的英姿。競賽結束，勝者獲得英雄式的加冕;然而，對這群戰士來說
，競技永遠不會落幕。接下來，他們將轉戰美國，讓美國人瞧瞧，神鬼戰
士的原貌。曾經榮獲奧斯卡大獎的好萊塢電影"神鬼戰士"，至今還令許
多影迷津津樂道。最近在土耳其西岸的歷史古城，也舉辦了精采的戰士競
技，重現一千五百年前，羅馬戰士的豪情。快來就位，好戲就要登場了！
位於土耳其西部，愛琴海沿岸的歷史古城愛非索斯，即將上演一場精采絕
倫的武藝競技。一身羅馬戰將打扮的武士，揮舞手中的木劍，在好幾千名
觀眾的鼓舞和叫囂聲中，相互攻擊防衛，直到對手倒地為止。這個由十二
名德國人組成的團隊，經常在世界各地巡迴;但在愛索非斯這個獨特的古
城，更讓他們有機會重現，一千五百年前，羅馬戰士的神勇風采。觀眾席
上不時傳來震耳欲聾的掌聲歡呼聲，更增添競技的緊張氣氛。而這個團隊
的表演，之所以這麼吸引人，是因為成員不只是接受戰士般的武術訓練，
平日也過著仿效戰士的生活，希望能夠扭轉由好萊塢塑造的野蠻形象，真
實呈現古代戰士的英姿。競賽結束，勝者獲得英雄式的加冕;然而，對這
群戰士來說，競技永遠不會落幕。接下來，他們將轉戰美國，讓美國人瞧
瞧，神鬼戰士的原貌。曾經榮獲奧斯卡大獎的好萊塢電影"神鬼戰士"，
至今還令許多影迷津津樂道。最近在土耳其西岸的歷史古城，也舉辦了精
采的戰士競技，重現一千五百年前，羅馬戰士的豪情。快來就位，好戲就
要登場了！位於土耳其西部，愛琴海沿岸的歷史古城愛非索斯，即將上演
一場精采絕倫的武藝競技。一身羅馬戰將打扮的武士，揮舞手中的木劍，
在好幾千名觀眾的鼓舞和叫囂聲中，相互攻擊防衛，直到對手倒地為止。
這個由十二名德國人組成的團隊，經常在世界各地巡迴;但在愛索非斯這
個獨特的古城，更讓他們有機會重現，一千五百年前，羅馬戰士的神勇風
采。觀眾席上不時傳來震耳欲聾的掌聲歡呼聲，更增添競技的緊張氣氛。
而這個團隊的表演，之所以這麼吸引人，是因為成員不只是接受戰士般的
武術訓練，平日也過著仿效戰士的生活，希望能夠扭轉由好萊塢塑造的野
蠻形象，真實呈現古代戰士的英姿。競賽結束，勝者獲得英雄式的加冕;
然而，對這群戰士來說，競技永遠不會落幕。接下來，他們將轉戰美國，
讓美國人瞧瞧，神鬼戰士的原貌。曾經榮獲奧斯卡大獎的好萊塢電影"神
鬼戰士"，至今還令許多影迷津津樂道。最近在土耳其西岸的歷史古城，
也舉辦了精采的戰士競技，重現一千五百年前，羅馬戰士的豪情。快來就
位，好戲就要登場了！位於土耳其西部，愛琴海沿岸的歷史古城愛非索斯
，即將上演一場精采絕倫的武藝競技。一身羅馬戰將打扮的武士，揮舞手
中的木劍，在好幾千名觀眾的鼓舞和叫囂聲中，相互攻擊防衛，直到對手
倒地為止。這個由十二名德國人組成的團隊，經常在世界各地巡迴;但在
愛索非斯這個獨特的古城，更讓他們有機會重現，一千五百年前，羅馬戰
士的神勇風采。觀眾席上不時傳來震耳欲聾的掌聲歡呼聲，更增添競技的
緊張氣氛。而這個團隊的表演，之所以這麼吸引人，是因為成員不只是接
受戰士般的武術訓練，平日也過著仿效戰士的生活，希望能夠扭轉由好萊
塢塑造的野蠻形象，真實呈現古代戰士的英姿。競賽結束，勝者獲得英雄
式的加冕;然而，對這群戰士來說，競技永遠不會落幕。接下來，他們將
轉戰美國，讓美國人瞧瞧，神鬼戰士的原貌。曾經榮獲奧斯卡大獎的好萊
塢電影"神鬼戰士"，至今還令許多影迷津津樂道。最近在土耳其西岸的
歷史古城，也舉辦了精采的戰士競技，重現一千五百年前，羅馬戰士的豪
情。快來就位，好戲就要登場了！位於土耳其西部，愛琴海沿岸的歷史古
城愛非索斯，即將上演一場精采絕倫的武藝競技。一身羅馬戰將打扮的武
士，揮舞手中的木劍，在好幾千名觀眾的鼓舞和叫囂聲中，相互攻擊防衛
，直到對手倒地為止。這個由十二名德國人組成的團隊，經常在世界各地
巡迴;但在愛索非斯這個獨特的古城，更讓他們有機會重現，一千五百年
前，羅馬戰士的神勇風采。觀眾席上不時傳來震耳欲聾的掌聲歡呼聲，更
增添競技的緊張氣氛。而這個團隊的表演，之所以這麼吸引人，是因為成
員不只是接受戰士般的武術訓練，平日也過著仿效戰士的生活，希望能夠
扭轉由好萊塢塑造的野蠻形象，真實呈現古代戰士的英姿。競賽結束，勝
者獲得英雄式的加冕;然而，對這群戰士來說，競技永遠不會落幕。接下
來，他們將轉戰美國，讓美國人瞧瞧，神鬼戰士的原貌。曾經榮獲奧斯卡
大獎的好萊塢電影"神鬼戰士"，至今還令許多影迷津津樂道。最近在土
耳其西岸的歷史古城，也舉辦了精采的戰士競技，重現一千五百年前，羅
馬戰士的豪情。快來就位，好戲就要登場了！位於土耳其西部，愛琴海沿
岸的歷史古城愛非索斯，即將上演一場精采絕倫的武藝競技。一身羅馬戰
將打扮的武士，揮舞手中的木劍，在好幾千名觀眾的鼓舞和叫囂聲中，相
互攻擊防衛，直到對手倒地為止。這個由十二名德國人組成的團隊，經常
在世界各地巡迴;但在愛索非斯這個獨特的古城，更讓他們有機會重現，
一千五百年前，羅馬戰士的神勇風采。觀眾席上不時傳來震耳欲聾的掌聲
歡呼聲，更增添競技的緊張氣氛。而這個團隊的表演，之所以這麼吸引人
，是因為成員不只是接受戰士般的武術訓練，平日也過著仿效戰士的生活
，希望能夠扭轉由好萊塢塑造的野蠻形象，真實呈現古代戰士的英姿。競
賽結束，勝者獲得英雄式的加冕;然而，對這群戰士來說，競技永遠不會
落幕。接下來，他們將轉戰美國，讓美國人瞧瞧，神鬼戰士的原貌。曾經
榮獲奧斯卡大獎的好萊塢電影"神鬼戰士"，至今還令許多影迷津津樂道
。最近在土耳其西岸的歷史古城，也舉辦了精采的戰士競技，重現一千五
百年前，羅馬戰士的豪情。快來就位，好戲就要登場了！位於土耳其西部
，愛琴海沿岸的歷史古城愛非索斯，即將上演一場精采絕倫的武藝競技。
一身羅馬戰將打扮的武士，揮舞手中的木劍，在好幾千名觀眾的鼓舞和叫
囂聲中，相互攻擊防衛，直到對手倒地為止。這個由十二名德國人組成的
團隊，經常在世界各地巡迴;但在愛索非斯這個獨特的古城，更讓他們有
機會重現，一千五百年前，羅馬戰士的神勇風采。觀眾席上不時傳來震耳
欲聾的掌聲歡呼聲，更增添競技的緊張氣氛。而這個團隊的表演，之所以
這麼吸引人，是因為成員不只是接受戰士般的武術訓練，平日也過著仿效
戰士的生活，希望能夠扭轉由好萊塢塑造的野蠻形象，真實呈現古代戰士
的英姿。競賽結束，勝者獲得英雄式的加冕;然而，對這群戰士來說，競
技永遠不會落幕。接下來，他們將轉戰美國，讓美國人瞧瞧，神鬼戰士的
原貌。曾經榮獲奧斯卡大獎的好萊塢電影"神鬼戰士"，至今還令許多影
迷津津樂道。最近在土耳其西岸的歷史古城，也舉辦了精采的戰士競技，
重現一千五百年前，羅馬戰士的豪情。快來就位，好戲就要登場了！位於
土耳其西部，愛琴海沿岸的歷史古城愛非索斯，即將上演一場精采絕倫的
武藝競技。一身羅馬戰將打扮的武士，揮舞手中的木劍，在好幾千名觀眾
的鼓舞和叫囂聲中，相互攻擊防衛，直到對手倒地為止。這個由十二名德
國人組成的團隊，經常在世界各地巡迴;但在愛索非斯這個獨特的古城，
更讓他們有機會重現，一千五百年前，羅馬戰士的神勇風采。觀眾席上不
時傳來震耳欲聾的掌聲歡呼聲，更增添競技的緊張氣氛。而這個團隊的表
演，之所以這麼吸引人，是因為成員不只是接受戰士般的武術訓練，平日
也過著仿效戰士的生活，希望能夠扭轉由好萊塢塑造的野蠻形象，真實呈
現古代戰士的英姿。競賽結束，勝者獲得英雄式的加冕;然而，對這群戰
士來說，競技永遠不會落幕。接下來，他們將轉戰美國，讓美國人瞧瞧，
神鬼戰士的原貌。曾經榮獲奧斯卡大獎的好萊塢電影"神鬼戰士"，至今
還令許多影迷津津樂道。最近在土耳其西岸的歷史古城，也舉辦了精采的
戰士競技，重現一千五百年前，羅馬戰士的豪情。快來就位，好戲就要登
場了！位於土耳其西部，愛琴海沿岸的歷史古城愛非索斯，即將上演一場
精采絕倫的武藝競技。一身羅馬戰將打扮的武士，揮舞手中的木劍，在好
幾千名觀眾的鼓舞和叫囂聲中，相互攻擊防衛，直到對手倒地為止。這個
由十二名德國人組成的團隊，經常在世界各地巡迴;但在愛索非斯這個獨
特的古城，更讓他們有機會重現，一千五百年前，羅馬戰士的神勇風采。
觀眾席上不時傳來震耳欲聾的掌聲歡呼聲，更增添競技的緊張氣氛。而這
個團隊的表演，之所以這麼吸引人，是因為成員不只是接受戰士般的武術
訓練，平日也過著仿效戰士的生活，希望能夠扭轉由好萊塢塑造的野蠻形
象，真實呈現古代戰士的英姿。競賽結束，勝者獲得英雄式的加冕;然而
，對這群戰士來說，競技永遠不會落幕。接下來，他們將轉戰美國，讓美
國人瞧瞧，神鬼戰士的原貌。
