根據統計，每一百個兒童裡就有三到五位是過動兒。他們的好動，經常成
為團體中的問題人物。一位過動兒家長王媽媽表示，他對於照顧過動兒小
孩的辛苦，感觸相當深刻，但是王媽媽希望，社會大眾能更包容過動兒，
因為他們跟一般的孩子一樣，只要多鼓勵，也可以看見他們的進步。短短
幾分鐘的時間，嘟嘟就是靜不下來。因為患有注意力缺陷過動症，也就是
俗稱的過動兒，嘟嘟不管在哪裡，始終是最管不住的那個。放暑假了，同
學都會參加夏令營，不過卻很少有夏令營願意接納過動兒，而嘟嘟也是直
到去年，才第一次參加營隊，而且是專為過動兒設計。王媽媽說，在學校
裡，過動兒始終不受歡迎，不被處罰就要竊喜，哪來的獎勵，也因此，在
團體生活中，過動兒也顯得較沒自信，不過，身為過動兒母親，王媽媽相
信，只要大家願意接納他們，多給予鼓勵，過動兒的進步一定看得見。今
年，專為過動兒設計的夏令營即將展開，王媽媽也鼓勵更多過動兒家庭能
勇敢走出來。公視新聞許恆慈/林國煌採訪報導根據統計，每一百個兒童
裡就有三到五位是過動兒。他們的好動，經常成為團體中的問題人物。一
位過動兒家長王媽媽表示，他對於照顧過動兒小孩的辛苦，感觸相當深刻
，但是王媽媽希望，社會大眾能更包容過動兒，因為他們跟一般的孩子一
樣，只要多鼓勵，也可以看見他們的進步。短短幾分鐘的時間，嘟嘟就是
靜不下來。因為患有注意力缺陷過動症，也就是俗稱的過動兒，嘟嘟不管
在哪裡，始終是最管不住的那個。放暑假了，同學都會參加夏令營，不過
卻很少有夏令營願意接納過動兒，而嘟嘟也是直到去年，才第一次參加營
隊，而且是專為過動兒設計。王媽媽說，在學校裡，過動兒始終不受歡迎
，不被處罰就要竊喜，哪來的獎勵，也因此，在團體生活中，過動兒也顯
得較沒自信，不過，身為過動兒母親，王媽媽相信，只要大家願意接納他
們，多給予鼓勵，過動兒的進步一定看得見。今年，專為過動兒設計的夏
令營即將展開，王媽媽也鼓勵更多過動兒家庭能勇敢走出來。公視新聞許
恆慈/林國煌採訪報導根據統計，每一百個兒童裡就有三到五位是過動兒
。他們的好動，經常成為團體中的問題人物。一位過動兒家長王媽媽表示
，他對於照顧過動兒小孩的辛苦，感觸相當深刻，但是王媽媽希望，社會
大眾能更包容過動兒，因為他們跟一般的孩子一樣，只要多鼓勵，也可以
看見他們的進步。短短幾分鐘的時間，嘟嘟就是靜不下來。因為患有注意
力缺陷過動症，也就是俗稱的過動兒，嘟嘟不管在哪裡，始終是最管不住
的那個。放暑假了，同學都會參加夏令營，不過卻很少有夏令營願意接納
過動兒，而嘟嘟也是直到去年，才第一次參加營隊，而且是專為過動兒設
計。王媽媽說，在學校裡，過動兒始終不受歡迎，不被處罰就要竊喜，哪
來的獎勵，也因此，在團體生活中，過動兒也顯得較沒自信，不過，身為
過動兒母親，王媽媽相信，只要大家願意接納他們，多給予鼓勵，過動兒
的進步一定看得見。今年，專為過動兒設計的夏令營即將展開，王媽媽也
鼓勵更多過動兒家庭能勇敢走出來。公視新聞許恆慈/林國煌採訪報導根
據統計，每一百個兒童裡就有三到五位是過動兒。他們的好動，經常成為
團體中的問題人物。一位過動兒家長王媽媽表示，他對於照顧過動兒小孩
的辛苦，感觸相當深刻，但是王媽媽希望，社會大眾能更包容過動兒，因
為他們跟一般的孩子一樣，只要多鼓勵，也可以看見他們的進步。短短幾
分鐘的時間，嘟嘟就是靜不下來。因為患有注意力缺陷過動症，也就是俗
稱的過動兒，嘟嘟不管在哪裡，始終是最管不住的那個。放暑假了，同學
都會參加夏令營，不過卻很少有夏令營願意接納過動兒，而嘟嘟也是直到
去年，才第一次參加營隊，而且是專為過動兒設計。王媽媽說，在學校裡
，過動兒始終不受歡迎，不被處罰就要竊喜，哪來的獎勵，也因此，在團
體生活中，過動兒也顯得較沒自信，不過，身為過動兒母親，王媽媽相信
，只要大家願意接納他們，多給予鼓勵，過動兒的進步一定看得見。今年
，專為過動兒設計的夏令營即將展開，王媽媽也鼓勵更多過動兒家庭能勇
敢走出來。公視新聞許恆慈/林國煌採訪報導根據統計，每一百個兒童裡
就有三到五位是過動兒。他們的好動，經常成為團體中的問題人物。一位
過動兒家長王媽媽表示，他對於照顧過動兒小孩的辛苦，感觸相當深刻，
但是王媽媽希望，社會大眾能更包容過動兒，因為他們跟一般的孩子一樣
，只要多鼓勵，也可以看見他們的進步。短短幾分鐘的時間，嘟嘟就是靜
不下來。因為患有注意力缺陷過動症，也就是俗稱的過動兒，嘟嘟不管在
哪裡，始終是最管不住的那個。放暑假了，同學都會參加夏令營，不過卻
很少有夏令營願意接納過動兒，而嘟嘟也是直到去年，才第一次參加營隊
，而且是專為過動兒設計。王媽媽說，在學校裡，過動兒始終不受歡迎，
不被處罰就要竊喜，哪來的獎勵，也因此，在團體生活中，過動兒也顯得
較沒自信，不過，身為過動兒母親，王媽媽相信，只要大家願意接納他們
，多給予鼓勵，過動兒的進步一定看得見。今年，專為過動兒設計的夏令
營即將展開，王媽媽也鼓勵更多過動兒家庭能勇敢走出來。公視新聞許恆
慈/林國煌採訪報導根據統計，每一百個兒童裡就有三到五位是過動兒。
他們的好動，經常成為團體中的問題人物。一位過動兒家長王媽媽表示，
他對於照顧過動兒小孩的辛苦，感觸相當深刻，但是王媽媽希望，社會大
眾能更包容過動兒，因為他們跟一般的孩子一樣，只要多鼓勵，也可以看
見他們的進步。短短幾分鐘的時間，嘟嘟就是靜不下來。因為患有注意力
缺陷過動症，也就是俗稱的過動兒，嘟嘟不管在哪裡，始終是最管不住的
那個。放暑假了，同學都會參加夏令營，不過卻很少有夏令營願意接納過
動兒，而嘟嘟也是直到去年，才第一次參加營隊，而且是專為過動兒設計
。王媽媽說，在學校裡，過動兒始終不受歡迎，不被處罰就要竊喜，哪來
的獎勵，也因此，在團體生活中，過動兒也顯得較沒自信，不過，身為過
動兒母親，王媽媽相信，只要大家願意接納他們，多給予鼓勵，過動兒的
進步一定看得見。今年，專為過動兒設計的夏令營即將展開，王媽媽也鼓
勵更多過動兒家庭能勇敢走出來。公視新聞許恆慈/林國煌採訪報導根據
統計，每一百個兒童裡就有三到五位是過動兒。他們的好動，經常成為團
體中的問題人物。一位過動兒家長王媽媽表示，他對於照顧過動兒小孩的
辛苦，感觸相當深刻，但是王媽媽希望，社會大眾能更包容過動兒，因為
他們跟一般的孩子一樣，只要多鼓勵，也可以看見他們的進步。短短幾分
鐘的時間，嘟嘟就是靜不下來。因為患有注意力缺陷過動症，也就是俗稱
的過動兒，嘟嘟不管在哪裡，始終是最管不住的那個。放暑假了，同學都
會參加夏令營，不過卻很少有夏令營願意接納過動兒，而嘟嘟也是直到去
年，才第一次參加營隊，而且是專為過動兒設計。王媽媽說，在學校裡，
過動兒始終不受歡迎，不被處罰就要竊喜，哪來的獎勵，也因此，在團體
生活中，過動兒也顯得較沒自信，不過，身為過動兒母親，王媽媽相信，
只要大家願意接納他們，多給予鼓勵，過動兒的進步一定看得見。今年，
專為過動兒設計的夏令營即將展開，王媽媽也鼓勵更多過動兒家庭能勇敢
走出來。公視新聞許恆慈/林國煌採訪報導根據統計，每一百個兒童裡就
有三到五位是過動兒。他們的好動，經常成為團體中的問題人物。一位過
動兒家長王媽媽表示，他對於照顧過動兒小孩的辛苦，感觸相當深刻，但
是王媽媽希望，社會大眾能更包容過動兒，因為他們跟一般的孩子一樣，
只要多鼓勵，也可以看見他們的進步。短短幾分鐘的時間，嘟嘟就是靜不
下來。因為患有注意力缺陷過動症，也就是俗稱的過動兒，嘟嘟不管在哪
裡，始終是最管不住的那個。放暑假了，同學都會參加夏令營，不過卻很
少有夏令營願意接納過動兒，而嘟嘟也是直到去年，才第一次參加營隊，
而且是專為過動兒設計。王媽媽說，在學校裡，過動兒始終不受歡迎，不
被處罰就要竊喜，哪來的獎勵，也因此，在團體生活中，過動兒也顯得較
沒自信，不過，身為過動兒母親，王媽媽相信，只要大家願意接納他們，
多給予鼓勵，過動兒的進步一定看得見。今年，專為過動兒設計的夏令營
即將展開，王媽媽也鼓勵更多過動兒家庭能勇敢走出來。公視新聞許恆慈
/林國煌採訪報導根據統計，每一百個兒童裡就有三到五位是過動兒。他
們的好動，經常成為團體中的問題人物。一位過動兒家長王媽媽表示，他
對於照顧過動兒小孩的辛苦，感觸相當深刻，但是王媽媽希望，社會大眾
能更包容過動兒，因為他們跟一般的孩子一樣，只要多鼓勵，也可以看見
他們的進步。短短幾分鐘的時間，嘟嘟就是靜不下來。因為患有注意力缺
陷過動症，也就是俗稱的過動兒，嘟嘟不管在哪裡，始終是最管不住的那
個。放暑假了，同學都會參加夏令營，不過卻很少有夏令營願意接納過動
兒，而嘟嘟也是直到去年，才第一次參加營隊，而且是專為過動兒設計。
王媽媽說，在學校裡，過動兒始終不受歡迎，不被處罰就要竊喜，哪來的
獎勵，也因此，在團體生活中，過動兒也顯得較沒自信，不過，身為過動
兒母親，王媽媽相信，只要大家願意接納他們，多給予鼓勵，過動兒的進
步一定看得見。今年，專為過動兒設計的夏令營即將展開，王媽媽也鼓勵
更多過動兒家庭能勇敢走出來。公視新聞許恆慈/林國煌採訪報導
