花蓮的壽豐鄉，有一位聽障的畫匠，，江潮昇，沒有受過任何正式教育，
卻能無師自通，為故鄉的碧蓮寺，畫出一尊尊生動細膩的門神。走過今年
四月失業的低潮，他帶著妻小返回故鄉花蓮，揮動著畫筆，畫出他多采的
人生花蓮壽豐鄉的碧蓮寺，清幽寂靜，迴廊上，江朝昇正安靜地，替正殿
的門神上色。（開場江朝昇沾水彩，戴眼鏡，上色）壽豐是江朝昇的故鄉
，五十二歲的他，既聽不見也無法說話，也沒有受過任何正式教育，但是
對繪畫的興趣和天分，讓他筆下的一尊尊門神，細膩生動、炯炯有神。這
已經是他第二度替故鄉的碧蓮寺畫門神了。事隔二十八年，江朝昇的老朋
友吳勝復，又請他回到碧蓮寺，為已經斑駁脫落的門神，重換新裝。從刨
光、打底、勾勒到著色，一筆一畫、一絲不苟。江朝昇曾經畫過電影看版
，也在台北當過十幾年的藝品設計師，直到今年四月，因為被公司裁員，
才帶著妻兒回到故鄉花蓮。沒想到就在待業的空檔，跟碧蓮寺再續前緣。
寺方付給他每個工作天兩千元的薪資，也解了他的燃眉之急。目前，前殿
三扇門的六尊門神，已經接近完成。（小過場，寫字）儘管跟外界溝通有
障礙，他還是用筆寫下「我喜歡」三個字，表達他對畫畫無聲的熱愛，以
及對未來的樂觀、希望。公視新聞蘇啟禎、賴振元採訪報導。花蓮的壽豐
鄉，有一位聽障的畫匠，，江潮昇，沒有受過任何正式教育，卻能無師自
通，為故鄉的碧蓮寺，畫出一尊尊生動細膩的門神。走過今年四月失業的
低潮，他帶著妻小返回故鄉花蓮，揮動著畫筆，畫出他多采的人生花蓮壽
豐鄉的碧蓮寺，清幽寂靜，迴廊上，江朝昇正安靜地，替正殿的門神上色
。（開場江朝昇沾水彩，戴眼鏡，上色）壽豐是江朝昇的故鄉，五十二歲
的他，既聽不見也無法說話，也沒有受過任何正式教育，但是對繪畫的興
趣和天分，讓他筆下的一尊尊門神，細膩生動、炯炯有神。這已經是他第
二度替故鄉的碧蓮寺畫門神了。事隔二十八年，江朝昇的老朋友吳勝復，
又請他回到碧蓮寺，為已經斑駁脫落的門神，重換新裝。從刨光、打底、
勾勒到著色，一筆一畫、一絲不苟。江朝昇曾經畫過電影看版，也在台北
當過十幾年的藝品設計師，直到今年四月，因為被公司裁員，才帶著妻兒
回到故鄉花蓮。沒想到就在待業的空檔，跟碧蓮寺再續前緣。寺方付給他
每個工作天兩千元的薪資，也解了他的燃眉之急。目前，前殿三扇門的六
尊門神，已經接近完成。（小過場，寫字）儘管跟外界溝通有障礙，他還
是用筆寫下「我喜歡」三個字，表達他對畫畫無聲的熱愛，以及對未來的
樂觀、希望。公視新聞蘇啟禎、賴振元採訪報導。花蓮的壽豐鄉，有一位
聽障的畫匠，，江潮昇，沒有受過任何正式教育，卻能無師自通，為故鄉
的碧蓮寺，畫出一尊尊生動細膩的門神。走過今年四月失業的低潮，他帶
著妻小返回故鄉花蓮，揮動著畫筆，畫出他多采的人生花蓮壽豐鄉的碧蓮
寺，清幽寂靜，迴廊上，江朝昇正安靜地，替正殿的門神上色。（開場江
朝昇沾水彩，戴眼鏡，上色）壽豐是江朝昇的故鄉，五十二歲的他，既聽
不見也無法說話，也沒有受過任何正式教育，但是對繪畫的興趣和天分，
讓他筆下的一尊尊門神，細膩生動、炯炯有神。這已經是他第二度替故鄉
的碧蓮寺畫門神了。事隔二十八年，江朝昇的老朋友吳勝復，又請他回到
碧蓮寺，為已經斑駁脫落的門神，重換新裝。從刨光、打底、勾勒到著色
，一筆一畫、一絲不苟。江朝昇曾經畫過電影看版，也在台北當過十幾年
的藝品設計師，直到今年四月，因為被公司裁員，才帶著妻兒回到故鄉花
蓮。沒想到就在待業的空檔，跟碧蓮寺再續前緣。寺方付給他每個工作天
兩千元的薪資，也解了他的燃眉之急。目前，前殿三扇門的六尊門神，已
經接近完成。（小過場，寫字）儘管跟外界溝通有障礙，他還是用筆寫下
「我喜歡」三個字，表達他對畫畫無聲的熱愛，以及對未來的樂觀、希望
。公視新聞蘇啟禎、賴振元採訪報導。花蓮的壽豐鄉，有一位聽障的畫匠
，，江潮昇，沒有受過任何正式教育，卻能無師自通，為故鄉的碧蓮寺，
畫出一尊尊生動細膩的門神。走過今年四月失業的低潮，他帶著妻小返回
故鄉花蓮，揮動著畫筆，畫出他多采的人生花蓮壽豐鄉的碧蓮寺，清幽寂
靜，迴廊上，江朝昇正安靜地，替正殿的門神上色。（開場江朝昇沾水彩
，戴眼鏡，上色）壽豐是江朝昇的故鄉，五十二歲的他，既聽不見也無法
說話，也沒有受過任何正式教育，但是對繪畫的興趣和天分，讓他筆下的
一尊尊門神，細膩生動、炯炯有神。這已經是他第二度替故鄉的碧蓮寺畫
門神了。事隔二十八年，江朝昇的老朋友吳勝復，又請他回到碧蓮寺，為
已經斑駁脫落的門神，重換新裝。從刨光、打底、勾勒到著色，一筆一畫
、一絲不苟。江朝昇曾經畫過電影看版，也在台北當過十幾年的藝品設計
師，直到今年四月，因為被公司裁員，才帶著妻兒回到故鄉花蓮。沒想到
就在待業的空檔，跟碧蓮寺再續前緣。寺方付給他每個工作天兩千元的薪
資，也解了他的燃眉之急。目前，前殿三扇門的六尊門神，已經接近完成
。（小過場，寫字）儘管跟外界溝通有障礙，他還是用筆寫下「我喜歡」
三個字，表達他對畫畫無聲的熱愛，以及對未來的樂觀、希望。公視新聞
蘇啟禎、賴振元採訪報導。花蓮的壽豐鄉，有一位聽障的畫匠，，江潮昇
，沒有受過任何正式教育，卻能無師自通，為故鄉的碧蓮寺，畫出一尊尊
生動細膩的門神。走過今年四月失業的低潮，他帶著妻小返回故鄉花蓮，
揮動著畫筆，畫出他多采的人生花蓮壽豐鄉的碧蓮寺，清幽寂靜，迴廊上
，江朝昇正安靜地，替正殿的門神上色。（開場江朝昇沾水彩，戴眼鏡，
上色）壽豐是江朝昇的故鄉，五十二歲的他，既聽不見也無法說話，也沒
有受過任何正式教育，但是對繪畫的興趣和天分，讓他筆下的一尊尊門神
，細膩生動、炯炯有神。這已經是他第二度替故鄉的碧蓮寺畫門神了。事
隔二十八年，江朝昇的老朋友吳勝復，又請他回到碧蓮寺，為已經斑駁脫
落的門神，重換新裝。從刨光、打底、勾勒到著色，一筆一畫、一絲不苟
。江朝昇曾經畫過電影看版，也在台北當過十幾年的藝品設計師，直到今
年四月，因為被公司裁員，才帶著妻兒回到故鄉花蓮。沒想到就在待業的
空檔，跟碧蓮寺再續前緣。寺方付給他每個工作天兩千元的薪資，也解了
他的燃眉之急。目前，前殿三扇門的六尊門神，已經接近完成。（小過場
，寫字）儘管跟外界溝通有障礙，他還是用筆寫下「我喜歡」三個字，表
達他對畫畫無聲的熱愛，以及對未來的樂觀、希望。公視新聞蘇啟禎、賴
振元採訪報導。花蓮的壽豐鄉，有一位聽障的畫匠，，江潮昇，沒有受過
任何正式教育，卻能無師自通，為故鄉的碧蓮寺，畫出一尊尊生動細膩的
門神。走過今年四月失業的低潮，他帶著妻小返回故鄉花蓮，揮動著畫筆
，畫出他多采的人生花蓮壽豐鄉的碧蓮寺，清幽寂靜，迴廊上，江朝昇正
安靜地，替正殿的門神上色。（開場江朝昇沾水彩，戴眼鏡，上色）壽豐
是江朝昇的故鄉，五十二歲的他，既聽不見也無法說話，也沒有受過任何
正式教育，但是對繪畫的興趣和天分，讓他筆下的一尊尊門神，細膩生動
、炯炯有神。這已經是他第二度替故鄉的碧蓮寺畫門神了。事隔二十八年
，江朝昇的老朋友吳勝復，又請他回到碧蓮寺，為已經斑駁脫落的門神，
重換新裝。從刨光、打底、勾勒到著色，一筆一畫、一絲不苟。江朝昇曾
經畫過電影看版，也在台北當過十幾年的藝品設計師，直到今年四月，因
為被公司裁員，才帶著妻兒回到故鄉花蓮。沒想到就在待業的空檔，跟碧
蓮寺再續前緣。寺方付給他每個工作天兩千元的薪資，也解了他的燃眉之
急。目前，前殿三扇門的六尊門神，已經接近完成。（小過場，寫字）儘
管跟外界溝通有障礙，他還是用筆寫下「我喜歡」三個字，表達他對畫畫
無聲的熱愛，以及對未來的樂觀、希望。公視新聞蘇啟禎、賴振元採訪報
導。花蓮的壽豐鄉，有一位聽障的畫匠，，江潮昇，沒有受過任何正式教
育，卻能無師自通，為故鄉的碧蓮寺，畫出一尊尊生動細膩的門神。走過
今年四月失業的低潮，他帶著妻小返回故鄉花蓮，揮動著畫筆，畫出他多
采的人生花蓮壽豐鄉的碧蓮寺，清幽寂靜，迴廊上，江朝昇正安靜地，替
正殿的門神上色。（開場江朝昇沾水彩，戴眼鏡，上色）壽豐是江朝昇的
故鄉，五十二歲的他，既聽不見也無法說話，也沒有受過任何正式教育，
但是對繪畫的興趣和天分，讓他筆下的一尊尊門神，細膩生動、炯炯有神
。這已經是他第二度替故鄉的碧蓮寺畫門神了。事隔二十八年，江朝昇的
老朋友吳勝復，又請他回到碧蓮寺，為已經斑駁脫落的門神，重換新裝。
從刨光、打底、勾勒到著色，一筆一畫、一絲不苟。江朝昇曾經畫過電影
看版，也在台北當過十幾年的藝品設計師，直到今年四月，因為被公司裁
員，才帶著妻兒回到故鄉花蓮。沒想到就在待業的空檔，跟碧蓮寺再續前
緣。寺方付給他每個工作天兩千元的薪資，也解了他的燃眉之急。目前，
前殿三扇門的六尊門神，已經接近完成。（小過場，寫字）儘管跟外界溝
通有障礙，他還是用筆寫下「我喜歡」三個字，表達他對畫畫無聲的熱愛
，以及對未來的樂觀、希望。公視新聞蘇啟禎、賴振元採訪報導。花蓮的
壽豐鄉，有一位聽障的畫匠，，江潮昇，沒有受過任何正式教育，卻能無
師自通，為故鄉的碧蓮寺，畫出一尊尊生動細膩的門神。走過今年四月失
業的低潮，他帶著妻小返回故鄉花蓮，揮動著畫筆，畫出他多采的人生花
蓮壽豐鄉的碧蓮寺，清幽寂靜，迴廊上，江朝昇正安靜地，替正殿的門神
上色。（開場江朝昇沾水彩，戴眼鏡，上色）壽豐是江朝昇的故鄉，五十
二歲的他，既聽不見也無法說話，也沒有受過任何正式教育，但是對繪畫
的興趣和天分，讓他筆下的一尊尊門神，細膩生動、炯炯有神。這已經是
他第二度替故鄉的碧蓮寺畫門神了。事隔二十八年，江朝昇的老朋友吳勝
復，又請他回到碧蓮寺，為已經斑駁脫落的門神，重換新裝。從刨光、打
底、勾勒到著色，一筆一畫、一絲不苟。江朝昇曾經畫過電影看版，也在
台北當過十幾年的藝品設計師，直到今年四月，因為被公司裁員，才帶著
妻兒回到故鄉花蓮。沒想到就在待業的空檔，跟碧蓮寺再續前緣。寺方付
給他每個工作天兩千元的薪資，也解了他的燃眉之急。目前，前殿三扇門
的六尊門神，已經接近完成。（小過場，寫字）儘管跟外界溝通有障礙，
他還是用筆寫下「我喜歡」三個字，表達他對畫畫無聲的熱愛，以及對未
來的樂觀、希望。公視新聞蘇啟禎、賴振元採訪報導。花蓮的壽豐鄉，有
一位聽障的畫匠，，江潮昇，沒有受過任何正式教育，卻能無師自通，為
故鄉的碧蓮寺，畫出一尊尊生動細膩的門神。走過今年四月失業的低潮，
他帶著妻小返回故鄉花蓮，揮動著畫筆，畫出他多采的人生花蓮壽豐鄉的
碧蓮寺，清幽寂靜，迴廊上，江朝昇正安靜地，替正殿的門神上色。（開
場江朝昇沾水彩，戴眼鏡，上色）壽豐是江朝昇的故鄉，五十二歲的他，
既聽不見也無法說話，也沒有受過任何正式教育，但是對繪畫的興趣和天
分，讓他筆下的一尊尊門神，細膩生動、炯炯有神。這已經是他第二度替
故鄉的碧蓮寺畫門神了。事隔二十八年，江朝昇的老朋友吳勝復，又請他
回到碧蓮寺，為已經斑駁脫落的門神，重換新裝。從刨光、打底、勾勒到
著色，一筆一畫、一絲不苟。江朝昇曾經畫過電影看版，也在台北當過十
幾年的藝品設計師，直到今年四月，因為被公司裁員，才帶著妻兒回到故
鄉花蓮。沒想到就在待業的空檔，跟碧蓮寺再續前緣。寺方付給他每個工
作天兩千元的薪資，也解了他的燃眉之急。目前，前殿三扇門的六尊門神
，已經接近完成。（小過場，寫字）儘管跟外界溝通有障礙，他還是用筆
寫下「我喜歡」三個字，表達他對畫畫無聲的熱愛，以及對未來的樂觀、
希望。公視新聞蘇啟禎、賴振元採訪報導。花蓮的壽豐鄉，有一位聽障的
畫匠，，江潮昇，沒有受過任何正式教育，卻能無師自通，為故鄉的碧蓮
寺，畫出一尊尊生動細膩的門神。走過今年四月失業的低潮，他帶著妻小
返回故鄉花蓮，揮動著畫筆，畫出他多采的人生花蓮壽豐鄉的碧蓮寺，清
幽寂靜，迴廊上，江朝昇正安靜地，替正殿的門神上色。（開場江朝昇沾
水彩，戴眼鏡，上色）壽豐是江朝昇的故鄉，五十二歲的他，既聽不見也
無法說話，也沒有受過任何正式教育，但是對繪畫的興趣和天分，讓他筆
下的一尊尊門神，細膩生動、炯炯有神。這已經是他第二度替故鄉的碧蓮
寺畫門神了。事隔二十八年，江朝昇的老朋友吳勝復，又請他回到碧蓮寺
，為已經斑駁脫落的門神，重換新裝。從刨光、打底、勾勒到著色，一筆
一畫、一絲不苟。江朝昇曾經畫過電影看版，也在台北當過十幾年的藝品
設計師，直到今年四月，因為被公司裁員，才帶著妻兒回到故鄉花蓮。沒
想到就在待業的空檔，跟碧蓮寺再續前緣。寺方付給他每個工作天兩千元
的薪資，也解了他的燃眉之急。目前，前殿三扇門的六尊門神，已經接近
完成。（小過場，寫字）儘管跟外界溝通有障礙，他還是用筆寫下「我喜
歡」三個字，表達他對畫畫無聲的熱愛，以及對未來的樂觀、希望。公視
新聞蘇啟禎、賴振元採訪報導。花蓮的壽豐鄉，有一位聽障的畫匠，，江
潮昇，沒有受過任何正式教育，卻能無師自通，為故鄉的碧蓮寺，畫出一
尊尊生動細膩的門神。走過今年四月失業的低潮，他帶著妻小返回故鄉花
蓮，揮動著畫筆，畫出他多采的人生花蓮壽豐鄉的碧蓮寺，清幽寂靜，迴
廊上，江朝昇正安靜地，替正殿的門神上色。（開場江朝昇沾水彩，戴眼
鏡，上色）壽豐是江朝昇的故鄉，五十二歲的他，既聽不見也無法說話，
也沒有受過任何正式教育，但是對繪畫的興趣和天分，讓他筆下的一尊尊
門神，細膩生動、炯炯有神。這已經是他第二度替故鄉的碧蓮寺畫門神了
。事隔二十八年，江朝昇的老朋友吳勝復，又請他回到碧蓮寺，為已經斑
駁脫落的門神，重換新裝。從刨光、打底、勾勒到著色，一筆一畫、一絲
不苟。江朝昇曾經畫過電影看版，也在台北當過十幾年的藝品設計師，直
到今年四月，因為被公司裁員，才帶著妻兒回到故鄉花蓮。沒想到就在待
業的空檔，跟碧蓮寺再續前緣。寺方付給他每個工作天兩千元的薪資，也
解了他的燃眉之急。目前，前殿三扇門的六尊門神，已經接近完成。（小
過場，寫字）儘管跟外界溝通有障礙，他還是用筆寫下「我喜歡」三個字
，表達他對畫畫無聲的熱愛，以及對未來的樂觀、希望。公視新聞蘇啟禎
、賴振元採訪報導。花蓮的壽豐鄉，有一位聽障的畫匠，，江潮昇，沒有
受過任何正式教育，卻能無師自通，為故鄉的碧蓮寺，畫出一尊尊生動細
膩的門神。走過今年四月失業的低潮，他帶著妻小返回故鄉花蓮，揮動著
畫筆，畫出他多采的人生花蓮壽豐鄉的碧蓮寺，清幽寂靜，迴廊上，江朝
昇正安靜地，替正殿的門神上色。（開場江朝昇沾水彩，戴眼鏡，上色）
壽豐是江朝昇的故鄉，五十二歲的他，既聽不見也無法說話，也沒有受過
任何正式教育，但是對繪畫的興趣和天分，讓他筆下的一尊尊門神，細膩
生動、炯炯有神。這已經是他第二度替故鄉的碧蓮寺畫門神了。事隔二十
八年，江朝昇的老朋友吳勝復，又請他回到碧蓮寺，為已經斑駁脫落的門
神，重換新裝。從刨光、打底、勾勒到著色，一筆一畫、一絲不苟。江朝
昇曾經畫過電影看版，也在台北當過十幾年的藝品設計師，直到今年四月
，因為被公司裁員，才帶著妻兒回到故鄉花蓮。沒想到就在待業的空檔，
跟碧蓮寺再續前緣。寺方付給他每個工作天兩千元的薪資，也解了他的燃
眉之急。目前，前殿三扇門的六尊門神，已經接近完成。（小過場，寫字
）儘管跟外界溝通有障礙，他還是用筆寫下「我喜歡」三個字，表達他對
畫畫無聲的熱愛，以及對未來的樂觀、希望。公視新聞蘇啟禎、賴振元採
訪報導。
