以前台灣果農，透過共同運銷方式，將水果送到台北的果菜市場販賣，利
潤受到中盤商嚴重剝削，現在我們帶您一塊來看，苗栗的高接梨果農，如
何改變傳統的產銷模式，創造銷售新契機。選了又選，看了又，這可不是
在菜市場買水果，他們正在進行，苗栗縣高接梨果品評鑑競賽。台灣飲食
風氣漸趨精緻，口感較澀，味道較酸的苗栗粗梨，市場買氣逐漸走下坡，
因此，民國八十年開始，三灣鄉梨農將日本來的溫帶梨枝條，嫁接到台灣
粗梨枝條上，這樣結出來的果實，就是肉質和口感細滑甜嫩的高接梨。有
二十年的粗梨栽種基礎，再加上地處台灣中部、雨水適中的氣候條件，近
十年來，三灣生產的高接梨，在全省的名聲和粗梨一樣響亮，也因此三灣
鄉被人稱作「梨的故鄉」。每到假日，三灣街上，近百家賣梨的攤位，生
意應接不暇。以前三灣梨也和台灣其他農產品一樣，透過共同運銷的方式
，送到台北的果菜市場賣，利潤幾乎都被中盤商拿走，現在透過這種產地
直銷的方式，不但利潤變高了，也成了地方的特色。果農改變了傳統的產
銷模式，取回主導權，自己決定價格、建立品牌，扭轉長久以來農民被中
間商剝削的命運。公視新聞綜合報導。以前台灣果農，透過共同運銷方式
，將水果送到台北的果菜市場販賣，利潤受到中盤商嚴重剝削，現在我們
帶您一塊來看，苗栗的高接梨果農，如何改變傳統的產銷模式，創造銷售
新契機。選了又選，看了又，這可不是在菜市場買水果，他們正在進行，
苗栗縣高接梨果品評鑑競賽。台灣飲食風氣漸趨精緻，口感較澀，味道較
酸的苗栗粗梨，市場買氣逐漸走下坡，因此，民國八十年開始，三灣鄉梨
農將日本來的溫帶梨枝條，嫁接到台灣粗梨枝條上，這樣結出來的果實，
就是肉質和口感細滑甜嫩的高接梨。有二十年的粗梨栽種基礎，再加上地
處台灣中部、雨水適中的氣候條件，近十年來，三灣生產的高接梨，在全
省的名聲和粗梨一樣響亮，也因此三灣鄉被人稱作「梨的故鄉」。每到假
日，三灣街上，近百家賣梨的攤位，生意應接不暇。以前三灣梨也和台灣
其他農產品一樣，透過共同運銷的方式，送到台北的果菜市場賣，利潤幾
乎都被中盤商拿走，現在透過這種產地直銷的方式，不但利潤變高了，也
成了地方的特色。果農改變了傳統的產銷模式，取回主導權，自己決定價
格、建立品牌，扭轉長久以來農民被中間商剝削的命運。公視新聞綜合報
導。以前台灣果農，透過共同運銷方式，將水果送到台北的果菜市場販賣
，利潤受到中盤商嚴重剝削，現在我們帶您一塊來看，苗栗的高接梨果農
，如何改變傳統的產銷模式，創造銷售新契機。選了又選，看了又，這可
不是在菜市場買水果，他們正在進行，苗栗縣高接梨果品評鑑競賽。台灣
飲食風氣漸趨精緻，口感較澀，味道較酸的苗栗粗梨，市場買氣逐漸走下
坡，因此，民國八十年開始，三灣鄉梨農將日本來的溫帶梨枝條，嫁接到
台灣粗梨枝條上，這樣結出來的果實，就是肉質和口感細滑甜嫩的高接梨
。有二十年的粗梨栽種基礎，再加上地處台灣中部、雨水適中的氣候條件
，近十年來，三灣生產的高接梨，在全省的名聲和粗梨一樣響亮，也因此
三灣鄉被人稱作「梨的故鄉」。每到假日，三灣街上，近百家賣梨的攤位
，生意應接不暇。以前三灣梨也和台灣其他農產品一樣，透過共同運銷的
方式，送到台北的果菜市場賣，利潤幾乎都被中盤商拿走，現在透過這種
產地直銷的方式，不但利潤變高了，也成了地方的特色。果農改變了傳統
的產銷模式，取回主導權，自己決定價格、建立品牌，扭轉長久以來農民
被中間商剝削的命運。公視新聞綜合報導。以前台灣果農，透過共同運銷
方式，將水果送到台北的果菜市場販賣，利潤受到中盤商嚴重剝削，現在
我們帶您一塊來看，苗栗的高接梨果農，如何改變傳統的產銷模式，創造
銷售新契機。選了又選，看了又，這可不是在菜市場買水果，他們正在進
行，苗栗縣高接梨果品評鑑競賽。台灣飲食風氣漸趨精緻，口感較澀，味
道較酸的苗栗粗梨，市場買氣逐漸走下坡，因此，民國八十年開始，三灣
鄉梨農將日本來的溫帶梨枝條，嫁接到台灣粗梨枝條上，這樣結出來的果
實，就是肉質和口感細滑甜嫩的高接梨。有二十年的粗梨栽種基礎，再加
上地處台灣中部、雨水適中的氣候條件，近十年來，三灣生產的高接梨，
在全省的名聲和粗梨一樣響亮，也因此三灣鄉被人稱作「梨的故鄉」。每
到假日，三灣街上，近百家賣梨的攤位，生意應接不暇。以前三灣梨也和
台灣其他農產品一樣，透過共同運銷的方式，送到台北的果菜市場賣，利
潤幾乎都被中盤商拿走，現在透過這種產地直銷的方式，不但利潤變高了
，也成了地方的特色。果農改變了傳統的產銷模式，取回主導權，自己決
定價格、建立品牌，扭轉長久以來農民被中間商剝削的命運。公視新聞綜
合報導。以前台灣果農，透過共同運銷方式，將水果送到台北的果菜市場
販賣，利潤受到中盤商嚴重剝削，現在我們帶您一塊來看，苗栗的高接梨
果農，如何改變傳統的產銷模式，創造銷售新契機。選了又選，看了又，
這可不是在菜市場買水果，他們正在進行，苗栗縣高接梨果品評鑑競賽。
台灣飲食風氣漸趨精緻，口感較澀，味道較酸的苗栗粗梨，市場買氣逐漸
走下坡，因此，民國八十年開始，三灣鄉梨農將日本來的溫帶梨枝條，嫁
接到台灣粗梨枝條上，這樣結出來的果實，就是肉質和口感細滑甜嫩的高
接梨。有二十年的粗梨栽種基礎，再加上地處台灣中部、雨水適中的氣候
條件，近十年來，三灣生產的高接梨，在全省的名聲和粗梨一樣響亮，也
因此三灣鄉被人稱作「梨的故鄉」。每到假日，三灣街上，近百家賣梨的
攤位，生意應接不暇。以前三灣梨也和台灣其他農產品一樣，透過共同運
銷的方式，送到台北的果菜市場賣，利潤幾乎都被中盤商拿走，現在透過
這種產地直銷的方式，不但利潤變高了，也成了地方的特色。果農改變了
傳統的產銷模式，取回主導權，自己決定價格、建立品牌，扭轉長久以來
農民被中間商剝削的命運。公視新聞綜合報導。以前台灣果農，透過共同
運銷方式，將水果送到台北的果菜市場販賣，利潤受到中盤商嚴重剝削，
現在我們帶您一塊來看，苗栗的高接梨果農，如何改變傳統的產銷模式，
創造銷售新契機。選了又選，看了又，這可不是在菜市場買水果，他們正
在進行，苗栗縣高接梨果品評鑑競賽。台灣飲食風氣漸趨精緻，口感較澀
，味道較酸的苗栗粗梨，市場買氣逐漸走下坡，因此，民國八十年開始，
三灣鄉梨農將日本來的溫帶梨枝條，嫁接到台灣粗梨枝條上，這樣結出來
的果實，就是肉質和口感細滑甜嫩的高接梨。有二十年的粗梨栽種基礎，
再加上地處台灣中部、雨水適中的氣候條件，近十年來，三灣生產的高接
梨，在全省的名聲和粗梨一樣響亮，也因此三灣鄉被人稱作「梨的故鄉」
。每到假日，三灣街上，近百家賣梨的攤位，生意應接不暇。以前三灣梨
也和台灣其他農產品一樣，透過共同運銷的方式，送到台北的果菜市場賣
，利潤幾乎都被中盤商拿走，現在透過這種產地直銷的方式，不但利潤變
高了，也成了地方的特色。果農改變了傳統的產銷模式，取回主導權，自
己決定價格、建立品牌，扭轉長久以來農民被中間商剝削的命運。公視新
聞綜合報導。以前台灣果農，透過共同運銷方式，將水果送到台北的果菜
市場販賣，利潤受到中盤商嚴重剝削，現在我們帶您一塊來看，苗栗的高
接梨果農，如何改變傳統的產銷模式，創造銷售新契機。選了又選，看了
又，這可不是在菜市場買水果，他們正在進行，苗栗縣高接梨果品評鑑競
賽。台灣飲食風氣漸趨精緻，口感較澀，味道較酸的苗栗粗梨，市場買氣
逐漸走下坡，因此，民國八十年開始，三灣鄉梨農將日本來的溫帶梨枝條
，嫁接到台灣粗梨枝條上，這樣結出來的果實，就是肉質和口感細滑甜嫩
的高接梨。有二十年的粗梨栽種基礎，再加上地處台灣中部、雨水適中的
氣候條件，近十年來，三灣生產的高接梨，在全省的名聲和粗梨一樣響亮
，也因此三灣鄉被人稱作「梨的故鄉」。每到假日，三灣街上，近百家賣
梨的攤位，生意應接不暇。以前三灣梨也和台灣其他農產品一樣，透過共
同運銷的方式，送到台北的果菜市場賣，利潤幾乎都被中盤商拿走，現在
透過這種產地直銷的方式，不但利潤變高了，也成了地方的特色。果農改
變了傳統的產銷模式，取回主導權，自己決定價格、建立品牌，扭轉長久
以來農民被中間商剝削的命運。公視新聞綜合報導。以前台灣果農，透過
共同運銷方式，將水果送到台北的果菜市場販賣，利潤受到中盤商嚴重剝
削，現在我們帶您一塊來看，苗栗的高接梨果農，如何改變傳統的產銷模
式，創造銷售新契機。選了又選，看了又，這可不是在菜市場買水果，他
們正在進行，苗栗縣高接梨果品評鑑競賽。台灣飲食風氣漸趨精緻，口感
較澀，味道較酸的苗栗粗梨，市場買氣逐漸走下坡，因此，民國八十年開
始，三灣鄉梨農將日本來的溫帶梨枝條，嫁接到台灣粗梨枝條上，這樣結
出來的果實，就是肉質和口感細滑甜嫩的高接梨。有二十年的粗梨栽種基
礎，再加上地處台灣中部、雨水適中的氣候條件，近十年來，三灣生產的
高接梨，在全省的名聲和粗梨一樣響亮，也因此三灣鄉被人稱作「梨的故
鄉」。每到假日，三灣街上，近百家賣梨的攤位，生意應接不暇。以前三
灣梨也和台灣其他農產品一樣，透過共同運銷的方式，送到台北的果菜市
場賣，利潤幾乎都被中盤商拿走，現在透過這種產地直銷的方式，不但利
潤變高了，也成了地方的特色。果農改變了傳統的產銷模式，取回主導權
，自己決定價格、建立品牌，扭轉長久以來農民被中間商剝削的命運。公
視新聞綜合報導。
