接下來我們介紹一位，已經是第六代從事墓碑雕刻工作的老師傅，傅辛枝
，在許多人眼中，墓碑似乎是充滿了禁忌，不過對他的兒子來說，父親的
工作則是充滿了藝術與挑戰性。在新埔鎮的萬善祠旁，傅辛枝正一刀一刀
地，刻鑿著人們在一生中，最後的擁有物，墓碑。刻了五十五年的石碑，
老師傅早已看盡生死，如今他最害怕的是，家屬說錯了名字。大概家屬一
時糊塗，把山嶽的嶽說成了岳飛的岳，老師傅只好補回去重新刻過。除了
墓碑之外，像這隻剛動工的麒麟，得花上老師傅一兩個禮拜的時間，不過
其中，卻是意涵深遠。除了亡者的墓碑，傅先生的許多作品也散落在各地
廟宇，像是他每天都得去拜拜的新埔媽祖廟，就是他的得意之作。從祖先
開始，傅先生已經是第六代從事石碑雕刻了，但是他說，這種工作很辛苦
，又賺不了什麼錢，所以不願意讓兒子繼承他的工作。一邊看著股票行情
，一邊批評現在的政治，這是他們父子最常一起做的事情，不過在父親節
前夕，父子倆對彼此的關心與祝福，卻是如此的真摯濃厚。公視新聞陳信
聰張龔銘採訪報導。接下來我們介紹一位，已經是第六代從事墓碑雕刻工
作的老師傅，傅辛枝，在許多人眼中，墓碑似乎是充滿了禁忌，不過對他
的兒子來說，父親的工作則是充滿了藝術與挑戰性。在新埔鎮的萬善祠旁
，傅辛枝正一刀一刀地，刻鑿著人們在一生中，最後的擁有物，墓碑。刻
了五十五年的石碑，老師傅早已看盡生死，如今他最害怕的是，家屬說錯
了名字。大概家屬一時糊塗，把山嶽的嶽說成了岳飛的岳，老師傅只好補
回去重新刻過。除了墓碑之外，像這隻剛動工的麒麟，得花上老師傅一兩
個禮拜的時間，不過其中，卻是意涵深遠。除了亡者的墓碑，傅先生的許
多作品也散落在各地廟宇，像是他每天都得去拜拜的新埔媽祖廟，就是他
的得意之作。從祖先開始，傅先生已經是第六代從事石碑雕刻了，但是他
說，這種工作很辛苦，又賺不了什麼錢，所以不願意讓兒子繼承他的工作
。一邊看著股票行情，一邊批評現在的政治，這是他們父子最常一起做的
事情，不過在父親節前夕，父子倆對彼此的關心與祝福，卻是如此的真摯
濃厚。公視新聞陳信聰張龔銘採訪報導。接下來我們介紹一位，已經是第
六代從事墓碑雕刻工作的老師傅，傅辛枝，在許多人眼中，墓碑似乎是充
滿了禁忌，不過對他的兒子來說，父親的工作則是充滿了藝術與挑戰性。
在新埔鎮的萬善祠旁，傅辛枝正一刀一刀地，刻鑿著人們在一生中，最後
的擁有物，墓碑。刻了五十五年的石碑，老師傅早已看盡生死，如今他最
害怕的是，家屬說錯了名字。大概家屬一時糊塗，把山嶽的嶽說成了岳飛
的岳，老師傅只好補回去重新刻過。除了墓碑之外，像這隻剛動工的麒麟
，得花上老師傅一兩個禮拜的時間，不過其中，卻是意涵深遠。除了亡者
的墓碑，傅先生的許多作品也散落在各地廟宇，像是他每天都得去拜拜的
新埔媽祖廟，就是他的得意之作。從祖先開始，傅先生已經是第六代從事
石碑雕刻了，但是他說，這種工作很辛苦，又賺不了什麼錢，所以不願意
讓兒子繼承他的工作。一邊看著股票行情，一邊批評現在的政治，這是他
們父子最常一起做的事情，不過在父親節前夕，父子倆對彼此的關心與祝
福，卻是如此的真摯濃厚。公視新聞陳信聰張龔銘採訪報導。接下來我們
介紹一位，已經是第六代從事墓碑雕刻工作的老師傅，傅辛枝，在許多人
眼中，墓碑似乎是充滿了禁忌，不過對他的兒子來說，父親的工作則是充
滿了藝術與挑戰性。在新埔鎮的萬善祠旁，傅辛枝正一刀一刀地，刻鑿著
人們在一生中，最後的擁有物，墓碑。刻了五十五年的石碑，老師傅早已
看盡生死，如今他最害怕的是，家屬說錯了名字。大概家屬一時糊塗，把
山嶽的嶽說成了岳飛的岳，老師傅只好補回去重新刻過。除了墓碑之外，
像這隻剛動工的麒麟，得花上老師傅一兩個禮拜的時間，不過其中，卻是
意涵深遠。除了亡者的墓碑，傅先生的許多作品也散落在各地廟宇，像是
他每天都得去拜拜的新埔媽祖廟，就是他的得意之作。從祖先開始，傅先
生已經是第六代從事石碑雕刻了，但是他說，這種工作很辛苦，又賺不了
什麼錢，所以不願意讓兒子繼承他的工作。一邊看著股票行情，一邊批評
現在的政治，這是他們父子最常一起做的事情，不過在父親節前夕，父子
倆對彼此的關心與祝福，卻是如此的真摯濃厚。公視新聞陳信聰張龔銘採
訪報導。接下來我們介紹一位，已經是第六代從事墓碑雕刻工作的老師傅
，傅辛枝，在許多人眼中，墓碑似乎是充滿了禁忌，不過對他的兒子來說
，父親的工作則是充滿了藝術與挑戰性。在新埔鎮的萬善祠旁，傅辛枝正
一刀一刀地，刻鑿著人們在一生中，最後的擁有物，墓碑。刻了五十五年
的石碑，老師傅早已看盡生死，如今他最害怕的是，家屬說錯了名字。大
概家屬一時糊塗，把山嶽的嶽說成了岳飛的岳，老師傅只好補回去重新刻
過。除了墓碑之外，像這隻剛動工的麒麟，得花上老師傅一兩個禮拜的時
間，不過其中，卻是意涵深遠。除了亡者的墓碑，傅先生的許多作品也散
落在各地廟宇，像是他每天都得去拜拜的新埔媽祖廟，就是他的得意之作
。從祖先開始，傅先生已經是第六代從事石碑雕刻了，但是他說，這種工
作很辛苦，又賺不了什麼錢，所以不願意讓兒子繼承他的工作。一邊看著
股票行情，一邊批評現在的政治，這是他們父子最常一起做的事情，不過
在父親節前夕，父子倆對彼此的關心與祝福，卻是如此的真摯濃厚。公視
新聞陳信聰張龔銘採訪報導。接下來我們介紹一位，已經是第六代從事墓
碑雕刻工作的老師傅，傅辛枝，在許多人眼中，墓碑似乎是充滿了禁忌，
不過對他的兒子來說，父親的工作則是充滿了藝術與挑戰性。在新埔鎮的
萬善祠旁，傅辛枝正一刀一刀地，刻鑿著人們在一生中，最後的擁有物，
墓碑。刻了五十五年的石碑，老師傅早已看盡生死，如今他最害怕的是，
家屬說錯了名字。大概家屬一時糊塗，把山嶽的嶽說成了岳飛的岳，老師
傅只好補回去重新刻過。除了墓碑之外，像這隻剛動工的麒麟，得花上老
師傅一兩個禮拜的時間，不過其中，卻是意涵深遠。除了亡者的墓碑，傅
先生的許多作品也散落在各地廟宇，像是他每天都得去拜拜的新埔媽祖廟
，就是他的得意之作。從祖先開始，傅先生已經是第六代從事石碑雕刻了
，但是他說，這種工作很辛苦，又賺不了什麼錢，所以不願意讓兒子繼承
他的工作。一邊看著股票行情，一邊批評現在的政治，這是他們父子最常
一起做的事情，不過在父親節前夕，父子倆對彼此的關心與祝福，卻是如
此的真摯濃厚。公視新聞陳信聰張龔銘採訪報導。接下來我們介紹一位，
已經是第六代從事墓碑雕刻工作的老師傅，傅辛枝，在許多人眼中，墓碑
似乎是充滿了禁忌，不過對他的兒子來說，父親的工作則是充滿了藝術與
挑戰性。在新埔鎮的萬善祠旁，傅辛枝正一刀一刀地，刻鑿著人們在一生
中，最後的擁有物，墓碑。刻了五十五年的石碑，老師傅早已看盡生死，
如今他最害怕的是，家屬說錯了名字。大概家屬一時糊塗，把山嶽的嶽說
成了岳飛的岳，老師傅只好補回去重新刻過。除了墓碑之外，像這隻剛動
工的麒麟，得花上老師傅一兩個禮拜的時間，不過其中，卻是意涵深遠。
除了亡者的墓碑，傅先生的許多作品也散落在各地廟宇，像是他每天都得
去拜拜的新埔媽祖廟，就是他的得意之作。從祖先開始，傅先生已經是第
六代從事石碑雕刻了，但是他說，這種工作很辛苦，又賺不了什麼錢，所
以不願意讓兒子繼承他的工作。一邊看著股票行情，一邊批評現在的政治
，這是他們父子最常一起做的事情，不過在父親節前夕，父子倆對彼此的
關心與祝福，卻是如此的真摯濃厚。公視新聞陳信聰張龔銘採訪報導。接
下來我們介紹一位，已經是第六代從事墓碑雕刻工作的老師傅，傅辛枝，
在許多人眼中，墓碑似乎是充滿了禁忌，不過對他的兒子來說，父親的工
作則是充滿了藝術與挑戰性。在新埔鎮的萬善祠旁，傅辛枝正一刀一刀地
，刻鑿著人們在一生中，最後的擁有物，墓碑。刻了五十五年的石碑，老
師傅早已看盡生死，如今他最害怕的是，家屬說錯了名字。大概家屬一時
糊塗，把山嶽的嶽說成了岳飛的岳，老師傅只好補回去重新刻過。除了墓
碑之外，像這隻剛動工的麒麟，得花上老師傅一兩個禮拜的時間，不過其
中，卻是意涵深遠。除了亡者的墓碑，傅先生的許多作品也散落在各地廟
宇，像是他每天都得去拜拜的新埔媽祖廟，就是他的得意之作。從祖先開
始，傅先生已經是第六代從事石碑雕刻了，但是他說，這種工作很辛苦，
又賺不了什麼錢，所以不願意讓兒子繼承他的工作。一邊看著股票行情，
一邊批評現在的政治，這是他們父子最常一起做的事情，不過在父親節前
夕，父子倆對彼此的關心與祝福，卻是如此的真摯濃厚。公視新聞陳信聰
張龔銘採訪報導。接下來我們介紹一位，已經是第六代從事墓碑雕刻工作
的老師傅，傅辛枝，在許多人眼中，墓碑似乎是充滿了禁忌，不過對他的
兒子來說，父親的工作則是充滿了藝術與挑戰性。在新埔鎮的萬善祠旁，
傅辛枝正一刀一刀地，刻鑿著人們在一生中，最後的擁有物，墓碑。刻了
五十五年的石碑，老師傅早已看盡生死，如今他最害怕的是，家屬說錯了
名字。大概家屬一時糊塗，把山嶽的嶽說成了岳飛的岳，老師傅只好補回
去重新刻過。除了墓碑之外，像這隻剛動工的麒麟，得花上老師傅一兩個
禮拜的時間，不過其中，卻是意涵深遠。除了亡者的墓碑，傅先生的許多
作品也散落在各地廟宇，像是他每天都得去拜拜的新埔媽祖廟，就是他的
得意之作。從祖先開始，傅先生已經是第六代從事石碑雕刻了，但是他說
，這種工作很辛苦，又賺不了什麼錢，所以不願意讓兒子繼承他的工作。
一邊看著股票行情，一邊批評現在的政治，這是他們父子最常一起做的事
情，不過在父親節前夕，父子倆對彼此的關心與祝福，卻是如此的真摯濃
厚。公視新聞陳信聰張龔銘採訪報導。
