為了幫助更多身心障礙者就業，伊甸基金會的繪畫工作坊裡，有一群身心
障礙畫家，雖然他們都不是學畫出身，卻也畫出名氣。畫作更是吸引企業
廠商來認購，一起去看看。今年四十一歲的義麟，因為患有重度腦性麻痺
，只能用腳挑戰命運，從小沒有學過畫圖，但是靠著毅力，現在，不管油
畫、國畫，都難不倒他。除了義麟，擁有素人畫家封號的盈泰，最喜歡畫
風景，也對畫畫樂在其中。這些在伊甸基金會工作坊的畫家，很多都是半
路出家，不過，畫出成績，他們的作品也成了各企業，爭相訂購的搶手貨
。由他們的畫當作圖案的賀年卡，每年也可以賣上好幾千套。因為社會上
愛心企業的支持，這些身心障礙畫家，每個月平均可以多出六千元的收入
，他們靠著畫筆彩繪人生，也希望社會能用支持給他們鼓勵。公視新聞許
恆慈/林國煌採訪報導為了幫助更多身心障礙者就業，伊甸基金會的繪畫
工作坊裡，有一群身心障礙畫家，雖然他們都不是學畫出身，卻也畫出名
氣。畫作更是吸引企業廠商來認購，一起去看看。今年四十一歲的義麟，
因為患有重度腦性麻痺，只能用腳挑戰命運，從小沒有學過畫圖，但是靠
著毅力，現在，不管油畫、國畫，都難不倒他。除了義麟，擁有素人畫家
封號的盈泰，最喜歡畫風景，也對畫畫樂在其中。這些在伊甸基金會工作
坊的畫家，很多都是半路出家，不過，畫出成績，他們的作品也成了各企
業，爭相訂購的搶手貨。由他們的畫當作圖案的賀年卡，每年也可以賣上
好幾千套。因為社會上愛心企業的支持，這些身心障礙畫家，每個月平均
可以多出六千元的收入，他們靠著畫筆彩繪人生，也希望社會能用支持給
他們鼓勵。公視新聞許恆慈/林國煌採訪報導為了幫助更多身心障礙者就
業，伊甸基金會的繪畫工作坊裡，有一群身心障礙畫家，雖然他們都不是
學畫出身，卻也畫出名氣。畫作更是吸引企業廠商來認購，一起去看看。
今年四十一歲的義麟，因為患有重度腦性麻痺，只能用腳挑戰命運，從小
沒有學過畫圖，但是靠著毅力，現在，不管油畫、國畫，都難不倒他。除
了義麟，擁有素人畫家封號的盈泰，最喜歡畫風景，也對畫畫樂在其中。
這些在伊甸基金會工作坊的畫家，很多都是半路出家，不過，畫出成績，
他們的作品也成了各企業，爭相訂購的搶手貨。由他們的畫當作圖案的賀
年卡，每年也可以賣上好幾千套。因為社會上愛心企業的支持，這些身心
障礙畫家，每個月平均可以多出六千元的收入，他們靠著畫筆彩繪人生，
也希望社會能用支持給他們鼓勵。公視新聞許恆慈/林國煌採訪報導為了
幫助更多身心障礙者就業，伊甸基金會的繪畫工作坊裡，有一群身心障礙
畫家，雖然他們都不是學畫出身，卻也畫出名氣。畫作更是吸引企業廠商
來認購，一起去看看。今年四十一歲的義麟，因為患有重度腦性麻痺，只
能用腳挑戰命運，從小沒有學過畫圖，但是靠著毅力，現在，不管油畫、
國畫，都難不倒他。除了義麟，擁有素人畫家封號的盈泰，最喜歡畫風景
，也對畫畫樂在其中。這些在伊甸基金會工作坊的畫家，很多都是半路出
家，不過，畫出成績，他們的作品也成了各企業，爭相訂購的搶手貨。由
他們的畫當作圖案的賀年卡，每年也可以賣上好幾千套。因為社會上愛心
企業的支持，這些身心障礙畫家，每個月平均可以多出六千元的收入，他
們靠著畫筆彩繪人生，也希望社會能用支持給他們鼓勵。公視新聞許恆慈
/林國煌採訪報導為了幫助更多身心障礙者就業，伊甸基金會的繪畫工作
坊裡，有一群身心障礙畫家，雖然他們都不是學畫出身，卻也畫出名氣。
畫作更是吸引企業廠商來認購，一起去看看。今年四十一歲的義麟，因為
患有重度腦性麻痺，只能用腳挑戰命運，從小沒有學過畫圖，但是靠著毅
力，現在，不管油畫、國畫，都難不倒他。除了義麟，擁有素人畫家封號
的盈泰，最喜歡畫風景，也對畫畫樂在其中。這些在伊甸基金會工作坊的
畫家，很多都是半路出家，不過，畫出成績，他們的作品也成了各企業，
爭相訂購的搶手貨。由他們的畫當作圖案的賀年卡，每年也可以賣上好幾
千套。因為社會上愛心企業的支持，這些身心障礙畫家，每個月平均可以
多出六千元的收入，他們靠著畫筆彩繪人生，也希望社會能用支持給他們
鼓勵。公視新聞許恆慈/林國煌採訪報導為了幫助更多身心障礙者就業，
伊甸基金會的繪畫工作坊裡，有一群身心障礙畫家，雖然他們都不是學畫
出身，卻也畫出名氣。畫作更是吸引企業廠商來認購，一起去看看。今年
四十一歲的義麟，因為患有重度腦性麻痺，只能用腳挑戰命運，從小沒有
學過畫圖，但是靠著毅力，現在，不管油畫、國畫，都難不倒他。除了義
麟，擁有素人畫家封號的盈泰，最喜歡畫風景，也對畫畫樂在其中。這些
在伊甸基金會工作坊的畫家，很多都是半路出家，不過，畫出成績，他們
的作品也成了各企業，爭相訂購的搶手貨。由他們的畫當作圖案的賀年卡
，每年也可以賣上好幾千套。因為社會上愛心企業的支持，這些身心障礙
畫家，每個月平均可以多出六千元的收入，他們靠著畫筆彩繪人生，也希
望社會能用支持給他們鼓勵。公視新聞許恆慈/林國煌採訪報導為了幫助
更多身心障礙者就業，伊甸基金會的繪畫工作坊裡，有一群身心障礙畫家
，雖然他們都不是學畫出身，卻也畫出名氣。畫作更是吸引企業廠商來認
購，一起去看看。今年四十一歲的義麟，因為患有重度腦性麻痺，只能用
腳挑戰命運，從小沒有學過畫圖，但是靠著毅力，現在，不管油畫、國畫
，都難不倒他。除了義麟，擁有素人畫家封號的盈泰，最喜歡畫風景，也
對畫畫樂在其中。這些在伊甸基金會工作坊的畫家，很多都是半路出家，
不過，畫出成績，他們的作品也成了各企業，爭相訂購的搶手貨。由他們
的畫當作圖案的賀年卡，每年也可以賣上好幾千套。因為社會上愛心企業
的支持，這些身心障礙畫家，每個月平均可以多出六千元的收入，他們靠
著畫筆彩繪人生，也希望社會能用支持給他們鼓勵。公視新聞許恆慈/林
國煌採訪報導為了幫助更多身心障礙者就業，伊甸基金會的繪畫工作坊裡
，有一群身心障礙畫家，雖然他們都不是學畫出身，卻也畫出名氣。畫作
更是吸引企業廠商來認購，一起去看看。今年四十一歲的義麟，因為患有
重度腦性麻痺，只能用腳挑戰命運，從小沒有學過畫圖，但是靠著毅力，
現在，不管油畫、國畫，都難不倒他。除了義麟，擁有素人畫家封號的盈
泰，最喜歡畫風景，也對畫畫樂在其中。這些在伊甸基金會工作坊的畫家
，很多都是半路出家，不過，畫出成績，他們的作品也成了各企業，爭相
訂購的搶手貨。由他們的畫當作圖案的賀年卡，每年也可以賣上好幾千套
。因為社會上愛心企業的支持，這些身心障礙畫家，每個月平均可以多出
六千元的收入，他們靠著畫筆彩繪人生，也希望社會能用支持給他們鼓勵
。公視新聞許恆慈/林國煌採訪報導
