花蓮的壽豐鄉，有一位聽障的畫匠，，江潮昇，沒有受過任何正式教育
，卻能無師自通，為故鄉的碧蓮寺，畫出一尊尊生動細膩的門神。
走過今年四月失業的低潮，他帶著妻小返回故鄉花蓮，揮動著畫筆，畫
出他多采的人生花蓮壽豐鄉的碧蓮寺，清幽寂靜，迴廊上，江朝昇正
安靜地，替正殿的門神上色。
（開場江朝昇沾水彩，戴眼鏡，上色）壽豐是江朝昇的故鄉，五十二歲
的他，既聽不見也無法說話，也沒有受過任何正式教育，但是對繪畫
的興趣和天分，讓他筆下的一尊尊門神，細膩生動、炯炯有神。
這已經是他第二度替故鄉的碧蓮寺畫門神了。
事隔二十八年，江朝昇的老朋友吳勝復，又請他回到碧蓮寺，為已經斑
駁脫落的門神，重換新裝。
從刨光、打底、勾勒到著色，一筆一畫、一絲不苟。
江朝昇曾經畫過電影看版，也在台北當過十幾年的藝品設計師，直到今
年四月，因為被公司裁員，才帶著妻兒回到故鄉花蓮。
沒想到就在待業的空檔，跟碧蓮寺再續前緣。
寺方付給他每個工作天兩千元的薪資，也解了他的燃眉之急。
目前，前殿三扇門的六尊門神，已經接近完成。
（小過場，寫字）儘管跟外界溝通有障礙，他還是用筆寫下「我喜歡」
三個字，表達他對畫畫無聲的熱愛，以及對未來的樂觀、希望。
公視新聞蘇啟禎、賴振元採訪報導。
