美國國會眾議院在25號通過決議，將授予英國首相布萊爾一枚金質獎章
，感謝他對美國反恐，以及伊拉克戰爭上的支持與貢獻。雖然多數議員贊
同這項決定，但也有部份議員，表示不同的看法。紐約共和黨籍眾議員彼
得金，在議場上為授予英國首相布萊爾金質獎章一案，大力辯護。美國眾
議員，彼得金:這真是諷刺，我們要仰賴英國外相，在海珊問題上和我們
政府站在同一陣線，部份反對黨成員的支持度，還不如布萊爾首相。有民
主黨議員拿英國國會正在調查布萊爾政府，是否有不正當使用伊拉克情報
一事，質疑這個時候授予布萊爾這樣一個獎章是否適宜的問題，此外，也
有民主黨議員拿布萊爾勇於面對國會調查一事，嘲諷布希政府也應該跟進
。而在伊拉克情報調查方面，布萊爾的公關主管，也就是布萊爾二月向國
會發表的，伊拉克大規模毀滅性武器報告，幕後的主導人坎貝爾，25號
在國會聽證會上，公開承認文件有失誤的地方，像是援引網路上的學術論
文，但他強烈否認，有英國廣播公司BBC所報導的，為了政治目的竄改
情報內容的事情發生。英相公關主管，坎貝爾:報導中所指"渲染報告"
一事不是真的，報導中所指"向情報單位施壓"不是真的。除了戰前伊拉
克情報使用問題之外，日前英軍在巴斯拉遭襲造成六人死亡的事件，所引
發的到底英軍要進駐伊拉克多久的問題，也都是國會議員對布萊爾窮追猛
打的焦點。美國國會眾議院在25號通過決議，將授予英國首相布萊爾一
枚金質獎章，感謝他對美國反恐，以及伊拉克戰爭上的支持與貢獻。雖然
多數議員贊同這項決定，但也有部份議員，表示不同的看法。紐約共和黨
籍眾議員彼得金，在議場上為授予英國首相布萊爾金質獎章一案，大力辯
護。美國眾議員，彼得金:這真是諷刺，我們要仰賴英國外相，在海珊問
題上和我們政府站在同一陣線，部份反對黨成員的支持度，還不如布萊爾
首相。有民主黨議員拿英國國會正在調查布萊爾政府，是否有不正當使用
伊拉克情報一事，質疑這個時候授予布萊爾這樣一個獎章是否適宜的問題
，此外，也有民主黨議員拿布萊爾勇於面對國會調查一事，嘲諷布希政府
也應該跟進。而在伊拉克情報調查方面，布萊爾的公關主管，也就是布萊
爾二月向國會發表的，伊拉克大規模毀滅性武器報告，幕後的主導人坎貝
爾，25號在國會聽證會上，公開承認文件有失誤的地方，像是援引網路
上的學術論文，但他強烈否認，有英國廣播公司BBC所報導的，為了政
治目的竄改情報內容的事情發生。英相公關主管，坎貝爾:報導中所指"
渲染報告"一事不是真的，報導中所指"向情報單位施壓"不是真的。除
了戰前伊拉克情報使用問題之外，日前英軍在巴斯拉遭襲造成六人死亡的
事件，所引發的到底英軍要進駐伊拉克多久的問題，也都是國會議員對布
萊爾窮追猛打的焦點。美國國會眾議院在25號通過決議，將授予英國首
相布萊爾一枚金質獎章，感謝他對美國反恐，以及伊拉克戰爭上的支持與
貢獻。雖然多數議員贊同這項決定，但也有部份議員，表示不同的看法。
紐約共和黨籍眾議員彼得金，在議場上為授予英國首相布萊爾金質獎章一
案，大力辯護。美國眾議員，彼得金:這真是諷刺，我們要仰賴英國外相
，在海珊問題上和我們政府站在同一陣線，部份反對黨成員的支持度，還
不如布萊爾首相。有民主黨議員拿英國國會正在調查布萊爾政府，是否有
不正當使用伊拉克情報一事，質疑這個時候授予布萊爾這樣一個獎章是否
適宜的問題，此外，也有民主黨議員拿布萊爾勇於面對國會調查一事，嘲
諷布希政府也應該跟進。而在伊拉克情報調查方面，布萊爾的公關主管，
也就是布萊爾二月向國會發表的，伊拉克大規模毀滅性武器報告，幕後的
主導人坎貝爾，25號在國會聽證會上，公開承認文件有失誤的地方，像
是援引網路上的學術論文，但他強烈否認，有英國廣播公司BBC所報導
的，為了政治目的竄改情報內容的事情發生。英相公關主管，坎貝爾:報
導中所指"渲染報告"一事不是真的，報導中所指"向情報單位施壓"不
是真的。除了戰前伊拉克情報使用問題之外，日前英軍在巴斯拉遭襲造成
六人死亡的事件，所引發的到底英軍要進駐伊拉克多久的問題，也都是國
會議員對布萊爾窮追猛打的焦點。美國國會眾議院在25號通過決議，將
授予英國首相布萊爾一枚金質獎章，感謝他對美國反恐，以及伊拉克戰爭
上的支持與貢獻。雖然多數議員贊同這項決定，但也有部份議員，表示不
同的看法。紐約共和黨籍眾議員彼得金，在議場上為授予英國首相布萊爾
金質獎章一案，大力辯護。美國眾議員，彼得金:這真是諷刺，我們要仰
賴英國外相，在海珊問題上和我們政府站在同一陣線，部份反對黨成員的
支持度，還不如布萊爾首相。有民主黨議員拿英國國會正在調查布萊爾政
府，是否有不正當使用伊拉克情報一事，質疑這個時候授予布萊爾這樣一
個獎章是否適宜的問題，此外，也有民主黨議員拿布萊爾勇於面對國會調
查一事，嘲諷布希政府也應該跟進。而在伊拉克情報調查方面，布萊爾的
公關主管，也就是布萊爾二月向國會發表的，伊拉克大規模毀滅性武器報
告，幕後的主導人坎貝爾，25號在國會聽證會上，公開承認文件有失誤
的地方，像是援引網路上的學術論文，但他強烈否認，有英國廣播公司B
BC所報導的，為了政治目的竄改情報內容的事情發生。英相公關主管，
坎貝爾:報導中所指"渲染報告"一事不是真的，報導中所指"向情報單
位施壓"不是真的。除了戰前伊拉克情報使用問題之外，日前英軍在巴斯
拉遭襲造成六人死亡的事件，所引發的到底英軍要進駐伊拉克多久的問題
，也都是國會議員對布萊爾窮追猛打的焦點。美國國會眾議院在25號通
過決議，將授予英國首相布萊爾一枚金質獎章，感謝他對美國反恐，以及
伊拉克戰爭上的支持與貢獻。雖然多數議員贊同這項決定，但也有部份議
員，表示不同的看法。紐約共和黨籍眾議員彼得金，在議場上為授予英國
首相布萊爾金質獎章一案，大力辯護。美國眾議員，彼得金:這真是諷刺
，我們要仰賴英國外相，在海珊問題上和我們政府站在同一陣線，部份反
對黨成員的支持度，還不如布萊爾首相。有民主黨議員拿英國國會正在調
查布萊爾政府，是否有不正當使用伊拉克情報一事，質疑這個時候授予布
萊爾這樣一個獎章是否適宜的問題，此外，也有民主黨議員拿布萊爾勇於
面對國會調查一事，嘲諷布希政府也應該跟進。而在伊拉克情報調查方面
，布萊爾的公關主管，也就是布萊爾二月向國會發表的，伊拉克大規模毀
滅性武器報告，幕後的主導人坎貝爾，25號在國會聽證會上，公開承認
文件有失誤的地方，像是援引網路上的學術論文，但他強烈否認，有英國
廣播公司BBC所報導的，為了政治目的竄改情報內容的事情發生。英相
公關主管，坎貝爾:報導中所指"渲染報告"一事不是真的，報導中所指
"向情報單位施壓"不是真的。除了戰前伊拉克情報使用問題之外，日前
英軍在巴斯拉遭襲造成六人死亡的事件，所引發的到底英軍要進駐伊拉克
多久的問題，也都是國會議員對布萊爾窮追猛打的焦點。美國國會眾議院
在25號通過決議，將授予英國首相布萊爾一枚金質獎章，感謝他對美國
反恐，以及伊拉克戰爭上的支持與貢獻。雖然多數議員贊同這項決定，但
也有部份議員，表示不同的看法。紐約共和黨籍眾議員彼得金，在議場上
為授予英國首相布萊爾金質獎章一案，大力辯護。美國眾議員，彼得金:
這真是諷刺，我們要仰賴英國外相，在海珊問題上和我們政府站在同一陣
線，部份反對黨成員的支持度，還不如布萊爾首相。有民主黨議員拿英國
國會正在調查布萊爾政府，是否有不正當使用伊拉克情報一事，質疑這個
時候授予布萊爾這樣一個獎章是否適宜的問題，此外，也有民主黨議員拿
布萊爾勇於面對國會調查一事，嘲諷布希政府也應該跟進。而在伊拉克情
報調查方面，布萊爾的公關主管，也就是布萊爾二月向國會發表的，伊拉
克大規模毀滅性武器報告，幕後的主導人坎貝爾，25號在國會聽證會上
，公開承認文件有失誤的地方，像是援引網路上的學術論文，但他強烈否
認，有英國廣播公司BBC所報導的，為了政治目的竄改情報內容的事情
發生。英相公關主管，坎貝爾:報導中所指"渲染報告"一事不是真的，
報導中所指"向情報單位施壓"不是真的。除了戰前伊拉克情報使用問題
之外，日前英軍在巴斯拉遭襲造成六人死亡的事件，所引發的到底英軍要
進駐伊拉克多久的問題，也都是國會議員對布萊爾窮追猛打的焦點。美國
國會眾議院在25號通過決議，將授予英國首相布萊爾一枚金質獎章，感
謝他對美國反恐，以及伊拉克戰爭上的支持與貢獻。雖然多數議員贊同這
項決定，但也有部份議員，表示不同的看法。紐約共和黨籍眾議員彼得金
，在議場上為授予英國首相布萊爾金質獎章一案，大力辯護。美國眾議員
，彼得金:這真是諷刺，我們要仰賴英國外相，在海珊問題上和我們政府
站在同一陣線，部份反對黨成員的支持度，還不如布萊爾首相。有民主黨
議員拿英國國會正在調查布萊爾政府，是否有不正當使用伊拉克情報一事
，質疑這個時候授予布萊爾這樣一個獎章是否適宜的問題，此外，也有民
主黨議員拿布萊爾勇於面對國會調查一事，嘲諷布希政府也應該跟進。而
在伊拉克情報調查方面，布萊爾的公關主管，也就是布萊爾二月向國會發
表的，伊拉克大規模毀滅性武器報告，幕後的主導人坎貝爾，25號在國
會聽證會上，公開承認文件有失誤的地方，像是援引網路上的學術論文，
但他強烈否認，有英國廣播公司BBC所報導的，為了政治目的竄改情報
內容的事情發生。英相公關主管，坎貝爾:報導中所指"渲染報告"一事
不是真的，報導中所指"向情報單位施壓"不是真的。除了戰前伊拉克情
報使用問題之外，日前英軍在巴斯拉遭襲造成六人死亡的事件，所引發的
到底英軍要進駐伊拉克多久的問題，也都是國會議員對布萊爾窮追猛打的
焦點。美國國會眾議院在25號通過決議，將授予英國首相布萊爾一枚金
質獎章，感謝他對美國反恐，以及伊拉克戰爭上的支持與貢獻。雖然多數
議員贊同這項決定，但也有部份議員，表示不同的看法。紐約共和黨籍眾
議員彼得金，在議場上為授予英國首相布萊爾金質獎章一案，大力辯護。
美國眾議員，彼得金:這真是諷刺，我們要仰賴英國外相，在海珊問題上
和我們政府站在同一陣線，部份反對黨成員的支持度，還不如布萊爾首相
。有民主黨議員拿英國國會正在調查布萊爾政府，是否有不正當使用伊拉
克情報一事，質疑這個時候授予布萊爾這樣一個獎章是否適宜的問題，此
外，也有民主黨議員拿布萊爾勇於面對國會調查一事，嘲諷布希政府也應
該跟進。而在伊拉克情報調查方面，布萊爾的公關主管，也就是布萊爾二
月向國會發表的，伊拉克大規模毀滅性武器報告，幕後的主導人坎貝爾，
25號在國會聽證會上，公開承認文件有失誤的地方，像是援引網路上的
學術論文，但他強烈否認，有英國廣播公司BBC所報導的，為了政治目
的竄改情報內容的事情發生。英相公關主管，坎貝爾:報導中所指"渲染
報告"一事不是真的，報導中所指"向情報單位施壓"不是真的。除了戰
前伊拉克情報使用問題之外，日前英軍在巴斯拉遭襲造成六人死亡的事件
，所引發的到底英軍要進駐伊拉克多久的問題，也都是國會議員對布萊爾
窮追猛打的焦點。
