國內失業問題日趨嚴重，根據監察院的調查，公家輔導單位幫失業民眾找
工作，成功的機會只有百分之0.42，也就是一百個登記求職者當中，
只有不到半個人的機會能夠介紹成功，監察院專案小組經過幾個月的調查
，認為我國就業安全體系出現嚴重漏洞，今天對行政院勞委會和青輔會提
出糾正案失業民眾求助公立就業輔導機構來找工作，居然一百個人裡面，
不到半個人能找到工作，截至今年2月，失業率已達5.02％，全國失
業人數50萬八千人，影響的人口超過110萬人，雖然我國共有八個不
同機關提供民眾就業服務，去年透過政府幫助，找到工作的機率僅有0.
42%，監察院經過調查，認為政府就業輔導單位沒盡到責任，對行政院
勞委會以及青輔會提出糾正案。雖然監察委員今天召開這項專案會議，但
是因為問題相當敏感，負責調查的監察委員不願意對外表示意見，但是透
過監察院的報告指出，監委認為，我國就業輔導機關事權不統一，沒能有
效整合公私立就業機構，而且人力及專業性不足，才導致就業服務績效不
彰，此外，職業訓練欠缺完整體系和評鑑機制，施訓對象與訓練職種未能
結合，無法符合就業市場需要，也是原因之一。在失業保險方面，去年度
政府所給付的金額，比原先預估的超出55億元，也顯示政府缺乏詳細評
估，無法掌握實際的失業狀況。整個國家的失業安全體制已經亮起紅燈，
監察院對勞委會和青輔會所提的糾正案，也在今天達成決議後公佈，並行
文給相關部會。公視新聞張玉菁陳信隆採訪報導國內失業問題日趨嚴重，
根據監察院的調查，公家輔導單位幫失業民眾找工作，成功的機會只有百
分之0.42，也就是一百個登記求職者當中，只有不到半個人的機會能
夠介紹成功，監察院專案小組經過幾個月的調查，認為我國就業安全體系
出現嚴重漏洞，今天對行政院勞委會和青輔會提出糾正案失業民眾求助公
立就業輔導機構來找工作，居然一百個人裡面，不到半個人能找到工作，
截至今年2月，失業率已達5.02％，全國失業人數50萬八千人，影
響的人口超過110萬人，雖然我國共有八個不同機關提供民眾就業服務
，去年透過政府幫助，找到工作的機率僅有0.42%，監察院經過調查
，認為政府就業輔導單位沒盡到責任，對行政院勞委會以及青輔會提出糾
正案。雖然監察委員今天召開這項專案會議，但是因為問題相當敏感，負
責調查的監察委員不願意對外表示意見，但是透過監察院的報告指出，監
委認為，我國就業輔導機關事權不統一，沒能有效整合公私立就業機構，
而且人力及專業性不足，才導致就業服務績效不彰，此外，職業訓練欠缺
完整體系和評鑑機制，施訓對象與訓練職種未能結合，無法符合就業市場
需要，也是原因之一。在失業保險方面，去年度政府所給付的金額，比原
先預估的超出55億元，也顯示政府缺乏詳細評估，無法掌握實際的失業
狀況。整個國家的失業安全體制已經亮起紅燈，監察院對勞委會和青輔會
所提的糾正案，也在今天達成決議後公佈，並行文給相關部會。公視新聞
張玉菁陳信隆採訪報導國內失業問題日趨嚴重，根據監察院的調查，公家
輔導單位幫失業民眾找工作，成功的機會只有百分之0.42，也就是一
百個登記求職者當中，只有不到半個人的機會能夠介紹成功，監察院專案
小組經過幾個月的調查，認為我國就業安全體系出現嚴重漏洞，今天對行
政院勞委會和青輔會提出糾正案失業民眾求助公立就業輔導機構來找工作
，居然一百個人裡面，不到半個人能找到工作，截至今年2月，失業率已
達5.02％，全國失業人數50萬八千人，影響的人口超過110萬人
，雖然我國共有八個不同機關提供民眾就業服務，去年透過政府幫助，找
到工作的機率僅有0.42%，監察院經過調查，認為政府就業輔導單位
沒盡到責任，對行政院勞委會以及青輔會提出糾正案。雖然監察委員今天
召開這項專案會議，但是因為問題相當敏感，負責調查的監察委員不願意
對外表示意見，但是透過監察院的報告指出，監委認為，我國就業輔導機
關事權不統一，沒能有效整合公私立就業機構，而且人力及專業性不足，
才導致就業服務績效不彰，此外，職業訓練欠缺完整體系和評鑑機制，施
訓對象與訓練職種未能結合，無法符合就業市場需要，也是原因之一。在
失業保險方面，去年度政府所給付的金額，比原先預估的超出55億元，
也顯示政府缺乏詳細評估，無法掌握實際的失業狀況。整個國家的失業安
全體制已經亮起紅燈，監察院對勞委會和青輔會所提的糾正案，也在今天
達成決議後公佈，並行文給相關部會。公視新聞張玉菁陳信隆採訪報導國
內失業問題日趨嚴重，根據監察院的調查，公家輔導單位幫失業民眾找工
作，成功的機會只有百分之0.42，也就是一百個登記求職者當中，只
有不到半個人的機會能夠介紹成功，監察院專案小組經過幾個月的調查，
認為我國就業安全體系出現嚴重漏洞，今天對行政院勞委會和青輔會提出
糾正案失業民眾求助公立就業輔導機構來找工作，居然一百個人裡面，不
到半個人能找到工作，截至今年2月，失業率已達5.02％，全國失業
人數50萬八千人，影響的人口超過110萬人，雖然我國共有八個不同
機關提供民眾就業服務，去年透過政府幫助，找到工作的機率僅有0.4
2%，監察院經過調查，認為政府就業輔導單位沒盡到責任，對行政院勞
委會以及青輔會提出糾正案。雖然監察委員今天召開這項專案會議，但是
因為問題相當敏感，負責調查的監察委員不願意對外表示意見，但是透過
監察院的報告指出，監委認為，我國就業輔導機關事權不統一，沒能有效
整合公私立就業機構，而且人力及專業性不足，才導致就業服務績效不彰
，此外，職業訓練欠缺完整體系和評鑑機制，施訓對象與訓練職種未能結
合，無法符合就業市場需要，也是原因之一。在失業保險方面，去年度政
府所給付的金額，比原先預估的超出55億元，也顯示政府缺乏詳細評估
，無法掌握實際的失業狀況。整個國家的失業安全體制已經亮起紅燈，監
察院對勞委會和青輔會所提的糾正案，也在今天達成決議後公佈，並行文
給相關部會。公視新聞張玉菁陳信隆採訪報導國內失業問題日趨嚴重，根
據監察院的調查，公家輔導單位幫失業民眾找工作，成功的機會只有百分
之0.42，也就是一百個登記求職者當中，只有不到半個人的機會能夠
介紹成功，監察院專案小組經過幾個月的調查，認為我國就業安全體系出
現嚴重漏洞，今天對行政院勞委會和青輔會提出糾正案失業民眾求助公立
就業輔導機構來找工作，居然一百個人裡面，不到半個人能找到工作，截
至今年2月，失業率已達5.02％，全國失業人數50萬八千人，影響
的人口超過110萬人，雖然我國共有八個不同機關提供民眾就業服務，
去年透過政府幫助，找到工作的機率僅有0.42%，監察院經過調查，
認為政府就業輔導單位沒盡到責任，對行政院勞委會以及青輔會提出糾正
案。雖然監察委員今天召開這項專案會議，但是因為問題相當敏感，負責
調查的監察委員不願意對外表示意見，但是透過監察院的報告指出，監委
認為，我國就業輔導機關事權不統一，沒能有效整合公私立就業機構，而
且人力及專業性不足，才導致就業服務績效不彰，此外，職業訓練欠缺完
整體系和評鑑機制，施訓對象與訓練職種未能結合，無法符合就業市場需
要，也是原因之一。在失業保險方面，去年度政府所給付的金額，比原先
預估的超出55億元，也顯示政府缺乏詳細評估，無法掌握實際的失業狀
況。整個國家的失業安全體制已經亮起紅燈，監察院對勞委會和青輔會所
提的糾正案，也在今天達成決議後公佈，並行文給相關部會。公視新聞張
玉菁陳信隆採訪報導
