美國國會眾議院在25號通過決議，將授予英國首相布萊爾一枚金質獎
章，感謝他對美國反恐，以及伊拉克戰爭上的支持與貢獻。
雖然多數議員贊同這項決定，但也有部份議員，表示不同的看法。
紐約共和黨籍眾議員彼得金，在議場上為授予英國首相布萊爾金質獎章
一案，大力辯護。
美國眾議員，彼得金:這真是諷刺，我們要仰賴英國外相，在海珊問題
上和我們政府站在同一陣線，部份反對黨成員的支持度，還不如布萊
爾首相。
有民主黨議員拿英國國會正在調查布萊爾政府，是否有不正當使用伊拉
克情報一事，質疑這個時候授予布萊爾這樣一個獎章是否適宜的問題
，此外，也有民主黨議員拿布萊爾勇於面對國會調查一事，嘲諷布希
而在伊拉克情報調查方面，布萊爾的公關主管，也就是布萊爾二月向國
會發表的，伊拉克大規模毀滅性武器報告，幕後的主導人坎貝爾，2
5號在國會聽證會上，公開承認文件有失誤的地方，像是援引網路上
英相公關主管，坎貝爾:報導中所指"渲染報告"一事不是真的，報導
中所指"向情報單位施壓"不是真的。
除了戰前伊拉克情報使用問題之外，日前英軍在巴斯拉遭襲造成六人死
亡的事件，所引發的到底英軍要進駐伊拉克多久的問題，也都是國會
議員對布萊爾窮追猛打的焦點。
