中研院院長李遠哲曾經是總統府跨黨派小組的召集人。但是對陳水扁總統
提出的對等主權論，李遠哲今天以不是自己研究的領域為由，不願意發表
看法，但希望兩岸能持續表示善意，進行互動交流。中研院院士胡佛認為
，一邊一國的言論並不特別，大家要冷靜看待兩岸關係中研院長李遠哲被
問到對一邊一國論有什麼看法當李遠哲再被問到同樣問題時，他只希望兩
岸交流不會因此而停止研究政治學的中研院院士胡佛表示，兩岸關係錯綜
複雜，必須冷靜處理相關問題胡佛認為，中國到各國宣傳一個中國，挖台
灣邦交國，相反的陳水扁對海外獨派團體總是喊這些口號，以表達立場的
堅定，這些動作都沒有是非對錯，只有時機是否恰當的問題。公視新聞黃
能揚陳保羅採訪報導中研院院長李遠哲曾經是總統府跨黨派小組的召集人
。但是對陳水扁總統提出的對等主權論，李遠哲今天以不是自己研究的領
域為由，不願意發表看法，但希望兩岸能持續表示善意，進行互動交流。
中研院院士胡佛認為，一邊一國的言論並不特別，大家要冷靜看待兩岸關
係中研院長李遠哲被問到對一邊一國論有什麼看法當李遠哲再被問到同樣
問題時，他只希望兩岸交流不會因此而停止研究政治學的中研院院士胡佛
表示，兩岸關係錯綜複雜，必須冷靜處理相關問題胡佛認為，中國到各國
宣傳一個中國，挖台灣邦交國，相反的陳水扁對海外獨派團體總是喊這些
口號，以表達立場的堅定，這些動作都沒有是非對錯，只有時機是否恰當
的問題。公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導中研院院長李遠哲曾經是總統府
跨黨派小組的召集人。但是對陳水扁總統提出的對等主權論，李遠哲今天
以不是自己研究的領域為由，不願意發表看法，但希望兩岸能持續表示善
意，進行互動交流。中研院院士胡佛認為，一邊一國的言論並不特別，大
家要冷靜看待兩岸關係中研院長李遠哲被問到對一邊一國論有什麼看法當
李遠哲再被問到同樣問題時，他只希望兩岸交流不會因此而停止研究政治
學的中研院院士胡佛表示，兩岸關係錯綜複雜，必須冷靜處理相關問題胡
佛認為，中國到各國宣傳一個中國，挖台灣邦交國，相反的陳水扁對海外
獨派團體總是喊這些口號，以表達立場的堅定，這些動作都沒有是非對錯
，只有時機是否恰當的問題。公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導中研院院長
李遠哲曾經是總統府跨黨派小組的召集人。但是對陳水扁總統提出的對等
主權論，李遠哲今天以不是自己研究的領域為由，不願意發表看法，但希
望兩岸能持續表示善意，進行互動交流。中研院院士胡佛認為，一邊一國
的言論並不特別，大家要冷靜看待兩岸關係中研院長李遠哲被問到對一邊
一國論有什麼看法當李遠哲再被問到同樣問題時，他只希望兩岸交流不會
因此而停止研究政治學的中研院院士胡佛表示，兩岸關係錯綜複雜，必須
冷靜處理相關問題胡佛認為，中國到各國宣傳一個中國，挖台灣邦交國，
相反的陳水扁對海外獨派團體總是喊這些口號，以表達立場的堅定，這些
動作都沒有是非對錯，只有時機是否恰當的問題。公視新聞黃能揚陳保羅
採訪報導
