對大多數的人來說，上學讀書不是件難事，但是有一群孩子，他們因為家
庭貧困，或受到身體與心智障礙的影響，使得求學路途備感艱辛。而為了
鼓勵這些孩子，去年成立的總統教育獎，透過選拔表揚，為他們打氣。今
天開始一連三天，我們要報導，這群不畏艱難努力向學，獲得總統教育獎
的孩子。首先，帶您到台中，去看一位中度智能障礙，但卻在學習與工作
上，有著優秀表現的學生－蔡昇樺。儘管沒有辦法完全表達出自己為什麼
喜歡工作，但昇樺只要工作起來，一點也不輸給其它人。因為中度智能障
礙，昇樺並不能從事過於複雜的工作，不過只要記住了要做什麼，他便會
像個機器人般停不下來，在雇主眼中，是個非常有耐力的員工，此外，在
同事眼中，他更是個好孩子。一天的工資只有六百塊，但是昇樺證明了自
己也有工作的能力。其實不只工作上受肯定，昇樺桌球方面的表現更是突
出，剛從台中特殊學校畢業的他，之前還曾經當選國手，出去比賽。曾經
教導過昇樺的張校長說，受到智能障礙的影響，所以昇樺的注意力不容易
集中，相對的學習成效也有限，不過一路走來，他克服了，之前在校時的
學習能力與成績都很不錯，看到兒子傑出的表現，蔡媽媽覺得很滿足。蔡
媽媽現在最大的希望，是將來廠商，可以把兒子升為正式員工，至於昇樺
自己則偷偷的說，以後他要結婚生小孩，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導
。對大多數的人來說，上學讀書不是件難事，但是有一群孩子，他們因為
家庭貧困，或受到身體與心智障礙的影響，使得求學路途備感艱辛。而為
了鼓勵這些孩子，去年成立的總統教育獎，透過選拔表揚，為他們打氣。
今天開始一連三天，我們要報導，這群不畏艱難努力向學，獲得總統教育
獎的孩子。首先，帶您到台中，去看一位中度智能障礙，但卻在學習與工
作上，有著優秀表現的學生－蔡昇樺。儘管沒有辦法完全表達出自己為什
麼喜歡工作，但昇樺只要工作起來，一點也不輸給其它人。因為中度智能
障礙，昇樺並不能從事過於複雜的工作，不過只要記住了要做什麼，他便
會像個機器人般停不下來，在雇主眼中，是個非常有耐力的員工，此外，
在同事眼中，他更是個好孩子。一天的工資只有六百塊，但是昇樺證明了
自己也有工作的能力。其實不只工作上受肯定，昇樺桌球方面的表現更是
突出，剛從台中特殊學校畢業的他，之前還曾經當選國手，出去比賽。曾
經教導過昇樺的張校長說，受到智能障礙的影響，所以昇樺的注意力不容
易集中，相對的學習成效也有限，不過一路走來，他克服了，之前在校時
的學習能力與成績都很不錯，看到兒子傑出的表現，蔡媽媽覺得很滿足。
蔡媽媽現在最大的希望，是將來廠商，可以把兒子升為正式員工，至於昇
樺自己則偷偷的說，以後他要結婚生小孩，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報
導。對大多數的人來說，上學讀書不是件難事，但是有一群孩子，他們因
為家庭貧困，或受到身體與心智障礙的影響，使得求學路途備感艱辛。而
為了鼓勵這些孩子，去年成立的總統教育獎，透過選拔表揚，為他們打氣
。今天開始一連三天，我們要報導，這群不畏艱難努力向學，獲得總統教
育獎的孩子。首先，帶您到台中，去看一位中度智能障礙，但卻在學習與
工作上，有著優秀表現的學生－蔡昇樺。儘管沒有辦法完全表達出自己為
什麼喜歡工作，但昇樺只要工作起來，一點也不輸給其它人。因為中度智
能障礙，昇樺並不能從事過於複雜的工作，不過只要記住了要做什麼，他
便會像個機器人般停不下來，在雇主眼中，是個非常有耐力的員工，此外
，在同事眼中，他更是個好孩子。一天的工資只有六百塊，但是昇樺證明
了自己也有工作的能力。其實不只工作上受肯定，昇樺桌球方面的表現更
是突出，剛從台中特殊學校畢業的他，之前還曾經當選國手，出去比賽。
曾經教導過昇樺的張校長說，受到智能障礙的影響，所以昇樺的注意力不
容易集中，相對的學習成效也有限，不過一路走來，他克服了，之前在校
時的學習能力與成績都很不錯，看到兒子傑出的表現，蔡媽媽覺得很滿足
。蔡媽媽現在最大的希望，是將來廠商，可以把兒子升為正式員工，至於
昇樺自己則偷偷的說，以後他要結婚生小孩，公視新聞林曉慧余榮宗採訪
報導。對大多數的人來說，上學讀書不是件難事，但是有一群孩子，他們
因為家庭貧困，或受到身體與心智障礙的影響，使得求學路途備感艱辛。
而為了鼓勵這些孩子，去年成立的總統教育獎，透過選拔表揚，為他們打
氣。今天開始一連三天，我們要報導，這群不畏艱難努力向學，獲得總統
教育獎的孩子。首先，帶您到台中，去看一位中度智能障礙，但卻在學習
與工作上，有著優秀表現的學生－蔡昇樺。儘管沒有辦法完全表達出自己
為什麼喜歡工作，但昇樺只要工作起來，一點也不輸給其它人。因為中度
智能障礙，昇樺並不能從事過於複雜的工作，不過只要記住了要做什麼，
他便會像個機器人般停不下來，在雇主眼中，是個非常有耐力的員工，此
外，在同事眼中，他更是個好孩子。一天的工資只有六百塊，但是昇樺證
明了自己也有工作的能力。其實不只工作上受肯定，昇樺桌球方面的表現
更是突出，剛從台中特殊學校畢業的他，之前還曾經當選國手，出去比賽
。曾經教導過昇樺的張校長說，受到智能障礙的影響，所以昇樺的注意力
不容易集中，相對的學習成效也有限，不過一路走來，他克服了，之前在
校時的學習能力與成績都很不錯，看到兒子傑出的表現，蔡媽媽覺得很滿
足。蔡媽媽現在最大的希望，是將來廠商，可以把兒子升為正式員工，至
於昇樺自己則偷偷的說，以後他要結婚生小孩，公視新聞林曉慧余榮宗採
訪報導。對大多數的人來說，上學讀書不是件難事，但是有一群孩子，他
們因為家庭貧困，或受到身體與心智障礙的影響，使得求學路途備感艱辛
。而為了鼓勵這些孩子，去年成立的總統教育獎，透過選拔表揚，為他們
打氣。今天開始一連三天，我們要報導，這群不畏艱難努力向學，獲得總
統教育獎的孩子。首先，帶您到台中，去看一位中度智能障礙，但卻在學
習與工作上，有著優秀表現的學生－蔡昇樺。儘管沒有辦法完全表達出自
己為什麼喜歡工作，但昇樺只要工作起來，一點也不輸給其它人。因為中
度智能障礙，昇樺並不能從事過於複雜的工作，不過只要記住了要做什麼
，他便會像個機器人般停不下來，在雇主眼中，是個非常有耐力的員工，
此外，在同事眼中，他更是個好孩子。一天的工資只有六百塊，但是昇樺
證明了自己也有工作的能力。其實不只工作上受肯定，昇樺桌球方面的表
現更是突出，剛從台中特殊學校畢業的他，之前還曾經當選國手，出去比
賽。曾經教導過昇樺的張校長說，受到智能障礙的影響，所以昇樺的注意
力不容易集中，相對的學習成效也有限，不過一路走來，他克服了，之前
在校時的學習能力與成績都很不錯，看到兒子傑出的表現，蔡媽媽覺得很
滿足。蔡媽媽現在最大的希望，是將來廠商，可以把兒子升為正式員工，
至於昇樺自己則偷偷的說，以後他要結婚生小孩，公視新聞林曉慧余榮宗
採訪報導。對大多數的人來說，上學讀書不是件難事，但是有一群孩子，
他們因為家庭貧困，或受到身體與心智障礙的影響，使得求學路途備感艱
辛。而為了鼓勵這些孩子，去年成立的總統教育獎，透過選拔表揚，為他
們打氣。今天開始一連三天，我們要報導，這群不畏艱難努力向學，獲得
總統教育獎的孩子。首先，帶您到台中，去看一位中度智能障礙，但卻在
學習與工作上，有著優秀表現的學生－蔡昇樺。儘管沒有辦法完全表達出
自己為什麼喜歡工作，但昇樺只要工作起來，一點也不輸給其它人。因為
中度智能障礙，昇樺並不能從事過於複雜的工作，不過只要記住了要做什
麼，他便會像個機器人般停不下來，在雇主眼中，是個非常有耐力的員工
，此外，在同事眼中，他更是個好孩子。一天的工資只有六百塊，但是昇
樺證明了自己也有工作的能力。其實不只工作上受肯定，昇樺桌球方面的
表現更是突出，剛從台中特殊學校畢業的他，之前還曾經當選國手，出去
比賽。曾經教導過昇樺的張校長說，受到智能障礙的影響，所以昇樺的注
意力不容易集中，相對的學習成效也有限，不過一路走來，他克服了，之
前在校時的學習能力與成績都很不錯，看到兒子傑出的表現，蔡媽媽覺得
很滿足。蔡媽媽現在最大的希望，是將來廠商，可以把兒子升為正式員工
，至於昇樺自己則偷偷的說，以後他要結婚生小孩，公視新聞林曉慧余榮
宗採訪報導。對大多數的人來說，上學讀書不是件難事，但是有一群孩子
，他們因為家庭貧困，或受到身體與心智障礙的影響，使得求學路途備感
艱辛。而為了鼓勵這些孩子，去年成立的總統教育獎，透過選拔表揚，為
他們打氣。今天開始一連三天，我們要報導，這群不畏艱難努力向學，獲
得總統教育獎的孩子。首先，帶您到台中，去看一位中度智能障礙，但卻
在學習與工作上，有著優秀表現的學生－蔡昇樺。儘管沒有辦法完全表達
出自己為什麼喜歡工作，但昇樺只要工作起來，一點也不輸給其它人。因
為中度智能障礙，昇樺並不能從事過於複雜的工作，不過只要記住了要做
什麼，他便會像個機器人般停不下來，在雇主眼中，是個非常有耐力的員
工，此外，在同事眼中，他更是個好孩子。一天的工資只有六百塊，但是
昇樺證明了自己也有工作的能力。其實不只工作上受肯定，昇樺桌球方面
的表現更是突出，剛從台中特殊學校畢業的他，之前還曾經當選國手，出
去比賽。曾經教導過昇樺的張校長說，受到智能障礙的影響，所以昇樺的
注意力不容易集中，相對的學習成效也有限，不過一路走來，他克服了，
之前在校時的學習能力與成績都很不錯，看到兒子傑出的表現，蔡媽媽覺
得很滿足。蔡媽媽現在最大的希望，是將來廠商，可以把兒子升為正式員
工，至於昇樺自己則偷偷的說，以後他要結婚生小孩，公視新聞林曉慧余
榮宗採訪報導。對大多數的人來說，上學讀書不是件難事，但是有一群孩
子，他們因為家庭貧困，或受到身體與心智障礙的影響，使得求學路途備
感艱辛。而為了鼓勵這些孩子，去年成立的總統教育獎，透過選拔表揚，
為他們打氣。今天開始一連三天，我們要報導，這群不畏艱難努力向學，
獲得總統教育獎的孩子。首先，帶您到台中，去看一位中度智能障礙，但
卻在學習與工作上，有著優秀表現的學生－蔡昇樺。儘管沒有辦法完全表
達出自己為什麼喜歡工作，但昇樺只要工作起來，一點也不輸給其它人。
因為中度智能障礙，昇樺並不能從事過於複雜的工作，不過只要記住了要
做什麼，他便會像個機器人般停不下來，在雇主眼中，是個非常有耐力的
員工，此外，在同事眼中，他更是個好孩子。一天的工資只有六百塊，但
是昇樺證明了自己也有工作的能力。其實不只工作上受肯定，昇樺桌球方
面的表現更是突出，剛從台中特殊學校畢業的他，之前還曾經當選國手，
出去比賽。曾經教導過昇樺的張校長說，受到智能障礙的影響，所以昇樺
的注意力不容易集中，相對的學習成效也有限，不過一路走來，他克服了
，之前在校時的學習能力與成績都很不錯，看到兒子傑出的表現，蔡媽媽
覺得很滿足。蔡媽媽現在最大的希望，是將來廠商，可以把兒子升為正式
員工，至於昇樺自己則偷偷的說，以後他要結婚生小孩，公視新聞林曉慧
余榮宗採訪報導。對大多數的人來說，上學讀書不是件難事，但是有一群
孩子，他們因為家庭貧困，或受到身體與心智障礙的影響，使得求學路途
備感艱辛。而為了鼓勵這些孩子，去年成立的總統教育獎，透過選拔表揚
，為他們打氣。今天開始一連三天，我們要報導，這群不畏艱難努力向學
，獲得總統教育獎的孩子。首先，帶您到台中，去看一位中度智能障礙，
但卻在學習與工作上，有著優秀表現的學生－蔡昇樺。儘管沒有辦法完全
表達出自己為什麼喜歡工作，但昇樺只要工作起來，一點也不輸給其它人
。因為中度智能障礙，昇樺並不能從事過於複雜的工作，不過只要記住了
要做什麼，他便會像個機器人般停不下來，在雇主眼中，是個非常有耐力
的員工，此外，在同事眼中，他更是個好孩子。一天的工資只有六百塊，
但是昇樺證明了自己也有工作的能力。其實不只工作上受肯定，昇樺桌球
方面的表現更是突出，剛從台中特殊學校畢業的他，之前還曾經當選國手
，出去比賽。曾經教導過昇樺的張校長說，受到智能障礙的影響，所以昇
樺的注意力不容易集中，相對的學習成效也有限，不過一路走來，他克服
了，之前在校時的學習能力與成績都很不錯，看到兒子傑出的表現，蔡媽
媽覺得很滿足。蔡媽媽現在最大的希望，是將來廠商，可以把兒子升為正
式員工，至於昇樺自己則偷偷的說，以後他要結婚生小孩，公視新聞林曉
慧余榮宗採訪報導。對大多數的人來說，上學讀書不是件難事，但是有一
群孩子，他們因為家庭貧困，或受到身體與心智障礙的影響，使得求學路
途備感艱辛。而為了鼓勵這些孩子，去年成立的總統教育獎，透過選拔表
揚，為他們打氣。今天開始一連三天，我們要報導，這群不畏艱難努力向
學，獲得總統教育獎的孩子。首先，帶您到台中，去看一位中度智能障礙
，但卻在學習與工作上，有著優秀表現的學生－蔡昇樺。儘管沒有辦法完
全表達出自己為什麼喜歡工作，但昇樺只要工作起來，一點也不輸給其它
人。因為中度智能障礙，昇樺並不能從事過於複雜的工作，不過只要記住
了要做什麼，他便會像個機器人般停不下來，在雇主眼中，是個非常有耐
力的員工，此外，在同事眼中，他更是個好孩子。一天的工資只有六百塊
，但是昇樺證明了自己也有工作的能力。其實不只工作上受肯定，昇樺桌
球方面的表現更是突出，剛從台中特殊學校畢業的他，之前還曾經當選國
手，出去比賽。曾經教導過昇樺的張校長說，受到智能障礙的影響，所以
昇樺的注意力不容易集中，相對的學習成效也有限，不過一路走來，他克
服了，之前在校時的學習能力與成績都很不錯，看到兒子傑出的表現，蔡
媽媽覺得很滿足。蔡媽媽現在最大的希望，是將來廠商，可以把兒子升為
正式員工，至於昇樺自己則偷偷的說，以後他要結婚生小孩，公視新聞林
曉慧余榮宗採訪報導。
