針對陳水扁總統一邊一國論的談話，呂秀蓮副總統上午表示，陳總統講的
是2300萬台灣人民的心聲，講真話的人應該受到鼓勵。另一方面，在
一邊一國論之後，下跌兩天的台北股市今天在歐美股市強勁反彈激勵下，
開高走高，終場大漲148.38點針對陳水扁總統一邊一國論談話，副
總統呂秀蓮上午公開表示肯定呂秀蓮副總統認為，陳總統只是說出多年來
他黨執政時不敢說出來的真話，不過，過去的執政黨不敢說真話，反而用
國王的新衣這樣的假話來掩飾，陳總統講出2300萬台灣人民的心聲，
講真話的人應該受到鼓勵。而在股匯市表現方面，台北股市在歐美股市強
勁反彈激勵下，開高走高，由IC龍頭股領軍上攻，帶動八大類股全面上
揚，終場大漲148.38點，收在4720.73點，成交值593.
88億元匯市方面，新台幣兌美元匯率今天收盤價為33.895元兌1
美元，升值1.35角綜合報導針對陳水扁總統一邊一國論的談話，呂秀
蓮副總統上午表示，陳總統講的是2300萬台灣人民的心聲，講真話的
人應該受到鼓勵。另一方面，在一邊一國論之後，下跌兩天的台北股市今
天在歐美股市強勁反彈激勵下，開高走高，終場大漲148.38點針對
陳水扁總統一邊一國論談話，副總統呂秀蓮上午公開表示肯定呂秀蓮副總
統認為，陳總統只是說出多年來他黨執政時不敢說出來的真話，不過，過
去的執政黨不敢說真話，反而用國王的新衣這樣的假話來掩飾，陳總統講
出2300萬台灣人民的心聲，講真話的人應該受到鼓勵。而在股匯市表
現方面，台北股市在歐美股市強勁反彈激勵下，開高走高，由IC龍頭股
領軍上攻，帶動八大類股全面上揚，終場大漲148.38點，收在47
20.73點，成交值593.88億元匯市方面，新台幣兌美元匯率今
天收盤價為33.895元兌1美元，升值1.35角綜合報導針對陳水
扁總統一邊一國論的談話，呂秀蓮副總統上午表示，陳總統講的是230
0萬台灣人民的心聲，講真話的人應該受到鼓勵。另一方面，在一邊一國
論之後，下跌兩天的台北股市今天在歐美股市強勁反彈激勵下，開高走高
，終場大漲148.38點針對陳水扁總統一邊一國論談話，副總統呂秀
蓮上午公開表示肯定呂秀蓮副總統認為，陳總統只是說出多年來他黨執政
時不敢說出來的真話，不過，過去的執政黨不敢說真話，反而用國王的新
衣這樣的假話來掩飾，陳總統講出2300萬台灣人民的心聲，講真話的
人應該受到鼓勵。而在股匯市表現方面，台北股市在歐美股市強勁反彈激
勵下，開高走高，由IC龍頭股領軍上攻，帶動八大類股全面上揚，終場
大漲148.38點，收在4720.73點，成交值593.88億元
匯市方面，新台幣兌美元匯率今天收盤價為33.895元兌1美元，升
值1.35角綜合報導
