民進黨這幾天有關兩岸政策的談話，都以一九九九年民進黨八屆全代會通
過的台灣前途決議文，作為兩岸政策的最高綱領。台灣前途決議文主要內
涵是什麼，一般民眾而言可能相當陌生，決議文當中所提到，台灣現狀的
變動，必須經由台灣全體公民決定，是這個綱領最主要精神。化解外界對
民進黨台獨黨綱疑慮，贏得兩千年總統大選，是民進黨在一九九年通過台
灣前途決議文的主要背景，當時決議文有七點主要包括台灣是主權獨立的
國家，獨立現狀的變動，必須經由台灣全體住民公投決定台灣不屬於中華
人民共和國，中國主張的一個中國原則，一國兩制不適用台灣台灣應該揚
棄一個中國主張，以避免國際社會混淆讓中國有併吞藉口台灣應該儘速完
成公投立法，落實直接民主，凝聚國民意識執政後，民進黨在兩千年全代
會決議，只要是全代會通過的重大決議文，都視為黨綱一部份，正式讓1
999年台灣前途決議文位階提昇也順理成章成為民進黨兩岸政策最高綱
領公視新聞鄭坤從袁宏書採訪報導民進黨這幾天有關兩岸政策的談話，都
以一九九九年民進黨八屆全代會通過的台灣前途決議文，作為兩岸政策的
最高綱領。台灣前途決議文主要內涵是什麼，一般民眾而言可能相當陌生
，決議文當中所提到，台灣現狀的變動，必須經由台灣全體公民決定，是
這個綱領最主要精神。化解外界對民進黨台獨黨綱疑慮，贏得兩千年總統
大選，是民進黨在一九九年通過台灣前途決議文的主要背景，當時決議文
有七點主要包括台灣是主權獨立的國家，獨立現狀的變動，必須經由台灣
全體住民公投決定台灣不屬於中華人民共和國，中國主張的一個中國原則
，一國兩制不適用台灣台灣應該揚棄一個中國主張，以避免國際社會混淆
讓中國有併吞藉口台灣應該儘速完成公投立法，落實直接民主，凝聚國民
意識執政後，民進黨在兩千年全代會決議，只要是全代會通過的重大決議
文，都視為黨綱一部份，正式讓1999年台灣前途決議文位階提昇也順
理成章成為民進黨兩岸政策最高綱領公視新聞鄭坤從袁宏書採訪報導民進
黨這幾天有關兩岸政策的談話，都以一九九九年民進黨八屆全代會通過的
台灣前途決議文，作為兩岸政策的最高綱領。台灣前途決議文主要內涵是
什麼，一般民眾而言可能相當陌生，決議文當中所提到，台灣現狀的變動
，必須經由台灣全體公民決定，是這個綱領最主要精神。化解外界對民進
黨台獨黨綱疑慮，贏得兩千年總統大選，是民進黨在一九九年通過台灣前
途決議文的主要背景，當時決議文有七點主要包括台灣是主權獨立的國家
，獨立現狀的變動，必須經由台灣全體住民公投決定台灣不屬於中華人民
共和國，中國主張的一個中國原則，一國兩制不適用台灣台灣應該揚棄一
個中國主張，以避免國際社會混淆讓中國有併吞藉口台灣應該儘速完成公
投立法，落實直接民主，凝聚國民意識執政後，民進黨在兩千年全代會決
議，只要是全代會通過的重大決議文，都視為黨綱一部份，正式讓199
9年台灣前途決議文位階提昇也順理成章成為民進黨兩岸政策最高綱領公
視新聞鄭坤從袁宏書採訪報導
