針對陳水扁總統一邊一國公投立法談話，國民黨今天也公佈一份民調數字
．但是，呈現的數字卻是與民進黨版本大不同，國民黨的民調版本指出，
有超過五成民眾擔心，以公投決定台灣前途會帶來戰爭，民眾對於一邊一
國所指的意涵，也有不同的看法民進黨今天公佈民調表示，六成以上民眾
贊成陳總統一邊一國談話，不過，一邊一國到底代表什麼意思，國民黨今
天的民調顯示民眾看法分歧38%民眾認為一邊一國分指中華民國與中華
人民共和國，33%受訪者則認為是台灣共和國與中華人民共和國，28
%的民眾不表意見。另外有52%的受訪者擔心以公投決定台灣前，會有
戰爭的危險39%民眾認為並不擔心這份民調是八月五日進行，有效樣本
一０六七位公視新聞綜合報導針對陳水扁總統一邊一國公投立法談話，國
民黨今天也公佈一份民調數字．但是，呈現的數字卻是與民進黨版本大不
同，國民黨的民調版本指出，有超過五成民眾擔心，以公投決定台灣前途
會帶來戰爭，民眾對於一邊一國所指的意涵，也有不同的看法民進黨今天
公佈民調表示，六成以上民眾贊成陳總統一邊一國談話，不過，一邊一國
到底代表什麼意思，國民黨今天的民調顯示民眾看法分歧38%民眾認為
一邊一國分指中華民國與中華人民共和國，33%受訪者則認為是台灣共
和國與中華人民共和國，28%的民眾不表意見。另外有52%的受訪者
擔心以公投決定台灣前，會有戰爭的危險39%民眾認為並不擔心這份民
調是八月五日進行，有效樣本一０六七位公視新聞綜合報導
