中研院突破長期以來的限制，在今天成立了政治學研究所籌備處，院長李
遠哲期許政研所鑽研政治學理，而不是政治八卦。院士胡佛表示，回首政
治研究受到政治力干預的過去，對比現在學術氣息開放自由，連中研院長
與政治力互動的過程，也是研究的好題目在抵達政治所籌備處成立會場的
路上，不斷被問到政治問題的李遠哲，在致詞時有感而發早期的中研院，
受到政治力的限制，成立的研究所，多為數理、生物研究所，人文方面，
則為文學或歷史，只能以古代的政治為研究對象。中研院院士胡佛以過去
選舉研究受到特務監視為例，對比學術解嚴的今天為了證明學術解嚴，胡
佛在李遠哲面前建議，以中研院長與政治力互動的過程，探討知識份子與
政治的關係，應該是中研院政研所首要的研究課題。公視新聞黃能揚陳保
羅採訪報導中研院突破長期以來的限制，在今天成立了政治學研究所籌備
處，院長李遠哲期許政研所鑽研政治學理，而不是政治八卦。院士胡佛表
示，回首政治研究受到政治力干預的過去，對比現在學術氣息開放自由，
連中研院長與政治力互動的過程，也是研究的好題目在抵達政治所籌備處
成立會場的路上，不斷被問到政治問題的李遠哲，在致詞時有感而發早期
的中研院，受到政治力的限制，成立的研究所，多為數理、生物研究所，
人文方面，則為文學或歷史，只能以古代的政治為研究對象。中研院院士
胡佛以過去選舉研究受到特務監視為例，對比學術解嚴的今天為了證明學
術解嚴，胡佛在李遠哲面前建議，以中研院長與政治力互動的過程，探討
知識份子與政治的關係，應該是中研院政研所首要的研究課題。公視新聞
黃能揚陳保羅採訪報導中研院突破長期以來的限制，在今天成立了政治學
研究所籌備處，院長李遠哲期許政研所鑽研政治學理，而不是政治八卦。
院士胡佛表示，回首政治研究受到政治力干預的過去，對比現在學術氣息
開放自由，連中研院長與政治力互動的過程，也是研究的好題目在抵達政
治所籌備處成立會場的路上，不斷被問到政治問題的李遠哲，在致詞時有
感而發早期的中研院，受到政治力的限制，成立的研究所，多為數理、生
物研究所，人文方面，則為文學或歷史，只能以古代的政治為研究對象。
中研院院士胡佛以過去選舉研究受到特務監視為例，對比學術解嚴的今天
為了證明學術解嚴，胡佛在李遠哲面前建議，以中研院長與政治力互動的
過程，探討知識份子與政治的關係，應該是中研院政研所首要的研究課題
。公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導中研院突破長期以來的限制，在今天成
立了政治學研究所籌備處，院長李遠哲期許政研所鑽研政治學理，而不是
政治八卦。院士胡佛表示，回首政治研究受到政治力干預的過去，對比現
在學術氣息開放自由，連中研院長與政治力互動的過程，也是研究的好題
目在抵達政治所籌備處成立會場的路上，不斷被問到政治問題的李遠哲，
在致詞時有感而發早期的中研院，受到政治力的限制，成立的研究所，多
為數理、生物研究所，人文方面，則為文學或歷史，只能以古代的政治為
研究對象。中研院院士胡佛以過去選舉研究受到特務監視為例，對比學術
解嚴的今天為了證明學術解嚴，胡佛在李遠哲面前建議，以中研院長與政
治力互動的過程，探討知識份子與政治的關係，應該是中研院政研所首要
的研究課題。公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導
