英國女皇伊麗莎白二世，24號在白金漢宮，以國宴款待遠道來訪的俄國
總統蒲亭。蒲亭此行除了將修補英俄兩國，因為美伊戰爭所出現的歧見，
還將推動一筆鉅額投資案。英國女皇伊麗莎白二世24號晚間在白金漢宮
，設宴款待來訪的俄國總統蒲亭，席間雙方肯定英俄關係將會跨越先前在
伊拉克議題上的歧見，穩定發展。(蒲亭:大家都很清楚，儘管雙方歧見
曾經存在，今日我們要並肩行動)(英國女皇:我相信，兩國意見分歧卻
仍是密切夥伴，是真誠友誼的象徵)蒲亭25號訪問蘇格蘭首府愛丁堡之
後，26號將和英國政府舉行英俄能源會議，促成英國石油公司買進俄國
第三大石油公司TNK百分之五十持股，這樁投資案價值67億美元。四
天行程中，蒲亭也將與英國首相布萊爾在26號中午，進行半小時午餐會
晤。蒲亭在英國受到過去沙皇般的禮遇，相當風光，但是人權團體批評，
英國刻意忽略車臣問題。另外，蒲亭也避而不談俄國與伊朗的核武技術合
作，似乎只想藉著出訪，拉抬明年總統大選選情。英國女皇伊麗莎白二世
，24號在白金漢宮，以國宴款待遠道來訪的俄國總統蒲亭。蒲亭此行除
了將修補英俄兩國，因為美伊戰爭所出現的歧見，還將推動一筆鉅額投資
案。英國女皇伊麗莎白二世24號晚間在白金漢宮，設宴款待來訪的俄國
總統蒲亭，席間雙方肯定英俄關係將會跨越先前在伊拉克議題上的歧見，
穩定發展。(蒲亭:大家都很清楚，儘管雙方歧見曾經存在，今日我們要
並肩行動)(英國女皇:我相信，兩國意見分歧卻仍是密切夥伴，是真誠
友誼的象徵)蒲亭25號訪問蘇格蘭首府愛丁堡之後，26號將和英國政
府舉行英俄能源會議，促成英國石油公司買進俄國第三大石油公司TNK
百分之五十持股，這樁投資案價值67億美元。四天行程中，蒲亭也將與
英國首相布萊爾在26號中午，進行半小時午餐會晤。蒲亭在英國受到過
去沙皇般的禮遇，相當風光，但是人權團體批評，英國刻意忽略車臣問題
。另外，蒲亭也避而不談俄國與伊朗的核武技術合作，似乎只想藉著出訪
，拉抬明年總統大選選情。英國女皇伊麗莎白二世，24號在白金漢宮，
以國宴款待遠道來訪的俄國總統蒲亭。蒲亭此行除了將修補英俄兩國，因
為美伊戰爭所出現的歧見，還將推動一筆鉅額投資案。英國女皇伊麗莎白
二世24號晚間在白金漢宮，設宴款待來訪的俄國總統蒲亭，席間雙方肯
定英俄關係將會跨越先前在伊拉克議題上的歧見，穩定發展。(蒲亭:大
家都很清楚，儘管雙方歧見曾經存在，今日我們要並肩行動)(英國女皇
:我相信，兩國意見分歧卻仍是密切夥伴，是真誠友誼的象徵)蒲亭25
號訪問蘇格蘭首府愛丁堡之後，26號將和英國政府舉行英俄能源會議，
促成英國石油公司買進俄國第三大石油公司TNK百分之五十持股，這樁
投資案價值67億美元。四天行程中，蒲亭也將與英國首相布萊爾在26
號中午，進行半小時午餐會晤。蒲亭在英國受到過去沙皇般的禮遇，相當
風光，但是人權團體批評，英國刻意忽略車臣問題。另外，蒲亭也避而不
談俄國與伊朗的核武技術合作，似乎只想藉著出訪，拉抬明年總統大選選
情。英國女皇伊麗莎白二世，24號在白金漢宮，以國宴款待遠道來訪的
俄國總統蒲亭。蒲亭此行除了將修補英俄兩國，因為美伊戰爭所出現的歧
見，還將推動一筆鉅額投資案。英國女皇伊麗莎白二世24號晚間在白金
漢宮，設宴款待來訪的俄國總統蒲亭，席間雙方肯定英俄關係將會跨越先
前在伊拉克議題上的歧見，穩定發展。(蒲亭:大家都很清楚，儘管雙方
歧見曾經存在，今日我們要並肩行動)(英國女皇:我相信，兩國意見分
歧卻仍是密切夥伴，是真誠友誼的象徵)蒲亭25號訪問蘇格蘭首府愛丁
堡之後，26號將和英國政府舉行英俄能源會議，促成英國石油公司買進
俄國第三大石油公司TNK百分之五十持股，這樁投資案價值67億美元
。四天行程中，蒲亭也將與英國首相布萊爾在26號中午，進行半小時午
餐會晤。蒲亭在英國受到過去沙皇般的禮遇，相當風光，但是人權團體批
評，英國刻意忽略車臣問題。另外，蒲亭也避而不談俄國與伊朗的核武技
術合作，似乎只想藉著出訪，拉抬明年總統大選選情。英國女皇伊麗莎白
二世，24號在白金漢宮，以國宴款待遠道來訪的俄國總統蒲亭。蒲亭此
行除了將修補英俄兩國，因為美伊戰爭所出現的歧見，還將推動一筆鉅額
投資案。英國女皇伊麗莎白二世24號晚間在白金漢宮，設宴款待來訪的
俄國總統蒲亭，席間雙方肯定英俄關係將會跨越先前在伊拉克議題上的歧
見，穩定發展。(蒲亭:大家都很清楚，儘管雙方歧見曾經存在，今日我
們要並肩行動)(英國女皇:我相信，兩國意見分歧卻仍是密切夥伴，是
真誠友誼的象徵)蒲亭25號訪問蘇格蘭首府愛丁堡之後，26號將和英
國政府舉行英俄能源會議，促成英國石油公司買進俄國第三大石油公司T
NK百分之五十持股，這樁投資案價值67億美元。四天行程中，蒲亭也
將與英國首相布萊爾在26號中午，進行半小時午餐會晤。蒲亭在英國受
到過去沙皇般的禮遇，相當風光，但是人權團體批評，英國刻意忽略車臣
問題。另外，蒲亭也避而不談俄國與伊朗的核武技術合作，似乎只想藉著
出訪，拉抬明年總統大選選情。英國女皇伊麗莎白二世，24號在白金漢
宮，以國宴款待遠道來訪的俄國總統蒲亭。蒲亭此行除了將修補英俄兩國
，因為美伊戰爭所出現的歧見，還將推動一筆鉅額投資案。英國女皇伊麗
莎白二世24號晚間在白金漢宮，設宴款待來訪的俄國總統蒲亭，席間雙
方肯定英俄關係將會跨越先前在伊拉克議題上的歧見，穩定發展。(蒲亭
:大家都很清楚，儘管雙方歧見曾經存在，今日我們要並肩行動)(英國
女皇:我相信，兩國意見分歧卻仍是密切夥伴，是真誠友誼的象徵)蒲亭
25號訪問蘇格蘭首府愛丁堡之後，26號將和英國政府舉行英俄能源會
議，促成英國石油公司買進俄國第三大石油公司TNK百分之五十持股，
這樁投資案價值67億美元。四天行程中，蒲亭也將與英國首相布萊爾在
26號中午，進行半小時午餐會晤。蒲亭在英國受到過去沙皇般的禮遇，
相當風光，但是人權團體批評，英國刻意忽略車臣問題。另外，蒲亭也避
而不談俄國與伊朗的核武技術合作，似乎只想藉著出訪，拉抬明年總統大
選選情。英國女皇伊麗莎白二世，24號在白金漢宮，以國宴款待遠道來
訪的俄國總統蒲亭。蒲亭此行除了將修補英俄兩國，因為美伊戰爭所出現
的歧見，還將推動一筆鉅額投資案。英國女皇伊麗莎白二世24號晚間在
白金漢宮，設宴款待來訪的俄國總統蒲亭，席間雙方肯定英俄關係將會跨
越先前在伊拉克議題上的歧見，穩定發展。(蒲亭:大家都很清楚，儘管
雙方歧見曾經存在，今日我們要並肩行動)(英國女皇:我相信，兩國意
見分歧卻仍是密切夥伴，是真誠友誼的象徵)蒲亭25號訪問蘇格蘭首府
愛丁堡之後，26號將和英國政府舉行英俄能源會議，促成英國石油公司
買進俄國第三大石油公司TNK百分之五十持股，這樁投資案價值67億
美元。四天行程中，蒲亭也將與英國首相布萊爾在26號中午，進行半小
時午餐會晤。蒲亭在英國受到過去沙皇般的禮遇，相當風光，但是人權團
體批評，英國刻意忽略車臣問題。另外，蒲亭也避而不談俄國與伊朗的核
武技術合作，似乎只想藉著出訪，拉抬明年總統大選選情。
