就業市場中，相較於政府只有0.42的媒合率，民間就業輔導機構幫民
眾找到工作的比例卻高達五成，根據調查，求職人口中，只有一成的人會
透過政府機構找工作，原因是政府機構所提供的工作實在有限，引不起民
眾太大興趣。經濟不景氣，大家都想有份穩定的工作，根據人力資源公司
調查，求職人口中只有一成的人會求助政府就業機構，大部分人認為政府
所能提供的工作，實在不夠吸引人民間人力仲介所能提供的機會，多出政
府數十倍，效率高選擇性多，仲介成功的機會更高達五成，讓想換工作的
上班族或剛出校門的新鮮人，大多會透過民間機構找工作。業者認為，政
府應該在民間所不能做的部分來努力。民間求職管道暢通多樣，透過網路
或人力仲介，求職者找到工作的時間平均來說是一個月，業者說，政府的
就業輔導資源，應投入在真正需要的弱勢族群，才能有效發揮功能公視新
聞張玉菁陳信隆採訪報導就業市場中，相較於政府只有0.42的媒合率
，民間就業輔導機構幫民眾找到工作的比例卻高達五成，根據調查，求職
人口中，只有一成的人會透過政府機構找工作，原因是政府機構所提供的
工作實在有限，引不起民眾太大興趣。經濟不景氣，大家都想有份穩定的
工作，根據人力資源公司調查，求職人口中只有一成的人會求助政府就業
機構，大部分人認為政府所能提供的工作，實在不夠吸引人民間人力仲介
所能提供的機會，多出政府數十倍，效率高選擇性多，仲介成功的機會更
高達五成，讓想換工作的上班族或剛出校門的新鮮人，大多會透過民間機
構找工作。業者認為，政府應該在民間所不能做的部分來努力。民間求職
管道暢通多樣，透過網路或人力仲介，求職者找到工作的時間平均來說是
一個月，業者說，政府的就業輔導資源，應投入在真正需要的弱勢族群，
才能有效發揮功能公視新聞張玉菁陳信隆採訪報導就業市場中，相較於政
府只有0.42的媒合率，民間就業輔導機構幫民眾找到工作的比例卻高
達五成，根據調查，求職人口中，只有一成的人會透過政府機構找工作，
原因是政府機構所提供的工作實在有限，引不起民眾太大興趣。經濟不景
氣，大家都想有份穩定的工作，根據人力資源公司調查，求職人口中只有
一成的人會求助政府就業機構，大部分人認為政府所能提供的工作，實在
不夠吸引人民間人力仲介所能提供的機會，多出政府數十倍，效率高選擇
性多，仲介成功的機會更高達五成，讓想換工作的上班族或剛出校門的新
鮮人，大多會透過民間機構找工作。業者認為，政府應該在民間所不能做
的部分來努力。民間求職管道暢通多樣，透過網路或人力仲介，求職者找
到工作的時間平均來說是一個月，業者說，政府的就業輔導資源，應投入
在真正需要的弱勢族群，才能有效發揮功能公視新聞張玉菁陳信隆採訪報
導就業市場中，相較於政府只有0.42的媒合率，民間就業輔導機構幫
民眾找到工作的比例卻高達五成，根據調查，求職人口中，只有一成的人
會透過政府機構找工作，原因是政府機構所提供的工作實在有限，引不起
民眾太大興趣。經濟不景氣，大家都想有份穩定的工作，根據人力資源公
司調查，求職人口中只有一成的人會求助政府就業機構，大部分人認為政
府所能提供的工作，實在不夠吸引人民間人力仲介所能提供的機會，多出
政府數十倍，效率高選擇性多，仲介成功的機會更高達五成，讓想換工作
的上班族或剛出校門的新鮮人，大多會透過民間機構找工作。業者認為，
政府應該在民間所不能做的部分來努力。民間求職管道暢通多樣，透過網
路或人力仲介，求職者找到工作的時間平均來說是一個月，業者說，政府
的就業輔導資源，應投入在真正需要的弱勢族群，才能有效發揮功能公視
新聞張玉菁陳信隆採訪報導
