對大多數的人來說，上學讀書不是件難事，但是有一群孩子，他們因為
家庭貧困，或受到身體與心智障礙的影響，使得求學路途備感艱辛。
而為了鼓勵這些孩子，去年成立的總統教育獎，透過選拔表揚，為他們
打氣。
今天開始一連三天，我們要報導，這群不畏艱難努力向學，獲得總統教
育獎的孩子。
首先，帶您到台中，去看一位中度智能障礙，但卻在學習與工作上，有
著優秀表現的學生－蔡昇樺。
儘管沒有辦法完全表達出自己為什麼喜歡工作，但昇樺只要工作起來，
一點也不輸給其它人。
因為中度智能障礙，昇樺並不能從事過於複雜的工作，不過只要記住了
要做什麼，他便會像個機器人般停不下來，在雇主眼中，是個非常有
耐力的員工，此外，在同事眼中，他更是個好孩子。
一天的工資只有六百塊，但是昇樺證明了自己也有工作的能力。
其實不只工作上受肯定，昇樺桌球方面的表現更是突出，剛從台中特殊
學校畢業的他，之前還曾經當選國手，出去比賽。
曾經教導過昇樺的張校長說，受到智能障礙的影響，所以昇樺的注意力
不容易集中，相對的學習成效也有限，不過一路走來，他克服了，之
前在校時的學習能力與成績都很不錯，看到兒子傑出的表現，蔡媽媽
蔡媽媽現在最大的希望，是將來廠商，可以把兒子升為正式員工，至於
昇樺自己則偷偷的說，以後他要結婚生小孩，公視新聞林曉慧余榮宗
採訪報導。
