為了節約水資源，行政院研考會最近醞釀制定自來水費調漲方案，不過水
價新方案還沒出爐，國民黨中央政策會先做了一份民調，其中有五成五的
民眾，反對自來水調漲。國民黨立委拿出監察院的調查批評，台灣的自來
水管線漏水率平均高出日本的三點五倍，政府應該先抓漏水，再談漲價還
不晚。今年前半年全台鬧水荒，行政院委託研考會研究水費漲價方案，達
到控制水量的目的。漲價方案還沒出爐，國民黨政策會先行以民調測試，
對於行政院以價制量，可以節約用水的構想，受訪者當中贊成的佔百分之
三十六，反對的民眾高達五十五，對於調漲水費，可以改善缺水的問題，
同意的有百分之三十四，反對的卻有百分之五十四，國民黨立委拿出監察
院的資料批評，政府應該先解決自來管線的漏水問題。水價先漲，當然引
起民怨。對於解決水荒，國民黨的民調當中，有高達七成五的受訪者，贊
成興建新水庫，反對只有百分之十七，立委解讀，政府應該檢討水庫數量
，讓興建美濃水庫方案，重新啟動。國民黨立委還批評從健保調漲到水費
調高，政府只會一路搶錢。對於水庫淤積的疏濬工程卻明顯落後，九十年
度的編列二百八十五億的疏濬預算，到現在還有八十五億還沒有支用，執
行率落後了百分之三十，應該徹底檢討。公視蔣靜怡/陳立峰採訪報導為
了節約水資源，行政院研考會最近醞釀制定自來水費調漲方案，不過水價
新方案還沒出爐，國民黨中央政策會先做了一份民調，其中有五成五的民
眾，反對自來水調漲。國民黨立委拿出監察院的調查批評，台灣的自來水
管線漏水率平均高出日本的三點五倍，政府應該先抓漏水，再談漲價還不
晚。今年前半年全台鬧水荒，行政院委託研考會研究水費漲價方案，達到
控制水量的目的。漲價方案還沒出爐，國民黨政策會先行以民調測試，對
於行政院以價制量，可以節約用水的構想，受訪者當中贊成的佔百分之三
十六，反對的民眾高達五十五，對於調漲水費，可以改善缺水的問題，同
意的有百分之三十四，反對的卻有百分之五十四，國民黨立委拿出監察院
的資料批評，政府應該先解決自來管線的漏水問題。水價先漲，當然引起
民怨。對於解決水荒，國民黨的民調當中，有高達七成五的受訪者，贊成
興建新水庫，反對只有百分之十七，立委解讀，政府應該檢討水庫數量，
讓興建美濃水庫方案，重新啟動。國民黨立委還批評從健保調漲到水費調
高，政府只會一路搶錢。對於水庫淤積的疏濬工程卻明顯落後，九十年度
的編列二百八十五億的疏濬預算，到現在還有八十五億還沒有支用，執行
率落後了百分之三十，應該徹底檢討。公視蔣靜怡/陳立峰採訪報導為了
節約水資源，行政院研考會最近醞釀制定自來水費調漲方案，不過水價新
方案還沒出爐，國民黨中央政策會先做了一份民調，其中有五成五的民眾
，反對自來水調漲。國民黨立委拿出監察院的調查批評，台灣的自來水管
線漏水率平均高出日本的三點五倍，政府應該先抓漏水，再談漲價還不晚
。今年前半年全台鬧水荒，行政院委託研考會研究水費漲價方案，達到控
制水量的目的。漲價方案還沒出爐，國民黨政策會先行以民調測試，對於
行政院以價制量，可以節約用水的構想，受訪者當中贊成的佔百分之三十
六，反對的民眾高達五十五，對於調漲水費，可以改善缺水的問題，同意
的有百分之三十四，反對的卻有百分之五十四，國民黨立委拿出監察院的
資料批評，政府應該先解決自來管線的漏水問題。水價先漲，當然引起民
怨。對於解決水荒，國民黨的民調當中，有高達七成五的受訪者，贊成興
建新水庫，反對只有百分之十七，立委解讀，政府應該檢討水庫數量，讓
興建美濃水庫方案，重新啟動。國民黨立委還批評從健保調漲到水費調高
，政府只會一路搶錢。對於水庫淤積的疏濬工程卻明顯落後，九十年度的
編列二百八十五億的疏濬預算，到現在還有八十五億還沒有支用，執行率
落後了百分之三十，應該徹底檢討。公視蔣靜怡/陳立峰採訪報導為了節
約水資源，行政院研考會最近醞釀制定自來水費調漲方案，不過水價新方
案還沒出爐，國民黨中央政策會先做了一份民調，其中有五成五的民眾，
反對自來水調漲。國民黨立委拿出監察院的調查批評，台灣的自來水管線
漏水率平均高出日本的三點五倍，政府應該先抓漏水，再談漲價還不晚。
今年前半年全台鬧水荒，行政院委託研考會研究水費漲價方案，達到控制
水量的目的。漲價方案還沒出爐，國民黨政策會先行以民調測試，對於行
政院以價制量，可以節約用水的構想，受訪者當中贊成的佔百分之三十六
，反對的民眾高達五十五，對於調漲水費，可以改善缺水的問題，同意的
有百分之三十四，反對的卻有百分之五十四，國民黨立委拿出監察院的資
料批評，政府應該先解決自來管線的漏水問題。水價先漲，當然引起民怨
。對於解決水荒，國民黨的民調當中，有高達七成五的受訪者，贊成興建
新水庫，反對只有百分之十七，立委解讀，政府應該檢討水庫數量，讓興
建美濃水庫方案，重新啟動。國民黨立委還批評從健保調漲到水費調高，
政府只會一路搶錢。對於水庫淤積的疏濬工程卻明顯落後，九十年度的編
列二百八十五億的疏濬預算，到現在還有八十五億還沒有支用，執行率落
後了百分之三十，應該徹底檢討。公視蔣靜怡/陳立峰採訪報導為了節約
水資源，行政院研考會最近醞釀制定自來水費調漲方案，不過水價新方案
還沒出爐，國民黨中央政策會先做了一份民調，其中有五成五的民眾，反
對自來水調漲。國民黨立委拿出監察院的調查批評，台灣的自來水管線漏
水率平均高出日本的三點五倍，政府應該先抓漏水，再談漲價還不晚。今
年前半年全台鬧水荒，行政院委託研考會研究水費漲價方案，達到控制水
量的目的。漲價方案還沒出爐，國民黨政策會先行以民調測試，對於行政
院以價制量，可以節約用水的構想，受訪者當中贊成的佔百分之三十六，
反對的民眾高達五十五，對於調漲水費，可以改善缺水的問題，同意的有
百分之三十四，反對的卻有百分之五十四，國民黨立委拿出監察院的資料
批評，政府應該先解決自來管線的漏水問題。水價先漲，當然引起民怨。
對於解決水荒，國民黨的民調當中，有高達七成五的受訪者，贊成興建新
水庫，反對只有百分之十七，立委解讀，政府應該檢討水庫數量，讓興建
美濃水庫方案，重新啟動。國民黨立委還批評從健保調漲到水費調高，政
府只會一路搶錢。對於水庫淤積的疏濬工程卻明顯落後，九十年度的編列
二百八十五億的疏濬預算，到現在還有八十五億還沒有支用，執行率落後
了百分之三十，應該徹底檢討。公視蔣靜怡/陳立峰採訪報導為了節約水
資源，行政院研考會最近醞釀制定自來水費調漲方案，不過水價新方案還
沒出爐，國民黨中央政策會先做了一份民調，其中有五成五的民眾，反對
自來水調漲。國民黨立委拿出監察院的調查批評，台灣的自來水管線漏水
率平均高出日本的三點五倍，政府應該先抓漏水，再談漲價還不晚。今年
前半年全台鬧水荒，行政院委託研考會研究水費漲價方案，達到控制水量
的目的。漲價方案還沒出爐，國民黨政策會先行以民調測試，對於行政院
以價制量，可以節約用水的構想，受訪者當中贊成的佔百分之三十六，反
對的民眾高達五十五，對於調漲水費，可以改善缺水的問題，同意的有百
分之三十四，反對的卻有百分之五十四，國民黨立委拿出監察院的資料批
評，政府應該先解決自來管線的漏水問題。水價先漲，當然引起民怨。對
於解決水荒，國民黨的民調當中，有高達七成五的受訪者，贊成興建新水
庫，反對只有百分之十七，立委解讀，政府應該檢討水庫數量，讓興建美
濃水庫方案，重新啟動。國民黨立委還批評從健保調漲到水費調高，政府
只會一路搶錢。對於水庫淤積的疏濬工程卻明顯落後，九十年度的編列二
百八十五億的疏濬預算，到現在還有八十五億還沒有支用，執行率落後了
百分之三十，應該徹底檢討。公視蔣靜怡/陳立峰採訪報導為了節約水資
源，行政院研考會最近醞釀制定自來水費調漲方案，不過水價新方案還沒
出爐，國民黨中央政策會先做了一份民調，其中有五成五的民眾，反對自
來水調漲。國民黨立委拿出監察院的調查批評，台灣的自來水管線漏水率
平均高出日本的三點五倍，政府應該先抓漏水，再談漲價還不晚。今年前
半年全台鬧水荒，行政院委託研考會研究水費漲價方案，達到控制水量的
目的。漲價方案還沒出爐，國民黨政策會先行以民調測試，對於行政院以
價制量，可以節約用水的構想，受訪者當中贊成的佔百分之三十六，反對
的民眾高達五十五，對於調漲水費，可以改善缺水的問題，同意的有百分
之三十四，反對的卻有百分之五十四，國民黨立委拿出監察院的資料批評
，政府應該先解決自來管線的漏水問題。水價先漲，當然引起民怨。對於
解決水荒，國民黨的民調當中，有高達七成五的受訪者，贊成興建新水庫
，反對只有百分之十七，立委解讀，政府應該檢討水庫數量，讓興建美濃
水庫方案，重新啟動。國民黨立委還批評從健保調漲到水費調高，政府只
會一路搶錢。對於水庫淤積的疏濬工程卻明顯落後，九十年度的編列二百
八十五億的疏濬預算，到現在還有八十五億還沒有支用，執行率落後了百
分之三十，應該徹底檢討。公視蔣靜怡/陳立峰採訪報導為了節約水資源
，行政院研考會最近醞釀制定自來水費調漲方案，不過水價新方案還沒出
爐，國民黨中央政策會先做了一份民調，其中有五成五的民眾，反對自來
水調漲。國民黨立委拿出監察院的調查批評，台灣的自來水管線漏水率平
均高出日本的三點五倍，政府應該先抓漏水，再談漲價還不晚。今年前半
年全台鬧水荒，行政院委託研考會研究水費漲價方案，達到控制水量的目
的。漲價方案還沒出爐，國民黨政策會先行以民調測試，對於行政院以價
制量，可以節約用水的構想，受訪者當中贊成的佔百分之三十六，反對的
民眾高達五十五，對於調漲水費，可以改善缺水的問題，同意的有百分之
三十四，反對的卻有百分之五十四，國民黨立委拿出監察院的資料批評，
政府應該先解決自來管線的漏水問題。水價先漲，當然引起民怨。對於解
決水荒，國民黨的民調當中，有高達七成五的受訪者，贊成興建新水庫，
反對只有百分之十七，立委解讀，政府應該檢討水庫數量，讓興建美濃水
庫方案，重新啟動。國民黨立委還批評從健保調漲到水費調高，政府只會
一路搶錢。對於水庫淤積的疏濬工程卻明顯落後，九十年度的編列二百八
十五億的疏濬預算，到現在還有八十五億還沒有支用，執行率落後了百分
之三十，應該徹底檢討。公視蔣靜怡/陳立峰採訪報導為了節約水資源，
行政院研考會最近醞釀制定自來水費調漲方案，不過水價新方案還沒出爐
，國民黨中央政策會先做了一份民調，其中有五成五的民眾，反對自來水
調漲。國民黨立委拿出監察院的調查批評，台灣的自來水管線漏水率平均
高出日本的三點五倍，政府應該先抓漏水，再談漲價還不晚。今年前半年
全台鬧水荒，行政院委託研考會研究水費漲價方案，達到控制水量的目的
。漲價方案還沒出爐，國民黨政策會先行以民調測試，對於行政院以價制
量，可以節約用水的構想，受訪者當中贊成的佔百分之三十六，反對的民
眾高達五十五，對於調漲水費，可以改善缺水的問題，同意的有百分之三
十四，反對的卻有百分之五十四，國民黨立委拿出監察院的資料批評，政
府應該先解決自來管線的漏水問題。水價先漲，當然引起民怨。對於解決
水荒，國民黨的民調當中，有高達七成五的受訪者，贊成興建新水庫，反
對只有百分之十七，立委解讀，政府應該檢討水庫數量，讓興建美濃水庫
方案，重新啟動。國民黨立委還批評從健保調漲到水費調高，政府只會一
路搶錢。對於水庫淤積的疏濬工程卻明顯落後，九十年度的編列二百八十
五億的疏濬預算，到現在還有八十五億還沒有支用，執行率落後了百分之
三十，應該徹底檢討。公視蔣靜怡/陳立峰採訪報導
