世界盃足球賽才剛過沒多久，足球賽的激烈大家應該還記憶猶新。而視能
有障礙的學生，其實也可以參加屬於自己的足球活動，那就是經過特別設
計的盲人門球。台灣區的視障學生夏令營，今天就舉行了一場別開生面的
門球比賽，而且還有一系列的活動，擴展視障學生生活體驗。戴起眼罩，
聽音辨位，雖然看不見球，這些學生，卻可以憑著靈敏的聽覺，分辨球的
方向，他們的活動力和反應都很快。只要稍不留神，沒有及時擋住球，馬
上會被對方射門得分。除了針對視障學生，所設計的盲人門球活動，這個
夏令營，還安排了許多活動，藉著各種生活體驗，訓練學生的膽量，還有
視覺以外的其他感知能力。利用養樂多的瓶子，還有牙籤，製作手工藝品
，看似簡單，但對這些弱視，甚至全盲的學生來說，卻是相當吃力的事情
。不過這種摸索的過程，還有和同儕之間的互助合作，卻給他們帶來莫大
的樂趣。透過團隊活動，來自全國各地的視障學生，交到了好朋友，也擴
展了自己的生活經驗，他們都說，因為有特別的教育設計，這裡是真正無
障礙的空間，也希望這樣的活動能繼續辦下去。公視新聞林欣靜陳昌維採
訪報導世界盃足球賽才剛過沒多久，足球賽的激烈大家應該還記憶猶新。
而視能有障礙的學生，其實也可以參加屬於自己的足球活動，那就是經過
特別設計的盲人門球。台灣區的視障學生夏令營，今天就舉行了一場別開
生面的門球比賽，而且還有一系列的活動，擴展視障學生生活體驗。戴起
眼罩，聽音辨位，雖然看不見球，這些學生，卻可以憑著靈敏的聽覺，分
辨球的方向，他們的活動力和反應都很快。只要稍不留神，沒有及時擋住
球，馬上會被對方射門得分。除了針對視障學生，所設計的盲人門球活動
，這個夏令營，還安排了許多活動，藉著各種生活體驗，訓練學生的膽量
，還有視覺以外的其他感知能力。利用養樂多的瓶子，還有牙籤，製作手
工藝品，看似簡單，但對這些弱視，甚至全盲的學生來說，卻是相當吃力
的事情。不過這種摸索的過程，還有和同儕之間的互助合作，卻給他們帶
來莫大的樂趣。透過團隊活動，來自全國各地的視障學生，交到了好朋友
，也擴展了自己的生活經驗，他們都說，因為有特別的教育設計，這裡是
真正無障礙的空間，也希望這樣的活動能繼續辦下去。公視新聞林欣靜陳
昌維採訪報導世界盃足球賽才剛過沒多久，足球賽的激烈大家應該還記憶
猶新。而視能有障礙的學生，其實也可以參加屬於自己的足球活動，那就
是經過特別設計的盲人門球。台灣區的視障學生夏令營，今天就舉行了一
場別開生面的門球比賽，而且還有一系列的活動，擴展視障學生生活體驗
。戴起眼罩，聽音辨位，雖然看不見球，這些學生，卻可以憑著靈敏的聽
覺，分辨球的方向，他們的活動力和反應都很快。只要稍不留神，沒有及
時擋住球，馬上會被對方射門得分。除了針對視障學生，所設計的盲人門
球活動，這個夏令營，還安排了許多活動，藉著各種生活體驗，訓練學生
的膽量，還有視覺以外的其他感知能力。利用養樂多的瓶子，還有牙籤，
製作手工藝品，看似簡單，但對這些弱視，甚至全盲的學生來說，卻是相
當吃力的事情。不過這種摸索的過程，還有和同儕之間的互助合作，卻給
他們帶來莫大的樂趣。透過團隊活動，來自全國各地的視障學生，交到了
好朋友，也擴展了自己的生活經驗，他們都說，因為有特別的教育設計，
這裡是真正無障礙的空間，也希望這樣的活動能繼續辦下去。公視新聞林
欣靜陳昌維採訪報導世界盃足球賽才剛過沒多久，足球賽的激烈大家應該
還記憶猶新。而視能有障礙的學生，其實也可以參加屬於自己的足球活動
，那就是經過特別設計的盲人門球。台灣區的視障學生夏令營，今天就舉
行了一場別開生面的門球比賽，而且還有一系列的活動，擴展視障學生生
活體驗。戴起眼罩，聽音辨位，雖然看不見球，這些學生，卻可以憑著靈
敏的聽覺，分辨球的方向，他們的活動力和反應都很快。只要稍不留神，
沒有及時擋住球，馬上會被對方射門得分。除了針對視障學生，所設計的
盲人門球活動，這個夏令營，還安排了許多活動，藉著各種生活體驗，訓
練學生的膽量，還有視覺以外的其他感知能力。利用養樂多的瓶子，還有
牙籤，製作手工藝品，看似簡單，但對這些弱視，甚至全盲的學生來說，
卻是相當吃力的事情。不過這種摸索的過程，還有和同儕之間的互助合作
，卻給他們帶來莫大的樂趣。透過團隊活動，來自全國各地的視障學生，
交到了好朋友，也擴展了自己的生活經驗，他們都說，因為有特別的教育
設計，這裡是真正無障礙的空間，也希望這樣的活動能繼續辦下去。公視
新聞林欣靜陳昌維採訪報導世界盃足球賽才剛過沒多久，足球賽的激烈大
家應該還記憶猶新。而視能有障礙的學生，其實也可以參加屬於自己的足
球活動，那就是經過特別設計的盲人門球。台灣區的視障學生夏令營，今
天就舉行了一場別開生面的門球比賽，而且還有一系列的活動，擴展視障
學生生活體驗。戴起眼罩，聽音辨位，雖然看不見球，這些學生，卻可以
憑著靈敏的聽覺，分辨球的方向，他們的活動力和反應都很快。只要稍不
留神，沒有及時擋住球，馬上會被對方射門得分。除了針對視障學生，所
設計的盲人門球活動，這個夏令營，還安排了許多活動，藉著各種生活體
驗，訓練學生的膽量，還有視覺以外的其他感知能力。利用養樂多的瓶子
，還有牙籤，製作手工藝品，看似簡單，但對這些弱視，甚至全盲的學生
來說，卻是相當吃力的事情。不過這種摸索的過程，還有和同儕之間的互
助合作，卻給他們帶來莫大的樂趣。透過團隊活動，來自全國各地的視障
學生，交到了好朋友，也擴展了自己的生活經驗，他們都說，因為有特別
的教育設計，這裡是真正無障礙的空間，也希望這樣的活動能繼續辦下去
。公視新聞林欣靜陳昌維採訪報導世界盃足球賽才剛過沒多久，足球賽的
激烈大家應該還記憶猶新。而視能有障礙的學生，其實也可以參加屬於自
己的足球活動，那就是經過特別設計的盲人門球。台灣區的視障學生夏令
營，今天就舉行了一場別開生面的門球比賽，而且還有一系列的活動，擴
展視障學生生活體驗。戴起眼罩，聽音辨位，雖然看不見球，這些學生，
卻可以憑著靈敏的聽覺，分辨球的方向，他們的活動力和反應都很快。只
要稍不留神，沒有及時擋住球，馬上會被對方射門得分。除了針對視障學
生，所設計的盲人門球活動，這個夏令營，還安排了許多活動，藉著各種
生活體驗，訓練學生的膽量，還有視覺以外的其他感知能力。利用養樂多
的瓶子，還有牙籤，製作手工藝品，看似簡單，但對這些弱視，甚至全盲
的學生來說，卻是相當吃力的事情。不過這種摸索的過程，還有和同儕之
間的互助合作，卻給他們帶來莫大的樂趣。透過團隊活動，來自全國各地
的視障學生，交到了好朋友，也擴展了自己的生活經驗，他們都說，因為
有特別的教育設計，這裡是真正無障礙的空間，也希望這樣的活動能繼續
辦下去。公視新聞林欣靜陳昌維採訪報導世界盃足球賽才剛過沒多久，足
球賽的激烈大家應該還記憶猶新。而視能有障礙的學生，其實也可以參加
屬於自己的足球活動，那就是經過特別設計的盲人門球。台灣區的視障學
生夏令營，今天就舉行了一場別開生面的門球比賽，而且還有一系列的活
動，擴展視障學生生活體驗。戴起眼罩，聽音辨位，雖然看不見球，這些
學生，卻可以憑著靈敏的聽覺，分辨球的方向，他們的活動力和反應都很
快。只要稍不留神，沒有及時擋住球，馬上會被對方射門得分。除了針對
視障學生，所設計的盲人門球活動，這個夏令營，還安排了許多活動，藉
著各種生活體驗，訓練學生的膽量，還有視覺以外的其他感知能力。利用
養樂多的瓶子，還有牙籤，製作手工藝品，看似簡單，但對這些弱視，甚
至全盲的學生來說，卻是相當吃力的事情。不過這種摸索的過程，還有和
同儕之間的互助合作，卻給他們帶來莫大的樂趣。透過團隊活動，來自全
國各地的視障學生，交到了好朋友，也擴展了自己的生活經驗，他們都說
，因為有特別的教育設計，這裡是真正無障礙的空間，也希望這樣的活動
能繼續辦下去。公視新聞林欣靜陳昌維採訪報導世界盃足球賽才剛過沒多
久，足球賽的激烈大家應該還記憶猶新。而視能有障礙的學生，其實也可
以參加屬於自己的足球活動，那就是經過特別設計的盲人門球。台灣區的
視障學生夏令營，今天就舉行了一場別開生面的門球比賽，而且還有一系
列的活動，擴展視障學生生活體驗。戴起眼罩，聽音辨位，雖然看不見球
，這些學生，卻可以憑著靈敏的聽覺，分辨球的方向，他們的活動力和反
應都很快。只要稍不留神，沒有及時擋住球，馬上會被對方射門得分。除
了針對視障學生，所設計的盲人門球活動，這個夏令營，還安排了許多活
動，藉著各種生活體驗，訓練學生的膽量，還有視覺以外的其他感知能力
。利用養樂多的瓶子，還有牙籤，製作手工藝品，看似簡單，但對這些弱
視，甚至全盲的學生來說，卻是相當吃力的事情。不過這種摸索的過程，
還有和同儕之間的互助合作，卻給他們帶來莫大的樂趣。透過團隊活動，
來自全國各地的視障學生，交到了好朋友，也擴展了自己的生活經驗，他
們都說，因為有特別的教育設計，這裡是真正無障礙的空間，也希望這樣
的活動能繼續辦下去。公視新聞林欣靜陳昌維採訪報導世界盃足球賽才剛
過沒多久，足球賽的激烈大家應該還記憶猶新。而視能有障礙的學生，其
實也可以參加屬於自己的足球活動，那就是經過特別設計的盲人門球。台
灣區的視障學生夏令營，今天就舉行了一場別開生面的門球比賽，而且還
有一系列的活動，擴展視障學生生活體驗。戴起眼罩，聽音辨位，雖然看
不見球，這些學生，卻可以憑著靈敏的聽覺，分辨球的方向，他們的活動
力和反應都很快。只要稍不留神，沒有及時擋住球，馬上會被對方射門得
分。除了針對視障學生，所設計的盲人門球活動，這個夏令營，還安排了
許多活動，藉著各種生活體驗，訓練學生的膽量，還有視覺以外的其他感
知能力。利用養樂多的瓶子，還有牙籤，製作手工藝品，看似簡單，但對
這些弱視，甚至全盲的學生來說，卻是相當吃力的事情。不過這種摸索的
過程，還有和同儕之間的互助合作，卻給他們帶來莫大的樂趣。透過團隊
活動，來自全國各地的視障學生，交到了好朋友，也擴展了自己的生活經
驗，他們都說，因為有特別的教育設計，這裡是真正無障礙的空間，也希
望這樣的活動能繼續辦下去。公視新聞林欣靜陳昌維採訪報導世界盃足球
賽才剛過沒多久，足球賽的激烈大家應該還記憶猶新。而視能有障礙的學
生，其實也可以參加屬於自己的足球活動，那就是經過特別設計的盲人門
球。台灣區的視障學生夏令營，今天就舉行了一場別開生面的門球比賽，
而且還有一系列的活動，擴展視障學生生活體驗。戴起眼罩，聽音辨位，
雖然看不見球，這些學生，卻可以憑著靈敏的聽覺，分辨球的方向，他們
的活動力和反應都很快。只要稍不留神，沒有及時擋住球，馬上會被對方
射門得分。除了針對視障學生，所設計的盲人門球活動，這個夏令營，還
安排了許多活動，藉著各種生活體驗，訓練學生的膽量，還有視覺以外的
其他感知能力。利用養樂多的瓶子，還有牙籤，製作手工藝品，看似簡單
，但對這些弱視，甚至全盲的學生來說，卻是相當吃力的事情。不過這種
摸索的過程，還有和同儕之間的互助合作，卻給他們帶來莫大的樂趣。透
過團隊活動，來自全國各地的視障學生，交到了好朋友，也擴展了自己的
生活經驗，他們都說，因為有特別的教育設計，這裡是真正無障礙的空間
，也希望這樣的活動能繼續辦下去。公視新聞林欣靜陳昌維採訪報導
