南亞地區二十多年來，有將近兩百萬名阿富汗難民，在鄰國的境內流離失
所。儘管近年來阿富汗政局逐漸穩定，但人權團體呼籲，阿富汗目前百廢
待舉，各國不應該急著遣返難民。中文形容窮苦說家徒四壁，阿富汗首都
喀布爾這些一家好幾口人擠在一張帳篷裡的難民，是連家、連四壁都沒有
。國際特赦組織23號公開呼籲，各國不要急著把阿富汗難民遣送回國。
二十多年來阿富汗有六百萬難民滯留鄰國伊朗以及巴基斯坦境內，而在2
001年塔利班政權解散之後，一波波難民開始啟程返鄉，各國也開始強
制遣返，今年一月迄今就有兩萬人回到阿富汗。國際特赦組織的報告指出
，許多難民是因為在庇護國受到欺凌虐待，才被迫返國，而目前阿富汗境
內治安仍然不穩，盜賊橫行百廢待舉，許多基本民生設施都還需要重建，
難民回鄉處境會更加艱難。難民村一旁殘破的建築物，原本是俄國文化中
心，如今成了孩童捉迷藏的遊樂場。垃圾堆上有許多蚊蟲飛舞，髒亂的環
境還可能進一步污染水源。該回到這裡的不是難民，而是願意伸出援手的
國際組織。南亞地區二十多年來，有將近兩百萬名阿富汗難民，在鄰國的
境內流離失所。儘管近年來阿富汗政局逐漸穩定，但人權團體呼籲，阿富
汗目前百廢待舉，各國不應該急著遣返難民。中文形容窮苦說家徒四壁，
阿富汗首都喀布爾這些一家好幾口人擠在一張帳篷裡的難民，是連家、連
四壁都沒有。國際特赦組織23號公開呼籲，各國不要急著把阿富汗難民
遣送回國。二十多年來阿富汗有六百萬難民滯留鄰國伊朗以及巴基斯坦境
內，而在2001年塔利班政權解散之後，一波波難民開始啟程返鄉，各
國也開始強制遣返，今年一月迄今就有兩萬人回到阿富汗。國際特赦組織
的報告指出，許多難民是因為在庇護國受到欺凌虐待，才被迫返國，而目
前阿富汗境內治安仍然不穩，盜賊橫行百廢待舉，許多基本民生設施都還
需要重建，難民回鄉處境會更加艱難。難民村一旁殘破的建築物，原本是
俄國文化中心，如今成了孩童捉迷藏的遊樂場。垃圾堆上有許多蚊蟲飛舞
，髒亂的環境還可能進一步污染水源。該回到這裡的不是難民，而是願意
伸出援手的國際組織。南亞地區二十多年來，有將近兩百萬名阿富汗難民
，在鄰國的境內流離失所。儘管近年來阿富汗政局逐漸穩定，但人權團體
呼籲，阿富汗目前百廢待舉，各國不應該急著遣返難民。中文形容窮苦說
家徒四壁，阿富汗首都喀布爾這些一家好幾口人擠在一張帳篷裡的難民，
是連家、連四壁都沒有。國際特赦組織23號公開呼籲，各國不要急著把
阿富汗難民遣送回國。二十多年來阿富汗有六百萬難民滯留鄰國伊朗以及
巴基斯坦境內，而在2001年塔利班政權解散之後，一波波難民開始啟
程返鄉，各國也開始強制遣返，今年一月迄今就有兩萬人回到阿富汗。國
際特赦組織的報告指出，許多難民是因為在庇護國受到欺凌虐待，才被迫
返國，而目前阿富汗境內治安仍然不穩，盜賊橫行百廢待舉，許多基本民
生設施都還需要重建，難民回鄉處境會更加艱難。難民村一旁殘破的建築
物，原本是俄國文化中心，如今成了孩童捉迷藏的遊樂場。垃圾堆上有許
多蚊蟲飛舞，髒亂的環境還可能進一步污染水源。該回到這裡的不是難民
，而是願意伸出援手的國際組織。南亞地區二十多年來，有將近兩百萬名
阿富汗難民，在鄰國的境內流離失所。儘管近年來阿富汗政局逐漸穩定，
但人權團體呼籲，阿富汗目前百廢待舉，各國不應該急著遣返難民。中文
形容窮苦說家徒四壁，阿富汗首都喀布爾這些一家好幾口人擠在一張帳篷
裡的難民，是連家、連四壁都沒有。國際特赦組織23號公開呼籲，各國
不要急著把阿富汗難民遣送回國。二十多年來阿富汗有六百萬難民滯留鄰
國伊朗以及巴基斯坦境內，而在2001年塔利班政權解散之後，一波波
難民開始啟程返鄉，各國也開始強制遣返，今年一月迄今就有兩萬人回到
阿富汗。國際特赦組織的報告指出，許多難民是因為在庇護國受到欺凌虐
待，才被迫返國，而目前阿富汗境內治安仍然不穩，盜賊橫行百廢待舉，
許多基本民生設施都還需要重建，難民回鄉處境會更加艱難。難民村一旁
殘破的建築物，原本是俄國文化中心，如今成了孩童捉迷藏的遊樂場。垃
圾堆上有許多蚊蟲飛舞，髒亂的環境還可能進一步污染水源。該回到這裡
的不是難民，而是願意伸出援手的國際組織。南亞地區二十多年來，有將
近兩百萬名阿富汗難民，在鄰國的境內流離失所。儘管近年來阿富汗政局
逐漸穩定，但人權團體呼籲，阿富汗目前百廢待舉，各國不應該急著遣返
難民。中文形容窮苦說家徒四壁，阿富汗首都喀布爾這些一家好幾口人擠
在一張帳篷裡的難民，是連家、連四壁都沒有。國際特赦組織23號公開
呼籲，各國不要急著把阿富汗難民遣送回國。二十多年來阿富汗有六百萬
難民滯留鄰國伊朗以及巴基斯坦境內，而在2001年塔利班政權解散之
後，一波波難民開始啟程返鄉，各國也開始強制遣返，今年一月迄今就有
兩萬人回到阿富汗。國際特赦組織的報告指出，許多難民是因為在庇護國
受到欺凌虐待，才被迫返國，而目前阿富汗境內治安仍然不穩，盜賊橫行
百廢待舉，許多基本民生設施都還需要重建，難民回鄉處境會更加艱難。
難民村一旁殘破的建築物，原本是俄國文化中心，如今成了孩童捉迷藏的
遊樂場。垃圾堆上有許多蚊蟲飛舞，髒亂的環境還可能進一步污染水源。
該回到這裡的不是難民，而是願意伸出援手的國際組織。南亞地區二十多
年來，有將近兩百萬名阿富汗難民，在鄰國的境內流離失所。儘管近年來
阿富汗政局逐漸穩定，但人權團體呼籲，阿富汗目前百廢待舉，各國不應
該急著遣返難民。中文形容窮苦說家徒四壁，阿富汗首都喀布爾這些一家
好幾口人擠在一張帳篷裡的難民，是連家、連四壁都沒有。國際特赦組織
23號公開呼籲，各國不要急著把阿富汗難民遣送回國。二十多年來阿富
汗有六百萬難民滯留鄰國伊朗以及巴基斯坦境內，而在2001年塔利班
政權解散之後，一波波難民開始啟程返鄉，各國也開始強制遣返，今年一
月迄今就有兩萬人回到阿富汗。國際特赦組織的報告指出，許多難民是因
為在庇護國受到欺凌虐待，才被迫返國，而目前阿富汗境內治安仍然不穩
，盜賊橫行百廢待舉，許多基本民生設施都還需要重建，難民回鄉處境會
更加艱難。難民村一旁殘破的建築物，原本是俄國文化中心，如今成了孩
童捉迷藏的遊樂場。垃圾堆上有許多蚊蟲飛舞，髒亂的環境還可能進一步
污染水源。該回到這裡的不是難民，而是願意伸出援手的國際組織。南亞
地區二十多年來，有將近兩百萬名阿富汗難民，在鄰國的境內流離失所。
儘管近年來阿富汗政局逐漸穩定，但人權團體呼籲，阿富汗目前百廢待舉
，各國不應該急著遣返難民。中文形容窮苦說家徒四壁，阿富汗首都喀布
爾這些一家好幾口人擠在一張帳篷裡的難民，是連家、連四壁都沒有。國
際特赦組織23號公開呼籲，各國不要急著把阿富汗難民遣送回國。二十
多年來阿富汗有六百萬難民滯留鄰國伊朗以及巴基斯坦境內，而在200
1年塔利班政權解散之後，一波波難民開始啟程返鄉，各國也開始強制遣
返，今年一月迄今就有兩萬人回到阿富汗。國際特赦組織的報告指出，許
多難民是因為在庇護國受到欺凌虐待，才被迫返國，而目前阿富汗境內治
安仍然不穩，盜賊橫行百廢待舉，許多基本民生設施都還需要重建，難民
回鄉處境會更加艱難。難民村一旁殘破的建築物，原本是俄國文化中心，
如今成了孩童捉迷藏的遊樂場。垃圾堆上有許多蚊蟲飛舞，髒亂的環境還
可能進一步污染水源。該回到這裡的不是難民，而是願意伸出援手的國際
組織。南亞地區二十多年來，有將近兩百萬名阿富汗難民，在鄰國的境內
流離失所。儘管近年來阿富汗政局逐漸穩定，但人權團體呼籲，阿富汗目
前百廢待舉，各國不應該急著遣返難民。中文形容窮苦說家徒四壁，阿富
汗首都喀布爾這些一家好幾口人擠在一張帳篷裡的難民，是連家、連四壁
都沒有。國際特赦組織23號公開呼籲，各國不要急著把阿富汗難民遣送
回國。二十多年來阿富汗有六百萬難民滯留鄰國伊朗以及巴基斯坦境內，
而在2001年塔利班政權解散之後，一波波難民開始啟程返鄉，各國也
開始強制遣返，今年一月迄今就有兩萬人回到阿富汗。國際特赦組織的報
告指出，許多難民是因為在庇護國受到欺凌虐待，才被迫返國，而目前阿
富汗境內治安仍然不穩，盜賊橫行百廢待舉，許多基本民生設施都還需要
重建，難民回鄉處境會更加艱難。難民村一旁殘破的建築物，原本是俄國
文化中心，如今成了孩童捉迷藏的遊樂場。垃圾堆上有許多蚊蟲飛舞，髒
亂的環境還可能進一步污染水源。該回到這裡的不是難民，而是願意伸出
援手的國際組織。南亞地區二十多年來，有將近兩百萬名阿富汗難民，在
鄰國的境內流離失所。儘管近年來阿富汗政局逐漸穩定，但人權團體呼籲
，阿富汗目前百廢待舉，各國不應該急著遣返難民。中文形容窮苦說家徒
四壁，阿富汗首都喀布爾這些一家好幾口人擠在一張帳篷裡的難民，是連
家、連四壁都沒有。國際特赦組織23號公開呼籲，各國不要急著把阿富
汗難民遣送回國。二十多年來阿富汗有六百萬難民滯留鄰國伊朗以及巴基
斯坦境內，而在2001年塔利班政權解散之後，一波波難民開始啟程返
鄉，各國也開始強制遣返，今年一月迄今就有兩萬人回到阿富汗。國際特
赦組織的報告指出，許多難民是因為在庇護國受到欺凌虐待，才被迫返國
，而目前阿富汗境內治安仍然不穩，盜賊橫行百廢待舉，許多基本民生設
施都還需要重建，難民回鄉處境會更加艱難。難民村一旁殘破的建築物，
原本是俄國文化中心，如今成了孩童捉迷藏的遊樂場。垃圾堆上有許多蚊
蟲飛舞，髒亂的環境還可能進一步污染水源。該回到這裡的不是難民，而
是願意伸出援手的國際組織。
