政治人物和財團的關係，一直是政壇的爭議焦點，不過包括民進黨和國親
三黨立委計劃合作，在立法院下會期共同提出政治獻金法草案，限制公職
人員、政黨以及候選人收受捐款的上限。主導法案的立委陳學聖說，政治
獻金法形同斬斷政治人物和財團掛鉤的命脈，因此他預期阻力很大。選舉
時刻一到，政治人物與財團剪不斷，理還亂的糾葛，往往成為話題風暴。
過去興票案，國民黨黨產來源，都是實例。而在立法院的下會期，部分朝
野立委共同提案，全力將政治獻金法案，推上臺面。包括立委陳學聖在內
的陽光問政小組，成員包括民進黨以及國親兩黨立委。這項政治獻金的陽
光法案提出，規範的對象涵蓋政黨、政治團體、民意代表以及候選人，在
捐獻的金額方面，法案限制對於政黨的獻金方面，個人捐獻不得超過新台
幣二十萬元，企業捐獻不得超過三百萬元，而限制公職人員及候選人的獻
金方面，個人捐獻不得超過十萬元，企業捐獻也不得超過一百萬元，嚴格
的捐款把關外，草案還祭出七年以下的刑責處罰。參與草案的民進黨立委
李文忠預期，國民黨方面會有阻力。政治獻金法究竟對哪個政黨有殺傷力
，要等到審查法案的關鍵才能揭曉。然而看看立法院行使考試院人事同意
權的買票風波，幾乎可以確定，推出政治獻金法，還有很大的變數。公視
蔣靜怡/馬台興採訪報導政治人物和財團的關係，一直是政壇的爭議焦點
，不過包括民進黨和國親三黨立委計劃合作，在立法院下會期共同提出政
治獻金法草案，限制公職人員、政黨以及候選人收受捐款的上限。主導法
案的立委陳學聖說，政治獻金法形同斬斷政治人物和財團掛鉤的命脈，因
此他預期阻力很大。選舉時刻一到，政治人物與財團剪不斷，理還亂的糾
葛，往往成為話題風暴。過去興票案，國民黨黨產來源，都是實例。而在
立法院的下會期，部分朝野立委共同提案，全力將政治獻金法案，推上臺
面。包括立委陳學聖在內的陽光問政小組，成員包括民進黨以及國親兩黨
立委。這項政治獻金的陽光法案提出，規範的對象涵蓋政黨、政治團體、
民意代表以及候選人，在捐獻的金額方面，法案限制對於政黨的獻金方面
，個人捐獻不得超過新台幣二十萬元，企業捐獻不得超過三百萬元，而限
制公職人員及候選人的獻金方面，個人捐獻不得超過十萬元，企業捐獻也
不得超過一百萬元，嚴格的捐款把關外，草案還祭出七年以下的刑責處罰
。參與草案的民進黨立委李文忠預期，國民黨方面會有阻力。政治獻金法
究竟對哪個政黨有殺傷力，要等到審查法案的關鍵才能揭曉。然而看看立
法院行使考試院人事同意權的買票風波，幾乎可以確定，推出政治獻金法
，還有很大的變數。公視蔣靜怡/馬台興採訪報導政治人物和財團的關係
，一直是政壇的爭議焦點，不過包括民進黨和國親三黨立委計劃合作，在
立法院下會期共同提出政治獻金法草案，限制公職人員、政黨以及候選人
收受捐款的上限。主導法案的立委陳學聖說，政治獻金法形同斬斷政治人
物和財團掛鉤的命脈，因此他預期阻力很大。選舉時刻一到，政治人物與
財團剪不斷，理還亂的糾葛，往往成為話題風暴。過去興票案，國民黨黨
產來源，都是實例。而在立法院的下會期，部分朝野立委共同提案，全力
將政治獻金法案，推上臺面。包括立委陳學聖在內的陽光問政小組，成員
包括民進黨以及國親兩黨立委。這項政治獻金的陽光法案提出，規範的對
象涵蓋政黨、政治團體、民意代表以及候選人，在捐獻的金額方面，法案
限制對於政黨的獻金方面，個人捐獻不得超過新台幣二十萬元，企業捐獻
不得超過三百萬元，而限制公職人員及候選人的獻金方面，個人捐獻不得
超過十萬元，企業捐獻也不得超過一百萬元，嚴格的捐款把關外，草案還
祭出七年以下的刑責處罰。參與草案的民進黨立委李文忠預期，國民黨方
面會有阻力。政治獻金法究竟對哪個政黨有殺傷力，要等到審查法案的關
鍵才能揭曉。然而看看立法院行使考試院人事同意權的買票風波，幾乎可
以確定，推出政治獻金法，還有很大的變數。公視蔣靜怡/馬台興採訪報
導政治人物和財團的關係，一直是政壇的爭議焦點，不過包括民進黨和國
親三黨立委計劃合作，在立法院下會期共同提出政治獻金法草案，限制公
職人員、政黨以及候選人收受捐款的上限。主導法案的立委陳學聖說，政
治獻金法形同斬斷政治人物和財團掛鉤的命脈，因此他預期阻力很大。選
舉時刻一到，政治人物與財團剪不斷，理還亂的糾葛，往往成為話題風暴
。過去興票案，國民黨黨產來源，都是實例。而在立法院的下會期，部分
朝野立委共同提案，全力將政治獻金法案，推上臺面。包括立委陳學聖在
內的陽光問政小組，成員包括民進黨以及國親兩黨立委。這項政治獻金的
陽光法案提出，規範的對象涵蓋政黨、政治團體、民意代表以及候選人，
在捐獻的金額方面，法案限制對於政黨的獻金方面，個人捐獻不得超過新
台幣二十萬元，企業捐獻不得超過三百萬元，而限制公職人員及候選人的
獻金方面，個人捐獻不得超過十萬元，企業捐獻也不得超過一百萬元，嚴
格的捐款把關外，草案還祭出七年以下的刑責處罰。參與草案的民進黨立
委李文忠預期，國民黨方面會有阻力。政治獻金法究竟對哪個政黨有殺傷
力，要等到審查法案的關鍵才能揭曉。然而看看立法院行使考試院人事同
意權的買票風波，幾乎可以確定，推出政治獻金法，還有很大的變數。公
視蔣靜怡/馬台興採訪報導政治人物和財團的關係，一直是政壇的爭議焦
點，不過包括民進黨和國親三黨立委計劃合作，在立法院下會期共同提出
政治獻金法草案，限制公職人員、政黨以及候選人收受捐款的上限。主導
法案的立委陳學聖說，政治獻金法形同斬斷政治人物和財團掛鉤的命脈，
因此他預期阻力很大。選舉時刻一到，政治人物與財團剪不斷，理還亂的
糾葛，往往成為話題風暴。過去興票案，國民黨黨產來源，都是實例。而
在立法院的下會期，部分朝野立委共同提案，全力將政治獻金法案，推上
臺面。包括立委陳學聖在內的陽光問政小組，成員包括民進黨以及國親兩
黨立委。這項政治獻金的陽光法案提出，規範的對象涵蓋政黨、政治團體
、民意代表以及候選人，在捐獻的金額方面，法案限制對於政黨的獻金方
面，個人捐獻不得超過新台幣二十萬元，企業捐獻不得超過三百萬元，而
限制公職人員及候選人的獻金方面，個人捐獻不得超過十萬元，企業捐獻
也不得超過一百萬元，嚴格的捐款把關外，草案還祭出七年以下的刑責處
罰。參與草案的民進黨立委李文忠預期，國民黨方面會有阻力。政治獻金
法究竟對哪個政黨有殺傷力，要等到審查法案的關鍵才能揭曉。然而看看
立法院行使考試院人事同意權的買票風波，幾乎可以確定，推出政治獻金
法，還有很大的變數。公視蔣靜怡/馬台興採訪報導政治人物和財團的關
係，一直是政壇的爭議焦點，不過包括民進黨和國親三黨立委計劃合作，
在立法院下會期共同提出政治獻金法草案，限制公職人員、政黨以及候選
人收受捐款的上限。主導法案的立委陳學聖說，政治獻金法形同斬斷政治
人物和財團掛鉤的命脈，因此他預期阻力很大。選舉時刻一到，政治人物
與財團剪不斷，理還亂的糾葛，往往成為話題風暴。過去興票案，國民黨
黨產來源，都是實例。而在立法院的下會期，部分朝野立委共同提案，全
力將政治獻金法案，推上臺面。包括立委陳學聖在內的陽光問政小組，成
員包括民進黨以及國親兩黨立委。這項政治獻金的陽光法案提出，規範的
對象涵蓋政黨、政治團體、民意代表以及候選人，在捐獻的金額方面，法
案限制對於政黨的獻金方面，個人捐獻不得超過新台幣二十萬元，企業捐
獻不得超過三百萬元，而限制公職人員及候選人的獻金方面，個人捐獻不
得超過十萬元，企業捐獻也不得超過一百萬元，嚴格的捐款把關外，草案
還祭出七年以下的刑責處罰。參與草案的民進黨立委李文忠預期，國民黨
方面會有阻力。政治獻金法究竟對哪個政黨有殺傷力，要等到審查法案的
關鍵才能揭曉。然而看看立法院行使考試院人事同意權的買票風波，幾乎
可以確定，推出政治獻金法，還有很大的變數。公視蔣靜怡/馬台興採訪
報導政治人物和財團的關係，一直是政壇的爭議焦點，不過包括民進黨和
國親三黨立委計劃合作，在立法院下會期共同提出政治獻金法草案，限制
公職人員、政黨以及候選人收受捐款的上限。主導法案的立委陳學聖說，
政治獻金法形同斬斷政治人物和財團掛鉤的命脈，因此他預期阻力很大。
選舉時刻一到，政治人物與財團剪不斷，理還亂的糾葛，往往成為話題風
暴。過去興票案，國民黨黨產來源，都是實例。而在立法院的下會期，部
分朝野立委共同提案，全力將政治獻金法案，推上臺面。包括立委陳學聖
在內的陽光問政小組，成員包括民進黨以及國親兩黨立委。這項政治獻金
的陽光法案提出，規範的對象涵蓋政黨、政治團體、民意代表以及候選人
，在捐獻的金額方面，法案限制對於政黨的獻金方面，個人捐獻不得超過
新台幣二十萬元，企業捐獻不得超過三百萬元，而限制公職人員及候選人
的獻金方面，個人捐獻不得超過十萬元，企業捐獻也不得超過一百萬元，
嚴格的捐款把關外，草案還祭出七年以下的刑責處罰。參與草案的民進黨
立委李文忠預期，國民黨方面會有阻力。政治獻金法究竟對哪個政黨有殺
傷力，要等到審查法案的關鍵才能揭曉。然而看看立法院行使考試院人事
同意權的買票風波，幾乎可以確定，推出政治獻金法，還有很大的變數。
公視蔣靜怡/馬台興採訪報導政治人物和財團的關係，一直是政壇的爭議
焦點，不過包括民進黨和國親三黨立委計劃合作，在立法院下會期共同提
出政治獻金法草案，限制公職人員、政黨以及候選人收受捐款的上限。主
導法案的立委陳學聖說，政治獻金法形同斬斷政治人物和財團掛鉤的命脈
，因此他預期阻力很大。選舉時刻一到，政治人物與財團剪不斷，理還亂
的糾葛，往往成為話題風暴。過去興票案，國民黨黨產來源，都是實例。
而在立法院的下會期，部分朝野立委共同提案，全力將政治獻金法案，推
上臺面。包括立委陳學聖在內的陽光問政小組，成員包括民進黨以及國親
兩黨立委。這項政治獻金的陽光法案提出，規範的對象涵蓋政黨、政治團
體、民意代表以及候選人，在捐獻的金額方面，法案限制對於政黨的獻金
方面，個人捐獻不得超過新台幣二十萬元，企業捐獻不得超過三百萬元，
而限制公職人員及候選人的獻金方面，個人捐獻不得超過十萬元，企業捐
獻也不得超過一百萬元，嚴格的捐款把關外，草案還祭出七年以下的刑責
處罰。參與草案的民進黨立委李文忠預期，國民黨方面會有阻力。政治獻
金法究竟對哪個政黨有殺傷力，要等到審查法案的關鍵才能揭曉。然而看
看立法院行使考試院人事同意權的買票風波，幾乎可以確定，推出政治獻
金法，還有很大的變數。公視蔣靜怡/馬台興採訪報導政治人物和財團的
關係，一直是政壇的爭議焦點，不過包括民進黨和國親三黨立委計劃合作
，在立法院下會期共同提出政治獻金法草案，限制公職人員、政黨以及候
選人收受捐款的上限。主導法案的立委陳學聖說，政治獻金法形同斬斷政
治人物和財團掛鉤的命脈，因此他預期阻力很大。選舉時刻一到，政治人
物與財團剪不斷，理還亂的糾葛，往往成為話題風暴。過去興票案，國民
黨黨產來源，都是實例。而在立法院的下會期，部分朝野立委共同提案，
全力將政治獻金法案，推上臺面。包括立委陳學聖在內的陽光問政小組，
成員包括民進黨以及國親兩黨立委。這項政治獻金的陽光法案提出，規範
的對象涵蓋政黨、政治團體、民意代表以及候選人，在捐獻的金額方面，
法案限制對於政黨的獻金方面，個人捐獻不得超過新台幣二十萬元，企業
捐獻不得超過三百萬元，而限制公職人員及候選人的獻金方面，個人捐獻
不得超過十萬元，企業捐獻也不得超過一百萬元，嚴格的捐款把關外，草
案還祭出七年以下的刑責處罰。參與草案的民進黨立委李文忠預期，國民
黨方面會有阻力。政治獻金法究竟對哪個政黨有殺傷力，要等到審查法案
的關鍵才能揭曉。然而看看立法院行使考試院人事同意權的買票風波，幾
乎可以確定，推出政治獻金法，還有很大的變數。公視蔣靜怡/馬台興採
訪報導政治人物和財團的關係，一直是政壇的爭議焦點，不過包括民進黨
和國親三黨立委計劃合作，在立法院下會期共同提出政治獻金法草案，限
制公職人員、政黨以及候選人收受捐款的上限。主導法案的立委陳學聖說
，政治獻金法形同斬斷政治人物和財團掛鉤的命脈，因此他預期阻力很大
。選舉時刻一到，政治人物與財團剪不斷，理還亂的糾葛，往往成為話題
風暴。過去興票案，國民黨黨產來源，都是實例。而在立法院的下會期，
部分朝野立委共同提案，全力將政治獻金法案，推上臺面。包括立委陳學
聖在內的陽光問政小組，成員包括民進黨以及國親兩黨立委。這項政治獻
金的陽光法案提出，規範的對象涵蓋政黨、政治團體、民意代表以及候選
人，在捐獻的金額方面，法案限制對於政黨的獻金方面，個人捐獻不得超
過新台幣二十萬元，企業捐獻不得超過三百萬元，而限制公職人員及候選
人的獻金方面，個人捐獻不得超過十萬元，企業捐獻也不得超過一百萬元
，嚴格的捐款把關外，草案還祭出七年以下的刑責處罰。參與草案的民進
黨立委李文忠預期，國民黨方面會有阻力。政治獻金法究竟對哪個政黨有
殺傷力，要等到審查法案的關鍵才能揭曉。然而看看立法院行使考試院人
事同意權的買票風波，幾乎可以確定，推出政治獻金法，還有很大的變數
。公視蔣靜怡/馬台興採訪報導政治人物和財團的關係，一直是政壇的爭
議焦點，不過包括民進黨和國親三黨立委計劃合作，在立法院下會期共同
提出政治獻金法草案，限制公職人員、政黨以及候選人收受捐款的上限。
主導法案的立委陳學聖說，政治獻金法形同斬斷政治人物和財團掛鉤的命
脈，因此他預期阻力很大。選舉時刻一到，政治人物與財團剪不斷，理還
亂的糾葛，往往成為話題風暴。過去興票案，國民黨黨產來源，都是實例
。而在立法院的下會期，部分朝野立委共同提案，全力將政治獻金法案，
推上臺面。包括立委陳學聖在內的陽光問政小組，成員包括民進黨以及國
親兩黨立委。這項政治獻金的陽光法案提出，規範的對象涵蓋政黨、政治
團體、民意代表以及候選人，在捐獻的金額方面，法案限制對於政黨的獻
金方面，個人捐獻不得超過新台幣二十萬元，企業捐獻不得超過三百萬元
，而限制公職人員及候選人的獻金方面，個人捐獻不得超過十萬元，企業
捐獻也不得超過一百萬元，嚴格的捐款把關外，草案還祭出七年以下的刑
責處罰。參與草案的民進黨立委李文忠預期，國民黨方面會有阻力。政治
獻金法究竟對哪個政黨有殺傷力，要等到審查法案的關鍵才能揭曉。然而
看看立法院行使考試院人事同意權的買票風波，幾乎可以確定，推出政治
獻金法，還有很大的變數。公視蔣靜怡/馬台興採訪報導
