瓜地馬拉一對頭顱相連的連體女嬰，在美國洛杉磯經過二十個小時的手術
後，終於順利完成分割，這是醫學史上的壯舉，手術完成後，醫療人員都
很激動。不過其中一位女嬰，卻因為硬腦膜血腫，必須再接受另一次手術
。在經過了二十個小時馬拉松式的手術後，台北時間七號清晨，十三個月
大，頭顱相連的瓜地馬拉連體女嬰瑪莉亞姊妹，終於在加州大學洛杉磯醫
學中心，順利完成分割手術。主治大夫拉瑟瑞夫表示，手術過程雖然相當
順利，不過其中一名女嬰瑪莉亞特瑞莎，卻因為硬腦膜下出現血腫，必須
再接受一次手術。主治大夫拉瑟瑞夫以這對連體嬰的狀況和整個手術過程
來說他們的情況相當良好不過今早她們其中一位必須得再進手術室一次因
為她的硬腦膜下有積血情況瑪麗亞姊妹出生時，頭顱相連，臉部朝著不同
的方向，這樣的情況在新生兒中出現的比率，不到百萬分之一。另外，由
於連體嬰分割手術所需的醫療費用相當龐大，雖然執行手術的加州大學洛
杉磯醫學中心，並未收取任何費用，但是還得靠慈善團體捐助的一百五十
萬美元，來因應開銷。公視新聞吳銘彥編譯。瓜地馬拉一對頭顱相連的連
體女嬰，在美國洛杉磯經過二十個小時的手術後，終於順利完成分割，這
是醫學史上的壯舉，手術完成後，醫療人員都很激動。不過其中一位女嬰
，卻因為硬腦膜血腫，必須再接受另一次手術。在經過了二十個小時馬拉
松式的手術後，台北時間七號清晨，十三個月大，頭顱相連的瓜地馬拉連
體女嬰瑪莉亞姊妹，終於在加州大學洛杉磯醫學中心，順利完成分割手術
。主治大夫拉瑟瑞夫表示，手術過程雖然相當順利，不過其中一名女嬰瑪
莉亞特瑞莎，卻因為硬腦膜下出現血腫，必須再接受一次手術。主治大夫
拉瑟瑞夫以這對連體嬰的狀況和整個手術過程來說他們的情況相當良好不
過今早她們其中一位必須得再進手術室一次因為她的硬腦膜下有積血情況
瑪麗亞姊妹出生時，頭顱相連，臉部朝著不同的方向，這樣的情況在新生
兒中出現的比率，不到百萬分之一。另外，由於連體嬰分割手術所需的醫
療費用相當龐大，雖然執行手術的加州大學洛杉磯醫學中心，並未收取任
何費用，但是還得靠慈善團體捐助的一百五十萬美元，來因應開銷。公視
新聞吳銘彥編譯。瓜地馬拉一對頭顱相連的連體女嬰，在美國洛杉磯經過
二十個小時的手術後，終於順利完成分割，這是醫學史上的壯舉，手術完
成後，醫療人員都很激動。不過其中一位女嬰，卻因為硬腦膜血腫，必須
再接受另一次手術。在經過了二十個小時馬拉松式的手術後，台北時間七
號清晨，十三個月大，頭顱相連的瓜地馬拉連體女嬰瑪莉亞姊妹，終於在
加州大學洛杉磯醫學中心，順利完成分割手術。主治大夫拉瑟瑞夫表示，
手術過程雖然相當順利，不過其中一名女嬰瑪莉亞特瑞莎，卻因為硬腦膜
下出現血腫，必須再接受一次手術。主治大夫拉瑟瑞夫以這對連體嬰的狀
況和整個手術過程來說他們的情況相當良好不過今早她們其中一位必須得
再進手術室一次因為她的硬腦膜下有積血情況瑪麗亞姊妹出生時，頭顱相
連，臉部朝著不同的方向，這樣的情況在新生兒中出現的比率，不到百萬
分之一。另外，由於連體嬰分割手術所需的醫療費用相當龐大，雖然執行
手術的加州大學洛杉磯醫學中心，並未收取任何費用，但是還得靠慈善團
體捐助的一百五十萬美元，來因應開銷。公視新聞吳銘彥編譯。瓜地馬拉
一對頭顱相連的連體女嬰，在美國洛杉磯經過二十個小時的手術後，終於
順利完成分割，這是醫學史上的壯舉，手術完成後，醫療人員都很激動。
不過其中一位女嬰，卻因為硬腦膜血腫，必須再接受另一次手術。在經過
了二十個小時馬拉松式的手術後，台北時間七號清晨，十三個月大，頭顱
相連的瓜地馬拉連體女嬰瑪莉亞姊妹，終於在加州大學洛杉磯醫學中心，
順利完成分割手術。主治大夫拉瑟瑞夫表示，手術過程雖然相當順利，不
過其中一名女嬰瑪莉亞特瑞莎，卻因為硬腦膜下出現血腫，必須再接受一
次手術。主治大夫拉瑟瑞夫以這對連體嬰的狀況和整個手術過程來說他們
的情況相當良好不過今早她們其中一位必須得再進手術室一次因為她的硬
腦膜下有積血情況瑪麗亞姊妹出生時，頭顱相連，臉部朝著不同的方向，
這樣的情況在新生兒中出現的比率，不到百萬分之一。另外，由於連體嬰
分割手術所需的醫療費用相當龐大，雖然執行手術的加州大學洛杉磯醫學
中心，並未收取任何費用，但是還得靠慈善團體捐助的一百五十萬美元，
來因應開銷。公視新聞吳銘彥編譯。瓜地馬拉一對頭顱相連的連體女嬰，
在美國洛杉磯經過二十個小時的手術後，終於順利完成分割，這是醫學史
上的壯舉，手術完成後，醫療人員都很激動。不過其中一位女嬰，卻因為
硬腦膜血腫，必須再接受另一次手術。在經過了二十個小時馬拉松式的手
術後，台北時間七號清晨，十三個月大，頭顱相連的瓜地馬拉連體女嬰瑪
莉亞姊妹，終於在加州大學洛杉磯醫學中心，順利完成分割手術。主治大
夫拉瑟瑞夫表示，手術過程雖然相當順利，不過其中一名女嬰瑪莉亞特瑞
莎，卻因為硬腦膜下出現血腫，必須再接受一次手術。主治大夫拉瑟瑞夫
以這對連體嬰的狀況和整個手術過程來說他們的情況相當良好不過今早她
們其中一位必須得再進手術室一次因為她的硬腦膜下有積血情況瑪麗亞姊
妹出生時，頭顱相連，臉部朝著不同的方向，這樣的情況在新生兒中出現
的比率，不到百萬分之一。另外，由於連體嬰分割手術所需的醫療費用相
當龐大，雖然執行手術的加州大學洛杉磯醫學中心，並未收取任何費用，
但是還得靠慈善團體捐助的一百五十萬美元，來因應開銷。公視新聞吳銘
彥編譯。瓜地馬拉一對頭顱相連的連體女嬰，在美國洛杉磯經過二十個小
時的手術後，終於順利完成分割，這是醫學史上的壯舉，手術完成後，醫
療人員都很激動。不過其中一位女嬰，卻因為硬腦膜血腫，必須再接受另
一次手術。在經過了二十個小時馬拉松式的手術後，台北時間七號清晨，
十三個月大，頭顱相連的瓜地馬拉連體女嬰瑪莉亞姊妹，終於在加州大學
洛杉磯醫學中心，順利完成分割手術。主治大夫拉瑟瑞夫表示，手術過程
雖然相當順利，不過其中一名女嬰瑪莉亞特瑞莎，卻因為硬腦膜下出現血
腫，必須再接受一次手術。主治大夫拉瑟瑞夫以這對連體嬰的狀況和整個
手術過程來說他們的情況相當良好不過今早她們其中一位必須得再進手術
室一次因為她的硬腦膜下有積血情況瑪麗亞姊妹出生時，頭顱相連，臉部
朝著不同的方向，這樣的情況在新生兒中出現的比率，不到百萬分之一。
另外，由於連體嬰分割手術所需的醫療費用相當龐大，雖然執行手術的加
州大學洛杉磯醫學中心，並未收取任何費用，但是還得靠慈善團體捐助的
一百五十萬美元，來因應開銷。公視新聞吳銘彥編譯。瓜地馬拉一對頭顱
相連的連體女嬰，在美國洛杉磯經過二十個小時的手術後，終於順利完成
分割，這是醫學史上的壯舉，手術完成後，醫療人員都很激動。不過其中
一位女嬰，卻因為硬腦膜血腫，必須再接受另一次手術。在經過了二十個
小時馬拉松式的手術後，台北時間七號清晨，十三個月大，頭顱相連的瓜
地馬拉連體女嬰瑪莉亞姊妹，終於在加州大學洛杉磯醫學中心，順利完成
分割手術。主治大夫拉瑟瑞夫表示，手術過程雖然相當順利，不過其中一
名女嬰瑪莉亞特瑞莎，卻因為硬腦膜下出現血腫，必須再接受一次手術。
主治大夫拉瑟瑞夫以這對連體嬰的狀況和整個手術過程來說他們的情況相
當良好不過今早她們其中一位必須得再進手術室一次因為她的硬腦膜下有
積血情況瑪麗亞姊妹出生時，頭顱相連，臉部朝著不同的方向，這樣的情
況在新生兒中出現的比率，不到百萬分之一。另外，由於連體嬰分割手術
所需的醫療費用相當龐大，雖然執行手術的加州大學洛杉磯醫學中心，並
未收取任何費用，但是還得靠慈善團體捐助的一百五十萬美元，來因應開
銷。公視新聞吳銘彥編譯。
