保姆專業認證制度建立之後，也有越來越多的男性，打破社會既定形象，
加入保姆工作行業。明天就是爸爸節，接下來要為您介紹一位專業奶爸，
雖然四十歲不到，卻已經有過十幾個孩子喊他爸爸。你爸爸？對每個小孩
都叫我爸爸。染著一頭黃髮，保姆呂萬賀把家裡佈置成遊樂場，當起了全
職奶爸。概十年前就在當保母，我本身也喜歡小孩。一個大男人當起保姆
，剛開始其他的保姆同學和家長們都很難接受。呂萬賀承受著眾多異樣的
眼光，還是下定決心堅持做自己喜歡的工作。放下身段從此成了呂萬賀一
貫的哲學，帶過的孩子們也因此都和他非常親近。和所有父親一樣，奶爸
呂萬賀最高興的就是在父親節前夕聽到孩子們說聲爸爸節快樂。公視新聞
郭美芳/郭俊麟採訪報導保姆專業認證制度建立之後，也有越來越多的男
性，打破社會既定形象，加入保姆工作行業。明天就是爸爸節，接下來要
為您介紹一位專業奶爸，雖然四十歲不到，卻已經有過十幾個孩子喊他爸
爸。你爸爸？對每個小孩都叫我爸爸。染著一頭黃髮，保姆呂萬賀把家裡
佈置成遊樂場，當起了全職奶爸。概十年前就在當保母，我本身也喜歡小
孩。一個大男人當起保姆，剛開始其他的保姆同學和家長們都很難接受。
呂萬賀承受著眾多異樣的眼光，還是下定決心堅持做自己喜歡的工作。放
下身段從此成了呂萬賀一貫的哲學，帶過的孩子們也因此都和他非常親近
。和所有父親一樣，奶爸呂萬賀最高興的就是在父親節前夕聽到孩子們說
聲爸爸節快樂。公視新聞郭美芳/郭俊麟採訪報導保姆專業認證制度建立
之後，也有越來越多的男性，打破社會既定形象，加入保姆工作行業。明
天就是爸爸節，接下來要為您介紹一位專業奶爸，雖然四十歲不到，卻已
經有過十幾個孩子喊他爸爸。你爸爸？對每個小孩都叫我爸爸。染著一頭
黃髮，保姆呂萬賀把家裡佈置成遊樂場，當起了全職奶爸。概十年前就在
當保母，我本身也喜歡小孩。一個大男人當起保姆，剛開始其他的保姆同
學和家長們都很難接受。呂萬賀承受著眾多異樣的眼光，還是下定決心堅
持做自己喜歡的工作。放下身段從此成了呂萬賀一貫的哲學，帶過的孩子
們也因此都和他非常親近。和所有父親一樣，奶爸呂萬賀最高興的就是在
父親節前夕聽到孩子們說聲爸爸節快樂。公視新聞郭美芳/郭俊麟採訪報
導保姆專業認證制度建立之後，也有越來越多的男性，打破社會既定形象
，加入保姆工作行業。明天就是爸爸節，接下來要為您介紹一位專業奶爸
，雖然四十歲不到，卻已經有過十幾個孩子喊他爸爸。你爸爸？對每個小
孩都叫我爸爸。染著一頭黃髮，保姆呂萬賀把家裡佈置成遊樂場，當起了
全職奶爸。概十年前就在當保母，我本身也喜歡小孩。一個大男人當起保
姆，剛開始其他的保姆同學和家長們都很難接受。呂萬賀承受著眾多異樣
的眼光，還是下定決心堅持做自己喜歡的工作。放下身段從此成了呂萬賀
一貫的哲學，帶過的孩子們也因此都和他非常親近。和所有父親一樣，奶
爸呂萬賀最高興的就是在父親節前夕聽到孩子們說聲爸爸節快樂。公視新
聞郭美芳/郭俊麟採訪報導保姆專業認證制度建立之後，也有越來越多的
男性，打破社會既定形象，加入保姆工作行業。明天就是爸爸節，接下來
要為您介紹一位專業奶爸，雖然四十歲不到，卻已經有過十幾個孩子喊他
爸爸。你爸爸？對每個小孩都叫我爸爸。染著一頭黃髮，保姆呂萬賀把家
裡佈置成遊樂場，當起了全職奶爸。概十年前就在當保母，我本身也喜歡
小孩。一個大男人當起保姆，剛開始其他的保姆同學和家長們都很難接受
。呂萬賀承受著眾多異樣的眼光，還是下定決心堅持做自己喜歡的工作。
放下身段從此成了呂萬賀一貫的哲學，帶過的孩子們也因此都和他非常親
近。和所有父親一樣，奶爸呂萬賀最高興的就是在父親節前夕聽到孩子們
說聲爸爸節快樂。公視新聞郭美芳/郭俊麟採訪報導保姆專業認證制度建
立之後，也有越來越多的男性，打破社會既定形象，加入保姆工作行業。
明天就是爸爸節，接下來要為您介紹一位專業奶爸，雖然四十歲不到，卻
已經有過十幾個孩子喊他爸爸。你爸爸？對每個小孩都叫我爸爸。染著一
頭黃髮，保姆呂萬賀把家裡佈置成遊樂場，當起了全職奶爸。概十年前就
在當保母，我本身也喜歡小孩。一個大男人當起保姆，剛開始其他的保姆
同學和家長們都很難接受。呂萬賀承受著眾多異樣的眼光，還是下定決心
堅持做自己喜歡的工作。放下身段從此成了呂萬賀一貫的哲學，帶過的孩
子們也因此都和他非常親近。和所有父親一樣，奶爸呂萬賀最高興的就是
在父親節前夕聽到孩子們說聲爸爸節快樂。公視新聞郭美芳/郭俊麟採訪
報導保姆專業認證制度建立之後，也有越來越多的男性，打破社會既定形
象，加入保姆工作行業。明天就是爸爸節，接下來要為您介紹一位專業奶
爸，雖然四十歲不到，卻已經有過十幾個孩子喊他爸爸。你爸爸？對每個
小孩都叫我爸爸。染著一頭黃髮，保姆呂萬賀把家裡佈置成遊樂場，當起
了全職奶爸。概十年前就在當保母，我本身也喜歡小孩。一個大男人當起
保姆，剛開始其他的保姆同學和家長們都很難接受。呂萬賀承受著眾多異
樣的眼光，還是下定決心堅持做自己喜歡的工作。放下身段從此成了呂萬
賀一貫的哲學，帶過的孩子們也因此都和他非常親近。和所有父親一樣，
奶爸呂萬賀最高興的就是在父親節前夕聽到孩子們說聲爸爸節快樂。公視
新聞郭美芳/郭俊麟採訪報導保姆專業認證制度建立之後，也有越來越多
的男性，打破社會既定形象，加入保姆工作行業。明天就是爸爸節，接下
來要為您介紹一位專業奶爸，雖然四十歲不到，卻已經有過十幾個孩子喊
他爸爸。你爸爸？對每個小孩都叫我爸爸。染著一頭黃髮，保姆呂萬賀把
家裡佈置成遊樂場，當起了全職奶爸。概十年前就在當保母，我本身也喜
歡小孩。一個大男人當起保姆，剛開始其他的保姆同學和家長們都很難接
受。呂萬賀承受著眾多異樣的眼光，還是下定決心堅持做自己喜歡的工作
。放下身段從此成了呂萬賀一貫的哲學，帶過的孩子們也因此都和他非常
親近。和所有父親一樣，奶爸呂萬賀最高興的就是在父親節前夕聽到孩子
們說聲爸爸節快樂。公視新聞郭美芳/郭俊麟採訪報導保姆專業認證制度
建立之後，也有越來越多的男性，打破社會既定形象，加入保姆工作行業
。明天就是爸爸節，接下來要為您介紹一位專業奶爸，雖然四十歲不到，
卻已經有過十幾個孩子喊他爸爸。你爸爸？對每個小孩都叫我爸爸。染著
一頭黃髮，保姆呂萬賀把家裡佈置成遊樂場，當起了全職奶爸。概十年前
就在當保母，我本身也喜歡小孩。一個大男人當起保姆，剛開始其他的保
姆同學和家長們都很難接受。呂萬賀承受著眾多異樣的眼光，還是下定決
心堅持做自己喜歡的工作。放下身段從此成了呂萬賀一貫的哲學，帶過的
孩子們也因此都和他非常親近。和所有父親一樣，奶爸呂萬賀最高興的就
是在父親節前夕聽到孩子們說聲爸爸節快樂。公視新聞郭美芳/郭俊麟採
訪報導保姆專業認證制度建立之後，也有越來越多的男性，打破社會既定
形象，加入保姆工作行業。明天就是爸爸節，接下來要為您介紹一位專業
奶爸，雖然四十歲不到，卻已經有過十幾個孩子喊他爸爸。你爸爸？對每
個小孩都叫我爸爸。染著一頭黃髮，保姆呂萬賀把家裡佈置成遊樂場，當
起了全職奶爸。概十年前就在當保母，我本身也喜歡小孩。一個大男人當
起保姆，剛開始其他的保姆同學和家長們都很難接受。呂萬賀承受著眾多
異樣的眼光，還是下定決心堅持做自己喜歡的工作。放下身段從此成了呂
萬賀一貫的哲學，帶過的孩子們也因此都和他非常親近。和所有父親一樣
，奶爸呂萬賀最高興的就是在父親節前夕聽到孩子們說聲爸爸節快樂。公
視新聞郭美芳/郭俊麟採訪報導
