美國國家健康研究院，在七月初公佈荷爾蒙替代療法，可能增加心臟疾病
、乳癌、中風等機率，引起許多婦女的憂慮。為了維護國內婦女醫療權益
，今天婦女團體公開呼籲衛生單位要重視這個問題，更要求醫師在開立荷
爾蒙藥物時，能主動告知，保障病人權益。更年期的婦女，經常會出現失
眠、盜汗、燥熱、頻尿等症狀，求助醫師，服用荷爾蒙也成了理所當然。
根據台大衛生政策與管理研究所副教授張玨的調查，我國健保給付更年期
婦女用藥的比率，年年增高，也顯示台灣荷爾蒙使用量愈來愈高。婦女團
體認為，荷爾蒙應該用在治療，預防更年期症狀可以用運動或食療，他們
也呼籲政府和衛生單位，應該重視研究荷爾蒙替代療法的相對危險性，醫
師也應該注意病人安全，保障婦女的醫療權益。公視新聞許恆慈林國煌採
訪報導美國國家健康研究院，在七月初公佈荷爾蒙替代療法，可能增加心
臟疾病、乳癌、中風等機率，引起許多婦女的憂慮。為了維護國內婦女醫
療權益，今天婦女團體公開呼籲衛生單位要重視這個問題，更要求醫師在
開立荷爾蒙藥物時，能主動告知，保障病人權益。更年期的婦女，經常會
出現失眠、盜汗、燥熱、頻尿等症狀，求助醫師，服用荷爾蒙也成了理所
當然。根據台大衛生政策與管理研究所副教授張玨的調查，我國健保給付
更年期婦女用藥的比率，年年增高，也顯示台灣荷爾蒙使用量愈來愈高。
婦女團體認為，荷爾蒙應該用在治療，預防更年期症狀可以用運動或食療
，他們也呼籲政府和衛生單位，應該重視研究荷爾蒙替代療法的相對危險
性，醫師也應該注意病人安全，保障婦女的醫療權益。公視新聞許恆慈林
國煌採訪報導美國國家健康研究院，在七月初公佈荷爾蒙替代療法，可能
增加心臟疾病、乳癌、中風等機率，引起許多婦女的憂慮。為了維護國內
婦女醫療權益，今天婦女團體公開呼籲衛生單位要重視這個問題，更要求
醫師在開立荷爾蒙藥物時，能主動告知，保障病人權益。更年期的婦女，
經常會出現失眠、盜汗、燥熱、頻尿等症狀，求助醫師，服用荷爾蒙也成
了理所當然。根據台大衛生政策與管理研究所副教授張玨的調查，我國健
保給付更年期婦女用藥的比率，年年增高，也顯示台灣荷爾蒙使用量愈來
愈高。婦女團體認為，荷爾蒙應該用在治療，預防更年期症狀可以用運動
或食療，他們也呼籲政府和衛生單位，應該重視研究荷爾蒙替代療法的相
對危險性，醫師也應該注意病人安全，保障婦女的醫療權益。公視新聞許
恆慈林國煌採訪報導美國國家健康研究院，在七月初公佈荷爾蒙替代療法
，可能增加心臟疾病、乳癌、中風等機率，引起許多婦女的憂慮。為了維
護國內婦女醫療權益，今天婦女團體公開呼籲衛生單位要重視這個問題，
更要求醫師在開立荷爾蒙藥物時，能主動告知，保障病人權益。更年期的
婦女，經常會出現失眠、盜汗、燥熱、頻尿等症狀，求助醫師，服用荷爾
蒙也成了理所當然。根據台大衛生政策與管理研究所副教授張玨的調查，
我國健保給付更年期婦女用藥的比率，年年增高，也顯示台灣荷爾蒙使用
量愈來愈高。婦女團體認為，荷爾蒙應該用在治療，預防更年期症狀可以
用運動或食療，他們也呼籲政府和衛生單位，應該重視研究荷爾蒙替代療
法的相對危險性，醫師也應該注意病人安全，保障婦女的醫療權益。公視
新聞許恆慈林國煌採訪報導美國國家健康研究院，在七月初公佈荷爾蒙替
代療法，可能增加心臟疾病、乳癌、中風等機率，引起許多婦女的憂慮。
為了維護國內婦女醫療權益，今天婦女團體公開呼籲衛生單位要重視這個
問題，更要求醫師在開立荷爾蒙藥物時，能主動告知，保障病人權益。更
年期的婦女，經常會出現失眠、盜汗、燥熱、頻尿等症狀，求助醫師，服
用荷爾蒙也成了理所當然。根據台大衛生政策與管理研究所副教授張玨的
調查，我國健保給付更年期婦女用藥的比率，年年增高，也顯示台灣荷爾
蒙使用量愈來愈高。婦女團體認為，荷爾蒙應該用在治療，預防更年期症
狀可以用運動或食療，他們也呼籲政府和衛生單位，應該重視研究荷爾蒙
替代療法的相對危險性，醫師也應該注意病人安全，保障婦女的醫療權益
。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導美國國家健康研究院，在七月初公佈荷
爾蒙替代療法，可能增加心臟疾病、乳癌、中風等機率，引起許多婦女的
憂慮。為了維護國內婦女醫療權益，今天婦女團體公開呼籲衛生單位要重
視這個問題，更要求醫師在開立荷爾蒙藥物時，能主動告知，保障病人權
益。更年期的婦女，經常會出現失眠、盜汗、燥熱、頻尿等症狀，求助醫
師，服用荷爾蒙也成了理所當然。根據台大衛生政策與管理研究所副教授
張玨的調查，我國健保給付更年期婦女用藥的比率，年年增高，也顯示台
灣荷爾蒙使用量愈來愈高。婦女團體認為，荷爾蒙應該用在治療，預防更
年期症狀可以用運動或食療，他們也呼籲政府和衛生單位，應該重視研究
荷爾蒙替代療法的相對危險性，醫師也應該注意病人安全，保障婦女的醫
療權益。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導
