苗栗縣造橋鄉，在過去是以燒木炭為主業，也因為將木材燒成木炭，需要
經過相當複雜又繁瑣的程序，所以，這項產業也漸漸順應潮流，走入了歷
史屋頂上架著稻草，遠遠看來像是一座蒙古包，這就是苗栗縣造橋鄉的木
炭窯。過去，造橋鄉十個人當中就有七、八個以燒木炭為業，再加上，苗
栗縣多山，盛產的龍眼樹和相思樹被視為是燒木炭最好的樹材，不過，近
來，因為木炭的使用量減少，所以，燒木炭的人也就越來越少，而這種早
年用土堆起的木炭窯，在整個造橋鄉也只剩下４座，燒炭的人更只剩下三
個人利用爐內的火讓煙從擋土牆的小洞內竄進去，幫土窯加溫，用燜燒的
方式，把木柴的水氣逼出來，讓它脫水變成木炭。而接下來的過程，更是
辛苦，因為整整兩個禮拜的時間，每天２４小時都要有人守在窯邊，不斷
的加柴添火，絕對不能讓爐內的火熄滅，一旦爐火熄滅了，空氣中的氧就
會從煙囪灌進去，這麼一來，整座窯便會起火燃燒，將窯內的木材，化成
一堆灰燼。整個燒木炭的過程，到這裡為止，只算完成了一半接下來，就
是將炭窯完全密封。為了避免窯內高溫的木炭，接觸到空氣，起火燃燒密
封炭窯，與外界空氣隔絕40天，等到窯內的溫度降低，才能開窯，將木
炭取出現在苗栗造橋做好的木炭都磨成粉，外銷到日本，當做淨水器濾心
的材料，而台灣的濾心用的大部分都從中國進口。因為中國的樹材和工資
比台灣便宜也因為燒木炭，必須經過這麼多繁雜又瑣碎的程序，在市場上
又面臨中國的低價攻擊，這項傳統產業，也難逃走入歷史的命運苗栗縣造
橋鄉，在過去是以燒木炭為主業，也因為將木材燒成木炭，需要經過相當
複雜又繁瑣的程序，所以，這項產業也漸漸順應潮流，走入了歷史屋頂上
架著稻草，遠遠看來像是一座蒙古包，這就是苗栗縣造橋鄉的木炭窯。過
去，造橋鄉十個人當中就有七、八個以燒木炭為業，再加上，苗栗縣多山
，盛產的龍眼樹和相思樹被視為是燒木炭最好的樹材，不過，近來，因為
木炭的使用量減少，所以，燒木炭的人也就越來越少，而這種早年用土堆
起的木炭窯，在整個造橋鄉也只剩下４座，燒炭的人更只剩下三個人利用
爐內的火讓煙從擋土牆的小洞內竄進去，幫土窯加溫，用燜燒的方式，把
木柴的水氣逼出來，讓它脫水變成木炭。而接下來的過程，更是辛苦，因
為整整兩個禮拜的時間，每天２４小時都要有人守在窯邊，不斷的加柴添
火，絕對不能讓爐內的火熄滅，一旦爐火熄滅了，空氣中的氧就會從煙囪
灌進去，這麼一來，整座窯便會起火燃燒，將窯內的木材，化成一堆灰燼
。整個燒木炭的過程，到這裡為止，只算完成了一半接下來，就是將炭窯
完全密封。為了避免窯內高溫的木炭，接觸到空氣，起火燃燒密封炭窯，
與外界空氣隔絕40天，等到窯內的溫度降低，才能開窯，將木炭取出現
在苗栗造橋做好的木炭都磨成粉，外銷到日本，當做淨水器濾心的材料，
而台灣的濾心用的大部分都從中國進口。因為中國的樹材和工資比台灣便
宜也因為燒木炭，必須經過這麼多繁雜又瑣碎的程序，在市場上又面臨中
國的低價攻擊，這項傳統產業，也難逃走入歷史的命運苗栗縣造橋鄉，在
過去是以燒木炭為主業，也因為將木材燒成木炭，需要經過相當複雜又繁
瑣的程序，所以，這項產業也漸漸順應潮流，走入了歷史屋頂上架著稻草
，遠遠看來像是一座蒙古包，這就是苗栗縣造橋鄉的木炭窯。過去，造橋
鄉十個人當中就有七、八個以燒木炭為業，再加上，苗栗縣多山，盛產的
龍眼樹和相思樹被視為是燒木炭最好的樹材，不過，近來，因為木炭的使
用量減少，所以，燒木炭的人也就越來越少，而這種早年用土堆起的木炭
窯，在整個造橋鄉也只剩下４座，燒炭的人更只剩下三個人利用爐內的火
讓煙從擋土牆的小洞內竄進去，幫土窯加溫，用燜燒的方式，把木柴的水
氣逼出來，讓它脫水變成木炭。而接下來的過程，更是辛苦，因為整整兩
個禮拜的時間，每天２４小時都要有人守在窯邊，不斷的加柴添火，絕對
不能讓爐內的火熄滅，一旦爐火熄滅了，空氣中的氧就會從煙囪灌進去，
這麼一來，整座窯便會起火燃燒，將窯內的木材，化成一堆灰燼。整個燒
木炭的過程，到這裡為止，只算完成了一半接下來，就是將炭窯完全密封
。為了避免窯內高溫的木炭，接觸到空氣，起火燃燒密封炭窯，與外界空
氣隔絕40天，等到窯內的溫度降低，才能開窯，將木炭取出現在苗栗造
橋做好的木炭都磨成粉，外銷到日本，當做淨水器濾心的材料，而台灣的
濾心用的大部分都從中國進口。因為中國的樹材和工資比台灣便宜也因為
燒木炭，必須經過這麼多繁雜又瑣碎的程序，在市場上又面臨中國的低價
攻擊，這項傳統產業，也難逃走入歷史的命運苗栗縣造橋鄉，在過去是以
燒木炭為主業，也因為將木材燒成木炭，需要經過相當複雜又繁瑣的程序
，所以，這項產業也漸漸順應潮流，走入了歷史屋頂上架著稻草，遠遠看
來像是一座蒙古包，這就是苗栗縣造橋鄉的木炭窯。過去，造橋鄉十個人
當中就有七、八個以燒木炭為業，再加上，苗栗縣多山，盛產的龍眼樹和
相思樹被視為是燒木炭最好的樹材，不過，近來，因為木炭的使用量減少
，所以，燒木炭的人也就越來越少，而這種早年用土堆起的木炭窯，在整
個造橋鄉也只剩下４座，燒炭的人更只剩下三個人利用爐內的火讓煙從擋
土牆的小洞內竄進去，幫土窯加溫，用燜燒的方式，把木柴的水氣逼出來
，讓它脫水變成木炭。而接下來的過程，更是辛苦，因為整整兩個禮拜的
時間，每天２４小時都要有人守在窯邊，不斷的加柴添火，絕對不能讓爐
內的火熄滅，一旦爐火熄滅了，空氣中的氧就會從煙囪灌進去，這麼一來
，整座窯便會起火燃燒，將窯內的木材，化成一堆灰燼。整個燒木炭的過
程，到這裡為止，只算完成了一半接下來，就是將炭窯完全密封。為了避
免窯內高溫的木炭，接觸到空氣，起火燃燒密封炭窯，與外界空氣隔絕4
0天，等到窯內的溫度降低，才能開窯，將木炭取出現在苗栗造橋做好的
木炭都磨成粉，外銷到日本，當做淨水器濾心的材料，而台灣的濾心用的
大部分都從中國進口。因為中國的樹材和工資比台灣便宜也因為燒木炭，
必須經過這麼多繁雜又瑣碎的程序，在市場上又面臨中國的低價攻擊，這
項傳統產業，也難逃走入歷史的命運苗栗縣造橋鄉，在過去是以燒木炭為
主業，也因為將木材燒成木炭，需要經過相當複雜又繁瑣的程序，所以，
這項產業也漸漸順應潮流，走入了歷史屋頂上架著稻草，遠遠看來像是一
座蒙古包，這就是苗栗縣造橋鄉的木炭窯。過去，造橋鄉十個人當中就有
七、八個以燒木炭為業，再加上，苗栗縣多山，盛產的龍眼樹和相思樹被
視為是燒木炭最好的樹材，不過，近來，因為木炭的使用量減少，所以，
燒木炭的人也就越來越少，而這種早年用土堆起的木炭窯，在整個造橋鄉
也只剩下４座，燒炭的人更只剩下三個人利用爐內的火讓煙從擋土牆的小
洞內竄進去，幫土窯加溫，用燜燒的方式，把木柴的水氣逼出來，讓它脫
水變成木炭。而接下來的過程，更是辛苦，因為整整兩個禮拜的時間，每
天２４小時都要有人守在窯邊，不斷的加柴添火，絕對不能讓爐內的火熄
滅，一旦爐火熄滅了，空氣中的氧就會從煙囪灌進去，這麼一來，整座窯
便會起火燃燒，將窯內的木材，化成一堆灰燼。整個燒木炭的過程，到這
裡為止，只算完成了一半接下來，就是將炭窯完全密封。為了避免窯內高
溫的木炭，接觸到空氣，起火燃燒密封炭窯，與外界空氣隔絕40天，等
到窯內的溫度降低，才能開窯，將木炭取出現在苗栗造橋做好的木炭都磨
成粉，外銷到日本，當做淨水器濾心的材料，而台灣的濾心用的大部分都
從中國進口。因為中國的樹材和工資比台灣便宜也因為燒木炭，必須經過
這麼多繁雜又瑣碎的程序，在市場上又面臨中國的低價攻擊，這項傳統產
業，也難逃走入歷史的命運苗栗縣造橋鄉，在過去是以燒木炭為主業，也
因為將木材燒成木炭，需要經過相當複雜又繁瑣的程序，所以，這項產業
也漸漸順應潮流，走入了歷史屋頂上架著稻草，遠遠看來像是一座蒙古包
，這就是苗栗縣造橋鄉的木炭窯。過去，造橋鄉十個人當中就有七、八個
以燒木炭為業，再加上，苗栗縣多山，盛產的龍眼樹和相思樹被視為是燒
木炭最好的樹材，不過，近來，因為木炭的使用量減少，所以，燒木炭的
人也就越來越少，而這種早年用土堆起的木炭窯，在整個造橋鄉也只剩下
４座，燒炭的人更只剩下三個人利用爐內的火讓煙從擋土牆的小洞內竄進
去，幫土窯加溫，用燜燒的方式，把木柴的水氣逼出來，讓它脫水變成木
炭。而接下來的過程，更是辛苦，因為整整兩個禮拜的時間，每天２４小
時都要有人守在窯邊，不斷的加柴添火，絕對不能讓爐內的火熄滅，一旦
爐火熄滅了，空氣中的氧就會從煙囪灌進去，這麼一來，整座窯便會起火
燃燒，將窯內的木材，化成一堆灰燼。整個燒木炭的過程，到這裡為止，
只算完成了一半接下來，就是將炭窯完全密封。為了避免窯內高溫的木炭
，接觸到空氣，起火燃燒密封炭窯，與外界空氣隔絕40天，等到窯內的
溫度降低，才能開窯，將木炭取出現在苗栗造橋做好的木炭都磨成粉，外
銷到日本，當做淨水器濾心的材料，而台灣的濾心用的大部分都從中國進
口。因為中國的樹材和工資比台灣便宜也因為燒木炭，必須經過這麼多繁
雜又瑣碎的程序，在市場上又面臨中國的低價攻擊，這項傳統產業，也難
逃走入歷史的命運
