知名的美國好萊塢女星瑪麗蓮夢露，已經過世40年，但是在世人心中
，瑪麗蓮夢露的性感形象，還是清晰而難以忘懷。
她不只是個明星，更是個傳奇的人物。
帶大家回味，瑪麗蓮夢露的性感魅力。
如果螢幕性感女神瑪麗蓮夢露還活著的話，現在她已經是個76歲的老
太婆，不過，在40年前香消玉殞的她，留在所有影迷心目中的形象
，卻永遠是大螢幕上風情萬種的美艷模樣，也許是因為夢露留給人難
在她過世40週年這一天，數以百計的影迷，紛紛來到位於洛杉磯的紀
念公園，用親手繪製的海報和卡片，來追悼心目中的偶像。
影迷:來到這裡感到很快樂，因為有這麼多影迷還記得她，讓你為她感
到高興，她還留在人們心中，1962年8月5號，在好萊塢影壇和
政壇，攪亂一池春水的性感女星瑪麗蓮夢露，被發現赤身裸體倒臥床
祝你生日快樂，總統先生，祝你生日快樂！雖然檢警人員經過調查，把
夢露的死歸咎於藥物過量，而且以自殺結案，但一直到今天為止，還
是有不少人認為，背後原因並不單純。
瑪麗蓮夢露出生在一個破碎的家庭，九歲開始就住在孤兒院和寄養家庭
裡，在她以性感形象成名好萊塢之後，接二連三的婚變，和多采多姿
的感情生活，總是鎂光燈下的焦點。
雖然有人批評夢露，只會賣弄風騷，製造話題，但這位拍過30部電影
的女星，在冷戰時期的美國社會所掀起的風潮，到現在還是沒有人比
得上。
5000英鎊，有沒有其他人要出價？5000英鎊賣出這只戒指，5
000英鎊成交在倫敦的這場拍賣會上，光是一只夢露戴過的戒指，
就賣了台幣26萬，而她在電影裡穿過的兩件戲服，更在去年以15
