行政院上個月通過國民年金法草案，預計在明年元月開始實施，計畫將採
行社會保險制，也就是，納保民眾每月要定期繳付保費，但目前的敬老津
貼也隨著國民年金的實施而取消，不過，在今天的財政改革委員會中，學
者卻建議，應該保留敬老津貼，採行津貼與保險並行的雙層制。新制度還
沒上路，就先出現改革的聲音。行政院上個月通過的國民年金草案，採行
社會保險制，全額給付為每個月七千五百元，民眾的保費負擔為百分之十
，也就是七百五十元，重度殘障與低收入戶者，政府全額補助保費，預估
政策實施後將能造福三百八十四萬、目前沒有享受任何社會保險的民眾。
目前的敬老津貼也會逐漸與國民年金整合。不過，財改會學者認為，社會
津貼是社會福利先進的重要指標，不應放棄津貼部分，因此國民年金可採
雙層制，第一層保留現行的老人津貼三千元，財政由政府負擔，第二層則
為社會保險年金，給付水準為四千五，保費由被保險人負擔，兩者加起來
仍為現行的七千五百元水準此外，目前規劃的保費負擔為給付標準的百分
之十，不過依照我國人口老化的速度，財政負擔將會加重，有健保的前車
之鑑，調高保費是必然的結果，所以學者也建議，將費率提高到百分之二
十五。不過官員們認為，現在的重點應該放在財源籌措上吵了三年的國民
年金法案雖然在上月定案，但只要還沒通過立法院這一關，國民年金的最
終版本仍舊隱藏變數。公視新聞張玉菁陳信隆採訪報導。行政院上個月通
過國民年金法草案，預計在明年元月開始實施，計畫將採行社會保險制，
也就是，納保民眾每月要定期繳付保費，但目前的敬老津貼也隨著國民年
金的實施而取消，不過，在今天的財政改革委員會中，學者卻建議，應該
保留敬老津貼，採行津貼與保險並行的雙層制。新制度還沒上路，就先出
現改革的聲音。行政院上個月通過的國民年金草案，採行社會保險制，全
額給付為每個月七千五百元，民眾的保費負擔為百分之十，也就是七百五
十元，重度殘障與低收入戶者，政府全額補助保費，預估政策實施後將能
造福三百八十四萬、目前沒有享受任何社會保險的民眾。目前的敬老津貼
也會逐漸與國民年金整合。不過，財改會學者認為，社會津貼是社會福利
先進的重要指標，不應放棄津貼部分，因此國民年金可採雙層制，第一層
保留現行的老人津貼三千元，財政由政府負擔，第二層則為社會保險年金
，給付水準為四千五，保費由被保險人負擔，兩者加起來仍為現行的七千
五百元水準此外，目前規劃的保費負擔為給付標準的百分之十，不過依照
我國人口老化的速度，財政負擔將會加重，有健保的前車之鑑，調高保費
是必然的結果，所以學者也建議，將費率提高到百分之二十五。不過官員
們認為，現在的重點應該放在財源籌措上吵了三年的國民年金法案雖然在
上月定案，但只要還沒通過立法院這一關，國民年金的最終版本仍舊隱藏
變數。公視新聞張玉菁陳信隆採訪報導。行政院上個月通過國民年金法草
案，預計在明年元月開始實施，計畫將採行社會保險制，也就是，納保民
眾每月要定期繳付保費，但目前的敬老津貼也隨著國民年金的實施而取消
，不過，在今天的財政改革委員會中，學者卻建議，應該保留敬老津貼，
採行津貼與保險並行的雙層制。新制度還沒上路，就先出現改革的聲音。
行政院上個月通過的國民年金草案，採行社會保險制，全額給付為每個月
七千五百元，民眾的保費負擔為百分之十，也就是七百五十元，重度殘障
與低收入戶者，政府全額補助保費，預估政策實施後將能造福三百八十四
萬、目前沒有享受任何社會保險的民眾。目前的敬老津貼也會逐漸與國民
年金整合。不過，財改會學者認為，社會津貼是社會福利先進的重要指標
，不應放棄津貼部分，因此國民年金可採雙層制，第一層保留現行的老人
津貼三千元，財政由政府負擔，第二層則為社會保險年金，給付水準為四
千五，保費由被保險人負擔，兩者加起來仍為現行的七千五百元水準此外
，目前規劃的保費負擔為給付標準的百分之十，不過依照我國人口老化的
速度，財政負擔將會加重，有健保的前車之鑑，調高保費是必然的結果，
所以學者也建議，將費率提高到百分之二十五。不過官員們認為，現在的
重點應該放在財源籌措上吵了三年的國民年金法案雖然在上月定案，但只
要還沒通過立法院這一關，國民年金的最終版本仍舊隱藏變數。公視新聞
張玉菁陳信隆採訪報導。行政院上個月通過國民年金法草案，預計在明年
元月開始實施，計畫將採行社會保險制，也就是，納保民眾每月要定期繳
付保費，但目前的敬老津貼也隨著國民年金的實施而取消，不過，在今天
的財政改革委員會中，學者卻建議，應該保留敬老津貼，採行津貼與保險
並行的雙層制。新制度還沒上路，就先出現改革的聲音。行政院上個月通
過的國民年金草案，採行社會保險制，全額給付為每個月七千五百元，民
眾的保費負擔為百分之十，也就是七百五十元，重度殘障與低收入戶者，
政府全額補助保費，預估政策實施後將能造福三百八十四萬、目前沒有享
受任何社會保險的民眾。目前的敬老津貼也會逐漸與國民年金整合。不過
，財改會學者認為，社會津貼是社會福利先進的重要指標，不應放棄津貼
部分，因此國民年金可採雙層制，第一層保留現行的老人津貼三千元，財
政由政府負擔，第二層則為社會保險年金，給付水準為四千五，保費由被
保險人負擔，兩者加起來仍為現行的七千五百元水準此外，目前規劃的保
費負擔為給付標準的百分之十，不過依照我國人口老化的速度，財政負擔
將會加重，有健保的前車之鑑，調高保費是必然的結果，所以學者也建議
，將費率提高到百分之二十五。不過官員們認為，現在的重點應該放在財
源籌措上吵了三年的國民年金法案雖然在上月定案，但只要還沒通過立法
院這一關，國民年金的最終版本仍舊隱藏變數。公視新聞張玉菁陳信隆採
訪報導。行政院上個月通過國民年金法草案，預計在明年元月開始實施，
計畫將採行社會保險制，也就是，納保民眾每月要定期繳付保費，但目前
的敬老津貼也隨著國民年金的實施而取消，不過，在今天的財政改革委員
會中，學者卻建議，應該保留敬老津貼，採行津貼與保險並行的雙層制。
新制度還沒上路，就先出現改革的聲音。行政院上個月通過的國民年金草
案，採行社會保險制，全額給付為每個月七千五百元，民眾的保費負擔為
百分之十，也就是七百五十元，重度殘障與低收入戶者，政府全額補助保
費，預估政策實施後將能造福三百八十四萬、目前沒有享受任何社會保險
的民眾。目前的敬老津貼也會逐漸與國民年金整合。不過，財改會學者認
為，社會津貼是社會福利先進的重要指標，不應放棄津貼部分，因此國民
年金可採雙層制，第一層保留現行的老人津貼三千元，財政由政府負擔，
第二層則為社會保險年金，給付水準為四千五，保費由被保險人負擔，兩
者加起來仍為現行的七千五百元水準此外，目前規劃的保費負擔為給付標
準的百分之十，不過依照我國人口老化的速度，財政負擔將會加重，有健
保的前車之鑑，調高保費是必然的結果，所以學者也建議，將費率提高到
百分之二十五。不過官員們認為，現在的重點應該放在財源籌措上吵了三
年的國民年金法案雖然在上月定案，但只要還沒通過立法院這一關，國民
年金的最終版本仍舊隱藏變數。公視新聞張玉菁陳信隆採訪報導。行政院
上個月通過國民年金法草案，預計在明年元月開始實施，計畫將採行社會
保險制，也就是，納保民眾每月要定期繳付保費，但目前的敬老津貼也隨
著國民年金的實施而取消，不過，在今天的財政改革委員會中，學者卻建
議，應該保留敬老津貼，採行津貼與保險並行的雙層制。新制度還沒上路
，就先出現改革的聲音。行政院上個月通過的國民年金草案，採行社會保
險制，全額給付為每個月七千五百元，民眾的保費負擔為百分之十，也就
是七百五十元，重度殘障與低收入戶者，政府全額補助保費，預估政策實
施後將能造福三百八十四萬、目前沒有享受任何社會保險的民眾。目前的
敬老津貼也會逐漸與國民年金整合。不過，財改會學者認為，社會津貼是
社會福利先進的重要指標，不應放棄津貼部分，因此國民年金可採雙層制
，第一層保留現行的老人津貼三千元，財政由政府負擔，第二層則為社會
保險年金，給付水準為四千五，保費由被保險人負擔，兩者加起來仍為現
行的七千五百元水準此外，目前規劃的保費負擔為給付標準的百分之十，
不過依照我國人口老化的速度，財政負擔將會加重，有健保的前車之鑑，
調高保費是必然的結果，所以學者也建議，將費率提高到百分之二十五。
不過官員們認為，現在的重點應該放在財源籌措上吵了三年的國民年金法
案雖然在上月定案，但只要還沒通過立法院這一關，國民年金的最終版本
仍舊隱藏變數。公視新聞張玉菁陳信隆採訪報導。行政院上個月通過國民
年金法草案，預計在明年元月開始實施，計畫將採行社會保險制，也就是
，納保民眾每月要定期繳付保費，但目前的敬老津貼也隨著國民年金的實
施而取消，不過，在今天的財政改革委員會中，學者卻建議，應該保留敬
老津貼，採行津貼與保險並行的雙層制。新制度還沒上路，就先出現改革
的聲音。行政院上個月通過的國民年金草案，採行社會保險制，全額給付
為每個月七千五百元，民眾的保費負擔為百分之十，也就是七百五十元，
重度殘障與低收入戶者，政府全額補助保費，預估政策實施後將能造福三
百八十四萬、目前沒有享受任何社會保險的民眾。目前的敬老津貼也會逐
漸與國民年金整合。不過，財改會學者認為，社會津貼是社會福利先進的
重要指標，不應放棄津貼部分，因此國民年金可採雙層制，第一層保留現
行的老人津貼三千元，財政由政府負擔，第二層則為社會保險年金，給付
水準為四千五，保費由被保險人負擔，兩者加起來仍為現行的七千五百元
水準此外，目前規劃的保費負擔為給付標準的百分之十，不過依照我國人
口老化的速度，財政負擔將會加重，有健保的前車之鑑，調高保費是必然
的結果，所以學者也建議，將費率提高到百分之二十五。不過官員們認為
，現在的重點應該放在財源籌措上吵了三年的國民年金法案雖然在上月定
案，但只要還沒通過立法院這一關，國民年金的最終版本仍舊隱藏變數。
公視新聞張玉菁陳信隆採訪報導。
