國內最具規模的生物科技展，今天在台北世貿中心正式展開一連四天的活
動，現場有各個學術單位，研究機構的研發成果，還有近百家國內外生技
廠商參與，主辦單位希望，透過活動，帶動全台生技產業的發展這兩隻老
鼠，一胖一瘦，體型差別很大，其實，兩隻老鼠本來一樣胖。不過，經過
基因治療，中研院分子生物研究所已經找到如何讓老鼠減重的有效方法木
瓜輪點病毒是木瓜的絕症，一旦得病，幾乎無法挽救，中興大學植病系以
毒攻毒，將病毒的基因放入木瓜裡，可以有效防治病毒，提昇木瓜產能為
了讓學術研究單位多年來的生技研發成果，走出實驗室。今天在台北世貿
中心展開的2002國際生物科技大展，除了有多個研究單位參與，還有
近百家國內外指標性生技廠商設攤。招攬明星產業進駐，政府單位更設立
超大型主題館。主辦單位表示，生物科技是全球矚目的新興產業，希望藉
由大型活動，激發全民參與的熱情，並且提昇台灣生物科技水準。公視新
聞葉明蘭，黃守銘採訪報導。國內最具規模的生物科技展，今天在台北世
貿中心正式展開一連四天的活動，現場有各個學術單位，研究機構的研發
成果，還有近百家國內外生技廠商參與，主辦單位希望，透過活動，帶動
全台生技產業的發展這兩隻老鼠，一胖一瘦，體型差別很大，其實，兩隻
老鼠本來一樣胖。不過，經過基因治療，中研院分子生物研究所已經找到
如何讓老鼠減重的有效方法木瓜輪點病毒是木瓜的絕症，一旦得病，幾乎
無法挽救，中興大學植病系以毒攻毒，將病毒的基因放入木瓜裡，可以有
效防治病毒，提昇木瓜產能為了讓學術研究單位多年來的生技研發成果，
走出實驗室。今天在台北世貿中心展開的2002國際生物科技大展，除
了有多個研究單位參與，還有近百家國內外指標性生技廠商設攤。招攬明
星產業進駐，政府單位更設立超大型主題館。主辦單位表示，生物科技是
全球矚目的新興產業，希望藉由大型活動，激發全民參與的熱情，並且提
昇台灣生物科技水準。公視新聞葉明蘭，黃守銘採訪報導。國內最具規模
的生物科技展，今天在台北世貿中心正式展開一連四天的活動，現場有各
個學術單位，研究機構的研發成果，還有近百家國內外生技廠商參與，主
辦單位希望，透過活動，帶動全台生技產業的發展這兩隻老鼠，一胖一瘦
，體型差別很大，其實，兩隻老鼠本來一樣胖。不過，經過基因治療，中
研院分子生物研究所已經找到如何讓老鼠減重的有效方法木瓜輪點病毒是
木瓜的絕症，一旦得病，幾乎無法挽救，中興大學植病系以毒攻毒，將病
毒的基因放入木瓜裡，可以有效防治病毒，提昇木瓜產能為了讓學術研究
單位多年來的生技研發成果，走出實驗室。今天在台北世貿中心展開的2
002國際生物科技大展，除了有多個研究單位參與，還有近百家國內外
指標性生技廠商設攤。招攬明星產業進駐，政府單位更設立超大型主題館
。主辦單位表示，生物科技是全球矚目的新興產業，希望藉由大型活動，
激發全民參與的熱情，並且提昇台灣生物科技水準。公視新聞葉明蘭，黃
守銘採訪報導。國內最具規模的生物科技展，今天在台北世貿中心正式展
開一連四天的活動，現場有各個學術單位，研究機構的研發成果，還有近
百家國內外生技廠商參與，主辦單位希望，透過活動，帶動全台生技產業
的發展這兩隻老鼠，一胖一瘦，體型差別很大，其實，兩隻老鼠本來一樣
胖。不過，經過基因治療，中研院分子生物研究所已經找到如何讓老鼠減
重的有效方法木瓜輪點病毒是木瓜的絕症，一旦得病，幾乎無法挽救，中
興大學植病系以毒攻毒，將病毒的基因放入木瓜裡，可以有效防治病毒，
提昇木瓜產能為了讓學術研究單位多年來的生技研發成果，走出實驗室。
今天在台北世貿中心展開的2002國際生物科技大展，除了有多個研究
單位參與，還有近百家國內外指標性生技廠商設攤。招攬明星產業進駐，
政府單位更設立超大型主題館。主辦單位表示，生物科技是全球矚目的新
興產業，希望藉由大型活動，激發全民參與的熱情，並且提昇台灣生物科
技水準。公視新聞葉明蘭，黃守銘採訪報導。國內最具規模的生物科技展
，今天在台北世貿中心正式展開一連四天的活動，現場有各個學術單位，
研究機構的研發成果，還有近百家國內外生技廠商參與，主辦單位希望，
透過活動，帶動全台生技產業的發展這兩隻老鼠，一胖一瘦，體型差別很
大，其實，兩隻老鼠本來一樣胖。不過，經過基因治療，中研院分子生物
研究所已經找到如何讓老鼠減重的有效方法木瓜輪點病毒是木瓜的絕症，
一旦得病，幾乎無法挽救，中興大學植病系以毒攻毒，將病毒的基因放入
木瓜裡，可以有效防治病毒，提昇木瓜產能為了讓學術研究單位多年來的
生技研發成果，走出實驗室。今天在台北世貿中心展開的2002國際生
物科技大展，除了有多個研究單位參與，還有近百家國內外指標性生技廠
商設攤。招攬明星產業進駐，政府單位更設立超大型主題館。主辦單位表
示，生物科技是全球矚目的新興產業，希望藉由大型活動，激發全民參與
的熱情，並且提昇台灣生物科技水準。公視新聞葉明蘭，黃守銘採訪報導
。國內最具規模的生物科技展，今天在台北世貿中心正式展開一連四天的
活動，現場有各個學術單位，研究機構的研發成果，還有近百家國內外生
技廠商參與，主辦單位希望，透過活動，帶動全台生技產業的發展這兩隻
老鼠，一胖一瘦，體型差別很大，其實，兩隻老鼠本來一樣胖。不過，經
過基因治療，中研院分子生物研究所已經找到如何讓老鼠減重的有效方法
木瓜輪點病毒是木瓜的絕症，一旦得病，幾乎無法挽救，中興大學植病系
以毒攻毒，將病毒的基因放入木瓜裡，可以有效防治病毒，提昇木瓜產能
為了讓學術研究單位多年來的生技研發成果，走出實驗室。今天在台北世
貿中心展開的2002國際生物科技大展，除了有多個研究單位參與，還
有近百家國內外指標性生技廠商設攤。招攬明星產業進駐，政府單位更設
立超大型主題館。主辦單位表示，生物科技是全球矚目的新興產業，希望
藉由大型活動，激發全民參與的熱情，並且提昇台灣生物科技水準。公視
新聞葉明蘭，黃守銘採訪報導。
