中央政府傳出財政短絀，收支不能平衡，而稅收減少，就是最大隱憂。財
政部長李庸三昨天說，今年中央政府稅收將減少900億元，財政部統計
處今天稍微縮小了這個數字，主要是推估企業暫繳稅款要延到九月才會入
庫，加上證交稅預估也會超徵123億元，因此今年的短收稅款應該可以
低於800億今年的稅收缺口究竟有多大，財政部還沒公佈，不過部長李
庸三向立院民進黨團透露赤字高達900億元，引發外界關注，不過財政
部統計長卻在今天稍稍修正的這個數字。不至於向外界說的900億80
0億，因為暫繳稅款由七月延到九月，計期不一樣，所以目前無法評估因
為今年1到7月的賦稅收入減少906億，幕僚人員認為，部長引用的大
概是這個數字，不過，由於七月以後，至少超過600億的企業暫繳稅款
會入庫，再加上顯著成長的證交稅，賦稅缺還有填補的機會今年的證交稅
估計還可以達到803億，比全年預算680億，還可超徵123億稅款
陸續入庫之後，賦稅缺口還有多少，財政部堅持要等到九月份，具有相同
的比較基礎之後才能研判。公視新聞陳娟娟陳立峰採訪報導。中央政府傳
出財政短絀，收支不能平衡，而稅收減少，就是最大隱憂。財政部長李庸
三昨天說，今年中央政府稅收將減少900億元，財政部統計處今天稍微
縮小了這個數字，主要是推估企業暫繳稅款要延到九月才會入庫，加上證
交稅預估也會超徵123億元，因此今年的短收稅款應該可以低於800
億今年的稅收缺口究竟有多大，財政部還沒公佈，不過部長李庸三向立院
民進黨團透露赤字高達900億元，引發外界關注，不過財政部統計長卻
在今天稍稍修正的這個數字。不至於向外界說的900億800億，因為
暫繳稅款由七月延到九月，計期不一樣，所以目前無法評估因為今年1到
7月的賦稅收入減少906億，幕僚人員認為，部長引用的大概是這個數
字，不過，由於七月以後，至少超過600億的企業暫繳稅款會入庫，再
加上顯著成長的證交稅，賦稅缺還有填補的機會今年的證交稅估計還可以
達到803億，比全年預算680億，還可超徵123億稅款陸續入庫之
後，賦稅缺口還有多少，財政部堅持要等到九月份，具有相同的比較基礎
之後才能研判。公視新聞陳娟娟陳立峰採訪報導。中央政府傳出財政短絀
，收支不能平衡，而稅收減少，就是最大隱憂。財政部長李庸三昨天說，
今年中央政府稅收將減少900億元，財政部統計處今天稍微縮小了這個
數字，主要是推估企業暫繳稅款要延到九月才會入庫，加上證交稅預估也
會超徵123億元，因此今年的短收稅款應該可以低於800億今年的稅
收缺口究竟有多大，財政部還沒公佈，不過部長李庸三向立院民進黨團透
露赤字高達900億元，引發外界關注，不過財政部統計長卻在今天稍稍
修正的這個數字。不至於向外界說的900億800億，因為暫繳稅款由
七月延到九月，計期不一樣，所以目前無法評估因為今年1到7月的賦稅
收入減少906億，幕僚人員認為，部長引用的大概是這個數字，不過，
由於七月以後，至少超過600億的企業暫繳稅款會入庫，再加上顯著成
長的證交稅，賦稅缺還有填補的機會今年的證交稅估計還可以達到803
億，比全年預算680億，還可超徵123億稅款陸續入庫之後，賦稅缺
口還有多少，財政部堅持要等到九月份，具有相同的比較基礎之後才能研
判。公視新聞陳娟娟陳立峰採訪報導。中央政府傳出財政短絀，收支不能
平衡，而稅收減少，就是最大隱憂。財政部長李庸三昨天說，今年中央政
府稅收將減少900億元，財政部統計處今天稍微縮小了這個數字，主要
是推估企業暫繳稅款要延到九月才會入庫，加上證交稅預估也會超徵12
3億元，因此今年的短收稅款應該可以低於800億今年的稅收缺口究竟
有多大，財政部還沒公佈，不過部長李庸三向立院民進黨團透露赤字高達
900億元，引發外界關注，不過財政部統計長卻在今天稍稍修正的這個
數字。不至於向外界說的900億800億，因為暫繳稅款由七月延到九
月，計期不一樣，所以目前無法評估因為今年1到7月的賦稅收入減少9
06億，幕僚人員認為，部長引用的大概是這個數字，不過，由於七月以
後，至少超過600億的企業暫繳稅款會入庫，再加上顯著成長的證交稅
，賦稅缺還有填補的機會今年的證交稅估計還可以達到803億，比全年
預算680億，還可超徵123億稅款陸續入庫之後，賦稅缺口還有多少
，財政部堅持要等到九月份，具有相同的比較基礎之後才能研判。公視新
聞陳娟娟陳立峰採訪報導。
