俄羅斯總統蒲亭，今天抵達英國訪問，這是一百多年來，俄羅斯領袖首次
訪問英國。由於伊拉克戰後，兩國關係陷入低潮，蒲亭如何藉這次訪問修
補雙方關係，成為各界關注焦點俄羅斯總統蒲亭，24號抵達倫敦，展開
為期四天的訪問。蒲亭這次訪英行程被形容為具有歷史性，因為這是18
74年沙皇亞歷山大二世訪問英國之後，俄國元首首次到英國訪問蒲亭抵
達英國後，將接受英國女王的國宴款待，26號將和英國首相布萊爾進行
會談。蒲亭就任總統三年半以來，和英國首相布萊爾建立密切交情，不過
最近兩國卻因為伊拉克問題，意見分歧，俄羅斯不僅公開反對英美出兵伊
拉克，四月底布萊爾飛往莫斯科，試圖說服蒲亭支持解除聯合國戰後對伊
拉克的制裁時，不僅遭到拒絕，還被蒲亭當眾數落，找不到海珊藏有大規
模毀滅性武器的證據。因此蒲亭如何藉由這次歷史性訪問，修補兩國關係
，成為各界關注焦點俄羅斯總統蒲亭，今天抵達英國訪問，這是一百多年
來，俄羅斯領袖首次訪問英國。由於伊拉克戰後，兩國關係陷入低潮，蒲
亭如何藉這次訪問修補雙方關係，成為各界關注焦點俄羅斯總統蒲亭，2
4號抵達倫敦，展開為期四天的訪問。蒲亭這次訪英行程被形容為具有歷
史性，因為這是1874年沙皇亞歷山大二世訪問英國之後，俄國元首首
次到英國訪問蒲亭抵達英國後，將接受英國女王的國宴款待，26號將和
英國首相布萊爾進行會談。蒲亭就任總統三年半以來，和英國首相布萊爾
建立密切交情，不過最近兩國卻因為伊拉克問題，意見分歧，俄羅斯不僅
公開反對英美出兵伊拉克，四月底布萊爾飛往莫斯科，試圖說服蒲亭支持
解除聯合國戰後對伊拉克的制裁時，不僅遭到拒絕，還被蒲亭當眾數落，
找不到海珊藏有大規模毀滅性武器的證據。因此蒲亭如何藉由這次歷史性
訪問，修補兩國關係，成為各界關注焦點俄羅斯總統蒲亭，今天抵達英國
訪問，這是一百多年來，俄羅斯領袖首次訪問英國。由於伊拉克戰後，兩
國關係陷入低潮，蒲亭如何藉這次訪問修補雙方關係，成為各界關注焦點
俄羅斯總統蒲亭，24號抵達倫敦，展開為期四天的訪問。蒲亭這次訪英
行程被形容為具有歷史性，因為這是1874年沙皇亞歷山大二世訪問英
國之後，俄國元首首次到英國訪問蒲亭抵達英國後，將接受英國女王的國
宴款待，26號將和英國首相布萊爾進行會談。蒲亭就任總統三年半以來
，和英國首相布萊爾建立密切交情，不過最近兩國卻因為伊拉克問題，意
見分歧，俄羅斯不僅公開反對英美出兵伊拉克，四月底布萊爾飛往莫斯科
，試圖說服蒲亭支持解除聯合國戰後對伊拉克的制裁時，不僅遭到拒絕，
還被蒲亭當眾數落，找不到海珊藏有大規模毀滅性武器的證據。因此蒲亭
如何藉由這次歷史性訪問，修補兩國關係，成為各界關注焦點俄羅斯總統
蒲亭，今天抵達英國訪問，這是一百多年來，俄羅斯領袖首次訪問英國。
由於伊拉克戰後，兩國關係陷入低潮，蒲亭如何藉這次訪問修補雙方關係
，成為各界關注焦點俄羅斯總統蒲亭，24號抵達倫敦，展開為期四天的
訪問。蒲亭這次訪英行程被形容為具有歷史性，因為這是1874年沙皇
亞歷山大二世訪問英國之後，俄國元首首次到英國訪問蒲亭抵達英國後，
將接受英國女王的國宴款待，26號將和英國首相布萊爾進行會談。蒲亭
就任總統三年半以來，和英國首相布萊爾建立密切交情，不過最近兩國卻
因為伊拉克問題，意見分歧，俄羅斯不僅公開反對英美出兵伊拉克，四月
底布萊爾飛往莫斯科，試圖說服蒲亭支持解除聯合國戰後對伊拉克的制裁
時，不僅遭到拒絕，還被蒲亭當眾數落，找不到海珊藏有大規模毀滅性武
器的證據。因此蒲亭如何藉由這次歷史性訪問，修補兩國關係，成為各界
關注焦點俄羅斯總統蒲亭，今天抵達英國訪問，這是一百多年來，俄羅斯
領袖首次訪問英國。由於伊拉克戰後，兩國關係陷入低潮，蒲亭如何藉這
次訪問修補雙方關係，成為各界關注焦點俄羅斯總統蒲亭，24號抵達倫
敦，展開為期四天的訪問。蒲亭這次訪英行程被形容為具有歷史性，因為
這是1874年沙皇亞歷山大二世訪問英國之後，俄國元首首次到英國訪
問蒲亭抵達英國後，將接受英國女王的國宴款待，26號將和英國首相布
萊爾進行會談。蒲亭就任總統三年半以來，和英國首相布萊爾建立密切交
情，不過最近兩國卻因為伊拉克問題，意見分歧，俄羅斯不僅公開反對英
美出兵伊拉克，四月底布萊爾飛往莫斯科，試圖說服蒲亭支持解除聯合國
戰後對伊拉克的制裁時，不僅遭到拒絕，還被蒲亭當眾數落，找不到海珊
藏有大規模毀滅性武器的證據。因此蒲亭如何藉由這次歷史性訪問，修補
兩國關係，成為各界關注焦點
